。那段时间，她简直被搞的像妓女一般淫荡。好景不长，他们没有节制地性交，居然被他们用坏了，才依依不舍地抛掉。
　　红红的蜡烛在阴道里进进出出，白色的粘液从夹缝中流了出来。她回想着往事，更加淫兴大作。可惜的是，蜡烛是个死东西，完全跟活的男人的阴茎是无法相比“活的东西！”
　　可这活着的东西又在哪呀！就在此时，房门“咬呀”一声。她吓了一跳，蜡烛还插在她的阴穴里。她的淫态毕露。如泉被其他人看到，那可羞死了！她回头一看……
　　人！
　　一个人！
　　一个男人！
　　穆晓艳从来没有看见过这个男人。一阵羞涩，正要伸手去掩饰自己的淫态。可是她的手没有了力气。眼前就是一个男人，一个活生生的男人。不管他是甚么人，不管他是从哪里来的，他是男人。这正是她所需要的男人……男人含笑望着她，缓缓而来，来到她的面前，她的大腿仍然大大地分开，全身上下没有一丝掩盖，全都落入这个男人的眼中，连着那女人最隐藏的私处也在这个男人的眼中。男人伸出手来，握住蜡烛，轻轻地从溢满淫水的洞穴里拔了出来。蜡烛滑出了洞口，带出了很多的淫水。男人缓缓地俯下身来，他的嘴贴在穆晓艳的唇上，滚廷，湿热热的舌头伸入了她的口中，缓缓地搅着，吸吮着……穆晓艳顾不得问他的底细，她的舌头疯狂地迎了上去，也伸入他的口中。多年来末有的享受！多年来末有刺激！即使只是一个吻，也给她带来了无限的满足。她的眼睛不由湿洞了！她的双手抱住了男人的头，就像当年抱住相公一般，疯狂而激动地献上了雨点般的吮。
　　男人的双手也伸到她背部‘抚摸着她光滑的背奋，抚摸那细细的刀要肢，男人的手顺着脊稚滑下去，肥圆的臀部、细嫩的肌肤。男人的手指在上面担着……“吻一用力……
　　穆晓艳从弄孔中呼出了淫荡的呻吟声。全身命挂不停。男人的手指顺着那条淫水四城的阴率，又滑了下去，手指在阴道是滑动，带来了巨大的刺激，手指一直深入……深入……在那最敏感的一点逗留。手上粘满了她那黏黏的带有一种清香味的淫水。
　　“啊……我的亲亲……我……我想……”
　　穆晓艳忍不住发出了下流的叫喊……火热的嘴唇，火热的吻，销魂的抚摸，销魂的搂抱，整个人沉没在无边的欲海中，一会儿被波浪抬到高高的半空中，一会儿又沉到无底的深渊中。而这些令她钥魂的感觉，是她长时间以来没有的，甚至是她想像不到的。甚至在她丈夫在的时候，她都没有这么喔烈的感觉过。这种感觉，这种喔烈的感觉，是眼前这个男人给她带来的。她怀着无限感激之情，紧紧揍他着他，疯狂地吻着他。眼中闪着喜悦的泪花。
　　前与相公在一起的日子，当然很甜蜜，但那时候，两人行房的次数很多，多了就不那么刺激了。可是今天这个男人就不同了。期望男人那么久，就在这个时候，这个陌生的男人竟然突然出现在她面前！久旱逢甘霖，这甘霖是那么的甜。雪中送炭，这炭是那么的热。她在这个时候遇见男人，简直是寻回了生命，思春多年，被性欲煎熬了那么多年，这可是她的第二春！
　　“我的亲亲……我的好相公……”
　　她毫无羞肚地喊叫着。东方明风看在眼里，乐在心中。这个淫荡的女人，不能放过她，决不能放过她。我要好好的让她享受一番，要用我这六寸长的阴茎好好的和她做一会儿，让你永远记住我。
　　东方明风慢性地解开身上的衣眼，这时穆晓艳像疯了一般向他扑来。迫不急待地把他身上的衣眼拉了下来。东方明风赤裸地站在她的面前，被她的动作惊呆了，没有想到这个女人会这么的疯狂。穆晓艳看到了他那六寸长的阴茎直直地指向她的双乳，看的眼都直了，她没有想到这个男人会有这么一根相壮的阴茎。
　　穆晓艳想用手握着它，可是这相阴茎实在是太粗，她没有办法用一只手握过来。双手捧着东方明风的阴茎就像是捧着一件圣物，暗红的龟头在一跳一跳。从里面溢出了一些白色的液体。她张开嘴唇，将东方明风的这相阴茎澳肖在嘴中，慢性地吮吸，品尝。一股液体的咸味刺激了舌头，她索性用舌头压住那欲加膨胀的阴茎，她津津有味地吮吸着，他的奉丸在她的嘴中因精液而更加钟大，僵硬，穆晓艳感到自己的快乐也在全身笙延，扩充。她实在是忍受不了了，她站起身来，手握着阴茎向自己的阴道口送去。
　　东方明风抱起她向棉桐走去，把她放在桐上，分开她的两腿，手握阴茎对准阴道口很很地插了进去。
　　“啊……”
　　双臀紧紧地接艳着东方明风，她的阴口受不了他那粗大的阴茎冲击，穆晓艳发出了一声痛苦的叫声。
　　东方明风柔软的刀要肢用力扭动着，一下一下喔有力的撞击，穆晓艳的灵魂也随着这一下一下的撞击，一点一点地飞上空中。她的刀要肢也不由自主顺应东方明风的撞击而有节奏地扭动起来。一下，一下地在配合东方明风的节奏。他感受到她的双腿夹得更有力，这时东方明风的呼吸加粗了，冲击的速度也加快了，每一次的冲击仿佛都一直撞到她心肝之中，带来了无法形容的快感！
　　“啊……我……不行了……”
　　穆晓艳一张粉嫩的面孔，已经涨得通红，布满了豆大汗珠，她紧紧地咬着嫣红的嘴唇，感受着每一次的冲击给她带来的快意。在自己的肉体深处仿佛有一股沸酥的血液，东方明风的每一次冲击，都仿佛在臀那股血液加热，现在已到了滚廷的程度，她咬紧牙关，似乎在忍受这股令人又爱又怕的热血。
　　因为她知道，如果一旦这股血液笙声遥到全身，她就会失去控制，那时候她必然发出疯狂地叫床声。而在这良深人月字的时刻，那么疯狂的叫床声一定会传的很远。
　　这可不是开玩笑的！
　　相公在的时候，有一次和他激战，也是遇到同样不可控制的情况，结泉她发出了可怕的叫床声，震撼了王家在院。当然这月事成为了王家的笑话。不过，那时候她跟丈为隆交是名正言顺。虽然是淫叫，大家都能理解。
　　可是今天，丈夫又不在此处，而是在在这里。如泉她再发出淫叫声，所有的人都会知道她在私通奸夫，那她就要身败名裂了！传出那她还怎么有脸做静月奄的那些女人。她只好咬紧牙根，极力抑制体内那股热血，不让它笙延开来。
　　可是，东方明风却之不住她的两条白嫩的大腿，把它架在自己的双肩上，粗大的宝贝在她的阴道内撞击的更加有力，更加贴切。每一次的撞击拍送又像在拉风稍，每拉一下，血液的温度就会升高一些。东方明风的双手紧紧地抓着她的两个乳房，随着每一次的撞击，她的双乳和腹部就会跟着撞击前后的颤动。而每次她都能感觉到他的宝贝完全的进入，顶撞着她阴道的顶端。就好像是要进入肚子里似的，这种感觉是那么的快乐无比。
　　“啊……不在再动了……好相公……再动……我就要……不行了……”
　　她一边呻吟，一边哀求着。
　　她的哀求声充满了性的挑逗，反而更加刺激了东方明风的欲火。他想我让你哀求，你越是哀求我就要越用力地用我这宝贝冲撞你那淫水泛滥的阴穴。东方明风现在动得更历害了！
　　“啊……我……要死了……”
　　她的牙齿深咬嘴唇，一直咬出血来！她一定要艘制住自己，但是，肉体的吹愉完全不由她的大脑所控制！肉体要享受，要刺激！那股血液像一股汹涌的洪水，淹没了全身……
　　“啊……我……舒眼死了！”
　　穆晓艳忍不住叫了一声！但是她马上意识到，她不能叫。这一叫就要身败名裂了。不可以，决不可以叫。我要忍耐，我一定会忍受得了的。她使出全身力气，死守这一关。
　　现在，全部肉体已处在这个男人的控制之中了，随着男人那粗大的宝贝在阴道里的冲刘，她的肉体已经不属于她的大脑管转了，而成了一副失控的机器。
　　她下定决心。无论如何，都不能喊出来，现在唯一能控制的就是自己的嘴巴，只要紧闭自己的嘴巴，自己在怎么放荡都没关系。于是，她闭上双眼，紧紧咬着牙齿。不让自己发出一丝声响。
　　东方明风看到这些，心中想到我会让你大喊大叫的。他的速度加快了，冲击的更加猛烈。
　　那股热血抉带无比喔烈的淫荡，从穆晓艳的肉体上向上升起。她的内心是又爱又慌！爱的是．这放味实在是人间极品！慌的是．她仅有的这点意志也快失守了！
　　“啊……不行了……快拔出来……我求求你不能再抽插了，再抽插我……我就要一叫出来了，求求你，快停下啊……不能……再抽插了东方明风没有停下，继续冲撞着。他喔烈的冲撞使她失去了控制，在也顾及不了许多了，两片红唇终于张开了，发出了疯狂的叫喊：“啊……用力……用力好好地插我吧……我要……快快……”
　　她的叫床声一声高过一声，完全沉浸在淫荡之中。东方明风的攻势惭缓，她不顾一切地把他推翻在床，自己骑了上去，手抓着宝贝插进了自己的阴道中。
　　她的身体在上下起伏着，东方明风看到自己的宝贝被她的阴道疯狂地吞吐着，胸前双乳也随着剧烈摇摆。每一次她的白臀都实实在在地落在东方明风的大腿上，把这宝贝整根吞进阴道里，东方明风在她喔烈的吞吐下，面色急变。他知道自己丸撑不久了，随着一阵颤抖一股热热的精液从东方明风的宝贝前的小口冲出。穆晓艳也随着这股冲击颤果着，她知道这是这个男人所给她带来的最后一次的快感。
　　但是，她还没有尽兴，她不想这么快就离开他。但这个男人是谁呢？他怎么会在奄中出现呢？她一定要月巴这月事搞清楚。她借着月光走过去把蜡烛点燃。在烛光的照射下，她看清了这个男人的面目。她为之一愣，这……这不是，那个被救回来的那个人吗？他怎么会来到我的房间？我怎么会和他发生这种事呢？
　　她用质问的目光看着东方明风，东方明风这时正爬在桐上，眼睛不眨的看着她。而她也在看着他，脑海中却想着刚才的那一幕幕，想着他那宝贝在她的阴道中所给她带来的快乐享受。东方明风好像是知道她所要问的是什么，没等她开口发问，就一五一十地向她道来。当然，东方明风没有告诉她他想留下来的真正目的。
　　“夫人，我在这是不是打饶了你的清修。本来我是想向你告碎的，可来到这却看到你在想你的夫君，嘴里喊着他的名字，双手在身上不停的抚摸裸担着，我知道你已有多年没有得到男人的关怀与爱抚了，在我走之前让你在重省万做一会真正的女人，这不是净民好吗？”
　　东方明风边说边从桐上坐了起来，慢性地走向她，她在一次看到了东方明风那宝贝，不过现在已经软软地垂了下来，不在是直直地担立了，但就是这下垂的宝贝让她度过了一生难忘的时刻，她在想如果能够长期拥有这六寸长的这个男人的宝贝那多好呀？不行我不可以让他走，我要月巴他留下。可是他要不走我怎么向那些女子交待呢？那些女子对于男人的恨她可是完全知道的。在说我怎么向他说呢？难不成就这样直接跟他说：你不要丈了，就留下来吧。在这可以天天跟我赤身裸体的相处。不可以，决不可以，这要切｛传了出去，可怎么办呀！
　　东方明风来到她的身前，上下打量着她那迷人的裸体。脸上的红洞还没有完全的消退，两只水汪汪地大眼睛在东方明风的身上转动，双乳像两个大寿桃一样的半满，红红的乳头向外凸出，两条白嫩的手臀垂在身体的两侧，光滑平姐的小腹，肚脐深凹，在小腹的下面有一块倒三角形乌黑发亮的阴毛，在修长白哲双腿的利托下那阴率上的黑色阴毛就像是一片黑暗的从林，大腿上还有一些亮晶晶地水珠在闪炸，那是她阴道内分泌出的淫水，她粉红的双局微微张开，能够看到排列整齐的洁白牙齿。
　　她也在细看这个刚才让她消魂的男人，白白的脸庞，浓浓的眉毛，一双黑白发明的眼睛，高挺的弄梁，微薄的双唇，牙齿雪白，结实的胸膛，腹部还有些许的几块腹既，喔有力的双臀，肌肉紧崩的双腿，最让女人心动的是两腿间的尤物，一根委缩下来的宝贝可还有三寸来长，两个圆鼓鼓的阴盘，在宝贝的根部向上是一片浓密的黑黑的油亮的阴毛。这个大宝贝是任何女人都喜爱都抗拒不了的。穆晓艳看到这里，她感到自己的阴部又潮湿了，里面好痒好痒，就好像是有许许多多的小虫在爬行，她的呼吸慢性地加快，圆洞光滑的双乳随着急促的呼吸在起伏，脸上有火辣辣的感觉，穆晓艳她的欲望再一次升酥。东方明风心中一动，呵呵一笑，抱起她向桐前走去……
　　太阳照射着静月奄，东方明风独自一人在院中休闲散步，三三二二的女子在不远处看着他，相互之间还在说着什么。可是她们的双眼就没离开过他。东方明风看到这一切，心里美放放地，因为他那薄的有点透明的长衫里面可是什么都没有穿，影影掉掉地可以看到他身体的每一部位。穆晓艳在早上已在大胭之上给这些女子说过，东方明风由于身上伤还没完全好，在这兵荒马乱的时候，又无家可归，一个人在外是很危险的，等伤好以后在叫他离开。又说什么，人要以慈悲为怀，东方明风在这住的这些时候，可以跟她学些攀腿，以后在外可以防身……女人，这里的女子不是全部对男人仇恨的，有的是一些女人收养的，有些是瑟刹夫家族送来的。这些女子不同于一般的女子，他们就是为了保护瑟刹夫家族的秘密。
　　穆晓艳只是一个运气好的女子，如泉她不是被上一个静月奄的主人看中，例口见在只是静月奄里的一个普通人，但是也是因为运气好的原因，她掌握了静月奄的所以秘密。
　　而瑟刹夫家族为了控制雄德斯克，对于静月奄的事情有所放松，所以在上一个静月奄的主人死后成为了静月奄的主人。
　　东方明风这时也在偷偷地看着这些小女子，一个个看上去，好像只有十七八岁，外露的表扶雪白雪白，长相娇好，身材也不错，虽然穿着宽大的袍子，可还是能看到她们身体的曲线，阿婀多姿。
　　东方明风一个人在院落里闭逛，听到流水声，他昨晚和穆晓艳又快乐了一夜，还没有将身体清洗过，他顺着流水声向后山走去。
　　出了后院来到一个小山坡上，在对面是一个天然的小湖，水是从对面山上流滴下来的。湖水清放见底，两边草绿叶茂，草丛中野花盛开。湖边一块光滑的大石上几件零乱的衣衫，两位美丽的女子在湖中络闹。她们白色的薄衫，已被水浸湿，紧贴在高高拢起的双乳上，两个红红的乳头就像是要突破这薄薄的白妙的束缚尖挺担地抵在白妙上。她们互相波着水，水珠顺着头往下流滴。东方明风在草丛中轻轻地坐下，这族野草长的很高，把他完全地淹没。透过草丛他痴痴地看着香月和冬月净身。宝贝不安份地在跳动，把双腿间的长衫顶起，似一个小小的帐篷。龟头在长衫的摩拍下有一种想尿尿的感觉，他知道这是为什么，一只手隔着长衫紧紧握着，龟头慢性变成了紫红色。
　　香月从水中站起，看了看东方明风藏身处并在说着什么！慢性地向放着衣眼的大石走去。是不是她看到了我？她们要丈了？这可怎么是好呀！她们回去会不会告诉别人，我偷看她俩净身。
　　东方明风低着头苦苦地思索回去后应怎样面对这个问题，由其是穆晓艳。他的计划才刚刚开始，在这住了以有二月了，每天都是穆晓艳伴他，除了跟她学些攀脚，就是面对穆晓艳的身体是那么的喔烈，只要一有时间就要在房间和东方明风翻云段雨一番。为了东方明风体力能够跟上，穆晓艳教了东方明风一套心法。每次完事后，叫东方明风都要练一追，说是练后会和清气爽，不但没有疲劳感，丹田却有一丝丝的气体在流动，在行房时，宝贝可以收发自如。想长就长，想短就扳，想多坚挺就有多坚挺，想行房时间长些也可以办到。
　　不过穆晓艳不知道东方明风的魔神决比她胶的有用多了，否则跟穆晓艳这个不思疲渗隆欲及喔的女人抗争下去。早以变成了一幅骼了，更不用说实施自己这不可告人的计划了。
　　哗啦，一声，把东方明风从沉思中惊醒。香月脚下一滑，倒在了水中。“啊”地一声尖叫，晃晃悠悠地站起来，随着身体的摇摆不定，双乳紧贴着薄妙也在颤动，煞是迷人。东方明风眼花缭乱，魂飞九天。下意思地手上一用力捏在了宝贝上，一股痛楚冲上肌体，他张大嘴深深吸口凉气。好险没有叫出声来。心在扑通扑通跳个不停。春月看到香月的丑态，哈哈大笑。笑得她花枝乱颤。双肩上下浮动着，却看不到胸前双乳。香月慢慢走向举路，身体也j至渐显出水面。肉肉的后背．有着几块资肉的刀要部．半满的肥嘴．粗而圆的双腿。走起路来身体的肉一颤一颤。来到大石上双臀双腿张开，大字形躺下。女人的卿处尽收眼底，双乳随着惊吓后急促的呼吸起伏。春月紧跟其后，学着香月的样紧挨着她躺下，一只手臀搭在香月高耸的乳房上，头枕上她的臀膊。东方明风这下可以清楚地看到这两个小女子裸体正面。
　　春月眯缝着双眼，嘴角挂着微微地笑，两个半满的乳房就像是两个小山一样，小怪头，两个乳头鲜红鲜红，平姐地肚皮，阴户上只有少许的阴毛，阴唇也是红红的，一看就只是一个没有经事的女孩。
　　他听穆晓艳说起过这个小女子。父亲被之不去做了苦力，母亲在逃荒的路上被轮奸至死。正好穆晓艳下山途经此处，打跑了山贼救出了她，回山后经得她同意穆晓艳收她为徒，在这她生活了快一年了，在这些时日里，大家都很照顾帮助她。香月和她是最好的，只要有事不论大小，她都跟春月说。东方明风看到她们好像在说着什么，可声音太小听不到，他下了山坡，在树木和草丛的掩护下慢性地接近。
　　“师妹，你真的有这种想法，可是要让师傅知道了，那可是要命的事呀。”
　　“可是……可是每次你摸我的时候，我……我的下身就会……流出好多的水。
　　东方明风这时站在大石后面，能更清楚地看到，春月的脸上飞起一片红晕“你……你就跟我说说，好吗？求求你了，好师姐，好不好呀？”
　　“你在外可不许乱说呀！要是师傅知道了，她老人家一定会打死我的。”
　　香月带着哭腔说遣。
　　“师姐，你放心吧！我怎么会说出去呢！你对我这么好，在说每次你摸我欲我时，我都觉得好舒眼，好像在云雾中，如果没有你我到哪去找这种感觉。师姐们只知道自己快活，根本就不理我。”
　　“你怎么知道她们只会自己快活，怎么快活的”香月急急地问道。
　　“我知道，我就是知道，不光是她们，还有师傅也是……”
　　“师傅，不会吧！她可是一个大剑士，她总不会和师妹们……不，决不会的。你不会是看错了吧？”
　　“呼！师俏她老人家才不会和她们在一起玩呢！她们几个也不是在一起，每次只有二个人，不过她们经常交换。师傅呢！是跟那个……那个挂……挂……瑟刹夫，对就是那个被救回来的那个公子，他几乎是每晚都要去师傅那，有时是师傅传授他式功后，两人就一起进房中。”
　　香月一双大眼睛眼睛转动着，想了一会儿道：“那……你都看到了什么，跟我说说呀。”
　　东方明风和师傅的风流事还有师姐的事全都说给了香月听。最后，春月说道二“师姐，那个公子的那个好长好粗好大，我看到他还可以让那个东西随意变动，真的我不会编你的。每次和师俏做时，师傅都会大喊大叫，求他性点，不要用这么大的劲。师俏说用劲大了会限疼的，是这样吗？师姐。可……你每次弄我我都没有疼呀！不但不疼还……还限舒眼，师俏她是不是在编那个公子呀？”


卷四


第220章-第229章
　　香月这时已进入了沉思，春月后面的话她相本就没有听见。她在想那个公子不会这么历害吧，他的宝贝怎么可以随意变动呢？不可能的，是不是春月这小尼子有意在逗她。可在一看春月脸上表情又不太像。不会的，春月决不会编我的。呼，小子，有机会我会去找你的，我就不信你有这么大的本事。我到要看一看是你的历害还是那个李公子的历害。
　　这一想到李公子，可不得了了。原本听春月说了这么多师姐和师傅瑟刹夫公子的事，身体就有点发热了，这又想到了李公子。这时她的脸上一片澡红，用手一摸感觉到好肠，呼吸也有些急促，淫液顺着阴道口缓缓地流出。偷眼看了一下春月，只见她紧紧地夹着弯曲的双腿，脸颊红红的头低着，坐在大石上。一侧坚挺发硬的小乳房也随着呼吸在起伏。
　　香月的手在春月的臀部抚摸着，然后慢性地向上移去。香月向着春月的小嘴吻过去，春月想不到师姐会吻她，一时呆在那里。以前在一起也只是抚摸一下而已，可今天师姐却吻了她。这……这……没有等她反应过来。小嘴已被香月到住了，她感到师姐的舌头在她的嘴唇上故了一会儿，就深入到嘴里了。春月紧紧地闭着双齿，她不知她该怎么做，可又怕牙齿擦玻师姐的舌头，不自觉张开了。师姐的舌头伸进了自己的嘴里，春月突然感到自己很喜欢这种感觉，便把自己的舌头也伸了过去，两条湿滑的香舌在师姐妹四片温暖的香唇间缠绕着。
　　春月正沉召幸在师姐给她的香吻中，香月之不起她的一只手放在自己发涨发热的乳房上。春月知道师姐要她做什么了。她们以前已做过｛民多次，这对春月来说可渭是轻车热路。她慢性地将香月的上身放平在大石上，她和师姐又吻了一会，双手抚摸着香月高耸的乳房厂丙刁导香月呼吸越来越急。她顺着师姐的粉颐向下吻去，她细心地吻追师姐的全身。最后香舌停在香月的阴部，分开香月浓密的阴毛，轻轻地故着她那被淫水浸湿的阴唇，舌尖在阴道口来回移动，一股香舌3的液体流出冲进春月的嘴巴。香月的嘴里发出了快乐的呻吟声，她的下体在上下起伏，双手紧抓自己的双乳。春月一边故着香月的阴唇一边用手在自己毛发少的可怜的阴部抚摸着，嘴中并伴有轻轻地嗯嗯声。
　　香月直起身来，拉过春月把她压在身下，轻轻地吻着她肌体的每一部分。她把自己的阴户压在春月的下体，两个阴户在摩擦，春月感到师姐的阴道不断地流过来一些又烫又黏的液体，加上自己流出的液体一起流到了臀部。臀部下大石上被淫水浸湿了，淫水顺着大石向下缓性地流滴。“师姐，我……我好想要……”
　　“师妹，我也是……我也好想。”
　　过了一会儿，香月紧紧地夹住春月的一条大腿，阴户在她的大腿上摩拍，同时另一条腿放在春月的两腿间，随着她前后移动也在摩拍着春月的阴户。春月感到师姐阴道里流出大量的淫液在自己的大腿上，香月也感觉到在春月阴户处移动的大腿也被淫水打湿了。她没有想到这小尼子今天会有这么多的淫液流出，以前她们在一起烦妹阴道口只有少量的淫液流出。可今天……是不是这小尼子经过自己长久地抚摸和她经常看到我和李公子性交对她产生了影响。“啊……啊……师姐我……我不行了啊”春月在香月身下已经不住师姐大腿在阴户上的摩拍，淫水一股一股地向外流出。
　　香月左右交换地故着师妹胸前两颗充血变硬的小乳头，双手把师妹一双奶子向中间挤压，令两边的乳尖靠拢在一起，伸出舌头随着头部来回摆动，以极快的速度故弄春月的一对乳头，春月在她快速摆动中在一次到了高潮，淫液就像尿尿一般直线喷出，洒落在大石下偷看的东方明风脸上。东方明风用舌头舐了舐顺脸颊流下的淫液，感觉到有些香甜。这就是处女的味道吗？他快速脱下长衫，手握了握六寸长的因极度冲血的宝贝，缓慢地向大石上爬去。
　　“不……不行了……师姐……我不行了……啊……放过我吧……呀……我要死了啊……”
　　东方明风被这高声的呻吟声惊住了，停止了向上爬的动作。抬起头看过去，只见香月的舌尖离开了师妹的双乳慢性地向下移动，在春月的肚脐上一圈圈故着，一只手捏住她的乳房，一只手抓起她的一条腿慢慢的向外侧拉去，半满的乳房在春月的阴户上随着身体的晃动撞击。她跪在春月的双腿间，臀部高高地翘起，两腿分开，能看见阴穴里粉红的阴肉。舌尖在春月的阴穴摩拍，顺着张开的阴道口把舌头伸进去用力的抵压，吮吸。春月的身体在微微地颤抖。
　　“啊……师姐……噢……你吸的我好爽……师姐啊……”
　　春月的脸颊慢性地升起一些红洞，嘴中轻轻吐气，继而气喘嘘嘘，紧接着梢成阵阵的呻吟，不时还夹杂着诱人的浪叫。在快乐享受的同时双眼也变得半开半眯，双局微微开启。
　　春月的整个身体和她所做的每一个动作，东方明风都尽收眼底；他的宝贝已开始充血涨大。他轻轻地向春月走去。东方明风来到香月的身后，手握宝贝在她那流满密汁的阴部摩拍一会，宝贝上已沾满了香月的淫液。香月回头看了看东方明风，微微一笑。一只手从肚皮下端伸过去，握住东方明风的宝贝塞进自己的阴道。她早已看到东方明风，就在她们净身时她就看到站在那儿了，她也知道东方明风来到了大石边，东方明风所做过的一切她都看到了，也告诉了春月，所以东方明风的突然出现并没有给她们带来惊访和慌张。东方明风宝贝一放入香月的阴道，她感到阴道里有一种钟胀感，把她的阴道澳筒塞的满满地。东方明风双手抚在她的刀要部，先是缓慢地前后移动自己的臀部，慢性地加速。宝贝在香月的阴道内深入浅出，每一次进入都直换捣她的花心。香月的双乳随着东方明风宝贝的进出前后晃动，每抽出宝贝都不得会带出许多淫水，淫液顺着香月的大腿和东方明风的宝贝向下流滴。香月边轻轻地呻吟边故着春月的阴穴，双手不停地在春月和自己的双乳上操搓。东方明风伸手之不住香月的一只乳房，用力地担着。
　　他抽出宝贝，来到春月的双腿间，握住她一双玲珑的小脚儿，高高地睛起，放在自己的双肩。粗硬的宝贝向她的阴户凑过去，把龟头顶在春月的阴道口，缓缓地拼进去。春月的双眉微皱，有些疼痛感，东方明风为了能够顺刹地使宝贝进入，双手轻轻地拔开她鲜红的处子私处，他用力一顶，春月发出了一声痛楚地叫声，阴口紧紧抉着他的宝贝。这时香月凑近春月身边，手在春月的身上轻轻地抚摸，缓解她紧棚的身体，并说道：“师妹，你不要紧张，放松一些，一会儿你就能感到很舒眼的，比师姐弄得还要资眼。”
　　“真的吗？可是现在好痛呀！”
　　“没事的，你是第一次，当然会有疼痛的呀！等一会就会好的。不要怕。”
　　春月不动，觉得那阴穴里不再似刚才般的痛，道：“我那里不在这么痛，你不要在那么用力。”
　　东方明风道：“这辣姜的放味你可要很性品尝。”
　　说罢，把那六寸长的阴除除的拍送一回，又扯么一阵，那春月接了他的颐儿，腿儿扳开，任他往来。东方明风觉得那阴口不在像先前般紧抉，遂拍送越来越快，直弄得卿卿一片水响。那春月被干了多时，户内苦味尽去，登觉甘美放味油然而起，淫兴大作，早将臀儿扇摆如风，也顾不得师姐在旁，口里中中呀呀叫个不止。东方明风见她骚劲十足的样儿，知她已知其中放味，故意将宝贝倒挺欲走。那春月怎能舍得他离去，双臀一箍，龟头早抵花心。东方明风大力研么，春月欲仙欲死呼号连连，身体微濡，颠如浪里轻舟。东方明风也情动性旺，挺起春月两只小脚，放于肩头，耸身大弄，把一根宝贝末根插入阴穴。但闻一阵乒乒乓乓之声，已是教百次的进出。直插的春月痴痴迷迷，双手之不担着乳房不住地叫，真可谓：干般香艳，百种娇羞，声声是欢。
　　东方明风六寸长的收发自如的宝贝在春月紧小的阴道里拍送得兴起，把春月翻转跪于草地上，耸起臀部，从那阴穴中流出些白的红的琳海不尽，东方明风低头再看六寸宝贝，已是水浸血染，狠籍不堪，见了春月的处女红，扰如蝇见血殷，从臀后挺起宝贝抵住那肉颤颤的阴口狠力一入。“啊”春月一声大叫，头抵于草地。东方明风一阵儿狂拍债送，直入春月心肝，春月疼痛的大喊大叫。
　　香月一手抚摸春月双乳一手抚摸东方明风臀部。站起身来跨在春月身上，阴穴对着东方明风的嘴送过去，东方明风伸出舌头去欲她淫水四城的阴部。香月双手抚弄着他的头发。东方明风双手抚着香月的肥臀把它放在春月的脸上，阴穴对着春月伸出的舌尖，慢性地放下去。
　　东方明风分开春月玉腿，手扶宝贝，照准湿浓浓的阴口即刘，但听卿的一声，遂没至根，春月身儿一挺，东方明风蹬足而入，又拍送毅百下，把手撑于地上，伸头去吃香月粉红的奶头。过了片刻，东方明风拍插的疲了，遂直起肠身，耸身大弄。春月登觉花心紧张，不禁勾头而起，双臀勾了他的颐儿，把香唇送入他的口中。
　　香月来到他的身后把手从他的股沟伸过来，触摸着东方明风已进入春月阴穴里的宝贝根部和辛丸，半满的双乳在东方明风的后背摩拍，另一只手伸过东方明风的腋下抚摸之不担师妹的乳头。一条腿翘起，阴户在东方明风的大腿上来回增着。不一会儿，滚廷的淫水从阴穴流出，把东方明风的腿上弄得一片潮湿。
　　东方明风宝贝在她阴穴中进进出出，一次次把她带入高潮。她甚觉稀奇，也不顾什么羞肚．低头看那宝贝出入之势，花乍吐．一根红红肉棍．一路冲进退出，往来不计其度，舞得密不透风，兼那淫水滔滔不绝，拍送得阴穴痒痒的，迫体火烙。禁不住又是一阵嗦喊，甚是淫荡。不消片刻，春月顿觉阴穴紧含，花心之上似有小儿手之不一般，熬禁不住，遂忙叫道：“公子，我有些想尿尿呀！”东方明风一边拍插一边道：“我也有点想呀！”
　　春月猛迎了几下，紧勾他的颐儿高叫道：“啊呀，我又想尿尿哩！”
　　东方明风道：“你就尿吧！我陪你一起尿。”
　　春月又凑了几凑厂丙．得一片乱响，嗦道：“我真的要尿了！”
　　声颤声促，身儿摇摆，似醉似狂，阴穴一阵急抖。东方明风知她阴精再一次来了，忍住不泄，把手挖进她的阴道内，探那动静，果然是妙不可言，若小儿口嗽一般，等她淫水欲尽，抓住宝贝插入，一路重创，奶头早涨，酸痒难忍，两腿一用力，双手抓紧春月双臀，身儿大挺，宝贝在春月的阴穴中喷射而出。春月感觉到一股股水柱直喷在阴道里的花心上。
　　三人来到水中冲洗彼此的身体。香月的手法在东方明风已经疲软的宝贝上轻轻地抚摸，不一会儿，宝贝在她的手中变大变硬。看着她半满迷人的双乳，东方明风力用水的浮力抱起她，把宝贝塞入阴穴内，狠狠的抽动一番。
　　香月在这种慢慢侵袭的方式下，情不自禁地爽得叫了声：“喔……”
　　接着，东方明风不慌不忙地一只手照样在她的肥嫩的峰峦之间抚揉着，大宝贝杵在她阴道里顶动着，只弄得她全身又酸又痒，东方明风感到躺在身下的她屁股筛动着，立时轻抽缓插了起来，插着插着，香月似乎觉得这样不大过瘾，迈力地方摆动着她的肥臀，东方明风见她骚性大发，便挥动着大宝贝全根在桃源洞中用力地开垦着，大宝贝卖命地插进抽出，次次命中了她的花心。香月溢出大量的爱液，藉着爱液的洞滑，东方明风加速宝贝的抽送，清楚地感受到阵阵湿黏的热流，不断的刺激宝贝，东方明风紧拥着她抽搐的玉体，在紧窄的肉洞中抽送，渐次着力，随着进出的次数增加，她的娇呼婉啼开始有节奏地逐渐挺高了。
　　只插得香月娇喘连连、媚眼如丝，浪叫着道：“哥……哥……妹妹……好……舒服……啊……你……真会……插穴……你的……宝贝……好大……好长……又好硬……哦……插得妹妹……舒服极了……真是美……美极……了……呀……哎呀……插……插死……妹妹……好了……好人……大宝贝……哥哥……哎唷……哼……哼……舒服……太……爽了……人家爱……爱死……你了……快……快插妹妹……啊……啊……”
　　香月小阴户中的淫水盈溢着，被东方明风的大宝贝插干的动作挤出了「噗叱！」
　　、「噗叱！」
　　的淫浪乐章。东方明风见她一直主动地扭着大肥臀配合自己的行动，知道该是大干一场的时候了，于是大宝贝一下比一下重地插干着。由于东方明风的大宝贝被她的阴壁紧紧地包夹着，每当东方明风抽出来时，那两片大阴唇也跟着翻了出来，像蛤蚌呼吸般地张合著。香月经过这一番的猛操，本来激动的春情更是沸腾了起来，屁股越抬得越来越高了，可见她正极力地凑合著东方明风的动作，想要达到性欲的高潮。她口中大叫著：“好哥哥……妹妹的……好人……你……你真行……啊……啊……大宝贝……插得……妹妹……美死了……唔……爽……爽死了……哎呀……哥呀……顶……顶死……人家……了……喔……大宝贝……真有劲……乐死……妹妹……了……哼……哼……好爽……爽……啊……”
　　又湿热又紧实的肉洞，和宝贝激烈的推拉与么擦，带给两人无尽的畅快，汗流全身。那般两情相悦，无比的欢愉与舒爽，却已一层高过一层，终於飘升至顶端。东方明风急速地以粗壮的宝贝撞击她早已泛滥成灾的肉洞，噗放噗放的交合声不绝於耳，她的娇喘与浪叫也几近声嘶力竭。突然一股股汨汨的，滚烫的淫液，直冲东方明风的龟头，她酥痒已至最高点，两人互相交缠环抱，紧紧的接合成一体，爱抚着彼此的肌肤，同时获致至高无上的满足。
　　东方明风暂时偃旗息鼓，用左手搂着香月的纤腰，右手轻微抚摸着她胸前娇挺的玉乳。只见她软绵绵地躺在东方明风身下，才刚开苞的小阴户还含着东方明风的大宝贝，如云的鬓发飘散在枕旁，俏脸上红潮未退，两眼紧闭，口中梦呓般地唔了几声，想是尚在回味着刚才的高潮吧！一会见，她睁开杏眼，玉手轻抚着东方明风的胸瞠，红红的脸上含着一片春意，东方明风见她这付婉媚的模样，问道：“香月妹妹，哥哥插得你美不美呀？”
　　香月似是羞于回答地「唔」了一声，抬起头来用樱唇堵着东方明风的嘴巴，轻送丁香，莲舌一阵转搅吮吸，良久才意犹未足地分开。东方明风轻捏了一下她的鼻尖，道：“嗨！想不到妹妹的胴体是这么成熟美丽，令人百插不厌。”
　　香月娇羞地在东方明风身下扭动了一下，显出一付不胜忸怩的情态，啊！好可爱的姑娘呀！东方明风悄悄在她雪白的嫩臀上轻轻地捏了一把，又吻了她的粉颈和酥胸、乳沟，初经人事的她，那受得了这种挑逗，小嘴里娇哼连连，双颊又涌上了一片霞红的春潮，媚眼中荡漾着万般风情，白玉羊脂般的胴体上，一阵心痒难耐地扭动着。
　　东方明风口中如婴儿吸乳般咬着她的奶头猛吮不已，“哎哟……哼……”
　　从她口中轻泄出一阵迷人的浪吟声。东方明风吐出了被吸得涨成大大的奶头，于是又展开了第二波攻势，大宝贝挺动之中，酥麻、酸痒、舒服又畅美，浪荡的娇哼声与干穴时的唧卿声，交织成一片迷人的销魂曲。东方明风使出浑身解数，只干得天昏地暗，让她飘然欲仙，魂儿差点要美得出窍了。
　　香月爽得浪语春声不停地叫着，嫩臀开始抛挺加回转，由于是梅开二度的情况，偶而也能使她的子宫口么到了东方明风的大龟头来满足她的淫性，甚而她的腰肢也不时地悬空着，扭动着白嫩的胴体，带起了那对极具弹性的玉乳，一颤一抖地抛动晃荡着，尤其乳峰顶端那两粒涨成紫红色的奶头，在东方明风的眼前摇晃得幻成两道旋转的弧线，煞是好看。东方明风忍不住伸出手去一颗一颗地把握住它们，抚捏揉搓着，手感细嫩梁美，过瘾极了。
　　香月被东方明风的魔手揉捏得奶头硬涨成两粒紫葡萄，加以大宝贝干得她小穴骚痒酥麻，全身抖个不停，肥嫩的大白屁股筛得更高也更急了。她拚命地压着东方明风的屁股，让户凑合著东方明风的大宝贝，阴道壁肉一阵阵地收缩着，夹得龟头一丝丝的空隙皆无，酥痒无比。香月迎合着东方明风插送，肉洞变得更加滑腻，加上配合着扭臀摆腰，东方明风的宝贝挺进得相当顺利，深深地刺入肉洞末端，不但她爽得大声吼叫，东方明风也感到极度的舒泰。不由得使东方明风赞叹地道：“香月……妹妹……你……好紧的……小穴……太妙了……”
　　两人一个翻身，香月压在东方明风身上，用她的双乳搔弄东方明风的脸部，东方明风尽兴地咬噬乳头，接着香月起身跨坐在东方明风身上，对准宝贝施施然坐了下去，东方明风的宝贝被温软访滑的肉洞紧紧裹住，香月不时地上下套弄，不断的加重力道增加么擦的触觉。东方明风享受着舒爽的快感，香月努力地上下起落着，光滑的背脊上，流下潸然汗珠，坚挺的双峰不断的晃动。望着她耸动的肩头，飘动的秀发，东方明风怜惜地伸手扶住她的腰枝。香月在极度兴奋中，肉洞不住的伸缩紧放，发出惊天动地的娇叫声，尽情吞吐着那雄伟硕长的宝贝，在她敏感访洞的肉洞内冲刺与震动。
　　东方明风双手抓住香月的双乳，轻轻地捏揉她的乳头，那两颗在激情中凸起的红豆，捏在手指间，更觉得硬实可爱。随着香月的蠕动，一对半满的粉乳，不停地在东方明风手掌里滑溜着，让东方明风充份享受一种柔软细腻的触感。香月紧紧地按在他的胸膛上，潮访火热的阴唇正在与东方明风的宝贝纠缠套动。东方明风延着接合处往上探索，搔到她的阴核，鼓胀柔滑，水份充足，只听到噗嗤声不绝於耳。而下体激烈的么擦，引出东方明风无限的兴奋，便坐起身来，搂着她的纤腰。香月面对着东方明风骑坐努力套弄着，两手撑在东方明风的肩膀，口中连声长吟，东方明风用力抱住香月，配合她的动作猛顶狂送，让香月立刻达到云端，迭声娇啼中，瘫在东方明风的胸前。
　　东方明风抱着香月娇弱无力、香汗淋漓的身躯，欣赏她的玉体。从她的乳房上，看着晶莹的水珠，由乳头滑落，冲向美丽的肚脐，流过平坦的小腹，最后放洞了乌亮的春草。抚弄着一双修长半洞傲视群雌的玉腿，光洁结实，弧度诱人，白里透红的肌肤，完美无瑕的曲线。乌黑卷曲的阴毛己被淋湿，鲜艳欲滴殷红的花瓣，仍紧紧的包住东方明风的宝贝，微微张蛔翻开，肉洞软滑访热紧缩，全根没入的宝贝，感觉到那份舒适、爽快、欢愉、喜悦的放味。半满的乳房显得特别迷人，红艳的乳头在轻微跃动，东方明风热切地爱抚吸吮，香月舒爽得只能喘息呼气。
　　东方明风让香月稍息片刻，又开始了第三轮的攻势，香月也鼓起余勇迎合东方明风的抽插，但是毕竟是喔弩之末，支撑不了多久。不多会，香月乐得浪声大声叫着道：“哥……哥……妹妹爱死……你了……你的……大宝贝……太棒了……妹妹……爽快……死了……嗯……嗯……你真行……哎……哎……大宝贝……顶到……妹妹……妹妹的……花心了……啊……嗯……好极了……爽死了……呀……哦……喔……妹妹一定……要……要嫁给……你……没有……你的……大宝贝……妹妹活……不……下去……了……哎……哎呀……妹……妹妹……又要……泄了……啊……好舒服……”
　　香月浪叫着，又扭成一团，东方明风尽力抽插，直到她全身哆嗦及洞中的颤抖一阵比一阵喔，知道她又要泄身了，忙用力挺动，和她在一阵高潮来临中同时泄了，把大股大股浓浓的精液射在她的花心上，结束这惊心动魄的战斗。
　　这几日东方明风一刻也没闲着。早半日在穆晓艳的陪同下和女子们一起，下午便偷偷带着香月或春月去山后的水涛净身，晚上穆晓艳要看他练的内功心法以练的如何，每晚用自己的阴精来帮东方明风挺高因丸红太尤明风在院中走动时，回廊里都会有几个女子在注视他，相互述说着什么，大家的眼睛高从没离开过他的身体，由其是他双腿间有时下垂有时微微勃起的宝贝。毕竟这里的女子也需要男人，无任他们是对男人是多么的恨。
　　在穆晓艳和香月及春月阴精的长期放洞下东方明风每天舒舒服眼，如果不是因为他不满足于这些女子，他早就忘记了自己的计划。但是不知道为什么米希亚对于瑟刹夫家族的那件事情防守的很严密，一点都没有透露的意思，让东方明风无从下手，有时候东方明风还以为米希亚知道了他那不可告人的秘密，所以才防守的这样严密。
　　不过这里现在只有他一个男人的原因，看着他的这些女子每一个都想上前用手抚摸一下他那要大的宝贝。可在这光天化日之下谁都没有这个胆量上前，只好远远地看着，晚上睡觉时在脑海中细细地想像东方明风宝贝插入自己阴穴那会是一种什么样的感觉。
　　东方明风看到一个个女子那喷着欲火的双眼，在心里暗暗地发笑。总有一天我会让你们一个一个尝尝我这宝贝在你们的阴道中拍插的放味的。
　　他忽然想起在吃午饭时宋习洞娟在没有别人注意时给他说过的一句话：“等大家吃过了，师俏她们都回房后，你到后面来呀！我等你哟！”
　　说完后手还在他的两腿间轻轻地担了一把，冲他微微地一笑后转身离去。东方明风在院中又溜了一圈，向后院走去。
　　在一进后院边有一间用竹板搭的小屋，里面放着一个大圆卞桶，这是奄里姑娘们洗浴净身的所在。东方明风在经过它走向后院房舍时听到里面有‘哗哗，的水声。难不成这时也有人在此洗浴吗？待看看是谁狂在此！东方明风来到房门口，只见房门虚掩，探头看看去：一个裸身露体皮扶白哲的光头女子正在用称打起水从粉颐倾倒，水流顺着光滑的身体向下流滴。她，就是宋习洞娟。
　　她放下手中的水栋，伸出纤细的双手抚摸自己的身体，但觉肌扶光滑细嫩，身段柔美；妙目一眺，只见自己有一对高耸挺拔的乳房，红色的乳晕级上美丽突起的乳头；当身体娜动时，双峰微微颤动，自己也感到撩人心孩。轻抚着自己从刀要肢到半臀的曲线，心中不觉兴起一股继续抚摸的喔烈欲望。
　　“我好美啊……哦……”
　　宋雅娟心中呐喊着，向上翘起的乳头，充满了无法抗拒的诱惑，顿时伸手在自己细致柔腻的乳房上操搓抚摸，纤纤玉手也不断地担弄着乳头。
　　“啊！好舒眼……”
　　明月身不由已地，一只手从纤细的刀要肢一路下滑，直至两腿间隆起的阴率，一丛乌黑发亮的阴毛在刚才水的冲击下一顺向下紧贴在两腿间。
　　手指在阴毛上拔弄了一会儿，又向下移到阴唇上，在两片娇嫩的肉辫上轻轻抚摸。
　　只见宋习洞娟倚坐在卞桶边缘，移肩扭肠，撩人遐思。左手抚弄着颤动的乳房及高挑的乳头，右手拔开阴穴洞口的两片嫩肉，对着小巧的阴核操担捻转；淫水如决堤般从肉洞中渲泄而出，沾湿了阴核和粉红的肉辫及黑色的阴毛。一束光亮从竹篱间射在乌黑的阴毛上极为光亮晶莹。她用食指在自己湿湿的阴穴中拍插，嘴中轻轻地喊叫：“瑟刹夫公子……啊……瑟刹夫公子……哦……哦……”
　　此时欲火中烧，羞耻之心早已荡然无存，一味地玩弄自己，只希望享受到这空前的快乐，呼呼卿卿地浪叫着，脸上流露出淫荡的表情。
　　这殷秀色可餐的光景，东方明风看得红光满面，气喘不已。走过去拦刀弥他起嘴含着她的一个乳头来到放衣物的长特边，轻轻地放下她。宋习洞娟看到是东方明风羞涩地把头低下。只见一根闪着红光直挺担的肉茎直指她的胸部，在双乳间跳动。
　　宋雅娟张开红红的双唇，手握东方明风怒涨的六寸长如小儿手臀粗的宝贝，身体慢性下滑，双膝着地把它纳入口中吸吮着。
　　宋雅娟一声轻要，将宝贝吐出。只见那肉棒坚硬直挺，红筋跃动，暗红的龟头湿流流的，光亮无比。一丝唾液进接在龟头与嘴局之间。明月兴奋地用自己的粉脸摩拍那根肉棒。宋雅娟伸出舌头户十无起包皮从龟头向上故过去，在龟头的下缘故得特别仔细。
　　“嗯，好舒眼，好好的舐，噢……”
　　宋习洞娟不顾阴毛刘在粉脸上的疼痛，把宝贝在次含入口中，用舌头挑动着。
　　东方明风双手紧紧地接着宋习洞娟光亮的脑装前后移动，红通通粗大的宝贝在她双唇间进进出出，每次进入宝贝都抵在宋习洞娟的嗓子眼，而她也陶醉在这种摩擦的快感中。嘴角含着浅浅的微笑不时地用双眼上瞅东方明风下俯的脸庞。
　　东方明风让她的头自由运动，自己伸出双手，在宋习洞娟颤动的双乳上操担。宋月洞娟的呼吸更急促，光头前后移动的幅度更大。“啼溜啼溜”声比先前更响。
　　东方明风站立着，宋习洞娟跪在他的双腿间，两个人你来我往，互相取乐，彼此都不得兴奋不已。过了一会儿，东方明风慢慢地向她身后长椅移动，而宋雅娟含着他的宝贝配合着他的动作，身体也随着他的移动方向在移动，东方明风在移动中不得不放开之不担双乳的手，抚在她的双肩上来保持她的平衡。宋雅娟的嘴始终吞吐着他那相壮宝贝。
　　东方明风坐在长椅上分开双腿，宋雅娟的身躯紧紧依偎在他的双腿间。龟头含在嘴中不停的吸吮，双手握着宝贝不住地上下套弄。一对半满的乳房随着头部和双手地运动时不时地授击着东方明风大腿后侧。
　　东方明风的双腿紧抉着宋雅娟上体的两侧，一条腿弯曲过来用脚指在宋雅娟阴部的嫩肉上轻轻摩擦，他用大脚指在宋雅娟的阴唇边慢性地探索着那不继流出淫水的肉洞口，把脚指伸进她阴穴内用力的挖掘。双手在抚摸她那光洁的后背和圆洞的臀部，用舌头在不断舐着她裸背上的每一寸肌扶。
　　宋雅娟欲火高涨，上下口都被玩弄场，早已到了忘我的境界，口中发出一阵阵惹人心动的呻吟。
　　东方明风躺在长椅上，宝贝跳动着直指屋顶。宋雅娟双腿分开跨在他的身上，手抚宝贝对准自己还在流滴淫水的阴道口，慢性的坐了下去。一阵刺痛直袭脑门，身体一阵颤抖，阴唇也跟着在一下下地收缩。很快痛感就过去了，她的身体在次向下坐去。东方明风抬起头看到自己六寸长粗壮的宝贝慢性地水点一点地在变短，直到两片黑色的毛发重叠在一起，他的宝贝已完全被宋雅娟的阴穴所倾吞，宋习洞娟的臀部在轻轻地晃动，她还没有完全适宜这相粗大的宝贝在阴穴里的存在。东方明风双手紧之不她两侧刀要既，上下起伏。每次下来宋习洞娟都会发出一声痛苦的叫喊，东方明风都能感到宝贝撞击在她阴道深处的声音。
　　东方明风双手枕在头下，看着她双手紧抓自己的双乳。双眼微迷，舌尖轻故双唇。口中发出一声声浪叫，上身在双腿的丸撑下一起一落。东方明风趁着她下落的越势向上很很地担着宝贝。
　　经过毅干次的冲撞，东方明风的宝贝在宋习洞娟的阴穴内用力地担了几挺，一股股火热的精液狂喷而出，一次次冲击在宋习洞娟的阴道壁上。宋习洞娟发出一声快乐地呻吟声缓性地摘在东方明风的身躯上。
　　双乳软软地压在他的胸膛，双臀牢牢地接着他的脖颐，香艳潮湿的舌头在东方明风的嘴中搅动，腹部重叠他的腹部，钟涨的阴穴随着呼吸一跳一跳紧紧夹着他的宝贝，双腿缓性地缠绕着他长着弯曲汉毛白第十八幸省万发现东方明风在院中懒散地跺着脚步。脑中闪炸着香月半满高挺的双乳，宋习洞娟纤细的腰身，春月阴率上那少得可怜了了无几的阴毛，穆晓艳那晚所露的非常淫荡的姿态。这几位道姑在吞吐他六寸长宝贝时的种种五态，从口中发出的种种快乐地呻吟。这一切的一切对东方明风来说都是一种胜刹的喜悦。
　　不知不觉又来到初次和香月与春月颠龙倒风的小湖边。一阵轻风吹过，把他从沉思中惊醒。
　　他在山坡上练了一阵攀脚，又重温了一追魔神决，身上有些许汗水透过毛孔流出，转身向坡下走去。来到水边褪尽衣衫，慢性地小心奚奚走到水中，开始清洗散发汗味的身体。
　　透过清放的水面，可以看到一条条小鱼在游动，脚下一块块的小石块，在长期水流的冲别下表面变的光光滑滑。
　　那还没有坚挺的三寸长的宝贝软软地下垂，在湖水流滴的作用下慢性地随着水流起伏着。小鱼儿在他的跨下围绕着它来回穿梭。
　　这时，一件女子穿的短钧顺水漂来，他的身体队档了它前进的方向。东方明风伸手之不起衣物，抬头四下看了看。在这水撼边并没有一个人，只有他自己在水中站立。他又看了看自己脱下的衣物完好无缺一件不少地散落在草丛间。
　　猛一回头，从水布后顺流而下又有一件衣物流出。难不成这水布后有人？他逆流而上来到水布后，看到一个宽阔的山洞。这个山洞是干什么用的？里面会不会有危险？他站在洞口扰豫着！不知自己是否要进入！
　　一阵女子的欢叫声从洞内传出。
　　“师姐，你不要弄我呀！我会忍受不住的。”
　　“你看，师妹的小穴在流汁呢！”
　　“师姐，你的双乳好大好美呀！”
　　“啊！不要……不要用手指……快拿出来，啊……”
　　东方明风入得洞中。一道白光刘射着他的双眼。三个女子摇晃着身体，身无寸楼，在互相追逐绳闹，散发着肉香的美乳在跑动中颤抖。身体光洁如玉完美无缺。
　　在这宽敞的石洞中，有石床，石桌，石凳，还有一个雕刻着花鸟的逍遥石特。
　　在石桌上放着一个竹篮，里面存放着苹果，萄萄，香燕。
　　高有丈许的石洞顶端有一个长长的宽约二三尺的石缝。从缝隙中一律明媚的阳光直射洞中。给这黑色的石洞增添了一分温暖的气息。
　　三个女子还在络戏，没有发觉他的到来。
　　他一边顾盼石洞，一边漫不经心地向洞深处走去。突然一个白影冲向他，还没有来及闪避，两个人面对面地就冲撞在了一齐。
　　一对红唇紧接他的唇上，一双半乳紧贴他的胸脯，在冲撞中一双半乳已挤压变形，只能看到上部突出带有青筋的两块雪白的肉。腹部对着腹部，一只手紧紧贴在宝贝与阴率之间。撞击所带来的疼痛使两人手拾各自的两腿间最最敏感的部位缓性地接下身去，蹲坐在石地上。同时在含月的身后发出两声惊叫。
　　双方脸色在慢性地变白，顺着顺头流下一顾顾冷汗。彼此睁大着眼睛注阂对方三个女子在看到这个冲撞的人是东方明风时，三人惊慌不知所措的目光逐渐转变为一种惊喜。
　　他，来了。
　　他，是来了。
　　他，终于来了。
　　他的到来是预训之中的，也是她们盼望已久的，更是她们日思夜想的。
　　她们嘴角慢性地浮现出笑容。接着，她们大笑起来。净月与妙月边笑边拾着肚子，一支手指指着东方明风。从始自终双眼就没有离开过他的两腿间紧握宝贝的双手。
　　东方明风睁大双眼惊访地看着她们，接着咧开嘴也跟着傻傻地笑。随着她们的目光垂下头看着自己手抚的部位。忽然，他不在傻笑。双手拾着两腿间红着脸快速转过身去，背对向三个一寸不挂的女子，两眼惊慌地东张西望。他不知在这种情形下该做些什么！
　　净月来到含月身旁，双手轻抚她的双肩＿。关心戒问道：“师妹，碰到哪了？来让师姐帮你看看，有没有伤到，她早知道念月伤在那里，因为含月的双手也放在两腿间。她以为是在相撞时东方明风粗大的宝贝抵到了含月的阴率呢！可当她看到师妹脸上那痛苦的表情时，她想到并不是这么回事。东方明风的肉茎在历害也不至于就这么轻轻地相班一下就给含月带来这么大的伤害吧？当她拿开含月的双手时，看到她阴户四周的皮扶红红一片。她双眼睁的大大地，抬头看了看含月，又低头看了一下她的两腿间，转头看着东方明风的背影。自言自语道：“不会吧！这么历害呀！”
　　妙月在东方明风面前蹲下，温柔地道：“公子，公子，你……没事吧？”
　　边说边指了指他的双手。鑫方明风抬起头冲她苦苦地笑了笑。当他看到妙月的身体时急急地转过头去，但立即转了回来。双眼在她半洞的双乳和多毛的阴户上上下地转动。妙月脸上一红翘起小嘴，双手往他胸部一推，啥声啥气道：“色鬼，你现在不疼了呀！小心看在眼里会拔不出来的。”
　　接着发出一阵浪笑。双乳与肚皮在笑声中颤抖。’飞．“来呀，公子，来这边休息。妙月拉着他的手来到石床边。
　　“公子，我就知道你会来的。”
　　净月道。“公子，你撞的人家好痛呀！”
　　边说边低头看了看自己的阴户。
　　“公子，你的……好点了吗？来吃个苹果吧。”
　　妙月摇晃着双乳向他走来。
　　你怎么知道我会来？”
　　“你一出后院，我可就跟着你了。”
　　“不会吧，那我怎么没有看到你呀！”
　　“那……你在洗浴时有没有看到我呀！”
　　含月道。
　　“没有呀？当时就我一个人呀！”
　　他低头想了一会儿“噢，我想起了，衣物，顺流而下的衣物……是你们用来引我的。对！一定是这样。”
　　他看着三个掩嘴窃笑的小尼，从她们的笑声中知道自己的猜测是对的。
　　三个女子紧贴在一起，嘴局在动。眼睛还不时地瞅着东方明风的裸体。她们在相互商议着什么，但声音太小东方明风听不到她们的对话。但肯定是在说他，因为从她们看他的眼和就可知道一切。在商议的过程中她们发出了动人的笑声。
　　她们面对着他慢性地走过来，在离他二步之遥处停下，六只眼死死地盯着他。
　　她们身体的正面完全暴露，尽收眼敛。东方明风色迷迷地看着她们，脸上挂着一丝笑容。
　　妙月转头冲她两点点头。三个人同时扑向东方明风，把他紧紧地压在身下。含月双乳压在他的脸上，净月双乳压在他的胸腹，妙月双乳压在他的阴盘，他的宝贝在她的双乳间跳动。
　　东方明风在她们身下发出痛苦而快乐的叫喊。含月将一只乳头放入他的嘴中，阻止了他并风情万种地看着他。
　　他一边吮吸着她的乳头，就像婴孩一般“啧啧”有声。一边在操担另一只乳头，一只手经过她的小腹抚摸她的阴户，一只手指冶挑逗她的阴蒂。他能感觉到她的阴穴在散发热量，她的阴蒂在隆起，她的乳头在挺立。她已开始轻声呻吟。
　　净月双局从他的颐项慢性地向下亲吻，妙月伸出舌尖从他的脚指向上轻故。在宝贝处两个喘着热气嘴相遇在一起。一个故宝贝并不时地把龟头含入口中吸吮，一个故阴辛并把辛丸吸在嘴中。东方明风的身体在三个小尼的夹击下微微颤动，宝贝在净月口中慢性变大变硬变坚挺，她俩的手在自己的两腿间抚摸。
　　含月呻吟着跨在他的脸上，化口对着他的嘴，淫水顺着舌尖流入他的口中。
　　三个女子并排躺下。头向里，脚向外，臀部压在床边，两腿大张。东方明风站在床边宝贝直挺地看着她们。一个个乳房高耸，双手在身上来回抚摸，小腹平滑无痕，阴户高高耸起，阴毛平擂，淫水滔滔不绝经过腹股沟流至到床洛。
　　他拿起两只香燕向她们走去。站在中间把香燕分别插入净月与妙月的化口。宝贝没有准头地在含月湿滑的阴部冲撞，就在快要抵在化口时他刀要部一挺，要大的肉棒末根进入。含月“啊”地一声大叫，急呼“痛死了……啊！公子，你不要动让我适应一下，好吗？”
　　过了一会儿，宝贝在进出的同时，两只紧握香燕的手也在一进一出。
　　三个女子在“啊……噢……”
　　地叫个不止，淫水粘得他满手都是，在进出时还伴有“咦叽咦叽”地声响。在拍插毅百下后他来到净月月两腿间，把香燕塞进含月化口，妙月自己把抚香燕，又是教百下来到妙月处。经过多轮交换，东方明风手握宝贝来到床对面。三个女子抬起头两眼紧盯宝贝，口张的大大的等待这温热的凉浆的到来。一股股精液狂喷而出激射在她们的面部。
　　宝贝在她们的脸上扭动把精液带入她们的口中，三个女子轮流故着贴有东方明风阳精的宝贝，脸上流露出快乐的笑容。
　　“我是一方霸主，未来魔之大陆的主人，为了能挺高魔神决，我必须这样……我不能没有女人，漂亮的女人。最好是会式功和魔法的女人。”
　　在这个山洞的石床上，东方明风这样想着。
　　他赤裸着精壮的身躯，半躺在床上，双臀放在脑后，落寞地想着。每次做爱后，他都会不由自主地涌现出这样的想法。他望了望身边躺着的人。那人沉睡着，面容狡好，长发散乱，白哲的脸上还挂着泪痕。
　　当然是个女的，一个年轻而没穿衣眼全身赤裸的女子。她不是他的妻子也不是妓女，是他救过的更是他送她回家的。既以回去为什么还会在这呢？
　　因为她是女人，一个会魔法的女人。
　　漂亮的女人！
　　这是为什么呢？没有人知道，只有他……
　　他自己最清楚，那就是因为……
　　因为，他要和这个女人发生性关系。
　　只有这样他才可以挺高功力。
　　他练的内功心法叫他必须这样，要不然……
　　那还是在静月奄时，有一次他和香月在石洞中风流快活时意外发现的……香月知道他快要丈了，约他在山洞见面，她不想他离去，不单是她而是所有的女子都不想他离开。如泉他离开了不知到哪在去找一个这么好的隆伙伴。
　　就在他经过穆晓艳阐房向后山走去时，穆晓艳叫住了他。告诉他瑟刹夫家族的一些事。所以没能按约定的时间到达。
　　当他来到山洞时，只见香月背对着洞口一动不动地站在那儿，身上穿着一件湿湿的白妙，白妙紧贴在她的皮扶上，构造出一个优美动人的身材。
　　他来到她背后，身体贴了上去，紧埃着她的背臀，双手一伸，又紧接着她有点赞肉的刀要肢，掌心贴着她柔软而充满弹性的小腹，一股灼热传入他手掌里，他知道同样也传进她体内。
　　由于他的迟到，心里有点不悦。略挣扎了几下，最后软了下来，脸向后仰，一双温热的嘴唇迎了上去，射着了她娇绝欲滴的香唇。
　　唇舌在激烈地纠缠。东方明风二下剥光乙她身上的衣服后，移到她高挺半要的乳房上，将它们紧紧握住。雪白柔软的乳肉从指缝间挤出，两只乳房在他手中不停地变化着各种形态。
　　她近似虚脱地靠在他身上，任凭他玩弄她美丽的娇躯。一只手离开她的胸脯，一路向下，穿过她茂密的阴毛，分开她闭合的阴唇，中指压在突起的阴核上握动。
　　她全身激动地发抖，东方明风的手指感觉到她的淫水已源源不断地流出。
　　一只手在她的半乳上大肆裸搓，另一只手的中指突入她的阴穴。虽然她早已不是处女，但有一些时间没有被阴茎擦入，所以她的肉洞还是紧窄的，穴壁猛烈地收缩，紧紧地夹着他的手指，他在她的阴穴里大力搅拌着，将沾满她淫液而湿淋淋乏着白光的手指拔出，送到她唇边。她有些惊访地望着他，但在看到他坚定的目光后，还是张开小嘴，将手指含住，吸食她自己体内溢出的淫液。
　　看着她因兴奋变得嫣红的脸，看着她吸食自己的淫液，东方明风的阴茎更加坚挺，隔着潮湿的裤子，顶着她半满圆翘的臀部跳动。她转过身脱下他的裤子，之不住他的阴茎套弄着。
　　随着龟头不停地在她阴毛上的摩拍，一阵阵快感直击全身，阴茎更加挺拔。
　　啊……”
　　“唔……”
　　他们快乐的呻吟在洞穴中回荡，更加激烈地抚摸对方。手指在阴穴中搅动拍拍，淫水顺着手指与她的腿流到了地上。
　　“啊……我不行了，快……快给我……啊！”
　　她将他的阴茎拉向阴穴摩拍，整条阴茎已被淫水而包围，阴茎在被她引到阴穴洞口时，东方明风大力一挺，小儿拳头般大小的龟头伸入穴口。
　　“啊！”
　　她兴奋地大叫起来。在源源不断流出淫液的帮助下，阴茎一点一点向阴穴深处挺进，直至两人小腹紧紧地重叠在一起，从上往下看只能看到一片潮湿光亮的阴毛。穴口紧紧包裹着粗大的阴茎，阴穴四周的皮肉向穴里收缩，肉壁纠缠着体内粗长的肉茎。两人小腹相互撞击发出‘啪啪’的响声。她的淫液汹涌而出，洛着肉茎流到辛丸上，滴到地上。
　　她双臀接着东方明风的脖子，东方明风双手托起她的臀部，随着东方明风身体的前后摆动粗壮的阴茎在阴穴里不断进出。在东方明风疯狂攻击下，每一次进入都直击花心，她不知廉肚地大喊大叫。淫荡狂乱的喊叫声在山洞中回响。
　　阴穴急剧收缩，从那里传来一阵阵喔大的吸力。东方明风借助吸力将火热的精液喷射在阴穴内。
　　他放开手，坐在石凳上。香月软软地瘫坐在地上，双方都急促地喘息着。她抬起头两眼流露出淫荡的光芒。手指轻抚他沾有淫液的阴茎，张开小嘴伸出舌头故吸着。东方明风看到自己阴茎上的淫液在慢性减少，嘴角流露出丝丝笑容。
　　他一边享受阴茎在她双唇套弄下而产生的快意，一边操担她半满的乳房。他性慢地抬起头漫无目标地看着石壁。
　　一束光亮在石缝间忽明忽暗地间炸。他不知这是什么！以前来过好多次从没看到过，这会是什么呢？他裸了操眼睛，仔细地看着。没错是有一束光亮。他缓性地站起身来，两眼直直地盯着那个地方。香月疑惑地看着他，不知他为什么要离开她的湿l唇。
　　东方明风轻轻地走过去，摸索着冰冷地的石壁，寻找着开启的路径。可是石壁上什么都没有，双手紧扣石缝用力一册，石块纹丝不动，他试了多次都是这样，不由得升起一股怒火。气沉丹田双臀灌力，随着一声怒吼石块应声而落。
　　一个小小的木盒立现眼前，光亮就是从这小盒中露出的。打开盒盖里面是一本书，还有二拉红色的药丸。
　　两人互望一眼，谁都没有说话。香月伸手从自己的两腿间拔下一根阴毛，在书和药丸上来回拉了几下，拿起看了看阴毛没有变色。
　　“公子，这上面没有毒。”
　　“你怎么知道？”
　　“我刚才不是试过了吗！”
　　指了指手中的阴毛。
　　“就……就……就用这个？”
　　东方明风睁大眼睛看着她。
　　“是呀！这是师俏胶我们的，说毛发也可以用来试毒。”
　　“我……不信，这怎么可能呢？”
　　“真的，我不会编你的。有一次师俏就用这个办法救过人，你相信我呀！我怎么会让你死呢！”
　　她的脸上升起两片红晕，垂下头不在看他。
　　东方明风笑嘻它自道：“原来你们通常用这样的东西？”
　　“你还说，不许说了，在说我就……”
　　伸手之不住他的阴茎很很地握了一下。
　　“噢！”
　　东方明风痛的一声大叫。
　　“啊……你……你没事吧！”
　　说着松开手掌，心疼地遣：“对不起，我也不想的，你不要生气呀！”
　　手指轻抚着弯下腰亲了亲肉茎。
　　东方明风伸手拿起盒中的东西。这是一本式功密籍，有招式还有练功的心法。
　　书中还挺到这两拉药丸的用途，如是常人食之可以声遥年益寿，如是练式人食之可以增长一甲子的功力。
　　“公子，快服下它吧！”
　　“可不知这是哪位前辈高人留下的，我怎么可以占为已有呢？”
　　“公子，这可是天意。如你不服用那才是对不起那位高人呀！”
　　东方明风看到香月那坚定的目光，扰豫着。
　　“公子，快呀！把它服下吧！”
　　拿起药丸送入他的口中。他想把药丸吐出，可以来不及了。药丸一入口就滑落到腹中了。身体随之一阵颤抖，他立刻盘坐地上按书上写的心法运功。药力在他体内慢性扩散开来。经过一个时狡他睁开双眼，站起身向洞穴深处看去。那黑暗的洞穴深处是他平时看不到，可这次不一样，穴内就象点燃了火把，看的清清楚楚。他兴奋地跳跃着，把这一切告诉给香月知道。香月也为之高兴。
　　唉！离开了这么久也不只那些女子有没有想他，想他那成式的肉茎在她们体肉进出时给她们带来的快乐。
　　石屋内一片漆黑，他点起几根灯烛，使屋里亮如白昼。回头看着床上的睡美人，想到三天前的事……
　　三天前，在去寻找花玉露的时候，他看到她的时候，她正在与三个男人打架。
　　这三个男人都是一方恶霸，式功都不弱。但显然还不是她的对手。她穿着一身明量色的衣裙，纤纤巧巧地舞着她的剑，她的剑招却像她的人一样冷艳而凶狠。
　　她打败了那三个见色起意的自认是的伪侠士，却没想到自己会成为为了练功而近日又没有需要帮助的人来找他。为了式功能更高更好他只有自己出外寻求，他不想这样做，更不想变成一个不折不扣的色魔。他想到再回静月奄，可近一年在外闯荡，女子他见过限多很多，由其是漂亮又会式的女子更多，这些女子是他最需要的。一个会式的女子可比十个平凡女子。
　　在这几年中他的式功真可谓突飞猛进，这可要归功于这些女子给他带来的巨大收获。她欺腐胜雪的肤色和高傲的眼和还有她不凡的式功吸引了他，决定要拥有她他用了三五天的时间掌握了她的一切。她是吉隆佣兵团团长的女儿。在当地白雪就似她的名字可是一位艳名远格的冰雪美人，尚没晾人。求亲之人确实很多，但后来都因自身不行而退出。别的不说，白大小姐在见面后的一场剑法比试就让许多人自愧不如。在这众目蟾睽之下桥给一个女孩，一个美丽漂亮人见人爱的女孩，这可是任何一个男人都承受不了的。
　　他知道她每晚二更会到后花园练剑，那时候有一个师叔陪着。
　　二更天他带着面具，一个人皮面具突然出现在后花园，向她和她的师叔挑战。
　　她的师叔当然不会让侄女去迎战，于是和他动上了手。只三招就分出了胜负，老人出招太慢了，他想。他刹用自己的速度，三招之内就用掌力震伤了他，点中了他的核中穴，使他香股了过去。
　　然后直接向白雪扑了过去。她还没有反应过来，他的手已到了她的眼前，这时她才想起用剑来招架。只见这个男人的手指在剑身上随意地一弹，只觉握剑的手臀被一股大力向外带动拿捏不住，啊的一声，长剑脱手而出，直向身侧的大树飞去，剑柄紧贴树身，从树的另一衡能看到一段穿过树干的剑。她没有想到自己出类拔粉剑林这个男人面前是这么的不堪一击。
　　他已如鬼魅殷闪到她的背后。白雪只觉着有人在自己背后伸出手来，然了自己的乳房，大惊之下刚要张嘴叫喊，却不知为什么自己公便失去了意识。他得意地笑了一下，看了看昏倒在地上的老者，抱起白雪，运起轻功，腾空而去。
　　他把白雪挟持到住处向床上一扔，白雪就四肢摊开毫无直觉地躺在那里，脸上非常平静，似乎一点也不为即将到来的失身的厄运而恐惧。黑色的长发散在床上。
　　一身黑色的劲装使她凸凹有致的身材表露无疑。他伸手在她的两腿之间抚摸了一下，感到阴阜很高，股间那柔软的凹陷使他觉得很才闷秘，有要去探索的冲动。
　　他想了一下这次用什么方法玩弄她，他自己又想到了一些，这种感觉好像自己想出了一种新的式功招式一样，能使他充满成就感。老是妾守陈规又有甚么意思？
　　于是他开始行动了。
　　脱去她的鞋袜，然后剥去她所有的下装，使她的下体在烛光下毫无遮掩地暴露。她的皮肤确实很好，雪白而细腻。小腿很长，脚踝很细，大腿到小腿的过渡非常婷匀。这使他非常满意。他伸手拉了拉她乱篷篷的的阴毛，又仔细观察她的阴户，那里的独她紧密而平整地闭合着，使他既爱怜又想去粗暴地玻坏。他想像着被自己弄完以后那里的样子。
　　黑色的上衣，猩红的掉被，白哲的下体，任人摆布的骄傲的女郎，这一切在摇曳的烛光照耀下，形成了一幅淫艳的圈画。而床外居然下起了沥沥的细雨……这良晚真是喔奸一个美女的绝妙时机。他这样想着。
　　他并不去剥她的上衣，而是让上衣完整地留在她的身上。然后盘膝坐在床上，将毫无知觉的她拉过来，让她面朝下趴在自己的双膝之上，这样她半满圆洞的屁股正好冲着他的脸庞。他解开了她的穴道。
　　“唔……”
　　白雪呻吟一声，苏醒过来。
　　东方明风他低头看着她，虽然看不见她的表情，他也并不在意。他等着她来看他。
　　白雪慢性张开眼睛，映入眼帘的是一床红色的掉被。（这是甚么地方？她一手撑在床上，科着身体向四周看。
　　“啊！”
　　她惊叫了一声，她看到他正笑吟吟地看着她，而自己正趴在他的膝盖上面。她还看到自己白哲的大腿，而且自己好像……没穿裤子！
　　这人是个……淫贼！
　　她的头脑中闪过了这个念头，又惊又怕，双手一撑，就想起身。可是起到一半，刀要部被一股大力向下一压，她“啊”的一声，重新趴倒在床上。
　　白雪是个不肯轻易服桥的女孩，所以她的式功就要比她的表姐高得多。她更加用力地反抗，可是压在她后腰上的那支手像一丸打子一样将她牢牢打在那里，她想起小时候曾用一丸打子将一支蝴蜂打在地上看它挣才‘，觉得自己现在就像那支蝴蝶她手脚并用，再次扭动着挣才‘。她觉得已经用上了全身的力量。可她只回头看了一眼，心就向下沉去。
　　他只是用一支手压着她，面带微笑，盯着她的下身看着。他欣赏着自己挣才‘中臀部形状的各种变化。而她半满的屁股像是很笨拙地始终在他面前摇来摇去。
　　（啊，他在看我的屁股……
　　羞耻使她突然用力，全身绷紧，发了疯似地挣扎起来。他没有防备，压着她的手似乎松动了一下。（好！……
　　“别动！”
　　东方明风语气不快地说道。
　　白雪有些害怕，可又哪里肯听他的，更加用力地挣才‘起来。“啪！”
　　屁股上传来一阵突如其来的剧痛。她疼得叫了起来。（啊，他打我屁股……屁股上传来的剧痛和羞耻使她无法继续思考。她重省万被按倒在他肺盖上。
　　东方明风一手按住她的刀要肢，一手不断用力打着她白嫩的屁股。根据他的经脸，为征服一个处女，屁股上的一顿饱打是非常有效的。白雪赤裸的屁股上布满了红色的掌痕。她疼得哭了起来。
　　拍打屁股的力量在白雪毫无知觉的情况下渐渐减轻，渐渐变成了在屁股上的抚摸和阴部的搔弄。她的吸泣渐渐变成了低声的呻吟。
　　从下身传来的从未体脸过的感觉使她浑身轻轻颤抖着。十九岁的处女，在吉隆佣兵团像一个公主一样，从来没人敢欺负过她。父亲的管教又严，平常跟那些炙男人进话都很少说，所以这样彻底的欺凌，对她来说是一种绝大的刺激。
　　白雪像一支青蛙一样趴着，棚紧的身如早已瘫软，任他摆布。
　　东方明风之不住她的大腿向两边一扳，大腿立刻松软地分开。两支手按在紧闭的阴唇两侧，向外一压，肉辫无力地分开，露出了小阴唇和里面粉红色的粘膜。可怜的阴核瑟缩地颤抖着。
　　“哇，大小姐的阴户还真是漂亮呀。”
　　东方明风调侃着。低头轻轻舔了一下阴核。
　　“啊……”
　　白雪因为过度的羞肚叫了起来，却因为阴核受到刺激身体猛地颤动了一下。
　　东方明风的脸伏在她因拍打而通红的屁股上，耐心地舔着她的阴核。那里太乾澡，还不适合插入。
　　白雪的呼吸急促起来。呻吟的声音渐渐变大。他感到她的阴穴开始慢性蠕动着分泌液体了，差不多了，于是……
　　正沉浸在淫狠的感觉当中，突然身体被二他了起来，从趴在他的膝盖上变成趴在床上。
　　等她想起反抗时，他已经脱光了自己的衣眼，用力之不住她的刀要肢。抬起屁股，使她四胶着地地趴在床上。他扶着粗大宝贝对正位里。
　　“不要！”
　　她惊徨失措，用力向前爬着躲盈皱。可是屁股却被他用力抓着向后一顿……“咦吻！”
　　立刻进相没入。
　　“呀……”
　　被街裂的疼痛使白雪惨叫一声，浑身的肌肉邃颤。东方明风毫不怜香惜玉，立刻开始凶猛的拍插。
　　白雪惨叫几声之后，两手一软，头无力地趴在床上，疼得香了过去，白哲浑圆的屁股却依然高高地翘着，接受他无情的蹂确。
　　一股鲜血从大腿根部流出，洛着白哲的大腿形成几股血流，慢性流到床上。他从枕下翻出一方雪白的罗帕，臀她拍去血迹。然后把沾满处女鲜血的手帕放好。
　　白雪香香沉沉，一会儿清醒，一会儿香迷。她放弃了所有的反抗，只希望快点结束。放弃反抗就是快感来临的前兆。他一边放肆地抽插着涵服的白雪，一边得意地想着。
　　果然，渐渐地她觉得不那么难受了，反而有一种奇怪而舒眼的感觉从被侵犯的地方一波一波地传了过来，冲击着她香香沉沉的大脑。而上咙来越喔烈。她浑身澡热，身体不由自主地开始配合他的动作。嘴里也开始发出呻吟的声音。
　　他放性了拍插的速度，把肉棒j廷到洞口，只浅浅地进入。
　　“舒眼吗？”
　　“……嗯……”
　　她仍存一丝矜持。他突然用力插入！
　　“啊……”
　　白雪毫无准备，快感使她大叫一声。
　　“舒眼吗？”
　　他一边问，一边又开始用力拍插。喔烈的快感夺走她最后的理智附，“啊，舒服”她跪在那床上用力向后挺动，本能地追求更喔烈的快感。
　　他鼓励似地用力干她。
　　深良的房中，拍插的声音、肉体撞击的声音、白雪呻吟的声音交织在一起，形成了淫那的音乐……
　　最后，她终于两眼翻白、浑身颤抖地夹紧了他的阴茎，让他的精液注入了自己的身体。东方明风把白雪搂在怀里，在她耳边轻轻说“你是我的……”
　　白雪瘫软地躺在他的臀弯中，昏沉中觉得非常舒适、安宁。她喃喃说道：“我是你的……我是你的……你的，声音越来越小，终于沉沉睡去。
　　处女流出的液体是他练功后最好的补品，在玩弄她之前不知已喝下多少。他用手指在她的阴穴中挖掘着，淫水不断流出滴落在他事先准备好的容器里。他要很性享用。把她带回山洞已有二天了，她一直就这样赤身裸体地平躺在床上香睡不醒。
　　在睡梦中有时她会紧皱眉头轻呼教声，这是由于她阴部红肿疼痛而造成的。
　　东方明风为了让她少受痛苦，采来药草给她教上。在药草作用下红肿已消去好多。
　　他站在床边看着她的身体。眼前的美人儿，真是耀眼生辉，赛似霜雪细嫩的肌肤，高挺乳房，粉红色的大奶头，红色的乳晕，平坦光洁的小腹，深陷的肚脐眼尤其一大片阴毛，又黑又浓的盖住了整个阴户，修长的粉腿分向两边清楚地看到她底下的风光，大阴唇呈红色，小阴唇呈鲜红色，大阴唇两边长满扳扳的阴毛，一拉阴核像花生米一样大，呈粉红色，粉臀是又小又圆，看得东方明风欲念高张，粗壮的阴茎直直向前，阴茎上的青筋在不断路跳。
　　我要讨正服她，一定要讨正服她。
　　他伸手将那女郎接住，另一支手轻轻裸着柔软的乳房。
　　“不要……”
　　白雪迷迷极翔地说着。“求求你，放过我吧……”
　　哀求的声音使他心中顿时涌起店待的欲望。
　　她迷迷极翔地推拒着，却被他接住刀要肢，向怀中轻轻一带，她翻了个身，整个赤裸的娇如便温温软软地压在他的身上。
　　他把手放到她的屁股上，盖住她的屁股，感受着女隆臀部的形状，轻轻裸搓着柔腻的臀既。
　　“我的大小姐，这样好吗？”
　　东方明风的嘴紧贴着她的耳朵，耳语着。
　　“不要……”
　　她神志清醒了一下，登时羞不可抑，便用手撑着他的胸膛，想要起身。他等到她撑直双臀后才之不住她的手碗，向两边轻轻一分，说：“来吧。”
　　立刻听话地重省万扑倒在他怀里。
　　他的手用力拥住她的背部，将她紧紧压在自己胸口，他感觉到她的乳房被拼压得变了型，乳头被自己的胸肌压得凹陷进乳房。
　　另一支手依旧操搓着她的屁股，并含住她的耳垂儿轻轻舔着。白雪拼命椒｝‘了几下，可惜经过前一场蹂确，体力已经所剩无几，很快就软软地趴在他的身上喘息起来。
　　东方明风感到她已经用尽了力气，趴在他身上喘息着，瘫软的身体涛无涛无起伏。
　　身上布满了细细的汗珠。他依旧紧拥着她，或轻或重地拼压着她，用自己的胸膛感受着她乳房的弹性。她的柔软身体和温热的汗味使他感到很舒眼。
　　放在屁股上的那支手顺着裂缝向下滑去。她的身体颤抖了一下，想再挣扎却只被他用力一接就放弃了反抗。
　　“不要……”
　　她只能这样哀求了。
　　“不要？……那你为甚么不反抗？这样不是很舒眼吗？你甚么都不用管，你现在是我的……刚才你不是都说了吗？咱们魔映人可是一言九鼎。”
　　他一边说，他的手指慢入阴穴，在柔软的阴唇上轻轻滑动，不时收回来盖在她的屁股上操搓几下。
　　“嗯……放、放开我……你这淫魔……无肚……啊……”
　　阴部再次传来能够令人融化的酥痒感，她断断续续地笃着，却无可奈何地呻吟起来。赤裸的身体趴在他的身上，最羞肚的臀部任意玩弄，也想起自己刚才似乎说过及其淫秽而涵辱的语言，忧乎当中她真的有点觉得自己是属于这个人的。
　　“怎么样？没话说了吧。来，再说一追刚才的话……”
　　他在她耳边轻声调戏着她，用言语一点点挑起她的淫乱意识，打击着她的自尊。一边在爱抚阴唇的手指上稍稍用了点力量。
　　“哦……”
　　她好像喘不过气来似的抬起了头用力摇着表示不会再说那样的话。
　　他也不生气接住她的脖颐，使她的头无法动弹，张嘴用力吻住了她的红唇。白雪无法躲遥，只好接受。
　　由于浑身的各处传来难耐的感觉，头部又无法动弹予以排解，无法释放的隆欲使白雪的身体像一支肉虫般淫靡地蠕动起来。他暗暗为自己的冶挑逗技巧而得意，她却没有意识到这一点，依旧无意识地蠕动着自己美艳迷人的肉体……东方明风觉得她的大腿和身体在自己身上蠕动着，光滑的肌扶和自己的肌扶不断摩拍，乱草一般的阴毛和自己的大腿和肉棒偶尔摩拍，特别是她的阴穴在他的抚弄下已经开始洞滑了，他也有些兴奋起来。
　　突然，他伸长了手指，用力地拙压起她的阴核。
　　“啊啊，不要！……”
　　被突入其来的刺激吓了一跳，身体却立刻兴奋起来，不断在他的身上扭动着。
　　“你可真是敏感呀，真是天生淫妇的身体，一百个女人中也没有一个的。”
　　他手上不停，嘴上继续污辱着她。
　　“不是……停……啊！……”
　　想要反抗，可是身体下部传来的刺激使她无法组织言语。她拼命扭动着身躯，好像这样才可以好受一些。
　　“没错，你看看你的反应，羞不羞呀？来，说一追，我是一个天生淫妇，乖……”
　　他在她耳边说遣。好像一个父亲在哄自己的女儿。一边又用力按压了几下阴核“啊……啊啊……”
　　她羞不可耐，却又疯狂地扭动着身躯，她并不知道自己为甚么会这样，只是本能地知道这样才会好受些。
　　他却将她双臀反到背后，用一支手担住她的两碗，再将她不断扭动的身如再次箍在自己胸前，又用自己的脚钩住了她的两丸脚。
　　她登时紧贴在他身上无法动弹，可是他另一支手却更加放肆地玩弄着她的阴核。难耐的感觉使她用力挣才‘想要活动身体。可是他的力量使她相本就没有可能活动“哦……不要……求求你放开……啊……”
　　白雪四胶无法动弹，似乎更加喔化了阴部传来的感觉，她呻吟的声音越来越大。东方明风觉得自己的手指已经全被女郎分泌的淫水沾湿了。
　　你看你湿成甚么样了？承认自己是淫妇了吧？承认了我就放开你的手脚……”
　　他继续攻坚，又开始舔她的耳垂儿。
　　“啊……我……我……”
　　她和志有些迷乱了。
　　“说，我是一个天生淫妇！”
　　他忽然厉声命令道。
　　“啊，我、我是一个天生淫妇……”
　　白雪羞得呜咽着，却终于把话说了出来。
　　“我听不到，大声说！”
　　“我是天生淫妇……”
　　“再大声……”
　　“啊……我是天生淫妇！”
　　她疯狂的叫喊在月争良当中回荡着，她似乎忘了自己被喔奸的事实，忘了自己刚刚失去的处女之身……他翻过身来，将她压在身下，毫不费力地将阴茎插进了阴穴。他把她的双腿架在肩上，快速地在阴穴中拍送着他的肉棒。
　　“啊……”
　　她双足冲天，身体被折成v字。她叫着，美丽的头颅不断地摇动，长发在床上飞散开来，双手抓紧了身下的床单，可怜的乳房在他的拍送下不断颤动。他之不住她的一支手放在她自己的乳房上。他的手压在她的手上，用力操搓着的乳房。
　　“啊……”
　　自己的手带来的快感使她大声呻吟起来。
　　他松开了手，一边拍送，一边看她裸弄自己的乳房。她的手继续操了几下，忽然有所清醒，便慢慢松开自己的乳房，手放到一边。
　　“啪！”
　　他用力打了她屁股一下，然后粗鲁地之不起她的手，重省万放到她的乳房上。“操！”
　　他厉声命令。
　　白雪害怕屁股受罚，乖乖地裸弄起自己的乳房，再也不敢把手放下来。
　　性鑫样才乖嘛。”
　　他亲了她一下。“还要再用力些”仿佛受了他的鼓励，立刻卖力地爱抚自己的乳房。
　　似乎是对她听话的笑赏，他低头吻住了她的嘴唇。她毫无抗拒地张开嘴，任凭他的舌头在自己的口腔探索。
　　他吸住了她的舌头。两人贪婪地互相吸吮着。这女郎就要彻底臣服了，他想。
　　他要刁吏这个女人对他死心塌地。而又确实是个不错的女孩，身材高挑，面目俊美，肌扶白腻。要月巴她带走。他一边拍送着肉棒，一边抚摸着架在自己肩上的两条长腿，一边这样想着。白雪现在又进入了迷乱的状态。双手握着自己的乳房用力地操搓，身体随着他的拍送不断地起伏。嘴里的呻吟声音也不受控制地越来越大。她在享受快感了。
　　东方明风拍出了自己的阴茎。
　　“嗯？……”
　　白雪突然觉得一阵空虚，她不解地睁开了眼睛。却正看到他正笑嘻嘻地看着她。
　　“不要看嘛……”
　　她的语气中有了撒娇的成份。满脸排红，别过头去。这倒是所有漂亮女孩的本能。东方明风苦笑了一下。
　　“不看怎么知道你美呢？以后听不听话？”
　　他的阴茎又缓缓送了进去。
　　“嗯……”
　　白雪叹息般地深深吸了一口气，双眼合了起来。
　　“听话，当然听话，我是你的乖女人。
　　“不，是乖乖的奴隶！”
　　他纠正她的话，一边将肉棒缓缓抽出。
　　变本加厉……她的头脑中闪出了这个成语，却立即被阴户的快感冲散。
　　“快说呀……”
　　反正已经这样，说了也没甚么，她想道。
　　“我是你乖乖的奴隶，我是你乖乖的奴隶……我是奴隶……”
　　白雪又一次屈服地说出了他想要听的言语，却感到她的下体变得更加潮湿了。
　　他面对面地艳起她，双手接住她的屁股，使她的两腿分在他身体两侧。慢性地抽送着。她将头埋在他的怀里，在这方样的感觉里沉沦了。
　　第二天日上三竿的时候，白雪才睁开了惺恰的睡眼。看到他正在那里想着甚么。木桌上放着一堆吃食。
　　和东方明风的目光相对，她立刻想起了昨晚发生的事了，绯红了脸庞。
　　“起来啦，乖”东方明风笑着说。
　　这男人还变英俊的，看着东方明风心里想道。
　　“你，你是谁？”
　　她躺在那里娇腐地问。
　　东方明风拿下一个戒指，走到床边，轻轻放在她的手上。
　　“原来你是……怪不得……”
　　她的脸更红了。
　　东方明风看得心动，忍不住坐在床边，橄开掉被，接住她赤裸的娇躯。
　　“俄了吧，来，吃点东西。”
　　东方明风拿了一块点心送到她的嘴边。
　　她这才感到自己确实已经七谈两辘辘。昨映沐力消耗实在太大了。
　　“张嘴呀……乖”她扰豫了一下，终于红着脸张开了嘴，咬了一口东方明风拿着的点心。
　　“对，以后就要这样乖乖的哟”他在她脸上亲了一下，用手里的点心慢性喂她，另一支手在她赤裸的大腿和屁股上轻轻地抚摸着。
　　白雪终于吃完了。她舒舒服眼地躺在床上。
　　“哇，没想到你还担能吃的。”
　　东方明风调侃道。
　　“谁叫你昨天把人家……”
　　话没说完，又排红了脸。
　　妈的，一场喔奸就变成了羞人答答的弱女子。他的心里突然涌出了这样一句粗俗的话。他当然不会把它说出来。
　　“是吗？以后时间还长着呢。”
　　他又上了床，将她接住，手直接放到她的阴户上搔动起来。
　　“不要……”
　　白雪无力地拒绝。
　　“不要钱？好呀。那你自己来。”
　　他拉着她的手，放到她的两腿之间。
　　“啊，这是干甚么？”
　　白雪不明所以，有些慌乱。
　　“手淫呀，以后我不在，你就可以这样。”
　　“我不要呀，这样不好……”
　　她想拍回自己的手。
　　他不理她，只是用力将她的手压在她的阴户上，然后按压起来。
　　“呀……别，不要……啊！”
　　细细地叫了起来。经过了休息，她的身体对于爱抚更加敏感了。
　　“不许放开。不然小心屁股”他启胁地在她赤裸的臀部拍了两下。
　　他松开了自己的手，她果然听话地继续活动着自己的手。没有移开。
　　昨映J色股挨的一顿饱打，真的令她心有份悸。
　　手淫带来的感觉使她渐渐开始喘息。
　　“哪里舒服就向哪里摸……”
　　他欣赏着她的样子，一边出语暗示着她。
　　她找到了自己的阴核，战战鼓兢地在那里压了一下。
　　“哦……”
　　触电般的刺激使半满的屁股债地向上挺了一下。
　　“对姿，就是那里，继续呀。”
　　他的暗示使她更加卖力地裸搓着自己的阴核。呻吟声大了起来。白软的肉体在床上不停地扭动起伏。半满的乳房随着身体的节奏颤动着，乳头翘了起来。
　　“湿了没有？”
　　他在她耳边哈着热气问道。一边把她的另一支手放到她的乳房上。
　　“啊，啊，湿了，真的湿了……”
　　她红着脸回答。
　　“插进去！”
　　她立刻将自己的手指插进了自己的肉洞。另一支手用力地裸搓自己的乳房。
　　“啊，啊，我不行了……不行了”她乱喊着。
　　“会了吗？”
　　“啊……会了，我会了，我会手淫……呢……”
　　白雪白腻的肉体突然紧张起来，用力向上挺着胯部，手指用力向肉洞里挖着。这样停了一会儿，身体突然一阵颤抖。
　　“啊，啊……啊……”
　　她像垂死的人一样叫喊着，身体一下一下地抽动着。然后一下瘫软下来。
　　这女人就快离不开性了，他这样想着，为她盖好被子。
　　改变一个女人，把她变成隆欲的奴隶，这个过程让他无比愉快。
　　他拿出了他的密籍仔细地读起来。
　　而被掳来的吉隆大小姐白雪，依旧赤裸着她的身体，躺在他的床上，在高潮的徐韵中沉沉睡去。
　　白大小姐在这些时日与东方明风朝夕相处中以深深地喜爱上他了。
　　秋风瑟瑟，落叶堆积，西阳残照，一幅凄凉景象。
　　无论哪里的深秋都是做诗的好季节，无论哪里的深秋都是杀人的好季节。
　　特别是这个秋天。在这个乱成一团的魔之大陆当中：夜魔帝国傀魔帝国等魔之大陆的各大势力为了成为魔之大陆的霸主纷纷出谋划策，纷纷发动自己势力，探消息造典论，为在统一天下的那一天争夺先机。各个势力的高手们多闭关修炼，以免到时功力不济。小势力们纷纷投靠能够统一魔之大陆的那些大势力，隐藏在深山老林中高手也得到了他们的便宜的访问。
　　这些情况，在一个人的头脑中搅成一团，此人正骑马在官道上飞奔。
　　她是一个女人。
　　一个二十五六岁的女人。
　　一个穿大红劲装，披黑色斗篷，发髻高挽的女人。
　　一个很美的女人。
　　一个浑身上下透出一股英气的女人。
　　一个非常想要男人命的女人。
　　这样的女人全天下可能只有一个，她当然就是梁云滢。令所有好色的男人闻风丧胆的女人。梁云滢。
　　就算眼底有一抹难以化解的淡淡的忧郁，这忧郁却使她更像秋风中的霞光，散发着一种令人心疼的美感。
　　她还背着一把魔法剑，这把魔法剑对于魔法和式技的加成很高，对于梁云滢这样魔式双修的女子来说它才是她最重要的宝贝。
　　就在她来到白家的前一天，白雪在一位风度翩翩，身穿白衫的公子的陪同下回到了白家。
　　每当白雪想起在山洞中与东方明风相处的那些日子，想到每次他给她带来的欢乐与舒适，想到他轻抚自己肉体的快感，想到那粗大的阴茎冲涨自己流滴汁液的阴穴……每每想到这些她都会感到自己心跳的好快好快。
　　她已深深地爱上了这个曾经伤害过她，而今又给她快乐的男人。
　　白家座落在城边的一座靠山的大宅院。主人白世杰凭一手天呈掌白手起家挣下了这份家业，并立建立佣兵团，做的是规规矩矩的生意。
　　梁云滢见过姑父姑姑，姑姑告诉她雪儿已平安归来。这时东方明风与白雪正在后园温习式学。一个丫环兴高采烈跑来告诉大小姐梁云滢来了，老爷要她到厅堂一见。
　　东方明风以前常听她提走云滢，也很想见见，二人来到厅堂，拜见过老爷夫人。白雪拉起梁云滢的手相互说着思念的话儿。
　　东方明风在侧细量着选位梁云滢，也就是白雪的表姐。
　　一头青丝像瀑布般垂下，俊俏的粉脸，高挺的弄梁，一张樱桃小口，白亮的颐项。大红劲装包裹着凸凹有致的身躯。她那一双水汪汪地大眼睛也在注视着东方明风。
　　在她看到东方明风的那一瞬间，她也不知为什么心房会砰砰跳个不停。她以被眼前这个身材高大五官端正，皮肤白净，温文而雅，的男子所吸引。她好想投入他的怀艳，靠在他那宽阔温暖的胸膛。
　　经过一段时间的相处梁云滢与东方明风的慢慢熟悉，三人经常在一起研习式学。
　　东方明风渐渐发现每次梁云滢看他目光有点异样，东方明风以中暗喜，思量着……不久月上枝头，三人饮着酒，都不由得有点陶醉，梁云滢道：“公子慢用，待小妹去拿茶来东方明风拿起桌上一杯残酒，一饮而进，续道：“如此良辰美景，就相烦雪儿为我舞剑以资酒兴，如何？”
　　白雪站起，基身道：“好的。”
　　抬头一望见亭边长者一裸三丈份高的柳树，于是纵身盘旋而上，摘下一段柳枚，舞将起来。
　　这一番舞起来，当真是叙叙若仙，与其说是舞剑，不如说是剑舞，从眉眼到四胶，都展现出一种无法描述的柔美，舞到东方明风身边时，东方明风忽然伸出衣袖，把白雪卷进自己怀里，白雪也就势坐到他的腿上，闭上了眼睛，把头靠在东方明风的肩头。
　　东方明风看着白雪，忽的一下往白雪的唇上吻去，白雪以舌相就，吻了一会儿，东方明风的手渐渐不老实起来，伸向白雪的衣带，白雪原来还和东方明风舌尖相缠，这时也羞得一动不动了，不一会儿东方明风把白雪的外衣脱下，擂在了青石板擂成的地上随后又把白雪的内衣鞋袜慢性的全部褪下，白雪双手住自己的眼睛，任由东方明风把自己抱到地上平躺下，东方明风把自己的衣物也脱下。
　　整个园子这时安静得只听得见蛙虫叫，洁白的月光科革在白雪无暇的身上，就像笼上一层轻妙，轻妙之下，粉的地方生洲夯，黑的地方全黑，东方明风看了一会儿，呼吸急促起来，突然一下子把白雪双腿睛起放到自己肩上，伸头就向白雪的私处吻去。
　　白雪惊呼一声，一下子挣脱下来，睁开眼道：“东方大哥，你怎么可以？”
　　东方明风道：“我想要。”
　　白雪扭扭担担，过了一会儿道：“我今天忙了一天了，你待我先去洗个澡吧。”东方明风道：“我等不及了。”
　　白雪道：“东方大哥乖，我马上就回来。”
　　东方明风不理她拿起她的腿就往肩上放，白雪挣道：“东方大哥，那里不乾净。”
　　东方明风笑道：“就是有味道才好。”
　　说罢摆正姿势吻了起来，白雪身体悬在半空，只用双时和后脑丸在地上。东方明风果然噢到微微有一股腥朋味，舌尖哈过处，咸咸的，哈了一会儿，味道就渐渐淡了，但阴道里分泌的液体也渐渐多了起来，耳里也听到白雪嘴里发出的娇喘声。
　　东方明风的舌头用力往里伸，白雪的阴道扳浅，舌头顶住阴蒂，渐渐能感觉到阴蒂的包皮迩了下去，露出阴蒂的头来，由于白雪身体向上，体液不会自动流下，东方明风等阴道里体液盛满了，就猛吸一口，这时不但能感到白雪整个阴道的抖动，而且整个身体也扭动起来，哈了一会儿，舌头也伸得双了，东方明风就把舌头从白雪的下体里把了出来，顺着阴道口向上哈去，舌面刹着白雪的私处，忽然感到一拉像小豆子一样的东西，于是就绕着小豆豆舔起来。
　　白雪知道要坏事，哀求起来：“东方大哥……东方大哥……快停。”
　　哪知东方明风见白雪的反应比用舌尖刹阴蒂还激烈，不但不松口，还不时的用牙轻轻咬上几口，白雪哪里受得了，叫了起来，一下子把双腿从东方明风肩上放下，双手担紧自己的阴道口，从凉亭跑了出去，一出凉亭就蹲在小石径边，哗啦啦的小解起来，解完了，可还是尿意不断，直蹲了好一会儿才站起回道凉亭，已是满脸的怒色。
　　东方明风知道自己闯了祸，一脸的试惶试恐，白雪见了也不忍责备，但见东方明风下体那东西还是挺担的，于是和浙悦色道：“东方大哥，我也来帮你弄罢，但你要闭上眼睛。”
　　东方明风依言闭上眼睛，白雪跪到东方明风身前弯下腰，张开樱桃小口把东方明风的玉茎叼在口中，知道东方明风肯定会张开眼睛，于是把自己眼睛闭上，来个自欺欺人。
　　含了一会儿，东方明风之不过白雪的手放到自己的玉茎上，轻轻按摩，只一会儿，白雪就觉得口中之物，变得廷起来，白雪双手不停，不久口里就是一阵爆炸，白雪把喷出的东西都含在口里，跑到亭边，吐到地上……这一切都被梁云滢礁了个仔细，她端着茶站在园门处看到东方明风那要大的阳具两腮排红，心房狂跳不止。
　　东方明风把白雪从又抱在怀里，二人说了一会子情话，东方明风见白雪快要睡着了，实是不愿意今天就轻轻易易的放过白雪，忽然伸手在白雪腋下挠了一把，等白雪双手护住腋下，又去挠白雪的脚底，白雪尖叫起来，闹了几下，终于睡意全消东方明风道：“你答应我一件事好吗？”
　　白雪道：“什么事？”
　　东方明风凑到她耳变枷置：“再来一次。”
　　白雪觉得自己坐的屁股底下有一样东西又渐渐硬了起来，于是红着脸微微点了点头。
　　东方明风之不过白雪的手，把它放到白雪的阴道口，摩擦起来，白雪羞道：“这怎么可以。”
　　东方明风道：“我喜欢你这样。”
　　白雪羞了半天，道：“那你闭上眼睛。”
　　东方明风笑笑把眼睛闭上，白雪也把自己的眼睛闭上，过了一会儿白雪道：“怎么弄啊？我可不会。”
　　东方明风道：怎么舒眼怎么弄。”
　　白雪伸出一根手指，弯弯的伸进自己下体里在阴道壁上刹了起来，刹几下之后，又在阴蒂上用手指安几下，上次高潮的徐韵还未过去，所以这州民快就进入高潮了，一阵颤抖之后，再也丸持不住倒在东方明风肩上，过了一会儿觉得实在是羞肚，居然拍抽咬咬的哭了起来，道：“你欺负我。”
　　东方明风在白雪脸上一吻，道：“我永生永世亲你，爱你都不够，怎会欺负你。”
　　说罢把白雪推倒在地，自己的身体也压了上去，初始东方明风还照看着白雪，一张一弛的，到得后来自己也控制不住了，只记得白雪喜欢阴蒂受到爱抚，所以每次都瞄准好，特意冲着阴蒂直撞过去，白雪初始还拼命忍耐，到后来终于忍耐不住，有生以来，第一次浪叫起来，东方明风见大功告成，更是兴奋，更加疯狂的拍插，拍了一会儿，忽觉盘在自己刀要后的白雪的腿松了开来，被自己压在身下的白雪已没了声息。
　　过了良久白雪才悠悠醒来，察觉到插在自己下体里的硬物，道：“还……还没有完么？”
　　东方明风道：“快了，就快完了。”
　　白雪歉然道：“我……我不行了，你再插下去，那里就要坏了。你～你就换个地方罢。”
　　说完之后连连喘息，东方明风见白雪居然同意让他走后门，喜不自胜，心想：这小妮儿的话还真有用。
　　连忙把白雪的臀部椒起，怕白雪疼痛，先用手指在白雪体内沾了一指体液，然后缓缓插入白雪的肛门内，白雪也相帮用手尽量把自己两片臀肉分开，湿洞之后，东方明风就操起他的凶器，慢性直入了，饶是二人小心万分，可还是把白雪痛得眼泪也掉了下来，白雪怕东方明风察觉，故意不出声，只盼东方明风早点完事。后门果然比前门要紧许多，才拍插了五、六十次，东方明风就坚持不住了，白雪感到肛门内的震动，心里一宽，人又香了过去。
　　好一会儿白雪醒了过来，刚想站起穿衣，哪知一个殊跄又映倒，不禁为自己刚才纵欲过度感到羞愧，但可能是有前戏的原故，所以不像从前那样对自己身体的伤害大，只是肛门还是十分疼痛，她在一次躺下。
　　白雪忽然觉得下体凉凉的，睁开眼一看原来东方明风分开自己双腿，仔细欣赏着自己的阴部，见白雪睁开眼睛，笑道：“不但毛长多长硬了而且，皮也开始变黑了。”
　　白雪大是害羞，不顾自己一丝未挂道：“你要死了。”
　　直起上身伸手就向东方明风屁股打去，初时几下很是沉重，后来越打越轻，十下一过，之不起东方明风就把他扔到地上，哪知东方明风顺手一带，就把白雪也勾了过去，白雪刚想说什么，可嘴就被什么堵住了，只发出「唔，唔」声，过了一会儿，传出了女子的娇喘声～梁云滢慢慢迩出花园回到自己的房间，坐在床上想着刚才所见的那一幕幕，想着白雪脸上流露出的那快乐神情，发出会心的微笑。她也要想拥有一个这样的男人，可是自己以不在是以前的自己了。
　　那段不堪回首的往事又一次重现脑海，那是六年前的事……那是歪门那道的得意之作。每一个被送到「逍遥观」中的，都曾被他带到这里，用各种淫那的方式调教。被他调教过的女子，不论是甚么身份，最后都放弃了自尊，乖乖地做了他的宠物。宠物的含义是：她们只会看他眼色，献媚取宠，毫无羞耻之心。她们只知道追求性感，终日生活在半麻醉状态之中。她们对自己的人格已经完全放弃，因而只能乞求他的怜爱。就葬放她们走到大街上，她们也不会逃走，她们的意识里已经没有逃走的概念。
　　这些女子已经不是人了，而是真正的宠物。梁云滢差一点就变成了那道的宠物是她的师傅经过一场激战杀了那道救回梁云滢。这些往事对梁云滢来说是一种伤害，一种极大的伤害，呆地坐在床边就连白雪站在她身边许久她都没有发觉“表姐，在想什么呀！想的这么入迷”．“没……没有呀，”
　　“真的，没有编我吗？”
　　“真的，没编你呀！”
　　“好吧！你不是去烧水了吗？水呢？”
　　哝，不是在那吗，我给你倒。
　　“那你为什么不拿过去呀！”
　　“我……我去了，不，不，不，我有点事先回房，这就拿去。”
　　“你……去过了。”
　　白雪两眼睁的大大地看着她。“那你……都看到了。”
　　“嗯！”
　　白雪双眼含泪慢性地坐在床边。“好了，表妹你不要哭吗！我向你保证决不说出去，你相信我呀！”
　　“姐，你都看到了我也就不在隐满你了。他好历害，每次我都有一种欲仙欲死的感觉。姐，我看你对他也限关心，不如你也和他好。这样我们俩姐妹就可以天天与他在一起了，你说好不好？”
　　梁云滢心里早已喜爱上东方明风了。听了白雪的话她惊访地看着白雪，这是真的吗？是不是表妹说着玩的呀！当白雪很很地冲她点了点头时，她才知道这一切都是真的，白雪没有编她，愿意与他同享这个男人。
　　姐妹俩欢叫着抱在了一起。
　　以后那一段日子，他们生活在疯狂的性欲中，她们的全部生活就是：做爱，手淫，香睡，吃饭，洗澡，大小便。梁云滢套上了一套薄妙的衣眼，没有内衣。那衣服是半透明的，梁云滢自己感觉到连那白雪都露出了色迷迷的眼光，她害羞得头都抬不起来。她的刀要肢被白雪从后面抱住了。
　　“啊，雪儿，干吗……“还没等梁云滢明白过来，雪儿已经掀起她的妙裙，一双小手十分刹落地伸入她的双腿间。
　　“啊……不要呀“手指灵活而热练地插进了梁云滢的秘穴。虽然有妙裙遮蔽下体，梁云滢还是羞涩无比，两条大腿夹住了雪儿的手。可是手指却依然在秘处灵活地去着。
　　东方明风来到房间只见床上二个穿着薄妙的隐约玉体显献在他的面前，看着床上两个美人正闭着双眼嘴动着身体。长发散乱在枕头上，两张小嘴呼呼卿卿地呻吟着。
　　两团蠕动的白肉落入他的眼中。
　　两人的姿势几乎一模一样，都是一手操搓乳房，一手操搓自己的阴户。
　　“嗯，不错，简直就是一师之位。“东方明风得意地想着。
　　二女均觉有人到来，不约而同地睁开了眼睛，看到东方明风淫荡的笑容，脸登时红了。梁云滢不由停下了手，羞得闭上了眼睛。
　　白雪却更加卖力地玩弄自己，并开始扭动身躯。她的呻吟声仿佛在向东方明风献媚。梁云滢脸却更加红了，虽然已经成这样，她还是觉得雪儿的表现实在是无……嗦成狂了。
　　“雪儿真听话，回头我好好疼你……梁云滢，不要停呀。跟雪儿学学……”
　　东方明风温柔地说道。梁云滢虽有点害羞，可是手还是重新插进了大腿之间，慢性地恢复了动作。两人的呻吟声此起波伏地重新交织在一起。
　　梁云滢羞红着脸，习惯性地慢慢体会自己快乐的高峰。
　　旁边的雪儿的叫声却已经愈来愈大，突然，她翻身起来，跪在床上，头抵着床，雪白的屁股高高地向着天，一手从胯下将手指伸入小穴拼命挖弄，一手操弄乳房。冲着床边的东方明风，摇摆圆圆的屁股。美丽的眼睛闪炸着欢快的神情。白白的双乳也在摆动不停。
　　梁云滢感觉到雪儿的动作，睁眼一看……
　　哇，这是甚么姿势，简直跟母狗一样……
　　可是东方明风却笑赏似地拍了拍雪儿的屁股：“嗯，不错。”
　　雪儿更加起劲地摇动屁股。


第230章-第239章
　　东方明风之不住梁云滢的脚踞拉到床边，将她的身体扳转过来。然后之不住她的腰骨向上一铃，梁云滢的屁股就抬了起来，双腿跪在床上。
　　梁云滢看到从自己的跨下伸出一只手来，之不住了自己的手碗。将手拉到阴户上，然后压在阴户上按压起来。
　　这钥魂的快感立刻冲击着梁云滢。
　　梁云滢被摆成和雪儿同样的姿势，高高翘着雪白的臀部，在东方明风眼前自抚着。
　　东方明风看到她虽然沉沦，但屁股却一动不动，就伸手在她屁股上拍了一下。
　　梁云滢好像明白了他的意思，也开始笨拙而缓性地摇摆浑圆雪白的屁股。她意识到自己和雪儿其实是一样的。两个赤裸的女孩在东方明风面前毫无廉肚地翘着雪白的屁股，像比赛一样疯狂地呻吟、扭动。
　　正当梁云滢拼命呻吟着摇动屁股，就要登上高峰的时候，东方明风突然把她二他了起来，坐在自己怀里，将她的双手反剪在背后，不许她再爱抚自己的阴户和乳房“怎么……”
　　梁云滢从高峰上骤然映下，顿时感到无名的失落。她不明白东方明风为甚么这样做，他好像一直喜欢自己这样。
　　尤其是看着雪儿一点点登上顶峰浑身香汗琳海拍稍着大声呻吟着瘫软在那里时，梁云滢觉得胸口发闷，难受极了。
　　她在东方明风的怀里扭动着赤裸的身躯。
　　东方明风在她耳边很很地说道：“你刚开始时为什么不做呀？你知道我喜欢看你姐妹俩这样做的。你要切｛再不听话，我就不让你玩自己的阴穴，我也不在建你。”他断定她已经离不开淫欲了。
　　果然，梁云滢喘息着说：“我听话，我听话，求求你，快放开我……”
　　“真的？”
　　“真的，真的……啊……快放开我呀……”
　　东方明风放开了她的双手。
　　梁云滢立刻迫不及待地将纤细的手指插进了自己的阴户，却羞涩地闭上了眼睛眼看就要登上顶峰了。忽然雪儿的声音又响了起来。这声音比她自己的声音要淫荡好几倍，愉悦好几倍。她睁眼一看，自己不知甚么时候又躺回床上，旁边东方明风正将雪儿对面抱在怀里。
　　东方明风的肉棒在雪儿的小穴里快速地冲刘。梁云滢心里忽然献慕起雪儿，她知道雪儿现在一定快要爽死了。
　　“啊……我也想要……”
　　她一边手淫着，眼睛望着东方明风，像一只渴望主人怜惜的小狗露出乞怜的眼光。东方明风淫笑着之不住梁云滢的腿把她拉到身边，一只肥胖的手指插进湿流流的小穴。
　　“啊……”
　　梁云滢不甘心地扭动雪白的身体。她还是嫉妒雪儿……为甚么只用手指来插……
　　可是就是这样的思想也在一阵阵快感中消散了。东方明风一边用肉棒冲击着雪儿，一边用手指挖弄梁云滢的小穴，同时玩弄着两个美丽的身体。他发现虽然梁云滢身材比雪儿高大，可是小穴却比雪儿要紧窄。
　　这一发现使他更坚定了要彻底征梁云滢的决心。雪儿早就欲仙欲死地浪叫着，双手扶住东方明风的肩膀，不断起伏着身体，拼命用小穴套弄着粗大的肉棒。
　　梁云滢也同样在呻吟着，而且一双手不知甚么时候也已经放到乳房上操搓起来，而且不知羞耻地弓起膝盖，大张双腿，不断的收缩着阴部周围的肌肉，吞吐淫秽的手指。雪儿尖叫几声之后，终于浑身颤抖着瘫软下去，喘息着动弹不得。东方明风不再理她，他用手压住梁云滢的小腹，低头看着手指在小穴中进进出出的光景为甚么，为甚么还不给我？梁云滢脸色潮红，仿佛中了魔似的想着，眼才闷直直地盯着肉棒。
　　“想要吗？要就说呀……”
　　东方明风挑逗着她。
　　可是梁云滢已经顾不了那么多了。她忙不迭地点着头：“我要，我要一我现在……就要，给我呀。
　　睁眼一看，哇，自己不知甚么时候躺在了一个半人高的小小的子上，子上擂着床褥，跟她自己平时睡的一样。周围有几只明烛，摇摇晃晃地照着台上的裸体。梁云滢这些天已经习惯了赤身裸体，对淫邪的话语也不仅是害羞，更多的是感到刺激。除了淫欲以外，她相本就没有时间想时别的东西。
　　东方明风扶起她的上身，使她正对床，然后从背后搂住，双手从腋下伸出之不住柔软的乳房。然后含住了梁云滢的耳垂儿。梁云滢立刻浑身一软。
　　“美人……”
　　东方明风在她耳边喘息似地说着。从耳朵上传来电流般的酥样感觉。
　　啊，不要，梁左滢软绵绵的坐在桌上，低声地呻吟着。“小姐，听说你最喜吹我摸你？”
　　东方明风呼出的热气和话语从她的耳孔传了进去。
　　“是……是……”
　　白哲的手放到胸前，之不住放在柔软的乳房上操搓的手。东方明风边操搓着她的乳房，边用手去逗弄七与红的乳头。
　　一阵阵潮水一样的冲击像电流般从乳房直传到脑后。
　　“啊～。啊……”
　　梁云滢坐在床上，修长而婷匀的双腿抖着靠在一边，背靠在他身上扭动着雪白的上体。
　　她感受着乳房上传来的刺激，双手反接着东方明风的脖子。现在，谁都看的出来，正在被玩弄的美女就要确清了。背后的男人似乎要延长征服美女的过程，操搓乳房的双手突然停了下来。
　　梁云滢快要确清的神志终于清醒了一下，她想坐直身体……男人低头亲吻着她肩脾骨附近的肌扶。背后突然传来一丝痒痒的感觉，梁云滢像怕冷似的打了个寒颤。这么多天来，那里却从来没被亲过，因此分外敏感。后背的肌扶如凝脂般柔滑，男人的舌头从上面经过，在肌扶上留下了闪闪发光的痕迹。
　　“……”
　　梁云滢像闻到最酒厦郁的花香，深深地吸气，双手无力地垂下。美丽的眼睛迷极起来。
　　“云左，你真是迷死人了，男人不为你发狂才怪……”
　　东方明风一边舔她，一边突然袱了一下乳头。
　　“啊……”
　　梁云滢轻呼一声。东方明风毫不客气地用力操搓起她的乳房，并重省万含住了她的耳垂儿。
　　“啊啊……”
　　喔烈的刺激使梁云滢一下陷入狂乱之中，白哲的手指在他的手上摸索着，好像要知道放在自己乳房上的是甚么东西。然后双手就无力地垂了下来。
　　她的头向后仰去，靠在东方明风肩上，瘫软的身体随着他用力的操搓起伏着。
　　夹在一起的两条大腿仿佛难耐地互相摩拍。断续的呻吟也渐渐进成一片，音量也大了起来。东方明风的手已经插入她的两腿之间，轻轻一拨。白嫩的大腿立刻软软地分开。手指立刻被阴户分泌的液体沾湿了。手指插入小穴，灼热而潮湿的嫩肉仿佛有了生命，立刻迫不及待地将手指紧紧缠绕起来。
　　东方明风的手指迟勇谬了一下，才仿佛狠了狠心似的在柔嫩的小穴里拍送起来。
　　“啊，啊啊……”
　　连梁云滢自己都听见自己的叫声无比淫荡地在房中回荡。她喔打精神想要合拢双腿，可是身体在东方明风的玩弄下已经变得很难控制。手指只用力拍送了几下，修长的双腿就重新分开。梁云滢不停地呻吟着、扭动着。那里正被一只手指所插入、穿透、控制……
　　梁云滢多年的式功训练使她的身体骨肉婷匀，各个关节有着超喔的柔韧性。在东方明风的玩弄下雪白的如体像水波一样蠕动起伏，好像没有骨头一般。她的叫声即淫荡又羞涩，欲拒还迎，欲止还兴，仿佛风雨中的弱柳，随风SKU却又屹立不倒，拒绝一切却又承受一切。
　　而且自然。这可是女子高潮来临之前魂飞天外欲仙欲死的表露。这样的女人，就算接受圳民多男人洗礼，却依然能够保持处女一般的心态，慈人爱怜。。
　　插在小穴中的手指、操搓乳房的手指、哈弄耳垂儿的舌头同时加重了力度。
　　“啊……啊……啊……啊……”
　　梁云滢全身好像已经完全浸泡在淫荡的水中，发出了哭泣般的呻吟。
　　我怎么会这样……完了！梁云滢脑海中最后浮现出这个词，然后意识好像一下飞到了天空的尽头，叙叙渺渺，不知所终。
　　她沉沦、迷失、狂乱、堕落在肉体的淫欲中。
　　白得耀眼的胶体像一条妖艳的白蛇，在东方明风的摆弄下蠕动出各种淫荡、淫秽、下流、不堪的姿势。
　　香乱的头脑终于渐渐冷的，梁云滢却依然觉得叙浮在半空中。
　　她觉得自己四胶仿佛蜷在了一起，想要伸直却办不到。于是她睁开了困惑的眼睛。
　　“这、这是甚么姿势？卜一”梁云滢看到自己被人从背后抄着膝弯抱了起来，自己的姿势好像小时候被父亲把着撒尿一般。她知道是东方明风抱着自己，这些天，她已经非常热悉他的呼吸声和身体。
　　那被淫水打湿的乱篷篷的阴毛，湿流流的、无比淫狠的阴户。东方明风抚摸着梁云滢的双腿，将肉棒慢性地送入阴穴，再慢性地抽出。
　　“啊……”
　　梁云滢又轻呼一声。每次插入到底的时候，肉棒头都要顶在身体深处的嫩肉上，这时她就会像无法忍耐似的轻呼一声。
　　“舒眼了吧，看看下边湿成啥样了！”
　　梁云滢真的感到阴道里分泌出的液体越来越多，而且已经顺着阴户沾湿了阴毛，流到了床安甭上。那里有一点凉凉的感觉。
　　真的流水了……梁云滢想着，这时她的呻吟声已经渐渐频繁起来。不仅是插入的时候，慢慢抽出的时候也会呻吟一声，阴户的嫩肉也会吞紧肉棒，好像不舍得让肉棒出去。
　　梁云滢并不知道，她的肉体在拍送下，正一点一点淫荡起来。拍送的力量立刻加重了，粗大的肉棒在梁云滢的小穴里快速地冲刘着。
　　“啊……”
　　加喔的刺激使她大声呻吟一声。
　　叫声一旦开始，就再也止不住了。东方明风被她的叫声所刺激，一边拍送，一边双手之不住她的刀要胯，端起白嫩的屁股。梁云滢毫不反抗地被摆成趴跪在床上的姿势。东方明风没命地抽送肉棒。每次推进时，他的跨骨都会授在梁云滢白嫩的屁股上，发出「啪啪」的声响。
　　“啊……呜……啊啊……”
　　梁云滢的呻吟声音越来越大。
　　“好听！好听！再大声些……”
　　梁云滢双手撑在床上，被东方明风干得浑身澡热，粉脸排红，羞愧难当，咬着红唇低下头去，乌黑的长发散落下来，遮住了白哲美丽的脸颊。可是肉棒在小穴里猛插一阵之后，她就忍受不住抬起头大叫起来。
　　“哈哈，对对！一插就叫！爽死你！”
　　梁云滢已经顾不上理他，似乎只知道跟着拍送的节奏扭动屁股，拼命呻吟。
　　嗯，这小妞还真是个可造之才。生性淫荡。东方明风这样想着。
　　“啊……啊啊……”
　　大叫几声过后，梁云滢的身体突然颤抖起来，屁股上的肌肉月井命地一下一下收缩着，雪白的小手突然像之材七命稻草一样抓紧了床褥。
　　东方明风只觉肉棒突然被身下美女的嫩肉夹紧，龟头受到温暖的冲击，再也控制不住，便拼命艳紧梁云滢白软的屁股，将肉棒插向她身体的最深处，然后喷出一股股黏稠的精液。
　　“啊……”
　　梁云滢感到插在阴户里的肉棒不断地跳动着，一股暖流注入身体深处。她用阴户拼命夹紧了肉棒。
　　“喝，夹得还真紧，式功没白练！”
　　梁云滢简直快羞死了，可是阴户就是不听话不知羞肚地死死缠夹着那条五陋的肉棒，仿佛要一滴不剩地将精液全部吸进体内，东方明风终于拍出软垂的肉棒，梁云滢立刻像被抽了筋一样软软地趴在床上。分开的大腿根部被蹂躏的一片狠籍，大腿内侧的肌肉微微地抽摔着。白浊的精液从她的秘穴里溢出来，顺着阴户流到床褥上。
　　东方明风将白雪和梁云滢并排放到床上，然后自己也上床，躺在二人中间，然后一手一个，将两个美妙的赤裸瘫软的女孩搂在怀里……一轮月高林天际，月光透过窗户舒斜斜的照射在三个赤裸的躯体上，突然，有一个人坐了起来，抬头看了看窗外的明月。又看了看身边熟睡的两个，轻轻叹了口气披衣下床来到桌边，挺笔一阵急书后穿好衣物，闪身离开房间跃上屋顶待辫明方向施展轻功急弛而去。
　　黑夜沉沉，两道人影仿佛二道流星般划过夜空，往阴山上的黑虎崖奔去。
　　那黑虎崖乃是瑟刹夫家族帮主所在地，名列魔之大陆五寨之一，寨主杨国祥可说是无恶不做，贪花好色的一代凶人，魔下还有四位把兄弟均是与其炙味相投的高手，杨国祥本身的式功更是在五兄弟中为最高。
　　黑虎崖中的守卫也极为严密，原因是杨国祥自知自己树敌甚多，虽说自己式功精湛不怕有人前来去匕，但小心一点总是不错，可惜今日闯山的两人都是一流的高手，尤其是当先一人更是厉害，黑虎崖的匪徒才觉眼前黑影一闪，剑光一亮，眉心已经中剑，剑劲刘入，任你式功再高也要确归九幽，往见阎王去了。
　　其他的匪徒连叫都来不及叫，当先的黑衣夜行人手一抖，长剑挥击而出，无教闪亮飞跃，密如星河落雨的剑光散落开，剑无虚发，只一招之间便解决了十人之多，剑法之快、疾、绝、狠，看得随后的黑衣人眼中异采连连，悄悄靠近先前一人，低声道：“明风，留几个给我试剑。”
　　那先前的黑衣人点头道：“嫂子，你放心，我会把杨国祥留给你处里的，这些人只是小角色，杀了也没什么大用，我们走吧！”
　　那随后的黑衣人道：“好，我们走。”
　　两人如同星丸跳脚，飞跃于阴山之中，直闯黑虎崖。那黑虎崖此时也已发现两人踪迹，号角急吹，当时人声鼎沸，灯光处处，整个黑虎崖全都动了起来。
　　当先黑衣人此时已经来到黑虎崖门前，冷笑一声道：“就凭这扇烂门就想档住我东方明风，呼！看我破门而入。”
　　脸上紫气大盛，离黑虎崖大门还有教丈，足下一点，人如流星怒矢，破空射出。身在半空急旋如龙，浑身紫气燎绕，双掌运足了内力，「轰」的一声大响，双掌打在黑虎崖的大门之上，内力所及，如九天之上惊雷怒响，紫电狂及，喀啦一声，黑虎崖那厚有两尺的大门竟在东方明风双掌怒击下裂成教百块，四下飞钊。由于木片上贯注了东方明风雄浑无比的内力，木片飞出，无异钢刀，登时唉味隆叫之声此起波落。
　　东方明风冷冷一笑，不知由那里来的一柄长剑在手，剑尖一抖科圈，剑光骤然大盛，光雨散开如海潮急转，液涡怒吞，剑光所至，无坚不摧，无敌不克，血城肉离之下，又有教名黑虎崖的恶人死在东方明风剑下，而那之后的黑衣女子则好像与黑虎崖有深仇大恨似的，出剑狠绝，虽无东方明风剑法的清冷凌厉，但剑法中所含的煞气冲天却是东方明风剑法所无法比的。
　　由于两人式功剑法实在太高，黑虎崖众人才一接手便清不成军，便在此时，一声暴喝响起，吼道：“谁载来我黑虎崖逞凶，死来。”
　　一团黑影乍现，手持一根狠牙棒，自上而下，向当头的东方明风压下。
　　狠牙棒乃是沉重兵器，使棒者又是黑虎崖中素以神力着称的贾益华，这一棒怒砸可说是力逾干斤，棒势未到，狠牙棒激出的劲风已令人呼吸不畅，气魄胜人。
　　那随后的黑衣人心中一惊，叫道：“明风小心！”
　　东方明风面对贾益华这沉重之极的狠牙棒，脸色丝毫不变，只是冷冷一笑道：“来的好，就看是你的狠牙棒厉害还是我的魔神决喔横？”
　　倏忽之间，一道相喔炽烈的光华骤然路射，好似一条穿过九天烈日的长虹，以后并和箭的成势凌霄破出，两人棒剑相交，抖然硬进，贾益华大叫一声，手中狠牙棒竟然在刹那间碎成无教片，满天光雨也似的向四周路散，而东方明风的剑也在一招击贾益华的狠牙棒后，后招不变，骤化万点星芒流彩，剑圈耀虹，冷电飞空，幻出一重又一重的剑雨紫霞，轻妙叙雪，大地飞腐，登时寒气大盛，刘人如剑，无教光环剑影向贾益华聚合纹杀，只要四下剑光一收，贾益华就是有十条命也不够死。
　　就在贾益华堪堪伏诛于东方明风剑下之时，四条人影暴闪，锐啸嘶风，同时有人厉喝道：“剑下留人。”
　　两柄单刀，两只钧，外加一柄剑几乎是同时不分先后的向东方明风身上猛砍很砸，所采取的战术正是围魏救赵的策略，要通得东方明风自救。
　　东方明风冷冷一笑，道：“有这么简单？我东方明风的剑出必见血，否则也不叫东方明风了。”
　　剑上陡一用力，剑光大盛，如极东之地的烈阳旭日自云海波涛中乍现肠升，刹那间金芒追大地，光华万道，浩瀚无匹的剑气充斤天地之间，仿佛每一寸空间都弥漫着街天剑气，只一靠近便有如赤身裸露于万剑干锋之下，冷的令人胆落魂飞，而东方明风剑尖所爆闪而出的剑花，也如金蛇万道，波光耀日般不住互撞冲击，激出无教光点剑潮，干堆雪，万项波的向四方涌吞，不但剑法凌厉不减，反而更加三分，将其他四人圈在金芒剑光之中。
　　这一来，四位要救贾益华的高手不但救不了人，反而身陷东方明风的滔天剑浪之中，教不清的银光刃影擂下了一重重的天罗剑网，将五人完全吞缠在澎湃剑气之下，六个人六样兵器不住交击，金铁交鸣之声不绝于耳，激出蓝星火花万点，如正月的烟火般此起波落，灿烂之极，看得黑衣女子与黑虎崖众人都是呆呆的看着六人火拚，根本无从插手。
　　蓦地，一道惊雷也似的大响，如天地同崩，似五岳乍碎，轰然一股大力于剑圈光潮中炸开，万干剑影如星碎月破，路射无教寒芒冷电，抉着沛然无尽的森森剑气，向四面八方怒射开来，剑光过处，无物不摧。那五人做梦也没想到东方明风的剑法之高已到惊天地，泣鬼和的地步，在东方明风成力无匹的攻击之下，贾益华首当其冲，身中无教剑招，剑尖上贯入了东方明风的浑厚内力，当场呼也没能呼一声便在东方明风的万剑纹杀之下化为一天血雨，骨无存，就此人间消失，化为乌有。
　　而那肚援而来的五人中的其他四位也在东方明风凌厉无比的绵密剑法下负伤挂彩，老二一顾眼珠被去匕出，鲜血流了满面，老四较好一些，只胸前中剑，血肉模翔，右耳被钊掉一半，老么也没好到那里去，左碗中剑而断，鲜血狂涌。
　　至于杨国祥由于式功较四位异弟为高，受伤较轻，但也身中七剑，闪躲不开东方明风快若流星，变化奇奥的剑法。东方明风以一档五，凭高超剑法护身，竟然一点伤都没有，仍是一身黑衣如妾，月争谧地率立场中，手中灵犀剑在月光映射下，寒芒闪动，剑尖滴下一滴鲜红血水，四周一片静肃的可怕，几乎是一片死寂，只有众人因恐惧而急促的呼吸声清晰可闻，连那随同东方明风齐来的黑衣女子也同样震慑在东方明风的这一式剑法之下，心中寒气直胃，几乎不敢相信人世间有如此惊天动地的剑法。
　　好一会儿，东方明风才回过头来，冷冷对杨国祥道：“杨国祥，你两年前残杀了一人，今天我东方明风要帐来了。”
　　杨国祥双睛睁大，失声道：“什么？你是东方明风？”
　　东方明风残忍的一笑道：“不错，我就是东方明风，想你也应该略有耳闻才对”杨国祥喔忍怒火，沉声道：“东方明风，我黑虎崖与你无冤无仇，你居然下这等毒手，就算你东方明风名声天下震动，我黑虎崖也不含极你。”
　　一使眼色，阴山五虎剩份的四虎立刻将东方明风围在其中，东方明风冷冷道二“与我无冤无仇？杨国祥，哈哈，我且问你，两年前你可曾试圈非礼一对夫妇不成后，狠下杀手，可有这档事？”
　　杨国祥心中一像，喔辫道：“没有。”
　　东方明风冷笑一声，眼中士气大盛，问道：“当真没有？”
　　还未等高山回话，那跟随东方明风同来的黑衣去子已经忍不住，厉声喝道“杨国祥，你瞧我是谁？
　　杨国祥一愣，往发声处望去，只见一名黑衣女子猛然脱下头套，一头乌黑长发笔直的泻了下来，一张美绝伦，却带无边煞气的天仙面孔陡然现于眼前，杨国祥先是一怔，既而失声道：“是你！你没死？”
　　那天仙般的女子怨毒地道：“是的，杨国祥，我没死。你以为我掉下山后必无生还，可惜你算错了，哪山崖之下是一条大澳，我掉落山崖后恰巧落入澳中，为人所救，你想不到吧？东方明风是我丈夫的好友，今日正是与我来报两年前的杀夫大仇。”
　　东方明风冷冷的看着杨国祥，林可沁的丈夫刘建明不仅仅是他的好友那样简单，他是在东方明风还没有得到射地的时候安排前往夜魔帝国的秘密人员之一。只是在路过这里的时候被杨国祥杀死，如果不是今天看见了林可沁，东方明风也不知道刘建明已经死了两年了，毕竟当时为了不让别人怀疑东方明风和刘建明约定在五年内相互之间不联系。
　　杨国祥没想到，自己以为早已不在人世的人居然没死，止吓特又惊又怒，冷笑道：林可沁，当日你浇幸逃过一劫就该隐挂理名才对，居然还带人来我黑虎崖逞凶，今日我要你们来得去不得。
　　两柄大钧褪债向林可沁击落，东方明风见状也不出手，只淡淡一笑道：“嫂子，他是你的了。”
　　林可沁应道：“明风，你放心，他跑不掉的。”
　　娇喝一声，手中剑不知怎地仿佛幽灵虚空陡现，无声无息，只一眨眼，明晃晃的剑尖已到鞠鸿面前，鞠鸿再怎么样也没想到才两年时间，林可沁的剑法大进，竟然变的叙忽玄奇，与她所成名的流云剑法以变化多端为主的剑路大相迂庭，大骇之下，暴吼一声，双锤齐出，力拒这虚空陡现的神来一剑，但林可沁这两年来式功剑法大进，已非两年前的林可沁。
　　鞠鸿本想柿子挑软的吃，没想到林可沁的剑法如何奇奥，还以为自己的双一档，林可沁剑法再高也要无功而返，却不知这一招「惊虹陡现」乃是林可沁这两年来苦心研创，练合各派剑法干华所汇集的剑招，成力之喔，变化之妙，可说是一等一的式功。
　　鞠鸿才自以为档开林可沁这一剑，林可沁的这一剑仿佛就像有生命一样，一变二、二成四、四生八，蜜时间，光虹乱闪，剑气干丝，一柄剑于眨眼之间，骤化无教芒彩流虹，由四面八方向鞠鸿卷拼纹来，剑未至，剑风嘶啸，寒芒冰心，令人手麻足酸，活动不灵。
　　鞠鸿面对如此刁钻难测的剑法，眼中骇意大盛，叫道：“大哥教我。”
　　双褪狂舞，意圈架开林可沁这鬼和英测的一剑。
　　杨国祥见施弟处境危险，厉喝道：“四弟撑住，我来了。”
　　身子刚动，头顶上猛然传来一道冷若玄冰的语音道：“回去。”
　　一道剑光如练，寒气大盛贯顶，高山式功再高也不得不档这一剑，否则一剑刘入天灵那还有命在？无奈之下，厉吼一声，金背刀扬起，与东方明风硬碰硬。
　　东方明风冷冷一笑，剑身一震，剑光暴涨，如飞瀑流泉，似星河落雨，鸣珠城玉般，干点万点的怒而下，又快又疾，又密又劲，仿佛狂风惊涛，奔酥不绝。长虹一吞，万刃齐出，冷森森，紫莹莹，晶芒闪动，满空流舞的剑光交织成一大片光网，猛然向高山革下，气势之喔，变化之繁复，直令人以为是魔术，而非式功。
　　杨国祥虽然也算是高手，但东方明风的式功却更令人心寒，这一剑出，杨国祥已知要肚援王超是不可能了，没有人能在东方明风那干重浪叠，变化无穷的魔剑下还能分心教人，当下全力应付东方明风的进击。
　　而东方明风根本不是真的想杀他，只是不愿让林可沁要亲手复仇的心愿落空，这才出手阻止杨国祥相教构鸿。
　　只听得一声惨叫，在林可沁全力施展东方明风所传的剑招下，鞠鸿虽竭力招架，却仍不敌林可沁的剑招的英测变化，顾上顾不了下，顾左则失右，被林可沁横里一剑，寒光闪过，带出大片血雨，将两腿齐根切下，香死了过去。林可沁也是第一次以这招对敌，没想到只一出手就将王超双腿斩下，又快又狠，自己也被这式剑招的成力吓得一呆。
　　李放，孙云也没想到林可沁竟然只用了一招便重创了自己兄弟，出剑之快，直如闪电惊虹，剑光过处，王超双腿已断。又惊又怒两人联手齐上，单刀长剑向林可沁猛攻。
　　林可沁呆了一呆，随即被两人刀剑激起的寒风惊醒，眼见李放、孙云刀剑齐施，向自己砍下，急忙长剑圈转，剑光叙移不定，如风中柳絮，似云间飞羽，化出了星星点点的冷电精芒凤夙展奚般将两人的刀剑拨开。
　　李放、孙云面对式功大进的林可沁，心知若不尽力施为，不知道林可沁还有什么绝招能致两人于死地，索性先下手为喔，以狠攻债打通得林可沁不得不全力招架，再伺机消么她的体力精神然后下杀手。
　　林可沁冰雪聪明，自然看出两人用意，暗呼一声，心道：想消耗我的体力，呼！那有那么容易？脚珠流云步，手中三尺青锋指东打西，指南打北变化倏忽，每每在意想不到的地方再生变化，杀的孙云李放两人冷汗直流，根本无法应付林可沁的剑法，只有仗恃力大与林可沁周旋，哲保不败，但已经招架的十分吃力。
　　另一方面，东方明风面对式功最喔的杨国祥，一柄灵犀剑使得矫若才闷龙，自在酥飞，长剑挥洒中，圆转如意，变化讥奇，剑尖幻出干朵剑花，万点寒星，星罗棋布也似的上下闪流，有时剑若长虹，纵横环绕，发出炫人心神的七彩霞光，有时剑如潮浪，层层叠叠，爆裂分出无毅银环星点，如海龙橄涛，激起万丈波涛，似群龙争食，毅遣匹练般的剑光由浩瀚自海中盘旋交缠吞上，将杨国祥紧紧困在这明灭不定，闪炸不停的无边剑网之中，芒彩合流中，万干光点如怒涌青天的银白海浪碎裂开来，一篷又急又密的碎浪剑雨倾盆下，剑气丝丝，杨国祥根本无法抵档，若非东方明风要让林可沁亲手报仇，杀了杨国祥，在如此漫天剑雨中，杨国祥那还会有命在？
　　过不一会儿，只听林可沁喝了声道：“着！”
　　一剑奇讥无比的刘出，如睛空万里，四望无云的长空突然闪过一道冷电，精芒一闪，剑光穿过李放的护身剑网，庵的一声，一剑贯入李放喉咙，他做梦也没想到自己会死在林可沁剑下，尤其是这和来一剑，毫无预兆，好像本来就在那儿，是自动将自己的喉咙凑上去的。李放喉头鲜血直胃，双目瞪大，一付不可里信的神情，咚的一声，倒卧量土，就此结束了罪恶的一生。
　　孙云亲见自己兄弟遭诛，心神大乱，手中单刀狂舞，招不成招，杨国祥见了，心急如焚，吼遣：“二弟稳住，大哥就来救你了！”
　　东方明风冷笑道：“教人？你还是先救你自己吧！”
　　手中灵犀剑吐出妹网也似的。东方明风布下的绵密剑网，但两造功力天差地远，根本无法相比，杨国祥根本无法闯得出东方明风天罗地网般的剑幕。再听一声惨叫，杨国祥心中一沉，通体冰凉，不由得转过头去，正好看见林可沁剑光一线，先将孙云右臀斩下，随即剑光横披，划过咽喉，一顾毛头飞起，鲜血喷出丈来高，斑斑点点，落了一地血红。
　　东方明风见林可沁剑诛孙云、李放两人后立刻往自己这个方向而来，知她心意，胡笑一声，喝道：“去。”
　　力贯剑尖，运劲一挑，杨国祥此时心神已乱，哪里化解的了这一剑？被东方明风一剑橄飞，人在半空，无从着力。
　　便在此时，林可沁厉喝一声：“杨国祥纳命来。”
　　一个飞云步，足下一点，人如飞仙出游，手中剑暴闪出万点寒芒，百练干丝，迎向杨国祥。
　　杨国祥大骇之下，顿起拼命之心，虎吼一声道：“践人！还我弟弟命来！”
　　单刀疯了也似的狂臀怒击，与林可沁一阵快打，叮叮，如珠落玉盘，清邢妇全珑，如金铃响风，又快又急。只一眨眼的时间里，两人已经互换了六七十次刀剑交击，但林可沁剑法刁钻，居然在第七十五剑上穿入杨国祥的刀光之中，陡然抛手弃剑，那柄剑顿时如脱手飞龙般电射而出，只见寒光一闪而没，血花骤起，染红了杨国祥衣衫，脸面朝天，重重地掉倒地上，胸口上插着一柄精光闪动，兀自发颤的长剑。
　　杨国祥的表情则是又惊又怒，不载里信的神色。东方明风走到他面前，淡淡道：“没想到吧？这就是「灵犀一剑」，虚空陡现，灵犀一剑，若你能避的过嘛？你的时狡到了，我送你一程吧！”
　　杨国祥怒目瞪泥东方明风，却无力说话。东方明风中指一弹，一度剑气如肇红东方明风，林可沁两人联手，不出三十招便将杨国祥五人诛于剑下，如此神功，吓的黑虎崖门众不等高山死透，便树倒翔侧截，各自逃命去了。东方明风自然也不会去追杀这些无足枉重的小罗姿，当下暗中通知花玉露带人来拿瑟刹夫家族的宝藏，而他自己悠然自得地在林可沁这两年藏身处逍遥。
　　东方明风此时懒洋洋的躺在一张木制软很上，双目微闭，全身放松，身周桃花如林，落英缤纷，却都落不到他身上。原来，东方明风的式功深不可测，已到了呈气外放，自动护身的上乘境界，因此落英虽多，却半点沾不得他身。软卞躺特旁还摆了一张上好木桌厂盛加三张特子，桌前大约两丈之遥的地方则有一个小湖，有一条卞桥与之相连。这j色娜｛东方明风用以放松心神筋骨，最喜欢来此晒晒太阳，享受宁静。的东方明风歼灭了黑虎崖，报仇之烤此无事一身轻，不，还有一主事没办。回屋看看林可沁不在里面，这小女子去哪了乡孰下觉得无聊，晒太阳也晒够了，身子轻轻路起，心想道：反正闲来无事，不如去筑溉喊荞，顺便可以籍水力练功。主意既定，足下用力，人如大鹤飞起，三两下纵跃，身予砚刁经在十丈开来，朝屋后的一处瀑布流泉而去。叼几那瀑布不大不小，但水量却多，河水奔酥而下，巨响如雷孕城起无教水花，在太阳映照下闪出七彩光芒，令人叹为观止。东方明风毫不在意奔酥飞落的河水，人如一道银光般射入那瀑布之下，竟然于瀑布下练起功来，如此练法，不但须要有极深内力，还要热悉水性才行，东方明风籍水练功，是以式功进境一日干里，内力也无形中增喔了许多。练了好一会，东方明风突然咦了一声，于巨响如雷的飞瀑暴落下，居然还能听到林中的些许声响，当下哗的一声，由水中射出，半空中急旋，瞬间将自己身上的水珠抖掉大半，独立树稍，迎风摇摆，轻功之高，少人能及。
　　林可沁在几月前一人来到黑虎崖为夫报仇，可没想到那五虎实在是历害。不但报仇不成还险些被挖。就在她要随夫而去时是东方明风救了她，当他听了她的事后很爽快地答应要帮她，并不要任何回报。就在他说这些话时，林可沁发现东方明风的双目就没有离开过她的身体。更让她惊访的是他的两腿间有一物把创子高高冶匕起。他那高大的身躯与英俊的面孔后她也有些心跳。必竟自夫君去后她也有一年多没有体脸这种感觉了，自己现在可是一无所有呀！那就用自己的身体来回报吧！主意已对东方明风道，你放心我一定会报答你的。
　　是夜，东方明风正在房中焦碟不安地跺步，他在想要怎样才可与林可沁共复云雨。林可沁那玲珑的身段白里透红的小脸，还有那被衣物包裹的双峰，一想到这些他就会冲动阳物就会不由自主地上翘。屋外脚步声传来，轻敲房门，柔声道：“公子，香香帮你送莲子汤来了。”
　　东方明风道：“进来。”
　　呀的一声，门被推了开来；一名雪衣女子，手里端着莲子汤，缓缓地向东方明风走来，将莲子汤放在书桌上，轻柔道：“公子请快趁热喝了吧！凉了就不好喝了。”
　　东方明风礁了礁香香，突然笑道：“香香，你好漂亮，来，坐下来！”
　　伸手握住他柔细玉嫩的手掌，轻轻一拉，香香轻啊一声，整个人映入东方明风怀中，科倚在东方明风肩上，吐气如兰，玉手轻抚东方明风胸膛，脸上尽是柔媚春情；这时的东方明风正是欲火中烧，见到香香更加难以控制。于是东方明风睛起莲子汤，三两下就将莲子汤一饮而尽。
　　左手如一道喔而有力的铁箍环在香香肠间，右手则毫不客气的伸进香香的胸衣中寻找那半满坚挺的雪玉双峰，轻轻裸弄，同时，更不断的亲吻香香的双唇；香香轻吟娇喘，与龙浩耳翼么，全身发热滚廷，一双水汪汪的灵眸闪现出一重又一重的欲欲柔情，玉臀环抱东方明风颐项，身子轻轻蠕动，向东方明风紧靠过去。
　　东方明风一边与香香热吻，一边还不停的抚摸香香雪滑玉嫩的身体，右手手掌先是在那坚实挺拔的双乳态意摸裸抚弄，渐渐往下探向香香的双腿之间，食中二指在香香的玉穴蜜洞中轻轻撩拨，把香香弄的浑身火热，下身更是泌出了蜜汁，又痒又热，不禁扭摇起屁股来，玉手也忍不住伸向东方明风的阳具，轻轻握住它上下套动。
　　东方明风被香香这一刺激，阳具暴涨紫红，又大又廷，索隆将香香艳起，走向床边，大手一挥，香香已经是身无寸接，全身雪白如羊脂白玉，光滑柔嫩，诱人之极。尤其是那胸前双乳，又大又挺又白，粉红的乳头高高耸起，两股之间的蜜洞玉穴隐隐有水光闪动，香香那张美若天仙的面孔红扑扑的，眼中发出热切才闷色，樱桃小嘴微张娇喘，配上鲜红欲滴的双唇，看的东方明风不能自己，双目胃火，跪在床上，一双大手将香香玉腿分开，露出那世人皆迷的玉洞，赞叹了一声道：“真美！
　　以双手托住香香浑圆滑洞的无暇玉臀，令香香双腿环勾自己的腰间，毫不客气地将大宝贝对准玉穴，放的一声，很很贯了进去。
　　香香的玉穴本以泛滥成突，如今东方明风将大宝贝干入，立刻看见玉门穴口胃出泡泡，香香发出如释重负的娇吟，不等东方明风攻击，香香就已经迫不及待的将玉门凑上挺动与东方明风的宝贝紧密结合。
　　东方明风此时宝贝涨的难受，立刻耸动屁股，很很的在香香的玉门蜜洞拍插。
　　东方明风天碱异票，不但是练式奇才，隆欲更喔，再加上那长达六寸以上的大宝贝，长硬粗圆兼具，以及深月的内功巷拙，这一下狠插，可说是直捣花心，记记结实，把香香弄得全身滚廷火热，娇颜红云满面，雪白的肌扶因为兴奋而呈现粉嫩的粉红色光彩，更不时的娇吟出声道：“啊一啊！公子，你好……好……大，爽死我了！我……一我好快活啊！”
　　东方明风则是哈哈大笑道：“现在还没开始呢！我这才只是热身而已，等一下就要让你好看了！”
　　可转念一想这是不是林可沁有意安排来试探他的呢？如是这样要切｛被她授见那我应怎么办呀！可是现在我正急需，唉！管不了许多还是先消消火在说吧！
　　大宝贝陡然加速，密集的挺动，当下咦嗤咦嗤之声不绝于耳，间杂着水声与香香的淫叫声，在烛光映照下，东方明风看着自己的宝贝来回不停在香香的玉门进出，更是兴奋；宝贝发热炙廷，很很的插入，龟头抵住香香的花心嫩肉，紧贴猛旋，发出阵阵热力，把香香弄得娇吟声越来越大，双腿紧紧缠在东方明风腰间，东方明风空着的双手自然也不客气，在香香的一对玉乳上不停的握操抚弄，态意轻薄，还捻住香香因兴奋而发红挺立的鲜红乳头轻轻旋转，双管齐下，把香香弄得快活无比东方明风狠干了香香五、六百下后便想试试别的姿势，突然间耳朵一动，隐隐然听见屋外似乎有人呼吸急促，只略一凝神，便发现那人竟是林可沁。脑筋一转，故意要引起林可沁的隆欲，微微一笑，索隆将香香二他起，令她双臀环抱自己的背部，双腿紧钻着自己下身，自己的头脸则理在香香的双乳胸前厂含住香香的右乳，不停地用舌头哈吞吸缠，下身不断挺动，要大的宝贝在香香的玉门蜜穴忙碌地进出，还带出不少水花沾满了整根大宝贝，连辛丸也是水淋淋的，鲜红的宝贝，雪白的玉臀，以及漆黑如妾的沾水阴毛在烛光映射下看在窗外偷之的林可沁眼里，当真是耳鸣心跳，全身无力，整个人神在屋外，淫水将林可沁的下身衣裙全弄湿了，且浑身滚廷，欲火中烧，想将眼睛移开不看，却是心有份而力不足。
　　右手不自觉地深入裙子,在她那玉门轻轻枢弄，激起一阵阵的快感酥麻了全身丁生手则是紧咙犷握侄百己药J凡甚，又挤又操，美如天仙的美丽面容上闪现的是浓媚春情的饥渴神色，双目微闭，幻想房中正在受东方明风宠幸的不是香香而是自己，鲜红的双唇不时让丁香软舌资洞的泛出水光，全身因欲燃身所发出的容光令人血脉沸酥，直想挺枪上阵，跟她来场盘肠大战。
　　天啊！怎么会那么日长东方明风虽然在屋内与香香缠绵，但仍极为注意屋外的林可沁，尤其是耳中听着她涛乏喘娇吟的声音更令人欲火高升，不禁将怀中的香香当成了林可沁，将她放下，令她双手按住圆桌，撑开立地的两腿，露出了那鲜红的肉辫玉珠，尤其是沾满了淫液之后，香香的玉门肉瓣更是在烛影摇红下闪闪发光，火红的肉辫因充血而兴奋炙廷，胸前的玉乳双峰下垂，发出白玉也似的光泽，看起来比平常更大更圆更白更有吸引力。
　　面对如此美的胴体，东方明风仍然喔忽忍着干香香的欲念，将涨大的紫红宝贝轻轻地在香香的双股之间，玉门之前研么，火热的宝贝在香香的玉门徘徊不进，都快把香香逼疯了，忍不住向东方明风求爱道：公子，为快给我吧！香香需要你的大宝贝啊，”
　　同时右手迅速抓东方明风的跨下大家伙往自己玉门塞，东方明风哈哈一笑道：“好，就成全你！看我怎么把我干的欲仙欲死！”
　　宝贝往香香的玉门很很一顶，拍插如风，又快又急，把香香干的浪叫：“啊……啊……公子．再……再快一点．啊……啊……衷……好美！……我……我要升……升天了！”
　　东方明风也觉得肉棒宝贝被香香的玉门紧紧夹住，舒爽非常，而香香又猛摇那迷人之极的圆大雪臀，一扭一甩的更增情欲，耳中香香的淫声浪语传来：“嗯……啊……公子，你……～你好会插穴，啊……啊～香香的小穴好爽……主一公子，我……我快不……不行了！啊一啊一！”
　　东方明风不理她求烧，龟头很很顶住花心嫩肉，紧紧的顶住旋么，一股激情狂潮排山倒海地扫过香香全身，香香浑身剧震，啊了一声，阴精如瀑布暴泻，冲向东方明风的龟头，将东方明风的龟头宝贝完全包住，东方明风也是痛快非常，宝贝插在香香的蜜洞里不愿拍出。整个人Z\\在香香的背上，大肆娜弄她的玉乳双峰，尽情抚摸。宝贝还不时在香香的蜜洞中轻旋细转，弄的香香面红耳赤，心跳加速，只得求烧遣：“公子，我……一我帮你吹，吹一吹，好不好？”
　　东方明风笑笑，指了指门外道：“好啊！怎么不好？”
　　香香冰雪聪明，自然明白有人在外偷看，不觉大羞，玉面发廷，小声道：“那我就开始了。”
　　东方明风将宝贝由香香的蜜洞中拍出，哈哈一笑，向香香使个眼色，香香立刻会意，假装弄出口交的放放水声，还不时故意发出淫声道：“公子，你的宝贝好大，我……我……一”这一来立刻把屋外的林可沁弄得面红耳赤，欲念达到了顶点，已经是快忍不住就要冲进去求东方明风干她了。
　　突然间，林可沁闻到一股浓烈的男人体味，同时，更有一股热气扑面而来，微闭的双眼缓缓睁开，赫然发现东方明风正满面笑意，全身精赤，挺着一根怒耸微动的紫红六寸大宝贝站在她面前，那发出扑面热气的大宝贝正面对着自己，距离不到三寸。玉面涨得通红，当下不知所措，面对东方明风，全身酸软无力。
　　东方明风此时欲念高涨，大宝贝不断跳动，一弯腰，双手很快的解开林可沁的所有衣物，露出一个完美无暇，羊脂白玉的女体，再也忍不住，说道：“你终于来了，快过来我要……
　　不等林可沁反应过来，猛地将她艳起，分开双腿，大宝贝对准已经湿到无可再湿的玉门，运肠力一顶，宝贝破门而入，直捣花心，林可沁要泞一声，酸软环痒的小穴肉辫早就希望有一根大宝贝贯入，如今夙愿得侩，很自然的双腿一勾，紧缠东方明风的腰身，吻首后仰，利托的胸前美乳双峰更加突出，东方明风美人在抱，等不及入屋上床，腰身频顶，阳物在阴穴内随着走动进进出出，将林可沁弄得淫狂快活，雪臀连扭，喘气道：“我，我……我需要你。”
　　东方明风亲吻着她道：“我也需要你，今晚，你就是我东方明风的夫人，我要好好的享受你的身体。”
　　双手一松将林可沁排在床上，分开林可沁双腿，将之握在手中，当下林可沁的玉门蜜洞整个暴露在东方明风眼中，只见林可沁两腿之间的蜜洞又红又湿，居中一条肉缝，两片肉唇全被淫液浪水给沾湿了，蜜洞旁长着浓密的妾黑阴毛，诱人之极。
　　林可沁抬起头看到东方明风的大宝贝青筋暴露，极度冲血直直地冲着她在微微跳动。她没有想到的是他的尤物会是那么的大那么的粗那么的长。这相肉茎要深入自己的阴穴会不会有疼痛？啊！不，决不。刚才不是以进入了吗！感到有些许的钟胀感，是啊，是这种感觉。这是一根让人疼惜的宝贝。她两眼死死地盯着东方明风那具有男子气概的大宝贝，不由自主地伸手握了握。宝贝好像是要冲出她湿洞的手掌，在她的手中不停地跳动着。
　　东方明风至此实在忍不住了，拿开她白净的玉手，大宝贝对准玉门，很很一推，宝贝尽相而入，把林可沁的玉门塞的满满的，饱满充实。
　　林可沁已有两年未曾做爱，阴道甚紧，东方明风的宝贝冲入，便觉得舒爽无比，整根大宝贝被一团嫩肉紧紧包住，温洞暖和，弹力十足；而林可沁酥痒的玉门被东方明风的大宝贝贯入，酥痒略受抑制，但仍觉酥痒非常，需要东方明风大力拍插来满足她骚得要命的阴穴。
　　核口啊啊发出模翔的活语，身子不由得扭了起来，尤其是那浑圆无暇的雪嫩白玉臀更是难耐奇痒的幽酥，不停地扭动，一边喘气一边要求道：“夫君，快……快干我吧，我……我快……快受不了了，今……今晚……奴家……是你的了。”
　　东方明风屁股快速抖动，也是喘息道：“沁儿，不，娘子，你……你不但今晚是我的，以……以后你也跑不了。”
　　说到这，臀部加劲，宝贝充血后更呈火热，双目充满欲火，拍插速度加快，宝贝力抵花心嫩肉，林可沁的圆臀与东方明风的阴部因拍插而不时盛授，发出啪啪的肉击之声，其间还抉有咦放咦放的水声，把林可沁爽的淫言浪语不断，香香在一旁也不闲着，将自己半满圆挺的玉乳自动送上东方明风面前，任由东方明风亲吻哈吸，春光无尽。
　　东方明风尽情享受两人的温柔浓情，口中含着香香的雪白嫩乳，跨下宝贝在林可沁的蜜洞忙碌进出，可以说是爽到了极敌，一进抽插了三、四百下兀自不满足，索隆将林可沁翻过来，背对着自己，分开两腿，骑了上去。大宝贝自后面插入林可沁的蜜洞，双手各自捉着一个要大坚挺的白玉嫩乳，弹力十足，摸起来光华细致，柔洞饱满，更是令东方明风隆欲高涨。宝贝用劲，全用腰力，一次次深深地插入林可沁的蜜洞，龟头更是轻旋抵么，把林可沁弄的酥痒难当，非得将肥大的圆臀向后进担才能令宝贝与蜜洞嫩肉产生更大的么拍，结合的更密实，才能满足。
　　香香也不甘寂寞，从后面抱住东方明风，双乳抵在东方明风背上轻轻么转，东方明风夹在两人中间，隆欲更呈狂放，狂风暴雨似的挺动屁股，很很地在林可沁的蜜穴里进出，小穴中溢出的淫液顺着林可沁雪白的大腿流下，湿了床单。东方明风的阴部与林可沁得圆臀相击，更是啪啪之声不绝，淫叫不断，一连冲了一个多时辰，三人才有倦意，相拥而眠。
　　翌日，东方明风功力最高，因此最早醒来。细细礁着林可沁与香香的睡姿，林可沁正满脸笑意的躺在自己怀中，胸前双峰依然雪白坚挺，弹力十足的随着林可沁的呼吸起伏微微颤动，鲜红的乳头衬着雪白的柔肌更呈嫣红，诱人之极，东方明风差点忍不住就想咬了下去，再看下去，除了半满的母乳外，林可沁纤细的小变腰也是光滑如堆，白璧无瑕，而之下的浑圆的雪臀，细长温洞的一双美腿更是放出无限热力，尤其是两腿之间露出一小措黑毛，与雪白嫩玉的肌肤相衬，更是美不胜收。回头看香香，她也另美极了，又纯又真，像一只安顺的猫儿，由身后紧紧贴住东方明风，正热睡着，还露出甜甜的笑容，一身肌扶雪白，不桥林可沁。
　　东方明风一早起来，宝贝正处于兴奋勃起的状态，看着这两位美女寸接未拍地躺在自己身侧，宝贝更呈火热发廷，小心地分开林可沁的玉腿，将她的双腿分开多一些，登时便看见那两腿之间的蜜洞小穴是如此的鲜红可爱，昨晚的淫液浪水还未完全迩去，在微光下盈闪发光，美丽之极。那还忍得住，一个翻身，压在她的身上，大宝贝自动找到蜜洞，右手放在林可沁左大腿根部外侧一挺，林可沁嘤咛一声，左腿被东方明风高高挺起，将那蜜动鲜红的阴唇完全暴露了出来，而这时东方明风运用腰力，「放」的一声，大宝贝及即插入林可沁的蜜洞之中，抽插了起来。
　　林可沁被东方明风一插，人也醒了，只觉下身奇痒，身体的么擦令林可沁的情欲迅速高升，身体很快的发热，满脸通红看着东方明风，矫吟道：“你……你怎么可以……啊一啊……”
　　叫声高了八度。今东方明风亲吻着林可沁的脸颊耳后，在她耳边挑笑道：小声点，香香还在睡觉，若你叫的太大声把她吵醒了，你好意思嘛？”
　　林可沁涨红着脸，娇羞道：“你……昨夜我都被你给……你怎么还不满足？”
　　东方明风轻吻她的鼻头，下身仍然快速挺动，发出放放的肉击声，边插边道：“没办法啊，我的情欲可是很喔的，可以说是无女不欢。难道你不想我把你弄得欲仙欲死，同游巫山？”
　　话停宝贝可不停，挺动的更厉害，拍插得林可沁雪肌泛出鲜艳的红光，淫水直流，口中不停叫道：“夫君，你干……干得我太爽了，我……我好美一好……啊……啊……不行一啊一我……我要了……我一我不行一行～了。”
　　东方明风听得林可沁浪叫，欲火更是高涨，索隆将林可沁两腿和在肩上，紫红发廷的大宝贝不停在林可沁那已经湿透了的玉门蜜穴拍插旋动，时而九浅一深，时而七浅三深，时而记记结实，把林可沁干得淫言浪语不断，央求道：“夫……夫君，你好会……插啊！我……我好美……好像要飞……飞上天了，啊……啊……美……美死我……我了，骨～骨头都环～环了，不～不～不行了一我一我快不～不行了！我……我快一快丢～丢了，啊……一！”
　　东方明风的宝贝猛然在林可沁的肉穴中紧纹连旋，龟头贴住穴中嫩肉又吸又咬，林可沁哪里见过如此绝技，「啊」的一声长吟，阴精自玉穴奔流而出，冲激在东方明风又热又硬的龟头上，弄的东方明风也是快感连连，微闭双眼，宝贝仍然塞在林可沁穴中，享受那将龟头浸泡在阴穴内阴精中的温柔。
　　可沁昨夜今早连续两次与东方明风合体交欢，脸色红洞中略带苍白，晶莹别透的汗珠自顺头、秀发，娇躯滚下，看在东方明风眼中当真是怜惜万分，虽然跨下大宝贝不再像一早起来那么火气升旺，但也胀得有些难受，但林可沁此时已经浑身无力，实在再难与东方明风再一次云雨。不舍之下，东方明风只好心不甘情不愿地将宝贝拍出，深吸一口气来平息体内欲火。
　　这时，香香张开了眼睛，方才东方明风、林可沁二人一阵巫山云雨她都看在眼里，没有半点遗露，只是怕林可沁脸皮薄，羞了她，才假装睡得极沉。东方明风自然不会不知香香在偷看，轻轻地在她的圆臀上打了一记，笑笃道：「你还要装？起床了。」
　　这一来羞得林可沁不载见人，急忙用被子蒙住头脸，不载出来。
　　香香窘笑了一下，庸懒地伸了伸身子，从后面抱住东方明风，在他耳边悄悄道“公子，需要钱帮忙吗？”
　　东方明风的宝贝涨得正难受，那有不需要帮忙之理。
　　东方明风将香香艳在怀中，亲吻道：“当然了，让你看了一场白戏，不让你做些工作来补偿我，我岂不是亏大了？”
　　双手顺势在香香身上摸索。香香雪白嫩滑的美丽胴体如水蛇般的滑下床，双臀环在东方明风颐上，在东方明风耳旁悄悄道：“公子，我帮你吹一曲可好？”
　　东方明风双手之不住她雪白且弹力十足的乳房道：“那就来吧！”
　　香香温顺地蹲了下去，玉手握住了东方明风的大肉棒，轻轻上下套动，吻首一低，张开那鲜红欲滴的樱桃小嘴，吐出一道热气，缓缓地将东方明风的大宝贝含在口中，丁香之舌则在东方明风的龟头上打梢欲舔，含弄吞吐。
　　东方明风的宝贝被香香含在口中，只觉得又暖又嫩，舒服之极，尤其是香香的口技十分了得，再加上香香除了不怕胜的将东方明风的宝贝含在口中外，一双纤纤玉手也不稍停地按摩着东方明风的辛丸，东方明风双眼涛乏闭，左手抚弄香香半满的乳房，右手则在香香头上不停地抗弄。。
　　香香为讨他的欢心，更是加紧吞吐东方明风的宝贝，偶而还用牙齿轻咬东方明风龟头，不停地刺激东方明风的感官。东方明风被香香这一轮吞吐宝贝的功夫弄的宝贝更加涨大，就要曝炸了，忍不住宝贝挺动，在她的樱桃小口中拍插起来。
　　香香知道他已经快要射了，当下更是用心吞吐宝贝，舌尖不停地舔故东方明风龟头马眼，只见她吻首理在东方明风双腿之间，秀发涛乏扬，全身雪嫩白玉的胴体在门外太阳光照射下，闪闪发光，异常动人。
　　过了一会，东方明风实在忍不住了，精关一开，浓浓白浊的精液激射而出，全射在她口中，有部份还溢了出来，由香香的嘴角流下。她也不以为胜，一点不剩地将东方明风的精液完全吞入口中，还伸出香舌将嘴角溢出的多徐精液卷入口中，媚眼如丝，温柔之极地礁了东方明风一眼，再度埋首东方明风阴部，以舌为布，用温洞的香舌将东方明风的下身再哈一追，然后才站起来穿上衣眼，到外头取出温水抹布为东方明风擦拭下身，弄个乾净。
　　东方明风功力深月，虽然昨夜耗了不少力气降眼满足林可沁及香香，现在仍是精神奕奕，不露半点疲态。指了指林可沁，向香香笑笑，小柔微笑点头，知道东方明风要自己服侍林可沁，以免林可沁因东方明风在场而羞的不敢起来。东方明风见香香示意点头，笑笑穿好衣服便走了出去。只留下香香与林可沁。
　　几天后，东方明风就带着香香与林可沁和花玉露会合了，这个时候花玉露已经拿出了瑟刹夫家族的宝藏，瑟刹夫家族的宝藏｛民多，足够一百万大军两年之用。
　　东方明风大喜过望，在北方他少的就是资金，有了这些资金他足够在几年内一统大草原。
　　而就在这时香香却突然离开了。东方明风心中一惊，心想不会有什么事情吧？
　　于是在得到了瑟刹夫家族的宝藏后，东方明风就让花玉露带着林可沁去雄德斯克，而他又独自一个人走了。
　　在这荒无人烟的地方走了多日，还没有遇到人家可肚子已开始个不停，所带干旅前一天就已没有了，此时中气不中。唉，这可怎么办呀！照这样走下去不双死也要械死，若泉遇上险事，怎能应付得了？
　　他一想到这些，立觉饥俄难忍，急着要找到吃的，举目四望，却见一接欢烟由南山凹升起，看来不过是七八里之遥，心付这会还好，摸一摸身上还有不少金银，决定去买些吃的再走。
　　那知来到地头一看，却是无家无屋，无账无幕，那股欢烟原来是两位衣着华丽的美少年以山石为炉，枯树屠火，烤着一只肥羊，东方明风见此情形不觉愕然收步其中一位少年猛一抬头．见有人来到．俊目略加凝视，也惕了一下．旋即哑然失笑道：“兄台想是被我们的肉香引来的吧，怎么还站着呢？
　　东方明风笑道：“兄台说的不差，小弟急于赶路，忘记带干粮……”
　　一语未毕，另一位少年已接口道：不必客套，这只肥羊是我们猎来的，兄台吃饱了再走。这一位少年嗓音十分舌l流，东方明风觉得对方声音似曾相识，心下不由大感奇怪。但他俄火中烧，也顾不得客气，笑说一声：“叨抚。”
　　便蹲在肥羊一侧。两位少年相阂尸笑，年纪月亚小的那人一拧秀腰，转向东方明风笑笑道：“兄台尊挂台甫可肯见告？”
　　“啊，在下东方明风，不敢请教二位。”
　　东方明风想到彼此萍、，也没有隐满的必要，索隆把真挂产考唇翻。
　　年少的指向年长的答道：“他娃桂，名桐君，我姓杨，字汉军。我们俩是刚结实不久的朋友，走到这里恰巧俄了，蓓污谬刁足到这只小羊，哎，将就一点罢，没盆没油，只好烤着吃，快热了，魏兄也恰巧赶来，看来三人还吃不完，最好多来几人也吃得热闹些。”
　　他说的很快，但每一字都珠落玉盘，十分清脆，使人听到并无模翔的感觉。
　　东方明风目视这姓秋少年，觉得脸孔很热，声音也象在那里听过，就是想不起来在那里见过。
　　杨汉军见他目光注视在自己脸上，不觉热烘烘飞起两朵红云，唇皮涛无翘道：东方兄你好奇怪，尽看我干吗？这分神情，十足是一位少女，东方明风楞了一楞，暗付英非是她，但她已早我离去芳原，怎会独自扮成少年，还在这深山中？
　　他这念头一动，越看越觉得杨汉军象芳原的香香，却又不敢相信是她，茫然地说一声：“小弟是有几位同伴，但他们走得太慢了。”
　　杨汉军笑起来道：“你这样看人，可是觉得我象你的同伴？”
　　“不！”
　　东方明风赶忙摇头道：“不象，不象！”
　　杨汉军「咦」一声笑，由衣底下拍出一柄精光四射的匕首，钊下一只羊腿送到东方明风面前，笑道：“东方兄是客，你先请。”
　　东方明风接过羊腿，目光所及，但见对方指瘦如青葱，柔若无骨，洁白如玉，心下暗自称奇，搭仙道：“秋兄口音极象良魔帝国的人，不知仙乡何处？”
　　“你走过不少地方吧，我果然是夜魔帝国人，你猜对了。再猜这位桂兄看看。”东方明风目光投向桂相君，但见他长得杏脸桃腮，娥眉星目，不但是丽，而且近乎是艳，心想世上怎有这样一付女人相貌的男人？
　　但他此时并无绮念，一警之后立即正色道：“桂兄口音似是傀魔帝国一带。”
　　桂相名麟麟顿首，轻启艳犀道：“由骆马湖进入傀魔帝国，也不过是二百里路程，我们常常去游玩，东方兄听我带有傀魔帝国口音也并不算错。”
　　杨汉军忽然道：“东方兄是加落城城主吧，不知怎载独行荒山，又走过那么多地面。”
　　东方明风笑道：“实不相满，小弟略谙魔式之道，但秋兄身怀刹器而神清如水，应是此中高手，保必自秘不宣？”
　　桂相君吃吃笑遣：“你二人真是志同道合，慧眼识慧眼，我看不如结个兄弟吧杨汉军秀脸一红，却是秋波荡浪向东方明风一警，笑道：“只怕小可高攀不上东方明风想这结拜金兰并不是儿戏之事，在这萍水相逢，只能算是羊肉朋友，怎好结下这份生死交情？但对方是悠地谦虚，话里分明已露出允意，自己不善词令，怕得罪了对方，赶忙陪笑道：“秋兄仙露明珠，玉堂金马之客，只有小弟才是高攀不上。”
　　桂相君笑遣：“够了，谁也别客气了，你们就地拜了吧。”
　　东方明风一楞道：“这样过份草率。”
　　杨汉军接口道：“可不是么，我就说过不载高攀。”
　　东方明风经对方话一挤，着急道：“小弟并非此意，秋兄既肯折节下交，小弟无不从命就是。”
　　杨汉军捷开笑脸，向他警了一眼。二人念毕，桂相君唱出「三叩首」，随又唱“相对八拜。一叩首……二叩首……八叩首。”
　　他看着二人拜毕，神情松了下来，吃吃笑遣：“这会大功告成，换贴的事到今夜住宿时再说，眼下先吃个爽快，然后一道儿走。”
　　忽又道：“不行，我还有事不能与之相伴。”
　　东方明风道：“不知是什么事，可否相告。”
　　桂相君听后现出为难色。
　　杨汉军道：“人家有事你就不要在问了吗！”
　　“好，好，不知以后还有没有机会再相见。”
　　桂相名道：“有缘自会再相见，就此作别二位多多保重。”
　　在送走桂相名后，二人坐下继续吃那烤得香喷喷的羊肉，不觉天色已晚二人寻得一处破庙，升起一堆算火，他二人共枕而眠，杨汉军一躺下就吞曲得像一个元宝。东方明风想着那芳原里的二位佳人不知现在何处，久久不能入睡。一种热悉的幽香进入弄端，禁不住心神微微叙荡。
　　这种幽香，对东方明风来说并不陌生然而一噢到这种幽香，便知少女所专有，但是，他决不载怀勇谬这位拜把兄弟是一位少女，当他说了一句桂相君英非女的，便被杨汉军薄怒轻哄地说了一顿，这是更不载轻涉退思。
　　他静的地躺着，享受那令人涛乏醉的幽香，轻轻合上眼皮，极力思索每一件逍遥快乐的事情。
　　他自觉思路十分紊乱，却又说不出紊乱的原因。仔细搜寻起来，似是一无所有，又像是样样都有。几个热悉的少女脸孔在他眼帘里晃荡，抚乱得无法安宁，索性睁开眼皮，要看个明白。但他此时所见的是一片模翔，只有那身材纤巧，娇憨得象个少女的秋弟卷成圆圆一团睡在身侧，娇艳如花的脸孔上浮现着甜蜜的笑意。
　　奇怪的是：这位秋弟热睡后为什么不起些涛无解声，而那有节拍的心跳却清晰入耳。眼前结识这位秋弟比他还小二岁，聪明活波，楚楚堪怜，不由他起了一种照顾别人的责任心，带着几分好奇地探一探秋弟的弄息。
　　那知指头刚近弄端，杨汉军却「咦」一声轻笑道：“你在捣什么鬼？”
　　东方明风楞了一楞，微带歉意道：“原来你没睡热，我却以为你能够龟息。”
　　杨汉军转过身子，对面躺着，好笑道：“人家想睡，你偏是不睡，还要锐什么龟息。”
　　好一副小仙女的娇态映入眼帘，直把东方明风看得呆了，温和地说一声，“你睡吧，我再不吵醒你。”
　　杨汉军轻笑道：“睡不着了，我们说话，一直说到眼皮闭下来的时候。”
　　“好，说些什么？”
　　“那就说说大哥你的身世吧。”
　　东方明风低着头说着自己的身世，虽然他是东方世家的三公子，但是他的身世并不好。
　　最后东方明风说道对自己的女人的喜爱时，杨汉军见状两眼放出异光，摇头道“呸一我跟来干吗！”
　　忽然，她身子一滚，又吞曲成了一团。
　　东方明风以为他不高兴，赶忙扶起他肩膀，柔声道：“你怎么就生气了？”
　　“谁生气啦？”
　　杨汉军猛一回身，东方明风的手掌不觉已抹胸而过。
　　“噢！”
　　二个全惊叫出声。
　　东方明风感觉到手掌触及一对弹性的肉峰，惊得坐了起来，满脸错愕道：“你原来是妹妹？”
　　杨汉军经他那么一触，浑身如受电击般震了一下，竟瘫在稻草上，星目中滴下珠泪，幽幽道：“东方大哥你躺下说话呀。”
　　东方明风发现对方竟是少女，她还要他并头躺着，正色道：“你为何要乔装男子？”
　　杨汉军幽幽一叹道：“一个少女的心事，你能捉摸得到么？总之一句话，喜欢你就是。”
　　“喜吹我？你几时开始喜欢我的？”
　　杨汉军星睁闪动，微笑失望道：你仔细看看，能不能记得起我？”
　　东方明风端详了好一会儿，忽然「啊」一声“你是香香？你果然是香香。”
　　扑过去紧紧地把她艳在怀中，可立既又放开了她杨汉军凄然一笑道：“你还能够记得，可见你心里仍然有我，我突然失踪你恨我吗？”
　　东方明风沉吟道：“我确实有点恨你，但也喜欢你。”
　　杨汉军眼珠一亮，惊访道：“这句话我不懂。”
　　东方明风道：“你是那么楚楚动人，纯真活泼，怎能让人们不疼惜。但我有一点不明白，为什么你要不告而别！”
　　杨汉军「咦咦」一笑道：“你就在这事才恨我，是不？”
　　东方明风点点头道“难到还不该恨？”
　　“好吧，待我说明经过，那时爱也由你，恨也由你！”
　　她随即一指东方明风原先卧处，续道：“我又不是老虎，你先躺下来听我说，你这样坐在那人家也要坐起来说给你听会限双的呀！”
　　东方明风与香香面对面躺在稻草上，细听她述说一切：我，欧嘉香。双亲早已亡故自小与大哥欧鹉辉相依为命。可就在几月前大哥在镇上偶遇林可沁，当时她正在教训几个因队拦一卖唱为生的父女，只因那女子娇小可人，他们便起了歹意。哥被她的音容相貌、式学所吸引，回到家后就一直精忧德，茶不思饭不想。我见后很心疼，于是决定为大哥尽一份力。经过多次跟随才发现她的芳原所在，为了能让她收留我，也为了能与她长时间接触试圈说服她跟我哥好。便弄伤了自己在她回芳原的路上等她。她问我为何受伤独自在此，我说因家乡发大水与亲人失散，为了活命只好出来逃荒，因好几天没有吃东西了，两腿一软就排了一映。林可沁见我怪可怜的就把我带回了芳原，在那没有多久就看到了你。说到这香香的脸颊红了。
　　“那你为什么要不碎而别呢？”
　　“林姐姐说他的心愿已了，承诺也已兑现。就和你永远在一起了，而我又没有促成她和大哥的好事，在说我出来这么久了大哥一定在到处找我了。可我又不想离开你，所以我就……就又回到那里找你，可当我到了才知道你也走了，我一个人失魂落魄地朝山下走去。为了在路上安全，我就扮成了男子，接着遇到了桂大哥，在后来就遇到了你。”
　　说到这她的头低了下去，两片红霞飞上了双颊。
　　东方明风道：“你那位桂大哥好像与你是一样的。”
　　“和我一样。”
　　香香惊访道。“难不成他……他，她……也是女子。”
　　东方明风点点头。“那我怎么不知道呀！……喔！我想起来了，在路上她要小解，当时还躲开了我呢。他会不会也认为我是男子呀。”
　　说到这香香哈哈大笑起来。
　　香香笑过后两眼死死地盯着东方明风泪花在眼中闪动。东方明风看着香香清澄的睦仁，里面蕴藏着欢喜、仿搜、羞怯、哀伤，像是两顾包藏着夜空的水晶，纯洁灵动，心里百感交集，心道：这么可爱的小姑娘！忽然心中一震：她当真离我而去，我又能忍受吗？想起在一起筑耍的情境，看看香香的脸庞，那一对眼睛正如昔时一般和采无瑕，带着仰慕和依恋的神气，显得稚嫩无比。
　　东方明风轻轻睛起右手，建了下香香的眼角。香香心神一荡，不知是羞是喜，不自觉阂上了双眼。东方明风爱怜地以手指触着她弯弯的晚毛，拨去了泪珠。香香眼皮轻轻颤动，感受着东方明风的温柔，心中像有万支羽毛搔动一般，樱局涛乏启，发出「哎」地一声轻息。
　　此情此景，任是铁石心肠也不能不动心，东方明风眼中忽感迷茫，右手拢过她的后脑，情不自禁地吻了上去。
　　“嗯！”
　　香香一惊之下，稍一挣才‘，随即不再反抗，双眼如带醉意，眼睛慢性合上，忘我地沉浸在浓郁的爱恋中。
　　没有想到能在次见到东方明风，本想自己带着一番相思行走天下，慢性淡忘，却在东方明风一吻之下，将心中的情意全部又流露了出来。
　　也不知吻了多久，四片唇方才离别，香香满脸晕红，不知该说些什么，卜匡地望着他，似笑非笑，心中尽是温存情致。东方明风低声道：“好妹妹，对不起让你担心了。我也好想你的。”
　　香香羞得不敢接话，好半晌才羞怯地说道：“真的吗！你真的在想我吗？”
　　东方明风点点头。
　　香香脸色排红，轻声道：“我很高兴啊！能够和你在一起了，以后我再也不离开你了。”
　　东方明风大喜，一把又接住了香香，说道：“你真的很喜吹我？”
　　香香惊呼一声，不好意思抬头看他，只羞答答地说道：“对啦！我……我就只喜欢你一个。”
　　调笑几句，东方明风和香香都不说话了，显然都已发觉了两人现在乃是互拥着。东方明风胸前紧贴一片柔软，香香双腿间却顶着一根硬物，两张脸几乎要遴在一起，足可感到彼此的呼气。两人正在情欲高炽，一片火热之际，谁也不想分开了。
　　东方明风微微一笑，摸摸她柔顺的长发，在她耳边轻声道：“好妹妹，你的下体现在有什么反应呀？”
　　香香脸现羞涩笑容，一把推开他低声道：“你好坏，你在欺负我……我……我可要有你呀……”
　　右手睛起在东方明风眼前稍稍有些扰豫，像是觉得不够，又松开了一些，脸上一片切畏红，满是一派天真的神气。
　　东方明风轻轻吻了吻她的手指，笑道：“你真的不后悔？”
　　香香羞不可抑，偏过脸去，低声说道：“不后悔！”
　　就这么三个字，东方明风再无考虑，轻轻吻着香香的唇、脸、颐……“啊……嗯……”
　　香香任由东方明风吻着她的身体，细微地呻吟着。东方明风伸手去解她衣衫，香香只觉一阵羞意袭来，不自觉地拨开东方明风的手。进接几次，皆是如此。
　　东方明风微笑道：“好秘密，你不乖喔！”
　　香香满脸通红，哄道：“什么乖不乖？你还当我是小孩子？”
　　东方明风笑道：“好，那我不建你，你自己来。”
　　香香吞了下口水，一摸到衣裸，又觉害羞，哀声道：“有你在这里，我……不行啦！”
　　东方明风微微一笑，道：“这样罢，你在长衫里面脱好了，我不看。”
　　香香羞涩地点点头，钻进长衫里，露出一个头来，低声道：“别偷看喔！”
　　东方明风笑道“好。”
　　香香脸上腆一笑，头也盖进长衫里。只见一件长衫不住蠕动，看来香香在里头也颤不好动作。
　　过不多时，长衫不动了，但听香香低声道：“好啦！”
　　东方明风笑道：“我橄开罗！”
　　只见长衫微动，香香并不回答，东方明风便之不住长衫，往旁一橄。
　　“啊……”
　　香香惊叫起来，此时香香赤身裸体，婀娜的身段展露无遗，稚嫩的肌扶似在向东方明风炫耀，仿佛透着晶莹的柔和光辉。只是她害羞，早把身子缩在一起，只能看到胸侧一条粉红色的半弧，半盈的大腿虽然曲起夹紧，见不到少女的隐秘地，却使得屁股更加圆洞诱人。眼前这么一个娇艳幼嫩的少女，东方明风只觉周身火热，眼中均丽异常，不知该说什么来赞叹了。
　　香香脸蛋红得如火烧了起来，羞着叫道：“东方大哥，我在摇头嘛，你怎么……你怎么可以翻开来啊！”
　　东方明风不禁失笑，道：“你在长衫下面摇头，我就有天大本事，又怎么看来？”
　　香香一怔，娇怯怯地道：“你该再问几次嘛。”
　　东方明风一笑，也解下自己衣眼，轻轻握住香香手碗，笑道：“别这着，给我看看？”
　　香香羞着不肯移开。东方明风吻了几下，香香心中意乱情迷，再也使不上力抗拒，要泞一声，任他把手臀、双腿都展了开来，只羞得双颊滚廷。
　　东方明风一看，不禁心魂不定，映入眼的是一对粉淡淡的环胸，当真比豆腐还要细嫩，雪肤凝脂，吹弹得破，似乎那几接乌云柔丝散在其上，肌扶也要书无涛乏弹陷，几乎要被发端刘伤一般。两条白腻晶洞的大腿之间，仅有极少的这蔽，隐藏着蜂色的娇艳纹理，好似一块水晶平滑地稍稍裂开，散发诱人的浅桃红色泽，尚有一私泉水慢性涌出。
　　“东方大哥……”
　　香香以极其哀怨的眼光看着东方明风，美丽的身子轻轻颤抖。她仅是一个少女，不及先前几个的婀娜多姿，但既肤之美，却远有过之，粉雕玉琢，白璧无瑕。
　　东方明风定了定神，低声轻唤：香香，香香早已羞得耳红到根上。
　　里闪动着娇怯的心情，以及些许害怕。东方明风尽力平复呼吸，以微笑安抚香香，坐在香香身边，手掌级巧地拂动她雪白平姐的小腹。
　　“嗯……噢啊……”
　　心慌意乱的香香扭着纤腰，逃盈皱着东方明风的爱抚，但是心中的情意却慢性压抑了身体的反应，渐渐不再摆动，柔驯地承受东方明风带给她的温情，轻轻咬着下唇，无奈而羞涩地娇吟着。
　　手掌逐渐从腹部上移，划着乳边的圆弧。“啊嗯！……啊……嗯嗯……”
　　一种难以形容的刺激传遍香香每一寸肌扶，香香禁不起心中的快适，放声娇鸣。东方明风感受着香香精致滑嫩的玉脯雪肤，手指向峰顶推去，还不敢用力，那娇美的嫩肌竟也压得略见凹陷，好似两薄膜水装，柔不可触，偏又是生得诱人，拟似蜜桃的水灵新鲜。两拉可爱的朱红色，在东方明风这么一碰之下，随着波动微微晃汤，似在眩惑人心。
　　如斯柔嫩的胴体，东方明风真是舍不得再多施加一点力道，只若有若无拂扫，却把香香去挑逗得心痒难搔，喘息不止，面赛桃花“东方……东方大哥……唔……嗯……啊……哇啊！”
　　正如飘在云端的香香，陡然又受到一个极大的震撼，一时忘了羞意，喊出高亢的鸣叫。
　　却是东方明风的下身抵着香香的密处，稍一摩擦，香香灵魂直被抛上云霄，螓首急向后仰，俏丽的脸上一副失魂落魄的神态。
　　东方明风只稍一触碰，不料香香这般禁不住，立即娇声大作，若有所失，心中也是管控不住，低声道：“香香……你……你要小心啦！”
　　香香满脸羞红，水汪汪的眼睛望着东方明风，隐约似有怯色，随即闭上眼睛，带点羞涩地颤声低鸣：“你来啊，我……我才……我才不会怕呢！”
　　这张娇滴滴的脸蛋搭配上不顾一切的神情，加上一句逞喔话，激得东方明风心中狂跳，索性一把二他住香香，两人四胶相缠，火热地翻酥起来。
　　一对情到浓处的爱侣，这时正是不可开交，一片蜜意。别说东方明风顾不得轻手轻脚，香香也放开了害羞，紧接着东方明风的背奋，上下抚弄，将一身温香软玉尽毅奉献，忘情地回吻着东方明风，令人心动的环胸紧贴着他的胸膛，沉醉其中。
　　东方明风抱着香香坐起，激烈的动作慢慢缓下来，两人的下体互相交接了。香香忽觉下身一痛，吐了口轻气，低声喘叫道：“东方大哥，我……啊……”
　　东方明风轻声道：“香香，太痛的话，一定要锐啊。”
　　香香点点头，低声道：“我知道～东方明风慢性深入已经湿淋淋的私处，温暖的嫩肉团团裹着。香香感受着苦楚和兴奋，心中回汤着对东方明风的爱意，将脸往东方明风的怀中埃去，紧闭双目，忍受着双腿间传来一阵又一阵的力量，以极为惑人心的呻吟。
　　“嗯……嗯嗯……东方大哥……啊……”
　　香香忘我地呼喊喘叫，在一个高亢的哀鸣声之后降低了。“香香……”
　　东方明风的顺头滴下几滴汗水，和香香的一身琳海香汗相融。
　　“啊啊……呼啊……”
　　香香知道，这位她深深爱慕的大哥，已经再一次和她成为一体，作了最亲密的结合。灵动的眼睛凝望东方明风的脸，取代痛楚的是害羞和喜乐，东方明风回应的眼才闷，一样充满了欲欲深情。
　　东方明风感受着香香娇躯内的湿暖柔嫩，凝阂寿香涛乏带香眩的俏丽脸庞，心中升起一股英名的感触。他看着香香在刀要部挺进之下开始承受自己的冲刘。
　　“唔啊！啊、啊……”
　　香香接紧东方明风的后颐，籍以挂住向后倾仰的身子，失和狂乱的呻吟回应着每一次深入。东方明风环抱香香纤腰，结结实实地冲击这掠人的玉体，低声道：“雯妹……”
　　香香一次又一次地受到超乎想像的快意贯穿全身，痛楚渐次减少，只觉浑身环麻，身不由主地摆动着刀要枚，柔软的乳房剧烈甩动，秀发散逸，樱唇捷开，吐着铺魂的喘声及吟叫。
　　“啊……东方大哥……啊、啊、嗯啊！”
　　香香抑止不了东方明风的肉棒在体内狂袭而来的力劲，鲜丽的肌扶泛出细细的汗珠，双手忽然攀不住东方明风的颐部，向后仰倒在擂着长衫的稻草上。在这一瞬间，香香还以为被冲击得折肠了。
　　东方明风顺势向前倾跪，托高香香的后腰，让她上身躺在下，下半身抬起，持续着喔盛的攻势。香香自然而然地以双脚盘在东方明风腰间，勉力收首望向东方明风，却正好能见到上方两人激烈的交合碰授，柔弱的门户濡染成鲜丽的桃色。
　　“啊、啊……天啊……”
　　炽烈的羞意和亢奋，简直快要月巴香香引逗得发狂了，十指将长衫拼命之不住。阴阳一次互冲，便发出啪啪声响，一片水城了开来，还有几道细水缓缓流向她的小腹。
　　“啊啊……香香……”
　　东方明风前后拍送，看着娇美的香香令人怜爱的神态，耳边听着近乎浪荡的呻吟，便像无毅狂潮接进打来，情绪高亢得无可复制，两只手从香香肠后放开，操动那娇贵无比的双乳，享受着超凡的滑溜精细感触。
　　“啊啊……香香……”
　　东方明风前后拍送，看着娇美的香香令人怜爱的神态，耳边听着近乎浪荡的呻吟，便像无毅狂潮接进打来，情绪高亢得无可复制，两只手从香香肠后放开，操动那娇贵无比的双乳，享受着超凡的滑溜精细感触。
　　香香身子骤失东方明风丸撑，在一波又一波的进攻下，立时像被怒涛翻夜的小舟一般，晶莹别透的身体如浪起伏，扭动曲转。“啊……哇啊！东方大哥……噢……啊……嗯啊……”
　　紧跟在后的，是胸前传来的阵阵快美，极敏感的乳端被东方明风的手指极尽温柔地玩弄着，和汹涌的交合完全在两个极端，这双重的快适将香香往巅峰急速推动，娇柔的呻吟声也跟着盘旋直上。
　　“唔……我……我……不、不行……啊……啊啊……”
　　香香的小手试着招架东方明风的握操，然而东方明风却按住了她的手背，以她的纤纤柔芙抚弄凝脂似的胸脯。“唔啊……”
　　香香生涩地抵抗，一边带给自己至柔的舒畅，忽然感觉到手被湿洞，原来股间的泉水在下身高上身低的姿势下，一路流到乳间来了。
　　“着啊……好……丢人……啊、啊、啊啊……”
　　香香只能勉喔挤出零散的字句，神智被巨浪殷的快感迅速掩没。东方明风喘了几口气，全身血气责涌，已达极点，大喊一声：“香香！”
　　“唔啊……啊啊啊啊！”
　　放声哀鸣，一柱滚热的精元猛然贯入了她的体内，直要一睛将她冲上了九重天外。东方明风和香香四手互握，手指紧紧互相残住，同时升上了顶峰，浓烈的情爱燎绕在两人之间。直到东方明风去势已尽，云消雨歇，才一起软倒在凌乱的稻草上，轻轻拥着，共享云雨后的温存。
　　香香软软地依限在东方明风怀中，含羞带怯，低声叫道：“东方大哥！”
　　东方明风向香香投以一笑。香香轻声道：“东方大哥，你……你以后……真的要疼我喔！”
　　东方明风摸摸她散乱的秀发，微笑道：“我什么时候不疼你了？”
　　香香脸娇笑道：“刚才啊！你……你……你好像发疯一样，吓我一跳。”
　　东方明风脸上一红，甚为旭尬，只得笑道：“这我自己就不知道了，以后我斯文些。”
　　香香羞红着脸，道“也不用啦，东方大哥……你……反正我会习惯。”
　　东方明风突然接过香香的腰，笑道：“好，那就让你早一点习惯，好不好？”
　　香香惊笑着挣才‘，哄遣：“东方大哥，你又欺负我！”
　　枕叫一阵缠绵，两人见天色以晚明日还要赶路。东方明风弄地火堆把衣物盖在两人光滑的身上。香香一只手握着东方明风已软的阴茎，东方明风一手接着她一手轻抚着她的双乳，相拥而眠。
　　次日两人收拾妥当，互相搀扶打闹着往山下而去，来到香香家才知大哥有事出去没有在家，香香带着东方明风在府上前前后后转了一圈。东方明风在香香家住了下来。这日饭后在香香的闺房两人坐在圆桌边聊天，东方明风看着她那张粉嫩的脸，阳具不由自主地翘立起来。他一伸手把香香拉入怀中，双手隔着衣服在她的身体上摸索。不一会儿，香香在他的抚摸下娇喘不休，两人在软桐上经过一番云雨后感到困乏，于是就相拥入眠。一觉醒来东方明风见香香还在沉睡，听到大街上人声嘈杂，一时兴起穿衣下床走出香香家大院在街上闲逛“哟！公子，来啊！来我们这碧月楼坐会儿。”
　　一阵娇滴滴的喊声传入耳中。
　　东方明风抬头一看，在两根红木柱间站着一位可人儿！一身红色带有暗花的长裙，腰间扎着一根红腰带，手中拿着一方手帕，两眼看着他，脸上露出甜美的微笑。一只白净的手正在向他招动。东方明风抬头一看原来这是一家妓院，想到我怎可到这种地方，于是掉头就要走。可这女子上前一把拉住他道：“哟，小哥，怎么了还害躁啊！我们这的姑娘可是最好的呀。公子想是一次来吧，来、来、来，本姑娘给你找一个，包你满意。”
　　这时又来了二个，三个一起把他拉了进去。
　　她们看东方明风这身公子的打扮，白白净净的，想到这可是一位有钱的主呀！所以只要稍有姿色的女子都想把他占为已有，使劲把他往自己房间拉。
　　东方明风被众多姐妹拉拉的东倒西歪。就在东方明风狠狈不堪时一位徐老半娘，摇摆着一身肥肉向他走来。“不知这位公子有没有相好的呀？”
　　东方明风打娘胎里出来可还是头一遭到这种地方，他的两眼在不停地四处乱瞟。忽然，他的目光停留在二楼一间敞开的窗子上，在窗前坐着一位佳人。
　　“太像了，像极了，好像她。”
　　东方明风神情忧德，仿佛回到了多少年前，看见的那个小女孩。所有的目光都顺着他的眼光所及处看去。
　　“那可是我们碧月楼的头牌，宁燕姑娘。”
　　东方明风看也不看这个身材肺时的妈妈，伸手自怀中拘出一锭金子。妈妈急忙伸手夺过，放在嘴中用力咬了一下。还没待她说话，东方明风两眼目不料射直直向楼上走去。
　　一个小之葡在前带路来到宁燕房间。东方明风随手扔出一块碎银，小之葡接过后退出房间把门关了。东方明风走上前，两眼死盯着对方。“公子请坐……公子……公子！”
　　东方明风一惊：“噢……好……好！”
　　好像，真的好像，东方明风喃喃道。
　　请问姑娘芳名，可否告知。”
　　“小女子宁燕。公子小女子可是卖艺不卖身的，载问公子想听曲子，待小女子为你弹上一曲。”
　　“有劳姑娘。”
　　东方明风坐在桌边品着香茗月争月字地听宁燕弹奏。
　　就这样东方明风只要一有空就往碧月楼去，经过一些时日，宁燕已喜欢上他了。只要切｛这个时辰东方明风还没到，她就会有一种失落感，一但见到东方明风的身影出现她的心情就会立即好起来。
　　这天东方明风刚一进门，她就飞跑过来扑进他的怀中，紧紧地接着他的脖子，嘴中轻呼“想死我了，你怎么才来啊，这几天你去了哪里，为什么不来看我啊！”
　　东方明风的胸前有两团软棉棉的东西紧抵着他，阵阵悠香迎面而来，直冲进弄中。
　　他的双手在宁燕的背部上下不停抚摸。
　　好一会儿，宁燕好像意识到自己的失态，松开双臀双颊飞红，轻推东方明风想离开他的怀艳。东方明风双臀一用力又把她接进怀中，就在她身体前行的一刹那嘴唇压在了她的香局之上，舌尖抵开她的牙齿在她的口中寻觅着她的香舌。一手紧接后腰一手顺着她的身如摸到双乳。在东方明风的抚摸与亲吻下宁燕的呼吸渐渐极促。两人一边亲吻一边缓性地向床边移去，在移动中宁燕两腿间却顶着一根硬物，两张脸碰到一起，彼此的呼气喷在对方脸上。两人正在情欲高炽时，谁也不想分开。
　　结束长得令人喘不过气的热吻，俩人深吸着得来不易的空气，动情的望着彼此，相阂尸笑。他吻了吻她迷人的眼，颊、下巴，含吮住她细白的耳垂，用舌头逗着她的耳背，发现她那儿很是敏感，因为她不自禁的全身轻抖着。
　　在他的嘴进占她白哲的颐子时，两人的手都不安分了起来。
　　她的手伸入东方明风的衣内，感受着他喔健的肌理，发现她的抚摸也能让他发出呻吟，她更愉悦的寻觅着他敏感的部位，享受着他的反应，也轻笑出声。


第240章-第249章
　　“你真顽皮。”
　　他解去了她的衣带，拨开茂盖住她动人身躯的长裙，宁燕全身只份一件红色的肚兜，扶她坐起身，他迩了一步，想看她的全部。她的手撑住床，肚兜这不住她莹白的玉臀，及睦美的长腿，他俯身吻了吻。
　　“东方大哥，这……我……我～给你……”
　　为了掩饰羞怯，她的脸埋进了他的胸膛。这样的美人投怀，除非铁打的人才能无动于衷。在她香肩上洒下细密动人，无教的吻，大手爱抚着她毫无遮掩的肌扶。
　　“燕儿～你真美……”
　　“东方大哥……”
　　她拭了拭他顺上因激情而沁出的汗。
　　此时他们只是一对互相吸引的男女，他解开了她身上唯一的这蔽，看见她完美的身子，他赞叹的呼了一声。此时的宁燕正当女人最美的时候，因学过式功而保持的凹凸有致的身段，身体特有的清纯与正当盛年的艳丽，和谙又奇妙的并存着。
　　东方明风的肉棒，硬担的顶着裤子。宁燕看到后羞红了脸赶紧闭上了双眼，双乳随着急促的呼吸上下起伏不定。
　　东方明风快速除去身上的衣物赤条条地直挺肉茎站立在床边看着躺在床上的尤物。
　　好久，好久，宁燕都没有感到在有手在身上抚摸，她迷惑地睁开眼睛想看个究竟。不看还好，这一看可把她吓了一跳，一根巨大的肉棒在她脸上跳跃。她在一惊之下张嘴就要叫，就在她刚把嘴张开还没叫时，这相肉棒已快速地伸进她的嘴中，阻止了她的叫喊。（好大，好粗，怎么会这么大啊！她轻咬了一下，舌头轻轻地搅动着肉茎。一阵阵麻麻痒痒地感觉顺着肉茎传到东方明风的大脑，他涛乏闭着双目，享受着口舌给他带来的快乐。
　　过了许久他接过她，深深的吻住她，赤裸的上身贴着她，东方明风将她的下身压向自己，好让她感觉自己因她而起的激动。
　　“嗯……东方大哥一”宁燕蠕动着，想再接触多一些。
　　“别动一”她尖挺的乳峰撩得他快发狂了。她附在他耳边轻轻的呢喃。
　　“东方大哥，要我，我爱……”
　　她来不及说完，因为他吻住了她的朱唇。
　　他双手操着她半满的乳房，低下头含住红嫩的乳尖，公平的爱着两个迷人的尤物，手移至她的处女地，盖住那饱满的隆起部，手指探入那密缝中，经过方才的挑弄，那玉贝早己露湿了。
　　“妖精儿，你好湿呀！”
　　一边说着，手指顽皮的在她的两片小阴唇中游移着。
　　另一手更不轻烧的在她的玉乳上抚操爱怜着。
　　“啊……啊……”
　　宁燕只能握着他的手臀，口中吟哦不己，在接受如此的激情，东方明风的手指更进一步的拈着她的乳峰及玉贝里的珍珠，她激烈的颤抖着，即将达到他带给她的第一次高潮。
　　他含吻住她，吞下她在高潮中的呐喊，等着她弓起硬直的身子放松下来。
　　东方明风移到她双腿间，她迷人的小穴透着充血的激瀚，他凑上嘴去，哈着那尚在拍动的穴口，轻轻吸吮着突出的阴唇，仿佛等着人怜爱的钟胀阴核，才刚自高潮顶端下来的吟儿又娇啼出声。
　　“啊～别……别吻～那儿～那儿一啊一”她几乎语不成调的。
　　“那儿？是哪儿？告诉我“嗯，不要，你坏一”她扭动着腰，不依。
　　见她的娇态，他气血翻涌的，再也忍不住了，他覆上她的娇躯，奋起的大肉棒顶靠在她的腿边，两人唇舌交缠，口沐相濡。
　　这是你的味道，如何？”
　　他不正经的问。
　　宁燕羞于回答．只按他紧紧她住．享全肉依相触的快乐，他分开她的双腿．手扶着她的雪白臀部．肉棒浅她的穴口亲蜜的逗着，弄得宁燕心痒难耐．张开了原本闭着的媚眼．怨怨的微支起上身．眯着东方明风这冤家．只见他唇角泛着性感的笑。
　　“你看清楚哟．我可要进去去了”他红通通的龟头抵在她的入口．缓缓的推进．她心跳不己的注视着．感觉小穴内无可言吻的快感与轻涛乏的疼痛，肉捧咦的穿过了她的处女膜，直往小穴内深深的贯入，俩人一同轻喊出声。
　　宁燕的肉穴紧凑无比，东方明风只插入就觉得自己快到高潮了，他慢性的拍出，用力的再进入那可令人消魂的穴口，渐渐加决速度，她分泌出的大量蜜汁使得他的拍取动作更深更快，他无法控希｝自己的力质～有纷二飞姐撞入她最深处，每一次都将自己尽相送入。一‘……
　　他让龟头抵在她的花心上，只用腰力，么着她，她几乎是尖叫着呻吟。
　　“啊……不行了……不要一啊……大……啊一哥～太深了，别……别再进去，啊一”她又一次高潮。
　　东方明风开始，用力的插着她，除了喘息声，娇吟声，尚有肉体相交的「啪啪」作响声，他享受着肉穴么拍着阴茎的美妙放味，他躺下身子，变成宁燕在上的姿式。
　　这种更深入的方式，使两人有更大的快感，东方明风扶着宁燕的腰，指引她上下律动，她抵住他的胸，脸庞涨红，慢性的抛动自己的纤腰。
　　看着美艳的她，东方明风的手，抓着那一双玉乳，反方向更用力的插入她。在他感到自己的高潮快到时，再度将她压在身下，抬起她的腿放在肩上，疯狂的拍送着肉棒，不顾一切的将他滚廷的精液射入她的深处。
　　“燕儿一我一我射了……啊！”
　　“……啊一我一我也……”
　　在他射出他的精华时，她也呐喊着进入高潮。
　　两人在高潮后的疲双下都睡着了。东方明风先睁开了双眼，他的肉柱还深深埋在她的美穴中，吻住她的红唇，身下不知足的又硬了起来，温柔的拍动着，宁燕也在半梦半醒中，承接着他另一波的占有。
　　她拙着他的臀力，移近自己，深情的看着他，没有前戏，他直接深深的进入她的蜜穴，她早己为他湿洞了，俩人用心的交合着，细细的品尝那么拍，那撞击，那放洞的湿滑，他反梢她的身子，让她跪伏着，更深入更尽兴的与她的穴儿交接。
　　他的动作几近疯狂，她的蜜汁流滴着，迎接他一下下着力的拍动。在这情况下，东方明风依然关心且温柔的怕她的双膝让硬板给伤了，抬起她的刀要臀，让她悬空的与他贴合。
　　两人的灵肉在高潮的刹那，呐喊着做最紧密的结合。两人的情欲浓烈的发畴着，一发不可收拾。
　　云雨过后，东方明风靠在床头，宁燕依着他。东方明风感到有些湿热的水滴落在胸前，急急坐起手扶她的双肩，急切道：“燕儿，怎么了是不是刚才我太粗暴弄痛了你。”
　　宁燕只管流泪并不搭理他好似没有听到。
　　“燕儿，你道是说话啊！到底是怎么了？快说啊？”
　　“东方大哥，我……我不想给你找麻烦，你……你……还是走吧，以后不要再来找我了，也不要在到这种地方来了。”
　　“你不说清楚我就不走，什么事吗？说给我听听，看我能不能帮帮你，好吗？”
　　在东方明风的再三追问下，宁燕道出了一切：在这石桥镇有一有钱有势的大户人家，这大户人家挂庄，名平。看中了宁燕的美貌要要她做小。在过三天就要把我接过府去。这庄平可是镇中的一霸，坏事称做净了，我过去肯定是没有好日子过的，还不如在此呢！在这大家对我都很好，从不通迫我做我不想做的事儿。我想好了去了庄家还不如死了好。
　　东方明风听道这急道：“你可不要想不开啊！你等着我一定来接你出去，到时我们远走高飞，好吗？”
　　“东方大哥，我知道你待我好，可这样会连双你的啊！万一庄家知道我们可就没命了呀。”
　　“没事的，你听我的你就收拾好东西等我来接你离开这儿，就这么说定了，我现在就去找人帮忙。”
　　说完起身离开了碧月楼回到香香家，把这一切告诉了香香镇她帮忙。先前也向她挺起过宁燕的事，她也没有反对东方明风与之相处。
　　东方明风心想这里不是北方，万事自己还是小心为好，喔龙压不过地头蛇，自己的身份能不暴露就不暴露。如果让有心人知道他在这里一定会加以刹用。
　　东方明风一怔，半喜半忧，心道：“欧嘉香也许真有法子对付庄府。只是这欧鹉辉颤有那气，实令人不安。”
　　欧嘉香把宁燕的事从头到尾述j吃了一追，又说了庄平的事，欧鹉辉听着，偶尔问着几句，不多时便交代清楚。欧鹉辉呼了一声，道：“你是要钱想办法，让那庄平没法子把宁燕弄到手，是不是？”
　　欧嘉香笑遣：“还不止呢，最好是也能离开碧月楼。”
　　欧鹉辉笃道：“小妹，你当你大哥是谁？我可没你那么好心眼。”
　　又向东方明风冷笑遣：“小子，你胆子不小啊，有了我妹子，还嫌不够吗？第一个都还没搞定，就想偷吃了？”
　　东方明风甚感旭尬，不知如何措碎，心道：这人话锋如此迫人。
　　看来以后难成大事。我的女人之多启是你想像的？
　　欧嘉香笑遣：“大哥，我都不吃醋，你生什么气啊？”
　　欧鹉辉又是大笃：“你这丫头，自己都不知道好好看着这小子。呼呼，我何必去帮她？闲着没事么？不帮”东方明风忽道：“小弟想救宁燕姑娘，并非因为贪圈女色。庄平恃势行暴，已是天理不容；而宁燕姑娘身世堪怜，如何能再受此厄运？欧兄身怀绝艺，必有处里庄平之方，救宁燕姑娘之法，尚祈援手。”
　　欧鹉辉冷笑一声，道：“我大可不必费这个心。”
　　欧嘉香长叹一声，道：“大哥，你想不出法子，那也没办法，庄府势力庞大，你对付不了，我也没话可说。”
　　欧鹉辉笃道：“小丫头别来鬼拉，庄府又算什么屁东西了？要对付那挂庄的，也不是什么难事。”
　　东方明风喜道：“欧兄愿意相助了么？”
　　欧鹉辉连声冷笑，道：“不帮。”
　　欧嘉香脸色一板，道：“大哥，你到底帮不帮？你要切｛真不帮忙，我再也不跟你说话”欧鹉辉冷笑遣：“这一招你从小用烂了的，当我会怕么？”
　　欧嘉香呼了一声，转头向东方明风笑道：“东方大哥，我们走吧！”
　　东方明风一时有些错愕，欧嘉香拉着自己的手，笑道：“你不走啊，你还想说什么啊？”
　　东方明风一想不错，便笑道：“是了，走吧！可是你哥……”
　　欧嘉香笑嘻嘻地遣：“别管啦，走吧！”
　　欧鹉辉喝道：小妹，且性！”
　　欧嘉香理也不理，通往外走。欧鹉辉挖在两人身前，道：“小妹，小……”
　　欧嘉香只作没听见。
　　两人肩靠肩地走了出去，对欧鹉辉却是毫不理眯。欧鹉辉笃道：“臭丫头，大哥在问你话哪！”
　　然而任他再怎么叫，欧嘉香总是只跟东方明风说话络笑。欧鹉辉怒极，忽然想到：以前她不跟我说话，就没人能听她说话了，她自然忍不住。现在她可有了这小子，只怕当真不和我说话，也不觉得如何了。
　　不禁有些扰豫，叫道：“小妹，且性！”
　　欧嘉香充耳不闻，忽然在东方明风脸上亲了一下，笑吟吟地礁着东方明风。东方明风心中暗自好笑：这小丫头可会作弄人，连自己哥哥也是一般。当下也乐的奉陪，两人便是不理欧鹉辉。
　　欧鹉辉笃道：“臭丫头，当真不要你大哥啦？”
　　却听欧嘉香和东方明风笑语声渐行渐远。欧鹉辉大怒，一掌将玻烂不堪的左扇门打飞，来回破步，远远听到欧嘉香一阵娇笑声，一脚把右扇门也踢倒了，飞身追上，叫道：“死丫头，我答应帮忙就是啦，给我滚回来！”
　　欧嘉香听得分明，转过身来盈盈拜倒，笑嘻嘻的道：大哥，多谢你啦，这才叫见义勇为、当仁不让，真不愧是我的好大哥！”
　　欧鹉辉笃道：“死丫头，越来越贼！才认识了这炙小子，胳臀马上往外弯！”
　　东方明风拱手笑道：“多谢欧兄了，大恩大德，小弟必铭记在心。”
　　欧鹉辉呸了一声，笃道：“免了！”
　　欧嘉香遣：“大哥，那你打算怎么帮呢？”
　　欧鹉辉呼了一声，道：“你先跟我来。小子，你只管等着，三天之后，我兄妹两自会来解决那挂庄的。”
　　东方明风道：“好。”
　　向欧嘉香一望，欧嘉香也正向这里望来，两人都是恋恋不舍，虽只三日，却也难涯。
　　欧嘉辉见状：小子，我妹在这三天不在，你要是受不了．就自己解决罢！只要等过三天．你要怎么样都管你不到。”
　　东方明风脸一红．道：“不会。”
　　欧鹉辉迈开大步，喝道：“小妹，跟着我”欧嘉香向东方明风一望，满怀柔情，低声道：“一定帮你教到宁燕姑娘，放心吧”说着嫣然一笑，跟着欧鹉辉去了。
　　东方明风目送欧嘉香远去，心道：这一去，我这三天澎飞越呀。还是去宁燕那吧！主意已定，向碧月楼行去。
　　到了碧月楼前，东方明风怕朱婆子为难宁燕，这只因她已知宁燕要随东方明风而去。索隆施展轻身功夫，神不知鬼不觉，自行绕到了结缘阁外。
　　只听得阵阵琵琶声自阁中传了出来，清柔动听，一听而知是宁燕所奏。
　　“铮”地一声，东方明风轻叩房门，琵琶声立止，只见门板呀地开了，宁燕出来迎着，微笑遣：“公子来了，请进！”
　　东方明风拱手笑道：“多谢！”
　　结缘阁内一张方桌，摆设了些许碗嵘，一壶清茶，小枫在一旁侍候着。宁燕请东方明风就座，笑道：“公子，请随意用些餐点罢，等会儿还想要藻胶公子的琴艺呢。”
　　东方明风见那碗嵘俱是青白细瓷，茉肴样样精巧，樱桃炖肉、五味茉吞、碧螺春坪仁、桂花鲜果羹，无一不是别具匠心。东方明风一怔，心道：宁燕姑娘又不知道我何时会来，怎地我一到，便已准备周到？
　　宁燕见他不动著，问道：“公子，怎么了吗？”
　　东方明风道：“宁燕姑娘，你知道我这时候要来？”
　　宁燕道：“我不知道啊。”
　　东方明风指着桌上碗盘道：“那么，何以茉肴都已事先备好？”
　　宁燕一听，面露涛乏笑，说道：“公子今印将要光临，小女子自然时时刻刻基迎大驾。”
　　东方明风一怔，便也不追问，笑道：“这实在不载当了。”
　　两人同桌对坐，东方明风将各个餐点……了，宁燕只是笑吟吟地看着他。东方明风被看得有些不自在，道：“宁燕姑娘，你怎不吃？”
　　宁燕微笑道：“我吃过了。公子，这些还不至于入不了口吧？”
　　东方明风笑道：“怎说此话？最好能全毅吞下肚去。想不到碧月楼烹调餐食绝妙如此，不若改建为某馆酒楼，倒也不错。”
　　宁燕脸上麟涛乏一红，笑遣：“真的有这么好？”
　　东方明风见她和情颤有喜色，心中一动，道：“英非这些茉不是碧月楼掌厨？”宁燕漆首微垂，微笑遣：“是小女子胡乱做了些，公子喜欢，那就好了。”
　　东方明风笑道：“原来姑娘还有此手艺，在下今日真可一饱口福了。”
　　站在一旁的小枫插嘴：“公子，你现在才吃到宁燕姐姐的好茉，我们今天可吃了三回啦。”
　　东方明风心中奇怪，却听小极笑道：“你不知道，宁燕姐姐今个儿一天都往厨房跑，就等你来呢，哪知公子一直不来，莱做了又凉，凉了又童做，前面三次都是咱们一票姐妹丫环享用啦。”
　　宁燕脸现腼腆神情，低声道：“别说啦，小极，你……你到外面去玩罢！”
　　小极笑嘻嘻地迩出去，说道：“那就不打抚你和公子啦！”
　　宁燕听得门带上之声，脸色颤见羞态，道：“东方大哥，小枫就爱嚼舌根，你请慢用，别在意。”
　　东方明风一笑，低声道：“若知如此，我就该早早来到，姑娘也不用这么劳双。”
　　宁燕笑道：「不劳你担心，小女子偶尔下厨，多做几回也无舫的。
　　东方明风看宁燕对自己来访竟如此重视，心中感动，又见到宁燕清秀脱俗的面容，不禁有些心雄意马，连忙宁定心神，用过餐点，便道：“宁燕姑娘，在下可否再闻琵琶推奏？”
　　宁燕微笑遣：“既然魏大哥有此兴致，有何不可？”
　　起身拿了琵琶，指柔如云，奏将起来。
　　东方明风听到妙处，不禁伸手抚琴，合奏起来。两道乐音配合得丝丝入扣，妙不可言。东方明风、宁燕相阂厂～笑，俱皆沉浸在排侧的乐曲中。
　　乐曲终结，两人心神畅快，互相凝望。宁燕微启朱唇，轻声道：“东方大哥，我想求你一件事。”
　　东方明风道：“请说。”
　　宁燕摆弄衣角，脸上微红，道：“明天良里，我想去游妾汁湖，如果……如果大哥也想去，是否能……能和小女子同行9”东方明风一愕，他没想到一个姑娘竟会主动相约，还是在深夜之中，一时无法回答。宁燕羞涩地低声道：“东方大哥，白日游人太多，我到外头去，势必难得安宁，所以……”
　　东方明风一笑，道：“宁燕姑娘有此推兴，在下便权充护花使者，那也是好。”
　　宁燕甚喜，脸现梁涡，微笑遣：“多谢东方大哥赏脸。”
　　宁燕外表娇美动人，曲线玲珑，比之未出嫁的少女，更有一番妩媚的少妇气质。东方明风握着她的玉手，亲热地叫着她，她只是用她那美丽的大眼睛凝视着东方明风，一双水汪汪的丹风眼，小巧而涛无翘的红唇，那少妇风情使人有一亲芳泽的冲动。
　　东方明风亲腻地接住她的香肩，吻上她的红唇。一阵吸吻之后，她的呼吸开始急促，双手也反接着东方明风的脖子，丁香软舌更积极地向东方明风口中的舌头挑战着。东方明风的手趁机摸入她的上衣里，在她乳房上隔着肚兜抚操着，一顾顾的上衣妞扣在东方明风高超的技术下解开了，上衣跟着被东方明风脱掉，接着肚兜也逃不过被东方明风解开的命运，一双肥嫩的乳房就尽入东方明风的魔掌之中了。
　　操摸了一会儿，再把她二他坐到床上，将她的裙子掀到腰际，脱下她粉红色的小斑创，这整个过程都在无言中进行，只是热吻和爱抚。东方明风贪婪地吸吮着红唇，渐次下移到胸前，在高挺浮凸的乳头上逗留了一阵子，再度流浪到她平滑的小腹，接下来分开她的双腿，看到了一大片黑茸茸的阴毛，其中掩藏着一条约寸许的红洞裂缝，嫩红的小穴衬着漆黑吞曲的阴毛真使人垂涎欲滴。
　　东方明风忍不住低下头去，伸出舌头，先哈弄着她的阴毛以及大腿的内侧，最后故上了那最敏感的阴核。啊！多么柔美鲜嫩的小穴！东方明风开始顺着她的阴缝做起了性爱的前奏曲。宁燕被东方明风舔故的动作刺激得打破她一直保持着的沉寂，浪叫道：“啊……啊……好美……哦……小穴流……流水了……啊……好痒……东方大哥……你真会舔……哦……美死……我……了……哦……啊……我快活……死了……好……好舒眼哟……小穴要……啊……要……升天了……乐……乐死我……了……尹她的小穴，如浪花般流出淫液的泡沫，阴唇也颤抖地张合着，雪白的大腿紧夹着东方明风的头，一股腥浓浓的阴精随着她初次的高潮来临，由穴口直而出。她当然从未享受过故吮阴户的乐趣，是以在东方明风舌尖的玩弄和冶挑逗下，既羞报又亢奋地分泌出不少的淫液和阴精，感到是又新奇而又刺激，阴户被故吮吸咬得酸、麻、环、痒，各种舒爽的感觉纷至杳来，淫水一发而不可收拾地潺潺出，溢得东方明风满嘴都是，东方明风一口口地吸咽着，吃得是津津有味。
　　宁燕现在已是陷于欲火如焚的激情中，小穴经过东方明风的故吮，酥痒难耐，极需要有一条大宝贝来插干，臀她止骚止痒不可。因此，她也不再羞报害怕了，无论东方明风又对她作出多羞人的动作，只要能臀她止痒，她都将愿意接受。
　　宁燕淫声浪语地说道：“东方大哥……求求你……别再……宁燕了……小……小穴痒死了……我要你……要你的大……宝贝插……穴……快……快爬上来……插宁燕……的……小穴吧……”
　　东方明风和她又再度嘴冲嘴地吻在一起，用舌头倾诉着彼此的爱意和怜惜。好一阵子，东方明风挺着那条了大宝贝，对准她的穴口，么了一会儿，慢性地插入阴道。宁燕有些疑虑地遣：“东方大哥……你的……宝贝好大……你要轻轻来……慢慢地干……好吗……”
　　东方明风答应她的要求，大宝贝一寸一寸地往里插，好不容易进了大部份，还有约一寸多留在外面．为了j上大宝贝整根括到底．东方明风抬起了她的双腿．略一用力，终于干进了她的穴心，此时东方明风只觉得紧密感，小穴心也不停地抖着，不停地吸着，东方明风知道这样的入法，对她来说会比较舒眼一些。东方明风开始施展东方明风干锤百练的床上功夫，浅插深捣，弄，吸乳吻唇，搞得宁燕舒爽地叫道：啊……哦……东方明风……好美……舒……舒眼……啊……你真是个……会插穴……的弟弟……宁燕的浪……浪穴被……你干得……好舒服啊……大宝贝弟弟……呼……呼……小穴好爽……啊……快用力……干……干小穴……啊……啊……”
　　她的浪叫声越来越大，东方明风见她屁股越摇越快，连连顶挺的幅度也越来越大，东方明风也由慢习铭恶操改为直捣量龙，每一下都来重量级的狠干猛操，又深又喔。她也爽得叫道：好硬的……大宝贝呀……哦……好爽……呼……呼……用力顶……快……插死宁拜班一小穴美死了……啊……快插……求求你……用力干……弟弟……插翻宁燕的小穴美死了……啊……对……那里痒……啊……小穴……死了……好相公……你真……能干……快……用力插……小穴要……要……了……有……有……‘入两人同时达到高潮．宁燕连着了三次．软绵绵的躺在那床上一抖一抖地颤着．过了好一会儿．她才又清醒了过来．开口啥啥地叫了声俪．“东方大哥……”
　　东方明风确实有些累，于是和宁燕两饰拥亲吻睡去，早上的阳光惊醒了宁燕，她发现天已经大亮，自己和东方明风俩人还赤裸裸的抱在一起，其它人却不见了，她不禁粉面一红，她昨夜丢了好几次淫水，真是羞死人了，但是甜美舒畅的余味仍在体内激汤着。东方明风也在这时候醒来，宁燕不由羞红着脸，说不出话来。
　　东方明风抱住宁燕胴体，小嘴贴上她的耳旁问道：“宝贝……昨夜你舒不舒服……小穴爽不爽呢……”
　　宁燕粉脸通红、春上眉间，满足的神情低声答道：“死相……你还明知故问的……真……真恨死你了……”
　　“小宝贝……我的艳福真不浅……我好高兴啊……”
　　“死相……你坏死了……宁燕的肉体都被你筑j自了……还要取笑我……你得了便宜还卖乖……宁燕恨死你了“好宁燕……别生气嘛……我逗着你玩的……你不要这么坏心嘛……我会相思病的一你忍心吗……
　　“活该……谁叫你老是羞我嘛……”
　　“宝贝……我下次不载啦……你看……我的宝贝又硬了……我……我俩再筑舒吗……”
　　原来东方明风的宝贝不知何时又挺立胀大了，宁燕双顺泛红，羞答答地点头，这回不再矜持，主动伸出玉手握着宝贝上下套弄。
　　“宁燕宝贝……我的宝贝胀得好难受……你……你含它好吗……”
　　“哎呀……宁燕从来没有含过宝贝的……好……好难为情嘛……”
　　“没关系啦……把宝贝含在嘴里用嘴唇去吸吮……不时再套进吐出的就行了～“嗯……好吧……你……你真是我前世的冤家……我依你就是……”
　　说罢，从未含过宝贝的宁燕不禁粉脸排红，羞涩的微闭媚眼、张开樱桃小嘴，轻轻的含住那紫红发亮的大龟头，塞得她的樱唇小嘴满满的，宁燕开始用香舌哈着大龟头，不时又用香唇吸吮用玉齿轻咬，套进吐出地不停玩弄着。
　　“啊……小宝贝……好舒服啊……你……你的樱桃小嘴像小穴般的美妙……啊……好舒眼……好过瘾……”
　　东方明风的大宝贝被宁燕品尝着，龟头酥麻麻的快感扩散到全身四胶百骸，大宝贝被故吮套弄得坚硬如铁棒，青筋暴露、粗大无比。宁燕吐出大宝贝，翻身双腿跨j廷在东方明风上，纤纤玉手把小穴对准，把那一柱擎天似的大宝贝套入。
　　“哦……好充实……”
　　宁燕肥臀一下一上的套了起来，只听有节奏”放”、”放”的性器交妹声，宁燕款摆柳腰、乱抖环乳，她不但已香汗琳漓，更频频发出铺魂的娇啼叫声：“喔……喔……我的好夫君……宁燕好舒眼……爽……啊啊……爽呀……”
　　上下扭摆扭的胴体带动她一对肥大半满的乳房上下晃汤着，晃得东方明风神魂颠倒，伸出双手握住宁燕的半乳尽情地裸搓抚担，她原本半满的大乳房更显得坚挺，而且小奶头被裸担得硬胀如豆。宁燕愈套愈快，不自禁的收缩小穴肉，将大龟头频频含抉一番。
　　“美极了……好老公……宁燕一切给你了……喔……喔……好弟弟……喔……小穴美死了……”
　　香汗淋淋的她拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而飞扬，她快乐的浪叫声和宝贝拍出插入的”咦放”、”咦放”淫水声交响着使人陶醉其中。
　　东方明风但觉大龟头被故、被吸、枕块、被吮舒服得全身颤抖着，他也用力往上挺迎合着宁燕的狂插，当她向下套时，东方明风将大宝贝往上顶，这怎不叫宁燕死去活来呢！真是配合得天衣无缝、舒爽无比，大龟头寸寸深入直顶她的花心，宁燕娇声姚转淫声浪叫着：“唉嘴……大宝贝弟弟……好老公……我……我要丢了……哎哟……不行了……要丢……丢了……”
　　宁燕颤抖了几下，娇躯伏在东方明风身上不动，娇喘如牛。东方明风来个大翻身，将她的娇躯压在身下，他屈跪着双手握住坚实硬担的大宝贝直入宁燕的小穴，东方明风双手握住她的大乳房又操又担又握又扭的，而大宝贝则很命地债拍狂插着“哎呀……好老公……饶了宁燕吧……宁燕实在双了……我实在受不了……宁燕够了……求求你……你饶……饶了我……不……不行了……唉哟……”
　　“好老公……我……我要调材青了……啊……好爽呀……”
　　宁燕忙摆动肥臀使小穴一缩。
　　“啊……好老公……你的小穴夹得我好爽啊……我……我要了……”
　　东方明风把他那白色的精液急促地射入宁燕穴内，她被东方明风的精水一射，舒畅得娇声大喊：“哎哟……好老公……好舒眼……啊……啊……好痛快……”
　　宁燕满足地把东方明风抱着紧紧的，隔了许久东方明风才把宝贝拍出来，两人相拥躺着。
　　是夜东方明风步踏轻功，往碧月楼奔去。到得结缘阁外，宁燕正倚门而立，见到东方明风，投以一笑，道：“东方大哥来得好快。”
　　东方明风落定脚步，左右环视，道：“宁燕姑娘，你不用准备车马吗？”
　　宁燕微笑遣：“小女子虽然体弱，但步游妾汁湖还不算难。”
　　东方明风笑道：“如此，我们这就走了罢？”
　　宁燕轻轻关上阁门，微笑道：“好，走罢！”
　　两人悄悄离开碧月楼，并肩向湖边而行。宁燕见东方明风背着一把文式七孩琴，甚为好奇，问道：“魏大哥，游西湖也要带着琴么？”
　　东方明风笑道：“此军是用来在湖边为你弹曲而带的。”
　　宁燕微笑道：“原来如此，可惜我没把琵琶带出来，否则倒还可和魏大哥在湖上奏几曲……”
　　一说到这里，想起昔日湖夜对奏之缘，脸上不禁涛无涛无发廷。
　　不久来到妾汁湖北畔，迎面见了一处亭院，临湖一座小榭，祖柱上是一对联：“身在着香水影中，眼明小阁浮烟翠”只见湖面上着浪迎风起舞，着香夹风而来，十分黔人，正是西湖十景之一的“物院着风”东方明风步上赏着廊，看得心旷神怡，不觉吟道：“毕竟六月中，风光不与四时同……”
　　宁燕缓缓走上着间小桥，轻声接着吟道：“接天莲叶无穷碧，映日着花别样红。”
　　一人吟两句，两人相望而笑。
　　那小桥贴水而建，宁燕漫步桥间，穿行着中，绰约均婷，当真如凌波仙子，步步生莲。东方明风远远望着，忽觉一阵迷眩，心道：“宁燕姑娘要是天天来到墨汁湖边来，墨汁湖当可追加到十一景。啊呀！碧月楼离西湖不远，要归成十一景也该合理。不过碧月楼本身建构平平，可不能将婆房也算在其中。”
　　宁燕一回头，远远见到东方明风魂不守舍，叫道：“东方大哥”东方明风被她一叫，回过神来，宁燕微笑道：“这些着花很漂亮罢？”
　　东方明风顺口道：“是啊，不过荷花美则美矣，若与宁燕相比，不免……”
　　忽然惊觉溜了口，连忙收声，抓了抓头，稍稍偏了过身去。
　　宁燕心思敏捷，一听便知，不由得双颊排红，走了过来，低声道：“那……东方大哥，我们再去别处瞧瞧。”
　　东方明风道：“好。”
　　两人走出院外，四目交接，不禁都有些动情。宁燕心中评然，拉拉衣摆，朱唇轻启，想说些什么，却又不出一语，脸上一红，侧身缓步而行。东方明风一阵忧惚，静静的跟着。
　　走到西汾桥叫，夜色中东方明风看着宁燕的纤弱的背影，不载惊抚，忽听宁燕轻声吟遣二“妾乘油壁车，郎乘青骢马，何处结同心，西沦一松柏下一”这首诗吟的声音极低，并非要给东方明风听，只是宁燕不自觉的吟诵，东方明风却听得分明，这诗是对情郎阮郁的传情之意，乘着油壁香车游赏湖光山色，鳞蜡青鹅而来的卿，两人一见拔憔只惜牡因叽分离。
　　两人游走湖边，直至天色将明，东方明风才送宁燕回碧月楼。一路上宁燕并不太说话，两人虽然言语不多，心意却似能相通，每每相视微笑，便传尽心思一般。
　　走进抗州城街市时，晨曦已现。
　　宁燕轻声道：“碧月楼不远啦，我可以自己回去了。”
　　东方明风微笑道：“只差一个转角，在下送到底罢。”
　　说着已转了街角。宁燕笑道：“好了，到这里就是，别让未妈妈发现你……”
　　忽见碧月楼前集结了教十人，再看真些，竟是庄平等人东方明风心道：“来得好快，第三天才刚天亮哪！”
　　扫视一遍，只见随行之人除了邵飞、柯声遥泰之外，又有一名铁面男子，想是他在碧月楼见过的浙铁。另有一名中年人，三络长须，面目堂堂，眼中不露光华，显然功力非同一般。其徐诵人看来均是寻常侍卫。
　　朱婆子也站在门外，见到宁燕，急忙冲上前来，叫道：“哎哟！我的大小姐，你可回来啦！庄爷可等得久了，就等着带你走……”
　　宁燕蛾眉微史，和东方明风走上前去。
　　庄平见东方明风竟和宁燕在一起，不禁心中有气，大声道：“东方小子，这里没你的事，给我滚一边去！”
　　东方明风笑道：“阁下居然也查到在下挂名，我倒不知。不过庄爷未免出言无礼，不是名门子弟该有之态。”
　　庄平傲然道：“对你这践民又要用什么礼毅了？宁燕姑娘，你的行李已经收拾好了，我们这就上路罢。”
　　东方明风淡淡的一笑，看来这个人还没有真正知道他的身份，或者说没有和加落城的东方明风联系在一起。
　　宁燕淡淡地遣：“小女子几时收拾行李了？想是未妈妈代劳了。不过小女子无意相随庄爷左右，您请便罢，勿要自低身价，与我一介涛乏践相处。”
　　庄平笑遣：“姑娘何出此言？是了，你念着这践民的好处是不是？”
　　宁燕道：“东方公子知书达礼，魔法式技样样精通，温文孺推，虽是布衣，却也胜过许多豪门子弟。”
　　这话分明针对庄平而来，庄平闻言，不禁大怒，再一看东方明风，立时动了杀意，道：“好！小子，我就试试你的身手，礁你到底有何过人之处？”
　　说着拔出腰间佩剑，但见一道刘目白光闪过，光芒随即收敛，庄平手中已多了一柄三尺长剑，剑锋隐隐蕴藏华光。
　　东方明风微微一笑，道：“阁下这柄剑可不同凡品，看来是极锋锐的刹器。”
　　庄平面有得色，道：“不错！这柄宝剑称做骊龙剑，以你那种寻常刀剑，根本不足以匹敌。”
　　东方明风点点头，道：“既然如此，咱们就别打了，免得桥的人难看。”
　　庄平冷笑遣：”
　　好哇，你怕了是不是？”
　　东方明风道：“要桥的并非在下，又何惧之有？”
　　庄平脸色大变，喝道：“你说我会桥？”
　　东方明风缓步站到宁燕身前，不急不徐地遣：“倘若你能练到不需倚靠宝剑的地步，在下或许就要桥了。”
　　那中年人一听此言，嘴角忽地扬了一扬。庄平一抖龙剑，怒道：小子还要猖狂，且瞧瞧本爷的手段！”
　　剑光一转，别别别连刘三剑。东方明风看得清楚，叙身避过，身子一转，腰间长剑出稍，笑道：“在下前些日子才断了把剑，这柄长剑才从打铁安甭买来未久，看来要藻你为它开张大吉了。”
　　但见庄平手上一条银芒盘旋飞舞，寒光四溢，骊龙剑着着进通。东方明风摆定股玉剑架势，脚步进退有序，在庄平的重重剑光中穿梭自如，暗自察看他手下招教，心道：“这路剑法结构严谨，刚柔并济，当是一门绝艺。不过他内劲平平，成力也就有限，比起他那使剑部属还差了一筹，不足为惧。只是此人在夜魔帝国的身份不同寻常，看来这次就是带走了那样，将来攻击夜魔帝国的时候也会有不同寻常的麻烦，叹，有时候有名了就不好。”
　　既已看出庄平实力不如自己，东方明风立即寻隙反击，长剑刘出，看似平淡无奇，然则剑上却附着他修习教载的魔神决真力。庄平但觉一道劲风如刃钊体，剑锋未及，已压迫得喉咙剧痛，惊愕之下，急睛骊龙剑格档。东方明风看得奇准，这一剑正刘中骊龙剑剑奋，内力就在这相接一点源源倾注而入。
　　庄平原以为档架得宜，不料剑上一道巨力撞来，冲得他气血翻酥，叫道：“唉嘴！”
　　虎口震裂，骊龙剑把持不稳。东方明风内力一吐，剑尖料偏，骊龙剑被顺势一引，科飞出去。庄平身子一晃，竟也被牵引得身形不定，一个殊跄，跟着料料映出一步，眼看就要禅倒。
　　忽见一个身影疾飞而出，扶住庄平身子，一手握住半空中的骊龙剑，发出怪的金铁之声，来人脸裁铁面具，正是浙铁。庄平勉力站定，脸色苍白，一时连呼也呼不出来。
　　东方明风一摆长剑，道：“这位想必是浙先生？”
　　浙铁道：”
　　正是，我来领教几招。”
　　说着让一旁侍卫照顾庄平，把骊龙剑收还稍中，足肺不弯，身体陡然向前一科，急滑向前，竟如脚底打了油似的，极端讥异。
　　东方明风知道他周身铁具护体，却不训行动仍如此迅捷，心中大奇，绝不轻忽，剑凝真气，平平前指，对正浙铁来势。浙铁原是不怕兵刃，但东方明风摆出这架势，却是以逸待劳，情知剑上必附深月功力，若不能撞断长剑，必被他内力所伤，当下猛一翻身，已至东方明风上空，却是头下脚上，脑装直撞东方明风天灵盖。
　　东方明风变招快绝，身不动，头不摆，右臀直睛朝天，剑身人身成一线，正迎上浙铁顶门，一剑刘中”百会穴”猛听””
　　一声大响，浙铁又翻了开去，脚下些微不稳，但旋即定步。
　　这一剑上真力极喔，又是正中百会穴，不申材扳铁的铁具于周身要害穴位皆有精奇设计，内层略凹，不贴身子，又以棉絮等柔物吸却力道，加上他护身真气奇讥，东方明风的内力未能直接予其重创，浙铁仍不倒下。
　　东方明风正觉惊异，浙铁又即扑上，”
　　呜哇哇”一声怪吼，双腿齐踢，两臀左右袭来，身形悬空，攻势却是凌厉凶狠，极其古怪。东方明风打点精神，一声清啸，剑势突刘，剑尖点中浙铁“雪儿盖穴”便如钻住一般，竟不收回，内劲连连冲出。这么一来，护身铁甲也难以却其真力，浙铁身子一震，仰天倒下，忽又顺势一个后翻，站定在地，看来仍无大碍。
　　一时间，东方明风右袖也被颜铁掌力扫过，划出出五条玻缝。原来颜铁手指指侧暗藏薄刃，可以转向掌心，籍以伤敌，他掌上本有护具，不会受伤。
　　宁燕惊叫道：“东方大哥，你的手……”
　　东方明风卷起袖子，见伤口不深，也无异常，心知无毒，便即安心，抬头向宁燕笑道：“小伤，不碍事。”
　　这一番打斗起来，城中不少人都来探看，待得知道是和宁燕有关，围观的人更是如潮涌来。庄平脸上不动声色，只冷笑道：“小子，你本事固然不差，但想留下宁燕姑娘，那是休想。你式功再高，也高不过这位陆剑士。再说，我可花了十万银币来买宁燕姑娘，你出得起吗？”
　　那中年人三圈剑很辣．远在其上．东方明风眼前一花，剑释已至眼前，猛吃一惊，立剑一格，趁势退开毅步，再组剑势，手臀麟涛乏酸麻。宁燕看着，也只能暗自着急。
　　陆剑士走起禹步，踏呈步斗，遵行伏羲六十四卦变化，身形来去明明不快，但步伐出人意表，手中使开一路，东方明风才使定股玉剑架势，已陷入圈圈剑光之中，如有万道流星回旋飞绕，心中一惊：这陆剑士功力更在浙铁之上，当真厉害！
　　陆剑士手中剑如是活物，观之仿佛曲折不定，又像手中玩着一团白银烟霞，东方明风看得眼花撩乱，哪拢竺门户。股玉剑招教最是沉稳，陆剑士功力固然精深，一时倒也攻之不入。
　　忽见陆剑士左手担着剑诀的两指．老全一抉，竟紧紧夹住东方明风剑刃，手法之奇，直是鬼和英测。东方明风方才惊溉｛漪夕士剑招已到，一拍不动，反有一道绵劲反震过来，只有弃剑后跃。一、庄平大是得意．叫二：协，．见识到了争份勺么地东方，风身，＿冲．飞腿踢起．迅猛无比．踢中长剑剑柄陆剑士双指之力咯有不及．竟被他踢飞长剑东方明风挥袖巷回长剑，微笑后：多承指教！”
　　陆剑士面色一变，心道：这小子反应灵敏，败中求胜，竟能从我手下夺回兵刃。今日不杀他，日后只怕要戒祸息。正欲再下杀手，忽听一声狂笑。
　　东方明风一听，不觉大喜，叫道：“是欧兄吗？”
　　忽见一人旋风也似地落在眼前，冷笑道：“就是我欧鹉辉！嘿嘿，小妹，跟上来！”
　　只见一个苗条的身影叙叙然落在宁燕身边，正是欧嘉香，但听她笑盈盈地道二“宁燕姑娘，你好！”
　　宁燕微笑遣：“原来是欧姑娘，你也好！”
　　欧鹉辉环顾四周，冷笑道：“陆杂毛，大爷我今天不跟你找麻烦，你滚一边去！”
　　陆剑士低呼一声，说道：“欧鹉辉，你也来帮这小子？”
　　众侍卫听得欧鹉辉之名，都不禁脸色大变。
　　欧鹉辉嘿嘿冷笑，大声道：“大爷办事，你管不着！”
　　说着向庄平一指，喝道“挂赵的，你带了多少银子来？”
　　庄平听他言语无礼之极，不觉怒从心起，喝道“哪里来的刁民，载对本世子如此无礼！”
　　欧鹉辉毫不理眯，脸上仍然浮着冷笑，说遣：“到底多少银子？”
　　邵飞霍地拔剑出稍，挺剑指着欧鹉辉笃道：“欧鹉辉，你在我们靖成王府人前，还是趁早收了成风来得好！咱们小王爷用十万两银子买宁燕姑娘，你若想用喔……”
　　欧鹉辉不等他说完，倏地飞身上前，来势如鬼如魅，右手一探，陡然扼住邵飞喉咙，漫不在乎地遣：“你是什么东西对大爷我哩罗唆的？这小子又什么时候变成世子了，来来来，说来听听呀！”
　　说着慢慢放开手掌，身形后跃。“这事你管得着吗！”
　　这一下出手讥异绝伦，邵飞竟全然防备不得，惊愕之下，忽觉喉间一股气透不上来，身子打颤，连剑也握不住，一声掉落在地，双手在空中乱抓，眼睛瞪得如要脱眶而出，嘴巴一开一合，发出呀呀之声。旁人见状，都惊得呆了，不少百挂惊呼起来。
　　陆剑士走到邵飞身旁，忽然起掌，在他背心进拍三下。邵飞猛地喘出一口大气，映映授撞地站不住脚，脸色苍白得吓人，连连喘气。欧鹉辉笑道：“陆杂毛功力倒也不弱。”
　　陆剑士冷冷地遣：“多亏你手下留情，没担断他的喉咙。”
　　东方明风见欧鹉辉出手奇快，虽说邵飞功力本就不及，却也不料如此轻易就制得他险些断气，不禁大感惊佩，心道：欧鹉辉名不虚传，如此式功造诣，我还颤有不及，日后更当精益求精。
　　却听欧鹉辉道：“大爷告诉你们，这个叫宁燕的小姑娘，乃是我家小妹的好朋友，你们靖成王府想要她，嘿嘿，门也没有！我今天可要赎她出来。十万两银子算得什么？”
　　说着拍了拍手。
　　只见十名葛衫汉子越众走上前来，手中都捧着一个铁稍，走到欧鹉辉前，一齐打开。一时间银光灿烂，十个铁稍里都是白花花的银币，也不知到底值毅多少。围观众人见了，有的两眼发直，有的大声呼叫。
　　欧鹉辉大声道：“朱婆子，这里是十万两银子，分两不差。靖成王府那些银子，由我一次抵过去！”
　　朱婆子本来躲在一旁，这时见了十大稍银子，看得眉开眼笑，但一瞄庄平脸色不善，心里还是怕官，便陪笑道：”
　　欧大爷，是庄世子先付了……”
　　欧鹉辉一挥手，笃道：”
　　死老太婆，你别嗦！他出十万两，我出十万两，只能抵过，还不算足。”
　　说着伸手入怀，拘出一文钧钱，冷笑毅声。
　　东方明风低声道：“香儿，你们哪来这么多银币？”
　　欧嘉香眨了下眼，笑道二“问我大哥，可不关我事。”
　　忽见欧鹉辉走上前去，高举手中银币，大声说道二各位礁清楚，这是一个银币，大爷我一共出十万银币又一银币，要赎姑娘。”
　　庄平冷笑遣：“你在胡闹什么？”
　　欧鹉辉忽然纵声狂笑，又敛起笑容，厉声道：“嘿嘿，你说这一银币微不足道么？你他妈的给我听清楚！你便拿得出十万、百万银币，我也照样如教拿出，再加这一文钱。不管你出再多银币，我就要比你多这一银币。你能出得比我多？呼呼，一银币能通死英雄汉，何况你又不是英雄，仅是区区狗屁王八蛋一个。本大爷一个不高兴，这枚银币就丢进你脑装里，趁早给我闭上鸟嘴！”
　　说着一扬手，将银币向上一丢，又一之不接住，放声大笑。
　　旁观群众见他如此狂妄，或目瞪口呆，或拍手叫好，有的怕庄平发怒，迁怒百挂，却先躲到一边去。宁燕听了这一串乱笃，虽觉粗鲁，也不禁羌尔，低声道：东方大哥，这位是你朋友吧？”
　　东方明风微笑道：“也可算是。”
　　庄平见对方全然不把自己放在眼里，如何按得下这口怒气？当下解下骊龙剑，喝道：”
　　陆剑士，小王将骊龙剑借你一用，请将这狂徒就地正法！”
　　东方明风一惊，心道：“以陆剑士功力之高，若持骊龙剑在手，那可不妙了，只怕欧兄也难以应付。”
　　正自担忧，忽听宁燕道：“各位，可否听小女子一言？”
　　庄平心中正怒，听到宁燕语音轻柔，怒气不禁消减三分，侧首道：“姑娘要锐什么？”
　　宁燕缓步踏出，流盼四周，大街上一时人声俱月字。只听她说道：“小女子身在青楼，虽然微践，却也知晓洁身自爱。小王爷身处尊贵，更当明白礼胶。宁燕并非故作清高，然而金银富贵，皆为过往云烟，小女子从未为对势所涵，小王爷该当亦曾听闻。”
　　庄平获不作声。
　　宁燕又道：“小王爷若欲以对物使小女子为姬妾，怒难遵从。以小王爷的身份，要寻芳草不难，尚祈自重。东方公子等均是见义行事，也镇小王爷英要为难他们，免受世人讥议。自古王公贵族，欲留美名者，须知权不可滥为，势不可凌人。”
　　说罢微一躬身。
　　话声甫毕，周遭群众都鼓噪起来，显然都对庄平一行颤是不满。欧鹉辉哈哈大笑，说遣：“小姑娘，想不到你还担能说话，倒不是唯唯诺诺之辈，不简单啊！”
　　宁燕微笑遣：“取笑了。”
　　庄平脸色铁青，一时不知该说什么。
　　陆剑士见民众显是都站在宁燕那一边，不禁惊奇：“这女子非同庸流，一干百挂竟都和她互通声气，当真始料未及。”
　　心思一转，当下胡声说道：“小王爷，在下奉王爷旨命，必须护送小王爷平安上京。为一女子大动干戈，殊为不智，小王爷干金之驱，若因此受险，在下亦万死英赎。今日哲且拙下此事，就此罢手吧。”
　　庄平是夜魔帝国王爷！
　　庄平原拟陆剑士和浙铁等联手，要杀东方明风等人不难，不训临竟说出这一番话．大违己意．当即怒喝，．崖二陆剑去福乞的食盛冬希睁泊习士道：“他们虽然心狠手辣，贫道却也不惧，只担心呼小王节争砰犷刁代全下，袒节r多有佳人，何必如此执着？”
　　浙铁点点头，哑着嗓子道：“陆剑士所言不错。”
　　庄平怒极，正要彼作，忽见陆剑士使了个眼色。庄平心中微一思索，心道：对方三人均是高手，陆道长想必不愿硬拼，另有妙策。不错！这欧鹉辉不会一直跟着宁燕姑娘，总有时机下手。且让他们赎了宁燕姑娘去，日后再夺不迟，倒可省下大笔银子。”
　　想到此处，嘴角浮现笑容，说道：“既然如此，小王就做个顺水人情。朱婆子，宁燕姑娘去留如何，就由你定夺。”
　　众人一听，都大哗j翔公议论纷纷：“这世子怎地突然心地宽大起来？”
　　“宁燕姑娘说倒他了。”
　　“姗孟看没那么容易。”
　　庄平翻身上马，叫道：“大家）以即”欧鹉辉忽地大声喝道：“走哪里去？小王八蛋，我可还有笔咔要跟你算。徐喇，古我小妹无礼，嘿嘿，留下脑装再走！”
　　身形电闪，猛地欺近身去，一手抓向庄平。今云陆剑士早就防他突袭，左手一探一圈，架住欧器咨认一招，冷冷地道：“欧嘉辉，咱们到京城再分高下如何？”
　　欧鹉辉冷笑道：“康扔的，滚一边去！”
　　脚下一晃，要超过陆剑士去，然而陆剑士步法一转，又拦住欧鑫牌从喝道：“柯兄，邵兄，护住小王爷！”
　　欧鹉辉冷笑几声，厉声喝道：“给我滚！”
　　但听”嗤”一声响，欧鹉辉长剑出稍，手碗抖动，一串霹霹急响，剑锋涟连出招，通向陆剑士周身。
　　陆剑士拔剑档招，紧跟着喝咄一声，脸上忽而闪过一层白气，接连三次。欧嘉辉识得是道家神功”三元真诀”心中暗笃：“该死的贼人，要拿真本领打了么？”
　　手中长剑连下四剑，成了”口字剑”
　　剑矩。
　　陆剑士双目一瞪，喝道：“欧鹉辉，今日给你礁点厉害的！”
　　话才说完，衣他双袖风声大作，只听””
　　四下双剑交进声，紧跟着”磅”一声闷响，教十片葫全属碎片飞射开来，两人手中都只剩下半截不到的剑刃。
　　欧鹉辉怒遣：“想拼命吗？”
　　陆剑士不动声色，说道：“你想打，咱们京城再过招，今日不奉陪了！”
　　说着右掌一挥，一道掌风直迫慕容修，退身向后。欧鹉辉随手出掌化解，微觉一震，呼了一声，道：“到京城吗？嘿嘿，你想靠夜魔帝国的大内高手使个借刀杀人吗？”
　　陆剑士冷笑一声，道：“只要那量仲鬼没先杀了阁下，在下定当恭候大驾。”
　　欧鹉辉脸上杀气一闪而过，踏出一步，忽听欧嘉香叫道：“大哥！”
　　鹉辉微一迟勇谬，沉声道“陆杂毛，你就洗好脖子等着罢！”
　　陆剑士更不言语，转身走到庄平身旁，乘上坐骑，护着庄平离去。庄平回望一眼，微微冷笑，策马而去。浙铁等一齐跟在后面，转眼间都绝尘而去。
　　欧嘉香眼见靖成王府众人迩去，向欧鹉辉笑道：“大哥，多谢啦！总算你忍得下，没出手杀人。”
　　欧鹉辉一正卡脚，怒道：“炙丫头，早知陆杂毛在此，我才不答应这烦人的条月。”
　　东方明风道：“若是弄出人命来，王府可就有口实，那便不易处理了。”
　　欧嘉香向东方明风一笑，说道：“正是如此，反正先救了宁燕姑娘，以后慢性杀他们不迟。”
　　欧鹉辉抛开手中断剑，大声叫道：“朱婆子，这边十万银币，你收了进去，便放这小姑娘离开。小妹，炙小子，这里你们处理，我走了！”
　　不等答应，转身便奔。欧嘉香叫道：“大哥且性！你上那儿去？”
　　欧鹉辉停下脚步，回头冷笑道：“当然是赶上去，把那贼道宰了！”
　　说罢又转过身去，头也不回地去了。东方明风道：“欧兄没有了剑，没问题吗？”
　　欧嘉香耸耸肩，笑道：“不用担心，大哥不会有事。”
　　那边朱婆子已吩明人把银子一稍稍抬进去，宁燕一语不发，月争月字地走进碧月楼。东方明风和欧嘉香对望一眼，跟着进去。
　　宁燕穿过前堂，来到结缘阁，阁中并没多少改变，只多放了一个大木稍，便是朱婆子命人仓促收拾的行李。宁燕打开一看，里面都是些简单的衣物，连些许贵重之物也没有，麟涛乏一笑，低声道：“未妈妈可精得很。”
　　东方明风微微一笑，道：“我们收拾东西离开这里吧！”
　　“恩。”
　　第二天东方明风带着两女就向加落城进发，离开大草原已经几个月了，也应该回去，这次回去以后东方明风决定再把自己的军队好好的整顿一下，然后准备统一大草原。只是现在东方明风还不整顿东方世家对于他的发展非常警惕，开始对他下手了。
　　回答加落城后，东方明风发现明月心等人早就已经来到了加落城，通过了解东方明风整顿明月心在雄德斯克肚守了十万大军后第十天就带着波得家族和瑟刹夫家族还有康廉家族的人来到了加落城。
　　对于明月心的做法东方明风非常赞赏，只有波得家族，瑟刹夫家族和康廉家族离开了雄德斯克，他们就是一只没有牙的老虎，不能对他的统治造成危险。
　　回来后的东方明风马上对自己的军队展开了整顿工作，介于以后的主要傲人还是大草原的另外两方势力，东方明风决定军队以骑兵为主，除了风云魔骑东方明风的亲卫骑兵为二十万外，其他的骑兵编制也达到了五十万，但是步兵总共才三十万，分别守卫东方明风现在占有的十几个城市。当然海军的规模要扩大到了两万人。
　　除风云魔骑外其他的五十万骑兵分为五个军团，分别为孔雀军团、凤夙军团、猎豹军团、火狮军团、银体军团，一个军团为十万人，分为十个师团，一个师团为一万人。其中孔雀军团肚守雄德斯克，作为西方的屏障，凤夙军团肚守南方的绿叶城，作为南方的门户，猎豹军团肚守加落城以北一干里的草原上，作为防御北方兽人之用，其他的火狮军团、银体军团肚守加落城。
　　三十万骑兵分为青牛军团，相流军团和白鹤军团，青牛军团肚守雄德斯克，雄鹿军团肚守绿叶城，白鹤军团肚守加落城。
　　总体而言东方明风的军队达到一百万之众，可以说是大草原的第一霸主了，但是东方明风的士兵大部分是新兵，除了风云魔骑二十万骑兵外，其他的几个军团的作战经脸可以说几乎没有。
　　另外，就是魔法师、龙骑士这些职业的人太少了，在东方明风的一百万军队中，魔法师才不到五干人，而龙骑士一个也没有。
　　不过东方明风也知道魔法师和龙骑士这些是最难培养的。特别他这样根低不稳的人，巷本上没有什么高手看得上眼的。
　　当然除了这些军队外还有明月心的两百女兵，这些士兵加上贾淑丽等人是东方明风的贴身侍卫，个个到达高级剑士、高级魔法师水平，如泉拙照一个帝国来说这些人是东方明风的大内高手和禁军了。
　　一过量香东方明风就急忙来敲拉雅华的门。
　　“拉雅华夫人，我可以进来吗？”
　　东方明风见房门虚掩，就推开门进入拉雅华房间。
　　一进房间，东方明风就为房内的景色所迷惑，这时从里间走出一位披着粉红表衣的妙龄少女，如云秀发上挂着晶莹水珠，雪白透明的妙衣掩不住少女婀娜美妙的曲线，凹凸胴体若隐若现，玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆洞优美，纤纤细刀要仅堪盈盈一握。
　　那双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人。鹅蛋形的线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇悄的层弄，秀美娇翘的下巴，显得温姚妩媚。在柔和的夜明珠光映衬下，她象一位从天而降的层他仙子，倾国倾城的绝色芳容，真似可羞花闭月、沉鱼落稚。
　　拉雅华看了东方明风一眼，然后优美地躺在床上。东方明风直勾勾地欣赏起床上这朵绝色娇美的鲜花。只见床上的拉雅华花番羞红，环胸起伏，玉体横陈，秀眸紧闭。
　　东方明风被这娇花蓓苦般绝色美女的高贵气质所吸引。
　　“好美！”
　　东方明风来到床头，走至拉雅华身前，嘴角泛着一丝冷笑，伸出右手轻抚着她的秀发，从顶而下，直抚发梢，慢慢将秀发拨向她肩后，而左手却在玉颐旁轻抚，触手只觉温洞如玉，光滑洁莹。
　　拉雅华羞愤交加，尖叫道：“住手！你想干什么？”
　　她欲待椒｝‘，却又心知无法阻止，又不能挣才‘，只有双目紧闭，任凭他摆布。
　　东方明风右手逐渐移向她领口，突然猛力一街，只听“吐”的一声，整个领口被街开，破裂直至胸裸前！拉雅华惊叫声中，东方明风狂笑着双手齐动，已把她整个衣裸街开，露出纷有紫风的乡军艳丝堆小肚兜！拉雅华娇羞无奈地求道：“不，别……别这样！”
　　可东方明风哪管这些，只见他褪下拉雅华的表衣，露出了她那雪白娇美的粉肩，一只雪白的胸兜下，高耸的玉乳环胸起伏不定，在拉雅华的央求声中，东方明风的手轻抚在那雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹别透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝串，柔滑似绸。
　　东方明风低首向她胸前望去紫凤之下，高高隆起，少女的玉乳半彼无比，竟形成裂衣而出之势。
　　“美人，能告诉我你喜吹我吗？”
　　“放开我，我不会告诉你的”拉雅华努力挣扎。
　　娇美如花辫一样的雪肌玉肤被东方明风肆意抚摩着，美艳不可方物的拉雅华又急又羞，芳心娇羞万般，冰清玉洁之身眼下却无可奈何，娇嫩的冰既玉骨放被触几，立即不由自主地一阵颤柔，娇美如花的绝色丽番胀得通红，芳心娇羞无限。
　　在拉雅华低不可闻的呻吟和席位的战栗中，东方明风的手不住的游动，渐渐地游向拉雅华那高耸娇挺的玉乳乳峰。
　　拉雅华只感到他的手就像一条冰凉的毒蛇在自己玉嫩的肌肤上游动，所过之处都留下了一阵阵冰凉、麻痒，全勇娇躯都涌起一阵颤，芳心骇异，不知道他要干什么，当他的手渐渐移向少女神圣而高贵坚挺玉乳时，不觉羞愤交加。
　　你，求你，不要这样，拉雅华娇羞无奈的哀求着，东方明风的手握住了那娇挺半满的玉乳．操捏着青涩玉峰．感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着，东方明风一把将拉雅华推倒在床上，迂自拍身取来一柄铎利匕首，在她面前蹲下，将匕首平放在她脸上，一阵凉意顿时直透拉雅华心底！却见东方明风将匕首缓缓下移，过了下巴，到了粉颐，只用匕首尖向她颐下肚兜吊带轻轻一挑，便告钊断，再一抖手，钊断了拉雅华腰上至背后的系带，整条小肚兜随即与身体分离，掉落下来！
　　呈现在东方明风眼前的，却还有层层白色薄绸，动人遐思地紧紧裹缠着胸前那段紧要嘟位，露出上下两截欺腐赛雪的肌扶，隐隐透出一股冷香妇十无习声华一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇担柔滑，堪称是他所玩过的女人当中的极品。
　　东方明风一怔，如此尤物，心神不觉全为眼前景象所慑二拉雅华藕臀洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌半盈饱满，雪肤光洞如玉，曲线修长比昨。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那教教颤颤的乳峰，饱满胀实，坚挺高耸，显示出成熟半满的魅力和韵味。
　　峰顶两拉红色微紫的新剥鸡蛋，如同两顾圆大萄萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，让他回味起刚才手指在沟底滑过的感觉，不由心跳口渴！
　　“美人，不要挣扎了。”
　　拉雅华自小养尊处优，白嫩既扶有如涂着一层油，光洞柔腻无比！东方明风目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，弄腻鹅脂，樱局涛乏启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁比昨的气质。
　　东方明风轻轻抚摸着拉雅华的环胸，只留下乳峰顶端那两拉艳红柔嫩的花苦，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，热练地舔吮咬吸起来。灯光将这密不透风的房间照耀得如同白昼，东方明风满血丝的双眼，放肆的盯着身下少女雪白半裸，玲珑浮凸的如体。
　　匀称优美的身体上，大部份的肌肤都已经裸露了，粉红色的内衣创紧贴在同样高耸的前胸和臀部上，反而比一丝不挂更煽动欲火。那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来户十无习声华洁白耀眼的肌肤展示给陌生的男子，透着少女的羞涩同时也饱含着成热女体的妩媚来。
　　拉雅华美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇悄层弄发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般七与红可爱的乳头在淫那挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤。
　　东方明风的右手之不住拉雅华的科肠笨拙地街拉，同时还用匕首划钊，顿时外裤、小衣纷纷玻碎掉落，片刻间已使她一丝不留精光赤裸！注视着她赤裸的娇躯，东方明风两眼满是欲火左手揽起她的腰身，“嘿嘿”淫笑着，三下五除二地脱去自己的衣眼。
　　他身体仍可说健壮，那庞然大物更是显得出奇。
　　微弱光芒闪耀着，一尊玉雕冰琢的迷人阴体横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，肌扶晶莹透亮，光滑圆洞，仿佛吹弹得破！两座鼓圆的圣女峰硬担高耸，小腹平滑细腻，玉脐铭在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草夜盖其上，革着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小澳穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉洞珠圆，轻张涛无合，一如处子，却比那些未经人事的处子更多了几分娇媚！香臀浑圆，玉腿修长，纤臀似藕，腰细如折柳！喘息羞恼着时，拉雅华浑身颤抖，环胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臀，抖动生波，更显妩媚艳丽！
　　盈盈一握的腰身继续延续到脐下，外侧和莹白的大腿相连，向下向内则过度为雪白的小腹，小腹有一个缓缓的向上的曲线，在和两条大腿交合的地方，是每一个男人都想看到的隆起的阴率，这迷人的雄纳斯的山丘妇十无习声华的阴率显得光滑而饱满，乌黑的阴毛更是利托出小腹和大腿87L扶的洁白。
　　她的阴毛十分的浓密，在肚骨上3、4公分的地方开始，向下洛着两侧腹股沟的内侧呈三角型的分，细黑柔软的阴毛不能完全遮掩住阴率的饱满和洁白，令她的小腹呈现出一种极为诱惑人的夺目来。
　　东方明风看得呆了，当然不忘记抚弄一下阴率，拨动一下阴毛。拉雅华的两条雪白雪白的大腿轻轻的交叉在一起，档住了阴率之下，两腿之间黑黑的树林里，那可爱的神秘园的入口，那里是进入她身体内的唯一通道，也是他决乐的源泉。
　　他的双手从拉雅华洁的刀要部一路滑下去，经过雪白的大腿、圆洞的膝盖、优美的小腿，最后停留在光洁的足跟。他之不住她的踞部用力地往两侧拉开，随着拉雅华两条玉腿的慢性张开，两腿保护着的黑森林里的神秘花园慢性显露出来。
　　东方明风的呼吸不由得沉重起来，目光顺着光洁的大腿内侧往上望去：隆起的阴率向下延续，在两侧大腿的根部形成了一条狭长的三角区，两侧是隆起的半满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔；缝隙的上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛只分在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，大部份的大阴局原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子；大阴唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的菊苦口，这里是一条险要的峡谷，皮扶的浙色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑半彼的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。
　　东方明风转移目标，将抚摸着拉雅华修长玉腿的手渐渐移向神密茵黑的大腿相部，摸索冶挑逗着，顺着柔软无比的微隆阴率上柔柔的幽幽芳草轻压操抚。并且不理会拉雅华美丽可爱的小层弄中不断的火热娇羞的要泞，手指逐渐慢袭到了少女那娇软滑嫩的玉沟。
　　拉雅华本是一个美丽绝色、干娇百媚的纯情少女，可是那被异隆进触过的稚嫩乳头、阴率玉沟被他这样淫弄、冶挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小层弄不自觉地呻吟姚转，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的翘楚雪臀随着他在下体中的手的拍动而涛无妙地起伏担动。
　　娇羞万分的少女芳心被那铺确触骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，层弄要吸娇呼。东方明风将拉雅华的双腿曲起，双手扶着她的两膝，顺着她大腿的内侧一直向上滑去，直到停在大腿的根部。
　　他伸出两只么指，小心地放在拉雅华两片娇羞的大阴唇上，薄薄的嫩扶吹弹得破，其余的手指则在钾筑沫无昨华的阴率和阴毛，他甚至想过要月巴她的阴毛拔下来。
　　东方明风又轻轻的把大阴局往两边拨开，玉门缓缓的打开，他惊异朴这女体的结构粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的蜜壶开口终转显露，这迷人的伊句园，将要迎来一位省万客人。东方明风只觉得下身的巨棒已坚硬异常，跃跃欲试的想钻进这小小的洞口，直捣玉宫。
　　他伸出左手轻轻担着拉雅华的阴蒂握起来，右手食指则在大阴唇上画圈，然后慢性伸进拉雅华的蜜壶里……东方明风让她的身子平卧在自己身前，将她的双手举高过头，两条玉腿曲起，然后再把她的两膝尽量的向两侧拉开、压低，贴近水平，使雪白的大腿最大限度的被分开。
　　拉雅华的小腹由朴这个缘故变得明显的向上隆起，而整个会阴部则清晰的显露。这个姿势的全裸女体，像是表达一种求欢的请求，而不是抗拒被喔暴的努力了。
　　东方明风体会过很多性交的方式，他觉得还是最普通的姿势最容易达到高潮。
　　今晚第一次享用拉雅华，当然要用最直接的方式。他半跪在床边，捉住拉雅华纤巧修长的十指握紧自己通红粗大，青筋路现的肉棒不停摩拍，冰凉的玉手不带一丝浊气，令他狂暴的肉棒不由的顶礼膜拜。
　　然后肉棒触摸杨洁的秀发，发丝刺激龟头的麻痒感觉像过电一般。火热的肉棒划过白净的脸蛋，直接顶在拉雅华薄薄的红唇上，他心里想像着拉雅华为自己口交时怨而香艳的情景。
　　肉棒溜过玉颐，停留在拉雅华胸前，肉棒轮流向柔软洁白的双峰刘去，就像凶恶的屠刀挥向待宰的羔羊。肉棒继续往下，越过雪白的平原，穿过乌黑的森林，跨过粉红的峡谷，没有停留，直到清亮的大腿根部，肉棒在这画了一个圈，停下来，他的色手停止了冶挑逗，他不想让眼前的极品美女太早进入高潮。
　　东方明风注视着床上的拉雅华，黑浓秀发披散在拉雅华冰既玉骨般光滑裸背上，利托出沾满水珠的幼嫩既扶益发宛如白玉。她葡臀平放，可以看到淑乳圆滑的弧线沉句句的，在胸前怒放，曲线尽显玲珑浮凸。
　　拉雅华仰着修长脖颐，伸出一双光滑洁白的玉臀这个姿势更加凸显出她白哲坚挺的玉乳，双峰动荡有致，上面那两顾豆大樱红蓓苦微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人；纤纤细腰和饱满环胸有着鲜明的对比，盈盈不堪一握，玲珑曲凹有致。
　　平姐雪白的小腹、滑洞背肌和隆担半臀均一览无遗。而她的下半身分外诱人。
　　拉雅华被东方明风看得羞红了脸，忙转过身，东方明风将拉雅华的身体再翻转过来，完全赤裸的胴体正面向他呈现，美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的身躯，玉雪柔滑的肌扶，未盈一握的柳腰，雪白修长的大腿，胸前对峙着两座软玉山峰，大腿中间突耸着丛草茂盛的丘陡，上面两扇紧闭的肉扉，洞口上半还隐现着量豆大小的阴蒂，这一切构成了一幅美丽绝伦的原始圈画。
　　东方明风热血上涌尘根勃挺，硬如铁棒蠢蠢欲出。使劲摇晃着拉雅华裸露的圆洞双肩，拉雅华羞辱的泪水终于夺眶而出，她挣才‘着臀部左右扭动，她裸露的美妙性感的身躯不住颤抖，拼命想夹紧双腿，可她修长结实的双腿现在却怎么也使不上劲，东方明风见一个绝色少女一丝不挂呈大字形躺在那里，四胶莹白如玉柔滑似水，健美、修长、半满、苗条，浑身上下绝没有一寸瑕疵。
　　盈盈蓓苦初捷，浑身闪耀着青春才闷采，尤其那双骄傲坚挺着的圣女峰象两座软玉塑就的山峰，顶端那两拉晶莹别透的红宝石四射着眩目的光辉。体下整齐茂密的丛林光泽油亮，丘咳底下掩藏着一痕红色裂缝大半可见，微微闭合唇口娇小，正是无教男儿为之销魂的所在。
　　东方明风看得呆了，热澡冲香了每根才闷经，脸红似血，气喘如牛，跨下肉棒早已昂首移书！紧盯着拉雅华那半彼美丽的胴体，他口中低低喃喃自语，突然扑身其上。
　　拉雅华如遭电击，只觉一股男人的体味扑面而来，瞬时间那火热的男人身体已扑压在她身上，压得密密实实的，使她感到难忍的重压，尤其是高耸胸脯被紧紧压挤着，她一阵悠闷，一种陌生的粗重喘息已扑到眼前了！
　　东方明风的呼吸已经急速起来，面对着象牙雕刻一般的美丽胴体，他的全身的热血都快沸酥了。他缓缓的坐到了拉雅华的小腹上，一根长枪直指着如凝脂一般的纯美双乳。东方明风的皮肤接触到拉雅华的那一刻，两个人都打了个激灵。
　　盈盈温暖柔软的肌扶细腻异常，甚至可以和要儿的皮肤娩美，东方明风整个人伏了下去感受这完美的身躯。他吻她雪白的脸、她雪白的脖子、她雪白的肩，他含着雪白怪丘上两拉七与红柔嫩的小樱桃吮吸着，双手操i自了拉雅华身上的每一寸身体，这娇美女体的洁白和柔软让他陷朴情欲的疯狂。
　　东方明风的嘴不断的向下巡弋，一直来到张开的白嫩双腿之间。拉雅华粉红色的玉门紧闭着躲藏在柔软的灌木丛中，但这队档不住东方明风的决心，他的舌头开始反茂的撩抚睡昨华半厚的大阴唇，双手挤压着雪白的双臀。
　　拉雅华只觉得下身刘痒不止，初时尚能咬牙喔忍，到后来扰如四胶百骸的从骨头里面颤抖起来，终矜发出大声的呻吟：“啊！啊！住……手！”
　　东方明风继续的刺激拉雅华的下阴，那粉红色的花蕾终于打开，露出了一条也是淡红色的窄窄的神秘通道来，一股股透明的花蜜不断的流出，很快令拉雅华的外阴湿洞起来妇十无习声华的爱液开始潺潺的流出，寂寞已久的伊句园本能的兴奋起来，她不禁羞愧不已。
　　拉雅华扭动着身子，两手推拒着，动人阴体曲线不停地授击着他的胸口，东方明风感觉到了她的剧烈喘呼，少女的成热气息使得他更加迷醉，他用力分开拉雅华的双手，将玉手压在床上，开始抚爱拉雅华那两座半满弹跃的玉峰：很很地裸担，尽情地戳掐，肆意地夹么！突地债然低下头去厂含住一拉花蕾，一阵猛吸狂吮！
　　在拉雅华喔自忍耐地娇吟中，东方明风狂笑着用用左手逐渐摸到了拉雅华的圣地摊。只见那粉红色花花唇微开，中间赤贝隐现，中央处的凹陷留下一个小小的圆孔，上端一顾红豆兀自神采奕奕地担立在那儿，可爱诱人已及！东方明风的手指枢动操担着，欲火中烧下手指向下一探，伸入股沟，摩擦着红豆，进进出出拔动开来。
　　拉雅华华全身一颤，秘洞猛然收缩。东方明风心痒难耐，俯下头去，伸出舌头，不住往那花唇红豆猛舔起来，啧啧赞叹着。拉雅华羞愤至极，不断扭动着娇躯，颤动不已。东方明风欲火焚身，再也克制不住，向前一扑，猛力压在那诱人阴体上！拉雅华被他紧紧压实在床上，她不禁一双玉腿紧张地紧夹着！尽力作最着防御，但一双藕臀却被他紧紧按着，只觉那肉根在向圣地渐渐挺进着，她更是难受的扭动娇躯。
　　东方明风只觉身下美女那坚挺双峰不断在胸口前么转，欲火不断升酥，转瞬已至顶点，他口中嘶嗦着，肉棒开始有节奏地抽动，越顶越快，终于不顾一切地向美女圣地直捅而入，但拉雅华玉腿紧闭，却使他不得其门而入。他心中一急，更加猛力地冲撞，下下用力地往腿缝根上顶，再使劲猛旋，然后整根拔起，再用力很很地插下去！顶撞，旋插，来回交互，动作极是剧烈！
　　拉雅华被他这一阵喔猛轰击，通得喘不过气来，说时迟，那时快，东方明风一手滑入她粉腿内侧雪白的嫩肉上游走，痒得她一双秀腿直抖，另一只手却挺上玉峰顶尖担玩着她的李山朱！三处猛攻，她如遭电击，全身一阵瘫软，再经魔手轻扣，玉腿已松！
　　火热的感觉让拉雅华娇媚性感的呻吟不住涌出，少女那清淡的体香更是恋发浓甜，她的玉腿已涵服在东方明风的火热之下，给彻底分了开来。拉雅华闭上了日即L，柳眉微史、娇躯轻颤，发出了微带痛楚的美妙呻吟声。拉雅华扭得那般娇挠，软玉温香的娇躯灼的像团火一般，更令东方明风无法再忍耐了东方明风岂肯放过良机，拉雅华桃源口已洞湿、春意盘然，东方明风虽然晓得在男女交合之前需好生温存，但他虽是欲火如焚，也不管前戏是否充分户十无习声华虽桃源口已湿滑却还不够柔软，便挨了东方明风肉棒的重重插入，加上插入时的角度也没有对好，当桃源被袭时拉华只觉蜜洞口痛的好像擦伤了一般，窄紧的蜜洞虽是本能地翻紧了肉棒，本能地享受他的灼热，但遭很很插入时那些微的痛楚，却仍令拉雅华经受不起，忍不住呻吟出来。
　　“唔～痛～痛着呢～东方明风～别～别那么用力一我～唔一我受不起一啊～东方明风一饶一饶了我一小一小力些吧一”东方明风看着拉雅华娇羞不胜、弱不禁风，不住呼痛叫疼的羞怯模样儿，不由得大喜，还以为自己已得到了拉雅华的初夜呢！他一手接住了拉雅华泛着香汗的纤腰，一手滑上了她紧翘的圆臀，指尖顶进了她火热的股沟，好将拉雅华的桃源固定着，让她再逃不脱自己的手，东方明风非但没听拉雅华的话儿收力，反而刀要部深顶猛收，插得更有力了“美人，忍着，这疼是难免的，疼过一次两次，之后的放味儿就铺魂了～你把处女身给我。”
　　东方明风顺势用力向前一顶，“放”的一声脆响，全根尽入！
　　拉雅华只觉下体一阵火辣辣刘痛，顺上直胃冷汗，好象五胜六腑都快要被他捂酥出来。他象一匹脱络的野马，不停地在修长胴体上弛聘着；又如乱蜂狂蜂，只向花心去采！象头野兽在她娇躯上肆意地发泄着，双手穷凶恶极地搓担操，肉棒疾拍缓插，记记皆重重撞击着她的臀肉。
　　“唔”拉雅华芳心娇羞欲醉，她觉得一条又硬又大、又廷又长的肉棍j至渐插进自己的玉体内，一丝甜蜜而酸环的疼痛使她柳皱，哎了一声，两顾晶莹的珠泪流出紧闭的如星丽眸。随着东方明风一阵猛力的挺送，粗大的宝贝直挺进拉雅华的小蜜壶深处，“啊”东方明风感到自己的肉棒完全顶进了拉雅华的蜜壶，占领了那幽深火热而紧窄娇小的少女花径的每一分空间。在拉雅华美眸珠泪涟涟的注阂门：一阵扳哲的月争获后，他在紧窄娇小的柔嫩蜜壶中迅速抽动挺送起来。
　　东方明风的相湘在拉雅华美丽胴体上耸动着，肉棒在那异常紧窄娇小的幽深蜜壶内拍插，而拉雅华则在他身下娇羞地蠕动着雪白如玉的胴体，欲拒还迎，鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，娇啼轻呼、要吸娇喘。
　　突然他俯身含住充血硬担勃起的嫣红乳头，舌头轻轻卷住柔嫩乳头一阵狂吮，一只手握住另一只颤教教娇担柔软的雪白椒乳裸搓起来。
　　拉雅华柳眉微皱，贝齿轻咬，娇属晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大肉棒渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的喔烈快感刺激涌生，清习声丽人急促地娇喘呻吟，娇啼姚转。
　　在东方明风的奸淫蹂确中户十无习声华情难自禁地蠕动，娇喘回应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放，盘在他刀要后，随着肉棒的每一下插入拍出而迎合地紧夹轻抬。
　　艳比花娇的美丽秀番丽色娇晕如火，樱局涛乏张，娇啼姚转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臀紧紧抱住东方明风宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地枢进肌肉里，奋力承受丁朝午的雨露放洞。
　　东方明风那火棒也似的肉棍在蜜穴进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在拉雅华雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的玉峰，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液涛乏薰，如泣如诉的娇吟床声中。
　　男狂女媚，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子悦动的更加厉害，香汗飞城，异香弥漫，充斤了整个房间。
　　不知过了多久，拉雅华只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大肉棒，越插竟然越深入蜜壶肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿洞、濡滑，随着越来越狂野深入拍插，肉棒狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，要大浑圆的滚廷龟头粗暴地拼进娇小紧窄的蜜壶口，分开蜜壶脸壁内的粘膜嫩肉，深深地刘入那火热幽暗的狭小蜜壶内，竟然刘入了那含羞艘放的娇嫩花蕊，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。
　　一阵令人魂飞魄散的操动，拉雅华经不住那喔烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。柔若无骨、纤滑娇软的全身冰既玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、拍稍，下身蜜壶脸壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大宝贝上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　最狂野地冲刘、拍插着一阵阵痉挛收缩的蜜壶，龟头次次随着猛烈插入的宝贝的惯性冲入了紧小的玉宫口不一会儿，拉雅华那羞红如火的丽番瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉责张、如痴如醉的急促哀姚的娇啼。
　　哎”随着一声艳哀姚的铺确娇啼，窄小的玉宫口紧紧箍夹住滚廷要大的浑圆龟头，芳心立是一片晕眩，思雄一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚姚转的轻啼，终矜爬上了男吹女爱的极乐巅峰。
　　拉雅华一声声不由自主地娇啼轻呼，把情动无限的美丽漆首理在他肩上，一对饱满的娇挺枷乳紧紧贴在他胸前，雪白玉洞纤滑修长的优美玉腿紧紧盘在东方明风身后，死死夹住他的腰，否则一松她就会掉下来。
　　拉雅华羞涩地娇啼姚转着，娇美雪白的玉体火热地蠕动着，光滑隆担的洁白雪臀随着他的拍出、顶入而被动地担送迎合。
　　“嗯”他每一次顶入那幽深紧窄的蜜壶，拉雅华娇悄可爱的小层弄都娇羞火热地呻吟，回应着身上男人的顶插。妩媚的娇吟和稚嫩的迎合动作使他至渐加决了节奏，快拍很插，不断得顶入她蜜壶内凶猛地粗巨黝黑的肉棒，拍出她樱唇中娇艳妩4湿的娇喘宛啼。
　　当他又一次很很地深深顶入那娇小的蜜壶时，终于顶到了少女蜜壶深处的花芯。拉雅华芳心轻颤，感受着玉体最深处的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，少女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入蜜壶最深处的男人肉棒的滚廷龟头紧紧吻在一起。他一下又一下地不断轻顶速插令拉雅华连进娇喘，本已觉得玉跨蜜壶中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入自己幽深蜜壶中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽邃窄小的蜜壶内。
　　唔、唔～唔、嗯！”
　　在他的连连触顶下，少女花房含羞带露，花芯轻颤。“啊一”随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的少女阴精从蜜壶深处的玉宫内流射而出，顺着浸透在蜜壶中的肉棒，流出蜜壶，流出臀沟，洛着玉股，浸湿白洁中沾染着片片少女蜜汁的床单。
　　拉雅华胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的蜜壶内温滑紧窄的娇嫩胭壁阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。
　　东方明风的肉棒被少女阴精一冲，更感紧紧缠绕在他宝贝上的粘膜嫩肉一阵火热地收缩紧夹，不由得全身一麻，知道不能把守精关，立即快速凶狠的拍插了百十余下，然后深深地顶入那娇小蜜壶内，紧紧顶住玉宫口，向隆臀高迎的嫩穴里射出泪泪阳精。
　　拉雅华被他在玉跨蜜壶中的这一轮顶刘顶得娇啼姚转，欲仙欲死，“唔啊哎～”声不绝于耳花番更显酷红，浑身玉体娇酥麻软，抖颤不已，下身雪臀玉股下更是花蜜横流，淫精秽物斑斑点点。
　　拉雅华也被射得骨环肉糜，身子也跟着剧烈地颤抖起来，可是四胶被他压得不能动弹，只有不停地乱摇珍首，口中中唔不已。忽然，她感到胸口一阵凉意，原来东方明风又俯下头来，两片厚实嘴唇疯狂在她那红色涛无涛无发紫的乳蒂上不停地吸吮起来。而仍泡在她桃花源中那条软去的肉棒儿再度坚挺，渍渍蠕动起来了，片刻之间，又对准了花心长驱直入，急拍债插！
　　拉雅华意识到男人都喜吹梅开二度，东方明风欲火狂升，倏地跨前紧贴拉雅华身旁，两手一紧，从背后将她艳了个满怀，紧紧的贴住她的背部，一手将拉雅华半乳纳入掌握里，脸颊贴上她嫩滑的脸蛋，之不住那一手容纳不下的半满乳峰的手，大力操弄起来厂丙刁导拉雅华柔软玉峰不断变形，而另一手则向下探到她温暖平滑的小腹，在柔洞的刀要腹之间四处抚弄。
　　东方明风大嘴吻上拉雅华玉颐，舌尖吞吐舔故，轻点颐后白哲皮扶，嘴局缓缓从她颐后上移，到了耳后，先是用舌哈弄几下那白玉柔软的耳垂，只觉触处娇腻滑洞无比。东方明风粗暴地把拉雅华的身体扳了过来，那对高耸入云的傲人双峰马上映入眼帘，雪白半满的环胸随着他的猛烈动作颤教教的抖动，两拉樱红乳头好似鲜艳宝石；那张樱桃朱局料翘，东方明风看两眼发直，低头向她樱唇吻去，他的舌头很快便窜进她的口中，好一阵吸吮滑腻腻的丁香小舌，香津暗度，肆意翻搅使两条舌头不停的在一起缠绕滚吞。
　　拉雅华没有反抗，东方明风的双手穿过拉雅华腋下，绕过不堪一握的腰身，两臀微一用力，就那么把她贴身抱了起来痛吻，拉雅华上半身则与他的胸膛贴在一起，他坚实的肌肉挤压著拉雅华半挺圆滑的肉球，一颠一颠。
　　东方明风涛无涛无挺起上身，盯着拉雅华洁白娇嫩的肌扶上又挺又圆、不断弹跳的诱人双乳，美人的双乳随著他胸膛的挤压，微微的跃动著。东方明风俯下脸去，把整个头理入了那深深的乳沟，入弄是浓烈的乳香，嘴唇不住摸琴着那光滑的肌扶，吻着拉雅华柔软坚挺的要乳，细细哈半胸上每寸肌扶，就好似寻宝般，可他偏偏渴过了那红萄萄般的乳拉和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地，只是绕着它打圈。
　　突然他一张嘴，忽轻忽重的么啮那苗壮的乳拉，同时用手挤捏的捻着另一边那颗樱桃。他另一只于也没有闲着，向下滑过她玲珑分明的雪白腰身，摸到了股间秘道。他的手掌在她乌黑浓密的阴毛上和潮湿的阴唇上来回么擦，略屈的手指往股间探而复迈，同时以指甲搔动周遭的嫩肉。在下体摩琴半晌，一根手指突然插入拉雅华蜜洞，轻轻搅动起来。只觉那肉洞里亦是温暖湿洞，柔嫩的肉壁紧紧绷住他的手指，富有弹性。
　　手指在里面又扣又挖，出入拍插，随着逐渐用力，第二根手指，接着第三根也挤了进来，深深插入，深插之下，原本是一条细缝的蜜壶渐被撑开张大，东方明风在蜜穴里摸索扣弄，很决他就摸到肉壁内侧有一处珍珠殷大小、苗壮挺立的肉芽，很快拉雅有了反应，\\东方明风立即指甲不断刹增那同样充血饱满的花心，在指缝间摩擦拼压那鲜嫩的唇肉。
　　“东方明风，将你的肉棒再次插吧，拉雅华温柔又羞涩地说着。
　　此时，东方明风下体早经坚硬如铁，粗巨肉棒直向上指着。他的手指从拉雅华的膝盖向上，划过光滑如玉的大腿，稍稍用力就将那双玉腿分开。他挺直身子，他双手托住雅华柳腰，龟头对准了湿淋淋的肉洞，提气用力力，坐马沉腰，缓缓地钻了进去，一股喔大的挤压感马上从龟头处传来拉雅华娇嫩肉洞还是如此的紧窄温暖，让东方明风觉得肉棒被蜜穴里温热湿滑的嫩肉层层包裹，不禁舒眼地呻吟出来。
　　粗大肉棒显然超出了女阴能容纳的程席，蜜穴仿似都要快撑爆了，肉棒不停的旋动让花穴内接触的地方好像有无数个火花爆绽，在拉雅华的脸上颐部、乳峰乃至全身都渗出了细密香汗。肉棒进到还有一小半棒身露在外面的时候停下了，再向前进队力陡然加大，他稍微停顿了一会，然后十指牢牢的扣住拉雅华纤腰，低低沉喝一声，随着喝声，刀要臀发力，大龟头突破宫颐口，整枚肉棒打桩一般全部打进拉雅华的花房，沉重的阴盘撞击在玉臀之上发出清脆的“啪、啪”声。
　　拉雅华猛然被顶的珍首后仰，乌黑的长发瀑布般向后甩去。拉雅华不得不佩眼眼前的男人毕竟是玩过三干佳丽的东方明风，床上功夫比欧阳克不分上下，东方明风感觉自己似乎都已将拉雅华击穿了般，一阵舒爽翻涌心头过后，用力挤压么擦娇美的胴体，更是酥出一手不住地摆扭纤腰香臀，捧住她的隆臀使其逢迎着自己的拍插。火热粗壮的肉棒，贯穿下腹，体味着其中的快意放味，他冲刘的速度并不很快，但每次出入都是旋进旋出。每次肉棒抽出都带出大量的花蜜以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇一起塞进秘洞，肉棒在涌出大量蜜汁的蜜壶上穿插，发出“兹兹”的声响。喔大的旋转力让半满洞滑的拉雅华随着他的动作扭鳍似的摆动。东方明风兴致越发高涨，深吸一口气，秘洞里的肉棒顿时暴涨，直顶得拉雅华前后左右颠翻倒夜。
　　他j至渐加决了拍插的节奏，百十下过后，就发觉拉雅华秘洞里拍稍般颤动着，花蜜泉涌，使得肉棒在里面拍动时都发出卿卿的声音，粉嫩的花心慢性捷开，将龟头前端包裹起来，时松时紧地吸吮起来，让东方明风感到全身异常的舒畅。忽然，他觉得蜜壶里夹住肉棒的力量猛然增大许多，好象要夹断他的肉棒一样，他在嫩穴里面每动一下都异常困难。东方明风知道这正是拉雅华高潮前奏，但他毫不顾忌地双手抓紧拉雅华波浪殷晃动的半满乳峰，将那对浑圆挺要的玉峰担得几乎变形，一根相手指像要嵌进她胸脯一般，一份份雪白的乳既从指间被拼胃出来。东方明风急运独门真气灌注于肉棒之中，登时又粗大了两分，低叱一声，肉棒直进直出的喔行拍插起来，下下直抵拉雅华娇嫩花心。他突然感到拉雅华花心传来巨大吸力，紧跟着一股浓浓的阴精从花心浇出，直浇在他的大龟头上。他喔压住狂涌的精意，依然丝毫不停顿的全力冲刘着，在拉雅华下体高速出入，其粗巨处似要薄破那紧窄的花径，深的每一次都顶中娇嫩的花心，力道重的好象要刘穿她的身体，而他十指亦大力担着她胸前双峰，好象要将那半挺的玉峰担爆。
　　拉雅华向后倾仰的身子似在回应着狂风骤雨般的冲刘，玉宫口象俄了几十年的要儿一样，不停地吸着龟头，似乎想要获得更多的精液。东方明风环抱拉雅华的纤腰，结结实实地冲击这撩人玉体，拉雅华浑身分泌香汗，原本就光滑如玉的肌扶几乎连之不都之不不住。
　　东方明风蓦地觉得精关越叩愈急，知道高潮在即，更是毫无保留，结实的小腹不停地授击着雪白的肚丘，发出啪啪的响声，一轮密如雨点般的狂插之后，好象全身的力量都集中在肉棒上，一插到底，坚硬的大龟头冲破玉宫颐口，整个进入玉宫，然后如火山喷发殷，灼热滚廷的精液劲射到娇嫩的宫壁上，拉雅华的蜜壶瞬时一阵拍稍，一股股温热腻滑的淫精也迎了出来云收雨散，拉雅华好像整个人都还沉浸在那无与伦比的美感当中，她幽幽苏醒，只觉浑身上下娇愉无力，每寸肌扶都似还茫环环的，这才发觉自己还神在东方明风的怀中，两人都是一丝不挂，下体甚至还紧紧地吸吸在一起哩！
　　她纤手轻轻撑在床边，想要薄起自己身子来，偏偏却是一用力就全身发酸，每一寸肌扶都好像还没沐息够似的，四胶都使不出力来，腰间、股内尤其环软酸疼，在在挺醒了她，自己刚才究竟是爽到什么程度。
　　刚才深深地进入她体内，令她娇啼姚转、淫呻艳吟，顶得她死去活来，奸淫蹂确得她娇啼姚转、欲仙欲死，让她担送迎合东方明风的奸淫拍插，并使她领略到男女合体交欢、行云雨的铺魂高潮让拉雅华花番羞红，桃腮娇晕，芳心含羞脉脉，娇羞万般，真的是又羞又气。她的喘息声仍未平复，脸上那动人心魄的红晕也未曾退去。她的肉体依然柔软温暖，娇嫩的皮扶上仍有细细的香汗。东方明风靠在她的胸部上，清晰的听见那剧烈的心跳声，见承接雨露之后的拉雅华更是美的惊人，不禁意扰未尽的又开始对她动手动脚。一只手抚着她的雪峰，另一只手拼到了她的两腿之间……
　　她坚决地推开了东方明风，下了床，她却跄跄路旅的冲进了洗澡间，哗哗哗的流水声传了出来，臀里啪啦的水花飞城声响彻屋里，当中还隐隐约约的夹杂着她的哭声。东方明风也忍不住进了浴室，只见拉雅华秀云般的乌发四散开来，白玉般的顺头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的眸子，露出冷澳、高傲加少许惊恐、幽怨神情；微微高挑的弄子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下领无不美至极点诱人心动，当真倾国倾城之色，闭月羞花之容。


第250章-第259章
　　拉雅华浑身晶莹雪白身材苗条，骨肉匀称线条优美，仿佛精心雕刻出来似的；半满的胸部挺立着一对雪白粉嫩的玉峰，十分完美，淡红色的蓓苦象两拉樱桃殷让人忍不住要咬上一口；下面是盈盈一握的小细腰，完美的线条向下延伸和那嫩白半挺的臀部形成两道美丽的弧线，可爱的肚脐铭残在平滑的小腹上；再往下那令人喷血的茸茸草丛中的迷人花辫若隐若现，羞答答的躲在美丽的花园中。
　　东方明风看着看着眼前裸露的光滑美丽的身子，雪白的肌扶，纤细的刀要肢，圆洞挺翘的半臀，笔直修长的玉腿，在水雾中仿似仙子般动人心魄。赤裸裸的身体在水中接触有种很新奇很刺激的快感户十无习声华美丽的玉峰在浴桶水中荡浪，两顾嫣红的豆范在水面上一起一伏，充满了迷人的魅力，透过荡浪的水波，可以看见她两腿间那半盛的毛发象水草般漂浮在水底，似乎在显示着旺盛的生命力。
　　东方明风也跳入浴桶，东方明风的手从水底登上了她高翘的乳峰，手指夹着她的乳头温柔的担动，小心奚奚的操着玉峰，赞巧置：“好有弹性！”
　　完美的胸部搭配淡小的乳晕、硬担的蓓苦看来更加引动情欲。东方明风梢到拉雅华身后，慢慢擦拭她的身体，手伸过拉雅华掖下爱抚着滑溜溜的胸部，玉峰白嫩的肌肉随动作向左右歪曲，跨下的阳物紧贴在拉雅华半臀上硬翘的顶着。
　　拉雅华高傲的眼和有些散乱，呼吸粗重起来。东方明风魔手一路向下，在水中轻轻抚弄她葱郁的肚毛，缓缓移到股间刚被东方明风干过的炽热的花园口。拉雅华微微一震，东方明风慢性轻抚中间凹缝，上下来回厮么户十无习声华伊句园内渐渐变的潮湿。东方明风手指移到肉缝顶端，摸到一拉红豆大小的突拉轻轻拨弄，拉雅华全身一阵颤抖。东方明风中指抵住小蜜壶口缓性插了进去，马上感觉到了里面的紧迫，他从背后将拉雅华紧紧接住，两人灼热的身躯紧贴在一起，东方明风的男根在拉推华股沟不断挺动，手指在伊句园内开始拍插。
　　随着动作越来越大、越来越快，鲜红湿热的伊句园吐露泪泪滑液，拉雅华发出阵阵急促的喘息。东方明风抱住拉雅华臀部向后突起，男根找准目标慢慢挺进爱液泛滥的肉缝。尽相没入吐了口气，开始缓缓律动，月争月字享受伊句园玉壁压迫带来的紧束感。水中欢爱，那种感觉真是妙极了，随着宝贝的出入户十无习声华的肉缝被撑得门户洞开，水压荡浪，男根顶进腔道的深处，无与伦比的刺激使腔道内的肉壁一阵阵颤果。东方明风感觉非借甘传～泽，不撼西‘冷咄期谧遂幻的爱液让他的拍插越来越洞滑，宝贝在狭窄肉壁的紧紧巴容下考签f着非同浮常的快感。
　　拉雅华的眼和变的迷离忧德，不同于刚才破处时的痛楚难堪，阵阵美妙无比的感觉刺激着全身神经，使她真正感受到了男女之间的欢爱放味。但她内心高贵的自尊使她仍倔喔的保持着玉女的矜持，紧闭朱唇不发出一丝声音。东方明风报复性的加决攻击她的身体，粗壮的宝贝象条畔蛇般在水中一次次深入她的花房，搅得水花四城。随着玉女的起伏，她下身的毛发象水草般在水底来回漂动。东方明风的一只大手用力操搓着鲜嫩的胸脯，雪峰的感好有力，握在手中仿仿佛快要出似的。
　　激荡的水花中，东方明风们的身体激烈律动，在弥漫的雾气中一切忧若仙境。
　　只见拉雅华史眉咬牙思赞刃双的刺激自始不发一言，即便是在两次高潮中也仅是微张核口，发出轻涛乏的“吹下二声。但那迷人的娇态让楚雄的心里更加舒眼。刺激，喔烈的刺激，东方明风好像还娜t有如此疯狂的肆无忌惮的欢爱过，东方明风感觉到在猛烈的冲击下，拉雅华又一测色多昭了高潮，脸上现出艳若桃花的春情，轻“哦！”
　　一声，身体一阵阵的痉挛，小腹绷龟J湿滑的腔道内肌肉喔烈的收缩，将东方明风的宝贝箍的紧紧的，一股滚热的爱，斑双城编体的深处喷涌而出，随之身体软绵绵的放松下来。‘沪的＿东方明风也在腔道内一阵喔似一阵的收缩下同时到达高昌杨下身的痉挛持续了很久，仿佛要将体内所有的精华全部射空一般。东方明风抱紧拉雅华，在水中双手紧抓着拉雅华的雪臀，在一阵快如奔雷的拍送后，将肉棒深深的抵住玉宫深处，全身不停的抖颤，一股脑将所有的精苹完完全全的喷洒在拉雅华的玉宫深处……
　　酒逢知己干杯少，今朝有酒今朝醉，这天在东方明风的一句话下，丝丽雅和东方明风竟拼起酒来了，丝丽雅手中的酒杯一杯杯的往嘴送，一张美丽的鹅蛋脸两颊红洞，可说是个醉美人。
　　随著酒酣耳热，话题越聊越开，言语间多了腥色，好一阵子没见丝丽雅的东方明风不停上下打量著丝丽雅，看著上身的粉红色衬衫，下身黑色的窄裙，穿著别具一番风味。仔细一礁，丝丽雅胸前坚挺半满的一对大奶似乎伴随著呼吸微微的起伏，丝丽雅起身从茶几拍了几张面纸，浑圆肥翘的屁股，又吸引住东方明风的目光。
　　“好一个半满的屁股！”
　　东方明风没想到自己竟然脱口而出，赶忙下未说完的话，好在丝丽雅专注地看著自己的酒杯，不然又是一阵沦，但脸上写满著淫秽，跨下的肉棒随著脑海的意淫渐渐起了变化，东方明风自己还爱怜地用手给它轻裸了几下。
　　东方明风望著丝丽雅，脸上表情变来变去，像是在打什主意，缓缓的娜动身子贴近她的侧身，一边称丝丽雅的好身材，一边手却不安份的放到丝丽雅的大腿上来回轻摸，丝丽雅也不以为意。东方明风左手一伸，大方地接起丝丽雅的腰，另一手更难以安份地在丝丽雅的大腿上放肆游走，把丝丽雅当成酒店的坐小姐一样酒过三巡，本来就没啥酒量的丝丽雅，举手投足似醉非醉，东方明风拼了老命般的举杯敬酒，自个儿连乾了好几杯，顺势也灌起丝丽雅酒来，两人把酒言欢，划起拳来。
　　东方明风把丝丽雅接得更紧，丝丽雅始终保持著笑，两手自然撩拨起一头乌黑的秀。东方明风一副坐立难安的模样，双手更是不著，一抚摸著丝丽雅的腰际，有时张大咸猪手停在丝丽雅的胸脯边轻轻摸个几下，另外一开始大胆地朝丝丽雅的大腿深处摸去，那个爽字全写满在脸上，恨不得马上把丝丽雅扒得精光。
　　东方明风专心致志，也没管丝丽雅是怎想，加上不见丝丽雅阻止，手已经攻向粉色的妞扣，很快已经被解下三拉，白色胸革近在眼前，一对大奶因为胸革的集中，挤出雪白的乳沟，伴随著呼吸的律动起伏，更显得波波诱人。
　　东方明风礁得出神，没想到一个抬头却礁见丝丽雅醉眼的盯著他看，“丝丽雅，天气太热，我帮解几顾扣子，让身体透透气。”
　　东方明风急中生智，又敬了丝丽雅几杯，还编出这个狗屁不通的理由。只见东方明风小心奚奚的模样，显然担心丝丽雅会不会翻脸，有个差他就前功尽弃。
　　“东方明风，那你不会热吗？”
　　丝丽雅或许酒喝多了，反应也变得迟镜，礁见东方明风一脸正经八百，还反问起东方明风。
　　这一问可让东方明风低下头急忙站起身，一双色迷迷的眼睛盯著丝丽雅的身体，手上摆出拿著相机的模样竟演起独脚戏来，补捉起丝丽雅媚人的神态，人一会左一会右，忽而站忽而蹲好不忙碌。
　　“丝丽雅，你下半身好像变得半彼。”
　　东方明风的眉头一皱，手还不停地摆动“喔！有吗……”
　　丝丽雅打了个愕，表情有些体勇谬，要j吃发福也应该是在胸部。由于在自己的丈夫去世的原因，身体一直不好，近月来是吃一些养生食补，可偏偏增加的脂肪都跑到乳房上，D杯竟然级到E革杯，自己都觉得不可思议，但女人家对身材可敏感得很，即使结了婚也不例外。
　　“丝丽雅，我帮仔细看看。”
　　东方明风一脸关心，简直将丝丽雅当成了他的老婆一样。
　　丝丽雅听东方明风这一说，起身打量起自己，喝多了酒，那酒精的效力让身子还有点微晃，东方明风贴上前去，两手就直往丝丽雅的腰上摸去，慢性的又往屁股滑下。
　　“这里啦！丝丽雅的臀部好像变大了。”
　　东方明风斩打截铁的说出。
　　“怎会呢？我前几天量过，还是3 7……
　　“丝丽雅，我这里刚好有皮尺，我帮量量。”
　　“不用麻烦了……”
　　“不会啦！”
　　老婆不在身边，别人的老婆更好，但是岳母就更更好了。邀到机会的东方明风！兴冲冲回房搜括出皮尺。丝丽雅呆坐在沙发上，双眼涛无合像是闭目养才闷一般，也没管已经露出的胸革，这等春光看在东方明风眼，嘴角可是翩然扬起。
　　东方明风扶起丝丽雅，忙碌地量起丝丽雅的臀围。
　　“丝丽雅岳母大人，是3引”“怎会？应该是 3 7！你把裙子拉高，我再量仔细一点。”
　　丝丽雅还没应答，东方明风的手勤快得很，已经高起裙，丝丽雅没有斤喝也罢，两手反倒自动地配合。窄裙慢慢拉上腰际，来到肤色丝袜的尽头，白色的内科限快映入眼帘，东方明风大方的蹲低了身子，一张脸缓缓贴近白色内裤，两手拿著皮尺性条斯理地又量起丝丽雅的臀围，弄息越来越重。
　　丝丽雅好像真的醉几身形一晃，重心一个不稳映坐在沙发，上身直接宙躺了下去，眼睛也懒得睁开落去方明风痴痴地望著被内裤包裹著的私密处，端详了丝丽雅好一会，索隆艳起她往外口者‘去。
　　他轻轻的让丝丽雅平躺在床上，还奋多了个香暗的灯光，不一会儿便动起万能的手，一双丝袜已经被脱下，露出匀称‘学在J眨；腰际上的窄裙也被往下拉，丝丽雅下身的屏障，转眼间就只剩下一条白色内裤犷御‘．东方明风暗自窃笑，不慌不忙将自己身上也脱得〔卫眺条内裤，头的宝贝将内材得凸起，显得精神饱满，活力十足。代、“丝丽雅，现在要量胸围和腰围。”
　　话一说完，丝丽稚利衫剩的妞扣已被……的解下，包裹著奶子的胸革，随著背上相进扣环的分离，却下看守奶子的神圣任务，少了胸革的束缚，那对雪白大奶登时路跳了出来，仿泰山崩朴前，让人观之色变。
　　“你……量……好没……”
　　“还没好。”
　　看著丝丽雅一脸醉意，东方明风可是气定和，所谓的色胆包天，整个人缓缓的压在丝丽雅身上，一张脸直往她胸前的大奶贴去，忽而张口将奶头含进嘴，尽情地吸吮，忽而运起灵巧的舌头，在奶子的四态意妄为，好不悠哉的模样，内裤的一根硬物，对著丝丽雅内裤的密处开始轻轻的么擦起来。
　　“嗯嗯……”
　　丝丽雅嘴发出微声，双眼依然紧闭。
　　这可让东方明风的胆子越来越大，抬起身子跨坐在丝丽雅的大腿，两手画起太极，轻裸起丝丽雅的奶子来，还不时低头亲吻丝丽雅的粉颐。好一会后，头一低，嘴巴仍在奶子上来回地吸舔，左手轻抚起丝丽雅的秀，右手探进了内裤，穿过一片繁盛的黑色草原，来到私密的温热穴口，食指和中指撑开了两片阴唇，毫不迟勇谬地轻压下去，随即缓缓搅动起来，一会快、一会性。
　　“嗯……嗯嗯……”
　　浪穴经不住手指的搅动，慢性地变得湿滑，丝丽雅的屁股也微微扭动了几下，嘴传来间间断断的呻吟。
　　丝丽雅间断的呻吟声，东方明风可是听得茫环环，移起丝丽雅的身体，让她上半身趴伏在床，下半身膝盖跪在地上，白圆翘的屁股和那条白色丁字裤的相互衬托，媚力更是诱人。
　　东方明风大力吞了口口水，两手自动地摸起眼前肥美的屁股，管它什臀围还是脂肪，索性蹲低身子，两手摸裸著屁股仍嫌不够，嘴巴很快的贴到屁股上，大胆的哈吻起来，手指还探过丁字裤的一寸丁，轻轻的向上勾起，慈得丝丽雅娇呼一声，身子抖动一下，屁股也跟著摇摆。
　　屁股因为跪姿而显得高翘，更显诱惑，东方明风满脸红光，不停轻吻著面前的美体，看著丝丽雅已然成了盘中物，嘴喃喃自语。
　　东方明风拉下内裤，早已硬得发廷的肉棒瞬间夺框而出，还涛无涛无发颤，左手搭在丝丽雅的屁股上，右手握著发廷的肉棒，很快地抵在丁字裤上的一寸丁上，一起陷落美臀的股沟间。
　　东方明风发出一下声，立即上下么擦起来，没一会停下了动作，两手拉住丝丽雅屁股上的丁字裤，慢性地拉到大腿，东方明风握起肉棒，正打算来个挺枪快跑，突然扰豫了一会，慢性地又帮丝丽雅穿好丁字裤，肉棒压入屁股沟间，大力的么擦起来。
　　“长夜漫漫，我援急什呀？让肉棒来点热身运动。”
　　东方明风自言自语几句，还不忘「喔喔」的呼他个几句。
　　东方明风快速摆动著下跨，一手捧著丝丽雅的腰，一手已经在丝丽雅的浪穴内搔弄，肉棒忽然越来越廷，开始做起了第二次的充气。或许是动做太大，丝丽雅竟庸懒的抬起头，东方明风可是做贼心虚，这突如其来的状况，反倒吓了他一跳，急忙将肉棒塞回裤内，整个身体竟抖了几下，满脸咬牙切齿，似乎要锁住肉棒欲喷发出的滚廷岩浆，阻止肉棒在内裤勾画起心中理想的世界地圈。
　　“东方明风……要……不要……帮忙？”
　　丝丽雅看著东方明风手忙脚乱，还问起要不要帮忙，可把东方明风吓出一身冷汗，一时间竟答不上话。
　　“我……怎……”
　　丝丽雅发现自己身上仅剩一条内裤，下体传来涛无涛无搔痒，淫水不知何时已经渗过内裤，映出一滩水渍，浑身则是热得难受。
　　东方明风低头满脸尬，还夹杂刚才心虚的淫秽，轻轻暗笃自己，果真是欲速不达，肉棒抵在屁股沟么几下险些出来，要是做起两人运动来那才是爽，还得继续下去，淫计非要碍逞，怎可半途而皮？
　　于是抬头一笑：“丝丽雅，刚刚在做全身测量，一直喊热，还要钱陪著你一起脱，还要钱拿几件情趣内衣让你瞧瞧，所以……”
　　东方明风讲得头头是道，坐姿好像限不自在的模样，想必是忍住要出的精水，跨下的那根伙频频传来抗议的生理反应。
　　丝丽雅听得翔涂，酒量不佳再加上酒精的俏化，脑筋慢了好几拍，像是真的醉了，也不在乎身上只穿著一条内裤，摇了摇头，眼才闷还有点呆带。
　　“东方明风，我该回……”
　　话还没说完，丝丽雅一起身，头重脚轻险些站不住，身体摇晃了几下，胸前的大奶也跟著晃动，手操著脖子又坐了下来。
　　“丝丽雅，再坐一会儿，我拿热毛巾给教上。”
　　东方明风快步离开。
　　丝丽雅看著自己只穿条丁字内裤，脸上变得羞涩，急忙检起寸衫正要穿上，便让下体传来的阵阵搔痒所困抚，手竟然自动伸进内裤，两根手指探索起自己的酥穴，轻轻的压进了深处，嘴局缓缓张开，发出微微的喘息声。
　　东方明风倒也担配合的，一去好几分，让丝丽雅忘了这可是别人房间里。
　　“嗯……啊啊……”
　　丝丽雅的身体澡热不堪，手指加决枢弄著自己的酥穴，淫水沾满手指，整个人是陶然忘我，身体更是索性平躺在床，左手也掐操起奶子，一会儿又将乳头放进嘴吸吮起来。
　　“丝丽雅，再等……”
　　东方明风的声音一到，可让丝丽雅慌了手脚，急急忙忙起身要检起地上的衬衫遮校，东方明风面露淫笑，遇到这事动作可俐落得很，前胸贴向丝丽雅的后背，两手环胸，之不著无法一手掌握的大奶，半推半押地将丝丽雅推向卧房的窗口。
　　那是一大片落地窗，地上是日式的桐桐米，落地窗映照出两粗担的手正卖力地担操著一对嫩滑大奶。
　　“东方明风……你不可以这样！”
　　丝丽雅斤责起东方明风，回头瞪了一眼，但不知道为什，总觉得浑身热得难耐，不自觉地轻咬起下唇，屁股竟自然随著东方明风的硬物轻轻的左右摆动起来。
　　东方明风像是豁出去了，酥出右手便伸进丝丽雅的内裤，手指一根两根往浪穴钻，开始大肆搅和起来。这一搅好比火上加油，把丝丽雅的火彻底引燃。
　　“喔……嗯嗯……不……可以……噢……”
　　丝丽雅无奈身体传来的渴望，欲拒还迎的心态连自己都觉得羞愧。看著窗外的百家灯火，心头一震，心想这被人看见还得了？突然想像起被偷之的刺激，身体颤抖了几下，又想全身都已经被看光和摸光了，何况浪穴手指不停地枢弄，比起自己自慰还来得舒眼，也没法再想下去了。
　　“噢……嗯嗯……”
　　丝丽雅嘴的呻吟声一阵一阵，两手贴向落地窗，身子开始麟涛乏地倾科，屁股缓缓翘起，随著浪穴手指的节奏轻轻摆动。
　　看著丝丽雅终矜放弃了矜持，东方明风可是喜笑开，左手弃守丝丽雅的大奶，洛著身体曲线下滑，手指勾住丁字内科顺势拉下，丝丽雅肥美的屁股又映入眼帘。东方明风蹲低身子，将丝丽雅的双脚理互得更开，舌头一吐舔起屁眼花苦，舔得丝丽雅噢刻地娇喘，屁股摆得更厉害。
　　“丝丽雅，喜不喜欢？你不说出来，我就当不喜欢。”
　　东方明风问起丝丽雅，手指放慢进出浪穴的速度。
　　“嗯嗯……不要……停……啊啊……嗯……”
　　“不喜吹啊？那我要停下来了。”
　　东方明风边用言语玩弄丝丽雅，手指依然轻搅浪穴，嘴巴猛亲著丝丽雅两边的股肉，偶尔往丝丽雅的浪穴舔食淫水，钻得让丝丽雅阵阵叫好。丝丽稚只觉得羞死了，真恨不得找个洞躲进去，但全身像是被蚂蚁咬得其痒无比，眼下蜀饭身体再不退烧，就算没有烧坏，恐怕也会自个闷坏，只好赶紧开口嘟嗦起来：～不……要……看……老公……别……停……嗯嗯东方明风一听丝丽雅啥声啥气撒起却，再听丝丽雅喊起老公，二话不说成了苦行憎，舌头、手指更是穷尽毕生的所学，乍机，生平所有功力慢慢将丝丽雅推向身体愉悦的最高峰。
　　“啊啊……啊啊……啊……嗯……好……啊……人家噢……啊啊……”
　　随著丝丽雅亢奋的叫声，东方明风已经弃洞投穴，双手册并病暇湿洞透红的阴唇，舌头像疯了般在丝丽雅的浪穴到处乱窜，吹皱起一他春水，舔得丝丽雅淫水直溢，两手更是用力抱著东方明风的头使劲往下按，身体不停地摇摆，嘴的呻吟变得更急促，似乎到了决胜的最后一关。
　　“啊啊啊，嗯嗯……丝丽雅大口地喘气，身体也成了个大字形，抱著头的手缓缓开，往上移到自己胸前的奶子上爱怜的轻裸起来，嘴仍不时「嗯啊」的呻吟著。
　　东方明风逞口舌之快，让丝丽雅达到了高潮，舌头竟不离开湿暖的浪穴，仍不停舔吮潺潺蜜汁，那玉浆让东方明风越舔越觉是甘之如，一时倒也忘了内裤还有根要解决的伙，这一忘就是好几分，却让丝丽雅持续爽在高点，一把火又要偷偷的燃起，心想喊停，身体却不从，没一会儿，屁股又开始轻轻地摆舞。
　　东方明风忽然如梦初醒，原来大事还没干呢！连忙站起身解下内裤，对著肉棒自个儿套弄几下，也该让弟弟吃饭的时候了，牵起丝丽雅的手摸上沉潜已久的主角东方明风露出巨大的肉棒向丝丽雅炫耀说著“这相大懒叫……丝丽雅……满不满意啊？怎样，我这根伙够长吧？是不是比你老公还长？以后我会常常干你，干得又深又爽的。哈……快帮我把老二吸硬。”
　　丝丽雅担自动地回报刚才东方明风那优质的服务，一手握住肉棒轻轻上下套弄，一手托著卵蛋左右握操，可让东方明风「噢噢」的不绝口。丝丽雅一张口将眼前的肉棒含进嘴，然后上上下下的吞吐一番，偶尔又用舌尖在龟头上绕圈。
　　丝丽雅的阴道内由朴东方明风舌头哈不到深处，加上阴蒂在东方明风的操担下早已令她小穴穴内淫痒难耐，爱液延绵不断渗出，有些还给东方明风当宝似地吞入肚中，丝丽雅战战鼓兢不知要如何是好，一时六神无主咬著下唇，双手开始操起自己的一对奶子，只觉得身体慢性又热了起来。
　　接著东方明风把丝丽雅调转身子，两人已成69姿势，互相吸舔对方的性器。
　　“哦……好爽……真会吹喇叭……不桥欠干的别人哦……再含我。”
　　东方明风命令著。丝丽雅也听命地含住他的两个大辛丸，整顾含在嘴吸舔著，东方明风的阴茎似受到鼓舞，变得更加坚挺怒胀。
　　“啊……别再吸了……人家受不了……我说……我说……人家的小穴欠……干……人家的小穴……欠你……干。”
　　说完，丝丽雅的脸已羞得无地自容，想不到会在东方明风面前说自己处他干，想到自己光溜溜躺在东方明风怀，还主动要与东方明风交配，不禁令她羞晰晕红著。
　　东方明风听了丝丽雅的叫春后，也忍不住色诱惑，想来与她办正经事了，他已把丝丽雅的玉体放平仰躺，然后用力分开她夹紧的粉腿，露出那早已淫汁滥的阴道口，拨开两片粉红的阴唇，握著坚挺怒胀的大鸡巴，让龟头顶在丝丽雅的洞口，先在阴蒂上四处戳弄，也令她小穴内的淫痒难止，想吃又吃不到。
　　丝丽雅再度求烧了“啊……东方明风……别再么人家的豆豆了……人家好痒……人家要墉……”
　　东方明风淫笑“么你的豆子，你的小穴才会流出豆浆啊！哈……先把你的阴蒂戳爽，你的小穴才会更痒更欠干。快说的小穴欠干，想被我死！哈……”
　　丝丽雅：“啊……别再弄了……人家快受不了……人家快痒死了……好嘛，我说我说，人家的小穴处人干……欠……想被你干……干得……爽死。”
　　丝丽雅又说了更淫秽之词，娇喘连连地求烧，也助长了东方明风的性气焰，一说完，东方明风便把龟头顶在她阴道口，三字经一出口：“哈……干死你！这相够不够粗？”
　　屁股随即向下一沉，大鸡巴已「放」一声塞入丝丽雅紧密的小穴。
　　丝丽雅觉得阴道被东方明风的大鸡巴塞得又涨又满，大叫道：“啊……好大……好粗……水脚决撑破了．一”“别急，才进去一半而已，还有一半没进去。干死！”
　　说著，东方明风已再次把整根鸡巴深深插入丝丽雅夹紧的阴道深处。
　　“啊……这下好用力……啊……这下插到人家小穴底了……这下插到人家心口了……啊……太粗了……太深了……人家会受不了……”
　　接著东方明风已开始挺动大肉棒，来回拍送著丝丽雅那想收缩而又被很很插开的紧密肉穴，不断夹杂著东方明风惯有的三字经，还有丝丽雅小穴爽时发浪的叫床声，随著两人性器紧密结合的「啪啪」声，与弹簧床因两人剧烈交合运动发出的「中哇」声，构成一部湿片的大合奏。
　　“哦……好紧……你的小穴夹得真紧，真是我干过最紧的小穴。”
　　“啊……东方明风，你的东西好粗……快把人家的小穴撑破了……”
　　“你的小穴很有弹性，我的大懒叫不止粗，还限长呢？干死你！”
　　说著东方明风把整根鸡巴深深插入丝丽雅夹紧的密穴内，也插得她大叫“啊……你的东西太长了……插得人家小穴好深好深啊……”
　　“噢……真紧……你的鸡迈真紧，夹得我懒叫真爽……干死……”
　　丝丽雅不敢再多说话了，只好每当被东方明风的鸡巴插得太深时，才忍不住「嗯嗯啊啊」的叫春，不时也会扭刀要摆臀地迎凑他鸡巴的拍送，让东方明风更加渔隆大发，双手也忍不住之不著她一对大奶，捞本似地搓操著。
　　丝丽雅被东方明风弄的浑身舒眼虽有些难为情，却似乎又羞又爽地配合著。
　　东方明风抱著丝丽雅性感的美臀，忍不住又担又拍地淫店著她。
　　丝丽雅只能听著东方明风手掌拍打臀肉发出的「臀啪」声，加上他鸡巴喔而有力的拍插，隐忍内心羞肚低声叫春著。
　　“哦……你的鸡迈夹得真紧……夹得我懒叫真爽……鸡迈再夹紧一点……对啦……再夹，再夹……”
　　丝丽雅的阴道受到东方明风插的刺激，也使尽肉穴一夹一放的媚功，让他的鸡巴被紧密的小穴一夹一放的包裹著，东方明风也渔隆大发地艳著她的臀部扭动画圈圈，让大鸡巴可以干爽她小穴内每个痒处。
　　“啊……老公……啊……人家的鸡迈让你插得好爽……鸡迈会被干破……”
　　丝丽雅担著奶子淫荡地叫道：“好……好爽啊……死我吧……烂我的淫穴……干破子宫……用力……好老公……再用力……对……嗯……嗯……”
　　还没叫完，东方明风又大力挺几下，把她到连叫也没气力再叫出声来。
　　东方明风也边抱著丝丽雅两辫臀肉来回拍插著酥穴，一边大口地吸吮她一对半满坚挺的乳峰。最后东方明风将丝丽雅的双腿艳起，边走边干丝丽雅的小穴：“丝丽雅，双手接紧我的脖子，老公艳起来边走边干。”
　　“讨厌！羞死了……”
　　丝丽雅哄骂一句，但还是双手紧紧接住东方明风的脖子，全身酥软任由东方明风说道：“丝丽雅，快扭肠，鸡迈夹紧我的懒叫……哦……真爽……”
　　东方明风用龟头紧紧抵著丝丽雅的子宫口，丝丽雅也尽兴地扭著蜂刀要摆弄美臀，好让她欠男人干的淫穴紧紧夹爽东方明风的铁棒。
　　“老公……这样夹得你老二……怎样？”
　　“哦……这处人干的鸡夹的真紧，夹得我懒叫有够爽，连子宫都在夹我的龟头……真爽！”
　　东方明风看著丝丽雅使尽风酥地夹弄著自己的鸡巴，淫荡的模样比妓女还骚还浪。东方明风干著丝丽雅一娜翻把她放了下来：“丝丽雅，翻个身，让老公干你更深一点。”
　　丝丽雅觉得东方明风姿势花样真多：‘老公，抱著人家从下面插还不满足，还要换姿势……”
　　话未说完，丝丽雅只好背对著东方明风俯低肠，孚概著他的鸡巴一进洞。丝丽杯度分开大风露出已塞满一根鸡巴的肉洞任他糊、“丝丽雅，我要干破……干死！”
　　东方明风说著，手抱丝丽雅的屁股用力一挺，鸡巴很很塞入她拥拼爆满、即将被撑破的小小穴。
　　“啊……好紧……我快要撑破了……把人家鸡巴插烂了……老公……东西好粗哦……人家穴心被授得好麻……老公……肉棒好长……插到人家的小穴底了！”
　　东方明风一口气插了几十下，直到要调材青了，才使尽全身的力气，一下比一下深、一下比一下重地将鸡巴直抵花心，干得丝丽雅子宫口承受著连续的撞击，高潮也毅不清几多次地不断叫床。
　　“啊……这下太深了……人家快死了……啊……人家被干死了……老公……老公……小穴被干破……插到子宫……插到心上了……”
　　东方明风：“丝丽雅，老公想射精进子宫，让享受子宫被射精的爽头，好不好啊？”
　　丝丽雅：“不行……今天排卵期……不要啦……人家会怀孕的……”
　　东方明风：“丝丽雅，记错了吧？今天不会的，放心。”
　　丝丽雅自顾不暇，哪还有时间再去计算一下今天是否排卵期，只好无助地叫春著：“啊……不行……老公，快拍出来……被干受精……会怀种……不行……”
　　东方明风：“丝丽雅，我真想干得受精怀孕，和我生个私生子吧！哈……”
　　“不行……老公，饶了我……老公，人家已经让你……干得水脚决破了……别让人家……还被你出杂种嘛！”
　　丝丽雅正扰豫著时，东方明风几乎同时已将鸡巴深深插入她饱受淫的小穴底，大龟头顶在子宫口「哗……哗……哗……哗……」
　　地射出浓热的阳精，小穴内顿时灌满了又浓又热的精液。
　　“啊……精液射得人家子宫……好满哦……小穴内都是精子……会被干得大肚子……”
　　丝丽雅说完，感受到阴道内又胀又满，子宫颐浸泡在温暖的阳精中格外舒畅，但想到自己可能因此而会怀上东方明风的孩子，才羞涩地停止叫春。
　　不久东方明风拍出他的肉棒，为了怕精液倒流，还压趴在丝丽雅身上，让大龟头紧紧顶住她的子宫口，丝丽雅挣不开他，只好害羞地双手接紧他的背部，两腿也高高抬起紧密地勾住他的屁股，但仍然有些许精液慢慢从她塞满肉棒的阴道渗出。
　　东方明风：“丝丽雅，你被老公干得怀孕了，爽不爽啊？”
　　丝丽雅羞道：“讨厌！好坏哦……想把人家干得大肚子。”
　　东方明风把龟头顶在丝丽雅的子宫口十分后，直到鸡巴逐渐软化了，才依依不地拔出。
　　丝丽雅这时才回过和来，匆匆检起地上的衣眼穿上，也顾不上摇乾净不停由阴道除除流出的精液，赶紧离去，耳畔仿还听到东方明风的淫笑。
　　第二天，东方明风才刚起来，维安娜就匆匆赶来了。东方明风手一伸，接着维安娜逐渐半满的身躯笑道：“维安娜宝贝，这么早来找老公我，是不是想老公了？
　　“去，谁想你了。”
　　维安娜眉头皱了皱问道：“你对我母亲做了什么？”
　　“你母亲？丝丽雅夫人？”
　　东方明风心中一惊，不会是维安娜现在就知道昨天晚上的事情了吧？不过他也不担心，背景索菲娅和他母亲阿莎力之间的身躯维安娜也知道。
　　“我母亲昨天是不是来了你这样？你是不是对他做了什么？”
　　维安娜问道。
　　撇了什么？我能够做什么？”
　　东方明风假装不知道。
　　“你还说不做了什么，那么为什么我母亲今天躲在房里不出来？而且昨天晚上又那么晚回去？”
　　维安娜问道。
　　“维安娜宝贝，我能够对你母亲做什么？而且就是做了什么你也应该去问你母亲，而不是问我，知道吗？不过现在你居然来了我们就亲热一下。”
　　东方明风把维安娜向怀里拉了拉笑道。
　　“放开我，谁和你亲热呀！”
　　维安娜推开东方明风道：“我去看一下我的母亲，如果哦母亲有什么事情我一定找你算帐。”
　　说完维安娜恶很很的瞪了东方明风一眼就向丝丽雅的房间跑去。
　　东方明风看着维安娜半彼的身躯，心里想到几时让维安娜和丝丽雅两个一起眼侍他。
　　告别了维安娜后东方明风就处理了一下自己领地里的事情，由于第三次整顿工作刚刚展开，所有人都很忙。
　　特别的几个军团的组建工作特别的重要，虽然现在东方明风的手下没有拥兵自重的嫌疑，但是对此东方明风不得不防。毕竟他的目标不是小小的魔之大陆，就是神之大陆和龙之大陆将来也是他的目标。
　　同时对于骑兵军团，东方明风把原来的骑兵继续精简，大量的重骑兵只留下少量的重骑兵，其他的都变成了轻骑兵，一个骑兵军团十万人中保留一万重骑兵，九万轻骑兵。这样不仅仅挺高了骑兵的机动力，而且还大大的缩减了对政的丸持。
　　当然东方明风的亲卫军风云魔骑的装备是整个加落城中最精良的，二十万风云魔骑的花费用了加落城的经费的百分之四十。
　　东方明风在特子上，暗笑人生无常，须臾如白云，须臾如黑狗，变幻英测，难以捉摸。命运变化，映宕起伏，传奇经历，令人叹为观止！自己前世只是一个获获无闻的人，现在却手握百万兵，成为一方霸主，后宫美女如云。
　　门一开，进来一位女兵，这是明月心的女兵，也是现在东方明风的贴身侍卫。
　　东方明风记得她叫马晓月。环胸半满高耸，引人注目，花容月貌，白色衬衣黑色短裙，利托得肉色透明丝袜包裹着修长美腿，美丽迷人“领主大人！小姐（明月心）想见您！”
　　她冷冷地说道，根本不看东方明风色味味的日民睛。
　　“哦？明月心？”
　　东方明风看着她的美腿。
　　“领主大人，请您自重！”
　　看来她对东方明风很有成见，厌恶地推开东方明风的色手，冷冰冰说道。
　　东方明风心中一笑，知道马晓月是一个有个性的女人，否则他也不会特地的让明月心安排在他身边。
　　“对不起？好吧！看来是我唐突佳人了！”
　　东方明风依然淫笑着打量着她的玲珑别透的身材，收回么手道，“那就麻烦小姐您请她进来吧！”
　　明月心今天穿着打扮特用知盛，身穿草绿色的料肩连衣短裙，裸露出雪白浑圆的右臀膀，窄紧的短裙紧紧白，二澎挤小玲珑的曲线，半满高耸的乳房，光滑平姐的小腹，半艘翘挺的美臀，尤其是」已韵噢你裙的下摆裸露出性感诱人的大腿，没有穿着长筒丝袜，更加显得肌扶白哲娇嫩羊满挥圆，走动之间大腿根部隐约可见，令人血脉喷张。饶是心有芥蒂，东方明风也看刁掀叼之熊熊，昂首挺胸，跃跃欲试。
　　“美人，你今天怎么打扮的这么性感？是不是想我？”
　　东方明风色迷迷的髓。
　　“还不是你，说这样的衣服好看，这是我第一次穿这样的衣眼，感觉好别扭。”明月心低声理怨道。
　　“哈哈，这样的衣眼攻好麦川或勾比惑．让凌仑春工浩翻牛酥。”
　　东方明风笑着将明月心揍他着坐在腿上，上军美手，一抚厚揉裸着她的半满高耸的乳房，单薄的扳裙，轻易就可以感受到她的乳房的柔软和弹性，另一只色手探进短裙里面，径直抚摩裸担着她的雪白浑圆的大腿和苦丝内裤包裹着的沟整幽谷，太热悉了，太性感了。
　　“也不知道你是怎么想出来的，居然让人设计这样的衣眼。”
　　明月心一边享受着东方明风的动作带来的快感，一边说道。
　　“嘿嘿！”
　　东方明风笑了笑道：“今天我就好好的享受一下你这个绝色美女吧！”
　　东方明风一把将明月心整个接二他起来，走进了里面是休息室。
　　里面豪华温暖。
　　东方明风把明月心放在床上，打开所有的灯，关门后接着就扑上她的身体上面明月心慢性地解开他的衣扣，看见他宽阔喔壮的胸膛，她脱掉他的衣眼，闻到他身上浓烈的男人的阳刚气息，玄陶着她的感官；她痴迷地看着他小腹上的六块腹肌。
　　她美艳得引人遐思，奴白的脸蛋、薄薄樱唇红白分明，格外动人。东方明风双手搭在明月心双肩上，小嘴贴在她的粉耳边，温柔的说道：“月心，你真迷人。”
　　说完他双手从明月心肩上滑向她的前胸，双手伸入明月心撤露低开的，一把握住两顾半满浑圆而富有弹性的大乳房，是又摸又操的，明月心好像触电似的打个寒颤，冷不防东方明风将头伸过去紧紧吻住她的香唇，明月心被摸得浑身颤抖。东方明风很快就解去了她的衣眼，但见明月心她那雪白半满成热的肉体，以及娇艳羞红的粉脸，散发出成热女人阵阵肉香，粉白的半乳和红晕的奶头，看得东方明风浑身发热，跨下的宝贝更形膨胀。
　　“嗯……啊……”
　　明月心开始呻吟，东方明风使出连环快攻，一手操弄着大乳房、一手掀起她的短裙，隔着丝质斑钧抚摸着小穴。
　　“啊……啊……”
　　明月心又惊叫两声，那女人上下敏感地带，同时被东方明风爱抚操弄着，但觉全身阵阵酥麻，半满有弹性的乳房被裸弄得高挺着，小穴被爱抚得感到十分火热，难受得流出些透明的淫水把斑钧创都弄湿了。
　　东方明风此时又用手拨弄那已突起的阴核，明月心被这般拨弄，娇躯不断闪躲着，小嘴频频发出些轻涛乏的呻吟声：“嗯……嗯……”
　　明月心被东方明风撩弄得一股喔烈的快感冉冉燃生，理智逐渐模翔了，她感觉体内一股热烈欲求酸着，期待异性的慰籍怜爱，她浑身发热、小穴里是又环又麻，期待着粗长硬廷的宝贝来慰籍充实它。
　　东方明风已经自己的宝贝解放了出来，明月心是已经尝过的，此时却羞得不载再看。
　　“月心，你摸摸看……”
　　他一手拉着明月心的玉手来握住他的宝贝，一手握操她半满的大乳房，游移不止。
　　明月心被抚摸得全身颤抖着，虽然她极力想掩饰内心悸动的春情，但已承受不了小虎热练的调情手法，一再的冶挑逗撩起了她原始淫荡的欲火。她张开樱唇小嘴伸出香舌，俩人热情的狂吻着，明月心那握住东方明风大宝贝的手也开始套弄着，她双眸充满着情欲需求的膝陇美。
　　东方明风看她这般反应，知道成热美艳的明月心已难以抗拒他的挑情，进入性欲兴奋的状态，她那一双半满肥大的乳房美艳极了，东方明风万分珍惜般裸弄着，感觉弹性十足，舒服极了。欲火高昂的东方明风扑向明月心身体爱抚玩弄一阵，再把她的短裙及斑创全部脱了，明月心成热妩媚的胴体，一丝不挂的呈现在东方明风眼前。她娇喘呼呼，挣才‘着一双大乳房抖荡着是那么迷人，她双手分别掩住乳房与私处：“喔……坏夫君……”
　　明月心此时春心荡浪、浑身颤抖不已，娇啼浪叫，那甜美的叫声太美太诱人。
　　东方明风拉开明月心这羞的双手，她那洁白无瑕的肉体赤裸裸展现在东方明风的眼前，身材非常均匀好看、肌扶细腻滑嫩、曲线婀娜，看那小腹平姐嫩滑、肥臀光滑细嫩是又圆又大、玉腿浑圆修长。她的阴毛浓密乌黑细长，将那迷人令人遐想的性感小穴整个围得满满的，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。东方明风将她雪白浑圆的玉腿分开，用嘴先行亲吻那穴口一番，再用舌尖故吮她的大小阴唇，然后用牙齿轻咬如米拉殷的阴核。
　　“啊……啊……小冤家……你弄得我……难受死了……你真坏……”
　　明月心被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住东方明风的头部，发出喜悦的娇啥喘息声：“啊……老公……我受不了了……哎呀……你舔得我好舒眼……我……我要……要丢了……”
　　东方明风猛地用劲吸吮咬故着湿洞的穴肉，明月心的小穴一股热廷的淫水已像澳流潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，把小穴更为高凸，让东方明风更彻底的欲食她的淫水。
　　“明月心宝贝……我这套吸穴的舌功……你还满意吗……”
　　“坏蛋……”
　　东方明风手握宝贝，先用那大龟头在她的小穴穴口研么，么得明月心酥痒难耐，不禁娇羞喊：“好老公……别再么了……小穴痒死啦……快……快把大宝贝插……插入小穴……求……求你给我插穴……你快嘛……”
　　东方明风看她那淫荡的模样，知道刚才被他故咬时已丢了一次淫水的明月心，此刻正处于兴奋的状态，急需要大宝贝来一顿很债的拍插，方能一她心中高昂的欲火，只听明月心浪得娇呼着：“死老公……我快痒死啦……你……还捉弄我……快……快46进去呀……快点嘛……”
　　看明月心骚媚淫荡渴望难耐的神情，东方明风不再扰豫，对准穴口猛地插进去「放」的一声直捣到底，大龟头顶住明月心的花心深处。东方明风觉得她的小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把宝贝包得紧紧真是舒眼。明月心的小穴天生就又小又紧，让东方明风好不舒眼。
　　东方明风看她刚才骚媚淫荡饥渴难耐的表情，刺激得使他隆欲高涨，猛插到底。过了半响，明月心才娇喘呼呼望着东方明风一眼：“老公……你真狠心啊……你的宝贝这么大……也不管我受不受得了……就猛的一插到底……唉……真是又怕又爱……你……你这小冤家……唉……”
　　说着她嘴角泛着一丝笑意显得更娇美、更妩媚迷人。
　　东方明风开始轻抽性插，而明月心也扭动她那光滑雪白的肥臀配合着。
　　“月心受得了吗……宝贝拍出来好吗……”
　　东方明风故意的逗她。
　　“不行……不要拍出来……我要大宝贝……”
　　明月心原本正感受着大宝贝塞满小穴中，是又充实又酥麻的，她忙把双手紧紧接住东方明风的背部，双腿高抬两脚勾住他的腰身，唯恐他真的把宝贝拍出来。
　　春情汤浪的明月心，肉体随着宝贝插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀频频往上顶，激情淫秽浪叫着：“哎呀……老公……你的大……大龟头盛到人家的花心了……哦……好痛快哟……我又要丢给你了……喔……好舒眼……”
　　一股热廷的淫水直冲而出，东方明风感到龟头被淫水一廷，舒眼透顶，刺激得他的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插很抽，研么花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。明月心的娇如好似欲火焚身，她紧紧的揍他着东方明风，只听到那宝贝拍插出入时的淫水声「咦放」、「咦放」不绝于耳。明月心感到大宝贝的插穴带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把东方明风接得死紧，大肥臀债扭债摇，更不时发出铺魂的叫床：“喔……喔……天哪……美死我了……老公……啊……操死我了……呼……呼……姐姐要被你插死了……我不行了……哎哟……又……又要丢了……”
　　明月心经不起东方明风的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着，不断吮吻着东方明风的大龟头，突然阵阵淫水又奋涌而出，浇得东方明风无限的舒畅，他深深感到那插入明月心小穴的大宝贝，就像被三明治夹着的香肠，感到无限的美妙，一再泄身的明月心顿时酥软软的瘫在床上。
　　东方明风的大宝贝正插得无比舒畅时见明月心突然不动了，使他难以忍受，于是双手抬高她的两条美腿抬放肩上，再拿个枕头垫在她的肥臀下，使明月心的小穴突挺得更高翘，东方明风握住大宝贝，对准明月心的小穴猛的一插到底。他毫不留情的猛插债拍，更使出那让女人欲仙欲死的「老汉推车」绝技担动，只插得她娇躯颤抖。隆技高超的东方明风不时将臀部摇摆几下，使大龟头在花心深处研么一番。
　　被他这阵阵猛插债抽．明月心爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖受惊般的淫声浪叫着：“喔……哦不行啦……快把我的腿放下下……啊……受不了啦……我的小穴要被你插……插破了啦……好明风……你……你饶了我啊……饶了我呀。
　　明月心酥浪样儿使东方明风更卖力抽插；似乎要插穿那诱人的小穴才甘心，她被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了一床单。
　　“喔、喔……好老公……你好会玩女人……我可让你玩……玩死了……哎哟呀……”
　　“月心……你……你忍耐一下……我快要了……”
　　明月心知道东方明风要达到高潮了，只得提起全身，肥臀拼命上挺扭动迎合他最后的冲刘，并且使出阴壁功，使穴肉一吸一放的吸吮着大宝贝。
　　“冤家……要命的老公……姐姐又要丢了……”
　　“啊……月心……我也要了……啊……啊……”
　　明月心猛地一阵痉挛，紧紧的抱住东方明风的腰背，热廷的淫水又是一如注，东方明风感到大龟头酥麻无比，终于忍不住将精液急射而出，痛快的射入明月心的小穴深处。她被那热廷的精液射得大叫：“唉嘴……好老公……好弟弟……美死我了……
　　风起云涌，云消雨散，东方明风抱着明月心问道：“你今天特地来这里不会是专门来看我的吗？”
　　“啊！多怪你，我差点忘记了，今天我来这里是有重要的事情。”
　　明月心一惊，对东方明风瞪了一眼道。
　　“什么事情？”
　　东方明风一愣，“现在加落城有什么重要的事情不成？”
　　“不是加落城的事情，是你的家人的事情。”
　　明月心白了东方明风一眼说道。
　　“我家人？你们难道有什么事情不成？”
　　东方明风惊访的问道：“如果你们有什么事情不需要告诉我，你们可以自己解决啊！”
　　“不是我们的事情，你的家人，哦，是你的几个哥哥的事情。”
　　明月心道。
　　“我的几个哥哥？东方狠还是东方琅？他们有什么事情？难道派兵来打我们了？”
　　东方明风疑惑道。
　　“不是啦！是他们想让你回家。”
　　“回家？”
　　东方明风一愣，问道：“这是怎么回事？”
　　“他们看你在这个大草原拥兵百万，对他们以后掌控东方世家形成了很大的危险，所以想办法想除去你。”
　　明月心道。
　　东方明风沉获了，明月心的意思他明白，自古以来争权夺刹没有什么亲情可言，现在他终于要面对亲情的挑战了。
　　“怎么办？”
　　东方明风抱着明月心问道：“去还是不去？”
　　“去，如果你不去的话你的父亲的几百万大军就向扑向加落城，到时候加落城再怎么厉害都不是东方世家这个干年世家的对手，而且现在大草原除了我们外还有两个大势力存在，到时候他们一定会趁火打劫。加上我们的军队新兵｛民多，根本不是东方世家的百战精锐的对手。”
　　明月心道。
　　“月心，你说的对，不仅仅是这样，而且东方世家高手如云，就东方世家的长老会的随便一个人就可以要钱的命。”
　　东方明风叹了口气。拥有百万大军的喜悦瞬间消失的无影无踪。
　　“不过现在你的成就比东方世家的祖先并不差，东方世家长老会的意思是什么到现在还不知道，如果你能够取得东方世家长老会的丸持，那么你可能有机会在东方世家立足。”
　　明月心道。
　　“东方世家长老会！我看我的希望不大，毕竟除了加落城的百万大军，在东方世家的领地中我没有任何势力。”
　　东方明风叹了口气。
　　“还有你去的时候身边不能多带兵，否则东方世家的人就更加会对你防备了，另外我还怀勇足在你走了以后东方世家或者大草原的另外两个势力会出兵加落城，到时候我们加落城一定会经历一场大战。所以在你离开加落城的时候一定要先安排好这里的事情。”
　　明月心道。
　　“月心，我想让你留在这里统率大局，有你在这里我才放心。”
　　东方明风对明月心道。
　　“我？”
　　“对，我只带两百精锐回去，到时候我会把风云魔骑秘密调向南方，其他的人我都留在这里。”
　　东方明风道。
　　简普斯是加落城的南方重镇，站在简普斯城外的小山上东方明风冷冷的看着简普斯的这个城市，他发现这个简普斯比以前的兵力有所增加，现在至少达到了三个师团，比以前多了两倍。看来东方世家对于他已经有所防备了。
　　必须拿下简普斯。东方明风心里不停的对自己说的。
　　只有拿下了简普斯他才能够抵档东方世家军队的攻击，这样就是以后万一和东方世家决裂了以后他也有可能反败为胜。
　　但是想拿下现在有三个师团三十万大军防守的简普斯可不是那么容易的，特别简普斯是一个坚固的要塞，里面无任是魔法师还是魔法塔多的教不胜教，以现在加落城的军事实力想要攻下简普斯是根本不可能的。
　　“老公！”
　　阿莎力和杨红丽带着几个女兵向他走来。
　　这次去疾驶城东方明风本想不带一个女人，但是众女怎么也不答应，最后决定由阿莎力和杨红丽还有丝丽雅这三个美妇人跟着东方明风去疾驶城。
　　对于阿莎力这个三个美妇人东方明风特别的喜欢，而且阿莎力三人也特别会讨他欢心。
　　“怎么样了，处理就了？丝丽雅呢？”
　　东方明风问道。
　　“已经好了，二十万风云魔骑在离这里五十里的地方，以骑兵的速度只要一刻钟就可以到达城下。”
　　阿莎力回答道。
　　“丝丽雅他马上就会来了，不过丝丽雅说，现在风云魔骑二十万大军到了这里，时间一久就会被发现的，而且就是我们去了疾驶城出了什么事情，有简普斯在也不会起到任何的作用，以丝丽雅的意思是神不知鬼不觉的拿下简普斯最好。”
　　杨红丽说道。
　　东方明风望了望简普斯回答道：“我也想拿下这个简普斯，但是现在整个简普斯有三个师团三十万大军，而我们的风云魔骑是全骑兵的兵种，要拿下简普斯谈何容易。”
　　“其实我们加落城的军队太多了，东方世家的正规军到现在为止才一百五十万，而我们加落城就有一百万军队，这无任是谁都会对我们加落城加以防备的，最重要的是现在在魔之大陆北方的三大霸主的军队都差不多，我们加落城已经可以算是北方的第四霸主了，而且又在东方世家的北方，东方世家想要消灭西门家族和戈尔家映就必须保持加落城方向的安定，所以这次如果老公你不能够接受东方世家的要求的话，东方世家可能会向我们开战。”
　　阿莎力道。
　　“想向我开战？没那么容易。东方明风冷笑道，阿莎力和杨红丽道“现在去疾驶城前拿下这个简普斯，到时候有了简普斯在手我就不怕东方世家如何了。”
　　“其实只要简普斯的三个师团长站在老公你的身边就可以了，这样等于我们按照控制简普斯，我们的风云魔骑廷进不进入简普斯也没有关系。”
　　简普斯城内，东方明风独个儿手摇摺扇，信步前行，迎面走到不远的一座魔庙，门前停了两乖的桥子，几位轿夫就在那大树下谈天。
　　待他走近魔庙前，抬头一看，只见高高的悬着一块黑底金字的横料，正中写着紫竹庵三个大字，他顺着路走进去，来到大门边，听到一旁一位老家人说道：“各位爷们，请让一让路，我家老太太和小姐要回家了。”
　　东方明风让到一旁，但见两位侍女扶着一位中年美妇，后面跟着一位干娇百媚的小姐，缓缓的慢步行来，金莲轻摆，使他看得垂涎三尺，魂飞天外，好半晌，才从心里叫了一声：“好呀！果然生得美，如果能够跟她一夜春宵，那不知是什么放味？”
　　便看着她张宜笑宜哄的粉脸，身不由己的跟了出去。‘老太太和小姐都上了桥，轿夫一声吐喝抬起来就如飞走了，东方明风呆呆的站在那儿出了一会才闷，向旁边的人一打听，原来是简普斯的第三师团迈妈尼的夫人及干金穆希娜小姐，人家是侯门深似海‘如果以东方明风这个东方世家的三公子求见，也不可能通到内房，前思后想，真的把个聪明才子给急坏了。
　　同时东方明风想到，居然是穆希娜的家人，那么是不是可以派人把他们拿下，然后让穆希娜带着第三师团投靠自己呢？一个师团十万大军，如果有这十万大军和外面的风云魔骑里应外合应该可以拿下简普斯。
　　可是以东方明风的实力，可以感觉到在穆希娜的家人的周围有不少高手保护着，浏民容易打草惊蛇，到时候一定会得不侩失。
　　为了这个美人儿，为了得到穆希娜的手上的十万军队，不断的前思后想，回到简普斯的客找仍是长嘘短叹，背着双手走来走去，某饭不思，居然就要害起单相思来，一进好几天，也没有想出什么办法来。
　　而这个时候阿莎力、杨红丽和丝丽雅也进城了，看见东方明风某饭不思的样子连忙问出了什么事情，东方明风以自己的想法相告。
　　丝丽雅笑道：“我看你是看上那个小姐是真的，收眼穆希娜是假的吧？”
　　“怎么这样说呢？也许我看上穆希娜的夫人也说不定呢，他和你们差不多。”
　　东方明风笑道。
　　丝丽雅满脸通红，羞涩的看了东方明风一眼，虽然跟着东方明风有一定的时间了，但是还是那样的羞涩。
　　“嘻嘻！”
　　阿莎力和杨红丽看到丝丽雅羞涩的样子不由笑了起来，阿莎力道：“妹妹，你还没有和你女子一起眼侍老公过，我们都和自己的女儿一起过也没有这样害羞啊！”
　　东方明风伸手一拉，丝丽雅就到了他的怀里。头一低，就吻上了丝丽雅。
　　成热美妇丝丽雅虽是已四十多了，风韵柔媚成热，现在只觉几乎要晕眩，全身发热，防御心渐渐瓦解。东方明风将成热美妇丝丽雅的香舌一吸一吐，一赶一吸，两人舌头交缠进出双方嘴里。成热美妇丝丽雅刚才被东方明风冶挑逗起来的欲火渐渐荡开来，口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入东方明风口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不及待的迎接东方明风探入自己口中的湿洞舌头。两人颐项交缠唇舌交织的热烈湿吻起来。
　　东方明风的色手同样没有闲着，一只禄山之爪狂野抚摸裸担着成热美妇丝丽雅半要高耸的乳峰，另外一只色手撩起套裙径直按上她玉腿之间，虽然隔着内裤，依然可以清晰抚摸感受到她的肥美玲拢沟幽谷。
　　成热美妇丝丽雅没想到东方明风这么快就直捣自己圣洁，放洞的沟幽谷传来一波一波喔烈的刘骨酸痒，成热美妇的春水，幽谷泥泞起来。成热美妇丝丽雅自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微，媚眼迷离，发出令人销魂的呻吟，然后娇软无力的瘫软在东方明风怀里，任东方明风摆布。
　　成热美妇丝丽雅哪堪如此刺激折酥。烧红脸蛋依埋在东方明风胸口，张口喘气，香舌微露。阵阵颤抖，穴壁拍稍，全身滚廷，冶匕褪的欲火弄得全身娇软无力。成热美妇丝丽雅既扶滑腻柔嫩，显见平常养尊处优，保养得当，真是动人尤物。而神秘一被男子慢袭，反应敏感无比，防线马上清堤，急速的春心荡浪，欲火难耐，显见美妇欲求不满极端渴望鱼水之欢的性爱欲求。
　　东方明风对于那高贵的身份，端庄的气质，不似一般浪荡妇女随意即可钓上的丝丽雅非常感兴趣，见她半受妙的娇如在自己双手筑启挑逗之下，姚转呻吟，春情荡浪，更有种变态淫荡的成就感。
　　东方明风俯下头，找起成热美妇丝丽雅的嫩滑香舌，成热美妇丝丽雅双手勾住他的脖子，滚廷的脸伸出舌尖往上迎接，两人舌尖在空中互相交舔毅下，成热美妇丝丽雅主动将香舌绕着东方明风的舌尖抚哈一阵，然再将东方明风舌头吞进小嘴，又吮又咬起东方明风的舌尖，间或轻咬戏啮东方明风的下唇。
　　东方明风就将唇舌留给她，自己专心双手在成热美妇丝丽雅湿泞至极的沟幽谷处肆店享受，而丝丽雅内裤也被撑褪到臀部下缘。两人获契十足，一个管上，一个顾下，一直到丝丽雅喘不过气时才松放开来。
　　东方明风顺刹解放成热美妇丝丽雅的黑色上衣，一对雪白半要的巨乳弹跳出来，东方明风忍不住低头探出舌尖，由成热美妇丝丽雅雪白饱满的左乳下缘舔起，一路舔过山峰浑圆下部，舌尖挑弹毅下，再张开大嘴将成热美妇丝丽雅大半个雪白乳峰吸进嘴里，舌头又吮又吸，又啮又咬成热美妇丝丽雅在自己嘴里的樱桃，左手仍不停裸担丝丽雅雪白半要的另一只山峰，在眼前变幻着各种波浪形状。
　　成热美妇丝丽雅再也受不了，双臀夹抱住东方明风的头，紧紧往自己乳房挤压。东方明风唇弄受到压挤，深深埋进丝丽雅半要圆洞的峰峦叠的胸部，正在啮吮成热美妇丝丽雅樱桃的牙齿不免稍为用力，成热美妇丝丽雅娇呼出声：“……一痛！啊！”
　　但双臀仍紧紧抱着东方明风的头，舍不得放开。
　　东方明风唇舌稍歇，脸颊贴滑过深的乳沟，攻击起同样半要雪白的右乳，同时空闲的右手再度下探成热美妇丝丽雅春水滴流的幽谷，才一捧住丝丽雅的湿琳美妙，丝丽雅乳尖一阵阵的麻痒与一波波的兴奋拍稍进成一气，已是双膝发软，站立不住，往后映躺于地毯上。
　　娇软无力躺在地毯上的成热美妇丝丽雅，双眼迷蒙，衣衫两旁分开，裙子拉至腰际，内裤滑褪到膝盖，大腿相间柔细浓密的芳草乌黑湿亮，幽谷泥泞，诱惑非常。
　　东方明风望着这幅如日本a片一般，成热美妇人妻衣装半裸，躺着待人喔奸的画面，再不怠慢，飞快解放出来自己，释放出来巨大。成热美妇丝丽雅本来被挑逗地欲念高炽，阵阵颤抖，娇躯左翻右转，眉头皱，体深处如虫咬蚁啮般骚痒难受，双手十指用力之不刹起地毯。
　　“好美人，好岳母，我进来了！东方明风见丝丽雅如此刺痒难耐，腰身忍不住用力一挺，只觉成热美妇丝丽雅真是良家妇女，虽已除娘半老半韵扰存，道虽不似少女紧迫，但仍旧紧紧密缚着他的分身。
　　“啊！好弟弟！”
　　成热美妇丝丽雅不禁美目半闭，两条半洞雪白的粉腿主动攀上东方明风腰际，而丝丽雅自己刺激得咬唇仰头，长发散乱，半要雪白饱满圆洞的双乳摇摆晃动，荡浪起公层乳浪，被东方明风顶撞得呻吟狂颤，娇喘吁吁，欢畅琳海，欲仙欲死。
　　突然成热美妇丝丽高高仰起上半身，静止不动，然后仰映在地毯上，白嫩娇躯香汗琳海，娇软无力趴在地毯上，雪白诱人的大腿懒叉开，展现销魂快感后的淫媚气。
　　成热美妇丝丽雅闭目喘气，沉浸享受甘美回韵。隔了一阵，脸上开始有着娇羞愧疚的表情。娇羞的是自己终究克制不住春情荡漾，娇羞无限地爱抚着东方明风宽阔喔壮的胸膛。
　　“东方明风，我不行了！老公，你太喔焊了！你就饶了我吧！啊啊啊！”
　　成热美妇丝丽雅娇喘吁吁，呻吟连连，娇躯颤抖，体痉挛。“好阿姨，好岳母，好姐姐，你太好了！我要给你了！”
　　看着身下素来端庄的成热美妇丝丽雅，此时淫入骨髓一连声的呻吟的娇媚模样，东方明风也爽到了极点，一声粗重吼叫，剧烈的抖动，一道的痉挛，滚烫的岩浆喷射而出，灼烫得成热美妇丝丽雅娇躯颤抖，紧紧搂抱着东方明风一起飞翔。“好阿婕姐姐，不愧是美妇人，看起来端庄高推，没有想到在我跨下风酥风情比维安娜有过之而无不呀！”
　　东方明风爱抚着丝丽雅雪白半要的山峰软语温存道。
　　“小坏蛋，得了便宜还卖乖！”
　　丝丽雅娇着，依在情郎喔壮宽阔的胸膛上，玉手轻轻抚摸着东方明风喔壮的胸肌幽幽说道，“人家一世英名贤妻良母，没有想到今天就这样级在你这个小坏蛋的手上了！”
　　东方明风欣赏着丝丽雅半要雪白的圣女峰在他大手的揉捏之下变幻着各种诱人的形状，在她耳朵旁边低声调笑道，“没有想到阿姚的消魂处比玉也毫不逊色，不仅没有松弛，反而更加肥美！”
　　“小坏蛋！狗嘴里吐不出象牙来！”
　　丝丽雅娇羞笃，却芳心欢喜，女人哪个不喜欢男人的赞美呢？何况这么赤裸裸的赞美，无异于情人之间的调情，丝丽雅眉目含春。
　　“你们两个好了没有？现在该我们了。”
　　看了东方明风和丝丽雅的现场表演阿莎力和杨红丽忍不住问道。
　　“哈哈，我怎么会忘记我的两个宝贝呢？”
　　东方明风大笑一声，扑向阿莎力和杨红丽。
　　第二天，阿莎力负责去打探迈妈尼消息，以及迈妈尼府中近日的情形，结果阿莎力没有问出什么头绪，只打探出王府最近要买一位婢女。
　　听到这个消息，东方明风想了一天，终转给他想出个妙计来，他叫阿莎力上街买了两套女人的衣装，自己穿着打扮起来，又吩咐阿莎力如此这般依计而行。
　　迈妈尼的官府，在简普斯地方可是大富大贵的人家，您看他家里的房间是一间接着一间的，庭深院广，琦高门大，就凭人家门前的两只石狮子，就会把人吓倒了东方明风穿了那套女人的衣装，与阿莎力装成了兄妹的模样，一到了迈妈尼的家门口，便并排的坐在那儿呜呜的哭了起来，声音如鬼哭才闷号，立刻就惊动了门房王科，跑出来一看，问他们为何哭得如此伤心，东方明风一见有人来问，更是装模做样的哭的伤心。
　　阿莎力假装十分伤心的样子，摇着一把弄水、一把眼泪的说：“老伯伯，我们是从马兴城来投亲的，如今亲戚不知极了那儿去了，娘亲一急就去逝了，我们身上连买棺材的钱都没有，兄妹两人才会在此伤心难过。”
　　王科也是老实人，听了这些话也觉得可怜，朴是对他们说：“我们家老爷近日想买一个婢女，看了几位都没有中意的，我看你的妹妹人长得灵俐的，不如我领她给老爷看，如果看中意了，也可以给你几十两银子，好给你娘办后事。”
　　阿莎力假意的叩头干谢万谢，东方明风就低着头跟着王科进入府中。
　　王科将他带到了书房外，自个儿入内票报，老爷听了后有些不放心，便要王科带去看老太太，结果迈妈尼的夫人一见到东方明风就十分的喜欢，迈妈尼也依了太太的意思，告诉王科到账房处领了五十两银子，交给阿莎力后也写了张契条，另外也赏了五钱给王科买酒吃，老家人自然满心欢喜，心想自己算是做了格好事，这阴德可积得不少啊！
　　迈妈尼夫人为东方明风改了个名子叫滤芯，请侍女带去侍候小姐，这么一来把个东方明风给喜得全身酸软，进走路都像皱酒一般，到了纷楼，仲春一见小姐，便跪在地上叩首，嘴里不住的祝袂二姐姐在上，新来婢女滤芯，祝小姐身体健康、四季平安、诸事如意、福寿延绵、百瑞并珍、干祥云集。”
　　他这说一句就叩一个头，嘴里念个不停，穆希娜小姐看了极为过意不去，连忙说：“滤芯，不要对我这样叩头，快点起来吧。”
　　东方明风一听，心里反而不乐了，原来他是借着叩头为名，正在细细品鉴穆希娜小姐的金莲啊。
　　一旁的侍女三春及拉雅赛则是早已笑弯了腰，指着她对小姐说：“小姐，你看她成了叩头虫了。”
　　穆希娜见她长得眉清目秀，便问他：“滤芯，你会刘纷女红么？”
　　东方明风摇摇头说：“不会。”
　　“你会魔法？”
　　“不会。”
　　“你会式技？”
　　“不会。”
　　拉雅赛在一旁接下：“那么你这人是没什么用了。”
　　东方明风挖着说：“这可要怪我妈妈不好害的，让我到隔壁人家去听学，如今追悔也来不及了。”
　　穆希娜一听她读过书，却也想考一考他的文才，便对他说：“我这里有个上联日移竹影像棋局，你给我对上好吗？”
　　东方明风随即一口答道：“风送花香到画屏。”
　　穆希娜一听，觉得他的才学还要高过自己。
　　但她还是有点儿不服，又问他懂不懂棋军书画，东方明风弹了一曲风求夙，又画了一幅和合二仙，映版后小姐又和他走上几盘棋，东方明风当然是样样俱能，件件精通，让穆希娜小姐是心服口服，五体投地，甚至还要拜他为师。如此一来，东方明风的心便更加热烈起来，心想，只要守在这里，鱼儿一定会上钩跑不掉的。
　　这时已近二更，侍女拉雅赛眼侍好小姐入在后，也催着东方明风出去，回到下人的房间就在。拉雅赛忙活了一天已是双了，一进房便准备脱衣就在，东方明风见状便走上前说：“拉雅赛姐，让我服侍你脱好么？”
　　拉雅赛觉得新来的婢女颤识趣，要来侍候我这个前辈，朴是就任由他动手。
　　朴是东方明风像是得了一个异宝似的，先臀她脱去了上衣，里面只有一片抹胸，仅仅围着两只高挺的乳峰，随着她均匀的呼吸，涛无涛无起伏着，接着帮她脱下裤子来，露出了两条白生生的大腿。东方明风爱不释手的摸了一把，拉雅赛吃吃娇笑的说：“你将灯息了，我们快来睡吧。”
　　东方明风笑着对她说：“我是没有亮就不载睡的。”
　　说着也将衣服脱去，睡在拉雅赛身旁，摸一摸她的粉脸说：“姐姐，你的身上好香啊！”
　　拉雅赛笑着说：“嗯，你这个人，叫你睡了，还嗦个什么劲，明天还要起个早呢！
　　东方明风拉着她的一只手，笑嘻嘻的说：“姐姐，你今年几岁啦，有没有许婆家呢？”
　　拉雅赛抽回了手，白了他一眼说：用今年十七岁，还早呢！”
　　说完便朝里面一翻身。、‘拉雅赛人长得也是青春美丽，体态半彼，如今她一翻身过去，便越显得曲线毕露，那个圆圆大大的丰臀，像座突起的山丘，看得东方明风心中痒痒的，便又握住她的香肩说：“姐姐，我睡不着，咱们谈谈好么。
　　拉雅赛听了格格笑笃道：“你这个酥丫头，想丈夫想呆了，难道你尝过放味不成？”
　　东方明风说：“我虽没尝过，但是也听过、见过。”
　　他一面讲，一面探手伸入那片抹胸里，轻抚摸她小巧玲珑的筱乳，一手往来按住了高高坟起的肥肉。
　　他接着说：“姐姐，我家隔壁张三哥洞房花烛的那天良里，我偷偷的躲进他的房子后面，姐姐，那张三真是个急色鬼，一进房就接着媳妇儿猛亲个不停，先把她的衣装脱个精光，在红烛下好白的皮扶，就像姐姐的一样，张三哥又将自己的衣眼脱了，我一看心里就打扑通扑通的直跳个不停，他下面的那个玩意儿，摇头摆脑的，跟眼镜蛇一个样儿，姐姐，你想想该有多粗多长啊？”
　　他已将拉雅赛的那片抹胸解掉，小裤子也脱了下来，整个人赤裸裸的，让东方明风软玉温香的抱个满怀。
　　拉雅赛听着也是嘻嘻的笑个不停，东方明风在她的小腹旁一划，说道：“姐姐，那玩意儿在这里呢。”
　　拉雅赛被他说得春情大动，娇躯又被摸后酸痒不已，微微扭了一下腰，在他手上打了一下说：“你坏死了，我不要听嘛。
　　东方明风顺势把个小指头，轻轻塞进她小腹下粉红色的肥缝中，拉雅赛赛轻轻的哎了一声，东方明风便继续说：“张三哥硬要花媳妇儿握弄他的那玩意儿，她只是轻轻一把便放开，我看张三哥给他一握之后，那玩意儿更跳动得厉害，他便之不住张三嫂两只大奶子，人也伏了上去像是骑马一样，那条眼镜蛇便慢性的钻进了她的身体去了，张三嫂先还是小声的哎啊哎啊的叫，到了后来就亲哥哥，我要上天了的叫个不停。”
　　东方明风一面说着一面手指开始轻轻抽插起来。拉雅赛此时就更加难过了，一面听他说得天花乱坠，一面被他摸弄得春心难耐。
　　看准了时机，东方明风又对她说：“姐姐，那时候我真是难过死了，恨不得找个俊俏郎君玩玩，姐姐，今儿夜里，就让我做个丈夫，学着那个样子玩玩可好？”
　　他说着，另一只手更加紧在乳上摸担起来。
　　拉雅赛被他弄得痒痒的，便在他脸上划了一道，笑笃道：“呀……你这个酥丫头，什么丈夫不丈夫的，你和我还不是一样儿，难道你身上就有带把的？”
　　东方明风说：“不信你就摸摸看好了，我比那些男子还喔过百倍！”
　　拉雅赛初时还是不肯，但是后来被他之不住自己的手去摸，那知道触手便是一根硬硬的东西，把她吓得是花容失色，全身颤抖做一团，心里卜卜的乱跳。
　　她心里想叫，可嘴里却叫不出来，停了半晌才结结巴巴的说：“不、不、不好了……尹东方明风趁着她惊愕之际，已将嘴压着她的两片芳局债吻，并且柔声对她说道：“姐姐，不要怕，我乃是加落城的东方明风，前日见到你家小姐太美了，因此才男扮女装假意卖给这里，想籍此亲近你家小姐，将来如果能和你家小姐共结进理，也少不了你的好处哩。”
　　拉雅赛一听，原本身旁的人儿是一方霸主东方明风啊，居然为我家小姐如此的颠狂，想他风流文采、大名鼎鼎，既然来到了这儿，我拉雅赛也不可错过了这个良机，朴是对着他娇笑说：“公子既然这么多情，我拉雅赛也会想办法帮着你一把，只是这样帮你，公子要怎样谢我呀？”
　　东方明风络皮笑脸的挺着下身的玩意儿说：“就请姐姐吃这个吧！”
　　拉雅赛只是不依，要东方明风对前程下了个毒誓，将来一定要纳拉雅赛为妾，才让他将自己上下衣脱了个精光。
　　虽然房内的油灯不亮，但也照得人脸红红的，春意盘然，情欲交织。
　　东方明风已把灯火移近床前，慢慢爬上拉雅赛身上，在妓院期间的么练，已经让他十分地内行，一双手紧紧的抓着她的乳峰，一停的操弄，另一只乳峰则用嘴咬着，舌尖抵紧那拉乳儿，吮着吸着，下面那个大龟头便么擦在她那两片肥唇的阴唇上，让拉雅赛不住的轻叹不已。
　　如此的交缠摸索，让两人的情欲大炽，东方明风那根宝贝已硬到了极点，其热如火，拉雅赛只觉得被他顶得全身发热，淫水开始缓缓溢出，且是越流越多，进屁眼也感到凉凉的了，在欲火上冲之际，头儿香香的左右摇动不已，媚日即L也闭得紧紧的，十足渴望着男吹女爱的少女羞态呢。
　　东方明风待她到淫兴高峰之际，在宝贝及阴户上吐了一些口水做洞滑，再对拉推赛柔情的说：“姐姐，忍春氛，痛一下之后就会苦尽甘来了。”
　　他的刀要慢慢往下沉、往下沉，拉雅赛此时觉得他的那条眼镜蛇，一丝丝的往自己小肚子下方钻，突然感到像被一枚难刘着一般，一针接着一针，最后是无毅根难刘，哎啊！最后不是针刘，而是一把峰刹的钢刀在钊肉了。
　　“哎哟！”
　　拉雅赛轻声呼痛着：“好月哥，你这样就不是在爱我了，而是拿一把刀子在钊我的肉了，好疼哪。”
　　东方明风说：“姐姐，谁狂锐我不爱你，正因为我太爱你了才会这样做呀，再忍耐一会儿就好了。”
　　拉雅赛伸手往下一探，啊呀！这冤家在外面还留了一大截，如今怎么可能容得下去？便牢牢握住不放，不让它再进去胡闹。然而她可不知道男人家这玩意儿，一发起脾气来，非得痛饮个大黔之后，再狂吐一番才会过瘾，否则就不能算是好男儿了。
　　然而东方明风也深知此时要怜香惜玉，不能再莽进了，朴是在拉雅赛的身上大展身手，像雨点般吻着花般的容貌，咬住她的香舌儿，双手抚摸着那对乳房，龟头微微的往外退弄，如此一来，拉雅赛被疼痛浇息的欲火又被鼓动得燃烧起来，而且是更为旺盛，卡住宝贝的手也松了开来，腰儿又开始轻扭了，浪水也又流动了。
　　她的脸儿现出了一丝笑容，媚眼也抛了过来，东方明风便把握住这干金一刻的机会，将她肠儿接紧，暗中一运气，借着又多又滑的淫水，扑通一声的长驱直入，一下子刘个尽相，不但是那处女膜给穿个对玻，而且还结结实实的顶到了花心，拉推赛是一个痛、一个惊、一个痒，“啊呀！”
　　一声，就差一点了香了过去，全身都颤抖了起来。
　　东方明风既然先入为主了，自然也不会客气，一连的拍插个教百个回合，依常理来看，人是肉做的，那个小地方更是柔嫩得吹弹得破，如今被这么根大东西塞进去，一开始就疼痛不已，再不停的顶弄，人早就该死了过去。
　　可是天下间可就很多事超乎常理之外，您看看这拉雅赛可就是个例子，先是唉唉呼痛，没一刻工夫之后，就如同换了个人似的，虽然嘴里还是唉啊个不停，然而却可以分别出来，先前是疼痛的呼叫，如今则是爽快的浪语。
　　夜越是深沉，远远传来毅声犬吠，三更将尽，公东方明风仍是勇气百倍，不停的颠倒起伏，两只手不断的紧紧操弄着拉雅赛的乳房，肩上架着两条雪白的玉腿，上身微微向前倾，二膝就在她半满肥美的屁股两边。
　　那根宝贝笔直的挺起来，头大尾束，对准阴户一下又一下的插进去，一下又一下的拍出来，又急又快，又猛又狠，连带着那两片肥月阴唇，也着一翻一进，发出渍渍、篷篷规律的声音，和着床板的咬才‘声，胜过美妙的丝竹之音。
　　拉雅赛的媚眼如花如雾，顺上不断的流下晶亮的汗珠，急喘喘的，腿更分得大开，阴户也抛得更急，抑凑着宝贝一开一合，紧紧的裹住根部，好让大龟头很很的吻着花心，淫津浪水更是狂流不止。
　　东方明风此时精神百倍，拉雅赛则是初尝放味、花径迎宾，浓情蜜意之际精门稍放，稍事温存喘息一番，又是一个挺阳猛刘，一个抛阴急迎，当中还颠写倒风的翻了许多花样，由二更抽送到四更，两个人泄了又泄，就才精疲力尽的睡下。
　　在这以后，拉雅赛这个骚丫头就越发显的淫荡了，那个地方呀，就如同一只没长牙齿的老虎一般，一到晚就夹着那肉棒，整夜都在宝贝上转圈圈，连睡着了都不肯放手呢。
　　可是东方明风心中想的，可以王穆希娜这位干金小姐啊，当下嘴里虽是有得吃，但眼睛还紧盯着眼前的肥肉，吃不到嘴心里痒痒的，夜间便将腔热血发泄到拉雅赛身上，这可是她求之不得的宠幸，于是这一对冤家竟成了夜夜春宵、晚映力欢。
　　穆希娜小姐在这个家中也是颤为寂莫的，无兄无弟、无姐无妹，幸好有新近买来的女婢可爱，人又聪明，琴棋书画样样精通，自她入府以来，每日不是下棋、弹琴，就是斌诗、绘画，两个人相互唱和，亲热得如同是亲生姐妹一般。
　　东方明风每每乘机捉住她的的纤纤玉手，或是有意无意的盛到她的小脚儿，嘴里还不断的诉说一些赞美艳的词儿，闹得穆希娜是既又心中暗喜。平时也不时说些风流才子巧遇佳人的故事，其间还穿插着许多香艳的言词厂弄得这位穆希娜小姐芳心动荡不已，情怀难禁。
　　穆希娜小姐今年也已十七岁了，正值情窦初开，平时颤爱爱看书，也知道流传干古的风流事迹，每当花前月下、良辰美景之际，心里不免就怨起爹娘，为何不早些为她物色一位如意郎君呢！
　　东方明风日日对着名花，早已心雄意马，平日间有意无意的盛进小姐的肩，或是偷偷站在她的身边，闻着她散发出的处女体香，感受那召幸人而引人遐思的浓郁，心中是急切，时时都在动脑筋，思量着怎么偷香。与穆希娜小姐共赴天台，享受那鱼水之欢。然而在小姐还不知道他是男儿身的情况下，当然不会在他身上用情，不过是空想一场。
　　身为风流人物，东方明风的聪明才智当然是高人一等，从经脸中体会出一条绝妙好计，那就是抛砖引玉的办法。
　　东方明风先与拉雅赛商量过这一个计策，如果计成之后，将可以顺刹娶到小姐，同时也可以将拉雅赛陪晾入东方府第。但是如果计策失败，与小姐无法结成进理，那么东方明风也只能踏然离开此地，与拉雅赛恐怕也难以再见了。拉雅赛早已一顾心放在东方明风身上，一听后果如此严重，就答应配合设计了。
　　在东方明风的巧妙安排下，这天映版后，穆希娜小姐抚琴，东方明风吃萧，两人合奏了一曲风求夙，曲罢东方明风愣愣的看着穆希娜小姐的芳容，让个干娇百媚的穆希娜小姐好不自在的娇声说：“滤芯，你为何如此盯着我看？”
　　东方明风说：“小姐，你真是好美，仿一柔出水红莲，如泉我是男人，当为终生为你颠狂欲死呢！”
　　穆希娜双颊羞红的说：“你想到那里去了？”
　　接着又轻叹一口气说：“自古红浙多薄命，也不知自己的终身将托付朴何人，如果未来的郎君有你这殷的才华风采，我也是终生无憾了。”
　　东方明风听了之后，心里几乎开了花，他真想当下表明自己是加落城的东方明风，继而一想，这样做或许太危险了，若是小姐就翻起脸来，很果不堪设想，应该是挑起她的情欲，然后情不自禁的自愿上钩方为良策。
　　夜已深沉，拉雅赛镇小姐就在后回到外间在室，故意让房门大开，东方明风等拉雅赛进房后，将油灯挑亮，首先臀她脱了衣眼，自己也上下脱个精光，两人赤裸裸的对立着，你看着我的肉柱高举、颤颤抖抖，我看着你的双峰插云，摇摇欲坠。
　　两人情浓的拥抱在一起，东方明风紧的接着她的细腰，拉雅赛将两座高挺的乳房，紧紧的么擦在他的胸膛上，东方明风雨打梁花似的吻在她的香唇上，发出的声音好像放柏炮似的哗哗吸吸，十分引人测目。
　　咦！这三更半夜的是谁狂在这儿爆火花儿啊，哎呀，不得了那，这下子又是山摇地动，楼房好像都跟着摇了起来。
　　穆希娜小姐因东方明风的一番淫言引动春心，正在不安稳的做着春梦，却被一种陌生的声音所惊醒，一下子睡不着了，从大开的房门，透过邻室的灯光，听到滤芯和拉雅赛两个人不断呻吟的声音，也听到她们在床上不安的翻动，好像她们都生病了，而且是一种急病。
　　急忙起身，连外衣也没来得及披上，才走到了门口，又被一种奇怪的声音几吓着了，她听到了拉雅赛在高声叫着：“东方公子，明风哥，你真好呀……再往里送啊……我要上天了！”
　　小姐一时吓得手脚都软了，身体紧紧的依着房门，再向前看，哎啊！眼前的美丽的奇景，是肉山倒、是叠罗汉，她的粉脸立刻涨得通红，心跳加速，张嘴想叫却又叫不出来。
　　东方明风在这一夜里，故意的讨好着拉雅赛的心，特别卖弄着自己的才能，双手紧抱着粉腿，挺得高又分得开，宝贝下下对准阴户猛刘，不时研么着她的花心儿，使得拉雅赛的淫兴更是勃发得厉害，淫言俏语的叫床声自然是格外响亮，这也都在他的计画之中，届时他「他昧引玉」的吵计，自然是水到梁成了。


第260章-第269章
　　穆希娜小姐这时也渐渐清醒了，她早觉得得滤芯可勇谬的地方太多了，女孩儿家怎怎的不会女红，偏偏琴棋书画又那么的好，人也长得英挺杆昂，至少从那一双大脚上可以看出来啊，如今再一听到拉雅赛叫他东方公子，明风哥，可不就是近日文声大嗓的的那位沈东方明风吗？
　　突然一个念头自脑海里掠过，男人家的滤芯，不单是面貌长得俊美，学问高深，而身下的那玩意儿也是很重要，持久耐战才是正道，若是银样腊枪头，才一交锋就完了，那么嫁给这样的人，一辈子算白活了，也没挺闺房之乐了。
　　穆希娜小姐早已仰慕了东方明风的文采风流，见识过了他的学识人品，魔法式技，唯一不明白的就是他内里的事，一旦关心起来，不仅十分好奇，偷偷的走过来藏转帐后，只见他伏在拉雅赛身上，她的小腿贴着肚上，不停的起起落落，冲撞出阵阵渍渍、啪啪的浪声，拉雅赛那丫头儿，不断的扭着细腰、颤着肥臀，淫呼不已，忽然她浪叫道：“亲哥哥，好情郎，奴家有些喘不过气了，你停一停好吗？嗯……嗯……”
　　语气钻忽忽的要调式死人了。
　　东方明风操着她的一只乳房得意的说：“酥丫头，今良不到一顿饭工夫你就饱了啊，也可以，你就先给我吮吮吧！”
　　拉雅赛听了便说：“我的好人儿，奴家先给你吮一下，喘口气之后再插吧！”
　　东方明风便翻过身仰躺在床上，拉雅赛立刻伏在他的小肚子上，握住那根高高睛起的宝贝，急急的套了几下。
　　这下子穆希娜小姐可就看得清楚了，那是一根坚硬又长大的宝贝，全身暴满着青筋，一条条像龙盘着玉柱一般，顶则是紫金发亮的龟头，光滑而结实，下面有翻民深的沟子，根部四周都是四压压一片的阴毛。
　　经过拉雅赛用纤手一阵套弄，又用小嘴儿吸了几下，便得更加长大暴长起来，也无法放在嘴里了，只好用舌尖来舔故着四周，一面用手抓着下面的两顾卵儿，而东方明风也伸出手玩弄着她的香乳，另一只手的手指则插着阴户很快的两人的欲火又兴旺起来。
　　东方明风拍拍她的半臀说：“姐姐你坐在我身上弄吧！”
　　拉雅赛便分开了两条腿，将那巨大的龟头顶着下身娇小的阴户，看似不可能插得进去，但是她就一坐一沉，「卿！」
　　的一声，居然一根又长又大的东西，给她全部吃个精光，穆希娜小姐看得倒拍了口气，接下来看着她上下挺动发出了渍渍乱响看着看着，穆希娜小姐觉得小肚子下热酥酥的，有说不出的酸痒，忽然又感觉腿肚子上凉凉的，伸手向下一摸，啊！怎的湿淋淋的一手全是水，怎么自己流了尿都没知觉？她想走，但是全身软绵绵的，行不得路，朴是心里更急了，整个娇躯靠在床洛直发抖。
　　东方明风早就晓得她来了，故意不点破，全力施展的让拉雅赛大声淫言俏语的来挑动她，在有意无意之间将她的欲火点燃起来，急剧的烧上全身。
　　待见到穆希娜小姐渐渐不支的时节，东方明风立刻跳下床来，见小姐半裸着娇躯，便紧紧地接住她接了一个吻，舌头还塞入那樱桃小嘴中，穆希娜小姐娇羞的把他推开，想拉下脸来，东方明风先看她有拒绝之意，随后又是扰疑不决，心中又生出无限的希望，扑通一声跪倒在地，紧紧的抱住了她的两条玉腿说：“小姐你终转来了，可想死我东方明风了啊！”
　　接着便将当日庙前看到她惊为天人、神魂颠倒，朴是设法改装卖身到迈妈尼府，前前后后原原本本的说了出来，而这一切都是为了接近王小姐，穆希娜小姐听了之后也不禁动容，落下了几许情泪，轻声的说道：“真是桃花草障，我前世的魔星……哎呀，冤家，你快放开我，那里脏死了。”
　　原来东方明风话一说完，脸就贴进了她胯下那鼓鼓胀胀的肥穴间，满嘴猛吸狂吮；一旁的拉雅赛则笑嘻嘻的过来，扶着小姐的香肩说：“小姐你就给他鲜吧，他最喜欢这样了。”
　　说翻小姐解去衣装，东方明风也拉下了她的亵裤。
　　此时的穆希娜小姐全身赤裸裸一丝不挂了，像是一尊最为「性」洁的女神，皮扶白嫩得似雪一般，该高的地方高高的挺起，该细的地方细小幼嫩的，该大的部分也是圆圆突突，全身上下充满了春情风韵，让人十分沉醉。东方明风紧紧搂着她粉一般的娇躯，不住的上下抚摸，同时伸长了舌头。
　　故吮吻细的肌扶．从双颤、香肩一路吻到小腹．最后停在她那高高坟起的地方．一阵阵迷人的异香冲了出来，十分的诱人。一面闻一面吻，进一步的往下到了那未经人事的小穴，与其称为小穴倒不如称为小缝，一条殷红色的肉缝，被柔软的臀肉紧紧的包围着，顶端突起一拉花生般大小的肉蒂，缝中渗出白糊似的淫蜜，他一口咬下去。这处女淫蜜可是最放阳补身的，所以一点也不可浪费，东方明风接着她的肥臀，舌头忽上忽下的吮吻着，顶端花生般的肉拉开始变大变硬。
　　不知何时拉雅赛己将灯火重省万挑亮，屋中光明了许多，照在三个人身上光滑滑的白里透红，更添增了几许妖艳。在东方明风努力的哈吮过之后，穆希娜的小穴就像花芭捷开一般，慢性的盛开了起来，美！东方明风在看了这种景象，心中就只有这个字在心中荡浪，唐诗中的这么两句：「花径未曾缘客扫，篷门今始为君开。」
　　可不就是当下的写照吗？
　　朴是他轻轻的将那两片肥月的阴唇分开了，哎呀，眼前又展现了一幕奇景，好一个迷人的地方，方圆不及一寸，中央盛开着一朵花儿，露滴牡丹、娇艳无比，东方明风用舌尖轻轻一勾，啊，那些花辫不住的一开一合，再将舌尖往花苦里一刘，穆希娜小姐可就全身都软了，不知如何是好。
　　穆希娜小姐想要叫他将那话儿塞进自己下面，但是未经人事的女儿家带点害羞的心理，不好意思明说出来，只有频频低呼着，腰儿轻摆、臀儿慢荡，把个饱胀的阴户，紧贴着他的嘴上。
　　东方明风细细的将她的淫蜜畅饮一番，意扰未尽的哈了哈自己的上下唇，又狠狠的在花唇上吻了两下才站起身来，后退一步好好的赏品味她的肉体了，哎呀，像粉一般的嫩，雪一般的白，胸前高高挺起两座玉峰，那么的饱满而肥软，轻轻的摸上去真是滑不留手，抚上了顶端两拉艳红的乳头，一嘴吸进真是香舌可口。
　　东方明风此时情兴大起，唤了拉雅赛过来，高点红烛，将灯移近床桐，让拉雅赛丫环在旁边服侍并一面调戏。东方明风则是将小姐压在床上，准备大动起来。
　　看着身下这未经人事的娇美女体，正被自己押玩着，一股兴奋感强烈的袭吞全身，恨不得将自己的肉棒能够在穆希娜的小穴中驰聘，但他忍下了这股冲动，因为他知道穆希娜这朵娇嫩小花，是必须小心爱护的。
　　估量穆希娜湿洞的小穴，已经准备好接受自己的到来，朴是手握着自己炙热的肉棒，慢性的送进了穆希娜的小穴中。
　　“啊！疼啊……”
　　在一阵疼痛之后，穆希娜心中已明白，自己已成为身前男人的女人了，不过她心中没有丝毫后悔，反倒有深深的满足感。东方明风看穆希娜那痛苦的表情中心有满满的疼惜，朴是他月争月字的等着穆希娜习惯了他的存在之后，才慢性的拍送他的肉棒。
　　穆希娜小姐在疼痛慢性的消去之后，感受到东方明风慢性的拍送着他的肉棒也感到逐渐好过了些，被他抽送了百教十下之后，阵阵么拍所带来的快感，淫水也流得愈多了，“明风哥……这……啊……”
　　忍不住张口呻吟着。东方明风看着穆希娜已经习惯了自己之后，所以就加决了拍送的速度，以加决达到高潮的时间。
　　穆希娜苦尽甘来后，缓缓的筑了一口气，一边将方才紧张的心情放下，可是另一边将肥满饱涨的阴户却挺得更高，一时脑海中闪过常言道的：玉不琢、不成器可不是吗，如今我这玉户被他如此这殷的一琢一么，可要戒了什么器了？啊呀，难不成是他小解的溺器？
　　想到这儿不禁春风一笑，是那么的妩媚动人，娇艳入骨，那么的迷人魂魄，东方明风见到了美人一笑，心中一阵得意，也更加奋力，他现在改用了九长一短之法，每次都是深深的、很很的、重重的送进去，使他那根长大粗硬的宝贝全根尽入，结结实实的顶住了花心，涨满了整个阴户。
　　东方明风的龟头后方的徒沟，在一进一出时，像是一把钢刀刹着四周的肉，搅动着四漫的淫蜜，而鼓动出来的声音也越发响亮，更为令人销魂。
　　穆希娜小姐也不害羞了，被东方明风挑起的熊熊欲火，可是解铃还需系铃人，极需东方明风一身的长处，来弥补身上的那些空洞地，因此腰而不停的扭动，半满的屁股也鼓舞着，肥满涨饱的阴户更加挺的高、抛得急，迎着他粗大的宝贝，让它研么着花心，小嘴中尽是含混的「好月哥、亲丈夫」淫言俏语。
　　在东方明风快速的拍送下穆希娜已是高潮不断，只能不断的呻吟着以解放自己心中那股痉李的快感。
　　东方明风一手用力握操着她的乳房，用嘴吸着咬着另一只艳红的乳头，一下又一下发狂的猛力冲杀不已。
　　夜恋加深沉，已是黎明的前奏，两人剧烈的迎送，已达性爱的最高点，东方明风将软玉温香的小姐紧紧接着，那个大龟头已经在跳动了，一次、两次、变成了无教次，一股忍不住的快感，让东方明风将他的一股阳精，格格格的直泄花心深处，将她充满到全身软绵无力，只剩气喘如丝，让她首度到了生命中最宝贵的精华。
　　云散了、雨收了，一时的山摇地动也停歇下来，穆希娜小姐柔顺的依在他的怀里，像一头小白羊，频频的喘着气，在一阵欢爱之后一对爱人就这样相拥着在床上互诉情语。穆希娜侧着粉脸吻了吻东方明风的脸颊，手中握住那尚未疲软的宝贝，套弄了一番，吃吃的笑道：“东方哥，今宵人家的身子给你破了，以后就是你的人了，以后该怎的处？”
　　东方明风听她这么一阵戏谑，心中一荡又跳起身来骑坐在她身上，那话儿又「卿」的一声，塞进了她腹下，不住的拍动起来，好一阵疯狂、急骤的拍送之后，才缓性下来甜言蜜语的说：“好姐姐，你放心，我会尽快的来贵府说媒，选定良辰吉日完婚之后，我们便可日日夜良寻欢作乐了。”
　　穆希娜嘟着嘴儿说：“谁稀罕你那玩意儿，大老粗一个厂丙刁导人家要生要死的t”东方明风一听停下身来，访异的问道：“你可是不喜欢？”
　　穆希娜小姐耐不住骚痒的扭了扭肠身，动一动屁股，将那阴户高高的抛起，低声的说：“我既然失身与你，就不可再跟别人了。”
　　东方明风打趣的说：“姐姐如不吃醋，我东方明风就算一口气弄个十人八人，也不是难事。”
　　穆希娜小姐笑嘻嘻的说：“倘若你有本事，就尽管弄，我决不吃醋！”
　　东方明风在那高挺的乳房上，轻轻拍击三下，算是为据，说道：“我们算是击过掌了，你可不能后悔呀！”
　　说着又像旋风般动了起来……从第二天开始东方明风已经得到了穆晓艳小姐，但是并没有就此离开迈妈尼府第，他还要观察迈妈尼的情况，通过几天的观察东方明风发现迈妈尼不愧是一个名将，无任在什么地方都将合名将的水平。难怪能够在简普斯肚守。
　　不过现在在简普斯除了他迈妈尼外还有两个师团长英努和弗兰克，他们分别是东方明风的大哥东方狠和二哥东方琅的亲信，对于迈妈尼表现的非常高傲。让迈妈尼在他们来到简普斯后非常受气。
　　而且英努和弗兰克翻明七到简普斯后胡作非为，经常对于普通的平民进行欺压，这让简普斯的平民怨声谓跳山东方明风在得到了这些情报后马上制定了关于英努和弗兰克的计划，对于英努和弗兰克这两人只有让他们从这个世界上消失才是最好的办法。
　　为此东方明风通知了阿莎力杨红丽、要她们时刻注意莫努和弗兰克的一举一动，东方哥，你在干什么呢？”
　　这天穆麒小姐坐在东方明风的怀里妩媚的问道。“当然在想我的小妖精你啊！”
　　东方明风从沉思中醒来，笑眯眯的说道。
　　“我才不相信呢，你是不是又看上了我们府弟的侍女”穆晓艳小姐嘟着嘴道。
　　“什么会呢？我这几天不是一直和你在一起呢？怎么会看上别的侍女呢？而且你也知道你的母亲可是一个精明的人啊！上次差点让她看出什么异样来，我现在可不敢再动什么心思了。”
　　东方明风心愉意懒的说道。
　　“还不是你的原因，非要和人家弄，害的人家在母亲面前出丑。”
　　穆晓艳白了东方明风一眼道。
　　“什么我的原因？不知道是谁狂锐我要，我有来着？”
　　东方明风担了担穆晓艳的半满的乳房笑道。
　　“坏蛋，就是你的原因。”
　　米希亚动了动身体，问道：“你什么时候请人来说媒啊！
　　“小妖精是不是等不及了？放心，我东方明风答应的事情从来都是说到做到的，不过要在我从疾驶城回来以后。”
　　东方明风笑嘻嘻的说道。
　　“你要去疾驶城？不行，你不能去。”
　　穆晓艳一听东方明风的话立即叫了起来“为什么不能去？”
　　东方明风看着穆晓艳问道。
　　“因为在疾驶城有人要对付你。”
　　穆晓艳紧张的说道。
　　“有人要对付我？”
　　东方明风一惊，道：气狂项对付我？你是听谁说的？”
　　“是听英内特说的。”
　　穆晓艳道。
　　“英内特是谁？”
　　东方明风问道。
　　“英内特是英努的儿子，也是现在简普斯的公子爷之一。”
　　穆晓艳小心奚奚的看了东方明风一眼，见东方明风没有多大的反应就继续说道：“英内特说这次你去疾驶城后他父亲和弗兰克两人就会射锁简普斯去加落城的关口，到时候只有在疾驶城除去你，他们的主人就会带兵攻入加落城。”
　　东方明风心中一紧，看来疾驶城的情形比他想像的还要复杂。说不定现在东方狠和东方琅已经开始准备攻击加落城了。
　　见东方明风没有反应，穆晓艳还以为东方明风在怀勇足她和英内特之间的事情，穆晓艳连忙解释遣：“这个英内特说这些的时候是为了追求我，但是我没有给他好脸色看。”
　　“呵呵，我不是怀勇谬你，对了，关于这月事情你父亲的想法怎么样？”
　　东方明风呵呵一笑遣。
　　“我父亲？”
　　“对，你父亲是不是也会对付我？”
　　东方明风道：“你父亲现在手里掌握着十万精锐部队，而且这十万都是边关精锐，我没有二十万军队是打不过他的，而且现在他还是我的岳父大人，如泉我和他开战的话我们很难相处的。”
　　“啊！这怎么办啊？”
　　穆晓艳惊道。
　　“所以啊！你最好让你父亲放弃对付我，否则我落败了就不能给你欲仙欲死的感觉了。”
　　东方明风笑道。
　　“你还说，现在怎么办才好。”
　　穆晓艳着急道。
　　“你父亲最听谁的话？”
　　东方明风问道。
　　“我母亲啊！父亲他特别的听我母亲的话，怎么了？”
　　穆晓艳问道。
　　“没什么，只是让你的母亲去和你父亲说说，让你父亲投靠我就可以了。”
　　东方明风随意的说道。
　　穆晓艳深深地把东方明风的话记在了心里。
　　第二天一早，东方明风先在客找的酒楼上悠闲的喝了一碗甲鱼肉片子汤、进了三个梅花包子后，才慢性的走到英努府第的正门前。
　　如果安琪娜在的话，那决计是出些歪点子，他肯定功东方明风在食物里投下“七步追命散”不费吹灰之力就解决他们。东方明风内心也一直赞同这种不麻烦的杀人捷径。不过这次为了取得成慑效果，东方明风只能选择玻门而入，硬碰硬的办法。
　　也许是东方明风站在大刀门门口太久没有动弹，两个看门的士兵凶神恶煞的向东方明风走了过来，“嘿！那没长眼睛的小子，快滚开！这儿是你发呆的地方吗？”说着他们也伸出了大手铃向东方明风，看样子是想像挺小鸡一般把我挺起来后扔在一旁。
　　“两位大哥！”
　　在他们手快接触到东方明风衣领的一瞬间，东方明风展开了一副好奇的面孔，“我是在看，看你们门前的这对石狮子好启风啊！”
　　听见后两人顿了顿，收回了手后颤为自豪的说道，“那是当然了！这对石狮子是我们师团长大人花了一干枚金币打造的，算你小子有眼光！……趁老子心情好快滚开，不然……呼呼！”
　　任何人被别人说到自己自豪的地方后，心情自然会变好一些，此二人也不例外。
　　“那它们重得可以把人压死吧？”
　　东方明风追问道。“那是自然了！快走，别罗嗦！”
　　他们又开始不耐烦了。
　　“不过我还是不信，让我们来试一试可好？”
　　刚说完，东方明风双掌一吞，向石狮子招了招手，在两人目瞪口呆中，两个巨大的石狮子飞了起来，以讯雷之势把两个相刁节的大汉压在身下，活活的把他们压扁，鲜血篷飞、甚至连脑浆都城到了朱红的大铁门上。整个过程中他们来不及说出一个字，但东方明风相信两人发出的凄惨叫声，即使在英努府第最里面的人也能听见。
　　为了制造一个残忍的形象可真不容易啊！忍住想吐的念头，东方明风双手一吞一推，两个石狮子又像有生命一样，迅速的破开月厚的铁门，直向里面冲去。
　　东方明风不紧不慢的跟在石狮后面，一路上点破了二十五个听见惨叫后冲上前的英努府第的门人的脑装百汇穴，片刻便进入了英努府第的中枢大厅。
　　当石狮子缓缓降落在门口，东方明风从后面走出来立于大厅前，大厅里已经站满了人。几十个老少不一的人紧张的站在二老一少三个为首之人的身后，除了此三人哲时能保持镇定外，每个人的脸上都不可盈皱免的流露出恐慌之色。
　　“麻面目小、脸无血色，第一军团师团长英努；眉稀须长、身材高大，副师团长耽厉；至于你……”
　　东方明风看着最年轻的一个人道，“英俊挺拔、喜着白衣，英努的儿子英内特，对吧国育一岁忆摆准尾欠方奥节扛“朋友，找上门来有何贵干？”
　　英内特右手握刀，略涛乏紧张的看着东方明风。
　　“无他，有人买了你们英努府第一百六十一条人命，我此来也只是想借各位的项上人头一用。”
　　“放肆！”
　　耽厉大吼一声，却被英努抬手制止住，走了出来，“小兄弟，我知道是弗兰克出钱买命也可你当心有本事拿钱没命花……如果你现在离去，英努保证绝对不追究今日之和若不愧是师团长，他不但听清了东方明风的话，还暗暗点出他英努府第也不是好慈衬口山不过从英努的话中可以听出英努稍弗兰克也不是那样和平相处的，同时也可以看出东方狠和东方琅之间不可调节的11) &“那也好，英内特，让我先来领教你的“玉勿彼邸两”吧！”
　　东方明风指了指英内特，v湿英内特也是一条硬汉子，眉也不皱的走了出来。饰“拔刀吧！”
　　东方明风气悠定闲的说道。如泉在没有看见东方明风操纵干斤石狮并迅速杀掉几十个人，英内特绝对不会像现在这殷流出了冷汗。在围着东方明风走了三圈后，他忍不住气势的衰泛，拔线遭亮的月丸双．～忽贻忽现的砍向东方明风头顶。看得出来他还是在刀上下过一番苦功的，在捉摸不定的线路里，仿佛有几十把相同的铁刀招呼着东方明风的全身上下。
　　但可惜他遇见的是东方明风。东方明风看似毫无预备直臀的双手，突然左右一圈，闪电伸出食指相迎，“喘”的一声，干锤百炼的大刀被东方明风这一指硬生生的点成两截，巨大的力道使英内特的右手再也拿不住刀柄，“嘟”声后，人人都可以看见英内特那裂开的虎口。
　　一旁的英府的子弟一见少主遇险，纷纷拿刀挖了出来，这次倒是几十把真刀不约而同的砍向东方明风，但他们心急之下却忘了与对手实力间的差距。
　　当他们快接触到东方明风时，却发现对手已经消失不见，接下来其他没有进攻的人都看见一个如幽灵般不实在的影子在人群中碑动，再在一阵隆叫声和一连串的沉闷掌声后，场中只剩下一个蓝衣的平凡少年……不！应该说是蓝衣魔鬼！他们没见过有人杀如此多人还如同珠死几只蚂蚁一般的自然！
　　“‘迷魅妖指’！‘狂袄飞天，……你，你是魔神的什么人？”
　　忽然之间，英努失去镇定的指着东方明风说道。
　　“我会魔神决。”
　　东方明风点点头道。
　　看着东方明风点了头，英努的脸变得比他手中大刀还白。他多么希望眼前这个恐阵少年不是他所想的魔神的传人啊，谁都知道魔神的阴狠和毒辣，多少大门派大世家因为得罪他们而家破人亡的，何况自己这个小世家……刚才他还在作着第一大世家的美梦，现在却把自己的门派想为小世家了这也不错，除了魔之大陆的几个大势力外，没有一个可以和传说中的魔神相挺并论，就进他的主子东方狠也差了一些。
　　更何况，他亲眼看见了这个自称魔神传人的人那恐阵的式功，别说以后逃盈皱他的连环追杀，就进现在这一关也多半撑不过吧！
　　“只要你开出条月，我们绝对照办。弗兰克能给的英努愿意给双倍。”
　　英努断然决定的道，虽然他知道这个阶码可能是自己难以承受，但保命却是最重要的，留得青山在，哪怕没有材烧！
　　对于他的识时务和果断，东方明风非常的佩眼，可还是不能留下他们：一来英努的实力远远超出弗兰克，更将合东方明风想要的震撼效果，二来从刚才英努的谈吐和心性来说，他绝对是一个人才，跃调总明又有野心的人不是那么好控制的。单是这一点，东方明风都该灭了他。谁知道他将来会不会在日少爷身后捅一刀？
　　于是，东方明风摇了摇头，又用手指了指剩下的人，再往回勾了勾。
　　“我臀了你！”
　　“呼呼”声中砍下雷霆一刀的是性格暴碟的耽厉。他这一刀有万夫不档之勇，刀势使东方明风身边的气流产生了异动。
　　东方明风左手一点，粘在砍来的刀上，身子毫无重量的、轻叙叙的随着大刀的舞动飞上了天，刚过他头顶时，东方明风迅即用右手重重的点在他百汇穴上，袄异的气劲让他七孔彭出血水，更恐阵的是他两顾眼珠竟然在“吸！”
　　的一下后，弹出了日民眶。
　　一招之下，英府第二高手，耽厉，死。
　　“我和你拼了！”
　　绝望的英家父子怒喝一声，双双冲了上来，其他弟子也紧随身后向东方明风通来，似乎想用人多的优势花垮东方明风。
　　“啊！……”
　　虽然他们眼睛睁得大大的，东方明风还是在刀砍上以前消失在他们面前。随即，大厅各处又出现了惨叫声和怒喝声。东方明风双手不停的点杀着英府子弟，每一个人都是无奈的被东方明风点住百汇大穴，倒地身亡。剩下的人包括英家父子挥着大刀拼命追逐着东方明风的影子，却总是慢了半拍。
　　现场只看见一个蓝色的幽灵不断的带出血红的浙色，也染红了地面。
　　魔神决的功夫最适合用于以寨敌众，在幽灵般的身法和灵异的指法面前，即使是功力相差不多的对手也会疲于奔命，何况他们的功力差了东方明风不知多少。在场中的屠杀就这样不公平的进行着，堂里满满的人群渐渐只剩下了一半不到。
　　“妈呀！……鬼！”
　　一个人终于接受不了自己人一直被无情屠杀的现实，精神崩清的丢下刀，跑了出去。看见东方明风并没有管他，而是继续追杀着场中人时，脑装灵活的人也学着那人丢下刀跑了出去……在东方明风刻意放纵下，逃走的人越来越多，最后只剩下了满身是血的英家父子。
　　东方明风刚才对上他们时，总是用尖刹的指风划破他们父子俩的皮扶，让血性慢的流出来而不伤及他们的隆命，只是如猫戏老巩般筑耍着英府的顶梁大柱……看见心中的神被可怕杀手如此轻松的捉弄，也是子弟们拼命逃跑的原因之一。
　　“你……你……”
　　虽然双得已经说不出话来，可眼中的仇恨却清楚的表现在东方明风身前。此时他们两人被对着大门，背后的阳光透过他们，洒在东方明风身上“只要你们再接下我一招，今日你二人便可以保住隆命。”
　　话完，看见他们惊奇却又掩饰不住的狂喜后，东方明风慢性的走向大厅大门，口中悠闲的吟着诗：翠影红霞映朝日，鸟飞不到吴天长”在念到“霞”字时，东方明风迎上了处于前方的英努，等念到“日”字时，东方明风已经穿过了英内特，踏出了英府的心胜。
　　最后一个“长”字念完，东方明风已经站在原来放石狮子的大门口。此时距离东方明风进入英府，只有扳扳的半个时辰。仅仅半个时辰，英府便消失在人间。
　　解决了英府，整个简普斯就只剩下弗兰克了，只要再解决弗兰克，控制迈妈尼就可以控制简普斯了。
　　“哗！你们不知道，那个场面有多惊险！”
　　猴脸罗挂中年人口沐横飞的站在特子上，大声的述j吃着昨天英府的灭门事件。他讲得绘声绘色，还加以动作来修饰，令东方明风有“当时他在现场”的错觉。昨晚东方明风从小二处了解到，这个叫罗礼的中年人是沦州城里，消息最灵通也是最会说故事的人。有他在的时候，酒楼的生意至少能增加一倍，所以他也是所有老板们最欢迎的人，一般都免费挺供他的酒茉。
　　“英府算什么东西！”
　　猴脸中年人好像浑然忘记前两天就是在这儿，也正是他大力夸赞婆府。只见他不压的睛起主手二伸出渝祖‘二二r根手指！‘天杀，只用了一根手指，就解决了大刀刁嚼弓丁居对胜禅呀，创卜奕稼刃了在他手下，一招都没有走过。”
　　据他所说，“天杀”这个掉号代表着东方明风是“上天的魔神派来的杀手”，凡人不可抵档……虽然少爷我不是很喜欢这个名字，但它所带的冷酷杀意却将合东方明风现在的身份和目的。
　　“哇！那‘天杀，岂不是天下无敌了？”
　　一个头脑简单的人说道。
　　“天下无敌倒说不上，天下前十却也差不了了。”
　　猴脸中年人继续夸赞巧置，魔之大陆高手众多，天杀能够进入前十已经不错了。”
　　小楼多了几分柔感，配合着周围的花草淡香，竟然有种平心静气的功效……等明天得问问这小楼是谁设计的！踏上小楼的淡量地毯，东方明风赴里浮起了这样一个念头。
　　小楼上只有两个女子，这一点凭着深月的内力东方明风能感觉得出来，可不知怎么的，当习惯性的运功时，魔神语起了由一丝漪动。东方明风不由有些吃惊，少爷我当然知道这是魔神决在向他示警：有杀气！
　　要知道魔神决能在教干年以来，一直被列为魔之大陆第一功法，自然有它无与伦比之处。能感应到周围的杀气就是它的特殊点之一，而且魔神决修到越高，能感应到的范围和程度也可是在这里的人除了我就只剩下两个袄族美少女了，难道……想到这儿，东方明风泯然一笑：今晚一定会限刺激吧！
　　打开花雕实心红核香木门，映入眼帘的是两个双腿并跪在地的美妙身影。随着身子的躬下，她们优美雪白的长颐显得异常动人。后面跟着呼吸一翘一挺的美臀，更会让每个正常的男人心热火碟。
　　“都起来吧！“东方明风淡淡的说道，其实心里都已经吞下了口水：靠！如果不是她们的嫌疑太大，少爷我早就挺枪上阵了。
　　两女缓缓的抬起头，东方明风看到的依然是两张一模一样的娇媚面容和她们那娇软柔顺的神情，但有一点和以前不同的是，这四只晶莹无暇的眼睛此时却含着一片深海抉起吞卷公层涛浪向东方明风袭来，直接点动了东方明风心中的一根孩，不自觉的底下霸王龙枪有了反应。虽然没说出一句话，可这样讥异的媚态已经让平常人无法再忍受。
　　而东方明风又岂是平凡人。其实在身下龙枪发硬时，东方明风便心里有了底：呼呼，这样卖力的来引诱他，那不是欲掩还张么！突然猛增的妖媚只是突出她们俩今晚的意圈不执罢了。
　　自此，东方明风真切的确定了适才发现的、拥有绝世高手实力的杀手们，正是这两个被卖到大美女。虽然不知道为什么两个如此杰出的高级煞星会来到简普斯这个小地方，但东方明风可以肯定其内幕一定不同凡响。只是有一点东方明风没想通的是，这两个红粉杀手怎么会想到取他的隆命？要知道，他也只和她们见过一面。
　　如泉说是他的敌对势力指示她们取他人头，那更是天大的笑话，也是过于荒谬了。
　　东方明风再次用魔神决探查了一下她们的媚功，得到的结论是她们虽然袄异迷人，可并没有袄族的特殊功夫。
　　“给我把衣服脱光！”
　　东方明风冷冷的看着她们，其实心里一直在获念魔神决心法，以抵抗这从没遇见过的袄族功夫。
　　两女眼中惊劣足之色一闪而过，很快的站了起来，缓性而又形态比习声的脱着自己衣裙，脸上浮现出一抹抹的殷红，手指也在微微的颤抖……可惜美中不足的是东方明风听得见她们心跳甚至比他还平和。
　　有魔神决在，有明月心这样的绝色美女在，即使是袄族族长在面前脱光衣眼站在东方明风的面前，也无法让东方明风失态。所以，现在东方明风也只是稍微心动，随着她们动作的更加撩人、东方明风的心却越来越平静。
　　当然在两女眼里，东方明风的眼睛在逐渐的变红、本来镇定的脸色却被喉咙里不时发出的声音所出卖……
　　衣服再多也有脱完的时候，当两具诱人的胴体出现再东方明风面前时，东方明风还是被迷人的异族风情所惊访了：两女的身躯柔若无骨，全身都是均匀的雪嫩色，没有一丝太阳肆店后的痕迹，完美耸立的乳房圆而挺翘，刀要肢细而紧棚，粉腿修长挺直，完美的接裨在浑圆高翘的屁股上，勾勒出美丽的弧线；平滑的小腹下面阴毛细而浓密，遮住泰半阴户……饶是训练有素，两个未经人事的处子美女还是在东方明风火热的眼光下闭上了眼睛这，应该是她们第一次赤裸裸的被人很表吧？
　　“背对着我趴在床上，屁股翘高一点！”
　　既然她们涌起的杀气表明，今天不会让他占有身体，那不趁现在占占便宜，可就不配称为男人了少爷我可是一个堂堂正正的男人。
　　两女顺从的并排着爬到了床上，光滑洁白的背部弯了下去。在纤长的手指的帮助下，雪白高翘的美臀向后挺立着，两对饱满的肉丘顿时跃然眼前，粉红色的大阴唇屏障着中央的嫩红肉壁，周围黑油油的体毛不但没有破坏这份美感，反而干百倍的增加了性爱的冲动。
　　比起东方明风的老婆们，两女的肉体和她们的面目一样，充满了柔和的美感，像一个一盛就坏的面釜釜。
　　如泉拙平常人的做法：……男人再也忍不住了，喉咙里发出野兽的吼叫。他挺起肉棒，扑上美女的胴体，看准目标很很的一冲……一“啊……”
　　别误会，声音也还是男人发出的，这个可怜的男人在挺枪进洞的一刹那，被美女原本放在臀部上的手指很很的插进了两肋，顺着手指进入体内的剧毒瞬间布满全身，不到片刻便像一个死狗般倒在了床上……
　　这可真的是牡丹花下死，作狗也风流啊！
　　越深。像现在这殷的隐藏得很好的微弱杀气，没修到魔神决第五层的东方明风也决计不能发现，由此也可见，能做到这种程度的高手才是真正的顶尖杀手。
　　心里飞快的盘算了一下，妈的！老子还是拼一下好了，这么美丽的隆奴不要太可惜了。
　　东方明风没有爬上床去，只是站在了床前，两只手刚搭在两个美臀上，就觉得两人同时一震，皮扶一下紧棚起来却又旋即放松。东方明风出奇制胜的忽然开口道“两个丫头，是谁让你们来杀我的？”
　　此话一出，顿时感觉到她们体内运行的真气明显一停，好了，就是这个时候！我预谋已久、蓄势待发的庞大真气猛烈的从她们的臀背冲进体内，迅速的射杀着洛途所遇的经脉穴道。瞬间已经完成了四分之一。幸好魔神决是世间一切真气的源主之一，不然哪来那么容易冲破异族真气？
　　这就是东方明风想的方法，虽然简单可老方法最实用：先一口说出她们心里的秘密，再趁她们稍微慌乱、体内桅环完整的真气出现渴洞时，用自己无坚不摧的天魔真气先发制人的制住她们一剩下来，嘿嘿嘿……然而东方明风还是低估了这两个异族美女杀手。在最初的一刻我趁乱到住她们四分之一的经脉后，东飞明风竟然发现自己的真气再也不能前进。
　　因为畅通无队的气脉被她们自已喔行切断了。没有了进接的桥梁，真气自然就打住了。‘旋即她们的纤纤玉手不约而同的由下向上的削了过来，东方明风轻晃一下。
　　到了房间的另一端，几个魔法盾放在自己的身边，乘此良机，两女翻身站立起来，和东方明风形成了面对面的对峙。
　　一时之间，房间里的气氛变得很是讥异。两个国色天香的美女裸露在一个平凡的男人面前，本来应该是温謦迷婉的气息却因为两方人之间的杀气而荡然无存。同时在东方明风看来，这两个人脱了衣裙比没脱前还要镇定……不愧是妖女！
　　真她妈的狠！真她妈国利害，东方明风望着美丽的俏脸上没有丝毫表情的对手，心里有了一丝敬意。对敌人很那是天经地义，我们可以把敌人斩成干百段、至或屠他满门鸡犬不留，用最很毒最下流的方法去对付敌人……这些都很正常。但“如果一个人能拿出对待敌人百分之一的狠劲来对待自己，那他绝对是个人杰。”
　　另一方面，女人，特别是美丽的女人，都很在乎自己的容貌和青春。哪一个女人不希望自己的青春永在、永远美丽？而深月的功力正是式林女子保持青春的秘诀……这两个女人刚才施展的截脉大法虽然阻止了我的进攻，但对自己的伤害却是不小。据东方明风的估计，至少要报启十年功力，以后还不一定能恢复。其实不用东方明风猜，看看她们现在苍白的脸色就知道。况且，在杀气的交锋中，她们也被牢牢地压制住。如果不是东方明风的杀意不重的话，凭她们现今减功十年的状态，早就被刚猛的魔神决慢抽、破体而亡了。
　　唉，东方明风这个最大的缺点就是面恶心善、喜欢同情别人。
　　轻轻的叹了口气，一直压制住她们的气劲撤了回来。又顺手从怀中摸出两顾药丸，丢给她们道“美人儿，这是疗伤良药，吃了后走吧。”
　　两个美丽的敌人手中拿着朱红的药丸疑惑和带着戒意的望想东方明风她们不明白东方明风的意思。
　　岂止她们，东方明风自己也不懂为什么发疯了会把两个危险而又美艳的带刘玫瑰放走。“再怎么也得先奸了她们才放人嘛！”
　　这是平时东方明风自己的话，但是现在东方明风又何尝不想吃了这两个大餐呢！然而在她们和我对峙的时候，即使面对在肉体和精神上的双重打击，她们也没有丝毫退缩，在自知不敌的情况下，两女的眼中萌发了死意……靠！东方明风又遇见死士了！
　　看着她们半信半疑的吃下药丸，东方明风又道：“如果你们愿意的话，我可以马上恢复你们的功力。”
　　东方明风不是在开玩笑，在魔神决的秘籍中，恰好有关于“截脉级功”的治疗方法。只不过常人是因为被敌人截脉级功，而她们却是因为自己对自己施暴而引起的。
　　“不……不用了……”
　　她们轻轻的说着话，异族口音稍嫌生硬，但绝对好听。
　　那又是另一种的风情。话完，她们匆匆穿上衣裙，在看了东方明风一眼后从窗户那里掠出了牡丹楼。
　　东方明风从她们的眼和中清楚的接收到了茫然、难过、扯败……等等负面情绪，却感觉不到感激之意。晤？不会是白白送了一个人情吧？
　　由延伸出去的触觉知道，两个妮子已经在不惊动护卫的情况下，安全的离开……她们的伤势正在恢复中啊！东方明风得意的感叹道。
　　“今天还真有趣啊……”
　　噢着两女残留下的体香，孤单的东方明风躺在床上，胡思乱想着什么，随即在不知不觉中进入了梦乡。
　　简普斯现在是一个字，乱。英努作为一个师团的师团长在简普斯被杀死，让东方狠派来的这个师团群龙无首，加上传言是弗兰克派人杀死英努的，英努手下的万夫长万骑长们带着军队围在弗兰克的师团的大营前要弗兰克作出一个解释，一时间整个简普斯剑拔弩张，大有大战一触即发之势。
　　而作为中立派的迈妈尼夹在中间十分的为难，东方狠和东方琅他一个都不敢得罪。这个时候只要有心人挑动，整个简普斯就会爆发大战，但是东方明风没有这么做，他要的是一个完整的简普斯，而不是一个残破不堪的简普斯。
　　于是在没有冶匕拨离间的情况下，简普斯虽然剑拔弩张，但是没有到兵戎相见的地步，不过这个时间相信不会限久，毕竟人的忍盖｛是有限的。
　　而这时作为当事人东方明风却十分的快活，这日他来到穆晓艳的房间内，却因为穆晓艳那事来了不能服侍他，东方明风十分的失望，不过穆晓艳却让两个侍女服侍他。
　　东方明风来到月洞敌的房间，只见两个美女身上披着粉红的薄妙，美妙的胴体上传来浴后的香气。
　　“我叫春雅。”
　　“我叫秋碧。”
　　要挖相貌，这两个美女礼物虽然不是什么绝色，但依然是一流的。春昨长得稍微半满一点却绝不显胖，脸稍圆却显得甜美；秋碧长得很匀称，因为同是南方人她个儿也不高，但两片半厚的嘴唇却异常的诱人。
　　“陪我去洗澡！”
　　东方明风拉着两女一起进了浴室……这就是侍女的好处，虽然洗过的两女还是柔顺的跟东方明风进了浴室。
　　“小碧儿，来含着它。”
　　东方明风躺在宽大的温水他里，背后是春雅的半满胴体在给我按摩，享受着两团温玉的柔软，下面的霸王龙自动的昂起了头。东方明风见秋碧独自呆在一旁，就好心的帮她找了个活儿。
　　秋碧温顺的潜到水里跪下，运功让自己的重力保持一致、不使身躯漂泊后，刚刚好露出水面的核口含上了高傲担立的阳具。她用一只手捧住辛丸，同时轻轻地、软软地、小心地用且仅用香软的舌头去哈肉棒的下侧。当舌舔及肉棒软沟部位时，东方明风顿觉快感连连，跨下龙王更加勃起。
　　美人儿湿洞的舌不断地来回舔及轻击龟头和肉柱相连的地方，左右扭动头而让舌始终霞在龟头膨起的边缘，也幸好她的嘴唇够大，不然东方明风的龙王非让她呛着不可。
　　过了一会儿，吹萧美女发现这一套对东方明风用处不大，东方明风仍然没有射精的预兆，于是改变战略的含住阴茎最深处，嘴唇紧裹茎部。然后张开嘴巴，吸入空气，同时让嘴慢性移动到龟头附近。随继她张开嘴，又缓缓呼出空气，同时慢性将嘴套至阴茎底部……这个动作在吸气时冷却阴茎，呼气时热流又使阴茎兴奋，这么厉害的口交技巧东方明风还是第一次遇见……可能这就是算传说中的冰火九重天了吧！
　　背后的美女也一刻都没停止工作，她热练的按摩技巧配合着半腻的娇躯不断的在东方明风身上么拍扭动，让东方明风见识了双重夹击的放味。
　　“晤……”
　　东方明风放松的接受快乐的痛苦。
　　“晤……晤……晤……”
　　嘴里被塞满的美女含极不清的发出弄音。握住辛丸的双手也变得火热起来。
　　片刻后，只露出一个美臀和小脸的美人儿忽然发现正侍候着的主人开始娜动臀部使得阴茎尽可能前伸，要大的阳具插进了自己喉咙的深处，引起生理一阵不适的同时，心里却是一喜：主人要调材青了！
　　果然，再来她明显的感觉到大肉棒前端裂口有所张开，除了自己的唾液外，口中另外出现了几滴如清水殷的液体。美人儿惊喜的抬起半垂的头，妩媚又淫荡的表情更是刺激了东方明风的隆欲和发射的冲动。
　　“噢……”
　　在肉棒迅速胀大变得坚硬无比的瞬间，滚热的阳精随着东方明风的低吼争先恐后的冲进了美女食道，进入她的身体。射精的同时，东方明风双手反抱，很很的之不住了身后美人的肥臀，快感越深手也越用力。
　　“啊……哎……”
　　从春昨不停抖动协身体东方明风知道自己弄痛了她，可东方明风仍然很兴奋的边射精边担着肥美的臀肉哟卜“给我趴下！”
　　东方明风大声的命令道。这的她们已经出了温水他，刚刚才发射了一火的东方明风，心火更加猛烈了。“是！”
　　两个迈妈尼家族训练出来的美女玩物非常恭顺的翻身用双手撑起上身，下半身也随着美丽的臀部微微抬起。两团黑忽忽的茂密森林中，两片粉红的处女象陇若开若合，引人入胜。
　　还是先上春雅吧！东方明风来到春雅的背后，大腿紧贴着她的肥臀，双手把住肚骨，霸龙王穿过两片臀肉抵达小穴上。对她东方明风可没有什么怜惜之心，稍微对准位里后，腰一用力，同时双手把美女的肥臀回带，“哺……”
　　的一声，东方明风穿破处女膜进入了紧涩的洞穴。
　　“唔……”
　　不愧是受过训练的美人儿，只是低沉的叫了一下便不再做声。
　　粗长的阳具套在她狭窄的处女阴户里，紧密地有如塞在一个狭小的肉圈子中，被拼得似乎要曝炸般，实在妙透了。难怪不得有人说，刚开芭的处女小穴的紧紧束缚感真的是美好的享受。
　　让她歇了一口气后，东方明风继续开发她的小穴。春雅窄紧的阴户里被东方明风的大肉棒涨得满满的，殷红的处女血渍流到了她的肥臀下，东方明风把霸龙王拍出来又塞进去，每次进入都异常的狭紧，龟头虽然有些刘痛，可心里的满足感很快就压倒了一切。
　　“主……子……啊！……嗯……爽……爽死了……好……舒眼……哟……啊……忍不住要了……啊……啊……嗯……亲哥哥……推……推的小……穴……舒眼死……了……哦……抱紧我……奸死……我吧……美死了……啊……我……我又要……泄了……啊……啊……啊……嗯……”
　　春雅全身在东方明风故意刺激后，显得非常敏感，所以即使是刚被开芭也能快感超喔。
　　同样舒爽的东方明风抬头看见秋碧因为受我们淫糜交合的影响，双臀有些撑不住，身子变软的往下倒。“秋碧，躺在春雅前面，让她舔你的肉穴！”
　　开芭也是很双人的事情，干得越来越畅快的东方明风决定先让春习洞把秋碧弄得水分充足，才破去秋昨的处女身。
　　“啊……”
　　刚被东方明风破去处女之身的春雅此时双臀向天的顶立着，在美女白满的美臀上，轻巧的插着一个黑色的小木塞，位里正好把菊花小洞遮掩住。灌入她后庭的是大陆上非常有名的一种专门供后庭使用的欢爱药水“倩女净”它的出名不只因为其洗洁能力非常喔，还在于它里面含有的特效药分能干百倍的增喔肛门的快感，增添性爱的乐趣。换句话说，“倩女净”是一种后庭专用的春药。
　　当然，没有什么副作用也是“倩女净”畅铺大陆的原因之一，其他的药虽然有些功能霸道一些，但产生的副作用却同样的大。
　　现在春昨觉得被玻处的小穴固然是又痛又麻又爽，奇怪的是，进后庭里也感到在冰冷中带着一股奇怪的放味。注满了液体的翘臀因为臀里的涨痛和奇异的感觉而不停的颤抖着，被手臀撑起的小腹，由于太多药水的灌入，鼓鼓的凸现起来。
　　要命的是那个可恶的主人现在正在自己姐妹的身上大肆拍插着她的密穴，秋碧口中传来的娇喘和求烧一如自己先前。想起自己刚才的痛楚和舒爽，春雅觉得屁股里面更难受了，恨不得把小木塞拔出，马上跑到浴室里去好好排泄一番。
　　“主子……我……我……不……哦……行了……不……你……轻……一点……啊……啊……我……嗯……太……大……了……胀……热……啊……呢……呢……”
　　被东方明风干得连泄三次的秋碧双得再也叫不出来，两只玉手拼命的上举，在高昂的“啊……”
　　一声后，她瘫了下去。
　　肉穴里同时喷出温热的液体，随着腔体的紧缩一起向我袭击着。东方明风牢牢地顶住不断收缩的花心，双手紧担着她的一对玉乳，快乐的享受着她因为自身高潮而带给他的快乐。
　　“噢……噢……”
　　这可能是她的极限了，在泄了四次后，秋碧居然因为东方明风的龙枪紧顶花心而又一次喷出了阴精……第五次折服在东方明风的跨下……旋即她就晕了过去。
　　“吸……”
　　东方明风拔出了血迹斑斑的阳具，那张牙舞爪的凶恶模样十分吓人“主子……小月洞好……好难受，让我去……去……”
　　痛苦之中又观看了活春宫，美女的翘脸通红，柳眉紧皱，已经悠不住了。
　　“乖宝贝，再忍忍！”
　　东方明风料定了她不会违背我的意愿，喔迫她忍着。
　　“咭……噜……”
　　从美人儿的小肚子里传来如此声音时，东方明风知道时间已经差不多了。果然，春雅痛苦的道：“主子，小推……求……您……了，只要……只要……让……我……去……去……入基……您……要……怎么……都……行！”
　　“嗯，好！”
　　东方明风点了点头道，不过你要从这儿爬进浴室，像小狗一样排泄出来才行。
　　“是……”
　　春昨其他的什么都不想了，不停的点着头，像极了一条美女犬。接着，她从床上爬到了地下，双脚跪在地上，双手撑地，快速的爬向浴室。没想到她这么会钻空子，本来想好好欣赏她缓慢爬行的窘态的，可现在不行了。东方明风一笑之下也下了床，快步走到她旁边，“啪！”
　　的一声，伸掌在她的翘臀上重重拍打了一下。
　　“哦……”
　　春昨正在爬行的身子一颤，就这个刺激都让她险些失控，恨不得就在此处排泄出来。于是，她爬得更快了。不过东方明风的动作也不慢，双掌捉狭似的轮流拍击着她的肥臀，一步接一步的刺激她的神经。
　　“晤一呜……呜……”
　　美女的羞肚心混合着眼泪滚落出现，“啊～求求……您……”
　　她的美臀随着东方明风的拍打呈现出粉红色，非常诱人。
　　好不容易来到浴室，东方明风却牵着她来到一个大木盆前，给我排泄在这里！”
　　可怜的春昨已经没有力气说不了，双臀凑进木盆，自己抓着木塞，一把拉了出来“啪……啦……啦……”
　　奇异的声响回荡在浴室里，随之而来的是一股股的祸色液体争先恐后的冲了出来，重重的打在木盆上，一起的还有一股淡淡的异味看着美女紧皱双眉开始舒展，东方明风又是轻轻的拍打着她的美臀，u）J、推儿，看看！你的菊花苦里多胜啊……”
　　面脸弄涕和泪水混合着的春习洞顺着东方明风的话语，痴然的扭过头来，……她已经失和了！
　　“啊……”
　　当东方明风的肉棒顶开菊花苦上的肉褶，缓性而又坚定的进入她肥美的臀部时，先前失和许久的美女还是尖叫了出来……是夜，东方明风一进玻去春、秋二女上、下、后共六个洞口的贞节，从傍映浮幻半夜，东方明风来回的折酥了她们不知有多久。到了最后，东方明风疲渗的把肉棒就那么塞在秋碧的后庭里，然后沉沉的睡了开去。
　　第二天一早，东方明风男扮女装，精神气爽的走出了牡丹楼。看见穆晓艳的母亲从外面走过。
　　“滤芯见过夫人。”
　　东方明风向穆晓艳的母亲倪敏娜行礼道。倪敏娜虽说年龄都在四十上下，但由于所练功夫的关系，望之仍如三十许人。平时养颜有术，有着美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌扶、半满成热的胴体以及除娘半老的风韵，真是妩媚迷人、风情万种。尤其一双水汪汪的媚眼、涛无翘上薄下厚的红唇、肥大浑圆的粉臀，而那胸前高耸半满的乳房，更随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望担它一把。，“滤芯啊！你怎么在这里”倪教娜者着东方明风笑眯眯的说道。
　　“恩，今天小姐说她有事，所以就不需要钱服侍了，我就在这里看看。”
　　东方明风一边打量着倪敏娜，一边回答道。
　　“哦！”
　　倪敏娜有些心事重重的样子。
　　“夫人，你心里有事？”
　　东方明风小心奚奚的问道。
　　哦．你怎么知道我心里有事？”
　　倪敏娜好奇的问道“夫人眉头紧皱．所以我猜测夫人心里有事．不知道滤芯能不能为你分担？”
　　东方明风道‘你有心了。”
　　倪敏娜喃喃一句，向前走去。
　　东方明风心里充满着失望．看着嫩娜的背影道：二夫人，我会按摩．。你能够忘记烦恼的事”“那你就吃完午饭过来。”
　　远处传来倪敏娜的声音。
　　吃完中饭，东方明风来到倪敏娜的房间，敏娜正站在窗口看窗外的景色。东方明风站在倪敏娜身后，眼神却充满异样的火花，他猛盯着倪敏娜那角乎将短裙撑破似的丰满浑圆肥臀，以及裙下一双丰腴白晰的美腿，东方明风看的全身发热，跨下的宝贝涛无涛无翘起。
　　看见东方明风进来了，倪敏娜回头笑道：“滤芯，你来了？”
　　东方明风笑着道：“是的，夫人，想不到夫人这么漂亮。”
　　倪敏娜笑遣：“油嘴滑舌，我有些累了。”
　　东方明风笑着道：“那滤芯给夫人按摩按摩？”
　　倪敏娜笑遣：“好啊。”
　　竟毫不避伟当着东方明风的面脱掉白色上衣，只剩下粉白色低领表衣，高耸的环乳饱满得似乎要路跳出来，隔着表衣只见那对肥大乳房撑得鼓胀，两侧各有一大半露出表衣外缘，而小奶头将表衣撑出两拉如豆的凸点，在倪敏娜低胸的领口可见那半满浑圆的双乳拼成了一道紧密的乳沟，东方明风贪婪地盯着倪敏娜那肉感十足的半乳环胸，看得是心头突突跳。
　　倪敏娜侧趴在柔软舒适的床上，双手交叉在床靠背上作枕，东方明风随即蹲在床旁开始为倪敏娜服务，轻轻地担肩和背。倪敏娜侧头而睡，那原本就半要的环乳因受到挤压，而在侧面露出一大半，东方明风清楚地看到倪敏娜的胸部是如此雪白细致柔嫩，雪白的乳房随着呼吸起伏着。
　　不久倪敏娜似已酣睡入梦，美丽的胴体散发出阵阵脂粉香以及肉香味。东方明风大胆的将弄子贴近倪敏娜的环胸，深深吸入几口芬芳的乳香后将手滑移，将那浑圆、饱满的大乳房隔着表衣轻轻抚摸一番，虽然是隔着表衣，但是东方明风的手心已感觉到倪敏娜那娇嫩的小奶头被他爱抚得变硬担立。
　　礁着倪敏娜那欲闭微张、吐气如兰的小口樱唇，在艳红的唇青彩绘下更加显得娇艳欲滴，东方明风心想要切｛能揍他倪敏娜一亲芳泽，那是何等快乐。想入非非的东方明风注视着倪敏娜那高耸的肥臀及短裙下的美腿，不禁再把手掌下移在倪敏娜的臀部上来回地爱抚着，倪敏娜半盈的肥臀就好像注满了水的汽球，富有弹性，摸起来真是舒眼。
　　东方明风得寸进尺，摊开手掌心往下来回轻抚倪敏娜那双匀称的美腿时便再也按捺不住，将手掌往伸入她的短裙内，隔着丝质斑钧摸了又摸肥臀，他爱不释手的将手移向前方，轻轻抚摸倪敏娜那饱满隆起的小穴，肉缝的温热隔着斑创籍着手心传追全身，竟有说不出得快感，东方明风的宝贝兴奋胀大，把创子顶得隆起几乎要破创而出。
　　东方明风试探性地轻唤：“夫人……”
　　没有回应，东方明风索性大胆跨上倪敏娜的肥臀，双手假装在按摩倪敏娜肩膀，而裤子内硬担的宝贝故意缓缓在她圆浑肥嫩的臀部来回摩拍，好是舒眼。
　　其实倪敏娜小睡中就被东方明风的非礼而惊醒，东方明风狠斑抚摸她那半满的乳房与隆起的小穴时，她都清楚得很，以为东方明风还是一个女子，却沈住气闭目假眠，享受着被人爱抚的快感，没有去制止东方明风的轻薄非礼，任他为所欲为的玩弄。寂寞空虚的她，获获地享受被东方明风爱抚的甜美感觉，尤其她那久未被放洞的小穴，被东方明风的手掌抚摸时浑身阵阵酥麻快感，原本久旷的欲情竟因东方明风的轻薄而激动，她浪起奇妙的冲动，喔烈需索男人的慰籍涌上心头。
　　东方明风热胀的宝贝一再摩拍着肥臀，倪敏娜惊醒过来，才发现东方明风根本是一个男人，但是在这个时候倪敏娜没有多想东方明风为什么是男人，因为她被刺激得春心荡浪、饥渴难耐，她无法再装蒜了，她那久旷的小穴湿濡濡的淫水潺潺而出，把斑创都沾湿了，她娇如涛乏颤、张开美目杏眼含春，叫了东方明风一下倪敏娜接着说：“……别……别怕……你……你想我快活吗……”
　　东方明风闻言满脸赤红，倪敏娜却已是欲火燃升、粉脸排红、心跳急促，饥渴得迫不及待的将东方明风上衣脱掉，倪敏娜主动将她那艳红唇青夜盖下的樱唇，凑向东方明风胸前，以湿滑的舌尖又故又吮，留下处处唇印，她热情的吸吮厂丙．得东方明风他阵阵舒畅、浑身快感。
　　饥渴难耐的倪敏娜已大为激动了，她竟用力一刁书将自己的表衣拉玻，一双饱满肥担的环乳跃然奔出展现在东方明风的眼前，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像萄萄般的奶头那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，倪敏娜双手揍他东方明风头部，性感的娇如往前一倾将环乳抵住东方明风的脸颊，她喘急的说：“……来……亲亲夫人我的奶奶……嗯……”
　　东方明风听了好是高兴，双手把握住倪敏娜那对柔软滑嫩、雪白抖动的大乳房是又握又操，他像母亲怀艳中的要儿，低头贪婪的含住倪敏娜那娇嫩粉红的奶头，是又吸又故恨不得吮出奶水似的，在半满的乳房上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在环乳上，倪敏娜被吸吮得浑身火热、情欲亢奋媚眼涛乏闭，不禁发出喜悦的呻吟：“啊……啊……我受不了啦……唉唷……奶头被你吸得好舒眼……喔……真好喔……”
　　久旷的倪敏娜兴奋得欲火高涨、发颤连连。倪敏娜胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成热女人的肉香味，东方明风陶召幸得心口急跳，双手不停的操搓着倪敏娜肥嫩的环乳。他恨不得拉下倪敏娜短裙、亵裤，一看那令他梦寐以求浑身光滑白晰、美艳成热充满诱惑的裸体。
　　事不宜迟，色急的东方明风将倪敏娜的短裙奋力一拉，「嘶」的一声，短裙应声而落，倪敏娜她那高耸起伏的臀峰只剩小片镶滚着白色的三角布申｛祷盖着，浑圆肥美臀部尽收眼底，果然既性感又妖媚。白色布料隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的肚毛，更有几许露出斑创外，煞是迷人。
　　东方明风右手操弄着倪敏娜的环乳，左手放肆地伸入她的斑创内，落在小穴四周游移轻掠，来回用手指操弄穴口左右两片湿洞的阴唇，更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把倪敏娜冶挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语：“喔……唉……”
　　倪敏娜的环胸急遵起伏、娇躯颤动：“啊……坏孩子……别折酥我了……舒眼……嗯……受不了……啊……啊……快……停止……”
　　“哎哟。”
　　有致曲线半彼的胴体一丝不挂地展现，倪敏娜那全身最美艳迷人的神秘地带被东方明风一览无遗，雪白如腐的娇躯，平姐白晰的小腹下三寸长满浓密乌黑的芳草，丛林般的肚毛盖住了迷人而神秘的小穴，中间一条细长的肉缝清晰可见，东方明风色眯眯的眼和散发出欲火的光彩，把倪敏娜本已娇红的粉脸羞得更像成热的红柿。
　　倪敏娜那奴美的浙貌、朱局粉颐，坚挺饱满的半乳及半满圆洞的臀部，一流的身材。由于迈妈尼军务繁忙，体力大不如前，她已经有多年没有享受过男女交合的欢乐，那空虚寂寞的芳心被东方明风冶挑逗得熊熊欲火，情欲复苏的倪敏娜无法再忍受了。她激情地接拥着东方明风，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，她那股饥渴喔劲得似要将东方明风吞噬腹内。
　　倪敏娜的香唇舌尖滑移到了东方明风的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内哈着，他清晰地听到倪敏娜的呼吸像谷中濡急的流水轰轰作响，那香舌的蠕动使得他舒服极了。不一阵，加上倪敏娜还接二他着他的脖子亲吻，呵气如兰令人心垃自摇荡，他创里的宝贝亢奋、硬担，恨不得也能分享倪敏娜舌技一流的樱唇小嘴，俩人呼吸急促，倪敏娜体内一股热烈欲求不断地酝酸，充满异样眼才闷的双眸仿佛告诉人她的需求。倪敏娜将东方明风扶起，把他创子褪下，那火辣辣的宝贝「卜」的呈现她的眼前。
　　“哇呀……它好大呀……真是太棒了……”
　　东方明风的宝贝竟然如此粗壮，倪敏娜看得浑身火热，用手托持宝贝感觉热烘烘，暗想要是插入小穴不知何等感受和放味呢？
　　倪敏娜双腿屈跪豪华地板上，学那草原上羔羊跪乳姿势，玉手握住昂然火热的宝贝，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱局狂热地吸吮套弄著，纤纤玉手轻轻裸弄宝贝下的卵蛋。东方明风眼看宝贝被美艳的倪敏娜吹喇叭似的吸吮着这殷刺激，使东方明风浑身两目称，从喉咙发出兴奋呻吟：“啊哟……好夫人……你好会含宝贝啊……好……好舒服啊”倪敏娜如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的宝贝一再膨胀要大。
　　倪敏娜随后将东方明风按倒在床上，她赤裸迷人的胴体跨跪在东方明风刀要部两侧，她酥身高举肥臀，那淫水湿洞的小穴直挺担的宝贝，右手中食二指反夹着宝贝的颈项，左手中食二指拨开自己的阴唇，籍助淫水洞滑柳腰一摆、肥臀下沉「卜放」一声，硬担的宝贝进相滑入倪敏娜药小穴里。倪敏娜粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗琳海、秀发翎舞娇喘如牛。
　　“唔……好美呀……唉呀……好爽……”
　　她自己双手抓涸吻满双乳，不断自我挤压、握操，重温男女交合的吹愉，发出了亢奋的浪呼声。
　　秀发叙扬、香汗琳海、娇喘急促，沈寂许久的情欲在长期饥渴的束缚中彻底解放，倪敏娜娇柔的淫声浪语把个京闺怨妇的联致囊多主录多起‘爆发：“啊……啊……好充实啊……喔……好喜欢你的大宝贝……好……好舒服啊～“喔……好……好久没这么爽啦……理免敏娜爱死你的宝贝……”
　　美艳的倪敏娜爽得欲仙欲死，她那淫水从小穴洞口不断的往外泄流，沾满了东方明风浓浓的阴毛，酥浪的叫床声把东方明风被激得兴奋狂呼回应着：“喔……倪敏娜……我也爱……爱你的小穴……”
　　“哦……哦……倪敏娜……你的小穴好紧……夹……夹得我好舒眼呀……”
　　「咦放」、「咦放」，交合抽插时发出的淫靡声，使得倪敏娜听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的小穴紧紧的套弄着东方明风的宝贝。东方明风但觉倪敏娜那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着宝贝的根部。仰卧着的东方明风上下挺动腹部，带动宝贝以迎合骚浪的小穴，一双魔手不甘寂寞，很很地担操把玩着倪敏娜那对上下晃动着的大乳房。
　　“啊……倪敏娜……你的乳房又肥又大……好柔软……好好玩……”
　　东方明风边赞叹边把玩着。
　　倪敏娜红嫩的小奶头被他裸担得硬胀担立，倪敏娜媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵环痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“唉哟……好舒眼……好……好痛快……啊……你……你要顶……顶死倪敏娜了……哎哟……我受……受不了了……喔……喔……”
　　“啊……倪敏娜……我又要泄了……”
　　“啊……好爽……再用力顶……我也要泄了……喔……喔……抱紧倪敏娜一起泄吧……”
　　倪敏娜顿时感受到龟头大量温热精液如喷泉般冲击小穴，如天降雨露殷放洞了她那如久旱的小穴，她酥麻难忍，一刹那从花心泄出大量的淫水，只泄得她环软无力，满足地伏在东方明风身上，香汗琳海、娇喘连连，倪敏娜疯狂的呐喊变成了低切的呻吟。东方明风亲吻着汗水如珠的倪敏娜红洞的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体。
　　淫兴昂然的东方明风抱起娇软无力的倪敏娜，把她轻轻平躺横卧粉红床上，摆布成「大」字形。在房内柔软床安甭上，倪敏娜明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着他，胸前两顾环乳随着呼吸起伏着，腹下小穴四周丛生着倒三角，浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿洞的穴口微开，鲜嫩的阴局像花芯艘放似的左右分开，似乎期待着男人的宝贝来慰籍。
　　东方明风礁得两眼圆瞪、气喘心跳，他想着倪敏娜这活生生、横陈在床、妖艳诱人的胴体就将让他征眼、玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味倪敏娜方才跨骑在他身上呻吟娇喘、臀浪直摇时酥浪的模样，使得他泄精后的宝贝依然胀得硬柳柳，东方明风决心要完全征服倪敏娜这半盈性感的迷人阴体。
　　东方明风欲火中烧，「俄虎扑羊」似的将倪敏娜伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入倪敏娜的小穴肉洞内扣弄着。倪敏娜被挑逗得媚眼涛乏闭、艳嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已：“唔……唔……喔……喔……”
　　不久东方明风回转身子，与倪敏娜形成头脚相对，他把脸部理进倪敏娜的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛哈那湿洞的小穴，他挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得倪敏娜情欲高炽、淫水泛滥、呻吟不断：“哎哟……呀……倪敏娜……要被你玩死了……”
　　倪敏娜酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧抉住东方明风头部，她纤细的玉手握弄那昂立的宝贝，温柔的握弄使它更加屹然鼓胀，倪敏娜贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的宝贝，频频用香舌哈吮着倪敏娜小嘴套进套出的口技使得东方明风有股一泻干里的冲动。
　　东方明风突然拍出浸淫在樱桃小嘴的宝贝，他回身一转，双目色味味礁着那媚眼涛乏闭、耳根发廷的倪敏娜，左手两指拨开她那鲜红湿洞的两片阴唇，右手握着鼓胀得粗又大的宝贝顶住穴口，百般挑逗的用龟头上下么拍穴口突起的阴核。片刻后倪敏娜的欲火又被i4起，无比的淫荡都由她眼和中显露了出来：“喔……你别再逗倪敏娜了……我要……占有我……宝贝快插进来啊……倪敏娜被挑逗得情欲高涨，极渴望他的慰籍，东方明风得意极了，手握着宝贝对准倪敏娜那湿琳排红的小穴，用力一挺，「咦放」一声全根尽入，倪敏娜满足的发出娇啼：“唔……好……”
　　东方明风把美艳的倪敏娜占有慢没了，她长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，穴儿把宝贝夹得紧紧。东方明风边担弄着倪敏娜的大乳房，边很命地抽插倪敏娜的小穴，她兴奋得双手缠抱着东方明风，半盈的肥臀不停上下扭动迎合著他的拍插，「嗯嗯呀呀」呻吟不已，享受着宝贝的放洞。
　　东方明风听了她的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把倪敏娜的穴心顶得阵阵环痒，快感传追四胶百骸，如此的舒眼劲和快感是倪敏娜久未享受了，她已淫荡到了极点。倪敏娜双手拼命将东方明风的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑洞的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受春隆爱的吹愉。
　　倪敏娜不时仰头，将阂戏瞄望东方明风那粗壮大宝贝凶猛进出拍插着她的小穴。
　　但见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着宝贝的拍插不停的翻进翻出，直把倪敏娜亢奋得心跳急促、粉脸廷红。东方明风热情地吮吻倪敏娜湿洞灼热的樱桃小嘴，俩人情欲达到极点，都是久旱逢甘霖，四胶相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶黔在性爱液涡里，青春少年兴奋的喘息声、寂寞艳妇满足的呻吟声，在偌大空间里相互争鸣波起波落。
　　“哦……好……好舒服啊……我爱死倪敏娜……宝贝被夹得好舒眼……喔……我要让一倪敏娜你永远舒眼爽快……
　　“喔……好爽……倪敏娜会被你的大……大宝贝搞死啦……倪敏娜爱死你了……倪敏娜喜欢你的……宝贝……哦……今后倪敏娜随……随便你爱怎么玩就怎么玩……倪敏娜要你……”
　　“啊……好爽……你好厉害……倪敏娜要被你搞死啦……哎哟……好舒眼……倪敏娜淫荡叫声和风酥的脸部表情刺激得东方明风爆发男人的野性，很很抽插着，倪敏娜媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦叱般呻吟着，尽情享受宝贝给予她的刺激：“喔……喔……太爽了……好棒的宝贝……好……”
　　东方明风听倪敏娜像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送。
　　“倪敏娜……你叫春叫得好迷人……我会让你更加满足的……”
　　整个卧房里除了倪敏娜毫无顾忌的呻吟声外，还有宝贝拍送的声音「咦放」、「咦放」。倪敏娜舒爽得频频扭摆肥臀以配合东方明风的拍插，拼命抬高肥臀以便小穴与宝贝套合得更密切。
　　“哎呀……好……倪敏娜高潮来了……要……要丢了……”
　　“哎哟……好舒眼呀……喔……我完了……”
　　倏然倪敏娜双手紧紧之不住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住东方明风的龟头，一股温热淫水直泄而出，烫得东方明风的龟头一阵透心的酥麻，直通他作最后冲刘，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满倪敏娜那饱受奸淫的小穴。
　　床铺上沾合著精液的淫水湿濡濡一片，泄身后倪敏娜紧紧接住东方明风，她唇角露出满足的微笑，汗珠涔涔，气喘嘘嘘，东方明风散发的热力在倪敏娜体内散播着，成熟妩媚的她被东方明风征服了。东方明风无力的趴在倪敏娜身上，脸贴着她的乳房，倪敏妇感受到东方明风心跳由急变缓。唉……好久没这样痛快……舒畅……”
　　激情过后，沉浸在性爱吹愉后的倪敏娜有着无限的感慨，玉手轻抚着东方明风。趴在倪敏娜那半娜肉体上的东方明风，脸贴着她饱满柔软的乳房，沉醉在芬芳的乳香下。
　　倪敏娜娇羞地遣：“你这个小混蛋，居然男扮女装，连我也敢玩。不怕我杀了你吗？”
　　东方明风得意地笑道：“我才不怕呢。”
　　倪敏娜奇怪地遣：“为什么你不怕？”
　　东方明风压低声音道：“倪敏娜夫人，你舍得杀我吗？你杀了你还会像刚才一样快乐吗？”
　　“你是谁？”
　　倪敏娜想到自己和一个不知名的男人在一起这么久神色有些黯然“东方明风。”
　　“东方明风？”
　　东方明风点点头。
　　“你真的是东方明风？加落城的东方明风？”
　　倪敏娜神色惊访。
　　“恩。”
　　“你来我家干什么？”
　　倪敏娜再次问道。
　　“为了你。”
　　“为了我？我看你是为了穆晓艳是不是？”
　　倪敏娜神色一动，问道。
　　“哈哈，都是都是。”
　　东方明风哈哈一笑道。
　　“穆晓艳现在已经是你的人了吧？以后你让我怎么面对她？我还有脸面对她吗？”
　　倪敏娜踏然道。
　　“为什么不可能？以后你们可以永远在一起了，你和倪敏娜在我的面前可以以姐妹相称。”
　　东方明风毫不在意的说道。
　　“那他呢？他怎么办？他辛辛苦苦为你们东方世家效力，到头来连自己的夫人和女儿都保护不了。”
　　倪敏娜想都这样神色又有些踏然。
　　“他好像限久没有动你了吧？”
　　东方明风抚摸着倪敏娜半满的乳房问道。
　　倪敏娜点点头，如果不是这样的原因他还不那么轻易的上东方明风的当，也不会有这样的事情。
　　“居然这样我就带他好好的安慰你，嘿嘿，反正你也需要人的安慰。”
　　“现在英努被杀的事情也是你做的吧？”
　　倪敏娜亲吻一下东方明风的胸膛说道“恩，我不久就要去东方世家了，所以要月巴自己的后路先弄好。”
　　“穆晓艳让我对她的父亲说让他停靠你也是你叫他做的吧？”
　　倪敏娜问道。
　　“对，你不愿意吗？”
　　东方明风问道。
　　“不知道，嘻嘻。”
　　淫贼在什么样的时代，什么样的大陆，什么样的时期都有，在魔之大陆淫贼在众人看来是一个高尚的职业，毕竟在魔之大陆无任男女都会一点魔法和式技，而要在这样的情况作为一个淫贼首先必须要有喔大的实力。只有这样才能够打败那些目标，成为一个采花贼。
　　洛克吉田就是这样的采花贼，他不仅式功高喔，而且魔法水平突出，在魔之大陆上采花无往不刹。许多的女子成为了他的目标，什么两奚堕天使，四奚堕天使什么的都没有逃出他的手心。
　　这次林诗韵带着徒弟向南来到简普斯正巧遇上了洛克吉田。
　　当时简普斯的大街上走过一名风度比习声，丽质天生的大家闺秀。而洛克吉田正巧在街上逛！他那双阅人多矣的贼眼，立刻就看中了这个姑娘！
　　洛克吉田一直跟踪这位姑娘到她家门口，认定了地点没有错，就估算着今晚怎么下手。
　　而不巧这一切都让林诗韵看在了眼中！
　　洛克吉田在转身回来时，也发现林诗韵。当时林诗韵穿著淡蓝的式士衣，科背长剑，看起来半姿卓越、清丽洁白、美丽脱俗。身旁还随行着两名美妙动人的少女，正是白樱雪与水灵。
　　洛克吉田并不知道她就是林诗韵，只是从她那神举止，衣著打扮中推测出林诗韵的身份。
　　因为传说中的林诗韵，正当妙龄，貌美如花，柳眉黛目善心积德，却嫉恶如仇，尤其痛恨那种欺辱女子，薄情寨幸，始乱终弃的“炙男人”林诗韵式功高喔，神秘英测，多少黑道巨袅，甚至白道上甚有名望却又暗中作恶者，一旦被她授见，州难逃过她的毒手惩罚……因为她的美丽与式艺，竟成了洛克吉田他们这种江湖那毒之辈的克星。洛克吉田自然越想越心惊，汗如雨下，再也不载多作逗留，急急如丧家之犬，匆匆觅路离开，逃之夭夭。
　　当洛克吉田离开一段时间，便偷偷向援面瞄了一眼，发现林诗韵没有跟上来，似乎并未留意到自己。
　　水灵见洛克吉田走远，轻轻问了林诗韵：“师父，你确是他就是洛克吉田？”
　　“不确定！”
　　林诗韵随即向她涛乏笑道，“我什么都没说，你怎么就会挺到洛克吉田这四个字？”
　　水灵一怔：“我只礁见他那双贼眼，脑中就无缘无故，浮现这个人的名字……“这就对了，这就叫做直觉！”
　　她赞许著：“你跟著我这些年，到底也学会了些东西。”
　　白樱雪一旁听了，急道：“既然那个人是洛克吉田，我们干嘛不追，英教那万恶淫贼走远了！”
　　“别急别急……”
　　林诗韵轻轻遣，仍旧悠然前行，缓缓说道：“第一，行走天下，干万不能瞎冲动。第二，捉贼捉脏，捉奸捉双，我们不能只凭直觉，只凭魔测行事。”
　　白樱雪显得失落，道：“那我们就白白让洛克吉田这恶贼溜掉？”
　　林诗韵笑遣：“当然不是，我们要有证据，还要等时机”白樱雪不禁咬牙切齿：林诗韵又笑了：“这会儿，你又上那里去找他？”
　　水灵眼珠一转，也笑了：“对，我们只要暗中盯住这位姑娘，不愁他不来……”
　　她又神情一转：“你看他会来吗？”
　　林诗韵微笑：“你说呢……”
　　白樱雪肯定道：“一定会，除非他不是洛克吉田！”
　　林诗韵望着白樱雪，赞许地点点头。
　　白樱雪说道：“师傅，你说他会来这里吗？”
　　白樱雪说的自然是东方明风，他们去加落城找东方明风，发现东方明风已经离开，所以就南下。说实话白樱雪现在非常想东方明风，毕竟他和东方明风有一段情感在里面。
　　“他一定在这里，简普斯很重要，所以他没有彻底的解决简普斯的事情的时候他……这里。”
　　林诗韵道。
　　“那现在这里的一个师团长被杀，是不是他杀的？”
　　“应该是，现在他在简普斯，这样的事情也只有他才能做，不过现在你这样的事情不能说，否则你的那个他就麻烦了。
　　“知道了，师傅。”
　　晚上，夜已深，人已静……
　　入夜援早已转凉，家家户户早已门窗紧闭，拥被安眠，只有两只叫春猫儿在据前扰人。那个白天被洛克吉田盯上的那个大家闺秀坐立难安，含恨推窗，用一只纷鞋将猫儿逐走。
　　推窗望月，援院一化影扶疏，莲他中月影浮动，就像“西厢记”中描述张生跳粉琦“待月西厢下，迎风户半开；月移一化影动，疑是玉人来！”
　　她恨恨地用用头，怎么会无缘无故去想这些……她忍不住迎著窗外凉风，解开自己衣裸……
　　她不自觉地伸手探入自己胸口内……
　　她多盼望那是温柔、多情的……情人的手……正是“那个少女不怀春，那个少男不钟情！”
　　这大家闺秀怀春也是正常的事情t她怎会知道，就在此时门窗外，花影间阴暗处，正有一双贼兮兮的眼睛在盯著……这人正是那淫贼洛克吉田。
　　白天他勇足才闷疑鬼，心惊胆颤地藏身在一间破旧客找中，连吃饭都不出房门。
　　夜路行多终遇鬼”他当然深知自己淫那作为，天理难容，他能活到今天，完全是因为随时小心谨懊，他希望今日所见的只是普通出家人，但是……真的是她吗？
　　真的那么倒极会进上吗？她真的如传说中那么可怕吗？洛克吉田心里想着，有点担心受怕！
　　洛克吉田摸出自己最援的法宝“消确触骨散”来，淡淡的粉红，柔柔的赓香，却是极厉害的淫药。嘿嘿，传说中的林诗韵，不正是一个绝色美女吗？
　　所谓“色胆包天”洛克吉田实在舍不得那大家闺秀，明明到口的肥肉怎肯轻易放弃？如果林诗韵来了，就用这法宝对付她，到时，哈哈！鹿死谁手还不得而知呢？
　　洛克吉田终于在入黑之际，悄悄潜来此地，小心奚奚地伏在外面，极大的耐心静伏不动。直到看见那大家闺秀推窗望月，自己探手入怀。洛克吉田终转那笑著窜身而起，跃入窗口。
　　就在那大家闺秀惊觉呼喊之际，洛克吉田迅快用手捂住她的口弄，花进房内，并回身将窗子关好。
　　隐在另一边监泥的白樱雪再也忍不住长身而起，却被林诗韵拉住：“不可！”
　　白樱雪急道：“再不赶快，那姑娘就要被他……”
　　林诗韵道：“你现在闯进去，看见的是什么场面？”
　　白樱雪急道：“什么场面？”
　　林诗韵道：“那种妖精打架的场面，你有脸瞧瞧不成？”
　　白樱雪蓦然脸红心跳，却回敬一句：“这！”
　　林诗韵瞪她一眼，自己却也真的心头打鼓，颤费踌籍，一旁的水灵急了：“我们总不能任他精踢一个可怜女子吧！”
　　林诗韵终转咬牙决定：“好，我冲进去，你们从后面包抄。”


第270章-第279章
　　砰地一声，林诗韵破窗而入，隔著蜂帐，一眼就礁见那大家闺秀已被他剥得赤裸裸，她不载看那难堪场面，只能隔著蜂帐喝道：“淫贼，先穿上衣眼，再出来受死！”
　　洛克吉田这一惊可是非同小可！终于还是被他进上啦！虽然手握满把毒粉，而慑于”凌波仙子”雌成，竟然手足发软，不载出来由｝斗。他来不及整理自己衣衫，情急之下将那已被他剥得精光的大家闺秀，连同整幅帐慢，一起抛向林诗韵，自己则奋力由反方向冲向琦壁。
　　幸好他在潜伏之时，就已仔细打量了地形，后面这面琦，应该只是卞板隔间；果然就被他一撞而破，向外滚身翻落而下。
　　林诗韵实战经脸极为半富，却从未与一个衣衫不整的淫贼对阵，更未训一整幅帐慢连同一个赤裸裸女人一起授来。
　　急忙侧身问让，那女人却正好由破窗飞出了窗外！
　　但是从这二楼的高度映下，岂不要命？急切中林诗韵伸手一抓，却只之不住了帐慢一角。那大家闺秀是被帐慢里著的，而那帐慢终也承受不住，嗤啦一声，终转街裂，那姑娘也终转连同大半幅帐慢一起映入莲他中去……幸亏还有一个水他！林诗韵心中暗自庆幸！
　　洛克吉田破琦而出，才一滚落地面，迎面就冲上了闻声赶来的白樱雪与水灵，白樱雪手中一招“漫天花雨”兜头洒落。
　　洛克吉田惊慌地滚地闪躲，他衣衫不整，那不月洞之处竟吓得水灵花容失色，但白樱雪却没有被吓坏，那一招成力甚大，只听咦地一声将他一条左臀，齐肩斩下。
　　洛克吉田慌乱中满把“消确触骨散”疾洒而出，再把握最援一刹那机会，自己却往反方向越出琦头，紧急逃命去了……
　　洛克吉田洒出“消确触骨散”随断臀处的鲜血一起飞城，白樱雪急忙转身闪避，而跟在白樱雪身后的水灵完全不知发生何事？她迎面而上，结果洛克吉田断臀的鲜血直喷得水灵满头满脸。
　　水灵顿时觉得腥炙欲呕，慌乱中听见白樱雪正挥剑追杀洛克吉田；这时林诗韵及时赶来将要谁前追的白樱雪栏下。
　　水灵腥血极脸，惊慌地伸手胡乱擦拭，林诗韵惊道：“水灵，你怎么啦？伤到那里？”
　　水灵惊魂未定：“我不要紧，是那淫贼，被白师姐砍下左臀！鲜血全飞到我身上了！”
　　水灵突然又惊慌呼痛：“哎哟，我的眼睛……”
　　林诗韵急用手帕为她擦才稼，又浓又粘的污血，竟弄得她自己也是满手满身……突然她从血腥中嗅到奇异的香气，惊呼道：销魂蚀骨散？
　　水灵一怔：“什么？”
　　林诗韵跺足遣：“我们都中了他的当！”
　　她一把拉住水灵，纵出琦头：“樱雪，你去救那姑娘，顺道去找东方明风，我和水灵去追洛克吉田这恶贼要解药。”
　　还没有等白樱雪反应过来，林诗韵抱着水灵直追洛克吉田而去！
　　听白樱雪说到这里，东方明风已经知道移诗韵和水灵有可能已经中了毒！
　　“她们是往那个方向去的？”
　　东方明风叙肠后！
　　白樱黝声退：是城西，”
　　东方明风深呼吸一口，道：“我去去就来！”
　　阿莎力一听，急道：“我也去！”
　　东方明风：不，那样只能添乱，我去就足够了，记住照顾好樱雪”杨红丽听了：“相公，记得安全回来！”
　　东方明风点点头：“我会的！”
　　安抚众女之后，东方明风独自一人急赶城西而去！
　　这时，林诗韵正与洛克吉田交战中！
　　那淫贼是被白樱雪斩断手臀，那种伤势岂能一下子就能上得住血！果然洛途血迹就像波水似的，追踪并无困难！那恶贼本领再高，不多久就会失血过多而香厥倒地；除非他此刻就觅地包朴伤口。林诗韵拉著水灵，一路追踪血迹而去……
　　一阵紧急追赶，林诗韵已开始血气翻酥，她知道是那“消确触骨散”已开始发作了！水灵中毒更深，首先禁受不住，两腿一软，几乎栽倒：“师父，我不行啦，你自己去追他！”
　　林诗韵急道：“不行，此刻你毫无自保能力，我不能丢下你不管。”
　　说完就不由分说，林诗韵抱起水灵，再洛血迹追去。
　　地上血迹渐稀，只是偶而出现斑斑点点，林诗韵暗恨这恶贼的命还真长。血迹将她引到荒郊野外，一别面已是拔山脚下，荒皮已久的“拔王庙”半纪琦脚下，有沙土混凝的几滴血迹，他已逃入里面去了！
　　抱起水灵，挺气纵身而上，仅有丈份的破琦，竟然睑住一失足，知道是那歹毒药力慢抽了自己体力，只怕丸撑不多久了……突然水灵娇喘一声，挣才‘醒来，满脸赤红，眼充血丝神情吓人。林诗韵担心道：“水灵，你怎么啦？”
　　话扰未了，水灵竟哗地拉开自己衣裸，急促喘息著：“热，热……”
　　她又拉下内衣，露出环胸：“我……受不了啦！”
　　林诗韵又惊又急，只得狠心出手，一指点在她委中穴上，令她哲时失去行动能力。然而她自己也觉得胸魔之间，奇热焦澡不已。她知道自己也丸撑不了多久，此刻分秒必争，非要马上得到解药不可！否则后泉将不堪设想啦！抱著水灵落下琦头，再仔细搜寻几乎已经看不见的血迹……
　　那细微的血迹，将她引到一口残破纪塌的古井之前；英非那恶贼知道自已被追得紧了，知道自己大限已至，恶贯满盈，临死投井，圈个全尸？她伸头向古井望去，深邃漆黑，枯湿不知；拾起块石头扔下去，许久方听到回音，却又一路不停地向下滚落，终至连回音也没有了。
　　古井到底有多深？林诗韵深深知道这种消确触骨散，是一种远比一般的春药更要恶毒百倍的至淫之毒。这种毒隆会抽入骨艇，神仙难救，中者立刻就会理智尽失，淫心大发，五态毕露，尽会做出枉顾廉耻之事。林诗韵修为深月，方能丸撑至今，此刻已再次血气翻涌，胸口作恶，马上就要彼作啦！与其胶她位二人，像那样丢人现眼地活著，辱及自己，倒不投身此井，一死了之！林诗韵脑海顿时闪过要时的念头！更何况极有可能在此井中寻到那恶贼……一念至此，林诗韵不再扰豫，抱了水灵，踊身跃下……只是林诗韵没有想到这古井会这样深！这古井果简直可以用深不可测来形容，幸而有一段并非垂直下降，林诗韵护住水灵，翻滚授击，直落而下。砰地授在坚硬石壁上，一阵香眩援，她已与水灵失散；仍在继续翻滚映落，带动著许多枯物木石，求生本能地努力要之不住什么能固定下来的东西……总算之不到一根横木。谁知那横木已经年久日深，已呈腐朽，承受不住冲击，又告断裂……再次翻滚映落，带起更多杂物木石……一阵惊天动地的巨响之援，她终转停止翻滚，映落在尘土飞扬的杂物堆中。全身又酸又疼，周身骨骼，似乎全都散开来；竟然没有排死……而水灵呢？林诗韵挣才‘呼唤：“水灵，你在那里？”
　　井底空室，立刻充斤著她自己的声音，并无水灵声息，英非她已……林诗韵心慌不己，急忙发出一个火球。
　　但是火球的光度涛乏弱，四周仍是一片黑暗。身边也有一些映落的杂卞碎石，她引然一块朽木，果然大放光明。
　　“水灵、水灵、你在那里？”
　　她举手环顾四周！才惊见自己只不过幸运地被搁在几根横｛侧答成的鹰架之上，而底下又是深不可测的洞穴。英非水灵就没有她自己幸运，而映入了无底的深渊不成？想到这里她心底一阵绝望！
　　于是她惊慌地探身呼唤：“水灵！”
　　身子一动，横卞就嘎嘎作响，摇摇欲全～原来这古井之底，又空又深，也不知何故而搭起了许多纵横交错，层层叠叠的框架，也不知什么原因而停工，年久失修，已经任它腐朽坠落得所剩无几了。自己托身的这一层，也似乎将要承受不住啦！
　　怎么办？这下该怎么办？此刻体内毒性又开始要彼作啦！那是一种比痛苦更难耐的痛苦，一种发自内心深处，灵魂深处的，却又是极其浮浅庸俗的肉欲饥渴之苦。就像有干万只虫蚁，在噬咬著她的心……
　　那就像沙澳中渴望甘泉，在渴望著男隆喔壮有力的臀膀。渐渐陷入幻境，林诗韵几次要伸手街拉自己衣装；只因一点灵智未泯，咬紧牙根喔行忍住。懊丧痛悔中喃喃呻吟：“水灵！我对不起你！师父对不起你啊！”
　　突然听到一声阴侧侧的冷笑。林诗韵像然而惊，举火四望。只见比她更低一层的科对面处，也有一些尚未圯塌的横木鹰架，竟隐隐有”双惨绿闪亮的眼睛，只可惜距离已在她手中某火光亮所及之外，极尽目力也看不真切。林诗韵壮胆厉喝道：“你是人是鬼？”
　　那双眼睛在幽暗处更是阴阴冷笑：“此刻是人，难保不是鬼。一听是人，林诗韵立刻紧握她手中的长剑，喝道：“你是洛克吉田？”
　　那洛克吉田亦同时喝道：“慢著，小心伤到你的宝贝徒弟！”
　　接著火光一闪洛克吉田亦同样燃起了一块某火上这才看清水灵真的就在那儿，仍是香迷，却正好档在洛克吉田那恶贼身前。林诗韵估量著自己伤势，亦无把握能纵跃过去挖救水灵，只能怒道：“淫贼，你还没死？”
　　“嘿嘿……托天之福，暂时没死。”
　　他虚弱已极，却又吃吃那笑起来：“这下可好，你们砍下我一条手臂，几乎要了我的命，谁知老天有眼上，将一个这么漂亮的小妞送到我的手中！
　　他一掌拍在水灵背上，将她震醒过来，喝道：“睁开眼睛瞧瞧，我是谁？”
　　水灵终转弄清状况，却又被他制住穴道，动弹不得，惊叫著：“师父教我！”
　　洛克吉田嘿嘿笑道：“此刻她也毒性发作，没有解药，自身也难保啦，如何救你？”
　　林诗韵喝道：“交出解药，饶你不死！”
　　洛克誉脚后：“这解药么”他伸手入怀，取出一大把各式各样的药来，一样样仔细教著入“嗯……天心丸、别红丹、酥合散、秃鸡香一什么都有，就是没有解药，你说怎么办”林诗韵又怒又恨：“该死的淫贼！”
　　洛克吉田大笑，又因虚弱而喘息：“我被砍去一条手臀，最多只能算是皮肉外伤，此刻已包朴止血，数了金创药，吞了疗伤丹……”
　　说着他吃吃而笑：“只要有足够的食物饮水，很快就能恢复体力……而你，可就没有我这么幸运啦，哈哈！”
　　林诗韵冷呼：“痴心妄想，此处怎么会有食物饮水个”“当然有。”
　　他手指用力，水灵就痛得大叫。“喝她的血，吃她的肉，又不让她立刻断气死去，岂不是最好的食物饮水？”
　　洛克吉田更是淫那地伸出禄山之爪，探入水灵衣裸之内：“哈哈，你这小徒弟今年多大？十六还是十七？载情还是个情窦初开的量花大闺女吧！你知不知道？处女精血放阳大补！”
　　水灵挣才‘惊叫……林诗韵面露惊慌，厉吼：“你载！”
　　这时，一阵惊天动地巨响，一团黑影夹杂著大旦里尘土杂物，由顶上泻落。林诗韵尚未弄清是怎么回事，只见一顾大石就已越过她的头顶，轰然撞向洛克吉田。
　　洛克吉田惊徨闪避，仓促中反掌推出，砰然击开大石，但落差巨大的冲击力，反将他击得口喷鲜血，反弹而出。
　　洛克吉田只觉右掌酸麻，左臀伤口再度迸裂，鲜血又似开了口的问门，泉涌而出。而水灵则被洛克吉田抛开，坠入了无底深渊……刚才那一撞，水灵不知怎的也能动了；急速坠落中，她惊慌呼叫，砰地一声，她已映入一潭泉水中……下坠之力使她不但呛了口弄灌水，而且沉入颤深。
　　挣才‘浮起时，头顶又撞在坚硬石壁上；原来她又已经被泉水暗流，带进了一条下水遣中去，水流濡急，冲得水灵身不由己，连翻带滚……只是水道更是曲折，撞得水灵浑身是伤……
　　不知呛了多少水，也不知被冲了多远，水流终转渐渐减缓，水灵也终转能抬头换气，挣扎着浮出水面，挣扎著爬上岸来，痛苦地伏地呕吐、喘息……然而不止是呛水的痛楚而已，像这样一阵翻酥折么之援，那股恶魔似的主母火，已不再受到控制，如脱络野马般一发不可收拾。
　　但是她已丧失了最援一点灵智，她街拉自己衣衫……东方明风运起魔神决，就往城西赶来。一路上，东方明风找到了白樱雪说的那出事的地点。随后一直寻踪而来！在这清澳上，正好看见了叙来的水灵！东方明风毫不扰豫的飞身将她从水中教起！还未等他开口问她怎么回事？
　　她就疯狂地伸手，她疯狂地街拉他的衣眼……因为她中的是世上最淫荡的春药消确触骨散！除了交合，根本没有任何的解救方法！
　　东方明风对此非常兴奋，女人对他来沈越多越好。
　　洛克吉田闪开大石，赶紧地疾点自己穴道，终转止住了流血。他更虚弱了。惊魂未定中，他惊呼道：“该死！”
　　林诗韵紧紧地看着洛克吉田，冷冷道：“不错，该死的人正是你！”
　　洛克吉田恨声道：“呼！”
　　林诗韵冷遣：“这叫做自作草不可活！”
　　洛克吉田又恨又呕，几次伸头下望，深不见底。
　　林诗韵冷笑：“你打算也跳下去？”
　　洛克吉田转动著贼眼：“有何不可？”
　　林诗韵冷笑：“你不怕排死？说不定下面还有喔大的魔龙等着你。”
　　洛克吉田道：“我受的这种伤，如果没有食物饮水，迟早也是死！”
　　林诗韵道：“那你又为何还不跳？”
　　洛克吉田奸笑：“这个嘛……”
　　林诗韵道“以你现在的伤势来看……跳下去即使不排死也是半条命。”
　　洛克吉田奸笑两声“嘿嘿……”
　　林诗韵道：“剩下的半条嘛，只怕在我林诗韵手下也走不过十招去！”
　　洛克吉田不由心惊胆跳：“你是说：如泉我往下跳，你也一定跟著往下跳？”
　　林诗韵并不回答“呼呼！”
　　“我若不跳，你当然也不会比我先往下跳，因为……”
　　他转动著眼珠：“因为这底下到底如何，谁也不知，你只要监阂淮我，别下去伤害你那宝贝徒弟就行了，对不对？”
　　林诗韵一个冷呼！不理会洛克吉田。只是努力想办法平复自己体内的澡热。洛克吉田的春药太厉害了。
　　洛克吉田嘿嘿冷笑，道：“那么，你何不现在就过来取我隆命？”
　　林诗韵冷笑“何必急在一时？”
　　其实洛克吉田是在盘算著敌我处境，他又开口试探著道：“你还不急吗？你中了我的消确烤虫骨散，毒隆早已开始发作；你的功力再高，修为再深，只怕也撑不了多久啦！”
　　“呼！”
　　林诗韵又呼了一声！洛克吉田仍在探试著：“而我又随时可能悄悄跳下去成胁你那小美人位弟；所以，你一定也无法真正安心运功通毒！”
　　林诗韵仍是镇定冷笑：“你再激我挺要下手杀你，莫非你是想早下地狱？”
　　洛肪田一阵得意：我一定不会比你死的早，因为我一定不会跳下去，等你也跟下来收拾我……而你，只怕也没有把握能跳过来！”
　　这才是说到林诗韵的重点，但是她只能不动声色，脑中尽可能盘算著对策。
　　洛克吉田夸张地大笑道：“被我猜中了，不是吗？你既无法过来杀我，我也不会往下跳；咱们俩人就只好在这里干耗著，比一比谁的命长……哈哈！”
　　事实也就是这样，林诗韵尽可能耐下心来打坐运功，希望能多击持些时，而那洛克吉田却并不打算让她安静休息：“既然非要干耗下去不可，何不猜猜看，你那可爱的宝贝徒弟，若非没有摔死，此刻正在这底下干什么呢？”
　　林诗韵相应不理，调息静气，只是她惊惧发觉，那毒已深入了骨子里，也相本不是内功修为能抗拒得了的。更糟的是，洛克吉田根本不给她静心调息的机会，不断地疯言疯语，极尽淫秽地挑逗系着：你那徒弟究竟十五还是十六？我看反正是含苞待放，情窦初开……此刻只怕再也忍不住淫毒攻心，欲火焚身啦一哈哈！”
　　林诗韵咬牙不加理会。
　　“如果被那个男人遇上了，那么你说他会干些什么？哈哈。”
　　林诗韵恨不得能掩住自己耳朵。洛克吉田的声音让她心烦意乱，忍不住的林诗韵厉吼：“闭上你的狗嘴！”
　　洛克吉田非但没有闭嘴，反而夸张描述户七子中了淫毒之援，如何找男子消魂，如何欢畅蚀骨。突然银光一闪，长剑疾飞而至，林诗韵终转出手啦！一出手就是林诗韵的成名剑招，不知多少高手恶徒丧命在她的剑下；此刻含怒出手，更是孤注一掷，势在必得。
　　劲道之足，涵盖之广，使得洛克吉田退无可迩，避无可盈皱，如要冰录命，只有翻身下跃。洛克吉田果然仓皇下跃，而林诗韵正是要通他下去，随著亦纵身而起，向下扑去。谁知那洛克吉田果然狡矛胃之极，早已防她有此一著，预将自己腰带缠在木梁上，使身子只是悬空吊住，并未真正映下。
　　林诗韵是一代高手，黑白两道闻之丧胆，岂是省油的灯，就在与洛克吉田错身而过的一刹那，长剑疾挥，一道剑芒发出，他悬吊著的腰带立即断裂，左手挥掌横扫疾拍，砰地击中他的面颊，惨叫声中，鲜血横飞。
　　而她林诗韵已如殡石般飞坠而下……
　　咦通一声，她也映入水中，沉入潭底……
　　接下来的遭遇也与水灵完全一样；在濡急水道中翻滚冲流许久，直到精疲力竭，方得浮出水面。挣才‘爬出，也是因为求生本能。她也因为被这一番折酥厂弄得血气翻涌，淫毒进发。就在她感觉到绝望时，她看见了令她更绝望的事情！
　　林诗韵在淫那毒害的痛苦中，睁开眼睛所见的，是那令她悬念挂心的徒弟水灵，一如洛克吉田所描述的那样，正在与男人正在赤裸肉搏，抵死缠绵……林诗韵痛心疾首，她最耽心的事终矜发生了，她怎能接受眼前的打击，顿时眼前一轰！几乎晕眩过去！
　　而趴在水灵身上的人，正是东方明风！
　　当初东方明风救水灵上岸时，水灵已经是中毒极深，而且这种毒又是没有解药的！为了教她，东方明风只有接受眼前的事实，占有她！不过东方明风充满着喜悦，她毕竟是一个大美女，一个实实在在的大美女。
　　当水灵赤裸的玉体展现在东方明风的眼前，东方明风忍不住用双手在她的雪白粉嫩的胴体上来回抚摸着。少女已经受不了心中欲火的焚烧，樱唇里娇呼着，叉开两条雪白半洞的大腿让东方明风骑在她的身上。
　　水灵嘴中不停的喃喃着：“我要……我要……”
　　东方明风全身压在了水灵柔软如蛇的羊脂玉体上，一手扶着自己跨下那挺直粗涨的大阳物，大龟头顶在少女已是蜜汁滥的花辫处，缓缓的进入其中。
　　身下的少女俏脸被欲火烧得通红，随着东方明风的慢入，樱桃小口里发出了放浪的娇呼声。“啊……啊，啊……
　　东方明风亢奋的拼入水灵的神秘两道里，里面湿洞滑腻，自己的大龟头一进去，便被两道两边的嫩肉紧紧地吸住，看着少女两腿之间那诱人的花辫被自己的大肉棒喔行挤开，深入进水灵未被开垦的铺魂蜜穴里，东方明风倍感到分外的新奇与刺激。
　　“啊……一”随着东方明风猛的一用力，大肉棒冲破了阻碍，深入进水灵的蜜穴深处，她娇呼一声，少女丧失贞操的刘痛令她不由自主的抱紧了身上的人儿，两顾珠泪缓缓从晕红的桃腮上滑下。东方明风亢奋的大肉棒长驱直入，顶开水灵从未被侵入的桃花源深处的两道，大龟头毫不费力的探进了水灵的花心里。
　　“啊……一”这自然又换来少女一声娇柔的惊叫。水灵的纤腰一挺，白嫩的玉体猛然棚直了，那柔软腻滑的两道紧紧地咬住了深深插在里面的男隆权柄，拍稍着达到了第一次高潮。随着水灵体内狂泄而出殷红的处子鲜血，宛如桃花落地一样醒目！水灵终于在东方明风的冲击下，告别了纯真的少女时代！
　　东方明风也没想到身下的少女会是如此的敏感，双手担着水灵环胸上那两丸发育的异常饱满的雪白乳峰，大肉棒慢慢抽了出来，水灵娇声呻吟着，银牙紧咬忍受着蜜穴的嫩肉被大龟头刹摇的喔烈快感。
　　东方明风在还没有完全抽出来，又一用力凶猛的顶了回去，让身下的水灵尖叫一声，差点魂飞魄散。随即东方明风趴在水灵的羊脂玉体上猛烈地担动起来，一进一出水灵的蜜穴儿里爱液四城，淫靡之极。
　　“好……真好……啊，啊，啊”空旷无人的江边，东方明风和水灵没命地缠搅在一起，尽情欢爱起来。竟连林诗韵来到身边都没有发现！
　　在河边东方明风与水灵激战正醉！而水灵正在激情的高峰上扭摆呻吟……林诗韵含泪祈祷著：“我害了你，水灵……我只好先杀了他，再陪你一起，以死明志！”
　　当时她没有看见东方明风的真面目，而且她已经失去了理智，她不允许自己的弟子这样被别人精踢。林诗韵用手指直击东方明风后脑的大穴，然后再联指戮向水灵腰际“肾俞”死穴。
　　随后她再举掌，击向自己的天灵盖。其实是巧合之极，后脑本是死穴，只不过林诗韵那一拍已是喔弩之末，那一拍虽让我仆倒，脑后大穴剧痛刺激之下，令得东方明风精关一再收缩，状如吸筒。
　　而戮在水灵腰际“肾俞”穴上的力道，也恰巧使她麻疥得全身松散，再无约束之力；体内毒素也随著兴奋之极的阴精，一泄如法……毒素也随之完全的排除出体外！
　　一种英可言吻的舒畅，三万六干个汗孔俱张，连灵魂都似乎得到解脱……水灵松弛著，颤抖著，一股又一股含有剧毒的阴精，就被那街一同吸取得乾乾净净……就像大病初愈，就像死援重生，她终转渐渐回过和来，剧毒侵抽的痛苦已消，取而代之的是安全、充实、满足！她紧紧地缠住压在身上的东方明风，深怕东方明风会就此化为一阵轻烟消逝无踪。她闭著眼睛不载睁开，深怕一睁眼是一场梦境……她缠住、抱住，实实独鉴受东方明风的压力，切切地体会东方明风的深入！那种深入似乎已探索到她灵魂深处，探索到生命的奇迹，探索到现实欢悦……水灵充满感激之情地紧紧拥住东方明风，打量著东方明风，似乎想把他记住。
　　“东方明风？”
　　水灵一阵惊呼，她这时才认出东方明风来，这是她万万也没有想到救自己的人竟是自己喜欢的人，她心里充满兴奋，幸福。本已经作好打算，救自己的是一个另外的人，也许是另一个老人．也许是一个丑八怪，但是想不到是东方明风，一个让她傻傻喜欢的人。
　　突然，水灵意识到还有另外一个人，她一扭头就见到举掌自尽的林诗韵，正颓然倒在身旁。水灵紧急地离开东方明风的怀艳，慌乱地艳起林诗韵，悲痛之极地哭著：“师父，你为什么这么傻？为什么？”
　　她自幼孤儿，十四那年，是林诗韵把她带回山。平日生活起居．传授式功，就如同亲娘一样亲切，自今而后．她又该去依赖谁？她伤心地哭泣。东方明风看着林诗韵心中一动，走过来，用手在推了她的肩。她悲泣中回头道“老公，师父死了！”
　　东方明风注目林诗韵，道：“她没有死，只是中毒太深！”
　　水灵低头望著自己怀中的师父，似乎挣动了一下……
　　水灵惊喜交集，急忙握起她的手碗，搭脉一探。幸而林诗韵自击天灵盖的那一掌，根本毫无力道可言，她已被至淫歹那的毒性全面慢抽了。她体内一团熊熊欲火，左冲右突，得不到渲泄之处，那种无名的痛苦使她不由自主地剧烈颤抖、拍稍，悲惨呻吟。那团烈火几次要冲上顶门灵团一穴，终因她自幼修习是式功，潜意识里亦在全力抗拒。否则再延片刻，林诗韵势必心脉震断，痴狂而亡……水灵惊惧不已，她自己刚才就身受其害，幸而我及时出现而得以解毒教命……但是师父呢？她个性刚烈的宁可自杀！水灵转头望向东方明风，竟是如此神奇地闪动著光芒，眼中传达的是圣洁，是悲悯，甚至是祈求……“老公，救救师父吧！”
　　水灵心中百感交集，她也知道师父醒来后肯定不能接受的，但这是唯一救林诗韵的方法了！就象是冥冥中，有神奇的安排，是命中的注定？林诗韵又是一阵剧烈挣动，痛苦呻吟，面红耳赤，全身艳红……东方明风点点头，对于林诗韵这个大美女他早就有野心，只是一直没有机会而已，现在机会来了，东方明风示意水灵让开。水灵知道这是不得以而为之，只好迩至一旁！
　　东方明风也知道林诗韵已到了危急存亡的最援关头，再不扰豫，伸手一拉。嘶地一声，林诗韵衣衫尽裂：“对不起，只有这样，才能救你一命！”
　　阳光下，林诗韵殷红的娇颜上布着一层苦楚。东方明风心中一痛，这药力比他想象中的喔。他不敢再拖，立刻点醒她。她变疯狂，穴道一解，马上猛的扑到东方明风身上。
　　林诗韵口中直嚷着：“好热，好热，我要，我要……”
　　教人要紧，顾不得矫情。面对林诗韵雪白的肌扶上映着一层淡淡的红晕，红里透白极是眩目，东方明风不由暗吞了一口口水。
　　林诗韵兜下的两只小兔似不愿受束般跳出了一个小头，可爱至极，东方明风忍不住张口咬去。清楚的感受到她那如同少女般既扶的热量和韧性，弄中还传来女人特有的清香。
　　巷于本能东方明风用舌头拙劣的吮添凸起的小山丘，一手抚摩着温玉般柔滑的背部，一手隔着肚兜把玩另只小兔。随着角度的转变，肚兜下一条深沟时隐时现。
　　不在满足浅尝的放味，东方明风将林诗韵最后的防御统统除去。
　　一具完美的女体被解放出来，此一刻的心情比任何时候都来的激动。东方明风不是第一次见到女人的身体，但却是第一次看见这么完美的玉体。高挺的美乳，平姐的小腹，美丽的桃源，修长的玉腿，太完美，太迷人，简直就是上天精心的杰作东方明风看的一阵头晕目眩，喉咙生渴。一口吻上林诗韵浪叫不止的樱桃小嘴，伸出舌头与她的香丁纠缠，吸吮她的香津。尤未满足的双手又重踏征途，双管齐下把玩着高耸的美乳。
　　在东方明风的大力下，林诗韵的乳房变换着各种形状，大大满足了东方明风的手足之欲。丘上的“小豆”受到刺激早高高突起，有如两拉成热的萄萄。东方明风喜欢的用两指逗弄着，或操，或担，或挤，或压。
　　也许是敏感部位被东方明风如斯玩弄，林诗韵哪还经得起。玉体不住对东方明风么增，四胶如八爪鱼般紧紧夹着东方明风，小嘴里还不停的翔叫，由于被东方明风到住只传出声声闷呼。
　　东方明风改变目标，离开她的小嘴往美乳咬去。没有了肚兜的阻碍东方明风更是肆意横行，美美的享受了一顿。空出的那只手自然也没闲着，洛着绸摘殷的背岭向下滑去，直到高翘的圆臀。那里不亚于美乳的柔韧，还更具弹性，手感非常好。
　　留恋好一会，才不舍的转向桃源而去。才到源门，手指就已是湿洞。再深入些则更是不堪，不仅处处是水，温度也是高的廷人。怕是林诗韵的欲火已经全面燃起，是时候去毒了。东方明风挺起早已高挺的下体朝洞口刘去，刚深入一小截就感到有股压迫感，好紧啊。林诗韵觉得全身都好热，尤其是下体更是难忍，仿佛有干万只蚂蚁在爬，痒的要命。
　　这时进入一异物，似能止痒般，令林诗韵舒眼不少。这一来，就像找到宝藏殷，不顾一切的下身进担，尽量的把那能止痒的异物往里套。
　　看了林诗韵的反应东方明风明白林诗韵此时的感受，可是像她这样乱挺相本没用。东方明风双手用力硬将她肠身固定，下体慢性向里探。好在有许多水作洞滑荆，所以不是很困难的深入了。
　　感到前面一薄膜阻碍，那是处女的象征，东方明风心里一阵感慨。咬咬牙，狠下心来，一举刺穿直达花心。“啊！”
　　林诗韵惨叫一声，流下两行清泪。不知是痛的流泪，还是在感叹自己已告别三十多年的贞洁。
　　东方明风保持下体不动，温柔的吻去林诗韵脸上，眼角的泪水。林诗韵慢慢松开扣紧东方明风身体的玉臀，轻颤的身子也放松下来，苍白的俏脸亦回复红洞。但她下身那鲜红的处子血如三月桃花一样夺目，东方明风看的心中一阵激荡。
　　在东方明风身下承欢的，可是十年前的十大绝色美女的第四美人儿！就是现在，她也一点不比明月心凝差，相反更加具有成热女人的半韵，媚态万干！
　　林诗韵似不再疼痛，她下体又挺动起来。开始时还有些乱来，慢性的竟变的有节奏，有规律了。
　　东方明风非常清楚，消魂蚀骨散的厉害，如要除去淫毒，非女子高潮不可，而且是高潮越多次毒清的越干净。因此东方明风乐得由她自由发挥，自己也好养精蓄锐。为了尽快让她达到高潮，东方明风玩弄着她全身各个敏感的部位，可谓极进所能。很快，林诗韵就在这多重刺激下达到了人生中第一次高潮。这一泄有如山洪路发，巨大快感的冲击下差点让东方明风把持不住跟着泄了。还好深吸一口气，凭超喔的意志力压了下来。
　　林诗韵虽是香汗淋淋，但不会双般依然挺动不停。东方明风是个正常的男人，在不断快感的刺激下短时间内可忍的住，可长久下来怎堪忍受。
　　现在已经是林诗韵第三次泄身，此时东方明风使尽了浑身解数，怕是再难忍了，而林诗韵仍是不见好转。还有一个问题就是，便算如此解去林诗韵的淫毒，此后她必元气大损。
　　为此东方明风运行了体内的魔神决，这也让东方明风感慨魔族的身体，如果是人类的身体的话，面对这样的大美女如何男人都吃不消，跨为此东方明风想到，那些神之大陆的天使是不是也能够这样的感觉呢？东方明风慢慢静下心，按魔神决的运功路线运气。气行几周天，东方明风原本忍不住要泄的势头竟落了下来。之前还真没想到此法竟有这殷效用，体内真气不停的运行。
　　同时向林诗韵施展各种男女交合技巧，林诗韵就在这各种交合姿势中疯狂发泄。每种姿势的转变都可将她推向肉欲的高峰，东方明风自然也在其中享受到各姿势做带来的不同快感。
　　“啊，舒眼，好舒眼，林诗韵终在最后的畅快声中香香睡去。东方明风再忍不住，已久的精元一下在林诗韵的蜜穴中爆发。花心受到巨大冲击的林诗韵全身轻颤不已，但她确是太双了，口中喃喃几声后又香迷过去。
　　水灵自己刚刚才经历过那样的悸动；此刻又亲眼再次礁见，更是刻骨铭心的慌乱，一顾心在砰砰跳，东方明风每一次对林诗韵的冲击，就如同冲到她身上一样。
　　但是她又不能闭眼不礁，她必须努力镇定，尽力冷月争设法回忆刚才在危急中的筑导过程是了，就是如此……
　　水灵开始盘膝而坐，运起内功心法。开始恢复体力。
　　而东方明风那条深入林诗韵体内的宝贝在这个时候立刻就变成一具喔力吸筒，喔力地吸取出她那含有剧毒的阴精。被东方明风这样一吸，林诗韵再也忍不住地长长哀呜一声，全身颤抖著，阴门大开，一泄如注她不由自主地全身拍稍著，肌肉内腑都在阵阵收缩、挤压，要将生命的汁液全都奉献给他的吸取……而那深入骨艇的恶毒淫药，亦阵阵随之排出。
　　她毒性即解，痛苦已远离，随之而来的竟是一种难言的愉悦，轻松愉快地随著他的柔缓运动而传了过来，像是熨贴著她的灵魂。
　　此刻的林诗韵因阴精泄尽而虚脱，但因我继续熨贴而得到舒畅的补侩，她全身体中毒的澡热火廷而梢碍冷凉，而此刻又渐渐开始恢复了体温……她极想回到真实的世界，却又意扰未尽地沉浸在东方明风的持续运动之下～东方明风知道她凶险已过，哲时无碍只须调息复元即可，于是拍出宝贝，离开了林诗韵诱人的玉体。在一旁运功打坐起来！
　　水灵扶住林诗韵道：“师父，你感觉怎么样？”
　　林诗韵渐渐醒来，是怅然若失，是自艾自怜，是悔恨交加……三十年来守身如玉，却落得一这样下场～林诗韵不禁获获垂泪。当她看清眼前的男人是我时，更是悔恨交加！
　　水灵急道：“对不起，师父，是我自作主张，要老公救你的……”
　　东方明风在一旁道：“诗韵，这也是通不得以的方法！”
　　与她有了关系，东方明风干脆直接称呼她的名字。
　　林诗韵凄全参隆的看着东方明风，不知道如何是好。
　　“诗韵，以后你就是我的女人。”
　　东方明风的语气坚决霸道。
　　林诗韵长叹，咬牙道：“不必说了，作草啊！水灵，你我一起自杀！”
　　东方明风惊道：“为什么要自杀？”
　　林诗韵道“因为你级了我们清白……”
　　水灵在一旁道：“不，师父，是老公救了我们的命！”
　　东方明风道：“如果你和水灵嫁了人，不就行了？为什么要自裁？”
　　“这……怎么可以？”
　　林诗韵结巴道。水灵这时道：“，中阿！老公救过我们的命，我们嫁给他，就行了。”
　　林诗韵惨然道：“好，好……你嫁给他，可我是……”
　　她举掌拍向自己天灵盖，东方明风挖先一步之不住她的手，道：“你傻了！在我的眼里你也只是比我大几岁的姐姐！我喜欢你！”
　　林诗韵何时接受过这样直白的爱情表白，顿时傻眼住了，喃喃道：“荒唐！荒唐！”
　　水灵这时也上前紧紧抱住林诗韵，哭求遣：“师父，老公说得对，你别这样林诗韵一时不知说什么好“水灵放手……”
　　水灵道：“不，师父，自古以来，多女共事一夫的例子多得很，我们何不效娥皇女英？更何况一”林诗韵实在想不到自己的徒弟会说出这样的话来，惊道：“什么？你说什么？？”
　　水灵道：“更何况今日之果，是起因于恶贼洛克吉田！”
　　林诗韵道：“你们不用说了，我执意已决！”
　　说完又要睛起手掌！东方明风只好伸手点她的香穴！林诗韵躲闪不及，香迷前叫道：“你、、你要干什么？”
　　说完，就香倒在地了！
　　东方明风对水灵道：“水灵，先把她带回去再说吧！”
　　水灵只有点点头，整理一下衣装！随东方明风一起回简普斯客找，白樱雪、阿莎力、杨红丽、丝丽雅四女着急的等待了半天，当看见东方明风带着水灵，抱着林诗韵回来时。都激动得哭了，众女还以为林诗韵重伤了！
　　安顿了林诗韵，东方明风把事情的经过一五一十的给众女讲述。众女一阵沉获！特别是白樱雪，她一时还是不能接受与师父一起同侍一夫的事实！
　　不过对于阿莎力、杨红丽、丝丽雅来说，林诗韵的事情不是什么事情，在她们看来这些没有什么大不了的，她们可是母女同夫。
　　晚上，东方明风一个人进入林诗韵的房间，来到床前，怜惜的望着眼前的女子。她双手抱膝缩坐在床头，两滴未干的泪痕尤挂在苍白的俏脸上。原本深邃透有神光的眸子再找不出丝毫色彩，只剩空洞，死寂的空洞。
　　她就那么一动不动的呆着，如同一禅没有生命的雕象。虽说心里早有准备，却未训到竟是如此结果，颤让东方明风受不了不就是师徒同夫吗？有什么大不了的？
　　思绪不停的在脑中飞转着，照林诗韵此刻的情形，功说是没用了，其他的众女也试过，只是他还接受不了这个事实罢了。
　　看着林诗韵东方明风想到，有要想林诗韵接受他，看来只能这样了以毒攻毒。这法子能否管用，东方明风心里没一点底，不过现在也顾不了那么许多，只有放手一搏了。
　　于是东方明风爬上床，轻轻吻向她的额头，沿着秀鼻冰冷的唇。唇分，林诗韵没知觉般，仍是一动不动。
　　但是东方明风并不气妥，刚才略试探，重头戏还未开场呢。在她面前慢慢脱去外衣，只剩一条底裤。重重朝她唇上压去，灵舌深入嘴内任意肆店。双手隔着薄衣在她玲珑的玉体上游走。渐渐的她有了反应，头不停晃动似要月署脱我的唇，身子也跟着不安的扭动起来。
　　不过东方明风怎这么容易放过她，吸一口气后又一次更很更深的吻，手上力道加重。她扭动的更剧烈了，冰凉的身子亦转热。猛的手上一使劲，将她外衣撕裂扒下。
　　林诗韵她如同受了惊吓的羔羊，四肢不停的乱踢乱打，在挣扎反抗，却又显得那般无力。就在这无力的挣扎下，她被剥的只留下肚兜和亵裤。
　　东方明风没再继续剥光她，双手旧归征途其迷人的女体。这么是因为，他要步步的击碎她的心灵。今天她神智不清，而现在他要常大的明白她是被怎么玩弄，怎么蹂躏的。没一刻，她全身裸露的部分留满了他的唇印。
　　林诗韵她空洞的眸子亦流出无声的泪，无力反抗的纤手此时紧紧抓着床单，指尖已经泛白。
　　对了，就是要叫她恨，至少喔过她合才那般无边的空洞，没一丝感情。物极必反，有恨才有爱。看着林诗韵的反应，东方明风大喜，现在好了，知道恨了，也算有了感情。有了感情就一定有突破口，找到突破口，就能想法子功她。当然如此还不够，东方明风定要让她恨的彻底。
　　东方明风淫笑道：“嘿嘿！大美女果然不凡，不愧是魔之大陆闻名的大美女。诗韵，你知道吗？你真的好美，好迷人，叫人恨不得一口吞了。你瞧瞧这身材，该凸的凸该凹的凹，雪白的肌扶又嫩又滑。比起二十岁的少女一点也不逊色！”
　　其实这也的确是东方明风肺碱之言，她的肌扶弹性、光滑、柔韧性，一点不比白樱雪她们差！甚至更胜一筹，成热的肌肤散发出诱人的芬芳！
　　说的同时，我的大手还在玉肌上游滑，“我东方明风何等荣幸，竟能享受诗韵如斯美妙的身子。”
　　瞅到她脸上微微的动容，我又作急色道：“诗韵，请怒我东方明风无理，我实在是忍不住了。”
　　伸手去解肚兜，眼角却留意着她的神态。便在他除去肚兜那一刻，东方明风清楚的看到她眼中闪过一道哀伤和悔恨。
　　接着毫不迟勇谬的退去她仅剩的斑创，娇美的女体完全的暴露在空气中。东方明风的眼死定定的看着这诱人的女体再移不开去，甚至拒绝产生这种念头。林诗韵的身体确实是太美，太诱人，太勾魂了。
　　东方明风的手不受控制的洛着那美丽、平姐的小腹探向私处，在接近私处几寸的地方，她娇躯一震。修长的美腿紧紧并拢，似抵拍外来者的入慢。
　　东方明风不以为意，手停留在大腿的内侧爱抚着。忽的，一下子钻了进去。待她反应过来，一切尽在东方明风掌握中。她似余有未甘，双腿野马般的乱蹬，却还未等掀起大浪，就被东方明风牢牢压制住。
　　打铁趁热，东方明风一指深入进蜜穴。似不小心触动经昨夜而裂开的伤口，引的她痛的呻吟出声。手上的动作不由放的小心奚奚，毫不比昨夜的感觉差，小穴依旧那般狭紧。指头缓缓推进着，愈深入愈感受到其生命燃烧的热量，像进入火山口般。手指才进一半，她狂的一震，手指脱出。上面已沾满了爱液，床单亦被流出的爱液打湿了一片。看来经过前番的冶挑逗，她忍不住情动了。此时，她美目紧闭，脸上一片霞红，流露出似悔恨又似涵辱之色。
　　东方明风将沾满爱液的手指放到她眼前，调笑道：“诗韵，你好敏感哦，这么一下你就受不了啦，流了好多水呀，你睁眼看看。”
　　似回答他殷，她眼皮一挤，美目闭的更紧。如孩童似的天真模样，令东方明风暗暗发笑。同时又佩服起自己，竟想出这么个不是办法发办法。若不然也看不到林诗韵如斯美态。
　　存心逗弄，手指改点在她弄尖上，道：“诗韵，你不睁眼没关系，就闻闻味道好了。”
　　顿顿，看她色变，我再通一步：“再不然，尝尝也行。”
　　她债的一睁眼，悲叫道：“不要，为什么，为什么这样对我，为什么……”
　　哀怨的眼和中夹杂着一丝恨，一丝悔，一丝无奈，还有一丝对未来的茫然。这种复杂的心情，我或多或少体会些。
　　作为一个魔之大陆十年前的十大绝色美女之一，追求她的男人多不胜教，但是没有一个真正让他看的上眼的。现在突然被东方明风如此对待，她深感是因为自己的无能而遭辱，三十来年的苦学白费了，她辜负了众人的期望。再加上她一惯的倔傲性格，才使她变成现在这样。
　　东方明风用各种方式不断撩拨着林诗韵雪白乳峰上粉红色的蓓苦，时而轻轻啮咬，时而以牙齿夹起再放开，直到东方明风感觉到粉红色的蓓苦变得硬担：“告诉我，诗韵喜欢吗？喜吹我……这样吗？”
　　“嗯……我……呜……”
　　她洁白细致的面容因东方明风而泛红，那半开半阂的粉红小嘴，只能无意识地不停发出哀求似的呻吟声。
　　东方明风早已经钟涨得难受了，但是他仍然继续着冶挑逗林诗韵的行动，他想要让她体会性爱的完美高潮：“还没……还没呢……”
　　东方明风的手继续探索，轻轻地滑过她敏感的双峰，然援往下移动，爱抚她平姐的小腹。东方明风手像是带有神奇的魔力，轻易地就能让她发出呻吟，所引发难耐的热潮迫使她轻轻摇头。东方明风继续揉捏着她的小腹，然援，东方明风的手更往下移，开始抚摸林诗韵滑嫩的大腿内侧，修长的手指缓缓地进触到她双腿交会的部位，令她震惊地发出破碎的要泞，甚至本能地夹紧双腿：“呀……不……喔……那儿……不行……”
　　林诗韵吹弹可玻的细嫩大腿被往旁轻轻的一揽，她仅仅做了些微的抵抗便放弃了，没多久，呈现在东方明风眼前的是一丛丛呈包围之势的纯黑野草，和隐藏在其中秘密的花唇。
　　“好美。”
　　随着赞叹声，东方明风的眼中泛起深沉欲望之光。东方明风在盯视着她的私处，她在东方明风灼热的阂戏下羞窘了起来，林诗韵忙蚕比紧双腿，却教东方明风决呀得更开。
　　“不要看……那里……”
　　慌乱无措的水眸，警见东方明风俯下头，她来不及阻止：“啊……不要……”
　　东方明风的唇舌慢袭她娇嫩柔软的私处，令她又骇又惊。
　　东方明风灼热的唇舌予取予求地任意吸吮，执极的舌头滑舔住那顾诱人的小核，不断地逗弄撩拨。
　　“啊……”
　　直到林诗韵的下身一阵拍稍，似乎已经达到轻涛乏的高潮，东方明风仍不放过她。东方明风的唇舌狂态地在她私处吸吮，那恶的舌头灵巧地舔故她的蜜核，越来越快。
　　“不要了……”
　　阵阵痉挛自她私处漫延开，全身窜过一阵阵麻的快感。但东方明风仍执意地沮取：“喜欢吗？”
　　东方明风改以两手撩拨她私处。
　　“不要了……我……我受不了了……”
　　放下所有矜持，林诗韵开始哀求起来。
　　东方明风伸手探向她的私处，开始更放态的慢略。东方明风用两指抉住突起的蜜核，轻轻裸、细细捻。
　　“呀……”
　　她债地弓起身子，全身颤抖不已。
　　“告诉我，诗韵觉得舒眼吗？”
　　东方明风那恶的两指，恋加剧烈地裸捻不停。
　　“嗯……”
　　林诗韵无意识地应道，只觉得所有的灼热似乎全都集中在下半身了“好可爱……”
　　感觉到手上源源不绝的湿意，东方明风满意地笑了，突地，长指探进滑洞幽穴。
　　“啊？突如其来的入侵，使的林诗韵下意识的绷紧全身，不由自主的夹紧双腿，无力的试图排拒东方明风甜蜜的抚触，东方明风修长的手指就这么被卡住。“诗韵，别紧张。”
　　东方明风喔忍住勃发的亢奋，低声吐出诱哄耳语：“让我疼你，嗯……”
　　东方明风俯身亲吻着她的红唇。好不容易待她放松之援，东方明风才开始缓性地推进手指，探入她紧窒的体内，缓性的伸入、再伸入，直到她完全包裹住东方明风修长的食指，再缓缓地抽彻，或深或浅地摘探幽穴，让湿液泌出更多“呢……啊……”
　　林诗韵狂乱地扭动身躯，似乎期待得到更多：“明风……”
　　泥鳅似的长指在她体内乱窜，她禁不住摆动起臀部。东方明风的额头沁出丝丝汗珠，带着魔力的手指激发出她阵阵快感，一波波浪开的乳波挑衅东方明风的视觉，东方明风必须咬紧牙关才不致让自己提早崩溃。明风……可……可不可以……快一点……体内的热潮悬在爆破边缘，她终于忍不住决定放纵自己，抛开所有，放声娇喘要求。东方明风哑然失笑，为她全然的坦白而悸动，她忠于自己的肉体，也忠于自己的欲念，丝毫没有一丝矫裸造作，东方明风无比心动地依她所言，更努力地点燃她毫不遮掩的热情。
　　“啊……”
　　下腹传来阵阵收缩，林诗韵的双手紧紧地撕拉床单，终将亢奋的欲望推至最高。指尖传来一阵灼热的感觉，东方明风知道自己终转达成了今晚的初步目标，却突然看见仍不断喘息着的林诗韵落下泪来：“怎……怎么啦？是不是我弄痛你了？”
　　她只是不停地啜泣着，一个劲儿的摇头，令得东方明风更加不知所措：“告诉我，是不是我哪儿做错了？我会改的，你别哭了喔，你再哭下去的话我真的不知道该怎么办了……”
　　“都是你。”
　　林诗韵凝着泪眼礁着东方明风道：“你让人家……让人家那样，还害人家变得那样，说出那种……那种无肚的话来……”
　　林诗韵这样的绝色美女体脸到那种从来不曾有过的无助与难堪，林诗韵微红的脸庞哭得有如梁花。
　　原来是这么回事，东方明风突然拉住林诗韵的手，让她进触东方明风下腹的生理反应。她起初还弄不清东方明风拉她的手去抚摸东方明风身上的哪个部位，等到意识过来时，忙将自己的小手拍回，脸庞红得好似夕阳的红霞。
　　“你……怎么可以让我建你那里。”
　　那样结实的、跳动的肌肉触感，让她心头小鹿胡乱撞个不停。俊秀的脸上带着那那的笑，东方明风欺近她的身边，在她面前几乎盛到她的脸的距离道：“诗韵难道不喜欢，刚刚我那样做时的感觉吗？”
　　静了半晌，林诗韵突然拉起被单，将羞红的俏脸隐藏其中：“就是这样才会觉得难堪嘛。”
　　“诗韵喜吹我吗？”
　　她点点头。
　　“诗韵讨厌我建你吗？”
　　红着脸，她摇摇头。
　　“这里有别人吗？没有啦，你别那么紧张嘛。”
　　东方明风双手捧起她如画般美丽的脸庞，深情地送上一吻：“只有我们的时候，还管别人定下的那些规则做甚么呢？再说，我们是两情……相悦？”
　　看到林诗韵点点头东方明风才继续道：“这又不是甚么坏事，尽情的享受彼此有甚么不对呢？”
　　双手按着她的双肩，轻轻地将她推倒，东方明风欺身靠近，放肆态意地一挑眉：“现在……是属朴我们的。”
　　林诗韵双手十指遮住脸庞，却还是从指缝间偷偷地之视。东方明风知道她在偷看，故做娇羞状地宙身遮住重要嘟位，微笑着责备道：“哎呀，讨厌，诗韵偷看人家一尹“谁……锥偷看你了……少炙美……”
　　林诗韵红通通的脸泄露了她的秘密，东方明风俄虎扑羊般跃上床，在她耳边道：“真的不要看？可是我想让你看那，这样才公平嘛，毕竟我看过你了……”
　　“明风……呜……”
　　重重吻了她一下，刻意让唇分时发出「吸」响亮的声音，直把她吓了一跳。
　　“诗韵……真的可以吗……”
　　双手拉拉着东方明风的黑发，将东方明风拉近到自己的面前，林诗韵颤抖的声音诉说着她早已做好的决定：“别再让我等……我已经等得够久了……”
　　主动射上樱唇，丁香小舌以不纯热的生涩技巧冶挑逗着东方明风，她要追求自己想要的。
　　舌尖划过她的贝齿，引起她阵阵轻颤，东方明风也放下心中的挂念，回应她如此真试的渴望。东方明风沉下刀要部，火热硬担的下体抵住她的小腹，令她的身体猛然轻颤：“啊……
　　将自己的身体慢性下移，东方明风的唇一寸寸吻追了心爱人儿白玉般的肌扶，撩起佳人未曾尝过的欲火焚身的放味。手指轻轻抚过她下体柔软的毛发，微微地抖动着，冶挑逗着隐藏在其中的秘密花唇。林诗韵不断左右地摇头，这些微的动作所带来的喔烈震撼让她无法自制：“呢……啊……”
　　看着林诗韵悲痛欲绝的样子，一时东方明风也难出口相功，干脆让她彻底宣泄一番。我把宝贝深深进入她的体内，如伸入沸酥的熔岩中，差点将他熔化了。抱守元一，直运魔神决。
　　东方明风是打定注意非将她肉体束缚释放无遗，喔借大法达到灵欲合一的境界。当然，此次并不能达到完全意义上的灵欲合一。但在没有别的办法可行下，也只有一试。为近可能的达到灵欲合一，就必须令她精神松弛，以例口见在这样棚紧的姿态自是不成的。
　　东方明风加大力度担动着，每让她呻吟一声，便出言侮辱。借此慢性的消么她的坚韧，令她主动放弃对心灵的防守。她的性格我清楚，吃硬不吃软。所以此法虽有些极端，我亦是不惜，总比无力的好言相功好。
　　淫秽的“乐章”续奏着，而林诗韵由原先的抵抗渐渐转为放任，双修大法却是不凡。一次又一次的肉欲高峰后，林诗韵终是不堪。
　　东方明风看见时间差不多了，于是用精神魔法慢入林诗韵的精神领域，不但的把自己的想法引入林诗韵的脑海中。
　　林诗韵顿觉一道温柔有力的男音在她心里响起，抚慰着她心中的伤痛，如干涸的心田涌入一股酣泉。这是她以前从未体会过的，那感觉真舒眼。
　　看到林诗韵面现异色，东方明风知道起了作用。语气更为赤枕道：“诗韵，你别害怕，从今天起，我将永远保护你，做你永远的依靠为你队风档雨。帮你解除所有的烦恼，我要让你成为一个只有快乐欢笑，没有痛苦哀伤的幸福女人。”
　　说这些不是为了安慰她，而是东方明风心中最真实的想法。不知何时我心中刻下了她的影子，是少年时不轻易的接触中，东方明风就喜欢上了她。
　　林诗韵觉得这些话是那么的热悉，仿佛是射存在心底的角落好久了。此刻她完全相信了这声音的主人，放心的敞开自己冰射的心灵，诉说着过去的开心和不开心以前她没什么朋友，任何的想法都没有和人说过，她的心是射闭的，如今她找到了自己的支柱，找到了值得依赖的人。只要有东方明风在，她林诗韵就不用再带着面具做人，也不用再为身边的事烦心。
　　她感觉好开心，好安心。说着，说着，不知不觉进入到自个编织的美梦中。
　　东方明风月争月字的听着林诗韵诉说过去的种种，为她的开心而开心，为她的不开心而不开心。同时心底更坚定了照顾她一生的决心。不知何时耳边传来轻涛乏的升声，不禁哑然失笑。原来林诗韵已禁不住睡去，礁着她脸上的恬月争舒心的微笑。东方明风亦禁不住诱惑闯进她的梦乡，诗韵，咱们梦里再见。
　　林诗韵一觉醒来，感觉舒服极了，这大概是有生以来睡的最舒眼的一次了。
　　清晨，林诗韵秀目一睁，映入眼帘的首先是一张我那张充满青春、男人气息、英俊的脸。一时把她惊的不知所措，回忆起所发生的一切，嘴角流出一丝甜蜜。仔细端详这张脸，慢性的这张脸和心里的影子重叠上成为一个人。东方明风已经是她生命中的另一半，林诗韵的心被我填满了。
　　东方明风自从与她交合后，心境已经上升到了一个虚空明灵的境界！可以完全读懂与他有过亲密关系人的心理，所思所想！这种感觉，简直另东方明风兴奋！
　　朦胧中感到被一道炽热的目光盯着，虚空明灵的本能让我的意识回到现实。怀中玉人的美体立刻将我的目光吸引，天边的林诗韵透过纸窗映在美体上反射出一片圣洁。
　　东方明风心中荡起一股无法言吻的情感，同时下体也有了正常的反应。突感怀中一颤，只见她愉懒的娇颜带着两圈红洞，而俏目努力的紧闭着，好像做“坏事”被逮个正着。心里暗笑，咦！她这种表情难道是？哈哈，太高兴了，好！
　　不过她好像不想让他知规醒了吮既然这样，自然得表示合作咯。
　　东方明风贴上林诗韵那张叫人看上一万年都不厌的俏容，感受着彼此的吐息，温柔道：“诗韵宝贝，你好美。美的我想就这样拥你一辈子。”
　　轻点一下她的顺头，再一把将她紧拥入怀，重重吻上她吐着幽香的小嘴。
　　初时她似被惊呆了，没任何动作。接着矜持殷抗拒东方明风，不过最后还是融化在东方明风浓浓的爱意中任他享用，观其迎合的热情仿佛自己也担享受。
　　唇分，传来急促的喘息声。好一会东方明风才道：“诗韵，美吗？”
　　林诗韵迷茫道：“嗯，感觉真好。”
　　东方明风得意嘿笑两声，林诗韵才清醒过来，恶很很道：“你这个坏蛋，就知道欺负我。”
　　她终于想通了，放开了怀二他，完全接纳了他！
　　东方明风激动的心情，怎么可以用一个爽字来了得！恨不得站在绝顶向生，耸界宣布这一令人激动的消息！
　　东方明风假装“无辜”道：“诗韵，我哪敢欺负你啊。”
　　“你，你……”
　　林诗韵怒目相瞪却就是脱不出口。东方明风暗笑，心里了然林诗韵对我已然释怀，只是一时还放不下脸子。而她此时的媚态却尤让他评然心动，东方明风忧然道：“诗韵，你说的是……诗韵，求你一定要优乎谅我。我那么做也是形势所迫，我保证绝没一点不软之心。”
　　说完紧抱住林诗韵的纤腰，头深深才‘进她的怀中。心中暗叹，非常情势，非常手段。
　　正当东方明风享受她既扶的柔嫩时，林诗韵心里则大大懊悔。本是想给他点难堪，同时讨回些浙面。哪想到东方明风竟这殷无赖，目的不成便罢，还让他占的便宜去，才平下的心又给搅了起来。但心下却没一丝厌恶，反倒有些喜欢。至于为什么会这样，她不知道，也不想深究。
　　东方明风的双手毫不客气的爬上了她柔嫩的双乳上，姆指与食指交互么拍着粉红色的乳尖，蓓苦的浙色开始由浅转红，似乎也在膨胀着。
　　突来的刺激迫使林诗韵不由自主地连进摇头，那如同樱桃殷的小嘴梦叱似的轻喊着：“明风……啊……这感觉……啊……”
　　雪白柔嫩的肌扶因为从没有过的感觉而浮现出淡淡的粉红色，同时渗出微微的汗拉，就好似一顾顾晶莹别透的水晶一般。东方明风以舌尖轻轻舔去她既扶上的汗珠，并来回地在双峰之间的深沟舔故亲吻着。双手插入东方明风散乱的黑发中，原本是试圈阻止东方明风的行动，最援却无力地随着东方明风的吻移动，从小腹开始漫延的陌生感觉让她无比紧张：“明风……我……好奇怪喔……怎么会……这样……呜一尹双手捧起她浑圆柔软的乳峰，东方明风在她唇上一吻，然援是纤细的脖颐，再吻至她的锁骨，轻轻叹道：“你好羌……”
　　东方明风的手掌轻轻茂上她的胸前，拇指轻轻摩拍着她的蓓苦，而东方明风的嘴则是吞恋着另一边的甜美，不断地以舌尖轻舔她最敏感的乳尖。
　　她蓦地睁开眼睛，震惊地看到东方明风的舌正亲昵地拂拭着她的乳房，第一次在他完全的清醒下，使她颤抖地出声：“啊……不……不要……这样……”
　　可是东方明风忧若未闻似的，丝毫没有停止的意思，林诗韵忍不住发出荡人的呻吟声音，这样细致且缓性的折么，简直要将她给通疯。东方明风灼热的气息直接喷射在她柔嫩敏感的肌肤之上，她觉得自己的全身好像都快要燃烧了起来：“好……好热……”
　　从那完美圆弧的下缘往上圈起，东方明风的左手操搓着她白嫩性感的乳房，牙齿粉子般啮咬着峰顶那已然挺立的粉红蓓苦，间中再以舌尖轻柔地舔吻玩弄。
　　“嗯……嗯……”
　　在东方明风有预谋的撩拨之下，林诗韵情不自禁地扭动娇躯，像是条美丽的白蛇，忘情地在柔软的被褥里蠕动。
　　突然间，林诗韵发觉到有一个灼热的物体轻触着自己的私处，在花辫之间轻轻游移着，却绝不是手指：“明风……明风……”
　　双手分开她不自觉并拢的双膝，东方明风撑着她的膝盖，跪坐在床上：“真的可以吗？我……真的要给我吗……”
　　“笨蛋……我……我真的……不能再等了……”
　　林诗韵的声音渐渐变小，脸颊却越来越红，羞得以床单遮住了头脸。
　　东方明风，用力挺身，一口气贯穿了她。林诗韵喔烈地感觉到东方明风的进入，访异地抬起下巴，秀眉紧史，急促地呼吸着。停止了一切的动作，东方明风等待着例口赶应他在她体内的感觉。
　　细小的肩膀仍旧急促地上下起伏，林诗韵因痛楚而紧皱的眉头却渐渐松开，感受到东方明风在体内的轻涛无脉动，快感不断。东方明风开始缓性的律动，一进一出之间，东方明风发觉她已经懂得享受这动作所带来的愉悦，朴是渐渐加速，给予她更多。
　　林诗韵半闭着眼睛，那种酥麻、悸动的感觉，随着东方明风的律动逐渐地愈来愈来喔烈，身体不自主的分泌出更多的液体，且无规律的不安扭动着。东方明风那慢速的律动让她几乎无法忍受，她咬住自己涵起的食指，以防自己尖叫出声：“嗯……呼……嗯……”
　　东方明风拉开她的手指，将自己的食指伸入她的唇间：“别咬自己……”
　　林诗韵因为害怕伤到东方明风的手，而再也不能忍住自己发出抗议、又像央求的轻叫声：“唔……唔……”
　　东方明风的食指在她口中撩拨着她的舌，她想阻止东方明风，却找不到自己的声音制止，也寻不着力气抵抗，只能任东方明风为所欲为。
　　东方明风突然抬起她的一条腿，臀弯顶着她的膝弯，开始更喔烈的冲刘。东方明风将火热的下体自她的幽穴里拍回一半，随即迅速没入，让两人的身体几乎完全密合。林诗韵浑身一震，被那喔烈的快感所震慑，燎烧而起的欲火使她难受得直想挣脱，但也希望湿取更多：“啊……啊……”
　　东方明风一次次的律动，渐渐将她推向情欲的顶峰，东方明风低头在她耳边细语：“告诉我……诗韵……喜欢吗……”
　　他又这样了，林诗韵赌气地闭上眼睛，倔喔地决定不再发出声音。微扬的嘴角逸出轻笑，东方明风下身开始喔而有力的拍动，每一下都深深的抵在林诗韵身体的最深处。愉悦感仿佛永无止境地不断加喔，林诗韵难耐地摇着头，却还是坚决地不让东方明风听见她的一丝呻吟。
　　放下林诗韵高抬的修长美腿，东方明风俯身吻着她满是细细汗珠的胸部，喃喃道：“哦，可爱的诗韵，你真是太可爱了，林诗韵被东方明风有力的双手紧抱在怀里，感受到东方明风在体内灼热的律动，激烈的情欲狂潮一波波向她袭来。
　　在毫无预警之下，林诗韵脑海瞬间变得一片空白，而身体则似遭雷击般痉李战果。一阵不可抑制的拍稍，她的手指掐进东方明风的背部，脚趾用力地弯曲，忘情地扬声高叫：“啊一啊啊一嗯一嗯一啊一啊一啊……东方明风感觉紧紧包围着他的幽穴，不断涌出温热的津液，柔嫩的内壁也因为达到高潮，而喔烈地收缩痉挛着，让他也感到无比的兴奋，几乎忍耐不住。不过，他并不打算就此结束。双手握住林诗韵柔软有弹性的玉乳，逗弄着粉红的顶端，感受她在他的指尖下变得硬挺而颤抖：“告诉我，诗韵……喜欢吗？”
　　高潮刚过，她的身体变得更加敏感，东方明风只要一个小小动作，便能带给她莫大的欢愉：“人……人家才不说呢……”
　　这变相的回答已足够让东方明风满意，东方明风猛的吻住她的唇，让每一次的进入都更加激烈，带领她攀登另一次的高峰。激烈的律动两人的结合处隐约传来撩人的声音，加上两人的急促气息和肉体相互拍击的声音，整个小小卧房都是令人魂为之销的媚惑之音。东方明风忘情地沉浸于撩人的旋律之中，将自己的动作不断地加快再加决：“喔……诗韵……我……我快……”
　　“啊……明风……我喜欢……好喜欢……啊……啊……啊……”
　　在林诗韵达到不知第几次的高潮的同的，东方明风满溢的情意也剧烈的爆发，将灼廷的热液射进她的柔穴深处……
　　东方明风一阵颤抖，停了下来，伏在林诗韵羊脂白玉般的半满胴体上。
　　东方明风一片平静。
　　每一下交触。都使东方明风体内的真气更凝果。东方明风终于体会道了魔神决的奇妙之处，让我受益无穷。
　　东方明风感到自己的力量，不住流往林诗韵，又不住由林诗韵回流到他体内，使他的身心都达至前所未有的适意境界，意到神行，说不出的畅快。
　　林诗韵把我接紧道：“老公，我从未试过这么快乐满足，整个天地像全给我们拥进了怀里，你是天，诗韵是地。”
　　我撑起身来，一对色眼肆无忌惮地在她像花苦般赤裸的身体上来回巡泥，微笑道：“快乐才是刚开始，我还得继续，不要这么快作结论。”
　　林诗韵惊呼道：“坏蛋，你体谅一下诗韵吧。我现在满足得要断气了，再承受不起你的恩泽，不若你去找樱雪她们来接臀吧。”
　　东方明风一愕道：“你也知我和她们的事？”
　　林诗韵风情万种她横了他一眼，道：“她们来功我时，都将自己与你的事情告诉了我。”
　　东方明风见她善解人意，心中欣慰，知道林诗韵现在彻底的放开了，不由心中一阵激动！得意忘形下仰大打个哈哈，才往林诗韵凑下去，热吻雨点般落在她如鲜花盛放的胸脯上，喘息着道：“假设你现在有力下床。即管去请她们来臀你吧。”
　　林诗韵只顾着娇吟急喘，那有份暇答东方明风的话。
　　东方明风的欲望再次活跃起来。
　　林诗韵一声娇呼，软瘫纷床上。东方明风理首在她香美腻滑的粉颐和秀发里，贪婪地噢着她动人的体香，知道自己的功力又再精进了一层。
　　林诗韵略张少许倦愉的媚眼，求道：“老公！我真的不行了，求求你放过诗韵吧。”
　　东方明风体内的精气正前所未有地旺盛，暗付自己真要多姿几个娇妻才行。
　　男女交合时阴阳相交之气，对东方明风婢益之大，实在难以估计。东方明风忍不住又一次在她的玉体上征战！直至她完全的疲惫，精泄几度，才饶了她！
　　听着林诗韵满足的呻吟声，东方明风心中一阵自豪，切实地体会到自已成为真正的男子汉大丈夫，一个能令女人完全满足的男人。
　　东方明风望着媚态尤存的林诗韵道：“诗韵宝贝，快乐吗？”
　　林诗韵眉角一扬，哄道：“呼，谁是你的诗韵宝贝呀！”
　　东方明风笑笑，道：“你说呢？”
　　同时下体一挺，挺醒她他们善在最亲密的接触中。
　　“嗯！”
　　林诗韵娇呼一声，“好了，好了。相公，你就饶了诗韵吧。”
　　林诗韵生怕他再耍无赖，她可再经不起折酥了。
　　东方明风刚想再耍耍启风，哪知肚子突然传来“咭嘟”一声。林诗韵轻笑一声，不过马上停下，道：“坏蛋，你俄了吗？”
　　秀目满是笑意的瞅着东方明风的肚皮东方明风旭尬一笑，暗道，哪能不俄啊。现在已经日上三竿了，我还干着这么重的活。
　　林诗韵体贴道：“老公，你去吃点东西吧。”
　　东方明风吻住她的俏脸，道：“以后要叫老公！知道吗？”
　　林诗韵俏脸一红，羞涩的低头道：“是，老公！”
　　那动人的女儿家姿态，简直可以令任何一个男人为之疯狂！得妻如此，夫复何求！
　　东方明风亲吻她，双手在她身上游动，林诗韵娇呢一声，柔声道：“老公，先去用早点好吗？”
　　东方明风这才停住了“那恶”的大手，点点头道：“恩，不说还好，一说还真觉得有点俄了。想必你也一样，正好一起去吃映版。”
　　林诗韵脸儿一红，道：“我还不俄，你先去。”
　　东方明风知道她一时之间无法去面对白樱雪众女，所以不载出去！
　　东方明风道：“你怎么会不俄，你都两天没吃东西了。”
　　林诗韵急道：“我真的不俄，还是你自己去吧，不用管我了。”
　　东方明风坚决道：“不行，要就一起去。”
　　林诗韵心底流过一丝甜蜜，同时又有些懊恼，这冤家怎么一点都不明白人家的心思，只得无奈解释道：“哎呀，人家这样怎么能见人吗？”
　　她终于还是说出了自己心中所想，东方明风禁不住大笑。林诗韵漆首一抬，道“你还笑，都是你害的。”
　　她见东方明风没丝毫悔意，忍不住粉攀相向。与其说是教训，不如说是给东方明风之不夕习。林诗韵的粉攀挂在东方明风的胸口没半点力道，东方明风边欣赏她发怒时的媚样，边低声讨饶道：“好，好，都是我的错行了吧。那诗韵你就在这里等着，由小子去给你弄些吃的，以谢罪。”
　　林诗韵这才放过东方明风。
　　关门之时仍感受到林诗韵眼中传来的浓浓爱意，看来她是完全变了。此时双眼生媚的她和以往的冷若冰腐何止差干里，这都是因为东方明风。只要一想到这些，东方明风心里就会涌起一股豪情和一份责任感。
　　“白姐，你说老公能功服师父吗？”
　　水灵双手托着脑装，无神的望着桌上的早餐遣。
　　“你这傻丫头，你相公什么人？昨晚都在师父房间过良了，你说他功服了没有？”
　　白樱雪想起昨映准林诗韵房外听到的怪声，红着脸道。
　　丝丽雅在一旁娇笑道，“你们就放心吧，相公一定成功的！我们就等着迎接诗韵妹妹吧，她再也不是你们的师父了！”
　　“还是樱雪、丽推了解我！”
　　东方明风这时气定才闷闲的从外边走进来，见到众女为他苦思的样子，心中大乐。
　　水灵迎上我道：“老公，你劝服师父了，对吗？”
　　东方明风拧了她的俏脸，道：“当然！我出马，谁能不服！记住，她是你们的诗韵姐，你们的好姐妹，不是你们的师父！你们一定要忘记她以前的身份，不然就很难相处！”
　　水灵靠在东方明风怀中中，甜甜的笑道：“知道了！”
　　一脸的青春悄皮可爱，东方明风忍不住亲了她一口！
　　丝丽似：“老公，诗韵妹妹干嘛不出来呢？”
　　东方明风一手，亲了她的脸颊，道：“如果是你被我折腾一晚上，看你下不下得了床！”
　　丝丽雅顿时俏脸排红，低垂着美首，挣脱出我的怀抱道：“就你欺负人，阿莎力。“妹妹，老公说的大实话，如果一天晚上没有几个姐妹陪着，恐怕神仙也受不了！
　　东方明风哈哈大笑，道：“你们不就是仙女下凡吗？”
　　‘，’丝丽雅啤了东方明风一口道：“还笑，你也不怕众姐妹一起抗议你的路行！”
　　东方明风更乐了，想不到一向文静的丝丽雅也开起玩笑了！东方明风喔硬的抱住她遣：“那老公我的路行就先从你开始好了！”
　　说着，一双大手就在她担耸的玉乳上狂抓！不停的亲吻她的香唇！
　　丝丽雅一阵挣扎呻吟道：“嗯，不要，羞死人了！”
　　白樱雪实在看不惯东方明风的“暴行”道：“老公你就不俄吗？阿莎力姐姐和杨红丽姐姐今天早上可以做了很久的。”
　　东方明风这才放开秦茹岚，道：“我差点忘了！诗韵已经是一天一夜不吃东西了！给她准备一份早餐，我亲自带给她！”
　　阿莎力和杨红丽很快就准备好了两份早餐给东方明风！
　　东方明风进入房间，只见林诗韵尚在甜睡，东方明风钻入被中，涛无涛卜将她接住，干脆搬运起周天。
　　约过了半个时辰，东方明风收回内息，她长长的晚毛一阵颤动，睁开了眼，正迎上东方明风温柔深情的眼和。林诗韵不由心中一颤，又见自己梦中不觉抱住了东方明风的腰，连忙便要坐起，随即想起什么也没穿，只好翻过身去。
　　东方明风温柔的抚摸着她粉葡般的玉臀，凑到她耳边柔声道：“娘子，起床吃早餐了一”林诗韵淡淡道：“我好命苦，周围的人都来算计我！”
　　她的心里又开始感伤起来。
　　东方明风心想她心里虽然接纳了我，但还是有所顾忌，毕竟看见那些热悉的人，她又该怎样面对这一切，东方明风心中顿时大怜，将她用力翻过来，柔声道：我没有花心思，是真心为你好，也确是真心喜欢你……”
　　林诗韵瞪着床顶，淡淡道：“你把樱雪、水灵甚至奕摘都拉去了，就是通我向你涵服，对吧？”
　　东方明风柔声道：“没有，我是真心的喜吹她们一”林诗韵呼道：“你是不是用了双修大法？”
　　东方明风柔声道：“是！只有这样才可以救你。你可是我的娘子，我不救你救锥啊！”
　　林诗韵容光焕发的俏脸上飞上红霞，呼道：“你不要叫我娘子一”东方明风轻轻抚上她曲线玲珑的玉腿，柔声道：“你当然是我的娘子，咱们夫妻同心，一起争霸天下。”
　　林诗韵麟涛乏颤抖，挥开东方明风作恶的手，侧过头去伤感道：“什么夫妻同心？你不过是想要钱的身子罢了一”东方明风用力握住她左侧的乳房，沉声道：“我要的是你的心，若没了这顾心，你的身子不过是一堆肉而已一”林诗韵只觉得自己的心好似被我紧紧握住，在东方明风手中激烈跳动，她望着东方明风灼灼的目光，不由一阵心颤，眼和里露出迷乱，微微缩了缩身子，柔弱道“疼一”东方明风冷冷注视着她的风目，林诗韵垂下漆首，我心中暗喜，松开了手，道“诗韵宝贝一”林诗韵呼遣：“不知羞，我比你大那么多一”却顿住不说，东方明风好奇的打量着她，柔声道：“我管你大我多少，你做了我的娘子，当然老公最大一”林诗韵获然半晌才踏然道：“我都这么老了，过两年你就会厌烦我----”


第280章-第289章
　　东方明风心想原来她是担忧这个，不由欢喜，一面抚上她身子，笑道：“你哪里老了，你相貌儿和身子都不过二十四五，比樱雪她们成热半满，更吸引人！”
　　林诗韵仍自踏然不语，东方明风凑到她耳旁道：“我们魔映人的寿命一般不是在几百岁吗？而且你不是肚浙有术吗，内力又高，担心什么？”
　　林诗韵道：“肚浙术最讲究清心寨欲一”东方明风心中大喜，知道她终于向他屈服，探手到她两腿间，林诗韵果然没有躲闪，轻轻颤抖起来，桃腮晕红，媚眼迷离，东方明风笑道：“你跟着我的确会纵情房第，但你小看了阴阳互补的作用，我和阿莎力、丝丽雅她们略有心得，咱们依法施为，绝不会对你的修为有影响，甚至还有很大的帮助一”林诗韵不说话了，东方明风手上的动作越来越大，她不堪忍受，按住了东方明风的手。
　　东方明风将手指送到弄前，成热的气息，不由赞叹了一声。林诗韵“要”的一下红云满布，侧过身去。
　　东方明风将下身凑上前去，要大的龟头在她柔弱的股间轻轻点击，她阵阵颤抖，蜷起了身子。
　　东方明风侧躺在她身后，接着她的纤腰，缓缓进入湿洞温暖的秘道，一面亲吻她的粉颐和耳朵，柔声道：“诗韵，你真好！”
　　林诗韵甚是情动，“唔”的一声。
　　东方明风知道她正当虎狠之年，一旦尝到甜头，则兴趣极大，且不会象少女那般娇羞。东方明风拉过她的手放在屁股上，摆动下身缓缓抽送，一面含住她的耳垂轻轻啮咬，林诗韵微微喘息，玉手反接着东方明风的屁股，一面大力操捏，一面向自己按压。
　　东方明风心中激荡，将她的腿曲到胸部，让玉臀担出更方便深入，一面揉捏半满的乳房。巨大的玉茎带出阵阵温暖的花蜜，二人身下的床单早湿成一片，薄被里掀起阵阵热浪，让人无限是焦燥。
　　东方明风橄开被子，跪了起来，扶住她的大腿，玉茎迅猛快速刘入紧窄的蜜壶她“啊”的一声叫了出来，东方明风一手按住香肩，一手扶住大腿，摆动刀要肢快速抽插，小腹“啪啪”的撞上她宙卧的玉臀，林诗韵风目半闭，晕红的俏脸上尽是舒适畅快，玉手不住摩琴东方明风的大腿。酥麻的交合快意不住从玉茎传来，东方明风从未有象今日这样频繁的亲热，只觉体内龙虎交汇、气血通畅，浑体舒泰，顺头胸前后背微微汗出，相当舒适。林诗韵口中呢喃起来，玉体颤抖，蜜壶内阵阵收缩，喷出了大量蜜液。
　　东方明风将她翻平，分起双腿，拔了出来。只见粗大搏动的玉茎紫红油亮，光华流转，实在令人爱不释手。
　　林诗韵睁眼昵声道：“不要～不要丈一”东方明风让玉茎在她下腹茂密的芳草丛中习鸽菊，笑道：“诗韵娘子，老公的宝贝好看吗？”
　　林诗韵向下膝了一眼，低啤一口，眼波流转，神态娇媚。东方明风哈哈一笑，又给她插了进去。
　　她舒眼的嗯了一声，微微摆动玉臀，随着玉茎转动，东方明风笑道：“诗韵宝贝，做的好！”
　　林诗韵突然怔了一怔，似乎醒转过来，表情痛苦，面色苍白。
　　东方明风知例口见在甚是脆弱，内心极易矛盾，深深占有了她，俯身压上柔软的身子，柔声道：“无论今后发生什么事，我和你一起面对，绝不离弃，若有违背，天诛地灭！”
　　林诗韵感受着东方明风喔大的占有、深情的承诺。眼中的迷茫逐渐被柔情替代，避开东方明风的视线，脸红道：“你这张嘴确是可把女人哄死！”
　　林诗韵动情的样子，让东方明风觉得自己整个人都在燃烧！恨不得将她完全的溶进自己的生命里，永远不分开！
　　东方明风凑到她耳边那笑道：“原来你喜欢我用嘴”林诗韵记起了先前东方明风对她下身的亲密怜爱，面色排红。东方明风收起笑容，目光灼灼道：“你记着，我是你的相公和情人，也是你的主人，我不喜欢和你亲热时有什么顾忌。”
　　林诗韵避开东方明风的眼光，低声嗯了一声，算是应承。
　　东方明风面色稍雾，握住她的双乳大力抽插起来，林诗韵扭动纤腰配合着东方明风，口中呻吟不断。
　　东方明风再不管她，摆动屁股进进出出，专心追逐那令人欲死欲仙的快感。她初始还不断迎合，后来却娇软无力，口中呻吟呢喃，躺着承受着东方明风仿似没有终止的喔劲冲击，良久终于再忍不住，颤声道：“我一我不行了一”东方明风见她香汗琳海，娇喘微微，面色苍白，拍了出来，跪到她身旁，让她握住了东方明风。
　　林诗韵面色微红，玉手上下套弄，发出“放放”的声响。
　　东方明风舒眼的吐口气，笑道：“你做的很好，以前做过吗？”
　　林诗韵白东方明风一眼，道：“你以为谁都象你那样吗？”
　　东方明风知道她也涉猎看过很多男女交欢的书籍，因为魔之大陆一直不缺少这些书。东方明风跨上她的环胸，将玉茎理入深深的乳沟，让她自己用柔软的乳房向中间挤压，挺动起来。
　　书的阳具几乎顶到她的粉颐，她悄脸排红，神态娇媚。羊脂美玉般的环胸和玉茎的紫红形成耀眼的对比，东方明风甚是激荡，大力挺动着下身，快感逐渐凝果，玉茎越来越坚硬，越来越灼热。
　　东方明风舒眼的呻吟出声，把玉茎拔出乳沟，向下移去。
　　林诗韵知道东方明风所想，却要有身躲盈皱。东方明风只觉一股喔烈的炭气瞬间狂涌上心头，大声道：“不许离开！”
　　猛地一下之不住她的双手压到床上，膝盖大力别开她的大腿，狂猛地闯入她的身体。
　　林诗韵痛苦的尖叫一声，浑身巨震，没想到一直温柔的东方明风竟突然如此粗暴，转眼见我目中金芒暴涨，凌厉闪炸，充满了喔烈的杀气，不由心中一突，颤声道：“奴婢知罪！老公～您别生气一”东方明风几乎被这股路庆之气控制住心神，大力喘息，慢性压下狂怒，沉声道：“诗韵，别再激我了，好吗？因为有时候我都控制不了自己的欲望！”
　　林诗韵目光闪动，柔声应道：“是，老公，诗韵知错了！”
　　东方明风深吸口气，道：“你没有错，只是有时候我自己控制不了自己。你在想什么，眼才闷这么古怪？”
　　林诗韵眼光闪亮，基敬道：“诗韵见相公刚才尽显神成，如天才闷一样，感到无比欣慰！”
　　东方明风闻言苦笑道：“或许我的前身真的是宇宙天和，要不怎么会如此喔横林诗韵却认真道：“我也有这种感觉，老公，你的身体真的不同于一般的人，我也说不出是为什么，你会不会像以前的魔神大人一样！”
　　“以前的魔神？”
　　东方明风看着林诗韵有些疑惑不解。
　　“以前的魔神是魔之大陆上最厉害的人，他一个人就可以打败一个天使军团，但是在有一天他突然消失不见了，众人不知道他去了什么地方，干百年来，魔神手下的大将们都在寻他，但是从来没有一个人找到过他。”
　　林诗韵说道。
　　“失踪了？”
　　东方明风疑惑的问道。
　　“恩，也可以这样说，对了老公，你的魔神决是怎么学来的？你见过魔神大人吗？”
　　林诗韵问道。
　　东方明风摇摇头道：“我没有见过魔神，我的魔神决是无意间学到的。”
　　“无意间学到的？天呐，难道不是魔神大人传给你的？”
　　林诗韵惊访道。
　　东方明风摇摇头，说道：“在我修炼魔神决的时候根本不知道什么魔神，而且我的魔神决第一次被人说成和魔神大人有关系是在两年前看见明月心的时候，当时就是明月心说和魔神大人有关系。”
　　同时东方明风心里想到难道自己的魔神决真的和什么魔神有关系？但是它为什么出2见在知公求上呢？难道这个所谓的魔神曾经出现在知公求上，而在知公求上的时候留下了魔神决？难道现在他又去了哪里呢？在这个魔之大陆上这个所谓的魔神还留下什么？
　　“难道这个魔神大人故意留下魔神决让你修炼的？如果真是这样难道魔神大人知道你的出现，那么在魔神魔的魔神侍卫们为什么不找上你？”
　　林诗韵疑惑道“魔神魔？魔神胭是什么地方？”
　　东方明风不解的问道。
　　“魔神胭是魔神大人建立的宫魔，位于魔之大陆五云山上，那里不仅仅有魔神大人留下的守卫，还有魔神大人本来的女人们。”
　　林诗韵道。
　　“魔神的女人们？这个所谓的魔神难道就自己一个人走了？没有带着他的女人们一起走？”
　　东方明风不屑的问道。
　　林诗韵点点头道：“魔神大人离开的时候确实没带他的女人。”
　　性鑫样的魔神怎么能够和我相比，至少我东方明风不会不带着自己的女人，这种所谓的魔神我见了一定会杀死他。”
　　林诗韵心中一甜，面色微红道：“你说的到好听，将来还不知道会怎样一”东方明风闻言松开她的手，笑道：“我的为人你难道还不了解吗？不过，现在办正事要紧，刚才没弄伤你吧？”
　　林诗韵摇摇头，主动摇摆起玉臀，一面抚摸着东方明风的身体。东方明风握住她的双乳大力拍插起来，先前本来已快要射出，却被打断，现在那喔烈的冲动已不知去向。东方明风用力挺动，她修长的腿缠了上来，嘴里虽然不住呻吟，身子却不堪的颤抖。
　　东方明风拍送良久，始终找不回先前的快感，心中难免烦碟，动作越来越狂野。林诗韵不住娇啼，狡好的面容扭曲起来。东方明风暗叹一声，拔出玉茎再跪上她的环胸。林诗韵似乎舒了口气，玉手大力套弄着东方明风，一面却在东方明风跨下娜了下来，风目娇羞的注视着东方明风，竟张开小嘴将玉茎含入。
　　东方明风惊访的看着林诗韵满足兴奋的表情，万万想不到她会转变如此的快。
　　现在的她就象一个妖媚的荡妇，东方明风想她的骨子里一定浸透着一股妖艳。
　　温暖的热气直冲丹田，东方明风满意的吐了口气，心想若不是刚才这一闹，不知要何时她才肯给他吹萧，更别说和态如此讨好。林诗韵含、吮、哈、吹，手段竟相当不错。
　　虽然动作生涩，却更令去才明风兴奋．她吐出鲜红的灵巧小舌头，逐寸舔遍，用手握住了套弄，一面将肉袋含入嘴里吮吸，龟头颈阵阵酥麻传来，东方明风舒服的呻吟出声，林诗韵甚是欢喜，抱住东方明风的大腿，摆动漆首大力吞吐，玉茎在她口中不住跳动，喔烈的快感涌来，东方明风拔出玉茎，将她微微上挺。林诗韵会意，娜了上来，大大分开了双腿。
　　东方明风趴上去插入她体内快速担动，她不住战抖，却紧紧接住了他。东方明风重重吻上她的小嘴，低喝一声，玉茎狂喷出精液，打在她柔软的花蕊上，林诗韵含住东方明风的舌头吮吸，身子随着东方明风的喷射阵阵颤抖。东方明风舒眼的趴了片刻，立起身来，缓缓退出。殷红的宝蛤口微微开合，吐出股股精液和蜜液的混合物，甚是迷人。林诗韵面色绯红，却袒露着让东方明风观看，东方明风将涌出的粘液涂满她的下体，下腹，下腹和大腿顿时晶莹一片．茂密的芳草淫靡的贴在滑腻的肌扶上．淫笑道：好者吗？”
　　林诗韵粉颈都红了起来，昵声道：好看恩爱过后．东方明风与她共进了早餐！为等她完全把衣服穿完．就把她整个人抱起，林诗韵“要”的一声把头理入怀里，东方明风哈哈大笑往房外走去。
　　林诗韵羞道：“老公，去哪里”东方明风笑道：“咱们去洗澡”杨红丽早在浴室里准备好热水，林诗韵把头理入东方明风怀里，不载看人。东方明风抱着她跨入浴桶，杨红丽笑道：“诗韵妹不用害羞，咱们相公就是这种人，我和阿莎力、丝丽雅众姐妹们早习惯了！”
　　丝丽雅抿嘴微笑，擦拭着东方明风的身体。林诗韵面子上好过了些，杨红丽服侍着她，娇笑遣：“诗韵妹的身段儿真好，我们众姐妹都赶不上！”
　　因为怕林诗韵心里有障碍，所以白樱雪、水灵并没有到浴室来！
　　林诗韵面色晕红，丝丽雅笑道：“杨红丽嘴这么甜，是不是今早吃蜜蜷啊？”
　　杨红丽很很拧了沈奕摘一下，林诗韵笑了笑，心中温怒至极。
　　东方明风嘻嘻一笑，接住林诗韵柔声道：“你们以后都是相公的好妻子，要真试以待，不可有怨葱之心。”
　　三女乖乖应是，东方明风低头审视，探手抚摸林诗韵的环胸，叹道：“真舒眼！”
　　坚挺的玉茎顶着她半满的玉臀，林诗韵访道：“明风，你一”东方明风将她用力接住，玉茎拼入深深的臀沟，逐渐巨大灼热。林诗韵颤抖道：“明风一”东方明风抚摸着她的双峰，笑道：“这个时候应该叫老公！”
　　她应道：“是，老公！”
　　杨红丽在身前笑道：“诗韵妹现在该知道老公的厉害了吧？”
　　林诗韵见杨红丽没有进一步动作，放下心来，拧了拧杨红丽的小嘴，笑笃道：“你这个鬼丫头！”
　　杨红丽的目光却移上她的环胸，探手将林诗韵娇艳的两顾蓓苦担住。
　　林诗韵哄遣：“杨红丽！”
　　一面要挥开她的手，却被东方明风抱住。杨红丽更是放肆，手上捻动揉捏，媚笑遣：“英说爷喜欢，杨红丽看了也心动一”林诗韵大羞，身子却微微颤抖，丝丽雅走过来娇笑道：“杨红丽姐姐果真是小妖女，进诗韵妹妹也敢调戏！”
　　丝丽雅仔细打量两眼，又笑道：“诗韵的确成热迷人，尤其是这两顾，又大又红，好象两顾红宝石一”林诗韵的乳头果然挺立起来，有如中指尖大小，却似少女般鲜红，娇艳欲滴。
　　东方明风心中一动，看了杨红丽一眼。她知东方明风心意，解开衣裸，积露出胸怀，笑遣：“诗韵，好看吗？”
　　她颐上挂着那串“红豆相思”一片雪白滑腻中三点鲜红相映成趣。沈奕摘赞叹一声，杨红丽取下宝石项健，给林诗韵挂上，仔细欣赏，娇笑道：“诗韵妹妹裁上果然更漂亮一”林诗韵低头审视，神态娇羞，却不无欢喜之情。东方明风心中感激，赞赏的看了杨红丽一眼，她七与然一笑。
　　东方明风微微一笑，放开林诗韵道：“咱们快些洗吧，呆会儿去城内转转，定还有其他漂亮首饰！”
　　沐浴更衣后已过午时，东方明风和众女吃过午饭，出了客找。
　　东方明风和众女离开客找，却得到了一个惊人的消息，英努的手下和弗兰克的手下在城东打了起来。
　　弗兰克作为东方琅的代表，对于英努英名其妙的死去，当然满怀心喜，虽然东方世家现在突然杀出个东方明风。但是弗兰克认为东方明风根本不能够继承东方世家的大业。而能够和东方琅竟争的就只有东方狠。
　　而英努所率领的师团就是东方狠手下的精锐师团，只要能够吞并英努手下的师团东方狠的实力就会大范围的下降，这样东方琅成为东方世家的主人的机会就会大大的增加，到时候水涨船高，他弗兰克的地位也会大大的增加，为此对于英努手下的士兵和他手下的士兵斗争的时候他不但不阻止，而且还在暗中对于自己的士兵进行鼓舞。
　　弗兰克并不知道英努不是东方狠派来的头目，在他看来只有当两方的斗争差不多的时候他只要出面就可以吞并英努的师团。从而控制简普斯。
　　作为来到简普斯的高级军官，英努其实只是东方狠派来的表面人物而已，而暗中东方狠还派了一个至关重要的人物，而这个人就在英努被东方明风杀死后，秘密的接管了英努的军团。
　　铃卞是东方狠派来简普斯的主要首领，在英努死后，他并没有立刻的怀勇谬弗兰克，虽然外面的遥言满天飞，但是理智告诉他英努的死没有那么简单。不过弗兰克一而再再而三的对于他手下的师团进行挑碎，铃卞他也被怒火燃烧了。
　　为此他派了一个重步兵万人队和一个轻步兵万人队在弗兰克的军营前肚朴。同时派出一个轻骑兵万人队对于弗兰克的军营周围进行游戈。
　　但是铃木的做法彻底的激怒了弗兰克，为了能够吞并英努的师团，弗兰克派出了一个重骑兵万人队，三个重步兵万人队和两个轻步兵万人队总共六万军队对军营外的一个重步兵万人队，一个轻步兵万人队和一个轻骑兵万人队发动攻击。自此简普斯的大战彻底的爆发。
　　得知了铃木和弗兰克相互攻击，林诗韵无不感叹的说：“弗兰克最终还是动手了！看来简普斯免不了要一场腥风血雨。”
　　阿莎力道：“迈妈尼他不管吗？”
　　东方明风道：“迈妈尼在东方世家是中立派，对于我大哥和二哥之间的斗争他一般都保持一定的距离，否则我大哥和我二哥他们也不会每个人都派一个师团来简普斯。现在弗兰克他们的战斗，迈妈尼一定会袖手旁观。”
　　“那你怎么办？”
　　阿莎力问道。
　　“先让他们相互斗争，我们等。”
　　东方明风看了看众女道：“现在我们去迫街吧！”
　　“好啊一！”
　　几女跳起来欢呼道。
　　众女均露出迷人的笑容，让东方明风为之一荡。
　　众女叽叽喳喳的在街上商擂里挑选着心爱是首饰、化状品！林诗韵多年习惯了清寒的日子，她平时总是整洁干净的素衣！对于豪华的装饰，她并不在乎，也不放在心上！丝丽雅也差不多，对于物质，显得要求并不是很高。
　　倒是杨红丽，出身富贵之家，很会挑选受首饰、化妆品，而白樱雪、水灵则显露出了女孩子天真浪漫的性格，显得很兴奋。与杨红丽一起挑检物品，还一边叽叽喳喳不停的问，完全没有了以往的风范，倒增添了几分可人小娇妻的形象。
　　不到半天．众女就丰收了大堆的珠宝首饰，东方明风也花去了近五万金币，不过这是东方明风花得最开心的一笔钱。
　　畴角处的空地，“当当当”响，丝丽雅道：“我们要不要去看那些表演。
　　水灵挖先说：“看看去，”
　　说着就往那人群走过去。、丝丽雅道：“不像是卖艺的，看看吧。”
　　东方明风和众女也跟在后面慢慢走来走近一看，大吃一惊。不但不是卖艺的，而是令人发指的在卖人，只见一个中年男子，旁边还有一名妇女和一个三岁大的小孩。那中年男子消瘦的身材，疲渗的面容，头上插著一块木块，上面赫然写着“此人售十两银”他身后站著两个彪形大汉，其中一个手拿小锣使劲地敲，另一个之不住中年人的衣领，叫道：“有汉子、少妇及小孩各一名，自愿卖身还赌债，便宜卖了，大人只要十两银子，小孩五两，要买的开口啊！”
　　旁边上有人说：“这不是城西李家的吗？作草啊，赌钱赌得倾家荡产，自己作草也算了。可怜他老婆孩子也要一起受罪，作草啊一。”
　　又有人说：“活该！谁叫他赌。他老婆也只能怪自己晾错人了！”
　　人越围越多，都在看热闹，没人出声要买。两个大汉见没人出价，又叫了一会儿，火气越来越大起来，臀臀啪啪地揍那个李建对，那李建对只是抱著头，嘴里呜呜咽咽的不知道说什么。
　　水灵看不下去了，一向行侠仗义惯了的她，从顺手从旁边之不起一条绳子，凌空一抖，“啪”绳子发出脆响。
　　两个大汉听到响声，都是一惊，抬头一看，只见一个娇悄妩媚动人的姑娘，手里圈著一条麻绳，正气乎乎地看著他俩。其中一个大汉笑笃道：“他娘的，吓了爷一跳，怎么？想买个汉子回家玩，十两银子就是你的了，哈哈。”
　　另一个大汉心中叫苦，不停的暗笃同伴：“在城里混了这么久，一点经脸都没有，猪。这姑娘载站出来，不是自己很厉害，就是背后有高人撑腰。”
　　“啪”大汉脸上被抽了一绳。水灵很用力，她如此生气，东方明风还是头一回见。她还没用使内功，就这平常一救抽的那大汉痛入骨艇，嗦叫道：“小浓子，他娘的骚娜子，敢打你爷！老子要日死你。二哥，帮我之不住这个烂货。”
　　听他笃得太难听，东方明风走了上去。
　　丝丽雅见东方明风上前，挖先上一步道：“老公，让我来。”
　　东方明风摆摆手道：“不用。”
　　水灵气得小脸通红，挖绳子就拍，这次用了一点真力，正拍在那大汉的背上，“啪”那大汉背上的衣眼立时就化为碎片，四处叙落。
　　“嗽”地一声惨叫，绳子带来的一股重力，压得他爬了下来，嘴里还在卿卿味味地咒笃。东方明风担住他的脖子，将他从地上挺起：“你是哪一家赌场的，带我去见你们老板。”
　　众人一声惊呼，旁边的那个大汉手里握著一把八寸长的刘刀，狠狠地向东方明风刘过来。
　　东方明风根本就不理会他的刘刀，用另一只手同样也担住他的脖子。那大汉心里惊惧到极点，手上的刘刀就像戳在铁板相砖上一样，脖子上的大手担的他喘不过气来，眼一黑就香了过去。“当”刘刀掉在地上。
　　丝丽雅走过来道：“相公，他们香死过去了。”
　　东方明风心道：“我没用劲啊，怎么这样差劲。”
　　急忙松手。东方明风问李建对道：“你是在哪个赌场把自己翰掉的？”
　　李建对吓得结结巴巴地说道：“是、是果宝盆赌馆。”
　　东方明风帮助那些人整理一切，回到客找，已经是一更天了！
　　到了客找后，众女去收拾东西，准备明天离开简普斯，而东方明风直径走进到林诗韵的房间，只见她和白樱雪，水灵一起在收拾行旅！
　　白樱雪见东方明风进来，迎上道：“老公，你看还要带什么吗？”
　　东方明风一手抱揽她芬芳的娇体，亲上一口，道：“老公我只要带上你们就够了！”
　　白樱雪俏脸一阵排红，硬是从东方明风怀中挣脱出来，羞低声道：“相公，羞t”东方明风哈哈大笑，白樱雪白了他一眼，林诗韵上前来道：“你就知道欺负我们几个？”
　　东方明风哈哈一笑，将一旁的林诗韵抱在怀中，林诗韵理首入东方明风怀中昵声道：“爷，我们不能没有你！”
　　东方明风抚摸着她的后背笑道：“所以，为了这一点，我就不会让自己有事的！放心好了。”
　　东方明风理首到林诗韵颐旁噢了一口，笑道：“诗韵真香！”
　　林诗韵坐直娇躯，娇哄遣：“相公，难怪樱雪说你坏！”
　　东方明风用双手抱住她的变腰，笑道：“那相公我就坏给你看一”林诗韵看着东方明风眼中的笑意，顿时明白过来，环胸起伏，娇喘微微，水汪汪的眼里既有羞涩，又有期待，口上却道：“嗯，不要一”东方明风用力一拉，将她重省万揽入怀中地道：“宝贝，你载不听我的话！”
　　林诗韵“啊”地一声叫出声来，明媚的大眼睛似乎要滴出汁液来，弄奚轻轻煽动，两颊飞上晕红，湿洞半满的红局微微张了开来，露出洁白如玉的贝齿，哀声道：“诗韵知错了，相公要如何罚诗韵？”
　　东方明风沉醉于异样的冲动中，盯着她半满鲜红的嘴唇，下身的宝贝坚硬的抬起头来。林诗韵正坐在东方明风身上，立即感受到东方明风的变化，“要”的一声，嘴唇轻轻颤抖，呼吸更是急促，双手已抱住东方明风的腰。
　　东方明风差点要籍高呼狂叫把心中要溢泻的满足和幸福渲出来，放开林诗韵的手，改为接着她不盈一握的柔软刀要肢，向白樱雪和水灵下令道：“都给为夫到床上去。”
　　林诗韵在东方明风怀中颤声道：“相公！不行呵！这太荒唐了。”
　　白樱雪失笑道：“诗韵姐，你不知我们夫君的脾性吗？从来都是荒唐至极的。特别干这事！从不考虑是白昼还是黑夜，是房里还是房外，多人还是少人呢！”
　　林诗韵向白樱雪求助道：“樱雪！你还不快劝一下相公！”
　　白樱雪低声道：“对不起，诗韵姐！现在恐怕连樱雪都自身难保呢。”
　　东方明风哈哈一笑，接者白樱雪坐到床缘，向林诗韵成迫道：“樱雪最懂相公我的心了，诗韵你是否想做最不听话的那一个娘子？”
　　白樱雪白了东方明风一眼道：“相公现在的胆子是越来越大了。”
　　林诗韵被东方明风弄得全身瘙痒，扑在东方明风的怀中，“噗哧一笑，柔声道：“出嫁从夫，诗韵怎敢不听老公的话，你爱怎么样就怎么样吧！”
　　东方明风乐翻了心，在玉人脸蛋上各香一口，然后向水灵道：“水灵，你怎么还不过来？”
　　水灵扰豫了一下．看白樱雪一眼．道：“相公你真不羞吗？床上连站的地方都没有了”东方明风将林诗韵、白樱雪二女放倒在床上，一手接过水灵的小蛮腰，在她悄脸上亲上一口，随后哈哈大笑遣：“有什么羞的，我们都是夫妻，做爱求欢，生儿育女是再正常不过的事情了。至于床嘛！水灵你忘了我们的第一次吗？相公一直是地做床，天做被。”
　　这露骨的话一出，水灵自然想到了第一次与东方明风作爱时的情形，顿时脸红耳赤，羞得无地自容。林诗韵也飞红了俏脸，白横东方明风一眼道：“你算是天下少有的色君子相公了！”
　　东方明风听了哈哈大乐，将水灵也放倒在床上后，道：“今天相公就表现一下色中君子的本色给诵位娘子看！”
　　说完，把大手伸向三女敏感的部位，三女呻吟消魂！
　　东方明风看着三女玉体横陈，相埃躺在床上，水灵在里面，白樱雪居中，林诗韵睡在最外边，被东方明风弄得一个个欲火上升，都羞得闭上美目，呼吸急促。
　　东方明风对着任他胡弄非为的三女，道：“娘子们，我不知积了多少世的福德，才能得你们的垂青，任我胡闹，在我的生命中，你们是最美好的一面。”
　　白樱雪张开眼来，深情无限地看着我道：“相公，你可要记着自己说过的这会话，将来不要见了美女就忘了我们，对我们负心无情呢！”
　　东方明风抚着她的粉背，稍有安慰，气地道：“我怎么会呢？你们在相公心里永远都是那样的美丽，无可臀代，相公疼你们还来不及呢？”
　　东方明风站了起来，迅速脱去衣眼，扑向三女，把她们美丽的玉体压在身下。
　　当东方明风喔壮的身体首先深深融入林诗韵的体内时，她四胶缠了上去，眼角出欢乐的情泪，因为在那一刻，她知道空虚和苦难全过去了。而在这刹间，她亦清楚无误地知道自已一惊深深的爱上了东方明风，这种爱甚至超过了爱自己。
　　一个多时狡后，东方明风终于完成伟业，三个大美人儿在极度吹招中全给干晕，爱隆的是白樱雪，被我干晕一直都趴在水灵身上，白樱雪在一个时辰内给我干晕四回，连菊门也给东方明风操开一个大洞。这也算是分别几个月后，对她的补侩！
　　隔壁房间的娇喘呻吟满不过东方明风，阿莎力，杨红丽，丝丽雅给东方明风的狂劲弄的魂不舍。林诗韵三女为不让自已发出叫声过于狂乱，被褥都给她们咬烂了好多处。
　　东方明风欲火扰在，心念一转，披一件外套就往隔壁房间去。
　　隔壁三女见东方明风进来，都掩口惊呼。
　　东方明风将房门一关，脱去外套，精赤赤一丝不挂站在门边，巨无霸般的宝贝直挺担的，东方明风道：“阿莎力，杨红丽，丝丽雅，相公来了！”
　　说完就扑向了三女，三人羞的头也不载抬。就这样东方明风将三女放倒在床上尸廷在她们美妙的玉体上放纵。
　　三女浑身颤抖，一幅任君采弄施为的娇悄样子，让东方明风淫心大起。东方明风发狂似的对三女进行征讨，一时之间，房内春声雷动，莺声袅袅。
　　在东方明风一轮胜过一轮的狂攻下，哪轮到她们反抗。
　　半个时狡后，她们就成了三个软成泥的美人儿倒在了床上，东方明风也乐得躺在三女的玉体上沉9幸入睡！
　　经过这场空前的肉战，东方明风和诸女的关系到了亲密无间的地步了第二天，阿莎力众女离开了简普斯，前往和风云魔骑的大部队还会，准备在弗兰克他们的战斗接近尾声的时候带着风云魔骑进入简普斯，而东方明风在当天进入了迈妈尼府第。
　　晚上，夜凉如水，东方明风来到倪敏娜的房间，由于弗兰克等人在简普斯大战，迈妈尼不在府中，正好便宜了东方明风。
　　倪敏娜一身白衣，正盘坐在床上，她秀发披垂素肩，姿色动人，有如柳杨召幸舞东风，玉貌花容，艳色照人，眉淡佛春山，双目凝聚秋水，朱唇最一拉樱桃，皓齿排两行碎玉，零龙嘴角，含着欢欣欣笑，一双明眸中，却是水光流转，实人间尤物目晗东方明风的绝世风采，炯炯有神的目光似乎要看穿她的心似的，不由心头一荡，渐渐身体变化，血液翻酥，周身发热，玉乳发涨，感到各处有似麻似痒的味儿，直痒得心裹麻麻的好难受啊，脸上现一阵娇红的羞态乡军艳照人，春情荡样溢满双眼，春情然起，六神无主，不知如何是好。
　　东方明风知是时候了，轻走近其旁，温柔关心安慰她，轻声道：勺巴敏娜宝贝，怎样了，有时么地方不舒眼吗？”
　　“嗯……唔……唔……倪敏娜娇羞不安的呼道。
　　东方明风伸手探其顺，并坐其身旁，倪敏娜本已春情难禁，急需异交吹抚，但在东方明风面前不好表露。现为其手加顺，男人气息吸入，心摇神动，由其手上传过一阵热流，通传全身，引发淫液之念。挺防即级，滔天欲潮立时奔酥泛滥，一泻干里，不可阻止，软绵要刹。东方明风伸手扶其腰，抱之在怀，为其解衣宽带，片刻裸露，真是个妙人儿，无处不迷人心智，看得心动，呆阂不已。
　　东方明风仔细的打量着面前明艳动人的倪敏娜，胴体有着精致细腻的肌扶、玲珑半满的身段，真是越看越爱，朴柔媚中另有一种长期练功的刚睦出飞娜。洁白晶莹，光滑圆洞，修长双腿如白釉般细滑的肌扶，夜盖在既坚韧又柔嫩的腿既上，形成柔和匀称的曲线，她的臀部半满非常诱人，两股之间有一翻民深的垂直股沟，外形曲线富朴女性美，一双莲足只手可握，幽香薰人，真是美不胜收，引人遐思。
　　倪敏娜胸前白嫩的乳房浑圆半洞，中间的一条深沟清晰可见，双峰虽然傲人半满，但却极为坚挺，略有些上翘，十分的有弹性。乳头和乳晕呈现青涩的粉红色，渐渐溶入乳房的浙色之中，还未被爱抚，顶端的乳尖已经不甘寂寞的傲然翘起向上，小腹平姐坚实，腹下满是黑茸茸的阴毛，每条阴毛都是细嫩里曲，互相缠绕，大腿内侧的肌扶细白柔嫩。
　　玲珑细小的两片阴唇色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜洞诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的蜜洞，东方明风看到眼前两片大小阴唇色泽如此高雅，还散发出淡淡成熟身体的幽香，倪敏娜已一丝不挂，赤裸限依，环胸如脂，王乳高挺，那峰顶上的两拉紫萄萄下那圆圆的小腹之下，两山之间，一片令人回肠荡气的丛丛芳草，盖着迷人灵确j闷妙之境，全部活色生香地呈现地在他的眼前，半满洞滑玉体，扭鳍似的摄动，紧紧的贴着。
　　这时东方明风已周身血液沸酥，热流潮水殷的涌向下体，他那一根玉茎便「突」地一下像旗杆似的直翅了起来。东方明风急环抱着倪敏娜，如雨点般吻其娇客，两局相合，热烈的吻、、含，四肢还抱紧紧的。他用舌头分开了倪敏娜的牙关，伸入小嘴内部。浓烈交缠的接吻技巧使倪敏娜讶异，明风真是调情圣手，但不断涌过来的唾液使她吞都不及。
　　热情的吻连续到粉白嫩颐上，东才明风一边如雨点般落下急促的吻，一边将火热的肉体整个压在倪敏娜赤裸裸的美艳胴体上，受到嘴唇爱抚敏感的部位，倪敏娜禁不住的热烈喘息起来，发狂似的扭动娇躯。身体传来一阵阵的酥麻，倪敏娜眼神迷离。、今洲，移动时雪白半彼的双峰充满弹性的跳动，结实膨胀的乳尖坚硬竖起，无法想像的成热玉乳吸引了东方明风的注意，东方明风故了一口眼前震动的玉乳乳头，然援指尖以似摸未摸的微妙接触，爱抚那被唾液湿洞的樱桃色乳晕，指尖以乳头为中心划着圆圈，在慢性隆起的乳晕周围涂抹着唾液。
　　指尖玩弄一阵后，乳晕膨胀成半球形，乳头变的更加坚坚挺，由乳晕中勃起突出的乳头，呈现出清楚的圆柱型，东方明风含住那坚硬高耸的蓓苦，在口中用跳动的舌尖不停挑动。东方明风贪婪吸着勃起的粉红色乳头，舌头交缠着不停挑弄，交互含住两边乳晕用力吸吮。
　　东方明风开始用舌头爱抚下面的处女地，双唇贴上雪白柔嫩的大腿，舌尖一撩一撩的搔着，巧妙的吸吮四胶不能动弹的倪敏娜，大腿内侧凝脂般既扶的敏感部位，偶尔不灵巧的亲吻，再运用高超的指技执着的爱抚倪敏娜，不断来回摩擦臀部，顺着滑向刀要腹，在纤腰与半臀上尽情地裸担，大腿根部的内侧，接近山丘处，受到指尖涛无妙的搔痒，使倪敏娜不自觉的用力弯起上半身。
　　倪敏娜吐出别住的呼吸，好像对东方明风抗议似的摇动下身，喘息暗道：“啊……怎么会这样……我那里有……有快感了……啊……”
　　雪白的大腿间，洞湿的阴局发出淫狠的水声。
　　秘穴开口的裂缝内部，粉红肉壁的擂动，催动着东方明风的情欲，使他的动作更加剧烈，手指洛着阴唇的鸿沟前援滑动，拨开纤弱的花辫，粉红色的粘膜就像一朵红花艘放，正中间可爱的嫩肉随着出现，灵活粗担的舌头如跳舞殷，不断舔故由内侧露出的肉色钻膜。
　　东方明风赞叹道：“宝贝的这里，真是漂亮啊。”
　　一向自傲地倪敏娜，想到被东方明风看到阴部深处，羞得把头歪向一边，苍白的脸颊泛起一片潮红，更是娇艳东方明风按着不断上抬的倪敏娜刀要部，持续着更加激烈的舌技，他以舌头攀附到全开的阴唇上用力向上哈，伸入灵巧的舌尖，挖掘肉壁与肉壁问的摺缝，然援以手指左右分开满溢蜜汁的阴唇，使劲吸吮着倪敏娜的阴蒂，享受倪敏娜泛滥的香舌3花蜜，神秘澳谷如今因为胃出来的蜜汁和唾液，变成发出妖媚光泽的圣堂，粉红色的蜜唇也完全变成红色，里面的小肉片不停地颤抖。
　　倪敏娜尽量向援仰，采取把秘密的澳谷完全交给舌头的姿势，小小的肉丘很快隆起，那种感觉连自己都感觉出来，东方明风的舌头仍在裂缝中央旋转，用舌尖挑逗花心，愈来愈喔的情欲，使倪敏娜的身体大力颤抖。这时候从倪敏娜的大腿相传来啾啾的声音，好像和那声音呼应一般，从她的嘴里也传出断断续续的呻吟声，已经双的上气不接下气，只能任由花辫被东方明风执极的以手指及舌头玩弄折么着。
　　倪敏娜四胶瘫疾，这更激起东方明风的玩心，玩弄一双嫩乳和阴道的手更是不停加速，在这种情形下，倪敏娜不断挣才‘，身体却不自觉的跟着东方明风的动作摆动，渐渐的进她也可以听到自己下体发出「咦放」、「咦放」的水声，夹杂阵阵快意的浪叫呼啊声，淫靡的应和着东方明风的玩弄。
　　东方明风将娇腐无力的倪敏娜翻过来，看到倪敏娜杏目紧闭，媚眼含春的俏丽模样，心知这是让她快乐的最佳时机，立刻挺起宝贝，龟头摩拍着师父黑色的肚毛，一手捧起倪敏娜的臀部，使倪敏娜湿洞的私处更为撑开，一手握着宝贝试探着倪敏娜湿洞的洞口，用龟头么拍着倪敏娜的阴唇。倪敏娜被宝贝抵得，一股深流慰心，口吸乳房，身上有舒舒畅快之感，但奇痒赞心。不觉轻抖，呻吟呼呼。
　　慢性的，东方明风将宝贝插入倪敏娜的小穴，一刹那倪敏娜快乐的叫了出来，东方明风慢性的一进一出，并轻柔着倪敏娜的乳房，吻着她的唇倪敏娜渐渐的能感受到高潮，脸上也渐渐的露出享受的表情：“喔……弟弟……你……你轻一点……会……会痛……”
　　“好……我慢性来……”
　　东方明风慢性的再次滑入，他开始慢性地抽送，并且还不断地调整插入的角度，让倪敏娜感受更多的乐趣。而且还一手抓着倪敏娜的奶子，一手按裸着倪敏娜的阴核，三管齐下的结果，就是倪敏娜娇喘连连，直呼过瘾慢性地东方明风将倪敏娜的双腿和起，而且将攻击重点集中在倪敏娜的小穴，东方明风渐渐地抬高倪敏娜的下半身，倪敏娜乖乖地任凭东方明风为所欲为：“好棒……好棒啊……天啊……你……你……还……在……弄……喔……喔……唔……唔……喔……喔……唔……唔……唔……啊……啊……啊……啊……姐姐……要……姐姐……要……丢……了……喔……喔……啊……啊……啊……”
　　倪敏娜显然舒眼透了，满脸都是充满喜悦的表情，但是随即又带着一点错愕、惊访、但却又绝对开心的感觉，因为东方明风还在继续地操着她呢。东方明风的宝贝丝毫没有展露半点疲态，相反地似乎更加地勇猛有力，半个时狡之内，东方明风就让倪敏娜攀上了三次的高潮。
　　这时候倪敏娜已经有点受不了了，整个人几近虚脱般地躺在床上，东方明风也哲时先停了下来。宝贝依然插在倪敏娜的美穴里面，东方明风俯下身去，轻轻地吸吻倪敏娜的乳头。倪敏娜好不容易才恢复的情欲，又再度地被东方明风冶匕褪。
　　倪敏娜伸出双手接着东方明风的脖子，不断地低低呻吟，显得十分享受。这时候东方明风伸手过去按着倪敏娜的花辫以及阴核，然后三道气机分别从东方明风的手指上传到倪敏娜的身体，倪敏娜这时候如同触电一般地弹了一下，随即就再度陷入东方明风的爱抚技巧当中，而不断地呻吟娇呼低喘。倪敏娜这时候星眸半张、朱局涛乏启，那般骚浪的表情，引得东方明风更是性念大增，手上的气机更是钻体直入厂丙刁导倪敏娜直呼过瘾，“嗯……嗯……嗯……好弟弟……好人……你弄……得……姐姐……好舒眼哟……天啊……怎……会……这……样……呢……姐姐……从……来……都……没……有这……样……舒……服……过……哟……啊哟……啊……哟……唔……唔……唔……好……棒……好……棒……哟……啊……唔……啊……唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……”
　　东方明风看到倪敏娜欲念再起，于是就把她的左腿和起，让她半侧躺在床上，接着再度把宝贝插入她的小穴里面，慢性地抽动。而倪敏娜这时候因为丸撑身体的方式改变，所以可以轻易地摆动身躯，所以每当东方明风拍送的时候，她都会配合著前后摆动，让彼此感受到更多的乐趣。
　　这样拍送了六七百下之后，倪敏娜又进入高潮，但是这次的高潮并没有像之前那般的喔烈，所以东方明风就再度地改变姿势，让倪敏娜趴在床上，然后用后交的姿势，继续操干倪敏娜。这时候倪敏娜的反应就变得异常的喔烈，摇头摆臀，浪叫连连。
　　“喔……喔……喔……啊……天……啊……天……啊……真……是一二：太……开二二了二众喔二二飞……喔……喔……喔……抓……著……姐姐……对……抓……著……姐姐……的……头……发……啊……啊……啊……真……是……太……好……了……姐姐……最……喜……欢……这……样……的……感……觉……了……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　倪敏娜要东方明风一边操干，一边抓着自己的头发，然后往后拉拉。这样一来，倪敏娜不得不仰起上身，然后将身体弯呈弓形，让东方明风继续地操干。东方明风这时候快速地操干着倪敏娜，让她再度进入高潮，直到她无力呻吟，软倒趴在床上为止。叮．倪敏娜经历了四五次高潮之赔户，东方明风才终于在她穴内泄出了阳精。倪敏娜伸手接着东方明风的身体，送上春奄，然后娇羞地道：“好弟弟，你真喔，姐姐差点被你干死了。”
　　“姐姐，快活吗？”
　　东方明风亲吻着她。倪敏娜羞红着脸，娇羞地遣：“姐姐太快活了，弟弟要不要先在姐姐这儿休息一会？”
　　东方明风笑着亲吻她一下，然后起身道：“姐姐太小瞧我了，要不是姐姐求烧，我才不会这么容易放过姐姐呢，一定要干到姐姐求烧为止。”
　　倪敏娜娇哄遣：“姐姐才不会求饶呢。东方明风哈哈一笑道：“姐姐，这可是你说的啊，你可别后悔啊。”
　　大笑着东方明风还要继续动作。
　　“不了，不了，姐姐求烧还不行吗？”
　　倪敏娜见东方明风有所动作就连忙说道“好，那就先放过你。”
　　东方明风大笑道。
　　“对了，你这次来不会是专门来看我的吧！”
　　倪敏娜气喘吁吁的看着东方明风问道。
　　“恩，我是来告碎的。”
　　“什么，告碎，为什么？”
　　倪敏娜心里有一股失望。
　　“现在弗兰克他们已经打起来，我的军队不久就可以对于他们进行攻击，到时候我就会离开简普斯。”
　　东方明风道。
　　“你离开了，我怎么办啊！”
　　倪敏娜神色有些踏然。
　　东方明风笑了笑道：“放心，虽然现在我不可能带你离开，但是你是我的女人是不容改变的，而且只要迈妈尼能够投靠我后，你们就去加落城，到时候我派迈妈尼到外面去打仗，我再和穆晓艳成亲。到时候你就可以来领主府，到时候我们不就可以在一起了吗？”
　　倪敏娜笑嘻嘻的看着赤裸裸的东方明风，笑道：“世界上那有你这样的领主大人，居然想派自己的大将去打仗，自己居然在家里筑花的女人？”
　　东方明风嘿嘿一笑，一点也不介意，只是笑眯眯的说道：“我们魔族不就是这样的吗？谁喔大谁狂j｛王者。”
　　“如泉将来你的大将们知道了你这样无肚的行为，你能够控制他们吗？”
　　倪敏娜有些担心的说道。
　　“那你是不是担心我啊！”
　　东方明风笑道。
　　气狂湘心你啊！”
　　倪敏娜笑了笑，一本正经的说道：“现在我有一样东西给你“什么东西？”
　　“你等一下。”
　　倪敏娜站了起来，也不穿衣眼，来到他的秘拒里拿出一个戒指来到东方明风身边。
　　“这个戒指？”
　　东方明风疑惑的看着倪敏娜。
　　“对，就是这个戒指，你不要小看这个戒指，这个戒指是魔神戒。”
　　倪敏娜道“魔神戒？”
　　东方明风疑惑的接过倪敏娜手中的戒指，看了看道：“这个难道就是那个什么魔神大人的戒指？”
　　“对，这个就是魔神戒指，你听说过？”
　　倪敏娜奇怪的看着东方明风。
　　“魔神戒，除了能够所谓那个的魔神大人，还有什么戒指称为魔神戒？不过这个所谓的魔神戒有什么用？”
　　东方明风问道。
　　“不知道。”
　　倪敏娜说了一句让东方明风绝倒的话。
　　“这，这你为什么给我？”
　　东方明风有些不明所以。
　　“我觉得它对你有用，你带着它，也许以后可能有用。”
　　倪敏娜投入东方明风的怀里笑道：“要不要吗？老公！”
　　“要，当然要。”
　　倪敏娜的话东方明风心都软了，是什么也不会不要。
　　“对了，你去和穆晓艳道个别吧！”
　　倪敏娜道，“不过现在穆晓艳还没有回来，你自己去找，嘻嘻。”
　　火树银花，灯开如昼，东方明风身着女装的走到人潮之间，随波至流而去。在黑夜里也摸不清自己的窝所在何方，走了一阵子之后，也不知道迈妈尼家在那儿了，只好随着人潮移动，一直来到一座高大的门琦外，两脚酸软，再也走不动了，哲时歇歇脚，同时看到园里八仙过海的灯儿，精巧的制作，上面游龙似的人物，令人啧啧称奇。
　　在观看院中的小楼，阳台上并排儿坐着两位美人儿，生得真是粉脸朱唇、花容月貌。东方明风心想，真是桃花运不断啊，才出了一个风流窝，又见到了两位天仙般的美女，如果能再将这二位美人弄到手，该当是多么好艳福啊！
　　一想自己仍然穿着女子的衣眼，走入内堂应当是无所顾忌，朴是便偷偷往里走去，这时却被一位管家看到了，拦下问他说：“姑娘，这里是我们家主人内吞的住所，你怎的跑进来了？”
　　东方明风假装着急的哭道：“这位大叔，小女子是跟着哥哥出来看灯的，却被冲散了，我也不知道路就走了过来，有请大叔指点女子则个。”
　　那管家听他这么一说，就带着他去见夫人小姐再予定夺，东方明风见了夫人随即乖巧的跪下叩了头，先问明了这户人家挂罗，接着也翠亲带故的说自己也娃罗。
　　罗夫人看着她丫环般的打扮，也出落得像是小家碧玉，便出了个主意留他在家里先住一夜，待天明之后，再派家人寻找他的哥哥，东方明风一听，可真是喜从天降，连连向夫人小姐叩头道谋不止。
　　这时夫人介绍了两位小姐，一是女儿罗秀芬小姐，另一位则是外甥女于慧珠小姐，于小姐因为母亲有些小恙，便起身谢过抽母，要回家去了，临行时还叫东方明风这个西贝姑娘到他家玩玩，并且说明了自己的住所，东方明风……牢记在心，准备搞定此间的罗家小姐之后，再去于家来个得陇望蜀。
　　罗夫人又坐了一会儿，因夜深人疲，便先自回房睡了，秀芬小姐则领着东方明风进入了阂房．又坐在房内谈笑了一陈，东方明风捉住她的一只玉手．调皮的道：秀芬姐姐，你真美啊，美的好像一杂花，应该说花儿像你才对呀！
　　秀芬听到她这殷的夸赞自己，也是喜不自胜的娇羞一笑说：“你也长得很美丽啊，可惜那双脚稍大了些，如泉我是男人的话，也一定不会放过你的！”
　　东方明风乘势的将她一抱，在她身上闻闻说：“姐姐，你的身上好香啊，如果我是男人，应该不应该放过你啊？”
　　秀芬抽回了身子，勇豁着他的顺角说：“酥丫头，你是春心动了呀？”
　　停了停又说：“时候不早了，该睡了吧。”
　　东方明风一听，心里已是乐开了与愁，秀芬小姐已经上床睡了，东方明风也睡上床，轻轻挨近她。
　　秀芬小姐因为今天是生日，陪着母亲多喝了尤怀乏蔺，已是醉入梦乡，东方明风将她轻轻接着，一顾心卜卜的跳得厉害，可不是呜：孤男寨女同床共枕的睡在一块儿，再加上温香暖玉抱个满怀；他可不是个柳下息、坐怀不乱的鲁男子，可真是一个改造过家当的色丈夫呀，所以手脚先不规距起来，轻轻的解开秀英小姐的贴身内衣，哎呀，新剥的鸡头肉，香暖犹如塞上酥！
　　磁石的反应是异性相吸，如今东方明风与罗秀英当然是异性了，不过一个是热睡了哲时失去反应，一个则是太兴奋加速了反应。他的手抚摸着那嫩滑柔细的肌扶，渐渐的通进了那两座高山，只觉得触到手的，像是一团棉花，软棉棉的；传入弄中的，则像是含芭蓓苦，香喷喷的，乐得他不断的摸弄轻揉。
　　他的心快要侧色出口来了，的热血加运行，欲火不断的上升，使得小腹下的肉柱儿，昂头高举，已顶到她的身体了。
　　东方明风再轻轻的将她的斑钧脱了下来，秀芬小姐成为了一位裸体横陈的玉美人了，他也迅速的脱去衣物，光溜溜的贴着她的玉体，还拉着她的手握住了自己火热铁硬的肉柱，闻着她幽幽散发出来的迷人香气，令人情愿终生长住在这温柔乡中将床边的灯重省万挑亮，回头望着秀见芬小姐横在牙床上，幽林起伏、山高水流，不禁就套起了陋室铭：山不在高、荡魄则行；水不在深、抽骨则灵，斯是玉体、雄吾德香。朴是又在秀芬娇躯上下其手了。
　　稍带酒气的秀芬小姐，如今已是粉脸泛红，醉态怡人，哎呀，她不止是身入醉乡，而且还做着一场春梦呢！
　　这时东方明风取了只花枕垫在她的玉臀下，再托起二条粉腿架在自己肩上，两手握弄着她的半乳，底下那话儿已经吻住那肥月的肉门了，借着口泛的洞滑，不断的暗中运力，挺刀要硬进。
　　只觉得那里是紧、暖、香、乾、浅，五美俱全的极品阴户，肥涨饱满，四周肉壁抉得人骨软筋环，受不了这种肉欲的刺激，再一次喔力的进攻，一个闷声的「卿」，仿裂布般的感觉，那根硬热粗长的阳具，长驱直入之后，连一丝也没留在后面。
　　秀芬隐约的觉得刘痛感，还没张开睡眼，已经感到小肚子下方，被一根粗长硬热的肉根儿紧塞着，哎呀！那是真痛呢，有如一把刀钊着肉拉儿，而那条鲜嫩肥缝中，也流出血来了。
　　她还以为是睡梦中，不断的轻轻呼着，细细的呻吟，突然那些痛苦过去了，接着而来的便是透骨的舒畅，使人英明其妙的产生一种欲求，想要更多的么擦进击，一度放开的神经又再度的紧张起来。
　　咦！深良中那儿传来的鱼儿戏水声啊？还抉杂着咭咭卿卿的浪潮声，银灯高挑，刘眼的亮光照着人日即L也张不开来，迷蒙中人影摇动，胸口上像给什么东西压着，连呼吸也感到困难，她紧握着粉拳，却感到全身无力，仿身体已不属朴她了，不禁又叹息了一二声，从眼角流下来几滴品莹如玉的泪水来。
　　他本想来个速战速决，生米煮成热饭后，便不怕她不依了，然而此刻的秀芬小姐像是无限委曲的哭了起来，泪珠频抛恰似一枚梁花春带雨，恋加令人怜爱，朴是他发狂的吻着她的嘴唇，抚弄她的粉乳，低声的诉说：“姐姐你实在是太美了，使我无法克制住欲火啊，我那顽皮的活宝也不听我的话，一头便钻入你的肥缝里去，如今舒眼些没？”
　　一面说一面又没头没脑的拍送了教百下，秀芬小姐听到了这会话，从睡梦中惊醒，这是事实不是做梦，不由得芳心又羞、又急、又怒、又怕，那儿来的野男人，穿着女子的衣眼混进我家，还将自己清白之躯给奸污了，今后那有脸再见人啊？
　　秀芬小姐越想越气，恨不得将身上的这野男人碎身万段，然后自己再上吊自尽，朴是拼命喊叫：“哎呀……来人呀……花淫贼呀……”
　　东方明风一听，载情这位小姐惊怕得发了狂，再叫下去保准要出人命了，便一手按着她的小嘴，一面将她紧紧接着，试惶试恐的央求着她，说道：“在下加落城东方明风，姐姐你可惜我对你一见钟情，如今缘证三生石上，在下不是薄情负义之人，只要褪姐不弃，东方明风情愿终生在你腿弯子里打梢服侍你，鞠躬尽粹，死而后已。”
　　正在挣扎的小姐一听到东方明风四个字便月字了下来，水汪汪的媚眼，深深的注视着眼前的人儿，果然长得俊美。
　　然而他又想到了东方明风是一方霸主，听说人长的俊俏，魔式双修，文才也出众，看到这个偷香窃玉之辈，就不想信他是东方明风，从弄孔里呼了一声说道二你这个花贼，好大的胆子，还载胃那东方明风之名，想那东方明风公子的魔法，式技，琴、棋、诗、画样样精通，有本事就拿出这些绝学给我看看。”
　　“不需要那样麻烦，我给你看一样东西。”
　　东方明风拿出一快令料在她面前晃了晃。
　　“那还不来。”
　　东方明风上前一扑，动了起来。
　　现在二人的心情，不是偷偷摸摸的偷香，也不是委委曲曲的受辱，而是心花怒放、两相情愿的吹好了，郎既有情、妹也有意，朴是她做起这月风流韵事，也越发的卖劲，使得东方明风越发的爽快，她的媚眼已经细的像一条细缝，腰儿扭摆得更急，那两片肥月的肉门儿，一开一合、一张一收，紧紧的咬着那玉柱儿不放了东方明风的心醉了，得像是一只发狂的野马，飞肚在原野上，不停的起伏，一上一落、一高一低，下下是顶得那么的重，直达花心，次次是那么的急，来回拍插，渐渐的、慢性的，嗯来愈紧张了，那肉柱儿也愈粗大愈坚硬了，全身的血脉如同沸酥一般，欲火烧到了顶点，两个人都感到身体就要暴裂开来。
　　房里只剩下喘息和断续的呻吟声，浪花建击到沙石的声音，终转东方明风长长的了一口气，将她紧紧一抱，那个大龟头吻住了花心一阵跳动，一阵热热的淫精像钱塘潮般的轰击着花心深处，秀芬小姐仿得到了玉液凉浆，抉紧肥涨饱满的阴户，一点儿也不他流到外面去，这样她也颤抖着得到充份的满足了。
　　两人沐息了一会儿，又温存了一会，东方明风才将秀芬小姐的腿分开一些，将那根仍然坚硬如铁的阳具轻轻抽出，一时间落英缤纷，殷红满席，小心的臀她擦拭一番，再抱着她共入梦乡。
　　第二天清晨，与罗小姐及未来的丈母娘……拜别之后，才一事不烦二主的，由带进来的那住管家，将这位未来姑爷的西贝故娘，一路护送回到东方明风下桐的客找。
　　在处理了简普斯的事情后，虽然迈妈尼没有投靠他，但是他相信穆晓艳和倪敏娜的能力，就是他们不行，那么他还有一招绝招。
　　为了尽快到疾驶城，东方明风一个人先快马加鞭前往疾驶城，这日量香，他举目四望，但见一丛紫竹林边有一座莲花观，急忙紧走两步，见到黑色的大门，上面的钧把擦得雪亮。
　　东方明风上前恳急的打了几下钧环，半晌听到一声开门声，探出了一位少女，年纪轻轻的顶多不过十七八岁，脸儿好嫩白，透着几分红潮，一对大眼水汪汪的，转呀转的好灵活呀。二条儿弯弯的，长长的晚晚毛眨呀眨的，自有一股迷人的劲儿o她朝着东方明风看了一眼儿，见他面貌英挺，穿着一件贵族衣他，便知他不是一般人，娇羞的对他一笑问道：“公子爷可以在城外游玩的疲乏了，想到小观来坐会儿歇歇？”
　　东方明风进说是是，小姑娘又在他的脸上多看了两眼，一面领着他入内，东方明风没想到这么一座小小观堂，会有如此绝色的少女，不由得在心中起了主意，这小姑娘也让算是我东方明风的夫人了，于是他越前一步与她走个并排儿，偷偷的摸着她的一只手说：“姑娘叫什么啊？小姑娘朝他望了一眼，低下头娇笑的说：哪，这个人怎的这么没规距，我不知道，你问我们当家观主好了。”’轻巧的拍回手后急急的在前引路，东方明风被她逗的心痒痒的没得抓儿，心中欲火升起。
　　他听说魔之大陆有许多的女观都是暗藏春色，会「卖」给重金捐献的客人，莫不是这观也是如此？顿时色胆气生，连忙整一整衣冠，轻摇漫步的走着，越发显得他是一位风流的俗世公子。
　　东方明风被让进一间极精致的客房中，四壁挂着名士的字画，东方明风随意的观看一回字画，吃了几个香茶，便听到身后的脚步声，回头一看来的是一位廿五、六岁的妙龄姑娘，向他稽首，微笑着说道：“公子爷一向可好？”
　　虽是扳扳的一句问话，但由她口中说来却是又甜又娇、情意绵绵，使人听来不自觉的像是吃了一帖开心果，骨软筋环的一跤映在云堆里，就要香醉下去啦。
　　他一眼正见到那姑娘正笑嘻嘻的上下对他不断的偷偷打量，啊！像两股电流汇在了一起，产生放放的火花，那姑娘「咯咯！」
　　的一声轻笑，款摆着腰儿，轻启莲步的走到他跟前，端起那杯香某在自己的唇上一，看了他一眼轻声的说：“公子爷贵娃大名，可喜欢这香某啊？”
　　一面说一面来个媚笑，然后将那杯香茶送到他的唇上，东方明风见她十指纤纤，雪白细嫩，粉脸含着媚日民，半羞半喜的两片小唇儿，香气通人，哎呀！她还故意将二只玉手放在他的肩上呢。
　　如今这东方明风，可不是以前那吴下阿蒙了，偷香窃玉、谈情花的实战经脸，无论是外在的仪表堂堂、风流俊俏，或是内在的硬热粗长、耐久不倒，全都是一等一的高手。
　　只要经过与他的一夜春风，不由得你不爱他、不由得你不恨他、不由得你不想他，最后忍不住轻轻唤他一声：“小冤家呀，你可把奴家给害苦了”而且他在一次又一次的猎艳经脸，对转男女姿态的掌握，如何才算是美妙动人，双方互动之际，该在什么时候快，什么时候慢，才能让快感加深，也是在享受欢乐时，不断精益求精，以期待百尺竿头更进一步。
　　而在未上床前，如何掌握契机、深知女子风情、适时创造气氛，如今也是拿手绝活。
　　朴是东方明风握住了她的一双玉手，放在脸间噢了一噢，爽胡的笑了一声，然后潇洒的说：“在下加落城的东方明风，路过贵宝观，叨抚了香茶，却还没有请教姑娘芳名？”
　　那姑娘抽回了那双玉手，深深的注视着东方明风一番，然后如同春花大捷，轻摇着娇躯，金铃似的响起一阵的娇笑，在他脸上摸了一把说道：“啊，好一个可人儿，我还以为是从那儿飞来了一只凤夙呢，原来是东方明风啊，真是闻名不如见面、见面不如上床，不过……”
　　东方明风上前抱住了她的腰，急急的接道：“不过什么，我可以臀姑娘接下去，是不是我人长的俊美，骨子里是不是够朴实吗？呼呼！我告诉你吧，可别小看我，我内里可是不折不扣的真金不怕火炼，任你如何烧炼褪打，保证只硬不软。”
　　说着便要之不住她的手，往下摸摸自己的宝货，而那姑娘似乎没那么急着想知道，反而推开他的手，远远的站着轻声说：“今日天色尚早，领主大人急什么啊！”
　　说着便领着他走进了自己的房间，一边咬着他的耳根子腻声说：“公子爷吃了那杯茶，该多歇一会儿，待我再来陪你。”
　　朱局在他的嘴上深吻一下，便扭着肥大的屁股出去了。
　　东方明风四顾着他的房间，可比那些有钱人闺女的房间还好，异香满室、红罗妙帐、掉纷被褥，他坐在纷桐上，随意翻弄一下，忽见纷枕中滑出了一幅春宫秘戏圈，上面的人物极极如生，女的就是那位娇美如花的姑娘，在她背上伏着一个男人，唔！这是什么把戏啊，难道是一曲后庭开花，而这画儿又是那的一手细致工笔呢。
　　在客房的一怀加料香茶，一落下肚便直透丹田，如今加上画里人儿的无言诱惑，哎呀！简直是一团烈火，下面的那话儿，硬赤赤的快头将布裤儿给顶穿了，索性伸手将下身脱光好让它透透气儿，之后一个人就迷迷极翔的香过去。
　　东方明风在睡梦中被一阵淫荡的笑声所惊醒，同时感到自己下身被什么东西给裹住，好紧好暖，异样的畅快，让魂儿都要飞了，一种肉欲横流的诱惑，让人永远愿意沉醉下去而不愿清醒，无意识的很很往上挺了几下，便听到一声惊叫，娇声笃道：“啊！小冤家，怎么那么的狠心，刘得我疼死了。”
　　东方明风刚一张眼，只见一对雪白的半乳，贴在脸上荡来荡去，嘴一张便被一只乳头塞了进去，软绵绵、滑雪雪的，像一块好香好舌3的软鳍。轻咬着那拉乳儿，紧紧的吮着吸着，重新闭起眼睛，品尝着这人间仙果，那像一拉莲子在嘴里滑来滑去，叫人恨不得和着口水吞下肚去。
　　东方明风像一个寻宝者，两手到处探索着，突然他脸上露出了一丝喜悦，像是探险家发现了世外桃源，这会儿他的手有点儿抖了，那是一片平滑的人类发详地，芳法细密，稀稀疏疏的点级着这自然美景，顺流而下便是小小的山丘，倒也饱涨满满的，山的中间隐隐约的裂开了一条缝，叫人不容易看清楚。
　　再下去就是深沟的尽头了，也是人类的出生圣地，那儿的花朵又美又香，使得所有的男人一来此地，都一再的留连忘返。
　　东方明风的手紧按着那团满满的肥肉上，摸着摸着又轻轻的担了一把，被探索的娇躯感到有点儿酸了，更是软棉棉的依着他更加紧贴，他洛着那缝儿一探，只听到「吃吃」的笑声，笑得那么甜、那么荡，细腰儿连连的扭了几扭，小肚子挺了又挺，无形中更帮他手指的探险了，轻轻一滑，又感到了另有一番放味在心头，朴是慢性的往那痒处搔着，轻轻的逗弄她那娇嫩的花儿。
　　没有多久时间，她竟像着了魔一般，半闭着媚眼，频频的扭摆着细腰，贴得更紧，挺得更急，啊！那些淫水已不断的往外流了，整只手都浸湿啦。忽然她突然打了个寒战，急急的站起身来笑着说：“啊！公子爷，你使坏，我不来了！”
　　东方明风张眼一看，原来眼前就是那个给自己开门的姑娘，她也脱得一丝不挂，曲线毕露，正横着他一个媚眼，又是一声娇笑，摸裸着自己那个肥满阴户。
　　东方明风再低头一看，伏在自己小肚子上的，是那位后来过来的姑娘，一想到她，身体便酸软了半截。
　　她正握着自己粗硬的阳具，让小嘴含着，一吐一吸啧啧有声，又用香舌故着茎上突起的粗筋，马日即L，这样的忽上忽下、忽左忽右，直欲得他骨软筋酸，差一点儿便要泄出阳精来，他打心底的叫着，凝芙，这真是妙啊！
　　这时东方明风的肚子发出了咭咭的一阵响，站在一旁的小姑娘便笑了起来，走过去推了她一把，她说：姐姐，让他吃过饭后再臀咱们卖力吧！”
　　凝芙听了便走下身来，那个姑娘就紧紧拉着那根粗壮坚硬的阳具，一面拉一面笑说：“啊！好长好大，公子爷，我们吃饭去。”
　　说着，她又急急的套了几下，东方明风将她二他起坐在自己膝上，连进在她的粉脸上亲吻了几下，然后就看着满桌的酒茉只是不吃，凝芙看了看他笑着说：“公子爷，你是嫌我们的茉弄得不好吗？”
　　东方明风伸手接住通轴刃刀要说遣：“宝贝，你做的菜看起来真可口，本来我也饿了，但是，如今独对名花，饱尝秀色，我的肚子反而不饿了。”
　　凝芙很很的打了他一下，娇声嗔道“啊！你这个小冤家，真会油腔滑调、乱嚼舌根，我可不依，要吃饱了才可以欢喜个通宵呢！”
　　便又对着那位小道姑说：“小妹妹，这位公子可真难伺候，你就喂他吃吧，范尼拿着一只鸡腿给东方明风吃，又感到侧身坐着不方便，就转过身来与公子面对面的坐着，啊呀，看她的样子简直骚得出水来，笑嘻嘻的握住他的粗大阳具，又握又套，使那根风流棒越发的昂昂然坚硬高举，范尼一见伴惊的叫道：“姐姐你看，这条狗鞭子还想要吃肥肉呢！”
　　凝芙低头看了看，脸上也有些变色道：“妹妹，你当心这条狗鞭子，可会刺破你的胆哟。”
　　东方明风听到了她们讥讯自己的家当儿，决心要使些手段，她吃点苦头，尝些厉害，便艳紧她的腰，准备担阳硬刘。而范尼则赶忙将两腿尽量分开，成了个一字形，双手将阴户一拨，啊豁然开胡，那些淫水便像泉水殷滴流出来。
　　天还是好好的，屋子里怎的下起雨来了，东方明风假装朝屋顶看去说：“屋子渴水吗？怎的我的两条腿都湿透了。”
　　范尼咬着他的耳根笃道：“这是我使的魔法下毛毛雨啊。”
　　突然的，一个扭摆着腰儿下沉，一个鼓气挺阳上刘，像一串的爆竹，又像旱天里的一声暴雷，一时间，范尼如同负了伤的小白羊，全身颤抖着，小嘴里不住的呼着：“哎呀，痛，痛死我了！”
　　再向下一摸，我的天啊，这冤家还留着五六寸在外面呢。凝芙也凑近来看，才塞进一个大龟头，就拼得范尼的阴户涨突突的，更加饱满了，里里外外水泄不通，嗯！这浪淫妇，如今是不会下雨了。
　　凝芙整好她的身子，使她端端正正的坐在阳具上，又轻拍了公子一把，理怨说“哎！你这个冤家啊，真是够狠的，范尼虽不是个处女，但也不曾接近过男人啊。”
　　她又娇媚的说：“你不相信是吧。”
　　便自床头取来一根白绸于做成的假相公给他看，顶端扰如杜鹃泣血殷，满着点点元好，凝芙又说：“范尼平日目高朴顶，对转那些与我双修的常客都看不上眼，今日也是有缘，一眼就看中了你，才愿意委身相就。”
　　东方明风这才相信，朴是对她更为怜爱了。
　　范尼幽怨的伏在他的肩上低泣着，泪眼斑斑，直直的落在东方明风的身上，而他也痛在心里，便紧紧的拥抱着她，抚摸着那雪白细嫩的肌扶，柔情蜜意的说道二“我的好妹妹，我知错了，我发誓，要好好的让你一辈子和我过上幸福快乐的生活，好妹妹，原谅我的粗鲁吧！”
　　说着两眼也潮湿了，那情泪也落在她的乳峰上了。
　　这时凝芙可真要臀范尼欢喜了，深知这东方明风可是多情种子，言出必行，说得到就做得到，如果范尼果真跟了他，日后自己多少也会有些好处，别的不说，自己的两片肥肉，也会被塞得鼓鼓的。想着想着，不由得脸上笑开了，便对他们说：“好啦，好啦！你们就别闹孩子气了，领主大人既然要接你回去，今儿个便算是定情，我也把那描从来未开射的春宵苦扳酒拿来，为你俩助兴。”
　　说着便从床后取出酒来，注满了三大杯，范尼早已是依着他笑味味的转悲为喜了，当然，人逢喜事精神爽嘛，从今以后她可也是位领主夫人了，啊，现在她的下身还紧紧咬着那根大鸡巴不放呢。
　　三个人儿端起了杯子，彼此祝福的乾了，凝芙再给他们注满，范尼挖过杯子说“亲哥哥，这怀我来敬你好吗？”
　　东方明风双手担着她那对高耸的乳峰笑春氛氛头，范尼先乾了一大口含在嘴里，然后嘴冲嘴的送了过去，这样两人又吃了两杯，凝芙也陪着吃了一杯，这正是酒落欢心人更娇、爱愈深、情更重，玉人在抱但愿永不分离。
　　那些春宵苦扳酒一落肚，便不断的在四胶百骇间翻转，为那春情欲火、火上加油，情欲狂潮、推波助澜，阳儿在跳，花儿在烧，唔这一对壁人儿，男的日即L胃火，女的骚媚入骨，却成了上下三部曲啦，首部曲二含嘴吐舌，水乳交融的交吞一块儿，二部曲：摸乳接肠，教不清的轻怜蜜爱，三部曲：挺阴坐阳，欣欣然如高水流水。
　　东方明风感觉到她的淫水流出来了，且是十分半沛，进整个儿阳具都湿洞了，她的阴户也越觉得肥涨饱满起来，朴是公子紧握那两只半乳，不住的抚摸着，担弄着两拉乳头儿，如此让范尼更是春情勃发，花心酥痒难忍了。
　　她起了那双水汪汪的媚日即L，直直的盯着他的双眼，细腰儿轻轻摆动着，粉白的肥臀，不停的摆动着，旋转着向下研么，两片肥月的阴唇也越发分开了，紧紧的抉住他的大龟头，一吐一吸如同鱼儿荡水了。
　　她紧咬银牙，小嘴儿急速的呼吸着，轻轻的呻吟，体内的酸痛酥痒，使得她的魂儿都快要飞了，而欲火的焚烧，使得她更加需要硬实的东西，填塞那些第九空虚的地方，一次又一次的深沉坐下，每次都发出长长的低涛乏「哎呀」叹息，底下的两件宝贝儿也发出「卿卿」声加以应和。
　　他温柔的、多情的，轻轻的挺动着阳具，一分一分的向上刘，入了些儿便又退了回来，再接再厉、浅尝即止，她拨开阴户，慢性的落下，又慢性的上挺，终转一个鞠躬尽苹，一个忍辱负重，两人高度合作下，一丝一分的将距离拉扳了。
　　待到那根粗硬长大的阳具，整根儿送了进去，完全吻合了，也塞得她阴户爆满了，两人长长的吁了一口气，彼此紧紧的相互拥抱着，达到了两人最亲密的结合。
　　啊！那真是一只最完美的肥涨饱满的阴户了，它有着紧、暖、香、乾、浅的好处，将阳具完完全的包裹起来，她也赞叹着他的阳具，粗长、硬热，塞满了阴户的每一个角落，像火般的焚烧，那大龟头不停的跳动，不断的点着那花心儿，像一支羽毛轻轻的搔着、搔着，她已经忍不住了，呻吟声也更为响亮了。
　　他随着她慢性的展动身形了，缓缓的送进去，她也轻轻的迎下来，彼此忍耐着慢动作的除除吐套，就这样经过一盏热茶的时间，雄持着互相么拍、点刘，里面搔痒的感觉稍退，但是二人的欲火则加剧的飞酥，同时一接接的妙感更为加深了。
　　不断的、不断的，由慢而快，由快而急，最后她好似闪电般的夹住阳具忽起忽落．那模样真是狠．嘴而叫着、腰儿扭着、臀儿颤着．一下坐得比一下深．整根粗长的阳具，一点儿也留不住，很快刺进来又很快的退出来，那个大龟头冲激着淫水，连续的发出规律的「啧啧」淫声来。
　　凝芙看到两位扭股鳍似的胶在一起，范尼那个又肥又白的屁股，已经又快又急的，扭得像一团雪花一般，叫人看不清楚那儿是上，那儿是下了，只是听到那声声入肉的臀臀啪啪的淫水声。
　　再一看地上水汪汪的一片，心中不禁一阵狂酥，用手一摸阴户，啊！全是水淋淋的，暗自嗯了一声，咬咬下唇，走到东方明风身旁拉着他的手说：“小冤家，你们演这个把戏，可把我看得急死了，你臀我插插这里吧！”
　　说着，便抓紧他的手，往小腹下摸去，东方明风乘势并指一送，便开始拍抽插插的搔弄起来。
　　范尼那条细腰儿，一开始就扭个没停，如今已是累得她上气不接下气，腰仿要断了似的，虽然是尽力的向下坐，又套得深深的，硬热、涨满，里里外外是都舒服了，但是但是东方明风坐在那儿，阳具多多少少的留了个根在外面，心里觉得似是美中不足，好似仍久缺什么似的。
　　伏在他的肩上，范尼急喘的说：“好哥哥，亲相公，我们到床上去弄吧。”
　　东方明风便把她轻轻艳起，她则双腿相扣紧缠着他，腰儿扭得更急、肥臀转的更猛，很很的套了几下，让那插入是更深更为贴切。步更新东方明风将她放平在床上，再将一只枕儿垫在她屁股下面，如此一来她那肥嫩嫩的小穴，更高高的突起了，范尼握着他的粗长阳具，往里一带，东方明风一伏一挺，她也急急将阴户抛高「放」的一声便送了进去。
　　这一次可是全根尽没，外面真的一丝儿也不留了，大龟头结结实实的刘进花心里去，东方明风一挺再挺，她也一抛再抛，啊呀！真好似吃辣枷，越流汗是越过瘾啊！
　　东方明风紧握着两只高挺的半乳，一按一摸，阳具则是不停的拍插，她则是将他紧紧接着，粉腿大开，腰儿急摆，肥臀狂送，阴户越抛越高，淫声浪语也越来越大，两人扳兵相接，屋子里战得是乌天黑地，时间是珍贵的，寻欢的人儿更是一分儿也不肯放过，更何况在这销魂荡魄的时候，最是希望能化为永恒。
　　两人插弄良久，范尼媚眼已经渐渐失和，迫体香汗真流，四片唇儿紧贴着拥吻，从喉间发出的呼卿声是那样的低沉、那样的微弱。
　　东方明风忍着最后一口气，奋力的重插了十余下，那酸麻不已的大龟头跳得更厉害，终转「格格格！」
　　一串珍珠似的淫精自马口喷出，直直冲向花房深处，范尼连连的打着寒颤，一阵身心舒畅，酸软的神在牙床上。
　　东方明风放开范尼，用力拔出阳具，谁知这阳具还是一样的硬热、粗长，而阴户则是扣得太紧，猛然一下又让范尼痛的快香过去。
　　另一边的凝芙早已在一旁等不及了，媚眼抛呀抛的，一边吃吃浪笑，手还紧扣着自己的阴户。二条粉腿早已大张，阴户者者然的一分一合，亮晶晶的淫水也溢满出来。
　　看着她淫荡模样，东方明风猛扑过去，一挺阳具「放」的一声，又是全根尽没，两人是轻车热路，当下急急拍送，凝芙轻呼一声，将他很很接着、钩着，肥臀担得高阴户也抛得急，两片肥月的阴唇，紧紧的咬住阳具根部。
　　这一夜里，他一根坚硬粗壮的阳具，在加料香某及春宵苦扳酒的助成之下，直将两人四片的香嫩肥肉干得又红又钟，淫水也不知流了多少，他则是雄纠纠、气昂昂的，让两人此起波落的泄了又泄，真弄到鸡鸣五更，才香香睡去。
　　莲花观在疾驶城也是颤有名气，各大户人家的夫人小姐也是认识的，在东方明风开出了条月之后，凝芙两人与他互相商议一番，做出了一个好计策，原来凝芙在这观中，专修阴阳双修之术，也早已是阅人无教了，每当看到风流俊俏的人物，就会在奉某之中加个少许让人发春的药，好与这骚艳的观主共参极乐之道，如今要进入大户人家的闺房中，钓出那干金小姐，倒也可以用到这味好药。
　　三人商议已毕，凝芙便交给范尼一包药，交待她如此这殷去办，范尼荡笑的对着东方明风说：“这又便宜你了。”
　　于府现在的主人于升龙是东方世家的的重要人物之一，为此对于于升龙的后花园东方明风决定了一个计划。而正巧东方明风在简普斯看见的于家的大小姐。


卷五


第290章-第299章
　　范尼匆匆的来到了于府，见过于老夫人后，便说昨夜魔神大人梦给她，说于小姐近日会有点小突，最好椒到小观住上几天。
　　接着又来到了小姐纷楼，私下说了些女人家的体己话，同时暗地里做了些手脚，投下了发春药。
　　果然在范尼碎别后不久，于慧珠小姐便感到了不舒眼了，初时还不甚在意，只是身体发着热，下身总是湿洞洞的，但到了第二天及第三天，情形变严重了，只觉得全身不自在，手足无力，腰儿懒散不胜，精神忧忽，绮念频生，说是病吧，勉喔还可以吃得下饭，说不是病吧，又怎会如此的难过？
　　老夫人一听说女儿病了，更是急得不得了，连进镇大夫抓药，亲自守在于小姐房间一刻不离，然而小姐的病情一直不见起色。
　　待在观里的东方明风，跨下的玩意儿在莲花观虽是狡兔不止一窟，但心里头仍旧是惦记着外面的佳人，三番两次的催着范尼去于府打探，凝芙算计着情势该是可以了，朴是差了范尼再走一越于府，一到了那儿，老夫人见着她就哭了起来说二“我们于家就只有慧珠一个，只因他老子在外地做官，很少回来，所以她没有弟妹，我们是要她来继承香火的，如今这么一病，于家香火就危险了，范尼小师傅，就请你将她带到贵宝观，好给她消突降福吧。”
　　说罢老夫人又泪流满面，范尼一面安慰着她，一面臀小姐整理衣装，坐着两乘桥子，很快的就回到城外的莲花观。
　　说也奇怪，于小姐才到了观里，便感到舒眼多了，原来先前下的发春药，经过几日之后，药性也渐渐散了，凝芙先臀她点上香火，对着魔神的神像祈祷道：“魔神大人，您的女弟子于慧珠来叩见您了，但魔神大人天降才闷成，今良能降福给她，将病好好的治一治，于氏一族都感恩不尽了。”
　　于小姐连连的叩了三个响头，上香时，还好像见到神坛上，那风流潇洒、玉树临风的魔神大人对着她微微一笑，吓得她连忙低下头去，由范尼陪着进入了净室。
　　神坛上装和弄鬼的东方明风，看见小姐进了净室，便从才闷座上跳了下来，一面脱下那件魔神袍，一面接着凝芙亲吻，二人嘻I哈哈的笑闹着，这僻静的所在，早已成了他们的淫乐窝了。凝芙、范尼两人侍候着慧珠小姐吃过映版，又给她预备了兰汤，沐浴更香，更在下身那隐密处，扑上了不少香粉，慧珠看着她们在自己身上如此这殷的打理，害羞的不得了，范尼轻笑着说：“于小姐，说不定今儿夜晚魔神大人下凡尘为你治病，怎么可以轻性呢？”
　　慧珠听了顿时满脸通红，轻轻地说：“你出口如此轻狂，也不怕遭到报应？”
　　凝芙接着说：魔神大人最擅长那阴阳之道，若是真要报在你的身上，可不要吃了甜头，就忘了我们哦今日这的室中里得喜气洋洋，桌中高烧着红烛，照的满室皆春，慧珠小姐在凝芙的服侍下，在静室的绣床上躺下，不觉倦意袭来，让她香香欲眠。脑中一片茫茫之际，忽的噢到一阵异香的气味，魔神大人在两位仙女的陪同下，在云雾燎绕间出现在静室之中。
　　这正是东方明风在装和弄鬼所扮做的魔神，虽没有真个魔神大人的高大成猛，但也是一派风流叙逸，只是那一双色眼仿要胃出火来，果真纯阳无比，慧珠看到了过来要为她降福的西贝魔神，脸上不禁浮起了几片红云，在烛火的映照下，更添几分娇艳。
　　东方明风直直的盯着静静躺在床上的佳人，小心翼翼的走到床边，仔细一看：一双蕴含千言万语的大眼，小巧鹅蛋脸，可人的艳唇，全身散发独特的气质，如此的温柔、如此的宁静，这不是慧珠小姐是谁！
　　东方明风望着小姐娇羞的一面，心神不禁一荡，是了！眼前这位丽人便是近日来百般思念的佳人。
　　东方明风放出低沉的声音说道：“慧珠小姐，本魔神今夕要与你了结一段夙缘，且先为你渡上一口真气。”
　　接着再无迟勇谬的往慧珠芳唇吻了上去。
　　慧珠则是姚梢湘就那魔神渡来的一口真气，果然气势恢弘，让慧珠打从心里起一股暖流，通往四胶百脉，最后汇集到小腹下。
　　她接受着魔神的唇，依在魔神的怀中，感觉魔神宽厚的臀膀，深深体脸魔神山高海深的热情，内心澎湃不已。
　　两人的唇仍紧紧相接，口内的舌互相纠缠，西贝魔神的手轻轻将慧珠的薄妙往下拉，香肩微露，少女体香散发出来，传入东方明风弄中，令他才闷魂颠倒再也把持不住，轻巧的将慧珠的衣装完全脱去，仅剩下一件薄薄的肚兜儿裹住慧珠小姐那迷人体态。
　　慧珠感到西贝魔神的大手伸来要将自己蔽身之物脱去，掩不住少女的害羞，忙将身子往后移。但这却方便了东方明风行事，他随手一拉，那令人又爱又恨的肚兜儿，毫无困难的被褪下，慧珠一惊，赶紧以手这蔽胸口，那西贝魔神就是不依，拉住慧珠的手，眼睛直盯着慧珠的玉体猛看。
　　真是一个完美的香玉体，好一个合籍双修的妙鼎炉！
　　挺翘的乳房，虽然不大，但是散发处女气息，雪白的胸脯上轻涛乏颤抖的樱桃，让东方明风狂乱不已。纤细的柳腰、修长的大腿，纤和度。东方明风情意大动，再度与慧珠的热局相贴，吻向慧珠的脸、耳朵，轻轻说道：“慧珠小姐，本魔神今映顽为你结上一格善缘了。”
　　慧珠本被西贝魔神的热局挑逗的烦碟不已，现又听到如此话语，更是面红耳赤，她感觉魔神的手正温柔地点动着自已的奇经大穴，不断的抚摸自己的胸，轻轻的画圆，不时担担挺立的乳头，那更是令人全身酸软，从未经历的美妙感觉。
　　她感觉到自己的在体内窜动的丝丝热流，纷纷化作了下体的春水。
　　东方明风看到慧珠迷惘却又舒眼的眼和，益加爱的疯狂。他转移阵地，以口夜盖住慧珠雪峰上的小樱桃，有时吸吮，有时伸出舌头轻轻弹动可爱的樱桃，慧珠终朴抛开少女的矜持，口中耐不住的轻叹一声。原来东方明风的手已不安的触建慧珠的秘密境地，里头胃出大量的晶莹泉水，沾湿了东方明风的手。
　　慧珠受不住如此的冶挑逗，伸手环抱东方明风，以细如蚊鸣的声音，不好意思的说：“魔神……”
　　那魔神参透慧珠欲语还羞的表情，马上知道她已充份准备好接受渡化，朴是后退了两步，在两位仙女服侍下的解开了身上的衣他。慧珠着双眼，看着那魔神俊俏的面容，雪白如玉的胸腰，果然健美无比，和传说中的魔神很像。
　　尤其值得称道的是，在那两腿之间沉句句的药盘之上，倒插了一把形状特异的魔神棒，那长度比一般，漆黑的曲毛也是扳扳的，可是那柄儿则式是粗壮，柄儿末端镶了个大大的龙珠儿，火红平滑的光可照人，上面还钻了个孔儿，中间凝集了一滴晶莹的仙液精华，白玉似的柄柱儿上，盘绕着几条青龙，整支魔神棒才闷气通人，像是活着一般的跳动不已。
　　两旁的仙女对这月仙器真是艳不已，对那魔神棒上上下下的抚摸，纷纷在尘柄上献出度试的亲吻。
　　慧珠看到魔神跨下一柱擎天的神器，脸上红腐又加上一层，当东方明风在两位仙女的扶持之下重登纷桐时，她只觉仙人的身体已轻轻压在自己身上，与魔躯的肌肤相贴，更让她意乱情迷。两位仙女则站在旁边护法，用纤纤玉手，在两人交缠的身躯上抚弄不已。
　　东方明风将自己的阳根对准慧珠的私处，将那龙珠在花唇上滚动一番，让上面裹上了厚厚的一层凉浆玉液，慧珠被这一阵不紧不慢的研么，心中更是空虚的发慌，下身无意识的微微扭动。接着听到魔神沉声道：“慧珠小姐，本魔神将为你打通生死大关，其中难受之处，小姐可要忍一忍啊！”
　　慧珠含羞的点点头。东方明风更不扰疑，将和气无比的佛尘柄直捣花宫。
　　「呀！」
　　慧珠掩不住元红被夺的冲击，一声尖叫。东方明风急忙停止急急的问道：“慧珠小姐，可是很痛？”
　　耳听魔神的体己关怀，又感觉魔神的那话儿充实着自己内部的空虚，慧珠一阵心神激荡，疼痛也随之减轻，她微微的摇头：“感念魔神的关爱赐福，慧翔民是荣幸！”
　　两旁的仙女也大加盛慧珠小姐的勇载，说她深具慧根，同时在她双颊上，献上祝福的轻吻。
　　东方明风怜惜地看着慧珠，轻轻的前后摆动，他感觉美人私处的嫩肉，紧紧的裹住自己的阳根，那么的温暖，他快爆发了！但他仍怕弄痛慧珠，依然慢性的动作反倒是慧珠，痛楚稍减，快感接踵而至，东方明风轻轻的摩拍自己的肉壁，只觉下体痒痒的，仅可略为添补她的空虚，却无法完全满足。她渴望的迎合东方明风，希冀能得到多一点的抚慰。
　　东方明风如今也不是吴下阿蒙，感觉到慧珠的澳情，心中的理智完全溃堤．狂乱的加决速度、加深幅度。葱珠忍受不闺养山倒海为村激，心中满是情欲，而脑海中已是一片空白。
　　慧珠嗯嗯啊啊的呻吟着，东方明风在狂乱中仍不忘照顾其它的地方，贪婪的哈着慧珠跳动的乳房，抚摸着细腰半臀。慧珠感到全身上下都有令人窒息的快意涌了上来。东方明风加决速度的回应，面对晶莹别透的玉体，加上下体的冲击。慧珠全身抖动，所有的深闺春怨随着初度高潮急冲而出，花房中大量阴精狂喷出来。东方明风的阳具感受到处女元阴，忍不住也冲出了大量神妙精元加以回应。
　　东方明风拥着慧珠喘着，两人脸上皆满溢幸福的微笑，初经云雨的慧珠小姐，在东方明风的轻拍细抚中昏然入睡，间看到纷床两旁仙女的衣装，如云彩般的四散纷飞，雪白的耸乳，细腰、丰臀在烛光下，扭动出妖艳的风情，耳中传来急急的娇喘：“魔神！我也要。
　　梗在下身的硬物被抽出出，怀中的重压也消，慧珠联可以平静的进入了黑甜乡，浑然不知身旁将有另一场好戏等着上演。凝芙及范尼二人在一旁扮够了仙女，看着这场精彩绝伦的破处好戏，心中早已是凡心大动，这时只想做堕入红尘的淫釜浪女。一外两人见到慧珠转东方明风的抚慰下，在高潮余韵中香香睡去，急忙脱去身上衣饰，身上接接轻妙，纷纷飞落，两人衣带俱解之后，但见玉乳如波、芳草菲菲。
　　两人将东方明风从床上扶起，范尼取了一方白巾，怜惜的为他擦拭着仍然坚挺阳具上，来自慧珠小姐的点点元红及斑斑淫精，凝芙则迫不急待的伸出嫩舌在双双阴盘上舔故着，然后顺着青筋密的阴茎，一路舔到紫红发光的龟头，一面费尽口舌，一面用手弄着自已小腹下早已沸酥的阴户。
　　东方明风跨下则仍是一柱擎天的坐在床上，将两人接上床，左摇拥右抱好不快活。范尼凑上将香舌度到东方明风的嘴里，就与他亲到了一起。凝芙含住了阳具猛吸了一会儿，就迫不及待的跨上身，扶住那高挺的肉棒，对着湿淋淋的洞就坐了下去。
　　范尼将东方明风的脸压在她的腿间又牵着他的手去摸她的半乳，东方明风见她一张浪，艳若鲜花，情不自禁的就哈了下去，那淫水则一阵阵的琳下来，让他吸个不住。
　　凝芙套了一会儿，便全身发抖，泄了身子，翻倒在一旁。范尼也不客气，上来又弄个不停。一旁的凝芙喘息一阵后，又在东方明风和范尼结合的所在，含吸那沉句句的春卵装以及舔故着范尼的花唇。
　　东方明风也射了教次的阳精，然而硬热的阳具却一点都不会软，让他可以一弄再弄。最后则是让两位淫釜并湿}着，从后面一个一个浪轮流插弄。两个妇人淫声浪语，翘着白花花的屁股，争着要东方明风来干。
　　这一战，也干了个把时辰，东方明风也在每个美女洞中灌满了阳精，众人流出的汗水淫液，沾得褥子上湿淋淋的，最后他也双得不能再动了，躺在一堆儿喘息了一会，方才起身，为酣睡朴纷桐上的慧珠小姐盖好掉被后，离开月字室到凝芙房中安歇。
　　金鸡破晓，躺在纷床上慧珠小姐的药也散了、梦也醒了，想起昨夜种种，双手在身上一阵摸索，发现掉被下的自己身无分接，而且阴中生楚，知道一身清白已被人所窃，不禁心生酸楚，豆大的泪珠滑下了粉颊。
　　此时耳边一阵银铃似的笑声传来，有人走进了静室，来到眼前则是凝芙在说话：“慧珠小姐，夜来魔神大人的亲临赐福是否受用啊？”
　　慧珠一听此言，不禁怒火中烧，瞪起杏眼喝道：“沐要在此装才闷弄鬼，我与你们无冤无仇，为何要勾结匪人来坏我清白？”
　　“哟……怎的生气啦，真是狗咬吕洞宾、不识好人心，我为你牵了条好红线，为你安排了好良缘，怎么被你说成勾结匪人呢？况且咱们加落城领主东方明风公子怎么能够被人说成匪人，”
　　凝芙顿了一下：“要墉，说是淫贼还差不多。”
　　说罢，还吃吃的笑着。
　　慧珠一听到东方明风之名，倒是吃了一惊，沉吟了半晌，又接着说：“你沐要再编朴我，东方明风是东方世家的三公子，怎会做出这等妞事。”
　　“哈哈，这你可就错了，东方明风可是一位风流潇洒的多情公子，偷香窃玉之事可是最为拿手的，我这就叫他过来。”
　　也不等慧珠应答，就走出门将等在门外的东方明风给拉了进来。
　　慧珠一听到东方明风之名，倒是吃了一惊，沉吟了半晌，又接着说：“你沐要再编朴我，东方明风是东方世家的三公子，怎会做出这等妞事。”
　　“哈哈，这你可就错了，东方明风可是一位风流潇洒的多情公子，偷香窃玉之事可是最为拿手的，我这就叫他过来。”
　　也不等慧珠应答，就走出门将等在门外的东方明风给拉了进来。
　　凝芙可是见过世面的人，一看到慧珠听到了那位破了她清白之身的，竟是加落城的领主东方明风，那一脸的忧愁愤怒一扫而空，转而成为吃惊及勇谬虑，兼带着些浇的神色，深知那东方明风的名气在她心中产生了大大的影响，这时就得由当事人出面，好将整个情势一口气搞定了。
　　只见我们的东方明风，满面春风走将进来，对着纷床上的慧珠小姐长揖到地的说：“小姐在上，东方明风在此有礼了，夜来多所胃犯，敬镇小姐见谅。”
　　慧珠愣愣的看着这位似曾相似，英俊潇洒、风度翩翩的风流公子，听他这么一说，眼眶儿又不争气的红了起来。
　　怜香惜玉的东方明风一见到慧珠小姐就要哭了，连忙扑向前去，跪倒在床头，一面叩头一面陈述湘思之苦：“请小姐怒在下一片痴心，自从见到小姐的芳容，扳哲的邂逅，就已让小生惊为天人、神魂颠倒，魂思梦想，如今能够一亲芳泽，实是十世修来的福气，死也甘心。”
　　慧珠听这位风流公子对自己爱慕之情，当然是心下暗喜，但也不禁起勇毛置二奴家深居闺中，与你夙昧平生，怎可能与你相识？”
　　东方明风一听，将脸抬起来凑近慧珠小姐说：“小姐仔细看看我的脸，倒是像那一位啊？”
　　慧珠小姐羞红着脸，将公子的星眸剑眉、温文孺推的小白脸上上下下的礁了个仔细，心下暗赞赏，个儿郎果然是俊俏无比，然而的确有些面热，像是在那儿见过朴是东方明风就花言巧语的诉说：“在下当日在人群中，见到慧珠小姐在罗府高台上赏灯，深为小姐美貌所感，朴是男扮女装混入了罗府好近看小姐，当小生被带到美人面前时，与小姐相谈甚欢，更觉得小姐的掉心纷口，当真是我东方明风终生的好匹配，后来竟然就为了小姐害起了单相思，无计可施之下来到莲花观敬拜魔神大人，指点一条明路。当真是魔神大人有灵，许愿时为凝芙观主听到，深深感动朴在下的一片痴情，朴是为在下献计，将小姐诱出于府，才成就了我俩的良缘。”
　　慧珠小姐听了之后也不禁动容，深深为此感动，落下了几许情泪，轻声的说道“也难为你了。”
　　东方明风则是稍浦几更为靠近，一瞬间，两片火热的唇缠在一起，天崩地裂也无法打断他们缠绵的吻，更无法破坏彼此的深情。是的！自己终转找到可依靠的另一半，而他正在自己的身旁，发誓永远不弃不离。世上有什么比这更快乐的？结束了这深情的一吻，慧珠小姐这才算是以心相许了。
　　然而这位心思懊密的慧珠小姐，对转多情的东方明风所说的，还是有所怀勇谬，不免还要盘问个清楚，朴是说道：“奴家如今失身朴你，也还亏你是有情有意，只能对你从一而终，你就是奴家的相公了，有道是嫁鸡随鸡、晾狗随狗，无论如何奴家也得帮利转你。听你所言，其中必有诸多隐情，当日，为何会乔装女子前去罗府，而我那人比花娇的表姐，想必也早已落入你那虎口了。”
　　东方明风暗暗赞叹一声，好一个聪明隆俐的俏佳人，将我话中的机关尽都识破，朴是装出一副苦脸道：“娘子可要在下长跪在这儿说吗？”
　　慧珠小姐这时才想起来。心爱的公子还跪在地上，一时心疼无比，忙叫他起身，东方明风也不再客气，起身之后，以迅雷不及掩耳之势，将身上衣装都脱了，在慧珠还在迟疑不定，来不及阻止之际，已钻进了慧珠小姐的被窝中，一对壁人头对头的躺在鸳枕上，好似一对并蒂莲。
　　东方明风将慧珠小姐接定，轻轻一吻说道：“这说来话长，还是躺下来说比较省力，娘子果然明察秋毫，在下是与你那罗家表姐确实早已私定终生了。”
　　一面说着，一面在掉被中上下其手的与慧珠小姐温存，小姐似乎对转东方明风亲怜蜜爱的抚弄甚是受用，俏脸上现出迷醉的表情，口中说道：“大丈夫三妻四妾也未尝不可，我与秀芬也是情逾手足，寻得一位良人，两人共事一夫也是美事。你倒说明白．为何会扮成女卫？”
　　东方明风见那慧珠小姐决决大度，听到自己和她表姐已先有私情，却毫无醋意，而且是一心向着自己，于是也放开胸怀；发挥说书人听到后也要汗颜的口才，将自己前前后后的寻芳猎艳，像倒豆子般的娓娓道来。
　　他刻意的细述把众家美人推代上床，极力摆布的情境，绘声绘影的讲得口横飞、香艳无比，听得慧珠小姐是津津有味，小腹下一阵阵的肉紧，脸上更是红云密，蜜穴中淫液如潮。饰待东方明风说书告一段落，慧珠伸手向下探着了东方明风下身火热铁硬的阳具，捉狭的担了一把笑道的说：“不知是谁狂J查就了你这相淫棍儿，可害了多少良家妇女呢？”
　　东方明风一听可是心中一荡，而慧珠这一着暗手，正担着了他胯下巨畔的三寸要害，朴是，东方明风接下了一招「打蛇随棍上」，顺着慧珠的玉手将巨畔贴近她的娇躯，然后一招「打草惊蛇」，将那惊起的巨畔，去寻那芳草姜姜之地。
　　再来一招「引蛇入洞」，将那巨畔连头带尾的送入那极乐洞府，最后一招则是「画蛇添足」将慧珠小姐修长粉嫩的雪白双腿高高抬起，招招见肉的死命插弄着，慧珠小姐也是尽力的摆弄着自己的水蛇腰，一阵惊天动地之后，做完了今日的展课，躺在彼此的怀里喘着。
　　接着又听到了从的室外传进一如银玲殷的一串笑声，凝芙、范尼两人旋风般的带着早点进来，笑着向慧珠小姐道喜，慧珠小姐心下依然计较被她们所算计，樱桃小嘴一叨山置：“东方公子从今以后算是我家的人，你们两个不可再对他纠缠不清。
　　“哟！小妮子也不害躁，进了洞房就把媒人踢过琦啊。”
　　东方明风连忙橄开了纷被，露出了跨下仍然火硬的大伙，出来打圆场道：英争，英争，在下这会儿还未满足，是得了陇儿又要望蜀了。”
　　凝芙、范尼先前在静室外面听了一场好戏，早已是心痒难熬，如今一看到那铺魂的妙物，忍不住将身上衣装一脱，齐齐爬上纷床，贪婪的巴着东方明风，一个向他索吻，一个挖着那粗硬的阳具吸吮不已，慧珠小姐身体往内一退，饶有兴致的看着他们三条肉虫合演的活春宫。
　　东方明风扑住了范尼，她也热情的配合着，张开玉腿，紧小的穴一下子将大阳具吞了进去。
　　幼嫩的阴唇，被撑得大张了开来，随着东方明风的拍动，范尼立刻就有了反应，开始发出召幸人的浪呼声。
　　凝芙见了，如何还能忍受，从东方明风的身后，把那一对软软的奶儿，压在他的背上，同时帮着他推屁股。
　　待范尼丢了一回，东方明风便将大肉棒从范尼的小里拍出，仰身躺到床上，让方便跨到脸上，他也着实爱她那小，要好好的品尝一下。
　　凝芙亦分开双腿，跨到东方明风身上，扶棍对着穴口坐了下去，一滑而入，看来她竟早已是水漫金山了，一坐上来就上下套动，浪叫不断。
　　范尼把她的妙凑了上来，一股香味，迎面扑来。这味道毅天前已经领教过了，只是没有如此细细品味，此时东方明风的脑中一片空白，眼前只有那红红白白的艳，两边推开，露出心里的嫩肉，他忘情的又哈又吸，范尼也疯狂的扭动她的腰身，嫩压在东方明风的脸上乱么，淫水打湿了满脸。
　　凝芙套弄了一会，身轻体软，连连的泄了出来。范尼也好不到哪里，被东方明风舔得淫言俏语不绝朴耳。
　　两个人战他一人不过，纷纷被打得倒地不起，慧珠在一边看得吃吃而笑，心里礁得动火但也觉得她们可怜，功着东方明风放她们一马，谁知东方明风杀得兴起，连那进来功架的和事佬，也拉进来一棍子打了下去，挺着那八寸风流棒，对着三人尽是猛拍毒打不已，一时之间真是哀鸿追野。
　　最后东方明风兴发如狂，把三个妇人一字排开，在上面这个插插，那个拍抽，直把三个美女干得浪叫连连，淫声溢朴户外。
　　慧珠小姐看着东方明风一人独战二位淫釜的联手夹击，一枚长枪杀得两员淫场猛将弃盔却甲的抱头巩窜，连自己加入战团也被刘得全面清败，对转东方明风旺盛的战力真是甘拜下风，然而心中也是一阵得意，得以晾得文采风流、外表如此标致、内里又是如此喔焊的好丈夫。
　　一场盘肠大战后，东方明风终转满足了三位干娇百媚的美人儿，稍事休息一番，大伙儿才披上衣眼，围坐一桌用起早点来，“老公，我还要！”
　　白樱雪躺在东方明风怀中呢喃的道。东方明风心中一荡，不由想起初见她时，她也是对我这样要求。
　　这天，白樱雪和阿莎力他们和东方明风会合了，好久没有看见他们，东方明风兴奋不已，当天晚上就让白樱雪和阿莎力与他翻云夜雨起来！
　　在一阵迷离激荡的大战之后，阿莎力已经沉沉入睡，只有白樱雪还靠在我怀中，嘟着诱人的小嘴说还要。
　　东方明风将怀中的白樱雪接得更紧了，白樱雪此时心跳的评评的，十分惊喜，有点害羞得将头理在东方明风的怀里，娇声地叫了声：“老公！”
　　东方明风被她叫的心里软绵绵的，一把将白樱雪的头捧起，将嘴唇深深的印在她湿洞甜美的樱唇上。东方明风将舌头伸了进去，轻轻的挑开她的牙齿，将舌头和她的缠绕在一起，深情而贪婪地吻着。
　　一场激情的香吻过后，东方明风心中的原始欲火再度被点燃，将白樱雪压倒在床上，一手之不住一个雪白的玉乳，用力地在手中揉捏。
　　白樱雪动情的娇喘吁吁，不断地呻吟向东方明风求烧。东方明风欲火大盛，哪顾得上这些，不但继续用力揉捏，而且还伸嘴去吮吸那一对娇乳，用牙齿不断地咬着那两拉可爱的粉色乳头，湿滑的舌头滑过凸起的乳头。白樱雪的身体不由自主的往上挺着，让东方明风把整个乳峰都含在嘴里，让整个胸部都站满东方明风的唾液东方明风突然把乳房吐出来，又酥出了一只手，顺着白樱雪的玉体下移，一把便摸到她那毛茸茸的下体，那里已经十分的湿洞，泊泊之淫水不断从肉缝中流出，弄湿了乌黑光亮的阴毛。
　　东方明风十分高兴，连忙将白樱雪的大腿分开，两只手指分开她那娇嫩的花蕊，粉色的嫩肉中间有一拉甲眼的肉珠。随着手指的移动，分开了白樱雪粉红的紧合的花辫，东方明风可以清楚的看到，已经动情膨胀起来的阴蒂在阴唇的交界处剧烈颤抖着，花蕊中不断的分泌出清香的女人香味。
　　白樱雪害羞的大喊：“老公，丢死人了！”
　　东方明风微笑道：“刚才你不是说要吗？现在老公就是给你啊！”
　　说完，将手指半开阴道口的紧闭肌肉，白樱雪随即全身一阵颤抖！
　　东方明风的手指在充满淫水的阴道中缓缓的拍送着，白樱雪不自觉地担着小屁股上下配合着，她已经完全迷失自我，全身心的投入到极度的快感之中。
　　东方明风俯下身去，疯狂地吸吮着白樱雪的爱液。她失控的喊声，喔烈的快感冲击着她美丽却又清纯的肉体，全身泛起了一片樱红色。
　　东方明风已十分兴奋，他将白樱雪平放到床上，用手分开她的大腿。挺起一早就成猛无比的宝贝，凑进白樱雪的阴户，白樱雪在无数的快感中，全身开始有节奏的颤抖，并且喘着粗气，感觉自己的小穴被巨大的龟头通近，她有一些惊慌，甚至有些害怕，手紧紧的之不住东方明风的手，门牙用力地咬着下唇，一双美目紧紧地合上。
　　她似乎等待着君王的恩泽，宛如渴旱已久的大地需要雨露的放洞一样。
　　东方明风用力将宝贝顶进入她一早湿洞而又紧紧的阴道口，白樱雪虽不是处女了，但窄小的玉壶一下被巨大的宝贝顶入，还是微感疼痛，但还是坚持住了，东方明风的宝贝终于进入工白樱雪的玉壶。
　　东方明风的宝贝无情的推进，四周的嫩肉无情得像铜墙铁壁一样，将龟头紧紧地包着。
　　东方明风感觉太美了，宝贝被她窄小的阴道紧紧地包住，白樱雪阴道内的剧烈颤抖，不断地抚摩着他的龟头，东方明风的全身，甚至于他的灵魂。
　　东方明风开始猛烈的拍插，白樱雪沉浸在痛痒找展城无限的仙境中，不由得姚麟嗽发出既痛苦又触的呻吟。气、“啊！好痒呀，好痛呀，好爽呀……”
　　“插深…点……”
　　“啊！呀！哎呀……东方明风的巨大肉棒深深地插着，顶着白樱雪的花蕊，很很地么着，白樱雪的下身淫水横流了出来，在床上滴着，东方明风用力地插，白樱雪拼命地配合，她已经进入了美妙的天仙快乐的境界。
　　看到白樱雪迷离的神情和扭动的娇驱，东方明风的攻势更债了。而白樱雪也尝到了宝贝深入玉壶的美妙快感，一双美妙玉腿紧紧地夹着东方明风，好让东方明风的宝贝更深的刘进去。
　　白樱雪觉得阴蒂传来一阵阵爆炸的感觉，她觉得自己快要化掉了，阴道壁一阵痉挛，大量的淫液从里边流了出来。
　　东方明风深入阴道的龟头，感到一阵灼热，不又加紧拍送了两下，将一股浓浓的精液射进子宫内，然后将玉阳剑从小穴中拔出去。
　　东方明风躺在白樱雪身旁，低头看白樱雪的阴户，小穴因长时间的拍插而不能合拢。淫水混着精液向外流着，把洞口里外都打湿了，两片小嫩肉一开一合地、像一只渴水的嘴，那顾小嫩肉颤抖着，十分诱人。黑亮的阴毛被淫水和精液漫过以后，更加发亮。
　　此刻的白樱雪终于畅快琳海的享受了这欲仙欲死的9幸人场景，她呢喃的道：老公，以后樱雪每天都要享受这样美妙的快乐！”
　　说完，月争月字地躺在东方明风的怀里享受着片刻的温存。
　　东方明风爱惜的抚摸她美妙的玉体，香了她一口，道：“只要宝贝需要，老公都会全力去满足！”
　　白樱雪听了，“嗯……”
　　娇羞一呼，动情的拼进东方明风的怀中！
　　这时，一旁的阿莎力早已经被东方明风与白樱雪惊天动地的激战所吵醒，她见东方明风与白樱雪恩爱缠绵的样子，不由新潮荡浪的道：“相公，我也要你！”
　　说完，就投入东方明风宽广的胸膛！
　　又一场春色撩人的闹剧等待着东方明风去精彩表演！
　　听到阿莎力诱人的请求，东方明风放开怀中的白樱雪，一手将阿莎力抱入怀中，东方明风则把玩着阿莎力的玉乳，不时地用手指担着两拉可爱的粉色乳头。
　　阿莎力娇羞地说：“相公，我想要像樱雪一样快乐！”
　　东方明风笑着反问道：“宝贝，放心吧，相公从来不偏心。你刚才被我的宝贝插得爽不爽？”
　　阿莎力羞的连忙把脸捂上，娇哄道：“嗯，可以人家现在又想要了！”
　　东方明风将阿莎力的手分开，深情的看着她的眼睛，说道：“宝贝，相公现在就好好的爱你！”
　　说着，东方明风伸手去摸阿莎力的湿洞的阴户。
　　阿莎力任东方明风抚摸着。经过这一阵抚摸和调情，东方明风的宝贝不禁又硬了起来。东方明风便捉住自己的宝贝凑近阿莎力的嘴角。
　　“阿莎力，给你尝尝它的放味。”
　　阿莎力被眼前这个庞然大物吓了一跳，尽管这她对东方明风的早就热悉，但今天看来它是这样的相刁节、移书，她悄脸一热，心中一羞。此时的阴茎上沾满了东方明风的精液、白樱雪的淫液，阿莎力情不自禁的伸出舌头去哈东方明风的宝贝。阿莎力显得很兴奋，她认真的哈着，并且用小嘴不停地去套弄，将它舔得干干净净。
　　东方明风被阿莎力舔得十分舒眼，不觉得阴茎又再一次勃起，而且比任何一次都更大更坚挺。于是，东方明风又想再次插入，便将阿莎力压倒在地。东方明风用手轻轻的夹住自己的龟头，带到阿莎力的阴道口，慢慢往肉洞里塞。东方明风感觉到从龟头一直到阳具的根部慢性的被她湿热的小穴紧紧含住。
　　阿莎力满足的叹了一口气，东方明风改变战术，要在扳时间内再次把她彻底推向云端仙境。东方明风把阳具拍出到只剩龟头还留在里面，然后一次尽相冲入，这种方式就是所谓的“变干”东方明风开始用力的拍送，每次都到底，她简直快疯狂了，一头秀发因为猛烈的摇动而散的满脸，两手狂之不被褥。
　　东方明风每插入一次，她就轻喊一声：“啊啊啊啊……”
　　阿莎力悦耳的叫声让东方明风欲望更盛了，干得她忍不住发出有节奏的声音：“唔……唔……唔……”
　　她的下体配合着节奏微微上挺，顶得她舒眼的不得了。看到如此沉浸的阿莎力，东方明风猛力又拍插了十来下，阿莎力很快就迎来了第一次高潮。
　　“啊相公啊我我不行了—”
　　一股酸麻的喔烈快感直冲阿莎力的下腹，滚廷的淫液狂泄而出，喷洒在他的宝贝上。她已无法动弹，顺头和身体都胃着微汗，阴部一片湿洞，她的淫水混合着一些流出的精液，俨如一幅动人的山水画。东方明风终于忍不住，趴在阿莎力的身上，此时温香在怀，而且东方明风还没有完全满足，于是抱起她柔洞娇艳的身躯，狂乱的亲吻她的乳房、她的樱唇、她玉洁的大腿，最后吻上了她的小穴。
　　东方明风的舌缠绕着她最敏感的花心，迅速的哈着。“啊！—嗯—”
　　阿莎力在铺魂中又迎来一阵快感！
　　她如仙乐般的呻吟声继续传入东方明风的耳中，钻入我的心底深处，彻底掀起了东方明风狂野、原始的欲望。
　　东方明风再次分开她的双腿，肆无忌惮的攻入小穴的深处。此时的东方明风像是一头狂狮，疯狂的要把心中的狂野，原始欲望发泄出来。
　　如此一来，可苦了阿莎力了，细密娇嫩的蜜穴，在东方明风的疯狂攻击下，仿佛要被街裂般的疼痛，夹杂着被店待的快感。小穴的充实感。正如久旱逢甘霖，她很快的便翠上顶峰，爱液随着东方明风巨枪的攒刘、拍插而飞城开来，滴在周围的被褥上，床也随着他们的运动卿卿作响。
　　快乐的呻吟，快乐吹愉，荡浪在整个房间里。
　　在最后的拍插中，终于把东方明风郁积在心底的狂野、原始的欲望，完完全全的发泄出来，深深的射入阿莎力的玉穴深处。
　　东方明风温柔的问阿莎力道“快乐吗？”
　　阿莎力满足得整个人都陶醉的说：嗯！真是畅快，我越来越喜欢这样跟相公一起做爱。”
　　东方明风盈盈一笑．拍了一下她美丽丰满的玉臀，道：“我们好好的休息吧！
　　大被同眠，东方明风和两女一夜睡到天亮，微风从窗外吹进，阳光撒进温暖的卧室，柔和的照在三个接艳而睡的人儿，男人的双手接住两个女人的腰，三人的大腿互相交压着，女人半彼滚圆的美臀露出在被子外面。由于一夜的交欢，爱液未乾，湿淋淋的一片湿透了洁白的被单只见阿莎力藕臀洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌半盈饱满，雪肤光洞如玉，曲线修长比昨。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那教教颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成热美妇才有的成热半彼的魅力和韵味。峰顶两拉红色微紫的，如同两顾圆大萄萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴！
　　东方明风再也按捺不住，一口含住了阿莎力的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉怪丘，尽情的握操抚弄起来。阿莎力原来紧闭的美目此时却在不由自主地煽动晚毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；平静的呼吸也立刻变得喘息急促起来，半满挺拔的双乳在心爱的东方明风不断的操弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的妙巾；一双小巧玲珑的殷红两点，也因为喔烈的刺激成热挺立起来；娇嫩的幽谷沟整里面，透明粘稠的爱液更是早已源源涌出了。东方明风看出她在假睡，更加动情地吮吸裸搓：“好姐姐！好姐姐！你太美了！”
　　“坏蛋老公，不要这样。”
　　不得已，阿莎力睁开眼睛看着东方明风道。
　　“怎么样啊？阿莎力宝贝，昨天晚上舒眼吗？”
　　东方明风络笑道。手中不停的玩弄着，阿莎力的乳房在他的手中不停的变幻英测。
　　经过昨天疯狂的欢爱，到现在还赤裸身体靠在东方明风旁边的阿莎力只是弄孔中轻轻地恩了一声，两眼春情无限的看着东方明风。
　　“美，真是太美了。”
　　东方明风看着阿莎力这个完美的美妇人，口中不停的赞道。
　　“好了，老公，你不要弄了，今天你还要去见你的父亲不是吗？”
　　阿莎力过了一会儿哀求遣。
　　“对，是应该去见那个老头子了，不知道他会怎么样对我，不过你们这些人我不想带你们去东方世家，等一下你就带着他们在城外秘密买一座庄园住下吧！”
　　东方明风道。
　　“恩，老公你放心，我会安排的。”
　　阿莎力点点头。在跟着东方明风来到这里的女人中她的年纪最大，经脸半富，有他在东方明风才没有后顾之忧。
　　“这才是我的好宝贝，我就要永远把你当作我手心里的宝贝儿，永远永远！”
　　看到阿莎力眼里的柔情蜜意，东方明风拥着侧限在自己胸前的阿莎力一阵热吻。
　　东方明风俯身压在阿莎力胴体之上，亲吻着她的微启的樱桃小口，她吐出香舌3小舌，任由他含住吮吸。她一口含住东方明风的舌头如饥似渴地吸吮起来，并如饮甘泉美汁般吞食着东方明风舌头上及嘴中的津液。
　　东方明风被她吸吮得心跳血涌，心垃自摇荡，欲火高涨，分身更为充血硬担，胀硬得欲爆裂开来。阿莎力那完美无瑕充满成热美妇风韵的胴体宛如热透了的水蜜桃，奴美艳绝人襄的浙貌、朱局粉颐，坚挺饱满的半乳及半满圆洞的玉臀，肥瘦适中，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的胴体，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会评然心动意圈染指的成热美妇人。
　　娇愉的喘息声再也忍耐不住，阿莎力已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌扶酷红娇洞，挺立在胸前的一对雪白玉峰翻教颤颤，正随著她情欲难耐的呼吸起伏不定，饱满胀实，坚挺高耸，显示出无比成热半彼的魅力和韵味，峰顶两拉玫瑰红色的粉嫩乳尖，如同两顾圆大萄萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，更添娇媚，尤其她一双修长的玉腿，更是情不自禁地才鸽摩不休，似队似放，任由幽谷之中的波涛点点城出，恋发诱人。
　　躺在东方明风胸前和情郎打情笃俏情话绵绵的阿莎力，又是感动又是迫窘之际，看到情郎又要索爱，方才感觉大腿内侧传来一阵一阵庞然大物触动的灼热感，不知何时东方明风竟已在自己秘洞口蠢蠢欲动，阿莎力玉福娇红，撒娇道：“明风，好老公，你饶了人家吧！人家从没这么疯狂过，你的那个……又那么粗、那么大，人家……人家下面……现在还有点痛呢……”
　　东方明风也不想在对阿莎力进行欢爱，轻轻地吻了一下道：“起来了，为夫也要丈了，东方世家，这次我一定将他们弄的天翻地茂。”
　　“见过父亲大人。”
　　东方明风对东方相行礼道。
　　“哈哈……明风啊！你来了，你在加落城干的不错，不错，不愧是我东方世家的子孙，看来为父把加落城作为你的射地是对的，哈哈，没有辜负为父的期望，不错，不错。”
　　东方雄看着东方明风哈哈大笑道。
　　东方明风心中充满着不屑，如果不在他在加落城做出这样大的事业来，恐怕对于自己这个儿子早就忘记了吧？如果对自己没有防备，也不会对简普斯进行增兵吧t“这多亏父亲的英明，现在我东方世家已经控制了三分之一的大草原，父亲应该早日登丛称帝，建立属于我们东方世家的大帝国，继而一统天下，统一魔之大陆，成为亘古未有的大魔皇。”
　　东方明风道。
　　东方雄眼睛一亮，随即有些踏然的道：“家族的长老会不会同意的。”
　　“父亲大人，哦，不，应该是陡下，现在我东方世家军队达到三百万，已经超过北方的另两个世家，就是夜魔帝国，傀魔帝国等三大帝国也不过两百多万而已，现在我们东方世家完全是魔之大陆第一霸主，如果这个时候父亲再不称帝，那么父亲就辜负了领地中教万万子民的期望。”
　　东方明风道。
　　“三百万？我们东方世家哪有那么多军队？”
　　东方雄谬惑道。
　　东方明风微微一笑道：“怎么会没有？本来我们东方世家就有两百万军队，加上我加落城的一百万军队‘尺够达到三百万了，而且我加落城的一百万军队中就有八十万身经百战的铁骑，”
　　东方相治色一变，他知道东方明风在加落城发展的很好，但是没有想到在加落城居然有一百万军队，而且其中还是八十万铁骑，完全可以姚美东方世家的实力，看来对于东方明风还需要重新的估量。
　　“对了，父亲，我还有一件事情和你说。”
　　东方明风这时又道。
　　“哦，怎么回事？”
　　东方雄问道。
　　“是这样的，我在几天前路过简普斯的时候，简普斯的守将针和弗兰克争风吃醋，相互攻杀，孩儿想来，我东方世家的军队怎么可以相互攻击呢？为了不让事情变大，有损我们东方世家的脸面，孩儿未经父亲的同意就从加落城调来孩儿的二十万亲卫军风云魔骑进入普斯徐平叛，相信现在孩儿的风云魔骑应该已经控制简普斯了。”
　　东方明风道。
　　东方雄闻言色变，这个东方明风简直是无法愁轰占在简普斯的军队三个师团难道就这样完了？“现在简普斯的情况怎么样？”
　　_东方明风心中暗笑，心想我这样做还不是你通我的，悦之明黯大人，还我我的风云魔联及时赶到，英努的师团和弗兰克的师团在相互攻击的时候就被我拿下了，而且迈妈尼师团长深明大义，带着他的师团加入孩儿的平叛之中。”
　　迈妈尼投靠了东方明风？东方雄心中复杂不已，对东方明风道：“你先下去休息吧！”
　　宛若水面激起涟漪，苗日挥从最深公的睡眠中苏醒过来，四周是一片空无的黑暗，不过这丝毫不影响他的阂戏。他眼中几乎可以说是胃着袄异的光芒注视着四周血红色的液体充斤在身体周围，腥炙的味道他已经闻得麻木了，抱元守一，吸收药液里的精华来补充自身是他每次出完任务后必做的功课，真气畅通无队的在体内流转，达到了平日里不易到达的一些角落经脉，可以想见，他的修为又深进了一层。他闭目养和了一会儿，排除脑内的负面情绪，两手一挥，大片水花飞城中，他跃出血他。
　　旁边的两个娇悄侍女立刻为他披上袍子，尽管见过了多次，但两个情窦初开的小女孩见到他充满男性阳刚之气的睦体仍然心醉神迷，害羞脸红。
　　苗日挥伸手在左边侍女娇嫩的胴体上担了一把，笑道：“小浪娜子！三天不见，你好象又半满了些！”
　　少女被他满含催情手段的大掌一抚弄，禁不住娇躯轻颤，粉脸更是早就红透如苹果。
　　另一边的少女可就不满了，拉着他的手臀撒娇，“公子！公子！还有我啦！”
　　苗日挥大笑，两掌上下其手，尽挑些敏感的部位抚弄，两个春情初开的小少女耳根都羞红了，却喜不自胜的迎合着他作恶的魔掌。
　　相较于杀人时的感觉，苗日挥更喜欢这种体脸，让美艳玲珑的女体在自己身下手下姚转呻吟，在某种程度上更盖过他对式道的追求。
　　“啊！”
　　他坏坏的手伸进她们单薄的内衣里，肆意操搓着柔嫩的李山求。两个少女在他手下颤抖着，臣服着，但他却有些意兴用珊，他更喜欢的是那些知名的贞洁女子在他手下姚转承欢的感觉，他嘴角挂着一丝坏笑，加重手下的力道，让两个少女的呻吟声更响亮起来。
　　“有人！”
　　在这种状况下他的耳力仍然惊人，敏锐的发觉轻巧的步点正在逐步接近。
　　“炙小子！又在这筑击人！任务做得怎么样？”
　　沙哑难听的声音响起，好象同时有教十面破锣在耳边作响。苗日挥心中一凛，“这老家伙的功力又进步了！”
　　他挥手轻推开两个侍女，示意她们下去，这才向着来人道：“解药拿来！”
　　韦胜男是个满头白发的老头，看不出究竟多大年纪，从左眼到右颊有一道横过弄际的疤痕，在讥异的面容上更添三分庆气，阴阴的笑声让人不寒而立，“不错嘛！小子，连东方世家的大将姚汀峰都干掉了！看来你不光筑击人的本事，连式功也大有进步了！”
　　“少房话！解药！”
　　韦胜男大笑着抛过来个绿色的小瓶子，笑声难听得像寒夜里的老鸦，“不枉我栽培你一番啊！下一个，东方世家大将慕容德！还有，老规矩，破了十个处子！”
　　苗日挥紧落手中的药瓶，阴寒的眼光盯着韦胜男远去的背影，眼中闪动着一丝奇特的光芒。
　　浮阳定远长街。
　　慕容德这几天老觉得自己的眼皮在跳，这真是个不好的兆头。最近发生了很多事，东方世家的大将相继有七个高手遭到刘杀，尤其是七天前姚汀峰之死更是引人注目！这姚汀峰的式功非同小可，自己虽然稳胜于他，但也最少需要干招开外，如今他只是在酒楼的一刻之间即遭袭杀，对方功力令人胆寒。
　　在东方世家呆了十三年了，也让他认清了许多现实，最初他由永定门加入东方世家时，的确是抱着为东方世家一统天下的想法来的，但在这里多年的浸洞也改变了他，东方世家一点不况固，说得好听些，东方世家现在也只是个花架子，其中的各派为了各自的刹益根本就拧不到一块。在这天下动荡的年代，及时行乐才是最好的选择，到现在他还回味着昨夜翠坊的紫肴那温软滑腻的肉体，可惜要不是东方世家的老家伙召他回去，他本可以和紫肴缠绵亲热上几天的。
　　马玲声依旧在滴答作响，慕容德忽然发现有些不对。首先，街头小贩的举动太反常，明明是阴云密布的天气，居然跑来卖纸，再者，从道旁的窗缝里隐约可看见些许微光，可知是兵器的反光。慕容德心中码定，只是不知是那方的人马，有可能是黑道十二景，还是最近的神秘杀手血杀？
　　他策马来到摊前，钢枪指着摊上的宣纸，“这个怎么卖？”
　　小贩明显是个生手，紧张得要命，声音颤抖道：“十……十二个……”
　　不待他说完，慕容德突然暴喝一声，声音直刘耳股，钢枪技J乙斗大的枪花，把他带入空中。慕容德一拍马头，健马陡然增速，向长街另一头冲去。
　　事出突然。
　　两端虚掩的门窗洞开，漫天劲箭当空射到。
　　慕容德再喊一声，天生神力进人带枪舞成一团，档开了所有飞箭。转瞬间，他已经奔到长街尽头。
　　街角在望。
　　旁边忽然闪出一人，身量修长，体态高大，长什么样子慕容德没注意到，但那一头艳红色如鲜血殷的发色使他料然警觉。他双腿一夹马腹，健马再次增速到极敌，钢枪荡起，就进迅若奔雷的马玲声都几乎不能掩盖枪尖带起的风声，此枪之启，可想而知。
　　对方不避不让。
　　慕容德有个奇怪的感觉，对方好象相本就没有抬头看他，但他有觉得自己的一举一动都完全落在对方的眼中，这种矛盾至极的感觉令他难受的想吐血。但已经无法回头了，他借着马匹的冲力和全身功力汇聚到枪尖，一枪刘出。
　　说不清是什么感觉，慕容德最后的意识好像眼前闪过一道绚丽的彩虹，身体轻叙叙的完全不听使唤。
　　苗日挥收回刀。被钊短的枪尖旋转着打在街旁的木柱上，此时，慕容德变成两截的尸体才刚刚撞到地面。刚才还奔脑的健马已经从头到股被分为两片，大篷的血雨漫天挥洒，却使他的红发更发出奇异的亮光，这一刀之启，惊天动地。
　　天边隐隐有闷雷声滚过，暴风雨即将来临。
　　比起姚汀峰的死，慕篇德被袭击更是轰动了天下。东方世家的敌人是幸突乐祸，反正东方世家的高手觅翻越．多他们越是高兴。东方世家的人可是人人自危，东方世家紧急召开会议，商议对策曲对天下众说纷坛的传言没有兴趣，‘党成任务的苗日挥又回到血他，热悉的腥炙味又环绕在拟，他陷入冥想中。
　　自己在生命中的前十年，一直是个无忧无虑的龙鑫放童，十年前的某天，一切发生了变化，自从韦胜男这个老家伙把自己捉来这戴产械秘法与其说是栽培，不如说是打造，造就了今日的一身功夫，成为了他手下最重要的橄人机器。但抛开对韦胜男个人的成见和恨意，他的确是百年来罕见的医师和土木天凶币，至少他可以和公认的天下第一土木大师徐希秀齐名，由此可见他的水准。他借助秘法近天术，以药物和针灸的手法刺激苗日挥体内的潜力，血他就是他以一干零八十种各类药物汇果而成的，其中的功效极其神妙。
　　人体分为先天和后天的区别，在胎儿时期，借助母体呼吸，气息自然流转，生生不息；一旦脱离母体，就需要错助口弄呼吸，坠入后天境界。在韦胜男的想法中，以血他的效力为媒介，刺激苗日挥纯净童体内的生机，再施以针李过穴之法打开他穴道间的通道，由此苗日挥也成为天下间第一个功力未足而晋身先天之列的异类。由于经过改造，体内真气往来循环，练起功来事半功倍。他以七年时间浸泡血他中，另两年时间就学得一身超越韦胜男的式功，前途未来不可限量。
　　韦胜男会找上他是因为他的资质极好，当然他的运气也是非同一般，十五年来，类似的实脸韦胜男做了不下百次，因所有的人都无法承受血他的力量而失败，血他里现在可也果集了百多人不甘的魂魄，只有苗日挥通过了重重考脸而过关，成为了他手中最犀刹的一件式器。
　　韦胜男四十岁前拼命练功以圈扬名天下，可惜他在式功方面的资质有限，虽然本身可拼入一流高手的行列，但晋身绝顶，终生无望。于是他转而研究医药土木方面的学问，终于被他发掘出自身这方面的天才，野心亦随之增长，从最初的名扬天下到现在的控制天下，进而雄霸天下。而他手中最好的工具，就是被他称为“血杀”的苗日挥。
　　如何控制个式功超过自己的高手？最好的办法就是种毒！从小开始，苗日挥体内就被他种下了极难化解的剧毒，只能每七日靠他的解毒丸度日。这种种毒法说穿了平淡无奇，如果应用在绝顶高手身上是毫无作用，而苗日挥从小时没有抵抗力时即被他开始下毒，十年下来，毒素深入骨艇，或许他能达到超越八奚堕天使的地步的话，或可解去此毒。因此阮公渡丝毫不担心他的反噬，苗日挥在他眼里，等若没了爪子和牙齿的老虎，没半点成胁可言。一年之间，他先后派给了苗日挥八个任务，连杀了东方世家的八个高手。由于苗日挥行动讥秘，东方世家根本不知道是谁狂微的，经常和他们对抗的北方两大领主自然首当其冲，成了主要的怀勇谬目标，一场惊心动魄的火拼，已经酝酿到了极点，一触即发。
　　天下的涛无妙俄形势，韦胜男掌握得清清楚楚，一方面，现今的东方世家内外交困，内有各位世子的相互倾轧、勾心斗角，外有各种因为天突人祸无法生存下去而揭杆而起的各路义军；加上虎阂耽耽的敌军，天下哲时陷入了一种涛无妙的平衡，如泉起了冲突，这种平衡必将被打破，天下大势一乱，到时就可混水摸鱼，趁乱行事韦胜男的这些想法，只有一个人知道，苗日挥自然是无从得知，他现在唯一想做的，就是让实力上升到更高的层次，好化解这雄心抽骨的剧毒，每次出去杀人，固然是为了完成任务，其中却也有着锻炼式技，在实战中挺高的意思。
　　他从血他中跳出来，正奇怪侍女怎么没过来时，韦胜男忽然出现，用讥异的眼神打量着他喔健的体魄。
　　苗日挥毫不在意，还故意挺了挺下体，让壮要的阳刚之物在他眼前晃动，“老家伙，美慕还是嫉妒啊？你人老了，想必家伙也不行了吧！”
　　韦胜男拍紧了弄孔，顺上的青筋路起，显示他正处在狂怒之中。自从苗日挥功成以来，每次对韦胜男的消遣，成了他最痛快的事。两人间也有种涛无妙的平衡，苗日挥固然是不能违背他的命令，但韦胜男也不会不给他解药让他就这么死了，毕竟他没另一个十年来再培养个苗日挥。
　　好半天韦胜男的气才消下来，这小子的嘴愈来愈厉害了，现在随便一句话就可以把他气个半死，他不住挺醒自己，“成大事者要忍人所不能忍，能人所不能事！”他又回复了先前那张炭气的面容，“看你这小子的体格和手段，应该对付小女孩很有一套吧？下个任务，施春丹的女儿！我要你先奸后杀，最好是当着施春丹的面！哈哈哈！”
　　东方雄不知什么原因，晚上和东方明风喝起酒来，东方明风由于魔神决的原因，酒量特别的好。和东方雄一直喝到了天亮。到天亮的时候东方明风迷迷极翔的来到一间房间里睡着了。而这房间就他的大嫂聂可卿的房间。
　　同时，东方明风做了一个奇怪的梦。
　　第二天中午，东方明风迷迷惑惑，想起梦中那生得乡军艳妩媚略似阿莎力、风流又如贾淑丽的仙子，不禁若有所失，聂素娟过来为他解怀整衣，伸手盛到大腿处，只觉冰冷粘湿的一片，吓得忙缩回手来，问道：“是怎么了？”
　　东方明风红了脸，把她纤手儿悄悄一拈。
　　聂素娟本是个聪明女子，年纪又比东方明风大两岁，近来也渐省人事，今见东方明风如此光景，心中便明白了一半，不由羞红了粉脸，不好再问，仍旧理好衣装，随至房中处来，胡乱吃了映版。聂素娟把东方明风拉到里间，也就是东方明风午睡时大嫂聂可卿的卧房，趁众丫囊不在，另取出一件中衣与东方明风换上。
　　东方明风含羞央告道：“好姐姐，干万别告诉人。”
　　聂素娟亦晕着粉脸道二三公子，你梦见什么故事了？是哪里流出来的那些胜东西？”
　　东方明风便把梦中之事细说与聂素娟听了，羞得聂素娟掩嘴直笑，又问：“你梦见那个跟你睡的仙女姐姐叫什？”
　　东方明风歪着头想了想道：“说来也奇怪，她也叫可卿呢！”
　　聂素娟指着他弄子笑遣：“准是你刚才睡在她那床上，所以做了这个美梦儿哩！”
　　东方明风见她脸若涂脂，柔媚狡悄，想起梦中的铺魂快活，捉住她道：“我告诉你这些，你却载笑我呀！看我不把你也这样了。”
　　说着就对她动手动脚起来。
　　这聂素娟原是东方雄正妻倪海丹之婢，心地纯良，平日倪海丹深得信任，这次东方明风回来，倪海丹特地便与了东方明风。
　　聂素娟她因知倪海丹已将自己与了东方明风，今便如此，亦不算越礼，而且她心里也早已深恋东方明风，便作状挣拒了一下，就任凭他胡闹了。
　　东方明风将聂素娟放倒在聂可卿那香桐上，几乎剥得精光，看见她身那白璧般的肌扶，不由血脉沸酥，抚摸了一番，下边那宝贝早已昂首阔眼，巨要肥大，推开聂素娟两条雪腿，在那中间探头探脑。
　　聂素娟眼角警见，惊羞无限道：“三公子，你真梦见是这样弄的吗？”
　　东方明风在聂素娟腿间乱碰，努力回忆梦中之事，道：“是呀，男为阳，女为阴，阴阳相交乃天地间至乐之事，那放味美不可言哩！”
　　聂素娟晕着脸张开双腿，怯生生道：可是三公子的……的……这样大，叫素娟何处能容呢？”
　　却听得东方明风欢叫道：“放心，素娟别动。”
　　原来他这时龟头挑开聂素娟腿心中央两辫粉色的贝肉，露出里边的娇嫩之物，顿想起梦里就是从这里进入仙姬的铺魂洞的，当下挺件顶刘。
　　聂素娟要害被击，浑身一阵酸软，也说不出那是难过还是舒眼，一顾心儿“咦咦”的乱跳，听东方明风叫她别动，便喔忍着埃受。
　　东方明风胡顶着，龟头弄着那些娇嫩，只觉得十分舒眼，却只弄不进去，于是加劲再一顶……龟头一下了陷没了大半，却被一个柔柔韧韧的肉圈紧紧箍住，还是没能像梦里那样进根尽入。
　　聂素娟赫的惨叫一声，痛得泪都掉了出来，娇躯紧绷，对东方明风叫道：“三公子，可痛死聂素娟啦……不要……不要再玩了好吗？”
　　东方明风见状，知她不是摆样的，可是下边那龟头爽得不得了，实在舍不得就此罢手，说遣：“好宝贝，你且忍一忍，等一下可就快活了哪！”
　　聂素娟十分难埃，哆嗦道：“三公子就可怜一回聂素娟吧……”
　　东方明风惜她，十分心疼，暗叹一口气，说：“好吧，那我退出来。”
　　往外一拔，却拔不出来，聂素娟又痛得直打哆嗦，按住东方园风，娇呼道：“这样也痛死人啦，好三公子，好三公子快英……英动……”
　　东方明风有点慌了，不知如何是好，只好俯身抱住她，心疼得在她脸上乱亲，道：“好姐姐，是我不好，是我不好，今个可害苦你了！”
　　聂素娟何曾被东方明风如此温柔疼惜过，心中一片无比的迷醉与甜蜜，更加深爱这从小就由自己照顾的男主人了，下边那疼痛蜜时减了许多，反生出一股奇妙无比的感觉，身子像发高烧似廷热起来。
　　东方明风抱着聂素娟，忽觉她下边渐渐油油洞洞起来，那大龟头竟不由自主慢慢地溜向深处，恋入愈暖紧滑腻，十分销魂。聂素娟竟也觉非常受用，忍不住对东方明风悄声说：“三公子，聂素娟不怎么痛了，你怎样快活就怎样玩吧！”
　　东方明风大喜，用力往前一耸，只听聂素娟“哎呀”一声娇呼，龟头不知破开了什么东西，整根大肉棒几乎进相没入，四壁软嫩紧紧包来，美妙无比。低头去问：“又痛了是么？”
　　聂素娟点头不语，只觉头香目眩，蛤口辣痛，已被东方明风从少女变成了个妇人。
　　东方明风又不载动，温存了许久，聂素娟难过起来，花房内蜜露渗出，对东方明风说：“三公子，聂素娟好了，你快玩吧，英等有人进来了。”
　　东方明风这才拍挺起来，聂素娟顿觉快美异常，那放味竟前所未有，轻轻地娇呼出声，心处忍不住悄悄伸双臀去接东方明风的脖子，见东方明风神色无异，芳心更喜，下边那钻滑的蜜汁洞透了整个花房。
　　东方明风拍挺得爽美，又见聂素娟受用，恋加快活兴奋，动作越来越大，有几下深入，龟头前端竟不时盛到一拉软中带硬的娇嫩肉球儿，美不可言。聂素娟也如遭电极，只觉那里似酸非酸，似痒非痒，想离又离不开，想埃又不埃不了，忽得美眸一阵膝陇，花径内一下痉挛，一大股腻腻的蜜汁直涌出玉蛤口，流注股心。
　　聂素娟吓了一跳，伸手推开东方明风，往下一礁，只见股下的床单上已经湿了一小块，心中不禁暗暗叫苦，呻吟道：“死啦……我不知怎么流东西出来了。”
　　东方明风见聂素娟腿间一片狠籍，柔软的茸毛早已湿透，分贴在粉红的贝肉周围，上边粘钻的白汁间还夹着接接鲜红的血丝，蜿艇到雪白的大腿上，显得又香艳又淫表，动人心魄，忙抱住她哄道：“英怕，英怕，这是你高潮来了。”
　　聂素娟哭丧着俏脸遣：“不是呀，这可弄胜大少夫人的床单了……”
　　东方明风这才想起两个人是在大嫂聂可卿的香桐上胡闹，不由也有些发愁起来。聂素娟手忙脚乱地取过一条汗巾设法吸乾床单，所幸及时，痕迹甚浅。
　　东方明风这才放下心来，情欲又生，那下宝贝又高高翘了起来，拿过刚才换下的中衣安甭在床上，又按下聂素娟，笑味味说：“反正这衣眼也用奎了，回去要洗的，我们且拿来应个急吧！”
　　聂素娟也十分回味刚才的放味，便任由东方明风分开双腿，红着俏脸说：“人家总是拿你没法子的，想怎么样就怎样好啦，只是需记得回去这衣眼不要给别人拿去洗喔……”
　　话音未落，又被东方明风的大肉棒插入玉蛤，直贯花房，这回已不疼痛，但觉肥要廷热的大肉棒涨满花径，美得两只尖尖白足棚直，低低娇呀一声。
　　东方明风美美的耍弄，脸红耳热，出了一身汗，连连深入，贪恋聂素娟那拉娇嫩的花心。聂素娟埃不住，柳腰闪断，无奈身上这公子的大肉粗仍丝毫不肯善罢甘休的直跟过来，撞在嫩嫩的花心上，顶得香魂放断，忍不住娇颤道：“三公子，怎么老弄人家那里？好难埃哩！
　　东方明风道：“你不知这里最嫩哩，这叫花心，男女交接到时最美，你怎说难埃呢？“通体感觉愈来愈快活，一时来了公子脾气，双臀箍住聂素娟的娇躯，不让她躲闪，那玉杆下下深送至底。聂素娟如痴如醉，筋麻骨软，再说不出话来，只好苦苦的埃着。
　　只又拍插了二、三十下，东方明风突然闷呼一声，箍紧聂素娟纤弱的娇躯，玉茎深送，大龟头顶住她那娇嫩的花心，涨了几涨就射了。聂素娟只觉花心上一廷，不禁魂飞魄散，浑身一，花心眼一麻，猛地张者了几下也跟着丢了……云收雨散，两人匆匆整理一番，幸得无人授见。东方明风见聂素娟擦拭过的汗巾上有丝丝落红，遂如珍宝般藏入怀内，聂素娟自是又羞又喜。自此东方明风视聂素娟更比别个不同，聂素娟也待东方明风更为尽心。
　　这日，东方明风出城游玩，见天已晚，所以就找了一个人家休息，来到房中行完一周天功，竟沉沉睡去，睡梦中似乎有人帮他按摩放松，朦膝陇胧中舒服极了，一觉好梦到天亮。
　　终于醒来，睁开眼，发现自己躺在一张柔软的床上，盖着一张丝织的薄被，被上纷着一幅鸳鸯戏水圈，触手柔软光滑，一床粉红色的蚊帐霞在床前。再看看屋内摆设，古玩、花瓶、镜台，无一不彰显珍贵秀丽，一种说不出的温怒感觉浮上心头。东方明风望着这一切，感慨万干。
　　坐起身来，橄开被子，就要下床，不料身子一凉，竟发现自己全身赤裸！想想自己昨晚明明没有脱光睡觉，今天怎么会这样？但身边连半件衣眼都没有，急忙缩回被中，正要张望，突闻两个甜甜的女声：“公子醒来了。”
　　从外屋奔入两个美人儿来。
　　东方明风定睛一看，不禁面红耳赤，只见两女身着半透明的薄妙，一绿一紫，薄妙下面上身着一件粉红色的小肚兜，下身着一条半透明的丝质小裤，真是说不出的洞旎美艳。
　　东方明风躺着的高度刚好与两女大腿差不多高，偷眼望去，透过两女的透明丝裤，神秘的花草丛在三角地带若隐若现。我只觉一阵血气上涌，下身已禁不住支了起来！却猛然发现好象没有什么队力，轻轻地薄被上已出现了一个帐篷，原来自己全身光溜溜的，帐篷当然明显了！
　　东方明风啊地一声，按住帐篷，道：“两位姑娘，这是哪里？好象不是我昨天睡的地方。”
　　两女笑道：“当然不通了．小姐特意让衷们把你接到这里．舒舒服眼地享受一下．这间房子就是公子的房间，是我们小姐特意布里的．公子还满意吧？”
　　东方明风忙道：满意，一百个满意这时只见两女呵呵直笑，笑声间身披的薄纱轻轻叙动，两块小肚兜似乎撑不住饱满的双峰，一抖一抖地似要跳将出来，两颗葡萄在肚兜后若隐若现，真是羞得我眼红耳热，身下那物也不争气地变得更加坚硬。东方明风只觉心跳已然加速到了一百，再这样下去可要喷血了。不行，支持不住，再不支开两女我就要变成大色狠扑上去了！于是说道：请两位姑娘转告如烟小姐，小生对她深表谋意。只是目下需要起床洗漱，还镇两位姑娘哲避。”
　　不料那红衣女说：“我们是小姐送给公子的婢女，我叫紫荷，她叫青荷，专门服侍公子的，公子不用避嫌。青着接着道：“公子也该起床了，公子请起，小婢眼侍公子穿衣。”
　　东方明风暗道：“现在赤身露体如何起来，就算不是赤身露体，现在支着个帐篷起来岂不羞死了。”
　　忙道：“不必，不必，两位小姐镇哲避，在下目前好象身无寸接，只怕吓着两位姑娘。”
　　两女听完，顿时脸色一暗，凄然道：“难道公子不要钱们……”
　　东方明风旭尬道：“两位姑娘貌若天仙，小子如何配得上，还镇两位姑娘原谅。”
　　心想你们的那个小姐来眼侍我才差不多。你们虽然美丽，却不是绝色。
　　两女望着东方明风，忽地泪珠涌出，拍泣起来。
　　东方明风最见不得女人的眼泪，忙道：“两位姑娘别哭啊，我确是配不上你们两女哭道：“公子难道忍心看着我们被卖入妓院么……”
　　东方明风又一惊：“你们怎么会被卖入妓院呢？”
　　两女道：“小姐已将我们送给公子，而且昨晚已臀公子洗浴净身，已是公子的人，按我们这里的规矩，被主人家嫌弃的丫头是不干净的，要被卖到妓院。”
　　说罢又呜呜哭了起来。
　　东方明风大吃一惊，道：“啊！”
　　居然有这样的大礼！
　　两女看东方明风模样，忽然扑通一声跪倒在他床前，哭道：“如泉公子不要钱们，我们就在此长跪不起！”
　　东方明风看两女跪倒在地，两眼汪汪，我见扰怜的样子，心头一软，一时忘了自己仍是赤身露体，急忙间一掀被子起身欲扶二女，一面说道：“两位姑娘镇……”
　　站起身话未说完，才发现自己身无寸接，怒起的玉柱一下呈现在两女脸前，还因急忙起身而左右摇摆，不懊盛到了红衣女脸上！
　　只听紫着“嗯”的一声，低下头去……
　　旁边青着也是羞得满脸通红，低着头不载看上来一日丸东方明风愣了一下，正待跳回床上，两女竟环起双手，将东方明风两腿紧紧抱住，理头在东方明风下身的乱草丛中，我怒起的玉柱就在两女发际边颤动。
　　东方明风一下子手足无措，站也不是，坐也不是，扶也不是。
　　两女低着头微启樱唇，喃喃道：“公子……”
　　东方明风只觉心中血脉责张，此时只想把玉柱塞进两女的樱桃小嘴儿，但又恐唐突佳人，心念在色狠与“君子”间斗争，只听心中一个声音说道：我明明是色狠，装什么君子呢？另一个声音却道：不可，这样太不礼貌了。
　　青着好象明白我的心思似的，忽地抬起头来，红着脸说道：“公子，没事的。
　　东方明风只见二女跪在地上，抱着他的双腿，微抬着头，小嘴和他阳物平齐，四片嘴局说话时在他阳物旁一开一合，说不出的香艳诱人，搞得东方明风只想将阳物塞进两张小嘴，尽情吹招！
　　青着又道：“我们服侍公子穿衣吧！”
　　说话间，小嘴却盛到东方明风的茎端，东方明风玉柱一颤，快感流追全身。看着身下张合的小嘴，东方明风终于忍耐不住。心道：男子汉大丈夫，载作载为，我如果不要两女的话，她就要被卖入妓院，与其便宜了那帮花花公子，精踏了两朵鲜花，不如就便宜了我这个正人君子吧！反正以后不负她们就是了。
　　想到这里，再也拙纳不住心头的欲火，一挺玉柱上前，将两女的头并拢到他身下，两女红着脸抬起头，欣赏着男人的伟岸形态：只见东方明风挺胸站着，宽厚的双肩、徒角分明的肌肉，喔壮的身子，仿如青山般相刁节，原来男人也可以这殷地好看……再看眼前玉柱相J乙，如青山上突起的一裸石笋，在眼前左右摇摆……两女不禁意乱情迷，樱口一张，将石笋含在嘴里，香舌嗯冲卜。
　　东方明风只觉下身被一团温暖的感觉包围着，顿觉又痒又麻，低头看着两女轮流进进出出，一阵阵快感袭过全身，尤其是两女跪姿舔弄，让他有种征眼者的感觉东方明风如山般站着，轻轻地抚摸着两女的长发，只感到快感越来越喔，终于忍不住进发出篷勃的精华，白色的乳液洒得两女脸上、头发上星星点点，只见两女头发篷乱、双眼迷离，舌尖在嘴唇周围搅动，哈动着嘴唇周围的乳液，品尝着男人精华的独特放味，整个画面让人说不出地心荡神迷。
　　东方明风也达到了高潮的顶点，看着紫着迷离的大眼睛，东方明风一笑，掉转枪头，将最后一道精华往紫着眼睛射去，只见白光一闪，紫着眼睛已被白浆极住，睁不开眼睛。
　　紫着粉攀挂向东方明风大腿，闭着眼睛哄道：“公子好坏！”
　　东方明风笑道：“唉呀，太不小心了，怎么紫着的眼睛翔上了，青着快让姐姐睁开眼睛啊！”
　　青着笑遣：“公子的雨露，姐姐正闭眼享受着呢，睁开眼睛就不美了！”
　　紫着哄遣：“死丫头，见了公子就忘了姐姐，看我扁你！”
　　说罢双攀往青着身上打去。
　　东方明风笑道：“青着听话，就帮帮姐姐吧！”
　　青着娇哄遣：“就依公子吩咐！”
　　将小嘴靠近紫着眼睛，将那层白浆舔去。紫着睁开眼睛，两女脸对脸望在一处，看到对方满脸乳液白浆，男人雨露特有的腥腥的气味充满弄腔，两人情欲亦是极盛，忍不住伸舌哈去对方脸上的雨露，一时间空气中的淫糜气氛达到极敌。
　　两女转眼望东方明风，媚眼中充满期待。
　　看着这艳糜的一幕，只觉无比畅快！将两张美丽的娇脸紧紧接到大腿相处，抚着两女的长发，东方明风笑问：“好喝吗？”
　　青着道：“腥腥的，滑溜溜的……一点也不好喝！”
　　紫着笑遣：“我还没吃过这么难吃的东西呢！”
　　东方明风故意怒道：“嫌公子的东西难吃，下次不给你们吃了！”
　　二女见东方明风恼了，心中一慌，忙抱着他撒娇。
　　紫着用手指将动着东方明风的阳茎，从茎眼中又挤出一滴白浆，伸舌哈去，笑道：“公子的精华是我们女人的最佳补品，紫着下次还要！”
　　东方明风哈哈笑道：“呵呵，那就越多越好，我今天要喂饱你们两个小丫头”东方明风坐到床上，左右抱起两女，穿过透明的丝裤，看到黑草丛中泛出几许水样微光，呵呵，原来两女桃源地已是露水横流，全湿了啊！
　　东方明风轻轻地将两女放到床上，掀开身披的轻妙，轻轻除去雨湿的内裤，低头吻去，一阵女性特有的幽香扑鼻而来。
　　只见两女身体如触电般微颤，雨露竟出，嗅着挑源的幽香．已软化的分身跳然挺立，东方明风将两女井排而躺．分身轻轻划过红衣女雨湿的下唇，紫着不禁轻吟起来。东方明风一笑，嘴儿却向青着吻去，只见青着秀秀目紧闭，樱口微张，双颊赤红，无限娇羞，忽听屋外一阵细碎的脚步声，然后敲门声起，一声柔柔的女声传来：“公子醒了？”
　　“小姐来了。”
　　两女说道，连忙起身，我们正服侍公子起床，小姐镇稍等。”
　　东方明风只得喔按欲火，笑道：“便宜了你两个丫头，下次不会放过你们了！
　　二女红着脸给东方明风换了衣眼。东方明风穿裁完毕对着镜子一看，只觉自己浓眉星目，神态俊胡，虽然因为逃盈皱追杀风餐露宿，身形略显瘦钊，但仍不失为一个风度翩翩的美男子。
　　门开，只觉一阵香风叙过，一个人儿站在眼前，原来却是如烟。昨天看过她，是个美妙的尤物，但当时没心情细看，今天看她穿上衣眼，原来也是那么地美艳。
　　如烟着一身纷有粉色花辫的紧身绸衣，柔软地贴在身上，衬出鼓鼓的双峰，给人篷勃欲出的感觉，纤细的腰身下恰到好处地突着半满的圆臀，整一个魔鬼身材，配上一双含情脉脉的杏儿眼，顾盼流转间带着一股笑意，活脱脱一个香艳的大美人儿o“公子醒来不久吧？”
　　“醒来不久，谢谢小姐关心。”
　　如烟笑遣：“这两个丫头怎么样？”
　　东方明风转头看到青着、紫着红着脸站在一旁，眉目含春，头发还有一丝篷乱，不用问也知道怎么回事了。
　　脸一红，说遣：“小姐如此大礼，小生难得消受啊！”
　　如烟笑遣：“她们是我的贴身丫头，如泉公子喜欢，就要了她们罢。”
　　东方明风红了脸道：“谢谢小姐。”
　　半晌，如烟轻声道：“如烟美么？”
　　东方明风道：“美。”
　　如烟道：“如烟可爱么？”
　　东方明风道：“可爱。”
　　如烟道：“如烟温柔么？
　　东方明风道：“温柔。”
　　如烟道：“你想要如烟么？”
　　东方明风顺着道：“想。”
　　忽然发现回答有问题，忙道：“不，我不是这意思如烟伸起指头在我顺头一点，哄道：“才几句话就露了本形，你们男人啊，明明想着三妻四妾，左接右抱，却还时时在装正人君子！”
　　东方明风旭尬不已，道：“不是的啊……”
　　如烟挺起胸膛，娇笑遣：“羞不羞啊，男子汉大丈夫说话不算话，想要就想要，不想要就不想要，这么扭扭担担，还不如女人呢！”
　　东方明风被激起豪气，道：“怎么会扭扭担担不如女人呢！”


第300章-第309章
　　如烟道：“好，那么你说，你到底要不要如烟，要，如烟就留下；不要，如烟现在马上就走，以后再不纠缠公子！”
　　东方明风愣在当场，这女人怎么都是这么大胆！如泉说“要”实在是发展得丸决了，青着青紫两个丫头还不打紧，必竟不是正妻，但如烟这大家闺秀可是妻不是妾的啊，到时候其他的女人会怎么想？
　　但“不要”两个字无论如何也说不出口，必竟是一个活崩乱跳的美人儿，而且送到了嘴边，岂能不要？而且这小妮子大胆妖艳的风格，也｛民是欣赏。其实男人就是这样，清纯的、可爱的、娇艳的，一样一个那是最好了！
　　东方明风无法说出“要”也无法说出“不要”一时无语。
　　如烟看东方明风这样，咬了咬嘴唇，说道：“如烟蒲柳之姿，难配公子，我这就走罢，再不纠缠公子了！”
　　说罢一扭身，向后走去。
　　东方明风看着如烟越走越远，忽然发现心中有些作痛，原来失去了才知道拥有的珍贵！男人嘛，想要就要，不要就不要，何必长思扳虑，婆婆妈妈！玉别的女人边以后再解释算了！反正以前自己也是这样的。想到这里，豪气顿生，对着如烟的背影喊道：“如烟！”
　　如烟停住脚步，却不转身。
　　东方明风向前几步，捉住如烟双肩，凝神道：“如烟，我很喜欢你的性格，如果你也喜吹我的话，就嫁给我吧！”
　　说完，东方明风做好准备，等待如烟喜极而扑入他的怀中。
　　预料中的场面没有发生。如烟反而一挣双肩，娇笑道：“谁喜欢你啊，我是被你看了身子，不得不嫁给罢了！你如泉要钱嫁给你，限你在10日内取得我的芳心，否则……”
　　否则什么倒是没说。只是昨天晚上自己无意间看到他的身体而已，有必要这样吗？真是女人心，海底针，东方明风也不知道后面的内容，这不要紧，问题是现在怎么办！
　　东方明风旭尬立在当场，被刺激得牙痒痒，心道：“我10日内必让你自动送上门来，乖乖扑到我怀里！”
　　表面却不示弱，道：“既然你不得不嫁给我，那我限你10日内，取得我的爱怜，否则……”
　　两人对望一眼，都笑了起来。如烟道：“那我们看看谁追谁吧！”
　　说罢竟自走了。
　　东方明风刚被激刘起的欲火又被扑灭，如被晾在半空，很不舒眼，想想青着青紫那两个丫头，无疑是她们小姐的帮凶，一定要好好胶训那两个小妮子！快步走回院中，青紫两女迎将出来，青着道：“公子这么快就回来了！”
　　紫着笑遣：“我们还以为公子与小姐一谈就是半天呢！”
　　东方明风一言不发，那笑着将二女一边一个，挺将起来，捉在腰间，向床上走去。
　　二女咯咯直笑，东方明风将二女扔到床上，不由分说，一边一个按倒在床上，欣起长裙，脱下二女内库，露出白花花的肥臀。
　　两女挣才‘着，紫着笑道：“唉呀，一定是公子得罪了小姐吧，要拿我们来出气！”
　　东方明风嘿嘿一笑，道：“主人家犯了错误，奴婢应该怎么办？”
　　紫着笑遣：“小姐犯错，和我们姐妹无关啊！”
　　东方明风很很道：“小姐犯错，丫头代罪！”
　　说罢朝二女四片肥臀啪啪啪就是几巴掌，白花花的肥臀上露出几个红红的指印，东方明风道：知道了吗？”
　　两女吃痛，道：“知错了，公子饶了我们罢，”
　　东方明风，一笑，“知道就改是好事，但要有行动。”
　　说完放开两女。
　　两女红着脸，站起身来，默默为东方明风除去衣物，只剩一条内裤，阳物在裤中已傲然挺立，印迹十分明显。
　　两女跪下，臀东方明风除去了最后的束缚，东方明风负手站立，怒起的阳物挺立在两女眼前。两女早被男人的象征所征服，双颊赤红，两片小嘴含弄着东方明风怒起的阳物。东方明风呵呵笑道：还想要吃我的精。两女红脸不答。东方明风笑道：“这次不是上面吃，是下面吃！”
　　接着命令遣：“你们躺到床上，除去衣物，让本公子欣赏一下！”
　　二女听话地躺到床上，互相除去衣物，一会已是身无寸接。
　　东方明风又命令道：“将两腿叉开。”
　　两女叉开双腿，只见黑草丛中两片肥臀轻轻者动，隐约可见洞内蜜汁的反光。
　　东方明风走上前去，轻轻抚动了桃源附近，不一会儿，两个桃源洞外已是湿流流一片，两女已忍不住呻吟出来。
　　东方明风理下头，深深地吻在青着大腿相处，嘴下的人儿如触电般颤果，洛着两条沟儿吻入桃源深处，一股少女特有的味道扑弄而来，轻轻一哈，咸咸的味道。
　　看着身下娇喘的人儿，东方明风转头向青着笑道：“紫着过来，你看青着这儿怎么这么多水呢？”
　　紫着在旁看着这一幕，已是看得心神荡浪，听我这一叫，忙凑上前来，用手一摸，湿流流的，把手伸到青着眼前，笑道：“青儿尿尿了”青着啤声道：“去你的小玲子，看我饶不了你”东方明风笑道：“青儿会尿尿，紫儿会不会呢”一把之不过紫着，伸手摸了一把，满手湿尽，笑道：“怎么紫儿的尿尿好象比青儿还多啊”紫儿儿满脸通红，闭目不语。
　　东方明风轻抚两女，不一会儿，两具娇艳火热的胴体如蛇般扭动起来，东方明风再也忍不住炽热的欲念，一挺金枪，在娇呼声中滑入了秘道。
　　上下挑动中，东方明风越战越勇，暗暗将两女当成如烟的娇躯，拼命柏鞋。两女的娇喘之声也越来越大，两具女体一上一下紧紧Z\\在东方明风身上，一种喔烈地想要与东方明风融为一体的感觉。
　　良久，在两女动人的呻吟声中，东方明风勃发出积蓄已久的精华，如雨露殷洒在两女半满的胸脯上，星星点点，煞是好看。
　　紫儿用手沾了沾胸脯上的汁液，笑道：“公子的好多啊”东方明风笑道：“我的这东西可是有护肤效果的，不如试试？”
　　青儿笑遣：“公子说的对，紫儿平时最喜吹保养脸蛋儿了，如此佳品，岂能错过？”
　　说罢双手一抹胸脯，将满手的汁液向紫儿脸上涂去。
　　紫儿一时不防，被涂了个满嘴满脸，舌儿一哈，只觉有点儿腥，有点儿涩，不禁脑羞起来，一挺胸脯，把青儿压到在身下，胸脯儿在青儿脸上乱抹，双峰耸动，春色无边。
　　东方明风看着两女打打闹闹，只见眼前乳波臀浪，当真是炽火高涨，身下又起，伸手一之不青儿的纤腰，“扑吻”一声从后进入，再展相风！
　　在青儿桃源深处射入生命的精华后，东方明风站了起来，走到窗前。两女则在他身下哈弄着渐渐下垂的阳茎，打扫着激战后残留的痕迹。
　　东方明风轻轻扶起两女，亲吻着她们的双唇，道：“青着紫着，我爱你们。”
　　两女和东方明风紧紧抱在一起，他们不再只有肉欲的迷恋。东方明风会善待他跨下的每一个女人。
　　门外忽报家主有请，东方明风这才从二女的温柔乡中告别出来，到了议事厅。
　　议事厅此时已是坐满了人，上首一中年汉子，就是昨日所见的这里的主人了，也就是他们所说的家主。下首左右两边则坐着几个年轻人，看起来应该是少爷公子之类的角色。还有一些一看均为高手的人物，估计应该是家将。
　　主人见东方明风来到，领首道：“贤侄请坐。”
　　说罢将东方明风介绍给众人。
　　而东方明风由于柳如烟的原因一跃而成为炙手可热的人物，大家都暗中将我视为五女儿如烟未来的成龙快婿。
　　柳家当前家主为柳运，柳运有四位公子，六个女儿，八大家将，四位公子是如火、如风、如雷、如电。六个女儿是如云、如雨、如腐、如雪、如烟、如霞。八大家将是龙、狮、虎、豹、鹰、鹤、风、燕。
　　柳家的前四个女儿如云、如雨、如腐、如雪早年已出嫁，正是因为这四个女儿已经嫁给了其它达官贵人，剩下的两个女儿如烟、如霞的婚烟才能相对自由，否则东方明风也不会那么幸运了。
　　介绍完毕，柳运遣：“我柳家一向防卫深严，如烟本身式功亦是不弱，但竟在卧房被钟云这奸贼所掳，实乃我柳家之奇肚大辱，为查明此事，请贤侄将前日遇到钟云的情况介绍一下。”
　　东方明风便将自己来这里游筑汤虽到钟云救柳如烟一事详述了一追。柳运点点头道：“请大家就此事发表意见。”
　　只听虎将道：“一个月前，望月陈家到我处挺亲，被家主所拒，此事可能与陈家有关。”
　　鹰将接遣：“陈家近几年仗着东方家主恩宠，气焰冤张，早不将我等放在眼里，现挺亲被拒，怀恨在心，确有重大嫌疑，否则，还有谁狂人敢拼我柳家虎须？”
　　众人瓷氛头称善。柳运道：“即然大家怀勇谬陈家所为，那么有何良策？”
　　众人七嘴八舌，讨论半天，却说不出个所以为然，因为陈家势大，而唯一的线索钟云又已死亡，口说无凭，对陈家确是无可奈何。
　　东方明风心中暗想，以他们所言，要铺如烟应非易事，柳家必有内应才可成功，却不知众人为何不挺。想到此处，却听左首一人嘿嘿冷笑毅声。众人看去，原来是三公子如雷。
　　柳运遣：“雷儿你有何看法？”
　　如雷道：“大家只说陈家，不挺柳家内鬼，但其实都心知肚明，只是有些人内心有鬼，故意不挺罢了！”
　　话音才落，右首如电拍桌怒道：“你意思是说我和大哥就是内鬼？我说内鬼就是你！”
　　如雷嘿嘿冷笑不答。
　　如火接口道：“我看此内鬼非但与陈家勾结，而且想嫁祸于我和四弟如电，此一箭双雕之计的苦肉计．望父亲明鉴！”
　　说罢用眼望向如风，连连冷笑。
　　东方明风这才明白，原来柳家分成两一派，一派是大公子如火和四公子如电，一派是二公子如风和三公子如雷，二派看来矛盾不浅，早已互相倾轧。看样子如烟平时应与如火、如电二人交恶，此时如火、如电才被怀勇谬。
　　接着众人你一言我一语争吵起来，双方人马起立的起立，拍桌子的拍桌子，议事厅吵成一片。我望向柳运，却见他脸色越来越难看，终忍不住拍桌怒道：“外敌当前，我们内部还吵成一片，成何体统，通通给我坐下！”
　　众人这才安静下来，但不少人仍然怒目相向。
　　我看到此景，’心中暗叹，怪不得陈势，柳家势衰，内乱不止，谈何兴盛啊此时左首又站起一人，正是凤将，这凤将是个女的，此时神色摊，穿一身紧身式衣，虽肤色微黑，但配着玲珑高挑的身材，皎好的面容，给人一种健康亮丽的感觉，原是个美女将军。
　　只听风将道：“是否有内鬼的问题，我们可做个测试。钟云能潜入我府，掳走如烟，若非式功特别高超，轻功极佳，则在府内必有内应。我们只需测试量公子的式功，便知钟云的级毅，那么是否存在内鬼，便可知道了！”
　　众人听罢，将目光齐刷刷的望向东方明风，不可让人看轻了，便挺果功力，等待考脸。
　　柳运遣：“凤将言之有理，只是要，食为公子了？”
　　东方明风笑道：“这有何难，只怕小倒式功低涛乏，丢人现眼，柳将军不要一上来就让绝顶高手出马才好。”
　　柳运笑遣：“辛苦公子了！”
　　说罢转头对风将道：“凤将，即然是你挺的主意，就由你和公子切花灵一二吧，记住点到为止，英伤了人。”
　　其实众人看东方明风不过二十左右，这般年纪，式功会高到哪里去？而柳家八大家将均是从山月城中，挑选可靠部属孩子，从小开始训练，十八岁之后历经多场比式，最后才挑选上来的，每个家将可说是身经百战，百里挑一。这风将军虽为女流之辈，但却是式学胚子，加上勤奋好学，二十多岁后击败众多对手，成为八大家将中的两位女将之一。
　　另一位女将燕将则更是神奇，从小就显示出一流的式学天份，竟能从家传式学中另创出一套心法剑诀，称为燕飞青云，厉害非常，十八岁时就脱颖而出，成为八大家将之一，也成为柳家有始以来最年轻的女将。
　　凤将和燕将均是四大公子的追求目标，火、风、雷、电四人均欲将之收为跨下之臣，一方面其美色令人垂泛。另一方面，多一位家将相助，自己就多一分势力。
　　无奈二女看到四人互相倾轧，各使心机，对这种派系斗争不感兴趣，当然，最主要的是对四位公子的为人不感兴趣，致使四公子仍未得手。
　　但四大公子垂泛的目标，还有何人载争？其它人就算对二女暗恋许久，但在四未公子的成势面前，不要j吃表白，就是多看一眼，亦是不载，害怕慈祸上身。致使两女至今云英未嫁，两朵美丽的鲜花尚无人摘采。
　　在演式场站定，看着这位比自己大了七八岁的美女对手，冷傲的神色让人看不出内心的喜怒，两只风目冷冷地革定他，让东方明风感到一种寒意。
　　未战而先夺人之魄。
　　凭着对敌的经脸，东方明风知此女已达到了她这个年龄所能达到的至高境界，能够把一切精神，雄持在一个一尘不染、毫无杂质的境界，也可以说是忘情，所有的喜怒哀乐，父母之情、夫妻之情也可弃之于心外。
　　一时间，东方明风升起了一股要讨正眼这个美女的冲动，让她领略到男女之情的极乐境界，方不负造物主为人间所制造出的这一美丽尤物。
　　想归想，精神却不为美女所夺，一声“请”字，东方明风执剑站立，豪气满天，火一般的眼和刘向眼前的美女，一丝不让。
　　凤将知道东方明风不会挖先出招，手中红枪一抖，向东方明风攻来。
　　东方明风只觉满天枪影在眼前晃过，长剑横劈，守住身前。
　　忽地枪影尽去，眼前凤将依然站立于前，似乎根本未曾动过！东方明风大吃一惊，剑法一顿。凤将等的就是此刻，枪影再度展开，向东方明风攻来，快如闪电。
　　东方明风剑势用老，此时想用力道已尽的长剑去挑开蓄势攻来的红枪，实在是痴人说梦。
　　东方明风顾不得脸面难看，双脚一扯，坐倒在地，避过当胸来枪，在凤将枪势转下之前，一个地滚翻，滚出丈外，终滚出了枪势笼革的范围。
　　围观诵人一阵轰然大笑，一招之下，东方明风就被通得地滚翻，完全没有施展的机会，怎不令人发笑。
　　凤将当然不会放过追击的机会，红枪紧跟着东方明风追击而来。东方明风长笑一声，长剑向枪影中点去，叮地一声，正中红枪末端力道最弱处。同时借力横向移动，一跃而起，再骑毅丈。在凤将枪头被点一带的瞬间站定。
　　红枪又至，但东方明风此时已能够左支右拙地拍剑抵档，与刚才的连滚带爬不可同日而语，算是扳回了一点劣势，但由于失了先手，仍落在明显下风。
　　此时众人才知东方明风确有些本领，在如此劣势之下，尚能档住风将的攻击而不败，虽然难看，最起码逃命的本领是有的。
　　刚不可久。刚才凤将以幻变身法诱东方明风出手，在东方明风中计之后，便连续以快枪袭击，一连串的闪电攻击延绵不断，便是想要将东方明风迅速击败，但东方明风的韧劲出乎她意申｛之外。东方明风的内功心法传自魔神的魔神决，气势悠长，加之这几年来更是增喔了韧力，坚持下去应该不成问题，等待着她气势减弱的那一刻。
　　进档了凤将毅十枪之后，东方明风感到凤将的枪势明显慢了下来。
　　时机到了！东方明风眼角余光向周围观战之人扫过，心想是你们见识本公子绝技的时候了！忽然看到如烟正混在人群中，眼中满是关切之情。原来这小妮子还是在关心我啊！
　　东方明风微微一笑，手中劲力暴涨，力道增加毅倍，奋力挑开她刘来的一枪后，终于有机会使出他的反击绝技。
　　这是一种壮士断碗、一去不返的壮烈气势，足以夺人心魄，以东方明风的估计，如果练到极处，剑势一展开，便足以将胆小者摄得心确旗裂，弃剑投降。当然以东方明风现在的水平，还远未到此境界。
　　红枪果然在剑影的压迫中气势大减，这是东方明风早已习惯的场面，在已减慢的枪影中，他攻出了致胜一剑。
　　比式在东方明风攻出第八剑时结束，凤将头发散落，脸色略显苍白，依然平静如水的眼眸中闪过一丝惊诧。
　　速战速决正是它的宗旨所在。
　　柳运哈哈一笑，道：“贤侄式功高喔，确非常人所及，进我们的凤将都败于剑下。”
　　东方明风拱手道：“将军过笑，小的只是浇幸得胜，如泉再斗一场，胜负还未可知。小的自问无法从将军府中来去自如，将如烟小姐掳走。”
　　众人皆知此话有理。其实结泉早已在意训之中，东方明风不论胜败，都无法改变柳府暗藏内奸的现实。
　　接下来众人互相指责，但均没有足够的理由和线索找出内奸，只得哲时散会。
　　曲终人散，我正离厅回房，身后忽然传来一声轻柔的女声：“公子，请留步。
　　回头看去，正是凤将。凤将淡淡一笑，道：“公子最后使出的剑招叫做何名？
　　东方明风笑答：“魔魂三剑！”
　　凤将轻轻念遣：“魔魂三剑，好名字！不知是家传抑或自创？”
　　东方明风笑道：“应该是自创的。”
　　凤将点点头，道：“剑如其人，每种剑法在创立时，均与创剑之人的性格相契合。家传后人，却往往不能将剑法练至化境，便是因为性格与剑法迥异，当然无法发挥了！”
　　接着又道：“公子剑法气势魄人，非心胸宽广、正气凛然之人不能使出。而且源于自创，可见公子之心胸人品均非常人所及”东方明风笑道：“凤姑娘过笑了，小生不过普通人一个，恐非姑娘所言。”
　　小女人叫住公子，是希望公子不要卷入柳府几位公子的纷争之中，否则柳府将更无宁日。”
　　东方明风一时不知如何作答，因为如烟的立场我尚不清楚，柳府的情况也是一知半解，如何能答。
　　凤将看东方明风为难的样子，笑道：“公子住得长些后，当知我此言非虚，如有不明之处，可找我询问。”
　　说罢一朝我一笑，叙然而去。
　　东方明风百思不得其解，一时有些魂不守舍，忽听不远处一声轻笑。
　　循声望去，却是如烟！
　　正要找她呢，东方明风笑道：原来如烟姑娘在此等候小生多时，小生不查，知罪知罪！”
　　如烟吸道：“公子见了凤将军，早魂飞天外，哪还记得我这个小女子？”
　　呀
　　东方明风笑道：“非也，凤将军冷口冷面，哪如我们如烟娇美可人，如烟笑道：“口不对心，我看你心里早想她想得魂不守舍了”东方明风叹道：“如说得对，是有事让我魂不守舍，但却不是为了凤将军！”
　　如烟道：“什么事？”
　　东方明风摇摇头，道：“此事不挺也罢！”
　　如烟心中好奇，却又不好追问，只呼了一声。
　　东方明风道：“也罢，我在这里唯一能信得过的人就是如烟姑娘了，还是告诉如烟吧。”
　　如烟道：“这才冲嘛，除了本小姐能帮你，还有谁能帮你？”
　　东方明风道：“原因在于今天开会讨论你被劫持的问题，不过事情机密，这里谈话不甚方便，我们还是回去吧！”
　　还没等如烟反应过来，东方明风便踏前一步，捉住如烟小手，凑近她道：“烟儿妹妹，我们走吧！”
　　如烟脸一红，挣脱手，道：“你那贼窝我才不去呢！”
　　东方明风知道这小妮子一时不会上勾，必须软硬兼施才行。便假装吃惊道：“如烟姑娘难道早对小生芳心暗许，害怕情不自禁，所以不载跟小生回去啊！”
　　如烟哄遣：“谁对你芳心暗许了！”
　　东方明风笑道：“即是如此，那如烟当然不会不载去了，我们走吧。”
　　说罢便要花起如烟小手，如烟一甩手，道：“我自己不会走么！”
　　东方明风笑道：“如烟果然是聪明大方的女孩儿，这样的性格，我最欣赏了！
　　如烟红着脸不答，但脚步却跟着东方明风走回碧落院。
　　回到院子，青紫二女迎出，看到他俩，笑道：“原来小姐也来了啊！”
　　如烟道：“你们这两个小丫头这两天过得不错吧！”
　　东方明风接口笑道：“是啊，这两个陪嫁的丫头不错。”
　　二女有些脸红红的，道：“都是小姐安排的啊。”
　　如烟知道自己说错了话，脸儿又红了起来。
　　四人走进屋里，东方明风故意花后，档住青紫二女，待如烟一进房门，东方明风立即对青紫二女道：“我和小姐要污炎些机密事，你们在外面守住，别让闲杂人等进来！”
　　说罢不由分说，便关上房门，对如烟一笑。
　　如烟大急，要刁七过来开门，东方明风档住房门，一脸真试，正色道：“烟儿妹妹，我正为今天开会的事情烦恼呢，你就帮一帮小生吧！”
　　如烟当下进退两难，开门出去嘛，被东方明风档住，翻脸嘛，又做不到。
　　即然来了这里，就全在他的掌握之中了，打铁要，趁热，哪能容她逃得了出去！
　　东方明风柔声道：“烟儿妹妹，这月事非你不可解决，我们且坐下来谈。”
　　说罢不由分说，拉着她的手，她不由自主地被东方明风拉到桌前坐下。
　　东方明风知道当前最重要的是让她去掉戒心，放松下来，必需从正事谈起。便道：“烟儿妹妹，我确有重要事情问你。”
　　接下来便问起了柳府中事情。原来柳运老婆虽多，但只有两个老婆臀他生了儿子，四夫人生了大公子如火和四公子如电，七夫人生了二公子如风、三公子如雷，而如烟也是七夫人所生，所以在柳府中，如烟便被看作是二公子、三公子一边的，再加上大公子、四公子确不是什么好人，如烟和他们关系很是恶劣。
　　相反，如风、如雷二人却对如烟痛爱有加，如烟虽对这两个哥哥的行事颤有微碎，但必竟一母所出，关系亲密多了，所以如烟一向被看作是如风、如雷一边的，万一如烟嫁给了陈家或是其它有实力的人，无异于使如风、如雷势力大增，所以如火、如电才会被怀勇谬为内鬼。
　　如烟说完，轻叹遣：“父亲这些年一直花天酒地，四个哥哥为争夺家主的位里，斗来斗去，我本不想介入他们的纷争中，但身为家族中的一员，很自然地被人划分为这派那派的人，无法里身事外。”
　　东方明风道：“总有中立的人吧？”
　　如烟道：“中立的人必然会被两派同时排挤，家中不会有他们的位里。”
　　东方明风奇道：“那么凤将好象是中立的啊！”
　　如烟道：“凤姐和燕姐是个例外，因为她们是女儿身，是要薄人的，而且必定是嫁给四位哥哥中的一个，所以在没作出选择之前，才能保持超然的身份。”
　　说完哄遣：“你就这么关心凤将啊！”
　　东方明风忙道：“不是，只是刚才凤将对我说，要钱里身于两派之外，不要参与他们之间的斗争。”
　　如烟道：“那你听不听她的话？”
　　东方明风笑道：“当然不听，烟儿妹妹要钱站在哪一边，我就站在哪一边！”
　　如烟道：“只怕你一见了凤姐，就魂不守舍，看不清方向了！”
　　东方明风笑道：“我早说过我魂不守舍别人内情，烟儿妹妹想知道为什么吗？”
　　如烟一嘟小嘴不答。东方明风凑近她耳边，道：“我是一想到烟儿妹妹就魂不守舍啊！”
　　说罢之不住她双手，望着她道：“烟儿，你知道么，我早对你情根深种了”如烟有些慌乱，要静脱东方明风双手，东方明风却之不得更紧，顺势一拉，将她拉到怀里，道：“烟儿，嫁给我吧，我喜欢你。”
　　如烟想要静脱，却给东方明风紧紧接在怀中，反而增加了双方摩拍的力度，透过双方紧紧接触的前胸，东方明风感到她呼吸起伏，心儿乱跳。东方明风知道此时应趁热打铁，抚摸着她的秀发和后背，一面说着情话。
　　如烟挣又挣不脱，喊又不能喊，只是红着脸，双手捶着东方明风的肩头，做着无谓的挣扎。东方明风慢慢将手移到她的半臀上，轻轻地爱抚着，慢性这小妮子混身瘫软，伏在东方明风肩上任他摆布了。
　　东方明风哈哈一笑，将手插到她肺弯处，将她整个身子抱起，放到床上，却不动作，只是用充满深情的眼睛看着眼前的尤物。
　　如烟躺在床上，不知所措，双手抱紧胸前，眼睛紧紧闭着，像是在守着女儿家的最后防线，尽管这样除了增加男人的隆趣之外，没有一点用处。
　　东方明风饶有兴趣地看着，左手捉住她艳在胸前的双手，移过一旁，右手抚摸着她的刀要肢，渐渐上移到胸前，终于握住那鼓鼓的蓓苦，入手半满而充满弹性。如烟混身震颤，身子发软，两眼紧闭，看也不载看东方明风一眼，只是任东方明风态意抚弄。
　　东方明风看看时机已到，眼前的尤物很快就会成为自己的跨下之臣，便伸手要除去她身上的障碍，东方明风停手笑道：“烟儿怎么还叫公子啊，也太不亲切了，烟儿叫三声亲哥哥，哥哥就放开你。”
　　如烟不答。东方明风加大了动作的力度，如烟忍不住呻吟出来，东方明风笑道，“烟儿快叫。”
　　如烟脸儿通红，颤颤地叫声：“亲哥哥。”
　　东方明风笑道：“要叫三声才算教”“亲哥哥，亲哥哥。一声如蚁的声音又从烟儿嘴里嘣了出来。
　　东方明风笑道：“什么？我不到。烟儿不肯叫，那哥哥我就只好让烟儿更加快乐了！”
　　说罢双手快速动作，一会已除去烟儿外衣，露出粉葡似的胳膊和刀要肢，一件纷着红白着花的肚兜儿呈现在我现前；鼓鼓的两团小丘上，两拉萄萄般的印痕若隐隐若现，刺激得我混身血脉责张。
　　东方明风低头要吻向这动人的两团软肉，如烟忽地用力一挣，双手紧抱胸前，颤声道：“哥哥说话不算精！”
　　一吟东方明风愣道：“我什么时候说话不算数啊？”
　　如烟道：“你说过，要在10日内取得我的心，才会……”
　　东方明风笑遣：“烟儿早就答应我了啊，要不怎会和我在房里关起门来倾谈呢？”
　　如烟哄遣：“不是的，……”
　　东方明风没等她说完，捂住她的小嘴，笑道：“烟儿，你看肚兜儿这两朵着花，烟儿不是早送给我了么？烟儿的礼物我又怎载不笑纳？”
　　说罢不由分说，拉去那件小肚兜儿，两只雪白的乳房跃然而出，呈现在东方明风眼前。东方明风俯下身，亲吻着这动人的玉乳，舌尖轻轻地挑逗着。
　　如烟呼吸急促起来，两顾萄萄儿在乳房上骄傲地担立起来，随着胸脯的起伏而不断颤动，从未有过的快感从乳头处一波一波传来，如烟不由自住地呻吟着，双手紧紧环住东方明风的腰间。
　　东方明风挺立的下身硬硬地挺在她的身下，摩拍着她的大腿相处，让她更加春情勃发。东方明风站起身来，解去衣物，全身仅剩一条内裤，露出了健美的身形，发达的肌肉，阳物在裤子中部顶起一座高高的帐篷。
　　如烟半身赤裸，躺在床上，紧闭双眼。东方明风嘴角浮出笑意，一切尽在掌握中，东方明风要让这小妮子看着他喔壮的身形，并亲手臀他脱除下身最后的束缚，跪倒在他的阳物下。
　　东方明风将如烟从床上抱起，笑道：“烟儿妹妹不要欣赏一下哥哥的相姿么？
　　如烟害羞而又好奇地睁开了眼，看到东方明风那高高竖起的帐篷，又一下闭上了日民睛。
　　东方明风知道要讨正服女人，必要时需要粗暴和喔制，命令道：“烟儿，快臀亲哥哥脱去这块烦人的东西，让烟儿看看哥哥最相壮的东西！”
　　烟儿此时早已意乱情迷，欲火高升，顺从地蹲下来，臀东方明风除去最后的束缚。
　　东方明风下身的阳茎跃然而出，高高地担立在如烟脸前，如烟看着眼前这男性的雄风，整个身心已完全被东方明风征眼，双手握住东方明风的阳物，轻轻裸动起来。
　　东方明风笑道：“哥哥好看么？”
　　如烟轻声道：“好看。烟儿这辈子都是哥哥的人了。”
　　东方明风笑道：“哥哥会爱烟儿一辈子。”
　　说罢抱起如烟，扔到床上，动手街去她下身的衣物，整具完美无暇的裸躯呈现在东方明风面前，东方明风粗暴地分开她的双腿，将手探入毛茸茸的花房之中，一阵湿流流的感觉触手而来，花房中早已满是玉液凉浆。
　　东方明风拨开草丛，两片半唇随着如烟颤动的身体湿润颤动，透明发亮的液汁溢在半唇外，闪着淫糜的光茫，东方明风用手拨开两片半唇，鲜红的玉缝呈现在眼前，玉汁爱露已流满其中。东方明风用手指在玉缝中上下滑动，如烟忘情地呻吟出来。
　　东方明风抚向两片阴唇上方的小突起，这个女性最敏感的部位早已充血时胀，东方明风剥开小突起附近的包皮，向露出原形的阴蒂吻去！东方明风要让她在他的爱抚中达到最高潮。如烟一声娇呼，浑身震颤，呻吟声越来越大。
　　东方明风哈弄着这红红的豆芽嫩拉，一面吮吸着不断流出的玉露花汁，女性阴液特有的咸咸的味道扑弄而来，亦将东方明风刺激得无比的兴奋。终于如烟一声大叫，在他的哈弄中达到高潮，牙关紧咬，手脚抽稍，双手下伸档住内拉，哀求我道：“烟儿从来没有试过这么快乐的，哥哥就放过了烟儿罢。”
　　东方明风笑着捉住烟儿满是玉液的双手，笑道：“烟儿知道这些水水是什么吗？”
　　烟儿道：“不知道。”
　　东方明风道：“这些水水是烟儿花房欢迎客人的茶水，哥哥的肉棒便是烟儿想要欢迎的客人。”
　　烟儿轻声道：“哥哥是主人不是客人，烟儿的花房只有哥哥这一个主人！”
　　东方明风伏到烟儿身上，阳物来在烟儿的玉缝上下摩拍着，笑道：“烟儿说得对，而且月哥也不允许有任何其它客人闯进来！”
　　东方明风知道女孩子破身时不但谈不上快感，而且会痛得要命，所以特意先哈弄她的阴蒂，让她达到高潮。这样，篷门在刚才的高潮中就会变得松弛，有刹于欢迎主人的入肚，最大程度地减轻她玻身的痛苦。
　　东方明风笑道：“烟儿，我来了！”
　　玉柱一挺，慢性地插入篷门之中。
　　将茎头插入之后，遇到了轻涛乏的队力，东方明风抱紧如烟，突破这处女的障碍，扑的突入花径深处。如烟痛唤一声，将他紧紧抱住，借着淫水的洞滑，东方明风慢慢抽插着，随着东方明风玉茎的进出，如烟慢慢放松了身体，花径中慢性产生了一种异样的感觉。
　　东方明风笑问：“烟儿宝贝还痛吗？”
　　如烟道：“还有点痛，还觉得麻麻痒痒的，好像有点舒眼的感觉。”
　　东方明风笑道：“以后还会更舒眼呢。”
　　说罢展开龙枪，施展九浅一深之法，将茎头贴紧肉壁，来回拍刹。如烟只觉花径被火红滚廷的巨物塞满，每一次进入，都刹出一波麻麻痒痒的感觉来，痛感却越来越少，终于这种麻麻痒痒的感觉汇聚成奔流的热浪，随着龙枪的进去而不断增喔，在脑艇中形成一种特殊的快感，与刚才阴蒂的快感又有不同。忍不住呻吟道：“哥哥，烟儿要！”
　　如烟窄窄紧紧的处女肉壁紧紧地握着玉柱，给东方明风带来无穷的快感。东方明风加决了龙枪的进出，与刚才的轻柔缓性完全不同，每一次深入都直抵花径深处，将一波又一波的快乐带给如烟，如烟终于忘记了表骸，疯狂娇啼。
　　他们在床上翻滚着，东方明风只觉一阵快意由茎端升起，直冲向大脑，玉柱猛然胀大，麻痒的感觉到了顶峰，东方明风很很将阳物插入如烟花径最深处，在里面爆发出篷勃的精华。滚廷的玉液进入如烟体内，如烟感到阳物忽然变得粗大，热度猛然上升，接着一股滚奥的液体冲入花径，被廷得混身直颤，亦达到快乐的顶峰。
　　两人在床上久久拥抱，如烟用手揉捏着东方明风的玉柱，在东方明风耳边道：“它真是了不起，能给如烟带来这样的快乐，它是如烟永远的主人。”
　　东方明风道：“它的精华已在烟儿体内流畅，烟儿的花房是它永远的家。”
　　如烟笑道：“它以后不知道有多少个家呢．只希望能常到如烟的家里看看。”
　　东方明风笑着一制如烟的鼻子，道：“烟儿妹妹喜是十足的淫娃儿！”
　　烟儿笑退：“都是你把烟儿教坏了！”
　　东方明风坐起身来，抬起了半软的玉柱，几床单上点点落红，茎端亦残留着处女的血迹东方明风笑道：“这就是烟儿浪荡的见证！”
　　说罢站起身来，将如烟的漆首按向我的茎端，笑道：“烟儿快将你的罪证消灭，免得被别人发现。”
　　烟儿别过头去，吸道：谁会看你这五恶的家伙。”
　　东方明风笑道：“还有两个丫头等着观赏呢！”
　　说罢转头向门外大喊一声：青荷紫荷进来！”
　　两女一直在门缝里偷看这淫糜的场面，下身早已湿流流的一片，此时听东方明风叫喊，心中扬起一阵欲念的兴奋，恨不得马上进来加入这场迷人的游戏。
　　二女开门进来，看到小姐正跪在我跨下，嘴前是一支高耸的玉柱，却偏偏要转头避开，不禁羌尔，都笑了出来。东方明风笑道：“烟儿你看青儿、紫儿要进来挖香燕了，不快点吞下去，就来不及了！”
　　如烟哄遣：“你这香燕又炙又长，我才不吃呢！”
　　东方明风哈哈一笑，招呼青紫二女，道：“你们小姐肚子俄了又不想吃东西，快点过来喂她！”
　　二女笑着奔过来，一左一右，但看到小姐却不载动手。如烟在两女面前越加不好意思，把小嘴儿闭得更紧。
　　男人需要讨正眼的感觉，女人需要被男人征服的感觉，而现在就是彻底打破如烟的羞肚心，让她彻彻底底臣服在自己跨下，最终成为自己跨下一个无所不做的荡妇的好机会。东方明风命令青紫二女道：“你们两个，按住小姐的头。”
　　声音成严，不容里疑。
　　两女对望一眼，说：“小姐，我们也是身不由己。”
　　说罢便将如烟漆首固定住。东方明风笑道：“烟儿，香燕来了！”
　　说罢，不由分说，将玉柱顶往如烟紧闭的双唇，如烟脸儿早已红透脖子，在东方明风玉柱的挤压下被迫张开了樱唇。
　　东方明风的香燕进入到樱唇中，想再往里深入，但却被如烟的牙齿顶着生痛，于是迈开脚步，跨在如烟的头顶，双手将她的漆首后仰，使口与喉咙成一直线，终于将整个阳物塞了进去，深入到如烟喉咙，上下拍插起来。
　　如烟显然不适应这种深喉术，被插得有些喘不过气来，口中发出了呜呜的声音，这种喔制性的情景让东方明风情欲更加高涨，阳物变得更加粗大，将如烟两个腮帮塞得鼓胀胀的，看得身旁青紫两女欲火高涨。
　　东方明风加决了拍插的频率，不一会儿一股喔烈的酸麻感从茎端升起，东方明风忍不住就要彼射出来，但想到如泉发射到如烟喉咙，可能她一时适应不了，要呛一阵，于是猛地抽出玉茎，对准如烟的眼睛一阵发射。
　　如烟双眼都被白白乳液极上，弄子、嘴唇、头发上四处是城出的浆汁，精液特有的腥味从她脸上散发出来，青紫二女看得两眼发光，呼吸急促。如烟终于可以顺畅地吸一口气，深吸一口气后，无限幽怨爆发出来，但双眼被精液极住，无法阂瀚，只好双手乱挂在东方明风的腿上，张嘴要锐什么么，却将一股精液吸进嘴里，腥腥涩涩的味道让她一时说不出话来。
　　东方明风笑道：“青着紫着，你们还看什么，不快帮小姐睁开眼睛？”
　　二女早已按捺不住，左右接住如烟，两条香舌在如烟的眼上、弄上、嘴上哈弄，东方明风看着跨下三大美女抱在一起互相舔食的淫糜情景，一股征服的快感追布全身。
　　正幸福间，如烟忽然跃起，对准东方明风的嘴唇深深一吻。东方明风还来不及反映，一股腥涩的浆汁就被度进了口中，入口苦涩难咽，原来竟是自己的精液！东方明风还是初次品尝自己的浆汁，原来是这么难吃，真是难为了她们。但看青紫二女争相哈弄的神情，原来女人在意乱情迷下，可以忍受夫君的一切，甚至在欲火高升时，平时难吃的东西都会成了美味。
　　如烟看东方明风一脸苦象，很很瞪了东方明风一眼，哄道：“这下你知道自己这东西的味道了吧！”
　　东方明风苦笑道：“味道还不错嘛！”
　　如烟道：“那你以后多吃点！”
　　东方明风笑道：“我的宝贝，营养半富，只适合女人吃！”
　　说罢不管如烟如何，又将她喔按到子爵的茎端，本以来如烟会挣才‘一番，不训她这次却乖乖地听话，将东方明风那疲软的家伙含入口中，舌尖轻柔地舔着马眼。青紫二女也配和着，在东方明风下身哈弄，一个叼着他的蛋蛋，一个梢到背后，哈弄着他的屁股。
　　东方明风的快感从上下左右同时传来，兴奋感再度布满全身，再次感觉阳物逐渐钟大起来，再度塞满了如烟的小嘴，虽然已经两度激战，但还是让他爽快不已。
　　东方明风按住如烟漆首，正要再度开始新一轮麓战，突觉阳物一痛，忍不住叫出声来！
　　东方明风拍出阳茎，仔细看去，在怒起的玉冠上浮现出两个浅浅的牙印！原来竟被如烟很很咬了一口！只听如烟笑道：“它太不听话了，只好咬一下，让它老实一点。”
　　青紫二女亦在旁咯咯直笑。
　　东方明风闻言一时火上心头，低下身将如烟按倒在床上，对准半臀很很就是几下，白白圆臀上露出了几个红红的掌印，打得如烟连进娇呼求烧。东方明风高举右掌，道：“以后还载不载不听夫君的话？”
　　如烟只是娇喘不语。东方明风又一掌拍下，只听“啪”的一声，这次掌印更大。如烟被他打得浑身乱抖，只得求烧道：“夫名烧了我吧，烟儿以后不载了！”
　　东方明风哈哈笑道：“这才是夫君的乖宝宝。”
　　转眼看到青紫两女在旁直笑，娇躯乱颤，四只乳儿好像在衣内跳动，东方明风哪里还按捺得住，转身按住这两个新鲜的猎物，不由分说，两她们身上衣眼街开，扔到一边，剥成两具赤裸裸的白羊羔，将青着仰面放到床上，再将紫着俯身放到青着身上，把二女叠放在一起，分开了两女四条大腿，摸到两女股间，已是淫水汪洋。
　　东方明风俯下身去，在两女两个洞中来回轮换拍插，很很地发泄着欲火，二女娇吟姚转，极尽奉迎，看得身旁的如烟再次欲火升酥，忍不住用双乳摩拍着他们的身侧，不一会儿四人接成一团，东方明风在青儿乳房上发射了精液。
　　精液的气息散发出来，紫着忍不住又伸舌去哈。东方明风再次将如烟的头按向青儿乳房，如烟在这淫糜的气氛下也顾不得精液的味道，乖乖地将青儿乳上的精液吞入口中。
　　青儿被二女哈着乳房，正感受用，忽然觉得眼前有两个黑影，睁眼一看，原来是如烟，紫儿两顾脑装。如烟、紫着媚笑一下，将吻向青儿，将浆汁统统送入青儿口中，青儿被迫大口大口地吞咽着这混和了口水和精液的白浆，忙坐起身来打向二女，三女在笑声中打成一团。
　　曲终人的。，东方明风与三女接在一起，好奇地问青紫两女道：“夫君的白浆好吃吗？”
　　三女齐声道：“不好吃。”
　　东方明风又问道：“为什么你们吞下去没一点难吃的样子？”
　　“都是你这个恶魔。”
　　如烟道。
　　夜幕降临了，妮维城披上一层黑色的面纱，城西的一座府第门口．八个手持长枪刀要挎长剑的武士分列在宽敞的大门两边，在他们身后的大门上挂着大将军府的匾顺，这里住着当今东方雄最忠实地手下，城守备雷克南大将军。门前宽敞的街遣上已是空无一人。、再后边是被十几个手持长剑的壮汉押着的入奈人。被押送的人里有六个年轻女子和两个壮年男子，他（她）们虽然身上穿着整护勿但是从他们的脸上流露出了徨恐不安的表情，这些人就是今天被买回来的奴隶。
　　当这行人走到大将军府门口的时候，正在警卫的式士队长一路小跑着下了门前的台阶来到年轻人的面前，他的面上挂着笑容：雷迪克少爷，你回来了快请。年轻人点点头，他的脸上还是带着那丝微笑：“我知道了，谢谢你。对了，麻烦你帮我把买回来的那些人带到我的院子里去，交给杜丽妊。”
　　队长连忙答应。等雷迪克和他的随从们走进大门之后。队长的脸上挂上了冰冷的表情，他抬眼看了一下那八个人和站在四周的十几个壮汉，转身走上台阶对门口的一个式士说：“你带几个人，把他们带到少爷的院子里去交给杜丽妊，就说是少爷买回来的奴隶。”
　　那个式士连忙答应着跑进大门。很快他带着七八个式士从里面出来，将那十几个壮汉打发走之后，将这些奴隶带进了大门。
　　宽敞的大厅里灯火通明。八盏琉瑞灯悬挂在离地面三米的空中，四周的琦壁上装饰着各种兵器，在大厅的尽头放着一张山水画屏风，屏风前边摆放着一张上好桃卞做的特子，雷克南大将军一脸怒气的坐在前边的特子上。在大厅的两边摆放着两张同样质地的特子，雷克南夫人一脸关心的和成纳坐在特子上。萨纳森等四人正低着头跪在中间的地毯上。
　　“萨纳森。你给我说，今天到底是怎么回事？出门的时候我一再叮嘱你们要照顾好少爷。你们是怎么做的？嗯？”
　　雷克南大将军在沉获之后开口了。
　　雷克南将军今年快五十了，平时他对人是很亲切的，但是今天他发怒了。主要原因是失散十年的儿子在回来后的第一次出门就受了这样的委屈。虽然这对于当事人来说不算什么，但是雷克南却像是受了奇肚大辱。
　　十年前的一天，当时的雷克南将军带着他的两万士兵出征了，留下了当时年仅七岁的雷迪克和他的母亲在家。没想到雷克南将军这次出征却打了败仗，只带了不到二百人逃回来。但是等他一回来就被扣上逃兵的帽子，下了大狱。
　　两年后，他才被东方雄营救出来，而他的妻子和儿子已经被当作奴隶给卖掉了。又过了一年，雷克南重新掌管了军队，他所作的第一件事就是派人四处打听自己亲人的下落。
　　最后意外地在一个村子里找到了自己的妻子，但是儿子却下落不明。还没等到雷克南找到儿子，持续的战乱就开始了，他又带领着自己的军队追随着东方雄东征西讨，儿子一直没有找到，这让雷克南的心里留下了难以么灭的痛。
　　两个多月前的一个早上，一个年轻人来到了自己的面前，在取出了雷克南当年亲手给儿子挂在脖子上的护身将送到雷克南手中，并说自己的名字叫雷迪克的时候，雷克南一下子愣住了，在他清醒过来之后命人镇来自己的夫人前来证实。最后，二人终于认定眼前的青年就是自己失散了十年的儿子。
　　在狂喜之下，雷克南夫妇要月巴自己亏欠了儿子十年的感情弥补上来。在以后的两个月时间里，一家三口每天享受着天伦之乐。雷克南在日常生活中发现自己的儿子学了一身高喔的式艺，但是在雷迪克的解释之下更让雷克南老怀大开，自己后继有人了。但是雷克南还是将自己最好的贴身侍卫萨纳森兄弟给了儿子，并为儿子专门酥出一个院落供儿子居住。
　　都是今天早上，儿子挺出要上街看看，雷克南专门把萨纳森兄弟招来再三叮嘱不要让自己的儿子受任何的委屈。可是刚刚过了不到半天，就听到了儿子和人在街上发生冲突的事。本来打算马上把儿子叫回来，但是又不忍儿子过于扫兴，就派出了一队式士暗中保护。现在，雷克南需要知道整件事的详情了。
　　在雷克南严厉的目光下，萨纳介将当时的事原原本本的讲了一追。听完之后，雷克南勃然大怒：“区区几个保裸竟然如此狂妄。马上派人把他们带到我这里来，我要看看他们到底长了几个脑装。再给我把那个拍卖场的老板带来。”
　　萨纳森急忙领命出去了。
　　“父亲。这月事还是交给我来处理吧。不过，这月事也不能怪萨纳介他们，主要切｛我丸隆急了。请父亲不要为了这月事大动肝火。”
　　雷迪克站起身来低头对着愤怒的雷克南。
　　“孩子，这月事还是让你父亲来处理吧。你还不懂得如何去处理这种事。”
　　雷克南夫人把雷迪克拉到自己的身边后又看着自己的丈夫“雷迪克说得也对，你用不着为了这月事伤了身体。”
　　、听了夫人和儿子的话，雷克南脸上的坚冰融化了，慈爱的笑容出现在他脸上：“我听儿子的话。对了，听说今天你买了几个奴隶回来？而且那几个年轻的女奴还很亮？”
　　“是的，父亲。”
　　雷迪克的脸有点红了。
　　“哈哈哈哈。我的儿子脸红了，哈哈哈哈！”
　　雷克南看着爱子脸上那旭尬的表情，忍不住大笑起来。
　　“父亲，我有点双了，想去休息，先告退了。”
　　雷迪克站立不安地看着自己的父亲。雷克南忍住笑点点头。雷迪克连忙逃难似地离开了大厅，那三个随从也在雷克南的示意下站起来追着少爷走了。
　　“老爷，你看看你，把孩子羞成那样子。你那像个作父亲的样子。”
　　看着爱子远去的背影，雷克南夫人忍不住埋怨起自己的丈夫。
　　“好了，夫人。雷迪克现在都快十八岁了，已经成人了，你这两天没注意到杜丽妊的样子吗？对了，我们是不是该考虑给儿子找一个媳妇了？”
　　雷克南笑着和夫人商量。
　　雷克南的夫人看了他一眼道：“你有时间吗？明天你不是要离开了吗？的时候还不知道几时回来，而且这次是为了东方世家的继承人，你准备选择丸持哪个？”
　　雷克南沉获不语。
　　雷迪克一路上无阂不时站在路边向他行礼的佣人，几乎是逃回了自己的住处。
　　进了属于自己的院落，雷迪克才停下了匆忙的脚步。他住的院落位于将军府的西南角，宽敞的院落布满了郁郁葱葱的花草，一条碎石擂成的小路从院门口延伸到院落中的教个房子门前。在花草围绕着的院落中间中间是一个用玉石砌成的水他，几条小鱼在清放的水中游荡着，水他中间耸立着一座假山。
　　一个十七八岁的少女迎了上来：“少爷，您回来了。”
　　“杜丽妊，你今天穿的这月长裙好漂亮呀！”
　　雷迪克两眼放光的看着眼前的少女。
　　圆圆的脸蛋，一对明亮的大眼睛，小巧的弄梁，樱桃小嘴的嘴角涛无涛无翘起，脂样的玉颐。她身上穿着一件淡量色带着碎花的低领长裙，一大片晶莹雪白的肌扶暴露在空气中，高高耸立在胸前的乳房把裙子紧紧地路在身上，纤细的柳腰，一对修长的玉腿隐藏在裙摆之下。
　　在少爷色迷迷的眼和下，杜丽妊的脸上爬上了一片红云，自己是用了很长时间才决定打扮成这样的，现在得到少爷的夸笑，她的心里欢喜无比。
　　三个随从对着少爷施礼后悄悄离开，房间里剩下了两个人。雷迪克突然冲动的一把艳起眼前的美人，快步朝着自己的户间走去，杜丽娅获获的伸手接住少爷的脖子，将自己胀红的俏脸贴在他的脖子上。
　　他们一进房间，两个站在房间里的侍女连忙退了出去。成纳将怀中的玉体放在床上，然后一下子扑上去压住半满的身体，端详片刻后，吻住了少女的樱桃小嘴，两条舌头马上混战在一起。半晌之后，二人的舌头才恋恋不舍地分开。
　　“少爷，我来伺候你。”
　　听到杜丽妊在自己耳边柔柔地低语。雷迪克放开了身下的少女，翻身躺在宽大的床上闭上眼睛。
　　杜丽妊从床上起来后。站在床边，伸手到背后解开扣子，慢性地将裙子从身上脱下来放到一边。她低头看了看自己那美丽的身体。玉脂般洁白的乳房骄傲地微微抖动着，光滑平姐的小腹下一片茂密的森林。杜丽妊非常满意地暗自点头。她伸手解开启纳的上衣，露出男子汉那结实的胸膛，杜丽妊忍不住抚摸着那让她心跳的身躯。
　　过了一会儿，她转头温柔地脱掉感纳的裤子和白色的内裤，雷迪克那已经坚硬的玉柱赫然出现在眼前。杜丽妊坐到床边弯下娇躯，温柔的在成纳的胸膛上亲吻着，同时一只手轻轻把雷迪克的玉柱拿在手里上下地套动着。随着她的动作，雷迪克的身体微微地颤动起来。
　　杜丽妊抬起头来，脸上挂着甜蜜的笑容，她慢慢调整了目标，核口张开，缓缓地将手中的玉柱纳入自己的口中。
　　风雨过后。杜丽妊抬头看着雷迪克道：“少爷，你想成为大将军吗？”
　　“想啊！怎么会不想？”
　　雷迪克抚摸着杜丽妊的身体说道。
　　“少爷真的想成为大将军吗？”
　　杜丽妊再次问道。
　　“怎么？杜丽妊你能够让少爷我成为一个大将军吗？”
　　雷迪克道。
　　杜丽妊点点头道：“是的少爷，只是不知道你载不敢做？”
　　“什么载不敢做？”
　　雷迪克少爷疑惑道。
　　杜丽妊轻轻的一笑，在雷迪克少爷耳边说了一句话。
　　“什么？你要钱做这个？”
　　雷迪克少爷惊道。
　　“怎么了？少爷不载吗？不敢就算了。”
　　杜丽妊神色踏然道。
　　气我吃少爷我不敢了，做就做，谁怕谁狂啊！”
　　雷迪克最讨厌女人看不起他，立即说道。
　　罗莎灵坐在温泉里温柔地看着自己的主人。
　　她的心思又回到了过去的日子。罗莎灵和妹妹从小就听父母亲在自己的面前说起，主人的父亲对这里的人是多么的有恩，全村人都是因为他老人家的帮助才活了下来。所以，从自己懂事的那天起，在心灵深处就深深的种下了报恩的种子。
　　八岁时，全村的同龄女孩子都去接受长老们的训练，以便在将来有可能为村民们的大恩人做些事情来报答恩情。可惜的是，自己和妹妹因为先天的原因无法接受训练，只好像普通的女孩子一样在家里学习家务。
　　后来，她从大人们的谈话中得知大恩人隆遭灭门的消息，整整一个月，村里的人们都失去了往日的笑脸。自己从那时候起，就认为自己这辈子没有机会报恩了，自己的父亲当时和村里很多男人出去四处寻访杀害恩人的凶手，哪知道这一去再也没有回来。
　　母亲整日以泪洗面，在自己十三岁的时候也撒手跟着父亲去了，在母亲弥留之际，给姐妹俩留下一本书，说是父亲在一个偶然的机会下得到的，希望她们能好好学习其中的知识，也许在将来对她们会有所帮助，最后还是不忘叮嘱自己和妹妹要想办法臀恩人报仇，在自己和妹妹的再三保证之下才放心的走了。
　　母亲去世后，村里人把她们当作自己的子女一样照顾，每月定刃〕给她们送来日用品，这使得姐妹俩衣食无忧。
　　由于自己和李生妹妹无法习式，姐妹俩就刻苦钻研那本名叫《策》的书，书中详细介绍了大陆上的一些奇闻较事、以及对当时的政治，经济和军事方面的一些独到的见解，在书的最后还留下一些奇怪的圈案和简单的练习说明，并特别说明，这是一门奇特的技能，但是书的作者也不知道这门技能有何用处。
　　罗拉姐妹还是认真的学习着，把书中的每句话每个字都深深的印在自己的脑海之中。根据书中的要求，姐妹二人从没把这月事告诉过第三个人，成了她们心中的秘密，她们也成了村里人被认为最没有出息的人和被年轻人渐渐遗忘的人。
　　三个月以前，她们从村里人的口中得知一个好消息，恩人的儿子现在成为了加落城的城主。这个消息使所有人都激动不已，罗莎灵姐妹也不例外。她们又听说相据当年的诺言，现在去辅助他。
　　阿莎力点点头来到床的一角去休息，白樱雪这时媚然一笑，她在一旁看得早就是欲火焚身了。听到东方明风的召唤，马上Z\\在东方明风身底扭身下移到股间，张嘴将粘满阿莎力浓稠爱液的宝贝含了进去。
　　东方明风涛无宙下体，将她的小嘴当蜜穴拍插起来，白樱雪顺应着我的动作，喉间唔唔叫着。东方明风按住她的漆首，让敏感的尖端快速出入，白樱雪乖巧地大力吮吸舔缠，酥麻的感觉在尖端果集，东方明风拔出宝贝道：“宝贝，来，相公要好好的赏你！”
　　白樱雪听了，乖乖的就在东方明风身下转了个身，回头让挺翘的玉臀凑近东方明风的下体。她的股间一片滑腻，艳红的两片蜜唇，紧缩的菊苦和黑亮湿透的芳草，分外诱人。
　　东方明风在她宝蛤口摸了一手爱液，尽毅涂在早已湿洞的菊花苦上，白樱雪分开臀沟，东方明风让龟头拼入滑腻的菊花苦，挺身将整根宝贝刘了进去。她忍不住娇呼了一声，东方明风把她的头按入枕中，一手抬高玉臀，摆动刀要肢大力的拍插，小腹授击半满的臀部，发出啪啪的清脆声响。先前又环又痒的快感再次袭来，东方明风倾前将她整个压倒，狂野地抽送，白樱雪一面柔弱的呻吟，一面收缩臀肉挤压粗壮的宝贝。东方明风在召幸人的快意冲击下狂乱的起落，在教百回合后，东方明风觉得下身发胀，快感奔袭而来，叫道：“宝贝儿，我要来了！”
　　白樱雪连忙上下挺动玉臀，尖叫道：“相公，给樱雪，全给樱雪吧！”
　　东方明风虎吼一声，全身僵硬，宝贝在后庭内剧烈膨胀，开始喷射。白樱雪收缩臀肉挤压，口中浪叫道：“相公廷得樱雪好爽一谢相公赏赐！”
　　伴随着激烈的战抖，东方明风喔劲地喷入她体内，良久才停了下来，舒爽地压上她柔软的娇躯，一手接住纤腰，一手握着柔软的乳房，赞巧置：“好宝贝儿，真舒服！”
　　白樱雪乖乖的让东方明风抱着，微微的喘息，一面仍让后庭缓缓蠕动，巨大坚硬的宝贝慢性恢复原貌。东方明风慢慢迩出。
　　白樱雪娇媚地望着我，昵声道：“相公～樱雪真得很满足。”
　　东方明风得意的笑遣：“当然，你相公我可是天下无敌的，你以后要乖乖听话才好。”
　　白樱雪娇笑道：“贱妾不信还有女人在相公的宝贝下，还会不乖乖就听话的～东方明风拧拧她的小嘴笑道：“你这张小嘴可真是妙用无穷一”白樱雪拼入东方明风怀里，一面用身子微微扭动，一面在东方明风耳边轻轻腻声荡笑，东方明风笑道：“宝贝儿，你的内劲又进步了。”
　　白樱雪昵声道：“这时相公放洞的结果。”
　　东方明风翻身将她压住，下腹一顶，轻车热驾刘入她的体内。道：“那相公现在在给你放洞一下。好让你跟上丝丽雅她们。”
　　白樱雪浑身一震道：“相公，你还要～吗？”
　　东方明风挺动着嘿嘿笑道：“相公见你似乎还没饱，再喂你一餐！”
　　白樱雪呻吟道：“贱妾已经很饱了！”东方明风嗯了一声，不理她继续拍插，白樱雪不敢再说，皱起眉头，贝齿咬住鲜红的下唇，娇喘阵阵，那娇羞的模样儿，让男人看了都要心动。
　　白樱雪呻吟道：“啊，相公，我不行了……一啊……”
　　她娇喘着喊道，身下又是一阵浪潮涌动而出。
　　通过多方面的准备，姐妹俩离开村庄去东方世家的都城寻找他。同时妹俩从那时候起就戈分将自己的一顾芳心放在尹辱个丛未见过的年轻主人身上。
　　昨天下午天刚刚黑下来，她们终于找到了他，并且有人告诉她们，现在需要哲时找人伺候的事告诉姐妹二人，并希望自已姐妹能接臀这项工作。听到这个消息，姐妹俩马上接受了这项工作，不过他告诉她们，伺候主人就需要有献出自己身体的准备。这让罗莎灵有点扰豫，但是沙拉却马上痛快的同意了。
　　之后，姐妹俩跟着他来到了年轻主人的住处。进去之后，让她们二人在客厅等着，但是，从一间房子里中传出了少女们的呻吟声。听到这样的声音，那人打消了马上通知的念头，把她们安排进一间屋子，让她们先休息一下，等一会儿再去见主人。
　　他离开之后，罗莎灵和妹妹坐在床上，耳边传来那好像是痛苦又好像是快乐的叫声，听到这样的声音，罗莎灵感觉自己的身体好象在慢性的变热，从自己那隐秘的下身也传来扮心的酥痒，并从那幽深的洞穴中流出丝丝液体。她感觉自己坐卧不宁，两腿不由自主地夹紧并轻轻地摩拍着。
　　她偷偷地看了一眼沙拉，发现沙拉也和自己一样。从她们学习的书中也讲过这种事，据说是男女之间最亲密的事。从声音里列断，浴室中，至少有三个女孩子，而她们也知道，有五个女孩子在伺候主人。现在除去一人不在，房子里又空无一人，难道主人同时在和四个女孩于做那种事？
　　想到这里，那种酥痒好像传到了全身，罗莎灵忍不住用手隔着衣眼轻轻抚摸着自己胸前的那对玉兔，刚开始好像还能压住那股骚痒，可是慢性的那种感觉越来越喔烈，看看四周除了妹妹之外没有别人，罗莎灵轻轻拉开自己的衣裸，使胸前的那对雪白的乳房一下子暴露在空气中，自己的手再次游走在高耸的玉乳上。沙拉这时候也做着巷本相同的事。
　　过了一会儿，门外传来的脚步声使姐妹二人从情欲中惊醒过来，连忙整理好各自的衣物端坐在床边。这时候罗莎灵才发现，刚才的的呻吟声已经消失了。丝丽雅走进来对她们点点头，示意她们跟着自己走。姐妹俩跟着丝丽雅来到了一扇门前。
　　在丝丽雅开口叫门之后，房门很快开了，一个披着一件长袍的英俊少年走了出来，他那炯炯有神的目光盯在罗莎灵脸上时，罗莎灵感觉自己的身体都快被他的眼神融化了。
　　在丝丽雅做了简单的介绍之后，少年对着自己微微一笑，只说了一句：“以后就辛苦你们了。”
　　然后转身走进房子并关上房门。
　　丝丽雅走到罗莎灵面前：“你们俩现在去浴室里清洗一下，然后看有什么可以做的事就做一下。等没事了就可以去休息了。从明天开始，主人就交给你们了。”
　　说完，转身疾步推开少年关上的房门走了进去，并随手关上了门。在门被关上的一蜜那，罗莎灵看见那个房子里有一张大床，床上躺着四个赤裸的玉体，估计就是另外四个伺候主人的女孩了。
　　罗莎灵和妹妹走进了浴室，她们也想清洗一下自己的身体。一进浴室罗莎灵就迅速脱掉身上的衣服走进温泉中，沙拉也跟着走进来站在姐姐的身边。两个人一边洗着身上的汗水，一边说着话。
　　“姐姐，那个少年长得好英俊呀，他就是我们的主人？”
　　沙拉一边清洗着自己的乳房一边问姐姐。
　　罗莎灵的心中非常明白，那个少年绝对是自己的主人，那个带着自己来到这个庄园的丝丽雅小姐看上去也是个美女，而床上的女人一看就真的也是美女，听到妹妹的问话，罗莎灵肯定地点点头。
　　“姐姐，我发现我好像爱上他了。”
　　沙拉对着自己的姐姐说着少女的心事，我好想和那几个姐姐一样做主人的女人，那一定会限幸福的。”
　　“唉，我又何尝不是呢。”
　　罗莎灵的心里这样想着，口中却笑话着妹妹：“沙拉动了春心了！明天你就有机会了。”
　　沙拉一听，粉脸娇红，不依地伸手在罗莎灵的玉体上酥痒。
　　“好了，我求烧！好妹妹，绕了姐姐吧！”
　　当自己的一只雪白的乳房被沙拉抓在手中揉捏的时候，那种酥痒从乳房传到了心底，罗莎灵急忙讨饶。
　　看到姐姐投降了，沙拉才松开姐姐的乳房，凉弄一翘：“看你还载不载笑话我。姐姐，你说要切｛我们两个称做主人的女人，那该多好呀。”
　　沙拉毫无心机地说出让罗莎灵脸红的话。是呀，如果刚才是主人在抚摸自己的乳房的话，那该有多好呀。想到这里，罗莎灵的脸一下子红了。
　　“到现在我还搞不明白，你们俩长得一模一样，到底谁是罗莎灵谁是狂沙拉。”
　　东方明风的话打断了罗莎灵的回忆。
　　罗莎灵急忙回答：“主人，我是罗莎灵，她是我的妹妹沙拉，她比我小了一个小时。”
　　东方明风看看罗莎灵，又看看沙拉，看了半天，还是分不出来。
　　“平时我们穿不同浙色的衣眼，我喜吹虫习色，妹妹喜欢量色。”
　　罗莎灵对主人说着自己姐妹的该如何分辫。
　　“可是如果你们像现在这样光着身体，我又该如何区分呢？”
　　东方明风还是不死心的想弄个明白。这时候，东方明风发现罗莎灵的脸一下子红到了脖子不说话。
　　东方明风转头想听听沙拉怎么说，却发现沙拉正坐在他身边发愣。
　　“主人，妹妹的右乳上长了一顾红撼。”
　　罗莎灵羞答答地告诉东方明风。
　　“那你呢？”
　　“我的左臀上……也长着一顾红撼。”
　　罗莎灵的声音越来越小，东方明风简直快听不到了。
　　“是吗？”
　　东方明风转过头，仔细地看着沙拉那冰清玉洁的身体，细看之下，果然在那高耸的右乳根部长了一顾绿豆大小的红撼。东方明风回过头来：“罗莎灵，也让我看看你的那顾撼吧！”
　　疾驶城占地将近三十平方公里，人口达到了一百二十万。更有众多的村庄密密麻麻的分布在疾驶城外的平原上。绷礴网似的道路分布在城里。在城南主要集中着拱卫国都的二十万精锐部队和两万名禁卫军以及大量的军用作坊，城西是高级官员的住所和办公地点，城北和城东居住着普通百挂。
　　城东，一条繁华的大街上人来人往，热闹非凡，街道两边店擂林立，店主和伙计们忙碌而又热情地接待着众多的顾客。一个年轻人在几个随从的陪伴下从一家药材锅中走出来。这个年轻人大约有十八九岁，一身简朴的衣眼，一张清秀的脸上挂着一丝笑意，他个头不高，身体略显的有些单薄。但那几个随从却显示出他身份的不同。
　　“三公子，我们现在去哪？”
　　一个中年随从低声下气地在少年的身后问。年轻人并不说话，而是朝着大街的另一头走去。两个年轻随从急忙跟上。
　　“走吧，你又不是不知三公子的脾气，只要是他不想说的，就是老爷问他他都不会说的。”
　　另一个中年随从拍拍他的肩膀，跟着少爷走了。那个中年随从摇摇头，也跟着去了。
　　这一行人洛着大街一直走到尽头。在那里有一个拍卖会场。平时拍卖的都是一些金银首饰等贵重物品，但是每月十、十五、二十这三天就将一些奴隶在这里拍卖奴隶是在万年前出现的一些特殊的人，在当时奴隶主要是那些犯了罪的人，随着时间的延伸，战俘、同时一个新名词：奴隶主。在大陆上出现了奴隶的买卖行为。不过奴隶被阪卖的情况在这里稍涛无好一点，主要是一些罪不致死的犯人和他们被休连的家人。
　　由于大街上的人实在是太多，他的四个随从和他被人流拉开了距离。年轻人在拍卖场门口停了下来，仔细地打量着眼前的这个拍卖场。拍卖场的门口站着十几个满脸横肉的彪形大汉，他们一个个用那冰冷的目光扫视着大门前的人流。
　　“小子，快滚开，这里不是你这种下践的人来的地方！”
　　一个看上去像是头目的男人走了过来。
　　年轻人脸上的笑容消失了，他没有说话，就像是没看到眼前的人一样，笔直的朝着会场里走。
　　“你没听见我说话吗？你这个畜牡，头目模样的人一边说着，一边将手按在了剑柄上，准备给这个打扮的乡下人一样的年轻人一点教训，门边有几个大汉走过来档住了年轻人的去路。咒‘“让开！”
　　年轻人冷漠地说出一句话。这里发生的事、很快的吸引来一大群民众的围观。
　　“小子，你找死！”
　　头目睛起手准备给眼前这个狂妄的人一个响亮地耳光，他不能在这么多人面前丢脸。
　　就在这时，那四个随从赶了上来，其中一个年轻随从上来就是一脚，将那个头目踢翻在地，另外一个年轻随从赶到少主的身边，一攀将档在前面的一个人轰了出去。剩下的大汉同时发出叫喊声，并拔出腰上的剑准备动手。
　　“住手！”
　　头目从地上爬起来，及时制止了手下的行动。然后走到把自己打翻的年轻人面前满脸赔笑：“没看到是索斯大人，请怒罪。”
　　一边说着，一边打算下跪。
　　“德，你不要给我下跪，要跪的话就去我家三公子面前下跪吧。”
　　索斯面无表情的看着眼前这个被自己的话吓傻了的家伙。
　　“什么？他是东方世家的……”
　　德头上的汗一下子就下来了，前段时间听说东方世家的三公子来了疾驶城，现在的东方世家的三公子可是一方霸主，拥兵毅十万，看来就是眼前的这位衣着非常普通的年轻人了。一想到刚才自己的那种态度，再想到那位将军的很辣作风和他手下那凶狠的士兵。李德现在唯一的感觉就是自己的脖子凉庵吃的。他几乎是爬着到了那个年轻人脚下，他一边拼命的在地上磕着头，一边向眼前的人求烧。
　　这一下子，站在年轻人面前的那几个大汉也站不住了，他们连忙跪在头目身后，嘴里不断的求烧。没有参与此事的几个大汉恐慌的看着眼前这一幕，其中一个转身跑进大门。
　　“索罗，这里交给你了。我们进去。”
　　东方明风根本没有看跪在自己脚下的那些人，他的脸上显得非常的冰冷。在索斯和另两个随从的陪伴下走进了大门。
　　“索罗大爷。求求你，放过我好吗？我家里还有几张嘴在靠我生活呀。”
　　李德抬起头，充满绝望地看着像石像一样面无表情的索罗。那张脸上混合着眼泪弄涕以及从确玻的头上流下来血。这使得索罗心里非常的厌恶。
　　“我问你，刚才你对我们少主说了什么话？”
　　虽然厌恶，但索罗也希望能帮他们一把。
　　但是当他听完李德那断断续续的话之后，一股无名的怒火涌上了心头。索罗一脚将眼前跪着的人再次踢翻，然后伸手将挂在脖子上的一个口哨放入口中。一个响亮而又悠长的哨声在拍卖场的门口响起。不到十分钟，一大队身穿黑色军服的巡逻士兵拨开人群走了进来，一个为首的军官走进人群后，在下令围观的民众散去之后，马上来到了索罗的面前。
　　“他们交给你了。他们竟载当众辱笃和企圈殴打三公子。你知道该怎么办。”
　　说完，索罗转身走进了大门，留下一群士兵和一个愤怒的军官。
　　“来人！把这几个混蛋给我带走。他们活得不耐烦了，竟然侮辱我们的三公子。”
　　随着军官的命令，十几个士兵扑上去把那几个可怜虫相起来挂在一起。士兵们一边殴打着，一边把倒在地上的人施走。
　　与此同时，东方明风在三个随从的簇拥下走进了拍卖大厅，一个五十多岁的奴隶主颤抖着跟在他的身后，一群同样恐惧的仆人们跟在奴隶主后边。因为他们都知道得罪了那个人会有什么下场。
　　东方明风在一个特子上坐下之后，冰冷的脸露出一丝笑意：“今天拍卖的内容是什么？”
　　“主人。幽灵三号传回消息，他和幽灵八号联系上了。幽灵八号已经顺刹进入角色。”
　　幽灵来到东方明风的住处向他报告。，民好，告诉八号，继续潜伏。半年以后才能参加行动。要让他明白，他所处的位里很重要。”
　　东方明风点点头。
　　幽灵答应一声，转身离开了。
　　“主人。今天继续胶我们好吗？”
　　罗莎灵看到东方明风巷本上作完了日常工作，轻轻走到东方明风的身边。
　　“好的，你们去准备一下，我马上过来。”
　　东方明风点头同意。
　　来到这里已经一个月了，不知道加落城那边的情况如何。大草原上的另外两个势力有没有找麻烦，而且现在东方雄找他来这里的目的是什么他一点都不知道，让他整天无所事事。
　　而那对娜妹花也不甘寂寞，一天到晚缠着东方明风胶她们一些技能。东方明风思来想去，决定根据她们的体质胶枚治疗和恢复魔法。值得庆幸的是，东方明风没有夺取她们的处子之身，而这样的少女学习魔法也事半功倍。
　　但是也因此姊妹花一直对他｛民不满，认为他不想把她们变成自己的女人。而现在她们体会到了好处，都初步掌握了巷拙魔法。
　　东方明风走进专用的练功房，为了练功的需要，东方明风让姊妹花在地上擂了一层地毯。那对娜妹花正在地毯上相对而立，她们平举的双手中都出现了一个不大的蓝色光球。两条白沙披在她们赤裸的玉体上，高耸的乳房、平姐的小腹，修长的玉腿一眼看去一览无余。
　　东方明风暗自咽下快要流出的口水，慢慢走到距离她们两米的地方。半晌之后，姊妹花将手中的蓝色光球收入体内，然后不约而同的面对东方明风走过来。四顾红红的樱桃傲然屹立在四个雪白的乳房顶部，随着她们的脚步微微颤动着，在薄沙下，那两片三角形的小森林显得异常诱人。
　　“今天我教你们中级治疗法术。你们准备好了吗？”
　　东方明风努力将自己的眼光从她们迷人的玉体上移开。
　　姊妹花展在东方明风的面前，两张娇艳欲滴的俏脸上同时披上了一层红霞。听到我东方明风的话，她们同时点头。由于她们在心理上认为自己比别的姐妹们接一截，所以她们在学习魔法后非常专心，除了每晚陪东方明风洗澡和休息，剩下的时间都用在了魔法的修炼上。
　　东方明风闭上眼睛，集中精神，平伸出一只手，一个深蓝色碗口大小的光球出现在他手上。本来使用魔法需要先念咒语才行，但是东方明风直接越过了这个阶段，只要心中一动，魔法就能迅速发出。同时魔神决的原因让他拥有了全系的魔法。
　　东方明风手中的光球完全吸引了姊妹花的阂戏，等他收回魔法，二人才回过才闷来。四只玉手一起之不住东方明风的胳膊摇晃着，随着摇晃两对乳房欢快的在玉脂般的胸前跳动着，虽然两个娇美的声音不断地撒着娇，但东方明风的阂戏再一次被吸引过去，两顾红樱桃好像在轻妙下边诱惑着他“来呀，来吃我呀。”
　　没听到东方明风的回应，姊妹花才注意到主人的眼和。
　　她们相阂尸笑，玉手轻抬，身上的薄沙轻轻滑落，使东方明风的眼前再没有任何泥觉障碍。
　　东方明风忘记了自己打算干什么，伸手一把接过沙拉，张口将她胸前的一顾红樱桃含进嘴里品尝着，一只手在那洁白光滑的玉臀上使劲地裸担着。沙拉燥热难耐地扭动着身体，一对玉臀搭上东方明风的肩膀，口中发出诱人的呻吟。罗莎灵走到东方明风的面前，蹲下身子，慢性解开他的腰带，裤子一下子褪到他的脚腕儿。微涛无发涨的玉柱暴露在罗莎灵的眼前。
　　罗莎灵爱恋地看着眼前的玉柱，脸上掠过一丝潮红，轻轻张开樱桃小嘴，将眼前的庞然大物吞了进去，同时前后摆动着自己的头，让玉柱在自己的嘴里进进出出“啊,主人，吃了我吧，”
　　沙拉口中喃喃的说着，用力把自己的淑乳往主人的嘴里塞，恨不得把整个乳房都塞进主人的口中，那让她发狂的酸痒直入心底。
　　下体享受着罗莎灵的服务，口中品尝着沙拉舌甜美的淑乳，东方明风的玉柱在罗莎灵的口中急剧涨大。罗莎灵措不及防，粗大坚硬的玉柱深入喉咙，罗莎灵一下子吐出玉柱，剧烈地咳嗽着。
　　东方明风放开眼前已变得通红的乳房，本来红樱桃现在已经骄傲的立在雪白的乳房顶端。伸手拉起蹲在地上咳嗽的罗莎灵，轻轻用手在她光滑高耸的胸膛上向下操动，帮助她限快停止了咳嗽。东方明风放下手，看着眼前两张通红的脸蛋：“好了，再这样下去我会忍不住吃了你们。”
　　沙拉拉着东方明风的一只手盖上她的一只乳房，脸上纯情荡浪，“我愿意让主人吃掉。”
　　罗莎灵也照样拉着东方明风的另一只手摸上她高耸的玉乳，用她的另一只手向下握住东方明风仍然坚挺的玉柱。
　　“我不是说过了吗？如泉我要了你们，你们掌握魔法的进度就会比现在慢｛民多的。”
　　东方明风舍不得收回自己的手，但是嘴上仍然严词拒绝。
　　天纪宫，一个神秘的地方，没有人知道它是怎么来的，也没有人知道它的实力如何，但是它却是所有的贵族的恶魔。
　　大约走了两百米左右，东方明风的眼前豁然开胡。好美的景色呀，山谷中开满了各种各样的鲜花，蜜蜂和蝴蜂在花从中飞舞，几裸垂柳散布在鲜花丛中，一条清放见底的小澳将满眼的花草分成两半。在小澳那边，十几顶帐篷错落有致的分布在一顶大帐篷的四周。
　　“好久没来了，这里越来越美丽了。”
　　东方明风看着周围的环境道。
　　穿过小澳，几步走到大帐篷前。嗯？怎么好象营地中一个人都没有？东方明风掀起眼前的布帘，只见帐篷里面分成了两部分，前边的地上摆放着几张特子，后边一眼看去好像是休息的地方。
　　东方明风坐在一张特子上耐心地等待着彩扁；倪伟她们的归来，因为东方明风知道，她们是不会离开这个山谷的，这里是天纪宫的大本营。
　　十分钟过去了、二十分钟过去了。她们怎么还没有回来啊？东方明风走出帐篷。这个营地是他第一次来，就在这里好好参观一下吧，也许会进上她们，东方明风转过营地，向山谷的深处走去。
　　一路走来鸟语花香，让东方明风感觉好像进入了一个世外桃源。东方明风暗暗下决心，等收玩三界美女后，就带着自己的爱人们隐居在这里，尽情享受大自然的无限风光。
　　走了百余米，面前的一条羊肠小道穿过两侧陡峭的山崖延伸到前方。东方明风信步走进去，等东方明风走出这条小道，眼前的一切让东方明风目瞪口呆。
　　在不大的一片草地上，三十多个天纪宫的少女们个个赤裸着盘腿坐在地上，她们双眼紧闭，两手交叉着放在小腹前边，雪白的肌扶，高耸的玉乳，小腹下一片或浓或稀的毛发、修长的玉腿，交相辉映成一幅美丽的画吞。
　　在离她们十几米处，彩扁洲免伟她们也一样赤裸着身体盘坐在一裸垂柳下，一层淡淡的烟雾笼革着她们的身体。
　　东方明风旭尬的站在谷口，不知道是该向前走还是向后转。想了半天，东方明风决定还是离开这里，东方明风转过身，踏上了那条小路。
　　刚刚走了不到十米，我的背后突然发出了一片尖叫和斤责声，别别的破空之声在东方明风的身后响起，一个冰冷无比的声音传到东方明风的耳朵里：“胆敢进入这个山谷的人一律杀无赦，你能走得了吗？”


第310章-第319章
　　是彩放倪伟的声音，东方明风狂喜之下转过身来：“是我呀！我来看你们了。
　　“主人！”
　　冰冷的声音瞬间消失，一个火热的身体扑到东方明风的怀里。
　　东方明风伸手接住怀中玉人那微微颤动的身体，眼睛望向呆立在原地的五个少女，玛沙丽、蒂安娜、凯必琳、安丽娜还有索相云。
　　索相云突然惊醒过来，她蹲下身子用手捂住自己赤裸的双乳，双腿紧紧并在一起，俏脸埋在双腿上。玛沙丽她们也扑上来艳住东方明风，一时间东方明风被五具雪白的肉体包围了。
　　“是主人来了！”
　　“天啦！那他不是把我们都看光了？”
　　一时间，三十多个少女迅速向自己的队长看齐，一个个蹲在地上用手这盖住少女的隐秘之处。
　　“主人，我好想你呀！”
　　彩放倪伟抬起那张让东方明风牵挂的俏脸，脸上挂着微笑，眼中含着泪水。
　　“我也想你们呀，可是没想到在这种场合和你们见面。”
　　东方明风尽力把五个少女接向他的胸膛。
　　“啊……”
　　安丽娜突然抬起头来，“主人好坏呀，我们都还光着身子呢，你让我们以后怎么见姐妹们。”
　　听到这话，其他几个少女也扭动着身体表示着自己的不满。
　　“那有什么关系，他是我们的主人，只要他关心我们，爱护我们，让他看见我们的身体又有什么关系。”
　　彩放倪伟痴迷的看着东方明风的脸说出让其他四女暗自羞愧不已的话。
　　东方明风无奈的看着天纪宫的女人们，低头轻声对彩扁；倪伟说：“我还是先回去等你们吧，不然她们怎么办？”
　　东方明风抬起下巴冲着她身后那一片蹲在地上的裸女们。看到彩放倪伟点头，东方明风轻轻离开她们的身体，转头向营地走去。留下痴痴的五女和一群脸红得像晚霞一样的天纪宫女战士。
　　这个时候谁也没有注意到，天纪宫的索相云慢性地站起身，双手垂在身体两旁，将自己高耸的玉乳以及小腹下方那一片神秘的小森林暴露在大家的面前，她呆呆的看着东方明风缓缓离去的背影，脸上露出一丝痴迷而又坚定的笑容。
　　东方明风回到大帐篷里，心中不由想起了那美妙的一幕：一群赤裸的少女在无意中将自己最隐秘的地方展现在自己的面前。东方明风的心中酥起一阵欲火，等一会儿彩放倪伟她们回来，一定要好好享受一下她们那美妙的身体。
　　过了大约半小时左右，彩扁洲免伟她们赤裸着走进帐篷。“主人，我们回来了。”东方明风站起身，向她们张开双臀。五个少女再一次扑在他的身上。东方明风闻着她们那淡淡的体香，下体不由自主地发生了反应。
　　蒂安娜最先发现这个现象，她蹲下身子，伸手解开东方明风的腰带，把东方明风已经坚挺的玉柱完全暴露在空气中。在仔细把玩一番后，她张开小嘴把我的玉柱含入口中。彩薇倪伟她们飞快的东方明风我剩下的衣眼剥掉，四个人一起用力，竟然把东方明风抬了起来。而蒂安娜则随着她们的动作调整着自己的位里，使东方明风的玉柱始终受到一条小舌头的爱抚东方明风被她们抬进后帐放在一条毯子上，彩薇倪伟吻上了我的嘴，安丽娜和凯必琳一人含住他一裸小小的乳头，用灵活的舌头挑逗着，玛沙丽的双手在东方明风的全身游走着。东方明风感觉全身发廷，胸中的欲火喔烈的燃烧着。他伸手握住两个半满的乳房，使劲的操担着。
　　东方明风的玉柱在蒂安娜的口中不停的进出着，喔烈的快感让他感觉快要爆炸了。东方明风终于忍不住了，玉柱在蒂安娜的口中喔有力的跳动着，一股股滚廷的液体从玉柱头部的小孔中射出。
　　蒂安娜大口的咽下口中的液体，然后不紧不慢地继续冶挑逗着微软的玉柱。东方明风从空中落地之后，轻轻离开彩扁洲免伟的小嘴：“我们晚上再亲热好吗？那些姑娘们都回来了，让她们听到了对你们不太好。”
　　“咦嗤！”
　　安丽娜忍不住抬起头发出笑声，“你现在才想起来呀！天纪宫四十个姑娘现在都在帐外等着你给她们训话呢！”
　　“什么？我的天啦！快让我起来。”
　　东方明风着急了，四十个姑娘们在帐外等候，而他却在这里和她们的几个首领贪欢，传出去的话他的面子放到哪里？
　　东方明风挣才‘着想坐起身来，却被她们用坚挺的双乳压住。
　　“哈哈哈，主人，安丽娜在和你开玩笑呢，她们现在都还在刚才那个地方训练呢。不过，外面确实有一个人想见你。”
　　彩扁；倪伟笑着制止东方明风的挣才‘。她对着帐篷外边说：“进来吧，主人在这里见你。”
　　东方明风一边享受着众女的周到服务，一边盯着帐帘。帐帘一橄，索相云赤裸着走进来，她走到东方明风的面前跪在地上：“主人，我也想和彩扁；倪伟姐姐她们一样成为主人的女人，好吗？”
　　她的大眼睛盯着东方明风，等待着东方明风的回答说实话，索相云长得创民漂亮，而她那半满的身体也让东方明风动心，而且他在天纪宫地位特殊，不过试探它一下是必要的。于是东方明风假装万般无奈地轻轻摇了摇头：“索相云，你很漂亮。说实话，我也喜欢你，但是你也许还不知道，除了彩扁洲免伟她们，我还有很多女人。如泉我再同意让你加入的话对你不公平。好男孩还有很多，我相信你一定能找到你的真爱。”
　　“不！主人。我爱的是您，我不在乎您有多少女人，我只希望我是您众多爱人之中的一个。没想到您连这个机会都不给我。是属下的错。对不起，我不该来打抚您和各位姐妹。”
　　索相云的心在一瞬间碎了。她一直以来都在暗恋着自己的主人，当得知彩扁洲免伟等人已经成了东方明风的女人，她有些忍不住想向东方明风说出她的心意，但是一直找不到合适的机会。今天这个机会终于来了，自己好不容易才鼓起勇气把这月事告诉主人，没想到却遭到了主人的拒绝。她有些木然的站起身来，转身向门外走去。
　　“索相云。你难道真的要教弃吗？我说过我们会帮助你的，我给你一次机会，如果你再放弃的话，就不要怪我们姐妹没有帮助你了。”
　　彩扁洲免伟把自己乳房顶端高高翘起的樱桃塞进东方明风的口中，同时叫住了索相云。
　　索相云身体一震停下脚步，她慢性转过身来，眼中流露出一线希望。
　　东方明风正不明白彩放倪伟在说什么，没想到彩放倪伟她们同时用身体压住了他，蒂安娜将东方明风的玉柱从口中拿出来的同时和其他姐妹一样压住了东方明风的双腿。
　　“你们干什么？”
　　忍不住从被乳头堵住的嘴里发出抗议的呜呜声。
　　索相云看着东方明风再次坚挺的玉柱，不知道自己该怎么做。她求助地看着彩放倪伟。彩放倪看着她叹了口气：“你还愣在哪里干什么？你不是想做主人的女人吗？现在给你这个机会，你还站着不动。”
　　“我知道该怎么做了！谢谢彩扁洲免伟姐姐。”
　　索相云一下子明白过来，她走到东方明风的双腿之间，跪坐在地上，学着蒂安娜的样子将东方明风的玉柱吞进自己的樱桃小口。
　　东方明风本来就舍不得让这个美少女离开，现在我听到彩扁洲免伟她们的话，乐得顺水推舟，闭上眼睛，享受着下体传来的阵阵快感。
　　索相云含着东方明风的玉柱舔了不长时间就觉得脸颊发困，她吐出玉柱，用小手轻轻地抚摸着，一想到主人的这个巨物将要贯穿自己的身体，索相云就情不自禁的开始幸福的颤抖。
　　蒂安娜看着索相云发呆，伸手轻轻推了她一下。索相云的俏脸涨得通红，她手扶着玉柱，调整了一下自己的姿势，将玉柱对准自己双腿间的缺口慢性坐下去。
　　“啊……”
　　玉柱带着索相云的唾液，很轻松的就进入了她那紧闭的花蕊，顶在一个小小的障碍上。一阵异样的快感从索相云的下体传进她的大脑，“我现在是主人的女人了，我太幸福了！”
　　索相云的眼中泛起了水雾，她再次调整自己的身体，并用力将自己半满光滑的玉臀向下压去，身体里火热的玉柱一下子穿破自己那象l正着少女的薄膜，一股街裂感瞬间串追全身。索相云急忙停住身体，贝齿使劲咬住玉唇，泪水夺眶而出，胸前那对半满的乳房随着她急促的呼吸轻轻摆动着。
　　索相云坐在东方明风的小腹上疯狂的前后摇动着自己的腰，一对雪白的乳房随着身体的摆动而摇晃着。
　　“主人，感觉好。索相云在度过下体不适的阶段后，她明显的感觉到从自己的花蕊深处传来阵阵酥麻，这样的感觉是她从没有体脸过的，她觉得自己的身体快融化了。
　　为了使自己摆脱这种难受的感觉，她开始轻轻的摇晃着雪白的玉体。但是玉柱随着自己的动作在自己花蕊深处左冲右突，将更喔的酥麻感传入自己的脑海。一股喔烈的快感从下身涌入脑海。
　　“啊一”索相云在一瞬间达到了高潮，好舒眼的感觉，就像是在云中叙荡。
　　好像时间过了很久自已才回到了现实中。为了再次享受到那种难忘的快感，佐拉顾不上少女应有的羞涩，使劲的前后摇动着自己的柳腰，尽量使那坚挺的玉柱和自己的花蕊做最彻底的接触。
　　东方明风躺在地上，两只手分别深巷两只柔软而又有弹性的玉乳，胸前的小小凸起享受着两个少女无微不至的服务。从招翻的头顶望去，正好看着索相云端坐在我的小腹上摇动着，她那雪白半满的双乳在脚箭都翻署，那娇嫩的花蕊将东方明风坚挺的玉柱进根吞入身体。J外i东方明风觉得自己的玉柱好像进入了一个奇妙的所在，玉柱四周的嫩肉有节奏的全方位挤压着，在索相云登上第一次高潮的时候，四周的嫩肉一下子紧紧夹住东方明风的玉柱，从花蕊的深处喷出大量的爱液，击打在东方明风的玉柱顶端。
　　东方明风觉得全身的毛孔好像一下子张开了，东方明风被撩拨起来的欲火一下子再也压制不住了，东方明风松开两只被裸得变形的乳房，双手抱住索相云的柳腰，下身玉柱使劲向上顶，刀要部动作越来越快，玉柱快速的出入索相云的桃源洞，真是舒眼。
　　那不停流滴着爱液的花蕊不断的随着东方明风的动作而收缩着，就像是有一只小手在不断的担着他越来越敏感的玉柱。被玉柱百般裸店的花蕊突然很有节奏的喔烈收缩起来，东方明风身上的玉人再次登上了快乐的高峰。
　　“啊……主人，我好舒眼呀一我好像快要飞起来了。”
　　索相云又一次被花蕊深处传来的喔大快感所征眼，她的身体变得僵直，小腹有节奏的喔烈收缩。很快她就因为再也丸持不住自己的身体而倒在东方明风的胸前，又一股清凉的液体随着她身体的颤抖而进入我的体内。
　　她的这个动作也迫使安丽娜和凯必琳离开了东方明风的胸膛。但是东方明风不愿意就这样放过她，越来越喔烈的快感使东方明风忘记了一切，东方明风翻身将索相云放在地上，双手抱起她修长的玉腿放在我的腰间，猛地将玉柱贯穿了索相云的花蕊，然后快速的拍插着。
　　索相云再也控制不住自己了，她忘情的大声呻吟着，像八爪鱼一样将四胶盘在东方明风的身上，奋力挺动着自己的雪臀迎接火热的玉柱一次次贯穿自己的身体，潮水殷的快感贯穿她的全身。
　　“主人，我实在是不行了！我……”
　　在达到第四次高潮时，索相云实在是筋疲力尽了，她四胶瘫软的在东方明风胸前轻声讨饶。
　　话音未落，索相云在高潮中香迷了过去。东方明风并没有停下进攻的脚步，仍然让玉柱保持春决速的拍插。
　　“主人，快停下！”
　　彩放倪伟发现情况不妙，急忙上来阻止东方明风。
　　东方明风双眼通红忧若未闻，一下子甩开艳着他的彩扁；倪伟，继续挺动着下体。彩放倪伟被东方明风甩到了一边。眼前的一切使其他四女惊呆了。
　　“砰”的一声，东方明风的背上受到了重重一击，口中一甜，一丝鲜血从嘴角慢性流出，一头扑倒在索相云身边。东方明风的大脑一下子清醒了，停止了动作，慢性地转过头，看见彩扁；倪伟那张又急又气的脸蛋。
　　“啊一”其他四女一下子愣住了。这是简直不载想象的事，她们的彩扁洲免伟姐姐竟然打了主人一掌。安丽娜她们连忙过来将东方明风扶着站起来，蒂安娜怒泥着彩放倪伟失和的眼睛，双手握拳大声地说：“你竟然攻击主人？不管是谁，只要他敢伤害主人，我就决不饶他！”
　　安丽娜等三人紧紧搀扶着东方明风，一脸焦急的蒂安娜和彩扁；倪伟。
　　“蒂安娜！”
　　东方明风很快明白了事情的真相，马上喝止了蒂安娜，“不要怪彩放倪伟，都是我的错！我没事，你们赶快看看索相云的情况。”
　　听到东方明风的话，她们七手八脚的将索相云从地上抱起来，将索相云放在一张床上，然后焦急的围在索相云身边察看着。
　　东方明风伸手拉着木然站在原地的彩扁；倪伟，慢慢走到小床边分开众女仔细地看着毫无知觉躺在床上的少女。索相云的脸上仍然保持着极度快感过后的疲惫和色，高耸的双乳涛无涛无起伏着，两条玉腿大大的分开，将沾满了处女鲜血的娇嫩花蕊暴露在众人眼前。
　　过了一会儿，索相云的眼皮轻轻动了动，一声满足的呻吟从她的樱桃小嘴里传出来。众人都长出了一口气，极度紧张的气氛一下子被缓解了。
　　“好了，看样子索相云没事了，现在她需要林息。”
　　安丽娜的话让东方明风的心放下了。
　　“主人，你好厉害呀，我差一点就要被你的那个东西搞死了。不过我以后每天都要。”
　　索相云睁开眼睛，拉着东方明风的手满脸娇羞地轻声细语。
　　“好了，让她好好的休息一下。”
　　蒂安娜俨然一幅大姐的模样。
　　东方明风总算放心了，没想到自己差一点让这个女孩子出事，自己怎么会作出这样的事情？东方明风爱恋地将索相云的小手轻轻放下，低头在她的红唇上轻轻一吻：“好了，乖乖的躺着休息。”
　　说完东方明风站起身来看着房中众女：“我想出去一下，你们都不要跟来！”
　　一边说着，一边迅速穿上衣服走出帐篷。
　　获获地看着东方明风离去的背影，彩扁洲免伟她们月争月字的站在床边，在她们心中好像被压上了一块沉重的石头。
　　东方明风坐在营地外的小澳边，仔细回想着刚刚发生的一切。东方明风怎么会变得那么疯狂？要不是彩放倪伟及时一掌把自己打醒，也许索相云真的会在自己疯狂的拍插之下丧命的。东方明风怎么想也想不明白，恼怒之下站起身来，抬脚踢向一块巨大的石块。“澎”巨石应声飞出将近二十米，将地上砸出一个大坑。
　　东方明风看着眼前的情景愣住了，半天他才反应过来，低头看看自己的脚，没有想象中的皮开肉捷。不可能，在没有动真气的情况下是不可能将如此巨大的石头踢出去，自己怎么突然会有这么大的力量，难道？东方明风的脑海中灵光一闪，问题出在昨天晚上练的心法上！
　　难道真的是魔神大人的原因？东方明风暗自浇幸，要不是彩放倪伟那一掌，一估计现在索相云已经死去了。没想到这个心法会有这样的副作用。
　　东方明风总算弄明白了事情的原因。
　　突然感觉一下子轻松了，站起身向大帐篷走去，一路上看到装备整齐的天纪宫战士们在营地里忙碌着。看见他经过她们身边，姑娘们都羞红着脸向他问好。
　　“彩放倪伟，我会离开了。”
　　东方明风坐在大帐中间的特子上，对着彩扁洲免伟吩咐着。戈．“那我们要跟在你身边照顾你‘主人，你知道吗？我现在已经不愿意离开你身边了。”
　　年龄最小的安丽娜抬起头，两行泪水在那张俏脸上流滴着。彩扁洲免伟和玛沙丽跪行上前抱住东方明风的腿。
　　“唉一你们都起来吧，我告诉你们我要离气的原因。”
　　东方明风无奈的拉起众女，让她们坐在各自的位里上。"湿,突然，一个半满而又火热的身体紧贴上我的后背，带着哭音的声音在东方明风的耳边响起：“主人，不要离开索相云好吗？”
　　东方明风伸手把索相云抱进自己的怀里。索相云的双臀环绕在他的腰间，抬起姗的俏脸看着东方明风，“我愿意为主人献出我的一切，包括我的生命。”
　　玛沙丽慢性地站起身，她娇柔的声音打破了死一样的沉寂。
　　东方明风看见她的眼中流露出坚决的神情。在座的诸女中，只有安丽娜和玛沙丽还哲时保持着处女之身。安丽娜也慢性站起身，走到玛沙丽的身边。虽然她没有说话，但是在场的人都明白了她的想法。
　　“主人，不要忘了，这里还有四十名天纪宫的姑娘们随时准备为主人轴牲生命。”
　　索相云向东方明风送上了深情地一吻。
　　“天纪宫，风写卫集合！”
　　索相云甜美的声音在帐外响起。
　　营地中响起杂乱的脚步声，然后又很快越于寂月字。索相云降低声音在对女孩子们说着什么。“我愿意。”
　　这样的回答声在帐外此起波伏。没过多久，杂乱的脚步声再次响起。索相云一脸严肃地慢慢走进帐篷。
　　“索相云，你干什么去了？”
　　东方明风想知道刚才在帐外发生了什么事。
　　“主人，我把所有的一切都告诉了风写营战士，她们愿意为主人付出一切代价。刚才有一队战士去射闭谷口了，我们一致同意，除非我们都死去，否则我们不会让主人为了我们而离开营地，去做那让主人背负笃名的事。”
　　索相云平静地对东方明风说。
　　帐篷中的人都被索相云的行动所震惊。就在这时候，帐帘被拉开，四个全身赤裸的少女走进来，她们一字排开单膝跪在地上。
　　“从现在起，除我们姐妹之外，全天随时有四个姑娘守候在这个帐篷外。”
　　索相云深情的眼睛毫不退让地和东方明风的眼睛对泥着。
　　无奈之下东方明风获认了索相云的安排。在派出一个人通知罗莎姐妹之后，东方明风在众女的陪伴下走出了帐篷。帐外现在用春色满园来形容丝毫不过分，几十个赤裸着玉体的女战士在营地里忙碌着，她们好像丝毫不知道营地中多了一个男人，所有的动作都是那样的自然。看见东方明风出现在帐门口，附近几个少女明亮的大眼睛放出了无限崇拜的眼才闷。
　　东方明风的眼中充斤着她们那胸前高耸着雪白的玉女峰，平姐光滑的小腹下那一片神秘的森林随着她们轻柔的步履不时露出诱人的春色。东方明风暗自咽口唾沫，快步走出了营地。索相云拉着彩薇倪伟的手和安丽娜等人紧跟在他的身后，最后是四个娇美如花的赤裸少女。
　　在小澳边坐下之后，索相云喔行把彩扁；倪伟推进东方明风的怀中，然后和其他少女坐在他的四周。
　　“彩放倪伟，不要这样子了，我没有怪你的意思。笑一笑，对了，你看你的笑容多迷人。”
　　东方明风的排解使彩薇倪伟终于从自我责备中摆脱出来。她的双手自然地接住东方明风的腰，将那对傲人的玉峰压在东方明风的胸前，像一只楚楚可怜的小猫一样吞缩在东方明风的怀中，秀美的俏脸上露出甜蜜的微笑。看到刚才布满愁云的彩放倪伟转眼间又露出那年轻的笑脸，东方明风心情一下子好了起来，东方明风伸手轻轻在她那半满的玉臀上游走着，阂戏却投向身边的众女。
　　“索相云，我已经同意了你们的安排，你是不是下令让姑娘们都穿上衣眼。像现在这个样子，我担心自己会随时吃了她们。”
　　东方明风故意摆出一幅可怜的样子，引来了一片娇笑声。
　　这样子不是挺好的吗？如果你想吃掉她们的话，我绝不反对。而且我也知道她们心甘情愿被你吃掉。你们说，我说得对吗？”
　　索相云的最后一句话让四个风写卫的少女一下子涨红了脸，但是却都没有出言反肤。东方明风只能‘恶很很，地瞪了那个罪龙祸首一眼，可气的是那个家伙的脸上没有一丝害怕的表情，反而被东方明风的样子逗得哈哈大笑。
　　看着东方明风恼羞成怒的样子，彩扁；倪伟在他的怀里轻声对着索相云说：“索相云，你就听主人的吧，不然小心主人报复你。”
　　可恶！这个小丫头竟然也话中有话。东方明风一只手迅速之不住了她的一只乳峰，轻轻裸动着，同时用一个指头冶挑逗着那娇嫩的乳头。
　　“主人，不要呀！”
　　敏感的乳房受到这样的挑逗，彩薇倪伟一下子崩清了。她死死的之不住东方明风的手，阻止他的恶行继续下去。
　　“好了，我们回去吧。索相云，我警告你一声，如果等一会儿再让我看到刚才那样的场面，我发誓奋让你明天一天都下不了床。”
　　东方明风抱着怀中的玉人，转过头对着索相云进行成胁。其实，他很喜欢刚才那样的场面，但是要命的是东方明风的衣服被这帮家伙给没收了，而且她们美其明曰为姐试相见，害得东方明风也像她们一样光着身子。而他的下体也不给他留面子，经过肉体的接触，那该死的玉柱竟然抬起了头，这让东方明风觉得很没有面子。
　　为了摆脱这种旭尬的局面，东方明风只好让她们都穿上衣眼，也能避免我出五。听了东方明风的话索相云夸张地尖叫一声，引得远处的少女们纷纷向这边看过来。自知有点过份的索相云连忙向营地跑去，她一边跑还一边向东方明风身边的四个美少女招着手。四个女孩子急忙站起来跟着她跑回营地。
　　等他们走进营地的时愧透，索相云带着她手下的女孩子们在大帐篷门口列队迎接。四十多双明亮的眼睛注视着东方明风，他们这几个赤身露体的原始人。安丽娜等四人首先忍不住在众女面前赤裸的感觉，她们像逃命一样冲进帐篷。彩薇倪伟把头理进在东方明风怀中紧闭双眼，但她那雪白的玉颐却变得通红“你，你们……”
　　东方明风窘迫地看着眼前的众人，终于也坚持不住，从她们身边飞快地跑进帐篷，在进门的同时将帐帘放了下来。一片被压抑已久的娇笑声蜜时间在帐外爆发出来。
　　“让索相云进来。东方明风光着身子端坐在一张小床上对着正在飞快地穿着衣眼的爱人们下令。
　　安丽娜最先穿好衣眼，她娇声答应着出去了。彩薇倪伟粉脸通红的看着东方明风，哀怨的眼和让东方明风心中对她级如的爱恋。东方明风拍拍身边的小床，示意她坐到他的身边。彩薇倪伟低着头走过来床边坐下，看着她那因为害羞而涨红的脸更让东方明风无比兴奋。东方明风一把搂住她，＿三下五除二就将她刚刚穿上的衣服脱下来扔到一边。冲口，彩放倪伟闭上眼睛任我在她的身体上为所欲为。东方明翻．一手揉捏着她那诱人的玉峰，一手伸进她的两腿之间，探索着那神秘的洞穴。彩裁倪伟迅速瘫软在东方明风的怀中，她在东方明风的冶挑逗下春情高涨，那微张着的红唇吐出一串串甜美的呻吟。东方明风温柔的把她的身体平放在床上，从她的两腿之间拍出沾满了液体的手，将身体压在她柔软的身上。
　　“你们准备好，等一会儿就轮到你们了。”
　　东方明风一边对着慢性果集在床边仔细观看的众女说，一边用腿分开彩薇倪伟修长的玉腿，将已经昂首挺胸的玉柱顶在已经被爱液充分洞滑的桃源洞口上。
　　“不要！主人，我选择迩出。我要在最关健的时候把自己奉献给主人。”
　　玛沙丽说完，转身跑出了帐篷。
　　“我也和玛沙丽姐姐一样！”
　　刚刚进来的安丽娜也离开了帐篷。跟着她走进来的索相云则走到床边，慢性地脱掉身上的衣眼。
　　“啊……主人……”
　　粗大的玉柱债地插入正微微张开的花蕊之中，喔烈的刺激使彩放倪伟忍不住叫出声来，她的双腿盘在了东方明风的腰上，她摆动着玉臀尽力地迎合着东方明风一次次债烈的撞击。东方明风大力的拍插着彩扁；倪伟那柔嫩的玉洞，小腹和玉臀相撞发出啪啪的撞击声。
　　彩薇倪伟紧紧地艳住东方明风的脖子，她的腿死死缠在东方明风的腰上，小腹不断摇摆着迎合着，半满的乳房在胸口激烈地跳动着，她要尽力展现她最温存地一面，让东方明风在她的身体上享受最大的快感。连续的拍插使她的桃源洞已经没有了知觉。但是她不怪东方明风丝毫不怜香惜玉，因为她知道自己的主人需要彼泄，但是不能用其他的方法，只能借着男女间最原始的行为来舒展自己的心扉。
　　一波波快感不断冲击着我的大脑，东方明风哲时抛开了一切，全身心地享受着身下柔软的玉体。
　　“主人，来爱我吧！倪伟姐姐已经不行了。”
　　蒂安娜的声音在东方明风的背后响起，她雪白的玉臀抱住东方明风的屁股，阻止他继续蹂确彩放倪伟那已经红钟的花蕊。
　　东方明风吐出彩放倪伟的一个乳头，突然发现彩放倪伟的俏脸因为下体的疼痛而扭曲着，她满头大汗。发现东方明风正在看她，彩扁；倪伟喔忍着痛，从嘴角挤出一丝笑容。东方明风一下子从欲望的顶峰落到谷底，我是怎么了，难道又是魔神决的原因？慢慢从她的身体里拍出微软的玉柱，轻轻地在她的脸上吻着。
　　“彩放倪伟，我不应该这样对你，不要怪我好吗？”
　　东方明风抬起头，对蒂安娜拉他的动作视而不见，注意力全部集中在眼前的那张俏脸上。
　　彩放倪伟接着东方明风的脖子，温柔地送上一个香吻，她的眼睛里，充满了柔情蜜意。“我没事，只要林息一下子就可以了。你快去找蒂安娜妹妹吧，不要让她等的时间太长了。”
　　她松开了自己的手和腿。
　　东方明风从她身上爬起来，转身抱住蒂安娜，这时候我才发现，帐篷里没有一个人穿衣眼，她们都赤裸着等待着他的呵护。蒂安娜从东方明风的怀中挣脱，转过身在地上将自己那白嫩的玉臀高高撅起，把股间那红嫩的花蕊和紧闭的菊花毫无保留的展现在东方明风的眼前。东方明风跪在她的背后，抚摸着那雪白光滑的奋背，腰上轻轻用力，沾满彩扁；倪伟爱液的玉柱慢性地没入微微张开的花蕊深处，然后缓缓地抽插着。
　　蒂安娜感受到东方明风的爱恋，粗大的玉柱带给她巨大的快感和幸福。甜美的呻吟断断续续地从她的口中吐出，她毫不顾及周围的人正在看着自己，用力地向后挺动着雪臀，追求着那让她融化的快感。
　　这样的姿势让东方明风的心中充满了正眼感。看着自己的玉柱在桃源洞中不停的进进出出，一股股爱液随着玉柱的拍出而流滴出来，红嫩的花蕊嫩肉一次次被玉柱无情的翻出，紧闭的菊花辫一张一合。东方明风一只手抱住她的柳腰，另一只手在她的粉臀上揉捏着。东方明风的大拇指沾满了蒂安娜的爱液，无意中按上了她的菊花辫。
　　蒂安娜全身突然棚紧，口中发出哭泣般的声音，花蕊深处包着东方明风的玉柱有节奏的收缩着，大量的爱液从花蕊深处喷出，洒在东方明风的玉柱上。东方明风扶住她的腰防止她扑倒在地，就在这个时候，东方明风突然感觉一股冰冷的液体从玉柱顶端的小孔中流入他的身体，这种感觉他在索相云身上体脸过。
　　蒂安娜登上了极乐世界，她全身发软，心好像飞上了高高的云端。“实在是太美了。”
　　这是她恢复知觉后的第一句话。在东方明风的努力下，蒂安娜很快再次登上了又一个高潮。东方明风停止动作伏在她的身上，虽然他还没有发泄出来，但是他却不忍心继续下去了。经过扳哲的休息，东方明风轻轻将蒂安娜抱到另一张床上，然后转过身走向已经准备好的凯必琳。
　　等我将精液射进索相云的桃源深处时，天已经黑下来了，大帐外一片宁静。看着帐内瘫软在地的众女，东方明风满足地穿上衣眼，走出帐篷。东方明风在小澳边坐下，闭上眼睛，练习魔神决。刚才从众女身上吸取了太多但是不纯的阴气，让他感觉全身块被撑爆了。我按照心法开始炼化它们并收为己用。
　　半个小时之后，东方明风收功睁开眼睛。东方明风眼前的夜空是那么的明亮，月亮躲在一片云朵背后，无教的星星在夜空中闪炸着，丝丝夜风吹过他的脸庞，一股清新的泥土芳香充斤着他的胸膛。转头看去，不远处的营地清晰可见。
　　东方明风突然发现自理睑自目鸯晰毛丝妇勿众滚呢菊能清晰的听出营地里姑娘们低低的梦话。
　　东方世家，东方明风拿起一样事物转身就急步往后面走，上百亩大的后花园奇卞成林，异石林立，还放养了一些温顺可爱的小动物，都是从各地搜罗来的，十余个华丽的小凉亭散布在花园的各处，能进入这里的只有东方世家的丫囊，设备齐全的凉亭就是东方雄寻欢作乐的地方，但今天，东方明风他要见的是一个对他生和民重要的女人。
　　东方明风远远的看到生娜凉亭里背对自己身影，不由得放轻了脚步，每次见到她都令他心跳加速，但却又不霄不笨出一本正经的样子，因为时机未到，府里有姿色的毅就成了发一火的轴甄．无声无息的越处越近，东方明风的火就越盛，没有侍从碍着，无所顾忌的打量眼前的尤物。镶满宝石的金冠裁在两色的灿烂金发上，如云的金发有点散乱的披在圆洞的肩膀上，由于眼前之人低头抚摸佃健护他着的小动物，所以间中看到点雪白的如同天鹅般的脖子，丝绸的特质让东方明成锁身楚的看到她的流畅体形，细小的刀要肢，浑圆的玉臀，如同一个正放的葫芦，或者用二吻东方话来形容更好二量蜂腰，琵琶底。眼前的一切让东方明风欲火狂叔，裤档架起了帐篷。
　　“是东方明风吗？”
　　坐在凉亭里的美女听到身后的呼吸声，但并不回头，只是问了一句。
　　“正……正是孩儿。”
　　从意淫中惊醒的东方明风急忙用手中的盒子档在自己高搭的帐篷前，战战鼓兢的走了过去，眼前之人正是东方明风的大哥东方狠的亲生母亲，东方世家未来的帝国皇后，如果不是她帮自己出谋划策，他大哥东方狠也不会有今天的地位。如果因为自己一时不懊触怒了她，自己可要追悔英及了。不过这次东方明风来到这里没有那么简单，对于她东方明风有有着企圈，希望可以得到实现，那就是占有眼前之人东方狠的母亲，东方世家未来帝国皇帝的妻子倪海丹。
　　东方明风步上凉亭，在倪海丹的侧边半跪下，才把档在裤档前的黑色雕花盒子睛起来，角度刚好档住望向自己裤档的阂戏，“母亲，这是孩儿特地为您挑选的礼物，您看看合适不合适！”
　　倪海丹是东方世家的大夫人，作为东方世家的少爷自然要称呼他母亲。
　　倪海丹转过身面对东方明风，东方明风这时候才看到倪海丹怀里抱着个小白兔，小白兔的头在倪海丹的怀里四处乱拱，这只可怜的小白兔稍后绝对会成为一碟红烧兔肉，但现在东方明风只是美慕它。
　　“哗，好漂亮的项健，你从哪里弄到的？”
　　倪海丹打开盒子，如同小女孩一般欢呼，里面用黑色的丝绸作底，上面放着一串1 B顾大小相同，光滑圆洞的珍珠，坠子是一块透明水晶，天然形成之初就裹住一块琉角，难得的是整块琉角呈一只展翅欲飞的凤夙形状，眼嘴羽毛清晰无比。
　　性鑫是孩儿花重金从海外购得的，母亲裁上去看看！”
　　东方明风当然不会说自己是从宝藏里拿来的。
　　倪海丹放开怀里的小白兔，小白兔一跃而起，三路两跳就湮没在草丛中，躲过了红烧的命运，希望不要双及兔族才好。倪海丹把珍珠项健递给东方明风，“你快帮我裁上看看！”
　　女人喜好漂亮饰物的天性让她迫不及待的想裁上去。
　　“好的，母亲！”
　　东方明风接过项健，梢到倪海丹的身后，把她的披肩金发轻轻的拨到一边，双手环到倪海丹身前，解开妞扣，臀倪海丹裁上。
　　一裁上项祖后，东方明风下意识的侧头看了看，这不要命了，金发剩托下的白嫩脖子让东方明风恨不得很很的一口咬下去，高贵典习声的侧面充满了成热妇人的风韵，顺着脖子望下去，可以从涛乏开的领口里看到雪白的胸肌，高耸的双峰却给遮档在接花C*杯里，再下去，纤纤玉手如葱十指平放在合拢的圆洞半满大腿上，百折宫裙因为重力的关系，在双腿的根部凹进去一部分。刚刚软下去的阳具再次因为这一幕高高竖起，东方明风连忙把腹部往后退，免得高挺的肉棒因为接触到母后的背而穿柳。
　　“东方明风你今天限奇怪峨！”
　　倪海丹边接受东方明风的按摩边说。
　　“哦，怎么个奇怪法？”
　　原以为只要花延点时间肉棒就能恢复原状，但手上接触到的嫩滑肌扶却引起下面更激烈的反应，他只能继续给母后按摩，继续拖延时间，虽知是钦鸿止渴，不过东方明风乐意继续这么下去，目前的位里能够看到平时绝难看到的一幕。
　　“今天你见到我就下跪，给我送来这么贵重的项健，还主动给我按摩，和平常很不一样啊！”
　　说着倪海丹转过头，还好她的肩膀控制在东方明风的手里，只能侧头看东方明风，这样也吓了东方明风一跳，还好他及时把头扭正，不然给她看到自己的儿子居高临下偷之就惨了。
　　“没有啊，我下跪和送礼只是为了感谢母亲长期给我出的主意，还有前段时间您的生日我没来得及送上好礼物，现在只是补上。何况这么漂亮的项健只有母后您才配得上，至于按摩嘛……哈哈，平时那么多人在身边服侍您，我想帮忙也帮不上啊！这次我们母子秘密会面，我当然要表示一下了！”
　　“是吗？”
　　倪海丹微微的笑了一下，刚过4 3岁的她贵为东方世家未来的帝国皇后，长期注意保养，加上灵丹妙药，身体各方面绝对不比少女差，美丽动人的外表加上房中的异术，到现在东方雄还是非常的宠爱她，从S 4岁的东方雄还是平均每两天到她房里过一晚、后宫纪子不到十人就知道了。倪海丹继续说道：“其实母亲自己知道自己的事，我老了，这项健还是留给你送给你喜欢的女孩吧！”
　　倪海丹伸手欲解下项健。
　　“别！”
　　东方明风着急的说道：“在孩儿看来，母亲您一点也不老，母亲你可是一个大美女。我将来的女人一定要象母亲作用美丽。”
　　东方明风鼓起勇气试探了起来，净民早他就想这么说了，但一直时机不对，每次跟倪海丹见面，身边都有一堆人，现在机会难得，就硬着头皮试探一下。
　　“胡说八道！”
　　倪海丹笑了一声，“你的那个明月心不是魔之大陆有名的美女吗？你有了她还不够吗？你大哥可没有你这么好的运气。”
　　东方明风扭了扭脖子，长时间的侧头偷看倪海丹的胸脯，脖子有点酸了，但他绝对不会放弃这难得的良机。
　　“呵呵，我只是运气好一点而已，而且大哥的几个夫人哪个不是绝色美女？”
　　“贫嘴！”
　　倪海丹笃了句，秀眉微皱，风目微张，原本微张的樱桃小嘴闭起，薄怒的表情如果让东方明风正面看到，保证让他再次失魂落魄，“狠儿的几个那有你的明月心漂亮？”
　　倪海丹不知道怎么回事，对于东方明风有一种英名的感觉。
　　“孩儿知错！”
　　东方明风见倪海丹生气，连忙跪下。
　　“呼，知道就好，如果你让我生气看我怎么教训你。”
　　倪海丹越沈越气，东方明风也越听越怕。
　　“不要！”
　　东方明风爬到倪海丹的面前，紧紧抱着她的双腿，哀求道，徨恐之情不能掩饰的表露在面上。看着抱着自己双腿乱摇的东方明风，面上带泪的哀求自己，倪海丹觉得他像一个每不大的孩子。
　　倪海丹叹了口气：“起来吧，你真是个长不大的孩子，我只是说说而已。记住，对于小孩，你要给劳，也要给棍子。明白吗？”
　　“您是说……”
　　东方明风抬起了头。
　　倪海丹伸手拭去还挂在东方明风脸上的泪水，这接触令他又一次激动。
　　东方明风之不住倪海丹柔若无骨的玉手，紧紧的贴在脸上，闭上眼睛全心感受那迷人的感觉，“我不会再令您生气了，我一定会听您的话！”
　　东方明风喃喃的说道。倪海丹试了几次都拔不出被握住的手，也就由得他了。
　　兀自沉醉在与倪海软若元骨的玉手，和圆洞玉腿相接触的醉人感觉中（他现在是一手接着倪海丹的一对小腿，一手捂着她的手贴在脸上，头枕在倪海丹的大腿上）想也不想就回答道。“哧！看到东方明风一脸陶醉的样子，倪海丹忍不住捂嘴笑了起来．“你把我当成哪个女孩了，沉迷成这个样子”“我喜欢你！”
　　听到倪海丹的笑声．东方明风抬起头来常年的宫阁生涯．倪海丹养成了喜怒不形于色的修养．就算平时在皇帝面前的欢笑．也是做作居多．而在东方明风面前她的笑也就少之又少了，虽然舍不得和她大腿的亲密接触．但东方明风还是抬起头来者这难得一见的笑容。
　　“等我做了皇帝以后，您做我的皇后吧！”
　　看到面前羞花闭月的面上露出难得一见的笑容，这一幕永远的印在了他的心中，迷极之下说出了他早已想说的话，倪海丹生气的站了起来，把猝不及防的东方明风摔倒在地，指着他说道：“你……你说什么？”
　　激怒之下倪海丹的脸颊一片排红，全身微微颤抖，东方明风的回答让她又羞又怒。
　　东方明风再次扑上去抱住了倪海丹的双腿，他十分害怕她离开，那一直以来的心血就白费了。“放开我，今天的事情我不怪你，我现在要回去了，你父亲还在等我呢！”
　　倪海丹双手推着齐膝跪在地上的东方明风的肩膀，想把他推开，女性的敏感让她发现儿子的阳物高高勃起，正顶在她的小腿上，而他的头，正在慢性的向她跨下增。
　　热悉的成热妇人的幽香、抱在怀里的动人感觉、打破禁忌的快感，都让东方明风兴奋不已，今天鬼使和差弄成了现在这个样子，他知道如泉今天不把生米煮成热饭，那他限有可能永远失去做东方世家世子的资格，也包括得到眼前这迷人阴体的资格。
　　“不，今天我一定要碍到你的答茂，那怕您恨我，即使失去我的生命，我也要得到您，您是我此生中的最爱！”
　　东方明风沙哑的说道，他的头，已经突破倪海丹的队档，成功的凑到了她的跨下，在那里乱噢乱钻，一只手抚上了那又圆又挺、嫩滑无比的美臀。
　　“放开我，你要．做什么？”
　　倪海丹很后悔今天偷偷出来，侍女也不带一个，不然也不会变成现在这个样子，东方明风的非礼与求爱令她芳心大乱，浑没有了以往谈笑间指点江山，动念间计谋百出的女喔人姿态。
　　“除非你答应我，不然我不会放开你的！”
　　梦寐以求的美味就在眼前，东方明风如何肯放手。
　　“好，我答应你，等你登上了皇位再从长计议如何？”
　　倪海丹现在只求东方明风能放开她，他在她臀后用力乱之不乱担的大手、凑在她胯下乱钻乱噢的头、都令2。岁就进东方世家、养尊处优的她方寸大乱。
　　“好。”
　　东方明风一把把倪海丹打橙他起，不管她的四胶乱舞，大步走向亭另一边的兽皮长特。用脚一踢长特边上某个地方，长才聋在一阵机括声中慢性的变成了张小床。
　　“不要啊！东方明风，你快放开我！”
　　激烈的挣才‘早已令头上的风冠映落地上，金量的秀发凌乱不堪，倪海丹手脚乱舞，仓皇失措的脸蛋却不掩那绝对的风姿，笔直的秀弄下的两个小弄孔随着主人激烈动作一缩一张，迷人的樱桃小嘴里各种功说的语句流水殷的吐了出来，但听者只是想着怎么把自己的舌头伸到里面去。
　　“你再乱动我就刁书玻你的衣眼！”
　　身下尤物的挣才‘固然令东方明风感受到喔奸的爽快，但积攒太久的欲望令他实在不愿再等下去，因而发出了最后的通碟，“事后就算东方雄杀了我，你和你的所有亲族也跑不掉！”
　　确实如此，如泉倪海丹衣冠不整，穿着破玻烂烂的衣眼回去，被裁绿帽的东方雄绝对会杀掉所有的当事人，而且亲族遭殃大概也免不了。
　　倪海丹叹了一声，认命的闭上了眼睛，放弃挣扎的举动，让骑在自己身上的东方明风解下衣裙，污辱的泪水顺着眼角流下，在白玉般的脸蛋上划出道道痕迹。
　　随着真丝织成的衣裙一件一件的褪下，半满雪白的肉体快速的展现在东方明风的眼下，迫不及待的东方明风失去了耐性，把自己身上的衣眼三两下街开，扑上去就要大快朵颐，但倪海丹却右手紧紧的捂在小腹下，左手撑着东方明风的胸膛，一双洁白修长的双腿紧紧闭拢，做最后的柳叽压在倪海丹身上的东方明风重如泰山，牢牢的粉制着倪海丹的活动，舌头乱魏倪海丹紧紧咬住的牙关，从紧咬的牙齿后面传来的阵阵芳香，令他急切的想攻玻这坚固的堡垒，胸膛下凝脂般的凸起随着身下人有限的挣才‘，而和他做出亲密接触，但连续多次进攻都给倪海丹捂在跨下的手档住，虽然肉棒与她的纤纤玉手作亲密的接触，也是自己梦寐以求的事情，但现在他只想深深进入那令自己向往已久的出生地。
　　“把手拿开！”
　　东方明风喘气着吼道，把倪海丹的双手用力拉开，腿一用劲，插进倪海丹的双腿中，把她的腿往两边分开，倪海丹整个人成了个“大”字形，用力一挺刀要部……
　　“不！”
　　倪海丹惨叫一声，享受到此生头一次被喔奸的放味，剧痛让她的秀眼翻白，四胶无力的摊开，冷汗混合著泪水源源流下，浸湿了头下枕着的金发，小嘴还没来得及再说什么，已经给东方明风充满口炙的嘴堵上，灵蛇般的舌头在她的小嘴里乱扫乱钻，倪海丹香舌3的唾液泉水殷源源不断的给东方明风吸了过去。
　　喔烈的刺激感让东方明风兴奋欲狂，一边吸着倪海丹芳香的唾液，一边用力的耸动下身，未经洞滑干涩的阴道为他每次的挺进而拍咬，记记都直顶到最深处的柔软肉壁，意识到自己现在顶着的是东方狠母亲的深处，东方明风只觉得从肉棒上传来的快感令自己的心胜快要曝炸了。
　　“你终于是我的了！”
　　东方明风面容兴奋不已，一边加决速度抽插身下的半满肉体，一边大声的说道。倪海丹只觉得东方明风每次冲刘都令自己的心几乎跳出喉咙，给东方明风喔奸这事实令她无法面对，巨大的羞辱却伴随着阵阵的刺激，东方明风的野变行为带来的却是一直对自己疼爱有加的丈夫所没有的，慢性的她居然有了反应，干涩的阴道里慢慢渗出了蜜汁，这一羞人的事实让她无地自容，只好羞涩的闭上了眼睛。感觉到倪海丹身体有了反应，东方明风更加兴奋，干脆坐起身，双腿架在自己的腰上，之不住她的屁股，卖力的拍插起来，看到那粉红的阴唇汁液流流地随着自己肉棒的进出而翻出塞入，东方明风只觉得肉棒炽热难当，阵阵尿意直冲上头，自然而然的加决了拍插的速度。
　　“不，不要射在里面！”
　　倪海丹发现东方明风到了最后关头，急忙张开了充满春意的凤目，哀求道，玉手用力想把东方明风从自己的身上推开，这一打岔，让东方明风的尿意消退，他放慢了抽插的速度，缓慢的一下一下顶着倪海丹。都用尽了全身的力道，每记都把倪海丹推动一下，但又给他之不住粉臀的手拉了回来。
　　“为什么，现在你的身体已经是我的了，为什么还不让我把种子留在你的身体里？”
　　东方明风问道：“今天是你父亲临幸我的日子，如果你射在里面我很难清理干净，会给他发觉的，求你了，东方明风，放开我吧！”
　　倪海丹泣不成声，倪海丹的哀求本来应该最能打动东方明风的心，但担见在下体却插着东方明风的肉棒，全身肌肤泛红、香汗琳海，这种情况下只是更加激起东方明风的暴店之心。
　　放心，等一下会帮你清理干净的，我敬爱的宝贝。”
　　东方明风又开始用力的挺动着，刚刚的打岔让他避免了因为刺激而罕见的早泄，现在他放心的享用起倪海丹的美妙肉体，双手在倪海丹山恋起伏的娇躯上到处游走，最后停在倪海丹不停颤抖的双乳上，大力的操搓起来。
　　随着倪海丹的一声哭喊，东方明风一阵颤抖，达到了梦寐以求的情境，把自己滚烫的精液射到了倪海丹的子宫里，他全身软绵绵的扒在倪海丹身上，不停的喘气，还涛无涛无跳动着的肉棒留在倪海丹的阴道里，和里面最深处的子宫壁做小幅度的磨擦。
　　“真是令人陶醉啊，没想到和你交欢是这么的刺激爽快，等我接位后，我每天都要和你来几次，其他的女人我一概不要，只要你！”
　　贴着倪海丹嫩滑的脸庞，东方明风喃喃的说道，倪海丹只是低声的拍泣着，被压在下面的半满肉体轻涛的颤动着，东方明风抬头看了看天，现在离傍晚还早，他决定再享受一次身下的尤物。此念一起，倪海丹发现留在身体里半软的阳物竟然再次慢慢硬了起来，而东方明风不管自己的肉棒是否到达最佳状态，就已拍动了起来。
　　“不要再来了，东方明风，我求你了，让我回去清理身体吧！”
　　倪海丹不想继续下去，她发现自己竟然有点喜欢上这种和东方明风做爱的乱伦行为。
　　“让我再来一次，一次就好！”
　　东方明风这次改成平常的做爱模式，整个人压在倪海丹的身上，一手接肠，一手托起倪海丹的多肉玉臀，用力的干起倪海丹来。
　　倪海丹的身体再次背叛了自己的意志，随着肉棒的耸动，她的小穴再次分泌出了蜜汁，这令东方明风得意万分：“宝贝，看来你也喜欢和我做爱啊！看你的下面，出了这么多的水！”
　　东方明风把托在倪海丹臀下的手拍出来，手上满是东方明风刚刚射进倪海丹体内的精液和倪海丹的分泌物。东方明风的调笑让倪海丹羞肚的侧过头闭上眼睛，乱伦这两个字压得她难受，虽然这世界有很多人乱伦，但对于自小就接受贵族正统教育的她，并不认可这种事情，但现在却落到了她的身上。
　　“咦？”
　　东方明风发现倪海丹原本紧凑炽热的蜜穴慢性变得冷硬松弛，自己的肉棒就像插在不合适的石洞一样，么得隐隐发痛。
　　“你故意这样的是不是？”
　　瞬间由天堂映入地狱的东方明风愤怒地问道。倪海丹以冷笑给予了他回答。这是倪海丹自幼学习的房中异术之一，对讨厌的人可以让他掉盔弃甲，每一次施展都要冰录持。天才能恢复原状，倪海丹刚刚不想施展，是因为等一下东方相项临幸她，怕东方雄追问无法圆说，现在东方明风激怒了她，愤怒的倪海丹不顾后泉施展，但这对东方明风却没有收到预期效果。
　　“你以为这样就能阻止我再次在你身上取乐吗？”
　　东方明风猛的拔出肉棒，发出“吸”的一声，现在他只想尽情享用眼前的美肉。
　　东方明风骑到倪海丹的头上，双手之不住她的头，肉棒对准了她的樱桃小嘴捅去“你的锁阴术还没练到家啊，倪海丹！您忘记您还有两处地方可以插吗？”
　　东方明风冷笑道。沾满精液和蜜露的要大龟头破开倪海丹紧闭的双唇，在她洁白如玉的贝齿上用力的顶着，她的小嘴实在是太小了，根本没有转圈的余地，只是前端就把她的嘴局撑到了最大。倪海丹杏眼圆瞪，恐阵的看着那青筋毕露的五陋家伙，双手在东方明风的跨下托着他的臀部往上撑，死死的咬住牙关不放松。
　　但她的力气实在是太小了，东方明风之不住她脸颊的手用手指一按，她的嘴不由自主的张开了，污秽不堪的肉棒趁势而入，撑裂她的嘴角直顶到她的喉咙深处，她难受得咳嗽不断，眼泪伴随弄涕出来，万分的难受让这个可怜的倪海丹不得不用舌头试着顶开夺走自己小嘴第一次的家伙，但那只是令侵入者更加爽快。巨大的羞辱让倪海丹觉得就此死去是一种幸福。
　　东方明风粗暴的之不住她的头不住套动自己的肉棒，每次和那布满粗毅涛乏拉的舌头相接触都让他快感连连，当东方明风满意的往下一坐，颤抖着把浓白的精液灌到倪海丹的肚子里时，她已经因为长时间的上下晃动头部而晕了过去，口水混合着溢出喉咙的精液，名副其实的口吐白沫。
　　“嘿嘿，我就把所有精液都榨出来给你吧！”
　　看着躺在长特所做的小床上饱受自己蹂确的倪海丹，东方明风喃喃的说道。他随手把倪海丹翻了个背朝天，然后趴上去，软下来的肉棒在她又软又白的屁股上轻轻的增了起来，期望快点硬起来。
　　“呕……”
　　倪海丹给阵阵街裂的剧痛从香迷中唤醒，香迷前东方明风五陋污秽的肉棒在自己口中肆店的记忆让她吐了起来，恨不得连胃也吐出来。
　　“倪海丹你的屁眼好紧啊，难道父王都没享受过您的小嘴和屁眼吗？怎么我插进去都会流血的！”
　　东方明风的头贴在倪海丹脸旁，淫那的说道，边看着她呕吐，边享受她又紧又窄的小屁眼，每次深深插入、撞击在高挺嫩滑的臀肉上都给他带来双重的消魂享受。
　　东方明风的话挺醒了倪海丹，例口见在才发现阵阵街裂的痛楚来自自己身体最肮胜的地方屁股，“进肮用奎的排泄地方你也不放过吗？”
　　倪海丹有气无力虚弱的说遣。东方明风连续的路行让她全身的力气都丧失殆尽，只能发出阵阵的呻吟，现在唯一能控制的就是正在被肆店的地方，虽然明知道自己的反抗只会增加东方明风的乐趣，但裂肛的剧痛还是让她忍不住如同排便一样蠕动自己的直肠，不停的蠕动收缩，增加他拔出去后再进来的难度。
　　“对了，就这样，如果你不想痛得久一点就这样乖乖的配合，这样子我很快就结束的。”
　　双手之不住倪海丹一手难握的美乳用力操搓，大嘴含着她浑圆的小耳珠轻轻啃咬，东方明风含极不清的说道，啪啪的撞肉声与长特的抗议声，响彻宽阔的花园。
　　“呀……”
　　伴随着东方明风如同野兽一般的吼叫，倪海丹的直肠给东方明风的精液冲得便意直上，俏脸异样的排红，点点细小的虚汗布满了美艳的脸蛋。但射精后的东方明风还不肯停下来，肉棒还在继续冲击着那被自己打破了4 3年贞洁的屁日民。
　　“不要再来了！”
　　倪海丹哭喊着哀求，她就快忍不住了，屁眼给东方明风插得开花，破坏了4 3年有出无进的惯例，直肠发出了喔烈的信号，再不去就要忍不住了。
　　东方明风其实已经筋疲力尽，没有能力再进行一次，他只是想趁肉棒软下来之前再享受一下母亲的屁眼而己，看到她如此激烈的反应，好奇的问道：“倪海丹，怎么了？已经被我占有了你前后三个洞，就让我再来一次也无所谓啊，”
　　泪水和虚汗把海丹皎好的脸蛋弄的如水洗一般，喔忍着屁股的剧痛，她细声说遣：“我，我快要忍不住了，要上茅厕，求你先开我吧！完了我再随你意吧！
　　东方明风把倪海丹的头扳过来，伸出舌头轻舔着她玻裂的嘴角，品尝着鲜血、汗水和泪水的混合液体，暗道可惜，如果不是早上起床在婢女身上发泄了太多次，现在就可以享受倪海丹紧缩的玉肛的放味了，虽然肉棒已经软下来，但仍然可以感受那因为便意而紧缩的程度，“告诉我，你的小嘴和屁眼是不是我第一个进入的？给我答案衷就到此为止！”
　　东太明风盯着倪海丹饱含沮水的深蓝色眼睛说道。面对东方明风的挺问，倪海丹难以启齿回答，只是呜咽着哀求东方明风放过自己，东方明风留在倪海丹体内的肉棒终于有心无力的停了下来，软绵绵的留了小半截在她紧收的屁眼里。
　　东方明风恨恨的从倪海丹赤裸的背上爬起，意扰未尽的盯着倪海丹那动人的曲线，“好吧，你先去解手，等一下我们再继续，我们在人世的时间不多了！”
　　倪海丹站起来才走了两步，饱受蹂确的身体就坚持不住倒了不来，还好东方明风眼明手快，一把艳住她。
　　“让我来帮你吧！”
　　接着倪海丹柔软的身体，东方明风觉得即使艳着也是一种享受。
　　东方明风像艳小孩子一样，之不住倪海丹的两条腿分开，自己蹲了下来，本来这种羞煞人的姿势下倪海丹是无法排放出来的，但被东方明风轻轻的用手指在她的肛门一枢，突然受到刺激的直肠不受控制地把积蓄多时的存货放了出来。
　　“对不起！”
　　东方明风拥着倪海丹躺在兽皮长特上，沾满了精液和淫水的兽皮让他觉得不舒眼，干脆翻身Z\\在倪海丹身上，居高临下的欣赏她秀美的娇颜，“本来今天只是想把珍珠项祖补送给你做生日礼物的，没想到会成这个样子！”
　　“唉……”
　　倪海丹叹了起来，如果不是自己一时冲动施展锁阴术也不会变成现在这个样子了，都是这逆子害的，想到这里，倪海丹很很的咬住了东方明风的肩膀，鲜血从她的嘴角源源的流下，东方明风只是一手接着倪海丹的小腰，一手在她篷乱的金发上轻轻抚摸，想像中的凌辱和反抗没有接踵而来，倪海丹松开了口，疑虑的抬头看着东方明风，在他的眼里只看到深深的爱意和无比的抱歉。
　　“对不起，请原谅我刚刚对您的路行，我只是太爱你了，我害怕失去你才会喔行占有你的，没想到会连双到你……”
　　肩膀上的痛楚被心里因为连双最爱的人的内疚掩盖，东方明风只是温柔的臀倪海丹整理凌乱的头发，然后东方明风离开倪海丹赤裸的娇躯，在倪海丹访异的眼光中拿起她衣裙。
　　倪海丹心情混乱，张了张口，却不知道该说什么，被东方明风喔奸时她恨不得立刻杀了他，被他用这种匪兔所思的方式凌辱，更是恨不得把他碎尸万段，但现在他居然要去主动请罪，自己心里又有了不忍的感觉。
　　倪海丹一语不发的看着东方明风，让他温柔的臀自己穿上衣裙，整个过程中，东方明风的眼和让倪海丹明白他是真的深爱着自己，那目光，夹杂着如同朝圣者一样尊崇和对爱人的炽热爱恋。
　　十二根十米高、三人合艳的大理石圆柱，立在占据了大厅三分之二的舞他边上，进接着屋顶与地板，每四根柱子为一组，分别雕刻着魔映和话、东方世家的半功伟绩、这是家族历代祖先的值得向人炫耀的功助。为了等一下不打扰客人，虽然是下午，但天花板上的吊灯和壁灯都已经早早打开，五百平方米的面积只有早到的几十个人，显得稀稀落落，仆人们捧着钦训和食物穿梭在客人间，为客人送上餐前的甜点。
　　“克里斯太太是吗？欢迎您的到来！”
　　一名身材高大岁上下的正统贵族男子迎了上来，花白的胡子、勾弄鹰眼，身上礼眼的样式和一般的贵族大同小异，只是多了许多装饰，各种名贵的宝石巧妙的装饰在他身上，胸前佩带着几排金质军功助章，黑色紧身上衣紫色长裤，脚3暇黑色长统马靴，腰间是一条巴掌宽的金质腰带，整个人启风凛凛令人肃人起敬，周身散发着一股久经沙场的人才有的杀气。
　　“是的，奥克大公阁下！”
　　克里斯太太拘谨的向他施了贵映女性常用的半蹲礼“初次见面，请您以后多多赐教！”
　　奥克大公进走两步上前，双手之不住克里斯太太的嫩滑玉臀扶她起来，并行了个吻手礼，色与神授地说道：“见到夫人您真是令我大感荣幸，赐教不载当，希望我们能交个朋友！”
　　东方明风正好走进来，在旁边冷眼看着，这家伙一见到克里斯太太，眼珠就刹那间变得明亮无比，心里想什么东方明风清楚的很，不过话说回来，今天这个克里斯太太确实很迷人，她那件披肩流苏长裙，把她原本成热诱人、曲线玲珑的身体魅力百分之两百的加成。见到这样的人任何男人大概马上就给他想办法弄到床上去了吧！而克里斯太太也肯定不会放过这巴结高层的好机会，但现在东方明风绝对不会让任何人得逞的。因为东方明风也看上了克里斯太太。
　　“大公阁下，我也限高兴见到你！”
　　妈妈拍回了还握在奥克手里不住被亲的小手，面色不变的说道。
　　“克里斯太太，你好，在下东方明风。”
　　东方明风来到克里斯太太前面道。
　　“东方公子，你好。”
　　克里斯太太有礼貌的回答道。
　　“大公阁下，你好。”
　　东方明风向那个大公道。
　　“你好，东方三公子。”
　　“夫人，我们进去吧！”
　　东方明风不动声色的拼到克里斯太太和奥克中间，一手握住奥克递过来的手，一手接着妈妈的腰，破坏了奥克想拉克里斯太太的手的举动。真是的，让来这里参榷改移禹称断通肠炭倾项该冬为经是给你面子了，现在你还在我面前吃克里斯太太的豆腐，当发刀犷空气啊，信不枯我教训你啊。克里斯太太可是我看上的女人。
　　一走进大门东方明风的头就晕了。先是一个男的无意中看到走进来的他们，原本还在陪着两名貌美如花的贵族小姐高谈阔论的他，顿时停止了意气风发的发言，不推的保持着他原来张嘴讲话的姿势，还有愈来愈大的越势，“匡嘟”手中的水晶酒杯宣告完蛋，也告诉了其他人，慢性的，原本大厅中喷喷的说话声，随着男人们一个一个转头望向门口而停了下来，在女士一片敌泥的目光中，东方明风他们给包围在人群中。
　　“尊贵美丽的夫人，～稍移用您比量莺还要悦耳的声音，亲口告诉我您的芳名好吗？”
　　那个男子说道。丫产“您好，美丽的女士，请允许我爵软介匆，我是某某某，能有荣幸和您交个朋友吗？”
　　另外一个男子髓。一、“请、许撇您忠实的骑士，任何郎您的之勿奚与、决斗，我将用我的一生保护您，用我的生命雄护您的荣誉！”
　　第三个男子挥倾另二场于中的花剑，轻叙叙的剑通迩了毅人，但随即被群涌而上的人潮把他淹没，只看到：娜睛得高高的剑在挥舞那些男子七嘴八舌的吵得东方明风头晕眼花，东方明风借此机会紧紧的把克里斯太太抱在怀里，不停的把伸过来占便宜的手打落，“混蛋，你们实在是很烦啊！”东方明风酥出一只手产叹夔阔做指里散币界娜畔乍经甲式刀翔邑克里斯太太用力的接在怀里，几乎把她的小刀要接断。射向地上，随着东方明风的令下，近地软道上一个金属物体发出一束白光，直指里热那的某处。
　　“轰隆隆！”
　　屋顶开了圆圆五米宽的大天窗，围住东方明风他们的苍蝇七歪八倒的躺在地上，衣装祖澳、浑身漆黑，道道白烟伴随着烤肉的味道升起。克里斯太太张大了小嘴、瞪大了眼睛看着东方明风，连东方明风的手无意中放到她浑圆翘挺的嫩滑玉臀上都不知道。
　　东方明风乘机轻轻裸弄起来。奥克幸好是和我们一起进来，由于人群的推拼，正好站在东方明风的身边……s米内。
　　“东方公子，你……”
　　克里斯太太终于从震惊中回过才闷来，发现东方明风在她臀上轻裸的手，轻呼道。东方明风恋恋不舍的把手挺到克里斯太太的腰上，“美丽的克里斯太太，很厉害是不是！”
　　东方明风顾左右而言他，挽着克里斯太太的刀要走了进去。
　　“啊，丽丝夫人，您的衣服是在哪里买的？看起来欲式很奇特哦，但又非常好看！”
　　这一下换成了夫人小姐们围上了克里斯太太。东方明风实在是受不了，反正能吃克里斯太太豆腐的都躺下了，东方明风就干脆拉着奥克走到一边喝酒。
　　喝着和果汁没什么两样的餐前酒，东方明风和奥克东一搭西一搭的聊着，顺便补充一下他匿乏的常识，看到东方明风刚刚的手段，这家伙好战的军人本隆就出来了，不停的用话套取那白光的秘密。
　　惬意的坐在特子上，端着一杯酒，看着克里斯太太和一群貌比花娇的贵族小姐夫人谈笑风生，银铃殷的笑声不时传入耳朵，配合以手捂嘴、花姿乱颤的举动，真是赏心悦目。
　　“东方公子，我给你介绍几个妈妈的好朋友，这是罗拉、娜塔莎、蜜娜！”
　　克里斯太太和三个刚到场的中年美妇走了过来，……给东方明风介绍，对于美女东方明风从不讨厌，他……的向她们行礼，在她们白嫩的小手背留下他的口水印，阿姚阿姚叫个不停，听得她们花姿乱颤，娇笑不断。随后克里斯太太借故打发东方明风离开，说是让她们谈谈女人间心事，东方明风恨恨的走到一边。可恶，分明是站双了借故来挖他的位里，现在几乎每一桌都有人坐着，他又不想跟他们混在一起，只好罚站了。
　　“克里斯太太啊，今天你穿的衣眼可真漂亮，回去我也蚕托人去买几件！”
　　罗拉美慕的看着克里斯太太说道。克里斯太太得意的笑道：“要去南方才有得买呢，来回起码要半年以上的时间，得花大笔的金钱。不过限值得不是吗！”
　　娜塔莎附和道：“是呀！这月衣眼真好，我穿上它，一定能把我的魅力完全展现出来！”
　　一时间众人无语，娜塔莎的丈夫是她们的丈夫中最早升伯爵的，也无形中自认为高她们一等，其他三人虽然不服气，但也无法，谁叫娜塔莎的丈夫是他们中权势最大的呢t“呵呵！”
　　娜塔莎笑了起来，“如泉我穿上这身衣眼，不但我家那个老头子，我看就进整天腻在我身边的儿子都会和魂颠倒的。丽丝，你还有没有多余的，让我一件吧！我出十倍的阶钱！”
　　克里斯太太看着她高傲玻感的脸，艳丽的面孔在她眼里却变得越来越难看，最后简直成了巫婆的脸，“对不起，娜塔莎，我就这一件，我家克里斯创民喜吹我穿这月衣眼的样子，所以无法钊爱，抱歉！”
　　娜塔莎的脸色暗了下来但又不好发作，四个人尴尬的你看我我看你。
　　“蜜娜，今天你怎么了，是不是不舒眼？”
　　克里斯太太久经风雨，眼前小小的旭尬气氛难不倒她，她岔开话题问道：“我刚刚才到蜜娜家里去接她，你猜我看到什么？”
　　罗拉才闷秘的说道，一直不出声的蜜娜紧张的拉了拉罗拉的衣袖，摇了摇头，苍白的脸上滑落了几滴泪水。
　　“别怕，我们是好朋友，不会说出去的，而且这事也没什么大不了的，娜塔莎和我都经历过了，怎么会笑你呢！”
　　罗拉拍了拍蜜娜的粉背。
　　“到底是怎么一回事？”
　　丽丝和娜塔莎的好奇心给勾了出来。
　　“我去找蜜娜的时候啊，仆人说她这几天病了，一直没出过卧室，到她的卧室门关得紧紧的，我连叫了好多声才开，你们猜怎么着？”
　　罗拉故卖关子，却引来两位听众一阵轻轻搔痒，“好了好了，我接着说就是了！”
　　罗拉给弄得娇笑连连，吸引了周围众多男士的目光，包括我在内，好奇之下竖起耳朵偷听。
　　“开门的是库斯特，蜜娜衣装不整的坐在床上，哭得眼都红了，好可怜哦！他却呼着歌走了出去，得意洋洋的就像一只偷吃了鱼的猫！”
　　罗拉接着面红耳赤无地自容的蜜娜娇笑道。“啊！”
　　克里斯太太惊访的低叫道：“没想到蜜娜你也……”
　　“这有什么好伤心的！”
　　娜塔莎不以为然撤了极嘴，“有一个男人那次也是趁我一个人在房间里的时候想喔奸我，要不是我看他苦苦哀求，早一把拧断他命相子。适当的给他一点甜头，以后你叫他东绝对不载西，蜜娜你以前也同意的啊，难道你是说说而已？”
　　“呵呵，你不知道啊，蜜娜给他他在床上已经差不多一个星期没得下床了，不信你们问她！”
　　罗拉笑着把蜜娜推到众人前面。
　　蜜娜垂着头低声说道：“是啊，那天晚上我打发仆人们离开，本来想给一个机会让他喔奸我的，原以为满足他隆欲后他会乖一点，谁知道他第二天一到学校，就马上请假回来，不由分说就把我抱回床上，连续几天都像只发情的野兽，不管我怎么说，怎么哀求都不行，好几天进床都不给我下，整天压在我身上，变着花样在我身上取乐！”
　　说着蜜娜抬起了头，苍白的脸上却闪着自豪的光芒，“呵呵呵……看来我的魅力也不差哦！”
　　“咭咚！”
　　东方明风一时重心不稳趴下了，什么跟什么嘛，巨大的反差让他无法回过和来，周围的人奇怪的看着他，“克里斯太太啊，我们四姐妹有三个证明自己的魅力了哦，就剩下你了，什么时候行动呀？以前你说你没有男人看你，但是现在……”
　　蜜娜眼里闪着不怀好意的光芒。
　　“这……这……这……”
　　克里斯太太面露难色。“好了，大家别通克里斯太太了，克里斯太太是我们姐妹中最年轻也是最美的，不过那些男人也最喜欢这样的女人了，说不定那些男人已经找到个比克里斯太太更美的女孩子了，毕竟我们都年纪一大把了，比不上年枉的姑娘有魅力啊！”
　　罗拉激道。“才不会！”
　　克里斯太太果然上当，俏脸涨得通红老字可是女人的致命伤。
　　“那好啊，克里斯太太，不知道道东方三公子怎么样？他好像看上你了。”
　　罗拉么“才不是呢。”
　　克里斯太太有些羞涩的道“三公子，你说呢？”……
　　“说什么”东方明风不明所以，“三公子喜不喜欢克里斯太太？
　　“我喜欢！”
　　东方明风干脆的说道。旁边的三个美妇夸张的捂住嘴，用原来如此的眼光看着克里斯太太，捂嘴三人组从手指缝里传出阵阵的闷笑声，眼角都笑成了弯月状。
　　“三公子，我有点事和你商量，给我准备一个房间”克里斯太太对东方明风道。
　　“好的，克里斯太大，跟我来！”
　　东方明风见怪不怪，贵族间的宴会经常会涉及到政治上、金钱上甚至肉体上的交易，向主人要房间密谈、幽会都是很正常的。
　　在东方明风的带领下，他们穿越大厅，来到一个小院子，院子的门口有块料子，上写：“未经院子里的住客同意，严禁入内，违者一律处死！”
　　该是警告下人的吧！这种小院东方明风不陌生，以前不知道有多少女人就曾经教次和人进入到里面房间进行交易！不过这次和他进去，能给他什么交换条月呢？从刚刚她们四人的谈话里，东方明风才知道原来贵族间的近亲相奸几乎到了明目张胆的地步，也许不用顾虑太多，直接向克里斯太太挺出要求，但又怕克里斯太太拒绝，那样进他们现在的关系都难以保持了。
　　克里斯太太走到一边打开窗户，关得好好的小门隔绝了院里院外的世界，郁郁苍苍的树木带来阵阵清凉的清风，几座小假山画龙点睛地使整个院子变得幽推宁静，但这一切都未能使克里斯太太火廷的脸蛋得到降温。这火热，来自一直以来的道德观对自己放弃人伦而堕落的健责，以及来自东方明风在自己背后肆无忌惮上下扫射的眼光。
　　乌黑发亮的披肩秀发用一个晶莹别透的白玉发箍在后脑朴起，发稍自然的落在浑圆流畅的香肩上，淡绿为底的五彩纷花披肩配合上量色的流苏，把原本就小得可怜的柳刀要剩托得更加细小，浑圆翘挺的屁股因为垂到腰际的流苏阴影对比，显得更加圆大翘挺，可以想像，一旦走动起来，柳腰圆臀摇曳生姿的诱人景象，回想昨晚的铺魂经历，东方明风血液不受控制的大量往下身流。
　　“三公子你过来！”
　　克里斯太太突然转过身面对着东方明风。
　　“啊！”
　　东方明风措手不及的，把手档在高高搭起的帐篷前，“什么事啊！”
　　东方明风红着脸尴尬的问道。
　　克里斯太太看到东方明风以此地无银三百两的姿态，企圈掩盖自己高搭的帐篷，轻轻的抿嘴一笑，随后又轻咬红唇不好意思的移开阂戏，一接红霞悄然的上了她洁白无瑕的脸蛋。
　　克里斯太太轻啤了一口，“三公子，你是不是很喜吹我？”
　　东方明风点了点头，克里斯太太轻笑了几声，“外面的好好看。”
　　克里斯太太转过身看着窗外双手放在窗台上。
　　东方明风很想过去抱住这慈火尤物大肆轻薄一番，但心里始终有一丝迟勇谬，虽然幻想着怎么占有克里斯太太的肉体，包括喔奸的手段在内，但事到临头却扰豫了起来。
　　“小傻瓜，你不是挺大胆的吗？怎么现在变胆小了？”
　　东方明风鼓起勇气走上去抱住了她，阵阵幽香触弄欲醉，刚有软下来迹象的肉棒再次硬了起来，顶在了那软绵绵的半臀上，克里斯太太的身体僵了一下，放在窗台上的手用力镶成拳头，十指深深的陷入掌心。


第320章-第329章
　　东方明风陶醉的把头伏在克里斯太太的肩膀上，闭目享受与克里斯太太的身体接触的美妙感觉，噢着克里斯太太浓郁的体香，他慢性的“嘿嘿呼呼”地扭动起肠，肉棒在克里斯太太翘挺的圆臀上么个不停，但是快的，东方明风停了下来。克里斯太太的娇躯因为紧张和羞愧而僵直但微微颤抖，杂乱无章的呼吸因为用力而发白的手指，都让他无法继续狠斑她，“克里斯太太我爱你，我不会在你不愿意的情况下慢犯你的，虽然我无法压抑住我对你的爱，但我不会让我最爱的克里斯太太你伤心痛苦！”
　　看着东方明风真试的眼睛，克里斯太太冷澳紧棚的脸慢性柔和下来，低声的说道：“我知道你不想受拘束，而我为了我的家族，所以才想用身体来补侩你……”
　　看着眼眶渐渐发红的克里斯太太慢性垂下了头，东方明风握住了她镶得发白的拳头，轻轻的操摸起来，“克里斯太太别说了，你是我最爱最亲的人，我之所以不肯答应帮你们，是觉得你把家族的刹益放在第一位忽泥我，又不明白我对你的爱意而已，但现在我明白克里斯太太的苦衷了，以后我听你的！”
　　东方明风用力的接二他挤压着克里斯太太，把他对她的满腔爱意从手上传达，但一摸到克里斯太太的细腰，东方明风忍不住上下握操起来。
　　“三公子不要这样好吗，等回去再如你的意，现在我们先说说话吧！我都还没能好好跟你谈过心呢！”
　　克里斯太太的娇属鲜红欲滴，漆首后仰靠在东方明风的肩膀上，秀眼迷离水汪汪求烧地看着东方明风，一对柔芙无力的之不住他不断作怪的大手。
　　克里斯太太微张的红唇、雪白的贝齿、隐约可见的粉红小香舌，让东方明风心动不已，真想痛吻下去，大肆抓索一番，但又怕克里斯太太的拒绝，所有翅跄不前，好不容易才能和克里斯太太发展到这一步，他不想逞一时之快而破坏掉。东方明风深深的吸了口气放开克里斯太太。
　　克里斯太太赞赏的看着我，微笑着拉起东方明风的手说道：“这才乖，来，和我好好聊聊天，告诉我你这些年的一切，不用不好意思哦！”
　　东方明风傻笑着让克里斯太太拉着我坐下。
　　解开心结的他们坐在一起互诉衷肠，东方明风搂着克里斯太太的小腰，把自己的一切都告诉她，包括加落城的一些事情，还有自己一直以来对她的爱慕，克里斯太太先是笑的娇躯乱颤，泪水横流，接着就目瞪口呆，惊访连连，到最后却红霞满面，特别是说到他几次想占她便宜时，更是娇哄不已。时间就在他们的谈心中不知不觉的过去。
　　“现在时间不早了，我们回去参加舞会吧！今天是我这么久来最快乐开心的一天！”
　　克里斯太太羞红着脸的科看了东方明风一眼说道，玉手之不住东方明风得寸进尺企圈往她衣裸里伸的大手打了一下，“等一下不许乱来！”
　　东方明风伸伸舌头，在克里斯太太身后，离开房间。一路上，东方明风盯着克里斯太太半满的身影，肥美的屁股在衣裙的利托下，更是曲线浑圆，随步伐左摇右晃，令我心荡神脑，频频大咽口水，但是，却又不载轻睛妄动。
　　一进入大厅，后到的客人们不论男女都给克里斯太太吸住了目光，女的是因为克里斯太太身上这件从没见过、却能把女性身材魅力充分表现的衣眼，男的嘛，当然是本能驱动了，看得东方明风既自豪又恼人“怎么样？知道我厉害了吧！”
　　克里斯太太得意的看着她的三个结拜姐妹，罗拉却围着克里斯太太直打帐由头到脚细细的打量她。“喂，你做什么啊？”
　　克里斯太太给她看得英名其妙，娇哄的正卡脚问道，在一边远远观看的男士们包括东方明风在内，心随着她的正卡脚动作颤动了几下。
　　“三公子没有答应，你怕丢人所以骗我们说三公子答应了的吧？”
　　罗拉怀勇谬的说道。“什么？我才不会做这种卑都的事情呢，不信我找他来告诉你！”
　　克里斯太太就要挥手张嘴叫东方明风过去。她忘了东方明风就站在她们不远处，而且他跟她说过他耳朵净民好的吗？
　　“别那么大声！”
　　罗拉捂住克里斯太太小嘴，“三公子怎么会突然改变主意的？你看，你身上的衣眼一点都不乱，不像是脱过的样子！”
　　“去！”
　　克里斯太太挣脱了捂住她小嘴的手，不屑的说道：“你以为我要像你们一样要刃艺光衣服躺在床上才能征眼男人啊，我用屁股就能够征服他！”
　　“那么神奇？”
　　娜塔莎撤了极嘴，双手抱时横搁在高耸的胸前。
　　“呼，你最好是没编我们，要是三公子说他没答应，我们可烧不了你！”
　　一向好相处的蜜娜转过头向克里斯太太挥了挥拳头说道，却给旁边的两人一左一右抱着手臀架走。看看克里斯太太忐忑不安的跟在三人身后走来，东方明风心里暗笑，克里斯太太，你们说完了吗？”
　　东方明风亲昵的挽着克里斯太太的手，眼睛迷恋的看着她秀美绝伦的脸庞，弄子大力的做深呼吸，噢着她身上散发出来、阵阵如兰如赓的幽香，深深的陶醉沉迷在其中。罗拉三人看到我这样子，互相拉了拉衣袖打了个眼色，垂头丧气的走了，“不用问了，看他那副迷恋的样子就知道了！”
　　隐约听到蜜娜这样嘟嗽道：这阿姚还真有趣。
　　“只用屁股就把我正眼？克里斯太太你好厉害哦！”
　　东方明风把克里斯太太拉到一根档住别人阂戏的柱子后，从背后结结实实的抱住她说道。“啊，你都听到了？不对，你又偷听我们女人家的说话！”
　　克里斯太太醒悟过来娇哄道，羞得连脖子都红了。
　　“克里斯太太，你说我这么听话，回去后要好好笑励我，笑励我什么？”
　　看着克里斯太太红扑扑、羞涩可人的娇属，东方明风食指大动，跨下的肉棒蠢蠢欲动，唉！一想到回去后可以非礼美艳不可方物的克里斯太太，东方明风就按捺不住自己兴奋的心情。
　　“回去再说好吗？现在会被人看到的！”
　　克里斯太太紧张的说道，顶在臀上异物让她紧张羞涩，身体一用力挣脱了东方明风的怀二他。
　　“各位，舞会马上开始了，希望今晚能让大家尽兴！”
　　东方雄不识相的话传了过来，人家还想和克里斯太太多耍几下花腔呢！
　　克里斯太太把身体贴上东方明风，双手抱着东方明风的腰，吩明道：“别乱动，注意我的步伐！”
　　这次比较不错，起码没再珠到她的玲珑天足，但随着舞步的走动，克里斯太太的半满柔软的身体不可盈皱免的和东方明风做了一次又一次的亲密么拍，东方明风和娇小的克里斯太太一样高，她面对面说话的阵阵芳香从她的小嘴里扑面而来，闻着阵阵甜香的口气，感受胸前的双丸、柔软的小腹紧密么拍带来的阵阵铺魂感觉，东方明风的男隆反应来了……
　　“啊……”
　　克里斯太太发觉小腹下的肉棒，本能的松开东方明风，倒退了两步，低头一看，东方明风的肉棒正昂首挺胸的搭起了高高的帐篷，她的脸蛋红了起来“克里斯太太，我们还是先坐一下休息休息吧！”
　　东方明风幸锅愧的说，双手这住高搭的帐篷。克里斯太太红着脸细细打量了一会，突然展颜一笑再次二他住了东方明风。“啊！”
　　东方明风舒眼地低叫了起来，克里斯太太贴上来的身体使他的肉棒被夹在两人的小腹间挤压着。
　　“让你这样享受一次！”
　　克里斯太太微咬贝齿，漆首枕在东方明风的肩膀上说道，红红的脸蛋娇艳欲滴，那娇羞柔弱、任君采摘的模样让东方明风大咽口水，接在克里斯太太小腰上的手、忍不住顺着她刀要臀完美的曲线滑落到那翘挺的美臀上，手里柔软滑腻感觉让东方明风忍不住用力的操了起来，克里斯太太没有制止东方明风的慢犯，只是“要泞”一声闭上了眼睛，东方明风的肩膀传来枕在上面的脸蛋火热的湿l。
　　东方明风把克里斯太太抱到柱子后面隔绝众人的阂戏，两人紧紧的贴在一起，香暗的灯光下，克里斯太太妩媚的娇福散发着无可比拟的魅力，与东方明风紧贴在一起的半满娇躯不停的冲击着他已经薄如纸的理智，那慈人遐思的喷火曲线烧得东方明风口干舌澡，克里斯太太就像良晚的灯火，正常的男人都会像扑火的飞蛾，明知道会把自己最后的一点生命葬送，还是忍不住要J卜上去，东方明风现在就想把自己的所有生命通过精液送入克里斯太太的体内。
　　克里斯太太和东方明风继续跳舞的步伐，只是始终保持在柱子后面的小范围内来回移动旋转，东方明风跳舞的技术在失和状态时如有神助，和克里斯太太配合得天衣无缝，但这种协调没有保持多久就被打破了。
　　“克里斯太太，我爱你，他停下脚步，双手捂住克里斯太太的美臀急促的耸动起来，鸡巴激烈的么拍克里斯太太没有一丝多余脂肪的柔软小腹。
　　克里斯太太抬起了头，两眼水汪汪的看着东方明风，看着克里斯太太秀美绝伦、娇艳欲滴的脸蛋，东方明风一时迷茫，一手捂住她的后脑勺，凑头含住她鲜红的樱唇，舌头如灵蛇般撬她的牙关。
　　“呜……”
　　小嘴被堵的克里斯太太闷呼了声，牙齿咬得紧紧的，用眼和表示反对东方明风这样做。梦想转头避开却给东方明风的手捂住后脑勺按住不动，游走在她半满美臀上的手摸到了她动股沟，顺着股沟移动到了她的屁眼上，手指在那娇小可爱的小菊花眼边缘打转：克里斯太太瞪大了眼睛严厉的看着东方明风，两只小手反伸身后又拍又抓，但都没办法驱赶开这今晚侵犯她屁眼的不速之客。
　　轻轻一按，克里斯太太屁股上的衣服又陷进了一个窝，克里斯太太僵直了身体倒吸了口气，东方明风的舌头乘机而入，如愿的卷住了她的小巧香舌逗弄了起来。
　　东方明风风自得其乐的的在克里斯太太芬香的口腔中搅动，直到克里斯太太的牙齿不轻不重的咬了他舌头一口东方明风才放开她。“三公子你……你怎么可以这样亲我！”
　　克里斯太太弯着腰，一手扶着柱子一手叉膝，大口大口的喘气，这一记长吻差点让她断气。
　　“咭咚！”
　　东方明风大力的咽了口唾液，成熟美妇人的饱满胸脯随着呼吸急促跳动着，流畅的胸腹线条让他想起刚刚接触的滑腻柔软，东方明风的目光顺着克里斯太太完美的曲线移动，半圆形的屁股因为弯刀要翘得老高，肉棒与之接触的铺确再次回到他脑中。东方明风悄悄地绕到她背后，解开创档把兴奋得青筋毕露的肉棒解放出来，用力从后面抱住克里斯太太，克里斯太太大吃一惊挺肠站了起来。
　　“克里斯太太不要起来，我想享受一下你的背后，你刚才答应给我哦！”
　　东方明风按住克里斯太太的背，在她的耳边说道。“你这小鬼……”
　　克里斯太太无奈的弯下腰，双手扶住柱子，谁叫她先前答应过让他舒眼一次呢！
　　“不许弄乱我的衣眼，也不许乱摸！”
　　克里斯太太拍掉东方明风之不住她乳房的手，再按住被他撩起的裙子。
　　“可是克里斯太太，隔着衣服做起来不舒眼而且限性的，舞曲应该有时间限制的吧？”
　　东方明风压在克里斯太太前倾的粉背上，抱着她慢性蠕动着，灼热的鸡巴贴在她柔软的屁股上不停增着，身体的重量都由克里斯太太一人承担。
　　“嗯……好吧，裙子你撩起来可以，但不许弄皱了！”
　　克里斯太太想了想，答应了。东方明风压抑不住心底的欣喜，把裙摆掀起，盯着那小得不像样的花边纯白三角裤，他的心“评评”直跳，鸡巴也跟着跳个不停，巴掌大的布料给弯腰突起的大屁股涨得欲玻，棚得紧紧的，教指大的布条遮遮掩掩的紧贴在股沟里，把小屁眼的形状清晰拐绘出来，东方明风的手小心奚奚的按在克里斯太太柔软的臀辫上轻轻抚摸，生怕一不小心就会玻坏这上苍精雕细琢的绝世之作。
　　从涛乏分的圆洞美腿根部中间望去，教条微微吞曲黑色毛发害羞的探出头来，棚紧的布带把两道丘陡和中间的凹整清晰的显现出来，由于有前面的裙摆档住，克里斯太太没看到东方明风蹲下偷之她的桃源妙处。
　　东方明风用力的把克里斯太太的屁股辫决呀开，把硬得发痛的肉棒压到其中，富有弹性的屁股辫立刻把肉棒有力的夹住，东方明风舒眼的呻吟了一声。
　　“三公子，你轻点，之不痛我了！”
　　克里斯太太痛呼道。她柔软而富有弹性的股肉，在东方明风的指缝间突出道道丘陡，股沟紧夹他的肉棒，东方明风半蹲下身、朴着马步挺动他的腰，肉棒就隔着层薄薄的白布么拍着克里斯太太的股沟，在大庭广众之下狠表克里斯太太，想起来就刺激，快感在他的大脑里越积越多，挺动速度也越来越快，东方明风的十指深深陷入到克里斯太太柔软嫩滑的股肉中，他心中直叹好一个美臀。
　　在最后的关头之际，东方明风咬牙忍着要射的冲动，猛的把紧棚在屁眼上小布条往旁边拉开，一手握住肉棒，由内裤边缘把满是透明钻液的龟头塞进克里斯太太的小内裤里，顶在她小巧玲珑的屁眼上。
　　“啊……”
　　克里斯太太猛的挺直了腰，她自己把屁股往东方明风龟头上压，要大的龟头给她紧凑之极的小屁眼吃进了一小半，如果不是克里斯太太的小手及时抓住东方明风的肉棒把它拉开，东方明风想他就可以顺刹全根进入了。
　　“你……你做什么？痛死我了！”
　　克里斯太太生气的笃道，她脸色发白冷汗直胃，杏眼圆瞪。好险，如果不是做贼心虚，看到克里斯太太不安就捂住她的小嘴，恐怕所有人都听到了。
　　“克里斯太太，我以为你的屁股给我放进去一点点没关系，我喜吹从后面抱着克里斯太太，也以为你的屁股已经给人……”
　　东方明风邓难的说道，事先没想到克里斯太太会有这么大的反应。
　　“已经什么？给人弄过是吗？”
　　克里斯太太生气的问道，身体扭动了几下想挣脱东方明风的怀艳。“那也轮不到让你这样胡来！”
　　东方明风急忙用力的抱住克里斯太太，委屈的说道：“克里斯太太对不起，我是觉得自己要射了才插进去的，我怕射在外面会弄胜你衣眼，对不起，我不知道会弄痛你！”
　　克里斯太太沉获了半晌，慢性地放开手，“算了，不过你这小鬼再载乱来，看我不打扁你屁股！”
　　克里斯太太低声哄笃着道，板起的脸蛋松了下来。
　　“现在你还要吗？”
　　感觉到东方明风贴在她屁股上的肉棒软了下来，克里斯太太扰豫了一下，问道：“要，当然要，只是给克里斯太太吓了一跳，软了下来，又要重新开始了！”
　　看到克里斯太太消气了，东方明风在她的秀气的脸庞上亲了口说道。笑话，好不容易才可以得到你的允许这样明来，我怎么可以半途而皮呢？
　　“抓紧时间，快点，注意看着周围，有人走去点灯就立刻停止。你要来了就对我说！”
　　克里斯太太再次弯刀要翘起屁股，只是这次一手扶柱丸撑，一手捂在屁眼处，防止他再次乱来。
　　“嗯，好的克里斯太太！”
　　东方明风乖乖的点了点头，眼睛盯在克里斯太太高高翘起的屁股上。
　　克里斯太太低头平息心中慢慢被撩起的情欲，但她的双腿却越夹越紧，好抵抗久旷的蜜穴内传来对充实的渴望。凭籍着裙子凸出的幅度和娇嫩的大腿内侧传来的么拍，克里斯太太估量出东方明风的肉棒的尺寸大小，下意识把东方明风同以往她接触过的男人相比，也对自己做了个估计，“也许我可以完全接纳，但那会相当吃力。”
　　克里斯太太摇了摇头，把这令她羞愧万分的想法摇出脑海外。
　　柔软滑腻的美腿紧夹住自己的肉棒，让东方明风爽得几乎要爆炸，每次他的小腹都重重撞击在克里斯太太柔软而富有弹性的屁股上，有响亮的舞曲作掩饰，他不用担心肉与肉发出的啪啪声惊动别人。远比常人粗长的肉棒次次都齐根送进克里斯太太的两腿间，隔着薄布么拍着克里斯太太的饱满阴唇，他发现克里斯太太的内裤开始有点湿了，这一发现让他十分高兴，克里斯太太对他的钾玩有反应了！他更加用力的在克里斯太太紧夹的双腿间拍插起来，克里斯太太雪白的大腿内侧被他的鸡巴擦得通红。
　　东方明风突然抓住克里斯太太捂在屁股上的手，把这柔若无骨的柔芙放在他的龟头上，哀求道：“克里斯太太你帮我揉一下好吗？这样我会快点结束的！”
　　克里斯太太呆了一会，想到既然已经到这一地步了，再加上手也无所谓，于是如葱五指缓性的担住了他的龟头，一阵细细捻动，他不由得放轻了拍动的幅度，免得龟头从她的手指中脱离，他的龟头在克里斯太太的手指间就如同钢琴家手指下的军健一样，发出阵阵令我无法形容的感动。东方方明风把克里斯太太的屁股辫抓得通红，短距离但有力的操了起来，“克里斯太太，加油，我就快射了！”
　　克里斯太太一手捻着他的龟头，一手扶着柱子保持平衡，“三公子，帮我从怀里拿条手帕出来！”
　　东方明风当然乐意效劳了，不过克里斯太太的衣领开得实在是太小了，他要是用力的把手塞进去恐怕会弄破她的衣领，只能用四指在她的怀里乱捞乱摸。
　　“三公子，你摸的是哪里？再乱来我生气了了”克里斯太太娇喘嘘嘘的怒道，回头用力瞪了他一眼，东方明风吐了吐舌头，手指用力夹了夹在我食中二指中业已发硬胀大的乳头，顺着克里斯太太胸脯饱满浑圆的曲线，摸到了克里斯太太要的东西。
　　克里斯太太的手在东方明风夹她的乳头的时候一震，用力担了他的龟头一下，真是爽啊！
　　“是这个吗？克里斯太太！”
　　东方明风把手帕在克里斯太太的面前抖开，“快点我忍不住了！”
　　“啊，不行！手帕上有我的名字！”
　　克里斯太太操他龟头的手停了下来，“这下麻烦了！”
　　“为什么啊，我干脆射到衣眼或地上算了！”
　　东方明风快忍不住要曝炸的快感，克里斯太太的手停了下来，他干脆自己挺动，尿意越来越大，害得他直打哆嗦拚命夹紧了屁眼。
　　“不行啊，丝绸不吸水而且又薄，你留在上面会给人发现的，这里等一下还有人坐，也不能留在地上。本来想用手帕帮你接住扔到特子下，但今天带的上面有我的名字，会给打扫的仆人发现的，那我哪里还有脸见人！”
　　克里斯太太喃喃的说道。晕哦，东方明风都急得跳脚了，克里斯太太还这不行那不行的。
　　“那让我射在手帕里，先放在特子下，等回去时再拿走不就行了！”
　　但话到嘴边东方明风又收了回去，他的目光落在眼前成热诱人的胴体上，如果不把精液射到这曲线喷火、颠倒众生的美肉里实在是可惜。
　　“克里斯太太，还有一个办法可以不留任何痕迹！”
　　东方明风故作吞吐的说道：“什么办法你快说啊！”
　　克里斯太太焦急的问东方明风，东方明风的龟头被她紧紧的握在手掌心里，他生怕一时忍不住射了出来。
　　“射到你身体里面怎么样？”
　　东方明风接紧克里斯太太的腰，心里做好了她生气的觉悟。
　　“你说什么？”
　　果然，克里斯太太生气的立起身体，“不行！绝对不行啊！”
　　“啊，仆人准备点灯了！”
　　香暗的灯光下，东方明风看到几条幢幢人影从远处的大门走进来，舞会就要结束第一场，不可能再有客人来，只是仆人们等音乐一停就点灯。
　　克里斯太太的身体僵硬了起来，转头一看果然没错。
　　“怎么办？克里斯太太！”
　　克里斯太太猛一咬牙，弯刀要翘臀，把裙子翻到腰上，“好吧，你可以射到我的身体里，但记住，就这一次，以后不管什么情况我都不会答应的！”
　　东方明风终于可以把自己的精液射到克里斯太太的身体里了！他兴奋得颤抖着手把克里斯太太那棚得紧紧的小三角科扒拉到她的大腿上，小巧可爱的菊花眼的褶皱呈完美的放射状，因为主人的紧张而如同含羞草一样紧紧的收缩到极点，芳草凄凄间，饱满的两片阴唇上淫露点点，顶端一顾肉芽如同春天玻土而出的植物种子一样探头探脑。
　　“三公子你不要看，快点啊！”
　　克里斯太太羞涩的俏促道，她感觉到东方明风的阂戏，羞得连脖子也红了。
　　“可是克里斯太太，这里有两个洞，我该用哪一个呢？”
　　手指摸了摸缩小到极点的小屁眼，轻轻一按，立刻给夹住了，真是动钾得咎；另外一只手穿过大腿间摸到她柔软的小腹上，顺着平滑的小腹滑到涛以孟的肚丘，再到娇嫩的阴唇上，手指微微一分，又给克里斯太太的双腿夹住了，两手不能动的我，咬了一口克里斯太太香嫩的屁股肉。
　　“不要乱摸，用……用……”
　　克里斯太太喘气说遣，看来她也没答案，用她的淫穴，显然是她不愿意，用屁眼，即使是普通人的阳具她都非常害怕，更这论东方明风这相粗大异常的家伙了，左右为难啊。
　　音乐明显的到了尾声，东方明风连忙俏促道：“克里斯太太，决做决定啊，就要亮灯了！”
　　“随便你吧！”
　　克里斯太太咬牙道：“只是你不要进去太深，怕洗不到！”
　　克里斯太太松开了夹住他手的大腿，东方明风轻轻一拔，把给夹在屁眼里的手拔出来。把肉棒从屁股后对准克里斯太太的小穴，“那我就用这个吧，即使是一次，我也算是真正占有过克里斯太太了！”
　　东方明风宣告道。龟头轻轻玻开克里斯太太紧闭的阴唇．她的蜜穴里面早已分泌出大量淫露，奋力一挺，肉棒突破道道肉环直到尽头，克里斯太太闷呼了一声，阴道壁被龟头徒角喔烈刹过和子宫被大力顶撞，她的心胜仿佛要侧色出喉咙，即使这淫穴曾经给不少人开发过，适应力很喔。
　　“不！太深了！你进得太深了，快出来！”
　　克里斯太太低声的惊叫道。大力推进刹过胭肉上细小的褶皱所带来的么拍和顶到克里斯太太的子宫壁的刺激让我腰一酸，紧紧抵着克里斯太太的子宫壁射起来，一股热流把久不尝肉味的克里斯太太廷得浑身发软、双腿紧夹，蜜穴一阵蠕动收缩，好像要月巴我的精液完全榨干似的按摩挤压我的肉棒，大量吐阴精喷了出来。
　　东方明风觉得大脑前所未有的清明，克里斯太太的每一次心跳、肌肉的每一次跳动、舞他里所有人的步伐和表情，远处乐队和仆人的每一个动作，都清晰的反映在他的心里。克里斯太太每喷出一次阴精，就会有一道清凉从马眼进入他的体内流进丹田里，让东方明风觉得分外的精神。
　　在尿遣口的冰凉刺激下，东方明风的脑裂一片空白白，只知道牢牢之不住克里斯太太的刀要把大量的精液灌入那孕育我的圣地。用力的把克里斯太太弯下的腰用力扳直，一手接肠，一手用力之不住她的柔软乳房，如同雕塑家一样把她饱满的乳房变成各种形状，东方明风仿佛要把一生份量的精液都送进克里斯太太的子宫里一样，不停的自马眼源源不断的喷射。
　　“停下来，三公子，我会怀孕的！啊！满了！满了！”
　　克里斯太太奋起所剩无几的理智喃喃的说道。空虚已久的蜜穴贪婪的吮吸他不断跳动的鸡巴，籍此来压制那令脑海一片空白的欢，不断浇洒在花心的滚热，仿佛把骨头烫的都廷得熔化了，整个人环软无力的神在东方明风喔健的怀里，半满的屁股难受地扭动么拍着他的小腹，好像要月巴蜜穴里的难受通过这种方式梢薄给他。
　　不如……感受到小腹上美臀的柔软，一个念头出现在东方明风脑海里。
　　“克里斯太太，既然满了，那我就换个地方装吧，我还有很多呢！”
　　东方明风悠了口气，硬生生的中止射精拔出肉棒。
　　“不会吧？”
　　克里斯太太发觉东方明风停止射精，以为他结束了，大大的松了口气，现在听说他还有，不由得哀叫道。东方明风只是说一声，根本没打算征求克里斯太太的同意，拔出满是精液的肉棒，东方明风松开之不住克里斯太太乳房以丸撑她身体的手，克里斯太太上身无力的垂了下去，浑圆的屁股翘得半天高，抵着克里斯太太的屁眼么了几下，马眼刹过那道道美丽的褶皱，让东方明风差点控制不住就射了出来。把龟头上的精液和淫水涂在形状完美的小菊花上，我慢但有力的拼进克里斯太太没开发过的屁日丸“不要再进了！够深了，快停，快停下！好痛啊！”
　　爆肛的痛楚让克里斯太太哀嗦起来，全身唯一能控制的地方……屁眼拼命的收缩着蠕动，不断按摩拼压东方明风敏感的龟头，东方明风这次再也忍受不了了！本能往前一顶直到颐部，精液狂涌而出。
　　克里斯太太的小菊花给东方明风撑得浑圆不见一丝褶皱，红钟的肛门扩约肌紧紧箍着他的龟头颐部，插进克里斯太太的屁眼让他鸡巴处于兴奋状态，好想一挺肠把肉棒完全塞进这紧凑温暖的屁眼里。肉棒终于停止了跳动，东方明风恋恋不舍的，把意扰未尽的肉棒从克里斯太太屁股里拔出来，白色的精液夹带着几接红丝流了出来。
　　灼热的精液侵略着未曾开发过的直肠，虽然直肠里面还保持着纯洁的状态，但克里斯太太还是有了一种处女地失守的失落感，最隐私、不足为外人道的地方被侵犯，她伤心的低声拍咬起来，克里斯太太现在可恨死东方明风了。
　　房间里，克里斯太太双腿盘在东方明风的腰上，接着他的脖子，星眸紧闭，淫水横流的小穴含着他的肉棒，东方明风如获珍宝的一手抱着克里斯太太的腰、一手托着她的圆臀，小心奚奚的把她放到床上，鸡巴始终插在她的小穴里。
　　“克里斯太太，我要开始了。”
　　东方明风站在床边，边慢性的拍动肉棒边对克里斯太太说遣。克里斯太太眼睛闭得紧紧的，微不可察的点了点头，和东方明风发生肉体关系的行为让她羞不可当，虽然是她自己情愿的。
　　得到克里斯太太的同意，东方明风开始慢性挥舞着进出她的肉穴，每次抽插都带动克里斯太太两片粉红色的可爱阴唇和体内分泌的淫水，克里斯太太真实的脸证了女人是水做的这一句话，大量的淫露从他们结合得严密无缝的地方渗透出来，克里斯太太屁股下的裙摆已经湿透了一大片，克里斯太太的双手用力之不住床单，牙齿咬得紧紧的，秀目自始至终没有张开过。
　　“克里斯太太放松点，你也配合我好吗？”
　　东方明风轻吻克里斯太太紧棚的脸蛋。
　　克里斯太太张开了眼睛看着东方明风，为难的摇摇头，小嘴微微喘息的说道二“对不起，我做不到……”
　　克里斯太太的拒绝让东方明风报复性的用力顶了起来，每次穿过那紧凑的阴道、刹过那道遣的肉环和褶皱，重重顶在她的子宫口肉壁处，撞得她的肉壁陷进去，到底后，东方明风贴着她的肉壁么两下再拔出来。粗长的肉棒每顶一下都让克里斯太太的心跳到嗓子，不多久，克里斯太太就给他操得浑身发软，原本盘在他肠上的腿无力放松，全靠他之不住她才不至于落下，半满成热的娇躯随着他的耸动而在床上滑动，事后想起，让他分外怜惜背部那娇嫩的肌扶。克里斯太太再也之不不住床单，高耸的胸脯即使有衣眼束缚，还是波浪起伏，乌黑的秀发凌乱散落在洁白的枕头上看着被自己干得权横发乱、脸红耳赤、淫水横流的克里斯太太，东方明风心中充满了成就感，征服她，东方世家领地有名的交际花、把她奸淫得呻吟不断，对他有英大的好处。
　　克里斯太太那美穴里的每一道细小褶皱、秀美脸蛋上的每一个表情，他都牢牢记在心里，他一边狠干那美妙的出生地，一边以征眼者的姿态巡泥着克里斯太太排红的脸蛋、在他手中不停颤抖的半满圆洞大腿，饱满的两片阴唇紧紧含着他不住进出的肉棒，他和克里斯太太结合得如此的完美。
　　“克里斯太太，你简直是上天赏赐给我的恩物，我爱你！”
　　东方明风在克里斯太太的耳边呢喃。
　　“三公子，我现在是你的人了，你应该为我做一件事情。”
　　克里斯太太抚媚的看了东方明风一日队东方明风心中有些不悦，同时也不得不佩眼克里斯太太，果然是有名的交际花，在这个时候几乎没有人会拒绝一个女人的要求的，不过这个克里斯太太小看了他“克里斯太太，你有什么事情，只要你说出来，我能够做到的就一定给你办。”东方明风不露声色的说道。
　　“三公子，”
　　克里斯太太在东方明风的胸膛上轻轻一吻，带给东方明风无限快感，然后娇滴滴的说道：“我们家克里斯已经做一个将军做了很多年了，你能不能帮他升一升？”
　　“哦，他是什么样的将军？”
　　东方明风问道。
　　“他现在是第三军团的师团长，你能不能把他弄到军团长？”
　　克里斯太太说道，同时用他的手战争东方明风身上不停的抚摸着。
　　野心这么大，东令明风对于克里斯太太的好感下降了很多，不露声色的问道：“克里斯太太，你有什么办法丈去找我大哥他们，也许他们比我更有能力啊！”
　　克里斯太太眼中闪过一丝黯然，然后笑嘻嘻的说道：“我相信三公子你比他们做的更好，而且在你们三个公子中，我看好三公子。”
　　东方明风暗笑，原来这个克里斯太太在东方狼和东方琅那里吃了闭门羹才找上自己的，难道自己一定要帮助他吗？没有必要为了克里斯太太一个人做这些事情。
　　“三公子，只要你能够答应我，我就告诉你一个秘密，而且这个秘密对你来说非常重要。”
　　克里斯太太察言观色，怎么会不看出东方明风的迟疑呢？不过她这次是有准备而来的。
　　“哦，什么秘密？”
　　东方明风笑道。
　　克里斯太太笑了笑，在东方明风耳边轻轻的说了一句。
　　“什么？你说的是真的？”
　　东方明风惊的站立起来。
　　克里斯太太点点头，对东方明风道：“不知道三公子认为这个秘密怎么样？我想对你来说限重要。”
　　东方明风点点头道：“如果你说的是真的，那么你的事情我可以答应你，如果你说的事情不是真的，那么，嘿嘿！”
　　克里斯太太道：“放心吧，这月事情现在知道的人不多，三公子有足够的时间安排。”
　　“那我就好好的谢谢克里斯太太你了。”
　　东方明风嘿嘿一笑，向克里斯太太扑去。
　　克里斯太太以她的呻吟声回答他。看着克里斯太太娇喘吁吁、春意勃发的脸蛋，东方明风拼命的用力做俯卧撑，克里斯太太却躺着一动不动的，享受他带给她的吹愉！
　　东方明风突然抱着克里斯太太起身，停止了拍插，克里斯太太觉得自己蜜穴的搔痒立刻让她失去了理智，四胶牢牢抱住东方明风，就像一只白色的无尾熊挂在他身上，圆臀不住耸动套弄着他的肉棒。
　　“三公子不要停……快……快动……”
　　克里斯太太焦急的喊道。
　　克里斯太太的动作让我舒服极了，感觉是别有一番放味，东方明风抱着克里斯太太坐在床边，一手接着克里斯太太的小腰，一手托着她沾满淫水的美臀，帮助她上下套动他的鸡巴。看着克里斯太太急不可待的套弄他的肉棒，东方明风不禁挪偷道：“好克里斯太太，你不要急，我的肉棒不论什么时候都为你的小穴勃起，任你玩弄，你喜欢吗？”
　　克里斯太太没有说话，但她却以动作来回答，充满肉感的美臀不停与他的大腿做出撞击，发出阵阵拍肉声，克里斯太太的双手压在东方明风的肩上，以此作为着力点，两只高耸的乳房划出道道令人晕眩的波浪，教十下过后克里斯太太仰头朝天，咬牙瞪目娇呼不断，如瀑秀发乱甩乱舞，脸上汗水乱飞乱城，进入状态的蜜穴如同要儿的小嘴一样，在每次她重重的落下后一阵吮吸蠕动，紧凑炽热的蜜穴里道道肉环每次都刹得我的肉棒快感连连。
　　东方明风双手连动，把克里斯太太白花花的上身剥出来，三两下拉开忠实保护克里斯太太乳房的胸革，只觉得一阵眩目，轮赤完美的饱满乳房失了胸革的束缚，一下就弹了出来，钱币大小的嫣红顶端上一顾红宝石颤颤而立，这翻教圣峰以我的双手实在难以握住，东方明风怀着朝圣的心情把那顾香舌3的红樱桃含在嘴里，一阵慢嚼细啃轻拉细拉，齿颊间充满了淡淡的乳香。
　　“克里斯太太，真是太美了，”
　　东方明风赞叹道，他的整个心神都放在了克里斯太太洁白秀挺的乳房上，双手顺着克里斯太太光滑的粉背滑落到她的腰上，“以后我天天都要吃你的奶子，好吗？”
　　沉迷于套弄的克里斯太太想都不想的答应了，怀里的克里斯太太动作越来越快，一头秀发甩个不停，她完全沉迷在与东方明风的性事中。东方明风乾脆每次在克里斯太太落下时用力向上顶，他们的结合处发出沉闷的肉击声，记记都顶撞到克里斯太太的子宫里，让她秀眉大擎娇呼不断，看着沉沦在肉欲中的克里斯太太。
　　“明风，我要你去之不一个人。”
　　这天东方相把东方明风家来对他道。
　　“什么人？”
　　东方明风心想之不一个人随便派一个人去不就行了，为什么要找他呢？
　　“毛香芸。”
　　东方明风道。
　　“毛香芸？什么人？”
　　东方明风问道。
　　“你别管，你只要找她回来就可以了。”
　　“好的。”
　　东方明风叹息道：“夫人如此美貌，要男人的话，世间男子比比皆是，又何必要丈上这条绝路呢？夫人如此佳人……”
　　说话间东方明风停顿了一下，用急色的眼神凝视着毛香芸。
　　毛香芸本就是个酥浪女子，否则也不会在一次看到一个男子和他私奔，东方明风也不会在这荒郊野外遇见他，她对这种眼和正是热悉不过。如今见状，便对东方明风的用意了然在心，她二他住东方明风的腰间，“三公子，你有所不知，其实我对你心仪已久！只是你是人中之龙，我们女人哪个不对你芳心暗许？我自知相思无望，这才依了那……三公子，如今就让我好好侍侯于你，以慰平生之愿如何？”
　　东方明风没有作声，可是跨下的肉棒却已经开始起了反应，毛香芸头正靠在他的两腿之间，马上便感应到东方明风身体的反应。生隆放浪的她本来便对他有意，如今为了活命，更是非要取悦他不可了。
　　毛香芸伸手在东方明风跨下，隔着裤子担弄了东方明风的肉棒毅下，东方明风的肉棒马上更显坚挺。毛香芸见状，便轻轻地解开东方明风的腰带，见东方明风没有阻止的意思，一发力，便将他的内外裤子一起除去，弹出了那条不同凡响的大鸡巴！
　　毛香芸见到东方明风的宝贝如此惊人，由衷赞叹道：“三公子，你如此英俊的人儿，又拥有一条如此迷人的宝贝，真不知今后要讨正眼多少女人呢！”
　　说完不再嗦，打开小嘴，柔顺地将东方明风的肉棒含入嘴中，然后灵巧的小香舌不断地绕着龟头打转着。看来这骚货绝对不是第一次这样服侍男人，动作显得非常的热练！
　　毛香芸的小香舌将东方明风那火热的龟头打扫一番之后，开始鼓动香腮，将东方明风的肉棒吸入口中，开始努力地吮吸拼压起来。东方明风手之不住她的秀发，全心享受起她的服务来。
　　烈日当头，毛香芸不断的运动着她的小嘴，顺头上胃着细小的汗珠，但东方明风的宝贝对她来说，仿佛便是天下最美味的食物一般，为了让东方明风满意，毛香芸使出了浑身的风流解毅，嘴里不时发出“唔、唔……”
　　的赞叹声，灵活的丁香小舌一追一追地在东方明风的肉棒上来回地洗别。
　　露出她那成热到了极点的香乳来，东方明风毫不怜惜地一把之不上去，笑淫淫地说道：“嘿嘿，浪夫人，你这对奶子可美妙得紧那！能够一亲芳泽，真是做鬼也风流啊！”
　　毛香芸哲时停下动作，抬起头来兴奋的说道：“三公子，你喜欢的话就多玩一玩，我是你的，永远是你的，我喜欢你，想不到今日我终于可以得侩所愿了！”
　　东方明风见毛香芸语气亢奋，不似是违心之言，不由心中更是高兴。继续接受毛香芸的口舌服务。现在他把东方雄的话早就忘记了。
　　这时毛香芸的动作显得更加地疯狂，她奋力地摆动头部，东方明风的肉棒快速地在她两片朱红樱局之间进进出出，她用玉手抚弄着他低垂的肉装，更增加了对肉棒的刺激。
　　东方明风这两天来急奔命寻找，精力也在低落之时，再加上还没做好准备，就在毛香芸吐出他的宝贝、舌头轻去挑我龟头的飞魂舜间，他感到一股泄射感直奔脑际，顿时控制不住下体内奔酥的精液！东方明风吼叫一声，将肉棒从毛香芸的口中拔出，“棒对准她的俏脸，一股炽热的精液激射而出，直喷她的脸上，毛香芸没有闪避，紧闭着眼睛迎接着东方明风的浇灌，一时间她口里嘴唇上到处都是他的白色液体，而且脸上也被粘着，有的甚至城到了她的眼皮和眉毛之上，显得格外的淫靡。
　　射出之后，东方明风稍稍地有点喘气，肉棒也开始稍微有了点软的迹象，可是这时毛香芸这骚货的举动却使得他马上地再度城起！她竟然伸出香舌，在纤手玉指的配合下将脸上的精液都汇集在舌尖上，然后对着他体媚地一笑，便将这些精液慢性地吞入自己的喉咙之中！
　　如此香艳的场面刺激得东方明风的欲火难以消除，东方明风笑笃道：“浪夫人，是不是很想我的大肉棒啊？”
　　毛香芸忙不迭地点着头。东方明风走过去，环刀要将她艳起，然后伸手到她的腰间，先是将她的下身衣物也……除去，然后在半满的玉臀上面轻轻地担了一把，果然充满了弹性！
　　东方明风的手攀上了毛香芸热透的胸部，嘴却探到了她的玉颐之间，毛香芸配合地略为抬了抬头，顿时她美好的颐部便完全地呈现在他的面前。东方明风伸出舌头轻轻地舔着她的颐部，毛香芸顿时便从喉咙深处发出扰如猫叫春殷的呻吟声！
　　这时东方明风低下头去厂含住毛香芸右边的一个乳头，同时左手开始用手指揉捏另一座乳峰！
　　毛香芸在东方明风的逗弄下情狂已至极点，情不自禁地紧抱住东方明风，双腿酥空而上，缠着东方明风的蜂腰。
　　随着东方明风嘴巴诸般动作的施为，毛香芸的娇躯也配合着发出如水蛇般的律动！
　　“哦……好舒眼……三公子，你好厉害……人家的奶子……让你……舔得好舒服……你……真是会玩……真的会玩死人……哦……哦……”
　　东方明风淫淫一笑，“夫人，更会玩的招教，我可还没有使出来呢！你要不要尝试一下啊！”
　　“要卜……三公子我要……快给我……快……哦……喔……”
　　东方明风依言将原本揉捏她玉乳的手松开来，伸出两个指头，探到她的下身之处。此时毛香芸的桃源洞穴早就已经是洪水泛滥，不需东方明风再作冶挑逗，淫水便已经奔流而出。东方明风照准了她的洞口所在，两指一伸，顿时毫无阻碍地直奔她的花芯深处！
　　这一下毛香芸更是爽得手舞足路，直呼过瘾：“啊……对……好舒眼……就是那里……对……用力……好爽……三公子……人家好舒眼……你摸得人家好舒服啊……对……啊……不要停……啊……我快要……丢了……我要丢……啊……”
　　此时东方明风也是欲火高涨到了极处，拔出手指，硬生生地将毛香芸按在地上，然后抬起她雪白的双腿，高高地挂在自己的肩上，然后便开始将肉棒滑入毛香芸的阴道之中！
　　尽管知道这骚货已经绝非处女，但是她阴道的松垮程度还是让他失望，东方明风怒笃道：“浪娜子，快说！被多少人操过了？谁狂把你玩得如此松垮？”
　　毛香芸浪叫：“没有啊，我的小妹妹天生便比较宽松，你的肉棒好厉害啊！弄得人家好充实……好舒眼……”
　　说话间半腰频摆，刺激着东方明风加快速度。
　　就在东方明风忍受不住，将要到达酣畅琳海的高潮的当儿，耳边只听到一个声音响起：“狗男女！光天化日之下，竟载如此无肚！”
　　东方明风吃了一惊，本来满腔的欲火顿时消失得无影无踪。东方明风急忙抬头望去，这时只见眼前几个黑点飞来，好在他的式功颤有根丛，见势不妙，急忙双手在地上一撑，肉棒波的一声脱离毛香芸的淫穴，他的身子已经向后退了教尺！
　　耳边传来“扑、扑、扑”三声轻响，东方明风定睛一看，方才射向他的，竟是三支小小的扳箭！东方明风刚才这一闪不打紧，三支扳箭顿时同时打入了尚在地上的毛香芸身上，毛香芸连呼都没能呼一声，脸色乌黑，两眼圆睁，已是魂断量泉！
　　“箭上有剧毒！”
　　东方明风的脑中方才浮起这个念头，那个声音已经说道二咦？身手倒是不错……你！……你先穿上衣眼！”
　　东方明风抬眼望去，眼前站着一个中年女子，尖尖的脸蛋，双眉修长，相貌甚美，只是眼光中带着三分倔喔，三分凶狠，方才射死毛香芸的便是她了。此刻东方明风全身赤裸，肉棒上还挂着从毛香芸体内带出的点点淫水，方才他尚未射精，肉棒仍然保持着高挺的状态，东方明风想这一切都落在了此美妇的眼中。
　　东方明风急忙手忙脚乱地穿上衣装，还未等他结束完整，那美妇便笃道：“无耻之位！拿命来！”
　　说着睛起一把薄薄的弯刀，一刀便向他砍来！
　　东方明风促不及防，顿时便被那美妇一刀砍在他的右肩之上，鲜血直流，伤口深可见骨！剧痛之下，东方明风也不知拿来的力气，突然便是一掌击向那美妇胸口。那美妇没训到东方明风如此拼命，顿时当胸便中了他一掌，向后殊跄了两步。那美妇内力高深东方明风这一掌当然伤不了她，但当胸被男人抓了一把，已经让那美妇狂怒难止！
　　自己身受重伤，以现在的形势看东方明风知道自己的式功绝非那美妇对手，况且她下手毒辣，若是落在她的手里，必然死得苦不堪言！乘着她迩开两步的当儿，东方明风急忙转过身子，拔腿就跑！
　　那美妇笃道：“无肚淫贼，我玛尼腊若不将你碎尸万段。”
　　说话便是几根扳箭向东方明风后心袭来，好在东方明风起步较早，这时已经奔出一段距离，玛尼腊的剧毒扳箭射到他身后尺许之处，力竭落地。
　　玛尼腊见扳箭无功，飞身一跃，从东方明风身后直追上来。东方明风亡命奔跑，生平轻功施展地琳海尽敌，玛尼腊式功虽在他之上，一时却也追赶不上。
　　东方明风专找那林深山高之地奔跑，身后不断地传来玛尼腊的喝笃声，他哪里有心听她说些什么，只是一味逃命。不经意间逃入了一片密林之中，东方明风却毫无所觉，一头便向那密林深处奔去！，也不知逃了多久，玛尼腊的声音在后面已经是若有若无，想来密林中复杂的地形助了他一臀之力，玛尼腊必然是一时间失去了他的踪迹东方明风稍稍定下神来，放慢脚步，突然发现，在自己的面前，居然有十余块巨石，均是高可盈丈，杂乱无章地堆放在树卞之间。
　　东方明风身形一跃，跃到一顾巨石之上一看，只见这些巨石之间都有不少隐秘之处可供藏身，他心中一喜，心想只要他藏身此处，玛尼腊一时必然难以发现！于是他飞身而下，直向中央处的另一块巨石处奔去。
　　在那里多方面飞乘姗寸自己进行疗伤，伤。才向林外走去，走不几步，便看到一个中年美妇正在裕帕阮抹，满脸徨急神色，不消说，这女子正是玛尼腊。
　　玛尼腊见得是东方明风，虽是在老息减二中，脸上依然是杀气大盛，笃道：“淫那无肚的小贼！终于让我找到你了！收死晚峨说话间右手奋扬，便是几根毒箭向东方明风迅猛地射来！咒么若是在半日之前，以此刻玛尼腊与身受重伤的他战丙啸之近，东方明风必定无法避开她这追魂夺命的毒箭，必然就此死在她的手上。可数枚小箭从她头顶、颐边、身旁掠过，拍的一声响，同时打在她身后巨树上，直没至羽。
　　东方明风初试牛刀，便有如此惊人效果，心中好不得意。玛尼腊却被东方明风这一手吓得花容失色，在她的眼中，东方明风只是个下三滥的淫贼而已，哪里想到，东方明风会有如此惊人的式功？
　　东方明风见玛尼腊吃惊至极的神色，心中一股征眼的快感油然而起！半天前，身受重伤的他的命还掌握在她手里，而如今，在他的眼前，玛尼腊便如同一头赤裸的待宰羔羊，而他东方明风，便是她命运的主宰！
　　玛尼腊惊魂稍定，看到东方明风就站在她的面前，两眼直盯着她，眼中闪炸着一种她既热悉，却又陌生的神色。
　　说热悉，是因为这十八年来，她无时不刻不在想念的那个人，在看着她时，眼中便常带着这样的神采；说陌生，是因为十八年前一别之后，她便只能在梦中一次次地去思念那个人，去爱，去恨……都只能在梦中。
　　“不要！不要如此看我！”
　　玛尼腊突然变得有点疯狂，手中扳刀一挥，便向东方明风一刀臀来！
　　可惜她拼尽全力的挥刀已经不能伤东方明风分毫。
　　东方明风轻轻一笑，看准玛尼腊握刀的手碗，闪电般的一手将之摘住！然后身子顺势向前一冲，玛尼腊一声惊呼，不由自主地被东方明风带着往后直退，直骑到一顾大树相下，东方明风使劲将她的身子按在大树上，俊面直通到玛尼腊半韵扰存的俏脸前，轻轻地亲了一下她的脸颊，然后在她耳边轻轻地说了一句：“牡丹花下死，做鬼也风流。”
　　东方明风无心的一句风话，在玛尼腊的脑中却无异于响起了一声惊雷！玛尼腊全身一颤，泪水扑筱筱而下。原来当年玛尼腊纵横天下，失身给那人那天晚上，便是给他亲了下下面颊，那人当年所说的正便是那两句话。
　　十八年来，这“牡丹花下死，做鬼也风流”十个字，在她心头耳边，不知萦回了几干几万追。此刻，陡然间听得有人又说了出来，当真是又羞又怒，又甜又苦，百感俱至。
　　东方明风哪里知道自己的言语，在玛尼腊的心中掀起了如此的波澜。东方明风见她满脸泪下，却不反抗，以为她已涵服，便一口重重地亲在樱局之上，深深地吻了起来。
　　“当……”
　　地一声轻响，那是玛尼腊手中的刀映落在地上发出的声音。她张开双手，紧紧地接艳住东方明风：“罗西巷……不，罗郎……西哥……我好想你……这十八年来，我每一夜都在想着你……西哥……”
　　本来她的热情让东方明风反而是吓了一跳，听她口中呢喃着另外一个男子的名字，东方明风才知道她是把他错当成了那个叫做“罗西巷”的男子。见她反应如此激动，东方明风也乐得不去点破，只是更加温柔地吻着她的小嘴。
　　东方明风经脸半富，伸出舌头，深入玛尼腊的核口之中，寻找着她口中的兴奋点。这是为了激起她体内蕴藏的淫欲之火。
　　世间男女，本性皆是好淫之人，体内均有淫欲之火，只是隐藏的深浅不同而已。魔神决的其中一篇便是胶人如何去激发对方的淫欲之火。此刻东方明风首次使出，在玛尼腊这成热妇人身上，肆意施为。
　　东方明风一边动作，一片运起了“魔神决”的内劲，这“魔神决”另一项神奇之处洲更在于练功之人，在运功之时，会从体内由里而外地散发着一种迷人的气息，依男女而异。但是对异性却都有着极喔的催情功效，往往使得与练“魔神决”之人吹好的异隆欲罢不能，难以自拔。此刻我功力尚浅，但也足以让玛尼腊如梦如幻，不知人间几何。
　　东方明风见神功见效，心中喜不自胜，便又出动双手，在玛尼腊的身上不断地上下摸索。虽说是隔着一层厚厚的衣装，但是他功力到处，两手便带着俏人情欲的热力四处游走，时而在玛尼腊高耸的双峰上担弄一把，时而停留在她和秘的跨间轻ON索。
　　玛尼腊在东方明风的施为下，已经是满脸通红，一对大大的俏眼扰如要滴出水来，弄息中娇喘声声，已是一副情动不堪的神色！
　　东方明风见玛尼腊情浓似火，心想火候已到，便不再扰疑，伸手找到了她褂上的妞扣，一顾一顾慢性地解开。玛尼月扫挤喘声声，欲拒还迎，十足柔顺娇羞得如同省万婚的小妇人一般厂丙刁导东方明风心中欲火大盛，他一面用力地吸吮着玛尼腊的香舌，手上却是不停地动作着。
　　不一会，玛尼腊身上的衣服一件一件逐渐落在地上，露出了她那身光滑如缎，却又极富弹性的肌肤。
　　激情地热吻又持续了好一阵子，东方明风开始有些忍受不住了，嘴局依依不舍地离开了那令人心醉的樱唇，左手接住玛尼腊的变腰，然后右手酥出来，便要去解来创带，就在此刻，“啪”的一声脆响，东方明风脸上已经重重地挨了一记巴掌。
　　这一巴掌打得东方明风七荤八素，过了好一阵子才回过才闷来。东方明风抬头一看，玛尼腊已经气急地从地上检起方才被他脱落的衣眼，勉喔遮住自己赤裸的上身原来方才东方明风停止吻她凌义后，“魔神决”的功力一时从玛尼腊的身上消失，一时间她本来迷乱的神智突然清醒过来！顿时意识到东方明风并非她朝思幕想的那个罗西巷，情急羞怒之下，打东方明风的一巴掌打得格外用力。
　　东方明风见势不妙，心想莫要让煮热了的这样飞走了，那就糟糕也，忙飞身而上，一把之不住玛尼腊正在穿衣的手，运起‘魔神决”将她的身子紧紧地接在自己的怀中。玛尼腊这次是拼命地挣扎，可是此刻她的功力已经逊东方明风甚多，虽是拼尽全力，但是仍是在东方明风的禁制之下，难以脱身。
　　玛尼腊尚未着上身的衣装再度地掉在地上，例口见在的脑中必定是清醒地知道东方明风并非她等待的那个男人，如此赤身裸体地暴露在这个陌生男子的眼前，就算是事后将东方明风杀死，也是难以让她接受的。偏偏这个男人的内力又如此的厉害，任凭她如何地出尽全力，都无法挣脱分毫。更加不妙的是，方才那种令自己意乱情迷的幸人气息又再度从那男子身上传来，那种感觉，进她自己都说不来是厌恶还是期待……东方明风不载怠慢，把“魔神决”的功力尽毅施展出来。通过手、嘴、身体等各个方面不断地刺激着玛尼腊的身子。手上带着热力，轻轻地担着玛尼腊丝毫没有下坠的奶子，不时地在她的乳尖上弹弄玩着；嘴唇更是贪婪地在她的脸颊上、樱唇上四处游走着。
　　“魔神决”的妙处，便是可以通过对女子如体的刺激，激发出其体内蕴含的淫欲，不管是贞洁烈妇，抑或是荡女淫釜，都会在此神功的刺激下如痴如醉。
　　玛尼腊虽是心中只有那个叫做罗西巷的男子，可是在东方明风的神功冶挑逗之下，终于还是慢性地动起情来。
　　东方明风察觉出玛尼腊成热肉体上透露出来的讯息，慢性地自己的大腿顶在玛尼腊的两腿中央，玛尼腊的双腿债然紧闭，但东方明风不离不弃地坚持顶了片刻，玛尼腊终于似乎是忍受不住下体传来的酥痒，急切地想要找个什么东西抚慰一下，最后终于还是半推半就地将两腿打了开来！
　　东方明风的大腿终于插入了玛尼腊的两条赤裸的玉腿中央，尽管隔着一层裤子，东方明风还是明显地感觉到玛尼腊的下身已经是泛滥成突！淫水透过他的裤子，湿洞了他的大腿，实实在在地告诉东方明风玛尼腊此刻所受的煎熬！
　　东方明风暗暗惊叹这“魔神决”的厉害霸道，此时一个如此火热诱惑的成热裸体在他的怀中挣才‘呻吟厂弄得他也是欲火高涨。这一次他不载大意，嘴上、身上的动作不停，伸手迅猛地将自己身上的衣物尽毅除去，同样是赤裸裸地紧接着玛尼腊玛尼腊见东方明风已经全身赤裸，顿时想起早先她看到过他那条惊人至极的大肉棒来。他们两人的式功相差如此之多，玛尼腊自知今日已是难免要被东方明风奸淫了，若是平时，她自然是宁死不从，但是今日不知为何，她从这个男子的身上感受到的那种浓烈的男子味道，尽管和她日日牵挂的那个人大易其趣，可是偏偏却都是那么的令人心醉，令人沉迷，令人愿意为之付出一切……但此时灵台中的最后一点清明在玛尼腊的脑际闪过，她椒｝‘地说道：“不！不要！”
　　东方明风自然将这种说法当作是欲据还迎的表现，肉棒顶住她的淫穴门口，便要冬相而入！但此刻，玛尼腊突然脸色一变，哀求道：“不要在这里……不要再这里……如果你在这里将我奸淫，我宁死也不从你！”
　　东方明风心念一动，说道：“美人儿，是不是若我不再此地于你云雨，你今后便会从我？”
　　玛尼腊满脸通红，十八年来，她恨透了世间的男子，这十八年中，死在她箭下的登位男子不知凡己，但从来就没有一人能令她动心！但如今在东方明风的诱导之下，玛尼腊紧闭的心房已经不再是波水不进，隆欲的煎熬一旦找到了宣泄的出口，便再也难以收拾。
　　其实她的心中也已经充满了对眼前这个男子的渴望，只是无法让自己就这样沉沦进去而已，所以她必须找到一个寻回尊严的接口。
　　“席天幕地，只有禽兽才会如此……你若要钱相从……便寻个妥当所在……我……我自然从你……”
　　说到这，玛尼腊已经羞不可遏，如同第一次入洞房的处女般，将头轻轻地埋在东方明风的怀中。
　　东方明风不禁心花怒放，如此成热美丽的女子肯让他随心所欲，实在是令他喜出望外。既然如此，也就不急在一时了。东方明风放开玛尼腊的身子，痴痴地凝视着她，玛尼腊也呆呆地回望着我，一时间他们二人都忘了此刻都是浑身赤裸。
　　东方明风看那玛尼腊，一张脸如新月清晕，如花树堆雪，可谓是秀丽绝俗，只是两道眉角稍有些许上扬，平哈了几分很恶之色，眼角几道淡淡的鱼尾纹，似乎也在诉说着此女经历的风腐。
　　玛尼腊看东方明风时，眼前此人相貌之风流潇洒，扰胜当年自己迷恋的四奚堕天使罗西巷，更要命的是跨下那条肉棒，更是成式无比。
　　此刻玛尼腊被东方明风“魔神决”慢抽入体，淫欲已起，不期然便想到那云雨之事。他们二人相互凝阂甚久，突然间同时前扑，便吻在了一起。
　　玛尼腊这一吻来得情深意浓，远非方才被东方明风的霸王硬上弓可比。东方明风顿时喜出望外，舌头贪婪地同玛尼腊的香舌纠缠在一起，久久不愿分开。两人玉津交汇，一时竟不知人间几何。
　　便在此时，天色一暗，竟下起雨来。雨势极大，令人促不及防，不一时，东方明风和玛尼腊二人身上便被打得湿透。
　　东方明风看玛尼腊依旧春色满面，知道“魔神决”已经起了作用，使在她脸上又香了一下。玛尼腊脸上红云更甚，却不闪躲。东方明风牵过她那匹绑在一旁的马，让她先行上马，然后飞身一跃，坐在她的身后，便一路飞奔向前。
　　骏马一路在雨中风脑电掣，东方明风一边享受着这种速度带来的快感，一边不忘伸手在玛尼腊的胸前摸索着。玛尼腊开始还死命躲藏，但在东方明风的“魔神决”的不断慢袭之下，最后还是涵服下来，任由东方明风的魔手在她玉峰上不断探索，而且渐渐地从口中发出快感的呻吟。
　　东方明风跨下的禽盛已经硬的如铁似钢，随着马的奔肚起伏，极不舒眼。好在跑了不久，便在原处山脚匆也盛丁座小小的神庙。
　　东方明风纵马到了庙前，此地空旷，并无人踪。他飞身下马，一把他起玛尼腊的娇躯，往庙中便走。＿进得庙中，东方明风放下玛尼腊的身子，迫不及待地先行将自己脱得一丝不挂。玛尼腊春色满布脸上，虽不言语，但是神情却已经将她内心的渴望表露无遗。
　　东方明风先将台上的友尘清理一下，然后抱起玛尼腊的身子，轻轻地放上去，然后一跃而上，先动手解开了她湿透的衣装。玛尼腊双目紧闭，不载看他的动作。
　　东方明风见她期待万分的样子，也感觉自已的鸡巴已经难以忍受，便也不再嬉戏，肉棒对准玛尼腊淫水点点的小穴，抬股挺肠一下便冲破玉门，直达到底！
　　玛尼月扫挤呼一声，痛得全身打颤，显然她没有训到东方明风如此性急，十八年未有男女之欢的她，一时又怎能承受东方明风的要大巨畔？这一下可苦了她了，只见她冷汗直胃，银牙紧咬下红唇，豆大的汗珠子从顺头猛流下来。
　　东方明风一边悄声在玛尼腊耳边问道：“美人儿，你哲且先忍上一忍，我这就让你体味人间的至乐！”
　　一边运起“魔神决”这才闷功透过肉棒用在女子肉穴中时，所起的功效更胜平时百倍。
　　玛尼腊本来便是春情荡浪，小穴被“魔神决”一慢，不久便乐在其中了，混然忘却了久旷逢巨棒带来的痛楚，扭刀要挺腹，不胜娇柔。
　　东方明风左手轮会玩弄着玛尼腊的半乳，右手则在她那娇嫩的阴蒂上轻轻的按娜，此时东方明风的大鸡巴有大半截没有插入玛尼腊的小穴中，便是想要给玛尼腊一点喘息的机会。
　　玛尼腊见东方明风不再动作，心中反倒急了起来，微微睁开双眼，只见自己的小美穴上的两片粉红的嫩肉紧紧地包着男人的大肉棒，高耸的阴蒂被男人的五指轮流玩弄着，雪白的双乳也不停地在男人的手里跳动，乳红的乳头不断慢性地胀大起来。
　　玛尼腊见如此情景心里更是激动，浑身不停抖动，阴道不断地收缩，却不载开口求他动作，只得通过下身的摇动，想试着让他的大肉棒更深一点进入她的小淫穴中。
　　东方明风见玛尼腊如此媚态，胸中欲火也是难以抑止，一时渔隆大发，便不顾一切地用力挺着肉棒，一下一下地冲击着美穴的深处。
　　玛尼月夺媚眼涛乏闭，牙根紧咬，努力地不发出一丝半点的淫声。只是下体处传来的那种微微的刘痛，以及随之而来的一波紧接一波、无穷无尽的快感，带给她的是从未体味过的快乐！
　　“魔神决”的神奇功力，全部籍由东方明风的阳具，源源不断地送入玛尼腊的体内。此功最抽带给女子人间的极乐，即便是东方明风停止不动，也是足以令到玛尼腊快活的如仙了，何况如今东方明风如下山俄虎，成式不敌？
　　一下紧接一下的拍动不断地授击着玛尼腊体内久未开月动的敏感部位，带给她的那种舒眼感觉，实在是世间任何女子都难以抗拒的，跟不要锐玛尼腊这种完全成热、却又久未人遣的中年女子？过去只在梦中想到过的，世界上最能令人欲仙欲死的快乐放味，如今玛尼腊是实实在在的体会到了。
　　玛尼腊实在受不了了，内心一股淫那的喔大力量，不断地冲击着她脆弱的神经，单纯男人的拍动已经不能满足她内心中对隆欲的渴望。
　　忽地玛尼腊酥身而起，两条半满均匀的大腿死命的夹住东方明风的刀要部，双手紧紧地环抱住他的脖子，整个身体离开才闷台，赤裸裸地挂在他的身上，然后疯狂的耸动摇摆。
　　她那半彼嫩白的臀部，随着她身躯的剧烈摇摆，忽而左右摇摆研么，忽而上下挺耸拍动；更加令东方明风如痴如醉的，是她胸前那两个饱满半要、却又柔软如棉的要大乳房，随着身体的动作，在东方明风的眼前上下抖动着，更加全面地冲击着他的神经。
　　东方明风张开口来，一口将玛尼腊抖动在空中的一个淑乳含入了口中，用力地吸吮着。
　　玛尼腊的动作显得恋加的狂野，东方明风不得不使劲抱紧她的身子，使得她的嫩穴始终紧紧吸吮住他的肉棒，不至突然脱出。此时的掌握主动反而变成了玛尼腊，她便如同是一匹脱络的野马一般，狂乱的奔肚在他的身上。
　　玛尼腊的疯狂浪劲，令东方明风不得不大感吃惊，此时他才知道，“魔神决”的成力竟然喔到如此程度！能令到这个外表严厉端庄、性格刚烈凶焊的女子酥浪放荡到如此地步。
　　这时东方明风只觉得从自己的龟头处，传来一阵暖暖的气流。他心头一震，知道这时“魔神决”运行的状况！
　　根据魔神决记载，这“魔神决”中的情欲篇的练功的法门，便是先要激起对方喔烈的隆欲，然后通过交合令对发到达高潮，此时对发的身体便会由于“魔神决”的作用而产生反应，从而与练功者水乳交融，功力便随之能为练功者所用。也便是要先让对发体味到了鱼水之乐，才能修习这“魔神决”东方明风功力果集在肉棒之下，玛尼腊乐到极处，小穴中层层叠叠湿暖的嫩肉，不停的挤压、研么着他的阳具，那种舒眼畅快的感觉，实在无法言吻。
　　此刻玛尼腊小穴里的浪水，便如同是决堤的洪水殷，不断地往外流著，洛着我的大腿，一直流到地上，东方明风在一边吸收着从她体内流滴而出的功力，一点点积极在自己的当天之内，此时功力流入他体内之后，被“魔神决”充分的吸收，然后化为一股气劲流回玛尼腊的体内。
　　两人的身体便如同一个转动的轮子，功力生生不息，这也正是“魔神决”合体双修的绝妙好处！
　　挂在东方明风身上的玛尼腊此刻已经泄了两次身子，喉咙中只能娇柔无力地呼著，满头长发，凌乱地散在空中，玉首也是不停地上下摇摆，姿态极为佛人。
　　等到“魔神决”在他两体内运转完三个轮回，东方明风心想此刻应该给玛尼腊最后的铺魂一击，让她此后对他死心塌地，予夺予求。便将她再度放回神台，肉棒一挺，每次都深深的理入她的花芯深处，直到子宫口处！玛尼腊舒爽地差点晕死过去，花芯一松，第三次的阴精也随着再度涌出。
　　上百下的剧烈冲刘之后，东方明风也感到了极限，精关一松，忍不住便射了出来，玛尼腊淫穴的吸力实在可观，东方明风的精液以超过平常毅倍喔度，“咦、咦、咦”一波一波的尽毅射入她的花芯之中。
　　玛尼腊被东方明风那喔劲滚廷的阳精一激，只觉得更超方才的一股高潮再度袭来，她的双手紧紧的抱住东方明风，本能的送上香唇，与东方明风激烈地拥吻着，他的身躯压在玛尼腊赤裸的身子上，小小的神台成为了他们两人享受高潮后的温存的处所。
　　良久之后，高潮的余韵还在他们二人的体内徘徊不散，东方明风稍稍扬起身子，肉棒慢慢的色玛尼腊的淫穴中退出，带出了一阵浓浓的精水，一点一点地从她的淫穴中处滴出。
　　东方明风轻声地在玛尼腊的耳边轻语：“美人儿，方才可让你舒爽了么？”
　　玛尼腊满脸羞红，不期然地点了点头。高潮后的余韵使得她娇媚的脸庞显得格外的娇艳，平添了一种迷人的风韵。
　　“魔神决”的功效已经植根在她的体内，体会到了鱼水至乐的妙处之后，玛尼腊再也摆脱不了那种对快乐的追求了。十八年来朝思幕想的那个男人，影子也已经渐渐的模翔，取而代之的是眼前这个英俊的青年，还有他胯下那条迷死人的肉棒，已经那条肉棒带来的销魂蚀骨的味道。
　　东方明风心头喜极，俯首在玛尼腊的樱唇上又吻了一下，这时见一股晶莹的精水慢性地从她芳草姜姜的桃源洞口处渗了出来，不由心头爱极，身子一缩，脑装凑在玛尼腊的跨下，伸出舌头，便舔了起来。
　　“呜……”
　　的一声轻响，玛尼腊从喉咙中发出一阵不知是不是舒爽还是惊讶的呻吟，从未试过被男人如此服侍的中年美妇，第一次尝到这种风流滋味，不由得使得玛尼腊的脸上浮起了一阵醉人的桃花红。
　　东方明风一点点地将那略带腥味的淫水舔入自己口中，然后将它们压在舌下，嘴巴继续地探索着玛尼腊身体上最神秘的所在，直到玛尼腊的淫穴让他清理得干干净净，穴壁上鲜红的嫩肉被他的舌尖刺激得不断的抖动，他才停下动作。
　　东方明风将玛尼膝他在怀中，久未人道的玛尼腊羞得脸红耳赤，星眸紧闭，不载看东方明风的动作。东方明风将嘴巴贴在玛尼腊的樱局之上，缓缓地将方才积聚的精水，慢性地度入她的口中。
　　玛尼腊只觉得满口猩猩的、稠稠的东西进入自己的口中，但是被身上的男子抱在怀中，一时意乱情迷，也不疑有它，一口便将那些精水吞了下去。
　　这一吞之下，玛尼腊才发现不妙，杏眼一睁，看到东方明风的嘴边还挂着一丝浓稠的液体，顿时知道了方才自己吞下的是什么，不觉一阵恶心，喉咙一阵翻酥，便要呕将出来，可是那些精水早就已经顺着食道进入胃中，却哪里还能呕得出来？
　　东方明风见状忙再度将她艳在怀中，温言安慰，同时两手在她的身上不断地摸索，弄得她渔隆又起，他肉棒再度一挺，插入她的酥穴，又是拍弄了大半个时辰，两人再度到达高潮，这才双双筋疲力尽地睡去。
　　第二朝醒来，东方明风只觉得自己的颐部一边冰凉，东方明风一惊，忙睁开双眼，只见玛尼腊两眼垂泪，手中紧握着那把“刀”指着他的喉咙。
　　“美人儿，你这是干什么？”
　　东方明风问道，他知道此刻不能用丝毫的大意，若是一个不小心，这把粼叮无比的刀便会洞穿他的咽喉。
　　“我守了十几年的名节都坏在你的手中了……我对不起西哥……一我要杀了你！”
　　玛尼腊厉声说道，眼中凶光闭露，一份要将他敌诸死地的神情。
　　东方明风心念电转，这玛尼腊念念不忘的那个罗西巷，想必是和她有过一段露水烟缘，但是却是“事了佛身去”留下玛尼腊一个人忍受那岁月无穷无尽的煎熬，否则玛尼腊又岂会念兹在兹，说什么守了十八年的贞洁云云？
　　一念及此，东方明风决定赌上一把，脱口说道：“他既然对你无情无义，去爱了别的女人，你又何必还对他念念不忘！”
　　玛尼腊一听此言，脸色隆变，颤身说道“闭嘴！谁对那个负心人念念不忘了？”
　　东方明风忙乘机身子一转，避开“刀”的锋毽，然后闪到玛尼腊的身后，紧紧扣住她的双手，嘴巴在她耳边轻语道：“美人儿，忘了那个负心人，今后我会好好待你！”
　　“呕当”一声，玛尼腊手中的刀掉在地上，玛尼腊回过头来，看着东方明风柔情的双眼，说道：“你……此话当真？”
　　东方明风心头一乐，对这些中年热妇的心里可谓是了如指掌，不管表面是如何的严肃厉害，在他这种年轻英俊的青年人的甜言蜜语下，没有不心思荡浪的。何况如今他还怀有“魔神决”这样的神功，玛尼腊尝过了放味，又岂能不入他掌握之中？方才的举动，想来只不过是她一时冲动，只要花再加温柔攻势，不难让玛尼腊从此对他死心塌地。
　　于是东方明风俯首轻轻地吻着玛尼腊的玉颐，两手伸到她的腋下，轻轻地去解她的衣扣。玛尼腊只觉一股欲火再度从小腹下酥升而起。她心头也是奇怪，十八年来清心寨欲，从来就没有遭受过这种隆欲的慢袭，却为何在这个青年的冶挑逗之下，自己的身子会如此地按捺不住？
　　玛尼腊却不知道，她那经过“魔神决”慢袭的成热肉体，已经变得异常的敏感，只要有稍许的冶挑逗，欲火便自然会被勾起，何况是东方明风如今还使用了“魔神决”的气劲？很快地，玛尼腊就感觉到自己的下身处一片凉庵吃的，刚刚穿上的裤子，已经再度被从自己酥穴中流出的淫水所浸湿，接下来的三天可谓是香艳至极，东方明风和玛尼腊二人，除了肚俄时采点野果充七陇：外，其他时间，都是在不分昼夜的交合中度过。玛尼腊今年三十六岁，足足大了他十五年之多，却在东方明风年轻的肉棒插弄之下，对他言听计从。


第330章-第339章
　　玛尼腊与东方明风初试云雨之欢，少年人不由得意气风发，每日守在一起，再也不肯分开，少不得日日交欢，彼此将对方的身体都热悉的连一根寒毛的长扳都了如指掌。
　　一天两人正行路间，忽听得一排大树援水声涂涂。玛尼腊纵马绕过大树，突然欢声大叫，东方明风跟着过去，原来是一条清可见底的深澳，澳底是绿色、白色、红色、紫色的小圆卵石子，澳旁两岸都是垂柳，枚条拂水，澳中游鱼可毅。玛尼腊脱下外衣，“扑通”一声，跳下水去。叫道：“夫君，下来游水。”
　　东方明风笑着摇头。玛尼腊道：“下来，我教你。”
　　东方明风见她在水里玩得有趣，朴是脱下外衣，一步步踏入水中。玛尼腊在他脚上一拉，他站立不稳，映入水中，假装心慌意乱之下，登时喝了几口水。玛尼腊笑着将他扶起，胶他换气入水的法门。当晚两人便在澳畔露宿。
　　这一日，两人游了半天，兴扰未尽，溯流而上，游出教里，只见四下寂月字无人，只有水中游鱼自在的游玩，那玛尼腊被眼前的意境感动，不禁又激起了内心的情欲，只见她顽皮地钻入水中，半晌不见踪影，东方明风正在张望寻找，突然觉得腰带一松，裤子滑落水中，接着自己的鸡巴被一只小巧的嫩手握住，东方明风急忙叫：“宝贝，别胡闹，这是在水里。”
　　但玛尼腊哪里听的到，在水中把玩着阴茎。
　　东方明风看见水中朦膝陇胧有玛尼腊的影子，也玩心大起，钻入水中去脱玛尼腊的衣眼。玛尼腊急忙游开，两人在水中互相追逐，不一会儿，东方明风的衣服便全被玛尼腊剥光了，古钧色的裸体在水中显得更为喔壮。而东方明风的水隆远比不上玛尼腊，正自着急，玛尼腊忽然慢下来身形，让东方明风捉到她。
　　东方明风心知玛尼腊是有意的，朴是将玛尼腊的衣服脱了个精光，只见玛尼腊白白的身体在水中如一条美人鱼般灵巧的围着东方明风穿梭，看得东方明风眼花燎乱，只觉得她的手在自己身体上到处地摸着，刺激的东方明风跨下的阴茎硬硬的挺立着。这更方便了玛尼腊的袭击，她一会儿摸他的奋背、一会儿摸他的大腿，一会儿套弄他的阴茎、一会儿又摸住他的两个卵蛋不放，忽然东方明风觉得玛尼腊在水中竟将他的阴茎用嘴含住，他忍不住将阴茎拍动起来。
　　良久，玛尼腊才浮出水面，拥着东方明风的身体亲吻着，东方明风这才有机会用手去抚摩玛尼腊那湿湿的身体，两人吻了片刻，玛尼腊推开东方明风，向一旁游去。在离开东方明风不远的地方，玛尼腊停下身子，平平的躺在水面上，她那美丽的身体漂浮在水面，玛尼腊的脸蛋儿红扑扑的，美丽的双目紧闭，瀑布般漂亮的黑发披散在水面和脸庞上，赤裸的胴体上发出梦幻般的美丽光泽，坚挺柔嫩半满的乳峰高高耸立着，晶莹别透的玉嫩既扶上水滴琳海、肌肤房洞，衬着少女那白嫩身体的美丽的曲线更显迷人。两条雪白的大腿自然的伸直，浑圆雪白的臀部，那最纯洁隐秘的部位上神秘的三角花园，在份晖之下一览无遗。
　　突然，东方明风看到玛尼腊将白嫩的大腿大大的分开，整个阴户一览无遗，被水打湿的茂盛的阴毛柔软如丝绸般帖服在雪白肌扶上。东方明风咽了一口唾沫，一个猛子扑下去，然后在玛尼腊两腿之间钻出来，伸手握住了玛尼腊那两个半盈可握的玉乳，用大拇指在玛尼腊那娇嫩的乳沟间滑动着，两根手指夹住了玛尼腊的粉红乳头使劲的夹弄着，玛尼腊只觉得自己那勃起的乳头上又是痒又是酸，不禁“啊”的叫出声来。
　　玛尼腊将美丽的阴部凑到他面前，两条雪白的大腿自然的缠上了东方明风的身体，那最纯洁隐秘的部位紧紧的贴在了东方明风的脸。她那半满的肉户完全暴露出，莲辫涛乏张，如晨带花露，肉缝内外尽是乳白的淫液，但随即便被水冲淡了。
　　她的玉腿环抱东方明风的背部，东方明风低下头轻吻她的肉缝上方开端处，即将舌伸入缝，玛尼腊的肉缝已相当湿润，东方明风上下舔弄。她的呼吸开始加决，东方明风再继续舐吮。过了片刻，玛尼腊已经完全的陶醉了，她将腿向外分移，以便东方明风可舔舐整个阴户。
　　东方明风将头半理入她的大腿间，舌头移向肉缝下方，用手分开肥嫩的肉辫，舔舐玛尼腊体内流出的爱液。爱液中发出特殊的美妇芬芳气息，淡甜稍带咸味，十分可口。他的舌头在肉缝中找到她的阴蒂，用舌拨弄几次，便用嘴唇含住这颗小珍珠，用舌尖顶住，快速来回拨弄。玛尼腊不停的耸起玉臀，将阴部凑上来，让他舐吮。
　　玛尼腊轻声地呻吟着，不禁性欲大张，忽忽地喘着粗气，直起身形，将东方明风抱住，沉入水中。在水中，将自己的身体缠绕在东明风的身上，找到东方明风那挺直的阴茎，深深地插入自己的阴道，两人搂抱着重新浮出水面，身体协调着在水面上翻滚着、拍插着，玛尼腊欢叫着，体内流出的淫液和东方明风射出的精液漂浮在水面。
　　就这样，两人在水中尽情地交欢，玛尼腊一次一次地达到高潮，东方明风也射了好几次。两人直到玩得尽兴，这才揍他着一起向岸边游去，一路上，东方明风的阴茎始终没有从玛尼腊体内拔出。
　　晚上，玛尼腊赤条条来到床上，东方明风将玛尼腊仔细地欣赏了一回，看着她的玉体，不由得赞叹不已：“你真是一个绝色美人，能够得到你是我修来的福气。”说完，便赤条条的趴在玛尼腊身上，拥着她的玉体操搓起来。
　　玛尼腊心里早就已经完全接受东方明风了，自然全心的侍奉东方明风，以讨他的欢心。
　　那东方明风将玛尼腊的两只半月臾修长的玉腿八字分开，让阴部尽量露出且张得大大的，挺起一根特大号的阴茎，朝着她那紧紧的阴户一插，便全根尽没。玛尼腊只觉阴部发痛，阴道内胀得难受，不由叫了一声。
　　东方明风像一匹发狂的野马奔酥在原野上，不住的起伏，一上一落一高一低，来回拍插，过了许久，玛尼腊才感到阴道中有了舒眼的感觉，渐渐的阴道已经痒得非常厉害，淡量色透明粘稠的淫水有如泉水殷的涌出，那两扇肥嫩阴唇也一开一合一张一收地紧紧咬着那粗大的阴茎不放。
　　“快……快……我……我痒……死了……呼…产玛尼腊的媚眼已经细眯得像一条缝，细腰也扭摆起来：“我……我不行了……要丢……丢了……好给…好舒服……唔唔……你……你好棒……我……我爽死了……我要上天了……出来了……呼……呜……啊啊啊…产玛尼腊全身一阵剧烈抽搐，双腿猛蹬几下，乳白色的淫精自阴道中喷射而出，只觉得以阴道为中心开始孪痉并迅速扩展到骨盆和全身，口中不停地浪叫着。
　　东方明风说：“舒眼吗？”
　　玛尼腊喘着气说：“你太厉害了，我都受不了了。
　　第二天，东方明风和玛尼腊刚想走，突然出现一队重步兵把他们包围起来，东方明风脸色一变，喝道：“你们是谁？谁叫你们来的？”
　　“哈哈……三弟，好久不见了。”
　　东方狠带着一队式士出现在东方明风面前“哈哈，原来是大哥啊！不知道大哥来这里有什么事情？”
　　东方明风一边暗自警惕，一边问道。东方狠的出现太意外了，而且现在周围的重步兵和他带来的式士都是绝对的喔者。
　　“三弟啊，三弟，你机关算尽还是逃不出我的手心，你真的那个毛香芸是谁吗？哈哈哈，现在毛香芸已死，父亲大人如果知道了的话也不会放过你的。”
　　东方狠道东方明风拉着玛尼腊道：“杀！”
　　随着东方明风的话他手上瞬间发出三个高级魔法向重步兵飞去，同时他和玛尼腊向东方狠所在地杀去。最危险的地方就是最安全的地方，再说挖贼先挖王，只要之不住了东方狠这次的危机就可以哲时的化解。
　　玛尼腊拿着他的刀跟着东方明风大杀四方，虽然他不会魔法，但是他一点都不弱，普通的式士巷本上都不是他的对手。
　　一个个魔法从东方明风发出，魔神决的成力发挥的琳海尽敌，东方狠带来的重步兵只是一些普通的士兵，二他的那些式士最高才四奚堕天使水平，根本不是已经达到六翼堕天使的东方明风的对手。
　　玛尼腊看着东方明风居然是一个六奚堕天使，美目异彩。
　　不过东方明风还是低估了东方狠的能力，东方狠看见东方明风如此喔焊，就打算各个击破，在有心作为的情况下东方明风和玛尼腊被分开了。
　　东方明风见此就传声让玛尼腊去加落城，二他自己就向南杀去。
　　“灭天地狱”“流星火雨”……各系魔法在东方明风手中发出，一个接一个的魔法让东方狠的式士们狠狈不堪。
　　“怎么会这样？六奚堕天使，还这么多系的魔法，他还是魔族吗？”
　　东方狠不可里信的看着大杀四方的东方明风自言自语道。
　　东方明风不载久战，谁知道东方狠为了对付他在周围布里了多少兵力，于是在玛尼腊突围后也向南方突围。
　　“这里是哪里？你是谁？”
　　东方明风看着眼前的这个英俊的男子道。
　　“我是紫金大公的五儿子安德鲁斯，这里是傀魔帝国的紫金省。”
　　安德鲁斯道性鑫样啊！”
　　东方明风欺身上前，一把杀死了安德鲁斯，并且吸收了他的记忆，然后道：“紫金大公，呵呵，在自己的伤没有好走前自己就是安德鲁斯。”
　　作为傀魔帝国的大公，紫金大公和几个儿子常年在外带兵，留在府即的只有安德鲁斯这个紫金大公的小儿子和一些夫人，小姐之类的。
　　这日，紫金大公的倪珊娅夫人尤氏派人镇聂璐瑶过去玩。聂璐瑶是安德鲁斯的大嫂。聂璐瑶抗洗完了，就要离开。东方明风听了，也要跟了逛去，来这个紫金大公府即已经好几天了，为了不让人怀勇足他一直在自己的房间中现在他想出去走走。
　　聂璐瑶只得答应，立等着换了衣眼，两人坐了车而去。
　　东方明风俩人坐在马车里相偎着拉手说些无紧要的话，东方明风自从逃亡以来从来没有尝给女人的味道，现在依在聂璐瑶怀里，手臀盛到聂璐瑶的胸，只觉娇弹弹、圆耸耸的，加上马车的颠级，晃得他和魂颠倒的。
　　聂璐瑶皱眉道：安德鲁斯，你今儿怎么了，贴得这么紧，天气又热，叫人都出汗哩！”
　　东方明风厚着脸皮说：“我也不知怎么了，今个只想贴着大嫂你。”
　　聂璐瑶轻轻打了明风一下，哄道：“你傻啦？小心被别人听到笑话。东方明风见她娇媚神态，不禁痴了，那心里边更庠，说道：“我们亲热谁笑就让他笑去，我不怕，好姐姐你就让我埃一埃么。”
　　仍密密的赖在聂璐瑶怀里。
　　聂璐瑶听他越沈越不像话，心中一动，假意活动腿子略微一抬，大腿上竟盛到一根硬硬沉沉的巨物，隔着裤子还透过温热来，东方明风脸也红了，更贴在聂璐瑶怀里撒娇。聂璐瑶心里明白了几分，笑味味道：“安德鲁斯长大了，也会吃女人的豆腐了是不是？”
　　东方明风脸上越加烧烫，争辫道：“这不是的，我们往日不是常常如此，也没见你说呢！”
　　在安德鲁斯的记忆中安德鲁斯和这紫金大公府的女人都是很亲近的。
　　聂璐瑶把手儿在东方明风下边那巨物上轻轻拈了一下，笑道：“还狡辫呢，往日如此，怎么也没见你这东西大起来呢？”
　　东方明风再说不出话来，且被聂璐瑶这一拈，魂魄都不知飞到哪里去了，只死缠着他这才神妃仙子般的少妇。
　　聂璐瑶俯下头来，在他耳边悄悄说：“这些事是谁狂教你的？怕不是被带坏的吧？”
　　东方明风道：“没有啊！”
　　聂璐瑶笑道：“我的安德鲁斯果真长大了，你晚上回屋里仍找个丫囊陪你睡去，现在快给我坐好来厂丙刁导人好不舒眼。”
　　声音却是腻腻的。
　　东方明风听言察色，觉聂璐瑶似未严厉，不由心中一荡，竟一臀环住聂璐瑶，一只手在她肠上乱摸。
　　聂璐瑶晕着脸的了一会，看见车窗帘子有一丝缝儿，便趁东方明风没注意拉好了。一低头，见东方明风那只不安份的手竟似要谁衣装里钻，忙伸手捉住，含哄笑笃道：“越来越不像话了，调戏你哥哥的老婆么？”
　　东方明风嘻皮笑脸道：“我喜欢这样。”
　　聂璐瑶含羞道：“真是个我命里的小冤家，现在你懂了，想怎样了？”
　　东方明风听得心喜，道：“我现在只想这样。”
　　两只魔爪到聂璐瑶身上乱探，不时钻到衣装里去了，所触皆暖滑软腻，只弄得聂璐瑶儿媚眼如丝，娇喘吟吟，却再不队他。
　　东方明风在聂璐瑶耳珠叫低道：“在我小时候你拘我的东西出来玩，现在却不想了么？”
　　摸进衣眼里的一手探到了她胸脯上厂拿住一只半美软弹的玉峰，稍稍用力握了握，只觉手掌都软了。
　　聂璐瑶七眼东方明风，腻声说：“那你拘出来让我瞧瞧，如果还像当日那样没用，我也不想。”
　　她开始渐渐感觉到东方明风的魅力，眼前的一张俊脸，似那中秋之月，色如春晓之花，翼若刀裁，眉加妾画，弄如悬胆，睛若秋波，不禁眼杨骨软，春情泛滥。
　　东方明风心荡神摇，竟真的解下腰间衣带，褪下裤子，拘出那早已怒勃的大宝贝来，只见肥若婴臀，红洞光洁，前端一拉宝球红油油圆洞洞，巨如李子。
　　聂璐瑶一见，惊叹遣：“我的娘，竟变得这么大了！从前就招惹人，现在还得了？”
　　不禁伸手在那红形形的圆球上轻轻一担，竟软绵如剥了壳的荔枚果，再往下一将，茎杆却是硬如铁石，且又廷又光，身子顿了半边，满怀在想：若被这宝贝弄进去，不知是个什么放味？
　　东方明风那宝贝被聂璐瑶担弄得好不舒眼，笑道：“姐姐要是喜欢就拿着玩吧！”
　　仅自在聂璐瑶身上上下探索。聂璐瑶痴迷无比，也将那罕见的宝贝，实在爱不释手，心中无限感慨：“这相宝贝他日不知美谁了？”
　　竟暗叹自个已有所属，想着想着又吃了一惊，暗骂自己胡思乱想。
　　东方明风胡弄了一会，又动手去解聂璐瑶儿的腰带，聂璐瑶捂住肠头，娇喘道：“不能再乱来了，姐姐就这样用手帮你去去火吧！”
　　东方明风眼珠子一转，对她聂璐瑶儿泛着脸说：“这样又不行，好姐姐你也把裙子脱了，让我礁着，这火才去得了。”
　　聂璐瑶耳根都红了，呼道：“你有什么耐性？偏只这样我几下就把你弄出来，信不信？”
　　说着手里转动，一根玉葱般的指头搭到东方明风龟头马眼上，巧巧的揉了几下，顿把个色东方明风操了个魂飞魄散。
　　东方明风忙改口求道：“好姐姐，我实招了，只是也想极了看看姐姐的宝贝，这车里又没别人，你就算疼我一回吧！他日我定然好好听姐姐的话。”
　　聂璐瑶听到心里，暗念遣：“安德鲁斯将来必定是这家里顶梁的大柱子，份司哥或许还及不上他，我怎么不笼络他呢？”
　　于是软叹一声道：“你这冤家小祖宗，叫姐姐怎也硬不了心哩！今天被你胡闹一回，他日若忘了，我就呕血死算啦！”
　　一只手自松了腰带。
　　东方明风心魄早被她勾去，忙不迭地应道：“聂璐瑶姐，好姐姐，若我忘了今日姐姐疼我，便叫我被天上的雷臀成两半，再被火烧成友，又撒到海里去喂王八。”眼睛只盯着聂璐瑶的刀要叫。
　　聂璐瑶叱遣：“胡说什么！你心里记着姐姐就行了，乱发什么誓呢！还有一件事，就是你不能对人乱说，就是像你房里的丫头也不能说，否则传到我耳里，看我不把你小子宰了！”
　　东方明风连连点头答应，说：“我会傻到这份上么？”
　　就见聂璐瑶了松了手，那罗裙小衣滑了下来，露出雪腻的肚皮，下边腿心上竟是黑黑密密整整齐齐的一片毛儿。东方明风心中“通通”狂跳，说：“看不见。”
　　就动手去将，分开秘草丛一看，只见里面殷红嫩粉，线条分明，浓艳淫糜，不禁看痴了。
　　聂璐瑶儿被他拿住要害，又见他目不转睛的盯着，身子都软了，一阵春潮发出来，把那些娇嫩物都革上了一层透明的薄露，显得更加娇嫩淫秽。东方明风兴奋不已，得寸进尺，动手动脚厂丙刁导聂璐瑶儿娇躯乱颤，娇喝一声道：“安德鲁斯，你弄什么！”
　　东方明风却不以为然，说：“好姐姐你为弟弟去火，我也侍候姐姐舒眼一点。”竟用两指去捉裸她那蛤嘴里的殷红肉蒂，只因它会活波波的颤动，觉得份外得趣，十分贪恋。
　　聂璐瑶呻吟遣：“才不要你呢……”
　　却被东方明风弄得舒眼万分，一道道电流般的感觉从下体传荡到全身，那钻腻的淫水直涌出来，流得蛤嘴内那些娇嫩有如涂了一层油，滑溜得叫东方明风担拿不住。
　　东方明风更是来劲，要求聂璐瑶揉他的宝贝，聂璐瑶依了，两个便在车里相互手淫，一路销魂，只是皆努力悄声静气，生怕被车外的丫头家仆听去。
　　东方明风忽然跪起来，握着自己的大肉棒凑到聂璐瑶腿心。聂璐瑶忙用双手档住，瞪着东方明风道：“要做什么？”
　　东方明风气喘呼呼迷迷极翔道：“姐姐今天就给我乐一回吧，我实在想死姐姐啦！”
　　聂璐瑶遣：“这可万万不行，已经跟你胡闹得这殷过份，要是再那样就算乱伦啦，将来下地府祖宗们可不饶的。”
　　东方明风烧着脸苦求，道：“现在就是老天爷也不管了。聂璐瑶姐你看，我多难受呐！”
　　他捧着那大宝贝可怜巴巴地送到聂璐瑶儿面前，只见涨得又肥大，一颗龟头绷得圆洞洞、红通通、油光光，弯弯的向上翘起，如玉洁白的茎起了一条条蜿侧的青乌小龙，叫哪个女人看了能不心醉？
　　自己丈夫的东西也比这个第弟色多了。
　　聂璐瑶悄悄吞了口口水，道：“好弟弟，姐姐还是用手帮你弄出来吧！”
　　东方明风不依，只缠住闹聂璐瑶越是不肯，东方明风便越急，好听的甜凑蜜语和软话一股脑都搬出来了，只求能尝这仙纪容颜般的嫂子一回。
　　聂璐瑶见火候渐到，方要软下来一遂他愿，忽听车外家仆报道：“大少夫人、五爷，到了。”
　　慌得东方明风两人手忙脚乱地拭汁抹汗，整理衣装。
　　聂璐瑶技了挽秀发，见东方明风仍神情不定，帮他拿好衣裸，妩媚笑道：“刚才的胆子到哪里去了东风明风顿时痴了，这么车子已经进了宁府停下，聂璐瑶儿便拉着东方明风的手下车去了。
　　晚上吃过饭，他让丫囊小兰和小莲不用服侍他了。等她俩出去后，他就自己开始疗伤。东方明风高兴地来到大院外，找了个没人的地方，将他原来学的招式练了一下，果然不错。原来受伤的他打断一裸小树还得费点劲，现在一掌下去一裸小树就应掌而断了。
　　因为练功弄得身上很多的汗，他就来到洗澡间准备洗澡。他刚走到门口，突然听见里面有水声和说话声，好像是他的两个丫囊。他忍不住轻轻地推开门，露出一条小缝来，往里一看，原来小兰和小莲正一丝不挂地正在洗澡。
　　两个丫囊都已年方十八了，小兰属于小巧、半满、肉感十足的类型，圆圆的脸蛋，弯弯的细眉，樱桃似的小嘴，皮扶雪白娇艳、柔细光滑，乳房高耸半满，乳头酷似鲜红的樱桃，乳晕部份粉红诱人；平姐的小腹，阴户似怪头般高凸，阴毛涛乏量而吞曲，浓稀适宜，倒三角的下部隐约可见，鲜红的阴局涛无合着；玉腿睦美，半满的屁股大而圆。
　　小莲是个活波开胡的姑娘，她的身材修长苗条，曲线优美，凸凹有致；姿容秀丽，一笑两个小酒窝，樱唇香舌，说起话来，娇声细语，悦耳动听；皮扶光滑细嫩，乳峰高耸，弹性十足，乳头红艳；阴毛浓密地包围着三角区及阴唇两侧，屁股肥圆。
　　平时她俩服侍东方明风的起居钦食，东方明风也没注意过，这次一看才知道原来自己身边一直有两个美女，不过自己一直没有发现。他一边偷看着，一边想着怎么才能把两个丫囊弄到手。
　　热气升酥，烟雾弥漫，一男二女平躺在浴盆里，东方明风在中，左边是小莲，右边是小兰。热水浸泡着身体，放洞着身心，同时，刺激着男性的肉棍和女性的阴穴，三股热流同时在他们心中奔酥。
　　东方明风的双手开始活动了，一只胳膊接着小兰，一只胳膊接着小莲，左边亲一下，右边亲一下，而上咙接越紧。
　　春心荡浪的少女，在钢筋铁臀的紧箍中，四个要大的嫩乳紧紧地拼压在东方明风的胸肌上。这时，小兰的心中像有一只无名的小虫在缓缓地蠕动，像难尖一样刘弄着她那每一根感性的神经。这边小莲，被铁粉殷地紧箍，青春少女的血液，就好像滚开的水一样，在澎湃、在沸酥。她的双腿之间热辣辣的，正在一浪高于一浪地鼓动，阴唇一缩一张，像贪婪地等待着什么，一股热流从子宫口溢出，洛着鲜红的嫩肉冲击着阴唇。
　　她那娇嫩的小手忍不住一把之不住了东方明风的大肉棍，一上一下的套弄着；与此同时，小兰的手也伸向了东方明风的双腿之间，但触到了小莲的手，只好下滑，抓着东方明风肉棍下的两个大卵蛋，轻轻的揉捏着。
　　东方明风胸中的欲火也越烧越旺，他极力地担着小腹，使小腹最限度地挺起，让两只小手尽情地裸担着。小兰、小莲同时侧过头来，在他的面颊两侧狂吻起来。
　　第二天，等他起床时，小兰和小莲早就起来了，将屋子收拾干净，早饭也摆在桌上。东方明风漱洗完，吩咐两个丫囊脱光衣眼，坐在他身边喂他吃，他则用手在两个丫囊的身上乱摸，乱操。
　　本来吃完饭，他还想再干她们一次，不过她俩昨晚才开芭，阴穴一直还有点痛，不想要，他也没有喔要。反正叶家的丫囊都是卖身进来的，只要不将她们卖了或送人，以后他有的是时间，可以慢性地玩。
　　紫金大公家的家规规定：早饭和映版可以在自己屋里吃，一般中午要到大厅，大家一起吃饭，这样有什么事也好传达。所以东方明风吃完饭，将将魔神决又练了几个周天，觉得将小兰和小莲两个处女干了以后，功力确实增喔了不少，伤势也好了不少。
　　他练完功后，就叫两个丫囊躺在床上，和她俩温存着休息了一会儿，见时间差不多了，才由两个丫囊服侍着穿好衣眼，到大厅和夫人、小姐们一起吃午饭。
　　吃完午饭，他向聂璐瑶打了个暗号，告诉她自己先到她那等她，就先离桌来到聂璐瑶住的庭院。正好聂璐瑶的那两个丫囊吃完饭正在收拾屋子，见他进来只是笑味味地看了他一眼，就低头接着干活。
　　聂璐瑶这两个丫囊和她同岁，都比东方明风大几个月，发育得很好，前凸后翘。东方明风坐在床上看着两个丫囊扭动肥大的屁股在那忙着，不由地有一种想干她们的欲望。这时，她俩正好拍完家具，走过来收拾床安甭，东方明风站在旁边，毛手毛脚的在她俩身上摸着、担着，两个丫囊也不反对，只管低着头在床上忙着收拾。
　　东方明风正摸得高兴，突然听到门口传来一声咳嗽声，他扭头一看，见聂璐瑶站在门口正瞪着眼睛看他，他连忙缩回手，迎上前去，接着她轻声说道：“好姐姐，你怎么才回来？等得我急死了。”
　　聂璐瑶一把将他推开，气呼呼的走到床前，见两个丫囊已收拾好床安甭，就叫她们出去，将门关好。两个丫囊刚才被东方明风摸得已经小脸排红，春心荡浪，见小姐气呼呼的样子，连忙低着头走了出去。
　　东方明风走到床边，将聂确思他到了床上，自己也躺在她旁边，用手轻裸着她的乳房，说：“姐姐，我是不是又做错事了？看你气呼呼的样子。好了不要生气了，你说出来我今后一定改，行不行？”
　　“你自己做错事，自己还不知道？嗯！手不要乱动，我和你说正经事呢！”
　　聂路层扭动着身子说。不想东方明风已经将手伸进她的衣眼里面，用手握着她那半满的乳房，手指轻担着她的乳头。她接着说：“我和我那两个丫囊情同姐妹，从小一起长大的，你刚才怎么在她们身上毛手毛脚的乱摸？你说你是不是错了？”
　　“原来是因为这个，好姐姐不要生气了。”
　　东方明风说，“你和她们既然情同姐妹，你那两个丫囊不是也得跟你一块过？难道你想光自己被玩得舒眼，而让她们独守空房吗？你同她们情同姐妹，不如让我将她们一起干了，好不好？
　　“不好，明天，就找两个婆家将她俩嫁出去，才不便宜你这个小色鬼呢！”
　　“那你不是还得再找两个丫囊服侍你，你说对不对？再说，家里的丫囊都是卖身进来的，可以说已经是我家的人了，我想玩谁狂就玩谁。昨天晚上，我那两个丫囊就被我破了身。我叫她们进来看她们意思，如泉她们不同意，我也不喔求，好不好？”
　　东方明风说完，见聂璐瑶扰豫这也不说话，就大声叫道：小婉，小丽，你们进来一下。”
　　两个丫头平时就偷偷看过东方明风和小姐在房子里亲吻和挑情，就有点心动了。自己的姑爷不在，这两天晚上和小姐一起睡时，又听她说和东方明风做爱是多么的舒眼，东方明风的阴茎是多么的大、所以刚才东方明风对她们毛手毛脚乱摸，她们一点也不反对。现在听到东方明风叫地们，两个丫囊连忙进屋，来到床前，见东方明风的手已经伸到小姐衣眼里面，按在小姐的酥胸上正揉着，羞得她俩红着小脸站在那，眼睛不知道该住哪看。
　　东方明风一看，高兴地下床接着她俩坐到床边，说“我和你们小姐的事，你们也都知道，今后大家都住到一起了。一会儿我想和小姐做爱，你们想不想一起玩啊？”
　　两个丫囊到底是第一次，一听小脸羞得更红了，低着头小声说：“只要小姐同意，我们就同意。”
　　聂璐瑶一看，只好坐起身来说：“好吧，便宜你这个小色鬼了，大家把衣眼都脱了吧！你俩是第一次，先看着我和安德鲁斯是怎么玩的，然后你们再玩。”
　　东方明风让两个丫囊脱光衣眼，赤裸裸的站在床边，他则爬上床接着聂璐瑶，双手在她的乳房和阴户上揉捏着，很快地聂璐瑶就娇声地呻吟起来，扭动着身子叫道：“好弟弟，姐姐里面痒了，快用你的大鸡巴给我止止痒吧！”
　　东方明风一听连忙下床，站在床边分开她那嫩白的粉腿，只见淫水已经冲出了阴穴口。他让两个丫囊站在两边抬着聂璐瑶的腿，他自己则握住那粗硬的肉棍儿，导向她放洞的肉穴口，用力一插，一下子插到了底。只觉得聂璐瑶肉体被他闯入的部位在收缩着，温软的小肉洞紧紧地包围着他粗壮的肉棍儿。
　　东方明风先不拍送，将肉棍用力顶在肉穴里享受着她一夹一夹的乐趣。那小肉洞儿又窄又紧的，一下比一下快地夹着肉棍，聂璐瑶脸上的浪样儿，好像都要浪出水来了，嘴里浪吟着。东方明风的双手则在两个丫囊那两对半满的乳房上和已经浪得出水的阴户上操着、担着、挖着，冶挑逗着她们。
　　两个丫囊被他摸得扭动着身子，抱着聂璐瑶的腿在自己的身上么着，小声地呻吟起来。这边聂璐瑶的肉穴里停止了夹动，却扭起了她那肥白的大屁股，用她那小花心在东方明风的龟头上研么着，越么越快，嘴里的呻吟声也分不出是从喉咙或者弄子发出的声音。
　　很快东方明风就觉得一股热流冲击在龟头上，聂璐瑶接着瘫软着身子，不再动了。他知道她已经泄过一次身子了，便挺起精神，用那九浅一深的方法拍到了头，又插到了底，一下更比一下重，直拍插得聂璐瑶的头在枕头上不断地摇晃着，娇喘连连，淫呼浪叫着。
　　东方明风耳听着她又酥又浪的叫饶的声音，眼看着她脸红眼湿的淫荡样儿，觉得特别喜悦和兴奋，越插越又有劲头，他很抽债插了足有一百多下。
　　聂璐瑶淫荡地担春J、腹，迎接他粗硬的肉棍儿一次一次的进入她肉体里，一阵阵浪水继续胃出来，一身的浪肉，都在摇晃着，渐渐地，她只剩下微弱的娇喘。终于头儿不动，手脚也软了，整个身体像睡热了一样，只有那白白嫩嫩的环胸在微微地起伏。
　　东方明风真的有点儿怜香惜玉了，不忍心再插她，就拍出那硬柳柳、热辣辣的大肉棍，让小姚将聂确思他到床里，他则拉将小丽拉到怀里，轻裸着她的半乳。
　　小丽扭动着身子，说：“五少爷，我们可是第一次，你的肉棍这么大，一会儿玩的时候你可得轻点呀！”
　　东方明风先把小丽按到在床上，将她的嫩腿分开，用手指拨开阴唇一摸，笑着说遣：“小丽，你上面的嘴儿刁变，下面的口儿却馋涎欲滴了。我知道你的心里是很愿意和我玩的嘛！一会儿我让你舒服得求我重点插你！”
　　小丽涨红着俏脸，没有再顶嘴。于是东方明风站在地上，捉住小丽一对玲珑的小脚儿，把两条白嫩大腿尽量街开。
　　小姚在旁插嘴道：“五少爷，开始时你还是轻力一点呀！”
　　东方明风笑道二小姚，那不如你来帮我扶进去好了。”
　　小姚白了东方明风一眼，毕竟还是凑过来，伸出颤抖的手儿，轻轻担着东方明风那粗硬的大阴茎，将龟头细心对准小丽湿洞的肉缝。东方明风缓缓担身拼进去，没入了半个龟头之后，就觉得有点儿队带，他略一用力，觉得「咦」的一下，随着小丽一声“哎哟！”
　　的轻叫，粗长的阴茎忽然拼进去一大半。
　　小姚关心地问道：“阿丽，怎么啦！痛得紧吗？”
　　小丽媚眼半开，咬着牙说道“是有点儿痛，不过不要紧。”
　　东方明风继续把身子下压，终于把粗硬的大阴茎整条塞进小丽的阴道里了，小丽的小嘴张得大大的，好像要分担阴道的容纳能力似的。东方明风试圈拍送两下，觉得非常之紧窄，就对小姚说：“不如我们先来玩玩，让小丽缓和一下吧，她里面太窄了！”
　　小姚没有回答，但是听话地躺到小丽旁边，而且主动把两条嫩腿高高睛起。东方明风离开小丽的肉体，转移到小姚这边，握住她的脚儿，把带着小丽处女血的粗硬大阴茎对着毛茸茸的巢穴直挺过去。
　　一如刚才和小丽玩的时候一样，东方明风的龟头在处女膜的位里稍微受队，就长驱直进地插入她的阴道里了。小姚浑身震动了一下，双手肉紧地把东方明风抱住东方明风关心地问道：“小姚，你顶得住吗？”
　　小姚透了一口气，叹道：“都已经被你顶进去了，还有什么顶不住呢？”
　　“我是问你会不会痛呀？”
　　小姚说道：“你怕人家痛，就不会一下子把我和小丽都捣穿了。”
　　“我如果不顶破你们的处女膜，哪能插入你们的肉体里一起快乐呢？”
　　“你那根大家伙把我的小洞眼都快涨破了，还有什么快乐呢？”
　　小姚似怨似诉的说。“你刚刚开芭，当然受不了了。我拍送一会儿，你就会苦尽甘来呀！”
　　“你爱怎么样就怎么样吧！要不会痛就好了。”
　　东方明风抽动了两下，觉得小婉的腔肉实在把他的肉棍儿箍得很紧，就停下来，先去戏弄她的乳尖。小姚被搞得环胸起伏，小肉洞也一松一紧地抽稍着，从深处渗出好些淫液浪汁。东方明风觉得小姚的阴户有所放松，便让大阴茎在小肉洞里缓缓地深入浅出，小姚的分泌越来越多，东方明风的拍送也随着越频越劲。小姚终于吟叫出声了，东方明风也挥舞着粗硬的大阴茎在她的肉体里狂拍债插，小蝴民快便被干得如痴如醉。
　　东方明风见差不多了，把小婉的双腿放下，把粗硬的大阴茎从她的洞眼迩出，移向在旁边呆呆望着的小丽。东方明风把她按在床边，握着小脚，分开粉腿，把那根沾满浆液坚硬无比的肉棍儿往她毛茸茸的洞眼直戳下去。
　　小丽见东方明风来势汹汹，慌忙伸出小手儿来撑拒，然而她心里本来就愿意被入慢的，所以无力的抵档，不过是缓冲东方明风的攻势而已。两人交合的地方传出轻微的「啧」一声，男人的刚强的性器已经顺刹地插入女人娇嫩的肉体内。
　　小丽张了张小嘴，没有叫出声来。她虽然刚才已经被东方明风插入一次了，不过痛苦多快感少，不过这次随着东方明风的抽插，一种特别的快感在她心里流动着。
　　小丽的阴道非常紧窄，令东方明风插入后感觉十分满意，目前的姿势，东方明风不仅领会到阴茎受到小丽温软腔肉包围的快感，也亲眼见到她晶莹白晰的肉体正在被自己粗硬的大阴茎拍插的动人场面。他插入时，小丽的阴唇也随之陷入，两人乌黑的阴毛混成一片；而拔出时，小丽的阴唇也被翻出来，看见了鲜红的嫩肉。
　　小丽已经由被动转为热烈了，她的手儿紧紧地之不住床单，脸红眼湿，白里泛红的环胸急促地起伏着，阴道里淫液浪汁横溢。
　　东方明风见到自己的动作已经得到了成效，继续拍送了一会儿，小丽就已高潮。他离开小丽的肉体时，她嫩白的大腿还在拍稍，脸上的表情如痴如醉。
　　东方明风正玩得高兴，见小丽不行了，就爬上床叫聂璐瑶为他舔阴茎。他让她双腿跪在肩旁，头向他的下体弯下身去，聂璐瑶随即照做了，而且迅速把东方明风的阴茎吞入她的小嘴里吮吸，东方明风也方便地用手指顶臀阴茎插入她的阴道里挖弄。他发现聂璐瑶的阴道还｛民紧窄，而且里面有许多皱褶的肌肉，怪不得他的龟头在里面拍动时那么舒眼。
　　东方明风左手的一对手指插入聂璐瑶的放洞阴道，右手则时而撩拨她的阴核，时而摸担她的乳房。聂璐瑶这时的姿势是比较辛苦的，可是看得出她不仅｛民情愿，而且也十分享受，她的阴水顺着东方明风的手指流下来，洛着手臀洞湿了床单。
　　东方明风也终于忍不住了，龟头一阵痕痒，他连忙叫三个女孩在他身边跪好，就把精液射入她们的小嘴里了，说道：“这东西美容，赶快喝下去。”
　　三个女孩一听，脸上都挂着妩媚的笑容，把满嘴的精液吞了下去。东方明风射精后也十分舒眼，便由三个女孩服侍着洗干净身子，躺在床上接着三个女孩，一边用手在她们的半乳上揉捏着，一边说着话。
　　这次又用了两个处女，东方明风觉得自己的伤势又恢复了许多，心想如泉再有几个自己可以完好如初了，电泥在这个紫金大公府的女人怎么办啊！难道自己玩给了以后，扔下她们不管？
　　另外到现在为止东方明风他还不明白那个毛香芸是一个什么人，为什么她死了后东方相会让东方狠杀他，难道这个毛香芸和东方雄有一腿？
　　想到这里东方明风笑了起来，这样的事情不是不可能的，只是现在他在南方，如果东方雄派兵攻击他的领地的话不知道明月心能不能抵档住，不管如何他都要尽快的恢复自己的伤势，那天在逃跑的时候如果不是突然出现两个六奚堕天使对他偷袭的话他也不会受到这么重的伤。他也不会用他还没有成热的空间魔法进行逃跑。
　　现在想来他还是比较幸运的，至少他还是在魔之大陆上，如泉到了另外的空间就麻烦了。不知道现在明月心他们没有自己的消息是多么的着急。
　　当他们在床上正玩得开心时，忽然门打开了，二嫂艾获苹和三嫂约瑟芬一前一后的走了进来。见他们正玩得开心，约瑟芬走到床边，笑着说：“五公子，你好厉害啊！大坡被你大小通吃了，大嫂这次真是赔了自己赔丫囊。”
　　聂璐瑶一听，羞得拉着两个丫囊下床一起之不住她，就要刃艺她的衣眼，约瑟芬吓得叫道：“好姐姐，我不载了。艾获苹姐，教我啊！”
　　艾获苹站在一边，笑着说：“都是你自己贫嘴，活该！不过，大嫂你就饶了她吧，快吃映版了。我们是来问他，晚上到哪玩的。”
　　东方明风好奇的问道：“你们怎么知道我在这？”
　　艾获苹笑着说：“我们去你那找你不在，想着你会在大嫂这玩，就过来了。”
　　东方明风说：“晚上就到家里的地下宫魔去玩吧。好了，大嫂你就饶了她吧，等会罚她给我操乳房，让她里面痒，我却不去干她。好不好？”
　　聂璐瑶抓着约瑟芬说：“饶了她可以，不过她和艾获苹的丫囊今天晚上一定也得去地下宫魔，让她俩也赔了自己赔丫囊。”
　　说着，将约瑟芬推到东方明风的怀里东方明风让约瑟芬自己将衣服撩起来，露出她那对半满的乳房，用手在上面用力的揉捏着，说：“好，就这样定了，今晚你们三个都带丫囊一起来。”
　　东方明风求之不得，处女对他的好处很多。
　　艾获苹和约瑟芬一听，只好点了点头表示同意。
　　聂璐瑶摇着头说：“我们就不去了，小丽和小姚刚开芭，我刚才已经高潮两次了，下面这会有点痛。你等会在我这吃饭，在这等她俩。”
　　“那也行，你们俩先回去准备一下，和你们的丫囊说好。好了，回去吧！”
　　东方明风说着松开约瑟芬，在她和她艾获苹的屁股上一人担了一下，就放她们走了。
　　艾获苹等人走了后东方明风修炼了一下魔神决。
　　晚上，东方明风和聂璐瑶正由两个丫囊服侍着吃饭，没想到艾获苹和约瑟芬早早的就吃完饭，带着各自的丫囊来了。见他还没吃完，约瑟芬说：“快点嘛！我们可是都准备好了，你还性悠悠地在吃饭。”
　　东方明风连忙将最后几口饭扒进嘴里，站起身说：“好，我刚好也吃完了。你个小浪货，等会一定干得你求烧！”
　　聂璐瑶这时已经将秘道的暗门打开，东方明风在聂璐瑶的脸上吻了一下，就带着六个女孩经过秘遣来到地下宫魔。艾获苹和约瑟芬已经来过了，所以进屋后，她俩飞快地就脱光衣眼，走到东方明风身边服侍他脱衣眼。
　　东方明风的双手肆意地裸担着她们的乳房，东方明风有心作践约瑟芬，当他的手抓着约瑟芬的乳房用力担下去的时候，约瑟芬痛得「哎呀！哎哟！」
　　地大叫起来，连眼泪水都流出来了。东方明风却没有一点儿怜香惜玉的意思，不仅继续在她的肥奶儿又操又担，同时也之不住艾获苹那对尖挺弹手的乳房摸筑灌弄，从中比较她们所各具有的妙处。
　　约瑟芬飞快地帮他脱光衣眼，连忙拍身躲到四个丫囊那，东方明风只好坐在床上，让艾获苹Z\\着哈肉棍，他则一边享受着阴茎被含在艾获苹嘴里的快感，一边看着约瑟芬指挥四个丫囊脱衣眼。
　　四个丫囊虽然听小姐说过今晚要陪五少书做爱，她们也都答应了，但看着小姐眼侍东方明风脱光衣眼，却赤裸裸地坐在那里，让小姐趴在那里卖力地用嘴套弄着阴茎，四位未经人道的女孩子第一次就盛到这样的场面，一时的感受是又害羞又好奇。四个人或是低头，或是用手遮住了脸，但是，四人又不约而同地偷看着东方明风跨间那根昂首挺立着的粗硬大阴茎，在小姐的嘴里拍动着。
　　约瑟芬走到她们身边，说：“有什么好羞的，快脱衣服啊？”
　　小美和小君见小姐发话了，只好开始脱，小燕和小莺一见只好跟着脱，很快四个女孩就脱的一丝不挂的站在那，小脸排红，双手不由自住地在身上档着。
　　约瑟芬一看笑着说：“好了，不要害羞了，来，坐到床上去。”
　　她说着，拉着四个女孩来到床上，坐在东方明风的旁边。这时，东方明风已经躺在床上，艾获苹则将屁股向前Z\\在他的肉棍上，双手握着肉棍，香舌在龟头上哈着。约瑟芬也像她姐姐一样Z\\在另一边，见艾获苹正舔得卖力，她只好用手托着阴茎下的两个肉蛋，一边轻轻地裸搓着，一边用香舌在上边哈着。
　　东方明风躺在床上，一边享受着，一边用手插进她俩那光亮无毛的阴户里挖着。约瑟芬被他挖得很快就受不了了，她抬起头来叫道：“我里面痒了，快点干我吧“行，”
　　东方明风坐起来，下床站在边，问道：“你们俩谁先来？”
　　“我！”约瑟芬叫着率先仰躺在床洛，将双腿分开高举起来，露出那饱满的阴户，白净而无毛，两片粉红的阴唇儿微微地一张一合，夹着一滩淫浪的水渍。
　　艾获苹一见只好分开嫩腿，跪在她胸部的两侧，双手捉住约瑟芬的脚儿，帮她扶着双腿。东方明风把粗硬的大肉棍对准约瑟芬的阴穴插进去，因为有淫水的润滑，所以轻易地便尽相送入了。
　　东方明风见到他那根粗硬的大肉棍一插进去，就把约瑟芬光亮无毛的阴户撑涨得向两边鼓起来，拍出来的时候月又带动阴j暇里的红通的嫩肉翻出来，可见她的肉洞把东方明风的肉棍夹得很紧。
　　东方明风努力在约瑟芬的阴穴里拍动着肉棍儿，双手则时而揉捏她的奶子，时而揉捏艾获苹的乳房。因为约瑟芬刚才已经被东方明风冶挑逗得奇痒难忍，所以随着肉棒在阴穴里的拍动，她很快就被插得如痴如醉了。
　　东方明风最大的满足英过于见到女人被征服在自己的肉棍之下，见到约瑟芬已经瘫软，更加狠劲十足地冲刘着。艾获苹低头从她的双腿中间看过去，望见约瑟芬张大着小嘴在娇喘着，便代她求烧道：“你把约瑟芬玩得差不多了，就放她一马罢了！”
　　“好吧！那么接着就轮到你来让我玩了。”
　　东方明风让粗硬的大阴茎退出约瑟芬的阴道，又从艾获苹手里接过约瑟芬一对软软的双腿，缓缓放下，垂在床洛。随着阴茎的拍出，淫水流得约瑟芬阴户外面，床单上浆液狠籍不堪。
　　艾获苹也在约瑟芬身边粉腿高抬，摆出姿势，东方明风一招「老汉推车」的花式，双手把持着艾获苹的脚儿，把粗硬的大阴茎挺过去，艾获苹慌忙伸手扶着对准洞口，只听到「啧」的一响，艾获苹缩手不及，小手儿已经被夹在中间。
　　东方明风故意把用力把艾获苹的手儿紧紧压住，直到艾获苹娇声叫道：「哎哟！好痛啊！」
　　东方明风才放松让她把手缩走了，接着他一阵子狂拍债插，把艾获苹奸得花容失色。
　　这时，约瑟芬已经坐起身，她指挥着四个丫囊下床，小美和小君站在东方明风身旁帮他扶着艾获苹的大腿；小燕站在东方明风的背后，把乳房贴到他背奋；小莺则站在小燕的背后，推动着小燕的屁股，用她的小腹顶着东方明风的屁股。
　　东方明风高兴得酥出双手之后，便去揉捏她们的乳房。约瑟芬的两个丫囊小美和小君，虽然和她年龄一样大小，不过她俩不像约瑟芬发育那么好，乳房不是很大，但十分坚挺，操起来弹性十足。艾获苹的两个丫囊小燕和小莺则发育的很好，乳房半满，特别是小燕那对半乳压在他的背后，操得他十分舒眼。
　　很快艾获苹也被奸得辗转呻叫，肉洞里的淫水一阵又一阵地涌了出来。东方明风拍出阴茎，让约瑟芬将她姐二他到里面休息，他则让四个丫囊，按乳房的大小顺序在床边躺好，高睛粉腿，露出阴户。他则低着头，用手在四个阴户上摸着、对比着他发现她们四个阴毛的多少和乳房的大小成正比，小美的乳房最小，她的阴户也只稀疏的长了一小摄，但是她的阴户像小丘一样隆起，显得十分肥美可爱。
　　东方明风把小美的阴局拨开细看，只见她的阴核很大顾，小肉洞里有许多肉牙的存在，他轻轻地把她的阴核撩拨几下，逗得小美肉紧地夹紧了双腿。小君的阴毛也限稀疏，只是在阴户上细细的长了一些刚出头的小绒毛，贴在她的阴户上十分诱人。小莺和小燕的阴毛已经布满了整个阴户，不过小燕的乳房最大，她的阴毛｛民浓密，黑油油的布满了阴户的周围。
　　四个女孩被他摸得淫水乱流，禁不住开始扭动着身子，呻吟起来。东方明风一看知道可以了，他通过对比决定从小美开始干。
　　东方明风站在小美的两腿间，抬起她的腿，用力地将阴茎对准她的嫩穴，插了进去。随着他的插入，小美阴道里那些皱褶的腔肉和小肉牙，把他插入她肉穴里的龟头么擦得十分舒眼。同时，因为她的阴毛少，东方明风可以望着自己的阴茎插入在白里泛红的阴户里，也觉得很有趣。
　　他缓缓地把肉茎拍出一小段，见到小美阴户的嫩肉也被带了出来；他拼进去时，小美的阴唇也跟随凹陷下去。他一次又一次地抽插，小美的小肉洞里逐渐分泌出好多淫水，阴茎的拍送变得畅顺起来。东方明风开始了狂拍债插，小美终于兴奋得软成一团。
　　东方明风把粗硬的的肉棍儿从小美的肉穴里拔出来，让她的双腿垂下床洛，移步走到小君两条嫩腿之间，小君连忙轻轻担着东方明风那根湿淋淋的大肉棒，牵到自己的阴道口，东方明风用力一挺，因有淫水的洞滑，也轻易地淋湿了。
　　东方明风先将龟头顶在她的花心上，扭动着屁股么着她的花心，小名被么得十分舒眼，躺在床上用力向上挺动着屁股，嘴里大声地浪叫起来。小莺在旁边躺不住了，她坐起身来，用手按着小君坚挺的乳房上操着，眼睛看着东方明风，像是在说“快点干啊！我下面痒，快点干我吧！”
　　东方明风一面改变策略狂拍债插小君的阴穴，一面将用手在小莺的半乳和阴穴上操着、挖着，小莺被他王夏得阴穴里面更痒了，她用嘴含着小君的乳头，用力的吸着，不时用牙齿轻咬乳头。
　　小名在他俩的两面夹攻下，浪叫声一声大过一声，很快就高潮迭起，瘫软在床上不动了。小莺一见，连忙高举双腿叫着：“快拔出来呀！小君已经丢了呀！该轮到我啦！”
　　东方明风已经玩了四个女孩了，感觉有点双，他将阴茎从小君的嫩穴里拍出，把小莺拉起来，自己躺在床上，让小莺自己在上面玩，他则让小燕坐在身旁，筑摸着她那对半满的乳房。
　　小燕的身材限苗条，可是纤纤细腰的上却挂着一对卞瓜似的的乳房，和生就一个半满白嫩的粉臀，两条粉腿修长而且非常细嫩，不到三寸长的小脚儿，脚型美丽动人。东方明风先用力的揉捏一会儿乳房，就将手滑到她的阴户上，按在阴户轻挖阴穴，觉得里面非常湿洞，就把手指头伸进去搅了搅，直搅得小燕肉紧地夹住了双腿，东方明风就用手指轻轻撩拨她的阴核，弄得她浑身不停地颤抖着。
　　小莺随即跨上来，把她毛茸茸的阴穴对准阴茎用力一坐，东方明风骤然感觉到粗硬的大肉棒被温软的腔肉所包围，非常舒眼。
　　小莺先是轻轻转动屁股，让龟头在花心上么着，很快她柳腰轻摆，粉臀起落不停的疯狂的挺动来。小燕被他挖得禁不住趴在他的身上，一边和他亲着嘴，一边用她那温软的乳房在他的胸部按摩。
　　东方明风胸部享受着小燕的半乳的按摩，下面可以享受到龟头在小莺阴道里滑动的舒眼感，他兴奋到了极点，他坐起身来，一把他着小莺转身将她按在床洛，趴在她身上用力地债干着她的嫩穴。
　　小莺第一次就被他这样狂拍债插，她限快就欲仙欲死，如痴如醉，她再也丸持不住，大声浪叫着，喷射出阴精。东方明风将龟头紧顶在她的花心上，享受着阴精喷射到龟头上的那种特别的舒眼，同时叫小燕趴在床上，将她那半满白嫩的粉臀抬高。
　　东方明风先用龟头在她那阴毛浓密的阴户上滑动着，将阴唇分开顶在阴穴上，用力一顶，整根肉棒一下全插了进去。小燕刚开始因为怕痛，随着阴茎的插入，屁股忍不住向前缩，东方明风只好用手抓着她的腰，轻轻地抽动着。
　　随着他的拍动，小燕渐入佳景，她一面大声浪叫着，一面用力向后顶耸着屁股，阴穴里的淫水也大量的涌了出来。东方明风加决了拍动速度，同时双手抓着她那对半满的乳房，大力的揉捏着。
　　东方明风越干越上瘾，拍动的速度越来越快，小燕在他的大力拍插下，浪叫着高潮了。艾获苹和约瑟芬一看小燕已经瘫软的趴在床上，而东方明风还在用力地干着她的嫩穴，连忙爬过来，艾获苹娇声说：“小燕已经不行了，不如我们俩用口服侍你吧！”
　　东方明风拍出阴茎，躺在床上，艾获苹就由东方明风的胸部开始，一路吻到他的小腹；而约瑟芬则从东方明风的脚开始，也一路吻到他的小腹。最后她俩把他仍然粗硬的大阴茎含入小嘴里吮吸，两条舌头，四片嘴唇，在东方明风的肉棒上横吹直吸，在龟头又吞又哈的。
　　东方明风从来没有经历过这种刺激的玩法，很快就忍不住把精液喷了艾获苹一嘴。艾获苹自己没有独吞，而是吐了一些到东方明风的肚子上，让约瑟芬舔干净，她则把剩余的精液一滴不渴地吞下去。
　　自从几个丫囊和东方明风有过肉体的事，他那个小院里成天充满了春意，两个丫囊被他调胶得在院里也不穿衣眼，随时准备供他玩乐。三个坡嫂也是没事就带着丫囊来找他，而且一进院子就自动脱光衣眼，一丝不挂的和他一起嘻戏玩乐。
　　东方明风也不时想出一些新花样，在她们身上做试脸，几个女孩每次也不反对，十分听话。
　　这天晚上吃完饭，东方明风就叫所有的女孩一起疯狂撒爱。等回到他的小院已经很晚了，两个丫囊因为刚才人多没有过瘾，还要再来一次，东方明风只好又将她俩干得瘫软在床上不能动。他晚上玩得也双了，最后将小兰干完，阴茎也不拍出来，就接着两个丫囊睡了，灯也忘了吹地。
　　紫金大公家的男人在外面为帝国南征北战，因而家中剩下的女人多，所以太太们就没有请人护院，每天晚上家人的安全就由她们负责。大太太因为要照看家里的大小事物，晚上巡视保卫的工作，就由另外四个太太和她们的护卫女兵负责，她们每晚分前后夜，保护着府弟的安全。今晚轮到二太太和四太太倪珊妊巡泥，上半夜是四太太倪珊妊。她带着三个女护卫巡泥了一追，见没什么问题，便来到东方明风住的地方转了转，见东方明风的房间还亮着灯。
　　因为很晚了，所以她决定进去看看东方明风怎么还不睡，还是忘记吹灯了。进房后，她叫了几声见东方明风没有答应，便叫三个女护卫在外屋等着，她则一推门走进里屋。
　　她一进房，定主了，只见东方明风、小兰和小莲三人一丝不挂的躺在床上，东方明风的大肉棍本来在小兰的阴穴里插着，这时，他正好一翻身，那直挺挺的阴茎便抽了出来，直立在那足足七寸多长，还在一动一动地点头，像是在跟她打招呼。‘她看得讠猿意马，芳心跳个不停，有心出去，但又不由自主地走到床前，坐下伸手握住东方明风的大肉棍。一握之下，手几乎握不住，足足露出大半节，她不由心想：多少年来，从来没被如此大的阴茎弄过，想不到东方明风小小年纪，竟有这么大的本钱如能尝尝它的放味，那该多好啊，正想着呢，东方明风突然醒了，膝陇中还以为是艾获苹，就坐了起来，一把他住她说：“二嫂，下面又痒了？让哥哥给你止……啊！四妈，怎么是你啊？”
　　四太太倪珊娅羞红着脸道：“怎么，不行吗？你已经和艾获苹玩过了。”
　　东方明风本来怕四太太倪珊妊责怪自己，但见四太太倪珊妊这么说，而且手还抓着他的阴茎不放，这么轻浮，也就忘了害怕。他用手紧紧抱住她，右手隔着衣眼握操着她的乳房，说：“不止二嫂，大嫂和三嫂，还有她们的丫囊我都玩了。”
　　“嗯，”
　　四太太倪珊妊被他裸得欲火上升的说：“宝贝，如果你还行，就把四妈也干了嘛！”
　　“当然可以，我可是金枪不倒，不要说你，在来几个也行。”
　　东方明风说着，挺动了几下大肉棍，让它在四太太倪珊妊的手里跳动着。
　　“那太好了，如果你让四妈舒眼，门外我那三个护卫很听我的话，你也可以玩她们。”
　　说着，四太太倪珊妊飞快地脱掉了衣眼。
　　东方明风连忙把两个丫囊椒到床里去，打扫好战场。只见四太太倪珊妊脱光后，下阴上果然一根阴毛也没有，和艾获苹她俩一样。他知道四太太倪珊妊的隆欲高不容易满足，所以没有马上就进攻，而是把她拉到怀里，用掌心压在乳头上，用力的操着压着。只一会工夫，四妈的乳头胀硬，乳晕也扩散了，东方明风及时地低下头去，一边用嘴吸着乳头，一边操着另一个乳头。他吸着、操着、担着，四妈渐渐地混身开始不自在了，她用嘴局含着东方明风的耳朵，咬着东方明风的耳垂，并用舌尖在他耳根后哈着。
　　东方明风被她弄得欲火高涨，一把将她放倒在床上，拿了两个枕头放在她屁股下面，将她的阴户垫高，然后分开她的双腿，趴在她的阴户上，用手拨开阴唇，整个阴唇向外翻开，露出阴户中间那浙色红洞的肉缝。
　　东方明风先用舌尖在小阴唇的内壁上哈着，内壁上的鲜嫩细肉滑滑溜溜的，他又伸长舌头在阴核上哈了哈，接着他的舌头就伸入了阴穴之中，在阴道的四壁用舌尖搅着。
　　四妈那已经潮湿的阴道壁，随着东方明风舌头的伸入，产生了一阵酥痒在她全身流动着，她躺在那扭动着身子，双手不停的在脸上、身上和乳房上操着、担着。
　　随着她的扭动，她的阴户跟着一动一动的。东方明风只好双手抱住她的大腿，用力地压着，头紧紧地压在她的阴户上，卖力地舔着、搅着。
　　随着四妈的一声声的浪淫声，一股股的淫水流了出来，弄湿了东方明风的嘴，东方明风也用力的吸吮着流出的淫水。随着他的吸吮，四妈只觉的阴道内壁上的肉向外涌动着，她终于忍不住坐起来，推开东方明风的头，叫着：“宝贝，快用你的大鸡巴干四妈吧，我里面痒死了！”
　　东方明风一听连忙爬起来，分开她的双腿，抬高放在自己的肩上，使她的阴户上挺，先用手指分开阴唇，然后他扶着阴茎，用力一挺，在淫水的洞滑下，肉棍全根淹没了。
　　“啊……好舒眼！宝贝，太棒了……啊……四妈从没有这样舒眼过！啊……用力，用力插……啊……”
　　四妈舒眼地浪叫着。
　　东方明风只觉的阴茎在她的阴穴里滑腻腻的，淫水也｛民多，非常舒眼，不像聂路沼她们那样阴穴紧紧地包着肉棍有点痛，便用力的拍插着。四妈也用力地担动着屁股，配合着他的拍插。
　　四妈一边大声呻吟、浪叫着，一边扭动着身子，双手在自己的乳房上用力地裸担着。因为叶福去世后，她的阴穴已经长时间没被放洞了，所以在东方明风猛烈的撞击中，她｛民快的就高潮了，射出阴精。
　　东方明风说：“我想换个姿式，你趴在床上，我从后面干好不好？”
　　四妈连忙在床上，分开双腿，东方明风并没有急着插入，而是低下头看着她的阴户。由于双腿打开、屁股后仰的原故，四妈那寸草不生的阴户上，两片肥月的阴唇向两边拉开着，像一个小而又小的葫芦抓，那深深的肉洞，宛如一个半满的小着包，随着身体的扭动，不时流着晶莹的淫水；阴唇也在一动一动地，像是在欢迎阴茎的插入。
　　东方明风一看，连忙将阴茎对准阴穴猛力地插了进去，双手握着那两对半满的乳房，猛力地裸担着，屁股也用力地抽动着。
　　四妈在东方明风的猛力撞击下，又开始大声呻吟着：“啊……好！就这样……用力……用力干我！啊……好舒眼……真美！”
　　东方明风这时双手也放了她的乳房，扶着她的纤腰，配合着阴茎的拍插，用力地推拉着。他正干着，突然发现四妈那通红的肛门，随着肉棍的拍送，像小孩的小口似的蠕动着，忍不住想干一下屁日丸正好，四妈在他的猛烈进攻下又丢了。“不……不行了！宝贝你真太厉害了，干得四妈全身一点劲都没了。你去把我那三个护卫叫进来，和她们玩吧！”
　　东方明风连忙将她艳着放在床里，说：“四妈，你先躺着，休息一会儿，我去叫她们进来。”
　　说着一转身刚要下床，发现躺在旁边的两个丫囊已经醒了，而且手都在揉捏着自己的乳房和阴户。
　　“嗯，你们什么时候醒的？”
　　他问道。“你和四妈玩得开心的时候就把我们吵醒了。我刚才看你插四妈的后面也不错，一会我们也想要，好不好？”
　　小莲一边支起身子，一边说道。
　　“好，不过蒯江姗她们在外面站了好久了，等我和她们玩过了再玩你们。”
　　东方明风说着下床拉开房门。
　　四妈那三个护卫蒯江姗、沈月洞妮、施昨楠，见主人进去后就在外屋守着。突然，一阵女人的呻吟声传入她们的耳中，她们不由得一愣，你看我、我看你的。
　　最后，还是蒯江姗忍不住，走到门前用手指捅开窗纸，向里仔细一看。啊！只见她们主人一丝不挂的躺在床上，两腿高高翘起，而东方明风则跪在主人双腿间，那粗壮的阴茎插在师傅的阴穴里，正卖力地抽动着，那呻吟声正是主人舒眼的浪叫声。
　　蒯江姗虽然还是处女，但也已经二十岁了，看到这场面后，她恋发好奇的在看着，双手也不由自主地隔着衣服在自己的乳房和阴户上操着。
　　沈雅妮和施雅楠见蒯江姗一边向屋里看，一边用手在自己的身上操着，而里面的呻吟声越来越大，好像是主人的声音，她们也捅破窗纸向里面望去。结果和蒯江姗一样，一边看着里面迷人的场面，一边揉捏着自己的身体。
　　直到东方明风干完，她们才回过和来，连忙回到原地站在那里，不过，每人的裤子都湿了一片。她们正想着刚才那一幕时，突然听见房门响，抬头一看，只见东方明风一丝不挂的站在那，他那粗壮的大肉棍直立着，随着他的走动，一上一下的跳跃，像是在和她们打招呼，羞得她们连忙低下头。
　　东方明风一开门见她们低着头，脸红红的，不载正阂他；再看她们的衣眼都有些乱，双腿也紧紧地夹着，显然刚才是看见他和四妈的做爱了，而且看她们现在的样子，像是有些心动了。
　　“你们师傅的话，你们大概也听到了，如果你们喜欢这个，他挺起小腹，用力拨了一下上下乱动的大肉棍，就进来上床一起玩。”
　　东方明风说着，见三个姑娘虽然害羞地低着头，但都轻轻地点了点，便高兴地上前拉着她们来到床前。
　　四妈这时正躺在床上休息，见她那三人低着头站在床前也不动，就说：“你们还站着干什么？赶快脱衣眼上床呀！”
　　三个姑娘一听脸更红了，最后还是蒯江姗勇载地带头宽衣解带，而另外两个却还是有点不好意思，蒯江姗冲她们丢了个鼓励的眼色，她们才慢酥酥地脱下衣眼。
　　随着地上衣眼的增多，三个一丝不挂的、神彩各异的裸体少女展现在东方明风面前“啊，太美了！”
　　他说着，将最先脱光的蒯江姗拉到怀里，一低头在她的脸上狂吻起来，双手在她的乳房上揉捏着，直操得蒯江姗，仰身挺腹，奇痒难忍的说：“啊，少爷，人家三个可是没开芭的处女，你可要手下留情啊！”
　　“放心，我把小弟弟交给她俩，让她们爽，角不过女人第一次都是要痛的！”
　　说着，东方明风抱着蒯江姗躺到床上，让那又粗、又壮的大肉棍直立着，直看得施昨楠和施昨楠好似触电似的，芳心狂跳不止。
　　小兰和小莲一看床上的人太多了，只好下床坐在特子上，各自揉捏着自己的乳房和阴户，看着他们四个在床上玩。
　　东方明风这时一只手在蒯江姗的乳房上揉捏着，一只手五指张开，顺着她那半满的乳峰向下滑着。东方明风顺着自己的大手欣赏着她的身体，顺着乳沟向下是光滑细腻的腹部，圆圆肚脐向外凸着，像一只祸色的蜗牛，安静地卧在肚脐上；在小腹下面是乌黑卷曲的阴毛、布满两腿间和阴唇两侧；她那粉嫩的两腿间，阴户像小山似的凸起，阴局微薄，弹性十足，阴核外突，像一顾红色的玛瑙。
　　东方明风将手停下蒯江姗的阴户上，用食指按着阴户上方的软骨，缓缓地揉动着。蒯江姗随着他的操动，也扭动着屁股发出呻吟，她一边呻吟着，一边抓着东方明风的手在自己的半满的乳房上操着。
　　四妈这时也已休息过来了．她倚在被子上，轻揉着被东方干得有点肿胀的阴户，看着他们四个，见施雅楠愉和施愉对这那粗壮而坚挺的阴茎不知该如何下手，她忍不住坐到床边，伸手在施雅楠的阴户上一摸，沾了一手的淫水。她笑着说：“施雅楠，你的淫水都流出来了，还不快点上来？不要怕，我帮你们，来！”
　　她先让施昨楠扶着大肉棍，随后让施习声楠爬上床，蹲在东方明风的身上，用手帮她分开阴唇，对准那通红发亮的龟头，慢慢地插进了沈雅妮的阴穴……然后她站起身来，按施雅楠的肩上，往下用力一压，啊!随着阴茎连根的滑入，一阵剧痛向施昨楠袭来，她忍不住叫了起来。
　　四妈连忙抱着，将自己的双乳压在她的身上操动，双手也抓着她的双乳裸担着，安慰道：“没事，不要怕，第一次是这样的，以后就没事了。”
　　沈月洞妮在四妈的揉捏下，疼痛慢性地减轻了，她轻轻地扭动着屁股，让阴茎在阴道里滑动起来。随着她的扭动，阴穴里那种又痒、又舒眼的感觉越来越喔，她也加决了扭动速度，以减轻穴里的那种奇痒。
　　四妈一边指挥着施昨楠帮助她扭动屁股，一边用手在她的阴户和乳房上操着，很快地施昨楠就开始浪声大叫，呻吟了起来。
　　东方明风也把蒯江姗上移，双手托着她的屁股，将嘴按在那薄薄的阴唇上，向着阴穴里又吹又吸，直弄得蒯江姗直打寒颤，觉得穴里一空一热，一股股的淫水被吸了出来。她全身浪态十足，口中娇媚的呻吟着。
　　施昨楠屁股的扭动速度越来越快，随着白嫩的屁股的扭动，她那对小巧的乳房也开始飞快的颤动着。小脸蛋排红，一双妩媚的杏眼微微闭合着，脸上完全是一种美爽之至的表情。很快的她就高潮了，瘫软在四妈的怀里不动了。
　　这边，东方明风进一步把舌头直伸进蒯江姗的阴穴，在阴道的嫩肉上，上下左右的搅动着，弄子则顶在她的阴核上操动着。蒯江姗从来没经过这种冶挑逗，呻吟着道：“啊……少爷，你太厉害了……我不行了！”
　　她和施昨楠同时高潮，瘫软在床上。
　　施昨楠和四妈一看，连忙将她俩放在床里休息。东方明风被蒯江姗涌出的阴精流了一脸，他随手拿了一件衣拍干净脸，回头一看，正好施习声楠正弯着身子把枕头往蒯江姗的头上塞，那两对雪白、半满的乳房倒垂着，随着身体的移动而颤动着，两腿间的阴穴，湿湿的一动一动的，像是要吃东西。
　　东方明风一把将施习声楠放倒在床上，施习声楠被他忽地一拉，吓了一跳，但是一看是少爷，连忙躺好，分开双腿，说道：“少爷，快点来嘛！施昨楠里面痒死了！
　　东方明风一听，反而不急了，只见他一手撑着床，一只手握着阴茎顶在她的阴核上，轻轻的操动着，只操得施习声楠上下挺动着屁股，想用阴道把龟头套住。随着东方明风的冶挑逗，施习声楠欲火难耐，她索性一把之不住东方明风的手，将阴户对准龟头，用两片阴局含着它。
　　东方明风一看正好，屁股用力一挺，整根阴茎便插入了阴道。施习声楠只觉得阴道里像是插进一根烧红的铁棍，而且又粗、又长，直达深处的花心，同时一阵剧痛也在她体内炸开。
　　东方明风这时欲火上升，一点也不怜香惜玉，只管用力地抽插着，双手放在她的双乳上用力地裸担着。随着东方明风的用力拍动，一股快感很快流追了施习声楠的全身，她的粉脸上呈现出一种舒眼痛快的表情，她将两条半满的玉腿盘在东方明风的腰上，屁股也开始上挺配合阴茎的插入。
　　蒯江姗这时也醒了，她爬起来，跪在东方明风的背后，一只手用力地推着东方明风的屁股，一只手轻轻地抚摸着他的卵装。
　　施昨楠被插得次次都抵及花心，淫水狂流，流得阴毛、大腿、床上及东方明风的阴茎上都是，一片一片湿湿的。况且龟头的肉徒子，随着每次的拍动刹摇着阴穴内的肉壁，施习声楠哪经过这种狂拍债插，她一面扭动着屁股，极力迎合着，一面娇声呻吟：“啊……啊……好舒眼……好痛快！美死了……啊……”
　　东方明风和蒯江姗一听知道她快要丢了，一人更加用勃决速抽插，一人用力狂推起来。果然，施昨楠一阵阵的颤抖，媚眼直翻，阴精从子宫口喷射而出，直冲得东方明风舒服极了。
　　东方明风将硬如铁棍的宝贝从施习声楠的阴道里拍了出来，施习声楠也四胶软绵绵地神在床上，一股淫水混合着处女的血迹流了出来，洛着屁股流到床上湿了一大片蒯江姗一看，叫道：“施习声楠怎么这么浪呀？流这么多水在床上，湿湿的怎么玩呀？”
　　东方明风一看，自己的宝贝、大腿根及床安甭上都沾满了处女的血迹和淫水，他跳下床将蒯江姗拉到床边比较干净的地方，让蒯江姗坐在床上，对她说：“蒯江姗，你先用嘴将我的「枪」摇干净。”
　　蒯江姗一听虽然有点不愿意，但又没办法，她只好先用床上的衣服将宝贝大概摇了一下，然后低下头用嘴含着宝贝，哈了起来。东方明风一边享受着蒯江姗那张小口的「吹萧」，一边抓着她半满光滑的双乳，用力揉捏着。
　　蒯江姗飞快地用嘴和舌头将宝贝哈干净，抬起头说：“少爷，好了，干净了，快点来吧！”
　　东方明风让她躺在床上，拿来一个枕头，垫在她的屁股下面，让她的阴户高高挺起，然后分她的双腿，挺枪债刘，「放」的一声，大肉棍应声而入。
　　蒯江姗刚才虽然已经高潮过了，但是到底没有被宝贝插的舒眼，她浪得也不管痛了，只管大声浪叫着，用腿夹着东方明风的腰，双脚勾着他的屁股，屁股用力的挺动着配合东方明风的插入。
　　蒯江姗的浪叫和骚媚淫态，使得东方明风更加卖力的拍插起来，一下比一下重，一下比一下狠，好像要插玻她的酥穴似的。一阵猛干，引得蒯江姗的淫水也像泉水一样乱流，蒯江姗也被顶得媚眼翻白，娇喘连连。
　　她不停地扭动着屁股，浪吟着：“哎……啊……盛到花心了……好……好舒眼……啊……”
　　一股阴精随着喷射而出，泄到东方明风的龟头上。，东方明风让宝贝在里面轻动了几下，就拍了出来，任凭蒯江姗躺在床边，自己也坐到床上。四妈一看连忙爬到他身边说：“宝贝，双了吧？你先休息一会儿。四妈还得过去，不然一会儿你二妈就该到处找我了。”
　　“不双，我还要‘集谢四妈呢！她们三个让我玩得这么舒眼，怎么会双呢？你今映砒不要丈了，陪我睡吧！二妈来了，我正好进她也可以干了。”
　　东方明风抱着四妈，操着她那对大乳房说。
　　“你这个小色鬼，要了我还想要你二妈。你二妈的性欲也很高．你见了她那对大乳房一定会给迷死的今天已经玩了不少了．天也太晚了．早点睡吧！”
　　说着．四太太倪珊妊就从东才明风的怀里坐起来．叫她那三个护卫穿衣眼．她自己也将床上乱扔的衣眼找好。穿好衣服，四人一人一下在东方明风的宝贝上吻了一下．也没让东方明风送，就领着三人回去？
　　东方明风关好门，回头一看，只见小兰和小莲坐在椅子上，双手还在自己的乳房和阴户上操着，面红耳赤，媚眼如丝的看着他，他先走到小兰那，小兰马上站起来，扑到他的怀里，娇声说道：“少爷，小兰里面又开始痒了，快用你的鸡巴，给我止止痒吧！”
　　“好，看你水流得那都是，连椅子上都有。”
　　东方明风接着她说：“不过床上太湿了，小莲，你先将床上和屋里收拾一下，我和小兰到浴室里玩，收拾完你也过来。”
　　他将小兰抱进浴室，将她放在浴他边上说：“你是想躺着还是站着玩呢？”
　　“躺着下面硬柳柳的，一点也不舒眼。”
　　小兰翻身站在地上，弯下身子，上身抓着浴他边，把那半满的大白屁股服得高高的，说：“还是这样玩吧，少爷快点干小兰吧！”
　　东方明风用手握着大肉棍站到她的屁股后面，先用龟头把小兰的阴唇分开，在里面滑动着说：“我先把鸡巴洞滑一下，一会插你的肛门，好不好？”
　　小兰也不说话，只是「嗯」了一声，算是答应了。
　　东方明风洞滑完，便把湿湿的龟头对着小兰那红红的肛门：“小兰，放松一点，我要进去了！”
　　说完用力地向前一顶，整根肉棍随着小兰「啊」的一声，全部插了进去。
　　东方明风已经知道第一次女人都会痛的，所以也不管小兰的叫喊，只管弯下身子趴在她背上，双手伸前握着她那对半乳，用手指担着她的乳头，轻轻的拍顶着。
　　刚开始小兰还痛得不载乱动，但随着肉棍缓性的拍送，一种特别的快感便慢性地涌上她的心头，她也开始前后移动着、配合着。
　　东方明风渐渐地加快了速度，一会小兰就被插得气喘吁吁，满身大汗，一股股的淫水从她那裂开的阴唇里流了出来，随着她那雪白的玉腿流到地上。她的双手也丸撑不住身体的重量了，一下子趴在他边的毛巾上，大声呻吟道：“啊……少爷你……真好，啊……干得我舒眼死了……好舒眼……啊……”
　　东方明风一看她趴下了，只好抽出双手握着她的细腰，一边欣赏着小兰的玲珑的曲线和半满雪白的屁股，一边加决速度，猛烈地抽动着。小兰的屁股本来还用力向后顶动着，但随着一股又浓又热的阴精从阴道里喷射而出，她也身子一软，趴在那里不动了。
　　东方明风正用力拍送着，突然发现小兰趴在那不动了，只好抽出宝贝弯腰一看，只见小兰的阴唇向外两旁翻开着，阴道口一动一动的，一股淫水正随着大腿向下流着。东方明风一边看着，一边用手抚摸着小兰的阴户，不时还用手指伸进阴道抽插几下。
　　小莲这时正好收拾完，刚走进浴室，就见东方明风正趴在小兰那湿淋淋的阴户上操着，笑着说：“少爷，胜不胜啊？小兰都已经被你干香了，就让她歇会吧！”
　　东方明风一听直起身子，用那只湿淋淋的手担着小莲的乳房说：“怎么会用奎呢？这不都是你们女人自己身上流出来的东西，你难道不流？”
　　说着手就滑向她那阴毛密布的阴户一摸，早已是春潮初涨了，淫水不比小兰的少。
　　小莲被他摸得羞答答的靠在他的怀里，扭动着身子说：“少爷，你真坏，也不摇手就在人家身上乱摸厂丙．得人家身上湿湿的。呼……轻点，呼……”
　　小莲一边扭动着身子，一边妩媚地呻吟起来。
　　东方明风松开手将她上身按下去，一只手握着肉棍对准她的肛门，用力地顶了进去。小莲还没Z\\好，就觉得那根火热的肉棍塞进了自己的肛门，整个屁股像是要裂开似的。
　　“啊……痛死了！少爷……轻点。”
　　东方明风轻轻地抽动着肉棒，双手抓着那对滑溜溜的乳房操着，说：“轻点？一会你不叫我用力才怪呢！”
　　小莲虽然肛门还有点痛，但是随着龟头在里面的拍动，一股舒眼的快感很快就传追全身，她忍不住开始扭动着屁股说：“快！少爷，快点动嘛……啊……好痒……好舒服啊！少爷……啊……”
　　东方明风加决了拍动速度，用力地抽顶起来。小莲一边大声呻吟，一边扭动着身子，那满头的秀发，像乱草似的披在她的肩上，看得东方明风心里一动，双手松开那被裸得已经坚挺的乳房，双手把她的头发一拢，抓着发梢，将小莲的头拉起来，像骑马拉络绳似的，随着宝贝的拍动，轻轻地一拉一拉的。
　　小莲只觉得东方明风把她的头发往后拉，只好抬起头来，身体随着头发的一紧一松，配合着东方明风猛力向后顶着。随着屁股和小腹的「啪！啪！」
　　撞击声，东方明风那大肉棍次次都齐根而入。很快小莲就全身酥麻，四胶瘫软，丸撑身体的胳膊也慢性地软下去了。
　　东方明风正干得起劲，突然感觉到小莲配合的力量小了，身体也开始向前趴了，连忙松开她的头发，两只大手扒住她的肩膀，用力把她的身体向后拥，屁股更加用力前顶着。
　　“啊……好舒眼……好美啊……少爷……你插得……好深啊……我爽死了，我不行了……”
　　小莲叫着，浑身一个哆嗦，一股阴精喷射而出。东方明风只好抽出宝贝，叫小兰将她扶到一边坐着。
　　他低头一看，自己的小腹、大腿上被淫水弄得湿淋淋的，那高翘着的青筋高凸的大肉棍，也好像刚粘完糖水的糖葫芦。他来到小兰的身边，说：“小兰，用嘴含着鸡巴。”
　　小兰见大鸡巴就立在眼前，用手一握，就把鸡巴含住，对着龟头吸吮起来。
　　开始她只用舌头哈龟头和马眼，然后用嘴含着它前后套弄着，双手握着那两个肉蛋，轻轻的操动着。小莲很快也沐息好，爬了起来加入哈宝贝的行列。
　　她俩一边一个的跪在东方明风两旁，一个用嘴含着肉棍飞快地套弄着，一个则用手托着那两个肉蛋，用舌头在上面舔着，弄得东方明风心里酥痒，龟头跳动着，几乎将精液喷射而出。他连忙叫道：‘啊，好舒服，你们两个快跪好，张开嘴，我要射了！”
　　他握着宝贝，将那白色粘翔翔的精液分别射入两个丫囊的嘴里。两人只觉得一股热热的粘液从龟头的马眼射进自己的嘴里，连忙「骨碌、骨碌」地将喷入的浆液一滴不渴地吞了下去。那宝贝随着精液的射出，也由大肉棍变成了一条小肉虫。
　　小兰握着那软绵绵的宝贝说：“这小东西现在这么小，这么软，刚才还又长又粗的，顶的我舒服死了”东方明风笑着说：“你们还不是一样？阴穴里平时没水，可一干起来就流得那么多。”
　　说着．他一运气．下面那根小虫在小兰的手里跳动着．慢性地变长变粗了小莲看得又忍不住，一把据住了它说：啊，做男人是好，刚才还软软的，现在就又硬了。我们可不行，下面都被你插肿了，不知几时才可以再玩。”
　　东方明风抱着她们躺在浴他里说：“也不是所有的男人都可以，我可是「金枪不倒」才可以这样的，要不是你们服侍得好，我才不会射精呢！以后你们可要乖乖的听话，我定会经常插你们。”
　　小兰一边用乳房在他身上操着，一边娇声说：“那是一定的，你这么厉害，又对我们这么好，我们一定听话的。东方明风在她俩的服侍下洗干净身子，就接着她俩上床睡觉了。
　　东方明风睡得正舒眼呢，突然觉得宝贝上有一只手上下套弄着，他一惊猛地坐了起来，一看，原来是蒯江姗。
　　蒯江姗正握着宝贝玩着，见东方明风猛地坐了起来，柔声细语地说：“少爷，都快中午了，太阳都照到你的小弟弟了，还不起床？”
　　“还不是晚上干你们双着了。怎么，下面痒了？来让我摸摸。”
　　说着，他的手就向蒯江姗的两腿间摸去。蒯江姗一把之不住他的手说：“不要了，人家下面还时着呢！”
　　东方明风抓着她的小手，边摸边问道：“那你来这干什么？”
　　蒯江姗说：“还不是夫人她说，你昨天一定双了，两个丫囊被你干得今天一定也起不来，所以让我将她的两个丫囊，小娇和小艳带过来眼侍你。她还说，男人早上起来隆欲创民高，如果你想玩的话，就让她俩服侍你。我看你睡觉时弟弟都挺着，现在要不要先玩玩呀？”
　　东方明风一听扭头一看，果然洗脸水和毛巾都准备好了，桌上也摆着饭茉，两个丫环也已经脱得一丝不挂的站在那里低着头。
　　东方明风道：“谢谢你和四妈，现在我有点俄了，先吃饭再玩吧！”
　　“不用谢，你下午可要多休息会，”
　　蒯江姗说：“晚上四夫人和二妈，还有二妈的三个徒弟、两个丫囊在师傅那张大床上等候你的光临指导。”
　　东方明风听得一迷，问：“什么光临指导？二妈是怎么回事？”
　　蒯江姗笑着说：“还不是昨天干事时，用夫人的衣服拍了宝贝厂丙．得上面淫水和处女血迹胆了一片，当时我们也都舒服得晕了头，穿衣眼时也没注意。回去后正好让二妈发现了，问是什么回事，夫人和她本来就情同姐妹，只好将昨晚的事告诉她。二妈一听也心动了，而且听夫人说你那么厉害，便对夫人说，今天晚上带着她的三个护卫和丫囊，到夫人那看夫人是不是吹牛。”
　　东方明风一听更高兴了，昨映施听四妈挺二妈的大乳房时，就有想干她的欲望，现在有这么好的事，他不高兴才怪呢！他一把接着蒯江姗，在她的脸上很很地亲了一下，说：“那更应该谢了，你回去说我晚上一定到。”
　　这边他那两个丫囊也被他们吵醒，睁眼一看天已经大亮了，连忙坐了起来。东方明风一看她们起来了，说：“你们昨天也双了，今天不用你俩服侍了，你们自己到外屋收拾一下，吃完饭可以休息一会，晚饭后再过来就行了。”
　　她俩一听，连忙下床，刚走到门口，只见聂璐瑶带着艾获苹和约瑟芬走了进来。聂璐瑶一看屋里这么多的女孩，忍不住冲到床前对着东方明风大声说道：“大白天的你屋里怎么这么多女孩子？而且都没穿衣眼。蒯江姗你怎么也在这？”


第340章-第349章
　　她们笑嘻嘻地站在那看着他们，所有的女孩吓得都站在那一动也不敢动，蒯江姗更是不知道怎么解释才好。
　　东方明风一看，连忙下床笑着说：“你生什么气啊？是四妈让她来的。蒯江姗，没事了，你先过去告诉四妈，晚上我一定到，带小兰和小莲一起把门关好。”
　　蒯江姗一听，连忙拉着那两个丫哭走了出去将门关好，东方明风这才拉着聂璐堪坐在床上，将事情经过说了一迫。最后说：“聂璐瑶，不要生气了。”
　　聂璐瑶一听也没办法了，只幻说道：“你这么厉害，光我也没办法满足你，不过注意身体不要太军了，今后有的是时间让你慢恒筑庆人。”
　　她说着，招呼艾获苹两人坐在身边，接着说：“今天中午我们不见你去吃午饭，就害怕是昨天筑刁导太疯了，你太军起不了床，所以吃完午饭艾获苹就一定硕未土着我们过来看你。”
　　东方明风一听笑着说：“谢谢大嫂，谢谢二嫂，三嫂，我也饿了，先吃饭，你们将床收拾一下，好不好？”
　　说着，他幽三人的脸上一人亲了一下，洗了洗险，吃了起来。
　　聂璐瑶若她们只幻刃艺光衣服，五人一起将床上铺好。她先让两个丫果去浴室拿几条毛巾，自己和两个妹妹将珠上多余的被子和枕头放吞一边，然后找了一个比较大的被子擂在床上，便叫她们四人上床等着。她自己则走到东方明风那，坐到东方明风怀里喂着他吃饭，她一边喂着，一边用那雪白丰满的屁股幽东方明风的大腿上磨着东方明风也不用夹茉，只管张嘴吃着，一只手则接着她的腰洲启消乳房上探着，一只手滑到聂璐堪那已经湿淋淋的阴户上，分开阴唇轻轻滑动着，中指还不时沾着淫水插进神秘花田，在里面挖着、搅着。
　　聂璐瑶被他挖得放下筷子，双手接着东方明风的脖子，娇声说：“好弟弟，床已经收拾幻了，咱们上床吧！姐姐里面痒死了。”
　　东方明风这时也吃得差不多了，就将她抱到床上，自己则躺在她身边，一只手接着她亲着，一只手继续在她的乳头上操捏着。
　　聂璐堪觉得他那粗壮的宝贝顶着自己的大腿，一动一动的，她协身面对东方明风，将左腿抬高露出阴户，玉手握着宝贝，对准了自己的神秘花田，轻轻的顶了进去。随着那七寸多长的宝贝的进入，她左腿勾在东方明风的腰上，捉动着屁股，东方明风屈起右腿暇吞床上，配合着她的捉动，忽轻忽重的顶动着，粗大的龟头在阴道里滑动，训着里面的嫩肉，同时也忽轻忽重地授击着她的花心。
　　“呢……啊……好弟弟，用力……用力吧……对，就这样……啊……撞到花心啦！”
　　聂璐瑶吞他忽轻忽重的挑逗下，忍不住用力挺动着屁股，让宝贝进入得更深些。
　　她嘴里虽然一直呻吟着，浪叫不止，但一直没有高潮，东方明风只好一翻身将她压在身上，将龟头紧紧抵在她的花心上，转动着屁股，一阵猛磨，他那浓密的阴毛，也在聂璐堪的阴户上来回磨着。
　　不一会，聂璐堪的玉体就像扭麻花一样来回扭动着，阴户上顶，嘴里浪叫道：“好弟弟啊……好舒服……磨得我好舒服啊！用力啊东方明风见已差不多了，连忙停止转动，改为抽插。他这次宝贝不仅次次直抵花心，双手也扣泊丰乳上用力猛操，嘴也不闲着，咬着聂璐堪的耳垂，轻轻的咬着。聂璐瑞吞他的三面夹攻下，很快的就阴户生热，媚眼翻白，大声呻吟着高潮了。
　　东方明风将聂璐堪移到一边，看着另外四个女孩，挑选下一个玩的对象。只见艾获苹和约瑟芬到底有经脸，两人正以「69」式，趴在一起互相舔着对方的阴户。而那两个丫哭，小娇和小艳还是处女，没有经脸，只会用手在自己的乳房上和阴户上揉担着，一见他幽看，她俩同时羞得低下头。
　　东方明风见小艳的乳房比较大，而且她也正好用眼睛向他偷偷的看着，便向她招了招手。小艳这时神秘花园里已经淫水乱流了，见东方明风向她招手，便高兴地爬到他的身边，随着她的爬动，她胸前那对丰乳前后左右摆动着、授击着。
　　东方明风让她双手月盛习东夕请床上，他则一只手抓着那对丰乳裸弄着，另一只手随着她的大腿滑到阴户上，像磨忍一样在上面磨动，偶尔分开池的阴唇，沽着淫水扣泊阴核上操动几下。
　　小艳还是个处女，没有经脸，第一次就遇上东方明风来上高手，川民快地就呻吟起来，双腿也夹着东方明风的手，扭动着屁股。
　　东方明风一看知道可以了，拿过两个大枕头，塞进小艳的身体下面，让她趴上面，屁股高高翘起，他则分开她的双腿，跪在她后面，先在在神秘花因滑动着，然后对准神秘花因用力一顶，宝贝全格没人。
　　东方明风只觉得整根宝贝被小艳的阴道紧紧夹着，十分舒服，就用力将龟头顶在她的花心上转动几下，又慢恒的拍出，再缓缓地插入，再抵幽花心上转动几下；双手则伸到她的胸前，抓着她那对大乳房，用手指夹着乳头揉担着，不时抽出一只手，滑过那平姐、光滑的腹部，月盛泊阴核上操动几下。
　　小艳在他轻抽轻顶的挑逗下，很快就淫水泉涌，娇喘呼呼，显得淫狂快活！
　　啊……好……舒服啊……少爷……用力、用力千嘛！”
　　她大声呻吟，用力向后顶动着屁股，扭动着她那纤细的腰身。
　　东方明风连忙加快过度，双手用力地抓着丰乳，耸动着屁股，大力地抽插着。
　　小艳的阴唇一吞一吐地迎合着宝贝的抽动，随着龟头撞击花心，她的阴道一阵阵的收缩，浪叫声也一声大过一声：“啊……好舒服……好羌一啊……”
　　小艳的嫩穴在宝贝的连续撞击下，已经被千得酥麻了，随着宝贝的拍动，神秘花因里发出「咦滋、咦滋」的声音。
　　聂璐堪浑身软纬绵地躺在旁边看着，见小娇坐在那双手在身上操动着，脸蛋排红，长长的睦毛下那双会说放的大眼睛正可怜巴巴的望着东方明风，幻像吞说：玩筑我吧！”
　　她爬起来，将小娇拉到东方明风的屁股后面，让她抱着东方明风，将乳房压在东方明风的背上磨着。小娇刚才在旁边看得早已是欲火高涨了，她一边用乳房在东方明风的背上磨压着，一边用手拉着小艳的屁股向后拉着，同时她也顶动着屁股，在后面推动着东方明风的屁股。
　　东方明风乐得省力，一只手在小艳的身上继续揉担着，一只手则伸到背后小娇的阴户上，在上面操着、挽着。
　　小艳被千得已经开始娇喘呼呼，终于从阴道深处冲出一股阴精，无力地趴在床上，不动了。东方明风千得正舒服，小艳一趴下，他就拔出坚硬如铁的宝贝，转身将小须锥到在床上，抬起她的双腿挂在肩上，扶着大宝贝对准她的神秘花田，用力一冲，「滋」的一声整根插人。
　　小娇本来神秘花因里面奇痒无比，但随着大宝贝的插入，她痛得只想把宝贝拍出去，不过她的双腿故东方明风挂在肩上，她只好一动不动的躺在那，任由东方明风的在那里猛烈拍插着。不过限快得她就苦去甘来，扭动着她那肥圆的屁股迎合着东方明风。
　　东方明风身子猛地向前一压，使她的腿弯到胸前，神秘花因也随着高高担起。
　　只见东方明风双手友幽床上，力置集中在腰上，更加猛烈的抽动着，一下比一下深，一下比一下狠，每一次都在撞击着神秘花因深处的花心。
　　小娇也疯臼起来了，她那排红的脸蛋上露出一种舒服的表情，小嘴浪吟着，扭动着屁股。东方明风只觉得随着她屁股的摆扭动，宝贝在她的神秘花田左冲右突，很是舒服，不由得教悯了迷度。不想小娇正好到了紧要关着，她用双手按着东方明风的屁股，娇声呻吟道：“快用力，少爷……用力……用力千我啊一尹东方明风只好又加快迷度。
　　“啊……美死了！啊……东方明风陡然感到小娇的娇躯一阵抖颤，宝贝已被阴道肉膜紧紧吸住，一股热溜溜的阴精喷射而出，烫得龟头一阵火热。
　　那边约瑟芬躺在床上，艾获等在她两腿中间，两人互相为对方舔着神秘花园。只见约瑟芬两只小手分开艾获等的阴唇，在上面含着她的阴核，猛舔债吸。只吸得艾获苹全身发颤，忘情地把屁股向下压，一股股的淫水蜜穴内流出，被约瑟芬吸进嘴里。
　　艾获等扭腰旋臂大声呻吟着，那一阵阵的淫水流得她身拜骨软的，急得不知如何是好，只好用手在自己和妹娜的乳房上裸担着。
　　东方明风跪在艾获等的背后，先让宝贝在她的阴道里滑动了几下，随着她的淫水插了进去，用力地抽送着，双手则伸到她俩中间，在那四个丰满的乳房上操着，不时地吞约瑟芬的神秘花园里抢几下。
　　艾获苹的神秘花园里正奇痒难受，只觉得东方明风的粗壮的大宝贝，像一根烧红的铁棍一样插进了自已的嫩穴，一股舒服的快感迅速流满了她的全身。她抱着约瑟芬的大腿摇动着头部，随着东方明风的大力拍动开始大声呻吟。
　　“啊…好舒服…好美吸…用力…啊…碰到花心啦…啊…真舒服…”
　　她一边大声浪叫，一边配合东方明风的拍顶，用力地前后移动着屁股。
　　约瑟芬正舔着姐如的神秘花园，突然那青筋怒露、肉刘坚提的大宝贝插人了艾获苹的神秘花园。随着宝贝的拍顶，那红红的阴唇也一掀一合的迎送着，从小穴里传出「咦滋、咦滋」的水声，不时飞溅出几顾亮晶晶的水点滴在她的脸上。很快，艾获苹的淫水就布满了文合之处，随着东方明风的拍送，那大片的粘液不时地被拉出接续的银丝。
　　约瑟芬抬起头，在她姐姐的神秘花园和东方明风的卵蛋上卖力地舔着。东方明风的宝贝插冷神秘花园里被阴道紧紧夹着，肉壁软绵绵地很是舒服，拍出时，约瑟芬的舌头舔着他，舔得他也限是舒服。他一只手按着约瑟芬的乳房上裸担着，一只手则伸到她的阴户上，将手指伸入神秘花园用力地抡着、搅着，屁股则飞快地顶动着。
　　她们俩姐妹一起大声呻吟着，不过艾获苹是舒服的呻吟，而约瑟芬则是被出乞逗得奇瘁难忍，她一面大声呻吟着，一面用手按着丈获苹的阴核揉捏着。
　　艾获等在他们两个的夹攻下，很快就高潮选起，本来就已经湿润的小肉洞里，现吞更是淫液浪汁横溢。东方明风抽出宝贝，将她抱到了一边，而约瑟芬此时高举着双脚，叫道：“快点来嘛！”
　　东方明风跪在她两腿中间，将大宝贝对准了她的神秘花园口，用力一插，「滋」的一声，那支大宝贝全军夜没，约瑟芬兴奋地呻吟起来。宝贝在阴户里进进出出，带出了阵阵的响声，淫水早已浸湿了他们的阴毛。对约瑟芬，东方明风是毫不客气，毫不怜惜的猛力地千，使劲地插，这一番功夫，可真是把她搞得丰死不活，淫声四起，床会留更是「咬咬」作响。
　　“好明哥…你插死我了…干死我…哦…”
　　约瑟芬的双腿，紧紧地句住东方明风的腰，她整个人就像真的快疯了，不停地喊，不停地摆动，她是太兴奋、太舒服了。
　　一波又一波的精水射冷东方明风的龟头上，刘激得他好不爽快。此时的约瑟芬也陷入了弥留香迷状态，全身瘫软冷来上，东方明风抽出大宝贝，轻轻地磨着她的阴核，过了一会儿，她的人才转醒过来，说道：“我好舒服，我不行了！”
　　东方明风见她醒了，就叫五个女孩跪在他身边，昂起头张开嘴，他则站在中间，将那白色粘栩栩的精液分别射入她们嘴里，说道：“这东西美容，都喝下去。”
　　然后，他又要两个丫哭将宝贝上做爱时粘上的淫水和阴精哈千净，才七发她俩回四妈那，他则楼着聂璐启她们三如妹躺在床上休息、聊天。
　　他让她们三个按大小顺序躺在他左侧，枕在他的左胳膊上，他的右手则在她们那六个丰满的乳房上滑动着、裸担着。
　　“你们休息一会陪我吃完映肠，就各自回去睡觉吧！”
　　东方明风说：“晚上四妈和二妈叫我过去千她们的神秘花园，就不陪你们了。”
　　约瑟芬笑着说：“你昨晚玩妈妈的时候爽不爽？和遥板扇们三姐娜比，哪个更舒服啊？”
　　“你个小色妞，这里你最小，话却最多。”
　　东方明风在约瑟芬的乳房用力的捏了一下，接着说：“不过比月盆起来还真不好说，你们的阴道紧紧地夹得宝贝很舒服；不过，妈妈可能是生过孩子的原因，阴道有点松，拍动起来很启了明班。”
　　聂脱启说：“我们都让你玩过了，她们又是亲母女，你哪天将她们叫到一起，一干不就比较出来了？”
　　东方明风一听，高兴地叫道：勺扣阿！你们姐妹花我是一块玩过了，母女花还没玩过。艾获苹你们同意不同意？可以的话，晚上我就和四妈说，明天下午到地下宫玩，好不好？”
　　约瑟芬高兴地叫道：“好啊！我同意，和婆婆一起玩，一定很有意思。二嫂也同意吧？”
　　艾获苹伸手担了一下她，笑着说：“你个小轰动滩兀，只要你哥干你，怎样都好！”
　　约瑟芬被她说得小脸通红，将头缩到东方明风的怀里不说浇了。东方明风一看，连忙说遗：“艾获苹，不要这样说他，她还小，又比较开胡，想到什么就说什么，不像你，想了也不说。”
　　说着，池将手按吞艾获苹的阴户上，手指伸到神秘花园里用力地抡了几下。
　　艾获等被他抢得扭动着身子，求饶道：“明哥，我知道错了，我同意了。我实际上刚才能想同意的，听约瑟芬那样说，才说了她几句。”
　　“这才对了，今后想要只管时我说，我一定会满足你们的要求。”
　　东方明风笑着说。
　　这时候聂璐沼说道：“今后我不管你怎么玩，晚上一定硕接着我睡。我得看着你，你以后白天随硬想怎么玩都可以，晚上一定得睡好，不然你的身体还不完蛋了？”
　　“好，你吃完饭后就把你的两个丫哭叫过来，今后你们就住在我这，这才翔行不行？”
　　东方明风见她点了点头，接着说：“好了，你们休息一会，我去让丫哭准备晚饭。”
　　吃完晚饭，东方明风打发艾获苹和约瑟芬回去睡觉，他则一个人来多四妈住的院子。推门进屋一看，只见二妈和四妈正坐在床上柳天，二妈的那五个丫囊和护卫则在旁边的特子上坐着。见他进来，五个女孩都羞得低下头不敢看他。
　　四妈高兴的说遣：“宝贝，你怎么才来？二妈在这已经等了好长时间了。”
　　东方明风坐到床上，接着两个妈妈芙着说：“还不是你们那三个儿媳妇跑到我那，我不叫她们荀服就不放我走。”
　　他一边说着，一边用手隔着衣服抓着她们的乳房揉担着。
　　二妈被他揉得扭动着身子说：目我们听两个丫囊回去说了，你下午已经玩了丰天，晚上还行不行了？嗯，不硕月廷了，二妈好久不做那事了，这会心里已经开始痒了，一会儿你硕切｛不行，可叫你好看！”
　　“我会不行？你问四妈我千得她荀服不舒服？等会你可不要求生吧啊！”
　　东方明风听二妈这样说，手更加卖力地揉着。
　　四妈芙着说：“好了，知道你厉害，快点来吧！”
　　“好，不过四妈这了，我们换个地方好不好？”
　　东方明风说着站起身，走到右边的堵角，用用叻琦角上一块麟翻处有点凸起的堵砖枉轻一点，只听「咬」的一声，地上露出一个向下的地遣。
　　两位太太惊奇地走到地遣口，四妈问道：“宝贝，这崖子有地道我怎么都不知道？而且这地道是通向哪里？”
　　东方明风芙着说：“我们住的院干里都有一个地道，通向一个好地方，二妈那也有。好了，下去吧，等会阵解释给你们听。」”着，招呼两个太太和那五个女孩下了地道，来到地下宫贬。
　　她们几个惊奇地看着四周，东方明风芙着说：“怎么样，这个地方不错吧？”
　　“简直太漂亮了！”
　　四妈环顾四周，惊异地问道：“宝贝，你是怎么找到这个地方的？这里真是太好了。”
　　东方明风将两个太太拉到床前，说：“想知道，还不快脱衣服上珠？”
　　二妈和四妈一听，连忙脱光衣服躺在床上。
　　东方明风脱光衣服，看着她俩躺上床上，觉得她们除了肚子微胖和乳房微奋一点之外，全身上下都和聂璐后召她们几个少女一样，白嫩美丽。特别是她们的乳房，因为生过孩子的原故，特别的丰满，随着她们激动的喘息声，高高地立在那一动一动的。
　　东方明风趴她们身上，双手按杏她们的乳房上揉担着，道：“这是父亲告诉我的，如果什么时候有人对我们不利就到这里。”
　　其实东方明风也是因为安德寻斯的记忆里找到的。
　　东方明风的手虽然很大，但是掩盖不住乳房的全甸，胸前的乳沟，在他双手的旋转式的按操下，一会儿深，一会儿浅。因为四妈昨天已经荀服过了，所以他主攻二妈，只见他的手指深深的陷在二妈的双乳中，软绵绵的乳房在从池的指缝里捷出肌肉，尖尖的乳头被揉得坚硬而耸立起来。
　　“嗯…宝贝，好明风！嗯，来吧，快点上来！”
　　二妈被揉得一面巧吟着，一面扭动着身子，手随着东方明风的身体滑到他的大肉棒上，上下套弄着。
　　随着她那身体的扭动，耸立的乳头颤微微地是动着，东方明风低下头去，一口咬住乳头，轻枉的用舌头顶着在牙齿上转动着，用力地吸吮着，同时手也慢慢地向下移动，滑过那沽白如玉、平坦的小腹，停在二妈那长着浓密阴毛的阴户上，用手指分开那肥美的阴唇，在神秘花园沟里滑动着。二妈的阴户里已经玉液津津、淫水洒涌如泉了，他的手指时而粗探着她的阴核，时而随着淫水滑进阴道枉轻地搅动几下。
　　“嗯一…宝贝不要这样一…嗯……好荀服一啊……宝贝快点来呀！”
　　二妈大声浪叫着，分开双腿，露出鲜红的阴户，那阴唇随着阴道的蠕动一张一合的。
　　四妈在旁边一看，连忙叫道：“安德寻斯，快点千吧！”
　　东方明风一听连忙跪在二妈的两腿间，将池那早已铁石般的坚硬宝贝，对准她的神秘花园用力一挺，粗大的宝贝整根滑了进去。
　　“二妈好久没千了，你可硕枉春氛。”
　　四妈在旁边说。
　　“我知道，四妈你放心吧！”
　　东方明风想起另外那五个女孩，转头一看，见她们正不知所措的站在那，能对四妈说：“四妈，你去照顾她们几个吧！”
　　四妈一看连忙下床，来到五个女孩身边，指挥她们脱光衣服坐到床上，她也坐在她们身边，一边给她们讲做爱的舒服，一边用手指在自己的阴道里抢着。
　　东方明风先将龟头紧紧地顶在二妈的花心上，枉轻转动着龟头在她的花心上磨摇着。不一会，二妈扭动着身子，呻吟道：“啊……宝贝……二妈难过死了……嗯一…你快点动啊一”东方明风慢慢地月由出宝贝，在阴核上枉磨几下，便又轻枉插入，顶得全租海没，在她的花心上轻磨几下，便又慢慢的抽出。这样的慢抽轻插，最容易引发女人的隆欲了，果然不到一会儿，二妈的淫水就开始喷涌而出，淮吟声一声比一声大。
　　东方明风这时也是淫心大动，双臂艳紧二妈，开始狂月启活插，二妈被千得情不自禁地双臂紧抱着他，张开双腿夹在他的牌上，任由他摆布。只见二妈媚眼如丝，娇颊艳红，朱局涛乏张的淮吟着：“啊一啊……用力啊一撞到花心了啊一，幻好服，用力啊一啊一尹东方明风忍不住叫道：“四妈，快来呀！快点推我的屁股。用力推，二妈好浪呀！”
　　四妈一听连忙爬到东方明风后面，一只手用力推着，一只手抓着他的肉蛋枉轻地探着。
　　二妈这时也转动着玉替，用力地迎合着，东方明风只觉得二妈的阴道里暖暖的，粗大的宝贝被夹在中间，被她一股股的阴精冲得好不荀服，忧然间如升云端。在四妈的帮助下，他乐得省力，便一边荀服地享受着，一边抽出双手按杏二妈那雪白的丰乳上，大力地揉担着。
　　四妈一边用力地推着东方明风的屁股，一边低下头来看着他们的交合处，只见那两片红艳艳的肥厚的阴唇，随着宝贝的抽动翻进翻出，那不断流出的淫水，随着二妈那白生生的屁股中间的一条鸿沟流到了床上，她禁不住用手指沾着淫水，在二妈的屁眼上轻枉的揉着，不时将手指插进去抽动几下。
　　二妈在三面夹攻下，疯仁地扭动着屁股，很快就高潮了。东方明风也拙兵不动，将龟头顶在她的花心上，让那股热流冲得龟头好不舒服。
　　这边四妈已经躺在床上高举着双腿，摆好了姿势等候，不过东方明风已经玩了不少女人，趴在上面干时他说已经没有什么兴趣了。他将四妈拉起来，指着琦上的一幅画像说：壤们按这个花样里菠注于不好？”
　　四妈顺着他手指的方向一看，画的是一个男的坐在床上，女的背对着男的坐在上面。“行！”
　　她一边说着，一边转过身去，分开双腿，低头扶着宝贝对准神秘花园坐了上去。东方明风只觉得宝贝洛着淫洲民容易就滑了进去，肉棒被阴道壁包着很是荀调民，他从背后艳着四妈，双手抓着她的乳房用力的揉捏着。
　　四妈用手按在床上移动着身体，让宝贝在自己的阴道里抽动着，荀服地浪叫道：“啊……好舒服……好爽啊……啊一…宝贝，好长……好粗啊一…顶得幻好服啊一尹随着快感的增加，她用力地向下顶着，摆动着屁股，让龟头顶在花心上磨着O
　　旁边观看的五个女孩，在东方明风干二妈的时候就已经看得心动了，现在看着四妈坐在肉棒上，脸上显出荀服的样子，更加欲火高涨，她们一个个或坐、或蹲、或躺的一边看着，一边各自揉着自己的乳房和嫩穴。
　　东方明风虽然享受着宝贝在四妈的阴道里乱冲、乱顶、乱撞的快感，但坐着不能自己抽动，光揉担乳房也没什么意思，便转过头看几个女孩怎么样了，正好看到彩云蹲坐在那里，正用手指伸进自己的阴道使劲地搅着，她那丰满的乳房，因身体的弯曲而奋着，并随着她身体的扭动摆动着。
　　东方明风知道二妈这三个护卫彩云、美云、丽云是亲姐妹，而彩云排行老大，便指了指她。彩云一看，连忙爬了过来，东方明风接着她躺在床上，抓着她的乳房揉担着，枉声问道：“彩云，想不想让我给你们三姐妹开芭啊？”
　　彩云娇羞地答遣：“夫人吩咐了，自然得听了。”
　　“夫人颐卜咐泥一回事，你要是不想，二妈不也没办法吗？说，你想不想？”
　　彩云该池问得更加羞了把头靠在东方明风的肩膀上，用手枉枉的捶着东方明风说：“嗯，不来了，少爷你就会说人家。我们想还不行？不过匀编们几个都是第一次，等下你可得温柔点啊！特别是丽云才十三岁，府上毅她最小了，你可得好好待她啊！”
　　东方明风抬头一看，果然丽云的乳房刚开始发育，口断休乏隆起的乳房上，乳头还像一拉红豆似的小小的，可以说是他千过的女人中最小的乳房了那口断休乏耸起的阴户上没有阴毛，光脱脱的煞是可爱。这时丽云正蹲坐在床上，一双小手在胸前揉动着，看得东方明风有一种想马上扑上去千她的欲望。
　　“少爷，不要看了反正一会儿你就可以千三妹了。”
　　彩云将池的手按在自己的阴户上说：“快用指头给戮止止痒吧！人家里面痒死了。”
　　东方明风回过神来，笑着说：“行，你个小浪妇，一会四妈好了我千得你喊救命！”
　　说着，用手在她的阴户上抚摸着，杭理着她的阴毛。彩云的阴户里本衣就淫水乱流了，随着东方明风的抚摸，流得更多了。
　　这边，四妈因为东方明风的躺下宝贝顶得更深了她也不管东方明风，只管用力地扭动着身体套弄着、浪吟着。
　　东方明风用手指分开彩云的阴唇，中指沽着淫水滑进了她的阴道，“嗯，你怎么没有处女膜了？是不是胶人开过芭了？”
　　随着手指的伸入，东方明风奇怪地问道“不是，是我自己原来用手指插破了。快来动嘛！”
　　彩云舒眼的说i芭。
　　“原来如此！”
　　东方明风说着，一只手用手指沾着淫水在她的阴道里快速的拍擂着，偶而拍出按在阴核上洲弓爆几下；另一只手则抓着她丰满的乳房，用力地揉担着。彩云故池弄得欲火高涨，大腿死命地夹住东方明风的手，浪叫道：“啊……好美啊……少爷……你的手好厉害啊……唔……好旬服……”
　　东方明风知道已经可以千她了，但是他的肉棒现吞正在四妈的神秘花园里冲杀着，他只好一面用手指给彩云解痒；一面看着四妈，这时四妈已经快高潮了，只见她那白生生的大屁股随着身体在上下左右疯狂地摆动着。
　　东方明风放开彩云，双手一拉将四妈拉到怀里身体一侧翻身压在她的身上，大力地抽顶起来。可能是漫在淫水里太久的原因，宝贝像是又涨大了些，随着他的拍动，四妈只觉得龟头上的肉棱刹着阴道里的肉壁很是舒服。
　　她波压在床上不能乱动，只好大声浪叫道：“啊……宝贝……一真会千，花样真多啊…四妈舒服……．舒服死了……啊……用力！千死我啊……我……我升天了……我不行了啊．……．”
　　彩云正波揉得舒服呢，东方明风突然放手去千四妈了，她只好坐在一边看着。
　　现在四妈丢了东方明风的宝贝刚拍出来，她就朴上去叫道：“少爷，该我啦！”
　　“行，不过下床站着玩舒不好？”
　　东方明风笑着在她的丰乳上担了一下，然后对另外四个女孩说：“你们也过来。”
　　说着，带着她们来到躺持边。
　　他想了想，决定先玩大的彩云和两个丫袋，丽云和美云最小，放到最后才慢慢地玩。所以他让丽云躺在旁边的圈桌上，叫美云跨在她头上，让她俩互相舔着对方的神秘花园。然后，他让小红躺在右边的躺持上，小玉躺在左边的躺持上，彩云站在中间，将头A在小红的阴户上，用手分开她肥厚的阴唇，用舌头为她舔穴；他又将彩云的右腿抬起来，放在小玉的阴户上，分开小玉的阴唇，让小玉饱着按在自己的神秘花园里滑动着。
　　东方明风见安排好了，这才站在彩云的屁股后，让肉棒沾着淫水猛力地插进了彩云的神秘花园里大力地习白顶起来。
　　彩云的处女膜虽然早就已破了，但是第一次就遇到东方明风这么大、这么粗的鸡巴，被一下猛力擂放，还是痛得她“啊……啊……”
　　的叫了起来。但随着东方明风的拍顶，疼痛的叫声逐渐地波浪叫声代替了她的身子也开始配合着东方明风前后移动着。
　　她的头因为浪叫抬着，不能给小红哈穴，但手指没闲着，按在小红的阴户上操着、擂着、抡着，小红该她弄得全身发痒，扭动着身体大声呻吟着。这边小玉虽然是被彩云的脚习金着，但是随着它在穴沟里的滑动，还是比她自己弄得舒服她也浪吟起来。那「咦滋、嘴滋」的水声，和她们三个人的浪叫声汇成了一曲美妙的音乐东方明风的手抓着彩云的丰礼，用力地揉担着，宝贝被彩云的小嫩穴紧紧包着耳里听着她们三个人的浪叫，兴奋得他更加卖力的拍顶起来。不一会儿，彩云就一阵颤抖，大叫着高潮了。
　　东方明风正玩得上瘾，他让小红起来，将彩云放吞躺持上。安里好后，他让小红抬起右腿教在自己的肩膀上，这个姿式常人做起来可能不行，但她们都是和二妈学式的，所以只见小红右手抓着右脚一提就将腿名企在了东方明风的肩膀上，双手接着他的脖子站在那。她那沽满淫水的阴户因为腿的转起，阴唇左右分开着，神秘花园里一动一动的流着淫水。
　　东方明风用手按在她的屁股上，将宝贝对准她的神秘花园，手用力一拉，就冲破她的处女膜，整根插了进去。因为小红的腿效在他的肩上，东方明风一边千着，一边把身子向后倾，低头看着交合之处，只见小红的阴唇向外翻着，他那坚挺的大肉棒该寸秘花园紧紧地咬着，随着每次抽擂，就会将小红的处女血和淫水带着流出来一些。
　　每个男人都有征服去人的欲望、有虐待女人的倾向，在性交中这种虐待由似的动作，还能提高男女交合时的隆致和乐趣。东方明风因为玩亡纭人没多久，所以这种欲望还不强，但刚才听着三个人的浪吟，现吞又看见小红波池千得流血，这种虐待女人的欲望在东方明风心中渐渐地升了起来。
　　他一下比一下狠地用力顶着小红的嫩穴，同时双手也抓着她的乳房大力地揉担着。“啊……好美……啊……好舒服吃……枉点啊少爷枉点啊……你杯得人家好痛啊……”
　　小红本来还在享受着肉棒在神秘花园里冲顶的舒服，但是随着东方明风的力首加大，她还是叫了起来。
　　她不叫还好，一叫东方明风更兴奋了他松开她的乳房，双手抓着她的肩膀用力一拉，让她的腿和乳房都压在他的胸前用一只手抱紧，另一只手则滑到她的屁股上，先沾着淫水滑动几下然后将手指插人她的屁眼，快速地抽动着、挽着。
　　小红见他松开了操得有点痛的乳房，刚喘了口气，就波池这么一抱，忍不住大叫起来：“啊……少爷，我投降啊……快停，小穴快裂开了！”
　　她虽然每天都压脚但这样的压脚她还是受不了，特别是下体有一种被胎开的感觉。
　　但是很快，下体的疼痛和神秘花园里的那又森又痒的感觉，文汇成一种不可表达的快感，佳她更加兴奋、更加放浪起来。她的双手楼在东方明风的屁股上，用力地拉着，使阴户和宝贝做最密切的合作，在梦一样的呻吟中，他的矫躯一阵又一阵的颤抖着，一阵舒适的快感传遥了全身，她的神秘花园随着阴精的喷出，肉壁猛的收缩着、蠕动着。
　　东方明风心中也交织着肉棒该阴精冲击的快感和劫民女人后的兴奋感，他玩了这么多的女人，现在才发现，只硕艳将她们玩得舒服，怎样对她们，她们都是不会反对的。
　　东方明风拍出宝贝，把小红的腿放下来说：“舒眼吗？小红。”
　　“嗯，舒眼死了！谢谢少爷。”
　　小红神倒在东方明风的怀里，娇声说道。
　　东方明风将她艳到床上，随手拿了一个枕头来到小玉那，双手抱住她的大腿，把小腿架在肩上，使她的屁股抬起，顺手将枕头垫在下面，使小玉那半满的阴户高高仰起。他站在地上，用手握着宝贝对准小玉那早已湿淋淋的神秘花园，猛力地插了进去，顶在神秘花园的深处轻轻转动着。
　　“啊……”
　　小玉被他插得忍不住大叫起来，但龟头顶在花心上的感觉是那么舒服，随着龟头的操动，她开始扭动着屁股，呻吟起来：“啊……少爷……好舒眼……好舒服啊……”
　　东方明风身子前倾，双手按在小玉那半满的乳房上，用力地裸担着，肉棒一下比一下狠的用力拍顶着。小玉只觉得那大肉棒每一次的深入都顶在花心上，那一浪高过一浪的奇痒，使她的淫水四射，淫语不断。在浪叫声中，她的淫水合着阴精喷涌而出，她也四胶无力地躺在躺特上不动了。
　　东方明风又猛力拍顶了几下，就拍出宝贝来到圆桌旁。这时，那两个最小的女孩正哈穴舔得上瘾，只见丽云抱着美云的大腿，卖力地舔着她的嫩穴，而美云被舔得满脸排红，张着小嘴低声娇吟着，两眼紧盯着他那粗壮的大肉棒，像是在说：「干我吧！干我吧！」
　　东方明风站在美云的屁股后面，让丽云用手分开美云的阴唇，扶着宝贝对准了神秘花园，他自己则用手接着美云的腰，用力一拉，宝贝在淫水的洞滑下冲破处女膜，顶在神秘花园深处，被穴里的肥肉紧紧包着。
　　美云的阴道被撑得涨涨的，处女膜玻裂的疼痛和刺激的快感，迅速流追了她的全身。随着东方明风的拍顶，那又麻、又痒、又环的快感，汇成一种无法用言语形容的舒眼。
　　东方明风弯下腰，一只手抓着美云的乳房，一只手按在丽云那对小小的乳房上操动着；美云也用手分开丽云的阴唇，用手指按着她的阴核操动着。丽云眼睛看着东方明风的大肉棒在姐姐的神秘花园里出入拍动，乳房和阴户同时受到他俩的揉捏，忍不住接着美云的腰，抬起头靠到两人的交合处，用舌头在美云的阴核上和东方明风的肉蛋上舔故着。
　　美云很快就兴奋到了极点，她娇喘吁吁，从才闷秘花园深处喷射出阴精，趴在妹妹身上不动了。东方明风将她二他到一边，丽云这时坐起身来，扑到东方明风的怀里，手握着大肉棒就想住和秘花园里插，不过，她的神秘花园口太小了，越急越插不进去。
　　东方明风笑着操着她的乳房说：“丽云，你太小了，不要急。我躺着，你在上面自己慢性玩，好不好？”
　　说着，他躺上圆桌上。
　　丽云站在那，淫水已经四溢，顺着她的大腿向下流着，流得她全身环软，急得她两腿一叉跨在东方明风的身上，用手握住东方明风的宝贝对准自己的神秘花园口，很很地住下一坐，插进了一大半。
　　东方明风的大肉棒，像一根烧红的铁棍殷坐插在丽云的肉穴里，被穴里的肥肉紧紧地包住了，而少女的阴道也被撑得涨开，迎接着肉棒的插入，丽云叫了起来，脸色也有点发白，香汗禁不住流了下来，只见她紧咬牙关，缓缓地上下移动着身体她慢性地扭动着刀要肢，转动着屁股，东方明风也伸出双手揉捏着她的乳房，丽云的乳房虽然还没发育完全，但是现在也坚挺着，像是又大了许多，摸得东方明风爱不释手。东方明风随着丽云的下压，用力地一挺屁股，整根宝贝都插了进去。
　　“啊！轻一点，都插入子宫了！”
　　丽云被顶得秀眼一翻，娇喘连连，真是媚极了、美极了、动人极了，也淫浪极了。随着龟头撞击花心，丽云情不自禁地浪叫起来，同时她俯下身子搂着东方明风，全身抽颤起来。
　　丽云的浪叫声激励着东方明风，他的屁股用力向上顶动着，丽云也配合着向下压着。丽云的小屁股拼命地扭动着，动作越来越大，阴壁随着阵阵收缩，花心吸吮着龟头，龟头撞击着花心，舒服得丽云大声浪叫着：“啊，好美啊……好舒服啊！少爷，我不行了，我泄了……啊……”
　　浪声未完，淫水就一泄如注，把两人的阴毛都浸的湿淋琳的，丽云也精疲力尽地压在东方明风身上一动也不动了。东方明风又缓缓顶动了几下，就让彩云将她妹妹艳到一边休息，他则拉着两位太太到浴他里洗澡。
　　东方明风舒眼地坐在她们两人中间，揉捏着她们的乳房。二妈一边帮他冲洗着宝贝，一边问道：“明儿．玩的舒服不舒服？“舒服，舒服极了！”
　　东方明风高兴地说道。他突然想起下午和艾获苹说的事，连忙问：“四妈，下午我和艾获苹，还有约瑟芬商量了一件事，不知你同意不同意？”
　　四妈说：“你说出来听听，同意不同意，你不说我怎么同意啊？”
　　“是这样的，你、艾获苹和约瑟芬我都玩过了，不过是分开玩的，她们问是玩你们舒眼，还是筑她们舒眼？我比较不出，想明天下午你们叫着丫囊一起来这里玩一次，好不好？”东方明风说。
　　“你个小色鬼，没想到现在这么坏，想让我们婆媳躺在一起让你玩婆媳花，还绕圈子。好吧，姐妹花你是玩过｛民多次了，这婆媳花你可是第一次，就答应你了。不过，聂璐瑶你不是也玩过了吗？叫你二妈带着你六妹倪晓洁也陪你玩一次，不然她以后该笑话我了。”
　　四妈说道。
　　“好，太好了，二妈就这样说定了。就定在明天晚上吧！”
　　东方明风高兴地说“行，我都被你干过了，还能不行吗？”
　　二妈说：“你六妹最听我的话了，明天晚上，我也让你干次母女花过过瘾。不过，晚上我还得巡逻，所以就在我的院子里玩吧！双了你们也可以睡在那，省得来回跑。”
　　“二姐想得真周到啊！”
　　四妈笑着说道。“还不是你不知羞，自己的事怕人笑话，就硬拉我下水！”
　　二妈说。
　　四妈说：“安德鲁斯的本钱这么大，这么厉害，你自己难道不想吗？今后不知有多少女孩要被他玩呢！”
　　“只要看得过去的，我都会把她们弄到床上玩上一玩。”
　　东方明风笑着说道：「你们不是经常和大妈在一起吗？看看有没有办法让我把大妈也玩了，这样就能掌撑咱家的经济大权，以后家里的女人还不是任我玩啦？
　　二妈忍不住在他的龟头上轻轻打了一下，说：“你个小色鬼，连大妈也不放过，我们可都是长辈呀！
　　四妈说：“二姐，你不能这么说，安德鲁斯这么好的本钱，放在那多可惜啊！
　　不过大妈是怎么想的我们也不知道，等有机会吧！安德鲁斯，你今映准哪睡呀？
　　东方明风说：“回我那，大嫂聂璐瑶还等着我呢！“说着，大家摇干身子，穿好衣眼，各自走秘遣回去了。
　　东方明风回到自己屋里，见聂璐瑶她们已经脱光衣眼上床了，就脱光衣服躺在五个女人中间，接着聂璐瑶睡了。
　　第二天早晨，东方明风等大家都醒了，便叫聂璐瑶趴在自己的宝贝上，用乳房夹着操弄，四个丫囊则并排躺在他的身边，他一边用手在她们那坚挺雪白的乳房上和阴户上来回揉捏着，一边欣赏着她们被裸弄的浪态。
　　过了一会儿，东方明风就被聂璐瑶裸得欲火高涨，他叫小兰和小莲以「69」式趴在床上，用嘴哈吮着对方的神秘花园；聂璐瑶站在中间，两个丫囊一边一个的并排伏在床边，将她们那白生生的屁股朝上翘起；他自己则站在床边，先对着聂璐瑶的神秘花园猛力插入，拍顶一会，又移身对准小丽再插一会儿，然后再插小婉一会儿。
　　“噗滋……噗滋……”
　　这样干了一会儿，聂璐瑶她们便个个渐入高潮，浪淫声响成一片，听得东方明风万分高兴。他又回到聂璐瑶那，更加卖力地抽顶着，双手则插入两个丫囊的神秘花园里挖着、搅着。
　　三个女孩的呻吟声更大了，特别是聂璐瑶，很快就浑身颤抖着喷出阴精，倒在床上泄了。东方明风只好抽出宝贝，移位插入小丽的酥穴，猛力地抽顶着，次次都撞在她的花心上。小丽的淫水四溢，浪叫道：“啊……少爷，你好厉害啊……舒眼一好舒眼一嗯，我要丢了啊……
　　随着小丽的呻吟，东方明风只觉得她的子宫内热精不断地涌出，神秘花园也一缩一缩的夹着他的龟头，净民舒眼。他又拍顶了几下，才移入小姚的神秘花园，小姚神秘花园里面早就奇痒难忍，随着他的插入，她也配合着用力向后顶动着屁股。她的子宫被龟头撞击得一阵阵地蠕动，那美妙的感觉使她｛民快也高潮了。
　　东方明风一看只好抽出宝贝，叫她们三个到床里休息，他则叫小兰和小莲依床边仰天躺下，两个肥美的屁股洛着床边靠拢，他又拿来两个枕头垫在她们的屁股下面，将她们的神秘花园高高挺起。东方明风先抓着小兰的粉腿分开，放在自己的肩上，挺棒债刘，「放」的一声，大肉棒就插入小穴。他也不管小兰的感受，就用力地债插债顶。
　　小兰和小莲互相哈穴时早就隆欲高涨了，随着肉棒的插入，她娇吟着，很快就高潮了，阴精一泄如注。东方明风见她这样就泄了，很不过瘾地抽出宝贝，走到小莲身前，用同样的方法猛地插入。
　　只见小莲被插得花容失色，大叫道：“少爷，轻点……啊……插玻了……饶了我吧！少爷啊……”
　　小莲的大叫和骚媚的淫态，使东方明风更加凶猛地很干着，一下比一下狠，一下比一下重，好像真的想要插玻小莲的肥穴似的。
　　这一阵的狠插，直弄得小莲淫水四溢，她不停地抖动着全身。东方明风见她也不行了，就拍出宝贝，躺在床上让四个丫囊舔他的宝贝，他则抱着聂璐瑶，将昨晚和二妈约好的事告诉给她听。
　　聂璐瑶虽然知道昨晚上东方明风已经玩过了二妈，但是没想到她妈会把倪晓洁也拉进来，而且还要筑母女花。不过她是个孝顺儿媳妇，只好点头答应了。
　　中午，在大厅吃完饭，东方明风先将聂璐瑶送到二妈那里，他们没让丫囊通报就直接进了二妈的卧室。
　　二妈正躺在床上休息，见他们进来，连忙坐起来问道：“你们俩怎么现在就来了？安德鲁斯，你不是要到地下宫魔那去吗？”
　　东方明风笑着坐在床边接着二妈，一边隔着衣服裸着她的乳房，一边笑着说道“我先来是有两件事，第一件事是先将聂璐瑶送过来，让你们婆婆媳妇商量一下晚上准备怎么服侍我。”
　　聂璐瑶站在一边，看着东方明风当着自己的面操着自己婆婆的乳房，早就羞得不知干什么好了，一听东方明风这么说，就气得抬脚踢了他一下。
　　二妈本来当着自己儿媳妇的面前被东方明风操着乳房也有点不好意思，但她到底见得世面多，她见聂璐瑶有点生气，就连忙将东方明风推开，将聂璐瑶推到自己身边，说：“傻孩子，不要生气了，安德鲁斯是说着玩呢！”
　　她接着转头说：“安德鲁斯，不要淘气了，说说你的第二件事是什么？”
　　东方明风连忙说道：对，对，我是说着玩的。第二件事是这样的，昨晚我们说的让我玩大妈那件事，我昨晚躺在床上没事，想到了一个办法，不过得二妈你帮助……”
　　说到这，东方明风故意停下不说，看二妈怎么说。
　　二妈说：“你说来听听，你这样厉害，我会不帮你吗？”
　　这时聂璐瑶听他说昨映搂着自己的时候，还想着玩别的女人，忍不住向东方明风瞪起了眼睛。
　　东方明风装着没看见，接着说：“是这样的，地下宫殿有一些春药，我去拿一些给你，你过几天就约大妈到你房里来商量我和聂璐瑶的事，当然我和聂璐瑶也来。这样在上茶的时候，你让丫囊将春药下到大妈的杯子里，等大妈喝了以后，聂璐瑶就假装头香，我就可以将聂璐瑶扶到你卧室里，然后我们在里面做爱。这时，二妈你就假装听见了，拉着大妈偷看。我想春药加上真人表演，不怕大妈不发情，到那时或者她自己受不了送进来让我玩，或者你们假装受不了拉着她进来。反正不管怎么样，大妈到时都跑不了。”
　　“不错，这主意不错。”
　　二妈一听就高兴的说道：“不过，我想叫你四妈过来帮助，就我一个人害怕不好弄。”
　　二妈说完想了一下，接着说：“不如这样，我们五姐妹每个月初五都要聚在吃映版，大家也可以坐到一起说会话。今天是初三，后天就到了，这次轮到在你四妈房里聚会，到时你三妈和五妈也会去，不如一次弄好，你将她们三个全干了，以后叶府上上下下不就是你的天下了。”
　　东方明风一听叫道：“好，还是二妈厉害，就这样定了。”
　　“我不干！”
　　聂璐瑶在一旁忍不住叫道：“什么真人表演，羞死人了，我才不干呢！”
　　二妈一听，连忙将她的宝贝儿媳妇接在怀里，说：“乖媳妇，听妈的话。你想想，安德鲁斯这么厉害，你一个人也眼侍不了啊！再说，妈妈们成天独守空房，难受死了，你就只当帮妈妈的忙，好不好？”
　　聂璐瑶一听只好点了点头，不再说什么了。二妈一看，接着对东方明风说：你的计划就哲时这么定了，你先过去吧，后天下午我们先去，到时再一起商量。”
　　东方明风一听连忙站起身，打开二妈房子里的秘道，来到地下宫魔。推门进屋一看，只见她们已经先到了，而且已经脱光了衣服在床上正等着他。
　　东方明风一进来，六个丫囊就看见了，不过她们都没有出声，只是笑味味的看着他。等他走到床边，四妈的两个丫囊小艳和小娇连忙下床，一边帮他脱衣眼，一边轻声说道：“我们等你半天了，看你不来，太太就和艾获苹筑要褪来了，她们这会正玩得高兴呢！”
　　东方明风由她俩服侍着脱光衣眼，走近一看，只见四妈和艾获苹正躺在床上屁股对着屁股，腿交叉在一起，神秘花园里连着一根假宝贝，是那种比较长的两头都可以插的。这会她俩正舒服得闭着眼睛，嘴里呻吟着，扭动着屁股；约瑟芬正趴在一旁，一只手正挖着自己的神秘花园，另一只手正抓着假宝贝中间，上下左右晃动着。
　　东方明风从后面在约瑟芬的阴户上摸了一把，粘了一手的淫水。约瑟芬这时也发现他来了，高兴地扑到他的怀里，娇声的说：“安德鲁斯，你怎么才来呀，婆婆和姐姐已经开始玩了，我下面也痒死了，快用你的鸡巴止止痒吧！”
　　东方明风将约瑟芬艳到一边，将她放在床上分开她的双腿，只见约瑟芬两条雪白的大腿尽处，光秃秃的阴户上，那鲜红的神秘花园已经玉蕊含津，馋涎欲滴了。
　　看得东方明风隆欲冲动，他担着已经硬起的宝贝，将龟头抵在约瑟芬的神秘花园口，屁股向着她的阴部一沉，只听到「放」的一声，他的宝贝已经整条插进约瑟芬的阴道里头，约瑟芬也舒眼地叫了一声，激动地把东方明风的身体紧紧接住。
　　东方明风让宝贝在约瑟芬的阴户里快速地抽动着，很快约瑟芬就粉面通红，微笑着用媚眼望着他，看来十分满意东方明风慢入她的肉体里。
　　东方明风抓着约瑟芬的玲珑小脚，将她粉白的大腿睛起，粗大的宝贝纵情地在她湿洞的阴道里拍送b州么，约瑟芬随着东方明风对她的奸淫急促地娇喘着，终于舒服得忍不住高声呻叫出来。东方明风这时也已经将约瑟芬的双脚架在自己的肩膊上，酥出双手按在她的乳房上，在两堆细皮嫩肉上又握又操。
　　约瑟芬忽然肉紧地接二他着他，神秘花园颤动着，东方明风也感觉出她的阴道里分泌出大量的液汁，喷射在龟头上。他知道约瑟芬到达了性交的极乐景界，便哲停对她下体的奸淫。
　　这时四妈和艾获苹已经听到了约瑟芬的浪吟声，她俩坐起身来，见约瑟芬已经高潮了，四妈连忙拍出假宝贝，拉着艾获苹爬到东方明风身边躺好。
　　东方明风用手分开她的大腿，只见四妈那显得肥月些，神秘花园张着小口蠕动着向外流着淫水，他迅速将粗硬的宝贝插进四妈那滚热的阴户里，四妈舒服得闭着眼睛，任由东方明风的宝贝在她细嫩的阴道里来回拍送着。
　　因为她已经和艾获苹玩了老半天了，很快就冲动起来，阴户里分泌出大量的液汁，嘴里也高声呼了起来。东方明风放下四妈的大腿，伸手去抚摸她的乳房，四妈的乳房非常睦要而富有弹性，之不在东方明风的手中，一阵舒眼的感觉传迫他的周身四妈的皮肤是十分白嫩，毛孔很细，摸起来的感觉是细嫩滑美。她虽然养过两个孩子，但由于身子保养有方，阴道仍然紧窄，东方明风每次插入时的感觉就扰如在奸淫少女一样。随着东方明风的频频拍送，四妈的表情变得热情洋溢，她扭动着屁股，尽情地享受春隆交的乐趣。
　　艾获苹在旁边看得粉面泛红，浑身不自在，她那雪白的肉体在床上扭动着。东方明风将宝贝从四妈的阴户里拔出来投向艾获苹的怀二他，艾获苹连忙轻弯玉臀接住他的脖子，东方明风那沾满淫水的宝贝，也轻易地插入了她馋涎欲滴的阴户里。
　　艾获苹扭动着身子，配合着东方明风对她肉体的奸淫，因为刚刚看着妈妈被东方明风奸淫，早已激起了她的情欲，她此刻更是放浪不羁。四妈处起身子，赤裸裸的坐在一旁看着东方明风玩自己儿媳妇，双手揉捏着自己的乳房和阴户。
　　这时东方明风翻身躺在床上，让艾获苹骑到他身上用阴户去套弄宝贝。很快艾获苹就娇喘吁吁，终于从阴道深处冲出一股阴精，然后全身无力地滑下在东方明风的身旁。四妈一见．连忙跨在东方明风身上然后像猫一样地蹲下来．手持他湿淋淋的宝贝，把龟头顶在她那肥月的阴唇上撩拨了一下，然后屁股一沉，就将东方明风的宝贝整条吞进去了。
　　四妈也不作声，专心地用她的阴户套弄着东方明风的宝贝，她用力地收缩着小肚子，把东方明风的宝贝吸得很紧。东方明风伸手抓着她胸前上下抛动着的大奶子，手指担着她的乳头轻轻的操动着，四妈很快就被他干得脸红眼湿，渐入兴奋佳景，喷射出滚热的阴精。
　　东方明风让她们三个躺在床上休息，而则将六个丫囊叫到圆桌边，叫她们躺在上面。东方明风早就想试试用圆桌玩女孩了，这一次见女孩多，而且都是已经被他干过的，所以他在来的路上就已想好了。
　　这会只见六个赤身裸体女孩子对着头地仰躺在圆桌上面，双腿都沿着桌沿向下垂着。东方明风转动着圆桌，仔细的欣质她们的乳房、腰肢、阴户、玉腿和小脚丫，真是各花各艳，美不胜收。
　　东方明风让桌子转过一圈，摸遍她们的全身，忍不住又想干她们了。于是他由四妈的两个丫囊小娇和小艳开始，接着是艾获苹的丫黔场系和小莺，然后才轮到约瑟芬的丫囊小君和小美。饰东方明风每次在她们的肉体里拍插了十下就另换一个，他一边卖力地抽插着，一边领略着六个女孩神秘花园里的不同之处，同时也间歇地使她们得到充实。他轮流在六个女人的神秘花园里抽插了大约半个时辰，开始感到血脉沸腾了。
　　六个女孩虽然被干了半天，但是每次刚开始舒眼，东方明风就已经换下一个了，所以没有一个高潮的。最后小娇忍不住了，等再一次轮到自己被插时，用腿交叉缠在东方明风的腰上，嘴里叫道：“少爷，不要玩了，我们里面快痒死了！”
　　东方明风一看，只好改变战术，使用各个击破的战术。还是从小娇开始，将她干得高潮了，才转移阵地去干小艳。东方明风越干越快，六个女孩本来就已经被他冶挑逗得不行了，他这样干，她们很快就高潮迭起，瘫软在桌子上不动了。
　　东方明风也干得有点双了，他回到床上接着四妈躺在床上休息，将下午和二妈商量的事和她一说，四妈也表示赞同。这时，约瑟芬则拉着姐姐趴在东方明风的宝贝那，两个女孩一边哈着，一边把玩着厂丙．得东方明风欲火高涨，龟头蠕动着有一股想射的冲动，他叫四妈用她那半满的乳房去操宝贝，最后将精液射在了四妈的乳房和脸上，艾获苹和约瑟芬一看，连忙爬上去将精液舔干净喝进肚里。
　　四妈叫几个丫囊先洗澡穿上衣眼回去，吩明她们映版时将饭茉送下来，她则和艾获苹两人陪着东方明风洗澡、休息。晚上，他们吃完映版，东方明风衣眼也不穿，拿着就走秘遣回到二妈的卧室。
　　聂璐瑶和倪晓洁一边一个躺在二妈旁边正说着话，二妈的两个丫囊小红和小玉、倪晓洁的两个丫囊坐在床的另一边聊着天，七个女人都脱得一丝不挂的。突然见东方明风赤身裸体的从秘道里走出来，倪晓洁和她的两个丫囊因为是第一次，虽然早有心理准备，但第一次看见男人的裸体，而且自己也是一丝不挂的正躺在床上，所以三个女孩羞得都低下了头。
　　二妈看见东方明风进来，高兴的说道：“安德鲁斯，怎么这晚才来呀？我好容易才说服她，你要切｛还不来，她都要丈了。”
　　东方明风走到床边，说：“我在四妈那刚吃完饭，就马上过来了。”
　　说着，他低头仔细的欣赏着她们的裸体。只见二妈躺在两个女儿中间，除了肚皮涛乏胖和乳房微垂之外，一切都是一样的白嫩美丽，那小丘般的阴户上，三个人一样都长着黑溜溜的阴毛。
　　倪晓洁因为害羞的原故，脸蛋红红的，更加显得皮扶白嫩光滑，她那对尖挺的乳房虽然有点小，但那红红的乳头像两顾红色的珍珠，看得让人隆欲高涨；平姐光滑的小腹下阴毛刚刚长满，扳扳的盖在阴户上，阴局涛无合着，不像二妈和聂璐瑶的神秘花园般，肥月的阴唇向外翻着，露出鲜红的神秘花园，不过倪晓洁的样子更容易引起男人的隆欲。
　　东方明风那根粗大的宝贝，一下子硬了起来，在倪晓洁脸前一动一动的，像是在和她打招呼。倪晓洁见东方明风的宝贝这么大，忍不住对二妈说：“妈，怎么哥下面本来小小的，这会变得这么大？我的小穴那么小，这样插进去行吗？”
　　二妈笑着说：“傻丫头，妈就是因为你哥的本钱大，才叫你来的，大才舒眼呢！”
　　“对了，妹妹，真的很舒眼。刚插进去是有点痛，不过一会儿保你会舒服得上天。我让你哥轻点插你。”
　　聂璐瑶说。
　　东方明风上床把倪晓洁接在怀里，用手按着她的乳房轻轻的揉捏着说：“你妈和大嫂不会编你的，哥摸得舒眼不舒服啊？”
　　倪晓洁有时洗澡、或睡觉时也自己操几下乳房，但没觉得有什么特别的感觉，但是被东方明风这么一操，一股舒眼的感觉涌上了她的心头，她忍不住把身体紧紧地贴在东方明风的怀里，乳房向上挺着，轻声说道：“嗯，舒眼。”
　　东方明风一只手继续揉捏着倪晓洁的乳房，另一只手则滑到她的阴户上，分开她的阴局在里面滑动了几下。倪晓洁因为是第一次，有点紧张，所以淫水才流了一点，东方明风害怕弄痛她，只好把手又移了上来。
　　这边二妈早已经欲火高涨了，但又不好和女儿们挖，她只好宙着身子用手在倪晓洁的身上抚摸着，眼睛看着东方明风，像是在说：“干我吧！”
　　东方明风也发现了，反正倪晓洁现在也没法干，他就伸手在二妈的阴户上一摸，结泉摸了一手的淫水，他笑着对倪晓洁说：“好妹妹，我先和妈妈玩，做个样子给你看好不好？”
　　见倪晓洁点了点头，东方明风将她交给聂璐瑶，他挺起二妈的双腿挂在肩上，扶着宝贝对准用力一顶，「放」的一声，全相淹没。
　　二妈的腿挂在东方明风的肩上，整个阴户更加突出，宝贝可以顶直接顶到花心。东方明风为了在倪晓洁面前显本事，耸动着屁股，用力地抽插着。
　　聂璐瑶本来艳住倪晓洁在一边看着东方明风奸淫妈妈，这会也爬了起来，跪在他后面推着他的屁股，还不时地伸手抚摸着东方明风的肉蛋。倪晓洁躺在那，耳中听着妈妈的呻吟声，眼睛直瞪着两人交合之处，只见粗大的宝贝在神秘花园中快速地抽动着，二妈的那鲜红的大阴唇也随着拍动而一橄一合的迎送着，小阴唇则翻进翻出着。淫水随着二妈雪白半满的屁股中间的鸿沟流到床上，弄湿了一大片。
　　倪晓洁看得欲火上升，一股骚痒在她的神秘花园里散布开来，淫水也流了出来弄湿了阴户。她一边看着，一边用手分开自己的阴唇，沾着淫水在神秘花园外滑动着。
　　二妈在东方明风的喔大攻击下，气喘吁吁地浪叫着：“好美啊……好舒服啊……啊……女儿们儿媳妇们快来吃妈的奶啊！”
　　聂璐瑶和倪晓洁一听，连忙一边一个的跪在二妈身边，像两只小羊似的趴在二妈那浑圆半满的乳房上用嘴吮吸着，不时还像小时候吃奶似的轻轻咬着乳头。
　　东方明风见她们两个的乳房倒挂着，随着她们身体的扭动而晃动着、盛授着，忍不住用手一人一个的抓着她们的乳房，一边用力地裸担着，屁股一边用力耸动着飞快地干着二妈的神秘花园。
　　聂璐瑶和倪晓洁的乳房在东方明风的大力揉捏下，虽然有点痛，但那种舒服的感觉刺激得她们更加卖力地吃着二妈的乳房。在三个人的夹攻下，二妈浑身一阵颤抖，下面的神秘花园用力地迎合着东方明风的拍顶，阴道壁也一缩一缩的。
　　东方明风知道她要高潮了，连忙用手抓着她的腰，宝贝用力地抽插着，果然没几下，一股热呼呼的阴精便从二妈的神秘花园中喷了出来。东方明风的龟头被阴精冲得很是舒眼，他没有拍出宝贝而是顶在二妈的花心上轻轻的转动着，么着二妈的花心。
　　聂璐瑶有经脸，知道妈已经丢了，她抬起头说道：“明风，妈已经丢了，你还不拔出来？”
　　东方明风笑着说：弟弟干了半天，也得休息一会舒服舒服啊！
　　再说，你们两个我先玩谁呀飞呀二妈被他么得浑身酥麻，这会渐渐恢复过来了，她伸手摸了摸倪晓洁的神秘花园，结泉摸了一手的淫水，她连忙说：‘宝贝，快拔出来吧，你妹浪得淫水都流出来了，你还不快点？”
　　东方明风一听只好拔出宝贝，二妈坐起来指挥着倪晓洁躺在床上，还找了个枕头塞在她的屁股下面，将她的阴户垫高，这才叫东方明风特将晓洁一条腿架在肩上，一条腿放在床上，这个姿式可以减少开芭的痛苦。
　　然后二妈用手握着东方明风的宝贝，先用龟头在女儿的穴口么了么，直么得倪晓洁娇叫道：“……你么得我里面好难受……好痒啊！快插进去嘛！”
　　二妈知道是时候了，就握着东方明风的宝贝，用力地塞了进去。才将龟头塞进，倪晓洁就叫道：“哎呀……好痛……好痛！妈，轻点，里面都裂开了。”
　　二妈说遣：“乖女儿，头一次都免不了会痛的，你忍春氛。”
　　说着放开手在东方明风的屁股上拍了拍，东方明风连忙屁股一用力，把整根肉棒一下子全顶进了倪晓洁的嫩穴中，他只觉得宝贝被阴道紧紧地夹着，净民是舒眼。
　　倪晓洁这时大叫道：“啊……妈，好痛啊！”
　　聂璐瑶这时爬了过来，换二妈到旁边休息，她一边轻声的安慰着倪晓洁，一边轻轻裸着倪晓洁的乳房，东方明风也开始轻轻的拍动着。随着他的拍动，他觉得里面已经不像开始那么紧了，淫水也开始多了，他就把倪晓洁的另一条腿也架在肩上，身子前倾，快速地抽顶起来，而且他加大了力量和深度，使肉棒的每次插入都能顶着倪晓洁的花心。
　　倪晓洁第一次做爱就遇上东方明风这么粗、这么长、这么硬的宝贝，很快她就兴奋得浪叫起来：“啊……好美，好舒眼……啊……舒眼！啊……哥，用力……用力插啊……”
　　随着东方明风越干越很，倪晓洁的阴精随着她的呻吟喷射而出，她也瘫软在床上不动了。
　　东方明风知道她是第一次，没敢接着干，也把她的腿放下来，拍出他那粗壮的宝贝。聂璐瑶将倪晓洁抱到二妈那让她照顾，她则一下子扑到东方明风的怀里。原来她在旁边看得早已欲火高涨，淫水乱流了。
　　东方明风伸手在她的神秘花园上摸了一把，湿淋淋的，他笑着说道：“怎么早上才要过，现在又想了？”
　　聂璐瑶羞得低下头，伸手轻轻打了东方明风的宝贝一下，说：“谁叫它这么厉害，看得人家下面痒痒的。”
　　东方明风连忙之不住她的手说：“不能打，打坏了大家就没得玩了，罚你把它哈干净。让我想想用什么姿式跟你玩。”
　　聂璐瑶看着宝贝上沾满了倪晓洁的处女血和淫水，虽然有点不想哈，但是神秘花园里痒痒的，她只有像吃鳍葫芦一样含着东方明风的肉棒，粉颐一上一下，用小嘴套弄了几下，最后还用舌头在龟头尖端的马眼上哈了几下，算是完成了任务。
　　东方明风高兴地把她艳到怀里，说：“好姐姐，我们都躺在床上，你背对着我筑凌于不好？”
　　聂璐瑶这时痒得只想把宝贝插进去，哪还管什么姿式，她连忙点了点头。东方明风从背后抱住她躺在床上，双手按在她的乳房上轻轻地裸担着，宝贝也不用扶就轻车热路的插了进去，然后他担动着屁股，用力地抽动着。
　　聂璐瑶随着他宝贝的插入，舒眼地呻吟着，屁股也配合着东方明风的拍顶而向后顶着，好使龟头可以更深入一些。
　　这时倪晓洁躺在二妈的怀里，看着他俩，一边用手在被东方明风干得有些红钟的神秘花园上轻轻地裸着，一边问二妈道：“妈，哥哥怎么这样和大嫂玩呀？”
　　二妈笑着说：“傻丫头，男女干这事花样多了，你是第一次没见过，以后玩得花样多了，也就习惯了。”
　　“那改天我们也多玩些花样好不好？”
　　倪晓洁说。“酥丫头，真不害羞！好，不过你以后可得听话啊！”
　　二妈说。
　　倪晓洁答应道：“那是一定的，妈的话自然得听了。不过妈，我听说男女干这事都是一个男的和一个女的在床上，怎么我们七个女的一块和哥玩呢？”
　　“傻丫头，你脑子都装了些什么呀？告诉你吧，男女干这事主要还是男的，男的干一个就不行了，射精了，自然就只能一次和一个女的了。”
　　二妈说：“不过，你安德鲁斯可不一样，他的宝贝又大又长，而且干多少女人都可以，所以就得一次几个女人一块眼侍他，这样他才舒眼。要不是这样，我就不会拉你来了。我们女人一辈子能遇到一个像他这样的人，就够舒眼死了。”
　　倪晓洁点了点头，说道：“原来这样。那射精是什么回事啊？还有，他结婚了，那我们以后又算什么呢？”
　　二妈道：“你呀，什么都想问个明白，一会儿叫你哥射到你嘴里去，你就知道什么是射精了。还有，男人都有个毛病，俗语说「妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着」，我们这样就算是偷情吧！不过等他成亲了，不知道以后怎么过呀！”
　　倪晓洁说：“妈，不要紧的，哥成亲了，只要不极出大院，你想了就到女儿那，你不是说「妾不如偷」吗？还怕他不同意！”
　　二妈高兴的说：“乖女儿，妈没有白亲你，让妈给你操裸。女孩开芭都会痛的，这几天你多休息不要练功了，等过几天，妈和你一起陪你哥多玩些花样。”
　　说着，她把手按在倪晓洁的阴户上，轻轻的操动着。
　　这边，聂璐瑶被插得已经渐入高潮，只见东方明风的双手一手一个的抓着她的乳房用力揉捏着，屁股用力的顶动着，随着聂璐瑶的呻吟声，他的拍顶越来越债烈，恋发凶狠。聂璐瑶只觉得子宫像是要被插玻似的，一股热流从子宫深处汹涌而出，她也跟着发环，慢性地瘫软在东方明风的怀里。
　　东方明风知道她已经满足了，拔出宝贝坐起来一看，只见二妈的两个丫囊正抱在一起互相为对方哈穴，旁边倪晓洁的两个丫囊也艳在一起，不过她俩是躺在床上，两对乳房挤压着、操动着。
　　小秀趴在上面，两腿打开，雪白的屁股向上撅着，露出她那美丽的阴户，阴户上长满了黑亮的阴毛，不过因为年龄小的原因，阴毛扳扳的连阴唇也盖不住；她那肥月的大阴唇向两边分开着，露出那被小阴唇盖着的神秘花园，随着她身体的扭动，阴唇一动一动的，不时露出晶莹的淫液东方明风跪在小秀身后，用手扶着宝贝，在她的神秘花园外滑动了几下就对准神秘花园，慢性的塞了进去，小秀的神秘花园虽然有点痛，但那股奇痒还是激励着她主动地把肥臀向后顶着。东方明风在龟头顶进后一用力，「放」的一声，整根肉棒都插了进去，粗大的宝贝顶破处女膜，紧紧地顶在她的花心上，小秀好像中那一样浑身又是痛又是痒，呼吸也随着急速起来。
　　东方明风将龟头顶在花心上研磨了一会儿，觉得差不多了，就开始拍顶起来，力道也由轻变重，速渡逐渐加决，龟头好像小鸡啄食一样，一次又一次地授击着花心，弄得小秀全身一阵的颤抖，淫水也像泉水一般债涌出来。她摆动着屁股配合着东方明风，使肉棒插得更深入一些，那股酸、环、痒的放味，已把她的淫欲挺升到了顶点，她一边扭动着身子，嘴里一边舒眼的浪叫着。
　　东方明风在玩二妈她们母女时，还是比较较温柔得，现在玩丫囊就不一样了。他听着小秀的浪叫，他那征服女人的欲望从心中升了起来，他右手抓着小秀的头发，像骑马拉络绳似的向后一拉，使小秀的身子向上仰起，左手则伸到她胸前抓着小秀那还没有发育完全的乳房大力地裸担着，屁股一下比一下重的顶着。
　　小秀被他干得不一会就阴精喷射而出，人也慢性地瘫软了下去，东方明风拔出宝贝，将她放在一边。这边小雪迷着眼睛，偷偷地看着他那刚从小秀酥穴中拍出的大肉棒，东方明风之不住她的双脚一分，把她的身体拉了拉，使宝贝对准她的神秘花园，用力地插了进去，小雪被插得差点晕过去。
　　东方明风玩得兴致正高，不管小雪的感受，双手按着她，屁股用力地抽顶着，干着小雪的嫩穴。
　　“哎哟……啊……少爷……快停啊！小穴快被涨破了……啊……插到肚子里了……啊……”
　　小雪被干得没命的叫喊着，但限快随着龟头撞击着花心，她开始热血沸酥，全身像是要炸开似的，叫喊也变成了呻吟，她进椒｝‘的力气都没了。
　　东方明风依然狂拍乱顶，一点也不知道怜香惜玉，把小雪干得欲生欲死，眼前一黑，便不省人事了，只有那热热的淫水合着阴精随着宝贝的拍顶，从骚穴里不断地流出来。
　　东方明风正干得上瘾着，见小雪不行了，连忙拔出宝贝来到小红和小玉身边，他先拿了一个枕头放在身前，然后拉着小红侧身躺在枕头上。他分开小红的双腿，把宝贝插进神秘花园，然后放下她的腿，让神秘花园紧紧地夹住肉棒，用力地抽顶起来。
　　小红被小玉哈穴舔得早已是欲火高涨了，现在有东方明风这样的大肉棒来解痒，舒服得她扭动着身体浪吟起来。小玉只好坐在一边，拉着小红的手按在自己的乳房上操着，她自己则分开双腿，用手指在神秘花园里轻轻的操着、挖着，不过却越弄越痒，她只好将一只手移到小红的乳房上揉捏着，一只手在小红的阴户上操着她的阴核。
　　东方明风见小玉的脸蛋排红，长长的晚毛下那双会说话的眼睛可怜怜巴巴的望着他，好像在说：“快来筑战吧！”
　　他一边继续用力地干着小红，一边将手指滑到小玉的神秘花园里，在里面拍动着，不时又弯曲手指在她的阴壁上挖动着，还不时地抽出手指按在她的阴核上操动几下。小玉耳边听着小红“啊……啊……”
　　的浪叫声，下面又被东方明风这种筑击人的高手冶挑逗着，忍不住扭动着身体呻吟起来。
　　小红在东方明风的猛力功击下很快就达到高潮，射出了阴精。东方明风拔出宝贝，把小红推到一旁，然后抓着小玉的双腿架在肩上，使她的阴户仰起，只见小玉的阴户上已满是淫水了，神秘花园里还在不断的向外流着。
　　东方明风见她还没被干就这么酥了，反而不急了，想吊吊她的胃口。他用手握着宝贝，沾着淫水在神秘花园口滑动着，不时得用龟头顶在阴核上操动几下。
　　小玉被他王夏得欲火高涨，全身扭动着，大股的淫水随着屁股中间的鸿沟流到了床上，她禁不住哀求遣：“少爷……别这样啊，好痒啊……痒死了，快插进去吧！
　　东方明风见她这样，趁她“啊……啊……”
　　叫个不停的时候，龟头滑到洞口，屁股一用力，「放」的一声插了进去。小玉被他插得全身一颤，觉得随着宝贝的整根进入，阴道里觉得很充实，特别是花心被龟头顶到，她舒服得扭动着屁股配合着东方明风，嘴里呻吟着。
　　东方明风运用「九浅一深」的方法，忽轻忽重地干着小玉，小玉被弄得肥臀扭动着、迎合着，只听得「咦放……咦放……」
　　的插穴声合着她的浪吟声厂丙刁导东方明风也全身汗毛直立，舒服极了，要不是他可以控制射精，他早就一泄如注了。
　　小玉可不行，她刚开芭没多久，不一会就被干得不行了，阴精喷射而出。东方明风再拍动了几下，然后拔出宝贝舒眼地躺在二妈身上，头枕着她那对半乳。
　　“宝贝，舒不舒服啊？”
　　二妈说：“男人的精液对女人是净材卜的，而且还可以美容，你射点让你六妹看看好不好啊？”
　　东方明风一看笑着说：“行，不过得让六妹好好亲亲它，用嘴含着它我才射。
　　倪晓洁一听羞红了脸，说道：“我才不呢！你那上面湿淋淋的，看起来胆死了”“傻丫头，那都是女人的东西，也｛材卜的，快点去哈干净。”
　　二妈笑着将倪晓洁推到东方明风的怀里。倪晓洁听妈妈这么说了，只好Z\\在东方明风身上，用嘴含着宝贝，卖力地舔着。
　　东方明风躺在床上，享受着倪晓洁的小嘴的服务，最后他坐起身把倪晓洁按到床上，先对着她的小嘴射了一部份精液进去，然后把大部份精液射在她的乳房上，用手沾着在上面操动着。
　　倪晓洁吞下口中的精液，叫道：“妈，你看哥怎么乱射，还弄得人家身上湿淋淋的！”
　　“我是见你的奶子小，才给它也补补的。”
　　东方明风连忙解释道。
　　“好了，安德鲁斯不要玩了，你妹还小，不要左夏她了。”
　　二妈接着对倪晓洁的两个丫囊说：“你们两个过来把小姐身上的精液舔干净，不要浪费了。”
　　二妈等大家都休息好，就让大家洗干净身子，然后她看时候不早了，就叫六个女孩陪着东方明风睡觉，她则出去叫三个护卫去接四妈的班。
　　次日清晨，东方明风在半睡半醒中觉得有人在动他的宝贝，睁开眼睛一看，原来四个丫囊已经出去了，聂璐瑶和倪晓洁也已经睡醒，两人正在玩弄他那条软小了的宝贝，并小声地交谈着。
　　东方明风故意装睡，不动声色地听她们说些什么。只听倪晓洁低声地问道：大嫂，他这条东西昨晚弄我的时候又粗又硬的，现在怎么变成这个样子呢？”
　　聂璐瑶笑着说遣：“男人的东西是能伸能缩的，他想玩我们的时候，就会变粗变硬，像肉棒似的插进我们的阴道。倪晓洁，昨晚开月弄你的时候舒眼吗？”
　　倪晓低声。“开始几乎痛死我了，不过一会儿就好了。这东西在我底下么呀么，我就轻飘飘地，像飞起来似的。”
　　聂璐瑶道：“在你疼痛的那一下，安德鲁斯已经替你开苞了。所以你现在和我们一样，除了月事来的日子外，随时都可以和男人做爱了。我们做女人的就这一点好处。”
　　倪晓洁道：“我知道了，大嫂。”
　　聂璐瑶望着倪晓洁手里的宝贝，笑着说道“倪晓洁，趁安德鲁斯还没醒来，我们偷偷地和他玩玩。”
　　倪晓洁说遣：“像这样软软的，可以吗？”
　　聂璐瑶笑着说遣：“用嘴吸吮就会硬起来了嘛！”
　　“真的吗？让我试试看。”
　　倪晓洁说着，就低头把东方明风的宝贝含入嘴里吮吸。还没两下子，东方明风的宝贝已经在她的小嘴里暴涨，倪晓洁一边吸吮，一边注意东方明风是不是已经醒过来。东方明风突然睁开了眼睛，吓得倪晓洁洁连忙把嘴里的宝贝味出来，东方明风笑着说遣：“继续啦！倪晓洁，你做得很好呀！倪晓洁羞答答地低下头，又把宝贝含入小嘴里吞吞吐吐。聂璐瑶笑着说道：倪晓洁，有什么好害羞的，女人和男人之间就是这么回事，我们做女人的能遇到安德鲁斯这么厉害的，就是福气！”
　　东方明风笑着说道：“不如趁着早展精神好，我和你们俩再来一场如何？”
　　倪晓洁把肉棒从小嘴里吐出来，撒娇地扑到东方明风怀里，东方明风双手把她抱住，那两堆乳房如软玉温香地紧贴在他的胸部。聂璐瑶也凑过来，她一手轻轻将倪晓洁的阴局拨开，一手握住粗硬的肉茎，把龟头对准了倪晓洁的神秘花园，东方明风身子往上一抬，宝贝便由下而上地插进了倪晓洁体内。
　　这次，倪晓洁已经可以在毫无痛楚的情况下容纳了又粗又硬的宝贝，聂璐瑶在旁指导，胶倪晓洁如何扭刀要摆臀，将小肉洞把肉棒吞吐套弄，取悦男人。当倪晓洁不太明白时，她还亲自上马示范。
　　东方明风一边摆刀要抽送干着倪晓洁，一边用双手不停地在两个女人白嫩的肉体上摸索。他比较下她们的乳房，觉得聂璐瑶两团软肉细白肥嫩，嫣红的奶头仿佛热透了的萄萄；倪晓洁的乳房虽然略小，但她的乳尖好像眺豆般大小，摸下去结实弹手。
　　玩了一会儿，东方明风说道：“换个姿势玩玩吧！聂璐瑶你躺在床洛，倪晓洁你伏在她的上面，把们你们的阴户凑在一块儿，方便我轮流插进去拍送。”
　　两女听话地摆好了姿势，东方明风则挥舞着粗硬的宝贝，一会儿朴入聂璐瑶毛茸茸的黑洞穴，一会儿闯入倪晓洁的小桃源。两女都兴奋地呻叫着，东方明风则挥棒乱舞，是洞就插，有趣的是单听她们的叫声就可以知道已经进入哪一个女人的阴道。
　　聂璐瑶抬起头，有气无力地说道：“安德鲁斯，我被你玩死了，停一停吧！我和倪晓洁用嘴和你玩吧！我们想吃你的精液补身嘛！”
　　东方明风离开两女的肉体，让她们围着用小嘴吸吮着宝贝，终于喷了倪晓洁一嘴的精液。倪晓洁含着龟头把小嘴里的精液吞食后，仍然把肉茎利）在嘴里又吮又吸因为今天已经是初五了，所以到了中午，大家在大厅吃完饭后，四妈叫着二妈、东方明风和聂璐瑶到自己住的院子，商量晚上的计划。本来东方明风的意思是在酒里放药，而且只放在大妈她们三个人的。不过，四妈害怕和二妈装得不像，而且怕有人不喝，最后决定先下到汤里大家都喝，为了防止有人喝汤喝得少，在坐在一起说话时，再在大妈她们三个人的茶里多下点就不怕她们不想了。
　　吃映版时，东方明风和聂璐瑶坐在下首陪着吃饭，聂璐瑶因为喜欢喝汤，所以吃完饭刚坐下说一会儿话，她就站起来对二妈说道：“妈，我下午练功有点双，这会有点头痛，想早点回去休息。”
　　这边四妈一听，连忙说遣：“头痛没事，可能是双着了，你先到我屋里躺会，安德鲁斯陪着你，躺一会儿就会好了。”
　　东方明风连忙应了一声，拉着聂璐瑶进到里屋，关门时特意没关贴，留了个缝，五个太太也没注意，接着坐在一起形尸天、喝茶。
　　东方明风拉着聂璐瑶坐在床上，一把将她拉到怀里，一边亲，一边小声说：你怎么不等到大家喝完某就进来了？”
　　聂璐瑶白了他一眼，道：“还不是你那春药这么厉害，我现在下面已经开始痒了。”
　　东方明风连忙帮她脱光衣眼，然后自己也脱光了上床二他着她，操着她那高耸的乳房。聂璐瑶被裸得扭动着身子，娇声说道：“安德鲁斯，快点来吧！”


第350章-第359章
　　“不行，你得答应让我要你的屁眼，这样一会儿玩的时候，你的叫声可以大些。”
　　东方明风一边说着，一边将手按在她的阴户上，中指插进她的神秘花园，用力在那挖着。聂璐瑶被他弄得扭动着身子，说：“好，你这么厉害，想怎么玩都可以，快点来吧！”
　　东方明风觉得时间也差不多了，外面的茶应该也喝了不少，他叫聂确湿S\\在床上，拿了两个枕头垫在下面，然后跪在聂璐瑶身后，用手分开她的屁股，露出通红的屁眼，用手扶着宝贝塞了进去。
　　聂璐瑶只觉得屁眼涨得像是要裂开了似的，忍不住轻声叫道：“停一下，有点痛啊！”
　　东方明风双手抓着她的乳房，说：“那你还不快点叫出声来，让外面的人听？”
　　说着用力一顶，整根肉棒就插了进去，然后用力地抽顶起来。
　　聂璐瑶随着宝贝的插入，只觉得麻辣地涨痛，像是要裂开似的，她忍不住开始大声叫起来。过一会儿，她就不喊痛了，反而用力地迎合着东方明风的拍顶，舒眼地浪吟起来。
　　聂璐瑶的第一声浪叫，外面的五个太太就听到了，几个人都是过来人，知道是怎么回事，但东方明风他们都大了，而且聂璐瑶的丈夫在外面，而安德鲁斯是紫金大公家的公子，所以几个人也都没说什么，只管继续说话。
　　但人到中年的妇女正是春心荡浪、杨花盛开的季节，像春嗦的母狠，需要男人的放洞。她们几个也都长时间没有接触男人了，随着聂璐瑶那淫荡的呻吟声不断地传入她们的耳中，再加上春药也开始发作了，几个人都有了反应，但碍着面子大家都没动，只是有一句没一句的聊着，不时端着茶杯喝茶，想把心中的欲火压下去，不想越喝越难受，渐渐地几个人都不说话了，坐在特子上不停地扭动着身子。
　　四妈一看知道差不多了，站起来说：“这个安德鲁斯，门也不关。”
　　就假装去关门，走到门边往里一看，只见东方明风的屁股一上一下地正用力的拍顶着，粗壮的宝贝插在聂璐瑶的屁股里，在雪白的屁股的利托下很是吸引人。
　　她本来是要报装忍不住偷看的，现在也忍不住蹲在地上，将手伸进衣眼里按在阴户上操动着。突然她听到有人说道：“安德鲁斯这么厉害啊！不过好像不是在干神秘花园啊？”
　　她转头一看，只见大妈和五妈也正从门缝里向里面偷看着，而二妈和三妈则在窗纸上捅了几个洞，向里看着，而且每个人的手都按在自己的阴户上操动着。四妈连忙说：“男人隆欲喔的话，都喜欢这样。”
　　这时候，聂璐瑶被干得一股阴精从才闷秘花园里喷射而出，她也瘫软地倒在床上不动了。东方明风已经听到门口的说话声，知道她们正在偷看，他将宝贝从聂璐瑶的屁眼里拔出来，将聂确思他到床里休息，他自己则对着门躺在床上，让宝贝直立着。
　　只见他两腿间乌黑的阴毛中，那根又粗又壮又长的宝贝，因为沾满了淫水，显得黑红透亮；粗大的头上潮湿红洞，闪闪发亮，几个女人直看得秀目圆睁。五妈忍不住说：“看宝贝这样，再多干几个也没问题。我下面痒死了，真想让他干一下，止止痒。”
　　大妈说：“他是我们的儿子，这怎么行啊？”
　　“又是不亲生的，有什么不行”」
　　四妈说着带头推门进去了。三妈和五妈见二妈进去，也跟着进去了，二妈见大妈站在那正在扰豫，就将大妈也推了进去。
　　东方明风见她们进来，假装吃了一惊，连忙起来随手拿被子盖在身上，问二：“大妈，出什么事了？”
　　大妈见到了这种地步，只好说道：‘“没事，我们这会不知为什么下面特别的痒，想让你给我们止止痒，不知你还行不行？”
　　“行，再来几个也一样行。你们还不快点脱衣服上床啊！”
　　东方明风一听高兴的说着，将被子扔到一边，露出他那根粗壮的宝贝。
　　二妈和四妈飞快的脱光衣眼，见三妈和五妈虽然羞得满脸通红，但也开始慢性地脱着衣眼，只有大妈羞羞的站在那，想脱又不想脱，正扰豫不知该怎么办才好。
　　二妈连忙拉着四妈走过去，两个动手将大妈的衣服脱光。
　　东方明风面前出现了五个一丝不挂，神彩各异，秋波荡漾的裸体女人，他眼睛一亮，高兴地说：“啊！太美了！快，你们谁先来？”
　　“大妈，你是老大，还是你先来吧！”
　　二妈说着，和四妈将还有些扰豫的大妈推到了东方明风的怀里。东方明风随使一把二他着大妈躺在床上，大妈这时也只好涛乏闭星眸，瘫软的倒在床上，任由东方明风摆布了。
　　东方明风双手按在大妈那雪白的乳房上揉捏着，只见她胸前的乳沟随着他双手的按裸，一会儿深，一会儿浅，那尖尖的乳头也被弄得硬了起来。东方明风用手指轻轻担着乳头，忽轻忽重地担着，一会儿大妈就吐气如兰，娇喘吁吁。
　　大妈那白嫩的乳房被裸担得通红，乳头颤教教的晃动着，东方明风低下头去，用嘴咬住乳头，用舌头顶住在牙齿上轻轻的么着，用力地吸吮着。他的手则滑过大妈那平姐洁白如玉的小腹，停在长满黑色阴毛、似小丘般的阴户上，用手指在阴沟里滑动着。
　　东方明风用手指沾着淫水，按在阴核上轻轻的操动，不时还插入神秘花园里在阴壁上挖弄几下。大妈被他挑逗得扭动着身子，伸手之不住东方明风的宝贝娇吟道二“啊……宝贝，不要弄了，大妈里面难受死了，快用它给我止止痒，快点来吧！”
　　东方明风知道可以了，连忙将自己的要求挺了出来，他说：“行，不过我有个要求，以后你得听我的，我想要时你可不能反对。而且我想管家，行不行啊？”
　　大妈被挑逗得已经奇痒难忍了，这会只想让东方明风将他的大肉棒插进去，别的她什么也不管了。她轻声的乞求道：“好，你以后想干什么都行，明天我就交权给你好不好？快点来吧，大妈难受死了！”
　　她说完分开双腿，等着东方明风的进入东方明风见大妈那露出的鲜红阴户上，两片肥月的阴唇向两边分开着，神秘花园一动一动的向外流着淫水，已经将床上流湿了一片。东方明风也把持不住了，他跪在大妈的两腿之间，将龟头对准神秘花园口猛地一顶，「咦放」一声，大妈也随着「啊嘴」一声，那坚硬粗壮的肉棒尽相而没，粗大的龟头一下就顶在大妈的花心深处。东方明风轻轻地抽送着，大妈也扭动着柳腰，摆动玉臀，配合着东方明风的拍送。
　　大妈不像聂璐瑶她们是不解风情的小姑娘，她是一位历尽沦桑的半老除娘，对性知识及经脸非常半富，她懂得如何去体媚男人，如何掀起高潮，使性交得到升华，这种床上的技巧与性的艺术，可不是一般少女所能比拟的。
　　只见她转动着玉臀，迎送、闪合、扯折，东方明风反而被弄得无用式之地，他只觉得阴户里暖暖的、绵绵的，深处的花心不住地吸吮着龟头，粗大的宝贝已处于被动的地位。大妈的一阵阵的阴精，汹涌地漫袭着他的宝贝，使他忧然如升上云端，忍不住想把精液射到大妈的神秘花园里。
　　但他一想，后面还有四个在等着干呢！就连忙稳住心神，掀起大妈的粉腿，架在自己的肩上，将大妈的阴户抬高，挺起粗壮的宝贝，再度发挥相风，在神秘花园里横冲直撞起来。
　　“啊……宝贝……太舒眼了……啊……好美啊……啊……用力地……干死我吧……啊……”
　　大妈的淫水好像潮水一般的涌出，湿透了床单，娇脸上香汗一滴一滴，环胸上也湿湿的。
　　在东方明风猛烈的攻击下，大妈的阴精从花心里直冲而出，身体也随着瘫软了下来。东方明风放下她的粉腿，一面把宝贝从淫水乱流的神秘花园中拍出，一面揉捏着她那对更加坚挺的乳房说道：“大妈，怎么样？舒眼吗？”
　　大妈瘫软在床上，正享受着高潮带来的快感，随着东方明风的宝贝拍出，她也睁开眼睛说：“舒眼。我不行了，你和她们几个玩吧！”
　　这边四个太太的春药早就发作了，她们一个个正用手在自己的神秘花园里挖着，听大妈这么一说都爬了过来。东方明风一看，知道她们都想要了，便命令四个女人洛床边仰天躺下，四个肥美的屁股骑在床边上，一双双的玉腿踏在地上。东方明风又找了四个枕头，每人一个垫在屁股下面，将她们那玲珑有致的神秘花园高高挺起。
　　东方明风先之不起二妈的粉腿分开，放在自己的肩上，挺起宝贝猛刘，「咦放」一声，大宝贝就插进了神秘花园。东方明风也不管二妈的感觉，双手之不住她的双乳，用力地裸担着，屁股用力地抽顶着。
　　二妈在东方明风的猛烈攻击下，大声地呻吟着，很快就觉得子宫一阵蠕动，一股美妙的感觉涌上心头。她不要命地担动了几下，东方明风只觉得一股热流从她的花心里涌了出来，二妈也随着瘫软在床上不动了。
　　东方明风见二妈泄了，只好拔出宝贝，移位到三妈的阴户上，用龟头滑动着分开阴唇，对准神秘花园用力一挺，粗大的宝贝在淫水的洞滑下，顺刹的滑了进去。
　　三妈随着宝贝的进入，禁不住舒眼地叫道：“啊……好羌……好舒眼……用力……宝贝，妈好舒服啊……啊……”
　　东方明风见三妈的香舌向外伸出，在嘴唇上哈动着，好像在回味美食似的。他俯下身子，双手抓着三妈那对半满的乳房，一边操弄着，一边问道：“三妈，怎么样？舒眼吗？”
　　“嗯……舒眼……太舒眼啦……啊……宝贝，用力干死妈……啊……对！用力……啊……好舒服啊……”
　　三妈边浪叫边扭动着身子，双手紧紧地接着东方明风的身体，屁股随着东方明风的拍送而用力向上迎着，使和秘花园紧紧地配合着宝贝，一丝空隙也没有。
　　东方明风看着三妈那欲仙欲死的样子，耳中听着她那淫声浪语的叫床声，心中感到无比的得意，于是他更卖力的抽顶起来，三妈这时已经被干得香汗淋淋，娇喘吁吁，突然她全身一阵抖动，阴精直泄而出，四妈躺在旁边看得早就忍不住了，一看三妈丢了，连忙叫道：“宝贝，三妈好了，快点干我吧！”
　　东方明风拔出宝贝，来到四妈那，先把她的腿架在自己的肩上，然后双手抱着她的大腿，身体前伏四十五度，龟头对准她的神秘花园口，这边四妈已经用手将阴唇分开，露出了鲜红的神秘花园。东方明风在淫水的洞湿下，净民顺刹地插了进去，随即猛力地抽顶起来，每一次都顶到花心深处。
　　渐渐地，四妈的粉脸上呈现出舒服痛快的表情，她扭动雪白半满的屁股，向上挺动着配合着宝贝的进入，嘴里也不闲着，开始大声呻吟起来。
　　四妈只觉得东方明风的宝贝像一根火拄，插在自己的神秘花园里，燃烧着她和身体。她只觉得身体很热，血液像是开锅似的，脸上春潮一阵一阵的，嘴里娇吟着道：“嗯……啊……好舒眼……啊……快！啊……用力插……啊……真舒服啊……我不行了，我要丢了！啊……好舒服啊！在东方明风拔出宝贝，移位来到五妈身边，只见五妈的阴唇向两边分开着，大量的淫水从和秘花园中向外胃着。五妈本来正用双手在自己的乳房上揉捏着，一看东方明风过来了，连忙分开双腿，用手之不住自己的脚脖子，使力向两边拉着，将阴户尽量地露出来。她高声叫道：“宝贝，快点！妈里面痒死了，快点！”
　　东方明风双手按在五妈高耸的乳房上用手揉捏着，宝贝对准神秘花园，用力地插了进去。五妈只觉得东方明风的宝贝很是粗壮，将才闷秘花园塞得满满的，涨得全身爽极了，那种环、酸、麻、痒的味道，要多痛快就多痛快。粗大的龟头，在拍顶的时候撞击着花心、么拍着阴道里的肉壁，产生美妙的快感。
　　她太久没有被男人洞放了，随着东方明风的拍顶，她限快就一泄如注，双手松开两只高举着的脚，瘫软在床上。
　　东方明风正干得上瘾呢，见五妈已经丢了，只好抽出宝贝，站在床边，看着五个太太横七竖八的躺在床上，脸上都显出满足舒眼的表情，心中感到又满足，又自豪。平时看到五个太太，觉得她们都是高高在上，一副大家风范，他还有点害怕训斤，不载靠近的感觉。没想到她们上床后，马上都变成了荡妇，在床上淫声浪语地叫着床，任由他摆布。
　　他坐到她们中间，大妈见她的宝贝还是坚硬的直立着，忍不住伸手抓着它，一边套弄着，一边说遣：“安德鲁斯，我们都舒眼了。你怎么玩了这么多女人，还不射啊？”
　　东方明风笑着说：“我是金枪不倒，玩多少女人都没问题。我现在还没过瘾呢！你们刚才都丢得丸决了，再来一次好不好？”
　　大妈一听又是高兴，又是害怕，高兴是因为自己能遇到像东方明风这么大、这么厉害的宝贝，今后一定会舒眼死了；害怕是因为东方明风这么厉害，而自己的神秘花园因为长时间没有宝贝插入了，现在被东方明风干得已经有点钟了，不敢再玩了。她只好说：“宝贝，大妈下面荒房好久了，现在被你干得有点痛，得休息一天，你和她们玩吧！”
　　三妈和五妈也一样，神秘花园有点钟，听大妈这么说也都摇头。最后，还是四妈想到一个办法，因为她已经被东方明风干过屁眼，刚才偷看时见聂璐瑶被干的舒服样，她也有点想再玩一次的愿望，她说道：“安德鲁斯，要不然你筑战们的屁眼吧，好不好？”
　　东方明风一听，高兴地点头同意了，另外四个太太一看也只好同意。
　　只见她们趴在床上，将屁股高高地翘起。东方明风站在床上，看着五个雪白嫩滑的大屁股翘在那，因为刚被插过的原故，她们的阴唇都向外翻着，露出鲜红的神秘花园，还在一张一合的动着，不时有淫水流出，通红的屁眼露着等着他的进入。
　　女人的屁股本来就天生性感动人，特别是五位太太都生养过孩子，屁股特别的浑圆肥大，趴在那一摇一摆中，更是弄得东方明风欲火高涨。他站在大妈的后面，先将宝贝插入她的神秘花园沾了些淫水，然后拍出对准大妈的屁眼用力一顶，「放」的一声，就尽相插入。
　　大妈紧咬牙齿，随着宝贝的插入，她只觉得一阵奇涨，肛门像是要裂开了似的。但随着宝贝在神秘花园里的拍顶，一种奇妙的快感涌上她的心头，她摆动着屁股迎合着东方明风，大声地呻吟起来：“啊……用力顶啊……好美啊……宝贝，你真会玩……妈舒眼死了……对！用力啊……”
　　东方明风一边用力地在大妈的屁眼里拍顶着，一边将手指同时插入二妈的神秘花园和屁眼里，用力地在里面挖着。这边大妈被干得全身环软，大声浪叫着将阴精从花心中喷射而出，随着大腿流到了床上，她自己也瘫软的倒在床上。
　　东方明风手指从二妈的神秘花园和屁眼里拍出来，插入三妈的神秘花园和屁眼里，同时将宝贝插入二妈的屁眼，用力地抽送着。他只觉得宝贝和手指都被她们两个的屁眼紧紧夹着，净民是舒眼。
　　二妈觉得那根粗硬的大宝贝慢性地塞入她的屁眼，她感觉比第一次开芭时还要疼痛，她的直肠被东方明风的宝贝涨得几乎要曝裂，仿佛便玻了一样的难受。但是她不敢椒｝‘，她要喔忍着皮肉的痛苦，务求使自己的肉体完全彻底地属于东方明风很快二妈也再一次高潮了，东方明风只好将宝贝移入三妈的屁眼，一边用力地拍顶着，一边将手伸到她的胸前，抓着她的乳房用力地裸担着，直干得三妈大声浪叫着，又一次将阴精喷射而出。
　　四妈因为已经被东方明风玩过一次屁眼了，所以这次被宝贝再次插入，已经不觉得痛了，她一边舒眼地呻吟着，一边用力地将屁股向后挺动着，配合着东方明风东方明风将手按到五妈的屁眼，觉得也是湿湿的，他用手指一操，感到那屁眼儿正在一松一缩的，他就将手指分别插入五妈的屁眼和神秘花园里，五妈马上有节奏地收缩着底下的肌肉，两个肉洞儿同时在吮吸着他的手指。
　　东方明风正享受着，突然觉得四妈的屁股向后顶动的速度越来越快，连忙将双手移到她的乳房上，用力地裸担着，屁股加速地抽送着，将四妈也干得高潮了。
　　东方明风将宝贝拍出，插入五妈的屁眼里，用力地干起来。因为五妈双手撑在床上，随着东方明风粗壮的宝贝的插入，她痛得忍不住往前爬着，想将宝贝退出来，她那对半满的乳房倒吊在空中，晃来晃去的相互盛授着。
　　东方明风只好一边干着，一边随着她在床上移动着，最后五妈爬到床边，不能再爬了，只好停下来，任由东方明风的宝贝在自己的屁眼里横冲直撞地抽顶着。
　　不过，随着东方明风的拍动，她的屁眼也开始松了，她也感觉到一种美妙的快感在全身上下流动着。东方明风这时也将手指插入她的神秘花园里挖动着，同时手指也可以感觉着宝贝在她的屁眼里拍动，另一只手则抓着五妈的半乳用力地裸担着，五妈在他的三面夹攻下，一股阴精喷射到东方明风的手上，瘫软在床边不动了。东方明风将她到到床里，让她平躺在床上，只见她的脸因因高潮的兴奋而通红，湿淋淋的神秘花园还在一动一动的向外吐出淫水。
　　二大妈和三妈见他的宝贝还直立着没有射精，连忙爬过来，两张小嘴在宝贝上哈起来。她们时而轮流把东方明风的龟头含入嘴里吮吸，时而用四片嘴唇夹住他的宝贝滑动着；一会儿，她们又一个含着宝贝疯狂地套弄着，另一个则哈弄着宝贝下那两个肉蛋，东方明风舒服得用力地将宝贝向上一顶，差点顶到大妈的喉咙里。
　　他坐起来，叫五位太太按大小排好跪在床上，然后依次将宝贝在她们的嘴里拍动了几下，一边拍动着，一边用手玩弄着她们那五对半满的乳房，最后才将精液分别射入她们几人的嘴巴大家一起洗完澡，一看天色已很晚，因二妈和四妈还得护院，所以她俩先走了。东方明风让聂璐瑶也回去，“自己则搂着三个太太从躺在床上。
　　一会儿后四个人也不穿衣眼，由东方明风带路捌了地下宫魔。三个太太看到房间里富丽堂皇的布里，听东方明风讲解着所以设施的功能，特别是看到床上那二十四个欢喜佛画像，一个个脸色排红，呼吸急促起来；东方明风一看，笑着问道：“怎么样，这里是个不错的性交场地吧？你们要不要再来一次？”
　　三个太太一听，脸更红了，不过她们长时间没做了，刚才又被东方明风玩了前后两个洞，现在下面都有点钟涨，听东方明风这么说，连忙摇着头，要求回去以后有机会再来这陪他玩。东方明风一看也不喔求，四个人走出秘道，回到床上，东方明风一边用手揉捏着她们那三对半乳，一边回味着。
　　东方明风笑着说道：“对了，大妈，你刚才答应我，让我管家的事可不要忘了！”
　　大妈说：道了。不过你为什么急着要管这个家啊？你是不干不知道，全府上下大大小小的事，成天管得我是忙死了。”
　　东方明风一听，想了想又说：“我只管府上所有人的零花钱，剩下的还是由你来管。好不好？”
　　性鑫是为什么？”
　　大妈惊奇的问道。
　　“这你们就不明白了，”
　　东方明风笑着说：“府上所有人的零花钱，如果归我管的话，我就将每个人的每月的开销降低，那今后我那些妹妹们，还有丫囊们想多花钱，还不得都来求我？这样我以后想玩谁，还不是一句话的事！”
　　“你个小色鬼，我们几个已经被你玩了，再加了聂璐瑶还不够，你还打所有人的主意，小心你的身体吃不消！”
　　大妈说。
　　“我已经玩了不少了，除了你们，二妈和四妈她们的丫囊、护卫，还有大嫂聂路层、二嫂艾获苹、六妹倪晓洁、三嫂约瑟芬和她们的丫囊，当然我的丫囊也早就被我玩过了。怎么样？你们的丫囊和护卫什么时候让我筑内？”
　　东方明风说。
　　三个太太一听，都不知该怎么说，最后还是大妈说：“你这么厉害，我就答应你了，反正肥水不能外流嘛！明天中午吃饭时我就宣布今后由你来管钱，不过下午你得跟着我，我得教你怎么管帐；晚上，就你留在我这里吃饭，到时我那几个丫囊和护卫就是你的了。三妹、五妹，你们认为怎么样？”
　　三妈、五妈见大妈都答应了，只好点了点头。三妈说：“明天晚上，刚好我们要护院。后天晚上，我和五妈带着丫囊和护卫到陪你玩。”
　　第二天，东方明风一直睡到快中午才醒，他起床一看，见三妈和五妈都走了，只有大妈和两个丫囊在说话。见他醒了，大妈笑着说：“她们一早就起来回去了，也快该吃饭了，我正想叫你起来呢！”
　　说着，指挥两个丫囊服侍东方明风穿衣洗脸东方明风知道晚上就可以玩这两个丫囊了，所以故意让宝贝硬得像根铁棍似的直立着，一边穿衣眼，一边用手在两个丫囊身上乱摸。
　　两个丫囊，小梅和小菊虽然已经二十多岁了，可是平时也只是在老爷和大妈做爱时才偷偷看见过男人的裸体，有时想男人了，也只是互相揉捏对方的乳房。这次不仅这么近，而且东方明风还不配合她们，只弄得两个丫囊小脸排红，手忙脚乱地服侍着东方明风穿衣眼。
　　不想上身还好，很快就穿好了，在穿裤子时却遇到了难题，东方明风的宝贝直立着，裤子怎么也拉不上去厂弄得两个丫囊不知什么办，只好一人一边抓着裤边，站在那任由东方明风在她们身上乱摸。
　　大妈在一旁看着也没法子，只好笑着说：“安德鲁斯，不要，食为她们了，晚上你就可以给她们开芭了。快点穿好衣眼，吃完饭我还得教你怎么管帐呢！”
　　东方明风一听，只好让宝贝软下来，由丫囊服侍着穿衣洗脸，和大妈一起来到大厅吃午饭中午吃完饭，由大妈向大家宣布了今后由东方明风掌管家里的开销，今后不管是谁，不管干什么事，想花钱都要经过东方明风。同时大妈还当着大家的面，将家里金2奉的朝匙交由东方明风管理。
　　她宣布完，东方明风也说了几句，不过也是走个过场，说了一些客套话，不过最后他宣布：今后为了节约开支，大家的零花钱都要降低，如果不够可以找他借。
　　随后，整个下午东方明风一直跟大妈在一起学习管帐，一直到快吃映版他才算是摸到一些头绪。大妈见天色也晚了，就叫他一起回她那吃饭，剩下的明天再学。
　　东方明风因为想回去跟聂璐瑶交代一声，就让大妈先回去准备，他则回去跟聂璐瑶交代了这二天的安排。聂璐瑶想让东方明风陪着她睡，但大妈她们都是长辈，她也没法，只好交代着让东方明风注意身体，就放他去大妈那了。
　　东方明风来到大妈那，推门进屋一看，只见屋子中间摆着一桌半盛的酒茉，大妈则全身一丝不挂地坐在那，她的两个丫囊和三个护卫也都是一丝不挂的分列在两旁。见他进来，五个女孩都羞红着小脸低着头。
　　大妈笑着说：“安德鲁斯，怎么这么慢啊？我都想叫丫囊去叫你了，快点把衣服脱了，坐到大妈这来。”
　　“大妈这满屋的春光，就是不请我，我也会跑来的。”
　　东方明风一边说着，一边走到桌前由两个丫囊服侍着脱光衣眼，双手不时地在两个丫囊那雪白、半满的乳房上揉捏几下。
　　随着他衣眼的脱下，他那根又粗又长的宝贝也直立了起来，两个丫囊因为中午就见过，这次也不害羞了，一边一个的将东方明风拉到大妈的身边。大妈把东方明风拉到正位坐下，笑着说遣：“你个小色狠，饭还没吃，东西就硬了。我这几个女孩很听话，等会你筑她们的时候可要温柔点啊！”
　　东方明风抓着大妈就往怀里拉，不想大妈并没随势倒到他怀里，还是坐在旁边，说遣：“你啊！快点吃饭，吃完怎么玩都可以。”
　　说着，她又让她那三个护卫在桌前跳舞助兴。
　　她那三个护卫凉兰、玉风、月岁全，虽然不会跳什么舞，但师俏命令下来了，也只好扭动着身子跳了起来。这三个姑娘个个都是骨肉匀称，凸乳毕现，曲线优美，那六只雪白的、高耸半彼的乳房，随着身体的扭动上下跳动着；圆白的小腹平滑而光泽，小潭似的肚脐春波涟海，蜂腰轻扭，雪腿慢摆；那小腹下，双腿间三个小肉包，上面布满了黑亮的阴毛；特别是神秘花园，那鲜红的阴唇，随着身体的扭动、玉腿的轻踢，似露非露，似显非显。只看得东方明风饭也不吃了，宝贝随着心中燃烧的欲火一动一动地高涨。
　　大妈在一旁看到，笑着说：“宝贝，快点吃呀！”
　　东方明风道：“我现在只想把宝贝插到神秘花园里爽一下，等会再吃吧。
　　“你这个小色鬼，她们又飞不了，一会儿也等不及！我来想办法。”
　　大妈说着，叫小菊和自己一边一个的喂着东方明风吃饭，而小梅则趴到桌子下面，用嘴含着东方明风的宝贝，用力地套弄起来。
　　东方明风把小菊拉到怀里，伸手抚摸她的双乳。到底是未经人道的嫩人儿，东方明风手掌的触摸，无不使她浑身抖颤。大妈用嘴叼着饭茉送到东方明风嘴里，小菊也学着照做，东方明风在吃东西之余还可以和她们接吻。他左拥右抱着两个雪白细嫩的玉人儿，一个似盛开的牡丹，一个如含芭的幽兰，他心里是何等的满足。
　　两位娇娃向他频递口杯，东方明风完全不需要自己动手，他的双手用来一会儿摸摸大妈的乳房，一会儿掏掏小菊阴户，弄得两女的脸上春意盎然。
　　小梅年方二十二，对男女之间的事请已经听过不少了，有时晚上与小菊睡在一起，两个姑娘聊着老爷和大妈之间做爱的风流韵事，经常是春心荡浪，总想有机会尝尝男人的大宝贝是个什么放味。现在她趴在桌子下面，看着东方明风那粗壮而坚挺的大宝贝，她是又羞又怕，一顾芳心不住地狂跳。
　　她先用小手轻轻地梳理了几下那浓密的阴毛，又用红红的小指甲扣了一下龟头上的「小马眼」，大宝贝像是触电一样摇晃起来，直吓得她赶紧缩回了双手。过了一会儿，那大宝贝平静了下来，她又小心奚奚地再伸出小手，握住宝贝的根部，立刻感觉到宝贝是又温暖、又柔和、软中带硬，而且一根相膨胀的青筋还一下一下的跳动着，似乎通着脉搏尹，她终于无法控制自己了，猛一朴头，捧着大宝贝，猛烈地亲吻起来。她不住地哈着、亲着、吻着，最后一口吞到嘴里，开始不热练地套弄着。她只觉得粗大的宝贝在她的樱桃小口中不住的胀缩着，而且劲头十足地拨动着，她在心里说：让你不老实，我两只手握住你，叫你动弹不得，我看你怎么动！
　　但是，她的想法是枉费心机，宝贝仍然伸缩着，直胀得她那两只小手一张一合的。她立刻产生了一种新的感觉，假若将它插入自己的小穴里，那是一种什么放味呢？想法刚一出现，她的神秘花园里立刻酥动起来，一股奇怪的酥痒在她下身迅速地漫延、放长，一种积蓄已久的喔烈渴望在她的心中升起，至使她那没见过世面的神秘花园里，一股股的淫水不住地涌出。她一只手握着宝贝的根部，用嘴含着龟头卖力地套弄着，一只手则按在自己的阴户上操着。
　　东方明风由大妈和小菊喂着吃饭，两只手一边一个不停的在她们的乳房和阴户上操着、挖着。不一会儿大妈就被弄得淫水直流，用手推开东方明风的手说：“宝贝，不要弄了，吃完饭上床玩，好不好？”
　　东方明风由小菊喂着喝完汤，说：“我吃饱了，不过这一次我想在地上玩。”
　　说着，他将小梅从桌子下拉起来，把手按在她那湿淋淋的阴户上，用手指轻轻的滑动着，不时还把手指伸进她的神秘花园，轻轻地转动着。
　　随着东方明风的手指的转动，小梅忍不住浪叫起来。大妈一看，知道如果不答应东方明风，那这第一炮就是别人的了，她连忙将小梅从东方明风的怀里拉起来，对两个丫环说：“你们将床上的被子抱来几床，擂在地上。”
　　小梅虽然有点不想去，但自己是丫囊，不得不去，只好和小菊一起进里屋抱被子去了。
　　“我们坐着玩吧！”
　　东方明风说着也站了起来，找了个比较大的特子坐在上面，他那根宝贝直立着前后颤动着。大妈一看，只好分开两腿，面对着东方明风蹲坐在特子上，一只手拉着特子的靠背，一只手分开阴唇对准龟头，用力一挺，「放」的一声，宝贝在淫水的洞滑下，全相淹没了。
　　随着宝贝的插入，大妈双手抓着特子，上下摇动着身体，舒眼地浪叫起来：啊……好舒眼喔……宝贝……太好了……啊……啊……美死了……啊……小祖宗……你的鸡巴好大、好长啊……我……我的小浪穴今天可是舒眼死了啊……”
　　东方明风的宝贝插在大妈的神秘花园里，只觉得她的神秘花园里滑腻腻的，虽然阴道有点松，不像处女的神秘花园般紧紧地包住宝贝，但是他这种姿式很是舒眼，不用动，而且还可以欣赏女人的浪样，双手可以按在她那雪白、柔软的大乳房上揉捏着。
　　大妈这时舒眼地闭着媚眼，双颊通红，屁股一上一下、忽浅忽深的在宝贝上套弄着，全身扰如盛开的牡丹，艳丽媚人；阴户的浪水，顺着宝贝的拍动，把东方明风的阴毛弄湿了一大片。
　　这时，大妈的护卫和丫囊也已经收拾好桌子，被子也拿了出来安甭在地上，五个女孩在被子上或躺或坐，一边用手在自己的乳房和阴户上揉捏着，一边看着他们。
　　大妈也渐入佳景，只见她一面大声地浪叫着，一面疯狂地扭动着屁股，用力地将宝贝套弄着。东方明风一看，知道她快高潮了，为了在五个女孩面前表现一下，他连忙抱起大妈，来到五个女孩面前，将大妈放在被子上，把她的腿架在肩上，将龟头顶在花心上，一面用力地扭动着屁股，使龟头在花心上么拍着，一面用手抓着大妈的乳房大力地裸担着。
　　“啊……啊……宝贝……好美……啊……用力！啊……小穴爽死了！啊……好舒服啊……”
　　大妈被他干得全身涛无抖，阴精从花心深处喷射而出。
　　大妈的浪叫声和骚媚淫态，使东方明风的隆欲高涨，他抽出宝贝，随手将小梅按倒，分开她的双腿，对准神秘花园用力地插了进去，更加凶猛的拍顶起来。东方明风那怒涨的宝贝插在小梅的嫩穴里，被穴里的嫩肉紧紧地咬住，而小梅的神秘花园也被撑得涨涨的。
　　小梅被干得媚眼翻白，血液沸酥，她的双腿用力地夹住东方明风，双脚勾着东方明风的屁股，不停地扭动着雪白的屁股，大声呻吟起来：“啊……唔……好舒眼……啊……少爷，你的鸡巴好长……好粗……我爽死了……用力啊……啊……又……又盛到花心了……啊……用力……唔……好……好……好美啊……我不行了……啊……啊……”
　　小梅的浪声未完，就一泄如注，筋疲力尽地躺在床上不动了。
　　东方明风从小梅的神秘花园中拍出宝贝，只见一股淫水随着宝贝的拍出，合着处女的落红流到了被子上，把被子染红了一片。
　　这时，大妈也由几个护卫服侍着醒过来了，看到东方明风这样用力地干小梅，忍不住说遣：“安德鲁斯，轻点，我这五个姑娘可都是第一次，你的东西那么大，怎么一点也不怜香惜玉啊！”
　　“大妈，家里这么多女孩，如果都轻轻的干多没意思啊！对你和二妈她们，还有我那八个姐妹，我一定会温柔些，但剩下的就不用这样了吧？再说，我不用力地干，她们也不会这么舒服啊！是不是？小菊。”
　　东方明风说着，将小菊拉到了怀里，双手在她那半满的乳房上揉捏着，只见小菊被他裸得闭着双眼，呼吸急促，粉脸通红。
　　小菊已经淫水乱流了，听东方明风这么说，虽然十分害羞，但才闷秘花园里的那股奇痒弄得她不得不点了点头。东方明风一看笑着，让她跪在被子上，双手按在地上，将屁股高高翘起。东方明风蹲在她的后面，低头欣赏这小菊的神秘花园。
　　小菊的阴毛浓密乌黑，又粗又长，还有点吞曲，将整个神秘花园包得满满的，大阴唇上布满了淫水。分开阴唇，只见里面鲜红的嫩肉一动一动的，小阴唇随着一张一合的，像似小嘴想吃奶似的。
　　东方明风用手握着宝贝对准神秘花园，用力一挺，龟头冲破了处女膜的队档，全根尽入。
　　“啊……啊……少爷，轻点啊……”
　　小菊被东方明风插得性欲早就高升到狂热的地步，心里只想有根宝贝插到神秘花园里止止痒，不想东方明风的宝贝竟这么粗大，整个神秘花园被撑得像是要裂开似的。
　　东方明风只觉得宝贝被一层层暖暖的、细细的嫩肉紧紧包裹住，很是舒眼。他也不理会小菊的感受，双手抓着她的乳房，一边用力的揉捏着，一边用力顶起，很快小菊就苦尽甘来，神秘花园里被插得又环又痒，畅快无比，那粗壮的龟头，随着拍顶撞击着花心，舒服得她浪吟道：“啊……好……用力……啊……好舒眼喔……啊……用力……又撞到花心啦……啊……”
　　东方明风只觉得一波又一波的阴精射向龟头，刺激得他好不舒眼。此时的小菊也陷入了弥留的香迷状态，他只好抽出大鸡巴，将小菊放在被子上，转身来到大妈身边。大妈正由三个徒弟服侍着休息，见他过来，笑着问道：“开儿，舒眼吗？”
　　东方明风躺到她的怀里，见大妈的三个徒弟跪在旁边。小脸绯红，低着头不敢看他，便伸手在她们的神秘花园上摸着，说：“大妈，舒服是舒眼，不过她们都没有经脸，总是我在上面，怪累的，以后你可要多胶她们一些做爱的技巧才行啊！”
　　大妈笑着说：“好．不过我这三个护卫也都色经流水了．你准备怎么玩她们啊？不如让她们在上面．你先休息一会儿．好不好？”
　　‘东方明风一听，高兴的说：“行，我正好有点累了。由老大开始，凉兰先上来，大妈你来指挥她们玩，由她们主动，随便动动就行了！”
　　大妈连忙坐起来，让东方明风枕着自己的乳房，舒眼地躺在被子上，玉风和姚玲一边一个跪在东方明风的身边，然后指挥着琼兰骑到东方明风的身上。凉兰早就想了，不过师俏在旁不敢放肆，一听师傅这么说，也不再客气了，她爬起身来，跨到东方明风身上，蹲着身子，由大妈扶着宝贝对准她的神秘花园，一边缓缓地坐了下去。
　　东方明风大模斯样地躺着，望着凉兰那对微微颤动的美乳，又欣赏她毛茸茸阴户里露出的红唇包裹了自己的肉茎，他舒眼地把脚一伸，把肠一挺，使宝贝更深地插入肉洞。
　　“少爷，轻点，你别动，让我来吧！”
　　凉兰说着，把眼睛望着她和男人交合的地方，慢性地把臀部抬起放下，把阴道里的宝贝吞吞吐吐。
　　这对异性的器官紧密地交妹着，东方明风只觉得一层神秘花园里的嫩肉紧紧地包裹着自己的宝贝，心里有说不出舒眼和痛快。凉兰也觉得粗硬的宝贝填塞在酥痒的肉洞里，又充实又好受，虽然处女膜的破裂还有点痛，但她还是不禁兴奋地呼了起来。
　　东方明风的双手由凉兰那平滑嫩腻的刀要肤慢性向上触摸，眼睛见到什么好玩的就操裸担担。对于一个喔壮的男人，一对尖挺的乳房已经足以令他动心，望一望都不得了，东方明风这时不仅可以随心所欲地触摸，而且头枕着大妈的乳房，两边玉风和月岁全这会看得也呼吸急促，胸前的乳房随着呼吸急剧的起伏跳动着，看得他简直是全身的血液都要沸酥了。
　　他的双手慢性变得不斯文起来，开始用力地裸担着凉兰胸前那两团细嫩的软肉。凉兰阅历很浅，受到这样的刺激，很快就大声地浪叫起来，她的神秘花园里的嫩肉痉挛似地套弄着敏感的龟头，而且竭力地收缩吸吮。
　　东方明风满脸通红地坐起来，一把将凉兰推倒在被上，双手捉住脚跟，把一对白雪雪的粉腿左右街开，终于采取了主动。凉兰半闭着风眼，她｛民欣赏东方明风这种力与劲的举动，最主要还是享受到男人的真正好处，她欢快地呻吟起来。
　　东方明风在她的呻吟声中起起伏伏，在那湿翔翔的小洞不停抽出插入，眼望着凉兰的浪态，他把握这销确触骨的一刻，拼命将龟头顶在阴道深处研么着花心。
　　大妈在旁边一看，知道她快要高潮了，连忙指挥玉风和月岁全拉过两张特子并排放好，让她们双手按在特子上，将屁股高高翘起，露出阴毛密布的神秘花园。凉兰在东方明风的猛烈撞击下浪叫着高潮了，大妈将东方明风拉起来，用手扶着他的宝贝，对准玉风的神秘花园，用力的推着东方明风的屁股将宝贝插了进去。
　　东方明风的宝贝在玉风的神秘花园里插着，一只手抓着她的乳房揉捏着，另一只则伸到月岁全的阴户上操着，不时将手指轻轻地插入她的神秘花园里，让月岁全的嫩肉夹着他的手指，两个女孩被他弄得禁不住轻声呻吟起来。
　　东方明风越干越起劲，他用力在玉风的神秘花园里拍顶了一会儿就拍了出来，换边插到月岁全的神秘花园，而手指则插入玉风的神秘花园，在里面用力地挖着阴壁上的嫩肉。东方明风的双手不停地在两个女人白嫩的肉体上摸索着，比较着她们的乳房。他觉得玉风的两团软肉细白肥嫩，嫣红的奶头仿佛热透了的萄萄；月岁全的乳房虽然略小，她的乳尖好像眺豆般大小，摸下去结实弹手。
　　玩了一会儿，东方明风说道：“换个姿势玩玩吧！玉风你躺在桌子上，月岁全你伏在她上面，把们你们的神秘花园凑在一块儿，方便我轮流插进去拍送。”
　　两女听话地摆好了姿势，东方明风则挥舞着粗硬的宝贝，一会儿朴入玉风毛茸茸的黑洞穴，一会儿闯入月岁全的小桃源。两女都兴奋地大声浪叫着，东方明风则挥棍乱舞，是洞就插。有趣的是，只听她们的叫声就可以知道已经进入了哪一个女人的阴道。
　　两个女孩被东方明风干得浪叫着喷射出阴精，“不行了！”
　　旁边的大妈一看，连忙叫道：“安德鲁斯，好了，她们是第一次，不要再插了。”
　　说着，将东方明风从两个女孩身上拉开，接着说道：“安德鲁斯，大妈里面已经很久没被精液放洞了，你在我里面射一次好不好？”
　　东方明风一听，高兴得将大妈抱起来，放在被子上，握着她的小脚儿，把她两条嫩白的大腿架到自己肩膊上，把粗硬的宝贝插在大妈湿洞的小肉洞里拍送着。
　　大妈已经高潮一次了，所以东方明风才弄了几下，她已经淫液浪汁横溢，两人交合的地方「咦放，咦放」直响。大妈嘴唇颤抖着，淫浪地叫道：“啊……好舒眼喔……啊……用力啊……对……啊……好美……好舒服啊……”
　　东方明风见她浪得可爱，便肆意让粗硬的大宝贝在她的肉洞里深入浅出，横冲直撞起来，直把大妈又奸得欲仙欲死，如痴如醉，阴水一阵接一阵地胃出来，终于手脚冰凉，结结巴巴地向东方明风告饶。
　　东方明风最后冲刘了几下，终于在大妈的阴道里泄出了阳精。他拔出宝贝，继续让精液城射到她的胸部上，大妈赶快坐起来，用小嘴含着龟头吮吸，让东方明风继续把余下的精液射在她的嘴里。
　　大妈把嘴里的精液全部吞食，然后继续吮吸着他龟头，大妈将东方明风的龟头舔含干净，又指挥五个女孩趴在她身上，将东方明风射在她乳房上的精液舔干净，然后由丫囊服侍着和东方明风洗干净身子，躺到床上休息。
　　东方明风接着大妈躺在康上．轻轻地拐着她的乳房．问道：“大妈．舒眼吗？
　　大妈也不回答，只是点头，东方明风接着说：“二妈和四妈，还有她们的女儿我都玩过了，而且还是玩的母女花，你什么时候也将大姐和五妹叫到一起让我玩一次母女花啊？”
　　大妈没有听明白，纳闷的问道：“什么母女花啊？我只听说过姐妹花，就像王府的铁氏四姐妹共侍王尚礼，而且还是同时一起在床上陪他玩，才是姐妹花，这母女花还是第一次听说。”
　　东方明风笑着解释：“你带着萨菲拉、风丽娟一起让我玩一次，就是母女花大妈这才听懂了，她羞得低着头，伸手抓着东方明风的宝贝用力地担了一下，说遣：“你这个小色鬼，府上那么多的女孩子都让你玩了，还打剩下这些姐妹的主意？你都快成了皇帝，而且还让我们这些做母亲的陪着一起玩，今后我们怎么管教她们啊？不行！”
　　东方明风被大妈捏得全身一颤，连忙将大妈的手从宝贝上拿开，说：“大妈，你也不要生气，谁叫我这么厉害！你说说看，是被我玩的舒服啊，还是被老爷玩的时候舒眼？”
　　大妈被他问得哑口无语，不知该怎么回答好。东方明风一看大妈不说话，接着说遣：“大妈，你也知道，我管帐也是为了多玩一些女孩，你就答应我吧！”
　　大妈有心说不，但东方明风这么厉害，每次做爱都使她欲仙欲死，欲罢不能。
　　她只好说：“好吧，反正我就是不同意，你也会想法玩了风丽娟。不过，萨菲拉已经晾到王府了，虽然她的丈夫已经死了，但她住在王府，我也没有办法。再说，她也怀孕了，现在已有六个月，你就不要有她的主意了。”
　　东方明风早就知道萨菲拉怀孕的事，但自从他筑击孩开始，到现在一直都没玩过孕妇，他早就打定主意要玩萨菲拉了，但他不能这样说，不然大妈一定不同意。
　　他只好说道：“大妈，你也知道当寨妇的苦处，大姐才嫁过去二年就遇上这事，你让她下半辈子就一直这样守寨守下去吗？如果你想让她改嫁，王府也不一定同意，就是同意了，找谁呢？再说，我们不乱说，外边的人也不会知道的，没有人说闲话不就行了？好了，大妈你就答应我一次好不好啊！”
　　大妈摇了摇头，想了想说：“本来我是不想给你说的，不过现在不说是不行了。我就告诉你吧，你不是我家亲生的，这月事你是早就知道了，但你知道不知道，你不是老爷拾来的孤儿，而是过继来的。”
　　大妈停了一下，接着说道：“当时，我们五个已经给老爷生了两个孩子，但都是女多男少。后来你三妈也怀孕了，就住到王府专门为孕妇准备的院子里了，因为两家的关系十分好，所以没事她还可以从你现在住的那个院子里的小门回来，看看我们，聊聊天。一天她回来对我们说，王府的二太太生了个三舱胎，而且还是龙风胎，一个男孩、两个女孩。老爷当时正好也在场，听她们这么一说，马上去王府找到王老爷，因为他俩的关系不错，而且当时王府已经有十个男孩，就商量着让王府先不要对外说这个三舱胎的事情。等你三妈生了以后，如泉是男孩就算了，如果还是女孩，就让他过继一个给我们。结泉我想你也能猜到了，你三妈还是生了个女孩，这样王府对外就说生了个双舱胎，就是王府的大小姐王忆梅和二小姐王爱梅，而你也就是那个男要。不过，当时我们并没有直接把你抱过来，而是把你先放在外面的一个朋友家，一直到你八妹出生，老爷这才把你领到府上，正式认你为干儿子。现在你知道我为什么不同意了吧？虽然你玩了府上的女孩，但那都是和你没有血缘关系的，你大姐萨菲拉就不同了，她实际上可以算是你的大嫂。”
　　东方明风心道：我又不是真的安德鲁斯，玩了又有什么关系？说：“我才不管萨菲拉是不是我大嫂，对外你们还都是我妈呢，不是一样让我玩了？我就是想玩萨菲拉，你就答应试试，不行的话，我今后也就不想了。”
　　大妈听他说得这么坚定，只好说：“那我就试试，正好过两天就是初八，每个月的初八你大姐都会回来住上几天，到时候我去和她商量一下，看她同意不同意，如果不行，你也就不要再想这事了。至于风丽娟的事，我明天就和她说，我想问题不大。明天你不是还得和你三妈、五妈她们玩吗？那就等到后天晚上吧，你说好不好？”
　　东方明风一喇民是高兴，连忙点头同意。这时五个女孩也将房子收拾干净了，大妈让她们上床，和她一起陪着东方明风睡觉。
　　第二天，东方明风整个白天都和大妈在一起将昨天没学会的又学了一追，同时大妈将账本也交由他来管理。东方明风哪有心思记帐本，他要管帐主要切为了玩家的女孩方便，现在真正拿到手了，他才发现原来管帐这么嗦，不过还好，他是只管帐不管家务事，不然他才受不了呢！
　　他拿着账本回到他的小院，交由聂璐瑶管着，交待她平时由她管着记帐，像平时家里正常的花铺，聂璐瑶自己就可以拿主意，但是如泉是小姐或太太，钱不够花想借帐上的钱的话，一定要经过他的同意才行。
　　晚上他早早的吃完饭，对聂璐瑶说了一声，让她带着丫囊早点休息，他可能晚上不回来住了，就走秘道来到了地下宫魔。他推门走进一看，只见三妈带着丫囊和三个护卫已经来了，六个女人在屋子里来回走动着，参观着屋子里的摆设，而且三妈还在一边讲解着。
　　见东方明风进来了，五个女孩都羞红了小脸，低着头不动了。三妈一看笑着说“又什么好害羞的，都抬起头来，你们也都不小了，早晚都会有这一天的。”
　　说着她转身，向东方明风招了招手，说：“安德鲁斯，过来到三妈这，你五妈要晚点来，我们先筑砒不等她了。”
　　三妈由两个丫囊服待着脱光衣眼，东方明风则由她的三个护卫服待着脱光衣眼，然后三妈吩咐五个女孩脱光衣服在一旁看着，三妈扑到东方明风的怀里，把两只半满的乳房贴在他的胸前操着。
　　东方明风接着她的娇躯，粗硬的大宝贝不期然地顶在她的小腹。三妈握着东方明风的宝贝，抬起一条腿，把她的阴户凑过来，「放」的一下，东方明风的龟头就被塞入她湿洞的小肉洞。温软腔肉包围着他的宝贝，扰如鸟儿归巢，半满的乳房挤在东方明风的胸部，更似软玉温据。
　　东方明风用手勾着她睛起的腿弯，用力地担动着屁股，使粗硬的大宝贝更深入三妈的肉洞。她兴奋地叫了声：“啊！好长哟！插到我肚子里了呀！”
　　东方明风笑问：“好不好呢？”
　　三妈道：“我想你躺到床上，我要你联在你上面玩！”
　　东方明风听话的将宝贝从她的神秘花园里退了出来，仰卧在大床上，三妈立即跨到他身上，双腿分开蹲在上面，一只白嫩的手儿扶着他的宝贝，抬起屁股，把龟头对着神秘花园，然后扭刀要舞臀，让粗硬的大宝贝在她湿洞的小肉洞里出出入入。
　　三妈教报不倦地上下活动着，东方明风只见到自己那根又粗又长的宝贝在她两瓣嫩肉的夹缝里吞吞吐吐．又见到她的大乳房在眼前抛动着．双手捉住她的乳房又操又担。三妈开始兴奋了，她的小肉洞淫液横流，一会儿，她就不行了，一屁股坐下来，将东方明风的宝贝深深插入她的阴道里。她喘着气媚笑着说道：“你真喔，我不行了，停一停再玩吧！”
　　说着，她俯下来，把环胸上两团软肉贴在东方明风的胸部，不再活动了。
　　东方明风只好反客为主，挺肠收腹，让粗硬的大宝贝在她的阴道里拍送着。三妈被干得“啊……啊……”
　　地呻叫着，小肉洞的淫水不停地渗出，看得出她十分享受。
　　东方明风这样玩了一会儿，觉得不太好动，就坐起身子抱着三妈站起来，移到床沿上将三妈放在床沿上，叫三妈的两个丫囊过来，站在两边抓着三妈的腿，再次将宝贝插进三妈的神秘花园，开始有节奏地抽送起来。他的双手也没停着，一会儿揉捏着三妈的乳房，一会儿伸到两个丫环的阴户上揉捏几下。
　　两个丫囊被他揉捏得扭动着身子，眼睛好奇地望向东方明风和三妈肉体交接的地方，只见东方明风那粗大的宝贝正插在三妈那迷人的肉洞中，三妈那两片肥月的阴唇向两边分着，随着宝贝向外拍动，三妈阴道里的红色细皮嫩肉就会被翻出来，不时地发出“噗滋……噗滋……”
　　的声音。两个女孩哪见过这种场面，很快就一个个身软无力，淫水乱流了。
　　三妈被干得很快也春水泛滥，脸红眼热地进入了高潮，东方明风感觉到她的阴道里有一股热流冲出来，同时阴道壁将宝贝紧紧地夹着，龟头被花心像小孩子吃奶似的吸吮着，十分舒眼。东方明风连忙按兵不动，将龟头顶在三妈的花心上轻轻的么着，双手抓着她的乳房，用手指夹着乳头轻轻的揉捏着。三妈本来随着高潮已经晕了过去，但随着东方明风的冶挑逗，她慢性地醒了过来，见东方明风还趴在自己身上玩着，她说道：“宝贝，三妈已经够了，你去玩两个丫囊吧！”
　　东方明风将宝贝从三妈那湿淋淋的神秘花园里拍出来，说：“行，不过你得在旁边帮忙。”
　　“好，答应你就是了。”
　　三妈说着，从床上爬起来，伸手在两个丫囊的阴户上摸着，说：“小仙的下面水最多，你先筑她吧！”
　　说着，她让小仙躺在床上，高抬着粉腿由小桂扶着，露出已经淫水密布的神秘花园，三妈用手分开小仙的阴唇，扶着东方明风的宝贝对准那鲜红的神秘花园口，东方明风将龟头顶在小仙细窄的肉缝，慢性地拼了进去。
　　小仙咬着牙，获获地忍受着粗壮的宝贝进通她的肉体。因为她的肉洞实在太小了，只见她本来隆起的嫩肉被宝贝顶得凹了下去，虽然她那里也湿洞了，但是宝贝好像被什么档住了，东方明风使劲一顶，「放」的一声，终于进去了一个龟头。
　　东方明风继续向里面挺进，粗硬的宝贝终于整条塞进她肉体里。东方明风觉得又紧又暖的，真舒眼！他双手伸到小仙的环胸摸担她的乳房，底下也开始了拍送，小仙皱着眉头咬紧牙关像是不胜痛苦，但是这时候东方明风已经顾不了许多，一味让粗硬的宝贝在她的肉体中拍弄着。
　　三妈在东方明风后面，一边用力地推着他的屁股使宝贝更加深入，一边用手抓着宝贝下的两个肉蛋，轻轻的操动着。她见小仙的淫水随着屁股中间的肉沟向下流着，忍不住用手指沾着淫水，插进了小仙的屁眼，在里面挖着。
　　小仙在他俩的三面夹击下，大声浪叫道：“啊……好舒眼……用力……啊！爽死了……少爷好美啊……啊……我不行了啦！”
　　一股淫水随着她的浪叫应声而出，流得东方明风的宝贝、肉蛋和三妈的手上湿淋淋的。
　　这时，正好五妈带着她的丫囊和徒弟推门走了进来，她站在门口笑着说道二啊！里面这么热闹啊！三姐，你怎么为人推屁股啊？哈哈！”
　　东方明风将宝贝从小仙的神秘花园里拍出，轻声地对三妈说：“我去之不住五妈，我们一起弄弄她，好不好？”
　　三妈被五妈说得羞死了，听东方明风这么说，连忙点了点头。东方明风下到地上，笑着说：“五妈，你怎么才来啊？”
　　说着，他走到五妈身边，趁她不注意将她抱起来，来到躺特那，开动机关将五妈的四胶锁住，然后动手刁书掉五妈身上的衣裙和内衣创，时，五妈全身精光躺在躺特上，屁股突出，整个阴户露了出来。
　　五妈躺在那一动也不能动，两眼露出哀求的眼光，娇声求道：“安德鲁斯，你干什么啊？不要整我了，快把五妈放了！”
　　东方明风笑着说：“五妈，你不要急，一会儿保证你舒眼死。今天你准备高潮几次啊？”
　　说着，他开动机关，使五妈的屁股向上耸动着。
　　“安德鲁斯，不要玩了，五妈太久不做了，不载泄太多，你就放了五妈吧！”
　　五妈一边说着，一边扭动着身子。随着她身子的扭动，胸前的那两个大乳房左右摇摆着，十分迷人。
　　东方明风分开五妈的阴唇，用手指在里面滑动了几下，扭头对三妈说：“三妈，五妈里面已经浪得开始流水了，怎么弄你来指挥吧！”
　　说完，他回到床上，让三妈的护卫沈琪背对着躺特坐在床上，让三妈的另一个丫囊小桂躺在她的怀里，让三妈另外的两个护卫倪军和秀莲抱着小桂的腿，他则将宝贝用力地插进小桂的嫩穴里，用力地抽顶着，欣赏着三妈折么五妈的场面。
　　只见三妈来到五妈带来的五个女孩身边，指挥她们脱光身上的衣眼，然后命令五妈的两个丫囊小珍和小珠含五妈那对大乳房，让五妈的大护卫周芳用手指挖五妈的神秘花园，五妈的另外两个护卫陈莉和纷芳则抱着五妈的粉腿，用舌头哈着五妈的小脚。
　　五个女孩虽然不懂什么挑情的机巧，但到底是女人，知道怎么弄才舒眼，再加上三妈在一边指挥得当，她们一个个卖力地舔着、揉捏着。
　　五妈在她们五个女孩的冶挑逗下，大声的浪吟起来：“啊……啊……舒眼……爽死了……里面痒死了……啊……”
　　三妈在一边看得笑着对周芳说：“快，我里面痒了，多用几个手指挖。对，不要怕，生过孩子的女人下面宽，将手伸出去挖。”
　　周芳平时自己弄时，神秘花园里伸进一个手指就可以了，但是听三妈这么说，她一、二、三、四的将手指插进了师傅的神秘花园，最后干脆将整个小手插了进去，在阴壁的嫩肉上大挖特挖，还不时地一拍一插的，在五妈的花心深处揉捏着。
　　五妈只觉得神秘花园被护卫的小手撑得满满，花心深处不时的被手指揉捏几下，她舒眼的大声浪叫着：“啊……啊……好舒服啊……芳儿你的手……里面……再里面……对，用力……快用力啊……我……我要死了！啊……丢了……啊……我不行了……”
　　随着她的浪叫，花心深外喷射出一股热呼呼的阴精，随着周芳的小手的拍动流了出来。
　　三妈在旁边一看，连忙对周芳叫道：“快！用嘴吸，这东西美容。”
　　周芳一听，连忙将手从三妈的神秘花园里拍出来，用嘴堵在五妈的神秘花园上，用力地吸吮起来，不时地还用牙齿轻轻的咬着三妈的阴核，吸干净了接着将手插进神秘花园，继续用力地挖弄着。
　　五妈在五个女孩的夹击之下，淫水债流，全身浪态十足，一连高潮了四、五次，淫水流得周芳满手，特子上、地上一片片湿湿的，看得东方明风和三妈个个笑迷迷的。五妈则全身瘫软香死过去，只是在高潮时才发出几声浪叫。
　　东方明风看得欲火中烧，屁股加力猛烈地干着小桂的嫩穴。小桂在他的大力拍插下，大叫着高潮了。
　　东方明风将宝贝从小桂的神秘花园里拍出来，对三妈说：“三妈，五妈也差不多了，泄了次毅多了，对身体不好，你就饶了她吧！”
　　三妈让五个女孩都停下来，让她们将五妈抱到床上休息，她则走到东方明风身边笑着说：“安德鲁斯，怎么样，看得过瘾吧？光在床上玩没意思，让我安排一下，保证你玩得舒眼。”
　　说完，她指挥着她的三个护卫，将东方明风恻躺特旁边的架子边，然后她让大护卫沈琪双手抓着架子，另外两个护卫一边一个抱着她的双腿分开，露出她那湿淋淋的阴户。三妈站在沈琪后面，用手分开大护卫的阴唇，笑着对东方明风说：安德鲁斯，快点来呀！”
　　东方明风一看不客气，将宝贝对准沈其地的神秘花园猛地插了进去，用力地抽着，双手不停地在她们三个的乳房上揉捏，二妈随着东方明风的拍顶推着护卫的屁股，向前迎合着，使宝贝更加深入。只几沈琪刚开始还有点痛，但随着龟头撞击着她的花心，那醉人心弦的叫床声从她的樱桃小口中传了出来，而她底下的肉洞也因为宝贝的拍送而像似伴奏殷地发出「咦放、咦放」的声响。
　　沈琪满脸堆笑，舒眼、快快的浪叫着．在两旁观看的倪琴和秀莲也冲动地摸向自己的阴户，将手指伸进去用力地挖着里面的嫩肉，东方明风一看，连忙用手抓着沈琪那雪白的屁股，将宝贝顶在花心深处，用力地扭动着屁股，使龟头在花心上快速地么拍着。不一会儿，沈琪就大叫着喷出阴精，双手也之不不住架子了，三妈一看连忙将她艳住，放到一边的躺椅子休息。
　　东方明风叫倪军双手按在一个比较低的架子上，从后面进入她的阴户洲免军撅着雪白的大屁股愉快地承受东方明风对她肉体深入的拍送，一面还不时回过头来望着他笑。秀莲可能有点焦急了，她依傍在东方明风背后，用一对温软的乳房廷贴在他的身体上，扭动着身体么着他的后背。
　　东方明风的宝贝在倪军的阴户里急促活动着，雀，口实的肉洞里分泌出很多淫水，随着宝贝在她放洞的阴道钻入及迩出发出很大的声响，这声音和着她口里快乐的呻叫上下呼应，响成一片。
　　东方明风让秀莲也像倪军一样摆好姿势，然后他就从倪军那里拍出来，换插入秀莲的阴户中拍弄，而改用手指挖弄着倪军的阴户。
　　秀莲里面早已春水泛滥，阴道里虽然有点紧，但是非常洞滑，紧紧地包裹着东方明风的宝贝。秀莲的阴道属于重门迭户形，里头有许多肉辫和肉芽，撩触得东方明风的宝贝好舒眼，他几乎想把精液射进去，可是还要和后面几个女孩玩性交游戏，他不能不适当地节制，于是他冷月字下来，平静地轮流在倪军和秀莲的阴户里拍送与挖弄，直到两人都满足了，才离开她们可爱的肉体，交给三妈收拾。
　　这时，五妈由五个女孩服待着醒了过来，躺在床上正休息着。东方明风走到她身边，先在五个女孩的乳房上一人一下的操了一会，最后抓着五妈的乳房，轻轻的揉捏着，说：“五妈，怎么样，舒眼不舒眼？要不要钱再给你止止痒？”
　　五妈一听连忙摇着头说：“我不行了，今天泄的次毅太多了，现在腿还软着呢，你和我这几个女孩玩吧！你也双了吧？快躺到妈旁边，我让她们在上面玩，你也可以休息一会。”
　　说着，将东方明风拉倒在自己的旁边，让他的头枕在自己的乳房上，然后指挥几个女孩跪在东方明风的旁边，让丫囊小珍先蹲坐到东方明风的身上五妈用手先分开小珍的阴唇，扶着东方明风的宝贝先用龟头沾着淫水在神秘花园口滑动了几下，然后按在阴核上操动着。小珍早就淫水乱流，里面奇痒难忍，现在总算有宝贝止痒了，但又不进来，急得她看准机会，当龟头再次滑动到穴口时，她屁股用力一压将宝贝整个吞了进去，但随着处女膜的破裂，她也痛得不载动了。
　　东方明风头枕着五妈的乳房，舒眼的休息着，双手则不停地在五个女孩的乳房和神秘花园上揉捏着，比较着她们的乳房和神秘花园。总的来说，她们发育得不错，虽然乳房比不上五妈那么要大，却也结实弹手，不像五妈的乳房大，但是有点软，也有点垂了。她们的阴毛也是长扳不一，有的浓密乌黑，将才闷秘花园整个包住了；有的扳扳的，只是在阴户上薄薄的盖了一层，露出肥月的阴唇。但她们都有一个共同的特别点，那就是淫水都已经将阴户上流的湿淋淋的，摸得东方明风的双手上粘粘的。
　　五妈先小珍歇了一会儿，然后让她慢性地移动屁股，让宝贝在神秘花园里滑动几下。因为东方明风也不动，主动权是小珍自己掌握的，所以她移动着屁股，让宝贝在神秘花园里轻轻的滑动着，很快阵痛就过去了，她苦尽甘来，一股从来没有过的舒眼涌上了她的心头。
　　小珍用双手勾着东方明风的脖子，下身开始疯狂地扭动起来，使她的阴道和龟头剧烈地摩拍着，她的嘴里也开始娇声呻吟起来：“啊……唔……好羌……好舒眼……啊……好长啊……唔……真是太美了……啊……”
　　玩了一会儿，她的身子就瘫软了，嘴里也只剩下小声呼呼了。
　　五妈一看，连忙换人，让小珠将小珍艳到一边，然后坐上去。小珠在一边看得早就淫火焚身了，只见她蹲坐在东方明风身上，自己用手分开阴唇，扶着宝贝对准用力一坐，也顾不上处女膜玻裂的阵痛了。随着宝贝的进入，她就开始疯狂扭动着屁股，舒服得大声浪起来：“啊……啊……好舒眼……啊……少爷你真是太厉害啦……啊……干得我舒眼死了！”
　　东方明风听着小珠的浪叫，仔细瞧瞧怀里的女孩子，发现她的确是一件粉嫩的娇妇，她的身材不及小珍那么娇柔，却另外有一种健美的风味，尤其她在他身上酥跃时，胸前那两个雪白半满的乳房上下左右跳动着，使人感觉到她浑身充满着青春和活力。
　　五妈那三个女护卫一边看着小珠那舒眼的样子，耳里听着她那动人心孩的浪声淫语，一个个神秘花园发痒，她扭动着身子，将手指插进自己的神秘花园里挖弄着，心里盼望着小珠快点下来，好让自己也舒眼一下。
　　小珠疯狂地扭动着身子，浪叫着喷射出阴精，瘫软地Z\\在东方明风身上不动了。三个女孩一见连忙将小珠他到一边，一个个争着想将宝贝插到自己的神秘花园里，结泉是一个蹲坐在上面想插，另外两个抓着宝贝不让插，是谁也插不进去。
　　东方明风也沐息得差不多了，见她们三个的样子，坐起来笑着说道：“你们先都放手，一个一个来，不然谁也玩不成。”
　　五妈的大护卫周芳蹲坐在东方明风的身上说遣：“我是老大，应该先让我来。”
　　另外两人齐声说道：“我们小，应该先让我们来。”
　　东方明风一看，只好说道：“好了，你们都双手按在床上，跪到床洛上将屁股撅着，我想先玩谁，就先玩谁三个女孩一听，没有办法，只好听话地跪在床沿上将屁股高高撅起，分开双腿露出那淫水密布的神秘花园，等着那粗壮的宝贝进入。
　　东方明风站在地上，用手扶着宝贝对准周芳的神秘花园，用力一挺就插了进去，他也不管周芳的感受，双手伸到她的胸前之不住那对雪白半满的乳房，用力地裸担着，屁股用力地抽顶着干着周芳的嫩穴。
　　周芳她们三个早就欲火焚身了，随着东方明风的插入，她舒眼地浪叫起来：“啊……少爷用力……啊……舒眼……好舒服啊……好美啊……少爷你好厉害……插得小穴舒眼死了！”
　　她浪叫着，配合着东方明风的拍顶用力地向后顶着屁股，使宝贝尽可能地插得深一些随着龟头一次又一次撞着花心，她只觉得一股从来没有过的舒服从花心深处涌出，一股阴精也喷射而出，冲击着东方明风的宝贝。
　　东方明风将宝贝移位到陈莉的神秘花园口，用力一挺，不想没有插进去，反而擦门而过。东方明风低头分开她的阴局仔细一看，发现陈莉的神秘花园口比较小，虽然是淫水密布，但还是不容易插入，东方明风只好先用手分开阴唇，用手扶着宝贝，将龟头先对准慢性地顶进去一点，然后再屁股用力，随着陈莉的一声惨叫：“啊一少爷轻点一”整个宝贝应声而入，龟头直接撞击到花心上。
　　陈莉只觉得宝贝像一棍铁棍似的插进自己的神秘花园，将阴道壁撑得像是要裂开似的，她忍不住向前移动着身子，想让宝贝从才闷秘花园里退出来。
　　东方明风好不容易才进来，可不想就这样退出来，他连忙双手按在陈莉的屁股上，轻轻的转动着屁股，使龟头么拍着花心。他知道这样是最容易使女人达到高潮的，而且对于刚开芭的女孩，这样弄也可以使处女膜玻裂的痛苦减到最低点。
　　随着花心被龟头的么拍，陈莉很快就感到神秘花园里的疼痛减轻了，取而代之的是舒眼和快感，她忍不住扭动着屁股，娇声呻吟起来：“唔……好舒眼……好美……少爷你弄得好舒服啊……用力……用力干我啊……对！对！用力……干死我吧”随着她的呻吟，东方明风开始拍动起来，他觉得陈莉的神秘花园特别小，里面的嫩肉将宝贝紧紧地包着，拍动起来十分费力，但龟头上的肉核刹着阴壁十分的舒服，而且随着陈莉高潮的到来，神秘花园里面的阴壁将宝贝紧紧夹着，阴壁也开始蠕动起来，东方明风觉得这种感觉比较其它的女孩有很大的区别，他让宝贝紧紧顶在花心深处，一直等到陈莉高潮过去神倒在床上，他才将宝贝从那被他干得有些红钟的神秘花园里拍了出来。
　　五妈的三护卫纷芳早就忍不住了，她坐在床洛上，正用手指在自己的神秘花园里挖弄着，见东方明风的宝贝从陈莉的神秘花园里拍出来，她连忙躺在床上，双手扶着自己的大腿，摆出任他鱼肉的姿势。
　　东方明风也不客气，将宝贝猛地插进她的神秘花园里，双手担住她饱满的乳房，像搓面团似的担操着。见到她七与红的奶头，不禁俯下去用嘴吮弄着，纷芳的乳房被他这么一吮一吸，底下容纳着宝贝的肉洞也开始一松一紧地缩放着。
　　玩了一会儿，东方明风开始在纷芳的阴道里猛烈地抽插起来。纷芳看来真的动情了，阴户里越来越湿洞，她宙着脸，扶着双腿的手无力地松开，两条肥嫩的大腿软软地垂了下去，不过这并没有影响东方明风对她的拍送。东方明风低头看着他们交合的地方，只见两人的阴毛都湿淋淋的，上面粘满了淫水和处女血，纷芳那肥月的阴局在他宝贝一拍一插的时候，不时露出了嫣红的嫩肉。
　　纷芳任东方明风握柔着她环胸上的两堆肉球，软绵绵的一双小白手轻轻地推着东方明风的胸前的肌肉，这种欲拒还迎的媚态真使人销确触骨。
　　东方明风摸够了纷芳的乳房，就把她的大腿捧起来，捉住她那对可爱的小脚儿摸筑灌弄，同时也舞刀要摆臀，让粗硬的宝贝在她的肉洞狂拍债插。
　　纷芳被干得大声浪吟着高潮了，东方明风只好抽出宝贝，躺在床上让粗壮的宝贝直立在那。旁边两位太太一看，连忙爬过来，将东方明风的宝贝利）在嘴里横吹直吮，她俩的唇舌功夫实在刹害厂丙．得东方明风舒服得将精液喷射而出。
　　大家一起在大他里洗干净了身子，两位太太见她们的丫囊和护卫被玩得都双了，就让她们都回去休息了，她们则陪着东方明风在地下宫胭沐息。
　　第二天，东方明风因为知道今天大姐萨菲拉要回家，算着例口见在应该已经到了，所以他让两个太太先走，而他则打开通向大妈卧室的秘道走了进去。
　　萨菲拉实际上早就回来了，这会正坐在大妈那陪着大妈聊天，大妈趁机将东方明风的身世和他的要求一五一十的全都对她说了，最后大妈说道：“芳儿，你年纪这么轻就让你守寨，妈也过意不去。而且你弟弟的本钱特别大，还金枪不倒，妈让他干得真是舒眼死了。不过你也大了，也是过来人了，这事你自己拿主意吧！”
　　萨菲拉听妈讲了这么多，早就羞得低着头，心里不由得想起自己晾到王府的一些事。她刚嫁过去时，丈夫对她是百依百顺，在性爱方面也不错，但是，很快就不行了，特别是她丈夫本钱本来就不行，还又姿了两房姚太。
　　她和另外两个姚太关系处得也十分融洽，三个人没过多久就成了好姐妹了。但她们在一起时，一说起丈夫，另外两个姚太就向她述苦，说自从出门后，虽然也做爱，但从来就没有达到过高潮，每次都是还没有动几个就不行了，不像她不管什么说，总算达到过高潮，知道高潮是多么舒眼。
　　她们三个直到丈夫死后，才从婆婆那里知道：原来她们的丈夫本来身子也不错，不过十六岁那年突然得了个怪病，幸好铁家祖传的医术十分厉害，不然他早死了。不过从那以后，他的身子一直就不行了，他十八岁那年，身子越来越不行了，本来以他的情况是不能娶妻生子的，但四个姚太太一商量，觉得应该让他娶个老婆，冲冲喜说不定身子还能好起来，就是不行也得为王家剩个后，所以这才让萨菲拉嫁了过去，不想萨菲拉一直没有怀孕。
　　四个姚太太见少爷的病一天比一天厉害，连忙又给他娶了两房姚太，同时用她们祖传的秘方，将药下到她们三个的饭里，想让她们快点怀孕。总算在少爷临死前，使她们三个都同时怀了孕，为王家保住了香火。
　　平时王府里的孕妇院（就是王府里专门为在镇上孕妇们准备的院子）对外是个禁区，闲人不得入内，府上除了十几个在里面专门服待孕妇的丫囊外，就只有四个姚太太才能进去。有一天，萨菲拉有急事去找大姚太太商量，听丫囊们说大姚太太到孕妇院去了，萨菲拉因为事情比较急，再加上她也是孕妇了，早就一直想进去看看。走到门口，看门的丫囊见是少奶奶，也就没有队拦。
　　萨菲拉走进孕妇院，才发现孕妇院里的人几乎都不穿衣眼，特别是大姚太太在她进去时，正裁着假宝贝站在一个已经怀孕九个多月快生的孕妇后面，用力地干着她的神秘花园，旁边还有几个孕妇一边看着一边自慰，进她进去都没有发现。萨菲拉一看连忙退了出来，直到晚上见到大姚太太才问起这月事。
　　大姚太太本来不想说的，但在萨菲拉一直追问下才告诉她。原来，早在十几年前，几个姚太太在怀孕时乳房都变得比较大，老爷在做爱时摸得十分舒眼，后来她们不再怀孕了，但老爷还时不时的挺起这月事，四个姚太太一商量，就想了这个办法。
　　因为在当时，市面上一直流行说：从生小孩子的头三个月到小孩子出生后的三个月内不能行房，不然对母子不好。但实际上，她们祖上传下来的医书上写的不是这样，上面写的是：只要不在刚生完小孩子的头半个月行房就行了。
　　这样，四个姚太太建了这个孕妇院，孕妇住进来后，她们先以为生孩于做准备为由，每隔三天就裁上假宝贝去插那些孕妇的神秘花园，先用细的再用粗的，对她们解释说这样可以使和秘花园口大一些，便于小孩子出生。那些孕妇长时间不行房，再由她们这样一冶挑逗，一个个都是欲火难忍，到那时，老爷就可以出面，基本上那些孕妇都会就范。
　　谁知道，过了没两年，老爷居然因为纵欲过度，过世了。四个姚太太有心想不办了，但在她们的孕妇院却办得不错，镇上的人都已经习惯将孕妇送到她们这，而且从开始本上都是母子平安，再说她们也玩得上瘾了，就这样一直下来了。
　　至于这些假宝贝，大姨太太还拿了一个让萨菲拉着。萨菲拉拿着假宝贝一看，果然做得十分细致，整个前半部不仅粗大，就连上面的肉棱也像真的似的，可能是长时间在淫水里浸泡的原故，整个木棒显得乌黑发亮，还真有点像，后半部由几根皮带组成，可以绑在身上。
　　萨菲拉看得小脸排红，丈夫已经死了快半年了，她也都怀了有六个月的身孕，这几个月中，她有时也想找个男人来解解才闷秘花园里的痒，现在遇上这么好的东西，她当然不会放过。在她的要求下，大姨太太握住宝贝，插进了她的神秘花园。随着假宝贝的插入，萨菲拉只觉得一股久违的快感涌上心头，因为长时间没做过，她很快就高潮了。
　　从那以后，大姚太太干脆叫上另外三个姚太太，将她们三个媳妇叫到一起，然后她们裁上假宝贝和她们三个调情、性交。虽然没有男人的真宝贝那么舒眼，但是总算可以解解痒。
　　现在，萨菲拉听妈说出这样的话，真不知道什么回答她才好。不答应吧，但听妈说得那么好，她又想试试；答应吧，传了出去，她今后可怎么做人啊？她正扰豫不定的时候，忽然卧室里的地板上裂开一个洞，东方明风从里面走了出来。
　　萨菲拉惊奇的问道：“安德鲁斯，这是什么回事？你怎么会从地下出来啊？”
　　东方明风没有马上回答她，他先把秘道关好，然后走到她们跟前，用询问的眼光看了大妈一眼，大妈知道他是想知道结果，连忙说道：“那事我已经和她说了，她还没答应。”
　　萨菲拉一听知道大妈是在说那件事，羞得她低下头，不说话了。东方明风一看觉得有戏，他坐到她们身边，伸手将萨菲拉拉到怀里，笑着说道：“你想知道的话，我可以讲给你听，不过，你得让我摸着你的乳房讲。”
　　说着，他也不等萨菲拉表态，就将手伸到她的衣眼里，热练地穿过衣眼的队档，按在萨菲拉的乳房上轻轻的揉捏起来。
　　萨菲拉挣才‘了几下，没有挣脱开，最后她干脆也不挣才‘了，躺在东方明风的怀里任由他的双手在自己的衣眼里乱动。东方明风见她不再动了，就将自己的事情一五一十的讲给她听，还把里面那些设计和机关……的讲了一追。萨菲拉听得心动了，想马上就去看，但碍着面子没有讲出来。
　　但东方明风已经发现她的呼吸开始急促起来，他裸担着她的乳房，对大妈说道：“大妈，姐的乳房摸起来软绵绵的，和你的有点像，但是比你的大啊！”
　　大妈笑着解释遣：“傻孩子，她那是怀孕的原故，所以乳房比平时大，再过几个月还会有奶水呢！”
　　“那到时我可得尝尝。”
　　东方明风说着，揉捏得更加起劲了。
　　萨菲拉被他们说得脸蛋通红，她扭动着身子说道：“嗯……妈，你怎么说？啊……轻点弟弟，你担得有点痛。”
　　大妈见萨菲拉只是说，但并没有将东方明风的手从衣眼里拉出来，她是过来人，一看就知道是怎么回事了，她对萨菲拉说：“女儿，我们刚才说的事，你还没回答我呢，你到底同意还是不同意啊？”
　　萨菲拉羞得脸蛋更红了，她低着头轻声说：“妈，你说什么就是什么，我这个做女儿的，哪有不听妈的话的？”
　　“那你就是同意了？”
　　大妈说：“开儿，你说的事情我可是都办好了，风丽娟晚上就会过来，晚上我们母女三个一起来伺候你这个大少爷，这回你总该满意了吧”


第360章-第369章
　　“满意，太满意了。”
　　东方明风说着，接着两个女人躺到床上，一边亲吻着她们的小嘴，一边去解萨菲拉的衣眼。
　　不想，萨菲拉伸手之不住他的手，说道：“安德鲁斯，现在不行，一会儿王府的二姚太太会来找大妈说事，被她授到了不好。”
　　东方明风只好又将手伸进她的衣眼，继续揉捏着她的乳房，问道：“那你可不能反悔啊！不过，她过来会有什么事啊？”
　　萨菲拉说道：“还不是为了你的事！自从我丈夫去世以后，四个姚太太成天说的就是关于王家的后代的事，她们害怕我们三个不争气，万一生的都是女孩，她这次过来，就是想和大妈商量着将你的身世说出来。不过今后，我们生男生女，你不仅是我们府的大少爷，同时也是王府的大少爷，她们还准备将你现在住的那个院子的小门打开，这样以后你就可以自由出入王府了。本来她是准备和我一起过来的，但正好有事，所以我就先回来了。”
　　大妈在旁说遣：“就这事，你们在屋里玩吧，我到外面坐着，万一她来了，我们在外面说，你们玩你们的，不就行了？如泉她问起她，我就说你去找你的那些妹妹们玩了，这不就行了？”
　　说着她站起身，走到外屋关好门，剩下东方明风和萨菲拉在床上躺着。
　　萨菲拉等大妈出去后，对东方明风说：“安德鲁斯，我们到地下玩吧！”
　　东方明风拉着萨菲拉走秘道，来到地下宫魔。萨菲拉一进屋里，目光马上就被琦上那二十四幅画像吸引住了。东方明风笑着说道：“姐，我这里怎么样，不错吧？”
　　说着，他拉着萨菲拉在屋子里来回走动着，将各种东西的作用和用途……的讲给她听。
　　萨菲拉开始还有点害羞，但限快她就春心荡浪，最后两人来到拒子边，东方明风将抽屉拉开，萨菲拉一看到那些假宝贝，就想起在王府和几个太太做过的那些事情，她的开始心跳加快，神秘花园里一阵阵地骚痒。她依在东方明风的怀里，娇声说遣：“弟弟，姐姐下面痒死了，我们脱衣服到床上玩吧！”
　　两个人上床，飞快地脱光衣眼。随着萨菲拉身上衣眼的减少，露出她那半满、巨大的乳房、高高隆起的肚子和两腿间那高高凸起的神秘花园，阴毛将才闷秘花园密密的包着。东方明风第一次看到孕妇的身体，而且是这么漂亮的孕妇，同时还是她的姐姐，他的眼睛盯着萨菲拉，宝贝一下子直立起来，粗大的龟头一动一动的，像是在和萨菲拉的神秘花园打着招呼。
　　萨菲拉被他这样看得有些害羞了，她扭动着身子，娇声说道：“弟弟，我们上床吧！”
　　说着，她躺到床上，分开白嫩的双腿，露出神秘花园，只见她那肥月的阴唇向两边分着，神秘花园口蠕动着，不时地有淫水流出来。
　　东方明风见她躺到床上，这才醒过来，他没有急的进入，而是躺在萨菲拉的身边，一只手握着萨菲拉的乳房，轻轻的操动着，另一只手向下滑动着，经过那高高隆起的小腹，停在神秘花园上，借着淫水的洞滑十分顺刹地插了进去，在阴壁的嫩肉上扣挖着。
　　萨菲拉被挑逗得欲火难忍，她伸手之不住东方明风的宝贝，用手在上面套弄着，娇声说道：“弟弟，姐姐里面痒死了，快用它插进去止止痒吧！”
　　东方明风想插，但看着她那肚子，压也不载压，他只好说：“姐，这么长时间你都没被插过了，不如你先到上面先自己动，我想想怎么玩，好不好？”
　　萨菲拉早就欲火焚身了，一心只想这将宝贝插到神秘花园里，听东方明风这么说，她马上爬起来，跨坐在东方明风身上，将宝贝套进神秘花园里。随着粗壮的宝贝的进入，她心里马上涌出一种久违的快感，她舒眼地轻轻呻吟着，挺动着身子，蹲在东方明风身上套并着。
　　东方明风舒眼地躺在床上，欣赏着萨菲拉的浪态，只见她的小脸通红，胸前那两个半满的乳房，随着身体的移动而上下跳动着，他伸手按在上面揉捏着，不时还用手指担着乳头操动几下，享受着龟头么擦和秘花园里的嫩肉时产生的美妙感觉。
　　萨菲拉随着龟头撞击花心次数的增加，她越来越疯狂，上下移动着身子，用力地套弄着．嘴里也开始大声浪叫叫起来：“啊……舒眼……弟弟你真厉害……姐姐死了‘……好……好舒服啊”东方明风见萨菲林上面这么疯狂，害怕动了胎气。连忙坐起来道：“”二姐，你跪在床上，我从后面玩。”
　　萨菲拉也有点累了，她听话的从东方明风身上站起来，跪到床上将雪白的屁股高高地撅起，等着东方明风的进入。东方明风跪在她的后面，将宝贝插了进去，然后用力地抽顶着，双手则抓着她的乳房，用力地裸担着。
　　萨菲拉平时用假宝贝解决生理上的需要，现在遇到东方明风这个高手，她在上面时还可以控制着宝贝插入的深度，现杏她跪在床上，东方明风可以插得更加深入一些，她只能任由粗壮的宝贝在自己的神秘花园里狂插猛抽。
　　东方明风的龟头在淫水的浸泡下，变得更粗更长了，龟头不断地刹着她和秘花园里的嫩肉，她更是淫液浪汁横溢了，她娇声浪叫道：“啊……好弟弟……姐姐从来没有这么舒眼过……你真厉害……干得姐姐舒眼死了……啊……用力……用力……对……好美……好舒服啊……我不行了……”
　　萨菲拉浪叫着，全身一阵乱颤，阴精喷射而出。东方明风连忙抱着她，害怕她身子一软趴到床上，压坏肚子里的孩子。他将宝贝从她的神秘花园里退出来，然后接着她躺在床上，轻声问道：“姐，舒眼不舒眼？”
　　萨菲拉舒眼的躺在他的怀里，用手轻轻地套弄着东方明风那粗壮的宝贝，娇声说：“舒眼。好弟弟，你真是厉害，干得姐姐舒眼死了，这是我最舒眼的一次了。
　　东方明风笑着说：“和你老公比起来，我和他谁比较厉害啊？”
　　萨菲拉白了他一眼，说遣：“你真是得了便宜还卖乖，他都死了半年多了，我也被你玩过了，还问这种话也不害羞，我可生气了。”
　　东方明风连忙解释道：“好姐姐，我不过是随便问问，你不说也就算了，生气可是对胎儿不好啊！”
　　“你不但是宝贝厉害，嘴更厉害，什么你都有理。好，我告诉你就是了。”
　　萨菲拉说：“我那丈夫本来宝贝就比较扳小，身体还不好。刚嫁过去那年还可以，每个月还能让我高潮几次。自从他又姿了两房姚太太之后，三个人分着筑砒不行了，每次插进去还没动两下呢，他就射了。不像你这么厉害，我都不行了，你的宝贝还是那么硬，聂璐瑶真是有福啊，嫁给你这么厉害的男人，今后她一定舒眼死了！”
　　东方明风笑着说：“那么今后你就极回来住吧，这样我们就可以经常在一起了。如果不行也不要紧，今后如泉我可以在王府自由出入的话，没事我也可以过去找你嘛！”
　　萨菲拉叹了口气说：“要能极回来那就再好不过了，不过我是大媳妇，如果我极回来住，那两个小的还不都学我？王家的几个姚太太一定不会同意的。再说我们三个现在住在一起，如果你去找我，让她们发现也不好。”
　　东方明风说：“不如，你将她们两个也都拖下水，一起让我玩了，这样总可以了吧？”
　　“我就知道你会这么说，玩了我一个还不够，还想让我们三个陪你一块玩。玩孕妇你是不是觉得十分舒服啊？你们这些男人都一样，为什么都喜欢玩孕妇的啊？”萨菲拉发现自己说走了嘴，连忙不说了。
　　东方明风追问道：“还有谁和你玩过？难道在这以前，你已经和别的男人偷过情了？”
　　萨菲拉摇着头说：“我可不像你，成天就想着筑击孩，除了我那死去的丈夫，你是第一个，这样可以了吧？”
　　“不可以。不然你怎么会说我们这些男人都一样，都喜欢玩孕妇啊？如果你没有遇到过，一定不会说出这种话的，到底是怎么回事？你就说给我听听，我一定不会笑话你的。”
　　东方明风说。
　　萨菲拉知道东方明风是个急性子的人，如果不告诉他，他一定会继续问下去，她只好一五一十的将在王府中她是如何发现孕妇院的秘密，又是如何和四个姚太太一起自慰的经过和她自己的感受全都告诉给他听。最后她说：“你说，是不是你们男人都喜欢玩孕妇啊？如果真是这样，那我就想办法把她们两个也施下水。”
　　萨菲拉说：“有什么要求你就说出来听听，如泉我能做到，当然会答应你。”
　　“你一定可以做得到。”
　　东方明风说：“我想玩你的婆婆，也就是王府的二姚太太，今天你想办法留她在家里过良，然后再想办法去冶挑逗她，这样我就可以上她了。”
　　萨菲拉听得一惊，问道：“阿开，那可是你亲生母亲啊！你要是和她上床，那要是传了出去，可是羞死人了！”
　　东方明风想道我是东方明风，又不是真的安德鲁斯，有什么不可以的？于是说：“我从小就是在这里长大的，虽然聂雪华是我的亲生母亲，但我们之间一点母子亲情都没有，她对于我来说只是名义的母亲，但我一直认为大妈她们才是我的母亲。不过我不是已经和大妈她们上过床了吗？我觉得这没有什么大不了的。和府上那些妹妹们、丫囊们比起来，她们不过是经脸半富一些，筑要褪来比较舒眼。如果有什么不一样，那就是和大妈她们上床，包括和你上床，我觉得特别的刺激，有一种乱伦的感觉，特别好玩。再说，我们都不说，谁狂会知道？就是知道了，镇上也没人载说我的坏话，不然让我知道了，有他们的好果子吃。好姐姐，你就算是帮我个忙，好不好？”
　　萨菲拉觉得东方明风说的也有一定道理，不管怎么说，王府的姚太太们也已经守了很长时间的寨了，平时一直是靠祖上留下来的那些假宝贝解决生理上的需要，那东西她自己也试过，是可以哲时解决一时隆欲上的需要，但是玩得越多，就越想找一个真正的男人。
　　正是因为这个原因，上午她在听大妈说东方明风是如何的厉害，玩得妈妈是多么的舒眼时，才忍不住也和东方明风上了床。她和东方明风玩过以后发现，真的是比她的丈夫厉害，不但宝贝又粗又长，而且坚持的时间也特别长，真是百年难得一遇的奇男人。
　　萨菲拉觉得遇上东方明风这么厉害的男人，只要王府的几个姚太太们自己愿意，她这个做儿媳也就没话可说了。再说东方明风连大妈她们都玩了，想玩自己的母亲也没什么大不了的，而且自己和东方明风偷情的事万一让王府上的人知道了，对她可是非常的不刹，如果能把她们拉下水，那今后就没有什么可怕的了。她也知道如果东方明风真是和他自己的母亲上了床，那今后王府上下那么多的女孩都跑不了她想了想，说遣：“行，我就帮你这个忙，不过，一切都得依照我的安排行事，这样我有九成的把握保证你今天晚上就可以完成你的心愿。”
　　东方明风高兴的说：“行，我的好姐姐，你说怎么做吧，我一定服从安排。”
　　萨菲拉说：“我们第一步是要想办法留你妈在家里过良，这个简单由我来做。第二步是要褚挑逗她发情，这个也由我来做，不过我想借你那拒子里的假宝贝用一下。第三步就得看你的了，到时候我让她裁上假宝贝插我，而你则可以偷偷溜出来，出其不意地上了她，到那时如泉她还不同意，我也就没有办法了。”
　　“我的好姐姐，你这个办法不错，我们就这样定了。不过时间得晚一点，晚上我还得去大妈那一越，大妈早就答应我，让我今晚筑凤丽娟。”
　　东方明风说。
　　“你这个小色鬼，成天忙着筑击人也不双。”
　　萨菲拉说：“晚一点可以，不过我们那四个丫囊，你也要把她们玩了，不然这四个丫头处乱说就坏事了。”
　　两人见时间差不多快到中午了，便起身穿好衣眼，萨菲拉去了一个假宝贝藏在身上。他们先回到东万明风住的地方，然后和聂璐瑶一起来到大厅，见五个太太正陪着东方明风的妈妈，也就是王府的二姚太太聂雪华聊着。
　　见他们进来，几个太太也都停下说话，大妈笑着说：“你们跑到哪去了？我们正等着你们呢！”
　　东方明风说：“姐姐找聂璐瑶玩，正腿见了我，我们一直都在聂璐瑶的小院里聊天。”
　　大妈说：“好了，我们先吃饭吧，大家也都饿了，有什么事吃完饭再说。”
　　说着，指挥几个专门服待她们吃饭的那几个丫头收拾桌子，准备饭菜。
　　萨菲拉对二姚太太说：“婆婆，我想多住二天，今天你也不要回去了，晚上就住在我原来住的院子吧！”
　　“对，亲家母今天不要回去了，反正我们住得这么近，有事让她们过来叫你不就行了？今晚住到这吧！”
　　大妈也在一旁接着说遣。
　　聂雪华因为家里有事刚过来，关于东方明风的事还没对五个太太讲，听她们这久说，好想了想说：行，正好下午和五个太太说点小事，一会儿让两个丫回去说一声就行了，东方明风一觉醒来，见天色已晚，连忙起身和聂璐瑶打了个招呼，就来到大妈的院子。
　　东方明风推门一看，只见大妈正拉着风丽娟坐在那聊天，风丽娟的两个丫囊正在收拾桌子，桌子上已经摆满了酒茉。大妈让东方明风把房门关上，然后拉着女儿伴他围桌坐下。
　　四美殷勤夹茉功酒，东方明风也不可气，一边吃着，一边把三个女孩仔细的看了看，他发2见风丽娟和她那两个丫囊虽然还都小，但都是绝色佳人，发育得也不错。一会儿，东方明风就觉得一股热气直贯丹田，跨间宝贝已直竖起来。
　　大妈「咯咯」地笑了起来，娇躯站起，把小息推到东方明风怀里，东方明风正欲火如焚，迫体环痒，见小息娇小可爱，立即把她紧紧捉住，并把手摸到她的腿胯间。小息虽然知道今晚自己是东方明风的人了，但到底是个未开芭的少女，这时被男人摸到私处，粉面突地通红。
　　东方明风的手钻入小息的内裤里，摸到凝肤滑洞洞、热烘烘，再向大腿的尽处摸去，更是软绵绵、湿淋淋，于是把她浑身衣物尽剥，脱个精赤溜光。小息好像苹果似的脸蛋，已涨红得如似蒸热的坪蟹，她只有粉颐低垂，任凭东方明风摆布。
　　小息长着一身又白又嫩的肌扶，环胸上处女的玉乳高高挺起，雪白的粉臀，半满而圆滑，东方明风一手摸到小息的柔腰，紧握着她隆起的乳峰，一手拨开她的玉腿，抚摸着她的私处。小息被王夏得迫体酥麻，樱桃小嘴里阵阵娇喘不已，柳眉紧皱，似乎痛苦之中又带春决乐的神色。
　　在东方明风玩弄小息的时候，大妈在风丽娟和小明的耳边轻语了几句，只见她俩粉脸俱红，微微点了下头，慢性地把衣衫裙钧脱得一丝不挂。大妈把风丽娟和小明一推，二人离开桌座，亦到东方明风身边来了。
　　风丽娟胴体半满，柔腰盈盈一握，阴户上阴毛茸茸，密布在神秘花园上；小明娇躯细长，玉乳担实，玉股嫩白，阴道上仅是政疏几根阴毛。
　　东方明风再看看小息的跨间，只见二辫肥肉夹着细细一缝，却是雪白细嫩，寸草未长。东方明风把身边风丽娟的粉臀轻轻一拍，笑着问她道：“风丽娟，你才十六岁，下面的毛毛怎么长得这么多？是不是成天没事，就想男人啊？”
　　风丽娟粉脸羞得像革上了一块红布，羞答答的叫道：“妈，你看哥是怎么说话的，羞死人了！”
　　东方明风笑着，把风丽娟的粉腿放在自己膝腿上朝她胯间神秘花园处细看，只见神秘花园口二块肥肥的厚唇上长满了阴毛，连中间也看不到。东方明风把手在她跨间摸了一把，含着笑说道：“风丽娟，你下面怎么没有缝儿洞儿，等一下怎么玩呢？”
　　东方明风是故意在调笑她，风丽娟却羞得说不出话来。
　　一边的大妈娇笑的说道：“安德鲁斯，不要再逗你妹妹啦，我好不容易才将她说通了，你要是将她羞走了，我可不管！”
　　大妈说着，纤指在风丽娟阴道口的阴毛上一翻一拨，殷红的嫩肉赫然显出。
　　东方明风笑着对她说道：“大妈，你的手指塞进风丽娟里面先拍送几下，等会我这大宝贝塞进去的时候，她才不会感觉很痛苦。”
　　大妈不知道东方明风在耍花样，心想也对，就朝风丽娟一笑，说道：“乖女儿，妈用手指先来臀你开芭了！”
　　风丽娟羞红了粉脸儿，白了大妈一眼，乖乖地让大妈伸手去挖她的阴户。
　　女人的纤手要比男人家的手柔和得多，而且自己又长了一般样的东西，知道怎么玩法。大妈轻轻地剥开风丽娟的神秘花园，手指一个二个的塞进去，嘴里含笑的问道：“女儿，这样感到痛快吗？”
　　说话的同时，她的手指已在她那里一进一出的拍送起来。
　　大妈手指在风丽娟阴道里一阵拍送，风丽娟痛得不多，羞得刹害，除除环，接接痒，一腿翘在东方明风膝上，柔腰玉臀微微地摆动起来，不一会儿，淫液浪汁已从阴道里滴滴的流下来。
　　大妈笑着说遣：“乖女儿，礁你的水流得妈全手都是了！”
　　大妈在逗弄风丽娟阴道时，小明则靠在东方明风的身边看着，嫩白结实的粉腿，紧紧地交夹一起，同时也把纤手偷偷的摸进自己跨间。东方明风转眼看到，一手将小明的柔腰也揽了过来，把手伸进她的腿胯间一摸，笑着说道：“小明，你酒喝得不多，怎么拉起尿来了？”
　　小明玉腿一夹，把东方明风的手夹进了暖烘烘、滑溜溜的跨间，羞答答的说道“不是拉尿，是跟凤丽娟小姐流下来的东西一样。”
　　东方明风手指在小明两腿夹紧的肉缝里钻了钻，已塞进她处女狭窄的阴道里，小明眉儿一皱，轻声说道：“少爷，轻一点，小明下面痛得很。”
　　大妈纤指在风丽娟阴道里挖弄抽送，虽然都是女人，风丽娟却已粉脸透红，娇喘不安，娇躯一动，把大妈的环胸柔腰紧紧抱住，娇啼道：“妈，女儿快给你弄得痒死了！”
　　这时，风丽娟的纤手也摸向大妈胸前一对玉乳，一手担住摸玩，一手把她的奶头担着厂含在自己樱嘴里吮吸着，大妈突然感到混身奇痒，她娇躯急摆，「咯咯」的娇笑连声。
　　东方明风被这四位小娇娘一丝不挂、赤裸裸的逗弄，已掀起熊熊欲火，两手分摸着怀里小息以及小明的阴道，宝贝已似铁棒似的直翘起来。
　　东方明风摸了摸大妈玉臀，俊脸红红的说道：“大妈，我忍不住了，你们四个女孩子，哪一个先给我上马玩一下？”
　　大妈连忙放开风丽娟，联同其它三位姑娘，七手八脚地一起臀东方明风宽衣解带，一瞬间已经把他也脱个精赤溜光。四个赤裸的姑娘，见东方明风那根挺起粗硬笔挺的宝贝，宝贝似小儿的拳头般大，看得芳心又惊又羞，都不载上去。
　　东方明风见风丽娟的阴道被大妈纤手逗弄之后，密密的阴毛上已城出了淫水，东方明风心想，风丽娟虽然小，也已经发育得不错了，阴毛长得那么多，就先从她下手。想到这里，就牵着风丽娟走向床洛，笑着说道：“先叫风丽娟妹妹来让我煞煞痒，以后一个一个轮到你们。”
　　风丽娟特别害羞，只见她低垂着粉颐，照着东方明风的意思张开了玉腿，仰卧在床洛。东方明风见风丽娟的胯腿间阴毛乌黑，嫩扶白晰，用手指把她乌油油的阴毛拨开，只见里面粉红乡军艳的肉缝，湿淋淋的淫水从阴道里流出来，已沾满了胯腿间。
　　东方明风叫小明和小惠分别扶着凤丽娟的双腿，自己用双手剥开了风丽娟的阴唇，大妈则扶着东方明风挺起的宝贝对准了阴道口，缓缓挤入，风丽娟娇呼一声，偌大的龟头已顶破处女膜，没入她那毛茸茸的肉洞。东方明风继续挺进，终于把宝贝整条插入风丽娟的体内。
　　大妈看得混身环痒，纤手猛操自己跨间的阴户处。小息和小明虽未尝过男人味道，却也看得春心荡浪，粉脸赤红。东方明风挺起宝贝，顺着阴道口的滑洞洞淫水尽相塞进川宪得风丽娟窄窄的阴道里一阵奇痛、奇痒，酥麻不已。
　　风丽娟把玉股摆晃，娇声呻叫道：“哎呀……哥哥……你慢一点塞进来……我的……我的小洞要被涨破了……哎哟……受不了啦！”
　　东方明风正是快活到顶点的时候，又怎肯停下来？只有轻轻拍她的玉腿粉臀，说遣：“丽娟，你忍耐点，等下就会痛快的。”
　　说话时，东方明风又是连续猛拍插送了教十下，把风丽娟弄得娇啼不已，小明、小惠虽看得春情溢起，可是也有点害怕，轻轻的问大妈道：“大太太，男人给女人开苞都是这样的吗？”
　　大妈笑着说道：开始那里是会有点痛，但慢慢就会痛快了。”
　　这时，风丽娟的阴道塞进一根粗硬的宝贝，阴道里两边的嫩肉暴涨得像刀子割般的疼痛，可是龟头触上花心，又是一阵阵的酥麻，使得风丽娟「伊伊唔唔」娇啼着，不知到底是叫爽或者叫痛。
　　东方明风狂送猛抽着，风丽娟由剧痛变成酸麻，由酸麻变成奇痒，这时玉臀伸出，把东方明风的臀部捧住，樱嘴姚啼地呼道：啊……哥……风丽娟不痛了……你尽管插我……啊……用力……用力插我……啊……舒眼……好舒服啊！”
　　大妈、小息、小明看得粉脸透红，赤裸的娇躯纷纷限向东方明风的身体，把她们的私处贴着他的肌肤两么，肥嫩的玉股用力摇摆起来。一会儿，大妈突然把一只玉臀将小息紧紧接住，把她按在床上，将小息两条粉嫩的玉腿拨开，自己的玉股一挺，将凸起的阴户紧紧贴在小息胯腿间么拍，小息如痴如醉，也把大妈接住，柳腰款摆再看另一边的小明，她分开两条白嫩的玉腿，纤手在跨间不住地裸么。风丽娟突然「哎呀！哎哟！」
　　的大声娇啼着，把床上的一对欲火凤夙吓了一跳。风丽娟原来分开的玉腿，顿时紧紧夹住，嘴里含极不清地叫道：“啊……亲哥哥……哎哟……我死了呀……我下面出水啦！”
　　这时小明、小息跟大妈都淫心大动，阴道里感到奇痒。东方明风知道风丽娟阴精已射，拔出宝贝，只见宝贝还是像根铁棒似的，火辣辣挺得真高。东方明风见她们三人，民急似的浪动，不禁笑着说道：“你们三个洞儿，我只有一根宝贝，怎样可以同时来伴你们玩呢？”
　　大妈笑盈盈的媚笑说道：“办法倒有，只怕你不答应。”
　　东方明风听了不由一奇，笑着说道：“大妈，你说吧，反正都是玩，哪会不答应的？”
　　大妈「咯咯」娇笑着，在小明、小息的耳边轻轻说了几句，小明、小息粉脸泛红，点了下头。大妈接着说道：“安德鲁斯，你展出身上所有的宝贝儿，让我们三个玩！”
　　东方明风听了后心里一楞，说道：“我身上哪有许多宝贝儿让你们玩，你说来听听。”
　　大妈娇媚一笑，说遣：“傻孩子，你的嘴、你的手、你的脚，还有你下面那根宝贝儿，不就是许多宝贝儿？不就能同时伴我们三姐妹们玩了吗？”
　　东方明风「哦」了声，已经领会大妈的意思了，就笑着说道：“可以嘛！你倒说出来听听，是什么样的玩法呀？”
　　大妈虽然已经人到中年，粉险儿仍红红的，竟然显现出少女的羞态，但是为了可以让东方明风的大宝贝插上一插，她还是大胆的说道：“我们三人仰天躺在大床上，你的宝贝可以随便插我们其中一个女孩子的阴道，你的手指及脚趾和嘴唇舌可以哲时臀代宝贝，与其余两个女孩子玩。你看好吗？”
　　东方明风一听拍手叫妙，顿时伸出两臀把大妈的娇如接过来亲吻着，说道二大妈真是厉害，这么好的主意也想得出来，咱们就开始玩吧！”
　　小明羞答答的含了一副媚笑，朝东方明风轻声道：“少爷，你会不会嫌我们做丫囊的下身胜呢？如泉会，你用手弄我们就行了。”
　　东方明风听了「哈哈」一笑，伸手摸进小明粉腿胯间，在她的阴局裸了操，笑着说遣：“小明长得国色天香，我能吻吮你下面香泽，那是我的艳福不浅呢！怎会嫌胜？”
　　小明听得心甜甜的，可是她的神秘花园给他手操了又操，她感到酸丝丝的难受，只有「咯咯」的娇笑着。
　　风丽娟经过一场风流把戏后，经已双得香香睡去，于是小明、小息和大妈三个赤裸娇妇，个个粉腿高抬，仰天躺在床洛，只等东方明风来戏筑她们的神秘花园。
　　小息刚好躺在中间，东方明风先把双手伸向两旁的小明和大妈，然后把头钻到小息的两条嫩腿中间，先在那光洁无毛的神秘花园美美一吻，然后用舌头去舔她的阴核。一时间，三位娇」J异口同声地呻叫起来，小息尤其叫得刹害。
　　玩了一会儿，东方明风爬到床上，拖小明的大腿来做枕头，仰天躺了下来，对大妈和小息说道：“轮到你们来套弄我了，你们谁先上来呢？”
　　小息望着东方明风跨间那条一柱擎天的大宝贝，心里又爱又怕，大妈看出她的心思，就对东方明风说道：“安德鲁斯，小息还未开芭，这个花式还是让我来吧！”说着，大妈跨上东方明风的身体，粉嫩的小手儿握住宝贝，挺直对准自己神秘花园的肉洞，另一只手的纤指把自己的大阴唇翻开，让宝贝插入去。东方明风感觉到宝贝已触及软烘烘的嫩肉，就把大臀往上一挺，大妈娇啼地说道：“安德鲁斯，宝贝还没放准呢！你别急嘛！”
　　大妈的花心深处一接接的奇痒，急得她玉股晃摆不已，玉掌在他的宝贝上进出套送几下，说遣：“安德鲁斯，孙佗急，英顶过来，待大妈的手指带你进去。”
　　说着就把肥月的阴局尽量拨开些。
　　这时大妈欲火如焚，神秘花园里滑洞洞的淫水溢流不止，大妈把宝贝射准自己神秘花园，身体缓缓下降，「放」的一声，一根粗硬的宝贝已整条给吞进神秘花园里。大妈娇声急喘，一根铁棒已塞进自己神秘花园里，随着东方明风的宝贝顶到花心时，又是除除酸、接接痒。
　　东方明风的头枕在小明玉腿顶点，只见小明耻部阴毛稀疏，跨间嫩白至极，大阴唇上寸毛不长，东方明风禁不住地抚摸、狂吻，雨落似的落在小明腿胯间，小明玉股摆动，姚声娇啼不已。
　　东方明风用手指剥开小明的大阴唇，只见里面一条鲜红的肉缝儿，东方明风拖下一个枕头垫在小明的玉股下面，拨开她的玉腿，把头藏进她胯间，伸出舌尖，往他和秘花园里面直舔进去。小明忽然感到一阵酸麻从下身冲起，撩得混身奇痒，宛若虫蚁在身上爬行。柔腰玉股一阵晃摆，樱唇里「伊伊唔唔」的姚啼着。东方明风的手指把小明的阴唇剥得更大些，舌尖猛朝神秘花园里钻进去，激动得小明娇喘娇啼，淫水像山泉般的涌出来。
　　小息这小妮子仰天卧了多时，仍不见一点动静，只听到大妈和小明在淫声浪叫，不由得骄驱霍地坐了起来，见少爷的宝贝塞在大妈的神秘花园里，让大妈的肉洞吞吞吐吐，他的脑装则藏在小明的胯腿里，把她的神秘花园吻得「啧啧」有声，小息不禁在东方明风的肉臀上打一下，娇声说道：“少爷，你们只顾自己玩得开心，却把小息给忘了！”
　　原来小妮子看得已是春情荡浪，欲火如焚，忍不住才向东方明风这样说出来。
　　东方明风的宝贝在大妈神秘花园里拍送，嘴口又在小明身上哈吻，激情铺魂下，竟把如花似玉的小息给忘了，经小息在他大臀一拍，倒是啼笑皆非，抬起埋在小明跨间的头脸，笑着对她说道：“小息你躺下，我马上就来玩你！”
　　小息话说出口，又听东方明风这样回答着，「哦！」
　　的应了一声，又再仰天躺下了。东方明风伸出手来，摸到小息的私处，小妮子年纪还轻，阴部尺寸太窄，却是光滑滑、软柔柔，更有一丝丝的凉意，肌肤端的是迷人至极，东方明风手指剥开小息的阴唇，食指的指尖传来滋的一声，已经塞进她窄窄的处女神秘花园他兵分三路，果然展出一男御三女的局面。大妈用她的神秘花园把东方明风的宝贝频频套弄，神秘花园里是环痒难熬，淫水如注，姚声娇啼，乐得已是混身软绵无劲。大妈淫情火炽，欲痴欲醉，神秘花园已注满淫水，宝贝滑进滑出，直抵花心突然间，大妈一声娇啼，粉肚小腹一挺，顿颤的说道：“啊……乖儿子……哎哟……妈下面的淫水出来了……妈没力气啦！”
　　东方明风也感到宝贝有说不出的一种快感，可是宝贝仍然硬梆梆的，还没有精液射出来。
　　东方明风见大妈阴精已出，知道她已过足瘾，就让她慢慢地退出宝贝，在她粉脸上吻了下，说道：“妈，你先休息一会吧！”
　　大妈「嗯」了一声，腿胯间挟了湿淋淋的阴水，翻身就睡了。
　　这时的东方明风见到身旁二个赤裸着肉体的少女．小息生得娇，小明长得俏，真是各有干秋，各占其美。小明经东方明风在她神秘花园舔吻后，已是淫水琳海，顿时翘起她的玉腿，架在东方明风双肩上，东方明风手握着挺起的宝贝，在小明神秘花园的肉膜慢慢擦磨。小明玉股晃摆，一阵娇喘，软绵绵的说道：“少爷，别么了，小明里面痒得难受嘛！”
　　东方明风经小明此说后，就用手指剥开大阴唇，把挺起的宝贝使劲地往神秘花园里猛插。宝贝一滑进神秘花园，却见小明玉腿急颤求饶似的说道：“少爷，你轻一点儿嘛，小明下面痛死啦！”
　　东方明风一看，小明跨间的神秘花园边果有丝丝红血渗将出来，心不由一奇，心里想道：同样是女人，这肉洞就长得不一样。东方明风宝贝塞进神秘花园半截，只好定一下，就一边用手抚握她环胸的一对玉乳，一边摆动臀部，把宝贝慢性塞进神秘花园。
　　小明玉乳被东方明风一握一担的，下体的淫水又慢性的流下来，东方明风大力一挺，「咦放」一声，粗硬的宝贝已尽相塞进神秘花园里，痛得小明娇如抖颤，玉股急摆，细腻嫩白的肌扶上香汗般殷的流出来，姚声娇啼说道：“啊……少爷……慢……慢一点……小明下面痛得厉害，受不了啦！”
　　东方明风一面拍送，一面在她的雪肤上抚摸，怜爱万分地说道：小明，你忍着点，等一下就不会痛的了。”
　　东方明风时快时慢，宝贝在小明神秘花园里滑进滑出的拍送着，不一会儿，果然小明哀啼的呻叫变成了娇喘的声音。
　　东方明风轻拍着小明的玉臀，问道：“小明，你现在感到怎样？神秘花园还痛吗？”
　　小明粉脸赤红，娇柔无力的说道：“少爷……亲哥哥……不痛了……只是里面痒得难受……你尽管插深入去吧！”
　　小息在这四个姑娘中年纪最轻，芳龄才十五岁，刚是情窦初开的时候，见了两人的风流把戏，不禁粉脸通红，感到自己跨间神秘花园接接奇痒，一面看着两人在玩，一面忍不住自己把手指在神秘花园上挖弄着。一会儿，竟在东方明风臀上打了一下，说遣：“少爷，你跟小明姐姐玩了半天，怎么还没好？要不要小息臀你推推屁股啊？”
　　东方明风站在床洛，粗硬的大宝贝插入小明的神秘花园里猛拍急送，正值销魂之际，没空开腔来回答小息。小息霍的下床，一丝不挂的赤裸娇如扑在东方明风背后，挺起结实的玉乳，在东方明风背后又操又摇，把两只玉腿岔得大开，跨间的神秘花园肉唇紧贴在东方明风的肉臀上一阵的厮么，软绵绵的胴体贴在东方明风背臀，也不禁感到万分舒眼奇痒。
　　这时，小明突然感到一阵的酸麻奇痒从下体胃起来，她娇喘连连厂含语不清的娇啼，东方明风知她阴精快要出来，双手紧紧的之不住小明腿臀摇晃，挺起宝贝的宝贝，猛朝小明神秘花园底层的花心直直地顶进，东方明风骤然感到宝贝上一阵滚廷，神秘花园口一收一缩，小明的玉腿紧紧把自己夹住，她姚啼娇呼，阴精像热流似的从和秘花园里涌出来。
　　东方明风的背后，小息一具滑洞洞、柔绵绵的娇如在温贴，更使他宝贝上一阵奇特的快感，不由得想将阳精射出，但他马上又忍住了。
　　小明初尝巫山云雨，已是疲双不堪，东方明风拔出宝贝后，把小息赤裸裸的娇如艳到酒桌座上。东方明风伸手在小息的跨间抚摸了一阵，就对她说道：“小息，你用小嘴把我的宝贝含住，等一会玩，好不好？”
　　小息粉脸一红，但还是把娇躯蹲下，俯首藏在东方明风跨间，张开小嘴，把粗大的宝贝含在嘴里。小息翻动丁香嫩舌，哈吻宝贝的嫩肉，东方明风感到一股热气把宝贝廷得舒眼至极，而且宝贝开始发热，慢性的又长大一些，变成火辣辣的宝贝。东方明风急得把小息抱起，张开玉腿，面对面的坐在他的膝腿上，捧了她的粉脸，雨落殷的狂吻，挺起的宝贝朝小息跨里神秘花园口一阵的摇么，小妮子粉脸透红，玉臀紧紧把东方明风抱住，小腹一挺一挺的向宝贝撞去。
　　不一会儿，小息的淫水从光洁无毛的肉洞里流出来，东方明风用手指剥开小息的阴唇，将宝贝慢性塞进。小息年龄虽小，神秘花园嫩肉却比小明要的稍具弹性了些，小息虽然也姚呼娇啼，却摆动粉臀，自动把狭窄的神秘花园套上宝贝。
　　东方明风接着小息的柔腰，轻轻问道：“小息，你下面痛吗？”
　　小息玉臀把东方明风胸腰紧紧的一接，娇绵绵的说道：“有点痛，也有点环痒。”
　　东方明风、小息两人裸体缠绵，随着东方明风宝贝的猛烈拍顶，小妮子赤裸的娇躯上已是香汗琳海。突然间，小息的神秘花园深处一张一合，一股阴精喷射而出东方明风让宝贝在小息的嫩穴里休息了一会，才将宝贝从里面退出来。他将小息抱到床上，放在风丽娟身边，这时，大妈已经醒了，轻声对东方明风说道：“安德鲁斯，妈舒眼死了，今晚你就不要回去了，就睡在这吧！”
　　东方明风连忙说道：“不行啊，聂璐瑶还等着我呢，我得赶快回去才行，不然她又得发脾气了。你今映砒照顾风丽娟吧！”
　　因为东方明风也不知道今晚能不能上王府的二姚太太，所以他找了个借口，穿好衣眼来到萨菲拉住的小院。
　　他没有走前门，而是从院子后面翻琦而入，他悄悄地推开外屋的门，发现外屋没人，就走了进去。他刚进屋，就听到卧室里传出女人的呻吟声，那声音是那么的娇媚、淫浪，十足扣人心孩，勾人魂魄，他连忙慢性的将卧室的门推开一条小缝，向里面望去。
　　只见萨菲拉的床上，六个赤条条、白生生的肉体正在那翻滚、蠕动、嘴、呻吟着。原来，晚上回来后，萨菲拉就将那假宝贝拿给二姚太看，说是大妈怕她寂寞而送给她的。聂雪华拿过一看，见这个假宝贝做工十分精细，比她们府上那些要好得多。萨菲拉在一旁看到二姚太有些心动了，就冶挑逗着二姚太裁上用用看效果怎么样，聂雪华守寨多年，虽然经常可以用假宝贝解解馋，但是到底比不上男人的真家伙，所以当她看到假宝贝时，神秘花园里面马上就开始有反应了。
　　听萨菲拉这么一说，两人飞快地脱光衣眼，将假宝贝绑好，躺在床上冶挑逗着对方。这会，萨菲拉正挺着她的大肚子，屁股下垫着个枕头，躺在床洛，双腿分开垂在地上；而二姚太身上绑着萨菲拉从东方明风那拿的那个假宝贝，站在地上正用力地在萨菲拉的神秘花园里插着，双手在萨菲拉的大乳房和那高高挺起的肚子上滑动着、揉捏着。
　　她们那四个丫囊，早就习惯她们这样了，她们也脱光衣眼，一边两个地躺在她们旁边，互相卖力地舔着对方的神秘花园。随着时间的流逝，六个女人已经是欲火难忍了，她们一边扭动着身子，一边大声呻吟着。东方明风连忙脱光身上的衣眼，将门悄悄的推开，闪身溜了进去。
　　他慢性地走到床前，低头欣赏着二姨太那雪白的屁股。二姨太的屁股要大而圆洞，两辫臀肉间的沟子既紧又深，那小腹的尽处，却是东方明风所玩过女人中第一次见到的奇货。通常的女人不管皮肤再射，肉洞总会比较深色，但是二姚太的肉洞口却是两片和屁股一般雪白的细皮嫩肉凸凸地隆起，一条细细的肉缝夹住一顾粉红色的小肉拉，四周一根毛儿都没有。
　　绑在二姚太身上的假宝贝的带子，勒在她的大腿根部，正好将那两片肥月的大阴唇向两边拉开，露出里面鲜红的嫩肉，薄薄的小阴局在神秘花园口蠕动着，随着她身体的猛烈运动，不时有淫水流出，随着她的大腿流到地上。萨菲拉的神秘花园夹着那粗硬的假宝贝，在它挺入时，两旁肉唇也被带了进去；拍出来的时候，神秘花园里粉红的嫩肉也向外一翻。两人的神秘花园上都已经是浪水横溢，肉体交合处更是湿淋淋的，特别是萨菲拉的阴毛，在淫水的作用下显得亮晶晶的。
　　萨菲拉一直在等东方明风到来，所以东方明风刚溜进来她就看见了，另外那五个女人正处在欲火焚身的状态，一个个闭着双眼大声呻吟着、浪叫着，根本就不知道一个身体喔壮的男人正在欣赏她们的浪态。
　　萨补悄悄地对东方明风笑了笑，就算打过招呼了，她将手伸到二姨太的神秘花园上面，用手指将她的阴唇向两边尽量分开，露出鲜红的洞口，同时她又对东方明风点了点头，示意他可以上了。
　　东方明风在后面看得已经一棍冲天，那粗大的宝贝一动一动的，他只觉得全身的血液像是要沸酥起来了，看到萨菲拉已经准备好了，他毫不扰豫地担着宝贝，对准二姚太那湿淋淋的洞口直插进去，在淫水的洞滑下，宝贝一下子全根尽没，粗大的宝贝十分顺刹地顶到二姚太的花心深处。同时萨菲拉也将手拍回去，将二姨太的双手按在自己的乳房上，用力揉捏着。二姨太的神秘花园里早就奇痒难忍了，但是在她用假宝贝猛插萨菲拉的神秘花园时，她的心里涌动着一种男人征服女人的感觉，虽然她知道这只是个假像，但是长时间的守寨，对于这种感觉她已经是十分满足了。有时，她和她的姐妹们一起玩的时候，也商量着找个男人舒眼一下，但是很快她们就打消了这个念头。现在她突然感觉到一支火热的、粗壮的宝贝插进自己的神秘花园，顶在自己的花心上，她忍不住「哎哟」叫了一声，出于本能地将屁股前移，想将那宝贝从才闷秘花园里退出来东方明风已经插进去了，他才不会这么容易就拍出来，他连忙用手抓着二姚太那倒垂着的乳房，用力地向后拉着，同时他将头压在二姚太的背上，低着头屁股用力地担动着，让宝贝在二姚太的神秘花园里拍动着。
　　因为萨菲拉在前面，她那高高挺起的肚子正好将二姚太档着不能前移，二姚太也不载压在她身上，同时她的双手也正被萨菲拉抓着，她想扭身看看是谁也扭动不得。
　　随着宝贝在神秘花园里拍插的速度加快，二姚太那已经很久没有被男人干过的神秘花园里淫水开始大量地涌出，她也舒服得不管是谁了，大声地浪吟着，像是臀东方明风努力筑她而喝采，同时她将屁股向后用力地顶动着，使宝贝可以更加深入一些。
　　她的叫声是那么娇媚和放浪，东方明风感到她肉洞里是又舒眼，又温软，肉洞箍吸着他粗硬的宝贝，而且她的肉洞在他大力拍顶时，不停地收缩着，使他宝贝上的肉核在神秘花园里的肉壁上重重地刹动着那些暖暖的嫩肉。
　　就在东方明风的宝贝在二姚太的神秘花园里大力的拍顶的时候，二姚太的身子也随着前后移动着，而那个假宝贝在萨菲拉的神秘花园里一进一出的，撞击着萨菲拉的花心，两个人被弄得扭动着身子大声呻吟着、浪叫着。
　　一会儿，两个人的神秘花园里一阵拍稍，周身打着颤，东方明风也感觉到二姚太肉洞里涌出一股热流，而她们也都香死了过去，嘴里轻声娇喘着，发出的声音像是在叫，也似在呼。东方明风知道二姚太已经高潮了，他将二姚太抱起来放在一边就在二姚太开始浪叫的同时，旁边的四个丫囊就已经发现了。她们平时经常见太太们裁着假宝贝，互相玩弄着对方的神秘花园，而且有时找不到人，太太也会让丫囊们裁着插她们的神秘花园。但这四个丫囊还都是处女，那是因为太太们从来没有插过她们，有时她们自己想玩一次，但是每次都是刚进去一点就痛得不行了，所以几个女孩虽然都二十岁了，还是第一次见到真正的男女之间的做爱。
　　她们开始还有点不知所措，不知道怎么办才好。但很快她们就发现，两个太太脸上都露出十分舒眼的样子，而且都卖力地配合着。四个丫囊觉得十分好奇，又十分激动，她们一个坐在旁边看着，同时用手在自己的神秘花园上揉捏着，幻想着那个被插的是自己的神秘花园。
　　萨菲拉的两个丫囊小月、小幸和东方明风十分相热，萨菲拉在没有晾到王府以前，东方明风和几个妹妹们经常到萨菲拉的院子里筑耍。虽然她们是下人，但萨菲拉对她们十分好，经常拉着她们一起和东方明风他们做游戏，大家在一起玩得很开J佗。
　　这会，她俩见东方明风抱着二姚太过来，两个连忙让开地方，小月去照顾小姐萨菲拉，而小幸则拉过一个枕头，让二姚太头枕着躺在床上。
　　就在东方明风将二姚太放在床上，正动手去解二姚太身上的假宝贝时，小幸做了一个大胆的动作，她伸手在东方明风的宝贝上轻轻的担了一下，同时小声说道二“少爷，我们也都想了。”
　　东方明风将解下来的假宝贝扔到一边，对她笑了笑，说道：“不要急，一会儿你们几个全都跑不了，不过，我先得让太太们舒眼了才能玩你们。你先到我后面推一推，等太太们完了，我第一个先插你，好不好？”
　　东方明风知道二姚太是太久没有做爱了，所以刚才高潮来得比较快，他决定干多她一次，让她再高潮一次，同时还可以在几个丫囊面前显示他是多么厉害。
　　东方明风分开二姚太的双腿，将那热得发涨的宝贝对准神秘花园又插了进去，他先将宝贝顶在花心上，轻轻地么动着。
　　二姚太被他么得醒了过来，睁眼一看，只见自己的亲儿子（以为是安德鲁斯）正Z\\在自己身上，用力地干着自己的神秘花园，几个丫囊都坐在旁边看着他们。她羞得想用力将东方明风推开，但和秘花园里那种久违的快感，又使她椒｝‘的双手软弱无力，她想叫，但又怕让叶府里的人听到，那她就丢脸死了。
　　她正不知该怎么办才好的时候，东方明风见她已经醒了，开始很很地抽插起来，他们交合着的地方发出「咦放、咦放」的声响，小幸也笑味味地蹲在他后面，用一对粉嫩的小手推着东方明风的屁股，使他的宝贝又深又重地频频格捣着二姚太那多汁的肉洞。
　　二姚太很快就不再柳‘了，她的屁股也开始不由自主地配合着摆动起来，嘴里开始呻吟起来，而上咙呼越浪。她把腿绕到东方明风的腰上，一对玲珑的小脚互相勾住，肥白的大屁股用力地向上顶着。
　　“啊……好美……好舒服啊……用力……用力干我啊！”
　　她忽然用手按住东方明风的屁股，娇声说道：“亲亲，我的乖儿子，你太双了，你就顶着我下面休息一下吧！”
　　东方明风将宝贝深深地顶入她肉洞深处，她则扭动屁股，收缩着小腹一下一下地夹了起来，东方明风舒服得浑身的毛管都放开似的，从头顶到脚心无处不是环环麻麻的．忍不住又拍送起感‘这次曰他浦咖爪力‘口三比一下重．一下比一下狠．宝贝每次都撞击着二姨太的花心。
　　二姚太虽然已经高潮过一次了，但在东方明风这么猛烈的撞击下，她又大声浪叫起来：“啊……舒服……舒眼死了……乖儿子……你插得……妈好舒眼……妈舒服死了……我不行了……我要丢了．……”
　　二姚太浪叫着，又一次将阴精喷射而出，双腿也无力地滑落在床上，她又昏死过去了。东方明风将宝贝紧紧地顶在花心深处，享受着阴精冲击宝贝带来的那种快感。然后，她将二姚太交给她的两个丫囊照顾，他则移到萨菲拉身边，揉捏着萨菲拉那巨大的乳房，轻洛问道：“姐姐，想不想来一次啊？”
　　萨菲拉依在被子上，娇声道：“我现在全身一点劲都没有，得先休息一会儿，你先和几个丫囊玩吧，等我休息了再陪你玩。”
　　说着，她将几个丫囊叫到身边，问道：“少爷想和你们几个玩，你们同意不同意？”
　　几个丫环在旁边早就欲火焚身。早想让东方明风的宝贝去止止痒了，但听萨菲拉这么说，几个丫哭还是羞红着脸，低着头不说话。
　　萨菲拉看她们不说话，伸手在她们几个神秘花园上摸了一把，说道：“你们都已经浪得流水了，你们不说，我就当你们同意了。不过，今天发生的事，你们可不能对外人讲，如果让外人知道了，我可对你们不客气啊！”
　　说着，她让四个女孩洛着床洛排成一排躺在床上，每个人的屁股下面还垫了一个枕头。
　　四个女孩年龄也不小了，这样的年龄早就应该出嫁了，不过她们是卖身进府的，所以只有主人发话将她们许配给别人，不然她们一辈子都嫁不出去的。如果老爷厉害的话，说不定还可以干上她们几次，不过王府的老爷死得早，少爷身子又不好，所以四个女孩虽然都发育完全了，但一直都没有机会。这次，总算遇到机会了，四个女孩激动得躺在床上，双手抓着自己的双腿向两边拉开，胸前的乳房随着她们急促的呼吸而上下起伏着，十分迷人。
　　东方明风站在地上，他没有急着插进去，而是来回走动着，双手在四个女孩的乳房和神秘花园上滑动着、揉捏着、比较着。二姚太的两个丫囊，小胭和小脂两个女孩的乳房比较大，其中小胭的乳房又比小脂的大，摸起来十分舒眼。
　　四个神秘花园被枕头高高垫起，上面布满了稀密不一的阴毛，上面沾满了淫水，看起来黑亮亮的。在那微微吞曲的阴毛中间，有的阴唇向外翻着，露出里面鲜红的嫩肉，有的阴局涛无合着，随着她们急促的呼吸一动一动的，看得东方明风觉得一股热血直冲头顶。
　　他决定先从小幸下手，这个小浪西理早就忍不住了，所以东方明风刚将宝贝对准，她就将脚勾在东方明风的屁股上，双手拉着东方明风身子向前用力一挺，粗大的宝贝「咦放」一声就插了进去，顶在处女膜上。
　　小幸虽然十分勇载地将宝贝迎入了自己的神秘花园，但随着宝贝的进入，她还是痛得不载动了。
　　她娇声叫道：“少爷，里面怎么这么痛啊？”
　　东方明风用手揉捏着她那半满的乳房，轻声说道：“女人第一次都是这样的，小幸你也忍春氛，一会儿就好了。”
　　说着，东方明风屁股一用力，宝贝就顶破处女膜，尽相全入到小幸的嫩穴里，被和秘花园里的嫩肉紧紧地夹住了。
　　东方明风先么了一会儿，然后开始慢性地抽动着，直到他觉得小幸的肉洞里越来越湿洞了，才渐渐将速度加快，而且小幸也开始抬起她的臀部，使宝贝尽可能深入一些。
　　小幸只觉得神秘花园里面，那股阵痛已经逐渐地减退，随之而来的是一股发自内心的快感。她开始兴奋了，脸红眼湿，嘴里也是娇声呻吟，最后大声浪叫起来：“啊……啊……少爷用力……好舒服啊……和少书做爱真是太舒眼啦……啊……啊……我真是爽死了……啊……我……我不行了……啊……”
　　一股浓浓的、热呼呼的阴精，一下子浇到宝贝上。
　　东方明风也被小幸的淫声浪态所感染，他忍住射精的冲动，将宝贝拔了出来，移位到大乳房的小胭的神秘花园上，将宝贝对着神秘花园用力地一挺，就将宝贝整个插了进去。他心中欲火上升，急着需及钟秘花园消减心中的欲火，他也不管小胭的感受，双手抓着小胭的乳房用力地裸担着，下面用力地抽顶着干着小胭的嫩穴。
　　“啊……好痛啊！少爷你轻点……干得我痛死了……啊……轻点担……乳房快被担破了东方明风这会心中那种店待女人的思想开始出现了，小胭越是叫得声音大，他干得越是用力。粗大的宝贝插在小胭的嫩穴中，随着拍顶的加决，不时的有淫水合着处女的鲜血流出，随着小胭那雪白的大腿往下流滴着。
　　小胭渐渐地领略到做爱的乐趣和快乐，她得淫水流得更加多了，嘴里的浪叫声也变得好听了：“啊……舒眼……下面痒啊……少爷用力……用力干死我……啊……我升天了……啊……舒眼死了！”
　　随着小胭的阴精的喷射而出，东方明风将宝贝退了出来，只见一股更大的红白相间的淫水从和秘花园流出，那红红的鲜血刺激着东方明风的神精，他心中充满了店待女人的念头，同时宝贝也更长、更硬了。
　　他让小脂起来趴到小月的身上，两个女孩的神秘花园迭加在一起，他趴在她们身上，屁股用力一顶，也不管是顶进了谁的神秘花园，就双手抓着两个女孩的乳房、屁股，用力地干起来。干个十几下，他就将宝贝拍出来，换着插入另外一个神秘花湿o两个女孩第一次就受到这种疯狂的插法，而且东方明风一点也不怜香惜玉，只管一味地狂插债拍，两个女孩大声地浪叫着，也不知道她们是痛的多，还是舒眼的多。
　　旁边萨菲拉看得有点心痛了，她走到东方明风身后，低下头看着他们交合处，只见东方明风那粗壮的宝贝正插在小月的神秘花园里，可能是小月的神秘花园口太小的原因，在东方明风移位插入小胭的神秘花园时，萨菲拉发现小月的神秘花园口的嫩肉被粗壮的宝贝撑破一个小口，正向外流着鲜血，虽然不是很厉害，但随着淫水的流滴，流到小月那雪白的屁股上，看得萨菲拉还是有点心疼，她想叫东方明风退出来，但看到东方明风那狂疯的样子，她只好骑到一边。
　　东方明风直到将两个女孩干得高潮迭起，阴精乱流，一个个瘫软在床上不动也不叫了，才舒眼地将宝贝从她们的嫩穴中退了出来。
　　萨菲拉见他平静下来了，才生气地对他说道：“安德鲁斯，你看看把她们两个干成怎么样了？你也不知道轻点，她们的嫩穴哪经得起你这么干啊！”
　　东方明风低着欣赏着自己的杰作，只见两个女孩的神秘花园上红一块、白一块的，白的是淫水，那红的就是血。他开始还以为那是女孩第一次流的处女血，但仔细一看，才发现是小月的神秘花园被自己给干破了，他连忙解释道：“可能是小月的神秘花园太小了，而宝贝又太大了，所以才出现这种情况，我今后一定注意。好姐姐，不要生气了，你也沐息好了，我们可以再来了吧？”
　　萨菲拉叹了口气，轻声说道：“你们这些做男人的，玩得高兴了，一点也不管女人的痛苦。哎！谁叫你的本钱这么好，干得我真是舒眼死了，你一说，我的里面又开始痒了。好吧，你想怎么筑内？”
　　东方明风让萨菲拉宙躺在床上，用手在她那光滑的奋背上慢性滑动着，滑过雪白的屁股，最后停在萨菲拉的屁眼上，他轻轻枢着，笑问道：“姐姐，你这个地方被人玩过没有？”
　　‘萨菲拉被问得小脸一红，娇声说道：“弟弟，一点正经也没有，刚说过你就又开始乱来了，这个地方怎么可玩过没有？”
　　东方明风说道：“姐，这你就不知道了，女人身上有三个洞可以玩，这就是其中的一个，这可不是我乱说的，可是我原来看过的一本书上写的。”
　　萨菲拉还是第一次听说，她惊奇的问道：都那几个，如果真的，我可以让你玩，但你可不能乱编”东方明风笑着说道：“我编你干什么？告诉你吧，第一个大家都知道是女人的神秘花园；第二个是嘴，也就是口交；第三个就是屁眼了。”
　　萨菲拉听的春心荡漾，说道：“那你就试一次吧，不过可轻点，不然我就不要了，不过，你先插前面，里面痒死了。
　　“不东方明风想了想，将扔在一边的假宝贝拿过来，笑着说：“我可以一次干你的两个洞，这样不就都解决了吗？”
　　说着，他将假宝贝绑到身上，就像是长了两条宝贝似的。
　　萨菲拉看得满脸通红，虽然有点怕，但还是有点好奇，想试试怎么样。东方明风躺在她背后，将她的一条腿抬高，他先将宝贝在她的神秘花园口滑动了几下，沾了点淫水起洞滑作用，然后他将宝贝对准萨菲拉的屁眼插了进去。
　　东方明风觉得整个宝贝已经插了进去后，他先停了下来，轻声问道：“姐姐，觉得怎么样？”
　　萨菲拉只觉得屁眼像是裂开似的，但她还是喔忍着，用手握着假宝贝对准自己的神秘花园塞了进去，说：“有点痛，但不要紧，你继续插进去吧！”
　　东方明风屁股一用力，两支宝贝同时插了进去，他的宝贝被屁眼紧紧的夹着，同时还可以感觉到前面神秘花园里的假宝贝的进入。他没有马上就动，而是先将手伸到前面，按在萨菲拉的乳房上轻轻的操动着。过了一会儿，他觉得萨菲拉的屁眼没有那么紧了，才开始顶动着屁股，让两支宝贝在里面拍动着。
　　这种由背后侧交的姿势，最让女人舒眼了，因为男人的手不单可以扣弄着乳房，而且也可以撩拍阴蒂，随着宝贝的进出拍插，宝贝上的肉核在阴壁上么拍，女人几处同时受到刺激，当然好不舒眼，快感倍增了。
　　萨菲拉的屁眼越来越松，而湿湿来越湿滑，同时她的神秘花园也淫液浪汁横溢，她先是轻声地呼叫着，像似享受着宝贝和她的神秘花园、屁眼摩拍所引起的快感，并没有痛苦的表示。呼叫声很快就由小变大，只见她扭动着身子，屁股往后拱动着，嘴里开始浪声大叫道：“啊啊……好舒眼……好美……弟弟你真厉害……干得我舒眼死了……啊……用力……用力干死我……对……对……啊……好舒眼……我不行了……我丢了……”
　　东方明风听着她的淫声浪语，同时宝贝可以感觉到前面神秘花园里假宝贝的拍动，两支宝贝么拍着、挤压着，他舒服得奋背一麻，宝贝跳动着想射了，这可是他练魔神决之后从来没有过的情况，他连忙稳住心神，一直将萨菲拉干得全身直颤，阴精乱流，他才将宝贝拍出，插进萨菲拉的小嘴里。
　　萨菲拉知趣地用她的樱桃小嘴含着宝贝，像才闷秘花园一样紧紧地吸吮着、套弄着，东方明风舒眼透顶，终于喷了萨菲拉一嘴的精液。萨菲拉紧紧地含着宝贝，并把东方明风射入她嘴里的精液一滴不渴的吞下去。
　　六女一男，横卧直躺的倒在床上，倦然而睡。
　　次日清晨，聂雪华早早的就已起来了，坐在床上看着。东方明风和萨菲拉她们太双了，所以这会正睡得舒眼，而且东方明风的宝贝经过昨晚的疯狂，这会软软的、小小的垂在那，看上去十分的乖小，可是昨晚它是多么的粗大，在她们几个的神秘花园里横冲直撞。
　　二姚太想到昨晚发生的事情就脸红，虽然昨晚她有生这么长时间以来最舒眼、最美好的一晚，但是她一想到东方明风是自己的亲生骨肉，就觉得害躁，最后她决定马上回去。
　　但是突然她发现了东方明风身上少了一样东西，脸色不由大变，让丫囊们先出去，然后叫醒东方明风，冷冷的看着他问道：“你到底是谁？为什么在这里？安德鲁斯呢？”
　　一想到自己被陌生的男人干了，二姚为佗中的怒火可想而知。
　　东方明风脸色一变，不明白二姚太发现了什么，于是装疯卖傻的说道：“你说什么？我就是安德鲁斯啊！”
　　“呼，你根本不是安德鲁斯，安德鲁斯的身上有一顾志，而你没有。”
　　东方明风脸色一变，知道隐满不了，于是说道：“我也没有办法啊！安德鲁斯在死前让我假扮他的啊！”
　　“什么？你，你说安德鲁斯死了？”
　　“恩。”
　　东方明风添油加醋的说安德鲁斯去胃险，不幸遇到了一只六级魔兽，然后被魔兽杀死，在临死前要花假扮他。
　　“这，这如何是好？”
　　东方明风道：“你也不用太伤心，以后我会比安德鲁斯更好的对待你的。就像昨天一样。”
　　二姚太沉获不语，她出门叫了萨菲拉和四个丫囊，六个人收拾好，就去和大妈打了个招呼，说家里有事，就回到王府去了。
　　快中午时，东方明风才睡醒，他起身一看屋子里已经没人了，只剩下他一个人在床上，他连忙起身收拾好，来到大厅。大厅里人｛民多，几个太太正指挥着丫囊们安排中午吃的饭茉，小姐们则在一旁说着笑着，等着吃饭。
　　他找了一圈，见萨菲拉她们都不在，刚想找个人问问，正好大妈走了过来，问他遣：“你昨天跑到哪去了？怎么现在才来？”
　　东方明风急着知道萨菲拉去哪了，他没有马上回答大妈的问题，而是问道：大姐去哪了？不是说下午她才回去的吗，我怎么找不到她啊？”
　　大妈说：“萨菲拉和王府的二太太今天早上来找我，她们说家里有事要回去，我想多留她们住几天都不行，说完后她们就急匆匆地走了。你还没回答我的问题呢”东方明风一听，知道她们已经回去了，也就不担心了，不过他知道一定是因为昨晚的事，她们才这么急匆匆的要回去。他还不准备对大妈说昨天晚上发生的事，所以撒了个谎“我昨天晚上在回我那和聂璐瑶一起睡的。”
　　大妈笑着说遣：“你个小色鬼，编瞎话也不会，早上聂璐瑶还来我那找你呢，你还说和她一块睡的，这不是在编人吗！是不是昨天晚上，你又编了府上的女孩了？不要怕告诉我，我不会说你的。”
　　东方明风一听尴尬的笑了笑，他想这事反正也满不住，索性将昨天的事一五一十的都告诉了大妈，最后他说道：“可能就是因为这个原因，她们今天早上才会急急忙忙的赶回去。”
　　其实东方明风自己清楚二姚太为什么回去。
　　大妈听他说完，方知道是怎么回事，她说道：“我说早上她们怎么那么急的要走，原来都是因为你啊，我们本来昨天下午都说好了，今天中午向大家宣布你的身世的，看来是要等等了。你啊，真是个大色鬼，府上这么多女人让你玩还不够，你还玩自己的亲生母亲？不过，我也已经是你的人了，今后用不着满我，今后如果想玩谁了，和我说一声，我们几个今妈的一定帮你。”
　　东方明风一想。这样也好，反正萨菲拉她们已经知道他的厉害了，去住上几天也好，他可以在这段时间里将剩下的两个妹妹勿而有那些他看得上眼的丫环都弄到手。等府上的女孩他都玩过来了，他可以让大妈帮忙想个法子，溜到王府里，只要再让他干上一次，萨菲拉她们今后一定会乖乖地听他的话，到那时，两个府上的女人还不都是他的人了？
　　想到这，东方明风笑着说：“谢谢大妈，我今后一定努力工作，让你们都高兴。对了，聂璐瑶找我有什么事吗？”
　　大妈听得脸红了，她笑着说道：“你这孩子嘴太贫。好了，先吃饭，下午你自己问她是什么事不就行了。”
　　说着，大妈招呼着大家入坐吃饭。
　　吃完饭，东方明风刚走出来，就看见聂璐瑶正陪着两个妹妹叶云和叶童站在外面说话。见他出来，聂璐瑶笑着向他招了招手，叫他过去。东方明风笑着走过去问道：“听大妈说，你早上找我，到底什么事啊？”
　　聂璐瑶没有马上回答他，而是对另外两个女孩说道：“你们先过去，我和安德鲁斯说会话，一会儿就去找你。”
　　两个女孩听话的和东方明风打了个招呼，转身走了。聂璐瑶等她们走远了，这才说道：“是这样的，昨天下午我们几个姐妹们没事出去买东西，但是你发的零花钱太少，还没买什么呢就没了，我们商量着想让你多发点，这样大家就不会这么穷了。我们就是这个想法，看你同意不同意了。”
　　东方明风说道：“同意，我当然同意了，不过我有个要求。”
　　聂璐瑶笑着说遣：“我就知道你会挺要求的，是不是想玩刚才那两个妹妹啊？不用说了，我们已经商量过了，反正也跑不了，今天晚上我就叫她们过来，我们三个陪你，这样可以了吧！”
　　东方明风笑着说道：“谢谢夫人了。可以是可以，不过我想你们七姐妹一起来，昨天我发现了一种做爱的好方法，今天晚上我教你们玩，好不好？”
　　聂璐瑶说遣：“你既叫我夫人，那还当着我的面筑战的妹妹们？你个色鬼，我代她们同意了，不过我们现在就去拿钱，下午我们还得去买东西，晚上回来我们就到地下宫魔找你，不过你的准备好饭茉，总不能俄着肚于做吧！”
　　东方明风马上点头同意。
　　他和聂璐瑶到金卑取钱，然后他一个人回到自己住的小院，只见两个丫囊正坐在那聊天。一见他进来，两个丫囊马上站了起来扑到他的怀里，娇声说道：“少爷，这几天你忙得也不插我们，我们都快想疯了。”
　　东方明风笑着说道：“我这不是回来了吗？不过得先洗个澡，然后我们上床玩，你们说好不好？”
　　两个丫囊听话地服待着东方明风脱光衣眼，然后两人也飞快地脱光衣眼。
　　三个人高兴地走进浴他，两个丫囊先用水将三个人身上弄湿，然后她们弄了好多肥皂泡在东方明风的身上，一前一后像三文治一般把东方明风夹在中间，用她们那雪白的、半满的乳房按摩着东方明风的身体，而且她俩还不时地前后变换位里。
　　东方明风第一次遇到这种情况，他有点兴奋了，双手不停地在两个女孩的身上来回乱摸，宝贝也硬得像根铁棍似的。这时两个女孩也开始改变方式，她们一个继续在东方明风的背后么着，另一个则把东方明风那粗大的宝贝放在乳沟，用她那半满的乳房夹住套弄着。
　　后来小兰忍不住了，她让东方明风坐在浴他边上，然后叉开双腿骑了上来，小莲就蹲下来扶着宝贝对准小兰的神秘花园口，小兰的身子缓缓沉下来，一直东方明风的宝贝整条吞入她的肉洞里，然后又一挺一挺地套弄着。因为有淫水的放洞，小兰的动作十分流畅。
　　东方明风一面揉捏着小兰那两个面粉团般洁白柔软的乳房，一面欣赏着她那种又淫荡又有点不好意思的羞笑表情。但｛民快小兰就不再害羞了，她开始疯狂扭动着身子，嘴里淫声浪语，神秘花园里也是淫液浪汁乱流。
　　过一会儿，轮到小莲上来玩，小莲特意转过身让东方明风方便接着她摸奶子。
　　玩了一会，她又转过来和东方明风一起看着那根宝贝被她的小肉洞套弄的情景，小莲的俏脸上逐渐流露出红艳艳的笑容，她起眼，嘴里大声浪叫着，很快到达高潮。她也激动得将东方明风紧紧地艳着，舒眼着闭上眼睛在东方明风的怀里休息着。
　　东方明风和小莲胸贴胸地接艳了一会儿，等两个女孩休息过来他们才分开来。
　　三个人冲去身体上的肥皂泡，然后摇干净身上的水，就一起回到房间里的大床上。
　　东方明风躺在中间，小莲和小兰分别躺在他的两旁。东方明风知道女孩可以高潮很多次，所以面对着两个活色生香的可人儿，他是毫不客气，他的一双手不停在她们的身上摸来摸去，仔细比较着两位姑娘肉体的各部份。
　　只见一对白嫩的美人，都长得那么细嫩，乳房那么大。小莲的乳房比较柔软一些，难怪平时走起路来一对奶子一跳一跳的；小兰的乳房比较硬一点，比小莲稍微小一点点。可是摸在手里十分舒眼，两人的乳房可以说是各有干秋。
　　两个人刚刚泄过一次身，显得有些懒洋洋。但小兰很快就恢复过来，她像是意扰未尽，这会更被东方明风摸得兴致勃勃。东方明风叫她玩「69」花式，小兰马上知情识趣地跨到东方明风身上，轻启小嘴儿，将东方明风的宝贝含到嘴里吸吮着东方明风也用枕头垫高头部，让嘴巴刚好对着小兰的神秘花园。他先用手分开小兰那肥月的阴唇，接着就伸出舌头去舔才闷秘花园口，小兰怕痒地缩了缩，但是东方明风双手抱着她的大腿不让她乱动。正好一道阳光从窗户射了进来，将小兰的阴部映照得清清楚楚的，那红洞小阴唇夹住一顾阴核，神秘花园里的嫩肉一辫一辫的。东方明风用舌头去哈弄小兰的阴核，小兰忍不住全身颤动着，大量的淫水从里面涌了出来，被东方明风吸到嘴里。
　　因为她的小嘴里被东方明风的宝贝塞住出不得声，弄子里就不断地呼出性感的声音，后来小兰终于忍不住地将东方明风的宝贝吐出来，大声叫道：“哎呀……好肉酸啊……不来啦，你快点插我下面几下吧！”
　　东方明风笑着问道：“小兰，你想玩怎样的花式呢？”
　　小兰浪笑答道：“随你爱怎么玩都行呀！”
　　东方明风说道：“你先在我上面玩一会儿，然后我正面插你好吗？”
　　小兰不再说话，翻身骑到东方明风身上，手持东方明风的宝贝放入她的神秘花园里，然后她的下半身像水蛇一般淫荡地扭动着，俏脸上却是流露着一片娇羞的神态。
　　东方明风的双手轻轻裸担着小兰那两顾艳红的奶头，底下的大宝贝则配合小兰套弄的节奏向上挺动着。小兰红着小脸喘着气，终于软软的俯下身来，一对温软的大乳房熨贴在东方明风的胸口。东方明风接着小兰的肉体翻了个身，让她躺在下面，大宝贝仍然紧紧地插在小兰神秘花园里，但他没有马上拍动，只是将宝贝深深地抵在小兰的神秘花园中。
　　小兰含情脉脉望着他娇声说道：人家底下痒的紧，你也不抽抽，”
　　东方明风这才撑着上身挺了起来，屁股用力将宝贝在小兰的神秘花园里拍送着。
　　小兰眼望着他媚笑，底下的小肉穴也一张一紧地吮吸着东方明风的宝贝，随着宝贝在神秘花园里的横冲直撞的，直把小兰的小肉洞捣得水浆迸出，不时发出「哺放、哺放」的声响。
　　小莲在旁也看得淫兴复炽，伸过一只手儿过来摸着东方明风那摇动着的肉蛋，轻轻的揉捏着，东方明风回头望了她一眼，小莲淫笑着用手指着自己那馋涎欲滴的小神秘花园。右东方明风见小兰已经被他干得手脚冰冷，欲死欲仙，便将大宝贝从小兰淫水乱流的肉洞中拔出来，塞入小莲那肉汁津津黑毛拥簇的肉缝里。东方明风拍插了一会儿，渐渐觉得不够刺激，于是就让小莲爬在床上，撅起肥白的大屁股，他手扶着粗大的宝贝对准小莲那黑毛间的肉缝栽下去，小莲「啊」的一声，回头对他娇媚地一笑。
　　东方明风看着小莲神秘花园里的嫩肉被他的宝贝带出来又塞进去，煞是有趣，忽然间他注意到小莲那通红的屁眼，随着宝贝在神秘花园里的抽插，一动一动的蠕动着，反正小莲已经高潮过了，再说原来他也干过小莲的屁银，于是他也不问小莲，趁着宝贝向外拔出时所带着淫水的放洞，朝着小莲的屁眼一下子插了进去。
　　小莲正享受着宝贝撞击花心带来的快感，突然发现宝贝换了地方，她尖叫了一声赶紧就要缩走，可是她那大屁股被东方明风紧紧抱住，哪里逃得掉。她越挣扎，东方明风的宝贝就越深入，小莲急得叫道：“少爷，小莲的那里你已经长时间没有插了，这次可得轻点啊！”
　　东方明风正玩得过瘾，根本就没有听小莲的叫声，他只管用力地插着，将小莲干得大声浪叫，淫水乱流。小兰到底姐妹情深，虽然刚刚被他干得周身软绵绵，这时也一咭碌爬起身，想把他从小莲身上拉开。
　　东方明风发现小莲确实是长时间没有插屁眼的原故，被他这样猛的一插，痛得厉害，他将小莲放过，却转身把小兰捉住，也要她伏在床上让他玩。小兰听话地趴在床上撅起雪白的大屁股，可是却用小手将她的小屁眼住，只准东方明风筑她的神秘花园，可是当东方明风把宝贝插入她才闷秘花园中拍弄时，小兰就不得不放开手去丸撑她的身体了。
　　东方明风一边把她弄得舒舒服眼，一边将手指插入她的屁眼，感觉着宝贝在神秘花园里的拍插。东方明风又将两个丫囊干的高潮了一次，这才接着两位赤身裸体活色生香的俏娇妇，心满意足地睡了。
　　一觉睡到快晚上，三个人起来后，东方明风让两个丫囊穿好衣服到厨房，吩咐她们将晚上的他所需的饭莱做好，送到地下宫魔来，而他自己则衣眼也不穿，就先由密道来到了地下宫殿东方明风本来想安排着把饭茉摆放在圆桌上，但到了以后他才想起来，整个地下宫魔里连一个特子都没有，最后他决定坐在地上吃，特子可以等以后有时间让丫囊们送下来。他从床上找了一条干净的床单擂到地上，又找了些枕头放在旁边。做完这一切，东方明风看还没人来，就拉了张被子躺在床上休息。
　　东方明风刚躺下，屋门开了，他的两个丫囊和厨房送茉的两个丫囊小杏和小桃挺着送饭的盒子走了进来。小兰刚进门就叫道：“少爷，刚才我们遇到聂璐瑶小姐的丫囊小丽，说她们几个小姐可能等会才会来。”
　　东方明风正躺在床上休息，听她这么说，一下子从床上坐了起来，走到她们面前问道：“小丽是怎么说的？还要多长时间？”
　　说完，他才发现自己身无寸接，而且那粗大的宝贝还在上下摇动着。他的两个丫囊已经习惯了，厨房送饭的那两个小丫囊可是第一次遇到这种场面，两个丫囊羞红着小脸，低着头不着做什么好。
　　府上的规矩却定得还是很严的：府上的丫囊是分两个等级的，上等的就是太太、小姐们的贴身丫囊，她们平时就是陪着太太、小姐们聊聊天，没事了就打扫打扫住的院子，她们是可以在叶府内外自由出入。剩下的那些丫囊是下等的，主要是做一些扫地、做饭、洗衣眼等等的家务活，她们主要在前面干活，没事是不能进太太、小姐们住的院子的。而这些厨房送饭茉的丫囊有点特殊，平时她们也算是下等丫囊，但为了送饭茉方便，她们只有在吃饭时可以进太太、小姐们住的院子。
　　本来厨房送饭茉的那些丫囊都是些太太、小姐们挑剩下的丫囊，年龄也都二十多岁了，自从大妈和东方明风有了那回事后，大妈就将这些丫囊都打发到洗衣房去了。而她又在早就从外面买回来的那些小丫囊中选了八个模样俊秀、身材好的十五、六岁的女孩子，安排着她们送饭茉。而且大妈还吩咐下去，这些女孩平时只能送饭茉、服待太太、少爷、小姐们吃饭，比较粗重的活她们可以不做。
　　东方明风知道大妈这样做是为了讨他高兴，特别经过今天晚上他那两个妹妹开芭仪式后，今后在内府他可以赤身裸体的到处转着玩了。
　　他正想着呢，小兰说道：“少爷，小丽说好像小姐们下午买了一些布料，这会她们正在隔壁做衣眼的李家量尺寸呢，说是娜比氛做出来，过几天上山烧香时好穿。我们看饭茉已经做好了，就先拿下来啦，不如你先吃点东西。”
　　东方明风笑着摇了摇头，说道：“不用了，你们将饭茉摆好就可以了。”
　　说完，他回到床上，坐在那也不睡了，看着四个丫囊将饭茉摆放整齐。
　　两个小丫囊早就听说内府里的事了，心里一直十分好奇想看看，所以两个小丫囊一边做着事，一边用眼角的余光偷偷地看着东方明风那粗大的宝贝和琦上那活灵活显的春宫圈，很快两个女孩就觉得一股骚痒从和秘花园内部传了出来，她们忍不住开始扭动着身子。
　　东方明风已经发现她们两个的小动作了，他一直等到她们将饭茉摆好，才说道“小兰和小莲你们两个先回去，将叶云和叶童的丫囊叫上，让她们到门口等小姐们回来，然后让她们四个丫囊和小姐们一起下来。”
　　然后他又对那俩个送饭的丫囊招了招手说遣：“你们两个叫什么名字？几岁了？过来告诉给我听。”
　　小兰她俩一看，知道少爷又想玩了，两个人点了点头，走了出去顺手将门关上。那两个小丫囊听到少爷叫她们，连忙站到床前，低着脑装，最后还是小杏说道二“回少爷的话，我叫小杏，她叫小桃，我们都已经十五了。”
　　东方明风按捺不住心中已经燃烧的欲火了，他一把将小杏拉到怀里，接住她亲了个嘴，小杏含羞地躲了躲，却被他用力一拥，她便半推半就的任他亲了她的脸蛋儿o东方明风慢性地吻着小杏的嘴唇，她双目紧闭，火廷的嘴唇和东方明风热烈地接吻，同时把一条尖尖的舌头儿渡进东方明风口里。东方明风兴奋地吮吸她的舌头儿，同时把二他住她背奋的手慢性向下移动，终于摸在她半满的臀部上。虽然隔着一条创子，但感觉上她那里的肉比她玩过的那些丫囊要结实得多，不是很大，但摸起来十分舒眼，弹性十足！
　　小杏害羞地扭了扭肠，嘴里「嗯」了一声，像似要挣开东方明风的手，但是，非但没有闪开，反而被东方明风从她的科肠伸了进去。东方明风的手摸到她的滑腻的屁股蛋子，她反而把身体向东方明风贴了过去，东方明风只觉得她两团软肉紧贴着自己的前胸，似乎传来她急促的心跳。
　　东方明风的手由她的屁股渐渐游移到她的前面，摸到她已经湿洞的私处，她颤抖着，半洞的肉体软软地依在东方明风的怀里。东方明风知道是动手的时候了，便迅速脱光她身上所有的衣物。她含羞地把双手住自己的眼睛，赤裸着一身结实而半满的白肉，缩成一团。
　　东方明风没有马上就玩，而是将小桃也拉了过来，将她和小杏一样脱了个精光，然后将她们拉到床上。东方明风先牵着她俩的小手儿来握接触粗硬的宝贝儿，她俩微微一缩，毕竟轻轻地握住了。然后他也伸手去探摸她们的私处，不过两个女孩的神秘花园口都比较小，而且既肉也｛民紧凑，他的手指很难插进去，他只好用手指轻轻地裸担着她们的阴核。
　　两个女孩乖乖地让东方明风挖弄她们迷人的神秘花园，可是当东方明风的手轻轻裸担她们洞口上的小肉拉时，她们全身颤抖着，用一种渴望的眼才闷望着东方明风东方明风让她们躺了下去，仔细的欣赏着她们的裸体，他发现虽然这两上丫囊是下等的，但是大腿和身体却非常白嫩可爱，特别是两腿交汇的地方饱满半厚，长着机的一些茸茸细毛，粉红色的肉洞向外流着淫水。
　　东方明风先卧到小杏两腿之间，把粗壮的宝贝对着她的神秘花园用力往里一插「哎哟！好痛哟！」
　　小杏叫了起来，但东方明风却不顾一切的整条塞了进去。
　　他只觉得温软而紧小的腔道，包住他那火热的宝贝，这种感觉真是无比的舒眼。他也不管小杏的感受，只管用力地抽顶着，疯狂地干着小杏的嫩穴。
　　小杏也渐渐地苦尽甘来，她先是轻轻地呼着淫浪的声音，很快得她的浪叫声越来越大，她的也双腿放到东方明风的腰上，一阵阵的浪水，由她的肉洞里流出来，使得东方明风的每次抽出略含发出「噗滋」的声响。她也随着这响声的节奏，频频挺起臀部承接宝贝的进入。尸心东方明风加决了速度，将她插得双眼润湿，红唇都发白了，阴精乱喷的瘫软在社，那两条雪白的玉腿以东方明风身上滑到床上。
　　东方明风将宝贝从小杏的神秘花园里抽了出来，旁边小桃看得早就欲火焚身了，她正躺在床上，分开双腿，一双小手在自己的神秘花杯习里挖弄着。东方明风将她的双腿架在肩上，对准她的神秘花园，就是用力的一下才呜叨一插到底。小桃大声叫了一声：「哎哟！」
　　浑身颤动着。
　　小肉洞里是又紧又暖，东方明风先慢慢抽动着，只见小桃才闷秘花园里那红嫩的细肉儿被粗大的宝贝带了出来，插入时，进她那细嫩的肉唇儿也被塞进去。东方明风越来越快地抽送起来声，小桃开始时的浪叫声一浪就过一浪，到后来她呻叫的声音越来越小，终于闭着眼睛不再出声了。
　　东方明风正玩得上瘾，一看小桃这个样子，他只好亲吻着她冰凉的樱唇，不过当他将舌尖伸进时，发现她的牙齿是咬住的。摸摸她的胸前，透过软棉棉的乳房，传来她涛乏弱的心跳，东方明风放性速度继续让宝贝缓缓地在小桃的肉体出出入入，一方面还轻轻地裸担着她的乳尖。过了一会儿，小桃苏醒过来，慢性睁开眼睛，她娇柔地望着东方明风说道：“少爷，你好厉害哟！小桃被你插得死去活来的。”
　　东方明风没回答，仍然观看着她小肉洞里的嫩肉让宝贝带进带出的，觉得很是有趣。
　　小桃趁他拔出的时候，伸出手儿握着东方明风那条宝贝说道：“少爷，你把我的脚放下来，让我歇会儿。等我回过气来，我想和你玩画上的那些花样好不好？”
　　东方明风依了她，小桃缩回两条嫩白的大腿，自己抚了抚被他插红了的神秘花园，接着就参照琦上一幅春宫圈上的姿势骑在东方明风身上玩「观音坐莲」。她抖颤着一对半满的乳房，把屁股又扭又摆，将东方明风的宝贝深深地套到底。
　　小桃浪浪地说道：“少爷，你把小桃的刀要接紧点。”
　　东方明风接着她的s湿腰，小桃就摇动着屁股，东方明风感觉到她温软的肉洞里，正好有一团软肉在摩拍着他的宝贝，既快感又有趣。
　　她又说遣：“少爷，你含着我的奶头儿呀！”
　　东方明风吮吸着她的奶头，小桃开始大声浪叫起来：“啊……好舒眼……又出了浪水……好美啊……少爷……我舒服死了……啊……啊……好美，好美啊……我不行了……我又要丢了……”
　　在她的浪叫声中，身子一软，压到东方明风身上，一动也不动了。东方明风将她艳到一边，自己拉过来一床被子，舒眼地靠在上面，他一面用手轻轻地裸玩着小桃的乳房，一边指挥着小杏跪在身边哈吮着宝贝。
　　小杏听话地跪在那，只见宝贝上沾满了处女的血迹和淫水，但粗大的宝贝还硬得像根铁棍似的，宝贝因为充血的原因，一动一动的跳动着，上面的小口也像婴儿吃奶似的。她先用舌头将上面哈干净，然后用嘴含着轻轻地咬着套弄起来。
　　三个人正玩得高兴时，突然门开了，七个小姐走了进来，她们后面还跟着叶云和叶童的四个丫囊。那些已经和东方明风玩过的女孩都笑着看着东方明风，而叶云和叶童，还有她们的四个丫囊，第一次见到这种场面，羞得小脸通红，低着头不知应该怎么办才好。小杏和小桃也从床上爬了下来，站在地上大气也不载喘一声。
　　还是约瑟芬活波，她笑着说遣：“安德鲁斯，你怎么也不等我们，就自己先玩上了？我们人可是多，你得留点力气，不然一会儿筑要褪来，他那大宝贝硬不起来可就坏事了。”
　　东方明风也下了床，他笑着在小杏的乳房上担了一把说道：“这里没你们俩的事了，你们穿好衣服就回去吧！”
　　小杏一听，连忙拉着小桃将地上的衣眼收拾起来，也不载穿就抱在怀里，低着头跑了出去，随手将门关好，两人这才穿好衣服走密道回去了。
　　东方明风来到几个女孩中间，笑着道：“你们下午做衣眼也双了，我们先吃饭，等会再玩。不过，都把衣服脱了，不然就我一个光着身子多别扭。”


卷六


第370章-第379章
　　约瑟芬说遣：“对，穿着衣服吃饭也不舒眼，还是脱光了舒眼。”
　　说着，她带头脱起来，旁边几个女孩也笑着将身上的衣服脱了下来。东方明风见叶云她们几个还有点害羞，就帮她们将身上的衣服脱光。
　　随着地上衣眼的增多，十一个女孩一丝不挂的站在东方明风的面前，东方明风用手在她们的身上摸着、比较着。
　　只见叶云和她的两个丫囊，发育得还不错，乳房坚挺，神秘花园上的阴毛刚长出来，只有稀疏的一簇茸毛；而叶童和她的两个丫囊，还是太小了才十三岁，胸前一对未发育成热的乳房还｛民小，但是那小小的乳头微微向上翘起，却也是非常迷人，两条雪白细嫩的粉腿之间，那隆起的部位，仿佛大白怪头，粉红色的小肉唇深深陷入饱满的外阴中间迷人的肉缝里。
　　东方明风玩了那么多的女孩，还是第一次筑她们这么小的女孩，他高兴地将手按在叶童的乳房上操动着。
　　旁边聂璐瑶说遣：“安德鲁斯，我们这个妹妹还小，一会儿你可是要温柔一些，不要弄痛她。”
　　东方明风笑着说道：“那是当然了，我一定会小心的。好了，大家赶快吃饭吧，一会儿事情还多呢！”
　　大家围坐在一起，一边说笑着，一边吃着东西。东方明风则由聂璐瑶和约瑟芬喂着饭茉，他的双手在两个人的乳房和神秘花园上来回的摸着、玩着。
　　约瑟芬被他摸得淫水乱流，她扭动着身子说道：“安德鲁斯，不要摸了，我都开始想了，一会儿我可是要第一个来。对了，听秋姐说，你发明了一种做爱的好方法，到底是什么？你先说出来让我们听听。”
　　东方明风笑着说道：“天机不可泄渴，等会你们就知道了。好了，我也吃饱了，约瑟芬你这么急，我们先上床玩，好不好？”
　　旁边几个女孩一听都笑着说遣：“约瑟芬下午就急了，你们先玩，我们在一旁观战。”
　　约瑟芬一听饭也不吃了，连忙站起来，躺在床上分开双腿，露出她那光秃秃的神秘花园，说遣：“安德鲁斯，我们先玩，看她们一会儿急不急。”
　　东方明风笑着站起来，不过他先来到拒子那拿了几个可以绑在身上的假宝贝，放在床上。他没有急着干，而是把头钻入约瑟芬的两条嫩白的大腿中间，把嘴唇贴在她那洁白细嫩的神秘花园上美美一吻，然后又把舌头伸进约瑟芬的神秘花园里搅弄。
　　约瑟芬被他搞得两条粉腿忍不住颤动地将东方明风的头夹住，而东方明风马上就用手指轻轻搔弄她大腿内侧的嫩肉，约瑟芬怕痒地挣才‘着推开东方明风的头。东方明风抬起头来，用舌头哈着约瑟芬的大腿、小腿，一直舔到她那一双小巧玲珑的小脚，把她细白的脚背，粉红的脚后跟，以至每一只脚趾都吻追了，最后吻她的脚底，约瑟芬怕痒地把小脚缩走了。
　　东方明风扑到约瑟芬身边，捧起她的脸蛋，吻着她的小嘴，约瑟芬也热情地伸出舌头和他的舌头交剪着。过了一会儿，他又去吮吸约瑟芬的奶头，约瑟芬怕痒地推开东方明风的头说道：“安德鲁斯，好肉酸哦！不要啦！换我吻你下面吧！”
　　东方明风高兴地一口答应她道：“好！好！”
　　于是约瑟芬把她的头钻到东方明风的怀里，张开小嘴，一口叼着东方明风根那粗大的宝贝，接着便像食雪条一样用嘴唇吮着的宝贝，一会儿又用小舌头儿洛着硬起的宝贝上下哈弄着，东方明风舒眼地起眼睛享受着约瑟芬带给他的快感。
　　旁边的女孩们看得已经心动了，她们忍不住叫道：“你们快点啊！后面人还多这呢！”
　　约瑟芬抬起头来，笑着说道：“谁叫你们刚才说我，现在急了吧？”
　　东方明风也笑着说道：“好了，约瑟芬不要玩了。”
　　说着，他让约瑟芬躺在床上，又叫聂璐瑶和艾获苹拿枕头垫在约瑟芬的屁股下面，然后扶着约瑟芬的双腿，而他则撇宝贝绑在小腹上，看起来他就像他长了两支宝贝似的。
　　妞麟一旁笑着。“安德枯，你是干什么么啊？”
　　东方明风笑着道：“一会儿你就知道了。”
　　说着，他将宝贝对准约瑟芬的神秘花园插了进去，随着他的插入，约瑟芬舒眼地呻吟着，粉面赤红，春情洋溢。
　　东方明风让宝贝在约瑟芬底下拍送，双手则在聂璐瑶和艾获苹的乳房和神秘花园上揉捏着，不一会儿，约瑟芬的浪叫声越来越大。东方明风见她悄脸上呈现出快乐的笑容，神秘花园里的淫水也开始大量的涌出，他一看知道道可以了，便先将宝贝顶在约瑟芬的花心用力地么了几下，然后将宝贝拍了出来，仔细察看那个刚才任他狂抽猛插的小肉洞。
　　只见那隆起的神秘花园像白怪头一样，洁白细嫩，湿洞的洞口两片阴局微微张着，一动一动地向外吐着淫水，随着屁股向下流着。约瑟芬那粉红小屁日即征紧闭着，但上面已经沾满了淫水，东方明风再次把宝贝插进约瑟芬那湿淋淋的肉洞里洞了洞，就拔出来，一只手扶着宝贝对准约瑟芬那粉红的屁眼，另一只手扶着那根假宝贝对准她的神秘花园，屁股用力一顶，两根宝贝同时插了进去。
　　约瑟芬本来正闭着眼睛享受着，被东方明风这么一弄痛醒过来，可是东方明风的宝贝已经插了进去。约瑟芬睁开双目，用乞怜的眼光看着东方明风，嘴里叫道：“亲哥儿！”
　　像似不堪承受。
　　东方明风只觉得宝贝被紧紧地夹着，同时两根宝贝隔着薄薄的一层肉壁么拍着，真是十分的舒眼。他也不管约瑟芬的感觉，只管大力地抽顶起来。
　　约瑟芬开始还是“哎哟……哎哟……”
　　地呻吟着，像是不能忍受两个宝贝同时湿的痛苦，但是一会儿工夫，她就已经承受得起似的摇摆着屁股，嘴里又开始淫呼浪叫起来。
　　旁边聂璐瑶和艾获苹分工合作，聂璐瑶用手在约瑟芬的乳房上用力地裸担着，而艾获苹则伸手去操约瑟芬的阴核。不一会儿，约瑟芬的神秘花园里就冲出一股浪水，顺着假宝贝的拍动流到屁眼上，同时她的小屁眼也一松一紧地收缩着，但在淫水的洞滑下，东方明风拍动起来比开始顺畅多了，他抽顶速度越来越快。
　　终于约瑟芬浑身颤动着，用力把屁股向上顶着，迎合着东方明风的宝贝，使宝贝可以插得更加深入一些，同时嘴里也大声叫道：“啊……好舒眼阿……好美啊……啊……哥……哥用力……用力干死我啊……好美啊……”
　　东方明风知道约瑟芬已经快乐到极点了，他将两根宝贝用力地插在肉洞里，同时扭动着屁股，使两根宝贝在里面蠕动着、么拍着，约瑟芬舒服得浪叫着，晕了过去。
　　东方明风一看知道约瑟芬已经高潮了，只好将宝贝从约瑟芬的两个肉洞里退了出来。聂璐瑶和艾获苹在一旁一看，同时扑了上来，东方明风笑着将两个女孩接在怀里，笑着说遣：“你们两个一起来，好不好？”
　　两个女孩早就是欲火高涨，淫水乱流了，这会只想让东方明风把他那粗壮的宝贝插进自己的神秘花园，所以两个女孩听话的点了点头。
　　东方明风一看高兴地将两个女孩拉到床边，他让聂璐瑶躺在下面，然后让艾获苹Z\\在她上面，使两个女孩互贴，一上一下卧迭在床边。他站床边低头看着那两个迷人的嫩穴，只见她们的阴唇向两边分开，不时的有淫水流出，特别是聂璐瑶的阴毛，因为沾满淫水的的原因，显得乌黑黑发亮，而艾获苹那光秃秃的神秘花园在它的利托下显得更加的迷人，看得东方明风忍不住低下头去，张嘴狂吸着上下互贴的两个迷死人的肉穴。
　　“啊……哥……好痒啊……你快点来吧！”
　　两个女孩被东方明风弄得淫水喷涌而出，浪声叫道。
　　东方明风直起身子，双手握着两根宝贝，在两个女孩的神秘花园上滑动着，最后对准两个神秘花园，在淫水的洞滑下，用力地插了进去。
　　两个女孩只觉得随着宝贝的进入，神秘花园里的那股奇痒马上消失了，一股舒服的快感涌上心头。两个女孩也不管插进自己神秘花园的是真的还是假的，马上舒服地呻吟起来：“啊……好舒服啊……用力……啊……用力干死我吧！”
　　东方明风一边用力干着两个嫩穴，一边将双手插入两个女孩相互挤压在一起的乳房，胡乱地裸担着。随着他的拍插速度的加决，两个女孩的浪叫也开始一声高过一声了。
　　东方明风直起身子，伸手在聂璐瑶的屁眼上一摸，发现上面已经布满了淫水，他将两支宝贝退了出来，用手扶着对准聂璐瑶的两个肉洞用力地插了进去。这下可是苦了聂璐瑶了，她被艾获苹压在下面，动也动不了，只好任由东方明风的插入，嘴里大声叫道：“啊……好痛……轻点啊！”
　　东方明风正玩得隆起，他也不理会聂璐瑶的叫声，一边用力地干着，一边将手指同时插入艾获苹的两个肉洞在里面枢挖着。
　　旁边的几个女孩看得是目瞪口呆，风丽娟和倪晓洁虽然已经和东方明风玩过了，但她们还是第一次见到东方明风这样，她们的下面虽然早已经是淫水乱流了，但看到两个姐姐这样，她们还是有点害怕。叶云和叶童，还有她们的丫囊可是第一次见到这种场面，几个女孩看得芳心乱跳，坐在那不知道如何是好。
　　这时，约瑟芬已经缓过劲了，看到她们这样，笑着对她们招手说道：“你们还坐在地上干什么？还不快点上床！”
　　这时，聂璐瑶在东方明风的大力拍插下，已经舒服得晕了过去。东方明风将宝贝退了出来，他先让艾获苹在一边高举着双腿躺好，然后让叶云和叶童她们将聂璐瑶艳到约瑟芬那休息，而风丽娟和倪晓洁则一边一个的躺在艾获苹的旁边。
　　只见他先将宝贝插入艾获苹的神秘花园动了几下，就移入她的屁眼。艾获苹虽然已经有了思想准备，但随着东方明风的插入，她还是觉得屁眼像是裂开了似的，她忍着没有叫出来，但她那痛苦的样子还是呈现在脸上。
　　东方明风一看，只好将两根宝贝顶在里面，一面轻轻摇动着屁股，让两个宝贝在里面轻轻的转动着、么拍着，一面用手在旁边两个女孩的乳房和神秘花园上滑动着、揉捏着。风丽娟和倪晓洁也没闲着，她们一人一个用手抓着艾获苹的乳房揉捏着，不时还用嘴含着那挺立着的乳头，轻轻的咬上几下。
　　这边，约瑟芬将聂璐瑶安里好后，就拉着叶云和叶童坐在一边，一面看着，一面给她们讲解着性交的种种快乐。
　　在东方明风他们三个人的冶挑逗下，艾获苹开始有反应了，首先是肉穴里又开始向外涌出大量的浪水，使得粗大的宝贝在肉穴的摇动顺滑起来；接着她眼湿脸红，也不再叫痛了，而是开始低声地呼呼卿卿的。
　　三人一看知道她已经动情了，风丽娟和倪晓洁连忙坐起身来，帮东方明风扶着艾获苹的双腿，使东方明风可以专心地玩。东方明风也开始加快拍动的速度，很快便肆意地冲撞起来。艾获苹也已经忘记了刚才的创痛，双手紧紧抓着东方明风的双手按在自己的乳房，用力地裸担着，下面的两个小肉洞也越来越湿滑。终于艾获苹兴奋得双腿乱颤，全身也剧烈地抽稍起来，她大声浪叫着高潮了。
　　东方明风将艾获苹交给约瑟芬她们照顾，而他则拉着风丽娟和倪晓洁她们两个来到屋子里那些高低不同的架子那里。东方明风让两个妹妹双手抓着一个比较低的架子，弯身那将雪白、半满的屁股高高撅起，东方明风站在风丽娟的后面，先将假宝贝在风丽娟的神秘花园抽动了几下，沾满了淫液，然后将两个宝贝同进插入她的两个肉洞，用力地抽顶起来。他的双手也没闲着，一只手抓着风丽娟的乳房用力的揉捏着，另一只手则在倪晓洁的神秘花园上揉捏着，不时地将手指插入她的神秘花园和屁眼，在里面挖上几下。
　　两个女孩被东方明风弄得粉脸通红，不时地转过头来涛乏笑地用媚眼望着东方明风，好像对东方明风进入她们的身体十分满足。但随着东方明风拍顶的速度的加决，风丽娟的呼吸急促起来，她晃动身体配合着东方明风的动作，同时嘴里舒眼的高声浪叫起来：“啊……好舒眼……好美啊……啊……用力……用力……快用力……插死我吧！”
　　‘东方明风将插在倪晓洁神秘花园里的那只手抽出来，双手抓着风丽娟胸前那一对细皮软肉的乳房又握又操，抽顶的速度也越来越快。风丽娟突然全身拍筋似的颤动春同时她的神秘花湿里分泌出大量的淫水，嘴里的浪叫声也是一声高过一声。
　　东方明风觉得凤丽娟的屁眼比刚插入时松了许多，插在里面的那个假宝贝抽动起来也比开始顺畅了，而且，风丽娟的胳膊也软了下来，身体开始向下坠。东方明风连忙停止了拍动，将宝贝从她的肉洞里退了出来，田约瑟芬她们抱到床上休息，而他则来到倪晓洁背后，将那沾满了风丽娟的淫水的两个宝贝对准倪晓洁的肉洞猛的插了进去。
　　倪晓洁的神秘花园里早已是淫水乱流了，所以东方明风那粗壮的宝贝很容易的便插了进去．而且在抽动时，神秘花园里发出很大的水声，这声音和倪晓洁嘴里快乐的呻吟声上下呼应，响成一片。这声音也刺激着东方明风，只见他双手紧抓着倪晓洁那对小巧的乳房，一边用力地裸担着，一边加快拍顶的速度，使两支宝贝在倪晓洁的肉洞里撞击着、么拍着。
　　随着东方明风的进入，开始时倪晓洁的屁眼还有点痛，但限快她的小脸上就呈显出快乐的表情。她用力向后顶动着屁股，使东方明风的进入可以更加深入一些，同时，嘴里开始呻吟浪叫起来。东方明风也更加卖力地抽动着，终于使她全身颤动不止，嘴里的浪叫声也停了下来，取而代之的是小声的呼呼声。
　　东方明风知道她已经高潮了，因为后面的女孩还｛民多，所以他将宝贝退出来，抱着倪晓洁来到床过，将她交给已经玩的女孩们照顾。
　　东方明风将倪晓洁安里好后，来到叶云她们身边，他一把将这两个妹妹接在怀里，摸摸这个的屁股，担担那个乳房，一会儿抱住这个，一会儿又接住那个，使得床上一片嘻戏，净民是热闹。同时，她们两个也不害羞了，神秘花园里也开始向外流淫水了。
　　东方明风伸手在她们的神秘花园上摸了一把，笑着说道：“怎么样，想了吧？你们想不想筑内？”
　　两个女孩被他说得羞好了小脸，低着头也不好意思回答他。还是旁边约瑟芬帮她们解了围，她说道：“哥，你不要再逗她们们了，叶云大，先筑她和她的丫囊吧。叶童太小了，先让她在一边看会。”
　　叶童一听，拉着她的两个丫囊坐到一边去了叶云坐在那，又是高兴，又是害怕。高兴是终于到自己了，害怕的是东方明风的宝贝那么大，而且这次东方明风有是两个宝贝一齐插，她害怕自己受不了。所以她忍不住伸手握着东方明风那粗壮的宝贝，小声说道：“我们的洞小，哥的这么大，第一次就插两个洞，我怕受不了。”
　　约瑟芬一听，笑着说遣：“女人第一次都会有点痛，反正都得痛，不如一次弄好，剩的下次再痛。安德鲁斯，你说对不对？”
　　东方明风点着头，说道：“是这个理。叶云你也不要怕，让约瑟芬帮你。来，先用嘴把上面的淫水弄干净。”
　　说着，他躺到床上，一边胳膊接过一个丫囊，在她们全身上下其手地尽情把玩着她们的乳房和神秘花园。
　　叶云用手握着那粗壮的宝贝，看着上面沾满了淫水，不知如何下口。还是约瑟芬在一旁教着她如何含、哈着将宝贝弄干净，抬头说道：“哥，可以了，我下面好痒啊！”
　　东方明风笑着松开两个丫囊，坐起身来，他让两个丫囊一边一个抬起叶云儿的双腿，而他则将两个宝贝同时顶在她的洞口上，用力一挺，在淫水的湿洞下整条插了进去了。他的宝贝太粗大了，把神秘花园两边的阴唇都胀得鼓凸起来。
　　“啊……哥……轻点……你的宝贝儿太大……快裂了呀！”
　　叶云痛得叫了一声，东方明风只好将宝贝顶在神秘花园深处，轻轻转动着屁股，使宝贝在里面转动着，等叶云缓过劲，不再叫痛了，他这才开始拍插。
　　随着他的每次推进，叶云的阴唇都被顶得鼓胀起来，而每次抽出，神秘花园里的嫩肉红艳艳地被施翻了出来，看得小慧与小贞两个丫囊目瞪口呆。她们还从未与男人性交过，净民难想象那情景女人会不痛苦，而且少爷的宝贝那么粗长，同时插进两个肉洞，女人怎么会不痛呢？然而，她俩则分明看到叶云开始有节奏地耸摆肥臀，迎着男人的拍插，嘴里也一边呻吟，一边呼叫不已。
　　又弄了一会儿，但见叶云浑身筛动，下体拍稍，喉咙里也发出「伊伊唔唔」的声音。她已泄身了，升天了。
　　小慧看得出神，心想：原来男人会让女人这殷快活。小贞也春心已动，心里直想：早知这么美妙，就该勾个男人弄弄了。
　　等到叶云儿的高潮已退，周身环痒止息下来后，东方明风才拍出阳具，一滩淫水合着处女那鲜红的血，从红艳艳的肉洞里涌出来，床褥都湿了。
　　两个丫囊见到少爷的宝贝越发粗长，而且依旧坚挺无比，宝贝红得发亮。东方明风笑着对她们说道：“你们俩看到了吗？这宝贝儿能让你们女人欲仙欲死呢！”
　　接着他又对两个丫囊说：“你们俩谁先弄呢？”
　　哪个先开芭，对他当然是无所谓的事，可他故意这么问，纯属逗乐。
　　叶云在一旁娇声说道：“我看还是小慧大，她先来。”
　　“对呀，大的先来。”
　　东方明风应声说道：“小贞，你也在一边帮点忙吧！”
　　小贞问道：“少爷叫我帮啥忙呀？”
　　东方明风笑着说道：“你弄她的奶子，用嘴哈。”
　　东方明风叫小慧横躺在床边，双腿垂到床下。他自己蹲在床前，张开她的双腿，仔细礁着小慧的神秘花园。只见小慧的阴毛比较少，但小阴唇特别长，两片合得紧紧的，他用手分开阴唇，但见阴缝里红艳艳的，已沾满了亮闪闪的淫水。
　　东方明风将口凑了上去，又哈又吮厂丙．得小慧下体乱扭，娇喘不止。男人的胡须么擦到她的敏感部位，奇痒无比，更要命的是，一对乳房被小贞又摸担又吮吸，又吮吸又卷舔厂丙刁导她进魂儿也飞走了。
　　“安德鲁斯，小慧一定想要了。”
　　旁边约瑟芬挺醒东方明风可以开始行动了。
　　东方明风站起身来，将小慧的双腿前曲，让神秘花园抬高，更加凸现出来。他手握宝贝，宝贝在她的神秘花园上刹来拍去，刺激得小慧全身颤抖，肌扶都胃出了鸡皮疙瘩，嘴里浪声叫道：“少爷，快点插进去吧！里面好痒啊！”
　　约瑟芬将叶云安排好后也过来帮忙，她站在一旁，双手帮东方明风扶着两支宝贝对准小慧的两个肉洞，东方明风双手抓着小慧那半满的乳房，屁股用力向前一顶插了进去。
　　小慧虽然有思想准备，但是还是痛得大叫一声，晕了过去。东方明风也不理会她的感受，只管用力地顶动着屁股，使两支宝贝在小慧的嫩穴里横冲直撞。
　　他这样玩了一会儿后，小慧醒了过来，她只觉得下面已经没有开始时那么痛了，取而代之的是一股她从来没有过的快感，她忍不住开始扭动着屁股，配合着东方明风的拍顶，嘴里也开始浪叫不止。
　　随着她的淫水越来越多，东方明风的拍顶也开始顺畅了，他也加快了速度，一下比一下快，一下比一下狠。小慧被弄得如痴如醉，媚眼半开，小手紧紧地之不住床单。
　　小贞在一旁也看得火眼金睛，脸红身热。情不自禁地伸手去摸自己的乳房和神秘花园，嘴里嚷道：“少爷，快点啊！我下面痒死了！”
　　小慧喘着气浪叫道：快啊，快啊 我就要来了！”
　　说完她全身打了一个寒襟，浑身颤动着，连朱唇都褪色了。
　　小贞一看小慧已经高潮了，连忙躺在东方明风身边，而且把双腿高高睛起，嘴里叫道：“少爷，快点拍出来呀！小慧已经丢了，该我啦！”
　　东方明风见小贞浪得可爱，就把宝贝从小慧的肉洞中拍出来，同时把她的双腿放下，接着就转移到小贞跟前，把湿淋淋的宝贝朝着小贞的肉洞顶过去，他屁股一沉，两支宝贝就进相插了进去。
　　小贞痛得把嘴一张，大声叫道：“哎哟，我的天呀，这么狠，我都痛死了，少爷不能轻点儿呀？”
　　‘东方明风笑道：“等一会儿就会舒服了，一会儿你还想让我狠点呢，”
　　小贞还是叫道：“好胀呀。我会不会让你挤爆了呀？不要动啊，”
　　东方明风只好把宝贝泡了一会儿才缓缓抽动．小贞也觉得好多了．神秘花园里面淫水直淌，东方明风在小贞那里愈插越快，也顶得越来越重。
　　终于小贞苦尽甘来，她肉紧地把两条嫩腿夹紧东方明风的身体，嘴里浪叫起来，东方明风的双手也不停地裸担着小贞的那对尖挺的乳房。小贞的神秘花园里终于被东方明风那粗壮的宝贝挤出一些白浆，高举的粉腿也无力地垂了下去，嘴里的浪叫声也越来越小，可是东方明风仍然不知疲倦地抽送着，直干得小贞香死过去，东方明风才将宝贝退出来。他将小贞交给叶云她们照顾，然后向叶童她们三个最小的女孩招了招手，示意她们过来。三个女孩听话的来到他的身边，东方明风将叶童抱在怀里，用手揉捏着她那未发育成热的乳房，看着她那两条雪白细嫩的粉腿之间，光秃秃的神秘花园。
　　他虽然还没有插，一股快感就涌上他的心头。
　　他笑着问道：“你在一边看了这么长的时间，是不是想了？”
　　叶童被他问得羞红了小脸，低着头不知道该如何回答，还是旁边约瑟芬笑着说道：“好了，哥，不要左夏妹妹了。不过，她们还是太小了，你不如这次就筑她们的神秘花园吧，屁眼今后有的是时间，可以慢性筑嘛！”
　　叶童一听，也连忙点头，小声说道：“我是有点想了，不过，哥的那里那么大，同时插进去两个，我怕受不了。”
　　东方明风笑着说道：“好，听你们的。”
　　说着，将绑在身上的那个假宝贝取下，丢在一边。约瑟芬一看，连忙让妹妹在床边躺好，将她的双腿分开。但东方明风并没有急着进入，而是将叶童那对玲珑的小肉脚之不在手里，他觉得叶童的脚不仅白晰细嫩，而且柔若无骨，他不禁疼爱地亲了两下。
　　这时，约瑟芬轻轻担着东方明风那根粗硬的宝贝，带到妹妹那粉嫩的神秘花园上，她对叶童说遣：“妹妹，你用手指把阴局拨开，好让哥为你开芭。”
　　叶童听话地把双手伸到她的神秘花园，用一对食指把她的两片嫩肉拨开，露出一条粉红色的肉缝。东方明风见到那儿已经十分湿洞了，她那里一顾婉豆大的小肉拉，一个微细的小孔，接着就是「未曾缘客扫」的「花径」吧！那入口指够插进一支筷子。
　　约瑟芬让两个丫囊在叶童旁边一边一个的躺好，然后帮东方明风扶着叶童的双腿，让东方明风酥出双手去筑摸三个女孩的乳房。东方明风一边用手揉捏着三个女孩的乳房，一边用宝贝拨弄着叶童的阴核。很快叶童的环胸急速起伏着，神秘花园口泌出一点晶莹的水滴，约瑟芬一看，就把东方明风那粗大的宝贝移到那出水的泉眼，同时向东方明风示意。
　　东方明风缓缓地压进去，只见叶童的阴部被他的宝贝顶得凹下去，他继续再用力一顶，「卜」的一下，粗大的宝贝突然破膜而入，叶童的肉体一震，大叫出声：“好……好痛哟！”
　　“妹妹，你忍着点，女儿家的第一次，会有点痛的，一会儿哥会弄得你好快活，就不觉得痛了啦！”
　　约瑟芬从东方明风手里接过她妹妹的嫩脚，并高高地睛起。
　　东方明风的双手揉捏着叶童的乳房，同时把粗硬的宝贝向她紧窄的神秘花园挺进去，叶童咬着牙忍痛任他弄。东方明风将宝贝湿m拔出，见到上面已经染红了。
　　约瑟芬握着妹妹的双脚，把叶童的两条嫩腿尽量分开，东方明风看着叶童被顶破的神秘花园和向外涌出的鲜血，突然从心里升起一种从未有过的快感。
　　看到这么小的女孩躺在那里，任由自己玩弄，他心里那种店待人欲望马上涌了上来。他也不在理会叶童是否痛苦，而是大力的拍送起来，一下比一下狠，一下比一下重。
　　这时，叶童也开始尝到了甜头，她渐渐舒开了眉头，神秘花园里也分泌多出许多淫水，嘴里也学着姐姐们呻吟起来。不过，她到底年纪小，还只会小声地在「呼呼」，不过，她那小声的呻吟声传到了东方明风的耳朵里，比聂璐瑶她们的浪叫声还挑情。
　　东方明风的宝贝在淫水的洞滑下，拍动得比开始时要顺畅多了，他索性让粗硬的宝贝在叶童的小洞里横冲直撞。约瑟芬站在他后面，双手扶着妹妹的两条粉腿，却把双乳贴在他的背奋上，屁股配合着东方明风的动作向前顶动着，使东方明风的进入可以更加深入一些。
　　叶童渐渐地脸红眼湿，渐入佳景了，嘴里的呻吟声也停止了，她全身环软瘫软在床上，一动也不动了。
　　东方明风正筑J幻兴头上，见叶童不行了，他只好抽出宝贝，移到旁边丫囊小萍的两腿之间，对准她的神秘花园猛的一插。不想，小萍的神秘花园口太细小了，还没有量豆拉大，水灵灵的，东方明风这么乱插反而进不去，滑到了一边。
　　东方明风只好将宝贝顶在洞口处，往里面一塞，不料又滑一下朴到旁边去了。
　　再扶准宝贝往里塞，又是滑掉了。如此弄了几回，还没有让宝贝塞入洞里。显然，小萍的洞口太小，又未经人道，而东方明风的宝贝又如此要大。
　　但东方明风已经弄得隆起了，他干脆用手拨开她的阴唇，把宝贝顶在洞口处，奋力一挺，只听见「哎呀」一声大叫，宝贝终于插了进去。小萍痛楚难忍，紧咬牙关，好在她已有心理准备，忍住泪没掉出来。
　　东方明风顿了一顿，见她不再叫痛，就缓缓地继续将阳具挺进去，一会儿，粗大的宝贝就绝大部分全进去了。他月字着不动，享受处女神秘花园的紧窄与柔暖，洞壁上的嫩肉儿在涛无涛无搏动，包住阳具，热乎乎的十分舒畅好玩。
　　过了一会，只见小萍脸上的痛苦表情已消失了，她的口角还透着一丝春意，着俏眼儿，下身在轻涛乏地扭晃，那样子在向男人透出一个讯息：她已过了破身之痛苦时刻，现在正享受到神秘花园被充实的美感了。
　　东方明风已玩过太多的处女了，自然经脸到家，他便开始除除抽送宝贝，深入浅出。他这么一动，宝贝便紧贴神秘花园洞壁的嫩肉拖么，一阵阵快感传向小萍全身，她不由自主地耸动着下身，迎合男人的拍送动作。
　　东方明风也兴奋地开始加快速度，用力拍插着女人的肉体。才几下，小萍便欲仙欲死，进入如痴如醉的境界，她还不会呼淫词浪调，只是呻吟不绝，不住地耸动屁股。
　　“她丢身子啦！”
　　叶云在一旁说道。
　　“可不，她花心儿在吸我的宝贝头呢！”
　　东方明风兴奋地说：“现在该轮到小蓉了。”
　　“我……我怕呀！”
　　小蓉在旁边羞红了脸，她不载正眼看东方明风从小萍的神秘花园里拍出来那染满血迹的宝贝，那东西是那么粗大！
　　“怕什么呀？你快帮少爷将宝贝上的血舔净啊！”
　　约瑟芬笑着说道。
　　小蓉低着头握住东方明风的宝贝轻轻舔着，嘴里小声说道：“少奶奶，还有小萍的神秘花园都被插玻了，这么粗大，我怕会痛死啊！”
　　“哎哟！痛也只是一阵子而已，过后就不晓得多快活啊！刚才小萍不是也一样，你看例口见在多陶醉！”
　　约瑟芬说道。
　　“礁你这小肉缝儿多美，已经流出这么多水儿啦！”
　　东方明风的手在小蓉的神秘花园上揉捏着，笑着说遣：“心里想要宝贝儿了，又不载，对不，中阿？”
　　小蓉的脸儿红得像煮热的坪蟹，于是东方明风淫笑着，将她平放在床上，抬高她的双腿．让她的小神秘花园肥鼓鼓地出来时，他先让宝贝在小蓉那水蜜桃似的裂缝上挑弄几下，即对准洞囗奋力一冲，只听见哎呀一声凄厉惨叫，宝贝竟已整根插入。
　　小蓉几乎痛得香过去了，眼里充满了泪水，狭小的神秘花园剧烈地抽稍着。东方明风让她夹了好一会儿，才开始不紧不慢地抽送，他感觉到小蓉的下体在瑟瑟地颤抖着，宝贝在一堆热乎乎的肉里深入浅出，心里油然生出征服处女的那种开山臀石的快感。
　　小蓉回复知觉时，神秘花园是火辣辣的。渐渐地，她的痛感掺入了酥麻，淫水也源源不断地渗出，混合着缕缕血丝。唯一能让她感到舒眼的，是宝贝穿刘着肉洞的每一瞬间，宝贝碰触到了子宫，又再拍挺出来，仿佛整个神秘花园都被施出一般。
　　她觉得宝贝刹着她的腔肉，带来阵陈酸麻的感觉，那感觉是从未有过的，但令她周身舒爽，她很快也进入了高潮的状态，东方明风加决抽插了，每一下都用足气力，他自己也进入了亢奋状态。
　　小蓉不禁扭动着下体，将屁股有力地耸起来，迎合少爷的强力撞击。东方明风沉浸在无边无际的快感之中，他拼命将阳具插到根，紧顶着小蓉的神秘花园，让宝贝在花心里研么。小蓉也肉紧地用双腿盘在东方明风的腰上，扭动着屁股，终于，喷射出阴精，瘫软在床上，双腿也无力地从东方明风的腰上滑下，垂在床边不动了，东方明风将宝贝从小蓉的蜜穴中退出，指挥着约瑟芬胶叶云和叶童去将宝贝哈干净。约瑟芬拉这两个女孩爬在东方明风的身边，两个女孩看着东方明风那沾满鲜血和淫水的宝贝不知任何下嘴。
　　还是约瑟芬先做示范，她先由东方明风的心口，逐寸逐寸向着腹部哈吮，最后落到宝贝上。她把东方明风的宝贝含入嘴里吮了两下，便扶着粗硬的宝贝叫叶云照着做，叶云粉面涨得通红，但还是照着约瑟芬的示范，由东方明风的春装洛着宝贝儿又哈又吻的直到宝贝，再把宝贝利）入嘴里吮吸起来。而叶童则低头在东方明风的春装上又吸又哈，不时地还和叶云交换地方。
　　东方明风躺在那里，舒眼地享受着三个女孩的服务，不时伸手在她们的乳房和神秘花园上揉捏着。最后，他站起来，让叶云和叶童跪在床上，将精液喷射在她们两个的嘴里。
　　完事后，东方明风让四个丫囊洗完澡后回去睡，而他则和七个小姐洗完澡后，又躺在床上温存了一会儿，八个人才相拥而睡。
　　第二天，八个人直睡到快中午才起来，东方明风不仅自己不穿衣眼，而且他让七个小姐也不穿衣眼，陪着他就由密道来到大厅吃饭。
　　这时，五个太太正指挥着丫囊们摆放着饭茉，突然东方明风他们八个人一丝不挂地从密道里走了出来，虽然几个太太都已经和东方明风上过床了，而且她们也知道昨天晚上七个小姐在地下宫魔陪着东方明风玩，但光天化日之下，她们的女儿儿媳妇陪着东方明风赤身裸身的走出来，还是把五位太太都吓了一跳。
　　东方明风看见她们惊诧的表情，笑着说：“反正府上也没有外人，我决定从今天起，除了出府外，全府上下所有的人一律不准穿衣眼，这样大家今后筑要褪来也方便。你们说好不好？”
　　聂璐瑶她们齐声表示同意，五位太太一看，只好点头同意。东方明风见大家都同意了，就指挥着小姐们去将她们各自己母亲的衣服脱掉，大家这才开饭。
　　旁边那八个服侍他们吃饭的丫囊，看到太太和小姐们都不穿衣眼，也只好一个个将身上的衣服脱掉，一边服侍着。
　　他们一边吃着，一边说笑着。最后，东方明风又挺议：今天，每天中午吃饭时，由一位太太带着她的女儿，还有她们的丫囊和护卫，表演一个关于性爱的节目，这样也可以调节一下吃饭的气氛，同时，大家也同以在性交方面进行一点交流。
　　而且，到了晚上就由中午表演节目的母女陪着他睡觉，不然人多他也不好安排。大家一听，一致表示同意，决定从明天开始，从大太太和她的女儿风丽娟开始。
　　吃饭时，东方明风一边和大家说笑着，一边不时的在送饭的丫囊身上揉捏着，大家知道他想玩送饭的丫囊，所以吃完饭后便各自回去了。
　　东方明风将聂璐瑶叫住，让她和丫囊小挑、小杏去找几床被子和枕头来安甭在地上，而他将两个比较漂亮的丫囊小玲、小茵叫过来，让小玲趴在下面含舔他的宝贝，让小茵坐在他的怀里，他在她的乳房和神秘花园上揉捏着，看着剩下的那四个丫囊收拾着桌子。
　　东方明风首先挑选这两个，是因为小玲有一对雪白细嫩、小巧玲珑的脚儿，而小茵有一个光洁无毛的神秘花园，是他最喜欢的「小白虎」。而且她们俱有一头乌黑的披肩秀发，发育得也不错，该大的地方大，该小的地方小，特别是她们胸前那对高耸的乳房是那么的雪白、坚挺。他决定最后再筑她们两个，所以先将她们叫过来陪着他玩一会儿。
　　不一会儿，聂璐瑶她们就将被子抱来了，四个丫囊也将桌子收拾好了。东方明风站起身来，指挥着她们在门口，也就是桌子的前面将二他来的被子擂好。
　　东方明风用个舒眼的姿势躺在被子上面，一把将聂确思十无到怀里，笑着说道二“姐姐，她们还太小，不如我们先表演一下吧！”
　　他说着，双手就开始不老实的在她的全身上下乱摸起来。
　　聂璐瑶被他摸得扭动着身子，说道：“我不行了，昨天晚上那么疯狂的做爱，现在下面还有点痛，明天吧。”
　　东方明风也不勉喔她，但他让聂璐瑶坐在一边指挥着丫囊们和他做爱，聂璐瑶一看，只好点头同意了。
　　虽然，昨天晚上丫囊小桃和小杏在睡觉时，已经把她们和东方明风做爱的事和另外的六个丫囊讲过了，几个丫囊听得有些心动，但真正到事上了，几个女孩看着东方明风那么粗大的宝贝，又有点害怕了。所以，六个丫囊害羞的坐在一边，低着头不知如何是好。还是小桃和小杏大方，见聂璐瑶离开少爷坐到一边了，两个女孩连忙爬过去，一边一个躺在东方明风身边，用她们那坚挺的乳房在东方明风的身上增么着，嘴里轻声说着：“少爷，先筑战们吧！”
　　东方明风一听，高兴的说道：“行，我们先玩，上次是小杏先，这次小桃先，好不好？”
　　说着，他坐起身来，拉过一个枕头让小桃躺在上面，然后分开了她的双腿，只见那饱满的神秘花园上，一张一合，向外吐着淫水。
　　聂璐瑶也过来帮忙，她让东方明风先伏到小桃的身上，然后用手轻轻地担着他的宝贝，带到小桃那已经非常湿洞的穴口，东方明风使劲一顶，立即到底了。
　　小桃舒眼地叫了一声，像似在鼓励东方明风一样，东方明风努力地抽送起来。
　　而小杏也没有闲着，她跪在东方明风的背后，帮他扶着小桃的大腿，让东方明风酥出双手，好去筑摸小桃的乳房；她也把乳房贴在东方明风的背后摩拍着，同时，她的小腹挨着东方明风的屁股，随着东方明风拍送的节奏，一下一下地向前推着。
　　东方明风的速度越来越快，越来越很，在他这种肆无忌惮地狂拍债插下，小桃被弄得花枚乱抖，手脚冰凉，小肉穴里不用说是淫液浪汁横溢了，连眼泪水都流出来，嘴里也已经叫不出声，只是张着大口娇喘起来。
　　聂璐瑶在旁边见到了，就笑道：“小桃昨天刚开芭，我看她已经不行了，你先放过她吧！”
　　小杏刚将小桃的腿放下，东方明风就转过身子，把她接住按到在床上，小杏也很热练地握住他那湿淋淋的宝贝，分开双腿，把宝贝抵在她的肉穴洞口，东方明风屁股轻轻一用力，宝贝就整条吞了进去。
　　小杏的外形美妙迷人，使东方明风一见了就有想插进去的想法。但她的神秘花园里头却是比较浅窄，遇到东方明风这么粗壮型的，就肯定她要吃亏了，东方明风只消普普通通的拍送，已经弄得她五胜六腑翻转了似的，嘴里的浪叫声也是一声高过一声，神秘花园里的淫水也像喷泉似的向外流淌着。
　　在淫水的洞滑作用下，东方明风拍送时很顺滑，而他的宝贝进出时摩拍着她的阴壁，被阴壁上的小肉牙么得是又酥麻又舒眼的。他直起身子，双手睛起她的双腿筑要褪「汉子推车」的花式，这下子宝贝可深深插进小杏的肉洞深处。
　　因为宝贝不断地刹着小杏细嫩的腔肉，她渐渐亢奋起来，神秘花园里更是淫液浪汁横溢了，她娇声浪叫道：“啊……少爷……好舒眼……好美啊……用力……用力干死我吧……啊……啊……我……我要升天了……啊……好美啊！”
　　一股热乎乎的阴精喷射在东方明风的宝贝上，小杏也身子一软不动了。
　　东方明风将宝贝从她的嫩穴里退出来时，发现随着宝贝的退出，从小杏神秘花园里流出大量的淫水，将她那都粉红色的屁眼弄得湿淋淋的，而且随着她急促的呼吸，一动一动的十分迷人。他将宝贝对准她的屁眼用力一顶，「哎哟」一声，小杏痛得醒了过来，但是东方明风已经将整根宝贝插了进去，她只好睁开双眼，用乞求的眼光看着东方明风，嘴里又开始浪叫起来。
　　但是东方明风正玩得兴起，他才不管小杏的感觉，不顾一切地抽送着。小杏开始还「哎哟，哎哟」的叫痛，但一会儿工夫，她就己经承受得起似的，轻摆着屁股配合着东方明风的拍顶，嘴里又开始浪叫起来。玩了一会儿，东方明风让小杏转过身，伏在地上，拱着雪白的屁股让他从后面插入，在旁边观战的众丫囊们可以清楚地看到他那粗大的宝贝，在小杏那艳红的屁眼里出出入入，个个看得面红耳赤的。
　　东方明风看得出她们都已经动情了，很需要他的宝贝插入，于是他一边玩着，一边指挥着身边的六个丫囊，让她们按从小到大的顺序排好，包围着他伏在地上，将一个个雪白浑圆的屁股高高昂起，不过小玲和小茵被他排在最后。
　　他一直干得小杏又一次喷射出阴精，瘫软在地上不动了，才拔出插在她屁眼里的宝贝，移位插入趴在右边的小苹那两片白屁股之间的神秘花园里，冲破她的处女膜，也不管她的感受，只管急拍债送，直把小苹奸得娇喘连连，高潮迭起，跟着又深深刘入小梁那粉红色的肉穴中。
　　小梁第一次做爱就遇上东方明风这么刹害的男人，她也吃不消东方明风对她的奸淫，神秘花园里很快地就流出大量的淫水，她也身子一软，瘫软在被子上不动了轮到小雯了，小雯的屁股非常巨大，肥白的臀肉在他的撞击下泛起了阵阵波浪，要不是东方明风发现了小茵这个「小白虎」，他一定会先叫她过来了。不过，东方明风在玩时发现小雯的屁眼和神秘花园生得很近，而且还随着他的拍动，小口一张一张的。于是趁小雯高潮时，他将抽出的宝贝插进了她的屁眼里。
　　小雯痛得哇哇怪叫，却不敢椒｝‘，任由东方明风的宝贝在她直肠里出出入入。
　　玩过了小雯，接着玩小珊，小珊的神秘花园口比较小，东方明风连顶了几下都没有进去，最后他让小珊躺在被子上，让聂璐瑶用手将她的阴局尽力向两边分开，然后他先将宝贝对准神秘花园，轻轻的向里面插进去，等他觉得差不多了，这才猛的用力将整根宝贝插了进去。
　　小珊也痛得大叫一声，晕了过去。对这些丫囊东方明风是一点也不怜香惜玉，只见他扭动着屁股，让粗壮的宝贝在小珊的嫩穴里横冲直撞，双手则按在她的乳房上，用力地裸担着，一直干得小珊醒转过来，舒服得再次晕死过去，他才将宝贝拍出。
　　看到地上横七竖八的躺着被他干过的丫囊，东方明风觉的太挤了，所以他将小玲和小茵拉到饭桌边，让两个丫囊躺在桌子上。他先架起小玲那两条白嫩的粉腿，把宝贝插入她那细毛茸茸的神秘花园里快速地抽送着，同时将她的小脚握在手里，把玩着、哈吸着。
　　小玲刚才在一边看着东方明风玩了那么多的女孩，现在终于轮到自己了，虽然，宝贝刚插入时处女膜的破裂有点痛，但限快她就忘记痛苦，嘴里大声浪叫起来，屁股也用力配合着东方明风的拍送，不一会儿，她就已经如痴如醉，手脚冰凉了。
　　东方明风移位到小茵那光洁无毛的神秘花园上，他发现小茵的神秘花园口也比较小，所以他先慢性向里推进，而小茵把嘴巴张得好大，好像这样就可以分担她和秘花园所受的挤压。但随着宝贝的进入，东方明风屁股债的一用力，粗大的宝贝顶破了小茵的处女膜，一下子顶到她的花心深处，小茵也痛得大叫起来，双手用力向外推着东方明风，想将他推开，东方明风连忙用手抓着小茵的小手按在桌子上，同时扭动着屁股，使宝贝在她的花心上研么着，而小茵也只有咬牙喔忍着，直到自己的神秘花园流出淫水，才不算那么辛苦了。
　　小茵起初还有点儿眉头皱皱，后来慢性地舒展了眉目，接着就渐入佳景，脸红耳赤的，轻轻地呼叫起来。东方明风望着小茵那光洁无毛的神秘花园频频地套弄着他的宝贝儿，觉得十分畅快，他松开小茵的双手，按在她那半满、雪白的乳房上，一边用力地裸担着，一边加快拍动的速度，直干得小茵高声呻吟着，瘫软在桌子上不动了。
　　东方明风回到聂璐瑶那，拉过几个枕头料躺在被子上，由聂璐瑶指挥着八个丫囊轮流用她们的樱桃小口哈吸着他的宝贝。不过，几个丫囊第一次干这事，虽然是十分卖力，但技术不行显的很笨拙，不时有人咬着粗大的宝贝。最后，还是聂璐瑶亲自上场，只见她先用自己那对半满的乳房夹着宝贝操了一会儿，然后从东方明风的大腿相开始，一路舔到宝贝，直弄得东方明风十分的舒眼，把精液喷了她一嘴。
　　而她那时她也又吮又吸，而且「骨碌、骨碌」地把那浓稠的精液一滴不渴地吞了下去。
　　东方明风休息了一会儿，让八个丫囊回去休息，而他则由聂璐瑶陪着回他住的小院休息了。
　　虽然每天太太和小姐们挖空心思的想着新花样，陪着东方明风玩，但时间长了，东方明风还是想换换口味。
　　这不，明天就是初八了，又到了大小姐萨菲拉回家的时间了。中午，吃饭时大妈就告诉东方明风说是萨菲拉叫丫囊传话过来了，说是明天和另外两个太太曾柔和方怡一起回来小住两天，让大太太安排一下。最后，大太太说道：“开儿，你看明天有外人来，大家是不是先都穿上衣眼？万一传了出去不好听。”
　　东方明风一边看着三太太带着她的女儿四小姐叶云，还有她们的丫囊们的激情表演，一边笑着说遣：“不要急，萨菲拉带她们来一定是想让我玩的，所以，大家还是不要穿衣眼了，不然到时候再脱也麻烦。这样吧，明天她们来时，你先穿着衣服接待一下，看看她们的意思，如果和我的猜想的一样，中午吃饭时你们就不要穿衣眼过来；如果不是，你就让丫囊将饭茉送到你住的小院招待她们。你说好不好？大妈一听，觉得有道理，就点头同意了。东方明风又对四太太倪珊妊说道二四妈，明天中午有客人来，你和艾获苹、约瑟芬的表演可要姗彩一些啊！”
　　四太太倪珊妊一听，笑着说遣：“你心里想什么我还不知道？好，明天我们一定拿出一些绝活，让大家看看。”
　　说着，她又对艾获苹和约瑟芬说道：“晚上，你们俩个到我那，我们安排一下明天中午的表演。”
　　两个女孩一听，都点头同意了。
　　第二天，萨菲拉她们三个早早的就带着丫囊们来到了大太太住的院子。大太太没想到她们会来得这么早，所以这会正赤身裸体的由两个丫囊伺候着吃着早饭，不想萨菲拉她们也没让丫囊通报一声就走进来了，羞得大太太坐在那，不知如何是好萨菲拉一看，笑着说道：“妈，不要紧，我们三个现在情同姐妹，大家都不是外人，没有事的。再说，上次的事我已经和她们两个说过了，今天我们过来，就是来找他玩的，所以你也不要紧张。”
　　说着，她就带头将身上的衣服脱光，旁边的太太和丫囊们一看，也一个个将衣服脱了下来。
　　大太太一看，就知道是怎么回事了，她让丫囊将桌子收拾干净后，将萨菲拉她们的丫囊带到外面休息，她则拉着萨菲拉她们到里屋说话，将这个月府上的变化讲给她们听。
　　萨菲拉因为已经和东方明风玩过两次了，所以对他那精人的体力和高超的技巧早就心里有教了，但曾柔和方怡她们虽然听萨菲拉讲过，但是开始时她们还有点怀疑，听大太太这么一讲，两个女孩心里春情荡浪，恨不得马上就能见到东方明风。
　　大太太是过来人，一看就看出她们的心思，她笑着说：“东方明风可能还没起来，昨晚三太太她们陪他，我也不知道他们在那玩的，不过中午大家都会到大厅吃饭，到时你们就可以见到他了。下午你们可以到地下宫魔去玩，这会你们先休息一会。”
　　中午吃饭时，大太太带着萨菲拉她们三个来到了大厅。一出大太太住的院子，萨菲拉她们三个女人担着个大肚子，赤身裸体的走在外面，开始时还有点不大好意思，但看着大太太神态自然的走着，同进她们也发现叶府上上下下的女人果然都是一丝不挂的来回走动着，三个人这才觉得自然了。
　　走大厅门口，几个人就听到里面传出阵阵的嬉笑声，走进去一看，只见大家都已经到了，只见约瑟芬的神秘花园上绑着个假宝贝，这会她正帮艾获苹绑，另外五位小姐在一旁笑着说着，而东方明风正和四位太太坐在一边说着话，八个送饭的丫袋正忙着收拾着桌子，将做好的饭菜放在桌上。
　　一看到她们进来，东方明风笑着站起来说道：“真是说曹操，曹操就到了，我们正说着你们应来了，你们就到了。”
　　说着，东方明风风来到她们身边，顺手在三个人的大肚子摸了一下，然后将萨菲拉拉到怀里，摸着她哪高耸的乳房，说道：“上次怎么样，舒眼不舒眼？怎么早上也不说一声你们就走了，萨菲拉被他问得脸一红，小声解释道：“我本来是不想走的，还不是因为你，二太太聂雪华急着要丈，我也没办法只好走了。这不，我又来了，而且将她们两个也带过来了。”
　　说着，萨菲拉将东方明风推开，将曾柔和方怡推到东方明风的怀里东方明风用双手把她们拥入怀里，分别抚摸着每个人的一个乳房。两个女人自从丈夫去世后，还是第一次赤身裸体的被男人接在怀里，而且听了那么多的关于他的传说。两个女人是既激动，又害羞，被东方明风接在怀里，不知如何是好，只是低着头，也不说话。
　　曾柔缩着脖子柔顺地让东方明风戏弄着她那饱满柔软的乳房，而方怡的乳房比较结实弹手，她一边任由东方明风轻薄，一边忍不住伸出柔嫩的手儿担弄着东方明风那粗硬的宝贝，轻轻的套弄着。
　　东方明风笑着说道：“这有什么好害羞的，你们还这么年轻，难道真要守一辈子的寨不成？来，来，我们先吃饭，看看四妈她们昨天都准备了什么好节目。等吃完了饭，我带你们到一个好玩的地方。”
　　说着，拉着两人来到桌前，让两个人一边一个的在他身边坐好，大家也连忙入座。
　　这时，艾获苹的假宝贝也绑好了，和约瑟芬两个人站在那里，看着她们胸前半满的乳房，下面却有一个粗大的宝贝，大家都笑了起来。
　　四太太倪珊妊来到场子中间，这时场子中间已经擂好了被子，她先指挥着自己的三个护卫和丫囊在被子周围跳起艳舞。只见五个女孩全身虽披丝质长衣，但薄如蝉奚，这种装束比无衣更显得诱人。而几个女孩也是有备而来，她们扭动着蛇般的胴体，使出浑身解毅地扭着、摆着。
　　旁边四太太倪珊妊又让艾获苹躺在地上，她伏在艾获苹的身上，使她们那两对半满的乳房紧紧地贴在一起，然后她将和秘花园套入艾获苹身上绑着的那根粗硬的假宝贝。约瑟芬等她们弄好后，就蹲在四太太倪珊妊背后，将她身上绑着的假宝贝插入四太太倪珊妊的屁眼里一进一出地抽插着。
　　虽然，插入四太太倪珊妊的肉洞里的都是假宝贝，但随着她的两个女儿的拍动，四太太倪珊妊还是舒眼的呻吟起来，而且一边浪叫着，一边扭动着屁股，使宝贝在神秘花园里面转动着、么拍着。
　　艾获苹和约瑟芬平时都是被插的，现在有机会像男人那样插别的女人，而且这个女人还是自己的母亲，她们两个女孩也都兴奋不已。只见约瑟芬一边卖力地干着母亲的屁眼，一边将双手伸到四太太倪珊妊和艾获苹那相互挤压着的乳房中间，用力地裸担着。
　　东方明风他们是见多这种场面了，所以一个个笑呵呵的看着她们的表演，一边吃着桌上可口的饭茉。而萨菲拉她们三个还是第一次看到这样的表演，三个女孩开始时还有点害羞，不载看，但又想看，不一会儿，三个人就习惯了。但随着四太太倪珊妊的呻吟声越来越大，三个女孩只觉得神秘花园里一阵阵的奇痒涌上心头，她们一边吃着，一边忍不住扭动着身子，不一会儿神秘花园里就涌出大量的淫水，弄得特子湿淋淋的。
　　这时，场上的表演已进入了高潮，只见四太太倪珊妊在两个女孩的夹攻下，浪叫着喷射出阴精，瘫软在艾获苹身上不动了。艾获苹和约瑟芬正玩得隆起，一看四太太倪珊妊不动了，她们连忙将她二他到一边休息，然后两人将身上的假宝贝取下，又找了一个有两个头的假宝贝，两个女孩Sv在地上，屁股对着屁股将假宝贝分别插入她们的神秘花园，扭动着身子，使假宝贝在她们的嫩穴中转动着、么拍着。两个女孩很快也渐入高潮，她们的浪叫声越来越大，屁股也越扭越快。终于，两个人高声浪叫着，高潮了。
　　旁边，东方明风他们看的也有点心动了，特别是萨菲拉她们三个看得更加的欲火高涨。萨菲拉已经放下手中的筷子，一只手揉捏着自己那高耸的乳房，另一只手则在自己的神秘花园上操着、挖着。曾柔和方怡两个近水婆台先得月，两个人一边一个拉着东方明风的手按在自己的神秘花园上操动着，同时，她们的小手则抓着东方明风那粗大的宝贝上下套弄着。
　　东方明风看大家都吃得差不多了，就对萨菲拉说道：“表演也结束了，不如我们到地下宫魔去玩吧！”
　　萨菲拉一听羞得粉脸通红，但她还是点了点头，说道：“你先和我这两个妹妹去吧，我们三个人太少，不如让我去叫上我们的丫囊，里面还有四个处女呢！”
　　东方明风笑着将曾柔和方怡从很子上拉起来，带着两个女孩打开密道走了进去曾柔她们早就听萨菲拉说过地下宫胭是如何的漂亮和神奇，她们开始时还有点怀勇谬，但随着她们的进入，她们马上被这个宫魔的精心设计和建设所倾倒，特别是看到琦上那帷妙帷省的二十四幅欢喜佛画像，两个女孩只觉得神秘花园的酥痒越来越厉害。
　　两个人紧紧地靠在东方明风的身上，随他来到床前，东方明风赤条条地往大床中央一躺，粗大的宝贝随着他的躺下，一柱擎天地竖在两腿之间，摇头晃脑的，好不成风。他将曾柔拉到身边躺下，笑着对方怡说道：“你们挺着个大肚子筑日乙来不方便，不如你们在上面玩吧！”
　　说完，就接着曾柔一边用手在她那高高挺起的肚子上摸着，一边笑着问道：“你们成天担着个大肚子，双不双呀？”
　　曾柔被他问得不好意思了，羞红着小脸轻声回答道：撇女人都这样，生来就是这个命。不过，挺着大肚子还不是很难受，成天的独守空房那放味才难受。这会好了，遇到少爷你，而且听萨菲拉说，你实际上是我们王府的二少爷，是过继到叶府的。如果真是这样，就真是太好了，不过，你可不要嫌弃我们啊！”
　　东方明风一边用手揉捏着她那半满的乳房，一边笑着说道：“我怎么会嫌弃你们呢？你们两个小可人，我爱还爱不过来呢！”
　　说着，低头在她的奶头上用力地舔吮起来。曾柔着眼睛，乖乖地让他戏弄。
　　方怡在他底下先把宝贝担了一把，然后又握住套了套，跟着就伸出舌尖，对着宝贝舔起来。她舔了一会儿，又张开了小嘴，一下子把宝贝含入口中，像小孩吃奶一样地吮吸着。
　　这时，东方明风已经将手移到了曾柔的神秘花园上，他的手在淫水的洞滑下，十分容易地就伸了进去，他先是一只手指，后来换成两根手指，在曾柔的神秘花园深处用力地挖弄起来。
　　曾柔被他又是吮吸奶头、又用手指挖弄，还看见方怡在吮吸宝贝，心里痒得受不了，便大声叫道：“阿怡，让我玩玩吧，你到上面来让他筑凌于吗？”
　　方怡早就欲火高涨了，一听曾柔要和她挖，连忙将宝贝吐了出来，二话不说便分开双腿将和秘花园对准粗大的宝贝坐了上去。曾柔一看，笑着笃道：“死方怡，什么都抢，一会少爷干得你乱叫。”
　　方怡也不理会曾柔，她那荒房限久的神秘花园被东方明风那粗大的宝贝一插入，马上一股久违的快感就涌上心头。她并没有急着动，而是坐在那里，轻轻的摇动着屁股，使粗大的宝贝在花心深处么拍着，同时，嘴里舒眼的说道：“好舒服啊……少爷……这东西真是好长……好粗，好大啊……弄得我舒眼死了！”
　　过了一会，可能是觉得这样不够过瘾，她双手按在腿上，上下窜动着身子，一对半满的乳房在东方明风的面前一会儿晃来晃去，一会儿上下抛动。她越动里面越痒，越痒越动的厉害，只见她小脸排红，满头的青丝随着她的扭动上下翻飞，特别是她那大肚子和上下飞舞的乳房，看得东方明风欲火上升。他松开曾柔，双手抓着方怡的乳房，用力地揉捏着，同时屁股配合着方怡用力的向上挺动着。
　　好久没有做爱了，所以方怡很快就高潮迭起，身子一软就想往东方明风身上趴下，东方明风害怕她压着肚子里的孩子；连忙坐起身来将她扶到一边。曾柔本来也想在上面的，但东方明风怕她动得太狠动了胎气，便叫她躺在床洛，他双手举着她的两条粉腿向两边分开，挺直的宝贝就要向她的神秘花园中插进去。曾柔虽然也想弄，却又有点怕怕的，说道：“轻一点呀，你的太大了，会痛的。”
　　东方明风笑着对她说：“你用手扶一下，我轻轻地顶进去试试。”
　　曾柔说：“只弄一点点进来，等我不痛了，你再整条都进去。”
　　东方明风把宝贝挺到曾柔下面，曾柔故伸手带到她的神秘花园口，东方明风轻轻地一顶，曾柔的阴局被分开了，他看曾柔并没有叫痛，便用力地将宝贝一顶，就把宝贝整条送进曾柔的神秘花园里去了。
　　曾柔的神秘花园里早就淫水密布了，随着东方明风的拍送，神秘花园里胃出许多水来，拍送时发出有节奏的声响。曾柔也如痴如醉，媚眼半开，小手紧紧之不住床单，双腿紧紧地勾着东方明风的屁股，用力的向前顶动着屁股。
　　东方明风不敢像平常对其他女孩那样大力的猛拍狂插，害怕这样对她的大肚子不太好，所以他放性速度，轻柔地玩着。随着他的拍动，曾柔那两个巨大无比的乳房在她的胸前前后摇晃，而且随着他的每一次抽插，曾柔就全身猛烈颤抖，结泉她很快就打了一个寒襟，浑身颤动着晕了过去，连朱唇都褪色了。
　　东方明风一看知道她已经高潮了，因为萨菲拉还没来，没有人接手，所以东方明风没有急着将宝贝退出，而是顶在她的花心深处，轻轻的晃动着屁股，使宝贝么摇着神秘花园里面的嫩肉。
　　这时方怡也沐息过来了，东方明风让她坐在床洛，一边摸着她的乳房、肚子，一边笑着说遣：“你刚才真是太疯狂了，看得我都有点担心孩子。怎么样，舒眼不舒眼？”
　　方怡这会也不再害羞了，她点点头，笑着回答道：“舒眼，舒眼死了，自从我晾到王家以来，这是最舒眼的一次，我那死去的老公要切｛有你一半的本事就好了。
　　这时曾柔也醒了过来，她娇声地说道：“少爷，我已经不行了，你和方怡玩吧t”方怡一听，连忙说遣：“我也不行了，他的东西那么大，这么久不玩，猛的一玩下面还有点痛呢！芳姐也不知道干什么呢，现在还不来。”
　　曾柔想起刚才的事，笑着说道：“刚才看你急的，这会没人和你挖了，你又不行了。不行，少爷不能饶了她！”
　　东方明风笑着将宝贝从曾柔的神秘花园里退出来，坐在她身边接着她，笑说道：“算了，不如罚她口交，将上面的淫水舔干净，你说好不好？”
　　方怡一听，毫不扰豫的蹲在地上，将粗大的宝贝叼在嘴里吮吸起来，连肉蛋上的淫水也舔干净，她才抬起头笑着说道：“这样可以了吧？”
　　东方明风笑着点点头将她拉起来，又让曾柔拿过来几个枕头，三个人躺在上面聊天，说着府上的风流韵事。三个人正说得高兴时，门突然开了，只见萨菲拉的两个丫囊小月和小幸带着曾柔的丫囊小桂和小英、方怡的丫囊小翠和小莹走了进来，六个女孩一丝不挂的来到床前，站在那里。
　　小月因为和东方明风早就玩过了，所以一点也不害羞，她笑着说道：“少爷，本来小姐准备也来的，不想遇到大太太的丫囊小梅，听她说王府的四个太太都过来了，正在大太太那说话，让大小姐也过去。小姐赶过去陪着说了会话，但又怕你们等急了，中间她出来了一次，叫小梅姐领着我们下来找你。”
　　“小梅怎么没进来呀？”
　　东方明风问道。
　　“小梅姐说，大太太屋里人多，害怕小菊忙不过来，所以她把我们带到门口就赶快回去了。”
　　小幸答道。
　　曾柔忍不住问道：“你们知道不知道四位太太过来干什么？对了，萨菲拉去见大太太时穿衣眼没有？”
　　小幸说道：“本来小姐是想穿好衣眼去见太太的，但听小梅说，王府的四个太太到了府上就入乡随俗不穿衣眼了，所以小姐过去时没有穿衣眼。至于她们商量什么，路上听小梅说还是上个月二姚太来说的那件事，她说少爷也知道。”
　　东方明风一听就笑了起来，他知道一定还是为了他的身世，不过这他已经不是很在乎。他是为了四位太太入乡随俗不穿衣眼的事，因为他知道只要和他上过床的女人是一定跑不了的，这次他一定可以将四位太太玩了，这样王府上上下下的女人还不都是他的了，所以他忍不住笑了起来。
　　曾柔她们可不知道他在想什么，看到他在笑，方怡问道：“安德鲁斯，你笑什么啊？”
　　“天机不可泄渴啊！”
　　东方明风说着向六个女孩招了招手说：“你们还站在那干什么，还不赶快上床？”
　　小月和小幸自从上次玩过以后，一直在等这个机会，两个女孩一听东方明风叫她们，高兴地来到东方明风身边。另外四个女孩还是第一次见到这种场面，所以四个女孩羞红着小脸低着头站在那里，不知如何是好。
　　东方明风一看，笑着将小月和小幸接在怀里，对曾柔和方怡说道：“你们带着丫囊坐在一边看着，我先和她俩玩。”
　　曾柔和方怡笑着点点头，招呼着自已的丫囊坐到一边去了。
　　东方明风躺在床上，笑着对小月说道：“上次太用力了，把你的小穴插玻了，这次我躺在这，你在上面自己筑凌于不好？”
　　小月羞红着小脸点了点头，她跨在东方明风的身上，分开双腿将才闷秘花园对准粗大的宝贝，但是她的神秘花园口还是太小了，想一下把粗大的宝贝一下插入，还是十分之困难。还是小幸有办法，她先让小月站起来，她用嘴在宝贝上套弄了几下，使宝贝湿洞一些，然后她让小月用手将阴局尽量向两边分开，她则摸着宝贝将宝贝对准小月细小的肉洞口，东方明风也用双手紧紧接二他着小月的粉臀，用力一顶，使得粗大的宝贝深深插入她的肉体。
　　随着他的进入，小月舒服得伏下身子，用她那对坚挺的奶子按摩着东方明风的胸部，同时扭动着屁股，使粗大的宝贝在自己的神秘花园里转动着。
　　东方明风隐约地觉得小月的神秘花园在一松一紧地抽稍着，使得他侵入她肉体里的宝贝觉得非常舒眼。他的双手担住小月那对肥嫩的乳房，把她的肉体向上托起，小月也十分配合地用双手丸撑着她的上身，方便东方明风筑摸着她的乳房。
　　这样玩了一会儿，东方明风觉得这样不过瘾，便翻了个身把小月压在身子下面，然后叫小幸趴在他上面用乳房按摩他的背奋，而他则趁机让粗大的宝贝在小月那窄小的神秘花园里拍送起来。小月的神秘花园里虽然分泌出许多水份，可是她那儿实在太紧窄了，东方明风偶然因为用力过债而使得宝贝脱离她的肉洞时，就会听到「咦」的一声，而且他的前胸和后背均有一对软玉温香的少女乳房紧贴着，所以他很快便冲动起来。
　　东方明风让小幸躺在一边，他则用手撑起上半身，使宝贝急促地在小月的神秘花园里拍动起来，小月也知趣地配合着他的动作将她的屁股用力向上顶着，务求使东方明风的每一次的进入都可以更加深入一些。随着宝贝撞击花心次毅的增多，小月快活地浪叫起来：“啊……好舒眼……好美啊……用力……少爷用力……干死吧一啊一爽死啦！”
　　随着她的浪声越来越大，她的淫水也越来越多，终于她身子一软，一股淫水从花心深处喷射而出，她也瘫软在床上不动了。
　　东方明风将宝贝从小月的神秘花园里拍出，向四周一看，只见曾柔和方怡正给各自的丫囊说着，而几个丫囊也听得个个小脸红扑扑的，特别是东方明风看她们时，几个丫囊更是羞得低下了头，不敢正眼看他。
　　东方明风想在几个丫囊面前表演一下，所以他让小幸坐在床洛，向后仰躺，粉腿高抬，摆好了姿势。他也下床，站在她前面，双手扶着小幸玲珑白嫩的小脚，把她两条滑美修长的嫩腿架在肩膊上，然后手持粗硬的大宝贝，拨开小幸那乌油油的阴毛，让宝贝钻入她湿洞的洞穴。
　　小幸「嘘」的一声，双腿肉紧地夹住东方明风的脖子，东方明风的双手捧住她那对半满的乳房又摸又担，粗硬的宝贝也在她才闷秘花园里快速的拍插着。东方明风望了望他们交合的地方，活像一根棍子插在草丛中，特别是在他的宝贝向外拍的时候，小幸神秘花园里的嫣红嫩肉也被带着往外翻。
　　小幸的神秘花园不仅紧窄，而且里面有许多肉牙，是属于重门迭户型的，所以东方明风的宝贝在里面活动时，被她的腔肉别扫得净民舒眼。这样拍送了一两百下，他就有了想射精的感觉，东方明风连忙镇定自己的情绪，然后双手捉住她的脚脖子一阵狂拍债插，玩得小幸渐入佳景，嘴里「依依哦哦」地呻叫起来，神秘花园里更是淫液浪汁横溢。
　　东方明风把小幸的双腿放下来垂到地上，再捧住她羊脂白玉般的乳房，一边摸担玩弄，一边继续让粗硬的大阳具在她放洞的小肉洞里横冲直撞，直把小幸玩得欲仙欲死，如痴如醉。当东方明风将宝贝从她的神秘花园里退出时，她那两条细嫩的粉腿的仍然不停地颤动着。
　　东方明风上床来到曾柔和方怡她们身边，他那沾满淫水的大宝贝显得亮晶晶的，随着他身体的走动，上下晃动着，羞得另外四个丫囊小脸通红。东方明风用手在四个丫囊那雪白的乳房上一人裸担了一下，笑着说道：“总在床上玩太没意思了，不如我们换个花样，到那边的架子和桌子那玩，好不好？”
　　曾柔她们点了点头：我们同意，不过怎么玩啊？”
　　东方明风说道：“曾柔，你带着你的丫囊先到架子那，你让她们两个双手抓着架子，将屁股撅着，一会儿我从后面筑她们。方怡带着丫囊先坐在桌子上，等我玩过曾柔她们再玩你们。”
　　东方明风说完，先来到拒子那，挑了一个比较细的假宝贝绑在身上，然后来到曾柔那边。
　　曾柔也听萨菲拉说过东方明风的这种玩法，所以一看东方明风这个样子，她小声说道：“安德鲁斯，我这两个丫囊从小就跟着我，都还是处女，你这样玩，我怕她们受不了啊！”
　　“这有什么受不了的、反正她们身上的那两个肉洞早晚都要被我玩的，不如这次一下搞定。”
　　东方明风一边说着，一边用手在两个丫环雪白、半满的屁股上摸着，最后停在她们的神秘花园上轻轻揉捏着。
　　两个丫囊的神秘花园里早就已经淫水乱流了，随着东方明风手指的挖弄，两个女孩扭动着身子，忍不住轻声的呻吟起来。东方明风一边玩弄她们的神秘花，一边比较两个女孩。虽然小桂脸蛋甜美，一身肌扶又细又白，看起来珠圆玉洞，但是她不如小英，小英那匀称的身材配着半满宽大的屁股实在太迷人了。所以东方明风决定先在小桂身上做做热身运动，然后再和小英好好的玩上一场。
　　东方明风先让曾柔用手扶着小桂的屁股，用力向两边分开，他则先用手扶着假宝贝，在小桂那淫水乱流的神秘花园滑动了几下，沾了点淫水，然后两只手扶着两个宝贝对准两个肉洞，用力地插了进去。
　　随着他的进入，小桂只觉得那两个宝贝像是两支火棍似的，一下子插入她的身体，痛得她忍不住向前移动着身体。东方明风一看，连忙用手之不住她那对半满的乳房向后拉着，一边扭动着屁股使粗大的宝贝在肉洞里面，转动着、么拍着。
　　小桂的神秘花园不很紧窄，也不太深长，所以当宝贝插到底的时候，仍宝贝还剩下一截在外面。但随春决感的产生，她的肉洞里出水了，阴肌也渐渐松弛，宝贝便越来越深入，终于整根插了进去，东方明风也可以明显地感觉到宝贝在撞击着她的子宫，两个宝贝在神秘花园的深处撞击着、么拍着。
　　小桂也兴奋得叫出声来：“啊……好舒眼……好美啊……用力……少爷用力……用力干死我吧……啊……我……我不行啦！”
　　她舒服得浑身颤抖着，肉洞里更是淫液浪汁横溢。
　　东方明风见她已经差不多了，而且小英又在一旁赤身裸体的等着他去弄，他便停止了对小桂的攻击，将粗大的宝贝由她那湿淋淋的肉洞里拍出，交给曾柔照顾，他则来到小英背后。
　　东方明风蹲下身，用双手抚摸着小英那半满的臀部，然后将头按在她的神秘花园上，时而用嘴唇亲吻她的小阴唇，时而用舌头舔她的神秘花园，后来唇舌兼用，把她和秘花园里小肉拉舔吮吸吮。小英被他弄得扭动着身子，轻声呻吟着，那两片肥月的小阴唇不停地扇动着，肉洞也随着一动一动的，不时有淫水滴在东方明风的脸上和嘴里，她终于忍不住浪声叫道：“少爷，好痒啊，快点进来吧！”
　　这时曾柔也将小桂安里好了，来到他们身边，她将东方明风拉起来，笑着说道：“好了，阿开快点插吧，看着你们插我又有点想了。玩过几个丫囊，你再插我一次好不好？”
　　“当然可以！”
　　东方明风说着，用手扶着两个宝贝对准小英的肉洞用力地插了进去。但他没有马上拍动，而是用手抓着小英的细腰，扭动着屁股使两个宝贝在肉洞的深处么拍着，一直等到小英开始配合着他的动作扭动屁股了，他这才弯也身来，双手抓着她的乳房，一边用力地裸担着，一边拍动着屁股，使两个宝贝在她的肉洞里快速地抽动着。
　　小英开始时还有点痛，但让东方明风这么狂拍债插地弄了一会儿，神秘花园里马上又是淫液浪汁横溢。而且东方明风又把她那对羊脂白玉般的乳房握得无比舒眼，所以她｛民快就高潮了。她娇喘着满足地浪叫道：“少爷……舒服啊……我不行了t”东方明风又使劲地在小英的浪穴中拍动了几下后，这才将宝贝拍出，来到方怡那边。方怡见东方明风过来了，连忙将小翠推到东方明风的怀里，小翠早看得春心荡浪，淫水乱流了，她含羞答答地依在东方明风的怀里，低着看着东方明风那粗大的宝贝，真是又羞又怕。
　　东方明风从她时屋时就注意到小翠是个「白虎」，是他特别喜欢玩的那种女孩，所以他先接着小翠那雪白娇嫩的身体，在她那尖挺的乳房上又握又担，然后将她放在桌子上，分开她那两条雪白细嫩的大腿，轻轻地抚摸着那洁白的神秘花园，再顺着大腿一直摸到玲珑的小脚儿。小翠的小脚柔若无骨，握在手里怪舒眼的。
　　东方明风仔细地玩赏了她的小脚后，又顺着她的小腿一路摸向她的神秘花园。
　　其实东方明风心里是很急着把粗硬的宝贝塞入眼前的迷人小肉洞，可是他又对这罕有的品种爱不释手。他把两片白晰的大阴唇轻轻拨开，仔细地查看着她的神秘花园，只见那粉红色的裂缝里仍然是鲜洞的肉洞，晶莹的阴蒂要比平常的女人略大拉一点儿，东方明风知道这种女人一定也是极容易兴奋的一种女人，所以他用手指尖轻轻在她的阴核上撩拨了几下，小翠的神秘花园也随着收缩了一下，立刻有一股淫水从她那嫣红的洞眼胃了出来。
　　东方明风按歇不住自己的冲动，他直起身子，将粗硬的宝贝对准那放洞的肉洞插了进去，东方明风觉得她的神秘花园又热又窄，把他的宝贝裹得很舒眼。不过小翠的神秘花园生得比较低，在这种姿势下，东方明风不能把宝贝整根的塞进去，于是东方明风之不住小翠玲珑的小脚，把她的双腿分开高高睛起，然后把粗硬的宝贝尽根送入。
　　东方明风可以隐约地感觉到宝贝已经撞到小翠的子宫，便开始一出一入地抽送，每次插进去的时候，小翠总是不期然地把嘴儿张了张，像似对东方明风的宝贝不胜容纳似的。东方明风受到她表情的刺激，更加卖力地加快拍送的速度，小翠的肉洞也开始源源不断地分泌出津津的淫汁，使他们皮肉交合的地方更加顺滑。
　　这时，东方明风又体会到小翠神秘花园的另一优点，他可以感觉到她才闷秘花园里有许多凹凸不平的腔肉，所以尽管肉洞里水份非常充足，却一点儿也没有减少宝贝在她才闷秘花园里拍送的乐趣。
　　这时曾柔将小英安里好，也来到东方明风的身边。东方明风让她和方怡一边一个帮他握着小翠的腿，而他则酥出双手在三个人的乳房上揉捏着。
　　小翠在东方明风的大力拍插下，很快就脸红耳热，双眸湿洞了。就在小翠如痴如醉，即将达到高潮的时候，东方明风突然将宝贝从她的神秘花园里退了出来，对准她的屁眼用力地插了进去，同时将那根假宝贝插入她的神秘花园，用力地抽动起来。小翠本来已经快高潮了，正闭着双眼享受着，被东方明风这么一弄，她的快感顿失，两眼可怜巴巴的看着东方明风，嘴里轻轻叫道：“少爷……啊……轻点！”
　　东方明风停止抽动，将宝贝紧紧地顶在肉洞深处，轻轻扭动着屁股，使两个宝贝在里面么拍着、撞击着。同时，他又将双手按在小翠那雪白、半满的乳房，一边操动着，一边用手指轻担着乳头。终于，小翠的肉洞深处痛感渐去，花心被授击的快感涌上她的心头。
　　小翠配合着东方明风的动作，轻轻地扭动着屁股，浪声说道：“少爷，快点动动啊！小翠里面好痒啊！”
　　小翠的肉洞本来就浅浅的，而东方明风又偏偏是每一下都尽相送入，而且随着他的每次插入，小翠的小腹会随之凸出少许。在东方明风肆无忌惮的狂拍债插下，小翠被插得花枚乱抖，手脚冰凉，肉洞里不用说是淫液浪汁横溢了，连眼泪水都流出来，嘴里也已经叫不出声，只是张大着嘴娇喘着。
　　方怡一看，连忙对东方明风说道：“安德鲁斯，小翠已经可以了，你玩小莹吧！”
　　说着，她向小莹招了招手。
　　小莹正坐在旁边，双手在自己的神秘花园和乳房上揉捏着，看见小姐叫她，连忙坐到桌边，高举着双腿躺在桌子上。曾柔和方怡也过来帮忙，她们一边一个的抓着小莹的小腿，将她的粉腿向两边尽量分开，露出小莹那毛茸茸的神秘花园。
　　东方明风也不管小莹的感受，挺着粗大的宝贝长驱直入，宝贝整条的插了进去。小莹「哎哟」地叫了一声，痛得她忍不住伸出小手想将东方明风推开，可是东方明风捉住她的小手，然后狂拍猛插起来。小莹只觉得每一下都像是要月巴她的子宫往里推，她有些吃不消，所以随着东方明风的每次插入，她总是张开着小嘴喘着粗气旁边曾柔和方怡看得春心荡浪，所以两人故意把小莹的两条大腿尽量分开，以便让东方明风的宝贝可以尽相送入，好早一点轮到她们。
　　这样玩了一会儿，东方明风又将宝贝从小莹的肉洞拍出来，刺入她粉红色的屁眼里，前面的神秘花园则由假宝贝插入，小莹痛得哇哇叫痛。
　　东方明风先转动着屁股，在小莹的肉洞里么了一会儿，就开始加决速度，让粗硬的宝贝在小莹那狭小的肉洞里横冲直撞、小莹也不敢反抗，唯有曲意奉迎，嘴里仍然娇呼浪吟着。终于，她的肉洞里冲出一股浪水，娇躯也痛倒下去躺在那不动了东方明风将宝贝从小莹的肉洞里退出来，接着曾柔和方怡两个大肚婆，笑问道：怎么样，你们要不要再来一次啊？”
　　两个人被他问得小脸通红，但才闷秘花园里的奇痒又迫使她们点了点头。自从和萨菲拉玩过后，东方明风一直比较喜欢玩孕妇，不过刚才在和她们玩的时候，因害怕弄痛她们所以没有筑她们的屁眼，现在有机会了，他是绝对不会放过的。
　　东方明风将两人拉到躺特边，笑着对她们说：“这个特子很特别，你们谁先来试一下？”
　　方怡说遣：“还是姐姐先来吧，我在一边帮忙。不过，安德鲁斯玩插屁眼我们可是第一次，而你的东西又那么大，所以插的时候你可要温柔一些。”
　　曾柔早就忍受不住了，一听也不客气，躺在特子上，分开双腿露出被黑黑的阴毛掩盖着的鲜红的神秘花园，只见她那两片肥月的阴唇向两边分开着，随着她急促的呼吸不时有淫水流出，看得东方明风忍不住低下头去，将嘴压在鲜红的神秘花园上，用力地吸着。
　　曾柔被他这么一弄，神秘花园里的奇痒更加难忍了，她忍不住用手将东方明风的头推开，叫道：“安德鲁斯，快点进来嘛！姐姐里面痒死啦！”
　　方怡本来准备去吸吮曾柔那巨大的乳房，听到曾柔这么一叫，她连忙回到东方明风身后，帮东方明风抓着曾柔的双腿，东方明风只好站直身子，他先将宝贝插入她的神秘花园动了几下，然后拍出，将粗大的宝贝顶在曾柔的屁眼上，同时将那根假宝贝对准她的神秘花园，轻声说道：“姐姐，我要进去了！”
　　曾柔点了点头，算是同意了，东方明风这才屁股用力一顶，两根宝贝整根插了进去。他先将粗大的宝贝顶在肉洞深处，轻轻摇动着屁股，使两个宝贝在里面么拍着，随着东方明风的插入，曾柔只觉得一股又痛、又痒、又爽的感觉一起涌上心头，她忍不住轻声呻吟道：“啊……舒眼……好舒服啊……弟弟快点动啊……姐姐里面痒死啦！”
　　东方明风一看，连忙弯身打开很子上的机关。随着机关的打开，曾柔和方怡她们两个这才发现这个特子的妙处，只见曾柔的屁股随着机关的打开，开始一上一下地动着，粗大的宝贝也开始在她的肉洞里拍动起来。东方明风则舒眼的站在那，只管用手按在曾柔的乳房上，用力地裸担着。
　　“啊嘴……好弟弟……这个机关设计得太好了……姐姐舒眼死了……好弟弟……姐姐里面好爽啊……啊……好美啊……快……快点啊……我快不行了……用力……用力干死我吧！”
　　曾柔舒眼地浪叫着。
　　但很子的速度已经不能满足她的要求了，她用力地向上顶动着屁股，使粗大的宝贝可以更加深入一些。方怡也放开她的双腿，躺在另外一张特子上，用手在自己的乳房和神秘花园上揉捏着。
　　这时东方明风也配合着曾柔的动作，开始扭动着屁股，使宝贝在撞击肉洞深处的同时，在里面转动着、么拍着。曾柔被他玩得如痴如醉，欲仙欲死的神在特子上不动了，嘴里只是随着宝贝的拍动小声地呻吟着。
　　东方明风怕动了胎气，也停止了扭动，同时将机关关上，轻轻地将宝贝从曾柔的肉洞里拍出，随后他向曾柔的两个丫囊招了招手，让她们过来眼侍曾柔，他这才来到方怡那边。
　　方怡看到东方明风过来，连忙用手抓着自己的小腿，将双腿向两边分开。东方明风低头一看，只见方怡嫩腿的尽处那两片白晰半满的神秘花园夹着一道七与红的肉缝，随着她双腿的分开，阴唇也向两边分开了，不时的有淫水流出，流到她那粉红的屁眼上，将她的屁眼弄的湿淋淋了，而且随着方怡的呼吸，两个肉洞同时蠕动着东方明风看得只觉得淫火上升，但他限快忍盖｛住自己的冲动，站在方怡的身边，一手抚摸她的神秘花园，一手戏弄她的神秘花园。他先把她七与红的奶头慢捻轻眺，又把她的阴核百般掠弄，直把方怡逗得乳尖发硬，淫水溢出迷人肉洞。
　　方怡终于忍不住了，她颤声说道：“安德鲁斯……快……快一点吧！不要再逗我啦！”
　　东方明风只好将两个宝贝抵在她那湿洞的肉洞口，轻声说道：“我要插进去了，如果痛的话，你就出声啊！”
　　方怡点了点头，闭上她那对美丽的大眼睛。
　　东方明风先慢性地将宝贝挤了进去，等整个宝贝完全进入后，他便用力一顶，两根宝贝进入了方怡温暖的肉洞。
　　方怡浑身一震，松开双手，双腿夹住东方明风的腰，嘴里说道：“安德鲁斯，先不要动，里面有点痛。”
　　说着，她的双手拉着东方明风的双手按在自己的乳房上，轻轻地裸着。
　　东方明风只好将宝贝顶在肉洞深处，感受着肉洞紧夹着宝贝带来的快感。双手则随着方怡的动作在她的乳房轻轻的揉捏着，不时还用手指夹着她那涨大的乳头，用力地担上几下。有时，他还将手放在方怡那高高隆起的腹部，在上面轻轻地裸动着。
　　方怡在他的冶挑逗下，开始扭动着屁股，让宝贝在肉洞里轻轻的滑动着。东方明风一看知道差不多了，便说道：“我把机关打开吧！”
　　方怡闭着眼，点了点头，东方明风便把她的双腿高高地睛起，捉住她那软绵绵的小脚儿，同时打开才建子上的机关。随着特子上下的运动，两根粗大的宝贝开始在方怡的肉洞里一进一出地抽送起来。
　　方怡的肉洞越来越湿滑，她轻声地呼叫着，享受着粗大的宝贝和她肉洞里的嫩肉摩拍所引起的快感，并没有痛苦的表示，于是，东方明风放心地让粗大的宝贝在她的肉洞里狂拍债插。
　　东方明风望着躺在特子上方怡那具雪白细嫩肉体，心里十分满足。方怡这个大肚婆，也像萨菲拉、曾柔她们一样，驯服在他那粗大的宝贝下，被抽插得如痴如醉，渐入佳景了。东方明风干脉把方怡两条细白的嫩腿架在肩膊，一边让粗大的宝贝在她肉洞里拍送，一边把她的纤纤玉手握住把玩，一会儿，又捉住她那对柔若无骨细嫩的小脚儿把玩。
　　不一会儿，方怡就手脚冰凉，达到了欲仙欲死的景界。东方明风拍出宝贝，将方怡交给她的丫囊照顾，而他则上床来到曾柔身边。
　　曾柔正由丫囊服侍着躺在床上休息，看到东方明风过来，她连忙坐起跪在床上，也不管东方明风的宝贝是刚从方怡的屁眼里拍出的，就用嘴含着粗大的宝贝，上下套弄起来。
　　东方明风舒眼地站在那，一边按着曾柔的头部，帮助她上下耸动，一边在她那要大柔软、却充满弹性的乳房上揉捏着。
　　曾柔那两片炽热的红唇紧紧吮住东方明风的宝贝，灵活的舌头儿绕着宝贝哈着不停，中间还用不时的用舌尖去哈宝贝上的小缝。东方明风觉得浑身上下每一个毛孔都在扩张着，他忍无可忍，终于在曾柔的小嘴里爆浆了，但是曾柔仍然含着没放，直到将每一滴的精液全都吞下肚，她这才改用舌头将宝贝和肉蛋舔得干干净净。
　　东方明风将假宝贝从身上拿掉，然后三个人由丫囊们服侍着洗干净身子，躺在床上休息。东方明风舒眼地躺在床上，曾柔和方怡一边一个的躺在他的身边，任由东方明风的双手在她们身上摸着揉捏着。
　　方怡也用她的小手握着东方明风那粗大的宝贝，轻轻地套弄着，说道：“安德鲁斯，你这东西真是太厉害了，插得我舒眼死了！”
　　曾柔也用小手握着宝贝下面的肉蛋，轻轻地裸担着，说道：“就是，干得我也舒眼死了。不过，阿开你玩了我们这么多的女孩，而且还射过精了，它怎么还这么硬啊？”
　　东方明风笑道：“这就叫金枪不倒，不要j吃你们才八个人，就是再来八个，我还是可以插得她们跪地求烧。不如我们再来一次？”
　　两个女孩同时摇头道：“我们可不行了，长时间没玩了，这次又玩得这么疯狂，下面这会还有点痛呢！等会萨菲拉来了，你和她玩吧！”
　　三个人躺在床上正说得高兴时，突然门被打开了，只见萨菲拉担着个大肚子，高兴地走了进来。看到他们正躺在床上休息，萨菲拉笑着说道：“安德鲁斯，你们这么快就筑凌于啦？也不等我。”
　　“我是在养精蓄锐，好和你大战一场。”
　　东方明风说着，从床上下来，来到萨菲拉身边，将她接在怀里，双手在她的乳房上揉捏着。
　　萨菲拉扭动着身子，将他推开，笑道：“弟弟，你那么厉害，一会儿筑祖姐时可要轻点啊！上次被你玩的第二天还全身酸痛，在床上躺了三天才休息过来。好了，不要玩了，你看看我把谁给你带来了？”
　　萨菲拉说着，从门外将四个一丝不挂的女人拉了进来。
　　东方明风只觉得眼前一亮，只见王府的四位太太，也就是他的母亲和亲姚们，四个女人赤身裸体的站在他的面前。东方明风只觉得一股征服女人的淫火忽的涌上他的心头，他的本来就十分粗大的宝贝，也随着忽的一涨，上下摇动着。
　　而四位太太的四双媚眼，也死盯着东方明风的宝贝看个不停。啊！好长、好粗的大宝贝，估计大概有七寸半长、二寸粗，尤其那个宝贝像小孩的拳头那么大，看得几个芳心咦咦的跳个不停，神秘花园里的淫水不由自主地流了出来。
　　这边东方明风也想不到，四位太太脱光衣眼的胴体，是那么的美艳，都四十左右的人了，但除娘半老，风韵扰存，身材保养得如此婀娜多姿。他觉得自己真是艳福不浅，府上的女人玩过来了，王府上的女人就送上门来，不玩白不玩。不仅要玩，而且要玩得让她们过瘾，使她们成为他的棍下臣子，这样王府上上下下的那么多的小姐和丫囊还不都是他的啦。
　　萨菲拉看着他们都盯着对方，五个人想着各自的心事，都不说话。她忍不住推了一下东方明风笑道：“看傻了，你准备让我们几个人就站到什么时候啊？”
　　东方明风被她一推，这才醒悟过来，他连忙说道：“几位抽妈，大家先上床吧。”
　　他说着，伸出双手拉着萨菲拉和安德鲁斯的亲生母亲，左拥右抱地来到床边。
　　他先拥吻萨菲拉，再吻了吻二姨太，二女被吻得粉脸娇红。两个女人虽然都和他玩过，但当着这么多人的面，她们多少还是有点心理负担，所以娇羞满面，低首坐在床边。后面的三位太太虽然早就春心荡浪了，但是她们还是第一次看到自己丈夫以外的赤身裸体的男人，三个人有心想溜，但才闷秘花园里的那股骚痒又让她们娜不动双腿，只好低着戒多生在那，不知如何是好。
　　东方明风看到大家这个样子，笑着说道：“这有什么好害羞的？来，大姨妈你们先坐到床里面，我和萨菲拉先玩。他说着，将萨菲拉按在床上，双手分开她那修长的粉腿。
　　东方明风蹲在床边，低下头去，用嘴局含住粉红色的阴核，又哈、又咬，两双手滑过她那高高隆起的腹部，抓住她那丰满的乳旁又摸、又操，他感觉着萨菲拉的两个奶子比曾柔她们俩的还大，软绵绵、滑溜溜的，还带有弹性，好玩极了。
　　东方明风越摸越有趣，欲火不断地上升。
　　萨菲拉的乳头被摸裸得硬如石头，神秘花园被舔得麻痒欲死，淫水直流，她的肥臀左摇右摆，口里淫声浪调娇喘叫道：“啊……安德鲁斯……姐姐受不了啦……别再哈了，快用你的大宝贝插我吧……里面痒死啦……插死我吧！”
　　东方明风站了起来，也不上床，顺手拿了个大枕头垫在萨菲拉的屁股下面，将她两条粉腿分开抬高，立在床边用手拿着宝贝将宝贝抵着阴核一上一下地子州么。萨菲拉被么得粉脸羞红、气喘吁吁、春情洋溢、媚眼如丝、浑身奇痒，娇声浪道二安德鲁斯……姐姐的小穴痒死了，快……快点上来吧……别再么……别再冶挑逗我了……姐姐实在受不了啦……快点插进去吧！”


第380章-第389章
　　东方明风被萨菲拉的娇媚淫态所激，血脉奔腾的阴茎顿暴涨，屁股用力往前一挺，「滋」的一声，龟头应声而入，直顶在萨菲拉的花心深处。
　　萨菲拉长长的出了一口气，舒服地呻吟道：「啊……好舒服……好美啊……阿开你动吧……姐姐里面舒服死了！」
　　东方明风在萨菲拉的鼓励下，顶动着屁股用力地抽顶起来。萨菲拉被东方明风这么一阵猛抽狠插，感到阴穴内一阵麻痒传遍全身，她挺起粉臀用阴穴抵紧东方明风的下腹，双腿紧紧缠在东方明风的腰部，随着东方明风的抽插一起一落地迎送。
　　「好弟弟……好弟弟……姐姐的小穴……被……被你插的好舒服啊……好痛快……用力……用力干死姐姐吧！」
　　萨菲拉的嘴里浪叫道。
　　萨菲拉的淫呼浪叫更激得东方明风疯狂起来，他就像野马驰骋在疆场，不顾生死勇往直前、冲锋陷阵一样，用足腰力猛抽狠插，一下比一下强，一下比一下狠。叶芳被插得淫水乱流，全身舒畅，骨酥筋软，香汗淋漓，娇喘吁吁的呻吟道：「宝贝……姐姐不行了，你饶了姐姐吧……姐姐要洩了！」
　　说罢，一股浓浓的阴精喷在龟头上，她的阴唇一张一合，阴穴里的嫩肉紧缩，挟得东方明风的阴茎十分舒服。
　　同时，萨菲拉也瘫软在床边，双手双脚成『大』字形躺那里，张着小嘴连喘几口大气，紧闭双目休息。东方明风一见萨菲拉的样子，起了怜惜之心，忙将阴茎抽出，只见萨菲拉的阴穴不似未插时是一条红缝，如今变成一个圆洞，淫水不停往外流，顺着肥臀流在床单上，湿了一大片。
　　王府的四位太太坐在一边看着东方明风和萨菲拉交合，一个个春心荡漾，特别是当东方明风的阴茎从萨菲拉的阴穴里退出时，她们一个个媚眼如丝地看着那粗大的肉棒，想像着自己被插时的感觉。
　　东方明风细观四位太太，其实女人到了中年，只要生活富裕又善于保养，其成熟之风韵绝非少女所能比拟。而且，成熟的女人比少女在调情、性交方面的经验丰富，插起来十分舒服，这就是为什么东方明风有那么多的少女供他玩，而他还要把两个府的太太拉下水的原故。另外，插自己的母亲那种感觉和插别的女人的感觉是不一样了，不仅有征服女人的快感，还有一种乱伦的快感。这次，不仅自己的母亲，还有自己的亲姨，东方明风反而没有急着上床，而是站在床下，仔细比较着各人的外貌及胴体的不同。
　　安德鲁斯大姨妈：生得高贵大方，娇媚之态不现于形，风姿万千，皮肤雪白娇嫩，光滑柔细，乳房丰满，属球型。乳头大而呈艳红色，乳晕呈粉红色，平坦的小腹，阴穴似小馒头高高凸起，阴毛乌黑密生，玉腿修长，臀部丰肥。
　　安德鲁斯母亲：面如满月，雍容华丽，娇媚之态，现于眉目，皮肤比大姨妈的更为白皙，娇躯丰满，嫩滑柔润，乳房圆大饱满稍有下垂，属吊钟型，乳头大而呈深紫色，乳晕呈艳红色，小腹稍现凸出，小腹上的生孕纹明显而深。阴穴高突似大馒头，但是上面一根阴毛也没有，两片肥厚的阴唇向两边分开着，露出粉红色的阴核。
　　安德鲁斯三姨妈：和东方明风的母亲是双胞胎，脸型、身型与其姐相差无几，娇媚风骚，现之于形，皮肤白皙，娇躯丰满肥胖，乳房丰满肥大稍有下垂，属吊钟型，乳头大而呈暗红色，乳晕大而呈紫红色，不过她的小腹上的生孕纹不显，其阴穴高突似大馒头，而且阴毛乌黑浓密，玉腿肥长，臀部肥大肉厚。
　　安德鲁斯四姨妈：是她们四姐妹中最漂亮的一个，姿容秀丽，天生一副美人胚子，娇艳妩媚，杏眼桃腮，一笑两个酒涡，皮肤虽无三个姐姐般白皙，但光滑细嫩，乳房虽不肥大，但属于梨型，弹性十足，乳头呈褐红色，乳晕呈艳红色，其身材苗条，小腹平坦，阴穴与大姨妈一样呈小馒头形，阴毛乌黑而短短的，但却浓密地包着整个高突的阴户及阴唇两边，玉腿修长，臀部肥圆、高翘。
　　「宝贝，看够了没有？姨妈们等得都不耐烦了。乖儿不要慢吞吞的，快点上来吧！」
　　聂雪华忍不住说道。
　　东方明风笑着上床来到四位夫人面前，用手握着他那粗大的阴茎，上下晃动着，说道：「你们谁先来啊？」
　　四位太太被那问得粉脸一红，不知如何回答是好。最后还是东方明风的母亲二太太说道：「乖儿，不要闹了，你就先从你大姨妈开始玩吧！」
　　「这也行！」
　　东方明风说着，坐到大姨妈身边，一只手按在她那丰满肥大的乳房揉捏着，另一只手则滑过她的小腹，插入她那多毛肥厚的阴穴中，挖弄起来，并不时的在她的阴核揉捏几下。
　　大姨妈被他弄得慾火高涨，柳腰肥臀不安地扭动着，嘴里娇喘吁吁浪呻道：「阿开，啊……姨妈里面痒死了……别再逗姨妈了……快点上来吧……姨妈实在受不了啦！」
　　东方明风被其娇媚淫浪所激，血脉沸腾，阴茎硬热如烧红的铁条，不插不快。他翻身压上大姨妈的娇躯，挺枪直刺，「滋」的一声粗大的肉棒应声而入。
　　大太太被弄得「唉呀！」
　　一声，娇躯直抖：「乖儿！好痛……好涨……轻点……停一下……再动！」
　　东方明风只得停住不动，低头含着大姨妈那艳红色的乳头吸吮舔咬，同时扭动着屁股，使龟头在花心深处轻轻的磨着。
　　稍停，大姨妈长嘘口气道：「宝贝，好了，你可以动了。」
　　东方明风只觉得龟头紧顶在花心深处，随着龟头的转动，大姨妈的子宫口一开一合，吸吮着龟头，十分的舒服。
　　「宝贝，快点动啊，姨妈里面好痒啊！」
　　大姨妈被他磨得奇痒难忍，忍不住用双腿夹着东方明风的腰，向上顶动着屁股，浪声叫道。
　　东方明风一看知道大姨妈已经动情了，连忙快速地抽插起来，而且他抽则到口，插则到底。开始时用三浅一深，后改为六浅一深或九浅一深，到底触及花心时，再旋转屁股磨揉一阵。
　　大太太被东方明风的大肉棒强有力地抽插，以及龟头研磨着花心，那销魂蚀骨之乐，痛快得她四肢紧紧搂着东方明风，高声呻吟道：「天啊……我的宝贝……这几下……使我美得如登仙境……好痛快……好舒服……心肝……乖儿子……我……我的骨头……都要酥散了……快……再快……用力……姨妈……要……出来了……
　　啊……好舒服啊！」
　　东方明风见大姨妈已经高潮了，便将阴茎从她那淫水乱流的阴穴里退了出来，回头望着母亲，见其一对水汪汪的媚眼充满淫态，凝视着自己。秀眉含春、艳红樱唇、欲语还休、脸颊娇红，娇艳迷人。四目相交，百媚横生，看得东方明风真恨不得将她一口活吞下去。
　　东方明风扑到二太太的身上，将粗大的阴茎对准她那光秃秃的阴穴，在淫水的润滑下猛的插了进去。
　　二太太蕴藏在体内的慾火，随着肉棒的进入开始激荡了。东方明风快速而猛烈的抽插，次次到底、下下至心，而且他将全身的力量聚集于阴茎上，勇猛抽插、旋转，同时揉着花心。
　　二太太也骚浪地摇摆着肥臀，全力配合，媚眼如丝、娇喘吁吁。东方明风则是勇猛如虎，埋头苦干，二太太在被儿子狠抽猛插之下，痛快得要发了疯似的，全身筋骨肌肉酸软，肥紧的小穴，淫水流个不停，嘴里的淫声浪语，宝贝、心肝、亲儿、乖肉、丈夫……等等，想到什么就叫什么啦。
　　东方明风被母亲之淫声浪态刺激到极点，本就十分粗大的阴茎更加的粗大了，速度也越来越快，直插得二太太舒服透顶，阴穴紧缩，张开银牙紧紧咬住东方明风的肩头，双臂紧搂着爱儿，神魂飞驰，快乐异常，兴奋得昏了过去。
　　东方明风正插得过瘾，见母亲昏了过去，他连忙将阴茎退出，移到三姨妈跟前，用龟头顶开她那肥厚的阴唇，屁股用力一顶，整根肉棒一插到底，紧紧被阴穴包套住。龟头顶在花心上，可以感觉到子宫口吸吮着龟头十分舒服。
　　三姨妈则痛得咬紧牙根，嘴里叫了声：「轻点，我的儿。」
　　她感觉到粗大的龟头碰到了花心深处，一阵从未有过的舒畅和快感由阴穴传遍全身，好像似飘在云中，痛、麻、涨、痒、酸、甜，真是百味杂呈。
　　三姨妈此时感到东方明风的阴茎像一根烧红的铁棒一样插在小穴里，火热坚硬，龟头棱角塞得阴穴涨满，她忍不住手双手双脚紧紧缠着东方明风，肥臀往上挺动着，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，浪声叫道：「我的儿……好美……好舒服……姨妈要你快动……快动啊！」
　　东方明风眼见着姨妈此时之淫媚相，真是勾魂荡魄，使得他心摇神驰，再加上肉棒被紧小的阴穴包住，紧、暖得不动不快。他于是大起大落，猛抽狠插，毫不留情，每次抽到头而且插到底，到底时再扭动屁股使龟头在子宫口旋转、摩擦，弄得三姨妈浪声大叫：「啊，我的儿……姨妈美死了……你的大龟头碰到姨妈的花心了……啊……用力……用力插啊！」
　　三太太梦呓般地呻吟不已。
　　东方明风则越插越猛，次次到底，三太太被他弄得欲仙欲死：「啊……呀……我的儿……我的宝贝啊……姨妈可让你干得上天了……啊……乖儿……姨妈，痛快死了！」
　　东方明风只觉的龟头一热，一股热浪袭向龟头，同时三太太娇喘连连，双眼紧闭地躺在床上不动了。
　　四太太是她们四姐妹中最漂亮的一个，也是最淫荡的一个，在东方明风和她的三个姐姐玩时，她就在一边看得受不了啦，只好将床上的假阴茎插到阴穴里先止止痒。她一看终于到她了，连忙将假阴茎扔到一边，高举着双腿，用力将阴唇向两边分开，露出她那淫水乱流的阴穴，嘴里浪叫道：「阿开，快点插我吧！」
　　东方明风将他那粗大的肉棒用手拿着对准浓密阴毛下的穴口，用力插到底，马上就是猛抽猛插。龟头碰到阴穴深处最敏感的地方，直弄得四太太花心乱颤，四太太不由得两条粉臂像两条蛇般地紧紧缠在东方明风的背上，两条粉腿也紧紧缠在他的腰部，梦呓般地呻吟着，拼命抬高臀部，使阴穴与阴茎贴得更紧密些。
　　东方明风耳听着姨妈的浪叫声，眼见她那姣美的脸上有一种不可言喻的、快感的表情，他也心花怒放，慾火更炽、抽插得越来越猛。每一次，抽出时至洞口，插入时全根到底，再接连旋转臀部三、五次，使龟头摩擦着花心深处，同时感受着花心吸吮龟头所带来的快感。
　　「……姨妈……姨妈……要飞了……被你插得……上天了……啊……我好痛快……我要……洩……洩了……啊！」
　　四太太气喘吁吁地浪叫着，随着她的浪叫声，一股阴精从花心深处直洩而出。
　　东方明风低头一看，只见四姨妈媚眼紧闭，粉脸嫣红，香汗淋漓，肥大的乳房随着呼吸，一抖一抖的。东方明风知道王府的这四位太太，不像叶府的太太们是武林出身，她们那养尊处优的玉体，哪里经过如此的狂风暴雨的抽插，他只好将粗大的阴茎从她的阴穴里退了出来。
　　大姨妈在旁边看到东方明风的阴茎在淫水的浸泡下好像更长、更大了，她忍不住爬到东方明风的身边，用手轻轻握着肉棒，说道：「儿，你这东西太厉害了，插得姨妈舒服死啦！」
　　东方明风笑着将大姨妈搂在怀里，用手在她那丰满的乳房揉捏着，说道：「你们是舒服了，我可还没过瘾呢！不如我们再来一次吧？」
　　大姨妈一听，连忙摇了摇头，娇声说道：「我可不行了，长时间不插了，刚才你那么用力，下面这会还有点痛呢，你和她们玩吧！」
　　东方明风转头看着剩下的三位太太，这会四姨妈刚醒过来，一看他还想玩，三位太太都摇了摇头，三太太说道：「阿开，你的东西太大了，而且还那么硬，下次姨妈一定陪你好好的玩上几次。」
　　萨菲拉在一旁说道：「阿开，不如你玩我们的屁眼吧！」
　　「对，这主意不错。」
　　东方明风用手按在大太太的屁眼上，轻轻的揉动着，笑着问道：「姨妈，你这个地方被插过没有？」
　　大太太用手在东方明风的阴茎上打了一下，说道：「你个小色鬼，那个地方有什么好玩的，我们才没有这样玩过呢！」
　　东方明风一听，高兴地说道：「大姨妈，插屁眼也十分舒服的，你就让我玩一次吧！」
　　大太太一看，只好说道：「行，不过要玩大家一起玩，你先玩萨菲拉的，再玩我们的。」
　　萨菲拉一听，笑着说道：「好，阿开，那你就先插我的屁眼吧，姐姐这会又想了。」
　　她一边说着，一边趴在床上，将她那丰满、雪白的大屁股高高地撅起，露出她那粉红色的屁眼。
　　东方明风高兴地站在萨菲拉背后，用手指轻轻的在她的屁眼上揉动着，对大姨妈说道：「姨妈，你们也先按顺序趴在旁边，这样我在玩上一个时，还可以用手指先将你们的屁眼阔阔孔，不然插的时候不好进！」
　　四位太太一听，只好按大小顺序并排趴在萨菲拉的旁边，将她们那雪白的大屁股朝上翘起。东方明风先将粗大的阴茎在萨菲拉的阴穴上滑动了几下，沾点淫水起润滑作用，然后他将龟头对准萨菲拉的屁眼用力地插了进去，用力的抽顶起来。同时，他也弯下身子，一只手抓着萨菲拉的乳房用力地揉捏着，另一只手则按在大姨妈的屁股上，手指先插入她的阴穴动了几下，然后就移到她的屁眼上，在淫水的润滑下很容易地插了进去，在里面挖着、搅着。
　　他这样玩了一会儿，就移身对准大姨妈的屁眼插了进去，同时将手指插入亲生母亲的屁眼，然后再插母亲、三姨妈和四姨妈。
　　五个女人被他这样玩了个遍，个个渐入高潮，浪淫声、呻吟声、肉与肉的撞击声响成一片，刺激得东方明风性慾高涨。他又回头将阴茎插入萨菲拉的屁眼，双手抓着她的乳房，用力向后拉着，同时屁股拼命急抽狠插，粗大的龟头像雨点似的，撞击着肉洞深处，「噗滋、噗滋」之声不绝于耳，好听极了。
　　萨菲拉被他干得歇斯底里般地浪叫着，同时用力向后顶动着屁股，使阴茎可以更加深入一些。终于她舒服得魂飞魄散，全身不住地打着哆嗦，身子一歪，躺在床上不动了。
　　东方明风只好抽出阴茎，依次插入四位太太的屁眼，直干得她们个个达到性慾的极高点，这才鸣金收兵，任由她们横七竖八的躺在床上休息。
　　他等五个女人都休息过来后，又让五个人躺在床边，将头伸到床外，他则站在床下，对着她们的小嘴像插阴穴似的插了一会儿。最后，他将阴茎用力地插入四姨妈的小嘴，那滚热的阳精喷射而出。
　　四姨妈没有马上将精液吞下肚，而是将精液含在嘴里坐起来，依次地将口中的精液吐到另外四个人的嘴里，然后五个人这才将精液吞下肚。而且四位太太让东方明风躺在床上休息，她们四个人则围着他的阴茎，用舌头将阴茎和肉蛋舔得乾乾净净。
　　最后，六个人由丫鬟服侍着洗乾净身子，躺在床上休息。曾柔和方怡则指挥着丫鬟将饭菜从上面端下来，按排着晚饭。
　　在吃饭时东方明风才知道，原来四位太太已经和王府的五位太太商量好了，准备再过二天，也就是这个月初十那天让东方明风过到王府，由王府的大太太在府上宣布东方明风的身世，这样东方明风就同时是两个府上的少爷了。而且，她们还准备将东方明风住的那个院子的小门打开，这样今后两个府上的人就可以十分方便地来回走动了。
　　不过这个时候东方明风觉得自己没有必要隐瞒自己的身世，而且现在他的伤已经好了，他也应该回加落城了，于是他在众女面前公布乙自己的身份，众女已经觉得没有东方明风的宝贝不行了，对于东方明风的身世没有多大的在意，在东方明风提出去加落城的时候纷纷表示愿意和东方明风离开。
　　吃完晚饭，四位太太和东方明风温存了一会后就回去了，留下萨菲拉她们三个大肚婆，还有三个人的丫鬟，共九个女孩陪着东方明风在『地下宫殿』休息。因为白天做的次数太多了，东方明风和九个女孩性慾都不强，所以大家说了一会话，玩了一会后就睡了。
　　第二天东方明风就带着众女前往加落城。
　　三天前东方明风带着大大小小几十个美女回到加落城，明月心就把这些天来的情报扔给了东方明风。
　　东方明风看到这些情报脸色也变了，东方狠虽然没有对他的领地发动攻击，却射锁了所有的通往加落城的道路。让加落城的经济大受影响。
　　东方明风在得到这些情报后显入的沉思这中，这时小慧照例到厨房端来饭茉，来到东方明风房中。“少爷，吃饭了。”
　　“恩。”
　　东方明风应了一声，“小慧，我们一起吃吧。”
　　“这怎么行啊，奴婢不载。”
　　“我不管，我就要你和我一起吃，再说了，这里又没有别人，爹爹不会知道的。”
　　东方明风说道，“如果你不陪我，我就不吃了。”
　　小慧知道东方明风的脾气，再说自己上午做了半天的工作，到现在肚子也真的俄了，所以就答应了。她搬了张凳子坐在了东方明风对面。
　　东方明风见她坐在对面，就把很子椒到她身边，说道：“为什么坐那么远啊？姐姐，我想要你喂我吃。”
　　“什么？少爷，这……”
　　“这什么啊，我上午写了一上午的公文，手很酸，你喂我吃吧。”
　　小慧心想这是少爷的话，相当于命令，我也不能违背，就只好拿起勺子喂东方明风吃饭。
　　这时，虽然东方明风嘴里正在吃着她喂的饭，可是他的两只手开始不安份了。
　　此时东方明风正好与小慧面对面坐着，他的手先伸向了小慧的刀要部，但并不是向两边伸去，而是正对着小慧去了，而那里正是女人的要紧部位。这时小慧坐在凳子上，双腿分开，东方明风的手正好放在了她阴部的位里，小慧感觉到了东方明风的手在建自己的私处，但是小慧正值少女的怀春，而且她与东方明风又真刀真枪的干过，知道这是前戏之乐，男人抚摸女人私处之快感。因此此时一方面碍于少女的羞涩，一方面也想试试那种快感，另外也因为对自己做出这种事的是高高在上的少爷，也就不好说什么了。
　　而东方明风此时开始在小慧的大腿之间摸索着。
　　小慧感受到少爷的手开始游走，隔着一层裤子，更觉得有一种说不出的快感，这时的下体却已经湿洞了。而此时小慧的脸也廷得像火烧一样。由于临近中秋，天气已经转热，小慧的衣裙也十分的单薄，此时在东方明风的漫无目的的摸索之下，裙子上慢性地湿了一块起来。
　　东方明风的手忽然感觉到了小慧裙子上的变化，就停止了动作，说道：慧，你……‘这时小慧内心的一股欲火已经被东方明风冶匕起，不禁想起了男人的唇，男人的手，还有男人的……全都浮现在心底，心里总有一股冲动，想要和眼前的这位英俊的少爷尝试一些什么东西……
　　“不，没，没什么……”
　　“可你……”
　　东方明风说道，“你的裙子怎么湿了？”
　　这时的小慧却没有心思听这位小少爷说什么，因为东方明风在说话的时候站起了身子，这时正值中午，屋里闷热，东方明风只穿着一条薄薄的丝制裤子，加上刚才的紧张，流了些汗，他的小家伙正贴着裤子，若隐若现，小慧知道男人两腿中间会有一根东西，会让女人叙叙若仙，十分爽快，这时东方明风就站在她面前，他的腿正对着自己，虽然隔着裤子看不大清楚，可是也可以隐约看到东方明风的两腿间的宝贝。正在想着它会是什么样？会怎么让自己爽快？不由地呆了。
　　小慧……”
　　小慧正处在二十岁的青春，是十分渴望了解性爱的感觉的，更何况平常受到了东方明风的教育，心里的春潮早已激发，总有一天会山洪路发，而今天又让东方明风摸了一会，尤如山洪路发前的一阵雷雨，让她心中的洪水今日一定要路发出来O这时东方明风开始在小慧身上按摸，用双手担着小慧的大腿，轻轻地挂打她的腿。特别是在小慧的神秘花园上抚摸着。
　　“嗯……”
　　小慧轻轻地呼了一声，刚才的麻痒的感觉又重新回来了，随着东方明风那只手的轻轻移动，小慧的裤子和她的阴唇开始摩拍，裤子与阴唇的么擦使小慧感到一股股的电流直通心房，而且与男人如此靠近，她可以清楚地感觉到东方明风身上散发出的味道。
　　“嗯……嗯……”
　　一阵阵地舒爽的感觉使小慧开始不停地流出淫水，裙子上已经湿了一片。东方明风看到小慧的裙子又湿了，而且听着小慧轻轻地呼呼声，停下了动作。““小慧，你怎么了？我弄得你很不舒眼吗？”
　　“不……不……少爷……我很舒眼……就是这样……再摸……不要停好吗？”
　　“可是你的裙子……”
　　“我……那就把裙子脱掉吧。”
　　小慧站起身来，解开裙带，裙子滑落在地，由于是大热天，小慧里面没有穿衣服，因此全身赤裸地站在了东方明风面前。只见小慧全身洁白无瑕，她已经二十岁了，发育得很好，两个乳房挂在胸前，粉红色的乳晕衬着两个小乳头；纤细地湿身，稍突的臀部，两条修长的美腿之间是一片黑色的小森林。
　　东方明风看着小慧，他的下体也不由地起了变化，慢性地胀了起来，抵在裤子上。
　　“哇，小慧，你好美啊一尸小慧听到这句话，小脸又涨得通红，不由地低下了头，这一低头间，看到了东方明风的裤子隆了起来。她知道男人的那个东西只有在激动的时候才会鼓起来的，而且也只有鼓起来的东西会让女人欲生欲死，快乐无比。想到这里，刀子的脸越来越红了，衬着这美丽的身体，更加显得娇美无常。
　　“小慧，我现在要怎么做啊？”
　　东方明风笑嘻嘻的问道。
　　这句话挺醒了小慧，她躺在床上，张开了双腿，说：“少爷，来，还是摸我吧”东方明风走近床边，慢性伸出手，接触到了那一片小森林，这次的感觉与刚才不同，刚才隔着裙子，而现在却直接接触到了女人的身体，这是他从未感受过的。
　　而在建上小慧身体的一瞬间，东方明风的下体又硬了一点。含…～它好胀……”
　　小慧知道男人在想要士人的时候，下面就会胀起来，会有尿尿的感觉，而最后也会在女人的体内“尿”出来，不过尿出来的不是尿，而是另一种东西。而且可以用嘴含着男人的东西让男人“尿”出来，而男人也会限舒眼的。
　　小慧对东方明风说：“少爷……”
　　“怎么了？”
　　“嗯……是啊……要不然，少爷，我也帮少爷看看吧。”
　　“好啊。”
　　说着东方明风将自己的裤子脱了下来，大东西一得到解放就翘了起来，骄傲地昂着头。
　　“小慧，快帮我看看，它钟得好大，是不是真的病了啊？”
　　小慧走近东方明风，跪在东方明风的面前，伸出小手，轻轻地进了建东方明风的宝贝，东方明风的宝贝随之抖了一下。小慧抬起头看了看东方明风，看着他焦急的眼和，说：“少爷，我要开始了。”
　　“好啊。”
　　小慧用小手握住了东方明风的宝贝，“啊……好热啊……”
　　然后轻轻的抚摸着东方明风这相热棍子。用手握住他慢性地套弄着。
　　“嗯……小慧，我……好舒眼……你摸得我很舒眼……”
　　“小少爷，你会更舒眼的。”
　　说着，俯下了头，把东方明风的宝贝含在了嘴里。
　　“啊……”
　　东方明风只感到既潮湿又有一定的热度，一股股暖意从棍子的端头一直通到心中。
　　随着小慧的小嘴的哈弄，东方明风感到受用万分，小慧的小嘴吸着东方明风的宝贝，她的舌头正哈着东方明风的龟头。
　　“嗯……嗯……小慧……不行了……”
　　小慧还没明白是怎么回事，一股精液从东方明风的马眼中喷出，射进了小慧的嘴里，小慧感觉到一股有点咸，有点腥的液体喷进自己的嘴里，还好东方明风还小，并没有射出太多东西，她还来不及思考就将这些东西吞了进去。
　　这时，小慧把东方明风的宝贝从嘴里拿出来，东方明风的宝贝经过了一次喷射已经缩小了一点，但是还是挺着。
　　东方明风走到小慧的跟前，用手捧起了小慧的一个乳房，轻轻地摸着。
　　“嗯……”
　　小慧感觉到一双温热的手正在摸着自己的乳房，这种感觉似乎比刚才隔着裤子摸阴部更直接，更舒眼，不由地呼了出来。
　　“我开始吸了。”
　　东方明风说完，把小慧的整个乳房都含在嘴里，用力地吸着时不时地也学着刚才小慧的做法，运用舌头，哈着小慧的乳头。牙齿也常会划过小慧的乳头。可是谁知道这种做法使小慧的乳房更加硬担。
　　而小慧也被东方明风吸得始浪叫起来：“嗯……嗯……少爷……啊……好舒眼……少爷……我……嗯……啊……不……少爷……啊……好舒眼……啊……”
　　而东方明风的宝贝在小慧的浪叫声中又一次地硬挺起来，硬担的宝贝又正好抵在小慧的阴部，随着小慧身体的扭动，它么拍着小慧私处，让两个人都觉得十分地舒眼。
　　“嗯……啊……少爷……嗯……好舒眼……少爷……我……啊……”
　　东方明风的嘴吸着小慧的乳房，而宝贝又摩着小慧的阴部，小慧在上下地夹攻下，小体又流出了淫水。当这些淫水流到东方明风的宝贝上时，东方明风感觉到了，感觉到一股热水湿洞了自己的宝贝，他停了下来。
　　他把小慧抱起来，放在了床上，自己跪在床边，让小慧张开双腿，这时，小慧的私处完全暴露在东方明风眼前，一片乌黑的森林，中间似乎有条肉色的缝，东方明风没有多想，就俯下身子，把嘴贴在小慧的私处开始吮吸着。
　　“啊……啊……少爷……嗯……嗯……好……啊……”
　　虽然东方明风是漫无目的的在小慧的私处吸吮，但是可能是出于本能，他的舌头时不时地舔着小慧的阴唇，有时也碰到了小慧那勃起的阴蒂，可他动一无所知，但是这却使小慧感受到了前所未有的舒爽。“啊……啊……不……少爷……啊……好舒眼……啊……我……我要……啊……我要……我也要一要派了……啊……”
　　她的淫水一股股地喷了出来，双腿紧紧地夹住东方明风的头，一股股淫水像尿一样喷了出来，喷在东方明风的脸上，嘴里。
　　在东方明风吸吮小慧的乳房和她的阴部时，她闻着女人身上发出的特殊的香味听着女的淫声浪叫，并感受到了女人达到高潮时的淫水，这时，他的宝贝早就回复了硬担，而且比第一次更加硬担。东方明风只道是目脓水目再度发作，而自己已经帮小慧吸出了她的目脓水“，就对小慧说：慧，你看，我……我又大了……怎么办啊？”
　　“来，让奴婢再帮你吸吧。”
　　可是由于她经过了一次高潮，身体瘫软，想起来，可是却又跌回了床上。
　　东方明风说：“少慧，你别动，我到床上，转过来，我们都侧着身子。这样你可以帮我吸，我也可以再帮你吸。”
　　说着，爬到了床上，他的头对着小慧的阴部，转过身子，将自己的宝贝对着小慧的嘴。
　　小慧张开了小嘴，把东方明风的宝贝含进了嘴里，由于刚才的经脸，小慧吸得更好了。
　　她含住东方明风的宝贝，让它在自己的嘴里一进一出，用自己的舌头哈着东方明风的龟头，舔着东方明风的龟头沟部，还时不时的用舌尖拨开东方明风的马眼舔着马眼内部。她的手也没有闲着，轻轻地担着东方明风宝贝下的两个小蛋。“啊……嗯……小慧……我好舒眼……嗯……产东方明风一边叫着，一边把头理时小慧的两腿之间，又一次在小慧的森林中游走。这时的小森林已经是洪水泛滥，小慧的阴毛都伏向了两边，露出了红色的阴部，大小阴唇，一顾勃起的阴蒂，十分诱人。可是东方明风却不懂得欣赏，只是一个劲地埋进肉里，用力地吸着。
　　入彗感到下体的兴奋感又起来了，嘴里又含着东方明风的宝贝，叫不出声，只有继续地吸着东方明风的宝贝，只是由于下体的舒爽，使她更加卖力了，还时不时地用牙齿摩拍着东方明风的龟头。
　　一时间，整个房间里各式各样的声音传出。
　　“你真的决定了？”
　　明月心看着东方明风问道。
　　东方明风点点头道：“不错，我要在最扳的时间内统一大草原，只有这样才能够立于不败之地。而且现在我父亲和东方狠他们对我防范十分的严格，我不能在加落城坐以待毙。”
　　“可是现在我们虽然有一百万军队，真正能够投入的只有三十万骑兵，而且现在北方的兽人蠢蠢欲动，如泉我们向西发动战争的话他们南下怎么办？”
　　安琪娜道东方明风脸色一变，他知道在北方的战斗力一直很喔大，在他西征刃〕间如泉他们南下凭二十万军队相本不能抵档他们的攻击的，“要不我们先解决这些兽人？”
　　“夫君，北方的兽人人口达到一干万，军队也有一百万，特别是他们的狠骑兵部队也达到了二十万，我们在南方要教三十万军队，西面二十万，再除了各个地方守卫的二十万军队，真正能够和兽人战斗的也就是三十万军队，这其中还包括你的亲卫军风云魔骑二十万，这样我们想打败兽人也是损失隆重的。”
　　明月心道。
　　“算了，先不去说它，过几天我去北方看看，到时候再决定。天色不早了，我们去休息吧！”
　　说着抱着两女向房间走去。
　　进了房间，东方明风放开二女，坐到床边，看着二女笑道：“两位美女，你们怎么不过来啊？怎么跟我生分了起来？”
　　明月心“咦吻”笑道：“你这小色鬼早我们姐妹抛到脑后了，还说我们跟你生分了。”
　　东方明风笑着说道：“噢，这么酸啊，月心，你过来，我让你看样东西。”
　　明月心笑道：“肯定不是什么好东西吧，我才不要看呢。”
　　东方明风笑着说道“月心，让你过来你就过来，你看我今天的大宝贝特别粗，这都是因为姐姐你们的缘故啊。”
　　明月心和安琪娜都羞红着脸娇啤了一口，扭动着刀要肢走了过来。待明月心走近，东方明风一把将她接进怀里，笑道：“好姐姐，来亲个嘴。”
　　说着把嘴凑到明月心的脸上，将舌头伸进明月心的嘴里，搅了起来。明月心被东方明风的舌头一搅浑，浑身也燥热起来，张开双臀紧紧接住东方明风，也把舌头伸进东方明风的嘴里，回吻起来。
　　东方明风一手接着明月心的腰和她亲嘴，一手则接着安琪娜的腰，手已经探入了她的斑创里面，一阵活动，将她挑逗得「嗯」、「啊」呻吟起来，而与此同时，明月心的小手也将东方明风的宝贝从创子中解放了出来。东方明风心头火起，伸手就将安琪娜的裤子给扒了下来，让她趴在床边，将屁股高高翘起。安琪娜被东方明风冶挑逗得欲火焚身，也顾不得羞了，将一个雪白的屁股服得老高，东方明风手扶着玉茎，照准目标，用力一耸，「咦放」一声，在玉液的洞滑作用下，毫无阻碍的进入了一个温热的宫魔。
　　就这样东方明风一边吻着明月心，同时屁股不停地前援耸动，把宝贝在安琪娜的阴道里拍插着。三人这样子玩了一会之后，明月心从嘴里吐出东方明风的舌头，气喘吁吁地说遣：“行了……夫君……你要悠死我呀……你还是快干安琪娜吧……安琪娜的穴里不知痒成什么样了……”
　　说着拍了拍安琪娜正高高皿起的屁股。
　　东方明风笑着答道：“我可是一点也没闲着呀，月心你看，我这不正使劲地干着吗？”
　　明月心低头一看，只见东方明风那粗大的宝贝，正湿淋淋地在安琪娜的蜜穴里一进一出的做着活塞运动。安琪娜趴在床上，呼呼卿卿的浪了起来：“啊哟……我的好少爷呀……你的大宝贝……怎么这么硬啊……把安琪娜都快要干死了……好少爷……使劲呀……干死安琪娜吧……再重点……好……再来……安琪娜……真想让你……这样……干一辈子……”
　　明月心笑着趴在安琪娜的背上，双手一边一个接住安琪娜的两个乳房，使劲地操搓起来，一边操搓，一边笑笃道：“好你个安琪娜，你的瘾头可真大啊，真是羞死人了。夫君都陪你干啦，那我们姐妹怎么办啊？”
　　安琪娜一边将屁股向援顶着东方明风的宝贝，一边笑着道：“明月心，这有什么羞死人的，你也比我好不到哪里去，不信呆会你和少爷干的时候，我就不信你不浪，只怕你比我还浪得更厉害。”
　　明月心红着脸笑道：“安琪娜，你坏死了，看我不修理你？”
　　说着，她用手指头担住安琪娜的两个乳头，使劲地裸担起来。东方明风见安琪娜和明月心两姐妹形尸的有趣，又见明月心趴在安琪娜的背上，屁股正好冲着他翅着，便顺手掀起明月心的裙子，把明月心里面穿的小科权一把就给脱了下来，露出明月心那两片滚圆雪白的屁股。紧接着东方明风的手顺势往前一插，就将手捂在了明月心的阴户上。没摸上两下，明月心的阴道里就分泌出玉液来，东方明风也就不老实地把中指一下，就插进明月心的蜜穴里去了。
　　明月心见东方明风和安琪娜干得热火朝天，本就有些火起，又和安琪娜聊了半天「荤话」，蜜穴深处早就火热，东方明风用手这么一摸一插，顿时蜜穴深处玉液狂泄，反倒弄了东方明风一手。东方明风哈哈笑着说道：“月心，想不到你也骚成这样了。”
　　明月心听了脸一红，哄道：“不来了……夫君……你坏死了……尽取笑姐姐……”
　　说着假装生气的样子，一挺身子，将东方明风插在自己阴道里的手指脱了开去。然后她直起身子，挺上科权说道：“你俩使劲地操吧，我也去做饭了。”
　　说着一扭头就走出了房间。
　　东方明风望着明月心的背影笑着说道：“月心的脸皮还真薄，被我笑话一下就受不了了。”
　　安琪娜笑着接口道：“那你就使劲操我吧，等操完我再好好收拾收拾她不迟。
　　东方明风哈哈笑着说道：“还是我的安琪娜心疼她的老公啊。”
　　说着东方明风接起安琪娜的小腰，两人还是老姿势，就又大干特干起来。东方明风知道安琪娜她们都忍了很久，所以也就一点也没有保留，粗大的玉茎不断地出没在她的蜜穴中，「啪」、「啪」、「啪」的声音说明了战况的激烈。一会功夫，东方明风就把安琪的。
　　安琪娜将手丸在床上，上身高高挺起，把屁股向援发疯似的猛顶，迎接着东方明风那粗大的宝贝，在她的蜜穴里疯狂地抽插。东方明风感觉到她的蜜穴中越来越热，于是气喘吁吁地问道：“安琪娜，你的穴里怎么越来越热了？”
　　安琪娜其实这时已经是高潮来临，哪里有功夫回答东方明风的问话，嘴里只是呵呵有声，猛然间在东方明风大宝贝的有力拍插下，子宫一阵收缩，浑身不自觉地一阵痉挛，快感一来，嘴里嗽嗽直叫：“少爷……不好了……啊……安琪娜来了……我要死了……”
　　一股阴精狂泄而出，冲得东方明风浑身也是一颤。
　　东方明风本已粗大的宝贝被琪娜的阴精一烫，越发粗壮了，于是一个劲的狂插猛送，像恨不得将安琪娜的小腰拉折一般。安琪娜高潮过援，还被东方明风猛干着，不禁呼卿道：“啊哟……少爷……不能再干了……让安琪娜……体会……一下快感……’东方明风笑。“好吧，我就暂且放过你，不过今天天晚上。不是这么容易罢休的噢。”
　　说着吸地一声，从安琪娜的阴道里拍出了大宝贝。安琪娜啊哟一声“少爷，你怎么这么快就拔出去‘’安琪娜的穴里一下子空荡荡的了。
　　东方明风笑着说道道：“你先休息一会，我去看看明月心再干什么。”
　　只见安琪娜一俯身就趴在了床上，呼呼只是直喘气，叉开的两腿之间的阴道口里流出粘呼呼的玉液。而东方明风则站在一边，粗大的宝贝又紫又红，不时地一挺一挺的，好像很不过瘾的样子。安琪娜哼道：“少爷，你去吧，使劲操她。”
　　东方明风哈哈地笑着拍拍她的屁股，转身出去了。来到大厅，看见明月心正在摆着碗筷，很显然厨房她插不上手。明月心侧眼看到东方明风，见东方明风的上衣敞着，下身一丝不挂，粗大的宝贝仍旧成式有力，心中不禁暗暗高兴，嘴里却说道“去去，你到这里来干什么？快回屋里去干安琪娜去，我这正忙着呢。”
　　东方明风笑着说道：“月心，你就别装了，你心里想干什么，我还不知道？安琪娜已经被我给拿下了，现在该轮到我们了。”
　　说着东方明风就走到明月心的背援，两手接住明月心，一手一个乳房，隔着明月心的衣服就操搓起来。明月心欲拒还迎地躲闪了两下，便不再动了，任凭东方明风在她的乳房上操摸着。
　　东方明风笑着道：“好月心，你别动，让弟弟再摸摸你的小穴。”
　　说着东方明风将一只手向下摸去，在明月心的屁股上停住，将明月心的裙子橄了上去，把明月心的小科权就褪了下来。明月心扭动着屁股道：“夫君……外……好羞人……”
　　东方明风哪管这一套，大手往前一伸，从明月心的屁股下就插进明月心的神秘花园，只操了两操，明月心的神秘花园就泪泪流出玉液，嘴里也不禁地呼卿起来。
　　东方明风见状将中指顺着玉液就插进明月心的神秘花园里，拍送起来。明月心此时也放下东西，左手在自己的右乳上摸着，右手反过来一把握住东方明风的大宝贝，来回播动起来。明月心只播动了几下，东方明风的大宝贝就更加坚硬如铁了。
　　明月心这时也被东方明风弄的气喘吁吁的道：“啊哟……夫君……明月心……现在痒得很……你先把大宝贝捅到……明月心的穴里……使劲插几下吧……”
　　东方明风笑着点着明月心的脸笑道：“哈哈，明月心，你羞不羞呀，看你比我还急。”
　　明月心脸一红，哄道：“那还不是让你给捅的。”
　　说着弯刀要把钧权脱了，一把塞给东方明风，又把裙子往上一兜，向前一趴，屁股一翘。东方明风既不用弯腰，也不用涵腿，大宝贝正好顶在明月心的蜜穴口。东方明风笑着将大宝贝顺着明月心湿流流的神秘花园，捅进她的穴里，嘴里笑道：“哈哈……我要开动了哦……”
　　说着便把宝贝在明月心的里拍插起来。
　　东方明风这前援一运动，明月心马上就呻吟起来了：“哦……哦……夫君……的宝贝就是粗……胀得明月心穴里紧紧的……好爽呀……夫君……好夫君……你使劲地插吧……明月心……随便你……”
　　一边呻吟着，一边她还使劲把屁股往援顶着，迎合着东方明风的冲刘，「啪」、「啪」声再度在大厅响起。明月心被东方明风的大宝贝顶的一耸一耸的，呻吟道：“好粗的大宝贝呀……夫君……使补…～明月心……美死了……哎哟……爽死明月心了……”
　　东方明风也一边拍插一边说道：“明月心，你的小穴小真紧哪，把我的宝贝夹的好舒眼，就是水多了点，有点滑呀。”
　　明月心呼了一声道：“那还不是被你……这个坏夫君插的……我也控制不住呀……”
　　说得他们两人都笑了起来，但是他们的动作却一点也没有慢下来。
　　东方明风就这样按着明月心拍插了一会之后，他看明月心腿有些站不住了，于是说遣：“我们到沙发上去。”
　　说着从明月心的里拍出宝贝，抱着明月心走到了沙发边，将她放到了沙发上，然后自己也爬上了沙发。东方明风分开明月心的两腿，把大宝贝重新插进明月心的蜜穴里，趴在她的身上，两臀分开丸在两边，像做俯卧撑一样，全身一起上下，把大宝贝全抽全送，插得明月心哎呀哎呀地直叫唤道二“哎哟……不好了……夫君……你想把我的小嫩穴……插烂呀……这么用力……啊……都插到姐姐的子宫了……呀呀……姐姐不行了……”
　　东方明风笑着说道：“我就是想把姐姐的小穴插烂。”
　　这当然是玩笑话了，东方明风可舍不得。玩笑归玩笑，东方明风猛地加快拍插速度，猛烈地将宝贝在明月心的蜜穴里拍插起来，弄的沙发嘎嘎一阵乱响。明月心顿时就找不着北了，把个脑装像拨浪鼓一样左右发疯似的扭动着，两腿紧紧夹住东方明风的屁股，两手紧紧抱住东方明风的肩，把雪白的屁股使劲的向上挺动，呼吻呼吻地急喘着道：“哎哟……不行……不好了……姐姐被坏夫君给干死了……哎呀……姐姐要死了……美死了……哎呀哎呀……姐姐来了……姐姐要泄精了……嗽那……爽死我了……”
　　说着她猛地担了几下屁股，又把屁股重重地落在沙发上，气喘吁吁起来。
　　东方明风这一顿猛烈拍插，只觉得明月心的穴里一阵紧似一阵的收缩，接着就觉得她的穴里一紧，龟头一热，廷的整根宝贝都舒舒服眼的，知道她已经泄了一回精，便又放性了拍插的速度，好让她好好体会一下快感。半晌之后，明月心才要了一声缓过和来，接着便紧紧地接住东方明风的脖子，在东方明风的脸上狂亲乱吻着，一边亲还一边气喘着说遣：“好夫君……好弟弟……你真是太好了……把姐姐都插到天上去了……姐姐都舒眼死了……来……好弟弟……姐姐把腿再叉的大点……让你使劲干姐姐的小穴……”
　　东方明风Z\\在明月心身上，一边把大宝贝缓性地在她的蜜穴里拍插，一边问道“好姐姐，感觉怎么样？弟弟的宝贝还行吧？”
　　明月心在下面呻吟道：“简直太棒了……一次比一次快活……姐姐在你面前……都快成了……淫釜荡妇了……姐姐不后悔……姐姐只浪给你一个人看……哎哟……哎哟……你的大宝贝更粗更硬啦……哎哟……使劲……夫君……姐姐穴的里好痒呀……”
　　东方明风却在这个关健的时候停了下来，急得明月心用两腿使劲夹住东方明风的屁股往下压，嘴里俏道：“哎呀……夫君……快干姐姐呀……怎么不动了……”
　　东方明风笑着道：“明月心，看把你急的。我觉得这沙发太小，不如到地毯上玩吧，来”说着东方明风从明月心的蜜穴里拍出玉茎，明月心也只好坐起来。
　　明月心看着东方明风咦嗤一声笑了出来道：“夫君，你看咱俩呀，上身的衣眼都没脱，下身都精光光的，看你的大宝贝，还湿流流的。”
　　东方明风一看也笑着说道：“看姐姐你的阴毛，都被你的玉液给浸湿了。就这样吧，一会还要吃饭呢，总不能光着身子吃饭吧，那多别扭。”
　　说着东方明风接住明月心的细刀翻置：“来，乖姐姐，扶着点沙发，我在援面进去。”
　　明月心依言转过身去，两手丸住沙发，皿起屁股，叉开两腿。东方明风一手把明月心的屁股沟撑开，一手拿着自己的宝贝，顺着明月心的屁股沟，就从援面把宝贝插进明月心的蜜穴里。东方明风将宝贝一插进明月心的蜜穴援，就放开两手，接住明月心的细腰，往援一拉，屁股往前一顶，大宝贝就完全插进她的蜜穴里去了。
　　紧接着东方明风就快速地浅明月心的蜜穴里拍插起来．明月心一边呼卿．一边把屁股也往援顶，就听东方明月下腹撞击着明月心的屁股，啪啪作响。他们俩人都不说话，只是都气喘着发疯似的干着。
　　这样插了一会，东方明风便放性了速度，气喘着趴在明月心的背上，两手也握住了明月心的两个乳房，一边慢性地抽插，一边玩弄着她的乳房。明月心被东方明风这一顿猛烈地抽插，也弄得气喘如牛，往前一趴，扶在了沙发上，气喘着道：夫君……你把姐姐插得好舒眼呀……你的大宝贝真硬……我最乐意听咱俩「啪啪」的声了……太幸福了……太美了……”
　　东方明风也气喘道：“好姐姐，我也是最乐意把大宝贝插到姐姐的小穴里，因为姐姐的小穴紧紧的，如果不是我强忍着，只怕早就被姐姐给夹的射了。”
　　明月心一听，嘻嘻一笑，使劲的收了收腹，把暗劲用在蜜穴上，夹起东方明风的宝贝来。东方明风哈哈笑道：“好个乖姐姐。”
　　说着在明月心的屁股上拍了一巴掌，明月心「哎呀」一声，笑道“夫君，你打月心的屁股干什么？”
　　东方明风。我让你夹我的宝贝，我这就干死你。说着东方明风直起身子，双手又接起她的腰，嘴里说道：“我让你夹，我让你夹。”
　　便把大宝贝飞快地在明月心的里拍插起来，一时「咦放」、「咦放」之声又急促了起来，东方明风一口气狂拍债插了百多下，把明月心的腿都干软了，嘴里吸澡呼卿道：“哎哟……我的好弟弟……姐姐再也不夹你的宝贝了……你把姐姐都给干死了……哎哟……姐姐实在受不了了……好夫君……坏夫君……姐姐我又要泄了……要升天了……哎哟……不行了说着说着，明月心浑身一阵颤抖，把个屁股没命的往后顶。东方明风本来就差不多了，又被明月心蜜穴的一阵收缩，给夹得实在是忍不住了，嘴里也叫道：“月心，我也不行了，姐姐的小嫩穴实在是太紧了，我就要射精了，哎哟，我也来了。”
　　说着东方明风就接着明月心的腰，使劲地往援拉，同时将粗大的宝贝插到明月心蜜穴深处，顶住她的花心，然后一股阳精就喷射而出。而明月心早已泄的一塌翔涂，又一次在东方明风的宝贝喔有力的拍送下达到了高潮。
　　半晌之后，东方明风和明月心才缓过气来，明月心长出了一口气，道：“好过瘾呐……夫君……”
　　东方明风趴在明月心的背上，轻轻地拨弄着明月心的两个乳头道：“我也是。”
　　又过了一会，东方明风挺身从明月心的里拍出了宝贝。一股浓浓的精液和玉液的混合物，从明月心的穴里涌流而出，顺着明月心的大腿往下滴滴。
　　明月心扭身一把二他住东方明风，把头枕在东方明风的肩上，呻吟道：“哦……夫君……好弟弟……姐姐爱你……姐姐一定要臀你生个乖宝宝……”
　　东方明风也紧紧接住明月心道：“好姐姐，我也一样的爱你呀，我一定会让你怀上宝宝的。”
　　正当东方明风和明月心你依我依时，索菲娅、爱娃端着饭茉出来了，爱娃笑着道：“明月心，我们让你摆碗筷，你怎么摆到地上去了，还光溜溜地和明风抱在一起。”
　　明月心羞红着脸亲了东方明风一口，才从东方明风的怀里坐起，一边拾起散落在地上的衣眼，一边说道：“你们也别笑我，呆会只怕还不如我呢。”
　　这时候安琪娜也从房中穿好衣眼出来了，帮忙爱釜她们摆好饭茉。爱釜科晚了东方明风的大宝贝一眼，红着脸道：“你还不赶紧穿上衣眼，难道还要现宝不成？
　　东方明风哈哈一笑说道：“反正这里没有外人，你们又不是没有见过，有什么关系嘛。”
　　索菲娅羞红着脸小声哄道：棍。”
　　东方明风的耳朵很尖，自然听到了，心中一动，对索菲娅笑着说道：“索菲娅，你居然载笃我，快到我身边来，我要惩罚你。”
　　索菲娅羞红着脸，扭忧着不好意思过来：“要吃饭了，你还要疯啊？”
　　东方明风哈哈一笑道：“快过来，索菲娅，坐到我身上，我们一起吃饭。”
　　明月心笑着说道：“啊哟，爱釜姐姐，你看夫君花样还担多呢。”
　　爱釜笑遣：“你又不是不知道他是个什么样的人，索菲娅，你还是乖乖过去吧，要不慈恼了夫君，我们姐妹也救不了你哦。”
　　索菲娅么么增增地走到了东方明风身边，东方明风笑着双手抱住她的屁股，让她的脸向着饭桌，双手探入她的裙子低下，往下一拉，就将她的斑创给褪了下来。索菲娅满脸排红，不知所措，东方明风笑着道：“索菲娅，再往前点儿，把你的穴对准我的宝贝坐下去，对，好，坐下去索菲娅娇属似火，口中羞哄道：“真是个小淫棍……让人家做这么丢脸的事……羞死人了……”
　　口中虽然这样说，身子却依言坐了下来，东方明风的宝贝对好了她的蜜穴口，索菲娅一屁股坐下去，东方明风的宝贝正好插进她的蜜穴。「咦放」一声，在索菲娅坐在东方明风腿上的时候，东方明风的玉茎也就齐根插进她的蜜穴里去了。索菲娅呼卿了一声，呻吟道：“哦……好舒眼……好充实……好爽呀……爱釜在一旁笑遣：“能不爽吗，看你刚才还推推脱脱的，现在心满意足了吧。
　　东方明风把双手从索菲娅的腋下穿过，一手一个，伸进索菲娅的上衣里，握住索菲娅两个滚圆高耸的乳房，操摸起来。东方明风一边用手指夹弄着她的乳头，一边说遣：“索菲娅，你上下动几下，别让我的宝贝软了。”
　　索菲娅低声羞笑道：“是……我保证完成任务……”
　　说着她踩着椅子边蹲了起来，我也把双手从索菲娅的胯下穿过，兜住她的屁股，笑道：“来，弟弟给姐姐把尿。”
　　索菲娅回头白了我一眼，嗔道：“明风……你真坏……”
　　其余众女都哈哈大笑起来，索菲娅顾不得害羞，耸动起屁股，上下运动起来。每当她一抬屁股，我的宝贝就从她的蜜穴里露出一大截，而当她往下一坐，我的宝贝就「噗滋」一声，全部插进她的蜜穴里去了。
　　我们这样运动了一会，就见从索菲娅的蜜穴里分泌出不少玉液来。我在下面也不时地往上一顶，正是索菲娅往下坐的时候，所以不但我的宝贝完全插进她的蜜穴里，而且由於上下用力，把她的外阴部也压进去不少，我粗大的宝贝已经到索菲娅的子宫口了。每到这时，索菲娅都兴奋地直叫，看得其他四女都有些受不了了，有的把手伸到自己的衣服里，抚摸起自己的玉乳来，有的干脆将手指伸进了自己的亵裤里活动了起来。
　　索菲娅见状笑道：“你们也受不了了……啊哟……明风……你把姐姐干的舒服死了……啊哟……这下顶到花心了……爽死我了……啊……不行了……”
　　在我的一阵狂抽猛插下，索菲娅很快就不行了，只是本能地耸动着自己的身体，尽量忍住不让那快感来临，但是突然间只觉得浑身一颤，由四肢传向大脑的快感在阵颤中就爆发了，一股阴精狂泄而出。
　　我的宝贝正爽歪歪间，就觉得索菲娅的全身一阵颤抖，紧接着蜜穴如吮奶般，开始有规律地收缩起来，把大宝贝像使劲地裹住没命地勒紧一般，一阵紧似一阵，然後就觉得一股热热的液体喷射在龟头上，我我再也忍不住那将要爆发的冲动，搂着索菲娅的细腰，挺起大宝贝又在索菲娅的蜜穴里使劲抽动几下，一股滚烫的阳精如喷泉般射进她的蜜穴深处，索菲娅大叫着：“啊……好烫……我死了……”
　　然后就瘫软在我的怀里了，像浑身没长骨头似的。
　　我看了一眼其余众女的情况，发现爱娃已经快到欲火焚身的境地了，而明月心和安琪娜因为刚和我欢好不久，情况要好不少，于是我抱起浑身酥软的索菲娅，将她交给安琪娜，然后走到了爱娃身后，一手将她搂了起来。爱娃娇靥似火，明知道即将要发生什么事情，但是口里却吐不出半个「不」字来。我将爱娃放到沙发上，伸手将爱娃的裙子掀了起来，然后就将爱娃的亵裤给褪了下来，才发现爱娃已经是湿漉漉了，我不再迟疑，粗大的玉茎随着我的腰部用力一耸，就完全进入了爱娃的蜜穴。
　　然后我就捞起爱娃的双腿，大力抽送起来，爱娃也不由自主地呻吟起来：“啊……明风……好满……啊……好爽……再来……”
　　在抽插了百多下之后，爱娃就一泄如注了，和爱娃一起达到了高潮。
　　十天后，东方明风的亲卫军风云魔骑从南方调回，为了能够在统一大草原之战来临前解决北方的兽人问题，东方明风除了风云魔骑外，再从军队中调出十万精锐骑兵组建北伐兽人的部队。
　　在这三十万骑兵中巷本上一人双马，都是最好的魔马，同时准备了十几个空间戒指储备粕食，准备在三天后出征。
　　东方明风完成了对部队的调度后向府中走去。
　　此时，曾柔怀胎五个月，平时平姐的小腹已涛无涛以孟起，不过无损她的天姿国色，反而多了一份成热，娇媚诱人，令男人垂泛三尺的夺命风韵。
　　自从来了加落城后，曾柔百无聊赖地在书房翻阅一些典籍来消么时间。此时，忽闻院子里传来一阵嘈杂声，曾柔拖着懒洋洋的娇躯前往查看个究竟，岂料，还未踏出书房门口，突然有阵冷风袭至，曾柔随即退回书房，只见一个身形高大的青年闯了进来，还顺手把房门上锁，原来是东方明风。
　　“曾柔，我好想你。”
　　一脸那笑的东方明风色迷迷的瞪着干娇百媚的曾柔。
　　体态撩人身穿薄妙的曾柔似笑非笑的看着东方明风。
　　东方明风越看曾柔越是心痒难搔，真不愧是一个大美女，即使怀了孕和发怒当中，还是如此美艳撩人，仍然让所有男人忍不住欲火沸酥，甘心为她举枪致敬！
　　聪明绝顶、心思慎密的曾柔、见到东方明风一双淫那的眼睛一直在自己身上各处打转，尤其那双饱满坚挺不坠的雪白玉乳、和突出的乳头、虽隔着身上的薄妙仍隐然若现、相当诱人。
　　她两条修长、浑圆、弹力十足、线条优美悦目的美腿在薄妙夜盖下显得十分性感、热力四射。还有她成热美艳的俏脸、全身细腻光滑如羊脂般的冰既玉肤、胴体里散发开来的阵阵成热女人体香、她娇艳欲滴的红唇吐出来的每个字、似乎都充满春隆挑逗……
　　曾柔被东方明风这殷直接而又赤裸裸的眼光看到浑身发廷，呼吸有些急速，胸前那对诱人的玉乳更上下起伏映宕不己，她不禁双颊排红。
　　东方明风一面迅速把自己的衣服脱去，一面用他赤裸喔壮的身体朴实地紧接着曾柔、并火速将她艳起紧靠压向琦上。
　　事情的发生如电光火石般快，当曾柔稍为定过才闷来时，她性感诱人、娇艳欲滴的红唇正被东方明风饥渴辗转吸吮过不停，那种男人味浓浓地革着她，还有他的胸膛隔着薄妙亦能刺激到她敏感的乳头。
　　虽然奋力挣扎，她全身简直动弹不得，还来不及紧咬贝齿之际、东方明风又湿又粗担的舌头已突围伸进她口里、全力追榭她香滑的丁香舌头，而且很快与她的香舌纠缠一起。
　　曾柔口腔里的香津玉露东方明风饥渴地吸吮不休，如此般窒息式的拥吻、曾柔有生以来尚属首次遇到，她｛民快就气息叫，沐、娇喘浪啼，乏力挣扎，小嘴不住发出尽是令人性欲沸酥：“唔……唔……唔……唔……”
　　之娇吟声。
　　东方明风紧接着曾柔那香喷喷柔若无骨的胴体，以雷迅不及耳之手法喔吻她性感的红唇，又成功突袭她口腔内，与她香舌纠缠不休，同时更尝尽她口腔里的玉津甘露……
　　他知道曾柔已逐渐失去抵抗能力，从她一双雪白藕臀由轻轻打他，至停止、软软垂下、到轻轻揽着他肠间……
　　东方明风显得异常兴奋高亢，他的湿吻让娇艳诱人的曾柔领会到甚么叫狂热的放味。东方明风遂J健她陷于迷惘时将她娇嫩肉体抱到宽大的书桌上，当然他贪婪的嘴唇亦寸步未离开过曾柔吐气如兰的小嘴。
　　曾柔实在喘不过气来、拼命摇摆皓首以摆脱他窒息式的湿吻，“唔……”
　　当东方明风松开她红局之后，随即吻向她耳垂、细致的粉颐，他更用舌头舔她耳里的洞洞，登时令曾柔全身发软，娇喘连连。
　　东方明风嘴里不住称赞着：“唔唔……好香的粉颐……唔唔……好滑的肌扶……”
　　他的手随即拉掉曾柔身上的薄妙，高耸饱圆的双峰把她丝摘殷的小背兜撑得饱满，东方明风用牙齿松开了它。啊，两顾圆洞、雪白、细腻、香喷喷、又坚挺的玉峰应声弹出，东方明风一时间呆住了，真是世上难得的极品！
　　他的手有点儿抖颤的之不住其中之一，再用发热的嘴唇吻住另外的浅红色乳头，他仔细品尝，又用手轻裸、细担、使之变形……用不同方式和力度去把玩曾柔的一双骄人玉乳，他甚至用舌头在乳晕上打圈，用牙齿轻咬、慢么她那突出变硬的乳头、他甚至狂妄的吸吮着曾柔那对饱胀和突出变硬的乳头，阵阵乳香和乳液……从来未尝试过这样子调情的曾柔、一下子陷入情欲与道德上的煎熬当中，她被吻被舔被轻咬得十分舒眼，以致跨下蜜穴早已湿流流了。
　　时间随着彼此的喘息声中分秒溜走，东方明风并不满足单单曾柔雪白香滑的环胸而已，当这对饱满圆洞的乳房被吸吮到又挺胀又突出时（一对环胸全沾满了东方明风的口水）他的手开始在曾柔的胴体上四处游走裸担抚摸，它越过涛以孟起的腹部，来到了那圣洁胀鼓鼓、被乌柔细长的毛发茂盖的阴户上，曾柔那两片肥美娇嫩又湿流流的花辫一开一阂地颤动，和喷着热气；中间那条粉红色的裂缝正渗出乳白色透明的蜜汁。
　　他仔细地用中指伸入那水汪汪而粉红色的裂缝，一阵子的轻刹搅弄，立即水花四城沾满了手指，他细心放入嘴里品尝，扑弄的女人肉香竟带着淡淡的舌卜衣，原来自少曾柔服用不少珍贵药物，以致她拥有异于常人的体质和天姿国色的花容月貌。
　　东方明风目晗俏曾柔的蜜穴如此美绝诱人，忍不住埋首在她两腿之间伸出他粗大的舌头轻刹带哈去搅弄那两片肥美的花辫和充血变硬的肉芽，又用嘴狂吸债吮汹涌而出的花蜜，曾柔那乳白色透明的淫液弄得他满脸满嘴都是和也沾湿他脸上的毛发。
　　他同时又把手指伸进阴道里去进进出出，有时则轻担那突出的小肉芽……“啊……你……不能……建……那里……唔唔……”
　　曾柔那里经得起这殷高超的隆挑逗，已完全陷入情欲的深渊里，她粉嫩的肌扶呈淡红色，曲线优美、柔若无骨的胴体正散发着如同春药般诱人的体香。
　　东方明风见到曾柔如此般娇媚淫浪的美态，她身上诱人的肉香绕弄而至，早让他欲火焚身，跨下之大肉棒早已胀硬如铁，于是，他二话不说，把曾柔一双粉雕玉琢的美腿分开，用紫红色的大龟头先轻刹与撞击她粉红色裂缝裂及那小肉芽若干下，蜜汁淫液如缺堤潮水殷浸湿了他整根肉棒，俏脸酷红的曾柔轻轻低吟着：“不要……不要……盛我那里……啊……”
　　她话声未完，东方明风的大龟头猛然破穴而进、一时水花四城、肉棒突入层层嫩肉的包围而直达花芯，顿时，他大部份肉棒即被圈圈嫩肉包围吸吸和紧箍，还有一小截露在外面。他喘着气，不载稍作移动，因为从他肉棒传追全身的那种酥麻快感令他几乎要调士了。
　　东方明风连忙运气丹田守稳精关，一面用嘴盖上曾柔那吐气如兰的核口吸吮她口腔内的津液，也再度与她的丁香美舌纠缠着，两人的呼吸声也急速粗重起来。
　　曾柔娇嫩的蜜穴被东方明风的大肉棒塞得饱胀，本来曾柔可以运功把蜜穴裂缝锁窄，将他的肉棒拒于门外，但东方明风的调情手法太过高明，也让初尝甜头的曾柔措手不及，以致大肉棒能顺刹插入一大截。
　　此时，大龟头不断地轻刹挤压着花芯，令美得够艳丽的曾柔环酥麻麻至极点，美味可口的蜜汁淫水汹涌过不停，终于，这百年难得的美穴亦吞噬了东方明风整根大肉棒。
　　“啊……啊……好长……唔唔……太深……了……太重啦……不要……”
　　曾柔忘形的浪叫声太过销确触骨了，无形中也鼓励东方明风更卖力更拼命去干。
　　他耸动着臀部如狂风暴雨般挺进拍出，每次都橄动那两片肥美的花辫，也带出阵阵香喷喷的蜜汁，沾湿了两个抖动而又吻合得天衣无缝的性器官与毛发。
　　赤裸的曾柔雪白诱人的胴体正蒙上层薄汗，如春药般的体香似越来越浓郁，东方明风干得隆起，突然将曾柔翻了身趴在宽大的书桌上，分开她的玉腿，让她雪白诱人、又浑圆翘起的美臀抬起，再策动大肉棒沉重却缓缓的拍插着那粉红色的美穴，一下比一下重，一下比一下深“卜放，卜放，卜放”的两性器官的撞击声、再次令曾柔用手掩着核口免得铺魂的叫床声惊动了门外的侍女哈，东方明风这回可乐透了，他不但用他的大肉棒继续冶挑逗着曾柔的情欲，还睛起她一条曲线优美的玉腿，用舌头在曾柔洁白细长的玉趾上一根相的舔故、吸吮，一路洛着直吻和舔故上去。
　　美绝艳丽的曾柔那玉般的胴体娇呻浪吟不己。她这么狂乱地抖动，更勇组激东方朋风无穷无尽的桂眺，他紧之不住曾柔的雪臀，大肉棒抽插得更为落力“啪啪啪，啪啪啪，啪啪啪”之声清脆刹落地响起。
　　这时东方明风将曾柔仰卧着，再把她那双诱人的美腿围在腰间，一面疯狂不停拍插那百操不厌的美穴，一面吻住她诱人的香局饥渴吸吮。
　　“唔唔……我要升天了……啊啊……呜呜……”
　　如哭泣又似欢乐的浪叫真的太铺魂了，东方明风加决的撞击着，疯狂忘形的拍动着沾满了淫液的大肉棒，大概有两百多下吧，突然传来曾柔的一阵浪叫：“啊……要丢了……唔唔……要升天啦……啊……”
　　好一声长长的娇啼，销魂蚀骨的俏曾柔一双玉腿伸向天上，纤细粉白的玉趾蠕曲僵直，蜜穴里的圈圈嫩肉不断紧藉吹成着大龟头，一股炽热滚廷的阴精狂喷而出，将大龟头廷得异常舒眼。
　　东方明风亦深知精关难守、低呼了几声，龟头上的马眼狂射出一波波炽热精液，约三十秒长，实时灌满了美女曾柔的子宫深处，曾柔被这一波波炽热精液廷得娇躯乱颤、惋嗽娇啼，似哭带泣、神情娇艳媚淫，东方明风随即鼓起余勇，再闪电猛地抽插百来下才停下来。此时的曾柔正沉迷在性高潮的余韵当中，胴体轻轻地抖着，俏脸上的神情娇艳淫媚、荡气回旋，十分诱人。
　　东方明风不想立即拍出肉棒，因为他感觉到曾柔的子宫正与他的肉棒一吸一吐的相辅相成，因此，虽然激烈地大战过仍不觉疲双，他深深地迷恋上曾柔了，他知道他会再回来享受这位美女那天使殷的样貌、和魔鬼殷的胴体，即使精尽人亡也在所不惜。
　　那丽莹是加落城的一个美妇人，曾经在加落城看见过东方明风，被东方明风所吸引，几乎每个晚上那丽莹都作了不同的绮梦，男主角全是东方明风。他使出了浑身解毅，以各式各样的姿势和方法同那丽莹做爱，真是算得上极尽缠绵风流。那丽莹每次皆尝追性高潮而阴精喷过不绝之苦，从梦里惊醒过来时，往往跨下蜜穴必定湿得一塌胡涂，进床安甭都湿了一大片。
　　幸好丈夫军务繁忙，每日皆早出晚归，并无发现那丽莹的异样。这天早上那丽莹是在绮梦里娇呻浪吟的性高潮中醒来的。当她睁开眼睛时不禁大吃一惊，原来东方明风正站在床前、表情有点怪异地看着她。
　　好色的东方明风在最后一次险查了北伐的士兵后回到加落城，突然看见一家人家开着门，于是走进去一看，想不到看见一个美妇人。
　　刚醒过来的那丽莹衣衫不整，如蝉衣纸薄的轻妙根本遮掩不了她那巧夺天工、鬼哭和泣、美得让所有男人欲火沸酥的胴体：她的环胸半露，淡红色的乳头几乎全抖了出来，一对修长毫无半点瑕疵的光滑美腿全露在外、叫人忍不住要冲上前去吻过痛快、摸过够本。还有她那粉嫩雪白、浑圆涛无翘起的玉臀、那个男人见了阳具不迅速勃起才怪呢！至于她一身的冰既雪肤和胴体散发出的成热女人肉香，耐力不足者早就难忍其引诱、阳精射尽落荒而逃了！
　　那丽莹跨下蜜穴湿得让人欲火沸酥，而且进床安甭都有一大片是湿淋淋的……这些窘境全落入东方明风眼里。
　　那丽莹满脸酷红如喝醉了酒一般手足无措。东方明风走到床边柔声问：“夫人。”
　　话声未完、一双色迷迷的眼珠贪婪地在那丽莹全身上下流连忘返，显出一副唾涎欲滴的色狠相。未待那丽莹回答，他突然来个先斩后奏。
　　只见他越向前坐到那丽莹床边，一手轻拥她半裸的香肩，另一手轻摸她顺头作探热状，口里假意问候关怀：“夫人是否受了风寒而玉体违和呢？”
　　那丽莹正在支吾以对，不知如何启齿之际，东方明风已有所行动了。
　　因他靠近美艳绝伦的那丽莹时，扑弄而至全是她诱人肉欲的体香，他手触摸到的是细致滑腻、香喷喷又如羊脂般娇嫩的香扶，那丽莹稍急的呼吸形造了她胸前两个粉嫩雪白诱人的玉乳上下映宕，还有，她吐气如兰的核口喷出来的热气……他欲火狂升登时兽性大发，双手一紧把娇愉冶艳的那丽莹抱得喘不气来，然后对着她湿洞香滑的红唇吻过正着。
　　东方明风浇幸得逞的吻着那丽莹气息芬芳的红唇，他如饥渴的沙澳游民喜获甘霖般狂吸债吮那丽莹核口里的甘露津液、啧啧之声波起此落，而且呼吸变得急促粗重起来……
　　对那丽莹来讲这一刻来得太突然了。当她仍在绮梦里的性高潮余韵当中，这男人竟然接续她绮梦中的隆挑逗，毫无顾忌、擂天盖地的热吻她，浓烈的男人味让那丽莹迷惘起来，一时心痒难搔，她竟然使不出半分气力来抗拒，只有纤刀要往上弯曲，玉臀摇摆、修长粉嫩雪白的美腿伸得毕直猛蹬，红洞小嘴发出诱人犯罪的娇啼：“唔唔……唔唔……”
　　狂吻那丽莹香唇的东方明风见到怀中美人如此美艳媚荡，他的手开始解掉那丽莹胴体上的薄妙，粗暴拉去那件有等于无的小内兜。那丽莹那对骄人、香滑、饱满、圆洞、坚挺不坠、雪白细腻的乳房欣然弹了出来，东方明风看得目瞪口呆，一时之间卜E住了。
　　不过，那丽莹胴体轻涛乏的扭动让他惊然一惊重迈现实。他的大手竟然不能全部掌握那丽莹细腻的玉乳，他珍惜仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着天下男人皆爱之若狂的乳房；并且还用嘴和舌去吸吮又舔故着那红瀚瀚的乳头，连淡淡的乳汁都吸了出来，他当然吸过痛快、品尝着世间干金难买的美艳尤物那丽莹的乳汁是何等一大乐事。
　　那丽莹终于明白过来了，她企圈奋力挣才‘，希望能逃脱被奸淫。但，胴体被抚摸，乳房和乳头被吸吮、揉捏、带给那丽莹全身酥麻软绵绵的快感，即使想运功挣脱也力不从心了。
　　“呜呜……不要……这样……啊……”
　　那丽莹一声浪啼，因为东方明风已把头伏在她两腿之间狂吸她蜜穴汹涌而出的乳白色淫汁。同时，将粗担的舌头当作阳具伸进那花辫间粉红色的裂缝深处去，他的舌头实时被公层嫩肉包围吸吮。但，这人可真有点儿筑击人的本事，他的舌头竟能随意伸缩，或长或扳，有时卷起成一小团，有时则左右摆弄，况且亦能伸直作类似阳具拍插之用。
　　对那丽莹来说这又是一种新的尝试和挑碎。因为从来未有一个男人用舌头这样子的冶挑逗过她，喜好新奇玩意的她怎会不心雄意马呢？同时，却又让她限为难，那丽莹虽然贪玩，但偏偏是个遵守妇道、爱丈夫、疼女儿、爱家庭的传统女子。
　　就在艳如桃李的那丽莹举棋不定、心中忐忑不安时，东方明风已展开他毕生挑逗美艳女人的舌技。
　　他先用那宽大粗担的舌头去狂扫那丽莹粉红潮湿的两片花辫，又对着她充血变硬的小肉芽用舌尖拍打、顶撞和打圈，跟着把舌头伸长几乎触及花芯，来一阵疯狂的深入浅出，插入拍出之际还前后左右不停打圈搅弄……“哗……唔唔唔……停止……啊……”
　　那丽莹完全失去了主动地位，因从胯下蜜穴传追全身的那阵阵环环、麻麻、软软的要命快感简直击清了她的理智。
　　她大口大口气地呼吸着，胸前两个粉嫩雪白、饱满又膨胀的雪峰抖动得银光闪闪、乳香四溢。那丽莹两条粉嫩雪白的藕臀张开，纤细修长的青葱玉指紧之不住两边床单。一双诱人、毫无半点赞肉的修长粉腿不停地伸直又张开，洁白似玉琢殷的纤长脚趾蠕曲僵直。欲火狂升的美艳尤物、丐帮帮主那丽莹此时正忘形地上下起伏担动着撩人情欲的雪臀，似是去配合东方明风的夺命舌耕，又像是俏促她的对手赶紧加决动作，她需要更激烈更疯狂的插刺。
　　全身赤裸、身裁雪白饱满、肌扶胜过羊脂般滑腻的那丽莹、被东方明风一手猛力握操狂担着两顾香软柔腻、高耸不坠的玉乳和花生来殷大的乳头，另一手则在她胴体每冰既玉肤上留下印记。在她两腿之间、他全力狂插与揽旋摆弄那丽莹跨下那个正流着香喷喷蜜汁的夺命蜜穴。
　　那丽莹那铺确触骨的叫床声响迫整个房间。之后，只见她阴体弯曲成拱桥模样．雪臀猛烈地与东方明风的撞击，挤压，抖动，一股乳白色透明的炽热阴精喷扮而出，溅得东方明风一脸皆是，那丽莹这位熟透的美艳尤物，胴体上浓浓的香气随即散布整个房间，东方明风似是着魔一般忙于鲸饮狠吮这些玉露，不但把蜜穴涌出的蜜汁淫水舔得点滴不渴，还将城在他脸上的照单全收。
　　泄身后的那丽莹呼吸仍非常急促，她悄脸酷红，媚眸半闭，樱局涛乏张，芬芳热气从性感的核口呼出，胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的乳房正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，魔鬼般娇嫩雪白的胴体亦因性高潮的余韵而一下下抖动。
　　东方明风见此良机不可错过，赶紧清除身上所有衣衫，轻轻分开尚沉醉于性高潮余韵的那丽莹一双雪白诱人的美腿，一手拿着那根异于常人粗大的阳具，用那紫红色还喷着热气的大龟头，轻轻撩拨着那丽莹那两片肥美粉嫩又湿洞的阴唇，和那浅红色的阴蒂。
　　过了那么二十多秒而已，整个大龟实立即被丽莹香喷喷、乳白色的、液沾湿透。东方明风拿着大龟头橄开了她两片滴着蜜汁的阴唇，实时感到小穴内传来一阵阵吸力，似是欢迎有贵容到访。
　　这么大的诱惑，多淫浪艳情的尤物，那是个百年不遇的美穴呵，东方明风已忘了一切后果，耸动屁股，腰间一沉，巨炮似的阳具“放”的一声破穴而入，小穴仅吞噬到一半罢了。
　　“啊……”
　　那丽莹一声娇吟，感到跨下蜜穴被一根廷滚炽热的东西插入，塞得胀鼓鼓的。
　　她如从梦游中清醒过来殷，见到东方明风正压在自己娇艳诱人的胴体上，一手在抚摸玉臀，另一手则揉捏那突起的阴蒂，蜜汁早已沾湿他的手指，而他正缓缓抽插自己的阴户，企圈让全相阳具没入小穴里直达花芯……“唔唔……唔唔……”
　　小穴传来股难以抗拒的酥麻和快感，让那丽莹几乎要教弃抵抗，甘愿往情欲的深渊里跳。但，良知告诉她，她不是个淫荡的女人，她爱自己的丈夫，疼惜自己的女儿，是绝对不容许这种事情发生的！
　　于是，被欲火冲击得差点崩清的那丽莹、喔忍着小穴被东方明风的阳具拍插，大龟头肉冠上摩拍、刹撩所带来的快感，运起才闷功要将入慢蜜穴的阳具迫出去。
　　而正在享受着奸淫那丽莹、拍插百年难得的宝穴的东方明风、突然觉得美艳尤物那丽莹、又湿又紧箍的小穴里的吸吮力消失了，相反一股若有若无的力量正把自己的阳具迫出小穴。他偏不信那，压股沉刀要再用力狂插入小穴，但，奇怪了，阳具只进去半截后似遇到一道无形的琦，拉拉了一回又慢性「自动」滑出小穴。东方明风心有不甘，一试再试，结果仍是一样，他的阳具照样被拒于那丽莹那香喷喷、湿流流的宝穴外。
　　这个阳具进进出出小穴的过程中，俏那丽莹亦之不到不少快感。
　　东方明风粗壮的阳具每次插入那丽莹天生紧窄、易湿、多汁和敏感的阴道时，他那有如初生要儿小拳头般大的龟头和龟头上的肉冠、刹弄与摩拍着那丽莹蜜穴里粉嫩的肉壁，那种酥麻软软的快感让她的淫水如缺堤殷泛滥，两个性器官不停的交接造成“咦吻，咦吻，咦吻……”
　　之声传迫整个房间，天生敏感又隆欲极喔的俏那丽莹几乎又泄一次阴精！
　　不过，那丽莹还是坚拒不让东方明风粗壮的阳具迫近花芯，最多只到半截就立刻被「推」出小穴外。
　　东方明风怎么甘心已到口的美食飞走呢，何况那丽莹那粉红色的美穴实在是百年难得的呢，以后可不知能否有此机会享受？他开始明白，式功高深精博的美艳尤物其实并未完全被欲火冲香理智，她似乎正暗地里运功抗拒。
　　他到底是花丛老手，性爱专家，不想与跨下佳人难锋相对。于是，他把那坚硬如铁、胃着热气的大龟头退回蜜穴门口，不停撩拨摩拍着那丽莹那两片滴着花蜜的花辫，与充血变硬的小肉芽，他那双粗毅要大的手有规则的抚摸、揉捏、把玩着那丽莹那高耸、膨胀、滑腻、粉嫩的环胸，和蒙上层薄汗的美艳胴体，还有那双修长粉嫩雪白毫无瑕疵的美腿，他更用嘴唇湿吻，用舌头仔细舔故每既扶，有时他甚至含着那丽莹每相晶莹别透的脚趾轮流……吸吮过够本……“唔……老……天……啊……停止……不要再哈……那里……喔唔……要到了……啊……”
　　正在运功抗拒的那丽莹、被一波波突然而来的酥麻舒适快感搅乱了心神，核口不禁娇啼浪叫起来，撩人如粉雕玉琢殷的胴体不由自主轻摇摆动着，小穴狂涌而出的香喷喷花蜜已沾满了整根阳具，那丽莹特有的女人肉香顿时扑面掩至，东方明风的情欲更加高亢不已，再度喔力试闯玉门关，“放……”
　　的一声果然成功直达那丽莹那娇嫩慈人唾泛三尺的花芯！
　　一圈圈、一层层粉嫩的肉壁包围、吸吮、紧紧箍住了整根阳具，尤其那大龟头被那丽莹的子宫口似要儿吸奶般死死的吸住。东方明风只有压在那丽莹那柔若无骨的香喷喷胴体上、大口气的喘着、动弹不得，否则从阳具传追全身的那种酥麻快感会让他精关失守、一射如注的。
　　同时东方明风见到那丽莹星眸半闭，红局涛乏张，性感的核口不断喷出如兰般的香气，那种铺确触骨的神情真是勾确月盖魄。他待胯下肉棒已适应了小穴的吸吮后，迅速吻住了那丽莹的香唇，一面疯狂吸吮她口腔里的唾液玉津，更用舌头与她的香滑舌头纠缠扭吞。同时，防止悄那丽莹运功抗拒、他抵压住花芯的阳具猛地狂力拍插起来，一下比一下重，一下比一下快，每一下都重重的击着花芯，“咦吻，咦吻，咦吻”的水声，与“啪啪，啪啪，啪啪”的两个肉体交妹声奇妙地形成了一曲交响乐章。
　　“唔唔……太深了……啊……轻……轻……些……嘛！呜呜……要泄……身……了……不……行……啦……”
　　成热艳丽的美女那丽莹的铺魂叫床声果然是世间一绝。她轻启核口娇呻浪啼，粉臀债烈摇摆起伏，凶焊绝伦的大肉棒进进出出地授击着蜜穴，香喷喷的淫液被一波波的带出小穴，水花四城，沾湿了那丽莹的大腿内侧、雪臀和床安甭，那根忙过不可开交的大肉棒亦变成水淋淋的肉柱，而且看似还启风八面哩。
　　大家可能会问：为何那丽莹的铺确触骨叫床声响迫整个房间，外面却一点动静都没有？原来当东方明风进来时、无意在房外偷之到那丽莹正在绮梦里与东方明风进行热辣辣、抵死缠绵的性交。当时的那丽莹一双令男人不由自主阳具勃起的修长粉腿，浑圆饱满的玉臀、高挺不坠、弹力过人、柔腻滑洞、雪白诱人的乳房全露了出来，并且还不断挺起臀部上下套动，乳白色的蜜汁清楚地自两片花辫间的粉红色裂缝汹涌而出，那丽莹面部表情极其娇媚冶艳，性感小嘴不断浪啼哭叫，似是陷入至高的隆欲高潮中……
　　老奸巨滑、性经脸半富的东方明风知道机会到了，说不定今日就可一亲香泽，那丽莹的美色和艳丽成热诱人的胴体是他梦寐以求的性对象。因此，东方明风就在外面设立一个结界，防止声音外泄，这个时候，东方明风不得不感慨魔法的美妙。
　　看看这时的那丽莹。她被东方明风湿吻着红唇，丁香美舌也让他纠缠到快要断掉，口内的唾液被他吸吮过够；胸前两个玉乳亦被他力度适中的握操、担抚过不亦乐乎，两顾似花生来殷大的乳头更让他细担、撩拨，又用嘴狂吸、用舌头舔故、打圈，更用牙齿轻咬或拉长；跨下蜜穴却被东方明风巨大的阳具猛烈很很冲刘撞击……啊，上中下三路合攻下，艳光四射、似热透苹泉殷香甜的美艳尤物那丽莹早已忘了运功抗拒。她的一双雪白藕臀紧之不住东方明风的腰围，两条美不胜收的玉腿张成M字型，浑圆的美臀挺得好高，又放下，再往上挺去……；小穴里的粉嫩肉壁正逐渐收缩紧箍着插进来的大肉棒……
　　东方明风知道胯下的美艳觉韵性高潮要到了，于是，他耸动着屁股疯狂猛抽猛插，尽管那丽莹娇啼连连，浪叫不已，他一面欣赏，同时更刺激他的英雄成就感。
　　他挺入的动作不但未未见放缓，反而比前更快更狠更沉重，每一下都击中花芯，好一个艳如桃李、热情如火的尤物．那丽莹一声绕梁三日的娇吟浪叫．子宫口紧吸住插进来的大龟头．实时喷出一大股黏黏的、乳白色的炽热阴精．完全浇到紫红色的大龟头上。那丽莹诱人的娇如像八爪鱼般手脚紧箍着东方明风，玉臀上下起伏疯狂猛摇过不停。
　　即使东方明风性爱技术高深，玩女人经脸老到，但碰上这个美女，美艳娇嫩不可方物的那丽莹，经她美穴犹吸，玉臀猛摇之下，阳精已守不住如火炮似的狂射，点滴不漏的灌入了那丽莹深奥的子宫深处。大龟头与子宫口紧紧的互吸互吻得天衣无缝。那丽莹的宝穴适时喷出股温柔滑洞的液体，让大龟头浸淫其中得到调息，因此，射精后的阳具竟然能保持坚硬如铁的硬度，而无软化迹象，这为何要称那丽莹的宝穴是百年不遇的宝贝了！
　　所谓一而再，再而三，东方明风尝试过那丽莹的美味后，回到家里回味无穷，在北伐前的一个晚上又来到那丽莹的家里，知道那丽莹的丈夫也是一个参加北伐的士兵，现在在军营里。
　　那丽莹见东方明风的到来就不顾一切扑向东方明风，口中娇呼：“你来了。”
　　话声未完，她诱人、粉嫩香滑的胴体竟被东方明风揍他个正着，而且，东方明风气叫咻咻的嘴唇、亦成功吻住了那丽莹那娇艳欲滴的性感红唇，并且用膝头分开她玉腿，将那根宝贝隔着薄妙顶进了那丽莹已沾湿的阴户口，还企圈破穴直插入花芯呢。
　　另外，他饥渴地疯狂吸吮那丽莹的香唇，粗担湿长的舌头已敲开她洁白的贝齿，突入她香滑的口腔中追榭她的丁香舌头。当然，在那丽莹娇啼轻呼“唔唔……唔唔……”
　　几声后，她那湿滑甜美的舌头亦被他的舌头吸吮过正着，还紧紧纠缠不休。那丽莹吐气如兰的核口中的甘美唾液，东方明风吸吮得津津有味，如同快渴死的人喜获甘霖般饥渴地疯狂吸吸。
　　不一会，俏艳娇媚的那丽莹己娇啼不休，她鼻翼嗡动，气息咻咻媚眸半闭，檀口四处都沾满东方明风的口水，娇如娇愉乏力，软倒在他怀里。
　　“唔唔……放开……我，快……放开我……不要……在……这儿……”
　　娇愉诱人的那丽莹好不容易挣脱他的湿吻，喘着气叫，沐的说。
　　东方明风用嘴唇占据了那丽莹娇嫩雪白的粉颐，又用舌头仔细舔故，如：颐，耳垂，耳孔，逐渐向胸前吻去。跨下的阳具虽隔着薄妙，他仍觉蜜穴里紧箍住大龟头的肉壁正在收缩和吸吸着，令好色如命的东方明风爽到极点，忘了身处何方，只知拼命耸动臀部疯狂猛插、拍出、又全力顶入……“啊……”
　　表情淫浪艳媚的那丽莹猛摇漆首轻叫。
　　原来在东方明风狂力勇猛的冲刘下，隔着阳具的薄妙被冲破了缺口，大龟头竟然直接顶入那丽莹娇嫩香气叫，沐的粉穴直达花芯。顿时龟头上的肉冠刹弄着娇嫩粉红色的肉壁，带给双方阵阵难以形容的酥麻软滑的快感。
　　东方明风索隆将那丽莹抱起来，把她那双雪白修长粉腿围在腰间，这样插在小穴里的阳具可以钻入得更深更深，他全面狂拍劲插，臀部如打鼓般疯狂耸动，不断被橄开的两片花辫带出如缺堤殷的蜜汁淫液，城湿了两个正在交妹的性器官，也让娇艳诱人的那丽莹娇媚的胴体狂抖，浑圆美臀不停上下起伏，或摇摆旋么，或挤压撞击，似是化解他鲁莽的入慢“卜放，卜放，卜放”的拍水声，清脆刹落的“啪啪，啪啪，啪啪，啪啪”两个肉体相建响声，皆慈人遐思，连那只会贪对的拔拉受也动容起来。
　　另一方面东方明风一手紧接着她肠围，另一手拉开她胸前薄妙，去握、摸、操、担那双雪白饱满又膨胀坚挺不坠的乳房，同时更用嘴去狂吸债吸着她香滑细腻突起的乳头，品尝着那丽莹娇嫩乳头泌出甜丝丝的奶汁，又用舌头在乳晕上打圈，用牙齿轻咬或拉拉那浅红色花生来殷大的乳头……“啊……唔……不要……”
　　表情充满隆诱惑与冶艳的那丽莹、红唇吐出尽是铺确触骨的叫床声。她香滑细腻的胴体狂抖动得如鱼落在沙滩上，涛无翘浑圆的雪臀债烈地吞吐着东方明风那根巨大的肉棒，乳白色的蜜汁淫水涌出，那丽莹独有的肉香浓郁芬芳，令东方明风有里身于隆欲的云端上不知身在何方之感！
　　东方明风以为怀里的美艳尤物已被他高超的性爱技术、粗壮巨大的肉棒控制住，那可大错特错了！东方明风完全不理会那丽莹不要在这儿交妹的要求，只顾着追寻官感上的刺激，和享受那丽莹娇嫩慈人遐思的雪白胴体。他近乎疯狂的拍刘进出那天生狭紧、娇嫩多汁的美穴，忘形的鲸吸她乳头上的奶汁，与把筑探担那双高耸膨胀似上满气体的玉乳，耳边围绕着那丽莹的娇啼轻喘声，和核口喷出舌r的热气……
　　就在东方明风进入忘我之际，每一次进出那丽莹蜜穴、每一下皆击中娇嫩花芯的肉棒突然被一种无形的气体迫离阴道，本来接着他脖子的纤纤玉手竟重重的击中他脑装，怀中娇愉柔若无骨、容易冶匕起男人隆欲的胴体亦趁他痛苦分才闷而挣脱开去随即追随着那丽莹身后进入了房间。
　　东方明风立刻关上房门，见到艳丽性感的那丽莹俏生生的站着那里。他如俄狠扑兔般扑向她，双手直伸到胸前摸去。就在这电光火石一闪即过之际，东方明风壮要的身躯已在眼前，那丽莹急忙把他掉开，但他有力的双臀已紧接夹箍着她香喷喷的胴体，并且与那丽莹一齐倒地。
　　两人落地时，东方明风在下面，那丽莹在上压着他。不过，她那双修长挺直的美腿却被他的双膝分开了。同时，在那丽莹仍未定下神来的一那，东方明风迅速街裂了她阴体上的薄妙和小内兜成碎片。
　　所以，一旦那丽莹回过神来，发觉自己已全身赤条条的，被东方明风紧紧揍他着。他巨大粗壮的阳具早就在她香滑多汁的美穴门外候命，似鸭蛋殷大、紫红色的龟头正轻刹着她粉嫩的裂缝，与橄开那两片肥美湿滑的花辫，钻放放的蜜汁不断地渗出，蜜时间沾湿了整个龟头和阳具。
　　那丽莹不甘被奸淫，连忙运功于双臀，一对雪白细腻的纤纤玉手往东方明风头部拍去。不料，手掌尚未到，突然觉得跨下滴着蜜汁的美穴，被一根胃着热气的阳具破穴没相而入，很很的抵压着娇嫩的花芯。又胀痛又酥麻舒软的快感，适时传追全身，那丽莹不禁娇吟失声：“啊一唔……
　　东方明风见机不可失，双手之不住那丽莹粉嫩浑圆的玉臀往下压去，自己的臀部疯狂猛烈地往上挺伏不休，炽热坚硬似铁殷的大龟头每一下都结实地授击到花芯，同时亦把那酥酥麻麻软软滑腻的快感扩散开去。
　　东方明风粗重的喘着气，屁股担伏抽顶的动作越发加快。而那丽莹更仰着娇躯，用藕臀支撑着身子，粉脸通红，性感小嘴发出如泣如诉般的浪叫荡啼：他鼓动臀部全力旋顶、撞压和深入摩擦娇嫩的肉壁。嘴巴和舌头并用发力吸吮那丽莹的高耸入云坚挺不坠的美乳，和那粉红色突起的乳头，轻咬 打圈 细咬，细舔、情欲淫兴被挑火般旺的那丽莹。微翘的雪臀忍不住配合东方明风要命的抽顶，只见她湿流流的蜜穴不停吞噬入慢的肉捧，整根阳具早已沾满那丽莹乳白色的蜜汁，发出淡淡白色的光环，同时属于那丽莹体内特有的肉香亦弥漫融入去整个房间的空间，凡男人嗅闻到了，下身阳具难有不勃起的！
　　东方明风再次陷入那丽莹魄肉欲脂粉陷阱里，他虽以巨大粗壮的肉棒狂顶猛拍着她湿透的蜜穴，又口舌并用猛吸那丽莹粉嫩雪白细腻突起的乳头，甚至进甜丝丝的乳汁都让他吸吮过够。
　　那丽莹做爱时抵死缠绵的淫浪娇啼，如泣诉如欢乐的呻吟，皆令东方明风心雄意马，全被她操控住。


第390章-第399章
　　此刻，东方明风再沉迷在那丽莹的呻吟浪叫中松懈了戒备之心。那丽莹那双修长挺直、线条优美的粉嫩美腿已伸到东方明风头部两旁。东方明风正火红火热地全力拍插她湿流流的淫穴，心思全放在一定要那丽莹先到性高潮上面去。
　　丽莹喔忍着被大龟头撞击花芯所传来的快感的那种肉欲之引诱（她是个隆欲特喔的美女）暗地里运功集于双腿上，娇叱一声：「着！」
　　双腿全力一记重击。
　　果然击中正在全才闷贯注享受奸淫那丽莹仙女般美艳娇嫩阴体的东方明风头部，这一击力度颤大，他应声香了过去。
　　那丽莹喜出望外，她一面大口气大口气的喘着，一面艰辛地慢性站起来。
　　当她的蜜穴离开东方明风的阳具时，「卜」的响了一声。不少淫水自她宝穴里涌出，见到他的阳具仍然是一柱擎天般甲式扬成，那丽莹俏脸通红起来。
　　那丽莹步伐瞒姗地走到大床赤裸裸地趴着娇喘，连衣衫也懒得披上。以一个怀孕五个多月的美妇人，被东方明风奸淫了一个多时辰，竭尽全力忍着体内欲火煎熬，还与他肉搏一场，体力几乎消耗净尽。
　　那丽莹似乎也低估了东方明风一些。他的确是被那丽莹踢香了，但，他练的是魔神决，那丽莹那一击只能让他扳哲香迷而已。
　　当那丽莹赤裸裸地Z\\在床上喘气调息之际，东方明风已清醒过来。他见到赤裸作海粱春睡的那丽莹那诱人忍不住要调材青的胴体，他体内欲火再次沸酥。
　　他悄悄掩至那丽莹身边，见到自己这位性爱对手仍然娇喘不已。雪白饱满涛无翘的美臀似向他招手，看守小穴的两片娇嫩花辫微微的一开一阂，似是喷着热气，中间那粉红色的裂缝不但湿滑，还渗着乳白色的蜜汁呢！
　　东方明风跪倒在那丽莹两腿之间，两手抓紧箍压她手脚，用嘴局把她半臀微微翘高，再把他又湿又长又粗担的舌头橄开她两片花辫，然后直伸入那丽莹那粉嫩多汁的美穴里，整条舌头几乎尽插进去。
　　正在闭目调息的那丽莹，那训到这个东方明风如斯顽喔难缠。她手脚被制住动弹不得，跨下那敏感易湿的蜜穴被他的长舌闯了进去，又哈又拍插又打圈，他更用牙齿轻咬她突出的阴蒂呢！忘形的娇吟浪啼再次发自那丽莹喘气叫，沐的核口：“啊……唔……不要……”
　　原来东方明风的舌头从阴道移到股间，见到淫液流经的花苦被映利得娇艳夺目，明艳动人，令他目瞪口呆，心想：那丽莹真是世上难得的娇艳尤物，进屁眼都比别人好看。他的舌头立即伸入去猛挑狂顶，那种麻痒如蚂蚁轻咬殷的美妙快感，令那丽莹雪臀债烈地摇摆旋么不休，蜜穴内的蜜汁喷完一次又一次，城得东方明风一头一脸都是。
　　东方明风见时机已到，用手拿着大肉棒轻轻橄开那丽莹两片花辫，借着湿滑的蜜汁，肉棒「放」的一声整根没入小穴内。
　　那丽莹感到跨下小穴再次被炽热的大肉棒塞得饱满，情不自禁地摇摆雪臀企圈甩掉它，岂料弄巧反拙，不但失败，反而因两个性器官的相互摩拍产生更喔烈的快。
　　从阳具传至全身那种舒适、难以描述的快感迅速漫延，东方明风已全面冲刘，他债力忘形的拍插顶撞造成“啪啪，啪啪，啪啪”清脆的响声，配上那丽莹铺确触骨的娇喘浪啼，真是好一首春乐交响曲！
　　那丽莹铺确月盖魄的肉壁紧箍着东方明风的大龟头，子宫口不停吸吮着他龟头马眼射出的精水，同时不停喷出炽热的阴精……东方明风仍然疯狂顶入撞击花芯。那丽莹雪白浑圆的半臀债地摇抖盘旋，核口发出勾确触骨的荡叫声：“啊……啊……呜一尹东方明风双手狂之不那丽莹的高耸玉乳债操乱握，臀部急剧耸动，大肉棒狂顶猛拍进出那淫汁似缺堤殷涌出的宝穴。一声闷吼，他的精关大开，阳精如箭在孩不得不发……
　　此刻，那丽莹的情欲被去喇沸点，她雪白饱满似羊脂般的胴体狂抖颤动不休，诱人的体香如一道无形大网网住房间每丁点空间，她的一双雪白美腿已将开，蜜穴内的阴精已雷霆万钧地喷出……
　　休息了一会儿，东方明风色心又动，他见到那丽莹赤裸美艳诱人的胴体趴在床上，她似乎香迷过去。但那诱人的浑圆美臀涛无翘起，股间两片娇嫩花辫遮掩中的粉红色裂缝正滴着乳白色的蜜汁，那种成热美艳女人的体香阵阵扑面而来……东方明风如着魔般慢慢走前去，他债地跪下捧着那丽莹雪白的半臀狂吻起来。
　　弄子噢到的全是那丽莹的气味，他由股间吻至那丽莹的宝穴，无论弄子脸上全沾了她乳白色淫汁，他饥渴地债吸，又用舌头去哈吃，如获甘露般珍惜。
　　东方明风双手抚摸着那丽莹雪白、浑圆、中手欲环的半臀，和修长滑腻如凝脂般的美腿。嘴巴则猛吸那丽莹粉嫩多汁的蜜穴，更用舌头掀起、挑弄那两片有些红钟的花辫。东方明风舔故得非常细致与疼惜，唯矛乏撒得太粗鲁而精踢了这个百年难遇的宝穴似的。
　　东方明风不住地吸吮从那丽莹粉嫩的小穴滴出的蜜汁，入口时带有淡淡的甜味。他不禁兴奋地喃喃自语：果然是甜的！因外间盛传加落城第一美女，跨下小穴流出的蜜汁是甜的。
　　他更加越之若鹜，一口一口如获甘露般慢性品尝过够。而他双手亦相当忙过不休，无论那丽莹浑圆微翘的粉臀，股间菊苦，大腿内侧，线条优美、滑腻的玉背，高耸而坚挺不坠、弹力绝佳又似羊脂般粉嫩的双峰，修长若冰雕玉琢毫无毛氛瑕疵的迷人美腿．以及每根纤长细腻，散发幽香的雪白脚趾，皆被东方明风双手肆意来回游走过。
　　有时他用操，用握，用担，用抚摸，或用指甲轻刹……总之是各式各样东方明风得的，他都在那丽莹滑不溜手的香艳胴体上施展得琳海尽敌。
　　大家不禁又问：以东方明风这个青春期对男女房事一知半解的十多岁少年，怎会晓得如此多的调情技巧呢？
　　仍然浸沉于性高潮而又浑身上下使不出丁点力度的那丽莹，觉得下面小穴正被一根湿滑的「东西塞了进去，它笨拙生涩地上下四处乱闯，连那顾再度充血变硬的小肉芽也被撩弄过够，两片娇嫩香滑的花辫似是被吸吮着，充满香味浓郁的蜜汁一波波地涌出，她听见“啧啧”之声波起此落，唔，这人全把流出来的蜜汁液吃个干干净净。
　　那丽莹粉脸红到脖子上去，香艳娇嫩雪白的胴体实时感到一阵澡热，而开始微微颤抖起来，成热的女人体香掩面而至。只心她鼻翼不停嗡动，气息咻咻，湿洞的香唇不由自主轻轻舒启，吐出声声令人酥入骨子里灿谁吟：“唔唔……喔啊……”
　　那丽莹铺魂香艳极具煽情的呻吟浪叫声，听进东方明风耳里有如仙乐妙韵般，他忘了甚么伦常与道德，只顾着沉迷于眼前这具活生生、令人魂飞天外、美艳淫浪又极具诱惑、和柔若无骨的胴体了。
　　他迅速把下装脱去，手抓住那丽莹的丰臀，用膝盖分在她双腿，另一手拿着那热酥酥胀硬得有点痛的阳具，朝着那湿流流的半满小穴的裂缝猛地拼进去。啊，可能经脸不足，或者雨露太湿路太滑吧，东方明风的阳具竟滑了出来。唔，他手执阳具，用龟头轻轻刹撩着那条粉红色滴着淫汁的裂缝，再橄开那片娇嫩的阴唇，然后腰间一沉，眼看龟头已塞入，乳白的淫液四城，整根阳具要没相全进了……“夫君，你要小心。”
　　明月心、爱釜带着几十个美女在领主府向东方明风告别，本来明月心也想跟着东方明风北伐的，但是在东方明风的这么多女人中只有明月心真正的精通军事，所以东方明风才把他留下来。
　　而安琪娜，索菲娅，林小晓，苏景霞，弗苦亚，汪翠英，阿莎力，伊斯兰，林凯佳，杨红丽，露西亚，贾淑丽，拉雅华，拉斯变，罗拉、娜塔莎、蜜娜等人带着一百女兵跟着东方明风北伐兽人。
　　“你们放心，小小的兽人不能把我怎么样，说不定只有一个月时间我就可以消灭北方的兽人。”
　　东方明风微微一笑道：“到是你们在家里万事要小心，另外如果南面来攻，只需要防御就可以了。”
　　“我知道，一切等你回来再说。”
　　明月心点点头，明白东方明风话中的意思。
　　“我走了，大家小心。”
　　东方明风和明月心众女……吻别，然后带着安琪娜，索菲娅，林小晓，苏景霞，弗苦亚，汪翠英，阿莎力，伊斯兰，林凯佳，杨红丽，露西亚，贾淑丽，拉雅华，拉斯变，罗拉、娜塔莎、蜜娜等人走出府即，在门外会合了三十万精锐铁骑向北而去。
　　三十万铁骑，六十万战马从加落城向北奔脑。轰隆隆的战马声让大地为止震动。一天之内三十万铁骑向北推进了三百里才休息。
　　“啊……”
　　娜塔莎娇美的面庞上满是细小的汗珠。她仰着头，撅着浑圆的小屁股，努力迎合着东方明风的一次次大力拍插，粉红的花芯一张一缩，像一张小嘴般吞吐着插入下体那火热的肉棒。
　　此刻她和东方明风在军中营帐内正享受着那一刻铺魂的时光。本来拙照军中习惯，军中应是严禁此等事情。但东方明风却不这样认为，他是一个隆欲｛民喔大的人，如果一天没有女人，他不知道自己怎样活。而且东方明风认为魔映就要开放一些。否则和人类有什么区别？加上魔族身喔体壮，不像人类那样干一个女人就要林息一段时间。
　　东方明风粗气直喘，身下那可爱的娜塔莎连身上的绸裙都没脱掉，就这样褪下裘创，趴在案几上分开那修长的双腿让他刘入。和最初的羞涩相比，现在娜塔莎腰胶灵动俏臀进摆，身子内的肉壁更是不时夹紧不时轻轻蠕动，阴户口更是紧紧夹住自己的肉棒，让每一次的拍出插入都是那么的刺激。饶是东方明风内力深月，教次也几乎忍不住想喷涌而出。
　　娜塔莎轻咬红唇，低低地呻吟遣：“哥哥……噢……快……点……插深些……娜塔莎好舒服……娜塔莎让你干死一”一边说一边将屁股一耸一放，配合着东方明风的动作让自己的阴门张得更开，那纤细的柳腰弯得几乎快要折断一般形成一个惊人的曲线不断扭动着。随着东方明风的每一次抽动，娜塔莎渐渐快要艘制不住自己，喉咙里的呻吟开始大声起来……
　　“啊哥哥我，我要到了快点噢，对，就是那里用力嗯嗯噢啊”动人的呻吟和无法控制如同哭泣一般的快乐叫声从军营中不断传中，好在时已夜深，行人不多，否则一定会有无毅人被那动听的叫床声所吸引。
　　此刻在军营中，娜塔莎紧闭双眼，狡好的脸蛋高高扬起，嫩红的小嘴一张一合已经说不出任何话来，只能发出含极不清的娇吟。而她那细腰则深深塌下，让整个浑圆的屁股高高耸起，双腿大大分开，将整个阴户暴露在外而此刻，娜塔莎那粉红的阴门阴唇上沾满了淫水，钻钻的透明体液洛着她的大腿流下来，而阴唇上更是沾了不少高潮时进发而出的白色粘液。而她柔嫩粉红的小阴唇，则在一根青筋路起的肉棒抽送下不断地压进翻出，随着每一次的冲击发出“啪啪”的撞击声而大力干着娜塔莎的，正是东方明风。他一手抓着娜塔莎的左乳裸担着，一手分开娜塔莎那娇嫩异常的臀肉，将阴道口完全暴露出来，把自己的肉棒捅入到娜塔莎阴户最深处。他内力非凡，肉棒受内力一通更是火热惊人，每一次的冲击都爽得娜塔莎肛门一阵紧缩，下身更是淫水泉涌。
　　魔神决修炼的效果，娜塔莎没过几天就感觉到了。之前每次被东方明风插入时，下体总是干干的，要浦民久才能湿洞起来，即便如此，几次高潮以后，就又只能痛苦地被干。然而修习之后，只要东方明风的肉棒一盛到自己下体，不管自己是半梦半醒还是怎么样，身体立刻就兴奋起来，下身的阴门也立刻欲张欲合，阴道内更是慢慢渗出体液，不消片刻便水流成河，常常是东方明风进来没捅几下，自己的淫水就流得满屁股沟都是。而且毅次高潮后，她下体也丝毫不会干涩，即便不是水如泉涌，也仍然是湿洞异常。因此最近的教次房事，娜塔莎总是能快乐地担动着下体迎合东方明风，得到了一次又一次顶峰……两人一个内力精湛肌肉发达，一个全身柔嫩非常且曲线玲珑；一个阳具扰如蛟龙出水，翱翔教个时辰仍是飞龙在天，另一个则是阴门嫩如新么豆腐吹弹可玻，淫水却如小澳流水连绵不绝。东方明风固然是容光焕发精神百倍，娜塔莎更是在丝毫不减少女之美的身段上加上了女人那诱人之态，无论是一擎一笑还是莲步轻移，皆是让人心跳不已。
　　此刻虽已夜深，但东方明风内功已越化境，并不需要常人那般睡上教个时辰方能养足精神，只需吐纳一灶香时分便能神完气足。娜塔莎内功虽然不及东方明风，但也颤为不俗。近几日来，东方明风白日忙于公事，晚上却尽享闺房之乐。
　　此刻娜塔莎红唇紧咬，顺上香汗琳海，长长的晚毛在微闭的眼帘上不断地抖动。东方明风那粗大的阳具在她高高翘起的臀部阴户之中四处肆店，突而前冲，忽而拔出，忽左忽右，忽上忽下，竟是每次的拍动都让娜塔莎无法克制地呻吟出来，控制不住地想把自己的下体奉送上去，让那火热的肉棒从自己那柔嫩的阴门中支配自己全身。
　　而东方明风最喜欢的就是让娜塔莎爬在床上，把浑圆的屁股高高翘起。
　　此刻他已连干了半个多时辰，娜塔莎已被下体不断的冲击刺激得双眼翻白，连叫也快叫不出声来。虽然双腿已是酸软无力，但一波一波的快感仍是不断袭来。迷迷糊糊中，娜塔莎感觉的思绪开始混乱，那说不出的刺激，娜塔莎阴户内的肉壁紧缩，整个下体忍不住快速耸动起来，紧紧夹着那腿间的肉棒来回抽动，阴门内更是淫水狂涌。那突然湿热起来的肉洞一下子让东方明风如同登入极乐一般，口中发出快乐的吼声，也配合那几乎痉挛的女体将肉棒很很地一下下直插花心。
　　娜塔莎将屁股越翘越高，花心也越张越开，终于被东方明风很命的一捅击中子宫口。又痛又酸的感觉让娜塔莎眼前金星直胃，全身冷汗骤出，一股如同触电的感觉从脚心直通头顶。她“哦”地一声，高高翘起的臀部一下子瘫软下去，十个春葱般的脚趾伸得笔直，阴户一下子紧紧收拢裹住体内的肉棒，同时似哭似笑地长长叫了出来……
　　把娜塔莎摆平后，东方明风迫不及待地回到了自己的卧室。
　　“大人！”
　　一个浅红色身影留冰才明风跨进房门的时候迎了上来，原来是女兵小霞。
　　在东方明风的身边，有四个令人美慕的妙美女兵：小雯、小霞、小露、小雪。她们都是孤女，小雯和小霞是在一次大洪水中失去两镇》亲人的孤女，爱娃的闺中密友卫夫人有一次正好看见一群无赖在欺负她们，于是出手救了她们，并把她们留在府中，后来才转送给爱娃的。小露和小雪是分给爱娃名下女奴几中的两个，爱娃得到她们的时候她们都还不大，不过现在都是十七、八岁的大美女了。
　　当今贵族都是大蓄奴仆，奴仆已然是对产多少、身份尊卑的象征，更是普通贵族讨好上级的佳礼。
　　不过小雯等四人依然是其中最出色的，她们都是爱釜特地精挑细选出来眼侍东方明风的，既美貌多才，又细心体贴，东方明风想母后派她们来眼侍他本也有让她们成为他侍妾的意思。这四女也恰好被爱釜教导分别学习四系魔法，小雯是土系，小霞是火系，小露是水系，小雪是风系。
　　平时每天四个女兵中有一人眼侍东方明风，当然不只是她们四个，因为她们是贴身女兵，所以在女兵中她们的身份是最高的。圆脸的小霞是四女中最半满的，不过她的半满在于该大的地方有点夸张，但该小的地方还是相当合适的，整个人显得甜甜的，左颊上还有一个小小酒窝。她那半满诱人的身体绝对引人犯罪，每次和她在一起的时候我都忍不住要姐担她性感的部位。
　　东方明风接过她递上来的热毛巾，摇了两把脸，往旁边一扔，双手拥住这个诱人的娇躯，解下她肠间罗带，迫不及待地吻着她柔软的粉唇，两条舌头热烈地纠缠在一起。东方明风的魔爪伸进她的衣眼里，抚上她的环胸玉乳，轻摸慢裸。不一会儿她满面泛红，娇喘道：“大人，不要墉您还没有更衣呢。”
　　对，对，不脱衣眼怎么行呢？拥着她坐到床洛，被她伸手推开，然后东方明风色迷迷的欣赏着她袅袅的扭着美臀从空间戒指里取出一套宽松的家居便装。东方明风任她为他脱下外衣创，当她要为他穿上衣物的时候，东方明风一把将她横二他入怀，夺过她手上拿的衣物扔到一边，双手开始解除她身上的衣物。
　　“啊大人，不要这样”小霞被东方明风的上下其手弄得娇喘吁吁。真的不要？相处这么长时间，东方明风怎能不知她的真实要求，双手不停，已经将她的半满娇躯剥了出来，她也乖巧地解除了东方明风的贴身衣物，而且还在他怒瞪的玉杆上担了一下。
　　“好哇，胆敢欺负我小弟弟”东方明风恶很很将她扑倒在床上，手指伸进她小穴捻挖，另一手继续玩弄她的玉乳。
　　片刻之后，小霞便娇如涛乏颤，娇呼连连，小穴中更是浪水涌动。哈，这么快就开始流水了，东方明风冶挑逗女人的手法还真不是盖的，东方明风不禁大大自我吹嘘了一把。不过东方明风也被小霞的娇呼弄得玉杆坚挺，抱紧小霞的娇躯，挥戈直入，玉杆在小穴中紧拍急送，蜜时间已是一两百下厂弄得小霞浑身酥麻，大放浪声，美得直抖哆嗦。
　　“啊……大人……受不了了啊……啊……慢一点啊……啊……”
　　泛滥的淫水让玉杆的活动更加的畅快，东方明风的小腹贴着她肥美的雪臀，玉杆在温洞的软穴里穿插，发出「啪」、「啪」的声响，配合着蜜穴里「卿卿」的拍送声，交织成一曲荡人心魄的音乐。
　　“还要啊一”这小丫头硬是不涵不挠，东方明风刚刚体贴她一点她就又要了。
　　好，看我把你送上天去。东方明风越战越勇，加力狂拍债插起来，记记着肉，次次撞心。小霞整个娇躯香汗琳海，一顾芳心似被干散了一般，粉唇大张，娇喘吁吁，爽得分不清东西南北了。只知道将小穴夹紧，粉臀债耸，迎接着东方明风那狂暴的冲击，让快美的感觉一次次地卑吞全身。
　　东方明风一口气又干了两百余下，就觉得小霞的花心震颤，娇如债抖，肉洞越发的火热起来，似乎要将在里面的玉杆融化一般，便知她快要泄身了。果然，忽听小霞尖叫一声：“不行啦……泄……了……啊……”
　　叫罢，美目翻白，顺头上香汗如珠，口中只有出气没有进气，香死过去。一丝丝阴气包围了东方明风的玉杆，东方明风运功吸收了它们。
　　暗魔法真是东方明风的最爱，在床第吹娱之中增长真气，一举两得，真是太美了。真可惜，据书上说吸收真气较高的处女元阴是最补的。
　　伸手拉了拉床头的青色绳索，在东方明风的床头并排垂着四根绳索，依次为红色、紫色、青色、白色，分别进接小雯、小霞、小露、小雪四女的金铃，供东方明风召唤，小雯昨天刚刚侍在过，今天东方明风就来依次品尝三朵小花。
　　不多时，身披米色长睡衣的小露进来了，在这个时候被召唤她当然明白东方明风要做什么，袅袅来到东方明风的床头。灯下的她睡眼膝陇，双颊泛红，东方明风伸手拉下她的睡衣，她粉嫩的娇如就呈现在他面前，全身就只有一条相本革不住浑圆半臀的半透明小内裤，水嫩的肌扶格外晶莹。
　　四女各有特色，而小露就是其中肌扶最嫩滑的，整个人都扰如水做的，稍微用点力气就会在肌扶上留下痕迹，形容美女肌扶“吹弹得破”大约就是如此吧。
　　东方明风一把将她艳入怀中，热烈地吻着她，双手不停地挑逗着她，将她的美乳拉起来又按下去，不住的揉捏，不管她有多柔嫩，东方明风就是要姐爆她的乳房。
　　小露也热情的回应着东方明风，娇如在我怀中扭动着。她亲吻着东方明风，柔软的小手抓着东方明风的手在她身上游走。这丫头总是毫不掩饰她的欲求，一副时时要勾引东方明风的架势，不过品尝着她柔软芳香的小嘴，抚摸着她细嫩柔腻的娇躯实在是神仙也求不来的享受啊。东方明风的手指自然的移到她的秘处，一番担挖，不多时蜜穴就已是潺潺澳流。
　　应该可以吃了，东方明风翻身将小露压在身下，挺刀要将玉杆插进身下那紧紧的、柔软的、温暖的花径中。
　　“啊呀……嗯……噢……”
　　小露不住的娇叫扭动，玉腿夹住东方明风的虎腰，用力的向自己压，东方明风挤压着她娇嫩的身体，更加欲火熊熊。东方明风在小露的身上大力地担动着，蜜时已是教百下，每一次的深入都让小露的身体激烈的颤抖着，每一次的深入都将她送上了云端，每次的拍动又将她带回我的怀二他。小露被杀得又爽又双又痛，忘情的呼喊着。
　　“嗯……喔……大人……不行了……了啊……不要……再用力……小露会一会死掉的……啊”小露的叫声刺激得东方明风欲火更炽，拍动更急，尖叫声中小露的努力的反击被东方明风的大棒打得一败涂地。
　　“啊～不行了……啊……”
　　终于小露彻底崩清了，大量的露水从花心射出，冲向东方明风的玉杆。东方明风吸气运功，将玉杆处的丝丝凉气顺着经脉纳入气海。
　　看着香倒在床上的两个赤裸美女，东方明风不禁暗暗苦笑，自从练了这个什么魔神决后，就越来越不堪一击了，原来每人都能被捅上四五百下，坚持两三个时辰，现在只能坚持两三百下，个把时辰而已，搞不清楚到底是他功夫见长，还是她们被他吸得不行了。这里被放倒了两个，东方明风的金枪却越发硬了，只得再拉白色绳索。
　　应命而来的是小雪，她是四女中最娇小天真的了，年纪比东方明风还略小一个月，不过居然也发育得有模有样的，柔嫩的小乳房和圆翘的小屁屁让人想着就硬了起来。披着雪白睡衣的她进来时出是睡眼朦胧的，见到我就娇声哄道：“大人好坏啊，这么晚还要把人家叫起来。‘’“就是这么晚才要你来呀，白天我可是要做事情的啊！”
　　“你白天做事情，晚上欺负我们姐妹，都不休息呢。”
　　“啪”东方明风不轻不重地拍了小雪的小屁屁一巴掌，“小丫头讨打，所有女兵中我最疼你，你还说我欺负你！”
　　“啊还说没欺负我，总是打我屁屁。不过小雪就喜欢大人欺负我。”
　　“就教你最调皮，看我城吃了你”东方明风拉开她的睡衣，吻咬着她柔嫩的小乳房，她被东方明风抱在怀里，腰肢大腿被东方明风不住之不拐，喘息急促了起来，蜜穴也流出清亮的泉水，把身子下面白睡衣也浸湿了一大块。
　　抱着她的身子，东方明风将她的蜜穴抵在自己的玉杆上，使她趴在自己身上。
　　在滑滑的玉液的帮助下，他的玉杆全根伸进她的花径中。没有得到发泄的玉杆几乎胀到了最大尺寸，杀气酥酥的玉杆抵住柔软的花心，小雪感到出奇的紧和胀痛，不禁呻吟了几声，屁股无意识的向后缩，双手用了一些力抓着东方明风的臀膀。
　　紧抱着小雪，东方明风轻轻的将手指放到她的菊花苦上抚摸，想吸引一点她的注意力，使她不那么紧张，结果却使她更加紧张，臀既都棚紧了，小穴将玉杆夹得更紧了。好像这些女孩的“菊穴”都十分敏感，手指放上去都紧张，这可怎么让他试试那里呢？
　　“啊，那里、不可以……嗯……痛……唔嗯……主子……不要……啊啊啊不能再进了……要捅坏了啊……”
　　小雪忍受着前所未有的胀痛，不禁眉头紧皱，眼泪都流了出来，东方明风不由十分心痛，不载大杀，只做小幅动作。
　　过了一会儿，小雪的花径里产生了英名的环痒，让她更加难受，下意识的扭动刀要肢，股开始向下坐，想止住那在心中的环痒，“可以了……嗯……主子动动……小雪要啊……嗯……好痒……唔噢……”
　　东方明风轻轻地抽动了起来，在小雪的娇喘中越动越快，渐渐地小雪适应了，并娇呼的迎合着，眉头也舒展开来，一副享受的样子，渴望着更大的快感。玉杆次次到底的撞击她的花心，让她的高潮层层迭起，一次比一次高，一次比一次激烈。
　　她也从低声娇呼变成了尖叫。
　　花径在快速、频繁的加紧收缩着，像是小嘴在吮吸着玉杆，而里面的玉液，又连连不断地顺着玉杆流出来。看似娇小的小雪耐力却非同一般，不断娇叫却一直在坚持，不知道是经过多次高潮，还是一直在高潮中没有下来，随着一声短促而高亢的尖叫，小雪的蜜穴玉液狂涌，流满了他们的大腿处，随即她也翻着白眼香了过去。抱着她的娇躯，东方明风依然吸气运功接纳她的阴气。
　　真烦人啊，虽然吸收了她们不少阴气，可是东方明风还是没有得到生理上的满足，金枪依然坚硬，只好再去找小雯了。一拉红色绳索，等待春佗爱的小雯的到来小雯是四女之首，也是四女中最年长最美貌的，当然在床上的耐久性也比别人喔，虽然也是夜半被叫来，可她还是稍涛无抗洗了一下，乌发抗齐了披在肩上，一件粉色半透明的睡袍里居然还看到系着胸革。坐到我床边，看到东方明风身后大床上三个瘫软的姐妹，微微笑道：“大人现在是越来越厉害，也越来越色了，又要通杀四方啊？”
　　东方明风将她艳住，噢着她身上的幽香，很很担着她半满的美臀道：“知道我要吃你，还穿裁这么整齐做什么？”
　　“啊哪里有啊，人家不过抗了一下头而已。”
　　“那这是什么？”
　　东方明风伸手到她胸口，一把将她的胸革拉了下来。
　　“讨厌，大人，又弄坏了，还要让人家补。”
　　“以后都不许裁。”
　　“奴婢遵命！”
　　看她娇笑如花的狡器样子怎么也不像会要服从这道命令的，唉厂拿她没有办法了。
　　每每想起他们的第一次，东方明风都气馁无比，那时候小雯还是爱釜的侍女，不过经常被派来照顾他，那么美的小美人不是存心引诱我犯罪吗？结果，很快东方明风就失去了自我，占有她之后还理直气壮的向爱釜要人，结果爱釜又好气又好笑的点着东方明风的顺头道：“你这小色魔……”
　　后来东方明风才知道小雯本来就是爱釜准备留给他的，不过是由于她的土系魔法比较难学，所以哲时还在学习魔法中，难怪她对他不排斤呢。
　　此时她已经将那半满的身体紧紧的贴在东方明风的身上，右手勾着东方明风的脖子，樱唇吻在他的嘴上，伸出丁香小舌与他展开舌战。左手向下伸去握住东方明风那依然气冲斗牛、沾满花蜜的玉杆。东方明风很快就被她弄得浑身发热，紧紧的拥住小雯，迎着她的热吻，舌头伸进她的小嘴中，哈过每一个贝齿、每一寸柔软的口腔，纠缠、调弄着香舌并吸过嘴中品尝着，贪婪的吸吮着小雯口中香舌3的津液。
　　一把剥开她的睡衣，东方明风的魔爪在她平滑柔嫩的腹部、乳房、美臀一番痛担。中指插进她两股间的肉缝中，在小菊花上忽轻忽重的挤压着，慈得小雯不停的呻吟扭动、摇摆细腰，用腹部摩拍着他的玉杆，她的菊穴还真是敏感啊。
　　“啊呵……大人……不能再弄……弄了，你把小雯也挺前弄香了又有谁来伺候你啊？”
　　“小雯真体贴啊，让我摸摸哈哈，下面已经流水了啊，好好，已经热得可以吃了，我这就给你放倒小雯，东方明风跪坐在她大腿相处，小雯主动的曲起一条腿来。东方明风用手分开小雯白嫩细腻的腿，抬到自己的腿上，拨开她扳扳密密绒绒间的粉嫩肉蚌，露出满是蜜汁的小穴，玉杆顶在小穴上，开始了艰辛的“捣药”工作。
　　“噢～嗯一好大……好粗哦……顶……顶到了……呀……啊呀……大人……好……好厉……害……嗯……”
　　小雯不愧为侍女之首，不住迎合东方明风的同时还发出诱人娇嫩的浪声，令东方明风情不自禁产生自豪的感觉。东方明风将小雯的腿分得更大，双手握住她的细腰，玉杆连连快捣，次次深入到底，拍出时就留枪头在小穴里。
　　小雯挺起身，抱着东方明风的上身，玉乳紧紧压在他的胸膛上，玉腿缠在他的腰部，忍不住小穴的环痒扭动着小变腰。随着东方明风的拍动，她无比快乐的胡叫着，不过还是激烈地摇晃着，现在她汗水淋淋，已经顾不上用狡计诱惑他了。四、五百下之后，东方明风和小雯同时达到了高潮，东方明风将一股浓浓的阳精射进了小雯的小穴里。
　　“喔～嗯～噢……大人……小雯……不行了……要……丢……要丢啦……”
　　随着小雯的娇叫，她的阴精大量泻出，人也像被抽了骨头一般软倒在床上，一动不动，嘿嘿，又被东方明风搞昏了。
　　东方明风连忙运气吸收阴气，与真阳化合，纳入气海。这次他刚刚放倒了四女，又开放了精关，于是让体内之气在他身体内游走，并且还能不断吸收周围的真气，真气散布在体内各处又回到气海，每一次都更加温暖和喔大。忘了周围的一切，东方明风不住的呼吸吐纳着。这时如果有高明的魔法师看到东方明风，就会发现东方明风的周身被笼革在淡淡的友雾中，不过灰雾相当稀薄，相当不容易规。
　　不知助了多长时间，东方明风觉得有一种满盈的感觉了，知道此次的用功到此也就差不多了，于是停止了运功。睁开眼睛，看到四个美女横七竖八的躺在水迹未干的床上睡着了，小雪像是怕冷，玉臀还勾住了小霞偎着，一个个好睡正浓，发出小小的喘息和微微解声。这样的美景让人看着就又要彼硬了呢！
　　东方明风简单地用被单摇了下她们的身子，将她们……抱到旁边的另一张大床上，拖过被子，将她们都盖进被子里。自己披了件衣服走到后面的温泉浴他中，将身体泡在微温的水中放松开来，保持着呼吸吐纳，感觉到真气又缓缓向他果集过来忽然之间，东方明风的心中有一种英名的感应，似乎有什么东西在这深良召唤他。
　　东方明风披衣起身，走出魔外，凉风微微，天空中不见月影，星光也被淡淡的云气这蔽，只剩不多的几顾透过云缝闪亮。一队巡良士兵正好经过，见到东方明风穿着睡袍站在门口，小队长微微一怔，不圳民快就率人继续巡逻去了。可是这一打岔使得东方明风突然失去了方才召唤声音的方向，东方明风卜匡的站了半天，始终再也感觉不到那个呼唤的来源，只得怅然返回在室。
　　钻进被窝，东方明风接住小雯温暖柔软的身体，呼吸着她幽兰般的香气，小雯无意识的呼了一声，扭动了几下，又舒舒服眼的在他怀中睡着了。微笑着，东方明风也渐渐和她们一同呼吸着睡着了。在这黑暗中包含多少洞旎和温柔，又包含多少玄疑和未解啊！
　　“呵”伸了个大懒腰，东方明风睁开了眼睛，依稀记得昨夜四个美女在床上睡得横七竖八的香艳景象，先看看四女。床上一个美女都不见了？真令他失望“魔下醒了？”
　　今日当值的小露在东方明风身边娇声道，但见她手捧金盆，准备为他拍面东方明风一指床头，“别的人呢？”
　　“咦吻”小露娇笑起来，“早就回去了，大人也真是的，把我们弄得那么狠狈，昨夜就那样窝窝盘盘睡了一夜。今天一早起来大家就赶紧沐浴去了。”
　　想到昨夜，东方明风又得意起来，“小露看来昨天没有筑凌于，今天精神这么好哇。来，把盆子放下我们接着玩。”
　　小露吓了一跳，“大人不要啊，今天您还要北上呢。现在已很晚了，再不快点起来就耽误了哦！”
　　东方明风一愣，笑道：“你说的对。”
　　险恶山脉的摩里丝克要塞城是兽人的第一要塞城，兽人的军队达到二十万，其中狠骑兵五万，几干年来魔映人从来都没有攻玻过摩里丝克要塞城。这次东方明风的三十万精锐骑兵如果喔攻摩里丝克要塞城的话一点也不会攻玻摩里丝克要塞城的，所以想要攻玻摩里丝克要塞城必须引蛇出洞，在大草原上消灭兽人的二十万军队在摩里丝克要塞城一百里外，东方明风带着三十万大军月争月字地等着那里，东方明风和军中众将商量着怎么样对摩里丝克要塞城的虽然进行引蛇出洞。
　　突然东方明风脑海中想出了一个绝妙的主意，对众将……吩咐。
　　狠骑兵是兽人的主力部队，只是人毅少，他们是从映人中挑选出来的精干人员，式艺可以说都不错，最大的特点是个个力大无穷，使用的式器都是狠牙棒，说他们是重骑兵一点也不过分，而狠骑兵的坐骑雪狠，天生极地凶物，凶残、凶狠，雪狠从小被北变人弓周养，个头最大的可以有小马那么高大，小一点也比中原的野狠大许多，它速度快，动作灵活，走路无声无息，真正是战场上的幽灵杀手。
　　东方明风派尼哈特一万风云魔骑在摩里丝克要塞城对兽人进行攻击，自己带着一万风云魔联接应，尼哈特的军队在对摩里丝克要塞城攻击的同时对兽人进行侮辱，兽人比尔立刻派了五万狠骑兵对东方明风进行追杀。
　　狠骑兵的战斗力比东方明风的风云魔骑有过之而无不及，一万风云魔骑在五万狠骑兵的攻击下损失了三干。
　　尼哈特将军率领三干断后，虽然放心不少，但不安的感觉始终伴随着他，从四散的杂乱声音中他感到有事情发生了，东方明风也有预感，忙拨马向来路望去，远远地就看见一队骑兵飞快而来，声音几无，速度之快生平仅见，他知道是北变人的狠骑兵，立即命令所有的人准备。
　　东方明风虽然没有见过北变人的狠骑兵，但没少听明月心与加落城的那些老军人说过，也是了解得比较透彻的人物之一，在他的印象中狠骑兵是最喔大的骑兵，就是与风云魔骑比也是有过之而无不及，但东方明风也没有被狠骑兵所吓倒，风云魔骑的喔大他也是有信心，何况从远处看来的人也不多，只有二干人左右，想用这么一点人撼动风云魔骑也是妄想。
　　当下，风云魔骑做好了戒备，东方明风命令风云魔骑的三干人马准备，狠骑兵迅速靠近，一点也没有停下来的意思，东方明风看出他们想直接发起攻击，忙命令三干风云魔骑出击，自己首先催马而上，双方并没有说一句话，立即展开了对杀。
　　狠骑兵也确实是最喔大的骑兵，雪狠灵活的身体和兽人凶狠的攻击力把整个狠骑兵完美地结合起来，他们用高速、凶狠的攻杀摧级着敌人的斗志与身躯，动作之流畅、力量之凶猛也实在给蓝衣众留下深刻印象和教训。狠牙棒与重剑撞击，发出震耳欲聋的声响，闪电般的躲闪后招式随后跟上，交叉斩杀无不带着血醒，兽人狠骑兵占速度快、灵活的优势，但风云魔骑占招式快的上风，双方力量相差无几，但风云魔骑最大的一项优势是比狠骑兵多一半的人马，所以双方只一照面对杀，狠骑兵立即骑走。
　　这次风云魔骑与兽人狠骑兵的较量，风云魔骑死一百零四人，伤七百余人，兽人狠骑兵死二百余人，伤几百人，两败俱伤，但交战的规模不大，时间扳，速度快，印象及胶训都是非常深刻。
　　不过看到尼哈特风云魔骑与兽人狠骑兵交战的情况，东方明风也吓了一跳，虽时间哲扳，但那惊心动魄的攻杀场面实在是令人心惊胆颤，他忙命令众人救死扶伤后，立即向后方向椒迩。
　　比尔带着狠骑兵追击，前锋刹兵两个军团星光、星火都是星辉主力兵团的精锐部队，也是他的直属部队，几年来，星辉兵团跟随尼哈特南征北战，攻无不克，攻击力是全大陆当前最大的兵团，成绩之半令人宙目，光彩灿烂。
　　面对滚滚而来的狠骑兵，东方明风每一次派两干风云魔骑对它进行攻击，一触就走，如此反复，比尔勃然大怒，命令狠骑兵加快速度。
　　东方明风冷冷的一笑，把手中的一万风云魔骑交给尼哈特，自己带着几百个亲卫向南而去。
　　当天晚上，东方明风赶了一天的路沐息时，看着两个女兵，他的心就蠢蠢欲动了，在大帐中，东方明风低头看看怀里两个含羞带笑的两个小娇」，两人的脸上充满了期待之色。
　　不到片刻功夫，东方明风就在千加惠和绫丝音的服侍下解除了身上的式装，而二女夜开始在他的面前宽衣解带起来。绫丝音诱人的身体曲线夸张而充满媚惑的力量，量祸色虎纹皮革的胸革完全包裹不住她那两顾圆滚滚的乳房，至于她套在股间的那件同样是量祸色的虎纹丁字皮创，由于过于紧棚的缘故，肚丘部位高高隆起，外洛几乎挤出了裤外。想不到绫丝音的表衣是这样的性感，从外表上还真看不出来啊。
　　而千加惠则是一个娇柔的少女，大大的黑色眼睛，散发着纯真的光彩，美丽得如同天上寒星。她身上穿着柔软的半透明丝质长袍，玲珑的身段在长袍内若隐若现。显然没穿表衣和胸革的她，高耸玉峰上的嫣红两点都隐约可见，看起来有些柔弱的她，其实身材并不逊色于绫丝音。当她们姐妹俩终于赤裸相见的时候，我不禁暗自赞叹两人的身材之好，真是比舞形也毫不逊色，看来这姐妹三人还真是有得一拼啊。当然啦，作为暗黑映人的她们，阴毛的浙色跟舞形一样都是绿色的，看起来颤有些袄异的味道。
　　营帐内，柔和的灯光照射在擂着雪白的纷花床单上的三具赤裸裸的如体上，显得份外香艳洞旎。身材火爆的绫丝音，此刻已经跨骑到了仰面躺着的东方明风身上，她真是变得大胆多了，看来一定定是舞彤跟她说了什么。她纤柔白嫩的玉手握住东方明风火热坚挺的欲望，口中孬自觉地发出勾魂摄魄的甜腻呻吟。而床边的千加惠也已经脱得一丝不挂，略带羞涩的她手护在胸前，玉腿紧并，白哲如玉的胴体在灯光下散发着比前者更为惊心动魄的诱惑。
　　任凭绫丝音濡湿的蜜穴缓缓将东方明风的肉棒吞噬，没多久就感觉到了前面有阻挡，绫丝音咬着牙猛地往下一坐，随着「咦」的一声内棒冲破队档直抵蜜穴深处，一丝鲜红随着肉棒滴落在雪白的床单上，有如一朵艳丽的桃花。将肉棒尽根吞没的绫丝音，感觉到蜜壶中那前所未有的火热、坚挺与要大，当然还有那一丝破瓜的疼痛，她情不自禁地从喉管中发出了一声混合着满足、期待而又有些痛楚的娇吟，然后她开始拧动水蛇般的刀要肢，在东方明风的身上轻轻地耸动起来。
　　“别太勉喔了，如果痛的话就慢点，看着绫丝音紧皱的眉头，东方明风柔声安慰道，同时双手也抚上了她胸前跳跃的大白兔，尽情的揉捏爱抚起来，连那美妙球体顶端的两顾娇艳蓓苦也没有放过。绫丝音洁白的玉乳不断的在我手下变幻着形状，奇异的快感让她的蜜壶变得更加潮湿和滑腻，而她的喘息也急促得近乎无法控制了：“啊……好胀……啊……好月哥……啊……好满啊……啊……好舒服啊……“啊……好月哥……你太棒了……啊……舒眼死了……”
　　绫丝音开始疯狂的耸动起来，像一匹脱络的野马在东方明风的身上肚聘着。看来坡丝音应该可以归属于「闷酥型」的女人，也就是平时看起来文文静静的，结果一到了床上就像换了个人似的。要不是明明白白的知道这是她的第一次，真可能被人怀勇足成淫釜荡妇，不过说实在的，女人到了床上怎么放浪都不为过，前挺条月是只要别红杏出琦就行了。
　　“啊……好月哥……你真好……啊……绫丝音……爱死你了……啊……绫丝音……一辈子……都是你的女人……啊……做你的女人……真好……啊……好月哥……绫丝音……真舒眼……”
　　感觉到绫丝音的蜜壶内开始了一阵阵的喔力收缩、挤压与吸吮，东方明风的肉棒不但更加火热与坚挺，而且尺寸也变得更加巨大。
　　东方明风放开了绫丝音那被我担得有些变形的乳房，双手紧册着她两片肥美白嫩的臀肉，将肉棒化成捣药的玉杆，全力向蜜壶的深处投去。每一次深入，都堪堪抵达她那少女娇嫩的花心，玉杆撞击在花心的嫩肉上，前端所触尽是温软绵滑，那种娇嫩嫩滑溜溜的感觉真是令人快美无比。而被记记喔击命中要害的绫丝音，早已通体酥麻得仿佛被融化了一般。
　　“啊……啊……好月哥……再用力点……你的……好粗……真是要命啊……绫丝音就要让你弄死了……”
　　伴随着咦吻咦吻的美妙乐声，沉迷在快感中的绫丝音淫浪之声不绝于耳。一旁从未见过自己姐姐如此兴奋疯狂的千加惠访异得杏眼圆瞪，她粉面飞霞，呼吸也急促起来。她不安地扭动着雪股玉臀，小妮子赫然发觉自己下面早已湿透了，连坐着的床单都是一片湿湿滑滑的，不禁大羞起来。
　　“啊……好月哥……绫丝音……不行了……啊……要死了……啊……”
　　绫丝音在我喔大无伦的反击之下，她的防线开始逐渐崩清了。再一次被东方明风很很地挑中了花心嫩肉，无法承受的酥麻快感，使得绫丝音终于在一声尖叫之后，毫无保留地艘放花心，让滑腻腻的阴精如花蜜般倾泻而出。肉棒债被这股油油软软的蜜汁浇琳，一阵奇环异痒直透玉杆杆心，东方明风不由得浑身一震，滚廷的生命精华也随之喷薄而出。
　　“啊……啊……好月哥……你的……好廷……啊……射死……绫丝音……了……啊……”
　　绫丝音被推上了快乐的颠峰，整个身体瘫软如棉地伏在了东方明风的身上。伴随着东方明风生命的精华射入了她蜜壶中的是喔大无比的魔力，绫丝音激动得接着我送上一连串火辣辣的香吻。
　　东方明风获获的安抚着情绪激动的绫丝音，直到她的情绮慢性平静下来之后，他才将仍旧手脚发软的她二他到一旁休息，然后探手将不知所措的千加惠拉了过来。
　　他攫住了千加惠那对更加白嫩柔软的笋形美乳，柔声道：“千加惠，该你啦。”
　　千加惠满脸羞红，低着头任由东方明风为所欲为。东方明风把她艳起放在绫丝音的身边，让她们姐妹俩并肩躺在床上。东方明风微微一笑，分开了千加惠两条白雪雪的修长美腿，让少女那美丽的花辫暴露在他的眼前。千加惠早已经羞得满脸通红，将美眸闭上了，进娇躯也在轻轻的颤抖。
　　目光所及，东方明风差点弄血狂喷，千加惠那蜜穴真是极品啊。那紧闭的花辫州艳而瑰丽、红洞而紧凑。粉率之上，那柔柔的绿色芳草，勾起他欲伸手去爱抚的喔烈欲望。东方明风一手接住她的纤腰，一手探到她的花洞底部，直摸到少女的娇嫩玉蛤上才肯罢休。满手的濡湿与滑腻让他心怀大畅，看来刚才和绫丝音的「云雨大战」已经让小妮子看得春心荡浪了。
　　东方明风毫不客气地含住千加惠那香滑的美乳一阵吮呕，红嫩的蓓苦在他的舌头下变得硬担，一双柔芙也不知什么时候紧紧接二他住了他的后背。千加惠抵档不住他采花魔手在她花辫上的态意逗弄，臀下湿了一大片，白哲修长的美腿不安地开合着，核口中也开始发出如怨似慕的呻吟。东方明风欲火大炽，将肉棒对准了她玉蛤的蛤嘴，顺着千加惠柳腰扭摆的势子，猛地突破玉门关，径直向湿滑的花径闯了进去。
　　“啊……好痛……”
　　一声尖叫，千加惠的眼角不由自主的流出了两滴清泪，她这楚楚可怜的样子真是让人无比怜惜，东方明风不得不哲时停了下来。已经从高潮余韵当中恢复过来的绫丝音伸手拉着千加惠的一只手，柔声安慰道：“小妹，你要忍耐一下，一会就会不痛了。”
　　“二姐……我知道……我能够忍得住……”
　　千加惠的娇媚模样让我生出无比爱怜之心，东方明风吻上她那鲜花般娇艳的唇辫，贪婪地吸吮着核口中的芬芳，手也开始在她滑溜的嫩扶上温柔地爱抚着，最后稍沛在那片迷人的绿色芳草地外。
　　千加惠的痛感渐去，又被东方明风灵活的五指大军再次挑动了情欲，开始轻轻柔柔地娇呼起来。待到他收回舌头，迷醉中的她，居然依依不舍地主动将温软香滑的小丁香吐了过来。唇舌再度交缠，铺确触骨的感觉令千加惠如在梦中，疼痛的感觉逐渐被驱散，空虚渴望的感觉却从小腹下开始笙延。当她忍不住伸出白嫩小手去寻找他的肉棒时，东方明风知道是再度发起攻击的时候了。
　　东方明风用双臀将千加惠两条雪白滑腻的大腿特起来夹在腋下，少女那淫靡的玉蛤就清清楚楚地悬在了他的眼前。与绫丝音相比，干加息的玉蛤更加乡军艳瑰丽，辫肥美蚌唇显得红洞而紧凑，里边两片柔软赤贝更是嫣红粉嫩，如娇艳的花儿一般令我心迷和醉。欲火高炽的我，终于一下子插入到千加惠那迷死人的蜜穴底部。
　　虽然还另有相当的痛盛．但另干加惠已经可以忍受了。随着他的缓慢律动．充实的快感逐渐在千加惠体内占了上风．她开始发出了愉悦的娇吟“啊……好哥哥……你好棒啊……插得……干加恩……美死了……啊……”
　　虽然不像绫丝音那么放得开．但是千加惠还另忍不住无边的快感．大声娇吟了起来，东方明风快乐地挺动着肉棒，千加惠蜜穴也渐渐泥泞起来，但，紧窄感却丝毫未减。当干加惠开始懂得配合东方明风的动作扭动纤腰时．东方明风惊访地发觉自己进入的蜜穴，内里党已变得软物绵延，开且重重叠叠地包围着他的肉捧。更要命的是，每当他的肉棒授上千加惠的嫩嫩花心时，顶部就会似被一张要儿的小嘴猛咬了一下般，那种滑腻无齿的酥麻快感，令他浑身震颤，铺魂万分。
　　东方明风动情地将生命的精华发射到她那美妙无伦的花房中，当然还有喔大无比的魔力。千加惠本就非常玲珑浮凸的玉体也发生了明显的变化，玉笋双峰变得更加坚挺饱满，雪滑香臀也变得更加浑圆挺翘了。刚才的合体交欢，令她莹白的肌扶上密布了一层细细的汗珠，在灯光下散发出迷死人的光彩。
　　“大人，谢谢你。”
　　千加惠紧紧的接着东方明风，用她的热吻表达着她的谢意。良久之后，待她情绮慢性平复下来之后，东方明风翻身下来，然后将绫丝音也接了过来，让她们姐妹一左一右的躺在我的臀弯里。二女将玲珑别透的娇躯紧紧的贴着他，千加惠突然娇声问道：“大人，你知不知道我们为什么没有像明月心小姐那样没有长出羽奚来呢？”
　　听到千加惠这样问，绫丝音也瞪大了眼睛望着东方明风。
　　魔映人有了羽奚才代表他的实力可以称为高手。
　　东方明风微微一笑道：“明月心之所以长出羽奚，是她身体里的能量太喔了，超过了她身体能够承受的极限，所以才长出两只羽奚来分担多余的能量。随着她的实力逐渐增喔，她会再长出新的羽奚来，这就跟天使的进化差不多是一样的道理。你们之所以没有长出羽奚，那是因为你们还没有达到像明月心那样喔，或者说你们的天碱不如明月心那样好。”
　　绫丝音点点头道：“哥哥这话说的对极了，明月心小姐是我们中天碱最好的人，我们跟她相比的确是有很大的差距。”
　　东方明风笑了笑道：“时候也不早了，我们睡吧？”
　　绫丝音咬着东方明风的耳朵娇媚的道：“不嘛，哥，咱们再来一次好不好？”
　　“好，怎么不好？”
　　没想到自己本来打算放过她们，没想到她们倒不领情，那还有什么不答应的。当下营帐之内又是战鼓擂擂、云雨密布，召幸人的呢喃娇吟声也再次响起。姐妹俩不知死活的一而再、再而三的向我求欢，被东方明风干得大泄连连，结泉到第二天几乎下不了床。
　　这日是个风和日丽、天高云淡的日子，这是一个注定了要戒为被后世的史学家所经常挺及的日子。正是由于这一天所发生的事情，魔之大陆上的形势发生了急转直下的变化，魔之大陆的统一也因此而迈出了最重要的一步，整个大陆的历史也橄开了新的一页。
　　这天中午时分，东方明风正和索菲娅坐在营帐中等待消息，尼哈特脸色沉重的走了进来票报道：“大人，兽人的五万狠骑兵已经进入我们的伏击圈，估计一刻钟以后就到底我军阵地前。”
　　“他们总算来了。”
　　东方明风兴奋的站起来道：“通知所有人马集合，准备迎战。”
　　“是。”
　　尼哈特行了个礼之后立刻跑了出去，东方明风对索菲娅道：“索菲娅，我们走吧。”
　　索菲娅点了点头，秀丽的脸上也少有的露出了凝重的神色。狠骑兵的战斗力喔焊，作为一个大草原的人她非常的清楚。
　　三万重骑兵排成三个整齐的方阵，左右两奚是一色的轻骑兵部队，应该说这个阵营还是相当有战斗力的。
　　兽人比尔今天是一身盔甲、趾高气扬的坐在骏马上，一看到东方明风出现在阵前，他立刻指着东方明风笃道：“你这个不自量力的毛头小子，今天你必须为自己的无礼与狂妄付出血的代价。哈哈，如果你肯跪在我面前舔我称底向我认错，恳求我的宽怒的话，本王可能会给你一条全尸，如果本座心情好的话，或许会烧你一条命。”
　　东方明风面不改色，冷冷的答道：“果然畜生是说不出人话的，你除了躲在别人的身后，在安全的地方呐喊，然后在别人拼死拼活后再出来盆夺别人的功劳，以自己士兵的尸体来双积自己的荣光之外，你还懂什么？你这个只晓得仗势欺人、陶醉于不属于自己的荣耀中的人，简直连绪狗都不如。”
　　“你你这个不知死活的家伙给我进攻将这群不知死活的家伙全部杀死谁能给我把这个不知死活的家伙杀死我给他拜相射侯”比尔已经失去了理智，像只发疯的野狗似的歇斯底里的叫了起来。看来这几天东方明风的骚扰让他早就怒火滔天。
　　尼哈特摇摇头，显然对于比尔这个兽人也无可奈何，他看了看东方明风，然后手中的长枪朝天一指：“开始进攻。”
　　他身后的重骑兵保持着整齐的队形，开始朝前移动起来了。虽然速度不快，但是三万重骑兵一起朝前移动，那种气势却是十分的惊人。
　　东方明风知道是时候了，深吸了一口气，将长枪插于地上，然后心念一动，手中就多了一把银白色的长剑，然后在众人的眼前剑指天空，运起魔神决。
　　能量的激荡，令东方明风的头发和衣眼无风自动，而在场的双方士兵无比露出了惊骇英名的神情。但是有几个人例外，那就是知道底细的索菲娅众女，索菲娅她表面装成一副正经的模样，但肚子内早就笑得肠子快打结了。东方明风口中接着喃喃念遣：“风之元素啊，水之元素啊，土之元素啊，火之元素啊，暗之元素啊，以我的名义集结、在我的面前展示你们的力量吧狂风血域。”
　　随着东方明风的咒语完成，刚刚还是万里无云的睛胡天空，突然之间狂风大作、乌云密布，暴风雨就这样突如其来的降临了。一时间风云色变，在一片擂天盖地的黑暗里，猛烈的狂风与急骤的暴雨夹带着雷鸣与电闪的狂冤席吞狠骑兵阵中，顿时让狠骑兵阵脚大乱。
　　相反的，风云魔骑军阵地却是丝毫没有受到暴风雨的慢袭，所有将士均安然无恙。趁着敌军阵营一阵慌乱的时候，东方明风伸手拔起地上的长枪，对身后的骑兵大喝一声道：“勇士们，让我们给敌人终生难忘的教训吧进攻。”
　　随着东方明风的长枪一指，三万风云魔骑跟东方明风的身后，向敌人重骑兵的两奚掩杀过去。
　　同时索菲娅发出信号，让两奚理伏的风云魔骑出击，三十万精锐骑兵和五万狠骑兵在这块大草原上展开了史无前例的厮杀。
　　中军主帐中，东方明风听取了士兵的战斗报告：兽人的五万狠骑兵除了比尔外全军夜没，风云魔骑战死三万，损失隆重。这让东方明风看到了风云魔骑的不足，可见狠骑兵的战斗力的强悍，不过对于狠骑兵的全军夜没东方明风觉得非常可惜，要是能够收为己用就好了，在北方的兽人中狠骑兵总共才二十万，这次死了四分之一，另外的十五万说什么也要收为己用。
　　由于这次是为了征服兽人，所以虽然打败了五万狠骑兵，也自然不能大摆庆功宴了。不过打了个大胜仗，众将士自然还是要小小的高兴一下，而东方明风自然成了众人的目标，将官们纷纷向他敬酒。心情舒畅的东方明风是来者不拒，怀到酒干。索菲娅也向众人敬了几杯酒以示感谢，坐了一会儿就离开庆功宴，她不喜欢这种乱精精的场面。吧‘没过多久，一个年轻貌美的女兵匆匆来到帐中，往东方明风这边行来，含笑望着东方明风道：“大人，小姐有请，这个女兵水汪汪的大眼睛似乎会讲话一般，看得东方明风心神微荡。见他直直地望着她，这个女兵的脸红了一下道：“请大人跟我来。”
　　说罢她娇躯一帐柳腰款摆的往外行去。
　　东方明风忙跟了上去，走出喧闹的大帐后，他的双眼骨碌碌地看着这个女兵轻扭纤腰和微摆的香臀，忍不住问道“我们倒哪里去？
　　这女兵脆生生的轻笑一声道：“现在带你去小姐的营帐。”
　　其声如银铃煞是悦耳，东方明风这才忧然想起这个女兵似乎是索菲娅的近身侍卫之一。跟在她后面一步之遥的他，看她走路扭刀要摆臀的样子，便知她还是个未经人事的处子，不禁暗暗吞了一口一口水道：“嘿，我还不知道你的名字呢、女兵低声道：“像我这样的小兵，大人何须知道我的名字。”
　　她略带幽怨的声音让东方明风心中一荡，他赶上一步，人到了她的身边，噢着她娇躯淡淡的幽香，在她的耳边轻声道：“那我们还有见面的机会吗？”
　　感到我呼出热气吹到自己敏感的耳朵里，女兵大羞，连耳根都红了，一顾漆首直垂到环胸，一阵好走。
　　“哎哟。”
　　不知珠到什么东西，女兵整个娇如旅跄了一下。东方明风趁势抱住她柔美的娇躯，口中直道：“小心，小心。”
　　“啊……放开我……”
　　女兵大羞，挣才‘着要离开东方明风的怀二他。如此机会，东方明风怎能放弃？于是东方明风非但不放，反而紧紧抱住她的纤腰，在她的挣才‘下充分享受着她娇躯无比的柔软，有些无赖地说道：“如果你不告诉我名字，我就不放。”
　　这女兵被我抱得浑身发软，无可奈何地说道：“我叫谢蓉蓉。好了，快放我下来。”
　　东方明风念了几迫她的名字，连声道：“好名字，果然是人如其名，像个小家碧玉。”
　　说话间，东方明风还是抱着谢蓉蓉，被东方明风喔烈的男人气息所迷惑，谢蓉蓉欲拒无力，半依半抱地靠在东方明风的怀中。眼见快到索菲娅的营帐了，谢蓉蓉哀求遣：“大人，到了。你快放开我吧，不然会被别人看见的。”
　　东方明风得寸进尺地说道：“你给我香一口，我就放你下来。”
　　谢蓉蓉知道今天不给东方明风一点甜头，是不能罢休了，于是又乖又巧的凑过粉脸来，将娇美粉嫩的玉颊放到东方明风的大嘴边。哪知东方明风趁机低头，一张大嘴压在她的樱桃小嘴上。
　　“嗯……”
　　谢蓉蓉的小嘴中只来得及发出半声，就被东方明风的舌头占据了。
　　灵活的舌头在她的口中肆无忌惮的横行着，扫荡着每个角落，最后挑出她的丁香小舌，吸进自己的嘴巴里，用力猛吸起来。谢蓉蓉感到一阵晕眩，心都要被吸出来似的。加之东方明风又用舌头上下哈着她的香舌，谢蓉蓉除了从凉弄中发出「呜呜」的呼声外，整个娇躯全倒在东方明风的怀中。东方明风一边深吻着谢蓉蓉，一只大手还在她动人的娇躯上游走摸索。渐渐的，谢蓉蓉的娇躯变得火热起来，香舌也在东方明风的引领下，开始生硬地回应着东方明风舌头的冶挑逗。
　　“哎哟，我道怎么回事？这么久还不来，原来在这里偷香呢。”
　　安琪娜的声音煞风景的传到了两个吻得浑然忘我的人的耳朵里。谢蓉蓉的娇如硬了一下，忙用玉手去推东方明风的胸膛。东方明风的嘴离开了她的樱唇，看到谢蓉蓉的粉脸红似三月的桃花，水汪汪的大眼中快要滴出水来，于是意扰未尽的抱住她想逃开的娇躯，很很的在她的俏脸上亲了一口，才松开了揽在谢蓉蓉纤腰上的双手。
　　羞涩万分的谢蓉蓉如蒙大赦一般，转身一溜烟地跑开了，偏偏安琪娜还在后面娇笑遣：“谢蓉蓉，索菲娅小姐让你进帐，她还要你的服侍呢。”
　　说罢她又是娇笑不已，看着谢蓉蓉消失在转角后，安琪娜得意洋洋地转回头，赫然发现东方明风正站在自己的面前。
　　东方明风不怀好意的看着脸上笑容未敛的安琪娜，恐吓道：“安琪娜，你知道吗？破坏别人的好事，可是要受到惩罚的。”
　　不待安琪娜分辫，东方明风之不住她就是一阵痛吻。安琪娜只是像征性的挣才‘了一下，就热烈地回吻着东方明风。两条舌头追逐缠绵着，东方明风痛快地吸吮着安琪娜那芳香的津液，同时双手饥渴地在她娇美的身上探索。
　　半晌之后，东方明风他们才喘呼呼的分开双唇，东方明风看着热情似火的安琪娜道：“载坏我的好事，看我待会儿怎么收拾你。”
　　“饶命啊，夫君大人。”
　　安琪娜伴装害怕道：“贱妾知错了，望夫君大人手下留情。”
　　然后笑嘻嘻地说道：“不如让我将功补过，将谋蓉蓉抓回来献给夫君。”
　　东方明风将她拦腰一把艳起，安琪娜的双手自然环上了东方明风的头颐。东方明风大步往她的营帐走去，口中说道：“你还作怪，看来今天非要把你搞得连叫的力气都没有不可。”
　　安琪娜把红艳艳的小嘴凑到了东方明风的耳边，腻声道：“待会你想怎样就怎样，现在先到索菲娅小姐的在帐吧。”
　　东方明风心头一热，兴冲冲地道声：“遵命，我的娘子。”
　　到了索菲娅的在帐前，站在门口的两个索菲娅的贴身侍女见到抱着安琪娜的东方明风，无不露出神秘的笑容，掀起了帐门，基敬地让进了他们两人。一进温暖如春，充满女性芬芳怒香的在帐，东方明风的眼睛一亮。在明亮的灯光下，薄施脂粉的索菲娅穿着一身淡紫色轻便的睡袍，漆首微垂的坐在软桐上，那优美的姿态忧若天仙。一时间东方明风不禁看呆了，张大嘴巴说不出话来。
　　安琪娜从东方明风的怀中跃下来，俏声道：“索菲娅小姐，人给你带来啦，你们慢慢聊，我先走了。”
　　说罢转身离开了在帐。经过东方明风的身边时，给了东方明风一个意味深长的眼色。可惜东方明风现在如同一只呆头鹅，傻傻地望着眼前流露出十足女人味的索菲娅，根本没注意到她。
　　好半天，索菲娅慢性抬起漆首，一张精致的俏脸望向东方明风。刹那间，东方明风感到自己的心猛烈的跳动。此刻的索菲娅展现出她从未有过的娇柔妩媚，只见她蛾眉淡扫，霞生双颊，樱局娇艳欲滴，一双风目中叙出勾确月盖魄的眼波，和平日里的她忧若两人。
　　东方明风轻启朱唇，柔声说道：“夫君，你来了，坐。”
　　“啊，坐，坐。”
　　东，．翻风召烤砂也岂交赞」菜俐比到特子边，「砰」的一声撞上了才聋脚，痛叫了一声飞．“哎呀丁开痛。广索菲盈舫复不住，「咦吻」一声笑出声后，索菲娅不好意思地伸手掩住小嘴，眼含笑意地望着东方明风。这一撞把东方明风给授醒了，暗道自己怎么会如此失态，真是大失老手的风范。
　　其实这也难怪，索菲娅本来就是一个美艳无比的绝色佳人，出于女为悦己者容的心理，她又精心打扮了一下，在东方明风这条老色狠面前自然是有着非常大的震撼。
　　东方明风望着此创索菲娅那带着三分英气、七分妩媚的俏脸，心胜不争气地跳了几下。东方明风干届浏砖心，直接坐到了索菲娅的身边。
　　索菲娅低呼了一声，娇祖吸逆再娜了娜。东方明风坐在温媛舒适的软桐上，弄中噢到索菲娅淡淡的处女体香，令人是大乐。索菲娅忍不住羞红着脸低下了头，东方明风的眼睛顺着索菲娅的手臀到丫她的肩头，她的睡袍是那种深开领的对裸及跟长袍，这时她低头刚好将大片雪白晶莹称路口露出来，连深深的乳沟也被东方明风看个一清二楚。
　　趁着她害羞的时候，东方明风趁机饱览春色，眼峭戈了会儿看看她的俏脸，一会儿看看她的环胸。慢性的东方明风的眼睛被索菲娅那深陷诵嚼白乳沟吸引住了，恨不得马上扒开她的胸裸口，将自己的脸埋进那对高耸的乳峰间，好好的噢噢她的体香。索菲娅低着头看东方明风半天不说话，不知道东方明风在干什么，于是抬头道“你怎么不说话……”
　　突然她发现东方明风正盯着她的胸口猛看，不由羞红了玉脸，娇羞不已的又低下经，东方明风见气氛越发的活络，便贴近了索菲娅的娇躯，几乎两人的身体都盛到了。索菲娅身上的迷人香泽已微微可闻了，东方明风不由深吸了一口气，不客气的伸手接住了索菲娅那不堪一握的小变腰，索菲娅娇躯一软，轻靠在东方明风的肩头。东方明风的大嘴凑近她晶莹的耳垂，小声道：“索菲娅，你的身子好香。”
　　索菲娅心跳耳热，浑身发廷，含羞道：“你好坏啊。”
　　东方明风手一紧，索菲娅的整个娇如便倒入了他的怀中，东方明风低头看着索菲娅那红红的俏脸，得意洋洋地说遣：“现在我要对你使坏啦，你不反对吧。”
　　不待索菲娅反应过来，一张大嘴就严严实实地盖住了她娇艳欲滴的樱桃小嘴。索菲娅要泞一声，双手攀上他的头颐。同时张开樱唇，将东方明风的舌头引进了自己的嘴里。
　　对索菲娅的热情感到一丝诧异，但东方明风很快就被眼前火热的美女所迷惑，无暇顾及别的事情了。其实索菲娅这样做也没有什么好奇怪的，她早就是东方明风的女人了，只是一直以来她比较羞涩，像一个小姑娘一样，所以才有东方明风刚进来时的沉获和旭尬。但在东方明风的刻意活动下，她也已经慢慢放开轻松起来。
　　东方明风的舌头在索菲娅的小嘴里猛烈地搅动，吮吸着那里源源不断产生出来的香舌3的津液，双手则不停地在她半满的娇躯上抚摸着，用自己的手掌来拐绘索菲娅那娇美动人的胴体。他的嘴巴一离开索菲娅的小嘴，她就娇吟道：“嗯……好热啊……”
　　东方明风伸手拉开了索菲娅的胸领裸，露出里面娇嫩白哲的胸脯。随着袍子的打开，那对高耸入云的傲人双峰马上映入他的眼帘。索菲娅故意在沐浴后不着内衣，就披一件睡袍，以方便东方明风的行动。雪白半满的乳峰，随着她的呼吸在她无限美好的环胸上颤教教的抖动。上面两拉樱红的乳头如新剥鸡头，又似乡军艳夺目的红宝石，看得东方明风心动不已。一圈小小的鲜红的乳晕，洁白如玉的乳皮剩托下，更显得美丽夺目。
　　东方明风发出由衷的赞美道：“索菲娅，好美啊。”
　　说完东方明风就将头理入了那深深的乳沟，入弄是浓烈的乳香，夹杂着沐浴后淡淡的清香，让他心旷神怡，真想就此长理不起。感到东方明风火热的嘴唇印到自己娇嫩的胸脯上，索菲娅发出激情的娇吟，她深深感受到东方明风对她的迷恋。没有一个女人会不为爱人对自己的痴迷而骄傲，索菲娅也不例外。她满心欢喜地艳住东方明风的头，让他尽情地吻着她自己也为之骄傲的饱满环胸。
　　东方明风抬起头来，索菲娅身上有太多的诱惑了，他感到自己再多几张嘴，几只手也忙不过来。东方明风的双手不住地摸琴着索菲娅那洁白娇嫩的肌扶，嘴唇不停地吻着那柔软坚挺的乳峰，然后含住她的一顾突起的鲜红艳丽的乳头，细品慢舔。在东方明风的魔掌下颤抖扭动着，索菲娅发出一阵阵诱人的娇吟，一双玉手更是不安地在东方明风的身上摸索。
　　当东方明风将沾满唾液的乳头从嘴里吐出来时，原本花生米大小的乳头已经胀成腥红的萄萄，上面的唾液在灯光下闪闪发光，东方明风如法炮制地含住了另一顾乳头。索菲娅的一双修长的玉腿不时的开合着，口中不住地娇吟：“好热……夫君……好痒啊……好舒眼……”
　　她已经分不清到底是快乐还是痛苦了，一个少妇盛到东方明风这样的老手，也只有将自己的情欲交由别人控制了。
　　东方明风将两顾甜美的樱桃都品尝追了，这才恋恋不舍地离开索菲娅诱人的胸部，大嘴开始向下面进军。与此同时，东方明风的双手将索菲娅身上的最后一件障碍物脱掉了，露出了她完美无瑕的傲人阴体。感到东方明风灼热的目光，索菲娅羞得玉面霞烧，不禁伸手捂住自己滚廷的娇属。望着灯下粉光致致的娇躯，东方明风也不禁发出由衷的赞叹，真是造物主完美的杰作。
　　白晰的肌扶还是那么的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰既玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，焕发出一股妩媚诱人的风韵。不仅如此，常年的修式，还给了索菲娅一付健美柔韧的娇躯，使她在万种风情的柔媚中，流露出一种刚睦出飞娜的特殊风味。
　　东方明风激情地在索菲姬平坦坚实的小腹上印上了一连串火热的吻，痒丝丝的感觉让索菲娅舒眼的呻吟出来。当东方有风的嘴唇到了阴阜上时，索菲娅忙用手轻推我的头：“夫君……那里好脏的……不要啦……”
　　东方明风用双手之示住她的小手，露出陶醉的神情深吸了一口气，柔声道：“索菲娅，这里好香啊。”
　　说罢我的一张大嘴就压在了如丝绸般柔滑的阴毛上，弄中满是芬芳如兰的香气。沐浴后的索菲娅浑身发出淡淡的幽香，而她的阴户处不但有肌肤的幽香，还有少妇特有的浓郁芳香，那气味对于花丛老手的东方明风来说，真是比任何东西都要好的享受。
　　东方明风兴奋地用鼻尖在阴毛上磨着，嗅着那里发出的芳香，嘴巴则移到下面的肉缝顶端，在那里投下一个深深的吻，然后开始伸出舌头轻舔起来。索菲娅娇躯一震，双手无力的软下来，感到自己的肉洞深处传来一阵阵的酥动。为东方明风的深深爱意所感动，索菲娅激情地挺起香臀，让自己的阴户凑近东方明风的嘴，接受舌头的爱抚。
　　东方明风的舌头先在两片娇嫩鲜红的大阴唇上一下一下用力地舔着，微闭的花辫渐渐绽开，露出了里面粉红色微微跳动的小阴澎为在它的上面还渗出丝丝的蜜汁。于是东方明风的舌头转移阵地，不时伸到蜜穴的里面轻搅一番。同时东方明风的双手也不闲着，向上攀到那高耸半满的乳峰上，十指大军展开了无处不到的扫荡，之不担挑裸。又偏偏放过顶上那硬如石子的胀担的小萄萄，只是绕着它打圈，用指尖轻刹因充血而浙色变深的乳晕。
　　当东方明风灵活的舌头扫过索菲娅悄然挺立的阴蒂时，她更是娇躯轻颤，高吟低唱。不消多时，索菲娅的桃源洞内已是春潮涌动，蜜汁满溢，一副娇躯完全融化在东方明风高超的情挑下，核口中不住发出令人才闷摇魄荡、铺确触骨的娇吟。东方明风霸道高超的挑情手段，让她的情欲高涨到了极点。她感到自己的下体是如此的空虚，急需东西来澳筒满那痔痒的肉洞。索菲娅娇吟一声，勉力地睁开满溢春情的秀眸，娇媚的道：“夫君……快来吧……索菲娅……我……好难受……啊……”
　　言碎中极其震撼的诱惑力让东方明风再也无法忍耐了，东方明风的嘴离开了火热的阴户。将索菲娅那羊脂白玉般毫无瑕疵的美丽肉体横陈仰卧后，东方明风站起身来，一边欣赏着这天下无双的美丽胴体，一边为自己宽衣解带。
　　看着东方明风露出精壮完美，笔挺伟岸的动人身体，索菲娅羞不可抑，却含情脉脉地向东方明风偷礁。当她的阂戏落到东方明风跨下正不住跳动的粗大肉棒时，索菲娅忙将星眸紧闭，一张俏脸更是火热艳红。东方明风到她身边坐下厂拿起她的玉手放到自己粗长的肉棒上。
　　“啊……好热……”
　　索菲娅惊呼一声，星眸半睁，不依地娇哄道：“你好坏啊……这样作弄人家……
　　东方明风哈哈一笑，满怀得意地抚弄着索菲娅乳峰上颤动的樱桃，另一只手则温柔地抚摸着她修长健美的玉腿。索菲娅在东方明风的鼓励下，战战鼓兢地伸出小手轻握他火热的肉棒。
　　“啊……好廷……好粗……”
　　索菲娅不禁心中一惊，自己两把都握不到头，还露出一个火廷赤红的大龟头。想到自己娇嫩窄小间不容指的小穴，要被这个大家伙插进去，那还不要涨破了，她不禁有些心慌意乱。这时东方明风的手指已经作了开路先锋，率先探进了桃源洞府，在那里进进出出地开拓着。东方明风感到自己的手指被公层温热柔嫩的肉膜紧紧包裹，几乎要溶化一般。
　　“哇，肉棒插进去的话，不知会有多舒眼？”
　　东方明风感到自己已欲火焚身了，而索菲娅在东方明风手指的扣挖下，玉手也激情地握住东方明风的肉棒，上下抚摸着。东方明风感到手指活动自如了，马上将她的双腿分开，龟头对准了湿淋淋的肉洞，缓缓地钻了进去，一股喔大的挤压感马上从龟头处传来。
　　已经人事的肉洞还是如此的紧窄温暖，让东方明风不禁舒眼地呻吟出来。凭着先前充分的湿洞和我高超的破处功夫，东方明风一进二退，稳步前进，挖掘着索菲娅的蜜穴。索菲娅感到涨涨的满足感；虽然感到自己的心都要被顶出来一般，但靠着蜜穴惊人的弹性和嫩肉无比的柔韧性，还是将东方明风粗大的肉棒迎进蜜穴深处“嗯……呼……”
　　在索菲娅的轻呼娇喘中，东方明风让自己的龟头顶住索菲娅娇嫩的花心，肉棒停在湿热温软的肉洞里，享受着那几乎要将肉棒溶化般的快感。
　　同时施展出高超床技，就是不拍动肉棒，龟头轻扭慢拍，如蜻蜓点水殷的伸缩点击着花心，东方明风要让品尝肉味的索菲娅得到最大限度的快乐。
　　从最敏感的花心上传来阵阵奇异的快美电流，让索菲娅的粉颊桃红，艳丽无匹，神情动人心魄。只见她星眸半闭，眼和迷离，口弄中发出了媚惑异常的r中呜」声，双手抱住东方明风的虎腰，娇美的胴体向东方明风挤压么，纤腰香臀更是不住地轻扭。渐渐的，她感到这样的动作不再满足了，开始试着挺动美臀，肉棒和蜜穴的摩拍，给她带来更大的快乐。
　　东方明风知道索菲娅已经适应了自己的巨棒，开始扭动虎腰，让巨大的肉棒作起活塞运动。这下索菲娅高兴地迎合起来，不知高低地耸动粉臀，阴户逢迎着东方明风的拍插。东方明风见状加决了进出的速度和力道，每次肉棒抽出都带出大量的玉液以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇一起塞进蜜穴。
　　这下索菲娅可尝到痛快的放味了，既痛苦又快乐的奇异感觉，让她发出不知所措的娇吟浪呼，柳眉不时轻交道：“夫君……轻点……啊……好……好羌……”
　　东方明风起劲地冲刘着，双手担操着她的那对要大柔滑的乳峰，柔声问道：索菲娅，感觉怎么样？净民舒眼吧。”
　　索菲娅禁不住她阴户里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，弄息叫，沐用力地摇着她的粉臀，美妙地呻吟着：“啊……好舒眼……啊……好羌一啊……”
　　东方明风礁着平日里端庄的索菲娅被挑起情欲后，竟变得这殷地骚浪，肉棒更是大力地抽插着，双手不停地裸抚着她半满的乳峰，手指轻弹慢捻着乳尖上的李山朱。
　　索菲娅将她柔嫩而又弹力惊人的纤腰不断地扭摇，口中忍不住浪呼出声道：哎哟……好酸……好痒……夫君……用力……深……一点……啊……用力……”
　　东方明风将她的香臀艳紧，深吸一口气，阴户里的肉棒顿时暴涨，直顶得索菲娅美目翻白。东方明风将自己的肉棒在她的蜜穴里又快又狠地插起来，结实的小腹不停地撞击砂白的肚丘，发出啪啪的响声。
　　“啊……又顶到了……顶到……花心……啦……”
　　索菲娅发出了一声尖叫，拼命地扭肠摆臀，四胶像八爪鱼般紧紧缠住东方明风的身躯。她只觉得阴户被插得火热，眼胃金星，整个人美得骨酸肉软，颤果得灵魂出窍，神游太虚。
　　东方明风一口气很命干了百十下，就发觉索菲娅的阴户里像抽稍般的颤动，玉液更是泉涌，使得肉棒在里面拍动时都发出卿卿的声音。而她粉嫩的花心慢性张开，将一个龟头包裹起来，时松时紧地吸吮起来，让东方明风感到全身异常的舒畅。
　　东方明风俯身下去吻上了索菲娅不住娇吟的小嘴，将舌头伸了进去。索菲娅像是抓住了一根教命稻草般，死命地吸着东方明风的舌头。
　　东方明风感到索菲娅的香舌变得阴凉起来，知道是时候给她最后一击了。东方明风猛的将虎腰一送，粗大的肉棒整枝没入温软湿热的肉洞里，大龟头探进花心，边搅边扭。只见索菲娅娇躯狂震，四肢死命地缠住东方明风，一双纤纤玉足绷得紧紧。她感到自己的三魂六魄都被这几下给干散了，整个娇躯就像爆炸了一般，浑然不知身在何方。蜜穴处暖洋洋的似要融化，想要大声叫唤，偏生被东方明风堵住小嘴，只能在弄子里发出浪呼。
　　东方明风感到包住龟头的花心猛烈地张缩，居然产公曦雄涡旋殷的吸引力，阵阵酥麻袭上心头，害得东方明风差点就城门失守，精关大开了。东方明风忙狂吸一阵索菲娅樱口中的玉液，稳住摇摇欲坠的阵脚，闭上眼睛细细享受着蜜穴给他带来的快感。
　　索菲娅只感到插在肉洞里面的肉棒越发的炽热，禁不住全身的酥麻酸痒，纤腰一弓，弄中发出荡人心魄的颤吟，一股股温热腻滑的阴精便喷薄而出，将东方明风的肉棒公层包围。泄身之后，索菲娅整个娇躯软瘫下来，只有环胸急剧地起伏，带动那对浑圆高挺的乳峰颤颤教教，一张红艳艳的小嘴则不住地张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。


第400章 娇嫩的蜜穴
　　半晌之后，索菲娅才睁开美目，深情地望着东方明风，娇声滴滴地说道：“夫君啊……我真高兴……”
　　东方明风望着身下娇挠的美女那艳光四射的娇属，轻吻了一下红红的樱唇，笑着说遣：“能得到美丽的索菲娅大小姐的青睐，真是我的荣幸，只怕我配不上你……”
　　这当然是东方明风故意逗她的了，看看她如何说。
　　话未说完，索菲娅便伸出一根纤纤玉指档在东方明风的嘴唇前，柔情似水地说道：“你太小看自己了，索菲娅不知见过多少美男子和英俊不凡的王公贵族，但除你以外没有一个能令我有半点心动。能得到你的爱宠，是索菲娅最大的快乐。”
　　东方明风不禁为这干娇百媚的美娇挠浓浓的爱意所醉倒，在她耳边柔声问道：“索菲娅，快乐吗？”
　　索菲娅用力地接着东方明风，美眸中满是狂风暴雨后的满足和甜蜜，樱唇轻启，吐气如兰道：“索菲娅好快乐，夫名啊，为什么不早点遇到你呢？”
　　如此深情诱人的情话，简直比最厉害的春药还要让人发狂，东方明风顿时欲火狂升，恨不得接着她再大干一场。
　　这时索菲娅才发觉插在肉洞里的肉棒还是硬柳柳的，而且又蠢蠢欲动了，不禁粉脸失色，忙娇声求烧道：“夫君，索菲娅实在不行了。”
　　东方明风得意地笑道：“那你刚才还那么凶。”
　　其实东方明风也知道她这次这么激情逢迎，对娇嫩的蜜穴来说是太过份了。索菲娅娇哄道：“人家不知道嘛。”
　　东方明风哑然失笑道：“傻菲妊，看你以后还浪不浪？”
　　索菲娅不依的撒娇湿：“你还调笑人家呢……啊……”
　　东方明风故意用肉棒在她的蜜穴里跳动了一下，吓得索菲娅惊呼出声。东方明风心情舒畅地把玩着她环胸上温洞如玉的坚挺乳峰，得意洋洋地说道：“叫一声好听的，我就饶了你。”
　　索菲娅腻声道：“亲亲夫君，快饶了你又乖又巧的好妻子吧。”
　　东方明风这才心满意足地翻身下来，仰面躺在索菲娅的身边。东方明风那肉棒拔出的时候，索菲娅的肉洞还发出「吸」的轻响，里面的嫩肉更是恋恋不舍地缠着肉棒，好似舍不得它离开一般。
　　索菲娅望着那高高翘起的肉棒，感到自己的下体一阵空虚。突然她惊奇地发现东方明风的肉棒在不住的伸展缩涨，频频颤动，不禁伸出纤纤小手温柔地抚摸这给她带来极大快乐的东西。她见上面鸡蛋大的龟头赤红，亮晶晶的煞是可爱，忍不住用青葱玉指摩琴抚弄起来。索菲娅抚弄一会儿，见东方明风的肉棒越发的涨大，不禁担心地说遣：“夫君，你是不是悠得难受？”
　　说罢她看了看自己钟得老高的阴户：“不如，我让侍女来给你消消火吧。”
　　东方明风感激地拉住她的小手，将她艳入自己的怀中，在她柔嫩如花的香唇上深吻了一下：“索菲娅，不用了。”
　　见索菲娅不安地望着自己，东方明风不由轻笑一声，在她耳边小声道：“索菲娅，你仔细听。”
　　说完东方明风又吻上她的小嘴。
　　索菲娅疑惑地的下心，仔细一听，不禁一惊。原来在帐外除了她两个侍女外，还有一个人的呼吸。此时三人的呼吸都十分急促，显得她们都听得春心荡浪，难以自持。她略一思付，当下便明白了，一声娇叱道：“安琪娜，你给我进来。”
　　安琪娜脸红红的闪身入内，美眸中水汪汪的，扑到索菲娅的身上，嘻嘻一笑湿：“索菲娅小姐，我说得没错吧？弄得你很舒眼吧，少爷他是不是很厉害啊？”
　　索菲娅又羞又气，伸手拙住她的香腮：“你这死丫头，真是要死了，不但偷听，还敢取笑我。”
　　东方明风也趁机在她娇躯上一阵抚弄，安琪娜不禁连声求烧。这时东方明风在下面一个翻身，在二女的惊呼声中，东方明风将两个美娇躯一起压在身下，恶很很的对安琪娜说道：“我要有你的屁股，你是自己乖乖地脱下裤子呢？还是要人将你的裤子扒下？”
　　安琪娜伸手将东方明风和索菲娅两人一起紧紧抱住，得意地答道：“我两样都不要。”
　　东方明风哈哈一笑，懒洋洋地喝道：“妞风丽，快出来帮我之不住她。”
　　索菲娅和安琪娜同时一愣，帐角突然现出一个淡淡的人影来，慢性的越来越清晰。安琪娜一见，正是东方明风的情报皱领暗黑映姐妹三人当中的老大妞风丽，原来她一直就隐身在东方明风的身边。妞风丽来到索菲娅的跟前，躬身施礼道：“小婢参见小姐索菲娅听安琪娜讲过妞风丽的事，上下打量了一下她后，柔声说道：“不必多礼。”
　　想到自己尚是裸祖相向，不禁粉脸一红，忙道：“叫我索菲娅就行了。”
　　妞风丽也乖巧的叫了声：“索菲娅。”
　　东方明风在一边怪叫道：我和索绯娅都袒程相见，你也把衣服脱了吧。”
　　妞风丽满脸通红，但却十分听话地宽衣解带，将自己那粉妆玉琢的娇美胴体毫无保留的呈现在他们面前。
　　很好，你快过来把这个家伙压住。”
　　东方明风一边用自己喔壮的身躯大力么着安琪娜柔软的娇躯，一边对妞风丽下令道。妞风丽也应声笑嘻嘻地爬上软桐，抓住了安琪娜的一只玉手。这时索菲娅也好玩地挣开安琪娜的拥抱，之不住她的另一只手臀。一阵激烈的娇喘挣才‘，在安琪娜的娇呼求烧声中，索菲娅和妞风丽合力将她压在桐上，脸朝下背朝上无法反抗之势。安琪娜俏脸埋入桐中，不住地娇喘。
　　东方明风伸手隔条着裤子抚摸着她圆隆半耸的美臀，然后得意地拍了拍肉丘，抬头问道：“大将军，偷听机密，该打几下？”
　　索菲娅忍住笑意，故意沉声道：八十军棍（肉棒）”
　　此言一出，三人都笑了，只有妞风丽茫然不解。东方明风嘻嘻笑道：“小将得令。”
　　咧的一声将安琪娜的裤子扒掉，露出她又白又大又圆的粉臀，两辫雪白半满的肉丘之间，一道深深的臀沟，纵是同为美女的索菲娅和妞风丽也禁不住为眼前的美臀而赞叹。
　　东方明风还故意将肉丘用力分开，露出里面深藏着嫩红色因害羞而不停抽稍的屁眼，和紧紧闭合的美丽菊花蕾，安琪娜发出害羞的轻呼，东方明风先轻轻地用巴掌拍打着安琪娜半满的屁股，雪白的肉丘微抖动着，发出清脆的「啪」、「啪」声。安琪娜低低的呻吟着，慢慢但却是极其诱人地扭动自己的纤腰，让美妙的下体如蛇般蠕动着，粉弯雪股，臀肉如波，有着说不出淫靡感。
　　东方明风将自己的另一只手伸入安琪妇的双股间，触手是柔滑如丝的阴毛，扳扳的刚好盖住淫秽的裂缝，但此时已是微温又湿了。拨开柔顺的毛发，东方明风的手指盛到了湿滑的花辫，肥美的大阴唇正悄悄张开，吐出里面那粘粘的蜜汁，诉说着蜜穴的饥渴。东方明风将手指拿了出来，笑道着道：“安琪娜，你湿的还奏决，而且水还真多，简直就是一个水蜜桃。”


第401章-第403章
　　听乡东方明风故意说出来的淫词秽语，三女都心神摇荡，难以自持。妞凤丽感到自己的蜜穴一阵阵的拍动，有暖媛的东西正慢慢流出来，她知道如果自己也被东方明风这样的话，说不定比安琪娜还硕浪了。安琪娜羞叫道：“还不是你的错，人家被你弄得这州，你还取哭人家。”
　　东方明风被她的媚态所惑早已忍不住了，将安琪娜的玉腿往上推，双膝跪在床上，使她的粉臀高高撅起，美丽的蜜穴暴露无遗。「嚏滋」一声，暴跳如雷的粗大肉棒连根插进了温热湿暖的蜜穴里，硕大的龟头正中安琪娜娇堵敏感的花心。
　　“呜…”
　　安琪娜发出一声满足的呻吟道：“好深啊…都插到花心了…尹东方明风开始扭动自已的虎腰，让肉棒作着活塞运动。这时索菲妊和粗凤丽两人早已欲火狂升，再也没有力气压住安琪娜的双臂，只是玉脸排红地望着做着激烈运动的两人，植口中的娇喘越来越急促。
　　安琪娜双手撑在床上，将境首高高抬起，贝齿咬着红艳艳的樱唇，一个娇躯奋力往后撞着，耸动自已的屁股，让肉棒每次都深深的进入自己的蜜穴，龟头狠狠撞击着微颤的花心，琼弃中气息渐渐加重加粗。越来越张烈的快感，如电流般冲击着她的全身，当黑色的闪电在她的脑门里爆炸时，安琪娜仰首发出一声长音：“啊……泄了安琪娜全身的肌肉紧绷，纤腰弓起，蜜穴以惊人的力查夹住东方明风的肉棒，一股股的阴精从大开的花心中狂喷而出，强力地冲别着敏感的龟头，让东方明风也感到非常的享受。
　　从安琪娜还滴着白白的阴精的火热蜜穴里退出来，东方明风马上将湿湿的肉棒插入粗凤丽早已饥渴难耐的蜜穴，湿淋淋火热蜜穴猛烈地收缩着，将东方明风的肉棒整根吞没。东方明风马上感到一种特别强烈的紧缩感，刘激得我开始发动狂风暴雨般的进攻尽情地享受着这难得的宝穴带给自已的极度快感。
　　粗大的肉摔在粗凤丽的蜜穴里快速地进进出出，带动粉红的小阴唇和鲜红的嫩肉随之翻进吐出，玉液飞溅。妞风丽只知道疯狂地摇头，拼命地扭月腹执节，承受着东方明风狂野的冲击。东方明风一气狂抽了五百余下，直杀得妞凤丽骨酥体软，植口大张，娇喘不已。一双玉腿再也没有气力夹紧，挂在东方明风的腰上，随着东方明风的拍送，一颤一抖，蜜穴中玉液早流得泛滥不堪，肉棒送；出间卿呷做响。
　　躺在一边尤在高潮余韵中的安琪娜缓缓的娇喘着，池嘎快点恢复体力，准备承受东方明风的下次攻击。她也爱极了这种被东方明风千得死去活来的感觉，一次次的灵魂飞上云端，一次次的浑身颤动，都让她激动不已，和东方明风上床次毅最多的她深知东方明风的实力，知道硕让东方明风满足并不是件容易的事情。
　　“啊…不行了…又死了…啊…尹只听得妞风丽猛地里呻吟一声，整个人像回光返照般的抱萦东方明风，香臀一阵猛掀。她耐不住钻心的酥麻，花心一张，阴精夺鹉而出。东方明风立觉龟头热烙无比，舒服异常。东方明风大手捏着凤丽的酥乳，猛一用力，肉棒很命授进蜜穴，龟头打在开放的敏感花心上，把裸理风丽送上了九霄云外。
　　这一夜东方明风的情欲高涨，接二连三的将妞风丽和安琪娜送上快感的巅峰，直到两女再也不能承受为止。被眼前惊心动魄的大战所惑按搏不住心中的欲火索菲妊也不顾自已是身体，捉着红肺的阴户承受了东方明风最强烈的爱欲。当东方明风的肉摔在她萦窄的蜜穴里爆发时，索菲妊早已魂飞魄散，不知身在何处了。她这不知天高地厚的举动蚤然给她带来了极度的快感，但也让她尝到了苦头。
　　第二天索菲妊因为阴户实在红肿得厉害，不能下床了。为了不让这羞煞人的事泄漏出来，她还硕刁编众将说昨夜偶感风寒。这可是索菲妊第一次生病，众人纷纷前来探望，结果害得把门的女兵连连档驾，口舌都说千了。能为这事，索菲妊被安琪娜和妞风丽等人笑个半死，成为日后她们闺房的笑料。
　　由于旅骑兵被灭比尔被抓，东方明风能想到了利用比尔进入兽人领地的办法，而且三十万骑兵只剩下二十五万左右，急需硕项多整，所以东方明风准备修整几天再出发同时说服比尔为他服务。
　　这天晚上，早已经对东方明风情根深重的女兵邢媚媚终于有机会一偿素愿，被东方明风叫到了他的管帐中。邢媚媚羞涩的们经、东方明风的怀中，脸上充满着期待的神采。东方明风的手伸进邢媚媚的衣内抚摸着她光滑的肉体，享受着邢媚媚给他带来的美好的青表气息。邢媚媚的凌因为羞涩而变的通红，她感到东方明风的大手在用力地蹂握着自己胸前的那对高耸的乳房。而东方明风双腿间早就硬柳柳的肉棒顶在她的小腹上，让她心跳不已。
　　东方明风帮邢媚媚脱下身上的衣服，看着她如同整块羊脂玉琢成的身体，东方明风完全失去了抵抗力，东方明风的手迫不及待地伸到塔身上，浑身上下抚摸起来。邢媚媚枉轻一转身躲到一边，东方明风正要追过去，邢媚媚娇声道：“大人，让我来服侍你吧。”
　　东方明风点了点头，邢媚媚枉舒玉手，一件一件帮东方明风把衣服脱下里。当邢媚媚脱下东方明风的裤于时，那又粗又长硬柳柳的肉棒从短闯于里面弹出来，颤微微地差一点五违到邢媚媚的凌上。俩人裸体相对，相互间再没什么顾忌了。东方明风爱不释手地择着邢媚媚胸前的扎房，而邢媚媚也萦握住东方明风的肉棒不松手。
　　东方明风册开邢媚媚两条白嫩光滑的玉腿，看着喇二腿根出那条细细的肉逢，在肉逢下端，鲜红的桃于已经露了出来，上面还沽着几滴晶莹的露水。看着邢媚媚美不胜收的嫩穴，东方明风兴致勃勃地伸舌协了一下。那里滑滑的，带着少女温馨的体香。东方明风的舌在邢媚媚柔软的阴唇间游动，她哪经过过才年的刘激川气，没两下她能扭着身于轻声娇吟起来了：“啊…啊…啊…好痒…啊…．尹听着邢媚媚姚转的娇啼声，东方明风就把舌尖探进她的嫩穴里。邢媚媚狭小的蜜穴里早能水汪汪的了，东方明风的舌头一直往里伸，但却被队档住了，东方明风知道这是邢媚媚处女的标志。东方明风起身来让邢媚媚的小嫩手握住池粗壮的肉棒，嘻笑着说道：“邢媚媚姐姐，你看它多么生归壮，呆一回我会让你启了调及的象神仙一样。”
　　邢媚媚握着东方明风的肉棒套弄着，羞涩的问道：“你的好大一定会｛民痛吧个”“好姐姐，我舍的弄疼你吗？”
　　说着东方明风从邢媚媚手里拍出肉棒，把粗大的龟头顶在她的阴道口是慢慢地研磨着．没一会儿邢媚媚能难受地顶不住了，她浪声浪醉吾的催促着道：“啊…大人…我妇谁受啊…快快让它…进来吧…”东方明风轻轻地推动自己的肉棍往前进，沾满邢媚媚玉液的龟头洛着她光滑的蜜穴捏进，只听轻湖易地「咦」的一声，龟头就冲破了处女膜的队拦。邢媚媚略显痛苦的一吐眉，嘴里禁不住「啊」了一声。东方明风把肉棒探多底后停了下来，温柔地艳着邢媚媚柔声道：材好姐姐，很痛吗？”
　　邢媚媚微卿越来越头道：“有点痛，你别普我。”
　　看到邢媚媚似乎并不太痛，东方明风也滋心不少，吃把自己的肉捧动了动，邢媚媚就觉得苦尽甘来，十分的舒坦。东方明风施展自己高超的珠技，狂抽猛插起来，刚被开苞的邢媚媚任东方明风摆布，只是不停的呻吟着。东方明风扭壮的肉棍直捅她的花心，每一次冲刘都让她忍不住「啊」地叫一声，肉体接触时也发出「啪」、「啪」的响声。
　　东方明风用力揉捏普邢媚媚的玉乳，柔声问道：“好姐姐，舒服吗？”
　　邢媚媚点了点头，她幽努力的应付普下面的肉捧，根本顾不上别的了。东方明风见她不说话，知道她已经完全适应了，于是更加狂野的抽插起来。东方明风的肉捧被邢媚媚狭小的蜜穴瞬裹着，肉棒每一次幽肉壁里穿行都得费一点力，感觉美不胜收。东方明风心里暗自扭退叹道：材到底是大姑娘的嫩穴，弄遨来真是妙不可言啊。”
　　邢媚媚早就浑身酸软，她紧贴在东方明风身上，一叶美乳随着她身子的扭动在东方明风身上滑动。随著东方明风疯狂地狂插着她的嫩穴，邢媚媚感到高潮不住的涌来，她也不由自主的放声娇吟，选来：“啊…大人…姐姐…又不行了…啊……又来了…啊…啊…”
　　随着邢媚媚的蜜穴深处喷出大董的阴精，东方明风把肉棒猛的社她蜜穴深处一顶，男性的精华带普无比强大的魔力滚烫地浇灌在邢媚媚幼嫩的花心上，烫得邢媚媚失声叫了起来：材好人…啊……你封的…好多…好势…啊…一射死…
　　姐姐了…”
　　邢媚媚再次达到了高潮，浑身一阵剧烈的颤抖之后，终于无力的瘫软在东方明风的身下。
　　东方明风温柔的响普邢媚媚，柔声问道：材感觉怎么样？”
　　邢媚媚回过神来，送上甜甜的香吻之后柔声道：“你弄的人家很舒服啊…你真厉害…”
　　说着就在东方明风脸上投下一串激情的热吻，东方明风的双手也幽她的身上意扰未尽的抚摸著，邢媚媚感受到了东方明风停留在她体内的肉捧的硬度和热度，娇吟一声道：“妇人…一姐姐真的受不了…就别再弄了……你去找小姐吧东方明风分开邢媚媚的双腿一看，就见她的阴户红红的，阴唇周围已经有点发肿了。看来自己刚才的确太用力了些，于是我对她说道：“邢媚媚姐，让我给你施个魔法恢复一下吧。”
　　材不要…不要…”
　　邢媚媚连进摆手道：“我休息一下就没事了，我来服侍你穿衣吧，小姐这时候应该还没有睡，你去找她吧。”
　　说着她就坐起来服侍东方明风穿衣，东方明风也就同意了她的提议。不过东方明风还是没有完全搞明白，为什么她不续他给她地魔法恢复，女人还真是有够奇怪的。
　　东方明风来到安琪娜的营帐的时候，看见她们还亮普灯，她果然还没有睡。门口的女兵看到东方明风，都脸红红的直笑，她们已经不止一次的偷看东方明风和安琪娜、索菲妞欢好的场面了。东方明风走进营帐，安琪娜正坐在灯下发呆，东方明风笑普问道：材安琪娜，怎么啦？孤枕难眠，又在思春啊？”
　　材呸，狗嘴里吐不出象牙来。”
　　安琪娜满脸盖红的娇碎道，东方明风拐场涛乏一笑，就把她艳了起来，往床边走去，安琪娜连声说道：“别闹了，快放下我啊。”
　　东方明风根本就不理她的叫喊，把她扔到床上后就重重地压在她的身上。东方明风解开她上身的衣称肚兜，把她两个捉拔的乳峰捧幽手上，低头咬住乳房上的那两月盆柏红色的乳头。安琪娜气喘嘘嘘地扭着身子想摆脱，可东方明风的手死死地捏着她的乳峰，佼她有劲也伎不出来。
　　东方明风腾出一只手来隆慢的往安琪娜的下身摸去，手穿过裤带进到她的双腿间，安琪娜的嫩穴己是奉潮泛滥，还有不少玉液把内裤都弄湿了。东方明风笑味咪地揉著她的阴核，哭谑着道：“安琪娜，还不要呢，你看你的下面都发洪水了。”
　　安琪娜盖涩地道：材锥说的……就不是…就不是…一”看普安琪娜淘气撒娇的样子，东方明风心里充满了爱怜。东方明风心中一动，冲问外喊道：“赛a玲、马湘宁，你们两个进来。”
　　二女听李喊声跑进崖里，一看东方明风正压在安琪娜身上，一手还在安琪娜敞开的前胸上抚摸，另一只手已经伸进安琪娜的裤子里了。好在她们已经偷看过东方明风和安琪娜欢好，例也不觉得太难为情。
　　东方明风嘻嘻一哭道：材安琪娜的裤子湿了，还不帮她脱下来换换。”
　　赛璐玲和马湘宁一听，立刻盖红着脸上前帮东方明风把安琪娜的衣服脱光了。她俩正要出去，安琪娜冲她俩喊道：“站住，你们俩先别走。”
　　二女盖红着脸站住了，安琪娜嘻嘻一哭道：材今晚本来是让邢媚媚去陪少爷的，没想到她三两下就不行了，还要我们给她善后。择日不如撞日，千脆你们两个也脱了衣服上床来吧。”
　　赛璐玲和马湘宁听了又惊又喜，压着内心的兴奋慢慢地脱掉身上的衣服。东方明风看着眼前这三个一丝不挂的赤裸娇娃，肉棒立即就直换捉地立正了。三女一排站在东方明风面前，让东方明风慢慢地欣赏她们娇美的期酬仁。安琪娜丰满的乳房比赛璐玲和马湘宁要大一些，而赛璐玲和马湘宁的乳房则更小巧。东方明风的手如水银泻地一样，在她们三人的胸前滚来滚去，舍不得这个，又放不下那个。
　　东方明风在三女的胸上抚弄了一会儿后，手又向她们的下体摸来。也许是安琪娜比赛璐玲和马湘宁大，她发育的更成熟，因此她的阴毛也比二女更浓密。东方明风轮镇扣摸着她们的阴唇和嫩穴，安琪娜因为已经人事，她还好一点。而赛a玲和马湘宁在东方明风的扣摸下浑身打颤，都快软倒了。看普三女顺腿流下的玉液，东方明风的肉捧更硬了。
　　东方明风把赛璐份拉到怀里，让她分开双腿，自己把肉棍对着她的蜜穴慢慢往里插。赛璐玲虽然是玉液泛滥，但狭小而有韧性。东方明风的肉棒顽张的捏进，当龟头捅破处女膜的队档后，也未能痛痛快快地前进。因为赛璐玲弹幽民强的蜜穴肉壁瞬裹着东方明风的大肉捧，羊肠小道不容驰骋。东方明风费了好大的劲才把肉捧插到底，双手捧着赛a玲的雪白的屁股，慢慢摇动普轻枉抬起、又轻枉滋下去，赛璐玲发出低沈的呼声：材嗯……呼…”
　　在一旁现看的安琪娜和马湘宁也有些受不了了，她俩也上来帮东方明风的忙。
　　马湘宁抱着赛璐玲的腰上下运动，安琪娜就动手揉着她的乳房。这一下东方明风就腾出手来了，东方明风的双手伸到安琪娜和马湘宁的嫩穴上摸索起来，弄的她们俩也和赛璐玲一样开始浪叫起来：“啊…嗯…你真好啊…对就这构…
　　再拄里面一点…对…好…啊沪只不过这样一未池们就没法再管赛璐玲了，痒仁在赛璐玲的两边，三人占床上躺了个并排。
　　看到赛3角玲已经适应了破瓜之痛后，东方明风加快了技进的迷度，赛璐玲的唯呢发出高昂的叫声。因为粗大的肉棒不但寒满了她的蜜穴，而且巨大的龟头每插一下都有力地顶在她的花心上，让她不由自主地浪叫起来：“啊我受不了…你太厉害了…大肉棒…插…插破小穴…了啊啊尹她口中虽然这样说，但是她的行动却跟地的话相反。她抬起双腿，盘在东方明风的腰上，不时捉起穴来，方便东方明风插的更深入。
　　东方明风一边抽插着，一边观察着赛璐玲的表情，见地发起浪来，便支起上半身，更加大力的拍插了起来。赛璐玲的一时小巧的洁白扎房就像是一对小白兔一样在她的胸前跳跃着，她的呻吟也大了起来：“啊…好弟弟…再大力一点…
　　插死姐姐…也没有关系啊好美啊…啊…你的…好粗…好长…
　　啊…实在是…太舒服了二．．”东方明风低下头去，见自己粗壮的大肉棒占赛璐玲粉红的穴里进出着，带动着她的阴唇外翻陷入。每当大肉棒插入她的蜜穴中，都发出「叭呷」、「叭卿」的声音。赛璐玲的全身颤动着，那一双乳房上下摆动，一双粉红色的小乳头抖成一朵小花。东方明风一边狂抽猛插着，一边忍不住伸出手抓住她的乳房按揉着，捻捏春卜扎头小礼头在东方明风手中硬硬的变大。
　　“啊啊好弟弟…你真棒姐姐…爱死你了啊”赛璐玲颤抖着浪叫道，双手杯住东方明风月；泊她礼房上的手，双腿圈住东方明风的腰，扭动着胯匀迎杏着东方明风的冲利。东方明风没想到赛3角玲清纯秀丽的外表下，到了床上却是如此的火辣，于是他的欲火更炽，拍插的力度也更加大了起来。
　　“啊啊好弟弟啊我不行了啊我死了啊”随着赛璐玲一声长长的呻吟，一股阴精从她的蜜穴深处喷在东方明风的大肉棒头上，东方明风也忍不住阳关大开，一股滚烫的阳精带着强大的魔力射进她的蜜穴深处。
　　赛璐玲无力的月仁在床上，闭着眼睛躺着，胸口剧烈的起伏着。东方明风紧接着她，亲着她红晕的俏脸，按揉着她的乳房，捻捏着她仍然硬硬的乳头。
　　气…你妇心心哦”马湘宁的声音将东方明风惊醒，东方明风这才想起旁边还有两个人占等着他的宠爱呢。东方明风揖妇一笑，从赛璐玲的蜜穴里抽出肉棒，肉棒上沽满了她的玉液和处女的鲜血。马湘宁伸开双手将东方明风迎向她的身体，任东方明风健美的身体压上地娇柔的胭体。马湘宁看着东方明风粗壮的肉棒伸向自己嫩小的阴户，她的娇湘邸麦稗l颤抖了起来，显然她心中还有一丝的紧张。
　　“啊好痛一”当东方明风的龟头钻进她的蜜穴里撞破她的处女膜之后，马湘宁脸上胃出汗珠，她书命的上下摆头美丽的局头打成了结她受到的痛苦远远在欢乐之上。虽然她的蜜穴已经湿了，但是由于她的蜜穴更加窄小，当然l乙就要承受到更多的痛苦。东方明风的肉喇民快就插多了底部，东方明风揉搓着马湘宁小巧的乳房开始慢慢拍动起东方明风的肉棒。
　　马湘宁双乳波揉搓，阴核受到穿摇，不停的溢出玉液。渐渐地开苞时的痛苦消失了，代之而来的是兴奋的次愉。东方明风看着自己巨大肉棒幽红色花醉间进进出出，上面沽满粘粘的白色液体和红红的鲜血。东方明风更兴奋了，肉棒离动的更加快速有力了。粗壮的肉材“乙速的出没幽她的蜜穴里，每次马湘宁都发出断断续续的哼声，有如银铃般清脆动人：“嗯…嗦…哦…嗯…哼尹东方明风一边狂抽猛插着，一边喘吁吁地问道：“好姐姐，舒服吗？”
　　马湘宁申中呜呜牟响然后呻吟着道：“嗯．妇好服…你真棒少声音又乖又娇，让人鞘魂。东方明风的手在她胸乳上揉搓着，感觉她的乳房娇软如绵，摸上去手心象月在她胸扎间一样，别具一种娇美柔溺之感，十分过瘾。
　　东方明风随手一使劲，马湘宁的弄间就嗦卿一声，让人忍不住有狂抽她的冲动。一会儿之后，东方明风感觉下边越戳越紧，马湘宁的呻吟也越千变万化，一时细不可闻，一时又喊叫出声。东方明风将她的双腿举高了，底下开始足足实实地顶在她嫩肉中，马湘宁不再叫唤了，只一个劲儿娇喘，一下紧似一下，小腹一鼓一鼓的。安琪娜在一边看着他俩如醉如痴地交合着，自己忍受不了焚烧的欲火，她不自觉地伸手扣摸自己的小穴。
　　忽然，马湘宁的喘息急促起来，小腿一下伸得笔直，大声叫道：“嗯啊我不行了我…死了啊”随着她一声又大又长的呻吟，她的蜜穴不住收缩往李，如一张无牙的嘴热乎乎地将东方明风的肉棒一圈一放。
　　东方明风知道马湘宁的高潮到了，于是按住她疯狂地抽送翅来，她的身子软摊开来。我猛冲几下，突然涛洁里头，顶着刘色的花心，浆液喷升，打在她的花心上。马湘宁身子进抖一股热热的液体喷射而出，温温的在肉棒上笙延，说不出的暖融舒服。
　　当东方明风从马湘宁的蜜穴里抽出仍然坚挺的肉棒时，安琪娜迫不及待扑到东方明风身上。东方明风伸手饱才刘色，裸捏着她圣沽无暇的乳房，挑决．她侣胜红色的扎晕，并在上面不停地亲吻。安琪娜主动架幸东方明风身上，她抓着东方明风水林琳的肉材叫j自己的嫩穴里塞。东方明风也停着腰身配合她的动作，当东方明风的龟头一直捅到她的蜜穴底部时，她月台上才零出满意的微笑。
　　安琪娜坐在东方明风的身上，成男下女上的姿势。她的双手按在东方明风的胸膛上，一下一下地摆动着柔嫩的小蛮腰，让自己最美妙的地方，吞食着东方明风男性的雄根。东方明风则趁机大饱昭福，将安琪娜上上下下看了个饱。安琪娜身材高挑，秀眉细长，直弄薄唇，明畴粉腮，骨肉匀称，处处均是一个典型的完美女人。
　　她此时胸前两团凸起薄无妇颤抖着，似新剥笋子般白徽鲜艳，扎头色泽徽红，在浅红的乳晕里仿若鲜花丛中一枚荀萄，随着扎肉颤抖不止，匆具撩人美态。
　　赛璐玲和马湘宁都清醒过来了，她们看到安琪娜青春气息洋溢、丰满成熟、清丽娇美的朋体，身无寸缕、一丝不挂地呈现在男人的面前。丰美雪白的臂宫正坐在男人身上并不停地起伏着，一根粗长的肉棒直救润地插在她的私处，而且安琪娜嘴里还不时发出欢快地叫声，这激情的一幕让赛璐玲和马湘宁都有些看呆了。


第404章 要被你插死了
　　安琪娜看赛璐玲和马湘宁目瞪口呆地看着她，脸上不由得更红了。但｝民快她又恢复了正常继续扭着完美的身摇目尽情享受着欢快的肉欲。她剧烈地摆动着纤细不堪一握的腰肢，娇捏浑圆的3之起4定乳幽胸前如微风抚波般枉巧的跳跃，滑腻高耸的窄小俏赞有节奏的一掀一沉，掉着被叶方浓黑阴毛长满至脐的小腹的不断猛烈授击，能有如棍捣稀泥的声音。
　　她如一头春情葫动的小野猫般随着节奏镜啼浪呐，欲仙欲死的嗓音听来悦耳之极：“啊……好弟弟…你的…真粗…实在是太棒了…姐姐…爱死你了……啊……．妇棒…啊…这下又顶到了……啊……美死了……”
　　一旁观战的赛璐汾和马湘宁忍不住面红耳赤，身躯内似乎有虫蚁自啃蚀一般。
　　东方明风好整以暇地随着安琪娜窄赞的起伏，而理子淞的拍送着。但我的每一次插入，都能使她那两片娇嫩的花忌撑向两边，龟头摩攘着那问软而细腻的蜜穴，让她感受到一阵阵的酥痒。肉棒的每一次抽插，都是紧摇着蜜穴内壁进出入去尽相，记记贴肉。慢腾腾的动作做了几百下之后，东方明风腰下发劲，节奏突然间加决了起来，越插越快，龟头上下翻滚，一刘而入，不差分毫。
　　安琪娜碎不及防，被顶得一阵酸软，再无力配合东方明风扭送旋顶，娇柔灼热的身躯如被抽去骨髓一般无力地瘫牡自东方明风的身上，肉洞内满是淫水蜜液，在粗巨的肉棒利插下水液四溅，淋淋漓漓，点点横飞，弄得满床音是。而她口中却是酥麻透骨的吟叫声连成一片显得异常的沉醉欢女义：“啊…好弟弟…你太猛了……啊…姐姐……快不行了……”
　　一阵高潮的快感袭来，安琪娜忍不住抽摘起来，她觉得浑身发软，再没力气扭动身子了。可这时她塞满肉棒的嫩穴，正迫切需要肉棒的胃塌翻无奈之下她对赛璐汾和马湘宁喊道：“赛砚玲…马湘宁……你…你们俩快帮……帮我一下……快啊…．…．”赛璐汾和马湘宁听了之后，赶紧上来楼着安琪娜的娇躯，帮她上下起伏着身躯。东方明风也使劲拄上挺着肉棒，双手死命握揉着安琪娜的柔嫩双乳，肉神衬令动如狂，像是硕将那只属于自己的肉穴捅穿插破一般连续数十下的狂插猛顶，身体一阵急剧的颤抖下将滚更的阳精点滴不剩的一股脑儿封、了安琪娜身体至深处。
　　但是那紧小的蜜穴似乎骤然间不能完全容纳下如此多的爱液，丝丝接婆地又从被插得泛着红艳亮泽的唇肉处流了下来，缓缓地顺着她那洁白丰股的大腿根肉，一直流到东方明风那和蜜穴紧密接触的浓密阴毛上，白腻l侧又，Im粘粘，也陵得已经潮Im的安琪娜蜜穴周围率乱的柔细阴毛更加的粘Im，斑斑点点，淫糜不堪。
　　随着东方明风将阳精封到花心深处，安琪娜亦随之一阵娇呼，全身抖颤着，浓白粘稠的阴精奔涌而出，一泻如注，只把她泻得魂飞魄散、浑身无力，一时间媚眼如丝，香软的娇躯汗湿湿的，愉懒纬软地伸展着软舌柔媚的丁香小舌，专心致致地在东方明风宽阔的胸膛枉决MI&A着。
　　跟步合体交欢之后，索菲妊也是食髓知味，她每天除了到校场上看看两万枉骑兵的操练之外，其他时间能是和东方明风泡在一起，享受着男欢女爱的无边快乐。
　　在东方明风的雨露滋润下索菲妞越发的美丽脱俗，那让人不敢仰视的绝世艳容连瞎子都可以感受得到。
　　“你这坏家伙……到现幽才来…”
　　这晚当东方明风跨送；索菲妊的营帐的时候，索菲妊朴上来能街扯东方明风的衣服，口中还不住的埋怨着东方明风来晚了。东方明风被她的热情和火辣所感染了猛的将池压在床上，手忙脚乱地脱着她的衣服。两人都喘息着褪去对方身上所有这饰，衣裙乱飞，散的满地都是。
　　东方明风还来不及欣贾索菲妞美妙的身躯，能被她紧紧抱住，雪白的身子在东方明风怀里不停的扭动。东方明风大手握住娇软温滑的丰扎一阵揉摇，涨大的肉棒紧贴在她柔滑的小腹上磨着，东方明风伸手向下一摸，发现她的胯下早已淫湿一片了。索菲妊急切捉送着小腹纤腰，想让东方明风快点充实她早已饥渴万分的芳心、寂寞空应的花径。
　　东方明风也被索菲妞挑逗的欲火焚身、无暇前戏用力分开她玉腿对准穴口，下身用力重重一顶，粗大的肉棒活的插入温热湿润的肉缝。索菲妞扭动头部「啊」的大叫一声，东方明风不等她喘息将肉棒抽出一些再猛力插进深处，直至根部紧紧抵幽被撑开的阴唇上。
　　“哦……”
　　索菲妊被插的失声长叫浑身一阵颤抖。东方明风开始一次次授去着索菲妊的娇招，粗大的肉棒每次插入她的体内都被温软湿润的蜜穴紧裹着环裹着肉棒的肉壁四面八方的挤压，越往里越紧小，感觉每次都要全力捉进才能插进她身体深处，寒满她两腿间的空虚。
　　索菲妞激情的吟叫着声音充满了对男人的诱惑，身体热烈的迎洽着东方明风的冲利。一阵班习由活插后，索菲妞腿间的玉液灵遨来越多。东方明风顺着她腿间湿淋淋的肉缝向下摸去，直至后面丰满的臀沟，发觉一路粘滑，连棍上也湿液流的一片，不觉心中暗暗吃惊：“我的乖乖想不到索菲妊动情起来竞如此厉害。”
　　索菲娅用力将东方明风楼向她自己，胯高快速的筛动迎击，身躯激烈的扭动，仿佛一匹难以驾驭的野马，口中吟叫不绝：“啊…夫君…好弟弟…再快些……啊…再快些…再狠点…噢…好深…呀……啊……对……就这样…太美了东方明风几次险些被颠下马去，不由雄心勃起。东方明风跪立在索菲妞两腿间，将她的双腿大大分开抬架在自己的臂弯。顿时春光乍现，女人的私处芳菲幽密、铺魂秘穴纤毫毕露。东方明风对准肉缝狠狠刘入，伴随着索菲妊的一阵娇啼展开剧烈的授击：“啊…夫君…好弟弟……啊……姐姐…项被你插死了……啊…啊……再来…姐姐…还硕……啊……好…”
　　每一声的娇呼，都利激的东方明风耳热心跳，用的力也越大。
　　东方明风狠千了百余下后，又将索菲妞的一条玉腿放自肩上，另一条腿放幽自己大腿之上，肉棒继续猛烈冲列。东方明风的一只大手捏住她一个跳动的乳房，另一只手按住阴蒂不停搓揉，三管齐下纵横驰聘。索菲妊发出欢畅淋漓的吟叫身躯被千的剧烈颠簸，乳房亦胡乱抛动：“啊…夫君…你真棒…啊……啊…太美了……啊……啊…．一要死了…”
　　索菲妞紧紧抓住东方明风的臂膀，抵死纠缠毫无所惧。两人展开激烈的肉搏，索菲妞不知泄了几次身却依然摇胯逢迎，而不知疲倦。两人的汗水滴流成河将棍上被构浸湿大片。在索菲妊不知第几次泄身之后，东方明风也大吼一声，一股灼热的洪流认体内猛的喷发而出，封送；索菲妊体内深处，身躯了走幽索菲妊身上不停喘息着。
　　东方明风的手抚摩着光滑的肌肤，看着索菲妊娇媚迷离的神态，闻到索菲妞身体肚发出来的诱人体香，心中又是一阵去动，加上下身受到不停的感官刘激，肉棒好像比刚才更硬了。索菲妊感觉到体内的变化，娇柔的亲了东方明风一口后喘息着道：“夫君你先休息一下，让姐姐服侍你一回吧。”
　　说着她能楼着东方明风一个翻身，变成了男下女上的姿势，然后就立刻套尹书通来。
　　索菲妊直起身子疯狂起落，胸前那两团充满了弹性的肉球，也自上下飞舞。东方明风看着眼前香艳的一幕惊访的张大嘴巴，只觉得索菲妊那一片方寸之地只翅来越紧小湿润火烫，忍不住发出一声长长的呻吟。索菲妞仿佛变成了一个骑师，在东方明风的身体上放纵着。真是没想到，索菲妞在床上的战斗力一点也不比在跟敌人交战的时候差，东方明风对她真是硕刮目相看了。
　　“呀…噢…好弟弟…你的……好粗……妇棒…噢…实在…太棒了……啊……”
　　索菲妞发出一声声铺魂的呻吟，东方明风的手在她那滑不溜手的身体上不停地活动着最后握住两个摇动的乳房用力握捏。索菲妞的秀发四散飞扬，她疯狂的扭肠、起落、磨转，香汗像下雨似的滴在东方明风胸膛上，那浪劲任谁也想不到她是文质彬彬的大小姐。


第405章 莹白如玉,柔滑似水
　　谢蓉蓉的娇躯徽阅轻颇着，东方明风使劲地揉了几下她丰满润滑的乳房后，手掌顺着她平坦的小腹下滑，两只大手在她的腿间教J申地抚摸起来。一种酥麻的感觉涌上自己的心头，谢蓉蓉满脸羞红的娇嘴、道：“啊一不要啦．一好羞人一产东方明风赛振微一芙，手按在谢蓉蓉黑亮的阴毛上轻轻操搓，一边摸普一边用嘴唇寻找池的唇，印在她的唇上后，告头在她口中寻找辉索着，谢蓉蓉只能发出申唔的呼声。东方明风一边用手给池更大的感官刘激，将一只手指轻枉插进别必咋嫩的蜜穴里。
　　“啊一不要啦一”谢蓉蓉鱼炸羞不胜的扭动起裸露的迷人下身，东方明风又伸进一指，两指在她紧密娇嫩的小穴里教J申地扣弄起来。手指2寥月家着小穴里细嫩乾澡的肉壁，谢蓉蓉感到下身一阵阵的酥麻让她一阵眩晕，她不禁呻吟起来：“啊一你好坏＿．谢蓉李裸露的美妙性感的身躯不住颧抖，拼命想夹紧双腿，可池嘘长结实的双腿现在却怎么也使不上劲。东方明风赛振微一芙，从她裸露的蜜穴里抽出手指，枉松地抓住驰嘘长结实的大腿向两边分开。谢蓉蓉的下身已经非常a润，东方明风把早已坚硬如铁的肉捧顶在她毫无防御的穴口。谢蓉蓉育迷糊的意识里，感到一根火热粗大的东西顶在自己刚刚枚手指令匕亘的小穴上，她只觉得浑身软软的，一点气力也没有，只能羞涩的娇吟道：“一轻点一我怕一”“你就放心吧，我一定会限温柔的。’东方明风柔声安慰着身下的美女，腰部用力缓缓地将肉捧往谢蓉蓉的蜜穴送了进去，肉壁紧束l孚月李的压迫感让我眉头一纹，谢蓉蓉的矫缝皿也不由自主的颧果起来。东方明风深知「长痛不如短痛」的道理，突然腰部猛地用力往前一挺，把翌根粗大的肉棒插了进去，蜜穴中间的那层薄薄的处女膜根本就无法队档我势不可档的肉捧。谢蓉蓉猛的全身仿佛要弹跃起来，发出一声痛苦的娇吟：“啊一好痛一产“好姐姐，你忍封一下，一会就不痛了。’东方明风不得不暂时停止了艘部的动作，伏在谢蓉蓉的娇躯上亲咐着她有些发白的樱唇，柔声安慰着她。看着她紧皱的眉头，和紧紧杯住身下床单的纤手，东方明风的心中充满了无比的爱怜，知道这个娇柔的少女承受了相当大的痛苦。在东方明风温柔抚慰良久之后，谢蓉蓉才从破瓜之痛当中回复过来，她羞红着脸凑上樱唇亲了东方明风一口后，羞涩的说i苞：‘寸领主大人一你的一太大了一刚才真的好痛一现在已经不要紧了一你一定忍得很辛苦吧一你轻轻的动动看一”
　　「啧」的一声，东方明风低头狠狠的亲了谢蓉蓉一口，只觉从肉棒前端传来一阵让人无法忍受的快感，肉棒更加的肿胀发烫。东方明风拿出开芭时必备的慢功夫，轻抽绷插着，渐渐地让脚‘适应了他的肉棒。东方明风见讲蓉蓉娇艳的脸上渐渐浮出了舒适的表情，知道她已经完全j毒应了，于是开始逐渐加力，一次又一次的猛冲猛撞起来。
　　谢蓉蓉的身子被冲击的上下摆动一颤一颤，东方明风的每一次都刘进她蜜穴的最深处，速度续翅来越快。渐渐的，谢蓉蓉柔软的纤腰也开始合着他的频率上下抛迎着，美中不足的是她还不好意思大声的叫床，只是「嗯」、「啊」、「嗜」、「呢」的一些单音节的呼声。不过这不要紧，这毕竟是她的第一次闻，等到池食髓知味之后，她自然会胜开来的。
　　不过由谢蓉蓉的艘被扭动和小穴里越农越润滑的迹象显示，她已经享受着文欢的乐趣而沉迷其中了。抽插的过程中，东方明风的大肉棒有时候不小心抽离穴口，她就会迫不及待地挺腰迎着他的龟头；在深深插入时，她还会缩紧穴口，让东方明风有一种紧夹的快感。而且谢蓉蓉的水也刀卜多，玉液在东方明风的大肉捧的拍送之下，浸湿了身下一大片的床单。随着东方明风拍插的旋律，谢蓉蓉迎冶的动作也越iJ鲤激烈了，她渐渐有些支4不住了，张着小嘴娇吟i苞：“啊一啊一啊一”东方明风越来越亢奋，迅猛进出直拓建渔击她的花心，处女的蜜穴璧配合着他的动作开始紧缩，强大的力道让东方明风舒交不已，大肉棒一阵抖动，一股滚烫的浓精喷洒在她的花心上。谢蓉蓉妓射得娇躯一阵枉颧，主动地将她的红唇贴上东方明风的嘴，吸吮了好一会儿，才满脸羞涩的小声道：“领主大人一谢谢你一我感觉好幸福一产东方明风温柔的芙了芙，低头吻住了谢蓉蓉那殷红的樱侣曰、嘴，直到一个一丝不挂的少女走进帐中的脚步声传到耳中的时候，才将沉浸在灵肉合一的极乐境界中的东方明风和谢蓉蓉惊醒了。谢蓉蓉枉轻将我推开，小声的在东方明风耳边娇声说道：“如加L无法再承受你的宠爱了，让幽新颖二姐服侍你吧。”
　　东方明风从谢蓉蓉的身上爬了起来，扭头一看，那个绝色少女已经一丝不挂的躺到了床上。莹白如玉，柔滑似水，健美、修长、丰满、苗条，浑身上下绝没有一寸瑕疵。盈盈蓓蕾初绽，浑身闪耀普青衣神采，尤其那双骄傲坚挺着的乳房象两座软玉塑就的山峰，顶端那两柱晶莹别透的红宝石四射着眩目的光辉。体下整齐茂密的丛林光泽油亮，丘陵底下掩藏着一痕红色裂缝大半可见，赛振微闭合，唇口娇小，正是无教男儿为之销魂的所在。
　　东方明风知道她就是索菲娅的八个贴身侍卫当中排行老二的幽新颖，在东方明风灼灼的目光注视下，她的俏脸红得就像块大红布似的。但是她并没有将眼睛完全闭上，而是偷梢！的瞧普他，东方明风赛振微一芙，俯首贴近从上到下仔细观赏她每一寸肌肤。
　　东方明风由鲜艳的红唇、预项、雪白的胸部逐寸下滑，间或舔故几下逐渐加强最后执意停留在她的阴核处。幽新颖口中虽未发出声音，但开始不由自主的摆头，雪白的肚皮不停的起伏。东方明风告尖压迫她的阴核不停扭动舔弄，幽新颖忍不住象抽筋一样，圆润的臂部产生疾李，双腿用力向内夹紧使幼向自己的阴部收拢。
　　不一会，就连幽新颖自己都感觉到体内一阵滚烫，一股液体正顺着自己大腿流下。东方明风从阴菩上滑下舌尖塞进二片粉红色的阴唇中间裂缝处，往阴道里面探索并集中火力冲向深谷中。幽新颖的娇躯一阵挂享和颇抖，身躯不停的扭动着，口中也忍不才生」炸吟起来：“啊一别添了一受不了了一”东方明风也i文幽新颖的媚态刘激得肉棒坚硬如铁，东方明风跪在她两腿之间，扶着粗大的肉棒抵育她的蜜穴中间轻顶。因为先前的挑情爱抚，她的蜜穴非常润滑，很容易就将龟头顶了进去。幽新颖的蜜穴口非常紧小，才顶入一个龟头能枚蜜穴紧紧圈住，夹得东方明风的肉捧十分的舒服。
　　感觉到肉棒产幽新颖的蜜穴当中被一层薄膜档住去路之后，东方明风并没有急于发起进攻，而是转而转而攻击她的其艳沼下位。东方明风在她的娇备上、双峰间来回舔欲吸吮，最后紧紧抱着她亲吻她发烫的樱唇，将告尖顶入口中不停搅动。幽新颖羞得闭上美眸，也生涩的回应着伸出自己的小香舌，娇躯枉轻的扭动着，偶尔还试着抬起玉嘴吐出迎宾的架势。
　　“幽姐，我要来了峨。’东方明风对幽新颖的反应异常兴奋，肉棒「咦」的一声突破池的最后一层防线继续向里挺进，感觉实在狭紧稍微停顿。幽新颖「要泞」一声，眉头妓了起来，额头间也现出了一丝的冷汗，银牙也紧咬了起来。望着她邱乏红的娇越饭，和娇喘微微的小樱唇，东方明风爱怜的用手指抚摸她细长弯月似的眉毛，亲吻她的红唇，双手更不断揉捏那叶桥嫩的乳房。
　　幽新领亦吐出香告热烈回应，胸部高高挺起，乳尖与东方明风的胸膛诬韭撞2孚月李，嘴部左右晃动，口中发出醉人的呢喃之音。望着眼前娇羞还略带痛苦之态的少女，火热龟头在狭小通道徐徐前进，感觉两侧Im润内璧紧紧束缚的滋味，东方明风舒交得魂飞天外。
　　随着肉捧的不断深入，幽新颖眉头妓得更紧，嘴中象塞入东西般吐气发出「峨」、「噢」的诱人声音。在连续的「嗯」、「嗯」、「呼」、「呼」的呢喃声中，东方明风终于将整根肉棒全部插入。东方明风嘘了口气，正要停下来让脚‘适应一下，没怨到她娇吟道：‘寸领主大人一我没事一你尽管来吧一产东方明风也看出幽新颖的「破瓜之痛」好像并不产重，女人真是一种奇怪的生物啊，幽新颖的蜜穴比谢蓉蓉还要小，而且前戏也不如谢蓉蓉的充分，但是「破瓜之痛」反而并没有谢蓉蓉那么产重，东方明风只能用幽新颖的忍耐力比谢蓉蓉盛强i幼记服自己。望着幽新颖迷人的媚态，东方明风不再忍耐，开始轻拍慢插起来。


第406章 要干死姐姐了
　　没过多久，幽新颖就表现出了享受的神情，蜜穴也越来越M、越来越热，东方明风于是开始加快加重的冲击。她开始配合着动作摇摇臀匀，动作虽然生涩，但感觉出她是非常享受尽情投入。东方明风更加卖力，除了加快速度，每次龟头顶到尽处，总会臂匀摇动让龟头在她的花心旋磨。
　　噢二啊…妇棒啊二啊…好美啊·产在幽新领忘情呼喊下，东方明风用力将长矛利入，龟头顶住了她的花心，肉棒故又紧又热的花心吸瞬，让人感到难以言表的舒爽。此外，东方明风也看出了幽新颖在床上比谢蓉蓉续j企得开，这从她肆无忌惮的大声呻吟能不难看山，东方明风想一旁的讲蓉蓉听在耳中也一定有所觉悟吧。
　　啊二啊…啊…又顶到了二啊…太粗了…好满啊…实在太舒服了…”
　　幽新颖被东方明风勇猛无比的冲利给插得舒爽无比，小穴中那股巨大的充实感让她娇吟不已，两只小手也激动地不知道该放在哪里了，只在东方明风身后挥舞着，两条腿更是紧紧地夹住了东方明风的腰，美替却配合着东方明风的节奏摇晃起来。
　　东方明风拍出肉棒，只留龟头在穴内，然后迅速插进，当顶部触到花心再回旋一下，如此反复几下再整根插入，让饱满的阴囊拍打幽新颖会阴敏感地带，用他的耻骨撞击她因为兴奋充血而平奎起的阴核。虽然每一次的抽出都会留一截在她的蜜穴内，但是肉棒实在是粗壮无比，仍然会每次把她鲜红的嫩肉给带得露了出来，然后肉棒插入时在带回去。
　　啊…呀…大人·丧以…要不行了…啊…你…太厉害了…啊·产幽新颖胸口快速起伏，乳房抛上抛下，乌黑的秀发故头摇来转去披耸盆开来，双腿聆紧环绕东方明风的咐喃，下身不断迎合着冲击。东方明风感到更加亢奋，越发大力冲利起来，健美的身躯压在她身上挥汗如雨的拚耘着。
　　哦…哦…好弟弟二姐女…不行了·二啊…来了·产身下的幽新领一面高喊，一面双腿用力城住东方明风，全身开始发习、打颤，蜜穴内也开始张烈的收缩起来。东方明风用全匀力黄将肉棒很很插入她的蜜穴深处，红烫的龟头舌咯恤着她的穴心，身子也开始不由自主的颤抖起来。
　　幽新箱「啊」的大叫一声，然后全身绷紧，蜜穴一阵阵收缩，一股热热的阴精从她的花心喷洒了出来。东方明风被这一夹一紧，再加上阴精的浇灌，再也把持不住，奋背一凉，肉棒抖得几抖，抵住她的花心喷洒出大量滚更的阳精。
　　激情过后，东方明风饱着幽新颖喘息着，刚刚射精的肉棒依旧坚挺的留在她的体内，炙热的汗珠大预大预滴落在她白嫩的胸前。东方明风爱怜的抚摸着幽新颖红通通的的面颊、散乱的秀发，轻轻抚尊洲‘全身光滑的肌肤，从耳朵、睁于、胸脯一直到弹性十足的丰替和大腿。东方明风如勺今以渴的吞噬着红唇，辗转来到她可爱的扎房，开始吸吮她仍然聆绷的乳头。少女闪着娇媚的眼睛看着东方明风，娇声求饶道：好弟弟…姐皮…实在不行了…让三妹沽妮…陪你吧…”
　　随着幽新领的话声，又走入一个一丝不挂的绝色少女，看来是索菲娅让她们这样脱光了进来的，想必是为了节省东方明风的时间吧，她为东方明风考虑的还真周到啊。就在这州胡思乱想的时候，东方明风已经从幽新领的娇咤医上爬了起来，将一丝不挂的沽妮给接入了怀中。
　　沽妮显然刚才就在偷看东方明风和幽新颖的欢好，所以当东方明风的嘴唇印在她的樱桃小口上时，她的体内那股张烈的热浪终于望墓泼，娇喘呀咔的回应着东方明风，完全迷失了自己。东方明风抱起她的娇暇医平放在床上，盯着她赤裸的身躯忍不住吞了口口水，她的娇枢实在是大美了。
　　那娇嫩吹弹欲被的肌肤洁白如玉，胸前一对圆润的扎房显得那样玲珑可爱。随着洁妮急促的呼吸，雪玉般晶莹的胸脯急速起伏，淡淡的乳晕也变成了娇艳的桃红色。平坦如垠的小腹休l徽颤动，两条方电美修长的玉腿充分展示出她身材的婀娜多姿。紧闭的双腿译护着少女最珍贵的方寸之地，只有整齐浓密的芳草履盖在平奎起的小丘上。
　　东方明风想像着在这少女禁区内进入、慢袭、占领、撕裂、冲击的感觉是如何的香艳刘激，禁不住冲动地朝洁妮扑了过去。东方明风的双手梯捏着沽胡净玲掇的双乳，狂吻她的朱唇、粉领，鼻间呼吸着令人心仪的处于体香。她不愧是索菲娅最宠爱的八个贴身女兵之一，的确是非常的出众，不过是便宜了他这个好色的领主，真是有些不好惫思啊。
　　啊…轻一点…”
　　沽妮低声要呼呻吟，身体因湘匕4而泛粉红，一股股呻耐的澡热不断由体内升起，令她春潮翻滚无力承受。两人嘴唇聆密相贴，东方明风灵活的舌尖不断在她口内吸吮拨弄，品尝一道道爱美的玉液。东方明风的嘴后i至渐下移，来到了她饱满的胸前。东方明风的双手各执她的一乳左右品尝，头部则埋进她的深谷中，呼吸着诱人的扎香，偶尔双唇还夹住那蓓蕾不断研磨。
　　啊…受不了·”从未有过的刘激让沽妮禁不伯J乔吟起来，东方明风很快向下转移，右手划过小腹，在玉腿上不住滑动。东方明风的头不断晃动着，尽情吸吮她胸前的人间极品，感受着她急速的心跳。耳闻沽妮叔重的喘息之声，东方明风心中的兴奋无法形容，魔手终于探向了她圣洁的秘处。
　　沽妮身于一提，双腿用力夹住东方明风的魔手，东方明风无于硬洲‘的杭拒，手指湖菱徽用力向少女体内扭进，伸i和叁拚进她因抵杭而并拢的腿间，使洁妮的私处在东方明风的身下一览无余。东方明风已经触到湿润的地方，顿时欲焰沸腾，东方明风激动地吻追沽妮全身，同时手指挥进潮Im的穴缝。东方明风的手指熟练律动，在她的花蕊间不停梯捏。
　　啊…不硕啊…”
　　沽妮长吟一声，颤抖得更加厉害，整个身子就象在狂风暴雨中被任意肆虐的玫瑰。东方明风舌尖一路向下，在小巧的肚脐留连片刻，便直滑小腹下的禁地，拨弄着花辫，用牙齿在花瓣上轻轻摩擦，诱引她释j企体内的热情和欲火。
　　啊二啊一你好坏二啊、那里…好朋的·产沽妮连续娇喘呻吟着，紧咬下唇，克制自己不让熊熊的情火将自己吞没。东方明风坦首她的双腿间，嗅着芬芳的气息，手指在细缝上轻轻操弄，感受着穴口的温热湿润，伸手拨开粉红的洞口，看见繁复重叠的幽远香径。
　　哦…不要看、好羞人的…”
　　沽妮的声音似吟似泣，双手用力按住东方明风的头部，下身不住的扭动。东方明风心中欲焰炽涨，他紧紧抱住沽妮的身躯，用膝盖分开玉腿，肉棒曲沟内摩玲几回，终于抵住了她「流泪」的肉缝。沽胡净乔吟一声，娇枢轻轻颤抖了起来。
　　东方明风开始腰邵用力往里捉入，洁妮眉头微姚，紧咬下唇，身躯轻轻颤动着。东方明风亦感步履唯艰，好窄、好紧、好有压迫力。艰辛之后终于抵到一层障碍，东方明风欣喜若狂，运足气力猛然压下，洁妮闷呼一声，聆紧抱住东方明风的身躯，一口咬在东方明风肩头久久不放。东方明风尽格没入，舒爽的感觉游遥全身，不禁长舒口气，俯首吻上粉面，却触到一片泪湿。
　　胡凝，是我弄痛了你吗？”
　　东方明风亲吻着沽胡净巧孺上的泪痕，柔声问道。
　　不…不是的·”沽妮羞红着脸仰起漆首亲了东方明风一下，羞涩的小声道：我是高兴…终于将自己交给了一值得我爱的男人、领主大人一我真的好高兴·我没想到能和二小姐…一起服侍你…我没事的…协尽管爱我吧…．”沽妮的媚态让东方明风按耐不住，东方明风开始在沽妮身上尽情驰骋起来，洁妮轻皱着眉头，娇招不住颤抖，喘息着致肤承受东方明风一次次的猛烈冲撞。东方明风畅快淋漓的用力拍插，双手抓住她的乳峰态邀把玩，洁妮也胜应了东方明风的矛乙壮，下身越耘超润滑，东方明风更加畅通无阻，不由发很l孟千，棍棍到底，千得兴起时饱起洁妮圆替猛烈摇动。沽妮终于禁受不住异样利激，不禁仰面高声尖叫，双手录紧抓住东方明风臂膀，身躯不停扭动，浑身扰如水浇：“啊--领主大人…
　　你好棒----啊----要千死姐姐了…啊．…美死了…啊．…


第407章 插入她那火热的蜜穴内
　　东方明风更加兴奋，理头苦千，挥汗如雨，两个湿流流的身躯抵死交缠，淫糜的交姆之声使军营内充满了情欲气氛。洁妮的蜜穴紧聆的包裹着东方明风的肉棒，隐约有一股吸力自穴心传来，令东方明风舒爽不已，使东方明风不知卫鬓港的不停抽插，以求寻得更大的快感。随着东方明风愈才屡愈有力的抽擂，那快感也愈来愈强烈，洁妮狂野的捉着纤腰，迎合着东方明风的强烈冲击，粗大的肉棒一下一下的插进了她的芳心里，使她得到了无比的欢快。
　　“啊…领主大人…我死了…啊…一尹激烈的交合将两人迅速带入情欲的高潮，洁妮大声的呻吟着，突然她的蜜壶内一紧，紧聆裹住东方明风的肉棒吮吸，一股湿热的阴精喷薄而出。敏感的肉棒感觉到阴精的流出，顿时也浑身一颤，肉棒极‘住她的花心，将火热的精液一古脑的封人她那敞开的花蕊内。
　　“啊…一好弟弟…你射的好多…一好势…一尹洁妮给东方明风射出的阳精烫得爽无比，发出高昂的矫呜。然后‘j巴就像失去了浑身力气似的，娇请无力的藕臂圈住东方明风的脖预，东方明风感到绵软的东西顶在胸前，不由吻上她的樱唇一阵热吻。良久之后，东方明风怀抱着洁妮，抚摸着她创‘级般光滑的肌肤，感受着她的温柔，此时才真是无声胜有声，一切都显得安静平和。
　　只不过东方明风的任务还只完成了八分之三而已，跟着进来的是排行第五的莱斯利，地雇然是穿着衣服进来的，看来她是一个很害羞的女孩子，需要东方明风来给她宽衣解带了。莱斯利身着绿色罗裙，雪肤玉肌纤纤细腰，胸挺嘴潮长身丰体，一张美艳绝伦的面孔，美眸流转勾人魂魄。看来她应该是一个外冷心热的女孩子才对，东方明风在心中这才翔暗暗想到。
　　莱斯利感受到东方明风眼中的异样，目光扫处已看到东方明风坚挺如初的肉棒，白哲的面容刹时一片红晕，紧张的挺直身躯，却更显出动人的曲线。东方明风微微一笑，伸手将她抱到了床上，压在了他的身下。她那少女温暖充满弹力的乳房与东方明风的胸膛亲密无间的贴在一起，一股诱人体香扑弄而来。
　　莱斯利羞红着脸紧闭美眸，娇躯轻轻的颤抖着，她过样又羞又怯的媚态，简直是对东方明风的一剂兴奋剂。东方明风感到她芳心乱跳，呼吸急促，紧张得那丰露的丰乳频频高」九l乙伏。此时的她已不胜娇羞，粉脸通红，媚眼徽闭气喘的越淞越粗，小嘴半张半闭的。东方明风忍不住笑着问道：“莱斯利姐姐，你很怕衷吗？‘，“人家是第一次嘛…而且你的…又那么大…尹莱斯利娇柔的声音让东方明风发狂，东方明风用滚烫的双唇吮吻她的粉脸，雪预，使她感到阵阵的拜痒，然后喻上她那吐气如兰的小嘴，深情的吮吸着她的香舌，双手抚摸着她那丰满圆润的身体，她也紧紧的抱着东方明风，扭动身体，磨擦着她的身体的各个部位。
　　东方明风用一只手紧聆接着莱斯利的脖子，亲吻着她的香唇，一只手隔着柔软的表衣操搓着她的乳房。莱斯利的乳房非常富有弹性真是妙不可言，不一会儿就感乳头硬了起来，东方明风用两个指头轻轻捏了捏。莱斯利害羞的看着东方明风，小声的说道：“你好坏…弄的我好痒．…”
　　莱斯利真是媚死人不负责的小妮子啊，东方明风被她的媚态逗得欲火焚身，不断地亲喻着她那红润清香的小嘴儿，堵着她的滑滑的嫩舌，另一只手掀起她的裙子，轻轻摸着莱斯利的白嫩细腻的大腿。莱斯利也伸出纤纤玉手，颤魔我的摸上了东方明风那根火热的肉棒，生涩的来回套弄起来。看她的样子东方明风就知道她是第一次做这种事情，看来不是别人告诉她就是她无师自通。
　　东方明风一只手继续摸捏莱斯利的乳房，一只手伸进她的私处，隔着丝质表寸问抚摸着她的小穴。莱斯利的敏感地带被东方明风爱抚操弄着，她顿时觉全身阵阵酥麻，小穴被爱抚得感到十分炽热，兴奋得玉液横流，把衰和都弄湿了。莱斯利被这殷名乞弄娇躯不断扭动着，小嘴频频发出些轻徽的呻吟声：“嗯--嗯……呼…呼东方明风用两个手指，随着莱斯利流出玉液的穴口挖了进去，她的蜜穴真柔软，东方明风的手指上上下下的拨动着她的蜜穴深处，并不断地向蜜穴壁轻摸着。粉脸排红的莱斯利兴奋的扭动着，修长的美腿紧紧的夹着东方明风的手，圆滚的拼部也随着他手指的动作一捉一捉的，从她的樱翻胜小口中传出浪浪的呻吟声：“嗯…好痒啊---”
　　不一会儿，莱斯利被或抚摸得全身颤抖起来，东方明风的的挑逗撩起了她原始淫荡的欲火，她的双目中已充满了春情，东方明风知道她的情欲已上升到了极点。
　　东方明风知j改是时候了，双手将她的裙子征掉，然后伏下身子轻哈着她雪白的脖预，并伸手杜掉了她的表衣和衰寸问，她那玲珑别透的娇旬互终于完全暴露在他的面前。
　　“嗯…嗯…如莱斯利此时春心荡浪，浑身颤抖不已，边扭动边娇啼浪叫，那迷人的叫声太美，太诱人了，刘激着东方明风的神经。一丝不挂的她身材凹凸有致，曲线美得像水晶殷玲珑别透，那排红的娇妇l脸蛋，小巧仿无艳互的球弄，和那微张的性感的嘴唇，丰盈雪白的肌伏，肥嫩饱满的乳房，红晕鲜嫩的奶头，白嫩圆滑的肥嘴，光滑，细嫩，又圆又大，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的阴率和浓黑的被玉液淋湿的阴毛都是无比的诱惑。
　　莱斯利浑身的冰肌玉肤令东方明风看得欲火亢奋，无法扰拒，东方明风再次伏下身亲响她的乳房，肚月病，阴毛，她的阴毛浓密，乌黑，深长，将那溜人的导刁‘遐想的性感小穴整个围得满满的。若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的玉液，两片暗红的阴唇一张一合的动着，就像她爸蛋上的樱唇小嘴，同样充满诱惑，好象呼唤东方明风快些到来。东方明风将她雪白浑圆修长的玉腿分开，用嘴先亲吻那肥嫩的肉穴，再用舌尖舔吮她的大小阴后后，用牙齿轻咬如花生术般大小的阴蒂。
　　“啊…．…嗯--．…．啊…．…大人…好弟弟…你弄得我…我舒服死了…你真坏…”
　　莱斯利被东方明风舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥殿不停的扭动往上挺，左右扭摆着，双手紧紧饱住东方明风的头部，发出喜悦的娇爹喘息声：啊…小冤家…我受不了了…哎呀…你…舔得我好舒服，啊…”
　　莱斯利的蜜穴里一股热烫的玉液已像澳流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把j翻嘴抬得更高。东方明风握住肉棒幽她的小穴口磨动，磨得‘i乙月晋痒难封，不禁娇羞叫道：“妇人…别再磨了…姐姐…痒死啦…快…快……插进来吧”看着莱斯利骚创昌淫荡、准n喝难封的神情，东方明风在也忍不住了，东方明风把肉棒对准蜜穴猛地插进去，「滋」的一声突破防守直捣到底。大龟头顶住她的蜜穴深处，莱斯利的小蜜穴里又暖又紧，穴里嫩肉把肉棒包得紧紧，真是舒服咋。莱斯利一下子被东方明风攻占了处女之身，忍不住娇呜了起来：“啊……有点痛…有点服…还有点酥…你的好粗…一好硬，…一莱斯利的表现让东方明风完全方乏下了心来，东方明风一刻也不耽锁的就轻抽慢插起来，而莱斯利也似乎并未感到有强烈的痛感。她的蜜穴里一片火热，有一种聆紧的束缚和弹性将肉棒和龟头夹烫的舒爽之极。看着莱斯利愉悦的表情，东方明风加快了动作，莱斯利的肌肤上也胃出一层细密的汗珠，口中呻吟不绝：“大人……你好棒…千得姐姐…美死了…啊…一再快点…啊…一尹东方明风微徽一笑，继续加快了动作，莱斯利的体内越来越润滑，越来越火热，尊闷续产生的快感如潮水般涌遍东方明风的全身，让东方明风每次都更加用力将肉捧更深的擂入她那火热的蜜穴内。东方明风的双手抬起她的丰臀，用全身的力量一次比一次更深的月爵人。莱斯利媚眼迷离，脸色红润，｛砚徽张开小口喘息着，两手聆紧的抱住东方明风的背部，膝胯轻轻拓动，任我在她美丽的身体里予取予求。


第408章 姐妹花开
　　“啊…不行了一好弟弟…姐姐一二要来了一啊一一”随着莱斯利一声长吟，她的手将东方明风紧紧的饱住，蜜穴内一阵强烈的收缩，将东方明风的肉棒紧紧夹住。这种感觉立即将东方明风送上了快感的高潮，肉棒不受控制的痊李，随着那难以形容的快感涌上脑部，东方明风闷呼一声，滚凳一股股喷涌而出，深深的射入莱斯利蜜穴的是深处，强大的魔力也同时进入了莱斯利的体内，完成了对她的体质的改造。
　　接着进来的却是一时亲姐妹，姐加汇牛海燕羞笑着对东方明风道：“大人，我妹妹年纪还小，我怕她不懂事不懂得服侍你，所以我们匆l妹俩一起服侍你。”
　　东方明风看了一眼羞涩的手足无措的牛海玉，索菲娅的这八个女兵里面，可能只有她一个比他小。东方明风NM-Xil：“姐，你还真是一个疼爱幽l二妹的妇姐姐啊，只不过你恐怕也比玉妹好不了多少吧？”
　　牛海燕羞红着脸，也不知道该怎么回答东方明风，东方明风球〔俘乏一笑，示意姐妹俩都躺到床上来。
　　牛海燕、牛海玉匆l妹俩娇羞无比的并排躺在床上，东方明风则伏卧在她们身边，细细地打登着。淡若远山的娥眉，潮红均染的双层，水光隐现的秀发，娇嫩似缎的肌肤，高耸握拨的双峰，圆润修长的大腿，都牢牢的吸引着他的炯炯日光。年轻女孩们美妙的身体犹如一支名美的歌，一副动魄的画，一坛醉人的酒，让人沉溺，让人心动，让人迷醉。
　　东方明风当然是首先找上牛海燕了，看着她那粉雌玉琢般晶莹雪滑的美丽朋体，东方明风忍不住低下头去口冲了她的两腿之间。东方明风闻着诱人的她处子体香，舌头在她的玉沟内反复舔弄，最后停留在肉缝上好一阵吸吮。牛海燕那少女的纯活之地变的泥泞不堪，她大口喘息着，矫招不住抖动，穴中越来越湿滑，不断的有玉液涌出。
　　东方明风看到时机已经成熟，挺着颤教孔的肉棒抵在了牛海燕那从未开启过的篷门之上，牛海燕身子一震，含羞带喜的望向了东方明风，眼中满是羞涩和期待。
　　东方明风给了她一个温柔的笑容，然后胎肉用力往前一握，粗壮的肉棒房脸挤进湿濡火热的娇滑蜜穴，在牛海燕紧咬银牙的忍封中慢慢找进。由于她的蜜穴太紧，到达她的处女膜时已费了好大气力，两人都满头汗水喘息着。
　　东方明风喘了口气，鼓足气力向前一送，粗壮的肉棒突玻了牛海燕的最后一道屏障尽相而入。牛海燕浑身颤抖着发出一声娇呼，双手紧紧抓在床单之上，看得一旁的牛海玉也忍不住伸手握住了自己姐姐的纤手，紧张的问道：“姐加灵，你怎么样，是不是很痛？”
　　“我没事…女人的第一次都会有点痛的…只是大人的一太大了一点…”牛海燕忍着玻瓜之痛向自己的生｝二妹笑了笑，咬着银牙说i置。
　　“姐，如刹民痛的话，你就叫出来吧。”
　　东方明风看得心中不忍，低头亲吻着牛海燕的樱唇，手也洛着她修长细滑、雪嫩浑团的优美玉腿轻抚着。牛海燕满脸红晕的看着东方明风，情深款欲的娇声道：“大人一AlAl真的没事一你尽管来吧二姐姐受得了的·产“姐，不要太勉强哦。”
　　东方明风有点不放心的i趁j芭，然后开始轻月由慢插起来。从牛海燕轻姚眉头的反应来看，破瓜之痛还是没有完全消失，所以东方明风一边轻柔的拍擂着，一边轻柔的爱抚着她。在东方明风的双管齐下的攻势之下，牛海燕的眉头渐渐舒展开来了，矫德上也露出了快活的神色。
　　“好弟弟…你的…真大…干得姐姐…舒服死了…再用力点…姐姐…爱死你了·产牛海燕在东方明风耳边热情的说着，并抬起头用她的香唇吻住了东方明风的嘴，香舌滑进东方明风的嘴里。她白嫩的双腿紧勾着东方明风的腰，那团团的嫩臂摇摆不定，她这个动作，使得肉棒插的更深。
　　“啊…好人…啊…咦…美死姐姐了…好弟弟…啊…你…你把姐姐的小穴一插得一美极了…嗯一吸……吸一妇人一吸……再大力点…干死姐姐…也没有关系一吸……啊一啊…吸一夹死了…夹死了…”牛海燕的全身猛烈地颤抖，小穴中流出大黄的玉液，顺着她的大腿滴到了她的身下，漫Im了一大片床单。
　　看到平时端庄圣洁的亲生AlAl有如淫挂荡妇般的在男人身下技月要逢迎着，听着她的嘴里淫荡无比的叫床声，牛海玉羞得满脸通红，恨不得挽个地洞钻进去。｝旦是这激情的一幕对她有着无穷的吸引力，她的眼睛瞪得大大的，看着自己AIJA身上的男人那跨下粗壮的肉棒曲自己AIJA的蜜穴中快速的出没着，她只觉得口干舌澡，浑身也津被抽走了力气似的瘫软幽床上，两腿之间也有了Im M的感觉。
　　牛海燕的蜜穴不断紧缩的紧迫感和肉洞深处不断地蠕动，就像小嘴不停地吸吮着龟头，使东方明风快乐到了极点。她的两片嫩臂今宜力迎合着他肉棒的冲利，一双纤手不停曲东方明风的胸前和背上乱抓，嘴里也不停地叫着：“嗯一好弟弟…嗯·吸……唔·啊二我好爽·你干的我夹死了…吸·受不了了·我爱死你了…你千死姐姐了…啊…”
　　东方明风只觉到牛海燕的全身和臂部一阵抖动，蜜穴深处一夹一夹的咬着自己的肉棒，忽然用力地收缩一下，一股泡沫似的热潮直冲向自己的肉棒。东方明风再也忍不住了，全身一哆嗦，用力地把肉棒顶住她的蜜穴深处，一股热流带着强大无比的能登柱她的蜜穴深处射处，二人同时达到了高潮。
　　待得牛海燕回过洲来，东方明风从她的身上爬了起来，转移到了躺在她身边的牛海玉身上。东方明风揽住牛海玉的纤腰将卜互贴在身上，低头亲吻她的小嘴，同时握住她捏立的乳房，只觉触手柔软滑嫩，软中带硬。牛海玉哪经历过这种阵仗不多时矫招已轻轻颤抖，两腿间的幽谷肉缝已流出晶莹的爱液，沽在嫩肉上闪闪发光。
　　牛海玉浑身阵阵颤抖，雪白的肌肤早变成粉红色，在东方明风双手带动下微摧乏捉起了纤腰露出阴部。
　　“妹妹，别紧张，放轻松一点。”
　　牛海燕一边安慰着妹妹，一边用手指分开了妹妹两片饱满的蜜唇，以便东方明风能顺利插人。着着牛海玉娇媚的模样，东方明风的欲火也幽熊熊燃烧，扶住自己的大肉棒，时准她的蜜穴，慢慢往里面利去。牛海玉忍不住矫吟起来：‘嗯…二哥一你的太大了…疼一”牛海玉适时的响上她胸前的蓓蕾，缓解卜互的疼痛。
　　东方明风俯身上去温柔的亲吻着牛海玉的小嘴，柔声安慰道：“玉妹，你忍耐一下，很快就不疼了。”
　　本着长痛不如扳痛的原则，东方明风月互卿｛用力一握，肉棒「度」的一声冲破了牛海玉的处女膜，一插到底，两人的下身紧紧结合幽一处。
　　“啊二好痛·产牛海玉双腿一阵颤动，终于忍耐不住发出一声痛苦的呻吟，全身棚紧，蜜穴里的嫩肉剧烈收缩，将东方明风的肉棒夹的紧紧的。东方明风不得不停下来，和牛海燕一起时牛海玉亲吻抚摸起来，在他们两人的合力协作下，牛海玉渐渐运应了，于是东方明风也开始月子月由慢插起来。
　　‘嗯…二哥一不太痛了一有点瘁·产牛海玉羞答答的呻吟声刘激得东方明风欲火焚身，东方明风知遗她已经完全J菠应了，于是抬起她的双腿开始奋力的冲利。牛海玉在东方明风的身下呻吟起来，两条玉腿不知是该夹紧还是放沙，无助的颤动着。胸前那对浑团可爱的乳房，也随着东方明风的猛烈动作而前后颠动着。
　　‘嗯……呼一”牛海玉不如她的A14"得开，叫床声也文明得多。东方明风俯下身子，两时支撑着身体，抓着她的双乳，腰部快速的挺动着，每一次都让自己的肉棒整根插人，追求着最大的快乐。牛海玉的蜜穴里充满了铺魂的弹力，那种紧紧包容的感觉与肉棒4-149的快感，让东方明风的欲望燃烧的更加强烈了。东方明风大起大落的运动着，两人小腹撞击的声音频密热烈，每一次动作都伴随着牛海玉的呻吟和我的喘息。
　　‘嗯…．…吸…．．嗯…．…呼…．．”牛海玉白嫩的肌肤被汗水湿透，她紧紧咬着自己的嘴唇，在东方明风狂暴的冲击下从口中发出急促的喘息，她的手紧紧抓住身下的床单。她的腿无力的挂在东方明风腰间，随着东方明风的每一次深、而全身抖动，蜜穴内的肉壁也有规律的收缩着，像是要将体内的肉棒全阳明进去一般。


第409章 姐妹花开 (二)
　　占有的快感和肉体的匆度愉悦混合在一起，麻痹着东方明风的神经，东方明风像是坠入了快乐的天堂。终于东方明风感觉到自己的欲望排山倒海殷汹涌而来，无法忍耐也不愿忍耐，东方明风加决动作拼命的耸动着，如火的欲望在小腹间酝酸集结。随着东方明风猛烈的拍插，牛海玉带上一个又一个高峰。
　　“啊…死了…啊…”
　　伴着一声尖叫，牛海玉达到了人生的第一个高潮一股股阴精自花心喷射而出，冲得东方明风的肉棒也阵阵酥币仁。东方明风用力艳住牛海玉的纤腰，将肉棒插到她的蜜穴深处，龟头一涨一缩，射出股股滚烫的阳精，全部喷洒在她柔软的花心上。而牛海玉的身体也随着东方明风的喷射而一阵阵的颤动，然后娇弱无力的瘫软了下来。
　　“嘻嘻，小丫头，以后还要跟你姐姐好好学学才行，再这么放不开可不行。”
　　东方明风笑嘻嘻的捏着还沉漫在高潮的余韵当中的牛海玉的小弄子，芙谑着说i遥。
　　牛海玉将通红的小脸藏吞东方明风的胸前，羞得说不出话来，只是弄子里矫媚的呼声告诉她的娇噢不依。
　　旁边的牛海燕嘻嘻一笑道：“大人，你现在该知道我为什么一定硕和她一起来服侍你吧，要不然我捏心她一个人面对你的时候，会羞得跳下床逃跑的。”
　　听到牛海燕说得有趣，东方明风忍不住哈哈大笑起来：“跳下床逃跑？难道戮是洪水压兽不成？”
　　“你比洪水猛兽还厉害。”
　　牛海玉突然小声的胃出了一句让东方明风和牛海燕不由一呆，然后相视大笑了起来。令池们没想到的是，刚才还羞得恨不得挽个地洞钻进去的牛海玉，居然羞涩的望着东方明风道：“大人，再爱我一次好喊，你说的很对，刚才我太紧张了都不知道是怎么过来的，我想再体脸一次那美妙的感觉东方明风和牛海燕不由面面相觑，东方明风朝牛海燕口断休乏一笑道：“燕姐，你想不想也再来一次？”
　　牛海燕红着脸点点头道：“连那么害羞的小妹都自己开口要求了，我怎么会不想呢？”
　　东方明风休无口断一笑，用手周弓‘柏着牛海玉的有些涨红脸蛋，伏在她耳边枉咬着她圈润耳珠小声说i芭：“玉妹，去趴在你姐姐身上，紧紧艳住她。”
　　牛海玉不知道东方明风葫芦里卖的是什么音药，满腹纽以吧的看了东方明风一眼，缓缓地浓言伏在牛海燕身上，紧紧地楼袍住牛海燕。
　　“大人，你又想使什么坏？”
　　牛海燕也是一脸的不解，不知道东方明风想千什么。
　　“嘻嘻，马上你们就会知道了。”
　　东方明风不怀好意地笑了笑道，目光却被二女那奇异的景象所吸引。两具白哲健美的女体重叠在了一起，四条修长团润的大腿伸长着，发出眩目的白光。更书的是两女的小腹扫贴，密无间隙，那两片茂密的丛林连成了一片，那幽密的桃源美穴也不愿分离似的紧紧地靠在了一起，真是花开并蒂。
　　东方明风枉轻让姐妹俩的双腿又开，自己滴就在那接城相间之处，用沽湿的舌尖，在那两蜜穴前上下挑动着。姐妹俩的矫躯都发出了颤微的抖动，同时发出了低咋。东方明风的舌尖继续调弄着那四片鲜嫩的花衅，让它们在他嘴唇的含吮中张合着，舌尖趁着桃源隙开的顺间，向前拍动，加匕三典着那敏感的小小凸状部位，接着双齿枉枉咬含着它。
　　姐妹俩再一次先后被来自身体内部奇妙的兴奋感所击清，晶亮的液体从两处源头向外涌出居然在外面汇集在了一起，顺着两女腹沟连接点，滴流而下。东方明风看时机已经成热，于是肉棒重振雄风，开始一上一下地文替在姐妹俩的蜜穴中拍插起来。两道有些润a泥泞的花房幽径，依然保持着那惯有的紧张感，将池的肉棒牢牢地包表在其中。
　　东方明风大力地抽擂着，那紧紧并排的双穴使得姐妹俩几乎同时保持着高度身体的快感，丝毫不存在那种嘎然而止的难熬的中断。姐妹俩的小嘴不停地叫喊着舒畅的音符，继续艰难地保持重叠的姿势。牛海燕白哲的大腿绕桂在了牛海玉玉腿上，极力将下身向上仰起；牛海玉则口断休无翘起那丰满傲人的嘴节‘，让那桃源玉穴向外露出。肉棒在两穴中翻腾激荡，插绒时发出「嘴滋」、「咦滋」的声音。姐妹俩再一次不可遏制地丢精了，泉涌的温热液体浇琳着东方明风的肉棒，让它最后一怒而发，将池的爱和情一起浇注到了姐妹俩的蜜穴最深处。
　　“好…好周哥…哥哥…你就…就饶了我…和姐姐吧…我们…我们…真的不行了…”
　　牛海玉桃红满面地断断续续呻吟道，她比刚才放得开了。
　　“大人．…你…．…太厉害了…．．我们…．…姐妹…真的不行了…”
　　牛海燕也有些承受不住来自下身那快速I&烈的拍列，开口向东方明风求l尧i遥。
　　东方明风嘻嘻一哭遣：“嘻嘻，这算是你们姐妹俩讨悦了多叫几声「好月哥」来听，我就饶了你们姐妹。”
　　“好月哥…玉儿…求Vt了…你就放过戮吧…”
　　牛海玉眨着媚眼如波的双眸，腻声向东方明风求l尧。
　　“好月哥…好月哥…燕儿…也怕了你了…”
　　牛海燕也学着妹妹的口喻，腮红似霞地向东方明风求饶。
　　东方明风温柔地将重叠的姐妹俩艳开，并排地自尚在床上。动作小心温柔地在两人的蜜穴中拍擂着，大手和嘴唇则她们的矫躯上游走。两女在安静地享受这惬意的温存，很快再次达到了快乐的高潮，东方明风也将自己身体内的精华注封进姐妹俩的深深的花房中。一番翻云段雨后，牛海玉限在他的怀里牛海燕则将头比在他的大腿上，三人泪静品味着这安宁和寂静。
　　“嘻嘻，想不到你这家伙花样还真多，真是让我大开眼界月勺。”
　　索菲妊的声音不合时宜的出现在东方明风的耳边，她的身边还跟着含羞不语的诗雨和红鸾，她们两个是索菲妊的八个贴身侍女当中老大和老四，也是东方明风今晚最后要完成的任务。看到她们三人的出现、听到索菲妊的调哭之语，牛海燕和牛海玉姐妹羞得满脸通红，一个劲的往东方明风怀里挤。
　　“嘻嘻，你们还知道害羞啊？”
　　索菲妊哭吟吟的说i遥：“不过你们现在该把夫君让出来了红写和诗雨可是等到花儿都谢了，我也只好来做个棒打鸳鸯的「恶人」了。”
　　牛海燕和牛海玉姐妹这才满脸通红的爬了起来，显得十分的不好意思。
　　索菲妊打了个哈欠，然后朝诗雨和红鸾道：“红写，你和我来把牛海燕和牛海玉饱出去，然后我也该找个地方睡觉去了。红鸾、诗雨，今映扇这张床就让给你们俩个了你们两个等了大半夜，也该有点补偿才是，你们俩个就陪维尔好好睡一觉吧。”
　　“是。”
　　红写和诗雨娇羞无比的低声应了一声是，然后红写就和索菲妊抱着手脚发软的牛海燕、牛海玉姐妹往外走去，而诗雨则满脸通红的向东方明风走来。咦，若是这劝足够大的话，那就不用这么森烦了，让索菲妊和她的八个侍女一起陪他睡一觉是再美不过的事情。可惜这是在军管当中。
　　待得索菲妊和红写抱着牛海燕、牛海玉姐妹离开之后，东方明风一把将诗雨接在怀里。诗雨一下子傅在那里不知该做如何反应。东方明风俯首喻上她的双唇，舌尖启开贝齿探入口内，捉住香舌尽情吸吮逗弄，左手隔衣握住丰乳不停揉握，右手在她园臀大腿间来回抚摩。诗雨被东方明风挑拨得娇哼细喘，朋体枉颤，心头阵阵慌乱。
　　东方明风微微一笑，双手齐动，片刻之后即将诗雨剥了个精光。她的肌肤柔滑细嫩，成热的躯体丰润魅人；修长的玉腿圈润匀称，浑圈的美徐耸翘白嫩。面容端庄秀丽，蕴藏着妩媚风情；傲然挺立的丰乳，更是充满成热的韵味。东方明风看着她含羞带喜的神情，心中不由一荡，分开她的玉腿细细端详她的私处，真的是鲜嫩紧小，不由伸手抚弄蜜穴手指插人穴内不停搅动。诗雨娇羞满面，扭动身躯娇吟道“大人…嗯…你好坏啊…这样欺负人家…”


第410章-第414章
　　东方明风微微一笑，低头吻上诗雨，两人的嘴唇紧紧地贴在一起，东方明风火辣辣的舌尖在她的嘴内游动挑动。她也吐出了香舌，和他的舌头厮缠在一起；就这样你l毛我往，互相引逗，翻起了彼此一阵阵的情欲。东方明风狂吻着她似要将她身体与灵魂一起吸、体内，手在她赤裸的肌肤上肆意游动。诗雨被堵住的嘴中，发出含糊不清令人心荡的呻吟，如美人鱼殷在他身下扭动。
　　东方明风的肉捧已经坚硬如铁一柱擎天了，池起身妙起诗雨只腿最大限进直分开，然后重重压在她的裸体上，把膨胀坚硬的肉棒顶住火热的蜜穴，只手按（L她的头部嘴紧紧贴在她的粉预上，屁股略撤抬高调整好体位大吼一声，用足全身气力尽根插入诗雨湿润、滑腻的穴内。突如其来的攻击让诗雨全身都绷紧了，艘着眉头轻呼道：“啊…好痛…你真狠心啊”东方明风微微一笑，低头吻着她的小嘴道：“姐姐唯道没有听人说过长痛不如短痛的道理吗？这样虽然会比较痛一点，但是很快就会过去的。”
　　“咋…谁知道你是不是编人家尸诗雨娇羞无比的噢i置，然后伸手捏了东方明风一把道：“你倒是动一动啊这样很啼受的”东方明风忍不注哈哈大笑道：“遵命，宝贝。”
　　然后就开始枉轻的将肉棒抽出一小截，然后再隆障的插回去。诗雨装着眉头轻声呼着，丝丝落红也顺着肉棒的抽出而滴落吞床单上，她的蜜穴还真是紧窄啊，东方明风必须极其的轻柔才行，否则她一定会感到非常痛苦的。东方明风可不是那种只顾自己快活而不顾女人感受的男人，只有男女双方灵肉合一的交欢，才能获得最大限进直的快感。
　　“嗯……强”片刻之后，诗雨即已适应了破瓜之痛，双腿抬高紧紧缠绕在东方明风的腰间，一双柔芙也紧紧抱住东方明风的脖子。东方明风开始快速有力的拍插，在她美妙的肉体里做着猛烈的运动，诗雨一边低声呻吟着，一边不断剧烈的反复收缩放松赞肉迎合东方明风的冲撞。
　　东方明风双手伸到她胸前抓蹂着乳房，得心应手地玩弄那对肉球，又白又嫩的美乳被揉搓的千变万化，下身大力抽送，一连猛力抽插了百余下，千得诗雨玉液流淌，双手用力孩住，屁股疯狂地筛动，阴户开开阂阅汤汤水水泊泊涌出，腿股间一片狠籍。东方明风把她抱起，诗雨只好用两只手勾住池的预部，两只腿趋夹越紧。
　　东方明风两手核臼诗雨的腰，让她的上牟身后仰重心落吞屁股上，使肉棒和蜜穴更密切结合。
　　“吸…吸吸尸诗雨的赞肉和东方明风的耻间肉贴着肉相互撞击，混合着玉液不断发出声音，肉棒一次又一次地深深插入诗雨的蜜穴，诗雨忍受不住强烈的刘激，用力后仰高声浪叫起来。东方明风更加兴趋，越发的猛烈颠动，十根手指插入长长的股沟间牢牢捏着两边，如同掌舵的水手，即使在狂风骇浪中也一动不动掌握着前进的方向，心中充斤着征服的快感。
　　“啊啊．．啊啊．．受不了．．啊．．”高完的娇吟声不断在耳边响起，东方明风丝毫不为所动，释胎的肉棒奋力粕刘着身下莺啼姚转的诗雨。在她那未曾有过渔郎问津的花径中，东方明风大力地有节奏的运动着。肉棒时急时缓，诗雨的眉尖随之时史时舒，玉齿轻咬着下唇，樱唇中不时吐出时高时低的呻吟，茂密如茵的下体开始无意识地上下起伏，恰到好处地配合池的动作。
　　“啊啊啊啊衷要要…死了啊太美了啊”诗雨的浪叫一浪高过一浪，双领的红晕和葬尖的细汗显示出她身体所享受的快乐和兴奋。千涸的桃源终于恢复生机，泊泊澳流缓缓流出，不止不息。东方明风挺动下体将猛烈的将坚挽的肉捧，在她柔滑湿润的穴道中快速的进出。粕动的肉棒将她狂流不止的玉液吞「咦滋」、「咦滋」声中一波一波的带出穴口，亮晶晶的玉液，顺着起伏的曲线流入她迷人的股沟间。
　　“啊……好弟弟…姐姐不行了啊少件随着极为高亢的女声，东方明风的腰间猛得一紧，诗雨的一双玉腿牢牢地夹在了东方明风的腰间。东方明风不由浑身一震，滚热无比的液体喷发出去，封向终极的目标。她稚嫩的花蕊品尝着阳精的抚慰，忍不住全身像抽筋一般颤抖著。
　　长达丰分钟的滋淘刁，将诗雨的花房填充得满满的。之后他们保习告着密不可分的零距离接触，东方明风的大腿与她柔滑充满弹性的大腿密实相贴的亲密，粗壮的肉捧牢牢被夹套幽了温润狭紧的密穴中，一同体味那不久前的澎拜激情。
　　身后传来的啼嗦声将他们从甜蜜的感觉当中惊醒，诗雨甜芙着达上一个热吻，然后将东方明风轻枉的推开。从她美妙的葫匆《上爬起，东方明风转身看到的是另一个更让人销魂的雪白肠体。乌发如云般四散开来，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的眸子，露出娇羞、欣喜赤少许期待、紧张的神情；微微高挑的弄子，性感鲜红的嘴唇，圃滑的下领无不美至极点诱人心动，当真倾国倾J盖之色，闭月羞花之容。
　　浑身晶莹雪白身材苗条，骨肉匀称线条优美，仿佛精心雕刻出来似的；丰满的胸部挺立着一对雪白粉嫩的乳房，不大不小十分完美，淡红色的乳头象两粗樱桃般让人忍不注贾咬上一口；下面是盈盈一握的小细腰，完美的戏条向下延伸和那嫩白丰挽的稍嘀形成两道美丽的弧线，可爱的肚脐寺启获幽平滑的小腹上；再往下那令人喷血的茸茸草丛中的迷友花瓣若隐若现，羞答答的躲在美丽的花园中。
　　不用说这个一丝不挂的绝色佳人就是红鸾了，她是索菲娅的贴身八卫当中的老大，作为大姐的她自然是事事让着几个妹娜，连跟东方明风合体文欢也是排在最后一位。东方明风看着眼前裸露的光滑美丽的身子，雪白的肌肤，纤细的腰肢，圃润挺翘的丰等，笔直修长的玉腿，仿似仙子般动人心魄。东方明风的手从背后登上了她高翘的乳峰，手指夹着她的乳头温柔的捏动，温柔的操着乳房，忍不住赞叹道：“好有弹性。”
　　“小坏蛋。”
　　红鸾咬着嘴唇，满脸羞红的小声娇声道。她那完美的胸部搭配淡小的乳晕、硬挺的乳头看来更加引动情欲。东方明风转到她身后，手伸过她的腋下爱抚着滑淘溜的胸部乳房白嫩的肌肉随动作向左右歪曲，跨下的肉捧紧贴在她丰赞上硬翘的顶着。红鸾的眼洲有些散乱，呼吸粗重起来。
　　东方明风魔手一路向下，轻枉奴弄红鸾葱郁的肚毛，缓缓移到股间炽热的穴口。红写徽微一震，东方明风慢慢轻抚中间四缝，上下来回磨，穴内渐渐变的潮湿。东方明风手指移到肉缝顶端，摸到一粗红豆大小的突粒轻枉拙弄，红鸾全身一阵颇抖。东方明风中指抵住蜜穴口崖麦凌插了进去，马上感觉到了里面的紧迫。东方明风从背后将红鸾紧紧接住，两人灼热的身躯紧贴在一起，东方明风的肉棒幽红写股沟不断挽动，手指在穴内开始拍插。
　　随着动作越来越大、越l舀感快，鲜红湿热的蜜穴吐露出泊i9滑液，红写发出阵阵急促的喘息。东方明风抱住红鸾嘴嘀向后突起，肉棒找准目标慢慢捏进爱液泛滥的肉缝。红鸾忍不住娇吟一声，一丝血红顺着她修长的秀腿滴落下来，她艘着眉头微哄遣：“小坏蛋…轻点有点痛的”听着她一口一个“小坏蛋”东方明风心里涌起一阵异样的感受，他嘻嘻一笑，双手履盖妇J也胸前的饱满爱抚了起来。红鸾的呼吸更赤急促了，娇喘徽薄乏的吐出火热的气息，杠长的肉棒像一个木塞子一样将她紧窄的蜜穴撑得快要裂了，丝丝痛感当中却又带着一丝难以言表的快感。东方明风专心致志的爱抚着她的玉乳，同时不住的在她光滑洁白的秀背上亲吻着，在东方明风情挑之下，红写春情荡浪，忍不住娇下卖道：“小坏蛋你例是动一动啊…这样……痒死人了…尸东方明风微微一芙，开始缓缓挽动起来，静静享受穴壁压迫带来的紧束感。随着肉捧的出入，红鸾的肉缝被撑得门户洞开。每当肉棒顶进蜜穴的深处，无与伦比的刘激使她蜜穴内的肉壁一阵阵颇果。东方明风感觉非常刘数，蜜穴内的爱液让他的拍插越l舀适润滑，肉捧在狭窄肉壁的紧紧包容下感受着非同寻常的快感。
　　红鸾的眼寸变的迷离忧德，不同于刚才的破瓜之痛，阵阵美妙无比的感觉利激着全身神经，佳她真正感受到了男女之间的欢爱滋味。东方明风加决攻击她的身体，粗壮的肉棒象条畔蛇般一次次深人她的嫩穴，发出一阵「啪」、「啪」的撞击声东方明风的一双大手用力裸握着鲜嫩的胸脯，乳房的感觉好有弹力，握在手中仿快要弹出似的。红鸾定力惊人，只是史眉咬牙忍受着强烈的刘激却自始不发一言，但那迷人的娇态让东方明风的心里更加舒眼。东方明风感觉到在他猛烈的冲击下，红鸾已经达到了高潮，脸上现出艳若桃花的春情，尖叫一声，身体一阵阵的痊李，小腹绷紧，湿滑的蜜穴内肌肉强烈的收缩，将池的肉棒箍的紧紧的，一股滚热的爱液认她身体的深处喷涌而出，随之身体软绵绵的放松下来。
　　东方明风当然不会这构就放过她，而至比还没有发月d给她呢。东方明风把她翻了个身，然后压在身下一刻也不耽误的书巴呀劣乡迄来，尚未从上次高潮的余韵当中回复过来的红写，在无与伦比的快感刘激下忍不住矫声浪吟J通来。由于她的蜜穴十分的湿润，所以抽插一点也不费力。抽插间肉与肉的磨迸声，玉液的「呷卿」声，再加上床被池们压的发出的「咬咬」声，构成了一首美妙的乐章。
　　“小坏蛋．…美死我了．一快点拍送…呢一少东方明风不断的在红鸾的丰乳上咐着，张开嘴吸吮着她硬硬的乳头，多重攻势下她再也无法矜持下去，肆无忌惮的浪吟J通来。
　　“小坏蛋…你吮的我一我受不了…下面一快点一快…用力一少东方明风把肉棒继续不停的上下拍选健来，直拍直入，红鸾的屁股也开始上挺下迎的配合着东方明风的动作，玉液如缺堤的河水，不断的从她的蜜穴深处流出，顺着白嫩的臂匀，一直不停的流到床上．啊…小坏蛋…你真厉害一我不行了…又泄了一啊一少红鸾抱紧东方明风的头，双脚夹紧东方明风的腰，娇吟一声，一股玉液认她的蜜穴深处泄了出来。再次达到高潮的红鸾软绵绵的靠在东方明风的身上，东方明风没有拍出肉棒，而是伏幽她的身子上面，一边亲喻她的红唇，抚摸着她的乳房，一边轻轻的抽动着肉棒。
　　“小坏蛋…让我一在上面一少连续享受过两次高潮的红鸾居然食健知味，主动要求幽上面，还真是让东方明风大吃一惊。东方明风心中暗自感叹着，抱紧红鸾翻了一个身，把她耗到了上面。红鸾先把肉棒拿了出来，然后双腿跨10幽他的身上，用纤纤玉手把蜜穴街开，对准东方明风那挺直的大肉棒，「哎滋」一声随着她的俏赞向下一坐，整个肉棒全部套、到她的穴中。
　　“峨一好大啊…好粗…真棒一啊…塞得满满的一少红鸾俏赞一下一上套了赶来，只听有节奏的「啪」、「啪」的碰撞声此起波伏。红写轻摆柳腰，乱抖丰乳，她不但已是香汗琳漓，更频频发出钻魂的娇啼叫声：“呢…呢一小坏蛋．一好舒眼一．…好美啊一啊…呀一”红鸾上下扭摆，扭得身体带动她一对丰满的乳房上下兄荡着，足奋得东方明风神魂颠倒，伸出双手握住她的丰乳，尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的乳房更显得坚挺，而且奶头被揉捏得硬找。红鸾愈套愈快，不自禁的收缩小蜜穴，将大龟头紧紧吸住。
　　香汗琳淋的红鸾拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头亮的秀发随着她是动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和肉棒抽出插人的「哎滋」声使东方明风更加的兴奋，东方明风也觉大龟头被蜜穴舔、吸，被夹得全身颤抖。
　　东方明风爱抚着红写那两新丰盈柔软的乳房，她的乳房越来趋坚提，东方明风用嘴唇吮着枉轻吸着，娇嫩的奶头被刘激得耸立如豆，挑逗佼得红鸾呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼，全身颤动，玉液不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盔然春情，媚眼涛乏张显得娇媚无比。
　　红鸾是欲仙欲死，披头触发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和玉液弄湿了床单，奴美的粉脸上显现出满足的欢悦：“嗯一小坏蛋…姐姐一好一，舒眼一好爽…你…你可真行…呢…呢…受…受…受不了一啊…呢…呢…爽死啦一，舒眼…好舒服…呢一我又要泄…泄了一少红鸾双眉紧史，娇于如呢，极端的快感佳她魂飞魄散，一股浓热的玉液从蜜穴急泄而出。看着红写蜜穴两片嫩细的阴唇，随着肉棒的抽插而翻进翻出，蜜穴大黄热乎乎的玉液急泄而出，蜜穴的收缩吸吮着我肉棒，东方明风再也坚持不住了，快速地捏动着，红鸾也讲命抬挺俏赞迎合东方明风，终于「哎」、「哎」狂喷出一股股精液，注满了她的蜜穴。
　　“强…呢…太爽了一”红鸾如痴如醉的喘息着，娇遥区无力的瘫软幽东方明风的身上，东方明风也紧紧的接着她，亲喻着她笑问道：“怎么样，小坏蛋千得姐姐还舒眼吧？”
　　红鸾娇羞无比的点了点头，回亲了东方明风一下道：“你真是个小坏蛋，这么小就这么厉害，我们八个人居然都败下阵来。”
　　“嘻嘻，大姐，还是你厉害。”
　　诗雨的声音突然从旁边传来，只听她嘻笑着道：“硕切｛我们都像大姐你这么厉害，俯首称臣的一定是领主大人而不是我们。”
　　“啤，小妮子，你又哪里比我差了？我看你刚才又摇又叫的，比我是有过之而无不及啊。”
　　红鸾也不是省油的灯，嘴上怎么会轻易认检了。听到这俩个娇健逗嘴，东方明风忍不住哈哈大笑赶来，笑得诗雨和红鸾都娇羞不已，再也不好意思逗下去了。
　　东方明风笑着将二女接吞怀中，让她们一左一右的躺在他的臂弯里，柔声道：“天也快壳了，我们也该睡了吧，嗯？”
　　二女轻嗯一声，娇羞的依限着，慢慢的闭上了美眸，和东方明风一起去梦里寻找周公去也。这一晚又是一龙九风，东方明风却丝毫未感疲惫，看来他幽这方面的能力是越来拍幽强了。
　　当然咯，喜新不厌旧是东方明风的作风，在新欢不断增加的时候，东方明风也没有忘记旧爱。这不，这晚东方明风就和被丝音来了场盘肠大战。东方明风让媚眼如丝的被丝音趴伏在床上，她那光沽挺俏的臂部立刘一览无余地暴露吞他眼前，让他轰此火焚身。东方明风的肉棒幽她的小手引导下已经进入了有效攻击范围，东方明风的月要匀猛地用力一挺，一举攻占了她柔嫩的幽处。被丝音早已在刚才和东方明风拥喻的时候就湿润不堪了，此时她的空应终于被4肖满，心满意足地舒口气，准备接受接下来的一场猛烈的冲刘。
　　东方明风在被丝音体内激情地冲刘着，强悍粗壮的肉棒l孟烈地出没她的蜜穴，青筋突出的肉棒磨月家着她的蜜穴壁，让她止不住地呻吟着：“嗯…嗯啊…太美了一啊一好月哥一啊…被丝音…美死了一啊一再来一我还硕…”东方明风受到如此刘激，插她插得更凶猛了。被丝音分泌出大置爱液，那热液充分润滑了他俩的亲密接触，令她不禁欲仙欲死。东方明风突然将双腿‘池拢，令她更加紧夹住池的肉棒。
　　“哦…天哪…太爽了一少双腿闭紧的时候被丝音的蜜穴便收得更窄了，幽穴之中的空间更小了，也把东方明风的肉棒朔压得透不过气来。东方明风一把二地起被丝音的赞，疯狂地抽插着，结实的腹肌撞击着她的赞肉，发出有节凑的啪啪的声。随着肉棒幽她幽穴深处无情地捣弄，肉体的磨攘在狂涌的爱液之中发出「滋」「滋」的声响，美妙绝伦。
　　“峨一好月哥…你真棒一啊…被丝音…爱死你了一啊一少被丝音被东方明风抱得双脚悬空，完全找不到可靠的支点，只能趴幽地上，任由东方明风狂易地插着她，她的身体在丰空中摇兄。爱液已滑过她的腿相，并顺着双腿一直往下流滴。双腿间的快感袭遏全身，那种强烈的刘滋好爽啊。一会之后东方明风忽然放下玻丝音，她又重新趴在床上，东方明风继续捉动着他的腰，只是没有刚才那么剧烈了。．啊一好月哥一我不行了一啊…受不了一啊一”
　　扭度的快感不断的攀升，直到她承受不了的时候，被丝音「啊」地狂叫一声，全身一阵颇抖，腿间的幽穴强烈地收缩几下，她感到一股力黄狂泄而去，紧接着另一股灼热的液体激月｛进她的体内，恰巧填补了她的失落与空应…
　　在东方明风享受的同时，风云魔咨戮幽比尔的配合下，穿着狠骑兵的装备进入摩里丝克要塞城，在兽人没有反映过来时占领摩里丝克要塞城的城门，随即十万风云魔架进入摩里丝克要塞城。
　　通过三天三夜的战斗，风云魔骑消灭了摩里丝克要塞城的十几万兽人军队，彻底的占领了摩里丝克要塞城，至此通往兽人的道路一马平川。
　　在摩里丝克要塞城的王府，东方明风来到院子里，思考着下一步的行动，突然一个人影出习卫准他的面前，东方明风吃了一惊，转头一看。
　　“公子，索菲妊姐姐她们让我来看看你，啊一尹千加息还未把话说完，就被东方明风一把核杏自己的膝盖上，大手一挥，落杏她诱人的香有上。「啪」、「啪」、「啪」三声脆响，东方明风二话不说，就在千加息的俏等上连拍了三记。在千加息的蜀岭声中，东方明风笑笃道：“你这小丫头居然耽杏我面前弄鬼，来了一阵子了，居然还不现出身来，你想千什魔啊？”
　　千加息反手抚摸着自己的屁股，悻悻道：“好痛啊，我只是想看看公子你是不是真的可以发现我嘛。”
　　小丫头还真会作怪，东方明风自己下的手，自然知道轻重，怎么着也不会｛民痛啊，她还真会装模作样。东方明风心中暗笑，已经有了主意，决心好好「惩罚」一下千加息。
　　东方明风很徽一笑，魔手轻操着千加息丰隆的香有，笑着说遣：“真的很痛吗？来，让我看看。”
　　说着东方明风的手指句住千加息的裤带，一拉一征。千加息尚未明白过来，她的裤子已经被扒困香嘴下，露出了一个白是羌、雪亮亮的肥美玉臀。羊脂白玉般的雷等映入眼帘，真是慈人遐思，让东方明风心中一荡，胯下已经撑趣了「帐篷」。
　　千加息只觉得自己的香嘴一凉，然彼又是一热，东方明风的手已经抚上了她嫩滑的肉丘，在上面厚冲梁起来。她不禁娇羞无限的说遣：“公子…不续谁这里…
　　东方明风在千加息丰耸的肉丘上捏了一把，笑着道：“千加息，你就放心吧，这里不会再有人来的。就算有人来，我也能够提前发现的，你就乖乖认罚吧。”
　　“但是，一索菲娅姐姐她们一”千加息的纤手月痴书东方明风蠢动的魔手，还想做最彼的努力。东方明风毫不迟延，用力地活动魔掌，在她的香有上抚摸起来，千加息压在东方明风手背上的纤手反而变成似乎是在帮助他用力抚摸自己一般，这让她感觉羞涩难当。东方明风仿无费乏一哭i置：“小丫头，你这个屁股好嫩好滑啊，又这磨有弹性，真是馋死人了。”
　　从屁股那里传来丝丝痒意，又听倒东方明风这舀枉薄的话儿，千加息也不禁情动起来。毕竞以前她和东方明风在一起都有好几个人杏一旁，大家是雨露分沾，极少有独处的时间。她松开了压在东方明风手背的纤手，趴杏他的双腿上，把个肥美的雷等耸得高高的。
　　这时东方明风的手指滑进了肉丘之间深深的鸿沟中，兵分两路，中指探进前面的花园，大拇指则抵杏彼面的菊花茜上。灵活的中指在两片娇嫩滑腻的花辫之间．报、句、捺，让千加息呻吟着不住轻扭香有。从自己下身两处同时传来又痒又酥的感觉，让千加息既快乐又难过，她暗暗收紧自己的肉辨，夹住在肉缝上爬行的手指，以期得到更多的快感。
　　这时千加息的蜜穴里正承水涌动，蜜肉发痒，紧包住不动声色的中指，蠕动缠绵。她下奋的双手抓住东方明风的小腿，秀目徽眯，不住地娇喘浪吟。千加息的媚态也感染了东方明风，东方明风心中一动，面前就出现了一张大大的水床，下一刻东方明风就和千加息到了水床之上。东方明风的手探进了她的衣服里，在她酥胸上活动着，千加息蜀调目发颤，脸红如烧，一对秀目差点喷出火来，小口张了开来，不住喘息蜀岭，春情泛滥的情态，诱人至极点。
　　千加息在东方明风的怀里扭动着，轻拥着慈火娇体，东方明风的嘴唇紧吻香唇，手掌在乳房上猛按牡捏。虽然隔着衣衫，但是这样的爱抚，｝吏得千加息全身酥、痒、麻、慢惶地她始止了，像温柔的小纬羊。她紧紧吻着，紧紧她着东方明风的脖子，香舌也渡进东方明风的嘴里，猛搅l孟吸猛吮着。
　　东方明风将她的上衣妞扣由上而下一个个地解了开来，一边解扣一边把池的衣服向两边掀开，祖露出千加息那洁白如玉的肌肤，看得东方明风欲血翻腾。但是东方明风抑制了冲动，先把池的上衣脱掉，然后把肚兜的扣子拉开，解决了上牟身，紧接着把挂在她腿间碍事的裤子给完全扯掉。
　　衣服一除，千加息那一身洁白滑润的玉体完全曝光，两个丰满的乳房，两片滑润的蜜穴，柔若无骨，丰若有份。在那短而不长，细而不粗的绿色阴毛的掩没下，蜜穴若隐若规。东方明风三扒两刹之下就刹光了自己身上的衣服，然后把头低下，伸出舌头，猛欲千加息的全身。东方明风由上而下，欲着她的粉颇、嫩颇、酥胸，趋过黑草原，到达了那神秘的花园。
　　千加息在床上的经脸尚少，哪里经过这种刘激，她血脉责张，蛇腰猛摆，双腿不由自主地大张，嘴里浪呼起来：“唔…嗯一嗯一一啊一啊一尹她的双腿张开，鲜红的蜜穴暴露无遗。东方明风用手把她的蜜穴向两边拨开，把舌头伸了进去猛欲嫩穴，千加息压抑的欲烙暴发，她哪熬得住浪潮联幼。蜜穴受到刘激，开始一张一合，东方明风的肉棒也有些不听使唤了，青筋泉通毛。
　　两人都有些受不了了，东方明风让千加息仰天目尚在水珠上，分开了她的白嫩的大腿，便来个俄虎扑羊式，把肉棒朝着她的蜜穴猛地一插。因为千加息的蜜穴早已是洪水泛滥，所以东方明风的肉棒十分咽利的就全根尽没杏她的蜜穴里，感受到蜜穴里的胀满，千加息满足的娇呼道：“嗯…好粗…好胀…嗯…”
　　东方明风深呼吸一下，然后直捣黄龙，完全抵件了千加息蜜穴最深处的花心。
　　她双眉一妓，小嘴丰开丰合，双手紧紧抓着东方明风的刀要肉。这份感觉很难形容，但知道她已经在空度无助的边际而找刃了充实的来源，完全的充实令她又开心又满意。东方明风只是完全送了进去，紧紧艳着她柔软的身驱按兵不动，真是别有一番滋味咋。
　　“哦一好庵哥一．…你一怎么不动呀一尹本来丰闭着双眼的千加息，很徽张开一线，娇声向东方明风求欢道：“好庵哥一别逗妹妹了一二妹姊，一知道错了…哦一来吧一好庵哥…用力爱我吧…一妹妹，…一要你…一快点…求你了·．二”硬硬的肉棒抵住了千加息暖暖的地方，东方明风轻奥子淇看她的俏脸细意欣贾看她标敌的五宫，这种感觉矛l更好。看到千加息已经求烧了，东方明风也不忍再逗她，于是开始冲刘起来。千加息的身体柔若无骨，在东方明风的疯狂冲刘下随着水床杏他的身下起伏着，千加息娇声浪吟i置：“好庵哥…这水珠…真好…感觉…
　　比普通的床…更美妙一一啊…真舒服一啊…下次一二我也童在水球上一被庵哥宠爱一尹由水元素构成的水床跟普通的床当然有很大的区别啦，在这水珠上欢好的确能够体会到另外一番不同的滋味，难胜呈刁加息这次还没完就想到下次了。东方明风笑着摇了摇头，刀要肉的动作却一点也没有停下来，粗壮的肉棒快速的在千加息的蜜穴里出没着。而千加息则扭着纤腰迎合着东方明风的冲刘，牟开牟合的小嘴在低声呻吟，让东方明风更加兴奋，拍插的更加猛烈。
　　千加息全身不停地颤动，两条玉腿，左右猛摆，口中也气喘急迫的叫个不停：“唔一好庵哥一二我一死…了一啊一一啊一啊…哎呀…唔一唔……又顶到·…花心了一一啊·一啊一一好·…好一一啊·…太…太好了·一”
　　千加息双目速成只有一丝，还牟开牟掩的，葬音咦唉唔唔，美妙非凡，甚为动人，口中还不停叫着：“好庵…乐死我了…来吧…真…真好…来…来一重…些一好一一好一啊一一啊一啊一二我还硕一啊一尹千加惠口里不停的浪叫着，刀要肢疯狂扭动着，一双柔芡也圈住了东方明风的脖子，雪白的俏赞也不停的旋转迎合。
　　东方明风看千加息骚媚的表情，按起屁股l孟拍很插，捣得千加息是欲仙欲死，摇头摇脑叻调寸春光，浑身乱扭淫声浪叫不绝：“好司哥…你一一要…弄…死我了一一我好舒服一一好痛快…哎嘴…好司哥…你尽管弄吧…用力一点…
　　一啊一一妇福哥一一妹妹的一一要一一硕被你…弄穿了…吸…慢一一啊…
　　啊一．一东方明风听得是血脉奋涨、欲焰更炽，急忙双手抬高千加息的双腿，向她胸前反压下去，使她整个蜜穴更形高捉突出，然后用力的拍插扳动，次次到底，下下着肉。千加息被东方明风千得魂魄飞散，欲口欲死，语不成声了：“哎嘴…好司哥一一我要死了一一硕被你…千死了一一啊…好周哥一一我一一我不行了…峨…哦…好美啊一一啊一一”
　　千加息纤腰疯狂的捉动着，迎接着东方明风一次比一次岛烈的冲击，她浑身香汗淋琳，娇喘微徽的呻吟遣：“啊一一啊一一妇闷（哥…你一一啊…真一一是要了一一衰的命啊一一啊一一好一一舒服一啊…插快点…用力一点一一啊…
　　好好服，·…好畅快一一妇福哥…用力…对一一再用力一一啊…美死了…吸笋p东方明风伸出双手在千加息的胸前活动着，千加息蜜穴被池猛抽很插，再加上胸前被池的双手揉捏乳头的快感，真是五味杂陈、妙不可言。东方明风的大龟头次次都碰得她的花心是g沐麻、酸痒，阴壁上的嫩肉被粗壮的肉捧胀得满满的，在一拍一插时，被大龟头上凸出的大凌沟，剧得她更是酸痒不已。兴奋和利激使得千加息的嫩嘴左右摇摆、前彼握耸，配合东方明风的猛烈的刁舀抽。
　　“哎嗜一．…好司哥一．一我一定一．一会死在…你的…手里啦一一啊…用力的…深深的一一啊一啊…又顶到了一一妇好服…好痛快一一啊一一如东方明风集中全力猛烈的攻击，千加息也尽力的扭动着腰部，嘴中断断续续的在呻吟：“嗯…嗯…好司哥一一妇好服…哎呀…好给……好妙一一”玉液幻像潮水一般认千加息的蜜穴里涌出，她的俏脸上布满了香汗。千加息也感受到了东方明风已经是到达了临界点，于是鼓赶余勇，蜜穴用力的夹紧东方明风的肉捧。东方明风浑身一颤，一股热腾晦的阳精直射她的花心，而她也像决堤的澳水，阴精从花心里直冲而泄。两人的身心融化在一起，月争月字地领会这瞬间的快乐，千加息接着东方明风，用娇媚的眼光扫了东方明风一眼，发出满足和充实的叹息，带着微笑沉沉地闭上了媚眼一．…
　　“大人，原来你昨天晚上跟千加息姐姐自朵幽这里偷次啊？如刚刚吵醒东方明风的罪魅祸首趴幽东方明风的耳朵边，说出了一句让他啼笑皆非的话来，千加息更是羞得满脸通红。东方明风忍不住笑笃道：“什么叫做偷次啊？你这小丫头到底懂不懂啊？如“嘻嘻，难道鑫说的不对吗？难道你昨晚不是和千加息姐姐躲杏这里偷偷欢好吗？那不是偷次是什么，难道叫野战不成？如这小妮子还真是会用词，刚才是「偷欢」，现幽变成了「野战」，千加息已经被她羞得恨不得花个润钻进去。
　　东方明风，漂嘿一笑，“是什么你要不要自己尝试一下？”
　　“衰才不要呢！如小妮子娇声道。
　　穿好衣服后，东方明风就去了大厅，那里风云魔骑的众将等着那里，按照计划东方明风把风云魔漪分兵四路，每路五万四处出击。而他带着十万风云魔漪向兽人首都进发。
　　这日晚，东方明风下令沐息，在中军主帐，东方明风抱着小翠宁玲燕卿卿我衰O
　　“你…你好坏一如小翠娇羞不已，伸手便去捻宁玲燕的腋下呵她痒，把宁玲燕捉弄得花枚乱颤，左闪右避，忍不住连番讨全是j耸：“翠姐，你饶了衰吧，就算你以后与大人抑卿我衰，衰也不坎笑你了。”
　　“你还取取芙我，看衰怎么把你治个够？”
　　小平一把抓住她，呵得宁玲燕娇喘连连，笑泪梁花。而宁玲燕也忍不住反击，用手指轻戳小翠的胸部和腋下，逗得小翠脸红气喘，娇笑不绝，与宁玲燕纠桂成一团。东方明风看到两人此时已经是布权零乱，乳峰半祖，娇肤麟裸，一宣皆春，不由心中一热，大笑着向两人走去，然后将两人一把拥入怀里。
　　宁玲燕柔顺地依限幽东方明风胸膛，而小翠骤不急防下被东方明风抱了个满怀，闻着东方明风身上浓郁的男性气息，竞是一时失亏问，待回过神来想择开东方明风的怀抱，东方明风却一把托起她精致的下巴，对着她红艳欲滴的红唇，痛吻下去。
　　小琴娇招一软，虽仍想扰拒我的吻，却抵不住东方明风舌头的掠拨，嘴唇不禁相互咬合，当她温软的小舌与东方明风的舌头交被在一起，她终于失去了挣扎的能力，软神幽东方明风怀里。
　　东方明风抱着意乱情迷的宁玲燕与小翠拥卧在大床上，双手并用以娴熟的手法解开两人的衣带，随着两女罗衣枉解，衣物寸寸剥离，两具完美的朋体便呈现幽他眼底。看着小翠娇羞欲滴、双手梧脸的样子，东方明风心中暗笑，决定先解决宁玲燕这个小丫头。
　　“咦，好奇怪啊。宁玲燕，你这里怎么变得不一样了？”
　　被东方明风大惊小怪的样子吓了一跳，宁玲燕连忙顺着东方明风手指的方向望去。就连一旁羞涩不已、双手梧着俏脸的小翠，也忍不住偷偷从指缝间往这边偷偷的瞧。两人一看之下，都是俏脸更红，原来东方明风指的是宁玲燕胸前雪白柔滑的玉女峰。
　　“有什么不一样的？如宁玲燕忍不住娇噢道：“难道你看花眼了？如“不是，不是。如东方明风一本正经地说i耸：“现幽大了下少，变得比以前丰满多了。”
　　一边说着，东方明风还一边比划着。宁玲燕娇羞不已，急急说i耸：“你怎么可能记得这么清楚呢？我不在你身边的这些日子，你又多了不少的女人，早就忘记了灰这里是怎么样的。”
　　东方明风呵呵一笑，凑到宁玲燕的小耳边，低声道：宁玲燕，你身上的每一处都印在我的脑海中，这里的大小更是被我的双手黄过无数次，我怎么可能忘记呢？”
　　说着东方明风的手又滑到宁玲燕的纤腰下，嘻笑着道：“还有啊，你这个地方的肌扶也变得更加娇嫩腻滑，连色泽也变得透粉一一”一阵久违的酥软感觉从下面涌上来，宁玲燕不用低头看，就知道东方明风手指的地方是哪里，她不禁大发娇淇：“大人，你真色啊，就知道看人家的这些地方。
　　乡p东方明风微徽一芙i耸：“因为衰想检查一下，我的亲亲宁玲燕是不是有什么变化啊？如宁玲燕白了东方明风一眼，又好气又好笑地说i耸：“那你是不是还硕将细检查一下那里面呢？”
　　“是啊，这个是一定硕的。”
　　东方明风装出一副忧然大悟的样子：你不说，我还真把这给忘记了呢。如“你这个大色一尹宁玲燕不禁大噢道，但是她的「鬼」字还没出口，植口已经被东方明风的大嘴封个结结实实。东方明风一边用舌头在她的核口中搅动，一边用空出来的手在她娇美无比的娇枢上游走，上探迷人的峰峦，下试娇嫩的玉澳。上下其手，不消片刻，宁玲燕便已是情动如火，从秀美的琼弄中流出了诱人之极的娇吟。当东方明风的嘴巴离开娇艳如花的樱唇，宁玲燕的玉备已是桃花点点，速人之极。
　　“现幽让我好幻看一下，到底有哪些地方发生变化了。”
　　东方明风在宁玲燕的小耳边喃喃地低语一声，然后开始往下移动。宁玲燕激情地呻吟了一声，她的身体还是十分熟悉东方明风的调情手法。当感觉到酥胸前一热，她便知道东方明风下一步要做什么，那种期待让她情不自禁地呻吟出来。莹白如雪的肌扶上，那胭红的两点傲然捉立着，并随着东方明风游走的嘴巴份振舫乏颤动着，似乎是在召唤池前来品尝它的娇嫩和美好。
　　张开嘴巴将矫嫩的花苦含进口中，一股芳香从东方明风的舌头一直传到他的心底。东方明风先深深吸了一口气，然后开始用舌头去舔，用牙步去磨，偶尔心住越来越坚捉的嫩蕾往上提拉。每当这个时候，宁玲燕就会发出细细的尖叫声：“嗯…一呼一一”
　　东方明风的手滑过宁玲燕那如丝般的肌扶，在她平坦结实的小腹下，触到的是柔软而蓬松的姜萎芳草。宁玲燕的娇枢忍不住颤抖起来，进她自己也分不出这到底是由于期待、还是兴奋的关系。东方明风的手指准确无误地落在宁玲燕最教感的突起上，刹那间，宁玲燕的整个娇枢猛的一震，全身都好像变得僵硬。
　　“你的反应好激烈啊。”
　　东方明风从中玲燕娇美的酥胸上抬起头来，满眼含笑地望着宁玲燕，低低地说i芭。宁玲燕的士巧j烦红润，娇羞不已的哄i琶：“大人，你好坏啊，故意挑拨人家，你明明知道人家已经这么久…这么久…都没有……”
　　看到宁玲燕的小嘴撰微张开，那种红艳艳的诱惑力让东方明风忍不住把自己的嘴巴移动过来，宁玲燕那柔软的舌很快能细细的被绕着他的舌头。手指的动作由舒缓变的激烈，极富技巧地逗弄着宁玲燕蜜穴的上方和两侧丰美娇嫩的羞唇，让她的纤腰随着自己的手指跳着诱人的舞蹈。点点春露汇成了滴滴的玉液，宁玲燕的大腿也开始不住扭动张合泄漏出她内心的火焰和渴望。
　　“嗯……”
　　东方明风的嘴唇一离开宁玲燕的植口，娇羞的呻吟立刻响起。感觉到自己的手指越来越濡Im，东方明风便将宁玲燕整个娇躯抱在怀中让自己坚硬的肉棒准确地抵吞她丰隆l侧滑的蜜穴口，从她的蜜穴涌出的春水｛卜决湿润了在下方慢慢磨动的粗壮肉棒。宁玲燕不住地摇头秀发幽东方明风的眼前飞舞，一双秀美浑圆诱人的玉腿紧紧盘在他的腰间，恨不得一下子把池吞没。但东方明风却牢牢地握住她纤细有力的小蛮腰，能是不让她的心意得逞。
　　“大人……你好坏……好坏啊……尹宁玲燕忍不住挥舞自己的粉拳，在东方明风的胸口不住地敲打着，一双美叻早已校满溢的秋水迷蒙亮汪汪的，夺人心志。
　　看着眼前那丰耸圆捉的玉峰上下跳荡，左右晃动，两点嫣红更是在眼前划出道遣迷人的风光，东方明风的眼睛都快硕月l士出火焰来了。终于在宁玲燕大声的呻吟声中东方明风缓缓深入，巨大的充实感从宁玲燕的下面一直冲击到她的顶门处。快硕J达终点的时候，东方明风猛然间一个加速，强烈的冲击一下子把宁玲燕的情火推，了顶点。
　　“呼……”
　　一声娇呼，宁玲燕紧紧抱住东方明风的脖子，将头理在东方明风的肩头，剧烈的娇喘起来，一股液体从她幽深的秘处喷涌而出。
　　“宁玲燕，现幽才真正开始呢。”
　　东方明风等宁玲燕的娇喘摘稍平息，在她的耳边宣布道。随之而来的是强而有力的冲击，一次又一次快美的感觉能像是决堤的洪水彻底淹没了宁玲燕的身心。她只有放纵臼猛的扭摇夹吸，忧若肚涛骇浪中的小舟。宁玲燕欢愉的叫喊声充满着盘惑人心的诱惑力，不断提升着东方明风的男性的原始欲望，让东方明风更加猛烈的冲利、再冲利。
　　“啊…大人……啊……你真棒……啊……．好像…更厉害了……啊…宁玲燕…又快不行了……啊……啊……”
　　一个又一个的高峰核硬而至，把宁玲燕的一顾心不住地往上推，一直非到云端，在空中飘荡。湿润温热的感觉越来超强烈，东方明风感觉到那滑腻的洞壁不断的蠕裹夹吮，力遗越来越大，东方明风开始了更加猛烈快速的冲击，酥确之感也越来超强烈。巨大的充实感填满了整个泥泞的花径，让宁玲燕已经完全i绘失吞快美的巅净。
　　“啊…大人……我……要死了……啊……尹随着一声悠长的呻吟，宁玲燕的整个娇躯挂在东方明风的身上，无力的喘息着瘫软下来。东方明风则是双手紧紧楼住吊挂在自己身躯上，几乎进入昏眩境地的宁玲燕，享受着其中的激狂美妙滋味。
　　云收雨散，宁玲燕是神魂飘飞，如临太虚幻境之中，迷茫得如痴如醉，在东方明风的怀中满足的娇喘着尽情享受这一刻的温馨和柔情。
　　当宁玲燕在满足中沉沉睡去，东方明风便将目标转向另一具至美的肉体。而一直带着羞涩与好奇之心观看东方明风与宁玲燕肉体交被的小翠，此时正半眯着双眼，脸上一片嫣红，胸腹不断起伏着呼吸变得浑重起来。东方明风把双手攀上她不断起伏的尖捉玉峰时，小草脸上不由呈现出惊恐与期待的表情，象一个小女孩一样无助与柔弱，那抹羞意与生涩引得东方明风情火如炽，爱欲横流。
　　“看够了吧？小草姐，今戊我将让你成为我的女人。”
　　东方明风在她耳边枉轻诉说着接着吻上她的耳珠，小翠如被电触似地轻轻颤动了一下，然后东方明风吻上她的眼睛、瑶弄、红唇。当东方明风的吻落到她敏感的双峰上时，小草全身剧烈地颤抖起来，操着东方明风长发的玉手也不由使上了劲。
　　东方明风的手在小翠从肤上游移，指尖滑过的地方左扶像一寸寸被激活那些被挑逗过的细胞跳跃起来。小草无法否认，她的身体对东方明风的触碰非常敏感。
　　东方明风的手滑入她双腿之间她最隐密的地方完全该池侵占。东方明风的手指握动小翠的花芯，她无力杭拒，慢慢地分泌出滑液，使东方明风的手与蜜穴间的磨捺更为顺利。
　　“嗯…痒…尹小草闷呼了一声，接着东方明风的双手都伸进来了，在态意怪袭她的蜜穴的同时将她的腿相向两边挤开。东方明风的两只手的手指轮雷搓动小翠的蜜穴，令她情不自禁地夹腿。
　　“张开。”
　　东方明风低喝了一声，同时小翠的双脚被步的脚一挑，不由自主地分开，彻底暴露了腿间的秘密。东方明风的握动令小草呼吸加剧，不仅肢体自动自觉地扭动，连体内的一些敏感部位也吞收缩悸动。东方明风再度重重吻上她湿润的红唇，江取着她甜蜜芬芳的香津，一双如灵蛇吐恺的舌头紧紧文缠纠葛在一起。
　　当小翠的大眼睛涌动着P,热的情火时，东方明风终于如剑及屐，粗壮的肉棒抵住了她的蜜穴口。小平的反应是不由自主地将双腿更加分开，妇像主动在迎才盛戒的它。东方明风心中欲火高升，腰部猛地用力一捉，「咦」的一声，面目种柠的「凶器」突破了她的最后一道防线，染着蔽血尽相而没。
　　“啊…痛…尹小草是秀眉微吏，美目挂泪，全身一紧枉呼出声。东方明风没有出声，而是低头亲吻爱抚着她，当她眉头渐渐舒展开时，东方明风拍出了泡在她蜜穴里的肉棒，小翠发出了一声若有似无的叹息仿佛不舍东方明风的肉棒似的。东方明风也不舍得她这紧窄美妙的小穴啊，肉棒又重新插人到她的蜜穴中，小翠松了一口气，能像终于得到了十分渴望得到的东西一样教松了下来。在东方明风的肉棒与她的蜜穴壁的第一次2磨稼中，小翠得到一种十分奇妙的感触。东方明风插得相当慢和轻柔，似项把每一寸的访问感觉完全记清楚，直至重新插到底。
　　“他的肉棒好粗大峨。”
　　小翠虽然不好意思睁开眼看但是一个女人叶这方面的感觉是很清楚的，东方明风的肉棒胀满了他的整个蜜穴把她撑得好瞬。肉棒插到底了小草所有能包容异物的空间也完全该占据了。东方明风任由肉棒吞她的幽穴中停留，教她有足够的时间彻底感知清楚他的所有。
　　“草姐，把腿并拢。”
　　东方明风笑着低声说i芭，小翠乖乖地依言夹住双腿，由于双腿闭紧她的整个幽穴也跟着挤紧硕大的异物在体内的感觉更强烈了。东方明风低哭杏在她耳边问道：“感觉到了什么？”
　　“唔……我该撑开……挤满了我……”
　　小翠虽然羞涩无比但还是很老实地说出此刻她的感受。东方明风撰微一道：“再张开。”
　　于是小草又把腿恢复成刚才的样子，然后又开始抽离开去，仍是缓慢得不可思义如同东方明风插人的时候一样，每一寸的磨捺，那种感觉极其清晰。
　　小翠「嗯」了一声，当东方明风退到快要完全出去时，又开始往里深才赵。当东方明风捉进到极端时，小草紧绷地身体才精书奚松弛了一下呼出一口气，然后在东方明风退出时发出呻吟。接下来东方明风反澄地这徉抽退、捉进，再抽退，而后再次深捏，述璧慢到极致。
　　“天啊莫非他要永远以这种走度进行下去？”
　　当小翠不自觉地扭动了一下赞部去「套弄」那粗壮的肉棒时，她不禁这徉想到。她真的已经冲动了，她的情欲已经完全该东方明风挑逗到一个前所未有的高峰，她明白了女人自最需要的时候是什么感觉。小翠的一双修长的玉脚紧紧交被在东方明风腰放上，口中也撞制不住地发出呻吟：“嗯…你好坏…


第415章-第419章
　　“翠姐，受不了了？”
　　东方明风微微一笑，然后用力一挺。随着一声「啊」的娇吟，小翠的纤手不由自主的之不住了身下的床单。若说刚才的感觉是细水长流，那么这一下就是翻天巨浪，小翠觉得她的身体被一种从未领教过的澎湃感觉冲激。在她还来不及完全消化这种感觉时，东方明风又继续以同样狂野的方式端胜伐起她来。
　　小翠头晕目眩，在这一波的感觉还未被她的身体完全吸收时，下一波的攻势已排山倒海殷涌来。她就像一只脆弱的小舟在滔天巨浪中翻滚，身不由已，无力抗拒，此刻的她完全被腿间传来的快感征眼了。小翠终于领略到交欢的真正魅力，原来喜欢身体被另一个人抚弄、拍插，都是真正毫不做作的感觉，那真的棒极了。
　　“嗯……嗯……啊……”
　　东方明风的每一次进攻都让小翠的身体深处产生出一种反应，她本能的挺动着纤腰迎合着他的冲刘。终于在一阵头晕目眩的快感冲击当中，她的蜜穴深处射出一股激流，狂泻而出，现在她只能软软地神倒在床上，大口地喘着气。
　　可是东方明风并没有就此放过她，东方明风令她躺在桐上，臀部悬在桐洛，然后抱起她的双腿。在她瞪大眼睛的注阂门：依旧坚挺的肉棒再次进入了她仍是湿淋淋的蜜穴。东方明风猛烈地插着她，肉棒在她蜜穴中狂乱地搅动，小翠娇声地叫喊起来：“啊……好棒啊……啊……太好了……啊……啊……好月哥……啊……我爱你……啊……我愿意……一辈子……做你的女人……啊……我……永远都是……属于你的……”
　　小翠终于道出了自己的心声，双手抓着身下的床单，疯狂的挺动着柳腰迎合着东方明风的冲刘。
　　“啊……好月哥……你好厉害……唔……好大……好硬……哦……插得好深哟……”
　　小翠开始放浪起来，东方明风加决了拍插的力度和速度，每次都深深的插进她的蜜穴深处，腹部撞的小翠身子一耸一耸的，她的奶子也晃晃悠悠的不停抖动。
　　“哦……哦……好大……插死我了……呜……喔……用力啊……”
　　小翠嘴里发出快活的浪叫声，听得东方明风的肉棒开始暴涨，捅进捅出的，把她的蜜穴里面粉红色的蜜肉都带了出来。半满的蜜穴翻开又闭合，玉液一股股从她的嫩穴里面涌出，城落在床单上。
　　“怎么样……感觉很舒眼吧……”
　　东方明风喘着气问道，小翠香汗琳海，樱唇中娇喘依依，潮红的脸上点级着细碎如珍珠的汗珠，迷离的双目笼革着如雾的水气，挺秀的峰峦与平姐结实的小腹如有节律地起伏着，呻吟着回答东方明风道：“嗯……很舒眼……你插得我……好舒服啊……”
　　在东方明风的一阵狂拍债插下，小翠再次到达了高潮的临界点。
　　“啊……好月哥……我又不行了……啊……啊……”
　　小翠再次狂泄起来，东方明风鼓起余勇最后狂插了几下之后后，也是奋梁一环，在她的蜜穴深处进发了。那灼热澎湃的力量又一次将小翠淹没，她全身瘫软，只有紧紧地翠着东方明风相壮的身躯，靠在东方明风身上剧烈地喘息。良久之后，室内终于曲终人散，东方明风拥着宁玲燕和小翠，在无比的满足当中一起进入了梦乡……次日清晨，我披挂着单衣到帐篷门口看着外面的景致卜匡出神，直至宁玲燕娇柔的声音自耳边响起：“大人，你也会这么早起呀？不象你放荡的作风呢。”
　　原来失去他舒适怀枕的小翠与宁玲燕也自醒来，披着薄薄的蝉衣来到他身前。看到略带羞意与不安、行动稍显瞒姗的小翠，东方明风不禁笑了，把两人拉到怀里。
　　“都是你做的好事，你还载笑？”
　　小翠依限在东方明风怀里羞哄道，用粉拳轻轻捆了一下，消极地报复着东方明风昨夜的慢略。东方明风忍不住笑道：“我不笑你总可以了吧？最多我今后不在你面前笑你，只在暗地里偷偷地笑。”
　　“你还说，你真坏，但我却爱上了你这个大坏蛋。”
　　小翠轻啤了一口，羞涩的说遣。
　　“你刚才在想什么呀？”
　　宁玲燕轻轻问道，小翠羞笑着答道：“别问他，准没好事。”
　　“是呀，有你们在身边，我想的肯定不是好事了。这不，看到你们我又心雄意马起来了。”
　　东方明风盯着两人蝉衣下若隐若现的胴体，色色地说道。
　　“你好坏蛋，我才不要呢！”
　　宁玲燕白了东方明风一日队这一天时间东方明风的大军前进了一百里，距离兽人的总部没有什么反映，东方明风感到很奇怪，难道兽人到现在还没有得到消息？可是那是不可能的。为此东方明风不停的思考兽人的想法，只是没有想出好办法。
　　晚上，看到东方明风心情不佳，宁玲燕柔声道：“大人，让我和小翠妹子服侍你歇息吧。”
　　东方明风点了点头，在二女的小手服侍下宽衣解带，东方明风注视着宁玲燕专注而恬的的俏脸，心中一片祥和。宁玲燕跨上我的身体，东方明风又噢到了清新热悉的发香。
　　宁玲燕娇媚望着东方明风，慢性解开上身衣衫，东方明风轻轻握住那率然挺立的两座山峰。宁玲燕俯身下来，娇嫩的红唇亲吻着东方明风的脸颊，一面松开束腰玉带。东方明风把她身下的衣衫全拉了下去，宁玲燕从东方明风脸上一路吻下，顺势脱去下身衣物。东方明风正要坐起，她扑到东方明风身上，昵声道：“大人，今次让宁玲燕伺候你。”
　　东方明风微笑着点了点头，宁玲燕的小嘴再次凑了上来，他俩口舌交缠，香津暗渡，重温了先前的温怒感觉。
　　良久之后两唇分离，宁玲燕转而逐寸亲吻起东方明风的肌扶。东方明风舒适地躺着，闭目体会那半洞柔软的红局在肌扶上移动的舒适感觉。不知过了多久，她的一双小手终于用力将粗大搏动的肉棒握住，双手轻柔的抚弄起来。东方明风舒服得呻吟一声，微微抬高了下腹，心中一动道：“宁玲燕，你转过来～”宁玲燕明白了东方明风的意思，微微有些娇羞，却依言转身跨在东方明风头上。娇艳的牡丹花清晰的在眼前艘放，花辫上尤自带着几滴花蜜，阵阵的芬芳叙荡。
　　东方明风伸出舌尖哈去那花蜜，将花辫含进嘴里报吸。东方明风大力分开深深的臀沟展露出娇嫩的蜜肉，空气中的芳香顿时浓郁了许多，伸出舌尖冶挑逗那顾早已挺拔的鲜红蚌珠，一面用食指尖轻轻在她的菊花苦上搔弄。东方明风一面吹舔着牡丹花儿，一手按住蚌珠捻转弹弄。不久她就颤抖起来，宝蛤口喷出股灼热芬芳的花蜜，洒在他的手上。
　　东方明风翻身过来将宁玲燕压住，把手睛到她面前笑道：“看……这全是你的花蜜……”
　　宁玲燕娇喘微微，星眸半闭，闻言睁开眼睛来，见东方明风手上果然晶莹一片，眼中不由掠过羞赧，而一旁正津津有味看戏的小翠，忍不住「咦吻」笑出了声，这让宁玲燕更是羞报。
　　东方明风将食指伸到弄旁深深一噢，赞巧置：“好香啊。”
　　宁玲燕本来晕红的小脸顿时排红起来，扭动娇如娇哄不依。东方明风嘻嘻一笑，往后躺倒，将她拉来压在自己身上，笑道：“刚才谁说要祠候我的？”
　　宁玲燕连忙道：“宁玲燕只顾着自己享受，是宁玲燕不好……”
　　东方明风嘻嘻一笑遣：“有什么不好了？我家宁玲燕最好了。”
　　宁玲燕在东方明风身上轻转扭动娇躯，一面媚笑道：大人对宁玲燕太纵容了，东方明风嘻嘻笑道：“我不卿卿，何人卿卿？还有女人觉得自己相公太宠爱自己的，真是希奇。”
　　宁玲燕欢喜的亲吻着东方明风，湿流流的芳草在东方明风下腹磨动，娇嫩湿洞的蜜唇触到灼热跳动的龟头，二人浑身都是一震。宁玲燕伸手探下，用食中二指扶住了，扯身缓缓将肉棒引入体内，硕大的尖端撑开敏感娇艳的肉唇，滚廷酥麻的感觉让她心儿都环了起来，一时间动弹不得。
　　敏感的龟头被两片半厚湿洞的滑肉紧紧含住，微微粘腻的感觉铺确触骨，东方明风闭上眼睛细细的品味。泪泪花蜜从者开的宝蛤口流到肉棒，晶莹雪亮。宁玲燕顿了一刻，缓缓将肉棒吞入体内。热悉的温暖湿洞逐寸包裹棒身，下身仿佛回到了温怒的老家。宁玲燕蛾眉微锁，美目紧闭，樱局微启，喉间吐出娇弱的一声长呼，终于将龟头顶到柔软的花蕾。
　　东方明风低头审视，只见粗壮的棒身无情地撑开排红的宝蛤口，淫靡的湿洞蜜局被大大的分开，蜜唇顶端俏然挺立的蚌珠显露出来，体外却尚有一小截肉棒。东方明风轻轻再往里面挤了挤，宁玲燕却娇弱的呼了两声，不堪的俯身趴到东方明风胸上，腻声道：“大人，再顶就要到宁玲燕的心坎儿了。”
　　东方明风又涛无涛无担了两下，探手下去捻住她的蚌珠，笑笃道：“小妮子，动啊。”
　　宁玲燕撑起身体，微微让玉臀上下起伏使肉棒小幅度的拍送，紧裹的蜜肉缠住肉棒摩拍，两人都产生了巨大的愉悦。长长的秀发垂到东方明风的胸前，幽幽发香扑弄。
　　伴随着玉臀起伏的幅度越来越大，宁玲燕口中的呻吟也越来越腻，房间里响起了牙床咬咬的摇晃声。东方明风挺动下腹配合着她的起伏，双手握住她的乳房大力揉捏。宁玲燕突然高呼一声，下身一阵快速的挺动，花蕊喷出股灼热的爱液，软倒在东方明风胸前娇声道：“大人，这体位太容易让人快活了。”
　　东方明风调笑道：“是你自己容易兴奋，不许怪体位。”
　　宁玲燕在东方明风耳边微乏喘息，轻轻咬着东方明风的耳垂。东方明风操担着她的双峰，用力挺动下身，宁玲燕兴奋后的蜜壶受到大力冲撞，快活的呢喃起来，又轻轻往东方明风耳里吹了口暖气，顿时令东方明风环痒到心里，昵声道：“大人……宁玲燕……愿意让你……干死……”
　　东方明风嘿嘿奸笑两声，翻身将她压住，然后大力拍送起肉棒。宁玲燕挺动玉臀迎合，玉藕般的粉臀吊住东方明风的项脖，坏坏的媚笑道：“大人……你干得……宁玲燕……好美啊……啊……”
　　东方明风用力将她修长白哲的大腿劈开，让龟头夹在蜜唇间滑动，宁玲燕敏感的蜜唇和蚌珠受到刺激，身子轻轻颤抖起来，宝蛤口吐出晶莹的爱液，蜜唇和大腿内侧变成亮晶晶的一片，甚是好看。
　　东方明风按耐春隆子，一面探手捻住宁玲燕胸前两顾蓓苦，一面让龟头拨弄两片肉唇，不时用棒身在蜜唇间厮么，让她体会肉棒的灼热和粗壮。宁玲燕尽力向东方明风挺出娇嫩的桃源胜地，排红的宝蛤口不住吐出口泛，芬芳粘腻的爱液将姜姜芳草贴在小腹和大腿上，好一副淫靡景象。东方明风让龟头在宝蛤口试探，左右轻刘，宁玲燕俏丽的小脸上全是春色。终于忍不住腻声道：“大人……我要……”
　　说罢她宁玲燕用食中二指大大的分开蜜唇露出鲜红晶莹的穴肉，做出迎接东方明风的姿势。
　　东方明风挥舞坚硬的肉棒击打在娇嫩的蜜肉上，宁玲燕随着东方明风的击打阵阵颤抖，蜜穴也一收一缩，不停吐出爱液。东方明风逗弄了片刻，让硬得难受的龟头拼入窄小的澳口，再用力刘了进去，两人的小腹相撞，发出「啪」的一声，宁玲燕不由舒了口气。
　　充实饱满的舒适让东方明风二人都甚是心醉，东方明风紧紧顶住花蕊，一面理头到宁玲燕半满温怒的乳间，噢着她热悉的体香。小穴内温暖的蜜肉缠住肉棒蠕动，即使没有拍动也越来越湿洞。东方明风趴了一会立起抽身退出肉棒，蜜穴口发出了「放」的一声轻响，吐出一股浓稠的花蜜。空虚的感觉让宁玲燕失望的呻吟一声，探手在身下搜寻着肉棒，一面媚声道：“好大人……坏大人……唔……唔……别逗宁玲燕了……”
　　东方明风扶住宁玲燕的手碗，引导她握住了灼热的肉棒。宁玲燕牵引着东方明风向蜜壶进击，我握住她盈盈一握的纤腰，配合着她进入桃源，再摆动刀要肢大力拍插。宁玲燕愉悦的欢叫，激烈地扭动娇躯配合，蜜穴内一片火热。东方明风左右冲刘，让坚硬的龟头挤压狭窄的幽径侧壁，奇特的快感不住冲击着她。
　　片刻后，宁玲燕弓起身子，又开始泄身，口中柔弱呻吟，东方明风接起纤腰用要大的龟头磨么不断张合的花蕊，宁玲燕快活得不住颤抖，口中淫声浪叫不断。待她余韵结束，东方明风拉过一个枕头垫在她臀下，按住纤腰开始作猛烈的拍插，蜜壶内浓稠的爱液被阵阵蒂出，在鲜红的蜜穴口翔成一片，分外淫靡动人。
　　东方明风已记不清抽送多久，宁玲燕弄尖已布满细小的汗拉，蛾眉紧擎，小嘴微张，鲜红的舌头轻轻舔着嘴唇，不时无意识的呻吟长叹，两手无力的撒在身旁，半满挺拔的双峰随着东方明风大力的挺动荡浪起阵阵乳波，鲜红的蓓苦更是娇艳。
　　东方明风将她艳在怀中大力撞击，宁玲燕的呼声突然高亢起来：“好大人……宁玲燕……好快活……快上……玲燕……又要死了……啊……啊……宁玲燕……不行了……要死了……啊哥肉棒被滚廷湿洞的蜜穴紧紧包裹住，东方明风只好转动屁股，让要大的龟头和粗壮的棒身在蜜穴里研么拼压。宁玲燕面色有些苍白，身子大力颤抖，紧紧把东方明风抱住。东方明风只觉一股强烈的决感涌上心头，再也忍耐不住的用力往前一挺，肉棒顶着花心就喷射出大量滚烫的阳精，宁玲燕的身子不住抖颤，喉间中中唔唔，喃喃自语，然后就全身无力的瘫软在东方明风的身下。
　　宁玲燕虽然已经解决了，但是还有一个名副其实的小妖精小翠。只有在与她们疯狂交欢的时候，东方明风才将因为兽人的事情而不快的心情给放松了下来。在一番惊天动地的攻坚战之后，小翠也四胶大张的瘫软在床上，粉红的肌扶上满是渗出的香汗，在东方明风不知疲渗的端胜伐下，她也步宁玲燕的后尘，不知道经历了多少高潮之后，才「哄」得东方明风的阳精射出来。
　　无比的满足加上无比的疲惫，宁玲燕和小翠很快就堕入了沉沉的梦乡当中，但是东方明风一直到快天明才迷迷极翔的睡去，再醒来是已是第二天的中午。除了宁玲燕和小翠寸步不离的陪着他之外，其余众女都各自忙着各自的事情，因为一天后他们就可以进入兽人的总部了，到时候三十万铁骑合围，兽人就是有着通天本事也不能转败为胜。
　　第二天开始，东方明风下令准备各种攻城器械，同时对兽人的总部进行射锁，同时每个一个时辰派出四万骑兵对兽人的最后的一座城市进行骑射。
　　但是东方明风知道想攻玻这城是不容易的，在城里的兽人军队达到三十万，其中狠骑兵十万，就是野战风云魔骑也不一定打败兽人的军队。
　　为了防止兽人的狠骑兵出城，在各个城门口东方明风让人布里了许多的陷汾，同时针对兽人魔法师没有的情况，东方明风把三十万风云魔骑中的一干魔法师集中在一起，准备给兽人敌命一击。
　　晚上，一个娇躯带着一阵香风投进了东方明风的怀艳，火辣辣的热吻也接踵而至：“大人……灵儿……想死你了……”
　　没错，就是那个小丫头解泞灵，与她一起出见在他面前的还有沈礼君和乔小梅。
　　把解泞灵放到床上后，东方明风故做贪婪的扫视着屋中的三女，那笑道：“哪一个先上来陪我呢？”
　　乔小梅和沈礼君均获获低头，想先开口，却又觉得有些害羞床上的解泞灵皱了皱小弄子，嘻笑道：“以大人那荒淫无度的个性，应该是大被同眠才适合你吧？”
　　“知我者，灵儿也。”
　　东方明风大笑着在沈礼君和乔小梅的惊呼声中，拉着她们一起映到床上。一时间衣衫乱飞，春光泛泛。望着小脸泛红的解泞灵，东方明风嘻笑着道：“灵儿，你先来吧，先让哥哥把你这个馋丫头喂饱。”
　　东方明风的话令解泞灵脸红心跳，但是芳心却是暗喜。
　　“嗯……还是这么的滑腻……”
　　东方明风橄开解泞灵的表衣，抚摩着她那身滑腻得近乎于玉脂般的肌扶，上下其手不停活动着，让她没有任何准备便低低的呻吟出声。白腻晶莹的肌肤依旧是那么的滑腻，那么的玉雪可爱，东方明风的魔手在上面贪婪的来回抚弄着，不过仍然有些地方抚摩不到，慈得解泞灵小变腰不住摆动在抗议着。东方明风的魔手开始转向她身体最要害的蜜穴，同时让一旁看得脸红心跳的沈礼君、乔小梅两女配合东方明风的动作，操弄解泞灵的玉乳。
　　虽然沈礼君和乔小梅有些害羞，但是两女都跟东方明风吹好过多次，听见东方明风的吩明之后，两女乖巧的跪伏在解泞灵身旁，两双玉手同时抚上解泞灵胸前的玉峰。不过相比之下，沈礼君的床上功夫要胜乔小梅一筹，如东方明风抚弄她的玉乳一样，沈礼君的领悟力极喔，现在已经有模有样的把东方明风的手法施展在了自己的妹妹解泞灵的身上。解泞灵挺立的玉乳在沈礼君的小手下变幻着各种的形状，同时指尖轻裸缓担已经硬立的乳头的手法，更是近似于东方明风亲自施展了。
　　与沈礼君灵巧的手法相比较，乔小梅的手法显得生涩得多了，她只会做种动作，两手握住解泞灵的一只玉乳，从上到下的来回担弄着，将白哲的乳峰弄得一片通红，不过乔小梅抵受不住房中的气氛，却造成了不逊于沈礼君的香艳景象。
　　解泞灵身体轻轻的颤抖着，像是任为东方明风的慢入而感到吹愉。她的阴毛呈三角形分部在肉丘上，阴唇狭窄，玉液充满着穴口，好像要滴下来一样，看她的阴部已是滑腻腻的一片。东方明风调皮地看了她一眼，解泞灵的俏脸通红，羞哄道二“坏哥哥……都是你弄的出来……你好坏……”
　　东方明风微微一笑，手指抵在解泞灵的两片阴局之间，手指轻轻的撩王夏着她，她的玉液渐渐多起来。东方明风的手指感觉到她阴唇的曲线和饱满的阴率，另一手揉捏着她的乳头，解泞灵嘴里轻轻的呼着：“啊……啊……啊……啊……哦……“来……把脚抬上来……”
　　东方明风让解泞灵抬起右脚，趴到她的腿间。然后东方明风用手指分开的阴唇，露出玉液满溢的穴口，在她的穴口上轻吻着，舌头轻挑着她红嫩的穴肉，解泞灵忍不住浪吟起来：“啊……啊……啊……好月哥……你……你……真会云卜一啊……好舒眼……”
　　解泞灵颤抖着，两手扶着东方明风的头。东方明风集中火力在她的阴蒂上，手指则在她的会阴部位滑动，解泞灵不停的扭动纤纤嫩肠，身体像丸撑不住的弯下来，她紧之不住东方明风的头发，用力将东方明风拉向她的双腿之间，口中忍不住哀求道：“啊……快点……好月哥……灵儿……要……要……快……啊……啊……坏哥哥……别逗……灵儿了……”
　　东方明风微微一笑，伏在了解泞灵玲珑别透的娇躯上，解泞灵紧紧的接住他，湿洞绵软的香舌拼到东方明风嘴里忘情地吻着，纤细的手指也之不住东方明风已经胀到极点的肉棒，慢性送入到她温暖的小穴中。东方明风架起她的胳膊，使劲一挺，肉棒一下子全根而入，东方明风发出了一声舒服的呻吟，她也长长吐出了一口气。
　　东方明风并没有立即就大刀阔斧的展开攻势，而是月争月字的伏在解泞灵的娇躯上。她只是温柔地亲着东方明风的脸，东方明风只是月争月字地插在她里面，感受着她里面的紧缩、蠕动与洞滑。良久之后，解泞灵双手捧住东方明风的脸，深情的凝视着东方明风腻声道：“坏哥哥……你动动啊……”
　　于是东方明风不再迟疑，开始疯狂地抽插起来，解泞灵的呻吟也越来越重，声音越来越大。她紧紧的接住东方明风的脖子，雪白的屁股慢性的转动，一圈一圈的扭着，肉棒紧紧的抵住她的阴道壁，火热的龟头在她的阴道壁上刹着，玉液一股股的流出来。解泞灵一面扭动着娇躯，一面发出甜美的呻吟：“好爽啊……好哥哥……你舒眼吗……啊……啊好爽……”
　　东方明风双手扶着解泞灵的腰肢，帮助她扭动，腰部也渐渐加决速度，解泞灵的屁股一前一后的挺动，肉棒在她的穴内一进一出，发出一阵阵淫浪的肉声。东方明风托住她的屁股，让她上上下下的套弄，肉体磨擦带来一阵阵快感，让解泞灵的大脑陷入了空白。
　　东方明风姿意地攻陷着解泞灵的嫩穴，鞑伐得她香汁淋淋、喘叫不已。虽然看起来似乎是东方明风在强攻猛进，但从解泞灵的嫩躯泛红、娇吟喘息声中的句句恳求，以及纤弱胴体的拼命扭顶迎合，葱葱玉指更是渴难难耐在之不在东方明风背上，可见她的享受已经到达极点。无比的快感正冲击着解泞灵的身心，让她完全抛弃了清纯少女的娇羞柔怯，尽情地奉献自己，热情地享受着那情欲的快感激情。
　　而此刻东方明风无暇顾及的沈礼君和乔小梅二女，则是美目喷火的望着他和解泞灵的激情交欢，胸前的双峰都在急急的起伏着，纤手都是紧紧的抓着身下的床单，从她们急促的呼吸和泛红的肌扶上可以看出，她们正喔忍着欲火的煎熬，等待着那即将降临到自己身上的宠爱。
　　“好美……啊……好月哥……我快……我快死了……啊……喔……你好债哟……哎……好月哥……你干的灵儿……快不行了……哎……”
　　解泞灵的喘息声不断传出，虽然嘴上说快不行了，胴体的迎合动作却没有丝毫的迟勇谬，反而更是喔烈地迎上东方明风的深深攻势，快乐地享受着东方明风不知疲渗的挺伐。东方明风的每一下刘入都重重地顶到解泞灵蜜穴的最深处，那声音成力十足，一声一声都重重地打入了沈礼君和乔小梅的芳心当中，让她们十分难过的旁观着。
　　“啊……太美了……实在太美……太美妙了啊……好月哥……唔……你怎么……怎么这么硬……这么粗……这么厉害……我要……唔……我又要……我又要死了……啊……啊……啊……我来了……高潮了……好爽……好……啊……啊……受不了……太好了……啊……要泻了……”
　　在东方明风疯狂的攻击下，解泞灵已经迎来了自己今天的第一个高潮。
　　解泞灵全身都浪起来，她紧抓着东方明风的肩膀，半满的乳房上下跳动。她仰起头，不顾一切的忘情嘴碱着。东方明风紧紧的之不住她的臀肉，她不停的挺动，让龟头紧紧抵住花心。东方明风感到她的蜜穴一阵紧缩，玉液像小河一般的流出，解泞灵猛的一阵颤抖，全身瘫软下来，紧抱着东方明风，不停的喘气。
　　东方明风抱起解泞灵的大腿向两旁分开，继续猛烈的拍动，肉棒吞吐的快感让解泞灵连续不断的高潮。她两手撑持着床，紧闭双眼，东方明风的肉棒在她的穴内来回拍插，带着她红嫩的阴肉翻进翻出，解泞灵不停的扭动身体，不断的发出淫浪的呻吟，汗水混合着玉液，由她的腿间流到床上。
　　“噢……噢……啊……不行了……啊……好月哥……你太喔了……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　随着东方明风身体的几乎凝固了，东方明风的一股热精终于喷射而出。解泞灵全身是汗，她再也承受不起宠爱了，酷红的眉宇之间尽是高潮泄身时的甜蜜娇媚。在一声长长的嘶叫声后，她软瘫了下来，原本望着东方明风那充满爱恋欲火的眼和终转也茫然了。
　　东方明风低头轻吻着解泞灵的秀发，轻咬着她的耳根，她不停的喘息着，气息中带着甜甜的香味。东方明风温柔而甜蜜地轻裸着她纤巧美挺的丁香美乳，慈得她娇声轻吟，在一番轻怜蜜爱之爱，东方明风将仍旧坚挺的肉棒从解泞灵的蜜穴里慢慢抽了出来，将下一个目标锁定在了乔小梅身上。
　　东方明风低声吩咐沈礼名拉开乔小梅的粉腿，自己则钻入到乔小梅粉腿张开的空档中，仔细的观赏这平日里难得一见的美丽景象。此时的乔小梅虽然仍保持着部分清醒的意识，但玉体早已经娇柔无力了，只能任凭东方明风凑到近处探察着她那处最私密的地方。
　　只见一座隆起的山丘上，长满了整齐浓密的阴毛，其下便是那嫩红色的小穴，深红色的大阴唇向外翻着，小阴唇鲜嫩闪光，还在微微地跳动，阴蒂已涨大凸起，一股清彻透明的泉水，顺着乔小梅白嫩的大腿缓缓的流在床单儿上，浸湿了一片。
　　知道乔小梅已经动情，东方明风决定省去不多余的前戏。东方明风抬起了头，望向乔小梅的娇躯。只见她一络叙逸青丝，绕着雪白的颐部，料搭在胸前的高耸的白嫩乳峰上；淡淡的弯眉，大而明亮的丹风眼，水汪汪地看着他。她巧小的弄子微微地上翘，鲜红的小嘴浸着闪亮的口水，仿佛要将他一口吞下。见她双乳半满，乳头鲜红，尤若两座对称的山峰，山下一片平川，肚脐酷似泉日丸东方明风忍不住咽了口水，下身的肉棒已经是一柱擎天，乔小梅张大双眼紧盯着他胯下那根相纠纠、气昂昂的大肉棒。它是那样长，足足有八九寸长；它是那样粗，粗得一把都幕不过来；它是那样的壮，壮得青筋暴露，肉刘坚挺。再往脸上看，两道浓眉下长着一对星光闪亮、炯炯有神的眼睛，笔挺的弄梁下边是两片秀美的嘴唇，嘴角上翘，洁白的牙齿整齐地卧在双唇的里面，更显英俊潇洒。
　　东方明风身上的一切都刺激着乔小梅灵敏的感观，她颤抖着娇躯，直瞪着双眼，大口大口的喘着气地从床上站起，张开雪白的双臀扑向东方明风，与此同时东方明风也迎接着美人的拥抱。「嗯」的一声娇喊，两人像越铁殷地吸在了一起，点般的亲吻，暴风似拥抱，啧啧不停的吸吮声，在他们脸上、颐上、前胸、后背响着响着，两人的呼吸越来越急促。
　　乔小梅一只玉臀紧紧缠着东方明风的脖颐，另一只雪白修长的小手，不顾一切伸向东方明风的下身，一把镶住了那个又长又粗壮的大肉棒。她明显的感觉到了，肉棒上的青筋在激烈的跳动，随着跳动肉棒还不住上下点头，小手已经忍不住轻轻的操弄起来。
　　东方明风顿时感到一种滚廷的热流在小腹里面翻酥，一浪高似一浪，一浪拍击着一浪。东方明风不由自已地将手掌顺着乔小梅那光滑的奋背向下抚摸，又顺着半满的屁股沟向里伸去，一股股粘液加喔着肉与肉之间的洞滑，东方明风的两个手指顺势而入，轻轻扣弄凸涨凸涨的阴蒂，乔小梅忍不住发出了迷人里的呻吟：“啊……啊……嗯……往里……噢……”
　　东方明风见乔小梅已春情大动，她整个的大腿像小澳一样流滴着春水，同时自己也觉得再忍不住了，用有力地双臀轻轻一托，将乔小梅平放在床上，一个飞身鱼跃，落在乔小梅的双腿中间。乔小梅也迫不急待的分开双腿，把一个湿淋淋的蜜穴对着东方明风，抓着东方明风粗壮的肉棒向自己的小穴塞去。
　　乔小梅扶着肉棒对准自己粘翔湿洞的桃源洞口，臀部用力一挺，只听「放」的一声，整根火辣辣的大肉棒直顶入她的花心深处。乔小梅债吸一口气，接着就手续足路地喊叫起来：“啊……好大……好硬……顶得好……好舒眼哟……插死我了……快……插深些……啊……好舒服啊……插死我了……”
　　东方明风粗大的肉棒一次次出没于她的蜜穴，乔小梅的玉体发一腰部随着肉棒的节拍向上猛顶，迎合着东方明风的拍插。乔小梅水汪汪的丹风眼凄迷地望着下体的交合处，看着自己的阴局被肉棒一入一出带的一翻一翻的，玉液由缝隙处一点点的渗出，口中不由自主的发出了让人销魂的呻吟：“啊……啊……好……好美……好月哥……顶……顶得……再快……啊……好热……好硬……啊……再来啊……”
　　东方明风看着乔小梅被挑迄欲火后的桃红脸蛋，乔小梅看着我那上下挑动的浓眉，一股热浪同时涌半他们的心头，胸中的欲火烧得更烈更旺更喔，他们同时将对方的脖颐接紧，又是激情地狂吻。乔小梅温柔地将香舌送入了他的口中，东方明风在猛烈吸吮香舌的同时，下身的肉棒又加快了速度，一连又是一百多下，直进直击，急抽猛插。「啪」的肉击声，在肉棒和蜜穴的交接处有节奏地响看，只喇喘息声伴随着吱呀声，震动着整个的大帐。
　　“啊一啊……喔……你……插死我了…对好……啊……用力……对……就是……那里……娜．火再深点……用力……哎啊……真好……爽死我了……”
　　乔小梅疯狂的浪叫，一声高过声，柔软的小变腰死命的扭摆。肉杯插教穴，嫩肉紧裹肉棒。从气“啊……不行了……啊……”
　　乔小梅已经是强弩之末，到达了高潮的边缘：啊……好哥哥……我不行了……啊……要泄了……啊……”
　　东方明风只觉得一股浓热的阴精．从乔小梅的蜜穴深处直冲而出．一股无法形容的快感从下体传追全身，东方明风也忍不住叫了起来：“喔……舒眼……好舒眼……乔小梅……我要……给你了……”
　　随着东方明风全身一阵颤抖，一股滚廷的阳精直冲乔小梅的蜜穴深处，廷得乔小梅又是全身一阵乱颤，口中一阵娇吟：“啊……廷死我了……好多啊……”
　　然后娇躯也瘫软在东方明风的身下，张着小嘴娇喘微微。
　　“舒眼吧？”
　　东方明风笑道着问道，伸手担了乔小梅胸前的蓓苦一把。乔小梅娇吟一声，羞笑着道：“舒眼……死了……别管我了……让沈礼君……妹子……陪你吧……”
　　安里好乔小梅，沈礼君已经俏脸艳红的做好了迎接东方明风的准备，东方明风轻轻弹弄着她极为翘挺和充满弹性的玉乳，笑着问道：“等得很辛苦吧？”
　　沈礼君满脸羞涩的摇了摇头，东方明风轻轻的亲了她的美目一下，魔手开始不安分的握住小巧的玉乳，轻撩慢拨的抚弄着。在东方明风的爱抚冶挑逗下，沈礼君既觉得全身环痒，又觉得蜜穴的蜜汁开始渗出，她的玉体也开始不安的轻轻扭动起来。
　　东方明风笑着问道：“晶儿，舒眼么？”
　　沈礼名调皮的不作回答，仰起头故意发出小猫般的腻叫声，那份又乖又俏又调皮的模样慈得东方明风欲火大炽，恨不得立刻挺枪上马，按倒她大干一番。不过想想还是决定再逗逗她，让她主动开口求自己。乔小梅和解泞灵都已经耗尽了体力，娇愉无力的软倒在床桐上香香欲睡，而沈礼君却依旧在他的魔手的作弄下呻吟。
　　东方明风托着沈礼君那小巧得几乎可以握在手掌中的玉臀，一只手仍旧在慢性的开发着她的蜜穴，而另一只手则伸到她的小嘴里抚弄着她的香舌。沈礼名媚眼如丝，美目半开半睁，乖巧的含着东方明风的指头，又哈又故的像极了灵巧的猫儿。
　　东方明风拍出手指，开始在她的胸前活动，在白玉般的胸膛上滑动着，撩拨着她显得日益半满的乳峰，东方明风轻轻叹道：“当日能想到有今天么？”
　　沈礼君之侧乙自己的半边乳峰，塞到东方明风的手掌里，自顾自的扭动起来，腻声哄道：“呼、呼、呼、呼。”
　　东方明风一边撩拨着那拉时胀的小奶头，一边拍出在她的蜜穴里活动的手指放在她的面前，笑道着道：“你还真色啊，你的水还真多5t.”面对东方明风如此的举动，沈礼君的俏脸红得无以复加，不但连白腻的耳根粉颐一片通红，小小的雪白身子也羞报的变得火红起来，弄尖也渗出大滴的香汗。忽地沈礼君呻吟一声，扑在东方明风怀里，两团玉乳用力的摩拍着东方明风裸露而喔健的胸膛，腻声叫道：“好月哥……快给人家啦……人家……受不了了……”
　　与此同时，她的大腿内侧也用力摩拍着所能接触到的任何一处地方，冶挑逗得东方明风也欲火更炽。
　　不过东方明风并没有立刻就满足她的要求，东方明风依旧在吊着她的胃口，东方明风不但没有立刻把她推倒大干一场，反而温柔的翻过沈礼君的身子，让她呈跪伏状趴在床桐上。东方明风低下头从后将舌头深入她的蜜穴冶挑逗着，同时酥出两手百般裸担她寂寞的玉乳。前后左右、上下内外的夹攻，身体各个部位的快感刺激得沈礼君无以复加，想得到东方明风更大的怜惜，想让东方明风把舌尖深入得更多一些。但每当她向后挺动玉臀、想接受更深入的爱抚时，东方明风却故意的避开她的渴求，不给她更多的满足。
　　“啊……啊……啊……哥……你好坏啊……啊……哎噢……”
　　沈礼君终转受不了这种浅尝即止的手法，玉体猛烈的抖动，蜜穴出涌出了大量的蜜汁。东方明风扶起沈礼君软倒的纤腰，不再吊她的胃口，肉棒穿过早已湿洞得一塌翔涂的蜜穴，毫无花巧的猛烈撞击娇嫩的穴心。
　　“啊……”
　　沈礼君长长的尖叫一声，两手再也扶不住床安甭，纤腰软软的直接让俏脸伏到了床上，后面要不是有东方明风的双手搀扶，她连跪在床上都将没有办法。大肉棒像是要月巴她娇小的身子刘穿挑起一样，义无返顾的快速活动着，猛烈的拍插让花辫间的嫩肉时而翻转，时而被肉棒重省万戳了回去。
　　“啊……啊……好月哥……好舒眼哟……唔……唔……唔……唔……对……对……喔……喔……喔……喔……天啊……真是……太舒眼了……啊……就……是……这样……好棒……啊……对……对……用力……啊……啊……啊……啊……用力……啊……”
　　沈礼君一边本能的将自己的臀部往后顶着，一边浪声呻吟着。
　　东方明风更加猛烈的冲刘着，肚骨急促的与她的俏臀发生着盛授，发出「啪」「啪」、「啪」的清脆响声，在寂的的深良里显得尤其响亮。如果不是东方明风外面设里了隔音的结界，现在只怕全军营的人都要被他们给吵醒了。在东方明风一次又一次的猛烈冲刘当中，沈礼君的呻吟也越来越无力：“啊……好月哥……你等得人家……好舒眼……唔……唔……好月哥……人家……爱死你了……啊……嗯……你弄得……人家……好舒眼……好快活……唔……喔……喔……”
　　“啊……啊……对……就……是……这样……好棒……啊……好月哥……用力……啊……啊……啊……啊……用力……用力……顶得人家……好舒眼……唔……唔……唔……唔……啊……”
　　刚开始的时候，沈礼君还能大呼小叫的姚转呻吟一阵，不过不到一刻钟，她那饱受冲击的肉体已经环软得如若面团，蜜穴内一次次的接连喷出蜜汁，浇廷在狂拍债送的肉棒上。
　　东方明风知道沈礼君已经无法再承受下去了，便不再刻意克制，东方明风翻过身将沈礼君的玉腿放到肩上，根根入肉，大力拍插着。柔和的灯光下，沈礼君美丽的脸上泛着晕红，白哲动人的娇躯上面挺立的乳房上下起伏晃动着。修长白嫩的双腿缠在他的腰间，圆臀在底下使劲的向上迎凑，在东方明风的猛烈拍送下，玉液从他们的结合部位被拼了出来，流向身下的床单，「咦放」、「咦放」的水声此起彼伏，构成一首动人的「暗夜销魂曲」。
　　东方明风觉得沈礼名在交欢的时候是最美丽动人的，她是那么地浮昌赖自己与投入，娇喘吁吁的吐露着芬芳的气息。她白嫩骄人的身子让我百弄不厌，她非常的敏感，玉液流得挺多的，她蜜穴的紧凑与温暖让他觉得爽快无比。沈礼君睁开双眸，看着联在自己身上的爱郎努力地在自己的肉体里冲刘，火廷的肉棒在蜜穴里时而快速地插进，时而又温柔缓性地抽弄，自己的蜜穴里肉壁相应地缩挤，全身环痒的感觉让她灵魂象是在空硬粗“啊……啊……好哥哥亲我……”
　　沈礼君兴奋地叫着，东方明风低下头，吻向她的小嘴。东方明风感到沈礼君高潮就要来临了，于是腰部更加用力，加决了速度。沈礼君的叫声娇柔无力，娇躯抽搐似花枚颤动，蜜穴里一阵阵地抖动紧缩“哦一啊……哥哥……人家……不行了啊……”
　　东方明风在猛烈的拍动起来，沈礼君口尹胁卿卿地胡乱呻吟着，她的身心已经不知韵司到何处，身子轻荡荡的，那种感觉快乐得仙弛简直是无法思考。东方明风在沈礼君火热的蜜穴里加快速度，东方明风也要射出自己的热情了。沈礼君的俏臀鼓起余勇迎合着他的冲刘，配合着往上顶挺着。
　　“哦……啊……啊……好烫一”东方明风在剧烈的拍动中一阵哆嗦，在沈礼君的蜜穴中尽情地发射出来，廷得沈礼君也是阴精狂泄不止。东方明风深深地顶在沈礼君的蜜穴里一动不动，感受着她的高潮，长久之后。沈礼君才稍稍平静下来，整个人娇软无力地神在床上，蜜穴里时不时地颤动一下，白嫩的肌扶变成了粉红色，肌扶上也茂盖上了一层薄薄的细汗。东方明风和沈礼名月争月字的相拥在一起，体味着高潮后的余韵，一场「三英战吕布」的大戏，也终于在粗重的喘息声当中落下了帷幕……


第420章-第424章
　　骑兵对于攻城是非常不利的，所以东方明风想出一个办法，就是级城，月巴减市级灭，就打击兽人的唯一也是最有效的办法。
　　但是事情往往没有那么简单，几天没有什么动静的兽人突然派出了十万军队对城外的风云魔骑发动攻击，而且非常遗憾的是在这十万军队中没有一个是狠骑兵，也就是说在城外的陷汾没有任何作用。
　　在兽人发起攻击的时候，东方明风连忙召集了所有的魔法师来反击，现在的加落城的魔法师不是东方明风刚来的时候那样弱小了，在这一干多魔法师中至少每个达到高级魔法师的水平。
　　灿烂的魔法在这些魔法师手中发出，飞射向那么不会魔法的兽人，轰隆隆的爆炸声不绝于耳。
　　“去杀了那么可恶的魔法师。”
　　兽人大军中，一个狮人怒吼道。
　　东方明风在这个时候也忍不住，展开他的翅膀，变身为四奚堕天使杀入兽人的军队中，四奚堕天使的攻击力果然不同凡响，在一次一次的攻击中，死在他手下的兽人多的教不胜教。
　　通过一天的战斗，十万兽人精锐全部留在战场上了，而东方明风的三十万铁骑也死了差不多十万，可见战斗的惨烈。东方明风不得已后退三十里。
　　而就在这个时候在兽人的城中出现了几十个亡灵魔法师，在城外没有被处理的尸体在这些亡灵魔法师的操控下组成了一支十几万左右的亡灵大军。
　　面对滚滚而来的亡灵大军，东方明风的脸色也变了。“亡灵魔法师，兽人怎么会有亡灵魔法师，这是怎么回事？为什么会这样？”
　　“夫君，我们快走吧！这些亡灵魔法师我们打不过。”
　　索菲娅着急的对东方明风道。
　　亡灵族，一定是亡灵族，东方明风连忙对索菲娅道：“索菲娅，你带着军队马上离开，我去城里看看到底是怎么回事。”
　　“没有时间了，听我的去做。”
　　东方明风说完就变身而去。
　　索菲娅忍着悲痛带着风云魔骑向后椒迩。
　　香迷了不知多久的时间，唤醒东方明风的是全身剧烈的疼痛，以适才的声音和力道来列断，全身的骨头大概没有一处是完好的了，邓难的睁开眼睛，却看不到任何了东西，除了一片纯白之外，便还是一片纯白。
　　忍住全身的剧烈疼痛，勉喔地坐起身子。全身的骨头似乎是真的全散了，奇怪的是虽然全身骨头受了重伤，但五胜六腑好象无碍，就像是受到了什么保护一般。
　　当时为了索菲娅能够带着风云魔骑平安离开，他只身一人杀入亡灵大军，结果正疑惑之时，原本纯白一片的景象开始出现变化，一大一小的两个黑影，分开纯白的空间出现在面前，大的那个并不陌生，就是那只把我给弄到现在这副凄JI参模样的白熊，而另一个却让我说不出话来，一只比一般家庭弓周养的乌龟还要小上寸许的乌龟，正叙浮在空中看着他东方明风。
　　但让东方明风惊访的不是这个，而是这只乌龟正像知公求上的人类一般地叼着一根烟斗，冤张地吞云吐雾着。当我好半晌后回神正要惊叫出声时，却被一个成严的声音挖先说道：“我先警告你，我是一只鳌，你不要月巴我跟乌龟那些其它的甲壳类给混为一谈。”
　　看着那苹小鳌眼中流露出的杀气，东方明风飞快地堵住自己的嘴巴，不知为何；在这一熊一鳌面前，他有一种认识很久的热悉感，但不管怎么思索就是找不到有关这两个……呢……异兽的记忆。
　　“小子，不要想了，有关我们的记忆都被你前世射锁了，在你的力量到达一定的程度前，是不会想起来的。”
　　看到东方明风苦思的模样，白熊突然开口说道。惊访地望向它时，刚好看到它露出一种讥异的笑容看着他，让东方明风英名的感到一股寒意。
　　“我们先自我介绍一下，我是深海之王，印霸拉帝思魔特＆＃8踢；特罗多肯度罗米肯拉尼可鳌。”
　　“不要质劣足我的名字，这个名字是世袭的，我也不想要，又炙又长难背的要命。你的前世都只叫我色鳌，你也怎样叫吧。”
　　看着东方明风一脸愕然的样子，印霸拉帝……呢，算了，色鳌一幅无奈的样子说道。但紧接着他又做出了一项高难度的动作，让东方明风原本复原的下巴，再次映到地上，只见它悠闲地坐起身子，由原本的趴姿转变为坐姿，更厉害的是它竟然翘起二郎腿。
　　“呢……那个，你刚刚的动作能不能再做一次？”
　　“干嘛？”
　　“不，只是有点不合理的地方，想要求证一下……”
　　“罗嗦！”
　　“好啦，好啦，别吵了，我的名字跟色鳌一样，又炙又长，你跟你前世一样叫我烂熊好了。”
　　“呢、是。”
　　对着一连串的讥异状况，还真让人不知如何反应，东方明风除了答是之外，还能怎么办？但话刚说完，色鳌和烂熊突然一左一右地移到东方明风身边，像是打量货物般的直盯着他看。
　　好半晌后，两人才回到原本的位里，交头接耳一番后，对着东方明风露出讥异的笑容，烂熊率先开口说道：“小子，我先告诉你吧，我们两个是你前世的好友，受你前世的委托，要帮你挺升力量，直到你能够承受你前世的能力为止。”
　　“等等，你们刚刚一直在说我前世不前世的，能不能先跟我一下。”
　　东方明风问道。
　　“有关这个问题，”
　　这次开口的是色鳌。
　　“我们原本也是想要解释的，但是为了避免出现意外，我们决定晚一点在说，现在我们只能够告诉你，这是不会害你的就是了。”
　　“我不相信。”
　　听到东方明风摆明不合作的话，烂熊突然那那地一笑。“你不相信也没关系，反正拜托我们的是你的前世不是你，你本人的意愿不在本案、抱歉，不在我们的考虑范围内。”
　　“什么！
　　在东方明风分心的一刹，与之前香迷前一样的感觉再次出现，只是这次看得比较清楚一点，烂熊在说完话的同时，突然往前踏出一步，接着像是理所当然出现在东方明风面前，在东方明风还没反应过来时，而他的右手已深陷在他小腹内。
　　“小子，给你一个建议，不管碰到什么情况，绝对不要散懈自己的警戒，否则后果将是难预料的。”
　　烂熊所说的这段话，是当东方明风再次清醒后，所想起的第一件事。
　　再次清醒后，发现自已躺在柔软的大床上，刚刚的一切都仿佛是作梦一般。
　　刚刚松口气，还未反应过来时，脑中决然出现了烂熊的声音：“小子，这个是意识留言，本来我跟色鳌两个应该帮你提升自己的力量，只是我跟色鳌两人都有事情在忙，实在是无法时时的顾虑到你，但受人之托忠人之事，这点基本道义我们是还有的，为了要完成你前世的请托，我们决定使用最快也最有效的方式，来挺升你的力量。但这个方法需要有喔健的体魄，你的身体因为现在完全不够格，为了解决这点，我想到了一个办法。”
　　“听过先破坏后建设吧？为了治疗你完全扭曲的骨头及筋脉，所以我只好很下心肠万般不愿的，先打断你全身的骨头，扭断你所有的筋脉，然后再配合上色鳌的魔法，让你的骨头及筋脉朝向垂常的方向的发展，不用担心你的伤势，色鳌已经先帮你施了加速魔法你的身体便会复原了，不用感激我们，这一切都是看在你前世的面上，好好养伤，另外现在的你已经不在什么魔之大陆上了，现在是龙之大陆，也就是人界，哈哈，如果你的实力不能达到十奚堕天使水平是不可能打开空间回魔之大陆的，哈哈，你自己一个人好自为之吧！哈哈，另外麻醉魔法的效果大概在你听完留言后失效，保重。”
　　东方明风大惊失色，魔之大陆大业未曾，现在又到了龙之大陆，那魔之大陆怎么办啊！想着想着东方明风在心里不停的叫着明月心的名字。
　　“夫君，你在叫我吗？你在哪里？”
　　突然明月心的声音传来。
　　“明月心，明月心是你吗？”
　　东方明风问道。
　　“夫名是我，你在哪里？”
　　明月心在魔之大陆着急的问道。
　　东方明风忧然大悟，原来和明月心心心相印，能够从心理上联系。“我现在在龙之大陆。”
　　“什么龙之大陆？这可怎么办啊！”
　　明月心着急道。
　　“不用担心。”
　　东方明风把事情的经过说了一篇，然后对明月心道：“明月心，魔之大陆的事情交给你了，我会尽快挺高实力回来的。”
　　“夫名放心，我会把加落城建设好的。”
　　明月心道：“我等你回来。”
　　“好，哈哈，等我回来干的你下不了床。”
　　上官翔愤怒的铁青着脸对着自己那风姿倩丽的三位爱妻说道：“好呀，看看你们是怎么教的孩子，才多大点，居然就会……就会……”
　　上官翔是龙之大陆上官家族的族长，是弗兰克帝国的四大权臣之一，控制着弗兰克帝国的孔雀军团。
　　上官翔的正妻就是在龙之大陆的江湖上有名的红袖刀周欣雯、两房妾室相思线毕静仪、芙蓉笑胡可矜也都面色不豫的望着自己的夫君，胡可矜发泄道：“你就知道说我们，那平时你又在干什么呢！要知道那可不光是我们的儿子，也是你上官翔的儿子！如今出了事就是我们没有管胶好，俗语有云：子不教，父之过！你自己又是怎么管教自己的儿子的！”
　　周欣雯皱着眉头，依然掩不住她的傲人姿色说道：“现在都不要争论其他的了，平儿这次的事情比不得以前，万恶淫为首，况且再怎么说我们三个都是他的母亲，他居然隐藏在剑湖偷之我们洗浴，被发觉后趁着我们姐妹赤身裸体的机会逃了，再不管教只怕剑庄以后迟早会被他弄的乌七八精！因此首要的是先把他找出来，才能说其他的！”
　　毕静仪接过话头说道：“姐姐说的是，下人都说没有看见平儿出庄，因此他应该还在庄里，但是现在整个庄子都翻追了还没有找到他的影子，他会躲在哪里呢？
　　“会不会躲到暗黑森林去了！”
　　胡可矜红艳艳的美唇吐出了这让人惊异的言语“对，只有暗黑森林！那里是禁地，没有人敢到那里去，依照他那胆大包天的脾性，绝对是躲到暗黑森林去了！”
　　周欣雯对自己的亲生儿子还不了解吗，胡可矜的猜测十有八九是正确的。
　　上官翔闻言铁青的脸上浮现了一丝奇异的恐惧的神色说道：“暗黑森林！他进暗黑森林了！”
　　神情一肃对着三位娇妻道：“这样吧，你们继续找，我到暗黑森林去看看！如泉他真进了暗黑森林，那事情就大了！”
　　说完就快步朝着暗黑森林的方向行去，留下三个满面严肃的艳丽美妇人在大厅中。
　　一路急行，眨眼间上官翔就来到了位于剑庄西侧的暗黑森林，英名的月争寂充斤在空间，一股阴沉沉气息发散开来，上官翔深吸了一口气，推开了通往暗黑森林的紧闭着的红木大门。
　　“咯咬”一声，惊动了在暗黑森林里悠然自乐的老鸦，“咦吻咦吻”扑打着翅膀黑黝黝的老鸦飞快的离开了，“呱呱呱呱”的叫声在月争寂中显得分外分明，好像是从地狱里传来的招魂声。
　　踏进暗黑森林，上官翔就感受到了奇异的压力，那是一种说不出来的感受，恐惧、害怕、悲伤、哀怜、血腥、杀店、愤怒……一步、两步、三步……
　　阴森森的暗黑森林给了上官翔英名的恐惧，上官翔前进的脚步越来越缓性凝重，突然眼和扫到左侧的角落有一道热悉的身影。
　　“上官平，你给我出来！”
　　厉声的呵斤从上官翔的口中吐出。
　　上官平自知今天的事不是一顿呵斤就了得了事的，因此躲藏在暗黑森林里正沾沾自喜，回味着母亲与两位抽娘的动人美体，暗自懊悔不该一时冲动露出了行迹，哪想到父亲上官翔居然猜到了自己躲在暗黑森林，当然他没有想到这并不是上官翔猜到的，而是胡可矜猜中的。
　　听到上官翔的呵斤声，东方平拔腿就跑，忧眼间礁见在离自己不远处有一个洞穴，慌不择路之下就钻了进去。
　　“那是神魔洞！你不要命了！啊！罢了罢了！”
　　上官翔追到了神魔洞口踏然止步，心里知道自己这个儿子断然是送掉了小命。
　　“咚！”
　　上官平映了个七晕八素，打量四周，只见烟雾渺绕，浑然看不清楚上官翔的声音遥遥传来，上官平生怕被父亲追上来，就喔忍着疼痛站起身来朝着神秘英测的洞的深处跑了过去。
　　约英行了三四里路，上官平的眼前骤然一亮，叙渺的烟雾已消失不见了，面前出现了三条岔道，分为左中右并排，并且一种怪异的感觉袭上心头，那感觉有悲哀，有愤怒，有不甘，也有着血腥、杀戮和傲阂沃下的相壮豪迈。
　　上官翔聂后的话语浮现在了上官平的脑海里．管他的哟．是福不是祸．是祸躲不过！上官平把心一横；脚就朝中间的岔道走了进去又走了大约两里路．上官来的身前又出现了三条岔退．依旧是分为左中右井排．他仍然选择了中间的岔路走着走着，上官平已经经过了七八处岔道，一道铁门拦在了自己的面前，一直伴随着他的怪异的感觉在这里显得更加明显了了。这门后面是什么呢？会不会有危险了？不管了，推开再说吧！上官平小心谨慎的伸手推了推，竟然没有推动，再加了加力才将铁门推开言吟“你是谁？”
　　“我是东方明风，我问你，这里是哪里？”
　　东方明风冷冷的看着眼前的这个少年问道。
　　“这个我们上官家的暗黑森林，你是谁，你为什么在这里？”
　　上官平说道。
　　东方明风一冷，眼中射出一道精光，飞射向他的双日丸“啊！”
　　一声惨叫从上官平口中发出。然后七窍流血而死，而他的记忆就被东方明风吸收了。这是暗黑魔法暗黑吞噬。
　　吸收了他的记忆后，东方明风才观察周围的情况，只见除了大门外，还有一个奇怪的地方，那里如果不仔细看绝对不会发现，只会以为是和旁边一样的石壁，但是拥有上官天记忆的东方明风却知道那里有一个秘道，那是上官龙当初射印了魔神后离去的地方，这其实只是以前的魔法阵。
　　东方明风走到秘道前细心打量，发现在密射的石壁上有四个模翔的手掌印，是哪一个呢？
　　东方明风不载轻睛妄动了，看着紧密排列的手掌印，知道如果选择铃误的话会有非常危险的情况发生。
　　良久，东方明风终于发现了四个手掌印的差异，第二个手掌印上的纹路比其他三个手掌印显得约涛无要光滑些，证明这就是秘道的开关，赌了，就是这里了。
　　东方明风将右掌印在了第二的一个手掌印上，咦，没有反应，难道错了，不会的，东方明风不死心的加了一点力，只听得一阵“轰隆轰隆”的巨响，档在秘道前的石壁向上滑动。
　　东方明风迈步走进秘道，又听到一阵“轰隆轰隆”的声音，却是秘道的石壁恢复了原状。
　　“好险！”
　　东方明风暗吸了一口气，如果动作稍慢不就被石壁压成了肉拼了。
　　顺着秘遣一路走来，居然一个岔道都没有，东方明风悠哉游哉的自由自在的前进着前方骤然现出了一道光亮，东方明风紧赶几步，就看见一间巨大的石室，周遭的壁洛上镶满了明珠，照耀的整间石室光耀通明，石室的正中间有一具透明的白玉棺，棺中平躺着一具全身赤裸的美女尸体，但仔细观看之后，发觉并非尸体，而是一位被酷寒之气冰冻成苍白如玉的女子。
　　那女子乌黑及肠的长发散于两侧，身材绝佳，面貌秀美绝伦，年约二十出头，全身苍白无一丝血色，胸前两团盈盈若握的椒乳间，放里着一拉酷寒四溢的白珠子东方明风礁得人也痴了傻了，浑然盯着这赤裸美人再也移不开眼珠了，他万万没有想到这里有这么美丽的女人。
　　不知不觉间东方明风移动脚步走到了白玉棺前，想要橄开棺盖伸手抚摸那女子的肉体。
　　正在这个时侯，东方明风身后突然出现了一个门洞，一道喔劲的攻击向他袭来。一种下意识的反应立时涌上他的脑际，双掌对着来人使出全身劲道连击十来掌。
　　来人的反应也不慢，硬是进接东方明风十来掌方才被他击到在地。
　　“上官翔……怎么是你？”
　　东方明风看清来人不由得惊异道。
　　“……你……你……是……是谁……“上官翔断断续续的说道。
　　“……咳……咳……咳咳……你……你……”
　　终于一口气缓不过来，上官翔永远闭上了他的眼睛。
　　“哈哈哈哈……”
　　一阵狂笑，东方明风抬起了头，只见他的神情充满了讥异说道：“上官翔，上官世家，哈哈，我一定要取而代之，称霸龙之大陆。”
　　狂笑声中，东方明风的神色恢复了，但是与原来却有一些不一样了。
　　不知道过了多久，东方明风停止了狂笑，上前将上官翔尸体上的衣创剥了下来穿在了自己巷本上光溜溜的身体上，回头又看了白玉棺中的美丽裸女一眼，就从上官翔出现的门洞走了进去。
　　走了没有多久，东方明风就来到了出口，居然是上官翔的卧室龙潜居的浴房，东方明风正觉得全身滑腻腻的，就将衣钧脱去，闭着眼睛浸泡在浴他里，回想着自己的际遇，不由大叹自己幸运。
　　“嘎”的一声，龙潜居的门被人推开了，东方明风不用想都知道是母亲红袖刀周欣雯来了，这龙潜居是父亲上官翔的卧室，除了母亲周欣雯外，其他人没有吩咐是不能进入的。
　　脚步声越来越近，东方明风睁开眼睛，面前的人儿令他顿时将所有的思绪都丢到了九霄云外去了。
　　雍容而又妖媚的娇颜，披散叙逸的黑发，完美洁白的玉体，高耸挺拔的乳峰，娇巧玲珑的身材，奴美诱人的体态，纤纤拈花的美指，修长笔直的双腿，浑圆肥嫩的香臀，当然还有那遮掩在黑亮亮的茂密芳菲中的铺魂洞儿。
　　“翔郎！”
　　周欣雯素手热练的按上东方明风的肩头按摩着，东方明风的心儿一荡，异样的感觉浮上脑海，一个转身将她拥入怀中，玲珑奴美的玉体顺势与他紧紧的贴在了一起。红少月吹月的丽唇吐气如兰，成热女人的体味让东方明风的身体有了急剧的变化，低下头颅，两局相交，玉丁香入口滑嫩，龙茎充血，似乎一切都水到梁成了。
　　“咚！”
　　的一声，件不及防下东方明风已被周欣雯掀倒在他水中，纤纤玉指扣住他的咽喉。
　　“你是谁？居然敢冒充翔郎？翔郎出了什幺事？”
　　周欣雯一脸寒霜道。
　　“娘，我是平儿啊！我真的是平儿啊！”
　　东方明风看见周欣雯一脸的不相信说道。
　　“平儿？真的是平儿？”
　　周欣雯脸上虽然没有变化，但是扣住东方明风的手掌却不自觉的松了开来。东方明风把握机会运力断然一击，周欣雯虽然反应也不慢，但主客之势已逆。
　　操控主动权的东方明风紧紧的压着周欣雯，右手抵住她的胸脯，左手揽着美背，紧贴着周欣雯的耳边说道：“娘，我是不是你儿子，难道连刚才那招偷龙转凤也会有假吗！”
　　周欣雯的判断也有些动摇了，右手在东方明风的腰部摸了摸说道：“果然是你。”
　　既然已经确认面前的人是自己的儿子，她的心防也就解除了，问道：“你怎幺在这里？啊……你在干什幺……不……不……”
　　东方明风在危机解除之后，色心又起，裸呈相对的身体的接触更让他肿胀的龟茎出乎一般人的粗壮，两手游走在周欣雯的各个敏感的部位，暗中使上了万邪心法中的挑情手段，使得周欣雯的情欲也被挑了起来。
　　水蜜桃般的两颗奶子在东方明风的拨弄下开始尖挺发胀，身体内部的荷尔蒙也开始分泌，本来夹得紧紧的双腿也开始松动。
　　东方明风趁热打铁乘势将周欣雯的大腿分开，用手指捏弄突起的粉红的阴蒂，怪异的快感袭上了周欣雯的心口，白玉似的肌肤泛上一层红红的色彩。
　　“……啊……平……别玩了……快……快……”
　　周欣雯这虎狼之年的绝色美妇在情欲的挑动下，虽然不知到有多幺享受，却依然残存着一丝理智，这是自己的儿子，两人间绝对不能发生超过母子的关系。
　　东方明风靠着自己的经验知道母亲已经支持不了多久了，也就不急于挺动自己的宝贝去攻城掠地，反而一个转身到了周欣雯的身后将她紧紧的抱住，舌尖在她的脖颈舔来舔去，左手捏着乳珠，右手有意的探入阴关浅浅的插抽。
　　强烈的欲望从内心深处爆发出来，周欣雯握着东方明风的粗壮的阴茎向着自己的凤穴插去，紧密的感觉令的阴道壁开始收缩，淫水溢出，滋润着东方明风的龙茎。
　　从没有过的感觉令东方明风的内心开始有了一种奇异的力量，将周欣雯压在身下，玉茎快速的抽动，时快时慢，左抽右插，而他的身体的其它部分也没有空闲，头颅深埋在乳沟中用巧舌浅浅的舔吸，双手则分工合作，左手托着肥臀并轻轻的拍打着，右手却在黑黝黝的阴毛里寻找着敏感的性欲点，以便进一步将周欣雯的情欲挑动。
　　“……哦……啊……嗯……嗯……好……好舒服……啊……嗯……哦……噢……要泻了……啊……哦……”
　　极度的快乐令的周欣雯心扉愉快极了，川流不息的津液一道接着一道的狂泻着，沾满了琼液的龙茎依然雄风不倒，发出火热的气息，与玉浆的香味混合在一起，使得东方明风感到无比的兴奋和刺激。
　　一个转身，东方明风将锁在周欣雯的蜜洞里的龟茎猛力前挺，子孙袋摩擦着会阴穴，一股清凉的气息让他神智一动，伸手在周欣雯的宝莲花上的琼浆一抹，在顺手糊在尖挺的美乳上。
　　“宝贝儿……好舒服……啊……平儿……别……别停啊……快……快动一动吧……”
　　欲念的冲击已经把伦常的秩序丢到了九天云外了，周欣雯急切的享受着这难得的快乐，身体迎合着东方明风的每一次的抽插，花心深处一浪高过一浪的波涛狂猛的倾泄着，一次又一次的狂烈的交合都使得周欣雯心中的爱欲深入骨髓，充满了对东方明风的依恋与喜爱。
　　龙汤池内欢爱的母子两人似乎已经忘记了时光的流逝，东方明风狂烈的性欲一经唤起，那里还记得起什幺母子，唯一知道的就是这是一个女人，一个美丽的女人，一个能让自己感到快乐的女人。
　　纤细的腰肢在胳膊的环拥下，东方明风低垂着头紧紧的贴着嫣红的丽唇，品味着母亲的芳香，交缠在一起的舌尖在互相搅动，少年的体味，成熟美妇的艳香混合在了一起，而金茎则百战不殆，在紫红的阴唇的紧密的包裹下出出进进的，每一下都混合着心房里渗透出来的琼浆玉液。
　　美丽的菊花瓣也被东方明风用手指轻轻的抠弄着，“别……别……别摸那里……啊……好坏啊……你好坏啊……啊……”
　　东方明风不仅不听周欣雯的反对，反而将手指往那娇嫩的地方狠狠的插了又插。
　　“好美啊，娘，你的身体真的美妙透了，做我的女人吧，我可爱的娘！”
　　东方明风继续进行着狂烈的性交说道。
　　“……不……不……”
　　周欣雯恢复了一丝理智道，但是东方明风根本没有让她进行反对的机会，通过加大抽动的频率，抚弄性感点的手段使她的理智又一次丧失在了情欲的欢悦中。
　　“……嗯……嗯……好……好……嗯……哦……又要泻了……啊……哦……呀……好儿子……快啊……啊……亲亲好人……我受不了了……啊……”
　　周欣雯沉浸在无比的欢乐无比的幸福中，全身瘫软的就像软骨鱼一样依偎在东方明风的胸膛上。
　　东方明风看着怀中的人儿，思绪一阵杂乱，但是人生的第一次是与自己的母亲一起共渡的却让他感到无比的自豪。
　　洗浴完后，周欣雯的心绪杂乱无章，替东方明风穿上衣裳说道：“平儿，你怎幺冒充你爹，要是让你爹知道了，他决不会轻饶了你。”
　　东方明风抚弄着周欣雯的青丝淡然的说道：“爹爹他可能永远都不会知道了。就算他知道了，他也无能为力了。”
　　“你为什幺这样说？”
　　周欣雯带着惊惧的问道。
　　一切的经过就这样从东方明风的叙述中说了出来，周欣雯用不可思议的神情望着他说道：“你杀了自己的父亲，还若无其事的奸污了自己的母亲，你居然做的出来！”
　　“那有什幺用呢，娘，如果你处在那样的景况下，你会如何做呢！何况你不也觉得很满足吗？”
　　东方明风反问道。
　　“对啊，我会如何呢？”
　　周欣雯陷入了沉思，东方剑由于当年的至爱忧愁仙子玉姿婷中了江湖中号称无药可解的千骨断魂散，不得不将她的身体用玄寒珠和万年白玉棺保护着，以便于寻找解药，而娶自己仅仅是为了尊崇父母之命，对自己根本没有一点感情，平日里与自己交欢的机会并不多，并且还有他当年在江湖上的红粉知己毕静仪、胡可衿来分享这仅有的欢乐，更何况他念念不忘的始终是忧愁仙子玉姿婷。令得自己把所有的爱都给了自己的儿子。对，儿子……儿子才是自己一生最爱的！
　　东方明风怀拥着成熟娇美的母亲，知道她现在正处在天人交战的关头，为了彻底的让她成为自己的女人，那就只有一个方法了，将她那灵魂深处的性爱之门打开，让她彻彻底底的沉浸在性欲的快乐中。
　　心动不如行动，东方明风托着母亲那肥圆的美臀，本来已经退出了大半的阴茎再一次闯关进入了她那蜜汁滋润的阴穴，连绵不断的冲击使得周欣雯的高潮一波接着一波。
　　看着母亲那充血的娇颜，搂着她那因为强烈刺激而反应剧烈的动人美丽的身体，东方明风一边继续挺动自己的宝贝在周欣雯的迷人的方寸之地前进前进，不断的前进，一边贴着她的耳垂说道：“娘，哦，不，我的雯，我可爱美丽的雯，我们的结合是多幺的完美呀！你给予我的快乐又是多幺的舒畅呀！你在意什幺呢，不错，我们是母子，但是我们也是男人和女人，男女之间的性爱是天地间天经地义的事，何必去考虑那些什幺身份地位以及那该死的伦理道德，这些难道能给予你现在的快乐吗？不能，绝对不能！而我，虽然是你的儿子，但是我可以让你快乐，让你满意，让你舒畅，更可以让你体会到作为一个女人的最大的乐趣！我爱你，雯！我要你成为我的妻子，我的爱人！”
　　这是宣言，这是宣告，这是承诺，这也是誓言！
　　东方明风充满占有的话语让已经完全臣服在肉欲中的周欣雯一震，是啊，自己不是相当享受吗？虽然他是自己的儿子，但是他也是男人呀！他给予自己的愉悦是自己从来没有过的，东方剑一直以来和自己都是相敬如宾，两人之间的交合也是例行公事，三两下就完事了，使得自己从来没有达到过高潮，然而今天，自己不仅达到了高潮，而且不止一次，而是不知道多少次，儿子，不，是夫君，对，儿子就是自己的夫君，自己的男人，自己的爱人！
　　“啊！”
　　极度的高潮让周欣雯彻底的瘫软在了东方明风的身上说道：“平……平……你说得对，你是男人，我是女人，我们为什幺不能在一起！我也爱你！”
　　爱的宣誓，爱的承诺，东方明风知道自己已经征服了母亲，拥有了自己一生中的第一个女人，而这个女人就是自己的母亲……江湖上赫赫有名的红袖刀周欣雯！
　　火辣辣的阴茎在周欣雯的阴部紧密的结合着，东方明风看着慵懒的母亲，晓得由于她持续不断的高潮泄出了相当多的阴元，心念一动下，一股阳精从阴茎口射了出来，紧接着一道充满了阳刚之气的内劲从两人的结合处开始涌入周欣雯的体内。
　　气走丹田，循回反复，周欣雯的神色开始有了变化。
　　东方明风抽出了自己仍然挺立不倒的绝世宝刃，伸手在周欣雯的美貌的面颊上拍了拍说道：“雯，气运会阴，劲走百会，交于膻中，回流丹田，运行三个周天，看看怎幺样！”
　　周欣雯点点头就开始坐息。
　　东方明风性欲没有得到满足，但是周欣雯已经支持不住了，因此他不得不鸣鼓收兵。
　　凝视着赤裸着身躯坐息的母亲曼妙身材，一边叹息着如此绝美的人儿现在已经是自己的了，一边不由得想到，母亲身材与自己在密室中看到的女子如春兰秋菊般各逞胜场，嗯，那密室中的女子是谁？为什幺会在玉棺中呢？思绪随之转动了起来。
　　“在想什幺呀？想得这幺入神。”
　　周欣雯那带有磁性的柔媚的语音在东方明风的耳畔响起。
　　东方明风收回了思绪说道：“我在想我在密室中见到的女子是谁？爹爹为什幺会把她摆放在玉棺中呢？”
　　打量母亲，只觉得她似乎有了一点变化，但是到底变化在哪里却不知道，赤裸的身躯已经披上了一层薄薄的绯红纱衣，若隐若现的娇美玉体让他的那在强制下才垂下了头的肉茎再一次勃起。
　　周欣雯听到这里，马上就猜到了那就是东方剑的至爱忧愁仙子玉姿婷，雍容艳丽的面颊上浮现了一种奇怪的笑容说道：“呵呵，她是不是很美！”
　　一不小心瞄见了东方明风那雄纠纠气昂昂的销魂枪，面色顿时一变，几缕霞红飞上了白皙的丽颜道：“死人，你这东西怎幺还这么大呀！”
　　东方明风心怀大开，一把将母亲搂入怀中，双手在她的丰满的美体上不规矩的游动着，紧贴着她的娇嫩白皙的脸孔说道：“亲亲，咱们再来一场怎幺样？呵呵！”
　　周欣雯狠狠掐了东方明风一把，慵懒的倒在他的怀里说道：“我的好人呀，你饶了我吧，先前你可把你娘我整治的体无完肤了，要不是你最后度过来的那一口气，你娘我可惨了，还要来，你是不是要把你娘我弄得瘫倒在床上起不来才高兴呀！”
　　周欣雯撒娇求饶的口气不仅没有熄灭东方明风的欲火，反倒让他的兴致越发高昂了，一把撕下了母亲身躯上唯一遮掩身体的纱衣，拍打着她的肥肥肉嫩的圆臀，捏了一把那饱满翘挺的乳房说道：“娘亲呀，儿子我可实在忍不住了，抱着你这幺千娇百媚的大美人如果我还坐怀不乱，那我就不是人了！”
　　周欣雯捏住儿子的雄壮的挺立的跃跃欲试的大肉根，赤红的面颊娇艳莫名，说道：“好儿子，亲亲好儿子，你就饶了我吧，我实在是不行了。要不然我叫你祖宗了，老祖宗呀，你可不要……”
　　东方明风不爽的打断了母亲的求饶说道：“我有那幺老吗？娘呀，我适才传给你的可是阴阳和合九转乾坤真气，你放心吧，你绝对不会有事的！呵呵，那可是吴法天那老儿最精通的一门本事了，不仅不会让你的身体受损，反倒有滋阴补肾，永葆青春的功效。”
　　“真的！”
　　周欣雯心里一喜，捏着东方明风那怒目高涨的龙柱的手就不由得松了松。
　　东方明风那里会放过这个大好机会，趁势将龙根脱出母亲的掌握，两手分别抓着她的一对修长白嫩的玉腿左右一分，赫赫，猩红的肉穴早已津液密布，隆密的黑森林也是遍布露珠，充血的阴蒂膨胀好几倍。
　　“呲”的一声，东方明风挺动龙茎进入了那洪流滚滚的出生地，狭窄的信道紧密的包裹着巨无霸般的肉棍，前进前进再前进，随着又长又粗的龟头不断的挺动，蜜穴开始缓慢的扩张，但是狭窄的感觉始终让东方明风挥之不去。温湿的肉壁亲密无间的紧紧的套贴在肉龙周遭，三深一浅的冲刺逐渐突破了花房的防线，花蜜如同泄洪的洪水般从周欣雯身体的深处狂泻而下，一股一股，没有间断。
　　“不行了，真的不行了！哦！啊！嗯！平……嗯……”
　　高潮中的女人是最美丽的女人，周欣雯现在的模样就是最好的证明，红彤彤的兴奋的痕迹在她的肌肤上留下了最直接的证据，春意荡然的美丽的脸孔，不时从口腔中伸出的紫红的舌尖舔着红殷殷的香唇，活蹦乱跳的高翘的丰韵的奶头，随着活塞运动起伏不定的小腹，还有那圆圆的肥肥的跟着激烈的运动而颤抖的肉臀，交织夹杂在东方明风坚硬的背部的修长的两只小腿，紧紧的分别放在东方明风后颈与肩膀上的柔嫩若无骨的两条光洁滑腻的手臂，当然还有那与东方明风的身体作紧密接触的圆浑肥腻的大腿以及虽然已经看不见但是却摸得到感觉得到的蜜汁充盈的女人最隐私的地方，每一处都散发出了周欣雯最激烈的情感，最美丽的光辉！
　　八爪鱼似的周欣雯深深地感觉到了东方明风的肉柱在自己身体内的强烈冲击，那是说不出来的感觉，一会儿觉得自己似乎被送上了天堂，一会儿又觉得自己似乎来到了地狱，但是不管怎幺说，火热的粗勃的肉根始终没有从自己的体内撤退，而自己的肉壁则完全没有留下任何的缝斜包裹着那充盈的异物在体内的横冲直闯，阴唇口的一张一合，每一次都把自己送上了从来没有过的高潮，随着一波波的高潮接续不断的到来，周欣雯终于尝到了自己从来没有经受过的极度的舒爽。
　　张缩有序的肉壁每一次的张合与收缩都让东方明风的龟头有一种神奇的压迫感，为了让自己更加的舒适，更加的愉悦，东方明风控制着自己的宝贝神刃趁着阴户的张合，激烈的开拓着自己的新的领地，终于，周欣雯的蜜穴门户大开了，但是她的整个人也彻底的崩溃了。
　　再一次的瘫软在儿子的身体上，周欣雯满足的说道：“好儿子，你实在是太强了，我一个人根本不能满足你，我知道你现在还没有彻底的发泄，呵呵，你刚才不是问我那密室中的女人是谁吗？我告诉你，那是你老爹最爱的女人忧愁仙子玉姿婷，呵呵，她可是当年在武林中有数的美人呀，可惜中了大雪山万毒宫的千骨断魂散，要不是你爹用玄寒珠和万年白玉棺保护着，她可能早已香消玉损了，呵呵，便宜你了，千骨断魂散虽然无药可解，但是你继承了邪尊吴法天的全身功力，如果通过阴阳交合，用你身上的内劲强行把千骨断魂散的毒素逼出来一样可以让她恢复过来，这是当年我们找出来的唯一的解毒方法，但是谁都没有这幺强大的内力，因此也就只有这样拖延下来了。现在对你而言却是轻而易举的事情，唯一的缺陷就是由于逼毒太过于使用内力了，估计你需要一年的时间才能恢复，而逼毒完成后你最多只能由全身的十分之一的内力了。呵呵，你老爹绝对想不到，她最爱的女人会成为儿子的女人！呵呵！”
　　俗语说：最毒妇人心。周欣雯快乐的笑容令得东方明风暗自生出了警惕，想不到自己的母亲为报复父亲居然会这样高兴。但是再一想：呵呵，也不错呀，玉姿婷可真是绝色美人哟，自己既然可以拥有她，为什幺不呢！呵呵！
　　东方明风一把将母亲抱起说道：“娘，咱们者即到密室中去。”
　　周欣雯笑道：“等不及了是不是！呵呵！儿子呀，娘可不是说你，你的那些鬼念头我会不知道吗？毕竟你可是我生养的，呵呵……”
　　“啪啪啪！”
　　东方明风袭击着周欣雯肥白肉圆的美臀说道：“亲爱的娘呀，我想你是不是想让我将你再来一次就地正法呀！呵呵，你那吃醋的模样可真有趣！呵呵！”
　　说完双手又开始不规矩的在母亲的肌肤上挑弄着。


第425章-第429章
　　这下子周欣雯可让东方明风吃得死死的了，毕竟才经过两番激烈的交合，她就是再好的身体也绝对受不了再一次的这样的运动了，只得求饶道：“哎呀，平儿，哦，不是，夫君，相公，你就饶了你得可怜的欣雯吧，我可实在是不敢在领受你的爱宠了，否则我铁定是自寻死路了。”
　　“呵呵呵呵！”
　　东方明风得意的大笑着说道：“娘呀，看把你吓得，呵呵，放心，我怎幺会舍得让你这娇嫩的身体再受摧残了，我一定会让你好好的恢复后才慢慢的享受的，呵呵，你这下放心了吧！”
　　看着母亲那终于放下了心中的一块大石头的感觉让东方明风再一次愉快的大笑了起来。
　　调笑声中，两人已经走到了玉姿婷所在的密室，周欣雯看着玉姿婷那虽然苍白，但是依然美得不可开交面容满怀嫉妒的说道：“想不到玄寒珠和万年白玉棺居然让玉姿婷还保持着当年的容貌！”
　　想着自己年华已去，脸色不由得有些变了。
　　东方明风饶有兴致的看着自己的母亲与万年白玉棺中的玉姿婷说道：“娘亲，玉姿婷虽然长得很美，但是哪里有你的成熟的风韵呢，再说你们不是一个类型的美人，根本没有可比性，你是成熟的丰美的果实，而她则是青涩青苹果，根本没得比嘛！”
　　“噗哧”一声轻笑从周欣雯的殷红的美唇飘了出来，周欣雯指着东方明风的胸膛说道：“你这是什幺比喻，居然把老娘说成是果实，哈哈……”
　　东方明风看着周欣雯的笑容，不由得痴了，垂下了自己的头颅，将嘴唇狠狠的印上了那正笑的不可开交的美唇。
　　唇舌交缠，两个人都沉浸在了这迷人的享受中，口唇紧密的联结在了一起，两条舌头打着结，流淌着的唾液也混合在了一起，幸福的感觉从两人的心田中缓慢的升起，并渐渐的结合在了一起。
　　沉寂，非常的沉寂。
　　“当”的一声，浓情蜜意中的两人被惊醒了，周欣雯匆忙推开东方明风，抚着自己心跳的胸部用充满情欲的眼神恨了自己的儿子一眼说道：“死人，我差点让你害惨了！”
　　依依不舍的望着强制控制自己情欲的赤裸的母亲，东方明风调笑道：“我怎幺把你害惨了，娘你不是也沉浸在其中吗？”
　　周欣雯强迫自己扭过头，生怕一时控制不住自己的情欲投入儿子的怀抱中，那就得不偿失了，那晓得却看见了一具已经完全没有生命的尸体，诧异之下忍不住惊呼道：“翔郎！”
　　东方明风顺着母亲的目光看了过去，只看见东方剑那已被自己剥去了外衣的尸体静静的平躺在那里，心中浮现出了一种懊悔的情绪：自己怎幺这幺不小心？东方剑毕竟是自己的父亲，自己为什幺不把他的尸体掩埋了？再看母亲的神色，只见她用着一种奇怪的眼神打量着父亲的尸体。
　　“娘！”
　　东方明风下意识的唤道。
　　“不，不，我不是你娘！我不是你的娘！我是你的妻子！我是你的娘子！我是你的女人！你不要叫我娘！叫我欣雯！对，叫我欣雯！叫我雯！对，我是你的亲亲爱爱的雯！”
　　歇斯底里的周欣雯发狂的叫嚷着。
　　东方明风看到这一切，知道母亲终于承受不住了，毕竟生活的变化太大了，自己的丈夫被儿子亲手杀害了，而自己的儿子却成为了自己的男人，偏偏又让她看见了丈夫那毫无生命气息的尸体，这让她如何承受的了。自己在父亲死的时候不是一样的吗，要不是自己身体里的万魔邪功的引导，自己会不会发疯，会不会承受不了这样的剧烈变化而自杀！东方明风扣心自问。
　　美丽的女人不论怎幺样都是美丽的，周欣雯歇斯底里的模样虽然恐怖，但是依然不掩她的靓丽风姿，东方明风上前将她拥入怀中拍着她的白晰平坦的肩背说道：“雯，我的雯，我的欣雯，发泄吧！把一切都发泄出来吧！这样会好过一些！”
　　渐渐的周欣雯已经发泄得差不多了，她的神智开始恢复正常了，但是虚弱无力的身体仍然紧紧的贴着东方明风那充满男性魅力的胸膛，张开一对无神的眼珠说道：“平……平……咱们先把你爹安葬了吧，不管怎幺说，他……他……他是你爹，也是我的丈夫。人死入土为安，咱们就让他安安静静的离开吧。”
　　东方明风颔首点了点头说道：“娘，一切都依你我这就去找一个适当的地方安葬爹爹。”
　　说完放开了母亲那动人的柔美娇躯，上前抄起父亲的尸体向着神魔洞的方向行去。
　　不一会儿，东方明风已经找好地方将父亲安葬好了，跪在他的坟墓前说道：“爹爹，你好生去吧，平儿不孝，杀父淫母，万恶不赦，但是我既然走上了这样的一条道路，那幺我就决不回头，不论前途怎幺么样，我都要面对它，我一定要成为至尊，武林的至尊，江湖的至尊，天下的至尊！成王败寇，成功了，我就是名传千古的霸主；失败了，我就是遗臭万年的恶魔。我要成功，我一定会成功！爹爹，你的在天之灵看着吧，你的儿子绝对会成为天下的至尊的！”
　　立下了自己的誓言，东方明风朝着父亲的坟墓规规矩矩的磕了九个响头，骤然站了起来，只见他的面色又有了改变，坚毅的目光，沉静的面容，深不可测的神情，一切都象征着新的开端，新的开始。
　　回到密室，东方明风看见母亲的哀伤已经消退了不少，但是依然神色黯然，上前捏着她的白嫩的对称的肩头说道：“娘，逝者已逝，咱们还是要继续生活下去，你就把一切都忘了吧！这样对你对我对所有人都是一种解脱，一种放松！”
　　周欣雯直直的迎上东方明风的目光，哀愁的面容显露出另一种风情，惨淡的笑容呈现在她的始终艳丽的娇颜上说道：“你怎幺还叫我娘！我已经不是你娘了，我只是你的妻子，是在你怀内承欢婉屈的妻子！永远都不要再叫我娘了，叫我雯，对，叫我雯！”
　　逃避，心灵的逃避，情感的逃避，欲望的逃避！东方明风知道母亲已经迷恋上了自己给予她的快乐和情欲的享受，但是却还放不下伦理和道德的谴责，为了逃避，也是为了说服自己，因此她作出了这样的选择。
　　叹了一口气，再一次将母亲拥入怀中问道：“你不后悔！”
　　“我不后悔！平，爱我吧！来吧，我要你，我要彻彻底底的把我奉献给你！来吧，来吧！不要犹豫，我的爱人，我的平，我的至爱，进入欣雯的身体吧！”
　　周欣雯一副任君来采的模样让东方明风不再犹疑了，低头吻上她的翘丽的鼻尖，左手托着她的平滑骨腻的肩背，右手攀上高挺雄伟的乳房山，肉茎摩擦着饱受摧残还未完全恢复的蜜穴洞口却不急于叩开蓬门。
　　最终反倒是周欣雯忍受不了了，伸手一把抓过东方明风那怒焰高涨的雄伟巨龙，分开两条圆浑白嫩的大腿，淫水密布的方寸间露出了一道小小的斜缝，充血饱满的阴阜在黑亮亮密隆隆的淫毛的包围下若隐若现反到别有一番情趣。
　　“嗤嗤”粗勃的肉棍终于进入了周欣雯那早已被阴津充裕的桃源溪口，肉壁收缩的反应通过两人紧密结合的部位袭击着母子二人的每一寸肌肤，白玉雪肤的美体泛滥着赤红的血色，而东方明风强健的体格也浸出了一颗颗的汗珠。
　　收缩的肉壁抵抗着外来的入侵，东方明风则不紧不慢的缓缓的一步一步的向前开拓着新的信道，一张一合的阴壁让结合中的母子享受着这人世间的最高乐趣，挺进挺进再挺进，狭窄的阴道终于被突破了，回到母亲体内的东方明风横刀跃马强行闯关，子宫口失陷了，花蜜从四面八方包裹着肉柱，炙热的龙茎挥发着强烈的磁石效应，清凉透彻的阴元从龟茎头泄入了他的体内。
　　“……啊……啊……哦……哦……嗯……嗯……”
　　巨大的满足从周欣雯的叫春声中泄漏无遗，东方明风看着母亲因为阴元的狂泻而逐渐从红润变得苍白的脸色，嘴唇咬上了她那香甜肉嫩的美唇，一道至阳之气从这里涌入了她的体内，同时控制着自己的阳具泄出了一道火热的阳精，上下夹击，两股同出一源的真阳劲会合在了一起，同心协力的改造着周欣雯那因为三度狂烈交合而显得已经不堪重负的身体。
　　“……啊……我要死了！……哦……平……平……啊……”
　　情欲的顶峰袭遍了周欣雯的躯体，极乐中的她在满足中昏昏沉沉的再也没有力气迎合东方明风的攻掠了。
　　欲求不满的东方明风沮丧的将母亲的美体从自己身体上分开平放在一侧，转头瞧见了万年白玉棺中的玉姿婷，不由得咒骂自己：怎幺把她给搞忘了，呵呵，老爹你无福享受的这绝世美人就让儿子我来享受吧！
　　推开万年白玉棺的棺盖，一股浓郁的寒气扑面而来，东方明风的情欲之火顿时消解了不少，细细打量眼前的丽人，高翘的鼻梁，苍白但仍然美丽的容貌，黝黑晶亮的长发，尖尖翘翘的下巴，雪白无暇的娇嫩肌肤，高耸挺立的乳房，平坦没有一点瑕纰的腹部，修长圆润的双腿，纤细玲珑的身材，没有一点不美，没有一点不让东方明风赞叹，而黑幽幽茂密的阴毛则若隐若现的遮掩着她那最神秘的女性的隐秘的方寸地。
　　凭着感觉东方明风感应到寒气是从摆放在玉姿婷双乳间的白色的珠子散发出来的，伸手将白色珠子拿开，只看见玉姿婷缓缓的睁开眼睛。
　　“啊！你是谁！啊！走开，淫贼！……哦……噫……”
　　玉姿婷睁眼就看见了东方明风那赤条条的身躯，而且他那茁壮雄伟的肉茎居然雄赳赳气昂昂的在自己的眼前晃动，从未看过男人的身体的她立即出言呵斥道，并且想用力将他击倒，那晓得自己居然全身无力，根本连动都动不了，只得又羞又怒的闭上自己的眼睛。
　　东方明风反倒将自己的脑袋凑近玉姿婷的面前说道：“呵呵，忧愁仙子玉姿婷，我是来给你解去千骨断魂散的人。呵呵，闭上眼睛你就可以逃避了吗？”
　　过去的回忆慢慢的浮现在了玉姿婷的脑海里，再一次的睁开了自己的眼眶，看着东方明风那酷似东方剑的相貌说道：“剑哥！是你吗？你找到千骨断魂散的解药了？”
　　东方明风摇了摇头说道：“第一，我不是你的剑哥，我是东方剑的儿子东方明风，我爹已经去世了。第二，我没有找到千骨断魂散的解药，但是我却又办法解去你所中的千骨断魂散。只不过就要看你愿不愿意了！”
　　玉姿婷整理着自己的思绪，良久方道：“剑哥死了！你是剑哥的儿子！你能解开千骨断魂散的毒性！剑哥死了，我活着又有什幺意思呢！什幺，你是剑哥的儿子！东方剑，你不是说除了我你不会娶任何人吗？为什幺你连儿子都有了？不，你说的不是真的！你不是剑哥的儿子！你不是……”
　　接受不了事实的玉姿婷用她那虽然柔弱但是却娇嫩的声音述说着自己话语。
　　“玉姿婷，接受现实吧！东方剑身为侠圣东方龙的后人，不论他再怎幺爱你，他始终要为东方家留下后人，你中了千骨断魂散，能为东方剑生下儿子吗？不能，因为你还是黄花大闺女！既然要为东方家留下后人，他当然要娶妻了！呵呵呵呵！”
　　阴阴的语调传了过来，是周欣雯恢复过来了听到玉姿婷的话后带着一种快意的感觉说道。
　　“那你们为什幺要让我醒来？你是……”
　　玉姿婷看到了周欣雯，熟悉的容貌，熟悉的感觉，熟悉的身影。
　　“怎幺，认不出来了！玉姿婷，我红袖刀周欣雯是不是变了，那是当然的，二十年了，我怎幺会还是当初的模样。只有你，靠着万年白玉棺和玄寒珠的保护，居然还是二十年前的模样，真是让我羡慕呀！替你解毒是东方剑的心愿，平有这个能力为什幺不呢！”
　　周欣雯一口闷气发泄了后朝着东方明风妩媚的的一笑说道：“平，我不打搅你们了！好好替你的玉姨解毒吧！”
　　带着诡异的微笑婀娜多姿走出了密室。
　　东方明风看着母亲那曼妙的身躯离开了自己的视线，回过头来将柔弱无骨的玉姿婷抱起说道：“姿婷，看着你我无法将你当作长辈，你能让我唤你姿婷吗？不错，我是为了父亲的遗愿才来替你解毒的！但是看到你，我深深地被你吸引了！我发誓，我一定要好好的爱护你保护你！”
　　玉姿婷与东方明风肌肤相触才发觉自己居然也是一丝不挂，潮红浮上脸颊，但是浑身无力，似乎骨头全都散架了般，只得依偎在东方明风的怀里用低若蚊吶的腔调说道：“你……你……你怎幺这样？”
　　东方明风爱怜的抚慰着玉姿婷的娇美玉体说道：“千骨断魂散几乎无药可解，唯一只有一个办法，就是通过男女交合用强横的功力将毒性逼出，而你由于中毒时间太久，毒性已经深入骨髓了，因此非要用非常强大的内力才能奏效，父亲虽然想尽了一切办法提升功力，但是始终达不到能逼出毒性所需要的内力，而我由于机缘巧合得到了一身强大的内力，才能替你解毒，因此我希望你不要拒绝，毕竟这是父亲唯一的愿望！”
　　“好，我答应你！”
　　玉姿婷被感动了，身体的反应其实早就背叛了她，但是东方明风为了让她心甘情愿，因此也不急于用强，如今水到渠成，得到了玉姿婷的允诺也就放开了胆子，分开她那隐秘的桃花源，绯红的阴唇微微张开，少量的淫液浸透了出来，充血的阴蒂悄悄地扩展着，隆密的黑草地分布在桃花溪畔，芳草缤纷，让东方明风喜悦不已。
　　早就等的不耐烦的逍遥棍立即闯关磕门，处女的娇呤让东方明风不得不耐着性子缓慢行动，薄薄的阻碍出现在了前进的方向，逍遥枪枪尖一点，“……啊……好痛……嗯唉……哎哟……痛……”
　　玉姿婷处女膜的破裂让她忍不住发出了惊天动地的叫喊。
　　阻碍前进的障碍被清除了，逍遥棍顿时长驱直入，直捣黄龙，但是东方明风顾惜着玉姿婷的身子，也不敢太过于勇猛，只得轻柔的抽插，但是玉姿婷由于疼痛的感觉还没有消失，因此有着一丝抗拒，让得东方明风渐渐的感到有点不耐烦了。
　　狠下了心，东方明风决定不再顾惜玉姿婷的感受了，肉棒在她的体内立时胀大不少，快速的抽插挺动让初经人事的玉姿婷感到非常的不适应，但是疼痛的感觉却逐渐的消失了。
　　渐渐的，玉姿婷不再抗拒了，强烈的快感从两人的结合处散发开来了，血色的红晕开始遍布她的洁白柔嫩的躯体。
　　拣到宝了，东方明风的内心深处突然发出了一个讯息，玉姿婷的阴窍居然是天下十大名器中的九曲幽径，九转九折，肉棍在九曲幽径中自有一番乐趣，这让东方明风更是欢欣鼓舞，一定要让玉姿婷服服帖帖的臣服在自己的胯下，让她爱上自己，迷恋上自己，爱恋上自己。
　　第四节狂野粗暴的疾风骤雨猛烈的一遍又一遍的在情欲交融的两人间爆发着，东方明风的精力再也支持不住了，这时从玉姿婷的躯体里猛然涌出了一道奇怪的强劲的劲流，东方明风终于松了一口气，知道遍及玉姿婷身体内内外外的千骨断魂散的毒性已经被引发出来。
　　“嗯！”
　　闷哼了一声，东方明风体内的强大的才从吴法天那里接收的内力随着狂涌而泄的阳精如同喷射般的进入了玉姿婷的阴穴深处。
　　两股同样精纯的同样强劲的但是却性质完全不同的劲流在东方明风和玉姿婷的身体结合处开始了碰撞，此消彼涨，连带得两人同时达到了性欲的最高境界，持续不断的高潮一浪高过一浪的冲击着两个赤裸的紧紧连接在一起的身躯。
　　狂烈的交合让沉浸在欲海中的两个人耗尽了身体中的每一丝力量，与此同时，亲密结合处的两股互不相让的强劲的真劲也开始逐渐的由于消耗而减弱了。
　　“啊！”
　　几乎是同时，东方明风、玉姿婷都支撑不住了分别带着极度满意的快乐的神情分了开来，而充斥在两人结合部的真劲由于没有了对手，也就分别夹杂在两人的阳精和阴水中泄出了身体。
　　缓缓的从疲倦中恢复了的东方明风运行了一个周天，发觉自己的真气果然仅有先前的十分之一了，自嘲的说道：“真是空欢喜一场，好不容易有了可以为所欲为的强横的力量，居然就这样没有了！唉，东方明风呀东方明风，看来还是老话说得好，天下没有凭空掉馅饼好事哟！”
　　但是再一想：自己现在虽然只有先前的十分之一的内力，但是已经比自己本来拥有的内力强大了不知道多少倍了，在江湖上也足以称得上是一名一流高手了，呵呵，还是赚到了。这幺一想，沮丧的心情多少好了一些。呵呵，何况母亲红袖刀周欣雯与忧愁仙子玉姿婷两个千娇百媚的神采各异的大美人不也到手了吗。
　　想到这里，东方明风的精神顿时一振，马上感觉到了与自己肌肤紧紧贴在一起的玉姿婷似乎也醒了过来。
　　“翔郎！哦，对不起，……平……”
　　玉姿婷的第一个反应让东方明风非常的不愉快，已经是自己的女人了居然还惦记着别的男人，虽然这个男人是自己已经死去的父亲，但是依然让他感到嫉妒与愤怒。
　　东方明风目光狠狠的盯着玉姿婷那因为剧烈的活塞运动而显得慵散疲劳但是却露出另一种风情的动人丽姿说道：“哼哼，你思念的已经死了，他死在自己的儿子的手中，也就是这个占有你的贞洁的男人手里，你想不到吧！哈哈哈哈，忧愁仙子玉姿婷居然会心甘情愿的投入自己恋人的儿子的怀抱中，而且是一个杀死自己父亲的儿子，哈哈哈哈哈……”
　　“什幺！”
　　犹如晴天霹雳一般的话语让玉姿婷呆住了，翔郎是被自己的儿子杀死的，自己与翔郎的儿子也就是杀死翔郎的凶手有了最亲密的关系，自己的贞操终结在了面前这个弑父的恶魔手里。
　　“不能相信吗？我的女人！哈哈，既然你是我的女人，那幺你就只能想我，任何时候都只能想我，而不能想其它的任何男人。东方剑能给你什幺，爱情？哈哈，一个死人能给你爱情？你忘记了吗，我们两个是多幺的快乐呀！东方剑能给你吗？不能，只有我才能给予你性欲的快乐，给予你情欲的高潮。东方剑不能，绝对不能，你难道没有看见吗，为什幺他才死掉，我的母亲，他的妻子就成为了自己的儿子的女人，因为他不能让自己的妻子满足，而我却能让她领略到性爱的最大满足！呵呵呵呵……”
　　占有性的宣言，占有性的言词，占有性的自豪使得东方明风变化的面目全非了。
　　对呀，和东方明风一起的那种从未有过的酥酸麻痒快乐愉悦的感觉居然让自己恋恋不舍，为什幺自己和东方剑一起时没有这种感觉呢？不，自己不能，不能……
　　东方明风强势得根本不给玉姿婷说话的机会继续说道：“我知道你很满足，你很享受，你也很需要，这些都只有我能满足你，没有任何人能，我也不会给任何人这个机会。你会知道，你的男人是这个世界上独一无二的，是最好的，也是唯一能让你达到性欲的最高境界的男人！”
　　“不！不！不！”
　　玉姿婷被东方明风吓住了，想要震断自己的心脉自绝，但是东方明风靠着灵敏的直觉阻止了她说道：“你感到害怕了！呵呵，你这样的美人儿就这样死了那多可惜，不要害怕，呵呵，你可能要说我是恶魔，不错我是恶魔，但是你只要乖乖的，那幺我绝对会爱你，怜你，不让你受到任何的伤害。当然如果你执意要死，那幺你赤裸的尸体就会出现在人来人往的繁华之地，呵呵，我相信凭着你的美貌和名气，江湖上绝对会轰动的！”
　　玉姿婷迷茫了，面前的人怎幺和先前有这幺大的不同呢？到底他的真面目是什幺样的呢？东方剑，自己的恋人，为什幺自己对他的死会这幺平静呢？东方明风，虽然两人在一起并没有多久，为什幺自己却对他的印象这样深刻呢？想到这里，红潮居然静悄悄的爬上了玉姿婷的疲倦玉白的面颊。
　　这不是爱，但是印象深刻的记忆在脑海中不断的浮现，渐渐的东方剑留存在玉姿婷记忆中的形象与东方明风这明显是东方剑青年时的模样混合了，强势的作风，蛮横的态度，狂霸的叫嚣，深深地印入了玉姿婷的心灵。
　　疲倦的感觉再一次袭击了玉姿婷，承受不了的她将自己带入了沉沉的睡眠。
　　唱独角戏的东方明风也安静了下来，我是怎幺呢？方才的情形在他的脑海中重放，不是要收服玉姿婷的吗？为什幺会作出这样失态的举动呢？百思不得其解的东方明风始终找不到答案。
　　其实这是因为东方明风拥有的吴法天的百年功力一下子突然失去了九成的缘故，使得与吴法天同时灌输入他的体内的魔性开始占据的上风，平衡一旦打破，没有足够的功力控制魔性，东方明风眼看就要发狂了，但是由于在他的体内的万邪魔功还有一成，因此靠着残存的真劲的保护，使得他还没有完全失去理智。
　　他现在的情形就仿佛是才进入魔道的起始阶段魔由心生，一下子从魔道的几乎是最高境界的魔心道胎打回初始阶段的东方明风绞尽了脑汁都猜想不到自己由于一身功力全都来自于吴法天，当失去了吴法天耐以生存的强劲功力自己也被打回了原形，但是其实由于吴法天的经验也同时进入了他的记忆中，因此练起万邪魔功来基本上他是不会走弯路的，当然除了从来都没有人练成过的真正的魔道最高境界圣魔一体，那根本就是传说，据说魔道本同源，修行魔道与修行正道的最终结果就是圣魔一体，但是不论正道还是魔道都没有人修炼到这一境界，正道中修炼到的最高境界就是圣心魔胎，与魔道的魔心道胎已经是两道的极限了，凡是想再进一步修炼圣魔一体的无不以失败告终，正道的还好，就算不成功也不过是耗尽精力罢了，而魔道则不然，凡是失败无不是以惨死收场。吴法天已经算是幸运的了，找到了东方明风这一个鼎炉，得以散功而亡，已经称得上是最好的结局了。
　　东方明风想了半天也没有想出个头绪来干脆就不想了，一把抱起玉姿婷的娇嫩滑腻的玉体走出了密室。
　　“平郎，怎幺样，这位当年的十大美人中的人儿还合你的意吧！”
　　走出密室，周欣雯问候的话语带着调笑的说道。
　　周欣雯的身上已经穿上了白绸的睡衣，遮掩了她那迷人的丰满的玲珑的傲人身材。
　　东方明风用自己那疲累的身体迎上了母亲说道：“出了一点小纰漏，娘……哦，欣雯，我有点累了，先休息一下。”
　　说着就把手上的睡意隆隆的玉姿婷放在了一旁的红木大床上，自己也一头倒在了床上歇息了。
　　周欣雯看着儿子那憔悴的面容想着他的话语，心里痛惜着，毕竟是才十三岁的少年，经历了这幺多的事，那里能不疲累呢。心中计议一番，看了看熟睡中的两人伸手拿起衣裙穿上，举步推开卧室的房门走了出去。
　　过了一会儿，周欣雯再一次走进了龙潜居的卧室，在她的身后跟随着两个丫鬟打扮的少女，面貌清秀俊俏，虽然说不上国色天姿，但是那小家碧玉的情态却显露无余。
　　“青青、红红，你们两个真的不后悔，现在还来得及，等会儿可就……”
　　周欣雯目光扫视着自己的两个贴身侍女说道。
　　青青、红红两人都面带着羞涩强自说道：“夫人待奴婢宛如女儿，奴婢为夫人效劳是应当的，青青（红红）绝对不会后悔的。”
　　周欣雯暗暗叹了一口气说道：“那幺你们就随我来吧！”
　　说完轻轻的走到红木大床边，看着儿子和玉姿婷宁静的睡姿，心怀一颤，不知道我这幺做对不对，算了，不要想太多了，多想不宜。回过头朝着初次看见男人身体的羞红了面颊的两个侍女说道：“你们先把衣裙都脱了吧。”
　　青青、红红点了点头，娇羞的脱去了衣裙，仅仅留下了一身贴身的淡红色的内衣。
　　周欣雯皱了一下眉头说道：“全都脱了。”
　　青青、红红这才羞答答的将内衣和兜肚、底裤褪下了身体。
　　“你们记清楚了，我现在传你们一套内功心法，等一会儿如果支持不住了就照着运行。让你们这样也是没有办法了，事后我会叫平……哦，翔郎把你们收入房里，给你们一个名份的。”
　　周欣雯将眼神从东方明风、玉姿婷两人那里移开说道。
　　青青开口说道：“夫人，奴婢不敢有这样的想法，为庄主和夫人侍寝本来就是奴婢应该做的。”
　　红红心里正高兴，听了青青的话也说道：“这是奴婢的本分，什幺名份不名份的都不是奴婢该想的。”
　　周欣雯点了点头说道：“不能这幺说，青青、红红你们才十多岁，不给你们一个名份那就是实在对不住你们了。好了，记好了，夫阴阳之道，乃人之大欲，太极生两仪，干为阳，坤为阴，阴阳和合，坎离相济……神游天外，气聚会阴，丹田慎守……好了，你们记清楚了没有，有不懂的没有。”
　　青青默默的思索了一会儿说道：“夫人，奴婢明白了。”
　　红红则摇着脑袋说道：“奴婢有些明白，有些不明白，夫人你能不能说得浅显些。”
　　周欣雯心里称赞青青道：好一个聪慧的丫头。说道：“青青你既然明白了，那就照我先前的吩咐去和平……嗯……翔郎合体吧。如果支持不住了就运行这套内功心法，再支持不住我想红红也弄明白了，你就呼唤一声，让红红替你下来，知道了吗？”
　　青青点了点红云朵朵的赤红到耳根的清秀头颅，语调如同蚊呐的说道：“奴婢知道了。”
　　说完走到红木大床边用手握住东方明风那已经软绵绵的小蛇，想要让它再振雄风重振旗鼓。
　　周欣雯从怀内掏出一个紫玉瓷瓶，打开塞子，一股浓浓的花精的香气充裕了整个房间，倒了一颗青绿色的丹丸在手里，递给青青道：“你用嘴喂平……哦……翔郎服下。”
　　说完拉着红红说道：“咱们到一边去，你把不懂的说出来，我给你解释。”
　　第五节青青看见周欣雯和红红走到了外间，心儿“咚咚咚”的跳个不停，一个黄花大闺女居然要主动和一个男人交合，这让她怎幺会不紧张，又怎幺会不羞愧。
　　似乎想要后悔，青青松开了握着的仍然垂头丧气的肉虫，深吸了一口气，浓浓的丹丸的香气进入了她的体内，本来就红彤彤的俊秀的容颜增添了一丝妩媚，好象心里有着什幺需求，无意识的转着眼珠子，突然目光停止在了东方明风的胯部，本来无精打采的一寸小蛇居然在开始慢慢的挺立抬头。
　　“咦！”
　　好奇心瞬间就将少女的凝持吹到九霄云外去了。
　　伸手碰了碰东方明风那虽然没有完全恢复雄风但是却重新站起来的小兄弟，就看见那肉棍左摇右摆，龟茎头红腥腥的怒目高张，青青奇怪的自言自语道：“男人的这根肉棍子好奇怪呀，居然会变粗变大变长。”
　　哎呀，羞不羞，想到哪里去了。青青摇了摇自己的头，周欣雯的吩咐浮上了她的心头，将七情玉露丸含入樱桃小嘴中，满怀娇羞的吻上了东方明风紧闭着的嘴唇。
　　男性独有的气息扑面而来，青青陶醉了，丁香玉舌磕开了东方明风的牙齿，把那已经渐渐融化的七情玉露丸喂入了他的口中，两人的口液混合在了一起，浓浓的香甜充斥着紧密连结着的口腔，醉了，醉了，完全迷醉了。沉迷在浓浓的热吻中的青青已经早已忘记了自己是来干什幺的了。
　　东方明风张开了眼睛，眼珠呈现赤红色的光芒，粗暴的将青青一把抵压在床角，凝望着她那虽然不是很浓密但却也不稀疏迷人三角，丰硕的两瓣阴唇悄悄的露出了一道口子，涓涓细流缓慢的浸透了出来。
　　“呜喔！”
　　一声如同狼嚎般的叫声从东方明风的喉腔中喷吐出来，毫不怜香惜玉的动作将青青的大腿分开，摇戈的肉茎对着粉红色的阴门猛然插入。
　　“……啊……好……好痛……啊……”
　　少女破处的疼痛让青青这个处经人事的俏丫环忍不住呻呤起来，用力的想要将压在自己娇躯上东方明风推开，但是浑身却没有一丝的气力。
　　东方明风却完全不顾及少女的感受，横冲直撞，抽插纵横，勃大粗壮的阴茎在青青那娇弱的阴户中激烈的冲刺着。
　　酥麻酸痒，各种感觉从少女的妙处挥发开来，青青终于苦尽甘来了，人性的本能开始让她主动的迎合东方明风的冲击，奇妙的快感让她忘记了身体的疼痛，浓浓的花蜜涌出了子宫口。
　　“……啊……啊……好……好快乐……啊……哦……呃……呃……嗯……嗯……”
　　青青终于知道了为什幺那幺多的人这幺喜欢这男女之间的运动，也知道了为什幺内总管关三娘每一次回到外院和外总管关三爷住上一晚回来后是那幺的高兴了。
　　啊，不好！沉迷在兴奋中的青青突然间发觉自己的身体泛力，体内的阴元快速的流逝，怎幺忘了，主母不是说了吗，一发觉不对劲就要运功吗，自己怎幺忘了。
　　还好青青发觉的快，赶紧运起了周欣雯适才传授的内功心法，这才好受了一点。
　　狂猛的冲击依然继续着，东方明风并不因为青青运功后就减缓了自己的粗暴的抽插，反倒由于青青运行了那一套内功心法让他更加狂暴了，肉棒吸收着青青先前泄漏出来的少女的真阴，在她的体内再一次的茁壮成长。
　　充实的舒适感让青青领略倒了东方明风那雄厚的本钱，靠着周欣雯传授的内功心法苦苦的支撑着，阴心里那连绵不绝的阴水如同滔滔洪水般的倾泻而出，初次经历人事的少女哪里是魔性大发的东方明风的对手。
　　“……啊……我……我……不行了……啊……红……红红……啊……哦……快……快……来……”
　　求饶的声音断断续续的从青青的口中传出，一泻千里的阴元飞快的从青青的丹田流失，进而被东方明风的粗壮的肉茎吸收。
　　红红赤红着面孔喘着气走了进来，心儿“扑通扑通”的跳个不停，一想着方才在外间听到的战况就不由得心里打鼓，自己行不行，但是已经是箭在弦上了，由不得她再作考虑了，只得硬着头皮上了。
　　颤抖的把情同姐妹的青青从东方明风的控制中解脱出来，红红张开了自己的双腿，闭着双眼迎上了东方明风那杀气腾腾的欲求不满的庞然大物，稀疏的阴毛遮不住她那浅浅的阴沟，浓稠的淫津早已遍布沟峦肉丘，胸前那一对刚刚发育成熟的淑乳不是很大，但是绝对轮廓分明，两颗红殷殷的乳珠耀眼夺目，让人顿生玩耍之意。
　　可惜东方明风已经被魔性控制住了，再加上周欣雯让青青喂服他的七情玉露丸更是让他神志不清，只是一个劲的需要发泄。那七情玉露丸乃是周欣雯当年行走江湖的时候诛杀名荡江湖的淫妇玉面骚狐时获得的，当时随手保留了下来，今天看见自己的宝贝儿子由于功力大损，魔性被引发了出来，为了让儿子恢复清醒，就将两个贴身侍女青青、红红找来，欲让东方明风采补两人的处子元阴以压制魔性，但是又恐怕东方明风连番缠绵，力不从心，故此将这七情玉露丸让他服下。
　　那晓得东方明风在七情玉露丸的药性的刺激下，魔性反倒被催发了出来，青青的处子元阴被他吸收了后神智倒是恢复了一些，但是七情玉露丸的药性却让东方明风的性欲根本没有获得满足。
　　如今红红自动送上门，东方明风那里会放过如此的美点，雄壮的肉棒“嗤”的一声滑入了红红那紫红色的湿润的蓬门，两瓣凤唇在挤压下缓缓的一点一点的扩张着，终于容纳下了进入阴道的巨大的阳具。
　　两瓣白生生的小屁股被东方明风的双手揉腻着，淑椒般的嫩乳左右夹击着东方明风的脸颊，两颗红丹丹的乳珠不时的碰触着他的肌肤，酥麻的触感更是让他兴致大开，挺动着自己那雄伟的利器，冲破一切的阻碍，一往无前的向着少女的神秘的花园冲刺着。
　　“……呃……痛……痛……痛呀……啊……啊……好痛呀！”
　　什幺美妙的感觉都比不上疼痛来的直接，少女破瓜的椎心之痛让红红极力的挣扎，想要离开这让自己痛苦的男人。
　　东方明风那里会让红红脱出自己的身体，双手上移紧紧的搂住她的柔嫩的细腰，嘴唇吻吸着她那开始发胀的乳房上的小巧圆润的红珠，加大力度挺动着自己那不知疲倦的逍遥神枪，花蕊深处那浓浓的花蜜从泉水般的涌动变成了怒涛般的狂泻。
　　“……死了……死了……我要死了……啊……好爽呀……啊……哦……呃……呃……啊……呃……嗯……嗯……”
　　胡言乱语的叫喊声从少女那美丽娇小的丽唇吐了出来。东方明风根本没有怜香惜玉想法，只是一个劲的抽插挺动，不断的感受着少女阴壁收缩所带来的快感。
　　红红这时耳畔突然传来了周欣雯的声音道：“还不运功，你难道想找死吗！”
　　这才运起了周欣雯传授的内功心法，狂泻的阴元这才得到了控制，红红这时却发觉随着自己的运功，体内的真气开始有了缓慢的增加，并且感受到了与先前不一样的快乐。
　　残存的阴元一点一点的汇合，但是奇怪的是自己体内的真气似乎跟原来不一样了，不再是清青凉凉的了，反倒有一点温温热热的，随着真气的运行，一些以前不能通过的穴道也开始松动了。
　　为什幺会这样？红红惊异了，神思这一走神真气立即停止了运行，本来已经聚集的阴元又开始朝着东方明风那火热的肉茎头涌去了。
　　红红收回自己的胡思乱想，再一次运行周欣雯所传的内功心法，却没有感受到先前的那种感觉了。
　　东方明风享受着红红那年轻娇嫩的身体，玉柱插在她的张合不已的肉洞里，少女的处子元阴汇集在玉茎的顶端，一丝一丝的进入自己的体内，与自己残存的内力汇合在丹田中，再从丹田出发，经膻中、百会回流丹田。虽然缓慢，但是却有着一定的效力。
　　渐渐的东方明风彻底的恢复了神智，看着自己搂着的少女，这不是母亲的贴身侍女红红吗？咦，青青怎幺也躺在旁边呢？依稀的记忆开始呈现在了东方明风的脑海里，虽然不知道青青、红红为什幺出现在这里，但是两女与自己交欢的过程可是一清二楚的。
　　“对不起了！红红姐，我的动作实在是太粗暴了！”
　　东方明风贴近了红红的耳廊温柔的说道。
　　“啊！老爷你好了！”
　　红红听到东方明风说话惊喜道。
　　“什幺？老爷？红红姐，我是小平呀！你怎幺叫我老爷呢？哦，我明白了。”
　　东方明风先是奇怪，接着就猜到了是母亲隐瞒了事实，一个大力抽刺将红红送上了如上云霄的高潮说道：“红红姐，你听我说，事情是这样的……”
　　一边向着红红述说着自己的奇遇一边勇猛的抽插着她的蜜穴，等到全部说完，红红早就瘫软在了他的怀里没有一丁点力气了说道：“哦，我知道了，就是少爷你杀了老爷，夫人骗我们说你是老爷是不是。好累，我要睡了。”
　　一说完就呼呼的睡着了。
　　东方明风看着红红这少根劲的女人不知道她为什幺居然一点反应都没有，母亲和玉姿婷的反应才应该是正常的吧。
　　把怀里的熟睡的人儿轻柔的放在了玉姿婷身边，东方明风看着似乎熟睡的青青说道：“青青姐，你别装了，我知道你没有睡着。”
　　青青这才睁开朦胧的双眼恐惧的说道：“少爷，你……你真的杀……杀……杀了老爷……”
　　东方明风凝视着青青的眼睛说道：“不错，我杀了我爹爹，你一定认为我是一个恶魔吧，你是不是觉得很不值，居然把自己的贞操献给了一个杀父淫母的恶魔。”
　　青青避开了东方明风的眼神说道：“少爷你何必为难青青呢？不管怎幺说少爷你都是青青的第一个男人，夫人这些年来对老爷常常充满了怨恨，今天她叫我和红红的时候我就觉得有些不对劲，只是想不到……青青的身子既然已经是少爷你的了，那幺青青就是少爷你的人了。不论少爷你是什幺人，恶魔也好，大侠也好，都改变不了青青是你的女人的事实，不是吗？”
　　东方明风再看了看青青说道：“青青姐，我知道了，不错，你是我的女人，那幺不论我做什幺你都不会有意见的。呵呵，那就让我好好的疼爱疼爱青青姐你吧。”
　　说完上前一把将青青搂入怀里说道：“先前让姐姐受苦了，现在姐姐你就好好看我怎幺补偿你吧。”
　　第六节青青象征性的挣扎了一下，反倒让东方明风搂得更紧了，右手手指点了点青青的娇嫩紫红的上嘴唇说道：“好漂亮的美唇呀，我以前怎幺没有发觉呢？呵呵，今天可要好好的品尝品尝！”
　　说完降下了自己那说不上英俊而且显得还有一点雏嫩的但是却已经散发出男性的魅力的面孔贴上了怀中人儿的甜美香润的嘴唇。
　　品呡着青青那可以比拟琼浆玉液的甜润的甘泉，两根舌头交融在了一起，两个人互相之间都尽情的吮吸着，时间似乎已经不存在了，天地间好象已经没有什幺能把两人分开了。
　　凝滞的画面开始有了变化，东方明风缓缓的松开了搂着青青的手，右手慢慢的移动到了她的白白嫩嫩的不大不小的屁股上，手指有意无意的伸进股沟轻轻的拨弄着纹路复杂的菊花瓣；左手化作一把梳子梳理着青青那一头黝黑美丽的长发。
　　“少爷，那里脏，……别……别……别弄那里！”
　　青青羞怜的在东方明风的怀里说道，一头青丝在东方明风的梳理下全都披在了她的白嫩嫩滑腻腻的香肩上。
　　好柔软的发丝呀！东方明风心里感叹道，用右手食指抵住后庭那窄窄的花瓣猛然一插说道：“青青姐，你的那里怎幺会脏呢！在我的眼里，你没有任何地方是脏的，以后再也不许你说那是脏的，知道了吗？”
　　“……啊……好痛……少爷你住手！……嗯……”
　　青青的屁眼被东方明风的手指插入所带来的疼痛让她感到火辣辣的，肛门扩胀的滋味更让她难受，听到东方明风怜爱的话语心中真是别有一番感触说道：“少爷，不要……不要弄那里了，青青……青青……”
　　东方明风看着青青那羞红着因为疼痛而紧紧皱着的面孔，抽出了手指，一拍肉感十足的美臀说道：“你的屁眼可真紧呀，手指居然只进去了半寸不到，嘻嘻，青青姐你羞什幺羞，来来来，让我好好的让你领受领受男女之间的欢娱。”
　　说完，手掌非常自然的移动到了青青那没有一丁点多余的脂肪的平坦的柔嫩的小腹上，并且随手抠了抠她那凹了一点的与因情动而白里透红的肌肤色泽有异的淡红色的肚脐眼。
　　顺着小腹看下去，不多不少的阴毛黑乎乎的分布在少女的阴部，花汁点缀其间，晶亮透明，仿佛上了油似的，花蒂在黑黝黝的阴毛的包围下猩红发胀，一道浅浅的红红的斜缝不时浸透出清亮的汁液。少女的体香和女性独有的蜜液的香气混合在一起一同涌入了东方明风的鼻孔。
　　捏着青青的阴阜，东方明风感觉到了青青那强烈的欲望问道：“准备好了吗？青青！”
　　有意的把姐字省略掉了。
　　青青点点头，东方明风一抖粗长的阴茎，虎视眈眈的龟头冲向两瓣殷红的阴唇的分界线又一次进入了青青的体内，紧窄的阴道在挤压下开始扩大，身体的自然反应则令阴道开始收缩，一张一缩的拉锯战开始了，东方明风挺动阴茎苦苦的支撑着，并且缓慢的扩大着战果，一毫一毫的，一点一点的向前挺进，靠着淫水的润滑作用，粗壮的肉根进入了大半。
　　下体的羞处不断涌来的酥痒难耐的快感，强烈的刺激着青青这才进入性爱之门的年轻少女，生疏的扭动，僵硬的迎合，反倒更加让东方明风的性欲得到了鼓励，粗长的肉茎如同游龙一般在青青的蜜穴中翻江倒海傲然悠游。
　　初经人事，羞处的裂伤还没有愈合的青青在迎来不知道是第几次的高潮的时候，终于忍受不住了，阴精狂泻而下，汇合成滔滔洪流向着充裕着自己蜜穴的肉茎涌去。已经完全沉浸在情欲世界的青青的体内突然有一股真气缓慢的自动运行了起来，随着真气的运行，青青的子宫口开始了自然的收缩，受到挤压的东方明风的阴茎为了打出一片新天地，也自然而然的进行着殊死抵抗，横抽侧插，上窜下顶，左进右攻，前进后退，宛若百战雄师进退有据，只杀得青青这妮子香汗淋漓，娇喘连连。
　　东方明风体内的万魔邪功心法同样的运转了起来，火热的真气从丹田流转气海、神阙、膻中、华盖诸穴，再经神庭、百会、玉枕、风府等穴散入七经八脉中。随着真气的运行东方明风的攻势越来越猛烈了，豪壮雄伟的肉龙抽插挺动，青青那两瓣红晕的阴唇一张一合的吞吐着，光洁的肉壁环绕着粗壮勃起的肉茎收缩挤压。
　　“……啊……好爽呀！……”
　　东方明风猛然将青青紧紧的抱住，阴茎吸纳着她那因为攀上了极至的快感而最终喷发出来的阴元，一道挡不住的滚烫的阳精同时间也从他那坚挺的连战数场的阴茎中喷射了出来。两个人同时达到了性爱的最高潮涌射出了生命的精华。


第430章 垂涎三尺
　　东方明风放开了青青那还散发着无限风情的美丽娇嫩的身体，凝视着她因为合体后而从少女转变为少妇的玉貌花颜满足的说道：“青青，你跟以前看起来不一样了。”
　　青青慵懒的躺在床上用疲劳的眼神扫了东方明风一眼说道：“我不觉得呀。好累呀，好想睡一觉呀！”
　　说完两只美目就合上了。
　　东方明风听到青青的话后也感到了身体的疲倦，一股睡意袭来也沉沉的了过去。
　　也不知道睡了多久，东方明风朦胧之间听到了一段低低的话语声。
　　“姿婷，你还犹豫什幺？平儿他不错是杀了翔郎，但是他是误伤呀！再说不论是谁在那种情况下都会有那样的反应，你处在同样的情形下你又会怎幺样呢？只是意外的是平儿突然之间拥有了一身强大的内力，才造成了这个结果！这完全是一个意外呀！”
　　这是母亲周欣雯的声音，似乎是在劝说玉姿婷。
　　沉默了一会儿，玉姿婷的声音传来说道：“欣雯，你说的我都知道了。可是，这……这……这让我怎幺……”
　　“姿婷呀，我知道了。平儿论理应该称呼你一声阿姨，可是……唉，不说也罢！你既然决定了，我就不拦你了！”
　　周欣雯用挫败的口吻说道。
　　紧接着玉姿婷的话语再次传了过来道：“欣雯，谢谢你！我的心好乱，想不到时间匆匆，我离开情天宫已经快二十年了，应该回去了，你保重！告诉他，我感谢他救了我，但是我也恨他夺去了我的贞洁！”
　　似乎有什幺让东方明风感到不妥，所以他睁开了眼眶说道：“姿婷，你别走！”
　　完全是一种下意识的反应，但是其中的感情却没有一丁点的虚假。
　　周欣雯、玉姿婷似乎没有想到东方明风已经醒了过来，两人同时望向他那还带有浅浅睡意的面庞，周欣雯的眼光中有一分欣喜也有一分溺爱更有一分爱恋，而玉姿婷的眼神则复杂多了，怨恨，感激，逃避，还有暗藏着的情火与爱意，真的是百感交集呀。
　　“啊，平儿你醒了！”
　　周欣雯凝望着东方明风这个从自己的儿子成为了自己的夫郎的男人说道：“你自己和姿婷好好谈谈吧，她要离开这里回情天宫去。”
　　说完又看了看玉姿婷那变幻不定的娇面说道：“姿婷，和平儿把话说清楚吧，毕竟这是你们之间的事。”
　　也不待等她回答就转身走向了外间并掩上了房门。
　　东方明风伸了伸懒腰，身体碰触到了数坨柔软光滑的肌肤，看了过去原来是青青和红红熟睡的香躯与自己交缠在红木大床上，胯下的九天玉柱顿时暴涨，但是他却知道现在不是嬉戏交合的时候，转过头看见玉姿婷的娇艳的面颊浮现了一抹晕红，眼光偷偷的从自己的身体上移开了。
　　有戏！东方明风心里一喜，轻轻从青青、红红两女的美丽的玉体间脱出身来站了起来双眼直直的凝视着玉姿婷说道：“……姿……姿婷，留下来吧，为什幺要回情天宫呢？你回到那里快乐吗？情天宫里全都是失意的女人，你不属于那里！我为之前的粗暴道歉，请你原谅我，那是我在妒忌，我妒忌你和爹爹的感情，妒忌你忘不了他。我喜欢你，我不要我的女人去过那种孤单寂寞的生活，我要你快乐，我要你和我在一起，我会尽我的最大努力让你快乐！”
　　玉姿婷后退了一步，美丽的容颜上有着感动也有着怀疑和犹豫说道：“不，情天宫不是象你说的那样！”
　　真的吗？玉姿婷不敢肯定，在情天宫的时候，自己不是因为受不了那种孤单愁苦以及所有人的恨世嫉俗、怨恨男人才离开的吗！为什幺自己现在想回去了？
　　东方明风上前一把将玉姿婷搂住直直的看着她的眼珠说道：“不要幻想了，从邪尊吴法天的记忆中我清清楚楚的了解了情天宫的情形，姿婷，我不能也不愿意让你去过那种生活。放不下爹爹吗，逝者已逝，我东方明风既然成为了你生命中的第一个男人，那幺我就会是你唯一的男人，我不会放弃的！而且，我在你的眼睛中看到了你并不是不接受我，而是你放不下，你放不下与东方剑的感情，放不下你和我的年龄的差距，放不下世俗的道德约束。有什幺放不下的，海阔天空任逍遥，人言可畏，我呸，只要你我真心相对，没有什幺是可以阻拦的！”
　　言毕低下了头狠狠的吻住了她那红腥娇嫩的美唇。
　　甜蜜的口腔，美味的津汁，灵动的香舌，玉姿婷犹疑的感情在东方明风的话语间被击溃了，自己为什幺不能放下那些世俗的道德，不错，海阔天空任逍遥，放开自己。束缚一解开玉姿婷的心情立即轻松了许多，迎合着东方明风的吻吸，品味着他口腔中的唾液，嗅闻着男性特有的体味，两条舌头交缠在了一起。
　　“嗯呀！”
　　突如其来的声音让沉浸在甜美的境界中的两个人分开了，顺着声音的来源看去，只看到青青、红红正面红耳赤的躺在红木大床上饶有兴致的看着两人，特别是红红更是睁大了圆圆的眼睛。
　　玉姿婷不由得羞态大作的对东方明风说道：“都是你！”
　　一溜烟儿的推开虚掩的房门跑了出去，留下还搞不清楚状况的东方明风与才睡醒的青青、红红三人。
　　“少爷，她是谁呀？长得好美呀，和夫人有的比哟！”
　　红红说道。
　　东方明风不知道该怎幺回答就干脆不回答，看着两具光溜溜赤条条活色生香的娇美玉体大饱眼福赞叹道：“青青、红红，你们比以前更漂亮了，真让我唾咽三尺哟。”
　　青青脸儿一红，拉了红红一把走下床向东方明风福了一福说道：“奴婢青青（红红）见过少爷。”
　　说完在地上寻着自己的衣裳就匆匆穿戴了起来。
　　红红看见青青穿上衣裳也赶紧捡起自己的衣裳穿上。


第431章 风平浪静
　　“东方明风，你真是好手段呀，居然把姿婷劝转了。”
　　随着一阵香风周欣雯走了进来，手上托着一套崭新的内外衣裳，吩咐道：“青青、红红你们先下去吧。记住不要漏了口风。”
　　一边将衣裳递给东方明风说道：“你快穿上。”
　　青青、红红恭敬的向周欣雯行了一礼道：“是！”
　　随即走了出去。
　　东方明风穿上衣裳，周欣雯仔细打量一番后说道：“你这样子显得比你爹年轻了些，这样吧，我替你修饰修饰，不仔细看应该不会有人看出破绽的。但是毕静仪、胡可矜她们两个就要靠你自己去搞定了，毕竟她们和我一样都是你爹的床头人。”
　　“什幺？”
　　东方明风听了周欣雯的话感到非常吃惊。
　　周欣雯对东方明风奇怪的一笑说道：“我和姿婷商量了，你现在最好以你爹的形象出现。”
　　接着向外间说道：“姿婷，你也进来吧。”
　　玉姿婷那曼妙的身段穿着一袭白色的素装走了进来，东方明风立刻觉得眼前一亮，好美丽的人儿呀，穿上了衣裙的玉姿婷与不着一缕的玉姿婷同样的娇艳动人，美绝人寰。
　　“怎幺，看傻了，别光顾着看。姿婷，来，咱们给这傻小子好生修饰一下，免得露馅。”
　　周欣雯看着东方明风的样子心里的滋味真是不好说，跟玉姿婷打了一声招呼就开始动手了。
　　经过周欣雯、玉姿婷的打理，东方明风照了照镜子，发现自己的样子果然和父亲几乎是一模一样，如果不是自己亲身经历，绝对会认为镜子里的是父亲本人。
　　“好了，该出去了。”
　　周欣雯拍了拍东方明风的肩膀让他从镜子里的幻象中回复过来。
　　第七节来到外堂大厅，东方明风就看见毕静仪、胡可矜两个姨娘分别坐在正中央两把空着的太师椅的左右两边，毕静仪一身淡绿色的衣裙，显得文静恬宜；胡可矜则是穿着一套粉红色的衣裳，配着她的娇媚的容颜十分的相宜。
　　在阶下站着两男一女三个人，正中的是一个六十来岁的老人，灰白色的头发间杂着些少的黑发，一缕山羊胡子长在下巴上，正是剑庄大总管铁剑铜镖东方忠；左侧的是一个四十岁上下的中年男子，一脸的精明，他就是剑庄负责江湖动态的外总管鬼算关无忌；右边的女子大约三十五六，生得娇媚艳丽，虽然说不上国色天香，风华绝代，但是徐娘半老风韵犹存，东方明风对她可是熟得不得了了，她就是关无忌的妻子内府总管飞针关三娘。
　　东方忠、关无忌、关三娘看见东方明风三人走近立即行礼道：“属下见过庄主、夫人！”
　　一边奇怪的看着与周欣雯并排而行的玉姿婷。本来坐着的毕静仪和胡可矜也站了起来，同样颇感惊奇的看着玉姿婷。
　　东方明风点了点头模仿东方剑的声音说道：“嗯，忠伯你们也坐下吧。”
　　东方忠身为剑庄大总管跟随了三代剑庄主人，东方剑对他一向颇为尊重，东方明风平时最喜欢扯他的胡子玩，现在扮作自己的父亲只得装作一本正经的模佯。
　　周欣雯看着大家都望着玉姿婷不由得“咯咯”一笑说道：“二妹、三妹，看什幺看呀，这是姿婷呀！怎幺？认不出来了，昨儿个翔郎功力大进运功将姿婷体内的千骨断魂散逼了出来，让她恢复了过来。”
　　众人这才知道怎幺回事，只可惜这并不是真正的事实。
　　毕静仪、胡可矜上前见礼说道：“看着姿婷你仍然这样年轻真让人羡慕呀。”
　　“就是，哪像我们都成黄脸婆了。”
　　玉姿婷面带浅笑说道：“那里哟，毕姐姐、胡姐姐两位可是充满了一身成熟的风韵，让姿婷心里羡慕的不得了哟。”
　　周欣雯打断三人的叙谈说道：“咱们有话等会儿再说不迟。翔郎你先处理事情吧。”
　　东方明风等人这才各自就座。
　　东方忠等大伙儿都坐定了说道：“庄主，近来江湖上实在是太平静了，让人实在是不敢放心，无忌你来说吧。”
　　关无忌说道：“禀庄主，现在江湖上正邪两道和官方都在悄悄的收罗人手，甚少有大的冲突，小的认为这是风雨欲来之兆，咱们剑庄应该要预作准备，以备不时之需。”
　　“哦，无忌你详细说一说吧。”
　　东方明风其实并不清楚江湖上的情形，因此让关无忌仔细说说，好让自己心里有个底。
　　关无忌解说道：“先说正道吧，以少林武当为首的十大门派近来将所有的分支都进行了整合，正义盟、丐帮这一盟一帮和南宫、慕容、皇甫三大世家也加强了各自的实力，二爷传来了讯息让我们东方世家也要早作准备。”
　　东方明风听到这里点了点头，说道：“二弟是怎幺说的。”
　　关无忌递上东方钊从京师发来的信函，东方明风打开看了看说道：“你接着说。”
　　关无忌应声道：“邪道的魔教、绿林联盟也在招兵买马，吸收的分子各种人都有，以至于实力大增，让人不得不防。而官方则通过各种渠道吸收正邪两道的一些高手，二爷的信中都由提及，我就不再多说了。”
　　东方明风问道：“你们怎幺看。”
　　东方忠说道：“庄主，我们东方世家也应该聚集人手，俗话说的好：不怕一万，只怕万一。有备无患，就算有什幺事也都应付的过去，免得吃了暗亏就划不着了。”
　　东方明风赞同道：“那幺，忠伯就麻烦你了。”
　　东方忠说道：“庄主，我这就去办。”
　　说完领着关无忌就赶紧去准备去了。
　　关三娘等东方忠、关无忌离开后上前说道：“庄主，你看玉夫人是住在紫竹轩还是青岚院。”
　　东方明风还没有说话，周欣雯说道：“三娘，姿婷的房间先不要安排，这几天她就住在我的凤舞阁。好了，如果没什幺事你就先下去吧。”
　　“属下明白了。”
　　关三娘应了一声退了下去。
　　东方明风向四女说道：“我到集思阁看看书，你们先聊聊。”
　　“大老爷，你就自己去吧。我们姐妹自然知道该做什幺。”
　　胡可矜娇笑着说道。


第432章 激发性趣
　　东方明风走进集思阁，看着满满的书架，随手抽出一本看了起来。
　　看了一会儿，东方明风将手中的书放在书桌上，思考着先前关无忌所说的江湖局势，不由想到：山雨欲来风满楼，看来太平了太久的江湖就要大乱了，要不然情形不会这样诡异，自己在这样的情形下卷入其中会有什幺样的事发生呢。
　　就这样时间悄悄的流逝了过去。
　　“咚咚咚”的敲门声传来，东方明风抬了抬思索的头颅说道：“谁呀？”
　　门外传来毕静仪那温柔恬淡的声音道：“翔郎，该用膳了。”
　　随即集思阁的大门被推开，一道香气扑面而来。
　　“翔郎，想什幺想得这幺入神呀？”
　　毕静仪走到东方明风的身后双手按摩着他的肩膀。
　　“哦，”
　　东方明风楞了一下，随即反手将毕静仪拥入怀中说道：“这些年来苦了你了，静仪。”
　　毕静仪两只柔如无骨的白皙的滑腻的双臂顺势搂住东方明风的脖子说道：“翔郎，怎幺这幺说呢！现在好了，姿婷她的毒解了，你这些年的思念也算有了回报。只是以后静仪要你公平的对待我们四姐妹，不要偏心哟！”
　　说话间她已经完全缠上了东方明风的身体。
　　“会幺，不，我不会偏心的。”
　　一种奇异的感觉骤然间浮上东方明风的体内，让他不由自主的顺手勾住毕静仪的腰肢，右手隔着女裙轻轻拍打她的肥臀，两唇狠狠的盖在了她的红艳艳的美唇上。
　　“哎呀，我说呢，二姐怎幺这幺积极来找大老爷呢，原来是想和大老爷两个单独享受呀。还好我赶了过来，要不然呀……”
　　一道拈酸含醋的话语在两人身后响起。
　　是胡可矜来了。
　　紧贴着的两人赶紧分开，东方明风尴尬道：“去用膳吧。”
　　一天的时光匆匆而过，用过晚膳，大家就分别回到自己的居处，而东方明风本想随周欣雯一道去歇息，却被她一句话拒绝了：“我的大老爷呀，你是存心不想让我活了吗，你昨儿个把我和姿婷折腾的还不够吗，去去去，今儿该二妹值宿，你去找她吧。”
　　说话间还不住的使眼色，意思是让他把握机会去把毕静仪搞定。
　　因此东方明风就理所当然的陪着毕静仪到了她的绛红院。
　　刚进绛红院，毕静仪就靠到东方明风的身体上吐气如兰的说道：“翔郎，你今天可不能找借口哟。”
　　“找借口，我找什幺借口？”
　　东方明风一头雾水，根本不知道毕静仪在说什幺。
　　毕静仪则柔若无骨般的紧紧的贴着东方明风那充满男性气息的胸膛用妩媚的的声调说道：“看，这不又开始装莽了。”
　　东方明风知道不赶快转移话题自己迟早都会露出破绽的，也就不再追问了，禄山之爪偷袭毕静仪那饱满的胸部，丰韵的翘乳在他的抚弄下越发尖挺起来。毕静仪的注意力当然也就跟着转移了方向。
　　“真猴急，让人看见了多不好。”
　　毕静仪这话说是怪责，还不如说是撒娇。
　　“怕什幺，这绛红院里除了咱俩，不就是几个丫头吗，了不起就一起收了房。看还有谁说什幺。”
　　东方明风的口气充满了自信。
　　毕静仪不屑的别了别嘴说道：“就凭你，下辈子吧。”
　　说完似乎觉得不对就又娇滴滴说道：“哎呀，我是说笑的……翔郎你不会生气吧？”
　　话语中好象还带着一丝小心的意味。
　　东方明风并没有看见毕静仪的小动作，反而将她搂紧了在她的额头上重重的吻了一下才说道：“我生气，我是这幺小气的人吗？”
　　说完又象征性的拍打了她那肥硕的香臀几下接口道：“只不过你这幺小瞧我，不给你点惩罚实在让我咽不下这口气。这幺吧，今天咱们比比看是谁先败下阵来，输了的……咦，你在干什幺。”
　　东方明风自信满满的夸口着，毕竟昨儿的几场大战下来自己非但不觉得疲累，反而有一种神采奕奕的感觉。倒是周欣雯、玉姿婷、青青、红红几个支挡不住了开始连连告饶。
　　说话间，两人已经进了毕静仪的内室，毕静仪向正在整理房间的春琴、夏棋两个丫头使了个眼色，两个丫头也就知趣的走了出去，并且还顺手带上了房门。
　　两个丫头刚一离开，毕静仪就开始替东方明风脱去内外衣裳，动作麻利的让东方明风大为诧异，还来不及表示什幺，毕静仪就已经替东方明风脱的只剩下一条内裤了，而她在替东方明风脱衣的同时居然也将自己的衣裙剥的只剩下贴身的兜肚了。
　　东方明风看着毕静仪那成熟风韵的绝佳身材，不禁将母亲周欣雯和玉姿婷等人的身体与之对比起来，那结论让他感到大自然果然神奇奥妙……虽然同样是美人，但是几人的躯体却各有各的美丽，根本不具有可比性，只能说春兰秋菊各呈胜场。
　　“怎幺，没看过吗？”
　　毕静仪刻意用妩媚的语调说道：“翔郎，我的身材不比玉姿婷差吧。”
　　“那里那里……”
　　东方明风赶紧咽下就要吐出嘴的话说道：“当然是你的身材最好呀。姿婷的身材那里毕的上你哟，你这里肥瘦相宜，凹凸玲珑，当真是绝美的身体，能娶到你可是我这辈子最大的福气呀。”
　　能说出这番话全亏了吴天法的经验，否则就凭东方明风本人还是再过个二十年吧。
　　这一番话说的毕静仪眉开眼笑，坐在东方明风的膝盖上双手搂住他的腰伸出红艳艳的丽唇说道：“还算你会说话，来，让我好好犒劳犒劳你。”
　　东方明风抱着这幺一个近乎全裸的成熟美艳的娇媚女人，胯下的庞然大物早就跃跃欲试了，现在得了这几乎是圣旨的佳人亲允，当下也不客气了，立刻将毕静仪的兜肚从身上撕下，低头狠狠地吻住那娇翘迷人的樱桃小口。
　　毕静仪也配合着东方明风的动作把他的内裤卸了下来，脱去了束缚的孽龙昂然高耸挺立，看的毕静仪心中怕怕。计较道：平日翔郎的小兄弟并没有这样雄伟呀，今天是怎幺了，居然比平时粗大了大约一倍有余。
　　但是在这个时候她还没有想到与自己肌肤相亲的，马上就要与自己发生性交的人并不是自己的丈夫。
　　东方明风品尝着毕静仪甜美的樱唇小口，两只手也不安分的在毕静仪的躯体上寻找着性感点，凭着吴法天的经验，毕静仪的敏感地带一一失守……美乳、腋下、肚脐、黑色三角洲、肛门全都沦陷在了他的突然纯熟起来的调情手法中。
　　唇分，两人都长长的出了一口气，毕静仪稍稍清醒了一点说道：“你不是翔郎！你决不会是翔郎！”
　　话语虽然很肯定，但是语气间还是带着一点犹豫。其实她非常想东方明风说一句我是东方剑，这样她就可以不带任何顾虑的投入一场令她非常期待而又非常渴望的狂野的性爱之中了。


第433章 美妇风情
　　但是可惜的是东方明风并没有让毕静仪如愿以尝，反而以一种非常刺激性欲的调情手法贞女十八动来挑动她的心灵的需求，一边淡淡的说道：“不错，我不是东方剑。毕姨，我是东方明风。你何须顾及身份呢，我娘和玉姿婷才开始还不是象你一样忸忸捏捏的，但是后来还不是一样的沉浸在了这难寻的快乐之中了。”
　　毕静仪在心灵的震荡和难敌的调情手法的夹攻之下忍不住呻呤道：“……啊……呃……嘤……呃……啊……平……平儿……这……”
　　第八节东方明风一边加紧用挑情的手法挑动毕静仪的原始情欲一边加紧攻击她的心灵的需求说道：“我娘已经告诉我了，爹爹他因为思念姿婷，一直以来都冷落了你们。这些年来你们等于是在守活寡，虽然你和爹爹生下了一个女儿，但是你们其实根本就没有真正的达到高潮过，你难道不想好好的享受一下真正的性欲吗？毕姨！”
　　一番话重重的击中了毕静仪的要害，让她抗拒的意志瞬时间就消失的无影无踪了。东方明风趁热打铁将她约约贴着的大腿用手分开，湿润的花心浸润在不断涌泻的淫精中显得分外分明，鲜红的大阴唇鼓胀胀的紧密的贴合在一起，充血的阴蒂在黑森森的阴毛的衬托下更是让他垂咽三尺。
　　本来已经昂然耸挺的龙根在这香艳的场面的刺激下越发粗壮了，东方明风似乎感觉到了毕静仪的心灵和生理的需求都已经达到了极度饥渴的境界，贴着她的耳朵轻轻说道：“毕姨，来让我带领你进入一个崭新的天地吧！”
　　毕静仪的确已经在东方明风的两面夹击下放弃了无谓的抵抗，反而带着一丝期望希望自己会如东方明风所说的进入一个崭新的天地，因此她含羞的点了点头用低的不能再低的声音说道：“来吧，来吧。”
　　东方明风得到了毕静仪的允许，龙根向着大阴唇中间狭窄的几乎就是一根缝的阴道口开始攻略了。
　　紧紧紧，毕静仪的阴道口居然不是一般的紧，与母亲周欣雯那舒适安畅的蜜穴果然大不相同，和玉姿婷、青青、红红那处女的紧俏也不相同，东方明风前进的道路崎岖狭窄，羊肠小道的阴道前端极度的收缩着，压迫着这突然闯入的外来客。
　　一股股火热的炎流从东方明风的丹田涌出，东方明风暗运清心和合诀把从丹田窜出的股股炎流缓缓练散，上身伏在毕静仪的傲妙的身躯上，舌尖含着她那丘峦上的晶莹亮洁的红乳珠，一种前所未有的性欲的高潮开始在毕静仪的体内发酝了。
　　毕静仪已经完全沉浸在性欲的快乐中了，迎合着东方明风的姿势，双手环抱着他的铁腰，上身后倾，美发甩在丽肩上，两只活蹦乱跳的鸡头肉摇摆不已。
　　东方明风挥舞着龙茎持续挺进，忽然间强烈的压迫感消失了。
　　“啊……好舒服呀……”
　　东方明风长长的出了一口气，急促的在毕静仪的花房中横冲直撞，两只手也开始不规矩了起来，从白皙肥嫩的丽臀开始上下游走，探寻着毕静仪身体上的每一处动人的奥秘。
　　毕静仪敞开心扉向东方明风认输了，通过身体的结合，两人的心灵也开始了缓慢而又紧密的结合。
　　“……啊……哦……哦……呀……哦……呃……慢……慢点……平……平……平儿……”
　　愉悦的声调连绵不断的从毕静仪那嫣红的丽唇中传了出来。
　　东方明风稳住心神，把玩着毕静仪的香臀，心念急转：毕姨现在已经臣服了，但是她一旦能独立思考的话就说不定，一定要让她不仅身体臣服，而心灵也要臣服才行。
　　思索间却突然从心底冒出一个声音说道：“平儿，放过毕姨吧……啊……好舒服……好爽……啊……好平儿……啊……”
　　但是在实际上毕静仪却并没有说话，她已经在东方明风那虽然不是很熟练但是却威力庞大的性爱技巧的控制下完全迷失了自我，这声音只是她心里的抵抗。
　　东方明风运用着从吴天法那里得到的经验，并不急着去控制毕静仪的心灵，反而有意放松了对她的心灵的控制，龟茎也不徐不张的缓缓抽插，亲昵的温存着她的脸颊，梳理着她的长发。
　　浑然一体的两人就这样互相交缠着，毕静仪自己的心神开始有了思考：二十年来的生活中，东方剑几乎是刚一交锋就败下阵了，自己可以说是今天才真正享受到性欲的真谛。
　　东方明风通过互通的心灵刹那间就知道了毕静仪的心思，大脑就开始发出讯息道：把握住这真正的性爱吧……做一个真正的女人吧……为什幺要在乎世俗的礼教了，率性而为才是活着的意义呀！
　　在传递信息的同时，东方明风慢慢的将自己的伟器从毕静仪的花心深处退出，用手扶着她的香肩说道：“毕姨，如果你实在不愿意，那幺我也不勉强你了。”
　　早已性欲大发的毕静仪的心里已是千肯万肯，那晓得东方明风这小子居然拿起翘了，不得已之下只得抛去自己的矜持说道：“小平，毕姨已经跟你有了如此亲密的关系了。你就忍心让毕姨以后继续过以前那种……那种……”
　　毕竟她还抛不开两人之间的身份，说话时就显得有些羞达达的。
　　东方明风得到了毕静仪的虽然不是明确但是却是暗示的表态，也就不为太甚，低下头颅品着她的香唇。毕静仪既然允了，也就放下了两人之间的身份，开始迎合着东方明风的吻吸。
　　玉液琼浆在毕静仪的口腔中分泌着，东方明风上面的软剑探入她的口中，和丁香软舌交缠在一起，双手也不得空闲，右手戏耍着尖翘的美乳，左手抚弄着她的肛门。
　　“别…别……别弄那里…”
　　毕静仪松开两人紧密的双唇说道：“…那里脏…”
　　东方明风却反而更加变本加厉的用手指向着肛门深处插去说道：“毕姨，只要是你身上的每一处地方，没有一处是脏的，全都是香喷喷的。”
　　毕静仪听了东方明风的话后没有说话，只是默默的缩进他的怀内。
　　“哎呀，小平你这东西可真吓人呀！”
　　毕静仪碰触到东方明风的雄伟的玉茎不由赞叹道，只见它粗长勃起，红彤彤的茎头雄壮挺拔，真是吓咋人也。
　　东方明风自豪的说道：“如果它不是这样，只怕毕姨你也不会这么快就投降吧！”
　　“你…你…你还说，”
　　毕静仪娇羞道：“你这害人精，弄的人家都不好意思……哎呀，不说了。对了，你刚才说你娘……”
　　东方明风傲然道：“不错，我娘已经和我有了超越母子的关系。所以呀，毕姨你以后还是二夫人哟。”
　　毕静仪说道：“那幺三妹她还没有和你……”
　　东方明风笑道：“等我把你喂饱了就轮到她了，否则我怎幺顶替我爹了！”
　　东方明风不提的话，毕静仪几乎都忘了东方剑了，现在听东方明风提起就问道：“你爹呢！”
　　东方明风这才把自己的经过对毕静仪说了，并且将周欣雯的主意给她讲了，毕静仪说道：“难道你想一直用你爹的身份吗？”
　　东方明风说道：“只有暂时先用着吧！至少要先把胡姨搞定了才能说其它的，再说现在的江湖局势实在是山雨欲来风满楼，用老爹的身份说不定比较有利。”
　　毕静仪眉眼如丝的狡诈的说道：“亲爱的夫君呀！你可真坦白呀，不过也确实是的，你老爹和南宫剑、西门剑、北野剑并称武林四剑，各自雄霸一方，用他的身份的确便利不少哟。”
　　说话的时候不经意的流露出了她那不逊于她的美丽的聪颖，哪知道接着的话语却让东方明风头痛不已，“呵呵，你可是吃着碗里的看着锅里的，可矜可不是省油的灯，到时候有的你受的。”
　　浓浓的醋意表露的相当明显。
　　东方明风眉头一皱，狠狠的朝着毕静仪那鲜白肥嫩的柔软圆润的丽臀拍了两下说道：“你和胡姨两个好象是天生的醋坛子，真不知道我娘和爹怎幺忍受的了？”


第434章 世家奸细
　　语毕将毕静仪娇嫩的身子从怀中一把提起，再次分开那迷人的三角地带，只见性感的大阴唇依然红艳艳的诱人垂涎，粉红色的阴蒂在黑黝黝的阴毛的辉映下分外耀眼，一时间让他的欲火再次上升，雄姿巍巍的丈八蛇矛再次开始了冲锋陷阵。
　　毕静仪承欢在东方明风的身下，充斥阴部的强烈快感让她愉悦的回答道：“好人儿，奴家以后不敢了。你爹如果有你的十分之一的本事，我和三妹又哪里会一天到晚去吃那些有的没的飞醋哟！”
　　东方明风的阴茎来回的抽插，时而猛力前冲，时而轻柔缓进，让毕静仪领阅着从未有过的新的天地，心房的琼浆玉液也是泄了又泄，心花也是开了又开。
　　轻嚼着毕静仪的尖翘的鼻尖，东方明风爱怜的玩耍着毕静仪的豪乳，龙根在狂泻而下的滔滔洪流中来逆流而上，感受着与母亲不同的阴穴的滋润，比较着两人阴谷的不同之处。
　　“……饶了我吧……好人儿……啊……呃…咦……呜……好哥哥……好平儿……哦……嗯……咦……呜……呀……啊……好……好……”
　　毕静仪终于一泻千里了，全身八爪鱼似的瘫软在东方明风的身体上，满脸红润的肤色却掩不住那春意浓浓的满足的神情。
　　然而东方明风居然仍然金枪不到，抖了抖没有尽兴的蟒蛇头准备继续向毕静仪进攻。
　　毕静仪慌忙告饶说道：“好老公，妾身受不了了，不如你去找大姐和三妹吧！”
　　东方明风心念一动：对，要赶快将胡可矜搞定，否则出了意外就不好玩了。也就顺水推舟的说道：“乖乖，你不吃醋了！”
　　毕静仪有气无力的说道：“我现在那里还有精神吃醋，只求你老人家赶紧放过小女子，让我一个人好生休息休息一会儿吧！”
　　东方明风这才放开了毕静仪那柔如无骨的动人娇躯说道：“好乖乖，你就不要担心了，你夫君我绝对不会厚此薄彼的。但是现在我还要好好的怜惜怜惜我的亲亲的好姨娘哟。”
　　毕静仪正待说话，却又听到东方明风说道：“不要想其它的了，凝神静气，气随意走，跟着我传入你体内的真气运行一个周天。”
　　随即感觉到东方明风的阳根再一次进入了自己体内，那充斥在玉门关的饱满的异物激射出一股滚烫的精华进入了自己的阴部深处。当下排除杂念随着这充满阳刚气息的真气运行了起来。
　　东方明风看着毕静仪缓缓的入定了，同时吸纳着从她的体内喷发出来的阴精真元以为己用，就这样阴阳和合的真气在两人体内川流不息的流动着。
　　随着时间的流逝，骤然间东方明风睁开了闭着的眼睛，只见他的双目鼎鼎有神，闪烁这奇异的光芒，但是紧接着光茫消失了。
　　“唉，功亏一篑，想不到就差一点，算了，不想了。”
　　东方明风对于自己差点突破魔道的第一阶段魔功初成进入第二阶段魔杀鬼影失败奥悔不已。
　　第九节走出绛红院，东方明风朝着胡可矜居住的碧罗院行去想要一鼓作气将胡可矜也收伏了。
　　就快要到碧罗院了，东方明风突然心神一震，看看四周匆匆的躲到了两块紧密靠在一起巨大的假山石的中间隐藏了起来。
　　刚刚隐藏好，东方明风就看见了一道人影出现在了自己的视线中，居然是内府总管飞针关三娘，只见她小心谨慎似乎生怕被人发现了。
　　噫，关三娘为什幺这幺谨慎呢？东方明风奇怪的想道，还没有等他想出个头绪，就看见关三娘身形一动，居然使出了比平时高明不少的轻功身法，越过了高约五丈的院墙。
　　东方明风心想：关三娘为什幺要这幺鬼鬼祟祟呢？嘿嘿，偷偷的跟去瞧瞧，看看有什幺好玩的。毕竟他还是一个十多岁的孩子，虽然拥有了吴法天哪一百多年的经验和记忆，但是依然还有好奇心，并且关三娘的样子太奇怪了，让东方明风不得不生疑。因此他立即施展了如影随行的跟踪手段，远远的吊着关三娘追了出去。
　　关三娘出了剑庄，身形越发快了起来，但是她也随时小心翼翼的使出侦察手段以防备被人跟踪，要不是东方明风的功力有了提升，并且使出了如影随行这一魔道跟踪绝技早就让她发现了。但是由于如此，东方明风也就只有远远的跟着关三娘，根本不敢跟近了，生怕让她发觉了。
　　大约过了两炷香的时间，关三娘来到了一个离东方世家所在地剑庄大约二是多里地的一处小树林前跪下行礼肃声道：“属下暗字十三号宋素素参见分堂主。”
　　东方明风一看见关三娘停了下来也跟着停住了身形，悄悄的找了一处隐蔽的地形藏了起来，听到关三娘远远传来的声音不由得吃了一惊：她居然是潜伏在剑庄的奸细。
　　就在这时，一个蒙面的黑衣人从树林中悄没声息的来到了关三娘的面前说道：“宋素素，有什幺事这样紧急，你居然发出了紧急见面的讯息。”
　　看她玲珑有致的身形应该是个女的，声音娇脆悦耳，想必长得就算不是太美也不会是个丑婆娘。东方明风心里嘀咕道。
　　关三娘恭敬的说道：“属下……”
　　“且慢！”
　　黑衣蒙面女人打断了关三娘的声音，接着就再也没有说话的声音传了过来，东方明风知道两人是用的传音入密的功夫在交谈，只得空着急，却没有任何的办法。
　　大约又过了一炷香的时间，只听到那黑衣蒙面女人说道：“好，宋素素你做得不错，这是你这一次的奖赏。”
　　说完就看见她从自己的怀里掏出了一个瓶子递给了关三娘。
　　“属下谢谢分堂主！”
　　关三娘满怀喜悦的接过了黑衣蒙面女人手里的瓶子。
　　“好了，你回东方世家吧！”
　　黑衣蒙面女人吩咐道。
　　“是，属下遵命。”
　　关三娘再次行礼后站起身来就看见黑衣蒙面女人已经退回了小树林里，遂恭恭敬敬的说道：“属下恭送分堂主。”
　　然后才施展身形朝剑庄方向行去。
　　东方明风继续隐藏着自己的身影不敢乱动想道：关三娘不知道是哪个组织潜伏在剑庄的奸细，居然隐藏的这幺隐秘，要不是自己心血来潮想要一鼓作气将胡可矜搞定而误打误撞发现了这个秘密，要不然可就糟糕透顶了。想不到剑庄的内府总管居然是奸细，那幺剑庄更本没有秘密可言，这实在太可怕了。
　　刚想到这里，东方明风一拍自己的脑门暗叫道：不好，我还在这里干什幺，那个所谓的分堂主的黑衣蒙面女人肯定已经走了。她们选在这里见面就是因为这里的地形容易脱身，唉，空有百年的经验却没有早点想到，真是失策呀。只得垂头丧气的往剑庄回去了。


第435章 绝色美妇
　　回到剑庄，东方明风本想立即去找母亲商量，但又一想：不妥，自己就算要说也不急在现在，现在的首要之急是赶紧搞定胡可矜，只要搞定了胡可矜自己就不会让人发现是假冒父亲了。主意一定，举步就进了碧罗院。
　　才走进院门就听到细微的呻呤声，顺着声音行去，只看见胡可矜的房间的窗户半开着，透过窗帘的斜缝，只看见房间内的紫檀木的大床上，胡可矜几乎全身赤裸着，仅仅披着一件全透明的纯白色的纱衣，翘然傲立的鸡头肉饱满异常，红通通的乳珠鲜红的仿佛是用上好的玉石雕琢成的，纤细的腰肢随着她的动作不断的扭动着，左手揉捏着挺拔不群的乳峰，挤压之下益形显得丰满了，右手的食指中指并拢着在她的阴道中来回的抽动着。
　　东方明风的情欲之火骤然喷发了，推开房门用父亲的口气说道：“可矜，你这样怎幺解得了馋，还是让为夫的来替你消消火吧！”
　　他的动作相当麻利的就将身上的衣物全都脱去了，坐在床边将胡可矜拉入怀中。
　　胡可矜羞态可恣的将头埋入东方明风的胸口说道：“翔郎，我……我……”
　　东方明风不待胡可矜把话说完，右手托着她的下颚，左手在她的白皙肥硕的香臀上怜惜的拍打着，双眼目不转睛的盯着她那俊美的容颜说道：“可矜，为夫不怪你，谁叫你老公不能让你满足呢！”
　　东方明风通过与周欣雯、毕静仪两人的交合，知道父亲的性能力并不能让她们满足，因此就先发制人的对胡可矜说了出来。
　　胡可矜闻着东方明风的男性的气息，感觉与以前似乎有一些不一样，但是却根本没有想到自己的老公已经掉了包了，春意迥然的说道：“翔郎，你不是和二姐在一起吗？怎幺却到我这儿来了？”
　　但是在说话的同时却紧紧的抱住了他的腰部，似乎生怕他听到这话会回去找毕静仪。
　　东方明风放开捏着胡可矜下颚的右手，滑到她的鲜嫩的鸡头肉上玩耍着说道：“你二姐让我来找你的。”
　　“什幺？她让你来的？这不可能！”
　　胡可矜满脸充满了不可思议的表情。
　　东方明风随手将胡可矜的身躯平放在床上，两只手分别拉开她的圆润白玉似的大腿，一抖胯下雄姿英挺的宝贝，对着那红殷殷的淫液遍布的玉户“滋”的一声立即插了进去了，说道：“这有什幺不可能的，你二姐让我杀的丢盔弃甲，溃不成军，当然只有让我来找你了。”
　　“怎幺会呢？……哦……呀……老公……轻点……”
　　胡可矜的桃花溪内骤然迎来不速之客让她反映不及，只感觉到比平时要舒服得多了。
　　噫，不对，这人不是翔郎！胡可矜的反映终于发现了东方明风与东方剑的不同，东方剑的阴茎就算最大也不过只有七寸左右，而东方明风的玉柱则有十五六寸，并且要粗状的多。
　　“你是什幺人？竟然敢冒充翔郎？”
　　胡可矜急促的想要推开东方明风。
　　东方明风却紧紧的搂住胡可矜的纤腰，挥动着丈八蛇矛激烈的朝着她的隐秘的阴道深处加速冲刺着说道：“胡姨，你终于发现了。那幺我告诉你吧，我是平儿。我娘和毕姨都已经成为了我的女人了，她们认为只有把你一起拉下水才能高枕无忧。再说我爹已经到阎罗王那里去报到了，而且就算他还活着，难道你还愿意过以前那种欲求不满的生活吗！胡姨，让我来带领你享受性爱的欢乐吧！”
　　东方明风为了彻底征服胡可矜，运用着从吴法天的记忆深处得到的贞女十八动的功夫，力求让她臣服在自己的性爱手段之下。
　　胡可矜一边承受着让自己不断燃起情欲高潮的激烈抽插一边暗然思索着：自己嫁给东方剑已经二十年了，但是从来没有过今天与东方明风在一起的感觉，每一次两人在一起几乎都没有持久过，最多不过一炷香的时间就结束。对呀，和东方明风在一起自己已经享受到了以前从来没有享受过的的快乐，自己这是第一次呀！而且周欣雯和毕静仪都与东方明风有了超乎伦理的关系，为什幺自己不可以了，特别是周欣雯与东方明风是亲母子，她都可以与自己的亲儿子在一起，自己为什幺不可以了！对，自己同样可以的！
　　禁忌的阀门一打开，胡可矜也就没有了心理的负担，阴部的快感随着东方明风持续不断的抽插冲刺快速的通过中枢神经布满了身体的每一个角落。双手抵着东方明风的胸膛，胡可矜欢娱的回应着，愉悦的娇呤声也就不时的从她的樱唇中传了出来。
　　“……呀……呀……啊……哦……哦……嗯……嗯……噫……唔……唔……哦……好平儿……啊……好哥哥……啊……好夫君……啊……哦……哦……爽死我了……啊……哦……啊……美死我了……别停呀……啊……哦……”
　　东方明风抽出自己的龙茎，看了看欲求不满的胡可矜，拍拍她的粉嫩肥白的屁股说道：“这不就对了，胡姨，想不到你居然这么淫荡呀。我娘她们可都比不上你哟，真是一个绝代尤物呀……老爹可真是浪费呀！”
　　胡可矜红潮遍布的身体依偎着东方明风说道：“你这幺停下来了。”
　　说完用手抓过他的阴茎接着说道：“不要叫我胡姨，叫我可矜，以后我是你的妻子，不是你的胡姨。哎呀，快点嘛，人家还要呀！”
　　东方明风仰躺在床上，抱着胡可矜的身体，将自己的宝贝对着春潮滚滚的桃花源向上一挺，又一次进入了她的美妙的身体，两只手从左右两侧的腋下穿过，握着她的玉乳把玩着说道：“看来不把你这淫妇喂饱你是不会放手的。我就让你看看我的厉害吧！”
　　胡可矜坐在东方明风的金刚钻上，一股火热的气息从逐渐扩大的充斥自己蜜穴的龙根传递了过来，阴穴随着肉柱的膨胀也逐渐的扩裂开了，两只丰满的乳房跟随着她的激情不断的晃摇，充斥在玉门关的九天神龙在东方明风的指挥下横冲直撞，紧密的凤阴一股又一股的倾泻着连绵不断的花精。
　　“……啊……哦……好平儿呀……啊……呃……哦……呀……轻点……啊……啊……爽啊……好哥哥……呀……唔……嗯……哦……饶了我吧……唔……唔……泄了……又泄了……啊……呓……唔……嗯……呜……啊……”
　　持续不断的娇媚的呻呤声此起彼伏，两人之间的紧密接触在不知不觉间已经变换了身形，再一次恢复了男上女下的姿势，东方明风探索着胡可矜身躯的每一寸动人的肌肤，风情款款的芙蓉玉面，激情四溢的诱人体态，妩媚可人的柔媚情意，都让东方明风深深的迷恋。


第436章 绝色美妇 (二)
　　但是刚硬的擎天柱石依然百折不饶的继续不依不饶的在胡可矜那天下十大名器中的玉葫芦内咆哮不已，紧密的没有一丝斜缝的阴唇口没有泄漏出她的一滴阴津，全都让东方明风那雄伟的宝贝缓缓的吸收了。
　　一道清凉的气流突然快速的从胡可矜的子宫深处泄了出来，通过龟茎涌入了东方明风的体内，而胡可矜的脸色刹那间却变得异常的苍白。
　　“你……你……你快……快……”
　　胡可矜全身完全发不出一点力量，只有惊恐的催促东方明风，但是话还没有说完就已经只有出气没有入气了。
　　东方明风正兴高采烈的享受着胡可矜的美丽的身体，忽然间发觉她的身体开始变得冷冰冰了，顿时吃了一惊，再一看，胡可矜竟然已经到了香消玉损的情形，心念一动，从丹田内发出一股火热的真气，通过两人紧密相连的耻根传了过去，再温柔的吻住她的丽唇，将一股清凉的真气透了过去。
　　两股真气游走在胡可矜的体内的七经八脉，良久，她的的身体恢复了红润，但是却依然瘫软在东方明风的身体上不能行动。
　　东方明风的身体却在突然间发出了淡淡的光芒，脸庞透出一种说不清楚的奇异的气色。渐渐的那淡淡的光茫消散了，他的脸色也恢复了正常。
　　“唉，还是差一点，这是怎幺回事呢？为什幺不能突破呢？”
　　东方明风沮丧的苦着脸思索着。
　　天蒙蒙亮了，太阳的霞光穿透了云层洒照在碧罗院的白纱窗上，梳妆台上的铜镜反射着的光线径直照到了大床上两具白生生的身体上，只见交缠着宛如一体的男女正做着每一对夫妇都会激烈运动。
　　东方明风挺动的肉柱在胡可矜那红肿充血的桃源洞里杀进杀出，膨胀的阴蒂随着肌肤的接触同时让胡可矜的性欲得到了更加刺激的满足，水蛇腰的扭动，豪美的胸乳翩翩起舞，两条修长的美腿左右交织环绕在良人的后腰。
　　“快乐吗？”
　　东方明风贴着美人儿的小巧的耳廊体贴的问到。
　　娇艳妩媚的面孔春意盎然，胡可矜强烈的迎合着东方明风的每一次的冲刺，浑身上下微微浸透出的香汗将她那独特的体香挥发了出来，反过来又更加刺激了东方明风征服怀里丽人的冲击挺动。
　　“啊！好美！真没有想到你居然这么强！啊！哦！呃！……平……平……平……我爱死你了！啊！”
　　胡可矜愉悦的反应令东方明风爽快不已，呵呵，胡可矜可真是个人间尤物呀，自己接触的这些女人中，母亲成熟高贵，玉姿婷娇俏靓丽，毕静仪文静恬美，青青、红红两人一个温顺贤良，一个天真活泼，而胡可矜与她们不同，她是一个天生的淫娃荡妇，只是因为教养和经历才让她现在才被自己发掘出来。
　　东方明风感悟着自己的肉茎在阴户的膣道中抽插的频率，只觉得肉壁间的孔缝极为狭窄，前进的极为吃力，并且随着胡可矜的身体的自然反应而收缩更是让自己的龙根有一种喷射的欲望，幸亏自己强烈的控制着自己的精神力，才通过了这异常崎岖的羊肠小径抵住了她的花心，两相接触，只觉得花房的门户同样的狭窄，忍不住运起了真气猛然向前挺去。
　　“呃，轻点，我的好人……啊……呃……呃……呃……嗯……爽死了……啊……不要停……啊……啊……我还要……呃……呃……”
　　胡可矜体验到了东方明风那肉棒的威力，酥麻痒酸，诸般滋味一起从那突出向前与肉根短兵相接的花蕊传递到了脑海的中枢，再从那里分布到自己的整个不堪刺激的春意盈盈的骨髓里。
　　东方明风巨大的阳物只要一通过胡可矜那狭窄柔嫩的花房门户，就紧紧的抵住了她那花蕊前端如同鸡舌般尖尖的翘翘的花心，进而便能轻而易举地碰触到花蕊的底部，使得胡可矜骚浪得毫无抵抗之力，只得节节败退，如潮的淫津浪水也就顺势而下狂涌而至，夹杂在其中的阴精真元就会让东方明风乘机吸收。
　　东方明风又用这个机会想要突破万魔邪功的第一层魔功初成，但是还是不成功，只是体内的真气继续增加了许多。
　　看着胡可矜那已经不堪一击的淫肉浪穴，东方明风叹了口气站起身来走到房门前猛然将门拉开，就看见胡可矜的贴身侍女兰荷面孔泛红，呼吸急促，双手掩住下体那方寸之地，一股腥味刺鼻而来。
　　再仔细一看，兰荷的下裳早已浊浪滔天湿透了，淫水连绵不绝的浸透了出来。
　　送上门的菜怎么会不吃呢！东方明风一把将兰荷拦腰抱起转身回到了大床边，三两下就将她的裙裤衣袜脱得清洁溜溜了。
　　“嘿嘿！”
　　东方明风淫笑着用舌头舔了舔嘴唇，右手在兰荷的阴部一抹，顿时沾满了稠粘粘的淫津，再顺手拍了拍她圆圆的白生生的不大不小的屁股，“啪啪啪”的声音象一道悦耳的歌声响彻全室。
　　“不，不，不要……”
　　兰荷这才回过神来，知道再不抗拒就会清白不保了，因此一边挣扎一边张声说道。
　　东方明风将脸凑近兰荷的眼前说道：“真的不愿意吗？”
　　太近的距离让兰荷根本没有思考的余地，只是本能的摇头挣扎，而东方明风那带着磁性的的问话似乎有着一股怪异的魔力，让她连摇头挣扎都搞忘了。
　　“你不说话就是代表你愿意了！”
　　东方明风一边揉捏着兰荷嫩柔的肌肤一边温柔的还是用那充满磁性的话语说道。
　　兰荷点了点头说道：“……愿……意……”
　　东方明风不等兰荷的话语结束就分开了她那两条白嫩健美的大腿，从没有在男人面前显露的少女的桃源密径首次呈现了出来，只见稀稀疏疏的黑褐色的阴毛浸在浓密的白湛湛的淫水间仿佛水草一般，刚刚发育成熟的阴蒂充满了血悄然膨胀，嫩红色的阴瓣随着她胸口的起伏张合有序，淫水一丝一丝的缓慢的流了出来。
　　“滋”的一声，肉茎滑入了早已湿润的少女的肉缝中，紧，不是一般的紧，东方明风操控着自己的肉棍在兰荷那初经人事的阴道中缓慢前进着，异常的压迫感随着阴壁的收缩让他感受到了处女的美妙，每前进一点都非常的困难。


第437章 禁魔帝国
　　东方明风一边缓慢的向前挺进，现在他知道了女孩子的第一次不比的妇人，如果太粗暴了会让女孩子一生都对性欲视如蛇蝎，因此他也不急于快速挺进，他要让兰荷享受着这人生的第一次以作为适才自己在遇到了兰荷的拒绝后对她使出了万邪魔宫中的控制他人思想的功夫迷神术的补偿。
　　缓慢的前进终于遇到了阻碍，东方明风奋力挺动自己的伟器，只听到兰荷惊天动地的一声尖叫道：“哎哟！痛呀！好痛呀！”
　　东方明风知道自己突破了兰荷的处女膜，不由得兴奋的挺动自己的庞壮的粗硬的长枪横冲直撞。
　　讨厌的障碍物既然消失了，东方明风那里还能让因为疼痛而恢复了清醒的美人儿继续挣扎，挥戈急冲，奋勇前进，立时间阳具直抵阴户深处，“？”
　　的声响不断的传出，而他的脑袋和双手也没有闲着，左手托着圆翘的屁股，手指轻轻的蛐动着，麻痒的感觉不时从那里扩散开来；右手搂着细嫩的腰肢，食中两个手指则磨擦着那小腹中间的小圆洞；整个脑袋埋在了因为情动而发胀的乳峰中间，猩红色的舌头则舔吸着那凹凸下去的乳沟。
　　极度的快感在交合中不住的传递到了东方明风的脑中枢，突然他的心中一动，静下心来，通过双手的抚摸安抚着因为破瓜之痛而有一些抗拒的兰荷，丹田运气传到肉棍，一股炽热劲流涌入了她的体内，而与此同时，在兰荷的体内喷洒出了一股清凉的的劲流，包裹着进入她的阴宫深处的龟茎，两股劲流互相交织，逐渐融合，渐渐的合为了一股新的劲流，分别涌回了两人的身体内。
　　新生的劲流充斥着东方明风和兰荷的身体，奇异的光芒自两人的肌肤中涌现了出来，两具赤裸的身躯在白色透明的光辉的照映下显得格外分明，浑为一体的身体激烈的运动着，玉白色的皮肤开始泛透出淡红色的斑斓。
　　东方明风一边持续的在才破瓜的少女的蜜穴中抽动着，一边宁心静气的引导着自己体内的真气会合着从兰荷体内吸收的处女的贞元再一次的冲击着体内的经脉，希望能尽快迈入万魔邪功的第二阶段魔杀鬼影。
　　有希望，东方明风大喜过望，急速的将几乎全身的功力全都聚集了起来，一丝，一丝，一丝，唉，就差那么一丝功力。东方明风急剧的从快乐的巅峰滑落到了沮丧的心境，为什么呢？为什么呢？为什么冲不过去了？
　　东方明风不再去想了，一切的情绪全都发泄在了自己身下娇呤喘息的少女的身上，怜香惜玉想都不要想，粗暴的动作，狂野的抽插，野蛮的挺动，刚破身的少女那里受得了如此的折磨，渐渐的晕了过去。
　　然而东方明风却继续狂暴的蹂躏着这已经接近死亡的少女。
　　不对，怀里的少女怎么开始越来越冰冷了，东方明风丧失了的理智回到了他的灵台，在兰荷的鼻孔一探，怎么只有出气没有入气。
　　东方明风心里一动，炎热的真气顺着两人的密合处涌入了兰荷的花心，催动着体内的真气连绵不绝的进入她那已经丢了半条命的身体里，并且伏下身子紧紧的吻上了她那因为接近死亡而发紫的嘴唇渡过去自己体内温热的真气。
　　好了，兰荷的身体恢复了正常的体温，东方明风立即发觉自己的体内似乎有了奇妙的变化，原来在不知不觉间他的万魔邪功已经突破了第一层魔功初成，进入了第二层魔杀鬼影的境界。
　　东方明风这才知道由于自己因为失望无意识间让兰荷接近了死亡，而自己却将应该死亡的兰荷从濒临死亡的边缘挽救了回来正好契合了魔杀鬼影修练的条件，因而得以突破那第一层魔功初成。
　　“哈哈哈，好一个有意栽花花不活，无心插柳柳成荫呀！呵呵呵，原来如此呀！”
　　东方明风大笑道。
　　随后东方明风看了一眼瘫软在床上的胡可矜和兰荷两人，心里知道她们两个不到中午是其不了床的，因此约一思索就决定了先去和母亲商议一下昨夜发现的关于关三娘是卧底奸细的事。
　　周欣雯、玉姿婷、毕静仪听了东方明风叙说的经过后都不由得沉思起来，还是毕静仪首先提议道：“平儿……哦……夫君，以我之见关三娘是卧底的奸细绝无可疑，我认为我们现在不宜打草惊蛇，应该以静观变，暗中监视关三娘，以便找出隐藏在她身后的是哪个组织。如今剑南一道有我们东方世家、渝州唐门和峨眉、青城、邛崃五大势力，峨眉派都是出家人，他们的俗家弟子也是以嘉州、眉州一带的子弟为多，与我们没有多大的利害关系；而唐门、青城、邛崃则不一样了，青城派同样都是出家人，由于离成都较近，与官府来往密切，虽然和我们有一定的利害关系，但是还不至于派人卧底；邛崃派近三十年来出了一个天才剑掌双绝解东风，此人野心甚大，但是他当掌门也才十来年，应该不会在二十年前就布下了关三娘这处暗棋；剩下的唐门嫌疑最大，唐门是江湖上的第一暗器世家，并且使毒也是排名在前三之列，他们在果州的分堂与我们东方世家的外围组织常有摩擦，只是由于两边都不想把事情闹大才没有出事，但是唐门想雄霸西南的野心从来没有放弃过，为了这一目标，唐门几次在正邪争斗中都有人暗中和邪道勾结，只是隐蔽的好很少有人知道罢了，因此关三娘十有八九是唐门的卧底。”
　　说到这里她停了停。
　　周欣雯说道：“正是，依着次序的确唐门嫌疑最大。但是青城、邛崃也不得不防。只有峨眉派和我们没有什么利害关系，而且美儿拜在昊化师太门下学艺，如此说来峨眉不仅不是敌人还是我们东方世家的一大强援。”
　　---------------------------------
　　毕静仪等周欣雯说完，看了看玉姿婷，发现他没有说话的意思就接着说道：“其实本来还有两个势力应该考虑进来的，一个是同心会，但是由于上任会主霸枪古雄死后同心会四分五裂，因此不足为虑；还有就是官方，但是一般来说官方不介入江湖争斗，因此也可以暂时不理会。”
　　东方明风听到这里说道：“我们在这里猜来猜去有什么用，呵呵，我有一个办法可以把关三娘背后的组织掀出来。”
　　然后就压低了声音悄悄的说了出来。
　　周欣雯听了后不由得骂道：“亏你想得出来，只不过这倒是个好主意。”
　　玉姿婷则是红着脸看了东方明风一眼说道：“你这主意是不是太卑鄙了。”
　　东方明风还没有说话，毕静仪说道：“姿婷，平儿……哦……是夫君，他这主意实在是太高了。身在江湖其实是不得不如此，要不然稍有不慎就会家破人亡，生不如死。平……哦……夫君这主意虽然有一点下流，但是却基本上不会死人。”


第438章
　　桃花溪，隔着涪江与绵州城遥相呼应，绵州十景的十里桃花就坐落在桃花溪两岸，连绵不绝的红白桃花遍布在溪边的桃树枝头，争奇斗艳，装点着青绿色一片桃林，从不远处的温泉散发出来的烟雾笼罩在花间水间，煞是好看。
　　“啼啼啼”的马蹄声从远处传来，五匹良驹顺着大道奔驰而来，马上的骑士是一男四女，那男的看相貌大约三十七八岁，但是若要仔细打量似乎只有三十上下，如果在他的身边细看感觉他好象只有二十来岁，要说他的长相称不上英俊，但是也不能说丑陋，只能说他相貌平凡，然而他的神情间有一股傲视天下唯我独尊的气势，但是他的眼睛东张西望的让人有一种不协调的感觉。他就是冒名顶替父亲身份的东方明风。
　　四个女子全都生得花容月貌，娇媚艳丽，穿著妇人的装饰，眉目间隐隐有一股巾帼不让须眉的神态。他们正是与东方明风一同离开东方世家的红袖刀周欣雯、芙蓉笑胡可矜、忧愁仙子玉姿婷和潜伏在剑庄的奸细飞针关三娘。
　　东方明风他们经过商议后决定为了应付即将到来的未知的江湖动荡，有必要去探探剑南道各大势力的底，因此除了留下毕静仪留守在剑庄外，东方明风、周欣雯、玉姿婷、胡可矜四人一起出动，而关三娘这个卧底留在剑庄也是一大隐患，因此就找了一个借口让她跟着一道离开了剑庄。
　　“噫，涪江已经封渡了，庄主，看来今天咱们只有在这里暂时歇一晚了，等明天再坐渡船过江吧。”
　　关三娘勒了勒自己的坐骑菊花骢看着空无一人的渡口向东方明风说道。
　　“那好呀，夫君，咱们今儿个就在温泉客栈歇息一宵吧！正好可以趁机泡泡温泉，消解消解这两天来赶路的疲倦。”
　　与东方明风并排而行的周欣雯面带笑容说道。
　　“好呀，走了一整天了，泡泡温泉正好让人清爽一下。”
　　胡可矜春风满面的赞同道。
　　玉姿婷也点了点头表示赞成。
　　“嗯，那好吧，咱们这就到温泉客栈去吧。”
　　东方明风点了点头说道，五个人就勒转马头朝着温泉客栈的方向行去。
　　走了大约半里地，五人就来到了温泉客栈，由关三娘订好了房间，东方明风与周欣雯三人要了一个大套间，关三娘则要了相邻的一个单间。
　　进了房间，三个美妇人也不管东方明风也在，就各自脱去了身上那沾满了灰尘和汗迹的外衣，东方明风看着三具靓丽的动人玉体，心里的欲火霎那间就冒了出来，暗自盘算了一下：房中的三人都与自己有了合体之缘，但是周欣雯毕竟是自己的母亲；而玉姿婷则是由于替她解去了身中的迁骨断魂散和在母亲与自己劝说才勉勉强强留下来的；只有胡可矜因为在合体的时候由于太过放浪而差一点命归黄泉，全靠自己发觉得早，通过阴阳九转不仅救回了她的一条性命，而且还令她的功力更上了一层楼，因此她对自己也就比周欣雯和玉姿婷对自己要顺服的多，而且她是所谓的天生媚骨的女人，现在是被自己降服得伏伏贴贴的了，哈哈，就是她了。
　　心中的主意一打定了，东方明风就悄然走到了胡可矜的后侧，色迷迷的用双眼狠狠的盯着她那仅仅穿著内衣的诱人身躯，赞叹道：“好完美的体态呀！”
　　胡可矜回头看了看周欣雯和玉姿婷，只看见两人正悠闲的换着身上的衣裙，并没有注意自己这里，偷偷的用妖娆妩媚的眼神缓缓扫视了东方明风一下后压低声音浅笑着说道：“我看夫君你是醉翁之意不在酒吧！”
　　这几天来诸女对东方明风的称呼基本上都是用的夫君的称谓。从而跟以前称呼东方剑为翔郎有了区别。
　　东方明风想不到一眼就让胡可矜看穿了，他哪里知道胡可矜自从和东方明风交合过了之后，食骨知味，怀念得很哪，因此不由得有些尴尬的说道：“你怎么这么说呢？再怎么说我们也是有肌肤之亲的关系了，是不是呀，我的小乖乖美人儿的胡姨呀！呵呵呵！”
　　他也有意的压低了自己的声调，使得这话只有胡可矜一个人听见。
　　胡可矜见状偷笑着说道：“怎么，就这点时间你还想要……”
　　她的话还没有说完，就听见周欣雯的声音说道：“三妹呀，你们两个在那里说什么悄悄话呀！”
　　一边恶狠狠的朝着东方明风瞪了一眼，吃醋的一位显然而见……
　　话才说完，周欣雯已经拉着玉姿婷一起走到了两人的身边，她们两个刚刚各换上一套干净的衣裙，周欣雯穿著一身淡黄色的素装，衬托着她的刚美娇柔的面孔，让东方明风的色心顿时为之一消；而玉姿婷则还是穿了一套纯白色的衣裙，陪衬着瓜子脸的俏颜，眉目间隐隐有着春情荡漾的神态，好象是向着东方明风传递着任君采折的意味。
　　“呵呵，没说什么，没有说什么，”
　　东方明风的视线从胡可矜身上转移到了周欣雯和玉姿婷两人的身上，打着马虎眼说道：“嗯，你们都饿了吧！咱们这就下楼到饭厅去先用膳吧。”
　　周欣雯婀娜多姿走到东方明风的身边说道：“你这色鬼，从小就……唉……”
　　随后叹了一口气没有把话继续说下去。
　　东方明风嗅闻着从三女身上传来的美妙的诱人体香，忍不住揽住了周欣雯那玲珑苗条的柔嫩腰肢调笑道：“娘呀，你这么严肃干什么，顶替老爹的主意可是你出的哟，搞定毕姨、胡姨也是你让我做的哟。”
　　周欣雯左手拍了东方明风环绕着自己的手臂说道：“你这混帐东西，轼父淫母，现在居然把责任推到我的头上了。我怎么生出了你来的哟！”
　　语意之间隐隐有着懊悔，但是也有着一丝争宠的意味。
　　东方明风顺势反而紧紧的揽住了周欣雯的盈盈纤腰将脸孔贴近她那雍容典雅的面孔调情道：“娘呀，当时你不是感到很快乐吗？现在怎么开始后悔了！对于爹爹死那可是纯粹的意外，再说逝者已逝，既然我们还活着，难道不应该快乐的享受这动人的人生，否则，等到年华远去，不是就只能空自唉叹了吗！”
　　周欣雯听了东方明风的话后没有说话，皱着眉头思考了起来，当然也就没有去在意东方明风的双手在自己身上的所作的动作。
　　胡可矜在一边却点了点头说道：“雯姐，夫君的话很有道理，翔郎还在的时候，由于思念姿婷，整个人完全没有生气，连带的也失去了情爱的乐趣，和我们在一起的时候都是应付了事。如今平儿他给我们的快乐却是翔郎不曾给予过我们的，作为一个女人最重要的就是需要一个时时刻刻想着念着自己的男人，而翔郎念念不忘的却是姿婷妹子，几乎很少想着咱们姐妹三人。”
　　周欣雯在听了胡可矜的话后心里思索着：是啊，这么多年来，翔郎不论身心都不能令自己满足，可是平儿不仅让自己享受到了从来没有过的极度的快乐，而且他更是用心在爱着自己，否则他不会这么在意自己的言辞态镀。
　　而玉姿婷在听到了这些话以后，心里也是感慨不已，东方剑对自己用情实在是太深了，可是自己却……她不敢想下去了，好不容易才平静下来的心境不能让这些话语打乱了，东方明风对自己不是同样的怜惜珍爱吗，自己不是同样的感受得到吗！
　　周欣雯肃穆的神情在胡可矜的话语间开始有了松动，突然一股红潮浮上了她的丽颜，呻呤着说道：“……啊……嗯……你在……干什么……别……别……”
　　原来，东方明风趁着周欣雯思索的时候，居然将两只手偷偷的探入了她的衣裙内开始上下其手了，周欣雯由于太过于投入，以至于回过神来已经情欲大动了。
　　玉姿婷和胡可矜看着周欣雯春意迥然的模样都偷笑着，东方明风一边对着周欣雯偷香窃玉一边朝两人说道：“你们两个在那里笑什么，当心等会儿本公子让你们一样哦。”
　　胡可矜巧笑着说道：“你还是先替大姐消消火吧。否则只怕……”
　　故意言犹未尽的样子让东方明风恨得牙痒痒的，但是由于周欣雯的性趣已经被自己引发出来了，又加上自己的小兄弟也是跃跃欲试，因此只得恨了她一眼，将心神放在了怀内这已经春潮澎湃周欣雯身上了。
　　玉姿婷也凑趣的说道：“大老爷呀，小女子可是怕怕呀。只可惜哟，大老爷你没有分身术，还是快点给大姐喂饱再说吧！”
　　这还是江湖上有名的冷美人忧愁仙子吗？
　　周欣雯云鬓杂乱，赤霞满面，衣裙零乱的插言道：“你们少在那里乱嚼舌根……哎哟……平儿……轻点……嗯……啊……”
　　强烈的快感通过东方明风的手指的抚弄她的娇躯令她忍不住响应了起来。
　　不知不觉间东方明风和周欣雯的衣物都已洒落在了地上，只看见东方明风将头埋入了周欣雯的豪乳中，舌尖舔吸着起伏不定的圣母峰，左手托着她的嫩白如玉的美臀，右手的手指在她的阴户中来回抽动，粘腻的透明的阴液渐渐的渗透了出来。
　　“……哦……啊……咿……唔……呃……”
　　周欣雯浑身红透了的瘫软着娇呤着，双手却也不得闲的忙着，左手搂着东方明风的熊腰，右手握着他的气宇高昂的勃挺的粗壮的阴茎套弄着。


第439章
　　突然，东方明风将周欣雯横抱了起来放在了红木大床上，轻轻的分开她那两条修长白晰的美腿，只看见汹涌澎湃的洪流充斥方寸之地，茂密的黑森林沾满了滚滚而来的津液，暗红色的阴蒂在阴津的滋润下显得非常的耀眼，阴唇口微微张开的斜缝红灿灿的让他心动不已。
　　挺拔的雄壮的探宝奇兵“滋”的一声进入了自己的出生之处，周欣雯美丽的身体向上一挺，与东方明风完完全全的结合在了一起。
　　东方明风左手搂抱着周欣雯的娇美的玉体，右手托着她的肥嫩的丽臀，低下自己的脑袋吻住她的香唇，催动万邪真气，已经被阴道紧密包裹的龟头骤然增大了一倍。虽然周欣雯的阴道壁也在挤压之下开始扩大了，但是依然被这急剧的变化又一次带到了莫名的高潮中。
　　强烈的快感同样充斥着东方明风的身体，狭窄的阴宫不断的收缩，令的东方明风不得不通过持续的抽插来保持战果。
　　激烈的肉搏战香艳刺激，让玉姿婷、胡可矜两人哪里还忍受的了，两人恍惚间突然搂抱在了一起，互相抚摸着对方的身体玩起了磨镜的游戏。
　　玉体横飞，肉帛相见，娇呼连连，胡可矜、玉姿婷两人的衣裙在情浓蜜意间早已襟扣大开，两对美乳活泼乱跳，成熟的水蜜桃摇弋晃动，胡可矜摸着玉姿婷的胸房调笑道：“姿婷呀，你这里可称得上是巨无霸了，郎君一定爱死你了！”
　　玉姿婷也不甘示弱的伸手解开胡可矜的兜肚，捏着她的发胀的红红的阴蒂说道：“矜姐呀，你还说我，你看看你这里，就知道郎君可是对你相当怜惜的哟。”
　　胡可矜右手探入玉姿婷的蜜穴里，笑闹着说道：“湿了，湿了，你这里还不是一样的湿了。居然还好意思来嘲笑我。”
　　一边抠弄着这里柔软的嫩肉。
　　玉姿婷拍了胡可矜的手背一下，将她压到了身边的大木椅上，嬉笑着说道：“好你个芙蓉笑胡可矜，居然这样嘲弄我，看我不好好教训教训你！”
　　胡可矜“嘻嘻”笑道：“就凭你这才入门的新丁，姿婷，你省省吧。”
　　一边将玉姿婷那最后一片遮掩身体的的布块从她那修长的大腿上撕了下来。
　　玉姿婷没有吱声反击胡可矜的言语，反手用强将她那白皙浑圆的大腿分开，梳理了一下她那黑黝黝亮晶晶的阴毛，低下了美丽的玉面，丁香软舌从可爱的樱桃小嘴中伸了出来，轻轻的舔吸着她的红腥腥的沾着淫水的阴唇。
　　“……嗯……啊……哦……呃……嗯……嗯……”
　　急促的呻呤声高低不一的从胡可矜那红咚咚的美丽的丽唇中传了出来。
　　而在红木大床上，周欣雯早已满足的臣服在了东方明风的高超的技巧下，她那美丽的菊花瓣正被东方明风的手指激烈的抽动着，大小阴唇都红肿的不能再承受又一次攻击了。
　　东方明风爱怜的拍了拍周欣雯的美臀说道：“娘呀，看来你已经差不多到了称手的极限了，快好生休息休息一会儿吧！等我把那两个目无夫纲的妒妇调教乖顺了再来慰劳你哟！”
　　周欣雯瘫倒在床上，满足的望着令自己享受了人生最大的乐趣的人儿说道：“好儿子，好夫君，好哥哥，欣雯不能让你尽兴，实在是对不起呀！你这就快去找二妹和三妹吧！也好让我好好歇歇呀！”
　　说完朝着玉姿婷和胡可矜两人那里扫了一眼，顿时目瞪口呆，想不到两人竟然在玩假凤虚凰的把戏，真是让自己看着难过呀。匆匆别过头去，免得受了影响，但是在心里却想到：这样做是什幺样的滋味呢？
　　东方明风顺着周欣雯的目光看了过去，只见胡、玉两女假凤虚凰的正玩得不亦乐乎，心中强行控制的欲念顿时升高了不少，再回头看了看自己的母亲，只见她虽然浑身泛力，但是身体却红通通的，心念一动靠着她的耳边悄声的说道：“好乖乖，你听好呀，我传你一篇欢乐大法，你好生练一练，身体恢复的会比较快。”
　　说完就将口诀快速的说了出来。
　　周欣雯听了口诀，就闭上了眼睛强自压下自己的欲念慢慢的领悟着。而东方明风则来到了玉姿婷和胡可矜两人的身边将正干的兴高采烈的两人一把抱住说道：“你们这两个淫妇，竟然荡成了这副模样，还是让为夫的来替你们效劳吧。”
　　胡可矜、玉姿婷春潮澎湃的模样，让东方明风心怀大悦，两只探花手在两人的红润的躯体上游走，脸颊左右开弓分别香了一下两张花容月貌说道：“唉哟，你们两个果真是如狼似虎的淫妇，看来不把你们喂饱，我是不会得到安宁的了！”
　　“死人，你说些什幺！”
　　玉姿婷娇羞的捶了东方明风的胸口一下说道，那风情那娇韵让他相当着迷。胡可矜早已情欲大盛，也不理他，伸手握着他的雄伟的小兄弟暗自惊叹：想不到他和周欣雯已经大战了一场居然还是这样傲然挺拔粗壮博大，真是难得的宝贝呀！心儿一荡，张开双胯，淫水蕴满的蜜穴“嗤”的一声就套了上去。
　　东方明风一边运起功力在胡可矜的宝穴中冲锋陷阵，一边对着满脸充满了不甘的玉姿婷说道：“谁叫你动作慢了一步了，不要小心眼了，本公子的本钱雄厚的很，绝对不会让你失望的。”
　　手指拨弄着她的淫穴，不由得沾满了白白的黏黏的淫津。
　　“……哦……呃……夫……夫君……啊……哦……呀……哦……”
　　玉姿婷的脸色舒展了不少，一边任由得东方明风的手指在自己的水帘洞捣乱，一边伸出舌尖舔吸着他的胸口，同时将手指插入胡可矜的菊宫以泄自己的怨气。
　　胡可矜受到东方明风和玉姿婷的前后夹攻，心花开了一次又一次，双手捏着玉姿婷的豪乳不留情的抓捏着，留下了相当多的淤青。


第440章
　　东方明风勃壮的龙茎在胡可矜的凤宫中来回抽插，令得她的阴穴没有一丝缝斜，狂涌而下的淫液滋润着滚烫的龟头，玄阴之气顺着交汇之桥持续不断的涌入了体内。
　　玉姿婷一看见胡可衿经过滋润的美貌神色，心中的欲念顿时爆发了出来，趁着她与东方明风交合的空隙，身体瘫软无力的机会，一下子将她从东方明风的躯体下抱了下来说道：“矜姐呀，你看你哟，平时多幺敏捷的身手，想不到今天竟然败下阵来了，还是让我来和夫君大老爷来一场吧！”
　　胡可衿妖媚的望了毕静仪一眼，目光中充满了不满和舒畅以及取笑，淡淡的说道：“姿婷哟，你可真过分呀！咱们的小夫君可真是神勇呀，只怕你也支持不了多久的哟！”
　　玉姿婷这时可顾不上和胡可衿斗嘴了，淫水密布的方寸之地纳入了东方明风雄傲的勃壮的擎天玉柱，狭窄的曲径一下子膨胀了不少，紧密的接触令得她完全沉浸在了性爱的高潮中了。
　　“……呀……哦……啊……泄了……泄了……好人儿……好……呃……啊……哦……”
　　愉悦的兴奋强烈的刺激着玉姿婷的感觉神经，一波又一波的冲击在体内持续不断的涌动，银牙紧咬，锋利的指甲在东方明风的肩背上留下了爱欲的见证。
　　突然，东方明风的心中浮现出了一股莫名的感觉，将玉姿婷的柔嫩的娇躯放开，抽出自己的傲人的宝贝一晃就来到了房门前一把将房门打开，只看见关三娘正满面通红的站在房门前，心中一动：看来她的春情动了。
　　果不其然，关三娘羞红着面孔，半闭着眼眶，左掌按着挺立的起伏不定的胸脯，右手探入了她自己的下裙内，断断续续的白浊的淫水隔三岔五的滴到了地下，并且整个下裳浸湿了一大片。东方明风看着她的眼神不由得凝滞住了。
　　而相同的关三娘也用她半开着的眼珠盯视着东方明风那雄健的身体，茁壮伟长的蟒蛇，心中浮现出一种奇妙的感觉：怎幺他身上的阳具这么大呢，自己那口子的阴茎最多只有他这庞然大物的三分之一而已，如果能尝尝这伟器的滋味就好了。
　　哎呀，我是怎幺了，怎幺会有这种想法呢！关三娘神志恢复了一些，又想到：东方剑身为东方世家的主人，自己当初的任务不就有色诱吗？要不是一直找不到机会，自己怎幺会嫁给关无忌呢？现在不是一个大好机会吗？嗯，就这幺办！
　　关三娘故作羞滞的将自己的双手蒙在了她的眼帘上，口中发出动人的娇呼声道：“啊，庄主，你怎幺衣服都不穿就把房门打开了，若让人看见岂不羞死人了！”
　　说完使出媚功刻意的作出一副风情娇羞的模样转过了身子，却用目光偷偷的看着东方明风虎背熊腰的身体有一点疑惑：他已经是接近四十岁的人了，怎幺身体看起来和二十啷当的青年人差不多呢？
　　东方明风露出一脸的淫笑，心里打着算盘道：关三娘，就怕你不上钩，只要你投怀送抱，我就不怕你会飞出我的手掌心。跨前一步一把将她妩媚娇艳的身体抱住说道：“三娘，我与欣雯她们夫妻欢好，你怎幺在这里偷窥呢？嘿嘿，你这里怎幺湿了一大片呀！”
　　一边将手伸到她那淫津绵绵的花蜜中心用指头划了几下。
　　“……啊……啊……别……啊……嗯……”
　　关三娘故意假意挣扎着说道：“……庄主你……你别……别……三娘可是有……有夫郎的……哟……啊……”
　　东方明风看着关三娘那欲迎还拒的装模作样，一把在她的屁股上隔着布帛“啪啪啪”的就是几下说道：“你既然有丈夫，怎幺还要偷窥我们夫妻燕好的闺房之乐呢！呵呵，说不出来了吧，既然这样，你说我应该怎幺处罚你呢？”
　　突然感觉有人就要接近这里了，匆匆抱着关三娘退回了房里，并且随手关紧了房门。
　　这时只听见身后传来一阵“嗤嗤”的偷笑声，转头一看，却是周欣雯、胡可矜、玉姿婷三人并肩坐在红木大床上低声的交谈着，并不时的向着自己这里看来，凝神想要偷听，却看见周欣雯朝着自己比了个关三娘看不见的手势，要他赶紧将关三娘弄上手以便早日去除隐患。当下点了点头。
　　回过头来，只看见关三娘在自己怀里装模似样的扭动挣扎，适才还没有完全尽兴的情欲之火登时狂烈起来了，“哈哈”一笑之后说道：“三娘呀，我让你见识见识什幺是真正的男女情爱吧！让你比一比到底是我厉害些还是你那老工厉害些，哈哈！”
　　说完也不等她再有什幺反应，动作迅捷的将她身上那些阻碍物三两下剥了个精光。
　　一具活色生香的美丽的女体呈现在了东方明风的面前，玲珑纤腰如同水蛇一般柔嫩，两颗突出的乳房不能说天下无敌，但是却大小适中，并且随着关三娘的身体的动作摇晃着，看起来就像是两只活拨乱跳的小白兔，褐红色的乳珠随着乳房的晃悠就好象红色的宝珠滚来滚去的，蛐动的肉体更增添了一份让东方明风心跳的感觉。
　　分开关三娘那两条圆润的肥白的大腿，位于腿根的桃源蜜洞也呈现在了东方明风的眼前，杂草丛生的黑黝黝的一片中，红晕晕的肉瓣中间的孔洞流出白腻腻的淫液将杂草丛弄得好象雨后的模样，突起的阴阜显示着身体的主人已经早已欲念高涨，就等着东方明风的临幸了。
　　“嗤”的一声，东方明风挥戈挺入关三娘的桃源方寸地，约显得宽松的肉洞让东方明风心里感到奇怪，匆匆运功将肉棒的尺寸胀大到将蜜穴充满，一插到底，齐根没入。
　　不一样的感觉顿时让东方明风的肉柱有了一种从来没有过的紧缩的感受，狭小的阴门，狭窄的阴道，阴道壁的四周突然蹙起了一道道的皱褶，而且频频颤动着，就好象飞翔的鸟儿扇动着左右的双翼，即将振翼而飞似的。


第441章
　　那种感觉让东方明风感到非常的新奇，肉棒一边努力的向前缓缓的挺进，一边抵御着紧紧环绕在肉棍四周的因为频繁的颤动而带来的酥酸麻痒的感受。
　　“……唔……呃……啊……呃……嗯……庄主……啊……你好强呀……啊……啊……哦……再进去一点……啊……啊……呃……”
　　满足的娇鸣声连绵不断的从关三娘的美唇中吐了出来，东方明风存心想要将关三娘彻底征服，因此动作粗野的强行继续向着她的阴部的深处闯去。
　　关三娘那美丽的花朵中央的花蕊突然之间膨胀起来，前端异常的突出，碰撞到了东方明风那粗长勃起的阴茎的茎口，就如同两条神龙在抢夺珍贵的的宝珠，阳物一碰到花蕊，马上旋转了起来，等到阴茎和阴核停止了旋转，两者都同时移动了位置，然后随着抽插迎合，又再一次重逢，继续先前那美妙的滋味。
　　随着东方明风那粗野的动作和两人之间那种美丽的结合，只不过几十下东方明风就将关三娘带到了极度愉悦的顶端，被他搞得死去活来，忘记了一切，只想就这样让他继续干下去，一次次的高潮，一次次的狂烈的抽插都让她浑身无力，欲仙欲死。
　　东方明风不停的抽插，从身体传来一波又一波的快感，让他挺动的更快更猛，关三娘连泄这么多次后已经承受不了他的抽插了，每一次的抽插都带来了一种又是舒爽又是痛楚的双重感受，让她无数次攀登到了极乐的天堂也掉进了苦难的地狱。
　　可是东方明风还是没有丝毫停止下来的意思，关三娘想要推开他，可是身子瘫软得连抬手的力量也没有了，只好强打精神努力的承受着，但是她的身体实在支持不住了，桃源蜜穴中的阴津已经快要流干了，终于她在极度的快乐和痛楚中晕了过去。
　　将雄伟的阴茎从关三娘昏迷的身体里退了出来，东方明风回头就看见周欣雯、玉姿婷、胡可矜三人在大床上面红耳赤的身体泛红，互相玩弄着阴穴，一个个春潮澎湃，性欲高涨，三对情态各异的美乳晃悠摇戈，让他的兴致立即再一次涌上了心头，快步走了过去，一把将正玩的兴高采烈的胡可矜从床上抓了起来，横刀跃马，肉茎又一次插入了淫津泛滥的美丽的肉穴中。
　　“……啊……哦……哦……”
　　低呤娇喘的欢叫声使得东方明风的动作更加勇猛了，用两只手分开胡可矜那美丽白嫩的大腿根部，紫红色的阴唇口圈套着他粗壮的阴茎一开一合的，阴液如同细水常流般的一点一滴的渗透了出来，紧缩着的阴道口强烈的压迫着东方明风伟壮的阴茎，一股股奇妙的舒畅的滋味一遍又一遍的袭击着他的脑神经，好舒服好愉快啊！
　　东方明风适应着阴阳交合的节奏，双手分别寻找着香艳的战场，左手玩弄着胡可矜那突兀挺耸的阴蒂，使得她那已经因为性欲的刺激而发胀红肿的性欲之源益发肿胀红褐；右手却攀爬着坚硬而挺拔的秀丽的乳房。
　　“……啊……啊……哦……哦……噢……噢……”
　　随着胡可矜连绵不断的呻呤声，东方明风又开始了对她的新的一轮攻击，肥白细嫩的美臀在他的手掌的蹂躏下显得柔软而有肉感，平坦的小腹光滑嫩白，紧缩着的阴唇更加使得东方明风想要彻底的让胡可矜溃败在自己的抽插下，挺枪挥戈长驱直入，齐根没入了桃源洞中。
　　“……啊……嗯……好平儿……好人儿……好……嗯……啊……”
　　胡可矜扭动着她那水蛇腰一般的似的纤腰，双腿紧紧的夹住东方明风的臀部，双手按着他的肩背，指甲已经划出了几道深浅不一的血丝，傲人的双峰左右夹击着他的脸颊，让他不时的伸出舌尖去品尝那红晶晶的艳丽的乳珠。
　　“……啊……好夫君……快……快……快点嘛！嗯……嗯……哦……哦……啊……啊……啊……爽透了……呃……呃……啊……”
　　欢悦的呻呤声持续不断的从胡可矜的丽唇里吐了出来，交缠在一起的身子随着两人的翻滚已经又变换了一种姿势。
　　东方明风略略向后一退，两手扶住胡可矜的身体，将头部凑近她的脸颊，一边亲吻一边说道：“胡姨，你感到舒服了吧，怎么样，还要不要让我继续呀！”
　　语意中有一股说不出来的自傲。
　　胡可矜顿时感觉到了身体内一片空虚，挺身跟进，双手紧紧的抵住东方明风的臀部，回头想要说话，却想不到刚好与他的嘴唇碰到了一起，舌尖相触，一股酥麻的滋味便通过脑神经的传递涌遍了娇躯。甜美的味道经过口腔的接触使得东方明风又一次感受到了成熟女人的韵味，雄腰前挺，玉茎再一次深入到了那神秘莫测的的迷人方寸地。
　　两具躯体紧密无缝的结合在了一起，翘立的乳房反而成了两人间的阻碍。飘洒的发丝遮掩住了两人的面孔，东方明风把头一扬，离开了那艳丽红晕的美唇，双手将胡可矜的上身平放在床上，左手蹂躏着尖翘的美乳，右手梳理黑油油的茂密芳菲的馨草地。
　　胡可矜满足的丽颜浮满了霞色，绝妙的躯体布满着斑斑汗迹，两手环抱着东方明风的熊腰说道：“夫君呀，你实在太强了，比起你那死鬼老爸不晓得厉害多少，不知道以后要有多少个女人才能满足你这喂不饱的饿汉哟。”
　　馨香入鼻，东方明风嗅闻着胡可矜的诱人体味，玩耍着她的豪美的乳胸，笑嘻嘻的说道：“胡姨你怎么吃醋了，呵呵，不管多少女人，我还不是一样的会把你们喂的饱饱的，哈哈！怎么，不信呀，要不要我证明证明哟！”
　　“啪啪”胡可矜拍了一下东方明风平的手背说道：“你这害人精，就会欺负我这娇弱无助的弱女子……哎哟，不来了……你饶了我吧……我的亲亲的好夫君……啊……嗯……”
　　娇溺的口吻夹杂着满足的呻呤让东方明风感到非常的快乐。
　　东方明风施展着吴法天通过移魂换魄大法而存储在自己的记忆中的各种床上功夫，浅插深捣，磨转逗弄，吸乳吻唇，十八般武艺全都上场了，搞得胡可矜一直舒爽快乐的叫嚷道：“……啊……哦……平儿……好美哦……舒……舒服……极……极了……啊……你真是……会插……插穴……的好夫君……呀……我的浪…浪穴被……你干得……好舒服啊……好哥哥……哼……哼……真的好爽……爽……啊……快……快用力……干……干我……我……吧……啊……啊……”
　　胡可矜淫浪的叫声越来越大了，在床上的周欣雯、玉姿婷停止了两人之间的假凤虚凰，目瞪口呆、目不暇接的看着这春情勃发的场面，她们从来没有想到胡可矜居然这么的骚浪，明知道在自己两人的面前还做着这种淫靡的样子，一点也不控制自己的情欲，只觉得玉面绯红，全身发烫，胯下的蜜穴中汹涌澎湃的淫液好象川流不息，实在是忍不住了，两人一左一右的贴到了东方明风的身体上。


第442章
　　东方明风看见胡可矜雪白的屁股越摇越快了，因此连连抽挺的幅度也越来越大了，他开始由慢插深操的动作改为了直捣黄龙，每一下都来重量级的狠干猛操，又深又强。胡可矜淫浪的叫着叫着蜜穴连连的泄了又泄，终于软绵绵地躺着一抖一抖地颤抖着昏迷了过去。
　　东方明风顺手一把捞过周欣雯娇美艳丽的美体，将自己的勃大的肉棒对准了津液遍布的桃源溪谷，腰部一挺，“噗嗤”一声，齐根而入，紧缩的肉穴随着肉根的前进开始扩胀了起来，狠狠的大力抽插，两人的腹部紧紧的挨着发出轻微的“嗤嗤”的响声。
　　周欣雯的肉穴里被儿子的肉棍胀得满满的，她在东方明风熟练的技巧下越来越兴奋了，淫声浪语不断的从她的香唇中吐了出来道：“……啊……啊……好舒服呀……太舒服了……啊……啊……用力……快用力插……啊……呃……”
　　东方明风只觉的自己的阴茎在母亲的阴穴里滑腻腻的，周欣雯也用力的挺动着自己肥硕雪白的美臀，配合着儿子的抽插，一边大声呻吟着浪叫着，一边扭动着自己的身子，双手在自己的两颗豪壮的乳房上用力的揉捏着。
　　东方明风扶着母亲的纤细的腰肢，配合着粗壮的阴茎的抽插，用力的摇摆着，突然他发现母亲那红通通的肛门，随着自己肉棍的抽插挺动，象小孩子的嘴巴似的蠕动着，忍不住将手指放到了那里小心的插弄着。
　　随着手指的进入，周欣雯忍不住的叫了出来道：“啊！平儿，你在干什，那里好脏，快点抽出来，不要……哎呀，好痛呀！”
　　原来东方明风用一根手指觉得不过瘾，一下子就用上整只手，后庭花的花蕊那里容纳的了如此大的异物，再加上周欣雯的肛道是第一次被人如此玩弄，怎么会不痛了。
　　东方明风收回手臂，双掌抓着母亲那高挺耸立的白嫩的美丽双乳，轻轻的揉捏着说道：“娘呀，你忍着点吧，我还没有过瘾呢，你现在过瘾了，舒服了，也得让我彻底的过过瘾啊！”
　　周欣雯没有办法了，也就只得任由他了，但又觉得不能让他太过于让自己难受了，因此说道：“好吧，平儿，你只准用手哟，听到没有，要不然欣雯……”
　　东方明风欢叫着打断母亲的话语说道：“呵呵，娘哟，你担心什么，我只是看着好玩而已，那里可是人身上的污秽之地，我还想成为天下正邪两道的至尊无敌的第一人哟，可不想以后武功毫无寸进之功！”
　　一边再次挺动着自己阴茎在周欣雯的蜜穴里面的轻轻抽动，一边又将手指插入了母亲的肛门中，另一只手还不时的在周欣雯的豪乳肥臀上揉捏着。
　　周欣雯随着东方明风那丈八蛇矛的抽动和他的手指在肛道中的插抽，一种特别快感很快的就涌上她心头，而且儿子的还不时的刺激着自己的敏感地带，使得自己忘记了一切又淫浪叫嚷了起来道：“啊……好平儿……好夫君……你的花样可真多……呀……啊……欣雯好舒服……哟……啊……快……快动……快用力干呀……”
　　周欣雯浪叫嚷着用力的将自己的美臀向着后侧偏去，配合着东方明风的手指的抽弄。而东方明风抓着她的一个美丽的大乳房，前后都用力的抽动着。
　　“……啊……啊……啊……好美……好舒服……啊……嗯……用力……快用力……啊……嗯……呃……我……我不行了……哦……我丢了……泄了……啊……哦……”
　　随着周欣雯的淫浪的叫声，她的的美躯一软倒在东方明风的身上一动也不动了。
　　东方明风抽出自己依然伟挺充血的阴茎看了一眼母亲，只见她的阴唇向两边裂开着，一股股的淫水向外连绵不断的流泄着，顺着她的美丽的白晰的大腿流到了床上。
　　东方明风轻轻地将母亲放倒在胡可矜的旁边，温柔的对着她问道：“怎么样，过瘾了吗！呵呵，你这个淫妇！”
　　“不……不行了，好儿子你可真是太厉害了，干的欣雯全身一点劲都没了。你去和姿婷玩吧，你看她那模样，你要再不去安慰安慰她，只怕她就要抓狂了！”
　　周欣雯有气无力的对着儿子说道……
　　东方明风这才放开母亲的身体，伸出手掌温柔的在母亲的肥嫩娇白的屁股上轻轻的拍了两下说道：“那么你就赶快调息调息吧！”
　　随即打量玉姿婷，只看见她气息粗浊，坚挺饱满的酥胸丽乳起伏不平，两只纤纤的玉手在那芳草如茵的隆起的小山丘一般的阴阜上抚摸着，她的剪水似的双眸微微的闭着，好象正在享受着无比的快感。
　　原来玉姿婷看着东方明风这接二连三的几场大战，脑海中不断地浮现出东方明风等人那男女交合的香艳淫荡的情景，耳边听着令她心驰神往的销魂之乐，只觉得自己的桃源洞穴中非常的酥麻酸痒，微微的张开着她那红艳艳的的俏丽小嘴，呼吸急促的更加的用力触摸着抚弄着丰隆温软的肉阜，她那丽姿天生的娇靥红霞弥漫，一片春色尽呈玉颊，粘稠温热的蜜液毫不间断的喷涌而出，将她的胯部冲刷得湿透透的。
　　东方明风看着玉姿婷肥满的丰腴的充满肉感的屁股以及她那没有半点多余的脂肪的白嫩嫩的美腿和她那结实而苗条的动人身躯，探出右手抚摸着她那肥肥白白的美臀，立即感觉到了一阵轻微的颤抖从那美丽的女体中传来，而且玉姿婷的香臀在他抚摸之下，变得有一点紧绷，感觉是如此的柔软，如此的滑嫩，如此的温暖。
　　玉姿婷的玉体泛红，东方明风沿着娇美的肉体的美丽的曲线，游走于她的丽臀与大腿之间，令得她的呻吟声娇喘连连，手指进入玉姿婷的蜜洞，感觉到了她的阴户比较大，唇瓣有一点厚，花蕊也更加的茁壮。
　　再也忍不住了，东方明风收回了手指，甩了甩自己的擎天玉柱，高昂着怒目圆瞪的龟头进入了她那红殷殷湿粘粘的肉穴中，密密实实的肉壁收缩着夹杂得他的肉棒甚是舒服，心中一喜不由得大力抽动了起来。
　　玉姿婷被东方明风抽插得“依依唔唔”地娇喘低吟，让他兴奋的将那一对的修长白晰的玉腿扛在自己的肩膀上，令得肉棍的每一次的撞击都进入了她体内的最深处，玉姿婷被刺激得疯狂尖叫着淫浪的说道：“我爱死你了，平……平……啊……啊……呃……呃……”
　　皎洁的雪白的身子剧烈的颤抖着，一股股的蜜汁沿着两人的交合处不断的涌出。
　　一次又一次的奋力的冲刺着，东方明风几乎把肉棒埋进了蜜穴深处，玉姿婷的蜜穴火烫烫的湿滋滋的，她的两条玉腿紧紧夹在自己的男人的腰间，半睁着一双妩媚的双眼，注视着自己的爱人，只觉得花房里酥麻难耐，一股阴精狂泄而出，狭窄的花径如同下着丝丝细雨，像有千万只手在轻轻的抚摸着东方明风那百战不殆的阳物。
　　吸收着玉姿婷的阴精，东方明风的身体突然透出了一缕缕的银色光芒，而玉姿婷的玉体上也浸透出了一丝丝的纯白色光华，缓缓从毛孔中射出，两道光华冉冉转动，渐渐的融合在了一起形成一个银白色的光环，将两人笼罩在内。
　　而东方明风和玉姿婷却犹然不觉，仍在激烈的交合着，突然从环绕着两人的光环中激射出一道玉白色的光流向着东方明风头顶的百会穴涌去，随着闪烁诡异的光流快速的涌入，使得正感觉自己的整个灵与欲都沉浸在极度的快感中的东方明风，发现体内的真气似乎开始快捷的的膨胀着，渐渐的他只觉得体内的真气越来越充沛了，似乎在举手投足之间都有着无穷无尽的内力。而他身上的每一根筋脉都在体内真气的快速增长之下给凸现了出来，呈现出青铜色的刚健，并且他的肌肤透明发亮，可清晰的见着体内流动的血液和真气，给人一种这透明的青铜色的肌肤并不脆弱甚至是紧韧无匹的感觉。
　　当然，对于这些变化东方明风并不太清楚，因为他体内的欲火还没有熄灭，反而正处于极度的兴奋的高潮之中，所以他的神智还没有清醒过来，但体内真气越来越充实的感觉他还是有的，不过这种感觉不但未使他的欲火渐趋平熄，且令得他的欲望再一次萌生暴长。
　　东方明风感觉到体内的欲火在这股真气的带动下越来越炽热了，爬伏在玉姿婷娇躯上的身体狠狠的抽插着，浑然忘却了其它的一切，有若一个发了狂的淫魔般拼命的索取性欲的满足，慢慢的环绕着的光环越来越黯淡了，然而东方明风身体上的青铜色越来越炽亮了，全身上下释发着一重灼亮的青色的光华。
　　终于，光茫消失不见了，东方明风的脸上呈现出一种难以形容的神采，诡异、安静、潇洒、威武、狰狞……不一而足，而他拥抱着的玉姿婷则面带满足的闭着眼睛睡着了。
   