　　　　　　　　　　　　　【魔王少年】


作者：ｚｗｓｉｓｂｅｓｔ（终点站）
字数：３万（１－１８）

　　序章

　　时间－－－－－－－－－－－－－－－很久很久以前

　　地点－－－－－－－－－－－－－－－虚之空间

　　神魔大战结束了……

　　魔王特鲁菲斯一身伤口，左臂流着血，无力地下垂，显然不能再用它战斗了
。右手紧握的魔剑也只剩下剑柄。

　　特鲁菲斯的表情是不甘心的，不但是自己统领的魔族大军在这场神魔历史上
的虚空之战中完败给了神族，更是因为在与神王的交战中败得毫无悬念，他甚至
练对方的护体光罩都没有击碎，直到现在还不知道神王长的啥样。

　　「这是不正常的」特鲁菲斯的心中并不像脸上所表现的那么无助与痛苦，他
隐隐感到事情有些不对头……

　　自己中了魔武尽断，实力在这一战中发挥不到百分之一，连自己的佩剑　破
虚　都被替换成了赝品，当然这是在开战之后才发现的，可见替换之人模仿能力
之高。

　　很显然，魔族出了内奸，而且这内奸是自己最信任的１２魔将中的。因为只
有他们才有机会接近自己并且搞出这一系列的行动。

　　到底是谁呢？

　　突然特鲁菲斯感到了空间的束缚，深受重伤的他已经没有能力躲开这近在咫
尺的空间魔法。

　　「为什么是你，啊蕾雅」特律菲斯一脸平静的看着自己的手下。阿蕾雅是魔
族中非常美丽的女子，实力也非常高强，深的特鲁菲斯信任。但是今天她却给特
律菲斯重重的捅伤了一刀。

　　「呵呵，我的魔王大人。问为什么是我吗？」阿蕾雅娇笑道「其实你想不明
白的。」阿蕾雅向神王那里一指。

　　特鲁菲斯望去，只见自己费了千心万苦也没有击破的神王护体光球渐渐散去
……

　　「什么？？？？？？？？？神王竟然是个女的？？？？？？？？？？？」

　　特律菲斯惊讶的张大了嘴巴。

　　「呵呵，特鲁菲斯大魔王，我叫阿蕾雅，是阿蕾娜的姐姐」神王娇笑道。

　　特鲁菲斯全明白了，原来自己最信任的阿蕾娜竟然是神族的卧底。

　　「你个混蛋，阿蕾娜！」一个魔族的战士举起魔剑，怒吼着朝阿蕾娜劈来。
阿蕾娜依然保持着微笑，只见她一抬手，那个魔族战士便被空间锁束缚住了。

　　魔族战士尽力挣扎，但是好无作用。

　　「想活命吗？」阿蕾娜冰冷的问道。「你去死吧，你个表子！！」魔族战士
挣扎不成，破口大骂。

　　阿蕾娜双眼凶光一闪，飞起一脚揣在魔族战士的胸口上，高跟鞋尖利的鞋跟
被生生的踹进胸口，魔族战士吐出一口鲜血，仍然骂道「你会不得好死的！」

　　阿蕾娜脚尖一挑，鞋跟把魔族战士的胸膛豁开一个大口子，顿时献血飞溅。
魔族战士的额头已被冷汗布满，但他硬是咬牙没吭一声。阿蕾娜抬腿一扫便把他
踢飞，正好落到了一个神族女天使的脚下。这个美丽的天使竟然一脚跺在了魔族
战士的头上，顿时献血飞溅，他的头被这一脚踩得粉碎，坚强的魔族战士就这么
结束了自己的生命。

　　「菲琳，你还是这么直接啊」神王阿蕾雅笑着对那个天使说。「能成为被我
踩死的人，他这一生也算没白活了」菲琳冷酷的说。

　　「好了，特鲁菲斯，说出创世神殿的钥匙在什么地方。」神王阿蕾雅轻移莲
步，走到被束缚的特鲁菲斯面前，问道。

　　「我不知道什么创世神殿的钥匙，即使知道也不会给你的！」特鲁菲斯平静
的说道。

　　「你确定不后悔？」阿蕾雅伸出手，修长美丽的五指轻轻抚过特鲁菲斯英俊
的脸。然后向菲琳使了一个眼色。

　　立刻又１１个魔族战士被天使压了上来，正是被神族俘虏的另外１１魔将。

　　菲琳狠狠的一脚踢在了一个魔将的脸上，把他踹倒在地，高跟鞋顺势踩到了
他的身上。

　　听着自己忠诚的属下痛苦的嚎叫，特鲁菲斯心里非常难受，身体微微颤抖。
阿蕾雅看到，嘴角露出了得意的微笑。

　　「魔王陛下，我们死也要效忠你！」那个被菲琳踩在脚下的魔将大吼。菲琳
眉头一皱，用力一脚像踢球一样踢在了他的头上，竟然将他的头踢飞了出去，献
血洒满了地面。

　　特鲁菲斯看见这残忍的一幕，痛苦的闭上了双眼。而菲琳又走向了下一个被
两个女天使踩在地上的魔将。

　　「怎么样，魔王大人？告诉我创世神殿钥匙在哪里，我就放过魔族，要不然
魔族都要死！」阿蕾雅目露凶光，恶狠狠地说道。

　　突然，特鲁菲斯笑了，笑的很是诡异。他的身体开始发出了紫色的光，在无
尽的虚空之中异常妖艳。

　　「姐姐小心，他想要自爆！」

　　虽然特鲁菲斯只剩下了百分之一的实力，但发动了这种以生命为代价的自爆
的威力还是令神王阿蕾雅感到了恐惧。

　　其实要是自己没用阴谋的话，自己不是特鲁菲斯的对手。

　　妖异的紫光瞬间湮灭了整个空间……


　　第二章

　　他叫特鲁菲斯，是一名孤儿。

　　他不知道自己的父母是谁，是一个穷困潦倒的老魔法师砸锅卖铁把我他大的
。我现在１５岁了。

　　唯一可能找寻自己身份的线索，就是脖子上挂的一把古朴的钥匙。这是老魔
法师在森林中捡到他时，带在他身上的唯一物品。

　　老魔法师是一个很了不起的人，至少特鲁菲斯是这么认为的。村里的人都对
老魔法师很尊敬，这其中除了魔法师本身在大陆上就是非常高贵的职业外，还有
老魔法师一生都在帮助村民们抵抗魔兽的入侵。特鲁菲斯看到那些体型巨大长相
凶恶的魔兽，心里是非常害怕的。所以当老魔法师用华丽的魔法把他们击倒时，
特鲁菲斯自然认为老魔法师是近乎无敌的存在。

　　老魔法师叫莫里斯，特鲁菲斯一直是把老莫里斯当做爷爷。

　　「特鲁菲斯，你长大了，也该出去见识一下世界了。」有一天，老莫里斯把
特鲁菲斯叫道了自己的小木屋对他说道「你是一个很有天赋的孩子，我已经没有
什么能教你的了，你应该去外面看看，去外面学习了。」特鲁菲斯点点头，说：
「爷爷我会回来看你的。」说完，特鲁菲斯虽然很不舍，但是还是向村外走去。

　　望着特鲁菲斯单薄的背影，老莫里斯自言自语道：」孩子，我其实是一个圣
魔导师，虽然可以强行把你的魔法水平提升，但是这样你以后就不要想进步了。
我不能让你的天赋埋没在这个小村落中。你需要自己去体会魔法的奥义。我也该
离开这里了……「

　　特鲁菲斯带上了老莫里斯给的一根魔杖，这是老莫里斯自己用的。特鲁菲斯
经过和老莫里斯的学习，已经达到了初级魔法师的水平，在和老莫里斯的对练中
不落下风甚至占上风（老莫里斯隐藏实力）。其实他有一个秘密没有告诉老莫里
斯，就是他是各系魔法都会的。不仅仅是老莫里斯交给他的火系魔法。之所以他
们又把这个秘密告诉老莫里斯，是因为他从老莫里斯那里得到的书籍中知道了这
个大陆上得人只会一种魔法，而会两种以上的魔法是只有神才具有的能力。特鲁
菲斯不傻，他知道如果自己会所有系的魔法的话，他肯定会遭遇许多麻烦。他从
老莫里斯给的书中学习了各个系的初级魔法，并且可以熟练运用。

　　这一天，特鲁菲斯正在森林中吃自己打的野味，突然感到了魔法的波动。他
立刻拾起法杖，悄悄的向魔法波动的地方潜行。

　　前方的一块空地上，一队人正在与一群魔兽激战。魔兽特鲁菲斯认识，４级
风系魔兽疾风狼。疾风狼本身实力不高，只有４级，但是它们总是成群结队的出
现，而且会使用风系魔法飓风，并且一队疾风狼释放的飓风魔法具有叠加效果。
所以疾风狼绝对是冒险者最不愿意遇到的魔兽之一。不过显然这队冒险者也是配
合默契，前方３个战士顶住狼群，一个魔法师释放辅助魔法，另外一个个魔法师
配合弓箭手打击狼群。

　　让特鲁菲斯感兴趣的是那个攻击狼群的女魔法师。她还是个年纪不大的女孩
，但是魔法运用的相当纯熟，只见一个个的冰箭冰球向狼群中射去，每一个都能
准确命中，并且让被击中的狼一命呜呼。

　　不一会儿，疾风狼群便被击退了。

　　」哼，有什么厉害嘛「这个女魔法师不满道」这森林魔兽也就这层次了「说
着，她还抬起一只脚踩在一只还有一口气的疾风狼身上，狠狠地碾着。疾风狼在
她的脚下发出痛苦的哀鸣，但是丝毫的不到她的同情。她把自己精美的蓝色小靴
子踩到了疾风狼的脖子上，用力一碾，疾风狼口中流出了一股鲜血，不甘心的断
了气。

　　」公主殿下，我们应该赶紧启程，这里离森林中部很近，我能感到那里有一
股非常危险的气息「３个魔法师中的一个男法师说道。」哼，有什么嘛！以本公
主的实力在这小森里中还能遇到危险吗？我偏要去那森林中间看看！「少女不满
的说道。

　　」公主殿下，我奉国王的命令保护您的安全，请不要让我为难「男魔法师面
露难色。

　　」格鲁，我是公主，你无权命令我「少女冷冷的说完，扭头便向森林中间走
去。叫格鲁的男魔法师无奈的摇摇头，只好挥手命令其他人跟上。

　　等人都走了后，特鲁菲斯从旁边的藏身之处走了出来。他走到那只被少女踩
死的疾风狼尸体前蹲下身，仔细查看。」竟然是魔武双修，有趣「特鲁菲斯发现
少女踩死狼的那一脚非比寻常，用了气劲，连狼的脊椎骨都被踩得粉碎。

　　虽然特鲁菲斯只有初级魔法师的实力，但是从老莫里斯的书籍中汲取的知识
甚至达到了大魔导师水准只是没有足够的魔力释放这些惊人的魔法。（魔法师等
级：初级魔法师，中级魔法师，高级魔法师，大魔法师，魔导师，大魔导师，圣
魔导师）他一眼就看出了少女拥有魔导师的实力。只不过和自己一样的年龄就达
到了魔导师，她的身份肯定非比寻常，因为只有足够的法力灌输才能起到这么惊
人的效果。并且少女还是一个拥有剑圣实力的武者（武者等级：初级剑士，中级
剑士，高级剑士，大剑士，剑圣，大剑圣，剑神）。特鲁菲斯对这一队人的来历
很感兴趣，于是他也按照他们的方向跟了上去。


　　第三章

　　「公主殿下，真的不能再前行了，前面的气息实在是太强大了」格鲁对少女
说道。

　　「我也感觉到了，但这应该就是我们要寻找的目标，只是没有想到会这么强
大」少女也一脸凝重的说道。

　　「不会的。我们要找的是一只正在涅盘的凤凰，它不会具有如此惊人的气息
的」

　　「不管如何，我们一定要取得凤凰的血，这样才能治好姐姐的病」少女的脸
上露出了坚定地神色。

　　「凤凰？我怎么没听爷爷说过这森林里有这种家伙？」特鲁菲斯听到前面的
对话后，心中很是疑惑。虽然老莫里斯曾经多次警告说不许靠近森林的中央，但
也只是说那里有８级大地之熊那样的魔兽。而凤凰已经是９级顶峰的魔兽了，和
黑龙一样是离圣兽一步之遥的强悍存在，见过的人整个大陆屈指可数。

　　突然，前方传来一声怪叫。

　　「公主小心，这叫声具有灵魂攻击的效果」格鲁大声叫道。

　　少女立刻举起手中的魔杖，魔杖上的宝石发出了一到蓝光，将少女和其他人
照在其中，防止了这灵魂的波动攻击。

　　「镇魂石，这女的到底啥身份，这么稀有的东西都能镶嵌在法杖上」特鲁菲
斯还是很震惊的，因为他从书上了解到镇魂石可是非常稀有的东西，是灵魂攻击
的克星。

　　少女的光罩范围有限，并没有照顾到特鲁菲斯这个跟踪者。特鲁菲斯立刻按
照书上的介绍，将浑身的魔法元素全部集中到大脑，这是在没有保命道具的情况
下面对灵魂攻击最有效的自保手段。

　　显然特鲁菲斯初级魔法师实力自身并没有足够的元素来抵抗这强换的灵魂攻
击，他感觉脑袋里像是发生了地震一样，头疼欲裂。眼前的景物出现了重像，他
咬住牙使自己尽量保持清醒。

　　正在特鲁菲斯与自己的脑袋作斗争的时候，前方突然射出一道暗绿色水柱，
直接轰向了少女一队人所在的位置。

　　「小心有剧毒！！」格鲁大声喊道。

　　少女却临危不乱，魔杖一挥，喊道「神秘守护」，顿时一道乳白色的光圈罩
住了众人，将毒液驱散。

　　这时，众人终于看清了已经距离他们不远的魔兽。

　　「天哪！９级魔兽九头怪！！」一个剑士惊恐的叫道。

　　这下少女也知道麻烦了，９级魔兽远远不是他们这一队人能够对付的。哪怕
自己是魔导师加剑圣，格鲁也是一个魔导师，队伍中还有３名剑圣，１名神射手
，１名高级牧师。

　　九头怪对私闯自己领地的这群人感到愤怒，自从自己在这里住下后还没有生
物敢挑战自己的权威，九个头中的一个大嘴一张，一道大树粗的闪电便轰了过来
。

　　「法师结魔法镇」少女吼道。顿时队伍中的法师都举起了自己的魔杖，顿时
结成了一个魔法盾牌，与闪电对撞。

　　这次交火产生的能量是巨大的，周围的大树都燃起了大火，等强光消散后，
法师们都死死伤伤差不多了，起他们也有很大伤亡。少女漂亮的魔法师袍已经破
烂不堪，露出了几段雪白的肌肤。

　　「格鲁，准备用传送卷轴」少女对格鲁说道。格鲁点点头，手中拿出了一张
卷轴，卷轴发出了光，一道空间之门顿时出现。

　　「大家赶紧进传送门！」少女喊道「极寒冰封！！」少女高举法杖，发出一
道冷冻光射向九头怪。九头怪被打中一个头，顿时这个头便被厚厚的冰冻住了。

　　「嗷－－－－－－－」九头怪愤怒的怪叫一声，那个被冰住的头双眼一红，
主力吐出一道火柱，将被融化。九头怪受到了如此挑衅，已经被激怒了。

　　「不好，是空间封锁，它会空间魔法，我们的时空门被锁住了！」一个人惊
恐的大叫道

　　「公主，你快往后跑，我们挡住它！！」格鲁坚定地大喊。但是九头怪不会
给这群挑衅自己的人机会了，一道毁灭气息极强的光线射了过来。

　　「是破坏光线！！」

　　一声巨响过后，地上出现了一个巨大的陨石坑，显然一队人全军覆没。九头
怪大吼一声，便退到森里深处去了。

　　只是它没有发现，在陨石坑底部有两个幸存者，一个是少年，一个是少女。
少年的脖子上挂着一把钥匙，正发出淡淡的白光，形成了一个光罩，罩住了两人
……


　　第三章

　　特鲁菲斯醒来时，浑身剧痛，就想要散架了一样。他忍住身体的疼痛坐起身
来，揉了揉眼睛，以便了解自己现在的处境。

　　他的记忆停留在昏迷前的一刻。他在使尽浑身解数化解了灵魂攻击后，恢复
了清醒，清醒后第一眼看到的是一条毁灭性的光束射向了自己所在的位置……

　　然后特鲁菲斯华丽的昏迷了……

　　他现在也没搞明白是什么魔兽具有这么强的威力，在地上造成的破坏犹如小
行星撞击一般，形成一个难以想象的大坑。

　　特鲁菲斯站起来的时候，感觉到自己碰到了一具柔软的身体。他立刻低头看
去，发现正是先前那个身份不一般的少女。少女此时还处于昏迷当中，身上的法
师长袍已经破烂不堪，露出了几段雪白的肌肤。此景对男人很是有诱惑力的，但
是对特鲁菲斯是没用的，因为从先前的种种表现看来，自己应该离她远远地，这
种有身份的人现在还是能不招惹就不招惹。

　　现场只剩下她一个人，可以说明其他人都挂掉了。要不然不会丢下她一个人
的。特鲁菲斯还是心地很善良的，他想来想去认为把一个美丽的昏迷的少女丢在
这深林中是不应该的。「哎，爬满饭也没办法啊！」特鲁菲斯叹了口气自言自语
的说道。

　　他抱起了少女，找了一个方向（他也不知道哪个方向是通往哪的，周围都被
破坏的不成样了），走了下去。

　　少女醒来时也是朦朦胧胧的，她睁开眼睛，第一眼看到的是一个男人的胸膛
，第二眼发现自己被这个男人的两只手臂抱着。还处于迷茫中的她立刻清醒了，
双眼愤怒的瞪大。自己是大陆上最强大的诺普王国的公主，从小被人恭恭敬敬的
对待，而且自身也有强大的实力，啥时候早都过这样的非礼待遇？？？显然先入
为主的她认为自己昏迷的时候被色狼乘虚而入。

　　少女一肘变击向了男人的胸口！

　　抱着少女行走的特鲁菲斯突然感到胸口一阵剧痛，然后自己就倒在了地上。
「该死的混蛋，竟敢非礼本公主！」特鲁菲斯听到了少女愤怒的话语。抬头望去
，映入眼帘的是少女愤怒的表情。

　　「喂喂，听我解释」特鲁菲斯连忙说道。

　　没想到少女根本不听他的解释，竟然抬起了脚，一脚便把还在地上的特鲁菲
斯踢了几个跟头。

　　特鲁菲斯也火了，是人就有三分火气，况且自己虽然平时很和善，但脾气其
实并不好。」该死的小妞，我好心救你你竟然这么对我，我看你就是缺教训欠蹂
躏！「愤怒的特鲁菲斯完全忘记了这少女的实力可是比他高了Ｎ个档次……

　　少女听了特鲁菲斯的话后，更加的恼怒了。她一抬手，手中变形成了一道冰
光，射向了特鲁菲斯。

　　」我去，徒手施法「见到少女这一手后，特鲁菲斯才记起这小妞很强悍的，
立刻反应过来，喊道」火球术「

　　火球术是火系魔法中最低级最基础的法术，通常用来点火，因为这么小的威
力在战斗中实在起不到什么作用……

　　很显然，虽然火系克冰系，但实力差距完全掩盖了属性上的劣势，特鲁菲斯
的火球一击即溃，冰光正中来不及闪躲的特鲁菲斯。

　　冰光在击中特鲁菲斯后变化做一条冰绳，把特鲁菲斯捆了个结结实实。特鲁
菲斯努力挣扎，但毫无作用。

　　少女一脸得意地走了过来，高傲的抬起了自己的小皮靴，踩到了特鲁菲斯的
胸口上。

　　」你再叫啊，怎么不叫了「少女得意洋洋的说道」竟敢非礼本小姐，活得不
耐烦了吧！「说吧抬起了那只踩着特鲁菲斯的脚重重的跺在了他的胸口上。特鲁
菲斯感觉胸口一阵剧痛，一口热血喷了出来。

　　」说，你是什么人，怎么会在这里，为什么非礼本小姐，老实回答不然踩死
你！「少女踩着特鲁菲斯的胸口，低下头恶狠狠地说道。

　　」你问了这么多叫我怎么回答啊「特鲁菲斯没好气的说道。特然感觉胸口一
阵疼痛，又有喷血的迹象，显然少女加大了下踩得力量。

　　」一个个说，最好老实点」少女威胁道

　　虽然自己对这小妞被什么好感，但是人在屋檐下不得不低头啊。特鲁菲斯只
好老老实实的回答：「我是住在这森林中的，是跟踪你们来到这里的，然后你们
跟怪物大战，我昏迷了。等醒来时周围就这样了，就剩我和你了，我就想把你带
出这里，留在这里很危险。」

　　「原来是我误会你了，真对不起啊」少女本质并不坏，知道是误会后，诚恳
的道歉道「对了你没事吧没被我踩伤吧」

　　「能不被你踩伤吗」特鲁菲斯没好气的想。但是他害怕说出来小妞又有什么
过激行为，拿自己就真的挂了，所以组上还是说：「没事，你是女孩子这种情况
误会也是正常的吗」

　　「对不起啊」少女再次道歉。

　　「先给我解开着绳子行吗？」特鲁菲斯没好气的说道。

　　哦哦「少女一挥手，特鲁菲斯身上的冰绳立刻化作了水流到了地下。


　　第五章

　　特鲁菲斯在和少女解开误会之后，总算对少女的情况有了一定的了解。

　　少女名叫安妮，是大陆上诺普王国的小公主。安妮有一个姐姐名叫安娜，由
于受到了敌国巫师的诅咒身患重病。安妮这次来森林是为了找寻一只涅盘中的凤
凰，取得凤凰血来给姐姐治病。

　　同时特鲁菲斯还从安妮口中了解到了森林外面的情况。

　　这个世界最大的陆地叫做肯洛哈格大陆，是为了纪念当初肯洛哈格国王统一
整个大陆而用他的名字命名的。不过后来发生了一场空间绝后的信仰分裂，信封
神族的光明神教和信封魔族的黑暗议会爆发了大战，据说是由于有史以来第一场
神魔大战导致的。大陆上各路枭雄趁机各自建国，开始连年混战。据说天界上最
终魔族战败，而大陆上的黑暗议会也转入地下，现在又神族的代言者光明神教统
治者大陆。教皇是大陆上最具权威的人。

　　大陆分为三个最强大的国家，分别是诺普王国，巴顿王国，还有一个新月王
国。这三个国家处于大陆中央。成为中央集团三大国，简称中央集团。在中央集
团周围有许多小国。大陆东边是海，南边是死亡沼泽，西边是精灵森里，北边是
迷雾森林。而特鲁菲斯现在所处的森林就是迷雾森林。在海上有一个巨大的岛屿
，称为龙岛，它是龙族的集中地。还有一个凤凰巢，在比龙岛还遥远的大海中央
，是凤凰一族的栖息地。凤凰巢只是传说存在，因为并没有人到达过那里。

　　「凤凰不是在凤岛吗，怎么会跑到这里来呢？」特鲁菲斯疑惑的问道。

　　「这是我们国家得到的情报，一只凤凰和一直黑龙大战三天，最后两败俱伤
。黑龙飞回了龙岛，而这只凤凰由于伤的更重，体力已经不足以支持它飞回凤凰
巢了，于是在这迷雾森里中央涅盘重生。」安妮解答道。

　　「你还要去森林中央吗？」特鲁菲斯问道。

　　「你说我们还能去吗？」安妮没好气的说道。

　　「也是。」特鲁菲斯点点头「不过我们好像迷路了」

　　确实，四周都是森林，看起来都一样，他们走了好久也没有发现到边缘的迹
象。这证明他们真的迷路了。

　　一个星期过去了。

　　在这一个星期中，特鲁菲斯和安妮一直在森林中转圈，貌似他们永远困在这
里了。

　　这天，正当两人在森林中继续前行是，特鲁菲斯突然听到安妮的喊叫。「特
鲁菲斯快来，这里有人受伤了！」

　　「在这种地方居然还会有人？」特鲁菲斯疑问道，不过他还是赶了过去。

　　受伤的是一个美丽的女人，一身火红色的皮衣，凸显出了她的美好身材。不
过此刻她脸色苍白，左臂流着鲜血，显然是受伤了。

　　「不光有手臂上的伤，她还有严重的内伤，她体内的火系魔法元素非常强大
，但是现在极不稳定。」特鲁菲斯悄悄用了一个黑暗魔法中的暗之窥视，然后说
道。

　　按你此刻也没有注意到特鲁菲斯为啥会如此明白，她只是从口袋中掏出了一
瓶魔法药剂给女人喝下，女人慢慢苏醒了过来。

　　女人很吃惊，显然没有想到在这里会遇见人类，她立刻抬手准备施法，但是
身体内混乱的元素此刻再次爆发，一口鲜血喷了出来。

　　「小姐别紧张，我们没有恶意」特鲁菲斯连忙上前说道。「是啊，姐姐」按
你也说道。

　　女人还是有些戒备，但是已经没有明显的敌意了。女人自称凤儿，她只肯说
这个，至于她是谁为什么会在这里都闭口不言。两人都不忍心看到凤儿孤身一人
在这里，于是两人在森林中又多了一个伙伴。很快凤儿就对两人没有了敌意，安
妮更是与凤儿成了无话不说的好朋友。

　　夜晚来临了……

　　安妮睡下后，特鲁菲斯一人来到了营地外围，而凤儿也在这里。「我知道你
有很多问题要问，你问吧」凤儿神色平静的说道「能告诉你的我会告诉你的」

　　「你是谁」特鲁菲斯问道「或者说，你到底是什么种族的」特鲁菲斯双眼直
盯凤儿。凤儿的眼光在一瞬间变得锐利无比，但是又很快的掩饰了过去。这一切
没有瞒过特鲁菲斯。

　　「我知道你的身份」特鲁菲斯慢慢的说道。「你不怕我杀了你？？？」凤儿
盯着特鲁菲斯，森冷的说道。

　　「要是怕的话我还会来这里吗？我的凤凰小姐」特鲁菲斯平静地说。

　　凤儿突然加速冲了过来，飞起一脚踹向特鲁菲斯。正如特鲁菲斯所说，它就
是那只受伤的凤凰，她现在很虚弱，要把危险扼杀在摇篮之中。而这危险指的就
是特鲁菲斯这个知道她身份的人类。

　　虽然做好了打架的准备，但是没想到凤儿这么快就暴起发难。虽然自己明白
一千种方法躲开这一脚，并且反击，但是自己的身体不允许做出脑海中的这些动
作。凤儿的这一脚正中胸口，把他踢倒在地。

　　」我说过小姐，我是没有恶意的。「特鲁菲斯说道。

　　凤儿抬脚踩到了特鲁菲斯身上，并且另一只脚也踩了上来。特鲁菲斯顿时觉
得胸口压了铅块一样难受。

　　」你说我现在踩死你会有人知道吗？「凤儿神色冰冷的说道。」你不会杀了
我的「特鲁菲斯嘴角泛起了一抹诡异的微笑。突然，凤儿觉得自己体内魔法元素
一阵乱窜，她立刻捂住胸口。特鲁菲斯趁机翻身站了起来。

　　」被人踩是一件很不爽的事情，即使你是如此的漂亮，不过似乎美丽的女人
都喜欢踩着别人。是为了凸显自己的高贵吗？「特鲁菲斯微笑的靠近正在难受的
凤儿，手中闪着诡异的黑色光线。

　　」元素逆流，这是黑暗系的魔法，你怎么会「凤儿不相信的问道。」似乎你
同样给了我一个杀你的理由「特鲁菲斯笑的越发诡异了。

　　」特鲁菲斯，你在干什么？咦？风儿姐姐也在这里！「身后响起了安妮的声
音，特鲁菲斯手中的光球立刻消失不见。


　　第六章

　　凤儿很郁闷也很窝火，自己堂堂９级顶峰的凤凰，居然让一个只有初级魔法
师实力的人类制住并威胁，这是对自己甚至是对整个凤凰一组的挑衅！

　　可是没有办法，自己本身就生命垂危，又中了诡异的黑暗魔法，现在自己的
身体状况被被黑龙打败是还要差，看来自己只有经过痛苦的涅盘才能恢复，但现
在这情况根本不能。那个叫特鲁菲斯的混蛋只用了几句话就把那个傻傻的安妮骗
了回去继续睡觉了，他说：」没事，凤儿和我睡不着出来转转，她跌倒了，我准
备扶她起来「……

　　这么拙劣的理由，她居然信了，真是傻到家了！凤儿心中咒骂道。

　　现在，她只能再次面对特鲁菲斯那张越看越可恶的笑脸。

　　」凤凰小姐，我想现在我们还是不要绕弯子比较好「特鲁菲斯微笑着说」你
现在虽然想杀了我，但很显然你做不到，这对于一出生就是９级神兽的你来说是
想都不敢想的事情吧「特鲁菲斯讥讽道。

　　凤儿起的浑身发抖，这一发怒又触动了身体内混乱的火元素，一口黑血又喷
了出来。

　　」说起来你还要感谢我呢凤凰小姐。你吐出的黑血是由于你中了黑龙龙息中
的毒素才造成的，你这样相当于变相排毒了，哈哈哈「

　　」你混蛋，你到底想咋样「凤儿瞪大漂亮的双眼，怒视这特鲁菲斯吼道。

　　」离火明珠「特鲁菲斯收起笑容，双眼直视凤儿。

　　」那不可能，你个混蛋，给你制造一颗离火明珠需要消耗凤凰体内一半的火
元素。「凤儿愤怒的吼道。

　　」你别无选择「

　　凤儿第一次有了想哭的感觉，这就是要了她半条命吗！要知道凤凰的生命其
实就是靠体内的火元素支持。火元素没有了，也就是凤凰生命的终结之时，连涅
盘都成为不可能。

　　「我想知道，你是如何发现我是凤凰的。连那个魔导师剑圣魔武双修的女孩
都没有发现，按理来说你更不应该发现才对。」凤儿平静了下来，静静的问道。

　　「作为一只凤凰，你不可能不知道黑暗魔法中的」暗之窥视「魔法的作用吧
！这个魔法很鸡肋没错，但是没有什么别的魔法能比暗之窥视更好的探测对方的
元素数量以及种类。能拥有与此充沛的火元素只有凤凰一族！」特鲁菲斯缓缓说
道。

　　「你居然会黑暗魔法，你不是火系魔法师吗？」凤儿还是对这件事情很惊讶
「你居然会双系魔法！」

　　「我会双系魔法的事被别人知道会很麻烦的……可要是让我对一个漂亮的小
姐痛下杀手的话，我还做不到。所以要你一半的火元素，那么你的涅盘时间将会
增加５０倍」特鲁菲斯说道「而且我会给你上一个魔法……」特鲁菲斯嘴角露出
了一抹淡笑，很诡异。

　　「什么魔法……」凤儿看到那抹笑后，觉得背后一阵发凉，这个人类绝对是
一个非常邪恶的存在。

　　「同旅！」特鲁菲斯吐出两个字。

　　「你混蛋！！！！」凤儿怒骂道「你不是人！！」

　　特鲁菲斯不等凤儿骂完，直用一把道割破了自己的手指，血液缺诡异的聚集
成了一个泛着黑光的血球。

　　「这是黑暗系顶级的魔法，你一个初级魔法师怎么会用！！连圣魔导师都是
不出来的！！」凤儿惊恐的叫道。

　　「我也不知道为什么，别的系魔法我只是初级魔法师，但黑暗系魔法我确实
一学就会，而且体内的黑暗魔法元素仿佛无穷无尽用不完似的」特鲁菲斯说道。

　　特鲁菲斯将光球狠狠打入了凤儿胸口，凤儿惨叫一声，身体一阵抽搐，好长
时间才平静下来。

　　「同旅」魔法是黑暗系最为诡异也最为可怕的魔法。据说只有顶级的魔王才
能使出。该魔法的作用就是将施法者和被施法者的生命绑在一起，你被砍一刀就
是我被砍一刀。这种伤天害理的魔法也成为了历史上光明教廷对黑暗议会甚至神
族对魔族开展的理由之一。该魔法被教廷列为大陆十大禁止使用魔法的首位。虽
然这魔法是有当时一个下界的魔王对一个下界的天使用过，但其效果却令整个大
陆的光明信徒恐惧。

　　凤儿认命了！同旅都被使上了还反抗什么劲。况且让一只高贵的凤凰和一个
只有初级魔法石水平的人类以命换名命很亏，也很耻辱。

　　「现在该给我离火之珠了」特鲁菲斯笑着说道。

　　「离火之珠要在我健康的时候才有能力制造，你觉得我现在的身体能控制体
内的元素吗？」凤儿没好气的说道。

　　「我是黑暗魔法师，不要忘记」说完，特鲁菲斯把手按住了凤儿的头「元素
吮吸！」

　　「你这个混蛋，十大禁止使用魔法的前两个你都在我身上用过了！」凤儿没
办法反抗，但还是愤怒的叫道。

　　庞大的火元素被特鲁菲斯从凤儿体内吸出，在半空形成一个熊熊燃烧的大火
球。最终，火球慢慢变小，逐渐凝结成一颗火红的宝珠。

　　凤儿由于体内元素流失太多，体力不支昏了过去……


　　第七章

　　一个月后，特鲁菲斯和安妮以及凤儿出现在了迷雾森林外部的一个小镇中。

　　凤儿在特鲁菲斯的帮助下完成了自身的涅盘重生，连带着特鲁菲斯的火系魔
法师实力也大幅提升，当然这是同旅魔法的效果之一。虽然这点儿进步和凤儿重
生后的实力相比简直不值得一提，但是对于一个１５岁的少年魔法师来说已经是
相当惊人的了。现在的特鲁菲斯已经达到了火系高级魔法师的水平。

　　这个小镇是位于诺普王国北边的一个比较繁华的地方，因为许多佣兵团和冒
险者到迷雾森林中执行任务，所以这个小镇的佣兵行业异常火爆。

　　「终于出来了」这是安妮的感慨。不过马上她又想到了和她一起来的人都死
在了九头怪手下，就立刻感到悲伤，高兴地情绪被冲淡了许多。特鲁菲斯也多少
能够想到安妮的想法，路上也不和安妮开玩笑了，而是和凤儿通过同旅进行交流
。

　　「这小镇麻烦还不少啊」凤儿皱起了眉头。

　　特鲁菲斯立刻通过黑暗魔法「魔神的窥视」对自己附近的人扫视，发现光是
大魔法师就有不下５个，大剑士更是有７个之多。

　　「看来我们的麻烦来了」特鲁菲斯嘴角微扬，对凤儿说道「有一群高手冲着
我们来了」

　　不一会儿，一群骑着高头大马的人便来到了特鲁菲斯一行人的身前。

　　「嘿嘿小子，身边的妞不错，让被本大爷我吧！还有吧身上的之前的东西都
一并交出来！」领头的骑士嚣张的对特鲁菲斯说道。

　　「什么时候诺普王国的治安变得这么差劲了」特鲁菲斯说道「在光天化日下
就敢行凶抢劫」

　　「哈哈，小子，看来你还不了解这里的规矩」那个骑士嚣张地说「这里天高
皇帝远，王国根本管不到也没工夫管这里。这里就看这个」说罢紧紧地攥了攥自
己的拳头。

　　「凤儿把苍蝇拍死」特鲁菲斯传音道

　　「自己解决，我不是你什么人没必要听命于你」凤儿不屑的说道。

　　在特鲁菲斯和凤儿在为谁出手讨价还价的时候，身边的安妮却一瞬间抬起了
头，双眼狠狠盯着领头的骑士。

　　「关天化日之下行凶抢劫，该当何罪」安妮冷声道。

　　领头的骑士被说得一懵，然后就不屑的哈哈大笑起来「这小妞以为自己是谁
呢」他回头对着自己的一队人大声笑道。周围的人也跟着哈哈大笑起来

　　「就是啊，敢在这里跟维安少爷这么说话」「真是个笨妞啊」

　　「冰之飞舞」安妮掏出法杖喊道，顿时安妮身前结成无数小冰锥，瞬间射向
领头的骑士以及他的手下。

　　「这小妞实力很强，赶快迎战」维安也是有眼光的人，立刻看出安妮不是好
对付的，马上叫手下摆好阵型迎战。

　　虽然安妮是一个魔导师＋剑圣，但是面对５个大魔法师以及７个大剑师的围
攻，也渐渐陷入僵局。特鲁菲斯和凤儿知道安妮是一个自尊很强的人，所以这是
没有上前帮助，而且特鲁菲斯通过暗魔法「窥视」发现，那个维安少爷身上有一
件不错的法宝。虽然不是自己暗魔法的对手，但安妮在这么多人的围攻下再加上
维安一旦用那法宝的话，肯定会吃大亏。所以特鲁菲斯一直没有行动。

　　正当安妮渐渐不敌的时候，旁边传来了一个清脆的但极具威严的女声「住手
」

　　特鲁菲斯回头，只见一队身披红袍的骑士迎面而来，领头的是一个极为漂亮
的女骑士。

　　「塞伦娜将军」安妮激动的喊道。

　　这女骑士是诺普王国三大军将中的「魔道军将」，一身魔法十分强悍，已达
到了圣魔导师的魔法师最高境界。同时她也是安妮的魔法老师。

　　维安少爷这会儿傻眼了，他怎么也没想到这个偏僻的地方居然会来这样的大
人物。

　　「居然敢围攻公主殿下，该当何罪」塞伦娜威严的喝道

　　」什么……公……公主殿下……「那群骑士傻眼了

　　」全抓起来等候发落「随着塞伦娜一声令下，那群身着红袍的近卫骑士就冲
了上去，将那群作恶的骑士一一抓获。

　　」可恶，想抓我维安，没那么容易「

　　这时，维安突然一副凶相，恶狠狠地说。


　　第八章

　　维安手中多出来一块火红的石头。

　　」虽然你是魔道军将塞伦娜，但并不代表我怕了你「维安说道。

　　」那是火龙石，他居然有这个「凤儿传音给特鲁菲斯说道。

　　」火龙石是啥「特鲁菲斯不解。

　　」龙石就是龙族的魔力结晶，龙族化身成人的时候，会把自己的魔力封印在
龙石之中，在需要的时候释放龙石变身为龙。「凤儿解释道。

　　」那维安是龙族？？「特鲁菲斯疑问道。

　　」不，它是人类。但人类也可以用龙石，只是威力释放不到十分之一，但即
使这样也是很可观的力量了「凤儿说道

　　这是，维安手中的火龙石发出了火红的亮光，只见维安身体发出噼啪噼啪的
声响，并随着声响不断壮大，不一会儿已经达到了两米半高，浑身肌肉十分恐怖
。

　　」啊啊啊啊啊啊啊啊「变身之后的维安吼道」去死吧「

　　」公主殿下，请退后「塞伦娜一脸冷静地说道。

　　这时维安以及高速重拳打来，拳上带有高热的火焰。

　　」冰神的守护！「塞伦娜举起法杖，瞬间结成一堵冰墙，挡下了维安的一拳
。

　　」有了一块龙石就敢作乱，真当王国无人吗？「塞伦娜冷声说道。

　　维安又一拳打来，这次塞伦娜并没有使用魔法，而是轻盈的闪身躲过，同时
一脚将维安踢得仰面朝天。

　　」可恶的臭娘们！「维安气急败坏的叫道」我要杀了你！！「

　　」哼，让你知道你的自大又多么可笑！「塞伦娜挥手，那法杖竟然变成了一
条长长的冰结成的鞭子。

　　维安加速冲来，手中多出了一把火焰凝结成的大刀，向塞伦娜砍去。

　　塞伦娜长鞭一挥，就将维安抽倒在地。维安再来，又被抽倒。可怜的维安最
后被折磨的浑身是伤，体力不足以维持火龙石的消耗，变回了原样。

　　塞伦娜走过去，用脚踩住维安的头，举手就是一鞭，抽的维安倒吸一口凉气
。

　　」啊我不敢了「维安惨叫道。

　　塞伦娜脚尖一挑就将惨不忍睹的维安踢起，准确的落在了近卫骑士群中，两
个骑士迅速将其绑住。

　　」塞伦娜老师，还是你厉害「安妮扑到塞伦娜怀中，撒娇的说道。

　　」都已这么大姑娘了，还撒娇呢「塞伦娜溺爱的说道

　　」老师也很年轻啊「按你说道」呵呵就你嘴甜「塞伦娜笑道

　　」对了老师，这两个是我当初在迷雾森林结识的同伴，没有他们我可就出不
来了呢！「按你说道

　　」我作为诺普王国皇家近卫骑士将军，感谢二位对公主的相助，如方便的话
可否随我道皇宫一趟。「塞伦娜对特鲁菲斯和凤儿说道。

　　」荣幸之至「特鲁菲斯回礼道。

　　」那个女人很强「凤儿传音给特鲁菲斯

　　」我难道眼瞎吗？「特鲁菲斯没好气的说道。

　　」你如果用你那绝招，你和她打有几成胜算。「

　　」这个问题没有意义，那招已经对你用过了，在我暗魔力完全恢复之前用不
出来的「

　　」说实话，你从哪学的那一招，当年降临的魔神的绝招威力都没这么大「

　　」我也不知道，好像我一出生就会，仿佛是融进血液里那种与生俱来的的感
觉「

　　」艾雷修基加尔……可怕的魔法……可怕的你，特鲁菲斯「凤儿感叹道


　　第九章

　　特鲁菲斯和凤儿接受了塞伦娜的邀请，前往诺普王国的皇城，拥有诺普不夜
城之称的尼伦斯普城。

　　特鲁菲斯有幸坐在了豪华的公主御用马车上，这是因为安妮说特鲁菲斯给了
她很大的帮助。

　　「这次我是奉国王陛下的命令前来迎接你的，只是没想到格鲁他们竟然……
」塞伦娜说起格鲁，不禁的一脸悲伤。格鲁是她的好朋友，曾经一起在尼伦斯普
的帝国学院进修，还一起接受了国王的授勋。只是她成了名震整个大陆的「魔道
军将」，而格鲁则成了皇家禁卫军的总队长。

　　「呜呜，塞伦娜老师，格鲁是为了保护我才死的」安妮哭了出来。一时间，
车内沉浸在悲伤地气氛中。

　　一路无话，直到夜晚露宿的时候……

　　特鲁菲斯离开了营地，走进旁边的森林中，盘腿坐下。特鲁菲斯从小就喜欢
把自己融入黑暗之中，仿佛那就是自己的归宿。在黑暗中的特鲁菲斯，是那么的
和谐……

　　「你在做什么」冷冷的声音从身后传来，打扰了修炼中的特鲁菲斯。

　　「哦，是塞伦娜小姐」特鲁菲斯微笑道「这么晚了来这地方找我有什么事吗
？」

　　突然塞伦娜挥手就是一个冰球打来，特鲁菲斯连忙运用火系魔法铸成火墙防
御，但毫无作用。特鲁菲斯被冰球打飞，撞到了树上。

　　「塞伦娜小姐，你这是什么意思」特鲁菲斯站起来，擦去嘴角流下的血，冷
冷的问道。

　　「看样是我的怀疑错了，你根本就不是一个有那种能力的人」塞伦娜说道。

　　「这事你要给我一个交代吧」特鲁菲斯说道「无缘无故被打你认为会好受吗
」

　　「对不起，不过我警告你，不管你接近公主殿下出于何种目的，只要你敢伤
害公主，就要做好死无葬身之地的准备」塞伦娜对下这句话后，转身走了。

　　「这女人」特鲁菲斯嘴角露出一抹浅笑「警惕性真高」

　　「受伤的感觉不好吧」凤儿这时丛树后走了出来。

　　「没办法，总不能暴露我会黑暗魔法吧」特鲁菲斯笑笑说道「不过打我的是
她那样的美女的话，感觉也不错」

　　「没想到你还是个受虐狂，哼」

　　「塞伦娜老师，你去哪了」安妮被塞伦娜回来的动静弄醒，看见塞伦娜后问
道。

　　「睡不着出去走了走」塞伦娜说道「睡吧公主，明天还要赶路呢」

　　「恩」

　　「到底是谁呢？我明明感觉到刚才有一股很可怕的黑暗魔法的波动」塞伦娜
躺在铺上，怎么也睡不着「怎么会这么快就消失，一点痕迹没留下呢？」

　　第二天，特鲁菲斯一行人继续向尼伦斯普进发。现在他们正走在一处村子外
围。

　　「报告将军，前方村子正在遭受强盗的洗劫」一名探路的骑士来报。

　　「哼！真可恶！」安妮恨恨的说道「难道国家的治安已经乱成这样了吗？」

　　「回公主殿下，由于王国最近迫于巴顿王国的边境压力而把许多原本用于治
安的部队调到前线，再加上这里本身就偏远，所以造成了恶贼横行的局面」塞伦
娜回答道。

　　「回去一定要让父王把山贼清剿干净」安妮恨恨的说道「你们还愣着干什么
，赶紧求村民啊」

　　正在这时，一道火光冲天而起，伴随着妇女儿童的哭声以及山贼们的嚣张大
笑。

　　「小子们，都给我狠狠的抢，男的杀光，女的抢光，房子烧光！」

　　「啊不要啊救命啊」

　　「求求你放过我女儿吧，她还是个孩子啊」

　　……


　　第十章

　　到处都有人们的哭喊以及山贼肆虐的场面，凤儿紧紧握着拳头，一脸愤怒的
表情，只要特鲁菲斯让她去，他一定会把那些该死的山贼烧成灰烬。

　　特鲁菲斯也很想出手，但他不能在安妮以及塞伦娜面前暴露自己的实力，所
以他很艰难的克制住了。

　　特鲁菲斯能忍住，安妮可就不行了。虽然她是一个娇蛮任性的公主，但心地
还是很善良的。她以前整天在皇宫中，何曾见到过这么凄惨的场面？

　　「我要杀了你们！」安妮拔出自己的剑就冲了上去。

　　「保护公主，山贼一个不留全部杀了！」塞伦娜给骑士们下达命令后，自己
也加入了对山贼的围剿中。

　　「嘿嘿，你是哪里来的美丽小姐啊」一个山贼看到安妮，不由得面露淫笑道
。

　　「去死吧」安妮挥剑砍来，山贼完全没有把安妮这个面似柔弱的女子看在眼
里，只是举起手中的钢斧准备当下这一剑。但是他明显失算了。

　　只见安妮的身影突然消失，他只觉得脖子一凉，然后就什么也不知道了。安
妮看都没看那个倒下的山贼，继续向其他山贼杀去。

　　山贼显然不是禁卫骑士的对手，不一会儿便被杀的七零八落，很快就崩溃了
。

　　「报告将军，山贼的头领已经带上来了」一名骑士报告说。后面两个骑士压
着一个山贼到了安妮等人的面前。

　　「我错了，放过我吧，我再也不作恶了……」刚才还异常嚣张的山贼头领，
在看到自己的山贼团被瞬间打败后，吓得差点大小便失禁。

　　「抢劫村子，屠杀国民，纵容手下强奸妇女，我现在以诺普王国公主的身份
判处你死刑！」安妮冷声说道。

　　「啊啊啊不要啊」安妮举起法杖，一个「冰封万里」就打在了山贼头领身上
，把他整个冻成了冰块，只留一个头在外面。

　　「饶命啊公主殿下」山贼头领哀嚎道。

　　安妮一剑斩下了冻成冰块山的贼头领的一只胳膊，那胳膊啪的一声落在地上
，然后被安妮抬脚踩碎。

　　头领瞪大了眼睛不敢相信的看着，过了好一会才发出了惊天的惨叫。

　　安妮又砍下了他另一只胳膊，然后踩碎……

　　就这样，不一会儿那山贼头领就砍去了四肢，就只剩下一个一个头和身子。
由于被冰冻，备有一滴血溅出来。

　　「我说塞伦娜小姐，你这样放任着她不怕她心理出问题吗？」特鲁菲斯看着
正进行虐杀的安妮，不由得对旁边的塞伦娜说道。

　　「公主需要这样的锻炼，从小公主她受的保护太多了，几乎没遇到过挫折，
作为一个皇族成员，如果连一个杀人的心都不具备的话，是成不了大器的。」塞
伦娜冰冷的回答道。

　　特鲁菲斯摇摇头，不说什么了。先是保护自己的格鲁等人被九头怪杀死，然
后遇到了维安那样的仗势欺人的地方贵族，再到看见杀贼屠杀村民这样血淋淋的
场景，想来通过这次的离宫外出后，这个小公主的心理会发生很大的变化吧，不
知道这对她来说是好是坏。

　　这时安妮竟然跳起，然后双脚踩落到头领的身上，脆弱的身体整个被踩成了
碎冰块。这时首领才最后喷出了一口血，死不瞑目了。

　　「塞伦娜老师，我去休息一下。」安妮脸色苍白，看来愤怒发泄之后，看到
自己的所作也感到一阵不适。

　　「恩去吧」塞伦娜轻轻地对安妮说道。

　　「哎」特鲁菲斯轻轻地叹了口气。

　　「她以后面临的境况是十分凶险的，她肯定要用更残酷的手段杀更多的人，
才能保全自己」塞伦娜说完，便走上了马车。

　　「你知道怎么回事吗」特鲁菲斯问凤儿。

　　「据我所知，诺普王国皇宫内部争斗很厉害，安妮虽然是公主，从小生长在
皇宫，但被保护得太厉害，从没接触过那些阴暗的东西」凤儿回答说。

　　「一边走一边说吧」特鲁菲斯说道。

　　「呵呵看来你对这事挺感兴趣啊，怎么想保护那个小公主吗？」凤儿戏谑的
说道。

　　「只是好奇而已」特鲁菲斯笑笑。


　　第十一章

　　「据说安妮有一个姐姐，两个哥哥。姐姐安娜是一个很有能力的人，只可惜
是女儿身，又中了巴顿王国暗魔法师的诅咒，很长时间卧床不起」凤儿向特鲁菲
斯解释着。

　　「恩，这我知道。她要你的血就是为了救她姐姐」特鲁菲斯回答道。

　　「安妮的大哥叫做哈迪恩，二哥叫做卡洛斯，都是心狠手辣之辈，两个人据
说从小就不和」凤儿继续说道「由于安娜没有了竞争力，所以……」

　　「你是想说安妮就是出对方外唯一能阻碍他们的人了？」特鲁菲斯说道「可
是国王还没死啊，现在如果下手未免太不理智了吧」

　　「按照塞伦娜说的，可能皇宫内正在酝酿着一场阴谋」凤儿猜测到。

　　「啥阴谋」

　　」不知道，我说的这些也是我在各地听来的，真假还不知道呢「凤儿撇过头
去」后面说的都是我猜的「

　　」算了，反正与我们没有太大关系，我也不想和这些事撇上关系，全当看戏
吧「特鲁菲斯无所谓的说道。

　　此时，诺普王国皇宫内……

　　」事情办得怎么样了，克路德「

　　」一切正在按计划进行，二王子殿下「叫克路德的人回答道」国王陛下每天
都在喝放有毒药的汤，相信不久之后……「

　　」很好「二王子冰冷的声音传来」还有请巴顿的暗魔法师诅咒安娜的事情一
定不能败露，想办法把艾伦那家后做掉吧「

　　」是，王子殿下「

　　」安妮也快回来了，呵呵……「

　　一星期后，特鲁菲斯一行人终于到达了王都尼伦斯普城。

　　」真是繁华啊，我还从来没有到过这么大的城市呢「特鲁菲斯发表着感慨。

　　」真没见识，哼「凤儿不屑的声音传来。

　　」是啊，从小在森林里长大，第一次出来呢「特鲁菲斯也不生气」不知道爷
爷怎么样了啊「

　　」爷爷？你不是说你是孤儿吗？「凤儿不解的问道

　　」他不是我的亲爷爷，不过比亲爷爷还亲呢「特鲁菲斯脸上少有的露出了温
情」我的魔法就是他教的呢「

　　」能交出你这么厉害的孙子，你爷爷一定是个顶级的暗魔法师吧「

　　」呵呵，不是的。他只教我了火系魔法，不过他的实力真的是深不可测呢「

　　」到皇宫了「安妮的声音传来，打断了特鲁菲斯和凤儿的传音交流。

　　」终于回来了「安妮在山贼事件后第一次露出了开心的笑容。

　　」公主殿下，我们应该立刻面见国王陛下，将格鲁一事以及凤凰之血的事报
告给陛下「塞伦娜说道。

　　」恩，我也想父王了「

　　」你们两个也一块来吧「塞伦娜说道」把你们知道的关于公主的事也一起禀
告陛下「

　　特鲁菲斯没有拒绝的理由，于是特鲁菲斯和凤儿就随着安妮和塞伦娜进宫面
见国王了。

　　」估计事情快开始了「凤儿传音给特鲁菲斯

　　」可能吧「特鲁菲斯笑笑。

　　」特鲁菲斯和凤儿姐姐，你们去换身衣服吧「安妮对特鲁菲斯说道」哎呀呀
衣服脏死了，我也要去换衣服了「说完就跑去换衣间了。

　　」呵呵，很期待安妮脱下法师袍换上别的衣服的样子呢「凤儿说道。

　　」暗魔法，有人对我们用窥视「特鲁菲斯这时突然传音给凤儿。


　　第十二章

　　「想不到在这皇宫之中居然隐藏有暗魔法师」凤儿说道。

　　「不用把气息全部隐藏起来，那家伙虽然会暗魔法，但在我面前还窥视不到
啥东西」特鲁菲斯说道「想必这次会很有意思」

　　「特鲁菲斯先生和凤儿小姐吗？」这时，一个士兵走来对特鲁菲斯二人说道
「国王陛下要你们进去」

　　于是特鲁菲斯和凤儿就随着那名士兵走进了皇宫的正殿。

　　在宫殿正中央的皇座上，坐着一位年近五十的中年人，国字脸，身上散发出
王者的气势，相比就是诺普王国现任国王了。国王是一个高手，虽然他很好的隐
藏了斗气，但在特鲁菲斯近乎无孔不入的「窥视」下还是暴露了实力，是一个大
剑圣顶峰的高手。只不过中毒已深，看来命不久矣。

　　「看来有人希望国王死，他中了很深的毒」特鲁菲斯传音给凤儿

　　「看来阴谋快要浮出水面了」凤儿回答道。

　　「父王，这两位就是特鲁菲斯和凤儿姐姐，是他们救了我呢」安妮的声音传
来，打断了特鲁菲斯和凤儿的交流。

　　特鲁菲斯望去，不由得眼前一亮。

　　安妮换下了法师袍，换上了一身公主裙装，洁白的连衣裙，还有洁白的高跟
鞋，显得很是可爱。正站在国王旁边，向国王撒娇呢。

　　「安妮出去一趟小孩子脾气还没改呢，呵呵」国王脸上露出了慈祥的笑容。

　　「特鲁菲斯阁下，作为一个父亲我十分感谢你对安妮的帮助」国王对特鲁菲
斯说道「在阁下的帮助下找到的凤凰之血也是安娜急需的」说着国王把目光看向
另一侧的安娜。

　　安娜和安妮一样是一个美人，和安妮相比更为成熟，只不过头上多出了一条
黑线，一直从额头延伸到脖子，破坏了几分美感，想来这就是诅咒造成的。

　　「你相当于救了我两个女儿的命，作为赏赐你可以在皇家宝库中挑选两样东
西」国王说道。

　　「谢陛下，这是我应该做的」特鲁菲斯回答道。

　　等特鲁菲斯和凤儿走后，国王对塞伦娜说道「你觉得怎么样」

　　「回陛下，那个凤儿就是一只火凤凰，尽管她隐藏了实力，但逃不过陛下赐
予的真视之眼的探查，公主殿下带来的凤凰之血应该就是从她身上得到的」塞伦
娜说道。

　　「什么？凤儿姐姐居然就是火凤凰？」安妮十分惊讶。

　　「值得陛下注意的是那个叫特鲁菲斯的少年」塞伦娜继续说道「他是一个火
系的高级魔法师，至少表面上是这样」

　　「这话咋说」国王问道

　　「这个少年用真视之眼完全探查不到，或者说根本就像不存在只是一个幻影
在那里一样」塞伦娜说道。

　　「什么？居然还有这种事？」国王也很惊讶。

　　「陛下，这在历史上只发生过一次」塞伦娜说道「就是先王和被称为黑巫师
领袖的格雷普尼尔战斗的时候」

　　「能屏蔽真视之眼的只有黑暗魔法达到登峰造极的地步才有可能，你是说他
其实是一个黑暗魔法师？」

　　「我是这么认为的，还有一事，有一夜晚真视之眼突然感应到极强的暗魔力
波动，正是那少年发出的，但当我赶去的时候，已经在也谈查不出什么了」塞伦
娜说道。

　　「不可能啊，特鲁菲斯明明是一个火系魔法师啊，怎么会黑暗魔法呢？难道
他还是魔族不成？不是只有神族和魔族会多系魔法吗？」安妮提出了自己的疑问
。

　　「此事非同小可，无论怎样不能掉以轻心」国王说道「塞伦娜，监视他的任
务交给你了」

　　「遵命」

　　「特鲁菲斯怎么会是黑暗魔法师啊，他不是坏人啊」再回去的路上，安妮一
直有这个疑问。

　　「什么？凤凰之血找到了？」此时的一间宫殿里，二王子愤怒的把手中的一
酒杯甩了出去「真该死，她是怎么找到的」

　　「二王子殿下，是一个叫特鲁菲斯的年轻人帮助安妮公主找到的凤凰之血」
那个叫克路德的回答道。

　　「等他出宫了之后，制造点意外让他消失」二王子阴狠的说道。

　　「哎呀，火气这么大啊」这时，一个娇媚的女声传进了二王子的耳中。

　　二王子猛地一哆嗦「是艾蕾米娅小姐，您怎么来啦」

　　刚才还阴森狠毒的二王子就像见了克星一样，一脸谄媚的对出现在房中的女
人说道。

　　「给我换鞋」艾蕾米娅突然冰冷的说道。

　　「是是」二王子居然蹲下身去，为艾蕾米娅脱去了鞋子，克路德在旁边平静
的看着一切，仿佛已经习惯他的主子这么下贱的给一个女人换鞋。


　　第十三章

　　「事情进行的怎么样了？」艾蕾米娅一边享受这二王子给她揉脚，一边问道
。

　　「事情基本上按计划在进行。」二王子回答道。

　　「什么叫基本上按计划进行？」

　　「是这样的，艾蕾米娅小姐」二王子吞了口唾沫，继续说道「安妮回来了，
并且成功找到了凤凰之血，这样安娜这边的计划……」

　　「这倒出乎意外了，呵呵」艾蕾米娅伸手捋了捋头发，舒服的伸了个懒腰。

　　「艾蕾米娅小姐，这凤凰之血是一个叫特鲁菲斯的人找到的，用不用……」
二王子阴森的说道。

　　「这件事我去办就行了，你就好好的把送老头归西就成，只要你的忠心与付
出足够，那张椅子上坐的肯定是你」艾蕾米娅说道。

　　「谢艾蕾米娅小姐」二王子跪下，低头亲吻艾蕾米娅的脚背。

　　「行了，我要走了，记住一定不能再出差错！」说完，朝二王子蹬出一脚，
把他踹开，穿上鞋走出了宫殿。

　　「该死的臭娘们，等我当上国王的那一天，你对我做的我要你十倍奉还」二
王子在艾蕾米娅走后阴狠的说道。

　　艾蕾米娅走出皇宫，来到一处阴暗的角落。

　　「出来吧」艾蕾米娅说道。她话音刚落，一个身披黑袍的男人从黑暗中走了
出来。

　　「有什么情况？」艾蕾米娅问道。

　　「回艾蕾米娅小姐，王宫中来了两个奇怪的人，我的暗之窥视完全被屏蔽了
，没有看出他们的虚实」男人回答道。

　　「哦？说说看」

　　「那两个人一个叫特鲁菲斯，一个叫凤儿，据我猜测，他们两人中很有可能
有暗魔法师，不会暗魔法的人是不可能完全屏蔽对方窥视的」男人继续说道。

　　「那依你看来那个暗魔法师是谁呢？」

　　「属下不知」

　　「不论是谁，对我们都很重要，自从我魔族败于神族之后，我们在大陆上的
势力几乎被连根拔起，大陆上所剩的暗魔法师以及黑暗剑士也消失殆尽。如今我
们要重新在大陆立足，这样的暗魔法师都是非常珍贵的资源。」艾蕾米娅说道。

　　「那依小姐的意思……」

　　「我们今晚先去会会那个特鲁菲斯吧，呵呵我想会很有趣的」艾蕾米娅咯咯
的笑了起来。

　　此时尼伦斯普城中一家酒馆内……

　　「真不理解，那么多好的宝物不要，为啥偏偏选这没用的破珠子」特鲁菲斯
一脸无奈的对风儿说道。

　　「哼，要你管」凤儿不屑的哼道「你看它晚上发光多漂亮？」

　　「早知道不给你选宝物的机会了，简直就是浪费啊！」特鲁菲斯长叹道。

　　「别说我，看看你选的什么。一个魔法师放着大把的珍贵魔法材料不选，竟
然选一把剑，你会剑术吗？」凤儿反过来讥讽特鲁菲斯。

　　「呵呵，你怎么就知道我不会剑术呢？」特鲁菲斯反问道。

　　「别告诉我是你与生俱来的就会剑术」

　　「呵呵，我刚想这么说。」特鲁菲斯摊开双手，作无奈状。

　　「好了，该回去了，安妮晚上还要请我参加宫廷舞会呢」凤儿拉起正在喝酒
的特鲁菲斯就往外拽，

　　「你去就成了，那种舞会我啥都不懂，也没有兴趣。」特鲁菲斯被凤儿拖着
走，无奈的说道。

　　「得得得，就知道你是个啥都不懂的乡巴佬」凤儿没好气的说道。

　　「你去舞会配安妮吧，我晚上打造一下这把剑」特鲁菲斯说道。

　　「这把剑还需要改造吗？已经是极品工艺用墨晶石打造，可以说是极品的剑
了」凤儿不解道

　　「在我眼里先在这剑就是渣，行了暗魔法的事说了你也不了解」特鲁菲斯不
耐烦的说道。

　　「你要把它改成暗魔法剑？这在大陆上被人看见可不是说着玩的」凤儿慎重
的说道。

　　「得得得，我的暗魔法你还不放心吗？你就安心的跳你的舞就行了」特鲁菲
斯不耐烦的把凤儿推走了。


　　第十四章

　　夜晚，凤儿去宫中参加安妮的舞会，而特鲁菲斯则在房间中改造从皇宫中得
来的剑。

　　「灭魂之焰，诺斯费拉特」特鲁菲斯手中燃起一团黑色火焰，顿时屋内温度
骤降，杯里的水也结成了冰。火焰一分为八，围绕正中间的剑缓缓旋转。

　　中间的剑也在缓慢地发生变化，剑上的按魔法元素越来越浓厚，当按魔法元
素达到饱和时，特鲁菲斯伸手握住剑，同时八团黑火被吸入剑中。

　　特鲁菲斯长出一口气，终于完成了。只见这把剑现在变得诡异晦暗，通体被
黑色的火焰包围。

　　「看了这么久，两位也该现身了吧」特鲁菲斯突然说道。

　　「阁下好本事，暗魔法已达登峰造极之地步」黑暗中走出两人，正是艾蕾米
娅和她的下属。

　　「二位前来有什么目的直说吧，我不相信你们只是来赞叹我的魔法的」特鲁
菲斯收起剑，直接说道。

　　「呵呵，阁下不要急嘛」艾蕾米娅说着，移步走到特鲁菲斯身边。

　　「阁下有一身强大的暗魔法，但却不能光明正大的使出来，想来很憋屈吧」
艾蕾米娅坐在一张椅子上，缓缓说道。

　　「阁下身为暗魔法师，难道不对你所处的这一系魔法的处境感到悲凉吗？」
艾蕾米娅继续说道。

　　「你到底要说什么？」

　　「如果说有一群人，他们想让暗魔法重见天日，并且成为大陆第一强大的魔
法，你感觉怎么样啊？」艾蕾米娅说道。

　　「你说的蛮有意思」特鲁菲斯嘴角掠过一抹浅笑「但是很抱歉，我没有兴趣
」

　　「呵呵，阁下有所不知吧」艾蕾米娅喝了一口水继续道「五百年前的黑巫师
领袖格雷普尼尔还活着」

　　这真是一个令人震惊的消息啊！特鲁菲斯不禁的也被吓到了。格雷普尼尔的
大名特鲁菲斯也听说过，他是自神魔大战之后大陆上最强的黑暗魔法师，是魔族
下界魔神留在大陆的后裔，曾经的黑暗议会会长，手下有「黑巫师团」之称的恐
怖暗魔法军团。五百年前是格雷普尼尔的全盛时期，曾经带领「黑巫师团」四处
侵略，建立了一个暗夜帝国。光明教廷派兵讨伐均以失败告终。反而是格雷普尼
尔带领「黑巫师团」杀上位于新月王国光明教廷的圣山，最后当时的教皇以生命
为代价发动血祭，从神界请下了一个天使军团才得以将格雷普尼尔以及「黑巫师
团」剿灭。这也是光明教廷自神魔大战确立统治地位以来遭受到的最严重的危机
，付出了一名教皇上百名大主教以及无数修道士的生命的代价。如果格雷普尼尔
还活着，那绝对是对教廷以及各个国家最严重的威胁。

　　「整个大陆有实力的暗魔法师都已经归顺于格雷普尼尔大人，阁下想必不会
有其他的更好的办法了吧」艾蕾米娅缓缓地说道。

　　「威胁我？」特鲁菲斯嘴角掠过一抹邪笑。

　　「阁下认为现在还有别的选择吗？」艾蕾米娅仿佛已经胸有成竹。

　　「为什么没有呢？」特鲁菲斯反问道。

　　「我很期待阁下给我的答案」艾蕾米娅微笑道。

　　「你知道吗？」特鲁菲斯说道「看过我使用暗魔法得人都去见了光明神」

　　说罢，特鲁菲斯双手一挥，一团漆黑的火焰瞬间将所处的房间烧成灰烬。

　　「啊……见鬼了」街上的人惊恐的尖叫着「黑火烧了房子了！！」

　　「快逃啊！！魔神又降临了！！」

　　「阁下莫非认为可以胜过我们两人吗？」艾蕾米娅脸色也有些凝重，刚才特
鲁菲斯那一手的实力完全出乎了自己的预料。那种火焰就是连格雷普尼尔都没有
使出来过。

　　「时间不多了，让我来送你们去见光明神吧！相信所谓仁慈的他们会超度你
的」特鲁菲斯黑袍鼓动，双手快速交叉着「暗魔法，黑夜魔影」

　　正在皇宫中的凤儿突然感到一阵冰冷，那是强大的暗魔法波动通过「同旅」
传递来的。

　　「特鲁菲斯竟然以暗魔法出手了，怎么回事呢」凤儿有些着急。

　　「凤儿姐姐，怎么啦？脸色这么难看？」安妮看到凤儿脸色有些苍白，不由
得过来关心的问道。

　　「没事，我稍微有些不舒服，先休息一会儿」凤儿回答道。

　　同样有感应的还有塞伦娜，此时的塞伦娜正处于震惊之中，如此强大的暗魔
法波动竟然就出现在城市中心，这是不可想象的。她迅速地赶去。

　　尼伦斯普城各个地方的魔法高手都在一瞬间有了感应，迅速动身。

　　一时间，尼伦斯普城风云变幻。


　　第十五章

　　「报告国王陛下，据密探报告，城中高手都在行动，据说城中出现了强烈的
暗魔法碰撞交锋」一名密探向国王报告说。

　　「哦？有这回事？」国王立刻命令道「下令全城戒严，你去魔法学会联席帕
斯卡会长」

　　「遵命」密探快速离开。

　　「父王，怎么了，脸色不太好啊」安娜在旁边看到国王脸色沉重，不由得问
道。

　　「城中出现了强大的暗魔法波动，据密探说是两个顶级暗魔法师在交战」国
王并没有向这个大女儿隐瞒的意思。

　　「父王怀疑是那个特鲁菲斯吗？」安娜说道。

　　「恩，由不得我不怀疑啊」国王说道「不论这次是不是他，都要派人严加监
视他」

　　此时皇宫宴会厅中……

　　「安妮，不好意思我先离开一下」凤儿对安妮说道。

　　」凤儿姐姐，你怎么了啊「安妮一脸不解的问道。

　　」没什么「凤儿勉强笑笑，然后就走出了大厅。

　　」真是的，又没人陪我跳舞了「安妮郁闷的说道。

　　凤儿感觉很不好，身体内本来就由于中了特鲁菲斯的暗魔法而有所损伤，现
在更是在这强大的暗魔法元素影响下，造成了自己体内的元素循环失衡。但她还
是快速的赶往特鲁菲斯那里，毕竟现在帮他就是帮自己。

　　」阁下的暗魔法确实令人钦佩，但是再继续战斗下去对你我都没有好处。「
艾蕾米娅脸色有些苍白，她堪堪的躲过特鲁菲斯一记」阴影球「后，气喘吁吁地
说道。

　　特鲁菲斯没有理会，继续向艾蕾米娅攻去。他必须迅速解决掉艾蕾米娅，然
后找地方躲过这一晚上。因为他觉察到无数的强者正在向这里赶来。

　　」灭魂之焰，诺思费拉特「特鲁菲斯再次使出了这诡异的一招，八团黑火凭
空出现，围绕在艾蕾米娅四周。

　　」阁下真的要做的这么绝吗「艾蕾米娅说道。

　　」杀人灭口，没什么多余的解释了，在黑火中寂灭吧「特鲁菲斯说道。

　　「艾蕾米娅小姐，快走！」突然，那个本已经被打到的艾蕾米娅的手下站了
起来，冲到艾蕾米娅面前。

　　艾蕾米娅双眼闪过一丝狠色，从怀中掏出了一张卷轴，瞬间一道传送门出现
在身后。

　　艾蕾米娅跨入传送门消失不见，而黑火全部烧在那个手下身上，瞬间把他烧
成了灰烬。

　　「失算了，居然有传送卷轴」特鲁菲斯吐了口唾沫「真是的，你们要凑热闹
的还真多」

　　特鲁菲斯不得不跑路，他的暗魔法元素消耗过大，在向赶来的凤儿用同旅传
音后，利用「影遁」消失在了黑暗中。

　　正在这时，塞伦娜出现在了刚才战斗的地方。然后陆续有高手赶到了那里。

　　再说艾蕾米娅，她在用传送卷轴逃出后，来到了二王子的宫殿。二王子看见
艾蕾米娅来后，赶忙出来迎接。

　　此时的艾蕾米娅脸色苍白，嘴角还带着一丝血迹，看起来狼狈不堪。与先前
高高在上的气定神闲的她大相径庭。

　　二王子给她脱下了鞋，一边给她揉脚一边问道「艾蕾米娅小姐，这是怎么回
事，您看起来脸色不太好啊」

　　艾蕾米娅正在气头上，听了这略带讽刺的话后勃然大怒，一脚就踹到了二王
子脸上，然后站起身来用脚踩住倒在地上的二王子的头，并狠狠地碾着。

　　「注意你的语气」艾蕾米娅说道「你在我眼中只不过是一条狗而已，你居然
敢跟我这么说话？」

　　二王子被踩的几乎喘不过气来，只有大剑师实力的他即使用尽全力也无法摆
脱艾蕾米娅的踩踏。二王子尽管心中怒火滔天，但是还是不得不装出一副奴才的
下贱样「是是，主人说的是，我就是一条狗」

　　他只得先这样说，要不然这女人真能踩爆他的头。

　　踩了一会儿后，艾蕾米娅气消了一些，她重新坐到椅子上，冰冷的说道「注
意那个叫特鲁菲斯的家伙，不要去惹他，他不是你能对付的了的，不要坏了大事
。」

　　「是，主人」二王子恭敬地说道。


　　第十六章

　　「你这次真的闯了大祸了」第二天，凤儿出去打探情况回来后说道。

　　「明白，在王城闹市中使用高级暗魔法战斗，造成重大人员伤亡以及长时间
的恐慌，恐怕整个诺普王国都在通缉我吧」特鲁菲斯笑笑。

　　「不光是诺普，光明教廷已经下令，全大陆悬赏神器捉拿黑巫师」凤儿说道
。

　　「神器，呵呵好大的手笔」特鲁菲斯依然无所谓的说道。

　　「我说你到底搞没搞明白现在的状况啊，我的小朋友」凤儿恼火的说道「拜
托珍惜下你自己好不？别忘了我这条命还与你绑在一起呢！」

　　「呵呵那你说我现在应该怎么样呢？是立刻像老鼠一样四处逃窜吗？」特鲁
菲斯站了起来「说实话我现在对于这大陆上的实力有了差不多的了解，除了那光
明教廷以及海外的龙族和你们凤凰族以外，我不用惧怕什么的」

　　「现在光明教廷正在通缉你呢！」

　　「我知道，但他们想找到我基本上不可能的，只要我不想让他们找到」特鲁
菲斯说道「不过确实该换个地方了，没能看皇宫的那出戏还真是遗憾啊」

　　「到现在还想着看戏，真不知道你的脑子是怎么个结构」凤儿没好气的说道
「你准备去哪」

　　「巴顿，那个国家又让我比皇宫那出戏更感兴趣的东西」特鲁菲斯说道。

　　「什么」凤儿好奇道。

　　「格雷普尼尔以及他的黑巫师团」

　　诺普王国皇宫的一间秘密的地下室中，此时正发生着令人不敢相信的景象…
…

　　这是一间地下室，不应该说是刑讯室才对。墙壁上挂着各种各样的刑具，以
及几具死人的骸骨。这阴森恐怖的房间与其上面的金碧辉煌充满威严的皇宫形成
鲜明的对比。

　　房间中是不是的传来惨叫声以及皮鞭抽打的声音。

　　这是一个男人，从他还算英俊的面貌以及原本名贵的穿着来看，他本来是一
个贵族，不过现在光鲜的衣服以变得破烂不堪，上半身布满了皮鞭造成的伤痕。

　　啪！又是一鞭，男人狠狠地咬了一下牙，终于还是没忍住，张口喷出了一口
鲜血。

　　「好了先停吧」一个优美动听的女声传来，卫兵停止了＊＊。

　　「艾伦先生，现在还不肯说吗？」女人优雅的走了过来，伸出了纤美的玉手
，托起了男人满是血污的下巴。

　　「大公主，要杀要剐你说了算，我真的不知道！」叫艾伦的男人说道。

　　这美丽优雅的女人竟然是大公主，安妮的姐姐安娜，此刻额头上没有了黑线
，显然巫毒已解。

　　「想不到美丽优雅的大公主殿下，原来也是个心狠手辣能折磨人的主」艾伦
说道。

　　「混蛋竟然敢辱骂大公主殿下」卫兵听后又要举鞭。

　　「我来吧」安娜伸手接过了卫兵手中的皮鞭，然后说道「艾伦先生，识时务
者为俊杰，你现在落到了我的手上，在做多余的顽抗只会增加你的痛苦而已」

　　「呵呵，哈哈哈，来吧，来让我见识一下王国大公主整人的手段，今天我艾
伦要是说一个字，我就是他妈的狗养的」艾伦狠狠的说道。

　　啪！安娜手中的皮鞭狠狠地抽在了艾伦伤痕满布的身体上，打得他一阵颤抖
。

　　啪！啪！啪！安娜接连不断的挥舞手中的皮鞭，来加重艾伦的痛苦。

　　＊＊过后，安娜似乎是累了，伸手擦了擦额头的汗水，对卫兵说道「解开绳
子」

　　卫兵照办，绳子一解开，艾伦便无力的躺在了地上大喘粗气。

　　「怎么样艾伦先生，我的鞭术很好吧」安娜微笑着说道「这可是我抽死了许
多犯人练就的呢」

　　「呵呵，我今天终于见识了」艾伦即使受了重伤，依然努力地在嘴角挤出一
抹微笑。

　　「怎么样，愿意告诉我了吗，艾伦先生？」安娜蹲下身，将皮鞭的末端轻轻
地掠过艾伦的脸。

　　「我还是三个字，不知道」艾伦偏过头说道。

　　安娜没有发怒，她依然优雅的站起身，将鞭子递给了身后的卫兵，然后莲步
轻移，竟然整个人踩上了艾伦的身体。

　　艾伦痛苦的嚎叫了一声。原来是安娜那１２厘米高的细高跟鞋的鞋跟刺痛了
他。

　　这是与＊＊完全不同的另一种痛苦，艾伦只感觉肚子几乎要被刺穿。

　　「饿……」艾伦紧紧地咬着牙，想要绷紧肌肉，来尽可能地减轻痛苦，但本
就伤痕累累的身体能提供多大的力量呢？

　　「再不说的话会承受更大的痛苦哦」安娜竟然露出了一个调皮的笑容。


　　第十七章

　　「我不知道，饿饿……」艾伦使劲的把即将出口的嚎叫憋进肚子里。

　　「呵呵，不就是原三军将之一的骑士军将艾伦先生啊」安娜笑道「真是坚强
啊」

　　「饿……啊……」安娜右脚的鞋跟在艾伦肚子上用力一踩，艾伦发出一声痛
苦的叫声。

　　「三军将是诺普王国实力顶峰的人物，其意志力的坚强实在出人意料」安娜
走下了艾伦的身体，艾伦顿时大出一口浊气，然后努力喘息着。

　　」作为原三军将之一的你，难道就没想过为什么你会被革除官职吗？「安娜
走到一边的椅子上坐下，然后说道。

　　」哼！「说起这个话题，艾伦鼻子中发出冷哼声，然后恨恨的说道「还不是
卢西尔那混蛋陷害我」

　　「呵呵」安娜端起水杯抿了一口水，然后笑道「你真的以为卢西尔一手造成
了你的悲剧，然后抢夺了你的骑士军将吗」

　　」难道有误吗？「艾伦吃惊的叫道。他激动地想要起身，但不小心扯裂了身
上的伤口，疼的他又不得不再次躺回地上。

　　」表面上看是卢西尔干的没错，其实他也只不过是某些人的狗而已「安娜说
道。

　　艾伦陷入沉思，如果安娜的话中所说为真，那么自己就真的蠢不可及。

　　」是大王子对吧……「艾伦缓缓说道。

　　」答对一半，其实你现在的主子也是元凶之一，呵呵「安娜笑道。

　　」你说什么？？二王子殿下怎么会……「艾伦吃惊的叫道」二王子殿下对我
有再造之恩，怎么回事陷害我的元凶呢「

　　」愚蠢啊，艾伦「安娜站起身走到艾伦身前，居高临下的说道」看在你这么
可怜的份上，我就同情你告诉你真相好了「

　　」在诺普原三军将中，你和塞伦娜是最忠心的，只忠于诺普王国，大王子和
二王子想要夺位，必须消除你和塞伦娜的影响。「

　　」原来你都知道……两位王子要夺位的事情「艾伦无力的说。

　　」呵呵今天你也亲身体会到了，我不是那个柔弱病态的不问世事的大公主「
安娜说道」他们的一举一动尽在我掌握之中「

　　」呵呵……「艾伦无力的苦笑着。

　　「塞伦娜他们搞不掉，因为她背后还有魔法公会的支持，所以你就成了牺牲
品。只不过我二哥卡洛斯那人太贪心，还想把落魄的你也拉进他的阵营中，于是
他就给了你自己唯一的神药，治好了你废掉的斗气「安娜说道。

　　」原来如此，原来如此……原来是这样啊，哈哈哈哈……「艾伦疯狂的大笑
道。

　　」怎么样，还为了你那二王子闭口不言吗？「安娜微笑的说道。

　　「好吧，我都告诉公主殿下「艾伦终于服软了。

　　……

　　」呵呵，原来如此，卡洛斯竟然与巴顿的暗魔法师勾结来害我，真是我的好
哥哥啊，呵呵「安娜依然微笑着，只不过严重闪过了一丝阴冷。

　　」既然是你给了我动手的理由，就不要怪我了「安娜说道」艾伦先生，还是
那句话，识时务者为俊杰，你觉得现在应该怎么办呢？「

　　」原为公主殿下效劳「艾伦说道。

　　」今天的事情只有我们两个人知道「安娜忽然说道，然后只见她一挥手，两
道光芒闪过，那两个卫兵顿时被光芒笼罩，发出了不似人间的凄惨嚎叫。

　　」本来这就是你的下场的「安娜对艾伦说道」不过很好，你没有让我失望「

　　光芒渐渐散去，两个位并消失不见，在地上出现了两只崭新的白色高跟鞋。

　　」这……这……「艾伦惊恐的说道。

　　」呵呵，这鞋踩你踩得都染上血了，真脏「安娜对着艾伦说道。

　　安娜踢掉了脚上的鞋，然后把脚踩进了卫兵变成的高跟鞋里。两只鞋都穿上
后，安娜在地上踩了踩，感到合脚后，对艾伦说道」背叛我的下场你应该清楚了
吧，呵呵「

　　」原为公主殿下肝脑涂地……「安娜走出去时，传来了艾伦颤抖的声音。


　　第十八章

　　「报告陛下，圣女伊莲小姐来到」卫兵的声音传到了正在皇座上的国王耳中
。

　　「快快有请」国王连忙命令道。

　　不一会儿，一队身着雪白祭司袍的人走进了大厅，为首的是一个大约十五六
岁的少女，头戴一顶闪闪发光的十分精致的小皇冠，仿佛一个国家的公主一样。
绝美的容貌加上高贵的气质，明明看似柔弱的身躯，却有一种让人不可亵渎的感
觉。

　　「光明教廷圣女伊莲见过国王陛下」那为首的少女盈盈一礼。

　　「哪里，教皇陛下能派人来协助我诺普已经感激不尽，没想到圣女会亲自到
来，真是诺普人民的荣幸啊」国王笑脸说道。

　　「陛下言重了」伊莲说道。再客套了一段时间之后，伊莲终于说到了正题。

　　「陛下有黑巫师的线索了吗？」伊莲问道。

　　「目前还没有。那家伙暗魔法异常精深，战后立即遁匿，他在暗我们在明，
所以追捕进程迟迟得不到进展。」国王说起黑巫师之事，也是焦头烂额。

　　「能确定和他战斗的人吗」伊莲问道。

　　「塞伦娜，你说吧，这事你负责调查的」国王说道。

　　「是。回圣女，根据我以及魔法协会的人事后调查战场发现，除了有大量的
暗魔法元素残留外，还有风系以及雷电魔法的残留痕迹，对战者应有三人」塞伦
娜回答道。

　　「另外两人也没有线索吗」伊莲问塞伦娜。

　　「没有」塞伦娜摇摇头。

　　「陛下确定了那个黑巫师是一个叫特鲁菲斯的人吗？」伊莲又问道。

　　「恩，其实他的暗魔法早有端倪，是这样的……」

　　在经过一系列的讨论后，最终定下了特鲁菲斯的罪名，并决定加派教廷的人
手加大搜索力度。

　　「我要休息了，感谢陛下提供的线索」伊莲站起来道。

　　在伊莲和教廷的人走后，安妮有几分愤怒的对国王说道「父王，你怎么能这
样呢？明明没有确定特鲁菲斯就是黑巫师啊，怎么能冤枉他呢？」

　　「没办法，这次事件是自格雷普尼尔以来最为严重的黑巫师作乱事件，这等
于在教廷脸上打了一巴掌，没有替死鬼的话整个诺普都要遭殃」国王说道「虽然
我们诺普强大，但是一旦教廷要制裁我们，我们会立即沦为小公国一样弱小的国
家」

　　安妮走的时候依然闷闷不乐，国王看到无奈的叹了口气。

　　伊莲回到自己的房间，立刻就有两名祭司男人匍匐在她脚下，一人为她脱去
鞋子，伊莲则把脚踩到另一人仰起的脸上。被踩的人立刻伸出舌头，为伊莲做按
摩。

　　「圣女殿下，最高祭司蜜斯特小姐到了」一名女祭司报告说。

　　「哦？蜜斯特姐姐来了？哼父王还是不放心我，不就是一个黑巫师吗」伊莲
不满的嘟哝道，但是脸上还是十分欣喜的，因为蜜斯特不但是教廷的最高祭司，
更是自己的好姐妹。

　　垫脚的男人见到伊莲有起身的意思，立刻匍匐在伊莲脚下，作为踏板来为没
有穿鞋的伊莲垫脚。伊莲将双脚踩到了男人的身上，站起来向门口看去，门口进
来了一个身着红色祭司袍的美女，大约２０岁左右，想来这就是蜜斯特了。

　　「妹妹真会享受啊」蜜斯特看了看伊莲脚下的男人，笑着说道。

　　「哪里吗，姐姐喜欢的话他们随姐姐用啊」伊莲撅起嘴撒娇道。听了伊莲的
话，立刻有一名男祭司躺在了蜜斯特脚下，蜜斯特也没有客气的踩了上去。由于
蜜斯特是穿着鞋踩得，那名男祭司痛苦的咧了咧嘴，但是硬生生的把即将出口的
痛叫憋了回去。因为他知道如果叫出来的话自己绝对会没有好下场，圣女以及这
个最高祭司俩姐妹折磨人的手段整个教廷人人皆知。

　　两姐妹就这样各自踩着脚下的男人聊起天来。

　　「真是的，姐姐你竟然有突破了，一点都不等妹妹我啊」伊莲发现蜜斯特实
力再次大进后，不满的说道。

　　「呵呵，姐姐也是来之前刚刚突破圣魔导师境界的，终于体会到神魔导师的
领域力量了」蜜斯特呵呵的说道。

　　「哎呀，姐姐你现在可是这大陆上第三名神魔导师，姐姐要给我礼物哦」伊
莲说道。

　　「行啊，下次多给你几个废掉的试验品让你踩着玩好不？」蜜斯特笑道。

　　「姐姐真好」伊莲高兴地在蜜斯特脸上亲了一口。旁边的几名祭司听得确是
冷汗直流，这所谓的试验品都是活生生的人啊。其实教廷远没有别满上的圣洁，
甚至说是全大陆最黑暗的地方也不为过。这试验品就是教廷每年以各种理由抓捕
的人，用他们做实验，其中很多一部分的人没有在试验中死掉，反而是被伊莲和
蜜斯特两个魔女折磨致死，只是除了高级人员没有多少人知道罢了。

　　二王子房间内……

　　「艾蕾米娅小姐，今天白天光明教廷圣女来了，看样特鲁菲斯在劫难逃了」
二王子一边给艾蕾米娅舔着脚，一边说道。

　　啪！一声脆响，是艾蕾米娅用脚扇了二王子一耳光，「叫我什么？」

　　「主人，奴婢知错」二王子立刻惶恐的磕了一下头。

　　「恩，既然不能被我所用，借教廷的手除掉他也不错」艾蕾米娅没有为难二
王子，让他继续为自己服务「国王的毒到什么程度了？」

　　「按正常的话，三天之后」二王子脸上露出一抹阴笑。

　　「很好，不要出岔子，要不然踩爆你的头」说着狠狠的踹开二王子，穿鞋走
了出去。