魔王、勇者与公主

作者：indainoyakou
字数：38336

第一章

　　「有时候是善解人意的老婆婆！有时候是提供冒险建议的美丽游女姊姊！但
我其实是魔王陛下的旗下大将！喂，你到底有没有在听啊！等一下那把斧头……
」

　　突然出现的最佳盟友叛变事件！

　　「哼哈哈哈！勇者啊你已经被我们魔界美女四天王包围啦！在这地狱浴场，
就由我这个四天王之首……咦？你说我肥皂掉了？啊，真的耶……」

　　转眼间就陷入四面楚歌的窘境！

　　「呜喔喔喔喔！击败本王这么多部下，你也该认命了吧！勇者啊啊啊啊！让
我们来场女人间的最终对决……什么？这瓶饮料请我喝的？」

　　惊险万分地攻略超究极大魔王！

　　「哇啊！你击败了邪恶的大魔王，真是我的英雄！请现在就上床来接受本公
主的爱吧！哔啰哔啰哔啰啰☆脱光光魔法！」

　　终於破关的脸红心跳百合结局！

　　——於是，勇敢的女英雄打倒了绑架公主、企图统治世界的邪恶势力，还抱
得美人归并成为白百合帝国的新女帝，为这段英雄故事划上了完美的句点……

　　§

　　「……什么鬼啊啊啊啊！」

　　结局动画附带的钟声还没响完，一幕幕让人捏把冷汗的景象便迅速瓦解，很
快地就只剩下我那跳个不停的心跳声，以及逐渐平稳下来的呼吸。

　　「您又做了那场梦吗……那场「预言师的告诫」。」

　　阿席莉的声音从月光照不到的黑漆漆角落传来，随后她高挑的魔鬼身材也缓
缓曝露出来。啊，对了，她是魔界四天王之首，是我最忠心也最有力的部属。唯
一的缺点就是胸部太大了。

　　然后，我是魔王。嗯，也就是绑架白百合帝国第一公主、企图统治世界的邪
恶势力首脑。现在除了千方百计要加害人类国家的女勇者，还得活在剧毒饮料的
阴霾下……

　　「请您放心吧，陛下。女勇者……希拉再怎么厉害，也敌不过魔界剑术首席
的阿席莉。」

　　穿着像是泳装却拥有超强防禦力铠甲的阿席莉，以沉稳的语调信誓旦旦地说
道。在她踩着高跟鞋来到我床边立正时，大大的青色胸部也跟着抖了一下。

　　可恶！这个巨乳妖怪！

　　「您的目光似乎有点嫌恶……倘若属下说了什么不该说的话还请见谅。」

　　「不，没什么……」

　　看到你这么认真的模样，就算我是邪恶势力首脑，也不好意思指着你的脸怒
斥「都是因为你的胸部太大啦！你这头淫乱乳牛！」吧……

　　「倒、倒是你还没睡啊？近卫职务交给部下来做就好了嘛。」

　　「这样可不行。」

　　阿席莉抬起右手来到她那和可恶巨乳一样青的脸颊上，做了个推眼镜的动作
——就在她做这个动作时，本来不存在的眼镜就像幻影般出现了一下子——然后
以严肃的口吻说道：

　　「陛下美丽优雅的睡姿，不是那群下贱的贫乳庶民能够欣赏的。」

　　是我的错觉吗……你说「贫乳」的时候眼睛好像正看着我的胸部……

　　「这样啊……那我就呜喔呃啊啊！」

　　先声明，「呜喔呃啊啊」并不是我伟大魔军的军用术语，只是单纯因为脖子
给某个笨女人紧紧环抱住所发出的怪声。

　　至於让阿席莉紧张兮兮地抽出银色佩剑、直抵颈子的凶手，其实是每晚都强
迫我跟她一起睡的人类公主。

　　「放开你的髒手！低贱的人类！」

　　阿席莉认真起来的面貌冷峻又美艳，可惜她手中的武器似乎解救不了被金发
公主抱到整张脸涨红的我。

　　「你在大声什么啦！魔王大人可是本公主的，本公主爱怎样就怎样！轮不到
区区一个下属来捣乱！」

　　把我的脸从青紫色掐成紫红色的人类俘虏——白百合帝国的佩姬公主一副盛
气凌人的模样怒斥回去。

　　我说好像我才是她的顶头上司吧……对了，因为把一撮头发融合起来再加上
便利的魔王之眼，我才看得到抱紧我的佩姬公主所露出的表情。

　　「你身为最低贱的人类俘虏，有幸获陛下恩宠已经是最高的荣耀，可别得寸
进尺了啊！」

　　「呸呸呸！本公主可是白百合帝国的下任女帝！要说谁最有资格跟魔王大人
在一起，那当然非本公主莫属啦！」

　　「你……你这小娃儿，不怕我一剑刺穿你的喉咙吗！」

　　「你敢就来呀！本公主可也会超稀有级皇室魔法，只要哔啰☆一下就能把你
脱个精光喔！」

　　不妙啊，两边都互不相让，情绪再沸腾下去说不定真会闹出人命……先把两
人架开来好了。

　　在内心覆颂简短的变形咒文，头发就像缠了层厚重的淤泥般融成一大片暗紫
色的肉团，并在眨眼间朝两人射出无数条充当和事佬的触手。

　　「陛下……」

　　佩剑匡啷一声被弹到地上的阿席莉接连后退好几步，尽管如此触手仍然迅速
缠上她的四肢与脖子。看着那对后退时不断晃动的巨乳，就有股不爽的感觉，於
是我又伸出两条触手将它们紧紧捆住。

　　「呜嗯……」

　　本来还一副要冷血地杀掉人类的阿席莉，一被我的触手束缚住就露出令人害
羞的表情、乖乖束手就范。

　　但是另外一边的公主可就不一样了。

　　「啊嗯！呀！就是那里、就是那里！请用您的触手尽情玩弄佩姬的甜蜜花园
吧！哈啊嗯！」

　　……莫名其妙就湿润得非常夸张的私处，连尚未分泌黏液的触手都被弄得柔
顺滑溜。虽然身为魔王说这句话很奇怪……难道白百合帝国的女人都是怪物吗！

　　「我说你啊……」

　　「呀啊！好棒、好棒喔！热热黏黏的触手插进来了！佩姬的小肉穴要被魔王
大人奸淫了呀！」

　　「不，那都是你的爱液。还有别擅自抓住我的触手自慰……」

　　「哈呜呜！小穴被干了、被干了呀！啊啊这是什么？屁股？那边不行呀好害
羞呢！」

　　「等等，别把我的触手塞到那种地方……」

　　「哇啊嗯！被两穴奸淫了！佩姬的小穴和屁眼都被触手玩得乱七八糟了！」

　　该说连性欲也是皇族的等级吗？总之自从我把这女人绑架过来，只要一给她
逮到机会，就会滥用我那屠杀过无以数计生灵的凶狠触手……

　　被佩姬公主抓住的两条触手，分别传来柔嫩温暖和有点噁心的触感。要说有
什么会比缠绕在腐臭魔物体内更噁烂的感觉，大概就是白百合帝国的皇室直肠吧
……而且公主她最近竟然找到了触手的独立神经中枢，手指在触手上摸索一番就
能暂时夺走触手的控制权。

　　一旦被这个随时随地都性欲高涨的女人掌握神经丛，当我再度夺回控制权的
时候心头就会涌现微妙的感触。

　　老实说，身为一个残忍的魔王，用触手贯穿女孩子的子宫来满足内心的渴望
是很常见的事情。不止如此，暴怒之下我当然也会毫不留情地将美丽的女孩子撕
成碎片。

　　然而……当你发现你的触手分解成无数极细微的个体，并且在人类公主的子
宫、输卵管及卵巢内遍布打结的时候，已经不是残不残忍的问题了。

　　或者……夺回触手主导权的那一刻，却得同时接收无数条细微触手传来大便
的气味与触感，管你是多么可怕的大魔王肯定也会吐到崩溃吧……

　　「呜噁噁噁噁……」

　　啊啊，我的加五魔王床单……

　　「陛下……您连呕吐的模样也是那么地美丽呢……阿席莉会一辈子追随陛下
的！」

　　这位四天王小姐请你别用憧憬目光凝视我呕吐的样子好吗！对了你的奶太大
了啦！

　　「哈啊！哈啊！尿尿的地方也被触手奸淫了！人家的三个蜜穴都被紧紧填满
了呀！佩姬快要……佩姬快要高潮了呀！」

　　还有你这人类公主也别趁我松懈时擅自抓走触手啊！别自己在那边高潮啦！

　　「啊啊啊啊！佩姬要……佩姬要……佩姬要高潮了哔啰☆——！」

　　「别在高潮时加上奇怪的语助词啦你这笨蛋！」

　　就算我忍不住吐槽可以自己玩触手玩到翻白眼加上傻笑的佩姬公主，她仍然
爽得就像以前被我奸淫到坏掉的女孩子一样，以恍惚的神情喃喃自语着。

　　「耶嘿……哔啰☆……哔啰哔啰☆……哔啰☆……」

　　……只不过她的呻吟似乎跟那些平民人类不太一样，一点也不让人感到兴奋
。

　　待佩姬公主倒在床铺上不断傻笑与发颤，我便迅速收回那些被她弄得不成虫
形的触手。平常眨眼间就能回收的触手，光是想将在她体内错纵成结的部分解开
就花上将近半分钟了。这段期间我一边瞪着双颊发烫的乳牛的胸部，一边控制各
触手进行拆解及分离作业。

　　回收完毕往往是最噁心的时候。因为当触手变回我美丽的长发之际，总会一
并带回这个笨蛋公主的傑作。

　　「好臭喔……」

　　我疼惜地顺了顺沾染皇室淫水、皇室尿液与皇室粪便的长发，疲惫地叹了口
气。

　　由於收回触手的缘故，阿席莉也被放了下来。尽管如此她脸还是红红地，说
起话来也变得没那么冷静。

　　「陛下……陛下每天都被这个小娃儿玩弄，您又不肯杀了她，这样下去不是
办法。不如再换一个人质吧？」

　　「交换人质吗……」

　　「是的。如果只是要引诱那位女勇者，随便绑个公主也可以……」

　　要是被掳走长达一年半的第一公主能回到白百合帝国，对方应该会不计一切
代价达成协议吧。而且这也能让饱受折磨的触手好好喘个息。不过，要是就这样
放她走……

　　「可是那样的话，事情似乎就会变得很无趣哪。」

　　「咦？」

　　「我说，要是放这个笨蛋公主走，就不会再有这么有趣的日子好过啦。」

　　我转过头，看向半瞇起眼睛、恍惚得十分美丽的佩姬公主。她注意到我的视
线，也以非常优雅的表情朝我展露笑颜。

　　然后……

　　我闻到了浓浓的尿骚味，以及配合着放屁声不断流出并被推向我屁股旁的某
样泥状物。

　　「啊啊……佩姬又被奸淫到失禁了……魔王大人您还真是过份呀哔啰☆」

　　……果然还是交换人质比较好吗！

　　§

　　白百合帝国第一公主佩姬·罗兰·白百合於魔界都市的监禁生活第６００天
，严加戒备的魔军国境巡守队，依旧没有传来任何关於人类进犯的消息。

　　然而事实上，人类的侵略却是每天都在持续且激烈发生中。

　　「呀啊啊啊！这样实在太爽了呀！佩姬、佩姬不行了！高潮了喔！要高潮了
喔！高潮、佩姬要高潮了哔啰☆——！」

　　惯例的上吊眼、诡异的语助词、大量潮吹、擅自把触手弄到在体内窜得乱七
八糟……被监禁的佩姬公主每天都性欲高昂地侵犯本王的触手。对了，还有完事
后的失禁。

　　「……再让侍女们进来吧。」

　　我用一条没被佩姬公主抓去捆绑或被她侵犯的触手摀住口鼻，皱着眉头对站
在床边的魔界四天王之首·阿席莉说道。

　　「遵命。」

　　整天穿着突显乳房之泳装型铠甲的淫乱乳牛……不……是阿席莉颔首应道，
接着伸手打了个响指。

　　寝室大门随着阿席莉的响指无声敞开，等候在外的八名美丽侍女纷纷在行礼
后优雅地走进来。待所有侍女都踏入寝室，大门再度无声关上。

　　这时候我已经将所有触手解开并收回身边，享受余韵的佩姬公主则是坐在她
那堆肮髒的排泄物上继续傻笑。

　　每天都在各种场合哔啰☆哔啰☆的，最近听说连一些侍女也被传染了这样的
语助词，真是糟糕啊……

　　「陛下贵安。清洁工作就由本侍女队接手哔啰☆」

　　呜哇！才刚讲就出现啦！

　　「嗯，过来吧。」

　　就算再怎么想敲对方的头，思及头发上残留的噁心触感与气味，也只好暂且
将处罚延期执行。

　　「那么，属下失礼了……」

　　脸颊泛红的侍女长步伐优雅地来到床边，稍微弯下身体，将她漂亮的青色脸
蛋凑到我面前。

　　我端起她冰凉的下巴，吻了同样冰凉且带有些许黏度的淡青色嘴唇。

　　和对方唇对唇深吻过的侍女长，身体慢慢变成彷彿蓝色果冻般半透明的模样
，内脏也像变魔术一样消失在果冻般的肉体内。用不上半分钟，本来还举止优雅
但说话有点怪异的侍女长，就化为包裹住我下半身的蓝色半固态液体。冰冰凉凉
地就像浸泡在不会沾湿身体的凉水池一样。

　　而后又有一位侍女上前来，害臊地等待我吻她。以同样的吻让她变成另一团
青绿色的半固态液体，很快地我全身都被柔软清凉的水团包围住了。

　　要说侍女史莱姆哪里最方便的话，大概就是临时想要洗澡的时候吧。要是我
的触手也有自体清洁这种方便的功能那该有多好。

　　对了，还有另一类被称为布丁史莱姆的美味甜点，也是史莱姆系列的佼佼者
。

　　确认不断发出哔啰☆声的佩姬公主也乖乖地被包进水团里，我放松了全身力
气对一直看着这边的阿席莉说道：

　　「好舒服啊……我看乾脆一辈子窝在史莱姆体内好了。」

　　「您还是一样这么爱开玩笑。」

　　「你的胸部还不是一样每天都大得夸张……」

　　「呃……这……」

　　「啊，不小心说出口了……算了，反正我是魔王嘛。只不过胸部小了点……
也不用戴胸罩……」

　　「陛、陛下……」

　　「呜……越想越不甘心！话说回来，你那对巨乳也太莫名其妙了吧！本王活
了这么久胸部还是这么小，你这不过活了两百年的小女孩凭什么有一百三十公分
的胸围啊！」

　　「就算陛下您这么说……这也是没办法的事情呀！阿席莉又不是自己愿意有
这对妨碍打斗的胸部……」

　　「啊啊啊啊！出现了！巨乳魔人不经意炫耀胸部的手段！」

　　「所、所以说不是这样……」

　　「说起来本王很久没制订新法律了嘛。我看就订个「巨乳叛国罪」你看怎么
样！」

　　「哇啊啊！请陛下息怒啦……」

　　……就这样和阿席莉大吵大闹了一会儿，清洁工作连同床单更换一并结束了
。

　　为了转换心情，我决定不要再待在这个部下和俘虏胸部都比我大的房间。可
是她们一个有着近卫职务，一个又坚持要黏着我，到头来不管我走到哪都会伴随
着巨乳妖怪和发情妖怪。不过和阿席莉相比起来，佩姬公主更是让人头痛欲裂。

　　经过都市中央的绿宝石花园……

　　「啊嗯嗯嗯！要高潮啰！佩姬火热的肉体要被触手奸淫到高潮啰！呀啊啊啊
哔啰☆——」

　　出巡到主要干道上的商店街……

　　「呜、呜、哈呜呜！屁眼好热、佩姬的屁眼好热呀！呜嗯阴蒂也要被弄到泄
了呀！哔、哔哔哔、哔啰☆——」

　　甚至於在魔界的国境线哨站……

　　「不行不行不行！佩姬的子宫要被奸淫到坏掉了啦！啊呜呜！佩姬要坏掉了
！要坏掉了哔啰☆——」

　　……啊啊，明明我什么也没做，为什么这个女人总是可以随时随地对着我发
情呢？

　　不管人潮再多、气候再恶劣的地方，只要我们稍事休息，佩姬公主就会主动
脱掉衣服、贴上她的皇室肉体。有时候她会冒着惹恼阿席莉的风险抱住我撒娇，
但是大多数时候她乾脆直接叫我伸出触手玩弄她，再把我的触手塞得乱七八糟又
臭又髒。

　　托她的福，我可是在不少场合出过糗。尤其是收回带着髒东西的触手时。

　　最后我们绕了魔界一圈，待天色转暗便回到居城内。

　　「说起来，这位公主该不会是触手成瘾吧……」

　　在侍女们簇拥下漫步回房途中，我对背着睡着公主的阿席莉说道。

　　「与其说触手成瘾，她根本只是个淫乱的小娃儿嘛。还要我这个四天王之首
来背她，真是长不大的公主……」

　　阿席莉露出有点讨厌背上那傢伙的表情说。但她还是很细心地背着在她背上
流口水说梦话的佩姬公主。

　　「哔啰哔啰☆……阿席莉你这愚蠢的下人呀……跪下来舔本公主的阴毛吧…
…嘿嗯……哔啰☆……」

　　嗯，这回换了张想一剑干掉她的怒意啊……总觉得我可以理解阿席莉的心情
呢。

　　到了寝室前，侍女们毕恭毕敬地退到旁边，只剩我和背着公主的阿席莉一同
入内。

　　将好梦正甜的公主粗鲁地扔到床铺上，阿席莉逸出长长的叹息，彷彿刚完成
一件重要任务似的。

　　「辛苦你啦，阿席莉。」

　　我摸摸她冷艳的脸蛋，再特别送上魔王之吻。结果阿席莉左脸被我亲到之后
，旋即往后跳了足足有五公尺之远，还很没礼貌地瞪大眼睛看着我。

　　拜託，难得给点奖励却还给我一副不敢置信的模样，你也太失礼了吧！

　　我鼓起嘴巴故意念些无意义的抱怨，然后爬上床替佩姬公主披上棉被。

　　「那个，陛下……」

　　阿席莉这才发现自己伤到了魔王大人纯洁脆弱的心灵，於是扭扭捏捏地靠过
来。

　　「怎样，淫乱乳牛！」

　　「呜！请别那样称呼阿席莉啦……」

　　喔——漾着红晕、语气转弱的阿席莉也挺可爱的嘛。可惜的是本王向来不吃
乳牛等级的女人，就算再可爱也没用！

　　「感、感谢陛下赐吻……阿席莉……阿席莉这辈子绝对不会再洗脸了。」

　　一脸认真地说出这种你极有可能会做的蠢事……抱歉，我不该对这么认真的
你开玩笑的……

　　「不洗脸的话我会很困扰喔？」

　　「咦……」

　　「因为你看嘛，要是你都不洗脸的话，下次我该亲哪儿才好呢？」

　　「这个……」

　　咻砰——青色的脸蛋一下子彷彿煮熟章鱼般红通通地，阿席莉面红耳赤到说
不出话来了。

　　「哎呀，阿席莉都不回答的话，本王也就不晓得该怎么做了。你说呢？阿席
莉希望本王亲你哪儿呀？嗯？」

　　「这、这这这这这……」

　　轰隆——本来已经涨红的脸更是烫到可以煎荷包蛋了。

　　「你·说·呀。」

　　「——！」

　　「啊·嗯·快·说·嘛。」

　　「——！」

　　「本·王·在·等·你·唷。」

　　「……陛、陛下这个贫乳大笨蛋！呜哇哇哇哇——！」

　　贫、贫乳大笨蛋……你还真敢说啊！

　　本来只是想多戏弄一下阿席莉，想不到她竟然就这样红着脸冲出寝室，留着
她应该守护的魔王大人呆愣地坐在床上……不过，这反应还真是有趣啊……总觉
得会玩上瘾呢。

　　「捕捉到珍贵镜头了哔啰☆」

　　本来应该在呼呼大睡的公主话还没说完，暖暖的身体已经贴到我背上，双手
抱住我的胸口。波妞波妞——要是胸部挤压时有个专属的声音，应该就是这样吧
。

　　「结果你是装睡啊……」

　　我对不断用胸部磨蹭我的公主说道。

　　「那当然啰！人家只是想让阿席莉在未来的主人面前表现表现嘛。」

　　「……别说得好像你已经要嫁给我一样！」

　　「耶——？魔王大人都把佩姬的身体从里到外玩过好多遍了，当然要负起责
任呀。」

　　「……每次都是你这个俘虏公主在玩弄本王的触手吧！」

　　「好啦好啦，魔王大人就不要计较这些小细节啦。人家要亲你啰！哔啰☆—
—」

　　像个小女孩般笑得天真灿烂的佩姬公主，今天也是一样无视自己的俘虏身分
，积极对本王展开攻势。

　　§

　　白百合帝国第一公主佩姬·罗兰·白百合於魔界都市的监禁生活第６６７天
，全魔界最大的新闻依旧是本王广徵后宫的工作消息。为了舒解失业率问题，后
宫已经从五千人增加到了三十三万四千人。总觉得身体快要撑不住了。

　　然而事实上，让本王大感吃不消的，其实只有一个非我魔族的人类女子。

　　「哔啰☆——哔啰☆——哔哔哔啰☆——」

　　一大早就和十位侍女一起高潮十几次的佩姬公主，并没有像那批新来的后宫
侍女一样瘫软昏厥在床上，而是愉快地坐在床边踢着脚。

　　这时候我已经收回将近半数都麻掉的触手，顶着一头腥味浓厚的长发等待侍
女长。

　　简单的清洗过程中，则顺便接收阿席莉的例行晨间报告。

　　勇者·希拉的等级：５级。

　　勇者的夥伴们人数：３人，全员皆为１级。

　　勇者队伍的所在地：没听过的边境村庄。

　　「……那个傢伙还是一样嘛！我说她该不会真的不打算来救公主了吧！以前
明明还跟我魔军交过手的不是吗！」

　　我气急败坏地叫嚷着。不知为何，每次听到那个笨勇者处於游手好闲的状态
，就有股莫名火。

　　大概是被我的情绪所影响，阿席莉以有点动摇的声音说道：

　　「是的……可是自从差不多两年前，由阿席莉率领的魔界精兵发动袭击，并
且将女勇者的队伍打个落花流水之后，她们就一直处於这种低迷状态了。」

　　给等级９０的魔界四天王·阿席莉这么一说，当时的遭遇战对勇者她们而言
似乎是有那么点可怕。

　　不过，被头目打败后当然是要练功赚钱换装备，等级练起来以后再寻挑战才
对吧！连续剧上都是这么演的啊！那个勇者却连这些都不做……

　　「那群傢伙也太不思进取啦！虽然问题可能是出在一开始就给太多压力的我
……好吧，既然她这么没信心，不如我们就先派最低等的魔物去给她赚经验值吧
！」

　　「好的，我会通知地精女族长率领果冻史莱姆出击。只要将她们从边境村庄
的旅馆引诱出来，随便应付一下就能升级了吧。」

　　「很好！很好！要是她不努力练等，本王也会感到很无聊哪……是了，她那
支肩负重大使命的队伍都窝在旅馆干嘛？还有她都找了哪些强力夥伴呢？」

　　「这个嘛……」

　　阿席莉微微皱了下眉毛，旋即又恢复成冷静的模样。虽然她脸上写满了「到
底该不该告诉陛下」这句话，在我默默地注视她的胸部情况下，也只能乖乖上呈
：

　　「五十七战不胜的僱佣兵阿曼达、犯下多起性骚扰案的魔法师雅丽嘉、经营
「心跳加速！美少女养生馆」按摩浴场的治癒师堤尔莉……这三位勇者夥伴的共
通点，大概只有脸蛋姣好、身材动人又淫乱不堪吧……」

　　「她以为她在挑选魔军干部吗……然后呢，这几个女孩子都在一开始的旅馆
干嘛？」

　　「这……她们每天都在旅馆「蛇蠍美人」举办女性乱交派对。」

　　「……」

　　我无言地望向床上那群倒得乱七八糟的侍女们，以及在另一个水团里向我微
笑挥手的佩姬公主。

　　原来我每天都在跟那个笨蛋勇者做同一件事情嘛嘛嘛嘛嘛……

　　「……您好像特别在意这一任勇者呢？」

　　阿席莉的提问像是要改善充斥整间寝室的尴尬气氛，刚好给了我转移注意力
的好机会。

　　我将双手盘在胸前，一副理所当然的模样说道：

　　「与其说在意，身为魔王本来就该陪所谓的勇者过过招吧？」

　　「您说得没错。可是陛下对勇者希拉，感觉上就是特别执着呢。」

　　「……那是因为她一直窝在村子里不出来啊！要是不乖乖地尽本分拯救世界
，本王也会很困扰呀！」

　　「这样啊……说得也是。陛下怎么可能会对那种淫乱的勇者感兴趣嘛！哈哈
哈！」

　　悄悄吐了口气的阿席莉一手抚着后脑勺，以和她不很相衬的爽朗表情笑了出
来。

　　「啊哈……哈哈……」

　　看到她那副摆明写着「松了一口气」的表情……我大概没机会说出「其实勇
者希拉成年后我就爱上她了」这种惊为天人的事实吧。

　　既没办法用千里眼追其行踪，又不能随时躲藏在她身边注视着她。被勇者光
环远远阻隔在外的魔王，不可忤逆的宿命就是爱上未曾谋面的她。

　　为了让勇者拥有讨伐魔王的力量，只好绑架大国公主或是企图征服世界，来
引起勇者的注意与敌视。唯有如此，邪恶大魔王才能见到不再需要勇者光环的真
正勇者。

　　唯有如此，我才能见到她。

　　莫名其妙到宛如被操控般的命运，已经不晓得重覆上演第几遍了。

　　因此……那傢伙还是没有拯救公主或拯救世界之决心的话，我真的会很困扰
呀……

　　「陛下……」

　　啊，讨厌，眼泪竟然这样就流下来了，真是的。为了一个连见都没见过的女
人掉眼泪，真是蠢毙了。

　　明知道这样……为什么本王的眼泪却还是流个不停呢？

　　身体从冰凉的水团中脱离而出，肌肤上还残留着侍女们的淡淡体香，女人的
味道不由得令我联想到从没见过的她。

　　应该要为了拯救公主、奋不顾身地向本王挑战的那个女人。

　　可是……理应在游戏的最后等待着勇者的公主，却反过来抱住了我的身体。

　　「没事的没事的，佩姬在这里，魔王大人不要想太多啰。好乖好乖哔啰☆」

　　佩姬公主的身体很温暖，也充满了活力。虽然性欲远超过这个世界的水平，
她仍然是位非常惹人怜爱的女孩子。

　　即使如此……

　　「我还是没办法爱你喔？」

　　我依旧没办法忤逆这莫名其妙的宿命。

　　「……有什么关系哔啰☆」

　　愉快地对命运做出小小反抗的公主，露出一副没什么大不了的笑容。只是声
音低沉了些，笑起来也有那么点寂寞。

　　「你啊……真是个奇怪的傻公主。」

　　「哔啰☆——哔啰哔啰☆——」

　　§

　　白百合帝国第一公主佩姬·罗兰·白百合於魔界都市的监禁生活第７００天
，勇者·希拉的名声总算是在这个魔界引起一阵不小的恐慌。

　　据点与要塞沦陷的情报每天都在更新，不很中用的将军与高官被干掉的消息
一天就会接到好几封，邪恶与正义的最终对决之日就快来临了。

　　勇者·希拉的等级：７０级。

　　勇者的夥伴们人数：３人，全员皆为６５级。

　　勇者队伍的所在地：魔界要塞「黑玛瑙城」。

　　「精心安排的弱点魔物群、故意放置稀有装备的宝箱，再加上每攻陷一座据
点就能奸淫魔界美女……做了这么多让步的本王，终於可以盼到一决雌雄的日子
了啊！」

　　胸口一阵炽热烈火在燃烧的本王，就在王座召开的晨间军议上握紧了拳头、
意气昂扬地朝众将军们喊道。

　　「请您放心吧！我等四天王将会为了陛下的荣耀而战！」

　　位於众人最上位的魔界四天王之首·阿席莉，以及其她四个四天王同时散发
出惊人的气势。咦？原来四天王有五位吗？

　　「呵呵呵呵！这种程度的威胁还不需要四天王阁下出手，敬请陛下欣赏妾的
表现吧！喔呵呵呵呵！」

　　穿着曝露又化得像是浓妆妖怪般的美丽游女姊姊，别忘了本王说过好几次的
「小心斧头」啊……

　　「至於前线作战就交给我们吧！为了陛下！」

　　不记得名字的其她将军们也是一副满腔热血的模样。

　　挤满魔界高阶将领的黑暗王座，就在大家轮流呐喊之下，气氛一下子被推向
最高潮。

　　然而……

　　「佩姬也会努力陪着魔王大人哔啰☆——」

　　身为俘虏，却穿着本王前妻的王后服饰的人类公主，才一句话就让现场气氛
为之冻结。

　　她对众人那夹杂着不解、愤怒与排斥的目光视而不见，迳自从入口小步小步
地走到本王身旁，然后哔啰☆一声坐到后座上。

　　「呃——也就是说——佩姬要从被拯救的公主，变身成邪恶的坏王后哔啰☆
」

　　用手指戳着红润脸蛋的佩姬公主装可爱射出的粉红色电波，似乎没有传进任
何一个人心中。

　　不对，等等……大家怎么开始骚动起来了呢？除了阿席莉的四天王部队以外
，大家都在交头接耳议论纷纷。最后不晓得是由哪位杂鱼大喊「佩姬王后！」本
来冷场的气氛竟然变得更加热烈！

　　「佩姬王后！佩姬王后！」

　　喔喔！刚才还呼喊本王的傢伙一下子就倒戈了！

　　「王后大人请和小女子交往！」

　　那边那个扛双手剑的，别给本王趁乱告白！而且告白对象竟然不是我，反倒
是在那边愉快地哼着旋律的笨蛋公主，你莫名其妙嘛！

　　「为了陛下而战！为了王后而战！」

　　总算有个比较像样的呼喊声了，真是个前途无量的杂鱼呀！

　　「哔啰☆——哔啰☆——」

　　……你也别一脸开心地像真的王后一样挥手啊！

　　真是的。一个个都把俘虏当偶像般崇拜，成何体统啊这……

　　「……头又痛了，我看今天的军议就到这里吧，阿席莉。」

　　我抚着微微发疼的额头，向眼中没有散发出粉红色目光的阿席莉说道。

　　「好的，那么后续就由阿席莉来主持。侍女长！陛下要回房了！」

　　「哎呀哎呀！既然这样佩姬也要回房哔啰☆」

　　才刚坐上后座没多久，彷彿玩腻了家家酒般，佩姬公主又跑回我身旁，顺便
和阿席莉交换了随时会引发大爆炸的眼神。

　　「你也要跟来啊……算了，就算阻止你也没用吧。」

　　「没错哔啰☆——」

　　已经记不得样貌的前妻遗留下来的华服，穿在这位人类公主身上，有股合适
到令人怀念的感觉。

　　我们俩就在侍女长的刻意设计下，被以魔王及王后的身份恭迎回房。一路上
遇到瞎起鬨的侍女及卫兵们，佩姬公主也笑嘻嘻地假装自己是王后，接受大家的
行礼与讚美。

　　好不容易在越聚越多的侍女们环绕下回到寝室，已经是半小时以后的事情了
。

　　坐在床边的佩姬公主用小叉子插了块刚送上来的豆沙麻糬，另一手接在麻糬
下方，小心翼翼地送到躺着休息的我嘴边。

　　「魔王大人来，啊——」

　　「……啊。」

　　粉粉软软的麻糬在嘴里滚了好几圈，不断散发出过於甜腻的香气，甜到牙齿
都不由得感到一阵酸。

　　佩姬公主自己也插了一块吃，还边咀嚼边用双手抚着脸颊，逸出十分美味的
叹息。

　　我伸出食指戳了戳自己的嘴唇，她顾不得嘴里还有东西，就赶快再送上麻糬
来。

　　「你不觉得这太甜了吗……」

　　甜到彷彿可以看见御用美女牙医对我邪笑的样子，但是我的嘴巴却很安分地
将这团甜过头的东西嚼了又嚼。

　　跟着吃第二块麻糬的佩姬公主又发出可爱的惊呼。她好像真的很喜欢这种甜
食。

　　「好吃——豆沙麻糬果然是国际级美食哔啰☆」

　　「呵呵。」

　　「佩姬以前的管家小姐也很会做豆沙麻糬，所以可以说人家从小就是吃豆沙
麻糬长大的呢！」

　　「这样啊……」

　　「不止是豆沙麻糬喔！佩姬也喜欢吃蓝莓蛋糕、蜂蜜薄饼、三色丸子……」

　　「光听你说这些牙齿都隐隐作痛了。」

　　「可是都很好吃呀。来，啊——」

　　「啊。」

　　嚼嚼嚼嚼……好甜啊这里面到底包什么啊……嚼嚼嚼嚼……对喔是包豆沙…
…

　　「管家小姐做的草莓派也很好吃，而且还要再加一大堆炼乳。不管是谁啊，
吃一口整个人都会哔啰☆呢！」

　　「虽然听不太懂，反正就是比这个黏牙的东西要甜好几倍对吧。」

　　「啧、啧、啧！岂止好几倍，加了炼乳的草莓派甜度可是豆沙麻糬望尘莫及
的哔啰☆」

　　「那对本王来说大概会成为比勇者还可怕的天敌吧……」

　　「啊咧——魔王大人也会怕蛀牙吗？即使蛀牙，魔王大人应该也能重新长一
颗出来吧？」

　　「就算我是魔王，治疗蛀牙或是重新生一颗出来都是很痛的啊……连心脏被
刺穿都没生一颗牙齿出来这么痛喔。」

　　「呜！别说那么可怕的事情啦！真是的！来，再一块——」

　　「啊。」

　　放在佩姬公主腿上的银色盘子里，一块块裹着白粉的豆沙麻糬正在逐渐减少
。

　　而这样悠闲的时光，也所剩不多了。

　　等到我们俩轮流吃完一整盘麻糬，她就把盘子放到桌上，然后活力十足地扑
向躺在床上摸着肚子、快要吐出来的我。

　　尽管被甜食塞到随时可能会吐个淅沥哗啦，见到她那副活像猫咪般用脸蛋磨
蹭着我胸口的模样，就让人想摸摸她漂亮的金发。

　　「哔啰☆——」

　　「……其实我一直想问你，你干嘛总是发出那种怪声？」

　　「这个啊，是佩姬妈咪教的喔！不管遇到什么事情，只要哔啰哔啰☆地面对
就一定可以解决！」

　　「这样的女帝没问题吗……」

　　「没问题的哔啰☆」

　　佩姬公主的头发冰凉又滑顺，而且每摸一下她就会绽放甜美的笑容，就算是
本王也会忍不住摸上瘾。

　　宛如猫咪舒服时发出的咕噜咕噜声，佩姬公主被摸头时也会小小声地哔啰☆
着。

　　好像某种小女孩的玩具啊……只是她不止可以换衣服，还会主动要求你对她
做色色的事情。

　　佩姬公主跨坐到我腰上，慢条斯理地脱下过分华丽的王后套装。包覆在紫色
长手套下的五指悠闲地在她丰满的肉体上游移，两颊的红晕随着越来越少的衣物
，变得更加迷人可爱。

　　说起来……刚把她掳来的时候似乎比较消瘦。现在这样该肥的地方肥、该瘦
的地方瘦，也让她整个人看起来漂亮许多。

　　孩子气的苹果脸蛋贴到我面前，花了好几分钟脱光身体的佩姬公主一边向我
索吻，一边用灵巧的动作解开我的战裙。

　　穿起来还要花上将近一分钟的高等魔界战裙，人类公主只用大概十五秒就把
它脱了下来，而且是在和我四目相望的状态下。

　　接触到空气的私处感觉十分清凉，嘴唇上的柔软触感则是相当热情。

　　佩姬公主用舌头挑逗着我的同时，轻抚在我大腿上的那只手悄悄移到了私处
，在我秘毛处似揉似抚地移动着。

　　「你竟然背了下来啊……」

　　「哔啰☆——」

　　「留你在身边真是危险……呜……」

　　隐藏在阴毛下的特殊肌肤群，经过佩姬公主循着解封顺序按了二十四下，被
解放的能量登时涌现，并带着强烈灼热感直扑向我的阴蒂。

　　「啊啊啊啊……」

　　犹如火烧般的剧痛感闪现数秒，随后传来的是一阵堪比高潮的昂扬感。

　　被某样东西碰触到湿润阴唇的佩姬公主，喃喃着「差不多就这样吧」，手指
又在我阴毛处压了几下。没有听到哔哔声或是任何警告的提示，那股让我忍不住
皱眉瘫软的昂扬感就在转眼间消退殆尽。

　　佩姬公主就好像计算好了般，在我刚丧失昂扬感的那一刻，将那根被她设定
成十五公分长、四公分宽的肉棒直接吞入湿得乱七八糟的小穴里。

　　被她又湿又热的身体包围住，我全身再度松懈下来。

　　「魔王大人的鸡鸡终於又插进佩姬的小蜜穴里了哔啰☆」

　　佩姬公主舔着我不经意流下的口水，吻了我后这么说。

　　用肉棒而非触手的模样侵犯她的身体……算起来这也只是第二次而已。

　　「还不是因为你这个触手控公主，整天只想玩弄本王的触手。」

　　我对她鼓起来的可爱脸蛋小小抱怨一番。

　　「因为啊因为啊，被魔王大人的触手奸淫可是世上最舒服的事情呀！」

　　「那这次干嘛不和往常一样……」

　　「嗯——谁叫魔王大人的触手都不能射精！想要吃您的精液，就只好将就一
下哔啰☆」

　　「……你还真敢说啊！」

　　无视於我假装怒斥的模样，佩姬公主放松了力气趴在我身上。我们俩的结合
处也随之发出小小的咕啵声。

　　「哔啰哔啰哔啰啰☆松弛魔法！」

　　佩姬公主突然就开始吟诵咒文。

　　在我怀疑她到底想让谁的哪里松弛之际，本来顶到底的肉棒又往深处插进了
一点点，龟头部分滑进了她那被施放松弛魔法的子宫颈内。

　　「这样就可以确保受孕了哔啰☆」

　　「原来一年前的那一次，你是认真想要怀孕啊……」

　　「那当然！佩姬是要嫁给魔王大人的，所以要趁变老前多生几个爱的结晶才
行呀！」

　　「……先不管我想不想要，养女儿什么的很麻烦耶。」

　　「那种事情交给佩姬来做就好啦！魔王大人只要负责让佩姬受孕就可以了哔
啰☆」

　　也不理会光是想像有女儿就忍不住叹息的我，佩姬公主迳自动起了腰，还滔
滔不绝地继续说她想要生一打女儿、把她们培养成高贵典雅的美人们。

　　性器交合的淫秽声，穿梭在她那叽哩瓜啦说个不停的声音中。有时候我会针
对她的妄想小小地念一下，更多时候则是静静享受着阴道及子宫的触感。

　　想不到用这副模样和她做爱会这么舒服。

　　「……啊，不过女儿的胸部要像佩姬才行呢！」

　　不知为何话题转移到胸部上的时候，佩姬公主对我的胸部露出带有同情的微
笑……

　　「……啊啊啊你这傢伙是在嫌本王的贫乳吗！看我干死你！」

　　「呀啊☆讨厌啦哔啰☆——」

　　像个小孩子般分别抛出藉口和接下藉口的两人，继续在所剩无几的日子里享
受彼此的身体。

　　§

　　白百合帝国第一公主佩姬·罗兰·白百合於魔界都市的监禁生活第７０７天
，勇者·希拉的队伍成功打进了公主遭到囚禁的魔界都市。魔王与勇者的最终对
决，即将在公主的牢笼前展开。

　　虽然吐槽点也很多，

　　不过这种小哀伤结局好像也不错呢，

　　……最后一句是有后续的意思吗ＸＤ

　　整篇下捏他可以转换成普通笑点的话，

　　应该是市面上搞笑轻小说等级的？

　　因为这篇文本来是想以轻电波取向来写，就用了不少梗。

　　不过文章发在电波集中地完全没人理会，以后不这样写了　ＸＤ

　　后续８／２５发佈！

第二章

　　「希拉·希维尔！汝即为受众神祝福之新勇者！当你从这场梦醒来之后将会
获得勇者之证明！有什么问题尽管……哈？想吸本神的奶？你这乳臭未乾的臭小
鬼去死吧！」

　　四岁那年，我做了场奇怪的梦，醒来后莫名其妙就变成金光闪闪的勇者了。

　　「呜哇哇哇！玛蒂老师！玛蒂老师！希拉的下面有小鸡鸡啦！她好噁心喔！
」

　　然后，托所谓勇者证明的福，隔天我就在当时所念的幼稚园遭到排挤与欺负
。

　　「希拉·希维尔！别再祷告了，本神已经快被你烦死啦！本神决定将安排你
移居帝国大圣堂内，接受高等祭司的照顾！还有你别再祷告了！本神的奶是不会
给你吸的！」

　　六岁那年，我的祷告似乎真的灵验了，而且我总算可以离开将我视为异端的
家乡。

　　「呜噫噫噫！蕾娜祭司！圣师大人！希拉是有小鸡鸡的女生啦！人家不想跟
她一起睡觉觉！」

　　然后，不光是继续遭到同辈排挤，只实现我一个愿望的女神仍然不肯让我吸
奶。

　　「希拉·希维尔！经过本神审慎思量，本神愿意实现你吸奶以外的一个愿望
！看要传说中的神兵利器，还是取之不尽的财富……喂你别对着本神的幻影做猥
亵动作啦！」

　　八岁那年，在梦中被巴了头的我对女神说，希望跟我同辈的女孩子不要再这
样讨厌排斥我。

　　「呜喔喔喔！芭朵拉你给我滚开！希拉是我的！是我的啦！人家我可是被希
拉亲过嘴嘴呢！」

　　然后，我成了大圣堂里最受欢迎的女生，和我年龄差不多的女孩子都抢着要
跟我在一起。

　　「希拉·希维尔！你这臭小鬼的勇者试炼就要开始了！从现在起你得踏上冒
险……等等你怎么摸得到本神……放、放开本神呀！不准你对本神做出……呀…
…呜……」

　　十岁那年，勇者之力觉醒的我获得了强大的力量，可惜这股力量却害我在梦
中被痛扁成猪头。

　　「哇呀呀呀！是等级０的盗贼耶！希拉我们快点去赚经验值吧！啊还要顺便
摸盗贼女王的ㄋㄟㄋㄟ！」

　　然后，我和同龄的见习魔法师雅丽嘉一同展开了修行之旅，踏上寻找完美乳
房的传说旅途。

　　——不管遭遇多大的困难，勇敢的女英雄都会想尽办法克服困境、以正义之
名取得最终胜利。只要还没摸到完美的乳房，勇者的冒险就没有划下休止符的一
天……

　　§

　　「这等富有弹性的柔软触感、冰冰凉凉的温度、小巧可爱的粉红色乳头……
不错、不错，八十八分当之无愧！」

　　将双手感受到的感动下了个自己也很满意的分数，我松开了褐发女孩的乳房
，然后凑上前去吻了她那宛如水蜜桃般的可爱脸蛋。

　　亲吻时整个人都呆掉的褐发女孩，等到我转身去摸另一位草绿色头发的女孩
时，才爆出一阵让大家羨慕到不行的惊呼。

　　「呀啊——！人家被勇者大人亲了耶——！」

　　啊啊，本来还想留她过夜的，这么吵的话还得再考虑考虑了。

　　无视身后那群纷纷爬上床、闹哄哄的女孩子，我在绿发女孩害羞地注视下闭
起眼睛，专心以双手抚摸她那看起来有点小的乳房。

　　「胸部虽然小了点但是还满坚挺的，不过肌肤有点乾燥喔。凹陷乳头则是很
可爱……依我看，你的胸部是七十九分！」

　　本来就因为在众人面前赤裸着上半身而脸红的绿发女孩，似乎无法接受比刚
才那位聒噪女要低的分数，靦腆可爱的脸蛋都皱了起来。她垂下头低声呜咽。

　　虽然很可怜，然而胸部之争就是这么残酷啊……

　　我轻抚那张哭红的脸颊。七十九分的女孩也不管自己鼻涕都流了出来，整个
身体靠过来就抱住我大哭。

　　「呜啊啊！讨厌！讨厌啦！人家明明这么喜欢勇者大人！呜哇！」

　　「喂！你这没八十分的怎么可以抱住勇者大人啊！快点给我下来！」

　　「就是嘛就是嘛！没有八十分的女人就乖乖离开啦！去去低分走！」

　　绿发女孩被众人怒骂后又抱得更紧，结果就像上一位女孩一样，招来无数趁
乱爬上床铺的围观群众。

　　啪吱咿——设置於旅馆大厅中央的大型双人床，尽管已经加强底部根基，终
究抵不过二十多位女孩子的推挤而发出悲鸣。

　　不幸中的大幸是，由於今天是本勇者三天一次的「乳房选美日」，大家都是
全裸着聚集在旅馆里。因此不必担心衣服的重量了。话说回来，衣服这种东西除
了禦寒外根本没有存在意义嘛！理所当然将乳房遮蔽住的东西，说起来这根本就
是莫名其妙啊！

　　身为勇者……不，身为女人就是该像现在这样！被一堆上等胸部包围住、倘
佯於乳房之海……啊啊！本勇者的内心都被治癒啦……

　　「胸部胸部——这真是胸部天堂啊——」

　　「哎呀你们看！勇者大人放松的表情好迷人呢！」

　　「哇！让我摸摸让我摸摸！嗯——勇者大人的脸颊真的好软喔！」

　　「勇者大人的肉棒也软趴趴地好可爱唷！」

　　可惜本勇者那被治癒的内心，没多久就被这群笨女人破坏殆尽……

　　唉，要是有独立生长的胸部那该有多好。女人什么的实在吵死了……

　　而且当她们情绪开始沸腾，我就没办法好好享受胸部的触感了。本来乖乖用
胸部取悦我的女人们，也会变得毛手毛脚起来。到最后不光是胸部没了，还得被
她们东摸西摸，甚至有人还想直接骑上我（但是她马上就会被别的女生拉下去）
。

　　「够啦够啦！你们这群笨女人通通给本勇者滚下去！啊，刚刚那个八十八的
，你就跟本勇者来吧。」

　　将不断散发出危险香气的笨女人们都赶到一旁，我在她们那夹杂着发情、崇
拜、委屈、难过与赌气的目光注视下，挺着被弄到勃起、上头还沾了某个女人爱
液的肉棒，直直走向被本勇者包下的旅馆二楼。附带一提，那位褐发女孩也带着
众人的祝福与诅咒跟着上楼。

　　玛蒂老师曾经说过，女孩子应该被好好对待。小时候的我非常喜欢这句话，
长大后也一直努力去奉守。

　　然而……就现在的处境而言，对那群笨女人好就是对自己残忍。

　　其实身为勇者啊，一个晚上和二十个可爱女孩做爱是很正常的，但是一个晚
上被搾出两百发精液就太夸张了。管你是帝国还是边境的女孩子，整晚都前仆后
继地扑上来，不管你在她体内射了几次精都阻止不了那比发情猛兽还可怕的性欲
……到了隔天还精神饱满地向快要死掉的本勇者道早。由此可见，白百合帝国的
女人都是怪物啊。

　　因此，玛蒂老师所说的那句话，还是改成「正常的女孩子应该被好好对待」
才对。至於这群一天到晚没事就发春的荡妇，不凶一点是不会把本勇者当勇者看
的！

　　我带着正好奇地东张西望的褐发女孩，一路回到能够看到大海景观的头等房
，这里可是本勇者的专属房间。对了，其它不怎么起眼的五间房则是交给我的三
位勇者同伴，还有挺着大肚子就快要到预产期的玛蒂老师和蕾娜祭司一人一间。

　　可是当我们一进到充满冷气魔法的房间里，却看到穿着贴身紫色魔法装束的
雅丽嘉正坐在没有散发出冷气，却显现出一堆彩色景象的大型水晶球前面。

　　「啊，你回来啦。」

　　咬着饼乾的雅丽嘉向我们挥了挥手，黑色的长发乱糟糟地好像好几天都没整
理过，要是换上白色衣服就可以吓死楼下一票笨女人了。

　　「你又穿着那件什么触装的啊，不怕魔力耗尽然后被吃掉吗。」

　　我边说边牵着发出小小叫声的褐发女孩来到床边，给了她淑女的一吻，她就
乖乖地张开大腿了。

　　呜啊！明明胸部这么棒，脸蛋这么可爱，下面这是遭到魔法炸弹轰炸过吗…
…和怀孕后的蕾娜祭司（三十八岁）一样可怕啊……

　　一下子倒足胃口的我只好改成扑到褐发女孩胸前，让她的美乳好好抚慰我受
创的心灵。

　　就在我放松地哼着胸部歌的时候，现在才应话的雅丽嘉头也不回地说道：

　　「人家魔力很多，才不怕呢。而且穿着莉露露可以训练敏感度呀，虽然有些
副作用……喔！获得加九武士刀啦！」

　　还真是沉迷啊。魔法师好像都很喜欢玩那些看不懂的水晶球游戏。什么彼岸
岛多人连线的，真是难以理解。

　　而对於雅丽嘉的乳头及阴蒂都被触装影响变成三公分长、一公分粗的模样，
我已经不晓得该不该认真吐槽所谓「有些副作用」了。

　　不过……老实说，近距离观看的时候，她那件被取名为「莉露露」的触手装
束要比任何一件内衣来得性感。彷彿直接在身上倒满深紫色油漆般，给人一股若
有似无的观感。最重要的是，乳房的曲线完全就是一览无遗！

　　雅丽嘉从小时候胸部就很大，现在更是大到有点夸张的程度，甚至重到稍微
下垂了。本勇者每天晚上要是没在她那对九十五分的美巨乳上入眠，可是会整夜
睡不好的。

　　「勇者大人……人家好幸福唷。」

　　褐发女孩一席话忽地将我从九十五分的幻想中拉回八十八分的现实。嗯，你
的胸部果然还是不够好。

　　「怎样？本勇者都还没抱过你呢。」

　　我躺到她身旁，端起那白嫩的下巴吻了她。

　　或许是因为附近没了那些吵闹的女孩子，褐发女孩不再像刚才那么三八，而
是静静地用那张有着婴儿肥的可爱脸蛋感动地望着我。

　　「呃、嗯……人家没想到自己可以被勇者大人挑选上……不过这样今晚就不
用住在收容所，太好了呢。」

　　怎么觉得话题才刚开始就突然转移到沉重的方向去了……

　　「你也是外地来的吧？要是这村子人真的这么多，就用本勇者的财力……」

　　「不是这样的。」

　　胆敢打断本勇者的话，你胆子可不小嘛……咦，等等，我只是在心里抱怨而
已，你干嘛一副眼角含泪的模样……

　　「人家就住在邻近的乡村，我们的村子规模大概只有这里的一半。可是……
」

　　褐发女孩脸色沉了下来，在眼角打滚的泪水默默地流下。

　　「可是……呜……因为付不出税收……帝国官员就唆使山贼掠夺村子……大
家几乎都被杀了……呜……呜啊……呜啊啊啊！」

　　讲到伤心处，褐发女孩终於还是忍不住大哭了起来。哭红的脸瑟缩在本勇者
胸口内，眼泪与鼻涕在没有人看见的地方倾泻着。

　　「呜啊啊！呜噫！呜啊啊啊！」

　　……真是的。有幸把脸埋进本勇者巨乳下的女孩子，怎么每一个都哭得这么
伤心啊……

　　我抱紧了哭哭啼啼、全身颤抖的褐发女孩，轻抚那随处可见的瘦弱的背，小
小声地安慰她。

　　玛蒂老师……虽然说女孩子应该被好好对待，但是我们所处的世界，却是个
残酷多於快乐的世界、总是让女孩子哭泣的世界啊。

　　啊啊，感觉糟透了……

　　「雅丽嘉，待会再玩吧。」

　　「呼嗯——？」

　　咬着饼乾的雅丽嘉这次反应很快，一听到我的声音便转过头来，露出微笑假
装不知道我要干嘛。但其实她都听见了吧，这个鬼灵精。

　　「天气这么好，我们去散个步吧。三个人一起。」

　　§

　　「复仇的眼泪、那即是火！嘻嘻嘻嘻！寄宿我身的紫炎之触手啊！化成三十
三枚地狱兽爪、为有罪之人敲下审判的丧钟吧！」

　　飘浮在半空中、浑身散发出晚霞色热流的雅丽嘉面露狰狞的邪笑，迅速咏唱
着听起来很厉害的咒文。

　　她身上的触装「莉露露」开始沸腾冒泡，但雅丽嘉本身似乎没有受到影响。
而后触装朝四周伸出无数条冒着白烟、滴着热液的触手，触手团在雅丽嘉身旁发
出怪异的声音扭动变形，不一会儿就形成数十条暗紫红色的触爪、往正朝森林处
崩溃大叫着逃跑的女山贼们急速扑去。

　　疏落响起的惨叫声仅仅持续了数秒钟，就随着熊熊燃烧的火焰消声匿迹。按
照雅丽嘉的火力来看，逃亡者八成只剩下一具具熟了一半的屍骸。

　　施完魔法的触手逐渐分解萎缩，缩回到雅丽嘉身上。本来还热到淌着黏液的
触装又回到平常贴身的状态，彷彿什么都没发生过似的。

　　雅丽嘉本人就在强烈腥臭味的簇拥下，仍然勾着邪恶的笑意、缓缓降落到我
们身旁。

　　本勇者是已经习惯了啦……至於在我怀里抖个不停的褐发女孩，则是吓得站
不住脚，还忍不住尿了出来。

　　「你下手还是这么重啊，雅丽嘉大人。」

　　我一边向还处於「复仇者雅丽嘉」状态的她开开玩笑，一边警戒她身上那些
敏感得随时会射出的触手。

　　「哪里哪里，希拉大人才是杀人不眨眼，轻轻松松解决掉一百个女山贼呢！
真不愧是当代勇者呀！好·厉·害·唷。」

　　呜啊！讲话好酸啊！下次还是放水把猎物让给雅丽嘉吧……

　　说起来，每次她使用「复仇者雅丽嘉」都会变成这副德性。虽然这样可以完
全掌握并使唤触手做出强力魔法攻击，却也会让这个巨乳矮冬瓜的黑暗面整个浮
现出来，把她从可爱又懒散的巨乳矮冬瓜变成美艳又邪恶的巨乳矮冬瓜。

　　然后当本勇者一手抓住她那对平常早被我摸过几百遍的胸部时——我和褐发
女孩眨眼间即被数条粗壮触手从腰部牢牢地捆住。

　　「别以为击杀数比我多就能用你的髒手随便碰我！」

　　「是、是我错了，请您息怒吧……」

　　「……哼！」

　　两人砰咚一声跌落在地——什么的才没有发生。我抱着害怕到都说不出话来
的褐发女孩，我们俩在触手瞬间抽回时稳稳地踩到地上。

　　「算了，就算是你这种淫魔，还是有利用价值嘛。」

　　「好酸啊……真的好酸啊……不过淫魔这点就谢谢你的称讚了。」

　　「呵呵……我的时间也要到了。将来若有机会，再让我们一起对这个残酷的
世界展开复仇吧，希拉大人。」

　　「啊，是的。嗯。」

　　雅丽嘉话说到一半，那张面具般的邪笑也跟着融化，并且在说完话的同时完
全恢复成平常那副可爱的样子。

　　「……呜，已经结束啦？」

　　从邪魅的美艳到呆愣的可爱……退化完毕的雅丽嘉宛如刚睡醒般懒洋洋地说
道。

　　「嗯，那个美艳矮冬瓜这次很快就消失了。只有摸到一下，感觉有点可惜啊
。」

　　「呼嗯——结果希拉还是只对胸部有兴趣嘛。哎呀哎呀？你又把她弄哭啰？
」

　　雅丽嘉指着在我怀里频频掉泪的褐发女孩。

　　在旅馆时也哭帮她报仇时也哭，可以哭这么久也算是一种才能吧。

　　不过本勇者多少可以理解她的感激之情啦……

　　「为什么要做到这样……」

　　没想到褐发女孩冷静下来后所说的第一句话却是这句。呃，说好的感激呢…
…

　　「为什么要用这么残忍的手段对付她们呢……」

　　她那张哭丧的脸蛋，带着深沉的悲伤谴责脸上沾了血迹的我。

　　然后，眼泪再度扑簌簌地流下。

　　后来我们造访褐发女孩空无一人的老家后，就离开了这座曾经被山贼侵佔的
村子。直到地面上再也看不见鲜血、破碎的脏器与不规则断裂的肢体，她的表情
才显得没那么难看。然而就算走了好一段距离，血腥味仍然不死心地乘风追来。

　　雅丽嘉见褐发女孩似乎还想在外头逗留，就先去找阿曼达和堤尔莉商量处理
满村屍体的惨况。附带一提，阿曼达是本勇者队伍内的佣兵剑士兼美乳同好，胸
部九十分，堤尔莉则是旗下有着一票可爱女孩的妖艳老闆娘兼治癒术师，胸部九
十四点九分。

　　我们在褐发女孩小时候最喜欢的溪流边上休息，双腿悬在几乎要碰触到溪水
的上空，清清凉凉地十分舒服。褐发女孩倚着我的肩膀，她沉重的心情似乎没有
减轻半分。

　　我试着找了好多话题，虽然大部分都跟胸部有关……但她却不像早上那般活
泼，只是有一句没一句地回答或点个头。

　　到头来还是不能打混过去啊，呿！

　　我告诉褐发女孩，无法容忍迫害着女孩子的这个世界的我，从未考虑过对所
谓的「敌人」手下留情。

　　既然我莫名其妙就成为拥有强大力量的勇者，当然要去矫正这个莫名其妙就
扭曲的世界。

　　因为过多的慈悲心放任为恶者至今的这个世界，不需要一个仁慈的修正者。

　　因此我要做的，就是完全抹去那些不该存在的害虫，让本勇者的女孩们能够
安心和乐地活下去。

　　就在我面无表情地说出「反正在本勇者的世界里不需要那种四处作恶的人渣
啦」之后——

　　我被悄悄流下泪水的褐发女孩狠狠地甩了一巴掌。然后，又被她扑倒在地上
。

　　她哭叫着解开我的皮裤，再像是用扯的一般脱掉自己的长裙，硬把来不及勃
起完全的肉棒送入自己体内。

　　褐发女孩的私处滑下了血丝。她发出断断续续的叫声，只是那听不出来究竟
是身体还是内心在发疼。也许两个都有，也许只是我想太多。

　　我将她抱进怀里，摆动起腰，用硬不起来的肉棒摧残少女乾涸的私处。

　　小小的阴道里，充斥着好多好多的情绪。没办法消化掉的那些东西，就随着
我每一次的抽动，带着血水流出体外。

　　待她的身体不再因为丧失处女那么地疼痛、也分泌了些爱液好滋润性爱，她
吻了我的嘴，摸着我被她打过的地方，说了好多声对不起后又要我继续做下去。

　　我仰望着被枝叶遮蔽住的天空。

　　笼罩女孩子悲伤内心的阴暗天空，也会有放晴的那天吗？

　　§

　　白百合帝国的皇宫打造得十分气派。就像小时候在大圣堂里，圣师大人念给
大家听的故事书所描绘那般金碧辉煌。可惜这种地方是给高高在上的皇族及贵族
们使用的，像本勇者这种死老百姓一生能踏进一次就已经是祖上积八辈子德了。

　　正因为如此，不好好把握机会就太对不起自己了！

　　……话是这么说啦，但其实受邀到皇宫来的本勇者，整天都被号称全帝国最
美丽的凯菈女帝和她那票美女政务官团团包围，商讨一些听起来很複杂的国家大
事。更可惜的是，别说是光看就觉得有一百二十分的凯菈女帝，那些胸部目测皆
超过八十五分的政务官们同样是一个也碰不得。至於说到为什么，那是因为一出
手可能就要准备投胎了。

　　靠这个犹如作弊般的神技「勇者之眼」——不管对象是谁，只要给本勇者看
见就能一并看到对方的等级。

　　所以……本勇者可是对穿着低胸华服却有等级４０的凯菈女帝、等级２５上
下的政务官们，以及等级３５左右的美女近卫队员彻底绝望了……

　　身处美乳天堂却完全碰不得，这简直比地狱还痛苦嘛！

　　「……不管什么请求都没关系！只要勇者大人您能带回我那宝贝佩姬、甜蜜
动人的佩姬、天真无邪的佩姬、活泼可爱的佩姬……啊啊！我的佩姬啊啊啊！」

　　讨论的结果，不知道为什么会由高贵的凯菈女帝亲自拜託我寻回她的女儿…
…啊，对了，是在讨论被绑架的佩姬公主……不行不行，开会的时候还是别盯着
女帝的胸部看才好。

　　我一脸正经地把双手放到桌上，清了清喉咙，十指交扣着说：

　　「凯菈陛下，您说什么请求都可以是吗？」

　　听闻本勇者开会以来首度主动发言，在场所有美女们都被本勇者的气势所震
慑。

　　「啊啊……是的，我是这么说的。」

　　就连过於担忧女儿的凯菈女帝，也因为本勇者的发言稍稍恢复了理性。

　　「那么，到时候就给我捏你们所有人……不……我要求凯菈陛下赐给我摸奶
豁免权！」

　　「啥……」

　　「摸奶……」

　　「豁免权……」

　　「如此大胆……」

　　「那边四只巨乳猫咪，你们说得没错！本勇者才不稀罕什么金银财宝，只要
让本勇者能在白百合帝国境内，尽情享受所有女孩子的胸部就好啦！哇哈哈哈！
」

　　要是知道我提出一个这么具有远见的交换条件，雅丽嘉她们大概会一辈子佩
服我到死吧！只要有了随时随地都可以摸奶的特权，不光是对找寻完美乳房有着
莫大的贡献，还可以享受那些良家美女的大胸部……不好口水都流下来了。

　　凯菈女帝毕竟是一国之君，不像那群已经骚动起来、以各种奇怪口号捍卫女
性胸部的政务官们那么激动，而是对我露出彷彿可以看透一切的冷澈目光。本勇
者也不甘示弱，回以正经八百的表情对女帝说道：

　　「凯菈女帝，我跟你说。」

　　看到这种临危不乱的大人物，不知为何就是想挑战她。难怪堤尔莉常骂我是
白目的小母狗……

　　「是的？」

　　「女帝的ㄋㄟㄋㄟ，讚！」

　　「……勇者阁下的讚许，凯菈由衷感激。」

　　喔喔！你干嘛露出清楚写上「攻击无效喔」的标准笑容啊啊啊啊！既然如此
，我就更想让你被我所憾动！

　　接招吧！这就是勇者之力！

　　「……白百合帝国只有一个，但是女帝您的ㄋㄟㄋㄟ却有两个。有的ㄋㄟㄋ
ㄟ像您身后的近卫兵那般坚挺，有的则如您身边这些政务官硕大又具有下垂之美
，重点是当有各种ㄋㄟㄋㄟ供我选择的时候，凯菈女帝，我选择你的ㄋㄟㄋㄟ！
」

　　不料凯菈女帝面露十分优雅的笑容，宛如包容坏小孩的慈母般，胸部还随她
拿起茶杯的动作晃了一下：

　　「承蒙勇者阁下如此赏识……那么待会请勇者阁下随我到寝室来。我们可以
讨论你所提出的条件，或是聊聊愉快的事情。」

　　「咦……」

　　「寝室……」

　　「您要让……」

　　「这个淫魔……」

　　她身旁的巨乳猫咪们又陷入一片混乱，还有一只夸张地流下鼻血。

　　在吵杂到简直不像国家会议的混乱场面中，凯菈女帝对我眨了眨眼，暗示我
和她一同起身。巨乳猫咪们纷纷对女帝投以敬爱到有点危险的目光，也对我射来
讨厌到很危险的眼神。女帝交待大家会程延后半个小时，就带着我离开会议室了
。

　　留着金色长发的凯菈女帝所穿的那件宝蓝色露肩低胸礼服，从后头看过去实
在会令人喷鼻血。明明正面布料加得又重又烦，屁股上却薄到可以看见女帝优雅
的臀部形状……看来皇室成员似乎不怎么喜欢穿内裤。清楚明显的两块屁股肉，
就躲在薄得和雅丽嘉那件触装一样贴身的青紫色布料下，每走一步就晃动一下，
衔在屁股中上方的彩色羽毛装饰也缓缓摆动着。那些看起来有点重量的羽毛装饰
，虽然在和礼服的衔接处系上大大的蝴蝶结，仍然可以看到它的根部是陷在女帝
屁股肉中间的。而垂在她双腿间的另一种搭配裙摆用的紫色蕾丝，也是以宝石装
饰做为掩饰根部的方式，由下往上陷进女帝屁股中央……等等，这就是为什么凯
菈女帝总是脸色红润的缘故吗？

　　不能小看啊，真的是不能小看啊……白百合帝国！

　　最后凯菈女帝并没有带我到她的寝室。

　　我们来到一间乌漆抹黑、只有天花板那颗水晶球吊灯散发出粉红色光芒的小
房间内。光芒照亮的地方正是一张看起来很高贵、闪闪发亮的单人床。这里头除
了简单的摆设外就再也没有其它东西。

　　凯菈女帝在床边宽衣解带，我也边看着她脱边自行卸下轻皮甲。紧盯着女帝
胸前的目光，煎熬了许久总算是盼到那对分数破表的美巨乳倾出礼服的那一刻…
…

　　本勇者的对女人宝具不到一秒钟就充血完毕、彻底勃起。

　　「哎呀哎呀，勇者阁下真是血气方刚呀。呵呵呵。」

　　凯菈女帝轻抚我那已经发烫的肉棒。她微暖的手即使只有轻轻一摸，我却像
刚懂得手淫时那般几乎快要射精……啊不对，是已经射向女帝的掌心了。

　　……靠！又不是风吹勃起思春期！是在早泄什么啦啊啊啊啊！

　　「哎呀，才摸一下就泄出来，看来勇者阁下为凯菈忍了很久呢。」

　　没有像我内心一样吐我槽的凯菈女帝笑呵呵地，抬起那只被溅了比常人要多
上十倍的精液的手掌，移到全帝国最尊贵的脸颊前，用那全帝国最尊贵的舌头舔
了一下本勇者的精液。

　　「是、是啊……本勇者可是特地为了这种时刻禁欲一……不，是禁欲两个月
。」

　　不敢说……我不敢说昨晚才被堤尔莉搾到快变成勇者乾……还被即将临盆的
玛蒂老师与蕾娜祭司硬上了一整晚……

　　话虽如此，即使才刚忍不住在全帝国最尊贵的掌心射了精，看着全帝国以下
略的女帝舔精液的模样又让我不争气地硬了起来。

　　「这等腥臭、这等浓郁，勇者阁下的精液实在非常美味……比边境的猪猡们
要好吃太多了。」

　　凯菈女帝轻轻勾起沾了精液的嘴角，然后将剩下的精液一掌拍在她雪白的右
乳上，又随意抹了抹才继续脱掉她那件脱到一半的礼服。

　　被昏暗灯光照耀出黄浊色的精液就垂在女帝的乳头下，微微欲坠着。比起另
一端那因为舔本勇者精液而兴奋到滴奶的乳头，要美丽得太多了。

　　我坐到柔软的床边，一边套弄着已经受不了的肉棒，一边欣赏女帝脱衣的淫
貌。

　　明明有这么大的巨乳，腰部曲线却又美得让所有女人羨慕到血泪。和那对巨
乳一样雪白的大腿，也传承了腰际那段非常诱人的曲线，将之继续往脚底推进。
女帝那有着闭月羞花之姿的小穴瞇成了一条粉嫩的甜蜜细缝，再往上则是有着一
根极淡肤色混着些许粉红色的美丽肉棒。嗯，好一根可口的肉……呃……肉棒？

　　「让您久等了，勇者阁下。」

　　我还在处理「女帝怎么会有肉棒」这项显然超出我脑袋负荷的问题时，凯菈
女帝已经笑吟吟地爬到床上，并且用非常温柔的力道将我给推倒。

　　女帝那一半缩在粉嫩包皮内的柔软龟头，和本勇者几乎快要爆炸的龟头轻轻
相触……

　　「您……您您您不觉得事情好像、好像哪哪哪里不太对对劲吗……」

　　要是把我内心那一团团难以言喻的混沌风暴用言语来解释，就是像这样不断
跳针的发言吧……对了跳针是什么啊？

　　「哎呀？您是指身为前任勇者的凯菈，有着和勇者阁下一样的肉棒是很奇怪
的事情吗？」

　　凯菈女帝的眼神直接射入我心中、将肆虐我理性的混沌风暴通通收服，然后
用她那光盯着看就令人口水直流的嘴唇吻了我。

　　她妈的……不过就是一个吻加上肉棒相互碰触到……可怜的小希拉你到底是
在射什么精啦……

　　「啊嗯，勇者阁下的肉棒真是敏感呀。不过真正舒服的现在才要开始喔。」

　　凯菈女帝吸着我的舌头这么说。不一会儿，就如她所说那般，一股再度爽到
我忍不住喷精的快感涌遍全身。

　　「啊哈……勇者阁下的小穴好紧、好温暖呀……咦？您怎么已经爽到翻白眼
啦？」

　　……原来是本勇者被干啊……

　　跟女孩子做爱时几乎都没用上的小穴，被猛然撑开还被一口气插到底。虽然
因为压迫到勇者证明附带的前列腺爽到射精，爽快感稍稍消退后仍然会痛得本勇
者不断呻吟……可是凯菈女帝并未停下来，而是用她那根彷彿和本勇者自成一对
的性器继续抽插着阴道。

　　当我慢慢地可以适应且终於能睁开眼睛时，女帝已经在我阴道内射出她宝贵
的皇室精液。

　　前勇者的精液量，比本勇者要再多上一倍左右。换成平常人来说，大概就是
二十到二十五倍吧。

　　感受到温热精液射满我的小穴，还多到不断流出的时候，我深切地体认到…
…前勇者……不，凯菈女帝的性欲一定比我强好几倍。

　　「好啦，暖身结束啰。接下来凯菈要在勇者阁下体内注射满——满的精液喔
！」

　　「噫噫噫噫……」

　　「……啊，差点忘了这个。」

　　以妖艳的笑容让本勇者心生畏惧的同时，凯菈女帝拿出了一个粉红色圆柱状
的软趴趴物体，并且问也没问就把本勇者的肉棒插进那里头。

　　不规则突起的柔软颗粒在肉棒插进去的同时磨蹭着……好吧……我承认我又
射精了……

　　整根插到底之后，龟头刚好陷入某个柔软又温暖的小空间里，被一团团滑溜
湿润的不明物体吸住，一条触手般的小软管滑入了我的尿道中……

　　「奇、奇怪，这种比女孩子还舒服的感觉到底是……」

　　「哎呀，您也觉得舒服就太好了。这个魔法合成生物呀，可是凯菈每天都在
用的自慰用品喔。」

　　凯菈女帝露出很开心的红润笑容，边缓慢抽插我的小穴，边告诉我这舒服的
玩意儿是用来干嘛的。

　　「这是凯菈在担任勇者时，从高阶迷宫内获得的稀有玩物。只要套在肉棒上
呀，她就会主动按摩肉棒并给予全面刺激，直到使用者射精为止。射出来的精液
会成为她的养分，也等於是为她注入能量，让她下一次动作变得更勤快。因此啊
，与其每晚把那些宫女搞到坏掉，不如用这玩意儿舒解肉棒的压力……呵呵呵。
」

　　听着她那彷彿歌唱又好似淫喘的说话声，我又给股间那玩意儿吸出了一发精
液……糟糕，还没干到女帝就先丢了这么多次精……

　　「对了，要是像这样用手套弄会更爽喔。」

　　凯菈女帝说着就当场实作一遍——用她的手抓住被包裹住的肉棒迅速套弄—
—同时搾出更多的精液与悲鸣。

　　……轻而易举就把我弄到抽搐个不停的女帝，呵呵笑着再度动起了腰。

　　「好啦……现在真的要开始啰。勇者阁下的小穴，一定要让凯菈爽到昏倒才
行喔……呵呵呵。」

　　「噫噫！你、你别说得好像要玩坏本勇者一样啊！」

　　「没什么、没什么啦。不管是被插到子宫脱垂还是直肠脱垂，圣师们都会用
神力替您治癒的，呵呵。」

　　「你别笑着讲这么可怕的话啦——！啊啊我又要射了……」

　　「哎呀哎呀！只顾着自己舒服可不行哪。那么，凯菈要上啰！」

　　整个人犹如发情野兽般猛然动起腰的凯菈女帝紧紧抱住我抖个不停的身体，
在我耳边留下淫秽的耳语。

　　「偷偷告诉您，凯菈每天都要射个五百次才能满足……呵呵呵。」

　　救救救救救命啊！雅丽嘉！阿曼达！堤尔莉莉莉莉莉……

　　§

　　受邀入宫的隔天，本勇者的队伍就展开了寻找佩姬公主ㄋㄟㄋㄟ的冒险。

　　大夥带着各种表情走出宫门吊桥上的时候，一大清早就浓妆艳抹的堤尔莉拍
了拍我的肩膀说：

　　「希拉你这是怎样……在模仿昨晚被我破处的宫女吗？」

　　我对她那张左右颊纹上星星与月亮图案的脸蛋挤出苦笑，两只腿仍然开开得
无法正常走路。啊啊，不管是肉棒还是那两个洞都还是麻麻的……

　　拎着一大袋装满各种皇室美食的阿曼达看到我这副模样，便带着香喷喷的味
道靠过来搀扶我。不过她对我的遭遇向来漠不关心，只是和堤尔莉两人一起夹着
我聊昨晚的趣事。

　　啊啊……也好。要是她们知道本勇者被凯菈女帝奸淫了整整十六小时、体内
射精四百五十五次，还被干到子宫脱垂十三次、直肠脱垂十九次、等级提升三级
的话，本勇者根本就是威严扫地了嘛。

　　最悲惨的是，被干到昏死几十次的本勇者根本就没摸到凯菈女帝的ㄋㄟㄋㄟ
啊……

　　而且就算我的肉棒、小穴和屁眼都被圣师们以强大神力治疗过，现在还是痛
得要命……反倒是高潮连连也不减半分优雅的凯菈女帝，竟然还精神饱满地为我
们送行。女帝的升级配点绝对很奇怪啊……

　　「真想不到那些宫女一个个都那么惹人怜爱，我可是差点儿就被她们搾乾了
呀。可惜最后只驯服了五十人。」

　　穿着粉红色朴素长袍、手持礼杖的堤尔莉一派优雅地说道。

　　「呿！那种柔弱的女人哪里好啊！我可是和一打美女近卫兵车轮战了好几小
时，从练习室到床上！受过严苛训练的女人，收缩力才是最棒的！」

　　满脑子只有食物、肌肉和女人的阿曼达则是爽朗地回应。

　　「呼嗯——总觉得昨天玩得不够尽兴哪。要是政务官们更持久些，就可以看
到莉露露高潮的模样了说……」

　　一整天不见踪影的雅丽嘉倒是十分熟练地活用她的宝贝触装。

　　她们三个就这样彷彿有在交谈，又好像是在各说各话般，在我旁边不断诉说
皇宫一日游的风流际遇。

　　偏偏只有我……偏偏只有本勇者大人得给那个性欲破表的凯菈女帝搞成这副
德性……

　　……想来这就是勇者的宿命吧。

　　四个人这般吵吵闹闹地离开了帝都，雅丽嘉和堤尔莉就拿起帝国地图讨论起
来，她们似乎正忙着找出通往魔界都市最快的捷径。脑袋不怎么灵光的阿曼达坐
在旁边吃着她打包的宫廷食物，本勇者则是终於可以让不断磨擦到内裤的私处稍
事休息……对了，由於随时都可能生产的缘故，玛蒂老师和蕾娜祭司就暂且留在
皇宫内。得知这件事的雅丽嘉，甚至说了带回公主前要先怀本勇者的种，这样才
有理由大剌剌地住进皇宫里。

　　就在两位头脑派法师讨论正起劲之际，本勇者提出了一道她们从未思考过的
选择。

　　「你是说回到那座村子是吗？希拉？」

　　首先是堤尔莉的优雅嗓音。

　　「咦——公主根本不在那里啊！还是你太怀念那个褐发女孩啦？」

　　然后是鼓起脸颊的雅丽嘉。

　　「哈？你们在说啥？」

　　阿曼达这只要有肉和女人就满足的肌肉野蛮人就暂且不管她了。

　　「虽然要重覆讲一遍很麻烦，总之我们就先回去村子吧。」

　　「那白百合女帝亲自交付的任务该怎么办？要是不全力以赴，别说是佩姬公
主的安危，就连我们也可能会成为全帝国的敌人喔。」

　　「对嘛对嘛——人家还想摸佩姬公主的ㄋㄟㄋㄟ耶！」

　　「你们说得没错，尤其是雅丽嘉。不过就算是这样，我认为我们还是先待机
会比较妥当。」

　　「啊啊，你一定是舍不得那些千里迢迢跑来向你求爱的可爱女孩子们对吧…
…」

　　「噗——噗——希拉有雅丽嘉就好啦！自从人家打飞芭朵拉以后，我们就很
恩爱不是嘛……」

　　我才正要接着说理由，她们俩就不约而同地露出不满的表情。好啦你们就听
我这个非头脑派的说一下嘛……

　　「我说啊……你们难道不觉得，时机还未成熟吗？」

　　「时机？」

　　做为回答代表的堤尔莉轻轻地说。

　　「对啊。假如以我们现在的等级，要想打败大魔王、救出公主其实是很麻烦
的事情对吧？」

　　「你说的没错。所以我们一路上会先到一些迷宫去提升等级啊。」

　　「那需要多久呢？」

　　「多久？这就得看……」

　　「就算冒险再怎么顺利，要打倒等级１００的大魔王还是需要好一段时间的
，不是吗？」

　　「……啊啊，你要说的我都懂了。」

　　堤尔莉方才的不满通通一扫而空，改成一副「真拿你没办法啊这次就听你的
喔」的微笑。嗯，她确实是有这么说啦。

　　从刚才被堤尔莉抢走风头后就在旁边赌气的雅丽嘉，便趁堤尔莉微笑点头的
时候抢着发问：

　　「只要大家一起努力抢怪抢宝抢ㄋㄟㄋㄟ不就好了嘛！还是说希拉你根本不
想摸公主的ㄋㄟㄋㄟ呢？」

　　「说什么蠢话，我当然想啊！」

　　被凯菈女帝玩弄於股间的屈辱，本勇者绝对要对她的掌上明珠加倍奉还！而
且还要捏她的胸部一百遍啊！一百遍！

　　「……不过，不光只有佩姬公主在等待本勇者啊。」

　　「呼嗯——？」

　　「这样还是不懂吗……算了，反正练功的事情就先别去想了。雅丽嘉就乖乖
地和我一起等待时机成熟再说吧。」

　　我伸手摸摸雅丽嘉的头发，旋即被她那张写满「好吧那就先让人家受孕！」
的脸蛋吓了一跳。呃，她也是直接原封不动地说了出来。

　　不管从来没涉入话题、只顾着在旁边吃肉的野蛮女人（阿曼达），本勇者的
队伍就决定先回到我们所在的村子去了。

　　……这么做才是对的吧。

　　只因为突然接了个重大任务，就兴沖沖地跑去打怪练功，未免太愚蠢了。反
正就算放着不管，无论是女神啊还是神秘好心人什么的，只要到了极限就会忍不
住伸出援手吧。如果到最后都没人这么做的话，那也只好请佩姬公主和本勇者一
起摸摸鼻子自认倒楣了。

　　毕竟在我们为了一位公主挺身而出的同时……更多的女孩子仍旧处在水深火
热之中呀。

　　要是不能解决每个女孩子遇到的困难，这样的勇者还有存在意义吗？

　　「总觉得一旦这么决定，心里反而更忧郁啊……」

　　我弯着身体抱住雅丽嘉和堤尔莉，在合计一百八十九点九分的双重巨乳拥抱
下叹了好长一口气。

　　因为这片属於白百合帝国的天空，仍然只看到好厚好厚的阴霾。

第三章

　　小时候，妈咪告诉年仅六岁的我，遇到不愉快的事情只要在内心默喊哔啰☆
很快就会过去了。几天后，妈咪又教了一个方法，那就是数天花板上的装饰。不
管妈咪到底是为了什么原因教我这些，当时的我因为很喜欢哔啰☆就不作多想。
反正六岁的小鬼头脑袋会有多灵光呢。

　　然后大概还过不到一个月，在我七岁生日那天早晨，妈咪露出了让小女儿看
到也会跟着想哭的哀伤表情。我不明白妈咪为什么要伤心，就偎在她怀里跟着哭
泣。后来侍女姊姊们都离开我的房间，妈咪就叫我躺在床上，要我一边在心里喊
着哔啰☆一边数天花板上的宝石装饰。

　　很痛又很热，好像被火烫到的感觉。妈咪流着泪用她的身体让我变得好痛，
很快地我从因为她哭变成了因为尿尿的地方好痛而哭。椭圆形白宝石哔啰☆我用
颤抖的声音小小声地说了出来，夹杂着难受的呜咽。星形蓝宝石哔啰☆方形绿宝
石哔啰☆圆形还有三角形紫水晶哔啰☆

　　疼痛持续了多久我已经记不得，可以确定的是天花板至少数了三遍之多。最
后妈咪喂我吃她尿出来的臭臭的东西，才停止那种让我身体好痛的行为。不可思
议地，我完全没有憎恨母亲的情绪。或许是因为妈咪让我疼痛的同时，自己的内
心也苦不堪言吧。我在妈咪怀里想着。

　　那天以后，每隔一阵子我就得前往帝都以外的地方，陪许多大人物睡觉。姊
姊阿姨们都是每逢宴会必定到场的知名人物，她们总对跟在妈咪身边的我很亲切
。可是到了她们的床上，就不是那样了。无论尿尿的地方和我一样，还是长了小
鸡鸡的女生，每个人都对我很坏很坏。

　　十岁的时候，妈咪听见圣师大人说我的肚子里有了小宝宝，就找出了凶手并
发动战争。遥远边境上的战争对於生活在宫庭内的我并没有影响，反倒是圣师大
人对我身体施加的魔法有点难受。我的肚子变小了，战争也结束了。休息了整整
半年，我仍然得去陪姊姊阿姨们睡觉。

　　妈咪什么都没说，圣师大人也对我三缄其口，但是十二岁的我已经隐隐约约
地，知道我是在做什么事情。不确定的想法持续到十四岁那年，我开始对政治学
感兴趣，才能为自己的陪睡行为下定论。公主们是非常好用的筹码，性交则是最
划算的手段，我们活在妈咪的棋盘里。

　　十六岁的生日礼物，是比我老六十岁的女侯爵送给我的订婚戒指，妹妹们的
对象也趁生日宴会一并谈妥。妈咪哭得再伤心，仍然摆脱不了她打算送走女儿们
的决定。我体贴地安慰她，一切都会很顺利的哔啰☆只是那天深夜边境又爆发了
战争，被暗杀的侯爵部下果然很机警。

　　没有动荡就不会改变现况，对我们三姊妹以及妈咪来说都是如此。因此我用
掉两年的生日愿望，向星星许了一个伟大的愿望：邪恶无敌的魔王会派她忠心耿
耿的部下，趁我的十八岁庆祝宴会上强行带走我，并向全帝国昭告第一公主被绑
架了。我会被带到很远很远的地方去。

　　两年份的生日愿望果然很厉害！一位漂亮的女爵在宴会上邀我跳舞，我从没
见过的半琥珀色半宝蓝色眼睛，带着神秘危险的魔性吸引着我。我们成为舞池的
焦点，所有人的目光都随着唯一的灯光打向我们。她在音乐结束时吻了我，随后
变回魔人的原形，以银色佩剑挟持我。

　　——从此展开的人生，想必是不再受政治束缚的崭新生活。昏睡了好多天之
后，我抱着如此愉快的心情从黑暗中苏醒，并且向眼前那位美丽又自傲的贫乳主
犯飞扑过去……

　　§

　　然而再怎么愉快的生活，终究得面临休止符划下的那一天。

　　「我来接你了，佩姬公主。」

　　留着短短棕发、看穿着打扮像是女战士的女子出现在一片夹杂着樱瓣的白色
烟雾中，随着逐渐清楚起来的人影这么说道。

　　勇者·希拉一剑斩断魔王大人为佩姬特制的蔷薇牢笼，还露出清爽的笑容朝
这儿伸出手。

　　正当佩姬考虑着到底该不该先假装被救再刺她一刀的时候，那只手原来不是
要拉佩姬，而是直接摸向佩姬的胸部。

　　「喔喔！这等柔软、这等坚挺！就连尺寸也和本勇者的手掌相契合！这就是
……这就是本勇者毕生追寻的ㄋㄟㄋㄟ啊！」

　　「用、用、用那只死庶民的髒手摸佩姬的乳房就算了，魔王大人送的粉红色
礼服只有一件耶！你实在太过份哔啰☆！」

　　佩姬抽出阿席莉偷偷放在人家丝袜内的匕首，准备一刀刺向那不断用沾了灰
的手掌揉捏佩姬双乳的勇者。可是一看到勇者那副眼熟的神情，就让人家迟疑了
。

　　「ㄋ……ㄋㄟㄋㄟ……公主的ㄋㄟㄋㄟ……讚啦……」

　　……摸人家的胸部摸到自己全身瘫软还抖个不停，对这种白痴下手也只是拉
低佩姬的水准罢了。

　　况且她那种彷彿性高潮般的表情，很像被魔王大人奸淫时的佩姬，才害人家
一时犹疑。然而稍纵即逝的机会是不会再回来的。

　　「奉劝你还是别对希拉动手哦。」

　　从身后牢笼外抓住佩姬肩膀的女子这么说，她的声音沙哑又低沉，手臂结实
但是很黑，身上还有股怪异的臭味。佩姬很快就认出那是没钱没势没水准的死庶
民臭味。

　　「呼嗯——这个就是传说中的ㄋㄟㄋㄟ吗，雅丽嘉要开动啰——」

　　佩姬才分心注意到掐住人家肩膀的女子，勇者身旁就出现了另外两名像是法
师又像是卖春女的女性。其中一个穿着超贴身紫色衣物的女孩子，还跟勇者一样
摸了佩姬的乳房。

　　「呼啊嗯喔咦耶……」

　　胸部抗性比较低的女孩子，才摸到佩姬的胸部就整个人瘫软，她身上的衣服
还一边蠕动喷汁……这女的是怎样好噁心哔啰☆

　　仔细一看，和勇者一起趴倒在地流口水的女孩子，肚子都凸了出来，好像怀
孕的样子。至於另一边那位对佩姬呵呵笑着却什么也不做的女生，肚子明显大了
许多，胸部前端还湿了一块。

　　这就是勇者的队伍吗？根本就是奇怪的游女集团嘛哔啰☆

　　「呼——意识差点就飘到回不来的遥远国度啦。」

　　不知何时收回了手的女勇者，身子微颤地抬起了头看向佩姬，表情是由幸福
与悲壮构筑而成的死庶民神情。

　　「本勇者可是几乎要阵亡了啊。一百分的胸部果然不是盖的！」

　　「你这庶、庶民说这什么蠢话呀！擅自打坏人家的牢笼，还随便摸人家的胸
部……」

　　「哈哈。看来你还是很有活力嘛。准备好回白百合帝国了吗？我的公主。」

　　趴在地上狼狈地笑着的女勇者，就算说着再怎么梦幻的台词，听起来也不过
是死庶民的哞哞声。

　　佩姬别过头去，鼓起脸颊还嘟起嘴拒绝她的提议。

　　「要回去请自己回去吧！佩姬要留在这里服侍魔王大人，才不要跟你们这些
死庶民一起回去哔啰☆」

　　不料女勇者的话不是提议，而是擅作主张的决定。

　　「呀啊！」

　　被女勇者用力抓住手、强行拉起来的佩姬发出淒美的惨叫。呜呜，手腕好痛
喔……

　　「你你你要干嘛啦！」

　　「带你回家。」

　　「你这死庶民是听不懂吗！佩姬要留在魔王大人身边啦！放开人家哔啰☆！
」

　　「吵死了。既然答应凯菈女帝要来救你，没道理这时候还不把你带回去。」

　　死庶民勇者不久前明明还一副要被佩姬胸部彻底征服的表情，现在却一脸冷
冷的怒意，好可怕喔。妈咪说的对，女人啊翻脸就像翻内裤一样快。

　　就算她是力量比佩姬高好几百倍的死庶民勇者，人家还是努力挣扎着，最后
则是被她连拖带拉地带出了牢笼。

　　「佩姬不要回去那种国家啦！放开人家啦！你是听不懂人话嘛死庶民！」

　　「都什么时候了还这么任性，你真的是凯菈女帝生的吗……」

　　「要你管咧！反正佩姬就是不要啦！再说人家也没有要你来救人啊！拿开你
的髒手哔啰☆！」

　　被一路拉到王座前的佩姬胡乱挥动双手，想不到真的从死庶民勇者手中挣脱
了哔啰☆於是趁现在快跑……哎耶？

　　佩姬才刚转身打算拔腿就跑，却被在后头守着的黑女人一拳击中腹部、华丽
地凋零了哔啰☆……

　　声音沙哑低沉的野蛮女人把佩姬打倒后又赶紧抱住人家，在佩姬因为肚子好
痛所以用各种恶毒的话语辱骂她的时候，把佩姬抱到了魔王大人的紫翡翠王座上
。

　　冰冰凉凉的触感贴到屁股上，这股感觉和空荡荡的王座十分相衬。啊不对现
在可不是感叹的时候哔啰☆佩姬要赶快逃跑……

　　「虽然不可能被你逃掉，一直搞这些有的没的可是让本勇者很困扰啊。」

　　结果屁股才刚脱离魔王大人的王座，又因为死庶民勇者无礼的一推跌坐回去
。噗咚咚。

　　「干嘛不让佩姬走啦！你这个死庶民！摸奶变态！臭鸡蛋！笨布丁哔啰☆！
」

　　「吵死了吵死了！本来想等回到旅馆再好好玩弄你的……看来只好先把你奸
昏再抬走了。」

　　「放开人家啦！你这愚蠢的果冻女……耶……你说什么？」

　　死庶民勇者若无其事地解下轻皮甲又脱掉破破髒髒臭臭的衣物，在佩姬面前
露出贫穷可悲的胸部。

　　「你你你你要干嘛啦哔啰☆！」

　　「强奸你啊。」

　　她边说边继续把劣质棉布做成的内裤脱掉，垂在她大腿间的是一条软趴趴又
有点大的……啊咧……为、为为为什么她也有鸡鸡啦？

　　「噫……你怎、怎怎、怎么……」

　　「干嘛？身为一个专业的勇者，有小鸡鸡也是合情合理的吧？」

　　「合情合理个屁啦哔啰☆！啊、等等、等一下啦……佩姬可是公主唷，不能
随便给你这种死庶民……啊！啊呜呜！」

　　连话都还没说完，死庶民勇者就把佩姬的蛋糕裙掀了起来，看也没看就扯坏
人家的宝贝内裤。当她把那根本来还软趴趴的鸡鸡推到佩姬凉凉的私处前，竟然
已经变得好热好硬……

　　「等、等一下！不要……不要啦哔啰☆……这样好了……佩姬就勉为其难帮
你口交哔啰☆……」

　　「一……」

　　咦咦咦开始倒数了吗？佩姬的小穴穴被死庶民鸡鸡压迫着好难受喔……

　　「你不喜欢口交的话那、那、那佩姬帮你乳交吧哔啰☆……人家可是很有自
信的唷……」

　　「二……」

　　啊呜呜好像有一点点陷进来了啦……

　　「呜……不要插那边啦哔啰☆……人家、人家好不容易才让魔王大人的……
」

　　不管佩姬如何反抗，死庶民勇者根本理也不理，甚至连倒数都没数完，就把
她那根不知何时变得滑溜溜的鸡鸡一口气插进佩姬的小蜜穴里……啊嗯！

　　小蜜穴被比佩姬惯用的触手要粗好多的鸡鸡撑开，眨眼间就顶到人家的宝贝
子宫前……被连续顶着子宫颈让佩姬有点恍惚恍惚地，目光也只能没气没力地集
中在发出绿色微光的腹部上，那里好像有一只可爱的小手。

　　光芒渐渐消退的时候，小手也被她的主人拿开，然后佩姬感觉到又被死庶民
勇者往内戳了好多下。

　　这个感觉……啊咧咧……子宫颈……被打开了？

　　「雅丽嘉！ＧＪ！本勇者现在就来好好教训任性公主的子宫呜喔呃啊啊！」

　　「……呵呵，你中计了哔啰☆」

　　佩姬收回刚才一下子恍神一下子慌张失措的可耻模样，稍微在私密处施点力
，小蜜穴就咕啾啾地缩得好紧好紧。

　　「呜喔喔喔！这比处女还要处女的松紧度是怎么回事！好、好像有点太紧了
吧！」

　　「哔啰☆这可是佩姬十年来最得意的公主魔法哔啰☆虽然夹不死有小鸡鸡的
女人好可惜，但是这么一来你也别想拔出去了哔啰☆」

　　听到佩姬这么具有魄力的宣告，死庶民勇者面露惊恐的表情，开始胡乱动来
动去。

　　虽说临时掰了个公主魔法出来……其实这只是用来取悦有小鸡鸡的女贵族所
学的性技。就算是愉快的魔界生活，也会碰到无聊的时候，於是就顺便把这个性
技再稍微改造一番，变成能确实卡住女人的小鸡鸡至少十分钟以上。

　　可是仔细一想……这种特技的实用性其实不高呢……幸好现况刚好适用，不
然就亏大了哔啰☆

　　就在死庶民勇者努力想把紧缩着的小蜜穴撑开时，王座的气氛正悄悄地改变
。

　　紧身衣小肚子、圣袍大肚子和穷酸黑女人也察觉到气氛不对劲，稍微退开并
警戒着四周。就在圣袍大肚子的嘴型拼凑出「是伏兵吗……」的时候，数道黑影
以非常快的速度从各个入口朝我们这儿袭来。对了对了，注意力都在小鸡鸡上的
死庶民勇者根本是后知后觉哔啰☆

　　「四天王部队……」

　　「以及美丽的游女姊姊，入阵！」

　　琥珀色混着宝蓝色的美丽目光，在众人弄出的漫漫烟雾中闪烁着光芒。待让
死庶民们惊惶不已的烟雾散去，那三人都分别被魔界精英给抓住。两个不知道名
字的四天王抓住穷酸黑女人、另外两个不知道名字的四天王抓住圣袍大肚子，阿
席莉和游女姊姊就在离佩姬最近的地方抓住了紧身衣小肚子。

　　她们的装备都有点破破烂烂，股间那可比死庶民勇者的小鸡鸡倒是正活力充
沛地勃起抖动。有青色、青紫色、紫色、紫红色……每一根小鸡鸡都在死庶民们
下体和屁股间微颤着。不过每个人的肛门或小蜜穴都开开的……看样子是被死庶
民勇者彻底打败过呢。

　　最后登场的，是带着非常非常非常强烈的压迫感、佩姬最爱的魔王大人哔啰
☆

　　死庶民们从倔强地反抗到虚弱地被夹在两根小鸡鸡之间呻吟时，全身赤裸的
魔王大人也挺着两根小鸡鸡出现了。

　　「魔、魔魔魔王！你不是被本勇者毒杀了吗！」

　　死庶民勇者混乱啰——

　　「本王可没傻到真的喝下你给的东西啊。倒是你竟敢不正面跟本王对决，果
然勇者界是一代不如一代了啊！」

　　噗哩——赌气啦赌气啦！跟佩姬爱爱时就没有加装小鸡鸡，对死庶民勇者反
击时就这样，魔王大人偏心啦！

　　「你这卑鄙的傢伙！哪有人趁人家救出公主时突然半路杀出来的啦！还有那
些傢伙不是都被本勇者搞到失神投降了吗！」

　　听到死庶民勇者把矛头指向自己，阿席莉一边维持腰部的力量继续抽插紧身
衣小肚子的蜜穴，一边对她冷冷地说道：

　　「为了因应你那根下贱的肉棒，我等都特别接受了性技试炼。现在的我等性
技等级早就远远超过你了！勇者·希拉！」

　　「什么……雅丽嘉……阿曼达……连堤尔莉也被攻陷了吗……」

　　「啊哈哈哈哈！小看我等就是这种下场！勇者·希拉！你就仔细看着自己的
夥伴被轮奸的丑态吧！哈哈哈哈哈！」

　　看到阿席莉这么兴奋的样子就好想激怒她……不过佩姬还有更重要的工作，
就先饶过她哔啰☆

　　「那我们这边也快开始吧！佩姬的子宫跟小蜜穴已经彻底掌握死庶民勇者的
小鸡鸡了哔啰☆」

　　「……啊啊，那本王就来射个一千发精液好了，呵呵呵。」

　　「噫噫噫噫——！」

　　§

　　魔王大人帅气的反击作战持续了四个半钟头，勇者队伍就全数溃败了哔啰☆

　　不过死庶民们的实力也不差，做到最后竟然让魔王大人、佩姬和阿席莉以外
的人累得气喘吁吁呢。就连看起来即将生小宝宝的圣袍大肚子，也能撑到无名字
的四天王各射了五百发左右的精液。真不愧是死庶民中的死庶民呀。反观打过佩
姬的穷酸黑女人，才被两穴轮奸一个小时就昏死过去，超——难看的哔啰☆

　　史莱姆侍女们将被玩坏掉的死庶民们抬走时，佩姬的小蜜穴还挖得出咕啵咕
啵的声音，被撑开好久的子宫颈也没办法一下子就闭起来。人家本来打算继续跟
魔王大人做到天亮，可惜魔王大人看起来有点疲倦的样子，只好先休息了。

　　「满足满足哔啰☆——」

　　给魔王大人从王座上抱起来的佩姬，小蜜穴还在滴着死庶民勇者的精液。嗯
——有算到的部分，她也在佩姬子宫内射了三百发左右呢。就算是死庶民的精液
，只要腥腥臭臭黏黏答答的人家都喜欢哔啰☆

　　魔王大人若有所思地望着死庶民勇者被抬走的走廊，表情不再像之前谈到她
时那么激动，而是很放松的样子。为了不让这股情绪沉淀在魔王大人心底，佩姬
踢着脚大吵大闹了一番，还引来阿席莉不太生气的怒斥。

　　可是大家的身体都被两段式作战弄得疲惫不堪，就算是四天王等级的阿席莉
，也提不起精神跟佩姬吵架了。

　　「哔啰哔啰☆阿席莉你的小鸡鸡怎么软——趴趴的呢？看到本公主的可爱小
蜜穴还硬不起来，你性无能呀哔啰☆」

　　「是啊是啊……硬的起来我就干到你求饶。」

　　哎呀呀，和以前敏感到说一下就拔剑抵住佩姬的脖子、害佩姬都兴奋到乳头
站起来的时候相比，现在这样好无聊喔。而且吵得不够凶，魔王大人也就不会伸
出爱的触手奸淫佩姬，再继续拌嘴也无济於事。

　　「话说回来你既然有小鸡鸡，干嘛不趁晚上偷偷奸淫本公主呢？」

　　「你到现在还没搞清楚状况吗……你这低贱的人类可是陛下的所有物啊。况
且我对你这种小姑娘没兴趣。」

　　「呿呿呿！阿席莉这个胆小鬼死下人，一定是只敢偷偷看着本公主被触手玩
弄然后自慰哔啰☆」

　　「你高兴就好、你高兴就好……」

　　嘿嘿嘿，想归想，到头来不戏弄一下阿席莉就是不行。等魔王大人娶佩姬进
门后，再来跟阿席莉玩偷情游戏好了哔啰☆

　　魔王大人好像不想和佩姬一起回房间，大家肚子又咕噜咕噜叫个不停，就由
侍女们在王座就地开宴。不知道名字的人坐在王座阶梯之下，只有阿席莉坐在阶
梯上方，魔王大人理所当然上了王座，佩姬当然也坐到后座上。

　　彷彿早就已经计算好一般，侍女们在大家都乖乖坐好后，便接着端出一道又
一道热腾腾的菜。啊对了，只有魔王大人跟佩姬有桌子可以用喔！

　　阿席莉以外的四天王都看起来很壮，所以当她们一人啃着一头烤乳猪的时候
，那景象看起来一点也没有不协调感。反倒是生得很有气质的美丽游女姊姊也跟
着啃烤乳猪显得很突兀。

　　我们这边的菜色虽然是一样的，但是都经过切片与调味，看起来比以前在帝
都时的国宴菜色还要豪华呢！

　　阿席莉不断偷瞄向魔王大人，却频频无视佩姬的秋波，真是不率直的死下人
呀。见到魔王大人仍然是一副放松到有点呆掉的模样，她就自己握着酒杯站了起
来，向阶梯下的大家举杯说道：

　　「和女勇者·希拉的最终对决，终以我等魔王军的胜利收场……诸位，辛苦
了！」

　　阿席莉的一番话，确实让人有股「啊啊终於是结束了」的感慨。即使是那些
野蛮地啃着肉的四天王，听了之后也都面露如释重负的神情，一同举起了酒杯。
佩姬也缠着魔王大人一起把酒杯举［ｃａｎｇｓｈｕｓｔｏｒｅ．ｃｏｍ］高高
的，还趁机吻了一下魔王大人暖暖的脸蛋。

　　本来充满汗臭味与精臭味的王座，在战胜宴会开始后很快就被各种料理的香
味所填满。随地可见的大量精液与爱液，也被史莱姆侍女们擦得一滴不剩，连地
板也变得闪闪发亮。

　　各种美食一道接着一道端出来，阶梯下的大家以同样的速度清光一道又一道
佳餚。可是阶梯上的三个人，似乎都不怎么有食欲。

　　魔王大人就像在发呆似的，一直盯着死庶民勇者离去的地方，偶尔想到才吃
几口。

　　肛门和小穴都开开的阿席莉身体好像还有点难受，吃到一半就频频伸手碰触
。不过害她分神的主因当然是魔王大人啰。

　　至於才吃三分之一盘就饱的佩姬，就一边找机会偷磨蹭魔王大人，一边无聊
地等待甜点时间到来。

　　像这样看着阿席莉吃东西时不断收缩的肛门也好无聊，其她人佩姬也不想看
，最好的排解方法果然还是继续找魔王大人取乐哔啰☆

　　可是啊……魔王大人发呆得实在太严重了。就连佩姬偷偷舔魔王大人不知为
何只剩一根在外面的鸡鸡，也要过好一会儿才被发现。而且不管偷舔几次，魔王
大人反应都一样慢。

　　呿！死庶民勇者到底哪里好呀！

　　呆愣到连佩姬都爬到身上了还没反应……这样的魔王大人给人一股很可爱的
感觉呢！

　　一……二……三！

　　「呀啊嗯哔啰☆」

　　悄悄地把魔王大人硬了一半的鸡鸡塞进佩姬的小蜜穴里，结合的刹那间人家
忍不住叫出声。

　　「你这笨蛋，不好好吃饭是在做什么……」

　　「人家早就吃饱了呀。呐、呐，来做爱吧做爱！」

　　「本王在想事情，晚点回房再做吧。」

　　「不要！不要啦！佩姬的小蜜穴都已经好热好热了说……人家的子宫也想要
吃魔王大人的精液呢。」

　　「就算你这么说……」

　　眼看魔王大人快要被佩姬缠到点头答应，阿席莉就气急败坏地冲了过来。哎
呀呀，只要有阿席莉在果然没办法顺利如愿。

　　「你这个蠢蛋公主！要我说几次你才……」

　　想不到想不到，魔王大人嫌麻烦的个性竟然让她说出了令身旁两人脸红心跳
的话来：

　　「啊，阿席莉你来得正好。你就代替本王满足佩姬公主吧。」

　　「哎呀哎呀哎呀！这么说佩姬的宝贝后庭要被阿席莉奸淫了！啊嗯——真是
受不了的刺激呀！」

　　「什么！陛、陛下……」

　　「这是命令。」

　　「阿席莉你这个死下人还在等什么呢，本公主都自己扳开屁眼等你了哔啰☆
」

　　「呜……既然是命令……」

　　咕啾啾——阿席莉故意用力捏了佩姬的屁股肉，然后用她那根和佩姬手腕差
不多粗的小鸡鸡撑开了人家的屁眼。

　　「不要一直磨磨蹭蹭呀，快点把你的鸡鸡塞进来嘛！这可是你跟本公主值得
纪念的第一次呢！」

　　佩姬屁股动来动去地挑逗着阿席莉。她那张被羞辱与不甘佔据的脸蛋真是看
得佩姬兴奋不已！

　　本来不晓得阿席莉在犹豫什么，等到她把硬梆梆的鸡鸡整根插进佩姬的肛门
内，人家才知道她是在想办法让鸡鸡完全变硬。

　　「呜嗯……死下人的臭鸡鸡插进来了……」

　　「不准把阿席莉的肉棒说成臭鸡鸡啦！你这个……啊……好紧的……」

　　「哔啰☆——」

　　初嚐佩姬这副皇室肉体的阿席莉表情很快就变得和缓，青色肌肤脸红起来特
别可爱。佩姬抓住她的手腕，挪到人家的胸部上，让她边摸胸部边摆动腰。阿席
莉动得更勤快，她的臭鸡鸡不断撞向佩姬的深处。

　　阶梯下方传来吵吵闹闹的声音，不一会儿穿着白色薄纱的美丽游女姊姊就像
在跳舞般来到佩姬身旁。她的小鸡鸡之前都没注意到，是比大家要小上一号的可
爱粉红色鸡鸡，头部还有一半缩在包皮内。

　　「王后大人也来用嘴巴服侍妮歌吧。」

　　她露出淫媚的浅笑将可爱的小鸡鸡推到佩姬嘴前，然后如她所愿那般被佩姬
吃进嘴里。

　　一点臭味也没有，加上可爱又柔软的粉红色外表，吃起来就好像在吃佩姬最
爱的甜点一样呢。

　　佩姬还没嚐个够，又有人半跪在后座上，把她的紫红色鸡鸡塞到佩姬的皇室
脸蛋旁边。被不知道名字的四天王按住了头，佩姬只好松开妮歌的鸡鸡，转而舔
另一根充满精臭味与体味的臭鸡鸡。呜呜，人家比较喜欢美丽游女姊姊的啦。

　　「啊啊……人类的、人类的肛门……我这个四天王之首，竟然会觉得区区一
个人类的肛门这么舒服……」

　　阿席莉你还真是辛苦呀哔啰☆不过佩姬倒是很享受你的抽动，享受到屁股好
像都快烧起来了。

　　佩姬的手被其她四天王拉到看不见的地方去，抓着她们的鸡鸡就套弄起来。
这么一来就变成淫乱的７Ｐ了哔啰☆

　　不过算起来好像少了一人……正当佩姬重新清点王座这儿的人数时，阿席莉
忽然就射精并且发出尖锐的叫声。

　　「啊啊啊啊！你这笨蛋别这样插我的小穴……呜这样我会射个不停……」

　　「阿席莉队长的肉穴……好棒喔，我停不下来了，谁叫阿席莉队长的肉穴这
么舒服！」

　　啪啪啪啪——阿席莉被自己部下抱着屁股猛插私处后，完美的８Ｐ就完成了
哔啰☆

　　阿席莉的精液和不知名四天王的精液同时在佩姬体内释出，都是又腥臭又迷
人的味道。

　　明明以前在帝国时非常讨厌的女人的鸡鸡，到了魔界却又变得如此惹人怜爱
。

　　佩姬还想要……想要魔王大人、想要阿席莉、想要美丽游女姊姊和其她四天
王的味道。

　　彷彿洞悉了佩姬内心渴望的魔王大人，也在此刻动起了腰。

　　「既然口出狂语要当王后，就要做好每天服侍本王和这群野兽的心理准备喔
。」

　　魔王大人一边吸吮着看起来很好吃的妮歌的鸡鸡，一边对佩姬浅笑着。

　　「哼哼！你们呀……可别小看本后喔哔啰☆」

　　§

　　和死庶民勇者的最终对决结束隔天，死庶民们就被阿席莉带到魔王大人与佩
姬的爱之寝室，视质问结果再决定要杀要剐还是要囚奸她们一辈子。

　　可是当魔王大人看到死庶民勇者的狼狈表情，眼里又闪烁着类似火花般的危
险光芒。佩姬只好不断干扰魔王大人，可惜一点效果也没有。

　　死庶民们在阿席莉武装戒备下席地而坐。圣袍大肚子还偷偷地向佩姬频送秋
波，虽然她很漂亮但佩姬才不会上当。

　　双手被反绑在后面的死庶民勇者深吸了一口气，抬头直视魔王大人说道：

　　「现在本勇者被你抓住了，要怎么处置请你快点下决定吧。」

　　魔王大人光是看着她、听她的声音脸都红了，真是讨厌。魔王大人闭上眼也
做了一次深呼吸，随后以庄严的声音告诉她：

　　「女勇者——希拉·希维尔啊，在地上最强的存在，也就是本王面前，你的
心里难道已经不存在对力量的敬畏，以及对生命的……」

　　「啰哩叭唆的吵死了！你有时间在这边说大道理，不如快点决定要放我们走
还是赐我们一死！你知不知道当你在这边悠哉地碎碎念、当本勇者被困在这里无
所事事的时候，世上有多少女孩子正在受苦受罪！」

　　「呃耶……」

　　魔王大人呆愣地吐出怪怪的语助词，她的脸看起来就像从没见过如此嚣张的
勇者，甚至连标准的魔王台词都不让她说完。见魔王大人脸红又呆住，佩姬身为
王后（还没正式上任哔啰☆）赶忙代为怒斥回去。

　　「你这个死庶……」

　　「你给我闭嘴！蠢蛋公主！要不是凯菈女帝的请求，本勇者哪会花时间来救
你这种任性的傢伙！救你一个人的时间根本就可以多救几十个女孩子啊！」

　　「呜呜……」

　　这个死庶民是怎样啦！被打倒还被抓起来的人竟然有脸闹脾气！就算她说得
好像有点道理，语气这么差谁会想听她的话啦哔啰☆！

　　若无其事地把魔王大人弄到呆掉还激怒佩姬的死庶民勇者紧接着又说：

　　「所以呢？地上最强的魔王，你要怎么处置我？」

　　魔王大人轻握起右手放到唇前，柳眉微皱地注视着死庶民勇者瞧。过了一下
下，魔王大人平淡地说了：

　　「听你所言，打倒本王、拯救公主并非你的最终目标是吗？」

　　死庶民勇者握紧了双拳，一副信誓旦旦地大声回答：

　　「那当然啦！这种小家子气的目标算什么！本勇者的志向可是要拯救世上所
有女孩子、摸遍所有女人的ㄋㄟㄋㄟ啊！」

　　她身旁的紧身衣小肚子也一脸激昂地跟着大喊：

　　「没有错！而且等到我们把人类的ㄋㄟㄋㄟ都摸完，就会来摸你们魔界的ㄋ
ㄟㄋㄟ了喔！」

　　另一侧的圣袍大肚子表情平静，却用充满鼻音的挑逗语气跟着说：

　　「乳房即是真理，乳房即是正义。要成为伟大的圣师，没有乳房是不行的。
」

　　看到同伴们都相继发言的穷酸黑女人，觉得自己也得说些话却又不知道该说
什么，乾脆简单地大喊：

　　「胸部万岁！」

　　啧啧，真是没格调的死庶民呀哔啰☆

　　不料魔王大人似乎被死庶民勇者的话所打动，表情变得平和许多，并且问了
她好多关於具体办法的问题。本来还很嚣张的死庶民勇者大概想不到魔王大人竟
然对她的冒险感兴趣，於是将她的想法用那张讨人厌的嘴巴一句一句说出来。

　　两人的交谈气氛十分融洽，但是在佩姬和旁人看来简直是莫名其妙呀……

　　后来她们越谈越投机，一开始的紧张气氛荡然无存，寝室内因为两人像小孩
子般兴奋地对谈而变得有点松散。具体来说呢，就是佩姬无聊到在床上打滚、三
个死庶民都瘫在地上喊无聊也没人理我们。

　　真的是超无聊的哔啰☆

　　魔王大人一统魔界、死庶民勇者征服世界，双方联手创造出世界级规模的后
宫、让每个女孩子都安居乐业的愿景，哪有可能这么容易实现呀哔啰☆

　　现实世界有这么和善的话，早就是一国之君的妈咪也不用这么辛苦了。

　　哔啰哔啰☆……

　　没办法用心电感应的魔王大人和死庶民勇者，在佩姬有意无意地偷瞄下纷纷
面露「打勾勾说好啰」的诚恳表情。话题在这之后就转到无关紧要的地方去。

　　到了侍女长前来通知用餐时间，魔王大人就叫大家通通都先去吃饭，只留死
庶民勇者在寝室内。佩姬吵吵闹闹地想留在魔王大人身边，却被一脸无奈的阿席
莉用公主抱的方式抱走了，就像她以前从宴会上带人家走的时候那样温柔。

　　死庶民勇者爬上床，吻了魔王大人。而后寝室门就被阿席莉关上了。

　　§

　　一群魔界高官们，和本来是俘虏的三名人类一起用餐，本来应该是杀气腾腾
的场面。可是不管再怎么尴尬的气氛，加上美酒、佳餚与音乐就会彻底瓦解。如
果说与会人士都是无可救药的大色鬼，冰山融解的速度就会更迅速了。

　　喝了酒就开始脱衣服的死庶民吵吵闹闹地，很快就吸引某几个四天王或佩姬
没看过的高官凑上去，三、四人一组就趁酒足饭饱之余，在宴会厅做起爱来。

　　因为实在太讨人厌，佩姬就不看那群享受被轮奸的死庶民们，视线飘呀飘地
来到了似乎也想奸淫人类的美丽游女姊姊身上。可惜醉醺醺的妮歌不止慢了一步
，还在途中摇摇晃晃地跌进一个肌肉结实的四天王怀里，接着就一边打着嗝一边
被四天王的紫红色鸡鸡抽插小蜜穴。另一个也是充满肌肉的醉女人见状，也站了
起来掏出她的暗青色鸡鸡来到妮歌面前。妮歌被抱了起来，小蜜穴和屁眼就被两
根大鸡鸡强而有力地抽插。她的粉红色小鸡鸡和雪白乳房不断随身体晃动着射精
和喷奶，那副德性看得人家也觉得身体好热好热。

　　除此之外呢，一些看起来比较柔弱，或肌肤比较白嫩、鸡鸡比较小甚至没有
鸡鸡的女孩子，都像这样成为轮奸的对象。不管是魔界高官还是精英，既没有肌
肉且一点儿也不野蛮的女生，就等着被又臭又腥的鸡鸡驯服哔啰☆

　　看着大家都在参与乱交的场面，身为唯二被冷落的佩姬，忍不住鼓起红红的
脸蛋向同样被冷落的阿席莉抱怨：

　　「连死庶民都可以这么享受，阿席莉你这个死下人不对本公主表示点什么嘛
哔啰☆」

　　阿席莉没有像往常那样生气，只是用一副好像在应付小孩子的口吻，成熟地
说道：

　　「只要你好声好气地跟我说，我就抱你。」

　　呿呿呿！干嘛说得好像人家是娇生惯养的公主在耍脾气一样！换个角度想想
，偶尔施舍一点慈悲给死下人也算是功德一件吧哔啰☆

　　「……佩姬要你过来抱人家哔啰☆」

　　「是的，公主殿下。」

　　有着琥珀色和宝蓝色眼珠的四天王之首，在佩姬面前优雅地脱掉衣物后，便
带着沉稳的笑容靠过来脱佩姬的王后服。

　　什么嘛，竟然露出这么稳重的表情，看人家捏痛你的巨乳！

　　阿席莉把佩姬脱光光后就躺在地上，再叫佩姬躺到她身上。她用口水和侍女
贴心送上的润滑液将佩姬的肛门和自己的鸡鸡抹了一遍，说了声「我要插啰」便
把鸡鸡插进佩姬体内。早就习惯被触手撑开的括约肌，一下子被阿席莉的大鸡鸡
整个塞住的感觉有点难受，可是又让佩姬觉得好舒服……

　　阿席莉缓缓地动了起来，两只手抱住佩姬的腰，好让私密处不断地施加力量
。

　　「阿……阿席莉的鸡鸡好棒……这么大哔啰☆……佩姬的屁眼都被插到没、
没力了啦……」

　　佩姬躺在阿席莉又大又柔软的胸部间，说些想逗弄她的话，不料自己好像更
兴奋呢。阿席莉听了也没说话，把人家头转向一边就吻了过来。

　　可是被她这么一亲，佩姬就想到独自和死庶民勇者留在房间里的魔王大人，
心里突然变得好难过。

　　「呜……呜呜……你这个死下人……呜啊啊……好舒服……哔啰啰☆……」

　　「是、是。」

　　她不断吻着掉下眼泪的佩姬，鸡鸡持续在人家肛门内抽动。就像是要捣碎佩
姬心里的醋味那般，用那硬挺的躯体在佩姬体内戳了又戳、搅了又搅。

　　阿席莉一手摸向佩姬的阴蒂，一手遮住了人家的眼睛。她的口水流进佩姬嘴
里，有着和佩姬同样难过的味道。

　　身体被她弄得好舒服，心里还是难掩醋意。

　　不多久，阿席莉动作渐渐慢了下来，她的鸡鸡变得更大更硬地在佩姬直肠内
颤抖，然后喷出了精液。

　　「你这个早泄女哔啰☆……本公主都还没高潮呢。」

　　「阿席莉只是先帮你挑起情欲而已，主角现在登场啰。」

　　「哔啰☆……」

　　贪婪地多亲吻佩姬好几秒的阿席莉松开了手，佩姬的视线获得释放的同时，
被阿席莉逗到湿淋淋的小蜜穴也被熟悉的鸡鸡插了进来。

　　魔王大人的贫乳随着鸡鸡插进佩姬体内的动作抖了一下，上头还淌着甜美的
汗珠。

　　「怎么啦，才多久没玩弄你，就忘了本王的味道了吗？佩姬王后。」

　　「魔、魔王大人噗呜呜！」

　　可爱的佩姬破涕为笑地叫了出来……没想到突然一个黑影掠过脸颊，紧接着
某样热呼呼、湿答答又充满腥臭味的棒状物倒着插进了佩姬的小嘴。舌头在一阵
慌乱中舔了一口又一口，在入侵者开口前佩姬就认出了这是哪个死庶民的精液臭
味。

　　「蠢蛋公主！既然你说过要帮本勇者口交，就好好吃个够吧！哈哈哈哈！」

　　「噗呜啾咕嗯呜！」

　　可怜的佩姬一边享受着魔王大人和阿席莉的爱的抽插，一边却得被死庶民勇
者的臭鸡鸡插得满脸通红……呜！耻辱到极点了啦！因为佩姬、因为佩姬……因
为佩姬竟然觉得她的臭鸡鸡好好吃哔啰☆……

　　直到佩姬又努力又不满地把死庶民勇者的精液给吸出来，她才抽出稍微软化
的鸡鸡，让吸到双颊赤红的佩姬好好喘个息。

　　「呼呜……呜啊……哔啰☆……」

　　好浓好稠的精液从嘴腔慢慢滑进喉咙，那股微热的触感简直可以和阿席莉充
满热汗的肉体相抗衡。这时魔王大人和阿席莉纷纷停下动作，和死庶民勇者三个
人一起从不同角度凝望佩姬恍神的样子……

　　「看你那副欲求不满又色气满点的可爱模样，真不愧是本王的妻子啊。」

　　「阿席莉也觉得公主……不……王后大人的表情很棒呢。身体抱起来也暖暖
的好舒服……」

　　「哼哈哈哈！吃了本勇者的精液，你这蠢蛋公主也是本勇者的女人了！」

　　美丽自傲的贫乳魔王大人、外傲内娇的四天王之首，还有鸡鸡味道还、还算
不错的死庶民勇者……大家一起欺负佩姬实在太超过了喔！

　　不过……人家也不讨厌就是了哔啰☆

　　佩姬朝身体都压了上来的魔王大人伸出双臂，紧紧抱住魔王大人瘦弱的身躯
，在她耳边轻声催促着。魔王大人再度动起腰，阿席莉也跟着从反方向重新开始
抽插。正当人家内心涌现满溢的喜悦之时，某根臭鸡鸡又野蛮地打断了人家的思
绪。

　　没办法啰……看在魔王大人的份上，佩姬就稍微帮你这个死庶民服务服务吧
。

　　「哔啰☆……哔啰☆……哔啰哔啰☆……」

　　§

　　愉快的乱交派对结束后的深夜，死庶民……勇者的队伍就悄悄离开了魔界都
市。半年后，白百合帝国发生了一场规模极小的叛乱——勇者希拉在不惊动国民
及军队的情况下，俘虏或暗杀了大部分帝国高官还囚禁妈咪，帝国政权一夕骤变
。

　　勇敢的女英雄确实打倒了绑架公主的邪恶势力，虽然她没能抱得美人归，倒
是真的成为白百合帝国的新女帝。然而属於她的死庶……英雄故事还没走到尽头
。

　　至於被放逐的妈咪，就带着一批皇族及女爵们来到魔界投靠大家都喜爱的佩
姬王后。妈咪跟佩姬一起在魔界生活并服侍魔王大人，坏心眼的女爵们就成为四
天王的性奴隶，一辈子被关在魔界都市的地下调教室里。

　　妈咪来到魔界的第二年，就再嫁给阿席莉，两人过着比魔王大人和佩姬要性
福好几倍的生活。自从她们在一起后，阿席莉就变得消瘦许多，可是妈咪有股更
年轻的感觉呢，就连肌肤也变得好光滑细嫩哔啰☆由於阿席莉自始至终都要陪在
魔王大人身边之故，虽然两人结婚了，妈咪和阿席莉其实一直是住在魔王大人的
寝室里，晚上当然都过得幸福满满哔啰☆

　　每天晚上，佩姬就和妈咪相拥着、让妈咪的鸡鸡插进人家的小蜜穴里，魔王
大人和阿席莉再分别抱住我们母女，以同样的方式侵犯人家的肛门和妈咪的私处
。大家就用这种姿势持续享乐到睡着为止。这么一来，今天的幸福就会化解明天
的乌云，而有着湛蓝天际的明日肯定会是超级无敌幸福的一天哔啰☆

　　公主设定补完！好黑暗的背景呀……

　　不过偶尔爆出的台词还是很有梗ＸＤ

　　勇者居然没有吐槽魔王的ㄋ（ｒｙ

　　出现了一个带名字的新人物不过没甚么戏分ＸＤ

　　结尾很短也很有趣。

　　好像抓到三个小ＢＵＧ在这里小声说：（？

　　１．勇者小队被抓住的时候，叙述中说了两次抓到紧身衣小肚子

　　２．阿席莉的名字在勇者小队被奸那段的结尾变成阿席拉

　　３．佩姬跟阿席莉肛交时（第一次），阿席莉说的是「人类的性器」（当然
广义来讲肛门当然也可以是（ｒｙ

　　妮歌好可爱！

　　三部曲完结辛苦了！

　　完结了（鞠躬）

　　凯菈的政治手腕就是黑暗百合、娘子献身．．．实行起来有点痛就是了　
ＸＤ

　　魔王的ㄋㄟㄋㄟ大概是贫到超过守备范围所以被无视了

　　然后妮歌其实是三部曲最早发言的喔，全文最老的元老级角色！

　　不过在这篇里面只是出来被推的．．．

　　ＢＵＧ的部分感谢提醒！三处皆已修正。

　　这三篇算是风格练习，再来写的角川文也要走这种轻松路线！不过不能写１
８禁的有点无力．．．（远目）

　　                 【全文完】