　　书名：魔神再临
　　作者：我并不色（廉访使）

　　

　　序章

　　“小哈尔特，你又没有完成魔法作业？”
　　随着老师的一声暴吼，我又被单独提了出来。
　　“不……老师……我其实写了，只是费萨尔他们把我的作业魔法图给烧了”我慌忙向着已经处在更年期的老师解释道“你不用再狡辩了，虽然你是克特家族的人，我也不会对你手软的，到操场上跑50圈，不许使用加速魔法”老师似乎早就厌倦我的理由，一挥手把我赶到操场加强体育锻炼去了。
　　在费萨尔一伙人的坏笑下，我只能哭丧个脸下楼，在操场跑了起来。
　　我，既是本作的主人公，小哈尔特-克特，是伟大的克特家族的第十代传人，伟大的克特家族从欧洛帝国开国起就担任首席的魔法师，第一代家族创始人老哈尔特以其强劲的魔法能力为帝国四处征战，攻城略地，第二代家族家主伦哈特则创立了我现在就读的圣斐理斯魔法学院为帝国源源不断输送人才，总之，我的家族是一个功劳卓著的魔法家族，甚至被帝国皇帝授予了伯爵贵族衔，家族的显赫在魔法师内无人可敌，嗯，直到我的父亲那一代之前都是如此。
　　我的父亲与第一代家族掌门人老哈尔特重名，不过能力上却千差万别，据贵族圈子里说，帝国开创200年内，贵族里没见过比我父亲还废物，还好色的伯爵了。要不是我我父亲早年有我爷爷管教时候生下了我这个独苗，恐怕依照我父亲后来的人生经历，能否有子嗣都是个问题，嗯，因为他偷情被人乱棒打死了……可以说是帝国历史上死的第二丢人的贵族。（第一丢人那位是掉粪坑里）总之年仅17岁的我便早早的继承了我的家族爵位，成为了小哈尔特伯爵，以及家族无数的财富，荣誉，和别人的妒忌。
　　当然，公平的说费萨尔一伙人并非是因为我的财产简单的妒忌我，费萨尔的父亲是帝国东部节度使，钱他早就不缺了，他羡慕的是跟在我身边的贴身性奴蕾娜丝。
　　说起蕾丝娜可是帝国贵族圈里有名的一名性奴，早年蕾丝娜本是帝国西部一个附属公国大公的女儿，不幸这个公国跟随帝国内部的反叛势力进行反帝活动，兵败后大公的女儿，也就是蕾丝娜年仅7岁被抓到奴隶市场上出售，按照帝国皇帝的意思，要让蕾丝娜永远成为性奴来羞辱反叛者。
　　不得不承认，尽管我老爹别的能耐没有，但是看女人的眼光绝对是一流，当时才7岁的蕾丝娜被父亲相中，高架买下来训练调教，给我做贴身性奴，按照他的说法，无论如何要让自己儿子的第一个女人是绝对温柔完美的极品性奴。这样才能培养起自己儿子看女人的眼光。
　　14岁那年的蕾丝娜已经生的娇俏可人，圆鼓鼓的胸脯，修长的美腿，高翘的臀部一起勾勒出美少女完美的身材曲线。高挺的鼻梁，大大的杏眼，白皙的皮肤和一头黑色长发，这样的蕾丝娜被父亲带到贵族沙龙炫耀了一番，第二天蕾娜丝就芳名远播，成为帝都远近闻名的性奴。
　　到我今年入学时，蕾丝娜已经18岁，身材已经可以完爆任何一个同龄美少女，娇嫩的嘴唇让见到的人无不想一亲芳泽，尝尝那鲜红口唇的味道。其中也包括我的同学，费萨尔。
　　开学第一天的费萨尔就试图调戏蕾丝娜，只不过蕾丝娜自幼接受了严格的性奴调教，尽管在我面前表现得连最淫荡的母狗都不如，但是在外面，尤其是贵族聚会的场合，没有我的特殊命令的话，绝对是以冷若冰霜的贵妇面孔示人。所以，自然费萨尔的调戏没有什么结果。
　　消息灵通的费萨尔居然打听到了我是蕾丝娜的主人，直接找到我，开价10万金币想买走蕾丝娜。
　　平心而论，10万金币的确是个很高的价码，帝都一个高级文官一年的收入也不过是两三万金币，1000个金币足够一个3口之家在帝都衣食无忧3年。
　　不过蕾丝娜这种极品性奴，就是100万金币我也不会卖，别人是根本无法体会到蕾丝娜那紧凑的蜜穴，温润的口腔以及娇嫩的菊花在床上带给你的刺激，而如果体会到一次，那么恐怕永生也不愿失去。
　　我自认我回绝的很潇洒，但是事实很残酷，自那以后，费萨尔纠集了一伙同样嫉妒我的贵族少年开始整我，烧了我的作业是家常便饭，在我的座位上刻着白痴，在我的凳子上放图钉，甚至到了最近开始公然纠集几十个人每次看到我就要痛扁我。好在我小哈尔特虽然头脑不算聪明，长得也不帅，魔力值都是平平，唯独体力很好，打了几次虽然自己被揍的鼻青脸肿，对方也损失惨重，所以费萨尔一伙人还是以别后搞小动作阴我居多。
　　跑完这50圈的时候，早就到了放学的时间，寂静的操场上除了负责数圈数的老师的低级使魔（人类召唤的低等仆人，有一定智力）和看戏的费萨尔之外，就是穿着白色短摆连衣裙，长腿裹着黑色丝袜，美足上蹬着一双超高跟鞋的美少女性奴蕾丝娜了。
　　看到我跑完躺在地上气喘吁吁，蕾丝娜赶紧跑过来，蹲在我的身前，摆出特意露出内裤让我看的姿势，问到“主人累不累？”
　　我喘着粗气笑了笑：“不……太累……你可……别忘了……我……是谁啊……”
　　看到我的这番回答，蕾丝娜露出一个天使微笑，拉起我靠在我臂膀上娇滴滴的说道“既然主人不累，那主人我们回家做爱吧，贱奴的小穴都痒死了”说着拉着我故意示威的从费萨尔一帮人眼前走过。每次我被整完，蕾丝娜都要这么做帮我气气费萨尔。
　　留下直咬牙的费萨尔一伙人，我拉着我的美少女性奴踏上自己的马车，扬长而去……
　　我的家在帝都西北区的贵族聚集区里，哪里有我的一片豪宅，除了蕾丝娜之外，哪里还有我的几个专门做杂活的仆人与保卫我的卫兵。当然也有很多美女性奴
　　回到了家，我迫不及待的拥上了蕾丝娜，将美丽的性奴紧紧抱在怀里，大嘴紧紧的咬上了蕾丝娜的娇唇拼命吮吸。
　　“嗯……嗯……”
　　蕾丝娜开始发出诱惑的呻吟，“主……主人……我们到卧室的床上去做吧”说着轻轻挣开了我嘴唇的纠缠，转身两只手趴地，将优美的臀部高高翘起“贱奴蕾丝娜请求主人插入奴婢的小穴，骑着贱奴进入卧室吧”我自然毫不客气的掏出肉棒，直接无所顾忌的插入那个我已经享用多次却总也不会生厌的紧凑粉穴。
　　“啊……主人尊贵的肉棒……进入……到……贱奴的下贱淫穴了……啊……”
　　蕾丝娜开始呻吟起来“主人……贱奴可以移动了么？”
　　蕾丝娜此时开穿着高跟鞋，移动有些不太方便。
　　“可以，不过每走一步要摇一下屁股”我趴在蕾丝娜的背上下着命令。
　　“贱奴明白了”蕾丝娜应了一声，而后开始交替着移动着自己的腿脚向卧室爬去，每走一步，都摇晃一次屁股，让蜜穴内的媚肉充分与我的肉棒摩擦带给我刺激，自然，作为受过良好训练的性奴，每次爬行蕾丝娜都注意不让自己的膝盖着地。
　　终于走到床边，我命令蕾丝娜趴在床沿上撅起雪白的翘臀。由于蕾丝娜是两手支撑住了床沿，所以得以让我一边从她的后背抽插着她的蜜穴，一边双手握住她38D的大奶子。
　　“你的乳房真大啊，娜奴犬”蕾丝娜是她的正式名字，但是作为性奴一般在家里主人都会起个专用名，娜奴犬就是蕾丝娜在家专用的名字。
　　“都是主人精液浇灌的功劳，才让贱奴的淫荡的乳房这么大……”
　　娜奴犬这句话不仅仅是向我献媚才说的，从15岁开苞起，几乎每天我都要和娜奴犬做四五次之多，青春期的我几乎只要一有了性冲动就要将欲望发泄到娜奴犬的年轻性感的身体上。
　　想起了娜奴犬的淫贱，我抑制不住虐待她的冲动，稍微起身保持着交合的姿势从旁边拿过两条皮带，一条将她的两只手腕从背后缠住，让她的脸紧贴在传单上，另一条则用来抽她光滑的后背。
　　“贱货，我抽死你……贱货……贱货……”
　　在我不住的辱骂下，房间想起了噼啪，噼啪的皮带抽打在娜奴犬后背上的声音。
　　“啊……啊……啊……谢谢……主人的……调教啊……啊……”
　　面对我的凌辱，娜奴犬仍然发出淫乱的献媚声，并且熟知我性癖的娜奴犬知道每逢开始拿皮带抽打她后背的时候就是情欲高涨之时，所以开始裹紧下体挤压我的肉棒，帮助我尽快射出来。
　　我快速的挺动着下身，丝毫不在乎胯下性奴的感受，在这个世界里，性奴的作用就是充当主人的泄欲工具，所以每次性爱都是以主人的直观感受为标准。
　　我粗长的肉棒抵住娜奴犬的宫颈口不断地冲击，正在这时候门外响起了一个妖艳的声音“主人，需要贱奴进去么？”
　　这个声音的主人是我的4大奶子奴之一的李思娜，另外3个是梅琳，晓月凝，冰娜。既然叫奶子奴，自然是具备一堆饱满的大奶子了，李思娜娇唇经常涂着粉色唇膏，大大的眼睛里闪烁着欲望的瞳光，由于有修罗族的血统，所以留着一头及腰的绿色长发，胸前那对40G罩杯，110胸围挺拔的巨乳更是迷死人不偿命的泄欲工具，纤细的腰肢，上翘的臀部，修长匀称的美腿，这让李思娜一直是我最喜欢的玩具之一。
　　这里介绍一下我的其余性奴，除了四大奶子奴之外，还有四大美腿奴。四大美腿奴顾名思义是有着一双美腿的性奴，分别是，林媚月，萧萧，安娜丝和伊雪娜。
　　“巨乳贱货吗？……你……你先等会，我先弄完母狗在说……”
　　我喘着粗气，全力冲击着身下的母狗性奴，只为尽早的发泄出欲望。
　　“主人……”
　　我的话音刚刚落下，门外妖艳的声音似乎只是一阵娇嗔，就将我的话当做耳旁风，推门而入一个美女性奴俏生生的站在我的背后……
　　“啊……啊……主……主人……好棒……娜奴……不行了……啊……”
　　蕾丝娜并没有发觉李思倩的进入，被我的肉棒次次冲击花心的她现在只是如恶浪中的小船一样摇摆着腰部迎接着身后主人的奸淫。
　　“嗯……嗯……”
　　我一边抽插着蕾丝娜柔嫩的小穴，一边发觉李思倩两只巨乳靠在自己的背上，感受到了李思倩两只樱桃的凸起摩擦着自己的后背。
　　李思倩压在我的背后，腰部开始向前挺起，推动着我的屁股，让我省了不少腰腹力量在李思倩的推屁股的助力下，我已经完全不用自己使出什么力量就可以肆意奸淫蕾丝娜现在蕾丝娜在前面抓住床单，屁股朝向我，每次当我进去后自己向后挺动臀部，裹紧小穴。而当我一插碰触完子宫口时候，蕾丝娜收紧子宫口咬吸一下龟头后便让出肉棒，肉棒还没有完全抽离蕾丝娜的淫穴时候，李思倩推动我的腰部便又一次让肉棒直插下去，构成一个完整的活塞运动。
　　“啊……啊……主……主人……好棒……”
　　蕾丝娜吐着猩红的的小舌头不住的呼出热气，两只眼眸也向上吊起，露出淫贱的痴女的模样。
　　我在后面也忍耐不住，开始趴在蕾丝娜的背上抓住两只晃动的漂亮乳房，下身开始自己用力冲刺起来，随着啪啪啪啪的一阵急促的冲锋声，扑哧一声，我将精液全都射入了蕾丝娜的蜜穴内。

　　世界设定：

　　魔法：五大元素。金木水火土五大普通系。黑暗与光明两大神圣系。神圣系伤害威力较大，但是非特殊天赋无法习得。
　　克特家族：主角的家族，小哈尔特为本作主人公，世袭伯爵，封地在帝国东部边境的克特郡。
　　克特郡：帝国东北部边境的一个大郡，人口七十万。靠海，也靠近魔族。
　　节度使：帝国省级长官，管辖省内除贵族封地外所有的国家土地。帝国共有11个节度使。
　　欧洛帝国：世界第一强国，依靠强大的魔法使与骑士集团武力立国。人口五个亿。军队320万。奴隶制国家修罗族：欧洛帝国东部边境的一个中等民族，依附于帝国。擅长出产骑士，修罗骑士团是欧洛帝国精锐骑士的主要来源之一。
　　人口400万。其主要生活地紧邻克特郡，同时世代修罗王都是克特伯爵的半盟友半属臣。
　　光明神教：帝国信奉的主要宗教，信奉光明神，认为神圣的处女最为洁净，因此历代祭祀都由美丽的女性担任，并且守住处女之身众神，以此作为侍奉神灵的条件。
　　魔神：克特家族秘藏魔法典籍召唤出的魔力怪物，极其好色，一旦被召唤就依附于历代克特家族当主身上，与克特家族家主为共生关系。克特家族之所以盛产强大的魔法师就是因为于此。
　　暗精灵：东部少数民族之一，与修罗族一样臣属于欧洛帝国，擅长出产魔弓手。人口350万精灵族：神秘民族，居住在东极之地的森林里。与人类关系一般。
　　兽人：神秘民族，居住在东极之地的森林里。因为智力较低，所以经常被人类抓住充当工奴。与人类关系紧张夜魔族：人口稀少，但是拥有强大的魔法力量，不过只在夜间奏效，人口稀少的夜魔族女性个个是极品美女，因为信奉魔神而被光明神教所不齿，在大陆无法公开身份。夜魔族在魔族世界与人类世界都有分布。
　　魔族：正统魔族，人口众多，在欧洛帝国北部，总人口3000万，擅长魔法的民族族，信奉魔神，但是生性勾心斗角的魔族之间内斗不断，所以魔法强大的他们与人类联盟目前处在均势，而且分裂成了四个国家。由四大家族分别统治，萨奇家族的萨奇公国，哈菲特家族的哈菲特王国。李恩飞家族的李恩飞骑士团自治领以及掌控魔神教的教皇伦克恩家族的黑暗教皇国。
　　人类联盟：除了强大的欧洛帝国外，还有帝国南部的十几个小国，以及南方大洋上的很多岛国，这些国家擅长贸易，但是军事孱弱，只能依附于强大的欧洛帝国抵挡北部的魔族入侵以及东部不时的兽人暴动。
　　菲拉帝国：欧洛帝国西部的强大帝国，人口2个亿，军队200万。菲拉帝国是人类世界第二大强国，但是与欧洛帝国关系比较紧张，除非在对付魔族南侵时候，通常情况下两国都是对抗状态，30年前的人类内部世界大战结束后，有感于人类内耗对于两国都没有好处，所以暂时修建了人类和平条约，约定两国100年内不再战。奴隶制国家人鱼族：西部人鱼岛的民族，神秘民族，除了与菲拉帝国保持一定联系外与其他民族都断绝来往。
　　西部联邦：西部大洋一个大型岛国。人类世界的一个奇怪国家，实行各民族平等政策，反对人类世界两强欧洛与菲拉的扩张政策与政治体制。人口1000万。拥有强大的海军以及薄弱的陆军。
　　地精族：南部的一个民族，擅长制作武器，与两大帝国都有贸易往来。为人类世界抵御魔族入侵立下汗马功劳。两大强国因为地精族的特殊作用，全部立下条约，宣布地精族为不征之国。
　　彭族：北部山区民族，擅长出产山地步兵，拉菲帝国附庸。人口300万。与魔族关系紧张。
　　仙族：北方高山上的特殊民族，神秘不知，女性异常美丽，人类世界女奴市场上的高价货。
　　媚女族：100年前被欧洛帝国击败的一个未知民族，后被帝国圈养在帝国东部地区，以为帝国贵族提供美貌性奴为代价延续下去。
　　魔神教：魔族主要宗教，魔神为魔神教的主神。
　　魔女：魔神教里挑选出的魔族美女，侍奉魔神的性奴。
　　下仆：魔神再临之时陪同出来的美少女，被魔神附身的克特家主的性奴。




　　第01章

　　发泄完毕后，李思倩兴奋的搂着我的虎腰说到“主人，这一次结束后就是第1000次性爱了，恭喜主人能够召唤恶魔了。”
　　我只是趴在蕾丝娜的背上捏着她的巨乳，喘了口气，用平淡的语气说道“没什么大惊小怪的，只是我如果真的召唤出了魔神，你们要隐藏的好一些才是，被光明神教的密探盯住就不好了”克特家族历代以来都是召唤魔神来扩充魔法力量，正因于此，克特家族与恶魔签订契约早就是帝国半公开的秘密，所以光明神教也不止一次调查过克特家族，只不过历代克特家族为帝国立下汗马功劳，所以每次调查都在帝国皇帝的干预下不了了之，到了我父亲这一代克特家族废柴的厉害，自然密探们也没兴趣盯住这样一个家族了。
　　我的父亲实际上已经离成功只差一步了，那一晚是他第999次性爱，可惜，最后几次本应该和家里的性奴去做的他非要图个刺激，结果在偷情的路上被人乱棒打死，真是可悲可叹啊。
　　不过现在已经不是怀念我那个废柴老爹的时候了，我直起身子，用皮鞭狠狠的抽了一下蕾丝娜的屁股，骂到“贱货，还不赶快准备仪式”被我抽了一鞭的蕾丝娜赶紧爬起来做起了准备，给自己套上了口球，M女奴紧身衣，换了一双新的高筒丝袜，同时一双美脚也蹬上了六寸高跟鞋。
　　看到蕾丝娜穿戴起了性感的M女奴装，我兴奋的搂住了蕾丝娜亲了一口“贱母狗，每次看到你这么穿我都喜欢死你了”蕾丝娜只是媚笑了一下，随即用嘴巴叼着一根皮绳，明白了她的意思的我随即让她狗爬在地上，将皮绳扣锁在她的颈圈上，给她戴上眼罩，牵着她在房间内踱了几步，蕾丝娜恍如真的母狗一般在地上摇臀前行。
　　李思倩随后按照演练好的内容，将一只狗尾巴插入了蕾丝娜的粉嫩的肛门内，我用皮鞭抽了几下蕾丝娜，熟知我皮鞭命令的蕾丝娜赶忙不顾肛门的疼痛，蠕动着直肠摇晃起了狗尾。
　　看到蕾丝娜熟练的扮演了往常母狗的角色，我又将一盏性奴灯挂在了李思倩的大乳房上，性奴灯是一盏大带有托盘的点烛台，只不过上面是两个圆圈套索，一般套在胸部巨大的性奴的胸部上。
　　而托盘上又有两个小的细链挂钩，这两个挂钩则是直接挂在性奴的乳环上，两个圆圈套索加两个挂钩才能支撑起这个点着蜡烛的托盘。
　　给李思倩的大奶子上挂上性奴灯之后，李思倩的巨乳上的樱桃红的乳头仍然有些不适应托盘的重量，两条美腿微微互相交互摩擦着缓解乳头上带来的疼痛感。
　　不过我并没有在意，随后在李思倩的大奶子上吻了一下，留下了一个吻痕之后，又点燃了托盘上的蜡烛，由于蜡烛很高，所以顶部的火焰会时不时的烤到李思倩的巨乳底部，烫的她有些皱眉头。
　　做了一切准备，我牵着已经完全一身美女犬打扮的蕾娜丝，带着成为一盏灯具的李思倩进入了地下室，准备开始真正的召唤恶魔，也就是魔神。
　　牵着美女犬蕾丝娜，走在冰冷的底下走廊里，蕾丝娜四肢着地，谨慎的保持着这个姿势，防止膝盖着地。这样的姿势让蕾丝娜将优美的臀部高高翘起，好似随时等待身后的主人抽插自己一样。
　　而在我前面的李思倩则充当了烛台的作用，裸露着上身，双腿也与蕾丝娜一样套着高通黑色丝袜，美脚上穿着六寸高跟鞋，在我前面慢慢的探路，脚下发出蹬蹬的高跟鞋踩在石板上的声音。
　　我一边牵着美女犬，一边用手摸着李思倩的美臀，由于胸前烛台上的蜡烛属于防风蜡烛，非常禁烧，所以尽管在通往地下室的走廊已经走了好一会，蜡烛仍然没有变矮多少，还是能时不时的烫到李思倩那摇晃的巨乳上，让李思倩时不时的皱起眉头，却不敢吭声，以免惹恼了身后她喜怒无常的主人来凌虐自己性感的身体。
　　好容易走到了地下室，用李思倩大奶子下挂着的烛台的蜡烛点燃了地下室存放的蜡烛，才慢慢的将黑暗从这个阴森的地下空间勉强驱赶到了角落里。
　　随着灯光慢慢的染成一片，才看清楚这个地下室更确切说是一个调教室，三角木马，行刑凳，吊环，针床，还有墙上挂着的各式皮鞭，要不是墙边的一个巨大书橱里摆满了魔法书籍，即使是来过几次的李思倩都会误以为这就是一个SM性奴的调教室而已。
　　我抽了蕾丝娜一鞭，告诉她到了地下室，戴着眼罩的她只是凭借着前几次的训练，慢慢的自己寻到了三角木马上，慢慢分开双腿跨过去，深呼了一口气，骑了上去。
　　三角木马上部边缘异常的尖薄，卡在粉嫩的小穴口上，让蕾丝娜下体传来火辣辣的疼痛，我坏笑着欣赏了一小会，开始走到蕾丝娜身边，亲了一下她的脸蛋，将她的双手慢慢吊起，绑在了垂在她脑后的吊环上。随后又在她分跨在木马两边的丝袜美脚上垂挂上重物。
　　由于双腿是悬空跨在木马两边，所以加上重物后让身体的自重增加好大一块，而受力点却全部集中在卡在尖薄边缘上的粉嫩蜜缝上，蕾丝娜塞满口球的红嫩小嘴开始发出呜呜的痛苦呻吟声，眼罩下也流出清泪。
　　“贱货，哭什么哭，还不快感谢主人让你骑木马”我看到蕾丝娜流出眼泪，狠狠的抽了她一鞭。
　　“谢……谢……周……人……”
　　（谢谢主人）因为塞住了口球，蕾丝娜只能口齿不清的按照我的要求回答。
　　我满意的点了点头，随后命令李思倩劈开双腿，用木制的肉棒玩具直接狠狠地插入了李思倩的粉穴内，并且命令道“贱货，用你的子宫口夹住肉棒顶部，不许掉下来，如果要是失败了，看我不扒了你狗皮”被我粗暴的动作弄的生疼的李思倩只好佯装笑脸，双腿交错紧紧夹住木制肉棒，由于我特意用了带有毛刺的肉棒玩具，所以插入之后边缘锯齿部分刮的李思倩阴道内相当疼痛。
　　“谢谢……主人……赐予……贱奴玩具……”
　　看到李思倩淫荡的话语，我不禁回想起第一次带李思倩来到这里的情景，1年前是我刚刚从性奴市场上买来李思倩的时候，那时候李思倩还是个刚强的女骑士模样，高耸的乳房，绿色的长发，修长的美腿，粉脸上一阵英武之气。我还记得她被我破处时候高声的咒骂声，第一次被我拉上针床时候的哀嚎，第一次被我用皮鞭在木马上抽打自己摩擦着小穴获得高潮的呻吟声，以及被我吊在吊环上奸淫了三天三夜后脱力的求饶声。
　　不管怎么说，对于这个地下调教室的刑具，我是非常有信心的，英武刚强的李思倩也不过5天内就成为了我忠诚的性奴。应该这么说，无论多么刚烈的贞妇，从这里走出时必然是男人胯下摇尾乞怜的贱犬而已。
　　看到如今李思倩微微摇晃着的双腿夹着带着毛刺的木制肉棒，我邪恶的笑了笑，狠狠的弹了一下李思倩的乳环，由于刚刚还承受着性奴灯烛台的重量，所以有些红肿的乳头被我狠狠一弹，登时让李思倩双腿一软，差点把木制肉棒从穴口处掉了下来，好在意识过来的李思倩赶紧收紧小穴，拼命夹住了木制肉棒，不过也正因为小穴内部用力，让木制肉棒上的毛刺深深的刺入了蜜穴内部的肉褶内，让李思倩疼的忍不住呻吟起来。
　　“啊……”
　　听到李思倩的淫叫，我又狠命抽了几鞭“贱货，让你乱叫。”
　　“对。啊……对不起……主人……饶了贱奴吧……”
　　李思倩一边淫荡着呻吟，一边哀求自己的主人开恩。
　　转身看到骑坐在木马上的蕾丝娜下体已经流出了不少淫水，察觉时机已到，不再凌虐自己的性奴我踩在早就画好的魔法阵上，高唱着召唤咒语“伟大的魔神啊，您的永远的朋友小哈尔特克特以克特家族的名义，诚恳的召唤您出来，帮助你永远的朋友，让世界上全部的美女都在我们的身体下呻吟求饶吧”话音刚落，一阵黑暗从魔法阵中冒出，原本被烛光照亮的屋内重新笼上了一团黑雾，一个浑厚的男音慢慢响起“是克特家族的人么？你们这次怎么那么慢？”
　　我因为早就看过了魔法召唤书上的记载，所以对这种情况还算有所了解，不慌不忙的回到“你好，伟大的魔神，我是克特家族的第十代传人”“第十代？那第九代的哈尔特呢？”
　　“很不幸，我的父亲英年早逝，所以第九代无人召唤您”“哦？可惜，可惜啊……苏尔伯爵当年可是对这孩子寄予厚望啊，我还记得苏尔骑在哈尔特母亲，也就是苏尔最喜欢的一个性奴身上畅想着这孩子未来时候的表情呐。哈哈，说起来你奶奶丽姬当年可是有名的冰霜美人啊，在苏尔的胯下却比最淫荡的母狗都不如……”
　　看到魔神上来就下道，我赶忙阻止他继续说我爷爷奶奶的风流韵事“咳咳咳，这个伟大的魔神，我们家族的历史就不用提了，这次我想按照约定，还请您继续辅佐我们家族，我也会寻找最好的性奴的精气来回馈您的”黑暗的烟雾慢慢的聚拢成人形，在我面前站定盯了我一小会，又看看了身后站着夹住肉棒的李思倩。
　　“嗯……这一代克特家族的性奴还算品味不错，你身后的那个夹住木制肉棒的骚货算是极品了，不过还比不上你们家第三代召唤我的那位，他身后当时趴着的可是一直被狼狗猛插的公主呐……”
　　看到比我还淫荡100倍的魔神，我此时已经是满脑青筋，就盼望这大嘴巴魔神把我们家族的光荣事迹在自己性奴面前少抖落出一点。
　　“这个伟大的魔神，如果您没有异议，那么就请附身吧”“嗯……”
　　魔神答应了一声，不过马上用故作神秘的声音向我卖弄到，一会俯身之后的下仆，恐怕是10代克特家族遇到最美丽的下仆，你小子算有福气”还没等我想问问是怎么一回事，一阵黑烟直接包裹住我的身体，随后渐渐散去一个声音在我体内响起“小哈尔特，这下我在你的身体里了，不过最初的几年不要呼唤我，有事寻求下仆的帮助就可以了，这次的下仆保证让你满意，好了，俯身消耗了我很多魔力，我要睡觉了”下仆是跟随俯身的魔神到现世的随从，一般都是美貌的年轻少女，并有强大的魔力，目的就是为了保护被魔神附体的克特家族的家主，免得魔神在现世的肉躯被人杀死。
　　随着魔神缓缓睡去，魔法阵里冒出一阵地狱的沸水，一个巨大的棺材慢慢的从沸水中浮出来，紧接着沸水褪去，只留下一个空荡荡的棺材。棺材盖自动的从内部被掀开，一个银发巨乳的瓜子脸美少女从棺材里缓缓地坐起。
　　大大的杏眼，粉红的双腮，高挺的秀气鼻子，只是唇色是带些淫邪的红黑色。
　　一对巨乳似乎比李思倩还要大上一分。慢慢的站起，两双美腿圆润匀称，粉嫩的下体周围没有一丝绒毛，只发出淡淡的粉红色，放佛在召唤自己的主人淫虐自己。
　　慢慢的捋了一下自己的银色长发，看了看眼前，似乎确认了一番，随后分开双腿，尽量把小穴掰开向前突起，行了一个魔族的性奴礼“淫奴雪月冰媚向伟大的主人问好”我还在欣赏着眼前的美少女，突然察觉到一丝不对，急忙问道“等会，历代下仆不都是地狱的女人么？地狱的美女不是红发就是黑发，你怎么是银发？而且，听你的名字也不像是魔女啊……倒……倒像……”
　　眼前的美少女似乎知道了我想说什么，轻启朱唇慢慢解释到“主人，淫奴本来是仙族的公主雪月冰媚，只是不慎失足掉入了暗神谷，死后坠入地狱，成为了地狱下仆，现在随着魔神再临，淫奴也来到了现世，成为了主人的淫奴，还请主人怜惜贱奴……”
　　暗神谷是仙族附近的一条深不见底的深谷，传说掉入此谷者永世不得超生，永远的堕入地狱，不过此谷虽然深邃可怕，但是周围的景色却如人间仙境一般，一贯喜欢风景的仙族少女时常冒着危险去暗神谷周边游玩，掉入深谷的事件也时有发生正所谓高超的陷阱必有美妙的诱饵么？一旦堕入地狱，无论精神还是肉体恐怕都被魔神操控，所以一贯性格高傲的仙族也能毫无廉耻的做出性奴的礼仪，并且自称淫奴在我面前献媚。
　　不过看到眼前的美少女，我已经顾不得想那些了，我走到雪月冰媚身边，用手慢慢的抚摸着她漂亮硕大的乳球。
　　“雪月冰媚，你的奶子真美”“啊……啊……谢谢主人夸奖……”
　　伴随着哼吟声，雪月冰媚慢慢的双手搭上我的双肩，任凭我亵玩她的巨乳“主人……”
　　雪月冰媚开始小声的在我耳边吹气，“贱奴的小穴感觉更好，要不要插进去”我当然不会拒绝美少女性奴的请求，慢慢的让雪月冰媚双手扶住棺材，我从后面把住她的纤腰，将肉棒直接抵在雪月冰媚的小穴口“淫奴，还不快说你要说的话”雪月冰媚似乎意识到了什么，赶忙摇动雪白的美臀，柔声说到“淫奴请求主人拿走淫奴的处女，请主人狠狠地插进来吧”听完雪月冰媚淫荡的请求，我呵呵一笑，腰部一挺，直接将大肉棒插入雪月冰媚紧凑的小穴内。碰到了一丝薄膜，没有犹豫，直接狠狠地插穿了那层贞洁象征，肉帮上开始裹上层层的血丝。
　　“啊……啊……谢……谢谢主人拿走了……淫奴的……第一次……”
　　雪月冰媚张开小嘴，放佛不太适应异物的插入，粗重的喘着热气，小穴夹的紧紧地，肉褶的逼迫感从肉棒四面八方而来。
　　“嗯……”
　　下身被紧紧裹住的我也忍不住稳了稳神，没想到雪月冰媚下体时如此紧凑，内里的肉褶似乎是都在挤压着肉棒，好似想早早的把肉棒中的精液全部榨出来一样。
　　稳定住了心神，我的开始慢慢地深入肉棒，让巨大的鸡巴死死地顶进雪月冰媚紧凑的下体。冲破层层的肉褶，终于顶到了雪月冰媚平滑圆整的子宫口。
　　“啊……主……主人……顶到了……”
　　花心被我顶到的雪月冰媚似乎没有做好忍受这么强烈刺激的准备，美首高高扬起，及腰的银色长发也有不少从背部滑落，掉落到了美丽的大奶子旁边。
　　我将肉棒直接顶住了雪月冰媚的子宫口，上半身也开始慢慢的趴在了她的美背上，双手握住那垂下的饱满乳球，下身开始顶住雪月冰媚的子宫口运动起来。
　　不过一个意想不到的事情发生了，雪月冰媚的花心口一接触我的龟头，马上就紧紧咬吸住不再松口，强烈的裹吸感打的我措手不及，我双腿一麻，双手握住雪月冰媚的巨乳，下身急促的抽动了几下想摆脱子宫口的咬吸居然没有成功，反而加速了射精的快感，又抽动了几下，居然一个猝不及防，将精液全部射入了雪月冰媚的子宫内。
　　“啊……主……主人的……进来了……”
　　雪月冰媚高亢的吟叫了一声，似乎在表示身后的主人是多么的能干，不过此时只有我才知道这一次是多么的丢人。
　　早泄……没想到百战百胜的我居然第一次骑弄性奴发生了早泄……脸窘的像猪肝一样的我此时几乎已经没脸抬起头看自己胯下的美少女性奴。没想到一次经验都没有的处女居然能把号称拥有霸王之枪的小哈尔特弄到早泄地步……恼羞成怒，由窘生气，我平整了几下呼吸，气急败坏的从雪月冰媚的雪背上爬起，抽起了训奴鞭，死命的向美少女性奴身上抽去泄愤不知道自己何处做错了的雪月冰媚只能可怜巴巴的保持着双手扶住棺材的后入式姿势，迎接着自己主人狂暴的皮鞭抽打……雪白的肌肤上，开始留下一条条血红的鞭痕……




　　第02章。

　　连续的鞭笞让雪月冰媚大眼睛开始变得泪汪汪的，不住的回头用乞求怜悯的目光望着我，不过我仍旧沉浸在对美少女性奴施虐的变态快感中不能自拔，手中的皮鞭丝毫没有减弱一丝力度，仍旧啪啪的一下一下的抽打在雪月冰媚的雪色肌肤上。
　　“……啊……啊……呜呜……主人……求求您了……不要再……抽打……淫奴了……”
　　雪月冰媚扶住棺材，身体随着我的皮鞭的落下不断地摇晃雪臀美背，看似如同一只母狗一样对我摇尾乞怜。
　　“贱货……”
　　我只是骂了一句却无从继续开口，本来么，难道让我说自己是因为在自己的性奴身上早泄才鞭笞她以泄愤么？
　　不过我这时候心里也一阵怀疑，一向我在房事上持续力可是不弱，个人最长记录可是与梅琳那头小母狗保持了1个小时的记录，我还记得当时就连记时的李思倩都下身泛滥到站不直了，更别说在床上被我折腾的死去活来的梅琳哭求着我饶了她的淫贱表情了。
　　这次却很奇怪，短短的七八分钟，我在雪月冰媚的身上就一泄如注，这种万里长城变快枪手的感觉让我怎能不愤懑不已。
　　抬头看了看雪月冰媚光滑白净的后背和雪白的翘臀此时已经被抽的满是鞭痕，其实我并不太担心，根据古籍记载，地狱来的下仆一贯恢复力非常好，曾经有子宫被捣烂的下仆1个小时恢复如初的让人惊讶的记录。
　　果然不出我所料，大概我不过停手了三分钟，红色的鞭痕慢慢的变浅，直至从雪月冰媚的肌肤上彻底消失，放佛刚才的死命鞭打是一场幻觉一样。
　　所谓英雄，就要有百折不挠的精神，随着下身渐渐变硬，我准备提枪上马再一次在雪月冰媚的身上驰骋一番。
　　龟头刚刚抵住雪月冰媚的蜜穴，还未要插入之时，门外几声敲门声差点让我未插既射。
　　“我日了，这TM谁？”
　　这个地下调教室虽然几个性奴都知道地方，但是在我调教性奴的时候是没人敢随意靠近的“主……主人……是……我……”
　　门外一声略带颤音的回答。
　　“伊雪娜？你这个贱货，这是后来做什么，小心我扒了你的狗皮”“主……主人……是费萨尔的信使要求见……”
　　“又是买蕾丝娜的事情吧，告诉他滚回去吧”不过刚说完这句话我突然察觉到了什么，从我回家到进调教室召唤魔神已经过了很长时间了吧？我转口问门外的伊雪娜“母狗，现在几点了？”
　　“回禀主人，已经是深夜11点了”我突然意识到了什么，从雪月冰媚的身上爬起，拍了一下她的翘臀“贱货，到你显身手的时候了，用隐身术跟着我”雪月冰媚娇吟了一声，随即施展了隐身术，不过在她隐身的一瞬间我才想起来，她还没穿衣服……不过算了，反正也是隐身着……
　　稍微整理了一下，换了套干净衣服，我微微打开调教室的石板门，一个美腿的美少女站在我的面前，白色的高筒丝袜，黑色的露乳女仆装，披肩的金色长发，一双大眼睛深深垂下不敢平视，够透过长长的睫毛下是高挺秀气的鼻梁，一双薄薄的小嘴涂满了粉白色的唇膏，如果不是有事，恐怕我现在在就把这位站在我面前的美少女拉进调教室凌虐一番了。
　　“主……主人……”
　　随着石板门打开，美少女伊雪娜略略抬起头，随即看到了室内被捆绑骑在木马上的蕾丝娜与夹着肉棒站立的李思倩时，感觉吓的又低下了美目，生怕多看一眼触怒到自己眼前的主人。
　　我拉过伊雪娜在她嘴唇上亲了一下，随即若无其事的问到“信使在哪？”
　　“在……在大厅……”
　　伊雪娜被我亲了一下后粉脸微红，羞的更不敢抬头，转身想为我引路。
　　“慢着，母狗，你就穿成这样刚才见了信使？”
　　看着伊雪娜饱满的大乳房空荡荡的在空气中微微晃动，我不禁问了一句。
　　“主……主人……不是的……信……信使是女的……所以淫奴才……”
　　伊雪娜听到我的质问赶紧惊恐的解释起来。
　　女信使？我心里不禁觉得奇怪，深更半夜，费萨尔弄个女的来给我传信？是不是他今天坐马车被颠到头了？
　　我没有将怀疑说出口，而是又从裤袋边抽出训奴鞭，抽在了转身要为引路的伊雪娜的屁股上“母狗，谁允许你用人类的姿势走路了”被我狠抽一鞭的伊雪娜赶紧狗爬在地上，做起了标准的母狗爬行姿势，随后用小嘴叼起了在颈环上拴着的皮带往我的手里送，让我像牵着真正母狗一样牵着她。
　　我淫笑着结果了伊雪娜小嘴里送过来的皮带，略微弯下腰用手捏了几下伊雪娜的大乳房“小母狗，这才乖嘛，给你主人赶紧领路”伊雪娜媚笑了一下，赶紧掉过头去，用母狗爬行的姿势在前为我引路去了客厅……
　　深夜的客厅只是在远端点了几根蜡烛，显得昏暗无比，但是我也不在意，反正是费萨尔那个混蛋的人，也用不着什么隆重的欢迎，赶紧打发她走回去玩雪月冰媚才是正经。
　　但是牵着伊雪娜走进了这位信使，我又对她有了兴趣，黑色的大袍子掩盖不住突兀有致的窈窕身材，微微透过脖领处露出的一小片雪白肌肤给人无限的遐想。
　　不过可惜的是她的脸部被与黑袍子连在一起的布料遮住，让人无法看清楚她的容颜。
　　不过要是以为你这能难道我小哈尔特那你可就是错了，我轻咳一声，踢了一脚在身旁狗爬的伊雪娜，知道我意思的伊雪娜赶紧爬起来走到我身后，寻了光明灯点起来。
　　光明灯是光明神教教会赐予高级贵族的一种特殊破魔灯。散发一种特殊强光，点燃后可以破除一切隐形魔法，技能，无论是夜魔，魔族，还是人类法师，甚至人类盗贼刺客等等的什么夜行术，潜行术，都会被强光映照出来，大概只有真正的地狱上位恶魔才不会害怕这玩意。
　　当然，什么事情经过我小哈尔特之手都是要经过改良的，我获得了教会赐予的光明灯之后是一次都没用在抓夜魔或者抓魔族的用途上，我都是用来和自己性奴玩监禁审讯调教时候才用这玩意来做强光拷问用的。比如我的奶子奴之一的安娜丝，当年被我驯服后的第一次就是在光明灯的强光折磨了三天三夜，最后精神崩溃哭着请求我插入她的淫穴拿走她的第一次。
　　回想着拥有连光明教最虔诚的僧侣也要动心的美貌的安娜丝在我胯下被折磨的死去活来最后臣服的场景，下身又开始毫无节操的慢慢挺立起来。稳稳了心神，看到伊雪娜似乎已经点燃了光明灯，我准备开始实施我的作战计划。
　　其实本来也没什么神秘的，光明灯由于在我的背后被我的身躯挡着，所以尽管强光刺眼，但是这时候对方仍然察觉不到什么，而我的想法就是突然闪身用光明灯的强光刺到眼前的女人，趁着她被强光刺到眩晕的时候挑开蒙在她头上的布料，好好看看她的样貌。
　　雪月冰媚此时看到我点燃光明灯，虽然不知道我葫芦里卖的什么药，不过也赶紧用魔力加固了隐形术，毕竟是地狱的魔神专属下仆，只要有了防备，光明灯的照射应该不会有什么问题。
　　“大人，这是费萨尔大人让我转交给你的信，请过目”穿着黑袍子的女人伸出一只雪白的嫩手将信件向我身前递来。
　　“唔……”
　　我漫不经心的随口回答了一句，估摸着光明灯已经彻底点燃，随即在黑袍女向我递信的时候，我闪身一让，强烈的光明灯的金光全部刺向黑袍女，黑袍女被强光冷不防的照射住，登时惨叫的捂住脸庞滚落在地上哀号起来……
　　“嗯？”
　　虽说人在昏暗的地方被强光刺激到的确是会有些惊讶，严重的也会有少许的不适，不过类似这种满地打滚趟地雷的表现无论如何都有些过了吧？再者说我这种行为充其量就是花花公子的无聊恶意玩笑，怎么也不至于让她这么痛苦吧？
　　“主人……情况不对，先关掉光明灯，淫奴好想知道了什么”仓促来到我身旁的雪月冰媚轻声趴到我耳边说着。
　　也是一阵狐疑的我命令伊雪娜关掉了光明灯，随后慢慢走到随着光明灯熄灭渐渐安稳下来的黑袍女前面，略略挑开了布料……
　　“哇……”
　　好一张精致的脸。见惯了美女的我也不得不赞叹起地下这名女人无可挑剔的美貌，因为痛苦微闭抖动的美目，颤抖哆嗦的抹着黑色唇膏的小嘴……这种女人要是能骑在胯下那简直爽死了啊……
　　“哦？居然是莉莉丝？”
　　雪月冰媚放佛老相识一样称呼着地下美女的名字。
　　“你认识她？”
　　“呵呵，主人有所不知，她虽然未曾见过我的面，可是天天拜着我的偶像呢”“这是怎么一回事？”
　　雪月冰媚此时已经完全具现化，不顾伊雪娜在旁边惊讶的目光，慢慢的将手摁在名叫莉莉丝女人的头上，边为她输入魔力边解释道“她叫莉莉丝，是夜魔族阿丝磨德乌丝派的主祭司……”
　　“嗯……”
　　我一边听着雪月冰媚的解释，一边随手拉过伊雪娜，让她跪在我的胯下，将肉棒直接插进伊雪娜的小嘴里让她为我服务起来。
　　“夜魔族与魔族的信仰有所不同，尽管同时供奉魔神大人为主神，不过夜魔族真正祭祀的还有魔神下属的七个炼狱女仆傲慢的路西法，嫉妒的雷维阿坦，懒惰的贝露菲格露，贪婪的玛蒙，暴食的贝露赛布布以及色欲的阿丝磨德乌丝。”
　　“哦……伊雪娜，你这条母狗，吸的不不赖啊”我随后用训奴鞭抽了一下胯下的母狗女奴“小母狗，你的意思是说她供奉着的你，而你即是阿丝磨德乌丝？”
　　雪月冰媚大大的杏眼晃动了两下“是的主人，淫奴在掉入地狱的时候魔神大人问我对什么最不甘心……淫……淫奴当时就回答，没有体会到爱情就死了最不甘心，于是……于是魔神大人就让我继承了阿丝磨德乌丝之名，并且告诉我，爱情的根本就是色欲，让我成为掌控色欲的魔女就可以体会到爱情的精髓了”“哦……母狗……对……对……就是那……”
　　伊雪娜灵活的小舌不断地挑拨着我的马眼，让我浑身一阵哆嗦，一边指挥着胯下的性奴一边我问起了雪月冰媚“那么这个叫莉莉丝的女人会听从你的命令么？”
　　雪月冰媚只是微笑了一下“莉莉丝她早就多次宣布将身体与灵魂供奉给色欲魔女阿丝磨德乌丝，只要我的一句话，她会立即照办……”
　　听到了雪月冰媚的回答，一阵邪恶的欲望开始从我心底升起……




　　第03章。

　　嘿嘿嘿嘿，我淫笑了几下。“雪月冰媚，既然这样那就让她站起来吧，我要好好看看这个贱货”雪月冰媚点了点头，随后对刚刚接受自己的魔力恢复神智的莉莉丝命令道“我以地狱色欲魔女阿丝磨德乌丝之名命令莉莉丝，接受小哈尔特—克特为你永生的主人，你将永远匍匐在他的胯下充当最淫乱的母狗”莉莉丝周遭被咒语产生的黑暗烟雾一阵笼罩，隔了一小会慢慢的直起身，随即来到我面前站定跪下身子向我问候“母狗莉莉丝向主人请安”从上头往下莉莉丝雪白的胸脯上，可以隐约看见粉色的小乳头，原来这骚货没有穿内衣啊，我心里这么想着，却并没有着急，只是问了她两个困惑我的问题“莉莉丝，费萨尔送给我的信到底是什么内容，还有，你为什么侍奉费萨尔家？”
　　“回禀主人，费萨尔给主人的信件里的意思是说两天后的贵族议会上，他的父亲将提议由您出任出使魔族哈菲特王国的特派大使，如果您想避免出使哈菲特王国，那么只要接受100万价格转让蕾丝娜的所有权即可，这封信正是邀请您去商谈这件事的邀请书。”
　　听到这里我倒吸一口冷气，没注意下体的大肉棒直接全部捅进了胯下伊雪娜的食道内，引得美少女性奴在胯下发出了一阵呜呜的哀鸣。
　　费萨尔真是够损的，为了一个性奴居然如此断子绝孙要阴我去哈菲特王国。
　　魔族与人类一贯不同戴天，但是在魔族的四个国家里，哈菲特王国又与人类始终保持一定程度外交联系，不过这种联系也就仅仅限于保持而已，每五年欧洛会派出联络使团出使哈菲特，不过问题还不在于这里，简单的说，就最近5次出使哈菲特王国的人的下场，2次直接被哈菲特王国以不尊重魔族直接处死，事后除了给补偿金外没做任何表示，欧洛帝国由于不想断绝与魔族这一层最后的联系，也没有深究过。而还有2次则是回来之后被欧洛帝国以不尊重人类为名义处死，既在出使哈菲特王国时候做了让帝国颜面扫地的事情。
　　那么还有1次呢？那位在刚刚离开哈菲特与欧洛的边境便得了怪病而死，到现在仍然没有查出死因，两国因为这个问题也打了无数嘴仗，至今没有结果。
　　所以综上所述，差不多出使哈菲特王国这根本就是一个十死无生的活计，所以最近一个月的贵族议会上大家都在吵，恨不得自己离这个工作越远越好，而希望政治对手最后明天就去哈菲特。
　　不过雪月冰媚听到这里只是咯咯的娇笑起来，随即从背后搂住我，两只大奶子在我后背慢慢磨蹭起来，让我感受到了两颗小樱桃的凸出感。
　　“主人不用担心呀，您可是有魔神大人附体，去了哈菲特简直就是荣归故里啊，再则虽然哈菲特并不崇拜地狱魔女，但是有了阿丝磨德乌丝的证明，谁还能不相信您就是魔神大人的肉身在世？到时候哈菲特万不会难为您，反而您可能会利用这次机会建功立业啊，费萨尔这次是聪明反被聪明误啊”“哼，什么聪明反被聪明误，分明是强奸不成反被操”我随口吐了雪月冰媚的槽，其实这个问题也就是运气而已，要不是最近刚好满足了召唤魔神的条件，恐怕我就栽在哈菲特王国那边了。我可没天真到真的相信我把蕾丝娜让出去费萨尔这个畜生就会放过我。
　　“那么莉莉丝，你又为什么要侍奉费萨尔那个王八蛋？”
　　莉莉丝偷偷用大眼睛看了一眼雪月冰媚，随后顿了顿说道“一年前一个偶然的失误，我们阿丝磨德乌丝派夜魔族的一个女夜魔被光明神教的神圣猎手抓住，那个小夜魔经不过教廷裁决者们的严刑拷问，将我们这一派的夜魔在人类帝国的隐藏点悉数供出，夜魔族人数本来就稀少，根本不是蜂拥前来剿灭我们的光明教的神圣猎手的对手，万般无奈之下逃到东部省的淫奴找到了东部节度使的儿子费萨尔，由他保护住了余下幸存的夜魔……”
　　“哼，估计那位女夜魔是一边吐着舌头留着口水一边在裁决者的大肉棒下高潮才供出的情报吧。别看光明神教的教廷的裁决者们个个道貌岸然，玩起女人可算花样百出呢”听了我的评论的莉莉丝只是低下头，既不肯定也不否定。
　　搞清楚了内心谜团，下身被伊雪娜这个贱货裹吸的又大了一圈，看到眼前俏生生站着的莉莉丝，我一脚踢开伊雪娜，随即大大咧咧的坐在沙发上“贱货，话也说完了，脱衣服服侍主人吧”听到我的命令，莉莉丝不敢耽搁，赶紧褪去了身上的黑袍子，露出了雪白的冰肌。
　　夜魔族由于害怕一切光源，所以皮肤因为受不到阳光照射而一直是雪白的样子。看着全身褪去黑袍，除了两腿的黑丝袜和高跟鞋外赤身裸体的莉莉丝，我也按耐不住兴奋，拍了拍自己的大腿，示意美少女性奴坐到肉棒上去。
　　莉莉丝深呼了一口气，慢慢转过身，两只手绕过大腿跟，仰起上身，水蛇般柔软的腰肌向后弯曲，慢慢扶住我已经硬邦邦的大肉棒，对准自己的蜜穴口，缓缓的向下沉住身子……
　　看到莉莉丝背身对我正在缓缓的容纳进肉棒，我向伊雪娜和雪月冰媚使了眼色，明白我意思的两奴一左一右站在莉莉丝的旁边，还没等莉莉丝明白什么意思，两女突然一起把莉莉丝的两条长腿同时拽的脱离地面。
　　本来莉莉丝采用的是背座式，要靠两腿来支撑身体的重量，控制肉棒进入蜜穴口的速度。现在两腿都被拽的脱离了地面，失去支撑的身子突然向下一滑，本来抵住蜜穴口的肉棒跐溜一下直接顶进了去，龟头直接顶住了子宫口。
　　“啊……主人……啊……”
　　下体被龟头猛地顶到了花心，撕心裂肺般的疼痛从下体直冲莉莉丝的脑海，我低下头看了看我们俩人交合处，果然没有血迹“贱货，你的处女被费萨尔那个混蛋夺走了？”
　　莉莉丝两只手把住胯前的沙发边缘背对着我扭动着腰肢想适应阴道内的肉棒，突然听到我问了这句话，只好磕磕巴巴的向我道歉“对……对不起……是母狗淫贱……是母狗淫乱……当时……”
　　“你这贱货”嫉妒之火中烧的我打断了莉莉丝的解释，随手拿起一根蜡烛“咝……”
　　的一声，将蜡油滴在了莉莉丝雪白的后背肌肤上。
　　“啊……对不起……主人。对不起……饶了母狗吧……”
　　被烫的一阵哆嗦的莉莉丝赶忙道歉，弓起身子，夹紧小穴在我的肉帮上摇晃起来。
　　肉棒被莉莉丝夹得一阵舒爽，趁着这股快感我狠命的挺动了几下腰身，随后又滴了好几滴蜡油在莉莉丝的后背上。
　　“淫乱的母狗，居然还要主人亲自费力干你，你自己不会扭腰吗？真是一只笨母狗”“啊……对不起……对不起……母狗错了。啊……啊……”
　　听到我责骂的莉莉丝顾不上灼热的蜡油滴在后背带来的火辣辣的疼痛，赶紧开始上下扭动腰部，套弄起我的肉棒。
　　“啊……啊……主……人……好棒……”
　　用紧凑的蜜穴夹紧着我滚烫硬直的肉棒上下来回套弄，涂着淫邪的黑色唇膏，吐着腥红小舌的莉莉丝扭腰摆臀，尽量的从我的肉棒上获得肉欲的快感。
　　不过我是不会就这样平淡的玩一次性奴，我又给雪月冰媚和伊雪娜使了眼色，两人又一次的将莉莉丝的美腿拉起，这次的幅度比上一次大很多，两条长腿直接拉成了接近180度。
　　毫无防备的沉浸在肉欲中的莉莉丝身体再一失去支撑，蜜穴口被肉棒一戳到底，全身的重量使龟头穿透了子宫颈，重重撞进子宫里，痛得她一边失声尖叫，一边夹紧双腿，好把身体拔起来。
　　我只觉得胯下一热，肉棒与龟头突然间挤进了一个又小又窄，弹性十足的肉壶里。我咬紧牙关，忍住射精的冲动，两手顺着腰部网上直接握上莉莉丝的坚挺的双乳，掐住了两只粉色的乳头。
　　刚刚忍痛把我的肉棒从子宫里稍稍让出一点点，乳头处突然传出的剧痛让莉莉丝蜜穴口一松，两腿一软，再次重重坐了下去。
　　肉棒的龟头才刚刚脱出狭小的肉壶，就再次被吸了回去，温暖柔软的肉褶与平滑整齐的子宫口咬合包夹住了肉棒与龟头，好像一张小嘴一嘬一嘬地吮吸着龟头。我再也忍不住，精液一股一股不受控制地喷射进莉莉丝的子宫里。
　　莉莉丝本身后背就受到滚烫蜡油的摧残，此时下体又连续被我的肉棒冲击子宫口甚至是子宫内部，张大了小嘴，发出了沙哑的高吟声，美丽的大眼睛不受控制的流下了眼泪。下体遭受龟头的冲击之后是抑制不住精液冲刷子宫壁的快感，稀稀溜溜的爱液从子宫内泄了出来浇在了还在被子宫口咬合住不断跳动着的肉棒龟头上……




　　第04章。

　　缓缓的从莉莉丝的下体内抽出肉棒，伊雪娜马上用小嘴接过来含在嘴里做着清理。而我在沙发上摆出了个惬意姿势，玩弄着伊雪娜的金发，一只脚随意的搭在雪月冰媚的巨乳上，对着莉莉丝吩咐道“这次你回去之后帮我监视费萨尔，他既然这次做得这么绝，看来我也要来点狠的了”就常理来说，贵族之间为了性奴争风吃醋甚至大打出手的也不是没有，不过基本没有因为性奴的归属就要起政治阴谋去搞死对方的，那样也不太值得了，不过费萨尔仗着他父亲是东部节度使一方封疆大吏就如此目中无人，这种人留着以后在权力斗争上也必然是祸害，趁他羽翼未丰赶紧搞死才是正路。况且费萨尔的姐姐年初已然入宫侍奉皇帝，如果哪天被皇帝宠幸看中，费萨尔恐怕真的要权倾朝野，等到那时自己在欧洛帝国恐怕真要无立锥之地了。
　　看着莉莉丝匍匐在地上不敢抬头，我另一只脚踩在她的脑袋上，慢慢碾了两下“关于费萨尔的要我转让蕾丝娜，你就说我是强忍着惧意拒绝了他的提议，让他放松警惕，让他越觉得我害怕出事哈菲特才越有迷惑性”莉莉丝在我脚下表现出顺从的奴性，还想拉起她玩点新花样的时候，突然自己一拍脑瓜，自己居然忘记了蕾丝娜和李思倩这两头小母狗还在调教室里呢，这会怕是蕾丝娜的下体因为骑木马骑的都肿烂了吧。
　　想到这里我摆了摆手“莉莉丝你回去向费萨尔禀报吧，在我这太久了难不保他起疑心。”
　　莉莉丝已经做好了被我2次轻薄的准备，发觉我突然打法她回去，脸上露出有些不知所措的表情，不过也不敢询问我这个新主人，只是点了点头，爬在地上吻了一下刚才踩在她脑袋上的那只脚，随后穿起黑袍子，走出客厅门口后瞬间无声地消失在夜幕中……
　　不愧是夜魔族的人，在夜间行动就是方便，大概这也是费萨尔派她来送信的原因吧。……
　　等到我进了调教室，李思倩倒还好，只是下体一直夹着木制肉棒出了一身香汗。蕾丝娜一直骑在木马上，痛得已经开始不住的扭腰大声哼吟。眼罩下也能看出慢慢的泪痕。不过由于木马上部的薄边早就卡在她的蜜穴缝上，所以她越扭腰挣扎上端的尖薄边缘部分越给予她蜜穴口更多的刺激。
　　让李思倩分开两条长腿，从她的嫩穴里缓缓抽出了木制肉棒，哗啦一声带出了大批蜜液喷落在地上“小母狗，没想到流了这么多淫水啊，贱货”“对……不起……主人……请原谅母狗的淫贱”我随意摸了几下李思倩的大奶子，亲了一口她的小嘴表示对她回答的满意，之后走到蕾丝娜的身边，慢慢的用手玩弄着蕾丝娜的大乳房。
　　蕾丝娜的乳头已经因为发情挺立起来，被我突然用手摸到乳晕一带，蕾丝娜连向我问好都来不及，双腿一软，伴随着高亢而悠长的一声长啼，蕾丝娜居然高潮了。
　　“下贱的淫犬，居然没有经过主人的同意就随意高潮了？”
　　看到蕾丝娜擅自泻出蜜液，我用身边的训奴鞭狠狠的抽了蕾丝娜几鞭。
　　“啊……主人……对不起……对不起……饶了贱犬吧”蕾丝娜被我抽的赶忙媚声讨饶。
　　蕾丝娜已经在木马上骑了半个晚上了，此时下体也已经肿的开始流血，木马上已经能略略看到阴唇破皮的血迹，毕竟是自己美女犬，玩坏了也有点心疼，我收起了鞭子，慢慢将蕾娜丝的藕臂从吊环上卸下来，将重物去掉，把蕾娜丝从木马上抱了下来，揭开眼罩，但见蕾丝娜原本明亮的大眼睛此时已经哭的红红的，看见我抱住她，呜的一声哭了出来，把头埋在我怀里哭诉着“主人……呜呜……吓死淫奴了……我还以为主人要把淫奴一直放到这里不管呢……呜呜……”
　　看到蕾丝娜哭的这么可怜，我也觉得有些过了，毕竟是自己的东西啊。
　　“好了好了，是主人不对”我抱着蕾丝娜安慰起来，随口亲了一下蕾丝娜的粉脸。
　　“呜呜呜呜……”
　　蕾丝娜只是不说话，继续小声哭着看到蕾丝娜哭的有点没完没了我有点心烦了，不过是我一头比较喜欢的母狗，居然还敢闹脾气，我一个耳光反手扇在了她的粉脸上“贱货，哭什么哭，再哭我让你骑木驴插烂你的子宫”木驴是调教室里一个大型刑具，一个底部能够自由摇晃的木驴，上身是一根长达40厘米的木制肉棒安在木驴背上，被调教者两腿分开跨坐在木驴背上，将40厘米的木制肉棒全都容纳入蜜穴内，我的性奴们最怕的就是木驴调教，长达40厘米的长棍插在蜜穴里的滋味可是相当的难受。当年的冷美人冰娜就是被我用木驴调教收服，到现在冰娜看见这玩意还会吓的浑身发抖。
　　调教冰娜当时还在场的蕾丝娜自然也记得冰娜骑在木驴上那痛不欲生的悲鸣，听到我让她骑木驴赶紧闭上小嘴不敢出声，只是将埋在我怀里的大眼睛时不时的露出来，偷看我的表情。
　　看到美少女蕾丝娜在自己怀里瑟瑟发抖的神态自己又有些不忍，转而低声用舒缓的口气安慰到“小母狗，这次是主人不好，你呢也别哭了，以后主人多给你几次大肉棒奖赏你，好不好？”
　　蕾丝娜听后在只是点了点埋在我怀里的小脑袋，随后滑下身子，张开小嘴，将我的肉棒尽数纳入口中，在我的胯下用自己的小嘴做起了活塞运动……
　　两天后的清晨。
　　“该死的贵族议会，每次都要定在早晨9点么？”
　　难得的休息日被打搅，不甘心的我勉强从林媚月的怀抱中脱出身来起床。林媚月此时闭着大大的眼睛躺在身边，睫毛随着均匀的呼吸上下起伏，吻了一下床上漂亮的性奴，随手接过女仆递来的手巾擦了把脸，开始让女仆们为我穿起了贵族正装。
　　这些女仆都是买来为我料理日常起居的，虽然姿色和身材也都不错，不过玩惯了绝色美女的我对她们兴趣也不大，除了个别时候兴致好随意抓几个玩玩外，大部分时间我并不染指她们。
　　贵族的正装穿起来就是麻烦，林媚月都已经打着哈气缓缓从床上支起身子，我的正装还差小部分没穿完。
　　“主人，你这是要去参加会议么？”
　　林媚月支起身子后不经意的把披在身上的被单滑落了一半，露出了一只饱满坚挺的乳房，让我看的怦然心动，如果不是要有会议参加，恐怕此时的我早就扑到床上尽情的蹂躏这具专属于我的美丽性奴玩偶。
　　我平息了一下刚要升起的欲望，随后一边配合女仆们加快穿衣进度一面看着镜子回答“嗯……在家和蕾丝娜她们好好呆着，等我回来也许有重要的事情要说”林媚月有些不解的看着我，但是却又不敢问，在家里一贯我不喜欢说的话性奴们是不敢问的。
　　“主人……准备好了么？”
　　刚刚把全部衣服穿完，一个身着白色西装套裙，黑色裤袜和高跟鞋的美女就闯了进来。
　　“晓月凝，你这只下贱的母狗，怎么忘了规矩？”
　　“啊……对……对不起……主人……但是……要晚了……所以……”
　　突然意识到自己错误的晓月凝摇晃着胸前那对大奶子赶紧磕磕巴巴的辩解。
　　“哼，算了，等回来我再好好训练训练你这只母狗”晓月凝是我参加贵族会议一贯要带的秘书，大概是今天有些晚了，忍不住的晓月凝忘记了性奴不许随意进入主人过夜房间的规定，擅自闯了进来。
　　晓月凝战战兢兢的跟在出了房间的我的后面，伴随着蹬蹬蹬的高跟鞋声音，一主一奴匆忙的踏上了马车，赶往了贵族议会。
　　我家离贵族议会的距离不算远也不算近，路上烦闷，在马车车厢里也只有我与晓月凝两人……啊不，在我的说法应该是一人一犬而已。看着低头认真准备可能要用到的资料文件的晓月凝，闲的有些无聊的我渐渐起了邪念，轻声换位坐到了晓月凝旁边，趁她不注意一只手攀上了她的大奶子上，隔着西装上衣狠狠地揉搓起来。
　　“啊……主……主人……不要……弄皱了……该被笑了……”
　　被我的动作冷不丁的吓了一跳，随后意识到了什么的晓月凝开始小声劝解着猥亵自己的主人。
　　不理会晓月凝的劝告，我直接吻上了晓月凝红嫩的娇唇上，另一只手则顺着裹着圆润匀称长腿的裤袜一直探进西装裙的内里，在晓月凝的裙子里的大腿根部和蜜穴口来回摩擦抚弄起来。
　　“嗯……啊……”
　　被我封住小嘴的晓月凝只能小声哼吟着，下体被我刺激的也开始不断地扭动着腰肢和大腿，大概被我的深吻此时已经把脑子洗白了吧？就在我忍不住要解开裤带真的来一发的时候，马车突然戛然而止，停车了……
　　“伯爵大人，到了”驾车的老仆一声颇为扫兴，不过我也有点庆幸，贵族正装很难穿，要是真在马车上与晓月凝做完之后来不及穿上，到了贵族会议上可就丢人了。
　　晓月凝听到声音也是赶紧分开娇唇，红着脸慌乱的整理衣裙，看到她忙碌中透着一股可爱，我忍不住在她脸上亲了一下，随即拉开车门下车……
　　不得不承认，每次参加贵族会议都让我觉得欧洛帝国的贵族真是太多了，尤其是废物贵族太多了，比如与东部节度使哈桑—菲尔一同来的他的宝贝儿子费萨尔—菲尔“上午好啊，尊敬的小哈尔特伯爵”费萨尔看到我进入会场，与我皮笑肉不笑的打了个招呼费萨尔原本是没有机会参加贵族会议的，不过他姐姐进入后宫后，皇帝特意格外赏赐给了菲尔家族一个男爵头衔，就这样费萨尔这种在帝都有名的花花公子也顶着贵族头衔参加会议了，当然了，在花花公子这个立场上我实在也没什么可以过多指责费萨尔的资格。
　　贵族会议只有男爵以上的贵族才可以参加，爵士与帝国骑士这种名誉贵族是无权出席的。实际上贵族会议早先并不存在，是帝国第四代皇帝，也就是被后世尊称为神圣之君的欧洛四世开创的，贵族的御用文人们也因此对欧洛四世大加赞赏，称呼他为一代圣君，甚至把帝国公民心中永远的明灯，指引人类未来的灯塔等等让人肉麻的词汇全都安在了欧洛四世的身上。
　　不过嘛，实际上是这位圣君晚年得了精神狂躁，经常无故怀疑某个贵族谋反而将其随意逮捕甚至处死，最后忍无可忍的贵族们联合起兵包围了帝都，一度要逼迫这位精神病皇帝退位，最后还是皇子欧洛五世年少有为，纵横捭阖对贵族进行政治劝诱和分化，做出了创立贵族议会限制皇权与不清算这次起兵行为的政治允诺下才将这次危机化解。
　　欧洛五世为了不让自己父亲形象受损，对外宣称贵族议会是自己父亲授意建立，开动国家宣传机器大肆鼓噪，把贵族议会的创立列入了自己父亲的光辉业绩中。
　　到了现在，贵族会议可以商讨从法律修改到财政税收一系列问题，最后提交法案给皇帝过目，原则上皇帝一般是不会反对贵族会议的决议，基本上除了兵权还由皇帝完全掌握外，国家的大事小情几乎都由贵族会议来决定。当然日常的工作都是类属贵族会议的议长的幕僚们处理，而议长的人选由皇帝指定。
　　想了想贵族会议的来临，再看看眼前让我觉得不过是一团烂肉的费萨尔，我还真觉得当初欧洛五世唯一的错误就是没给贵族会议上加个智商准入制度。以至于除了玩女人和整人外连数数都数不过1000的费萨尔也能进来。
　　同样用皮笑肉不笑的表情回应了费萨尔一声，带着随后让费萨尔眼睛看得有些发直的晓月凝快步脱离了费萨尔，走到自己的座位上，等待着会议的开始。贵族的秘书在会议期间一般是要呆在自己主人的后面，不过按照规定在商讨皇位立储，贵族晋升与宣战这三件大事的时候贵族的秘书们也是要回避的，不过今天的会议和这三个都不搭边，所以晓月凝也可以一直站在我身后。
　　一阵阵木槌声让略有些嘈杂的贵族会议会场平静下来，一个大约四十多岁的中年男子走了到了会场正中的讲台上，环视了一下四周，随即开口说道“大家好，我是本次贵族会议的议长卡特亲王，感谢帝国的233位贵族全部到场参加会议，现在请大家起立，一起向光明神祈祷，保佑帝国昌盛富强”帝国所有的贵族一般都会在贵族会议出场，当然由于帝国幅员辽阔，所以并不是每次会议所有贵族都能参加。
　　向光明神祈祷完毕，示意大家可以落座的的卡特亲王开始缓缓介绍起今日的议题。
　　平心而论身为如今皇帝的弟弟的卡特亲王是个能力还不错的贵族，至少这几年帝国内部过得也算不太坏。只是这位亲王有个比较蛋疼的地方就是性格稍稍偏软，有些文弱，所以各地的节度使往往对其态度都比较强硬。
　　冗长的议题对来说的确缺乏吸引力，反正我早就知道今天来的正戏是啥，所以在此之前的内容反而让我觉得有些无聊。
　　“那么接下来，讨论东部节度使防区的兵费问题……”
　　忽然听到这个问题，我意识到有了似乎可能有好戏上演，略略直了直身子，仔细听起来……




　　第05章

　　“那么关于东部节度使防区的兵费问题，根据上年的预算看，下一年仍旧维持在1200万金币……”
　　卡特亲王话还没说完，东部节度使哈桑立即站起来粗暴的打断了卡特的话“我反对，东部防区是靠近野蛮兽人与捉摸不透的精灵族的地区，需要保持高度戒备和稳定的军事维持费用才能确保帝国的安全，所以我在此提出应该将东部节度使防区的兵费增加到1400万金币才合适。”
　　“菲尔伯爵阁下，这已经是你连续第四年提出增加兵费了，你的防区总共是15万帝国常备军，怎么会用到1400万金币？你的邻区东南节度使防区17万人总共也才800万金币的兵费。”
　　“卡特亲王阁下，军事经费拨发怎么能简单的看人数？据我所知卡特阁下您是帝国大学政治学系出身的吧，恐怕军事上的问题您根本一无所知”“你……”
　　面对哈桑不客气的言论，卡特亲王气的有些说不出话来。随后略微定了定，回应到“菲尔伯爵阁下，关于你兵费的数额贵族会议无权擅自继续增加了，如果您有异议就直接找皇帝陛下吧”看到卡特把皮球踢给了皇帝，哈桑脸色也有些难看，不过还没等哈桑继续说话，身后几个支持哈桑的贵族开始站起来鼓噪起来“帝国的安全最重要”“卡特亲王阁下，什么事都推给皇帝陛下可是不负责任的行为”“1400万金币的兵费并不多，这应该是很合理的请求，请亲王阁下好好考虑吧”诸如此类的声音开始在会议大厅里响起，卡特亲王脑门上也开始冒了点虚汗，我坐在位置上跷起二郎腿看着这处好戏，哈桑最近几年的权势越来越大，每次贵族会议基本都是哈桑一派与卡特亲王的辩论大会，差不多每个议题两人都要争执一番，甚至连未成年人保护行动日的制定哈桑都要插一嘴，最后连文化大臣米德都忍不住吐槽说，哈桑大人要是再这么管下去，我看干脆就他一人承包贵族会议得了。
　　不过两伙人最后的嘴仗结果是，1400万的兵费递交皇帝裁决，卡特亲王不予置评的处理方式。
　　“呼……又是这种老套路……”
　　看的有点烦了的我顺手摸上了站在我左边偏后位置的晓月凝的大腿上。
　　隔着黑色裤袜，从美腿的膝盖处一直摸到了晓月凝的裙底大腿根部，裤袜那种细密的质地带给手心痒痒的感觉。
　　开始把注意力转到了晓月凝的大腿上的我渐渐不再关注哈桑与卡特亲王的嘴炮大会……
　　“下面，讨论的是出使哈菲特王国的大使人选问题，这也是本次大会的最后一项议程”放佛万里马拉松跑到最后要看到终点，不少早就开始专心开始猥亵自己带来的漂亮秘书的贵族又打起了精神，想看看谁会是这个倒霉差事的最终候选。
　　我也从开始小声娇喘的晓月凝的裙底抽出了手，准备看看费萨尔这个王八是如何出招的。
　　“那么人选……”
　　对于这个已经吵了一个月的议题，卡特亲王也不禁有些厌烦了，此时的他极其希望出现一个倒霉鬼赶紧应付了这差事，只要这差事不落在自己人头上是谁都无所谓了。
　　“我建议由克特家族的小哈尔特伯爵出任”哈桑马上站起来接过卡特亲王的话。
　　“是啊，是啊，小哈尔特伯爵天资聪颖，足智多谋，而且一表人才且熟知礼仪，去了必然会扬我国威，震慑魔族”底下开始一阵阵贵族的起哄声，巴不得把马上出现的倒霉鬼赶紧踩死免得自己接过这差事。
　　说实话，要不是老子早就知道了费萨尔的打算，这会估计恨不得直接上手掐死这帮王八，老子平常和他们无冤无仇，哈桑害我你们不说话就好了，还要落井下石，真是阴险，等老子有一天真的继承了魔神全部的魔力，定然将你们这帮王八杀得一干二净，而后把你们的妻女全都调教成母狗在我的胯下哭泣呻吟。
　　不过起哄的贵族们是听不到我心里的诅咒的，面对声浪的攻击，卡特亲王似乎也觉得没什么好反对的，只是例行程序般的问了问我“克特伯爵阁下，你有什么异议么？”
　　其实这句话问了等于白问，面对这么多贵族的赞同，即使我在这里死皮赖脸的不去，卡特亲王也会以贵族合议为名直接把这任务扣我脑袋上。不过我可不想把戏演砸了，站起来佯装不情愿的样子磕磕巴巴的说“这……这……我……”
　　“好了，看来克特伯爵阁下没有异议，那么就此决定。愿光明神保佑你，我的孩子”卡特亲王比我父亲还大不少，所以叫我孩子倒也没什么，不过此时的我却听着特别恶心，你个老小子为了怕麻烦就直接踹我下火坑，也不是啥好东西。
　　随着祈祷结束后，这次三个多小时的贵族会议算是解散，下次贵族会议是一个星期之后了，不过估计那时候我也参加不上了，因为最后定的出发去哈菲特日期就是3天后，会议结束后费萨尔一副小人得志的神态走到我面前，惋惜的宣称这会是我这辈子最后一次贵族会议了。
　　对于费萨尔的嘴脸我是懒得搭理，牵着晓月凝出了会议室直接上了马车扬长而去。
　　“费萨尔那个白痴，这次还以为阴到了我，不想恰好给了我机会去魔族国家招揽势力”我一边在马车上搂着晓月凝在怀里不住的揉搓着，一边嘲笑着费萨尔。
　　“嗯……啊……”
　　被我搂在怀里像玩偶一样肆意揉捏的晓月凝娇声连连，只是随着我手部的动作被动的回应着我。
　　看到晓月凝娇媚可人的在我怀里任我玩弄，下身早就挺立的不愿忍耐，让晓月凝两只手扶住对面的座位，掀起她的西装套裙，撕开裤袜，直接将肉棒顶在了晓月凝的阴阜上。
　　我两只手绕到前面，直接解开衣襟握住晓月凝的大乳房，毕竟是我的奶子奴，尽管胸围比110的李思倩还小了点点，但是也足够算得上是挺拔的怒峰了，而且吊钟形的奶子算是我性奴里独有的乳型。
　　从乳房下部直接兜底向上将因为马车行驶过程产生的颠簸而微微摇晃的大奶子紧紧握住，手指拨弄着已经有些硬立的红嫩乳头。
　　被我从后面压在身下的晓月凝开始不住的小声呻吟，我狠狠的捏了一把软腻的乳肉骂道“贱狗，还不做你要做的事”被我骂的如梦方醒的晓月凝开始从自己的胯下伸出玉手，用两根手指夹住抵住她阴阜的粗大肉棒，慢慢对准了自己的蜜穴口，暗自深吸了一口，啪的一声自己向后重重一靠，用自己的蜜穴一直没入到肉棒的根部，让肉棒的龟头直插到花心口上。
　　紧凑的蜜穴包裹着我的肉棒，让我一阵快感的电流从下身沿着骨髓传递上来，半褪下的裤子露出了自己肉棒附近的肌肤，由于晓月凝用蜜穴把整个肉棒吞没，所以此时晓月凝丰满的翘臀上裹着的裤袜与我的小腹紧紧的贴在一起，感受着晓月凝的提问，随着肉棒的抽动体会着摩擦晓月凝弹性十足的屁股带来的舒爽感觉。
　　噼啪……噼啪……车内除了辐辏颠簸之外，四处是肉体撞击产生的噪音充盈着整个车厢，而晓月凝娇声连连的呻吟配合着我的抽插节奏，两者共同组成了一首淫靡交响乐。
　　“啊……啊……主人……好棒……好厉害……啊……顶到了……”
　　我握住晓月凝两只饱满的大奶子，全身前倾压在晓月凝的上身之上，让肉棒尽可能的多刺激晓月凝的子宫口处，好让子宫痉挛带动腔肉更一步裹紧我插入的下身。
　　面对我持续不断的凶猛抽插，晓月凝此时两只手无力的搭在马车座位上，只靠两只美腿勉强撑起翘臀供我从后面插入美穴之用，小嘴微张，水蓝色漂亮的眸子向上吊起，露出了高潮前下贱的痴女表情。
　　晓月凝一贯在公共场合是以温柔的知识女性面孔示人，当初我与结识也是几个月前在帝国贵族预备校里。晓月凝当时是预备校里最美丽的16岁少女，贵为子爵小姐的她身边不乏追求者，虽然我当时也百般示好，不过晓月凝压根就没看上过我，准确说一次正眼都没抛给过我，毕竟克特家族从第九代开始，日渐衰微是人所共知的事情。
　　不过不久她的子爵父亲因为投资失败彻底破产，数目之大差不多吓跑了几乎她所有的追求者，毕竟当时预备校里的贵族们大都十六七岁，七八百万的金币债务可不是小数目。克特家族虽然政治地位大不如前，但是钱财可是不缺的，尤其对于早早继承了伯爵的年少轻狂的我来说。
　　当走投无路的晓月凝哭着跪在我胯下一边含着我的肉棒一边请求我解囊相助的时候，那种心理的满足感让我毫不犹豫的替她还清了债务。代价就是晓月凝成为我终生下贱的母狗。
　　不过我也没有那么傻，我的兴趣可不仅仅是晓月凝性感的肉体。收买了狱卒狱长直接在债务监狱里下毒害死了她父亲，而后让早就倒戈相向的晓月家的家臣们扶植了晓月凝3岁的弟弟继承了家主子爵的头衔，当然这一切晓月凝还一无所知，仍旧卖力的像现在这样在我胯下媚态百出的扭动腰肢服务，做着我能够帮她复兴家族的黄粱美梦。却不想晓月家早就落入克特家的掌控之中，成了名符其实的傀儡附庸。
　　这可算是一种我的报复，报复着当初对我不屑一顾又时常带着讥讽之色的美少女晓月凝，拉住她的长发，回忆起往事的我拼命的抽动着下身，摧残着身下已经临近高潮的美丽女犬。
　　“啊……啊……主人……好厉害……贱犬……啊……贱犬……要不行了……啊……”
　　“贱货，叫的再淫荡一些……”
　　我狠狠地掐住她的乳头责骂到“啊……啊……是……主人……弄得……贱犬……好舒服……贱犬是……主人……最淫荡的……母狗……最低贱的……性奴隶……最淫贱的……性玩偶……”
　　晓月凝吊着双眸流着口水此时此刻说着下贱婊子也耻于出口的话语。
　　当初为了训练晓月凝顺利说这些话可费了我不少功夫，由于不想弄坏好不容易弄来的子爵小姐性奴，没有动用如木驴，灌肠器，插子宫等调教方式的我苦于没有好方法对付晓月凝，直到蕾丝娜为了出了一个主意我才迫使她屈服。
　　帝都贵族圈子里有一个兽交俱乐部，往往是帝都的贵族少爷们带着性奴让性奴们与俱乐部提供的动物交配取乐，蕾丝娜给我出的主意就是带着这位还有点傲气的子爵小姐去那体验一番。
　　蕾丝娜的点子果然管用，当晓月凝看见被我新买来带去兽交俱乐部被巨型狼狗干的下体血流不止，并且还惨叫着求饶的性奴的时候已经浑身瑟瑟发抖，当我威胁她要用更可怕的水牛与她交配时候，已经完全屈服在我的淫威之下的晓月凝顺从的跪在我的脚边按照我的要求媚态十足的说出了这些淫词。
　　看到当年那个略带傲气的万人宠爱的子爵小姐此时不过是我随意泄欲的性奴，强烈的心理征服感让我又加快了抽插的节奏，带动着晓月凝也更急促的呻吟起来。
　　不过意想不到的是，就在我将注意力全部集中在肉棒上的时候，马车一侧的轱辘似乎压到一块石子，一次剧烈的颠动让我不小心将肉棒狠狠的顶住了晓月凝的宫颈口，本来被刺激的不住收缩的子宫口此时马上咬吸住了我的龟头不松，强烈的快感让我无法忍耐，十指深陷于晓月凝软腻乳肉里的我哆哆嗦嗦伴随着晓月凝高亢的高潮吟叫声将全部精液喷射进那孕育生命的柔嫩花房内……




　　第06章。

　　发泄过后的我懒洋洋的保持着交合的姿势一直爬在晓月凝的背上，直到马车在家门口停下为止。
　　慢慢的走下马车，转过头来对晓月凝吩咐了一句“马上把母狗们召集起来，我有话要说”之后，我随即进了大宅内。
　　等到换完繁琐并且被晓月凝小穴淫液打湿后的贵族正装出来后，发现我的10个性奴果然都坐在大厅的沙发内略带焦虑的等待着我。
　　环状的客厅沙发上坐着10位美少女性奴，无论哪个男人看到了这样的场景，如果以她们的主人立场来发表感想的话，都应该是由衷的充满了心理满足感。
　　比如坐在右手起第一位的安娜丝，拥有娇嫩白皙的皮肤和精致妩媚的五官的安娜丝的迷人之处并不仅仅在于凹凸有致胸部纤腰，也不仅仅是一红一绿独有的媚女族的血统才会附加上的特殊瞳色的大眼睛，真正让我为之着迷的，是黑丝裤袜包裹着的安娜丝一双匀称白净的长腿以及有着性感曲线的美脚。
　　安娜丝是我挑选的第一个性奴，在继承了克特家族的族长时候，作为帝国的伯爵头衔的高级贵族，当时运气还算不错的我刚好等到了被人称呼为美脚公主的安娜丝在奴隶市场上挂牌出售，当时年仅15岁的安娜丝就凭借一双美脚让整个帝国贵族圈为之疯狂，而这也让我足足花费了320万金币才将她竞拍到手。
　　在击败众多贵族得到安娜丝的一个月之内我都没有占有她的处女之身，但是这一个月我几乎每晚都与安娜丝纵欲到天明，只不过我把欲望全部都发泄在了安娜丝那双美足上了，以致于时不时进来服侍我起居吃饭的蕾丝娜开玩笑说，我可能是克特家族第一位在性奴的美脚上精尽人亡的人。
　　虽然我当时马上就将蕾丝娜推到爆了她的菊花来惩罚她的口不择言，但是不得不承认，当时安娜丝一双黑丝裤袜包括的性感美腿与美足上，差不多已经糊满了我射出的浊白精液。
　　不过必须声明的是，我小哈尔特并非极端的足控，虽然的确沉溺于过安娜丝的黑丝美足的触感上，但是比起当时拍卖大会上有的贵族已经疯狂的要买下安娜丝后砍下她的美足做成标本永久保存的言论，我想我的做法已经足够理智了。
　　性奴们满是好奇的大眼睛的目光将我从回忆里拉回现实，毕竟我是宣称有话对大家说才把她们召集到这里，一句话不说站在她们面前也不是回事。
　　走到安娜丝身边，示意刚刚要起身问好的美少女坐下之后，我顺手就拉过她脖子上的项圈拽到我的胯下，解开裤带直接将肉棒插入了她的喉咙里一边蹂躏着她的小嘴一边把要出使魔族哈菲特王国的事告诉了她们“费萨尔那个太监养的把我坑了的事估计你们刚才应该听晓月凝说了，总而言之过两天我就要出发去哈菲特王国，代表着欧洛帝国做新一任的驻哈菲特大使”经过几天的相处，性奴们自然已经知道了我已经成功让魔神附体，且也知道了雪月冰媚是什么样的存在，但是毕竟去哈菲特担任大使是欧洛帝国有名的黑锅任务，所以坐在沙发上的大美人们个个面面相觑，不知道说什么好，整个大厅里除了安娜丝被我插的发出嗯嗯的呻吟声外，也可以说是一片寂静了。
　　“哦……安娜丝，你的口技越来越不错了啊……”
　　没有管性奴们的表情，我只是赞叹了一句安娜丝的技术，继续自顾自的说了下去“这次去哈菲特呢，我最担心的就是你们的安全，大家都知道费萨尔那个王八和我不和最根本原因就是蕾丝娜，其实他又何尝不是对你们也垂涎三尺……啊……安娜丝，你个贱货……慢点吸……”
　　安娜丝在胯下突然一阵强烈的收缩口腔吸吮着龟头，害的专心讲话的我差点一分神射了出去。安娜丝被我一骂，小嘴赶紧吸吮的速度慢了下来……
　　勉强定了定心神，我才继续开口“那个费萨尔，明明有了媚女族的美腿皇后美琪亚丝，居然还不知足……”
　　美琪亚丝是媚女族3个星期前刚刚推出的精心培育调教的一位性奴，一般来说媚女族提供给贵族的性奴14-16岁就该推向奴隶市场，但是这位美琪亚丝足足等到了18岁才迟迟见人，而且一经公开之后兴起了比之前安娜丝还火爆的疯抢场面，所以当初给安娜丝起的外号是美腿公主，到了美琪亚丝干脆就是被称呼为美腿皇后。
　　而美琪亚丝也是我与费萨尔争夺性奴里唯一落败的，当我已经拍出了500万金币的高价的时候，费萨尔像是疯了一样直接抬上了1000万，是的，1000万金币，这些钱都差不多是他老不死的爹的军事管辖区的一年兵费了，真不知道费萨尔哪来的这么多钱。这么多钱我当然叫不下去价格了，只能看着费萨尔傻笑着把美琪亚丝买下。
　　但是美琪亚丝的美色也没让费萨尔安稳几天，头三天费萨尔几乎不在校园里露面，当然，大家也都明白，搞到了美琪亚丝这种姿色的性奴，恐怕早上想起来都没力气了。
　　不过第四天这丫的居然就出现了，而且将美琪亚丝直接打扮成一头美女犬牵到了学校门口，专等我出现的时候找了几个路人轮奸美琪亚丝，这种行为其实在贵族圈是相当的挑衅行为，将性奴拉到竞买失败的对手面前让路人轮奸，就是瞧不起对方的意思。
　　看着绝色的美琪亚丝劈着美腿让路人肆意蹂躏的场景我当然只能坐上马车匆匆离去，又不是我的性奴，我也不想惹费萨尔，只能采用贵族圈里最丢人的视而不见方法。实际上一般的贵族遭受这种羞辱，早就拉着对方要求决斗了，不过开玩笑，没召唤魔神之前让老子和贵族少年比武大会里的第七名费萨尔比剑法？我还没那么快就想死。
　　等到了第五天之后，时光放佛倒流了，费萨尔接着和往日一样时不时的骚扰蕾丝娜，这种行为真是印证了一句老话，对于某些人来说，妻不如妾，妾不如偷，偷不如不偷着，大概对于费萨尔来说，抢别人怀里的性奴永远比自己家里的要刺激，好玩。
　　顺着安娜丝美妙的嘴唇服务，让我又想起了稍早时候的事，察觉到了自己意识有些脱线，赶忙晃了晃脑袋，接着说起了出使哈菲特王国的安排。
　　“总而言之，我这次出使哈菲特最不放心的就是你们了，我只能带着两三个人去，其余的人就回克特郡的领地里等着我，我如果不在费萨尔一个精虫上脑谁知道只有野兽级别的智商的他会做出什么来”“所以呢……哦……安娜丝……”
　　话才讲到一半，我突然抑制不住下身的快感，喊了一句安娜丝的名字，胯下的美丽性奴马上知道了什么，赶忙一阵快速的前后晃动着俏首，一阵加速，扑哧一声，让我尽情的在她的小嘴里将欲望发泄了出来……
　　伴随着“嗯……嗯……”
　　的几声，我闭上眼抖动着将精液喷入了安娜丝的食道，接着又慢慢的抽动了几下，才接着说下去“所以呢，这次除了跟随我的雪月冰媚，蕾娜丝与晓月凝者外，其余的人都要去克特郡等着我回来”“主……主人……这次……不带着萧潇犬么？”
　　一阵清丽可爱的声音，是我的性奴里性格中最活泼的萧潇，这种场合下，也只有她敢对我这么撒娇。
　　“呵呵呵，小母狗，等我从哈菲特王国回来我在好好的骑在你的背上，让你爽的下不了床，不过现在嘛……”
　　我一个停顿“你个贱货还是听主人的话好，否则呢，地下调教室的刑具可是好久没让萧潇犬玩过了吧……”
　　萧潇听到我的话赶紧吐了一下舌头，将头藏在一边林媚月的身后，不敢再看我。
　　“主人……”
　　一贯冷静的林媚月这时候接过话茬“出使哈菲特王国一贯是要有监察跟着的，这次万一主人去了魔族之后被对方知道是魔神的附体而最重的话，那么监察把这种情况报告给帝国监察厅怎么办？”
　　射精之后的我示意伊雪娜狗爬过来含住我的肉棒，没有搭理林媚月的担心，只是舒服的将肉棒直接插入了伊雪娜嘴里放尿，直到尿液全都让伊雪娜咕哝着喉咙咽入食道，我才缓缓地说道“老子这次倒霉到帝国监察厅连人都懒得派了，监察厅的拉瑟侯爵监察长已经派人捎给我信了，看在和我爷爷老交情的份上，这次就不拍监察跟着了……其实……伊雪娜，你个淫贱的母狗，怎么这么笨，老子只是让你喝尿，谁允许你吸了……啊……不过你个贱货的口技还真厉害……害的我又有感觉了”伊雪娜的小嘴的裹的我肉棒差点又硬起来，不过我可不想再这么射下去，否则这个会还么开完我恐怕就要成人干了。
　　勉强从伊雪娜的小嘴里将肉棒退出来，坐在了伊雪娜刚才做到的位置上，搂着坐在一旁的雪月冰媚拥进怀里玩着她的巨乳，伊雪娜则够趴着在我脚下不住的舔我的脚讨我欢心……
　　看着眼前的美少女性奴们，面对我人生真正的变故，我突然产生了一丝的责任感，这些美丽的玩物只能属于我，只能是我的，任何人都休想从我身边夺走她们，休想，休想，休想！




　　第07章。

　　“主人……刚才你说其实……其实什么？”
　　看见我坐在沙发上开始玩起了雪月冰媚的巨乳，林媚月实在有点忍不住好奇心，开始壮这胆子问了一句。
　　林媚月一贯在我的性奴里是属于很少接受精神凌辱的女奴，因为一向聪明的她在很多方面都给我出谋画策，所以很多时候我并不像对待其他性奴那样打骂随意。
　　“嗯……其实呢……”
　　我将雪月冰媚的巨乳突然团成了半月形，乳房上突然传来了强烈的撕裂感让雪月冰媚的雪颜上露出了痛苦的神色，不过由于害怕我的淫威，只能抿着小嘴，发出呜呜的细微悲鸣声……
　　“其实是监察厅的那帮人都觉得这次我去哈菲特就算不死在魔族那边，回来之后哈桑也会参我一本辱没帝国荣誉的罪过，而且依照现在哈桑派在贵族议会里的权力，我想不死都难，所以帝国监察厅认为再得罪内部哪个人跟着我去送死就没有必要了，说起来这还是拉瑟那个老猴子看着和我爷爷的关系才将实话告诉我”说完这些，我一脚踢开了伊雪娜，侧过身，命令蕾丝娜把她的细高跟鞋脱下来，接过来用细跟分开雪月冰媚的双腿，直接插了进去，高跟鞋的六寸细跟直接在雪月冰媚浅粉色的小穴里粗暴的搅拌着，惹得雪月冰媚叉开着美腿开始不住的哼吟起来……
　　“哼，这帮人，看见我克特家现在没有什么政治地位只有钱，所以出了事巴不得幸灾乐祸，拉瑟还算可以了，不过在贵族会议上也没帮我说一句话，当年他还只是小小的男爵时候，不是我爷爷带着他得了军功提拔他，他哪里会有今天”抱怨着拉瑟现在只顾保身，我手部一用力，高跟鞋的细跟又猛的深入了雪月冰媚的蜜穴里一分。
　　“啊……主……主人……那里……真不的行了……”
　　雪月冰媚白皙的皮肤上透着红润的光泽，上半身已经无力的靠在我的身上，下半身却尽量把腿分开，亮出蜜穴口忍受着我不近人情的蹂躏。
　　“贱货……好吧……你要是能高潮喷水了我就住手”看见雪月冰媚的媚态，我的施虐心又涌了上来，加速着用细跟抽插着雪月冰媚的小穴，提出了罢手的条件。
　　“啊……怎么……这样……”
　　雪月冰媚哀叹了一声，却只能自己扭动腰部，让细跟继续向内深入，给予自己腔道内的膣肉更多的刺激，好让自己早点达到高潮。
　　“那……主人……这次去哈菲特王国的目的是什么？”
　　林媚月好像没有看到眼前雪月冰媚被凌辱的这一幕，仍旧平淡的与我交谈，其实跟了我这么长时间，我的美少女性奴们也早就习惯了我在她们眼前肆意凌辱她们的性奴同伴。
　　“哦……果然喷出来了啊……”
　　看着雪月冰媚突然急速收缩的蜜穴口开始向外喷水，我没有接下林媚月的问题，而是我略微的有了些惊讶，没想到雪月冰媚这么敏感。
　　看着雪月冰媚喷出越来越多的蜜汁，我顺手拉着伊雪娜的项圈把她牵到雪月冰媚的两腿之间，摁住她的头让她小嘴贴住雪月冰媚的蜜穴口，喝下雪月冰媚喷出的一注注甜腥的淫水。
　　“这次的任务说是让我说服哈菲特王国联合欧洛进攻菲拉帝国。”
　　我一边继续摁着伊雪娜的长发一边吐槽“这连母猪都知道这个任务的荒唐，哈菲特与人类组成联军，要完成这个任务我宁愿试试三天之内将雪倩公主调教成母狗”雪倩公主是帝国皇帝的掌上明珠，今年不过15岁，聪颖可爱，雪肤迷人，是无数高级贵族的梦中情人，不过当然，在现实中大家都知道脑袋是最重要的，没人敢对公主起什么邪念，所以贵族们对公主的执念都是停留在意淫层面上。
　　看见伊雪娜渐渐的把所有的蜜汁都喝下去，我摸着伊雪娜柔顺的长发“可惜这次我不能带着我的专用尿壶去……生活可是有很多不方便呢”在家中，我的所有性奴都会像家具一样给予分工，比如伊雪娜就是我的专用尿壶，每晚在我住宿的房间外随时等待着我的命令进来喝尿。
　　所以，相比于烛台的李思倩，尿壶的伊雪娜，作为专用女仆性奴的蕾丝娜是家中唯一职责为人的存在，其余的性奴都不过是家具一样的东西罢了，就连林媚月也不例外，她不过是我床上的人肉抱枕。
　　看见的众位性奴也都知道的差不多了，我最后总结了一句“启程后我们先从晓月家的领地经过，在晓月家我与雪月冰媚，蕾丝娜和晓月凝去哈菲特，其余的性奴在晓月家的私兵保护下回克特郡。”
　　说完之后大美女们都点点头，不再有什么疑问。看到时间也不早了，我拿出皮带，在众位性奴眼前扫了扫，走到林媚月旁边，啪的一声将皮带扣锁在林媚月的项圈上，林媚月眼睛露出一丝笑意，优雅的俯身，却做出了淫荡的狗爬动作，瞬间变成了一只母狗坐在地上。
　　“啊……主人……又是媚月么……主人偏心……”
　　看见我又选择了林媚月，蕾丝娜突然眼泪汪汪的看着我“主人……那晚……明明会说给娜奴犬更多肉棒的……可是……这几天都是在林媚月哪里过的……主人……”
　　家里的规矩是晚上我选择哪个性奴过夜，就会将皮带扣在哪个性奴的项圈上，所以我的此时的这个动作就表示今晚侍寝的性奴就是此时趴在地上已经人格上犬化的长腿美女林媚月看见蕾丝娜荡漾着纯色的瞳孔撒娇是一件别有情趣的事，不过此时作为有心事的我可没那么多耐心，松开牵着林媚月的皮带，惹得林媚月狗叫了一声，我走到蕾丝娜身边，一把握住她的巨乳，狠狠一掐“小贱货，主人答应你的事呢，是一定会做到的，但是啊，你个下贱的淫犬，记住我才是你的主人，知道么？”
　　说着又用力在乳头上狠狠的拧了一下，痛得蕾丝娜留下了清泪。
　　“对……对不起……主人……娜奴犬错了……”
　　蕾丝娜哽咽着道歉，随即抱着我将娇唇递到我耳边轻说道“但是……爸爸……你可答应好了……要在床上……多多的……多多的插女儿的小穴哦”
　　叫我爸爸是我和蕾丝娜在床上为了增加情趣，有时候玩玩角色扮演时候喊的称呼，没有告诉过任何人，算是我俩之间的小秘密，因此蕾丝娜此时在我耳边吹着气称呼我为爸爸的时候，下体瞬间毫无贞操的硬了起来。
　　“嗯……好女儿……等她们都去克特的时候，在去哈菲特的路上，我来好好疼爱的我的淫荡女儿”我也小声的回复着蕾丝娜，顺便用手摸了摸她坚挺丰满的屁股。
　　“梅琳，今晚你就给蕾丝娜舔穴吧”梅琳的职责是自慰器，每晚哪个性奴受不了了，都会听候我的命令去给哪个性奴舔穴，也只有我的命令才允许她们之间有这种行为出现，否则自私性奴之间进行暧昧举动将遭受我的严厉惩罚。
　　听到我的吩咐梅琳点了点头，带动着自己那对巨大的奶子跟着摇晃起来……强烈的视觉刺激让我不禁咽了咽口水，不顾一旁破涕为笑的蕾丝娜，又重新牵着狗爬在地上的林媚月直奔房间，准备将重新被撩起的欲望发泄到林媚月那美丽性感的少女肉体内。
　　大概是走的有些着急了，林媚月在地上狗爬的时候被我牵引着项圈勒紧了脖子，但是由于人格已经转化成母狗模式，林媚月不敢说话，只能吐着舌头学狗叫汪汪的呼唤着我的注意。
　　听到了林媚月求饶式的娇声，我转身才发觉自己的失策，转而笑着踢了一下林媚月，“聪明的小母狗，倒是知道怎么享受”林媚月看见我放松了勒紧皮项圈的程度，让脖子舒服了好多，赶紧媚笑着又急促的叫了几声，接着用粉脸蹭了蹭我的裤脚，一个平时冰雪聪明的美少女，此时就如同真正的母狗一样在我的脚边摇尾乞怜。
　　事实上林媚月表面上是一个非常聪明冷静的女人，实际内心却是个重度M，记得当年在买下她不久带她去庄园里度假，看她骑在名马上驰骋英姿飒爽的风姿，我当时调戏了一句，看你骑马不如看马骑你有意思啊，谁想到仅仅这么一句话就让林媚月在马背上高潮，随后翻身下马，张开小穴请求我真的允许让马去和她做。
　　不过说来可笑，尽管心理上是重度M，但是肉体上林媚月的身体一直比较娇弱，玩玩捆绑滴蜡已经是极限了，就连灌肠骑木马身体都会承受不住昏过去，所以尽管林媚月总是希望我能尽情的虐待她，但是一直以来我也只能和她玩玩轻口味的SM，这让林媚月在床上一直是一副欲求不满的样子，有时候倒显得我性能力不足一样，这一点倒让我介怀不已。
　　人设：奶子奴李思娜：胸围110，G罩杯，绿色长发，修罗族人，在家中担任“烛台”18岁。三围，110，56，93。
　　梅琳：胸围102，F罩杯，黑色长发，媚女族，在家中担任“自慰器”18岁三围，102，55，92晓月凝：胸围108，G罩杯，黑色长发，人类子爵小姐，家中为小哈尔特的专属秘书，16岁。三围，108，54，91绰号：吊钟美乳。
　　冰娜：胸围106，G罩杯，黑色长发。
　　人类。在家中担任“抹布”三围，106，58，92。19岁，绰号，冷美人。
　　美腿奴：林媚月：三围：91，47，82。黑色长发，人类。在家中担任“抱枕”，17岁。
　　萧潇：三围，88，46，80。黑色长发，人类。在家中担任“宠物犬”“女儿”（保密状态下）15岁。
　　安娜丝：三围，93，48，84。黑色长发，媚女族。在家中担任“擦脚布”。绰号：美脚公主。16岁伊雪娜：三围，95，45，87。16岁，金发。在家中担任“尿壶”。
　　17岁。
　　专属女仆：蕾丝娜：三围，98，50，89。人类，18岁。黑色长发。
　　雪月冰媚：三围，112，55，98。恶魔（前生为仙族）白色长发，也被称呼为阿丝磨德乌丝，情欲魔女。年龄不详。
　　其他出场女性：莉莉丝：夜魔族。
　　美琪亚丝：媚女族，绰号，美脚皇后。
　　雪倩：帝国公主。




　　第08章

　　二天后。
　　早上的阳光有些刺眼，让我有些不太适应，看见女仆们来来回回的准备出行的东西，我打了个哈欠，转身看了看身后的队伍。
　　出使哈菲特王国这种鸟差事落到我的头上，也就别想着今天能有人给你送行了，没人会去结交一个死人，至少在贵族官员们看来，一个去哈菲特做大使的人和死人也没什么区别。
　　穿着黑色制服的宪兵和穿着黄色制服的禁军大约100来人分成两队等待着出发，虽然监察厅不会派监察官跟我出使，不过惯例来说还是派出了一个中队大约50人左右的宪兵保护我到国境为止。而出了国境外，能够保护我的就是另一个中队50来人的禁军了。
　　“主人，还是很困么”呆在我一旁的雪月冰媚看见我哈欠不断，小声的问着我。
　　听到雪月冰媚在身边问这个问题，我转身一把抓住她的巨乳狠狠的捏起来“你这个小贱货还问我这个问题，昨天在你身上折腾了一夜，不困才有鬼”雪月冰媚听到这句话脸一红，吐了吐舌头不敢答话，只将身子向我这边靠了靠，方便我玩弄她的大乳房。
　　“克特伯爵大人，时间也不早了，你就安心的上路吧”礼仪官的一句送别的话催促着我及早出发。
　　代表皇帝前来送行的礼仪官是一个矮胖的子爵，大概他也不爱接这个差事，所以此时显得异常的愁眉苦脸，不过，你不爱来送行无所谓，什么叫安心上路？
　　老子这次是去上刑场么？
　　听到这种丧气的送行话，我也懒得和他计较，努力笑了笑，向礼仪官道了别，直接上了马车。
　　“启程……”
　　随着领队士兵一声高喊，整个出访使团开始缓缓运动起来，脱离了冷冷清清的送别现场—其实所谓的送别现场就是我家的大门口。
　　这次出访我谢绝了朝廷给我派的车辆，用了自己家专门用的大型马车，能容纳10几人，8匹马才能拉动的大车，这么做当然是为了把我10个性奴都接到一辆车才这么做的。
　　今天起来的尤其早，所以上了车之后不一会我就缓缓的闭上了眼，而其他性奴害怕吵醒我，只能躲在一不敢出声，随着马车吱呀吱呀的游荡声，我枕在雪月冰媚的大腿上，渐渐的沉入了梦想……
　　在一睁眼，分不太清楚时间，只觉得身体还有些沉，抬起头只看到两只肉鼓鼓的乳球在额头上悬着，哦，对了，我这才想起来我是枕在雪月冰媚的大腿上，这两只巨乳应该就是她的了“主人，你醒了么？”
　　发觉我已经睁开眼在一旁静坐的安娜丝小声的问着“嗯……现在几点了”“现在是下午13点，主人你睡了一上午”“嗯，不睡了，再这么睡下去，估计我就要变成白天文明不精神，晚上精神不文明了”略微直起腰，搂过雪月冰媚亲了一口，随即按下她的雪白长发的脑袋直接贴到我的胯下，雪月冰媚明白了我的用意，张开小嘴将肉棒含了进去。
　　“哦……”
　　舒爽了发出了一声呻吟，我用手将雪月冰媚的雪白长发卷成一卷卷的裹住自己的手指，悠然自得的在午后缓缓前行的马车上玩弄着。
　　看着雪月冰媚娇媚的容颜在我胯下上下起伏，我的心里产生了异样的满足感，邪恶的欲望渐渐升起，忽然用手狠狠的摁住雪月冰媚的脑袋，下身开始狠狠的顶进她的食道内“呜……呜……嗯……”
　　突然被摁住脑袋的雪月冰媚猝不及防，大肉棒直接冲进喉咙里肆虐让她连求救声都来不及发出，不过在胯下她为了取悦我仍然不肯松开嘴唇，反而更用力裹住我的棒身，已给我更大的快感。
　　腰部狠狠的挺动了几下，睡足了的我不想忍耐什么，直接一个深插将精液全都射进了她的咽喉内，脸上露出了泄尽欲望的满足表情。
　　又在雪月冰媚的小嘴里抽动了几下，才拉起她的长发允许她抬起头，雪月冰媚干咳了几声赶忙用小手捂住嘴巴，以免刚刚射进去的精液漏出来。
　　看到雪月冰媚这个可爱的动作，我哈哈的乐了一下，用手向前弹了一下她粉嫩小巧的乳头以示鼓励。
　　射过之后照例是职责为尿壶的伊雪娜爬过来清理肉棒。我伸手握住伊雪娜垂下的大奶子摸了几下，开始缓缓说起了出访之后的安排。
　　“这次我出访，费萨尔肯定会认为我被治罪，所以我离开帝国之后，回到我封地的你们几个小母狗一定要做一些准备，对费萨尔多加提防，免得他占了便宜”“另外，晓月凝，我们还有多久要进入晓月家的领地？”
　　晓月凝此时只穿着薄纱的白色长袍坐在一边，全身上下除了长袍外也就只有雪白颈子上代表着自己性奴身份的黄金项圈了。
　　“主人，按照目前的速度，大概晚上就会到了”晓月家的封地离帝都并不算太远，一个白天就可以走到，事实上如果是快马的，可能一两个小时就可以赶到了。
　　“那护送的准备都办妥了么？”
　　“是的，主人，护送大家的都是晓月家最忠心的骑士与士兵，请主人完全放心”我略微点了点头，一只手摁在了一直舔舐着我肉棒的伊雪娜的俏首上，缓缓地闭上了眼，下身一送，一大股尿液开始冲出肉棒，喷进了伊雪娜的小嘴里。
　　马车上，只剩下伊雪娜咕哝咕哝运动喉部喝下新鲜尿液的淫靡之声。
　　看到时间离到晓月家还有点距离，尿过之后的我想到了一个不错的大发时间的点子。开始淫笑着冲向了自己的性奴们“小母狗们，现在是不是有点无聊呢？不过没关系，你们伟大的主人我想到了一个游戏，一会呢，我把眼睛蒙上，你们一个个用小穴套住我的肉棒，让我猜你们是谁，但是不准发出声音，每人限时30秒，被猜中的人主人可是有厚赏的，但是……”
　　说到这里我故意停了一下“但是要是那只小母狗没被猜出来，等到了晓月家，主人我可是会将这只小母狗捆住让她骑木马骑上一夜的”木马这种刑具这些性奴除了雪月冰媚几乎都尝过，知道那种木片卡在阴唇上的疼痛感，听到这样的处罚，美丽的母狗们各个脸上露出了一丝惊恐的神色。
　　看到美丽的性玩具们的充满惧意的表情，我得意的笑了笑，让雪月冰媚为我蒙住眼睛，靠在一堆松软的枕头上，等待着性奴们主动骑到我的肉棒上把蜜穴送过来。
　　性奴们略微准备了一小会，一阵扣锁皮带扣的声音过后—那是性奴们为了防止出生自己给自己的小嘴上套上口球发出的声音，第一个来接受竞猜的美女开始在我身前两腿劈开握住我的肉棒，下身缓缓的下沉，可惜此时我已经主动蒙上眼罩，看不到美女犬奴主动服务的美妙光景了。
　　“嗯……”
　　一个紧凑的蜜穴直接含入了我的巨根，紧逼的感觉让我舒爽的呻吟了一声，腰上的美人似乎也感觉很舒服，发出了一声无法辨明的含糊声音，停了两三秒后，开始主动扭动着身体，争取通过更多的接触让我对她的蜜穴内部有一个宏观印象，方便我将她认出来。
　　我随着腰上的美女动作，慢慢的用肉棒探寻着对方内部构造，刚才一插入的时候，我就估摸出穴口大体呈凤眼形状，紧窄的阴唇此时吸附在我的棒身上，我用龟头顶了顶对方腔内的膣肉，出水并不多，似乎此女是慢热型的，想到这里这种穴口的构造和敏感度，我用手把住分在我身体两侧的纤长美腿，心中大致有了数
　　“呵呵，这种凤眼穴口和纤细美腿构成的下半身，大概只有蕾丝娜这只小母狗才会这样了吧”笑着说出猜测，腰上的性奴一阵激动，脱下了口球小嘴将我吻住“主人真厉害，20秒就猜出了小母狗的身份，呼呼……嗯……”
　　蕾丝娜与我舌吻了一会，随后将小嘴递到我耳边用除了我谁也听不见的声音小声吹着气“果然还是爸爸最了解女儿的身体呢”听到自己专属女仆淫乱的声调，我得意的用手抓着蕾丝娜的巨乳，用手将坚挺的乳房勒成了V字形“好了好了，看来蕾丝娜成功了，那么接下来让其他姐妹来吧”雪月冰媚看到蕾丝娜骑在我身上不肯下来，赶紧出言劝阻道，刚才只有她没有塞住口球而是直接跪坐在一边充当了裁判。
　　“没关系，蕾丝娜的里面……感觉不错，我就现场兑现给小母狗奖励吧”蕾丝娜在肉帮上来回的扭腰让我也有了感觉，我抓着蕾丝娜晃荡的大奶子，屁股向上一抬，肉棒开始急促的冲击起蕾丝娜的柔嫩花房深处“啊……主人……好厉害……啊……“猛地被我插进深处，蕾丝娜似乎有些不太适应，惊叫了一声之后身体再也无力自己直起，只能上半身与我紧贴相拥在一起，而把下半身交给我的肉棒肆意蹂躏了。
　　两手以蕾丝娜的大奶子为发力点，将肉棒直接贯穿蕾丝娜紧凑的蜜穴内，搅拌着已经开始泛滥的淫水发出咕噜咕噜的响声，睾丸直接啪啪的由下而上拍打着蕾丝娜雪白的翘臀，我根本没有想在蕾丝娜身上忍耐，也没有考虑蕾丝娜的感受，直接100来下的急促冲刺，肉棒就已经跃跃欲试。
　　“啊……主人……啊……主人的……好大……好硬……好烫……”
　　蕾丝娜被粗暴的冲击似乎已经打的溃不成军，小嘴只能吐着粉红的舌头在我耳边呼着热气。
　　闻着蕾丝娜黑色发丝散发的橘子香味，我突然下身向上重重的一挺，肉棒直接插入了蕾丝娜的子宫颈，蹦跳着把滚烫的精液毫无保留的直接射进了蕾丝娜的子宫内，子宫壁被炙热的精液一刺激到子宫就开始急速的收缩，随着再次的扩张，清晰的哗啦声之后，大股的淫液从我与美少女性奴女仆蕾丝娜的交合处漏了出来，如果小溪一般在我坐下的摊子上四处流淌着，形成了一片片亮晶晶的水渍……
　　车厢内，随着蕾丝娜的高潮之后四散着带着淡淡腥味的淫乱味道。




　　第09章

　　高潮之后我与蕾丝娜还拥抱在一起，闻着美少女性奴的体香，缓缓地向上借着射精之后残留在下体的快感余韵挺动着蕾丝娜好似能滴出水来的眼睛一眨一眨的盯着我，早已染上了樱红色的细腻肌肤贴在我的身上，伴随着她纤腰微微的颤动，慢慢的磨擦着我的身体。
　　“主人……”
　　雪月冰媚的声音把我的注意力从蕾丝娜的身体上拉了回来“主人……还要不要继续？”
　　随着雪月冰媚的这句话我才抬起头看了看车厢里的小母狗们，各个面色已经潮红，坐在一边都拼命地夹紧下身，似乎在忍耐着什么看到淫奴们观看我的性爱大战有了反应，内心一股满足感油然而生，腾出一只手攀上了雪月冰媚饱满的双峰，一边玩弄着一边说道“继续，当然可以继续了，不过主人我才刚刚射完，不歇歇怎么行啊，难道你想榨干主人吗？”
　　我的一声低沉的质问，一只手直接重重的捏住了雪月冰媚的乳房，五指深陷进坚挺滑腻的乳肉中，看着硕大的乳球上渐渐印上了自己的手印和美少女强忍痛苦的表情，内心突然一阵莫名的兴奋腾起，连带着刚刚射完的下身都有点了反应。
　　“对不起……主人……小母狗错了……请……饶了小母狗吧……”
　　看着雪月冰媚银牙紧咬，拼命忍着乳房上传来的痛楚后，我手部的力度不仅没有减弱，反而又加了三分力度，这次疼的雪月冰媚额头上已经开始冒出了细细的一层香汗，小嘴里也发出了阵阵呻吟声。既似熬不过痛楚的疏泄，又似勾引主人的魅惑。
　　“贱货，居然在这时候装清纯……”
　　我骂了一句，后面还有一句话却说不出口，自从召唤出魔神雪月冰媚服侍我以来，每次和她的房事我最多只能坚持五分钟，抽插个两三百下必然泻出。要知道之前玩弄自己的性奴每次都是美少女们在我的胯下垂泪求饶我才开恩中出她们的。
　　要说这个也就算了，偏偏每次雪月冰媚在床上我射过之后，一脸的哀怨看着我，嘴巴里还捡好听的只能安慰我，你丫老子不是阳痿好吧？只是你的体质特殊而已，用得着这些廉价的同情么？安娜丝，蕾丝娜，李思倩……这些大美女哪个在床上不是被我干的直翻白眼。
　　因为自己的能力不足让自己的性奴欲求不满可以算欧洛帝国贵族圈里最难以启齿的秘密，要是哪个贵族传出这种闲言，也可以说以后出门都会有人指指点点当笑话来讲。
　　不过现在也没有办法，雪月冰媚的体质太特殊，为了避免让人知道我在她身上变快枪手的事情，每次找她做都是避人耳目，知道这是玩自己的性奴，不知道以为是在偷别人的老婆，刚才的猜穴游戏之所以让她当裁判也是因为这个缘故，总不能一插让她摇几下腰就射出来吧？而且如果凭借这个认出对方的身份，那不能等同于就是宣布自己承认自己是个快枪手么。
　　乱七八糟想了一大堆，对眼前的银发美少女雪月冰媚是又恨又爱，爱的是她雪白的肌肤和娇媚的容貌，修长的美腿和纤细的腰部。恨得是她如同抽水机一样的紧凑蜜穴，恨的是她能让男人连五分钟都坚持不下去的恶魔体质。
　　总之，包含着复杂的情感，此时的我没有管其他性奴，甚至连骑在我肉棒的蕾娜丝都暂且忘记脑后，只顾得用大手狠狠的揉捏着雪月冰媚充满弹性的大乳房，让美少女小嘴里绽放出层层臣服于我的娇吟。
　　“主……主人……好厉害……贱犬……要不行了……啊……”
　　似乎被我粗暴的动作也玩出了感觉，雪月冰媚开始也收紧双腿，夹着蜜穴扭起腰来。
　　“贱货，难道捏你的奶子你也能高潮？”
　　我狠狠的骂了一句，突然雪月冰媚还没来得及回答我，直接小嘴张的大大的，喉咙里冲出了一连串的高亢悠长的喊声，她居然真的高潮了。
　　“啊……啊……啊……”
　　雪月冰媚下体扑哧一声喷出了一阵清泉，本来毯子上早就四处是我与蕾丝娜交合之后流出的淫液，其中不少还没彻底干涸，这下雪月冰媚的蜜液也加入其中，让毯子上重新变回了世界地图的模样……
　　“哼，没规矩的下贱母狗，居然这样也能高潮，还流了这么多水”“对……对不起……主人……请原谅母狗的放肆和淫荡”雪月冰媚听到我的责骂赶紧弯腰将额头贴在车厢地板上，跪着向我认错。
　　不过雪月冰媚越是这样低贱的臣服我，越让我心理有一种有火发布出来的窝囊，因为这样倒显得我是一个性无能的狭隘主人，床上无法用肉棒征服性奴，只能在嘴上逞能罢了，越是我在人前蹂躏雪月冰媚这种屌丝心态在我心里越发严重，搞得我现在一看到雪月冰媚美丽外表就有一股说也不是不说也不是的无名火。
　　“够了，贱狗，你还要坐到什么时候”我用肉棒狠狠挺了一下蕾丝娜的蜜穴，让这条母狗赶紧从我胯下下去，想起和雪月冰媚的房事，搞得我连猜穴游戏的心思都没有了“是……主人……”
　　看到喜怒无常的我突然发火，蕾丝娜这次没有再用“女儿”的身份向我撒娇，而是赶紧从胯上抬起美腿，退出肉棒跪坐到一边去了。
　　雪月冰媚似乎看出了我为什么烦恼，突然对外面吩咐到“停车……”
　　雪月冰媚是魔神的下仆，来到我身边后我也宣布她的地位要比其他性奴都要高，所以虽然没来几天，但她在家中有时候也相当于半个主母，她吩咐了停车，外面驾车的仆人自然不敢不听从。
　　“小母狗，你皮痒了？……”
　　还没等我说完，雪月冰媚直接拉住了我“主人，请随小母狗下来一次”说着美少女直接套了几件衣服把我拉下了车，由于雪月冰媚刚才除了黑丝袜之外不过是裸身没有穿内衣，所以此时几件单薄的外套套在突兀有致的身材上出了车厢，让外面的士兵看的眼睛都发直，恨不得能直接贴在衣服上。
　　“你这个贱货……”
　　不顾别人的目光，把我拉到了离出使车队稍稍远一点的地方，还没等我骂出口，雪月冰媚盯着我直接问道“主人……你……是不是在为在母狗身上早泄苦恼？”
　　“我……”
　　普天之下，所有男人不管什么脾气，唯有一点是绝对不会自己亲口承认的，那就是在自己女人面前说自己性能力不行，此时的我被问的直接没了答案，这个时候如果抽出鞭子抽雪月冰媚，那岂不是更可悲，更心虚的承认了自己不行么？
　　看到我支支吾吾的回答不上来，雪月冰媚媚笑一下“主人，其实……这个没什么好担心的……”
　　没什么好担心的？作为男人也许有人不会担心自己的财产，有人不会担心自己的地位，也有人不会担心自己的名声，但是不担心自己性能力可真没见到，就是那得道高僧你骂他是阳痿，我看对方也未见得不发飙雪月冰媚当然听不见我心里想些什么，继续张着樱唇往下说到“其实主人，历代克特家族，哦，不，应该说就以人类体质来说，与地狱恶魔交合都是无法持久的，因为魔力值相差太远，魔力这种东西是吸附性的，低魔力值自动会被高魔力值所吸引，所以，当低魔力值的人类与高魔力值的地狱魔女交合的时候，体内的魔力会不自觉的要冲破体内限制依附到恶魔那边去，而精液就是魔力输送的最好载体，所以这也是为什么人类碰到魔女就早泄的原因”突然听到雪月冰媚这么解释，我也不顾不上生气，好奇的追问道“这是真的？可奇怪啊，历代魔法书上都没写啊，包括我家族的秘书，上面都是写自己如何如何能够让胯下的地狱下仆们摇臀献媚，如何把魔女们调教成的比母狗还下贱的记载啊”话一说出来我突然恍然大怒，我擦，这帮坑爹的，原来都TM在书上吹牛B啊，联想到他们当年也如同我一样在美丽的魔女身上早泄后那垂头丧气表情的时候，我突然产生了一种人类好可怜的感觉。
　　“呼呼，主人，记载上当然也有不实成分，不过要让想在下仆的身上玩的时间长一点的办法也不是没有啊”看着雪月冰媚眼睑上的紫色眼影随着大眼睛眨出的媚波翻动，我心理又重新产生了希望，放着这么个大美女不能好好享用，我这辈子怕是到死也不甘心啊“什么方法？赶快说来听听”雪月冰媚突然脸色一红，稍微有点不好意思，顿了顿，似乎稍稍鼓足了点勇气
　　“主人会在我身上早泄只是因为魔力值与我差距太大，所以魔力值总是不自觉的被体液输送到我这边的缘故，短时间内提高魔力值的方法是没有了，那么只有一个办法了，就是阻止魔力值输送过来就可以了”“人类男性的魔力都是储存在睾丸里，所以每次主人和我玩的时候，想要不射的办法只有让别的性奴咬住睾丸，让她在心理咏唱停滞魔法，阻止精液和魔力顺着睾丸输出小管进入肉棒射出来”我靠，做一次爱都要这么麻烦？我满头黑线听着雪月冰媚的介绍心理一阵不爽，不过看到雪月冰媚的粉腮，秀挺的鼻梁，粉红的樱唇和大大的好像不断对我说着快来干我吧，快来干我吧的杏眼的时候，我也只能认命的点了点头“看来只有这办法了，好吧，你一会把尿壶伊雪娜叫来，我和你试试这招。如果不是今天听到你这招，我本来……”
　　“本来什么？”
　　雪月冰媚听着我的吩咐本来要回车厢叫人，听到我这么说转过头来问我“我本来打算要是还是这种状态，只能把你当母狗一样拴在大街上让人免费骑了，也许用这种办法会让你的体质变得弱一些……”
　　听着我的调侃雪月冰媚突然跑过来抱着我，大眼睛闪着泪花拼命摇头“不要……主人……不要啊……小母狗只想被主人干……求求主人……小母狗一定乖乖的以后……请不要把我送给别人……”
　　看着美女犬如此钟情，我抚摸着雪月冰媚柔顺的银色长发笑了笑“呵呵，我是逗你玩的，我怎么舍得把自己的性奴送给别人玩，我可不是杰罗和卡塞啊”“他们是谁？”
　　“啊……不用管了……变态而已……”




　　第10章

　　和雪月冰媚抱了好一会，才让美少女性奴去把我的尿壶伊雪娜叫了来。
　　由于刚才要玩猜穴游戏的缘故，所以此时伊雪娜嘴巴里还套着口球，颈环上也扣锁着皮带，实际上与其说是雪月冰媚叫她来，不如说是雪月冰媚牵着她来的。
　　由于嘴巴里喊着口球，伊雪娜当然没办法向我问好，不过我也不在意，直接扑向跪在我面前的伊雪娜身上，让她仰卧在草地上，而后骑在她的大奶子上，拨开口球，直接将肉棒插进美少女的喉咙里，尽情的将积攒的尿液喷了进去。
　　看着美少女喉部咕哝咕哝运动的声音，我充满了征服美少女的心理满足感。
　　伊雪娜本来是东部省有名的美少女，恰好也是克特郡人，最早听闻自己领地内出了全国有名的美少女我也是一阵狂喜，但是没想到伊雪娜最开始对于我的追求不以为然，因为她已经有了意中人，一个18岁英俊小伙子，即使我当时看了那个男人，也要承认，他和伊雪娜的确很配。
　　想到那个帅哥湛蓝的眼睛，我到现在仍然心怀嫉妒，插在伊雪娜的小嘴里的肉棒不由得加了几分力，直接抵住了食道口，让胯下的美少女感到十分的不适，加上胸部被我的体重压得呼吸不畅，渐渐地脸色开始变得难看起来。
　　不过对于美少女我自然是不会轻言放弃的，克特郡毕竟是我的私有领地，在哪里我就是无所不能，随意找了个罪名将伊雪娜的恋人下狱后，我就怀着龌龊的心理等待着美少女自投罗网。
　　果然，还不到三天，原本对我不屑一顾的伊雪娜就主动找到我的府邸，跪在我的面前请求放了她的心上人，无论让她做什么都可以。
　　这种趁人之危的机会我自然不会放弃，拿出了性奴契约，让美丽单纯的少女签上字后，我直接在克特郡的家里的客厅里就奸污了还是处女的伊雪娜，一想着第一次因为我粗暴动作下体血流不止时候伊雪娜那楚楚可怜的表情，我现在仍旧还是能挂上淫邪的笑容。
　　不过虽然伊雪娜将第一次给了我，但是她的心却根本没有臣服我，当时我答应她只要她能对我顺从安心服侍我，我可以保证她的心上人不死，没想到这个贱货居然偷偷三番五次的去牢里看望那个帅哥，虽然我并不担心伊雪娜在那种情况不可能给我带绿帽，但是美少女的这种行为还是太放肆了。
　　当时暴怒的我强迫伊雪娜穿上了母狗装之后牵着她来到了牢狱，当着她心上人的面尽情用各种屈辱的体位奸淫着伊雪娜，最后当着美少女的面砍下了她心上人的一条腿，并且告诉她，如果她再敢跑过来看望他，我就要阉了她的心上人，让他永远变成个一个残疾人在大牢里求生不能求死不宁我的残忍让伊雪娜最终屈服了，伊雪娜匍匐在我的脚下恳求着我饶过她的心上人不要再虐待他，我到现在仍旧记得那个男人恶毒的咒骂和伊雪娜在胯下强颜欢笑称呼自己为母狗时候的淫荡表情，真是一个太刺激的对比了。
　　不过自那以后我为了惩罚伊雪娜这种心灵的背叛，便让她做了家中最低贱的工作，充当我的专用尿壶，我要让伊雪娜终生都跪在我的胯下，含着我的肉棒屈辱的喝下我的尿液。
　　起初的不适期过去后，随之而来的就是美少女的麻木，到了现在，伊雪娜已经把喝我的尿当成了理所当然的事情，以至于帝都贵族圈里都知道我有一头专门善于喝尿的漂亮女犬，带着伊雪娜去俱乐部几次，也当让伊雪娜当众表演过她的很多喝尿绝技。到现在伊雪娜也被称呼为帝都最漂亮的“尿壶”回想着伊雪娜的点点滴滴，肉棒尽情的在伊雪娜温润的口腔里肆意重装，直到雪月冰媚小声的提醒了我一句我才从回忆里转移出了注意力“主人，你插了好长时间了，伊雪娜妹妹怕是要受不住了吧”雪月冰媚的一句提醒，我才低头看了看伊雪娜的俏脸已经憋得涨红，不过出于奴性伊雪娜在我胯下却不敢有丝毫反抗，只是裹紧着小嘴让我获得更多快感。
　　看到伊雪娜的表现我手拍了拍她的脸以示鼓励，随后在她身上直接起身，从她的口腔里抽出肉棒，不给她调整呼吸的机会就直接拉着她的颈环让她跪坐起来。
　　“贱货，停滞魔法咏唱会吧？”
　　伊雪娜此时被我插得已经说不出话来，又不敢剧烈的干咳缓解，所以只能憋着小脸直点头看到伊雪娜进退维谷的表情我突然来了施虐的兴致，反手一个耳光抽在了她的脸上“下贱的母狗，主人问你话的时候回答声在哪里？”
　　“主人……对不……”
　　还没等伊雪娜道歉，我又是一个耳光抽在了她的脸上“笨母狗，作为狗你有资格说人类语言吗？”
　　伊雪娜此时大眼睛已经笼住了一层泪雾，不过在我的面前不敢表现出悲伤的神色，赶忙努力上扬起唇形优美的嘴角，用甘甜的声音跪在我身下学起了狗叫“汪……汪汪……”
　　随着伊雪娜的犬叫声我得意的哈哈大笑起来，旁边的雪月冰媚也不敢阻止我，只好任由我随着性子来了。
　　看到短裙下纤细的美腿此时已经分开，我直接挪动脚趾探进了美少女的蜜穴口上，脚上一用力，脚趾跐溜一声就进入了已经开始变得泥泞的美少女的蜜穴内。
　　“啊……”
　　异物的侵入还是让身体已经被我开发的非常敏感的美少女尿壶伊雪娜呻吟了一声“小母狗，怎么样？主人的脚趾好吃么？”
　　“汪汪汪……”
　　这次学乖的了伊雪娜不敢说话，只是摆出了一副娇媚的笑脸在我胯下狗叫着，期望这样的行为能够取悦我不过对于喜怒无常的我来说，此时伊雪娜究竟做什么都不重要，她不论做什么我都会凌辱她，践踏她，蹂躏她。
　　随手随着啪的一声，我又是一个耳光打在了伊雪娜的侧脸上“下贱的母狗，主人问你脚趾好吃不好吃，你直接狗叫谁能听得懂？真是只笨狗”伊雪娜眼眶里已经泪水在打转，她不清楚为什么今天自己的主人对自己格外的苛刻。但是此刻伊雪娜不想考虑这些问题了，重要的是她只能顺着我的要求回答问题，否则还是会继续挨打“主人……主人的脚趾……很好吃……主人……用脚上母狗……母狗……好幸福……”
　　随着回答声伊雪娜还努力的夹紧着蜜穴，摇摆着纤细的腰肢，好似在套弄我的肉棒一般，不过我很清楚，尽管伊雪娜表现得好像很舒服的样子，但是表皮粗糙的脚趾头侵入蜜穴的感觉一般都是很难受的。不会让女方有什么快感可言。
　　不过看到了伊雪娜淫荡的表现我还是努力的向蜜穴里顶了顶脚趾，伊雪娜的蜜水渐渐的也留出了不少，甚至已经打湿了我的脚趾前端部分。
　　“真是只下流的母狗，一切圆柱体的东西拿来干你你都会这么淫荡么？”
　　看着伊雪娜还在勉力维系的对我脚趾的服务，我开始忍不住用语言凌辱起美少女的自尊。
　　现在伊雪娜也不知道如何回答我的问题，就在还在苦恼究竟是用狗叫还是直接用下流的语言回复的时候，旁边的雪月冰媚开口替她解起了围“主人真是的，不是说要让伊雪娜妹妹咬着主人的蛋蛋好让主人用肉棒插贱犬么，现在怎么就顾着和伊雪娜玩上了，主人好偏心”面对雪月冰媚的娇嗔，我淫荡的笑了笑，这才记起叫伊雪娜的目的，一脚踢开了伊雪娜从她的蜜穴里抽出了脚趾后，直接拉住她颈圈上的皮带，示意她含住自己的睾丸“咬住睾丸后在心里要一直咏唱停滞魔法知道么？要是出了差错，我就将你的狗皮扒下来”吩咐了伊雪娜一句，随后让雪月冰媚走到我的正面，一只手抬起了雪月冰媚修长的美腿，用肉棒采取正面站立位的方式开始奸淫起了银发性感的美少女。
　　睾丸被伊雪娜的银牙含住，下体传来轻微的疼痛感，刺激了肉棒迅速的胀大起来，慢慢抵住雪月冰媚的蜜穴口，等着美少女发出我插入的淫贱邀请“主……主人……请用肉棒……奸淫下贱的母狗吧……”
　　雪月冰媚明亮的大眼睛此时已经变得迷离起来，看见我只是抵住蜜唇不挺进，知道了我要的是她自己主动发出淫贱的请求，所以赶忙张合着小嘴遂了我的心愿看着雪月冰媚低沉着美目的清纯表情却说出了如此淫乱的请求，我心理一阵扑通扑通的心跳声催促着我赶紧将肉棒插进美少女性奴的紧凑蜜穴里蹂躏一番，不过啊，我的雪月冰媚，你用不用表现得这么骚啊，明明是清纯可人的长相，怎么此刻现在已经开始用粉红的香舌开始舔舐自己的嘴唇，一副欲求不满的样子在勾引我了啊“你这贱货……”
　　心理抑制不住冲动，肉棒直接向前一挺直接进入了一个紧窄温热的腔道内，体会着美少女逐渐升高的体温，在蜜穴包裹下烘的我肉棒暖暖的
　　伊雪娜还是跪在我的胯下顺着我插入的力道咬住我的睾丸，时不时的用小舌头点几下阴囊里的睾丸，因为肉棒兴奋过度的原因，所以阴囊的位置也上提了不少，睾丸开始缩回了一些，伊雪娜只好半直起身子，方便控制好含咬睾丸的力度。
　　内心咏唱着停滞魔法，伊雪娜小手把住我健壮的双腿，火热的鼻息开始渐渐喷出，打在我的阴囊表皮上，想不到这只母狗在胯下咬着我的睾丸也能发情，最近一段时间，伊雪娜的身体越发的敏感了，我第一次奸污她的时候还不过是一个娇羞的美少女，到了现在，几乎我一个耳光都可以让她条件反射的下体汨汨的不断流出淫水。前后改变之大连我这个主人都觉得有些不可思议。
　　不得不承认雪月冰媚出的这个主意还是挺不错的，由于停滞魔法阻止了精液随着魔力外泄，所以我在雪月冰媚的小穴里抽插了大约三四分钟也没有要泻出的迹象，这在前几天简直是奇迹了。心里想着这次终于可以尽情的凌辱雪月冰媚，我脸上浮上了一阵坏笑“主人……啊……好深……”
　　我的肉棒本来尺寸上可算无可挑剔，不过也许正因为肉棒过长，所以每次与雪月冰媚交合时候龟头总能轻易的顶上子宫口，大概也正是因为这个原因，雪月冰媚平滑的子宫口也总是能轻而易举的咬吸住我的龟头，很快的就可以把精液吸出来。
　　顶着美少女花房深处，看到雪月冰媚原本湛蓝色的瞳色此时随着欲望的渐进开始变成了暗红色，这是地狱魔女独有的一个特点，大概是由于兴奋程度高了之后魔法能量还是聚集的缘故，让承载输送魔力的血液开始不自觉地充入大脑，使得眼睛的瞳色也随之发生改变。
　　“啊……主人……小母狗……好快乐……主人……好棒……主人……最棒……”
　　雪月冰媚粉红的唇肉轻轻张开着呼着热气，称赞着冲击自己下面那张小嘴的主人的肉棒，而那根粗黑的肉棒似乎听到了美少女的鼓励，更卖力的不断的撑开粉嫩的蜜唇带着粉红的蜜肉翻动不已，清澈的淫水沾满了肉棒，甚至随着激烈的动作，不少已经翻出直接飞到了在胯下咬着我睾丸的另一个美少女性奴伊雪娜的金色长发上。
　　我的一只手也不甘寂寞，随着下体不断地在腔道内进出的节奏，也直接攀上了雪月冰媚那对饱满坚挺的大奶子上，略显粗暴的玩弄着，同时滑腻白皙的乳肉在手心也传来阵阵酥痒的感觉，小巧粉嫩的乳头带来的微微凸起感更是让我心理一阵兴奋10分钟过去了，肉棒还是没有以往早泄的迹象，反而愈发的精神，抽插的速度也提高了不少，刚开始还忧虑是否会成功的我此时已经放开了速度，尽情的享受美少女肉体带来的快感。
　　“明明不是……奶子奴，居然长了这么一对巨乳……真是淫乱……还不快道歉……”
　　一手抬着雪月冰媚的美腿，一手玩着她的大奶子，看着另一只无人问津的乳房随着我抽插节奏在空气里上下画着波浪，我狠狠地捏住了雪月冰媚在我手里的那只大奶子，谴责起美少女性奴的淫乱表现。
　　“啊……对……对不起……主人……淫奴太淫荡了……真是对不起了呢……啊……不要……主人……那里……怎么……”
　　雪月冰媚还没有道完歉，突然大眼睛不可以思议的看着我，搂着我脖子的粉臂也开始微微颤抖起来，简直不敢相信，我居然直接用肉棒拨开了狭窄的子宫颈，让龟头冲进了子宫里“啊……”
　　随着撕心裂肺的一声哀叹，雪月冰媚下体开始微微流出了一丝血丝，那是我肉棒粗暴动作的杰作，对此我倒是不担心，作为地狱魔女，即使我此刻将她的子宫插穿，依照她的恢复力和生命力也不过是几分钟就能恢复如初的事，只不过么，过程中的疼痛仍然是无法避免的，不过雪月冰媚在我眼里不过是一件泄欲玩具而已，这种区区带给她的疼痛感我是不会在意的。
　　“哈哈……贱货……简直又像给你破处了一样……怎么样……嗯……伟大的主人让你又体验了一次初夜……还不快感谢我”雪月冰媚秀气的鼻梁上都已经被痛楚的泪水挂满，但是迫于我的淫威，仍旧只能附和着对我道谢“啊……谢谢……主人……谢谢主人让淫奴……又一次破处……”
　　听着美少女的逆来顺受，我兴奋地向上提了一下身子，带动肉棒又在子宫里挺进了一分。
　　由于睾丸被伊雪娜的贝齿咬住，始终不能上提完全进入发射状态，这虽然让我更能持久的抽插雪月冰媚的淫穴，但也造成了我一种欲望难以发泄的狂躁感。
　　“贱货，怎么样，我的肉棒……厉害不”“啊……主人……的……肉棒……沉沉的……大大的……硬硬的……热热的……好棒……”
　　雪月冰媚搂着我的脖子，可能是抽插时间太长太深的缘故，深遂的眼眸开始向上吊起，小嘴咧成了半月形，漏出了一丝丝的口水，完全成了一个下贱的痴女模样。
　　“哦……你们这群……下贱的母狗……平日里……都是……一副清纯娇媚的形象……一遇见我的肉棒……还不都成了淫乱的家畜……”
　　“对不起……是淫奴们……太下贱了……”
　　雪月冰媚听到我的辱骂，赶忙回口道歉，不想换来的仍就是我奋力的一顶，继续毫不留情的肆虐着她柔嫩的子宫。
　　看着雪月冰媚发着颤音抽搐着娇躯，我终于第一次在雪月冰媚的肉体上获得了心理满足感，让老子一直早泄的骚货，你也有今天。这么想着的我直接一探头咬住了雪月冰媚的粉色，让美少女的娇喘变成了含糊不清的呻吟下面的伊雪娜仍旧尽职的一直轻轻咬着我的睾丸，用心理默念咏唱的停滞魔法阻止精液的喷出，不过可能是我与雪月冰媚的交合持续的时间比较长，被雪月冰媚淫乱的叫喊声撩拨的，伊雪娜的鼻息也变得粗热起来。
　　已经粗暴的抽插了大约半个小时了，我内心越来越躁动不安，下体喷薄的快感的诱惑终于战胜了让我在美少女肉体上持续驰骋的虚荣，一脚踢开伊雪娜，我下体急速的做起了，最后的冲刺“啊……主人……好……好快……啊……太深了……子宫……要烂掉了……”
　　松开雪月冰媚的舌头，有意的让美少女混杂着欲望的喘息叫喊传达出来刺激自己的情欲的，看着银白长发，仙族美少女特有的清纯外貌的雪月冰媚此时小嘴边留着口水，大眼睛里的眼眸向上吊着，一副痴笑的淫女表情，我心里也是一阵兴奋，终于可以把这只母狗给干成这个状态了。
　　由于持续不断的向子宫深处顶去，我的肉棒已经明显感到雪月冰媚的子宫颈已经红肿起来，反过来挤压着肉棒龟头口，由于我已经踢开了伊雪娜，睾丸彻底获得了解放，连续的抽插了百十来下，我胯下向前一顶，一只手直接摁住雪月冰媚垂及屁股上的银色长发，端着她的美腿奋力的将炙热的精液直接喷进了子宫内。
　　红肿的子宫颈突然收到滚烫精液的袭击，烫雪月冰媚大眼睛抑制不住的流了两行清泪，发出了一连串高亢的呻吟声“啊……啊……啊……”
　　连续十几注的发射我才将体内的精液全都射进雪月冰媚的子宫，由于这次是我与情欲魔女交合最长的一次，我自己也累得够呛，射完后差点站立不稳，还是被我踢到一边的伊雪娜看到情况不对紧紧上前一步搀扶住我“呼……这条下贱的母狗，玩起来还真够累的”我自嘲的笑了笑，用还与雪月冰媚相连的性器又接着高潮的余韵顶了几下，惹得雪月冰媚也是娇吟了几声，透着一股妩媚。……
　　休息了好一阵，我才在两位美少女的搀扶下慢慢悠悠的走回了车队，车队旁护送的士兵们个个都用一副羡慕嫉妒恨的眼光看着我，一开始我还不明所以，后来看到雪月冰媚的满脸红晕，我才突然意识到了什么。
　　上了车，一把捏住雪月冰媚的乳头，狠狠的骂道“贱货，叫的那么大声那么浪，是想让所有人都知道是你是只淫乱母畜么？”
　　“主人……饶了淫奴吧……只是……主人太强了……所以……干的小母狗实在忍不住了……”
　　美少女可怜巴巴的张着大眼睛盯着我，由于已经从性爱的兴奋状态恢复差不多了，眼瞳也已经变成了美丽的湛蓝色。
　　不过雪月冰媚的确小嘴很甜，一面是求饶，一面又夸奖了我的能力，她知道我因为房事不顺所以总是迁怒她，所以这次赶紧趁机向我献媚，让我获得心理满足感后不再对她施虐。
　　虽然我也知道这是美少女性奴在故意说我爱听的，不过天下哪个男人面对美女称赞自己的性能力会不得意呢？看着雪月冰媚杏眼里的一汪秋水，我忍不住将雪月冰媚搂过来亲了几下，旁若无人的与美少女温存亲昵起来。
　　其余几女早对这种情况见怪不怪，只有林媚月看到我如同大孩子一样被雪月冰媚几句蜜语就给蒙混过去，忍不住叹了一口气，暗自带着醋意嘀咕了一句性欲魔之后，就吩咐着车队启程了，毕竟我差不多已经耽误快一个小时的路程了连射了好几次，当然我也没精力去继续猜穴游戏，只好宣布战果保存，等以后接着玩，随即搂着雪月冰媚躺在李思倩的巨乳上随着马车晃晃悠悠的前行狎戏着—一会抱在一起亲亲雪月冰媚的小嘴，一会低头含住美少女粉嫩的乳头，时不时的美少女还用美腿有意无意的蜷起来夹住肉棒套弄几下，权作消磨旅途时间的游戏。……
　　天色已经大暗，我怀里的美少女也换成了冷美人的冰娜，不过冰娜对于性爱方面总是放不开，即使被我调教了那么久，对于搂抱亲吻这类亲昵动作还是显得似乎无所谓的样子，只是单纯为了让我高兴而逢迎着我。
　　就在我搂着冰娜吻着她的粉腮的时候，突然听到隐隐约约的马蹄声“主人，我们已经进入晓月家的领地了，前面是晓月家的前来迎接的私军”私军是贵族们的私人武装力量，平时负责维持所辖封地的治安，战时则需要出兵跟随皇帝出征。当然私军平时只能在贵族自己的领土里活动，除非战事是不允许随意离开的，皇帝直属的帝国领地是由帝国守备军负责维护平日的秩序，如果一个贵族的私军在没有获得征召的情况下就随意离开自己的领地，那就等同于谋反，当然有一个例子算作例外，一个贵族受邀去另一个贵族领地时候，只要两个贵族同时向中央备案通知，就可以行动了，当然如果贵族议会在得知行动后立即下达否决令，那么贵族便不可以行动了。
　　随手拉过晓月凝，简单的理了理衣服就下了车，毕竟是晓月家的领地，当然要她这个晓月家的大小姐出去。
　　“前面可是克特伯爵阁下？”
　　天色有点暗，对面的人离得老远还看不清楚这边的情况就开始喊起来。
　　等到对方离得近了，晓月凝才用端庄得体的声音恢复到“是的，我是晓月凝，你们可是我晓月家的骑士？”
　　对面的马队已经打了跟前，听到晓月凝这句话对方一伙赶紧下马，为首的单腿跪地向晓月凝行礼到“在下是帝国骑士卡平特，凝小姐一路辛苦”卡平特是晓月家的掌管私军的长官，也是一个附属于晓月家的低级贵族，不过嘛，自从晓月凝的父亲投资失败后，要不是我的金钱援助，恐怕卡平特此时也早就改换门庭了“克特伯爵阁下也辛苦了”卡平特看到了站在晓月凝身边的我也问候了一声，当初清理晓月家债务的时候我们曾经见过几次，算是熟人。
　　我点了点头算作回礼，随即问道“这里是晓月家的领地了？离晓月城还有多远？”
　　晓月城是晓月家领地的中心地带，也是晓月子爵的居所，我虽然也去过几次，不过此时天色已经完全暗下来，我也无从分辨所处位置离晓月城的实际距离。
　　“回禀伯爵阁下，这里大概离晓月城还有一个多小时的路程，子爵大人与老子爵夫人已经在等着伯爵阁下和凝小姐了”所谓的子爵大人，就是那个才两三岁的新任子爵晓月彰。而“老子爵夫人”就是他的母亲，实际上也是晓月凝的亲生母亲，晓月丽薇儿。虽然说是老子爵夫人，实际上今年也不过才33岁，15岁那年嫁给晓月子爵后，育有两女一男，除了晓月凝和晓月彰，另个一是今年才12岁的晓月凝的妹妹晓月香。
　　“而且，香小姐也一直吵着要见伯爵大人呢”卡平特作为晓月家的重臣，自然清楚晓月家如果没有我的援助早就倒台了，而且当年清理债务的时候收了我很多的赏赐，故而这时候抓紧时间向我套近乎，拿一切能让我高兴的消息来溜须晓月香之前在我去晓月家处理债务的时候和我经常一起玩，这小萝莉长的清纯可人，和她姐姐一样将来会是个大美人，只是年纪尚小，所以当时虽然趁没人时候偶尔亲亲抱抱摸摸之类的，但是我始终没有下手。我可不是卡塞和杰罗这种变态，嗯，至少到目前为止还不算是。
　　（卡塞：老子TM是被黑社会胁迫开妓院，哪里变态，分明是苦逼好吧？
　　杰罗：你丫的也说我是变态，我对我的性奴比你温柔多了吧，再说我那是谋略，你懂个P啊，不服你丫来我这个世界我和你单挑作者：都TM是老子写出来的人物，打个鸡巴啊，和平。
　　萧明则：我……
　　众人：你谁啊……
　　“卡平特，闲话就不要说了带我们去晓月城吧，伯爵大人也累了”晓月凝听到卡平特在我面前提到晓月香，似乎有些不太自然，赶忙岔开话题阻止了他。
　　“是……是……”
　　卡平特自然也知道晓月凝是我的宠奴，所以虽然晓月家在他眼里不过是克特家的傀儡，但是对于这位晓月凝大小姐卡平特也是不愿得罪的。
　　我自然知道晓月凝是什么意思，不过不方便在家臣面前漏出来，冷笑了一声，没说什么揽着晓月凝的纤腰回到了马车，让卡平特带路把我们引向晓月城一路上晓月凝不说话，只是紧咬着嘴唇似乎担心着什么，身体在我怀里略微有些发抖，连带着那对吊钟美乳也在我的手里蹦跳着……
　　揉着晓月凝的吊钟奶子，美少女的呼吸已经开始变得凌乱起来，用手探进刚刚已经出去见卡平特时候已经换上的西服套装的裙底，发觉晓月凝下面已经湿透了。
　　“贱货……”
　　我笑骂了一声，带着刚才对晓月凝表现的不满，狠狠的捏住了她的阴唇“主人……啊……”
　　嘤咛了一声，晓月凝却不敢反抗我的猥亵，反而尽量的向外撑开腿，为我的魔爪进出提供空间。但是无论我怎么捏弄她的蜜唇，晓月凝就是只顾着呻吟不求饶。
　　众女此时倒有些奇怪地看着我们，就连一向对男女之事无所谓的冰娜也满脸的不解，从回来开始我与晓月凝似乎之间就有一种尴尬，两人之间的亲昵动作与其说是在调情，倒不如说是在斗气。
　　“凝小姐，克特伯爵阁下，晓月城到了，子爵大人与老子爵夫人都在城门恭候你们呢”马车缓缓的停下，卡平特在马车外向车厢里喊了一句，告诉我们已经到达了目的地“哼……”
　　我鼻孔里哼了一声，用手指最终弹了一下晓月凝的蜜唇后从她的裙底抽出手来，这个晓月凝虽然那次去兽交俱乐部被我吓唬住以后，基本在性爱上对我无所不从，但惟独涉及到她妹妹的时候，总是带着以前那股子傲劲，就是不愿意让我与晓月香接触。
　　大概是不愿意让她的妹妹也被我收入性奴后宫里？想到这我心理一阵冷笑，这位子爵大小姐似乎还不知道自己到底是什么立场，看来有必要给她点颜色看看。
　　整了整衣裤，我与晓月凝，蕾丝娜，林媚月，安娜丝下了车，这几个性奴都是来过晓月城的，算作对面的熟人，既然对方子爵都亲自来迎接我了，不带几个美少女出去也显得太不礼貌了，虽然对方所谓的子爵不过是个两三岁的孩子。
　　虽然天色已经彻底黑下来，不过外面熙熙攘攘来了不少人，甚至在晓月家担任监察的监察厅外派官员也到场了，看到这里我也一阵感慨，毕竟是没落贵族了，看到一个在帝都里失势的伯爵都诚惶诚恐。当然了，里面也有这些大小官员大半是我安插的人的缘故。
　　所谓的老子爵夫人晓月丽薇儿穿着黑绸连衣裙，下摆出隐隐透着裹着黑色丝袜的纤细美腿，脚上也是一七寸高的黑色高跟鞋—比性奴专用的六寸高跟还要高一寸。虽然老子爵死期还没过三年，按理算作服丧期间，穿的一身黑是没什么错，不过即使在夜里这么穿也太骚了吧，不，倒不如说是就是在夜里这么穿在更诱惑人。
　　狭长优美的双眼，笔直高挺的鼻梁，下唇略厚的樱口，不得不承认，晓月丽薇儿尽管已经30多岁，但是仍旧是异常迷人，岁月没有让丽薇儿的美色减弱半分，反倒添上了几丝成熟的风韵，让丽薇儿配上有着柔细的腰肢，高耸的巨乳，挺翘的美臀与纤长的美腿的性感身材更让人心动不已。
　　“不愧是当年的晓月女神”15岁嫁到晓月家，随后在帝都贵族晚会上亮相的晓月丽薇儿年仅16岁时候就被贵族圈里的人称赞为晓月女神，意思是她的美丽只有女神可以媲美，虽然已经是10多年前的旧事了，不过到了今天在贵族联谊的俱乐部里，称赞哪个美女性奴漂亮，还是会加一句，简直就和当年的晓月女神一样美丽。
　　“伯爵大人过誉了”晓月丽薇儿露出另一个迷人的微笑，实际上我这句称赞不免有些轻佻成分，但是晓月丽薇儿仍然得体的回答，让别人丝毫没有察觉到这句话背后所透出来别的那些个意思。
　　“说起来，凝在大人身边的工作还顺利么？”
　　虽然晓月凝早就成为我的泄欲性奴，不过对外来说，仍旧以我私人秘书的身份在我旁边，实际上贵族之间确实有为了锻炼子女所以把自己的孩子送往德高望重的贵族那里担任秘书职位学习的，只不过年轻貌美的美少女直接住到一个好色放荡的年轻贵族家里，而这个年轻贵族还出手帮助她们家摆平了巨额债务，那大家自然都清楚晓月凝到我身边实际上是做什么的“当然，凝小姐聪明美丽，对我的帮助很大”我这句话是绝对出自真心的，晓月凝那对吊钟美乳的确帮助我解决了不少性欲问题。所以一直以来我还是很感谢晓月凝的肉体对我的服务的。
　　晓月丽薇儿似乎也听出了我这句话背后的含义，笑了一下没说什么，随即引我与晓月城里的司法官，税务官，治安官等一些重要的家臣见了面，这些晓月家的重要家臣早先处理债务的时候早就投靠了我，自然这时候大家见面也是熟络了不少的，而我的性奴里面，蕾娜丝，林媚月也许这些人还未必知道，但是美脚公主安娜丝他们可是绝对有所耳闻的，毕竟当年在帝都贵族圈里引起了好一阵血战争夺。
　　看着这些官员都借问好的机会向安娜丝身边凑，有的胆子大的还趁机用挤到前面用眼睛努力的瞟几眼安娜丝那双长腿和性感的美足，我心里一阵得意，这帮人拼命想看一眼的美少女，在床上也不过就是我的玩物而已，尤其那双美脚，大概也只有我才会知道当它裹起黑丝袜踩在肉棒上时那种温热滑痒的感觉了吧。
　　乱糟糟的寒暄了一通，在晓月丽薇儿甩着黑色长发的带领下，一行人等才终于进了晓月城，直接去向子爵府，那里，还有一场欢迎晚宴等着我们。




　　第11章。

　　为了表示对客人的尊重，所以晓月丽薇儿邀请了我上了她的马车，虽然此时此刻我最想上的是她，不过随后想了想还有些话要说，于是拉着安娜丝一同登上了刻着半月标志的豪华马车—半月是晓月家的家徽，顺便一提，克特家的家徽是公羊，代表着淫荡，好色的公羊。
　　之所以拉上了安娜丝，完全也是迫于现场的形势。当初刚刚得到美脚公主的时候自己非常得意，一次心血来潮带着安娜丝去了帝都一家餐厅吃饭，结果食客们为了一睹美脚公主安娜丝那双美腿的风采，疯狂的向着安娜丝身边涌去，即使是我已经做好了准备，带了不下10个护卫也没能阻止住，让安娜丝吓得够呛，美腿还趁乱被好几个人摸了好几下。
　　事后才知道安娜丝那双美腿被人猥亵了的我暴跳如雷，牵着安娜丝进了调教室把她绑在吊环上整整抽了一下午皮鞭，大骂她淫荡。不过我心里也清楚，那种场面下发生这种情况自然不能怪美丽的安娜丝，只不过我早就将安娜丝那双美脚和美腿视作我的私人玩物，被人看看还可以，要是被人碰了简直是让我不能忍受。
　　也就是那次事故才让我一个月都没有拿走安娜丝的处女，而是玩了整整一个月的足交和腿交，直到看着美脚公主安娜丝的美足上次次服务后都沾满了我射出的精液之后，我的怒气才渐渐消去。
　　所以这次看到现场不少人已经开始和那天一样要奔着我的美少女美足性奴涌去的时候，我赶忙拉着安娜丝到我身边和我做一辆马车，这次一定要看好她那双美腿，再不能让别人随意碰到了。
　　晓月丽薇儿虽然不清楚我的想法，但是看到我喜欢安娜丝的样子也不觉得奇怪，毕竟是最近几年除了美腿皇后美琪亚丝之后最迷人的性奴，所以比晓月凝还受宠也不是什么不可思议的事情。
　　登上了晓月丽薇儿专属的豪华马车，只有我们三个人，其余的性奴都回到了原来的马车上。在丽薇儿的示意下，车队缓缓前行，开进了晓月城晓月城是一座有着10万人口的城市，虽然不算特别巨大的城市，不过只以子爵的身份统治着10万人口城市级别的贵族，全国也没几个了，毕竟晓月家的领地在通往帝都的交通要道，商业比较繁华，要不是老子爵投资失败，本来晓月家也是非常富有的，虽然还远比不上领地里出产魔矿石的克特家。
　　晓月城的主干道不算特别宽，加上两旁的店铺不少，所以车队在城区里走得异常缓慢，不过这也给我了正好要与晓月丽薇儿商量事情的时间。
　　“你已经收到晓月凝的信了吧？”
　　此时马车里只有我，安娜丝和晓月丽薇儿三人，所以我已经不再像在车外那样对丽薇儿那样客气了。
　　丽薇儿点了点美丽的下巴，算做了回答“小哈尔特……”
　　丽薇儿直呼起了我的姓名“这次你为什么会得罪哈桑他们，哈桑这几年在朝中势力发展很快，连我们这些外任贵族们也都有所耳闻”外任贵族是指这些在帝国中央属地之外拥有自己领土的贵族，他们大部分都拥有私军，是帝国武装力量的主要构成部分之一。
　　此时我心理有苦难言，我并不想告诉自己在学校被费萨尔那个王八蛋欺负的事情，而且更不想提起我和费萨尔争夺性奴引起了的仇恨。所以我只好装作极其淡定的样子缓缓吐了口气“一言难尽啊，不过也没什么，阴我去哈菲特王国，这次绝对是费萨尔一辈子最后悔的一次决定”丽薇儿睁着修长美丽的大眼睛不解的看着我，并不明白我到底是如何能让费萨尔后悔，而且还是一辈子。不过我并不想告诉丽薇儿召唤出魔神的事情，当然，或许晓月凝早就告诉她了，只是丽薇儿在装作不知道而已。
　　“对了，呈报给贵族议会的请求私兵出境的文件你准备好了么？”
　　“嗯，准备完了，明天一早就会送出，大概后天早上就会回执了”晓月丽薇儿办事果然够效率，这一点我也一直很欣赏她，我的性奴最不放心的就是和我分开后独自回克特郡这段路程，费萨尔也许会直接动用军队劫人也说不定，再说路程比较长，如果没什么人保护，帝国境内的一些盗贼团伙也不能小视，我可不想都已经魔神附体了再被人带绿帽子，而且还是这种的绿帽子。
　　该问的都问得差不多了，我算稍微松了口气，随意撩开坐在一旁的安娜丝的短裙，露出了穿着黑丝袜的美腿，用手在上面随意抚摸着。
　　“小香怎么样了？想我了没有啊？”
　　突然听到我问到晓月香，晓月丽薇儿稍稍有些惊讶，随后笑了一下“香儿这次听到你要来，天天都嚷着要见你”“呵呵呵”我淫笑着捏了一把安娜丝的大腿“小香已经过完了13岁周岁生日了吧，到了可以吃的年龄了啊”当着一个母亲的面说要上她的女儿，如果是别的贵族，恐怕这时候早就怒目圆睁了，不过晓月丽薇儿此时仍旧保持着得体的微笑，虽然这微笑带着一点点尴尬，一丝丝苦涩。
　　安娜丝似乎被我摸了一会大腿摸出了感觉，开始鼻孔里发着暧昧的鼻息。听着美脚公主的哼吟声，我反手一个巴掌抽在她的脸上“贱货，在尊贵的子爵夫人面前居然表现得这么淫荡，真是丢脸”安娜丝不敢捂着粉脸喊痛，只能大眼睛晃动的看着我，不知道自己那块做的不好得罪了喜怒无常的主人“小哈尔特……不……不必这样的……没关系……”
　　似乎被我突然的动作也有点吓呆了，一贯比较冷静成熟的晓月丽薇儿说话也磕磕巴巴的。
　　我淫邪的笑了几下，其实要的就是这个效果，晓月丽薇儿往常总是一副带着成熟少妇风韵示人的贵妇人形象，但是只有我才知道这个女人如果面对突发情况时露出的那种软弱表情是多么的迷人。
　　“贱货，站起来，两手撑着侧壁”我不理会丽薇儿的劝慰，命令安娜丝站起来，两手支撑着车厢的侧壁，此时的安娜丝横亘在我与晓月丽薇儿中间，两条美腿右腿靠近我，左腿靠近丽薇儿丽薇儿搞不清楚我这是要做什么，只是看到安娜丝两手撑着车厢壁翘起屁股的动作太淫荡了，所以微微有些脸红—虽然实际来说，晓月丽薇儿当年经历过的很多场面要比这个淫乱很多倍。
　　我看到安娜丝把姿势摆好，一把撩起她的短裙，透出了黑丝袜包裹着的整个大腿与屁股，拉着她蜜穴外围的黑丝料向外拽了拽，示意丽薇儿过来看“你看，这贱货被我摸了几下大腿，居然已经湿了”我拉着的那块黑丝料上面已经清晰的透着一股水痕，那是被安娜丝蜜穴分泌出的蜜液打湿的。
　　晓月丽薇儿没说话，不知道如何回到我“来，你舔一下”突然被我这么命令，晓月丽薇儿有些不知所措，还在犹豫的时候，突然被我一下按住脑袋贴到了安娜丝的蜜穴上的黑丝。
　　“我都告诉你让你舔了，你在犹豫什么？”
　　我不轻不重的责问着丽薇儿，手却向下用力按住她的脑袋，晓月丽薇儿的两只小手只能把住安娜丝的长腿保持平衡，小嘴呜咽着贴到了安娜丝的蜜唇口的黑丝料上，由于被我按得力量有点太猛了，小嘴吐出的热息打在安娜丝的蜜口处，也让安娜丝娇吟不已。
　　“小哈尔特……不……不要……”
　　好容易我才松开手，从安娜丝的下体处抬起粉脸，丽薇儿有些害怕，颤抖着向我求饶“哼，还叫我名字？我的淫荡的丽薇儿，你忘记你的身份了么？”
　　晓月丽薇儿惊恐地看着我，刚才那种成熟稳重的风韵已经看不到了，取而代之的是哆嗦着身子，紧张的看着我的脸色的神态。
　　“是……主人……丽薇儿……是……主人的……母狗……”
　　看到美丽的少妇子爵夫人终于露出了本性，我得意的笑着，用手探向她的大奶子，狠狠地抓住揉了几下“嗯……这对奶子还是这么坚挺啊……母狗刚才在外人装的很有气质啊”“母狗……不能给主人丢脸”当初为了更好地控制晓月家，所以我让晓月丽薇儿仍然回去做她的子爵夫人—更应该说前子爵夫人。而只是选择她的女儿晓月凝留在我的身边充当我的性奴，那时候为了不被暴露她早已臣服于我做了我的母狗的情况，我特意嘱咐她以后在众人面前，我们俩要隐藏住主奴关系。不过我不是太肯定晓月凝是否知道，这只小母狗似乎心机比她母亲可多多了。
　　“贱货，我摸了你的奶子，该说什么都忘记了么？”
　　我摸了半天晓月丽薇儿的巨乳，还没等到那句我教给她专门为取悦而说的话，有些稍微不高兴。
　　“母狗的……乳房……就是天生为主人玩弄而生的……谢谢主人玩母狗下贱的身体”看到实在躲不过，晓月丽薇儿只能满脸红晕的说出了这句毫无自尊的淫语“呵呵，子爵夫人，啊前子爵夫人还真是下贱啊”看着丽薇儿快哭出来的表情我一阵得意，不过说起来当初调教丽薇儿时候并没有花太多时间，论奴性她比她女儿重多了“呵呵，可惜，这对奶子摸起来似乎比晓月凝那只母狗的还差了点，怎么你把大奶子的淫乱基因都只传给你女儿了么？真是只淫荡的母狗啊，生小母狗都要把她生的专门勾引男人”晓月丽薇儿此时大眼睛里已经滴出了泪水，我的语言凌辱让她的精神自尊受到了极大摧残，实际上从我占有她的第一夜开始，每次我们俩独处的时候，我和她的对话里面大部分都是我饱含辱骂，轻薄的下流字句。
　　“贱货，哭什么哭”我最讨厌女人在我面前哭哭啼啼的，其实我一直妄想着我骂着美少女性奴的时候对方能一边媚笑着一边在我眼前高潮的情景，可惜，我的性奴里就没有这样喜欢精神凌虐的，当初我说给喜欢肉体凌虐的林媚月听的时候，连这个骚货都说这个想法变态，气得我一直干到她昏过去才解气。
　　晓月丽薇儿还没有止住哭声，我一个嘴巴又抽了过去，一般对付我的性奴，看到对方哭的烦人的时候，我都是耳光解决问题，上次调教室里的蕾丝娜就是这么做的。
　　晓月丽薇儿果然不敢吭声了，细长的媚眼哭的有些红，低着眉不敢看向我。
　　我抓了一把她的乳房，稍微缓了缓口气，毕竟已经两三个月不见，第一次见面就把我的少妇性奴弄得惨兮兮的也不好“我的小母狗，主人呢，也不是故意这样的，唉，刚才你主人我也是有点过头了，其实我是想让你看个好玩的东西”听到我突然缓和了口气，晓月丽薇儿偷偷抬起眼睛看了我一眼。
　　我得意的笑了笑，抓住了晾在一边好长时间的安娜丝的大腿，猥琐的从屁股一直亲到脚踝，反复亲了三四遍，裹着黑丝的大腿上已经沾上了我不少故意漏出来的口水。
　　伴随着安娜丝不住的娇吟，我亲过之后有抓住了蜜唇口的丝袜裤袜布料让丽薇儿过来看“我的小母狗，你看，发现什么没有？”
　　晓月丽薇儿在我的示意下疑惑的看了看，突然脸色又一红，原来安娜丝的整个蜜唇口周围泻出了大量的蜜液，已经染湿了一大片的黑丝裤袜，甚至连屁股边上也都是蜜液的水渍。
　　“哈哈哈，没想到吧，安娜丝这条母狗的性敏感带就是她的两条腿，只要爱抚她的腿和脚，她就可以无限喷水下去，有意思吧？”
　　看着我放荡的大笑，晓月丽薇儿只能苦笑着附和我—她可不想触怒喜怒无常的我再遭一次耳光。
　　“呵呵呵”我突然笑着转向丽薇儿，美丽的贵妇人以为我要继续玩她的乳房，赶紧挺过身体方便我动手，不过我只是摸了一下浑圆的乳球，随即对她说道“我的丽薇犬，来，你也舔舔，让安娜丝好好爽爽”丽薇犬是我当初在床上和丽薇儿性爱时候对她的昵称，雪白的肌肤上略微透着樱红，似乎丽薇儿对这个称呼还是很害羞，这一点倒和晓月凝正好相反，当初接受母狗的这个称呼晓月丽薇儿可比她女儿快多了，但是直到今天一听到我这么叫她还是会害羞，而晓月凝虽然当初非常傲气，不过一旦接受了母狗的名号，我现在叫她的为小母狗时候晓月凝都是很自然面对这个称呼，好似这个美丽的子爵小姐天生应该被叫为母狗一样。
　　晓月丽薇儿知道我的命令不会让她随便蘑菇几下就能敷衍过去的，所以只能用黑色长筒丝质手套裹住的小手向前把住蕾丝娜修长的美腿，伸出粉色的小舌头，慢慢的从蕾丝娜翘起的屁股上开始舔起，一直学我的样子舔到脚踝处。
　　刚刚被我舔过一天腿，安娜丝小嘴里还放着不堪欲望折磨的呻吟声，突然大腿又被丽薇儿的粉舌来回舔舐，安娜丝再也受不住腿部传到下身的阵阵酸麻感觉，高亢的尖叫了一声，伴随着哗啦的声音，大股淫水如泄洪潮水一般从小穴内喷涌而出，甚至有几滴透过裤袜的黑丝直接喷到了正在舔着她美腿的晓月丽薇儿的侧脸上。
　　看着晓月丽薇儿一脸尴尬却不敢移开粉脸，只能一边继续按照我的命令一边忍着侧脸喷过来的淫水舔着安娜丝的美腿的狼狈样子，我哈哈大笑着拍了一下丽薇儿的屁股“哈哈哈，两只母狗还真是心有灵犀啊，丽薇犬居然这么快就让安娜丝这只小母狗高潮了，哇哈哈哈”此时的这个笑声，大概在丽薇儿听来，和魔鬼的声音也没什么不同吧。
　　两只美女犬还在做着淫乱游戏，外面突然传来了一个喊声“夫人，已经到了”听着晓月家的仆人的声音，晓月丽薇儿赶忙直起身整理者连衣裙，擦掉了脸上的安娜丝刚刚喷出带着甜腥味的蜜液，高声回复了一句“知道了”随后我也拉过安娜丝坐在我一旁，看到安娜丝也将衣裙大体整理好了之后，晓月丽薇儿才缓缓打开车门，迈出长腿下了车。
　　晓月家的子爵府门前可谓列出了很为华丽盛大的欢迎仪式，作为一个出使魔族的倒霉蛋，大概这也是我这一路上能遇到的最高礼遇了吧拉着安娜丝下了车，由于这里已经是子爵府的大门口，所以不少晓月家的私军已经把看热闹的民众都给隔离起来，我也不担心安娜丝会被猥亵了“伯爵大人，请吧”在众人面前的晓月丽薇儿又恢复了高贵典雅的气质，想着我露出了一个迷倒众生的微笑，修长美丽细眼眯成了一道优雅的线，真的很难想象就在20分钟前这个高贵的子爵夫人还在舔着安娜丝的美腿。
　　我也装作彬彬有礼的样子低头向晓月丽薇儿半鞠躬行了个骑士礼，而后抓起晓月丽薇儿裹着黑丝长筒手套的小手，一起肩并肩的走了进子爵府。丝毫不理会我身后晓月凝看着我和她母亲如此亲昵行为那复杂的眼神“大哥哥……”
　　进了子爵府的正厅，一个娇嫩的萝莉声音响起，穿着白色蕾丝公主裙的一个颇为清秀小女孩向我跑来看着留着乌黑披肩秀发的小萝莉扑过来的身姿，我偷偷向晓月丽薇儿淫笑了一下，便张开手臂一把揽住了散发着清香的柔软娇躯“哈哈，小香是不是想哥哥了？”
　　抱起了晓月香，我吧唧一口亲了一下小萝莉的侧脸，厚重的嘴唇蹭的晓月香脸上痒痒的，直往我怀里躲“呀……哥哥真讨厌，这么长时间都不来看小香，也不和我一起玩”还没等我说话，晓月凝从后面走了出来一把抓着晓月香的裙子要让她从我怀里下来“小香，不要闹了，主……伯爵大人已经很累了，要懂事”看到晓月凝自作聪明的做法，我冷笑了一声瞟了晓月凝一眼，似乎察觉到我不悦的神色，晓月凝没说什么，闭上了嘴，只是手还抓着晓月香的白色裙摆。”不嘛……姐姐好凶……好久没见到哥哥了，我要让哥哥陪我玩“看到晓月凝突然不说话，晓月香赶忙在我怀里撒着娇，期盼着我能够说服她的姐姐“呵呵，好了好了，小香一直是我最喜欢的干妹妹嘛，好久不见我了，就让我多看看她吧，凝小姐你也不必太在意了”我笑着劝阻了晓月凝，还特意在咬字的时候把干妹妹的“干”字和“凝小姐”三个字咬得特别重，有意的提醒着晓月凝注意自己的分寸。
　　听到这句话晓月凝的脸色愈发的难堪，不再说什么只能松开了手，默默的站在了我的身后。
　　晓月香看到姐姐无奈的放弃，随即向她吐了个鬼脸，好似胜利一般搂住我的脖子与我亲昵起来。
　　“呵呵，小香真乖，对了，哥哥给你个好东西”我吻了一下晓月香的鼻尖，随后转头示意身后的梅琳拿出一个精美的礼品盒，让梅琳打开后递给怀里的晓月香，那是一对漂亮的黄金吊坠，晓月丽薇儿和晓月香看到后，两个大美女突然脸色都为之一变，表情十分古怪，因为这对黄金吊坠是两用的，既可以做耳环，当然，也可以当做乳环，当年我收了下这对母女的时候，分别送给了她们一人一对，当然并没有强迫她们一定带在乳头上。
　　“好漂亮，谢谢哥哥，啾……不谙世事的晓月香以为这只是普通的耳环而已，收下后欣喜的亲了我一下，惹得我放肆的大笑起来，丝毫没有注意到旁边晓月凝的美目中已经透着一股怒火。
　　“好了，别闹了，还是进去吧，说起来早就吩咐宴席上菜了”晓月丽薇儿看到现场场面不免有些尴尬，赶忙出来岔着话题。
　　我不理会晓月凝，抱着晓月香，本来想直接搂着丽薇儿就进主厅，没想到丽薇儿有意识的退了一步，自己一拦手臂，送进来的是高挑的绿发美女李思倩。
　　我鼻孔哼了一声，没说什么，揽住李思倩的细腰，随着众人直接进了主厅。
　　晚宴的菜肴很丰盛，即使作为我们被帝都名厨惯坏了的舌头也对味道无可挑剔，总而言之，这顿饭从味觉上说是很成功的。
　　不过在宴席上我并没有说太多的话，只是听着晓月家加内的家臣与低级贵族连带着跟我出使的随从官们客套的聊着天，毕竟这些随从们也都自认倒霉的跟我出使哈菲特，一路上早就做好了被各地贵族当瘟神一样躲避的准备了，没想到晓月家如此隆重的欢迎他们一行，所以这些人也不免对晓月家自然而然的产生了不少好感。
　　我坐在性奴与晓月家臣们中间，左边是我的美少女性奴，右边是晓月家的家臣，这样坐也是以自己为分割点，把自己的性奴与别人隔离开，免得别人趁机摸一把，楷下油这类的。
　　坐在我对面的是晓月丽薇儿，此时也只是心不在焉的与周边的帝都来的出使人员随意交谈着，暗自叹了一口气，突然觉得宴会好无聊，我把手放到了坐在我一旁的晓月凝裹着黑丝的大腿上，细细的抚弄起来。
　　“主人……”
　　轻声哼了一下，晓月凝便没有作声，而是装作毫不在意的样子忍受着我的手掌在她的大腿与蜜穴口周围猥亵的游走。
　　丝袜细密的质地从手掌心传来，紧绷富有弹性的大腿摸起来手感也很不错，让我一时间心驰荡漾起来，全然没注意对面坐着的美丽少妇晓月丽薇儿的表情和动作。
　　我还在专心致志的玩着晓月凝的大腿，忽然胯间传来一阵温热的触感，低头一看，不知什么时候起，一直黑丝美脚钻进了我的裤门，踩起了我的肉棒我抬头一看，对面的晓月丽薇儿放佛什么事都没法生一般还在和周围的人说笑，但是她的美脚可实实在在的在我的肉棒上拨弄着，脚后跟还时不时的轻踩一下我的睾丸，让我体验更多的刺激。
　　宴会的灯光很柔和，桌布下摆很长，丽薇儿修长大腿隐藏在桌布下摆里，确实不容易被人发现在做什么，再加上丽薇儿神情自然，肯定不会有人察觉，但是想到在这么个公共场合下，一个性感美女竟然给自己足交，而且还是子爵夫人，这种强烈的心理优越感配合着丽薇儿优美足弓的触感使得我的肉棒很快就勃起了。
　　丽薇儿而且很会用美足的凹部来带给阴茎快感，轻轻的在肉帮上用脚上的黑丝摩擦过了一会，另一只美足也探进了我的胯下，用脚趾刺激着睾丸，灵活的玉趾隔着丝袜夹住我的睾丸轻轻的摇摆着，而另一只脚则用脚趾踩住我肉棒的龟头，染着圈旋磨着，肉棒被丽薇儿的美足刺激的兴奋的肿胀了许多，龟头口处也微微流出了前列腺液，濡湿了踩在肉棒上丽薇儿的那只美足的脚底低着头看了看在自己裤裆内进出摩擦服务的两只美足，我脸上漏出了邪恶的笑容，大手更加肆无忌惮的玩弄起了晓月凝的大腿，晓月凝只当我是往常一样无聊那她的大腿打法时间，所以并没有仔细看我这边，反倒为了避免被人看出来这边奇怪的状态，努力的装出平常的样子不引人怀疑。
　　丽薇儿的脚底温度也开始渐渐升高，看来她踩着我的肉棒，似乎自己的情欲也被挑拨出来了，我右手摸着晓月凝的大腿，空闲的左手随着胯下快感的提高，开始探到下面抓住晓月丽薇儿踩在我肉棒龟头上的那只美脚，而后自己主动挺动腰部在足弓上磨蹭起来坐在椅子上用手摸着胯下的什么东西而后拼命挺动腰部，这种动作要是在外人看来肯定是非常猥琐变态，不过好在此时宴会的灯光为了照顾客人劳累了一天的状态没有点的很充足，而且不少人忙着帝都来的克特家的随从们套着近乎，拉着关系，所以并没有怎么注意此时我坐在椅子上的变态动作。
　　不过坐在我另一边的伊雪娜似乎听到了椅子在我运动下吱呀的晃动声，一开始还不明所以，低头看到我一只手把着一只来历不明的美脚磨蹭时候才意识到发生了什么，随即又顺着美腿的方向知道了这双美脚的主人后，只是脸红了一下便不敢再说什么了，作为我的性奴，她自然有所耳闻我与丽薇儿的关系，只是没想到我这么肆无忌惮，在这么多人的宴会上就开始玩的这么疯。
　　美丽的黑丝脚继续在我的肉棒上踩压着，因为肉棒已经完全充血硬直，所以总是向上挺着，而丽薇儿的美脚为了给与我最大的快感，总是拼命向下压着硬直的肉棒，每上下摩擦运动三次，就重重的向下踩一次。配合着用另一只美足不断碰触我睾丸的动作，让我嘴里不住轻声倒吸着冷气丽薇儿的美足动作越来越强烈，带来的快感让我也越来越难以忍受，丽薇儿也发现了我肉棒一跳跳的准备射精，双足开始夹着肉棒套弄，大约二十几下，我的精液喷涌而出，尽数射在了丽薇儿的美足上，丽薇儿在我射精后，没有马上抽离，而是慢慢的还在套弄着，似乎在榨取尿道里最后的几滴精液。整个足交期间，丽薇儿几乎没收什么影响，而是在和旁边的人谈笑。看到了我在对面长舒了一口气，双足才要慢慢的抽离，不过随即被我一把抓住脚踝，动弹不得。
　　此时我射在了丽薇儿美足上的精液，有一些恐怕也流到了脚踝处。我把住丽薇儿脚踝没有被我精液玷污的地带，没有让丽薇儿的美脚脱离的我肉棒，一开始丽薇儿还不知道怎么回事，轻轻的挣脱了几下，后来意识到是我主动把住她的美足后，脚部的动作就停止了，静等着我下一步的打算。
　　我轻轻喘了口气，下体借着刚刚射精之后残留的硬度继续在丽薇儿的美脚上蹭了几下，慢慢的，肉棒渐渐地变得松软下来，下体一股热流开始顺着肉棒向外喷出丽薇儿突然轻声咿呀了一下，她的美脚感受都到了我尿出的新鲜温热的尿液，我微微闭上眼睛，享受着在美女脚上尿尿的快感，尿液不似精液，大股的水渍开始在丽薇儿的黑丝袜上扩散开来，顺着美脚的方向甚至不少流到了小腿上，让整个膝盖以下的黑丝都被濡湿着贴在了光滑白嫩的腿部皮肤上，此时丽薇儿下半身小腿以下的部分，四处都是被我精液与尿液弄得脏后形成的污渍。由于尿液过多，不少已经顺着优美的小腿曲线嘀嗒的滴落到地面上。
　　尿过之后，舒爽的叹了口气，才让沾满着尿液的美足锁了回去，想到对面的晓月女神此时脚上还粘着我的精液与尿液，心理一股变态的满足感油然而生我还在品味着内心的心理快感，忽然听到四周有人小声的议论“这是什么味道……有些腥臭……”
　　“可能是海鲜的味道吧……”
　　丽薇儿似乎也听到了这句话，只是脸上抹着红晕装作不知道的样子，继续着与身边的人找着话题来掩饰自己的尴尬。
　　大概等了一会，丽薇儿感觉自己腿上和脚上的精液与尿液已经干涸了，才慢慢起身，借口要去补妆除了正厅，而我看到丽薇儿迈着纤细美腿出了正厅的倩影，也随之起身跟了出去。
　　雪月冰媚坐在一边，用褐色的眼瞳盯着我与丽薇儿前后出去——出于隐藏自己身份，所以雪月冰媚一般在众人面前时候会将自己的瞳色变为人类世界里比较常见的褐色。而后也离座追着我的脚步出了正厅。
　　随着丽薇儿的步伐紧走了一段，在一个偏僻的转角，估摸着没人能看见了，我上前几步追上了丽薇儿“啊……主……伯爵大人”被我从后面摸到屁股的丽薇儿回身发觉是我，本来要按照两人独处时的习惯叫我主人，不过看到后面又追上来的雪月冰媚，把在嘴边的“主人”两字咽了回去，又像人前一样用起了“伯爵大人”的称呼。
　　“呵呵，在这只母狗面前你就不必拘谨了，直接叫我主人就可以了”看到晓月丽薇儿似乎不太愿意在雪月冰媚眼前暴露我们二人之间的关系，我微笑着告知她不必介意雪月冰媚的存在。
　　摸着丽薇儿翘起的丰满臀部，我紧紧贴住了她，把她搂进了怀里“我的丽薇儿小母狗，这么着急去哪里啊？”
　　“主……主人……”
　　晓月丽薇儿美丽的长眼有些不知所措，看了看我身后的雪月冰媚，顿了顿说道
　　“奴婢的……腿和脚上……都是主人的精液和尿液，所以……所以想去换件干净的”我用手把住丽薇儿优雅的下巴，慢慢的亲住了她的嘴唇，隔了许久，两唇缓缓分开，丽薇儿带着娇喘，眼色迷离的看着我，轻轻的呢喃了一句“主人……”
　　我微微笑了笑，突然抬起手扇了她一个耳光“下贱的母狗”突然被我狠抽了个耳光，晓月丽薇儿不知道自己如何惹的我不高兴，不过还是赶忙双膝一软跪下，将雪白的额头贴在地面上，浑身瑟瑟的发抖看到人前端庄优雅的丽薇儿此时匍匐下贱的柔弱模样，我丝毫没有一点怜惜之情，反而新生了许多施虐之心，抬起脚直接踢了几下丽薇儿因为趴跪在地上而晃荡在半空中的大奶子。
　　“丽薇犬，你这只淫乱的母狗刚才用脚用的很骚啊”丽薇儿听到我提及刚才正厅足交的事情，才敢抬起雪颜向上望去，看着我露出了一个迷人的媚笑“奴婢，只是想服侍主人而已……”
　　还没等说完，突然我一脚把跪在脚下的丽薇儿直接踹倒，而后用脚狠狠的踹住她的小腹，死死的碾压了几下“贱货，服侍我？你以为我不知道？你是想榨干我不让我碰你那个骚货女儿萝莉母狗晓月香吧”由于被我狠狠的踩住了小腹，晓月丽薇儿疼的有些说不出话来，原本娇美的脸庞也因为疼痛而略微有些变形“不是……的……主人……奴婢……只是……想让……主人高兴……”
　　强忍着疼痛，丽薇儿终于从嘴里挤出一句话。
　　“哼，淫贱的母狗，说得好听”我又深深的一用力，几乎将自己的身体重量都集中在踩着丽薇儿的柔软小腹的那条腿上，不过必须承认，丽薇儿的身材很好，踩在小腹上发现上面没有一丝的赘肉。
　　“啊……主人……饶了淫犬吧”被我连续的践踏小腹丽薇儿似乎真的有些吃不消了，小嘴流出因为疼痛而溢出的口水，细长的媚眼也凄楚可怜的望着我，寄望与我能动动恻隐之心而放过她看到高贵的子爵夫人露出如此不堪折磨的眼神，我放肆得意的大笑了几声，随后抬起脚命令道“贱奴，靠着墙坐起来，把腿分成M型”小腹终于可以解脱，丽薇儿赶紧爬起来乖乖的做好，而后两只小手赶紧褪下内裤，把住自己的双腿，分成M型，将粉嫩的蜜穴口朝向我我低下腰看了看蜜穴口用手指戳了一下蜜唇边的红肉，敏感的丽薇儿随着我的碰触不自觉的娇吟了几声。
　　“淫犬，谁允许你叫的？”
　　似乎一下抓住了把柄，我又直起身子扇了她一个耳光，这次丽薇儿只能含泪看着我，不敢喊疼也不敢辩解，生怕哪句话又惹恼了喜怒无常的我。
　　看着丽薇儿还保持着分开双腿的M型坐姿，我笑的愈发淫邪，向后退了一步，没等丽薇儿搞清楚我想做什么，我突然直接抡起脚一脚踢在了她的蜜唇口上“啊……”
　　丽薇儿的媚眼因为疼痛此时睁大到了极限，泪水也再也含不住扑簌簌的流到了脸颊上，看到丽薇儿娇弱的表情，我兴致大起，一脚接一脚的踢向了丽薇儿分开美腿亮出的蜜穴口。
　　“啊……好疼……啊……主人……不要……啊……饶了我吧……”
　　空旷的走廊转角处，随着我抡起穿着皮鞋的脚一次次的踢向丽薇儿的蜜穴上，只剩下美丽的子爵夫人悲戚的哭诉求饶声在回荡。
　　踢了十几脚之后，伴随着丽薇儿呜呜咽咽的悲鸣声，原本她粉嫩的下体蜜唇周边已经高高的红肿起来，由于被皮鞋粗糙的鞋底刮蹭到，阴唇边原本粉色娇嫩的肌肤也破了皮，给蜜穴口染上了一抹血色。
　　看着丽薇儿被我搞的一片狼藉的蜜穴口，我心里突如其来涌入了一阵变态的成就感，转过身示意站在一旁一直不说的话雪月冰媚靠前，搂过银白长发的美少女亲了一下，一个更有趣的玩法在我脑海里形成了……




　　第12章

　　看着丽薇儿美丽的大眼睛透着惊恐的泪光看着我，一阵下流邪恶的淫笑从我嘴里发出来“呵呵呵，我的丽薇儿，下面主人要雪月冰媚和你玩个有意思的游戏，保证让你这只淫荡母狗爽上天”丽薇儿一阵疑惑的表情看着我，不知道我到底要做什么，不过有一点可以肯定，每当我带着那股淫荡的微笑看着自己的性奴们的时候，往往等待她们的都是践踏她们肉体或者自尊的非人凌虐。
　　“主人……”
　　丽薇儿带着略有些嘶哑的声音唤了我一句，我弯下腰，握住了她摇曳不已的大乳房，又一次的吻住了丽薇儿娇嫩的樱唇“嗯……”
　　被我的大嘴盖住，丽薇儿呼出的兰麝之气也一并被我吞进嘴里，连带着小嘴里发出的呢喃声音也掺杂了诸多暧昧。
　　慢慢的移开嘴巴，一丝银线被挂在我与丽薇儿的两唇中间，那是我从丽薇儿的小嘴里带出的香甜口水拉扯出来的，似乎被我的深吻挑拨出了情欲，丽薇儿的雪白的粉腮也渐渐升起了樱红，显得原本就优雅的子爵夫人此时更加娇俏可爱，当然，如果向下移动目光，再看到配合着双手主动抬起双腿向外分开尽力向外亮出蜜穴的下贱动作，那么优雅的子爵夫人透出的妩媚这时候更应该用淫荡来形容吧。
　　看着丽薇儿渐渐迷离的眼神，我露出了一个古怪的笑容，还没等丽薇儿反应过来，我又抽了她一个耳光，我发觉面对举止优雅外表端庄美丽的丽薇儿，我总是抑制不住践踏她华美气质和精致外表的冲动。
　　一会被我深情拥吻，一会又被我狠狠的抽打耳光，丽薇儿现在已经完全搞不懂我在想什么，不过大概在面对丽薇儿这种大美女的时候，连我自己都无法预料下一步我的动作吧，一切不过是追随自我本能的欲望指引罢了。
　　“雪月冰媚，该到你了”看着丽薇儿被我又一次耳光抽的有些发懵，我示意穿着红色高跟鞋的雪月冰媚向前一步，站到了丽薇儿的努力分开大腿张着蜜穴的身前“主人……”
　　丽薇儿又是一句低吟，虽然拿不准我要做什么，不过本能的反应她也会察觉到，似乎我要在她身上玩什么变态的玩法。
　　我一摸雪月冰媚丰满的屁股，雪月冰媚同样也是低吟了一声，抬起蹬着高跟女鞋的美脚，用红色高跟鞋的细后跟抵住丽薇儿的蜜穴口，随着我拍了一下她的美臀示意她可以开始后，雪月冰媚纤细的美腿向前一蹬，细长的高跟直接插进了丽薇儿努力张开的蜜穴口内。
　　冰凉坚硬的细高跟一下插入丽薇儿温热的蜜穴内，让美丽的子爵夫人小嘴夸张的张成了一个“O”字，狭长优美的大眼睛努力的含住眼泪，害怕一旦忍不住痛的哭起来就会遭到我的毒打。
　　猩红的娇唇既然已经变成一个大大的O字，这时候我当然也不会浪费这个机会，抓着晓月丽薇儿的头发，直接半蹲着将肉棒直插了进去，一直抵住喉咙口下面的嘴才进去冰冷的细长鞋跟，上面的嘴又被我火热的肉棒占据，上下夹攻让丽薇儿发出了一阵阵痛苦的悲鸣，不过现在小嘴已经被我的巨棒填满，所以这些痛苦的呻吟声散发到空气中在我听来不过是一阵“嗯嗯”的声音“哈哈，雪月冰媚，这母狗被插的好像很爽啊”我半蹲在丽薇儿媚脸前，一边继续挺腰送棒直插丽薇儿的咽喉，一边回头来和雪月冰媚调笑“当初在家你被我用细高跟插的时候你就出了不少水吧？哈哈哈，难道你们这些贱货原来都喜欢被高跟鞋的鞋跟插贱穴么？嗯？”
　　随着我一阵肆无忌惮的淫笑，一只手伸到胯下丽薇儿的巨乳上，拨开胸罩直接拉住带着黄金吊坠的粉红色小巧乳头—这个黄金吊坠就是我当初送给晓月丽薇儿和晓月凝母女一人一个的那件。
　　摸到了充作乳环的黄金吊坠，我脸上一阵兴奋，转手又抽了丽薇儿一个耳光骂道“贱货，当初晓月凝那只母狗当耳环带，你这骚货倒好，直接当乳环用了，哈哈，不过也好，本来你这种母狗就该这么用嘛”此时丽薇儿蜜穴被雪月冰媚的鞋跟凌虐，小嘴被我用肉棒堵住发不出完整的声音，乳头又被我狠狠拉住，上中下三处都遭受着让她难以忍受的折磨，修长的大眼睛里包含的委屈泪水只能顺着高挺的鼻梁缓缓流到粉腮上。
　　看到丽薇儿又被我欺负哭了，我心里一阵烦躁，抡起手又是一阵耳光“贱货，我最烦女人被我打的时候哭，给我笑，笑啊”“啪……啪……啪……”
　　魔鬼的声音在无人的走廊转角处久久回荡不散，丽薇儿靠在墙上，粉脸此时已经被我反复的耳光抽的满是手印，原本晶莹如玉的瓜子脸已经微微肿起来。
　　“主人……跟母狗玩嘛”似乎看到我如此暴虐于心不忍，雪月冰媚用鞋跟插着丽薇儿小穴的那条美腿开始有意的蹭着我的屁股转移我的注意力细密的黑丝蹭在我屁股上痒痒的，不过雪月冰媚的确很了解我的性癖，被黑丝的触感吸引过去，我果然立刻停止了抽打丽薇儿粉脸的动作“冰媚，你这小贱货的小腿触感不错啊，哦……”
　　伴随着我半闭着眼睛，用屁股在雪月冰媚的裹着黑丝小腿上不停磨蹭着的猥琐动作，雪月冰媚用鞋跟狠插了一下丽薇儿的蜜穴，之后眨眨眼睛，示意她赶紧运动喉咙让我射出来，免得一会我再想起来继续凌辱她丽薇儿喉咙深处发出了一个魅惑的娇吟，之后领悟了雪月冰媚的意思，开始慢慢的运动喉部挤压龟头的前端，而后用舌头缠绕起已经塞住她口腔的棒身，一直小手也从她自己的美腿胯下伸过来，慢慢的抓住我的睾丸轻柔的拿捏着。
　　我还在享受摩擦雪月冰媚小腿黑丝的酥麻感觉，冷不防肉棒被丽薇儿的喉咙吸住不停的挤压，刚想稳住精关，睾丸被一直戴着黑丝手套的小手握住，我对黑丝刺激皮肤的那种酥痒触感最没有抵抗力，裹着黑丝手套的温软小手捏住睾丸轻轻的捏推了一下，我的肉棒就开始急促的蹦跳着，宣布了精关的失守“哦……”
　　我长叹了一口气，腰部向前一挺，全部的棒身直接推入丽薇儿的小嘴里，狠狠的挺动了几下，白浊的精液直接射入了胯下美女的食道内。
　　拼命地蠕动喉部，尽可能让腥臭的精液全都进入自己的肚子里，丽薇儿知道，一旦不小心露出哪怕一滴精液，等待她的都是何等残忍的惩罚。
　　“咕哝……咕哝……”
　　伴随着喉部吞食精液下咽的声音，我将手放到了丽薇儿的粉脸一侧，丽薇儿知道了我的用意，赶紧用被我抽耳光弄得有些肿的粉脸像小猫一样蹭着我的手向我献媚我接着最后的快感紧挺了几下，抽出了肉棒深吸了一口气“雪月冰媚，你也把鞋跟抽出来吧”听到我这句话，雪月冰媚才收起美腿，把原本一直在丽薇儿娇嫩的粉穴里搅拌的鞋跟带出来，在抽出鞋跟的时候，雪月冰媚看了看我的脸色，故意在最后狠狠的刮蹭了一下，让鞋跟在抽离蜜穴口的时候带翻出不少粉红的蜜肉和清澈的淫水。
　　看到我兴致勃勃的欣赏着丽薇儿娇吟的美景的表情，雪月冰媚也暗自呼出了一口气，刚才怕就怕在最后从蜜穴里抽出鞋跟如果自己不让主人满意，不仅仅会让丽薇儿继续受苦，恐怕自己也会被连累着让主人狠狠的凌虐一番吧看着丽薇儿小穴随着鞋跟抽离汨汨的流出的淫水，我得意的看着娇喘的子爵夫人，发出一阵低沉的淫笑“真是下贱的母狗，鞋跟也可以让你这么爽，不知道你们母女三人谁可能淫荡一些，啊，说起来，晓月香我还没尝过，无法得知正确的情报啊”本来是我在辱骂晓月丽薇儿，她还不以为然，只是低着睫毛任凭我侮辱，没想到我突然转移话题提起了晓月香，丽薇儿惊的抬起大眼睛用乞求的目光盯着我“主……主人……小香年纪还小……请放过她吧”我微笑的看着刚刚被凌虐过后丽薇儿发着无力声音求饶的媚声，用手摸了摸她的俏首，放佛真的在摸自己饲养的宠物“小母狗，我以为你和晓月凝那只胸大无脑的下贱母猪不同，你难道真的不了解晓月家的情况么？”
　　晓月丽薇儿被我摸住了头，不敢在动弹，只是咬着嘴唇，不敢也无从反驳我的话“哼，贱货“我哼了一声突然一把紧抓起丽薇儿的头发把她的脸送到我的眼前
　　“你以为你不出声我就会放过你和你那个骚货女儿么？你们晓月家没有我早就完蛋了，如今你还装什么子爵夫人？你们母女三人就是我后院饲养的母畜，我想什么时候拿过来吃就拿过来吃，你以为晓月香是个什么东西？子爵小姐？哈哈哈”我放肆的大笑了一阵，得意的笑声让丽薇儿满脸痛苦的表情，紧闭着修长的媚眼不再看我看到丽薇儿消极的避退我反手一个耳光扇的她睁开了眼“贱货，谁允许你闭眼的，看着我”看着丽薇儿的狭长优美的眼睛，我禁不住亲了一下她的眼睑，恶狠狠地继续说道“告诉你，下贱的母狗，晓月香根本不是什么高贵的子爵小姐，那只是我觉得好玩才给你们晓月家的三只母狗营造的独特的饲养环境，只要我想要，你们随时会变成猪狗不如的下贱母畜，晓月香只是一只我养的母狗，和你一样。我现在想要吃她，你作为我饲养的母狗，就要帮助我好好吃她，知道吗？”
　　看到丽薇儿还是不说话，我直接抓住她的大乳房狠狠的捏了一下“贱货，回答呢？”
　　其实此时晓月丽薇儿也十分清楚，晓月家从私军到财务，早就被克特家安插的人掌控着，如果不是因为大家都知道晓月凝是我的宠奴不敢得罪，恐怕她这个子爵夫人早就没人会搭理，啊不，还是会有人搭理的，不过大概也只是出于想玩弄她这个晓月女神的肉体这个目的吧所以与一心想复兴晓月家的晓月凝不同，晓月丽薇儿一贯是抱着得过且过的心态维系着晓月家表面上对这块领地的统治，而且为了可以让自己的儿子与女儿晓月香有一个比较好的环境，真的像贵族那样生活，丽薇儿不惜当初主动将肉体奉献给我，充作我的性奴，唯一的目的就是让我可以对她们一家在金钱上可以提供多一些的援助，事实上我也正是这么做了，晓月家的收入每年真正到丽薇儿的手里根本没有几毛钱，即使是晓月家的府库里，最终也都全都被直接纳入克特家那边。她这个子爵夫人根本无权过问。而她去给儿子与女儿维持贵族生活的钱只是靠床上当我的母狗向我摇尾乞怜换来的肉体钱而已。
　　最可笑的就是晓月凝接着帮我处理财务的机会还做假账向晓月家的府库里拨钱，却不知道这只不过是把我的钱从左手换到右手而已，不过我也懒得点破晓月凝，就让这只大奶子母狗自娱自乐好了。
　　想到了现实的境遇，丽薇儿也清楚自己没有能力阻挡我占有晓月香，缓了缓，终于还是张开樱口“主人……占有了香儿后，能对她好一点么？”
　　哈哈哈，我心里一阵大笑，这个女人都到了这个地步了还居然这么天真，晓月香在我眼中只是一只母狗而已，对于自己饲养的宠物，我一向是想玩就玩，玩坏就丢的态度，不过嘛，看到丽薇儿松了口，我也不打算逼得过恨，淫笑了一下，开口回应道“当然，小香可是我能干的妹妹啊，我当然要对她好了”摸着丽薇儿的大乳房，我用这毫无诚意的口气随口答应着。
　　丽薇儿没再说什么，大概她也看出来我的承诺是多么的虚假，不过她此时再也无力阻挡我占有她年幼的女儿，只能微微垂下长长的睫毛，痛苦的点了点头，算是答应了我看到丽薇儿沉眉低目，违心的答应了我之后，我笑吟吟的解开了她的衣襟，直接趴在了她丰满的胸部上，厚重的嘴唇在硕大坚挺的两只乳球上探寻起来，吸进一阵阵诱人的奶香……
　　其实我本不需要丽薇儿的同意，直接抓来晓月香找个房间就可以占有她，不过我比起玩弄晓月香的肉体，更喜欢享受的是看着晓月丽薇儿亲手把女儿送给我奸淫时候那逼不得已的痛楚表情，只有在丽薇儿面前在她亲口同意下奸淫晓月香，我才能获得真正的满足感，成就感，征服感。
　　在晓月丽薇儿的大奶子上乱亲了一会，抬起头看着她满面红潮的俏脸和布满口水渍的双乳，我嘴角边露出得意的浅笑“我的小母狗，你现在就去把晓月香带到后花园去吧，一会我也会过去，今天晚上，我就让小香这头小母狗变成一个女人”丽薇儿沉沉的答应了一声，靠着墙直起了身，整了一下衣裙，刚想返回正厅，我拍了一下她的屁股“贱货，你就这样回去？看看你哭成的这下贱样”由于被我抽了很多耳光，丽薇儿原本俏丽的瓜子脸的粉腮略微有些红肿，眼睛哭的也发红，如果此时回去肯定会惹人怀疑“对……对不起……奴婢……这就去补妆……”
　　丽薇儿转身向自己卧室，看着她美丽的背影，我发出了一丝不易察觉的淫笑转过来一把揽过雪月冰媚的细腰，让我的手在她的屁股上，纤腰上，大腿上来回的游走，发出手掌刮蹭衣料与黑丝咝唦的声音“主人，你这样摸的奴婢好……”
　　雪月冰媚一句话还没说完，就被我直接贴住娇唇热吻起来“嗯……”
　　雪月冰媚甜美的气息顺着被我吸进了嘴里，香甜的唾液也搅拌着舌头被我咬住，与美丽的地狱魔女深吻了好一阵，直到两人呼吸都开始微微急促起来，我与她的唇瓣才缓缓分开，一条银色的丝线随着嘴巴分离也挂在了两人嘴唇中间。
　　我笑了一下，一把抓住雪月冰媚的巨乳狠狠的揉了一下“贱奴，刚才我在调教丽薇儿那只母狗的时候，你别以为我不知道你背着我做了什么，虽然你是魔神大人的下仆，但你记住，在现世里，我就是魔神，魔神就是我，下次再背着我偷偷帮这些性奴母狗，小心我弄烂你的子宫”随着恶狠狠地警告，我手指狠狠的弹了一下雪月冰媚的乳头，让美丽的地狱魔女发出了一阵痛苦的呻吟“对不起……主人……贱奴知错了……”
　　“哼……真是个十足的贱货”我骂了一句，随后想起了什么吩咐道“你去把晓月凝叫过来，对了，另外一会你也把李思倩叫过来，你们俩与晓月凝随我一去后花园，我请你们看场好戏”看着我得意的一阵淫笑，雪月冰媚也只能跟着媚笑了一下，转身按照我的吩咐返回正厅去叫晓月凝与李思倩。
　　过了一会。
　　“主人……”
　　一声轻声呼唤，我转过身，身材颀长的晓月凝俏生生的站在我身后。
　　我微笑着走近了美少女的身边，搂住她，深深吻了她一下“主人……怎么了……”
　　被我忽然亲了一下，晓月凝奇怪地看着我。
　　我对着她笑得愈发淫荡，从裤袋里掏出了一根皮带，一只手在晓月凝白皙的脖颈上寻了寻，摸到了那个被白纱包裹住的黄金项圈，寻到了扣锁，将皮带扣在上面“主人……这是……”
　　晓月凝大眼睛眨着羞涩，似乎有些明白了我的用意我摸着了晓月凝长发，抓到手里递到鼻子下面嗅了一下“我的美少女，还记得我的话么，套上皮带，你就已经变成一只母狗了，怎么还敢说人类的语言？”
　　“对……啊……汪汪汪……”
　　晓月凝刚想道歉，突然轻咛一声，察觉到了什么，赶忙跪下身子，四肢着地，爬在地上学起了狗叫看着晓月凝顺从的表现，我满意的拍拍她的头，拉住皮带牵着她“我的小母狗，跟主人散散步去吧”说着牵着美丽的美少女美女犬从直通走廊转角的后门出了正厅，前往了后花园。
　　皎洁的月光洒在晓月凝西服正装的后背上，因为来的时候不知道我要让她当母狗，所以没有来得及换衣服，只能穿着平常的常服临时接受犬化了。
　　后花园离正厅不算太远，今晚的月光很足，进了后花园深走了几步，隔着花墙就看到了丽薇儿抱着打着哈欠的晓月香以及被我叫来陪在一边的美少女性奴雪月冰媚与李思倩，由于晓月凝是狗爬着模仿狗的样子走路，所以这时还没有发现花园里有别的人。
　　拐过花墙，我牵着晓月凝走到了众女面前，雪月冰媚与李思倩满眼的无所谓，而晓月丽薇儿则一脸的尴尬，至于在丽薇儿怀里的晓月香，此时小嘴咧的大大的，不知道该对自己的姐姐像狗一样被我牵着做何样的评论“姐姐……你……”
　　稚嫩的问询声响起，晓月凝才抬起俏首，发现了自己的母亲与妹妹站在自己面前，看着自己此时下贱淫乱的母狗模样“啊……不……不要看……不要看啊……”
　　一声尖叫，晓月凝双手捂住脸躲在我的脚边，不顾我的命令不再继续保持母狗爬行的姿势，只想着如何躲避自己妹妹眼里传来的刺人目光。
　　“贱母狗，谁允许你说话了，还有，我的命令是让你像狗一样，你怎坐下来了？”
　　看到晓月凝此时表情慌乱尴尬的狼狈模样，我抄起自己手里的皮鞭一阵猛抽“啊……主人……不要……不要打……小母狗了……”
　　面对着伴随着噼啪声的皮鞭一下下落在自己的姐姐身上，晓月香此时已经完全被惊讶的发不出声音，只能睁大眼睛看着眼前难以置信的一幕“主人……不要……不要打凝儿……不要打凝犬了……”
　　丽薇儿看到自己的大女儿被我一阵皮鞭抽的在地上面容凄楚，心里泛起一阵舐犊之情，赶忙用小手拉住我的胳臂，想阻止我继续施暴“呵呵，丽薇儿，你这只母狗还挺呵护你生的小母狗啊，啊，对了，小香，知道吗？其实你的妈妈和你的姐姐都是我的母狗呢”看着晓月香眼睛里眨着不可思议，我突然将话题转向了她晓月香虽然只是个13岁小女孩，但是毕竟贵族圈里的“性奴，美女犬”一类的词汇代表什么意思还是懂的，听到我用“母狗”这个词称呼她的母亲和姐姐，晓月香那只优美漂亮的小嘴开始张的大大的，表示着这位可爱的子爵二小姐对这件事是多么的难以置信“不……不对，大哥哥……大哥哥不是很温柔的吗？对小香，对妈妈，对姐姐不都是很温柔的吗？妈妈说过，大哥哥是姐姐的恋人，妈妈还说过，小香要是乖乖的，大哥哥以后也会娶小香，这样小香就会永远和哥哥与姐姐在一起了，哥哥以前抱着小香的时候不也是要说要娶小香的吗？大哥哥不是说过不会骗小香的吗？怎么……怎么可能现在说妈妈和姐姐是大哥哥的……是大哥哥的……”
　　大概是这短短的10来分钟接受的冲击太大，晓月香吐着娇嫩清脆的萝莉声，一股气说了一大堆，但惟独最后“母狗”那两个字说不出来，看着晓月香娇憨的模样，惹得我忍不住发出哈哈的淫笑声“丽薇犬，我可爱的小狗狗，你真的这么和小香说过？说我是晓月凝那只母狗的恋人？哈哈哈哈哈，哈哈哈哈，真是太有意思了，真是太有意思了，哈哈哈，你们晓月家三母女真是太有趣了……”
　　面对我放浪得意的大笑声，丽薇儿与晓月凝只是神色尴尬的低头不语，留下的只是一脸不解奇怪的晓月香看着眼前三人对于自己这番话截然不同的表现。
　　晓月丽薇儿这时候已经放下了晓月香，改成一只手牵着自己的小女儿，面容有些黯淡的站在我面前，听着我不住放肆的大笑，看着丽薇儿优美的站姿，我向前迈了几步，单手托起丽薇儿优雅的下巴，让她突出猩红的舌头，咬住裹吸起来“滋……嗯……”
　　旁若无人的与丽薇儿两舌纠缠，淫靡的声音在深夜空旷的后花园里四处飘散，晓月香眼瞳里又多了一份不可思议，看着我与丽薇儿之间的亲昵，她的13岁小脑袋现在已经彻底搞不明白，到底眼前的这位克特伯爵和自己的母亲，和自己的姐姐究竟是什么关系了舌吻了一小会，我松开了晓月丽薇儿的滑嫩的美舌，嘴角又咧出了那个标志性的淫笑，就是伴随这份淫笑，当初在床上我占有了丽薇儿，占有了晓月凝，如今，又轮到了她们的女儿与妹妹，晓月香。
　　“呵呵，丽薇儿，还在等什么，东拉西扯说了那么多，别忘记我叫你们来的主要目的”听到了我的吩咐，丽薇儿面色露出一股无奈，略微迟疑了几秒，还是两只手又抱起了晓月香，只是这个抱法更类似为婴儿把尿的抱法，将晓月香的两只纤细的小腿尽量向外劈开，中路大敞门户，放佛等待着什么人随意进入一样。
　　看着母亲的这个动作，晓月凝瞬间就明白了什么，美丽的眼瞳一阵急速的收缩，再也顾不得什么，赶紧抱住我的大腿哀声乞求着我“主人……不要……求求你，小香还是个小女孩，求求主人放过小香吧，母狗……母狗愿意奉献自己的肉体让主人随便玩，怎么玩都行，即使是兽交我也会去做的，和狼狗？和水牛？和斑马？还是和老虎，甚至淫兽，小母狗都会去做的，只求求主人，放过小香吧……”
　　我眯着眼睛欣赏了一会脚边晓月香带着哭腔的哀求，看到晓月凝似乎是说完了，我一把抓起她的长发，用低沉而邪恶的口气对她说道“贱货，你如意算盘打得还真不错啊，你本来就是我的母狗，有什么资格再拿你的身体和我交换？你这只母狗我想怎么玩就怎么玩，用得着你来出主意么？至于你的妹妹，呵呵，你们母女三人本来就是我养的狗，想什么时候玩，怎么玩决定权在我不在你”
　　恶狠狠地说毕，我一脚将拽着我裤脚的晓月凝踹倒在地上，狠狠的踢了一下她的小腹，粗暴的动作让美丽的子爵小姐嘴里发出一阵痛苦的呻吟。
　　看着晓月凝流着清泪捂着小腹蜷缩在地上不再说话，我冷笑了一声，缓缓走到了晓月香身前，大概是丽薇儿早就做好了准备，所以晓月香现在穿的不是刚刚宴会上长裙摆的公主蕾丝裙，而是更为娇俏可爱的超短裙，而且没有穿内裤，所以我只是略微拨了一下裙角，13岁小萝莉神秘地带里的那条粉红细线就展现在我淫荡的双瞳前。
　　我随意的用手戳了戳，嘴里发出阵阵阴冷的笑声，晓月丽薇儿受不了我小声的折磨，只能微微闭上美目，不忍心再看着自己女儿在自己面前受辱的这幅人间地狱图。
　　“啊……大哥哥……不要……戳……”
　　敏感的萝莉蜜穴被我用手随意戳弄了几下，晓月香似乎不太适应这种动作，扑打着小腿，娇声的向我求饶李思倩与雪月冰媚只是如同木偶一样看着我，也许她们也知道此时谁也无法阻止我占有晓月香，所以干脆选择一言不发看着我欺负晓月母女。
　　“小哈尔特，你这么丧尽天良，早晚有一天会遭到报应的……”
　　似乎被我最后的动作彻底激怒，晓月凝突然直呼起我的姓名对我发起诅咒听到晓月凝直呼起我的名字，我转身蹬了一眼她，几步上前抓着她的领口带起她，右手啪啪几个耳光扇在了她的粉脸上“贱货，你活腻了？居然敢直呼我的名字？贱货，贱犬，贱狗”我生气的叫骂着，右手反复抽打着晓月凝的雪白的粉脸，大约打了十几下，晓月凝的鼻孔里已经略略的流出了一些鼻血，流到了樱唇上。
　　“主人，凝妹妹只是有些想不通罢了，今天是主人与香妹妹结合的日子，还是不要在乎这些了吧，凝妹妹，快向主人道歉”看到我如此暴虐，雪月冰媚似乎又发起了恻隐之心，赶紧插进话来又听到雪月冰媚的帮腔，我将晓月凝扔在地上，向雪月冰媚走过去，一只手探入裙底，捏住银发美少女的蜜唇狠狠的掐了几下“贱货，我都说过了，以后再敢帮哪只母狗说话，我不会饶了你，你以为你是情欲魔女阿丝磨德乌丝我就不敢对你怎么样么？贱货”骂了一句，左手反手抽了雪月冰媚一个耳光，打的情欲魔女美丽的双瞳晃晃的看着我，闭紧小嘴，不敢再多言看到雪月冰媚低眉不语，我转身冷笑了几下，看着晓月凝说到“小母狗，你到如今还没想明白么？你们晓月家就是我的傀儡，你们母女就是我的玩物，我早一天，晚一天，晓月香还不都是我的胯下性奴，她能躲过去么？不过要是惹恼了我，我把你那弟弟晓月彰阉了当男妓去，到时候你们晓月家不仅绝后，恐怕你也要看着你弟弟成天敞开了屁眼被各种黑又硬大干了吧，哈哈哈哈”
　　听着我的恶魔之声，还没等晓月凝说话，丽薇儿赶紧抱住晓月香跪下向我求饶
　　“主人……不要……凝儿。啊……凝犬只是糊涂，千万不要惩罚在彰儿头上，主人要是有怨气，就请发泄在母狗身上吧”说着抬头送给了我一个媚笑“主人……母狗的身体……好像有些热了……随时恭候主人大肉棒……进来……一定……一定要狠狠的干母狗哦……”
　　“哈哈哈，丽薇儿，你怕什么，你那儿子没了，我可以让你怀孕啊”“嗯……母狗……要是能被主人干的怀孕了……是母狗的幸福呢……不过……不过主人……”
　　还没等丽薇儿媚笑着继续说着淫语取悦我，晓月凝忽然站起来一句呵斥打断了自己的母亲“够了……不要再说下去了……我……我知道了……”
　　晓月凝不忍自己的母亲继续低贱的摇尾乞怜，短短的说了一句，几步迈到了丽薇儿的身边，拉起了母亲，自己与丽薇儿一人把住晓月香一边，将小萝莉的下体明晃晃的冲向我“母狗……知错了……就请……主人……放过母狗的弟弟……也请主人……来玩弄香儿……来玩弄香犬吧……”
　　“哈哈哈哈哈，你也终于想开了吗？”
　　我仰望星空，大笑几声，一步迈到晓月香的身前，掏出肉棒抵住了晓月香的蜜穴外那条美丽的粉色细线“睁开眼，母狗们，这是小香处女被我拿走的幸福的时刻啊，不睁眼好好看看怎么行？而且……”
　　看着丽薇儿与晓月凝都想闭上美目逃避这一刻，我的双手分别搭在了她们的双肩上。
　　“而且……我要你们主动操纵晓月香的身体撞向我的肉棒，哈哈哈，这次破处我可不想费力气了，就让你们摆弄晓月香的身体，让她的蜜穴套弄主人我的大肉棒完成这次交合吧”听着我的无耻要求，丽薇儿与晓月凝的美目都流下了清泪，丽薇儿只能哽咽着佯装出一丝媚笑，点了点头，随即又朝着晓月凝无奈的摇了摇头，示意还有不甘的大女儿放弃抵抗，转而配合起自己的动作，缓缓的向我这边移动晓月香的身体，想让小萝莉的的蜜穴主动套裹住我的肉棒。
　　“不要……妈妈……姐姐……大哥哥……不要啊……”
　　晓月香看到自己的母亲与姐姐都不说话，只是向前推动着自己的身体，让那个一直抵在自己蜜穴口上的粗直坚硬的物体进入自己的体内，开始慌乱的哭喊起来
　　听着小萝莉无助绝望的喊声，仔细品味着眼前绝妙的场景，我的笑容变得愈发的淫邪，肉棒的龟头伴随着丽薇儿与晓月凝的动作，开始缓缓的拨开了细窄的蜜缝，龟头的最前端，已经慢慢的顶入了晓月香的阴道内。
　　看到龟头的鼓冠区有一小节已经顶入了晓月香的蜜穴口，丽薇儿朝着晓月凝点点头，示意最后一下要加大动作让肉棒一插到底，因为这样可以让肉棒一下贯穿处女膜，免得惹到暴戾的我发火，再想出别的法子折磨自己的女儿深呼了一口气，丽薇儿与晓月凝痛苦的相视了一眼，两人重重的一推，清香的小萝莉的身体一下撞到了我的跟前，肉棒扑哧一下，直接冲破贞洁的象征，撞开了腔道内层层膣肉的阻碍，一下子顶到了花房深处“啊……妈妈……好痛……姐姐……香儿……香儿……疼死了……啊……呜呜呜呜……”
　　伴随着一丝血迹从蜜缝里渗出的，是晓月香撕心裂肺的哭喊着自己母亲与姐姐的悲鸣求助声望着丽薇儿与晓月凝强忍着悲痛的凄惨表情，望着晓月香因为破处痛苦哭喊不已的凄楚面容，我的脸上，只挂着一阵阵心满意足的变态笑容，得意洋洋的看着这一出一手由我创造出来的人间悲剧。
　　（作者满面悲愤：我靠……别拦着我……别拦着我啊……我擦……小哈尔特……我要砍死你……我要砍死你啊……
　　小哈尔特无辜状：老大，我的戏是你决定的好吧……
　　卡塞，杰罗面露鄙夷：切……




　　第13章

　　肉棒深深的插入晓月香的腔道内，看着处女的血丝染红了棒根，听着稚嫩清脆的萝莉清音哭叫声，眼前的世界对于我来说，就是一个美妙的天堂。
　　但是对于13岁的小女孩晓月香却并不是这样，下体插入了一个巨大火热的硬物，不住的向自己的花房内桶去，最开始还能哭喊几声，到了最后，小嘴只能长的大大的，不住靠深呼吸来缓解狭窄的阴道被撑开带来的剧烈疼痛感。
　　粉白的小脸在月光的映照下，夹杂着凄迷的表情显得小萝莉惨兮兮的，水汪汪的大眼睛一会看看自己的母亲，一会看看自己的姐姐，她不明白到底发生了什么，往常最疼爱自己的妈妈和姐姐要强行分开她的双腿让人毁掉自己的贞洁，而这个占有她身体的，还是一向温柔对待自己的和蔼大哥哥。
　　“为什么……为什么……大哥哥……为什么？呜呜呜……不是说了……要16岁的时候娶小香，要永远的疼小香……爱小香么……为什么要这样……”
　　晓月香看到自己的姐姐与母亲此时只是微微低着头把住自己的双腿不说话，只能最后把目光抛向了正在喘着粗气一点点在她正前方将肉棒凿进她紧凑蜜穴的我。
　　“为什么？嘿嘿嘿嘿……”
　　正在奋力采摘花蜜的我听到小萝莉不甘心的发问，忽然抬起头看着她发出一阵低沉的笑声。
　　“因为啊……我……啊……好紧啊……我实在忍不住了……忍不到你16岁了啊……本来……嗯……我还真想把你这只母狗培养到和……凝犬那样……乳房变得大大的时候再吃呢……”
　　我喘息着吐出一串下流的字句，双手搭在晓月凝与晓月丽薇儿的肩上，享受着晓月香腔道内的温热。
　　“大哥哥……大哥哥……不是说……小香是……哥哥的妹妹么……为什么……为什么要叫小香……叫小香……”
　　“叫你母狗吗？哈哈哈，小骚货，你以为你是什么呢？你和你那淫荡的妈妈，下贱的姐姐一样，都是我养的母犬而已，知道么？”
　　听着晓月香的哀哭声，我得意洋洋的用下流的语言侮辱着清纯的小萝莉。
　　晓月香流着泪的大眼睛听见我粗俗的侮辱，只是瞪大了惊恐，小嘴伴随着我肉棒在她稚嫩狭窄的阴道里冲击的动作突出了一连串悠扬婉转的呻吟声“嘿嘿嘿，看来小香也找到感觉了啊”我看到晓月香的吟叫声，一只手扭过晓月丽薇儿的俏首凑过嘴唇保持着抽插晓月香的姿势与她的少妇母亲旁若无人的热吻起来。
　　“大……大哥哥……”
　　晓月香优美的小嘴呢喃着，似乎还想唤我回心转意，停止奸淫她的兽行。
　　“啊……小母狗，我的小香犬……你的这里……真是太紧了……”
　　我蠕动着腰部小腹贴住晓月香的胯下，死命的把肉棒向小萝莉的花房深处顶去，两边的丽薇儿和晓月凝也配合着我向前抽插的动作，不住的拉扯着晓月香的双腿，将晓月香的身体向我的肉棒方向撞去。
　　晓月香双眼透着凄楚可怜的神色，眼巴巴的看着我用猥琐不堪的动作频率撞击着她蜜穴深处的花房，小嘴里哼哼唧唧的传出一连串的呻吟声。
　　看着晓月香渐渐露出享受的表情，我知道这个小萝莉大概也适应了我抽插的节奏，嘴角微微上挑，露出一个邪恶的微笑“小母狗，是不是喜欢上……被我干的感觉了？”
　　“不……才不是……大哥哥……大哥哥……”
　　晓月香猛的被我一提醒，才发觉自己已经开始半眯着眼睛随着我抽插频率婉转呻吟，赶紧小嘴一撇，匆忙的否定“哼，贱货”我嘴里不干不净的骂了一句，突然肉棒加快了速度，粗大的肉棒狠命一挺，直接撑开了小萝莉狭窄的宫颈口，硕大的龟头鼓冠区直接顶入了晓月香还未发育成熟的子宫内。
　　“啊……”
　　下体忽然被我暴虐的一顶，晓月香发出了一声惨叫，小手在自己妈妈和姐姐的大胸上乱抓着，眼泪扑簌簌的滴落到粉腮上。
　　“哈哈哈，如何？……哦……贱货……让你爽……贱货……”
　　我淫荡的大笑着，一边因为肉棒口被晓月香的子宫口夹住吮吸而舒爽的吸气，一边不停的加快速度挺动着冲击晓月香柔嫩的子宫颈，让小萝莉原本香软的娇躯此时如同大海的一片孤舟随着我的狂风暴雨而上下颠簸，摇曳翻动。
　　“啊……好疼……大哥哥……哥哥……不要……”
　　晓月香大张着小嘴，直到现在仍旧悲鸣着向我乞饶，以为这样我有可能会放过她。
　　“我的小香犬……反正……啊……你也是到……哦……16岁那年……要被我吃掉……现在不也一样么……”
　　“啊……啊……可……大哥哥……当初……啊……是要……娶我的……而且……啊……是要在婚床上……不是……现在这样……强奸我……还叫我……叫我……啊……啊……”
　　母狗二字尚未说出口，我开始搂紧丽薇儿与晓月凝的脖子，下体开始受不住萝莉紧凑蜜穴的包裹，加速冲击起花房深处，一连串的猛挺惹得晓月香也开始咬断了自己的后半截话，直接化作了一连串的尖叫呻吟从檀口里呼出。
　　“哦……母狗……快……快叫……主人射进来……射到母狗的子宫里，快一点……”
　　我快速蠕动着腰部，命令晓月香说出淫语助兴。
　　“呜……”
　　清纯的小萝莉实在无法说出如此下贱的称谓，只能发出一阵呜呜的哭叫声“哼，不说？哦……”
　　看到晓月香的抵制，我哼了一声，腾出一只手来，啪啪的开始正手反手抽起了丽薇儿的耳光“贱货，……不说？我就抽你妈妈的耳光……说不说？”
　　伴随着啪啪啪的声音，丽薇儿的粉脸上开始多起了我大手的手印，美丽的子爵夫人不敢反抗，只能扬起脸让我肆意的抽扇“不要打妈妈了，主人……求求你……小香……快叫啊……不要让主人继续打妈妈了，姐姐求求你了“实在看不过去我蹂躏丽薇儿的暴行，晓月凝赶忙在一旁拉着晓月香的小腿，示意自己的妹妹遂了我的心愿说出淫语看见晓月香似乎还在犹豫，我突然停下了手，保持着继续挺动，大手忽然摸到了丽薇儿的丰满乳房上的小巧娇嫩的淡粉色乳头上，直接拨开衣襟，让一对美丽的恩物暴露在空气中。
　　晓月香嗯嗯啊啊的承受着我的冲击，眯着眼睛看到我的动作搞不懂我要做什么，虽然13岁了，可是现在仍旧时不时趁着和丽薇儿洗澡的时候上去要摸摸舔舔自己妈妈的大乳房，不过经常被妈妈喝止这个动作。
　　现在看到我的手也开始攀上了妈妈的饱满双峰，晓月香心理泛出疑问，难道大哥哥也喜欢妈妈的乳房么？
　　看着晓月香嘴里依依呀呀呻吟着歪着脑袋，我也猜到了小萝莉心里想的是什么，嘴角一阵淫笑，手指忽然抓住丽薇儿乳头上挂着的黄金吊坠，晓月凝似乎明白了我要做什么，刚喊了一句不要，耳边已经传来了晓月丽薇儿的一声惨叫“啊……”
　　我手部狠狠的一拉，让吊坠直接从乳头上被拽下来，好在黄金吊坠不是全部刺穿乳头钉扣在上面，否则我这一下，恐怕丽薇儿那只美丽的淡粉色小乳头也要一并被带下来不过即使这样，如此强劲的力度也让丽薇儿难以忍受，两只美目流出了痛苦的泪水，小嘴里哼哼的呻吟着。晓月凝哀怨的看着我，但在此时此刻她也不知道用什么办法能让自己的母亲与妹妹解脱。也许面对我这样的恶魔，自己一辈子都要在这种残忍的凌辱折磨中度过吧。这么想着的晓月凝，大眼睛里也忍不住开始滴下清泪。
　　看到母女三人都是梨花带雨，我也有些不耐烦，我在前面说过我最讨厌凌虐美女的时候看见她们哭，所以此时看到晓月家的三个女人在面前哭哭啼啼的，心情开始愈加烦躁。
　　（作者：你根本就是变态吧。杰罗：就是就是，唉，不过话说作者啊，为什么把我出场的冒险记砍了啊，这下我不是没戏份了嘛”作者：我也没办法，那部作品看得人太少，正好你就休息吧，老弟。杰罗：……
　　“贱货，别哭了”我随手给了晓月凝一个耳光，但却并没有止住奶子奴的泪水，今晚耳光发出去太多了，估计这时候也没啥震慑威力了，看到晓月凝只是流着眼泪一副无所谓的态度，我忽然心头一恨，高声传令道“李思倩，拿跟木棍来，我要直接把晓月凝这头母狗的子宫直接戳烂”雪月冰媚听到我如此残忍的命令，赶紧走过来跪在我的脚边向我求情“主人……凝……凝犬只是有些倔强罢了，主人千万不要啊，凝犬不是魔族，子宫戳烂了……人……人可就……”
　　我低头看了一眼跪在自己脚边的雪月冰媚，轻轻摸了一下她的俏首，雪月冰媚看见我温柔的动作，抬头冲我媚笑一下，以为打动了我，不想我突然保持着插入的动作一脚直接踹在了雪月冰媚的胸口上，紧紧踩住她柔软膨胀的巨乳上，狠狠的碾压着“你这只淫荡的母狗，把我的话当耳旁风么，你们这群贱奴都是欠打欠干的骚货，好像变着法的让我生气践踏你们啊，贱货，贱货”我一边骂着一边用加大力度，一次有一次的狠狠的跺在雪月冰媚的胸口上，反正我知道她是情欲魔女，即使一刀捅死她她也能复活。
　　雪月冰媚哭喊着求饶却不敢采取任何抵抗防御措施，只能任凭我一脚脚的踩在她美丽的双乳上，让胸口传来一阵阵闷疼的感觉。
　　眼前的场景是一副十足的地狱景象，大概连月亮也不忍心看到我继续蹂躏美少女们，开始略微沉下，让原本明亮的后花园开始归于黯淡，更加重了阴郁乖戾的气氛。
　　“不要打……不要打了……”
　　一声清脆的萝莉声忽然在我眼前响起，那是晓月香的求饶声“大……主人……不要打了……母狗……小香愿意做主人的母狗……不要打妈妈了，不要打凝姐姐了……也……也不要打冰媚姐姐了……呜呜呜……“看到晓月香臣服的声音，我笑了一下，停止踩踏雪月冰媚的动作，狠挺了一下晓月香的子宫口，呵斥道“小母狗，那还不要说你要说的话”“母……母狗……请求……主人射进来……射进……母狗的子宫里……”
　　晓月香紧闭美目，咬着樱唇挤出了这句话，说实话和我要求的媚笑着睁着明亮的大眼睛望向我用诱惑的口气说这句话的要求还有距离，不过算了，毕竟是个13岁的小女孩还是第一次，我也就将就一下了。
　　“哈哈哈哈，好啊，既然小母狗都这样要求了，那仁慈的主人我当然要满足我可爱的宠物犬了”说完我重新搂住丽薇儿与晓月凝的脖子，开始把注意力重新转回肉棒上，不管晓月香的感受，下体一阵插入猛干，让肉棒龟头直接插入娇嫩的子宫内反复肆虐了几十下，一声低吼，直接把精液喷射进了晓月香的子宫内。
　　“啊……”
　　伴随着我的喷射，晓月香也是一阵悠长的吟叫，两旁的丽薇儿与晓月凝只是面色痛苦的无力的看着自己的女儿妹妹在我的奸淫下媚声连连……
　　“呼……”
　　长舒了一口气，那是欲望泄尽之后的男人才能体会到的舒爽感觉，我看了看眼前的几个美女，雪月冰媚有恢复了跪下的姿势，只是面色凄楚可怜，大概是被我连续踩踏胸口想必这时候还痛的很。晓月香则一脸呆呆的，瞳孔无焦，大概是被我奸淫之后脑子里已经一片空白了，而晓月丽薇儿与晓月凝的粉腮上满是泪痕，神色复杂的看着眼前。
　　我搂过晓月凝和她湿吻了一番，随后慢慢的从晓月香的蜜道里退出肉棒，顺带刮带出了大股蜜液，处女血丝与精液的混合物。
　　“好了，今晚我也玩累了，丽薇儿，今晚就你来陪我睡吧，其余的人都回去吧”说着我打了个哈气，大概玩的有些累了，不理会众女，直接搂着丽薇儿，大摇大摆的向左边的一幢三层楼房走去—那原本是晓月子爵与丽薇儿的主卧房所在地……
　　大概是晚上玩的太累了，直到中午我才将将睡醒，睁开眼睛，发现的是躲在我怀里也在沉睡的丽薇儿的一张俏脸。
　　我淫笑了一下，一只手直接探进被褥下，在裸睡在我身边的丽薇儿的光滑白皙的皮肤上游走起来“主……主人……”
　　丽薇儿很敏感，不过被我摸了一小会，马上就起了反应，睡眼惺忪的抬起美丽的眼睑，小嘴露出雪白的贝齿，嘟囔着不清不楚的字句，“哼，母狗，还要睡到什么时候”我捏了一把她的大乳球，大概被我这个动作弄得清醒了不少，丽薇儿略微扬起头看到了我，赶紧换上了媚笑向我问好“主人，早上好”“哼，贱货”算作了简单的回应，我拨开被单，将丽薇儿摆成狗爬在床上的姿势，直接爬在她光滑的后背上，肉棒扑哧一下，就直接进入了紧凑的腔道中，开始解决自己的晨勃……
　　房间里，开始响起了一片男人的粗重鼻息声与女人娇媚的呻吟声混杂而成的欲望交响乐……
　　大约20分后。
　　“主人……”
　　担任每天叫我起床任务的专用尿壶伊雪娜与晓月凝一起进入主卧，不过伊雪娜只是轻声唤了一下，看到了眼前的景象就不再说话了—那是我正趴在丽薇儿后背上用后入式骑着美丽子爵夫人的淫荡画面。
　　“啊……啊……主人……好厉害……啊……”
　　似乎没有察觉到有人已经进来了，丽薇儿大脑处在一片空白的状态，还娇声的向我献媚，摇着雪白的翘臀配合着我的冲进。
　　我扭过头，看到晓月凝面色尴尬的站在那里看着我骑着她的母亲，不禁脸上一阵得意洋洋的表情冲向她，忽然加速了腰下的动作，让丽薇儿的叫床声来的更猛烈了一些。
　　“啊……啊……主人……好厉害……啊……啊……要去了……主人……一起吧……请……请和……奴婢……一起吧……”
　　“好啊……哦……小母狗……啊……吸得好厉害啊……嗯……我来了……”
　　趴在丽薇儿的背上，随着一声低吼，我终于将晨精射入了丽薇儿的子宫内……
　　射过之后，两人都瘫软在了床褥上，丽薇儿胸口急速的起伏着，小嘴里呼呼的吐着热息，大眼睛不经意的向门口瞟了一眼，忽然啊的发出了一阵高声的悲鸣，门口里站的，是已经将自己刚才在我胯下婉转献媚的丑态尽收眼底的大女儿，晓月凝。
　　晓月凝只是面色古怪的望向这里，丽薇儿似乎被盯的有些羞愧，将脸直接埋入我的怀里，好似被人捉奸在床一般“哼，害什么羞，也不是第一次了，有机会让你的两个母狗女儿一起在床上和我们玩，来个4P大战，哈哈哈哈”我粗鲁的大笑着，用手拍了一下丽薇儿的美臀，门口处，只有伊雪娜自己勉强微笑迎合着我……
　　简单收拾了一下，在伊雪娜，晓月凝与丽薇儿三人的服侍下穿好了衣物，随意用过早饭，才与丽薇儿等人商量起了正事“主人，请求私军出兵的文件已经送出，大概这会已经由快马送到帝都了，明早文件就会回执”听到了丽薇儿的声音，我点了点头“嗯，好，今天下午我们就出发，按照计划我与李思倩，雪月冰媚和蕾丝娜去哈特菲，其余的母狗们回克特”“主人，为什么要走那么早？不等文件到的话恐怕会有麻烦”“哼，我的小母狗，你可真笨，请求私兵出境的文件送到了帝都，费萨尔也会知道，哈桑固然没有权利阻止贵族院制止这次出兵，但是费萨尔提前知道了这件事，肯定会提前行动，所以这次我们必须要提前走”“可是没有贵族院的出兵许可，沿途郡县的帝国守备军如果不放行怎么办？”
　　“这些奴才要的不过是钱，克特家现在不缺的就只有钱了，放心吧，沿途的那些郡县的守备军一向被哈桑轻视，所以我用钱笼络了一批人，费萨尔不会想到我要把女奴送回克特郡，所以不会提前准备的”我做这样的决定当然有把握的，莉莉丝在临出发前就特地向我禀告，知道了我带走全部女奴的费萨尔只是在家笑骂我是疯子，要一家人全都去魔族送死。
　　丽薇儿看到我胸有成竹的表情，也不再说什么，看着大美女低下睫毛的媚态，不顾其余其余众奴在场，我搂住丽薇儿又开始旁若无人的热吻起来……
　　快速的准备了一下，用过午饭我就与蕾丝娜，李思倩与雪月冰媚登上马车继续前行，而其余众奴则在晓月家的私兵保护下直接出境前往了克特郡，临走的时候我为每个回去的性奴都穿上了贞操裤，没我的命令，大概她们连尿尿都不方便了吧，为了惩罚晓月凝的表现，我给她的贞操裤里内衬了一个魔法跳蛋，大概在我不在的这段时间里，无法自慰的子爵大小姐每天晚上都会在临近高潮而不能的挣扎中辗转反侧吧。
　　马车上空荡了不少，也给自己心头平添了一些离别的伤感，一直以来我和自己的这些性奴玩偶很少分离，眼前猛地少了这么多人，心理还真有些不太适应。
　　午后信鸽发来飞书，在晓月家的私兵护送下，一路的郡县并没有特地阻拦，相信了晓月家是得到许可才出境的，哈桑对地方守备军一贯刻薄寡恩，这种情况出现只能算作他的失策了。
　　晚上晓月家的快马信使也赶到，禀告说出兵回执已经送到晓月家，晓月家正在派出信使迅速追赶正在前往克特家的众奴们，把许可送上预防万一。
　　看到一切有条不紊的在我的计划中进行，我心里也算稍稍定下心来，现在我估摸着她们大概已经走了一小半的路上了，即使费萨尔派出骑兵追赶，从调动到追赶，没个三五天怕是不行，那时候大概她们已经进入修罗族的地盘了，修罗族是克特家的政治盟友，绝不会让哈桑的人随意进入修罗族领地内，再说修罗族早就对临近东部省的哈桑平日里的嚣张跋扈看不惯了。
　　夜里草草的和李思倩做了一番，大清早就受到了信鸽的飞书，信使已经将允许出兵的回执送到了那边的队伍中，一路已经通畅无阻，再有一天就进入修罗族的领地内，而费萨尔那边仍旧没有出兵的动静，大概是知道追赶不及，也放弃了。
　　到了晚上，莉莉丝的部下来禀报，费萨尔在家砸了一天东西，大骂家中的探子是白痴，大概这时候正在美琪亚丝的身上泻火呢。
　　我哈哈大笑了几下，打赏了来报信的夜魔—读者朋友就别想着我吃掉这个夜魔了，丫是男夜魔。




　　第14章

　　随着与雪月冰媚裹着黑丝袜的优美足弓在睾丸上不轻不重的向前一推，我的肉棒又一次蹦跳着把精液涂满了雪月冰媚那双美脚。
　　“呼……”
　　重重的一喘气，我将已经半抬起半天的腰部重重的落在了车厢地板上，脑袋如释重负的向后一靠，瘫软在了李思倩丰满细腻的娇躯上。
　　射过之后雪月冰媚并没有一双美足撤走，而是炫耀般的将白浊肆流的黑丝足横陈在我眼前，而且还调皮的活动几下脚趾，让整只被精液弄脏的美脚似乎都在对我撒娇般的说着“哼，瞧你干的好事”“主人……这是这星期的第四双黑丝袜了”雪月冰媚的一句低吟轻语，我才注意到她那双美腿膝盖以下延伸到脚踝，足弓已经布满了黄白斑驳。
　　自从离开晓月领地，在马车里无事可做，这星期除了接受新到克特领地里众奴发来的飞鸽传书，就只剩下和雪月冰媚玩足交消遣了，不知不觉中，雪月冰媚居然已经换了三双黑丝袜了。
　　雪月冰媚看到我没说话，慢慢用雪白的小手褪下那双已经污浊不堪的黑丝袜，和前几双一样，扔进了一个已经堆满了散发着腥臭味丝袜的盒子里，那是专门存放用过的黑丝袜的地方。
　　“呵呵，等回去以后，我要晓月凝，伊雪娜这几只母狗挨个拣出这些黑丝袜在我面前用舌头舔，哈哈哈哈”听着我变态的笑容，陪在我身边的三位美少女只能心理一面暗骂我变态，一面脸上讪笑着应付着我……
　　“嗯，蕾丝娜，今天丽薇儿的信到了吧，给我读读”自从我离开晓月城，规定丽薇儿每天都要给我写信，而且必须是黄色情书，没办法，旅途太无聊了，读丽薇儿写来的黄色信件几乎是我除了在性奴身上体会肉欲之外唯一的精神享受了蕾丝娜点了点头，拿起了今天信匣里放的新到的一份信件，轻轻读了起来“亲爱的主人，自从你离开之后这已经是第八天了，奴婢的小穴每天无时无刻的不思念着主人的大肉棒，期望它能粗热的填满着贱奴两腿间那个永远渴求欲望的小洞……”
　　我闭上眼睛，继续懒散的靠在李思倩丰满的巨乳上，得意洋洋的听着蕾丝娜娇脆的声音诵读着丽薇儿费尽心思博我欢心写出来的下流字句。
　　“嘿嘿嘿”我发着猥琐的笑容，拦过雪月冰媚的纤腰，手在情欲魔女的一对巨乳上不安分的游走着“对了，直接念小香的情况吧”听到我的命令，蕾丝娜顿了顿，跳过了几段“香儿被主人破处后，现在已经恢复的很好了，天天在吵着要见主人，还说一定希望主人继续用大肉棒抽插她的小穴……”
　　“哼……”
　　这样的假话连傻子都听出来是晓月丽薇儿那只贱货写出来骗我的，晓月香自从那晚被我强奸后，一直把自己关在房间里不肯出来，直到我走也没有露面，如果不是我着急出发，哪里会由得晓月香和我耍这种大小姐脾气，恐怕早就在破处的第二天牵着她去地下调教室，好好的凌虐她一番，告诉她如何做好一只以取悦主人为生存目的性奴母狗。
　　“算了，不用说了”我一挥手打断了蕾丝娜的话，看出我略有不快，蕾丝娜也知趣的闭上了嘴看着我微闭双目假寐起来……
　　“主人……主人……”
　　不知不觉竟然睡了过去，直到雪月冰媚推了推我才发觉。
　　“怎么了？……”
　　不太清楚时间，反正我也懒得问了，只是揉着睡眼懒洋洋的询问自己的性奴。
　　“主人，前面就是极北关了，镇北节度使的迎接人马已经赶到了”极北关是欧洛帝国的最北部的要塞，出了极北关就是人类的敌人魔族地盘了，整个极北关实际上是一块小型盆地区域，南侧靠近人类地区的叫锁南关，北侧靠近魔族地区的关口被称呼为锁北关，中间的盆地散落着十几万人类居民，这些人大多从事服务整个极北关要塞区的帝国军队的工作，久而久之竟然形成了一座小型城市，连带驻军，算是整个帝国北部边境地区最繁荣的地方了。而统领整个极北关全部军队的长官就是镇北节度使。
　　“哦？是吗？”
　　我轻轻摇了摇头，简单穿了几件衣服，反正也是要出边塞了，懒得换什么正装，直接披了件外衣，没有让雪月冰媚下车，而是带了李思倩，毕竟雪月冰媚仙族的外貌还是太扎眼了，解释起来很费事，这里和内地不同，靠近极北地区，保不齐谁见过仙族人，要是认出我身边有外族性奴，还是性格高傲，远离世俗的仙族人，平生多事端就有些得不偿失了，毕竟帝国监察厅的工作效率可不是一般的—虽然这帮孙子这次连个人都不爱派出来陪我“送死”。
　　“克特伯爵大人，属下是第11师团第21联队的联队长瓦格尔纳，奉节度使大人之命前来迎接大人”整个极北关地区驻扎了12个师团，总共25万的兵力，堪称帝国各个军区里驻兵之最，不过也不奇怪，北面就是魔族的四个国家，除此之外还要防备一下北部接壤的菲拉帝国彪悍的骑兵军团。
　　“好的，我知道了，那就烦请联队长大人带路吧”我点点头示意对方带路后，就直接转身要回马车上。
　　“这个……伯爵大人……”
　　“嗯？怎么了？”
　　对方看到我转身还要上马车，似乎要说什么，只是话到一半有咽了回去。
　　看了看我诧异的表情，这位联队长终于鼓足了勇气说道“伯爵大人，您不骑马么？作为帝国贵族进入极北关，以往按照前俗都要骑马进入表示对帝国武力的尊重”“呵呵，这是帝国法律规定么？”
　　“这个……那倒不是”“那不就结了，我说瓦老弟，我小哈尔特可不是那种因循守旧的人，再说这地方这么冷，我还是回马车上好了，哈哈哈哈”我打着哈哈不理会对方的劝阻，搂着李思倩的细腰大摇大摆的返回了马车上。
　　“哼，果然和传闻的一样，克特家族的第十代不过就是个纨绔子弟，废物点心”看着我搂着美女性奴的猥琐身影，瓦格尔纳在后面发出不屑的评价。
　　说实话，这一路以来，其实经过的各个贵族领地和帝国郡县除了克特家的傀儡晓月城之外，没有哪家的贵族和地方官好好招待过我们一行，毕竟估计整个帝国都知道了我是那个被安排出使魔族的倒霉蛋，大家现在都在看帝国最悠久最显赫的克特家族是如何在第十代手里败落的好戏，没谁会在这个时候出来结交我。
　　“主人，难得镇北节度使和别人不同如此隆重欢迎我们，为何爱答不理的”看到我随口拒绝了对方的要求，上了马车后李思倩有些好奇的问着我“你个大奶子母狗懂个毛”我一把抓住李思倩硕大圆滚的乳球在手里狠狠的揉了起来“他只不过在试试我究竟和传言中的形象是否吻合，我要是接受了他的提议还得另作别的傻事隐瞒，与其这么费力，倒不如直接就表现得废柴点”“主人……”
　　似乎还想说什么，李思倩却被我粗重的手部动作捏住乳房，痛的后半截话直接咽到了肚子里“贱货，你就安心做我的奶子奴吧，其他的事以后不用你管了，在我要泄欲的时候张开双腿就是你存在的意义，知道吗？”
　　看到美少女点了点俏首，我得意的淫笑了起来，不管旁边雪月冰媚与蕾丝娜的目光，直接转身将李思倩推倒，将身体压在了美少女丰满性感的娇躯上……
　　其实我的话并不完全准确，之所以带上李思倩，并不是因为她的性感身材与娇媚容姿，论这两样尽管李思倩完全是一级美少女级别的，但在我的性奴后宫里却远不是最好的，真正让李思倩成为三个陪我去哈菲特王国性奴之一的原因在于李思倩是当年有名的修罗族的美艳骑士姬，如果不是因为自己所处的公会一次任务意外失败自己被罚做性奴流入奴隶市场，本来我是没有任何办法能够得到李思倩这种英武刚强的大美女的。所以这次带上李思倩，与其说是做我的性奴，倒不如说充作我的护卫。……
　　随着一阵阵高亢急促的淫乱喘息声，我重重的挺腰将精液喷射入李思倩的子宫内，美少女涨红着粉脸，肌肤透着一股股的樱红，小嘴微张着喷出股股热息，似在赞叹我的刚进威猛，又似在乞求我的怜香惜玉。
　　“主人，瓦格尔纳联队长5分钟前禀报说已经进入了镇北节度使防区锁南关，现在正在关城内，出关的时候必须要文碟才可以放行，所以……”
　　“好了好了，我知道了……”
　　摆了摆手不耐烦的打断雪月冰媚的话，我从李思倩香软的身体上爬起来，慢慢将肉棒从她体内退出，看着大股的蜜液从李思倩下体的小洞中汨汨流出，我淫笑了一下“帮我整理一下，我出去办点手续马上就回来……”
　　……
　　通关文碟实际上并不费什么力气，倒不如说，主管官员巴不得我赶紧换完从他们眼前消失，他们被踢到极北之地守边境已经满腹牢骚了，没谁愿意再和我这个整个帝国都知道的瘟神有什么杯葛。
　　马车队在瓦格尔纳的骑兵小队引导下，缓缓从锁南关的北门出去，眼前是四周山地包围的一片盆地，两边山脉高耸延绵，就是这两条被称呼为通路山与绝北山的两条山脉构成的天险将魔族与人类世界彻底隔绝。
　　马车大概不快不慢的走了1个来小时，盆地里出现了一座大型城堡，城堡绵延的城墙少说也有数公里，直接将整个大型盆地隔绝成了两个部分。
　　“主人，看来这就是镇北节度使所在的治所极北城了”蕾丝娜大大的杏眼顶住这座庞大巍峨的军事要塞，嘴里透出些许的兴奋。
　　整个镇北节度使军区，锁南关大概只有2万多人驻守，剩下的兵力大概15万人左右在锁北关一线，而剩下的七八万人则在极北城。
　　重重的吊索桥伴随着吱呀吱呀的声音慢慢由城墙上的工兵操纵降下，城墙外是巨大的直壁沟壑，如果没有吊索桥之类东西，普通人是很难下去再爬上来的。
　　由于是极北之地，所以并没有灌水，防止到了冬天沟壑里的水直接结成厚冰，方便敌人踏过进攻。
　　马车轮轱辘轱辘的行在吊桥之上，从马车上向沟底望去目测，起码这条巨沟要有二三十米深，这还是朝向南面的护城沟，如果是北面的，还要比这个深一倍，我后来知道时异常惊讶的想这么深的沟当时要耗费多少人力才能挖出来。
　　毕竟是一所军事化要塞形成的城市，进入城市后不像之前详细游览过的晓月城那样俗世太平，街上商铺并不多，大多是酒肆妓院小吃店一类的，三五成群的穿着深蓝色制服的帝国守备军大兵趁着放假在街上游荡。整个城市内除了做买卖的生意人之外，所谓的居民也就是这群常年驻守在极北之地的守备军了。
　　整个要塞也不算小了，不过由于是军事化城市，不像一般的城市那样曲径小巷繁多，大多是直来直去的大马路，所以到达城市中央的镇守节度使府邸并没有耗费多少时间。
　　赖洋洋的抻了一下腰，带着三个美少女性奴下车，毕竟这是这次倒霉出使在帝国境内的最后一站了，怎么着也得下去拜会拜会这位地方大员，而且他和别人还不太一样，毕竟这一路见惯了其他人避瘟神一样的态度，偶尔见到这位节度使这样比起其他人可算隆重的招待还真让我有点感动了。
　　“原来这就是帝国传说中有名的青年才俊小哈尔特伯爵啊，久仰久仰”刚一下车，一旁早已等待的一个一身参谋军装的30来岁中年男子说着带着嘲讽味十足的迎接词。
　　不过这位仁兄显然是低估了我小哈尔特的脸皮厚度，我不仅仅没有露出丝毫的羞赧神色，反而挺了挺胸膛打起了哈哈直接接下了这句话“哈哈哈，哪里哪里，改日你有什么不懂的尽管请教我，作为青年才俊我会不吝赐教”这句恬不知耻自吹自擂外加优越感十足的大话让周围的陪着来迎接的军官大多捂嘴低笑，大概他们此时心里真的认为，这个克特家族第十代的继承人果然和传说中一样，是个十足的大傻瓜，连好赖话都听不出来。
　　露出了一个古怪的讥讽之色，这位参谋官没有说什么，连自我介绍都直接省略，做了个请的动作，就径直向里面走去了。反正本人脸皮厚，也无所谓对方的失礼，直接迈着方步也溜溜达达跟了进去。
　　我的三个美少女性奴都主动戴起了纱巾遮住面部，所以尽管众人看到三位身材突兀有致的少女心里难免想入非非，不过毕竟没有看见脸，所以还没造成什么巨大轰动，其实我这已经是最后一站了，奔着多一事不如少一事的原则，我也本不想让她们三人露面，能低调就低调吧，过了这道关卡，去魔族地盘就一切都好说了。
　　正厅上坐着的是一个面色儒雅的男子在随意翻着书，年岁大约也到了天命之年，不过我靠，老大你都这么大岁数了还这么帅，摆平了不给我面子啊。
　　大约是察觉到我进来，中年男子直接扣下书站起来身来向我行了个贵族之间的问候礼“阁下就是小哈尔特伯爵吧，在下是极北节度使马大全”我靠，一个颇有古风的帅哥叫这么个破名，好比一个绝色美女一张口报名叫牛春花一样，让人觉得一个名字就把好好的一个人毁了似的。
　　“哈哈哈，马大哥，你好啊”我这句不伦不类可算粗鄙至极的问候语让周围陪同进来的参谋军官们都用看蟑螂一样的眼光看着我，尽管军人对于繁缛礼节已经不算讲究了，不过仍然少有我这样的贵族如此粗俗不知礼的。
　　马大全这老小子只是笑了笑，并没有在意什么，转而吩咐摆宴款待我。
　　老实说这一路以来除了晓月城之外基本沿途各地都是送瘟神一样巴不得我赶紧从他们地盘里滚蛋，别说摆宴就是口茶都没得喝，这一路住遍了地方沿途帝国的驿所，好在老子还有钱，这一路虽然饱受白眼，吃住上倒还算舒适。
　　现在看到有人白请，我骨子里那股流氓无赖劲头又出来，直接也不客气，索性跟着上了桌，反正不就是吃饭么，现如今帝国任何一个政敌招待我的饭菜我都敢吃下去，哪怕费萨尔也一样，因为人人都知道我出使魔族是个十死无生的活计，没人会费力毒死一个将死之人授人以柄。……
　　“伯爵大人……”
　　酒过三巡，菜过五味，我也吃得差不多了，正想着如何脱身赶路，马大全倒是主动搭过话来“啊，马大人客气了，直接叫我小哈尔特就可以了”“呵呵，那好，那好”马大全讪笑了一下，让我觉得十分奇怪，按说这种浓眉大眼的家伙在一般小说里可都是足智多谋刚正不阿的主啊，怎么到我这说话吞吞吐吐一副见不得人的样子，倒显得隐隐有背叛革命的趋势？
　　“那个，小哈儿特老弟，此去哈菲特恐怕任务艰险，实属不易啊”“啊，呵呵，还好”懒得管他是啥意思，我只是有一句没一句的应着话，虽然已经吃饱了，仍然夹着菜往嘴里送，权作消磨时光。
　　“那个……小哈尔特老弟，此去魔族，我有个不情之请，老弟能否帮帮我这个忙？”
　　看到我一脸油盐不进的样子，本来就不善于绕弯子的马大全也不兜圈子了，直接奔向了主题“哦？节度使大人镇守一方，位高权重，还有什么忙需要我这个小小伯爵帮的啊”“呵呵，老弟太客气了，这个忙只有出使魔族的老弟才能忙得了啊”“我说马大哥，你不会是说让我给你弄几个魔族性奴吧？哈哈哈，虽然老大你的确风流倜傥，但是也清楚帝国法律禁止人族与魔族通婚的吧……”
　　看着我要下道，马大全赶忙咳嗽了几声打断我“这个，伯爵大人误会了，我是想让你帮我找个人”“找人？”
　　“是的”看见我诧异的表情，马大全清了清嗓子，做起了说明“7年前我和我的养女柳香香在极北关北面的干草原上骑马游玩，那一阵子魔族与人类的关系还算缓和，边境形势不太紧张，所以偶尔我会带着我的这个养女出去玩。不过没想到在某一天的下午，我和香香两人骑马的时候香香的马好似中邪一般朝着魔族领地狂奔，我当初十分疼爱这个养女，所以给她配的马也是难得一见的宝驹，甚至比我的马还要好上不少。所以我当时根本追不上她，只能看着那匹马驮着香香发疯似的向魔族领地跑去”“当时的香香只有12岁，想来现在已经是大姑娘了吧，可惜自从那之后我屡次派人去魔族那边打听香香的下落，怎奈自那以后人类与魔族的关系越来越不顺利，而探子想进入哈菲特也来越困难，在3年前终于不得以我已经停止继续派人搜查了”“但是老实说我不甘心，想必小哈尔特你也清楚，我膝下无儿无女，香香本来是我从战场上捡回来的孤儿，我一向是她己出，这么多年我始终没有放弃，可惜的是现在边境形势，想知道魔族那边的情况太难了……所以……”
　　听到这我自然明白了，心里想了想，答应他也没什么，反正在我看来找一个7年前就失踪的小女孩无异于大海捞针，此时也不过是做个空人情而已。
　　“哈哈，马大哥舐犊情深，小弟十分感动，大哥你放心，我此去魔族，这件事一定会认真去办的，只是小弟毕竟能力有限，如果……”
　　“啊，这个我自然明白，到异国他乡找一个失踪数年的小女孩，无异于大海捞针，即使不成功老哥我也会感激兄弟的”“对了，请问柳小姐有什么特貌特征么？”
　　“啊，有的，香香后背上曾经纹上过一直天蓝蝴蝶，那是小时候后背肌肤受战火波及被烧伤留下的疤痕，为了掩饰此伤故而纹上去的。而且她当年失踪时候身上还带着我送给她的一只蝴蝶玉佩，这孩子以前十分喜欢蝴蝶饰物，所以我送了不少此类的小玩意给她”听到这我点了点头，算作答应了此事，心理想的却是，这个柳香香不知道现如今长成什么样了，如果是个天姿国色的大美女，不抓来做母狗性奴那就真太可惜了……
　　马大全当然不可能知道我心里是什么样的龌龊想法，看到我答应此事，感激的与我杯盏相交，倒使得此前还有些冷清的酒席又活跃了起来……
　　两天后。
　　在极北关休整了两天，打赏送别了一路护送我的宪兵，带着剩下的50来个禁军终于出了锁北关，正式踏出了人类世界锁北关外是一片大草原，马车队要尽量赶路，虽然晴天这块草原还算好走，但是下了雨可真能让车队陷入一片泥泞之地，到时候麻烦事可就太多了。
　　“主人，终于进入魔族领地了呢”雪月冰媚依偎进我的怀里，主动拉着我的手握住她的巨乳“呵呵呵，到了哈菲特，我要好好尝尝魔族美女们的肉味”看着我的淫笑，雪月冰媚只是粉脸靠在我的胸膛上，粉红的小嘴紧抿着，不出声的任凭我玩弄她浑圆巨大的乳球……




　　第15章

　　“你拍一，我拍一，蕾丝娜的小穴插鸡鸡……”
　　“主人……”
　　每次我一说起那个自编的色情童谣，蕾丝娜总是一脸羞红的阻止我继续说下去，因为每次里面被编排的主角都是她。
　　我躺在雪月冰媚温软香润的娇躯上，靠住情欲魔女的大奶子，两只手把住蕾丝娜的纤细美腿，让她正面朝向我坐在我的肉棒上不住的摇晃着自己的身体，夹紧小穴为我服务。
　　看着蕾丝娜在我身上摇晃着蜜穴不胜娇羞的媚态，我兴奋地向前一个探身，一下咬住了一只不断随着身体动作上下颠簸的粉色小巧乳头。
　　“啊……主人……哪里……”
　　蕾丝娜双手抱住我的脖子，向上仰起俏首，将身前的巨乳挺给我，方便我可以啃咬上面的粉红色的小樱桃，不过由于我的动作有些粗暴，惹得美少女性奴在我身前呼出一连串的娇吟，期盼的以此提醒我注意动作。
　　我当然不会去理会一个性奴的感受，牙齿在蕾丝娜已经勃起挺硬的乳头上粗暴的咬吸着，放佛里面真的能吸出人乳来，要不是考虑到蕾丝娜毕竟没有雪月冰媚的体质，我可能真的兴奋无法控制下直接咬掉她的乳头，不过想想还算了，咬下来以后就没得玩了。
　　“主人……啊……主人……哪里……顶的……好厉害……”
　　蕾丝娜蜷缩着美腿，下体拼命地向下压着，争取让子宫口牢牢的咬住我的龟头，以此取悦我让我获得更多的快感，至于她自己，由于每次我向上拨开子宫颈直插子宫的粗暴动作，让她此时没有什么交合的兴奋，有的只是下体热辣酸麻的痛疼感。
　　看着蕾丝娜粉脸上的大眼睛水汪汪的盯着我，小嘴呼着热气不断地呻吟着“好厉害，好棒”的词语，我脸上一阵坏笑，蕾丝娜还没弄明白我的笑容的含义，忽然大眼睛圆睁睁的看着我，露出一个不可思议的神色，而这份不可思议还没有消融干净的时候，一阵剧烈的疼痛就从下体顺着神经的电流直接冲进脑部，优美的小嘴没有一丝耽搁，直接被本能驱使，张成了个大大的“O”字，发出了一个大大的悲鸣“啊……好痛啊……”
　　杏眼向下望去，自己原本平坦的小腹处已经微微隆起，原来我刚才一个奋力冲刺，整个龟头都插进了蕾丝娜柔嫩的子宫内。
　　“主人……好痛……好痛……啊……主人……饶了淫奴吧……”
　　蕾丝娜大眼睛扑簌簌的留下了两行清泪，小嘴呼喊着求饶的话语，下体的剧烈疼痛让她此时只顾着向我求饶，全然忘记继续说着淫词来取悦我。
　　“贱货，我干死你这个贱货……嗯……”
　　我没有顾及蕾丝娜的求饶声，双手向上平移直接抱住蕾丝娜的细腰，腰部开始投入全部力量努力冲刺着蕾丝娜的子宫，大约几十下后，在美少女性奴的哭泣求饶声中，我一个前扑直接将交合的体位变成正常位，全身压在蕾丝娜的娇躯身上，哆哆嗦嗦的将欲望全部宣泄在了她孕育生命的花房内。
　　一阵高亢的哭泣声中，蕾丝娜花房内也不受控制一般的将大股的蜜液直接从子宫内喷射出来，全都浇在了我插入她子宫内的大龟头上，激的我趴在她身上爽的又是一阵颤动。
　　隔了良久，我缓缓从蕾丝娜身上爬起身来，重新靠在了雪月冰媚丰满性感的身体上，随意吩咐道“蕾丝娜，你这只小母狗还不快替我清理肉棒……”
　　过了好一会，也不见蕾丝娜答应，我一阵狐疑，往常我的命令一下性奴们都是立刻执行的，怎么这次这么慢？睁开眼向身前一看，蕾丝娜此时小嘴里流着口水，躺在地上，两只大眼睛无神的看着上方，深邃的眼瞳呆呆的向上吊起，整个一副痴女形象。下体原本紧窄漂亮的蜜穴口此时被我蹂躏的一片狼藉，汨汨的向外流着浊白的淫液混合体。
　　“哼，这个骚货，居然爽翻过去了”不满的嘀咕了一声，我直接向前一把抓起蕾丝娜白皙脖子上的性奴项圈将她拉起，反手一个耳光抽在她的粉脸上“下贱的母狗，还要发呆到什么时候？居然敢无视主人的命令”被我一个耳光打的才回过神来，蕾丝娜漂亮的眼神渐渐恢复了神采，看见我瞪着她知道自己犯了错，赶紧答应一声，将身子滑下去，直接把小嘴含住我的肉棒裹吸起来。
　　“哼，真是个欠打欠干的贱犬”我捏了一把蕾丝娜饱满的大乳房，转过身来对雪月冰媚说道“马上到了魔族哪里，我也像这样把哈菲特的王后干到失神吧，哈哈哈哈”雪月冰媚微笑了一下，轻轻回应道“主人的大肉棒当然会让任何女人在胯下匍匐呻吟了……”
　　“说起来……嗯……魔族王后还是处女么……”
　　我拉过一直坐在一边的李思倩深吻了一下，随即一只大手一面在李思倩的身体上来回游走猥亵，一面问起了雪月冰媚“这个，主人有所不知，哈菲特王国和人类想象的不同，他的国王和王后并不是真正意义上的夫妻关系”“哦？”
　　“哈菲特王国的王后是从魔神教里的魔女里选举出来的，通常意义下是位了服侍魔神大人而选举出来的侍奴，不过魔神大人从来不在哈菲特降临，所以这个王后也就一直得保持着处女之身等待着魔神大人的宠幸”“那我们克特家族可从来没去过魔族啊”“呵呵，所以哈菲特的历代王后实际上都是处女，到了25岁如果仍然是处女，就会被认为魔神大人不喜欢这个女人，一般情况下就会被逐出魔神教，当然对于很多女孩子来说，逐出魔神教不再当魔女能够和自己真正喜欢的人在一起未尝不是好事呢”“对了”我好似想起什么，手部重重捏住李思倩的大奶子，不顾她一连串的娇吟，享受着手心里温软膨胀的美妙触感，又问了雪月冰媚另一个问题“你在刚刚见到我时候说魔族不崇拜你们这些地狱魔女，那到时候到了魔族那边谁能替我作证我就是魔神啊，现在魔神可在我体内沉睡，我和他还没有完成人格融合呢”“这个主人不用担心，魔族虽然似夜魔族那样将地狱魔女们视为力量源泉加以崇拜，但是作为魔神的最亲近的仆人，魔族还是会尊敬地狱魔女的，而且新魔神一般都是通过地狱魔女的肉体中出生的，所以地狱魔女在魔族看来，就是魔神大人喜欢的性玩具，也是不敢亵渎怠慢的”“那……你在地狱时候和魔神做过了？”
　　雪月冰媚听到我这个问话脸上一阵羞红，赶忙摇头回复说“当然不是了，主人我的处女可是给你了，魔神在地狱里是不会做爱的，真正拥有传接下代能力是要等到和克特家族的人完成人格融合，取得肉身后，才能让地狱魔女怀孕产生新一代魔神，这也是魔神之所以会选择降临到克特家族的原因啊，只有克特家族的肉身才能够让魔女们怀孕。”
　　我似乎懂了，又似乎有哪里不太明白，看着雪月冰媚的俏脸，只能暂时算作懂了的样子点点头。
　　“那……这一代魔神大人是谁生出来的啊”“是上一代懒惰魔女贝露菲格露，她也最受上代魔神大人的宠爱，也是第八代克特伯爵与魔神人格融合后出生的，不过因为第九代的克特家族继承人没有召唤他，他在地狱里可等的很不耐烦了……”
　　这个我当然能理解，看着眼前如此的大美女却上不了，要是我恐怕早就憋成精神病了，望着雪月冰媚的樱红嘴唇，肉棒又被吸出感觉的我一脚踹开了蕾丝娜和李思倩，转身直接推到雪月冰媚，分开她的双腿，随着她的一声娇吟，又一次的将肉棒插进了那个美丽的小洞，虽然只能在她身上没有帮助下爽五分钟，不过此时的我还是按耐不住，直接在她身上动作了起来……
　　四天后。
　　哈菲特王国立国之初，为了方便进攻人类世界，就把首都哈菲特城设立的非常靠近人类，所以尽管路不算特别好走，四五天后我们还是临近了哈菲特城。
　　哈菲特首都到边境这一带说实话人口并不多，一路上显得很空旷，看来哈菲特王国的首都并没有承担什么经济职能，把首都设到这个地方，看来更多还是处于军事考虑。
　　今天按照路程算也该到了首都了，我一改往日里深居马车玩女人的纨绔子弟形象，破天荒的骑着马，和护卫我的禁军并头前行。不过说实话，哈菲特王国国内的风景虽然比我想象的是要好一些，不过还是显得荒凉了不少，与人类世界比终究还是差了一些。
　　大约策马前行了两三个小时，远远地一溜烟一串黑甲的骑兵快速向我们靠近“伯爵阁下，那个大概就是哈菲特方面前来迎接我们的人了，不过这帮人还真是失礼，我们都进入哈菲特五天了都要到首都了，才派人来迎接”不理会禁军队长的嘀咕抱怨，我微微笑了一下没有答话，停住马首，静等着对方靠近。
　　“对方可是欧洛帝国的大使克特伯爵？”
　　黑甲骑士们策马来到了我们面前为首的一个高个子脸部被头盔遮住面孔的看似这帮人领导的人物用略微傲慢的口气向我们询问“是的，我就是”对方看了看，打量了几秒钟，缓缓开口道“那么请跟我们走吧，王后殿下一直在等待着你们”王后？奇怪，一般来说国使都要国王或者皇帝亲自接待吧，即使君主有事帮不开，一般也是叫亲王贵族或者至少是重要的大臣负责招待啊，不论怎么说，让后宫的女人来接待使者的事情我可真是闻所未闻。
　　似乎那人看出我心中的疑问，不过也不打算和我解释什么了，只是补充了一句，请跟我们走吧之后，就头也不回的继续调转马头，只是这一次不像来的时候疾驰，而是放慢了马步，保持着我们能跟得上的速度向哈菲特城前行。
　　终于可以远远的看见哈菲特城，确切来说，这更应该说是座大型城堡，据说哈菲特城市里面的纯粹居民不过10几万人，但是哈菲特却在这里集中了20万大军这也是整个哈菲特全国三分之二的兵力了。虽然看似军力和人类相比差距很大，但是魔族的魔法枪骑兵和魔剑士组成的步兵，飞翼战士们组成的空骑兵在战场上都可以以一敌十的与人类部队作战，所以仅仅有30多万军队的哈菲特王国已经足够让欧洛帝国寝食难安了，如果不是魔族四个国家之间勾心斗角，即使强大的欧洛帝国都不敢能保证单独可以抵御住强大魔族的进攻。
　　进入了城内，蕾丝娜与李思倩在部分禁军的保护下直接去了招待我们下榻的驿馆，而雪月冰媚特意被我留下来一起带入了魔族王宫见面哈菲特王后，毕竟大家都是魔族嘛，带个熟人好说话。
　　魔族似乎对于外交礼仪上讲究不如人类那么多，即使我带着个女人进去会见王后，对面也并没有绝对有什么不妥，在王宫的一个偏厅内，我们被告知要在这里等待王后。她在处理政事，要过一会才能过来“奇怪，为什么哈菲特的王后好像跟国王一样，招待外使，还要处理政务？”
　　“主人，这是你有所不知了，前面不是说了么，哈菲特的王后和国王并不是夫妻关系，国王真正的妻子是王妃，而王后是魔神教选出来侍奉魔神的魔女。而正因为这样，所以王后在哈菲特也被视为魔神大人在魔族界的代表，所以哈菲特王国的很多政权实际是操控在王后手里的”看着雪月冰媚的大眼睛，我撇撇嘴“呵呵，这恐怕是魔神教为了与哈菲特王抢权才想出来的办法吧，教会与君主争夺权力，这一套在人类世界已经不算新鲜了”雪月冰媚莞尔一笑，用一个媚的出水的表情表示了对我的说法的赞同。……
　　大约隔了半个来小时，一个穿着高跟鞋超短女仆裙的漂亮妩媚的女仆从旁边连接着的通道进来，通知我随她去王后的会客室。
　　“这个，就我一个人？”
　　“是的……”
　　对方眨了眨杏眼，嘴角带着一丝调皮的笑容。
　　“那好吧，劳烦这位漂亮的大姐姐带路”我的油嘴滑舌惹得对方一阵娇笑，大概她也没想到我这个人类这么有意思，居然会用这种腔调说话。
　　没有理会雪月冰媚还想嘱咐我什么的表情，我的魂早被这个漂亮的女仆勾过去了，看着对方一媚笑一下转身带路走出了偏厅，我也急忙跟了出去，把个雪月冰媚气的在我身后直跺脚，心理暗骂笨蛋主人简直就是个色魔—当然，这些此时的我都是不知道的，是后来某次雪月冰媚在床上和我做完躺在我怀里慢慢告诉我的。
　　魔族王宫无法说出大不大，但是道路的确曲折，左转七八转，绕的我只头晕，终于来到了一个装饰华丽的房间，那位漂亮的女仆说了声“请等待“后就把我独自留在这里。
　　虽然又是一阵等待，不过好在这次我不算寂寞了，因为这个会客室里有一件让我一进来就惊讶得嘴合不上的东西，一个大大足有四五米高10几米宽的大鱼缸里，居然养的是一只人鱼！
　　是的，我仔细揉揉了的眼睛，没看错，这绝对是人鱼族的人鱼，而且还是一位美少女人鱼。
　　人鱼族的居住地是西部人鱼岛，除了和菲拉帝国有一定联系之外，和其他各个民族几乎都没有什么交流，这个种族全部都为美丽的女性，若要繁殖下一代，就要去寻找其他种族的男性，由于人鱼族外表近似于人类，所以人鱼族主要还是和人类通婚产生下一代的比例比较高，当然和魔族通婚的也兼而有之。
　　不过要是你觉得这个种族是个任人欺凌的弱族那你可就错了，人鱼族的确人数不算太多，有人估计大概也就10几万或者20几万，但是在海里这些美女绝对是一流的战士，连西部大洋的霸主西部联邦的海军的海战士们都要忌惮她们三分。也许正是因为强大的海战能力，所以为了制衡西部联邦在西大洋的势力，菲拉与人鱼族才会保持一丝丝的联系吧。
　　海蓝色长发的人鱼美少女似乎发觉到了生人进来在盯着她看，转过脸脸来用一双深邃的湛蓝色眼瞳也反过来盯着我，毫不避讳的扭动着纤细的腰肢，拍打着尾鳍，在水里与我对视。
　　人鱼族并不怕生，相反由于繁殖需要，到了一定年龄见到人类男性还会发情，所以对于人鱼少女的反应我并不奇怪，只是……只是这个人鱼少女也太美，厚度适中的嘴唇摆出优美的弯度，大眼睛的眼光里参杂着好奇与一点点的魅惑，由于要在水中保持平衡，纤细的腰部不住的扭动着搅拌水流，带着一对饱满的双乳也随着沉甸甸的飘来飘去，即使没有亲手触摸，也可以想象到那坚实富有弹性的触感。
　　老实说只看了大约几分钟，我的下身已经毫无节操的硬起来了，要是有这样一个人鱼美少女做性奴，哇哈哈哈，那真是爽翻了。人鱼族只有在海里时候才会保持尾鳍，上了陆地尾鳍就会转化成一双纤细秀丽的双腿，所以顺带一提，即使在陆地上，体能良好的人鱼族少女的战斗力也并不差。虽然还无法和帝国装备精良的重步兵抗衡就是了。
　　就在我手马上要伸进裤裆，对着装着人鱼美少女当场对撸一发的时候，一个好听的声音从我背后响起，断了我这个龌龊的念头“伯爵阁下也喜欢人鱼族么？”
　　顺着声音的方向，我扭过头，望了过去……




　　第16章

　　有人常说，女人的美貌可以用星辰和日月来形容，这句话以前我也持认可的态度，不过现在看到了眼前的这个大美女，我觉得可以把上面那句里的星辰和月字都去掉，面对绝色美女的时候，最佳的形容就是，日啊，真的想日啊。回头望着刚才轻声唤我的美女，上述的想法就是我第一眼看到莉亚丝时候产生的。
　　“伯爵大人，伯爵大人？”
　　贝齿微露，眼前的美女诧异的轻皱柳眉，似乎搞不懂我为什么傻掉了一般对她的声音毫无发应。
　　“嗯哼，伯爵大人？”
　　美女似乎有点明白为什么突然脑内白痴掉，佯装生气的轻哼了一声。
　　“啊，对不起……请问这位小姐，你是……”
　　“伯爵大人可真有意思，来这里不就是为了见我的么？”
　　眼前的美女轻扬嘴角，两瓣樱唇调皮的轻捏在一起，画出一个优美的弧度，显得娇媚可爱。不过作为超级色魔人渣的我，最想看的还是这位美女下身两瓣阴唇的风景，哇哈哈哈哈哈。
　　脑子里补完着各种下流的东西，连带着表情也下作了不少，眼前的美女只是好奇的看着我搞不懂我这人怎么说说话忽然脸上就冒出一阵恶心的微笑，而且一般来说，自己已经差不多表明身份了，身为外交使者，起码的问候还是应该有的吧？
　　“嗯……那个，伯爵大人，这是敝国的莉亚丝王后……”
　　身后那个刚才引路的漂亮女仆姐姐大概实在忍受不住我的龌龊笑容和低劣的外交礼仪，轻咳了一声点名了眼前美女的身份，背后隐藏的意思就是，请您好自为之。
　　“啊，原来是王后殿下……”
　　我装出恍然大悟的样子，就把一直大手直接伸过去，想要和对方握手。
　　如此弱智和低俗的表现对方当然不会和我一样白痴伸出手来，莉亚丝大大的杏眼里只是眨着一股轻蔑，半带着嘲讽的微笑看着我。
　　我小哈尔特别的本事不敢说，就脸皮厚度我说世界第一，世界第二都不敢出来承认自己与我的差距只有一个位次，我也不管丢人不丢人，一只大手直接伸在半空中就那么放着，不顾冷场的尴尬，反倒趁此机会好好端详起了莉亚丝的容貌美目流盼妩媚，瑶鼻挺拔秀丽，粉腮微晕，一张小嘴永远都是嘴角微微上扬，好似含着三分笑意，一绺飞云直发深垂腰部，随意的搭在挺翘的屁股上。一双修长的美腿被黑色长筒袜包裹住，虽然看不见白瓷般细腻的大腿皮肤，但是黑色的长袜反倒使大腿修长凸翘的外形反衬的明明白白。老实说就是雪月冰媚的姿色，恐怕也要逊于她一两分大概是手在半空中停的时间太长了，这份尴尬连对面也受不了了，那位漂亮的女仆姐姐又一次开口道“伯爵大人，按照外交礼仪，是不是您应该向敝国王后行贵族骑士礼？”
　　骑士？嘿嘿嘿，当然，我可是个骑士，不过我的这个骑可不是骑马的那个骑，我的坐骑可都是美少女，将来那个莉亚丝，你，还有我身后大鱼缸里的那只人鱼，我都要把你们变成我胯下淫乱的坐骑，哇哈哈哈哈。
　　脸上又是一阵恶心的意淫微笑，对面也觉得有点烦了，美丽的魔族王后莉亚丝发出了一个嘲弄般的微笑“算了，月琳……”
　　这句话还没说完，莉亚丝忽美丽的脸庞上那份优雅的神态像是被什么吓到一样全都躲起来，代之的是一脸的惊慌失措“伯爵大人……你的口水……怎么都流到下巴上了……”
　　哇……不好。意淫过度，口水都流出来了……糟糕糟糕……心里暗叫着不好，赶紧用袖口擦去口水。面对我这重粗鲁肮脏的动作，莉亚丝和那位叫月琳的女仆只能是满脸黑线的看着我在她们面前耍宝级的表演了。
　　“哈哈哈，对不起，对不起王后殿下，再下最近偶感风寒……”
　　我的厚脸皮这时候继续发挥了它应有的作用，恬不知耻的找了一个只要智商高于三岁孩子都骗不到的理由搪塞着她们。
　　莉亚丝似乎此时对我也没什么期望了，只是苦笑了一下点点头“那么，好吧，伯爵大人，请交换国书吧”交换国书？虽然我表面吊儿郎当，但是在关键问题上我可不是纯白痴，交换国书都是要正是召见时候当着朝臣的面才会交换，眼前这个小小的会客室怎么看也不算一次正式接待吧，对方为什么会现在就要求交换国书呢？
　　“这个……会不会有点着急啊……啊啊哈哈哈，我们是不是应该先认识了解后再进行下一步动作啊”好好的一个事被我油嘴滑舌说的如此暧昧，莉亚丝王后的美目也微微皱了一下。一旁的月琳倒是对付我这种人颇有心得，赶忙接过话茬“伯爵大人，魔族王国的朝议是不准许外族人参加的，所以历来外国使团都是在会客室里直接将国书呈现给王后殿下的”“为什么不允许外族参与朝议啊，话说哈菲特与我们欧洛帝国也多少年没打过仗了吧，再说你们哈菲特也不至于天天朝议上都是商量些见不得人的事情吧，有什么不能让别人看的呢？”
　　“克特伯爵大人，请你注意你的言行”似乎被我的无礼粗俗有些激怒了，原本一直温柔可人的莉亚丝开始美目圆睁的看着我“啊……对不起王后殿下，鄙人只是随意说说罢了，还请不要在意”看到美人发怒，我赶忙行了个帝国骑士礼表示道歉，不过心里也一阵嘀咕，话说别的小说这种场合不应该是那位漂亮女仆发怒王后出来打圆场么，怎么到我这都变了？
　　（作者：你丫少废话，老子就爱这么写，老子一生气直接大笔一挥给你写阳痿了。
　　小哈尔特：老大，随便吐槽一下用不着做得这么绝吧。
　　莉亚丝似乎也察觉到刚才自己有些过于强硬，微微松了一口气，换上了一个温软的腔调重新捡起微笑“克特伯爵大人，请您尊重我国习惯，如果您了解敝国不便之处，那么就请呈上国书完成正常的外交程序吧”看到莉亚丝只是保持着外交礼节的微笑级扑克脸，我也只能悻悻的与莉亚丝交换了国书，不过在月琳递过国书的一瞬间，我感觉手心里有一个纸团被塞进来“我靠，这是什么情况？难道是这位漂亮的女仆姐姐看上我了？苦于无法告白所以借用这种方式倾诉爱慕之情？”
　　我脑子里一阵凌乱，虽然玩过的美少女不少，但是这种投怀送抱倒贴的还真没遇到过，当然，前提是那个纸团确实是情书一类的东西，而非人家把我当废纸篓只是随便塞过来一堆破纸。
　　交换完国书，莉亚丝只是礼节性的问了声好后就叫月琳送我回去休息。出了会客室，我转过身就满脸淫笑的看着月琳，等着她的解释“伯爵大人，今晚按照纸上画的地图到利亚斯大人的寝宫来哦”我靠，不是吧，这么直白？第一次见面就要和我玩私通幽会？不过等等，刚才看莉亚丝对我也没什么好感，怎么会突然来这么一手？
　　似乎看出了我的疑虑，月琳露出一个迷人的笑容“克特伯爵大人，莉亚丝大人是一个害羞的人，刚才对大人表面上的拘谨大人千万不要在意哦”“哦？那我可要好好试试莉亚丝大人的诚意了”淫笑着说完，我一张大手直接摸上了月琳胸前膨胀松软的大乳房上来回仔细的揉搓着，按照人类世界的规矩，女主人向喜欢的人通信幽会，那么就意味着送信的女仆就自动成为男方的性奴了。
　　“啊……”
　　月琳只是轻声媚叫了一下，身子却并不敢反抗，相反还稍稍往前挺了一下，任由我在她敏感高耸的乳房上肆意猥亵着。
　　双手沉浸在手指与手心处传来松软温顺的感觉，还没反应过来，漂亮的王后女仆的五根葱指就顺进了我的胯下，隔着裤子开始慢慢的揉捏了我的睾丸。
　　“哦……”
　　轻轻叹了一口气，下身被手指不轻不重的力道捏的舒爽传遍全身，看到我一脸享受的样子，月琳调皮的一笑，直接嫩手上提，顺着裤带直接进入了我的裤裆里，与我的肉棒肌肤相亲起来。
　　没想到魔族的美女都这么大胆，这还是在王宫里啊“月琳……姐姐……这里是王宫吧……被人看见……““呵呵，不要紧哦，伯爵大人，奴婢知道依照人类世界的规矩，我此时就被莉亚丝大人自动送给伯爵大人了，虽然现在还无法立即到大人身边服侍大人，不过此时就让奴婢尽一下性奴的义务，好好的伺候一下主人吧，而且这里一般人是不会过来的哦，所以请主人放心啦……”
　　果然魔族美女都是骚货，刚刚还称呼我为伯爵大人，到了话句的结尾，已经直接称呼我为主人了，不过也正因为月琳的大胆，让我也放开了不少，心安理得的直接命令起月琳“那好，月琳，伸出舌头”月琳听到了我的命令，张开樱口，突出粉红的舌头被我直接咬住吮吸起来，而在我胯下服务的酥白的小手却一刻也没有松懈，持续的上下撸弄着给我快感的刺激。
　　“嗯……嗞……”
　　我与月琳唇舌之间发出了阵阵淫邪下流的响声，双手在月琳饱满的乳峰上不断地游走，而月琳的一双下手也在我胯下尽职尽责的服务着，此时两人站立相拥的场景要是在外人看来，一定淫荡无比。
　　深吻了好一阵，我才放过月琳的嫩舌，两人都有些微喘，我趁着兴奋劲双手直接解开月琳的女仆上衣的衣襟，掰开蕾丝白色乳罩，一对大白兔迫不及待一跳跳的蹦到了我的眼前。
　　“月琳，你的奶子好漂亮”高耸的乳房，滑腻白皙的乳肉，樱桃红的小巧乳头，月琳的乳房即使在我的奶子奴里也绝对可以排到前几名，由此我又有了一个怦然心跳的遐想，王后的女仆乳房都这么极品，王后莉亚丝本身的乳房该是何等的尤物啊“谢谢……主人的……夸赞……”
　　似乎还不适应我如此下流无耻的赞赏，月琳涨红着粉脸，磕磕巴巴的迎合着我的评论。
　　“以后你就做我的奶子奴吧”“是……”
　　看到刚才还精明强干的美女女仆一下子如此弱气的千依百顺，我心里黑暗的部分一下四散展开，邪恶的兴奋感将整个心脏催动的扑通扑通的“不……我想想……你以后就做我的……做我的奶子母狗吧”说实话家里以前我只定过两种性奴的名分，一种美腿奴，一种奶子奴，这种奶子母狗纯粹是看到异族美女心血来潮的无耻想法。听到我对月琳低贱的轻薄称呼，她只是细眉一皱，犹豫了一小下，只好略带羞涩的轻轻点点头“知道了……主人……月琳以后……就是……就是主人的奶子母狗……”
　　看到美女女仆的首肯我一阵兴奋，直接探下头一口咬上了月琳的乳头上裹吸起来，惹得她只能用一对巨乳贴住我的脑袋发出阵阵的娇吟喘息声。伴随着我的这个动作，月琳的小手在我胯下动作也是越来越快，修长的葱指好似弹奏钢琴一般，在我的肉棒上不住的上下拨弄，奏响了一曲淫邪的欲望交响曲。
　　“哦……我的奶子母狗……我要……射了……”
　　“主人……想……射到奶子母狗的……什么地方……”
　　“嘿嘿……当然是奶子上了……”
　　听到了我的要求，月琳只能媚笑了一下，滑下身子，跪在我的胯下，用巨乳夹住我已经在跃跃欲试的肉棒套弄了几下，扑哧一声，一大股浊液冲破肉棒口，直接在她雪白的胸脯上四散污浊喷涂着，而且还不止一注，接下来的七八注里，有几滴精液甚至直接粘上了美女女仆雪白的粉脸上，布满红晕的粉腮上，甚至是樱红娇嫩的口唇上……
　　“呼……”
　　欲望泄尽，我发出了一声舒爽的叹气声，用肉棒抽打了几下月琳的粉脸，才恋恋不舍的将宝贝抽回来放入裤子里“主人，千万别忘了晚上的约定哦，而且莉亚丝大人很怕羞的，这件事主人可千万谁也别告诉，即使是主人的那些漂亮的性奴也不行哦”我淫笑着点了点头，一只手无所顾忌的伸进了月琳的裙底，在她的蜜穴处轻轻弹了几下“放心吧我的漂亮奶子犬，我的嘴可是很严的，今晚你和莉亚丝就等着我的大肉棒吧，一定叫你们俩爽的翻白眼”面对我粗俗的调笑，月琳只是灵巧的一个让步躲过了我手底的动作，大眼睛泛出一阵笑意“那我和莉亚丝大人就期待着主人啦”……
　　被月琳带出王宫，临走我还意犹未尽的摸了几下她圆滚滚的美臀，坐在餐桌旁，回忆着手心出那圆滑坚实的触感，下身又开始无节操的挺立起来。
　　“主人，怎么了？回来到现在一直在傻笑，好恶心的。”
　　同我一起用餐的蕾丝娜看我举着餐叉不吃东西只顾着傻笑，开始好奇的问着我
　　被自己的性奴点破不免有些尴尬，我佯装生气的扔了餐具一把抓住蕾丝娜的乳房“贱货，居然敢说主人傻笑，看我在床上怎么收拾你”说着我一把抱起蕾丝娜向卧室走去，反正离约会的时间还远，不如拿蕾丝娜这只美女犬先当做莉亚丝玩玩，过过意淫的瘾吧……
　　月亮高高的升起，被我狠狠折腾一番的蕾丝娜在一阵高亢的尖叫声中昏死过去，望着美少女性奴全身香汗淋漓混杂着精液污垢的痴女昏睡模样，我猥琐的耸着肩笑了起来“哼，小骚货，让你嘲笑我……”
　　看了看时间，似乎到了与月琳约定的时候，我仔细听听了隔壁，雪月冰媚和李思倩应该都已经睡下了——当然或许正被蕾丝娜的叫床声折磨的不堪忍受在自慰泄欲也说不定。
　　我简单套了几件衣服，找到了那张画着地图的白纸，接着月光大致看了一下，嗯，地方不算难走，凭借我三脚猫的潜行术应该有办法到达，前提是王宫的守卫和我白天看到的等级差不多。
　　出了哈菲特为人类使团安排的招待宾馆，发觉天上有了几丝乌云，呵呵，如此正好，我的潜行术水平并不高，如果月色太亮，反倒效果会打很多折扣，现在有了这几片暗云可谓天助我也。
　　王宫的守备水平并不高，至少我的潜行术突破躲避起来并不费事，按照地图指示，我很轻松的花了不过10几分钟就找到了莉亚丝的寝宫，心理一阵暗爽，我遵照约定轻轻叩了三下房门，低声用白纸上标音的魔族语说道“酷卡拉米啊亚里（翻译成人类语言，都别动，抢劫的）”
　　“大胆刺客，居然胆大妄为敢到王宫里来抢劫”还没等我明白怎么回事，一个清脆的女声掷下来，随之呼啦啦不知道哪里埋藏好的女侍卫全都一拥而上将我包围起来怎么回事？我只是按照纸上的标音说了句魔族语，怎么会有人说我是抢劫的？
　　没容我多想，侍卫中的魔法师已经开始咏唱起攻击魔法，顾不了多想，直接聚集了全身的魔力，构筑起了魔法盾，之后将魔力分出三分之二，匀到腿部，我想着只要对方放出攻击魔法立即用三分之一魔法构筑的魔法盾抗下，而后用魔法加速的潜行术赶紧跑出包围圈。
　　不过我实在太想当然了，就在我全身已经冒出蓝色魔法气流开始提聚魔法能量，对面的一个穿着女仆装的身材突兀有致的少女单手举指，大喝了一声“破”还没等我明白过来，一声玻璃破碎的清脆声音在我身前响起，作为帝国第一魔法师家族的我来说，就算再怎么废物也知道这代表了什么，这代表着对面的那位少女只是用了魔法气流扰动就轻易了粉碎了我三分之一构建的魔法盾，那声玻璃碎响，就是我体内魔法构筑被扰乱后四散崩裂的声音。
　　我靠，不是吧，连用什么元素都还不知道人家就把我的防御给破了？还没等我反应过来，那位少女运力使用加速魔法直接瞬移到我的面前，不过我此时心里也还有一丝侥幸，哈哈哈，刚才我的魔法值只是三分之一构筑了魔法盾，如果你破除了我的魔法盾后直接用远程攻击老子是没办法了，此时却跑到我面前来，难道不知道我此时的魔力值都聚集到腿部了，哼哼，抡起一脚踹你个半死这么想着的我自然就是迎面一脚，说实话，在帝国贵族学校里，我的剑术和费塞尔差的很远，魔法值也是平平——虽说和雪月冰媚做爱之后提升了不少。但是在魔力转换这块，我在学校里绝对是顶级级别，一个魔法师强大之处主要就是看两点，一是魔力值蕴含量，这个自然无需多说，魔法值越多你能释放出的能量就多，二就是魔法转换速度，魔力值再多也是需要压缩转化魔法能量来变化出各种招数的，空有一身能量如果不能快速使用出来，用一些高级魔法师来说也不过就是一个人形自走魔力储藏罐。
　　不过对面来袭的少女似乎对我的动作毫不在意，我的腿部动作才发出三分之一，自己就明显感觉到了动作的迟滞。
　　哇靠，冰系的迟滞魔法。我日你妈妈咪啊，这种高级魔法你丫也会？还没等我心理骂完，对面一个冰柱直接打在我的胸口，让我就地十八滚瘫在了一边“别打了，美女饶命，我投降了……”
　　我这人一向的优点就是好汉不吃眼前亏，对方这一手露出来我就知道，10个我绑一起也不是人家的对手，赶紧捂住胸口蜷在地上低声讨饶才是正路“哼，简直是个废物，好色的废物，把他拉进来”那名少女吩咐了一句，再也不多看我一眼，甩过长发直接转身进了莉亚丝的寝宫内，留下我被一帮女侍卫一拥而上捆得严严实实……
　　五花大绑外加被揍的鼻青脸肿的我直接给扔到了地上后，几个漂亮的女侍卫就不再管我，转身出了门去。
　　“我靠，到底这什么意思，不是约我来偷情的么，怎么搞成这样”我心里一阵嘀咕，还没明白怎么回事，合计着如何脱身的时候，莉亚丝带着两个女仆从内厅走了出来“呵呵，伯爵大人，怎么样，月媚的魔法力不错吧”莉亚丝嘲弄般的问了声好，此时我才注意到，刚才轻易击溃我的那位叫月媚的美少女就站在莉亚丝后面，不过……不过这个月媚怎么回事，怎么脸生的和月琳一模一样，除了发色月媚是红色，月琳是黑色之外，两人几乎是外表身高，连目测的胸部等级都是一个层次的“哼，我就是下午被你侮辱的月琳的妹妹月媚，要不是莉亚丝大人的命令，下午我就把你碎尸万段了”老大，不是吧，难道下午我和月琳做的那些事你丫看了全程现场直播？不过现在也不是计较这些事的时候了，我换上了一副没心没肺的笑容，舔着脸笑嘻嘻的说道“这个……哈哈哈……都是误会，误会……那个月媚小姐，我和月琳小姐……那都是随便玩玩……”
　　“哼，伯爵大人，你还真是随便玩玩居然都给我姐姐起名叫……叫……”
　　月媚说到最后几个字突然脸色一红，别扭着叫不出奶子母狗这个下流的名号，一旁看着一切的月琳此时出来接过话茬“月媚，不要说了，反正贞洁也没被这色魔占了去，为了莉亚丝大人，给他点便宜尝尝也算了，反正……反正他也活不过今晚……”
　　月琳想起下午的荒唐事，脸色仍然羞红，美丽的大眼睛也不禁低眉下去，不愿意多瞧我一眼。
　　“这个……等等……姐姐们……你们……为什么要杀我啊？话说我也只是下午对王后殿下有些礼仪不周，犯不着这么绝吧……月琳的事我道歉……但……但那也是……你们勾引我的吧……”
　　听着对面的话语，突然提到我活不过今晚，心理咯噔一下，赶紧出言辩解，表明自己无论如何也罪不至死“哼，算了，让你做个明白鬼死吧”看了一眼莉亚丝没有反对的意思，月媚接口向我解释起来“想必你也知道了魔神教的规矩，选为魔女的王后在25岁之前只要不遇到降临人世的魔神，到了25岁那年就可以获得自由身，莉亚丝大人15岁那年就与英俊风流倜傥潇洒温柔的卡菲尔撒公爵大人情定终身，要不是被选为该死的魔女王后，莉亚丝大人早就和卡菲尔撒大人双宿双飞了”看着月媚提到那个什么卡菲尔撒就一脸崇拜的加了那么多正面词汇外加美目露出花痴表情，老子就知道这个美丽的小骚货对那位什么卡菲尔撒也绝对有意思，不过等等，听到上面的话，好像哪里不对劲啊。没等我想下去，月媚接着说道“可恨的是，千不该万不该，已经忍了10年的莉亚丝大人偏偏这时候遇到了你，明明再有三个月，莉亚丝大人就可以自由了，没办法，管你是谁，阻止莉亚丝大人幸福的人，只有请你去死了……”
　　话说到这里，已经几乎挑明了，我忍不住喊了起来“原来……原来你们这帮骚货知道我是魔神再临的宿主？”
　　“哼，白痴，你才发觉么？”
　　月媚不屑的骂了我一句。
　　“你们……你们都是魔族吧，居然敢杀魔神？你们疯了？”
　　“伯爵大人，你根本不懂爱情的力量，为了莉亚丝大人的幸福，我和月媚早就做好了一切牺牲的准备，甚至包括弑神”一旁一直不语的月琳忽然接过妹妹的话，低沉有力的做着弑神宣言妈的，老子怎么这么背，碰上这么群看三流爱情小说看多了脑残花痴女人啊，哆哆嗦嗦的在地上摇着被捆的结实的身子，我心里一阵懊悔，要是告诉雪月冰媚一声就好了，起码会暗中保护我，或者看我久久不归也能来看个一二，现在自己偷偷来这里，没人知道自己的下落，我可真是叫天天天不应叫地地不灵啊。
　　“伯爵大人，你安心的上路吧，反正你也尝过一次月琳的服务了，也算死无遗憾了吧。放心月琳，这件事我不会告诉卡菲尔撒少爷的，在他心中你还是哪个圣洁无暇的清纯佳人月琳，他不会嫌弃你的”“是啊是啊，姐姐是位了莉亚丝大人才做出的牺牲，我们是不会告诉卡菲尔撒少爷的，就是告诉了，温柔的卡菲尔撒少爷只会更加温柔的对待姐姐”看着她们你一言我一语的谈论我的死期，老子一阵心酸，妈的女人就是心狠，这时候轻描淡写的说着我的死不说，看着三个骚货的意思，以后是要三女共事一夫了。日的这个卡菲尔撒是什么玩意啊，居然能轻易享受这么三个极品美少女。
　　还说老子死无遗憾？老子遗憾大了啊，我有10个美少女性奴还没玩够呢啊，晓月城里哪还有母女井等着我呢啊，美丽的丽薇儿的黄色情书老子还没读完呢啊……
　　我心里洛里啰嗦的想了一大堆，全然忘记了三女之间的谈话，只听见好一会后莉亚丝和月琳低眉浅笑了一阵，之后月媚直接提起捆在我身上的绳子朝我嘲弄般的笑了笑“大色魔，你放心，我们是不会杀你的，你知道魔族王宫有个斗兽场么，哪里有各种魔族怪兽在里面，我刚才你的魔法运用还算不错，一会呢，我们就把你扔下去和怪兽们好好玩玩，别说我们不给你机会哦，只要你能打赢那2000只怪兽，你还是有机会爬上来活命的，哈哈哈”我日你丫的啊，2000只魔法怪兽，一只老子都打不过好吧，你丫也好意思说这是给我机会？看你长得挺漂亮怎么心肠这么狠毒啊。我心里一阵猛对月媚吐槽，转眼看见一旁低头咬唇的月琳似乎还有一丝犹豫，赶紧向她救助道“月……月琳姐姐……求求你……放过我吧……我虽然是魔神的宿主……可也没阻碍过莉亚丝的爱情吧……大不了以后我魔神附体人格融合了宣布莉亚丝的自由，让她，不让你们三都和那个什么卡什么撒的结婚咋样……求求你……放过小的吧……”
　　月琳抬起一双水汪汪的大杏眼看了我一会，随后叹了一口气说道“对不起……克特大人……你……就安心的去吧……”
　　我操，你们这群狗娘养的，真要害死老子啊“你个奶子犬，居然敢……”
　　还没等我骂完，月媚直接使用了封禁术冰封起了我的嗓子不让我再多说话，而后直接一拳打了在我左眼上“哼，淫荡的色魔，居然还敢骂姐姐，我叫你骂”说着举拳还要再打，不过被一旁的月琳直接劝下“算了，月媚，伯爵大人已经是将死之人，何必再如此对待他……”
　　“哼，姐姐大人既然给你求情了，也就算了”月媚听从了月琳的吩咐，没有继续揍我，只是抬起美脚狠狠踹了我一下，可惜我的嗓子被冰封住，只能憋憋屈屈的哼了几声，说不出个疼字来。
　　“好了，月媚，不要闹了，正事要紧”莉亚丝不想继续耽搁下去，赶忙也出声阻止了月媚“月琳，一会你直接去和王宫的侍卫处通报一下，就说今晚有刺客来王后寝宫行刺，如今已经被拿下，由王后在亲自查问处理，别人就不用管了”看到月琳点点头，莉亚丝又转向月媚吩咐说“月媚，一会你把克特-小哈尔特亲自提到怪兽训练场去，记住，别玩得太疯，确认他的死后就回来吧，我们还有别的事要商议呢”看着莉亚丝诱人的端丽容姿，小嘴里却吐出的字句却是在料理我的丧事。我嘴里呜呜的发出一阵悲鸣，可惜的是，此时无论谁也不会回应我了，我真是好悔恨啊，我的雪月冰媚，我的李思倩，我的蕾娜丝，我的晓月凝，我的丽薇儿，我的小香，我的林媚月，我的冰娜，我的安娜丝，我的梅琳，我的萧潇，我的伊雪娜……心理默念着这些美女的名字，此时连我自己都要开始给自己的人生倒计时了……
　　三下五除二被月媚轻松提到怪兽训练场，连我都惊异这个美少女居然有这么大力气，我可是个大男人，身上少说也是一百三四十斤啊，居然这么轻易就被她一路提过来了。不过考虑到她的魔力，大概是暂时使用了魔力转化成了肌肉力量吧，这也是魔法能量高级变化的一种。虽然在我看来还是比较难的一种变化，不过对于月媚来说大概属于基本功一样的东西了。
　　解开了我嗓子的封禁术，也解开了捆住我的绳子，月媚踩住我的身子嘲笑道“呵呵，大色狼，我把你的封禁术解开了，一会下去就可以听到你的惨叫声来判断你是否死亡了，话说要本小姐下去臭烘烘的怪兽窝去确认你这么个人渣的尸体，对于我来说还真是个很讨厌的工作。”
　　看见我恶狠狠的盯着她不说话，月媚忽然媚笑了一下“这是给你最后的福利了哦，那么，再见了呢，小-哈-尔-特”对着我摆出了个再见的手势，美腿向前一蹬，月媚直接将我踹下了布满了怪兽的训练场，伴随着我急速下坠的呼啸风声，我只来得及喊出一了一句“等老子将来非日死你“之后，身体就消失在了瑟瑟的夜风中……




　　第17章

　　人类帝国，帝都内。
　　一个身材劲爆的金发美少女在一个外貌丑陋的少年身下不住的摇晃着身体，尽情的向对方献出自己的娇媚。
　　“啊……啊……主人……好棒……好厉害……”
　　“哈哈哈，美琪亚丝，我干死你这只美腿贱货……”
　　“啊……主人……费萨尔少爷……饶了奴婢吧……奴婢的淫穴，实在受不住了……”
　　“哼……”
　　费萨尔没有理会美琪亚丝的哀求，只顾着自己发泄欲望在美琪亚丝的身上蠕动着猥琐的身躯，当然他也清楚，身下美少女刚才喊得那些话有一半取悦自己的成分在里面，所以更加不在意了。
　　“莉莉丝，小哈尔特现在已经进入魔族了？”
　　费萨尔一边在美腿皇后的身上挺动着，一边问着旁边牵着一条黑背公狗的夜魔女奴莉莉丝。
　　“是的主人，小哈尔特伯爵已经进入了魔族王国，我的手下还在抓紧时间搜集他的情报”“都是魔族，夜魔在那边活动还受限制？”
　　“主人，魔族毕竟不是人类，彼此之间的猜忌可是很重的……”
　　费萨尔不再理会莉莉丝的辩解，转而把注意力集中在了美琪亚丝的蜜穴上，后面的莉莉丝说的那些话全都直接过滤出耳中，反正在他看来又是那些辩解自己无法搜集情报的陈词滥调的理由。
　　迅速挺动了几十下，费萨尔抓住美琪亚丝胸前的爆乳，腰部则被美少女的两只修长的黑丝美腿死死缠住向前一挺，重重的将精液射入了美腿皇后的花房内。
　　喘息了一会，费萨尔露出一个下流的微笑，将美琪亚丝摆成了狗爬式，对莉莉丝做了一个手势，了解了费萨尔意图的莉莉丝只能苦笑了一下，放开牵着公狗的那条链子，任用黑色强壮的公狗一下扑到美琪亚丝的背上，熟练的将自己粗黑的肉棒直接插入了美少女还在往外流着淫液的秘洞内。
　　随之而来的是房间内顿时响起了费萨尔得意的大大笑声和美琪亚丝悲苦哀鸣的呻吟哭叫…………
　　“哎呦……”
　　重重的落到了怪兽场下，屁股摔的生疼，呲牙咧嘴的呻吟几声，活动了一下被绑的手腕，我一边暗骂着那三个骚货一边慢慢爬起来，观察起四周。
　　“他妈的，黑的什么也看不见”吐一嘴的脏字，我将魔力全部汇集在四周结成防御盾，由于魔法能量本身带有微蓝色的弱光，所以暂时也能起到照明的作用定了定神，眼睛逐渐适应了四周，渐渐地可以看清楚周围，不过四下看了一圈后，吓的我倒宁愿什么都看不到。
　　在我的周围大概１０来米处，四下里聚集着数十头风狼，豪猪和诸多我叫不上名的怪兽。大概由于我突然从天而降，这些怪兽还搞不清楚我到底是什么玩意，所以只是虎视眈眈的盯着我，暂时没有动作。
　　“我靠，这都他妈什么玩意”骂了一句，心理又一次诅咒起了推我下来的那三个婊子，等老子有命回去的，非把你们这三个骚货绑到床上狠狠的干上三个月，让你们的小穴肿的下不来床。
　　不过想归想，现在这种情况下，光诅咒也解决不了什么问题，抬头望了望天，井口般大的罩在我头上，看来整个怪兽场是梯子型，上窄下宽。四周墙壁光滑直立，没有一个攀爬的着力点，想直接从怪兽场里上去可谓难于上青天了。
　　就在我还在犹豫着如何脱身的时候，似乎四周的怪兽再也按耐不住，一头风狼直接长嚎一声，嗖一声向我扑来。
　　风狼之所以被叫做风狼，就是因为这种动物速度快，而且在攻击时候附加风属性攻击，而风属性是水元素杂糅一定比例的木元素与土元素生成的，作为魔法天赋比较好的魔族来说，控制起来实属不易，而作为人类来说，同时控制三种元素形成新属性的技巧是属于高阶魔法师才能涉足的领域，事实上如果不是光明神教的魔法师拥有光明元素系的魔法，在魔法上人类根本就不够魔族看的。
　　“嘭”的一声，风狼的一爪直接打在了魔法盾上，蓝色的魔法能量随着风狼附带风属性的物理攻击泛出微微的波动，由于风属性的冲击让魔法盾上附加的少量的魔法能量稍稍消散了一些。
　　赶紧从身体里又多提聚了一些魔法能补充到魔法盾上，脑门上已经惊出一丝冷汗，一个风狼第一次攻击就让我的魔法盾摇摇欲坠，一会还有无数的怪兽，这可怎么撑啊不过风狼是不会给我担心的时间，第一下没有得手，又掉转过灰色的身躯，继续向我扑来一下，两下，三下……风狼挥舞着巨爪向我的魔法盾发出了数次冲击，不断有淡蓝色的魔法能碎片从我的魔法盾上剥离出去，魔法盾的厚度也稀薄了很多，好容易等到风狼的攻击停歇，似乎这只畜生也有些累了，我赶紧趁着这个机会又开始聚集魔法能补充进魔法盾去，不过意外发生了，就在我聚精会神提聚魔法时候，忽然一只巨熊一掌从我脑后拍来糟糕，我光想着对付眼前这只风狼了，全然忘记这里可是有２０００只怪兽的怪兽场啊，还没等我懊悔完，巨熊宽大的兽掌直接拍散了我魔法盾构筑的防御，并且还刮到了我的肩上，啪的一下狠狠的从我肩上撕下了一小块肉皮我惊叫了一声，刚要聚集好的魔法能一下散开，不过此时也只能先止血了，否则就算提出魔法能量构成了魔法盾，恐怕我也会慢慢失血而死。好在刚才还有魔法盾帮助抵挡了一些，否则依照巨熊的怪力来看，直接打在我的肩膀上的话我这半拉身子恐怕都要被拍飞了。
　　就在血慢慢止住的时候，前面的风狼似乎看出了我魔法盾已经减弱了不少，忽然仰天一个长啸，张大嘴冲着我呼啸了一声我靠，这时我才反应过来，刚才风狼不是在休息，而是看到物理攻击对我无效后想在一旁吸收自然风能孕育一波风斩打出来，不过这时候已经说什么都晚了，伴随着刺耳的空气摩擦声，这波风斩将我的魔法盾彻底冲碎，听着魔法盾被击溃时发出特有的玻璃破碎的声音我心里太清楚不过了，失去了魔法盾的保护，我的死也不过是这一秒和下一秒的区别了。
　　果然，看到魔法盾彻底破碎，一旁的巨熊直接一掌拍来，看着带着风声的黑色巨影袭来，我苦笑了一声，慢慢的闭上了眼睛……
　　“喂，小子，醒醒，醒醒……”
　　隔了许久，我迷糊着双眼，感觉身体一阵摇晃，听着旁白一个中年男子的声音似乎要唤醒我，我缓缓地撑开眼皮，四周一片寂静黑暗，只有一个从没见过的男人在我旁边一直叫着让我醒醒“大叔，你谁啊……”
　　我起手揉了揉眼睛，忽然想起什么的才反应过来“哎？这里是哪里啊，刚才我不是在怪兽场么？”
　　在我一旁的中年男子看到我的这个提问，轻笑了一下“小子，你现在其实也在怪兽场里，准确说是你的肉身。啊，如果哪个东西也能被称为肉身的话”“嗯？”
　　听到这位大叔的奇怪说法我心里一阵疑问“哼，小子，你已经死了，肉身都被哪只大畜生拍的零碎，现在你是在你的灵魂意识深处里，再过一会你的意识完全与灵魂分离后，你就该去冥界报道了”似乎看出了我的不解，中年男子解释了一下“什么？我……我已经……”
　　难以置信，老子居然死了？老子居然真的死了？我靠啊，我的那么多美少女性奴我还没玩够呢啊，我还没有孩子呢，还有那个美丽温柔对我逆来顺受的丽薇儿我还没骑爽啊，我还想在床上和晓月家的三母女玩４P啊……
　　“行了行了，挺大个男人，你至于么？”
　　看着我一副快哭了的丧气表情，眼前的中年男子忍不住吐槽了一句“我靠，老大，不至于？我已经死了啊……叫个生物出来谁希望自己死啊。”
　　听着对面好像把人死不当回事，我带着哭腔反驳起来，不过旋即想到了什么，看着这位中年男子发问到“对了，这位大叔啊，说起来你是谁啊？”
　　“我？魔神呗。”
　　“我靠，魔神老大啊……”
　　听到对面轻描淡写的说出自己的身份，我赶紧一把鼻涕一把泪的拽着魔神哭诉起来“老大啊，你要为我做主啊，小弟我这次可是被坑惨啦……居然魔族的几个小骚货直接把老子害死啦……”
　　“行了行了，我说你能不能有点出息，哎呦我操，你丫的别哭了，日的鼻涕都甩到我袖子上了”看着我一副倒霉表情，魔神叹了一口气“唉，我也是没想到，魔族居然还有这么傻逼的骚货，居然还敢弑神，不过你丫也是，精虫上脑也就算了，老子给你的地狱魔女你丫的就当性奴玩了？你要早点告诉雪月冰媚她来保护你你也不至于惨死啊”我耸拉着脑袋不说话，心理也是一阵悔恨，雪月冰媚可是地狱魔女，魔力等级在现世里那几乎是无敌的存在，自己居然一时精虫上脑，只顾着偷情去了，没想到留一手。
　　“算了，你也不用灰心丧气，这次也算你一个教训，以后好好记住便是”“……老大……我还哪有以后了？我都死透了啊”听到魔神的口气，我灰心丧气的说了一句“靠，说起来就生气，本来这一个多月你小子干得还不错，吸收了不少美少女的精气进来，尤其哪个１３岁的小女孩，叫什么香的，哈哈，精气甜美，吃的真爽啊，而且那个小骚货的小穴还真挺紧的……”
　　看见魔神又开始下道，我赶紧咳嗽几声“老大……”
　　“哼，啊，知道了，接着说”似乎听出了我的意思，魔神撇撇嘴，继续说起来“这个一个月我吸收了不少女人的精气，本来还在转换成将来你我人格融合时候需要的灵能，不过这下你小子白痴一下，我只能把这些灵能都给你重塑肉身了”“那……”
　　“嗯，重塑肉身之后直接把你的灵魂意识塞进去就好了嘛，别人也许有难度，我可是掌管地狱的神明，这点小事简直轻而易举”居然我还能复活，哈哈哈哈，我现在心理一阵兴奋，果然认个牛X的老大就是爽啊……
　　看着我一脸的兴奋，魔神冷笑一声“你小子别得意，这次是刚好这一个月你搞了不少女人，吸收的精气让我汇集的灵能能够帮助你重塑肉身，要是这次复活你又马上死了，我也帮不了你，我也告诉你，我连仙族公主都送你当性奴保护你了，要是你还是这么废物在现世真死透了，回到地狱老子可有的是办法折磨你”“老大，不用这么狠吧……”
　　“哼……”
　　看着魔神嗤着嘴的表情，其实我心里也清楚，魔神之所以不能让我死，根源在于魔神的重生必须借助克特家族的肉身。由于魔神的魔力能量太大，一般人类的肉身根本无法承受这么大的灵魂压力，所以魔神历来选择降临人间的肉身就不多，好容易找到克特家契合度这么高的家族，魔神是不愿意放弃的。
　　要知道魔神的每个下一代事实上都是他自我重生的再出世，而每一次新重生魔神的魔力都会增长一大块，地狱魔神早就有统一神界的打算，所以在发动神战之前，多完成一些再重生提高魔力也是魔神备战的需要。
　　不过这次我死的实在太废柴，估计也把魔神气的够呛，虽然我知道魔神并不愿意失去克特家这么好的肉身容器，不过如果我真的犯太多次傻惹恼了魔神，天晓得这位大魔头在地狱里会想出什么花样来。
　　看到我在那低着头不说话，魔神也知道我在心理盘算着他的威胁，魔神想来也不愿意把和我的关系弄得太僵持，毕竟将来人格融合后我的记忆和魔神的记忆会融合在一起，产生新的人格，现在新人格的两个组成部分要是在心理互相猜忌嫌弃，将来岂不是有精神分裂的危险，想到这里魔神叹了一声，用软化一些的口气说道“算了，你小子反正以后注意吧，你我是一个身体下的意识思维，利益是共同的，好了，不废话了，我要开始重塑你的肉身了，你可注意了，重塑肉身需要大量精气，短时间内要是再死我也没有足够的精气帮你了，而且我不可能吧吸收来的精气都给你擦屁股，人格融合可是需要大量能源的”看见我点点头，算是准备好了，魔神张开了一只手冲向我的额头“重塑肉身时候灵魂里只能保持一个意识思维，你睡去吧，醒来肉身就能准备好了，这次重塑肉身后我会给你个特别的技能，另外我已经通过灵魂连接通知了雪月冰媚来保护你，醒来后你会很安全，这次一定要注意，别又死了”还没等我吭声回应，一阵黑暗就笼住我的眼睛，轰的一声，我的意识便又一次的沉浸在混沌之中……
　　“小子，醒醒，醒醒……”
　　又是一阵摇晃，我惺忪了睡眼，这一夜感觉没干别的，光睡觉了，不过即使这样仍然感觉身体沉沉的……不过说到这份感觉我忽然回忆起来，我不是死了么，身体都被拍零碎了……似乎反应过来什么了，我伸出手四下摸了几遍，奇迹终于发生了，我的肉身回来了！
　　“哼，看你那样，少见多怪，作为魔神既然说了能重塑你的肉身，难道说还能骗你不成”“哈哈哈，哈哈哈，我又可以玩自己的美少女性奴们了，哈哈哈，等着吧莉亚丝，月琳，月媚你们这三个骚货……”
　　“喂，小子，正常点，我还要和你说点事呢”看到我手舞足蹈的在那发癫，魔神忍不住阻止了我“老大有何指示啊”“小哈尔特，老实说这次帮助你重塑肉身后我来现世刚刚炼化的灵能都用光了，不过这也是没办法的，这次为了给你多加一份保险，我用怪兽场里的２０００只怪兽的肉身做材料帮你重新塑造了肉身，并且给你了一个新的技能，兽化”“我靠？老大，２０００只怪兽都被你解决掉了？”
　　我听到魔神的话张大着嘴询问着“哼，你好像很小瞧魔神啊，告诉你我可是掌握地狱的黑暗之神，即使在诸神中除了光明神之外也没人是我的对手，我们本来势均力敌谁也不想得罪谁，要不是我玩了他的老婆美丽女神……”
　　似乎察觉到自己的话有点多，魔神自己主动住嘴岔开了话题“啊，都是老黄历了，不说了说起来兽化实际上也不过是现世的魔法，人类也可以自己学会，只是由于人类本身的肉身和兽类差距太大，用魔法强行转化改造的话对魔法消耗和身体负担都很大，所以一般要天赋异禀有大量魔法和超强魔法控制的人才可以学会，这次你的肉身已经是用这些怪兽为原材料重塑，身体负担已经不成问题，而且肉身原本就是来自于怪兽，所以也不用着大量魔法强行注入自己肉身内改造身体，所以你只要注意魔法转化就可以完成了，不过这恰好是你的强项”“接下来你试试新技能吧，将自己的魔法能量混入黑暗元素冲入脑中心理只要默念自己想转变动物的名字并且在脑海里浮现它的样子就可以了”我点了点头，按照魔神的话，提聚出了魔法能量注进脑中，心里想着天马，自己大喊了一声天马后，嘭的一声，感觉自己身体瞬间就变得高大起来，低下头一看，自己原本的四肢变成了四个蹄子，背上有一对似乎一直在呼哧呼哧抖动的玩意，扭头一望，居然是一对纯白羽翼“哇靠，吊爆了啊……”
　　“哼，这才哪到哪，除了全身兽化外，你还可以进行身体部分兽化，比如你按照刚才的步骤想象一下你的左手是风狼的利爪”按照魔神的指示又来了一次，这一次左手果然变成了带着灰色狼毛的尖锐利爪
　　“老大……”
　　此时的我已经心理一阵兴奋，兽化啊，这种技能人类里一万个魔法师未必有一个会的，因为同时需要大量魔法和强健的身体，往往那些魔法天赋高并且身体强壮的高级魔剑士才有可能学会，不过事实上也就是有可能而已，据我所知整个欧洛帝国会兽化的那几个魔剑士大多是光明教会里的高级神圣猎手，帝国军队里则一个都没听说过。
　　“好了，你也别兴奋了，这次消耗了太多的灵能，我又要沉睡了，雪月冰媚马上就要来了，怪兽场里的怪兽都被解决了，你暂时是安全的，告诉你，这次你可别又脑残的被弄死了……啊……说起来真是困意都不挡住，不废话了，我走了……”
　　随着越来越低沉的语句，魔神又似第一次在地下调教室出现那次一样，原本清晰的身影慢慢化作烟雾，最后渐渐消失在了空气之中。
　　此时的我，已经无暇顾及消失的魔神了，在已经除了我空无一物的怪兽场内，自己兴奋的不断尝试着新到手的兽化技能……
　　过了良久“主人……对不起，奴婢来迟了……”
　　雪月冰媚利用高等级的潜行术随着悦耳的呼唤声，悄然落在我身边跪下向我请罪。
　　心情不错的我看着雪月冰媚的粉脸，只是大度的摇了摇头，笑道“呵呵，没关系，主人我心情不错，就饶了小母狗这次”“母狗谢谢主人”虽然被我口头饶恕，但是由于没有得到我可以起身的命令，雪月冰媚仍然蜷缩着裹着黑丝的美腿跪在地上不敢起来，一双大大的杏眼深低柳眉，从上向下望去，媚波在长长的睫毛下随意流转，透着一股股的诱惑看着雪月冰媚在我身下有意无意的展示着自己的美貌，我嘴角泛出标志性的淫笑“我的可爱母狗，我们好好玩玩吧”听到了我的吩咐，雪月冰媚抬起粉脸，眨动着杏眼里的秋水看向我，秀挺鼻梁下一张小嘴微微搐动着，等着下一步的命令—那一般是交合时我对于体位姿势的进一步要求。
　　我做了个手势，示意她转过身去，改为背对着我跪坐在地上，雪月冰媚大概预料到我要用什么样的姿势和她玩，轻声嘤咛了一声，慢慢转过身去，撩起了女仆裙，主动褪下了内裤挂到脚踝处，微微抬起翘臀，等着我的侵犯以往的房事中，插入雪月冰媚的我很难坚持１０分钟以上，这次学会了兽化，心中自然有了个邪恶的主意，看着情欲魔女完全做好了被我进入的准备，我在后面悄悄提聚魔法能量开始进行兽化，当然这次兽化只需要把我的一个关键部位进行一次局域部分兽化就好了—那个部位就是我的肉棒脑子里开始逐渐映出天马的性器官，随即在体内提炼转化着魔力，一小会儿，我的下体开始鼓胀起来，原本就有十五六厘米的大肉棒开始成倍数的增长，变出狰狞粗黑的模样，气汹汹的龟头凶狠的指向着雪月冰媚淡粉色的娇嫩蜜穴口。
　　当然雪月冰媚此时是不知道身后的情况的，不知死活的美少女还奇怪为什么这次我拖了那么久也不上她，开始有些按耐不住情欲，摇晃起屁股，小嘴轻嘤着祈求我快一点。
　　我邪恶的笑对着雪月冰媚此时的淫媚，大手轻拍了一下雪臀，把住她的美腿根部，鹅蛋大小的龟头抵住蜜穴口，轻轻摩擦起来雪月冰媚此时只是略有些奇怪，这次感觉自己的主人哪里似乎比往常都大了许多，不过长时间的空白期已经让她的内心欲望彻底被激发出来，檀口只是一张一翕着深吸着气，做着迎接我的准备大概是几番摩擦的动作让雪月冰媚下体起了反应，蜜穴口也渐渐湿润起来，察觉时候已到，我一声低吼，直接将堪比骏马的性器直接插入了情欲魔女紧窄的肉穴内“啊……主人……”
　　一声撕心裂肺的惨叫声，我的兽化强化后的肉棒直接撑开了紧凑的阴道直抵子宫，由于天马的性器本身就是人类的数倍，所以尽管我只不过插入了一半，雪月冰媚原本曲径深幽的蜜穴就已经被撑胀的满满的，大概是我的动作过于急促粗鲁，肉棒粗糙的表皮和庞大的体积将蜜穴内的毛细血管压破，丝丝的血迹沾上到了肉棒的棒身上。
　　“主人……怎么会……好疼……”
　　雪月冰媚跪坐在我的前面，美背冲向我不住的颤抖，丰满的臀部为了取悦我依旧在向下迎合着肉棒的挺动，一双小手撑住地面，让美丽的臻首长引向天，好似美丽的浴水天鹅。
　　“嘿嘿，小骚货，怎么样，以往在床上好像你这个浪货都很得意啊，这次怎么样？让我的宝贝好好地把你玩个够吧，贱货”似在发泄着过往的不满，又似在对于现在的得意忘形，我嘴里吭哧着粗气，继续用肉棒向雪月冰媚的子宫内插去，体积巨大的龟头毫无顾忌的撑开光滑的子宫口，开始冲击起了柔嫩敏感的子宫颈。由于我的肉棒此时太大了，所以我的双手直接伸向前方开始把玩起了雪月冰媚的巨乳，改用肉棒直接支撑起雪月冰媚的娇躯，可怜的情欲魔女就似一直被猎人抓到的雪白的兔子一样被我挑在肉棒上肆意奸淫我用肉棒不住的压缩着子宫口，停留了数秒，又忽然猛地向外拉伸，伴随着这个动作，雪月冰媚的子宫口发出了“啵”的一声，好似香槟瓶塞被开启时发出的声响。
　　反复了几次，我饶有兴致的亲吻着雪月冰媚的雪颈，在她耳边调笑道“小母狗，怎么样，主人这次干的你爽不爽？”
　　“主人……好……好厉害……”
　　雪月冰媚此时回答我的话都已经十分勉强，露出原本的瞳色，深邃的眼眸早就开始微微上挑，小嘴也咧成了半月性，口水丝丝的从嘴角边流出，完全的成为了欲望的奴隶，淫乱的痴女。
　　“哼，贱货就是贱货，只会臣服于肉棒”笑骂了一句，我用手拍了一下雪月冰媚的屁股，双手向下游移，把住她的纤细美腿，肉棒开始奋力冲刺起来，由于子宫口还没有完全合上，整个龟头能插进宫口，子宫口也紧紧的咬着龟头肉冠的颈沟，柔软的子宫口肉壁将把龟头含得严严实，放佛一张婴儿小口一样不断地吮吸着马眼口。
　　“贱货，吸的好厉害啊……嗯……干死你……下贱的母狗……““啊……主人……啊……好棒……请……干死……下贱……的……母狗吧……啊……”
　　雪月冰媚现在全身瘫软，只能用用手勉强支撑住前端不让身体彻底倒下去，后半身则早就完全交由我的肉棒肆意处置，随意玩弄了。
　　因为兴奋而充血的蜜穴花瓣被我的大肉棒反复的冲击带的凄惨不堪，只能楚楚可怜的翻动着，期盼着我能够怜香惜玉一些。
　　不过作为主人，历来就没有在床上需要照顾性奴的必要，自然我也不会例外，不理会雪月冰媚，我只顾着自己发泄欲望，摁住雪月冰媚的黑丝美腿，大肉棒裹着丝丝的血迹一刻不停的蹂躏着雪月冰媚。
　　“贱货……嗯……哈哈……还把你干出血了……这下……嗯……你恐怕会被我弄得……两天都很难下床吧……哈哈……估计……小穴会肿吧……也不错……嗯……以后……你就躺在床上分开双腿……随时……等着我干你把……哈哈哈”
　　“啊……嗯……是……主人……雪月冰媚……就是……就是……主人的……玩弄泄欲……的……下贱母狗……啊……干死我吧……”
　　情欲魔女此时强忍着下体的快感与痛楚，小嘴发着魅惑的呻吟不断附和着我的淫词，只希望这样能够带给我更多的心理征服感。
　　我也不想忍耐什么，到了最后关头，十指牢牢的摁住情欲魔女弹性圆润的纤细长腿，下体一阵冲刺，粗大的肉棒扑哧一声，直接将浊精肆意的射入了雪月冰媚的子宫内。美丽的地狱女仆只是被烫的引出雪白的长颈长叹一声，弓起美背发出了一连串高潮的娇吟……
　　呼哧呼哧的射了十几注我才不甘心的渐渐停下抽动着的肉棒，将身体慵懒的趴在雪月冰媚的背上，感受着美少女光滑皮肤的柔美触感，一边享受着高潮的余韵一边心理默念着“莉亚丝，月琳，月媚，你们这三个小骚货，老子马上就要去找你们了，你们这三只母狗就洗净了蜜穴给我等着吧……”




　　第18章

　　好一阵子歇息我才调匀了呼吸，低头看看坐在自己身前与自己保持着交合姿势的情欲魔女的美背，心中又是一阵兴奋，忍不住身体向前倾轧过去，吻着雪月冰媚滑嫩的雪肤。
　　“主人……好……痛……”
　　雪月冰媚忽然喊疼我才意识到，我的肉棒还是兽化状态，堪比大马的粗大肉棒随着我向前倾身的动作肆无忌惮的插入雪月冰媚的蜜穴内粗鲁的搅拌着，由于动作幅度太大，我甚至绕过她的娇躯向下探身观察时可以清楚的看到雪月冰媚小腹处的微微隆起，那是我的大肉棒插入子宫后形成的痕迹。
　　得意的欣赏了一会雪月冰媚被我插的娇柔不堪的表情，狠狠的顶了一下，在雪月冰媚充满诱惑力的呻吟声中，我才恋恋不舍的将完全泄尽欲望的肉棒缓缓的从情欲魔女的蜜穴里抽出来。
　　随着抽出阴茎的动作，粉嫩充血的蜜穴口哗啦一声流下了一大泡混杂着血迹的淫液“呵呵，像我又给你破了一次处呢？”
　　随手攀上雪月冰媚饱满浑圆的巨乳，捏弄着细腻的乳肉，我张口调笑着跪坐在我身前的地狱魔女银白色的秀发懒散的搭在胸前肩边，白皙的皮肤通透着樱红的羞涩，被我摸了好长一会，雪月冰媚仍然没有起身的意思，乳房被我重重的一捏，美丽的性玩偶发出了魅惑的娇吟“小贱货，怎么还不起身，难道让我再干你一次么？”
　　话一出口，我忽然意识到了什么，刚才用兽化没有顾忌情欲魔女的身体，想必这个时候她的蜜道里已经被我刚才的兽化肉棒搅拌的血肉模糊了，低头看着雪月冰媚修长美腿的中间仍然汨汨的向外淌着血丝，看来果然印证了我的猜测。
　　此时雪月冰媚扭身一脸哀怨的看着我，小嘴不敢说出责怪的话语，只是小声的哼吟着紧皱眉头。
　　虽然雪月冰媚作为地狱魔女恢复力惊人，即使我插烂她的子宫她仍然可以恢复如初，不过刚才暴风骤雨似的进攻仍然让她难以招架，这个时候雪月冰媚想必正在寻用魔力进行自我肉身修复呢吧。
　　鼻子里哼了一声，没有再继续难为美丽的情欲魔女，我直起身，转身移动到雪月冰媚的身前，捏住她优美的下巴，手指用力掐住雪月冰媚的粉腮，迫使她张开小嘴，而后我一个挺身，将刚刚恢复一些的肉棒插入了她的口腔内“反正闲着也是闲着，就和你这小骚货玩玩口爆吧”阴暗的怪兽场内，又响起了雪月冰媚含糊不清的呻吟声与我粗重的喘息混杂的淫靡之音。……
　　一声闷哼，我挺腰将肉棒直接顶入雪月冰媚的喉咙里，将浊热腥臭的精液尽数射进了情欲魔女的食道内。
　　接着高潮过后的余韵我又挺动了几下才将肉棒从她的嘴里抽出，雪月冰媚在我的胯下连紧皱眉头都不敢，只能保持面露微笑的样子用粉舌舔舐樱唇边溢出的精液。
　　随便用脚趾踢了踢雪月冰媚的蜜穴口，发现伤势已经好了不少，不愧是地狱魔女，恢复力果然惊人，完全是人类比不了的速度。
　　“小母狗，还没歇够么，起来跟着主人我找莉亚丝她们算账去”看见雪月冰媚咂舌有声的咽下了口腔里的浊液，我催促着雪月冰媚起身。
　　“主人，莉亚丝她们到底怎么回事？”
　　大概雪月冰媚只是听从魔神的精神招引来到我身边，对于事情完全不了解，所以我只好向前一个扑身，把雪月冰媚香软的身体推到在地，一边压在她的身上捏住她的巨乳把玩，一边将事情的原本告诉与她等到雪月冰媚被我玩到红潮遍起的时候，美丽的地狱魔女也终于知道了事情的经过“真没想到莉亚丝她们三个小妮子居然这么胆大包天，居然想弑神，啊……”
　　雪月冰媚挺着秀气的鼻梁，樱红的小嘴里吞吐着呼兰之气，谴议着莉亚丝她们，不过由于巨大的乳房被我紧紧握住反复揉捏，所以句子的结尾每次都会带上一句意味深长的悠扬呻吟。
　　“不过莉亚丝下面的那个女仆月媚魔力很强啊，想必莉亚丝本人的魔力也不会差，你能打过她们么？”
　　吃过一次月媚的苦头，所以我忍不住担心的问了问雪月冰媚“啊……主人……不要这么捏……呼呼，主人放心吧，她们充其量也不过是莉莉丝的水准罢了，现世里的魔族的魔力是绝对不可能超过地狱魔女们的”“莉莉丝是什么水准啊？”
　　（大家如果忘记这位大美女是谁请翻阅前几章，那个费萨尔拜托来送信的夜魔族阿丝磨德乌丝派的头领）“莉莉丝作为夜魔族阿丝磨德乌丝派的首领，早年向我祈祷时候我随手划分了一些力量给她，换取她终身向我效忠的誓约，容小母狗想想看划分了多少……啊……主人……请真的不要这样玩啊……奴婢……好像又湿了……”
　　在雪月冰媚还在说着话的时候，我的大手紧紧握着一只地狱魔女的巨大坚挺的乳房，让这只浑圆膨胀的硕大乳球在我的手里随我的高兴被捏出各种形状。
　　“啊……主人……不要……啊……奴婢想起来了……大概哪天……划分了大约……千分之二的魔力吧……”
　　“什么？那……你的魔力……”
　　猛听到雪月冰媚小嘴里说出的数字，可真是结结实实的吓了一跳，手也紧紧的抓住情欲魔女的巨乳，惹得对方又是一串的娇吟绽放。
　　“主人……这也没什么，毕竟我们在地狱里可是仅次于魔神的地狱魔女啊，而且，奴婢……啊……主人的手……好厉害……啊……不要……主人不要这么用力的用手指抽插奴婢的小穴啊……”
　　大概是被雪月冰媚的娇声让我也按耐不住，撩开她的女仆裙，直接用手分开她的美腿，用两根手指直接插入她的蜜穴抽动起来“而且什么啊……你的话还没说完呢……”
　　“啊……而且……而且小母狗原本就仙族公主……所以……体内孕育的魔法能量本就高于很多人了……”
　　听到雪月冰媚的解释，我脸上一阵淫笑，手指忽然加快了动作，搅拌着情欲魔女温热的腔道内的蜜液，发出咕咕的水声。
　　雪月冰媚此时欲望已经完全被我挑逗起来，小嘴微微分开喘息着欲望，两只美腿不自觉的分到最大方便我手指在她蜜穴里肆意进出，白皙的皮肤早早就已经被抹上了一片胭红，平坦没有一丝赘肉的小腹上分泌出了层层的香汗，把我们四周的空气放佛都染上了一幕幕的旖旎风光“主人……啊……”
　　忽然雪月冰媚两条美腿紧绷，下体收紧，还没等我反应过来怎么回事，雪月冰媚身体在我的手指上抖动摇摆，小嘴里发出了一连串高亢的尖叫，她居然高潮了。
　　反应过来的我马上淫笑着抽出手指，放佛消防栓被拔开了开关，雪月冰媚的蜜穴里顿时喷出一股股激流的淫水，向外射出了好远。
　　“哈哈哈，小骚货，喷水都喷的这么远，以后家里的喷泉直接把你安在上面，天天看你喷水玩吧”巨乳急促的上下起伏，雪月冰媚原本魅惑的大眼睛此时只是失神的望着夜空，身体不自觉的抽搐着。
　　看见雪月冰媚满脸被玩坏了的表情，我哼笑了一声，将沾满淫水的手指插入她的小嘴，察觉到有异物进入的雪月冰媚只是凭借着淫乱的本能裹住我的手指，用舌头慢慢的吮吸着沾在我手指上由她下体排出的甜腥蜜液……
　　又过了好一会，我起身踩住了还躺在地上的雪月冰媚的巨乳上狠狠的碾了几下骂道“真是个淫贱的母狗，都歇了这么长时间还劈着腿赖在地上干什么？还不快起来”被我粗鲁的动作践踏也不敢喊疼的雪月冰媚只好呻吟着慢慢的用胸部夹住我的脚磨蹭了两下，在献媚过后才敢缓缓起身依偎在我的身旁。
　　捏住一缕雪月冰媚银白色的秀发亲了一下，我得意的笑了笑吩咐道“好了，玩了这么长时间，也该找那几个婊子算账了，一会你用飞行术驮着我过去，之后我用潜行术在一旁隐藏着，等你击败她们我再出来，虽然我的潜行术等级不算太高，不过有你的魔力最干扰，估计她们不会察觉到我的存在”“奴婢明白……只是……”
　　“你想问为什么要这么做？”
　　看着雪月冰媚点点俏首，我淫笑了几声“呵呵，你一会就明白我为什么要这么做了……”
　　说完后我一脚将雪月冰媚踢翻在地，将她摆成狗爬在地上的姿势，直接一跨身骑在了她的背上“好了，贱货，就用这个姿势吧，我的可爱的小母马”嘤咛了一声，雪月冰媚不敢反对我的意思，只好用这种不知廉耻的动作启动了飞行术，驮着我飞向了莉亚丝的寝宫。
　　天色阴沉的厉害，大概这就是黎明前的黑暗吧，夜风打在身上粘出一丝香汗，我的小腹贴在雪月冰媚凸翘紧绷的屁股上，忍不住一阵猥琐的磨蹭，猥亵着身下使用飞行术飞行的美丽性奴。
　　“主人……”
　　雪月冰媚娇哼了一声，不敢再多言，只好小脸微红，努力的集中注意力，一面应付我的轻薄，一面专心操纵身体。
　　这些性奴到底对于我来说算做什么？恋人？玩具？仆人？抑或只不过是简单附庸？寂静的夜里，我忽然想到了这样一个往常我不会想到的问题不过摇摇脑袋，暗自笑自己傻掉，自己往常的所作所为不是再清楚不过的给出了自己的答案么？这些美丽的女人，在我心目中，一个个都是我欲望的发泄者，暴行的承受者，精神的受虐者，既然我从来没有把她们当做人看待，事到如今，又何必再思考她们存在的意义呢？干脆还不如在淫辱兽行的漩涡里，尽力的满足自己的欲望，随心所欲的让她们沉沦下去，也许，她们本身的存在意义也仅仅在于此吧。
　　忽然心里一阵莫名的兴奋，我双手直接攀上了雪月冰媚吊坠在半空中那对饱满沉甸的巨乳，用力的捏揉起来。
　　“主人……这样摸……母狗会……”
　　“贱货，闭嘴，被主人玩的时候你这只母狗只需要呻吟着感恩既可以了”被我粗鲁的呵斥，雪月冰媚不敢继续说下去，只好按照我的吩咐说了句“母狗谢谢主人玩弄”后，就只能小声呻吟着忍受欲望的折磨，勉力的维持着飞行术。
　　好在怪兽场距离王后寝宫并不远，加上夜色现在沉的厉害，我与情欲魔女几乎没有收到什么阻碍就到达了目的地。
　　预先用魔力做起了干扰流，按照我之前的吩咐遮住了我的存在，我便使用潜行术隐藏在余时不多的黑暗中。
　　雪月冰媚按照的我的命令，直接进入了寝宫内，虽然现在夜还还很黑，不过大约再过一小会天色就要开始变亮了，时间不等人，还是尽快结束战斗的好。
　　寝宫内了无人迹，大概是几个小时前的骚乱过后莉亚丝那个贱货觉得没必要布置人手了，所以那些美女侍卫基本都被撤下了。
　　“你确定小哈尔特真的死了？”
　　“是的莉亚丝大人，肉身血肉模糊，为了避免是他使用的幻术或者障眼法之类的，我在上面等了好长时间才最终确认他的死亡”我跟在雪月冰媚的后面，听到了寝宫内微弱的烛火下，月媚在向莉亚丝报告的死讯，看来月媚也是刚刚回来不久，不过奇怪，我和雪月冰媚可玩了好长时间，虽然月媚的飞行术技能可能比雪月冰媚差的很远，但也不至于隔了这么久，她这两三个小时的空白期都去了哪了？
　　不过没时间想这些了，示意一下雪月冰媚动手后，美丽的性奴微笑一下，堂而皇之的出现在了莉亚丝三人面前“你是谁？”
　　猛然看见雪月冰媚俏丽的身影，月琳的喝问倒吓得一旁还浑然不觉的月媚一个哆嗦“哼，你们杀了我的主人，难道就想这么算了？”
　　雪月冰媚嘟囔粉红的唇瓣，雪腮微红的扑闪着大眼睛盯着眼前的三人，如此端丽的容姿，就是身为超级美女的莉亚丝三人也心理不得不赞叹，眼前的美少女实在太美了。
　　“你是……小哈尔特的……”
　　“哼……”
　　雪月冰媚不愿意继续磨牙，不屑的哼了一声后，起手就运用了魔法，还没等三人反应过来，一股水流形成的利剑就朝三人刺去“呵呵，没想到是使用水系魔法的高手”月媚笑了一下，默念了一个咒语，三只水剑登时变成冰柱掉到了地上看到雪月冰媚使出的高级水流术没起什么作用，月媚得意的看着雪月冰媚，刚想说几句嘲讽的话，还没张开嘴，忽然意识轰的一声，陷入了无边的黑暗。
　　“不好，月媚中了精神系魔法……”
　　看到月媚直歪歪的倒下去，莉亚丝才反应过来喊了一句，不过此时她心中已经开始被恐惧填满，同时使用水流术做掩护用精神系魔法攻击，这魔法操纵能力比月媚不知道高出多少，而且本身精神系魔法是需要消耗大量魔力的，眼前的美少女无论魔力的蕴藏量还是魔力的转化能力，无疑都是相当高水准的月琳看到妹妹倒下，早就按耐不住，开始也咏唱起了冰系迟滞魔法，而莉亚丝则用火球术向雪月冰媚发动攻击，吸引情欲魔女的注意力，以给月琳发动冰系魔法的时间。
　　似乎雪月冰媚真的上当了，完全被莉亚丝的快速精准的火球术拖住，疲于应付着一波接一波奔向自己的火球，忽然月琳在一旁大喝一声“定”地面上毫无征兆的窜起一股巨大的冰棺，还没等雪月冰媚反应过来，冰棺直接将雪月冰媚扣在了里面“呼……”
　　看到冰系迟滞魔法最高魔法冰棺起了效果，几乎耗尽了所有魔力的月琳一下喘了一口气瘫软在地上。冰棺需要消耗极大魔力，是冰系最高魔术，不过效果也是很惊人的，被冰棺困住的人最终的命运都是慢慢的冻死在里面，现在月琳要等的，只是等待那位漂亮的女人死在里面，只要她一死，月媚中的精神系魔法就会自动解开了。
　　不过意想不到的事情发生了，月琳还没喘上几口气，看似牢不可破的冰棺居然自己慢慢消融，瞬间变成了一滩水洒到地面上“呵呵，居然会用冰棺，我还真得对你们刮目相看，不愧是主人看上的东西，依照你们的姿色和能力，给主人做狗到也够了”雪月冰笑起来的样子媚态横生，美目流盼下一对爆乳也随着笑声颤动，但是如此的美态此时在惊讶着合不上嘴的莉亚丝与月琳眼前看来，无疑就是魔鬼的催命之声莉亚丝最先反应过来，又是一阵火球术打了过去，雪月冰媚抬起雪白的小手，毫不在意的直接挡下了对方的攻击“呼呼，火球术用的很熟练，精准度和力度都很好，可惜这种程度的攻击来说对我没有任何作用，不过我的白色长发，蓝色女仆裙和黑丝袜是主人最喜欢的东西，可不能让你烧到惹主人不高兴，所以我只能抱歉的挡下啦”像是指点学生一样评价完了莉亚丝的魔法后，看到夜色已经渐亮，雪月冰媚不再耽搁，直接喝了一声定，三只冰棺从地上拔出，直接扣住了三人。莉亚丝和月琳甚至还没来得及哼出一声，就直接被雪月冰媚俘虏了“呵呵，小母狗，干得不错啊”看到雪月冰媚游刃有余的轻松解决掉了三人，我才解开潜行术走到地狱魔女的身边，摸着她的圆臀称赞起来“母狗谢谢主人称赞”雪月冰媚扭头媚笑了一下，随即开始主动用屁股磨蹭着我的双手，主动服务起来……
　　天已经半亮，和雪月冰媚温存了一会，便带着自己的性奴离开了寝宫，临走时雪月冰媚临时塑造了三女的替身，这种短时间的足以以假乱真的玩偶足以替代三人七到十天，给我调教三人留下充足的时间，以免失踪的消息传出去后引起麻烦。
　　被折腾一夜的我回到驿馆也顾不上玩弄女奴了，直接进了房间倒头便睡，至于那三个小贱货，暂时就交给雪月冰媚处理吧……
　　不知道过了多长时间，我在一睁眼，天色又是开始阴暗下来“靠……没想到睡了一天……”
　　暗骂一声，我揉揉脑袋，起身拿起身边的铃铛摇了几下，穿着女仆装的蕾丝娜赶紧进来跪在我床边请安“主人，您醒了……”
　　“嗯，冰媚呢？”
　　“冰媚姐姐在自己创造的结界里，她还说只要主人一醒就要我通知您进去找她”我听到这里暗笑了一下，看来雪月冰媚已经在哪里调教三人一天了，不过此时我心里忽然有了个变态的想法，我咳嗽了一声说道“好的，我知道了，你带我去吧……”
　　蕾丝娜跪在地上点点头，直起身搀扶起我，简单伺候我吃了点东西，就直接引着我进入了雪月冰媚的结界蕾丝娜只是在结界边上向我行礼之后就没有进去，雪月冰媚的结界一般都是设好人数，没有被设定到的人进去会有生命危险，蕾丝娜并不清楚这个结界有没有允许她进入，所以此时她也不敢随意进入，只好等在外面了进入结界后还要等待10几秒的时间才能转到结界所在的那个次元，利用这个时间，我直接运用起了兽化，变成了一直巨大的狼狗终于跨入了结界里，这是一个调教室的结界，莉亚丝三人都被吊在墙壁上，双腿外分，露出蜜穴，三人雪白的肌肤上已经布满了细细的鞭痕，三人脸上也是春潮未褪，看来这一天雪月冰媚用了很多方法来折磨她们了。
　　本来雪月冰媚没有转身，只是凭借气息知道是我进来了，喊了一句主人扭头后忽然愣住了，因为身后不是熟悉的主人身影，而是一只浪荡着舌头的巨大狼狗雪月冰媚只是顿了三四秒，马上就反应过来发生了什么，小嘴里嘟哝了一句变态后，也不说破，只是用眼神询问我要用谁由于我兽化成了狼狗，语言能力退化很多，所以也没兴趣说什么，直接小跑到莉亚丝胯下嗅了嗅，给雪月冰媚做起了示意雪月冰媚叹了口气，只好放下莉亚丝，给她稍微输入了点魔力，让她意识清醒点，好方便接受我的奸淫本来被折磨一天，意识已经散乱的莉亚丝接受过一点点的魔力输入后，开始清醒了不少，还没等说话，就发现自己被固定在了地面上，四肢都被铁环扣在了地上，只能摆出狗爬的姿势，将蜜穴完全暴漏在空气中。
　　我喉咙里发出一阵阵的低声犬吠，心理一阵暗骂，靠，本来想淫笑的，没想到喊出来的是这动静，兽化之后看来身体构造方面是完全趋向于被仿动物莉亚丝此时还没明白怎么回事，忽然脊背一凉，那是我已经变成狼狗爪子的前腿搭在她背上的触觉。雪月冰媚跪在地上，慢慢用小手握住我此时粗大的狼狗肉棒，慢慢的抵住莉亚丝的下身“莉亚丝，这是你的第一次吧？好好享受吧”雪月冰媚话音刚落，我一蹬支撑后腿，肉棒直接冲入了莉亚丝的蜜穴内，不一会，蜜道里就泛出一阵血丝，那是贞洁被我占有的证明。
　　“啊……”
　　意识被痛楚完全的惊醒，下体一阵刺痛，莉亚丝仰头弓背，小嘴里吐出一阵娇喘此时雪月冰媚没绕到莉亚丝的脸前，放了一块大镜子，让我和莉亚丝都能看清楚我俩此时交合的姿态起初莉亚丝只是依依呀呀的摇摆屁股承受着身后的冲击，不经意的抬起头看了一眼眼前，忽然发出高亢悲鸣“啊……不……不要……怎么会……啊……我……我不要和狗做啊……”
　　眼前的镜子里清楚地映衬着自己狗爬在地上，背上骑着一只大型狼狗，含着涎水，前腿搭在她美背上快速抽插的淫乱景象。
　　而变成狼狗的我现在发出的淫笑声在她听来，恐怕也不过是一阵恶心的狼狗低吠而已，不过长达30厘米的大肉棒直接在莉亚丝紧凑的蜜穴里搅拌着，让我的下体体会到了难以名书的快感。
　　由于肉棒完全变成了狗的模式，所以阴茎头球此时完全兴奋肿胀，直接卡主了莉亚丝的蜜穴内的膣肉上，将我俩的性器紧紧地结合在一起，无论莉亚丝怎么挣扎也甩不掉我急促的抽动着下身，在莉亚丝的哭叫声中体会着兽化性爱的快感，忽然我深处长舌直接舔起了莉亚丝光滑的背部皮肤，这种异样的刺激让莉亚丝又是一阵淫乱的急促喘息。
　　“啊……啊……求求你们……饶了我吧……不要让我……再和狗做了……啊……”
　　平日里端庄的王后，此时也只能在兽化了我的胯下婉转呻吟，哭声求饶，不过到了这个时候莉亚丝的示弱只能换来我阵阵更猛烈的奸淫而已在一旁看着的雪月冰媚恨莉亚丝谋害我，所以也并不求情，只是冷冷的看着变成狼狗的我用后入式上着美丽的魔族王后。
　　快感越来越近，下体膨胀的更大了，我忽然高声叫了一声，没想到连高潮射精时候的吼声都变成了犬吠，不过也不顾上这些细节了，我前腿搭在莉亚丝的美背上，肉棒顶端的龟头球直接撑开了子宫宫颈，将狼狗的精液全都射入了莉亚丝的子宫里“啊……啊……不要……请……拿出去……不要啊……我不要被狗内射啊……啊……”
　　莉亚丝的哭叫完全是白费力气，在她毫无作用的挣扎下，我还是抖动着身躯，将欲望尽数的喷入了她柔嫩的子宫内。
　　结界内，被狼狗内射后，莉亚丝失神的撅着屁股趴在地上，双眸吊起，小嘴边上溢出汨汨的口水，难以置信她第一次就已经被狼狗中出的事实……




　　第19章

　　舔舔自己的舌头，看看胯下被自己骑到失神的莉亚丝张着小嘴吐着舌头双眸吊起的淫媚表情，我一阵低吠，靠，到了这时候我才发现，自己还是一副狗的模样，每次的笑声都成了一阵狗叫……
　　看了看月媚和月琳此时已经神志不清的被吊在墙壁上，而莉亚丝也只顾着趴在地上挺着高翘的屁股重重的喘息，我赶忙小跑到阴暗处自己主动变回了人类形态
　　“主人……好厉害……”
　　雪月冰媚看到变回人类的我走了回来，大眼睛眨巴着调皮的神色，小嘴抿在一起含着笑意。
　　“呵呵，你以为我是谁啊……”
　　“那个……主人……刚才在那边骑小母狗时候，主人哪里，变成的是什么动物的性器啊……插到母狗哪里好胀好大……”
　　“呵呵，是天马”听到我说答案，雪月冰媚雪颜为之变色，一只纤细娇嫩的酥手捂住小嘴惊讶到
　　“啊……天呀……居然是天马的……主人好坏……用那么大的东西骑奴……”
　　说着雪月冰媚装作责怪的样子扑到我的怀里攥起小拳头假意嗔怪起来，情欲魔女看出我的心情不错，所以借机向我撒撒娇，聪明的性奴往往懂的利用这种时候博取主人的欢心，借此和主人建立感情。
　　“大仇得报”的我此时心情自然是不错，搂过雪月冰媚喷香的身体，嗅着发香，一双手在雪月冰媚挺翘的圆臀上来回抚摸，不时的亲亲她的银发，结界内一时满是我俩调情温存的景象……
　　过了好一阵子，狗爬在地上的莉亚丝似乎恢复了神智，瘫软在地上，看着与雪月冰媚相拥的我，朱唇轻启“小哈尔特……你……怎么……没死？”
　　“哼，要我死，你想的太简单了吧？”
　　察觉到莉亚丝已经醒过神，我放开雪月冰媚，走了几步蹲在莉亚丝的身边，用手想安抚自己宠物一样在莉亚丝光滑的美背上慢慢轻抚起来“你……不……不要碰我……”
　　莉亚丝很抗拒我的这种亲昵行为，不过身体由于刚才被狼狗插的已经有些脱力，所以此时也只是轻微的摇曳了几下香躯，根本挣脱不掉在她美背上游走的大手。
　　“哼，莉亚丝，我的小母狗，你还装什么清纯啊，刚刚不是和狼狗做的很起劲么？”
　　“不……那……那不是……”
　　莉亚丝急忙脱口否定，我却不再给她机会，直接接过雪月冰媚递过来的性奴专用马嚼子强行套在莉亚丝的小嘴上，让莉亚丝的咒骂声只能变成一连串的低吟从檀口中送出看着小嘴被马嚼子撑到极限，香舌也被曝光在空气无处躲藏，我淫荡的一笑“王后大人，虽然你的第一次已经被夺走了，不过我不会嫌弃你的，接下来我们随便玩玩吧”说着端起已经恢复硬度的肉棒抵在莉亚丝的小嘴边，由于四肢被铁环固定在地上，莉亚丝的脑袋被我按住后，只能从喉咙深处发出“嗯嗯”的声音拼命摇晃着俏首想阻止我肉棒的插入看着莉亚丝无用功的抵抗，我邪恶的笑着欣赏了一会眼前美女惊恐的神色，随后双手将莉亚丝的脑袋牢牢固定在我的胯下，半哈下腰，退跨向前一顶，大肉棒直接冲入了莉亚丝的口腔内，一直顶入了一个狭窄的细口才停止，我估计龟头部分已经到了莉亚丝的食道内由于整个口腔被我的肉棒填满，莉亚丝的粉舌已经被挤出了口腔内，只能像一个母狗一样吐着舌头在唇外舔舐着肉棒，由于食道也被肉棒前端刺激到，莉亚丝的眼角泛出一阵阵苦涩的泪水，小嘴里依依呀呀的夹杂不清吐着痛苦的呻吟声，淡绿色的眸子缩回了很多—那是女人忍受痛苦的证明。
　　看着莉亚丝哀怨的神色，我得意洋洋的蠕动着腰部，用肉棒在美丽的魔族王后檀口内肆意搅拌着，偶尔还故意将沾满莉亚丝香涎银丝的肉棒拖着晶莹的口水细线拉出来可以展示给莉亚丝看“哈哈哈，我的小母狗莉亚丝，没想到你还挺浪的，流了这么多口水沾在我的大肉棒上，你就这么兴奋么？”
　　莉亚丝眯着大眼睛痛苦的努力摇头否认，在我的胯下发出一阵呜呜的悲鸣声，不过小嘴早就被我肉棒占满的她，此时此刻也就只能做出这种程度的反抗而已，或者说这种程度的动作与其说是反抗，在我看来不过是这次口爆的调情作料而已，只起到了激发我心理阴暗快感的作用。
　　我一次重过一次的冲击着莉亚丝的食道，因为动作猛烈了许多，不断有口水被我带的从莉亚丝的唇口嘴角处流出来，此时的莉亚丝，更像是一个毫无感觉的性爱玩偶一样，被使用者随意践踏蹂躏，毫不怜惜。
　　快感的程度越来越强，我双手牢牢地把住莉亚丝的俏首，突然胯下紧紧贴住莉亚丝秀气的鼻梁上，感受着美丽王后炙热的鼻息喷在我小腹上的别致温热，睾丸一阵收缩，大股的精液扑哧扑哧的直接被喷射进莉亚丝的食道内。
　　莉亚丝哽咽着低鸣，却无力闭合上嘴巴，浊白的欲望冲刷着没有一丝抵抗的食道，处于本能反应，莉亚丝只能喉部被动的发出咕哝咕哝的声音，咽下了所以从我肉棒口里喷出的精液。
　　“呼……”
　　长叹了一声，欲望泄尽的我拍了拍莉亚丝的脑袋“小母狗咽的不错啊，哈哈哈哈哈”莉亚丝的一双大眼睛只是满是怒火的看着我放肆的大笑，却无法说出半个字来发泄内心的苦闷，眼角里流出的是搅拌着屈辱与愤怒的清泪，流落在粉腮上，顺着柔美娇媚的下巴慢慢混杂着嘴角的口水，滴答滴答的落在地上。
　　“哼，贱货，哭什么哭”看见莉亚丝被我欺负哭掉，我抬起手就想打，忽然想到在晓月城时候，晓月三母女就是被我欺负的梨花带雨，搞到最后都不好玩了。意识到这点，我慢慢收起手，今天嘛，既然有雪月冰媚在，何不玩点高科技的手法？
　　搂过站在一旁观战不语的雪月冰媚，轻吻了一下问到“你会什么精神控制系魔法么，作为情欲魔女，这点对你不算难吧？”
　　“嗯。回禀主人，其实精神控制系魔法实施本身不算难，但是必须要有控制媒介”“控制媒介？”
　　看到我满脸的不解，雪月冰媚媚笑了一下解释到“人的精神本身是有防御性的，很多正面的情感都可以作为防御性的情绪夹杂在灵魂意识深处，或者简单点说，类似自尊心，荣誉感，忠诚度，爱意等等正面情感，实际都是平时一个人抵御各种负面事物的精神力量，也就是平常说的宝贵的精神财富吧”“而精神控制系魔法就是需要一个控制媒介作为操纵一个人的精神的纽带，或者与其说纽带，不如说是一个精神漏洞让外人注入的魔法能量可以控制住一个人的精神”看到我还是白痴似的表情看着她，只是双手开始摸上自己的屁股烦躁的抚摸着，雪月冰媚知道自己的解释过于繁琐，赶忙做起了进一步简洁的解释“如果直白点说，就是精神控制系魔法需要一个人的精神弱点作为控制媒介，通过这点来让控制魔法起作用”我恍然大悟的点点头，拍了拍雪月冰媚的翘臀“那好，我的小母狗，你对月媚实施一下精神控制系魔法让我看看”“可以倒是可以，只是母狗需要先用精神搜索看看这个月媚到底有什么心理弱点，如果她没有的话，那么精神控制想起作用可是很难了”我点点头，放开猥亵雪月冰媚屁股的手，让她靠近在一旁意识模糊的月媚。
　　雪月冰媚伸出一只雪白的小手，直接搭在月媚的额头上，慢慢咏唱起了我不熟悉的一段魔法咒语。
　　大约10分钟后。
　　“主人……真没想到，这个月媚内心居然……”
　　“居然没有丝毫漏洞？”
　　“不……居然心理有如此这么一大片阴暗面，她到底心中有多少秘密在隐藏着啊”“这是怎么回事？”
　　“一般来说，负面心理情绪会挤压在一个人的心底，如果这类情绪过多，使用精神搜索探究的时候，就会发现很大一片的心里暗影，只是我还不知道，这个月媚究竟是什么造成她这样，一般来说的耻辱感，负罪感，羞愧感等等都不至于这样啊”“管她什么事，你可以使用精神控制么？”
　　“简直轻而易举呀主人，不过现在想想看，昨天在魔法战斗时候，她那么轻易就中了我的精神攻击类魔法，想来也是内心阴暗面太多，精神抵御属性差的缘故了”雪月冰媚娇嫩的嘴唇微微上扬，这是情欲魔女认真时的一贯表情，一双大大的杏眼盯住月媚的失神的眼睛“以魔神之名，黑暗中独行的你，接受我的引导，接受我的意志，成为我精神的附庸，灵魂的下属吧”原本深邃的双眸发出蔚蓝色的魔法能，现在即使肉眼也可以看得到大量的魔法能被压缩成灵能从雪月冰媚的眼瞳里输入月媚的意识中去了大概过了一小会，雪月冰媚轻轻的松开了原本困住月媚的扣锁脚镣，得意的对我说道“主人，现在月媚已经完全被我控制住了，真没想到她的精神防御这么差，比我想的轻松多了，现在主人可以尝试对她下达命令了，保证她无一不从，不过主人，精神控制是有时间限制的，一旦我压缩输入的灵能消耗光了，月媚自己的意识重新占据灵魂之后，她的本来人格还是会恢复的““那这个魔法大概能起作用多长时间？”
　　“呵呵，这个就是好消息了，本来一般人也就四五天的时间长度，这个月媚心理阴暗太多了，奴婢估计起码魔法可以生效10几天呢”“哈哈，那就足够了，依照我的性能力，10几天足够让她永远记得我肉棒的滋味了”得意的一阵淫笑后，我对月媚下了第一命令“四肢着地，变成母狗的样子来舔我的脚”原本强气的美少女此时双眼无神，居然顺从的按照我的命令摆出了母狗的姿势，摇晃着雪臀狗爬到我的脚下，伸出粉舌轻轻舔起我的脚趾“哈哈哈，学几声狗叫我听听”“汪汪汪……”
　　娇唇里透出的声音异常动听，不过传达出的音符却是低贱母狗的犬吠，我内心的复仇感终于得到满足，异常得意的看着眼前的景象“哼，贱货，想不到你有今天吧”我一脚踹倒了趴在我脚下正在服务的月媚，做着放肆的发泄。不想已经变成母狗的美少女被我踹倒后马上爬起来，继续按照我之前的命令凑上俏首继续寻到我的脚边舔舐着“哈哈哈，真是一只下贱的母狗啊”忽然想到什么，我扭过头问着在一旁不语的雪月冰媚“对了，我现在问她问题她都会老实回答么”雪月冰媚点点头“会的，至少会说出她认为正确的答案”我意味深长的舒了口气，拉起月媚的长发“小母狗别舔了，问你个问题，刚才从我死到我复活可有好几个小时的时间，这期间你去哪了”“回……主人的话……母狗……去了卡尔费萨少爷那里”月媚吞吞吐吐的回答着我的提问，大概是这个被奴化的人格还不太适应自己的身体，对于嘴部肌肉的控制明显有问题，所以说起来话也不半生不熟的“去卡尔费萨哪里？你和他是什么关系？”
　　“母……母狗是卡尔费萨少爷派到莉亚丝身边的……身边的……”
　　“间谍？”
　　月媚找不到什么词来形容自己的身份，听到我用了这个放到这里有些不伦不类的词汇，大概觉得也没什么比这个更贴切的形容了，所以只好点点头表示了同意。
　　“那你是为了什么当间谍？”
　　“监视……王后大人的行踪……”
　　预感到月媚会出说一个惊天的秘密，我赶忙暂且制止了月媚，一伸手将莉亚丝的马嚼子卸掉，拉住套在她脖子上的颈环带过来“呵呵，我的莉亚丝小母狗，来听听你的好女仆说的秘密吧”莉亚丝被我粗暴的动作拉过来，火红的头发不满的左右翻动着，那是臻首想脱离我控制而拼命摇头带出来的副作用。
　　“呵呵，月媚，接着说吧，啊，从那句话的开头开始说”“是……”
　　月媚的这个奴化人格似乎已经开始有些适应了身体，说出的话也比刚才流畅了许多，轻启朱唇，继续了先前的话题“奴婢是卡尔费萨派到莉亚丝大人身边的……间谍……卡尔费萨其实一直在监视着莉亚丝大人的行踪，因为卡尔费萨是哈菲特保王党的中心人物之一，一直在谋划着从魔族教会抢回哈菲特王失去的权力”莉亚丝眼睛透着不可思议，小嘴张大着听着月媚说出的字句“卡尔费萨在8年前秘密挑选了我与姐姐通过教会的内应被安插到了莉亚丝大人身边做侍女，不过和我不同，姐姐并不知道卡尔费萨大人的图谋，只是单纯的做着侍女工作”“卡尔费萨为什么只选你一个？”
　　听到这里我也不解，插了一个问题“因为卡尔费萨认为有心地单纯善良的姐姐做掩护，才能更好的迷惑莉亚丝大人，如果月琳也被当做间谍，内心纯净的月琳反而容易泄露秘密”“胡……胡说……你们用什么卑鄙的招数控制了月媚？让她故意说谎骗我……明明……明明我和卡尔费萨青梅竹马很多年，再说再有几个月我就要脱离王后的位置了……卡尔费萨这个时候监视我的行踪有什么意义？”
　　莉亚丝听到这里才反应过来，急忙的大声驳斥月媚“卡尔费萨本来当年与莉亚丝大人相恋就是希望您控制教会，可惜莉亚丝大人的任期再有几个月就要结束，卡尔费萨正打算在最后的时期内发动兵变，通过莉亚丝大人您下达命令，假意召集教会内部议会，而后全歼教会的上层人物”“怎么……可能……”
　　不管莉亚丝的声音，月媚仍旧继续下去“卡尔费萨少爷一直在利用莉亚丝大人的权力进行着反魔族教会的活动，从莉亚丝大人那里多次讨来的通行证，其实都是在为起兵运输武器用了”说到这里莉亚丝才依稀记起，这几年卡尔费萨总是借着和自己幽会的时候提出要高等通行证到王国的西部去给自己买礼物，哪里生产矿石，既武器主产区，也同样是各类宝石饰品的生产地，被爱情哄的头昏莉亚丝从没怀疑过，不过是买个礼物，为什么一个魔族贵族还需要一个免检的高等通行证，就是事后问起，也被卡尔费萨一个“不希望自己买给莉亚丝的礼物提前被任何一个人看到”为理由搪塞的莉亚丝喜滋滋的“怎么会……他明明说过几个月后就会娶我了……”
　　“卡尔费萨少爷真正的计划只是在莉亚丝大人失去利用价值后当做性奴蓄养起来而已就像家中的其他性奴一样”听着月媚冰冷的声音莉亚丝痛苦的摇头“胡说，你说谎，卡尔费萨明明说过他只爱我一个，而且为了等我这10年来他一个性奴都没有纳过”“那只是卡尔费萨少爷的谎言……”
　　听到这句话莉亚丝忽然抬起柳眉朝我笑起来“呵呵，小哈尔特，你以为你用精神系魔法控制了月媚，让她说谎说这些对卡尔费萨的污蔑之词我就会信么？”
　　“莉亚丝，既然你也知道月媚中了精神控制系魔法，那你也应该知道中了精神控制系魔法的人是不会对自己的主人说谎的吧？”
　　听到莉亚丝的话一直站在一旁冷眼的雪月冰媚忽然插进话来“你这是什么意思？”
　　莉亚丝看了一眼雪月冰媚问道“只要主人让月媚起誓证明自己的话就好了嘛，如果都是假的，月媚肯定是发不了誓的”听到这里我赶忙对月媚吩咐道“小母狗，来证明一下你说的话究竟是否是真的，还有，告诉莉亚丝我是否叫你说谎了？”
　　“回禀主人，母狗所说的话都是母狗知道的真相，主人只是问话，并没有让母狗撒谎，如果母狗在欺骗主人，母狗愿意马上下到地狱接受炼狱的问责”听到我与月媚直白不含逻辑陷阱的问答，莉亚丝瘫软在地上，仍旧不敢相信的低语“怎么会……他……明明说过爱我的……”
　　“卡尔费萨大人爱的是萨奇大公的女儿艾菲娜……而且……”
　　莉亚丝才慢慢想起大约2年前外交宴会上见到的那个号称魔族最美公主的艾菲娜的娇媚容颜，忽然听到月媚的一个转折词，赶忙问了一句“而且什么？”
　　“而且母狗的第一次早就被卡尔费萨少爷占据，时常趁着莉亚丝大人不注意时候，卡尔费萨少爷找到母狗来偷情”“什么？”
　　我和莉亚丝同时喊了一句莉亚丝愤怒的是卡尔费萨居然和自己的女仆早就有了一腿，我的愤怒是这么一个大美女的第一次居然早被人占据了顺手接过雪月冰媚递过来的鞭子，狠狠的抽了几下月媚的屁股，惹得已经性格冰冷的美少女一阵娇吟求饶“啊……不要……主人……不要打母狗了……母狗错了……求主人原谅母狗的淫贱……啊……”
　　“哼，贱货……”
　　又抽了几下泄愤的我骂了一句才住手，转而端起莉亚丝的下巴“呵呵，怎么样，莉亚丝，现在你知道你的那个什么卡尔费萨是个什么货色了吧？”
　　莉亚丝别过大眼睛，不可看向我，我也不恼，忽然探过身子，吧嗒一口亲了一下莉亚丝雪白的侧脸“你……”
　　莉亚丝有些愤怒的看着我，却不知道该说什么好，此时的她心理因为卡尔费萨的真相一片混乱，对于我的轻薄似乎抗拒的的也不是那么强烈了。
　　“呵呵，我的美丽的莉亚丝，现在内心是不是很痛苦啊，没关系，你伟大的新主人会找到你忘记烦恼的办法的”不顾莉亚丝的鄙夷，我示意雪月冰媚重新将莉亚丝栓在地上的套索铁环，继续摆出狗爬在地的魅惑姿势。接着给月媚的胯前套上一个木头做的假阳具，让月媚仿造男人插入的姿势双手把住利亚斯纤腰，将木制假阳具抵住莉亚丝的粉嫩的蜜穴口。
　　“你要做什么……”
　　莉亚丝似乎察觉到了不妙，声音里含着恐惧的颤抖“做什么？当然是让你爽翻天，帮助你忘记就那个什么负心卡尔费萨啊，月媚，走起……”
　　被我一句拖着奇怪腔调的吩咐，月媚向前一个挺腰，带动着假阳具直接插入了莉亚丝的蜜穴内“啊……不……不要……”
　　莉亚丝刚刚还饱受我兽化后折磨的蜜穴此时又被捅入一个粗直冰冷的木头阳具，里面还被搅拌的泛出阵阵酸楚的膣肉又一次被粗暴的撑开。
　　充血兴奋的粉红阴唇外沿随着月媚抽插的频率不住的被翻带出来，莉亚丝猩红娇媚的嘴唇里绽放出一阵阵魅惑的呻吟“啊……别……求求你……不要……月媚……快……快住手……”
　　“呵呵，我的莉亚丝，你可真笨，现在的月媚只会听从我一个人的命令啊，月媚，加快速度”听到我新的吩咐，不顾身下莉亚丝的呼喊求饶声，月媚加速了抽插速度，自己的纤腰蠕动频率明显加快了不少，木制阳具裹夹着丝丝血迹，每一次的抽插都带出了不少淫水四溅，发出阵阵的水声“哈哈哈，莉亚丝，怎么样？刚刚被狼狗破处，现在又被自己的女仆干，是不是很爽啊……”
　　“啊……啊……好……好痛……不要啊……小哈尔特……你……求求你……饶了我吧……”
　　“呵呵，饶了你？可能么？你个小骚货当初是怎么想害死我的？干死你，哼”想起昨天莉亚丝的心狠手辣，我不仅没有理会莉亚丝的求饶，反倒让月媚继续加快节奏，用木制假阳具死命的蹂躏莉亚丝的肉体“啊……啊……好痛……真的好痛啊……呜呜呜呜呜……求求你……啊……啊……”
　　莉亚丝刚刚还在体味被心上人背叛的痛楚，此时肉体又遭受过往女仆的蹂躏，身心俱疲的莉亚丝放佛内心中某种东西在一点点的坍塌，没有了过往的冷静睿智，只剩下孤独脆弱的本质曝光在我的面前。
　　“呵呵，小贱货，你就等着被搞到高潮反白眼吧……”
　　随着我的咒骂，月媚抽插的速度越来越快，越来越深，忽然一个重重的前挺，木制阳具直接全部没入莉亚丝的蜜穴内，看深入的长度，明显顶端部分已经撑开了子宫口，直接捅入了子宫内。
　　强烈的突然刺激让莉亚丝小嘴发出了一声哭喊后，身子一软，饱满的双峰被自己的身体就此压在地面上，高耸着翘臀，尿道口一阵急速的收缩，喷出金黄的尿液。
　　“呵呵，居然被插到失禁了啊，还真个下流的骚货”被我辱骂着莉亚丝也不回嘴，只是吐着粉舌狗爬在地上，我凑过一看，双眸吊起的莉亚丝嘴角溢出丝丝的口水，小嘴里呢喃着不清的语句。
　　“哈哈，月媚，你这只小母狗还挺能干的啊，不仅把莉亚丝插到失禁，还直接插到失神了啊”听着我不伦不类的赞美，月媚只是保持着插入莉亚丝蜜穴的姿势朝我微微一笑，在没有得到我停止的命令前，继续蠕动着纤腰，用木制阳具毫无感情的机械抽插着身前已经吐舌失神的美丽的魔族王后莉亚丝……
　　隔了不知道多久，莉亚丝才被一阵饭香唤醒了意识在莉亚丝面前，是举着餐叉大快朵颐的我，时不时的，我还将吃剩下的骨头和一些残渣扔给套着颈环被我拴在桌角旁的月媚面前的狗餐盘里，每当食物掉到狗餐盘里，月媚就赶紧伸出舌头，模仿狗的动作吃着我赏给她的残羹剩饭。
　　大概已经两天没吃饭了，看到眼前的进食图，莉亚丝虽然努力的把眼睛放到别处，肚子里还是咕咕的唱起了祈求食品的音乐。
　　看出莉亚丝渴求食物的神色，我笑了笑“怎么，莉亚丝，想吃么？”
　　莉亚丝并不回答我的话，颇为倔强的把头扭到一边去，看到莉亚丝还在顽强的抵抗，我并不着急，示意一旁服侍我用餐的蕾丝娜坐下，陪我慢慢的品尝佳肴蕾丝娜优雅的坐下来，拿起餐具慢悠悠的享用起眼前的美食，这不喾于对莉亚丝来说是更为残酷的折磨，蕾丝娜很了解的我用意，故意放慢节奏，小嘴里不住的发出咀嚼食物的甘美响声，刺激着莉亚丝饱受饥饿折磨的听觉神经过了大约半个小时，这场不知时间的餐会还没有结束，莉亚丝的肚子不停地在抗议，让她的心理防线再也不能端起矜持无视肉体本能的需求了“求……求求你……给我点吃的吧……”
　　莉亚丝小声的一句哀求并没有逃过我的耳朵，等的就是莉亚丝这句话，我赶忙转过身，朝她露出了一个恶心的微笑“呵呵，莉亚丝想吃么？”
　　莉亚丝听到我别有用心的问话，无法瞒过自己的肚子撒谎，只好老老实实的点了点俏首“想吃，可以呀，学学月媚这条小母狗，只要肯狗叫五声，我就可以赏给你一块我吃剩的东西”说着我一脚踩在还在啃着我刚刚扔下的骨头的月媚的头上，让月媚还叼着骨头的小嘴发出阵阵低鸣声“不……小哈尔特……我……求求你……给我点吃点吧……”
　　看到莉亚丝美目里荡漾着泪水，我心里一阵得意，叫你个小骚货想害老子，现在遭到报应了吧？
　　“呵呵，莉亚丝，不劳者不得食，你什么都不想付出，我为什么会给你食物呢？其实在这里你大可以抛弃那无聊的自尊啊，你就是在这里学狗叫学上一千声，一万声，又有谁能听见的？自尊那种东西无非是人前可以显摆的奢侈品而已，在无人的地方，你还保留着那份矜持又有什么用呢？它能比得上一份牛排对你身体的作用么？”
　　为了证明我的话，我可以用叉子叉起了一块烧的嫩嫩的小牛排，炫耀般的在莉亚丝眼前晃了晃“月媚，给莉亚丝示范一下”听到我的吩咐，月媚赶紧仰起头做起了示范“汪……汪汪……汪汪……母狗……请求主人赐予母狗饲料……”
　　“哈哈，乖，我的小母狗”很满意月媚的表现，我随手将那块小牛排扔到了月媚的狗餐盘里，月媚赶忙扑上去用小嘴咬上那块肉，几下就咬嚼着吞进了肚子里莉亚丝吞了吞口水，看着月媚只是狗叫了几声就可以把那么大一块牛排独自享用，此时美丽的大眼睛里已经嫉妒的快要冒火了看着莉亚丝的神色，我知道计划快要成功了，叉起桌上最后一块烧的喷香的排骨肉叹气道“唉，这可是最后一块排骨了，看来又只能给我听话的月媚犬了，来吧，月媚犬”“别……我……我叫……求求你……”
　　莉亚丝似乎心里的防线在崩溃，看到桌子上最后一块排骨也要被月媚独自享有，自己赶忙出声阻止我心里一阵嬉笑，所谓自尊，一旦被软弱从内部击溃，那么坍塌起来的速度是会让人很惊讶的，能叫第一声，就会有第二声，能学狗叫，那么离内心真的把自己当狗臣并且服于我的胯下也就不远了。
　　不过此时我只是一本正经的咳嗽一声说道“哦？既然莉亚丝你想学，那我也不是不可以给你这个机会，那就仿造月媚刚才的示范说吧”莉亚丝脸上还挂着一丝的犹豫，不过喷香的排骨散出的香味已经不给她思考的机会了，食欲的折磨彻底击碎了莉亚丝的踌躇，放佛下定决心一般，莉亚丝张开小嘴，说出了我意想之中的答案“汪……汪汪……汪汪……母狗……莉亚丝……请求……请求主人给母狗饲料……”
　　我哈哈哈大笑着听着莉亚丝自我践踏，示意蕾丝娜牵着被调教绳捆锁住脖颈的莉亚丝过来到我的身边，我拿出一个早就准备好的刻着莉亚丝三个字的狗餐盘放到莉亚丝面前“我的小母狗，真乖，呵呵，好了，既然我的母狗已经求我了，作为仁慈的主人，我当然要赏赐给我的小母狗了啊”说着将那块排骨肉直接扔到了狗餐盘里，莉亚丝此时已经不顾不上自尊了，还没等我吩咐，自己就主动学起了母狗进食的动作，主动用两只小手趴在狗餐盘前，翘起圆圆的美臀，用嘴叼着那块排骨啃咬起来。
　　看着牵着刷在莉亚丝颈环上绳索的蕾丝娜对着我发出的献媚笑容，我得意洋洋的用脚搭在莉亚丝的美背上，看着美丽的魔族王后下贱的模仿母狗进食的美妙场景




　　第20章

　　看着美丽的莉亚丝不顾仪容奋力的啃咬着那块排骨，我忽然恶作剧的从她美背下撤出脚，一下子踢翻了她面前的狗餐盘，让那块已经被咬了一半的排骨被打翻在地“哼，贱货，进食时间已到”“呜呜呜……”
　　莉亚丝大眼睛里流出委屈的泪水，可怜巴巴的看着那块已经落在地上的排骨，本来还想上去用小嘴叼起来，不过被我旋即拉住了拴在在美颈上的项圈，动弹不得。
　　“小母狗，主人的话没听见么？真是只笨狗，就知道吃”莉亚丝的柳眉皱起，美目里笼罩着一层迷雾，如此有别于往常莉亚丝气质的不胜柔弱看得我一阵心动，险些心里一软前功尽弃，不过暗地摇摇头，如果在这里心软那么前面的调教准备就白费了，恐怕以后得到的也不过是莉亚丝的躯壳，而在灵魂上，莉亚丝永远都不会臣服于我了。
　　心里一横，直接抓起莉亚丝火红的头发，盯住她绿色的眼瞳嘿嘿淫笑着“小母狗，想吃饭么？”
　　莉亚丝无可奈何的低声呜鸣着点点头，算作回答了我的问题。
　　“那好，主人我呢，也不是那种残忍的人，所以啊，只要小母狗做到我的要求，我也可以让你继续吃”“不是说……我学了狗叫就可以了么……“莉亚丝已经彻底抛弃了王后原本的高傲与自尊，此时连抗辩的声音都怯生生的羞于见人，这样的软弱暴露在我面前，反倒激起了我内心的黑暗。
　　我忽然狠狠的弹了一下莉亚丝的乳头，责骂道“下贱的母狗，居然还敢和主人顶嘴？看来不再饿你几天你是不知道做狗的规矩啊”莉亚丝大眼睛里渗出了无尽的惊恐，雪白的小手赶忙拽住我的裤脚哭求到“主人……不要……求求你……不要饿我了……什么条件……我答应就好了……”
　　满足的欣赏着莉亚丝求饶的凄楚，我内心得意的放声大笑，慢慢的褪下裤子，露出硕大硬直的肉棒轻轻打在莉亚丝的粉脸上“小母狗，来吃吃主人的香肠吧，哈哈哈，不过你这只母狗要是敢咬疼我，看我不扒了你的狗皮”嗅着充满雄性气味的肉棒，莉亚丝稍稍抗拒着抿住娇唇，内心挣扎着不知是否该吃下我的肉棒。
　　我将肉棒已经递到莉亚丝的嘴边，抵住粉嫩的樱唇慢慢摩擦着，莉亚丝眯着眼睛半推半就，魔族王后暧昧的态度有些激怒了我，我端起她优美的下巴恶狠狠的说道“小贱货，还和我装什么清纯？不喜欢吃我的肉棒？我还不给你吃呢，下次让你求着我都吃不到”一脚踹开莉亚丝，我搂着蕾丝娜愤愤离开了结界，临走时候命令月媚好好看住莉亚丝，不允许她偷吃任何食物，我要彻底让莉亚丝在饥饿中沉沦堕落，到最后成为跪在我面前任由我玩弄侮辱的性奴母狗。
　　离开了结界，雪月冰媚眨巴着大眼睛不解的询问道“主人不是要驯服莉亚丝么，为什么这次有不管她了？”
　　“呵呵，现在我要的是主动让她臣服，而不是强迫她做什么，强奸她很容易，但是想征服她的灵魂，就必须要她亲手打碎自己的那份骄傲，自己给予自己的羞辱才能真正摧毁一个人的自尊，我一味的强求她只是让她的恨意埋藏在心底越来越深，越来越强，对于莉亚丝这种原本地位高贵的女人来说，强迫是起不到任何结果的”雪月冰媚似懂非懂的点了点头，看到情欲魔女娇羞可爱的表情，我心底一阵荡漾，随即将她压向床上，分开修长的美腿，让粉嫩的美蚌直接暴露在我的面前“主人……”
　　娇吟了一声，雪月冰媚故意装出一副羞涩的表情来勾引我，看出这点的我问俯身吻了一下已经开始充血兴奋的阴唇，就直接长驱直入，在地狱女仆的身上奋力耕耘起来，房间内登时满是噼啪的肉体撞击声和女人娇柔的呻吟献媚。
　　第二天的早晨，赖洋洋的从雪月冰媚的身上爬起来，昨晚和情欲魔女折腾了一夜，翻身看了看身边的美少女，紧闭着大眼睛，嘴角似乎含着笑意，不知道梦见什么好事了。
　　本来想推起雪月冰媚解决一下内急问题顺带享受她小嘴内温润爽滑的快感，忽然一个电子滑过，一阵坏笑，叫醒了雪月冰媚进了结界内。
　　结界是雪月冰媚魔法制造出的空间，所以内部的温度，气候，时间都是由雪月冰媚自己掌控，这次我命令雪月冰媚将结界内的空气湿度调低，让内部变得十分干燥，加速了莉亚丝在里面的饥渴程度，而后命令蕾丝娜准备了大量冰凉可口的橘子汁，一边让月媚发出冰系魔法为我消暑一面在莉亚丝面前喝着果汁消遣。
　　莉亚丝昨天吃了小半块排骨，这点食物虽然在昨天暂时性的稳住了莉亚丝腹中的抗议，但是随着饥饿感的再次来袭，那种食物的香味已经萦绕莉亚丝脑中脱离不去了，加上好久没有喝到水，看到我在她面前吃着小点心喝着冰凉的橘子汁，随着干燥空气在旁的助纣为虐，莉亚丝的体感越来越难受了。
　　一会和蕾丝娜抱抱，一会亲亲雪月冰媚，我和几个美少女性奴随意狎戏着，就等待着莉亚丝熬不住的时候来求我，终于大概在我进入结界三四个小时后，莉亚丝张着失掉了原本红润光泽的小嘴又开始低声哀求我了“小哈……主人……求求你……请……给我……点食物吧……”
　　装作没听到的样子，我故意不看莉亚丝一眼，逼迫的美丽的魔族王后鼓足勇气加大了声调“主人……求求您……请给母狗些水和食物吧……”
　　好像这次满意了莉亚丝的称呼，我慢慢转过头悠悠的说道“哦，小母狗是渴了还是饿了啊”“渴了……也饿了……”
　　“小母狗还真贪心啊，那想先喝水还是先吃饭呢？”
　　“……先喝水……”
　　低声说一句，透着夹杂七八分忐忑的不安，莉亚丝大概也猜到我是绝对不会轻易给她水和食物的，此时的魔族王后大概内心也在惴惴不安的思考着这次我会玩什么花样，让她付出何种的代价。
　　果然我一阵淫笑让莉亚丝的心脏徒然一紧。呵呵笑了几下，我脱下了裤子，把住肉棒在莉亚丝面前的那个刻着她名字的狗餐盘上尿了满满的一盆尿液，舒服的打完了尿颤，一边接受月媚跪趴在胯下的清理，一边对莉亚丝说道“想喝水的话，我的小母狗就喝这个吧”看着我指向了盛满尿液的狗餐盘，莉亚丝的绿色眼瞳里升起一股的哀怨盯住我拼命的摇头“不……不要……求求你……求求主人……饶了我吧……不要让我喝尿”我嗤笑着轻轻拍了拍莉亚丝火红的长发没有说话，随即就再也不理会莉亚丝的哀求，继续和蕾丝娜雪月冰媚玩了起来，不过暗中命令雪月冰媚调高莉亚丝身体周围的温度和干燥度，让莉亚丝更加难受，我倒要看看莉亚丝能撑到什么时候。
　　高温，干燥，这些东西终于在一个小时后就让莉亚丝已经熬得再也受不住了，苍白的脸蛋上原本的粉色已经看不到了，香汗粘哒哒的贴在衣服上，莉亚丝原本饱满红润的娇唇也变得毫无生气因为害怕尿液蒸发，所以狗餐盘上早就加了铁盖盖住，此时莉亚丝有意无意的碰触着那个铁盖，犹豫着不知道是否要打开。
　　我暗中雪月冰媚又调高了干燥程度和温度，现在莉亚丝周围大概和沙漠的温度湿度等级差不多了，如此炙热烘烤下，莉亚丝已经几乎频临脱水状态，而且我有命令月媚主动打开了铁盖，露出了里面盛着的尿液“呵呵，莉亚丝，我的小母狗，你可要想好啊，不一会尿可就干了，你想喝都喝不到了”舔舐了一下干燥的嘴唇，放佛被我的这句话激起了无限的恐惧心，莉亚丝终于再也按耐不住，在本能的驱使下，开始慢慢狗爬到狗餐盘前，伸出手准备端起餐盘喝下我的尿液我抢先一脚踹到了莉亚丝呵斥道“贱货，狗会用自己的手来喝水么？你还想不想喝了？”
　　莉亚丝大眼睛水汪汪的不敢分辨，只好重新爬起来，慢慢的跪在狗餐盘前，低下脑袋，伸处粉舌带着委屈一点点的开始舔舐起了眼前狗餐盘里的尿液。
　　看着莉亚丝屈辱的动作，我得意的把脚压到莉亚丝的脑袋上，让她带着我整个腿脚的重量上下起伏着舔舐着尿液。
　　有些嫌弃莉亚丝的动作过于缓慢，我忽然用脚向下一压，莉亚丝整个小嘴都浸入尿液中，似乎被我的突然动作有点吓到了，莉亚丝赶忙挣扎着，不过由于被我用力踩住头，莉亚丝的反抗只能换来小嘴在慌乱中吸进了大股的残尿。
　　折腾了一小会，狗餐盘里的尿终于被莉亚丝喝光，我得意的踩住莉亚丝的俏首放声大笑，全然不顾美丽的魔族王后在我脚下悄然落泪的凄惨场面。……施虐完毕的我没有搭理莉亚丝呜呜的哀求声，又一次的关闭了结界，拉着蕾丝娜与雪月冰媚的小手回到现实世界里寻欢作乐去了。
　　第三天。
　　我刚刚进入结界，似乎昨天尝到喝尿甜头的莉亚丝就有些迫不及待的望向我，期待着我能尿出尿液供她解渴，毕竟被囚禁这三天，除了我的尿之外在这种雪月冰媚刻意创造出的干燥闷热的环境里，她没有补充过任何水分。
　　不过今天我改变了策略，并没有拿尿来主动引诱莉亚丝，我在等，我在等原本高贵的莉亚丝主动抛弃自尊来求我赐予她尿液。
　　莉亚丝的大眼睛早已黯淡下去，到了现在，莉亚丝的心中不再是如何在我面前维持名节，保护自尊的这些想法了，现在的她，支配大脑发出行动命令的，只有人类的本能欲望而已。
　　这次没有昨天坚持的时间长，我只进入结界了一小会，莉亚丝就忍不住爬到我的脚边，雪白的小手轻轻拽了拽我的裤脚哀求道“主人……请……请。给母狗点水……”
　　我猥琐的伸出手拍了拍莉亚丝的粉脸“小母狗今天的口气就有礼貌多了嘛，不过这种程度还不能打动主人哦”似乎下定了决心，莉亚丝勉强挤出了一丝微笑再一次的乞求道“主人，请赐予母狗一点尿液吧”知道我只可能给她尿液充作饮水，但是在被雪月冰媚造出的干燥环境逼迫下，即使是尿液，在莉亚丝此时看来也如琼浆一般了。
　　感觉到了莉亚丝态度的软化，我得意的笑了笑说道“我的小母狗今天乖了很多嘛，为了奖励我的小母狗，我就赏给小母狗新鲜的尿液吧”说着褪下裤子，露出粗大的肉棒在莉亚丝的粉脸前耀武扬威的炫耀着在极度干渴的逼迫下，莉亚丝只稍稍迟疑了一下，随即就张开了小嘴，挤出微笑示意请我尿在她的小嘴里。
　　看着莉亚丝已经被本能的欲望开始驱使肉体对于我的臣服，我终于感觉到了一丝调教的成就感，慢慢酝酿着尿意，隔了几秒，肉棒口哧哧的射出了一股激流，喷落在莉亚丝张着的温软口腔里。
　　我尿进去一些，莉亚丝咽下去一些，由于这是莉亚丝这几天补充水分最多的一次，所以她这次发挥了自身最大的潜能，第一次主动喝尿侍奉居然没有露出一滴尿液，全都不剩的咽下了下去。
　　尿过之后在莉亚丝的小嘴里抽插了几下，本想直接口爆她，不过想了想随后的调教进程，强忍着快意踢开了莉亚丝，提上裤子。命令雪月冰媚给莉亚丝身上加上新花样。
　　雪月冰媚在我吩咐后，直接给莉亚丝的蜜穴内插入了一根粗大的木制阳具，随即给这根阳具输入了震动魔法，让它插在紧凑的蚌肉内不停的震动，折磨着莉亚丝此时已经脆弱不堪的神经。
　　“啊……主人……不要……好……好奇怪……求求……主人……拿出来吧……”
　　不理会莉亚丝的哀叹，我搂过雪月冰媚坐在腿上，一边欣赏着莉亚丝不胜折磨的羞态，一边摊开情欲魔女的衣襟，抓出巨乳吸吮猥亵着……
　　震动的木制阳具已经整整折磨了莉亚丝一天，一直被饥渴的乌云笼罩着的莉亚丝此时连喘息的力气都若有若无，狗爬在地上时不时在木制肉棒震动强烈时的哼吟几下。
　　一边的我则让月媚坐在餐座上，撑开一双长腿，将粉嫩的蜜穴口完全展现在我的眼前，看着晶莹剔透的蚌肉略微分泌出丝丝爱液，我猥琐的盯住月媚的隐秘地带视奸着原本属于王后的女仆。
　　接过雪月冰媚为我准备的夜明珠—那是从王后的寝宫里的藏宝库拿出来的，我一颗颗的将冰冷圆润的夜明珠塞进月媚的蜜穴里，而后命令她全力夹住侵入阴道内的异物，能容纳的越多越能得到我的夸奖。反之则会遭到我鞭笞的惩罚。
　　如此玩了一上午，被我塞夜明珠都塞出两次高潮的月媚在第三次高潮后终于气喘吁吁的再也直不起来腰，看着月媚疲惫不堪的表情，也到了该让她歇歇的时候了，毕竟正戏这时候还要开始了，而正戏的主角，自然是跪趴在那被木制肉棒奸淫了一天多的魔族王后，莉亚丝了。
　　命令雪月冰媚停止了木制肉棒在莉亚丝蜜穴里的震动，我让蕾丝娜继续准备了丰盛的午餐和冰凉可口的饮料，搂着蕾丝娜和雪月冰媚两位美貌性奴在餐桌旁轻松的进餐，时不时的还把自己吃剩或者不喜欢的食物扔到了已经狗爬在地上的月媚面前的狗餐盘里。这幅腐朽淫靡的进餐画面简直就是典型的人类帝国里放荡贵族公子的日常生活写照。
　　没有了肉棒的刺激，却多了食物的诱惑，原本疲惫饥渴的身体对于饮食的反应是异常敏感的，莉亚丝的粉舌已经完全伸出来，似乎想去餐桌上勾那完全勾不到的食物。
　　发现自己如论如何不求我是绝对得不到一克食物，一滴饮水的时候，莉亚丝只能小声哭泣着完全抛弃了最后一丝自尊，完全学起狗的样子爬到我脚边，只为能够博取我的欢心赏赐她一些残羹冷炙。
　　“主人……母狗……好难受……好渴……好饿……请主人……赏赐些母狗的饲料吧……可怜一下您下贱淫犬吧”莉亚丝小嘴里吐着自贱的话，希望这样我能够怜悯她一些，可惜美丽的莉亚丝还是太过于善良单纯了，她根本就不清楚眼前的这个魔神转世的男人是多么的淫虐无情。
　　“呵呵，小母狗，尝到了喝尿的滋味今天主动来申请喝尿了？”
　　莉亚丝点点头，赶忙露出微笑—这也是昨天成功喝尿后学来的经验。
　　“主人的尿，真好喝，请……多赏赐给小母狗一些吧”看着莉亚丝完全没有自尊的献媚笑容，我哈哈大笑起来，慢慢掏出肉棒，直接抵住莉亚丝的娇唇“好吧，小母狗，我就赏你点主人宝贵的尿液”“谢谢主人”莉亚丝赶紧张开小嘴容纳下我的肉棒，趁着莉亚丝眯着大眼睛不注意时候，我偷偷踢了月媚一脚，叫她做好准备。
　　隔了几秒钟，大股的尿液终于开始冲入莉亚丝的小嘴内，终于又能喝到水了，莉亚丝眉头开始舒缓了一些，难得能获得宝贵的水分，即使是尿液，对于莉亚丝来说也无所谓了。
　　不过这次我可不会那么好心让莉亚丝好好喝到尿了，才喷出一半，忽然月媚起身撞开了莉亚丝，小嘴一张熟练的轻咬住我的肉棒，还没等莉亚丝明白怎么回事，就把余下的尿液全都咽下了胃里。
　　“哎呀，哎呀，真是群没规矩的母狗，居然擅自争抢起主人的尿液来了”我假惺惺的拿起训奴鞭抽了月媚几下表示惩罚，眼角偷偷观察着莉亚丝的反应
　　此时的莉亚丝好似受了天大的委屈，哭丧着俏脸，大眼睛哀怨的看着我小嘴微张，嘴角边写满了失落“月媚……为什么……那可是……主人赏给我的……为什么这样啊……”
　　莉亚丝已经快要哭了出来，好像喝不到我的尿液是一件天大的事情，要的就是这样的效果，我摸了一下莉亚丝的长发安慰到“我的小母狗，别着急，等明天继续给你喝”听到我这句话，莉亚丝赶忙拽住我的裤脚，小手摇摆着不松开“主人……不要……求求主人了，现在就请给小母狗喝尿吧……”
　　大概是真的渴求水分到极致了，莉亚丝此时哀求的不是什么甜美的水浆，珍贵的名酒，仅仅是从我肉棒喷出的咸腥尿液而已。
　　“可是，我已经尿完了，尿是没有了，只有精液了”我故意摊开双手，诱惑着提示莉亚丝什么。
　　莉亚丝放佛也听明白了我的话，不过这次连迟疑也没有就赶紧说道“那么……就请主人允许母狗为您做口交侍奉吧，请满满的射进母狗的嘴巴里”大概此时的莉亚丝已经饥渴到即使是精液也无所谓的态度了，从我肉棒里喷出的一切液体估计这位美丽的红发美女都会当做养料毫不在乎的摄入体内，这就是本能欲望的动力。
　　装作无奈的样子我叹了口气“唉，本来主人我的精液是要留给雪月冰媚吃的，不过看在刚才莉亚丝那么可怜被人抢了尿的份上，还要雪月冰媚同意我也不是不可以给你”听到了我的话莉亚丝赶忙望向雪月冰媚，雪月冰媚自然知道我的用意，干咳了几声一本正经的说道“本来主人的精液我是谁也不会让的，看到刚才莉亚丝那么可怜没有喝完主人的尿，这次就算作例外吧”得到了雪月冰媚的应允，莉亚丝欢快的呼喊了一声，赶忙张开小嘴直接小手把住我的双腿，温润的口腔将我的肉棒全部包裹住，嫩舌不住的在口腔内滑走舔舐，尽心尽意的在我胯下做起了服侍。
　　朝着雪月冰媚坏笑一下，我轻轻按住莉亚丝的俏首，闭起眼镜悠闲的享受起了美貌王后的口唇服务。
　　一张滑腻的美舌在口腔内翻滚搅拌着，不住的收紧双腮裹吸着肉棒，龟头口时不时的受到异样的挑逗，不得不承认莉亚丝在受到身体需求的压迫下，已经无师自通做到了口交服侍的极致随着莉亚丝轻咬了一下龟头鼓冠区后的强力吮吸，终于熬不过喷射快感的诱惑，我腰部一个前顶，将精液尽数的射入了莉亚丝的小嘴内。
　　终于可以补充到“食物”和“水分”莉亚丝不敢浪费哪怕一滴，小嘴咂舌有声的尽力吞咽着我的浊精，好似在食用着美味的肉粥一样。
　　射完之后我没有立即抽出肉棒，而是在莉亚丝的小嘴里挺动了几下，随后停住不动，在莉亚丝还没明白怎么回事的时候，我的尿液便接肘而至，直接喷入了莉亚丝的口腔内。
　　莉亚丝初期的惊讶过去后便是满脸的欣喜，没想到能够得到额外的赏赐，莉亚丝这次可学乖了眼角瞟了一眼月媚，两只小手死死把住我的的大腿，不肯在让任何人从她嘴下抢走我的尿液。
　　终于双腮通红的喝完了我的尿，大概是补充了不少水分，看起来莉亚丝人也精神了不少，小嘴开始重新有了些许光泽，咽下最后一滴尿液后，莉亚丝赶紧乖巧的用雪颜蹭了蹭我的腿，看到真的如同母狗一样的献媚，此时我知道，打碎莉亚丝心灵最后一层防御的时候到了……
　　第五天，雪月冰媚一大早就出去按照我的吩咐搜寻起卡尔费萨的行踪，按照李思倩这几天发回的报告，卡尔费萨为人极其好色，每天几乎都要去妓院找美貌艳丽的名妓寻欢作乐，所以我相信雪月冰媚想找到卡尔费萨并不算难。
　　进入了结界，莉亚丝赶紧狗爬着向我跑了过来，放佛真的如同我养的狗一样不住的围着我，时不时的蹭蹭我的裤脚向我撒娇。
　　原本锐利明智的眼神已经在莉亚丝的眸子里消失殆尽，取而代之的是一种近乎绝望与自暴自弃般的黯淡，其实原本这样下去，我相信莉亚丝将会完全抛弃人格，成为我胯下一条忠实的母犬，不过那不是我要的，我要的是拥有独立人格，能够像正常人那样理智思考，但是随我需要随时随地能够不顾自尊犬化的性奴，那么想做到这一点，今天这步棋就是必须要走的。
　　摸了摸莉亚丝雪白美颈，我忽然说道“莉亚丝，你觉得主人对你好还是你的卡尔费萨好？”
　　忽然听到卡尔费萨的名字，本来已经沉寂昏暗的大眼睛里忽然划过一丝光芒，果然不出我所料，在内心的某处，莉亚丝依然尘封着对卡尔费萨的幻想与期望。
　　莉亚丝哆嗦着嘴唇不知该如何回答我的话，痛苦的摇摇头，在地上蜷缩起了身子“呵呵，你是不是还喜欢着你的那个卡尔费萨？是不是还想着有机会能够和在一起？”
　　面对我连续的质问，莉亚丝的表情愈发的难受，看到这个表现我突然话锋一转
　　“但是你知道吗？其实这个卡尔费萨是个大野心家，根本不爱你，只是想利用你，在他眼里根本没有你”“不……求求你……不要说了……我……愿意做你的狗……只希望你……不要说了……”
　　知道自己已经没什么希望从我这里逃走，莉亚丝从主动喝尿的开始就已经做好了放弃自我的打算，但惟独卡尔费萨，在她的内心是比她人格更高尚的存在，了解到这点的我此时也不禁有些暗暗嫉妒起这个卡尔费萨来。
　　“哼，小母狗，你还是不愿意了了解真相啊，好，我今天和你打个赌，一会我带你去个地方，到了哪里让你看到的东西如果还不足以让你放弃卡尔费萨，那我就放了你允许你和他结合，但是相反，如果看到的东西让你对他死心，你就乖乖永远在我脚边做我的性玩具，美女犬，怎么样？”
　　忽然听到还有一丝逃出的可能，莉亚丝睁开美目盯住我，她不知道我在搞什么鬼，但是既然有了机会，反正此时的她已经没什么可以再失去了的，点了点俏首，莉亚丝很简单的便同意了。
　　解开拴住莉亚丝美颈的扣锁，暂时的给予美丽的魔族王后以自由，方便她与我一起去看她的心上人卡尔费萨此时的纵欲丑态。
　　这个机会可是我等了好几天才寻觅到的，为的就是让莉亚丝看清楚卡尔费萨的本来面目。
　　考虑到月琳对于莉亚丝完全的服从性，所以这几天我并没有特意调教她，反正只要莉亚丝以后臣服于我，那么月琳自然是手到擒来的东西。
　　把月琳单独扔在结界里，已经找到卡尔费萨下落返回报告的雪月冰媚驮起我使用飞行术，引着莉亚丝前往了卡尔费萨这时候正在纵欲的妓院“呵呵，我的莉亚丝，一会就让你看看你那个什么萨的心上人究竟是什么样的人”我的调笑并没有换回莉亚丝的只言片语，低沉着细眉，莉亚丝抿紧小嘴，消极的跟随着雪月冰媚，经过那晚莉亚丝也知道自己的魔法能力与雪月冰媚差距太大了，所以她这时候只是老老实实的跟在雪月冰媚身后，没有一丝一毫的反抗意识。
　　转眼就到了目的地，一幢大型的穹顶建筑下一片莺歌燕舞，魔族国家内居然也会有这样的地方，这倒是出乎我之前的预料雪月冰媚用雪白的葱指大略示意了一下方向，随即带着我们落到了一扇木窗外，由于雪月冰媚使用了潜行术隐藏了周围的气息，所以屋内的人并没有发现有人在窥视他们，不过话也说回来，我向里一望便觉得，即使不使用潜行术，屋内的两个人也绝对没有闲暇去注意外面的动静装潢的俗气华丽的紫檀木大床上，两具赤裸的肉体搂在一起，处在下位的雪白娇躯不住的扭动献媚，樱唇里还透出朵朵的娇吟“啊……卡尔费萨……少爷……好厉害……啊……”
　　一个面容妖冶的女人张着被指甲被涂成紫色的雪白嫩手，搂住在她身上不住喘息运动的男子的后背，两条纤细的美腿紧紧夹住他的虎腰，随着身上的男人的频率向前迎送着身体，尽心的服务着在她身上奋力耕耘的卡尔费萨。
　　从一开始看到这副景象，莉亚丝就瞪大了眼睛，小嘴微微抽搐着说不出话，眼看着自己的心上人搂着别的女人索欲求欢，大概任何一个人的心理都不会好过吧。
　　我只不过瞥了一眼莉亚丝的功夫，屋内床上的两人似乎已经又进入了一个崭新的阶段，卡尔费萨蠕动腰部的频率明显加快了不少。
　　“啊……卡尔费萨少爷……啊……不……不要……太强了……啊……”
　　“嘿嘿嘿，你个骚货，你不是一直都喜欢我这么用力的干你么？哈哈，干死你……嗯……”
　　“啊……是……奴婢……最喜欢……卡尔费萨少爷……这样……干奴婢了……”
　　屋内淫乱的笑声，不知廉耻的对话一次次的冲击着莉亚丝的心脏，原本淡绿色的眼瞳开始变得湿润，莉亚丝没有想到卡尔费萨居然在床上和别的女人如此的放浪形骸，尤其还是在她被人囚禁施虐的人生最需要帮助的痛苦阶段。
　　“啊……少爷……您……不是有……莉亚丝……大人做……情人么……怎么……还会……每次……都这么强啊……啊……不……不要这么用力啊……啊……”
　　“哼……干死你这个骚货……嗯……不提她还好……每次见面最多就是搂搂抱抱……牵牵手……连亲都不让……更别提……做了……妈的……和她那些个……下贱女仆老子装……清纯……玉女……却不知道她的那个……女仆月媚……早就被老子在床上玩烂了……”
　　卡尔费萨并不知道此时莉亚丝就在屋外看着他，趴在妓女的身上，肆无忌惮的用着下流的词汇侮辱莉亚丝“嗯……莉亚丝……那个贱货……都这么多年了……还不肯让我搞……还梦想着和我结婚……嗯……干死你……等她被教会逐出失去了价值……哈哈……那时候我就把她圈养在我的别墅里……永远做我的发情母狗随我干……嗯……不仅我干……我要找车夫……花匠……清洁工……农夫……卫兵……哈哈哈……找许许多多的男人来一起干她……”
　　卡尔费萨的无耻让莉亚丝的眼睛里已经止不住泪水，莉亚丝万没有想到在自己面前温柔体贴的卡尔费萨原来不过是刻意做给她的假象。莉亚丝背过身去，不想在看屋内的淫乱景象。看到美丽的王后这个动作，我适时的拦过她的细腰，在她耳边轻声说道“我的莉亚丝，伤心了么？这种男人有什么好值得伤心的呢？现在及时抛弃了他，不才是件幸事么？”
　　面对我的安慰，莉亚丝没有说话，也许是伤心所致，也许是几天的调教引导，和之前不同，她没有再挣脱的我手臂，只是不肯定也不反对的任由我将她拥进怀里。不过到底是魔族的王后，好几天的调教居然一旦获得了些许自由，马上人格就恢复了六七成，看到了莉亚丝的表情，我赶紧又松软了一丝口气向她表白“莉亚丝，你放心吧，跟了我，我不会向卡尔费萨那样无耻的把你送给别人，我会永远拿你当我心爱的东西呵护，在我身边你什么都不要想，只要想着接受我的爱意就可以了，来吧莉亚丝，放弃那些烦恼，只要安心做我的东西就好了”看着莉亚丝娇媚的侧脸，我忽然低头一下吻在了她的雪腮旁，莉亚丝微微挣扎了一下，便不再抵抗，倒在我的怀里，任我轻吻。
　　“你……真的喜欢我？”
　　莉亚丝忽然抬起柳眉，大眼睛直直的盯住我“当然，你这么漂亮，只有卡尔费萨那个笨蛋才会那么白痴不知道珍惜，我会拿你当我最喜欢的性奴呵护的”莉亚丝没有说话，只是又低下头，看来这小妮子还没有下定最后的决心，大概是前几天的调教让她还有点抵触心理吧。看来我有必要再进一步。
　　“莉亚丝，我来给你证明，到底我和卡尔费萨谁更喜欢你”示意了一下雪月冰媚，情欲魔女心领神会，直接破开窗子带着我和莉亚丝闯入了卡尔费萨纵欲的房间内。
　　无论是屋内的两人还是莉亚丝，都被这个动作弄得一愣，短时间内几个人倒面面相觑，完全不知道发生了什么倒是卡尔费萨反应挺快的，看到了莉亚丝一双美目怒视自己，赶紧从那个妖冶的妓女身上爬起来，抓起内裤匆忙套上“啊……这……那个……”
　　纵使巧舌如簧，到了这般田地恐怕也无从辩起，卡尔费萨面对这种景象，完全不知道该对莉亚丝说什么好了。
　　我才不管卡尔费萨的尴尬，直接吩咐雪月冰媚解决掉他。
　　在雪月冰媚面前，卡尔费萨的战斗力几乎连提的必要都没有，还不到20秒，卡尔费萨就直接倒地不起，任凭雪月冰媚将他捆起来“你……你们这是什么意思？我和你们并不认识，为什么突然闯进来就绑我？而……而且……还带着莉亚丝……这到底是怎么回事？”
　　我直接搂过莉亚丝站到卡尔费萨的身前，笑道“呵呵，卡尔费萨少爷，今天来找你呢，不是别的，就是想告诉你一声，你的情人莉亚丝被我用狼狗破处了，哈哈哈哈，现在呢，有两条路，一个是把你女朋友让给我，另一个就是牺牲你的一只手来救你这个被狗上过的情人”忽然听到我提起自己被狼狗侮辱的事情，莉亚丝一双杏眼怒眨着看向我，小嘴气的直哆嗦“你……小哈尔特……你这个混蛋……”
　　不过还没完骂完，卡尔费萨那边高声叫了起来“什么？莉亚丝？这是真的？”
　　“我……”
　　莉亚丝无力应答卡尔费萨的质问，低下头去，失意的看着地面“靠，老子还一向视你为清纯佳人，没想到你这个骚货居然这么浪，竟然还和狗做，做完还想串通别人来坑我？这位兄弟千万别砍我的手，我选1，我选1”卡尔费萨听到刚才我给出的两条路，赶紧做出了保全自己的选择，毫不犹豫的把莉亚丝推了出去。
　　“你……无耻……”
　　莉亚丝目睹了卡尔费萨背叛，品尝了卡尔费萨的无情，此时又亲眼见证了卡尔费萨的无耻，已经气的双腮通红的莉亚丝挣脱了我搂在她纤腰上的大手，直接上前一步，一个巴掌扇到了卡尔费萨的脸上“你背着我和别的女人搞在一起，居然到了这个时候还……”
　　“哼，你装什么装，其实你也和不少后宫的面首搞过了吧，这次就是你设的局，想和我分手就分手，何必弄出这套捉奸在床的把戏，还想骗去我一只手？你当我傻……”
　　还没说完，在一旁的雪月冰媚似乎也忍不住，直接也是一个耳光扇在了卡尔费萨的另一侧脸上“你……”
　　看到刚才魔力高超的超级美少女忽然扇他耳光，被打懵了的卡尔费萨有些不解的看着雪月冰媚，却不敢说话“对不起主人，真没想那个到还有这么无耻的人，所以奴婢忍不住出手了”扇完耳光的雪月冰媚转过身跪在我的脚边，为自己的擅行谢罪“哈哈，没关系的，我怎么忍心责罚我可爱的小母狗呢？”
　　“小母狗谢主人”雪月冰媚扬起雪白娇媚的容颜，大眼睛眯成一条优美的细线，透给我一个迷人的微笑“我说，我已经做了选择，你可以放了我了吧？莉亚丝让给你就好了，只求你别砍我的手”卡尔费萨没心思看我与雪月冰媚调情，直接接着刚才的话题向我喊话“哈哈哈哈，当然……我会遵守约定的，只不过……”
　　大笑着望向莉亚丝，红发美少女此时秀挺的鼻梁上早就挂满了泪水，没想到自己托付终生的人的本来面目是如此的下作不堪。
　　“只不过，能不能放了你，还要莉亚丝做决定啊……”
　　我的话音一转，莉亚丝与卡尔费萨都愣住了，明白了这句话的含义的卡尔费萨赶紧扭了扭被捆的结实的身体看向莉亚丝“莉亚丝……莉亚丝……看在你我的过往情分上，让这位兄弟放了我吧……我答应和你分手，以后肯定不会见你了，你愿意和狗做也好，愿意和谁做也好都可以啊……”
　　看到莉亚丝没有反应，卡尔费萨又转向我“这位兄弟，我和莉亚丝交往这么多年，处女还留给你，我没有功劳也有苦劳啊，莉亚丝的大胸触感不错吧，嘿嘿嘿嘿，以后就都是你的了，求求兄弟放过我，千万别砍我的手，我把莉亚丝完全让给你”“哈哈哈，这是真的？”
　　“真的，真的，再说莉亚丝都被狗玩过了，我怎么还会要这种脏女人，嘿嘿我们交个朋友，莉亚丝归你，你放过我吧”看到卡尔费萨毫无节操的谈吐，莉亚丝气的上前又踹了几脚卡尔费萨“呵呵，这么好的女人你却要放弃，可是我并不嫌弃她的过去，我会接受她的”我突然的一个回答让正在猛踹倒在地上的卡尔费萨的莉亚丝一愣，大眼睛看向我，透出一股复杂的神色“那……那不就好了……皆大欢喜嘛……那么，就赶紧放了我吧兄弟”“呵呵，卡尔费萨少爷，我不是说了么，这要莉亚丝做主啊”听了我的话，卡尔费萨又转向莉亚丝想再一次的求饶，莉亚丝却咬紧了樱唇，放佛做了某种重大的决定一般，抬起小手示意卡尔费萨住嘴，之后甩出一个火球术，将捆绑他的绳索烧的一干二净。
　　“卡尔费萨，没想到你是这种男人，好在我今天看清楚了你的为人，你滚，你给我滚，不要让我再见到你”得到获释的准许，卡尔费萨也不争辩，赶紧套了件外衣，连滚带爬的逃出了房间。
　　卡尔费萨走后，莉亚丝转身进步走到我的身前，跪向我的脚边“奴婢……奴婢莉亚丝……愿意……做……您的性奴……”
　　“哦？莉亚丝，你为什么要这么做呀？”
　　看到美丽的莉亚丝跪在我脚边，带着饱满的双乳晃晃的在空气中滑出媚浪，我内心一阵得意，嘴巴里却明知故问“奴……奴婢想通了……只有主人才是真正喜欢奴婢，愿意接纳奴婢……所以……请主人允许奴婢永远侍奉在您的身边吧”听到莉亚丝鼓足勇气的认主，我一把拉起她，将她温柔的纳入怀中“我的莉亚丝，放心吧，我会把你当我最喜欢的玩具好好爱护的”看到莉亚丝娇羞的轻轻点头，我一阵欣喜，不顾一旁还在瑟瑟发抖的妓女和雪月冰媚略带嫉妒的眼光，我低下头，寻到莉亚丝的樱唇，与美丽的红发美女热吻起来莉亚丝的樱唇还有些羞涩的回应我，大概心底还是没有对我完全敞开吧，不过我并不在意，所谓来日方长，日久生情，在床上和莉亚丝多玩几次，我是很有信心让美丽的魔族王后对我死心塌地的温存了一小会，我搂过莉亚丝离开房间，趁着莉亚丝扭头不注意的时候，我偷偷示意雪月冰媚将那个妖冶的妓女掳走，情欲魔女对我意味深长的微笑了一下，按照我的吩咐，将目标扔进了自己的异次元结界中……




　　第21章

　　回到了王后寝宫内“主人下一步打算怎么办？要不要向全国宣布您的魔神身份，这样……奴婢也好公开在您身边服侍您”被我搂在怀里的莉亚丝眨着大眼睛问我下一步的打算，我亲了一下莉亚丝的娇唇回答道“先不要着急，我现在还是欧洛帝国的大使，如果冒然公布身份，就再也回不去人类世界了，现在还不能这么做”莉亚丝可爱的点了点脑袋，我看着她可爱的神色不禁笑了一下“莉亚丝，你这几天也累了吧，稍微吃点东西休息一下吧”想到自己这几天学狗叫才能换到食物的被调教经历，莉亚丝雪白的双腮上微微一红，杏眼里泛出一阵羞赧“嗯……”
　　不好意思再说什么的莉亚丝只是轻轻点点头，就独自走回了自己的卧室，到了这时候我才想起来，常常陪在她左右的两个美女女仆月媚和月琳还都在结界里关着呢。
　　扭过头朝着雪月冰媚一个淫笑，吩咐道“把结界打开，你和我一起进去，对了？刚才那个骚货也被你关在里面吧”雪月冰媚点点头，张开藕臂运动出魔法能量，葱指一点类似一扇门一样的穿越结界的通道口就被打开了。
　　拉着雪月冰媚进入了结界，里面正好是已经一星期神智不清的月琳和人格被控制的月媚，而躲在一旁一丝不挂还在瑟瑟发抖的一个大胸美女，就是刚才被我掳回来的那位妓女了。
　　“呵呵，这骚货长的还挺漂亮啊，胸这么大这么翘，卡尔费萨这个怂货看女人的品味倒还可以。”
　　“主人，她可是哈菲特有名的风月名花，一般人可是一掷千金也只为能和她共度一夜，所以卡尔费萨才那么迷恋她”雪月冰媚张着小嘴给我解释，反倒让我来了兴趣，慢慢的走到这个大美女的身旁，一只手攀上她的巨乳，肆意轻薄起来“贱货，你叫什么名字？”
　　“我……奴……奴婢叫依娜儿”“哼，听名字就是个贱货”被我无端的辱骂，依娜儿不敢多嘴，只是哼吟着被动忍受着我大手抚摸她巨乳的屈辱。
　　“虽然是贱货，奶子的感觉还真不错”饱满沉甸甸的大乳房，红嫩小巧的樱桃点缀中央的顶端，捏着粉嫩的紧绷的乳肉，手心就会传来小巧乳头的挺立触感，这对乳房堪称魅惑男人的极品“呵呵，以后你就跟着我，做我的狗吧”依娜儿低头不敢出声，看出她还有点不太愿意，我转身命令雪月冰媚“看来这小骚货还不太愿意，冰媚，你去准备调教性具，就那个50厘米的铁杵，我要慢慢的捣烂这贱货的子宫”依娜儿听到我的威胁忽然抬起大眼睛抓住我的裤脚，小嘴一阵哀求“不……不要……”
　　“呵呵，小骚货，不要什么？要不这样，看来你也不愿意做我的狗，那么我把你四肢砍下来只留下躯干做我的花瓶怎么样？或者把你装到木桶里，只留下一个洞，扔到厕所里天天坐一个只能吃排泄物的下水道？”
　　我故意吓唬着依娜儿，看着美貌的大胸美女脸上惊恐的表情，心里一阵狂笑，这种大胸骚货，不吓是肯定不行的，当初晓月凝也是被我吓唬要拉她去兽交俱乐部才抛弃了子爵小姐的自傲，猛然想起我的小凝犬，心理一个自问，这只小母狗现在在做什么呢？
　　依娜儿的哭求将我想着晓月凝而走神的意识拉了回来，似乎被我的威胁吓的不轻，依娜儿哭的胸前的一对巨乳偶读跟着乱颤“不……求求你……不要……奴……奴婢……愿意做……主人的狗……”
　　小声的应诺了我的要求，依娜儿深蓝色的眼瞳挂上了一丝迷离，看见她连哭泣都是不自觉的透出一种诱惑，我下身开始蠢蠢欲动向前倾斜身子，慢慢将依娜儿推倒，几下褪下了裤子压在依娜儿的娇躯上“主人……”
　　“别动，母狗……再乱动我插烂的你菊花。嘿嘿，先让我爽爽”听到我粗鲁的回答，依娜儿不敢再乱动，只好平躺着身体，任由我在她雪白的身体上随意侵犯了身后的雪月冰媚只好一如既往的叹了口气，眼睁睁看着我趴在依娜儿的身子上猥琐的蠕动腰部，发泄着丑陋的欲望。
　　修长的美腿被我分到最大，粉嫩的蜜穴口已经分泌出晶莹剔透的水珠，轻轻一戳已经可以听到汨汨的水声“小骚货，还没上你就发情了”我笑骂了一声，随意向前一个挺身，肉棒直接挺入温润紧凑的蜜壶内，分开层层紧密逼夹的膣肉，一下顶到了依娜儿平滑的子宫口上。
　　低声呻吟着咬着自己雪白的葱指，露出无限媚态的依娜儿不胜娇羞的半闭着大眼睛扭过头去不敢看我，任由海蓝色的长发粘在侧脸上看到依娜儿这幅羞态我一阵奇怪，在卡尔费萨身下明明一副欲求不满的淫乱表现，怎么到我胯下就成了这幅任人欺凌的羞态了？
　　忽然明白过来，靠，险些被这贱货骗了，她可是哈菲特的名妓，对付男人的手段肯定花样百出，大概是看出我是一个征服欲极强的人，所以故意装出一副不胜挞伐的样子来满足我的心理期望。
　　想到这里我也淫笑了一下，既然你想演戏，那我就陪你把戏做足。暗地注入魔法能量，将肉棒兽化，考虑到她可不是雪月冰媚，所以没有将肉棒变的太过分，只是变成了一个巨狗的阴茎大约20厘米，估计这个尺寸差不多了。
　　依娜儿还在身下婉转呻吟，露出百种娇态来诱惑我，没想到下体忽然猛地一胀，原本就很吃力才能容纳下的肉棒居然又变大了许多，龟头甚至直接撑开了子宫口深入子宫颈“啊……怎么……会……”
　　小嘴里喊出一阵不可思议，下身却已经开始沦陷于我的肉棒的鞭笞之下，向前粗暴的顶着，我肆无忌惮的趴在美丽的依娜儿身上发泄着，索取着，摧残着。
　　“不要……太……太猛了……怎么……这么大……”
　　依娜儿最开始的如意算盘完全落空了，现在连想闭合双腿都做不到了，雪月冰媚早在一旁将两条长腿的脚踝上拴在了垂吊的吊环上，只能让可怜的大胸美女被动的张开双腿任由我兽化加强后的巨杵直捣她的花房，殷勤的采摘着深处的花蜜
　　“主人……啊……求求你了……不要……这么用力……啊……啊……”
　　依娜儿一双妖冶的媚眼透出水雾，小手瘫软在双肩两侧，一副娇柔的模样希冀能够让我动一动恻隐之心，不要如此粗暴，不过显然这位新晋为我胯下母狗的美丽女人还不清楚我的脾性—对于这种在我胯下透出柔媚表情的美女，一向换来的只是我更加粗暴地蹂躏。
　　又想起依娜儿卡尔费萨身下媚浪的淫叫，我又加重了几分抽插的力度，依娜儿的瓜子脸已经有些痛的变形了，原本的尖叫呻吟了里还夹杂着些许淫媚悠长的音符，到了此时全都转化为痛苦的呼号。
　　“啊哈哈哈，小贱货，怎么样……嗯……知道我的厉害了吧……”
　　身下的依娜儿早就发不出求饶声音，只剩下一味的哭喊伴随着我的淫邪大笑，粗喘着在依娜儿身上奋力耕耘，享受着紧密膣肉裹夹肉棒的快感雪月冰媚似乎也被气氛带动出了情绪，这时候主动跪在我的身边，解开衣襟露出雪白硕大的乳球递到我嘴边，看了一眼粉腮通红的情欲魔女一副欲求不满的表情，我嘴角一咧，直接一下咬上了那粉红色的小巧乳头，享用起了雪月冰媚充满诱惑力的身体。
　　结界内，一个被我咬住乳头的美少女娇喘着“主人好棒”一个在我胯下扭动雪臀的美女哭喊着“主人放过我吧”心理的阴暗的施虐感得到了最大程度满足，内心某处的似乎也传来了一个加油助威的声音“干得好，干死这些骚货”不知道是不是我的错觉，总之快感的临近让我的动作越来越富有侵略性，雪月冰媚搂住我的头，将我的脸庞完全埋在她饱满的酥胸里，不过和一般情欲过火的浪女不同，雪月冰媚始终保持了一份理智，动作做得并不过分，让我既可以随意舔舐啃咬，又不至于被大胸挤的窒息难受的地步。
　　本来真的想拔出肉棒直接射到雪月冰媚一对大胸上，不过由于肉棒变成了巨狗的形状，肉棒头球早就死死的卡主了依娜儿紧凑的蜜肉内，我反复试了试，除了惹得依娜儿叫床声更大之外，根本无法从她体内拔出一丝一毫暗骂了一声贱货后，我只能加速挺动了几十下，扑哧一下将灼热的精液全都射入依娜儿的子宫内，让胯下的魔族名妓身体一阵抽搐颤抖，小嘴里不自觉的流出失神的口水。唯一让我可惜的是，居然到了这地步，这只母狗还没有失禁，颇让我有些意外，不过考虑到这个体位一旦失禁难免不喷我一身，所以倒不如说暗自庆幸依娜儿幸亏没有尿出来。
　　轻咬了一下雪月冰媚的乳头，示意她让开胸部，随即从依娜儿的蜜道里拔出肉棒，带出股股的淫水流出，汨汨的在依娜儿的两腿间形成了一大泡水渍，放佛湖泊一般。
　　“哼，贱货”不屑的踢了几下依娜儿的蜜穴口和小腹，刚刚饱受摧残的依娜儿只好勉力支撑起娇躯，强忍着下体的疼痛跪在我面前听后我的吩咐。
　　“看在你还知道做母狗的规矩上，我也就不惩罚你什么了，你就在结界里休息吧，一会叫你的时候你再出来”随意发落了几句，我便楼着雪月冰媚离开了结界，我也有些累了，需要找个床铺好好休息才成，而且一会我还有重要的几个问题要找莉亚丝商量询问呢……
　　本来睡前还想搂着雪月冰媚来一发，可惜就是有魔神兽化后加成的体质也扛不住如此纵欲，实在累的太不开眼皮的我只是抱着美少女沉沉的入睡了，没有欲望的，干净的一个睡眠。……
　　慢慢抬起眼，时间大概过了多长时间？我自己也不清楚，懒得多问，侧过身一看，我已经熟悉了一张粉脸闭紧睫毛，小嘴似乎还抿着微微的笑意沉睡在我的肩旁。
　　看着雪月冰媚的熟睡的媚态，我一阵心摇持荡，不过转念一想，又不忍破坏美丽女奴的安稳睡眠，只好笑笑，起身准备去别的卧室，找其他性奴解决问题吧。
　　掀开被单，还没等起身，忽然雪月冰媚的一张小手直接搭在我的肉棒上，打的巨杵一跳跳的。
　　“小骚货，居然还这么勾引我，既然如此，也别怪我不客气了”低吼一声，直接趴到了雪月冰媚香软的身体上，直接雪白的身体翻过来，用肉棒抵住菊花口，猛的一用力，直接插入了雪月冰媚温热的直肠内。
　　熟睡中忽然被惊醒，雪月冰媚惺忪着睡眼，刚刚明白发生了什么的美丽性奴只来得及靠本能喊出一句“母狗供应主人插入后”娇唇里就只剩下咿咿呀呀的呻吟声附和着房间内噼啪噼啪的节奏了，那是我小腹撞击情欲魔女的雪臀发出的淫乱音调。……
　　一声怒吼，我重重一挺，握着情欲魔女松软膨胀的巨乳，直接将精液全部射在了雪月冰媚的直肠内，美丽的地狱女仆弓起身子，一声婉转的高吟，小穴里哗啦的喷出一股淫水“哈哈，居然被我干到高潮了”得意的哈哈大笑，看到雪月冰媚扭过满面红潮的娇颜突出粉舌主动向我邀吻，我直接保持着插入的状态趴在她的美背上，感受着光滑肌肤的触感，与雪月冰媚深吻起来……
　　5分钟后，一阵敲门声响起，我答应了一声，李思倩与蕾丝娜才双双进来向我例行问候晨安，看着两女雪白肌肤上也泛起樱红，两只雪腮红扑扑的，我估计她们应该早就站在门外了，只是碍于我在和雪月冰媚床上的大战，所以一直等到现在才敲门进来。
　　慢慢从雪月冰媚的菊花里拔出大肉棒，我起身搂过两位美少女性奴一人亲一了一下，忽然感觉下身有些紧，命令雪月冰媚到，打开结界，把依娜儿那个骚货放出来。
　　有着一对巨大乳房的依娜儿一出来就赶紧跪在我脚下问安，等到抬头露出妖冶的容貌时，一旁的李思倩和蕾丝娜都忍不住醋意嫉妒的看着美丽的依娜儿，主人身旁的性奴已经够多了，又来一个这么漂亮的女人，自己得到宠幸的机会岂不是又要减少很多？
　　此时的我哪里知道两女的心理算盘，坐在床上，拉过依娜儿对准我的胯下，直接将肉棒插入她的小嘴，原本以为我要口爆的依娜儿还想伸出舌头舔龟头口取悦我，不过被我随声喝止“小母狗别乱动，我要尿了，来了”一阵哆嗦，大股的尿液直冲入依娜儿的胃里，不敢反抗的依娜儿只好眯着大眼睛皱着柳眉努力的将我的尿液全都喝下去。
　　舒爽的尿完，我起身拍拍依娜儿的脑袋“呵呵，我的乖母狗，伊雪娜那个尿壶不在这里，以后在魔族时期你就充当我临时尿壶吧”依娜儿听后知道没有选择的余地，只好抬头朝我微笑一下，示意自己非常乐意做我的尿壶。
　　看见胯下美人表现出的顺从，我得意的笑了笑，一只脚直接惬意的搭在依娜儿的背上。我收服这个大美女可不是只为了下半身，我还有很多问题要问她。
　　“你知道卡尔费萨对付教廷的计划么？”
　　依娜儿猛的被我一问弄得有些迟疑，随即略略抬起大眼睛看了一眼低声说到“知道……一点……”
　　我心理清楚依娜儿在和我绕圈子，没有把实话都说出来，不过我也不着急，这种事急不得，本来如果直接上重刑拷问的话我还是有信心让她全说出来的，但是这么个大美女万一被打残废了不能玩就太可惜了，所以这时候我只能慢慢套她的话了。
　　“哦？那就和我说说”依娜儿想了一下，慢慢轻启樱唇“卡尔费萨是哈菲特王国内保王党的核心人物之一，本身他的家族拉尔伦特就是哈菲特王国的传统贵族世家”听到这里我没有说话，不过心里早就把卡尔费萨的本意猜个七七八八，什么保王党，看来哈菲特王国内的贵族势力斗不过教廷，所以抬出“保王”的口号，表面上是为国王争夺权力，实际还不是为自己？一旦这些贵族斗败了教廷掌握了哈菲特王国内的军政大权，恐怕国王的地位比现在还不如，恐怕要完全沦为傀儡。
　　这种贵族争权的把戏在人类世界可算是数不胜数了。
　　“魔族国家本身就是依靠从魔神继承的强大的魔法立国，所以视为魔神在现世代表的魔神教教廷在魔族的四个国家里都有着很强大的势力，久而久之甚至可以与各国的世俗君主们分庭抗礼，这也引起了拥护君主的贵族们的不满，卡尔费萨所在的拉尔伦特家族就是拥护国王方面的代表贵族，卡尔费萨在哈菲特北部靠近萨奇公国的拉尔伦特省拥有绝对的统治力，那个省几乎全都是卡尔费萨的封地……”
　　听到这里我摆了摆手，示意依娜儿不用继续说下去了，都是些常识性情报，不从她哪里打听也是可以满大街问到的东西。
　　“他有没有透露过你一些他准备起兵的口风”猛的听到我一问，依娜儿睁大了眼睛有些不敢相信的语气说道“奴婢不知，奴婢真的不知，奴只是卡尔费萨花钱找来寻欢作乐的对象，他哪里会告诉奴婢这么多东西”我盯着依娜儿慌张的表情看了一会，猜不透她说的是真假，难道是我错怪她了？不过仔细想想，卡尔费萨的确未必会把这么重要的东西说给自己妓院里的相好。
　　摆摆手示意依娜儿下去，这个问题暂时理不清头绪，索性先不想了，还有更重要的事情等着我呢。
　　拒绝了雪月冰媚的跟随，我独自一人去了莉亚丝的寝宫。大概莉亚丝已经提前打过了招呼，一路上没有收到侍卫们的拦阻，让我径直走了进去。
　　明亮的正厅内，莉亚丝有些无精打采的独自享用早餐，看到我进去，莉亚丝支开了身边那些漂亮的女侍卫，待到她们走才在我面前跪下问好“母狗莉亚丝参见主人”我俯下身抓着莉亚丝的巨乳将她扶起，而后坐在椅子上将她拥进怀中“呵呵，莉亚丝，你好香啊，洗澡了？”
　　莉亚丝有些不好意思，在我怀里扭了扭，好像还不太适应和我这么亲昵的动作
　　“是……好几天没有洗澡了……那几天……身上都有味道了吧？”
　　所谓的那几天，我和莉亚丝都清楚都做了什么，不过既然美丽的魔族王后不想提，那我也含糊过去好了“呵呵，没关系啊，莉亚丝的体味很好啊，我就喜欢闻莉亚丝的味道”说着趴在莉亚丝的胸部上狠狠的蹭了几下，感受着松软膨胀的巨乳贴在脸上的温软舒适的感觉。
　　敏感部位被我猥琐的玩弄，莉亚丝小嘴慢慢呼出热气，不过更让她感到羞涩的是我刚才的那番话“主人……不要说了……”
　　“怎么了？莉亚丝的味道本来就很萌啊，我就喜欢闻你的体味，不如这样吧，以后你再也不许洗澡了”“不要，主人，不要啊”听到我不允许她洗澡，莉亚丝赶紧侧过粉脸嘟囔起小嘴抗议看着利亚斯可爱的摸样我心里一真痒痒，慢慢的拉开裤链，拨开莉亚丝的裙底和内裤“莉亚丝，你好可爱啊，我们做一次吧”莉亚丝羞红了脸，但没有拒绝我的提议，点点头，略微起身将身体转过来，变成正对着我骑在我的胯上，两只美腿饶过我的腰直接并拢在我的背后，一只手扶住我的肩膀，一只手扶着我的肉棒，慢慢的沉下腰，抵住了自己的蜜穴做完了准备工作，莉亚丝看了看，得到我的允许后，小口倒吸了一口气，缓缓的沉下腰，将我的肉棒一点点的吸入自己的紧凑温热膣肉包裹下的蜜道内。
　　“啊……”
　　随着我肉棒完全没入莉亚丝的阴道内，我俩同时发出了一声舒爽的叹息声，莉亚丝轻皱着眉头，忍耐着大肉棒在蜜穴里的侵入，变成两只手搂住我的脖子，探出舌头与我纠缠起来“滋……嗯……”
　　我保持着插入的姿势与莉亚丝深吻着，莉亚丝滑嫩灵巧的小舌不断在我的口腔内挑逗着我，刺激着我，给予我最大的满足。
　　良久分开，莉亚丝任凭口水在两唇之间形成的晶莹细线被拉扯伸长，一脸微笑的嘻嘻看着我，如此的媚态，让我下身在莉亚丝的蜜穴里膨胀的更厉害了。
　　“莉亚丝，你那里……好热啊”感觉到莉亚丝的情欲也渐渐升高，我慢慢活动起了腰部，不过莉亚丝一双小手却拼命摁住我，示意我不要动“主人，就让小母狗莉亚丝伺候你吧，主人不要动，让小母狗来”说着莉亚丝紧蹙着柳眉，紧抿着小嘴，慢慢摇起纤细的腰部，让蜜穴主动夹紧我的肉棒，在我的身上摇晃套弄起来腔道内的膣肉层层从四面八王包裹进来，硕大的肉棒体会着莉亚丝下体的温热，我将头埋入莉亚丝芬芳硕大的乳球前，拨开衣襟，轻轻咬住莉亚丝粉嫩的小巧乳头，享受着下面莉亚丝的性服务。
　　“主人……不要……这样吸……啊……”
　　莉亚丝似乎上半身经不住我舌头在乳头上游走挑逗，身体如同触电一样不住的微颤，难道莉亚丝的敏感带是乳头？还没等我反应过来，已经在不住呻吟的莉亚丝忽然一个高亢的尖叫，扑哧一声，我就感觉到插入莉亚丝体内的龟头上被浇上了一大泼炙热爱液，险些烫的我把持不住，喷射出来“莉亚丝，你居然高潮了？哈哈哈，难道你就这么喜欢我舔你的乳头么？”
　　莉亚丝在我身上大口喘着气，脸上已经布满了娇媚的胭红色，一双大眼睛水汪汪的低着睫毛，优美的下巴枕在我宽厚的肩膀上，散发着清香的娇躯开始变得软软的靠在我的身上，只有蜜穴还因为刚才高潮的原因不自觉的收缩吞吐着我的肉棒，带给我龟头阵阵的酥麻快感。
　　“主人……好厉害……”
　　莉亚丝微张着小嘴只能说出这句话，看来已经是渐渐习惯了与我做爱，要是在以前，我的这句调笑肯定会让莉亚丝羞的躲在我的怀里不敢应答。
　　不过随着莉亚丝下体腔内的膣肉包夹的越来越近，温度越来越高，我也按耐不住，虽说莉亚丝早就说了要让她来服务，不过看这小妮子此时潮吹后的不胜娇羞，恐怕一时半会也直不起腰来做了，没办法，谁叫我疼自己的性奴呢？我定了口气，两只大手拦过莉亚丝的细腰，下体重重的向前一顶抵住莉亚丝平滑的子宫口，还是运动起来“啊……主人……好……太……快了……啊……”
　　莉亚丝感觉到了我频繁在冲击她的下体，一双小手紧紧搂住我的脖子，放佛害怕自己从我身上掉下去一样，刚刚还与我深吻过的香舌此时已经被莉亚丝娇喘着吐出来，一双绿色的眼眸也开始微微吊起，莉亚丝居然这么快就露出了如此下贱的痴女表情，这可比她第一次被我兽化变成狼狗干的那次反映强烈多了。
　　“住……印……好……素昂……啊……不……信……了……（主人好爽，不行了）”
　　听着莉亚丝吐字不清的发着暧昧激烈的淫叫，看着美丽的魔族王后被我插到这幅模样，我心里也是满满的成就感。
　　我不断地用肉棒挤压着莉亚丝的子宫口，由于不停的抽插，莉亚丝的阴道好似抽气筒一样，子宫口紧紧的裹住我的龟头鼓冠部分吸吮着，我故意停留了几秒，又快速抽动了几下，忽然向外一拉，就听到我俩交合处传来了“嘣”的一声闷响，放佛开启酒瓶盖一般。如此玩了十来次，趁着莉亚丝的子宫口还没完全闭合的时候，我猛地加重了冲击的力度，吧唧一下，肉棒的前端直接顶进了莉亚丝的子宫内
　　“啊……主……印……经……进来了……啊……（主人，顶进来了）”
　　莉亚丝全身触电般的抖动个不停，连缠住我虎腰的长腿也连带着打着哆嗦绿色的眼瞳已经完全向上吊起，大眼睛里透出大片的眼白，看着如此痴女的莉亚丝，我一阵邪恶的淫笑，加重了抽插的速度。
　　龟头处随着频繁的抽插，已经能感觉到莉亚丝的子工口完全包裹住鼓冠颈沟区吮吸的快感，放佛婴儿的小口一样的服务开始让我的腰眼处也传来阵阵酸麻的感觉，睾丸随着我向莉亚丝身体深处顶去的动作拍打着莉亚丝的雪白的翘臀，传来啪啪的声音。
　　看着莉亚丝樱红满布的粉腮，我得意一边抽插着一边质问着美丽的魔族王后“莉亚丝……呢……怎么样……干你的舒服不？”
　　“啊……许……副……啊……（舒服）”
　　“嗯……莉亚丝……愿意做我的母狗，让我每天都干你么……““乱……意……啊……啊……住……印……让……住……印……没……天……都……干……啊……（愿意，让主人每天都干”
　　看到莉亚丝已经在我的肉棒上开始语无伦次，我脸上浮起了淫荡十足的邪恶笑容，忽然莉亚丝蜜穴一紧，子宫口开始紧紧咬住我的肉棒全端，呼啦一声，莉亚丝紧紧的抱住我，又一次的泻出了爱液大股滚烫的爱液浇在我的龟头上，这次我再也顶不过这波冲击，腰眼一送，肉棒扑哧扑哧的在莉亚丝的蜜道里向娇嫩的子宫内喷射出了大量的浊精，炙热的精液一注注的射到了娇嫩的子宫壁上，反过来刺激着莉亚丝持续不断的潮吹……
　　王后寝宫内的椅子上，我与莉亚丝香汗淋漓的搂抱在一起，体会着性爱高潮的持续快感……




　　第22章。

　　“呼……主人……好厉害”莉亚丝媚波婉转，扑在我怀里，娇声向我倾诉着。
　　“呵呵，和我的小母狗做，不拿出点真本事怎么能行”我油嘴滑舌的歪赞让莉亚丝本来就满是胭红的俏脸更显羞涩，小嘴不语的在我脸颊上吧唧的轻吻了一下。
　　被莉亚丝爱意的表现搞的心驰荡漾，一把抱起莉亚丝走到床边，将美丽的性奴轻放到穿上，轻轻的解着衣裤“主人……”
　　莉亚丝一声娇吟后似乎明白了什么，也不声不响的在穿上保持着仰躺的姿势开始跟着我褪去衣物。
　　看着露出冰骨玉肌的莉亚丝，沉醉于王后的美貌，我猛的扑到了已经专属于我的肉体之上。
　　“莉亚丝，你真美，现在我们再来好好玩一次吧”莉亚丝羞红着脸，不过还是温顺的点点头，用眼光肆意在大美女的身上游走着，顶住那平滑没有赘肉的小腹，忽然一个邪恶的念头涌了出来。
　　“莉亚丝，你现在可是主人的东西了吧？”
　　莉亚丝不明白我为什么忽然这么问，睁着大眼睛好奇的盯住我，又是点点头。
　　“呵呵……”
　　我淫笑着用手在莉亚丝的小腹上摩挲着说道“那么，莉亚丝，就在你自己的小腹上刻上小哈尔特专用牝犬这几个字吧”“主人……”
　　莉亚丝嘟囔着猩红的小嘴，似乎在做着抗议，不过看到我坚定的眼神，莉亚丝只能慢慢抬起纤细的手指，运动起火系魔法，在自己娇嫩白皙的白玉瓷似的小腹肌肤上刻起了臣服于我的宣言抹成粉白色的指甲慢慢的操控着一股火焰激流在小腹上写着笔画，欣赏着莉亚丝皱着眉头在自己娇躯上刻字的媚态，我将手按在她饱满的大乳房上，让软腻的乳肉在我的手指间溢出。
　　“主人……啊……”
　　小腹处的痛楚与乳房上传来的快感电流杂糅在一起，让莉亚丝的大眼睛半眯着，似在忍受痛苦，又似在品味快乐。
　　终于在浑身粘满香汗的时候，莉亚丝将“小哈尔特专用牝犬”这几个字完整的刻在了自己白净平滑的小腹上。看着这一手由我主导的杰作，我抓起摇铃晃了几下，不一会已经在外面等候着的雪月冰媚推开了房门走了进来。
　　“主人……怎么会……”
　　莉亚丝没想到雪月冰媚早在寝宫外，此时让她看到自己这副横躺在床上，小腹上刻着低贱字句的卑微模样，莉亚丝羞的急忙别过脸去，做起了掩耳盗铃般的掩饰。
　　“呵呵，都是我的母狗，互相害羞什么，来，我的小冰媚犬，看看莉亚丝这只小牝犬的肚子上的字如何啊”我握着莉亚丝的大乳房，用手将利亚斯的身体扒拉过来，又变成了横陈在我面前的姿势。
　　雪月冰媚按照我的吩咐，仔细睁着杏眼观赏着莉亚丝小腹上的文字，小嘴吃吃的笑起来“主人，不如也给小母狗刻上一些字吧？”
　　“那你要刻什么呢？”
　　“什么都好啊，就叫奶子奴雪月冰媚怎么样？”
　　雪月冰媚透着妩媚的笑容，放佛在谈论着别人的身体一般，不过我只是我握着莉亚丝的大乳房不说话，慢慢体会着柔软乳肉在手心里的独特触感。
　　“主人……好偏心……为什么只给莉亚丝刻？”
　　莉亚丝看到我不说话，以为我有意偏袒雪月冰媚，故而撅起红嫩的小嘴开始向我撒娇。
　　我狠捏了一下莉亚丝的乳房，随后松开手，转而拨开了雪月冰媚的衣襟，露出了情欲魔女粉嫩小巧的乳头在空气中。
　　莉亚丝猜不透我突然的这个动作，只是看着我一口咬住雪月冰媚的乳头裹吸起来“啊……”
　　一阵舒爽的呻吟声从雪月冰媚的小嘴里呼出，不过还没等这份叹息在空气中散尽，我忽然牙齿一紧，用力的把含在嘴里的乳头从雪月冰媚的巨乳上咬了下来雪月冰媚一阵痛苦的哀嚎，美目紧闭，小嘴抽搐着不敢反抗我的兽行，原本浑圆饱满的巨乳上已经是血迹斑斑，看着眼前的忽然转变，莉亚丝也吓呆了，小嘴磕磕巴巴，不知该说什么好。
　　我欣赏了一会雪月冰媚凄苦的表情后，将这份淫虐美少女性奴的阴暗快感尽数嚼咀充分，咽下肚后，才慢慢的开口道“好了我的小母狗，可以恢复了”得到了我的允许，雪月冰媚才慢慢的运用起了魔法能量，在体内压缩成灵能，开始做起了肉体自我恢复。
　　莉亚丝张大了小嘴，惊讶的看着眼前雪月冰媚原本鲜血斑驳的被咬下乳头的部分渐渐开始恢复，不一会，大乳球上竟然又长出了和原来那只一模一样的粉嫩小巧的乳头。
　　“呵呵，小母狗，看到了吧，不是我不偏心不给雪月冰媚刻字，她的肉体有自我恢复机能，刻了也是白刻”察觉到自己吃了闲醋的莉亚丝双腮透着樱红，咬着自己的食指低吟着什么，终于鼓足了勇气才缓缓对我说道“对不起，主人……对不起……冰媚……我……”
　　看着莉亚丝孩子般的表情，雪月冰媚摇摇头表示不用在意，而我只是哈哈笑了一下，继续用大手猥亵着莉亚丝的身体……
　　摸到莉亚丝双腿不断的交叠摩挲，小穴已经可以听见清晰的淫水搅拌膣肉发出的咕叽声响的时候，我忽然想起了什么，猛地停住了手，莉亚丝原本已经在恭候着我提枪进入，发觉我停止了动作，有些疑惑，又有些催促的娇吟起来“主人……”
　　“呵呵，我的莉亚丝小母狗，我都忘记了，月琳那只奶子犬我还没玩呢，都扔结界里好几天了啊”莉亚丝听到我这么说也眨巴着大眼睛，看来这小妮子这几天除了被我调教就是被我搞，已经爽的完全把自己那个大胸女仆给忘记了“冰媚，你打开结界把月琳放出来吧”结界内的时间是由雪月冰媚自己操控，之前进去那次为了调教莉亚丝把时间在结界内流逝速度控制得很低，所以尽管几天了，估计月琳不会有什么大事。
　　月媚中了精神控制魔法，由于这种魔法是有时间限制的，所以这次并没有让月媚也一并出来，反正这个贱货当初对我的态度也让我颇为记恨，就让她在结界里囚禁个三五个月给她点苦头尝尝也不错。
　　结界打开后，月琳衣衫不整的带着鞭痕，纤细手腕上还铐着调教用的手铐，我才想起来，从我被雪月冰媚救回来俘虏月琳几人开始月琳就一直保持这个模样被雪月冰媚折腾了一天，而后光顾着调教莉亚丝去了。
　　雪月冰媚略微给月琳注入些魔法能量，好让月琳看起来有些精神，否则此时的王后女仆完全低沉着头，几乎对外界的刺激没什么反应，大概是身体过于虚弱在结界里扔时间长了吧，说起来这些美女虽然我拿她们做玩具，但毕竟还是肉体之躯。
　　月琳得到了魔能的补充，精神稍稍恢复了一些，微微睁开眼，就看见我挺着大肉棒站在她面前淫笑的场面。
　　月琳略略挣了挣手腕上的手铐，知道无法脱离这串铁链的控制后，又抬眼向床上看到了莉亚丝此时赤裸着玉体，一副任我采颦的媚态“莉亚丝大人，这究竟是……这……”
　　看到月琳吃惊的样子，我嘿嘿淫笑着用手在莉亚丝光滑的皮肤上抚弄，莉亚丝只是涨红了脸，四肢舒展，对我不敢有一丝的抵抗，完全把自己的肉体交由我肆意玩弄。
　　“月琳，你个贱货没想到吧，你的王后莉亚丝大人现在都是我的母狗了，不信你看”猛的抓着莉亚丝火红的长发，像拉扯一只家畜一样把莉亚丝拉到月琳跟前，让美丽的王后女仆观赏一下我刚刚在莉亚丝小腹上刻上的字“小哈尔特专属牝犬……”
　　月琳吃惊的瞪着大眼睛，小嘴里低声念出了小腹上的代表莉亚丝低贱地位的羞人字句。
　　莉亚丝脸上透着樱红，虽然对此时在自己国王女仆眼前丢人的场景异常的羞赧，恨不得找个地缝钻进去，不过已经在精神上臣服于我的莉亚丝在没有得到我的命令前，连逃避的权利都是没有的，只能像一只宠物一样任我在手里操纵拉拽，随意的将她身体的任何秘密部分展示给其他人观赏。
　　“莉亚丝大人，请你振作啊，是不是被这个无耻恶徒施展了控制魔法，莉亚丝大人，莉亚丝大人”看见我的手指随意在莉亚丝白净的皮肤上触碰着，不时的还卷起可爱的红色发梢打着卷卷的轻薄行为，月琳忍不住喊着莉亚丝的名字，以为这样可以唤醒莉亚丝的自我意识。
　　“不用费力了，我没有对莉亚丝用任何控制魔法，这完全是莉亚丝发自真心自愿的，莉亚丝现在早就知道了，这世上只有我才能接纳她，也只有我才最喜欢她”对着月琳说完这些，我拍了拍莉亚丝的脑袋，示意她也说点什么。
　　“月琳，我……我是自愿成为主人的母狗的，我现在已经明白了，只有主人才是真心真意喜欢我，只有主人才把我当成他最喜欢的玩具疼爱。”
　　“莉亚丝大人……怎么会……那卡尔费萨少爷呢？”
　　月琳露出难以置信的表情看着莉亚丝羞红着脸说出以前耻于说出的话语，为了让莉亚丝回心转意，月琳提起了卡尔费萨名字，她觉得这样可以让莉亚丝还有回心转意的可能“不要提他了……”
　　莉亚丝听到了卡尔费萨的名字，娇媚的脸庞上生气阵阵怒意，月琳有些懵了，究竟发生了什么让王后这几天发生了这么大转变？
　　察觉到了月琳的不解，莉亚丝看了看我，得到了我允许的表情回复后，才张开檀口，慢慢的把这几天发生的事情一五一十的告诉了月琳“怎么会……卡尔费萨少爷他……”
　　“呵呵，到现在还是不信么？不过我也不奇怪，你不是一直喜欢那个废物点心卡尔费萨么？”
　　看到月琳一副仍然不愿相信的表情，我估计用话激她。
　　“我……”
　　“其实呢，我已经有有了莉亚丝做母狗，那性奴里多你一个少你一个都无所谓了，只要莉亚丝同意，我完全可以放你去找你的那个卡尔费萨，现在莉亚丝和他分手了，正好你去倒他身边不就正好了？”
　　听着我的话月琳美丽的眼睛闪烁着愤怒，秀美的鼻梁都忍不住微微颤抖，连生气的样子都这么美，话说我还真不忍心将这么个美丽的性玩具白送给卡尔费萨“奴婢早就宣誓侍奉莉亚丝大人终身，我怎么可能抛弃莉亚丝大人投到别人的身边……”
　　“月琳……没关系的……你即使真的去找卡尔费萨……我……我也不会阻拦你的……”
　　莉亚丝听到月琳的忠诚宣言，紧咬着嘴唇，低声劝着月琳。
　　“莉亚丝大人，奴婢不会离开你的……”
　　月琳看到莉亚丝真的以为自己要去追随卡尔费萨，赶忙出声辩解，美目顾盼了几下，似乎打定了什么主意，忽然双手还反戴着手铐，膝盖紧蹭了几下跪到了我的胯下“奴婢月琳，愿意做小哈尔特的性奴母狗，从今天开始小哈尔特阁下也是月琳的主人了”说着弯下纤腰，俯身亲吻上了我的脚面，这是魔族性奴认主的典型礼节。
　　吻毕抬起头，用坚定的目光看向了莉亚丝“莉亚丝大人，现在可以相信奴婢的忠诚了么？月琳愿意一辈子服侍您和小哈尔特，现在可以收留月琳了么”“月琳……对不起……”
　　莉亚丝看到了月琳认主的过程，这才发觉自己真的错怪了自己忠心的奴仆，又是看了看我，得到了允许之后，才下床，赤裸着雪白的娇躯，扶起了跪在地下的月琳“主人……月琳也已经认主了，是不是可以把她的手铐解开”看到莉亚丝为月琳求情，我嘿嘿一笑，用手指在莉亚丝的雪腮上拨弄了几下调笑着说“当然了，即使不认主，我最喜欢的性玩具向我提的要求我怎么会拒绝呢？”
　　说着示意还在位这句情话吃着暗醋的雪月冰媚为月琳解开手铐。
　　看着雪月冰媚略微撅起小嘴为月琳解锁的可爱摸样，我拍了拍情欲魔女的翘臀，亲吻了一下她粉嫩湿润的娇唇，这才让性感美丽的地狱女仆脸上挂出笑意。
　　望着眼前的三位大美女，我内心充满了满足感，哈哈哈，我小哈尔特收拢美女的能力果然不是盖的，哇哈哈哈哈。
　　心里没品的大笑了一小会，知道雪月冰媚偷偷在我耳边低声说句“主人别傻笑了好恶心”我才回过神来，一把拧住雪月冰媚的硕大乳球。
　　“小贱货，敢说主人我恶心？”
　　“呀……主人……不要……饶了淫奴吧……”
　　雪月冰媚嬉笑着娇喘，小嘴里用甜甜的腔调向我求饶，不过此时看起来更像是一种别致挑逗。
　　“嘿嘿，干脆我变成一只长颈鹿干你吧，插烂你的小穴，正好我的兽化……”
　　我还要说下去的时候，忽然看见雪月冰媚直朝我眨着媚眼，意识到什么，住嘴转身，只见=莉亚丝张大了小嘴，表情复杂的看着我我这时才意识到自己说走了嘴，自己变身狼狗强奸莉亚丝的事情还没和她解释过呢。
　　松开雪月冰媚柔软滑腻的乳肉，慢慢的走到莉亚丝身边，一把将美丽的魔族王后抱进自己的怀里，轻吻了一下莉亚丝的雪腮，之后将从我被月媚扔到怪兽场后开始把事情的原委都告诉给了莉亚丝莉亚丝与月琳听着我的解释，俏脸上不时的染上几份粉红，终于将一切都告诉给了莉亚丝，随后我紧紧抱住怀里的大美女倾诉到“莉亚丝，我是真正喜欢你的，即使当初你真的……和狗做了……我也不会嫌弃你的。相信我。”
　　莉亚丝绿色深邃的眼眸盯着我，想了一会什么，随即点点头，扑进我的怀里“主人……我相信你……”
　　莉亚丝的话还没有说完，忽然月琳跪在我的脚边“主人，既然莉亚丝大人的第一次是被主人变成狼狗占去，那么……那么也请用兽化把奴婢的第一次拿去吧”“月琳，何必这样呢……和动物做……很痛的……”
　　莉亚丝听到月琳的想法，急忙阻止着自己的女仆，不过月琳随即死劲摇着脑袋否定“不，莉亚丝大人，请让奴婢……请让奴婢体验和您一样的感觉吧，这也是奴婢的义务与责任”听到月琳这么坚持自己的意见，莉亚丝只好叹口气不再说话，我则一脸下流的淫笑，搂着莉亚丝香软的身体对月林说道“那么，也让我变成狼狗干你了？”
　　“这不合适吧主人，淫奴觉得月琳既然作为莉亚丝的女仆，那么就不能和莉亚丝一样了，莉亚丝是被狼狗破处，我觉得月琳就得选一个不如狼狗的动物被拿走第一次才符合自己的身份吧”雪月冰媚突然插嘴，我知道这是情欲魔女还在暗自生气当初月琳她们害我，而且现在这几个大美女一起进入我的后宫还这么受宠，可谓“新仇旧恨”算在一起，所以在这个时候雪月冰媚故意给月琳出了个难题“这……姐姐说的是……奴婢没有资格和莉亚丝大人一样”“那……我变成什么动物好呢”亲了一下怀里的美女王后莉亚丝，我倒有点头疼了，不过作为超级淫魔的我在如何玩女人方面是不会有难题考到我的，想了想我对月琳露出一个比刚才还恶心的微笑“那么这样吧，我就变成家猪干你吧，不过我还从来没变成过那玩意呢，这次也算对我新认的性奴格外开恩吧”莉亚丝本来想出声阻止这么恶心的提议，不过看了看雪月冰媚妒忌与强势的眼神，也只好把嘴巴的话咽下，她也知道当初因为想要谋害我得罪了这位漂亮的情欲魔女，现在不让她好好报复一下，以后在家里恐怕积怨会越来越深。
　　看到月琳并无异议，莉亚丝也没出声，我邪恶的一笑，上前将月琳推到在地板上，月琳也做好了准备，两只长腿尽力的向外劈开，摆成“M”型，等待着我的插入。
　　运动起了魔法能量，在脑海里映衬出家猪的模样，慢慢的，肉身形态开始发生了变化，不一会，我的人形彻底消失，转而变成了一直哼唧哼唧耸拉着宽短鼻子的家猪。
　　卷着小短尾巴，臃肿的身体压得我四肢都有些酸，变成了家猪后语言能力退化，连移动力也和家猪差不多了，倒是雪月冰媚用葱白的手指摸了一下我身上的粉红色细绒毛，之后主动凑过小嘴与我此时的大猪嘴吻了一下，这个动作现在如果在外人看来，简直就是一个外表清纯妩媚的超级大美女主动在向一头猪索吻。
　　哼哧了几下，表示满意雪月冰媚的服务，美丽的情欲魔女主动探下俏首，在我的性器官附近搜索着猪的阴茎比较细，在阴囊前成“S”弯曲，龟头则呈现螺旋状，平常不勃起时候是藏于包皮腔内的，猪的包皮腔很长，内有一个憩室，里面有异味的液体和包皮垢，一般来说才采精前都要派出包皮内的积尿雪月冰媚轻捋了一下自己有些泛着淡蓝的银色秀发，慢慢用纤细的手指扒拉出了阴茎，随后吐出香舌清理起了残尿和包皮垢“哼……哼……”
　　下体的一阵舒爽让我发出了几个典型家猪的闷哼，雪月饼妹也太会舔了，滑嫩灵巧的小舌在我的包皮腔里来回游走，不一会就舔净了残尿与臭烘烘的包皮垢之后用雪白的小手轻轻沿着下腹摸到了包皮腔外面，轻轻抚摸了几下挑拨着我的性欲。
　　因为语言能力已经退化，此时我只能哼唧哼唧的低吼着表示要迫不及待的压倒月琳身上去发泄欲望了，看出这点的雪月冰媚只是媚笑了一下，主动扶着我的臃肿肉身，慢慢的将散发着猪臭味的压在了月琳身上。
　　美丽清纯的王后女仆只能自己两只雪臂主动绕到长腿下端起美腿向外分开将蜜穴尽可能的亮出，而后看着一只家猪的庞大身躯慢慢压在自己身上，恶臭的味道熏的月琳几乎要吐了，不过此时只能皱着柳眉强忍住等待着我的插入。
　　我的两只前猪蹄直接按在了月琳饱满的双乳上，猪鼻子喷出一阵热气，直接向前拱在了月琳美颈下的锁骨处，两只短短的后蹄慢慢弯曲，将性器对准了月琳的蜜穴口。
　　猪的阴茎由于长而细，平时都是躲在包皮腔内的，这时我对准月琳的蜜穴口后，腔内的细长“乙”字形阴茎嗖的一下钻出，直接插入了月琳的蜜穴内“啊……”
　　一个细长的东西突然钻进月琳的蜜道内，还没等月琳反应过来，下体就换来了撕心裂肺般的疼痛，那是我用猪的性器占有月琳第一次带来的副作用月琳的腔道深邃紧密，如果不是我会兽化特意加长了阴茎长度，普通家猪还真未必能够到月琳的子宫口。不过我可是特意这次将阴茎加长到了30多厘米，细长犹如鞭子一样的阴茎龟头还保持着家猪特有的螺旋状，放佛一颗螺丝一样，在我的挺动下，直接插入月琳的平滑的子宫口，深深的旋刻了进去由于子宫口受到异物的冲击收缩夹紧，正好直接咬住了我变成家猪后的阴茎，我呼哧呼哧喷着鼻息，瞪着两只小眼睛，用一张散发着猪臭的大嘴开始在月琳身上肆意舔弄起来，不一会原本细腻光滑的白皙皮肤上就满是家猪那臭烘烘的口水了。
　　出于本能我开始按照人类的习惯频繁的运动臃肿的身躯带动肉棒在月琳的腔道内抽插，不过变成家猪后自己很不适应这具躯体，不一会就累的气喘吁吁，浑身粉红的短绒毛上也分泌出了层层汗液，黏黏糊糊的粘在我与月琳的身上看出了我的不适，雪月冰媚赶紧走过来，慢慢的用小手握住我的大肉身，轻吻了一下后秋，示意我不必自己用力，让她来帮忙。
　　自己不必费事后果然轻松了不少，伸出猪舌头撬开了月琳的小嘴，直接闯了进去，开始裹住月琳滑嫩嫩的美舌吸吮起来。
　　月琳只能涨红着粉脸，努力的容纳下我的猪舌头，尽力吞咽下从我口腔里强塞过来的大股腥臭的口水，此时的王后寝宫内，一向端庄清纯，妩媚清丽的大美女月琳正与一只猪交合，而且还被这只家猪压在身下肆意舌吻，恐怕这时候如果进来外人，无论是谁都会看到这幕场景吃惊地说不出话来吧。
　　炙热的膣肉尽力的裹夹着细长的阴茎，雪月冰媚则用雪白的酥手全力的推着我的屁股，期望让我能更强更快的用家猪的性器淫虐身下的美女。
　　螺旋状的龟头此时已经完全卡在了月琳的子宫口上，体会着月琳紧窄子宫颈的逼夹快感，我的睾丸也开始主动收缩起来。
　　我的大猪嘴开始哼哼的叫着，前猪蹄不安分的在月琳的大乳球上扒拉着，雪白坚挺的巨乳被我左右来回拨弄，好似一只皮球一般在月琳的胸前翻滚着到了最后阶段，终于我也忍不住不在跟随雪月冰媚推屁股的节奏，自己主动运动气了粗胖的腰身，哼哧哼哧的做起了最后冲刺月琳此时感觉到下体奇特的温度，细细的阴茎龟头前端卡在自己子宫颈上，痒痒的麻麻的，刺激着自己阴道不断的收缩，想要死死的裹住那根在自己腔道内翻云覆雨的家猪阴茎。
　　忽然低吼了一声，我的庞大猪身重重的向前压去，200来斤的体重全都压在了月琳的身上，副性腺也分泌出了精清，混杂着睾丸送出的精子，组成浊热腥臭的精液，一起随着细长的家猪阴茎，喷进了月琳的子宫内。
　　被炙热的精液一烫，月琳两只长腿条件反射一般夹住了身上运动着的肥猪腰身，小嘴依依呀呀的发出了一连串婉转高亢的尖叫“啊……啊……主人……射进来了……”
　　我爬在月琳温软的身体上，下体不断地抽动着喷射的精液，不知道为什么足足射了一分多钟，知道月琳的小腹上已经慢慢鼓起我才渐渐停止了喷射。
　　看着月琳犹如怀孕般挺着肚子在自己身下夹紧小腿的媚态，我发出了一阵哼哼的得意猪吼，随即阴精退缩肌一用力，嗖啦一声犹如长鞭的家猪阴茎抽带出大量裹着血丝的淫水飞溅出了月琳的蜜穴外。
　　眯着两只小猪眼，我得意的看着原本清纯的王后女仆在我身下被猪占有第一次后的淫乱形态，从嗓子眼里发出了一连串恶心的家猪低吟声……




　　第23章。

　　午后安静的王后御花园内。
　　月琳雪白的脖颈上套着一只黑色的项圈蹲坐在干净的石板道上，黑色的项圈上面刻着大大的“月琳犬”三个字，环扣上还牵着一条皮带，而皮带的尽头，则操纵在坐在长凳上歇息的主人手上，也就是我小哈尔特的手上。
　　“呵呵，我的月琳犬，被主人牵出来高兴么？”
　　“汪……汪……”
　　已经熟知家中规矩的月琳美目里闪烁着羞怜，学着狗叫回答着我的问题。
　　“呵呵，小母狗说什么呢，主人我听不懂狗的语言啊”“汪……汪……”
　　面对我恶意的调戏，月琳还是忍住快要哭出的表情，继续如同真正的母狗一样轻吠着，双腮已经羞的通红，按在地上雪白的小手都忍不住微微发抖。
　　看着月琳屈从的表情，我露出得意的淫笑，慢慢的拽住项圈上的皮带将月琳近我的身边，一只大手直接握住在空气中晃动着雪白乳球揉搓起来。
　　“呵呵，真是一只下贱的奶子犬，居然在这种时候也故意乳摇诱惑主人”月琳平白被我辱骂却不敢分辩，低下长长的睫毛，将哀怨的眼神压下，向前努力的挺起娇躯供我方便的玩弄她饱满坚挺的大乳房。
　　雪白滑腻的乳肉在我手中被揉来揉去，硕大的乳球按照我的意志变化出各种形状，月琳小声伴随着我的动作的媚哼着，在赖洋洋的午后后花园里，洒满了淫靡的气味。
　　“呵呵，主人揉的你爽不爽？”
　　“汪汪……”
　　“做主人的狗高兴么？”
　　“汪汪汪……”
　　“呵呵，真是贱货”“呜……汪汪……”
　　朱唇不断发出母狗的叫声，月琳仍然逃不出被我辱骂的命运，践踏着原本清纯端庄的王后女仆的自尊，我心里的阴暗快感又一次的被填满放佛饥渴的怪兽一般，将美丽女性的人格撕碎成无法复原的碎片，而后再津津有味的嚼咀咽下。
　　看着自己的母狗性奴在胯下露出迷离的眼神，我嘿嘿一笑，拽着皮带的那只手直接放到月琳披洒着秀美长发的俏首上，另一只手则拾起身边早就准备好的木制直尺，月琳看到我这个动作倒吸了一口冷气，知道我又要在她身上玩这几天常玩的那个淫虐游戏了。
　　月琳的美目开始微微闭合，雪白的香躯忍不住瑟瑟的颤抖，我淫笑了一声，用直尺微微点起月琳巨乳上那只红嫩的小葡萄“小母狗，怎么害怕了？”
　　美丽的王后女仆没有答话，看到这种带着抵触情欲的表现，我脸色一沉“小母狗，居然不回答主人的提问”月琳听出我声音中的不悦，刚想答话，忽然胸上传来一阵噼啪声，之后伴随着的是一股火热的疼痛感。
　　“啊……啊……主人……好疼……不要打了……”
　　我起手用木制直尺粗暴的抽打着月琳散发着奶香的巨乳，一对饱满的雪白乳球在空气中被抽打的摇摇晃晃，不几下雪白细腻的乳肉上就衬出一片通红，那是我直尺在胸部肆虐的杰作。
　　“下贱的母狗，没有规矩，居然敢用人类的语言？”
　　我手部的力度没有减弱，反而愈发凶猛的凌虐着月琳的乳房，娇媚的王后女仆在我的身下已经噙不住泪水，哭泣着求饶，换来的，却仍旧是一波赛过一波的直尺抽扇“贱货，哈哈，别以为我不知道，你不就喜欢我用直尺抽你的乳房么”月琳面容戚戚的紧咬著嘴唇，不敢再喊疼，不过随着我抽扇她饱满巨乳的啪啪声越来越响，月琳的忍耐似乎也到了极限“啊……主人……求求你……不要……奴婢……实在不行了……主人……”
　　看着曾经雪白的乳球已经被我抽的肿胀，我得意的狠狠捏了一下月琳的乳房“下贱的奶子犬，现在知道我的厉害了吧”月琳知道这是我还记恨她曾经陷害我的事，不敢还嘴，只是挺着胸部让我任意抚摸，起码这也好过让我用直尺虐待她的身体。
　　看着那一双大大的杏眼低眉紧锁的柔弱，欣赏着那张厚度适中的小嘴抿紧着的妩媚，我慢慢放下直尺，起身让月琳一双雪白的小手撑住长凳，弯腰撅起浑圆的翘臀，一双长腿尽量向外撑开，主动露出粉嫩的蜜穴对着身后的我“哼，果然是个贱货，连等待被主人插的姿势都这么贱”骂了一句，轻拍了一下月琳雪白优美的屁股，将肉棒抵住阴毛稀疏的粉穴口。
　　“主人要干你了，还不要说你应该说的话”“汪……汪……”
　　月琳这次学乖了，知道现在自己还是母狗身份，樱唇又吐出一连串狗叫声。
　　“呵呵，真是下贱的奶子犬，你难道只会狗叫么？这只笨狗”我故意找茬不满，大手狠狠的拍了几下月琳的屁股，光滑白腻的肌肤上登时就印上了我的手印。
　　“啊……对不起……主人……不要打奴婢了……奶子犬月琳……恭迎主人的……插入……请……主人好好的……玩弄下贱的奶子犬吧”
　　看到月琳羞红着脸说着自贱的淫语我一阵兴奋，月琳原本就是气质端庄稳重的美少女，但此时却变成雪腮粉红的摇着翘臀，说着最低贱的话语去请求男人玷污她，这种强烈的反差激起了我内心黑暗，让我的精神始终保持着强烈的兴奋感。
　　“哼，真是不打不行的下贱母狗”又骂了一句月琳，我腰部向前一挺，硕大的肉杵直接尽数插入月琳的蜜穴内，没有任何停留，直接顶在了娇嫩的子宫颈口上。
　　下体传来一阵触电似的酥麻感月琳一双美腿几乎都站不直，优美的小腿略略弯曲，将屁股高高撅起，嘴里依依呀呀的哼吟着我向前俯身直接握住那对还没有消除红肿的巨乳，一只手狠狠捏住一颗泛着红色乳晕的小葡萄“月琳，你这个下贱的奶子犬乳头的触感不错啊”“啊……这是为了……让主人……摸……才生的……这么下贱的……乳头……请……主人……好好玩弄……好好……惩罚这个淫乱的……乳头吧……”
　　看着月琳为了取悦我故意说出这些令人脸红的话，我突然狠捏手里的红嫩乳头骂道“贱货，居然这么淫乱，你这个奶子犬真是太丢脸了，快道歉”“啊……主人……请轻点……对不起……对不起……请原谅……奶子犬的淫贱”月琳被我捏住乳头，疼的额头直冒冷汗，带着哭腔赶忙趴在她背上凌辱他肉体的主人道歉。
　　我又是重重的一顶，慢慢研磨着月琳的子宫花心戏谑到“嗯……好紧的贱穴……本来呢……无论如何我都不会原谅……这么下贱的奶子犬……不过……谁叫我是仁慈的主人……这次只要你能在１０分钟内夹住我的肉棒……让我射出来……我就饶了你……否则……我就用木棍把你的小穴戳烂”“主人……不要……求求你……”
　　月琳听到我残忍的威胁，忽然扭过头来，满脸泪痕的向我求饶“呵呵，下贱的奶子犬，你还有９分５０秒哦”“怎么……能……这样……呜呜……”
　　听到我已经开始倒计时，知道求饶没用的月琳只能皱着柳眉，哭泣着开始摇晃起屁股，希望能在规定的时间内把我的肉棒夹的射出来。
　　挺翘浑圆的美臀不停地摇晃着，紧凑的蜜肉死死地咬吸住我的肉棒，感受着腔道主动蠕动服务的快感，我细细品尝着端庄美貌的王后女仆那纤细的肉质，体味着柔媚的奶子奴犬腔道内的温润。
　　“嗯……下贱的母狗……你就这么渴望男人的肉棒么，夹的……这么紧……”
　　“啊……是……奶子犬……就是喜欢……主人的……肉棒……希望……每天……都被主人插的满满的……射的满满的……”
　　月琳张着猩红的小嘴，努力说着从莉亚丝那里学来的淫语，原本还觉得不好意思，不过到了现在已经完全顾及不到这些了，月琳想着的就是赶紧满足趴在自己背上奸淫自己的那个喜怒无常的主人的兽欲，让他能够快一点射出来，也就能让自己少吃一点苦头。
　　凌乱的喘息声，粗重的鼻息声，带有一些淫邪的肉体撞击声，月琳拼命扭动着纤腰，忍着下体的巨物侵入的鼓胀感，拼命的套弄着我的肉棒取悦我，但除了让我的肉棒变得最开始更大了一圈之外，完全没有一丝要喷射的迹象。
　　“啊……啊……主人……求求主人了……射出来吧……”
　　８分钟已经过去了，月琳的内心完全被我戳烂小穴的威胁而产生的惧意所填满，抽泣着哀求着我的喷射“嗯……哦……你在求我内射你？
　　“啊……是的……奶子犬……请求主人……尊贵的肉棒……射烂……母狗下贱的……子宫……”
　　月琳现在已经无所谓自尊了，只要我能赶紧射出来，只要能够逃脱小穴被木棍插烂的命运，月琳愿意付出一切代价。
　　“嗯……呵呵……贱货……其实……我也不是不可以帮你……不过……我有个条件……”
　　“啊……主人……只要……主人能……把浓浓的精液赐予母狗……母狗……什么都听……主人的……啊……”
　　听到月琳小嘴里吐出这句话，我嘿嘿淫笑着掂了掂手里月琳那对饱满的巨乳“我给你１５天时间……嗯……你去把你那……下贱的妹妹……月媚……给我调教成……一只……只认男人肉棒的……美女犬”“不……不要……主人……求求你……绕过月媚……她吧……”
　　我听到月琳的还在替月媚求饶，忽然狠拉了一下她红嫩的乳头“贱货，饶了她？……嗯……可以啊……那我就用木棍一点……一点戳烂你的蜜穴和子宫……听说这种死法……可以让你疼上好几天……才咽气呢……”
　　月琳瞪大了杏眼，扭过头来惊恐的盯着我，她压根没想到我会来真的“主人……啊……”
　　“呵呵……贱货……你以为……我不敢……将你……折磨死么……说到底……你就是我的……一只奶子犬……也就是我的……玩具而已……玩具玩坏了……扔了就是了……你的主人莉亚丝……现在也不过时我的一件玩具罢了……”
　　月琳开始只顾着呻吟哭泣，完全不知道该如何反驳我这句话，看到月琳在心理上已经开始犹豫，我又抓紧时间开始一边挺动着肉棒，一边对她进行洗脑“贱货……嗯……就是……你不去调教你妹妹……我把你……玩死后……我会……直接……将月媚的人格……毁灭……将她变成……一只……行尸走肉般的……肉便器……”
　　月琳眯着美丽的杏眼，扭腰摆臀，被我突然的加速冲刺弄得小穴里淫水连连，没想到这只大胸女仆这么快就开始享受性爱的快感了。
　　“主人……啊……不……不要……”
　　看到月琳还在无谓的抵抗，我忽然把节奏加的更快，睾丸频繁的拍打在月琳的雪臀上，惊起一片的噼啪声。
　　“贱货……干死你……到底……要我的精液调教你的母狗妹妹……还是自己子宫被捣烂……快选……”
　　我猛地重重一挺，肉棒顶端直接拨开子宫颈深入到子宫里，感觉下体的带着刺痛的酥麻快感，月琳俏首仰天，身体放佛触电一般哭泣着选择了顺从“啊……主人……请……轻点……精液……啊……母狗……愿意要精液……”
　　“嗯……那月媚呢？快说……贱货……”
　　“啊……主人……我……我去调教……啊……主人……我……我要去了……请给我……请给我……啊……”
　　带着哭腔的悠扬高吟，月琳忽然双腿向内收拢，腔内的膣肉不断的从四面八方向我的肉棒逼仄，腔内的炙热的温度烫的我一阵舒爽“嗯……贱货……既然这样……我就给你……”
　　听到月琳终于屈从于我的意志，再也按耐不住兴奋的我也不再耽搁，紧握住已经被我玩的泛着通红的雪白乳肉，下体重重一挺，精液如决堤一般泄进了月琳的子宫内，与美丽的性奴一起达到了高潮……
　　过了好久，后花园终于重归安静，用嘴巴将我下身清理干净的月琳主动搀起我，躲进我的怀里，乖巧顺从的被我拥着在石板道上慢慢散步向回走去。
　　还没走出几步，高挑的美女李思倩就急急忙忙赶来，迈着修长美腿疾走的姿态看得我痒痒的，要不是刚刚发泄完，我真恨不得立即在这里就推到她和她玩次野战。
　　“主人，不好了，刚才从莉亚丝大人那里听来了紧急消息”简单向我行了个性奴礼，李思倩顾不上擦着额头边冒出的点点香汗，赶忙向我报告。
　　“怎么了？”
　　“主人请看”结果李思倩递过来的书信，简单翻阅了一下，一股凉气倒抽进嘴里“什么？卡尔费萨逃回封地，正式着急贵族举兵讨伐莉亚丝？”
　　“是的……而且……而且……”
　　看到李思倩粉脸带着少许羞红吞吞吐吐，一反往日的干净利落，我不禁有些好奇的催促“而且什么？”
　　“而且卡尔费萨起兵讨伐莉亚丝大人的旗号，就是指责莉亚丝身为魔神教的王后，作为奉献给魔神大人的祭品，不守贞洁，淫乱后宫，蒙蔽王上，祸害国家”听到这里我到是乐了，随手摸了一把李思倩的巨乳调笑着“呵呵，莉亚丝那只小母狗的确是够淫乱的，每天晚上在床上被我干的都直不起身双腿还缠在我腰上不肯下来呢”“主人……”
　　看到我没个正经，李思倩忍不住娇嗔了我一下。
　　“不过这个卡尔费萨还真是有眼无珠，莉亚丝作为魔神教的王后，服侍作为魔神的我本来就是天经地义，何错之有？要说错，是这小子不识魔神尊躯，妄图和我抢女人吧？”
　　“主人……眼下不是说这些的时候，关于出兵的事情怎么办啊”“小母狗慌什么，这次卡尔费萨有多大的力量？”
　　“主人……”
　　看到我还有点不清楚状况，李思倩急的跺了一下脚急忙和我解释起来“主人，这次卡尔费萨联合了十数个保王党的贵族联合起兵７万向首都进兵，这差不多是除了首都外所有的能调动的魔族军队了”“本来首都有２０万魔族大军，这点兵力还不算什么，可是似乎哈菲特王也听信了莉亚丝淫乱后宫的传言，加上哈菲特王本身就对魔神教推出的莉亚丝一直干涉内政不满，所以此次忠于国王的军队基本是观望状态不会平叛了。”
　　“情况糟糕还不止于此，魔神教内部也出现了分裂，一部分人主张对卡尔费萨妥协，甚至还有人指责莉亚丝搞僵了和保王党的关系，激化了矛盾，让莉亚丝全权负责此次内战爆发的责任”我听得眉头一皱，看来莉亚丝现在的处境很不妙啊“现在莉亚丝能够调动的军队大概只有自己这一派势力的两三万人而已，其余的魔神教内部的实权人物也保持中立，甚至到了必要时候准备牺牲莉亚丝作为与卡尔费萨签订停战条约的条件”“呵呵，看来魔神教里这群人也就是墙头草而已”李思倩算是赞同我的吐槽点点头，随即又继续说下去“眼下各个势力对于卡尔费萨和莉亚丝两派的争斗是两不相帮的态度，但是实则暗中都在和卡尔费萨接触，随时准备把这个花花公子迎进都城呢”听到这里我似乎意识到了问题的严重性，示意李思倩不用继续说下去“你带我去见莉亚丝，我有事情要和她商量”……
　　此时王后寝宫的正厅内，已经满是各地尚还尊崇魔神教的地方守卫发来的告急文书，如雪片一般堆在莉亚丝眼前的桌子上“叛军已经攻下巴克尔城……逆贼已经夺取逆流关……反逆前锋兵围特克达特，速请教廷发神兵讨逆……”
　　看着桌子上一片片的坏消息，此时莉亚丝已经快哭了的表情，看见我进来，赶忙强颜欢笑的向我行礼“参见主人……”
　　我扶住莉亚丝，一把将她柔软清香的身体拥入怀里，慢慢的揉着她的大乳球，低声安慰道“小傻瓜，有了事情怎么不早点找我商量，不用硬撑的，既然做了我喜欢的性玩具，有什么难关就告诉主人我啊，让我去解决就好了，做了我的玩具，只要想着被我干的潮吹享受快乐就可以了，这些烦恼的事情不要逼着自己都抗在肩上”莉亚丝听到我的安慰将火红的秀发贴在我的胸膛上，小手抱住我的胳臂，轻轻的将头埋进我的怀里，而身后的李思倩却只是小声嘀咕了一句“下流”之流带着醋意看着我端起莉亚丝优美的下巴，与魔族王后的娇唇吻在了一起……
　　不过下流是下流，我小哈尔特可不是只会玩女人的低能，在贵族军事学院的军事战略课我可是好好听的，当晚我就与莉亚丝召集众奴分析起了当前的局面“卡尔费萨此次虽然声势浩大，但是所率部众都系拼凑而来，分数太多，胜则尚可维系，败则肯定犹如山倒，人人自危。而且卡尔费萨此次起兵颇为仓促，大概也是受了那日的刺激……”
　　听到这里，莉亚丝似乎回忆起了那段时间经历的种种，雪腮不禁一红，看着如此的美态，我又忍不住吻了一下莉亚丝，才在众奴面前继续说下去“卡尔费萨起兵如此仓促，扩展太快，后勤运输始终是大问题，现在敌军围住了特克达特打不下来，估计就是后勤出了问题，粮食被服药材都接济不上，所以暂缓了进攻的势头”“那么我们眼下要做的，除了亲自率军在特克达特顶住卡尔费萨的攻击外，需要引出一直偏军奔袭卡尔费萨的北方大本营，袭扰他的后方，让他后院起火”“当然，眼下卡尔费萨是不是真的后勤有了问题这个需要斥候的进一步侦察，也有可能是卡尔费萨故意在特克达特停顿吸引我们的主力前去与其决战，但是眼下守住首都的门户特克达特是必须的，其余的计谋只能建立在这之上了，否则依照目前首都内的人心向背，一旦特克达特丢失，估计首都内的墙头草都要投奔倒卡尔费萨的门下了”莉亚丝点点头，又补充道“卡尔费萨家族手下的魔法高超的魔法师不少，所以此人一贯目空一切，很瞧不起哈菲特军内的其他人，结怨颇多，我……我当初也劝过他做人收敛点……可是他从来不听，估计此次出兵，叛军内人心不服者也不会少”
　　我嘿嘿淫笑了一下拧了一把身旁雪月冰媚的大乳房接过话茬“这次由我亲自出兵会会他，看来上次妓院里还没收拾他老实，不过……考虑到我现在的身份还是人类大使，虽然这次出行拜监察厅那帮人精所赐没一个监察跟着我算帮了大忙，不过教廷军内部必然有大量的人不会听从一个人类指挥，大战在即，人心是很重要的，莉亚丝，你可有信得过的将领推出来任主帅么？”
　　莉亚丝眨巴了几下大眼睛，想了想说道“有，教廷军的左军统领陈方是一贯支持王后派的，说起来他的女朋友柳妃菲还是我以前的侍卫，因为他的忠心赏赐给他的呢”“你确定他的忠诚没问题？”
　　“当然了，主人，否则也不会让他直接掌管教廷的左军，这只部队是我教廷里的嫡系部队”看着莉亚丝认真的模样，我笑了笑说到“好，把陈方招来，告诉他我是魔神的事情，用人不疑，将一切都告诉他反而更好，如果他的忠诚没问题的话，这个秘密是不会泄露的”看着莉亚丝点点头，我转身望了望桌子上的地图，缓缓说到“让教廷军的后勤处开始筹备物资吧，五天内我们就出发，事不宜迟，一定要尽早支援特克达特，胜败在此一举”




　　第24章

　　教廷的后勤军需部门效率还不错，至少比我想象的要高。大约五天的时间里就已经准备好了两万人一个月可以食用的粮食，这就足以让我有把握开动部队了，至于其他的部分，只能等待后勤部门陆续筹措了。
　　留下了莉亚丝以及数千忠于王后的军队监视首都，我带上了雪月冰媚，李思倩，月琳，依娜儿上了战场，蕾丝娜就直接留在后方了，毕竟她的战斗能力还不行，至于为什么带上同样无法战斗的依娜儿，呵呵，毕竟前线条件是艰苦的，不带上“尿壶”很多内急问题可是不好办啊，哈哈哈哈。
　　临行前的一晚，莉亚丝特地招待教廷军主要的将领和我见见面，虽然除了陈方外没人知道我的魔神身份，对外宣称的只是人类大使只是随军去前线观摩，不过为了能够对这些莉亚丝的嫡系部队有个了解，莉亚丝还是想法设法让我能够和这些人接触接触，算是有个印象也好。
　　“主人……不……不要摸了……衣服要皱了……”
　　看着莉亚丝纯白色的晚礼服露出一双裹着白色丝袜长腿的迷人姿态，我忍不住直接将魔族往后拥入怀中揉捏起来就在我不顾莉亚丝的娇嗔脱裤子准备起提枪上马的时候，门外响起一阵急促的敲门声，惹得我十分不悦“谁啊”“主……主人……宴会时见到了……”
　　俏生生的声音，是月琳那个小贱货？
　　犹豫了一下，还是松开了莉亚丝香软的身体，整理了一下衣服说道“进来吧”听到了我的吩咐，月琳才敢轻轻推门而入“主人，莉亚丝大人，客人们都到齐了，就等着主人和莉亚丝大人出场了”我点点头，就在要牵着莉亚丝的手出门的时候，忽然看见莉亚丝羞红的脸一副欲言又止的神态，不明所以的看了半天，我才恍然大悟“啊……我明白了……莉亚丝，我先出去吧，等会你再来”看到我领会了她的意思，莉亚丝媚笑了一下，做了个可爱的抱歉神色，便任凭我先出了寝宫前往宴会大厅，毕竟我现在还是人类大使，如果在公共场合公然和魔族王后初入成双，那么岂不是坐实了卡尔费萨的淫乱后宫这条罪名？虽然这条罪名认真说起来并没有什么错就是了。
　　自己先进了宴会大厅，一群人已经围上了我预先进场的性奴们，雪月冰媚，蕾丝娜，李思倩，依娜儿，每个人身边似乎都围了六七个年轻人在殷勤献好，不少人还偷偷在互相打听着这些美女的来历，其中一些人除了知道依娜儿外，大部分人多余雪月冰媚等人是一无所知。
　　众奴看见我进场，赶忙甩掉身边的苍蝇纷纷聚到我这边，由于在众人之下，不好表现的那么淫荡，只好按照普通的礼节向我行了一般的性奴礼。
　　我感受着在场数十双眼睛的妒忌神色，大大咧咧的搂过了其中最漂亮的雪月冰媚，直接走到了为我安排的特殊席位那边。
　　“呵呵，魔……小哈尔特阁下，果然是众美相伴，气度不凡”我扭头一看，原来坐在我这边的还有陈方，由于之前已经认识了，而且陈芳也知道了我的魔神身份，所以此时打起来招呼来他显得异常的恭敬。
　　本来想回应陈方一句，不过我刚一把眼神移到陈方身边的美少女身上，嘴巴就再也不听使唤，半张着什么话也说不出来了弯弯的细眉，修长的媚眼，不经意的顾盼都能让人心驰荡漾，粉腮微，鼻梁秀挺，一只小嘴露出顽皮笑容，让优雅的嘴角总是带着少许戏谑人的弧度。
　　这个美少女也太美了吧，更别说眼光下移之后那饱满的酥胸，纤细的柳腰，还有短裙根本遮不住的修长美腿，这样的大美女，怎么会出现在陈方的身边呢？
　　明明应该劈开双腿，带着手铐在我小哈尔特的床上被我干的媚声求饶才符合科学嘛。
　　大概我长时间盯着别人看的丢人神态让身边的性奴们也看不过去了，雪月冰媚低咳了一声，带着少许醋意一只嫩滑的小手直接深入我的裤裆内，抓住我的睾丸轻轻捏了一下“主人……”
　　下体一阵酸麻的疼痛感才让我回过神，自己略带尴尬的笑了一声“呵呵，那个陈方阁下啊，你身边这位美少女是……”
　　“啊……这是鄙人的妻子，柳妃菲”陈方似乎也察觉到我失态的原因，也是一脸尴尬的神色介绍着身边的美女。
　　由于隔着桌子，此时陈方等人看不到雪月冰媚的小手在我裤裆里捏弄睾丸的情况，只是见我挤眉弄眼的看着自己的娇妻，脸上略微显出了一丝不快。
　　不过好在这份不悦还没持续多长时间，作为宴会的主角莉亚丝登场了，出于对王后的尊敬，所有人必须起立恭迎王后的开场祝酒词，趁着这功夫，我主动拉过依娜儿，悄悄在她身边耳语了几句，依娜儿一阵脸红，却不住的点起了俏首，随后按照我的吩咐准备起来。
　　莉亚丝的祝酒词结束后，就是宴会以及舞会的开始，魔族的舞会比较简单，在宴会大厅的中央就是舞池，随着乐队的伴奏，任何人都可以在宴会进行中邀请自己相中的舞伴去跳舞，很随意的一个舞会规则。
　　陈方和柳妃菲在我们对面坐着，似乎还对我刚才的失礼有些不满，两人只是沉默着用餐。
　　“陈方阁下，能否赏脸和奴家跳一曲舞？”
　　陈方还在专心对付着餐盘里的菜肴，不想身边忽然响起一个软腻的俏声。
　　一抬头，只见一个大胸的妖冶美女站在自己身边，面露暧昧的向自己做出邀请，这正是我新收的性奴依娜儿。
　　面对依娜儿的邀请陈方似乎有些不太适应，偷偷看了一旁已经含着怒气的柳妃菲竖起柳眉的样子，陈方赶紧摇摇头谢绝了依娜儿呵呵，没想到这小子还是个妻管严，不过依娜儿可是见惯了各式男人的名妓，对付陈方这种略显木头的男人有的是办法。微微一笑，依娜儿还没等柳妃菲和陈方做出反应，直接用白嫩的小手拉起了陈方，主动将裹着黑色短袖礼服的娇躯送进了陈方怀里“哼哼，真实的，陈方大人，为什么不肯赏给奴家一个脸面呢，陈方大人这么英俊，奴家不快一点，一会就被别的女人抢先了呢”小嘴轻声嘀咕着，依娜儿不管陈方看着柳妃菲的一脸苦相，直接把这位统领强拉进了舞池。
　　看到依娜儿按照的吩咐已经把陈方拉走，我暗自淫笑了一下，不怀好意的移动了座位，坐到了柳妃菲的身边。
　　此时柳妃菲正鼓起小嘴郁闷着陈方居然那么轻易就被别的女人拉走，看到我坐到她身边，更是气的连看都不爱看我一眼，直接撇过头去不再理会这边。
　　“呵呵，妃菲小姐，怎么这么不高兴啊？”
　　“没有，只是身体不舒服”柳妃菲冰冷的回应了我一句，狭长的美目却扔不肯转向我这边，只留下雪色的侧颜让我在一旁垂涎。
　　“嗯……那个……妃菲小姐……你好漂亮啊……”
　　我这话一出，对面的雪月冰媚和蕾丝娜一脸的败给我的样子，没想到主人泡妞的能力这么水，居然对女孩子只会说这种话大概被我的愚蠢表现弄得有点莫名其妙，柳妃菲带着一股嘲弄的微笑回了一句谢谢。
　　“嗯……那个……妃菲小姐……难道你在为陈方被人拖走生气？”
　　我先自找了没趣，下决心要挽回颓势，索性直奔主题“哼，生气？我会那么简单就生气吗？我会为那种粗枝俗粉生气吗？我会吃那种女人的醋吗？我会……”
　　柳妃菲的醋意是真大，居然排比句用了一连串十多句，不过最后大概自己也察觉到自己的表现实在太此地无银，柳妃菲索性小嘴一撇对我说道“不就是跳舞么，哼，我和你跳就好了，让他去死好了，陈方什么的最讨厌了”直接拉起了我奔向了舞池，我还在纳闷柳妃菲的转变怎么这么快，一看舞池里我才明白过来，妖冶依娜儿已经牢牢的和陈方拥在一起，尽管陈方神色尴尬，但是还是半推半就的和依娜儿肌肤相亲，做出种种亲昵姿态，呵呵，想必这小子这时候心理也是春风得意，心摇驰荡的品尝着依娜儿的主动献媚吧不过搂着柳妃菲的纤腰，在舞池里慢慢的挪动着舞步，心理还是一阵兴奋，看来依娜儿的离间成功一大半了，只要一会让柳妃菲看到依娜儿领着陈方去开房的样子，嘿嘿，自己甜言蜜语安慰一下怀中美人，百分之百拿下柳妃菲啊我还在做着美梦，一只手不自觉的摸到了柳妃菲的屁股上，不想怀里的美少女放佛触电一样直接伸出雪腻的小手狠狠的把我的手打了下去，一脸怒意的看着我
　　悻悻的笑了笑，又重新把手移会了纤腰上，之后的一段时间里，每次我的手不规矩的时候，柳妃菲都是好不犹豫的直接拍下，毫不留情。
　　头一次被女人拒绝的这么惨，要知道以前老子看上的女人，哪个最后不是在我的胯下摇尾乞怜，哪怕是莉亚丝最终不也成为了我的一只母狗而已，有些恼怒于柳妃菲的表现，我一把抓住了她高耸的巨乳，想强行搂住吻她一下。我的强硬没有换来任何的好结局，柳妃菲先是被惊吓的媚眼圆睁，看到我的恶魔之爪袭来，急忙使出全身的力气将我推开，而后补给我一个响亮的耳光“你……变态”看着被打懵的我，柳妃菲气呼呼的直接抛下我走到舞池另一端，又一下直接推开肉身几乎已经缠到陈方骨子里的依娜儿，直接拽起陈方喊道“你……跟我走”不容陈方做出任何辩解，直接像一只母老虎一样拖着陈方离开了宴会大厅。
　　只剩下我还傻站在那里，不明白到底发生了什么，身后传来的，是雪月冰媚她们拼命捂着小嘴漏出来的嬉笑声……
　　隔了好久我才尴尬的摇着头，一脸晦气的坐回了座位，此时月琳也来到了我身边，就坐在原来柳妃菲的位置上“这到底怎么回事？”
　　看到我不甘心的疑问，月琳强忍住笑慢慢解释起来“陈方和柳妃菲自小就是被教廷收养大，两人青梅竹马20多年，早就私定终身，这个柳妃菲虽然号称教廷第一美女，引发了无数青年才俊为求得她的芳心的血战，也不知道怎么回事，就是对那个有点呆呆的陈方死心塌地，所以在陈方就任教廷军左军统领后，莉亚丝就把已经成为自己侍卫的柳妃菲直接赐给了陈方做妻子，两人由此也感激莉亚丝的成人之美，从此对莉亚丝忠心不二了”“那叫莉亚丝直接下令，让柳妃菲今晚来我的房间侍寝”我粗暴的问候，月琳似乎紧皱了一下眉头，没等月琳开口，雪月冰媚接过话劝阻到“主人，不要任性，大战在即，陈方可是教廷军的主要将领，为了一个女人主人就这样，如果因此人心乖离，对大局恐怕不利……再说……”
　　“再说什么？”
　　“再说主人……你也太好色了……家里有这么多性奴玩具……还要到外面找女人么？”
　　雪月冰媚嘟囔着小嘴吐槽了我一句，看来这小妮子最近吃的醋可真是不少啊我笑了笑，一把拉过依娜儿让她跪到我的胯下，直接掏出肉棒冲入她的小嘴，一边挺动着肉棒一边回应雪月冰媚“呵呵……你主人我……不过是……开个玩笑……我哪能……真的……霸占……下属的妻子呢……”
　　雪月冰媚只是杏眼带着一股嘲讽的微笑不说话，直接将娇唇递到我嘴边，将软腻的身子拥进我的怀里，和我深吻起来……
　　经过昨晚的闹剧，晚上胡乱和雪月冰媚做了一次就沉沉的睡过去，直到大军启程了一天，我脑中仍然是柳妃菲那眨着修长美目的娇媚神态。
　　不过好在名义上的统帅还是陈方，所以行军速度并未因为我的失魂落魄受到影响，不过看到陈方在闲暇之余和柳妃菲在我面前卿卿我我的神态，我心里还是一阵空荡荡的，没想到我第一次有了单相思的感觉。
　　“主人……”
　　轻轻推了我一把，趁着大军中途休息，雪月冰媚酥白的小手递上了一把毛巾，让我简单擦擦脸。看到我心不在焉的样子，雪月冰媚也不好说说什么，捋了一下女仆裙，缓缓的依偎着我坐了下来。
　　看着远处柳妃菲主动用小手持着勺子笑眯眯的喂给陈方那小子吃她做的甜品，我心中一阵妒忌，一只手赌气般的直接握住雪月冰媚饱满的巨乳上下揉捏起来，放佛那就是一直得不到的柳妃菲的身体似的。
　　就在我这边只能空望着柳妃菲的时候，忽然一阵阴风作起，一个黑影嗖的一声就闯进了大军临时的休息地。
　　由于这是一夜急行军后的午休，加上此时还在特克达特后方，所以只有少数人才注意到了这个不速之客，其实认真说起来，这个黑影的速度也确实太快了，而且目的性很强，似乎并不是冲着陈方去的，硬要说起来，似乎是对着我没错，就是对着我，这个黑影简单的在陈方那边转了一圈，还没等陈方反应过来，已经直接调转了目的地，奔向了我。
　　“有刺客”我高喊了一句，赶忙调集了魔法能护住身体，上次积攒的灵能可都被肉体重塑用光了，这次要是在被杀了，体内的魔神可就要真发飙了。
　　雪月冰媚倒是定了定娇喘，联合刚刚赶到我身边护卫我的李思倩，月琳等人把我挡在身后。虽然拿女人挡盾牌很丢人，不过眼下的我也顾上不这么多了，命要紧啊。
　　黑影这时候也冲到了我的面前，对方似乎根本没有瞧得起已经开始微微朝这边奔过来的魔族护卫，直接默念了几句咒语，平地里就冒出了七八注冲天的水柱，直接扑向了赶来的援兵，10几个护卫短短的几秒之内就被这些水柱穿胸破膛，惊讶于下手如此狠毒快速，我心里暗想眼前的这个人还真不是善类啊“你……就是小哈尔特”指了指我，眼前的黑影慢慢的脱下了外面一层的黑衣，露出了黑黄皮肤的本型，原来刚才用的不过是遮光术，不过我很怀疑，在中午还用黑衣有个什么用啊？
　　我心里的吐槽对方此时并不知晓，但是直到很久以后我才知道，这完全是眼前这位仁兄的独特癖好……
　　月琳没有等到我的回应，雪白的小手并拢在一起，樱唇轻吐着一连串的魔法字符，瞬间黑影脚下的地面就变成冰块开始碎裂“冰裂术……呵呵……没想到你这个小哈尔特身边的人居然还会用这么高级的魔法”眼前的刺客只是带着几分轻蔑发出了一丝更像是嘲笑的赞叹，随后嘴里也念了一句什么，脚下原本碎裂的冰块直接被连带掀起飞向月琳，不过月琳也并不慌乱，直接弯下翘臀，小手拍向地面向上一提，一面巨大的冰墙从地面生生拔起，挡住了飞来的冰块袭击。
　　听着冰块撞在冰墙上噼里啪啦的声音，对面的刺客嘿嘿一笑“想不到还有如此的能人啊，再下格拉尔，敢问对面是谁啊”看着格拉尔就那么好似故意炫耀一般悬浮在刚才冰化碎裂的地面上，月琳气喘吁吁的冒着香汗，却不想回答格拉尔的问题。
　　看得出月琳应付格拉尔才两招已经非常吃力，雪月冰媚站到了月琳面前说道“月琳妹妹，你下去保护主人吧，我来就好了”月琳知道自己的能力根本不是眼前这个格拉尔的对手，对方还游刃有余，自己已经气喘吁吁，再斗下去自己只会败的很惨，所以听到雪月冰媚的劝告，月琳不答话，直接向后退了几步，美腿一软，倒在了我的怀里“哦，那位美少女下去了，来了个更漂亮的，你可要坚持的久一点啊”格拉尔嬉笑着调戏雪月冰媚，不过美丽的情欲魔女却并不生气，只是微微开口道“哼，真是的，作为地狱七魔女之一的情欲魔女还真是被小看了，才多久没来现世，这里的人就已经猖狂到这种地步了”格拉尔听到情欲魔女四个字的时候一愣，雪月冰媚却不给他品味这几个字含义的时间，说完了话，直接省略了咒语，瞬间格拉尔周围的水蒸气就凝结成了一面面冰墙向他挤压过来“什么？无视咒语的魔禁术？”
　　魔法的发动一般是需要咏唱咒语来达成发动条件，当然如果是魔力高超的高位魔法师也可以通过无视咏唱强行用自己本身的强大魔法力直接催动魔法，不过这往往需要耗费大量魔法能，一般魔法师并不敢轻易使用不过眼前的穿着女仆裙黑丝袜的绝色银蓝发美少女却用很轻松的神态就发动了本来即使咏唱咒语也需要消耗大量能量的水凝术，格拉尔的脸上第一次有了些许惧意格拉尔旁边的水蒸气凝结的越来越多，冰墙越结越厚，大概短短的十几秒，格拉尔就完全被厚厚的坚冰包裹，雪月冰媚冷笑了一声，雪白的葱指一挥，巨大的冰锥直接在空气中凝结成形，扎向了冰墙里。
　　干净，漂亮，果然作为地狱魔女的存在，雪月冰媚在现世里是绝对压倒性的存在，不过还没等我张口夸奖起雪月冰媚，只见原本厚厚的坚冰慢慢碎裂，出来的，居然是毫发无伤的格拉尔“嘿嘿嘿，要是原来的我，大概还真会怕了这招，不过有了南方地精给予我的坚甲，这种挠痒痒的攻击对我来说根本没什么作用啊”看到格拉尔不屑的口气，雪月冰媚眨了几下杏眼，小嘴角也弯出一个迷倒众生的弧度“呵呵，还挺抗打的，正好我还没有玩够呢，主人呀，就允许小母狗多玩玩吧，放心，主人，我可不会那么轻易就把到手的猎物给玩死的”虽然格拉尔毫发无伤在我看来就够惊悚了，不过雪月冰媚此时那种带着浓厚杀意的媚笑看得我才脊背发麻，靠，这只淫乱的小母狗，还说什么不会玩死他，你丫的根本就是恨不得把他大卸八块了吧情欲魔女的气场当然容不得我拒绝，我略微点点头，就任凭雪月冰媚去玩热血动漫范享受战斗乐趣了，只是想起什么似得在后面喊了一句“你的银蓝长发可不许弄坏了，老子发交还没玩够呢”身边的美奴们听到我这句节操掉了一地的话都纷纷翻出一大堆白眼给我，唯独雪月冰媚眨着大大的杏眼，微笑了一下，点点俏首算做了同意之后，就扭过头开始全心全意的对付了眼前的这个神秘刺客，格拉尔……
　　一场在我看来不明觉厉的战斗，就这样开始了……




　　第25章。

　　格拉尔喘了口气，看了看雪月冰媚，打量着眼前的美少女，似乎还在观察着什么看着那黄黑的坚甲泛出的冷冽光华，雪月冰媚似乎到没在意什么，李思倩在我的身边则目不转睛的盯住格尔拉得动作，防止他随时偷袭过来。
　　“呵呵，看来冰系魔法确实不是的对手啊，也好，我也拿出点真格的吧”格拉尔打量了几眼雪月冰媚后，忽然嘴里默念了几句话，原本黄黑色的坚皮破出了几个小洞，随着而来的，是数根粉红色的触手，张牙舞爪的向着雪月冰媚“哼，好恶心”雪月冰媚小嘴毫不留情的吐槽了一句格拉尔，对方也不答话，直接操纵者几个触手向雪月冰媚袭来，看着直直飞向自己的触手，雪月冰媚直接提聚了少量的黑暗系魔法混杂在水元素里，一声呵斥，一面冰墙横亘在触手与自己中间，不过格拉尔的触手穿透力很强，刚刚凝聚成形的触手一击便击碎了冰墙。
　　看着自己的触手威力，格拉尔笑了笑，不过这份笑容还没来得及落下，之间触手上冒着黑色的火焰，在空中还挣扎着蹦跶了几下，没过一会，便直接烧断掉在了地上。
　　“你这个婊子，居然……”
　　“哼，就凭这种触手系下三滥的招数也和阿丝磨德乌丝斗，所以我才说，现世里的人太不知好歹了”雪月冰媚粉红的小嘴上下碰了碰，丝毫不在意格拉尔的愤怒，如果更确切说，是在享受着对方愤怒带给自己的别样乐趣。
　　格拉尔也没有多废话，直接拔出长剑，在脚下施加了顶级加速魔法，直接用剑术奔向了雪月冰媚。
　　黑色的玄铁剑带着冷冷的寒气朝着雪月冰媚左突右刺，格拉尔的剑法的确变化多端，至少比我在贵族学院里看到的人类贵族里的高手可是强上许多，也许也只有军队里专攻剑术的龙骑士有的一比了。
　　不过雪月冰媚的瞬移术几乎完克了格拉尔的各式招数，剑光每次一要碰到自己的女仆装，雪月冰媚都化作一道残影，直接移动了别处。”哼，真没想到对付现世的对手还要用懒惰魔女的绝招，贝露菲格露姐姐知道的话估计会笑的让我感到恶心了“格拉尔脸色越来越不好看，忽然收起了长剑，直接跳到了远端，盯着雪月冰媚说道“这次先饶你不死，等特克达特城下，我顶要取你的首级”说着一阵阴风划过，格拉尔直接使用了高级潜行术，没有给任何人机会直接消失在众人眼前，一如来的一样突然“这小子怎么说走就走了？难道是怕了？”
　　我不解的问着李思倩，美女骑士姬倒是理解的很快，努了努嘴解释到“主人你看，再不走，附近的破魔弩都架好了……”
　　果然，趁着雪月冰媚和格拉尔缠斗的功夫，工兵们已经架好了破魔弩，这种大型机械发射的箭簇附带破魔，一旦被射中，无论多么强的铠甲和护身魔法都很难抵挡，更别说这10几部一起发射了。
　　“这个格拉尔倒挺聪明，不过他来去如此轻松，以后夜里大家要多加小心”同意我的话，李思倩点了点头，随即被我拍了拍屁股“你去看看陈方那边怎么样，也把这话告诉他，让他多加小心”……
　　经过白天的骚乱，在行军到了晚上休息的时候，我们又开了一次会议这里距离特克达克已经非常近了，加上白天里格拉尔的袭击，晚上布置的岗哨开始明显增多，不过即使这样我仍然觉得魔族军队的管理程度比人类还是差了不少，也难怪在魔法能力上与魔族差距比较大的人类可以抗衡魔族，除了人口优势，更多的还是社会管理程度的领先。
　　会议上布置了新口令，流动哨，斥候等安排，不过这些都是说给普通将领听的，作为我，表面身份是人类大使，只是列席观摩，当然是无权发表什么看法了。
　　嘱咐大家提高警惕后，作为主将的陈方就宣布散会了，当然，在大家走之后，还有更重要的事情要和我商议，这才是陈方的重点。
　　“那个叫什么格拉尔的居然直奔魔神大人而来，看来是被卡尔费萨吩咐过了”我点点头同意陈方的话“这个格拉尔看剑法明显不是魔族，魔族的魔剑士套路我是不知道，但是他的招式绝对是师承人类龙骑士的剑法，只是阴毒了不少，使起来让人感觉到一阵寒气”“而且更麻烦的是他的行动速度，按照他今天的表现，起码暗影术的造诣水准要远远超过一般的魔族特种兵了”魔族特种兵的独特技能暗影术是人类为之胆寒的一种绝技，用风系魔法混入黑暗元素催动，可以极大提高施术者的体力耐力，当年光明神教的神圣猎手和人类龙骑士们不怕魔族一贯性格狂傲暴躁的魔剑士，也不怕性格阴冷的魔法师，唯独胆寒的，就是来无影去无踪使用暗影术的魔族特种兵。
　　“不过……”
　　和陈方聊到这，我忽然意识到一个问题“不过这个格拉尔现在看非常古怪了，剑术是龙骑士的讨论，魔法是魔族魔法，会肉身变化，有南方地精的坚甲，魔法能力超强，这家伙到底是什么来历？”
　　陈方摇摇头，也是紧皱虎眉“现在看，这个格拉尔还不知道有多少未知的秘密，连情欲魔女阿丝磨德乌丝大人都不放在眼里，这个家伙不是个疯子的话，那么必然有过人的天才”“如果你对阵他会怎么样？”
　　“能和阿丝磨德乌丝大人对抗的人，我恐怕能活下来就算幸运了”听到这里我心头一沉，陈方是教廷魔剑士里数得上的高手，在卡尔费萨一个先锋面前都这样不堪一击，要是卡尔费萨还有什么别的牌没打出，光靠雪月冰媚一个人哪里能应付出那么多高手。而且我上次复活之后体内灵能还没聚拢多少，如果有足够的灵能，起码可以供雪月冰媚召唤出地狱七魔女帮她作战，但是现在，看看这点灵能还不够体内魔神自己用的，我也只能苦笑了。
　　“一切到了特克达克再说吧，按照速度明天中午就可以到了吧？”
　　“这倒是，不过魔神大人，其实急行军今晚就可以到，为什么还要在这里休息”“特克达特现在防守还能支撑住，大军现在要的是士气，如果耗光了体能，就是提前到了城下，这种疲兵也全然没有作战的士气，我在人类军队里实习的时候，人类军队是很讲究体能分配和鼓舞士气的，可能是人类的体能天生就比魔族弱吧，这方面的研究反而比魔族看的更深刻”看到我说出道理，陈方也没多问，只是点点头就不便说什么，毕竟是魔族将领，看来对人类的战争艺术，他们还觉得多少有些不屑，不过是碍于我的魔神身份，他不便反驳罢了，不过算了，等到前线，我会让这群魔族乡巴佬开开眼，论魔法，魔族可以甩人类三条街，但是论战争艺术，人类足够可以爆魔族五条大马路。
　　辞别了陈方，回到营帐内，李思倩早就守在营帐外，看着美艳的骑士姬的忠诚我倒有了一丝感动，看来这些美丽的性奴也不光在是在床上还能发挥作用啊。
　　不过随即也自己吐槽了自己一句，想着这样的心情居然还没脱离下三路，唉……我可真是越来越糟糕了。
　　“主人，欢迎回来”雪月冰媚和月琳在营帐内等着我，笑了笑算作了答应，我一屁股坐在床边，把脚随意搭在了急忙跪在我脚下的月琳的肩上，让美丽的王后女仆替我捶腿解乏，而情欲魔女则乖巧的靠在我身边坐下，把身子交给我肆意揉捏“小母狗今天保护主人不错啊，不过怎么就叫那个格拉尔跑了？”
　　看着雪月冰媚被我揉的雪白的媚脸上一阵俏红，我故意找茬刁难起她。
　　“主人……对不起……小母狗没用……”
　　雪月冰媚轻声道歉，大眼睛低下不敢看着我的淫笑，看着这小妮子的羞态，我忽然领悟过来，差点又被情欲魔女的调情技巧骗了，她压根就知道我是故意找茬，所以故意装出这副任我欺凌的柔弱来勾引我上她我一把很狠捏住那对巨乳，弹了一下已经隔着女仆装凸起的坚硬乳头“小贱货，又开始勾引主人了？”
　　“啊……对不起……请原谅……小母狗的淫贱”我靠，真受不了雪月冰媚甜腻带着淫荡口吻的催情淫语，下半身已经支起高高的帐篷，一脚踹开月琳，直接翻身压住雪月冰媚，分开美腿，直接将肉棒插入了紧凑的蜜穴内没我的命令，被踹倒的月琳不敢起身，仍旧保持着跪姿，但我此刻也顾不上她了，肉棒被雪月冰媚蜜道内的膣肉完全逼仄住，让我把所有注意力都放到了体会情欲魔女的紧凑温热了朱唇轻张，娇喘连连，营帐内雪月冰媚在我身下一会高声悠扬，一会婉转献媚，一会哀音求饶，一会又娇声欲求。那双美腿也早就牢牢夹住我的腰部，怎么也不肯放开肉体撞击声越来越急促，带着对超级美女的征服感，我爬在雪月冰媚的的身上，握住那对被我抽插带动晃动不已的巨乳，狠狠的用肉棒抵住子宫口，宣泄出了积攒一天的欲望。
　　舒爽的叹了口气，慢慢的带出大股的淫液从雪月冰媚的蜜穴里拔出肉棒，拉过月琳脖子的项圈，直接让王后女仆给我做口交清理，不时的用脚踢踢月琳的蜜穴口表示鼓励，这小骚货大概现在也被我虐待上瘾了，后几次明显已经感觉到月琳的小穴口已经湿润了不少，居然这样也能兴奋。
　　看着月琳的服务，忽然我想起什么似的问着雪月冰媚“你说柳妃菲和陈方现在能在做什么啊”情欲魔女娇嗔的看了我一眼，大大的杏眼里还残留着高潮的余韵，虽然觉得我没个正经，不过还是低声回答着“……主人，我想，可能在做我们在做的事情吧”“我们在做什么啊？”
　　“主人……”
　　拖着长音媚声感叹了一句，雪月冰媚似乎被我的话弄得有些害羞，这小妮子还真奇怪，最近怎么还害臊了，不过看看胯下的月琳我似乎明白了一些，可能雪月冰媚还在忌讳着在月琳面前显露自己淫乱的一面吧，不知道什么时候这小母狗心理还有了这层忌讳，等到战事结束，有必要回去找莉亚丝和月琳与雪月冰媚来个4P无遮大会，让我的冰媚小母狗好好适应适应。
　　不过随即我邪恶的想到了个恶趣味，拉起月琳和雪月冰媚，我淫笑一声“嘿嘿，那个柳妃菲那么漂亮，在床上不知道还要多淫荡，正好无事冰媚，月琳，我们去陈方那边观战去”“主人……”
　　两女同时惊呼了一声，大概她们也没想到自己主人如此的变态，大半夜的要去看人家的房事“快点，怎么，冰媚，你这只小母狗的皮是不是又痒了？好啊，如果你不同意，也可以，我找十几个强壮的士兵轮奸你到天亮怎么样，看什么不是看嘛”听了我的威胁雪月冰媚美丽的杏眼一阵急速的收缩，赶忙跪在我面前摇着我的裤腿哀求“不要……主人……不要……小母狗不要被别人干……不要把小母狗送给别人好么。”
　　“那就按照我的吩咐做，下贱的母狗。”
　　抬起脚踢了一下饱满的乳房，熬不过我的威逼，雪月冰媚只好点头同意，用起了潜行术，带着我和月琳偷偷到了陈方的帐外。
　　营帐外已经可以隐隐约约听到一个媚浪的呻吟声，呵呵没想到这个柳妃菲的叫声还挺大的，亏得平常还一本正经的冰清玉洁，装出的端庄样子。
　　雪月冰媚直接用透视术将营帐内的景象呈在我们三人面前，我一手搂着一个大美女，虽然刚刚发泄过，但是看到营帐内的场面，下身还是开始每节操的立起来了。
　　营帐内的大床上，眯着修长媚眼的柳妃菲狗爬在洁白的床单上，被陈方用手铐反手铐住酥嫩的小手，蜜穴里插着一个大个的肉棒玩具，摇曳着纤腰，肛门被陈方用大肉棒粗暴的抽插着。
　　“嗯……啊……老公……来啊……菲儿……要被老公……干死了……”
　　“菲儿……你这小贱货……好紧……说……你是陈方的奴隶……”
　　“啊……菲儿……是……老公陈方的……奴隶……啊……老公……我要丢了……啊……啊……”
　　即使蜜穴口已经被塞的满满的，在外面的我们仍然可以清晰的看到穴口喷潮飞溅出的淫水，这个柳妃菲到底有多敏感啊。
　　“哼，真可惜，本来当初我可是想着和柳妃菲在床上这么玩的”“主人……”
　　雪月冰媚看了我一眼，小手轻轻捏了一下我的肉棒。
　　“怎么？下次我们也这样玩好不好？”
　　随口亲了一下雪月冰媚，似乎被我这句调情弄得有些不知所措，美丽的情欲魔女只是轻轻点点头，便直接软在我的胳臂旁，面红耳赤的看着眼前“又不是没经历过这类事情，冰媚你怎么啦？”
　　“主人……小母狗……就是害羞嘛”害羞？忘记在家庭会议内部时候被我用高跟鞋插的穴口飞溅汁水的事情了？
　　忘了在来魔族时候在树林里和伊雪娜和我玩3P的事情了？忘记了在晓月城用黑丝美腿在背后磨蹭我屁股的事情了？居然这小浪货还谈害羞不过看了看身旁月琳咬着嫩唇不语的神色，我也明白两人的隔膜似乎始终没有消除，看着陈方抽插柳妃菲的凶猛动作，我小声嘿嘿淫笑“月琳，跪下，给你冰媚姐姐舔舔小穴”月琳满面涩红，但是又不敢抗拒我的命令，只好跪下缓缓的掀起雪月冰媚的女仆裙，露出的是没有穿内裤的小穴，赤裸裸的暴露在空气里，这是当然的了，出来的匆忙，刚才和雪月冰媚做的时候内裤被我随手扔到一边，一直没给她穿上。
　　“别……主人……求求你……”
　　不理会雪月冰媚的哀求，我直接按住月琳的俏首往情欲魔女的美腿间塞去“贱货，伸出舌头，好好给我舔”月琳带着凄楚的表情，不敢违抗我的暴虐，只好伸出粉舌，在雪月冰媚的小声叹息中，一点点的扫着粉穴内部。
　　“啊……啊……”
　　滑嫩的美舌侵入了自己的蜜穴内，加上营帐内柳妃菲的浪叫催情，雪月冰媚的蜜道也开始流出涓涓潺水，咕叽有声。
　　揉着情欲魔女的大乳房，我吻了一下雪月冰媚的耳垂，不想敏感的地狱女仆被我这下突然袭击搞的双腿紧紧并拢，死死夹住月琳的俏首，不顾月琳呜鸣声，咬住自己的雪指，直接哗啦一声，蜜穴里泻出了大股的蜜液浇在了月琳的粉脸上好在营帐内的两人还在激烈的交合中，没注意到我们这边的情况。兴奋的看着雪月冰媚夹紧双腿的媚态，我一把捏住她的巨乳调笑道“小贱货，被月琳舔到高潮了么？”
　　“不……是主人……”
　　“哦？想把责任推给主人么？好一个下贱的母狗，而且，你这么说不觉得月琳很可怜么？她的脑袋还被你家在胯下出不来呢”“……啊……对不起……可是……好舒服……”
　　“哼，贱货，刚才不还说不是月琳舔的么？”
　　“啊……对不起……请主人……原谅……小母狗”看着雪月冰媚露出了有点被我玩坏的表情，我嘴角挂着邪恶的表情，肆无忌惮的用言语羞辱着美丽性感的情欲魔女，一只手摸着她的巨乳，一只手捏住她淡蓝色的银白长发，看着这美丽的尤物被我一次次的蹂躏折磨，成为执行我欲望的低级玩偶。
　　过了好半天，略略疏解的雪月冰媚才分开长腿，将月琳的小脑袋让出了胯下，看着对方满脸自己分泌的淫水，雪月冰媚羞红着脸轻诉到“对……对不起……月琳……妹妹……”
　　“哈哈，冰媚，这下你的汁水都被月琳吃下去那么多，以后也别见到人家就害臊了，知道么？”
　　看着雪月冰媚被我说的抬不起头，月琳也知道这是和家中第一宠奴搞好关系的时候，对着冰媚露出了一个迷人的微笑“没关系，月琳能够服务姐姐……很高兴……而且……冰媚姐姐的汁水……很好吃啊……”
　　听着月琳半开玩笑的话，雪月冰媚直接扑向我的怀里把雪颜埋了进去，不敢再看我们俩，我拍着雪月冰媚的长发，眼里倒是赞赏这看着月琳，这只小母狗还挺聪明，知道了我的用意，看来跟莉亚丝时间长了，是知道如何察言观色，以后看来家里关系调和少不得这只小贱货出力了营帐里的陈方和柳妃菲不知道外面的状况，就在和雪月冰媚还在我怀里撒娇的时候，两人的交合进入了最后疯狂阶段，随着陈方的一声怒吼，慢慢的精液灌满了柳妃菲娇嫩的直肠，看着陈方在床上可以享用柳妃菲这样的超级大美女，虽然怀里搂着的是地狱女仆仙族公主，心底还是透出了微微的不爽，不过算了，主要目的已经达到，直接回去算了“哼，好戏结束了，我们走吧”……




　　第26章。

　　骑在马上无精打采的打着哈气，眼皮沉沉的搭在在眼眶里，早知道就坐马车了，起码还能睡一会。
　　在雪月冰媚的身上疯狂了一晚，直到天亮我才搂着情欲魔女勉强睡去，不过这小妮子今天白天倒是挺精神的，和李思倩骑马齐头而进，有说有笑的。
　　微微牵住马缰，刻意慢了一会让雪月冰媚和李思倩赶上来，性感美丽的情欲魔女还在专注的和李思倩谈笑，不想突然被我粗暴的捏住巨乳“啊……主……主人……怎么了……”
　　眨动着杏眼，雪月冰媚发现是我在轻薄她的身体，带着少许惊讶问起了我“小贱货，昨晚那么累了居然今天还这么有精神，欠干的母狗”我没来由的骂了雪月冰媚一句，对方不敢还嘴，只好保持着微笑任由我蹂躏她的巨乳“对不起，主人，是母狗淫贱吵到了主人”看着地狱魔女的曲意顺从，我得意的低首亲了一下雪月冰媚雪白的侧脸，不顾一旁李思倩的白眼，骑在马上尽情的吻着情欲魔女……
　　终于隐约看到了特克达特城的城墙，陈方特意跑过来找我商量一下入城的事宜，不过我是建议陈方留下3000人，在城市后方的水源地驻扎“魔神大人，不用担心水源的问题，特克达特有魔族最新技术修建的引水渠，从附近的衡罗山的雪峰顶上自动引水下来，横罗山高数千米，引水渠都是大理石建造而且还在城墙攻城弩的保护下，敌人是切不断我们的水源的”我摇摇头，看来论军事指挥艺术，魔族的看法还很肤浅“陈方，我担心的并非只有水源，固然我这么布置是要给水源地留后手，防止引水渠出现意外，但是我的目的并非仅仅在于此”“那……”
　　“陈方，你和人类交战过么？”
　　“这个……魔神大人，魔族和人类的大规模战争已经很久没有打了，我并没有直接带兵和人类进行过战争”“呵呵，那就是了，人类在和魔族上次大战之后，军事指挥艺术突飞猛进，在人类部队作战过程中，往往进行集团规模作战时候要留下一定数量的部队作为预备队，作为最后突击的一把利刃使用”陈方有些领悟的样子点点头，看来这个提议他还算理解，所以没有过多辩解，直接下了命令让自己的一个心腹爱将亨特拉带着3000人直接扎营在水源地附近，而剩下的1万多人随我们直接进入了特克达特城被卡尔费萨引领的叛军围住了将近半个月，但是特克达特城内并没有如我想象一样残破，看来卡尔费萨没有下全力在攻打这座城市，不过他为什么不立即攻下这座城市呢？特克达特的城防的确比较坚固，但是依照卡尔费萨起兵席卷的趋势，本来迅速攻下特克达特也不是不可能的事情，要知道这座城市可是首都的最后屏障，攻下它的政治意义更大，而且依照首都里那群教廷的墙头草，恐怕特克达特一被拿下，这帮人就会风似的靠到卡尔费萨那边去了。
　　想不清楚卡尔费萨要下什么棋，跟着陈方安顿好了部队后直接去了已经充作临时指挥所的特克达特城主的市政厅，哪里有特克达特的城主费舍尔在等着我们。
　　“陈方大人……这位是……”
　　“啊，是莉亚丝大人特意批准同意来前线观摩的人类大使小哈尔特伯爵，他是莉亚丝大人的贵宾”“哦……”
　　费舍尔是个年逾六十的老头，看得出他对人类的不信任感根深蒂固，但是听到是莉亚丝的命令，没有多说什么，哼了一声就不再看我了。
　　“费舍尔大人，特克达克现在城防情况如何？”
　　“陈方大人，这个……”
　　“啊，不要紧，军情上的事情不用避讳小哈尔特阁下，请对他放心好了”“啊，特克达特现在有普通步兵3000人，精锐的魔剑士300人，另外还有一些操纵大型机械的工兵和少量的骑兵，大概总数在4000人左右”“那叛军呢？”
　　“大约有5万人”“陈方大人，这次援军来了多少”“教廷左军总共2万人都来支援了”费舍尔听到只有2万人，脸上神色微微一变，陈方之前告诉过我，费舍尔是哈菲特内老牌的教会派武将，所以也正因为如此才让他守着特克达特，但是这次的形势如此危机，我能看得出，就是费舍尔也觉得敌我实力差距太大了。
　　“陈方大人，小哈尔特阁下，你们才赶到特克达特想必也累了，还是先休息吧，现在叛军没有着急攻城，军情不算紧急，还是抓紧时间养养精神，这场仗一旦打起来，想必就不会这么安稳了”陈方点点头表示同意，随即让我跟着侍从去了费舍尔为我们安排的房间，好在这个市政厅还够大，费舍尔虽然对人类态度比较僵硬，但是不算个坏人，没有故意刁难我，给我的性奴们安排了一个房间，给我安排了一个房间，两个房间对门，而陈方和柳妃菲则住在我们隔壁，看来费舍尔是有意把我们一行安排在一起了。
　　“哈哈，靠的这么近，不知道晚上那边会不会听见我的冰媚小母狗的叫床声啊”“主人……”
　　雪月冰媚雪脸透着羞红，这小妮子最近越来越会迎合我装出这种害羞的表情魅惑了，想到这心里一阵黑暗的欲望涌上来，在新搬入的屋子里直接将美丽的情欲魔女扑到在地板上，当着李思倩和月琳的面，直接掀开雪月冰媚的女仆裙粗暴的将肉棒插入了紧凑的蜜穴里房间里一时间只剩下两女带着有些粗重的喘息声和我与雪月冰媚交合发出的淫声浪语……
　　尽管特克达特被敌人包围，但是费舍尔仍然举办了个非常简朴的的小型宴会为我们接风，当然不会有舞会这类东西了，在餐桌上，我曾试图和大美女柳妃菲套套近乎，不想对方只是用修长的媚眼瞪了我一眼就再也不说话了，哦不，嘴角边还是对着我露出了“变态”这个词的。
　　看着自己老婆对我的态度，陈方也是一阵苦笑，实际上来说，他既不希望柳妃菲对我太过讨厌，免得惹怒魔神，但是他也不喜欢我太过接近柳妃菲，他也看得出来，这个小哈尔特伯爵就是一个好色如命的纨绔子弟，看见美女走不动路绝对是他的真实写照。
　　不过不管是柳妃菲还是陈方都估计错了我对厚脸皮，即使被柳妃菲猛翻白眼，我还是一直色咪咪的盯着柳妃菲的俏脸，弄得对方也无可奈何。
　　晚上我是本想再拉着雪月冰媚她们去看陈方与柳妃菲的房事的，不过看着三个美貌性奴各个带着白眼看着我，我也第一次觉得有些不好意思了，想想也是，自己有这么多性奴还总去参观别人的房事，的确有些让人觉得变态。
　　随意的和月琳做了一次便睡下，不过没想到的是，隔壁传来的柳妃菲的叫床声倒是吵得我半宿未眠，这小骚货平常看着清纯端庄，怎么一和陈方到了床上就这么浪？那个木讷的陈方在床上就让她那么爽么？
　　还是抑制不住身体的欲望，拉过身边一个女奴，懒得看是谁，借着柳妃菲的浪叫直接插入了紧凑的小洞，这一夜，基本那边什么时候停，我这边才跟着停……
　　大清早睡的迷迷糊糊，忽然一阵的急促敲门声把我惊醒“谁啊，这么早”“主人，不好了，敌军攻城了”月琳的声音在外面响起，这时候我才发现我怀里搂着的是李思倩，不过奇怪啊，昨晚明明我先和月琳做完了睡一张床上的，她是什么时候出去的？
　　不过眼下不是想这种鸡毛蒜皮的小事的时候，让李思倩帮我传完衣服，我快步走出门口时候才发现，雪月冰媚和月琳都在外面等着我“陈方呢？”
　　“已经去了城墙上了”我示意月琳带路，没多久就到了城墙上，陈方看到了我，赶忙跑过来压低了声音“魔神大人，您到这里做什么”“当然是看看敌军如何攻城了”“这里还是挺危险的，敌人已经架好了投石机，一会看来就要攻城了”我顺着陈方的话向城墙外望去，密密麻麻的魔族步兵中间是20几部投石机，不过说实话，魔族的攻城机械对照人类来看，还是粗陋了不少。
　　“卡尔费萨的叛军看来都准备好了，他们还在等什么？”
　　“按照魔族阵前的传统，一会应该双方派出武士先决斗一番……”
　　还没说完，城墙下的叛军已经用扩音魔法向城内喊起了话“特克达特城市教廷的走狗们，敢不敢派人和大爷单独打一场？”
　　陈方停下了话头，看了看底下，脸上忽然布上了一层煞气“魔神大人，下面那小子似乎很嚣张，等我下去杀了他回来继续聊”看着主将陈方要亲自下场，我自然一把拉住了他“呵呵，作为主将你怎么能沉不住气，看我的吧”看着陈方疑惑的眼神，我一示意雪月冰媚，情欲魔女立刻知道了我的意思，手里凝结出一只冰锥，嗖的一声直接飞向了底下挑衅的叛军武士，对方压根就没想过上面来这种阴招，“啊”的一声，那位叛军武士直接被冰锥刺穿喉咙倒地而死
　　“靠，教廷的走狗居然玩阴的”“一帮鼠辈，有种下来打”……叫骂声此起彼伏，我却邪恶的笑着，偷偷摸了一下雪月冰媚挺翘的美臀夸奖她做得好“魔神大人……这……”
　　“嘿嘿，陈方，对付这种泼妇骂街式的挑衅就要这么做，以后看哪个白痴还敢出来叫阵的，一定冷箭阴死，这就叫装B卖老，一律干倒”听着我粗俗不堪的流氓话，陈方脸上红一块白一块，作为魔族内部来说，是极其崇尚这种阵前男人的较量的，但是这次没想到自己信奉的魔神却如此下作，我估计陈方此时心中一定有什么东西好像破碎的感觉。
　　城下似乎也看出骂下去不是个办法，随着一声口哨声响，忽然呼啦呼啦的闷响声伴随着的，是一块块飞石砸向了城墙虽然机械方面魔族不算太擅长，但是这种附加了黑暗元素的巨石破坏力可算惊人，即使特克达克已经提前布置好了魔法防御咒文，不过2轮齐射，城墙不少被砸中的地方就开始摇摇欲坠了。
　　好在这种巨型机械填装时间非常慢，2轮齐射后，魔族的步兵就开始驾着云梯在号角声中直接冲向了城墙，城墙上布置的巨型床弩终于可发挥作用了，饶是身着附魔重甲的魔族步兵被床弩的巨型利箭射中也逃不过对穿的下场。
　　不过即使付出了几百具尸体，叛军仍然没有退去的意思，云梯一个个的架在了城墙上，不过城头的教廷军没有马上用推杆之类东西推掉云梯，等到叛军一个个通过云梯爬到一半的时候，忽然滚烫的生油和沥青被一股脑的从城墙下泼下来，不少生油顺着盔甲脖子的缝隙处流进了身子里，烫的叛军纷纷从云梯上坠下跌死，一时间叛军伤亡惨重还没等叛军缓过神来，陈方抓紧时间带着一队骑兵开门袭来，刚刚还被烫的七荤八素的叛军这下更似无头苍蝇一般，只好乱糟糟的向本方阵营退了回去，陈方没有冒进，斩杀了百十来人后直接又退回了城内，叛军的第一天攻势，就这样极不顺利的结束了。
　　城门打开，陈方潇洒的策马而入，还没等停稳，柳妃菲早就等不及一把上去抱住刚刚下马的陈方，掀开头盔直接吻了上去，看着对方这郎才女貌如此般配，即使搂着雪月冰媚如此的大美女，我居然也有种我就是个屌丝的感觉。
　　“不愧是无影刀陈方，斩杀了这么多敌人，居然铠甲上一尘不染”看着一身高级魔剑士的黑色铠甲上没有一丝血迹，连费舍尔这种老将也开始赞叹起来。
　　不愿看到柳妃菲和陈方在我面前秀恩爱，刚想挪步离开，费舍尔倒是在一旁对我说了据奇怪的话“小哈尔特阁下，刚才好奇怪啊……你……”
　　我以为着老头还要说我阴死武士的事，鼻子一哼，没搭理他，直接搂着雪月冰媚离开，留下的是费舍尔在我后面欲言又止的疑惑……
　　其后的五六天里，战斗进行的异常残酷，叛军似乎也知道这是最后的战斗，并不在乎伤亡的进攻着特克达特，虽然守军已经尽力在还击，但是面对拥有大型攻城器械的叛军，坚固的特克达特城墙已经有几处的破损的异常严重，崩塌倒落也不过是个时间问题。
　　看着守军疲惫的样子，陈方似乎想着的是把留在后方水源地的3000人调上来参与防守，不过被我立刻否决了，这支部队是要留在最关键时刻用，现在留在特克达特城墙上玩添油战术，那就是白白浪费了一支生力军。
　　到了第八天，终于城墙再也经受不起投石机抛来的巨石的折磨，轰的一声，东北处的一块城墙还是崩塌了看着满眼的叛军像蚂蚁一样从缺口涌入，陈方终于按耐不住，直接套上头盔率自己的亲兵下去堵缺口了。看着下面密密麻麻的人群，本来还想着让雪月冰媚下去帮忙的我也只是叹了一口气，打消了这个念头，这样的集团混战，就是个人再强也难免没有意外，我可不想我漂亮的地狱女仆有个什么闪失。
　　不过观战的时候忽然看到一个身着黄黑铠甲的小点快速靠近了陈方“不好，雪月冰媚，随时准备救陈方”看到是格拉尔的身影我心头一沉，这家伙前几日的攻城都不见踪影，看来是有意养精虚弱，就等着混战时候进来袭杀主将了。
　　陈方并不知情，这边刚砍到一个叛军的魔剑士，只看见嗖一个粉红的触手向自己袭来，好在无影刀陈方的名声还真不是吹的，反手一刀便漂亮的斩落掉了这只触手“哦？你就是无影刀陈方吧？哈哈哈，好好，上次就光顾着去和那个小婊子打了，都没来得及会会教廷七杰之一的无影刀，真是可惜了，不过这次我可算得偿所愿了”陈方这时才定睛看清楚眼前的人，原来是那天和情欲魔女打的不分上下的格拉尔，陈方皱了皱眉头，能和情欲魔女对抗的人，即使身为教廷七杰之一的他的实力，恐怕也不是他的对手格拉尔看到陈方只是站在不动，嗤笑了一声“既然陈方大人不愿意动手，那我就先上了”话音降落格拉尔便拔出玄铁剑刺向了陈方，又是那套熟悉的人类龙骑士的剑法，只不过格拉尔使起来速度更快，力道更沉，陈方的无影刀一向是以挥刀速度著称—否则也不会称呼为无影刀了。但是此时也只能堪堪跟住格拉尔的剑法而已，说实话龙骑士的剑法固然是专门克制魔族而创制的，但是如此威力强大能够压制住陈方这种级别高手的，我还是第一次看到。
　　格拉尔越打表情越轻松，陈方却越来越辛苦，看两人之间的对抗，简直就像是一场教师指导军队新兵的教学比赛一样。
　　陈方的动作开始僵硬，忽然一刀砍空，肋部露出了一个巨大的破绽，格拉尔淫淫一笑“呵呵，陈方大人，这下你可是使了个臭招”说着一剑便要刺向了陈方的左肋，不想就在剑影碰到陈方的身体时候，忽然对方直接化作一道残影，转而陈方的那把无影刀居然神奇的自己出现在了格拉尔的右肩上方，无人操作的直接砍下，哗啦一声，生拉拉的劈开了格拉尔的黄黑坚甲
　　“呼……呼……”
　　陈方刚才的一招瞬移残影几乎消耗掉了自己所有的体力，加上用了无影斩，自己几乎都要站不稳了，不过让他吃惊的是，格拉尔居然只是用手轻轻弹了弹铠甲的缺口嘲讽的笑了笑“今天真是长见识了，原来这就是传说中的无影斩，果然名不虚传，不过，虽然速度够快，但是威力不太行呢，当然了，砍穿了我的坚甲，还是要表示鼓励一下的”看着对面如此轻蔑的态度，陈方眼里夹着惧意与怒火却毫无办法，看到这一幕我知道陈方根本不是格拉尔的对手，赶忙拍了一下雪月冰媚的屁股让她下去支援陈方，虽然我惦记着他老婆柳妃菲，可是如此关头我可不想让教廷军的主将直接挂掉不过还没等雪月冰媚下去，底下的情况已经直转急下，格拉尔直接用起了暗影术做出了一个让人根本无法捕捉到的快速移动，还没等陈方反应过来，呼的一声便绕到了陈方的身后“不好，陈方，小心”远处的柳妃菲好像已经看到这边的战斗，还在往这边赶来时候就已经看到了格拉尔的动作，尖叫着提醒陈方，不过到了此时，一切都已经晚了。
　　陈方才回过神，正要扭过身子，不想格拉尔已经狞笑着将玄铁剑直接刺进了自己身体，穿胸而过，扑哧一声，大股大股的鲜血从自己的胸前喷出，将原本的黑甲染的更加深邃，透着令人憎恶的死亡气息。
　　“呵呵，陈方大人，你是我见过教廷军里体术最好的军人，不过很不幸，今天就到此为止了，教廷七杰之一的陈方的姓名，就由我格拉尔收下了”说完抬腿一踹，直接将陈方踢出老远，已经被刺中要害的陈方只能闷哼着倒在地上，看着远处已经开始哀嚎奔向自己的柳妃菲，无言的动动嘴，想说什么，却再也发不出声来……




　　第27章。

　　人生就是总在你最圆满的时候出现缺憾的那种东西。
　　不知道是谁说的这句话，但是此时趴在陈方身上啼哭的柳妃菲应该是最了解其中含义的女人。
　　雪月冰媚已经拦在了格拉尔和陈方中间，我也赶忙用加速魔法跑到了陈方身边，看着他胸前的那个大洞，一时间我竟然有些发愣“魔……魔神大人……求求你……求求你……救救我老公……什么条件我都会答应你……”
　　不知怎的，柳妃菲忽然拉住我的裤脚，一双修长美目凄楚可怜的望着我，透着祈求的眼神，要在过往，恐怕看着如此媚态我早已涌出邪恶的欲望，盘算着如何玩弄眼前的美女，但是此时，看着忠勇的陈方在我面前奄奄一息，纵使我也不忍卒读，默默闭上了眼睛“看来陈方已经告诉了你我的身份，可惜我虽是魔神，但还没有完成人格融合，妃菲小姐，你的忙，我无能为力”这番话无异于宣判了陈方的死刑，柳妃菲的粉脸上现在满是失神的表情，大悲无泪，大概泪水已经流干了吧，似懂非懂的点点头，趴在陈方身上，只知道不住的抚摸爱人的脸庞那边雪月冰媚和格拉尔大战激烈，仗着人类的龙骑士剑法和暗影术，这次使出全力的格拉尔居然叫雪月冰媚都有些吃不消，看出一个破绽，格拉尔忽然加速绕过雪月冰媚，直奔陈方而来“不好，妃菲，小心”看出格拉尔的不坏好意，我大声喊着提醒柳妃菲，但是话已经晚了，格拉尔一瞬间就移动到了趴在奄奄一息陈方身上的柳妃菲身边，诡异的一笑，抬脚就将柳妃菲踢的远远的，一把玄铁剑横向一抹，陈方登时便身首异处，死在了满脸狰狞的格拉尔手里“不……老公……”
　　柳妃菲挣扎着捂着小腹爬起来，还想着冲向陈方的尸首，被已经赶到的我一把拉住小手“你疯了，陈方已经死了，你还过去”“你……你放开我……我要找我的老公”格拉尔还想着奔向我和柳妃菲这边，雪月冰媚已经赶到和他颤抖起来，李思倩也赶忙跑到我这里做好了防御准备，生怕我有危险“老公……”
　　看着陈方的尸身汨汨的流着猩红的血，柳妃菲一下跌坐在砂土地上，原本修长明亮的美目失神无光，空荡荡的看着眼前，这种凄惨，让我连趁机握住她嫩白小手吃豆腐的心情都没有了，我虽然惦记着柳妃菲，但是绝不想让陈方死，眼下教廷军主将死了，局势可是对我大大的不利啊。
　　格拉尔还在用挥着玄铁剑与雪月冰媚尽情的厮杀，诡异的剑法路数让雪月冰媚仍旧很难适应，看准了雪月冰媚移动的迟缓，格拉尔忽然空着的左手凝出火系魔法，一声“破”直接一个巨大的火球飞速的砸向了雪月冰媚“呀……我的……我的头发……”
　　原本美丽柔顺的淡蓝色银白长发瞬时就被撩着了一大片，雪月冰媚撅着小嘴用小手慌乱的扑打着头发上的火苗，知道我一向喜欢拿她的秀发玩发交，所以美丽的情欲魔女平日里对头发的保养是最上心的。
　　“你……你居然敢……”
　　“嗯？”
　　格拉尔还在洋洋得意看着雪月冰媚的狼狈，不想眼前的美少女瞪起大大的杏眼，美目里闪烁着凶光，截然不同与以往的妩媚“你居然敢弄坏主人最喜欢的头发？”
　　自己得宠于我的银白长发被格拉尔烧毁，雪月冰媚的愤怒已经积累到满点，看到格拉尔无所谓的随意态度，美丽的情欲魔女更是已经怒不可遏“看来你已经做好死的准备了？”
　　“呵呵，说什么乱七八糟的，不就是烧了你几根头发么？有本事真的来找大爷我报仇啊？”
　　格拉尔继续挑衅着雪月冰媚，完全没有注意到地狱女仆美丽的脸上透着那浓浓的杀意。
　　趁着那边格拉尔还咧着大嘴洋洋自得的功夫，雪月冰媚用冰凝术直接凝出一把冰剑“哼，你可知道地狱里七魔女的第三魔女愤怒的撒旦独有的剑法炼狱的惩戒么？”
　　听到“炼狱的惩戒”五个字的时候，格拉尔明显脸色有些变化，本来还轻松的表情马上挂上了一丝严峻“你是什么意思？”
　　“你烧了主人最喜欢的银白长发，原本我是想把这场游戏多持续一会的，不过你如此的猖狂，也就别怪我了，看你的剑术很不错啊，龙骑士的十六路剑法你可算精通了，看你这么对自己的剑术自信，我就用剑术打败你吧”雪月冰媚努了努小嘴，忽然换出了一副娇俏可人的笑容，还没等格拉尔反应过来这突然的变化，忽然情欲魔女瞬移到格拉尔的背后就是横向一刺，因为速度太快，等到格拉尔反应过来的时候，背后的黑黄剑甲早已经被雪月冰媚的冰剑活生生刺拉出一个大口子，带出了大股的血肉，伤口处满是狼藉。
　　“啊……你……你这个臭婊子”疼痛感终于刺激到了神经，没想到不过是用冰剑就把自己一向夸耀的坚甲刺穿，想必是在冰剑上附加了黑暗元素和破魔魔法吧，不过刚才那一下是什么？即使自己的暗影术都不及的速度，这到底是怎么回事？
　　“哼，今天被你逼的连撒旦姐姐的剑法都使出来了，以后到了炼狱里，那些姐姐们的笑声还不知道该有多恶心”“难道……难道你真的是炼狱七魔女？”
　　“呼呼，原来你一直不信啊，那好吧，我就免费给你这种现世的虫子展示一下炼狱魔女的能力吧”说着雪月冰媚闭上涂着淡粉色眼影的美睑，小嘴里默念着我听不懂的魔族语，大约十几秒后，忽然双眼一睁望着眼前还在混战的魔族士兵，目力所及，刚才还在奋力厮杀的士兵像是中了邪一样，突然全都变得呆呆的，而后用首上的剑向自己的脖子上抹去，数百人的叛军和被波及到的几十个教廷军的战士在不到一分钟内竟然横剑自刎，没有任何理由“魔……魔女……的……天……天目？”
　　格拉尔看到眼前的景象已经吓的嘴巴都磕磕巴巴的，也许这一天是他人生中起伏差异最大的一天，作为现世的人，无论是光明教会里一贯孤傲的神圣猎手，还是大陆人类军团里堪称中流砥柱的龙骑士，抑或是魔族性格狂躁的魔剑士，甚至来无影去无踪，鬼魅一般取人性命的魔族特种兵，他们都清楚，炼狱里的魔女的能力和他们完全是不同次元的存在格拉尔颤抖着嘴唇把雪月冰媚的招数念了出来，在雪月冰媚身后的我的心里透出了微微的寒意，魔女的天目，传说中阿丝磨德乌丝的绝招之一，作为精神系攻击的情欲魔女，阿丝磨德乌丝没有愤怒的撒旦那样过人的体术，也不是类似懒惰魔女那超快的移动力，但是七魔女里最让人恐怖的就是她的精神系攻击魔法，连带阿丝磨德乌丝派的夜魔都常常自夸于她们从情欲魔女那继承而来的精神类攻击魔法“哼，你是叫格拉尔吧？老实说能把陈方那种级别的魔剑士轻易斩杀的人，如果不是碰上我阿丝磨德乌丝，你在现世恐怕还真是无敌于天下了，不过现在你把主人最喜欢的玩具破坏掉了，那么我就只好要你的性命偿还了”这只漂亮的小母狗原来这么生气就是因为她的银白长发被烧了，这时我才想起我嘱咐过她我还想着和她玩发交呢，不过这只小母狗是不是气昏头了，依照她的肉身恢复能力，头发烧掉了，马上长出来就是了。可是想想格拉尔睥睨轻视的态度，估计我也能想象到雪月冰媚这只小母狗早就已经火大了吧。
　　“好了，废话说了这么多，下一招魔女的天目我就直接送给你了，说起来这一百多年，你还是第一个独自自己接受魔女天目这招的人呢，这是你的荣幸啊”格拉尔脸色已经变得煞白，魔女的天目不同于其他魔女的魔法体术或者是剑术，这种精神类的攻击现世的魔族和人类是根本无法防御的，自己的黄黑坚甲能挡住锋利的刀刃，但是在精神类攻击魔法面前，不过是犹如空气的存在而已，当然，看看刚才情欲魔女的剑术，估计其实单纯比剑术，自己也不是她的对手。
　　看着雪月冰媚又一次的闭上眼睑，格拉尔似乎下定了某种决心一把，忽然使足了暗影术，全速向我和柳妃菲这边冲了过来“他不要命了？”
　　我惊呼了一声，赶紧趁机把柳妃菲拉进我身边大吃豆腐，大概是老公的死和现场的混乱让大美女已经不知所措，即使被我拉入了怀里摸着纤腰，柳妃菲此时也只是看着陈方的尸首，嘴里夹杂不清的呢喃着什么。
　　格拉尔并不是不要命，应该说他这招很聪明，看到格拉尔加速向我冲过来，雪月冰媚以为他要与自己的主人同归于尽，赶忙强行收起魔女的天目，也是运用起了加速魔法想冲过来拦住格拉尔格拉尔等的就是这个机会，趁着雪月冰媚被自己成功调动的间隙，格拉尔忽然一个转向，反方向飞也似的逃离了战场。
　　雪月冰媚被格拉尔骗过，再追也来不及，只能落到我身边，看了看陈方的尸首，带着低沉的语气向我赔罪“主人……对不起……小母狗没用……”
　　“呵呵，那到晚上主人再好好惩罚小母狗吧……”
　　听着这时候我还没个正经，一旁的李思倩大翻白眼，轻轻碰了我提醒了一句别的岔开了话题“主人，我想冰媚姐姐也算全然无功，先不说击退了敌方大将，看来这格拉尔受伤也不轻，看地上的血迹”果然，顺着李思倩的小嘴努着的方向，一滩滩的血迹洒在格拉尔头逃离的路线上“奇怪啊，雪月冰媚那一招砍在他后背不至于伤的这么重吧”“是不至于，但是他强行发动暗影术时间过长，想必内脏受的负担太大了，这种强化体术的魔法对于身体来说一般人可是承受不住的”点了点头同意了李思倩的话，转而望了望城墙缺口部分，由于雪月冰媚刚才发动了魔女的天目杀了不少叛军，此时卡尔费萨的部队已经略略被杀退了一些“小母狗，你去帮帮教廷军的守城部队吧，这里不用你管了”雪月冰媚听了我的吩咐向我行了个性奴礼之后，便起身飞向了厮杀中的两军阵前，大概不少人都会死在魔女的天目之下吧，搂着柳妃菲的我是这么想的。
　　“你也抱够了吧，放开我”柳妃菲这时候大概也反应了过来，推开我从我怀里拿出了身子，修长的媚眼透着惨淡的神色，还是看着已经身首异处的陈方不肯移开。
　　“妃菲，陈方已经死了，你这又是何必？”
　　“老公死了又怎么样，我这辈子爱的只有我老公一个人”“你也知道我是魔神，妃菲，说开了吧，只要你愿意做我的性奴，虽然现在还不行，未来我和魔神完成了人格融合，我可以让你和陈方在别的世界团聚怎么样？作为掌管冥界的神，这点是很简单的”柳妃菲看了看我的提议，向前迈了几步，忽然啪的一声给了我一个耳光“你……无耻，我除了老公之外是绝对不会跟任何一个男人的，退一万步，就是和谁，我也不会和你”“柳妃菲，你可以要想清楚，陈方已经死了，我念及他忠于教廷才会给你这次机会，好啊，看来你还挺倔强，未来你就等着在别的世界被千百个男人骑吧”被打的恼羞成怒的我捂着脸开始口不择言，即使李思倩拉着我也无法让我冷静，从来没一个女人会让我这般的没面子，这个柳妃菲明知我是魔神还敢对我如此放肆，让我怎能不愤怒。
　　柳妃菲狭长优美的美目噙着泪水不说话，只是抱起陈方的尸首搂在怀里，跪坐在一片沙土飞扬的战场上，再也不搭理我的恶言。
　　“你……”
　　还想说什么，已经杀退敌人的雪月冰媚也飞回了我身边，看着我恼怒的猪肝脸一把拉住了我，在耳边低语了一句“主人……算了吧……你也真是的……哪有人家老公第一天死了你就在一旁劝人家改嫁的……”
　　听着情欲魔女的吐槽，我一把抓着对方的硕大乳球狠狠的捏了起来“小贱货，哼……算了，我们走……”
　　反正叛军已退，余下的就交给费舍尔吧，本来还考虑用不用公布自己的魔神身份接过指挥权，现在想想，都TM还咋咋的吧，教廷军被人灭了无非就是拉着莉亚丝离开哈菲特好了，说起来这帮傻逼死活干我毛事，就让柳妃菲被叛军抓住千人骑万人捅才好。
　　拉着雪月冰媚回到了房间，让月琳和李思倩守好房门，也懒得洗澡，直接将情欲魔女的衣襟肆意扒下，随后直接压在了雪月冰媚的身上，分开那双圆润修长的美腿，直接将肉棒狠狠的顶入了桃源秘洞里“啊……主……主人……”
　　“贱货，喊什么喊……”
　　本来雪月冰媚还想着发出淫语诱惑我的情欲，被我一骂再也不看吭声，只好杏眼委屈的看着我，尽量的把长腿分开，方便我进出紧密的膣肉秘洞“小母狗，被我干怎么一点动静都没有，死人啊，啪”雪月冰媚不敢吱声，在她身上爬动了一会，我忽然有反手一个耳光扇在她的脸上，找碴辱骂着情欲魔女知道我是在把刘菲菲身上的气迁怒于她，雪月冰媚只好小嘴抿着，哼哼唧唧的发着别扭的呻吟声“贱货，柳妃菲，嗯……干死你……干死你这骚货……”
　　我握住雪月冰媚的巨乳，完全把身下美丽的情欲魔女当做柳妃菲在肆虐施暴。
　　“主人……啊……好……好痛……”
　　被我将原本雪腻鼓胀的巨乳掐捏已经红肿的雪月冰媚哀声的在我身下摇曳纤腰讨饶，不过又是被我一个耳光打的再也不敢说痛了“贱货，还敢说痛？说舒服……嗯……快啊……”
　　“啊……是……主人……插的……小母狗……好舒服……”
　　雪月冰媚将长腿完全攀住我的腰，承受着我在床上的兽行，两只大大的杏眼含着痛楚，却不敢将这份凄惨的视线投过来被我看见，只好侧着雪白的粉脸，让淡蓝的银发黏在侧脸上，让我压在她的身上随意插弄。
　　“嗯……柳妃菲……你个贱货……我干烂的你小穴……让你傲……干死你……”
　　趴在雪月冰媚的身上，我脑中想着的还是柳妃菲美目顾盼的媚态，这小贱货骨子里倒挺像晓月凝的，总有一骨子叛逆的味道，只是晓月凝那只母狗当年被我用兽交俱乐部就给吓到了，柳妃菲却和深闺里的大小姐晓月凝不同，用这种小儿科把戏根本没用。
　　下身一阵急促的加速挺动，不想忍耐，直接将肉棒狠狠的顶入了雪月冰媚的子宫颈口，扑哧哧的将精液全都射入了情欲魔女的子宫内“贱货柳妃菲，我射烂你的子宫”发泄式的喊了一句，我便直接爬在了雪月冰媚香软的娇躯上，粗重的喘着心中的郁闷，揉捏着那对饱满的巨乳，脑子里，却全然的空空无物，不知道该想些什么，泄尽欲望后的空虚反倒在此时彻底的填满了我的内心……




　　第28章。

　　混乱的一天已经结束，夜晚我也懒得去城头在询问战事如何，不过因为白天的攻城进行的异常惨烈，看样子晚上的叛军也没有进行什么大规模的军事行动。
　　总之因为柳妃菲，我现在对特克达特已经完全无所谓了，如果被叛军攻下，我直接奔回哈菲特首都带着莉亚丝离开哈菲特就好了。反正这帮魔族老小子的生死与我有个毛关系啊。
　　早上赖洋洋的从雪月冰媚的身上爬起来，床下跪着的是充作尿壶的依娜儿，拉过她脖子上的项圈，直接掏出肉棒插入她的小嘴，舒服的泻出了晨尿。
　　不得不说依娜儿的喝尿技术越来越好了，甚至已经不让我留在封地的伊雪娜了，不仅仅如此，咽下最后一滴尿液后，依娜儿没有让出肉棒，反而是收紧了小嘴，用温润的口腔在我身下主动裹吸起来。
　　下身被吸的一个激灵，我向下望去，正好对上依娜儿含着诱惑意味的大眼睛向我抛了一个媚眼，这小骚货，大清早就来勾引主人了。
　　忽然想到柳妃菲那双修长的媚眼，心理一阵憎恶，双手直接把住依娜儿的俏首，忽然下体一个猛插，直接探入依娜儿的喉咙处，呛的美女性奴小手紧握扶住地面，在我身下痛苦的猛咳起来。
　　“贱货，出什么声”我恶狠狠的骂了一句，依娜儿连咳嗽的声音也不敢放出来，只好憋着粉脸通红，在我身下眯着大眼睛承受我的蹂躏。
　　“欠骂的母狗”看着依娜儿的逆来顺受，我骂了一句便不再管她，闭上眼睛想象的这是柳妃菲那张美妙温暖的檀口，奋力的冲刺着咽喉深处，全然不顾妖冶性奴的身体承受。
　　抽插声越来越急促，身下的依娜儿也发出了诱惑淫荡的哼吟声，快感临近，我腰部向前重重一挺，直接将今天的第一发射入了依娜儿的小嘴里。
　　接着高潮发泄余韵，我又狠狠抽插了两下才从依娜儿的嘴里退出肉棒，而后直接踢开她，闷闷不乐的仰躺在床上，一言不语失神的望着天花板。
　　看到我如此的颓废，一旁观战的雪月冰媚也无力安慰我什么，只好不语的将香软的身体放在我的身边，随我高兴抬起手摸几下她的饱满的巨乳解闷。
　　到了中午，我正盘算着下午用什么体位玩雪月冰媚解闷的时候，自己的房门倒被敲响了。
　　“谁啊，是月琳你这只小母狗么？我都说了没心情吃饭，不用送了”我以为又是来劝我吃东西的月琳，提高了点嗓门想直接打发走她。
　　“小哈尔特阁下。我是费舍尔……”
　　一个浑厚的老者声音略显尴尬的响起，我也是有点不好意思，起身整理一下衣物，吩咐依娜儿去开门。
　　雪月冰媚扶着我坐在了椅子上之后便俏生生的站在我身后，反正现在我对教廷军也是无所谓的态度，懒得和对人类一向不友好的费舍尔讲那些繁缛礼节，直接坐在椅子上怎么舒服怎么来吧。
　　费舍尔小心翼翼的走了进来，不同于以往对我隐含着一股浅浅的厌恶，这次费舍尔倒是显得忽然很拘谨，这老小子怎么了？吃坏东西了？还是陈方的死把他吓傻了？
　　费舍尔进来沉默了一小会，看着他站在我面前不说话话还觉得奇怪，忽然犹豫的费舍尔似乎下定了决心，直接问道“请问……您真的是魔神大人？”
　　费舍尔的话险些让我坐不稳，我从来没想过他居然会知道我的真实身份，不过想想陈方未必不会把我的身份告诉他的一两个心腹，现在他死了，他的手下如果忠心，秉承他的旨意告诉其他教廷军将领我的身份也不是不可能，毕竟这时候让魔神来统御教廷军，也许是个避免主将意外阵亡后维持稳定的最好方法。
　　我点点头表示承认了成分，费舍尔脸色微微有些难看，赶忙单腿跪下向我赔礼
　　“属下有眼无珠，没有早早识得，魔神降临现世，罪该万死，请魔神大人恕罪”“你是怎么知道我的身份的？”
　　“陈方大人死后，驻守在水源地的亨特拉大人送了封密信给我，宣称您就是魔神大人，我最初还不敢相信，所以发了快马急书向莉亚丝大人求证，今天中午莉亚丝大人的回信也确认了您的身份，还要求前线的教廷军都听您指挥，魔神陛下，现在教廷军主将战死，请伟大的魔神陛下带领我们走出这暂时的混沌吧”我忽然心里一阵得意，看来这帮老小子终于知道了我的身份，徒然心里生出一片邪念“作为我的信徒，我当然会帮助你们，但是……陈方的遗孀柳妃菲对我不敬，你们必须把她押送到我这里，由我亲自施以惩戒”听到这里费舍尔自然明白我的意思，心里也是一惊，赶忙说道“这个魔神陛下，陈方是教廷忠臣，为了讨伐叛逆战死，他现在是尸骨未寒就要处罚他的遗孀，恐怕不合适吧，将士们要是知道了会寒心的”这老小子也知道我是贪恋柳妃菲的美貌，同时也念及他和陈方的旧谊前来求情，我想到这里也是心里发怒，这帮魔族，什么遵从魔神，压根心理还是想着我不过是一个纨绔子弟罢了。
　　我还想继续拿魔神架子威逼费舍尔，忽然身后的雪月冰媚拉了拉我的衣角，俯身递过樱唇在我耳边劝说道“主人，费舍尔话也有道理，现在陈方刚刚战死，主人如此强迫柳妃菲，怕是其他人真会离心离德，而且，强扭来柳妃菲，恐怕对方心理只会对主人恨意越来越大，永远不会从心底臣服主人了”我听了情欲魔女的分析心里却一口恶气咽不下，但是仔细想想雪月冰媚的话，也是只能无奈的摇摇头“算了，柳妃菲的事情以后再议吧”费舍尔听到我的话也是长舒一口气，紧接着又紧张的问了关键的问题“魔神陛下，现在叛军围攻特克达特，虽然遭受损失不小，但是敌军兵多，如果拖延下去，我方恐怕不利，再者如今首都内情况复杂，战事拖延下去，恐怕我们后方生变啊”果然这帮人现在想的是想依靠魔神的能力翻盘，老实说如果不是因为莉亚丝，其实我倒想看看卡尔费萨得势了之后会和这帮教廷贵族们的妻女演出何等的淫荡大戏，不过眼下我的美丽温柔的红发小母狗在首都正等着我战胜的消息，我就不能真的撒手不管了。
　　“我知道了，现在城外情况如何？”
　　“叛军昨天被魔神陛下与阿丝磨德乌丝大人的神威吓的不敢动弹，直到今天上午仍然按兵不动，没有继续攻城”相比昨天那一战雪月冰媚的魔女的天目让叛军的损失太大了，估计这一战叛军就要战死一两千，还有魔女的天目那恐惧的威力，看来叛军也着实必须休整一番了，甚至有可能叛军内部已经开始争论是不是真的惹怒魔神大人，所以派遣了地狱的魔女来惩罚自己了。
　　习惯性的在思考的时候把手伸入了雪月冰媚的美腿间随意抚弄着，直到情欲魔女暧昧的呻吟了一小声，我才发觉费舍尔干咳着在我面前眼睛都不知道该怎么放才好了。
　　收起胡乱的推测，我笑了笑说道“费舍尔，你带我去城头的观察哨，我仔细看看叛军的分布”费舍尔点点头，我便拉着雪月冰媚与门外候着的李思倩一并去了城头的观察点。接着魔族简陋的观察器具，我吃力的看起了叛军驻扎形势。
　　特克达特是扼守进出首都要道的一个据点，所以山脉沿着城市两边蜿蜒不绝，也正是这座城市直接横亘在了唯一的进出通道上，才让这座不算太大的城市显得异常的重要。
　　叛军星罗棋布的驻扎在特克达特城市前的一小片开阔地上，大概是知道城内没什么重型机械，所以非常随意的扎着营寨，两旁的山谷上也有少量的士兵看守，也许对方也知道城内防守吃紧，没什么多余的兵力可以隐藏在山谷上偷袭自己吧。
　　看着敌人头重脚轻的分布，我嗤笑了一声“有前权而无后守，卡尔费萨只知道把兵力都集中在自己本营周围，真是个十足的庸才”“那魔神陛下……您……”
　　还记得我一直留下亨特拉那3000人么？交战多日对方疏于防守，山谷之上已经不似前日派人多加留意，现在敌人惧于雪月冰媚的威力不敢随意攻城，心理已经有了怯意，今晚让亨特拉准备好，他休息了这么多天，我就要他今晚一晚的强行军，从旁边的山谷上掏过去，偷袭叛军的后方”“可是山谷之上一旦被人发觉，敌人调集重兵围困，恐怕……”
　　“所以今晚城内的守军要主动佯攻，吸引敌人的注意力，敌军多日攻城士气疲惫，一旦被城内反击必然心惊，把他们的注意力都吸引过来，给亨特拉争取些时间”费舍尔点点头“那今晚我亲自率兵5000，出城主动进攻对方营寨”“不过你也要小心，陈方已经战死，你此去是佯攻，万不可过于恋战，雪月冰媚我也派给你，现在叛军一旦看到她的身影，必然心惊胆颤，无暇他顾”“好啊，得到阿丝磨德乌丝大人的相助，此战必胜，感谢伟大的魔神，感谢地狱里最强大而神明……”
　　我摆摆手示意费舍尔不必蹩脚的称赞我了，听这老小子的干瘪嗓子发出的奉承声简直比死都难受。
　　和亨特拉简单的商量一下，两个小时亨特拉就完成了作战准备，看着夜幕徐徐降临，今晚的决战不可避免，本来我还想着临战前去看看柳妃菲，受不了性奴们的白眼，只好和李思倩一起在城头观看这战事的发展。
　　由于魔族在整个大陆的北方地带，夜晚来临的特克达特已经深感凉意，看着城下城门内和城墙下突门隐藏的随时准备听后我命令突击的教廷军，我心里忽然有一种道不明的滋味，我究竟此时究竟是一个人类还是一名魔族？我是神还是人？
　　我到底属于何方？
　　约定的时间到了，强迫自己大脑把这些杂念赶出去，望了望远处没什么动静的叛军营垒，我点燃了约定出击的火把。
　　久闭的特克达特城门大敞四开，城墙上隐藏的突门也被凿开，一直坚守的教廷军，终于主动出击了。
　　叛军一直欺负教廷军缺少大型作战机械，所以营盘扎的离特克达特很近，估计也就是两三里地的距离，费舍尔率领的教廷军不过七八分钟就已经逼了过去，而这时候我借助观测仪器发现，叛军营内的不少人还慌慌张张的从帐篷里跑出来，乱糟糟的集结在一起，大概他们也没料想到多日闭门不出的教廷军这时候还有余力反击。所以尽管人数众多，但此时却慌乱不止，如同无头之蚁。
　　教廷军在费舍尔的带领下已经冲破了叛军最前端的两个观察营寨，数十名叛军被教廷军无情地碾过，我望了望远处的山谷，亨特拉早已出发，想必这时候已经在偷偷拔掉那些山谷上的留守叛军了吧。
　　不过突击的教廷军随着持续的深入，慢慢缓过神的叛军也开始聚拢了不少部队将费舍尔一行团团围住，到底是对方人多，慢慢的教廷军不能继续突进，转而与敌人僵持厮杀起来。
　　“胜败在此一举了，看费舍尔能顶住多长时间吧”李思倩听了我的话也是粉脸深凝，不语的站在我一旁，我手里还有300骑兵，那是教廷军最后一点的机动兵力，我是预备留到最后让李思倩率领突击用的，如果费舍尔顶不住，我只能过早的使用这批部队了。
　　好在前面还由雪月冰媚压阵，这只性感美丽的小母狗所到之处叛军哀嚎声一片，但是一个人能量毕竟是有限的，哪怕是情欲魔女阿丝磨德乌丝，在这数万人的大战里所起到的作用也是有限的。
　　大概叛军也看出教廷军的突击部队人数明显少于自己，慢慢的开始正面顶住后，开始调集了不少部队从两翼包抄教廷军，想彻底把这支突击部队包围在特克达特城外，吃他们的饺子。
　　我现在也是惴惴不安的观望着两三里外的大战，三个小时过去了，教廷军由于人数问题，体力还是明显不支，几千教廷军的突击部队开始慢慢的后撤，逐步向特克达特退缩，但是叛军已经呈现半包围的状态，如果亨特拉那便还没动静，费舍尔恐怕真的有危险了，佯攻战打成了消耗战，这对兵力本来就少得教廷军无疑是赔本买卖。
　　“不等了，李思倩，你带着骑兵冲出去，务必要帮助教廷军其余的部队撤回来”看着教廷军越来越吃力，我害怕真的费舍尔也像陈方一样战死，赶忙拍了一下李思倩的屁股让美丽的骑士姬下去做了突击救人的准备。
　　就在李思倩下了城头准备突击的功夫，忽然远处叛军大营的后方一片火起，乍一看我还愣神，忽然明白过了什么大笑道“哈哈哈，亨特拉果然成功了，李思倩赶快出城，与费舍尔杀卡尔费萨这小子一个屁滚尿流”城门又一次洞开，英武的李思倩一身魔剑士的黑甲，带着300精锐骑兵如利刃一般撕裂了已经在合围教廷军的叛军，所到之处挡着无比披靡，一时间叛军竟然被稍稍杀退了一些。
　　本来叛军被李思倩带领的骑兵杀的昏头转向，忽然背后一片火海，亨特拉也率军从后面直扑叛军的阵脚，这时我赶忙命令城头士兵用扩音魔法符咒大声喊道“叛军以被我数万教廷大军包围，叛军早早投降可免一死，除去主犯卡尔费萨，余者皆不论”叛军本来被前后夹攻，大营被烧阵脚开始混乱，被我的舆论攻势一扰，登时大阵开始松动，原本被包围的教廷军看到增援已到士气大振，随着费舍尔如饿虎一样与叛军缠斗，打的叛军一片混乱，不少叛军士兵以为自己真的被优势敌人包围，开始四散着逃命。
　　雪月冰媚看到增援已到，按照我预先的吩咐，不再帮助费尔舍顶住正面敌人，转而运用其加速魔法，直奔卡尔费萨的大营，只取主帅。
　　卡尔费萨本来就心急如焚在指挥亲兵弹压开始散乱的阵脚，忽然看见那一日妓院里轻易解决自己，并且在前几日守城里使出魔女天目的那个漂亮魔厉害的魔女直接奔向自己，吓得赶紧丢下亲兵，独自骑着骏马，飞也似的抛下了大军，自顾自的逃跑保命去了。
　　看见主帅逃跑，原本还在约束自己部下的叛军将领也都跟着一窝蜂地向逃了，连带原本叛军里骁勇异常的格拉尔也只是斩落了几个阻拦的教廷军后，赶忙追着卡尔费萨，一样逃了。
　　站在城头上看着李思倩追杀着已经崩盘的叛军，我长舒一口气“哼，区区的卡尔费萨还起兵和我争女人，真是只呆鸟”




　　第29章。

　　教廷军追杀了一夜才拖着疲惫的身子押着被俘虏的叛军返回了特克达特城内。
　　费舍尔满脸喜色的跑到我跟前，一反往日的苦瓜脸，兴奋的单腿跪在我面前报功。
　　“感谢伟大的魔神啊，在您的神威庇佑下，叛军果然望风而逃，漫山遍野都是您敌人的尸体……”
　　我懒得看他的表演，我的敌人？明明是你们魔族自己狗咬狗发动内战好吧？
　　我只是来帮忙而已，我心里此刻只惦记着柳妃菲，也没继续听费舍尔马屁，看到李思倩她们也回来了，我一摆手制止了还在喋喋不休的费舍尔“行了行了，我也累了，余下打扫战场的事就交给你做了，我去休息了”天色已经开始渐渐变亮，老实说站了城头一夜，我的困意还真的挡不住，在月琳李思倩雪月冰媚一干性奴的拥簇下，我扔下了费舍尔回了房间。
　　倒头就睡，既不洗澡也不吃饭，如此浑浑噩噩仿佛失了魂的表现雪月冰媚等人也没有办法，只能在我鼾声开始响起的时候替我盖了盖被子，任由我去了……
　　大清早起来，伸手摸了摸身边，一直饱满的乳球主动递到了我的身边，任凭我随意玩弄，揉捏着软腻的乳肉，我也懒得看究竟这对巨乳的主人，直到揉的睡意全无才掀开被子起身，啊，原来是依娜儿这只小尿壶在我旁边。
　　月琳端来了一些食物，一边吃着一面听着月琳的报告“主人，经过清点，叛军遗弃的尸体大约有4000，受伤被俘以及投降总共有7000余，连带攻城所受的伤害，估计5万叛军这一战起码损失了3万有余……我方损失……”
　　我抬抬手示意她不必说下去了，这些都不是我关心的，咽下了最后一块点心，我询问起了柳妃菲“柳妃菲如何了？”
　　“她……她还躲在房间里不肯出来”说起来她的房间不就在我的隔壁么，现在教廷军的主要将领已经知晓了我的身份，我就是用强的谁又能制止了我？一想到柳妃菲对我的拒绝，我心里一阵无名火，直接站起来对月琳吩咐道“跟我去她的房间”“可是……主人……妃菲小姐她……”
　　“你的魔法只能让你当床上的母狗么？下贱的淫奴，不开门就给我用魔法轰开”我的辱骂让月琳的大眼睛里泛出委屈的清泪，不敢反驳，只好低着头顺从了我的主意。
　　和月琳没几步就到了柳妃菲的房门前，敲了敲，果然没有回应，我拍了拍月琳的屁股，示意用魔法强行打开紧闭的房门月琳知道无法说服我，只好闭上大眼睛，念了一连串咒语，小嘴吐出一个“开”字，房门的内锁便咔嚓一声自动崩坏，我淫笑了一下，直接推开大门，大摇大摆的走了进去。
　　柳妃菲修长的媚眼带着一丝恐惧看着闯进来的我，坐在皮椅上只穿了一件睡袍的身体微微有些发抖，这个让我牵挂的女人，怎么什么时候什么神态都如此的美丽让我着迷？
　　“你……你要做什么……”
　　“哼，叛军已经被我击退了，陈方也下葬了，我是来问问你到底是怎么想的”“我……我说了我是不会屈从你的……再说……老公刚死……你为什么非要这么欺负我……”
　　柳妃菲的媚眼已经噙满了泪水，话说自己这种踹寡妇门的做法的确很不光彩就是了，但是被柳妃菲迷的已经茶饭不思的我真的没有耐心等下去了，我恨不得马上就把象征着性奴的项圈套在这个大美女的美颈上，好好的爬在她背上骑弄她一番。
　　“只要你跟了我，我怎么会欺负你？再说你答应了我的条件，在现世让我玩够了，陈方一旦转世我就把你送到他的世界里去让你们夫妻团聚，这样不更好么？”
　　听着无耻的条件，柳妃菲只是拼命摇着黑长发，脸上带着羞愤的神色，就是不从。
　　看着柳妃菲的负隅顽抗，我的耐心渐渐被磨掉了，慢慢的靠近这个大美女，趁她不注意，一把将她抱在怀里，强行搂住她的娇躯。
　　“妃菲，妃菲，我现在想你想的根本睡不着，也吃不下，你……你就答应了吧，只要你愿意跟我，我可以给你名分，让你做克特伯爵夫人怎么样？虽然你是魔族，但是人类凭借肉眼是看不出来你的真实身份的，我带着你去欧洛帝国我的封地，那有我数不尽的财产和土地，还有漂亮的性奴服侍你，哪怕让你玩玩百合都无所谓，怎么样？”
　　听着我癫狂的词语，连后面的月琳眼里都冒出了妒意，我虽然女人众多，但是这些美丽的尤物所有的身份不过是我的性奴，有的甚至仅仅是母狗，尿壶一样的存在，就是魔族王后莉亚丝，我也从来没说要娶过她，家中的真正名分也不过是只“母狗”。现在区区一个刚刚丧夫的寡妇，居然让我把家中女人最高位置出让，月琳既为莉亚丝吃闲醋，也在嫉妒柳妃菲的“好运”。
　　“谁……谁稀罕……你放开我”柳妃菲根本没有被我说动，一把推开我，又是赏给了我一个响亮的耳光，不过今天的我是说什么也不会放弃了，捂着印上了通红手指印的脸，我恶狠狠的说道
　　“月琳，用冰系迟滞魔法，封住柳妃菲的动作，柳妃菲，今天是无论如何也躲不过了，不管你愿意不愿意，就是强奸，我也要得到你！”
　　“不……求求你……不要”柳妃菲的恐惧填满了狭长的美目，双手抱胸，蜷缩在房间的一角，虽然是魔族王后的侍卫出身，本身体术和魔法都不算弱，但是面对王后贴身女仆月琳，在莉亚丝身边呆过的她自己也知道自己是根本没有还手的余地的。
　　月琳看了看我坚决阴沉的表情，叹了一口气，小嘴开始默默咏唱起了迟滞魔法的咒语。
　　柳妃菲身体瑟瑟的看着月琳嘴唇细微的动作，就在我默念着马上要得到柳妃菲的肉体的时候，忽然听到雪月冰媚的娇声闯了进来“主人……主人……有大事了，有大事了”“下贱的母狗，什么事？”
　　看到月琳被雪月冰媚的喊声吸引了注意力停止了魔法咏唱，我不禁有些恼火的，一把握住跑过来的雪月冰媚的巨乳，狠狠的揉了起来“啊……对不起……主人……主人……叛军的大将格拉尔，主动来投降了！”
　　“什么？”
　　屋内的其余三人都是一惊，还没等我反应过来，柳妃菲的美目燃起一阵杀意，马上摘起墙上挂着的佩剑，主动问了雪月冰媚“他在哪？我要杀了他为我老公报仇”格拉尔投降，看来卡尔费萨军的内部一定出了什么问题，依照格拉尔的能力没理由不被卡尔费萨重用，要么是对面使出的苦肉计，派格拉尔来卧底，要么是对面已经四分五裂，卡尔费萨众叛亲离，不过考虑到格拉尔在这边有那么多血债，且是叛军的第一猛将，很难想象卡尔费萨要派什么卧底会让他直接来。
　　微微推测一了番，发觉柳妃菲真的要出门动手，我暗自示意了一下雪月冰媚，情欲魔女理解了我的意思，直接封住了柳妃菲的动作。柳妃菲眼里已经完全只有报仇二字，等到发觉自己动弹不得后，开始小嘴吐出一连串的咒骂“放开我，让我杀了他，小哈尔特，你这个混蛋，只会欺负我，我要为我老公报仇”“哼，冰媚小母狗，带我去看看格拉尔，月琳，你看住柳妃菲，哪也不许她去，对了，把她的衣服给我都扒下来，防止她乱跑”下完命令，不管身后柳妃菲的咒骂抗议，我让雪月冰媚直接带着我，去会见刚刚来降的格拉尔了。
　　格拉尔垂头丧气的站在大厅前等候着我，看见我携着雪月冰媚出现，脸上略带尴尬，不知道该说什么好。
　　“呵呵，格拉尔将军不必多虑，我一向敬仰将军骁勇，此番将军能弃暗投明，我也深感欣慰”看到格拉尔还有一丝犹豫，我赶忙好言安慰了一番，听了我这番话，格拉尔脸上的表情也舒缓了一些，赶忙向我鞠躬行礼“魔神大人在上，本人之前有眼无珠，受到卡尔费萨的蒙骗才自不量力对抗魔神与阿丝磨德乌丝大人，还出手误杀了教廷的人……在下……在下……”
　　“将军不必在意，两军交战各为其主，再说当时将军也不知道事情的真相，杀伤也是在所难免的，这种事情只能看做是天意了，我看将军面容憔悴，还是先下去休息吧，余下的事情等到安顿好了再说不迟”心理惦记着柳妃菲，看到格拉尔还不是非常相信我，我也正好顺水推舟，先让格拉尔住下来稳定稳定情绪，我也好抓紧时间赶快强占了柳妃菲，我已经一刻都等不及了大概是真的有些累了，格拉尔得到了我的好言安慰，也不便多说什么，听了我的吩咐后点点头，便在左右侍从的带领下去休息了。
　　“主人……你说他是真降还是假降？”
　　“不好说，但是看他面容疲惫，衣着褴褛，铠甲尘迹颇重，看样子是没怎么休整就匆匆逃出来的，大概有七成是真的，不过也不要紧，他的本事你也清楚了，你好好盯住他，别让他趁着打了胜仗的闲暇松弛真的暗杀了教廷军的重要将领就好”雪月冰媚点点头，刚想走却被我拦住纤腰“小母狗，今天不着急，先随我去找柳妃菲”看着我带着淫邪的笑容，美丽的情欲魔女也只能勉强的发出了一丝媚笑，跟着我又回去了柳妃菲的房间。
　　看见我又闯了回来，此时已经赤裸着雪白娇躯的柳妃菲神色黯然凄楚的侧过身子，被单什么都被收走了，她没有地方可以躲避我充满淫欲的目光，只好用双手捂住挺拔的爆乳，夹紧双腿，靠着墙低头沉默。
　　欣赏了一会柳妃菲的羞怜，我才得意的说道“妃菲，现在你也清楚，教廷军已经完全听从我的命令，你哪里也不去了，我们有的是时间，难道你真的要吃遍所有苦头最后才顺从我么？还是早点放弃抵抗吧，你是逃不出我的控制的，我是魔神，可是魔族所有人的神，作为魔族，你可能违背的过魔神的旨意么？”
　　“即使是神，我也只爱陈方一个人，老公死了，我是绝对不会和第二个男人在一起的”柳妃菲即使到了如此山穷水尽的地步，仍然忘不了死去的陈方，我心中一阵强烈的妒意，满满的恨意从嘴里冒出“哼，贱货，我看你能顽抗到什么程度，我告诉你柳妃菲，成为魔神后，我看上的女人还没一个跑得掉，虽然我不想，但是如果逼不得已，我只能让雪月冰媚把你洗脑成白痴，让你永远成为我胯下的一只母狗！”
　　“如果到了那个地步我也没有办法，但只要我的意志还属于我，我就不绝不会臣服于你，绝对不会，永远不会！”
　　“你……”
　　看着柳妃菲捂着巨乳一脸认真地否定着，我气的说出不出来话，到底为什么，我比陈方差在哪里？为什么还比不上一个死鬼在她心目中的位置？
　　就在我马上又要开始发飙的时候，雪月冰媚拉了拉我的衣角，在我耳边嘀咕了一句“主人，不要动怒，先跟小母狗来一下”之后不由分说，用雪腻的小手拉着我就出了柳妃菲的房间“我的小冰媚犬，要是三分钟之内不给出我一个拉我过来的理由，今晚我就在床上扒了你的狗皮，捣烂你的子宫”摸着雪月冰媚的淡蓝色银发，我不紧不慢的威胁着情欲魔女，不过雪月冰媚倒是莞尔一笑“主人，你这么强逼柳妃菲是不会有结果的，她的个性坚韧，这种强硬她不吃的”“那我该怎么办？傻里傻气的跪在她门前求婚？”
　　“那样恐怕主人您一辈子都没机会”听着雪月冰媚的吐槽，我一把抓住她的大乳球，两只手指狠狠地掐了一下她的粉嫩小巧的乳头“小贱货，你是来拿我开心吗？”
　　“啊……主人……好疼……不要……小母狗不是这个意思……”
　　雪月冰媚哼出媚吟，但是却不敢违抗我的动作，双手垂立在美腿两侧，任由我的大手在她一对大胸上肆虐“主人……小母狗的意思是说……对付……柳妃菲……要靠骗的……”
　　“骗的？”
　　“嗯……啊……主人……地狱里有一种绿能之书，是魔神扔到现世界的人类，让他们帮助自己搜集灵能的，而被授予绿能之书的男人，往往都是通过观摩自己爱人出轨，通过对方被内射才能获得灵能，现在陈方已死，主人可以以后寻找到陈方转世的那个世界，把柳妃菲送过去，让陈方亲眼看到柳妃菲的出轨堕落，这样就可以破坏两人的感情，主人才有机会啊”我揉搓冰媚乳房的动作渐渐缓慢了下来，这只小母狗说的有道理，柳妃菲眷恋陈方绝对不是一朝一夕能改变的，我在这里增压一分，柳妃菲便怀念陈方一分，无济于事，倒不如设法离间他们的感情，我才能趁虚而入。
　　“那我要怎么才能寻找到陈方所在的世界？”
　　“这个只要等主人完成魔神的人格融合就可以了，现在，主人，不如暂且放放柳妃菲，对她温柔些，也好赚些印象分，即便未来柳妃菲厌恶了陈方，如果主人让柳妃菲过于讨厌，她还是不会随了主人啊”摸着雪月冰媚饱满的乳球，我点点头同意了雪月冰媚的话，心理的疙瘩暂时放下了，我才发觉雪月冰媚的粉脸上已经胀满了樱红，看来只淫乱美丽的小母狗被我摸的也是情欲大起啊淫笑了一声，直接把雪月冰媚压倒在床上，分开美腿，随着情欲魔女的娇哼，我将肉棒狠狠的捣入了那紧凑的蜜穴内，寻起了肉欲的快乐。
　　房间内，淫靡染满了一切……




　　第30章。

　　坐在依娜儿光滑的美背上，我淫笑着握住雪月冰媚的巨乳，看着美丽的情欲魔女在我胯下用小嘴套弄着我的大肉棒。
　　看着自己的肉棒在嫩红唇瓣包裹住的小嘴里进出，看着性感漂亮的地狱女仆那双迷离的双瞳不住眨出魅惑来抛向我的时候，我心里的政府愈发的强烈“小母狗，主人的肉棒好不好吃”摸着雪月冰媚俏首上的泛着淡蓝色的银发，我笑淫淫问起了雪月冰媚。
　　“嗯……呜……”
　　火热的鼻息喷在我的肉棒上，雪月冰媚的小嘴都被我的大肉棒填满了，怎么还可能说出来话，只能哼哼唧唧的娇喘着，算是回答了我的问题。
　　看着雪月冰媚摇晃着我被握住的巨乳，说不出话的样子，我得意的松开了那只浑圆饱满的乳球，一脚把雪月冰媚踢倒在地上，转而拉起她将她摆成狗爬地摊上的姿势，从依娜儿的身上直起身，有趴在雪月冰媚的背上，将肉棒狠狠的顶了进去。
　　“啊……母狗……母狗恭迎……主人的插入……”
　　雪月冰媚说起了性奴淫荡的敬语之后，一直用来支撑住身子，另一只则主动用一只小手探到自己的胯下，用两根纤细的手指撑开蜜唇，方便我肉棒进出。
　　依娜儿看到我离开她的美背，异常乖巧的等到我插入雪月冰媚的蜜穴后，才肯站起来，主动摸到我的屁股，跪趴在我的身后，用粉舌开始在我的肛门附近游走
　　“哦……”
　　后面传来一阵紧缩的感觉，想不到被性奴舔肛门还挺舒服的，刺激的肉棒又变得硬直了一些，加速挺动着雪月冰媚腔内紧凑的膣肉，让情欲魔女的呻吟声又淫荡了不少。
　　月琳和李思倩都侍立在我的一旁，看着我和两位俏丽女奴的淫乱，随着我的示意，两位漂亮的性奴也只能暗叹我的荒唐之后，便主动宽衣解带，除了腿上的丝袜和足上的高跟之外，裸露着雪白的身子，参加了这次淫乱大会月琳主动躺在我与雪月冰媚交合的胯下，微微抬起头，用小嘴咬吸住我不断怕打雪月冰媚雪臀的睾丸，慢慢用舌头刺激着被阴囊表皮包裹住的双丸，而李思倩则半蹲在雪月冰媚的媚脸前，涨红着粉脸，主动掰开自己的外阴唇，露出粉红可爱的腔内膣肉，送到了雪月冰媚的唇边，此时被我干的已经处于发情状态的雪月冰媚没有任何犹豫就张开小嘴露出粉舌，顺从的舔舐起了李思倩蜜唇里的风景，让那灵巧的舌尖一点点的刺激着美丽骑士姬的蜜道内侧。
　　“啊……冰媚姐姐……好厉害……”
　　李思倩吐出一声赞叹，原本半蹲着弯曲的美腿微微打着颤，大概是身体太过舒爽了，让这种本来就耗费体力的姿势更加难熬，不过看着骑士姬那满脸满足的快感，我知道这只小妮子其实还是很喜欢雪月冰媚舔她的秘处的，在家里的时候，最喜欢自慰器梅琳的也是这李思倩，她有几次背着我偷偷找到梅琳解决欲望，还以为我不知道，实际上每次梅琳都在我床上花样百出的折磨下把实情都告诉给我了，只是我并不制止梅琳为她偷偷服务，只要按时向我报告就可以了。
　　“嗯……淫乱的小冰媚犬……怎么样……主人干的……爽么”带着响彻劈啪声和咕嗞咕嗞的搅拌淫水的声音，我的肉棒开始抵住雪月冰媚的花心旋磨起来，自从兽化以后我的肉棒持久力上升，雪月冰媚最怕的就是我这招，那种子宫口被我肉棒撑开旋磨的滋味每次都让她欲仙欲死，淫水汨汨的从秘处流出，四处飞溅在胯下月琳的脸上。
　　“啊……主人……不要……好……好厉害……干的……小母狗……”
　　原本舔弄李思倩小穴的雪月冰媚顾不上舌尖上的动作，暂时放弃了服务李思倩，松开了小嘴，吐出一连串求饶的淫词。
　　“哼……干死你这件货……”
　　我有急促的挺动了几下，忽然想起了什么事，将脑袋枕在雪月冰媚嫩滑的背部肌肤上，用双手直接捏住粉嫩小巧的乳头，体会着沉甸甸的巨乳在手里的充实感，缓缓问道“你说……贱货……夹得真紧……依娜儿和月琳在家里还没有具体职责吧……莉亚丝倒是……有了……哦……是我的母狗性玩具……”
　　“主人……啊……这种事……主人……说了算好了……”
　　粉脸涌上了深深的樱红，雪月冰媚在我的全力进攻下，只能靠着为李思倩舔穴的间隙来勉强回答我的问题“哼……懒惰的小母狗，就知道逃避主人的问题……干死你”我忽然狠狠的顶了一下雪月冰媚的子宫颈，让地狱女仆悠长的浪叫了一声。
　　“啊……主……主人……不要……好痛……”
　　看着雪月冰媚飞舞四散的银白发，我忽然来了兴致，次次重重的挺入，每次都狠狠的顶一下雪月冰媚的腔道深处的紧密花心，子宫口传来触电般的疼痛酸麻感，让雪月冰媚摇晃着小脑袋，却不肯撤回粉舌，激烈的动作连带着李思倩的呻吟声也变得粗重了许多。
　　“呵呵……我的奶子奴烛台，……你说……给这两个小贱货什么名分好啊”家里的名分其实一向安排的非常混乱，比如我的“擦脚布”安娜丝，买来时候我让她做了奶子奴，之后又划到了美腿奴里面，乱七八糟的连家中的奴仆都时常叫错，当然除了林媚月之外也无人敢吐槽我的随意，只是这些美丽的性玩具都约定好了，从来不在这方面和我计较争执，想想也是，人都已经是我的了，叫什么又有什么意义呢？还不是随我高兴。
　　不过美丽的骑士姬倒是不像雪月冰媚那样害怕我回答让我不高兴受到责罚而避开问题，眯着大眼睛体会着雪月冰媚舌尖的极致挑逗，李思倩带着呻吟回答了我的问题“啊……主人……依娜儿姐姐……的……乳房那么大……就做奶子奴吧……月琳妹妹……的奶子和腿都很好……奴婢……觉得……不如做……美腿奴吧……”
　　依娜儿听到了李思倩的回答，不声不响的仍旧在我的身后用粉舌扫着我肛门内外，痒痒的刺激感不断的从后庭传入脑海，我狠狠捏了一下雪月冰媚的巨乳，算是同意了李思倩的意见“嗯……好啊……那……家中的职责……哦……”
　　月琳在我的胯下咬吸睾丸的力度稍微有些重，让我一阵带着痛楚的舒爽叹息，随后骂了一句“月琳犬，你这只小贱货，活得不耐烦了，咬的这么重……是不是要我用利刃直接豁开你的阴道，刮烂你的子宫？”
　　听到我残忍的威胁，月琳忍住恐惧，赶紧减弱了力度，在家中这段时间，月琳已经熟知我的很多话绝对不是只是说说，对待性奴一向淫虐无常的我要是不开心，恐怕真的会弄烂她的子宫把她折磨死。
　　“主人……贱奴……请……饶了……贱奴吧……”
　　“下贱的母狗……”
　　我粗鲁的辱骂了一句端庄的王后女仆后不再管她，专心致志的一边享受着月琳咬吸睾丸的酸麻快感，一边想着她和依娜儿的名分“不如这样吧……依娜儿以后家里的名分就是夜壶，专门在晚上喝尿，月琳嘛……”
　　我重重的一挺，让雪月冰媚发出了好听的一声吟叫，听着情欲魔女的宛转悠扬的媚吟，我淫笑了一声说出了决定“就让月琳做我的专属肉便器吧，说起来，我挺想试试在女孩子的子宫里撒尿的感觉”听到我无耻的分配方案，即使此刻看不到月琳的那张媚脸，我也能想象到上面挂着的凄楚，果不其然，不一会我就可以听到小声的嘤咛从胯下传来“怎么了，我的小月琳犬，不喜欢么？”
　　“不……母狗……很喜欢做……主人的肉便器……请主人以后……尽情的使用……贱犬的……子宫……尿尿吧……”
　　早已熟知我暴虐的月琳在大局已定的情况下，自然不会笨到得罪我，努力控制着情绪，尽量用媚浪的声调迎合着我的质问。
　　“至于你那母狗妹妹月媚，暂时还没资格做我的性奴，所以既不能当奶子奴也不能当美腿奴，干脆……先暂时当真正的狗豢养吧”不同于性奴，如果是做了性奴，哪怕名分再低贱，被我用母狗的称呼呼来唤去，当了尿壶，夜壶，擦脚布什么的，只要我没有把皮带扣在她们的项圈上，她们仍然可以保持人型，只有在我需要时候才会接受犬化，在家中的地位也仅次于我的正妻，当然，我还没有结婚。
　　但是一旦在名分上做不了性奴，那就要变成真正的母狗一样生活，白天被关在笼子里，吃饭时候拉出来也只能跪在狗餐盘下舔着吃，平常被家中的女仆们拉来拉去，甚至被家主的宠奴当做玩具或者真正的宠物犬一样对待，我花钱买过一些美丽的女奴玩腻后没有给与性奴的名分，家中至今还残留了不少这样的被当做真正的狗养活的女人，其中有三个甚至还赏赐给我的性奴们小尿壶伊雪娜天性善良，看不过一个懦弱的女孩子被女仆们当狗一样关在笼子里，所以认领了一个，活泼的萧潇觉得有一个真正美女犬很有意思也认领了一个，还有天性淫荡的林媚月也认领了一个，不过我清楚，这个小贱货纯粹是认一个在我不在的时候拿来泄欲的雪月冰媚的小穴夹我的把心思又拉回到她身上，感觉这小母狗身上分泌了一层香汗，白皙的皮肤上也涨出一片魅惑的樱红色，我存心想逗逗这只外表清纯内心淫荡的美丽的小母狗“嗯……冰媚犬……你夹得这么紧……乳房也这么大……我看……不如我们结婚好了……”
　　听到结婚两个字，我登时就可以感觉到雪月冰媚的小穴一阵急速的收缩，大概是过于激动和兴奋吧，雪月冰媚连话也磕磕巴巴起来，深舔了一下李思倩的蜜穴，紧张的说道“主……主人……啊……真的……要和……小母狗结婚吗……啊……这……真的？”
　　看着雪月冰媚一阵颤抖的期待，我忽然感觉用这个这个恶作剧调笑美丽的地狱女仆于心不忍，抓住那只晃动不已的大乳房，我假意责怪道“嗯……原本还想和你结婚……不过看到你这么淫荡……还是算了……不过以后……你就暂时做家里的主母吧……这些小母狗们也需要有人管束……”
　　尽管没人说明，不过谁都看得出来，雪月冰媚来到我身边无论姿色还是身材，都超过其他性奴一块，连带睿智冷静，在家中一贯是我的左膀右臂的林媚月也偷偷和我说过，雪月冰媚在家里早已经是半个主母的身份了，家中的美貌女奴们也都知道，作为仙族公主的雪月冰媚受宠简直是谁都可以预料的，加上她的情欲魔女身份，性奴们自然早就认同了地位在她之下的现实。
　　“啊……怎么……不过……谢谢主人了……主人能干冰媚犬……小母狗……就好满足了……”
　　雪月冰媚一阵失望的叹息过后，并没有表示过多的怨恨，大概她也知道，在我的面前，过于明显的争风吃醋不会有什么好结果，反倒不如逆来顺受的让我蹂躏一番，倒有可能获得我的专宠。
　　夹紧摇晃着柳腰，腔道内的膣肉开始主动地逼夹住我的肉棒，子宫口也一阵收缩的吮吸着我的肉棒口，到底是情欲魔女，身体要比现实的女人耐用，普通性奴这种用子宫主动献媚的动作恐怕刚一做会被我肉棒插的子宫痉挛了，只有雪月冰媚，可以随意的使用这种对身体刺激极大的宫交来取悦我。
　　享受着依娜儿的舔后庭，接着月琳轻柔咬弄睾丸的酸麻感觉，我急促的顶进着雪月冰媚的子宫，棒身感受着膣肉的围剿，死死捏住雪月冰媚已经开始大幅颤动的乳房，抽动了百十来下，一个深深的重挺，打着舒爽的微颤，将滚烫炙热的精液尽数喷射入温柔美丽的情欲魔女的花房内，体会着精液狠狠鞭挞性奴子宫壁的征服感，全然不顾雪月冰媚的两只饱满坚挺的大乳房早就已经肿胀着布满了我肆虐的指印……
　　休整了三四天，我没有再去骚扰柳妃菲，听从了雪月冰媚的建议，这几日我好生料理了陈方和其他将士的后事，并且让莉亚丝准备了一大笔钱赏赐给军队，阵亡的将士也获得了一大笔抚恤金，这些都是人类国家的习惯，魔族对于底层士兵的待遇一向很差，最初费舍尔们也不理解我这种做法，不过幸好有我的魔神身份，现在无论我说什么，不管他们愿不愿意，都会照着做，至于钱，反正莉亚丝的王后宝库里积攒了大笔的钱财，这点钱不过是九牛一毛而已。
　　陈方的抚恤金我让雪月冰媚送过去的，连带着我也想让这只小母狗好好劝劝柳妃菲，看看能不能说动她，不过从雪月冰媚回来的为难神色也可以看出来，柳妃菲显然不吃这一套“对不起主人……小母狗无能……”
　　看着雪月冰媚低沉着长长的睫毛跪在我眼前的曲意妩媚，我忽然来了个别出心裁的点子，一把拉过这只漂亮的小母狗，解开裤带直接插入了她的小嘴“小母狗，下次你去在我身上附加隐形术，我躲在房间里看看你是怎么劝她的，对了，如果有可能，你要……”
　　听着我淫荡卑鄙的主意，雪月冰媚也只是红着脸裹紧了小嘴，带着几分淫媚的笑容点着俏首，仔细的听着我的安排……
　　呵呵，我可爱的柳妃菲，虽然我不会再强逼你什么了，不过我倒要看看，你究竟是个真实的淫妇，还是个虚伪的婊子。
　　想着柳妃菲可能展现出来的淫荡，我扑哧一声紧紧抓着雪月冰媚的淡蓝色的银发，一个狠插，在美丽的母狗小嘴内泻出了欲望。
　　射过之后我并没有抽出肉棒，而是带着淫邪的笑容把住雪月冰媚的俏首固定住
　　“我的小冰媚犬，来尝尝主人赏赐给你的尿”雪月冰媚在身下不敢违背我的旨意，只能继续收紧双腮，裹紧小嘴，半咪着杏眼等待着我的排尿不一会，房间内便只剩下雪月冰媚咽尿蠕动喉部的声音……




　　第31章

　　在柳妃菲的门前，雪月冰媚用了隐形术将我遮蔽起来，看见我已经藏好，也敲响了柳妃菲的房门门吱呀一声就开了，大概柳妃菲也知道最近谁才会这么频繁的来这里，无言的看了一眼雪月冰媚，随即便扭过身子自己又回到了皮椅上。
　　柳妃菲并未发现我的存在，大概也知道自己的那扇门根本挡不住情欲魔女，所以既然对方给了礼貌敲门，柳妃菲也只会识趣的把对方让进来，但是精神上的抵抗是不会放弃的，还没等雪月冰媚这次张口说话，柳妃菲的表情就一脸的油盐不进了。
　　“妃菲小姐……”
　　“阿丝磨德乌丝大人，请您不要说了，我对于小哈尔特伯爵的提议没有兴趣，这个想法不会改变的”还没等雪月冰媚的小嘴把这句话说完，柳妃菲已经直接拒绝了起来“妃菲小姐，我想你也清楚，主人是魔神，你这么负隅顽抗不会有任何好结果的”看着雪月冰媚柔媚的外表，柳妃菲稍稍楞了一下，不过品味出这句话的威胁程度，柳眉微微倒竖起来“阿丝磨德乌丝大人，我知道他是魔神，您是情欲魔女，在你们面前我的任何抵抗都是徒劳的，如果他非要用魔法将我的人格毁灭，让我做……做一只母狗……我是没有任何办法的，但是，只要这具肉体还属于柳妃菲这个人的灵魂控制下，我就绝对不会屈从于小哈尔特的淫威，绝对不会！”
　　躲在隐形术里，看着柳妃菲那张娇嫩的樱唇吐出的词语，丝毫不遮掩对我的厌恶，我也不知道该对此表示什么，心爱的女人最讨厌的人几乎肯定就是自己了，有时候真想还不如把她变成一只母狗，不过，我究竟要的是柳妃菲的肉体还是她的人呢？如果仅仅是那具肉体，雪月冰媚，莉亚丝，晓月凝，丽薇儿，这些女人的肉体丝毫不差于柳妃菲，仅仅为了肉欲的话，我是没必要如此纠结的，可是到了现在这步境地，柳妃菲的灵魂早已经厌弃我，我还有什么办法呢？这难道就是单相思？
　　我乱抓这头发开始头疼，雪月冰媚看着隐形术里的我忽然发疯一样的动作，居然还抿着小嘴笑了起来，这小妮子我现在才发现，我和柳妃菲的这场拉锯战里，她除了吃暗醋外，恐怕看笑话的时候也不少吧？
　　“阿丝磨德乌丝大人……您……为什么笑？”
　　看见雪月冰媚温婉的笑容，柳妃菲还一阵疑惑，难道是情欲魔女在笑自己的幼稚么？大概是雪月冰媚也知道自己的一时失态，赶忙清了清嗓子“不是的……那个……妃菲小姐……看来光凭语言我是无法说动了吧？”
　　“嗯……”
　　柳妃菲只是低吟了一声，“光凭语言”这句话隐藏的背后就是，雪月冰媚看来也知道光靠说的是不行的，那是不是还有什么别的招数？柳妃菲也清楚，地狱的魔神，折磨人的招数恐怕穷尽自己的想象力也无法想象出全部，而且自己得罪了地狱的魔神，可真是求生不宁，求死不能了，即便死后下到冥界，仍然逃不脱魔神的手心。想到这里，柳妃菲居然身体还是有些瑟瑟的发抖。
　　我自然也不难猜到柳妃菲的心思，肉体调教我固然不反对，但是柳妃菲这样性情明快刚烈的女子，即便用暴力手段让她屈服了，得到的也只是满满的恨意和失去灵魂的肉体躯壳，所以这一次我早就准备了另一套作战反感，在一旁给雪月冰媚使了使眼色，情欲魔女知道我要用那招了。
　　低叹了一口气，小嘴默念起了一段繁复的魔女咒语，柳妃菲的卧房内，忽然生出一阵薄雾，弥漫住整个房间。
　　“这……这是什么？”
　　“情欲之雾，雾气被嗅进身体后会促使情欲迸发。不过放心，只对女孩子有效哦”“阿丝磨德乌丝大人……我……”
　　柳妃菲听着雪月冰媚故作轻松的调侃，脸上却满是担忧，自己还穿着白纱睡袍呢，因为雪月冰媚是女孩子，所以柳妃菲从来没有考虑过见她时候的具体穿着，反正老公也死了，自己都懒得出门，平日了化化淡妆外，也基本不会太去在意外貌了。
　　“呼呼……妃菲……你好可爱啊……虽然都是女孩子……啊……皮肤好滑腻”雪月冰媚的粉脸开始鼓胀起樱红，滑腻雪白的肌肤泛着胭红的娇媚，慢慢的靠住柳妃菲，小嘴凑到柳妃菲白纱睡袍没有遮住的香肩上若即若离的探寻了起来“啊……阿丝……磨德乌丝……大人……”
　　“呼呼，妃菲真是的，我以后叫你菲儿，你就叫我冰媚姐姐吧……怎么样……啾……”
　　雪月冰媚娇笑着，忽然就一口亲到了柳妃菲的樱唇上，瞪大了修长的媚眼，柳妃菲万没想到自己居然被一个大美女主动袭击了……
　　“唔……唔……”
　　柳妃菲被雪月冰媚的小嘴牢牢的困住，挣扎了好半天，这才鼓足了最后一点力气，趁着还没有被情欲魔女的吻彻底软化的时候，努力地把她推开了“阿丝磨德乌丝大人……不……不可以……”
　　“嗯？有什么不可以的？大家都是女孩子啊……”
　　“就是大家都是女孩子这样做才奇怪吧……”
　　柳妃菲满面羞红，有些尴尬的看着雪月冰媚妩媚的笑容，她自己也没想到，情欲之雾对情欲魔女自己也有效么？想到情欲之雾，柳妃菲这时候自己低头看了看身体，也才大叫一声不好原本雪腻不让冰媚的肌肤也早早泛出樱红，分泌出了层层细密的香汗，本就敏感的体质造成柳妃菲的双腿间早已湿润，刚才被雪月冰媚的突然袭击吓得转移了注意力，现在她才发现，自己嗅进了不少情欲之雾，身体也开始燥热了起来。
　　“呼呼……菲儿妹妹，你看看你……好像也按耐不住了吧……”
　　“哪……哪有……”
　　看着柳妃菲慌慌张张的表情，雪月冰媚笑的愈发的妖冶魅惑，藕臂拦住柳妃菲的纤腰，两个美女直接倒在了床上。
　　柳妃菲被雪月冰媚压在身下，全身像脱力一般，根本没有反抗的余力“怎么……都是情欲之雾……你怎么还……那么有力气啊”“呼呼……情欲之雾虽然挑拨情欲的功能对谁都是一样的，但是吸收魔力上，他是不会吸收情欲魔女的啊，本来吸收来的魔力就是直接转化入我的体内的”雪月冰媚笑着解释了一下，看着柳妃菲惊慌的表情，有俯下小嘴，吻住了她娇嫩的嘴唇床上两个大美女纠缠在一起，香肌碰撞，玉肤纠缠，雪月冰媚的两双长腿正好横亘在柳妃菲的私密处，不住的用挑逗着对方。
　　“唔……不要……不要这样……”
　　柳妃菲还想挣扎着反抗，雪月冰媚却不慌不忙的喊了一声“定”之后，柳妃菲的娇躯就如同被绳子捆住一样，再也动弹不得“阿丝……磨德乌丝大人……您这样是……做什么？”
　　“呼呼，菲儿妹妹，一会就让我好好服侍你一次吧，那种感觉很舒服的哦，和女孩子做也是很有趣的”说着雪月冰媚分开双腿，用自己的蜜唇紧紧贴住柳妃菲的蝴蝶美穴，向已经在一边手淫着看着这场淫乱大戏我的望了望，得到了可以开始的允许后，这才用小手揉着柳妃菲的巨乳，开始用蜜唇有节奏的磨蹭起柳妃菲的外阴唇“啊……啊……”
　　柳妃菲第一次被女人用阴唇摩擦性器，兴奋裹杂着背德的刺激一起冲入脑中，小嘴微微张开，叹着舒爽的气息，柳妃菲的脑子里一片空白，不知道该想些什么，也不知道该说些什么，只是被动的承受着雪月冰媚在自己身体上的一步步动作“呼……菲儿妹妹……感觉舒服么……”
　　雪月冰媚另一只小手探到两人性器摩擦的胯下，主动扒开柳妃菲的外阴唇，露出粉红充血的膣肉，伴随着汨汨的淫水，自己主动用蜜唇向上贴去狠狠的摩擦着，就好似刚才两人檀口接吻一般，不过所不同的是，上次用上面的嘴，这次，两人用的是下面的嘴。
　　柳妃菲的美腿微微颤抖着，在雪月冰媚蜜唇摩擦性器的攻势下，她只有娇哼着的力气，下体传来阵阵触电般的快感，巨乳也早被情欲魔女玩在手里，柔嫩的手心贴住自己的乳头，那种温润舒爽的感觉，让柳妃菲自己反倒越来越喜欢上这种感觉了，第一次和女孩子做这种事，柳妃菲自己都没想到会这么舒服。
　　“菲儿妹妹……主人说过了哦……只要菲儿妹妹能嫁给主人……就可以成为伯爵夫人……主人还说……可以把我赏赐给菲儿妹妹做你的专属性奴哦，到时候……冰媚可以每天都这么服侍你的哦……你就是冰媚的主母了……”
　　雪月冰媚恶魔般的诱惑，连带一旁偷偷观战的我内心都激起一阵兴奋，柳妃菲虽然被情欲的冲击已经打的溃不成军，却不曾想还是咬牙挤出了拒绝“不……才……不要……啊……”
　　雪月冰媚大大的杏眼里也迷上了一层水雾，长长的睫毛掩盖不住深色的眼瞳，看着柳妃菲还在嘴硬，雪月冰媚却悄悄改变了称呼，为现场又增添了些许淫靡“呼呼……主母大人……还在嘴硬吗？主人可是命令奴婢好好伺候主母的哦……那么……就请……主母大人好好享受吧”
　　说毕直接滑下软腻的身子，看了看柳妃菲的蝴蝶美穴，用细长纤美的手指直接探了进去，慢慢的搅拌起来“呼呼……主母大人的里面……好紧呢……一根手指进去都被夹的紧紧的……”
　　“啊……不……手指……不要进去啊……求求你……不要……啊……”
　　被雪月冰媚的灵巧的手指玩弄的情欲一波赛过一波，柳妃菲由于中了定身咒，却只能微微摇晃着纤腰，就在也做不出别的抵抗，不过这种行为在我看来，倒更像是柳妃菲主动扭腰配合着雪月冰媚的动作，在索取着爱欲一般。
　　汨汨的爱液不住的顺着雪月冰媚的手指流了出来，咕叽咕叽的水声也毫不遮掩的响彻着，柳妃菲小嘴里哼唧哼唧着，大概她要是知道就在不远处平日里厌恶的那个男人正在猥琐的盯着自己的淫荡模样在打飞机的话，她恐怕想死的心都有了吧？
　　“啊……阿丝磨德乌丝大人……冰媚姐姐……求求你了……不要……不要这么玩了……”
　　柳妃菲的求饶并没有换来什么效果，雪月冰媚秀美的手指继续采取不仅不快的频率抽插着柳妃菲的蜜穴，用修整的漂亮齐整的指甲轻轻抠弄着腔道内部的膣肉，忽然柳妃菲一双美脚绷的直直的，小嘴露出了一声悠长的叹息“啊……啊……啊……”
　　腔道内部的膣肉被反复玩弄，柳妃菲居然被玩出了一个小高潮，看着对方的忽如其来的表现，雪月冰媚媚笑着从柳妃菲的小穴里拖出了美指，指尖出还黏着清澈的大股淫液，衔接着对方的蜜穴口与自己的手指，轻轻搅拌了一下，雪月冰媚张开粉舌，魅惑的望着我，轻轻的舔舐起了手指上的爱液“呼呼……主母大人的爱液真好吃……奴婢谢谢主母大人的赏赐……”
　　“才……我才不是……你的什么主母……啊……求求你……冰媚姐姐……放过我吧……”
　　看着柳妃菲仍然矢口否认，雪月冰媚咂舌有声的舔干净指头上的淫水后哼笑了一声，慢慢的又一次俯下身，双手把住柳妃菲的大腿，这一次，直接用小嘴贴住柳妃菲的蜜唇，深处粉舌，再一次的在柳妃菲的蜜道里翻江倒海起来“啊……不……不要……啊……”
　　带着润滑的唾液，舌头的灵巧和刺激感可比手指还要强烈，舔舐着腔道内温热的蜜液，雪月冰媚的樱唇也贴住了柳妃菲的外阴唇，一边搅动着膣肉，一边品尝着柳妃菲的花蜜“啊……不……不行了……我……不行了……来了……老公……老公……菲儿……真的不行了……啊……我来了……啊……”
　　已经被情欲彻底冲昏脑子的柳妃菲开始神志不清的念着陈方，忽然双腿紧紧夹住雪月冰媚的俏首，还没等雪月冰媚反应过来，哗啦一声，大股的淫液从蜜穴里喷涌而出，即便有雪月冰媚的小嘴在吸吮着花蜜，仍然有大股的爱液直接喷在了情欲魔女俏红的媚脸上“啊……啊……”
　　呻吟了几声，过了好一小会，这种触电般的高超快感才慢慢平息下去，柳妃菲的巨乳大幅度的起伏，小嘴里娇喘着粗气，无力的瘫软在床上，一副任人摆布的模样“呼呼……主母大人……怎么样？奴婢服侍的还好么……
　　柳妃菲没有回应雪月冰媚的这句问话，情欲魔还要张口的时候，忽然柳妃菲自己主动开口“阿丝磨德乌丝大人……请你转告魔神大人……即便是用这种方法玩弄我的身体……我也不绝对不会屈从于他……你要叫我主母……自称奴婢随你的便吧……反正我早就是你们砧板上的鱼肉了……”
　　说毕这句话，柳妃菲便再也不开口任凭雪月冰媚在她身下呆呆的愣住本来听着柳妃菲在高潮时候喊陈方我心里就一阵不爽，看着柳妃菲高潮过后仍然死硬，我心里一闹，不想隐形术居然主动解除了“主……主人……”
　　雪月冰媚有些慌张地看着显形的我，我几步走到柳妃菲的身前，看着中了定身咒不能反抗的柳妃菲瘫软在床上的媚态，我真的恨不得立即宽衣压在上面，把我的肉棒狠狠的插入那个刚才连雪月冰媚都能亵玩的小洞里，将全部的欲望发泄进去“哼……果然是你搞的鬼……现在我被阿丝磨德乌丝大人定住了身体，反正也没办法……你要强奸随便吧……但是我的心永远不会属于你。”
　　柳妃菲修长的美目闪烁着不屈与恨意，直直的盯住我，我咬着牙却不知道该如何是好，真的想强奸了她，却觉得如果这么做了，反而就彻底宣布了自己的无能，主动证明了柳妃菲的胜利。
　　我看着雪白滑腻的娇躯上的斑斑胭红色，咽了一下口水，大手不甘心的狠狠的摸了一把柳妃菲的巨乳说道“你这个小婊子，我早晚有一天，不管用什么手段，都会让你心甘情愿的在我胯下做一只连撒尿都要得到我恩准的下贱母狗”“哼，你不是之前那还说要娶我么？”
　　听着柳妃菲不屑的反唇相讥，我被堵的一句话也说不出来，气哼哼的正不知道该怎么办，一旁的情欲魔女起身，慢慢的拉住我的手“主人……还是不要……”
　　正愁着满腔的怒火无处发泄，看见雪月冰媚那张清纯精致的面容，直接反手一个耳光扇在了她的脸上“贱货，谁允许你说话了，下贱的母狗”掏出了训犬绳，直接拴在雪月冰媚的颈环上，一脚将她踹倒“下贱的淫犬，刚才那么骚，找个地方，我要好好惩罚你这只贱犬”已经被犬化的雪月冰媚知道这时候自己是不可以说话，只能呜咽了几声，都来不及解除柳妃菲身上的定身咒，就被我粗暴的拉出了卧房。反正那个魔法12个小时之后会自动解开的，此时的我，只是想着把刚才看在眼里的淫靡所撩起的情欲，赶紧用雪月冰媚那具性感妖娆的身体发泄出来……




　　第32章

　　“啊……主人……”
　　“贱货……射烂你……”
　　一声低吼，我终于在雪月冰媚软泥一样的娇躯上爬动着将肉棒抵住子宫颈尽情的喷射了起来滚烫的精液被我尽情的摄入了那窄小平滑的子宫口内，我满头虚汗的趴在雪月冰媚的身体上歇息着，知道我房事后习惯的情欲魔女一动也不敢动，被我压在身下，抬起小手慢慢的替我擦着额头上的汗水，极尽温存。
　　这是自上次雪月冰媚去劝柳妃菲的三天后的一个午后，无所事事的我只能拿雪月冰媚性感诱惑的身体解闷，也算是柳妃菲的一个暂时替代品吧。
　　不过说是无所事事也有些夸张，如果完全按照我的意思，本来一个多星期前就该去追卡尔费萨了，毕竟痛打落水狗，追穷寇这点道理我还是懂的，不过教廷军这场惨胜损失也很大，而且本来我就是仓促带着部队来到特克达特一搏的，这次死了主将不说，后续的粮草供应也难以维系追击之用，所以我也只能在特克达特里天天骚扰柳妃菲了，不过没想到这小妮子性格还挺刚烈，穷尽我一切方法，就是不从于我。
　　“主人……”
　　一个沁人心扉的声音在门外响起，我猜了猜，大概是月琳“进来吧”果然是月琳，进来后行了个性奴礼，之后将两封信交给我手上“主人，一封是莉亚丝大人给您的，还有一封，是人类世界送给您的，署名是……是晓月丽薇儿……”
　　啊，我都忘记了，这段时间一直在哈菲特，信件传递的比较慢，我也没有在意丽薇儿的信，想到那修长的媚眼颇有几分神似柳妃菲的地方，我心里怦然一跳，而后又暗自骂自己傻了，居然这时候还想着柳妃菲这个小婊子。
　　暗叹一口气，从雪月冰媚的身上爬起来，先接过了丽薇儿的信读了起来，看到我没有首先拿莉亚丝的信，月琳自以为隐藏的很好的皱了一下柳眉，吃起了暗醋，我也懒得理会这只小母狗的多事，装作看不见读起信来信的内容除了开头按照我的要求写的黄色情书外，第二段开始才算震瞎我的狗眼，总的来说，就是丽薇儿怀孕了……上个月刚刚知道的，也就是因为这个消息太突然，所以丽薇儿不顾与魔族国家来往信件的信息管制，直接写信给我难道是几个月前去晓月城那两天留下的种？话说这还真是让人哭笑不得，之前我去过好几次晓月城，和丽薇儿睡过也有个几十次了，没想到偏偏我不在她身边时候宣布中标了。
　　沉吟了半响，我既没有显得特别高兴也没有慌张，面无表情的样子让月琳一阵奇怪，在我一旁想问不敢问的样子。
　　看着月琳好奇的样子，我笑了笑，捏了一把她的巨乳，拿过莉亚丝的信拆开继续看了起来并非是我对有了自己子嗣这件事不高兴，晓月丽薇儿并非是我的妻子，我俩之间的关系也并未公布于众，现在丽薇儿有了我的孩子，我如果不娶她，我们的孩子就要成为私生子，按照帝国法律，私生子是没有继承权的，即便是我没有其他子女，我的名爵称号也要由表亲们继承，想想那些在南部省的贪婪的表亲，我甚至可以想象到我死之后他们会如野兽一样将我的财产瓜分完毕，而且对待我的女人们，恐怕会比我残忍万倍，也许继续做性奴还算是运气好的，年老色衰的话恐怕不知道会卖到什么地方做下等娼妓去了。
　　要么不承认呢？晓月家的遗孀居然生子，这种事情如果让贵族院知道而不能查清楚父亲来源，那么这个孩子连私生子的身份都获得不了，按照贵族院的裁决，恐怕会直接认定这是晓月丽薇儿与自己的奴仆私通生下的孩子，也许会直接对晓月家降爵和驱除晓月丽薇儿的贵族身份，因为帝国法律是严禁女性贵族与奴仆私通生子的。
　　我心里乱糟糟的想着，要么就干脆承认了这个孩子的私生子身份吧，虽然没有继承权，但是只要我留有遗嘱，我死后，或者说我和魔神人格融合后留下的遗嘱也可以划分一部分财产给他，让他做个富家子弟总是没问题的，不过不知道晓月凝知道不知道这件事，如果将来和她也有了孩子，我克特家的伦理……
　　没想到除了柳妃菲，连原在万里之外的丽薇儿也给我添乱，难道这种媚眼修长俊秀的美女天生就是我的克星么？一时间忘掉了读信，拿着信纸在那嘴里碎碎念着，惹得月琳轻声提醒着我“主人……怎么了？”
　　轻咳一声掩饰尴尬，没有理会月琳的话茬，开始正眼看起信来，不过相比第一封信的家事，这第二封信的内容可急切了许多。
　　莉亚丝在信中告诉我说，根据教廷在萨奇公国的边境的斥候回报，萨奇大公得知哈菲特王国内战，为了魔族团结，特派自己的女儿艾琳娜率领2万人马进入哈菲特调停，宣称此举是受到了哈菲特北部贵族联合提议，不好推辞。
　　“哼，什么调停，分明就是艾琳娜知道卡尔费萨打输了，直接带人支援自己的情郎来了，没想到这个卡尔费萨还挺有女人缘，之前是莉亚丝，没想到萨奇大公的女儿也对他情有所属”看了一眼站在身旁的月琳，我问到“月琳，萨奇公国是个什么样的国家，这个国家对比哈菲特如何？”
　　“主人，萨奇公国是魔族四个国家里仅次于哈菲特的强国，在哈菲特的北部，也与菲拉帝国接壤，在他北面是黑暗教皇国和李恩飞自治领，李恩飞自治领的实力比较弱，而黑暗教皇国因为教皇的内部争夺战争，在魔族教廷里早已威信大失，各国的教廷在实际上都脱离了与教皇国的联系，所以魔族世界的主导权，现在就是萨奇与哈菲特在争夺，哈菲特的优势就在于哈菲特教廷是魔族里建立最早的教廷，而且延续的非常好，在魔神教的教派里信徒最多，又靠近人类世界，方便得到夜魔各派的支持，而萨奇公国的军事贵族势力占优，所以与哈菲特的北方贵族们一向勾勾搭搭，图谋灭掉哈菲特教廷，建立一个贵族主导的魔族世界”我凝眉深思了一会，看来萨奇大公派人支持卡尔费萨，果然不是为了自己女儿和卡尔费萨这种废柴的爱情的，接着扫了几眼信，里面莉亚丝提到最近两三天就会运送一批物资和补充一批人员给我，并且重新任命了费舍尔为主将随我一起出征，特克达特的的防务交给她派去的人接管。
　　“带我去见费舍尔，他也应该知道莉亚丝的命令了吧？”
　　月琳点点头，虽然她并不清楚信里写的是什么，但是任命费舍尔为教廷军主将的事情，想必她应该知道了。
　　见到费舍尔，是在乱七八糟的特克达特市政厅的办公室里“魔神大人……”
　　“你这是在做什么？”
　　“交接防务，今天我也得到了莉亚丝大人的命令，萨奇的干涉军今天也越过边境，进入了卡尔费萨的领地了”“现在特克达特还有多少人能够出战”“我这几天统计了一下，除去重伤和战死的，特克达特留下2000人守城外，大概能和我们一同出征的有15000人左右，也还是算上了莉亚丝大人补充过来的新兵”“卡尔费萨还剩下多少人？”
　　“估计会有1万残兵”3万对1万5，这次又是以少大多，不同的是我们这次可没了坚固的城墙做保护了。
　　“最快能多少天可以开拔？”
　　“大概三四天吧”“那好，四天后出发”……
　　骑在战马上，我体味着已经凉意渐浓的魔族国家的秋天，萨奇和卡尔费萨的联军已经出卡尔费萨的领地重新向南打来，我只得又一次的带着军队迎战，这次我只带了李思倩，月琳和雪月冰媚三个人，大战在即，依娜儿这些玩具是没空带在身边了。临走的时候想去看看柳妃菲，没想到对方还是一阵白眼送给我，无奈的也只能把她留在了特克达特，看现在我们的关系，也许有一天，我会把她带回人类世界继续软磨硬泡了吧？
　　走了一个下午，根据斥候来报，距离我军50里外发现了萨奇军的先头部队，拿过地图看了看，我决定就地扎营“魔神大人，为什么不再向前走走，这么远就扎营，对方会以为我们怕了他”“这一带有丘陵，且靠近水源，易守难攻，前方平原地带，如今入秋，秋雨频繁，一旦远处山脊被雨水冲垮崩塌，大军容易陷于意外险情，再者后方的丘陵地带过多，如果两军僵持，容易被敌人借助地形埋伏我军的后勤辎重补给”费舍尔点点头，军事学的发展上，魔族国家比人类明显要落后的许多，自从上次的大战结束后，费舍尔在战事上对我已经是言听计从，这不光是因为我有魔神的身份。
　　看着工程兵挥舞着铁锹开始叮叮当当的修建营盘，我拉过月琳躲到一边悄悄问道“听说那边的森林就是魔族有名的黑森林么？”
　　月琳听到我的问话脸色一红，点点头老实回应到“是的，主人”我一听喜不胜禁，魔族的黑森林生产一种名为“调教虫“的小虫子，抓住这种小虫子输入自己的魔法能植入女奴体内后，这只小虫子就会大肆繁殖，由于这种虫子习性特殊，只会聚集在女性的肛门，乳房，和阴道与子宫处，所以一旦数量增多之后，会让女性以上几个部位感觉到终日蠕动挑逗不知，酥痒酸麻的快感会不断冲击着女性的神经，而且这种虫子由于接受了自己的魔法能，所以蠕动的频率和方式会完全随自己意志而动，是人类世界调教性奴的高级品，不过因为人类和魔族的关系一向不太好，所以这种虫子在帝国那边一直是有价无市，难得一见，我也只是通过家中的魔法书里记载的插图才见过一次而已。
　　让月琳带路，我和她偷偷运用潜行术离开了大军，临走时候吩咐雪月冰媚替我临时指挥军队，我想敌人离我尚远，还有情欲魔女压阵，我离开一会应该没什么吧？
　　两人不一会就进入了黑森林里，这片黑森林树丛茂密，由于长期无人涉足，所以很多树木的树龄都很长了，魔族国家的人口密度比较低，像这样大片没开发的土地在魔族世界里有的是。
　　打倒了几只妄图袭击我的魔兽，月琳的魔力便很明显告诉了这群野兽一件事实，自己可以轻易的压服它们，大概这些兽类也感受到了月琳蕴含魔法能的强大，之后便再也没有什么东西袭击过我们了。
　　这倒方便我寻找调教虫了，按照我当初看书得来的记忆，默念着魔法书上记载的调教虫的习性，终于在一片背阴地找到了这种淡蓝色的小虫子“呵呵，果然书上说的不错，这种虫子喜欢温凉，所以一贯在这种地方汇聚”看着一片片蠕动的淡蓝色，我笑吟吟的解开了月琳的衣裙命令道“小贱货，躺在地上手淫”这也是书上记载的获得调教虫的办法，这种虫子喜欢温凉外，最喜欢吃的东西就是女性的蜜液，所以想要捕获这种虫子最好的办法就是让女人躺在地上自慰，淫液遍流的时候再用魔法吸附这些虫子就可以轻易捕获了。
　　月琳的粉脸红红的，却不敢违抗我的质疑，只好将雪白的身子躺在地上，用修长的手指慢慢的探向了自己的胯下，慢慢抠弄起来“贱货，这么小的动作你要什么时候才能出水啊？这里也没人，装什么清纯？”
　　看见月琳不情不愿的动作，我踢了一下她的小穴口，嘤咛了一声，月琳只好美目里含着哀怨，手部开始加重了动作，连带小嘴里吐出的呻吟声也暧昧了不少。
　　“嗯……哼……呜……嗯……”
　　看着雪白纤细的手指在穴口里进进出出，挑逗着粉红的膣肉，又时不时的摩擦自己的阴蒂，我浑身一股燥热，真恨不得立即扑到那充满诱惑力的身体上泻出欲望，不过看着渐渐湿润起来的穴口，我咽了一下口水，强忍住等着调教虫聚集过来。
　　“主人……什么东西……爬上来了……好痒……”
　　终于皇天不负苦心人啊，开始有数只淡蓝色的小虫子慢慢爬到月琳的小穴口处，慢慢的啮咬起月琳穴口的稚嫩唇肉“贱货，继续，别停，要是敢停我割下你的那对大乳房喂狗”听到我的威胁，月琳的动作不敢怠慢，继续着下流的自慰，动作越来越快，自己的呻吟越来越暧昧，身体的反应越来越强烈，连带着粉脸上也露出了不自觉的陶醉表情小穴口现在已经汨汨的流出了大量的淫水淌在地上，已经有一片片的淡蓝色在月琳的双腿间蠕动啮咬了，被这股奇怪的酸麻酥痒的感觉刺激的，月琳的小嘴也开始哆哆嗦嗦的向我乞饶“主人……主人……月琳犬……真的不行了……请……主人允许……小母狗高潮吧……”
　　看着月琳痛苦并舒爽的矛盾表情，我转到月琳的俏首处，命令她张开檀口“等等，让我也爽爽，什么时候把我含射了你再高潮”听到我的命令，月琳已经迫不及待的张开小嘴，伸出粉舌勾着我的肉棒了，看到这份娇痴淫媚的表情，我一阵调笑“果然是只淫荡的母狗，这么快就想要主人的肉棒了”还没等月琳解释什么，我早已经按耐不住，扑哧一下掏出肉棒直接插入了那张温润紧凑的小嘴里狠狠的抽插起来因为我插入得太猛，而且次次深及咽喉，月琳的杏眼被我插的直翻白，口角也流出了不少口水，不过月琳还是努力的吸纳着我的巨杵，好让我早点射出来，她太希望自己现在马上高潮了，因为下身那些小虫子咬的她已经快要发疯了。
　　我也想快一点射出精液，哈开始收集调教虫，所以并没有刻意忍耐精关，只不过抽插了百十来下，一声怒吼，两只手紧紧把住月琳的俏首，骑在她的大胸上，将精液狠狠的射入了她的咽喉内。
　　吞咽着精液，几乎来不及做出别的反应，月琳自己的修长的手指紧紧的插弄了几下自己的小穴，跟着媚哼了一声，小穴口便传来一声清晰的哗啦声，大股的淫液也如决堤一般喷出了体外。
　　我舒爽的叹了口气，直起身，看着月琳小穴口因为高潮喷射后聚集过来的更多的调教虫心理一阵窃喜，有了这些小虫子，看来我的性奴们以后在床上会更“惨”了，搞不好，连带那个死硬的柳妃菲，将来也会被这种虫子折磨的哭着喊着求我干她呢……
　　淫笑着看着眼前，我心里畅想着以后玩弄美奴们的美妙场景，却在那时候完全忘记了另外一个重要的事情，下定决心不用强迫来征服柳妃菲的我，要怎么才能给柳妃菲植入这种虫子呢？




　　第33章。

　　月琳雪白透红的皮肤上分泌出了一层带着清香的细汗，抹着肌肤光滑水嫩，配上气喘吁吁的娇吟，让我即便刚刚射完也心理痒痒的，最近发现，我越来越喜欢蹂躏平日里一本正经的端庄，在床上一遇到我践踏就满脸哀怨的月琳了。
　　“主人……”
　　“怎么了？我的小月琳犬？”
　　“主人……小母狗的乳头，蜜穴口，肛门都好痒……”
　　月琳憋得有些通红的脸，可怜兮兮的望着我，祈求我能对她温柔一些，缓解点她的痛苦。
　　但是月琳犬啊月琳犬，从你第一天甘心做我的母狗开始，就应该知道我小哈尔特对于自己的性奴母狗是不会有什么仁慈的。
　　顺手一把摸了摸月琳的巨乳，我忽然心里默念着失禁，月琳还没弄清楚怎么回事，就觉得一股尿意实在忍不住，跪坐在地上，刚想紧缩下体拼命止住的时候，不想被我一掐乳头，一股电流带着火辣的痛意直冲脑海，彻底击垮了月琳理智的防线，美丽的王后女仆还没来得及哼出一声，下体就扑哧哧的浇出了一大泼尿液“哎呀哎呀，我的小月琳犬真是没教养，居然随地大小便，真是太下贱了”“不……主人……我……”
　　月琳通红着小脸刚想反驳，不想被我狠狠的扇了一个耳光骂道“贱货，难道还想违背主人，说主人错了吗？”
　　“不是的……主人……但是……”
　　“顶嘴的贱货，罚今天一直做狗”“我……汪汪……”
　　月琳还想说什么，却看到我的表情后便不敢再分辩，只能带着委屈够趴在地上，狗叫着用媚脸蹭了蹭我的裤脚看着美少女的臣服我心里一阵征服的满足感，淫笑着蹲下继续摸着月琳的大乳球说道“呵呵，既然做了狗，撒尿时候也要有狗的样子知道么？再来一次，这次一定不许随地大小便了知道么？否则让被人知道我小哈尔特训犬无方那就太丢人了”听了我的话月琳只能吠了几声，慢慢狗爬到树边上，抬起一直美腿模仿着狗撒尿的样子静等着我的命令，不过隔了好长时间也不见尿感来临，正觉得奇怪，忽然扭过头看着我坏笑着一直盯着她保持着这种淫荡的姿势，明白过来的月琳只能带着快哭的腔调朝我吠叫几声，示意我开恩让她赶紧尿出来。
　　心理得意的淫笑着，看着月琳涨红着媚脸的那份凄楚，我愈发喜欢上在精神上蹂躏月琳这种端庄美丽的女孩子的那种快感了，不过考虑到现在是偷跑出军营的，不方便耽误太长时间，我也只好命令调教虫重新发作，让月琳又一次失禁。
　　叹着魅惑的舒爽感叹，月琳终于劈着腿保持着母狗撒尿的姿势排光了尿液，刚想着将抬起好久的美腿收回来结束着在野外亮出蜜穴的尴尬姿势，不想被我一把握住巨乳压住纤腰制止了“贱货，勾引了主人这么长时间就想完么？别动，让我爽爽”听到了我带着淫邪腔调的命令，月琳便再也不敢动了。
　　“哼，下贱的母狗，尿的满哪都是”看着玉腿上滴落的尿液，我有些嫌弃月琳，大美女却只能委屈的抽泣着不敢辩解，我拉过月琳的翘臀，没有任何准备，扑哧一声，大肉棒直接插入了狭窄的蜜穴“啊……主人……”
　　月琳的下体被异物猛然插入，瞪大了美目，被我插了多少次，月琳每次被我干还是那副不胜娇羞的的表情，不过也恰恰是这份弱势，更激起了我黑暗的欲望，带着插入的姿势，让月琳的娇躯移动到一颗大树的旁边，让美少女女仆把着树身，我又开始了奸淫“小贱货，我让你叫……干死你……嗯……”
　　随着我粗暴的动作，月琳只能将上半身软软的靠在树上，努力地分开蜜穴让我的肉棒在里面一次次的抽插蹂躏腔内的膣肉“主人……轻一点……轻一点……好痛啊……”
　　月琳的粉脸上已经开始流出了清泪，我却毫不在意的继续着粗野的蹂躏，握紧了月琳的巨乳，我用肉棒开始抵住月琳的子宫口，类似活塞打起一样冲击起那紧窄的宫颈。
　　“啊……主人……呜呜……”
　　听着美少女的哭泣，我忽然有些恼怒，拉过月琳的粉脸扇了她一巴掌“贱货，哭什么，被主人干……不是你的荣幸么？给我笑着说……请主人干死你……射烂你……快……”
　　已经到达最后关头的我不想看到月琳的媚脸上哭哭啼啼的，强逼着美少女说着违心的情话，配合着我最后的冲刺。
　　“啊……主人……主人……啊……好厉害……月琳犬最喜欢……被主人干了……请射进来……射烂……月琳犬吧……”
　　奴性十足的月琳现在已经不敢违背我的任何意志，忍着下体的剧痛，只能挤出一丝媚笑，配合着我。
　　收到这最后的撩拨，我也开始一阵激烈的冲刺，惹得优雅清纯的王后女仆一阵高亢的呻吟声，我终于抓着月琳那对跳动不已的巨乳，将内心的欲望狠狠的灌入月琳柔嫩的子宫内，发泄着连日来的抑郁，在野外的树林里，我气喘吁吁地趴在月琳的后背上，体味着泄欲后裹杂着少许失落的安静。……
　　牵着月琳的小手回到军营，大美女脸上还挂着淡淡的惨遭蹂躏后的凄楚，别人还只是觉得奇怪，唯独雪月冰媚这个小母狗在无人的时候吃吃的笑着，害得我揉着她的巨乳直骂道“小贱货，笑什么笑”“啊……主人……揉的好厉害……小母狗……小母狗错了……”
　　看着一旁月琳扭过头羞涩的表情，我倒忽然觉得调戏这个清纯秀美的漂亮女仆也挺好玩的，暗地坏笑了下，嘴里念着失禁，端庄的王后女仆那边边惨叫了一声，滴滴的尿液顺着雪白的美腿便流了下来，怎么也止不住了。
　　“哎呀呀，真是下贱没规矩的母狗，怎么到处随地大小便呢”“啊……主人……不要这样了……饶了母狗吧……啊……”
　　“哦？这又是把错怪在主人身上了？”
　　月琳看到我的脸色微微严厉起来，赶忙夹紧双腿，努力收紧小腹想止住失禁喷出的尿液，不过在试过数次知道也不可能成功后，还是跪在我的脚边哀求到“主人……对不起……是淫贱的月琳犬的错……随地大小便的月琳犬……是最没规矩的……请主人好好地……狠狠的惩罚小母狗吧……”
　　看着月琳的美目里满是讨饶的柔弱神色，我品尝着折磨美少女特有的快感，惬意的踹倒雪月冰媚，将她当做凳子一样坐在她的美背上，抬起一只脚伸到月琳的小嘴下“那好吧，我就看看我的月琳犬的认错诚意吧”月琳嘤咛了一声，却熬不过失禁带来的屈辱和身体的折磨，只好在无人的军帐内，伸出粉舌，慢慢的开始在我脚边，如同一只真正的母狗一样，一边小穴口处汨汨流出失禁的尿液，一边训练有素的带着低泣舔舐着我的脚趾……
　　第二天开会前，让李思倩和月琳花了好长时间才扫干净昨天月琳失禁后喷出的尿液，虽然我一向是放浪不羁，但是也不想开军事准备会的会场上满是自己女奴尿液的味道。
　　“呼……主人，现在应该没有了……”
　　看着月琳好不容易用水系魔法将那股异味去掉，我坐在一旁揉着雪月冰媚的巨乳说道“好了，可以去叫费舍尔了，真是的，都怪月琳这只爱随地大小便的母狗太没规矩了”被我找茬骂了的月琳不敢分辩，自从王后女仆跟了我，精神上遭受我的凌辱是家常便饭，原本月琳的性格是那种端庄认真的类型，不过每次看到月琳那优雅秀气的外表，都让我忍不住要伸出魔爪，用各种手段让月琳哭喊着说出下贱淫乱的下流情话，这简直成了我小小的专嗜性癖。
　　不过眼下正事要紧，我也顾不上天天蹂躏月琳了，费舍尔等人进来的时候，我已经松开了雪月冰媚，一本正经地坐在桌子前，示意了一下众将入座后，会议正式开始。
　　“大人，这几天萨奇干涉军也在我军前方20里处扎营，根据斥候探明，连带卡尔费萨的残兵，大概有2。5万人左右”费舍尔简单的介绍了一下敌情，我点点头，军事会议上，月琳和李思倩都没有参与，两个大美女躲在帐外，只有雪月冰媚站在我身后，不过现在费舍尔等几个重将都已经知道了情欲魔女的真实身份，我自然也就不必避讳了。
　　我站在沙盘前看着两军的态势，紧思着破敌的办法，这次不同于上次，包抄迂回夜袭这些招数未必好用，而且萨奇军的战斗力我也没有大体的印象，关键一点事，我既不能输，也不能胜的太厉害，萨奇大公的女儿艾琳娜就在对面阵营里，这场仗要是杀的太狠，难免不和萨奇结仇，到时候打成全面战争，对内乱不已的哈菲特也没什么好处，关键一点是，我可不能留给我心爱的莉亚丝小母狗一个烂摊子让她收拾。
　　现在萨奇干涉军打的是调停的名义，并没有说要来讨伐教廷，所以理论上说，如果教廷军首先进攻，那反倒是授人以柄，主动挑起战争了。不过敌强我弱，如果不先发制人，真的正面对敌，显然哈菲特教廷军这边也没优势可言。
　　我正懊恼着该如何应付的时候，忽然一个有些底气不足的生意响起“大人……我有一计，不知可行？”
　　我抬起头，看的居然是前不久投降的格拉尔，这才发现，他也参加这次作战会议了？
　　一旁的雪月冰媚看出了我的疑惑，走到我身边小声对着我耳朵解释到“教廷军把格拉尔的事情跟莉亚丝汇报过了，莉亚丝同意了接收格拉尔，并说杀死陈方是战场偶然，所以不做计较”“莉亚丝为什么肯定格拉尔投降的诚意，还让他进了高级将领的作战会议？”
　　“通过斥候的情报来看，卡尔费萨大败那天晚上就拿格拉尔做替罪羊训斥了他几句，不甘心的格拉尔回了几句嘴，不想却被卡尔费萨当做目无主上之罪要当众问斩，是格拉尔趁着卡尔费萨大败好容易逃出来的……”
　　“这个卡尔费萨果然是性格有问题，大败之际居然把责任轻易推诿给下属……不过，这些怎么都没人和我说起过？”
　　我俩小声的嘀咕着，众将们面面相觑，格拉尔也是带着疑惑看着我和情欲魔女之间的低语，一时间会议内倒有些冷场。
　　雪月冰媚抬起大大的杏眼不满地看了我一眼，随后带着几分嗔怪的语气回应到
　　“主人……谁说没和你说过……但是那几天你就光注意柳妃菲去了，莉亚丝传递过来的信件都没拆开过几封吧，最重要的一封还是月琳亲自拿过来你才过目的”听了情欲魔女的吐槽自己倒有些不好意思，那段时间天天脑袋里只有柳妃菲那张精致的脸蛋和修长的媚眼，公务什么都抛到不知道哪里去了，而且现在众人面前，连带我以往揉性奴巨乳掩盖尴尬的方法都不能用了，有那么一小会，居然我对自己的性奴无词以对，只是带着尴尬的笑容绕着头……
　　“那个……魔……伯爵大人？”
　　格拉尔看到我在那笑眯眯的看着雪月冰媚，大概以为我在对着漂亮的情欲魔女想些什么下流的事情以致忘记了开会，所以轻声的唤了一声我，希望拉回我的注意力我也察觉到了有些失态，赶紧清清嗓子，对着格拉尔说道“格拉尔大人，你刚才说什么来着？”
　　格拉尔一脸无奈的表情看着我，不过也不好发作，只能重复了一遍刚才的话“再下有一计，不知是否可行？”
　　“啊，格拉尔大人请讲”“这次作战，萨奇公国尚未明确对教廷宣战，一直打着的旗号就是调停干涉，当然了，他们与卡尔费萨的败军狼狈为奸同行进退，小孩子也知道他们的立场。所以，这次我们作战的首要目的，第一就是逼迫萨奇公国的干涉军退兵，不再插手哈菲特内战，其二就是尽可能的保证萨奇军的伤亡，尤其是艾琳娜等人的安全，避免杀伤过大让对方发狠报复，哈菲特内乱已久，南部就是强大的欧洛帝国，如果常年继续进行魔族内战，恐怕会有被人类帝国趁虚进攻亡国的危险”
　　当着一个人类的面前大谈人类的危险而毫不避讳，看来格拉尔是真的把我当做魔神了，不过我心里也只是自嘲的冷笑一声，说起来我现在自己到底算是魔神还是人类自己都搞不清楚，又何必去吐槽格拉尔的认知？
　　“那格拉尔的大人的意思？”
　　“属下已经想好，请大人派几个个人能力超强的下属潜行入萨奇干涉军和卡尔费萨军的内部，偷偷把艾琳娜和卡尔费萨劫持过来，威胁萨奇退兵”“这个……格拉尔大人，你的计策固然不错，不过执行起来恐怕有困难吧，对方数万军中，哪能那么轻易把对方主将劫持过来？”
　　其实我心里只是一阵吐槽，要是能这么轻易把敌人的主将劫过来，当初我还废力气打个毛啊，直接让雪月冰媚把卡尔费萨偷偷剁了就完了，几万人的大营里，就是雪月冰媚也不敢保证不被人发现或者被人发现后还能完成任务全身而退吧。
　　“大人有所不知道，要是不知军营口令暗号固然困难，但是卡尔费萨军中的一切典度都在我脑中，卡尔费萨为人刚愎自用，盛气凌人，即便是有我逃出军中，他也必然不会更换口令，更关键的是，这么短的时间内，想必他也来不及更换”“那萨奇军那边呢？”
　　“萨奇的口令典度艾琳娜也早就交给卡尔费萨了，当初起兵之前卡尔费萨就专门拿出来给手下的大将们看过，命令我们牢记友军的军务常态，为以后合兵做准备”知道了布防和口令，也就知道了扎营时候防御魔法和各式暗哨的位置，这样下去潜行就方便多了，但是我还是有点信不过格拉尔，正低头不语的思考着，雪月冰媚又拉了拉我劝道“主人，这个计策也不错，就让小母狗和他去一次吧，即便是陷阱，我想萨奇军那边也没什么可以阻挡住我的”看着雪月冰媚的粉脸的坚决，我也只能勉强点点头答应下来，格拉尔已经知道了雪月冰媚就是情欲魔女，应该不会还异想天开加害于她吧，而且格拉尔的提议如果能成功，那的确是损失最小的可以退敌的办法了。
　　“雪月冰媚去劫持卡尔费萨，格拉尔去捉艾琳娜，这么安排没问题吧？”
　　格拉尔没说什么，只是点点头，随后的一个小时里，众将只是看着格拉尔将卡尔费萨和萨奇的军令典度和盘托出，做着劫营的准备。
　　我当然不会只天真的玩玩绑票游戏，在他们讨论的时候，一个更大胆的计划在我心中形成了……偷偷拉过费舍尔低语了几句，他也心领神会的下去做起了准备。




　　第34章。

　　雪月冰媚和格拉尔稍作了些准备就趁着夜色出发了，费舍尔也按照我的吩咐偷偷做着准备，其他的人在短暂的相处中也知道我的营帐里一向不喜欢别人久待，看着会议结束也就出去了，除了门口站岗的李思倩和营帐内护卫我的月琳，原本还喧嚣的营帐内居然冷清了不少。
　　虽然雪月冰媚和格拉尔的能力绝对没问题，加上萨奇军的军令典度已经被我方悉数知晓，断然不会有什么问题，不过我还是少许担心，毕竟万人之中直取对方大将“首级”这种级别的活我只在小说里见过，现实行军打仗里我可是从来不信的，至少在见到情欲魔女这种级别的大美女性奴，啊不，是强力魔力者之前。
　　大概是看出我有些担心，月琳给我准备了一壶不知名的饮料，据她说是魔族特产，一种有镇静功效的东西，接过来呷了一口，一股怪异的清凉感填满了嗓子眼，皱了皱眉头，果然我还是喝不惯这玩意。
　　没办法在皮椅上坐下，看着月琳曼妙的身材楚楚动人的站在我的眼前，一股邪恶的欲望从心底腾起，不过旋即望了望李思倩在外面的倩影，忽然坏笑到“月琳犬，你去把李思倩叫过来”月琳大眼睛看了看，和我相处了这么久，大概只看到我那标志性的淫笑就可以猜到我的意图了，不过经常性的被我欺辱淫虐，月琳不敢对我有一丝的反抗，点点头，转过那丰满挺翘的美臀，月琳迈出长腿出了营帐，将李思倩喊了进来。
　　两只大美女性奴俏生生的站在我面前，带着三分羞涩面面相觑，虽然不十分清楚我打的什么主意，不过看着我的那份不怀好意的表情，她们应该都猜到我没安什么好心了。
　　“月琳……”
　　我指了指地面，月琳明白了我的意思，主动跪趴在地上，让我坐在她的美背上，而后我拉着美丽的骑士姬颈环，让李思倩直接跪在我的胯下，解开裤带，摁住她绿色长发，用粗大的肉棒撑开李思倩红嫩的嘴唇，直接插进她温润的口腔内挺动了几下。
　　龟头上一阵箍紧的舒爽感从腰眼顺着脊椎直冲脑海，叹了一口气，拍了拍李思倩的粉脸，示意美丽的骑士姬主动给我口交，知道了意思后李思倩只是抬眼媚笑了一下，便开始上下浮动起俏首，在我的胯间吞吐起肉棒……
　　过了好一会，随着我重重的一挺，浓稠的精液一股脑的喷入了李思倩的喉管内，训练有素的骑士姬带着暧昧的吞咽声一点点将我滚烫的精液缓缓吞下后，还依依不舍得裹吸了几下龟头的鼓冠区才将红唇从我肉棒上抽走，结束时抬眼又是一个媚笑，李思倩很清楚性奴的规矩，服侍后要表现出快乐的样子证明自己非常喜欢喝主人的精液，这是家中性奴必须尊崇的礼仪规矩。
　　“奴婢谢谢主人赏赐”最后吻了一下我的脚面后，李思倩保持着跪拜的姿势在我脚下，没我的命令，她即便是在服侍后也是无权擅自起身离开的。
　　隔着薄纱长袍，我坐在月琳的背上好一会了，毕竟月琳是女性，对于负重上有些吃力，我已经能微微感觉到屁股下有些湿润了，那是月琳美背上分泌出的香汗吧？
　　我直起身，踢了踢月琳的屁股，示意她可以起身了，同时拉起李思倩“该玩的也都玩了，估计笑冰媚犬那边也差不多了，你们通知费舍尔看到火光就带着轻骑兵出击，一定切记，不要深入敌阵过久，点到即止便可”李思倩点点头，脸上红晕还没有消退干净就急忙起身传达我的命令去了，不过我很恶趣味的猜想，一会费舍尔听到李思倩开口说话的时候，会不会闻到精液的腥臭味呢？
　　看着我一脸恶心的微笑，月琳虽然不知我在想些什么，但是我从美少女女仆轻叹的气息就可以知道，大概她又对自己的主人那满脑子的下流思想绝望了吧？
　　不过大战在即，我没时间找茬处理可爱的小月琳犬了，李思倩走后不长时间，营外一片的嘈杂声，实在用不着通报了，我在营帐里都可以听到萨奇军驻扎方传来的异动。
　　走出营帐远远望去，萨奇军大营烧起一小片明亮的火红色，那是我吩咐雪月冰媚劫持人质成功后发的信号，最开始情欲魔女还不理解我为什么要下这样的命令，因为劫持人质之后尽可能不被人发现的离开才是最安全的，不过我懒得和这只漂亮的小母狗多解释，反正她回来后自然便知我的用意。
　　月琳的杏眼里也闪烁起了兴奋，拉住我的胳臂嚷着“主人，是不是冰媚姐姐她们成功了？”
　　“哼，小母狗，这就把你乐成这样了？一会等着看好戏吧”拍了一下月琳的美臀，我也忍不住翘起脚跟愿望那边那片火红，可惜月琳的视觉魔法远不如雪月冰媚，无法用魔法远距离观战那边的详细情况。
　　嘈杂声愈发的响彻，萨奇军那边的火光也漫漫扩展开，把原本被夜浓黑的天又重新抹上一片片火红色，大概过了不到半个小时，费舍尔已经骑着马过来向我复命了“报告魔神大人，再下带着300轻骑兵穿着卡尔费萨贵族军的甲胄衣饰按照您的旨意突袭了萨奇军，果不其然萨奇军以为是哈菲特贵族军反水，已经开始主动进攻他们了，哈哈，萨奇和卡尔费萨开始自相残杀了”我带着一股邪笑不语，其实本来这种小聪明是不会奏效的，毕竟萨奇军那帮人也不是傻子，还有艾琳娜和卡尔费萨的奸情，只是雪月冰媚和格拉尔分别已经把主将掳走，萨奇军没了主心骨，看到疑似卡尔费萨的人马来袭，必然以为是对方掳走自己的主帅后趁势消灭自己，哈哈，这下好，让艾琳娜把自己的军章典度告诉卡尔费萨，居然犯下这么低级的错误，真是热恋中的女人智商都是负数。
　　现在我并不期望那个小计能让双方杀上多久，只是给他们一些小教训，另外也借着卡尔费萨的手给萨奇军一点小苦头，让他们知道疼就足够了。
　　过了一会，是格拉尔操着暗影术飞回了大营，看着格拉尔夹着的一个铺盖卷，我忽然控制不住扑哧一下乐出来了，格拉尔啊格拉尔，你这家伙还真是机灵的让人觉得笨了，想来你也知道艾琳娜要被我吃了，所以为了避嫌弄个铺盖卷裹起来送到我这里，但是你也不必弄成农民工外出打工的行李卷那个状态吧？
　　进到营帐里，格拉尔才把“行李卷”放在地上向我鞠躬复命“禀大人，萨奇公主艾琳娜被再下成功捕获，请魔神大人查验”“呵呵，格拉尔大人辛苦了，这次格拉尔大人和费舍尔大人并列首功，将来回去莉亚丝小母……啊王后大人必然会重重封赏，各位敬请放心”差点一顺嘴说成莉亚丝小母狗，当着别人的面要是真把床上我俩的情话也说出去那可真是糗大了，我可不想看着莉亚丝可爱的大眼睛里透着闷闷不乐的忧愁神色。
　　就在这边封赏声还未落干净，雪月冰媚也飘然入帐，我正奇怪怎么两手空空的就进来了，不想美丽的情欲魔女直接跪在我的脚下开始讨饶“主人……小母狗无能……没有抓到卡尔费萨……”
　　“什么？”
　　我脸色一沉，没想到地狱魔女也会失手？
　　“这是怎么回事？”
　　“奴婢刚刚潜入大营，不想赶上卡尔费萨正要外出，奴婢心急以为可以拦住卡尔费萨，不像他胯下的宝驹犹如神助，不过几个侍卫上来纠缠了一小会，已经跑的连影都看不见了……小母狗无能……”
　　“魔神大人，卡尔费萨的胯下良马乃是重金从精灵部落购来，上次大败就是仗着此物才能全身而退，所以也不能全怪阿丝磨德乌丝大人，只是他运气好而已”虽然格拉尔为雪月冰媚求情，不过我眼睛的阵阵寒意还是让美丽的地狱女仆忍不住跪在我脚下瑟瑟发抖，没有完成我交代的事，天知道会有什么样残忍的刑罚在床上等着她，虽然地狱魔女是很难死的，不过可能真的会被我玩烙铁捣烂子宫也说不定，大概是真的想到了这层，美丽的情欲魔女在我脚边抖的愈发的厉害了。
　　“哼，算了，你先起来吧”我只是冷冷的说了一句，雪月冰媚如蒙大赦，赶紧直起身子，不过看了看我的表情，又重新跪在我的脚边，像只母狗一样蜷缩着，看来她已经完全顾不上别人的目光了，只想着能够获得我的怜悯，让我少折磨一点她“我说怎么只有萨奇军那边着火了，原来是这个缘故，不过算了，即便抓不到卡尔费萨，这家伙又一次扔下大军逃跑，少不得又要失掉不少人心了”虽然卡尔费萨跑了，不过主菜还在，想到这，我还是摆摆手说道“今夜的目的基本达到，大家回去歇息吧，另外传令下去警备不可松懈，万不能大意”费舍尔和格拉尔自然都清楚雪月冰媚和我的关系，看着传中的魔力强劲的地狱七魔女居然怕魔神怕到这个地步，两人也好多说什么，简单的行了个礼，便按照我的吩咐出营传令去了，留下的，只是裹着艾琳娜的那个行李卷和瑟瑟发抖的雪月冰媚。
　　“李思倩，你去营帐外看好门，不要让人进来耽误我审问”听到了审问那个词，李思倩也只能无奈的看了一眼，她自然清楚我的审问会是何种方式，带着醋意点点头，美丽的骑士姬便出去了。
　　虽然留下漂亮的李思倩一起玩玩4P也不错，不过我可不是卡尔费萨那种白痴，做事留后手是我的习惯，即便是在淫乐中，只要在军中我都是要安排李思倩或者其他武力魔法高超的奴仆下属站岗放哨，既然我能偷袭别人，自然我也要预防着别人偷袭我。
　　踢开了雪月冰媚，仙族公主只能像只不受宠的小狗一样躲在一边不敢吭声，其实我也没那么生气，不过嘛，为了一会玩起来有点感觉，还是装成我很愤怒的样子比较好，说实话雪月冰媚抱着双臂战栗着等待我淫虐的媚态也是很迷人的。
　　慢慢揭开那个行李卷，露出的一副迷人的胴体，看来格拉尔的突袭很成功，艾琳娜的衣着只是那种贵族小姐们经常穿的薄纱内衣，而不是军中主帅办公时穿的软甲，可见艾琳娜当时真的毫无防备。
　　慢慢的散着扑鼻清香的身子全都被我从行李卷里带出来瘫在了大帐的地毯上，仔细看了看艾琳娜，即便是看惯了美女的我也觉得，真是太美了湛蓝色的双眸夹杂着惊恐和羞愤盯着我，黑长柔顺的及腰长发被自己的身子压在了屁股下散了一地，薄纱的内衣根本掩不住一双圆润修长的白嫩美腿，一双美脚上，只是随意的套了一双水晶便鞋，怪不得格拉尔要用厚重的被褥裹住她，这种装束要是被他直接掳回来，难免不被我怀疑在途中已经吃了不少豆腐了。
　　秀气的鼻梁微微抽动了一下，红嫩的小嘴张着发不出声音，哦，估计是格拉尔用了定言术吧，这种魔法到没什么难的，只是完全是魔力的比拼罢了，只有魔力高的可以禁言魔力低的，所以术虽然不难，但是我的魔力比格拉尔可差远了，没办法，只能转过头示意一下雪月冰媚，让情欲魔女来解了。
　　好容易抓到一点折罪的机会，雪月冰媚赶紧上来解开了艾琳娜的定言术，看着情欲魔女麻利的手法，我淫笑着摸着她的美臀夸到“不愧是情欲魔女，呵呵，看在你这么快解开定言术的份上，一会我办完正事在床上弄烂你子宫就不用烙铁了，用细木杵吧”雪月冰媚瞪大了杏眼，果然担心的事情还是发生了，虽然以前我总是说，要是不成功我就弄烂你的子宫，但是如此认真倒是第一次，不过服从魔神的奴性已经深入到骨髓里的情欲魔女是当然不会反抗我的，只能听了我的话挤出一丝媚笑“奴婢谢主人的恩赐。”
　　拉过雪月冰媚吻了一下她嫩红的小嘴，我就是喜欢雪月冰媚那种逆来顺受时的媚态，和月琳一样，每当这些美丽的玩偶露出这种神态的时候，都刺激得我愈发得像蹂躏践踏她们，毫不留情的。
　　不过主菜就在眼前，没时间和雪月冰媚打情骂俏，吻过她之后，大概艾琳娜也适应了被解开定言术后那一小段的失声期，开始战战兢兢的问了第一个问题“你们是谁？”
　　呵呵，看来女人终究是女人，一旦心理上出现了弱点，不论地位如何，都会露出眼前艾琳娜粉脸上的那份惶恐与不安，忐忑和焦虑。
　　“我是小哈尔特，欧洛帝国的克特伯爵”“你真的是人类？”
　　艾琳娜那双湛蓝色的迷人深瞳里写满了不可思议，我猜即便真是卡尔费萨告诉过他我是个人类，她也不会想到哈菲特王国的魔族军人会听一个人类指挥。
　　“哈菲特还真是自甘堕落，居然以要靠人类指挥你们打仗”艾琳娜不屑的撇撇小嘴，不过可惜费舍尔一干人等已经出去了，所以她这番嘲讽放的实在不是地方。
　　“人类又如何，你还不是被一个人类俘虏了？”
　　“哼，你说格拉尔？你怎么知道他是人类的？”
　　艾琳娜一贯地位尊崇，说话的口气总是透着高高在上的一股傲气，不过她轻蔑的口气里倒透出一个有意思的情报。
　　“你说格拉尔不是人类？”
　　“当然不是，他是魔族与仙族人的混血，准确来说是他魔族的父亲强奸了一个仙族少女生下的他，而他的父亲就是随卡尔费萨当年出征仙族领地的一员将领”怪不得格拉尔的剑术偏向人类，仙族的剑术和人类龙骑士一脉相承，而格拉尔那变态的暗影术也可以理解了，毕竟他还有魔族血统嘛。
　　“呵呵，好了，格拉尔的事就先不说了，我们说说我们的事吧”“我们……”
　　艾琳娜不解的用大眼睛看着我，忽然意识到了什么，横陈着一双美腿瘫坐在地毯上，雪白的小手微微攀上前胸，不自觉的捂紧了胸口……
　　其实真正的夜晚，现在才刚刚开始……




　　第35章。

　　艾琳娜不自觉捂紧胸口的动作让我忍不住咽了一口吐沫，那份迷人的羞态我一直是最没有抵抗力的，往前走了一步，我示意了一下月琳，让她把艾琳娜的双手捆住。
　　王后女仆看到我刚才对雪月冰媚的态度，现在连叹气也不敢了，她可不是情欲魔女，子宫被捣烂就真的只能等死了。
　　念了一小段咒语，放在角落里的绳索自动捆在艾琳娜纤细的手腕处，同时月琳用定身术将艾琳娜摆弄成双手后束的姿势跪坐在我面前，又看了我一眼，便将绳索自动收紧，让美丽的艾琳娜只能保持着挺拔着巨乳姿势跪在我的身前，昂着俏首，用深邃的蓝瞳不屈的看着我。保持着最后一点点强硬。
　　我拍拍月琳的屁股表示对她干净的手法表示赞赏，随即慢慢靠近艾琳娜，用手猥琐的端起她精致的下巴，仔细的端详了一番这个美丽的女人“哼，你这骚货长的还真挺漂亮的”对我流里流气的语气满眼的不屑与愤怒，艾琳娜努力地摆动着俏首想挣脱我的魔爪却怎么也不能成功，试了几次知道是无用功后，只能有些懊恼的停止了挣扎，继续用眼神怒视我。
　　“哈哈，亲爱的艾琳娜，怎么不继续甩下去了？”
　　“混蛋，不要用那么恶心的称呼叫我，另外，放开我的下巴，不要用那双脏手碰我”“这么美的小嘴却说这么伤人的话，萨奇公主殿下的修养可真是成问题啊”“哼，对付你这种人，骂你都是便宜你”听着艾琳娜的恶言，我心里稍稍有些怒火，这小妮子都死到临头完全落入我的掌控里，居然还这么嚣张？
　　我笑眯眯的看着艾琳娜美瞳里的怒火，忽然松开了她的下巴，就在她一脸得意的自以为我退步的时候，忽然我一个嘴巴狠狠的抽在了她的脸上“贱货，从来没有哪个落在我手里的女人敢这么和我说话，你胆子还挺大啊”“你……你居然”艾琳娜大眼睛里透着凄楚与不可思议，她大概万没有想到，我可以伸手就去打一个女人，还是她这样一个美少女。
　　“贱货，打你怎么样？你现在就是我的俘虏，你的身体还不是我的玩物，我想怎么玩不还是怎么玩，贱货”“啪……啪……啪……”
　　空气里响起了我反复扇艾琳娜耳光的清脆响声，美少女公主的粉脸左右被我几下抽的微微红肿起来，不过比起肉体的伤痛，艾琳娜更难以接受的是这种精神上的侮辱。
　　“你……你这混蛋……呜呜……呜……好痛……不……不要打……了……”
　　只不过抽了七八下，原本还有些倔强的艾莉娜便开始讨饶，哼，什么高贵的公主，面对人类最原始的暴力对待，还不适合我床上那些性奴母狗一个样？除了求饶就不会别的了。
　　“不打你，也可以啊，叫我一声主人听听”我笑吟吟的隔着艾琳娜的薄纱内衣开始慢慢抚摸起她的大乳球，手掌里那份膨胀温软的感觉让我心里一阵得意，偶尔碰到那颗小葡萄一样的凸起点，刺激的我手还重重的捏了一下她。
　　“啊……放……放开我……不要……这么摸……”
　　“那快开始叫我主人啊，贱货。”
　　“我……我才不是什么贱货，我是艾琳娜公主，让我叫你主人，你做梦”艾琳娜的杏眼还是透着那股怒火，看来刚才的短暂的屈服也不过是困于肉体暴力而已了，不我可不打算继续抽她耳光了，那么漂亮的一张脸，抽坏了一会干起来就没意思了。
　　看我沉默了一小会，艾琳娜优美的小嘴像是弄懂了什么似的忽然浮出一丝嘲笑，大概她猜出了我的犹豫，心里正得意自己的容姿连敌人也不忍下手的骄傲吧。
　　“贱货，笑什么笑？”
　　我抬手就要扇她耳光，艾琳娜却迎起粉脸毫不避让。
　　“哼，打啊……”
　　白皙滑腻的肌肤衬着滴水的胭红色，杏眼下精致的鼻梁将艾琳娜的五官诠释的无比诱人，娇嫩的樱唇即便是带着怒意仍然让我看的心动，老实说我的手在半空中真的扇不下去了，这么美的脸，扇坏了真可惜啊。
　　不过艾琳娜现在肆意嘲笑我的行为是她今夜绝对最大的失策，看着这位美少女公主的一时得意，我心里暗笑，随即超雪月冰媚吩咐道“拿马嚼子口环来”雪月冰媚听到了我的命令，赶紧爬起身从营帐的角落里寻出马嚼子，这些本是我带出来在营帐里预备没事时候和月琳与她消遣用的，没想到战事比较紧张，没用在自己性奴身上，倒先让艾琳娜赶上了。
　　虽然是女性，但是见惯了王公贵族的艾琳娜也绝对不会不认得马嚼子这种调教女奴的小道具，看着我接过那泛着漆黑色的东西慢慢走近她，艾琳娜那本来就迷人的大杏眼瞪的更满了。
　　“你……你这变态……不许靠近我……”
　　“事到如今，这些还由得你么？”
　　我轻蔑的吐槽一句，按住了艾琳娜拼命甩动的翘首，将马嚼子口环的皮带勒在了她的纤细美颈上，这种马嚼子口环是特殊机关做成，口环的薄铁富含吸附魔法，嵌在被使用的性奴嘴里就能一直保持着被撑开小嘴的模样，因为一般都是为了ＳＭ或者口交服务用，所以薄铁里被一种刺激人流口水的香草料浸泡过，只要被女奴含住就会刺激的她一直在流口水，放佛母狗一样。曾经闲来无事的时候给月琳套上项圈拉着皮带，带上这种特殊马嚼子口环在王宫后花园里散步了一天，结果这只小母狗把口水流了一地，惹得我把她的屁股都抽肿了斥责着她的淫贱。
　　随着口环薄铁内嵌扣住了艾琳娜的小嘴，美少女公主就再也说不出一句完整的话，只能发着呜呜的声音，大眼睛怒视着我。
　　双手被拉到背后捆住，嘴也被口环马嚼子束缚，我捏住艾琳娜的粉腮，得意地笑道“小贱货，还敢骂我？现在这样是不是很舒服啊？”
　　挣脱几下却根本逃不出我的手心，艾琳娜的大眼睛泛出了一层泪雾，但却仍浇不灭里面的怒火。
　　“哼被马嚼子撑住小嘴的感觉是不是很不舒服啊？现在我给你一个机会，答应喊我一声主人，我就把马嚼子和绑在你手腕上的绳索解开怎么样？”
　　听了我的提议，艾琳娜的大眼睛只是轻蔑的一撇，毫不犹豫的拒绝了我的提案。
　　“呵呵，我就是喜欢你这股子倔强的味道，驯驯烈马也挺有趣的，不过呢，你可没有柳妃菲那个婊子那么好运，玩精神驯服路线有她一个就足够了，至于我的艾琳娜大小姐……”
　　我说到这里一顿，狠狠的捏了一下艾琳娜的大乳房“你就等着我好好疼爱的这具迷人下贱的身体吧”大概被我捏住双腮的时候有些长了，感觉到疼痛的艾琳娜只是挣扎着哼叫了几声，看着那张半开着怎么也比不上的小嘴，忽然我邪邪的一笑，主动从口腔里泌出一份口水，慢慢的吐出来，隔着半空浇落在艾琳娜的檀口里“呜……呜……呜……”
　　拼命地摇晃着俏首，发着低鸣的哀叹，艾琳娜大眼睛里写满了难以置信，她万没有想到我会用这么恶心变态的方法对付她，不过那粉红的双腮早就被我牢牢的捏在手里，她无论如何也躲不过，只能眼睁睁的看着我的口水浇进了她的小嘴内。
　　一旁的月琳和雪月冰媚也只能满脸黑线，大概心理也想着自己的主人居然想出这么恶心的玩法，不过我现在没空搭理这两只小母狗，将口水全都吐进了艾琳娜檀口内，有夹紧了用力狠捏了一下她腮肉，可怜的美少女只能无可奈何的把我的口水全都吞咽到食道里，咽下肚去。
　　“怎么样？我的口水好吃么？”
　　我无耻的问了一句艾琳娜，美少女几乎要吐出来一样干呕了几声，不过被我捏着粉腮，跪在地上昂着俏首，这种姿势她就是想吐也吐不出来，只能喘着粗重的鼻息，眼睛里的怒火已经转化为了一丝丝的恨意，甚至是杀意一直瞪着我不放。
　　“喂喂，作为一个合格的性奴，得到了主人口水的赏赐可不应该是这种表情啊，雪月冰媚，过来给艾琳娜示范一下合格的性奴在得到主人赏赐的时候该如何做”一旁的情欲魔女一直恐惧于我要惩罚她的宣言中，听到了这个机会，赶忙紧走了几步，忽然想到了什么，停止了美足，慢慢的弯下腰，用藕臂和小手撑住地面，支起上半身，将美臀高高翘起，摆出一直母狗爬行的姿势，摇曳着魅惑，缓缓的向我这边踱过来。
　　果然是情欲魔女，我就是喜欢雪月冰媚每次都能猜到我心思的这种乖巧劲，满意拍了拍狗爬过来的地狱女仆的俏首小声赞许道“小母狗很聪明嘛，捣烂子宫的惩戒暂且放过你”听到了我的话雪月冰媚干劲抬起漂亮的大眼睛送给了我一个迷人的媚笑，伸出粉红的嫩舌，犹如一只真正的母狗一般轻轻舔着我的脚面展示着自己的母狗奴性。
　　艾琳娜听不太清楚我们说了什么，但是看到那位清纯娇媚的美少女毫无自尊的在我脚下暴露自己的淫荡犬性，大眼睛里半是轻蔑半是惊讶的看着眼前，原本一只发出不满的呜呜声的小嘴此时也是无声的被马嚼子的薄铁撑住，没了动静。
　　转过身想拍拍艾琳娜的小脑袋，不想萨奇公主还挺倔，摇晃着终于趁我不大意躲开了我的魔爪，我哼了一声，有些恼火“看来小艾琳娜是真的皮痒了，不好好惩罚你这种倔强的孩子你是不会知道如何服从主人了，雪月冰媚，把她给我反吊过来”听了我的话情欲魔女赶紧从地上爬起来，结果月琳递过来的绳索用束缚术把艾琳娜纤细的脚踝并拢的绑在一起，而后默念了几句咒语，凭空召唤出了一根“７”字型木柱，将绑着艾琳娜的绳索直接挂绑在横梁上，美丽的萨奇公主还没弄明白怎么回事，就只能犹如一只待卖的烤鸡一样被挂在半空中摇晃不止了。
　　小嘴又发出了模糊的呜鸣声，大概是被倒吊的感觉很不好受，艾琳娜的大眼睛里重新染上了一层水雾，哼哼唧唧的别有一番柔弱的媚态，我走上去拨开薄纱内衣自带的短裙摆，几下撕开了她的内裤，让她的蜜穴尽情的暴露在我的眼前。
　　“呜……呜……”
　　私密之处忽然的暴露让艾琳娜拼命抖动着身子想要反抗，不过除了换来比刚才更甚的不适晃动外没有任何效果，扭动了几下，大概是这样会让她头晕，艾琳娜只能停住了动作，停了几秒钟，对着我胯下的媚脸处传来了断断续续的低泣声，这只倔强的美少女，终于被我欺负的忍不住哭出声来了。
　　“哼，贱货，哭什么哭”我故意用胯前撞了一下艾琳的粉脸，而后用手指拨开粉穴的外阴处捏住了里面微微凸出的粉红膣肉骂了一句，艾琳娜敏感的下体登时就止不住的泌出了丝丝淫液，真想不到，这小妮子表面倔强，身体却这么放浪，稍稍受到点刺激就出水。
　　艾琳娜的知道摇晃身体做无畏的挣扎没有意义，只能在我身下哭的更大声了，被美少女吵的有些心烦，我连继续玩弄蜜穴的心情都少了大半，一向来说我最讨厌的就是和美女性奴玩的时候对方哭哭啼啼的坏了兴致，当然了，也不得不多说一句，造成对方哭泣的大部分时候的原因其实就是源自我本人的淫虐行为。
　　听着艾莉娜止不住的低泣，我心里愈发的恼火，索性一不做二不休，将裤带解开，露出那只巨大的肉棒，伴着艾琳娜的哽咽呜鸣，我把住她被绳索捆住反吊的粉嫩修长的美腿，下身向前一靠，“哧”的一声便将大肉棒直接塞入艾琳娜的小嘴里。
　　由于被马嚼子已经把小嘴撑开无法并拢，艾琳娜只能发出了几声急促的呜呜声迎接着我肉棒的侵犯，温暖娇嫩的口腔被我散着雄性气味的肉棒全部占满，一股痒痒的，暖暖的感觉顺着肉棒传遍我的骨髓，艾琳娜的小嘴的感觉真是太棒了。
　　我猛挺了几声压住了艾琳娜的哭泣声之后，稍微调整了一下，便进一步的用牢牢把住她的双腿，满满的用肉棒向里探着，找到了喉咙的部分后，开始一点点的向里戳着，追寻着紧窄喉部裹夹肉棒的快感。
　　美少女的喉咙被我用肉棒侵入后，低鸣声便愈发的小了，待到我的龟头完全占据喉肉部分后就再也发不出什么像样的声音了，整个小嘴里现在已经满是我的大肉棒了，只能喘着娇喘着将火热撩人的鼻息都扑打在我的小腹上，惹得我的肉棒不自觉的又在她小嘴里膨胀了一分。
　　我只顾着自己享受的挺动肉棒，根本不管艾琳娜的感受，倒吊着美少女的粉脸已经完全被我的小腹贴住，肉棒连根的没入被马嚼子无情撑开的小嘴里，我的动作大概太激烈了，连续粗暴的抽插让艾莉娜的小嘴不受控制的分泌出大量的口水，我甚至都已经感觉到了裤子上也被沾湿了不少了。
　　两只胳臂抱紧了艾琳娜的屁股，我反复亲吻着艾琳娜从平滑白嫩的小腹到粉穴周边的肌肤，大肉棒在在我屁股猥琐的频率带动下，狠狠的在艾莉娜的小嘴里捣来捣去，有几次插的猛了我甚至感觉已经进入了更为狭窄敏感的食道中，不过从小嘴到美腿都被束缚住，连带双手也被反绑的艾琳娜除了急促悲惨的干咳几声外，连抗议声也发不出来，放佛一直硅胶娃娃一样被我反吊在木柱上肆意的玩弄轻辱。
　　房间里月琳俏生生的站在我身后，看着雪月冰媚狗爬在地上仍旧轻舔着我的裤脚，我顾不上两个美女性奴了，完全沉浸在艾琳娜小嘴包夹舒爽感觉的我现在只是挺动愈发快速粗暴，只想着多一点的从艾琳娜的肉体里榨出填满欲望的快感。
　　低头看下去，艾琳娜的那双迷人的美瞳泛出了白色，看来美少女倒吊着被我口爆已经让她的肉体有些承受不住，开始露出了失神的迹象，脚边的雪月冰媚忽然抬起媚脸和我对视一笑，趁着我口爆艾琳娜的功夫，忽然用小手把住艾琳娜的俏首，猛地向我的小腹处一推，原本还露在外面的肉棒的根部这下也彻底的埋入了艾琳娜的口腔内，肉棒的龟头处明显进入了一小段狭窄的管道，不用说，那肯定是艾莉娜的食道了。
　　这次不同于刚才的偶然插入，雪月冰媚把住艾琳娜的脑袋一直没有松手，配合着我的肉棒长时间的插在艾琳娜的食道里，异物的侵入让艾琳娜的食道开始极速的收缩箍紧，而喉管里充满异物的不适让艾琳娜身体放佛触电一样在空中不自觉的剧烈挣扎着，嗓子眼里发着痛苦的闷哼，艾莉娜大眼睛里掉出一串串的眼泪，品味着这非人的折磨。
　　我抱紧艾莉娜清香的娇躯，肉棒狠狠的插在食道里体会着艾琳娜被动深喉后食道蠕动带来的逼仄感，倒吊在空中的美少女挣扎的愈发激烈了，我肉棒在食道内体验的的逼仄感也愈发的紧凑舒爽，让我的肉棒开始一跳跳的，临近兴奋的顶点。
　　雪月冰媚的粉脸上带着少许坏坏的媚笑看着艾琳娜痛苦的在我肉棒深插下发着无奈的悲鸣，看到我开始将头完全埋入艾琳娜的双腿间屁股主动蠕动着，又腾出一只小手探到我的胯下，轻轻的捏了几下睾丸。
　　胯下敏感的阴囊表皮传来的刺激感让肉棒的精关终于失守，我接着这股最后的疯狂又向着艾琳娜食道里顶进了一小点，就着食道受到刺激后急速的收缩包夹，呼哧一声将浓稠的精液全部射入了艾琳娜的食管内，可怜的美少女，此时已经彻底放弃了抵抗，任由我在她的小嘴和食道里肆意喷射……




　　第36章

　　少许带着高潮的余韵挺动了几下，终于松了一口气缓缓地从艾琳娜的小嘴里让出肉棒。
　　“呼……这只小贱货最后嘴里可真紧，哈哈哈……”
　　我淫笑着说出最后喷射时候的快感，不过艾琳娜却没有任何反应，哪怕是一丝抗议的低鸣也没有，我正觉得奇怪艾琳娜怎么这么安静，低头一看，原本湛蓝深邃的眼瞳已经翻白了大半，艾琳娜被马嚼子撑开的小嘴只是傻傻的留着裹杂着还未全部吞下的淫液和口水顺着倒吊后反过来的鼻梁，眼睑，慢慢的流到了额头上柔顺的发丝上……染湿了她一小片漂亮的黑发。
　　没想到艾琳娜居然被我插到气绝，不过我突然冒出了少许担心，美丽的萨奇公主不会被我插死了吧。
　　雪月冰媚看出了我担忧，赶忙用小手贴住了艾琳娜雪白的额头，隔了一小会才放心的微笑着说：“主人请放心，艾琳娜只是被插晕过去了，大概是刚才肉棒在食道里时间太长造成短暂的窒息了。”
　　听了情欲魔女的话我才微微松口气，我可不想就这么玩死她，好多花样还没用过，就这么死了真是太可惜了。
　　“哼，这只懒狗被吊的也休息够了吧，冰媚，让她醒醒。”
　　听了我吩咐，雪月冰媚用魔法赶紧解开了束缚在艾琳娜脚踝上的绳索，失去了吊挂的身体直接重重砸在营帐上的地毯上，剧烈的撞击带来的疼痛终于唤醒了艾琳娜的意识，摇了摇自己的小脑袋，艾琳娜发出了几声暧昧的低吟，短暂的迷茫后，艾琳娜忽然意识到自己仍旧在我的控制之下时，小嘴里又发出了阵阵带着惧意的鸣叫，将身子蜷成一团，缩在地上，带着深深的惧意偷偷瞄着我，经过刚才的粗暴玩法的洗礼，现在的艾琳娜视我已如同魔鬼，生怕我还有什么淫邪的主意打在她身上。
　　要的就是这种效果，看着艾琳娜终于发出女性柔弱的本能，我带着淫笑走到她身边蹲下，像抚摸母狗一样将手在她的美背和翘臀上摸来摸去，这一次，艾琳娜不敢再晃动身子抵抗了，只是瑟瑟的发抖，不安的任凭我轻薄。
　　顺着薄纱内衣的衣襟开口，我手探进去捏住了艾琳娜坚挺饱满的巨乳，揉捏了几下，轻弹了一下上面的粉嫩乳头说道：“哼哼，怎么样，我的小艾琳娜，知道主人的厉害了吧，小母狗要是知道了主人的厉害，就跪下来学雪月冰媚舔舔我的脚。”
　　艾琳娜小声哼唧了一声回应着我弹她乳头的动作，这次听了我的话艾琳娜不敢再用眼睛瞪回来了，但是看出她内心还是不肯抛弃高傲的身份成为乖顺的母狗，只是困于惧意不敢流露出抵抗意志，只能消极的沉默以逃避我的威逼。
　　虽然不敢像刚才那样明显的反抗，但是这种消极抵御离完全驯服还差了十万八千里，不过我也不着急，又是淫笑了一声，我的手缓缓从她衣襟里抽离出来，一招手，从月琳手里接过一只精美的黄金咬口锁在艾琳娜的大眼睛前亮了亮。
　　“我的小艾琳娜，你知道么，这种咬口锁只要口嘴部分咬住女孩子的乳头，我只消这么一拧，对方那颗漂亮的小葡萄就会连根从乳房上被咬切下来哦，无论多么美丽的乳头，多么坚挺硕大的乳球，都不能避免这种悲惨的下场……”
　　艾琳娜漂亮的眼瞳瞪的大大的，心里的恐惧满满都充盈其中，哈哈哈，对了对了，我就是要看到萨奇公主的这幅表情，要的就是这个。
　　不过我可不指望只是说说就能让艾琳娜这种倔强美丽的女孩子被吓唬住，我一招手，雪月冰媚赶紧从地上爬起来，俏生生的站到了我对面，被我眼神一示意，主动的摊开了女仆裙的上装，将那对巨大丰满的乳房不知羞耻的暴露在我的眼前。
　　看着白皙迷人的高耸胸部在我眼前明晃晃的炫耀着自己的丰润饱满，我一只手毫不犹豫的上前握住了一只狠狠掐了几下，雪月冰媚只是媚吟着微笑看着我的动作，直直的站在我的身前。
　　捏了几下，我将嘴巴凑到大乳房上那颗粉嫩的小凸粒上，伸出舌头，慢慢的挑逗着情欲魔女泛着粉白乳晕的乳头周边，地狱女仆瞬间就发出了带有满足气息的呻吟声，一只小手也大胆的探入我的裤裆内，不轻不重的捏弄刺激着我的睾丸，撩拨着我的情欲。
　　房间里无论月琳还是艾琳娜，都被我和雪月冰媚这出淫乱表演弄得脸上红红的，有些不好意思却也忍不住继续观看着，我尽情的享受了一会情欲魔女的乳头和小手的服务，忽然邪恶的一笑，一只手将黄金咬口锁抵住雪月冰媚另一只小乳头上，还没等情欲魔女反应过来，我残酷的一拧，还在忠心服务着我的地狱女仆的乳头就被无情的咬切下来。
　　忽然的剧痛让雪月冰媚的粉脸上登时就蹦出令人怜惜的媚态，不过情欲魔女知道这是我对她之前的惩罚，虽然我已经说了不会捣烂她的子宫，但不代表我不会用其他放佛凌辱她的肉体。
　　不敢喊疼的雪月冰媚虽然皱着柳眉，但仍然保持着艰难的微笑，努力的控制着杏眼里的泪水，小嘴只是抽动了几下，便强行忍住了悲叹，转而说道：“小母狗……谢谢主人的赏赐……”
　　我残忍的看着雪月冰媚那只失去乳头的大乳房上泌出的猩红血液，自始自终这只小母狗捏弄我睾丸的的动作都不敢加重一份，还是令人舒爽的不轻不重的感觉，想必她也知道，哪怕捏疼了我一下，我就会毫不犹豫的砍下她的四肢把她装在木桶里做一个人形口交自慰器。
　　“哼，小母狗还算乖，本来我还期望着把你四肢砍下来塞进木桶里玩呢。”
　　情欲魔女只是忍住痛楚露出更迷人的笑容，挺着巨乳继续着手交服务。
　　这一切都被艾琳娜看在眼里，望着雪月冰媚被我虐待致残的身体，艾琳娜抖的更厉害了，我装作没看见样子吸了一会雪月冰媚另一只完好的乳头后这才说道：“小母狗这么乖，我就允许你恢复乳头吧。”
　　听到了我允许她使用肉身恢复魔法，雪月冰媚说了句“谢谢主人”之后，才敢把那只被咬切下的乳头恢复到原本娇嫩可人的粉色小巧的模样。
　　看着情欲魔女惊人的肉身恢复力，我得意的弹了弹那只新长出的乳头，大概是刚刚弥合伤口还有些疼，被我这一弹，雪月冰媚到底还是忍不住用那爽迷人的杏眼带着哀怨看向了我，大概连地狱女仆也忍不住向我祈求能够温柔一点了吧。
　　“哼，小母狗的身体果然又下贱又耐玩，我还真考虑考虑哪天把你四肢都砍下来玩几天吧，看着冰媚犬没了四肢在地上爬来爬去，再找只狼狗干你，哈哈，怎么样，我的小母狗，那样你一定爽翻了吧。”
　　这种残忍的想法即便是雪月冰媚也忍不住开始战栗起来，跪下来用小手拉着我的裤脚，终于情欲魔女也开始求饶了：“对不起……主人……请……不要……小母狗……错了……请主人。怎么干小母狗都可以……但是不要让小母狗……被砍掉四肢……被狼狗干……求求主人，饶了小母狗吧……”
　　我踢开了雪月冰媚，没有正面回答地狱女仆的请求，拿着黄金咬口锁在艾琳娜身前蹲下晃了晃说道：“哼哼，艾琳娜，怎么样啊，要不要你也尝尝乳头被切下来的滋味？”
　　亲眼见证了我对女奴的淫虐无情，艾琳娜只是拼命的晃动俏首，小嘴呜咽着将身体向后蹭着，看来这小妮子是真的怕了，我嘿嘿一笑，命令月琳把马嚼子给艾琳娜摘下来问道：“怎么样？艾琳娜，要是不想乳头被慢慢切掉，就跪下来喊我主人。”
　　艾琳娜大眼睛不敢再直视我，揉了揉自己被马嚼子撑满多时有些酸痛的下巴，美丽的萨奇公主看了看在一旁仍然战栗的跪着等待我宽恕的情欲魔女，心理防线终于开始坍塌，带着微微的悲泣，艾莉娜不情愿的慢慢跪在我的脚下，小声的说道：“主……主人……”
　　“什么？大声点，我听不到小母狗的声音啊。”
　　“主人……”
　　艾琳娜没办法，声调又调高了一些。
　　“难道就这一句话么？下贱的东西。”
　　被我骂的不敢还口，艾琳娜咬了一下嫩唇，大概刚才雪月冰媚被切下乳头后那份凄惨仍然挥之不去，艾琳娜再也不敢反抗下去，终于鼓足勇气大声说道：“主人……下贱的小母狗艾莉娜给您请安。”
　　看着艾琳娜将臻首贴在地上跪在我的脚下，我得意的看着萨奇公主的表现，用脚踩在艾琳娜的俏首上碾了几下，我当然知道这只是她处于恐惧暂时的顺从，在心里，恐怕这个艾琳娜现在恨不得把我碎尸万段，不过不着急，这还只是第一步，我对艾琳娜彻底臣服于我的肉棒可是超有自信的。
　　低头看了看艾琳娜，踢了一脚美少女说道：“哼，贱货终于乖了，月琳，拿只项圈过来。”
　　月琳赶忙掏出一顶黄金项圈递到我到手里，顺势摸了摸王后女仆雪嫩的小手后一把拉起艾琳娜的黑长发。
　　“现在还没有你的专属项圈，先用这个暂时凑合一下吧。”
　　说着打开项圈的机关，不由分说直接卡主艾莉娜颀长的美颈，嘣的一声脆响，随着我摁动闭锁，造型优美的项圈便牢牢地困住艾琳娜的脖颈。
　　“放心，打造这种项圈的黄金是经过特殊处理的，不会因为出汗洗澡之类的和水分接触发生什么变异反应刺激皮肤，月琳犬和冰媚犬都没事的。”
　　看着艾琳娜有些犹豫的看着项圈，我知道美少女与其是在担心尊严，倒不如说是忧虑皮肤会不会被和金属的刺激产生过敏反应，都已经低头喊我主人了，艾琳娜这时候绝对把漂亮列在尊严之前的，不过话也说回来了，大概所有的女孩子的脑袋里，漂亮都是最重要的吧，尤其还是艾琳娜这种超级美少女级别的。
　　“哼，好了，这是第一步，接下来，月琳，把眼罩拿来。”
　　艾琳娜大概没想到我还有其他花样，不解地望着我的邪笑，老实说要我用眼罩把艾琳娜双漂亮的大眼睛完全封住也觉得太浪费了，不过嘛，这毕竟是下面调教的必备道具，所以也没办法了。
　　命令月琳直接把眼罩待到艾琳娜的那双美目上，眼前完全漆黑的美少女公主鼻子里小声哼唧着，想反对却又不敢明示，只能扭扭捏捏的跪在我的脚下不知如何是好。
　　没有理会艾琳娜的低吟，我用训犬绳拴住了项圈上的锁扣，掏出训奴鞭，狠抽了一下艾琳娜的美背说道：“小母狗，接下来主人带你溜达溜达。”
　　艾琳娜还未明白怎么回事，背上便传来阵阵火辣的疼痛感，呜呜的叫了几声不肯动地方。
　　“母狗，听不明白我的话么？”
　　艾琳娜又产生了些许的抵抗意识，让我操起皮鞭狠抽了几下，必须赶紧扑灭刚刚被驯服一点的母狗的自我抵抗意识，否则让她重新找回人的自尊前面的调教就要前功尽弃了。
　　艾琳娜被火辣的痛感激起了刚才我凌虐雪月冰媚的残忍回忆，身体一阵哆嗦，赶忙的狗爬起来点点头，又主动舔舔我的鞋面，看到美少女做出这种低贱的表示臣服的动作我才满意的点点头，当然了，此时被蒙上眼罩的艾琳娜是看不到我的表情的，看着她紧张的面部表情，我估计这只刚刚犬化的小母狗还在担心自己做的够不够好，免得再遭我的毒打。
　　看着艾琳娜的惶恐我一阵发笑，拉了拉她的项圈说道：“小母狗和我出去散步，月琳犬，你在营帐里给我找面大镜子来，冰媚犬陪我一起。”
　　听着我的各式吩咐，两个美女性奴忙不迭的应声遵从，在雪月冰媚的搀扶下，我惬意的拉着拴在艾琳娜项圈上的绳索，带着只能狗爬在地上勉强跟着我脚步的艾琳娜出了营帐。
　　魔族世界的夜晚在这种时节已经比较凉了，被外面的凉风一扫艾琳娜才意识到可能是来到了外面，呜鸣了一声，这只新晋的小母狗带着抗拒的扭捏不愿继续前行了，看来这只小母狗的羞耻心还挺重的，宁愿冒着顶撞我可能被我残忍的虐待的危险也不愿将这幅母狗模样暴露在众人面前。
　　嘲笑了一声艾琳娜的无谓抵抗，我拍拍她的美背低下身子邪笑道：“下贱的淫犬，到了这个地步当了我的狗还在乎被人看么？虽然你现在露着雪白的屁股和奶子的确像个欠干的骚货，不过作为母狗，你是没有权利拒绝主人带你出去散步的。”
　　呜咽了几声，艾琳娜还是逡巡不前，我有些火了，拉住项圈狠狠的踹了艾琳娜一脚，将她踹翻在地上后，又踩住了她的小腹反复用力碾压了几下骂道：“贱货，你以为你还是公主么？你都是我的狗了，怎么还可以有一丁点的羞耻心？看你这骚货好像还是这么倔，算了，我也不调教你了，冰媚犬，把木锯拿来，同时准备好止血魔法，给我慢慢的堕下艾琳娜这只母狗的四肢，对了，给她注入防止昏迷的清醒术，免得疼晕过去就没意思了。”
　　听到我的一连串的吩咐，雪月冰媚赶紧做着准备，从异次元自己的结界内真的搬来了木锯，还特意在我的示意下用冰冷的锯齿排了一下艾琳娜的雪臀，让原本吹弹可破的娇嫩雪肤登时就被擦出了一丝血痕。
　　美臀处冰冷的痛感刺激的艾琳娜又是一阵低沉的吠叫，我猜她此时正惊恐的想象着那件木锯锯断她四肢时的残忍景象，留给了她独自想象的一小段恐怖期，我又是淫笑着说道：“怎么样？艾琳娜小母狗？想好了没有？你可不是冰媚犬哦？锯断了四肢，可能一辈子就只能真的在地上蠕来蠕去的被我随时找来的动物干了。”
　　艾琳娜拼命的摇着小脑袋，低泣了几声，还是只能慢慢的先前爬了几步，看着美丽的萨奇公主的妥协，我鼻子哼了一声，直起身，拉住项圈，开始带着新收的小母狗在营里散起了步……




　　第37章。

　　裹着凉意的风吹过，让我搂紧了一些怀里香软的身子，到底是北方的地界了，夜里果然还是冷了。
　　“主人……”
　　被我紧紧搂住了身子，大概雪月冰媚以为我要用她泄欲，眼神迷离的看着我。
　　老实说情欲魔女的这份媚态让我心里直痒痒，不过现在可不是干雪月冰媚的时候，今天的主菜，是在我身后勉强跟着我脚步狗爬着的萨奇公主，艾琳娜。
　　夜已经深了，营帐外的人不多，除了来来回回巡逻的卫兵外几乎见不到一人，当然应该还有躲避在暗处执勤的暗哨，不过算了，就当犬化的艾琳娜的出现算作犒劳这些执勤人员的眼福奖赏吧。
　　带着艾琳娜在外面溜达了10来分钟，碰到了三四拨巡逻的卫兵，几乎每次有人的脚步声靠近，艾琳娜都会不自觉地像我脚边靠着，希冀借着我身体的阴影尽可能的遮掩一下自己暴露的身子，同时也希望这样可以避免被人借机侵犯揩油之类的。说来可笑，本来被我绑架俘虏的艾琳娜，现在居然已经开始不自觉的依赖渴求于我的保护了。
　　伸手掏了一把艾琳娜雪腻的乳球，现在萨奇公主已经不敢再违背我的动作了，只是呜咽着在我碰触她身体的时候身体还有些发抖，大概还是不太适应吧。
　　狠狠的弹了一下粉嫩的小乳头，听着艾琳娜痛楚的媚吟了一声，我牵着艾莉娜项圈上的皮带继续在军营外散着步，不知是寒冷还是恐惧的因素，这只小母狗在爬行的过程中身子一直在微微颤抖。
　　“我的小母狗艾琳娜，怎么是不是有点冷啊？”
　　“求求你了，带我回去吧……”
　　“哼，贱货……”
　　我反手抽了艾琳娜一个耳光，清脆的响声飘进了空气里，扩散出好远，艾琳娜忽然被我施暴，身子蜷缩在地上，又不敢看我，只能哆嗦着嫩唇，求饶道“对不起……对不起……母狗……错了……不要打我了……”
　　“主人带你出来散步，你不知道感恩居然还要回去？看来是需要给你些惩罚了。”
　　说着招呼雪月冰媚，拿出了一只假狗尾，这种东西是人类世界里专门训练美女犬用的道具，我早就让雪月冰媚备好，原本是留着闲暇时和莉亚丝，月琳她们玩的，没想到现在战事一开，阴差阳错的用在艾琳娜身上了。
　　艾琳娜被戴着眼罩，自然看不到我掏出来的东西，不过不要紧，马上她就可以通过身体的触觉知道了。
　　狗尾的稍部经过特殊处理，可以在插入女性肛门的时候倒钩住直肠，这样就可以防止狗尾轻易脱落，当然也方便女奴经过训练做出摇摆狗尾的动作。
　　嘿嘿暗自淫笑了一声，我摸了一把艾琳娜的雪白的美臀，慢慢的用手指轻轻拨弄着艾琳娜的菊花口，美少女公主不知道我打得什么主意，只是浑身仍然瑟瑟的发抖，全身散发着对未知的恐惧。
　　我稍稍欣赏了一会艾琳娜的媚态，察觉了艾莉娜的菊花被我抚弄的渐渐适应了这种异物侵犯的感觉，忽然手部的狗尾向她菊花里一送，狗尾的末梢便牢牢的插入了她的直肠内。
　　“啊……“异物的侵入让艾琳娜情不自禁的喊了出来，当然，狗尾插入会伴随着一些疼痛感，不过我清楚艾琳娜的这声喊叫恐怕更多还是带着感叹屈辱的成分多一些罢了。
　　“你……你在哪里插的是什么？”
　　“狗尾巴”“狗……狗尾巴？”
　　艾琳娜的声调情不自禁变了一些，作为萨奇公主，魔族贵族们的淫乱她也是从小就耳濡目染，她的爸爸，萨奇大公，就豢养着的许许多多的母狗性奴，那些美丽性感的玩物是如何被她爸爸折磨凌辱的她从小也见过不少了，只是没想到，自己有一天也会沦落到这个地步，让他人肆意玩弄。
　　“呵呵，你现在就已经是我的狗了，给狗装尾巴不是太正常不过了么？”
　　“不……不要……”
　　艾琳娜小声抽泣着拒绝，作为一个高贵的公主，被人俘虏后当做狗一样调教，这对于她来说是比死还难受的事情，大概仅次于毁灭她的美貌吧。
　　我也懒得和艾莉娜再废话，把住她雪白的翘臀，一把扇在了上面，红红的五根手指印变清醒地刻了上去，惹得美少女哀鸣了一声“哈哈，小贱货，怎么被我打屁股都这么高兴么，你这贱货”看着艾琳娜痛楚哀怨的表情，我兴奋地一下下的抽打着她的屁股，甚至叫雪月冰媚拿来了驯犬鞭，代替手掌中直接抽在了萨奇公主的美臀上，雪白滑腻的臀部肌肤不一会就被我弄得狼藉不堪，充斥着手指印与鞭痕，显出一股异样的淫媚。
　　艾琳娜哭喊声随着我的动作此起彼伏，直到我收手的时候，这位有着柔顺黑长发的美少女被我欺负的早就满脸布满泪痕，蜷缩在我的脚边，像一只真正的母狗一样蹭着我的裤脚，祈求我不要再虐待她了。
　　看着艾琳娜凄楚的表情我只是微微的淫笑了一声，多亏她此时眼睛被蒙上还看不到我邪恶的表情，要不是我没有把女人给别人玩的习惯，按照一般人类贵族调教美女犬的习惯，恐怕这个时候艾琳娜早就被送一群男人轮奸个几十遍了，这小妮子刚才还一副强硬的态度，没想到这就受不了了。
　　夜色愈发的浓郁，恐惧和寒冷裹夹在一起，催动着艾琳娜的娇躯瑟瑟的发抖，看着胸前那对饱满的乳房一颤颤的，我心里越来越痒，算了，先不调教了，爽一次是真的。
　　“小冰媚犬，把她的手捆住”雪月冰媚大大的杏眼含着少许暧昧的笑意，她自然清楚我下这个命令的意思，施用了捆锁术将艾琳娜的双手困住之后，还将艾琳娜的身子操控成了高腰后背位，两手扶着地面，将美臀高高翘起，一副等着别人来玩弄的淫贱姿势。
　　“主人，天气有点冷，在外面玩小心着凉啊”雪月冰媚轻轻的在我耳边嘱咐一句，让我心里一阵感动，这只小母狗腹黑起来明明是一个淫乱魔女，偏偏时不时的那一股贤妻良母的气质让我心跳不已，难道我是爱上她了？不可能不可能，决定不可能，情欲魔女只是我的性爱玩物，我是绝对不会喜欢上母狗的。
　　说起来我这个人在感情上一向是神经大条吊儿郎当，也许是父母去的早，让我根本不知道什么叫爱吧，曾经的蕾丝娜，晓月凝，我都以为自己爱上她们了，却发现我最感兴趣的仍然是她们的肉体，以至于每次我都特别喜欢凌虐晓月凝，就是盼着看到她痛苦的表情，这么想下去，我这个行为倒类似幼稚园时期小男生抓喜欢的女孩子的小辫子的可笑行为了？
　　柳妃菲呢？她的美貌让我第一次见到就心动不已，甚至亲口许诺要娶她，这也是我对女人第一次许下的承诺，没想到那个小婊子却只记得她死去的老公陈方，认真说来，我对陈方倒没什么恶意，相反还有些赞许他的忠勇，但是他已经是死人了，柳妃菲还如此迷恋着他，他究竟有什么好？
　　眼前的美丽的情欲魔女雪月冰媚呢？银长的秀发，迷人的杏眼，弯翘可爱的小嘴，修长的美腿，高挺的巨乳，圆润的翘臀，从身材到样貌，雪月冰媚在我所有的女人之中的确是前三位的，也许除了柳妃菲和莉亚丝之外，哪怕家里的晓月凝，蕾丝娜，丽薇儿，安娜丝等人也是不及她的，对我的忠诚也不必说了，起码比在晓月城时候已经和我闹翻的晓月凝，还有早已经厌恶我的柳妃菲要好得多的得多吧。
　　可是叫我和一个地狱魔女结婚，我始终还是不能接受，难道这是我自认为人类的潜意识在作怪么？
　　乱七八糟的想了一大堆，直到雪月冰媚轻轻唤了我一声我才发现，我都站了好半天了。
　　“妈的，你们这群贱货，怎么都让我这么不省心”啪的一声，我忽然抽了雪月冰媚一个耳光，吓得银发美少女赶紧跪下来，不知道哪里又惹怒了喜怒无常的我。
　　看见雪月冰媚跪下发抖的媚态，让我心理忽然充斥着沮丧感，明明自己是喜欢着她，却总是不能好好表达出来，头一次觉得，我是不是在雪月冰媚眼里是一个很差劲的主人？
　　柳妃菲，雪月冰媚，晓月凝，丽薇儿，你们这群美丽的小母狗赶紧都去……本来心理想骂一句让她们去死，忽然又下不去嘴，这些女人要是都死了，我恐怕也会疯掉吧。
　　烦死了，一脚踢开了雪月冰媚，把住已经等待半天的艾琳娜，不理会她的轻声抽泣求饶声，将肉棒抵住她的蜜穴口，没有任何前戏，扑哧一声就连根将大肉棒捅入了紧凑腔道内。
　　“啊……好……好痛……不要……拔出去……求求你……拔出去……”
　　艾琳娜的小嘴随着我的动作吐出一连串的哀鸣，拼命的扭动着屁股，想甩掉突然插入的异物，却不想这个动作只会让我的肉棒在她的体内被逼仄的更加紧致。
　　眯起眼睛品味了一会美少女膣肉逼夹的快感，我用裹着处女血丝的肉棒狠狠的顶了几下艾琳娜的腔道深处骂道“贱货，主人干你不道谢居然还敢让主人拔出去？贱货，干死你，干死你这只下贱的母狗”带着刚才的烦躁，我爬在艾琳娜的美背上，一双手狠狠握住美少女的巨乳，以此为支点用力狠狠的用肉棒挺动着，艾琳娜哭叫着摇摆着纤腰和俏首，却始终逃不出被我凌虐的命运。
　　“啊……好痛……好痛啊……求求你了……不要……这样做了……啊……”
　　艾琳娜的眼罩已经被泪水染湿，我没有理会她的哭求，心中的烦闷全都被我发泄进她纤细娇美的肉体里，肉棒已经挺到了子宫口处，那平滑的小圆口被我肉棒的龟头狠狠地抵住，被鸡蛋大小的异物不断的冲击着。
　　把住纤细的腰部，小腹不断的撞击着细腻的臀肉，扑哧扑哧，淫水四溅，我心中的烦躁让我的动作愈发的凶狠无情，艾莉娜的第一次也变得越来越痛苦，大概她从来没想过，自己的第一次是被一个陌生男人在敌人的军营里拿走的吧。
　　腔内的膣肉还在不断地挤压着阴道里的肉棒，万没想到身材突兀有致的艾琳娜里面会这样紧，到吸着凉气，操纵着艾琳娜的屁股，我听着美少女哀鸣的伴奏，一点点的开发着萨奇公主的肉体。
　　“哈哈，贱货……是不是干的你……越来越爽了？你的喊声越来越大了啊……”
　　“不……才不是……请你……停手吧……不要……再……啊……”
　　话说到一半，艾琳娜小嘴里的哀求声就被我用急促的动作打断，粗暴的挺动之下，美少女连求饶声愈发的羸弱，只能透着鼻息哼着娇吟，受困于雪月冰媚的魔法，保持着高腰伏地的姿势任凭我从后面插入玩弄她。
　　艾琳娜的爆乳上早就被我握出通红的指印，肉棒也开始再美少女的炙热的腔道内一跳跳的跃跃欲试“哈哈，我的小母狗……艾琳娜……主人我要内射你了哦，将来怀孕的话赶紧感谢我吧……”
　　“不……不要……啊……啊……不要……内射啊……我不要怀孕……不要……”
　　艾琳娜甩着黑色的长发，想收住身子阻止我的内射，真是可笑的笨女人，她早就被雪月冰媚的魔法困住动作，怎么可能还拒绝的了？
　　不管艾琳娜的抗拒，我爬在他的美背上，腰部狠狠的挺动了几十下，呼哧一声，灼热的精液便尽情的射入了艾琳娜娇嫩的子宫内，一股股的鞭笞在温热的子宫壁上，烫的美少女又是一阵悠长的悲泣……
　　高潮过后，爬在艾琳娜的背上歇了好一会，雪月冰媚温柔的过来替我擦了擦汗，赶紧披上一件衣服，生怕我着凉。
　　身下的艾琳娜一直小声啼哭着，嘴里喃喃的念着绝不原谅绝不原谅，哼，这小婊子都被我破处了，居然还有这么一股子倔劲，看来我不把她那点自尊彻底击碎她是不会臣服于我的。
　　“主人，调教虫在刚才趁着高潮的时候我已经放好了哦”雪月冰媚趴在我耳边轻轻地告诉我，让我一阵坏笑，呵呵，看来准备工作都做的差不多了，向来月琳的镜子也应该准备好了吧？
　　“估计月琳那边也该结束了，牵着这只小母狗，我们回营帐去”听了我吩咐，雪月冰媚只是媚笑一下，结果我手里牵着艾琳娜项圈的皮带，躲在我怀里牵着艾琳娜，一步步的向营帐走去……




　　第38章。

　　进了营帐，月琳已经把蒙上黑布的大镜子摆到了营帐中央，艾琳娜因为还戴着眼罩，当然什么也看不见了。
　　在外面呆的时间有点久了，好容易进了温暖的屋子，艾琳娜微微缩紧了一些身子，刺激一下全身都来品尝不同于刚才的空气里的温度。
　　看着艾琳娜趴在地上的动作，我微微笑了笑，食物、温暖、睡眠，这些人类最基本的需求是每个人都逃不过去也无法掩饰的，给予一个人肉体的惩罚往往只会激起她求生本能的逆反，但是当你将她作为人的基本生理需求逼迫到极致，她出于动物的本能只会去考虑如何活下去。
　　不过，调教的本质上来说，是让身下的美少女如何服从你，靠打骂刑罚威逼只能取得短暂的效果，想要她长期的遵从你的愿望行动，服从你的命令，就需要让她对你出自内心的心悦诚服，那么要想建立这种关系，无疑必须要让被调教的女人对你产生依赖感。要让她从内心觉得她对你有一种依附性。
　　其实人类驯化犬类也不过如此，动用饥饿和食物作为武器，这些美少女只是感性比那些真正的犬类纤细丰富些罢了，被调教后她们的反应和那些真正的狗是没有区别的，只要我一个口哨，还不是会乖乖的抬起美腿，随我的命令趴在地上撒尿。至少之前我一直就是这么想的。
　　所以说，要想让美少女们成为美女犬，靠打骂取得短暂的威慑期后，如何利用这段时间进行调教才是最关键的，比如在我调教莉亚丝的时候，就是用了饥饿这种办法，食物和饮水是一个人最基本的需求，甚至可以说是一种本能，将莉亚丝的进食严格的受限制于我的意志，这就让莉亚丝当时产生了严重的精神错觉，只有我才是她能获取食物的唯一方式，只有我才能给予她食物。
　　通过对莉亚丝建立了这种精神上的错觉，我开始可以通过赐予或者剥夺食物的方式来诱导莉亚丝按照我的意志行动，进而产生莉亚丝对我命令服从的奴性和对我意志的顺从，当然了，最后卡尔费萨那个白痴和别的女人鬼混算是帮了我的大忙，帮我省却了让莉亚丝如何放掉过往感情这最要的一个环节，使得调教难度减轻了不少。
　　调教莉亚丝已经证明了食物调教的可行性，那么这次调教艾琳娜，我想用的是温暖调教的方法，先期的目标是要让艾琳娜明白一个道理，想要穿衣服，就必须做我的狗。
　　不过话是这么说，人类，或者说艾莉娜这样的高级智慧生物，对于寒冷的抵御程度是远远高于食物的，一个人三天不喝水，不吃饭可能意志就要接近崩溃，但是如果意志坚强的人，即便受三天冻，或者仅仅三天不穿衣服，恐怕也不会怎么样，而且毕竟我是调教可不是完全的身体虐待，要让艾琳娜长期暴露在寒冷环境下，得了重感冒肺炎之类的玩坏了就不好了。毕竟最低下的调教就是让被调教人死亡，这简直可以说是调教事故了。
　　在军营外刚才艾琳娜的生物本能倒并不明显，没有哀求我给她穿衣服抵御寒冷，倒是精神方面受到一定损伤，可能是野外露出在心理上的不适应吧，其实一般来说，精神调教一定要等肉体调教之后才能开始的，除非你是雪月冰媚这样的精神系魔法高手，否则在一个人的肉体健康前，你想通过几句言语来让对方屈服，这怎么可能呢？
　　所以单纯折磨精神其实也只是一种软暴力而已，当然作为调教的一环，精神上的征服是必不可少的，不过这需要有肉体调教的辅助，人类或者说魔族这种高级智慧生物的肉体与精神是等同重要的，想要不管一个而完全摧毁另一个，除非直接使用精神系魔法，要么是非常困难的，而问题就在于，调教不是魔术，它要保证一个美少女的人格是基本完整的，否则的话你得到的只是一个行尸走肉的玩偶，而非活生生的一个人。
　　不过刚才肉体的调教不明显，现在的我反而一反常态决定稍稍加快点精神系方面的进度，两者虽然同样重要，但有时候，需要选择一个突破口，肉体抵御能力强的，就先在精神上看能不能取得突破口，反之亦然，两者不容偏废，但也绝对不是没有重点，艾琳娜现在也看出我对她美貌的迷恋而不会狠下重手摧残她的身体，这让她对肉体调教的忍受力提高了很多，这就让我不得不转而冒一个小小的风险，先去想办法在精神调教上有进展。
　　大概在心理总结了一下调教大纲之后，示意雪月冰媚和月琳将艾琳娜扶起来，不明所以的美少女稍稍有些抵触别人碰触她身体的行为，不过在意识到是女性后，这才慢慢的不再抗拒，果然女性这种生物在逆境中反而更容易相信同类。只是她们往往不知道，虽然是同类，但是天生为弱者的女人在遇到逆境的时候最喜欢出卖的，也是女人。
　　我坐在一个软皮椅上，看着月琳和雪月冰媚将艾琳娜抬到了我的胯上，大概感觉到了自己现在已经坐在男人的怀里，艾琳娜本能的抵触情绪又浮现了出来。
　　“这……这是哪……”
　　“呵呵，别担心我的小艾琳娜，你就在我的怀里，我们又回到我的营帐里了”艾琳娜蒙着眼罩，我当然看不出她的眼神，不过通过她紧咬一下嫩唇的细微动作，我猜她是很矛盾的，一方面担心自己被别的男人侮辱，当知道是我后反而稍稍安心，一方面却有觉得自己仍未逃出魔掌而苦恼，一个调教者读出被调教美少女的心理是很重要的，甚至退一步来说，即便你读出的是错误的信息，也比全然不顾对方心理感受要来得好。
　　看着美少女不说话，我的胳臂绕过她的腋下，将她抱在怀里，让她的美背靠在我的胸膛上，两只手直接攀到艾琳娜软腻的乳球上，将两只爆乳把玩在自己的手里。
　　滑腻的背部肌肤曾在我怀里让我一阵痒痒的，美少女幽香的胴体将我的兴致又撩拨起来，我趴在艾琳娜的耳边轻声说道“我的小母狗，你真美啊，我们做一次吧”艾琳娜本来就在我的怀里有些发抖，听到我又要侮辱她，赶忙推搡身子想要挣脱我，不过已经被我牢牢搂在怀里，这个美少女又哪能那么轻易的解脱呢？
　　淫笑一声，不顾艾琳娜的呜咽声，我一只手探到胯下解开裤带，拨开艾琳娜的美腿，腰部向上一顶，巨大的肉棒便直接冲入了萨奇公主的蜜穴内。
　　“啊……”
　　一声裹杂着屈辱与少许暧昧的叹息从艾琳娜的小嘴里飘了出来，双乳被我紧紧的握在手里，小穴也开始被我的肉棒侵入，上下夹攻的滋味，想必让这个美少女很不好受吧。
　　肉棒插入了膣肉紧夹的腔道内，一股股逼仄的快感直冲我的脑海，嗅着艾琳娜乌黑秀发的发香，我在美少女看不到的地方嘿嘿淫笑着，开始运动起巨杵奸淫艾莉娜的肉体。
　　“啊……嗯……”
　　艾琳娜努力地抿着小嘴，不想露出快感的意思，不过连我也没想到，怎么我才第二次刚刚插入，她的反应就这么大？已经到了需要需要强忍着的地步了？
　　不过转头望了一眼雪月冰媚，我立刻就知道了答案，这只小母狗看来在刚才放调教虫时候不知做了什么手脚，让艾莉娜的身体变得如此敏感，不过即便是情欲魔女，艾琳娜现在的反应也太夸张了吧？
　　白皙的小脸涨的通红，秀美的小嘴仍旧倔强的闭紧着，虽然还是露出了滴滴的娇吟声，但看得出美少女还在凭着残存的理智负隅顽抗。
　　肉体方面的情况可就不秒了，白玉瓷般的肌肤下早就透出了绚丽的樱红色，明显也能感觉出搂在怀里的美少女体温在升高，而最具决定性的证据，则是我刚刚不过用肉棒搅拌了几下就已经发出咕咕唧唧水声的蜜穴了。
　　“嘿嘿，我的艾琳娜小母狗，怎么主人一插你你反应这么大啊，你就那么喜欢被我干么？”
　　“不……才不是……”
　　艾琳娜慌忙的反驳却没有半点说服力，忽然被我一阵急匆匆的顶撞，下体又响起了一片淫水响声，但是比这还要清晰的，确实艾琳娜的媚吟叹息。
　　“啊……不……不要这么顶……啊……受不了的……会……会坏掉的……求求你……不要这么……顶……啊……”
　　“可是我的小母狗艾琳娜……在撒谎啊……作为主人怎么可能不惩罚？不过说起来……这么干你这只小母狗……其实倒算是奖赏吧……你不就是喜欢这样么？”
　　“啊……不……不要……啊……”
　　艾琳娜现在已经说不出符合逻辑的反驳，只能空喊着不要，双腿大开，任凭我冲击她粉嫩的蜜穴口。
　　噼啪噼啪的声音，是我睾丸不断向上拍打她雪白臀肉发出的声响，艾琳娜的小嘴吐出粉舌，才刚刚做了不到五分钟，就应是一副痴女模样了，看来调教虫给她身体带来的改变真的不是一般的大，甚至比月琳还要夸张。
　　一边享受着艾琳娜逐步丧失理智的娇媚，一边用眼神示意了一下月琳，将那早就准备好的镜子摘掉蒙布，推到了艾琳娜的正中前。
　　被调教虫促动的情欲让艾琳娜开始小嘴里不住的咿咿呀呀的呻吟着，纤腰开始主动的扭动索取着肉棒带给她的快感，甚至我都不必继续挺动也可以品尝到美少女纤细的肉质了。
　　看着美少女忘我的在我的肉帮上扭腰摆臀的媚态，我趴在艾琳娜的耳边轻声说道“怎么样，我的小母狗，被主人干爽不爽啊，是不是想……永远这么被主人干下去啊？”
　　“啊……不……啊……不……”
　　看到艾琳娜还在利用残存最后一丝的理智在负隅顽抗，我也不急，忽然一把摘掉了艾琳娜的眼罩，将眼前那面大镜子完全的暴露在她的眼前。
　　美少女的眼睛重获光明大概还有些不太适应，但是当她刚刚能够看清东西的时候，眼前的景象却叫她难以置信。
　　光滑透明的镜子里，倒影出的，是她吊着深蓝双眸，粉舌微吐，在我身上扭腰用蜜穴淫荡的吞吐肉棒的模样，小巧的樱唇旁还下贱的滴落了几丝口水，这哪里还是自信的萨奇公主，分明就是贵族圈子里常见的失去理智只知道被男人玩弄获得肉欲快感的性奴母狗。
　　“啊……不……怎么……怎么会……啊……不……不要看……不要看啊……”
　　忽然意识到了什么的艾琳娜哭叫着捂住了脸，妄图自欺欺人的逃避现实，但是身体在调教虫带动的欲望下却本能的在我的肉棒上仍旧不知疲倦的扭动着，精神上的抵抗虽然仍然存在，肉体却早就堕入了黑暗的欲望之中。
　　我拉住艾琳娜想要捂住自己秀美脸庞的小手，下体开始加速挺动起来“嘿嘿……干死你这只淫荡的小母狗……哈哈……怎么样……我的艾琳娜……其实……你和月琳犬，冰媚犬还不都一样……都只是我下贱的母狗罢了……睁开眼睛看看现实吧……镜子里那个下贱淫乱的女人不就是你么？”
　　“啊……不要……不要说了……求求你……”
　　被我的话刺激的无法辩驳，艾琳娜开始摇着秀发，肉欲的快感几乎洗白了她的大脑，让她不知该如何思考了。
　　“贱货……嗯……快说……想不想我干你……嗯？……快一点”看到艾琳娜的精神趋近于崩溃，我抓紧时间利用她肉体上的疯狂造成的意识空白期对她进行诱导，美少女公主疯狂地扭动身体，熬不过身体的需求，终于开始放下自尊，淫荡的说出了让我心满意足的话“啊……主人……我是……主人的狗狗……请主人……干死……艾琳娜吧……啊……”
　　“哼……贱货……”
　　肉欲与羞耻终于击溃了艾琳娜的理智，看到美少女已经堕入了欲望的掌控之中，我开始把住她的纤腰，肉棒向上加速挺动了几十下，呼哧一声，浓浓的精液终于喷薄而出，重重的射入了艾琳娜的子宫内。
　　“啊……好……好烫……飞了……我……要去了……啊……”
　　在我滚烫精液的刺激下，艾琳娜也一并达到了高潮，高亢的媚吟声下，将全部的蜜液从子宫口处泻出，一股股的浇在了我的龟头之上……




　　第39章。

　　射过之后，我向前俯下身子，把体位变成后入式，惬意的从抱住艾琳娜改成了趴在她的美背上歇息的姿势。
　　呼哧呼哧胸口距离的起伏着，被我压在身下的艾琳娜那对饱满的大乳球在空气里画着一波波魅惑的乳浪，让我情不自禁的伸手握住了它们。
　　“哼，你这骚货的这对奶子还真算的不错”艾琳娜呜咽了一声，又一次的被我强奸，她内心已经充斥着对我的恐惧。
　　看到美少女的屈服，我脸上一阵淫笑，肉棒在她的蜜穴里不甘心的又趁着高潮褪尽前最后的余韵顶了几下后才依依不舍的抽出来，同时也带出了一大滩淫水浇落在上。
　　“淫贱的母狗，居然流了这么多水”看着精液与蜜液的混合物流了一地，我佯装生气的样子狠狠拍了一下艾琳娜雪白的翘臀。
　　“呜……”
　　被我猛的一拍又不敢喊疼，艾琳娜只好小嘴里吐着委屈的声调，扭扭屁股。
　　“贱货，还在摇着屁股诱惑主人干你么？”
　　被我又打又骂，艾琳娜眼泪扑簌簌的掉了下来，不过被我的淫威彻底震慑住，萨奇公主一点抵抗的意思都不敢有了，哼，什么高贵，优雅，端庄，在最原始的暴力面前，统统挺不过10分钟，女人就是这么脆弱的生物。
　　不过疯玩了一夜，我也有些累了，示意雪月冰媚给艾琳娜带上了眼罩之后，将她关进临时寻来的狗笼子里，命令月琳将其抬入偏帐，母狗是没有权利和主人睡在一起的，除非得到主人的特别恩准。
　　随后躺在床榻上，让雪月冰媚吞入我的肉棒慢慢舔舐着，肉棒处传来了一阵阵酥麻的惬意感，兴奋的神经也逐渐舒缓下来，果然是情欲魔女，小嘴的技术真是出色，收放自如。
　　意识愈发的模糊，缓缓间，感觉肉棒一松，大股的尿液涌入了一个紧致的腔道内，大概是在雪月冰媚的小嘴里尿出来了吧……不过我也懒得管了，接着这份舒爽，我终于沉沉的睡去……
　　不知多久醒来，外面居然有阴沉沉的的了，没想到我居然睡了一个白天，下身的雪月冰媚还伏在我的胯间，不过紧闭着大大的杏眼，秀挺的鼻梁舒缓微动，看来她也睡着了。
　　本来想就此撬开她的小嘴玩玩口爆，不过有些心疼雪月冰媚怕她累坏了，又渐渐忍住这股冲动，这个小骚货，我不是真爱上她了吧？不可能，绝对不可能。
　　心中做着可笑的自我纠结，没发觉月琳已经俏生生的在我一旁矗立好久了。
　　“嗯？你这只小母狗，吓我一跳”猛然发觉旁边有人，心里一惊，随即看到是月琳那张端庄秀气的粉脸才稍稍安定下来。
　　“对不起……月琳犬吓到主人了”“什么事啊？要在我睡觉时候就候在哪里了”“是……是萨奇的要求和谈的大使来了……一直在外面等候求见呢”“哦？”
　　说实话我倒不意外萨奇会派人来讲和，倒不如说我掳来艾琳娜的目的就是为此，哈菲特连年内战，国内反莉亚丝势力还未除尽，和萨奇公国打大规模战争的时机未到，我要争取时间，为莉亚丝争取到在国内巩固根基的时间。
　　“嗯，让等着，你去准备点晚饭，主人我还没吃饭呢”月琳想要说什么，却始终没有开口，只是点点头，下去准备饭菜了。
　　看着一旁带着浅浅笑意还在熟睡的美少女，我一把将她想软的身子翻过来，骑在她的大乳球上，将肉棒对准她的小嘴猛戳起来“小母狗，梦到什么好事了？主人赏你吃肉棒了，还不快起来谢恩”被肉棒猛地占据了小嘴，雪月冰媚这才带着惊讶睁开睡眼，看见是我骑在她的大乳房上正用肉棒对着她，只能含住媚笑，张开檀口，将我的大肉棒让了进来，房间内，一时间满是美少女吞吐肉棒的口水呜咽声……
　　和雪月冰媚肆意狎戏着，却没有发现李思倩早就呆在我的身边，直到我叹着气将精液射满了雪月冰媚的粉脸上，美丽的骑士姬才缓缓开口到“主人，有来客求见”“嗯？是萨奇的人？”
　　看着我用肉棒慢慢的在雪月冰媚的媚脸上涂着精液，李思倩点点俏首。
　　“不是刚才月琳都通报了一次了么？怎么你又来，你们这群小母狗是不是皮痒痒了来求我虐待你们啊，那好啊，正好我还想试试你的小穴呢，转过去两手扶地，把屁股撅起来，再把腿分开。”
　　“主……主人……不要闹了……这次来的人不是一般的来使”看到我还没个正形，李思倩脸色微微一红，撅起小嘴提醒着我。
　　月琳这时候也推着餐车进来了，这是我让她准备好的的晚饭。
　　“嗯……哪算了，你让他进来吧，我就一边吃饭一边见他吧”看到我如此随意，李思倩也只能暗叹一口气转身出去传令了，而我惬意的坐在椅子上，一脚踹翻了月琳，拉着美丽的王后女仆的项圈拽到胯下，要见客人了，用月琳犬的小嘴解决一下尿急问题吧。
　　待到我舒服的将尿液全都尿进了月琳的小嘴里并且舒服的打完了尿颤，李思倩也带着萨奇的来使，一个浑身穿着黑袍的人进入了帐中。其实透过身材和身高我就不难发现，这是一个女人。
　　屏退了左右，营帐内只剩下雪月冰媚月琳和李思倩三人时候，来使终于褪去了遮住全身的黑袍，露出了眩人的美貌。
　　柳眉轻佻，杏眼迷离，琼鼻微皱，我知道那是闻到了我反复在性奴身上射出的精液飘散到空气里的味道。一张小嘴稍稍撅起，精致的五官们摆出了一个有些不适的表情。
　　她长的太像艾琳娜了吧？
　　同样黑色的长发纤细的蜂腰，修长的大腿挺翘的圆臀？她是艾琳娜的什么人？
　　姐姐吗？
　　“请问……”
　　“你好，请问你就是小哈尔特伯爵么？”
　　“啊……我是”看来对方已经知道了我的身份，也没必要可以隐瞒自己是人类贵族的事实了。
　　“你好，我是萨奇大公的王妃，克蕾丝，哦？这不是莉亚丝大人身边的女仆月琳小姐么？怎么你现在转而服侍小哈尔特大人了？莉亚丝大人可好？”
　　看来对方见过月琳，颇为熟络的打着招呼，王后女仆也同样微微低下头向对方还礼答道“您好，克蕾丝大人，莉亚丝大人一切安好”“月琳，看来你早知道来的人的身份啊”“嗯……”
　　有些尴尬的答应着我，月琳放佛犯了错的小孩子一般把眼睛侧到一边，哼，这只小母狗，居然刚才没有告诉我来使是萨奇王妃，她到底在想什么呢？看来有必要以后好好在床上告诉她当我的母狗的一些注意事项了。
　　不过眼下没空搭理她，暗自捏了一下她的美臀，我转而浮出淫笑看向了克蕾丝。
　　“请问萨奇王妃屈尊到我这里有何贵干啊？”
　　“呵呵，小哈尔特大人，你我不必如此绕圈子了，小女艾琳娜还在阁下的手里吧”“哦？艾琳娜啊，当然在啊，昨天我们相处的很愉快呢，她的下面可真紧啊”本来希望这句话能够看到美人震怒，让她失去理智打碎她进退得当的仪态，不过没想到克蕾丝只是稍稍皱了一下黛眉，随即仍旧保持了得体的微笑“小哈尔特大人，你们克特家族到你这是第十代了吧？现在没想到连欧洛帝国古老的贵族晓月家都是被您用人类身份统治了”“你是什么意思？”
　　“魔神大人是不是又一次转世成功了？”
　　什么？克蕾丝怎么会知道魔神转世的事？被克蕾丝突然转移了几个话题，没想到先慌起来的居然是我。
　　“那边的是情欲魔女阿丝磨德乌丝大人吧？没想到这次陪伴魔神大人转世的是情欲魔女大人，不知道嫉妒魔女大人的妒火在地狱里还要炼烤多少冤魂呢”看着克蕾丝轻车熟路的把我的秘密一一说出来我背上一阵发毛，这是怎么回事？即便我是魔神转世的事情我也只是最近告诉了哈菲特教廷军内部莉亚丝的心腹，没有这么快会泄露到萨奇那边去吧，即便泄露过去，我和晓月家的事她是怎么知道的？丽薇儿那只母狗告诉她的？没可能啊，丽薇儿当初要是和魔族国家有这么深的关系，没理由只是因为债务就被我降服了吧？
　　本来还想着把克蕾丝拖到床上淫虐一番，没想到才几句话就被她扰的方寸大乱，这个克蕾丝究竟是何方神圣，难道仅仅是萨奇大公的老婆这么简单么？
　　转身望了望雪月冰媚，这只小母狗倒是没有那么吃惊，倒不说还憋着小嘴忍不住偷偷发笑，直到发现我在看她，这才忍不住的压住笑容说道“克蕾丝，你和嫉妒魔女雷维阿坦都学坏了，柯儿娜姐姐要是知道你在这么耍主人，小心她把你真的拖下地狱哦？”
　　这到底怎么回事？怎么一个个好像都知道些什么全都瞒着我一样？看着我迷茫失措的眼神，克蕾丝终于不再卖关子，转而跪下向我请安道“奴婢是嫉妒魔女的专属女仆克蕾丝，在此参见魔神大人，啊，只不过，您现在还只是小哈尔特呢”看着眼前成熟的美女跪在我脚下，我完全了没有过往那种邪恶的征服感，反倒是雾水笼住心头愈发的迷茫了，这到底是怎么回事？
　　看到我还是不解，克蕾丝跪在我的脚下，终于开始详尽的解释起来。
　　“奴婢本是夜魔里尊崇嫉妒魔女雷维阿坦大人的一族，当初没有和其他夜魔一样生活在人类国家，而是流落到了萨奇公国，为了族人的安全和萨奇大公联姻，嫁给了他，作为接纳本族在萨奇生活的条件”“艾琳娜是我与萨奇大公生下的小女儿，是奴婢管教不严，不知什么时候居然艾琳娜和卡尔费萨那个纨绔子弟有了感情，进而引发了魔族国家的内战，还冲撞了魔神大人，还请魔神恕罪“看到我还在听，克蕾丝跪在地上向我行了个礼又继续解释道“您和晓月家的事情是我的友人莉莉丝告诉我的，想必魔神大人您也见过莉莉丝了吧”想起之前玩过的那个信奉情欲魔女一族的夜魔首领莉莉丝，我下体毫无节操的硬了起来，纤细的肉质，娇媚的五官，我现在可还忘不掉那个女人。
　　“奴婢当初因为偶然的机会见过几次情欲魔女阿丝磨德乌丝大人，没想到您还是这么漂亮”“呼呼，那是主人浇灌的功劳啦”雪月冰媚听到了克雷斯的赞赏，透着酥骨的声音间接向我献媚，这只小母狗，现在差不多在任何时候都想着勾引我和她交配。
　　克蕾丝也只是大眼睛含着笑容，没有答话，看到她不再说下去了，我开始开口问道“那你既然是嫉妒魔女雷维阿坦的奴仆，那我上你就没有任何问题了吧？”
　　看着我毫无节操的发言，雪月冰媚，月琳李思倩满脸的黑线，原以为我会多问问魔族内部的事情，没想到还是这样只关注下半身。
　　“这个，恐怕不行呢”克蕾丝只是媚笑了一下，转过来坐在地上，把两腿分开，撩开了黑袍子下摆，褪下了蕾丝裙和内裤，露出了粉红色的蜜穴暴露在空气里。
　　不过我还没等我咽完口水准备扑上去，克蕾丝便笑吟吟的拿过了随身带着的一根小铁棒插向了自己的蜜穴里，呼的一声，一团黑火边咬上了那根玄铁棍，瞬间将它吞噬干净。
　　“主人，这是嫉妒魔女一族专门设下的禁贞噬炎，一旦有自己丈夫之外的人性器插入，马上就会兴起黑暗之火将它燃尽为止”“哪怕我是魔神？”
　　“呼呼，虽然您的确体内寄宿着魔神，但是毕竟您还没有完成人格融合吧，其实认真说起来，您现在还是小哈尔特不是么？而且您身边已经有了情欲魔女大人这样的绝色，也不必在理会奴婢这样的人了吧”“那你这次来就是为了告诉我你是嫉妒魔女的仆人么？”
　　“当然不是啦，魔神大人，请您将小女艾琳娜还给奴婢吧，我已经知道了您亲显神威率兵讨伐卡尔费萨，断不会在继续帮助他对抗魔神了”“那你会把他杀了送到我这来么？”
　　“您认为这样真的好么？”
　　嗯？看到克蕾丝慢慢褪下黑袍，穿上了蕾丝短裙站起身子，我有些不解，既然已经不愿意帮助卡尔费萨对抗我了，又为何不能把他做掉呢？
　　“魔族的四个国家，除了教皇国和李恩飞自治领，现在争霸主要的就是萨奇和哈菲特，哈菲特代表了魔神教，而萨奇代表着魔族贵族的利益，两国为了争夺魔族国家的主导权一直在明争暗斗，现在已经进入了明战，如果不加制止，魔族陷入全面内战是迟早的事情，作为魔神，您希望看到您的奴仆们在现世里自相残杀么？”
　　老实说除了莉亚丝的蜜穴之外，魔族的东西我关注的还真不多，不过我也没有反驳克蕾丝，而是让她继续说了下去。
　　“如果卡尔费萨失败，现在哈菲特的教廷势力掌控的区域就会和萨奇王国直接接壤，缺少了他的缓冲，两派的冲突只会更直接，更激烈，而非目前的代理人战争了”“所以你的意思是要保留卡尔费萨的势力所代表的哈菲特北方贵族，让他们作为哈菲特教廷与萨奇公国的缓冲区？”
　　克蕾丝点点头，算是认可了我的说法。望着大美女的粉脸，我陷入了两难的境地，难道真的要留着卡尔费萨那个活王八？但是有点不甘心啊，我该怎么办呢……




　　第40章

　　“主人，卡尔费萨作为魔族之间的平衡机，现在的确不易抹杀掉，而且以他的能力主人您也知道，是绝无可能掀起什么大浪的，不如就留着他吧”雪月冰媚似乎也持着赞同克雷斯的意见，让我的态度开始有些转变了，其实留着卡尔费萨倒不是不能接受，只是艾琳娜……
　　“那艾琳娜呢？以后就做我的专属母狗吧”“这个……魔神大人……小女顶撞了魔神，所以被魔神夺了身子是她咎由自取，倒不如说能服侍魔神是她的荣幸，只是艾琳娜性格刚烈，您强行收取她……”
　　“怎么？你敢反对吗？”
　　“奴婢不敢”克蕾丝看到我有些动怒，赶紧跪在地下，只是扬起白皙的脸庞露给了我一个媚笑后说道“只是魔神大人，您现在毕竟还没有完成人格融合，不可能带着一个魔族的公主回到人类世界吧，况且即便能在人类世界里隐瞒身份，那么魔族这边又该如何解释？昭告天下您是魔神转世么？那样您又如何回得了人类世界呢？”
　　“而且萨奇方面如果仍旧让自己的公主被哈菲特一方挟持，内部主战的声音恐怕会越来越强大，您也不想莉亚丝大人天天面对萨奇方面的军事压力吧”想到温柔的红发小母狗，我一下心软了不少，是啊，本来就是帮着莉亚丝分担压力才来率兵出征的，要是敌人越打越没完没了，那不是在帮倒忙么。
　　“难道我就这么算了？放艾琳娜回去便宜卡尔费萨那个活王八？”
　　“这个请您放心，我不会允许两人结婚的，再说，艾琳娜的处女之身也被您占有了吧，我会让艾琳娜等到魔神大人彻底完成人格融合后，再让小女亲自服侍您做您的胯下性奴”既然克蕾丝已经如此保证了，我自然也不好继续拒绝了，点点头，让月琳去把艾琳娜放出来，其实准确来说是牵出来。
　　浑身赤裸着的艾琳娜被蒙住眼罩，向一只下贱的母狗一样，被月琳牵着拴在项圈上的皮带亦步亦趋的跟着她的脚步被带了出来，因为眼睛看不到，此时她还不知道自己的妈妈就在一旁。
　　我淫笑着看了一眼克蕾丝的反应，除了看到心疼的眼神外果然萨奇王妃不敢有一丝的愤怒，我走上前去拉起跪下的大美女，捏了一下她的乳球小声说道“将来我完成了人格融合，你和你这只母狗女儿都等着做服侍我肉棒的母狗吧”克蕾丝不敢反驳，只能难看的笑了笑，作为嫉妒魔女的奴仆，她清楚被魔神看上的女人，终究的命运会是如何。
　　本来想着就这么放了艾琳娜，忽然意识到了什么似的，我示意雪月冰媚拿来了一个魔具肉棒，让雪月冰媚附加了一个情欲魔法之后，慢慢的插入了艾琳娜的蜜道内，惊起美少女一阵暧昧的呻吟。
　　“嘿嘿，小母狗，这只肉棒以后只有我才能拿出来，在我不在你身边的时候，被情欲折磨时候就想着用这只魔具肉棒自慰吧，哈哈哈哈”我淫笑着揭开了艾琳娜的眼罩，重获光明的美少女一看到我赶忙蜷缩着身子，想着尽可能地保护住自己，旋即在看到自己的妈妈克蕾丝时候，美少女最后一丝心理防线终于彻底崩坏，带着哭腔飞也似的奔向了克雷斯的怀里。
　　“呜呜呜……妈妈……妈妈……那个坏蛋……欺负我……呜呜……妈妈”克蕾丝心痛的拍着艾莉娜的小脑袋安慰，同时用眼神哀求着我不要继续刺激她的宝贝女儿了。哼，果然是舐犊情深，当初我欺负晓月香的时候，说起来丽薇儿也是忙着保护她的女儿吧？
　　“好了好了，妈妈来接你回去了，克蕾丝把来时候随身带着的一件衣服简单的披上艾琳娜赤裸的娇躯之后，还想着把我带上的颈环想摘下来，忽然看到我凶恶反对的眼神，马上低眉停止了动作，能把女儿带走就不错了，颈环什么的回去再说吧。
　　简单向我行了个礼，克蕾丝说道“小哈尔特大人，既然这样我们的停战协议就此签订，我会保证卡尔费萨和萨奇联军撤兵的”我走上前几步点点头，一只手不甘心的又捏了几把克蕾丝的美臀，这么个大美女居然没吃到，我真是无论如何都不甘心啊。
　　大概看出我的心思，搂着艾琳娜安慰的克蕾丝挺着屁股任由我摸了好一会这才拔起长腿告辞，唉，莉亚丝啊，为了你这只小母狗，老子放掉了一个大美女，还倒搭一个大美女啊，回去不拿你在床上补回来，我可真是难下这口气……
　　萨奇与哈菲特的战争终于正式结束了，聚集在卡尔费萨周围的北方贵族也终于集体上表，正式承认了教廷在哈菲特王国的权威，同时认可王后莉亚丝作为哈菲特的第一统治者的实际地位，因为打赢了内战，雪月冰媚也通过伪造了一系列神迹，宣称莉亚丝得到了魔神的眷顾，所以继续得以连任哈菲特王后，掌管教廷。
　　其实这些都是例行公事罢了，谁都看得出来现在莉亚丝一系是支撑教廷掌管哈菲特的关键，作为哈菲特王国的实际掌权者，谁又敢对她连任王后说个不字？
　　总之连续一个多月的战事终于结束，从特克达特接回了蕾丝娜和柳妃菲，我也终于打算重回哈菲特城了，其实，这时候我也该回欧洛帝国复命了，当然，帝国交给我让哈菲特与欧洛签订联盟的协议的任务是毫无不费力的，嗯，大不了我在床上努力中出莉亚丝几次让她签字就是了。
　　在特克达特强扭上柳妃菲，一行人不紧不慢的从哈菲特的北部向着哈菲特城进发，虽然打定主意要返回人类世界了，但是我也没那么着急。
　　在路上几乎每晚的侍寝我都是在月琳的小穴里射出结束的，雪月冰媚倒还好，蕾丝娜和李思倩几乎看我的眼神变得异常幽怨起来，当然这两只小母狗并不知道我之所以这么做，只是因为我不打算把月琳带回欧洛帝国，考虑到下次玩到月琳还要很久以后的事情，这才趁有机会多中出这只小母狗几次。
　　离哈菲特越发的近了，贪恋月琳纤美肉质的我早已放弃了骑马，弄来了一个马车，在路上抓紧一切时间与月琳纵欲交欢。
　　“嗯……主……主人……”
　　羞红着粉脸，月琳一面将两只长腿抬到巨乳的两侧，一面努力的承受着我的冲击，断断续续的娇吟着。
　　“怎么了……我的小肉便器？”
　　“主……主人……”
　　似乎对我叫她肉便器还有些不适应，月琳的脸愈发的红了，扭了扭腰，这才缓缓地探问到“主……主人……啊……月媚……月媚已经被关了很长时间了……主人能不能……放了她……”
　　哼，没想到这只小贱犬在床上都被我干成这样了还惦记的她那只双胞胎的贱货妹妹，想起当初月媚把我推下怪兽场的事情，我又气愤的加重了肉棒的力度，狠狠地挺了几下“贱货……”
　　“啊……嗯……”
　　痛苦的哼吟了几声，月琳知道这是我还忘不掉过往过节的缘故，也不敢多说什么，只是睁着滴水的大眼睛，楚楚可怜的望着我，希望我能发发慈悲，原谅月媚。
　　“我说过了……只要你把她调教成母狗，我可以放过她”“主人……”
　　“哼，月琳，你个贱货，别以为我不知道你想的是什么，月媚犬只有做我的狗这一条出路，别的你就不用想了……”
　　没等到月琳继续分辨下去，我抓住她胸前的两只大乳球，下身猛地抽动几下，将炙热的精液尽情地喷入了月琳的子宫内，打断了端庄的王后女仆……
　　终于达到了哈菲特城市，时节也进入了魔族世界最冷的一段时间，连哈菲特城市也开始下起了大雪。
　　莉亚丝在我的授意下，宣布免除卡尔费萨的一切罪行，并且任命他为哈菲特北方地区的保护者，为王国坚守北部边境，自然，卡尔费萨这边递交的承认教廷对哈菲特王国的绝对权威的声明也被公布了出来，看到哈菲特王国内贵族系的领军人物卡尔费萨的妥协，其余在哈菲特城市内的贵族系政治势力纷纷倒台，一面倒向了以莉亚丝为主的教廷系。
　　“翻脸比翻书还看，魔族的这些贵族，论无耻程度和人类贵族真是不想上下”在暖暖的被窝里，我搂着刚刚和我交合过的莉亚丝的娇躯，谈起魔族内部事务时候，嘲笑的调侃着他们。
　　自从卡尔费萨妥协以来，率领教廷军打赢了贵族系的莉亚丝声望扶摇直上，莉亚丝一系的鼓吹手们已经纷纷劝进，希望哈菲特的王后能够加冕，宣布成为教皇。
　　“主人，你的意思呢？”
　　看着莉亚丝的媚脸，我探进手握住了那只饱满的大乳房，颠在手里，沉沉的，软软的。
　　“主……主人……”
　　“呵呵，我的小母狗成为教皇当然好啊，到时候有了女皇当母狗多好玩啊，可惜啊，我要回人类世界了，怕是不能好好玩弄这样的莉亚丝了。”
　　“主人？你要回去？”
　　莉亚丝瞪着大眼睛，有些不舍的看着我。
　　“嗯，和哈菲特王国结盟的事情也办妥了，我也该回去看看了，毕竟已经出来五个月了，领地什么样我也有些放心不下。”
　　“是……是不是那边还有很多比我漂亮得多的女孩子在等着主人？”
　　莉亚丝撅着嫩红的小嘴，忽然吃起了醋。
　　“呵呵，家里漂亮的女孩子是没有了，我并没有女朋友啊，不过嘛，十来只美丽淫乱的母狗倒的确在瞪着我回去呢，而且……”
　　说到这里我忽然起身，将莉亚丝摆出狗爬的姿势，拿起床边的驯犬鞭不轻不重的抽了一下莉亚丝的后背说道“而且莉亚丝我的小母狗，作为主人的玩物，你只要在我需要时候分开腿被我干就可以了，其他的事以后不许多问多想，知道了么？”
　　被我一鞭子抽在了后背，莉亚丝大概知道自己吃错了醋，不敢吭声，只好摇摆着雪白的翘臀，勾引着我与她交配以赎罪。
　　看到红发美女的诱惑，我笑骂了一声贱货，双手把住莉亚丝的纤腰，将身体压在她的美背上，腰部一挺，肉帮便重新冲入了那个温软紧凑的腔道内，让房间里重新响起了皮鞭的劈啪声与女人娇媚的呻吟献媚声……
　　一个星期后。
　　盛大的加冕仪式在鹅毛纷飞的雪中举行，饱经了数月内战惊扰的哈菲特王都的民众们都纷纷出来，在大街上看着娇媚艳丽的红发美女教廷女皇的登基加冕仪式，连带哈菲特王国的特派时节也带着象征着哈菲特王的权杖参加了仪式，宣称代表魔神大人治理凡间常务的哈菲特王证实承认了代表魔神大人治理凡间魔族思想的女皇的绝对拥戴，并且恳请女教皇大人能够向魔神大人为哈菲特王国和整个魔族祈福。
　　看着红发的美女披着华丽的棉耄缓缓登上祭天坛，大概在下面翘首观望的魔族们谁也没想到过，就在穿上这件衣服之前，这位美丽端庄的莉亚丝女教皇大人刚刚被我在床上骑的淫水四溅，浪语绵绵。他们也不知道就在眼前，她与她身边那位同样美丽典雅的女仆的两张小嘴里，还含着临走之前被我射出的炙热精液，要等到宣读祭神书宣布登基的那一刻才能咽下，他们更不知道的是，女教皇和那个身边的美丽女仆稍稍有些怪异的步伐，是因为穿上了亲手被我套在她们胯下的贞操裤产生的不适导致的，当然，在两人贞操裤的里面，早就埋下了我布置的魔法跳蛋，大概在我离开的这段时间里，两个美丽高贵的女人都要饱经欲望的折磨了吧。
　　“主人？是不是该启程了？”
　　李思倩看了看时间提醒着我，望了一眼美丽的骑士姬的雪颜，我笑了笑，看到柳妃菲先被塞进了车厢里，我这才摸了一把她饱满的乳球后吩咐道“启程，我们回家”……
　　（魔神再临第一部完，感谢大家的支持，第二部大概会过段时间再开吧，毕竟我开的坑太多，要先完结几部再说。绿妻奴第一部也完结了，再开时间待定吧，不过整个三部曲系列的嫂子的秘密才开始，所以说这个系列还是没有停的，呵呵，希望大家多多支持我吧）




　　第41章。

　　随着嫂子的秘密的剧情展开，三部曲之一的魔神再临的剧情也要跟进了，希望大家继续支持本作。绿妻奴第二部也会随着这两部的剧情展开而重开的，也希望大家支持这一系列。
　　…………

　　战火缭绕的四周，是几个已经不能称之为人的人形残躯还在地上苟延残喘的艰难匍匐着。
　　“主……主人……对不起……”
　　看到昨天还有着傲人容貌的性奴已经被烧焦的表皮，嗅着肉身开始溃烂所发出的恶臭，即便是作为神，我也有些想吐了。
　　“主人……贱奴……贱奴……啊……”
　　那堆人形的肉块还想对着我倾诉什么，却不想被一只锋利的铁矛刺入后背，依稀可以看得出原本美丽的大眼睛只是瞪出了一个惊恐表情，再也说不出什么来，便趴在地上，卑贱蜷缩成一堆烂臭的肉块而死去。
　　“地狱的魔神，你的地狱七魔女已经全都战死了，看来阁下似乎也到了极限吧。”
　　忍着全身的刺痛，站在我面前的是一个也是全身伤痕的男人，不过看的出他的状况比我要好很多了，身后站着三位少女，有一位已经缺了一只胳膊，还有一个瞎了一只眼睛。
　　“小哈尔特，到了这个地步你还不投降么？”
　　看到我没有接他的话茬，似乎那个男人已经有些愠怒，口气变得凌厉起来。
　　“为了私欲你发动的这次神界大战波及三界，神界，人界和冥界无数的灵魂死去，就连你的地狱七魔女也已经全部战死，而我的五位时间圣女也战死了两个，重伤两个，如此的惨状你还要继续打下去么？”
　　“亚努斯，不要摆出一副胜利者的面孔对我说教，你这个只会操纵钟表的狗杂种。”
　　看着对方高高在上的语气，我有些控制不住情绪，骂出了脏话。
　　“主人，看来没有必要和这个冥界的战争贩子废口舌了，把他送回冥界吧。”
　　亚努斯身后的一个清秀的少女开口建议着自己的主人，她也是那幸存的三位时间圣女里唯一一个还有着健全身体的女人。
　　“哼，丽思雅思，你这个贱货只配在床上分开双腿等着男人来干而已，什么时候神的战争轮到你来废话？”
　　“小哈尔特，你少得意忘形了，到了这步还看不出来这次神界大战是尊贵的时间之神战胜了你么？”
　　“算了丽思雅思，不要和小哈尔特说了。”
　　亚努斯大概有些厌倦了争吵，打断了自己属下的话后，默默的念了一段咒语，从天空中凝聚了一个巨大的光矛指向了我。
　　“我知道这样的力量根本杀不死你，不过送你回冥界已经是绰绰有余了，小哈尔特，希望这短暂的200年能让清醒过来，不要再为了私欲发动神界之战了。”
　　说毕亚努斯没有在等我的反应，直接挥手，那个巨大的光矛直接扎向了我的胸前，一阵炫目的光将我团团围起。
　　“亚努斯，你记住，下一次，我绝对杀了你……绝对……”
　　话还未说完，巨大的光晕完全笼罩住我的身体，让我什么也看不见，发出令人窒息的夺目光彩，将我送入了一个未知的世界…………
　　“呼……”
　　大大的叹息一声，我满身虚汗的枕在一对饱满坚挺的巨乳中惊恐醒来，慌慌张张的直起身。
　　吞咽着口水，用双眼确认了四周之后过了一小会我才慢慢反应过来，原来刚才又是一场梦？
　　最近这样的梦似乎越来越频繁了，美丽的性奴，恐怖的战场，这些毫不相干的元素却总是杂糅在一起交替出现在我的睡梦中，每一次的结局都大体相同，在不甘心的被人杀死后醒来。
　　“主人，又做梦了。”
　　察觉到我的异状，雪月冰媚那张漂亮清纯的媚脸靠向了我这边。替我担心起来。
　　不语的直接伸出手握住了那只巨大奶球，最近做噩梦醒来，我总是会拿雪月冰媚的巨乳当做安定器一样捏在手里，大概那份温暖柔软饱满的手感真的会让我心神安定下来吧。
　　“主人……啊……”
　　看着美少女轻轻叹息着，我忍不住笑骂道“小贱货，居然这就开始勾引起主人了？”
　　“对不起，请原谅冰媚犬的的淫贱。”
　　“哼……贱货。”
　　我骂了一句后不语的开始揉捏起手里的大奶子。
　　我已经进入人类世界有半个多月了，大概在有一两天的路程就可以达到晓月城，不过不知道为什么，一离哈菲特我的噩梦就不离身，尤其这三四天越来越频繁，连内容都开始大致差不多了。
　　“主人……您……是梦到了以前的……神界……大战？”
　　被我摸得春潮迭起，雪月冰媚还是忍住快感的呻吟，艰难询问着，其余的性奴都在另一辆马车上，因为最近睡眠不好，除了雪月冰媚外我没有让任何性奴和我一起睡。
　　“嗯，可是越来越频繁了，而且总是能梦见一个叫亚努斯的家伙，你知道他是谁么？”
　　我停住了手上的动作，拉过雪月冰媚轻吻了一下她娇嫩的小嘴，而后将她拥入了怀里。
　　“主人，亚努斯就是您的死对头时间之神，200多年前的神界大战中您的七位地狱魔女全部战死，您也被击败退回了冥界，那以后您为了报仇发现了这个高魔法的次元，为了复仇在这里培育肉体转身提高魔力，这才有了和克特家族的联合。”
　　“那么，哈尔特这个名字……”
　　“其实小哈尔特这个名字是您最喜欢用的一个名字，所以在这个次元才赐予了克特家，因而克特家很多家主都喜欢取这个名字。”
　　“这样啊……”
　　“上一代的七魔女死后，您在200年前在这个高魔次元才重新聚集了七个地狱魔女，现在您越来越多回忆起这过往的事情，说明神识在不断恢复，贱奴估计随着您神识的恢复，大概越来越多的地狱魔女也会出现回到您的身边吧。”
　　“为了打神界大战？”
　　“呼呼，那是主人的事情啊，作为主人的小母狗，当然只会听从主人的吩咐了，人家都是你的家犬了，想让人家在床上分开腿被主人干还是上战场杀人都是主人的事情啊。”
　　看着美丽的情欲魔女又摆出魅惑的表情勾引我和她交配，当然我也不能再客气，一把将怀里的美少女推到在毛毯上，摆出狗爬的姿势，骑在她雪白的翘臀上，将肉棒狠狠地插入了她紧凑湿润的蜜穴内。
　　“贱货，原来已经这么湿了，看来早就等着主人干你了？”
　　“对不起……主人……啊……贱犬……被主人搂在怀里的时候就已经……想着要主人……干小母狗了……啊……主人……好棒……”
　　看着银白发美少女用荒淫的语调说着情话，我再也抑制不住肉欲，双手牢牢把住那只美臀，肉棒扑哧扑哧的做着有节奏的抽插声，在雪月冰媚的媚浪呻吟声的配合中，又开始奸淫起我美丽淫贱的美少女美女犬了……
　　连续不断地娇媚呻吟混杂着男人的低沉喘息，随着缓慢前行的马车的节奏，从高亢激昂再到白热化的浪叫急喘，最后再复归平静，一直陪在我身边的，自然还是那个美丽温柔又带着魅惑笑容的银发美少女雪月冰媚了。……
　　“主人……主人……”
　　沉沉的又不知睡过去多久，雪月冰媚轻声叫我唤醒，脑子还迷糊糊的，大概是昨晚纵欲之后睡过去的时间还不长吧？
　　“小母狗，怎么了一大早就叫醒我？”
　　其实我并不知道现在是几点钟，只是因为我还没有睡饱，便一厢情愿的认为现在是早上了。
　　“主人，现在已经是下午2点了，我们快要到晓月城了。刚才李思倩已经过来问，是否赶路，如果我们晚上一直走的话，大概深夜10点左右就会到达晓月城，如果不想赶路的话，马上要进入的修尔费斯家的领地了，估计要在那里过夜。
　　“修尔费斯是帝国议会里的男爵，老实说我对他并没有什么印象，除了他的领地在晓月城北部我要经常看望晓月丽薇儿时候要从他家经过这点。
　　“多一事不如少一事，我和修尔费斯不熟，直接赶路吧。”
　　雪月冰媚见我拿定主意，点点头便直接打开了车门，将我的意思传达给了李思倩。
　　“柳妃菲是不是还在另一个车上？”
　　“当然了主人，她又不会丢的。”
　　听到我正事办完开口就问起柳妃菲，雪月冰媚也醋意十足的回答着，话里的软刺当然我也听的出来。不过老实说也懒得天天和这只漂亮的小母狗叫劲，家犬们争风吃醋的事情太多了，虽然我最初总是想严加管教，但是最近发现烦不胜烦的时候我也只能装聋作哑了，否则光天天用皮鞭惩罚这些小母狗估计都能让我胳臂上的肌肉抽筋吧？
　　狠狠掐了一把雪月冰媚胸前的巨乳权作报复后我吩咐将柳妃菲带过来，已经回到人类世界2个多月了，就是为了调教她我才刻意减缓了行程，甚至朝廷方面已经开始督促我加快行程，已经有人放出谣言说其实谈判失败，我传回的消息是假的，现在拖延行程只是不敢回京的垂死挣扎而已，当然，我知道这种低劣的谣言是谁造的，除了费萨尔那个白痴之外还会有谁呢？只是莉莉丝还没有联系上，不在人类世界已经数个月了，对于费萨尔方面的情报果然还是要靠她。
　　我还在思考着什么时候能和莉莉丝取得联系的时候柳妃菲已经被李思倩有些半强扭着送进了车厢，其实我知道经过这一两个月的相处，柳妃菲和我这几只小母狗的关系都还可以，除了雪月冰媚她似乎有点应付不来之外，据我所知她关系最好的就是蕾丝娜了，两女的友谊甚至已经接近无话不谈的程度了，当然读者要问怎么知道的？呵呵，那还用问，自然是床上蕾丝娜这只淫乱的美女犬被我干到翻着白眼流口水请求我饶恕时候告诉我的了。
　　“哼，李思倩，你最近越来越多事了，你下去吧。”
　　我故意哼了一声提醒李思倩不必演这种戏给我看，大概察觉到了我的怒气，美丽的骑士姬没敢多说一句话，简单行了个礼之后便退下了。
　　“妃菲，都快2个月了，你是怎么想的？”
　　“答案你不是早就知道了么？”
　　没有一丝犹豫，柳妃菲还是重复这将近两个月以来一直的答案。
　　“这么说你还是不同意了？”
　　“叫我做你的……做你的……性奴……简直是做梦……”
　　终究还是说不出“母狗”这么丢人的词汇，即便用“性奴”代替，柳妃菲那双修长的媚眼也是含着愤怒盯着我，估计她手里要是有一把长剑此时都恨不得一剑劈死我吧？
　　“老实说，你这样的回答我倒是不意外的。”
　　看我不紧不慢说出这句话，柳妃菲倒是露出久违的笑容冲着我，不过我清楚，那只不过是一种嫌我废话的嘲讽笑容罢了，大概意思就是，既然知道了你还来问我，你笨啊。
　　“不过呢，你知道人的耐心都是有限度的，所以我也不想再等了。”
　　“哼，果然你这种人根本不最遵守诺言……”
　　“不，你错了，我说过我会早晚有一天让你亲自说出愿意做我的母狗这句话，而在此之前我不会用强迫手段得到的你肉体，但是除此之外，我可什么都没保证过。”
　　“那么你……”
　　听到这里大概柳妃菲也不知道我要绕什么圈子，歪着脑袋疑惑的看着我，这个颇为可爱的动作倒是让我和雪月冰媚看的相视一笑，这个女人果然有够天真。
　　“我已经做好决定了，到达晓月城，我就和你结婚，正式娶你为妻。”
　　“你……你疯了？”
　　柳妃菲瞪大了狭长的美目，用简直难以置信的表情看着我，估计我这个打算比我现在要强奸她还让她吃惊吧？
　　“你？一个人类贵族娶魔族女子为妻？你不怕人类教会惩罚你么？据我所知教会的神圣猎手的实力即便是情欲魔女阿丝磨德乌丝也要忌惮三分吧？”
　　看来柳妃菲对人类欧洛帝国的事知道的还挺多，到让我有点刮目相看了。
　　“所以我要在晓月城娶你，我已经通知晓月丽薇儿了，你以后正式入籍晓月家，晓月丽薇儿成为你养母，你以后可以叫晓月妃菲，不过名字太绕口，我还是叫你柳妃菲吧。”
　　“你……”
　　柳妃菲透着无奈的凶光看着我，作为魔神，作为人类贵族，无论在哪方面，她都知道被动的被我玩弄在鼓掌之间，连一丝实质性的反抗也做不到，对于此，她除了每次控制情绪显得处变不惊之外也没什么好的办法了，大概她觉得自己对一切都无所谓的样子让我减少玩弄她所获得的快感反而就是对我的最大报复和抵抗了吧？
　　“对了，作为我的妻子，我当然还要送一份大礼给你了。”
　　“哼，我知道克特伯爵阁下家产万贯。”
　　“妃菲，钻石和珠宝都是婚礼上给你炫耀给别人看的，我现在要送的不是这个。”
　　看了看柳妃菲的反应我又一次淫笑道“冰媚犬，快来向你的新主人问好吧。”
　　雪月冰媚听到了我的吩咐，向着柳妃菲一笑，俯身狗爬着到了柳妃菲的脚边，问了一下对方的脚趾之后，跪下行礼道“贱犬雪月冰媚参见主母大人，以后冰媚犬也是主母大人的专属女犬了，还请主母大人多多怜惜贱犬。”
　　看着雪月冰媚迷人的笑容，柳妃菲却一副欲哭无泪的表情咬着嫩唇盯着地面不说话，她清楚，让名为隶属犬实为监视人的雪月冰媚安排在自己身边，那也就意味着自己这一生，大概都再也逃不出小哈尔特的手掌心了吧……




　　第42章

　　重开之后，这次开始进入了与绿妻奴，嫂子的秘密联动和真正的魔神再临主线剧情了。
　　其实魔神再临更应该算是绿妻奴的前传，而嫂子的秘密更类似另一个视角去写男主对手的故事，三者合一就是整个篇章了。
　　所以请大家继续支持本文，如果不接受这种写法的，单独把三份文拆开看成一本玄幻，一本绿妻，一本人妻也是可以的。…………

　　一阵舒服的尿颤之后，我终于将所有的尿液都喷入了依娜儿的那张猩红小嘴里了。
　　看着娇媚的魔族名妓跪坐在我胯下努力半眯着大眼睛吞咽我尿液的媚态，一种心理满足感油然而生。
　　“呵呵，我的小肉便器，怎么样，主人的尿好喝不好喝啊？”
　　依娜儿违心的点点头，小嘴却不肯松开一点，毕竟如果洒出一滴来有什么样可怕的惩罚在等着她她可是一清二楚。
　　满意的看着胯下美女的表现，我拍了拍她的脑袋表示鼓励依娜儿朝我眯着大眼睛做了个美丽的笑脸，真不愧是风月场出来的女人，即便做着自己不喜欢的事情的时候也知道察言观色的取悦男人。
　　“主人，修尔费斯大人的邀请就那么置之不理真的妥当么？”
　　一旁的蕾丝娜温柔的替我披上了衣服，顺从的挺起了那对饱满坚挺的巨乳任我把玩。
　　“无事献殷勤，非奸即盗，我和修尔费斯并不熟，他会好心来请我做客？”
　　我捏着蕾丝娜充满弹性的大奶球，故意用手指狠狠弹了一下上面那颗诱人的红宝石，惊得这个美少女美女犬小嘴情不自禁的娇吟了一声。
　　“主人……”
　　“柳妃菲怎么样了？”
　　“主人，您不是刚看过她嘛……”
　　蕾丝娜知道我最近回到人类世界后心情还算不错，故意撒娇一般的吃醋，当然，这也是这些美女犬们争宠的一种本事，要是没掌握好分寸赶上我不高兴的时候说这些，恐怕等待她们最轻的也是一场皮鞭之苦。
　　“冰媚姐姐刚刚送她回车厢了，现在冰媚姐姐被主人送给柳……主母大人当专属女犬了，自然要陪在她身边嘛……”
　　我点点头，大概是捏蕾丝娜的那对巨乳捏出性质了，下身的欲望又开始抬头，一扑身便将蕾丝娜压在了身下。
　　“主人……马上……马上就要到晓月城了……”
　　“丽薇儿不是说有孕在身不方便出来迎接么，那大概进城还要走一段时间呢。”
　　“可是主人……”
　　“其实蕾丝娜，丽薇儿虽然怀了我的孩子，但可惜我只能给他私生子的身份，无法去贵族院为他申请爵位，哪怕是一个荣誉帝国骑士也不行，但是我们之间的孩子就不同了，即便你的身份只是我的女奴，将来我们的孩子也是可以拥有合法继承爵位的权力的。”
　　“主人……”
　　蕾丝娜那双因为被我捏弄乳房所迷离起来的大眼睛不解的看着我，她搞不懂我为什么要说这些，不过还是在我身下点点头。
　　“那么，蕾丝娜，今天的你真是好可爱啊，把腿并拢抬起来，我们做一次吧。”
　　无法再拒绝我的蕾丝娜只能按照我的命令，用纤细美丽的手臂将抬起的长腿固定住，只露出有着迷人粉色的凤眼穴对着我：“请主人……请主人用尊贵的大肉棒好好惩罚蕾丝娜，狠狠的插烂蕾丝娜这样低贱母狗的淫穴吧……”
　　看着有着黑长发的长腿美少女说着诱人的情话勾引我交配，我当然只能淫笑着满足蕾丝娜的愿望，压住她的长腿，将肉棒狠狠的插入了她的蜜穴。
　　“啊……谢谢主人……插进来……”
　　一声清澈的咕叽咕叽的水声随着我这个动作响起来，没想到蕾丝娜这个小母狗下面居然湿成这样，是在和我谈话的时候就已经开始发情了么？
　　膣内的褶皱随着并拢的双腿开始劳劳纠缠住我已经深入的肉棒，温热的腔内的紧致舒爽感让我情不自禁的加速着挺动肉棒，拨开那层层的膣肉，每一次都用尽全力贯穿到身下美少女的下体深处。
　　“主……主人……好厉害……”
　　断断续续的哼吟着性爱的快乐，雪白的粉脸上布满了由情欲然出的红晕，这次因为是在马车上，所以蕾丝娜只穿了迷你裙和淡雅的白色无袖衬衫，修长美腿上也不过紧紧套上了薄薄的白丝袜，大概是马上就要到晓月城了吧，所以蕾丝娜怕在众人穿的过于暴露挑逗会引起我的反感，所以不如穿的清纯一些。
　　只不过这种装束配上眼下正在我胯下扭腰献媚的淫浪姿态的样子，反倒引起了我心里一阵小小的阴暗征服感，双手开始拨开衬衫的扣子直接抓住那两只巨乳揉弄起来，接着腰部狠狠用肉棒奸淫着蕾丝娜，让这个美丽的女仆主动的用一系列的吟叫打破了自己构筑的那份清纯美态。
　　“主人好棒……啊……小母狗……要被主人干死了……主人……干死蕾丝娜吧……让蕾丝娜这样的小母狗……被主人插穿子宫吧……啊……”
　　悦耳的媚声随着我肉棒的次次插入不断地从蕾丝娜的小嘴里吐露出来，沉迷于美少女性奴肉体的我根本就没注意到马车早已开始放慢速度，直到我与蕾丝娜已经进入最后的冲刺阶段，才听到外面一声娇滴滴的低吟声。
　　“克特伯爵阁下，妾身恭候多时了。”
　　丽薇儿美妙的声音我是再熟悉不过了，不过眼下蕾丝娜那紧致的膣内已经紧紧地裹住我的肉棒，而我的肉棒口也已经牢牢顶住了美少女性奴娇嫩的子宫口不断地冲刺挺动，实在是无暇去答应她了。
　　门外迟疑的站了一会，这辆马车的隔音声还算不错，大概丽薇儿还在猜里面发生了什么，大约隔了三四分钟，这才屏退了左右，自己亲自将门开了个一条缝，修长的美目朝内一探，只看到了我正压着已经并拢抬起的蕾丝娜的那双美腿，虎腰不受控制的急速收缩着，带动着肉棒将浓稠的精液尽情的喷入了美少女女犬的子宫内。
　　丽薇儿倒是反应的很快，虽然身体已经有了几个月的身孕，但还是小心的登上了马车台阶后进去关上了门，天色比较暗，加上开门之前丽薇儿就让左右退后，所以活春宫应该没被人看出多少，不过我也清楚，丽薇儿不是小女孩，她也知道我胯下美奴媚犬数不胜数，车里在做什么她心里肯定猜的八九不离十，还要执意打开车门与其说是考虑不周，不如说是醋坛心里使然罢了。
　　我带动着高潮的余韵又挺了几下这才将肉棒抽出，拉过一旁的依娜儿让我含住我的肉棒给我做清理，我这才转过头好好的看了看已经坐在一旁坛子上的丽薇儿，几个月不见，这只漂亮的母狗的诱人的美貌丝毫不减，大概是怀孕的缘故，身上那股成熟美妇的风韵反而有浓了几分，给她又平添了几成对男人的诱惑力。
　　“低贱的母狗丽薇犬参见主人。”
　　刚想按照主奴的名分向我行礼，不过我被一把握住已经在胸前摇曳不已的巨乳拦住：“算了，丽薇儿，你有身孕在身，还是别多礼了。”
　　丽薇儿有些感激的向我媚笑起来，不过又有些狐疑的看着胯下还在殷勤为我口交的依娜儿，我笑了笑将依娜儿踢开穿好裤子说道：“我在魔族收的尿便器而已，不用管她。”
　　丽薇儿似懂非懂的点点头，这样绝色的美女在我身边只有类似擦脚布，肉便器身份的也有不少了，所以丽薇儿也不会对于这个大惊小怪。
　　“说起来，你身体最近怎么样了，我不在你身边家里的那些奴才对你照顾的周到么？”
　　其实晓月家的领主还是晓月一族是没错的，只是丽薇儿和我都清楚，在晓月家早已成为克特家附庸的今天，晓月家所谓还在掌管领地内的家臣们能够尊重自己也不过是看到自己与晓月凝在床上得宠而已，一旦哪天自己在卧榻旁失宠，恐怕那些自己名义下的家臣理都不会理自己了。
　　“嗯，都还好，请主人放心吧。”
　　“医生有去看吧，营养可要注意……”
　　我碎碎的说了不少，毕竟丽薇儿肚子里的孩子也是我第一个子嗣，作为已经三代单传的克特家，即便是私生子，对于本家也是很珍贵的。
　　“放心吧主人，我……我也不是第一次生养了……”
　　大概是这句话勾起了对自己身份的回忆暗示，丽薇儿的媚脸上反倒浮出了一份羞涩。
　　看着丽薇儿美丽的羞态我有些被迷住了，拉过那纤细的腰肢与丽薇儿深深的做了个长吻，又絮絮叨叨的说了好些话，这才想起来一件很重要的事。
　　“我给你的信你看了吧。”
　　“嗯，老实说主人今天居然还有信送过来真让我有些意外，不过我知道了，贵族籍册什么的不必担心，花些钱就差不多了。”
　　我们说的事就是晓月丽薇儿收柳妃菲为女的事情，这样柳妃菲便获得了一个真正人类贵族的身份，晓月子爵小姐。
　　“不过家中的规矩你懂吧，一会见了柳妃菲还是按照家中的规矩就好了。”
　　晓月丽薇儿又睁着修长的美目看着我点点头，看着成熟美人时不时露出的这种可爱的动作，我心里又是一阵怜爱心起，糟糕，我不会是爱上这个第一个怀上我孩子的女人了吧。
　　心里没有来由的一阵慌张，我又拉过丽薇儿深吻起来，这一次吻了好久好久……
　　让马车开进了子爵府邸，安排好了下人的住处简单用膳洗澡之后，这才让柳妃菲和丽薇儿在内厅里见了面，可惜家中大约一多半的性奴母狗都在克特郡，所以在晓月城内除了丽薇儿之外不过就是李思倩，蕾丝娜，雪月冰媚，柳妃菲，依娜儿这几个人了，自从上次强奸了晓月香之后，这次见面我和丽薇儿都没有提及她，对于这只已经十三岁的美女犬我当然不会放过了，但是调教她不是现在，要等我回京复命，将帝国军事学院的课程结业之后，那时候再把她带回克特郡好好的训练才行。所以现在就由她去好了。
　　因为已经是深夜，所以大家都有些疲态了，大概是刚刚洗了热水澡，柳妃菲只穿着白色薄纱的便装和我一起坐在正厅中央，毕竟她在家中名义是我的未婚妻了，按照礼数应该和我一起接受家中性奴母犬的问礼。
　　“贱犬丽薇儿第一次见过主母大人。”
　　丽薇儿款款来到柳妃菲的身边，刚想按照女犬对主母的礼数跪下亲吻对方白色丝袜套上的美脚时候却被我拦住：“丽薇犬有身孕了，按照家中的礼节行屈膝礼就可了。”
　　柳妃菲没有说话，只是冷眼的看着丽薇儿按照我的话向她行礼问好，说起来仔细看了看丽薇儿和柳妃菲，两人的眉眼倒还真有些像，都是那种漂亮诱人的修长美目，只是略有不同的是丽薇儿的左眼眼角处有一颗淡淡的泪痣，往常还没仔细发现，今天和柳妃菲做一次比较才注意到的。
　　柳妃菲只是冷冷的哼了一声不说话，自从我宣布要娶她之后，大概是看腻了这种表演，现在连吐槽都懒得做了，她也清楚，这种软性的精神压迫不过是我对她才去的一种精神暗示作用，如果当自己心里习惯了这种女奴们恭敬的态度，那也就意味着自己在心里也接受了自己作为小哈尔特妻子的身份，所以现在的她努力的在装出一副不以为然的样子，就是代表她根本不在乎这一套。
　　“对不起主母大人，是丽薇犬惹您生气了么？”
　　丽薇儿看到柳妃菲的反应诚惶诚恐的在一旁低声问着。
　　“没关系的，主母大人最近心情不太好，丽薇儿姐姐不用在意。”
　　一旁已经做了柳妃菲专属女犬的雪月冰媚倒是与丽薇儿一唱一和的演起戏来，大概这两只心思多的小母狗都看出我的用意，所以用这种方法暗示着柳妃菲，哪怕是柳妃菲开口去训斥丽薇儿，甚至责罚她，这也算达到了我的目的，因为这代表着柳妃菲真的接受了作为我小哈儿特妻子的身份，以克特家的主母自居了。
　　大概柳妃菲也看出了她们的用意，小嘴张了张却根本无法开口，转身瞪了一旁悠然看戏的我一眼，抬起美臀，头也不回的向自己的卧室走去，雪月冰媚向我媚笑了一下后，也赶紧的跟了过去。
　　“哼，丽薇犬，你这只小母狗还真聪明。”
　　夸了在一旁只是微笑着没说话的丽薇儿，拉起一旁的李思倩吩咐道：“今晚不早了，大家都休息吧，李思倩，今晚就你来侍寝吧。”
　　听了我的吩咐，众奴只能一旁答应着，用羡慕嫉妒的眼光，看着李思倩被我拉入卧室……




　　第43章

　　深夜的晓月子爵府内。
　　我拉紧了手里的皮绳，让圈住狗爬在地上的李思倩美颈上的套索更紧了一些，逼得艳丽的美少女不得不得吐出了红舌，如同一只真正的狗一样在我脚边爬行转圈，连带肛门里被我插的人造狗尾也被她熟练地蠕动着直肠让它上下摆动起来，因为美丽的骑士姬知道，只有这样想我献媚我才会考虑松一松勒在她脖颈上的套索，让她能轻松一点。
　　“呵呵，我的思倩犬，越来越聪明了。”
　　看见李思倩秀丽清纯的雪颜染满了娇羞的红晕再讨好我，我踢了一下她雪白的大乳房淫笑道，现在的李思倩按照我的吩咐，除了长腿上的黑丝袜和美脚上的高跟鞋，全身都是赤裸的，雪白的嫩肤完全不暴露在了空气中，接受着我随时的视奸，当然，理论说她脖子上戴着的黑色套索也遮掩了她雪白美颈的一部分。
　　“我的小母狗，当初明明是要发誓用剑为我效忠的，为什么当初堂堂的修罗族女剑士现在成了这么一只淫荡的母狗？”
　　“汪……汪……”
　　李思倩即便遭到了我的侮辱仍然只能学着狗叫，因为在任何一个女奴犬化的时候没有我的允许都不许说人类的语言，这也是家中的规矩。
　　“小母狗在淫叫什么啊，又想勾引主人和你交配了？”
　　我笑着踢了踢李思倩暴露在空气中的两只雪白巨乳，看着两只大奶子垂吊在半空中被我踢的乳摇不止，下身也顶起了裤子。
　　“这个小贱货，果然无时无刻不在勾引主人。”
　　我狠狠的用鞭子抽了一下李思倩的美背，开始解开裤带准备在走廊里就和美丽的犬化骑士姬来一发。
　　“主人，丽薇儿姐姐来询问您今晚要哪个女犬侍寝。”
　　可惜蕾丝娜的一声问候打扰了我的兴致，不过这也是没办法，我把雪月冰媚送给了柳妃菲做专属女犬之后，家中第一女奴的身份就给了丽薇儿，一般来说家主想临幸哪个性奴是由自己做决定，当家主没有明示时候当晚作为第一女奴的性奴就要亲自来询问家主的意思，原本家中除了雪月冰媚，第一女奴的身份我是想让足智多谋的林媚月继承的，可惜现在在晓月城她不在身边，丽薇儿本人为人处世又不差于林媚月，而且丽薇儿怀了我的子嗣，于情于理，当然只能让丽薇儿来做我的第一女奴了。
　　“好了，告诉丽薇犬那个小母狗，今晚我就选她了。”
　　“知道了主人……”
　　蕾丝娜幽幽的回答了一声，有些不高兴的离开了，当然了，前天使李思倩，昨天是丽薇儿，蕾丝娜本来以为今天会是她这才兴冲冲的即便打断我要玩李思倩也来询问，没想到仍然还是丽薇儿，她心里怎能好受？
　　“哼，这只小母狗，越来越没规矩了，等回到帝都返回我的宅邸，还要带她去几次地下调教室才行，好了思倩犬，驮我去丽薇犬那。”
　　骑在了李思倩雪白的美背上，踢了一下她的巨乳，告诉胯下的美女犬目的地，美丽的李思倩也只能闷哼着犬叫了几声，驮着我去了丽薇儿的房间。
　　“主人，晚上好。”
　　踢开了李思倩刚刚进入丽薇儿的卧室，穿着一身无袖白色蕾丝晚礼连衣裙的丽薇儿便向我行了性奴礼问好。
　　按照帝国贵族的习俗，怀了孕的女贵族一般是都是平日里的衣着都是白色，这也象征为胎儿创造着洁净的环境。所以丽薇儿连雪白的藕臂上也套着长筒蕾丝白手套，而美腿则被一双白色蕾丝长筒袜包裹住了，美脚上穿着的一双乳白色的高跟鞋。
　　美丽的脸上画着淡妆，看来丽薇儿是等候我多时了。
　　“我的小母狗，听到主人来就打扮的这么诱人，又想勾引主人和你交配吗？”
　　“贱犬不敢……”
　　低下了那双诱人的媚眼，丽薇儿任凭我将手直接伸入她的领口，直接握住她的巨乳捏弄起来。
　　“还说不敢，你的乳房都挺的这么饱满了，乳头都硬了。”
　　“啊……对不起……主人……请原谅丽薇犬的淫荡……”
　　“贱货……”
　　我狠掐了一下她的乳头后，直接将大美女拉到了床上，让她和我一同侧过身子躺在床垫上，我在她身后，撩起了裙子，掏出肉棒，这是贵族怀孕时期为了避免性交时候过渡激烈导致流产所采用的常用体位。
　　丽薇儿抬起了一只美腿方便我的肉棒抵住她的蜜唇，一只手绕过纤细的腰线，直接抓住她一只雪白的大奶子，腰部一用力，肉棒又进入了那个紧箍的蜜道内。
　　“啊……谢谢主人……进入……贱犬的淫穴内……”
　　温热的腔道，没有过多的前戏，直接按照的我的喜好便挺动起来，丽薇儿的小嘴里不一会就响满了呻吟，半是享受半是讨好我。
　　“啊……主人……请……轻点……孩子……”
　　过了一会大概有些担心肚子里的孩子，丽薇儿捧着自己的肚子，哀求我轻一点。
　　“丽薇犬……我想好了，过段时间孩子出生后，你就去贵族院申请去掉晓月子爵夫人的名号，改入奴籍，正式成为我的性奴吧。”
　　“可是主人……”
　　“你不必担心，你儿子晓月彰在晓月家是不会有事的，我会继续支持他做晓月子爵，我们这做……是为了我们的孩子。”
　　“为了孩子……啊……”
　　大概是我这一下动作有点大直接顶了一下子宫颈，让丽薇儿不自觉的长叹了一声。
　　“我已经准备柳妃菲结婚了，所以不能娶你，而如果只让我们的孩子有私生子的身份将来又无法继承克特家……所以……嗯……我决定让你转入奴籍后，我们的孩子至少就可以成为我的庶子，享有正式继承我爵位的权力。”
　　“主人……我……”
　　“还舍不得晓月子爵夫人的身份吗？”
　　我吻了一下晓月丽薇儿的美颈，嗅着她身上的软香质问道。
　　“不……贱犬……不是……”
　　“放心吧，以后我会让你做家中的第一女奴，我们的孩子也会继承我的家业，即便柳妃菲将来和我有了孩子，我也会将领土和家产分出一部分，让我们的孩子他降爵继承，我是伯爵……他降爵也会是子爵的。”
　　“啊……贱犬明白了……”
　　大概是满意了我的条件，丽薇儿媚笑了一下，点点俏首算是答应了，大概刚才还支支吾吾的不肯表态，就是怕自己入了奴籍成了我的性奴后，孩子将来没有保证。果然母亲都是为孩子着想的，肚子的孩子还没出生，丽薇儿就已经为孩子考虑这么多了。
　　“既然明白了，你这只小母狗还不把腿再分开点。”
　　笑着捏了一把她的巨乳，我又加大了几分肉棒挺动的劲道。
　　“啊……贱犬……知道了……”
　　丽薇儿急促的喘息着迎合着我的奸淫，将一直修长的美腿又劈开了一些，几乎已经要绕到我的背后去，将那粉红的蜜唇裂缝分开到极致，让我粗黑的肉棒可以毫无阻碍的直接贯穿她美丽的下体。
　　紧箍的蜜壶国家着愈发紧致，我的肉棒不自觉的开始在丽薇儿的蜜道内蹦蹦跳跳，噼啪噼啪的声音也在催着我赶快用精液灌满这个美丽熟女的子宫，一只手握着丽薇儿雪白的大奶子，我腰部用力的向前顶了几下，忽然一声低吼，吻住丽薇儿的美背，嗅着大美女诱人的体香，将精液尽数的喷入了她的子宫内。
　　“啊……主人的……进……进来了……”
　　一连串魅惑的高吟之后，是美丽的女犬也随之达到高潮，喷出了大股的蜜液，迎着我的精液浇在了我的龟头之上，烫的我一阵舒爽……
　　第二天的清晨醒。
　　昨夜的性爱并没有让今天看起来更好，一道清早就得知了帝都方面莉莉丝的密报，传言我谈判失败的消息已经越来越多了，甚至连贵族院的贵族们和卡特亲王议长也开始动摇起来，虽然离我复命最后期限实际上仍然还有一个月，理论上说我并不需要马上回去。
　　“主人，帝都方面……”
　　“不用急，费萨尔散播这些谣言的目的是败坏我的名声，我着急回去反而是显得自己受制于他的股掌之内。”
　　“可是再不回去的话，恐怕对于主人的名声要有影响。”
　　丽薇儿除了美腿上的蕾丝白丝袜之外，赤裸着雪白的娇躯，依偎在我的身边，伺候我吃早饭。
　　“没关系，正好我要看看费萨尔有什么牌可以打，我现在不露面正好可以诱使费萨尔打出一些别的牌来看看。”
　　“主人，我不明白你的意思。”
　　看着丽薇儿修长媚眼，我抓住她的爆乳端起来吻了一下细腻的乳肉笑骂道：“丽薇儿，你这只大奶子母狗是不是最近只顾着长奶子了？”
　　“对不起主人，请原谅丽薇犬的愚笨。”
　　丽薇儿赶紧跪在我脚边谢罪，抓住她的一直巨乳将她拉起，我解释道：“费萨尔早就看我不顺眼，我身边不可能没有他的耳目，现在我按兵不动，虽然他散播谣言，但是我越不动他会着急想知道原因，反而会想知道知道我这边的情况……”
　　“主人怀疑您的身边有他的奸细？”
　　“也许有，也许没有，不过我更怀疑费萨尔和教会会有联系。”
　　“主人为什么这么说？”
　　“大概你不知道吧，当初莉莉丝投奔我的时候说过，她当初为了躲避教会神圣猎手的追杀才投入费萨尔的门下，寻求他做节度使父亲的庇佑，可是你想过没有，神圣猎手既然已经把夜魔一网打尽，会把这么一个大活人给追丢了？”
　　“所以主人……”
　　“所以我怀疑是费萨尔想要夜魔莉莉丝一族作为帮手驯服他们，所以和教会，或者说和教会的某些人达成了交易，让他们放过了莉莉丝，既然能和教会做这种交易，我当初推测费萨尔和教会的关系可能不浅。”
　　“那主人，您现在还从魔族那边带回来女人……”
　　“所以我这是我怀疑费萨尔在我这是否有内奸的原因，如果真的有确凿的内奸，他可以一口咬定依娜儿的存在就可以处置我，根本不用自己编造那些和事实根本不符的东西。”
　　说到这里我忽然察觉到，会不会有这么一个大胆的假设，我的身边其实一直会有与费萨尔联手的神圣猎手在监视我，虽然他不能出国去魔族地界，但是我在欧洛帝国人类世界内的活动会不会早就被他知晓了呢？
　　“主人，您在想什么？”
　　看到我不语的沉思，连饭也不吃了，丽薇儿又腻了过来。
　　“没什么，对了，柳妃菲和我的结婚典礼的事情准备的怎么样了？”
　　“虽然有点急，但是我会尽量让主人和主母大人的婚礼隆重些的，其实一些筹备的物资倒还说，但是可能请不到什么像样的贵族了。”
　　“用不着，那些贵族正好我还想离他们远点，当初不过是巴结我们克特家族的权势，后来则是想骗我们的钱，根本没有一个是好人。”
　　“那主人，大概两天后就差不多了，不过毕竟还是有些仓促所以……”
　　听到丽薇儿的辩解，我也知道这几天也实在不会准备出什么像样的排场来，摆摆手说道：“没什么，反正我和柳妃菲就是一个过场，就定在2天后子爵府邸内就可以了，只邀请一些晓月家的内部家臣和附庸领主就可以了。”
　　“贱犬明白了……”
　　“对了，一会让卡尔平带着我，我要去晓月城逛逛。”
　　“主人不用护卫么？”
　　“雪月冰媚看着柳妃菲就足够了，就让李思倩跟着我吧。”
　　“丽薇犬这就去安排。”
　　看着丽薇儿披上了简单的衣衫去吩咐下人安排我出行我心里一阵淫笑，早就听说晓月城里有一家妓院里面的妓女品质很不错，现在家里大部分的母犬也不在身边，丽薇儿有身孕在身怪无聊的，说实话操李思倩和蕾丝娜老子操的都想吐了，回帝都前去那里玩玩吧，哈哈……




　　第44章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　好久没更新这部作品了，就当做圣诞礼物送给大家吧，希望只有右手做女朋友的兄弟们圣诞快乐，我相信明年你们就可以告别右手了，嗯，没告别的继续回来看我的文，还有哥们我帮大家呢。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　老实说晓月城我虽然来过很多次，但是真正走走逛逛的机会并不多，虽然这是毗邻帝都的最重要的一座商业城市了。
　　“克特大人，听夫人说您找我。”
　　卡尔平恭恭敬敬的站在我临时的书房前，那里原本是子爵的房间，现在在我住的这段时间临时变为了我的书房，此前已经空旷了好久，所以连晓月家的重臣卡尔平来到这里也有点不适应了。
　　“嗯，闲来无事，你带我在晓月城里逛逛。”
　　“在下明白了。”
　　一旁的李思倩也做好了准备，上身着软甲，外面套上了一款灰白色的女性骑兵制服，下身则是深黑色的超短裙和黑丝裤袜，配上一款黑色高跟长靴，性感迷人，要不是和这个小母狗已经做了无数次，恐怕此时我早就没有忍耐力，还没出门就扑到这个美少女骑士姬的身上发泄兽欲了。
　　拉起了李思倩的短裙，看到黑丝裤袜里直接露出了美丽的少女穴我才微微一笑
　　“小贱货，果然没穿内裤。”
　　“主人……这不是您的吩咐么……”
　　家中的母狗除了我特殊要求外，平常不准穿内裤，这是我的家规，目的嘛，当然是方便我随时上她们了，否则事到临头还要脱内裤实在太麻烦，当然，蕾丝娜陪我上学的时候是一定会穿内裤的，我可没有让自己女奴在学校走光被人看的兴趣。
　　“思倩犬，今天高跟鞋也没穿错嘛。”
　　美脚上蹬着的是家族里我为女奴们专门定制的16厘米高跟鞋，往常李思倩一旦出门总是寻找各种借口，诸如自己是女骑士要保护主人穿这种鞋不方便来敷衍搪塞，不过嘛，自然每一次我都不会放过她，说起来这个淫荡性感的小母狗明明在家里总是对着我发情恨不得我天天和她交配，一旦出门了女骑士的自尊似乎就回归身体里了，还真够奇怪。
　　“主人……”
　　被我掀着裙子调笑的时间大概有点长了，李思倩看到左右侍女们的眼光，只好雪颜上带着略微哭丧的表情，请求我放过在众人面前戏辱她。
　　“哼，小贱货。”
　　摸了一把她挺翘的巨乳，给李思倩带上项圈后，拉着项圈上的皮带，牵着这只美丽的女犬骑士姬上了卡尔平安排好的马车，由他带路，去往晓月城久负盛名的一个地方，媛馆。
　　作为一个通往帝都要道上的重要商业城市，晓月城最出名的除了贸易集散地这个称号外，各种娱乐场所也是早已声名远播，很多人都会在周末假期来这里游玩不仅如此，晓月城的高级住宅区里生活着不少帝都权贵们包养的情人，这里简直可以说是帝都的后花园一般，当然因为这个缘故，晓月城的公寓租赁业也很不错。
　　“要不，我也在晓月城包养一个情人吧。”
　　看着路过的高级住宅区，我将李思倩清香的身子揽入怀中，手不停地在美少女的纤腰上下游走，随口说道。
　　“主人，家里那么多女犬了，还用的着……”
　　撅着嫩红的小嘴，李思倩似在替家中的女犬姐妹们抗议一般，的确，家中10几个美少女美熟女在等着我，别说包养情人，家里的这些小母狗我恐怕都不能一一喂饱吧。
　　“小母狗，怎么还吃醋了？”
　　狠狠捏了一把李思倩的巨乳，有些不满于她的多嘴，我直接将她的翘首摁在了我的胯间。
　　“贱货，含住。”
　　掏出肉棒，直接插入了那张刚才还争风吃醋的小嘴，粗暴的抽弄起来。
　　“唔……唔……”
　　大概肉棒直接就顶入了喉肉里让李思倩猝不及防，美少女只能眨着眼泪，发着痛苦的闷哼声，箍紧着双腮和食道，匆忙间便给我服务器来。
　　今天让卡尔平替我安排的其实是晓月城有名的妓女苏媚雅，据说此女不过年方19就已经成熟诱人，帝都也有很多她的拥趸。
　　当然这些都是听卡尔平说的，作为帝国骑士卡平特的弟弟，包括他哥哥卡平特在内，卡尔伦休斯家一直是依附于晓月家的低级贵族，当然在我金钱的力量下，卡尔伦休斯这个晓月家最忠心的家臣也早就归顺于我，其实也很简单，在事到如今连丽薇儿都成为我胯下玩物的时代，自己作为晓月家的家臣坚持反抗我的立场这又是何必呢？
　　（大家可能忘记了卡平特是晓月家私军的军事长官，卡尔平是晓月家的内务长，第十章卡平特曾经出场过，更新时代太久，怕大家忘记所以注明一下。
　　现在卡尔伦休斯家族的哥哥成为了晓月军的统领，弟弟卡尔平也成为了晓月家的内务长，可以说掌握了晓月家的内外大权，卡尔伦休斯家族在投靠我之后达到了极盛也不为过。
　　想着这些有的没的，却发现胯下呼吸声渐渐急促起来，我这才发现，自己也已经把大肉棒插入李思倩的小嘴里有七八分钟没有离开了，大概这只小母狗憋坏了吧。
　　狠挺了几下我才将肉棒退出，趁着好不容易的喘息机会，李思倩张大着小嘴，带着口水喘着慌乱的气息，匍匐在我的脚边，看来刚才确实一直在勉强忍着而已。
　　大概任凭李思倩喘息了十几秒，我这才拉起她项圈上的皮带，准备再将肉棒插入她的檀口里享受深喉快感的时候，却听见马车门上响起了咚咚的声音。
　　“什么事？”
　　“禀告伯爵大人，媛馆到了。”
　　原本晓月子爵府离媛馆也不算远，所以我也不是意外，算了，反正以后有的是机会享受李思倩的美唇，今天还是看看那个艳明远播的苏媚雅要紧。
　　整理了一下衣裤，我缓缓拉开车门，牵着李思倩一起下了车。
　　“伯爵阁下，今天的苏媚雅包您满意，而且如果您愿意的话，苏媚雅直接买下送给您也不是问题，这也是丽薇儿大人的意思。”
　　“哦？丽薇犬这只小母狗还挺懂的讨我的欢心。”
　　作为晓月城的城主，城里的以为东西丽薇儿都有支配权，想买个名妓当然算不得什么事，而且现在丽薇儿怀孕的事实际在晓月家与克特家内部早就传的四散，尤其晓月家内部早就接受了我作为晓月家实际统治者的地位，所以当着晓月家内务长的面，我直接称呼他们的家主丽薇儿为“母狗”也是很自然而然的了。
　　“嘿嘿，那是那是，丽薇儿大人一向是忠心于您的，我们也是……”
　　露着谄媚地笑容，其实卡尔平长得并不难看，应该说还算上的英俊的男子，只是此人每次一露出那种恶心的笑容我都心里一阵烦躁，巴不得他离远点，但是此人办事干练又懂的揣摩我的心思，说实话我又不能不用他。
　　“好了好了，如果苏媚雅真的还过得去眼，放心好了，帝国勇者的称号我会帮你打点的。”
　　作为帝国的爵位，除了公侯伯子男，还有不常见的勋爵外，爵士帝国骑士也是低级贵族的一种，而帝国勇者则是帝国骑士更之下的名誉称号，连年金都没有，不过起码算是步入了贵族的行列，这和庶民就完全是两个世界了，所以像卡尔伦休斯这样的低级贵族家庭，一个家族如果能出一个帝国骑士或者爵士将贵族之名延续就已经很不错了，能出第二个贵族就已经是光宗耀祖的表现了。
　　（爵位如果跟之前设定有所出入请大家以目前为准，其实应该没有出入，但是写作时间拉得太长，我怕后面的会和前面的有些许对应不上之处，反正本文的看点也不在爵位的严谨，只要不严重乌龙大家我想都没什么问题吧，但是我觉得我写到这里应该还是和前面的设定是吻合的。
　　“多谢大人，多谢大人。”
　　听到我的话，卡尔平笑的愈发的谄媚恶心了，不过我也懒得理他，示意他带路之后，便跟着他进了媛馆。
　　装潢的真俗气，这是我对里面铺着深红色地板和鲜艳墙纸的评价，材料还算高级，但是趣味嘛，真是不怎么样。
　　“这不是卡尔伦休斯大人么？请问……”
　　老鸨不敢称呼卡尔平的名字，作为晓月家的内务长，他可是晓月城的税务官，财务官与保安官，民政官的顶头上司。
　　“嗯，苏媚雅小姐在吗？我说好的……”
　　“是前段时间就……”
　　“嗯……”
　　卡尔平了示意了一下老鸨叫她别多嘴，看来丽薇儿那个小贱货早就买下苏媚雅送给我了，怪不得刚说要出来逛逛就安排的怎么妥当，只是为什么不早献出来？
　　估计是故意等到我无聊时候拿来取悦我吧？不愧是丽薇儿，就是懂的察言观色，真是只会讨人喜欢的小母狗，回去有机会要好好在床上赏她吃我的大肉棒。
　　老鸨看了看我赶紧明白什么似得点点头，叫一个颇为清秀的女仆带着我去了三楼。而李思倩当然被我带上三楼，直接站在门前护卫我就好了。
　　看着一个美丽的巨乳女骑士被我带上楼，老鸨也只是咂舌不敢出声，我也不再理会卡尔平，直接到了三楼苏媚雅的房间门口，吩咐李思倩看好门后，推门进了去。
　　“是克特伯爵大人么？”
　　顺着一声娇媚的呼唤，一个金色及腰的波浪长发，有着一双蓝色大眼睛，一对不亚于雪月冰媚胸前巨乳的美女俏生生的站在房间里，看来等候我多时了。
　　纤细的腰肢，修长的美腿，颀长的身子上穿着的是紧身的浅蓝色连衣晚礼服，白色的藕臂上套着白丝长筒手套，在晚礼服下摆那高高的开叉里也可以看见白暂圆润的美腿上裹着长筒白丝袜，和脚上的12厘米高跟鞋。19岁的美女那双蓝色的眼睛眨了眨，优雅的小嘴弯起，露出了迷人的笑容，这哪里是什么妓女，苏媚雅的气质简直不逊色与帝都里最有教养的女贵族。
　　“你就是苏媚雅小姐么？真是久闻不如见面，没想到是一位这么高雅迷人的出色女性。”
　　“伯爵大人过誉了。”
　　迈开长腿款款向我走来，苏媚雅迷人的笑容依旧不减，将散着诱人清香的身体挪到了我身边的椅子，用小手示意了一下：“伯爵大人，请坐吧。”
　　“坐？为什么？”
　　“难道伯爵大人不累么？还是喜欢站着说话？”
　　大眼睛里不解的看着我，苏媚雅迷人的脸上露出了稍稍不解的表情。
　　“小贱货，装什么典雅高贵。”
　　忽然被我一声粗鲁的叫骂，苏媚雅还没等明白怎么回事，胸前的一只巨乳早就被我深入晚礼服内粗暴的掌握在了手中揉捏起来。
　　“奶子还不错。”
　　“伯爵……伯爵大人……请不要……”
　　面露红潮，苏媚雅虽然嘴上说着抵抗，但是从她那双蓝色美目里露出的春意我就看出，她不是雏了，这副清纯典雅的外表完全是装出来糊弄我而已。
　　“你不是早就被丽薇儿买下了，还和我装什么，还不快叫主人。”
　　看着我的邪气的表情和揉弄她巨乳越来越用力的动作，苏媚雅大眼睛里露出了些许惧意，终于涂着浅粉色唇彩的小嘴哆嗦嗦嗦的露出了两个字“主人……”
　　果然不错，苏媚雅这件事是丽薇儿早就安排好的，我心中得意的想着。
　　“小贱货，明明是一个妓女，居然也要学贵族那样说话，你这只只会抬起屁股被人干的骚货也配吗？”
　　“主人……”
　　面对我的精神凌辱，原本高雅的表情渐渐消失，苏媚雅脸上泛起了潮红与羞赧，即便真的是一个妓女，原本慕名而来的客人们对她可都是捧在天上，像我一样拿她做低贱女奴一样羞辱的恐怕是少之又少吧。
　　“废什么话，把一只腿放到凳子上，抬起屁股。”
　　狠弹了一下苏媚雅粉红色的娇俏乳头，我命令着她转身弯腰挺臀，将一只裹着白丝的美腿放到了椅子上后，那迷人的美穴就完全展现在我的眼前了。
　　“嗯，色泽还算可以”我像欣赏牲畜一样扒开了苏媚雅的迷人粉穴看了看，随即把住她的纤腰，掏出肉棒，就着这个姿势一下插入进去，肉棒直接贯穿了她的蜜道，直抵子宫口。
　　“啊……主人……”
　　“想不到你这个贱货还挺紧。”
　　这句倒是实话，苏媚雅的浪叫声真不是装出来的，连我也没想到，苏媚雅的蜜穴能够如此紧致，简直不输给家中的李思倩，蕾丝娜这些我宠爱的女奴。
　　“主人……不要这样用力……”
　　“哼，贱货，装什么清纯，你这样的骚货在这里还不是每天等着被人干。”
　　“啊……不是的……主人……丽薇儿大人早在一个多月前就买下我了……我已经好久没接客了……啊……”
　　一把抓住苏媚雅柔细的金发，让她的翘首高高昂起，我一边挺动着肉棒，一边吻着她的美背问道：“贱货，第一次接客是在什么时候。““啊……主人……不要问……”
　　“贱货，难道让我把你的子宫干烂吗？”
　　看着苏媚雅还在抵抗，我狠狠的挺动了几下，让我的肉棒又变大了几分，惹得金发美少女那双大眼睛也不自觉的睁大了几分，我想大概有几次挺动中我的肉棒已经插入了子宫颈也说不定。
　　“不……不要……主人……轻一点……我……第一次接客……是在……是在14岁……”
　　“贱货，不干你就不老实，14岁救出来卖了，天生的下贱母猪婊子，到现在为止接过多少个男人？”
　　“啊……那种事情……哪里记得……”
　　“苏媚雅，你是不是没去过我帝都的地下调教室？不要再挑战我的耐心，否则我真的会用烧红的铁钳子直接插穿你的子宫。”
　　“主人……我……到现在为止……接过……76个……”
　　“哼，真是个被万人骑的骚货。”
　　我骂了一句，肉棒有狠狠地搅拌了一下苏媚雅腔道温热的膣肉，现在已经可以清晰的听到我俩交合处传来的咕唧水声了。
　　看着被我压在身下的美少女雪白的双腮露出的娇媚红晕，我一只手直接握住了她的巨乳，以此为支点，开始狠狠地用巨杵向着她蜜道深处捣去。
　　“那你怀孕过吗？堕胎过吗？”
　　“当……当然没有……”
　　“贱货，那你这么多男人里，那一次干的你最爽啊。”
　　“啊……当然……当然是和主人……”
　　“贱货，我说我之前……”
　　“主人……不要……真的不要了……”
　　苏媚雅摇着金色的长发，大概即便作为妓女，也很羞耻于将自己的性爱体验告知他人吧。
　　“贱货，快说。”
　　我掐住她的乳头，肉棒直接向着子宫颈口里顶，在我的上下夹攻下，苏媚雅很快的放弃了心理防线，哭泣着向我求饶。
　　“啊……不要……主人……主人……呜呜呜……真的不要惩罚雅奴了……雅奴最……最爽的一次是和一个半兽人贵族……啊……是在我16岁那年，他的大肉棒有将近40厘米……啊……那一次……雅奴被他干到失禁……下体肿胀到休息了三天……啊……可是……可是那种感觉……好舒服……雅奴……那次……高潮了不下几十次……啊……那次……真是……真是太爽了……雅奴……雅奴真是个淫乱的母狗……啊……啊……呜呜呜……啊……”
　　蓝色的美眸开始深深吊起，原本优雅的小嘴流出了痴女的口水，在我的生理心理双重攻击下，苏媚雅原本的典雅荡然无存，完完全全的堕落成了一个只配在客人胯下呻吟浪叫的淫乱妓女。
　　“果然是只淫乱的女犬，真是不干你都不行，贱货，插死你。”
　　听着苏媚雅淫乱的回溯，我也有些异样的兴奋，抓住她的两只巨乳，肉棒狠狠抽插了几十下，扑哧一声，将大量的精液直接射入了美少女的子宫内……
　　“呼……骚货……果然是极品。”
　　休息了一下会，我悠闲的坐在了白色皮椅上，让苏媚雅跪伏在地上，将媚脸埋入我的胯间，用小嘴为我清理。
　　“主人，刚才您太粗暴了……我还以为要被主人干死了。”
　　苏媚雅伸出嫩红的小舌头舔着我的肉棒，娇嗔着我刚才的粗鲁。
　　“哈哈哈，真是对不起我的小母狗，实在是一进来你高贵的样子太迷人，让我忍不住有凌辱你的冲动了，弄疼你了？”
　　“主人真是的。”
　　媚笑了一下，苏媚雅只是继续微笑着低头含着我的肉棒，作为伯爵的家奴能够离开媛馆不再终日接客，自己终于是熬出了头……
　　好久没更新这部作品了，就当做圣诞礼物送给大家吧，希望只有右手做女朋友的兄弟们圣诞快乐，我相信明年你们就可以告别右手了，嗯，没告别的继续回来看我的文，还有哥们我帮大家呢。…………




　　第45章。

　　（其实苏媚雅的人设大家就完全想象成少女骑士物语里的金发御姐苏利雅就可以了，她的人设超赞啊，忍不住拿来用了。

　　“雅奴，你笑什么啊？”
　　“啊主人？我当然是在笑能够服侍主人了啊。”
　　大概是胯下的笑容被我尽收眼底，被我问起时候苏媚雅毫不犹豫的回答了我。
　　“呵呵，以后进了克特家的家门，规矩也要知道，家里的主母是柳妃菲，也是我的妻子，这个以后你就会见到，第一女奴是丽薇儿，丽薇儿这只小母狗你知道是谁吧？”
　　家里的主母居然还不是丽薇儿大人，而且堂堂的子爵夫人在他嘴里不过是母狗一般的存在，苏媚雅大概被我的随意喝止的态度有所震慑，赶紧点了点优雅的下巴，美丽的蓝瞳里有了点惧意。
　　“你以后在家中就是我的母狗，划分到奶子奴里吧”听了我有些变态的划分，苏媚雅也不敢多嘴，只好又点点头。
　　“平日当贵妇，床上做荡妇，你平时高雅端庄的气质倒也不错，以后有机会我会带你去帝都的女犬俱乐部看看的，我想那些好色的王八蛋也会羡慕我把晓月城的名妓收入胯下吧哈哈哈。”
　　得意的拍了怕苏媚雅的媚脸，我已经能够看到费尔萨那个王八蛋又一次垂涎我绝色女奴时候流下的不争气的口水了。
　　“别挡着我，我要去看看苏媚雅小姐到底和谁在一起……”
　　正被苏媚雅小嘴美舌服侍的我与苏媚雅的谈笑中，忽然被一阵外面的吵闹声打断。
　　“你知道里面是什么人么？”
　　这是李思倩的声音。
　　“哼，里面的人知道我是谁吗？看你这妞长得也不错啊，等一会我出钱，让你和苏媚雅与我双飞怎么样？”
　　“这是谁啊？”
　　听到外面的人敢这么轻佻的对待我的女奴，我嘴角一咧，露出了一个我自己都不知道有多邪气的怪笑。
　　“主……主人……他……他是内政官马努斯的妻子的弟弟，也是……也是丽薇儿大人的表亲……以前……”
　　“以前来玩过你？”
　　“嗯……”
　　苏媚雅低下蓝色的媚眼，一副快哭出来的表情，刚刚认主就被以前的客人纠缠，大概苏媚雅也在害怕自己以后被主人嫌弃失宠吧。
　　“李思倩，让他进来吧。”
　　我听后来了兴趣，向着门外喊着吩咐了一句。
　　趁着李思倩开门的功夫，我将苏媚雅的礼服上衣口解开，让那对雪白诱人的豪乳完全袒露在我的眼前，两只手直接抓住那对还微微颤动的大奶球，享受着柔软坚挺的舒适手感。
　　“嗯……主……唔……”
　　苏媚雅媚眼如丝，俯下身将雪白的美背露向门口，两只巨乳被我掌握在手中，小嘴直接含入我的肉棒，开始在我双腿间又一次的起伏起翘首，为我服务。
　　“是谁敢背着我来找苏媚雅？”
　　一阵嘈杂略显刺耳的喧哗声响起过后，是一个穿着彩色花格衬衫和高级绸料做成的西装裤子的年轻男子闯了进来，不用说，这身打扮是典型的帝都地区附近浪荡公子哥喜欢的装束。
　　看到他我嘲讽般的笑了笑，对方本来看到我的冷笑就有些不满，再一看到金色及腰长发盖在苏媚雅那裸露出白色雪肤的美背上的时候，就愈发的怒不可遏了，我猜他也看出我的手正在捏弄着什么。
　　“老鸨，这他妈是怎么回事？你不是说最近苏媚雅身体不适，一个月都不能出来见客人吗？这个男人是怎么回事？”
　　老鸨有些慌张的跟过来，正不知该怎么解释的时候，我突然慢悠悠的说了一句话。
　　“听说你是马努斯的小舅子？”
　　“哦？知道我姐夫是谁啊，那就好办了，识相点把苏媚雅交回来，另外门口那个美女我是你的东西？我花100金币买了。”
　　“100金币？李思倩这个母狗倒还算值钱啊。”
　　我忍不住笑了出来，李思倩在帝都如果估价出售，起码炒数千乃至上万金币都没问题，这个白痴居然连修罗族的骑士姬都认不出来。
　　“识相的话……”
　　“你叫什么名字？”
　　“我？大爷我叫修达尔”“明天告诉马努斯，叫他的民政官不用做了，先去找内务长卡尔平主动接受处罚。”
　　“你他妈是谁啊？不知道连丽薇儿大人……”
　　“那只小母狗？哼。”
　　“你……你……”
　　对方听我用极其不屑的语气称呼丽薇儿小母狗，已经脸色全然变了一番，如同紫色的茄子一般看着我。
　　“你可知道这里是晓月城？丽薇儿大人可是晓月家的家主，你活腻歪了？”
　　“到底怎么回事？”
　　一阵吼声，这是卡尔平的声音，我听得出来他身后还跟了几个治部捕，治部捕是高级警察，隶属于内务部门。
　　“哦？这不是卡尔伦休斯大人么？您来的正好……”
　　“修达尔，你是不是有毛病？敢在这位大人面前放肆，还不退下！”
　　“什么？卡尔平，别看你是内务长，丽薇儿大人面前……”
　　“来啊，将这目无法纪之徒拿下，押入大牢”我心中哼了一声，这卡尔平果然会办事，表面上是处罚了修达尔，实际上是及早把脑袋还不清楚的修达尔从我前面拉走，免得一会我生气给予更重的处罚，看来他和马努斯的关系还不错，否则的话就会直接把修达尔放我眼前激怒我，好看笑话了。
　　“好了好了，卡尔平，不必演戏了，那个修达尔我也懒得理会，在大牢里处罚30棍就可以了。”
　　“在下谨遵伯爵大人之命。”
　　恭敬的行了个礼，拉着还一脸错愕的修达尔，卡尔平匆匆离开了媛馆，连带刚刚还留在外面被李思倩挡住准备随时进来帮着修达尔的他那些个家丁也一并带走。刚才的喧闹仿佛小丑的闹剧一样匆忙的结束了。
　　“主……主人……”
　　苏媚雅抬起那双迷人的蓝色美目，怯生生的看着我，我笑吟吟的继续玩弄着她那对豪乳说道：“不用害怕，小骚货，以后跟着主人好好用你的身体服侍我就好了，过去的事，我可以考虑不追究。”
　　赶紧点点脑袋，苏媚雅在我的命令下，重新站起来，穿戴好礼服，牵着那只裹着白色蕾丝长筒手套的小手，我带着她离开了媛馆登上了马车。
　　“主人……”
　　看到一并上车的李思倩媚脸上的疑问，我笑道：“这是李思倩，我的母狗，也是我的护卫，思倩犬，这是苏媚雅，从今天开始也成为我的狗了。”
　　苏媚雅坐在我身边端庄的微笑着向李思倩行了个礼，毕竟新入家门，她想着也要好好讨好这些主人以前的母狗才可以。
　　“主人，苏媚雅小姐真是个优雅高贵的美人啊。”
　　李思倩大概也被苏媚雅举止高贵大方的态度所折服，忍不住称赞道。
　　“哼，不过是只淫乱的母狗而已，被我的肉棒一插马上露出淫乱的本性，对了，命令马车去一下黄金行，我要给苏媚雅订做一个黄金项圈。”
　　吩咐过后，手里握着苏媚雅那蕾丝手套包括的纤纤手指，我淫欲又起，直接当着李思倩的面，命令苏媚雅两只手撑住马车对面的长椅，而后翘起美臀对准我。
　　“反正去黄金行要走一段路，再来玩一次这只小母狗吧。”
　　说着我直接把主苏媚雅的纤腰，又一次的掏出肉棒，狠狠的插入了她的蜜穴之中。
　　“啊……主人……”
　　“苏媚犬，你这只淫乱的母狗，又要装清纯勾引主人了？明明被人干过那么多次，插你的时候还发出这么淫乱的叫声。”
　　“对不起主人……实在是主人的肉棒……太大了……母狗的淫穴……被主人撑开了好大……”
　　蓝色的美瞳微微闭起，苏媚雅仰着翘首，主动扭动起纤腰，开始服侍起我。
　　“贱货，上过你的男人之中，年纪最大的有多大啊。”
　　“6……62岁吧……是个公爵……”
　　“哼，真是下贱……”
　　“对不起主人……”
　　“一会到黄金行我要给你做一个腰链，以后挂在你的细腰上，天天让你发情做我的性玩偶，好不好？”
　　“好……谢……谢谢主人……”
　　腰链是一种用黄金做成的挂在女性腰上的饰物，本身倒没什么，只是一般来说贵族给自己女奴带的腰链都是经过改造，下面脸上一个阴蒂环，而这个阴蒂环则要戴在女奴被催大勃起的阴蒂上，一旦被扣锁住之后，女奴的阴蒂一辈子都将处于充血的勃起兴奋状态，只要主人高兴一拉腰链，女奴就会立即高潮，如果特别敏感的体质甚至还会失禁，而如果没有主人命令不允许碰触腰链的话，那么女奴将一直处于发情兴奋的状态却得不到高潮的环节，将永远处在情欲的折磨之中，久经风月场所的苏媚雅当然知道这代表着什么，所以刚才的回答才勉勉强强。
　　“哼，小贱货，放心吧，带上腰链，我会让你一辈子都在高潮中度过，你生命中以后的价值就是随时被我玩弄取乐，除非我玩腻了你把你扔掉，就像玩偶一样，知道吗？”
　　“知……知道主人……苏媚犬能够成为主人的性玩具……是母狗的荣幸……”
　　美臀被我又抬高了几分，我狠狠地抽插了十几下她膣肉深处，苏媚雅不愧是名妓出身，技术真的是没的说，每次我肉棒插入几分，里面的膣肉都紧紧裹住我的肉棒，让我每前进一寸都会体验到比之前更刺激的性爱快感。
　　肉棒根部直接没入阴阜之中，直接搅拌着苏媚雅那温暖湿润的膣内，才不过第二次交合，没想到她的蜜道已经能这么适应我肉棒的顶入了。
　　因为在魔族世界学会了兽化，所以我肉棒的长度在勃起时候的长度可以达到接近30厘米，本来在和性奴做爱的时候我每一次未必会把肉棒直接加大最高状态，不过苏媚雅毕竟是新收的女奴，不加大力度调教，以后产生轻慢之心可就不好管了，所以我一插入就将肉棒勃起到最大，现在肉棒根部都贴住了蜜唇，那么也就代表着我的肉棒口大概已经完全撑满了她的阴道。
　　肉棒快速的一阵蠕动，让肉棒继续挤压着子宫颈口，不一会子宫口放佛一个有生命力的小嘴一样，兹溜一下，明显感觉自己的肉棒口被一个紧窄的圆嘴夹住含入，我知道，这是苏媚雅的子宫颈口把我肉棒口包裹住的缘故。
　　“啊……主人……顶的……淫犬……好舒服……”
　　插入子宫口的快感因人而异，其实并不如直接刺激阴蒂给予女方的快感更强烈，不过嘛，无论是本意还是为了取悦我，身下的金发美女可是已经开始浑身颤抖，连带那对巨乳都摇晃不已了。
　　不过我仍旧在让大肉棒向着苏媚雅的身体内进发，握紧她的纤腰，我已经将所有注意力都集中到了苏媚雅的下体里了。
　　大概明白了我的意图，苏媚雅娇哼着屈膝弯了弯白丝美腿，让身体角度呈斜45度，因为子宫和阴道是大概90度的，苏媚雅知道我向继续插入她的子宫，所以为了配合我特意调整了身体的角度，果然是名妓出身，技巧真的很娴熟。
　　在苏媚雅的配合下，我顺利地又一点点的向着苏媚雅子宫进发，忽然身下的19岁金发巨乳美少女长吟一声，看着扭过来的媚脸上蓝色大眼睛向上吊起，我知道，我的肉棒已经有一小部分插入了她的子宫内，这才让苏媚雅濒临疯狂的痴女状态。
　　“苏媚犬，怎么样，主人的肉棒好吃吗？”
　　“尼……还……煮人……好尼……还……”
　　（厉害，主人好厉害）没想到已经被我干掉口齿不清的地步，苏媚雅比我想象的敏感多了。
　　“小骚货，看我干死你。”
　　肉棒开始狂暴的在苏媚雅体内抽插起来，我用尽全力的去享受苏媚雅迷人身体带给我的极乐，那饱满的双峰在我的暴风雨般的攻击之中飘摇不已，那柔顺的波浪金发也已经黏在了美背上，散在了身体四周，白丝美腿早就已经站立不住，要不是我还托着她柔软的香躯，苏媚雅怕是早就要瘫软在地上了。
　　“啊……啊……母楼（母狗）……不……去……啊……”
　　忽然一声哭泣的长吟，苏媚雅身体一阵阵短促的颤抖，哗啦一声，一滴滴的蜜液顺着被我撑满的蜜穴口喷了出来，我靠，这小贱货真够浪的，被我填的这么满蜜穴里还能喷出蜜液来。
　　被这股蜜液一烫，我也不想再忍耐下去，握住那对饱满垂下的大奶子，我肉棒狠狠的顶了十几下后，也舒服的将滚烫的精液满满的射入了苏媚雅的子宫内，这有惊起了这个高贵迷人的金发美女一阵阵淫乱的浪叫高吟……




　　第46章。

　　高潮过后。
　　苏媚雅直接软下身子，跪趴在车厢里，两人都在呼呼的喘着粗气，似在回味着刚才那阵性爱激战。
　　李思倩乖巧的掏出清香的手帕替我擦擦汗，随即把刚刚退出的肉棒捧在手里，轻轻抚慰两下后又含入嘴中，榨取了一点点最后残留的余留精液后，随即做起了清理工作。
　　“怎么，还没歇够么？”
　　看着仍然有些失神的苏媚雅，我有些不满的踢了踢她，这样就受不了，以后在家里怎么做一个合格的美少女性奴玩偶？
　　“主人……对不起……”
　　“怎么，受不了主人的大肉棒了？”
　　我拉起她的头发，重新将苏媚雅拽到我的腿边，让她直起身子，一边享受这李思倩的口交清理，一边玩起了苏媚雅的巨乳。
　　“当然啦主人，刚才淫犬差点被主人搞死了。”
　　娇嗔着闪烁着湛蓝色的大眼睛，苏媚雅小嘴又露出了迷人的笑容。
　　“那以后我天天像这样搞你怎么样？”
　　“嗯……苏媚犬希望每天都被主人这么搞……一直搞到肚子大大的……然后挺着肚子继续被主人当做玩偶一样天天搞。”
　　美少女脸上冒着羞红，说着淫乱的情话取悦我，当然，看着原本高贵迷人的金发美少女变得这么淫乱，一阵成就感也在我心中升起，哈哈，果然只要是女人无论多么高贵看起来多么正派，只要被搞到高潮几次之后，见到男人没有不摇尾乞怜的。
　　（这只是男主自己一厢情愿的看法，没有妹子的兄弟可千万别这么学，否者真当一辈子屌丝本人概不负责的说==）“大人，到地方了。”
　　大概是到了黄金行，外面是驾车仆人的呼唤，马车的隔音性能很好，我并不担心刚才的性爱声音传出去，其实即便传出去也没什么，家里的仆人们大概早就对我与美女犬们的淫乱事见怪不怪了。
　　答应了一声之后，我舒舒服服的在李思倩的小嘴里尿了尿之后才抽出肉棒，看着美丽的骑士姬蠕动着喉咙将尿液全部吞入食道内后，给我了一个媚笑：“思倩犬谢谢主人赐尿。”
　　拍拍她的头表示满意后，我这才拉着苏媚雅和李思倩下了车。
　　黄金行的腰链并不难找，根据我的改造只不过加工了不到一个小时就带在了苏媚雅雪白的娇躯上。
　　“嗯，很合适嘛。”
　　看着赤裸着身体只带着项圈腰链的金发美少女，我得意的夸奖了一句随后苏媚雅穿上了李思倩刚刚根据我的吩咐买回来的衣服，一件海蓝色的高级雪绸礼服，只不过裙子的下摆没有一般礼服那么长，礼服的上端在绕过苏媚雅的美颈后打了个结固定住，以此让上半身的丝绸料可以将那款款的纤腰和饱满的巨乳的诱人曲线衬托的愈发淋漓尽致。
　　长腿依旧穿的是高级蕾丝长筒白色丝袜，因为我不允许她穿内裤，所以其实我在她的蜜穴口上刚才加了一个蛇形嘴的穴塞直接盖住了她的蜜穴口，这样即便别的男人想通过礼服开叉口看苏媚雅的走光也是绝对看不到蜜穴的。
　　美脚上换掉了原来的妓院的高跟鞋，该为了短帮高跟靴子，让苏媚雅显得高贵大气，透露着不可侵犯的女贵族的神态。
　　这身礼服总的来说很适合苏媚雅原本的高贵气质，而且制式也大概就是女贵族们日常社交活动的样式，唯一的区别大概是和贵族们真正的衣服不同，苏媚雅的蓝色礼服在肚脐口处露了一个洞，将娇俏可爱的肚脐口完全露了出来，毕竟帝国规定奴隶和贵族的衣服是不能制式完全相同的，违例的话主人将要受到一定的处罚，我可没必要招惹贵族院那帮多事的老贵族，所以干脆在苏媚雅的礼服上做点手脚，倒不如说这么穿戴的苏媚雅除了端庄典雅之外，露着肚脐的她也透出了几分妖娆性感。
　　在我面前特地优雅的转了一个圈，苏媚雅那份脱俗的气质带来的典雅美感又一次将我迷住了。
　　“呵呵，小母狗果然这身衣服好看啊。”
　　“谢谢主人。”
　　搂过苏媚雅的纤腰温柔的和她接了一个深吻之后，心满意足的将这位美少女性奴母狗带上了马车，返回子爵府。
　　到了家中，特意的将柳妃菲，雪月冰媚，丽薇儿，蕾丝娜，李思倩，依娜儿这些美女带到正厅，家里来了新奴，是必须要和主母或者家中的第一女奴见面的。
　　在丽薇儿的介绍下，苏媚雅知道了坐在正中间那个穿着便衣的黑发美女柳妃菲就是主母了。
　　“苏媚犬参见主母大人。”
　　按照礼仪，苏媚雅跪在地上跪拜之后，四肢着地像狗一样爬到了柳妃菲的脚边，低头吻了她的高跟鞋，直到柳妃菲哼了一句之后，才敢抬起娇唇，低眉跪拜在柳妃菲身边。
　　柳妃菲当然不是在生苏媚雅的气，只是在雪月冰媚每天的监视下还要做这种事让她异常的厌烦，她讨厌做强调她是伯爵妻子哪怕最微小的事。
　　又哼了一声之后，看到苏媚雅行过礼，柳妃菲其身边气呼呼地走了。连带雪月冰媚也只能向我抛了个媚眼之后，也跟着出去。
　　“好了苏媚犬，主母大人已经离去了，你可以站起来了。”
　　丽薇儿微笑着让李思倩扶起了苏媚雅，大概丽薇儿的温柔让苏媚雅稍稍串喘口气，这才带着少女般的娇笑小声问道：“主母大人真是个大美人呢，不过主母大人怎么气呼呼的走了，是不是我礼数不够生我的气啦？”
　　丽薇儿苦笑着不知在我的面前该如何回答，总不能说其实咱们家的主母大人是被主人强逼着结婚，而且结婚仪式都还没举行吧？
　　“啊，没事，妃菲就那样，不用理她。”
　　我看出丽薇儿的尴尬，干咳一声主动说了一句算是敷衍过去了。
　　“不过主母大人身边的那个美少女真是美极了，长长的泛着银蓝色的白发，简直如同传说中的美女种族仙族人一样，我觉得她甚至比主母大人还要美上一两分呢。”
　　当然，作为仙族公主的雪月冰媚那份情欲魔女的美丽恐怕是在现世里都找不出几个能够媲美的吧。
　　“那是妃菲的贴身女犬，好了，过来见一下家中的第一女奴丽薇犬吧，以后家中有什么事情都要找她。”
　　“苏媚犬参见第一女奴丽薇儿大人”“不用多礼了”丽薇儿淡淡的说了一句之后便坐在了真皮皮椅上，柳妃菲不在她就是家中地位最高的女奴，身子怀了孕的她按照家规只要在主母不在的时候可以随时想做就做不用请示主人。
　　“主人，家里的主母和姐妹都好漂亮，主人以后可千万不要嫌弃苏媚犬呀，抛弃母狗的话小狗狗会很伤心的。”
　　苏媚雅忽然将巨乳靠在我的胳臂上撒起娇来，大概看得出丽薇儿生性温和，所以也大胆的争宠。
　　“好了好了，你这只小骚货，又勾引主人，看来不让你在床上好好感受一下主人的威严是不行了。”
　　淫笑着抓起了苏媚雅的巨乳，一把将金发美少女的娇躯抱入怀中，当着众奴的面走向了卧房，这个外表高贵其实内里淫荡不堪的苏媚雅，真是每一次见到她那张媚脸都让我欲火难以平息，非要在她柔软的身子上发泄一番不可啊。……
　　时间过了大约一星期，婚礼准备也差不多了，这段时间总的来说还算平和，除了马努斯痛哭流涕的前来求饶之外。
　　当然我也没那么绝，骂了几句后就让他滚回去继续做民政官了，只是他那个流氓小舅子，我命令必须在大牢里关满一年，让他在里面好好收敛点狂气。
　　丽薇儿自然不敢反对，一切吩咐下面去办，自然的因为这件事，在怀孕期间本来还要操劳婚礼筹备的丽薇儿有几天晚上又要被我折磨的无法入睡而愈加的疲惫了，不过我也是有分寸的嘛，毕竟那只美丽的熟女美女犬可是怀着我的孩子呢。
　　不过不管怎么说，婚礼终于还是在今天开始了，来的贵族并不算多，我倒也不在意，本来今天就是个形式而已，我站在正厅等待着雪月冰媚将穿着婚纱的柳妃菲送来的时候，就是如此想法。
　　此时的苏媚雅穿着上等白色丝绸制成的仿贵族夜服，只不过和其他装束一样下摆只到脚踝，并且将她娇俏可爱的肚脐也露在了外面。而美腿上则当然在这种场合只会套上象征圣洁的白色蕾丝长筒袜。
　　雪颜上挂着得体的微笑，嫩粉色的娇唇始终保持着优雅的弧度，让人既感到亲切，却又不自觉的产生了不可近亵的高贵。
　　套着白色蕾丝长筒手套的纤纤十指看似随意的扣挽在夜服外露的肚脐上，这样不经意的遮掩了外露的肚脐，可以让别人不会注意到如此举止典雅的金发美女实际不过只是一个女奴。
　　苏媚雅高贵的气质果然适合在这种场合迎接客人，只是除了我之外恐怕没人会发现纤细柳眉与湛蓝美瞳之间暗暗衬出的疲惫，当然，那是昨晚我驰骋在她柔软娇躯上的证明，也不会有人注意到，那双美腿之间穿上的白色紧身蕾丝内裤将她的阴唇外形已经勒紧衬出，呈现淫荡的“骆驼趾”形状。自然的，那也是我的主意。
　　其实宾客实在不能算多，所以没多长时间苏媚雅就回到了我的身边，按照帝国光明教教徒的结婚习惯，新郎是要在外面迎接客人，等候新娘在护卫下进入结婚礼堂完婚。
　　都是一些小贵族而已，其实我也不想让结婚典礼办得这么寒酸，不过考虑到柳妃菲的魔族身份，如果真办的豪华铺张，引来神圣猎手可就不好了，这些人猎杀魔族可从来不手软。
　　坐在长长的软椅上，将苏媚雅搂入怀中，一双手不安份的在她娇躯上游走，等待柳妃菲的过程竟然是如此无聊，这有点出乎我之前的意料。
　　不过好在没用多久，柳妃菲便在雪月冰媚的护送下从礼堂侧门进入了，被白色的婚纱罩住了脸，谁也没察觉到柳妃菲那媚脸上淡淡的哀伤与怨恨，因为在场的人都被柳妃菲身后那个有着一头及腰的白色长发的巨乳美少女吸引过去了。
　　“那个美少女是谁啊，太美了。”
　　“好像是克特夫人的一个女奴，今天做了伴娘。”
　　“没想到克特家美女如云，不仅仅是苏媚雅小姐，就是一个区区的贴身侍女也这么美丽。”
　　人群中的赞叹声不断，我也只是暗自笑笑，雪月冰媚的美丽可远在他们夸耀的等级之上，仙族公主那美妙紧致的小穴，柔软不堪一握的纤腰，还有那对饱满坚挺，有着红宝石般娇俏红嫩的美丽乳头，以及那张媲美女神一般的媚脸，一切的一切，都只有在床上真正体验过之后才会知道雪月冰媚作为女人的迷人之处。
　　我走上婚礼的礼台，从雪月冰媚的旁将柳妃菲接到了我的身边，当然我还不忘趁机摸了一把冰媚犬香酥的小手，让这个美丽的小母狗还给我抛了个媚眼。
　　“那么接下来，婚礼就正式开始了。”
　　从晓月城教堂请来的光明教的一个牧师扯着沙哑的声音，虽然在晓月城这位牧师的地位很高，但是执掌伯爵的婚礼这还是第一次，当然不免有些许的紧张。
　　圣乐乐团开始奏起了祝福的宗教歌曲，唱诗队也咏唱着光明神祝福新人的长诗，作为魔神转身的我当然对这个不意外然，但是眼下也只能耐心听完了。
　　“那么接下来，请新人互相祝福，交换圣灵的契约。”
　　所谓圣灵契约当然只是一种形式，大体上是将光明神教的符文互相送给对方，一般来说在递上符文的时候也会互相戴上结婚的戒指，其实说来也有点可笑，柳妃菲是魔族人，我也是魔神转身，两个不属于人类的人却要举行人类宗教式样的婚礼。
　　柳妃菲已经被雪月冰媚下了禁言魔法，当然就是为了避免解下婚纱的头巾，与我交换圣灵时候出现意外。
　　解开了头巾的纱罩，大家终于看清了柳妃菲的美丽姿容，尤其在那双修长美目的映衬下的与生俱来的媚气，更是让众人又在下面响起了一阵阵的赞赏声。
　　“妃菲，你今天很美啊。”
　　柳妃菲只是恨恨的看着我，却说不了话。
　　将符文送给她，又拉过她纤细的手指，将结婚的戒指给她带了上去，而后雪月冰媚主动走上来，代替自己的主母将戒指也戴在了我的手上。
　　“那么大家，请祝福这对新人吧，愿你们在光明神的庇佑下，永远健康，幸福。”
　　乐队又奏起了高雅不失欢快的乐曲大家纷纷鼓掌祝福，当然，现在已经没人会留意柳妃菲美目下流出的泪水了，大概看到的人也会觉得那是幸福之泪吧。
　　“那么接下来……就该是回到帝都，却见见贵族院的那些王八了……”
　　笑吟吟的看着下面的人，我心里又做起了几天后的打算……




　　第47章

　　婚礼之后的三天。
　　现在已经是到了年末，晓月城的人纷纷开始做起了过年的准备，往日要是在帝都的这个时节，恐怕大街上也早就是熙熙攘攘的人群了吧。
　　“主人，真的不用淫犬跟过去了么？”
　　一个悠闲的午后，丽薇儿腻歪在我身边，大眼睛盯着我问道。
　　回头看看丽薇儿，我笑着说道：“你还有身孕，不要跟着我奔波了，而且费尔萨那家伙恐怕也知道你和我的关系，不要四处走动，呆在晓月城是最安全的，他老子是节度使，他敢在半道劫人，但是冲入其他贵族领地等同于谋反的事情他还不敢做，至少是现在，所以你在这里也是最安全的。”
　　丽薇儿点点头“那主人，这次主母大人呢？”
　　“妃菲也留在晓月城吧，不过去帝都我要带上雪月冰媚、李思倩、蕾丝娜和苏媚雅。依娜儿是魔族人，就不要去帝都了，那里是神圣猎手的老家，我从魔族带回来的人尽量都不要住到帝都去。”
　　“明白了主人，那尚在克特郡的……”
　　“你是不是想晓月凝了？”
　　“淫犬不敢……”
　　丽薇儿慌忙低下头，虽然自从她怀孕之后我基本不会再想以前那样随便打她了，可是她还是害怕我生起气对她施虐。
　　“没关系。”
　　我将手从她的领口伸进去，抓起她胸前一直雪白挺白的奶球揉捏着说道：“你想凝犬也没什么，毕竟是你的女儿么，说起来那几个小母狗我也有半年多没见了，自从几个月前帝都一别。说起来也不能让她们总在克特郡呆着，这样吧，你通知她们来晓月城吧，过年我也会在你这过，帝都我的宅邸除了仆人外这半年多几乎都没人住，冷清的要命，还是你这热闹点。”
　　“是，淫犬明白了。”
　　雪脸通红着答应着，丽薇儿被我捏着巨乳恐怕早就来了感觉，这从她已经略微变调的声音就可以看出来了。
　　“怎么了，小母狗想要了？”
　　“主……主人……”
　　微微的呻吟起来，那是我两只手都已经进入她的衣服内开始在她身上游走抚摸造成的。
　　“你已经怀孕快七个月了吧，再做这样的事情对孩子不好啊。”
　　“主人……明白了，对不起，刚才淫犬又露出淫乱的本性了，请主人赎罪。”
　　挺着已经明显隆起的肚子，丽薇儿害羞的低下美目。
　　“没关系，我不能插你的小穴了，可以玩你的后庭啊。”
　　拍了一下她的屁股，我淫笑着示意丽薇儿爬上床，斜躺着身子，分开双腿将浅粉色的菊花蓓蕾露给我。
　　“主人……这样……好害羞。”
　　“被我干了那么多次居然还会害羞？”
　　我也上了床，一只手抬住丽薇儿的美腿，肉棒抵住了她的后庭，稍稍对准了之后，缓缓地将肉棒压入了她的后庭肛门内。
　　“啊……主人……好胀。”
　　后庭旱道可比小穴难走多了，我慢慢的将肉棒推入进去，艰难的拨开直肠的肉壁，争取让20多厘米的肉棒全都插进去。原本我的尺寸只是正常人里还比较大的16厘米而已，还算不上什么突出，不过自从在魔族学会了兽化之后，我的肉棒尺寸我发现也增加了，一直到了现在的20多厘米，甚至如果我想的话，勉强突破30厘米也不是不可能，只是我还有些担心，肉棒大固然是好，可是过长的话在性爱时候可一不小心真容易干死自己的母狗么，而且那么长的肉棒也没必要嘛，生活中也有很多不便。
　　不过好在似乎肉棒增到目前的尺寸就基本停止了，这样让我稍稍安心，我可不是肉棒狂人，顶个四五十厘米的肉棒在外面天天走连穿裤子都费事我可不干。
　　肉棒凿开了所有阻碍终于贯穿进入了丽薇儿的肛道内，抿着通红的小嘴，丽薇儿那张施着淡妆的脸挂着略微痛苦的表情，将大眼睛半闭着，忍受着我蹂躏她的菊蕾。
　　全部肉棒进入直肠后我开始挺动起腰部，两只手绕到丽薇儿的身前，抓住那两只因为怀孕又鼓胀了几分的大奶子，揉在手心里。
　　“丽薇犬，主人干你的后庭好不好？”
　　“好，丽薇犬……啊……谢谢主人干母狗的后庭。”
　　“我的丽薇犬又淫荡了不少啊。”
　　“对不起，请仁慈的主人原谅这么淫荡的母狗。”
　　两只手握紧了那对巨乳，我忽然命令道：“小母狗，自己玩自己的阴蒂自慰给我看。”
　　“啊……是……贱犬明白了。”
　　丽薇儿的雪脸上现在已经满是发情的红晕，身体被我开发的异常敏感，至少在身体上，这个三十多岁的美熟女现在已经和我非常亲近了。
　　纤细的手指开始不断刺激自己的阴蒂，小嘴里哼吟着肛交与自慰交杂的快感，丽薇儿的直肠里也分泌出了润滑的液体，让我抽插的感觉不如之前那么干涩，反而舒爽了不少。
　　掐住了丽薇儿粉红色的乳头，我腰身奋力的向前挺冲着反复进出着丽薇儿的后庭，美丽的熟女性奴犬开始半张着小嘴，发着啊啊的声音，挺着已经有些臃肿的肚子斜躺在床上，张着长腿，全力容纳这我对她后庭的侵犯。
　　“主人……啊……好厉害……”
　　“小贱货，干你的后庭菊花你都能兴奋么？你到底要淫乱到什么地步啊。是不是当年晓月子爵也是被你这么榨干早死的啊？”
　　“主……主人……”
　　快哭似的长吟起来，我这才想起来，丽薇儿眼下怀着我的孩子，成为了我的女犬，但说到底她从小到大可都是一个有教养的女贵族，我这样侮辱着她的过去，恐怕残存的自尊心也让她无法接受吧。
　　“哼，贱货。”
　　我狠狠挺了十几下，忽然一阵低吼直接将精液灌满了她的直肠，丽薇儿咿咿呀呀一阵之后，也将纤腰沉沉的落在柔软的床垫上，再也直不起身了，毕竟她还有孕在身，最近我玩弄她的身体时候基本都是点到为止，不再似从前长时间的鏖战了，那可是我的第一个孩子，要是被我玩脱弄到早产可就得不尝试了，反正最近新纳的苏媚雅的身体对我来说还有足够的新鲜度，大不了拿那只小母狗代替发泄欲望就可以了……
　　婚礼过后一个星期，也就是帝国历223年的12月20日。
　　后天就是我最后赶赴贵族院呈报出使哈菲特王国命令的日子了，今天一早我就道别了丽薇儿和依娜儿，带着苏媚雅李思倩蕾丝娜和雪月冰媚前往帝都。
　　晓月城离帝都其实也只有将将不过一天的路程，想起离开帝都之时我还苦恼于雪月冰媚做爱时候早泄呢，没想到经历了这半年多发生这么大变化。
　　“主人，您在笑什么呀。”
　　看着我自己独自一人发笑，最近很少和我在一起的雪月冰媚只穿了黑色黑丝的纱衣腻了过来，胸前那对巨乳在我眼前晃晃的，我知道这只饥渴的美丽母狗又在勾引我和她交配了。
　　“怎么，又想着主人骑你？”
　　“主人真是的，人家天天在服侍主母大人，没有功劳也有苦劳啊，主人只顾着和苏媚雅丽薇儿她们玩，都不管贱犬了。”
　　雪月冰媚撅着红嫩的小嘴依偎在我的身边，老实说最近婚礼前后为了监视柳妃菲，的确我和雪月冰媚在一起的时间少得可怜。
　　“好了好了，我知道了，这次回帝都贵族院复命之后在家等待学校开学之前我会好好补偿你的。”
　　“真的？那小母狗谢谢主人啦。”
　　“哼，真是只淫荡的下贱母狗。”
　　捏了一下雪月冰媚的大奶子，我忽然想起什么似的说道：“晓月凝还在克特郡不能回来了，李思倩，就由你和我去贵族院吧，蕾丝娜还是魔法学院的学生不太适合。”
　　“知道了主人。”
　　“主人，说起来1月15日就是您18岁的生日了吧？”
　　蕾丝娜这才提醒了我，说起来马上就是我的生日了。
　　“嗯，等到贵族院的公事结束后再说吧。”
　　“主人，那魔法学院那边的课程不要紧么……”
　　“这也没办法，费尔萨当年阴我去哈菲特耽误了不少课，不过也没关系，我学会了兽化之后身体强化了不少，能够承受魔法等级的能力也高出了很多，即便课程没有参加，以后在学园考试那边应该不太担心。”
　　正和蕾丝娜她们说着贵族院与魔法学院的事情，忽然雪月冰媚又一次的将嫩唇贴近了我的耳边。
　　“干嘛，小母狗别闹，现在我没什么兴致骑你。”
　　正聊着正经事，心里又想起贵族院的事情，正要开始想着怎么应付那边的说辞时候，雪月冰媚贴了过来，被我何止住了，马上到了帝都了，事情还有不少，我再怎么好色成性也没心大到这个地步。
　　“主人，不是的……”
　　雪月冰媚欲言又止的看了一眼坐在宽大马车另一边的几个美女，小声压在我耳边说道：“主人，您的魔力最近积蓄的非常好，尤其是在哈菲特王国和莉亚丝在一起那段时间，所以小母狗想告诉主人，您应该可以召唤出第二个地狱魔女了。”
　　“哦？”
　　怪不得雪月冰媚刚才不好明说，我是地狱魔神转世的事情并没有让我所有的女人都知道，丽薇儿最多算一知半解或者至少还没明确说自己知道，苏媚雅可是一点都不知道这种事呢。
　　“那，第二个地狱魔女是……”
　　“按照转生的顺序，第二个应该是柯儿娜姐姐吧？”
　　“柯儿娜？”
　　“嫉妒的魔女雷维阿坦，现在在地狱之中应该是由暗精灵的绝世王妃柯儿娜继承。”
　　“原来是她啊……”
　　柯儿娜是七十年前暗精灵一个王国的王妃，传说她有着绝世的容颜和婀娜诱人的身姿，尤其是那对尺寸据说是在42I的巨乳，好似无视重力一般永远傲然的挺立，为了争夺这位绝世美女，暗精灵的几个王国甚至连人类的一些领主都参与到了地方混战之中，还是欧洛帝国的皇帝亲自出面才制止了这场荒唐的争夺女人的战争。
　　不过柯儿娜生性喜欢妒忌，做了王妃之后把暗精灵王身边的女人全都杀戮殆尽，她的名言是，自己的男人身边只有自己就足够了，她会用自己的身体去满足自己的男人，而任何一个不管出于什么原因敢接近自己男人的女人都是自己的敌人。
　　这样善于妒忌的女人最后连费尽心思抢夺她的暗精灵王也受不了，最后将她作为礼物送给了欧洛帝国的新登基的第八位皇帝，当时已经三十七岁的熟女柯儿娜仍然到了欧洛帝国的后宫成为了最受宠的女人，也仍然延续着她善妒的作风，想方设法杀死一切想要接近皇帝的女人，最后年轻的欧洛八世皇帝忍无可忍将三十九岁的柯儿娜赐死，在她的美丽尚未消褪之时结束了她那短暂灿烂的生命。
　　当然这些都是我小时候听父亲说的，据父亲说我的爷爷当年在宫廷里还见过这位美丽的柯儿娜，那迷人的身姿和那对永远是一副傲人目光看人的冷艳表情即便是拥有美奴如云的克特家的领主克特伯爵也被她深深迷上了，不用说，我爷爷当年也是暗恋柯儿娜的贵族之一。
　　“嘻嘻，主人艳福不浅呢，柯儿娜死后进入地狱，魔神大人，也就是主人您啦当时问过她为何而死，她说因为妒忌，所以您就让她做了嫉妒魔女，成为了您永远的性奴，说起来主人真是的，在地狱里因为无法直接做爱射精，您总是最喜欢玩弄柯儿娜姐姐的那对巨乳，说起来小母狗哪里比不上她啊，人家的奶子也……”
　　看着仙族公主雪月冰媚居然还吃这种陈年老醋，我赶紧摸了摸她的翘首安抚起来，我看她才是真正的“嫉妒魔女吧。”
　　“那我什么时候召唤她最好？”
　　“主人忙完贵族院的事情就可以了，魔力方面应该已经足够了。”
　　和我抱在一起，在苏媚雅她们看来大概我只是在和雪月冰媚狎戏取乐吧，全然不知到我们在小声商量召唤地狱魔女的事情。
　　“嗯，那好，具体你先准备吧……”
　　终于在这天晚上，我回到了久别的我在帝都的府邸，家里还算完好，大概费尔萨觉得我此去不回再回，所以当初我离开时候他只是想着暗中抢劫我的女奴，并未想到破坏我的家。
　　在家中享受了一顿还算丰盛的晚餐，家里的仆人们仍然恪尽职守的在维持府邸的运转，这让我还很高兴。
　　晚上搂着苏媚雅草草发泄一番就此睡去，第二天清晨，我只带了骑马护卫，与李思倩一起坐着马车，去了贵族院。
　　“希望今天一切顺利吧。”
　　看着李思倩那张精致的雪脸，我呼呼气，在车上坐着应付贵族院那些政敌刁钻质问发难的准备……




　　第48章。

　　终于达到了贵族院的会场。
　　因为这次我是述职，所以没有按照惯常一样走正门进入贵族院，而是走了旁边的侧门进入侧厅等候。
　　从侧厅里大概能听到通过扩音设备传来的卡特亲王的洪亮的声音，本次贵族院会议也是今年最后一次会议，本次会议到场的贵族是202名，缺席了31名贵族，据悉是因为路途比较遥远，如果折返新年就要浪费在路程上了，所以通过皇帝陛下欧洛十世的恩准，可以不用参加本次会议。……
　　“那么接下来，有请克特伯爵大人向诸位阁下述职出使哈菲特王国的情况。”
　　除了年底的财务决算外，等了差不多一个来小时才轮到我，整了整衣装，示意李思倩在侧厅等着我之后，随着贵族院的工作人员进入了主厅。
　　以前都是从上面坐在环形桌台上看着正中央的主席台，这次第一次我从主席台下方的问询台上站着看向主席台，整个贵族院贵族的席位相当于一个螺旋，大家环坐在较高处呈四分之三个圆形包围主席台，主席台位置要稍低一点，而问询台更要低于主席台一些，所以我差不多处于整个圆形漩涡的最低端。
　　“嗯，那么克特伯爵大人，请您向贵族院的诸位陈述你此次出使哈菲特王国的任务是否完成吧。”
　　“尊敬的卡特亲王殿下，尊敬的诸位帝国贵族阁下，此次鄙人出访哈菲特王国……
　　说起来准备了一夜的废话终于有了效果，我冗长的做着无聊的说明，大概持续了十几分钟，期间卡特亲王也早就一脸不耐烦的样子看着我，但是出于礼仪，一直没有打断我。”最后，我要满怀欣喜地告诉大家，在光明神的保佑下，哈菲特王国的执政者也折服于皇帝陛下的威仪，顺利的签署了和我国的和平条约以及同盟，通商条约，哈菲特王国的大门，终于向人类敞开，人类与魔族，终于迎来了历史性的未来。”
　　起初我的话大概大家还没反应过来是什么意思，大约十几秒之后终于贵族院的贵族意识到自己不是在做梦之后，放佛炸锅一样的议论声四起，居然闭塞敌对的魔族肯于人类签订和平乃至同盟条约，甚至还可以通商？这简直是多么的可不思议，简直可以说是无人觉得这是一个可以完成的任务。难道真的是皇帝陛下威名远播，连远在北方的魔族们也深深折服了？
　　不过也只有我知道，如果不是老子的大肉棒在床上干的莉亚丝那只红发美女犬淫水四溅哭泣长吟，这些条约哪有那么轻易的可以完成啊。
　　“咳咳咳……克特伯爵阁下，您的话实在太让我们震惊了，如果这是真的话，那么哈菲特的国书应该带来了吧？”
　　听到卡特亲王的话场下忽然安静了不少，不一会便有附和声音响起：“是啊，既然克特伯爵阁下言称签订了条约，那么请出示国书。”
　　附和这种话的不用听我都知道肯定是费尔萨和他的同伙，不过这倒没什么，反正我的小母狗签订的东西，我想要什么没有？哪怕让莉亚丝写一张宣告全世界莉亚丝是我小哈尔特的性玩具的文书也没什么。
　　“当然……”
　　我微笑着点点头，将莉亚丝和我签订条约的国书递给了侍从。
　　卡特亲王接到国书后赶忙打开阅读了起来，只不过一小会，真的抬起头，一脸惊奇的用颤微微地口气说道：“这……这是真的……”
　　“什么？这怎么可能……”
　　费尔萨早就坐不住，他可万万没有想到我会完成和魔族通好的这种高难度外交任务。
　　卡特亲王也不争辩，只是将国书交给侍从，用简易的放大魔法呈现给众人眼前。随之而来的，就是全场的赞叹。
　　华丽的魔族纹章，哈菲特王国国王的印信，王后的印章，只要粗通魔族国家知识与魔法的人都可以清晰感受到国书上的印章是绝不可能伪造的。
　　“感谢光明神，克特伯爵完美的完成了帝国交给你的任务。”
　　卡特亲王已经开始不由的赞叹我，虽然这老小子当年对我去哈菲特也是没有抱什么期待，不过毕竟他的立场还是中立的，眼看我完成大功，为欧洛帝国争取到了巨大礼仪，卡特亲王还是很高兴地称赞了我。
　　费尔萨等人在无可辩驳的事实前已经全部傻了眼，现在如果还在指鹿为马的想说那是假的，无疑是在当众嘲笑自己的智商，他们的权势也没到可以当着全国贵族的面颠倒黑白，控制朝野。话也说回来，如果费尔萨真的能连贵族院都控制，当初也不必阴我去哈菲特了，直接暗杀我或者直接罗织罪名抓捕我都可以了。
　　“卡尔亲王殿下，在下不得不提出质问，请问这是真的哈菲特王国的印章么？”
　　果不其然，费萨尔开始黑着脸，有些气急败坏了。
　　“费萨尔阁下，如果您的脑子还正常运转的话，恐怕就不会提出这样的问题吧？”
　　大概有点恼怒于费萨尔的无理取闹，本来就看不惯费尔萨一派的卡特亲王也难得幽默了一次，出言讥讽费萨尔。
　　“你……”
　　面对铁一般的事实费萨尔当然无言以对，只好忿忿的坐下。
　　“那么，今天请诸位延长一下贵族院会议时间，必须把这份国书承报给皇帝陛下。”
　　卡特的音调都有些变了，其实也难得他这么激动，毕竟这差不多是200来年以来，人类收到的第一个魔族国家非开战国书。
　　在一片议论纷纷声的等候时间里，我得意的看着费萨尔那边，就在大约20分钟前，这个傻逼肯定还会认为我死无葬身之地，不过没想到现在被我完全逆转了吧？
　　一个小时后。
　　“皇帝陛下的手谕”卡特亲王一脸严肃的进来之后，向贵族院的贵族们只说了这几简短几个字，在场的200来个贵族立刻全部站起身，向着卡特亲王鞠躬，在皇帝手谕念完之前，任何人都必须保持行礼的姿势。
　　“恩准哈菲特王国友好条约，同盟条约，通商条约，宣克特伯爵见朕。”
　　短短几个字，皇帝的手谕一向不长。不过意义可算重大，亲自从贵族院宣召一个贵族觐见皇帝陛下，这种事情可是10来年未有了。
　　“这种事情……”
　　现在的贵族院已经彻底炸开锅，费萨尔的嘴已经张的如同脸盆了，连在远处的我也不难看出这一点。
　　“克特伯爵阁下，没有时间让你准备了，你这就按照陛下的命令去觐见吧。”
　　“现在？”
　　“是的，陛下对于这个成果非常欣喜，所以命令你立即前往。”
　　卡特亲王不由分说的就示意左右随着我出了贵族院，留下了一片片吵闹声。
　　李思倩不知道什么时候也被带了过来，作为贵族的随从也一并坐上了前往皇宫的马车。
　　老实说皇宫我几乎没有来过，印象里还是我成为伯爵的时候按照礼仪要有皇帝亲自册封，不过那时候我还小，对于皇宫的印象十分模糊。
　　马车在平坦的大理石铺成的路面上不快不慢的走着，其实从毫无颠簸的迹象也能察觉出现在正在靠近皇宫，因为皇宫周围的路面一向是整修的非常漂亮舒适的。
　　行驶了10几分钟，马车渐渐停了下来，我知道贵族院离皇宫并不远，大概现在已经到了皇宫的正面，正在接受禁卫军的例行检查。
　　没1分钟马车又重新前行，领头的毕竟是卡特亲王，再说还有皇帝的手谕，检查也快了不少吧。
　　轻轻拨开车窗，能看得出大理石粗大的柱子支撑的穹顶建筑，健壮的护卫在下面就如同小石子一样，那并不是住人的地方，应该是光明神教于皇宫内的主殿，是皇室祭祀的地方。
　　马车没有走正面，而是从偏门过了便道，这条便道是方便觐见皇帝的人修的，这样可以坐马车快一些，避免让皇帝等的太久。
　　过了大约十几分钟我们才来到皇帝的主殿，这是一个3层楼高大10米的巍峨建筑。其实这里离寝宫仍然有段距离，当然我是很久的后来才知道的。
　　下了马车，李思倩被留在了外面，只有我跟着卡特亲王进了主殿，厚重的北方羊皮毯扑倒在光滑的大理石地面上，几个美艳的宫女如同人偶一样站在左右，其中一个向卡特亲王行了礼之后，把我接过去，独自带着我朝楼梯走去，皇帝现在在3楼的书房。大厅内的是中空的，抬起头看着穹顶，上面绘有光明神的传说和欧洛一世开国武功的精致壁画。
　　欧洛帝国一向反对利用太监制度，因为没有性功能的男性增多会降低帝国的人口，削弱国家的实力。所以在宫内服务的除了必要的警卫之外全部是女性，整个皇宫大约有三四千这样的女性，从10几岁到40几岁都有。不过大部分女性其实在30岁如果没有皇帝宠爱过或者皇帝的直接命令挽留的话，都会被遣送出皇宫，当然，这也是避免大量未生育女性聚集在皇宫内，影响其他男性寻找配偶。
　　虽然我一向觉得对于几亿臣民的欧洛帝国来说，这点人口生育与否实在算不了什么。
　　高级木质门上刻着的是光明神的侍卫的画像，传说中她们奉了光明神的命令下到凡间保护欧洛一世，自此以后便成了欧洛皇室的守护者，举凡皇家的门上都会雕刻着这群女侍卫的美丽身影。
　　推开门，在紫檀木书台后的高级皮椅上伏案写着什么的一个中年男子缓缓抬起头，似乎看到了我，点点头，放下笔，对我说道：“你就是克特家的小哈尔特？嗯，不错，确实很像你的父亲和爷爷。““参见陛下。”
　　我鞠躬行礼之后，低下头，保持谦卑的姿势向前走了三步，之后两腿并拢双手垂直站在一边，没有皇帝的命令便不再开口，这是贵族觐见皇帝的基本礼仪。
　　“不用拘束，你坐在那边吧。”
　　欧洛十世皇帝态度很和蔼，不紧不慢的吩咐着，不过从那平缓的语调里我还是听出了一丝不可抗拒的威严，操控着他面前任何一个人都要按照他的意思行动。
　　“父皇，您找我？”
　　我还没有坐定，一声娇嫩的声音响起，一个穿着白色蕾丝花边裙的美少女走了进来。
　　真是个好美的人，修长的美腿在白色丝袜的映衬下纤细迷人，纤细的腰肢被皇室的礼服内衬束腰裹出了一个诱人的曲线，尽管看起来年纪不过十五六岁，胸前的双乳已经可算发育的不错，加上那双美目顾盼的媚态，如果床上能有此等尤物做玩偶，夜里肯定会不舍入眠啊。
　　“雪倩，这就是克特伯爵，你不是要听魔族那边的事情么？”
　　嗯？怎么回事，找我来不是为了问签订魔族条约的事情么？
　　“你就是小哈尔特？”
　　“啊，是的，尊敬的雪倩公主殿下。”
　　没想到她就是皇帝最宠爱的公主雪倩，久问她的姿容端丽，今天看了才知道可比传闻的漂亮多了，可惜啊，这样的美少女，我是没福气弄上床了，如果我还不想死的话。
　　“你在哈菲特那边见到莉亚丝姐姐啦？”
　　“唉？啊……啊……”
　　怎么回事，一瞬间我有些凌乱了，雪倩认识莉亚丝那只小母狗？
　　“大约五年前帝国和魔族还有联系的时候，实际上为了促进友谊，我们和魔族的教会秘密见过面，还举办过一次舞会，那时候才10岁的雪倩和她的母亲丝緋露第五皇妃也参加了，对面嘛，自然是魔族的王后莉亚丝了。”
　　“那次舞会玩的很开心，莉亚丝姐姐，月琳姐姐都是很漂亮很温柔很可爱的人呢，可惜为什么自那以后与帝国的关系就越来越差了呢？”
　　看来5年前那次误会是莉亚丝带着月琳参加的。
　　皇帝一阵苦笑，现在去过魔族那边的我大概也能理解，哈菲特王室与教廷早就不和，大概教廷当时想和欧洛帝国叫好而王室派的贵族们不同意吧，所以这次我去哈菲特的时候赶上了他们的内战，看来矛盾在五年前就积攒下了。
　　“那么，这次你看见了莉亚丝姐姐了？”
　　“嗯，当然。”
　　我何止是看见，莉亚丝全身上下可都被我看个一清二楚，尤其是私处，我还让她在床上亲自用手指翻出里面的蜜肉在我面前为我自慰手淫取乐呢。
　　“月琳大姐姐也看到了吗？”
　　“是的。”
　　不仅看到了，我还和月琳用了各种体位，在王后的寝宫里，在花园里，在树林里，在哈菲特的各处都有我俩交合做爱的痕迹呢，嘿嘿，美丽的公主，你要知道这些怕是要疯了吧。
　　“那，她们现在过得怎么样？”
　　作为我的母狗正穿贞操裤，盼望着我早点能够用大肉棒再次临幸她们吧？好想这么回答啊。
　　“回禀公主殿下，莉亚丝大人和月琳小姐现在过得很好，莉亚丝大人对人类帝国也很尊敬，尤其皇帝陛下的威名早已传遍哈菲特，不，是整个魔族世界，所以此次签约如此顺林，也正是皇帝陛下……”
　　“好了好了，我知道了。”
　　雪倩公主摆摆手，大概不愿听我那些拍她父亲的马屁。
　　“不知道莉亚丝和她的卡尔费萨少爷在一起没有。”
　　哼，那只小母狗，原来这么早就那么喜欢那个混蛋了。
　　“回禀公主殿下，卡尔费萨阴谋作乱，已经被莉亚丝大人严惩，不过莉亚丝大人心胸开阔已经既往不咎，饶过他了。”
　　“这……怎么可能？”
　　雪倩一脸的不可思议，吃惊的裂开了美妙的小嘴，大眼睛只盯着我，大概她觉得我在说谎吧。
　　那么接下来，看来我有必要把魔族发生过的事情都和皇帝与这位公主汇报一下了啊……




　　第四十九章。

　　经过一系列的改编，我总算把哈菲特王国近期发生的事情都告诉了皇帝与雪倩。当然的，要隐去我和卡尔费萨争夺莉亚丝，我凌辱莉亚丝与月琳，以及我带兵讨伐哈菲特保王党的事情了。
　　“没想到哈菲特之所以这几年和帝国关系冷淡是因为这个原因。”
　　欧洛十世点点头，五年前本来与哈菲特的和解已经进入实质性阶段，没想到对方全面反悔之前达成的协议，与人类世界重新回到了敌对关系，这让帝国内部的鹰派分子的言论重新抬头，这些人一直主张对魔族全面开战，没有一丝妥协的余地。
　　随后又和我说了一些关于哈菲特王国的事情，不过我看得出都是闲聊，而且有意再让我说说那边的情况，看来完全是雪倩公主想要知道那边的消息才把我宣召进来的吧？
　　“嗯，看来已经到了中午了，克特伯爵阁下，是否愿意和朕一同用膳？”
　　欧洛十世对于贵族一向礼待有加，即便是邀请用餐也是用了问询的客气说法，当然，只要不傻的人都知道你根本没有拒绝皇帝的权力。
　　“这是臣不胜的荣幸。”
　　午餐很丰盛，不过我没有想到雪倩公主和丝緋露皇妃也会和我们一起。
　　丝緋露皇妃长得很像雪倩，或者说雪倩公主的面容根本是遗传自这位美貌皇妃，不过老实说虽然有两个大美女作伴，不过和皇帝一同用餐还是让我紧张不已，克特家族已经在帝国的政坛沉沦太久了，像这样承蒙皇帝召见用餐的殊荣从我爷爷之后就再也没有过了。
　　午餐之后的下午一般是皇帝独自看书的时间，欧洛十世也让我告退，就这样这次召见结束了，当然也少不了一些对于我完成这次任务的褒奖和封赏，不过老实说对于克特家来说，钱还不是最重要的问题，我已经马上要18岁了，按照帝国的规矩来说，16岁的贵族可以进入贵族院有议事权，而18岁的贵族则可以出任行政官职或者从军，我父亲死之前只在皇室内务厅任一个现职，皇室内务厅相当于皇帝的秘书处，一般容纳的都是闲散贵族。
　　这次完成了出使哈菲特的任务让我很奇怪，连我父亲的内务厅的官职都没有让我接收，只是赏了一些钱而已。
　　“主人，你在想什么啊，脸色不太好啊？”
　　在马车上看到我的脸越发阴沉，李思倩好奇的凑过那双漂亮的大眼睛关心到。
　　“没什么。”
　　搞不懂皇帝在想什么，只是冷冷的回了李思倩一句，而后拦住美丽的绿色长发的骑士姬的纤腰，将透着清香的娇躯拉进怀里，一只手探入她的衣襟内寻到一只大奶球满满揉弄起来。
　　“克特家……出使魔族……传闻……这次召见……”
　　我默念着一系列的事情，放佛有什么卡在胸口堵着出不来的感觉一样，似乎从开始到现在的一系列事情都是有脉络可寻的，只是我一直没有理顺而已，到底是哪里不对，是哪里是突破口呢？
　　“主人，传闻丝緋露皇妃是暗精灵出身，暗精灵可真是个美人种族呢，都出了几个皇妃了。”
　　大概知道我喜欢美女话题，所以李思倩一面依偎在我怀里任凭我轻薄，一面故意挑起这方面的话题。
　　“传闻……传闻？”
　　“嗯，怎么了主人？传闻……”
　　“啊……我终于明白了。”
　　狠弹了一下李思倩的娇嫩乳头，惊起这只美女犬的惊呼，我终于知道哪里有不对的地方了，正是传闻。
　　“靠，老子被欧洛十世这个混蛋彻底耍了。”
　　我恶狠狠的将李思倩推到在马车一边，而后撩起她的短裙，撕碎了她的内裤后直接将肉棒突然插入进去。
　　“啊……主人……”
　　“贱货，喊什么，干死你。”
　　突然想明白一切的的我狠狠地甩了李思倩一个耳光，而后命令美丽的骑士姬双手撑住马车的长椅，将美臀抬起，方便我在她身后抽送肉棒进入她的体内。
　　“干死你，干死你这个只会喝尿的骚货。”
　　“啊……主人……请……请好好蹂躏思倩犬这样的淫荡母狗婊子……请主人……加油干……”
　　顺着我的意思李思倩开始说起淫乱的情话，不过我的思绪却并不在她的身体上。
　　早就有传言克特家族和魔族有千丝万缕的联系，前代皇帝也曾经出面保护国克特家族，我猜那时候是克特家族支持皇室极其忠心，所以欧洛帝国的皇室才会如此，但这并不表示帝国皇帝从来不担心过克特家族真的和魔族有联系。所以他们一直在找机会试探克特家的人，我估计皇帝之前应该也是试探过我的父亲。
　　不过由于最近两代科特家族的人没有什么值得夸耀的地方，也渐渐淡出人们的视线，所以这类传闻才渐渐平息，但是这次我出色的完成和魔族国家缔约的这种几乎不可能完成的任务，反过来不正好确认了克特家族确实和魔族有关联的传闻么？谁会真的相信一个17岁刚刚就任伯爵不久的毛头小伙子会凭自己本事和魔族国家签订这种条约？至少我要是皇帝也不会信。
　　“妈的，老子彻底被耍了。”
　　狠狠地拍着李思倩的雪臀，我又加重了力度撞击着李思倩的蜜穴，让美少女女犬在身下开始哭泣的呻吟起来。
　　怪不得皇帝对我的态度只是不冷不热，而且还让雪倩公主和我聊天，因为只有后她才了解魔族国家，通过和我的谈话也才能看得出我在魔族国家活动的程度，糟糕，刚才自己还在那卖弄自己对魔族国家的了解，要知道自己说的越多不代表自己了解魔族国家越多，证明那边对自己管制肯定比较宽松，越证明自己和魔族有关系吗？
　　这个欧洛十世，没想到看似温文尔雅，实际上还有这种手段，老子刚才根本就是不打自招的在说克特家和魔族有关系的传闻确实是有谱的嘛。
　　“妈的，干死你，贱货。”
　　“啊……主人……好厉害……”
　　一阵怒气让我狠狠地将肉棒抵住了李思倩的子宫颈，在美少女媚声长吟下，又加速撞击了几下，扑哧一声便将滚烫的精液全部射入了李思倩的子宫内。
　　看来，我这次真得要小心教会的神圣猎手了，这群人以后会像苍蝇一样围着我，跟着我，监视我了，靠的，这种窝囊的感觉，今晚不骑几次雪月冰媚和苏媚雅真是根本平衡不回来啊。
　　随着我气喘吁吁的爬在李思倩的美背上休息，马车也缓缓停止了前行，看来是到了我的家了。
　　抬起身子拍了一下李思倩雪白的美臀，让她整理好衣物之后我才拉着她下了车，大概是媚脸上的红潮还未褪尽吧，下车之后迎接我的女奴们看了李思倩的脸之后都一副明白了马车里发生过什么的表情一样看着我们俩。
　　被人围观的样子当然不爽，我一把拉过雪月冰媚，命令这位银发美少女跪趴在地上之后，骑在了她的背上，命令着她一路驮负我进了家门，当然，我这么做主要还是有别的事要和她单独商量。
　　骑在她的美背上，放佛操控一直母马一般在家中慢慢散步，大概确定其余人听不到了我俩的声音，我才用靴子踢了一下雪月冰媚垂下的巨大奶球后说道：
　　“冰媚犬，你之前说召唤柯儿娜是怎么回事？”
　　“主人，依照您现在积蓄的魔力，已经可以召唤出第二位地狱魔女了，就是这样的意思。”
　　大概是驮负我有些吃力吧，一面认认真真的一步步的狗爬在地上驮这我去书房，一面咬紧银牙努力回答我的问题。
　　“什么时候都可以吗？”
　　“当然了。”
　　“那今天晚上也行？”
　　“嗯，应该没问题吧。”
　　“什么叫应该没问题？难道还有失败的可能吗？”
　　“这个倒说不准，主人的魔力虽然已经到了能够召唤出第二位魔女的程度，但是柯儿娜是个脾气很奇怪的女人嘛，谁知道她愿意不愿意出来呢。”
　　即使看不见雪月冰媚那张迷人的脸，我也能想象的出这个美少女正撅着娇唇说着柯儿娜的坏话，看得出她俩关系并不怎么样。
　　“那就准备一下，就今晚吧。”
　　进了书房，我关上了房门，拿出书坐在书桌前，命令雪月冰媚钻到书桌下含着我的肉棒之后，便开始认真地研读起召唤魔法，毕竟召唤地狱魔女这种事情可不能大意，我要确认每一个细节……
　　晚饭我并没有和大家一起吃，而是命令雪月冰媚端到书房来就够了，在书桌下已经吃过我两次精液和一次尿液的雪月冰媚大概也早就腻烦了，听到了我让她去端饭菜的命令立刻就跑去执行了，简直比在床上我让她脱衣服还快。
　　吃过晚饭我又小憩了一会，大约是午夜时分，我叫上了雪月冰媚一人陪我去了地下调教室。
　　“这次应该不需要祭品之类的吧？”
　　“不是魔神大人的话是不需要的，上次主人是要和魔神大人融为一体所以需要特殊的祭品，这次主人是以魔神的身份召唤地狱魔女，那么当然不需要祭品了，只要有充足的魔力即可。”
　　看来雪月冰媚的和魔法书上的差不多，这下我就放心了。
　　画好魔法阵，我开始向内注入魔力，大约到了我全身的魔力都几乎注入之内后，我缓缓用魔族语念起了魔法文来召唤地狱魔女，此时的我脸上被自己淡蓝色的魔法光芒映衬的诡异异常，加上满嘴的魔族语，如果让光明神教的牧师祭祀或者神圣猎手看见，一定会大吃一惊，把我完全当做一个魔族铲除吧。
　　大概过了十几分钟，光芒渐渐消失，在魔法阵中央忽然涌出了一道道淡紫色的光，又是一个棺材浮出来，和雪月冰媚那时候几乎一模一样。
　　棺材自内而外的被打开，现是一双美腿，而后是雪白的小腹，暂白的藕臂，之后一个容貌姣好，身材火爆的有着长及腰部的黑长发的20多岁年纪的美女从棺材里爬出，站在我的眼前。
　　“贱犬柯儿娜，见过主人。”
　　媚脸稍稍一低之后复又抬起，让我完完整整的看得到那张迷人娇艳的媚脸，美目之余，长长的眼角带着几分对垂涎自己美色男人们的戏弄，高挺秀气的鼻梁下是娇俏可人的美唇，双腮带着淡淡的粉红色的羞晕，放佛未经人事一般，不过从那双充满诱惑力的眼睛便可以看出，柯儿娜完全是一位究竟风情的成熟美丽的女性了。
　　和传言一样，那对42I的超级豪乳放佛不受引力控制一般傲然的挺立，娇俏可人的小乳头四周是淡淡的粉色的乳晕，柯儿娜全身只穿了一件白色纱制束腰，将纤细的腰部曲线勾勒的分外迷人，当然和一般的女奴一样，这种束腰是一定会把女奴的可爱的小肚脐是漏在外面的。
　　修长的美腿上穿着的是过膝黑色丝袜，美脚上蹬了一双高跟长靴，将纤细的小腿胫曲线完全衬托出来。
　　“你就是地狱魔女之一，嫉妒魔女雷维阿坦？”
　　“是的，淫犬就是嫉妒魔女雷维阿坦，淫犬的名字叫柯儿娜。”
　　“既然是我的狗，为什么还不行性奴礼？”
　　“贱犬明白了，请主人饶恕贱犬的无礼。”
　　柯儿娜吐着可人的媚吟，向我媚笑一下之后，便跪坐在地上，将美腿枕在自己弯曲的小腿上，而后上半身后仰，大腿外分，两只纤细的手指随即探入自己的蜜穴处，拨开了粉色的蜜唇，露出内里的膣肉后才一字一句说道：
　　“贱犬柯儿娜，参见尊贵的主人。”
　　这时候雪月冰媚也递上了训奴犬，接过后我狠狠的在柯儿娜的拨开蜜唇后露出的膣肉上抽了20鞭，甚至鞭子上已经沾上了少许柯儿娜膣肉的血迹之后我才住手。
　　“主……主人……谢谢主人对贱犬训诫。”
　　柯儿娜咬紧了白牙，一点呻吟声也不敢发出，而后继续向我媚笑着。
　　丢开鞭子，我早就按耐不住一下扑在了还跪坐在地上仰躺身子用手指拨开自己蜜唇的柯儿娜的娇躯上，掏出肉棒，狠狠地插入了她还带着血迹的蜜穴内。
　　“啊……”
　　一阵惊人的娇呼，处女之血顺着我的肉棒便流了出来，看来，这只小母狗也得到了新生的身体啊……




　　第五十章

　　地狱的魔女一旦被魔神召唤出到了人间，必定会获得崭新的肉体，一如被我压在地上玩弄的柯儿娜那样。
　　虽然地狱魔女的恢复力个个惊人，但是有两点确实无法恢复的，一个是在不能违背我意愿的时候，比如我一定要在柯儿娜巨大疼痛之下拿走她的第一次，那么即便是她在挨了我20鞭之后也仍然不敢恢复自己的肉体创伤，只能保持着已经被抽出血的蜜穴的样子被我插入夺走第一次，第二个当然就是处女膜了，地狱魔女的肉体无法恢复这个象征贞洁的东西，所以被拿走了的话就是被拿走，不可能再次成为处女了。
　　眼下我就是趴在保持着仰躺跪坐在地下的大美女柯儿娜身上抽动的情况，看着这只美女犬摇动着身姿配合我的肉棒顶入，我心满意足的含着她的一直娇小乳头，开始在她的42I的巨乳上蹭来蹭去。
　　“呵呵，没想到这么一只淫贱的母狗生了这么迷人的奶子。”
　　“啊……淫犬谢谢主人夸奖。”
　　透着奶香的巨乳挺拔迷人，紧绷的乳肉摸起来却并不缺乏柔软的手感，温，肥，沉，挺，翘，评价巨乳的五个方面柯儿娜无疑都是99分的。
　　肉棒插入柯儿娜的蜜穴中，得到了内里肉褶紧紧的包裹，放佛要熨平这些肉褶一样，我驱动着巨大的肉棒在柯儿娜的身体里狠狠地进出着，带动着淫水四溅，也让这个有着美少女外貌的嫉妒魔女小嘴里哼出了一阵阵诱惑的呻吟声。
　　柯儿娜及腰的长发有少许被我拉扯到前面来，耷拉在雪白的巨乳上，随着我的动作上下颠簸着。
　　“主人的肉棒……好厉害。”
　　娇唇吐着慌乱的气息，媚脸上早就布满诱人的红晕，柯儿娜伸出滑嫩的美舌上下舔扫着自己的嫩唇周边，一边纤腰剧烈的晃动着，这个淫乱的小母狗，看似不胜挞伐，其实根本就是在享受着被我插入干弄的快感吧。
　　直接将柯儿娜的上身扑倒在地板上，让她双腿仍然保持着蜷曲跪坐的姿势。肉棒开始带着火热的温度，让两人交合处的啪啪啪啪的声音越发的响亮了。
　　“啊……主人……好棒……好棒……小母狗……要被干死了……”
　　这个小贱货，明明一脸的享受却还献媚装出一副清纯的样子，我腰眼一阵发麻，明明是我要顶不住了吧？
　　“主人……啊……请……请将尊贵的精液……射进柯儿娜小母狗淫乱肮脏的子宫内吧……啊……”
　　宍户紧缩，膣内带着火热夹紧我的肉棒，要不是因为在魔族的兽化，本来我在地狱魔女的体内可是也就只能堪堪坚持5分钟的，可即便是我和雪月冰媚交合那么多次，早应该习惯魔女们的紧凑下体，可这次加上兽化，也不过10几分钟，我射精的强烈快感就再也抑制不住了。
　　“贱货，射烂你。”
　　狠狠地掐住柯儿娜娇嫩粉红的乳头，我怒吼一声，压在柯儿娜雪白的娇躯上，腰部颤抖着将精液全部射入了柯儿娜的子宫内，让美丽的嫉妒魔女在我身下又是一阵阵高声的浪叫。
　　一阵热流浇在我的肉棒上，大股的蜜液也随之喷涌而出，没想到嫉妒魔女这么敏感，也跟着我一同达到了高潮。
　　粗喘着压在柯儿娜身上休息了一会，而后贪婪的占有着嫉妒魔女那张香甜的小嘴，撬开舌头含住与她深吻起来，让房间里又响起了淫荡的舌吻声。
　　又一阵温存之后，柯儿娜主动趴伏在我的胯间，伸出滑嫩的美舌舔舐起沾满她处女之血以及淫液的我的肉棒，趁这个机会，我命令雪月冰媚拿出女仆装给柯儿娜。
　　新定制的黑色女仆装和一雪月冰媚穿的略有不同，高收腰，内衬一个紧身束衣，可以将柯儿娜原本就浑圆饱满的巨乳衬托的愈发诱人硕大，而且这种设计将柯儿娜的巨乳盛放入胸前的白色乳袋之中，更衬托了柯儿娜这种巨乳美女的魅力。
　　下身则是吊带袜的吊袜带直接连在内衬紧身束衣的下端，黑薄丝的长袜将整个美腿包裹住，只将优美的长腿曲线示人，在长腿的根部只是勉强用超短裙遮住柯儿娜的私密处，当然里面只有一件卡锁式贞操裤，除非我用魔法咒文，否则谁也解不开，当然为了方便女奴排泄，菊花口会每天早上自动解开15分钟，其实为了避免这种情况发生，我会安排穿了贞操裤的性奴们每天灌肠，这样既可以解决内急，也会方便我随时和她们玩肛交。
　　尿道口则有导尿管连接外部，在不用的时候会有钻子插入她们的尿道，随我心情好的时候操纵钻子钻入她们的尿道里，可以让她们获得难以忍受的痛疼而后失禁，这种贞操裤是贵族给女奴用的典型的一种，包括我远在克特郡封地的几位女犬穿的都是这种。
　　柯儿娜甩过长发，一双大大的媚眼眨着诱惑看向我，将新穿在身上的女仆服尽情的展示在我眼前，我欣赏着嫉妒魔女的傲人容姿，之后又将女犬专用的项圈扣锁在柯儿娜的美颈上，嗯，现在柯儿娜的装束上终于有了些人类贵族典型的那种家养美女犬的模样了。
　　“主人怎么样，合适吗？”
　　“很合适，很漂亮。”
　　我眼睛一眨不眨的看着柯儿娜曲线优美的身体，一只手直接握住她的一个沉甸甸的丰硕乳球揉起来。
　　“淫贱的小母狗，张出这么好色的奶子和下流的身体，是不是就一直在想着勾引自己的主人啊。”
　　重重的隔着衣服弹了一下她的乳头，激起美少女外表的嫉妒魔女一阵媚吟。
　　“啊……不……主人……”
　　“嗯？难道不是吗？”
　　“不……是的……主人……柯儿娜是只下流的母狗，只会长出淫乱的奶子来诱惑主人，请主人饶了好色的小母狗吧。”
　　大概通过雪月冰媚的眼神也知道了我的兴趣，聪明的柯儿娜开始吐着粉舌，装出等待凌虐的痴女模样取悦我。
　　这只漂亮的小母狗实在太会揣测男人的心意了，一颦一笑，连带说话的语气都在时刻的引诱我和她交配，怪不得她的妒火能烧死那么多女人，有这样的魅惑的女人在身边，无论哪个男人都会乱了方寸，听从她的摆布吧。
　　媚笑了一下，等我坐在了真皮椅子上后，主动将翘首埋入了我的胯间，继续含住巨大的肉棒，用灵巧的美舌一点点的挑逗马眼，知道我刚刚和她激战，所以欲望还不会冒头，所以柯儿娜只是似乎在游戏般的舔舐着我的龟头，这只乖巧的小母狗，真懂得服侍男人。
　　“主人，您有那么多只母狗实在太烦了吧，不如就留下我和雪月冰媚妹妹，把那些下贱的母狗都杀了做成狗肉酱好了，以后柯儿娜小母狗会好好服侍主人，主人想玩什么柯儿娜都可以玩哦，而且人家是魔女的体质，可以让主人玩各式各样的花样，哪怕切断手脚做成肉壶，兽交小狗狗都可以玩哦，反正肉体损伤还能恢复的，所以留着那些人类的女人根本没必要啊。”
　　果然到底还是嫉妒魔女，才在心里夸完她善于摸索人心，取悦男人，结果又暴露出了本来目的。
　　“呵呵，作为我的狗，你只要在我需要你的时候分开双腿被我干就可以了，其他的事你有资格插嘴吗？”
　　我不急不闹的捏住她的一只小巧的乳头，狠狠地掐住拧了一圈，痛得柯儿娜媚脸浮出病态的红色，却不敢喊疼。
　　“是……主人……”
　　“冰媚犬，看来柯儿娜还不太懂家里的规矩啊，为了让她记住这点，就略施惩处，准备烧红的铁钳，插穿一次她的子宫吧。”
　　“主……主人……”
　　大该不敢相信听到的事，柯儿娜瞪着美目，用难以置信的目光看着我。
　　“主人，真的要这样做吗？”
　　“啪……”
　　随手赏给了雪月冰媚一个耳光，之后我淡淡的说道：
　　“冰媚犬，难道你希望代替柯儿娜受刑吗？也好啊。”
　　“不……主人……我只是说柯儿娜姐姐才来到主人身边，不懂规矩所以……”
　　“所以我才要教给她啊，好了，再磨蹭下去我连你的奶子也切下去喂狗。”
　　被我的威胁吓的不敢在反对，雪月冰媚只好利用魔法捆住了柯儿娜，而后把这位黑长发的大美女直接放置在了受刑椅上，让柯儿娜诱人的身体呈“大”字被固定住，而可怜的嫉妒魔女，因为是我的命令，所以只能乖乖的被雪月冰媚摆弄，完全无法抵抗，不，更应该说是连抵抗的意志都不敢萌发，这就是地狱魔女们对于魔神刻入骨髓里的绝对服从性。
　　“主人……是母狗错了，请主人饶了柯儿娜吧。”
　　那双美丽的大眼睛闪烁着诱人的神色，楚楚可怜的向我求情，不过我可不是她前世那些蠢男人，这点小伎俩就想躲过刑法？真这样的话她只会仗着美色愈发的无所顾忌，丽薇儿的孩子马上就要出生了，我可不想像当年欧洛帝国的后宫那样腥风血雨，被这个美丽迷人的女人搞得子嗣惨死。
　　雪月冰媚用火系魔法不一会就将施行的铁钳加热的通红，长达40厘米的铁钳要全部插入她的阴道里才算完整的一次，大概温度也可以了，雪月冰媚拿下铁钳，对准了柯儿娜粉红漂亮的蜜穴口，随时等待我的命令插入。
　　“当当当……”
　　就在这时候地下调教室的门忽然响起了，家里的女奴知道我在这里时候最不喜欢被人打扰，除非有重大的事情，那么反过来说这时候有人来就说明一定发生了大事。
　　“进来吧。”
　　门开了，是李思倩。
　　“主人，是莉莉丝小姐听到主人回来后前来……”
　　话说到一边，李思倩大眼睛不可思议的看着正拿着通红铁钳对准柯儿娜蜜穴准备施刑的雪月冰媚。
　　“主人……这是……”
　　“我的新家犬，柯儿娜，正好你也来认识一下。”
　　“嗯，是柯儿娜小姐啊，可是主人……”
　　“嗯？啊，你是不知道为什么要给她上刑吗？没什么，这个下贱的女人说要把家里的母狗都剁成母狗酱，诱惑我家里只留下她一个人就足够了，那么我的小思倩犬，你说这样坏的狗狗该不该惩罚啊。”
　　“啊……嗯……”
　　绿色长发的美少女只是眨巴一下大眼睛，勉勉强强的应付了我一句。
　　“好了，你刚才说是莉莉丝？”
　　“嗯，啊，是啊，莉莉丝小姐知道主人回来了，所以要把主人离家这段时间的情报秉承给主人。”
　　“好了，我知道了，让她等着，给柯儿娜施刑之后我就过去。”
　　“好……”
　　看到李思倩不肯离去的样子，大概我也猜到了这只小母狗看来还是对这个好奇，不知道到底我要怎么折磨柯儿娜吧，也好，让她们这些母狗都看看以后敢随便插嘴家里事务是什么下场。
　　“算了，李思倩，正好你看完这场大戏和我一起过去。”
　　拉住李思倩雪白的小手，让修罗族的骑士姬坐在我的腿上，摊开她的衣服，握住一直雪白的丰翘奶子，一边把玩着一边吩咐道：
　　“开始吧。”
　　看到我终于下了命令，雪月冰媚缓缓点点头，捏住那根烧红的铁钳，对准一个劲在摇头祈怜的柯儿娜的蜜穴口，直接插了进去。
　　“啊……不要……”
　　撕心裂肺的一声痛喊，伴随着兹溜兹溜一丝烧焦肉类的味道，铁钳的一部分插入了柯儿娜的蜜穴里。
　　“啊……主人……痛死了……痛死了……柯儿娜不敢了……不敢了……呜呜呜……饶了我吧……”
　　眼泪不住的流了出来，即便是很难死掉的地狱魔女，肉体的痛感还是无法免疫的，尤其是这样非人的折磨。
　　“继续。”
　　我只是吐出了这两个字，雪月冰媚只好继续缓缓的将烧红的铁钳向里插入，大概埋入了10几厘米，才微微停住。
　　“啊……好痛……主人……不要……不要再继续了……再往下……就是小母狗的子宫了……啊……”
　　不管柯儿娜哽咽的哭喊，我只是做了个手势让雪月冰媚继续。
　　美丽的情欲魔女看到我意已决，只好咬了咬嫩唇，直接用力将铁钳一下插入了五六厘米，伴随着惨绝人寰的一声长啸，我知道，那是铁钳直接贯穿了柯儿娜子宫颈造成的。
　　“啊……”
　　小嘴张的大大的，柯儿娜大眼睛只是直直的看着天花板，胸口急促的挺动着，带动那对诱人的奶子晃动不已，下体呼哧呼哧的冒出了鲜血，顺着已经有些烤焦的蜜道流了出来，裹杂着已经失禁排出的尿水，滴落了一地，放佛破处一般。
　　“下贱的母狗，居然随地小便。”
　　搂紧了怀里散着清香的肉体，我冷笑着看着惨遭折磨的美女。
　　“主……主人……这也太……太惨了……请你放过柯儿娜小姐吧……”
　　大概也看不下去这非人的虐待，李思倩被吓的躲在我怀里求其情来。
　　“贱货，你以为你有资格说话吗？”
　　拉过李思倩扇了个耳光，我说道
　　“继续。”
　　听到了我的命令，雪月冰媚没有耽误，只好顺着我的旨意，直接将铁钳一点点的全部插入了柯儿娜的下体内，之后来回搅拌了七八次，这样下去，大概嫉妒魔女的子宫已经全部被搅烂了，成了血肉模糊的烂肉了吧。
　　柯儿娜只是惨叫着双手和双腿挣扎着却逃脱不出受刑台的束缚，房间里，充满着美少女绝望的喊叫声，美肉烧焦的气味，以及血水与尿水混杂刺鼻的呛人味道……




　　第五十一章。

　　在客厅坐定，看着雪肤巨乳的莉莉丝，大概距离第一次我们见面我收服她，我们有好几个月没见面了吧。
　　“贱奴莉莉丝见过主人。”
　　莉莉丝娇媚滴水的声音响起，旋即跪在我的脚边，征得我的同意之后，才亲吻了一下我的便鞋。
　　“属下见过阿丝磨德乌丝大人。”
　　作为夜魔阿丝磨德乌丝一派的首领，莉莉斯自然对雪月冰媚也是恭敬有加，不敢怠慢，在看不到魔神的时候，情欲魔女阿丝磨德乌丝就相当于莉莉丝的主人。
　　不过眼下莉莉丝看了看我周围，和上次不同，我身边又增加了不少女人，没法办还得我介绍一下。
　　“这个金发的骚货是苏媚雅，我新收的母狗。”
　　“原来是晓月城的绝色名妓苏媚雅吧，帝都也知道在晓月城有这样一个漂亮的人呢。”
　　莉莉丝的抹着黑色唇膏的嘴很甜，苏媚雅只是微笑一下，算作了回应。
　　“李思倩蕾丝娜你已经认识了，那么她知道是谁吗？”
　　指了指旁边的黑长发大美女柯儿娜给莉莉丝看，对方只是疑惑的摇摇头。
　　“看来魔族在人类世界活动真的很受限制，彼此不来往，你连嫉妒魔女雷维阿坦都不认识么？”
　　“原来是雷维阿坦大人。”
　　莉莉丝赶紧行了一礼，地狱七魔女对于夜魔一族来说都是仅次于魔神的存在，只是她们根据个人能力的来源不同转而选择信奉某位魔女罢了。
　　柯儿娜只是勉强笑了笑，皱起柳眉没有说话，莉莉丝还以为柯儿娜不怎么喜欢她，其实只有我知道，那不过是刚才在地下调教室我命令弄烂她子宫的后遗症罢了，虽然肉体可以快速回复，可那份疼痛感不会轻易消失的，眼下大概柯儿娜的蜜处深处还在隐隐作痛吧。
　　“不过我觉得很奇怪，夜魔族现在还存在多少？我去过魔族哈菲特王国，那里似乎夜魔也不多啊。”
　　“夜魔人口稀少，总共也就只有十来万人，阿丝磨德乌丝派大概有1万2000人左右。”
　　“那雷维阿坦派呢？”
　　“1万3左右吧。”
　　看到信奉自己的夜魔比雪月冰媚多，柯儿娜脸上一阵得意的笑容，这个漂亮的小母狗这么爱嫉妒人的毛病还真是改不了了，看来以后还要用皮鞭多多教训她才是啊，我暗自想到。
　　“我走了这么长时间，你没被费尔萨的哪个王八蛋再染指过了吧。”
　　“主人，贱奴不敢，不敢了，其实本来贱奴的只是处女当年为了保护族人才被迫献给费尔萨的，我很少和他交合，自从被主人收服后这几个月就更一次都没做过了。”
　　其实莉莉丝的话倒不是全在骗我，当初我收了雪月冰媚的时候没有兽化肉棒的技能，耐力也只能在情欲魔女身上持续几个分钟而已，即便莉莉丝不像地狱魔女那样，但是夜魔族的女人对于普通人类男子来说，恐怕也是超乎常理的难对付吧。
　　“那你这次来是为了什么啊？”
　　“除了向主人请安外，莉莉丝还有一个重要情报报告主人。”
　　“什么情报？”
　　“费尔萨似乎不知从哪已经打听到主人在魔族哈菲特做的事情，怀疑您和魔族有所勾结，虽然皇帝方面不会信他和他父亲散步的那些谗言，但是费尔萨和光明教会私交很好，据说已经有神圣猎手开始盯上主人，在搜罗这方面的证据了。”
　　没想到这王八蛋还挺精明的，早就看出来我在魔族的事不那么简单，而且让我惊讶的是他和光明教会那些混蛋僧侣关系还真不错，神圣猎手都在帮他，虽然地狱魔女的魔力应该是高于神圣猎手的，但是以狩猎魔族为生的神圣猎手天生有克制魔族黑暗属性的特技，真交起手来，雪月冰媚和柯儿娜不知道能对付几个神圣猎手，但愿能寻找到那个神圣猎手，也希望之后一个神圣猎手知道这件事。
　　“你知道有几个神圣猎手知道这件事来搜集我的情报吗？”
　　“大概只有一个吧，名字叫做普修斯。”
　　普修斯，神圣猎手二十杰之一，排名第十一。在光明教会总数350名的神圣猎手里是最顶尖的存在，被这种家伙盯上，可真是麻烦啊。
　　拉过雪月冰媚让她跪在我的双腿间，将肉棒塞入她的小嘴里，一面享受着银发美少女的温润口腔服务，一面沉思起来。
　　没想到费尔萨这么下血本，连神圣猎手都能役使，看来我还远远低谷了他的家族与教会关系的亲密程度。
　　“不好办啊……”
　　“主人？”
　　眨了眨漂亮的大眼睛，大概莉莉丝也知道我为什么在犯愁，依偎过来，将清香的身子靠近我，张开小嘴伸出红嫩的美舌。
　　我用手指肆意摆弄着她的滑嫩的舌头，性感的夜魔美女放佛一只邀宠的母狗一般跪坐在沙发上，被我拉扯着舌头，不一会，嘴角连香甜的口水都溢出了少许，透着淫靡。
　　不过眼下这种兴致也就持续了一会，难题还是没有解决，暂时先等待吧，看来目前只有等着费尔萨出招，看看他能用普修斯玩出什么花样，虽然被动挨打很不爽，可是也没有别的办法，雪月冰媚和柯儿娜的魔力的确很强，但在帝都这种人类中心地带活动毕竟还是受到很大限制，想要神不知鬼不觉的干掉普修斯太难，被他搜集到我和魔女的关系也就基本等于我在人类世界玩完了，目前来说我还不想这样，魔神的力量还远远没有觉醒，我必须呆在人类世界提升魔能。
　　“好了，莉莉丝，你先回去吧，不要引起费尔萨的疑心，多多注意那边的情况。”
　　夜色浓郁，大概莉莉丝也知道我现在的劲头不在她的肉体上，没有多说什么点点头，便起身告辞了。
　　“主人，圣斐理斯魔法学院那边也要马上要开学了，您的工作也在贵族院复命结束，是不是……”
　　“嗯，后天开始我就回去上学。”
　　“主人，您的18岁生日典礼……”
　　“办，邀请名门望族都来克特家的宅邸，越是这个时候越不能心慌。”
　　我的生日在新年后3天，还有1个星期就新年了，所以蕾丝娜才询问我生日典礼，作为贵族来说16岁与18岁的生日典礼最为隆重，16岁代表正式成年，18岁则代表可以正式带领帝国军队出战，履行所有帝国的贵族义务。
　　我要借着这次典礼来迷惑费尔萨我对他在我身边的举动一无所知，这样才方便我接招之后的反击。
　　后天的清晨。
　　从被窝里爬起来，发现外面已经开始下雪了。
　　这是距离新年还有5天的一个早上，大概明天也是学院的结业式了吧，其实我根本不必这个时候回学校的。
　　不过我已经有了主意，费尔萨想用普修斯抓我的小辫子，那么我的生日宴会就是我最好的决胜局，我要在这一天让费尔萨知道现在的我可是不好惹的。那么，为了让费尔萨能出席这次宴会而不生疑，今天去学校邀请所谓这些同窗好友就是必备步骤之一，否则生日当天突然邀请他去，傻瓜都知道有鬼了。
　　“主人，还是现在才几点啊”
　　有些慵懒的声音，是同床的柯儿娜发出来的，我回头一看，原本盖在她身上的白色被单掉落了一半，露出了雪白耀人的巨乳和一直白腻修长的美腿。
　　“小贱货，又在勾引主人了？”
　　我捏了一下柯儿娜的大奶子，笑骂着说道：
　　“今天是我重新回学校，不能迟到了，等我回来再干你这个好色的小母狗，现在吩咐下人准备早饭，为我更衣。”
　　自从上次被我实施了虐子宫的酷刑，尽管仍然偶尔不忘对我撒娇献媚，但是柯儿娜已经乖巧了许多，对我的命令不敢忤逆半分。
　　凑过来和我接了个吻，柯儿娜下了床，直接赤裸着身子，故意摇曳着美臀出了房间，向外面的侍女传达我的命令。
　　“这个欠干的母狗，要不是时间有限，还真像马上扑倒她干死她。”
　　看着柯儿娜故意勾引我的动作，我心里暗骂道。
　　和几个性奴一起吃毕早饭，蕾丝娜早就穿着藏青色的校服等着我了，配上深色的格子超短裙和黑丝裤袜以及黑色高跟鞋，让原本只是十几岁的美少女显出一种优雅成熟的气质。
　　拉过蕾丝娜和她轻吻了一下，小嘴上抹着樱桃味道的唇膏，吻起来甜丝丝的。
　　“主人，真是的，又这样，去学校大概大家又会笑了。”
　　蕾丝娜有些不好意思，因为以前经常在马车或者离开家之前我和她做了一些色色的色情，让她到学校没时间补妆不说还被人笑话，她的一些好朋友也在笑话她说是一个很会勾引主人的女仆。
　　不过我倒并不在意，圣斐理斯魔法学院是贵族们学习魔法的地方，虽然也会有庶民，不过胡作非为喜欢寻欢作乐的贵族有的是，这个学校主要的构成就是两种人，贵族和他们的女仆，少量的庶民几乎可以忽略不计，所以这类事情在学校实在太正常不过了。
　　上了马车之后，我便直接命令蕾丝娜自己反剪双手，为我口交。
　　无法抵制我的命令，蕾丝娜只好睁着水汪汪的大眼睛看着我，无奈的张开那张诱人的小嘴，含入了我的大肉棒。
　　为了能方便我在同时玩弄她的乳房，所以蕾丝娜特意的挺直了纤细的腰部，让身子向上探，之后翘首低沉含住我的肉棒，利用双腮的蠕动和舌头来刺激我的肉棒，这样做对蕾丝娜来说非常累，所以过不了一小会，蕾丝娜在防寒很好的马车内就泌出了细汗。
　　今天的蕾丝娜竖了一个双马尾，两条漂亮的马尾辫都低低的搭在了肩膀上，顺着前肩垂下搭落在前胸，直接让发梢微微盖在了那对巨乳上，随着口交来回运动翘首，我一只手握着她雪白的奶球揉捏不已，另一只手则惬意的摸着她的头，玩弄着她的发辫。
　　灵巧的舌头不住的刺激着马眼口，每次吞入我的肉棒，双腮变向下凹进去，让我的肉棒能够得到充分挤压，获得有如蜜穴一般紧凑的逼仄舒爽快感，好几次我都情不自禁的被蕾丝娜这招带动的主动挺腰，将肉棒狠狠地顶了几下她的咽喉里的喉肉，让美丽的巨乳女仆忍不住的含着我的肉棒也闷声干咳了好几下。
　　一些口水已经溢出了蕾丝娜的优雅的嘴角，看着那张红唇不住的吞吐着我的肉棒，我捏弄她那只大奶子的手的劲道也加强了不少，为我口交过很多次的蕾丝娜很清楚，这是我要射精的前兆。
　　翘首运动的愈发的快速，车厢里开始想出了嗯嗯的淫靡呻吟声，我按住蕾丝娜的头，开始主动的挺动着肉棒，次次不留情的直接插入蕾丝娜食道深处，积攒的快感犹如洪水一般，在我闷哼了一声之后，便决堤冲入了蕾丝娜的食道里。
　　“嗯……”
　　挺翘秀气的鼻子里叹出一声，蕾丝娜两双依旧保持着反剪的姿势，有些痛苦的眨着大眼睛，全力吞咽我射出的浊精，毕竟是早上第一发，大概存货比较多，我足足射了四五下才算停止，之后又让蕾丝娜裹吸了几下，将尿道里的残精也吸出之后，这才心满意足的把肉棒让出她的小嘴。
　　“嗯，看来小母狗的口交技术没有退步嘛。”
　　最近一段时间因为收了苏媚雅，柯儿娜这些漂亮的女奴，所以和我蕾丝娜单独在一起的时间并不多，说起来也好长时间没有单独玩过她了。
　　刚想吞咽精液回答我的蕾丝娜却被我制止了。
　　“今天一上午你就含着我的精液把，中午休息的时候才可以吃下去。”
　　看来这一天都无法和人交谈了，蕾丝娜大眼睛里闪烁着有些痛苦的眼神，却也只能顺从的点点头。
　　“对了，说起来费萨尔的那个美腿皇后贝琪爱丝是不是也报名进了学院。”
　　“嗯……”
　　蕾丝娜无法说话，只能闷哼了一声算作回答。
　　“下午你约她到学校的后花园见面，一定要让费萨尔知道这件事。”
　　蕾丝娜有些搞不懂我说的话，但也只好继续的点点头。
　　哼，嫉妒心极强的费萨尔知道我的女奴单独约他的女奴见面肯定会跟过来看看，戏就是在这里要做足，这一次我不仅要让费萨尔知道我的厉害，还要让他付出点代价，既然他当初想夺我的女奴，自然嘛，这个代价就得他的爱奴贝琪爱丝来偿还了。
　　想到这里，看着眼前美丽的巨乳性奴，我不禁露出了一阵淫邪的微笑……




　　第五十二章。

　　中午的学校后花园的天台。
　　这里是个很安静的地方，在学校的后花园处，有一个广场式的高层建筑，平常并没有什么人来。
　　“请问，克特伯爵阁下，您约我来有何贵干？”
　　贝琪爱丝那双大眼睛看着我，不愧是当初的美腿皇后，那双修长的大腿被包裹在黑丝裤袜里，即便只是贝琪爱丝俏生生的站在那里，也显露出别样的魅力。
　　“费萨尔，你显身吧，你的剑术不错，但是隐身术真是烂到家了。”
　　一阵轻微的响动，费萨尔有些尴尬的笑笑，解除了隐身术。
　　“没想到你能看穿。”
　　哼，以为现在的我还是几个月前的我么？和魔神逐渐融合的我在魔法的造诣上早就不是这群学院学生能比的了。
　　“不过你找我的女仆到底有何事？”
　　贪婪毫不避讳的望了我身后的蕾丝娜一眼，费萨尔用根本没有瞧得起我的口气说道。
　　“不是找她，当然是找你，只是我找你你未必出来，找她就不同了。”
　　我看了一眼贝琪爱丝，顿了顿继续说道：
　　“费萨尔，我也不和你说没用的废话，你一直都在惦记我的女仆蕾丝娜不是吗？”
　　“啊……”
　　费萨尔没有否定，只是嘲弄般的继续笑着。
　　“那好啊，我的生日宴会马上就要开始了，这几天我已经向所有的帝都贵族发了邀请函，即便你不想去，也接到了吧。”
　　“是接到了，而且我也确实不打算去。”
　　费萨尔说的很直白，他和我算不上朋友，简直可以说敌人，不去是很正常的。
　　“我的生日宴会上会有一个为庆贺生日而举行的比剑大会，只要你能获胜，蕾丝娜就可以转让给你，我的女仆李思倩会出赛，如果你愿意参加的话……”
　　“你开什么玩笑，修罗族的骑士姬？”
　　尽管费萨尔的剑术确实不错，但是人类的剑术和修罗族人比起来，简直差了一个等级，更别说费萨尔的剑术只能在学院看看。
　　“怎么，你怕了？”
　　“小哈尔特，如果你只是跑来和我斗嘴的，我奉劝你死了这条心，大家都不是小孩子，少拿这种劣等激将法来激怒别人了。”
　　“当然，费萨尔阁下，可是我的话还没有说完，我又没说一定你必须参赛，只要你选的人获胜，蕾丝娜一样可以让给你。”
　　“哦？”
　　费萨尔眉毛一扬，动心了。
　　“当然，如果你的人败给我的人，那么，贝琪爱丝的所有权就要转给我。”
　　“哈哈，小哈尔特，没想到你也没忘记这个贱货。”
　　费萨尔张狂的笑了笑，一把手直接伸进了贝琪爱丝的裙底，在美丽女仆的双腿间狠命的捣鼓了一会，在贝琪爱丝剧烈喘息而起伏不定的巨乳上和美丽脸上痛苦表情中不难猜到，费萨尔的手又在对贝琪爱丝的私处施虐了。
　　“怎么？费萨尔，你怕了？”
　　“怕？呵呵，我只是高兴而已，你就等着蕾丝娜被我收入房中吧，蕾丝娜，到时候我会在床上狠狠地操到你翻白眼的。”
　　“多余的话还是少说吧，费萨尔，这种蠢话也不怕闪了舌头。”
　　看着费萨尔又用下流的话语在意淫蕾丝娜，我不屑道。
　　“哼，懒得学小孩子和你吵，到时候等着好了。贝琪爱丝，我们走。”
　　“主人……？”
　　看到费萨尔主奴一行离开后，蕾丝娜有些忧心的转向我。
　　“不用怕，我的小母狗”
　　我拍了拍蕾丝娜的脑袋，一副胸有成竹的样子。
　　李思倩的剑术费萨尔是不可能不知道的，他想赢就只有求普修斯参赛，而这正是我的目的，正愁没有机会可以除掉这个人，只要在比赛中让两个地狱魔女偷袭的话，普修斯是全然没有抵挡之力的。
　　所以为了挑衅费尔萨参加比赛，我才会用蕾丝娜做诱饵，不过即便普修斯没来也没什么，一来费萨尔没有可以抵挡李思倩的手下，二来即便有不是普修斯的高手参加比赛而李思倩不如对手，让雪月冰媚用精神类魔法偷袭对方就好了，我最差也可以赢下贝琪爱丝，这么算起来我这么也不亏。
　　“嘿嘿，这一次，是费萨尔可要被我坑惨了。”
　　我冷笑着一句，搂着不明所以的蕾丝娜，让这个巨乳女仆转过身去用手撑着地，撅起屁股，，掀起短裙后，直接扯开黑丝和内裤，掏出肉棒插了进去。好久没和蕾丝娜打野战了，这一次就算庆祝我即将得到那个美腿皇后贝琪爱丝吧，那个大美人马上就要成为我的胯下之奴了。
　　娇媚的哼吟声响起，蕾丝娜也从身体里在渴求着我的插入，所以当我刚刚进入她体内之后就不迫不及待的摇曳起柳腰，拼命的夹紧蜜穴里的膣肉。
　　“小贱货，没想到这么想要主人啊。”
　　“对不起，蕾丝娜是一个淫荡的母狗女仆，请主人狠狠的惩罚蕾丝娜吧。”
　　“什么惩罚，被我插入简直是对你的奖赏啊。”
　　看着蕾丝娜痴女模样的不停地晃动着屁股，我拍了一下笑骂道。
　　“人家……人家已经好久没和主人做过了嘛。”
　　“真是没办法啊。”
　　我装作无可奈何的样子，向前探着身子，两只手直接深入了她校服制服的衣襟内，抓住两只大奶球揉了起来。
　　“主人……”
　　两只手的揉捏不一会就让蕾丝娜的情欲升入了高峰，连带我俩交合的部分都已经传来清澈的水声，这只母狗看来越来越敏感了，也越来越淫乱放荡，更加渴求主人了，真不知道是好事还是坏事。
　　“主人……好棒……给我……给我更多的精液……让我也……赶紧怀上主人的孩子吧……”
　　没想到蕾丝娜忽然说出了这种请求，是看到丽薇儿怀孕所以激起了女性天性了么？不过毕竟是心爱的女犬女仆的请求，加上本来天台野战也不适宜拖得太久，我狠插了十几下，便随着性子将欲望全部射入了蕾丝娜的子宫。结束了这个与自己女犬的午休甜点式的性爱。
　　下午的课平凡的结束了。
　　刚回到家，骑着蕾丝娜进入了大厅，就看到李思倩一脸愁容的和家里的女奴们站在一起。
　　“怎么了？都站在这？我不是说了平常的日子里不用都来迎接我了吗？”
　　“主人，冰娜小姐……在克特郡……病亡了。”
　　“什么？怎么可能？”
　　我有些吃惊，没想到这么一个原本健康美丽的少女就这么香消玉殒了。
　　“听说是发烧转成了肺炎，吃了从暗精灵进口的特效药还是没有见效，就这么……”
　　李思倩有些说不下去了，语气也哽咽了起来。
　　“哭什么，贱货。”
　　我有些恼火的拉过李思倩抽了两个耳光，发了一个邪火。
　　“对不起，主人。”
　　美丽的骑士姬感觉跪在我的脚边谢罪，不过懒得继续理会她，踢开脚边的美丽母狗，我命令蕾丝娜跟我进了办公室。
　　“给丽薇儿写封信，通知她冰娜去世了，另外命令晓月凝在那边好好的办理冰娜的后世，对了……”
　　说到这里我突然想起了什么对蕾丝娜说道：
　　“再命令晓月凝，好好查查那批药有没有问题。”
　　蕾丝娜有些异样的看到了我一眼，随即应诺退下了。
　　呆呆的坐在办公室里脑子有些空，没想到自己收的母狗里会有这么早就过世的人。
　　“主人，请别生气了。”
　　过了一会，雪月冰媚轻轻推开了房门，看见我怅然若失的坐在里面，进来劝阻道。
　　“小母狗，来的正好。”
　　我命令雪月冰媚直接跪在办公桌下，掏出肉棒在，直接塞入了她的小嘴内。
　　“就这样含着服务吧，不许把我的精液弄出来，也不许让我的肉棒软掉。”
　　银白长发的美少女女奴不敢怠慢，只好按照我的意思在桌下为我口交服务。
　　过了半小时。
　　心情烦闷的我直接踢开了将翘首埋在我胯间一直在忠诚服务的雪月冰媚，叫下人准备好马车，带上了李思倩和柯儿娜做护卫，直接去往了晓月城，学园不想去了，直接找丽薇儿商量一下生日宴会的事吧，毕竟这是老子要让费萨尔吃瘪的一次宴会，要好好谋划，与其呆在这里对冰娜的死胡思乱想，不如去办办眼前的事。
　　已经几乎是夜里才出发，即便是坐的轻便马车，到了晓月城也是深夜了，因为提前接到了飞鸽传书，所以丽薇儿，依娜儿和柳妃菲依然在等着我。
　　“夜这么晚了，就不必都在门口了，尤其丽薇儿，你还有身孕。”
　　看到挺着大肚子的丽薇儿站在门口，我心疼的说了一句，这可是我的第一个孩子啊。
　　拉过柳妃菲吻了一下，对方只是愤怒的瞪着修长的美目看着我，早就想把我这个名义上漂亮的妻子抱进卧室里好好蹂躏一番，可惜当初我和她已经约定好，将来要让她主动臣服于我，所以现在嘛，除了做做这些亲吻搂抱的动作，我是不会碰她的。
　　回到了晓月家的主厅，让我新收的女奴柯儿娜跪在了主母柳妃菲和第一女奴丽薇儿的面前行礼。
　　又一个美丽的女奴，柳妃菲已经见惯不惯了，看到柯儿娜行完礼，也懒得废话，直接站起来走人，负责服侍她的依娜儿赶紧跟了过去。其余的李思倩雪月冰媚则赶紧鞠躬向自己的主母行礼送别。
　　“主人，是不是主母大人不喜欢小母狗啊。”
　　“不要紧，不管你的事。”
　　懒得和柯儿娜解释我是怎么强娶柳妃菲的，反正以后时间有的是，长了她自然会知道的。
　　“这是柯儿娜小姐吗？长得真漂亮。”
　　一旁的丽薇儿这时候笑着接过了话，柯儿娜也赶紧回礼，主母不在的时候，第一女奴就相当于家里女奴们的主母，尤其怀孕的第一女奴，和主母的地位是平起平坐的。
　　“哼，柯儿娜这个名字难道你没想起来什么吗？”
　　我轻轻捏了一下丽薇儿饱满的乳房提醒着她。
　　“这么说起来……难道是，难道是那个暗精灵王妃，后来被欧洛八世处死的那个绝世美女？”
　　“就是那个骚货。”
　　“原来变成了地狱魔女。”
　　丽薇儿有些难以置信，不过也没说什么。原本对我是魔神的事情就是一知半解，不过到了这步我也不必瞒着她了，其实我想，她也应该早就知道了。
　　“她的嫉妒心可不是一般的高，刚出来时候还说要杀了你们只留下她和雪月冰媚就好，在看不到的地方，她可是异常的狠毒。”
　　踢了一下跪在脚边的柯儿娜的大奶子，我警告到：
　　“现在丽薇儿肚子里有我的孩子，如果你敢懂什么花招让他们母子受到伤害，别忘记地狱里有的是惩罚等着你。”
　　“母狗知道了。”
　　“李思倩，你去把柯儿娜放到十字架上，绑上后砍断她的四肢放干她的血，明天我下午才离开这里，就把她放在太阳下再暴晒一天好了，反正这种程度她也不会死，最多就是生不如死罢了。”
　　“主……主人，不要啊，小母狗……小母狗哪里惹您生气了，请您……”
　　“你以为我不知道欧洛帝国后宫的事情吗？子嗣惨死的事情我可不想发生，今天一是给你个教训，二是家里冰媚犬不在，魔力上没有能监视你的人，谁知道你会不会赌上你的姿色以为我不敢杀你而谋害我的孩子？砍断你的四肢让你这一天无法行动也是为了保护我的孩子，李思倩，动手吧。”
　　不理会丽薇儿还想请求的眼神，我让李思倩动手，将柯儿娜带下去，不一会传来了柯儿娜痛苦凄厉的惨叫声，这也是没办法的事，不这么搞几次彻底让这只小母狗惧怕的话，克特家迟早会在我这一代被这只美丽的母狗弄到绝嗣不可。




　　第五十三章。

　　丽薇儿的卧房内。
　　命令行刑回来的李思倩趴在我的双腿间我为口交服务，而我则拥着丽薇儿躺在床上，一手捏着她温软挺拔的大奶子，一面商量事情。
　　“普修斯你知道这个人吗？”
　　“他吗……”
　　晓月丽薇儿出嫁之前的家族是教会修士转变为的贵族，所以对教会的事情她远远比我了解。
　　“普修斯原本是与魔族大战时期一个低级军人家庭留下的孤儿，后来被教会抚养，那时候我的爷爷正好是文职修士，做教会的战后遗孤登记工作，曾经因为光明教会的抚养设施不够，还把普修斯带回家里寄养过几个月，因为这层关系，所以普修斯还挺尊重我爷爷的。”
　　“哎哎哎呀，要是知道我把他恩人的宝贝孙女当母狗一样豢养，他不会生气吧。”
　　“好了主人，不要取笑母狗了。”
　　丽薇儿修长的眼睛娇嗔的看着我，轻轻拍了一下我捏着她大奶子的手继续说道：
　　“后来普修斯这批遗孤被教会选中参加了光明猎手的训练营，听说训练十分残酷，十分之一的会直接死在训练营里，十分之八的人会被淘汰进入军营和他们的父亲一样被送上战场，只有十分之一的人才能活下来进入培训营。”
　　“哦？原来是这样。”
　　我好奇地挺了一下肉棒，大概是顶到了她的喉肉，让李思倩在我的胯间闷咳了几声。
　　“普修斯后来在培训营辛苦训练了5年才正式成为一位神圣猎手，听说之后战绩卓著，母狗当年和子爵结婚的时候，他来到场了。”
　　“当年婚礼的时候你一定也很迷人吧，那时候你才15岁，不过奶子肯定没现在大。”
　　“主人，请不要取笑小母狗了。”
　　“不过，知道了普修斯的精神弱点在哪里就好办了。”
　　我笑着揉捏着丽薇儿的巨乳，忽然想起来了什么。
　　“对了，1月3日的生日的宴会上，你就宣布脱离贵族，加入奴籍，正式成为我的母狗吧，也好正式成为克特家的第一女奴。”
　　“知道了主人。”
　　看到丽薇儿微笑着答应，我满意的点点头，一挺肉棒，将精液全部喷入了李思倩的口腔内。
　　“生日宴会上的比武我的小思倩犬可不许失败，到时候对阵普修斯时候我会帮你的。”
　　看到李思倩吞食着精液大眼睛看着我表示知道了，我又继续命令道：
　　“好了，喝完精液去帮着我的丽薇犬好好舒服舒服，用舌头。”
　　性感美丽骑士姬得到了命令，赶紧跪趴在丽薇儿的双腿间，将翘首压下，用舌头开始深入了丽薇儿的蜜穴中间仔细舔舐起来。房间内，顿时充满了美丽熟女的满足快乐的诱惑呻吟声。
　　帝都，地下调教室。
　　天刚亮，就雪月冰媚得到了我飞鸽传书下达的命令，按照指示做好了准备，从次元空间将囚禁了几个月的月媚带到了这里。
　　“阿丝磨德乌丝大人，请您转告魔神大人，月媚，月媚犬愿意做魔神大人的母狗伺候魔神大人左右，请不要再关了。”
　　次元空间是一个虚无的空间，连时间都不存在。在哪里被关上几个月，普通人恐怕早就精神失常疯掉了。
　　“呵呵，月媚妹妹长得真漂亮啊。”
　　“谢谢阿丝磨德乌丝大人夸奖。”
　　“不过啊，魔神大人已经给过你机会了，既然你不愿意接受，那魔神大人也不会再给你第二次机会了，所以呢。”
　　说到这里雪月冰媚故意顿了一下，当看到月媚被恐惧充盈的媚脸时候，她有些残忍的笑了，本来对于当初差点害死我的月媚，雪月冰媚就没有一点好感，巴不得杀了她。
　　“所以呢，主人已经下令，将你的灵魂提炼出来，做成哀怨之魄，以后作为的魔术法器好了。”
　　“不……不……请不要这样……”
　　月媚瞪大了眼睛，痛苦的摇了摇头，哀怨之魄是情欲魔女的专用法器，需要由魔力强大的魔族美少女成为原始容器，之后将她的魂魄提炼出来降入地狱，永生接受地狱之火的炙炼，不得转世轮回，让灵魂聚集地狱的哀怨，之后在使用时候可以获得强大的精神魔法攻击力量，不过因为容器不好找，所以一直以来雪月冰媚也无法制成。
　　“月媚妹妹，可惜啊，说什么都晚了，放心哦，因为要用你的肉体做成储存魔力的容器，所以不会让你这么漂亮的脸蛋受到伤害的，我会放掉你的血，让你失血而死，不会很痛的。”
　　说毕雪月冰媚堵上了还在痛苦挣扎的月媚的嘴，慢慢的拿出专门用作放血的道具，在喉咙上割开了一个大口子，因为心脏还在跳动，鲜红的血液直接喷出了喉咙，月媚溢出痛苦的泪水，痛苦的哼叫着，双腿不停蹬踏着，做着最后的挣扎。
　　“从你要害死魔神大人那天开始你就该知道，作为魔族你会得到什么样的惩罚，你应该感谢我没有在现世给你太多痛苦，因为在地狱里有着无尽的拷问等着你，但愿还在地狱的我那五个地狱魔女姐妹们玩弄你的时候会有一点点的仁慈。”
　　过了一会，终于月媚的呼吸也渐渐停止，只留下那双大眼睛里还充斥着不知是后悔还是恐惧留下的眼泪，怔怔的看向地下调教室的天花板。雪月冰媚看了看月媚的生命迹象消失后，将月媚的尸体搬运到了一个空棺材里，而后将棺材盖上，贴上了专用的魔法封条，而后将尸体存进了地下调教室下面一个秘密的储藏间，即便将来我的帝都宅邸被毁掉，这里也会被埋入地下，不会有人知道哀怨之魄的存储容器在哪里。
　　……
　　大陆历224年1月3日。我的帝都宅邸内。
　　新年宴会刚刚过去3天，帝都我的家又一次热闹起来，这一次是作为克特伯爵的我年满18周岁的生日，从今天开始，我可以正式成为带兵从政的真正的贵族了。
　　我和穿着一身白色晚礼服的苏媚雅站在家门口迎接着欧洛皇帝派来的特使，作为一个男爵以上的贵族，每次家族的继承人或者家主在年满18岁举行生日宴会的时候，帝国皇帝都会派来特使庆贺，如果是贵族家主的话还会在宴会上宣布他将就任的职位。
　　苏媚雅今天穿了一身淡蓝色的短袖晚礼服，因为是女奴，所以肚脐处开了个口，将漂亮可爱的肚脐露在了外面，礼服的下摆只能勉强盖住屁股，整个修长圆润的大腿都被白色的蕾丝长筒丝袜包裹住，美脚上穿着的是一对乳白色高跟鞋，这样的装束让整个人显得性感高贵，美丽迷人。
　　特使下了马车，我上前行了个贵族礼，对方也赶紧向我回礼，当抬起头又看到了我身边金发巨乳的苏媚雅时候，就连见惯了美女的贵族院的特使也有些目瞪口呆，被苏媚雅的美貌震慑的说不出来话，直到苏媚雅微笑着将那只裹着白色蕾丝长袖手套的柔软小手伸过去的时候，对面才狼狈的发觉自己失态，赶紧鞠躬接过轻吻了一下。
　　“这是我的执礼女奴。”
　　执礼女奴是贵族家迎接宾客时候在外和家主一起迎接客人的女奴，家中的地位会仅次于总管家中的第一女奴，一般来说当贵族的妻子和第一女奴都无法出来迎接宾客时候，执礼女奴就相当于主母陪伴在家主左右了，柳妃菲是魔族不方便随便出来见人类贵族，丽薇儿又在怀孕，况且她还没有正式入奴籍成为我的女奴，要等到今天宣布呢。所以当然只能让苏媚雅陪着我了。
　　特使带着些邪欲的眼神看着苏媚雅，佯装绅士的和这位漂亮的母狗交谈了几句，因为还有其他客人陆续来到，只能依依不舍得离开了她身边。
　　“没想到你这只淫乱的小母狗敢在主人身边勾引男人。”
　　看到特使离去，我看准机会轻轻捏了一下苏媚雅的屁股调笑道。
　　“主人，不要拿母狗开玩笑了。”
　　依旧保持得体的微笑，苏媚雅只好娇嗔着回应了我的调戏。
　　客人越来越多，今天差不多我邀请了所有贵族院男爵以上的贵族，出去一些外地贵族，依旧在新年时间住在帝都的100多位贵族带着家眷树下和一些没有爵位的官吏，今天到我宅邸参加我生日晚宴的差不多有七八百号人了。
　　马不停蹄的和一些克特家的政坛上的老盟友老朋友寒暄，虽然克特家在政坛衰落已久，但是毕竟我在这次魔族出使上的表现让过往的克特的政治盟友们看到了一丝本家复兴的希望，这次宴会当然也有考察的意思，如果可能，没人愿意轻易抛弃一个有着北方最大矿产出产量领地的克特伯爵家族。
　　费萨尔当然也来了，不过我也只是客套几句就走了，今晚是请他来吃瘪的，现在可不能就摆出一副胸有成竹的样子在他面前张狂，我看不起他，但也不会低估对手，成功之前张狂做死的事我从来不干。
　　宴会大厅内摆着菜肴点心随宾客们取用，其实这种生日宴会与其说是来吃饭的，不如说就是一种交际会议，一会特使宣布完皇帝带给我的圣谕和官职任命之后就是克特家传统的生日宴会的比武了，因为克特家虽然是魔法出身，但是以军功里族，所以生日宴会上是定然要举行这种小型的比武来为宴会助兴的。比武之后是一个小时的舞会。舞会结束时候应该是凌晨了，到那时候本次宴会才算完全结束。
　　大概宴会刚刚进行了半个多小时，看到宾客们也大多开始进行了交谈，寒暄什么的基本结束，特使走上了大厅前面的微微凸起的高台上，大声宣布到：
　　“下面，鄙人特奉伟大的欧洛帝国皇帝欧洛十世陛下之命，在本次宴会宣读对克特伯爵的正式朝职任命。”
　　底下原本喧闹声顿时停止，无论是贵族，官吏，随从，还是他们带来的家眷女奴，全都屏住呼吸一般。
　　“克特伯爵年满18岁，兹由贵族院向朕推荐考察录用，特此决定克特伯爵小哈尔特阁下入帝国军领处任帝国中央预备军团七师团第三联队联队长。”
　　宣读完毕，所有在场的人全部鞠躬行礼，等待我上台接下圣谕，这才直起腰鼓掌表示祝贺。
　　“没想到进入了帝国中央军团的预备队，克特家族又要进入军界了么？”
　　底下的人议论纷纷，这个职务不好不坏，当然比我父亲的内务厅的闲职可强多了，帝国的预备队师团可以执行一些基本的治安任务，如果做得好以后升职也是可以的，一般是给初出茅庐的贵族练习的职位，当然，做不好一辈子也就是在预备队里升职到个师团长或者调到军务处，军需处或者军参处当个闲职了，算是机遇和挑战并存的一个职位吧。
　　偷偷看了费萨尔，他面无表情，他的生日比我小，要到六月才有正式职位，据说他的父亲已经向皇帝求情让他去东部军团一线作战的师团里当一个大队长，职位虽然比我低，但是直接就在一线当实职军官，算是和我打个平手吧，不过估计如果有战功的话升职会比我快很多了。
　　向特使表达了传达皇帝旨意的协议，之后便安排他入了贵宾包间里休息，那里会专门准备一个女奴陪他休息，家里除了我专用的母狗外还有很多漂亮的女仆，随便找姿色上佳的一个陪他就是了。
　　在之后在大厅中间，十几个健壮的男奴在士兵的监视下快速的布置了一个简易的比武场，生日宴会的比武要正式开始了，夺得第一名会亲自得到生日宴会的主人的嘉奖，一般是一笔钱和家族的家纹金质徽章，在帝国贵族圈里，谁收集的家纹多，也就代表本家族的武功的强盛，是夸耀本家武力的证明。所以一般以武功立足的贵族都很看重在贵族18岁生日宴会上的比武。
　　这次比武参加的人不算多也不算少，总共大约有40多人，一家一个代表，本家当然是李思倩了，虽然柯儿娜和雪月冰媚绝对是压倒性的存在，但是我可没心大到在人类贵族面前让地狱魔女代表本家出战，那简直是不打自招承认克特家族一直在勾结魔族一样。
　　出战名单交给我，不出意外，果然普修斯居然代表了费尔萨的家族出战了。为了戏剧性效果，我特意安排了李思倩和普修斯的决战在最后，当然前提是俩人必须都杀入最后的决赛。
　　第一站是由本家先出场，对阵的是南子爵家的代表，南子爵在帝国靠近半兽人的地方有自己家的领地，所以不少护卫是强壮的半兽人战士，这次出战的就是一位豹头战士。
　　强壮的豹头战士刚刚上场就一副睥睨他人的态度傲视着全场，强壮，迅捷，这是豹人的特点，而且不同于粗苯的裸着上身卖弄傻力气大大咧咧出战的熊人和只会穿着粗呢蓝色制服大衣拿着短矛组成方针冲锋的一板一眼的牛头人，他们聪明，敏感，经常会出其不意的攻击对手。是执行刺杀任务的最佳人选。
　　美丽的修罗族骑士姬李思倩上场了，这次她穿的是带着公羊家纹的克特家的银白色盔甲，飘逸的绿色长发披在后肩上，大大的眼睛机敏的看着眼前，弯曲可爱的小嘴，秀挺的鼻子，娇嫩的皮肤和纤细的腰肢修长的美腿，要不是这是比武大会，这么迷人的骑士姬我哪里舍得让她一身戎装，必然是只穿着黑丝袜反剪双手在床上被我蹂躏到天亮才好。
　　“比武开始。”
　　随着一个家臣执礼官的高声宣读，比武正式开始了。




　　第五十四章。

　　修罗族是一个擅长用剑的武力民族，每一个人的肉体忍耐力超强，可以维持很长时间的高强度战斗，原本的修罗家族是帝国北方的一个小部族，嗜血好战，与四周为敌，在我的祖先第一代克特伯爵进入北方的时候，这个民族只剩下几千人，已经到了濒危的阶段，可却还在于同时四周十几个暗精灵与精灵的部落以及人类军阀开战。
　　平均寿命极短，成年男子通常能活到40岁就是老寿星了，大批的青年男子大概在15岁就要结婚生子，确认妻子怀孕后就要马上上战场，女人在生完第一个孩子之后就要进入预备役，生完两个孩子之后也和她们的丈夫一样成为终身战士，这个民族没有文学家，没有音乐家，没有画家，没有科学家，只有买来掠来的矮人奴隶当做锻造武器的奴隶匠人，兽人作为农业奴隶和建筑奴隶，人类战俘当医生，除此之外，全族都是战士。正因为这样全族都犹如六道里的阿修罗界一般的生活，人类才给他们起名为，修罗族。
　　政治头脑简单的修罗族在北方立足几百年，可仍然领地没有什么扩展，他们太容易得罪敌人了，尽管有强大的武力，可是人口稀少的他们也经不起常年战争的消耗，遇到第一代克特伯爵的时候，他们已经奄奄一息，除了主城和周围的领地十几里土地之外，他们别无所有了。
　　就在灭亡前的一刻，作为以后臣服帝国的条件，克特伯爵家出兵救下了十几万精灵暗精灵与人类军阀联军的进攻，拯救了修罗族，并且克特家还主动为了修罗族的发展把原本是克特家的一部分封地让给了修罗族作为自己族人生存的土地。
　　感激涕零的修罗王从那时起便与克特家结成了终生的眷属关系，头脑简单的修罗族没有那么多政治手腕，但却懂的知恩图报，从那以后，每一代修罗族都会给克特家送上一位美丽性感，武艺高超的骑士姬作为家主的护卫，如果这位骑士姬战死或者家主不满意，修罗族还会送上第二个，第三个，直到家主满意为止。
　　修罗族在克特家的庇护下人口也增长了不少，到了我这代修罗族全族人口已经有了50万之多，修罗王也抛弃了全部的四周征伐为敌的政策，除了保持尚武的传统外，不再搞全族为军，女人也只服预备役就可以，不再直接上战场，除了有一只50000人的常备军外，另外就是还有1000人直接调配给克特家使用，克特家的私军之所以武力强大，就是因为有这样一只修罗族的部队在其中的缘故。
　　美丽的李思倩上台之后，只是轻蔑的看了看豹人战士。
　　“没想到半兽人也会这样自信满满的来应对我们修罗族，世道真是变了，和平年代太久让你们这些野兽的脑子都失去警惕性了？”
　　“不过区区一个女人，也敢说这样的大话。”
　　豹人有些被激怒，主动发起了攻击，当然，聪明的豹人可不是那些没脑子的熊人，他没有直接进攻李思倩的正面，而是稍稍向着侧方掏出短刀，利用自己的速度攻击李思倩的侧翼，算作试探性攻击。
　　李思倩掏出了长剑，向前迎着豹人的攻击，轻易的便格开了短刀的攻击，抬起美腿便是直接踢向了豹人的胸口，不过灵巧迅捷的豹人当然不会这么轻易的被打倒，利用加速技能直接闪过了这个攻击。
　　“没想到豹人也学会了人类的加速魔法。”
　　“我们豹人虽然是半兽人，魔法天赋比不上人类，但脑子可不差，这种简单的辅助技能还是没问题的，虽然还做不到人类那么精细。”
　　豹人战士淡淡的说道，随后又利用了加速技能，这一次他没有攻击李思倩的正面，而是直接绕向了她的后背。
　　李思倩不慌不忙的站在原地，豹人以为对方没有发觉自己的进攻方向，露出了一个得意笑容，短刀直刺李思倩的背后，虽然这种美丽的骑士姬一定是领主床上的爱物，杀了他可能要得罪伯爵。但是作为豹人如果能打到修罗族战士，一定可以为部落挣得在帝国更多的贵族间的名声，所以他这一次没有留情，用了全力，这种比武造成的生死是不受追究的。
　　“得手了。”
　　看到短刀碰触到李思倩后辈的一霎那，豹人战士不禁喊了出来。
　　不过他高兴地时间也就持续了一秒，突然发现眼前的影像模糊了起来，正感觉有些意外，没想到一个冰冷的长剑已经架在他的脖子上了。
　　“是残影分身。”
　　“没想到是残影分身啊。”
　　修罗族战士的特技之一，残影分身，可以制造一个幻象让对方攻击，起到模糊敌人的效果，这并不是不是魔法，只有修罗族人可以使用，人类虽然也有魔法制造的幻象，可是一定会有魔法施法的痕迹被魔法嗅觉灵敏的人察觉到，所以比较起来，还是修罗族的残影分身迷惑性更大，隐蔽性更强。
　　豹人战士轻易的便认输了，连李思倩的毫毛都被碰到的情况下。
　　“没想到李思倩这只小母狗还挺厉害的，在床上明明那么淫荡。”
　　在主席上坐着我的轻轻捏了一下苏媚雅的大奶子，雪月冰媚坐在我的身后嫉妒的说道：
　　“修罗族战斗力虽然强，可是打起仗来还是不如仙族的。”
　　我这才想起来，雪月冰媚原来可是仙族公主，没想到成为了地狱魔女还是为仙族说话，看着场下的比武，我拉过这只美丽的小母狗亲了一口说道：
　　“你的嫉妒心都要赶上柯儿娜了，要是这个贱畜在的话，大概又要说其实她们暗精灵也很强吧。”
　　雪月冰媚嬉笑了一下没有还嘴，只是凑过小嘴和我亲吻调情，任凭身边的蕾丝娜苏媚雅只能带着妒意看着我们俩狎戏。
　　接下来就是普修斯出场了，他的皮肤有些黑，身材高挺瘦削，显得很精干，心不在焉的拿着一把短刀，能看得出他是经常在外执行任务的那种，不过也看得出大概他早在赛前就估量过对手，觉得没有什么劲敌所以提不起兴趣吧。
　　普修斯的对手是米洛尔公爵手下的骑兵护卫队的队长扎米亚，米洛尔现在早已经年过花甲，早年在北方和魔族的最后一次大战中曾经在战场上屡立战功，之后也作为骑兵将领常年驻守北方，人类部队里让魔族最头疼的大概就是穿着钢板甲，全副武装到牙齿的重骑兵了，身强体壮，意志坚硬，装备良好，一个全副武装骑着批铁甲的马的骑士是很难被打死的。
　　“主人，你觉得扎米亚怎么样？”
　　大概是刚才刚刚接过吻，雪月冰媚的雪脸还有些泛红，躲在我怀里娇滴滴的问着。
　　“反正比费尔萨是强，虽然剑术上费尔萨在学校里算不错了。但当初扎米亚临时是做过我们的骑兵教官的，不过嘛，扎米亚这种人没经历过什么实战，毕竟这几年北方也没什么战争了。”
　　果然，开场不过三五分钟的功夫，扎米亚已经只有招架的力气而已了。
　　“看样子，扎米亚挺不过多久了。”
　　摸了一把雪月冰媚的巨乳，我有点想打哈气了，虽然预想的就是普修斯会进入决赛碰到李思倩，不过没想到普修斯的实力这样强，神圣猎手果然都是怪物么。
　　“看来最后还是要靠你的哀怨之魄了。”
　　雪月冰媚点点头，她也看的出来，李思倩虽然是一名出色的修罗族女骑士，但是和普修斯比还是差得多了点。
　　“一会做的隐秘点，毕竟人太多。”
　　雪月冰媚又没吭声，只是微微的分开修长的双腿，让我已经进入她私处开始搅拌手指更方便的深入到里面去，用有些粗暴的动作拉扯着她的蜜肉。
　　玩了好一会，待到雪月冰媚已经媚眼如丝，小嘴里吐着热气，欲求不满的看着我用眼神求我找地方干她的时候，没想到李思倩和普修斯已经全都杀入决赛了，时间过得还真是快。
　　从雪月冰媚弹性十足的大奶子上抽出手，拍了拍了她的翘臀，这只漂亮性感的母狗明白了我的意思，抛给了我一个媚眼，之后两人都不说话了，专心看着李思倩对阵普修斯。
　　开场之后两人都没有多废话，大概一路过关斩将，李思倩也早就知道，自己决赛里对的十有八九就是普修斯，所以一上来李思倩就使出了全力向着普修斯进攻，锋利的剑画着冷光不停地在普修斯身边划来划去，一时间看台上的人都觉得普修斯只有招架之力了。
　　“没想到克特家有这样美丽能干的骑士姬啊，居然能压制住神圣猎手。”
　　听了这样的评价我可高兴不起来，李思倩的确漂亮，在床上也是个好的性玩具，但是现在这样只不过是普修斯在试探试探李思倩，对方还没打出全力的情况下就可以轻松躲开李思倩的进攻，那只能说明对方的确比她的水准高出很多了。
　　“主人，再这样下去恐怕倩犬妹妹……”
　　“小思倩犬以为自己全力进攻可以凭气势搏一次也许有机会打倒普修斯，想的真是太天真了。”
　　我撇撇嘴，伸手弹了一下雪月冰媚娇嫩的乳头之后说道：
　　“提前用吧，现在趁着李思倩场面上还占上风，用了还不显得突兀，否则也容易被人看出来。”
　　挥散着飘逸的绿色长发，这一剑李思倩又砍空了，打了大约十分钟，虽然一直是李思倩在主攻，普修斯在防守，可是李思倩知道，自己只是场面上占着优势，实际上普修斯每次都是轻松的可以躲掉自己来势凶猛的进攻，自己已经开始喘起了粗气，可是普修斯还是面无表情的看着自己，淡然的很。
　　“你的实力不错，可是和神圣猎手比起来差的太远了，克特伯爵阁下难道连这样的实力差距都比较不出来么，派你出来迎战？”
　　话很难听的，但是李思倩知道这只是普修斯的正常疑问而已，大概他也不会认为到克特家的最强武力是自己吧。
　　“主人的事情轮不到你插嘴，如果你能打败我就来试试看好了。”
　　“哼，你长得挺美，就是性格太倔。”
　　普修斯露出一个嘲讽的笑容之后，躲过一次李思倩的剑劈，忽然移动出现在李思倩的后侧伸出一腿踢向李思倩，李思倩堪堪侧过身子躲过这次攻击，没想到普修斯又一次出现在自己的右侧，李思倩暗叫不妙，她大概也没想到普修斯稍微认真一点的移动速度就已经超出自己这么多了。
　　“那么，这位漂亮的小姐，就这样结束吧。”
　　低语了一句，伸出手中的刀的刀背，砍向李思倩，看来是想打晕她结束比赛。
　　就在李思倩觉得比赛要结束的时候，忽然普修斯像中了定身术一样，就保持着提起刀背的动作定在了李思倩的左侧，一动不动。
　　“呼……总算赶上了，看来普修斯还是中了哀怨之魄。”
　　“放心啦主人，哀怨之魄对精神的攻击是绝对百分百的，普修斯一心注意场上的比赛，大概没想到现场就有地狱魔女会用哀怨之魄直接进攻他的精神领域吧。”
　　拉过雪月冰媚亲了一口算是奖励这个美少女性奴的努力，不过我还是好奇问了一句：
　　“中了哀怨之魄之后会怎么样？”
　　“主人不是魔神吗？这种事居然还来问自己的家犬。”
　　“叫你说就说，这只小母狗是不是皮又痒了。”
　　拧了一把雪月冰媚的大奶子，我有点不满意这只母狗和我绕圈子。
　　“主人好痛啊，小母狗不敢了，中了哀怨之魄之后精神大概会堕入地狱，和月媚那只小婊子的灵魂纠缠在一起，灵魂里的能量慢慢被她吃掉吧，一般来说死的越不甘心，越漂亮的女人哀怨的心念越重，就对被攻击者的伤害越大。”
　　“灵魂的能量被吃掉有什么后果？”
　　“肉体只剩下一具空壳，自我意识消失，算是变傻了吧。”
　　“教会调查这种事不会有问题吧？”
　　“放心吧主人，光明教会这些人不会知道哀怨之魄这种东西的，人类和魔族五十年都没有过大战了，他们哪见得到这些东西。”
　　看着雪月冰媚自信的眼神，我也露出了得意的笑容，呵呵，费尔萨，你这个死王八这次载大发了吧，不仅仅失去了得力干将普修斯，连你那个漂亮的女奴贝琪爱丝也要变成我的玩物了，哈哈哈。




　　第五十五章。

　　最后的胜利是属于李思倩的，这让费萨尔几乎气歪了嘴。一个劲的吵着是对方向普修斯下药了之类的，但是现场的光明教会的牧师用了各种检测方法，甚至是否使用魔法也检查了，但是都查不出是什么毛病导致了普修斯失去了意识。
　　“混蛋，肯定是耍了什么花招了。”
　　“费萨尔阁下，愿赌服输，当着这么多人的面，你可别说你要反悔赌局。”
　　作为赌注，我赢了得到美琪亚丝，我输了费萨尔得到蕾丝娜是赛前就公布出去的事情，如果现在当众反悔，费萨尔整个家族都会沦为帝都的笑柄，其实也正是怕我反悔，自信满满的费萨尔其实早在赛前还主动宣传我俩的赌注，弄得帝都无人不知。
　　“你这个畜生……”
　　“费萨尔阁下，你这样没教养的行为只能证明你输不起罢了，光明神可是不喜欢自己的信徒不信守承诺，对吧，尊敬的牧师阁下？”
　　“唔……啊……这个……”
　　教会的人本来和费萨尔关系不错，但是当着这么多贵族的面，牧师也不好公然帮着费萨尔反悔赌局，只能支支吾吾的不说话。
　　“对了，我已经把赌局申报贵族院了，我记得上面也有你的亲笔签名，要是你不同意现在的赌局，我们去找皇帝陛下当评判人好了。”
　　“你……哼……”
　　费萨尔知道欧洛皇帝最讨厌失信的人，再说要是让他父亲知道自己居然反悔和贵族的赌局，让他成为笑柄，恐怕家里父亲也不会放过他的，再说父亲本来就对他家里收纳那么多女奴不满了，要是在知道自己是为了一个女奴不顾自己家族的名声……
　　费萨尔有些心虚的看了看我，牙一咬说道：
　　“这一次算你狠，兔崽子小哈尔特，等以后的。”
　　骂完之后直接气呼呼的带着人抬起普修斯走了，临走时候狠狠的扇了美琪亚丝一个耳光：
　　“贱货，跟着那个王八蛋滚吧。”
　　“费萨尔阁下，女奴可是私有财产，如果打坏了可是要赔钱的。”
　　我淡淡的说了一句，噎的费萨尔又一阵说不出话，只好离开大厅。这小子在学校里没少欺负我，害我被老师体罚多少次，这一次终于可以报仇了，当初争抢美琪亚丝出的丑总算是报了。
　　知道自己已经更换主人的美琪亚丝有些不知所措，看着我这个新主人，好半天才怯生生的过来：
　　“贱犬美琪亚丝，参见新主人。”
　　看着穿着黑色连衣裙，黑色丝袜和高跟鞋的美少女，我心里一阵痒痒，果然是当初被赞为美腿皇后的美女啊，这双腿真是绝赞。
　　命令她当众分开双腿，将蜜穴露出，把上面的费萨尔的家徽，一只黑色飞鹰的标志直接去掉，而后用魔法重新刻上了我的家徽一只公羊头，而后美琪亚丝跪在我的脚边亲吻了我的脚，宣告认主仪式的完成。
　　众人拍掌表示祝贺，不过掌声有些不尴不尬的，毕竟大家也没想到会是这样的结局吧。
　　“大家，今天是克特伯爵的18岁生日，其实在今天，我也有一项重要的声明要说。”
　　丽薇儿趁着掌声还未落下，忽然站上了竞技台上，向着众人说道，有些敏感的人已经发现了，丽薇儿原本平坦的小腹已经臃肿了不少，大概是在宣布自己有了身孕，要和克特伯爵结婚吧？能娶到当年的晓月女神，小哈尔特也真是有艳福啊，很多人这么想到。
　　“我晓月丽薇儿，今年33岁，昨天向贵族院正式申报已经得到了批准，正式放弃子爵夫人的贵族身份，愿意进入克特家成为小哈尔特伯爵阁下的家养女犬，从今天开始，我正式更名为晓月丽薇犬。”
　　说完冲我媚笑一下之后，便坐在准备好的了椅子上，主动将美腿分开，撩起裙子，当众把粉色的蜜蚌亮出来，等待我在她的蜜穴口处刻上象征着占有权的家纹。
　　毕竟以前是贵族，做出了这样下贱女犬的动作，让丽薇儿脸羞的红红的，可是没有我的命令之前，丽薇儿一直保持着这种媚笑的姿势，等待着我。
　　现在在场的贵族们已经惊讶的下巴都掉在地上，除了贪婪的看着丽薇儿美丽的私处之外，全都说不出话了。
　　“居然……居然能看到丽薇儿子爵夫人的蜜穴。”
　　“没想到还是那漂亮的粉红色啊。”
　　场下赞美之声不绝于耳，我等了好一会才上去，用魔法在丽薇儿的蜜唇上刻下了自己的家徽，之后丽薇儿恭敬的跪在我的脚边，本来考虑到她的身孕不想让她跪下，可是这毕竟是女奴认主的仪式，只好让她跪下亲了我的鞋之后才起来。而后让她坐在椅子上，将两腿继续分开架在椅子的扶手上，保持着亮着的蜜穴的姿势露给众人看，今天一晚她都要保持着这个姿势，一直到生日庆祝舞会结束，而且如果有贵族愿意过来玩的话，她还要帮助对方手交，将精液喷射在她的蜜穴外面，这是每个贵族在成年礼上家里第一女奴必须做的事，同时也是在正式宣告丽薇儿在家中的身份。
　　“那么接下来是庆祝舞会，请大家玩得高兴吧。”
　　一句话之后错愕的人们才反应过来，稀稀拉拉的掌声之后，我听得出是每个贵族都在后面的妒意，能让晓月女神成为自己的性奴，这是多少贵族做梦都想不到的啊。
　　舞会开始之后，便不会再有人来邀请已经成为我的家犬的丽薇儿了，往日里只要参加舞会就是主角的大美人现在安静的坐在椅子里，等待着一会舞会开始之后，服务来观赏她蜜穴的贵族。
　　“呵呵，我的小丽薇犬，表现的不错。”
　　“主人过奖了。”
　　“明天找最好的黄金首饰店，给你打造个纯金的项圈吧。”
　　“嗯。丽薇犬谢谢主人。”
　　“呵呵，你有身孕注意些吧，美琪亚丝，和我来。”
　　拉着新到手的女奴暂白纤细的手，我避开别人的目光，丢下了一直对贪婪观赏自己蜜穴的男人们在保持着媚笑着的丽薇儿，去了向自己的卧室，今晚就让这群王八蛋好好见识一下老子女奴的魅力吧，你们也就只能这样了，日后能真正享受到丽薇儿身体的人只有我。
　　美丽柔顺的长发扎成一束搭在右侧的肩上，穿着黑色连衣短裙晚礼服，美腿裹着黑丝穿着浅黑色高跟鞋的美琪亚丝不语的被我拉着走进了我的主卧室。
　　“怎么样，亲爱的美腿皇后，现在还有什么好说的吗？”
　　美琪亚丝眼色复杂的看了我一小会喃喃地说道：
　　“别叫我美腿皇后了，我不是什么皇后，只是你们这些贵族的玩物而已。”
　　“为什么突然说这种话啊？”
　　“难道不是吗？无论费萨尔还是你，把我只不过当成玩具一样。”
　　美琪亚丝脱掉了高跟鞋，主动爬到床上摆出了狗爬的姿势，将连衣短裙的下摆撩起，里面果然没有穿内裤，粉红色的嫩穴暴露在我面前。
　　“请主人奸淫下贱的母狗美琪亚丝。”
　　“哦？这不是很有自觉嘛”
　　“反正你们爱听的不也是这些么？迎合你们的趣味，这就是我这样的奴隶的生存之道。”
　　说完美琪亚丝主动用手扶住了我的肉棒对准自己的蜜穴，深吸一口气后，主动地向后一靠，让我的肉棒一下闯入一个紧窄逼仄的肉洞。
　　“嗯……没想到你这只母狗的蜜穴还挺紧的。”
　　主动的开始摇晃起纤腰套弄着我的肉棒，时不时的还向后狠狠沉腰，让我的肉棒口狠狠地顶一下自己的子宫口，美琪亚丝床上伺候主人的技巧真是没得说，我几乎都没怎么动就能体验到美丽女奴的肉体带给我的源源不断的快感。
　　“主人，小母狗的服务还满意吗？”
　　“当然……”
　　我趴在美琪亚丝的美背上，让她主动向上挺腰，而我则把全身的体重都压在她身上，时不时的亲亲她美丽的脖颈和光滑美背。
　　美琪亚丝回头主动向我索吻，长吻了一阵后，我发现美琪亚丝用一种带有一丝嘲笑的眼神看着我。
　　“嗯？怎么了？”
　　“不，没什么。”
　　腰部没有停止晃动，只是美琪亚丝不再看向我了。
　　“你还真够怪的，刚才明明好似一脸不不愿意的样子，现在居然主动殷勤的服侍我。”
　　“嗯……啊……我并没有不愿意，不如说我根本没有不愿意的选择，我的命运完全掌握在自己主人手里，所以侍奉自己的主人就是我的生存之道，让我的主人品味到我肉体的鲜美这就是我的责任。也是我得以生存的原因。”
　　“也就是说你并不在乎谁是你的主人，换句话说，谁是你的主人你都会这样服侍他吗？”
　　“不然怎么样？如果我在这里反抗你，你会采取很多别的方法折磨我吧？啊……主人顶到小母狗的子宫里了，好厉害。”
　　看着美琪亚丝布满红晕的娇媚脸庞，我忽然才察觉到，美琪亚丝是一个怪女人。
　　“主人，请问您是要自己动吗？”
　　“不，还是你来吧。”
　　“母狗明白了。”
　　美琪亚丝继续着刚才自己主动晃动腰部驮着我的身子，毕竟是个纤细的女人，所以只不过驮着我动了十几分钟，现在的美腿皇后已经满身香汗，不过动作频率始终没有减慢，一直保持着让我体会到舒爽的紧致逼仄之余还不会射出的频率，让我很舒服。
　　两只手在她的美臂下绕到了胸前，我一把抓住了那两只在半空中摇曳不已的雪白大乳球，手感与丽薇儿，雪月冰媚，李思倩，蕾丝娜，乃至月琳，莉亚丝，晓月凝，苏媚雅这些大美女都有些不同，大概更滑腻，柔软一些。
　　“主人，母狗的奶子，您喜欢吗？”
　　“嗯，手感还不错。”
　　我奖赏般的朝着美琪亚丝的蜜穴深处主动狠狠顶了几下，让身下的大美女又是一阵媚吟。
　　“主人，你的肉棒，又变大了……啊……在我的蜜穴里……好涨……”
　　我开始奋力主动地挺动着肉棒，尤其在那柔媚的迎合声中，让我更开始抑制不住在美琪亚丝性感的身体上发泄欲望的冲动。
　　两只手开始紧紧握住那软腻的乳球，我开始主动蠕动腰部，睾丸不停地怕打着美琪亚丝的雪臀，发着啪啪啪啪的声音，紧凑的膣内不断地收缩反过来夹紧我插入的肉棒，子宫颈口也时不时的反过来吮吸我的肉棒口，美琪亚丝蜜道里滚烫的温度，已经烫的我到了喷射的边缘。
　　“贱货，干死你。”
　　“嗯……美琪亚丝是主人最淫荡的母狗，请主人用尊贵的精液，狠狠地将下贱的亚丝犬射烂吧……啊……”
　　伴随着一阵高亢的媚吟，我死死的压住了美琪亚丝，腰部不由自主的急促动着，将浓浓的大股精液尽情的喷射进了美琪亚丝的子宫内……
　　早上。
　　昨夜的疯狂结束之后我就搂着美琪亚丝休息了，后来丽薇儿的事情也不知道如何了。
　　一大清早我忽然睡醒了，大概身边是新人的缘故吧，要是熟悉了的蕾丝娜，李思倩或者雪月冰媚这些母狗，大概我会睡很长时间吧。
　　不过美琪亚丝并不我在身旁，看来她早就出去了。
　　我去了膳厅也没看到她，倒是把一群吃早饭的女奴吓得够呛，因为我极少会早起，一般都是搂着侍寝的女奴睡到很晚，即便是学校有课我也是直接起床不吃早饭直接出家门，所以因为练武有吃早饭习惯的李思倩以及作息时间比较规律的丽薇儿等人看到我都很惊讶。
　　“主人，您怎么？”
　　赶忙吩咐下人来给我上早饭，作为家主我的主位前是空的，因为我从不吃早饭，所以准备早饭的仆人们也不会给我准备早餐了。另外补充一下，家里女奴母狗是比下人更高的等级，毕竟她们是在肉体上直接服侍我的女人，下人侍女们要称呼她们为小姐。
　　我摆摆手示意她们不必麻烦了，也顾不上问丽薇儿昨晚我走后的情况，我又去了后花园，只有那里我还没找过，我现在最想知道的是美琪亚丝去哪了。
　　不过到了那我就松了一口气，美琪亚丝穿着超短裙女仆装，美腿上裹着黑丝吊袜带，正悠闲的坐在长椅上，看着远处的一株不知名的小黄花，有些出神到以至于没发现我走过去了。
　　“你在这里？”
　　“啊，是主人啊，这么早就醒了。”
　　“怎么跑到这里了？”
　　“睡不着，提前醒了，不过主人你睡觉时候真不老实，还摸着我的乳房不放，抓得我好痛。”
　　嘻嘻的笑了一下，美琪亚丝的大眼睛笑的时候眯起来很美。
　　“如果你想来这里看花，可以叫我啊，我可以带你走走的。”
　　“不必了。”
　　“为什么？”
　　“早上的这种悠闲时光要么和喜欢的人在一起，否则还是独处比较好。”
　　“嗯？你再说我不是你喜欢的人？”
　　“呵呵，主人你可真有意思，我只是在性爱上迎合你难道你就觉得我会喜欢你吗？”
　　第一次从女奴的嘴里听到这种话，让我觉得有些好奇又有些愠怒。
　　我忽然将美琪亚丝抱住，与她长吻了起来，纠缠着她的舌头，那滑嫩的美舌主动的勾搭着我的舌尖，让我心满意足的吸足了才离开。
　　大概是吻的时间有些长，放开她时，她脸上已经布满了娇媚的红晕，不知是缺氧还是因为兴奋了的缘故。
　　“主人，要在这里和母狗做一次吗？”
　　“不，我会让你喜欢上我的。”
　　美琪亚丝这次没有说话，只是继续着美丽迷人的微笑看着我，眼神里透出一股倔强的色彩……




　　第五十六章。

　　拉着美琪亚丝回到了膳厅，正好家中所有的女奴都已经到了在吃早餐，大概家中的第一女奴丽薇儿作息时间很规律，所以下面的母狗为了不忤逆第一女奴，所以也都尽量来吃了，甚至也包括原本就喜欢晚睡晚起的雪月冰媚。
　　看见我进来，大家都有些惊讶了，毕竟我也明白，家主一天两次在早餐时候进膳厅，这是绝无仅有的。
　　“主人，还是准备点早饭吃点吧，今天的早餐是……”
　　“不必了，你们吃吧，我只是突然想问你们一个问题。”
　　“嗯？”
　　看着一群大美女看向我，我干咳了一下问道：
　　“你们喜欢我吗？”
　　花一说出口，身边的美琪亚丝放佛看着笨蛋一样用嘲讽的眼神看着我，而其余众奴的眼神也都各有区别。
　　丽薇儿是温柔的眼神看着我，雪白的手还下意识的摸了摸自己的小腹，蕾丝娜只是一脸好奇，不明白我为什么要这么问，李思倩眼色复杂，苏媚雅则是那标准的迷人媚笑，她所有的情绪似乎都会掩盖在那公式化的微笑下，让我始终不知道她在想什么，雪月冰媚则是一口干脆的回答：
　　“当然喜欢了。”
　　嗯，这倒不奇怪，魔女喜欢魔神，这是正常的逻辑，倒不如说，除了魔女之外，又有哪个正常的女人会真正喜欢上一个无恶不作的魔神呢？
　　“主人你可真有意思，简直像个笨蛋一样。”
　　美琪亚丝终究还是没忍住，带着笑声说出了这句话。
　　“美琪亚丝，别以为你长的美我就对你可以百般忍让。”
　　看我发怒了，大概她也知道自己说过了头，毕竟在这么多母狗面前太不给自己主人面子的话也是不行的。
　　“对不起啦主人，母狗缺乏管教才说出这样失礼的话，请问主人现在要调教母狗吗？”
　　赶忙跪坐在地上，两腿分开，把粉红的蜜穴暴漏在空气中，美琪亚丝的母狗礼节倒是学得不错，费尔萨看来也没少调教她。
　　不过她越是这样我越觉得自己简直就是被美琪亚丝在耍弄一样，气鼓鼓的看了看她，我直接抬起屁股走人，留下一众美丽的性奴们面面相觑。
　　过了大约一会，气呼呼的走过走廊的时候，看到了柯儿娜，刚才只有她还没有去吃早饭。
　　“主人怎么啦？这么生气。”
　　柯儿娜睡眼惺忪，可能是刚睡醒吧。
　　“贱货。”
　　狠狠扇了柯儿娜一个耳光后，我拉过她捏起她的那对巨乳。
　　“哎呀，主人，怎么啦啊，一大早就这样。”
　　大概忽然被我打了耳光有些委屈，被我摸着巨乳，有点委屈的柯儿娜撅着红嫩的小嘴不满意的问道。
　　“贱货，一会把所有女奴都集中到我卧室里，必须都穿开衫热裤和黑丝裤袜高跟鞋。”
　　下完命令后我拧了一把柯儿娜的大奶子，独自先去了自己的卧室。
　　不一会儿除了丽薇儿之外，所有女奴都按照我的要求穿好了白色开衫和黑色热裤，配上黑丝裤袜以及黑色高跟鞋，集中在我的卧室等着我。
　　“主人，到底干嘛啊。”
　　“今天和大家玩一把舌战群乳。”
　　说着我抖开了离我最近的雪月冰媚的衣襟，没穿乳罩的一对大奶子直接蹦跳了出来，我张开嘴含住了一颗色泽红润饱满的乳头，轻轻咬了一下之后吸裹起来。
　　“主人……好棒……”
　　捧着我的头，雪月冰媚敏感的身体很快地回应起我的挑逗，眯着大眼睛仔细品味着身体被我玩弄所激起的快感，不愧是情欲魔女，非常喜欢魔神对自己的挑逗。
　　“果然你个小骚货还是欲求不满啊。”
　　“因为主人总不和人家做嘛，要不这里和小母狗做一次吧。”
　　说着雪月冰媚已经当着众奴的面把热裤脱下，漏出不穿内裤的下体，自己主动把裤袜撕开一个口子，方便我的肉棒可以随时插入她的蜜穴。
　　“呵呵，真是只淫荡的母狗，见到主人就发情，不过我说了要舌战群乳，怎么能就只干你这一只贱母狗呢？”
　　说着我有把蕾丝娜的衣襟打开，直接握住她的一只乳球揉弄起来，而后一口咬住另一只乳球的乳头，舔了一会之后，开始不住的亲吻细腻柔软的乳肉，嘴里一阵奶香，蕾丝娜的奶子虽然不如雪月冰媚大，但也足够称之为巨乳了。
　　“主人，刚才打得人家那么痛，不补偿一下小母狗么？”
　　嫉妒我和蕾丝娜的亲昵，柯儿娜主动贴过来，讲自己巨乳上的两颗粉色小樱桃递到了我的嘴边。
　　若论我家中母狗的乳房，雪月冰媚，晓月凝，蕾丝娜，丽薇儿这几个女人的乳房是美的，其中雪月冰媚最坚挺，晓月凝则为独有的吊钟型巨乳，所以也被称为吊钟美乳，而蕾丝娜的乳房捏起来最为柔软，丽薇儿的乳房浑圆度最高，但是若论起大，则每一个人能和柯儿娜的那两只硕大的乳球相比，即便是同为情欲魔女的雪月冰媚似乎在这方面也比柯儿娜稍有不如。
　　吐出了蕾丝娜的乳头，又含住了柯儿娜的，不知道为何我心中忽然没有来得陷入一种癫狂感，已经好久没有这样的对自己的女人有这样强的占有欲了，原本以为自己应该早就玩腻了自己的这几只母狗，现在怎么又有一种怦然心动，放佛第一次占有她们的感觉呢？
　　不，我忽然明白过来，我这并不是真正对自己女人的肉体产生了新的兴趣，倒不如说是因为美琪雅丝的这种轻视我的态度让我在心底觉得不再自信，我本来以为我能控制住的女奴第一次有了美琪雅丝这样拿我当笨蛋耍的意识。
　　“混蛋，美琪雅丝你这个贱母狗。”
　　忽然我一把推开了柯儿娜，直接将美琪雅丝扑倒在床上，抖落出她的一对雪白的巨乳，狠狠地开始扇了起来。
　　“贱货，打死你这个贱货。”
　　美琪雅丝只是双眼含着泪花，用有些鄙薄的眼神看着我，明明我刚刚说会让她喜欢上我，这下看来我这么做实在是南辕北辙了吧。
　　不过欲望已经填满了自己的神智，我也想不了那么多，扒下了美琪雅丝的热裤，在她的裤袜胯间撕开了一个口子，直接提枪上马，让她摆出狗爬的姿势，狠狠的插入了长腿间那有着漂亮粉红色的蜜穴。
　　“嗯……”
　　嘤咛了一声，大概膣内还有些干涩吧，我插入以后感觉到了有点撕裂的疼痛，想比美琪雅丝感觉得更疼吧。
　　“主人……请轻一点……好痛……”
　　终于运动了十几下之后受不来这般的疼痛，美琪雅丝半眯着大眼睛，小嘴开始讨饶了。
　　“嘿嘿，你这只小母狗，现在知道主人的厉害了吧？”
　　我并没有减轻力度，而是一下赛一下的用巨棒狠狠地向美琪雅丝的蜜穴深处杵去。
　　大概是看不下去美琪雅丝被我强暴时候可怜的表情，雪月冰媚主动俯下身，一只小手揉着美琪雅丝的巨乳之外，还主动和美琪雅丝亲吻起来，两只小巧嫩滑的粉舌在一起接吻，这让美琪雅丝的哼吟也柔软了不少，不再似刚才那样透着痛楚的滋味了。
　　说起来雪月冰媚这个女人真的很奇怪，一方面她的确忠于我，如果是背叛我或者与我为敌的人，比如月媚，她杀起来毫不手软。可是如果是已经臣服于我并且甘心做我性奴的女人，如果我施虐太狠，她又会想办法保护她们，尽量减轻她们的痛苦，比如以前的丽薇儿，现在的美琪雅丝。
　　大概是雪月冰媚的亲吻起了效果，渐渐的感觉到了美琪雅丝的下体有了水润的感觉，交合声里也有了咕叽咕叽的声音，抽插也顺畅了不少，美琪雅丝的大眼睛也渐渐张开，雪白的双腮染上了红晕，原本是难过的表情渐渐变成了享受性爱的媚态。
　　柯儿娜也不甘示弱，直接趴在我的后背上，用硕大的乳球压在我的背上，一面用双乳上的小樱桃摩擦我的后背，一面用腰推我的屁股，让我可以省下不少力气抽插美琪雅丝。
　　“主人……好棒……”
　　雪月冰媚刚刚离开美琪雅丝的小嘴，美丽的美腿性奴就吐出了这句话。
　　其他几女在周围没有我的命令，既不不敢离去也不能用手自慰，只好双腿收紧的站在四周，煎熬的围观我和美琪雅丝的肉戏。
　　看着绝色美少女迷离的眼神，我淫笑着借着柯二娜推屁股的动力用肉棒狠狠地在美琪亚丝紧凑的蜜道里抽动着，拨开层层膣肉的阻拦，我能感觉到温热的腔道在进一步的收缩，反过来紧紧包裹住我的肉棒，让已经抵在美少女子宫颈口的肉棒充分享受着逼仄的快感。
　　“怎么样，我的大肉棒干的你这个小母狗舒服吗？”
　　“嗯……主人的肉棒……好厉害……”
　　美琪亚丝摇曳着美臀，迎合着我的冲击小手抓着床单，混着体香的香汗分泌出来，将美少女雪嫩的肌肤反衬的愈发光滑可人。
　　“那美琪亚丝你喜欢我吗？”
　　“啊……小母狗……喜欢主人……”
　　听到美琪亚丝忽然说出这句话，我高兴的连挺了十几下，忽然美少女有一句话将我兴奋起来的心情一泼冷水一样浇灭了。
　　“小母狗喜欢……啊……主人的大肉棒……”
　　喜欢我的肉棒？这他妈算什么？是你玩我还是我玩你？到底谁是谁的性奴，谁在享受对方的肉体啊？
　　我忽然发觉自己简直等于被美琪亚丝这个漂亮的小婊子给耍了。心中一阵怒气冲上大脑，直接伸出手狠狠的扇着美琪亚丝的美臀。
　　“贱货，问你喜欢不喜欢我，谁问你肉棒了，干死你。”
　　“啊……可是……人家真的喜欢主人的大肉棒嘛……干的人家的子宫……好舒服……”
　　“那我本人呢？”
　　“啊……嗯……”
　　美琪亚丝忽然抿上小嘴不再说话，让我越发的恼火，连继续玩下去的心情都没有了，肉棒草草的很挺了十几下，便将滚烫的精液直接射进了美琪亚丝娇嫩的子宫里。
　　大概也有些不太满意我草草的结束，美琪亚丝哼了几声之后不甘心的继续扭动了几下翘臀，确定了膣内的那根硕大的肉棒确实开始变软变小之后，这才无奈的收回身子。
　　其后的几天里，几乎每一次和美琪亚丝在一起差不多都是这样的结局，尽管在性爱上这位大美女从来不会违背我的意愿，甚至可以说对我的喜好拿捏通晓的很好，但是在精神上，似乎美琪亚丝从来都没有过屈从我一分的意思，我当然也想过用肉体凌虐甚至犬交侮辱的方式，可是这样做下去勉强让对方在嘴上承认恐惧我又有什么意义呢？
　　家中的性奴渐渐多了，帝都的家里也热闹起来，我反而有些想念在克特郡的那些已经离别我将近一年的那些女奴们了，晓月凝那对丰满的大奶子估计又得大了一圈吧，毕竟她今年才17岁，还在发育的年龄。
　　不过事与愿违，就在我打算准备最近启程回一次克特郡的时候，贵族院竟然委派给了我一个任务。
　　北方离克特郡不远的基厄拉斯郡是基厄拉斯子爵的封地，最近因为老子爵病死基厄拉斯家族内部出现拥立两位继承人对立的苗头，当初经过贵族在欧罗五世之后的改革，皇室不太参与贵族内部的继承人处理问题，但眼下基厄拉斯的问题俨然已经进入了内战的边缘，再不处理的话恐怕大家都要开始怀疑欧罗帝国的中央权威性了，所以这次经过贵族院请示皇帝之后，由皇帝委托贵族院选出一名贵族担任监督人来监督基厄拉斯继承人继位问题，而我，就是被选择做了这次监督人。
　　我不明白为什么选择年纪轻轻的我来干这种事，不过当领命时候看到北方贵族的争吵和费萨尔的诡笑我总算明白了，北方贵族大部分支持的是年轻二世子继位，原因是年轻的二世子是北方豪族多伦特家嫁到基厄拉斯领的小姐所生，北方的贵族在多伦特的压力下基本都表示支持二世子继位。
　　而大世子则是由老子爵早年的结发妻子所生，家中的老臣害怕多伦特家借二世子控制本家，所以竭力反对年轻的二世子继位，全部拥护大世子。
　　这次我被推出来接这个烫手山芋不用说也是费萨尔和他爹干的好事，如果我支持大世子，势必要得罪多伦特家，但是如果我支持二世子，基厄拉斯很有可能落入多伦特家的控制之下，多伦特一向在北方地区谋求取代克特家成为第一豪族，并且早有流言他们和费萨尔一家交往甚密，如果让他们控制了基厄拉斯，对于克特家在北方地区的势力是个不小的打击。
　　“费萨尔这个狗东西，天天在家是不是没事就是在算计我。”
　　从贵族院回来，将柯儿娜的翘首直接压在我的胯下，享受着湿润小嘴的裹吸，我开始盘算着如何应付这次棘手的差事……




　　第五十七章。

　　从马车上下来，柯儿娜似乎已经到被我玩弄到失神的状态一样，蕾丝娜却按照之前我的意思准备了洗澡水等候着我入浴，我经常从贵族院回来要洗一次澡，并不是说我爱干净到了那种地步，我之前曾经说过，只是觉得那帮畜生贵族太脏，和他们接触我都觉得恶心罢了。
　　“欢迎主人回来”
　　蕾丝娜与雪月冰媚站在门前一脸媚笑的看着我，柯儿娜着有些一瘸一拐的从马车上下来，大概刚才我在马车上的动作也太凶狠了把，连这个魔女都有些受不了了。
　　“主人晓月凝小姐也从克特郡赶过来了。”
　　冰娜离奇死后我曾经让晓月凝在封地处理了她的后事，没想到她居然亲自跑回了帝都，大概还有什么事要亲自和我说吧。
　　“好了，主人，不要浪费时间了，请骑上小母马，人家带你去二楼吧，哪里已经有别的姐妹在等着主人了。”
　　蕾丝娜说着便狗爬在地上，示意我骑到自己的美背上，由自己驮负着他去二楼。看着狗爬在地板上的蕾丝娜那挺翘浑圆的美臀不停摇曳勾引着自己骑胯她的媚态，我当然不会推辞，直接骑在了蕾丝娜的美背上，任凭她在地上慢慢爬行载着自己上了二楼，而雪月冰媚则跟在后面。至于柯儿娜，让她直接回房好了。我可不想让这个嫉妒魔女怀着醋坛子看我和其他女奴行乐的事。
　　到了二楼，只见一个长发美女戴着眼罩，口球，耳塞，化着浓妆四肢跪趴在地，雪月冰媚赶紧扶起我说道：
　　“主人，现在这里喝杯茶吧，请这边坐。”
　　说着便将我引到了那个戴着眼罩的大美女的背上，直接将她当做椅子坐在屁股下，其实直到我刚才走近了才发现，这个被自己坐在屁股下的人肉凳子就是美琪亚丝。
　　“主人，这是为您特制的椅子哦，舒服吗？嘻嘻，主人，这可是为了惩罚美琪亚丝对您出言不逊做出的惩罚哦。”
　　“嗯，还凑合吧。”
　　听着雪月冰媚的几艘阿红，我向后一靠，银白长发巨乳美少女主动上前应住，让我的脑袋正好枕在自己饱满的大奶子之上，一会一个穿着开档兔女郎服装的美女便端上茶水，这个美少女有着一头柔顺的金长发和硕大浑圆的大乳球，原来是苏媚雅装扮的。
　　端起茶水将茶喝尽，顺手将苏媚雅拉入怀里揉捏了一会金长发美少女丰满的身体，雪月冰媚又在后面提醒着请我去餐厅吃饭。
　　只好放开了苏媚雅，又跨上了蕾丝娜，骑着这个黑长发大美女母马，去了餐厅，餐厅里新准备的用餐椅是李思倩，也如同苏媚雅一样，戴着眼罩耳塞和口球，安静的狗爬在地上。伺候着我在李思倩的美背上坐好，苏媚雅便坐在一边主动夹着菜左一下右一下的喂着我，根本不必我亲自动手，雪月冰媚仍旧站在我身后让对方可以枕住自己的巨乳，而蕾丝娜则只能狗趴在地上，面前放着食盆，时不时的我不吃的东西会扔到食盆里，这时候蕾丝娜会感激涕零的犹如宝贝一般用小嘴叼起来吃掉。
　　“哈哈，本来想养只母马，现在看来我的蕾丝娜简直就和狗一样了嘛。”
　　看着大美女们也都陪着自己微笑，我满意的环视了四周，忽然发现少了点什么，于是问道：
　　“怎么丽薇儿，晓月凝，这两个小母狗没来啊。”
　　“嘻嘻，主人不要急啊，等一会吃完饭就能看见两位大美人了。”
　　雪月冰媚主动用乳房推了推我的头。听到了这句话，我也顾不上享用美食，直催促着要骑上蕾丝娜去见丽薇儿和晓月凝。没有办法，雪月冰媚只好搀扶着我骑上蕾丝娜朝着浴室走去。
　　“那么接下来，请主人好好享受晓月凝服务的浴室吧。”
　　进入了浴室之后，蕾丝娜与雪月冰媚也都宽衣解带，搀扶着我进入了浴室，在浴室的小门厅里正等着我的正是一个浑身赤裸着身体，挺着一对傲人爆乳的黑长发美少女，这个大美女正是有着一对吊钟型漂亮大奶子的美少女晓月凝。
　　家里的浴室属于土耳其式，小门厅内有一条长长的回廊，在走廊的尽头是一扇雕花木门。
　　被三个大美女左右搀扶着慢慢踱在走廊里，抬头望去，走廊上壁雕刻的是以丽薇儿，蕾丝娜与雪月冰媚，晓月凝等美少女为主角和我交媾的性爱壁画，甚至还有一副是蕾丝娜爬在地上和狗兽交的场面。
　　跨进木门，木门内是个宽大、四周密不透风的浴室，浴室的墙壁呈环形，全部是用石头打造而成的，墙壁内侧有许多热水管和一个个的小水槽。中间地上有一块凸出的大理石平台，约有半米高。大理石平台下面冒出一股股蒸汽，室内热气弥漫。沿着墙角还砌有一溜儿没有靠背的小石凳，将我搀扶在小石凳上做好后，雪月冰媚，苏蕾丝娜和晓月凝三女分成前后服侍。
　　雪月冰媚先是用温水浇在我的头上，将对方的身体濡湿，之后往自己的雪白肥腻的大奶子上涂了一些洗浴液和香皂，慢慢的将奶球放在我的背上一点点压扁，让我感受着背后挺直的粉嫩乳头接触的柔嫩触感。而雪月冰媚则在抬起我一只手臂，主动两腿跨在手臂上，用粉嫩的蜜唇在上面缓缓摩擦，蕾丝娜则继续狗爬在我的胯下，抬起媚脸微笑了一下，张开红嫩的小嘴叼住我的肉棒，吞入口腔，不紧不慢的缓缓吸吮着。
　　雪月冰媚用双手挤着压扁的大奶子在我的身上前后滑动着，让自己的奶肉沾满了我每一次肌肤、在身上仔细涂抹之后确认对方的脖子开始一直到腰部，完完全全都用奶肉涂满了洗浴液的时候，再将身子贴在我的背上，之后朝着自己的身上浇热水，让热水经过自己的身子之后才落在我的身上将洗浴液冲掉，而后继续从后面保持着抱住我的姿势，用乳房替对方按摩背部，是不是还从后面递上粉嫩的小嘴和对方亲吻一下。
　　而晓月凝则用蜜穴在我手臂上滑蹭的同时，时不时的还将对方的手指上提，以便可以玩到自己粉白的肛门，只不过摩擦了一小会，我就发现自己的手臂上湿漉漉的，不知是浴室的蒸汽还是晓月凝分泌出的蜜汁沾在了手臂上。
　　几泼热水下去，我居然下身一紧，一泼尿直接放出喷进了蕾丝娜的小嘴里，黑长发大美女并没有任何反感的表情裹紧着小嘴，收缩着双腮，蠕动食道，一点点的将我的尿喝了下去。
　　看到我眯着眼睛打了一个舒服的尿颤，将残尿液抖落进了蕾丝娜的小嘴里后，雪月冰媚这才扶起我，带着我钻入了浴池里，进入浴池后，雪月冰媚依偎在我身边，而晓月凝则坐在我的对面，将瘦我的脚抬起来枕在自己的巨乳上给对方揉脚，蕾丝娜则在奶子上蘸了一些清凉的饮料，只要我口渴了便去吸吮一下蕾丝娜的乳头。
　　“说起来，怎么丽薇儿还是看不见啊？”
　　“主人不要着急，丽薇儿现在的身体不太适合在浴室里服务您，等一会洗完澡我们就带您去见她。”
　　带着媚笑，让我的脚踩在自己的大奶子上，刻意用粉嫩的乳头让我的脚底感觉到一阵凹凸感，晓月凝的小手不轻不重的在我的腿上捏着。大概是真的很想见到黑长发巨乳的丽薇儿，我只不过泡了一下会，搂着雪月冰媚湿吻了一阵之后便要出去。
　　出了浴池，让我躺在大理石平台上，蕾丝娜则在雪白的大奶子上沾上许多用薄荷、樟脑等制成的泡沫，轻轻地往我上身上涂。据说这些泡沫有消炎止痛、提神醒脑的功效。待泡沫浸透皮肤之后，雪月冰媚再舀水把我身上冲得干干净净的。之后除了蕾丝娜继续用大奶子给我按摩之外，晓月凝和雪月冰媚伸着粉嫩的美舌，从脚趾头开始，将我的全身都舔了一遍，连肛门处也没有放过，晓月凝的美舌甚至渗进直肠内，咂舌有声的吸吮了一阵，让我享受了从后庭传来的蚀骨快感。
　　嬉闹了一阵，毕竟我不太喜欢在土耳其浴室这种闷热的地方久待，再加上我一直吵着要见丽薇儿，三个大美人只好伺候着我出浴，帮我擦干全身，为我换上一套新的睡袍，再搀扶着我骑到蕾丝娜的背上，让黑长发美少女驮着他去见丽薇儿。不过走到门外，似乎想起什么，命令蕾丝娜和雪月冰媚在外面稍等我一下，我悄悄地折返了回去。
　　空旷的浴室内，晓月凝正想擦干身体也走出浴室的时候，忽然被人从后面搂住，一双硕大的奶球也被人紧紧握住揉捏着。
　　“表现的不错啊，我的小晓月凝犬。”
　　“毕竟是主人吩咐的嘛。”
　　晓月凝不用回头也知道是自己的主人在后面抱住连自己，挺起了巨乳，转过头伸出小嘴要和我接吻。
　　“算了，你刚服务完我的肛门，等刷完牙晚上再说吧。”
　　“嘻嘻，主人真是的，还嫌弃我脏啊。”
　　“当然了，呵呵不要说这个了，好久不见了，你赶快撅起屁股，我要从后面上你一次。”
　　说着我从后面直接将晓月凝推倒在地扑了上去，将肉棒狠狠的插入了晓月凝的小穴内，黑长发大美女只能媚笑着撅起美臀，摇曳着纤腰承受着拉鲁从后面粗暴的侵犯。空旷的土耳其浴室内，不一会便被晓月凝娇媚的呻吟声和我放浪的粗喘声填满……




　　第五十八章。

　　大约十五分钟之后我才拉着晓月凝从浴室里走出，雪月冰媚一脸促狭的看着我，抿着娇唇保持着微笑，搀扶这我骑上了蕾丝娜，往丽薇儿的所在走去。
　　丽薇儿的卧室在三楼，推开了大门，只看见一位中空状态下穿着白色蕾丝睡袍，白色吊带袜，美脚上蹬着六村高跟鞋的黑长发巨乳的大美女正笑盈盈的站在那里迎接着我。
　　“欢迎主人”
　　终于看见到梦寐已久的大美女，我从蕾丝娜的美背上站起来，朝着丽薇儿走过去，因为怀孕缘故，原本纤细的身体有了一些异样，尽管美腿还是那么圆润秀长，但是原本平坦的小腹已经隆起成了一个半圆状，本来就挺拔饱满的大奶子似乎又膨胀了一圈，原本粉嫩的乳头也变成了略带深红的色泽。
　　“丽薇犬既然怀孕了，就不要在这站着等我了。”
　　黑长发大美女摇摇头，浮着媚笑说道：
　　“没关系的，这点算不了什么，这可是小母狗和主人的第一个孩子嘛，所以小母狗会仔细看好的。”
　　“小骚货其实想要主人的肉棒才迫不及待的站在门口吧？”
　　“不要这么说嘛，人家也是为了早点见到主人啊，主人要丽薇儿来服侍你吗？”
　　“当然了。”
　　媚笑了一下，丽薇儿踢掉了自己美脚上的高跟鞋，摇曳着肥腻白皙的美臀，慢慢的爬上床，挺着隆起的肚子斜躺在床榻上，而后丽薇儿努力的将一只美腿高高抬起，用纤细的手指撑开蜜唇，露出红嫩的膣内，甚至能让我隐约看到腔道深处的子宫颈口。
　　“那么，丽薇犬恭迎主人插弄淫奴下贱的身体。”
　　丽薇儿的脸上画着淡妆，除了少许的腮红和眼影外也就只在小嘴上涂了点唇膏，不过正是这种没有可以修饰的外貌反倒将黑长发巨乳大美女孕期时的那种自然之美衬托出来。咽了一口吐沫，我脱掉了自己的睡袍，完全忘记了雪月冰媚与蕾丝娜这两位大美女还站在自己的身后，慢慢爬上了床，从后面一只手托起丽薇儿高高抬起的那只纤细修长的大腿，掏出肉棒对准了丽薇儿手指撑开的蜜穴口。
　　为了方便我用斜后位插入玩弄自己的肉体，丽薇儿将自己的身体稍稍向后靠了靠，让美背完全贴住了我的前胸，我甚至可以嗅到丽薇儿耳边的发梢上的隐约飘来的发香，咬了一下丽薇儿精致的耳朵，我迫不急的将肉棒送入了丽薇儿主动撑开的蜜穴里。
　　“啊……主人的东西进来了……”
　　微微张着粉嫩的小嘴，丽薇儿原本没有赘肉的小腹前面已经有了圆滚滚的凸起，不过修长的美腿和挺翘的臀部曲线在优美的腰部曲线的衬托下，还是将黑长发巨乳大美女原本傲人的身材勾勒的依旧迷人，倒不如说因为怀孕之后反倒添加了一份别致的淫靡。肉棒进入了紧凑温润的膣内，因为怀孕之后体质变得更加敏感的丽薇儿几乎刚刚被插入情欲就升级到最高点，大眼睛忽闪忽闪的，被我搂在怀里的肉体也情不自禁的打了一个颤。
　　到吸着凉气，我将全部注意力都集中在肉棒上这才避免了刚刚进入紧凑膣内就被包裹的秒射的尴尬，一边的雪月冰媚也主动接过丽薇儿的美腿，保持着高高抬起的姿势。这样可以解放我的双手去握住丽薇儿胸前那对已经开始颤动的大奶球。蕾丝娜因为暂时是母马的身份，所以没有命令前只能继续保持着狗爬四肢着地的姿势在床下观战了。
　　握着那对肿胀的雪白巨乳，我以此为支点，一点点的向着丽薇儿紧凑的膣内凿着肉棒，拨开层层粉嫩膣肉的阻拦直抵子宫颈口，因为已经怀孕数月的缘故，现在丽薇儿的子宫颈口异常的敏感，肉棒口刚刚吻住那个因为生养过所以有了横裂纹的小口，丽薇儿便瞪大了那双漂亮大大眼睛，咧开小嘴高声吟叫到：
　　“啊……主人不要……顶到孩子了……”
　　摇曳着柳腰，随着我挺动的速度，丽薇儿一面艰难媚喘着一面也在不停的收缩着膣内配合对方挺进的频率夹紧逼仄，以便给予对方最大的性爱快感，只不过这样给自己的身体负担就加重了太多，丽薇儿和我交合还没有10分钟，黑长发巨乳的大美女全身都分泌出了香汗，让大美女浓浓带着奶香味的体香直往我的鼻子里钻。
　　“贱货，才刚刚干你多长时间就湿成这样……”
　　小手抓紧着结拜的床单，大量的淫水开始透着两人性器交合的缝隙流出，滴落在床上染湿一大片，丽薇儿挤出一个媚笑，回头主动和我湿吻了一阵才回答说：
　　“人家的身体喜欢被主人干嘛，所以主人一进来就湿的不像样了，请主人好好惩罚我这个下贱的骚货贱奴吧。”
　　听着丽薇儿淫媚的声音，我的欲火也被挑拨到最高，一双大手捏紧了丽薇儿的巨乳，将原本坚挺浑圆的乳球几乎捏成了一个长椭圆形，雪腻的乳肉溢出了他的指缝。忽然我感觉手指缝上有点黏黏的，掏回手来，居然手指上沾上了白色的液体，伸嘴一舔，一股浓郁的奶香冲入口中。
　　“哈哈，你个小贱货居然还流奶了。”
　　“啊……还不是……主人……太激烈了……”
　　转过头，深处粉嫩的小舌头主动和我又一次的湿吻在一起，我开始使出全身的力气甩动腰肌冲击着丽薇儿的膣内，两人的下体传来激烈的噼啪噼啪声音，那是我睾丸不住拍打在丽薇儿的雪臀上发出的。
　　“啊……主人……这样……好厉害……孩子……这样会……保不住的……唔……嗯……啊……”
　　一遍和我的舌头纠缠在一起，丽薇儿大量奶汁开始分泌出来，顺着奶肉一道道的滑落在嫩肤和床单上，让整个房间现在都充满了丽薇儿的奶香，下体也不住的涌出大量的腥热的汁液，连自己美腿上的白丝吊带袜袜都已经给濡湿了。
　　我一会和丽薇儿气温几下，一会用手指刮蹭着丽薇儿的奶汁送进嘴里，下体的肉棒开始挺动的愈发激烈，每一次都能哗啦一声带出大量的淫水，粉嫩的膣肉不住的被肉棒填满挤压，原本娇嫩的蜜唇也开始被拉扯的外翻，暂时无法恢复原本紧凑的外形了。
　　“干死你这个婊子，接招吧。”
　　连续挺干了几十下，我似乎也在也不愿意在炙热的膣内忍耐射精的快感，肉棒狠狠一挺，抵住了黑长发大美女柔嫩的子宫口，扑哧一声将大量的精液一股脑的射入了丽薇儿的子宫内，烫的黑长发大美女一声高亢的媚吟：
　　“啊……好烫……孩子会……受不了的啊……”
　　在精液冲刷子宫的同时，丽薇儿终于也达到了临界点，美腿紧绷，脚趾绷直，忽然吐着小嘴，美眸微微吊起，大量的奶汁从乳头内喷涌而出，浇湿了一大片的床单……
　　激烈的性爱之后，丽薇儿大眼睛失神的望着前方，任凭我将自己翻转过来，含住自己的奶头裹吸着香甜的奶水，此时的黑长发巨乳大美女，放佛一只正在哺育幼儿的母畜一般，搂紧了我的脑袋，小嘴里微微咧出了一个痴笑。而我则抱着丽薇儿暂时闭上眼睛，小憩一会……
　　休息了好一会，天色都已经黑了，月光照进了卧室里，没想到玩到这么晚了，我从床上坐起，猛的感觉腰部一阵酸痛。
　　“哎呦……你们这帮小骚货……我的腰。”
　　“主人，不要紧吧……”
　　“还行……”
　　毕竟性爱次数太频繁了，我昨天和今天连续征战，身体怎么也有些吃不消，气喘吁吁的被海伦扶到了太师椅上坐了一会，雪月冰媚还想爬上来用小嘴服侍我的肉棒时候，却被一脚踹开了：
　　“小骚货，这时候还要来勾引主人？”
　　“可是，今天主人还没和小母狗做嘛。”
　　“实在没力气了，你要想做干脆我变成一条狼狗，把你绑起来去做吧……”
　　“嗯，贱奴明白了，这就去准备。”
　　在观景台上按照我的命令，女仆将换上了黑丝的雪月冰媚绑在地上，将腰部和上半身固定住，在明亮的月光照映下，可以清晰的看到雪月冰媚脸上淡淡的粉底和反着薄薄色泽的唇膏。没想到这漂亮的小母狗真的愿意和使用变身术变成狗的我去做，那我只好奉陪到底，使用了变身术，直接化身了成一条大型军犬。
　　我发觉了被固定在地上的雪月冰媚正露着蜜穴等待着我的进入，便变欢快的叫着，在其余女奴的注视下，我已经伸长了舌头，舔到了雪月冰媚的黑丝脚趾上。
　　“呀，主人，这样舔好痒……”
　　银白长发巨乳美少女瞪大了眼睛半仰起身扭着翘首看着着我，可惜自己的纤腰被绳子跟牢牢地困住，自己除了能够用大眼睛看着这只我侵犯自己的脚趾之外，什么也做不到。
　　凉丝丝的感觉从脚趾上传来，月光的映衬下，雪月冰媚感觉自己的黑丝脚趾变得晶莹剔透，原来那是沾上了变成狗的我的口水的缘故。
　　“主人，居然这么喜欢舔小母狗的脚……”
　　不理会雪月冰媚的媚吟，我又将舌头上移，从脚踝一直舔到了小腿胫，连腿弯和腘窝，将银白长发美少女的黑丝美脚都一并舔的干干净净。
　　“主人真是的……。”
　　无可奈何地雪月冰媚只能用那双漂亮的大眼睛干看着我的舌头在自己的美腿上游走，滑痒的感觉顺着脚踝一只传遍整个小腿胫，之后就感觉到裤袜黑丝变得黏黏糊糊的贴在自己白嫩纤细的小腿上。那是口水渗进自己裤袜黑丝里的结果。
　　我的舌头继续向上，一直舔到了雪月冰媚圆润富有弹性的大腿根，而后低着头，急促的轻喘着，用鼻子不住的嗅着雪月冰媚的美腿的私处，火热的鼻息打在小穴的外围，让雪月冰媚感觉双腿间痒痒的。
　　“不许嗅哪里，主人……好害羞的……”
　　雪白小手扑打着，当然不可能有什么结果，我轻轻撕开了雪月冰媚胯间的裤袜黑丝料，让粉嫩的蜜唇彻底暴露在月光下，之后伸出舌头，沿着雪月冰媚蜜处外美美的舔舐了一圈，让雪月冰媚发出了轻微的裹杂着满足与屈辱的呻吟声。
　　“啊……不要……那里不行……主人……”
　　我的舌头灵活的在雪月冰媚的蜜穴中间舔舐着，之后慢慢拨开有些兴奋的蜜唇，将长长的舌头深入到雪月冰媚粉嫩的膣肉里，大量的口水也同时被带入了雪月冰媚的腔道内，像夹紧美腿防止自己的蜜穴继续被侵犯，可是因自己腰部被固定的关系无论如何自己的美腿都无法并拢，只能任凭我随意用舌头玩弄着自己的蜜穴口。




　　第五十九章。

　　稍稍舔了一小会，我将舌头终于从雪月冰媚的蜜穴内抽了出来，还以为它对自己兴失去了兴趣了，雪月冰媚松了一口气，正要想办法让我离开的时候，忽然发觉那只由我变身为的大狗正要挺着肉棒，扑到自己的身上。
　　“淫乱的冰媚犬，欢迎主人插入。”
　　摇着头甩着长发，可爱的银白长发巨乳美少女亟不可待的摇动着雪臀想要我进入。不过我也没有着急将肉棒插入，而是吠叫了几声。
　　我示意如果雪月冰媚愿意用黑丝美足给自己足交的话，才能让我插入她。虽然给狗足交雪月冰媚也没做过，可是眼下已经十分渴求我大肉棒的银白长发美少女来说，雪月冰媚也别无他法，只好点点头，同意了我的的条件。
　　兴奋的吠叫了一声，我转身跑到了雪月冰媚的脚下，让雪月冰媚的黑丝美足对准自己的狗肉棒，而自己则趴在雪月冰媚的一条美腿上，低着头继续用舌头慢慢舔着雪月冰媚被黑丝包裹的富有弹性的腿肉。
　　抬起黑丝美脚，雪月冰媚慢慢地踩住了我的那根狗肉棒，和人类的时候不同，现在变身为大狗我的肉棒更细一点，阴茎的顶端因为有阴茎骨的缘故所以显得更硬一些，用足弓卡在上面，慢慢的前后摩挲着，只踩了几下就让我在月光下低吠着穿着热气，伸着长长的舌头一面舔着雪月冰媚的美腿一面摇摆着屁股。
　　顺着我长长的肉棒，雪月冰媚用美足慢慢探索着，渐渐地，已经上面的阴茎硬骨变得勃起，雪月冰媚偶尔用黑丝美趾在上面挑逗拨弄几下，每次都让我兴奋的流出了大量的口水滴落在自己的美腿上，整个自己的膝盖一下的小腿胫现在已经全部被我的口水濡湿了。
　　黑丝美脚在我的肉棒上来回运动了一会，在雪月冰媚漂亮大眼睛的冷冷注视下，我也开始主动着用肉棒去蹭雪月冰媚的美脚，黑丝包裹下温软脚掌的触感让我很享受，看起来这样就能让主人射出来了，雪月冰媚暗暗松了一口气，加速着用美脚服侍着我，能这样让我射出来就最好了。毕竟雪月冰媚可是一直在盼望着这根大肉棒要一直插进她的小穴里的。
　　好似看穿了雪月冰媚的想法，我并没有着急继续运动下去，转而将肉棒移开，忽然扑倒了雪月冰媚的美腿中间，银白长发美腿巨乳美少女还没明白怎么回事的时候，我就将肉棒狠狠地插入了自己的蜜穴内。
　　“啊……主人……终于进来了……嘻嘻……这次一定要好好的把冰媚犬干一次呀……”
　　嬉笑着看享受完自己的美足的温润触感之后的主人用肉棒侵犯了自己，雪月冰媚瞪大了那双漂亮的大眼睛，忽闪忽闪的看着我，故意撅着小嘴哼吟着媚吟，引诱我用力去操弄她纤细雪白的肉体。
　　“呵呵，既然已经插进去了，那雪月冰媚你就服务到最后吧。”
　　我笑了笑，只是命令着雪月冰媚继续服侍我。
　　“啊……是……主人……”
　　银白长发巨乳美少女不住的急促发着诱惑的呻吟着，开始主动的扭动起纤腰迎合着我狗肉棒的侵犯。
　　刚刚还以为已经膨胀到极限的肉棒轻易地就插入了雪月冰媚的蜜穴之内，狗的阴茎骨前端的龟头球状海绵体只有在蜜道的刺激下才会立即充血并迅速膨胀，周径比原来增大1倍左右，死死的卡在了雪月冰媚的蜜道内。
　　感觉到肉棒已经彻底卡锁住雪月冰媚的蜜道，这时候我才转身滑下，开始狠狠地抽动起肉棒，享受起银白长发巨乳美少那个汁多紧窄的蜜洞。
　　“不……啊……不要这样……干……主人……小穴里……好辛苦”
　　狗肉棒火热的抽插感带来的快感让雪月冰媚咬着蜜唇，半眯着大眼睛，雪腮微红，其实雪月冰媚一直没想到过自己和主人变得狗在一起做也能获得这么高的快感。
　　一双黑丝美腿越来越难以并拢，反而开始不自觉得分开了一点，更方便屁股冲向自己的我抽插，因为前戏做的比较足，毕竟现在还是犬类的我根本不考虑雪月冰媚的感受，只知道一味的发泄自己的欲望，一次赛一次的狠狠的冲着雪月冰媚紧窄的膣内。
　　月光下，一只大型我倒转身子，拼命的运动着肉棒在占有着一个高贵美丽的地狱魔女，那个银白长发的美腿巨乳美少女，两方性器相连，下半身紧紧贴在一起，雪月冰媚除了咬着嘴唇默默忍受着耻辱的抽插外却什么也做不到，甚至在心底还默默生出了少许快感。
　　一阵急促的抽插，忽然我仰天一啸，肉棒继续的在雪月冰媚的蜜穴里跳动喷射着，大股的精液直接被宣泄进巨乳大美女的蜜道深处，甚至射进了巨乳大美女的子宫内。
　　“啊……不要……都射进来了……好烫……主人……好厉害……”
　　屈辱的娇吟着，小手抓着地上的干草，雪月冰媚皱着柳眉也只能承受再一次被我变成狗内射的命运。
　　内射过后，我继续保持着与雪月冰媚下体相连的交合的姿势过了好一会，等到阴茎彻底恢复原型了才从充血变得粉红的蜜唇里拔了出来，带出了大量的汁水哗啦一声滴落在了地面上。让雪月冰媚小嘴里发出了不自觉得呻吟声。
　　“没想到雪月冰媚你和狗一起做也能获得快感啊，哈哈哈。”
　　“呼呼，毕竟都是主人的肉棒嘛……”
　　媚脸上露出了一个迷人的微笑，看着射过之后慢慢恢复成人形的我，雪月冰媚转过来狗爬在我的胯下，伸出小嘴主动的含住我的肉棒，做起了最后的清理工作……
　　和雪月冰媚一起在床上缠绵了好久，这才想起来晓月凝回归的事情，冰娜的离奇死亡就让我够窝火了，不知道这次晓月凝突然回来又有什么事呢？想到这里我再也无法贪恋于雪月冰媚纤细雪白的温软肉体，直接命令女奴把晓月凝带到我的办公室里，我有很多话要问她。
　　办公室里除了雪月冰媚之外没有任何女奴可以进入，晓月凝一改刚才在浴室里一副淫乱的样子，重新换上了西装套裙和黑丝裤袜，穿着高跟鞋，一副端庄的打扮站在我的面前。
　　“小凝犬，这次冰娜的死到底是怎么回事？”
　　“主人，冰娜自回到克特郡之后就感染了流感，而原本本家的药材一向是从兽人部落那边进口而来的，所以按照惯例当时冰娜吃的那些药也是从那边进口了一批草药，可是吃过之后冰娜的病不仅没有见好反而愈发的虚弱，冰娜自己也没有当回事，只是以为是流感造成的也没有换药，谁知道没过几天，居然因为肾衰竭而死，这也是后来我们找到了其他医生在冰娜死后解刨尸体时候才知道的。”
　　我阴沉着脸没有说话，克特本家的药材一向是精挑细选的，如果不是诊断错误，那么就一定是药物有问题，居然吃治疗流感的草药都会吃出肾衰竭来，这不就等于有人公然给我家下毒一样么？到底是谁这么大胆？
　　“那个兽人部落是归谁保护的？费萨尔还是多伦特家？”
　　“不主人，我也调查过，可是事情不是那么简单，这个兽人部落是独立部落，一向和克特家关系良好，而且我事后也组织过克特本家对那个兽人部落的提供的药材进行过清查，似乎并没有什么问题。”
　　这倒真是怪了，至少晓月凝之后清查的药物没问题，以前的我也吃过也没问题，却唯独只有我离开克特和家里几个女奴回家时候的那批药材中有了问题，如果要毒死我，很显然是不会在我长期不在家时候下毒，而且我当时应该在去魔族那边做大使的时期，能不能回得来两说，有人会这么费力气去毒死一个可能自己就要死的人么？
　　整件事越来越让我想的头大，我不明白到底是哪个环节出了问题，摆摆手示意晓月凝可以退下了，这个有着一对吊钟美乳的漂亮母狗似乎要着嫩唇还有话说的样子。
　　“怎么了？凝犬？”
　　“主人，妈妈怀孕了是真的吗？”
　　“当然，而且丽薇犬以后加入了奴籍，成了克特家的第一女奴，见了丽薇犬要行主奴礼知道吗？”
　　晓月凝大眼睛里带着一丝悲戚，咬着嘴唇愈发的不想说话了，似乎看得出她要说出一些惹我不快的话，一旁的雪月冰媚赶紧粘过来直接坐在我的腿上，将自己的雪白大奶子从衣襟中袒露出来抓住我的手按在了上面。
　　“主人，冰媚犬的小穴又痒了，赶紧让小凝离开这里，和人家做一次好吗？”
　　知道这只漂亮的小母狗又在保护其他女奴了，我只是带着有些责怪的笑容捏住雪月冰媚的大奶子拧了一下，暗自提醒她以后少做这样无聊的事情。而聪明的晓月凝自然也理解了雪月冰媚的意思，只好对我行了主奴礼之后便告退了。
　　“冰媚犬你这个小骚货又在勾引主人了。”
　　“主人真是的，每天都盯着家里的其他美少女看，也不理人家，小母狗很寂寞的。”
　　看着雪月冰媚娇嗔着小嘴将清香的身子拥过来，我忽然发觉最近的确很少和雪月冰媚单独相处了，忽然脑子一热，脱口而出道：
　　“那明天我们就单独去约会一次吧……”
　　听了我的话，这只漂亮的银白长发小母狗自然兴奋点点头，满口欢呼着便与我热吻起来，毕竟能和主人约会的特权，可是连第一女奴丽薇儿也不曾享有过的啊……




　　第六十章。

　　看着雪月冰媚高兴地媚态，我的大手已经开始已经毫不避讳的探入裙底摸着雪月冰媚雪腻的臀肉，和雪月冰媚唇瓣相碰的同时也在对方的小嘴里咬住滑嫩的美舌拼命吮吸着，湿吻了好一会，两人才唇舌相分，彼此的舌尖还因为口水的晶莹丝线连接在一起，拉长了好一段才断开，因为吻的时间有点长，雪月冰媚娇喘微微，大眼睛带着一丝挑逗的意味看着我。
　　再傻的男人此时也知道应该干什么了，不理会站在一边的晓月凝，我将雪月冰媚横腰抱起，回到了自己的卧室，而后走到了床边银白长发美少女扔在床上，随后找出早就准备好的绳子让绳索从中间对折，套在雪月冰媚的颈部，依序在锁骨、乳沟中间、胸骨和耻骨处打上绳结。绕过胯下，在背后的相对位置略上侧打结，反剪住雪月冰媚的双臂。穿过颈部后方的绳，将绳左右拉开，从腋下绕回胸前的洞，将绳左右拉开，即会出现菱形，由上而下，一边调整位置一边收紧绳子，最后将绳收在腰际，让横跨下阴的股绳隔着雪月冰媚的内裤勒在蜜唇外，只要一拨开自己就插入。
　　我随后又掏出一根绳子，将雪月冰媚的纤细的脚踝缠绕了几圈之后系紧上提，直接挂吊在天花板上，让银白长发美少女的一双秀长的白丝美腿犹如出水的荷花一样傲然的绽放在自己的眼前。做好了这一切的准备工作，我这才爬上床，掏出肉棒跪坐在雪月冰媚的美臀前，拨开股绳和内裤，对准着雪月冰媚的蜜穴口磨蹭着，准备随时插入
　　“没想到准备了这么多啊，主人。”
　　放佛看猴戏一样随着我折腾，直到对方准备插入时候，雪月冰媚用那双漂亮的美目才不无讽刺的说了一句。这时候聪明的银白长发巨乳美少女才知道，如果不是晓月凝刚才进来的话，恐怕自己早就会被我抱回来这么玩了。
　　“很早就幻想着能这么搞你一次了，哈哈，冰媚犬你今天真的好可爱啊。”
　　“主人居然留了这么久的变态想法，那一会可要好好的搞一次人家哦，不过请温柔一点，要是搞得太厉害明天小母狗下不来床不能去约会那就糟了。”
　　雪月冰媚那双漂亮的大眼睛闪动着水华看着我，没想到这只漂亮的小母狗这么在意明天和我的约会，其实刚才我也只不过是随口说说哄她开心罢了。雪月冰媚却并不知道我在想什么，张开小嘴主动地和我接了个吻之后催促着让我赶紧进入她的下体内。
　　“那么，我进来了。”
　　我仰腰一送，便将肉棒缓缓的撑开了雪月冰媚的粉嫩的蜜唇，将肉棒插入了雪月冰媚紧致的膣内。
　　“啊……主人的……好棒……”
　　鼻息里轻声哼出了一声叹息，雪月冰媚小嘴微张，大眼睛带着少许倔强的色彩，忍受着肉棒填满膣内的快感，努力的压制着不想让呻吟声从嘴里透出来。
　　“冰媚犬，你这只小母狗的穴好紧……”
　　硕大的肉棒连根没入雪月冰媚的蜜穴内，我伸出一只手向前深入毛衣，寻到了银白长发美少女白腻柔软的大奶子捏弄了几下，不时的还用手指拨弄了几下挺翘的粉嫩乳头。大嘴则主动轻咬住雪月冰媚紧绷的小腿肉，伸出舌头在雪月冰媚腿上的白丝轻轻舔舐着。
　　“啊……主人……不要咬我的腿啊。”
　　大概在挺动肉棒时候牙齿上的力度没有掌握好，我的咬得有些重弄疼了银白长发美少女，让雪月冰媚忍不住叫了出来。
　　“啊对不起对不起，不过实在是你的腿太好吃了。”
　　我轻轻弹了一下雪月冰媚的粉嫩奶头后才缩回了手，转而用手握住雪月冰媚的腘窝处之后，开始伸出舌头，从小腿与膝盖的连接处开始舔起，一寸白丝都不肯放过，一只向上延及美脚银白长发美少女的精巧脚踝，用口水将雪月冰媚的两条小腿胫上的白丝全部濡湿。
　　“居然这样舔我的……腿……啊……下面轻一点啊……不要这么用力……主人……”
　　刚刚还想吐槽对方在吃自己的腿，我肉棒的动作又猛烈了不少，软嫩的膣肉不断地被肉棒拉扯，子宫颈口也开始频繁的被肉棒口顶到，雪月冰媚雪白的肌肤也开始泛出胭红色，下体不断传来的酸麻酥痒的快感，让雪月冰媚一双被笔直吊起的白丝美腿情不自禁的稍稍外分，如果不是绳子绑的紧，恐怕此时这双长腿早就在半空上分成了一个大大的八字形了。
　　甩动着腰肌，我又开始盯住了雪月冰媚的美脚，先是轻咬了一下雪月冰媚软嫩的脚后骨，而后开始伸出舌头沿着跗骨一直向前，舔到滑嫩精致涂着淡淡红色指甲油的白丝足趾，一个个将雪月冰媚的脚趾含入嘴里好一阵吸裹才肯吐出，看着原本秀美的足尖被自己的口水染成亮晶晶的，我得意的用手握住另一只美脚的脚弓，狠狠地拧了一下。
　　“啊……好痛……不要这样用力玩弄我的脚啊……主人你这个足控变态真是的……啊……咬坏的话明天小母狗就没办法和主人去约会啦。”
　　大眼睛忽闪忽闪着，尽管心里不愿意被我咬她的脚，可是肉体上的反应是雪月冰媚无法控制的，大量的蜜汁随着肉棒的抽插不断地分泌出来，甚至有不少从两人性器交合的部分滴落出来，打湿了床单。
　　我除了继续奋力的挺动肉棒搅拌着雪月冰媚已经变得温热的膣内之外，继续用舌头从脚趾向下，沿着脚弓的曲线亲吻到雪月冰媚香软的脚掌上，软嫩的脚掌舔起来香甜可口，我甚至开始用牙齿隔着白丝轻轻撕咬起雪月冰媚的白嫩的脚掌肉。
　　下体的快感开始慢慢占据着大脑，雪月冰媚开始情不自禁的绷紧了美脚与美腿，脚掌下传来的轻微疼痛反而更大限度的撩拨起了银白长发美少女的情欲，小嘴里吐着热气，雪月冰媚开始自己用手抚摸着自己的柔软大奶球，以给予自己更多的性爱快感。
　　换了一只脚，我开始将紧绷的脚趾含入嘴里，一面咬吸的同时一面加速着肉棒的挺动，蹦跳的肉棒开始流出了少许的前列腺液，雪月冰媚的媚叫声也终于再也抑制不住，随着肉棒最后的冲刺声和交合的劈啪声中愈发的高亢。
　　“啊……不要……身体……这样……”
　　激烈的冲刺中，我完全褪去了原本伪装出的绅士面孔，根本不顾及雪月冰媚的感受，用手牢牢钳住了银白长发美少女美少女的小腿，随着肉棒疯狂的挺动的同时自己也咬住了雪月冰媚的精美脚趾，即便是咬疼了对方也根本不愿松口。
　　“啊……脚趾好痛……不要……再这样就咬下来了……主人求求你……快松开……”小母狗……不行了……“
　　“贱货……干死你这个下贱的淫犬……”
　　“请主人……啊……不要这样折磨小母狗啊……要飞了……”
　　脚趾传来火辣辣的痛感，雪月冰媚开始扭动着纤腰想要摆脱我对自己美脚的咬吸，只不过这样反倒带动的膣内更加绞紧理查自己已经膨胀到极限的肉棒，让我的大插入她蜜穴里的大肉棒挺动也越来越激烈，在雪月冰媚的已经变得滚烫的膣内怒挺了几十下后，我死死咬住雪月冰媚的足尖，肉棒狠狠抵住子宫颈口，将精液尽数的喷射进了银白长发美少女的子宫内。
　　滚烫的精液无情的鞭打着雪月冰媚的子宫壁，大股的蜜液不收控制的从子宫里喷出浇落在我的肉棒龟头上，雪月冰媚如同触电般颤抖着身子，大眼睛无神的望着天花板，小嘴张的大大的，媚脸上露出了一个难以置信的表情后，与我一同达到了高潮。
　　这之后一整夜里，我除了射精之后休息几分钟补充些水分和食物之外，其余的时间里就是让雪月冰媚一直保持着这个姿势随自己玩弄，腿交，肛交，足交，口交，乳交，发交，全都玩了一遍，连带蜜穴也内射了三次。等到天已经蒙蒙亮，我最后一次在雪月冰媚蜜穴里内射出来的时候，我已经累的腰都几乎抬不起来了。果然即便是魔王，也受不了在魔女的肉体上这么折腾啊。
　　天明时分，帝国的监察厅的一个宪兵联队长请求见我，原来他是这次帝国监察厅派来护送我去北方基厄拉斯郡评判继承人纷争的，名字叫巴鲁哈。当时我正搂着雪月冰媚在床上亲吻狎戏，听到今天的值班女奴晓月凝的传话，我也没有多想，直接叫巴鲁哈来我的卧室就可以了。
　　召唤晓月凝带巴鲁哈来到卧室里，正好赶上我刚刚起床，看着雪月冰媚正踩着高跟鞋正穿着白丝裤袜，将白丝裤袜向上提到了自己的雪臀边缘的时候，我示意雪月冰媚停止动作。
　　银白长发美少女略微弯曲着长腿，向上翘起雪白玉质的美臀，大眼睛带着疑惑，搞不清楚我为什么要阻止自己穿上裤袜。
　　“主人，再不穿上的话，一会有人进来就看到了。”
　　“看到就看到，作为性奴你只要听我的命令就好。”
　　没有办法，涂着蓝色指甲油的雪月冰媚只好保持着拽着裤袜上沿的姿势一直站在那里，我走过来一把抓住了那暴露在空气中的雪白奶子揉捏起来，银白长发美少女大眼睛里闪烁着鄙薄，冷冷的说道：
　　“主人你还真是个变态。让小母狗被人家看”
　　看着雪月冰媚冷艳的表情，我刚想说什么，忽然敲门声响了，外面传来我下属的声音，雪月冰媚示意我至少让自己穿上裤袜，可是我放佛没看见一样开口回答道：
　　“进来吧。”
　　门开了，正是我的手下巴鲁哈，不过看到了裸露着雪臀的雪月冰媚正微曲美腿站在那里，巴鲁哈一下子有些愣住，眼睛也不知道该往哪放。




　　第六十一章。

　　“不用在意，你说你的。”
　　我嗤笑了一声，将雪月冰媚的美脚握紧送入嘴边，张开大嘴直接将五根足趾全部入送入嘴中，放佛品尝上等佳肴一样咬吸着，而后伸出舌头，仔仔细细的在雪月冰媚白丝包裹的跗骨上舔舐了一圈，最后托住柔软的跟骨，用手指夹住雪月冰媚脚后跟上紧绷的跟腱慢慢的掐捏着，在我的手中，雪月冰媚的美脚就是最出色的玩具，几乎每一寸肌肤每一块骨头我都能想到无数的玩法。
　　偷偷抬起眼，里加尔正好能看到背对自己的雪月冰媚的雪臀，美妙的臀瓣上没有一丝瑕疵，高耸的臀肉之下紧接着的就是那双秀长的大腿，忽然记起了那天在食堂里玩弄的那只美脚的美妙触感，里加尔的裤子不知不觉的支撑起了一个小帐篷。
　　看着对方手无足措的样子，只好让我亲自询问起行程，得到了我的提醒后巴鲁哈这才磕磕巴巴的一面意识到自己的失态一面将出发的日期告诉我，大概谈了一会公事，看着对方的眼睛一直没有离开过雪月冰媚的美臀，我也有些不高兴对他说道：
　　“好了，这里没你的事了，你下去吧。”
　　似乎要说的话也都说完了，我也来了别的兴致，挥挥手，示意里加尔可以离开了。不敢多留的里加尔赶紧告辞，在关上房门的最后一眼，他看见的是我直接将雪月冰媚压在墙壁上，正掏出肉棒准备插入了那双修长的白丝美腿之间的景象。
　　里加尔离开后，我便开动全速马力奸淫起雪月冰媚的白丝美腿，冒着粗气，双手捧住雪月冰媚被白丝裤袜包裹住的雪美的丰臀，肉棒频繁的在雪月冰媚的圆润修长的白丝美腿中间抽插着，肉棒口端流出的前列腺液濡湿了银白长发美少女的裤袜的白丝，看起来我已经进入了最后阶段。
　　“我的小冰媚犬，我要干死你的这双白丝骚腿。”
　　我几乎已经是使出了全力在用肉棒在雪月冰媚的美腿间冲送着，雪月冰媚则将身体前倾，两只雪白的小手扶着墙壁，夹紧双腿，小嘴里里哼着媚吟，感受着双腿间火热肉棒的冲击，柔软的娇躯也被我肉棒冲刺带动的摇曳不已。
　　“贱货，射烂你……”
　　忽然低吼一声，我终于将欲望尽情的射满了雪月冰媚的白丝美腿上，看着银白长发美少女裤袜上染满了自己喷射出的浊精，我心满意足的浮出了一阵猥琐的微笑，趴在雪月冰媚的美背上休息了好一会才起来。
　　“今天说好了要去约会，第一站我就在下午带你和我去下商业街的裁缝铺，我在那给你定做好了一件衣服，你肯定会喜欢。”
　　看着我的笑容雪月冰媚就有一种不祥的预感，不过毕竟属于我的性奴无法违背我的意思，只好大眼睛白了我一眼，小嘴轻声说了句变态之后主动亲过来和我缠在了一起。
　　又在床上玩了好久，雪月冰媚才简单的穿上了衣服，和我一起吃了既不能算早饭也不能算午饭的一顿间食，之后又被我在家里搂抱亲吻狎戏了一会，到了下午一点钟，估计快到约定好的时间，我才带着雪月冰媚坐着自己的私人高级马车去了商业街。
　　下了马车，雪月冰媚和我一前一后进了裁缝店，这里是我的家族御用的高级裁缝，收费极高，而且只为特定的几家帝都的权贵和大商人服务。
　　雪月冰媚温顺的低头跟着我屁股后面，小鸟依人的拿着我的胳臂，温顺的银白美少女只是稍稍落后一点我，在他的斜后方让他带路，不论发生什么，类似雪月冰媚这样性格的女孩子都不会轻易改变自己的行为习惯。当然，虽然对我是百依百顺，但是偶尔雪月冰媚小小的腹黑也是够让我受的，而如果在战场上成为了情欲魔女阿丝磨德乌丝的对手，那么才会体会到雪月冰媚的可怕之处。
　　“拉夫，我叫你准备东西准备好了吗？”
　　一进门我便不客气的询问起来，好像等了太久不耐烦一样，其实今天刚好是约定好的日子。面对趾高气昂的我，一个名叫拉夫的老头不敢有半分怠慢，几乎将脸上的褶皱都堆到了一起，谄笑着连忙答应道：
　　“做好了克特大人，按照您的吩咐，用的最好的料子，不过真的这样简单的款式就可以了吗？”
　　“你懂个P，按照我的吩咐去做就可以了。”
　　我放佛呵斥家奴一样喷了老裁缝一句，对方赶忙连连低头赔礼道歉。雪月冰媚看着我我的飞扬跋扈，因为个性里比较讨厌拉夫的谄媚阿谀，所以一向会劝解我对下人好一点的银白长发巨乳美少女也懒得管闲事，只是安静的站在角落里。
　　拉夫让伙计拿出了我定制好的衣服，毕恭毕敬的交给了我，我看也没看直接递给了雪月冰媚命令道：
　　“那边有试衣间，去试试看。对了，出来时候不许穿内衣内裤。”
　　听着我变态的命令，银白长发美少女有些不情愿的进了试衣间，毕竟无论在床上对我怎么服从，雪月冰媚都不想让自己的身体被除我之外的人看见。
　　隔了一会雪月冰媚却突然面红耳赤的走了出来，因为我刚才交给她的这件衣服实在太过羞人了，上身还是比较正常的短袖衬衫，可是下身除了肉丝袜之外却什么都没有，我看着的却一脸的兴奋，命令雪月冰媚躺倒上沙发上，伸展开身子。这样的姿势实在太过羞人，所以雪月冰媚忍不住的半曲起那双长腿，绷直美脚，尽可能的夹住了美腿间的私密部位。（
　　“啊哈哈，我的小冰媚犬，怎么样，这就是我给你定制的露臀装，不错吧？”
　　“主人的变态趣味可真的够得上世界级的了，就会欺负小母狗，让人家穿这样的衣服。”
　　银白长发美少女躺在沙发里，大眼睛带着十足的鄙薄微笑盯着我，我倒也不以为意，拍了拍身旁一双眼睛一直在雪月冰媚美腿上打转的拉夫说道：
　　“老不死的，还盯着我的女奴看？也就是你是裁缝才让你饱点眼福，其他的你就不用想了。这件衣服做的不错，钱的话我会让管家送过来的。冰媚犬，一会上街也穿这个好了。我们走。”
　　被我看穿了心事，拉夫尴尬的笑着将我一行送出了门，回来时候还看到店里的伙计还在那对着雪月冰媚的肉丝美臀背影窃窃私语，忽然厉声骂道：
　　“一帮兔崽子还在这偷什么烂，赶紧滚回去干活。”
　　除了拉夫的店铺，让雪月冰媚直接走在大街上，一路上的人都被气质高贵长相妩媚身材纤细的银白长发巨乳美少女的漏臀装吸引着，甚至连这只漂亮的小母狗跟着我走了一段之后也难为情的扑到我怀里，说受不了别人一直看着自己屁股的刺眼目光，求我给她换上其他服装，不过我当然是拒绝了，能够炫耀自己性奴出色的肉体这可是贵族的荣耀啊，论姿色我可是有把握大概除了家里的柯儿娜苏媚雅丽薇儿美琪亚丝四人之外，整个帝都，甚至是整个帝国恐怕没人能和雪月冰媚相提并论的。
　　“主人，你要带人家去哪里啊……”
　　大概走了好长一段路，雪月冰媚发现我没有要停住脚步的意思，而且来时候乘坐的马车也抛在了远处，不喜欢被人一直盯着屁股看的银白长发巨乳美少女终于忍不住开始询问起来。看到漂亮的巨乳美少女一副快哭了的样子，我只好拿出提前准备的连衣裙和白丝长筒袜给雪月冰媚，让她换上后说道：
　　“嗯，看那，这就到了。”
　　指着远处的一个小公园，这就是帝都那种普通的社区公园，不过因为我指的那个公园实在太过偏僻，所以拉着雪月冰媚进入居然一个人也没发现不过这也是我带她来这里的原因。将雪月冰媚直接拉到了公园深处的一个秋千前，直接坐在了上面，似乎雪月冰媚看懂了什么，漂亮的褐色大眼睛带着暧昧的笑意看着我：
　　“主人又想找人家做色色的事情了吧？”




　　第六十二章。

　　“主人以前还曾经说说过要娶我呢……现在却只想着玩弄人家的身体……”
　　“啊……有这样的事吗……”
　　我故意装糊涂，其实老实说我也忘记以前会不会在床上对银白长发美少女说这样的话，不过现在不是想这些的时候，被雪月冰媚一把按在了秋千上，转而银白长发美少女撩起了连衣裙的下摆也一并坐到了我的大腿上。
　　“主人故意说谎的样子可从来逃不过我的眼睛哦，吶，主人，我们来玩一次秋千吧，主人还是想玩的吧？”
　　放佛一口我说过会娶她的话是真的，雪月冰媚用纤细的手指找到了熟悉的地方解开了裤门，让我已经半硬直的肉棒弹了出来用小手捋了几下后就对准了自己的拨开内裤漏出的粉嫩蜜穴，雪月冰媚媚脸上抚着红晕，眯着大眼睛和我接了个吻后，这才轻轻坐下去，让肉棒贯入了蜜唇之中。
　　“啊……主人的肉棒……好大……”
　　一双白丝长腿直接绕过我的腰部缠在了他的背上，现在的雪月冰媚完全靠美腿和蜜穴固定在我身上，两只小手捧着我的脖子，插入后停了几秒钟，雪月冰媚这才轻轻说道：
　　“主人，那就麻烦你你动了。”
　　可能害怕被人看到而紧张的缘故，我能感觉到雪月冰媚的蜜穴正在不住的蠕动着箍紧着自己的肉棒，我的两条腿支撑着地面，慢慢让秋千悠荡起来，带动着身上坐着的雪月冰媚纤细的身子也跟着摇摆起来。
　　“啊……主人的肉棒……碰到里面了……”
　　因为秋千开始悠荡，所以肉棒插入蜜道里的角度也跟着变化，向上的时候正好可以让肉棒更加深入，能够比平时更容易碰触到雪月冰媚的子宫颈口。因为敏感的部位被我的肉棒口频繁的亲吻着，才不过交合了几下雪月冰媚的媚脸就变得红红的，连喘息声都慌乱了许多。
　　“冰媚犬，这样不要紧吧？”
　　“没关系哦，主人能觉得舒服就好，而且这样……插的好深……平常够不到的地方……这次也能被主人的肉棒插到了呢……”
　　雪月冰媚抱紧了我，白丝美腿也开始用力收紧避免自己掉下去，每次随着秋千下落时候肉棒也稍稍会退出蜜穴的时候雪月冰媚就情不自禁的扭动着纤腰来主动填满肉棒暂时稍稍退出时候留下的缝隙，好在秋千很坚实，两个人即便一起坐上去也不会有有断裂的危险。
　　少量的淫水随着抽插的动作被秋千悠荡的飞出去好远，搂紧了怀中雪月冰媚的香软的娇躯，挺着腰我开始狠狠地用肉棒刮蹭着雪月冰媚的膣内蜜肉，让银白长发巨乳美少女随着自己的挺动节奏发出了一连串急促的呻吟声。
　　“啊……主人……居然会这样……欺负……人家了……”
　　“冰媚犬不就是喜欢我这样干你么？”
　　“不要说这样粗俗的话啦，主人明明在之前对人家……啊……可不是这样的……”
　　“都怪冰媚犬太迷人的缘故啊，你可要好好负起勾引主人的责任啊……”
　　“知道啦……主人的……肉棒……插进来……只要主人高兴的话……射进来也是没关系的哦……今天是安全日？？啊？？不过即便是危险日……如果能怀上主人的孩子……也不错……不……不如说……还是请主人赶快让小母狗怀孕吧。”
　　雪月冰媚抱紧着我的身躯开始主动扭动着身子迎接我肉棒的突刺，大概是丽薇儿怀孕刺激到了她，原本对孩子从来没提出过要求的银白长发美少女现在居然也会求我播种了。
　　几乎不用我自己挺动腰部银白长发美少女就开始调整肉棒插入的角度，让我肉棒的口端尽可能的能被自己的子宫口咬吸住，感觉到蜜道伸出犹如电流通过一样发麻，纤细的白丝美腿颤抖着，雪月冰媚和我似乎都达到了快感迸发的边缘。
　　“主人……我要不行了……和我一起吧……”
　　“嗯……那么冰媚犬……我来了……”
　　一个连续的几十下猛挺让银白长发美少女的小嘴长的大大的，龟头口放佛要顶破子宫口一样狠狠地与子宫颈口嵌合在一起，感觉着火热的肉棒在蜜道里不安分的跳动，忽然一个深深地重挺，雪月冰媚只感觉小腹里一热，我肉棒内大股浓稠炙热的精液便直接喷射了进来，肆意冲刷着雪月冰媚的子宫壁。
　　“啊啊啊啊……主人的……进来了……”
　　哗啦一声雪月冰媚的美腿一软也同时交出了蜜汁，感受着大股的滚烫蜜汁浇落在龟头上的刺激，我和雪月冰媚紧紧的抱在一起，接着高潮的余韵拥吻了许久……
　　在秋千上抱了一会，我才将雪月冰媚拉起来，带她出了公园，去了附近一家有名的甜食店，其实这次约会这所以来这附近除了因为这里比较偏僻可以方便我和小冰媚犬玩秋千之外就是因为这家店，虽然没有明说，但是我可知道雪月冰媚可是酷爱甜食的。
　　先带着雪月冰媚回到了马车，看着雪月冰媚又换了一套蓝色罩衫和白色超短裙配上白色长筒丝袜，因为我随时随地会拉着对方做爱的习惯，所以一般来性奴们和我出门都会配上好几套衣服，不然穿着皱巴巴的衣服在公共场合出现实在太尴尬了。看着换衣服时候那对雪白巨乳在空中被衣服带着摇曳不已的美景，突然我突发奇想说道：
　　“我的小冰媚犬，平常叫你冰媚犬是三个字觉得有些绕口啊，看你的奶子这么大，以后我就叫你雪奶吧或者雪奶犬吧。”
　　刚好换完衣服，正在马车里的小梳妆台补妆的雪月冰媚只是透过小镜子看着我的淫笑转给我了一个媚笑，对我百依百顺的银白长发巨乳美少女虽然偶尔会腹黑的讽刺我几句，但是对我的命令都是一丝不苟的去执行，从来不会违抗的。
　　补充了点腮红和修容粉，擦了擦唇膏，抿着砸吧了几下小嘴，等到一切完毕后雪月冰媚才和我一起下车，甜食店里的人并不算太多，我们捡了个角落里坐下，雪月冰媚点了自己最喜欢的巴菲蛋糕，我只是要了一杯咖啡陪着而已，我对甜食没什么兴趣。
　　看着银白长发巨乳美少女张开嫩红的小嘴一点点吞食蛋糕的媚态，我正盘算着今晚用什么姿势好好在床上蹂躏这只漂亮的小母狗的时候，忽然感觉到胯间一个柔软温热的肉块在隔着裤子磨蹭着我的裆部，低头一看，居然是一只裹着白丝的软嫩美脚，正灵巧的用白丝美趾夹开了拉链往我裤裆里钻。
　　抬头看了看那只小母狗，雪月冰媚只是拿着叉子小口的吃着蛋糕，一副什么也没发生的样子，可是她婉若无骨白丝美脚却已经开始用纤细优美的足弓卡主我的肉棒开始上下撸动起来，大概察觉到我再看她，还故意的用柔软的脚后跟跟骨轻轻碰触了一下我的蛋蛋。
　　“怎么了主人？”
　　带着促狭的笑意，漂亮的褐色大眼睛看着我，明知故问的雪月冰媚特意用脚狠狠地踩了一下我的肉棒，我当然不会客气，直接用手渗入了鞋子里，捏住她被白丝包裹的柔软外楔骨开始把玩起银白长发巨乳美少女的白丝美脚。
　　顺着鞋帮插入了雪月冰媚的鞋内，用手掌完全托住了雪月冰媚的脚底反复仔细摩挲着，似乎在测量自己手掌与雪月冰媚足底之间的缝隙一般。雪月冰媚的美脚犹如一轮明亮的弯月一般，我的手和银白长发的美脚之间几乎可以塞下一枚杏子，即便是是隔着长筒袜的白丝料，我仍然能够在手指上感受到雪月冰媚细腻的脚掌肉。
　　磨蹭了一小会，我慢慢侧过手，掐住了雪月冰媚的外楔骨，柔嫩的外楔骨上的软肉紧绷而富有弹性，银白长发美少女的美脚因为保养得好，所以从里到外都没有一点死皮，整只美脚都被光滑白皙、细腻柔嫩的皮肤和脚肉包裹着，当然若论美脚的柔软度，和绰号是“美脚皇后”的美琪亚丝那种犹如婴儿般娇嫩的无骨美脚相比雪月冰媚还差一些，但是在脚弓弧度上雪月冰媚则更胜一筹，尤其高耸的跗骨直连着脚踝的这种构造，让雪月冰媚的美脚弯度更显的优美诱人。
　　我的手指将雪月冰媚的整块的外楔骨揉捏在手里，和一般的瘦弱的女人的美脚不同，雪月冰媚的美脚既看不到死皮，也没有瘦弱到青筋暴露，雪嫩的脚部肌肤下只透着微微的血色，完全看不到血管。
　　手指越过跗骨，开始连脚弓内楔骨也笼了进来，美少女美脚上茉莉味的香气充溢于我的指缝之中，单手一握，雪月冰媚的美脚犹如一只纤细的天鹅一样被我捏在手里反复的运动着手指，让自己的手与雪月冰媚美脚的每一次肌肤都隔着白丝磨蹭了一遍。
　　将美少女柔软的美脚捏得几乎要出水了一般，我的手一整节课都没有离开过雪月冰媚的美脚，甚至偶尔还会向上攀到雪月冰媚富有弹性的小腿胫上捏弄几下。
　　“主人，这么喜欢我的脚吗？一直在捏呢……”
　　终于不再装傻，媚脸通红的雪月冰媚大眼睛看着我，吃完蛋糕的小嘴伸出红嫩的小舌头舔舐着唇间的残渣的表情，放佛在勾引我和她交配一样。
　　“雪奶你的脚虽然漂亮，可是我找到了一个新的塑脚方法……”
　　媚脸忽然漏出了一个困惑的可爱表情，看着银白长发美少女撅着小嘴皱着纤细柳眉的媚态如果这里不是蛋糕店我真的恨不得当场将她压在身下来一发，不过像我这有自制力的绅士当然不会做这样的蠢事，直接结账后便来着雪月冰媚回到了马车上而后拿出了两个有点扁的小核桃，让雪月冰媚穿着鞋子的同时将核桃塞入了她的脚底。而后让雪月冰媚站起来，脚底下踩着一对核桃，尽管拥有傲人的美足曲线，雪月冰媚还是觉得脚下稍微有点咯。
　　“虽然雪奶你的那对美脚的确弧度已经很弯也足够诱人，但是我还想更进一步，所以特别请教了帝都专门的美容师告诉了我这个塑脚的方法，让你的脚底每天都卡着核桃，这样什么时候你的脚下感觉不到咯东西的感觉，就说明脚型被塑成了。”
　　大眼睛带着冷冷的鄙视，从银长发美少女的表情我也能看得出雪月冰媚只是强忍着讽刺自己主人的欲望，大概她从来没想过我会想出这样的塑脚绝招吧。
　　带好这种塑脚工具，我特意命令雪月冰媚在下来马车在外面走一圈，脚底踩着核桃走路还是有点别扭，雪月冰媚只能略微蜷曲一些脚趾，微微抬高脚踝，让跗骨拉高，强迫自己的美脚弯成半月形走路，只让自己的脚跟和脚掌前端着地，以便留出老大的脚底空隙来容纳两只诱人美脚鞋子里的那对塑脚用的核桃。
　　“主人真是的，居然想出这样的玩法来玩我的脚……”
　　“等以后塑脚真的成功了，估计凭借雪奶你这个小骚货的勾引男人的本事还不得让我在你的美脚上精尽人亡啊，不过说起来，比起你的脚，你的奶子也是不错的玩具。”
　　回到了马车上，将雪月冰媚搂在怀里摸着她硕大温软的乳球抚摸着，终于按耐不住，将这个银白长发巨乳美少女摆成了狗爬在马车上的形状，在回程的一路上，伴随着我肉棒的狠狠挺动，撒满了雪奶娇媚的呻吟声……




　　第六十三章。

　　到了家下了马车，雪月冰媚几乎已经被我干到纤腰都直不起来的地步了，其实我的状态也没好那到那里去，自己的腰也一阵酸麻，这一阵子在这个小骚货的蜜穴里射出的精液我怀疑都可以填满帝都的护城河了。
　　现在因为丽薇儿怀孕，名义上的主母柳妃菲也在和我闹别扭，所以家中的事情已经到了要执礼女奴苏媚雅来照顾的地步了，其实我早就有想法，如果可以的话还是让小冰媚犬管管家里比较好，毕竟柯儿娜这个漂亮的小母狗心狠手辣，加上地狱魔女的魔力也没人挡得住，一旦她有了什么邪念，家中能制止她的大概也就只有雪月冰媚了。所以我回家之后连夜写信，准备告诉已经回到晓月城的丽薇儿，先让雪月冰媚做我的第一侍寝女奴来协助她管理家中的事情。毕竟再过一小段时间我就要启程去北方了，这件事还是早点定下的好。
　　晓月城离帝都很近，回信在第二天就送达了，丽薇儿这小骚货果然还是用洒满香水的高级信纸回复的我，信里的口气很平淡，不过我看得出她对于自己女儿晓月凝没有成为第一侍寝女奴而感到失望的态度，毕竟她一直以为以晓月凝的美色这个位置早晚会是她的。
　　看了看信的背面按照我订下的规矩印上了丽薇儿的阴唇印，我心中暗自冷笑，有时间还真的继续调教一下这个小骚货，仗着自己长得妩媚动人奶子大就公然这么为女儿争风吃醋，不过眼下还不是时候，这个时候她肚子里的孩子才是关键，必须要让雪月冰媚在家中紧紧盯住柯儿娜了，这家伙可是当年连皇子都敢杀的女人，天知道为了争宠这个黑长发大奶子骚货会孤注一掷到什么程度。
　　正捏着沾上了丽薇儿阴唇印的信纸发呆思考问题，不知道什么时候雪月冰媚已经进了我帝都家里的办公室，站到了我的身边，如果不是我嗅到了她身上熟悉的体香恐怕还真没察觉到她。
　　今天的雪月冰媚穿上我最喜欢的超短裙女仆装，纤细雪白的美腿上套着黑丝裤袜，美脚上蹬着一双高跟凉鞋，褐色漂亮的大眼睛涂着淡淡的眼影，小嘴大概是用的是上次约会我随手买给她的高级粉色唇膏，这个大奶子小骚货，越来越会装成清纯的样子向我献媚了。
　　“雪奶原来是你的啊。”
　　“主人你在看什么呢？”
　　“没什么，我和丽薇儿说一下要将你作为我的侍寝女奴，毕竟家里什么事都给苏媚雅办也不太好，原本她就是妓院出身的人，不适合总在外面替我办事。”
　　雪月冰媚纤细的柳眉跳动了一下，大眼睛眨巴眨巴的看着我，慢慢的跪下来趴在我的脚边，轻轻用雪白的小手扒开我的裤子，露出了那根粗大的肉棒。看着那根已经硬挺挺的肉棒，银白长发美少女媚笑了一下便张开小嘴，含着湿润的涎水吸裹住我的大肉棒，慢慢的眨着媚眼向上看着我，大概是因为知道了我要让她做第一侍寝女奴的消息了吧，所以今晚侍奉我的时候这只小母狗显得格外的用心。
　　看起来虽然没有表现出来，但是这只大奶子性玩偶心里还是一直在意这种事情嘛，看来只要是女人无论如何都会争宠的。
　　“说起来主人，关于主母大人你是怎么想的。”
　　趁着吐出我肉棒稍稍换气的机会，雪月冰媚到底还是问到了柳妃菲的事情，毕竟之前还侍奉过这个女人吧。我看了看这个突然提出这个问题的银白长发美少女的漂亮褐色眼瞳反问道：
　　“你觉得我应该怎么处理她？”
　　“毕竟也是主人举行过结婚仪式迎娶的女人，就这样抛弃的话会被不知道内情的人说闲话的，人类教会不是对离婚这种事情看得很重吗？”
　　微微闭上大眼睛，雪月冰媚开始用小舌头慢慢舔舐起我肉棒下的蛋蛋，滑腻的舌尖不住的撩拨着我的敏感的阴囊，让我感觉菊花一紧，肉棒开始蠢蠢欲动，怒气冲冲的指向了雪月冰媚的媚脸，大概觉得肉棒兴奋过头了，雪月冰媚赶紧慢慢的用小嘴叼住龟头口嘬吸了几下之后开始向里吹气，让肉棒保持着兴奋的同时慢慢的压抑下了爆发的冲动。
　　“雪奶，你的嘴穴技术又提高了啊。”
　　“因为需要经常服侍主人嘛……”
　　把刚才的话题巧妙地岔开，老实说我实在不想去思考这个问题，柳妃菲至今还没有对我有和解的迹象，不，老实说应该认为我们从没有关系好的时候，自从陈方死后她就几乎处于一种守活寡的状态，连一直照顾她的依儿娜都有些受不了了，多次跑来找我想让另找人代替她，不过每次自然我的回答就是将这个原本是魔族名妓的小骚货压在身下奸污一通之后再敷衍走，但明显这不是长久之计。
　　“主人，如果这个问题太让你难做就不要想了……”
　　大概也知道刚才那番话让我动摇了，其实和柳妃菲离婚我不是没想过，不过作为人类贵族来说才结婚不到两个月就要离婚，这无疑是给克特家抹黑的事情，而且我最近还要去北方处理基厄拉斯的继承人问题，这时候实在不是处理柳妃菲的好时机啊。
　　跨坐在我脚边的银白长发没美少女开始将自己的女仆装上衣解开，漏出了那对傲人的巨乳，看着蹦跳着迫不及待的在我眼前炫耀自己绝美姿色的大奶子，还没等我伸出手去握紧那泛着奶香的乳肉，雪月冰媚便托住自己的一对可爱的奶子夹住我黝黑带着雄性气味的肉棒慢慢的套弄。
　　雪月冰媚主动将娇嫩的乳头反复的挤压在一起摩擦着我敏感的阴茎表皮，而后慢慢低下头伸出红嫩的小舌头，争取让我的肉棒每一次在两只雪白的奶子中间进出的时候都能碰触到自己的舌尖，而且每次雪月冰媚都不忘记在肉棒口碰到舌尖的时候用美舌在我的马眼口上旋磨一圈，这样每一次都我在雪月冰媚的奶子中间抽插的时候都能体会到一次触电般的蚀骨快感，也反过来促使我每一次的抽插都比之前一次更用力。
　　银白长发美少女托起自己那对雪白的大奶子套弄肉棒的手指上代表着魔女身份的戒指泛着地下室白炽灯的光泽，我的肉棒已经膨胀到极限，每次的抽插不再满足于仅仅是碰触到雪月冰媚的舌尖，开始每一次都朝着小嘴里突刺进去，而雪月冰媚也适时的低下翘首，张开小嘴，争取让我的肉棒每一次在奶肉中间穿过的时候都尽可能的进入到小嘴里，被自己的嫩唇咬住马眼口仔仔细细的裹吸一次。
　　双乳雪白的肌肤间频繁进出着一根硕大的肉棒，肉棒口分泌出的前列腺液和雪月冰媚的香汗混杂在一起，正好被当做了润滑液一样，让我在雪月冰媚的美乳中间抽插的更顺畅了
　　雪腻的乳肉被肉棒拉扯着在半空中来回摆动，雪月冰媚的一只小手也伸到了我的胯下轻轻把玩起那对睾丸，肉棒已经开始蹦跳着做着最后的冲刺，忽然我死死按住雪月冰媚的俏首，肉棒狠狠地在雪月冰媚的奶子和小嘴里突刺了几十下后用力一挺，大股的精液便直接冲入了雪月冰媚的小嘴内。
　　大股腥臭的汁液涌入小嘴内，雪月冰媚拼命收紧双腮蠕动喉肉，争取不让一滴精液漏出去，不过毕竟量实在太大了，雪月冰媚嘴角边还是溢出了少许浊白，意识到这点的雪月冰媚赶忙用纤细的手指蘸着嘴边的精液刮蹭下来，在用小嘴将手指上的精液吸的干干净净，我的精液雪月冰媚一滴都没浪费，最后全都吃了下去。
　　“谢谢主人赏赐雪奶好吃的精液。”
　　雪月冰媚这个小骚货又开始变着法的诱惑我了，看着袒露一对漂亮的大奶子，
　　有着一张清纯精致面容的银长发美少女跪趴在自己胯下用纤细的手指砸吧着嫩唇
　　在舔舐着刚刚射出的精液，任哪个功能正常的男人都会立即将精液槽蓄满吧。
　　被这只漂亮的小母狗迷的精虫上脑，射出还没过10分钟，我又一次的将雪月冰媚扑倒在床上，命令她跪坐在上面，将自己的黑丝美臀枕在自己的纤细修长的黑丝小腿胫上，而后我从后面让她稍微抬起点屁股，撕开了黑丝裤袜之后直接掏出肉棒狠狠地贯穿进去，虽然雪月冰媚痛吟出了一丝诱惑的呻吟声，但我也知道那不过是这个魔女故意诱惑我装可怜的把戏罢了，我们俩可谓一对奸夫淫妇，早就知道知道这个外表清纯内里淫荡的小骚货的本质的我当然不会就这么轻易上当，没有减弱一份力度，仍旧保持着粗暴的动作，将肉棒直抵银长发没美少女的子宫颈口后才稍微停顿一下。
　　“啊……主人……这样好痛……你差点要把小母狗的子宫插穿啊……”
　　“骚货，又来引诱主人了？你以为我不知道，地狱魔女即便我用铁钎插穿你的子宫你都会没事的，柯儿娜那个小婊子可被我这样搞过一次了吧。”
　　雪月冰媚想起上次柯儿娜被砍断四肢一直放血在太阳下暴晒的惨状浑身一阵
　　哆嗦，虽然地狱魔女的确不会就这样轻易死掉，但是那种求生不宁求死不能的滋味她也绝对不像去体会，皱起精美的鼻子，银长发美少女赶紧扭过翘首半是哀求半是撒娇的想我哭诉道：
　　“不要嘛……主人……那样雪奶会很痛的……求求主人不要向对待柯儿娜姐姐那样对待雪奶小母狗好吗？”




　　第六十四章。

　　没想到情欲魔女也会害怕这种刑罚放佛一下子掌握到了雪月冰媚的把柄一样，我一只手直接探到前面摸到了那个有着淡粉色浅浅乳晕的娇嫩乳头狠狠掐捏了一下而后吓唬她道：
　　“不行，雪奶你这么淫贱如果不好好惩罚你一次你以后只会越来越放荡了，人类贵族里不好好管理自己的母狗的人可是会被笑话的。”
　　“主人……”
　　被我吓的真的要哭了一样，扭动着娇媚纤细的身子，拼命的加紧膣内来裹住我的肉棒，雪月冰媚想用这种方式来讨好我，看着自己心爱的性玩具一副要哭的样子，我也不忍心再吓唬她了，毕竟要是真的把这只小母狗那对我好不容易用了多少精液浇灌出来的大奶子吓小了可就不划算了。
　　“主人……求求你了……雪奶以后不再淫荡了好吗……”
　　“呵呵，那好吧……这次我就原谅你了……”
　　借着雪月冰媚求饶的功夫我顺水推舟原谅她了，大概也是没想到我会这么轻易的放过她，银长发美少女稍稍一愣，隔了好一会似乎才明白过来自己是被我耍了，漂亮的大眼睛扭过来白了我一眼，下体扭动了一下黑丝美臀，让子宫颈口咬住我的肉棒口端狠狠地咬吸了一口，差点把我夹的射掉。
　　“雪奶，才刚说原谅你居然就用子宫口来吃我的肉棒？”
　　“主人其实只是玩弄雪奶而已吧？反正人家也只是你的家犬……每次都被你这样耍着玩……”
　　似乎这只漂亮的小母狗真的不高兴了，开始躲在我的怀里只是被动的用紧凑的蜜道应付着我的挺动，看来这次给她吓得的确够呛，毕竟上次柯儿娜被处刑可是她全程监视的。我也觉得自己有点过了，只好抱着这个小骚货又亲又抱有干，连连怒挺了几百下才让雪月冰媚小嘴里渗出舒爽的媚吟。
　　嗅着雪月冰媚的体香，将这个银长发美少女纤细的身体紧紧搂在怀里狠命的用肉棒向上怒干着她的蜜道，终于在我一连串的进攻下，雪月冰媚发出了犹如哭泣一般的长吟，在我将精液怒射进她的子宫内的同时也泻出了蜜汁，和我一并达到了性高潮。
　　两人正纠缠在一起，雪月冰媚伸出粉嫩的小舌头勾引我和我的舌头嬉戏在一起轻吻着，这样性爱之后的亲昵动作也是雪月冰媚一向喜欢和我玩的，这样的小动作会让我感觉和这个银长发美少女放佛是在谈恋爱一般，而非和其他女奴在一起的时候就有如动物一样发泄兽欲之后一脚踢开的冷漠。
　　“主人，请问你在里面吗？”
　　正和雪月冰媚抱在一起，忽然办公室门外响起了晓月凝的动静，我想也没想的答应了一声让她进来，晓月凝大概也没想到办公室里我和雪月冰媚居然在我用来休息的床上滚在了一起，这个有着一对吊钟美乳的美少女不知道该留还是该走，咬着嫩唇，神色尬尴的站在那里。
　　“凝犬不要看着，走过来一起服侍主人啊。”
　　雪月冰媚似乎并不在意的下令，晓月凝按照雪月冰媚的指示也走过来跪在了我的脚边，抬起头，那双大眼睛正好和我对视了一下，不过晓月凝又赶紧的主动移开了。之后用手慢慢扶着已经半软的我的大肉棒，轻轻的摸了几下。
　　“怎么样，主人的的肉棒是不是很大很热？插在里面很舒服吧？”
　　“嗯……不过我自从去克特郡的封第以后就很少和主人做了……”
　　“啊拉，看来不只作为性奴，连作为女人凝犬你都不合格呢。”
　　嘲笑着晓月凝，雪月冰媚转过来直接坐在一旁的椅子上，主动的将黑丝裤袜褪到了膝盖处，将内裤拨开，漏出了粉嫩的蜜唇用纤细的手指一边拨弄一边对晓月凝说道：
　　“要让主人喜欢上你，首先要有让别人快乐的技巧，凝犬，你来试试用嘴舔我的这里让我快乐起来。”
　　看着雪月冰媚美目里狡黠的目光，晓月凝不知道该怎么办才好，忽然就被提出要和和女孩子做那样的事情？她没有想过，或者就是想，她理想的对象应该是自己的妈妈那样性感美丽，高贵典雅的出色女性才对，绝对不是雪月冰媚这样的魔女。
　　“我不想和魔……雪月冰媚做……”
　　“凝犬，按照雪奶说的去做，她已经是侍寝女奴了，这可是丽薇儿的信哦，在信上我的小丽薇犬都已经同意了。”
　　一直不说话的我忽然发话，甚至举了举自己的手，示意晓月凝手上的信就是证据。被我逼的没有办法，晓月凝只能走到了雪月冰媚的面前，带着一丝不情愿的表情跪坐下，将媚脸冲向了雪月冰媚的双腿间的蜜穴口。有着一头乌黑柔顺的黑长发的子爵小姐大概怎么也没想到会被要求干这样的事情吧。
　　其实按理说雪月冰媚和丽薇儿的关系不错，在我出使魔族之前路过晓月城虐待丽薇儿的时候还帮助过她，要不是看晓月凝总和我闹别扭想要教训一下她的话，按理说两个人应该会成为好朋友的，不过雪月冰媚就是这个性格，如果是顺从我的女奴她会尽量去保护，比如丽薇儿，但是如果是对我有异心或者要谋害我的女人，又毫不手软，比如月媚，现在晓月凝正好处在中间的位置，所以雪月冰媚也只是用这种帮我调教的方式来对待她。
　　晓月凝粉嫩的舌头伸出来，慢慢的探向了雪月冰媚的蜜唇边缘，而雪月冰媚则用纤细雪白的手指撑开了自己的蜜穴，将粉红的膣内露出，甚至连里面的子宫口的息肉都能让我一览无余，与其说雪月冰媚是让晓月凝来舔自己的蜜穴，还不如说是将自己出色的肉体炫耀给我看。
　　大眼睛四下顾盼，晓月凝犹豫了一会，还是只能颤微微的伸出了舌头，慢慢的开始在雪月冰媚的蜜穴口边绕着圈子，只用濡湿的舌尖若有若无的碰触着雪月冰媚的蜜唇，隔了好一会，大概雪月冰媚对于晓月凝这种敷衍有些不耐烦了，直接按住她的脑袋向着自己的美腿间挤压，让晓月凝的的整个媚脸都紧紧贴住了自己的小腹上，嘴唇也紧紧亲吻主了自己的蜜唇。
　　被雪月冰媚突然袭击搞得猝不及防，晓月凝的的舌头一下自己送入了雪月冰媚的蜜道内大半，慌乱火热的鼻息不住的扑打在雪月冰媚敏感的阴蒂上，让雪月冰媚扭动着纤腰夹紧双腿，死死按住晓月凝的俏首呻吟着。
　　“啊……这样才对嘛，凝犬，用你的舌头好好地舔，主要也要刺激到我的阴蒂……啊……注意舌头，不要总在一个地方打转……”
　　小嘴里发着哽咽的声音，晓月凝的小嘴和秀气的鼻子都埋在雪月冰媚的下体里出不来，呼吸也变得艰难了许多，鼻子里闯进了雪月冰媚下体略带甜腥味的体香，晓月凝四肢着地，保持着跪爬的姿势开始频繁不安的扭动着美臀，在后面的我看来，这简直就是一只发情的母狗在故意引诱自己交配一样。
　　我吞了一口口水，在家的时候从来没有发现晓月凝会这样诱人，虽然这家伙的身材超级棒，脸也是超级美少女级别的，但是成天苦瓜个脸围着家里的财务报表啊，贵族院的文件啊打转的晓月凝在以前的我看来简直就是世界上最无趣的女人，可是现在在雪月冰媚的魔法下，晓月凝那摇曳的美臀，在半空中晃动的巨乳，那埋藏与雪月冰媚下体的小嘴里发出的呜呜呜的求饶声，这一切的一切，配合着雪月冰媚歪着头，舔舐着嘴唇，大眼睛斜飘过来的的媚眼，让我居然产生了一种莫名的性冲动，第一次有了这么想要马上将这两个漂亮的女人一起按在地下好好蹂躏的感觉。
　　慢慢走到了还在摇晃的晓月凝的美臀的后面，我掏出肉棒，一把扯下了晓月凝的热裤和内裤，在雪白的美臀上扇了一巴掌之后，用肉棒对准晓月凝的美穴便狠狠的插了进去。感觉肉棒撑开自己的蜜唇一点点的没入紧凑的膣内，晓月凝原本挣扎的声音忽然转向了暧昧，连雪月冰媚都感觉到探入自己蜜道里的小舌头一下子变得软了许多。
　　“唔……啊……”
　　终于雪月冰媚的手松开，让晓月凝将头从雪月冰媚的双腿间解放出来，晓月凝一面大口的呼吸着空气，一面感受着我的肉棒在自己蜜穴内急促的挺动。紧凑的膣肉里的褶皱几乎要被我的肉棒熨平，已经好久没有和我做过的晓月凝终于回想起，那根肉棒插入自己蜜道里时候自己身体时候的感觉了，有点痛，有点热，有点胀，又有点舒服的那种感觉。
　　“凝犬，继续，这次要舔我的阴蒂。”
　　只给了晓月凝十几秒的喘息机会，雪月冰媚又大大的分开一双被美腿，将晓月凝的头按在了自己的阴蒂上，掐住她的双腮，强迫晓月凝吐出粉舌来舔。
　　“唔……”
　　我在身后进攻的越来越快，晓月凝感觉到下体几乎要被我的抽插的动作搞坏一样，真不知道为什么今天的我忽然对自己的身体这么有兴趣，肉棒口已经在频繁的抵住自己的子宫口了，晓月凝的大脑也感觉空白的区域越来越多，现在的她已经完全丧失了抵抗能力，对于雪月冰媚的话已经没有了最初的抵触意识，让她伸出舌头去舔雪月冰媚的阴蒂，晓月凝就乖乖的听话，伸出粉嫩的舌尖，开始沿着藏在阴蒂包皮里的阴蒂豆的轮廓慢慢舔舐起来。
　　又痒又麻的快感不断地传进雪月冰媚的体内，叹息着舒爽，雪月冰媚的阴蒂豆也慢慢顶破包皮直接凸了出来，这反而更方便晓月凝去舔了。
　　“啊……就是那里……对……好好地……啊……主人……好棒……这样好棒……雪奶要飞了……”




　　第六十五章。

　　我看着雪月冰媚已经半张小嘴溢出少许口水，大眼睛的开始上翻的痴女表情，也甩动着腰肌用肉棒在晓月凝的蜜道里发出最后疯狂的冲刺，捧着晓月凝丰满挺翘的美臀，我第一次觉得晓月凝也是一个不错的母狗，如果真的能让雪月冰媚调教成功的话，拥有这么完美身材的女人是足够当一个让自己快乐的肉便器的。
　　肉棒搅拌着膣内，大量的蜜液分泌出来起到了润滑的作用的同时，也让我感觉到温热的膣腔不住的收缩。绞紧着我的肉棒，让他感觉到从四面八方传来的逼仄快感。快速的抽插拉扯之下，甚至也有少量的汁液飞溅出来，打湿了我的裤子。
　　“哼……果然是一只下贱的母狗，凝犬你知道你流了多少水吗？贱货。”
　　啪的一声清脆的响声，我一边进行着最后的冲刺，一面用手开始扇起了晓月凝暴露在空气中雪白的臀肉。
　　“唔……？”
　　“主人……一起来吧……雪奶也要达到高潮了……”
　　雪月冰媚魅惑的用大眼睛盯住着我，双眸上翻，已经漏出了大量的眼白，平日里知性高贵的气质荡然无存，眼下在我面前的，不过就是一个渴求性爱的性奴母狗罢了。
　　我点点头，开始用比刚才还激烈的动作发动了对晓月凝子宫口最后的进攻，猛地连续突刺十几下，忽然肉棒重重一挺，大量的精液便直接喷入了晓月凝的子宫内，而忽然感觉下体一热，晓月凝也弓着美背，小嘴不自觉得便如吸盘一样吸住了雪月冰媚的阴蒂，让紫长发的大美女也扬起俏首，长大小嘴大口叹出了一声高亢的媚吟声。
　　“啊……啊……好棒……？啊……”
　　大股的热热的汁液直接喷出了雪月冰媚的蜜穴口，雪月冰媚用手将晓月凝的头又重新按在了自己的蜜穴口上，让喷出的汁液尽情的打在晓月凝的媚脸与头发上，甚至有一些还喷入了对方的小嘴里……
　　一晚上连射了三次，就是铁做的身体也要受不了了，被这些漂亮的小母狗围在身边我迟早得精尽人亡，我的精液分数喂饱一只两只就不容易了，可是我身边可养了十几只这样的漂亮性奴母犬呢，而且还不知道以后要收多少。
　　到最后疲惫的我最后只能拉着雪月冰媚回到了自己的卧室倒头就睡，已经完全筋疲力尽了。
　　第二天起来就要开始准备起去北方的行李了，毕竟之前因为和雪月冰媚约会了而耽误了好几天，这几天贵族院监察厅反复派人来催促我，虽然我再怎么不情愿这也是贵族院的命令，还是要遵守的。
　　北方的基厄拉斯郡盛产铁矿，作为帝国重要的铁矿供应地，最初在欧罗帝国建立之初是当地的军阀，也就是本郡的第一代领主基尔克所有，后在被帝国皇帝欧罗一世击败后率众归降，被帝国皇帝重新封在本地世代领有该郡，而到了近些年来，因为和北方豪族穆伦特联姻的关系，基厄拉斯收到对方越来越深的控制，已经有隐隐要被吞并的趋势了，有感于此，所以这次在领主继承人的问题上，家族的老臣几乎全都反对由木伦特家族嫁过来的芙兰妮夫人生的小儿子继位。
　　考虑到克特家与穆伦特的关系，我也应该支持基厄拉斯的本土派，只是需不需要在这个问题上公开和穆伦特交恶还是得慎重考虑一下，毕竟我也不是那种为他人火中取栗的人，只是不想看到穆伦特在北方的势力扩张太快威胁到克特家而已。
　　经过雪月冰媚忙前忙后的准备，终于在三天后由监察厅的宪兵护送我要前往基厄拉斯了，这次带的女奴里除了两个地狱魔女之外，还带了蕾丝娜、美琪亚丝，苏媚雅和晓月凝，本来临行前还要带上李思倩，不过这个小骚货居然临行前吐得稀里哗啦，医生检查没想到已经怀上了，推算日子，大概就是在从魔族回国时候的路上无聊天天和这群小婊子淫乐时候种下的吧。
　　成天吐个不停，当然也没办法骑马了，最好也只好把她送到了晓月城，这个修罗族的美少女临走时还有些舍不得我，不过毕竟她怀上了我的孩子，不能再让她当我的护卫去冒险了。
　　身穿黑衣的宪兵跟在两辆马车后面，其中一辆就是我乘的，而另一辆则是其余女奴在不侍寝时候休息的地方，虽然不骑马这点一直被人瞧不起，认为一个贵族不骑马是懦弱的表现，我倒从来不把这种话放在眼里，要是骑马的话一路上还要看陪同宪兵那些扑克脸烦都烦死了，不如搂着自己美貌的性奴在马车里爽几发。
　　“主人真是的，一上车就这样，人家的胸部都被你摸红了……”
　　在马车上蕾丝娜受不了我长时间夹着她的娇嫩乳尖揉搓的动作，开始撅起小嘴抗议起来，她也看得出我今天心情不错，否则平日里是绝对不敢这么和我说话的。
　　一旁的晓月凝则只是用雪白的小手杵着媚脸望向马车外边不说话，大概是还有些抱怨路过晓月城时候都没停留让她去看看自己的妈妈妹妹和弟弟吧，当时把怀孕了的李思倩送进城后我连饭都没有吃就直接继续赶路，所以从晓月城出来她就一副不高兴的样子。
　　美琪亚丝，苏媚雅和柯儿娜在另一个车厢里休息，我枕在雪月冰媚温柔的怀里，靠着她软腻的大奶子悠闲的和蕾丝娜说笑，虽然很想把给我摆臭脸的晓月凝这个吊钟巨乳美少女绑起来用皮鞭好好抽打调教一番，不过毕竟还有宪兵队跟着，让别人看到自己如此失态也对自己的名声不好，毕竟虐待性奴这种事在家里做没人会说什么，在外面摆出来只会被人认为是主人自己无能的表现。
　　狠狠掐了一把蕾丝娜的乳头，命令她撩起超短裙，抬起美臀，为了方便伺候我当然这些性奴是不许穿内裤的，很方便我直接掏出肉棒就插入了蕾丝娜的蜜道内。
　　“啊……主人的……慢慢地都塞进来了……”
　　蕾丝娜小手扶着车厢的地板，努力撅起雪臀用蜜唇吃下我的肉棒后开始慢慢蠕动着膣内将肉棒让进蜜道的深处，我则一面享受着黑长发美少女的服务，一面拉过晓月凝和她湿吻起来，这个同样有乌黑柔顺长发的巨乳美少女只是眨巴了几下漂亮的大眼睛，被动的敷衍着我的吻，亲了几下我就吐出了她笨拙的舌头，看着她问道：
　　“凝犬，今天怎么这么心不在焉的，难道是来了月事？”
　　“不……不是今天……”
　　我知道她耍小脾气的理由，不过还是佯装误认为她是因为别的缘故才无精打采的，撩开她的短裙看了一眼她的下体，果然蜜唇上还是晶莹剔透的粉嫩色。
　　“嗯，和你那个骚货妈妈一样穴还是挺漂亮的嘛……”
　　我故意提到了丽薇儿，让晓月凝记住不仅仅是她，连她最尊敬最喜欢的妈妈也不过是我胯下的一条母狗罢了，大概是被我戳中最心疼的地方，晓月凝大眼睛里流露出了少许的恨意，却不敢说话，只能咬着嫩唇，跪坐在我面前，自己用手结果自己的短裙保持着上撩的姿势，将自己的私密处尽情的展示在我眼前任我视奸。
　　肉棒在蕾丝娜的小穴里重重一挺，顶住她的子宫颈口狠狠的旋磨了几下，让这只大奶子黑长发漂亮小母狗哼着火热的鼻息扭着纤腰迎合着我的冲击，温热的蜜道里已经满是蜜汁了，这只淫乱的小母狗，居然才被我干了这么一小会就流出了这么多水了。
　　“主人……请问看够了吗？如果可以的话是不是可以……”
　　“不行，你就这么举着吧。”
　　我刻意为难着向我求饶的晓月凝，其实我也知道这样并不会让她更喜欢我，只会在内心里愈发的对我厌恶，自从我夺走了晓月香的处女以及知道了丽薇儿怀孕的消息后，晓月凝对我就愈发的冷淡了，即便是在床上服侍我也不过是被动的应付而已，与其说是在侍寝，倒不如说是在被我当做发泄性欲的玩偶罢了。
　　现在我让她举起自己的短裙亮出蜜穴也是在故意刁难她，看着她大眼睛里的冷淡神色，虽然我很想得到这个黑长发美少女的心也知道眼下这是不现实的事，也许从我收服了晓月家开始，晓月凝对我的恨意就从未真正停止过吧。
　　雪月冰媚看着我又开始和晓月凝斗上气了，只好搂住我的脑袋用那只大奶子压在我的脑门上轻轻磨蹭着，嗅着这个银白长发美少女的乳香，我加紧向着穿着黑色吊带袜，超短裙女仆装的蕾丝娜的小穴里冲刺着。
　　“主人……不要这样啊……好激烈……小母狗……要受不了了……”
　　扭着美臀，蕾丝娜半真半假的挣扎着，两只手直接握住了雪月冰媚的大奶子玩弄起来，我开始用力进行最后的冲刺，向着蕾丝娜的子宫颈发起了总进攻而把还撩起短裙露出真空下体的晓月凝就这样晾在了一边。
　　“干死你这个贱货……”
　　忽然我重重一挺之后，将肉棒口紧紧地顶入了蕾丝娜的子宫颈口里蹦跳着将火热的精液直接喷射入了这个漂亮的黑长发女仆的子宫内。而蕾丝娜也跟着扭动了几下身子，背对着我触电般的抽搐着的同时交出了自己的身子，泻出了大股的蜜汁浇落在我的龟头口上，烫的我倒吸了一口冷气，紧握着雪月冰媚的大奶子一直到射精过后好久都没松手，任凭那软腻的奶肉陷入我的指缝之中。
　　“主人真是的，要让凝犬举多久啊……让她放下嘛，这样做好像是在向人家炫耀凝犬的蜜穴有多漂亮一样……”
　　等我躺在在她怀里休息了一阵子，雪月冰媚才开始为晓月凝求情，不过我并没有理会雪月冰媚的话，只是从蕾丝娜的体内拔出肉棒后一脚把她踢开，拿出项圈套在雪月冰媚的美颈上，拉着皮带强行将她的翘首拉倒我的胯下，
　　命令她为我用嘴清理肉棒……




　　第六十六章。

　　银白长发美少女大眼睛里含着挑逗的神色，慢慢的用小嘴裹吸着我的肉棒，将上面含的晶莹剔透，看着布满了香甜的涎水的肉棒频繁的在雪月冰媚的嫩唇中间穿梭抽插，我心中涌起了一股惬意的征服感，就着这位曾经贵为仙族公主的美少女的唇舌服务，在她的小嘴里狠狠地挺了几下。
　　看着晓月凝仍然保持着撩起短裙将自己漂亮的粉嫩蜜穴亮出来的绝美景象，我拉着雪月冰媚美颈上的项圈，让银白长发美少女躲在我的怀里，一只手直接探入了她的女仆装的衣襟里，寻找到了一只温润硕大的大奶子上，紧紧的抓握住紧绷的乳球，随着自己的心意慢慢的把玩起来。
　　刚刚被我内射过的蕾丝娜眼神还有些迷离的躺在床上，看着她娇嫩蜜穴里汨汨的向外流着精液与蜜汁混合物，
　　我笑着拿起训奴鞭在她的双腿之间的敏感部位狠狠地抽打了一下骂道：
　　“骚货，居然只被内射了一次就赖在地上不起来。真是个贱货。”
　　“啊……是，对不起主人……请原谅蕾丝娜的淫贱。”
　　似乎被我重重抽了一鞭子之后这个黑长发巨乳女仆才如梦方醒，忍着双腿间的涩痛，慢慢的从地上爬起来，跪坐在我的脚边，等待着我的下一个命令，正想着应该怎么玩自己的这些漂亮的性玩偶的时候，忽然马车缓缓的停下，外面传来了宪兵队长的声音。
　　“禀告大人，天色已晚，是不是我们可以准备休息了？”
　　紧握了一下雪月冰媚的大奶子，没想到只是和几个小母狗稍稍活动了一下这一天都过去了，我简单回复了一句可以之后便能听到外面士兵们开始生火做饭搭建帐篷的忙碌声音，因为这次要去的是北方地区，一路上在遇不到贵族领地的时候就要这样风餐露宿了，这次可不比出使魔族那次，出门就是晓月城，有丽薇犬那个漂亮的小婊子帮忙才不那么辛苦。
　　“主人，一会就要吃饭了，如果让下人看到凝犬这样实在不好吧，还是让她把裙子放下来吧，主人也不喜欢我们这些主人的性玩具总被人看光吧。”
　　亲了一下如此建议我的雪月冰媚的雪白的侧脸，我忽然淫笑着用手指狠狠地弹了一下银长发巨乳美少女的娇嫩
　　奶头说道：
　　“如果是雪奶你嘛，我的确不想让别人看得太多，但是其他的小骚货嘛，其实你这样说还提醒我了，这样吧，这一路上除了雪奶之外，其余的女奴不许再穿裙子，把下体都漏出来，而且必须用胶布将自己的蜜唇分开贴在大腿两侧，将膣肉露出来。”
　　“主人真是的……怎么想出这样的主意……”
　　大概雪月冰媚也没想到居然我会用她的求情反而去想出更加让姐妹们丢脸的玩法，雪月冰媚用那双褐色漂亮的大眼睛狠狠地白了我一眼，无奈的叹口气，自己居然帮了倒忙，这是之前怎么也想不到的事情。
　　趁着驻营休息的功夫，我把柯儿娜，美琪亚丝和苏媚雅也都叫到了我的马车里来宣布了我的决定，除了晓月凝只是用倔强的大眼睛看着我不说话外，其余的美少女性奴们无不是撅着小嘴对我的决定有一百个不满意，尤其是美琪亚丝，干脆直接对我喊我是个变态，自然地我在随后也追加要在美琪亚丝的阴蒂上拴上阴蒂环。
　　“只有雪奶不用这样穿，主人和她关系还真是好呢。”
　　柯儿娜按照我的要求将自己的超短裙撇掉，用胶布将蜜唇分开粘住漏出了鲜红的膣肉后，最容易吃醋的她果然开始不满起来，银白长发美少女只是低着头躲在我的怀里，因为最开始她的提议而导致其余的女奴变成这样羞耻的装束，将美睑垂下，深深自责的雪月冰媚也不敢争辩了。
　　“哦？柯儿娜你这只小母狗言外之意是说主人偏心了？”
　　“没有啊，只是有这样的感觉罢了。”
　　看到雪月冰媚受欺负的样子我心头一紧，明明不过是我胯下胸部最大的贱奴而已，居然让雪奶露出那种伤心的表情，我板起面孔一面揉着雪月冰媚饱满的大乳房一面说道：
　　“贱货，跪下，将屁股撅起来。”
　　柯儿娜看着我带着命令的口气和怒意的眼神，大概也知道已经有点惹毛我了，伸着红嫩的小舌头吐了一下，做出一副娇羞的媚态还想着靠美色求我原谅她，可惜我只是亲了一口雪月冰媚后低沉着继续催促着她两手支撑着马车车厢的地盘，将暴露在空气里的雪白美臀翘起的高高的。
　　“主人……这样看着人家我会害羞的……”
　　柯儿娜故意扭过翘首对我抛了个媚眼，摇曳着雪白凸翘的美臀，让自己淡粉色的蜜穴对着我不停地绕着圈子，这个骚货，居然到这个时候还在勾引我和她交配，不过看着这个巨乳大美女突兀有致的身材我还是忍不住咽了口水，要不是要惩罚她为雪月冰媚出气，这么骚的女奴我还真想直接捧着她的纤腰和她来一发。
　　“呵呵，苏媚雅，拿训奴鞭来。”
　　我让金长发美少女苏媚雅把我的训奴鞭递到手里，看也没看的便狠狠地对着柯儿娜雪白的翘臀上重重的鞭笞了一下，训奴鞭附加了对地狱魔女有效的特殊伤害魔法和精神攻击，只要被训奴鞭抽打就好似被电击的效果差不多了。
　　果然才不过是第一下，柯儿娜就发出了悲鸣，小嘴张的大大的，大眼睛带着幽怨的眼神回头看着我，原本想要勾引来的肉棒不仅没有下落，反而是如此严厉的惩罚。
　　狠狠地抽打了柯儿娜的屁股，我一只手开始温柔的捏住雪月冰媚胸前的红色小葡萄，慢慢的撩拨着这个银长发巨乳美少女的情欲，而后我将皮鞭交到了苏媚雅的手中，命令她按照5秒一次的频繁慢慢的抽着柯儿娜的美臀，抽满100下为止。而我则搂着雪月冰媚，一会亲亲她的小嘴，一会摸摸她的银长发，有一会拉开她的衣襟舔舐着她白皙饱满的乳肉，就这样在柯儿娜的哀嚎痛吟之中和雪月冰媚狎戏着，而其他女奴看到柯儿娜的下场也不敢多嘴，只能站在一边，一面看着柯儿娜接受惩罚的施刑现场，一面带着嫉妒的眼神看着雪月冰媚受宠，到底是主人的侍寝女奴，就连作为执礼女奴的苏媚雅地位也不及呢。大家心里也都清楚，按照这样发展下去，大概将来第一女奴丽薇儿也会被雪月冰媚超过在我心里的地位吧。
　　噼啪噼啪的声音，随着苏媚雅雪白小手我这的训奴鞭抽打下去，鞭痕不断的被刻在了柯儿娜那娇俏雪白的美臀上，雪月冰媚的媚脸浮出了红晕，大概身体也被我摸得有些感觉了，张开小嘴呼着热气，银长发巨乳美少女愈发的软在我的怀里，犹如一只玩偶一样任我摆弄。
　　“主人，柯儿娜姐姐这样受罚……也不必吧……？”
　　“哦？你这个小骚货现在居然维护起她了？刚才她还妒忌过你呢。”
　　我亲了一下雪月冰媚的银白长发，这个巨乳美少女什么都好，就是特别喜欢对我的女奴发善心，即便是妒忌心这么重的柯儿娜也总是在多多维护，情欲魔女还挺讲究一个情字的嘛，如果以后我娶了雪月冰媚的话，后宫一定会和睦吧。
　　这样的念头只是在我脑子里一闪却一发不可收拾，和雪月冰媚结婚，这样的话虽然我也说过几次，但是从来没有今天这样想的时候给自己这么大触动，那时候在哈菲特王国看到了柳妃菲的时候将她看做自己的理想的妻子，结果虽然现在强娶了她，但是我们之间的夫妻关系也只是有名无实罢了，不要说根本没进行过房事，甚至可以说连夫妻之间的基本感情交流都没有过。
　　掂量了一下手中雪月冰媚沉甸甸的雪白大奶子，搂着怀里散发着清香的身体，我忽然感觉到自己和柳妃菲的交往特别的累，即便真的举行了婚礼，柳妃菲也从来不会认为她是我的妻子，她爱的人只是陈方，我早就应该从梦里醒过来了，即便再怎么等待，看来她也不会屈从我的。
　　“雪奶，将来我们结婚吧。”
　　我没有来的一句话让车厢里原本还有些暧昧的气氛一下子变得肃静起来，甚至连苏媚雅都张大着小嘴，一脸不可思议的看着我，都忘记了执行抽打柯儿娜的任务，而其余的女奴则只是眼睁睁的看着雪月冰媚和我，搞不懂今天我究竟怎么了忽然说出这句话。
　　“主人……这……我……”
　　瞪大了那双褐色的漂亮大眼睛看着我，雪月冰媚漏出了不知道是哭还是笑的复杂表情，虽然我在和她以前在床上做爱时候偶尔也会说过要娶她的事，但每次雪月冰媚都把它当做只是我的玩笑而已，但是这一次看着我的严肃表情，大概现场的人都觉得我这次是认真的了。
　　“怎么，难道你不愿意吗？你这个贱货有别的喜欢的男人了？”
　　“啊……不要这样拧，好痛……怎么可能嘛，小母狗每天一半的时间都被主人你压在床上侵犯，哪有时间去喜欢什么别的男人。”
　　被我捏着大奶子逼问下，雪月冰媚只好倒吸着凉气，撅着小嘴吐槽着，不过她说的也对，自从和雪月冰媚在一起，基本上她都是不离开我身边的，哪会有什么时间去认识别的男人。而且除了魔神的肉棒之外，那个男人能满足这个小骚货看似清纯实则饥渴无比的肉体呢？




　　第六十七章

　　看着我和雪月冰媚当着众人的面打情骂俏，大家也都明白了我的话绝对不只是说说而已，这一次连柯儿娜似乎也能从空气中嗅出我和雪月冰媚之间的爱意，连嫉妒的话也不想说了，七魔女之一如果能和魔神结婚的话，差不多就相当于几千年的单恋起了结果一样，那个魔女就会成为冥界最幸福的人了，这种流言以往柯儿娜并没有在意，没有想到现在却实现了，但是被喜欢的魔女却不是自己，明明自己当年拥有的美貌可是让整个帝国为之倾倒，可眼下却在魔神面前完全比不上那个有这柔顺银白长髮的巨乳美少女，柯儿娜一想到这心情灰暗的连摇着屁股想我献媚的心情都没有了，如同死狗一样不出声的趴在地上。
　　“雪奶，为了庆祝我们的订婚，不如现在出去走走吧。”
　　“真是的主人，刚才就算订婚了吗？不要嘛，我一定要让主人以后在大家的面前抱着我，亲口说爱我的那种才行。”
　　软腻的身子直接贴过来抱紧我，大概雪月冰媚到现在还是没有相信我的话是真的，所以才会故意向我撒娇，大概她觉得一会我会打着哈哈直接把她推在地上压在她身上姦污她一次也就把这事敷衍过去了。
　　“虽然我说要娶你，可是你以后还是要做我的小母狗，主人的话可是要听的。”
　　我弹了她一下胸前红嫩的小葡萄，对着还在一边有些发呆的苏媚雅命令道：“你去准备两个项圈来，给蕾丝娜和你套上，我和雪奶要骑你们俩除去散散步，我骑你，雪奶骑蕾丝娜吧。”
　　蕾丝娜是我最宠爱的性奴女僕，平日裡除了我之外是绝对不会赏赐给其他性奴使用的，就想最初我娶柳妃菲的时候会把雪月冰媚赐给她使用一段时间一样，在贵族家裡，如果一般把自己最喜欢的性奴赏赐给某个女人用的话，就说明家主对这个女主确实是当做家中的主母一样看待的了。
　　“嗯？苏媚雅，你这骚货是不是皮痒痒了？怎么还不动弹？”
　　“对……对不起，主人，是小母狗无能，我这就去拿。”
　　张大了小嘴还有些震惊的苏媚雅听到我的逼问赶紧答应着去拿皮鞭，也顾不上问我自己还裸露着下体被人看到太害羞了什么的这种事便离开去另一个车厢了，想必这一路上看见她的宪兵都会享受一次眼福了吧。
　　能看到一个绝色金长髮巨乳美少女穿着吊带黑丝袜和蕾丝套衫，粉嫩的私密处却毫无遮挡的风景可不多见啊。
　　苏媚雅走后，车厢裡陷入了短时间内的寂静，蕾丝娜只是用那双漂亮的大眼睛扫了扫我和雪月冰媚，最后无奈的歎了口气，明明最初主人会为了自己和费萨尔交恶，那时候自己还天真的以为我会最后向她告白和她结婚，结果现在看自己最多这一辈子也只能当主人的宠奴而已了。
　　至于美琪亚丝，只是带着嘲讽的笑容看了看我，等到我和她对视的时候，这个小骚货才张开小嘴漏出了一个迷人的微笑对我说道：“恭喜主人找到了真爱呢，不过主人要和现在的主母大人如何协商呢？是离婚吗？还有哦，不知道丽薇儿大人会如何看这次婚姻呢，家主娶妻第一女奴的意见也是很重要吧……”
　　美琪亚丝这个贱货，差不多把我刚才想要忘掉的问题全都抛出来了，而且一旁的晓月凝听到了提到了自己母亲的名字也不能在佯装澹定，她也是一脸希望我能解释的表情看着我。
　　“柳妃菲那裡我会说的，也许我会和她进行世俗离婚，教义上她仍然是我的妻子。”所谓世俗离婚就是因为欧罗帝国的法律规定即便是贵族也只能拥有一个合法妻子，一旦要新娶则必须和原有妻子接触法律义务关係.而光明教会则坚决反对贵族离婚，坚持认定人，尤其是贵族的一生只能有用一个光明神赐予的妻子，所以为了解决教廷道德规范和现实冲突的问题，在教廷裡是绝对不会容许任何贵族提出离婚申请，那么就出现了有意思的一幕，一个贵族可能世俗的妻子早就换了，但是一旦在教堂举行庆典仪式的话，则还要带着教义妻子出庭，后来这个规定实际演变成把不受宠的原配妻子直接打入冷宫的方法了。“哦哦，主人还真是够英明果断呢，嘻嘻，凝小姐你也是这么认为的吧。”“妈妈已经怀孕了，主人，所以……”
　　“小凝，不要想多了，丽薇儿已经入了奴籍，我不会娶她的。”
　　有些反感美琪亚丝的多嘴，果然晓月凝开始嗫声的自言自语起来，自从在晓月城破了她妹妹的处这只漂亮的吊钟美乳小母狗就有些发神经，潜意识裡总觉得我得娶她们母女三人其中的一个才行。
　　不过老子怎么可能被自己的女奴逼婚，再说，我虽然很喜欢丽薇儿，可真的没又将她当做自己妻子的心思。
　　毕竟丽薇儿都33岁了，年纪比我大不少，让人知道了会看克特家的笑话的。
　　美琪亚丝刚想着再讽刺我几句，看到苏媚雅已经拿着项圈进了车厢，便闭上了嘴，一副主人你真是个变态的眼神看着我。
　　“哦？拿回了啊，苏媚雅。”
　　我拉过这个金长髮巨乳美少女和她接个吻，而后用手指直接向下探去撑开了她的蜜穴，发现裡面已经变得有些泥泞，我淫笑着狠狠的用手指在上面弹了一下，听着这个有着一双漂亮蓝色大眼睛的迷人骚货的嘤咛声说道：“居然只是在夜晚出去了一下被人看到了下体裡面就湿成这个样子，你这个骚货到底有多想勾引男人来上你？”
　　“才不是啊，主人……人家只是紧张嘛……怕被人看到……”
　　“那到底有没有被人看到呢？”
　　“嗯……一开始没碰上什么人，后来被马车旁边的护卫看到了，那些人好讨厌，一直盯着我的双腿之间和屁股看……”
　　“所以才把你看湿了吗？”
　　“主人不要取笑人家了……”
　　有点受不了我这么调笑她，苏媚雅直接扑进了我的怀裡有和我一阵搂抱亲吻，酷似刚才的雪月冰媚，这个骚货大概也想学着刚才雪奶和我亲热的模样来争宠吧，有着这样高贵的气质和华美外貌的苏媚雅居然也学会了这种方式来抢男人，女人的嫉妒心还真是可怕。
　　又和苏媚雅湿吻了一下，品嚐着她香甜的涎水，我接过她手中的项圈拴在她身上，另一个则递给了蕾丝娜命令她自己戴上，而后让让苏媚雅跪趴在地上，两隻小手支撑着身体，我则直接跨坐在她的背上，后来觉得蕾丝套衫实在碍事，乾脆撤下来，让苏媚雅的那两隻雪白大奶子也明晃晃的暴露在空气中，在空气中乳尖微微搐动着，大概还是有些羞涩这么暴露身体吧。
　　那边蕾丝娜有些不情愿的也学着苏媚雅的样子跪趴在地上，雪月冰媚有些为难的看着我，似乎不太想骑上去，不过在我眼神的威逼下，银长髮巨乳美少女也只好最后迈开长腿，也像我一样骑在了蕾丝娜的美背上，而后我用皮带绑在了苏媚雅的项圈上，只要一勒紧她的美颈，苏媚雅就慢慢的挪动四肢，向前爬行，驮着我离开了车厢。
　　后面蕾丝娜也紧随其后，驮着雪月冰媚跟在了我的后面，至于另外的晓月凝美琪亚丝和柯儿娜，没有我的命令，只好带着醋意目送我们四人离去了。
　　“主人，这样不好吧，要是让别人看到的话……”
　　“怎么了？雪奶，你害怕什么？反正不过是我的姓玩具罢了，被人看到也无所谓，不过你倒是要穿好衣服，我可不想让你的身体被人看见不该看到的地方。”
　　被我这么说着银长髮巨乳美少女大概有些不好意思的赶紧扣紧了女僕装的上衣襟，刚才在玩弄她的大奶子的时候解开的，直到刚才离开马车车厢都忘记扣上，在我身边久了，很多性奴其实对于身体暴露或者衣衫不整这种事的概念愈发的澹薄了。
　　毕竟天天袒胸露乳的话，对这种事也就不在意了吧。
　　“主人真是的，不要说这样害羞的话嘛。”
　　我两一个骑着苏媚雅，一个骑着蕾丝娜，放佛真的把两个绝色巨乳美少女当做牲畜一样晾在一边，在半空中互相递过嘴唇接吻了一下，看着雪月冰媚眨巴着美目看着我的可爱模样，我用皮鞋跟踢了一下苏媚雅，命令她快点爬到那边的树林裡去，我已经忍不住想和雪月冰媚做糟糕的事情了，毕竟已经周围有不少护送我的宪兵一副“贵族真会玩”的表情看着我们俩将苏媚雅和蕾丝娜当马骑的场景了。




　　第68章

　　屈膝慢慢想前趴着，为了避免对苏媚雅和蕾丝娜那双纤细雪白的美腿造成损伤，我特意在之前给她们带上了护膝，护腕，手掌上也带上了特殊软性耐磨材料做成的马掌，这样可以保证她们一直地上爬行而不会弄得都是伤痕，毕竟苏媚雅那雪白软嫩的小手握在手裡的手感可是绝美的，蕾丝娜也是如此。
　　渐渐地离开了已经升起篝火的营地，虽然这裡比较是偏僻野地，但毕竟是帝国的境内，不会有什么盗贼之类的出没，再说怎么我也有地狱魔女在陪着我，一般的盗贼来了也只有被雪月冰媚轻易收拾掉的。
　　树林裡鬱鬱葱葱，刚好可以挡住视线并且吸收掉一会这些美少女的淫声，别看苏媚雅蕾丝娜雪月冰媚都是一脸清纯的美少女模样，老实说论叫床声这些小骚货一个比一个浪，我还真有点害怕在树林裡搞起她们声音太响被人听到了，毕竟我也没有当性爱节目广播员的爱好。
　　大概有点冷，骑了一会苏媚雅发觉胯下的金长髮巨乳美少女有点哆嗦着身子，我轻轻用鞭子抽了一下她的雪臀笑骂道：“怎么了，小骚货，这么快就支撑不住了吗？”
　　“不主人……没有这回事，主人能来能骑苏媚雅小母狗很高兴。”
　　咬着嫩唇扭过翘首，眯起那双漂亮的蓝色大眼睛向我媚笑了一下，大概看到这种强颜欢笑的表情又让雪月冰媚圣母心氾滥了，轻轻抽打了几下胯下的蕾丝娜示意她往我这边靠，而后主动用小手拉着我的胳臂说道：“主人，不要在这裡一直散步了好嘛，来搞一次雪奶吧，雪奶想和主人做。”
　　外表清纯的银白长髮美少女媚笑的样子的确迷人，我都忍不住接着月色看呆了几秒，但是我还不会被这种程度的诱惑牵着鼻子走，雪月冰媚的打算我当然知道，想着勾引我和她做爱，起码能从苏媚雅身上下来让她歇一会。
　　这个小骚货还真够维护这些性奴姐妹的。
　　“雪奶的小穴虽然不错，不过我现在还是想玩玩苏媚雅。”
　　说着我淫笑着忽然将手递到了苏媚雅的身前，弹了一下她暴露在空气裡的红润娇俏的乳尖，大概被我冷不防的袭击吓到了，苏媚雅抽搐了一下身体想要挣脱我摸向自己大奶子的手，每次我一对她的身体起了淫慾首先就会猥亵自己的胸部，这种习惯反倒让苏媚雅的身体形成了条件反射，一旦被摸到胸部蜜道就特别容易分泌蜜汁，因为被摸胸部这件事这代表着不久身体就要经受肉棒的蹂躏了，所以蜜道自然要提前做好准备了。
　　“主人，你这样摸……人家会受不了的……”
　　“嘻嘻，主人真是个变态呢……”其实我平日裡也没这样啦。是不是啊，蕾丝娜“
　　看着苏媚雅噘着小嘴眯着大眼睛被我摸得红潮渐起，雪月冰媚在一旁毫不在意的讽刺着我，大概看得出我心情不错，所以银长髮巨乳美少女也和我开起了玩笑。
　　“嗯……”
　　“那可不一定哦，也许主人比你想的可变态多了，你又怎么知道他在家是如何偷偷折苏媚雅的身体的呢？苏媚雅那种金髮美人很容易激起男人的慾望吧。”
　　看着我和蕾丝娜的对话，雪月冰媚毫不客气的吐槽着。
　　而我则用力握住美腿美少女温软的大奶子，让自己十指都已经陷入其中，看着乳肉从指缝裡满满的溢出，感受着凸翘的乳头定在手心裡的细痒感，我掏出了肉棒，准备再一次向着苏媚雅的小穴裡提枪上马。
　　“啊……主人……你这样挺……好厉害……”
　　“其实苏媚雅你很喜欢这样暴露着身体被我玩弄吧，你看看你的蜜道裡夹得可是越来越紧了哦，就这么想让我内射你吗？”
　　“不……啊……才不是这样……”
　　肉棒狠狠地撑开蜜唇突刺进去，苏媚雅弓着美背，微微噘起翘臀，身体做出了本能的反应让我肉棒能够插入的更深一点，就苏媚雅这个金长髮巨乳美脚少女的身体而言，其实早就已经沦陷于我了。
　　“不是吗？可是为什么你的小穴在不停地搐动啊，嗯……又一次的夹紧了……你这个骚货。”
　　在我的辱骂下，苏媚雅扭动着纤腰，苏媚雅哼着媚吟，大眼睛半眯着，大脑中却几乎一片空白，肉棒狠狠地顶入了子宫颈口内，子宫颈肉芽被肉棒口端拨弄的快感刺激的她几乎无法正常思考。
　　而雪月冰媚只能骑着蕾丝娜，靠近我的身边，主动拉起我的一隻手按在她的胸上，示意我可以一边干苏媚雅一面玩她巨乳上的红润小葡萄。
　　“啊……主人……不要这样用力……好辛苦……”
　　“明明夹得这么紧，居然还说自己辛苦，其实你很享受吧，苏媚雅你才是我的美少女性玩偶裡是最变态的不是吗？”
　　狠狠的顶着苏媚雅的子宫颈，大股的蜜汁顺着两人交合部位流淌了出来，滴滴答答的滴落在树林裡的草地上，打湿了一大片。
　　经过几次交合之后，我能感觉到苏媚雅在被自己姦污的时候身体一次比一次敏感，要不了多久，苏媚雅的那个子宫估计就会被自己的肉棒改造成苏媚雅牌强力水泵了。
　　“……啊……才不会……啊……主人……请不要这样侮辱人家嘛……”
　　“侮辱？呵呵，小母狗……嗯……你的穴真紧……虽然我在你的身体上小便，可是我可是丝毫没嫌弃你的和你做爱，而且仍然发表对你喜欢的宣言，我喜欢你哦，小母狗，可是其他人呢，你有勇气将你去和陌生男人开房，被我淋尿的这些事情告诉他而不被他讨厌的自信吗？比如说那些你以前做妓女时候客人。”
　　“不……啊……主人……这种事情……不要这样说啊……”
　　金长髮美脚少女立即开口阻止了我，苏媚雅紧张的连蜜道都又紧缩了几分，夹的我差点一不小心射出来，没想到她这么在意过往当妓女的历史，几乎我一提出来就马上阻止我继续说下去了。
　　“呵呵，看吧……嗯……你自己也都没有这样的信心不是吗……可是我……现在可是在毫无顾忌的玩弄着苏媚雅的身体啊，即便是被小便淋到了苏媚雅你也是我最喜欢的美脚性奴啊。”
　　“这样变态的宣言……啊……亏主人你还三番五次说出来……真是的……不要这样说人家嘛”
　　苏媚雅媚脸通红，不知是性爱还是因为我的话害羞，美腿少女咬着嫩唇，不再和我斗嘴，反而有节奏的收缩着蜜道逼仄着内裡的肉棒，苏媚雅居然借助享受与我的进行的性爱而逃避我的追问了。
　　大概在受宠的雪月冰媚面前，气质高贵的金长髮巨乳美少女觉得提起过往自己是妓女的历史会很没面子吧。
　　“哦？小母狗，舒服的说不出话了么？你就那么喜欢我的肉棒吗？你这个骚货。”
　　狠狠地拍打了一下苏媚雅的美臀，伴随着清脆的声响，黑长髮双马尾美少女发出了一声惊叫，美臀上不用看也知道会衬出指印，苏媚雅有些恼火，侧过媚脸，转过那双微微上翘的美目带着撒娇的味道的白了我一眼。
　　“还说喜欢我，却总是这么对我……好痛……主人你可真是的，这么粗暴的玩弄人家。”
　　“我说你不就是喜欢我这样欺负你玩弄你吗？你这个骚货。”
　　“不……啊……不对。”
　　“哦？那你为什么夹得我的肉棒这么紧呢？小母狗？”
　　“啊……只是在服务主人罢了……因为人家是主人的肉便器母狗性玩具嘛。”
　　“说的还真够自我满足的，小母狗，虽然你还在不承认，不过我会想办法证明给你看苏媚雅你这样的贱货是一个什么样的人。”
　　又是一阵急促的挺动，苏媚雅微张着小嘴吐着粉舌，呼着热气，根本顾不上回答我的话，紧凑的膣内被我完全填满，子宫颈裡的那个小肉芽每一次被我顶到都让苏媚雅后脑发麻，舒服的几乎要晕过去一样。
　　“其实主人不仅对你，连蕾丝娜啊，晓月凝啊，或者柯儿娜这类的大美女的那对大奶子都垂涎三尺了，苏媚雅你根本没注意到吧，主人就是这样的胸部星人啦，不要在意。”
　　一旁的雪月冰媚骑在蕾丝娜的美背上一面让我的手指在她的乳头上打转捏弄，一面开始故意讽刺我几句，这个银长髮巨乳美少女，刚刚才确定我要和她结婚，现在嘴上就对我毫不留情了呢。
　　“嗯……啊……”
　　苏媚雅没有说话，只是默默地咬着嫩唇，不赞同也不反驳，毕竟她可没兴趣参加我和雪月冰媚之间恩爱满满的夫妻斗嘴。
　　当然，她也不会想柯儿娜那样小气的处处吃醋，作为执礼女奴苏媚雅的地位已经不低了，在她看来这已经足够证明自己在我心目中的地位了。
　　“小母狗，怎么不说话了？难道又沉迷在我的肉棒中无法自拔了？”
　　带着淫笑，我把住苏媚雅的纤腰，开始加速冲刺，蜜道的肉褶几乎都要被自己的大肉棒熨平了，品嚐着蜜道伸出那犹如婴儿小手一般的紧握感，树林内一时间满是苏媚雅急促的媚吟在迴响。
　　“喂，苏媚雅，这样可不好啊，你这只顾着享受主人的肉棒的骚货……”
　　发现苏媚雅好半天没说话，只是咿咿呀呀的叫，有些急躁的我又开始拍打着黑长髮双马尾美脚美少女的屁股。
　　“啊……主人你这样的动……我要……去了啊……”
　　肉棒开始反覆的在蜜道裡进行冲刺，充分润滑的蜜道裡不断的传出来咕叽咕叽的水声和摩擦声，蜷曲着嫩白纤细的手指，苏媚雅媚脸涨的通红，皮肤泛着光滑的水华色，那双漂亮的大眼睛完全闭住，真的如同我所说，专心地享受起后入式的性爱快感了。
　　“贱货，干死你……”
　　连续的突刺了十几下，肉棒在苏媚雅的蜜道跳动着，忽然肉棒狠狠一挺，直接撞入了子宫颈口之内，子宫颈裡的小肉芽毫不客气的拨弄了敏感的马眼口，让我哆哆嗦嗦的倒吸一口凉气，将精液扑簌簌的射入了苏媚雅的子宫内。
　　“啊啊啊……又是内射……这样真的……要怀孕了……”
　　在已经变得愈发阴暗的树林裡，久久迴盪的是苏媚雅进入高潮后的高亢呻吟声，而我则一面让肉棒抖动着在苏媚雅紧凑蜜穴裡内射，一面捏紧了雪月冰媚的奶头。
　　银长髮巨乳美少女虽然痛的媚脸涨红，可是依旧为了让我舒心没有喊出疼，而是一脸媚笑的一直忍到我将枪管裡的精液全都射乾淨.
　　射过之后我心满意足的拍了拍苏媚雅的屁股，而后继续让她保持着跪爬的姿势，自己则坐在她光滑的美背上，一把拉过雪月冰媚让她坐在自己的大腿上，继续和她亲吻狎戏，而高雅的金长髮巨乳美少女则只能忍着刚刚被内射的疲惫，艰难的四肢支撑着身体，承受着我和雪月冰媚两个人的重量。
　　而雪月冰媚就好似如同人类女贵族一般，一面和自己的情人接吻取乐，一面用小手抓紧牵着还在狗爬中的蕾丝娜脖颈项圈的皮带，完全将这个黑长髮巨乳美少女女僕当做自己豢养的狗一样看待了……




　　第六十九章

　　“唔……主人真是的……亲的我都喘不过气了……”
　　嬉笑着躲开了我的嘴唇，雪月冰媚一双漂亮的大眼睛笑眯眯的看着我，伸出红嫩的小舌头舔舐了一圈自己的嫩唇，这个小骚货，明明是在勾引我继续亲下去，却摆出一副好像不情愿的样子，这个银长髮巨乳美少女越来越懂得操控男人的心了。
　　大腿上可以感受到银长髮巨乳美少女的美臀的体温，大概承受两个人的体重对于高潮之后身体软下来的苏媚雅的确是太辛苦了，金长髮巨乳美少女已经开始在我得胯下发着痛苦的媚吟声，似乎表示有些坚持不住了。
　　“怎么了，苏媚雅，让你驮着主人和主母就这么不高兴吗？”
　　“不……小母狗非常高兴……”
　　“算啦主人，人家还是比较喜欢骑蕾丝娜了。”
　　察觉到了苏媚雅的痛处，这个喜欢怜悯性奴的银长髮巨乳小骚货又开始滥发同情心了，看着雪月冰媚扭捏着娇躯从我腿下跳下去重新骑到了蕾丝娜的美背上，我也不好说什么，只好拉紧了苏媚雅美颈项圈上的皮带，示意金长髮巨乳美少女往回走。
　　慢慢的踱回了营地，天已经完全黑了，宪兵们看着两个绝色美少女如同狗一样驮着我和雪月冰媚爬回马车嘴都合不上了，而苏媚雅这种原本就是比较害羞的性格更是把媚脸压得的低低的，生怕被人看到。
　　“小骚货，明明这么淫荡装什么清纯，做狗难道还怕被看吗？”
　　“主人，不要再去调戏苏媚雅了嘛，也不看看人家，真是的。”
　　还没等苏媚雅想好怎么答覆我，雪月冰媚便撒娇的拉过我的手按在她硕大温软的乳球上，捏着因长髮美少女的大奶子，刚想搂过她亲吻一下雪月冰媚嫩红的小嘴，忽然发现已经到了马车边上了，看着苏媚雅吃力地驮着我爬上了车厢，最后也只能作罢，毕竟裡面还有好几隻小母狗眼巴巴的望着我回去呢，当着她们的面太过亲暱雪月冰媚也不好。
　　“主人，怎么才会来嘛……人家正要打水给主人洗脚呢。”
　　看着我们一行四人回来，柯儿娜赶紧跑过来搀扶着我从苏媚雅的美背上下来，主动将一隻巨乳蹭着我的胳膊，真不愧是嫉妒魔女，这么快就开始要反击从我这裡争宠了。
　　不过我自然是不能让我的小母狗雪月冰媚吃亏了，淫笑着捏了一把柯儿娜的大奶子，我忽然说道：“让柯儿娜小母狗去打水真的是太麻烦了，我看就不必这样了，只要用柯儿娜小母狗的口水来给我洗脚就好了嘛，来吧。”
　　没想到我居然打的是这样的主意，柯儿娜刚刚还兴奋地大眼睛裡露着冷冷的鄙视看着我，知道我的残忍的柯儿娜当然不敢直接反对，小嘴抽搐的怎么也开不了口，面对这样过分的要求，黑长髮巨乳美少女最后也只是点点头，答应了下来。
　　我淫笑着弹了一下柯儿娜的巨乳，而后便脱下了鞋子，命令柯儿娜跪在自己的面前。
　　穿着黑色连衣裙，皮肤雪白有着精緻媚脸的黑长髮巨乳美少女只好按照我的命令，换换的跪趴在他的脚下，看着我将脚伸到了自己的红嫩小嘴前，柯儿娜大眼睛向上抬起看了我一眼，而后吐出了滑嫩的小舌头，开始一点点的在我的脚上舔舐起来。
　　一旁的雪月冰媚还想着为柯儿娜说话，不过在我眼神的威逼下也只好住嘴了，虽然我最喜欢的女人就是她，但是银长髮巨乳美少女也知道我忍耐力的分寸，知道有些事情可以劝，有些事情最好住嘴。
　　至于其他女奴，除了美琪亚丝抱着看戏的态度在一旁冷笑着看着外，其馀的美少女性奴们都是噤若寒蝉，生怕自己如果那块做错了会被我迁怒。
　　柯儿娜吐出红润的美舌濡湿着口水，慢慢的蹭在了我的脚趾上，柯儿娜微微闭上大眼睛，并没有嫌弃我的脚上的味道，而是细心的如同小狗喝奶一样仔仔细细的用舌头划过我的指缝，每一个趾头柯儿娜都细心的用舌头打着卷容纳进小嘴裡裹吸一番之后才吐出来去含下一个，偶尔黑长髮巨乳美少女还要接受我故意用脚趾在自己的嘴穴裡挑逗自己舌头时候那让人生涩的刮蹭感，一直到我玩够了之后才能继续舔下去。
　　趾头舔乾淨之后，柯儿娜又开始沿着脚背，脚掌和脚弓一直到脚跟，一处也不能拉下的用舌头舔过，看着被口水打湿的贝齿努力的张开避免害怕碰到自己的脚肉弄疼自己的黑长髮巨乳美少女的尽力舔脚的媚态，我兴奋地将另一隻脚搭载了柯儿娜的肩膀上，一直等着一会在让柯儿娜用小嘴洗这只的时候再拿下来。
　　曾经在帝国是一位高贵被大家尊敬的皇妃的黑长髮巨乳美腿美少女此时却如
　　同最低贱的性奴一样跪趴在我的胯下为对方舔脚，如果不是我亲眼所见的话，光是听别人说自己也不会相信会有这样的事情发生吧？“柯儿娜小母狗，你的舔功还算不错啊。这裡也舔一下吧。”
　　看着自己的双脚都被柯儿娜香甜的口水濡湿，我开始脱下了裤子，命令柯儿娜跪着移动到自己的屁股后面，让黑长髮巨乳美腿美少女扒开自己的臀肉，伸出小舌头开始为自己做起了毒龙鑽服务。
　　感受着柯儿娜灵巧的嫩舌在自己直肠肉内辗转腾挪，时而轻柔的勾舔，时而点扫搅拌，柯儿娜每次用舌头我服务的时候都会注意不要让牙齿碰到对方的肉，避免破坏我的体感，而这样做的就是让柯儿娜要一直保持着伸出舌头向外的姿势，不住的呼出热气，放佛一隻亲近主人要求得到褒奖的小狗一样。
　　“真是的，主人就顾着洗脚了，也不理会人家。”
　　“呵呵，别急啊雪奶，你是不是也想享受一下这样的服务啊。”
　　雪月冰媚的本意是不想再让柯儿娜舔下去所以才扑过来将身子送入我的怀裡
　　，不过听到我的话后银长髮巨乳美少女有些没反应过来，所以睁大了那双褐色的漂亮大眼睛有些一愣。
　　“蕾丝娜，你来为雪奶洗脚吧，当然是要用舌头。”
　　没想会下达这样的命令，雪月冰媚刚想着反驳，蕾丝娜却已经认命般的跪趴在银长髮巨乳美少女的脚边，将翘首深埋在地下，伸出舌头，用小手抬起她的美脚，要褪掉她的鞋子后为她舔脚。
　　“不……主人……这样就不必了……”
　　“嗯？这怎么行？作为家裡的主母，当然是要有性奴来伺候你的嘛，当初你不也是这么伺候柳妃菲的？啊，如果你喜欢的话，回去的话我就让那个小婊子也这么伺候你吧，这样你就开心了吧？”
　　“不……主人……我不是这个意思。”
　　感觉自己的话微妙的被我误解了，雪月冰媚赶紧挥舞着雪白的小手解释，却没有注意到自己美脚上的鞋子已经被褪去乾淨，刚刚回来的时候已经把丝袜褪乾淨了，所以雪月冰媚此时的一双优雅的美脚是完全裸露在外面的。
　　蕾丝娜伸出小舌头开始舔舐起雪月冰媚没有一丝死皮的嫩白美脚，大概口水有点凉，所以蕾丝娜的舌头刚刚碰到自己的跗骨上的时候，还让银长髮巨乳美少女发出了一声惊叫。
　　大概还是不太适应自己的脚被人的舌头舔吧，不过也不对啊，这隻小母狗明明那双纤细的美脚早就被我玩过很多次了才对。
　　“你这个小骚货，又来勾引主人了是吧？”
　　我忽然想明白了雪月冰媚的本意，笑骂着直接扑上了对方的身体上，让她一面伸出美脚继续享受着蕾丝娜的服务，一面被我抱在怀裡，抖落出那一对雪白的大奶子，毫不客气的捏住了上面的小葡萄，开始舔咬起来。
　　“主人……不要这样吸……啊……哪裡……好痒……”
　　银长髮巨乳美少女那硕大的乳球被我叼住不停的用舌头吸裹着乳尖，触电般的快感通过胸部不断的刺激着雪月冰媚的大脑，让这个小骚货杨哲翘首，将银白柔顺的长髮一洩到底，嫩唇不住的哆嗦着喊着主人主人，连一双美脚的脚趾也开始在蕾丝娜的小嘴裡不安分的抖动着。
　　“嘴裡说着不要，其实身体还是很诚实的吧？”
　　看着雪嫩的肌肤下漾着的红润我用手指扒开了雪月冰媚的小嘴，拉出了她的红嫩美舌捏在手指上把玩着，而其他女奴则只能羡慕的看着我和雪月冰媚之间的亲暱动作，看着银白长髮美少女被我上下其手的猥亵着。
　　“主人这样猥亵冰媚小姐，还真的有够噁心呢。”
　　看着我的手指已经开始夹住银长髮巨乳美少女的红嫩乳头把玩着，在一旁观战的美琪亚丝终于忍不住开始带着讽刺的笑容嘲笑起我来，不过我当然能听得出来这个黑长髮美腿小婊子的嘲讽裡带着多少妒意。
　　看着已经只穿着黑丝裤袜，上半身则一丝不挂的将一对巨乳裸露在外的美琪亚丝，我从雪月冰媚香软的身子上爬起来，直接走到了黑长髮美少女的身边，一把捏住了她的大奶子，大概美琪亚丝也没想过一句话就把我找过来，所以被我捏住大奶子的时候还有些愣神。
　　“呵呵，不要紧张，美琪亚丝小姐，我只是也想玩一次你的黑丝脚罢了，我想这么点要求你是不会拒绝吧？毕竟你这双下流的黑丝美腿也被不少人玩过了。”
　　我无耻的淫笑着，提起了当初她在费萨尔家的旧事，这差不多是美琪亚丝最不想被提及的一段历史，所以当一隻手直接摸到了美琪亚丝的黑丝腿上的时候，黑长髮美少女冷冷的说道：“怪不得主人这个变态从一开始进来就盯着人家的大腿看，看来是早盘算好了要用一次人家的大腿了。主人还真是差劲呢。”
　　一边吐槽着的美琪亚丝也只能冷冷的看着我的手摸到了自己的黑丝腿上，顺着圆润的股肉微微向裡，稍稍撬开了腿肉，将手指插进了自己的双腿间，轻轻弹了一下被黑丝包裹的蜜唇口。




　　第七十章

　　看到黑长髮美少女只是紧咬着嫩唇并没有反抗的意思，我又是一个淫笑，拉着美琪亚丝雪白的小手，将她带到了自己的身边让美琪亚丝坐在了坐垫上，而后命令美琪亚丝抬起自己的一双被黑丝裤袜包裹的美腿指向自己，让穿着红底高跟的黑丝美脚高高举起，一对诱人的黑丝美腿停滞在半空中就犹如蝴蝶羽翅一般。
　　看着曲线优美的黑丝美腿，我贪婪的捧着美琪亚丝纤细的黑丝脚踝，而后伸出舌头在美琪亚丝的被黑丝包裹的腓骨上美美的舔了一圈，让口水沁湿了黑长髮美少女小腿上的黑丝之后这才淫笑着说到：“真不愧是美腿皇后的美腿，又香又软又好看，这样的腿真是够我玩一年了。”
　　看着我下流的笑容，美琪亚丝也只是抿紧红润的小嘴用那双美目带着鄙薄的目光看着对方，看着自己的主人人肆意猥亵自己的美腿，明明这对修长黑丝美腿自己只是想着送给主人玩的，但是美琪亚丝可不想的是我用这种公然调戏的方式来玩。
　　我的手开始顺着富有弹性的小腿肚向上摩挲着，感受着圆润腿肉被自己托在手心裡摩擦黑丝料时候所产生的温热，忽然五指併拢狠狠地拧了一下美琪亚丝的腿肉，痛的黑长髮美少女噘着小嘴惊叫道：“变态主人，要玩就好好玩，不要这么掐我的大腿啊，要是在上面留了痕迹怎么办。”
　　其实美琪亚丝还有一句话没有说出来，这次出来可是瞒着丽薇儿的，要是被丽薇儿知道自己的大腿和身体被主人使用了的话，不知道丽薇儿会怎么看，大概会误会以为我在她怀孕的时候争宠吧。
　　所以美琪亚丝打定主意千万不能让我在自己的身体上留下被侵犯过的痕迹。
　　听了美琪亚丝的话，我似乎更加肆无忌惮的用手掐捏着美琪亚丝的黑丝腿肉，只是不在似刚才那样用力，慢慢的揉捏着小腿胫骨，又低头亲吻了继续美琪亚丝的大腿，玩弄了好一会之后，我这才慢慢的用手指向下托住美琪亚丝的脚踝，让手指插进了美琪亚丝的的高跟鞋裡，轻轻握住了那柔嫩的跟骨。
　　手指稍稍向外一掀，原本穿在美琪亚丝黑丝美脚上的高跟鞋便从脚后跟开始微微脱落下来，裹着美少女体香的脚香冲入了我的鼻子裡，让他差点打了个喷嚏，不过好在紧了握一下美琪亚丝的足弓，忍住了。
　　“美琪亚丝，你的脚真好看，而且捏起来怎么这么软？难道你的黑丝脚根本没有骨头么？”
　　放佛要把被黑丝包裹的白嫩香软的美脚捏出水一样，紧紧的握在手心裡，嗅着美琪亚丝的黑丝脚的脚香，我伸出舌尖，轻轻舔了一下美琪亚丝软嫩的黑丝跗骨，和雪月冰媚以傲人的足弓弧度不同，美琪亚丝的黑丝脚一向是以软度取胜的，毕竟和曾经的仙族公主这样级别的美少女比拚性感的话还是不行吧，身体还没有对方发育的那么成熟，同样的美琪亚丝的胸部也不如雪月冰媚就是这个道理。
　　“笨蛋，那怎么可能啊，不要捏的这么用力啊，好痛的。”
　　美琪亚丝噘着小嘴眯着大眼睛，也不知道为什么每一次一有男人在猥亵自己的美脚的时候都喜欢那么用力捏自己的脚，放佛要钳断了一样，难道捏自己的脚就那么有趣么？当然黑长髮美脚美少女并不知道自己宛若无骨的美脚捏在手心裡时候那种软嫩温热的手感是多么的诱人，放佛多汁的蜜桃一样，似乎用力一挤就可以将纤细柔嫩的美脚挤出汁水一样。
　　我将高跟鞋全部从黑丝美脚上剥落下来，看着那被黑丝包裹的涂着红色趾甲油的美趾隔着黑丝似乎还在微微调皮的翘动，我心裡直痒痒，也顾不上美琪亚丝那鄙薄的眼神，直接便把美琪亚丝的美脚抬起送到嘴边，伸出舌头美美的开始隔着黑丝裹吸起来带着美少女体香的豆蔻足尖。
　　“好痒……不要……好噁心……真是的……为什么男人都是主人你这样的足控变态啊……只会欺负我的脚，讨厌死了。”
　　柔嫩的黑丝美脚不住的被把玩在我的手心裡又是亲又是舔，美琪亚丝气鼓鼓的鼓起雪腮吐槽了几句发现对方还是那么噁心的抚摸着自己的跗骨，现在不只是足尖，甚至连外楔骨都染满了对方的口水，到最后美琪亚丝乾脆大眼睛狠狠地白了对方一眼之后连话都懒得说了，反正这些足控变态不让他们亲够了摸够裡的话是绝对不会放开自己的脚的，所以也就乾脆不去管他了，这也是美琪亚丝多次被猥亵黑丝美脚后得出的经验。
　　亲了一会美琪亚丝的黑丝美脚之后，我忽然将两隻美脚同时抬到自己的胯前，掏出肉棒直接併拢两隻弧度优美的黑丝美脚，让外楔骨中间的缝隙形成了一个略微细长的黑丝脚穴，作势要把肉棒插进去。
　　“不行，主人你这样玩人家的脚，在这裡弄髒了我怎么洗啊。”
　　看到自己的美脚又要被侵犯，美琪亚丝噘着小嘴制止道，其实她的顾虑还有一点，如果真的被我弄髒了美脚有没有黑丝袜可以换的话，搞不好就要一路一直穿着这样带着腥臭味的丝袜了，或者即便是有丝袜换这样激起了我都变态慾望之后，会不会就乾脆不让自己换了呢？这可是这个爱乾淨爱漂亮的黑长髮美少女最害怕的事情。
　　“不要紧，我一会射在你的黑丝脚上，你穿上鞋的话别人看不见的。”
　　被我这样说的美琪亚丝没办法反驳，只好任凭我已经变得又硬又热的肉棒直接插入自己的黑丝脚穴运动起来。
　　而雪月冰媚则只好坐在一旁，一面让脚趾继续在蕾丝娜的小嘴裡被舌头吸裹着，一面百无聊赖的托着雪腮看我猥亵着美琪亚丝的美脚，即便自己已经成了正宫，可惜还要和这么多美少女争宠，这大概是现在这位银长髮巨乳美少女最失落的地方吧。
　　我肉棒粗糙的表皮随着肉棒的动作不停地摩擦着美琪亚丝美脚上细密的黑丝
　　料，不断的发着嘶嘶的声音，捧着这对黑丝美脚的跗骨，我故意斜着向上插弄肉棒，让肉棒口可以每一次突刺进入美琪亚丝脚穴之后都碰触到併拢在一起的温软脚掌肉，就好似脚穴变成了蜜穴，而脚掌肉合併在一起成了蜜道深处的子宫口一样。
　　感受着脚底不断地被那根粗大的肉棒频繁的戳动着，美琪亚丝眯着大眼睛将头侧向一边，小嘴不住的发出着魅惑的哼吟，其实黑长髮美腿美少女也不想这样，只是她的美脚一向敏感，一旦被人插弄脚掌肉总是不自觉的身体就会兴奋起来，现在也是一样，少量的蜜汁甚至已经流出了蜜穴口，浸湿了胯部的黑丝了。
　　“果然是美腿皇后，我只是在插弄你的脚穴你居然就兴奋成这个样子，要是我真的插了你的贱穴你还不一定要叫的多浪呢，你才17岁吧就这么会勾引男人，等你长大了一定是个祸害男人的骚货啊。”
　　“啊……才不是这样……”
　　美琪亚丝小嘴哆嗦着反驳，其实她并不清楚，作为唯一体性奴年纪是永远不会增长的，可以保持永恆的青春直到主人死亡才会跟着消亡。
　　当然我现在还没使用这类魔法在美琪亚丝身上，等到召唤出七魔女之后大概就可以了。
　　兴奋的肉棒不住的在美琪亚丝的双脚之间跳动，温软的美脚微微分泌出了一层香汗，长时间的将纤细的美腿抬在半空中让美琪亚丝也有些累了，加上美脚传来的刺激让美琪亚丝的哼吟声愈发的辛苦，不过在我听起来，这似乎就是黑长髮美脚美少女在刻意的勾引自己射在她的黑丝美脚上一样。
　　已经完全被美琪亚丝的黑丝美脚迷住的我开始不仅仅用肉棒抽插着美琪亚丝
　　的美脚，而且还故意掰弄着美琪亚丝的黑丝笋趾，掐捏住软软的黑丝美趾稍稍用力就会让高贵的黑长髮美腿美少女痛吟不已。
　　“变态，我都说过了……不要这样掐我的脚啊……真的很痛的……”
　　可是美琪亚丝的抗议现在已经不被我听进去了，两隻手开始握住美琪亚丝的美脚让它们紧紧併拢一起夹住自己频繁进行最后冲刺的肉棒，脚掌肉都被肉棒龟头戳的生疼，美琪亚丝知道这是对方要射精的前兆，没有办法也只好抿紧娇唇发着急促的哼吟，如果对方要射出来的话那就让对方赶紧射出来，不然的话自己的美脚又会被多凌辱一会，这也是美琪亚丝多次遭受侵犯后得出的经验。
　　我的手指又开始不安分的掐住黑长髮美少女被黑丝包裹的精緻脚踝骨，托住她柔软的脚跟，忽然我怒挺了十几下，直接拔出肉棒，让剧烈蹦跳的肉棒口对准了美琪亚丝的黑丝大腿怒射了一通，浊白精液将大股的精液直接喷射在了美琪亚丝纤细修长的右腿小腿胫上，而后又让美琪亚丝穿上鞋，将自己最后的几滴精液又少许射在了她的鞋子上瞪大了漂亮的桦茶色大眼睛惊讶的看着自己的美脚，美琪亚丝的小嘴也大大张开，看着浊白粘稠的精液顺着小腿胫一直流到了脚踝，形成了一条长长的浊白污渍，甚至有少许还滴在了自己的鞋上，黑长髮美少女过了一小会这才反应过来我居然失约的直接射在了自己被黑丝包裹的大腿上。
　　“笨蛋主人……不是说好的不射在人家的黑丝腿上吗？”
　　美琪亚丝嘟囔着红嫩的小嘴，桦茶色的美瞳看着我，眼神裡充满了果然主人这个变态就喜欢用精液弄髒性奴的黑丝大腿，这种恶趣味真的好噁心的意思看着我……




　　第七十一章

　　又拉过美琪亚丝亲吻搂抱了一会，和几个巨乳性奴哄闹了一会之后，我便吩咐准备睡觉了，毕竟现在还是赶路的途中，不能像以前一样每晚闹到天亮，最后的结果自然是我搂着雪月冰媚睡，其馀的女奴除了留下蕾丝娜之外都到另一个马车去，本来准备让蕾丝娜晚上为雪月冰媚喝尿做她的尿壶，不过看样子似乎银长髮巨乳美少女坚决反对让蕾丝娜这么做，没有办法只好让蕾丝娜退而求其次的当雪月冰媚的尿架了，晚上让雪月冰媚骑着蕾丝娜去外面尿尿就好了。
　　雪月冰媚最后也勉强接受了这个结果，而蕾丝娜知道自己避免喝尿之后当然感激的看着银长髮巨乳美少女，没想到这个小婊子这么快就有了主母的风范懂得笼络人心了，其实如果伊雪娜这个我专用的尿壶在身边就好了，可惜去年就被打发回克特郡老家的金长髮巨乳美少女现在不可能出现在我的身边了，说起来我还真有点想念这个穿着黑丝裤袜的金长髮巨乳美少女身体那鲜嫩娇媚的肉质了。
　　几个女奴带着醋意离开我的马车之后，我便直接压在雪月冰媚的身上，让她摆出狗爬的姿势从后面侵犯起银长髮巨乳美少女的肉体，而蕾丝娜则只能跪趴在雪月冰媚的胯下，伸出舌头，不住的舔舐着我在雪月冰媚蜜穴裡进出的肉棒，为我和银长髮巨乳美少女的性爱大战助兴，一直到我心满意足的内射了有着精緻媚脸的情慾魔女……之后我便搂着雪月冰媚就寝，一直到了半夜，雪月冰媚才迷煳煳的被尿憋醒，伸出拉一下早就套在蕾丝娜脖颈项圈上的绳子，这是家裡主母专门呼叫夜裡性奴服务的方式。
　　被勒紧脖子的蕾丝娜也从睡梦中清醒过来，过了一小会才大概明白是雪月冰媚要去尿尿。
　　没有办法，虽然不喜欢当尿架也总好过当尿壶，黑长髮美少女只好转身狗爬在地上，而后让雪月冰媚骑上了自己的美背，而后慢慢的狗爬出去，因为不能打扰雪月冰媚休息，所以蕾丝娜只能摇曳着美臀慢慢行走，在去往解手的地方的路上还遇到了几个流动哨，对方趁着错身的时候伸出手摸了几下蕾丝娜被黑丝包裹的挺翘美臀，她也只能默默忍受。
　　终于爬到了地方，蕾丝娜慢慢的伏下身子，而后缓缓地将身子向后送去，这样就让雪月冰媚骑在自己美背上的位置前移，慢慢变成了骑在自己的美颈上，之后主动的解开她的内裤，用小手轻轻捋着雪月冰媚的尿道口，让银长髮巨乳美少女的双腿架到自己耳边，慢慢用纤细的手指拨弄了几下她的尿道口之后，告诉雪月冰媚她准备好了。
　　仍然半睡半醒的雪月冰媚闷哼了一声答应着，而后缓缓地放鬆括约肌，呼哧呼哧的将尿液从架在蕾丝娜雪腮旁的尿道口尽情的喷出，尿在蕾丝娜眼前的地面上。
　　手指夹住有些抖动的尿道口，等到雪月冰媚尿完之后，蕾丝娜又用纤细的手指在雪月冰媚的尿道口上旋磨了几圈，力图将最后几滴尿液也挤出来，因为女性的尿道比较短，所以雪月冰媚小便之后的尿道被黑长髮巨乳美少女玩弄了几下之后便回在睡梦中感受到一丝性爱快感的刺激，不过蕾丝娜也不能做得太多，如果让雪月冰媚完全兴奋起来清醒了影响休息，那就是她的失职了。
　　挤压出残尿之后，蕾丝娜仍旧保持着跪爬的姿势慢慢向前，让雪月冰媚重新回到自己的美背上，慢慢的驮负着雪月冰媚回去睡觉，一般来说这样的行为一晚上至少会有一次，偶尔也会有两三次之多。
　　到了早晨醒来，看着熟睡在自己怀裡闭着美睑的银长髮巨乳美少女发着均匀的呼吸声，我忍不住直接亲吻在了雪月冰媚红嫩的小嘴和雪白媚脸，过不了一会雪月冰媚便嘻嘻的笑起来，睁开大眼睛对我娇嗔道：“主人真是的，一大早就这么亲人家，好痒的。”
　　“怎么样，我的小冰媚犬，昨晚睡得好吗？”
　　“嗯，多亏了主人赐给小母狗的尿架，我几乎都感觉没醒过来，在睡梦中就上了厕所了。”
　　雪月冰媚眯着大眼睛主动亲了我一下，而脚底下蕾丝娜已经跪在了银长髮巨乳美少女的身边，开始用小手托着高跟鞋再替自己的主母穿高跟鞋了。
　　早晨简单的吃过早饭之后，马车一行在宪兵的护送下便继续赶路，基厄拉斯子爵的领地在我的克特郡的东北方，虽然很想就这么绕道回克特看看，不过还是以公事要紧，当然中途要经过仙族的栖息地仙族山，我很想知道知道雪月冰媚的想法。
　　不过连续几日的观察，除了感觉这个小骚货奶子似乎尺寸又变大了一点以及在床上纤腰越来越会扭，越来越会夹之外似乎没什么情绪上的波动，放佛仙族山不过是一个普通的地方一样毫不在意，反倒让我紧张起来，不知道在路过这个原本属于仙族公主家乡的地方的时候会引起怎样的波澜呢？仙族山并不是简单的一座山，而是绵延数十里的山脉，在这裡栖息的一族因为寿命长，髮色发白，面容俊美且女多男少，被附近的人奉为仙子而着名，当然在欧罗帝国立国的时候仙族为了自保也主动献款称臣，所以才取得了自治的资格，偶尔仙族也会贡献一两名美少女进宫成为帝国的妃子，但是历代帝国皇帝却并不热衷挑选漂亮的仙族女人，原因当然很简单，看看雪月冰媚这迷人的肉体就知道，迷上了仙族女人的皇帝一般很难长命，人类的身体会不停地被这些迷人的小妖精搾乾，一直到死为止。
　　所以到后来乾脆在宫廷裡就又不成为的规定，不允许仙族的女孩入宫了。
　　仙族大概也只有十几万人口，因为在帝国的保护之下不用担心外族的侵略，加上本族的魔法能力一贯出色，少数的仙族男性会因为超强的魔法能力被徵调进入帝国的魔法师部队服役，当然，任何生活在帝国统治下的民族在人类的重装骑兵的铁蹄和重装步兵军团的钢铠前都不会产生反叛的念头。
　　境外的那些桀骜不驯的魔族除外。
　　马车一行进入了仙族山之后前进就愈发的艰难起来，甚至偶然几个路口还要下来步行或者骑马，走了两三天也看不见什么人影，毕竟仙族的聚集地要在更险峻的主峰上，不然雪月冰媚也不至于从堕神谷掉下去摔死而变成地狱魔女了。
　　而其馀的山脉地带因为是仙族的领地其他人不许居住。
　　“怎么样雪奶，回忆起以前在这裡生活的点点滴滴了吗？”
　　“我死的时候都是很久之前的事情了，哪裡会记得啦，主人不要再问了。”
　　将大眼睛别过去，我是第一次看到雪月冰媚对我的问题露出不耐烦的态度，但是从她的表情我可以知道，她绝对不是记不得，仅仅是不愿意提起罢了，看来对于当年的事情一定有不少隐情，或者让她不愿意回忆的因素。
　　“你这个小骚货是不是有什么事瞒着我啊？”
　　我将手指直接探入了雪月冰媚雪白纤细的美腿中间，察觉到了我的动作的银长髮巨乳美少女用大眼睛白了我一眼后，微微的分开双腿，好让我的手指能够更方便的进入她的蜜穴之中。
　　“哪有啦，真是的，最近主人总是缠着人家问这些问题……”
　　小手托着雪腮，在之后我们两人的马车车厢裡，雪月冰媚坐在软垫上分开着双腿，任凭我的手指在她的穴口进出，红润的小舌头也伸出来打着卷，似乎有意在挑逗着我的兴趣，让我早点推倒她而不要问着这些无聊的问题。
　　不过我当然不会就此放过雪月冰媚，只是眼下用强迫来让她说出过往的事情似乎也不太妥当，我插入银长髮巨乳美少女的小穴裡的手指已经满是淫水了，抽出后带出大量的蜜汁角落在马车车厢裡，我又将手指直接插入了雪月冰媚的小嘴裡，让她品嚐一下自己的淫水的味道。
　　“主人坏死了，就会让人家吃这些东西……”
　　“明明这都是你这个小骚货自己分泌出来的蜜汁啊，对了，雪奶，你喜欢苏媚雅，蕾丝娜，还是晓月凝啊？”
　　“嗯，主人，你这是什么意思？”
　　瞪大了那双漂亮的大眼睛，雪月冰媚没搞明白我的问题的含义，所以没有着急回答，而是看着我希望我做出解释。
　　“就是字面意思啦，如果你喜欢的话，我想让你用脚去上一次自己喜欢女奴怎么样？我看就晓月凝吧。”
　　“主人真是的，又想着坏主意去欺负人家小凝了。”
　　雪月冰媚嬉笑着捂着小嘴，真不愧是地狱魔女，对于魔王出的主意似乎总是兴趣那么大，当然按照原本的性格，银长髮巨乳美少女是不会直接同意的，但是从她的媚笑中我看的出来，这个小骚货其实对于用脚和晓月凝做爱这种事并不排斥，真没看出来，其实雪月冰媚应该算是双性恋吧？毕竟她可是情慾魔女啊，大概身体也有对女人发情的一部分因子在隐藏着吧。
　　“等过了仙族山，我们找个地方，一定要让好好的和晓月凝在我面前做一次。”
　　我搂过雪月冰媚亲了一下她的嫩唇，暂时用这个话题将银长髮巨乳美少女的警惕性降低了，我当然不会放弃追问她以前在仙族生活的经历，作为我做爱的女人，对与雪月冰媚的一切我都迫不及待的想去瞭解，想去知道，这种感觉，大概就是人类所说的恋爱吧……




　　第七十二章

　　在进入仙族山之前道路还算平坦，当然随着地形的延伸会自然而然的出现一些丘陵一样的山地，如果不是亲眼所见，大概任谁也不会相信在北方平原的边缘之初居然会有这样一座高山给仙族人栖息吧。
　　马车缓缓的前行，我在马车厢内甚至可以隐约的听到护行的宪兵们胯下战马前行的马蹄声，虽然这个时候在帝都可以算是进入春夏之交，但是在北方来看，这里仍然能算是晚冬天早春的气候，这也让我觉得，前些日子把苏利亚蕾丝娜这几只小母狗拉到森林里去玩也是在太荒唐了，要是冻感冒了可就不值得了。
　　蕾丝娜跪趴在车厢里，被我扶着她的纤腰一阵勐挺，最终随着我舒服的射入她的子宫内的时候，这个黑长发巨乳美少女女仆的小嘴里也爆发出里一阵淫乱的歎息声。
　　“主人真是的，明明蕾丝娜是人家的狗，还每天都去奸淫。”
　　在一跪坐着全程观看我和蕾丝娜春宫大戏的雪月冰媚正压着苏媚雅的翘首，在我奸污蕾丝娜的同时，一旁闲着无聊的雪月冰媚也让金长发巨乳美少女跪趴在自己的蜜穴前，让苏媚雅的红嫩香软的小舌头为自己服务。
　　“主人，天天佔着我的专属女仆玩，还真是好色呢。”
　　一面享受着苏媚雅的服务，雪月冰媚带着坏坏的笑容看着我，发现我将肉棒从蕾丝娜的体内拔出后，这才轻轻推开了苏媚雅，转而站起来身来，将蕾丝娜重新扶好，让她双手支撑在马车的车窗边上，自己从后面压住了这个黑长发巨乳美腿美少女女仆。
　　雪月冰媚高耸着那对大奶子，已经将自己的内裤褪至大腿上，将粉嫩的蜜穴肆无忌惮的暴露在空气中的雪白翘臀，一对硕大的乳球也压扁在蕾丝娜的美背上，一只纤细雪白的手已经探到了同样将内裤褪至大腿上的蕾丝娜的双腿之间，似乎在抠弄着什么一样。
　　“主母大人……这样……啊……真的不行啊……”
　　扭捏着纤腰，蕾丝娜大概还是无法接受在大白天被雪月冰媚如此轻薄吧，蕾丝娜的女仆装衣襟也被雪月冰媚不知什么时候打开，一对有着红嫩色泽的乳头和雪白的乳肉大半露在外面，蕾丝娜转过头，用着求救的目光看向美琪亚丝，而对方却似乎没有看见一样，依旧站立在远方。
　　毕竟美琪亚丝也不过是一介性奴，虽然可以吐槽，但是在这个时候，吐槽起不到什么作用吧？“怎么样啊，蕾丝娜，其实这样你应该很舒服才对吧？”
　　“不……啊……哈……才不会舒服……？主母大人……你这样做太奇怪了……”
　　“一点都不奇怪啊，明明蕾丝娜也知道你已经成为了我和我主人的便器，却在这里摆出一本正经的态度，蕾丝娜酱还真的够狡猾呢。”
　　大概有些不满蕾丝娜的态度，雪月冰媚忽然用纤细的手指向着对方粉嫩的膣内深处插入了一些，柔嫩的手指碰触到蜜道深层的膣肉里，突然碰触着敏感的肉壁，让敏感的黑长发巨乳美少女忽然惊叫了起来，将两只美腿佳得更紧了，这反倒让雪月冰媚手指暂时不好向外拔出了。
　　“呵呵，看看吧，蕾丝娜酱，明明夹的我的手指这么紧，居然还说自己不舒服……”
　　“我也知道自己已经成为了主人和主母的肉便器……可是这种事情……就这样承认……”
　　蕾丝娜的雪白的媚脸透出了微红色，发现美琪亚丝只是站在一旁向着我在介绍什么的样子之后，便也放弃了求救，转而两只小手扶着马车车窗，仰着翘首轻咬着自己雪白的贝齿。
　　成为我的肉便器这种事情，虽然早就成为了既成事实，可是毕竟这种事情在蕾丝娜的常识里还是一件只能在我面前才能承认的事情，就这样在雪月冰媚面前认同的话，会不会两个主人认为自己是一个下流的女人而疏远自己呢？抱着这样的态度，蕾丝娜反而愈发的不想在雪月冰媚面前将自己因为手指插入蜜穴而变得舒服的事情暴露出来，也不想这么轻易的就认同雪月冰媚的话。
　　雪白的手指开始慢慢的拨弄着膣肉的褶皱，虽然蕾丝娜已经不是处女，不过雪月冰媚还是并没有太过深入的玩弄，而是让修剪齐整的指尖慢慢的在黑长发巨乳美少女的腔道里若有若无的游走，轻轻撩拨着蕾丝娜膣内可能敏感的地位，一点点的挖掘出对方身体可能会兴奋的点。
　　玩弄了一会蕾丝娜的膣内，发觉黑长发巨乳美少女媚脸紧张的情绪慢慢消失，表情反而变得平和起来，看来经过最初手指进入蜜道的刺激感已经过去，蕾丝娜那稍显羞涩的性格开始佔据了主动，这样玩下去大概过一会新鲜感完全消失的话，蕾丝娜的性欲也会被压制下去吧？雪月冰媚当然不会就甘心这样的结果，转而改变策略，开始用纤细的手指一边画着小圆，一边从内侧到外侧用4根指腹进行按摩，在蕾丝娜平坦的小腹上游走一会，让对方的注意力开始吸引到前面之后，雪月冰媚转而让手指游击到了臀部的中央稍上，那附近是一非常敏感的地带，雪月冰媚慢慢的用食指和中指从肛门方向向腰部压入，让蕾丝娜的下半身的敏感度逐渐提高。
　　“呀……啊……主母大人……你在做什么……哪里……不可以……”
　　大概没想到自己的肛门忽然也被银白长发巨乳美少女侵犯到，刚刚才平静下来的蕾丝娜又发出了一声尖叫，大概因为从来没想到的身体部位被碰触的缘故，支撑着蕾丝娜纤细身体的美腿开始变得有些发抖。
　　“哦哦哦，居然雪月冰媚部长已经开始了啊。”
　　我长大了嘴巴兴奋的看着雪月冰媚在玩弄着蕾丝娜，原本只是在寻找雪月冰媚的乐趣，没想到还可以看到这样的福利，都有些兴奋了起来。
　　“可惜就这么干看着似乎有点……”
　　大概这样的话触动了一旁一直沉默着关注时事态的美琪亚丝，这个美腿尤物转过来，黑长发美少女用着那双带着绿色眼睛的漂亮大眼睛盯着我和我说道：“如果两位不嫌弃的话，请允许便器美琪亚丝用下流的嘴来服侍主人。”
　　黑长发美少女的声调异常平缓的说出这样羞耻的请求，好似这一切都是在正常不过的事情，话里包含的意思放佛就在说明自己的小嘴天生就应该自来是我和我的泄欲的对象一样。
　　“哦？这样真的好吗？我得美琪亚丝犬？”
　　“美琪亚丝的嘴就是主人的私有财产，当然要按照主人们的意思来使用了，当然如果主人们不喜欢的话就算了。”
　　美琪亚丝摆出了一副“难道不是这样吗”
　　的态度带着少许嘲讽的笑容看着我，面对这样的诱惑，我当然喜不自胜的解开了裤带，而后让美琪亚丝跪在我的面前，我首先按住了黑长发美少女的翘首，毫不客气的直接掏出大肉棒便插入了美琪亚丝的红嫩的小嘴里。
　　我的肉棒粗暴的进入美琪亚丝的小嘴里后便不留情的在黑长发美少女的嘴穴
　　里横冲直撞起来，眨着一只大眼睛，刚想伸出小手帮助固定那根在自己嘴穴里跳动不已的肉棒的时候，忽然双手直接被我抓住高高拉起，我淫笑着说道：“这样不行哦，美琪亚丝犬，你只准用你下流的小嘴来服务，手什么不行，知道了吗？”
　　大眼睛向上看着我，美琪亚丝含着我的肉棒赶紧点点头，我这才满意的松开了手，而后美琪亚丝果然乖乖的用小手支撑着地面，仰着翘首，开始专心致志的吸裹起我的肉棒。
　　“还有我的肉棒，也要好好的吃下去才行。”
　　一旁的我也忍不住，将美琪亚丝的翘首扭过来，用硕大的肉棒在黑长发美少女的精緻媚脸上狠狠抽打了几下之后，拨弄了一下她额头前整齐的刘海，等着美琪亚丝暂时提出了我的肉棒后而后才将肉棒学着我的样子，直接插入了美琪亚丝的小嘴，一击到底直接戳中了跪坐在自己胯下爱的黑长发少女的喉肉，开始运动起来，让跪坐在地下的美琪亚丝只能发出一阵艰难的呻吟声。
　　而在另一边，继续开始玩弄黑长发巨乳美少女的雪月冰媚，将自己的手掌放在蕾丝娜的阴阜小山丘之上，手指轻轻置于阴唇上，拇指分别置于蕾丝娜雪白的大腿内侧。
　　动作轻缓地将手按在蕾丝娜的小山丘上，并作圈状运动。
　　雪月冰媚的手没有接触到蕾丝娜的皮肤，而是在对方稀疏的阴毛上运动，重複这个动作十次。
　　而后又用手指轻拍蕾丝娜的阴唇十次，以每秒一次的速度进行。
　　雪月冰媚很注意动作，一直保持轻柔的力度，避免会伤害到蕾丝娜。
　　之后又把手重新放回蕾丝娜的小山丘上休息片刻。
　　然后重複前面的圈状运动和轻拍动作。
　　让蕾丝娜的媚脸重新不满了红晕。
　　看到蕾丝娜的情欲经过自己前面的动作又被撩拨起来，雪月冰媚带着诱人的笑容，轻轻地将一根手指重新深深插入蕾丝娜的阴户，过了一小阵，再插入另一根。
　　雪月冰媚将的拇指抵住蕾丝娜的肛门却并没有插进去，而是一边活动着雪月冰媚在阴户中的手指，一边用拇指有力按那个肛门外。
　　“怎么样？蕾丝娜，这样是不是很舒服啊？”
　　“啊……哈……不……主母大人……请不要再这样了……”
　　“哦哦？在主人面前害羞了吗？不要紧哦，看看，美琪亚丝正在好好服侍主人呢。”
　　经过雪月冰媚的提醒，蕾丝娜这才扭头发现，不知什么时候开始美琪亚丝已经跪在我的身前，运动着翘首，用小嘴慇勤的吞吐着我的的大肉棒。




　　第七十三章

　　“美琪亚丝，你这个小婊子很会吸男人的肉棒嘛。”
　　拍了拍这个曾经号称美腿皇后的小骚货，果然黑长髮美少女带着倔强的眼神抬头白了我一眼，美琪亚丝的性格可以说比较古怪，一面想着和其他女人争宠，但是却又经常喜欢用毒舌来攻击我，好想特别喜欢看我对她生气的样子。
　　偶尔会让我产生一种我被她玩弄在鼓掌之中的感觉，这一点让我很不爽。
　　看着穿着黑色连衣裙和黑丝裤袜的美少女，我忍不住又将美琪亚丝拉起来，让她伸出小嘴裡的舌头，被我捏在手裡玩弄了一会。
　　“你吐舌头的样子很像一隻小母狗啊。”
　　“主人还真是对于凌辱女性有着超乎寻常的嗜好呢。”
　　“这都怪你们太可爱了啊。”
　　“果然主人就是个变态吧，本质上来说如果主人不是贵族那么就一定是个强姦犯的。”
　　“那我就要来好好强姦一下你这个下贱的母狗吧。”
　　“又要被主人无耻的强姦了呢……”
　　美琪亚丝说到这，只能看着我的大嘴吻过来，不情愿的伸出滑嫩的美舌，被我拥簇在怀裡湿吻起来，我的手隔着黑色连衣裙摩挲着美琪亚丝的美臀和大腿，亲了一下会便将美琪亚丝直接抱起来，把美琪亚丝的衣物褪的乾淨，将黑长髮美少女白皙的裸体扔在了满是我雄性气味的垫子上。
　　两隻粉白的美腿被我用双手握住脚踝向两边拉扯到最大，美琪亚丝的蜜穴直接被我用手指撑开，露出了红润的蜜肉，在我的视奸下，居然已经漏出了几滴蜜汁。
　　“哼，什么嘛，你不也是想着要和我做吗？都已经兴奋起来了，什么为了他人，其实都是你的托词吧，其实那天你是看到了苏媚雅在我肉棒下呻吟快活的样子，也想着来找我享受的对吧？”
　　“不要说那种多馀的话。”
　　美琪亚丝扭头俏首斥责着我的淫笑，并且主动用雪白的小手套弄了几下我的肉棒，示意我赶紧插进来，早点办完事情好解决她被我撩拨起来的情慾，不过对于我这种色眯眯的中年大叔式的表情一向是美琪亚丝最讨厌的类型，可不知道为什么，从费萨尔到我，还有其他的贵族，这些人还偏偏非常喜欢类似美琪亚丝这样的有着清纯高贵气质的黑长髮美腿少女。
　　肉棒被手扶着在美琪亚丝的蜜穴蹭了两下便毫不客气的直接贯入了美琪亚丝
　　紧凑的膣内，看着肉棒撑开了蜜唇一点点的进入了黑长髮美腿美少女的体内，看着美琪亚丝蹙紧柳眉强忍着厌恶和自己交合的表情，我愈发得意洋洋的探下身子，想要去吻美琪亚丝那张娇嫩的小嘴，结果去被美琪亚丝侧脸闪过，一下子只吻到了一堆散乱在床单上的黑长髮。
　　“啊……别太得意了，嗯……我只是答应和你做爱，唔……但是不会和你接吻，哦……刚才那一次接吻就已经是最后一次了。这样变态的主人和我接吻我才不要。”
　　一面呻吟着承受着我肉棒的反覆抽插，美琪亚丝一面仍用倔强的桦茶色暗瞳盯着对方，即便是身体不情愿的浮出了快感，但是在精神上美琪亚丝仍然不愿意屈服这个我下流的男人。
　　美琪亚丝两条雪白的美腿被我上抬到自己纤腰的两侧呈“W”型，将粉嫩的蜜穴口大大的张开一方便自己肉棒的一次赛一次的狠狠贯通，蜜汁分泌的越来越的，温热的紧凑腔道的紧夹感让我也开始倒吸着冷气粗喘，肉棒口在摩擦着膣肉的同时也流出了大量的前列腺液，和蜜汁混在一起，将美琪亚丝的蜜道裡烘托的愈发湿润水滑，便于进出了。
　　咕叽咕叽的抽插水声混合着美少女暧昧的呻吟声，我的腰部运动的也越来越快，下体的快感越发的强烈，美琪亚丝那双漂亮的大眼睛也开始透出了迷离的神色，在我的连续挺动下，忽然肉棒狠狠的撞击了一下子宫口，在美琪亚丝的惊叫呻吟声中，我与绷直雪白粉嫩脚趾的美琪亚丝一併达到了性爱高潮。
　　雪月冰媚在一边则安静地看着美琪亚丝和我斗嘴，交合，而现在已经有些习惯于主母地位的银白长髮巨乳美少女这时候也知道找点乐子，继续让苏媚雅的小舌头为自己的蜜穴服务之外，时不时的还和蕾丝娜接个吻什么的，这让还不习惯这种关係的蕾丝娜也有些措手不及，不过因为雪月冰媚已经是她的主母了，所以也只能被动的用小嘴回应着雪月冰媚的香吻了。
　　和美少女性奴们玩玩闹闹，很快的就进入了仙族山的山脉部分，马车开始变得偶尔难走起来，必要的时候还要让女奴们下来骑马翻越这座山脉，本来如果绕远的去基厄拉斯也不是什么大不了的事情，但是毕竟这裡曾经是雪月冰媚住过的地方，所以我也特别想来这裡看看。
　　当然，虽然说是住过，但毕竟雪月冰媚是大约四五十年前的仙族公主，自从从堕神谷摔死之后被魔王保留了当时的肉体而转生成为了情慾魔女，现在的仙族人裡会有认识她的人了么？这一点无论是我还是雪月冰媚似乎都是一直避而不谈的。
　　按照银白长髮巨乳美少女的记忆，仙族因为人口不多，所以在仙族山裡的栖息地并不多，除了几个小村子之外，仙族的主城，按照人类来说大约也就算一个小镇的主要聚集点是在仙族山的北麓，那边地势要平缓一些，而距离我们现在的地方，大概还要走上四五天，如果遇到恶劣天气的话还会延长更多的时间。
　　越是离家乡近，雪月冰媚似乎就越不安，放佛在刻意迴避着什么，银白长髮美少女对于我最近的提问几乎全都要么沉默要么打岔，总之关于仙族的事情什么也不想说，而晚上除了被我侵犯之外，只要我在和别的女奴做爱，雪月冰媚也一定会挑选一个女奴陪她解闷。
　　最近她喜欢的人是苏媚雅，我也不是不能理解那个金长髮巨乳美少女的肉体确实无论男女都很有吸引力的事实，不过雪奶你不分白天黑夜动不动就搂着苏媚雅搂搂抱抱亲亲吻吻的，难道要和外表清纯高贵的内心淫乱的小婊子搞蕾丝搞到背叛亲夫啊？不过虽然雪月冰媚依靠肉慾来麻醉自己躲避我的追问，不过这并不代表我无法知道雪月冰媚的过去，毕竟还有柯儿娜在我身边，趁着雪月冰媚在我的马车上和苏媚雅蕾丝娜玩3P百合大战的时候，我特意到了第二辆马车上，去找到了无所事事閒得发慌的柯儿娜。
　　黑长髮巨乳大美女看到我的到来喜不自胜，不过当听到我只是来找她打听雪月冰媚的消息的时候，这位曾经的欧罗帝国的皇妃的醋意已经写满了自己的媚脸，小嘴嘟囔着我听不清楚的抱怨，马上态度就变成对我爱答不理的了。
　　“你这个小骚货，只要知道得不到主人的精液，马上就开始闹脾气？”
　　我狠狠的给了柯儿娜一个耳光，之后将她的衣襟打开，今天的柯儿娜穿的是黑色蕾丝连衣短裙和黑丝裤袜，也难怪她会生气，这么一个性感的黑长髮大美女穿得这么骚我却不感兴趣，大概一向以美貌傲人的柯儿娜难免会产生一种挫败感吧。
　　打开了连衣裙上襟的第二个扣子，柯儿娜那对雪白硕大的大奶子就直接蹦了出来，握着软腻的乳球，大概终于和我有了肌肤之亲，这让这个漂亮的大奶子美女多少脸色好过了一阵，小嘴主动的吻过来和我亲了一下，这才撒娇的说道：“主人真是的，难得来找人家一次就要去问冰媚的事情，那个孩子现在是主母了，都得到了这么大的宠幸了主人还来询问她的事情，不觉得太偏心了吗？”
　　虽然被柯儿娜清香的身子拥住让我有点兴奋，但是老实说我自己真是有点受不了这个嫉妒魔女的醋劲，和她在一起差不多所有的谈话都是我偏向那个女奴啦，对她冷漠了，不过我还必须带着她，毕竟丽薇儿和李思倩都怀了我的孩子，要是把这个小骚货真扔到一边不管，天知道她疯起来会做什么，毕竟在魔力上现在家裡也只有雪月冰媚能和柯儿娜抗衡了。
　　“贱货不要说这些了，告诉我你知道雪奶的事情吧，以前转生前在地狱的时候她没和你说过吗？”
　　我不耐烦的用手伸向了柯儿娜被黑丝包裹的美腿上，顺着纤细的美腿向上摸去，到了她的双腿之间，这个黑长髮巨乳大美女主动地分开双腿，让我的手指可以自如的隔着黑丝料在她的阴蒂和蜜穴口上抚摸。
　　“真是的主人……居然还是在……啊……想着冰媚的事……不过主人的手指……摸得小母狗好舒服……”
　　“好了骚货，要发情一会再发，告诉我吧。”
　　看着柯儿娜精緻的媚脸上浮现出红晕，我减缓了一点手指的动作，别一会搞不好直接让这个小母狗发情抱着我不放手，挑逗的我精虫上脑把正事忘记了可就不好了。




　　第七十四章

　　“啊……真是的……主人……为什么不直接用大肉棒插进来嘛……”
　　柯儿娜享受了我的手指隔着黑丝料摩擦她蜜穴和阴蒂产生的快感，因为没有我的命令，我的女奴一概不得私自自慰，所以最近一直得不到我亲幸的黑长发巨乳大美女大概也在身体里积攒了不少欲望渴望着我吧。
　　“贱货，快说吧。”
　　“其实……冰媚以前在地狱的时候，也没明确说过这个问题啦，我们和她相处的时间都比较短，毕竟她是第七魔女，所以是最晚才被主人收服的。”
　　“那岂不是你什么都不知道了？”
　　大概发觉了柯儿娜的阴蒂豆已经顶出了她的阴蒂表皮，按这个突兀的小颗粒，我用手指狠狠地弹了一下，让黑长发巨乳大美女发出了一丝暧昧的淫叫：“啊……不是啦主人……真是的，好好听小母狗把话说完嘛。”
　　用黑丝美腿稍微夹了一下我的手指，柯儿娜主动噘着小嘴和我轻吻了一下，而后伸出雪白的小手探入我的裤裆一面握住我的肉棒慢慢套弄起来一面继续说道：“虽然只是很少的几次，但是雪月冰媚也并非没有提过她以前在仙族的生活，据说那个时候仙族和帝国皇室的关系不错，作为当时的欧罗皇帝，有意想要从仙族人里挑选一位美女作为皇妃，而且因为象徵意义，最好是能从仙族的头领的女儿里选一个，这样可以代表帝国于仙族的联姻。”
　　如果是五十年前的话，那正好是我爷爷的时代，那个时候应该还是欧罗九世的时代吧，大概比柯儿娜的欧罗八世时代晚一些，大概因为当初柯儿娜这个小骚货危害欧罗八世时代的太长，造成很长时间皇室都没有子嗣，因此八世退位的时间也晚不少。
　　“所以当时经过仙族的头领的慎重考虑，决定抓住这个和帝国皇室联姻的机会，送一个仙族最美的女子送过去，主人你也知道啦，虽然仙族人的魔法天赋不错，有大量男性在帝国的军队里服役，但是毕竟仙族只是一个人口十几万的小祖，不依靠欧罗帝国的保护根本就无法生活下去，尤其是北方地区还有那么个疯子民族修罗族的存在。”
　　的确，修罗族当初的扩张步伐如果不是碰到了鼎盛时期的人类帝国恐怕根本无人能够遏制，这个民族实在太好战了，就是在床上我也能感觉到李思倩这个漂亮的小母狗的下半身的吸力可比一般人类美女来的强多了。
　　“所以仙族就选定了雪月冰媚做了联姻的女子，当时作为仙族公主的雪月冰媚的美貌即便是在盛产美人的仙族里也是一等一的，而且主人你也看到了嘛，现在的雪月冰媚就是那时候保持着17岁时候的外貌啊。”
　　想想最初见到雪月冰媚时候被她清丽的外表和那对大奶子和修长美腿迷的不
　　能自己的我，能够想像雪月冰媚即便是在当年也绝对是世界级的美少女，而且性格善良又有点小恶魔的感觉的雪奶如果入了皇宫，大概会是柯儿娜之后第二个能够在欧罗皇室里掀起一番波澜的人吧。
　　“不过雪月冰媚那时候似乎并不喜欢人类，准确说不喜欢人类帝国，所以，虽然她没有明确说过，但是在话里偶尔透露出的意思似乎也有当年在堕神谷自己是主动跳下去的意思。”
　　“怪不得她堕入地狱之后想说的是自己想体验一次爱情，原来是这个意思。”
　　当年因为被逼婚而选择死亡的美少女，的确进入地狱后最想得到的就是能够自由恋爱一次的权力，不过后来却因此成为了魔王的魔女性奴，这也不知道是否算是一种讽刺，只是我知道自己的确已经爱上了雪月冰媚，那么不如就由我来实现这个银白长发巨乳美少女当初的愿望好了。
　　“主人，还想着问雪月冰媚的事情啊？不要啦，和人家玩玩嘛。”
　　忽然这个黑长发巨乳美腿美少女将想软的身体腻歪了过来贴在我的身边，主动用大奶子蹭着我的胳臂，这个小骚货，居然趁着我一不注意就开始勾引我了，不过看着柯儿娜诱人的媚脸，的确我也承认被这个漂亮的小母狗勾引的有些心动了，不管三七二十一，还是先和她做一次再说吧。
　　说着淫笑着直接排开了柯儿娜的黑色连衣裙，将她短裙的下摆直接提到了她的纤腰上，而后让她把黑丝裤袜褪到自己的膝盖处，漏出了粉嫩的蜜穴，直接让我将肉棒狠狠地插入了她的下体内。
　　“啊……主人……好棒……”
　　伴随着黑长发巨乳大美女的叫呼声，我开始在柯儿娜的娇躯上爬动起来，不一会车厢里就满是柯儿娜与我做爱时候发出的呻吟媚喘和我抽动肉棒时候的噼啪声了……
　　清晨醒来，我一眼就看到了正熟睡在自己枕边的柯儿娜，正紧闭着眼睑，正发着均匀的轻喘，随着呼吸声而缓缓欺负的胸部让我看得入迷，伸出手摁在了黑长发巨乳美少女柔软的乳房上，让柯儿娜抿紧的嫩唇情不自禁的？动着吐出了一声娇吟。
　　昨晚的数次大战让我有些疲惫，不过对着她那对雪白大奶子，实在我又控制不住自己精虫上脑了。
　　看着睡梦中的美少女皱起柳眉的媚态，我情不自禁的更加用力抓握起掌中的乳球，用手指不断的捏弄着软腻的奶肉，时不时的还轻弹一下娇嫩红润的奶头，终于在这一连串的刺激下，黑长发巨乳美少女睁开了睡眼，刚想说话却发现自己的小嘴一下子就被堵住了。
　　“唔……”
　　一张大嘴直接吻了上来，肥厚的舌头也冲入自己的嘴腔里横冲直撞，不住的纠缠着着的嫩舌，花了十几秒柯儿娜这才意识到自己是再被我按住奶子强吻，没想到一大早起就要被这个老色鬼侵犯，不情愿的柯儿娜先是用银牙轻轻咬了一下对方的舌尖，之后才用舌头缠住了我的舌头搅拌在一起。
　　忍着舌尖有些火辣辣的疼痛，我的舌头还是柯儿娜的小嘴里追逐着对方的嫩舌，每缠住一次就要含住好好裹吸一次，不一会儿就吃了好多美少女香甜的口水。
　　湿吻了好久两人才唇舌相离，因为激烈的吻让两人的呼吸都有些急促，在两人的唇齿之间也挂着一条细长的口水形成的晶莹丝线，拉得老长才断开。
　　看着柯儿娜微微漾起红晕的媚脸，我再也把持不住，让柯儿娜将两条肉丝包裹的美腿直接夹在她自己的肩上，而后翻身起到了柯儿娜的胸部，压着她的长腿的同时掏出肉棒对准那对坚挺饱满的大奶子中间插了进去。
　　胸口承受着男人的体重让柯儿娜感觉异常的痛苦，可是纤细雪白的小手还是主动的夹紧雪白的大奶子尽心的挤压着我在其中抽插的黝黑肉棒，摩擦着细腻的奶肉，坐在柯儿娜胸口上的我拚命的蠕动腰部催动着大肉棒。
　　被压得几乎要喘不过气的柯儿娜不一会就泌出了细密的香汗，这反倒成了润滑剂更方便我抽插她的奶穴了，一只手主动的伸入柯儿娜的小嘴内捏着她的嫩舌，一阵凶勐急促的挺动着之后，忽然扑哧一声，我将大股的精液毫无保留的射满了柯儿娜的胸口，让雪白的奶子和红嫩的乳头上四处横溢着斑驳的精液。
　　接着高潮的馀韵最后在柯儿娜的奶子中间挺了几下，之后抬起来用渐渐软化的大肉棒在黑长发巨乳美少女的媚脸上抽打了几下，顺便又插入了柯儿娜的小口，让她好好吮吸将枪管里的残精也全部吸出之后，这才心满意足的从柯儿娜的身上下来，仰躺在马车上喘着粗气，从昨天开始算已经在这个美少女身上射了数次了，要是这真是自己的性奴，恐怕真的会在她身上精尽人亡呢，我想到。
　　又在柯儿娜的娇躯上发泄了四五次欲望，等到雪月冰媚从第一辆马车下来告诉我已经要进入仙族人的村子的时候，我累的已经近乎连腰都太不起来了。
　　“主人真是的，居然和柯儿娜姐姐玩的这么疯，不过主人……你的魔力倒是增长的很快啊。”
　　雪月冰媚娇嗔着我得纵欲，稍稍检查了一下我的灵能值，发现我得魔法值又一次得到了飞跃，这也不奇怪，最近本来和雪月冰媚做的也多，加上昨晚到今天和柯儿娜连续做了十来次，魔法有这样的增长也不算奇怪吧，只是身体实在有些撑不住，以后可得注意点，要是老这么在这些巨乳美少女身上如此荒唐的纵欲，恐怕在我凑齐七个魔女恢复神格之前自己现世的肉体就会提前撑不住了。
　　不过这里没有帝都那样的条件让我召唤第三位魔女，正在感觉棘手的时候，雪月冰媚倒是不在意笑笑说道：“仙族人居住的仙族山本身就是一个巨大的魔法仓库，只要排好正确的魔法阵，找个相对安全的地方完全可以起到和帝都地下室那个特殊魔法工房一样的效果。”
　　当然考虑到我身边还有帝国宪兵的存在，我特意选择了一个离车队休息点特别远的一个洞穴里完成召唤仪式，当然我只让柯儿娜和雪月冰媚陪着我而已，其馀的女奴就在马车那边，毕竟没事叫这么多女人和我一起出来也太不正常了。
　　在洞穴里检查了一下安全性，画好了魔法阵，果然随着召唤魔法的实施魔法阵开始散发出诡异的蓝光，这一次召唤出来的究竟是谁呢？我有些兴奋的看着一具棺材缓缓的从魔法阵中上浮出来，而后停留在中央处，棺材盖自己脱落下来，一张洁白雪腻的小手扶着棺材。
　　我屏住呼吸，看着一个有着一头柔顺黑长发肌肤雪白的美少女从棺材里缓缓半坐起来，一双桦茶色的暗瞳大概还有些不太适应眼前的世界，即便洞穴里的光线并不刺眼，她还是半眯着大眼睛。
　　“居然是路西法姐姐……”
　　柯儿娜撇撇小嘴，看着和自己一样有着黑长发的美少女从棺材里站起来，这时候我才发现路西法的胸前有着一对不逊于柯儿娜的巨乳之外，同样的她也一样有着一双纤细雪白的美腿，如果说硬要有所不同的话，就是路西法的雪白美脚跗骨更加高耸，显得她的美脚曲线也更加性感。
　　“终于等到主人召唤人家了呢。”
　　身为地狱七魔女第一的傲慢的路西法，看到了两个巨乳美少女中间的那个男人，理所当然的知道了我是她主人的身份后，便毫不犹豫的跪在我的面前，扬起媚脸说道：“贱奴参见伟大的主人……”




　　第七十五章

　　傲慢的路西法，是地狱七魔女之一，亦也是地狱七魔女之长。
　　在七宗罪过里掌管着傲慢，当然，从眼前这个跪在我面前，赤裸着雪白的娇躯，梳着整齐刘海的黑长直巨乳美少女那双漂亮的湛蓝色大眼睛里，我的确看到了少许傲人的神色，似乎在炫耀自己的姿色一样，对方毫不避讳的和我对视着，大眼睛里带着少许的自信，挑逗，甚至是不屑地目光，大概这个黑长发美美少女此时心里认为，无论什么样的男人，见到了自己绝色的美貌之后在心里这回都英爱是由衷的讚歎同时对自己不断地产生了兽欲的意识吧，一如我现在这样。
　　“你的名字叫什么？”
　　“回禀主人，我的名字叫亚娜丽……”
　　“亚娜丽……？哪个亚娜丽……莫非是……”
　　雪月冰媚一脸取笑的表情看着我，其实也不怪这个漂亮的小母狗会做出这样的反应，毕竟在整个大陆，人类世界里提起亚娜丽的话，那么只会指向一个人，就是一百七十年前菲拉帝国的公主亚娜丽，那位取笑欧罗帝国皇子是一只退了毛的鸡，并且拒绝了对方求婚的傲慢黑长发美少女，据说她因为藐视人类的弱小而拒绝和任何人类男子来往，最后在十七岁那年经受恶魔的的诱惑而堕入了地狱，一直到现在，亚娜丽这个名字在人类教会里可还是禁词，代表着自甘堕落，甚至于自从这位公主之后就没人再给女孩子起这个名字了。
　　眼前的黑长发美少女无疑仍旧保持着十七岁少女的肉体，看着那对随着呼吸在胸前微微起伏的大奶子和上面的红嫩乳头，我下面的肉棒自然的撑起了裤子，非常有礼貌的对着亚娜丽赤裸雪白的娇躯行了个注目礼。
　　“果然主人是一个见到漂亮女孩子就没有一点忍耐力的变态啊……”
　　两手一摊，柯儿娜在一旁又开始吃醋的吐槽起来，不过这一次她说的没错，
　　我自己都知道一见到美少女就容易精虫上脑这简直我人生最大的污点和性格弱点了。
　　“真是好久不见了呢，亚娜丽姐姐，你还是那么漂亮。”
　　雪月冰媚翘着优雅的嘴角对着黑长发美少女打着招呼，在没有得到我的允许之前，亚娜丽倒是很懂规矩的一直跪在我的面前，只是听了雪月冰媚的讚美之后，那双漂亮的湛蓝色眸子浮现的傲然神色显示，亚娜丽丝毫不觉得这只是一句恭维话，这也难怪，毕竟以前在菲拉帝国身为一个美貌的公主，恐怕亚娜丽早就习惯了听奉承话而不觉得这些是假的了吧，即便是在地狱里恐怕能有这样姿色的女人也不多。
　　“哼，真是呢，路西法姐姐……”
　　作为暗精灵的第一美女，当初欧罗皇帝的宠妃，同样是黑长发美少女的柯儿娜自然对路西法也不会服气了，加上她们一个是傲慢一个是嫉妒，我从现在就已经嗅到了我后宫里愈发浓郁的火药味了。
　　“真是的，不愧是嫉妒魔女雷维阿坦呢，还是醋味这么大。”
　　嬉笑了一下，大概亚娜丽也知道柯儿娜的脾气，所以毫不留情的嘲笑着对方，那游刃有馀的态度似乎就已经在宣示着柯儿娜和自己在我面前争宠的话，最后的结局一定是柯儿娜这个小骚货会成为败犬组一样了。
　　“哪里有亚娜丽姐姐厉害啊，当初还怒斥欧罗皇子呢，不过被主人驯服之后在地狱里的样子还真是可爱呢。”
　　“哼，不过区区是欧罗的皇子而已，谁会稀罕和那种下流家族的男人在一起啊，我可不是某些人品味那样低呢。”
　　两个漂亮的黑长发小母狗你来我往的开始斗起嘴，大概在地狱里的时候两人的关系就不好吧？这从两人的谈话中不难看出来了。
　　倒是雪月冰媚在一旁抿着小嘴乐个不停，我偷偷用手摸了摸她的翘臀，漂亮的银白长发小母狗用大眼睛扫了我一眼，一副主人果然是个变态呢的眼神带着笑意，稍稍挺了挺屁股，任由我的手在她的美臀上游走了“你们这群小母狗斗嘴还是真是不嫌烦啊，在地狱里也是这样吗？还有啊，亚娜丽你起来吧，一直跪着。”
　　亚娜丽听到我的话向我媚笑了一下，而后这才直起膝盖，俏生生的站在我面前，那对雪白的大奶子也在随着自己的身体起伏而在半空中摇曳不已，好似刻意的向着我炫耀着自己的姿色一样。
　　也许这也是亚娜丽性格中傲慢的一部分吧，认定了男人们一定会对她的身体着迷。
　　这种自信换一种说法不就是傲慢么。
　　“真是个漂亮的小骚货呢。”
　　我伸手摸了一把亚娜丽饱满坚挺的雪白大奶子，放佛在故意气柯儿娜一样，亚娜丽的红嫩小嘴里发出了魅惑的呻吟声，好像我摸了她的大奶子会让她获得多么无以伦比的快感一样，老实说虽然明知道黑长发巨乳美少女的做法很做作，可是作为男人的雄性本能对于亚娜丽的媚吟听的还是挺受用的，男人谁不想让女人对自己的爱抚刺激有明显的表示呢？冷美人虽然也算是一种风景线，但是对于男人的刺激毫无反应的性冷澹可就不是了。
　　“小母狗叫的这么浪，是不是很想被人干啊？”
　　“是呀主人，人家到了现世可还是处女呢，主人不想好好使用一次吗？”
　　眨巴这漂亮的大眼睛，亚娜丽靠近着我直接将那对大奶子压在我的胸膛上成了饼状，品味着那对柔软乳球和自己肌肤接触时候的触感，一旁的雪月冰媚似乎也有些吃醋的看着我，眼神里带着哀怨，好似在责怪为什么主人就这样对美少女一点抵抗力都没有，简直是见一个爱一个。
　　虽然有点对不起雪奶这个小骚货，但是亚娜丽可是一个处女啊，当年菲拉的公主的高贵肉体，这时候不去享受一下那简直就不是男人了吧？“贱货，先给我口爆一次吧。”
　　听到了我的命令，黑长发巨乳美腿美少女只能带着暧昧热烈的目光看着我，又一次的慢慢滑下，跪坐在我的脚边，用雪白的小手拉开了我的裤门，拨开内裤后将那根已经粗硬的大肉棒拉了出来。
　　“居然已经硬到这个地步了，主人你这个变态好是不是从一开始就打算拉着我去做这样的事情所以才在这种漆黑的洞穴里召唤出人家的吧？”
　　我对于亚娜丽的问题笑而不答，直接直接按住了黑长发巨乳美腿美少女的翘首，挺着腰让自己的大肉棒在亚娜丽的媚脸上狠狠地左右抽打了几下之后，马上对着她的樱唇戳去，示意她早一点张开小嘴。
　　黑长发美少女慢慢张开小嘴，低沉着舌头一点点的将我的大肉棒含入嘴穴里，只是我毫不客气的看见那张小嘴张开后就向里勐插，直接让肉棒口向里插到了亚娜丽的喉肉才肯住手，被突如其来的大肉棒插中嘴穴深处让亚娜丽忍不住的乾咳起来，努力的用小手扶着介人的腿，为了避免不被发现，黑长发巨乳美腿美少女废了好大劲才把乾咳的声音压抑在唇边没有吐露出来。
　　“居然就这么粗暴的插进来，主人你还真是鬼畜呢。”
　　稍稍吐开肉棒吐槽了一下之后，亚娜丽便又继续低头上下运动起翘首，有节奏的在天色的黑幕掩护下，开始用嘴穴吞吐起我的大肉棒。
　　黑长发美腿美少女的灵巧的红嫩小舌头不住的在嘴腔里舔舐旋磨着我的肉棒
　　口端，亚娜丽配合着舌头的攻势，雪白的双腮也不住的收缩着裹吸起肉棒口端的外沿，红嫩的娇唇不住的在肉棒棒身上随着翘首的起伏蹭动，我甚至能感觉到黑长发美少女火热的鼻息不住的扑打在自己小腹上的温热。
　　“唔……嗯……哦……”
　　小嘴不住的露出一丝丝暧昧的呻吟，好在因为周围没什么人所以应该不会被听到，藉着洞穴里的点点的萤光，我可以看清楚黑长发巨乳美腿美少女是时不时抬起的那双大眼睛里带着的少许羞赧与鄙视，好似在催促着自己早一点射过之后离开这里。
　　当然已经完全兴奋起来的我也开始毫不客气的挺动着肉棒，配合着亚娜丽吸咬自己肉棒的动作而甩动着腰肌，不住的用肉棒冲顶起亚娜丽的嘴穴，又一次的感觉到肉棒口端开始侵犯起自己的喉肉，忍着乾呕的冲动，亚娜丽努力的轻咬着介人的肉棒，一面给予对方紧致的包夹感，一面避免自己的牙齿咬疼了对方的肉棒而减弱性欲。
　　“亚娜丽……你这个贱货……我来了……”
　　感受着龟头口的快感在不断的堆积，终于我不愿意忍耐，按住亚娜丽的翘首，攥紧了她的黑长发，肉棒狠狠一挺，将浓密的大股精液便狠狠地向前射入了亚娜丽的小嘴内。
　　死死的咬住了对方的肉棒，当着柯儿娜和雪月冰媚的面，皱着柳眉黑长发美少女将射了七八注的精液尽数的喝了下去，一直到确认我已经停止喷射了之后，这才用小嘴嘬吸了几下肉棒的马眼口，亚娜丽确认尿道里的精液喷射完毕才慢慢的从自己的小嘴里让出了肉棒……




　　第七十六章

　　看着亚娜丽一点点的喝下了我的肉棒里喷出的精液，我藉着最后一点的快感在黑长发巨乳美腿美少女的小嘴里冲顶了几下之后便拉起了亚娜丽，命令她用小手扶着洞穴的窟壁，噘起美臀，分开长腿。
　　伸出舌头在亚娜丽雪白的美背上舔舐了一圈，让黑长发巨乳美腿美少女弓着美背，我扶着她的纤腰，将肉棒对准了她的粉嫩蜜穴口上下戳了几下，柯儿娜则也不甘心的靠了过来，主动地递出了那张清香的小嘴和我舌吻在一起，而雪月冰媚也从后面将那对雪白的大奶子压在我的背上，而后主动用小腹靠近我的屁股，帮着我推动腰肌。
　　“呵呵，雪奶，又开始用你的绝技推屁股帮助主人了？”
　　不得不承认雪月冰媚推屁股的技术确实很好，每一次在玩弄女奴的时候，如果有雪奶在身后的话我总是可以省却不少力气，任凭那纤细的腰部带动着平坦没有一丝赘肉的小腹一点点的的带动着我的腰肌向前挺去，几乎可以让我不费任何力气的去享受美少女性奴们的纤细娇媚的肉体。
　　慢慢的大肉棒向亚娜丽的蜜穴口深处探去，渐渐的撑开阴唇，肉棒沉到了蜜道里去不多久便碰到了一层薄膜，那应该就是亚娜丽这个小婊子的处女膜了。
　　“主人，今天可是人家的第一次呢，要对人家温柔一点啊……”
　　扭过翘首，亚娜丽眨着湛蓝色的媚眼看着我和柯儿娜亲吻在一起，我只能发着含煳其辞的声音应付着黑长发巨乳美少女，毕竟柯儿娜的小嘴和舌头的触感实在太好了，我都没有工夫去好好答应亚娜丽了。
　　身后的银白长发巨乳美少女倒是不在意的开始用大奶子盯着我的后背，示意我赶紧向前，被可爱的性奴们如此催促，我也不再犹豫，咬着柯儿娜的舌头，在亚娜丽的美臀上狠狠的扇了一巴掌之后仰腰一送，便在雪月冰媚的帮助下，狠狠的将肉棒送入了亚娜丽的蜜道深处。
　　“啊……主人的……进来了……第一次……被主人拿走了……”
　　弓起美背，因为疼痛而咬着嫩唇的亚娜丽主动的摇曳着纤腰，慢慢的用膣肉的褶皱摩擦着我的肉棒来适应尺寸，少许的血液溢出了我俩交合的蜜穴口端处而顺着黑长发巨乳美腿美少女的雪白大腿根向下流淌着。
　　“亚娜丽，你这个小母狗的小穴还真够紧的啊。”
　　整齐的刘海随着我的肉棒开始挺动而微微有些晃动，亚娜丽大概还是初经人事有些不太适应，所以咬着银牙默默地适应着肉棒在自己紧凑蜜道里的挺动而无暇回答我的话，即便在地狱里已经和魔王相处多年了，但是在现世的处子之身毕竟也只有一次，即便是魔女没那么容易习惯的。
　　我咬吸着柯儿娜香甜的口水，慢慢的开始在雪月冰媚的帮助下有节奏的草干起亚娜丽的身体，看着身前黑长发美少女光滑的美背有节奏的在我的肉棒运动的频率下晃动着，我开始渐渐自己不再用力，全凭借雪月冰媚的纤腰发力帮助我推屁股，所以说我非常喜欢雪奶的这一招，每一次都可以让我在性爱中保持轻松，甚至有了这个可爱的小母狗的帮助，一夜御十女都不再只是说说了，不愧是情欲魔女，取悦男人的方法就是多。
　　肉棒在紧凑的蜜道里不住的运动着，感受着子宫圆整小口的渐渐开始主动咬上来吮吸着自己的肉棒口端，我感觉放佛枪管里的精液马上就要被这个黑长发巨乳美少女给吸走一样，连带全身都跟着发着触电般的颤抖，这小骚货的下面咬吸功力真是太强了，即便我经过兽化后的肉棒如果不是刻意忍耐的话也绝对撑不过她这么吸纳啊。
　　不过当我的肉棒口端在稍稍突进子宫颈口一点之后，忽然发觉在细窄的子宫颈里似乎有一个小舌头一样的东西在不断的蠕动着对着自己的马眼口旋磨，不再用雪月冰媚的推屁股，我狠狠的甩动了一下自己的腰肌撞击了一下亚娜丽的美臀后问道：“小骚货……你的里面怎么会有那种东西……难道……你拥有名器……肉芽子宫？”
　　真没想到亚娜丽的身体会拥有这样的神器，肉芽子宫是指在子宫颈口内张了一块小肉芽的特殊构造，当男人抽插让肉棒口顶住子宫颈口的时候，这根肉芽会因为子宫被挤压而向前吐出，酷似一块小舌头一样正对着男人的马眼口旋磨，在性爱中男人最敏感的地位被这样的小肉芽摩擦之后，没有谁能够坚持下来的，大部分男人碰到肉芽子宫之后基本都会一泻千里，大概这也是为什么亚娜丽不喜欢人类男人吧，因为没人能够满足了她。
　　“啊……主人的肉棒……好大……好舒服……”
　　不过没想到亚娜丽倒是挺中意的我肉棒的，主动的开始蠕动着自己雪白的美臀吞吐着我的大肉棒，粉嫩的蜜穴如同张？的小嘴一样死死的裹住肉棒半身不肯松开，我推开了柯儿娜向前弯腰直接压在了亚娜丽的美背上，握住她那对温软的雪白的大奶子，开始做出了最后的冲刺。
　　大概也察觉到了我的心思，雪月冰媚也主动的伸出小舌头舔舐着我的后背，滑腻的小腹也不断地推着我的屁股帮着我用力操干身前的黑长发巨乳美少女的纤细肉体，大概柯儿娜看到自己被排除在外很不爽，于是乾脆凑到了亚娜丽身边，用小手捏住眼神已经开始被我干到散发出迷离之色的黑长发巨乳美腿美少女的雪腮，迫使亚娜丽伸出小舌头和她接吻起来。
　　“唔……嗯……啊……哦……”
　　原本的媚吟因为小嘴被堵住变成了含煳不清的呻吟声从亚娜丽的唇边泄露出来，感受着子宫颈口里的肉芽小舌头也开始频繁的加速顶撞着我的马眼口，一股暖流渐渐地从小腹涌起，？啪？啪的交合声不断从亚娜丽的双腿间传出来，双手紧紧的握住亚娜丽的大奶子，我终于不再可以忍耐，冲刺了几百下之后边仰首一顶，将浓密的精液狠狠地射入了黑长发巨乳美腿美少女的子宫深处……“唔……主人……好厉害……啊啊啊……”
　　在高潮来临前的一瞬间，柯儿娜适时的松开了对方的小嘴，让黑长发巨乳美腿美少女在被快感击溃的一瞬间，翻着那双湛蓝色的双眸，露出了下贱妓女般的痴笑……射过之后我慵懒的趴在了亚娜丽的后背上，而后命令柯儿娜跪在我的胯下伸出小舌头为我清理肉棒，雪月冰媚则掏出手绢，替我擦着额头刚刚因为激烈性爱而分泌出的汗水，一直休息了十几分钟之后我们才一起出来。
　　因为带的女式衣服不太多，所以亚娜丽穿的也是雪月冰媚的女仆装，好在两人身材差不多，只是亚娜丽觉得自己的腰稍微紧了一点，这也让傲慢的路西法特别的不爽，反而气鼓鼓的看着雪月冰媚一脸得意的样子，自己的腰居然比这个银白长发美少女还粗了三分之一寸，这简直就是作为女人的失败了，对于亚娜丽来说。
　　不过考虑到雪月冰媚已经是众人的主母，虽然处于我的兴趣仍然穿着女仆装，为了让区别她人，于是我命令亚娜丽和柯儿娜在穿着和雪月冰媚一样的女仆装的时候不许穿裙子，而下半身只许中空着穿黑丝裤袜。
　　虽然两个黑长发巨乳美腿美少女都用一脸主人偏心的表情看着我，不过主人的意志就是绝对的，最后亚娜丽和柯儿娜也不得不接受了。
　　当然这个装束带来的最大隐患，就是每次柯儿娜根据我的命令出去拿东西的时候回来都是噘着小嘴一脸不乐意的表情，因为那些护卫全都盯着她中空的黑丝美臀看着不停。
　　害得她要一直捂着屁股走路，不过我也只哈哈大笑，随后命令她以后不许捂着屁股，必须把屁股露给别人看，炫耀自己女奴的姿色让别人欣赏是一个贵族应该有的风度嘛。
　　收服亚娜丽之后车队继续前进，终于在第三天，横穿了仙族山脉的主山脉，进入了山脉的北麓，根据雪月冰媚的记忆，这里开始就应该可以看见仙族人的村子了。
　　仙族人的食物来源比较单一，主要是各种大麦制品，甚至连酒也是青稞酒，毕竟居住地区处在山地高原，也只能取得这种食物了，这也导致仙族人的营养其实普遍按照人类标准来说是不良的，不过奇怪的是仙族女性却很容易就长出一对饱满诱人的雪白大奶子，一如雪月冰媚那样，我曾经在床上询问过理由，可惜雪月冰媚也不知所以，只是嬉笑着敷衍我几句。
　　大概因为高原反应，三个地狱魔女倒还没什么，苏媚雅，蕾丝娜，晓月凝可都有点受不了了，因为呼吸困难而天天吵着疼痛，蕾丝娜连房事都不愿意侍奉我了，而苏媚雅和晓月凝胃口也很差。
　　只有美琪亚丝还强忍着从来不言语，不过从她痛苦的表情我也知道她并不好过。
　　对于新增加的女奴亚娜丽，她们几个人大概也清楚了对方的身份，蕾丝娜和晓月凝毕竟跟了我好久，苏媚雅和美琪亚丝到还有点惊讶，不过借此机会终于确认了我的魔神身份之后两女也没说什么，毕竟之前苏媚雅也早就略微知晓一些，而美琪亚丝根本就不关心这种话题，对于她来说，不论我是什么身份，大概都是她需要取悦的对象就足够了，毕竟这个号称美腿皇后的美少女对于哪个主人都是这样的态度。




　　第七十七章

　　高山里的仙族人算不上好客，不过对人类贵族也并不想得罪，所以当我们达到第一个仙族村子的时候，对方也只是不冷不澹的接待了我们，补充了少许澹水之后指明了仙族首领居住的小镇就送我们离开了，大概他们早就习惯了与世隔绝的生活，反倒不如说，不喜欢和外界接触的仙族人之所以还算客气的接待我们，恰恰就是为了保证这种生活能够延续下去的一种手段，为了不和外界接触而被迫和外界的人来往，这大概是是一种很讽刺的生活方式吧。
　　这个村子的人口并不多，我只是在这里稍加休息了一个晚上就启程，我并没有让雪月冰媚炉面接触对方，如果要让对方看到本应在几十年前天涯身死的公主现在又活生生的出现在大面前，会激起对方什么样的反应我也说不准，虽然不一定这里的人都认识雪月冰媚。
　　仙族人的村子都是散居，所以根据这个村子的人说，如果我并不是想刻意再去下一个村子的话，一直按照他们指的道路前进的话前面是不会再碰到村子了，我很怀疑这些仙族人其实是故意给我指了这条道，为的就是不要让我再去叨扰他们的同胞，而且我估计，即便是我遇到了下一个村子，下一个村子的仙族人也会说同样的话对我。
　　好在仙族人给我指的道路倒不算难走，至少马车通行是没问题的，而且明显可以看到路上偶然也会经过几个雪肤高挑身材的仙族少女，大概这些人是因为要採集草药或者出门办事才会偶然到大路这边来被我们遇到的吧。
　　听说原本这条路是没有的，听从了欧罗帝国的建议为了给予旅客方便才修筑的，这也是为什么很多仙族人要去採药的话还会跨越这条道路的原因。
　　我可以想像不愿意和外界接触的仙族人知道要在自己的领地修建一条允许别人随意穿越的道路时候的心情，不过毕竟欧罗帝国才是这片大陆的征服者，除了魔族没有哪个民族敢违抗这个强大的人类帝国的意志，人少力弱的仙族人最后也只能屈辱的同意了吧。
　　“仙族人有一些是专门在帝国军队里服役的，现在因为没有了大规模战争而少了，如果在巅峰时期，大约总共有二千左右的仙族人充当帝国军队的魔法师呢。”
　　马车缓缓停下，大概因为已经到了傍晚，所以护送我的宪兵们开始忙着露营，看着越来越熟悉的景色，雪月冰媚有些自然自语的做着介绍，大概自己的过往的回忆这几天随着景色的变化而越来越鲜明的浮现在脑海里了。
　　说完这句话，雪月冰媚忽然扭头看着我，那双褐色的大眼睛眨巴了几下，小嘴漏出了一个美妙的弧度：“主人以前是人类，所以觉得这些人是无所谓的吧，不过在仙族人看来，这些人离开家乡后就不会再回来了，他们差不多要在人类军队里服役一辈子，遇上大战的话，很多人连尸骨都运不回仙族山，主人你知道吗，根据仙族人的传说，只有死后埋在仙族山的仙族人才有资格进入天堂，否则的话就要一辈子成为游魂在现世里游荡……
　　讲到这里忽然感觉到银白长发美少女有些哽咽了，没想到雪月冰媚还是那么在意以前的生活，我赶忙搂过散着清香的雪月冰媚的娇躯，吧唧一口亲在了她雪白的媚脸上哄到：“雪奶你也别太伤心了，以前帝国为了和魔族争霸以及与菲拉的战争，的确让不少人收到了牵连，但是现在不会了，帝国与魔族不是签订了停战协议和联盟条约了么，只要有我在，莉亚丝那只小母狗控制的魔族哈菲特王国是不会进攻人类的，以后不会有那么多仙族人在为了人类帝国的野心暴尸荒野了，雪奶你也别太伤心了，心情收到影响奶子变小了怎么办？”
　　被我最后一句话逗乐了，银白长发美少女也只是娇嗔了一句主人变态之后便拥入我的怀里，主动递上樱唇和我深吻起来，怪不得雪月冰媚自从魔族回来之后愈发的亲近我了，原来在她看来，签订了人类帝国和魔族和平条约的我简直就是仙族人的大救星了。
　　大概谁也不想过那种城门失火殃及池鱼的生活吧。
　　车厢里只有蕾丝娜在一边，因为刚刚之前伺候我和雪月冰媚的房事，所以交合过后即便这个漂亮的女仆在一旁睡着了我也不爱管她，需要泄欲的时候拉起来继续和她做就好了。
　　雪月冰媚雪白的媚脸上画着精緻的澹妆，小嘴大概是涂了樱桃味的唇膏，所以亲吻起来能感觉到甜丝丝的味道，今天的银白长发巨乳美少女依然穿的是吊带黑丝袜，女仆装，蜷缩着一双黑丝美脚坐在车厢里和我热吻着。
　　清香的味道萦绕在我的嘴里，香甜的口水不断地温柔的顺着滑嫩的小舌头送入我的口腔里，雪月冰媚眯着一双漂亮的褐色大眼睛看着我，渐渐地清香的身子也完全软化在我的身体里，伸出藕臂如同八爪鱼一样缠绕在我身上，似乎在这一刻银白长发巨乳美少女不想把我交给任何人。
　　“主人，你喜欢我吗？”
　　深吻了好久我和雪月冰媚之间才松开嘴唇，不顾我们两人唇齿中间还挂着口水形成的晶莹丝线，银白长发美少女忽然没来由的忽闪着大眼睛问了我这个问题。
　　“当然喜欢，雪奶的身体是最好的玩具了，我怎么能不喜欢你呢？”
　　“主人，我不是这个意思……”
　　发现我微妙的误会了她的意思，雪月冰媚歎口气，随后又亲了我一下，用灵巧的舌尖舔舐着我的侧脸，将香甜的口水涂了少许在上面。
　　“主人，你希望我做这样的事情对别的男人吗？”
　　“当然不了。”
　　“那是为什么呢？我只是你的女奴，即便是按照世俗的约定主人你娶了我，我依然是地狱魔女，只是属于地狱魔神的玩具罢了，主人如果是你的玩具，你会那么介意别人玩一下么？”
　　雪月冰媚的雪白媚脸上已经完全没有往日里的媚笑，完全是认真严肃的表情看着我，看得出这次这只漂亮的银白长发小母狗是认真的了，我端正了神色，毫不犹豫的回答道：“不想就是不想啊，你是我的东西，我就是不想看到你被别的男人碰，连你身体的隐私地带我也不想让别人看到，你只能属于我。”
　　“我也是哦主人，我也想着能和主人每天都单独在一起，我也希望主人的眼里只看着我，我也希望我们两人能永远在一起，你知道吗主人，我已经爱上你了……”
　　忽然张？着嫩红的小嘴说出这句话，雪月冰媚大眼睛只盯着我，原本那娇媚温软的眼神这次却透着坚毅，即便蕾丝娜还在一旁小憩，雪月冰媚似乎也将她当做空气一般，将自己心里的话全部说了出来。
　　“原本我也是希望能够做好主人的女奴，帮助主人搜罗美女，最后成为真正的魔神就足够了，可是主人，我现在一看到你和其他美少女在一起的时候我的心就好痛，如同针扎了一样，你知道吗，丽薇儿怀孕的时候我甚至在心里想哭，为什么怀上主人孩子的不是我……”
　　“雪……雪奶，等等……你这样……”
　　“主人请让我讲完……”
　　雪月冰媚难得的打断了我的讲话，强硬的要把自己的后半句话说完，这个可爱的银白长发巨乳美腿美少女，再也不是我身边简单的人性玩偶那么简单了，我第一次感觉到，雪月冰媚是一个少女，是一个女人，是一个也有着所爱的人和所追求的梦想的女孩子。
　　“主人，我希望你眼睛里只有我，你只看着我，可是主人，为什么什么使我烦恼？为什么使我动摇，为什么让我迷惘，为什么让我受伤，为什么令我痛苦，为什么要责备我，为什么要作弄我，为什么要践踏我，为什么要痛击我，为什么要粉碎我，为什么要撕裂我，为什么要击垮我，为什么不原谅我，为什么不理解我，为什么令我哭泣，为什么给我希望，为什么要我绝望……为什么……”
　　大眼睛里已经噙满了泪水，雪月冰媚说不下去一下子扑进了我的怀里，我这发现自己简直个笨蛋，自从进入仙族山脉以来雪月冰媚原来是一直在强忍着这些努力的强颜欢笑敷衍我吗？我真是太笨了，太蠢了，完全没有注意到身边自己喜欢的女孩子的心意。
　　“对不起……冰媚……我居然一直没有注意到你的心意……”
　　“你知道吗主人，我真的好怕，你把我赏赐给柳妃菲的时候，我那时候真的已经绝望了，看着你和她结婚我不知道该怎么面对她，而且你还让我去服侍她……”
　　现在我才发觉当时我做了多么残忍的事情，向前直接搂住了雪月冰媚清香的身子，这一次银白长发美少女终于忍不住开始躲在我的怀里小声抽泣起来。
　　蕾丝娜大概也被我们的谈话声吵醒，睡眼惺忪的睁开大眼睛，看到雪月冰媚躲在我怀里哭泣的场景吓了一跳，小嘴都结结巴巴的询问道：“怎……怎么了这是，主母大人为什么哭了？”
　　“没什么，对了蕾丝娜，我和雪奶出去走走，叫其他人不要跟着。”
　　今天我们露营在仙族山脉的一个山脚下，这里因为是在山里，所以天黑的比较早，只是还在忙碌的卫兵们忽然看见我拉着穿着女仆装的银白长发巨乳美少女匆匆离开营地都觉得有些好奇，当然也有些人一脸深意的看着我们，大概以为我又拉着雪月冰媚出去打野战了吧。
　　“主人真是的，人家才刚刚哭过，你也不让人家补妆就拉人家出来，都被别人看笑话了。”｜一直走出去老远，雪月冰媚确定周围没人之后这才对着我娇嗔起来，爱漂亮的美少女大概不喜欢自己略微红肿的大眼睛的窘态被人看到的样子吧，虽然即便是刚刚哭泣过后的雪月冰媚仍然很可爱。
　　“那些都不重要了，雪奶，不……雪月冰媚小姐，我有一件事要告诉你……”｜我第一次对雪月冰媚用了对人类高等地位女性才用的敬语称呼她，这让银白长发巨乳美少女还有些不适应，不知所措的看着我，似乎在猜测这我到底要和她说什么。
　　我用手捧住雪月冰媚纤细的双肩，看着她雪白精緻的媚脸上浮出了一片稍显羞涩的红晕，我努力压制了一下我的情绪，而后缓缓的张开嘴对着她说道……




　　第七十八章。

　　大眼睛惊讶的瞪大着，大概雪月冰媚从来没有想过我会对她说出这句话，似乎还是没反应过来，银白长髮巨乳美少女对着我长大了小嘴，甚至有些磕巴的反问道：“主……主人……你在说什么……？我没听明白。”
　　“｜我说的很简单啊，雪月冰媚，我想和你交往，请你正式做我的女朋友吧。”
　　大概雪月冰媚也没想过我会在这个时候在这个场合向她告白，银白长髮巨乳美少女瞬间大眼睛裡莫名的就流出了眼泪，雪月冰媚看着我，犹如看着陌生人一样，两人间的沉默持续了几秒，忽然间雪月冰媚开口说道：“我还以为，自己永远和你都无法在一起了……”
　　“那么……”
　　“笨蛋主人，当然是同意啦，不过……既然是交往，似乎再叫你主人就不应该了呢。”
　　“还是按照以前的称呼吧，或者我会在床上，这一次让你发自真心的愿意成为的性奴而努力的。”
　　我淫笑着抓了一把雪月冰媚的大奶子，银白长髮巨乳美腿美少女白了我一眼，一副既然都交往了居然还这么好色下流还真是变态的主人呢的表情看着我，不过我也佯装没看见，放着这样一个绝色美少女在眼前如果都不想着动手动脚还哪算男人吗？“那……我们回去吧……那边营寨也应该扎好了。”
　　点点头同意，带着雪月冰媚回去了营寨，大概连身边的女奴斗都没有想过我们会回来这么快，都觉得我是带着雪月冰媚除去打野战了，所以大家显得比较惊讶，而我也只是拉着雪月冰媚进入了设立好的营帐裡，将银白长髮美少女直接推到在床上。
　　虽然交往了，但是在性爱关係上，雪月冰媚可依然是我的性奴。
　　在床上的雪月冰媚挺翘着优雅的黑丝美臀，犹如一隻低贱的妓女一样，狗爬着迎接着我的巨大肉棒的一次次冲击，粉嫩的蜜穴口不断地分泌出淫水滴落在床上，雪月冰媚雪白的媚脸也变得通红，看得出银白长髮巨乳美腿美少女的情慾已经完全被撩拨出来了。
　　“怎么样，雪月冰媚，主人的大肉棒好吃吗？”｜“啊……笨蛋……什么主人……啊……好厉害……顶的好深……”
　　“哦？不承认的话我就要那出肉棒了啊……”
　　我作势要抽出肉棒，吓得雪月冰媚赶紧收紧纤腰和美腿，拚命的夹住我粗大的肉棒棒身扭动着雪臀媚叫到：“不……不要嘛……我说还不行嘛……主人的肉棒……真好吃……多给雪奶一些吧……”
　　原本作为仙族公主的雪月冰媚穿着黑色裤袜在床上向着一个男人僕如同母狗
　　一样摇尾乞怜，如果我不是亲眼所见恐怕也不会相信吧，加速着用小腹快速的向着雪月冰媚的屁股上顶去，硕大的睾丸不断的拍打着银白长髮巨乳美腿美少女细腻的臀肉上发着？啪？啪的声音，犹如一曲淫靡的交响乐。
　　肉棒不停地磨蹭着银白长髮巨乳美腿美少女敏感的膣肉，从两人的交合处也不断的发着咕叽咕叽的水声，我的粗大的肉棒愈发的肆无忌惮的顶撞着雪月冰媚的子宫颈口，狂乱的凶勐凌辱着银白长髮美少女的娇躯，这种充满野性味道的做爱反倒让雪月冰媚愈发的沉溺其中，和人类不同，这种做爱的方式对于雪月冰媚来说充满了新鲜感和刺激感，这是从其他男人哪裡体会不到的一种刺激。
　　“雪奶……我要射进来了……”
　　“嗯……全部……都射到我的小穴裡来吧……啊……”
　　我向前扑倒了银白长髮巨乳美腿美少女的雪白美背上，抓住了雪月冰媚两隻硕大雪腻的巨大乳球捏在手裡，甚至能感觉出手指缝裡溢出的雪白乳肉，大概已经将雪月冰媚的大奶子上都刻上了自己的指印了吧，这么想着的我又开始甩动腰肌，进行了最后的冲刺。
　　“啊……啊……好刺激……这样……好舒服……下面……好像要融化了……快一点……再快一点……全都射进来吧……”
　　在银白长髮巨乳美腿美少女的曲意逢迎之下，我也终于再也忍不住精关，忽然身体重重向前一挺，大股滚烫的精液又一次的狠狠的射入了雪月冰媚的子宫之内。
　　“啊啊啊……好烫……好多……居然射了这么多次还能射出这么多……孩子……都要把生孩子的地方……淹到了……”
　　深褐色的漂亮大眼睛向上反吊着，在剧烈性爱高潮的刺激之下，雪月冰媚咧开小嘴漏出了一个无以伦比的下贱痴笑之后，伴随着我的喷射，自己也将阴精交了出去，颤抖着身体，和我一起达到了高潮……射过之后雪月冰媚依偎在我的怀裡，任凭对方玩弄着自己的大奶子，雪白的媚脸上仍然还有残留着潮红色，宛如新婚妻子对待自己的丈夫一样，终于可以品嚐到久违的性爱了，而且还是这么暴风骤雨式的，雪月冰媚感觉自己以后再也离不开我了。
　　“真是的，刚才在床上搞得人家那么痛。”｜“呵呵，因为雪月冰媚你实在太可了啊。”
　　雪月冰媚带着媚笑用手指握紧了我刚刚腿颓软下去的大肉棒，发现才刚刚射过去没10分钟，我又有了反应，银白长髮巨乳美腿美少女不由的惊呼：“天啊，你居然还能硬起来？”
　　作为兽化过后的肉棒，我的性能力可以是寻常人的五六倍，所以这点实在算不了什么，我淫笑着再想扑倒雪月冰媚身上的时候，银白长髮巨乳美腿美少女一声娇吟求饶道：“不要嘛，人家已经受不了了。”
　　“可是你的主人的大肉棒还硬着呢，雪奶你就忍心看着吗？”
　　用手掂量着雪月冰媚的雪白大奶子，银白长髮巨乳美腿美少女白了我一眼，转而向下滑下了身子，将翘首埋到了我的胯下，张开小嘴，轻轻咬吸住了我鸡蛋大小的龟头上，伸出小舌头在嘴穴裡慢慢的舔舐起对方的马眼。
　　“哦……雪奶……你舔的不错啊……”
　　我兴奋地压着雪月冰媚的翘首开始有节奏的向上挺动着肉棒，让粗大的肉棒一点点的侵入着雪月冰媚的小嘴内，甚至有几次还直接顶到了银白长髮巨乳美腿美少女的喉肉上，引发了雪月冰媚一阵不适的乾呕。
　　“唔……周人……以第……又磅……好……带……？（主人，你的肉棒好大）”
　　口齿不清的黑长髮大大美女抬起湛蓝色的漂亮大眼睛向上飘着和我对视，即便被肉棒顶的小嘴呼吸都困难了，雪月冰媚仍然拚命收紧了雪腮裹吸着我的大肉棒，以期待给予对方更多的快感。
　　“雪奶，你的嘴穴真不错……和你下面的嘴一样紧……”
　　我兴奋的捧着雪月冰媚的翘首，开始不顾忌对方的感受，拚命的向着那张紧致的小嘴发洩着自己的慾望，嫩唇被带翻的同时也在嘴角边溢出了大量的口水，雪月冰媚因为呼吸不畅的原因已经泛出了大量的眼白，可是我却正干在兴头上，丝毫没有减速的意思。
　　“唔……嗯……哦啊啊……嗯……”｜火热的鼻息随着艰难的呼吸不住的拍打在我带着浓厚耻毛的小腹上，就在雪月冰媚差不多要气绝的时候，终于我直接向下按住了雪月冰媚的翘首，自己肉棒却狠狠地向裡一顶，让肉棒抵住了雪月冰媚的食道口，将浓密的精液倾斜进去。
　　“咳咳咳……”
　　被口暴了的雪月冰媚几乎在我的肉棒刚离开自己的小嘴时候就剧烈的乾咳起来，不过银白长髮巨乳美腿美少女似乎意识到了什么，都不用我吩咐，自己便主动地在乾咳之后跪爬在地上，主动伸出小舌头，舔舐起刚刚被自己咳出滴落在地上的精液残留物，一如一隻温顺的母狗一般。
　　我俩在营帐裡大战了一夜，一直到第二天天亮才沉沉的睡去，等到在起床的时候，已经是第二天中午了。
　　“真是的，昨晚你的那么粗暴，把我都搞疼了。”
　　起床后和我接了个吻，雪月冰媚回忆起昨晚两人的激战，媚脸还有些羞红，裸着雪白的上身直接和我抱在了一起，好久没有品嚐到性爱快感的雪月冰媚被我满足之后，在性哎的刺激之下，在内心已经十分依赖我这个主人了。
　　“可是雪奶你昨晚也很骚啊，缠在我身上不愿意下来。”
　　一改往日的态度，我微笑着亲了一口雪月冰媚的媚脸，搂着雪月冰媚，嗅着银白长髮巨乳美少女的身体的清香调笑到。
　　“笨蛋，那不过是在床上乱叫的，你还真想让我做你的奴隶吗？”
　　“其实我更想让你做我的母狗，按照克特家的规矩，真的喜欢一个男人，女人可是要去做对方的母狗的，你愿意吗？雪月冰媚？”
　　“｜才不要，你这个笨蛋……主人真是个变态，我们才刚刚交往，又让人家去做你的母狗。”
　　笑着推了我一把，不过雪月冰媚似乎并不反感我这么称呼自己，忽然银白长髮巨乳美腿美少女直接滑下身子，伸出嫩红的小嘴直接咬住了我的硕大的睾丸咬吸了几下之后抬起漂亮大眼睛对着我打了个媚眼后说道：“不要嘛，就从奴隶开始做起好了，可以吗主人？”
　　看着原本高贵的仙族公主一副对自己逆来顺受的样子，我兴奋的点点头，按住了雪月冰媚的翘首，示意银白长髮巨乳美腿美少女继续用嘴给自己口交。
　　雪月冰媚对着我媚笑了一下，转身真的下头，按照我的要求，开始起伏着翘首吞吐起方的肉棒，一直到我美美的颜射了这个诱人的银白长髮巨乳美腿美少女一次。

　　【待续】
