　　书名：魔神艳传
　　作者：子非我

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色·TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！

　　内容简介：

　　魔神艳传是翠微早期的YD作品之一。
　　魔族在危难灭亡之际，倾所以精元以一新生婴儿轩辕天身上，誓要他炼成魔人，以使魔族千秋万代……从出生开始轩辕天就走上了一条异于常人的道路，也开始了一生无尽的YD乱情历程，笑傲美人窝，谈笑天下事……
　　注：在某次网络打击淫秽色情小说的活动中，本书以及作者不幸中枪，生死未卜……如没有意外，本书应该是最终版。

　　目录：

　　第一章　　　灵童出世
　　第二章　　　府内夜斗
　　第三章　　　桑娘入府
　　第四章　　　惊天巨变
　　第五章　　　痛失爱子
　　第六章　　　江中激战
　　第七章　　　美色交易
　　第八章　　　烈火神君
　　第九章　　　炼魔风波
　　第十章　　　长大成人
　　第十一章　　成人大礼（上）
　　第十二章　　成人大礼（下）
　　第十三章　　爱欲无边
　　第十四章　　狐女春情
　　第十五章　　夜狼中计
　　第十六章　　大战前夕
　　第十七章　　巧破魔军
　　第十八章　　香艳臭屁
　　第十九章　　螳螂捕蝉
　　第二十章　　黄雀在后
　　第二十一章　坠入深渊
　　第二十二章　人形怪物
　　第二十三章　破茧重生
　　第二十四章　唇来舌往
　　第二十五章　菊香桃艳
　　第二十六章　坠入深渊　小试身手
　　第二十七章　扬威花丛（上）
　　第二十八章　扬威花丛（中）
　　第二十九章　扬威花丛（下）
　　第三十章　　身陷狼群
　　第三十一章　初遇冰燕
　　第三十二章　闹市惩凶
　　第三十三章　倾诉衷肠
　　第三十四章　水火交融
　　第三十五章　兽性无边
　　第三十六章　踢你下台
　　第三十七章　我武威扬
　　第三十八章　白玉人像
　　第三十九章　萧墙之变
　　第四十章　　纵火逃生
　　第四十一章　中计被围
　　第四十二章　疯狂雌蛛
　　第四十三章　姬女无双
　　第四十四章　香销玉殒
　　第四十五章　创城之祖
　　第四十六章　前尘往事
　　第四十七章　九绝神枪
　　第四十八章　希望之火
　　第四十九章　冰山消融
　　第五十章　　灵肉交融
　　第五十一章　淫糜陷阱
　　第五十二章　蚀骨销魂
　　第五十三章　仙魔除妖
　　第五十四章　无双复活
　　第五十五章　以身相许
　　第五十六章　枪挑恶魔
　　第五十七章　指点迷津
　　第五十八章　同娶三美
　　第五十九章　洞房花烛
　　第六十章　　一龙战三凤（上）
　　第六十一章　一龙战三凤（下）
　　第六十二章　神秘来客
　　第六十三章　凤凰归来
　　第六十四章　举旗抗魔
　　第六十五章　搭台招贤


　　第一章、灵童出世

　　深夜，魔岭仿佛一头庞大无比的怪兽匍匐在地，伺机择人而噬，聚魔主峰上高耸入云的魔宫内，却是一片灯火通明。淫糜撩人的乐曲荡漾魔宫大殿，无数风情动人的美女穿着几乎不能遮体的衣服，穿梭来往于众多相貌狰狞怪异的男人之间。
　　大殿上首一张可躺十多人的巨大床榻中央，半依半坐着一个身躯2米以上的巨人，发如烈火，眼似铜铃，张着血盘大口放纵大笑。巨人身边围坐着多名绝色少女，谄媚的将美酒佳肴喂入他口中。
　　这巨人就是魔宫之主——大天魔杀神，据说一身天魔神功已经修炼到最高境界，为天下有数的绝顶高手之一。只是生性好淫，每晚无女不欢。杀神一双巨灵魔掌在周围美女雪白娇嫩的身体上肆意揉搓，搞得众美女不禁娇喘连连，更有一名秀丽少女被他按在胯下，用嘴巴服务他巨大丑陋的阳具，座下群魔也个个丑态毕露，竞相玩弄女人。
　　就在此时，忽听大殿外传来一声震耳欲聋的惨叫声，殿内灯火一起熄灭，顿时杯盘碎裂声、女人尖叫声、男人喝斥叫骂声乱成一团。只听一个雄浑的声音喝道：“慌什么！都给我闭嘴！”
　　正是大魔王杀神的声音，在座的每个人都感觉耳膜一痛，猛地眼前灯火再次亮起。
　　一个身材高大的老者从殿下飞纵而出，手持一根粗大法杖，杖头是一颗晶莹透明的骷髅头，闪烁着诡异的光芒。那老者秃顶鹰鼻，双目深陷，整个头部便如蒙了一张皮的骷髅头，身体健壮无比，肌肉虬结，看上去令人不寒而栗。他对杀神微微一施礼道：“大王，好像是魔龙的惨叫。”
　　杀神血红的双眉一皱：“魔龙已经六百年不叫了，怎么会突然……”
　　话未说完，一只巨大的乌鸦从外飞入，轻轻落在殿内。双翅一收跪倒在地。原来是一个全身乌黑的人，双臂展开滑翔便如一只巨大的乌鸦。这人眼瞳赤红，妖异无比。
　　“血眼鸦！魔龙出什么事了？”
　　杀神急切询问。
　　血眼鸦道：“大王，不好了，魔龙七窍流血，长声嘶叫，似乎痛苦不堪！”
　　“什么！”
　　杀神大惊，原本抱住胯下少女头部的双手一紧，那少女顿时头颅爆裂，脑浆鲜血迸射，其他少女大惊失色，纷纷逃开。
　　杀神对那老者一点头，道：“大祭祀，请随我去看看。”
　　说罢，已飞在空中，如电射一般直奔出去，大祭祀、血眼鸦和殿内群魔纷纷跟去。
　　龙池内，一头庞大无比的黑龙正在翻腾打滚，那龙与普通的不同，头顶正中长了一根螺旋形巨角，肋生双翅，极为狞恶，只是现在七窍喷血，不住撕咬自己身体，鳞片撒落满地，痛苦异常。
　　几名龙奴想上前做法制止，被它一掌拍为齑粉。此时，几条黑影飞奔而来，正是大魔王和大祭祀等人。
　　杀神一看魔龙的样子，大惊失色，对大祭祀道：“这。这。为何如此？”
　　大祭祀表情凝重，走上前去，手挥魔杖，口中念念有词，杖上的骷髅头由透明变为血红，逐渐散出一团血雾，飞至魔龙上方，魔龙有了赤血结界庇护，痛苦稍减，但依然血流不止。
　　大祭祀左手临空一抓，一名龙奴全身爆裂，血肉直飞向那空中血雾，血雾吸纳活人精血之后，威力大长，大祭祀又抓爆数名龙奴喂养血雾，血雾体积急速膨胀，将魔龙笼罩在内。这时，魔龙才安静下来，七窍停止流血，萎顿在地，不住喘着粗气。
　　大祭祀将魔杖插入地下，双臂高举环抱，运魔眼神通，寻找原因。杀神心中焦急如焚，但也不敢打扰，只能等待。半晌，大祭祀运功完毕，走到一脸惊疑的杀神面前，道：“大王，事情似乎不妙。”
　　杀神急道：“怎么？”
　　大祭祀眼望东方，道：“魔龙乃我族精气所在，数百年来我族气运旺盛，所以魔龙安然沉睡，但据我刚才察看，东方紫气冲天，沛不可挡，魔龙因无法承受如此之重压，所以才会七窍流血，哎，看来我们的克星要出世了。”
　　杀神大怒，狂吼道：“不管是什么东西出世，只要威胁到我魔宫的，叫他永世不能超生！大祭祀，你可知他出生的具体时间和方位？”
　　大祭祀眉头一皱，道：“如果我的推算不错，此人应该出生在东部的赤马城中。”
　　杀神怒喝道：“小小的赤马城，也敢犯上作乱！鬼王，带人把赤马城给我平了，一个不留！”
　　杀神身后闪出一个人，身材瘦长，全身罩在一件黑色斗篷之内，脸上带着一个丑恶恐怖的鬼脸，抱拳施礼道：“遵大王旨意！”转身就要离去。
　　大祭祀忙道：“且慢，大王，那孩子即刻就要出生，赤马城距此千里，无论如何是来不及了，现在我们只能尽全力护住魔龙，希望能抵挡那孩子出生之时带来的巨大压力，如果能过了这关，再去杀他个干净，否则，只能另想办法。”
　　杀神虽然狂怒，但大祭祀的话也不能不听，只能道：“那要如何才能保护魔龙？”
　　大祭祀道：“请大王多弄些活人来，我要用九天十地魔血咒阻挡那紫气的入侵。”
　　杀神大叫：“来人，把那些骚女人都给我弄来！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　赤马城城主轩辕四海府内。
　　仆妇丫环异常忙碌，个个神色慌张。一个身材高大修长的英俊男子焦急的在房门外不住徘徊，正是城主轩辕四海。他的夫人十月怀胎，临盆在即，但爱妻已经痛了一天一夜，孩子竟然还未出世，在这样下去，恐怕大小都将不保，他原想保住夫人再说，但夫人坚持要生下这个孩子，真是让他心急如焚。他虽身负绝世武功，又贵为一城之主，但到这个时候，跟普通男人并无不同，一样手足无措。
　　忽然，房内传来他妻子的一声惨呼，他顾不得忌讳，推门而入，只见他妻子裸露着两条修长雪白的大腿，那平时被他无数次爱抚亲吻的下身已经肿胀得不成样子，但就是不见孩子出来。
　　他的妻子不是普通女人，乃海外圣地玉莲宝珠中风、花、雪、月四莲花之一的雪莲，身负上乘功夫，如果不是无法忍受的疼痛，她绝对不会如此大叫，轩辕四海对妻子爱如生命，心中暗暗决定，再过片刻，如果孩子依然不能生出，拼着妻子责怪，也只有舍小保大。
　　他奔出屋外，气急仰天长啸，忽然发现赤马城正中天空，闪烁着一颗紫色大星，远处西方一道血红之气直冲云霄。他心中奇怪，自己从小生活在这里，从未见过如此怪异现象。那紫星本来极其明亮，但随着西方红气强盛，那紫星逐渐暗淡下去，房中妻子惨叫之声也越来越大。他不禁心中一动。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　魔宫龙池内，大祭祀双手连抓，百余名娇艳仕女死于非命，无数新鲜血肉喷洒在赤血结界上，血雾越来越混浊，越来越浓厚，逐渐湮没魔龙躯体，魔龙变得异常安静，不再有痛苦之色。
　　大祭祀运功良久，对杀神道：“大王，我已用一百零八个活人精血祭出九天十地魔血咒，相信魔龙可以渡过这一劫。”
　　杀神仰望天空，东方那紫色大星果然已经暗淡下去，不禁大喜道：“大祭祀如此神通，我族当可高枕无忧了。”
　　大祭祀也得意地笑道：“只要再过半个时辰，血咒便会将那紫星之气完全消灭，数日之内赤马城所有的人都会全身精血枯竭而死。”
　　群魔一阵得意忘形的大笑。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　轩辕四海座下气、礼、术、乐四将和刀、枪、棍、箭四卫分坐八卦方位，中央轩辕四海和妻子雪莲占据阴阳二气，组成轩辕家族最正气浩然无坚不摧的阴阳鱼八卦阵，雪莲强忍下身剧痛，紧守方位，默运玄功。十人出尽全力，散发出的正气白光聚合于雪莲身上，随即直冲云霄，汇于紫色大星。紫星光芒一闪，但西方血气随之更盛，紫星变得更加暗淡，几近陨落。
　　雪莲大叫一声，口鼻沁出鲜血。轩辕四海大惊失色，加紧催动神功，但那血气夹杂着无数怨魂的邪恶力量太过强大，他已经到了油尽灯枯的边缘。四将四卫看此情形，钢牙一咬，运指如刀，在自己胸口一戳，血光迸现，顿时白光大炽，轩辕四海大惊，原来八人拼着性命危险，以心头一点真元热血祭出碧血珠大法，誓死捍卫夫人。
　　轩辕四海大吼一声，一口鲜血喷出，轩辕血脉中蕴藏万年的灵力非同小可，一道巨大无比的光柱将众人笼罩其中，上通天，下澈地，那紫星爆发出无与伦比的灿烂光辉，一阵嘹亮有力的婴儿啼哭声从雪莲身下传来，轩辕四海知道大功告成，心头一松，昏了过去。此时，西方那赤色血雾逐渐暗淡消失。
　　魔宫龙池，大魔王杀神与大祭祀等人正看着几乎陨灭的紫星欣喜若狂，忽然脚下大地隐隐抖动，紫星重新爆发光辉，魔血咒组成的血雾迅速转淡，魔龙又大叫起来。异变徒生，大祭祀脸上变色，叫道：“不好！”
　　飞身而起，使出绝顶魔功血湮天下，一道混浊的血云笼罩整个龙池，妄图扭转乾坤。但紫光散发出的强大正气沛不可挡，远在千里之外的魔宫众人都感觉到极不舒服，功力稍差的已经摔倒在地，突然，魔宫一阵颤抖，血雾化作缕缕气体消散不见，魔龙腾空数丈，发出惊天动地的一声惨叫，炸作块块碎肉，大祭祀重重跌落尘埃。杀神大叫一声，脸色苍白，几乎坐到在地。
　　大祭祀挣扎爬起，走到杀神面前道：“大王，此乃天意……”
　　杀神大吼道：“我从不信天意，偏要逆天而行！鬼王，给我血洗赤马城！”
　　大祭祀忙道：“万万不可，我族命运现在完全在这孩子身上了。”
　　杀神大惑不解：“大祭祀此言何意？”
　　大祭祀道：“魔龙已死，我族精气失去凭依之体，短时间内老夫还可以收于我的血海之内，但一定要再找一个灵体作为精气安居之所，这就要着落在这刚刚出生的孩子身上了。这孩子乃天地间的一个异数，体内蕴含灵力无穷无尽，沛不可挡，所以才能突破我的魔血咒炸裂魔龙，如果把他拿住，练成魔人，那我族将千秋万代，永世不灭。”
　　杀神皱眉思忖道：“但那小崽子一出世就有如此大威力，谁能把他擒来？”
　　大祭祀微微一笑道：“大王不必担心，但凡一个人出世之时，都是天人交接之际，先天之门大开，所以灵力无穷，但只要出世之后，转入后天境界，灵力被封存，不经修炼是无法开启的。我们便趁他年幼之时，将他擒来，练成魔人，不生不死，不阴不阳，永世受那万魔钻心的苦楚，以保我族千秋万代。”
　　杀神听完大祭祀的话，喜上眉梢，道：“大祭祀果然神通广大，一切依你便是。鬼王，即刻启程，去赤马城查出孽种所在，速速擒来。”
　　“遵命！”鬼王飞驰而去。




　　第二章、府内夜斗

　　轩辕四海府邸一片喜气洋洋。众亲将和百姓都来恭贺城主喜添贵子。轩辕四海忙着招呼宾客，雪莲产后元气大伤，休息了一个月，身体依然十分虚弱，但却怀抱麟儿，笑逐颜开。
　　四将中术将精于相面，对轩辕四海道：“主公，我看少主相格奇特，天地灵气汇于一身，绝非常人，他日定有一番惊天动地的大作为。”
　　轩辕四海脸上闪过一丝忧虑，低声道：“这孩子相貌俊美，体格健壮，本应多福多寿，只是他出生之际那怪异的血光至今让我心有余悸，不知以后会有什么事情发生。”
　　术将道：“磨难是不可少的，但少主福泽深厚，应该可以逢凶化吉。”
　　轩辕四海道：“希望如此。”
　　这时，礼将带领众人围上前来，道：“主公，不知少主起了名字没有？”
　　轩辕四海笑道：“这名字可让我煞费苦心，这孩子的命是你们救的，我也无以为报，只希望他长大后能胸怀天下，兼济黎民百姓，就叫做轩辕天吧。”
　　众人一听，纷纷拍手称妙，雪莲心中喜不自胜，苍白的俏脸飞上两朵红云，真是娇艳无比。众人中箭卫年少英俊，对美如天人的雪莲暗恋已久，只是他对轩辕四海忠心耿耿，明知这是不可能的，但每看到雪莲娇美秀丽的容颜，总是心中不能自持，充满痛苦之情。
　　酒宴之后，众人纷纷告辞，轩辕四海一向礼贤下士，亲自送到大门外，目送众人离去，转身正要回府，忽听“咔嚓”一声响，府门前数丈高碗口粗的大旗杆从中断裂，轩辕四海身形一晃，来到旗杆下，单手轻轻将旗杆托住，交给手下。两道浓眉却紧紧皱在一起。
　　雪莲轻声问道：“海哥，可是有什么事情发生么？”
　　轩辕四海沉声道：“王旗断裂，其兆不祥。”
　　他警惕的看看四周：“今晚，也许不会平静……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　鬼王和座下五大高手经过近一个月的日夜兼程，来到赤马城外，藏身于一座废弃的小庙内。鬼王高瘦的身体始终包裹在黑色大氅之内，脸上那恐怖的面具闪烁着摄人的幽光。雷电叟、夜狼、蜂娘、巨熊怪和伶仃小鬼围坐在他身边。
　　雷电叟道：“主公，据我们的眼线回报，魔龙死的那晚赤马城内只有城主轩辕四海的儿子出生，当时整个城内紫光大盛，而且他夫人至今尚未恢复，一定就是他的儿子。”
　　鬼王尚未搭话，巨熊怪嚷道：“那还罗嗦什么，冲进他家里，杀他个鸡犬不留！”
　　夜狼冷冷一笑：“你以为轩辕四海是你平时杀的那些贱民吗？你这么贸然冲进去，只怕还没看到那小鬼，自己就变成死熊了。”
　　夜狼向来瞧不起有力无脑的巨熊怪，趁机出言讽刺。
　　巨熊怪大怒，正要反击，一把娇媚腻人的声音响起：“你们两个不要吵了，什么事都要老大做主嘛。”
　　说话的正是纤腰如蜂骚媚入骨的蜂娘。夜狼瞄了蜂娘高耸饱满的胸部几眼，吞了吞口水，不再说话，众人一齐看向鬼王。
　　鬼王闭目不语，阴冷的身影在夕阳照射下显得神秘诡异。
　　半晌，鬼王道：“午夜出发，巨熊从正面攻入，夜狼小鬼攻后门，蜂娘负责引开护卫，雷电叟阻挡轩辕四海，本王拿人！事成后在此汇合。”
　　众人齐声称是。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　夜深人静，偶尔有蟋蟀鸣叫。一道黑影悄然无声地滑落在轩辕四海卧室屋顶上。身材窈窕，纤腰如蜂，正是蜂娘，她轻轻掀开屋瓦，向下面看去。
　　雪莲望着哺乳后沉睡正香的小天，偎依在丈夫身边，轻轻说道：“小天一出世就有这么多劫难，真不知道他以后会怎样。我不盼他将来君临天下，只希望他能平安一生。”
　　语气里充满一个母亲的忧虑和关怀。轩辕四海轻吻着娇妻的脸颊道：“冥冥中一切自有定数，不能强求，何况我们儿子不是福薄短命之相，不要太过担心。自从你怀孕之后，我们再没亲热过，现在能让我如愿以偿了吧，嘿嘿。”
　　雪莲媚眼如丝，双臂缠绕丈夫结实的脖颈，红唇迎接丈夫的火一般的热吻。轩辕四海扯开妻子亵衣，大手抚弄着那一对因充满奶水而异常肥硕的乳房。雪莲发出阵阵娇喘，一只手也探进了丈夫裤裆内，摩挲着他粗大坚挺的阳物。一时间房内淫声浪语，春色无边。
　　蜂娘似乎也看得春心荡漾：“这轩辕四海还真的英俊不凡，自己阅人无数，这样的男人也不多见，可惜……”
　　她轻咬下唇，盖好屋瓦，转身消失于夜色之中。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　午夜时分，寂静异常。多年以来安居乐业，城主府内并无士兵巡逻。一切都是那么安详恬静。
　　就在此时，府门突然碎裂飞出，一个巨大的黑影闯入，舞动着丈余长的狼牙大棒，呼啸着向轩辕四海房中冲去，声势猛恶。
　　忽听四下里一声喊：“有刺客！”
　　园内顿时灯火通明，花丛中，假山后伸出无数铁钩绳索，将那黑影牢牢的锁住。众多士兵手持刀抢涌出，中间两人，一个五十开外年纪，身材矮胖如球，另一个三十上下，高大魁梧，背后斜插两柄锯齿大刀。真是术将和刀卫。
　　那被困之人身躯肥大，眼小嘴阔，满口白森森牙齿，手持一条海碗粗细的狼牙大棒，正是鬼王座下五大高手之一的巨熊怪。术将正要吩咐手下将巨熊怪捆绑起来，只见那巨熊怪咧开血盆大口“嘿嘿”一笑，一股强横的气劲迫出，将身上的钢钩铁索震的寸断，他舞动狼牙大棒，顿时十余名兵士被打得脑浆崩裂，肢残骨断。刀卫大惊，抽刀而起，锯齿大刀在空中划出两道寒芒，直奔巨熊怪而来。
　　那巨熊怪大棒一封，刀卫被震的倒飞出去，暗惊这大块头好膂力。术将一看刀卫吃亏，疾步上前，短粗的手指快捷无比的连点巨熊怪全身大穴，正是他的得意绝学破甲三十六，巨熊怪攻势受挫，暴跳如雷，一时间两人打了个旗鼓相当。
　　此时夜狼已从后窗跳入轩辕四海房内，凶狠的向床上扑去，手掌还未碰到床榻，一道劲风直冲面门而来，他向后急闪，勘勘躲过致命一击，床上跳出一人，五缕长须，相貌儒雅，怀抱牙板，正是礼将，笑道：“本将恭候你多时了。”
　　夜狼也不搭话，夺命狼爪鬼魅般抓向礼将胸口，礼将施轻功避开，闻到一股腥臭之气。
　　“爪上有毒！”
　　礼将不敢大意，牙板舞动的密不透风，将夜狼阻挡在外围。牙板与夜狼双手相碰，经发出清脆的金铁之声，原来手上佩带了一副玄铁手套，状如狼爪，喂有剧毒。礼将双臂一伸，一招礼尚往来，双手轻轻一搭夜狼双臂，双脚向夜狼下阴踢去，忽觉脚下一震，地板突然出现一个大洞，洞内伸出一支小手，钢抓一般攥住礼将足踝，向下猛扯，礼将暗叫：“不好。”
　　夜狼双爪已到他胸前。眼看就要把礼将开膛破肚，忽然，夜狼感觉背后一股巨大压力，转身出爪，“铛”的一声巨响，夜狼后飞数尺，双臂发麻，偷袭他的是一个身形矮小枯干的青年，肩上一根乌金铁棍，正朝他挤眉弄眼，甚是滑稽可笑。夜狼大喝：“什么东西，敢偷袭我？”
　　那青年道：“你家棍爷爷，受死吧！”
　　棍影如风，两人战在一处。礼将已从地洞内脱身，一记掌风劈入洞内，竟然毫无声息，正诧异间，脑后冷风吹过，他向前飞跃，背后衣衫已被划破长长一条口子，他转身定睛一看，竟是一个身高不满三尺的小小孩童，肤色极白，双眼大得吓人，一张小嘴又小得可怜，手里拎着一把锯齿钢轮，呲牙咧嘴的向他扑来。
　　礼将刚要招架，小童突然消失不见，片刻间又从礼将身后墙壁钻出，礼将虽反应迅速，但如此神出鬼没的对手，实在让他头疼。
　　蜂娘如鬼如魅闪过层层护卫，来到后花园，心中暗道：“藏在假山之中就能躲过老娘的鬼蜂追魂了吗？看我抓了那小崽子，在主公面前抢个头功。”
　　正得意间，树后一道白光刺出，一个清朗的声音道：“回去。”
　　蜂娘轻轻飘出一丈开外，看见一个高大青年，手持一柄丈二银枪从树丛中走出。
　　蜂娘媚笑一声道：“这位小哥手持银枪，英挺威武，一定是赫赫有名的枪卫了？”
　　枪卫冷冷得说道：“速退，否则让你知道我手中大枪的厉害。”
　　蜂娘“咯咯”一笑，道：“我倒是更想尝尝你胯下那大枪的滋味。”
　　枪卫脸上一红，骂道：“无耻妖妇，受死吧！”
　　大枪如龙，向蜂娘刺去。蜂娘轻功超卓，片刻间将枪卫戏弄得晕头转向，所幸她嗜好男色，并未使出逆血鬼蜂针，但已让枪卫难以招架。
　　枪卫大喊：“你们还不出来，我可拦不住这妖精了！”
　　一阵悠扬的琴声在后花园响起，让人听了有种飘飘欲仙的感觉，蜂娘的动作竟然随着轻缓的乐曲而放慢，险些被枪卫洞穿胸口。
　　蜂娘一惊，逼开枪卫，喝道：“给我滚出来！”
　　三枚逆血针向假山石后射去。只见山石后也飞出三道暗器，与蜂娘毒针撞击在一起，跌落尘埃。香风阵阵，一名白衣少女从假山后飘然而出，怀抱一柄斑斓古琴，笑颜如花。她身边站着一位英俊少年，身背大弓长箭。
　　蜂娘心中吃惊不小，自己那三枚毒针快捷如电，何况在这夜色之中，可说无声无息，难道竟被少年射落？看来也是暗器高手，不可小觑。
　　蜂娘心中警惕，脸上却毫不动声色，扭动肥臀，“咯咯”笑道：“几位真是好功夫，看来我想从你们手里捞点便宜真是……”
　　话未说完，也不见她如何动作，无数逆血鬼蜂针如狂风暴雨般向三人洒去。
　　那针极其细小，通体乌黑，叫人防不胜防，一旦入体，会逆着血液流动方向游走，到达心脏则无可救药，兼之针上涂有剧毒，实在阴毒无比。三人绝没想到蜂娘如此狡诈，措不及防，顿时手忙脚乱。蜂娘也不趁势攻击，蜂腰一摆，直奔后花园内最大的一座假山飞去。
　　巨熊怪已被术将和刀卫打得全无还手之力，只有且战且退，术将矮胖身躯一缩，如大肉球一般滚到巨熊怪脚下，一指戳向巨熊怪小腹气海，要破去他全身功力，忽的半空“轰”的一声巨雷，术将只觉得全身如遭电击，一口鲜血喷出，摔出数丈。
　　只见一名老者从天而降，尖嘴猴腮，双手掌心相对，隐隐有电光闪烁。正是鬼王座下第一高手雷电叟。他怪笑一声，双手带雷鸣电闪拍向术将。刀卫被巨熊怪缠住，无法脱身，眼看术将性命不保。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　轩辕四海房内，夜狼棍卫打得难解难分，礼将却已经占了上风，伶仃小鬼虽然擅使五鬼隐身之术，但礼将毕竟功力深厚，以静制动，闭双目，运天耳通，小鬼以为有机可乘，残肢环直取礼将后心。
　　礼将听得清清楚楚，待刀刃距身体尺余，转身，牙板如泰山压顶般打下，小鬼大惊，躲闪不及，一条左臂连肉带骨被打得粉碎，惨叫一声，摔倒在地。礼将转身与棍卫双战夜狼。夜狼一看形势不妙，虚晃一招，夺门而逃。礼、棍二人正要追赶，忽听后花园传来雪莲一声惊叫，夫人有难，顾不得逃匿的夜狼，飞奔后花园而去。
　　蜂娘轻功绝顶，几个起落，已来到假山前，笑道：“夫人，不必躲藏了，抱小公子出来给我看看吧，呵呵。”
　　只听山洞内一把娇美的声音道：“我的孩子娇嫩得很，夜深露寒，你想看就进来吧。”
　　蜂娘心知洞内必有埋伏，却也不惧，手一张，放出一群鬼蜂开路，向洞内冲去。
　　洞内忽的涌出一阵排山倒海般的气浪，伴随着一声大喝：“什么东西，也敢觊觎少主公！”
　　已飞入洞内的毒蜂被倒卷而出，蜂娘一个后翻，落于丈外，虽未受伤，但也被惊的花容失色。进洞之前，她明明听到洞内只有女人和婴儿两人的呼吸，怎会有第三人藏身，内力如此深厚，呼吸之间竟无一点声息。洞内走出一个身材高大的老者，面红如火，虬髯倒竖，双目似电，威猛之极。
　　蜂娘心中一动，道：“莫非是四大家将之首的气将？”
　　老人哈哈大笑，声如洪钟：“算你有见识！”
　　蜂娘撒出一把逆血针，扭头就跑。气将纵身追赶，此时乐将和枪、箭二卫已摆脱了鬼蜂的纠缠，赶上前来，将蜂娘围在中间。气将双臂一张，蜂娘只觉得身体被一股无影无形却又浑厚无比的气流包围，就算想动一下脚趾也极其困难。
　　蜂娘危在旦夕，竟然毫无害怕之意，“咯咯”笑道：“你们上当了。”
　　只听雪莲一声惊呼，一条黑影手里抓着襁褓中的轩辕天从假山洞内飞出，雪莲手提长剑追出，叫道：“孩子，他抢走了孩子！”
　　。众人大惊，顾不得蜂娘，齐声怒喝，向那黑影追去。雪莲身体虚弱，勉力要追，蜂娘一闪身挡在面前，道：“姐姐，让我好好看看你，果然国色天姿。”
　　雪莲长剑刺出，斥道：“妖妇，让开！”
　　蜂娘双眼闪过一丝狠毒之色，数枚逆血针射出，雪莲挥剑格挡，怎奈产后体虚，手臂无力，只觉左胸一麻，随即眼前一花，摔倒在地。蜂娘正要下毒手，三支长箭射来，蜂娘闪开，原来箭卫放心不下雪莲，去而复返，救了雪莲一命。远处礼将棍卫也已经赶来，蜂娘不敢恋战，转身消失在夜色中。
　　箭卫对赶来的礼将棍卫二人道：“公子被劫，速速支援。”
　　礼将看看倒地的雪莲，咬牙道：“照顾好夫人。”与棍卫飞身追去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　雷电叟双掌眼看就要排在术将胸口，这一掌只要拍实，管叫这胖老儿浑身烧成焦炭。雷电叟正得意间，忽然眼前一花，一人已挡在面前，出双掌与雷电叟双掌轻轻一抵，雷电叟只感觉一股沛不可挡的巨大力量将自己的九天雷电轰尽数碰回，身体被震飞数丈，喉头一甜，一口鲜血几欲喷出。
　　轩辕四海气定神闲站立当地，微笑道：“想不到鬼王座下第一高手雷电叟深夜驾临，不知有何指教？”
　　雷电叟强忍内伤，道：“轩辕城主好功夫。”
　　轩辕四海平静得说：“鬼王座下五大高手都到了吧，怎么鬼王还不现身相见呢？我对他闻名已久，却未尝一见。”
　　雷电叟眼神闪烁，道：“这，这说来话长……”
　　轩辕四海知他意在拖延时间，也不打断，含笑而立，潇洒自如。
　　远处传来一阵凄厉的鬼哭狼嚎之声，响彻赤马城，雷电叟心中一喜，知道鬼王已经得手，扬手抛出一枚迷踪弹，逃匿而去。
　　轩辕四海也不追赶，对刀卫道：“好生照看术将。”
　　使出绝顶轻功云卷式直奔后山而去。
　　箭卫将雪莲扶进山洞躺下，雪莲双目翻白，牙关紧咬。左胸前意识一片乌黑血迹。箭卫心中犹豫片刻，一咬牙，拉开雪莲上衣，一对丰硕雪白的双乳弹跳眼前，箭卫眼看这让自己朝思暮想的夫人袒露上身，小腹下升起一团熊熊欲火。
　　他定了定心神，仔细查看，雪莲左乳上一个细小针眼，不停向外冒着黑血，箭卫知道这逆血针厉害无比，不马上施救性命不保，他点了雪莲上身几处大穴，令血脉暂时停顿，然后俯身低头，用力吸吮伤口。
　　鬼王手里提着襁褓，几个起落已将追兵甩开，心中得意，朝城外破庙而去，他刚刚奔上一座小山，忽的驻足不行，阴森森的道：“轩辕四海，出来吧。”
　　轩辕四海挺拔的身影从树林中冲天而起，“哈哈”大笑道：“鬼王，果然了得，留下我的儿子吧。”
　　人在半空，声势如龙，先天神功第三式君临天下使出，漫天掌影夹着风雷之声，向鬼王打来。鬼王将婴儿揣入怀中，双手虚抓，万鬼噬天向上迎去，闷雷似的一声巨响，轩辕四海被震得倒飞回去，鬼王也双腿入地二尺余深，两人竟然平分秋色。轩辕四海挺身上前，先天神功源源不绝击向鬼王，鬼王不愿恋战，体内妖异鬼气涌出，护住全身，且战且退。
　　此时，轩辕府众护卫已经赶到，在旁观战。鬼王见轩辕四海招招狠辣，强大气劲向自己要害招呼，全然不顾自己怀里婴儿的安危，心中怀疑，正要使出鬼影分身大法挫敌，便在此时，轩辕四海双足一点，向后倒射而出，口中大叫：“乐将，动手！”
　　只见乐将手抱古琴，“叮叮咚咚”弹奏起来，节奏怪异，全然不成章法，鬼王正不解时，忽觉怀中婴儿身体发热，鬼王暗叫：“不好！”
　　只听“轰”的一声巨响，鬼王怀中的婴儿竟然爆炸，方圆数丈一片炙热。轩辕四海飞身上前，拍散火焰，不见鬼王尸体，只有一些衣物的灰烬。
　　他轻叹一声道：“哎，如此设计还是奈何不了鬼王，日后不知还有多少磨难等着小天……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　山洞内，雪莲体内的毒血已被箭卫吸了十之八九，只是那逆血针仍在体内，雪莲有了知觉，轻轻哼了一声，醒转过来。
　　她发现自己躺在山洞内的草地上，浑身无力，左胸剧痛，上身赤裸，一年轻的男子正趴在自己身上，吸吮着自己左乳。雪莲大惊，欲挣扎起身，怎奈全无力气，她大叫道：“你……你放开我。”
　　那男子抬起头来，面目清秀英俊，正是箭卫，他忙对雪莲道：“夫人，你中了那妖妇的逆血针，不马上起出毒针，会有性命之忧，我箭卫虽然爱慕夫人，但绝不是乘人之危的无耻之徒，待拔毒疗伤之后，我当一死赎罪！”
　　雪莲脸上一红，道：“不必如此，你只管，只管……”
　　说着闭上双眼。箭卫看她玉乳雪白，红晕上脸，娇艳无比，下体顿时坚硬如铁，他强压下心头旖念，双手合拢于雪莲左乳，运内力逼入雪莲体内，要将毒针逼出。
　　雪莲感觉箭卫一双大手在自己乳房上轻轻揉动，一股热流从胸口流窜全身。此时伤口流出的已经是鲜血，但毒针依然不见动静，箭卫手上加力，雪莲乳房中本饱含奶水，一经外力挤压，顿时涌出，流满箭卫双手，雪莲也呻吟出声。箭卫几乎把持不住心神，一阵气血翻涌。他闭上双眼，咬破舌尖，强提内力灌入雪莲体内，一道温热的奶水喷涌在他脸上，与此同时，逆血针也激射而出。
　　箭卫全身几乎脱力，软软靠在洞壁上道：“夫人，小人无礼……”
　　雪莲将衣服穿好，双颊火红，轻声道：“你也是为了救我，这事不要再提，我，我不会告诉海哥的。”
　　此时，洞外传来轩辕四海的声音：“莲妹，你怎么样了？”
　　雪莲瞄了箭卫一眼，道：“海哥，我没事。”
　　挣扎起身走出洞外。只留下心绪烦乱如潮涌的箭卫。




　　第三章、桑娘入府

　　魔山祭坛，大祭祀正在暗运魔功，一头魔眼黑鹰飞入，大祭祀解下鹰腿上的信笺，匆匆一看，脸上变色，起身飞奔魔宫。
　　大魔王杀神正在淫虐掳来的少女，鲜艳的处子鲜血和少女无助的哭嚎激起他无边的兽欲，疯狂的动作着。
　　“大王！”
　　大祭祀从殿外冲入。
　　“他妈的！”
　　杀神心中暗骂，起身道：“大祭祀何事？”
　　大祭祀躬身施礼：“鬼王失败了。”
　　杀神满头红发倒竖，大骂道：“没用的东西，一个小崽子也抓不来。再派人手……”
　　“不可。”
　　大祭祀阻止道：“鬼王已经打草惊蛇，轩辕四海必定防范严密，而且轩辕四海的夫人和玉莲宝珠渊源很深，万一惊动了她们……”
　　杀神不屑一笑：“玉莲宝珠又怎样？我正想把乐妙天那娘们抓来玩玩。”
　　大祭祀暗暗摇头，道：“以大王的实力，自然不怕她们，只是玉莲宝珠地处海外，易守难攻，而且听说乐妙天的极乐九重天已经练到第八重，功力通玄。再者北方黑夷兽族、南方烈火宫叛乱未平，更有神秘莫测的不老谷觊觎在旁，我们实在无谓再树强敌。”
　　杀神低头思忖片刻，道：“大祭祀说的有理，传令鬼王，潜伏赤马城，伺机行事。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　赤马城外破庙外，雷电叟闭目运功疗伤。蜂娘正在给伶仃小鬼包扎伤口，小鬼疼得死去活来，咬牙切齿：“不把轩辕四海和他那帮马崽碎尸万段，难消我心头之恨！”
　　夜狼在紧闭的庙门外焦急守候，不时向内探头观瞧。听得小鬼聒噪，心头火起，骂道：“少废话！主公身受重伤，你还嚷嚷个屁！”
　　小鬼不敢再说。此时天色未明，庙内传来一阵阵撕心裂肺的惨叫，鬼影憧憧映窗棂，半晌，庙门“吱呀”一声，无风自开，众人涌入，只见鬼王赤裸跌坐蒲团之上，全身烂肉蠕蠕而动，胸口一个大洞流淌着绿色汁液，闻之欲呕，鬼王双手插在身旁几具残破尸体之中，鲜血流入鬼王经脉，他胸前伤口慢慢合拢，直至消失不见。
　　鬼王长吁一口气，张开双眼，嘶声道：“轩辕四海果然不是易于之辈，我们大意了。”
　　蜂娘给鬼王披上一件衣服道：“他再厉害，还不是奈何主公不得。”
　　鬼王摇摇头：“此人先天神功已达到甚高境界，而且智勇双全，看破我们的计划，将计就计，让我们吃了这个大亏，千万不可等闲视之。”
　　夜狼道：“那我们下一步该如何动作？”
　　雷电叟轻捋髭须，皱眉道：“现在已经打草惊蛇，恐怕我们连这个破庙也不宜久留，这里是轩辕四海的地头，以硬碰硬自然不妥。此事不可操之过急，幸好敌明我暗，我们还可以从长计议。”
　　鬼王道：“轩辕四海府内，高手众多……自是不能强攻，不过，所谓祸起萧墙……”
　　众人不解道：“主公的意思是……”
　　“分而化之，各个击破！”鬼王森森冷笑。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　轩辕四海骑马走在集市中，今年风调雨顺，又是个好年景，虽然外面的世界并不平静，但这赤马城在他管理下，人人安居乐业，衣食无忧，轩辕四海心中十分欣慰。自从上次遭到夜袭之后，距今已经月余，他丝毫不敢大意，府内防范严密，四将四卫轮流守护，戒备外松内紧，他也派出人手四处打探，但竟然没有一点鬼王的消息，似乎平地消失一般。
　　这日，轩辕四海照例巡查全城，气将、棍卫随侍左右，城中百姓对他深为爱戴，纷纷行礼问候。这时，忽见不远处一群人围聚一起，议论纷纷，轩辕四海下马上前，分开人群一看，当中坐着一个哭哭啼啼的白衣少妇，身边一领草席裹着一具干瘦的尸体。
　　旁有百姓对轩辕四海说道，原来因为南方烈火宫叛乱，与魔军大战，附近百姓纷纷逃难，这女人随丈夫千里迢迢从南方来到赤马城投亲，谁知亲戚没找到，丈夫倒先病死了，因此在这里卖身葬夫，甚是可怜。
　　轩辕四海对那女子道：“你叫什么？”
　　那女子抬起头来，容貌秀丽，她抽泣着道：“小女子夫家姓桂，乳名桑娘，自幼随父母养蚕织布，使得一手好针线，大人如果能够收留，小女子愿意作牛作马伺候大人。”
　　轩辕四海道：“好，随我回府。”
　　吩咐手下给她买棺安葬丈夫。
　　棍卫思虑谨慎，道：“主公，这女人来历不明，万一是鬼王奸细……”
　　轩辕四海略一思忖，笑道：“如果她是良民百姓，我不收留，岂不是心中遗憾。日后多加小心就是了。”
　　棍卫见主公如此，也不再言语。
　　一行人回到府中，雪莲可怜桑娘年少丧夫，孤苦伶仃，又见她容貌秀美，言语机灵，甚感投缘，留她在身边做伴。
　　那桑娘果然针织刺绣样样精通，又乖巧能干，不多时，全府上下对她都十分喜爱。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　忽忽已过数月，轩辕天先天充足，长得极为健壮，不到半年已经可以满地奔跑，牙牙学语。桑娘对他竟然视如珍宝，如同己出，轩辕天有时顽皮淘气被父母责怪，都跑到桑娘那里躲避责骂。后来甚至发展到要桑娘陪他一起睡觉，开始轩辕四海心存警惕，暗中留意桑娘，发现她对小天确是无微不至，慢慢也就放下心来。
　　时值盛夏，酷暑难当，赤马城外一个小村庄发生瘟疫，雪莲乃玉莲宝珠门主乐妙天得意弟子，医术高明，当即前去灾区救治，乐将和刀卫陪同前往，箭卫也自告奋勇前去，雪莲犹豫片刻，点头答应。雪莲走后，小天完全睡在桑娘房中，轩辕四海倒也落得清静，专心城内政务军情。
　　这日，轩辕四海巡城归来，打了一趟拳，只觉身上酷热难当，便在后院井边冲凉，清澈冰凉的井水从头浇下，暑意全无，轩辕四海暗呼过瘾。却不知此时，一双美丽的眼睛正在他强壮身体上来回打量。
　　桑娘悄立花门之后，望着几近全裸的轩辕四海，雄性强健的肌肉，伟岸的身躯刺激的她芳心乱跳，成熟女性的冲动激荡全身，心中暗道：“我一定要得到这个男人！”
　　夏夜虫鸣，月圆如盘。雪莲赤足踏在厚厚的草地上，经过多日昼夜辛劳，村里的疫情已经基本控制，她总算松了一口气，再过两三天就可以返回赤马城了，想到海哥有力的怀抱如火的热情，让她不禁春情荡漾。自从生了小天，自己倒是越来越旺盛了，雪莲心中暗笑。
　　忽听不远处草丛一阵轻微响动，雪莲轻喝道：“什么人鬼鬼祟祟？”
　　草丛中一人长身站起，身材修长挺拔，英俊的脸上，带着七分爱慕，三分羞愧。正是箭卫。
　　雪莲看到是他，也不禁俏脸一红，自从上次吸毒疗伤之后，二人总是甚觉尴尬，极少交谈，不想他现在又……
　　雪莲道：“你为何跟踪我？”
　　语气中略带懊恼。
　　箭卫顿时手足无措，慌忙道：“夫人不要误会，我看夫人独自外出，怕有事情发生，一路跟来，只为保护夫人。又怕夫人怀疑我心存不轨，所以，所以只好藏身草丛，夫人不高兴，我立即回去。”
　　雪莲看他站立不安的样子，不禁“扑哧”笑出声来，道：“既然都出来了，也不忙着回去，今晚月色很美，坐下来看看吧。”
　　说着，微掀裙袍，坐了下来。
　　箭卫竟紧张的手心出汗，毕恭毕敬坐在雪莲身旁三尺外，不敢言语。雪莲望着皎洁明月，轻轻叹道：“以前在玉莲宝珠，我很喜欢和姐妹们一起赏月，如此的轻灵圣洁。”
　　箭卫道：“难怪夫人这几天每晚都要来此静坐片刻。”
　　雪莲奇道：“难道你天天……”
　　箭卫脸上一红，道：“只要夫人出来，我便时刻随行护卫……”
　　雪莲双目如水看了箭卫半晌，幽幽说道：“自从我嫁给海哥之后，虽是幸福快乐，却多了一些杀伐气，小天出生后那一战，更是让我时时心惊肉跳，总感觉会有事情发生。”
　　箭卫朗声道：“夫人不要担心，只要我有一口气在，必然保护夫人和公子周全。”
　　雪莲感激他一片痴心，柔声道：“多谢你这番心意，只是，只是缘由天定，强求无益。哎，夜深了，回去吧。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　夜深人静，人人都进入了甜美的梦乡。
　　一道黑影快速无伦从赤马城头飞下，向乱葬岗奔去。
　　乱葬岗内，一座破旧大坟，闪烁着几点绿幽幽鬼火，黑影来到近前，止步停身，对着坟墓道：“主公，一切顺利，这几天雪莲外出，正是动手的好时候。”
　　声音细致娇嫩。
　　坟内传出恶鬼呼啸般的声音：“嗯，一切照计划进行，不得有误。”
　　黑影躬身称是，转头没入黑暗之中。
　　轩辕四海府内宅大门无声打开，桑娘闪身而入，她悄悄走到自己房门前，四下看看无人，轻轻推门而入，随即关紧房门。
　　棍卫从黑暗中走出，满脸怀疑之色。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　是日正午，轩辕四海外出归来，兴冲冲直奔桑娘房中寻找小天，桑娘房门虚掩，寂静无声，他轻推房门，眼前景象出乎意外。
　　小天在桑娘怀中睡得正香，桑娘全身只穿着小衣，上身大敞，肤白如雪，一对豪乳袒露无遗，粉红乳头坚挺俏立，左臂搂着小天，右手轻抚蜂腰，柔软如棉的小腹微微隆起，下身几丝乌黑体毛探出亵衣，显示着成熟女人特有的性感。
　　轩辕四海呆立当地，半晌才勉强清醒过来，转身离去。桑娘双目不张，嘴角露出一丝难以察觉的微笑。
　　晚饭时，轩辕四海几乎不敢正视桑娘，胡乱拔了几口饭，便回到房中，心烦意乱，胸中犹如火烧。一闭上眼睛，桑娘那成熟的肉体便在他脑中浮现，他暗骂自己如此心猿意马，妻子刚刚离开十余天，便这样欲火难耐。
　　这晚，乌云密布，气闷异常，轩辕四海辗转良久还不能入睡，他起身来到后院，提起一桶井水从头淋下，冰凉的井水不但没熄灭他的欲火，反而让他清晰感觉到下腹的坚硬与灼热。他烦躁的将木桶丢入井中，“扑通”作响。
　　忽听“咯咯”一声娇笑，他转身观看，桑娘不知何时已站在他身后，笑嫣如花。




　　第四章、惊天巨变

　　海外圣地玉莲宝珠，处处奇花异草，芳香扑鼻，各种珍奇异兽来往嬉戏，喜乐无忧。
　　岛的正中一座摩天高塔，共分九层，如九朵莲花重叠之状。塔内第八层，一位白衣金发圣洁美丽的女人静坐冥思，宝相庄严，正是圣主乐妙天。多年清修她已经跨越无闻、无见之境，进入无知、无觉的玄妙天地，只要能突破无思、无欲大关，便可达到极乐九重天最高境界，那便肉身成圣，遨游九天了。
　　乐妙天正神游物外，座前九朵莲花灯忽然微微闪烁，她灵台一动，轻叹道：“冤孽，冤孽。”
　　轻启朱唇，瞬息千里传音大法在塔外响起：“雪莲有难，金、紫二珠，风、月二莲速去接应。”
　　“遵圣主令！”
　　四名高挑美女飞身离岛而去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　轩辕四海被桑娘笑声惊动，暗自惭愧，自己为情欲所迷，桑娘何时来到身后都没有察觉，他强按下心中欲火，问道：“桑娘，夜深了，你还没睡么？”
　　桑娘蜂腰轻摆，走到井边，提了一桶水上来，道：“这样的美景良辰，英雄不睡，桑娘怎么能睡？”
　　说罢，提起水桶，向自己头上泼下。
　　轩辕四海不知桑娘用意，疑惑道：“你，你这是为何？”
　　桑娘将一桶水全部泼完，喉咙里轻轻一声呻吟，转身望着轩辕四海，湿透的薄衫全部贴在她成熟美妙的身体上，双峰怒突，蜂腰一握，柔软的小腹下隐隐露出一抹浓密的黑色。桑娘款款走到轩辕四海近前，胸脯起伏，樱唇翕张，充满挑逗和诱惑。
　　轩辕四海全身火热，颤声道：“不，我们不能……”
　　桑娘右手按住轩辕四海结实的小腹，顺势滑下，握住了他怒挺的阳物，腻声道：“男欢女爱，有何不能？”左手灵蛇般缠上他的脖颈。
　　轩辕四海脑中猛地闪现爱妻面容，心中一惊，一把攥住胯下动得不成样子的小手：“不可以！停手！”
　　桑娘双眸闪过一丝妖异之色，笑道：“已经晚了。”
　　左手一翻，一枚碧油油的蜂针刺入轩辕四海脊椎。轩辕四海大叫一声，全身僵直，双目由绿而红，红而再绿变幻七次，恢复与平时一般无异，只是痴痴望定桑娘，目光呆滞。
　　桑娘双臂环绕轩辕四海粗壮结实的脖子，在他耳边轻轻说道：“干你……想干的……”
　　轩辕四海喉咙发出一声野兽似的低吼，抱起桑娘放在井垣之上，双手连动，“嘶嘶”几声轻响，桑娘已经身无寸缕。
　　桑娘也双颊似火，一把扯去他的裤子，将两条浑圆修长的大腿搭在轩辕四海肩头，手撑井垣，双乳高挺，叫道：“好人儿，我等着一刻好久了，来吧！”
　　轩辕四海紧握桑娘蜂腰，屁股一挺，粗大的阳具全根没入桑娘下体，疯狂抽动起来。男人野兽般的吼叫和女人骚媚入骨的呻吟激荡在夜色之下。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　经过一天的奔波，入夜时分，雪莲一行人已回到赤马城，连日的辛劳换来百余人的性命，人人心中十分欣慰。
　　众人来至府门前，却见大门紧闭，不禁心中疑虑，雪莲更是大惑不解，出发之前已经飞鸽传书通知丈夫，他没理由不出来迎接自己，莫非府中有什么变故？
　　她心中焦虑丈夫爱子，上前紧扣大门。
　　良久，府门方开，出来的是气将棍卫，二人眉头紧锁，强作笑颜道：“恭迎夫人回府。”
　　雪莲一看更是怀疑，边向里走边问道：“海哥呢？怎么不见他？”
　　气、棍二人支支吾吾，无言以对。雪莲大急，问道：“可是小天出事了？”
　　棍卫忙道：“夫人不必多虑，小公子一切安好。只是，只是……”
　　雪莲催问道：“出了什么事？不要瞒我。”
　　棍卫还未答话，气将已大叫：“嗨！迟早要知道，没什么可隐瞒的。”
　　他气鼓鼓的对雪莲道：“主公跟桑娘那骚货……”
　　棍卫打断他的话：“事情还未清楚，不可乱讲。”
　　气将更是火冒三丈，大声说道：“他妈的，都睡在一起了，还有什么不清楚的！”
　　众人一听，俱是脸上变色，雪莲更是如遭雷击，面色煞白，纵身直奔后院内宅而去。众人暗自心惊，尾随而去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　房内，轩辕四海和桑娘在翻云覆雨，肉战正酣。
　　桑娘四肢紧紧缠绕着轩辕四海虎躯，下身向上迎合着男人的凶猛抽动，口中淫声浪语不断，便在此时，外面一阵人声嘈杂，桑娘露出一丝阴笑，叫得更是惊天动地：“海哥好人儿，用力，用力，舒服死了！”
　　房门“砰”的一声被撞开，雪莲站立门口，眼前这一幕让她感觉如同天崩地裂，喉头一甜，一股鲜血沁出嘴角，摇摇欲坠。箭卫飞身上前扶住雪莲，怒视房内二人。
　　轩辕四海对眼前发生的一切无动于衷，依旧在桑娘身上狂插猛抽，桑娘一边浪叫，一边笑盈盈的看着门外诸人。
　　众人被这巨变惊得呆立当地，不知如何是好。忽然雪莲尖叫一声，转身奔入桑娘卧房，抱起熟睡中的小天，再不看轩辕四海一眼，飞身上房而去。
　　箭卫叫道：“夫人且慢！”纵身直追雪莲。
　　乐将又急又气，对众人道：“我去把他们追回来。”
　　展开轻功，消失在夜色之中。
　　气将一脚踢开房门，对桑娘大喝道：“淫妇，你惑我主公，气走夫人，拿命来！”
　　飞身上前，五指如钩，抓向桑娘肩头。忽然肋下一股大力涌来，气将如断线风筝飞出屋外，摔倒在地，顿时气绝身亡。轩辕四海不着寸缕，站立床前，恶狠狠叫道：“狗奴才，敢伤我的女人！”
　　其余众将一看，又惊又怒，众将效力轩辕府多年，轩辕四海对他们便兄弟一般，今日竟为了桑娘将多年兄弟打死，人人心中一片冰冷。
　　刀卫虎目含泪，对轩辕四海跪倒说道：“主公，你我情义已尽，保重了。”
　　说完，抱起气将尸体，转身离去。术、枪二人悲愤莫名，也随之而去。
　　棍卫心中巨痛，却疑窦丛生，对轩辕四海大叫道：“主公……这女人行踪诡异，必是鬼王奸细，你万万不可相信她啊！”
　　桑娘“嗤”的一声轻笑，眼观鼻，手指心，面庞一阵轻微蠕动，已变成媚眼如丝的蜂娘。只听一声唿哨，几条人影从外面跃入，正是雷电叟、夜狼和伶仃小鬼。
　　雷电叟对桑娘道：“毒蜜蜂，这次你功劳最大，哈哈。”
　　双眼一扫礼、棍二人，冷冷道：“杀！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　雪莲发疯般狂奔数十里，泪流满面，一向恩爱的海哥居然在自己面前跟那女人……眼前一花，雪莲向前扑倒。
　　一人飞身上前，将雪莲拥入立怀中，正是随后赶来的箭卫。雪莲一把抱住箭卫，失声痛哭。
　　箭卫沉声道：“夫人，你有什么打算？”
　　雪莲看着熟睡的儿子，定了定心神，道：“我要回玉莲宝珠，把小天抚养长大，再没有别的想法了。”
　　箭卫叹道：“哎，既然如此，我护送夫人和公子回玉莲宝珠。”
　　雪莲心中感激，哽咽无语。箭卫扶起雪莲欲行，忽然树丛中传来凄厉尖叫，夜鸟惊飞。
　　箭卫转身抽弓，长箭上弦，直指叫声来处。雪莲紧抱婴儿，惊恐环顾四周。“沙沙”脚踏落叶之声，树丛中转出一个巨大黑影，夜光下森森白牙，正是巨熊怪。
　　嘎嘎一阵怪笑，巨熊怪伸出棒槌般手指一点雪莲怀中婴儿，道：“崽子，留下。你们，死。”
　　箭卫浓眉倒竖，长啸一声，三支利箭疾电般射向巨熊怪。巨熊怪挥动狼牙大棒，砸开两箭，第三支却中途急转，正中肩头。巨熊怪受伤，凶性大发，狼牙棒卷起阵阵狂风，朝箭卫劈头盖脸猛砸。
　　箭卫展开轻功，游走巨熊怪周围，连珠箭如雨点射下，逐渐占了上风。
　　突然，四周气温徒降，一团浓雾裹着一张恐怖鬼脸出现在雪莲面前。雪莲一声惊叫，长剑飞出刺入浓雾，却如石沉大海无影无踪。浓雾迅速变得清晰，鬼脸遮面，长袍裹身，正是鬼王。
　　鬼王双眼在暗夜中仿佛两点幽幽冥火，利爪向雪莲怀中婴儿抓去。箭卫看雪莲遇险，心神一分，被巨熊怪狼牙棒结结实实拍在背上，鲜血狂喷。他顺势倒地一滚，来到雪莲身旁，抽出最后五支长箭，“五子星”急射鬼王。
　　箭卫情急拼命，鬼王也不敢硬碰，闪身避开。巨熊怪挺身扑上，正要结果箭卫性命，忽然“叮咚”声响，一道无形气劲射入巨熊怪左眼，他大叫一声，仰身倒地。
　　乐将飞身而入，在雪莲箭卫后背轻拍一掌，两人稳稳飞出数丈。
　　只听乐将道：“留血存脉，不可意气用事。”
　　雪莲双眼含泪，一咬牙，扶起箭卫，没入丛林之中。
　　伶仃小鬼舔着礼将留在残肢环的鲜血道：“你要了我一条手臂，还不是被我碎尸万段了。”
　　雷电叟望着礼将棍卫残缺不全的尸体笑道：“这一战，也叫轩辕府全军覆没了，哈哈。”
　　夜狼却恶狠狠的盯着轩辕四海赤裸雄壮的身体，心中极为自卑，又见蜂娘对轩辕四海春情荡漾，怪叫一声，抓向轩辕四海心口。
　　蜂娘玉腿弹起，逼退夜狼，厉声道：“主公回来之前，他是我的人，谁也休想动他分毫！”
　　夜狼脸上充满怨毒之色。
　　雷电叟不理会二人，望向远方树林，喃喃自语：“主公怎么还未得手？”




　　第五章、痛失爱子

　　雪莲箭卫慌不择路，只往林密草深处跑去。身后隐隐出来鬼王呼啸之声，箭卫知道乐将已遭毒手，心中一痛，又是一口鲜血喷出，摔倒在地。他挣扎对雪莲道：“夫人，我不成了，你快带公子逃命，我来挡他们一阵。”
　　雪莲哭道：“不行，你舍命护我，我怎能一走了之。”
　　正要勉力扶起箭卫，只听一个阴森森的声音飘入耳中：“一个都别走了。”
　　正是鬼王的声音。两人心中一凉，鬼王不知何时已站在他们面前。
　　箭卫翻身跃起，手挥大弓，弓弦发出“嗤嗤”破空之声向鬼王割去。鬼王轻蔑冷哼，一脚踢开箭卫，手臂暴长数尺，已把雪莲怀中婴儿抓过。鬼爪再伸，向雪莲头顶抓下。
　　眼见雪莲危在旦夕，箭卫双臂虚抱如张弓，强提真元，喷出一口鲜血，化作万道血箭射向鬼王。鬼王飞退数步，无数血箭忽然炸成满天血雾，雪莲箭卫已消失不见。鬼王也不追赶，长啸一声，转身离去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　四名白衣女子正风驰电掣般赶向赤马城，虽在疾行之中，却也裙带飞扬，飘飘若仙。正是玉莲宝珠门人——金、紫二珠，风、月二莲。
　　距赤马城约三四十里处，忽听远处一阵鬼哭狼嚎之声，格外恐怖刺耳。四人心中一惊，一股不祥的感觉同时涌上心头。互视一眼，心意相通，直奔发声之处而去。
　　二人逃至一个小山洞，雪莲用树枝将洞口遮蔽，扶箭卫在洞中躺下。
　　此时，天色稍明，微弱光线透过洞口枝叶间隙照射进来，箭卫血色全无，一张俊脸白得吓人。雪莲解开箭卫上衣，背后伤口血肉模糊，深可见骨。雪莲点了他几处穴道，以减缓失血速度，但如此重伤，眼见是不能活了，雪莲眼泪不住滴落在箭卫脸上。
　　箭卫稍稍恢复神志，对着雪莲微微一笑道：“夫人，不必伤心，谁能不死，不过是早晚罢了。”
　　雪莲大恸道：“都是因为我，因为我……”
　　箭卫轻轻摇头：“夫人还记得吗？我说过，只要……只要我有一口气在，必然保护夫人公子周全，只是现在不行了。”
　　（雪莲已经泣不成声）箭卫喘了口气，声音愈加微弱：“临死之前，有些话我一定……一定要说……”
　　雪莲掩上他的嘴，柔声道：“不必说，你的心意我明白。造化弄人，现在我就偿了你的心愿。”
　　她俯下身，轻柔亲吻着箭卫英俊的脸颊，舌头和着泪水伸入他干裂的嘴唇，轻轻搅动，箭卫一阵眩晕，几乎昏了过去。雪莲左手在他促精穴上一点，箭卫精神大振，双手在雪莲柔软的胴体上来回抚摸。
　　雪莲坐起身，解去箭卫全身衣衫，又把自己脱得一丝不挂，抓着箭卫双手按在自己丰硕乳房上不停揉动。箭卫喉结上下滚动，手上渐渐用力。
　　雪莲一声呻吟，俯下身子，樱唇在他胸膛上温柔舔弄，渐渐向下移去。箭卫抚摸着雪莲如云秀发，喉咙发出阵阵粗重喘息。
　　雪莲双唇来到他小腹下，浓密的黑毛摩擦着雪莲娇嫩的脸颊，她抬头看着他春意盎然，道：“喜欢么？好么？”
　　箭卫充满渴望神色，重重点了点头。雪莲埋首箭卫胯下，樱唇包裹着他坚挺异常的阳具上下套弄。
　　箭卫抓着雪莲秀发的双手猛然收紧，蚀骨销魂的快感让他连连低吼，全身痛楚早已消失不见，下身在雪莲嘴里抽动得越来越快。雪莲感觉嘴里的粗大不断膨胀，急忙抬起头道：“不要这么快，我要你在我身体里。”
　　说着，抬腿跨骑在箭卫身上，小手握住坚硬的大枪，在自己胯间来回摩擦，丰臀缓缓坐下……
　　一声满足的叫喊不约而同从两人嘴里发出，在狭小的山洞内荡漾。
　　箭卫双手用力揉搓雪莲肥硕的双乳，温暖的乳汁喷射在他脸上和胸膛，雪莲扶着他的双臂，下身快速摆动，汗水流淌在他的身上。体内的粗大越来越热，他的身体却慢慢冷却下去。
　　雪莲的臀部开始剧烈起伏，忽然体内猛地胀大，一股灼热的液体在她体内爆发，箭卫满足的闭上了双眼，雪莲的泪水无声滴落在他脸上。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　天空灰烬浓厚，将太阳遮蔽的昏暗无光，地下深层流淌着的灼热熔岩使土地干裂，草木不生，热浪袭人。数百里茫茫荒原之内只有一座巨大火山巍然屹立，奇峰突起，怪石狰狞。烈火宫就座落在山顶之上。火宫大殿外，耸立着一座巨大独眼魔神的雕像，手持钢叉，烈焰冲天。
　　一条火红的影子健步如飞奔入空旷无人的火神殿内，倒身便拜：“启禀烈火姥姥，火蚁传讯，鬼王已拿了轩辕四海父子，正在押解魔宫途中。”
　　大殿上首火神宝座上“呼”的燃起一团火焰，火光中走出一个身高不满三尺的矮小老太婆，满脸鸡皮，头发稀稀落落，手里拄着丈余长的独眼魔神拐。她颤颤巍巍爬上宝座，连连咳嗽，并不搭话。
　　跪在下面的火帅不敢稍有怠慢，继续道：“轩辕府损伤殆尽，轩辕四海本人也中了暗算，形同白痴，轩辕夫人不知生死，下落不明。”
　　烈火姥姥“嗯”的哼了一声，道：“轩辕四海号称身负先天神功，也不过如此。倒是这小娃儿，不可等闲视之。他体内蕴含无比灵力，谁拥有他，便可望一统天下。”
　　火帅道：“姥姥的意思是……”
　　烈火姥姥细小眼睛一张，露出刀锋般的光芒。
　　“杀神妄想把小娃儿制成魔人，保万世基业，我却要取这小娃一颗玲珑心，召唤我族被封印万年的火神，助我救出神宫君主，雄霸天下。可查知鬼王行走路线？”
　　火帅道：“鬼王一行走水路，沿黑水大江西行，大概月余后抵达魔宫。”
　　烈火姥姥闭目沉思，缓缓说道：“黑水大江流经毒龙峡，正是魔宫、黑兽交界之地，实力空虚，两岸密林遍布，嘿嘿，你们便在那里动手，把那小娃儿生擒给我。”
　　火帅犹豫道：“姥姥，在黑水大江上动手，恐怕不利我烈火一族……”
　　烈火姥姥瞪了他一眼，对殿外守卫喝道：“把地牢里那疯女人带上来。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　万丈高崖，劲风如刀。
　　在家中看到礼将棍卫残缺不全的尸身后，雪莲一路狂奔到这崖边，已经呆立了整整一天，丈夫背叛，爱子被夺，箭卫惨死，家破人亡使她万念俱灰，只盼纵身一跃，堕入这万丈深渊寻求解脱。便在她向前迈步跨出崖边的一刹那，忽然异香扑面，背后一阵衣衫带风之声。她转身一看，不禁悲从中来，伏地放声大哭。来的正是金、紫、风、月四人。
　　紫珠满含歉意道：“雪莲，我们来晚了……”
　　月莲与雪莲最是姐妹情深，上前搂住雪莲，也是失声痛哭。
　　雪莲哭道：“小妹别无他想，只盼一了百了，胜过孤零零活着受罪。”
　　金珠摇头叹道：“雪莲，你怎么能有这样念头。我等自幼一起长大，情同姐妹，这次奉圣主之命前来赤马城，虽然无功，但圣主玄功通神，定能助你救出孩子，你又何必轻生呢？你一死，孩子才真的孤苦无依了。”
　　金珠乃玉莲宝珠八美之首，素有威严，紫、风等人也在旁劝告，雪莲才打消了求死的念头，随众姐妹回玉莲宝珠再做计较。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　火神大殿内，烈火姥姥高踞宝座，火帅、炎将、五怪等一重高手围坐大殿，中间一个四肢戴铐衣衫破烂的女人萎缩在地，乌黑长发满是污垢。
　　烈火姥姥对众人道：“可还记得当年天水门门主水千柔吗？”
　　风怪答道：“十年前姥姥带领我等一举歼灭天水门，威震天下，我等怎敢忘记。只是不知这疯女人……”
　　烈火姥姥一指地下匍匐的女人，道：“她就是水千柔。”
　　众人大惊，无论如何不能把这个又脏又疯的女人和当年秀美无伦人称水中仙的水千柔联系起来。
　　烈火姥姥呲着一口残缺的牙齿道：“十年前一战，天水门被我杀了个干干净净，当时你们都以为水千柔死了，其实我将她囚禁地牢，在她身上种下摄魂虫，惟我命是从，现在我就是让她吃屎，她也不会有一丝反抗。”
　　说罢，对水千柔喝道：“给我脱光衣服，咬烂自己的身子！”
　　只见水千柔口中“呼呼”怪叫，长满油泥的双手在自己身上一阵乱抓，本已破烂的衣物被撕扯殆尽，她脸部肮脏不堪，身体却娇嫩雪白。只见她双腿大张，在大殿上满地打滚，发疯似得在自己身上又咬又抓，片刻，血流满身。
　　火帅等人看着殷红的鲜血流淌在水千柔白皙柔软的身体之上，人人心中升起一股淫虐的欲望，大殿上一片沉重呼吸之声。
　　烈火姥姥阴冷一笑，道：“这水千柔天生异禀，有极强的自我恢复功能，你看她现在遍体鳞伤，不消一晚，便完好如初。”
　　火帅躬身对烈火姥姥道：“姥姥的意思是让这女人助我们一臂之力？”
　　烈火姥姥道：“不错，水千柔驭水之术天下无双，有了她，你们在黑水大江上，定可一举成功。炎将镇守神宫，火帅带五怪马上动身，生擒轩辕天，不得有误！”
　　火帅等领命离去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　玉莲宝珠九层莲花塔内，雪莲扑倒乐妙天脚下，泣不成声。
　　乐妙天素来疼爱雪莲，自己虽然已修练到不动、不惊的地步，却也不禁心中惜痛，柔声道：“雪莲不必太过忧伤，本座已传令门人弟子四处打探你儿子的下落，相信很快就会有消息了，本座自会替你出头。你产后身体未复，又连日气恼焦急，元气大伤，速去莲花珠心静坐调养。”
　　雪莲拜谢告辞。乐妙天远望苍茫大海，只感觉轩辕天前途吉凶难测，自己从幼年修炼神功以来，历经数十载风霜，从未像现在这样心绪烦乱，一种难以把握的无力感涌上心头。




　　第六章、江中激战

　　黑水大江，水面宽阔，一条乌黑大船蜿蜒逆流而上，正是鬼王一行。一名抓来的乳娘正在给轩辕天哺乳，其余的害怕地蜷缩在舱内一角。
　　船内后舱，隐隐传来蜂娘淫荡叫声，夜狼狠狠不已，咬牙骂道：“这骚娘们儿，整日与轩辕四海泡在床上！”
　　转身对鬼王道：“主公，那小崽子已经到手，我们还留着轩辕四海何用？不如让我宰了他……”
　　鬼王厉声喝道：“不要造次！轩辕四海乃一城之主，身负先天神功，当押解回宫由大王处置。”
　　夜狼碰了一鼻子灰，心中恼怒，抓起一名年轻美貌的乳娘走入后舱，不多时就响起那乳娘痛苦的叫声。
　　雷电叟对鬼王道：“此一役中，主公擒获轩辕四海父子，瓦解赤马城，实在是天大的功劳啊。”
　　小鬼、巨熊怪等人纷纷献媚。
　　鬼王挥手打断众人马屁，阴森森的道：“还有二十天才能回返魔宫，万万不可大意，以防途中生变。”
　　雷电叟等人口中称是，心里却不以为然。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　一路无话，数日后，江面忽变狭窄，水手放慢速度，小心前进。
　　随着水流一转，河道两旁，峭壁林立，如刀削斧凿一般，水流湍急，暗礁丛生，地势极为险恶。鬼王站立船头，雷电叟等人随侍身旁。
　　鬼王观看周围地形，心中暗惊，差遣夜狼前去询问船家，不多时，夜狼回禀道：“这里名叫毒龙峡，礁石密布，潜流纵横，两旁乃茫茫丛林，猛兽极多，人称百兽森林，多年前我魔宫与黑夷兽族曾在此地大战，两败俱伤，因而实属三不管之地。”
　　蜂娘环顾两岸峭壁，道：“这里倒是个打伏击的好去处。”
　　鬼王听了这话心中一凛，沉声道：“吩咐水手尽快前进，最短时间驶过毒龙峡，你们刀出鞘，弓上弦，小心戒备！”
　　众人听此一说，心中疑惑，齐齐看向鬼王。
　　鬼王道：“我们捉拿轩辕四海父子之事，已惊动天下，一路上却平静异常，此处如此险恶，正是劫人的最好所在。你等速速准备，不得有误！”
　　众人见鬼王说得严厉，不敢怠慢，雷电叟、巨雄怪把守船头，夜狼、小鬼伫立船尾，鬼王、蜂娘居中策应。如此全神戒备良久，奇怪的是周围竟全无动静，众人不禁怀疑鬼王是否判断失误。
　　大船转眼已到毒龙峡中心，礁石锋利如刀，漩涡横生，船速迫不得已减慢下来。便在此时，忽听“哗啦”一声水响，江面气泡翻涌，似乎有什么东西要冒出来。船上众人暗自骇异，不多时，气泡越来越多，如同烧开的沸水一样。
　　蜂娘喝道：“鬼鬼祟祟，什么东西？”
　　几道乌光射入气泡中心。这一下似乎甚为奏效，气泡顿时消失无踪，鬼王等正惊异间，忽地浪花一翻，一个丝缕不挂的美丽女人冒了出来。江水深不见底，那女人稳稳坐于江面之上如在平地，雪白双腿开合之际，私处隐显，极尽撩人媚态。如此香艳怪异的情景令见多识广的鬼王也有些不知所措。
　　这赤裸美女双手抚胸，口中轻吟，似歌似谣，宛如男女欢好时的喘息呻吟，荡人心扉。巨熊怪定力稍差，口鼻已发出粗重喘息，夜狼双眼也燃起熊熊欲火。
　　鬼王眼中绿光大盛，飞身而起，双爪夹带冤魂凄厉呼叫之声，向那女子头顶插下。
　　那女子不慌不忙，双手在江中轻摆，两道水柱冲向鬼王面门。鬼王厉鬼搜魂气劲撞入水柱之中，竟如石沉大海无影无踪，水柱中蕴含的力量并不十分强大，但似乎无休无止连绵不绝。鬼王大惊，收身形，退回船上，双臂已经全被打湿。那女子也不追赶，双手插入水中，一阵奇异律动。
　　鬼王座船周围的江水开始产生大大小小无数漩涡，速度越来越快。大船被扯的在江中左右乱晃，几名水手措不及防，摔入江中，随即将水变得鲜红。
　　雷电叟大叫道：“小心，水下有人！”
　　只见那女人双手一挥，江水翻滚，跃出六条人影，凶神恶煞般向鬼王等人扑下。蜂娘一扬手，无数夺命鬼蜂向六人飞去。六人中一个身材高大全身火红盔甲之人，双手微张，顿生一团熊熊烈火，将鬼蜂烧得灰烬全无，火势不减，又向蜂娘烧来。蜂娘身在甲板，无处闪避，眼看要被烈火烧伤，忽然身旁窜出一人，高大魁梧，双掌一翻，一股狂风将火焰熄灭，正是轩辕四海。
　　蜂娘心中一阵感动，原本擒获轩辕四海只为他英俊健壮，在床上能让自己极度满足，却并不如何放在心上，谁知他竟然冒险来救自己，蜂娘心中暗暗起了变化，挺身上前，与轩辕四海合战火帅。
　　此时，鬼王等人已经和火帅、五怪交上了手。鬼王及座下五大高手再加上轩辕四海后在人数上占了上风，但那女人双手不停摇摆，船身激烈晃动，众人功夫发挥不出，被火帅等打得狼狈不堪。
　　风怪举手投足间阵阵罡风如刀削，巨熊怪虽然皮粗肉厚，也不禁连连受伤，急得暴跳如雷。雷电叟功力深厚，远在沙怪之上，但忌惮沙怪铁砂厉害，不敢过分欺近，一时间斗了个旗鼓相当。木怪动作怪异，进退之际犹如僵尸。
　　夜狼最怕水，在跌宕起伏的甲板之上早已头晕目眩，只有勉强闪避木怪如巨木横扫一般的拳风。伶仃小鬼处境最惨，所对石怪一身外家硬功登峰造极，残肢环砍在石怪身上如同搔痒一般，小鬼被他连连击中，口喷鲜血。
　　江面上的水千柔娇笑连连，双掌连拍，几条巨蟒般水柱朝鬼王等人袭来。鬼王一看情势不妙，怪叫一声，双爪翻飞，逼退毒怪，遁入船舱内，双手连抓，早已惊恐万状的乳娘们顿时爆头而亡，鬼王借血肉祭出血海无边，铺天盖地向火帅卷去。毒怪、风怪措手不及，被血雾喷到，那血雾带有极强的腐蚀性，二怪顿时皮开肉烂，连声惨叫。
　　火帅撇下轩辕四海和蜂娘，脱下身上火红大氅顺风一抖，大氅顿时化作一面火墙，挡住血雾。鬼王迎战火帅，鬼影憧憧，火光冲天，一时间难解难分。
　　蜂娘正欲上前相助，鬼王叫道：“这老儿交给我，你守住内舱。”
　　蜂娘会意，飞身跃入舱内。
　　火帅几次想抢入舱内夺人，无奈难以冲破鬼王漫天鬼爪。气得他口鼻喷火，大叫道：“水千柔，把船里那小崽子给我抢过来！”
　　水千柔“嗤嗤”一笑，一道水龙射出，击碎侧面船身，舱内蜂娘只觉眼前水光闪动，一丝不挂的水千柔已经站在眼前。蜂娘双臂一抖，两根浸有剧毒的蜂尾长针握在手中，狠辣无比的向水千柔刺去。水千柔侧身闪开，纤足一顿，甲板立时破了一个大洞，江水“咕咚咕咚”涌进船舱，片刻已经没过膝盖。
　　蜂娘大惊失色，叫道：“主公，船破了！”
　　鬼王眼观六路，早已知晓舱内发生的一切，无奈被火帅纠缠，无法分身。便在此时，只听一声幼儿啼哭，水千柔怀抱轩辕天，从舱内跳出。两边交战之人一喜一惊，鬼王顾不得火帅，转身直奔水千柔，忽然背后火焰喷来，火光中一只巨灵铁掌伸出，在鬼王背心轻轻一拍，鬼王只觉得全身如坠熔炉，惨叫一声，扑身倒地。雷电叟等人大惊失色，飞身来救。
　　火帅偷袭成功，也不理会鬼王死活，跃到水千柔面前，道：“孩子拿来。”
　　水千柔“咯咯”笑道：“孩子又不是你的，怎能给你？”
　　火帅看水千柔言语清晰，神志清明，暗叫不妙，猛地眼前水光闪动，胸口如遭铁锤重击，一口鲜血喷出，向后便倒。
　　惊变徒生，双方主将先后重伤倒地，恶斗众人俱是目瞪口呆，风怪颤声道：“你，你不是中了姥姥的摄魂虫？怎么。怎么。”
　　水千柔轻捋鬓边秀发，缓缓对道：“区区摄魂虫怎能控制得了我？回去对烈火姥姥说，我会去找她的，让她多多保重身体。这孩子我要了，今天我也不想多开杀戒，放你们一条生路。”
　　说罢，纵身跳入江中，如履平地般踏水而去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　天已入夜，繁星点点，一个全身赤裸的女人怀抱婴儿，朝百兽森林而来。皎洁月色下，这女人风姿绰约，娇艳动人，正是水千柔。脑中剧痛，水千柔一个踉跄，摔倒在地。摄魂虫发作，水千柔暗叹，自己虽运水混沌把摄魂虫封印，但始终不能根除，时时作怪，唯今之计，只有尽快赶到百兽森林，也许还有转机。
　　此时怀中小小的轩辕天，在水千柔怀中一阵乱抓，满月般的小脸白中透红，一对乌黑明亮的大眼睛看着自己。水千柔抢轩辕天原只为破坏魔山和烈火宫的计划，没想到这小孩乖巧可爱，一股母性慈爱油然而生。
　　她亲亲轩辕天的小脸蛋，笑骂道：“小鬼头，我可不是你的奶娘，没有奶水给你吃，呵呵……”
　　小娃娃似乎听懂她的话，小嘴咧开“咯咯”傻笑。水千柔心中产生一种奇妙感觉，似乎自己与这婴孩之间有一道无形的纽带联系，以至于自己对他竟如此爱惜，难以割舍。
　　苍茫无边的百兽森林中，虎豹横行，蛇虫遍地，水千柔缓缓而行。厚厚的枯叶在她脚下“沙沙”作响，水千柔能感觉到，暗中无数绿幽幽的眼睛充满原始欲望，上下打量着自己。
　　峰回路转，眼前出现一片空旷草地，水千柔停下来，在一块光滑大石上坐下来，轻声道：“跟了我这么久，怎么不出来？”
　　林中一阵嚎叫，腥风扑鼻，两条巨大黑影从草丛中窜出，长身而起，露着森森白牙，盯着水千柔，“呼呼”喘着粗气。
　　左边这人身高足有丈二，身躯庞大，一颗斗大的脑袋，眼小如豆，手里拎着一个巨大铁锤。右边那人身材略矮，筋肉结实，神情如饿狼般凶残，手持钢叉。两人只在腰间围了一块兽皮，浑身密布黑毛，十分不像人，七成更似兽。
　　二人看着水千柔赤裸的肉体，姿态妙曼，顿时胯下高搭帐篷，兽焰升腾，一齐向水千柔扑来。水千柔身形不动，已经飞在半空，两条雪白长腿大张，丰腴小腹下萋萋芳草地暴露无遗，两兽人目眩神驰之际，水千柔纤纤玉足已分点二人额头，二兽人顿时鼻血与额血齐飞，摔倒在地。
　　两人翻身爬起，怒吼一声，獠牙巨爪，就要冲上。
　　水千柔轻飘飘落下，看着两人笑道：“钢狼、铁熊？”
　　二人吃了一惊，问道：“你是谁？怎么知道我们的名字？”
　　水千柔银铃般的笑声响起：“十年了，灵虎的百兽神功也该练到最高境界了吧，带我去见你们宗主，一切都会明白。”




　　第七章、美色交易

　　兽王洞内，灯火通明，洞内巨大石椅上，坐着一个身高丈余的健壮兽人，虎头人身，面目狰狞，正是宗主灵虎。他正与群兽大嚼生啖，左拥右抱两名淫荡妖狐寻欢作乐。忽然钢狼、铁熊奔入洞中。
　　灵虎一看，用手中还淋漓着鲜血的鹿腿指着他们道：“今天不是你们两个当值吗？怎么偷懒跑回来了？”
　　钢狼跪倒道：“宗主，我们带来个女人……”
　　“女人？你是说身体光滑的人类女人？”
　　灵虎双目放光，群兽也纷纷放下手中肉食，一齐望着钢狼。
　　钢狼嘿嘿淫笑道：“不仅是人类女人，还是个美丽的人类女人。”
　　灵虎“哈哈”大笑：“好小子们，本座已经好久没尝过人类女人的滋味了，算你立了大功，等我玩过之后，先赏给你们过瘾。”
　　钢狼、铁熊跪地拜谢，钢狼又道：“宗主，这个女人有点古怪。”
　　灵虎问道：“怎么古怪？”
　　钢狼道：“她孤身一人带着个小奶娃娃，胆量不小，不像普通女人看到我们之后吓得魂飞魄散，反而要求我们带她来见宗主，她甚至知道宗主的修炼的百兽神功……”
　　灵虎一听，大感好奇，连声催促道：“快，快把那女人带上来。”
　　当水千柔出现在洞内的时候，群兽几乎停止了呼吸。无数双眼睛盯在水千柔赤裸丰腴的肉体上，胸前一对豪乳微微颤动，水蛇细腰，浑圆的屁股，双腿尽头那一丛乌黑茂密的毛发，火把照射下，细腻的皮肤竟似水般透明。巨大山洞内数百兽人俱惊艳当场，只剩下粗重的呼吸。
　　灵虎胯下粗壮的虎鞭早已高高竖立，他上下打量着水千柔，越看心中越是惊疑不定，水千柔也笑盈盈的看着他，轻启朱唇道：“怎么，不认识老相识了？不记得十多年前你苦苦哀求要我和你睡一觉吗？”
　　灵虎从石椅猛地跳到水千柔面前，盯着她道：“水千柔！你不是十年前就死了吗？”
　　水千柔眼中掠过一丝怨毒之色，随即又笑颜如花的说道：“我只是被烈火姥姥擒住关押起来，最近才有机会逃脱。”
　　灵虎注意到她手里抱着的轩辕天，问道：“这孩子是谁？”
　　水千柔瞄了一眼轩辕天，若无其事的说：“故人之子，他父母双亡，只有我来照顾。”
　　灵虎看着水千柔怒突饱满的双乳，色迷迷的道：“十多年前我出尽奇珍异宝都不能让你陪我睡一觉，后来听说你死在烈火姥姥手里，大为遗憾。怎么今天你会主动来找我？”
　　水千柔笑容一敛，正色道：“我中了烈火老妖婆的摄魂虫，凭我自己的功力无法拔除，需要借助你的力量。另外，烈火宫正在抓我，只有在你百兽宗主的庇护之下，我才会安全。当然，我也会让你得到你最想要的。”
　　说着，手掌在自己乳房上来回抚摸，媚态撩人之极。
　　灵虎恨不得一口吞了她，叫道：“没问题！为了你，别说烈火姥姥，就是烈火神君老子也不怕！”
　　水千柔点点头，将轩辕天交给旁边侍候的豹女，对灵虎道：“先帮我除了摄魂虫，我自然任你为所欲为。”
　　灵虎道：“好！”
　　虎啸一声，浑身骨骼“啪啪”作响，肌肉暴涨，面目更加狰狞可怕，额头上的“王”字金光闪闪，抱着水千柔坐在自己怀中，蒲扇般虎掌分别按在水千柔头顶和后心之上，凶悍无比的内劲涌入水千柔体内，猛轰摄魂虫。
　　烈火宫火龟池内，烈焰冲天，无数大小火龟，围绕着一具硕大无朋的龟壳游走，龟壳大部分没入火焰之中，露出的极小部分已经大如桌面，上坐着鸡皮鹤发的烈火姥姥。呼吸之间，灼人热浪化作两道细流，缓缓进入烈火姥姥鼻孔，归入丹田。烈火姥姥正借地火之无匹热力，修炼无上魔功火神咒。
　　正在行功紧要关头，灼热火劲遍布奇经八脉，游走十二重楼，忽然烈火姥姥心中一震，全身气息紊乱，一张嘴鲜血狂喷。扑到在龟背之上，恨恨叫道：“水千柔，你破我摄魂大法，天涯海角我也要找到你！”
　　一股碧绿青烟从水千柔额头冒出，她长吁一声，浑身汗水，几乎虚脱，软软在灵虎怀中，道：“你这混蛋，内力这么霸道，差点死在你手里。”
　　灵虎淫笑道：“我现在就干死你！”
　　抱起水千柔，面朝下压在巨大石椅之上。
　　水千柔上身匍匐，丰臀高翘，灵虎将她长满茂密芳草的饱满下体对着自己胯下早已高举的丑恶狰狞的巨大虎鞭，向前一挺，“扑哧”一声，虎鞭全根进入她雪白浑圆的臀部，开始疯狂抽插。水千柔娇喘不断，连声呼叫。
　　洞内群兽一个个高举大枪，抓过仕女就地交媾，狼多肉少，几名豹女被十多头兽人一起蹂躏，或者惨不堪言，或者乐在其中。
　　灵虎下体快速抽动，口中大叫：“水千柔，老子二十年前就想干你了，现在终于如愿以偿，哈哈。又热又紧，果然比兽女好上万倍。”
　　水千柔心中暗骂灵虎，口中却叫道：“晤……晤，宗主再大力一点，你舒服吗？”
　　灵虎爽的连连怪叫，低头看向两人交合的下体，一道鲜血顺着水千柔大腿流下，灵虎又惊又喜，道：“你……你怎会流血？”
　　水千柔回头瞄了灵虎一眼，媚态横生道：“你真是没脑子，你难道忘记我的水性体质，任何伤口都能自动修复，那里自然也会啊……”
　　灵虎欣喜若狂，吼道：“太妙了，老子就喜欢每次都干的你出血！哈哈！”
　　灵虎嗜血如狂，水千柔下体殷红鲜血激起他无尽兽欲，丑恶怪异的虎鞭在水千柔娇嫩体内疯狂搅动。
　　水千柔被他干的丰乳乱颤，连声尖叫，似乎沉溺于无穷快感之中，只是偶尔眼皮开合之际，眼神清澈似水，毫无肉欲迷乱之色。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　魔宫大殿内，大魔王杀神暴跳如雷，大祭祀、妖王、毒王、心王、血眼鸦等高手侍立殿下。
　　杀神狂怒，抓过身旁仕女，分握双腿，一撕两半。鲜血飞溅老远。杀神舔舔嘴边的血肉，对跪倒大殿上的鬼王众人骂道：“废物！连个巴掌大的娃娃都抓不回来，号称魔宫四王之一的鬼王居然还身受重伤！废物！”
　　鬼王等人匍匐在地，不敢稍有言语。杀神怒气不消，指着一旁呆立的轩辕四海道：“带这么个白痴回来有什么用？不如我现在就要了他的命！”
　　说着，手中升起一团黑雾，凝结成球，扬手朝轩辕四海打来。
　　轩辕四海痴痴呆呆站立当地，不知躲闪，眼看就要被黑球击中，忽然红影一闪，一人飞身上前将轩辕四海拉开，正是对轩辕四海暗生情意的蜂娘。
　　杀神大怒，道：“蜂娘，你想造反吗？”
　　蜂娘跪倒在地道：“蜂娘不敢。蜂娘只是想，这轩辕四海已如白痴一样，大王杀了他，有损威名，况且我们尚未得到轩辕天，留着轩辕四海一条命，或许将来会有用处。”
　　杀神沉吟片刻道：“你说得也有道理，暂且留下他一条狗命吧。只是……”
　　他转头对半晌不语的大祭祀道：“这轩辕天不知下落，魔宫没有魔人庇佑，恐对我族不利，大祭祀，你有何良策？”
　　大祭祀沉吟不语，对轩辕四海打量许久，忽地欺身近前，指如钢勾，扣住轩辕四海脑门，搜神令贯入轩辕四海体内，轩辕四海顿时痛苦不堪。
　　不多时，大祭祀“哈哈”一笑，对杀神道：“大王，我们眼下虽无轩辕天，这轩辕四海倒也可一用。”
　　杀神不解其意，大祭祀道：“轩辕四海体内虽没有他儿子那样惊人的灵力，但他们毕竟同宗同血，体内蕴含灵力也是极为强大，当可以承受万魔钻心之力。只是他学了先天神功，倒需要多费一番力气。”
　　杀神道：“他功力越高，抵抗万魔钻心的耐力不是更大吗？”
　　大祭祀道：“不然，先天而来的灵力本身并无神魔之分，便如白纸一张，修魔则成魔，练神则入神。轩辕四海的先天神功，与我魔道水火不容，遇到魔气侵体，自然会产生抵抗，所以不若纯净空灵的轩辕天那么容易被炼成魔人，效果也较差，当可保我族二十年平安。”
　　杀神道：“那二十年后呢？”
　　大祭祀道：“二十年后，轩辕四海体内神魔二气互相排斥，失去控制，他会爆体而忘。”
　　蜂娘心中暗暗吃惊。
　　杀神对轩辕四海死活毫不放在心上，只是担心魔族气运，道：“哎，务必尽快找到轩辕天才好。鬼王，劫走轩辕天的女人是什么模样？”
　　鬼王道：“这女人美貌不凡，功力绝高，驭水之术更是神乎其计。”
　　妖王皱眉道：“称得上绝顶高手的美貌女人只有玉莲宝珠乐妙天、不老谷姬夫人等寥寥数人，会驭水之术的更是只有当年的水中仙水千柔，只是听说二十年前死在烈火姥姥手中，难道传言不实？”
　　众人参详许久不得要领。
　　杀神不耐烦地道：“管他是真是假，血眼鸦，全力追查轩辕天下落，最短时间内给我找到他！”
　　血眼鸦领命退下。
　　杀神对大祭祀道：“何时可以炼制魔人？”
　　大祭祀道：“炼魔大法还需要一个人。”
　　杀神道：“什么人？”
　　大祭祀微微一笑，道：“天牢里的火老鬼。他的火神咒可以助我炼化先天神功的护灵罡气。”
　　杀神道：“好！这老小子被我们关了二十年，应该识相了。走，一起去天牢看看他，哈哈。”




　　第八章、烈火神君

　　魔宫天牢坐落在一座突兀孤峰之上，四周俱是悬崖峭壁，草木不生，最高处连鸟儿也飞不上去。往来运输全靠魔山特有的一种巨大穿山甲，爪如钢勾，可以深深抓进岩石，攀登峭壁如履平地。天牢共分十八层，其间种种残酷毒刑令人发指，惨叫哀号之声此起彼伏，不啻于十八层无间地狱。
　　魔王杀神在众高手陪同下，来到天牢最底层一间石室前。
　　“开门。”
　　杀神闷声道。
　　狱卒打开门上巨锁，“吱呀”一声，牢门无风自开，一股腐朽恶臭之气迎面扑来，中人欲呕。杀神面无表情，昂然走入。
　　牢房内昏暗潮湿，借着牢外射进来的微弱光亮，只见一团黑影，蜷缩在角落里，一动不动。
　　狱卒对那黑影叫道：“老狗，大王驾到，还不滚起来，装死么？”
　　手中铁索向那人劈头盖脸抽去。
　　那人身体不动，伸出一只满是油泥污垢的脏手，一把抓住飞来铁索，也不见他如何发力，那狱卒惨叫一声，全身燃起大火，摔倒在地，片刻化为焦炭。那人手腕一抖，粗大铁索立时变的通红，如同熔炉中刚刚抽出一般，带着炽人热力，向杀神面门打来。
　　杀神身边妖王闪身上前，双手一拍，夹住铁索，强大妖异寒气顺铁索向那人冲去。
　　那人冷哼一声，催动炽热气劲反攻，铁索顿时一半滚烫一半结冰，两人僵持片刻，齐齐一声大喝，铁索承受不住强悍凶猛的冷热二气，“啪啪”连声脆响，断作十多节落在地上。
　　那人缓缓道：“妖王，如果我不是琵琶骨被锁经脉不通，你不是我对手。”
　　妖王双目怒张，狠狠盯着那人半晌，长叹道：“不错，二十年前我不是你对手，现在依然甘拜下风。”
　　杀神“哈哈”大笑，对那人道：“当年，烈火神君名震宇内，火神咒天下无敌，果然名不虚传啊。”
　　烈火神君慢慢坐起，一张脸肮脏干枯，头顶半秃，稀稀落落几根头发，一双赤眉如同烈火之型，双目电闪，不怒自威，望着杀神，不发一语。
　　杀神甚感无趣，道：“当年你四肢经脉尽断，换作旁人早就死了。看你的样子不但已经痊愈，功力也更上一层楼，佩服佩服。哈哈，哈哈。”
　　烈火神君对着杀神淡淡道：“我被囚禁了二十年，多蒙你照顾，我琵琶骨被穿，四肢经脉全断，人不像人，鬼不向鬼，这笔恩情未报，我怎么舍得死呢。”
　　他语气里不带一丝激愤，但那股无尽怨毒之情，让人人心中一寒。
　　杀神终于按耐不住，怒吼道：“死老鬼，老子忍你很久了！你以为老子不敢杀你吗？”
　　说着，两掌之间一团黑雾浮现，越来越大，凝结成一只巨大黑球，向烈火神君砸来。烈火神君不敢怠慢，放出熊熊烈火，形如火焰巨刀，迎向黑球。一声震耳欲聋的巨响，黑球焰刀相撞，坚固的石室一阵颤动，尘土石屑纷纷落下。
　　杀神一击无功，暴怒之下，纵身跃起，使出十重天魔神功魔吞天下，巨大魔气如同泰山压顶一般向烈火神君头顶砸来。
　　烈火神君也运出火神咒最高功力火神焚天，向上迎去。两大魔功对撞，竟然无声无息，两人四掌结合处，出现一个真空漩涡，旁观众人只觉得周围空气“嗤嗤”作响，急剧被扯入漩涡之中。眨眼间，真空漩涡爆炸，惊天动地一声响，灼人热浪潮水般狂涌而出，石室墙壁碎裂，碎石乱飞，十多名狱卒顿时被石块穿体而亡。功力高深如大祭祀、妖王等也站立不住，摔出数丈之外。
　　尘土弥漫中，大魔王蹒跚而出，面色微微发白，语音略带沙哑，道：“死老鬼，若不是需要你炼制魔人，今天就要了你的狗命！”
　　愤愤然拂袖离去，众人随行，牢房里只剩下大祭祀和烈火神君。
　　烈火神君萎顿在地，嘴角沁出鲜血，望着杀神远去的背影，双眼似乎要喷出火来。
　　大祭祀抢步上前，飞快点了烈火神君几处穴道，伸掌贴在他胸口，一道浑厚内力输入他体内，烈火神君顿觉精神一振。
　　大祭祀内力雄浑，不多时，烈火神君体内淤血去尽，伤势好了个七七八八，他疑惑的望着大祭祀道：“你这是何意？”
　　大祭祀道：“跟你做一笔交易。”
　　烈火神君道：“我一个残废之人，有什么可以让你利用的？”
　　大祭祀笑道：“你又何必伪装，难道我看不出你这二十年来功力大进，火神咒已近完满么？”
　　烈火道：“大祭祀果然好眼力，你的交易不妨说来听听。”
　　大祭祀道：“我也不用瞒你，庇佑我族气运的魔龙已死，我必须炼成魔人以承接气脉，这个人已经找到，只不过我独自无法炼成，需要你火神咒的帮忙。”
　　烈火一听“哈哈”大笑道：“天意，天意。这正是你魔族灭亡良机，你就是杀了我，我也不会帮你。”
　　大祭祀冷冷一笑：“你不帮我，我魔族也可保十余年平安无事，但你却是非死不可，我魔族大军立即荡平烈火宫。如果你愿意帮我，事成之后，你可获得自由，我魔宫与你烈火宫休止征战，永结友好。”
　　烈火道：“哼哼，我怎能相信你这等虎狼之言，谁能担保事成之后你们不会食言。”
　　大祭祀叹道：“你在牢中日久，不知外面世界。如今天下大乱，黑夷兽族、不老谷纷纷崛起，玉莲宝珠与欢喜岛虽地处偏僻，但实力惊人，不可等闲视之，这种形式，我魔宫实在无谓多数强敌，故借此机会与你烈火宫化干戈为玉帛，这是老夫的肺腑之言，你还要三思。”
　　烈火神君低头不语，心中暗自思量。
　　“老夫自不会相信什么修好之类的鬼话，只是若不答应他们，眼前便有杀身之祸，还要连累宫中众人。不如应承于他，只要我活着回到烈火宫，便有望东山再起。”
　　他心中决定，对大祭祀道：“大不了一死而已。好，老夫答应你。”
　　大祭祀大喜，道：“最好，最好，你休息三天，我们开坛做法。”
　　两人各怀鬼胎，相视大笑。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　兽王洞内，咆哮呻吟声不绝于耳。水千柔在灵虎巨大身躯下辗转娇啼，使出浑身解数刻意奉迎。
　　雪白柔软的乳房被他的大手肆意揉捏变形，浑圆的屁股承受着一次又一次凶猛的撞击。她纵声尖叫，更激起灵虎滔天的淫欲，疯了一样狂捅她饱满柔嫩的肉穴。
　　虽然她一直认为灵虎只是一头野兽，但女人身体的感受是如此敏感而无所顾忌。灵虎强悍粗野的抽插让她产生了强烈快感，蜜汁从她体内不断涌出，打湿了两人的下身。那火热虎鞭的疯狂搅动使她不堪情欲，一阵颤抖之间，高潮来临。
　　感觉到水千柔下身一阵收缩紧握，灵虎快活的嘴里直抽冷气，虎鞭仿佛被湿热的皮套子紧紧裹住，他再也无法坚持，浓厚火热的精液在他狂叫声中射入水千柔肉穴深处。
　　灵虎气喘吁吁趴在水千柔身上，淫笑道：“美人儿，快活死我了，哈哈。”
　　水千柔媚声道：“宗主太厉害了，我从未这样舒服过。”
　　灵虎满意地说道：“跟了我，会让你有无穷的快乐。”
　　水千柔趁机道：“那我有个小小要求，希望宗主能够答应。”
　　灵虎道：“说，我什么都答应。”
　　水千柔道：“请宗主为我开辟一个安静的所在，让我和那孩子居住，我实在闻不了这洞里的臭味儿。”说罢，“咯咯”娇笑。
　　灵虎道：“这有何难，我这百兽森林后面便有一个清溪谷，清幽安静，以后你就住在那里，我吩咐手下孩儿们莫去骚扰就是了，只不过，你要天天过来陪我快活啊，哈哈。”
　　水千柔双臂搂着灵虎道：“那是自然，宗主这样神勇，我怎么舍得离得开你呢。”
　　头脑简单的灵虎被水千柔几句甜言蜜语说的心花怒放，哈哈大笑。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　洞外，几名豹女围着喝饱奶水后甜甜沉睡的轩辕天议论纷纷。
　　“这孩子长的结实健壮，真是可爱。”
　　“眉目俊秀，长大一定是个美男子。”
　　“嘻嘻，你动春心了？快点盼着他长大好让你尝尝滋味吧……”
　　轩辕天被这七嘴八舌的议论吵醒了，也不哭闹，乌黑明亮的大眼睛骨碌碌乱转，看着周围陌生的环境和女人们，忽然小鸡鸡一挺，一股童子尿如泉水喷射出来，飞溅豹女脸上。
　　“哈哈，这小东西，真坏。”
　　“射得好有力哦，将来一定是个好男人。”
　　轩辕天的出现，无疑给这原本充满原始和野蛮的百兽森林，带来了生机和快乐。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　魔宫，大魔王杀神正与大祭祀及魔宫四王密议。
　　大祭祀道：“大王，烈火老儿已经答应帮助我们炼制魔人，不过条件是事成之后还他自由。”
　　杀神道：“万万不可，这老儿火神咒厉害，几乎与我的天魔功不相上下，这三十年他充满怨气，一旦放虎归山，后患无穷。”
　　大祭祀道：“大王英明。不过大王请放心，事成之日，就是他丧命之时。”
　　杀神道：“哦？大祭祀有何妙法？”
　　大祭祀瞄了毒王一眼，毒王忙道：“大王，臣已按照大祭祀的意思，在烈火老儿体内种下臣的独门秘术万毒噬心，此毒乃集合天下万种毒物而成，便是以医术称绝天下的乐妙天也无法破解，一旦炼魔成功，臣催动毒发，管叫烈火老儿死的惨不堪言。”
　　大祭司脸上不禁露出一丝得意之色。
　　大魔王杀神瞥了大祭祀一眼，冷冷道：“大祭祀思虑周全，手段毒辣，真是我魔宫第一人啊。”
　　大祭司一听，浑身直冒冷汗，跪倒在地道：“臣这么做全是为了我魔宫千秋万代基业，万万不敢稍有贰心，大王明察。”
　　杀神道：“罢了，速速炼制魔人，不得有误。”
　　说罢，拂袖而去。
　　大祭司等人望着喜怒无常的杀神背影暗自心悸。




　　第九章、炼魔风波

　　魔山上空，乌云遮月，阴气弥漫。
　　魔宫龙池内，英伟雄壮的轩辕四海手腕足踝都被粗大铁索锁住，铁索连接龙池四周耸立的四根巨大铁柱。魔兵收紧锁链，轩辕四海便被高高吊起在龙池正中上方，双目紧闭，无声无息。他身下三尊铜铸吞天兽、七尊食月狗，摆成一个简略人形，代表三魂七魄，龙池外依照天元、地元方位搭起两座法台，大祭司与烈火神君分坐其上，准备行法。
　　杀神与众高手站立远处观看，四周魔兵刀枪林立，戒备森严。
　　人的精神分而称之魂魄，其魂有三，为天魂、地魂、命魂。其魄有七，为天冲、灵慧、为气、为力、中枢、为精、为英。三魂主阴阳命脉，七魄主思想、智慧、行动与健康，合而成为完整生命。
　　炼魔大发就是要收去轩辕四海的三魂七魄，投于血海之中，只剩下存放灵力的肉身，作为万魔寄居之所。被炼之人却要不生不死，永受无穷痛苦。
　　此时天上乌云渐散，月华重现。
　　大祭司对烈火神君道：“稍时老夫会用搜神令拘出轩辕四海魂魄，只是他有先天之气守护，需要你以火神咒破去他护灵罡气，老夫才可下手。”
　　烈火神君点头称是。
　　大祭司口中念念有词，龙池底部正中逐渐出现了一个红色血池，池内血浆翻滚，无数冤魂恶魔撕咬嚎叫，正是魔宫命脉血海。
　　只见大祭司手指一点，一道搜神符飞起，在空中无火自燃，血海上方出现一条小小白色光影，灵动跳跃，正是轩辕四海七魄中的灵慧，它感受到了危险的气息，急于逃逸，但血海中发出一股强大魔力，将它向内扯去。
　　正在这时，轩辕四海体内升起一团浩渺真元，似烟似雾，逐渐幻化成一枚包含红白两色的太极球，将灵慧包裹其中，血海内群魔乱舞，却也无可奈何。
　　杀神等津津有味地看着龙池内的奇妙景象，啧啧称奇。只有蜂娘眼看轩辕四海危在旦夕，心急如焚却又无计可施。
　　大祭司双手连挥，搜神符不停燃烧，轩辕四海的三魂七魄全被迫出，藏身护灵罡气之中。
　　大祭司对烈火神君道：“看你的了。”
　　烈火神君双手掌心遥遥相对，暗运火神咒，焚天烈焰直冲太极球。太极球灵异非常，开始快速转动，颠倒阴阳二气，不断化去火毒。
　　烈火神君逐渐凝聚法力，烈焰由红转青，由青转白，火光中一只巨大独眼魔神若隐若现，手舞钢叉，狰狞恐怖。先天太极罡气紧守阵地，放出七色毫光，不生不灭，不休不止，浑然一体，简直无懈可击。虽然烈火神君已经将功力催升到极限，但太极球只是光华渐暗，却衰而不竭，不见崩溃之象。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　玉莲宝珠莲花塔内，乐妙天望着眼前不停闪烁的九盏金莲灯，眉头紧锁。倚栏远望，天空黑沉沉一片，偶有电光闪过。
　　“轩辕天，你在哪里？你到底是神是魔？”
　　乐妙天心中困扰不已。
　　连日来她无数次唤出体内元神感应轩辕天的灵力，甚至不惜损耗真元，运用本门异宝莲座明珠的莲花眼神通，以查知其下落。
　　但让她惊愕不已的是，轩辕天的灵力仿佛无影无踪，却又似乎无所不在，不正不邪，非神非魔。有几次自己的元神几乎已经捕捉到灵力具体所在，但再接触下去，便感觉自己心神动荡，灵台异常波动，不能自持。这对已经进入超凡入圣境界的她来说，简直是不可思议的。
　　一阵怪风刮来，群鸟惊飞，乐妙天素手一扬，扯过一缕怪风，放在鼻端轻轻一嗅，隐隐有血腥与杀气，一丝不祥的感觉掠过心头。乐妙天双足轻顿，妙曼身躯在空中划出一道五彩流光，飞上莲花塔顶层。
　　第九层莲花塔乃玉莲宝珠禁地，除本门圣主外，任何人不得进入。其内悬浮朵朵金莲，异香扑鼻，簇拥着一颗晶莹剔透宝光流转的明珠。
　　乐妙天面向明珠而坐，神情凝重，双手结成素心莲式，口中默念：“莲座明珠，光照玄冥。千神万圣，护我真灵。莲花开眼，查吉知凶。”
　　明珠开始缓缓转动，放射万道霞光。光线逐渐凝结成型，幻化出大祭司等人在魔宫龙池炼制魔人的情景。乐妙天心中一惊，正要再看，一团浓厚血云飘来，铺天盖地，遮星蔽月，原来是魔气感应到自己正被探查，自动生出血云遮盖。
　　乐妙天收功散劲，宝珠逐渐恢复常态。
　　意外的发现使乐妙天烦乱异常，轩辕四海灵智被夺，化身魔人，雪莲家破人亡，痛失爱子，世间处处妖气冲天。自从轩辕天出生之后，这一切便接踵而来，连清修多年的自己也因这未见过面的小子耗神费力，难道这便是所谓的缘分？
　　记得上代圣主飞升之前曾经说过自己灵慧无边，神思充盈，成就当可震古烁今。只是要经历一场情欲的大考验，灭情，则神游天际，动情，则永坠凡尘。
　　多年来，自己已参悟生死玄关，天人妙化，世间万物早已不萦于胸，为什么现在却如此把持不定？莫非这考验便着落在轩辕天身上？一种奇怪的感觉在乐妙天心中滋生。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　催动极限火神咒良久，烈火神君真气已经消耗十之八九，太极球似乎也筋疲力尽，转速缓慢。杀神等人早已等的心急如焚。
　　此时乌云散尽，月圆如盘，大放光华，正是阴气最盛之际。
　　大祭司扬手丢出一面小旗，旗上绘着一只三头七爪的妖异怪兽，正是魔宫祭司一职的传承法宝——三七摄魂旗，只听大祭司一声暴喝，牙齿咬破舌尖，血喷旗面，小旗迎风展开，旗中怪兽得到鲜血喂养，一声巨吼，脱旗而出，直扑太极球，三口七爪一阵狂撕乱咬。
　　太极球在火神咒与三七兽合力猛攻下，终于支持不住，化作缕缕白烟消失不见。
　　大祭司心头狂喜，运魔功，行魔术，对血海遥遥一指，喝道：“收！”
　　血海急剧转动，产生了无伦吸力，七魄中为精、为英抵挡不住，先被吸入血海。代表这两魄的铜铸食月狗“波波”两声裂成粉碎。随即响声不绝，又有两魂五魄被吸入血海。
　　天魂为众魂魄之首，灵动异常，大事不妙，顿时化身疾电，一飞冲天。眼看天魂就要逃脱，突然斜刺里出现一张血盆大口，巨齿獠牙，将它一口咬住，丢入血海之中。正是魔力无边的三七兽。
　　轩辕四海三魂七魄全被吸入血海，大祭司口中喝道：“血宅灵食已现，众魔还不归位！”
　　只听龙池内一片鬼哭狼嚎的凄厉叫声，血海内飞出无数血红魔魂，从轩辕四海七窍、会阴、脚心涌入。轩辕四海肌肉骨骼急剧膨胀，全身衣衫尽数胀裂，不着寸缕，面目扭曲变形，喉咙无意识发出“嗷嗷”惨叫。
　　旁观的蜂娘眼看轩辕四海深受这等无穷痛苦，五内如焚，肝胆俱裂，泪水无声打湿衣襟。
　　大功告成，杀神、大祭司等人发出野兽般得意狂笑。
　　杀神猛地顿住笑声，盯着祭坛上的烈火神君，双眼冒出凶光。厉声道：“毒王，还不动手！”
　　毒王全身泛出淡淡蓝气，双手十指对着烈火神君不住虚点，嘴里发出怪异音符。
　　超负荷的催功运劲，已使烈火神君疲惫不堪，全身发软，额头冒出冷汗。看着得意忘形的杀神等人，他正要悄悄溜走，忽然感觉全身奇痒无比，他用尽全力在身上乱抓，却依然痒入骨髓。
　　正惊惧时，奇痒转为剧痛，这次却痛得他连手足都几乎不能移动。猛然间奇痒剧痛一起消失，烈火神君暗叫不妙，强提真气，正要逃走，只感觉心脏似乎被一只铁爪握住，猛地一攥。他大叫一声向后便倒，在地上翻滚几下，再无动静。
　　杀神等人一起上前观看，烈火神君七窍流出蓝色液体，全身皮肤也变成浅浅蓝色，同时出现无数金色的细小斑点，蠕蠕而动，让人头皮发麻。
　　毒王对杀神道：“大王，万毒噬心生效，这烈火老儿已经毒发身亡了。”
　　杀神对着烈火神君尸体“哈哈”大笑道：“烈火老儿，既然落在我的手里，你还妄想逃出生天，简直可笑。现在就把你碎尸万段！”
　　说着一脚将尸体远远踢飞。忽觉脚下有异，杀神叫道：“不好，他诈死！”
　　烈火神君的“尸体”借着杀神一踢之力，已经飞在半空。
　　原来烈火神君发现自己身中剧毒，加上真元耗尽，高手林立，硬闯不啻于自寻死路，当下将计就计运独门内力压住毒力发作，接着装作毒发身死，果然骗过众人。
　　杀神等人措手不及，起步追赶之时，烈火已经奔出数十丈外，难以追及。
　　眼看烈火神君就要逃出龙池范围，妖王一声怒喝，抬手间，放出一只巨口妖兽，快如闪电，几个起落，已经追到烈火神身后，张开血盆大口，对着他左腿便咬。“咔嚓”声响，烈火神君左腿被妖兽咬断，向前扑倒在地。
　　好个烈火神君，果然功力绝顶，手按促精穴，强提内力，反手一掌将巨口妖兽头颅拍得粉碎，随即抓起断腿，手掌微微用力，“波”的一声，断肢炸成满天血雨，如钢弹般向赶来的追兵射去。
　　他手中满是鲜血，在身前地面一划，顿时燃起一堵熊熊火墙，热浪灼人，逼得众人无法近前。
　　接连布下两道障碍，烈火神君不敢稍作停留，双手在地面一撑，飞身便走。
　　杀神打雷般一声大吼，天魔气汹涌喷出，血雨火墙被冲得七零八落，他心中怒极，全力追赶烈火神君。两人功力高绝，片刻已把众人甩在后面。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　狂奔半个时辰，烈火神君已逃出魔山范围，周遭杂草丛生，不知所在。失血过多，已经让他昏昏欲坠，体内被强压下的剧毒开始发作，全身肌肉迅速萎缩，骨质急剧流失，只听“啪”的一声脆响，右腿剧痛，脆弱的腿骨因无法承受奔跑带来的冲力而断折，烈火神君向前摔倒，滚出老远。
　　后面隐隐传来杀神的怒吼声，烈火以手代足向前爬行，不多时左臂又断。他瞪大双眼，但眼前一片朦胧，隐约看见前面不足丈余出现一道万丈深渊。正是传说中神秘的不知渊。
　　知道不知渊的人实在很多，故老相传，这深渊于亿万年前便已存在，但始终浓雾遮天，深不见底，从没有人知道深渊之下有什么东西存在，但凡有人下去，便再也不见上来。历代魔宫魔王曾派出大批高手一探究竟，但也是有去无回。因此，魔宫将此地列为禁区，以防止魔族中人误闯丧命。
　　杀神沿着一路的血迹紧追到不知渊前，烈火神君趴倒在地，右手抓着树根草皮艰难向前爬行，缓缓来到峭壁边缘。
　　杀神看着已经不成人形的烈火神君，狞笑道：“烈火老儿，这个时候你还作垂死挣扎吗？”
　　烈火神君双目已盲，灰白眼球乱转，嗓音极其沙哑难听：“狗杂种，我死也不会让你来动手的！”
　　说罢，右手一撑，唯一完好的右臂再断，整个人已经直飞出去，坠入万丈深渊。
　　杀神抢步上前，看看云雾缭绕的不知渊，恨恨得说道：“老狗，让你死了个痛快，便宜你了。”
　　他大感扫兴，怏怏而去。




　　第十章、长大成人

　　水千柔娇软无力的躺在巨大石床上，胯间流淌着雄兽浓厚的精液，沿着丰满的屁股，滴在身下厚厚的皮毛上。
　　一个身躯巨大，体格健壮的兽人趴在她身上“呼呼”喘着粗气，这兽人满头毛发，相貌威猛，正是灵虎手下六大兽将之一的石狮。
　　百兽森林是个充满着最原始气息的地方，人类的道德礼仪在这里荡然无存，一切都以本能需要为出发点，只要有力量，一个兽人可以拥有很多异性。灵虎本身有很多女人，也不禁止水千柔和别的兽人上床欢好，这一切都是如此自然而和谐。
　　多年的禁锢，血腥的杀伐使水千柔强烈渴望简单原始的感官刺激，兽人强壮的体魄和粗大的阳具给了她前所未有的刺激与满足，原本的交易变成了她的主动索取，渺茫的前途空虚的内心更使她沉溺于追求肉体的欢愉。
　　在水千柔心里，只有轩辕天才能让她真正感受到温暖与快乐，他们之间建立了一种类似母子又像朋友似的奇妙关系。虽然小天还很小，却给了她一种可以信赖和依靠的感觉。
　　“姑姑，姑姑。”
　　一把清脆的声音在屋外响起。
　　“小天来了！”
　　水千柔心中一惊，尽管在兽人的习俗里，当众交媾是件再自然不过的事情，但水千柔始终不愿意让小天看到自己这个样子，在她心里有一种奇怪的想法，她应该是属于小天一个人的。
　　“快走，小天来了。”
　　水千柔推推身旁的石狮。
　　“来了就来了，有什么大不了的，我还想让他看看我是怎么干他姑姑的呢。嘿嘿。”
　　石狮毫不在乎，满口胡柴。
　　小天的脚步已经到了门外。
　　“姑姑，你在干什么？”
　　水千柔怒视着赖在床上的石狮，纤掌一翻，两人身上的汗水和胯下的液体汇聚在她掌心，凝结成球，打入石狮口中，水混沌劲力封闭石狮全身脉络，顿时让他身体僵直，口不能言。玉腿飞踢，石狮带着满脸惊愕与苦闷的怪异神情，偌大身躯飞出窗外，重重跌入齐腰深的茂密草丛。
　　水千柔随手扯过一张兽皮裹在身上，屋门“砰”的一声响，一个高大的男孩跳了进来。
　　这男孩身体结实健壮，皮肤黝黑，一双大眼黑白分明，长的极为惹人喜爱，正是数次历劫的轩辕天。他先天无比充足，又得到百兽乳汁喂养，生长迅速，虽然不到八岁，个头却几乎要赶上水千柔。
　　刚刚玩耍归来，他全身泥泞，腰间兽皮被撕扯得支离破碎，脸上挂着一团血渍和几条浅浅爪痕，小腿也受了伤，走起路一瘸一拐。
　　水千柔一看，皱眉道：“又跟谁打架了？”
　　轩辕天笑嘻嘻道：“老花和老猪的儿子，四个，我一个。”
　　水千柔一听便知，他嘴里的老花、老猪便是六兽将中的火豹和土猪，各生有两子。
　　“谁赢了？”
　　水千柔含笑问道。
　　“小豹子屁股上的毛被我扯了，大猪的耳朵也撕了半边，小猪最孬，还没打就跑了。就大豹子比较有种，咬了我一口，好像还抓了几下。不过他的鼻子也塌了，嘻嘻。”
　　水千柔无奈的摇摇头，道：“姑姑不是教过你怎样闪避对手的攻击吗？你只要照我的话去做，保管他们一下子都不能伤你。”
　　轩辕天“嘿嘿”一笑，道：“姑姑教得不好。”
　　“不好！”
　　水千柔拧着他的耳朵：“你姑姑我教你的身法可是天下一等一的功夫。”
　　小天嬉皮笑脸道：“扭扭捏捏，像狐姨走路，我不要。”
　　只听门外一个声音响起来道：“小鬼头，背后说老娘坏话，小心我撕了你的嘴。”言辞虽凶，语气却是柔腻娇软，狐媚动人。
　　人影一闪，一个女人站在屋中。这女人个子娇小，身材凹凸有致，一张轻薄兽皮紧紧裹在身上，胸脯饱满，鼓鼓囊囊，正是六兽将中唯一的女性——银狐。
　　水千柔道：“原来是银狐姐姐，怎么有空跑到我这里来了。”
　　银狐“咯咯”笑道：“水姐姐呀，这林子里带把儿的都往你这儿钻，小妹只好来看看有没有姐姐用不过来的，带一两个回去快活快活。”
　　银狐一向自负美貌，颠倒众生，但自从水千柔出现后，不止灵虎为之所迷，百兽森林里的雄兽也纷纷趋之若鹜，银狐深感自己受到冷落，风头尽失，此刻不禁出言讥讽。
　　水千柔脸上一红，道：“银狐姐姐说笑了，谁不知道你狐媚大法能让男人欲仙欲死，一个个哭着喊着要往你肚皮上趴啊。”
　　银狐言辞失利，脸上闪过一丝怒气，随即眼珠转动，一摇三扭地走到轩辕天身旁，笑容满面道：“哎哟，谁把我们百兽森林里最俊俏的小伙子打成这样啊，让狐姨为你出气。”
　　轩辕天伸手在银狐裸露的大腿上轻轻摸了一把，笑嘻嘻的说：“狐姨，你的狐毛越长越多，毛茸茸的真舒服。嘻嘻。”
　　银狐本就嫉妒水千柔一身肌肤如水如玉，轩辕天这一下正戳到她的痛处，却又不能跟小孩子真个翻脸，一时间脸上忽红忽白，尴尬无比，气冲冲转身就走。
　　轩辕天看着银狐扭动的肥臀，脸露坏笑。一转头，忽见水千柔看着自己，眼中隐隐有泪光闪动，忙道：“姑姑，你怎么了？我做的不对吗？”
　　水千柔将轩辕天搂在怀里，轻抚着轩辕天的俊俏脸颊，柔声道：“我的小天长大了，知道怎么保护姑姑了，姑姑高兴得很。”
　　轩辕天把脸埋在水千柔胸前，阵阵幽香扑鼻，他虽然长的高大健壮，但仍是孩童心智，并未有男女之欲，只觉得姑姑胸脯柔软芳香，便如躺在母亲怀抱里一般。相拥良久，平安喜乐的温暖感觉溢满两人全身。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　时光巨轮飞快转动，日消月长，草木枯荣，忽忽数年已过。
　　这一日，百兽森林外缘，两名鹿女正在仓皇逃命，身后不远处，一条三眼巨蛇紧追不舍。
　　那巨蛇通体乌黑，长达十丈，额间多生了一只狰狞怪眼，行动如飞，转眼间已追到鹿女身后，数尺长的蛇信吞吐之间，一名鹿女被拦腰截断化作巨蛇血食。
　　剩下那名鹿女吓得手脚发软，一声惊呼，向前摔倒，眼看巨蛇向自己爬来，全身瘫软在地，只有闭目等死。巨蛇接近猎物，蛇信伸张，向那鹿女咬去。
　　忽听“咔嚓嚓”一声巨响，林中冲出一人，怀抱一根粗大树干，如风如雷，快捷无比向巨蛇血盆大口撞去。
　　巨蛇一惊，蛇信抖动间，木屑纷飞，树干被搅碎近半，那人应变奇速，双臂一轮，半截树身变撞为砸，夹雷霆万钧之势重重拍在巨蛇头顶，巨蛇一阵昏眩，退后丈余。那人抱起鹿女，跃入林中。
　　鹿女本闭目就死，忽然感觉被一双坚强有力的臂膀抱起，稳稳在林中飞奔，“呼呼”风声划过耳边。她睁开双眼，一看就命恩人是他，顿时又惊又喜。
　　救她之人是个英俊少年，身高过丈，皮肤黝黑，体魄雄壮无比，一身强健肌肉如同钢浇铁铸一般，蕴含无穷无尽的力量。他上身赤裸，两块厚实健硕的胸肌上密布细细汗毛，一双黑白分明的大眼看着鹿女，笑意盈盈，目光闪动间，隐隐有光华流动。
　　鹿女芳心乱跳，不禁双臂张开，紧紧抱住他结实的腰身，通红粉脸靠在他胸前。一股浓烈的男人气息直冲鼻孔，她只觉浑身无力，酥软更胜刚才。
　　他就是百兽森林中最强壮最俊俏的少年——轩辕天。自幼在百兽森林长大，养成了他活泼好动，无拘无束的性格，由于他蕴含超强先天灵力，从小又与群兽为伍，整日攀登跳跃，力量速度与耐力俱是出类拔萃，傲啸山林，追风逐月，灵虎也拿他没有办法，大喊头疼。
　　这天他兴之所至，追踪一只森林中奔跑速度最快的闪电豹，眼看就要追上，忽见巨蛇逞凶，情急之下，挥拳击断一株大树，蛇口拔牙，救下鹿女。
　　跑到一处安全所在，轩辕天放下怀中恋恋不舍的鹿女，道：“你快回去禀告宗主，我还要跟那长虫玩玩儿。”
　　说罢，转身沿原路跑回，片刻不见踪影。
　　巨蛇脑袋被重击之下，一阵眩晕，待清醒过来，已不见了猎物踪影，气得它七窍生烟。正在这时，忽见轩辕天跑回，巨蛇一声怪叫，向他扑去。
　　轩辕天不慌不忙，就地一滚，钻到巨蛇腹下，手掌如刀，猛戳巨蛇肚皮，哪知蛇皮异常粗厚，又坚又韧，戳上去只留下一道白白痕迹，不伤分毫。
　　虽未受伤，那巨蛇也疼得“呼呼”乱叫，身躯扭转，将轩辕天围在中间，蛇信飞溅腥臭唾液，插向轩辕天。
　　轩辕天眼光奇准，一伸手，分毫不差将蛇信抓在手中，忽觉掌心剧痛，鲜血淌出。
　　原来那巨蛇不是凡物，那天地间妖气汇聚产生的众魔兽之一，名叫三眼龙，虽然无毒，但皮坚肉厚，力大无穷，蛇信锋利如刀。轩辕天不知厉害，轻敌之下手掌被划的鲜血淋漓。
　　轩辕天悍勇无比，手掌虽然血肉模糊，却是越抓越紧，用力向下猛扯，三眼龙蛇信剧痛，凶性大发，“吱吱”乱叫，巨大身躯将轩辕天紧紧缠绕，要将这不知天高地厚的小子勒个骨断筋折。
　　轩辕天只觉得浑身奇痛无比，骨骼“啪啪”作响，胸中气息被一丝丝挤出体外，呼吸困难无比。
　　生死关头，激起他无穷魔性，双眼突然变的血红，魔光大盛，本已强壮无比的肌肉更是鼓胀欲裂，双手指甲暴长，利如钢刀。只听他大吼一声，手上发力，已将蛇信扯断。
　　三眼龙剧痛狂叫，张开鲜血淋漓的大嘴，向轩辕天咬来。
　　轩辕天鼻中发出冷冷一哼，血光迸现，左手已插入巨蛇咽喉，右手一抓，巨蛇中央怪眼已被他生生挖出，张嘴吞入腹中。
　　三眼龙中央的怪眼是它元丹所在，命脉被毁，三眼龙巨大身躯直挺挺摔在地上，肚皮朝上，气绝身亡。
　　轩辕天筋疲力尽，躺倒在巨蛇身上，精神松懈，魔光也慢慢收敛，逐渐恢复常态。
　　不多时，只听有人叫喊：“宗主，在这里！”
　　“看到这小魔头了！”
　　“他妈的，这个时候才来，有个屁用！”
　　轩辕天心中暗骂。
　　一个柔美的声音焦急万分的道：“在哪里？小天在哪里？”
　　“是姑姑的声音。”
　　轩辕天勉力睁开双眼，只见鹿女前头领路，宗主灵虎与众兽将围拢上来，一条妙曼人影推开人群飞奔而出，扑倒在他身上，泪如雨下，正是水千柔。
　　轩辕天躺在水千柔怀中，熟悉的幽香荡漾心胸，不禁坏笑道：“姑姑，我又没死，你哭什么。”
　　水千柔顾不上答话，伸手探他脉息，充盈强劲，似乎更胜从前，不禁大感奇怪，不过小天安然无恙，她心中放宽，含泪笑骂道：“你这小混蛋，有多大本事敢招惹这等魔兽，嫌死得不够快么？”
　　灵虎打量着死去的三眼龙，又看看轩辕天，实在不能想象他如何赤手空拳杀死这凶悍魔兽，百兽森林中只有自己才有这等本事，其余之人即使功力高强如六兽将，也需借助兵器才能办到。
　　水千柔看着满脸疑惑的灵虎，娇嗔道：“宗主，小天立了这样的大功，你是不是该给他行成人大礼了？”
　　灵虎犹豫不语。
　　水千柔趴在灵虎耳边悄悄道：“宗主，小天虽然年纪不大，但勇敢强悍，不输给你手下任何一员猛将，你就早点让他成人，我今晚陪你玩个新花样，如此这般……”
　　灵虎淫心大动，“哈哈”大笑道：“美人儿的话我怎么能不听，好，今晚就给他举行成人大礼！”
　　水千柔瞄了一眼轩辕天，眼中饱含笑意。




　　第十一章、成人大礼（上）

　　成人大礼是百兽森林古老相传的一种习俗。但凡雄性生长到一定阶段，自认有足够的勇气和力量，可以向宗主申请举行成人大礼。一旦举行了成人大礼，便成为百兽森林真正的勇士，有资格随意享受美女和美食，并有自由出入森林的权利。
　　但是，成人大礼却不是一个简单的仪式，而是要经过一道严格的考验，其内容就是进入位于百兽森林腹地的水晶谷，取出一块水晶，献给自己最尊敬或者最喜欢的人。
　　顾名思义，水晶谷内遍布水晶，但同时也充满无数的陷阱和凶险，只有具备勇气智慧和不凡实力的真正勇士，才能得到水晶之神的眷顾。通过成人大礼考验的人，会受到全族人的尊敬，相反，临阵退缩的也会被视为胆小的懦夫，遭人唾弃。因此，多年来，敢于主动申请进入水晶谷的人并不是太多。
　　水千柔半依在石床上，爱恋的望着正在狼吞虎咽开怀大嚼的轩辕天。自从当年在黑水大江抱起他的那一刻开始，自己的心思便全部在他身上了。为了他，自己留在百兽森林，日夜与群兽为伍；为了他，娇美的身体无数次刻意逢迎，使尽风流功夫。现在，他长大成人了，比任何人都要俊美，比任何人都要强壮。终有一天，他会离开百兽森林，寻找属于自己的世界。
　　一想到他会离自己而去，水千柔便肝肠寸断，但是，他不属于这里，他应该有更广阔的天地。雏鹰长大，不能只待在巢里蹒跚学步，他应该展翅高飞，傲视天下。这便是水千柔要他参加成人大礼的目的。
　　只是，他会明白自己这一片苦心吗？水千柔轻轻长叹一声。
　　“姑姑？”
　　轩辕天走上前来，双膝跪倒在她床前，身材高大挺拔的他，即使跪着，也比普通人高出不少。
　　“姑姑，你怎么哭了？”
　　水千柔忙拭去眼角溢出的晶莹泪花，道：“我是担心你进入水晶谷会有危险嘛。”
　　轩辕天一听，大是不以为然，道：“我连三眼龙都能杀，还怕水晶谷里小小的考验？不过是一些爬虫毒物而已。”
　　“哦？你怎么知道水晶谷里有毒虫？”
　　水千柔甚为好奇。
　　“是大花猫的女儿告诉我的。”
　　轩辕天随口道。
　　“大花猫”是轩辕天送给宗主灵虎的独有称号。
　　水千柔眼里蕴含笑意，道：“灵贝儿？这小妮子是不是看上你了？”
　　轩辕天一撇嘴角：“我才不要那小母猫呢。”
　　他的神情逗得水千柔“咯咯”直笑，道：“我的小天这么强壮俊俏，眼光自然高得很，告诉姑姑，你看上谁了？”
　　轩辕天望着笑得娇躯乱颤的水千柔，痴痴地道：“我喜欢的是姑姑。”
　　水千柔笑声顿止，翻身坐起，心中又惊又喜，颤声道：“你喜欢姑姑？”
　　轩辕天道：“从我懂事那天起，我就喜欢姑姑。在我心里，姑姑是我亲人，我的女人，永远都是！”
　　水千柔叹道：“小傻瓜，任何一个孩子都会喜欢自己的母亲，你对姑姑便是这样的感情，懂吗？”
　　轩辕天摇摇头，缓缓道：“小天从小就不知道母亲是谁，我是姑姑你抱着长大的，在我心里，你就是我的母亲，也是我的女人。我要像其他的男人占有女人那样占有你，我都快想疯了！可是，我还不能，我要经过成人大礼的考验，成为真正的男人和勇士之后再狠狠的要了你，狠狠的干了你，让你知道，我才是最棒的男人！”
　　这一番话说完，水千柔彻底呆了，一颗芳心急剧跳动，几乎要冲破胸膛，泪水不给面子的夺眶而出，双腿之间毛茸茸的肥穴更是不争气，大股大股的淫液汹涌喷渤。瞬间高潮来临，她呻吟一声，软软瘫倒在轩辕天怀中。
　　轩辕天粗壮的双臂铁枷一样紧紧搂着她，低头在那红润饱满的嘴唇上用力狂吻。
　　水千柔全身火烧火燎般的发烫，上面的红唇与下面的肉唇一起湿润肿胀，一时意乱情迷，不能自持。
　　便在此时，一声嘹亮的号角鸣响在百兽森林，成人大礼即将开始，水千柔咬了一下自己的舌尖，尖锐的疼痛使她稍稍清醒，她勉力推开已如野兽一样喘着粗气的轩辕天，呻吟道：“小天，成人大礼要开始了。”
　　轩辕天硬生生按下焚身欲火，深吸一口气，站起身来。
　　他一站起来不要紧，胯下的兽皮被血脉喷张的超巨大阳具顶起，高的极度夸张，在水千柔面前耀武扬威。水千柔脑中“轰”的一声响，几乎昏厥过去。
　　轩辕天怕无法控制自己，不敢再看眼前的女人，转身就走。
　　“等等。”
　　水千柔追上来，挡在他面前，道：“水晶谷虽然不会有太大危险，不过以防万一，你带着这个。”
　　说罢，默运玄功，白璧无瑕的额头上缓缓出现一颗晶莹剔透的蓝色宝石。
　　水千柔将宝石拿在手中，道：“这是我命脉真元水玲珑，我的法力和自动恢复的异能全部来自于它，你带着，或许会有用处。”
　　玉手轻翻，将水玲珑按在轩辕天额头，片刻之间，宝石便没入他体内。
　　轩辕天只觉得一道清冽冰凉的气息从额头弥漫全身，舒畅无比，胯下巨棒被反衬的更加滚烫灼人，他高出水千柔甚多，从上向下看去，兽皮将水千柔肥硕怒挺的乳房挤压在一起，中间一道深邃乳沟，散发阵阵幽香，他咽了咽口水，忽然满脸坏笑，凑在水千柔耳边说道：“姑姑，我一直有个小秘密，现在告诉你吧，我每天都会这样好几次。”
　　一边说，一边伸手隔着兽皮将巨棒握住，前后套动几下。
　　水千柔顿时满脸通红，只听他继续道：“每次我要出来的时候，都会幻想姑姑用嘴巴裹着它用力吮吸，然后被我射得直翻白眼。”
　　话音未落，他已飞逃出门，身后水千柔挥着拳头追杀而来。
　　无数火把将水晶谷前的空地照得如同白昼，灵虎等人焦急的等待着轩辕天。
　　时辰已到，还不见轩辕天的踪影，众人议论纷纷。
　　“这小子不会不敢来了吧。”
　　火豹心生怀疑。
　　此言一出，平时饱尝轩辕天老拳的众兽人趁机起哄。
　　“没错，这个懦夫。”
　　“平时张牙舞爪，关键时刻临阵退缩。”
　　“人类怎么会有这种胆量，敢进入水晶谷。”
　　“你们瞎说！小天哥才不是这样的人，这世界上没有他不敢做的事情！”
　　一把清脆娇美的声音响起，站出一个高挑少女，一双大眼睛，睫毛浓密，丰厚的嘴唇红润欲滴，身材结实健美，洋溢着青春和野性的魅力。她就是百兽森林的公主，灵虎最宠爱的女儿——灵贝儿。
　　灵贝儿一颗芳心早就牢牢系在英俊强壮的轩辕天身上，听到有人出言侮辱心上人，自是愤愤不平。
　　就在这时，脚步声响，轩辕天和水千柔相伴到来。心上人来到，灵贝儿十分欢喜，几步跑上前去，道：“小天哥，你来了。咦，你怎么……怎么……”
　　她看到轩辕天下身那骇人的隆起，顿时粉脸通红，满腹怀疑。再看他身旁的水千柔，眉目含春，俏脸带情，不禁心头火起，狠狠瞪了水千柔一眼。
　　旁观众人看看那无比巨棒，偷偷伸手在自己胯下比量，自尊心倍受打击，一时间羡慕崇拜者有之，怨恨嫉妒者有之，长吁短叹之声不绝于耳。
　　灵虎尴尬的咳嗽两声，道：“成人大礼时辰已到，轩辕天，此去生死由命，你还有话说吗？”
　　轩辕天嘻嘻一笑，朗声道：“我会把最大最美的水晶取出来，献给我最爱的人！”
　　一旁的水千柔心中甜蜜无比。
　　灵贝儿虽然生气，但始终关心意中人，将轩辕天拉到一旁，俏俏道：“小天哥，你不必深入腹地，只需要在谷内边缘地带捡一块水晶即可。千万不要去碰火水晶。”
　　“火水晶？”
　　轩辕天大感好奇，问道：“那是什么玩意儿？”
　　灵贝儿知道自己说溜了嘴，但在轩辕天追问下，只得道：“火水晶乃水晶之王，就象我爹是百兽之王一样。”
　　轩辕天心中暗骂灵贝儿罗嗦。
　　“据说火水晶内封印着万年前肆虐人间的火神，所以蕴含着无穷法力，普通人只要碰一碰就会化为灰烬，连我爹都不敢去拿。它一直在水晶谷腹地沉睡，你可千万记着莫去惊动它。”
　　轩辕天心中一动，笑道：“好妹子，我记着就是了。”
　　灵虎等的早已不耐烦，叫道：“时辰已到，轩辕天速速入谷。”
　　轩辕天笑望了一眼水千柔，顺手抄过一支火把，纵声长啸，几个起落已消失在水晶谷内。
　　他沿着谷内崎岖山路向水晶谷腹地深入。走不多时，山路忽的变窄，蜿蜒曲折的向下延伸，两旁丛林茂密，白骨散落，随处可见，着实阴森可怕。再走了一会儿，前面道路两旁有点点光华射出，如天空中闪烁的明亮群星。
　　轩辕天凝神观看，原来这许多光点正是数量繁多的水晶反射月亮光华而形成的。他知道已经开始进入水晶群。
　　每颗水晶周围都有很多毒虫守护，它们感觉到轩辕天身上的活人气息，蠢蠢而动，包围上来。
　　轩辕天只听得道路两旁的草丛中“沙沙”之声响起，心生警惕，放慢脚步缓缓而行。手中火把燃烧正烈，轩辕天借火光观察四周，忽然“沙沙”之声大盛，无数毒虫从四面八方涌出，潮水般卷向轩辕天。
　　火光掩映下，巨大的蜈蚣蝎子足爪翻滚，掀起无比腥臭之气，狰狞恐怖。后面随跟着众多斑斓毒蛇，摆首翘尾，发出“嘶嘶”怪叫。
　　轩辕天站立不动，左脚为轴，右脚脚尖点地，身体急速转动，被他脚尖踢起的沙土似钢针铁蛋，夹带着如刀劲风，卷向毒虫。前排毒虫与沙土劲风一碰，顿时化为齑粉，虫阵出现一阵骚乱。
　　轩辕天越转越快，到后来已看不到他的身体，只见一道沙土旋风急速旋转，毒虫一触便死，不多时，他周围数尺内毒虫尸体已高高堆起。但这山谷中毒虫何止成千上万，前仆后继，越来越多，便如潮水一般，无休无止。
　　轩辕天不愿恋战，纵身飞起，一跃数丈之遥，向一株大树飞去。人还未到，便见树枝上蠕蠕而动。
　　“你妈的！”
　　竟然也爬满毒虫。他手中火把轻点树枝，借力倒飞出去。只是人在空中，无倚无凭，身子直坠下去。眼看就要落入虫潮之中，他忽得张嘴对着地面发出一声大吼，声震山谷，正是他平时偷看灵虎练功学来的百兽神功中威力巨大的虎吼。
　　吼声过处，无数毒虫被震的倒飞出去，在空中爆裂。轩辕天头下脚上，双手合拢如钻，一阵奇异扭动，鼠遁之术展开，身体竟然没入土中不见。毒虫失去目标，顿时大乱。
　　良久，虫潮之外突然沙土直喷，轩辕天从地中拔身而起，几个起落，已将毒虫远远甩开：“小臭虫，还想追到老子，不陪你们玩了。”
　　他发力狂奔，两条结实强壮的长腿移动得如风轮一样，片刻已来到水晶谷中心腹地。
　　这是一片很大的空地，方圆有一里左右，地面光秃秃的，寸草不生。中心一眼泉水喷涌出粗大水柱，水流上方翻腾跳跃着一颗火红的水晶石，水花飞溅在晶体表面，立刻被蒸发成缕缕水气。
　　“这一定是火水晶了。”
　　轩辕天心中一阵狂喜，几步走到泉水近前，就要把火水晶取下。
　　忽然，一股强烈的危险感觉在轩辕天心中滋生，四周本来满是虫鸣鸟叫，却在瞬间变得鸦雀无声，连草木似乎也摒住了呼吸，林内一片死寂。
　　轩辕天全身僵立不动，强大的让人毛骨悚然的寒意出现在他身后。
　　月光掩映，地下出现一个巨大诡异黑影，凝立不动。黑影不动，轩辕天也不敢动。
　　他斜眼瞥着地下的黑影。
　　“大！真他妈大！”
　　再瞥。
　　“好多腿，一、二、三……我的亲娘，八条腿，不对不对，十条，前面两条小腿乱动，没看清楚。”
　　三瞥。
　　“我的亲姑姑，那是嘴吗？怎么比老花的大铁钳还大啊。”
　　汗水顺着脸颊流淌在他胸膛密布的细细汗毛上，奇痒无比。
　　“哎，平时还觉得有胸毛好威风，早知今天这样，都把它剃光了！”
　　虽然才过了片刻，但轩辕天却感觉已经耗了一年，巨大恐怖的压力下，他体内魔性又长。
　　“不管了，拿水晶！”
　　他动作快如闪电，已把火水晶抓在手中，他感觉仿佛抓了一块烧红的火炭，“嗤嗤”声响，空气中弥漫着一股焦臭的味道，轩辕天掌心已被火水晶烧焦。
　　“哎呀！什么鬼玩意儿，烫死我了！”
　　他惨叫连连，抓着水晶的手却丝毫不松。
　　正在这时，他眼角一瞥，那巨大黑影快捷无伦德向他扑来。
　　他就地一躺，“咕噜噜”滚出老远，抬头一看，惊声叫道：“我的妈呀！”




　　第十二章、成人大礼（下）

　　清冷月色下，一只体积庞大，五彩斑斓的蜘蛛向轩辕天爬来。
　　自幼生长在百兽深林，轩辕天早已习惯了和各种各样相貌古怪的动物为伍，只是，这么大的蜘蛛，他还是第一次见到。
　　这蜘蛛高达几丈，整个躯体五颜六色，树干般粗壮的长腿长满了利刃似的钢毛，头大如钟，一张酷似人类的脸上，两只巨大眼睛闪烁着妖异的光芒。獠牙如刀，摩擦出令人牙齿发酸的声音。
　　它虽然身躯庞大，但八足齐动，快如疾风，挥动着两根大螯，好像一座活动的小山快捷无比的向轩辕天扑来。
　　轩辕天实在不知道如何对付这样的怪物，只好窜上树顶，暂避其峰再说。那蜘蛛巨螯挥动起来，大片树木摧枯拉朽般倒下。
　　轩辕天迈开长腿，在树顶上飞奔，体内先天灵气运转，越跑越快，到后来简直如同临空飞行。
　　蜘蛛怪追不上轩辕天，昂首一声惊天怪叫，肚皮下雪白蛛丝涌出，飞快的布满地面，粗如绳缆的蛛丝沿着树身蜿蜒上爬，整座树林顿时由绿变白。
　　轩辕天一边飞跑，一边不停把炽热的火水晶在两只手里倒来倒去。若不是体内灵力保护，他早已化为飞灰，即便如此，极度的高温仍然快把他的手掌烧穿。忽然，脚下被一股极强粘力一扯，身体顿时失去平衡，重重的摔在一片白花花的东西上。
　　轩辕天用力撑臂想爬起来，只是双手牢牢被那东西粘住，他心念电转：“不好，是蜘蛛丝！”
　　这一惊非同小可，他全力要摆脱蛛丝纠缠，怎奈越是用力挣扎，身体上粘的蛛丝越多，不多时，他整个身体布满蛛丝，便是想动一动手指也是做不到了。
　　一阵腥臭狂风刮过，蜘蛛怪已跳上树顶，巨大恐怖的人脸似乎带着得意的狞笑，一步步向轩辕天靠近。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　水晶谷外，水千柔等人焦急地等待着。
　　灵贝儿垫足向谷内眺望，黑沉沉的水晶谷不见一点动静。
　　她焦虑的对灵虎道：“爹，小天哥已经进去这么久了，怎么还不出来。”
　　灵虎心中也深感纳闷，当年自己闯水晶谷，前后只用了不到半个时辰，但轩辕天已经进去了快两个时辰还没出来。
　　“莫非这小子遇到了意外？不会，凭他的本事，毒虫奈何不了他。”
　　正在这时候，水晶谷深处传来一声怪叫，震得整个山谷微微颤抖，站在谷外的众人大惊失色，不知道里面发生了什么事情。
　　灵虎心念闪动，想起一件事情，顿时脸上变色。
　　水千柔看到一向强横凶悍的灵虎竟然露出了恐惧的神色，心感不妙，问道：“宗主，出了什么事情？”
　　灵虎踌躇片刻，道：“万余年前，邪恶火神肆虐大地，涂炭生灵无数，天帝震怒之下，将火神封印在一颗蕴含无穷法力的赤色水晶内，并布下万古魔虫——人面蜘蛛怪守护水晶。这蜘蛛怪有不死之身，妖力强大，连我都不敢去招惹它。可是，刚才这一声怪叫……”
　　水千柔脸色煞白，颤声道：“你是说这水晶就在谷中，那怪叫就是人面蜘蛛发出来的么？”
　　灵虎面色凝重，点头不语。
　　水千柔娇躯一震，摇摇欲坠。
　　灵贝儿在旁边听到这话，“哇”的失声恸哭，她恨死自己一时多嘴，好强的小天哥定是在去拿火水晶的时候惊动了蜘蛛怪。他要是死了，自己也不想活了。她一咬牙正要冲入谷内，却见水千柔已先她一步，飞身入谷。
　　灵虎大喝一声，抢到水千柔身后将她拉回，叫道：“你不要命了！这蜘蛛怪不是我们能对付的，去了只有白白送死。”
　　说着，看了一眼蠢蠢欲动的女儿，厉声道：“六兽将封锁谷口，不得放任何人进去，违者杀无赦！”
　　众多视轩辕天为性感偶像的女人纷纷昏倒在地，一时间，哭声与叫声齐飞，眼泪共鼻涕同流。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　轩辕天死盯着眼前的巨大蜘蛛，如利刃大刀一样的獠牙，不知残杀过多少生命，轩辕天甚至可以闻到它嘴里发出的阵阵腥臭。
　　他双眼一闭，水千柔的倩影出现在脑海里：“姑姑，我真没用，我不能把这最珍贵的水晶献给你了，你美妙的身体我也只有来生享受了。可惜我轩辕天英俊不凡，死的时候居然还是童男子，丢脸啊。”
　　正在此时，他感觉额头正中微微跳动，清凉润泽的气息流遍了全身，已经被烧到见骨的左手恢复了知觉，白骨生筋，筋连血肉，伤口以不可思议的速度愈合着。
　　更加不可想象的事情接踵而来，火水晶竟然开始融化成红色的液体，从手上的伤口滴入轩辕天血管，晶体越变越小，终于完全流入他体内。
　　难以忍受的热力烧灼着轩辕天的神经，他五内如焚，口干舌燥，每一根毛孔似乎都有烈火喷出。突然，额头内的水玲珑猛地一跳，一道彻骨寒意遍袭全身，至阴至阳交替攻击下，他再也支持不住，大叫一声昏了过去。
　　迷迷糊糊中，他感觉自己在飘浮，周围伸手不见五指，但暖融融，软绵绵的舒服极了，仿佛躺在姑姑柔软的怀里。
　　“我死了吗？这难道是地府？不错啊，满舒服的。”
　　他正在胡思乱想，耳边忽然传来男女欢好时的愉悦笑声。他睁眼一看，一个全身火红的巨大独眼魔神与一个同样高大但全身蓝色的美丽女人四股交缠的抱在一起，正在盘肠大战，脸上充满着极度快乐和满足的神情。
　　女人转过脸来，看着轩辕天的俊脸，和比魔神更高大强壮的身躯，笑着道：“来了，终于来了。”趴在她身上的独眼魔神也充满感激地望着他。
　　轩辕天大惑不解，道：“这是哪里？你们是谁？”
　　那独眼魔神道：“我就是火神，她是我钟爱的妻子，也就是人类的水神，万年前，因为一时的鲁莽冲动我被天帝禁锢在水晶内，善良而深爱我的妻子不愿独活，化身水玲珑，以千万年无声的岁月换取这重逢的一刻。机缘巧合，你独一无二的神魔共存体质完全包容了我们，禁锢终于得到解除。”
　　“很快，就不再有火神和水神了，我们将合二为一，彼此交融，永不分开。而你，则将成为我们生命的延续，拥有我们元神的全部力量，虽然现在的你还不能完全运用这力量，但当某一天你也冲破了自己的禁锢，将会傲视天下，成为唯一的真正强者……”
　　火神的声音越来越虚无空灵，他和美丽的妻子紧紧相拥，紧密结合的下身处开始抖动虚化，逐渐蔓延全身。片刻，两人已经幻化成为流光异彩非水非火的元神之精，顺着轩辕天胯下那条超长超宽的“管道”流入他的丹田气海。
　　双目猛张，轩辕天醒来，刚才的一切似真似幻，只是现在的他感觉自己全身充满了要爆炸般的力量，一声怒吼，身上缠绕的厚重蛛丝寸寸断裂。
　　人面蜘蛛怪还没有来得及享受美食，异变徒生，猎物冲天飞起，身体划破空气“嗤嗤”作响。蜘蛛怪八足翻飞，紧追不舍。
　　轩辕天脚下微微用力，人已电射出十多丈外，他又惊又喜，感觉举手投足之间，力气大了十倍不止。他跳下树顶，随手抓起一块大石头，炮弹般向蜘蛛怪打去。
　　蜘蛛怪不以为然，挥动大螯要把石头拨开，哪知道这石头蕴含的力量大的异乎寻常，“咔嚓”一声响，大螯已被打断，疼得它连声怪叫，张开巨口，一大团墨绿毒汁向轩辕天喷来。
　　轩辕天闪身避开，连番激战刺激得他浑身热血沸腾，如同饥饿的野兽渴望新鲜血肉一样渴望战斗。他双目通红，飞身跃到半空，体内澎湃的气息流动，身后隐隐现出一只巨大魔神的幻象。
　　轩辕天挥动健臂，强大的灵气破掌而出，化为有质无形的巨大刀锋，带着熊熊烈火，劈向蜘蛛怪。蜘蛛怪来不及躲闪，粘稠腥臭的血液四处飞溅，已被从头至尾劈成两半。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　水晶谷外，水千柔已经哭得昏过去几次。如果不是自己的怂恿，灵虎不会同意小天提前举行成人大礼，小天也不会遇到这样的危险，是自己害了他，亲手断送了小天。
　　从轩辕天进谷至今已经过了三个时辰了，灵虎摇摇头，命侍女架起水千柔和灵贝儿，正要下令撤回。
　　谷内一声长啸，一个高大矫健的身影如大鸟一样轻飘飘落在众人面前，英俊的近乎邪异的脸上挂着满不在乎的坏笑，正是让人牵肠挂肚的轩辕天。
　　“我还没回来，你们就要走？这可不是百兽森林的规矩呀。”
　　轩辕天笑嘻嘻的说道。
　　“小天！”
　　水千柔的这份喜出望外，不下于死里逃生，甩开仕女，扑入轩辕天怀中，放声痛哭。
　　“讨厌！又晚了一步。”
　　灵贝儿闷闷不乐。
　　轩辕天搂着水千柔因哭泣而不停颤动的丰满肉体，无限爱怜在心中升起，巨大肉棒在胯下勃起。
　　他柔声对水千柔道：“姑姑，我很好，前所未有的好。”
　　在水千柔疑惑不解的注视下，他挺挺壮硕的胸膛，朗声道：“我已经完成了考验，这是我的战利品。”
　　说着，从背后取下一个兽皮包袱打开，强烈光华刺人二目，里面大大小小的水晶不下数百颗。
　　他“嘿嘿”一笑，道：“这些水晶献给我尊敬和喜爱的……”顿了一顿，见众人急切的等待他说出下文，满意的坏笑道：“百兽森林所有的女人们……”
　　此言一出，雄兽各个七窍生烟，雌兽全部眉开眼笑。
　　灵虎暗骂这小子滑头，问：“你在谷里遇到……遇到什么古怪的东西么？”
　　轩辕天“嘻嘻”笑道：“古怪的东西？你是说那只大蜘蛛么？”
　　灵虎一听，焦急道：“你果然遇到了。它现在何处？”
　　轩辕天随口道：“被我劈了。”
　　此言一出，在场的所有人一片哗声，没有人会相信这个弥天大谎。
　　灵虎怒道：“这件事非同小可，不要乱开玩笑！”
　　轩辕天撇撇嘴，道：“开个狗屁玩笑，老妖怪被我砍了，那些臭虫也逃得干干净净，以后我们可以放心大胆进谷玩耍了。”
　　灵虎自是不信，派火豹进谷察看，不多时，火豹急匆匆赶回，满脸狂喜大叫道：“蜘蛛怪死了！蜘蛛怪真的死了！”
　　众人顿时爆发出震天的欢呼。
　　灵虎看着这不可思议的小子，颤声道：“那……那火水晶呢？”
　　轩辕天微笑道：“在我体内。”
　　灵虎几乎昏了过去。




　　第十三章、爱欲无边

　　巨大的篝火熊熊燃烧，照的水晶谷内如同白昼，百兽森林的居民聚集于此，载歌载舞，欢庆真正勇士的诞生。
　　几名年轻的雄性兽人将轩辕天高举在肩膀，绕着巨大的篝火不住奔跑，这是兽族对勇士的最高褒奖，而所有兽族的年轻女人们，个个打扮得花枝招展，娇媚动人，企盼得到心中性感偶像的青睐。
　　轩辕天看到水千柔坐在众人之中，笑颜如花，欢喜无限。他心中火热，从兽人肩头跳下，健步如飞来到水千柔面前，伸出结实的双臂，一把将水千柔托起，大步走到明亮的火堆前站定。大家顿时安静下来，几千双眼睛盯着魔神一般高大英俊的轩辕天。
　　水千柔的双臂搂着他健壮的脖子，目光在他英俊的没有一丝瑕疵的脸庞上流转，心中柔情无限，全身火烫难耐，下体爱液阵阵涌出。
　　只听轩辕天浑厚负有磁性的声音激荡全场：“今晚是我的成人大礼，从现在起，我是一个真正的勇士和男人。真正的勇士敢于杀敌流血，真正的男人要勇敢地占有他最爱的女人！”
　　他一把扯掉裹在水千柔身上的衣衫，将她扒得一丝不挂，那硕大饱满的乳房怒挺着，令人不禁联想到抓在手里肆意揉捏的快感。双乳中间一道看不见底的深邃沟壑，如枣的乳头泛着粉色光泽暴露在空气中，坚挺俏丽。
　　平滑的线条滑过修长纤细的腰肢，在盆骨处极度夸张地膨胀，勾勒出浑圆高翘的大白屁股。
　　随着水千柔得轻轻扭动，滑软如棉的小腹微微隆起，骄傲的展示着饱经滋润的成熟女人特有的性感，圆圆可爱的肚脐如同少女嘴边的酒窝，洋溢出迷人的芳香。
　　两条修长结实的大腿肌肉匀称，充满弹性，光滑紧绷的皮肤被火光一照，散发着上等绸缎才有的诱人光泽。纤细有力的小腿互相摩擦着，线条柔和顺畅，脚踝不足一握，双脚小巧玲珑，毫无瑕疵，白得几乎透明。
　　长腿尽头，小腹之下，一片密密麻麻的体毛乌黑油亮，中间一道细细黑缝，缝的两旁两条肥厚肉唇高高隆起，紧密贴合的无间无隙，缓缓渗出的晶莹体液，如珠如露，诱惑着男人去披荆斩棘。
　　这雪白丰满的女体在火光掩映下充满着最原始的诱惑，激起在场所有雄性的熊熊欲火。
　　震天的吼叫和欢呼声中，轩辕天放下水千柔，让她跪坐在自己胯前，随手拉掉围在腰间的兽皮，大炮一样坚硬巨大的阳物猛地弹跳出来，“啪”的一声拍打在他结实的腹肌上。
　　所有人被这前所未见的巨大男根所震慑，全场顿时寂静无声。
　　他的阳物粗大的异乎寻常，雄性兽人的阳物本来就十分粗壮，但均不足他的二分之一，长度更是差得很远，身边的女人们贪婪地看着轩辕天粗黑坚硬的巨大阳物，眼里似乎滴出水来，令众雄兽摇头叹气，大为自卑。
　　水千柔仰望着站在自己面前的轩辕天，当年的小小婴儿现在已经成长为如此高大健美的男人。他明亮的眼睛如同夜空中的星辰，燃烧着炽人的欲火，鼻梁高挺，薄如刀锋的嘴唇总挂着那丝坏笑。浓密乌黑的长发随意扎成一束，披散在宽阔厚实的肩头。
　　肌肉发达如铜浇铁铸似的胳膊环抱胸前，把那两块本已硕大厚实的胸肌挤压的高高隆起，胸膛上的细密汗毛衬托出他过人的野性和不羁。
　　不见一丝赘肉的腰部相对宽大的胸膛来说显得细窄，但充满活力和韧性，棱角分明的腹肌微微起伏，一道细细毛路从胸膛上的汗毛中引出，穿过腹肌之间深深的沟壑，消失在小腹下那一片浓密茂盛的黑森林里。
　　黑森林中间，耸立着一根微微颤动的硕大肉棒，色泽黝黑，巨大龟头紫黑发亮，龟头正中的独眼渗出一滴浓厚透明的液体，茎体上粗大的血管暴涨盘旋，狰狞威武。肉棒根部垂吊着皮肤粗厚的阴囊，包裹着里面两颗鸭蛋大小的睾丸。
　　水千柔目光再也不能离开面前这大得吓人的东西，它几乎与轩辕天的小腹平行，高高指向空中，夜风吹送，一阵阵浓烈的男人体味从它上面散发出来，刺激的水千柔爱液如泉涌，瞬间打湿整个下身。
　　“握住它！含在嘴里！”
　　轩辕天如同君主，威严不可抗拒。
　　水千柔深情无限的看了他一眼，双手握住，不对，应该说托住，她的小手根本无法掌握他的粗大，手掌尽力张开，也只能托住茎体的一半不到，双掌并排，也不能达到三分之一的长度。
　　她心中惊骇的无以复加，第一次成为女人到现在，她从未经历过如此粗长的东西，手心传来它血管蓬勃的活力，水千柔一颗心几乎跳出胸腔。
　　“我的嘴里放不下你的宝贝。”
　　她略带羞涩的说。
　　轩辕天嘴角洋溢着坏笑：“姑姑，你可以的，你是我的女人，你一定能做到的。”
　　水千柔完全无法抗拒他的要求，尽力张大嘴巴，含住那巨大龟头。
　　龟头顶着嘴唇，再前进似乎很困难。
　　“天，好大，我的嘴唇似乎要裂开了。”水千柔有生以来第一次怨恨自己的嘴巴太小。
　　她伸出舌尖，温柔卷动着，口水湿润了龟头前部，他趁机微微一挺屁股，巨大的龟头略带野蛮的塞进了她的嘴里。
　　轩辕天喉咙发出一声低吼，龟头传来那湿热温暖的快感几乎让他窒息，低头看着跪在胯下的女人，美丽的脸颊被高高撑起，可以清晰地看到龟头的轮廓。
　　“嗯……”
　　水千柔鼻子发出一阵呻吟，媚眼如丝，似怨似喜得瞟了他一眼，手扶肉棒，头部勉力前后移动。
　　“啊……”
　　轩辕天舒服的闭上眼睛，仰头一声大吼。
　　此时的群兽已经无法承受这样的香艳刺激，成双成对翻滚在草地上，肆意交媾，一时间，水晶谷内春色无边。
　　由于他的太过巨大，水千柔的口水顺着嘴角被挤了出来，轩辕天感觉抽动开始顺畅，一双大手抓着水千柔的秀发，结实的屁股前后摆动的越来越快，幅度越来越大。
　　水千柔的嘴感到了疼痛，他的野性让她无法承受，却又心甘情愿被他摆弄，她的嘴巴张大到了极限，舌头被挤压的不能动弹。她伸出手，探到自己胯间，手指在肿胀的不成样子的肉唇间来回滑动，淫液立时流满纤纤玉手。
　　越是抚摸，越是欲火焚身，水千柔再也无法承受这痛苦的煎熬，全身一软，瘫倒在厚厚的草地上。
　　感觉下身一凉，龟头暴露在空气中，轩辕天低头寻找姑姑的嘴巴，却见她玉体横陈，倒在地上，浑圆雪白的双腿大张，浓密的黑毛被爱液湿透，杂乱的粘在胯间。
　　水千柔嘶声叫道：“小天，我的男人，快来要了我，快来干了我！让我成为你的女人吧！”
　　轩辕天野兽般低吼一声，扑在她双腿之间，抱着娇软无力的女人，把她脸朝下压在地上，拉过浑圆肉感高高翘起的大屁股，大手用力扳开两片肥臀，超巨肉棒向前猛顶。大龟头重重撞击在肥厚的肉唇上，水千柔叫了一声，整个上身扑倒在草地上，肥硕双峰被压扁向身体两边扩散。
　　“小天，你太大了，慢点，姑姑来帮你。”
　　水千柔颤抖的双手伸到了胯间，把厚厚的肉唇掰到最大，露出粉红娇嫩的穴口，可以看到一片环形的肉膜。
　　“自从你说要姑姑成为你的女人，就再也没有别的男人碰过我，水玲珑已经失去，今晚之后，我不会再恢复到处子的状态，这是姑姑最后一次流血，为我的男人而流。用力进入我，让我感受你的野性和力量。”
　　轩辕天万分激动，大声道：“姑姑，我要进去了！”
　　龟头如同一个巨大圆球顶开水千柔的肉唇，屁股向后微缩，然后突然向前一顶，只听“咕叽”的一声轻响，巨大阳物插入一半，重重撞击在水千柔娇嫩的花心上。
　　水千柔身子向前一扑，痛的尖叫出声，双手死命揪着草根，下体撕裂般火辣辣的疼痛。原本异常丰厚的肉唇被胀的成为了薄薄的一层，紧紧勒在粗壮的茎身上。
　　轩辕天感觉进入了一个前所未有的奇妙天地，下体巨棒插在一个异常温暖潮湿的窄小甬道中，四周的肉壁蠕蠕而动，有力的挤压按摩着龟头和茎身，强烈的刺激让他嘴里倒抽冷气，唯一美中不足的是每次巨棒插入一半，便会撞在一团软软的肉上，无法全根而入。
　　轩辕天近乎疯狂的抽动所带来的尖锐疼痛和巨大快感交织撞击着水千柔，身体深处每一个角落和皱褶都被他的巨棒塞满，仿佛插入穴内的不是他的阳物，而是他粗壮的手臂。
　　轩辕天看着胯下不堪情欲的美丽女人，健壮的长臂绕到水千柔胸前，大手用力揉搓着她垂吊在胸前剧烈晃动的一对豪乳，手指深深陷进柔软的肉里，感受着坚硬凸起的乳头。
　　水千柔放纵的高喊：“小天，不要那么用力，太深了！好痛，好像裂开了，又好舒服，像根大柱子在我里面乱搅，啊……小天，我的男人，用你的大柱子干死我！啊……”
　　水千柔无意识的胡言乱语着，轩辕天深深感受到作为一个男人彻底征服女人的肉体后所带来的极度成就感，他发出野兽般的叫声：“干死你！干死你！”
　　胯下的阳物飞快抽插，带动肉壁翻出卷入，红艳的鲜血和乳白色的淫液被干的四处飞射，溅在浓厚的黑毛上星星点点。
　　水千柔几乎要疯了，强烈的高潮一波接着一波，自己都数不清来了多少次，从夜色朦胧到天光微现，周围的兽人已经疲劳至极，昏昏睡去，只有小天还在她后面狂叫乱吼，不知疲倦的耕耘，速度不见减慢，反而越来越快。开始的时候她还能跟小天一起叫喊，后来声音沙哑，只能发出呻吟之声了。
　　她感觉自己的花心在不停的向外喷水，又被他的大龟头阻挡，活塞般压入花心深处，无法泄出体外的爱液越积越多，小肚子感觉阵阵的胀痛。
　　他是个可怕又可爱的男人，能带给女人强烈的痛苦和巨大的快感，一种肉穴中无法承受之干的无力感涌上心头。水千柔连呻吟的力气都没有了，烂泥般瘫在草地上，虽然高潮依然不断地涌来，她也只能用鼻子发出轻微的哼哼来回应男人的勇力。
　　忽然，小天急促叫道：“姑姑，姑姑，舒服死了，我要射了！”
　　水千柔感到体内的的巨棒猛地胀大一圈，一股浓厚滚烫的液体撞开自己的花心，连珠炮般不断击打在子宫最深处。在他的喷射中，水千柔全身不停抽搐，眼前一黑，昏了过去。




　　第十四章、狐女春情

　　柔和的风轻轻吹动，鸟儿欢快的鸣叫着，又是一个明媚的早晨。
　　阳光透过窗棂，温暖的挥洒在巨大的床上，水千柔慵懒的趴在轩辕天宽阔雄壮的胸怀里，爱意无限的看着熟睡中的他。
　　他睡得如此安详甜蜜，高直挺拔的鼻子上，鼻翼轻轻地开翕，呼吸缓慢而悠长。浓密的长睫毛偶尔轻微跳动，薄薄的嘴唇带着一抹满足的笑意。
　　水千柔枕着他厚实的胸膛，细细的汗毛顽皮的骚动着她的脸颊，痒痒的。心脏缓慢但极其有力的跳动着，带给她无比温暖和安全的愉悦感觉。
　　“这就是我要的男人，一个真正的男人。”
　　水千柔感觉自己是这世界上最幸福的女人。
　　她纤细优美的手臂在轩辕天结实的腹肌上轻轻摩挲，不由自主地向下滑入了那浓密乌黑的体毛里，手指在坚挺粗大的阳物根部游走。
　　“这个小魔王，连这里也生得如此吓人。”
　　想起连日的疯狂和迷乱，想起他在自己身子上肆意驰骋的情形，水千柔心中柔情无限，饱满的红唇轻吻他坚挺的下巴。
　　“啪！”
　　水千柔雪白的肥臀被拍了一下，轩辕天斜着眼睛，揶揄的朝她坏笑。
　　“小坏蛋，原来你在装睡。”
　　水千柔笑骂道。
　　轩辕天把她紧紧搂在怀里，嗅着她秀发里幽幽的芬芳，道：“姑姑，我好快活。”
　　“我又何尝不是。前所未有的快活。”
　　轩辕天托着水千柔的俏脸道：“我要你永远作我的女人，我会天天要你。”
　　水千柔娇笑道：“小傻瓜，我永远都是你的，不过你的生命里却绝对不止我一个女人。”
　　她温柔抚摸着轩辕天的胸膛：“像你这样的男人，怎么可能永远被一个女人独占。我只希望以后你有了别的女人，也要记得姑姑是多么的爱你。”
　　轩辕天看着她如水的双眸，凝视良久，忽然右手双指并合如刀，在左手掌心轻轻一割，鲜血顿时涌出，他缓缓道：“我以我的鲜血盟誓，姑姑永远是我最宝贵最珍爱的女人，永不敢忘。违此誓言，必将遭到天地万灵的唾弃！”
　　水千柔心中激动无比，眼泪夺眶而出，道：“天，你说我便信了，何必伤害自己去发什么誓言呢。”
　　说着，将轩辕天手掌抓起，舌头温柔的舔舐着长长的伤口。
　　轩辕天笑道：“姑姑，你忘记了么，水玲珑化入我体内，不多时，伤口自会愈合。不过，我喜欢你舔我。”
　　他看着水千柔丰润赤裸的身体，心中似乎有烈火在燃烧。
　　“姑姑，我又想干你了。”
　　水千柔笑道：“小魔王，你饶了我吧，这十多天来，你让我歇过么？我都快被你干坏了。”
　　轩辕天翻身而起，把水千柔压在下面，坏笑道：“让我看看姑姑是不是被干坏了。”
　　说着，掰开水千柔雪白的双腿，俯身在她胯间，将那神秘的幽谷正对着自己的脸。
　　连日的疯狂肉战，早已使水千柔的胯下肿胀不堪，浓密的黑毛上到处是爱液浓精干涸后结成的白色斑块，肉唇大张，粘稠微白的液体正缓缓流出。
　　水千柔能清晰感觉到轩辕天鼻孔“呼呼”喷出的热气撞击在敏感的肉唇上，忽然，自己下身被一张大嘴完全盖住，长长的舌头在下阴舔舐轻咬。
　　她闷呼一声，双手用力抓着轩辕天浓密的黑发，闭眼仰头，胸脯一阵剧烈起伏。
　　他再也无法忍耐，提起水千柔的两腿，用力向两旁分开，雄壮的身躯在她双腿之间压了下去，粗大的巨根向水千柔湿润的肉穴顶进去……又一轮激烈大战开始。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　百兽森林外，一头身躯庞大的野猪从林子中窜出，四蹄翻飞，夺路狂逃。一声娇斥，一个身材高壮的少女追来，行动如飞，几个起落之间已来到野猪身后，伸手抓住野猪尾巴，用力向后一拖，野猪吃痛，张着獠牙巨口，回身向她就咬。
　　少女五指如勾，闪电般插入野猪脖子，双臂用力将野猪沉重的身躯托起，死命向地下猛摔。只摔了几下，野猪已没了气息，那少女却还不罢手，拳打脚踢，似乎与这野猪有不共戴天之仇。
　　这少女正是灵虎的女儿——灵贝儿，一连十多天来，轩辕天只在水千柔那里缠绵，根本顾不上搭理自己，灵贝儿又气又闷，只有拿百兽森林的低等野兽撒气了。
　　“哼，小天哥一定又在跟他姑姑……”
　　灵贝儿越想越是郁闷，双眼一红，泪水就要夺眶而出。
　　“嘿嘿，小妹子，有什么事情让你不开心么？哥哥来安慰安慰你。”
　　淫贱的声音在身后响起。
　　灵贝儿循声望去，一个男子正向她走来，满脸色迷迷的恶心笑容，双眼冒出猥亵的绿光。
　　灵贝儿道：“你是什么人？敢在这里撒野！”
　　那男子笑道：“我是男人，你是女人，我自然要在你身上撒野了，嘿嘿。”
　　灵贝儿本来心情不爽，听这男子说出这种话，火上浇油，一声怒喝道：“找死！”
　　双手又快又狠地向那男子脸上抓来。
　　那男子动作快如闪电，一个转身已绕到她身后，双臂一伸，将灵贝儿牢牢抱在怀中，一双狼爪在她伟大的胸前乱揉。淫笑道：“我夜狼就喜欢你这么野的女人。”
　　他正是鬼王座下五大高手之一的夜狼。
　　原来魔宫大祭祀感应到百兽森林一带有异常的能量波动，派遣魔宫众高手前来探查。夜狼凑巧看到身材健美容貌艳丽的灵贝儿，色心大动，欲行非礼。
　　灵贝儿没想到这个家伙貌不惊人，原来是一流高手，大意之下受制于人。
　　夜狼随手点了她全身穴道，放在地下，双手乱抓，只听衣帛破裂之声，片刻之间灵贝儿被他扒的一丝不挂。
　　夜狼双眼放光，喃喃自语道：“原来兽族的女人是这样的，果然比普通女人好的多，哈哈，哈哈。”
　　说着，脱掉自己的裤子，露出一具丑陋坚硬的阳物。
　　灵贝儿又急又怒，但却无计可施，只能看着夜狼为所欲为。
　　夜狼趴在她腿间，分开她的双腿，啧啧称奇：“妙啊，如此浓密厚实，让老子尝尝新鲜吧。”说着，就要挺枪上马。
　　忽听“咳咳”几声咳嗽，一个矮小的老妪从树后转出，手里拄着一个粗大拐杖，颤颤巍巍的向他们走来。边走边对夜狼道：“你好歹也算是个人物，怎么干这种见不得人的事情。”
　　夜狼大怒，从灵贝儿身上跳起，骂道：“老不死的东西，老子的事情也要你来管！”说着，眼放凶光，赤条条向那老妪抓去。
　　那老妪咳嗽声中，不知如何已转到夜狼身后，在他后背轻拍一掌，道：“死吧。”
　　夜狼一声不吭，扑倒在地，没有了动静。
　　她慢吞吞走到灵贝儿身旁，拐杖轻挑，灵贝儿只觉得一股大力将自己扶起，全身血脉瞬间通畅，她眼中一红，“哇”的一声哭了出来。
　　那老妪柔声道：“可怜的孩子，不要害怕，有姥姥在这里，谁也不能欺负了你。让姥姥看看，啧啧，多俊俏的丫头啊。”
　　灵贝儿一听，勾起伤心事，扑在老妪怀中，哭得更是惊天动地。
　　老妪轻抚灵贝儿道：“没事了，有什么委屈，跟姥姥说说。”
　　灵贝儿只感觉这老妪慈祥温柔，便如自己祖母一样，不禁对她一吐连日来心中的不快，那老妪静静聆听，细小的眼睛里偶有精光闪烁。
　　听灵贝儿说完，这老妪缓缓道：“你说的小天姓什么？”
　　灵贝儿摇头道：“不知道，十几年前他姑姑带他来到百兽森林，便一直唤他小天。”
　　“哦？姑姑？”
　　老妪眼神闪烁：“他姑姑是什么人？”
　　灵贝儿撇撇嘴巴道：“听我爹说叫什么水千柔，最会勾引男人，所以小天哥被她弄得神魂颠倒。”
　　老妪脸上闪过一丝狂喜，随即不动声色道：“哎，傻孩子，你和你的小天哥自由青梅竹马一起长大，他自然是喜欢你的，不过男人见色动心，被人勾引也是常有的，不必放在心上，过不多久他自然会回到到你身边。”
　　灵贝儿喜道：“真的！”
　　老妪缓缓道：“自然是真的，勾引他的那个女人……实在该死，对，实在该死。”
　　她瞄了一眼趴在地上一动不动的夜狼，对灵贝儿道：“天色不早，你快些回去吧，说不定你的小天哥正在找你呢，我老婆子也要赶路了。”
　　灵贝儿一听，忙跳起身道：“好，我这就回去，多谢姥姥的大恩。”
　　说着，转身跑入百兽森林。
　　老妪望着远去的灵贝儿的身影，阴冷一笑，轻轻拎起夜狼的“尸体”，飞奔而去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　银狐漫无目的烦闷地走着。她最近的心情很不好，虽然灵虎刚刚满足了她，下身湿热肿胀的感觉还没有完全散去，但轩辕天那坏坏的笑容早已占据了她的心灵。
　　自从看过水晶谷内轩辕天和水千柔的激战后，轩辕天那魔神般的体格，巨大的男性器官，以及永不知疲倦的旺盛精力，便深深刻在她的脑海里，再也挥散不去。
　　“与这样的男人好过一次，便是死了也值得。”
　　一阵销魂的叫声传来，银狐才猛地发现，自己不知不觉间走到了水千柔的木屋前，听那惊天动地的声音，不用问也知道在干什么。她心中一荡，蹑手蹑脚来到窗户下面，向里面偷看。
　　只见水千柔趴在床上，轩辕天跪在她背后，双手揉搓着她雪白肉感的臀部，黝黑硕大的阳物在水千柔胯间搅动，凶悍的进攻着。亮亮的液体流满两人下身。水千柔被顶的全身白肉乱颤，已经进入迷乱状态，嘴里不住尖叫，不明所以的胡言乱语。
　　银狐全身为之一颤，感觉一股热流顺着大腿淌下，目光再也不舍得从轩辕天雄壮完美的身上移开。
　　她的双手不自觉地在自己胸前和胯下抚弄，一阵酥麻的感觉传遍全身，她幻想着自己变成了水千柔，被轩辕天按在身下狂猛地侵犯着。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　房内的轩辕天快速而有力的抽动着，水千柔不停地向后耸动着屁股，越来越快，叫声也越来越大。
　　银狐的手指也在高速运作，快感如潮水般不断涌来。
　　忽然水千柔大喊了一声，趴倒在床上，全身不停地抽搐。与此同时，外面的银狐也被突如其来的高潮重重撞了一下腰，无力的靠在木墙上。
　　轩辕天听到“咯”的一声轻响，双臂轻轻一撑，人已飞出窗外，看到满脸通红的银狐。
　　“嘻嘻，是狐姨啊。”
　　银狐一抬头，看到轩辕天笑嘻嘻站在自己面前，胯下骇人的巨棒沾满白色粘液，朝天怒指，杀气腾腾。她眼前一黑差点昏了过去。
　　在她还没搞清状况之前，轩辕天有力的双臂已经把她抱起，走入屋内。
　　三人一起躺在床上，让她实在有点儿不好意思，自己是在偷窥时被人家捉来的……
　　轩辕天抚摸着银狐结实健美的大腿，促狭地道：“狐姨，你的毛软绵绵的，真舒服。”
　　银狐对水千柔道：“你也不管管你的小魔王，这么戏弄我。”
　　水千柔道：“我实在没力气管他了，你看他的样子……”
　　用手一指轩辕天蓄势待发的大炮：“再说，你不是早就想……嘻嘻……”
　　轩辕天对水千柔道：“姑姑，我真的可以吗？”
　　水千柔温柔一笑，道：“姑姑不是说过，你这样的男人是不可能只拥有一个女人的，做你想做的吧。姑姑只知道自己是你的女人，你惦记着我，爱着我，这就足够了。”
　　轩辕天大为兴奋，一把搂住已经被感动的一塌糊涂的银狐，狂吻乱舔。
　　银狐身上的兽皮像枯叶一样被摧毁，轩辕天大手在她赤裸火热的身体上用力的抚摸。她身上有一层细密柔软的银白色毫毛，在阳光照射下有如水银般流动。
　　轩辕天道：“狐姨，我知道你为什么叫做银狐了，连这里都是银白色的，嘿嘿。”
　　他的手在银狐胯间抚弄着，搞的银狐喘息不断，呻吟连连。
　　银狐一把抓住他粗大的男根，惊呼一声，虽然早就看过，但是真实地抓在手里的感觉更加骇人，火热滚烫，这是一个让她完全无法“掌握”的男人。
　　水千柔道：“你现在知道他有多可怕了。”
　　轩辕天笑着说道：“还有更可怕的呢。”
　　他将银狐压在身下，抬起她的一条左腿放在肩上，俯身下去，巨大男根的顶端毫不留情的撑开了银白色的肉唇，屁股向下一沉，只听银狐一声尖叫，双手死命的抓着他结实如铁的臂膀。
　　巨大的男根已经把银狐下体扩展到了极限，她甚至感觉要裂开了，那种火辣辣的疼痛感和近乎窒息的胀满感占据了她整个身体。
　　“轻一点，小坏蛋。你要弄死我啊。”
　　银狐捶打着轩辕天厚实的胸膛。
　　“嘿嘿，狐姨你久经战场，怎么会怕我呢。”
　　“你那坏东西比宗主三个都大，我怎么受的……”
　　银狐猛然住口，暗骂自己一时冲动，暴露了宗主的实力。
　　轩辕天哈哈大笑，臀部开始快速摆动，银狐双手揉搓着自己丰满的胸部，大声叫唤。
　　轩辕天干的兴起，一把抱起银狐，让她双手搂着自己的脖子，双腿盘在自己结实的腰部，大手托着她丰满的屁股上下耸动。
　　银狐快要被这强悍无比的男人弄昏了，娇小的身躯被顶的上下跳动，下身如开闸泄洪一样流着爱液，她狂乱的吻着轩辕天那英俊的脸颊。
　　轩辕天抱着银狐走到门口，托着她的屁股，把身体转成背对自己，两手勾着她的腿弯，大棒继续狂轰乱炸。
　　银狐被干的叫声不断，双手向后抱着轩辕天的头，身体绷成了弓形。
　　这一来，丰满的胸部更加高耸，两个圆圆的乳房上下跳动。胯间的液体被放肆的挤射出来，喷到门外老远。
　　轩辕天很喜欢银狐下体那不停的律动和收缩，让巨根有一种被按摩的快感。花心喷出的热乎乎的水流冲洗着巨根怒突的头部，又随着巨根的抽出而沿着大腿流下，脚边一片湿漉漉黏糊糊的液体。
　　几经情欲折磨，数度高潮来临，银狐瘫软的靠在轩辕天宽厚的胸怀里，全身脱力。
　　忽然下身被他全力一击，银狐痛叫出声，一阵火热滚烫的阳精有力的喷射在她子宫里。




　　第十五章、夜狼中计

　　烈火宫天牢内。
　　夜狼悠悠醒转，发现自己躺在一个黑暗的牢房里，背后剧痛无比，全身没有一点力气。他记得自己被一个矮小的老太婆拍了一掌之后，就失去了知觉，现在怎么会到了这个地方？
　　这时，火光闪动，两个狱卒走了过来，夜狼挣扎着冲上去，大声叫道：“这里是什么地方？你们为什么把我管起来？”
　　一个彪悍的狱卒一鞭子将他抽到在地，恶狠狠的道：“喊什么！到了我烈火宫的天牢里，还想活着出去么？”
　　夜狼大惊失色，烈火宫？莫非那矮小的老太婆就是烈火姥姥？魔宫将烈火神君囚禁了三十年，与烈火宫早已结成死敌，自己落入他们手中，哪里还有活路。
　　这时，那两名狱卒打开牢门，架起夜狼向外就走。
　　夜狼大叫道：“你们干什么？你们干什么？”
　　一个面目狰狞的狱卒笑道：“算你运气好，我们的大将军要活人练功，你可以早死早投胎了，哈哈。”
　　两狱卒不由分说，将夜狼拖到一间石室内，捆绑在一根粗大铁桩之上。
　　过不多时，只听脚步声响，一个身材高大全身穿火红盔甲之人走了进来，看了夜狼一眼，满面杀气。
　　“就是他么？”
　　那人冷冷问道。
　　狱卒忙道：“将军，这个是今天刚进来的，新鲜的很。”
　　那将军点点头，道：“嗯，好。出去吧，我要练功了。”
　　狱卒退出，将石门关上。夜狼恐惧的看着这人，颤声道：“你……你要做什么？”
　　那将军“嘿嘿”怪笑道：“自然是要你的命，能死在烈火宫炎将手里，算你的造化了。”
　　说着，那将军双手紧握不停摩擦，不多时掌心已变得通红，带着灼人热力，拍在夜狼身上。
　　夜狼顿时觉得全身犹如置身火炉，头发眉毛一齐化为灰烬，一口鲜血喷出老远。
　　炎将满脸狞笑，不住催动内力。
　　生死关头，夜狼灵机一动，想起鬼王亲传的绝脉闭气法，此法可以封闭全身经脉，一个时辰内心跳停止，气息全无，便如死去一样。借此法诈死，或许可以逃过一劫。想到此处，夜狼惨叫一声，气息顿止，实际上暗运心法，已封闭了全身经脉。
　　炎将伸手在夜狼的鼻孔处探了探，骂道：“他妈的，看着够结实，这么不经打！”
　　说着气鼓鼓摔门而出。
　　夜狼只听得门外“啪啪”两声，炎将骂骂咧咧的声音渐渐远去。“吱呀”石门打开，脚步响处，两个人走了进来，一边抬起夜狼向外走一边埋怨。
　　一人小声道：“真晦气，他把人打死了拿我们出气。”
　　正是抬夜狼进来的一个狱卒的声音。另一人道：“哎，铜虎，谁让人家是将军呢。忍忍吧。”
　　那铜虎道：“奶奶的，当个看犯人的狗都不轻省，昨天就是老子当值，今夜还不放老子回家，其他的人死光了么！”
　　后面狱卒笑道：“你可知为了什么？”
　　那铜虎似乎甚为好奇，问道：“老七，你又在李牢头那里听了什么消息？”
　　夜狼竖起耳朵仔细聆听。
　　老七压低声音道：“李牢头说，发现那人的下落了，听说就在百兽森林，咱们宫里几乎倾巢出动，要去拿人。所以这两天人手不够。”
　　铜虎道：“哪个人？”
　　老七骂道：“你黄汤灌多了？咱宫里的老奶奶朝思夜想要抓的那小子啊。”
　　铜虎低低惊呼一声道：“哦！是轩辕天那小子……”
　　老七急忙喝止道：“闭嘴！小心隔墙有耳！”
　　那铜虎似乎甚是不以为然，嘀嘀咕咕两声，也不再说。
　　夜狼心中又惊又喜，惊的是失踪已久的轩辕天竟然在百兽森林出现，喜的是自己因祸得福，无意中听到这个消息，只要能逃出去，在大王面前一定是大功一件。他全身一动不动，僵硬得如同真的死尸一般，生怕稍有不慎，功亏一篑。
　　说话间，两人已将夜狼抬到大牢外一处乱葬岗，随手一抛，将他重重摔在地下，铜虎狠狠踢了夜狼两脚，才骂骂咧咧离去。
　　夜狼待两人走远，一翻身从地下爬起，看看四周无人，展开轻功一溜烟向山下跑去。
　　这时，黑暗中缓缓走出两人，一个是矮小枯瘦的老太婆，另一个正是炎将，两人看着夜狼背影，相视一笑。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　魔宫密室内。
　　大魔王杀神正在修炼天魔大法，内息流转，魔气纵横，杀神的脸部已开始变形，更加狰狞可怕。
　　忽然，杀神感觉内力运行十二周天之后，全身气血猛地失去控制，在体内乱窜，他满脸血红，低吼一声，强压制下紊乱的内息，缓缓收功。
　　最近练功时时出现这种状况，让他心悸不已。
　　“莫非我的天魔功有缺陷？还是我族气运已衰所导致？”
　　正疑惑间，门外响起血眼鸦的声音：“大王，有轩辕天的下落了。”
　　杀神大喜，飞身冲出密室。
　　血眼鸦跪地禀报：“夜狼传来消息，轩辕天藏身百兽森林。”
　　说着，双手呈上夜狼密函。
　　杀神飞快看过，“哈哈”大笑道：“好个夜狼，立此大功，速传大祭祀和四王殿内议事。”
　　血眼鸦领命而去。
　　不多时，大祭祀等人已来到魔功大殿。
　　杀神将密函传阅众人，大祭祀皱眉思量片刻道：“看来这消息不像是假的。不知大王要如何行动？”
　　杀神道：“此事关系我族兴衰成败，万万不可再有失手，妖、鬼、心、毒四王，血眼鸦并部下众将，率领五万魔军，火速出发，务必赶在烈火宫之前到达百兽森林。”
　　他顿了顿，恶狠狠地道：“我一定要活捉轩辕天！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　百兽森林清溪谷，清澈的小溪缓缓穿流林间，在低洼处形成一个小潭，轩辕天浸泡在潭水内，任凭那轻柔的水流按摩着全身的肌肉。无比舒适的感觉洋溢整个身心。
　　他感到彻底的放松，迷迷糊糊将要睡去。半梦半醒之间，他忽然感觉灵力水银般从体内向四面八方流出，神思变得异常清晰。
　　灵力所到之处，一草一木的摇摆，一虫一豸的爬行，莫不了然于胸，他甚至可以听到微风撞击在树干上之后反弹回旋的声音。
　　全身的毛孔似乎也在呼吸，每一根细小的毛发都在捕捉着天地间的信息。
　　这一发现让轩辕天大为惊异，他猛地睁开眼睛，仔细端详自己的身体，没有一点异状，与此同时，灵力潮水般倒卷回体内，那奇妙的感觉也消失不见。
　　他又闭上眼睛，努力想让灵力再次涌出，但似乎越是用力，灵力就隐藏的越深，他叹了口气，懊恼得摇摇头。
　　正在这时，一个清脆的声音传来：“小天哥，你在这里呀。”
　　灵贝儿不知从哪儿蹦了出来。
　　轩辕天下意识的将身体往水里沉了沉，对这个刁蛮任性的小丫头，他实在有些头疼。
　　“小天哥，你自己在这里？你姑姑呢？”
　　灵贝儿看着轩辕天，笑着问道。
　　“啊，姑姑，应该还在睡觉吧。”
　　轩辕天揉了揉鼻子。
　　灵贝儿“嘻嘻”一笑，蹲了下来，双手在水潭里轻轻搅动，沉默不语。
　　轩辕天目光不经意扫过面前蹲着的灵贝儿，她双腿微微张开，兽皮下不着寸缕，那少女的密处若隐若现，轩辕天尴尬的咳嗽两声，将目光移开，下身却情不自禁的发烫充血。
　　灵贝儿似乎并未发现轩辕天的异状，忽然轻轻叹了口气，道：“小天哥，你是不是不喜欢贝儿了？”
　　轩辕天忙道：“哪有……哪有……我们一起长大，情同手足，我怎么会不喜欢你。”
　　灵贝儿道：“不错，我们自小便在一起玩耍，虽然你不是我兽族之人，但在我心里，你是除了爹之外最亲近的人了。”
　　轩辕天脑海里回忆儿时的欢快时光，心中一阵温暖，道：“我小时候常常被人欺负，常常跟人打架，你每次总是会站出来帮我，我实在是感激得很，在我心里，你便和我的姐妹一样。”
　　灵贝儿身上一颤，眼圈通红，几乎要哭出来。
　　轩辕天有些手足无措了，伸手去拉她手腕，口中道：“贝儿，贝儿，你怎么了？”
　　灵贝儿被他一拉，顺势倒入潭中，扑在他怀里哭道：“我不要做你的姐妹，我要做你的女人。”
　　轩辕天张口结舌：“这……你……”
　　灵贝儿道：“从小时候起，你在我心里一直是个真正的男人，真正的勇士，自从你出现后，我心里便认定了你，再也装不下别的男人，谁知道你有了姑姑，就对我不理不睬，我……我恨死你了。”
　　说着，双手在轩辕天胸膛一阵乱捶。
　　轩辕天望着哭的梨花带雨的灵贝儿，心中颇有愧疚，除了姑姑外，贝儿是百兽森林里对他最好的人，虽然刁蛮任性，却也不失可爱之处，这几天自己的心思全放在姑姑身上，的确冷落了她。怀里抱着她丰满的身体，轩辕天心中一阵的火热，低头吻在她饱满的红唇上。
　　灵贝儿呻吟一声，右手已经由捶变抱，紧紧搂着轩辕天宽厚的虎背，全身火热发烫。
　　两人拥吻良久，灵贝儿轻轻推开轩辕天，娇笑道：“我知道，你一直把我当作没长大的妹妹，我现在就告诉你，我已经是女人了。”
　　她果然很女人。
　　随着灵贝儿一件件脱去自己身上的兽皮，她健美丰满的身体展现在轩辕天面前，胸前双峰硕大圆润，甚至超过了水千柔，平滑结实的肚子上腹肌隐现，臀部高翘浑圆，让人不禁有趴在上面拍打蹂躏的欲望。
　　她抓过轩辕天的手，探向自己下腹，虎女的肉唇有着超乎常人的厚实，如同馒头一样高高鼓起，将轩辕天手指牢牢咬住，一道热流从她体内深处涌出，与清凉的潭水融合交荡。
　　她抬腿跨坐在轩辕天腰腹之上，扶着早已充血怒突的巨棒在自己下身摩挲。
　　轩辕天将她饱满的双乳托在手中，不住抚摸揉捏，低头张开嘴巴，含住那坚硬挺拔的乳头，口水打湿了灵贝儿胸脯。
　　灵贝儿张开健美的双腿，用肉唇挤压着圆大的龟头，在轩辕天耳边道：“小天哥，你是我第一个男人。”
　　说着，屁股向下猛地一坐，两人同时发出一声大叫。
　　一丝鲜红从两人下身结合处涌出，在水面上如同点点梅花撒落。
　　轩辕天扶着她的腰部，温柔的起伏着下身，感受着处女的紧窄和娇嫩，火热爱恋的吻印在灵贝儿的脸颊和红唇上。水流在两人下体被吸入挤出，冒出串串气泡。
　　灵贝儿紧紧搂着轩辕天粗壮的脖子，感受着她身上散发的男人气息，胯间的巨痛已经化为快感，潮水般冲击着她的身心。
　　轩辕天的动作越来越快，灵贝儿起伏的幅度也越来越大，四唇相抵，火热的叫喊化作销魂的喘息呻吟从两人鼻孔发出。
　　原本平静的潭水变得激荡起伏，水花撞击在两人身上，又飞溅四射，在远处的潭面打出阵阵涟漪。
　　当轩辕天火热的精液子弹一样打在灵贝儿肉穴深处时，强猛的颤栗传遍她全身，狂叫声中，她双手在轩辕天后背抓出条条血道，牙齿把他厚实的肩头咬出无数齿痕……
　　而此时，在百兽森林上空，一只巨大的乌鸦无声的滑过，血红的双眸妖异的注视着沉溺在无尽春情和快乐中的人，似乎露出阵阵狞笑……




　　第十六章、大战前夕

　　兽王洞内，宗主灵虎手里紧紧握着一封信笺，两道浓密的眉毛紧缩，面色阴沉不定，水千柔站在他身边，满脸焦急恐惧，轻轻抽泣着。手下六兽将个个满脸愁云，巨大的山洞内，气氛压抑的令人窒息。
　　灵虎对水千柔道：“这么说那小魔王不是你的什么故人之子，而是关系魔宫气运，轩辕四海的儿子轩辕天？”
　　水千柔微微点头，灵虎扫了她一眼，不再言语。
　　“咳咳”火豹咳嗽两声，打破了沉寂：“宗主，你的意思是……”
　　灵虎摇摇头，沉默不语，目光扫过其余几位爱将。
　　石狮道：“寡不敌众，要不……”
　　他看看众人：“要不把他交出去算了。”
　　站在他旁边的铁熊点头称是。
　　银狐立即大声道：“不可！我们百兽森林什么时候被人胁迫过！莫说五万，就是五十万，我们也不怕！”
　　钢狼“哼”了一声，道：“你被这小子干的神魂颠倒，食髓知味，自然是不希望把他交出去。但魔宫对他志在必得，我们没必要为了一个外人连累全族。”
　　银狐秀眉一扬，道：“这可不是我一个人的事情，我是离不开他，但这也事关整个百兽森林的荣誉。小天自小生长在百兽森林，跟我们的族人是一样的，我们怎能出卖他。况且我们被稍一胁迫便立即俯首帖耳，以后还有脸做兽么？”
　　火豹沉吟道：“只是魔族兵力超过我们十倍不止，难有胜望。”
　　灵虎转问在一旁闭目养神的土猪道：“老猪，你的意思呢？”
　　土猪粗大的鼻子发出两声沉闷的哼唧，慢吞吞道：“哼哼……魔族那帮狗杂碎么，来就来吧，我老猪很久没吃活人的肉了，哼哼……”
　　银狐感激地看了他一眼。
　　灵虎沉思片刻道：“此事关系全族命运，我不能擅作主张，就让全族的人来决定吧。”
　　百兽森林原本巨大空旷的草坪上，围站着几千兽人，相互交头接耳，揣测着宗主召集他们的目的。
　　轩辕天和灵贝儿也挤在人群中，心中有种不祥的预感。
　　灵虎迈步走到人群围成的空地中央，大声道：“我全族的兄弟姐妹们，平静的生活就要结束，恶魔已经来到我们眼前。魔族四王率领五万魔军包围了我们，要我们在明天太阳升起的时候交出轩辕天，否则便血洗百兽森林。”
　　众兽人一听，惊疑、恐惧、困惑的议论顿时如潮水般蔓延开来。
　　一个年老的兽人走出来，颤巍巍的道：“宗主，不知道魔宫为什么要得到他呢？”
　　灵虎看了一眼面带羞愧的水千柔，叹了口气，道：“轩辕天不是一个普通的人，他是昔年赤马城主轩辕四海的儿子，据说关系着整个魔宫的命运，所以他们志在必得。”
　　轩辕天再也忍耐不住，跳出人群冲到水千柔面前，颤声道：“姑姑，你不是说我是一个五父无母的孤儿吗？怎么我……”
　　水千柔哭道：“小天，是姑姑不好，姑姑骗了你。当年，我被囚禁在烈火宫时，曾听说你出生之后，主掌魔宫气运的魔龙便炸裂而亡，魔宫为了延气续运，要用你来炼制魔人，因此派出高手毁了你的家园，你的母亲不知去向，你的父亲被魔宫之人抓走，现在生死不明。”
　　“当年我佯装神志被迷，利用魔宫和烈火宫大战之机，带着你来到了百兽森林。我不想看到你再卷入这腥风血雨之中，只希望你一生平平安安，因此一直隐瞒了你的身世，小天，你不要怪姑姑……”
　　话未说完，已经泣不成声。
　　轩辕天一听，扑倒在地，放声大哭。
　　灵贝儿大惊失色，跳出人群对灵虎道：“爹，你不要把小天哥交出去，魔宫的人残忍无比，小天哥落入他们手里，一定会惨不堪言。”
　　灵虎看看女儿，又看看水千柔，叹了口气，转头对嘈杂的人群道：“我没有权利自作主张，全族的命运要由全族的人来决定。现在，同意交人的站左首，不同意的站右首，视人数多少来决定轩辕天的命运。”
　　此言一出，先前说话那年老兽人慢慢走到左首，紧接着几个老成持重的兽人也从人群中走出，站到老者身边，片刻间，已有上百人走向左首。
　　忽见人群中“嗖嗖”跳出四条矫健身影，站在右首。两个精悍凶猛，两个肥肥壮壮，正是火豹和土猪的儿子——大豹、小豹、大猪、小猪。
　　大豹看着众人道：“小天自小和我们一起长大，便是兄弟了，我们不能让他去送死！”
　　接着，不少年轻兽人也走上来，站在他们周围。
　　银光一闪，银狐已经跳到右首，笑盈盈的对年轻兽人道：“真是一帮好小伙子，狐姨喜欢你们。”
　　说着，一人给了一个香吻，顿时让这帮血气方刚的年轻兽人脸红心跳。
　　钢狼对银狐叫道：“银狐，你不要一时冲动，魔宫大军是好惹的么？”
　　银狐笑嘻嘻的道：“我不知道什么魔宫鬼城，我只知道轩辕天是我的男人，我不能看着他去送死，你害怕你先离开百兽森林好了。”
　　钢狼怒道：“我钢狼一生怕过谁来，只是不希望连累了全族人的性命！”
　　正在此时，忽听轩辕天一声大吼，站起身来，走到场地中央，大声道：“我轩辕天的命运，不要别人来安排，我也不会连累百兽森林，我这就出去让他们带走，大家不要为我伤了和气。”
　　说着，来到灵虎面前跪了下去，连磕三个响头，道：“宗主，我自幼受你庇护，才能长大成人，大恩无法报答，我给你磕头了。”
　　灵贝儿扑到轩辕天身上，紧紧抱着他，哭道：“小天哥，你不要出去，要死便死在一起好了。”
　　轩辕天温柔的吻了吻她，抬眼向水千柔看去，水千柔双眼通红，但面色平静异常，用手指指他，又指指自己，一言不发的看着他。
　　轩辕天明白水千柔的意思——你死了，我绝不活着。
　　他俊目含泪，推开灵贝儿，站起身正要走，忽听灵虎一声大喝：“慢着！”
　　灵虎看了他一眼，转头环顾四周兽人，缓缓道：“轩辕天虽然不是我兽族中人，但他自幼在百兽森林长大，喝的是豹奶，吃的是鹿肉，在我灵虎心中，他和你们没有什么不同，况且他是我们真正的勇士，我族伟大的先人告诉我们，宁可被夺走生命，也不能出卖勇士！”
　　说罢，灵虎迈步走到右首。
　　众兽人一看宗主如此，呼啦啦一齐走到右首，大叫道：“绝不出卖勇士！”
　　“为了兽族的荣誉而战！”
　　“对，跟他们拚了！”
　　轩辕天呆立当场，眼泪无声地流过脸颊，这一刹那，他深切感受到兽人那质朴而直接，单纯而火热的伟大感情，充塞天地，荡漾世间。
　　灵虎走到他身边，拍拍他肩膀笑道：“小子，别哭了，像个娘们，留着力气打仗吧。”
　　兽王洞内，轩辕天、灵虎以及六兽将正在商议退敌计策，水千柔和灵贝儿站立一旁。
　　铁熊道：“集合全族精壮，跟他们拚了！”
　　钢狼道：“你奶奶的，就知道硬拼，我们能作战的兵力不足三千，他们有五万精兵，不是自找死路么！”
　　铁熊撇撇嘴，不再说话。
　　火豹道：“魔兵人数虽多，但地形不熟，我们应当利用这个优势。”
　　灵虎点点头，对一直沉默不语的轩辕天道：“小魔王，你一向头脑灵活，有什么办法么？”
　　轩辕天沉吟道：“我们尽量不要跟他们正面交锋，利用地势发挥兽族之长，或许还可一战，我有个想法，如此如此，这般这般……”
　　众人一听，点头称是。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　夜深人不静，兽族全体动员，摩拳擦掌，迎接恶战。黑暗中无数双利眼监视着魔族大军的一举一动。
　　待一切准备妥当，距天明只有两个时辰了，轩辕天独自站在林中高地，眺望着远处闪着密密麻麻灯火的魔族大军，高大的身影在暗夜中雄伟屹立，如同远古的魔神。
　　夜是如此异乎寻常的平静，空气中却充满了暴风雨来临前的气息。几只小兽从他面前跳过，互相嬉戏玩耍，浑不知即将到来的危险。他渐渐陷入沉思。父母的血仇，兽族的安危，自身的命运如同一座座大山压在他肩膀，似乎让他喘不过气来。
　　一阵夜风吹在他宽厚裸露的胸膛上，清明的月色下，草木舞动，在空气中荡出阵阵涟漪。轩辕天心中一动，灵力从全身每个毛孔向外扩散，他闭上了眼睛，浑然忘却自己的身体，让思想随着灵力四处游动。
　　漆黑的暗夜里，任何微小的声音和运动都逃不过他的灵力思感。昆虫飞动时翅膀的扇动声，树叶划过空气的轨迹，仿佛被扩大了数百倍，数千倍，一切都变得如此清晰而可以捉摸。他甚至可以“看”到自身血脉流动运转的情形。
　　他感到体内有一股无穷无尽的力量在激荡徘徊，只是似乎被什么东西禁锢，如同洪水被阻挡在水闸之内，无法宣泄出来。
　　忽然，他的灵力有所感应，一个人正朝他走来，丰乳细腰，硕臀长腿，他心念一动之间回到现实，灵力便飞快退回体内，奇妙的感觉又消失了。
　　“姑姑！”
　　轩辕天忽然从树后跳出来，吓了水千柔一跳。
　　“小坏蛋，你怎么知道我要来，躲在这里吓唬我。”
　　轩辕天抱着她，笑嘻嘻的道：“姑姑，小天想你了。”
　　水千柔微微叹了口气道：“我也想多陪陪你，再过一会儿，就是吉凶未卜的生死大战了，也许……”
　　轩辕天用嘴唇堵住了她的话，两条舌头互相挑逗纠缠着，良久才依依不舍的分开。
　　轩辕天看着水千柔的眼睛道：“姑姑，记得我一句话，我的命是你给的，只要你活着，小天是绝对不会死的。”
　　水千柔痴痴的望着他，道：“你说的是真的么？”
　　轩辕天笑道：“自然是真的，姑姑身上又香又软，那里又热又紧，我永远也要不够，我还要留着小命伺候姑姑呢，嘿嘿。”
　　水千柔看着他嘻皮笑脸，伸手轻轻抚摸着他的脸颊，道：“有时候你真难以捉摸，商议退敌大计的时候，你口若悬河，指挥若定，像个威风凛凛的大将军，现在又像个不懂事的小孩子，真拿你没办法。”
　　轩辕天坏笑道：“你是我姑姑，我在你面前自然是小孩子了。”
　　水千柔“扑哧”笑道：“从没见过有你这么大家伙的小孩子。”
　　轩辕天把头埋在水千柔深深的乳沟里，道：“姑姑，我要吃奶。”
　　水千柔全身瞬时火热，拉开胸前衣襟，抱着他的头，喃喃道：“吃吧，姑姑是你的。”
　　片刻之后，两人变得如同刚刚出生的婴儿般赤条条，水千柔背靠一棵大树，双臂紧紧搂着轩辕天宽厚的脊背，两条修长的大腿缠绕着他结实的腰胯，双足不停摩擦着他挺翘的屁股，雪白饱胀的双乳被他顶的上下跳动，嘴里无意识的喊叫着：“好大，好胀满的感觉，真好，小天，真好……”
　　轩辕天咬着水千柔的耳垂，轻轻说道：“姑姑，你是我的女人，永远永远的女人，我爱你。”
　　水千柔用尽全力搂着他，恨不得融入到他体内，肥硕的臀部发狂似的向上猛挺，热泪顺着脸颊流淌在他的肩头。
　　粗重的喘息和销魂的呻吟荡漾在林中。
　　血腥杀伐前的巨大压力带给两人最原始的刺激，他们粗野的动作着，声浪一波高过一波。
　　天色，微微的发亮了……




　　第十七章、巧破魔军

　　一轮朝阳缓缓升上天空，空气中还微微有些凉意，百兽森林外却已充满了战争的炙热气息。
　　魔宫大军在百兽森林外三里处停了下来，中间黑压压的步军方阵，手持长枪大盾，当先五面大旗，正是妖，鬼、毒、心魔宫四王和血眼神鸦，雷电叟、烽娘等高手侍立一旁。
　　左右两军是各为两千人的骑兵队，马上骑士身披黑色盔甲，腰挂马刀，坐下战马嘶鸣，杀气腾腾。
　　最后面是一个千人队，保护着四尊震天魔雷炮和数车火药。
　　一时间，旗帜飞扬，军容鼎盛，不可一世。
　　百兽森林中，缓缓走出两人。
　　一人虎头人身，高大威猛，双眼放射着冷电也似的光芒，不怒自威，正是宗主灵虎。身边的年轻人比灵虎还要高出一头，身材修长健硕，脸上满是毫不在意的神情，笑嘻嘻站在灵虎身边。
　　一阵马蹄声响，血眼神鸦驱马来到魔军和两人中间，大声道：“灵虎，考虑好了么？”
　　灵虎点头道：“考虑好了，他……”
　　伸手一指身边的年轻人：“就是你们要的轩辕天。”
　　魔军千万双眼睛一齐盯在轩辕天身上，血眼神鸦凝视轩辕天片刻，狂笑道：“灵虎，算你识相，这就把他交给我吧。”
　　说着一抖缰绳，战马四蹄翻飞，片刻间已来到轩辕天近前，手中马鞭一挥，向轩辕天脖子卷来。
　　轩辕天眼看马鞭距离自己不足半尺，伸手一抓，鞭梢已被他牢牢攥在手里，他发力向下一扯，道：“给我下来吧！”
　　血眼神鸦万万想不到轩辕天会来这么一手，只觉得一股大力从马鞭上传来，他措不及防，整个人顿时被扯离马背。但他轻功绝顶超卓，撒手放开马鞭，轻拍马头，空中一个转折，向后倒射。
　　还为落地，眼前一个高大人影一晃，灵虎已距他不足二尺，虎爪如钢勾铁钳一般直抓他胸口下阴。
　　血眼神鸦大惊，空中不及躲闪，只好硬着头皮格挡灵虎双爪。
　　但灵虎的虎抓乃天下一绝，刚猛无匹，血眼神鸦只听得“咔咔”两声响，双臂一阵剧痛，臂骨早断，灵虎双手再抓，又是两声响，血眼神鸦腿骨又折，这几下快如疾风闪电，血眼神鸦四肢几乎不分先后一齐折断，这才“扑通”一声摔落在地。
　　灵虎再不看脚下血眼神鸦一眼，负手而立，冷冷得看着魔族大军。
　　魔宫四王又惊又怒，不意有此变故。
　　妖王提马窜出阵前，怒喝道：“灵虎，你出尔反尔，胆敢戏弄我等！”
　　灵虎闷声道：“谁说老子出尔反尔，老子只说考虑好了，并没说要把轩辕天给你。”
　　妖王双眼似乎要喷出火来，咬牙切齿道：“这么说，你是誓要与我魔宫为敌了？”
　　灵虎晒笑道：“为敌是迟早的事情，轩辕天落在你们手里，魔族有了庇佑之物，难道便会放过天下苍生么？”
　　一旁的轩辕天踢了踢地下疼痛扭动的血眼神鸦，笑道：“有了这个垫背的，我死也不吃亏了。”
　　妖王狠狠盯了两人一眼，不再言语，策马回到阵中，振臂一挥，魔军阵中四个千人方队，挥动长矛，杀气腾腾的向两人冲来。
　　轩辕天与灵虎对视一眼，提起血眼神鸦，飞身退入林中。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　魔军四个方阵缓缓而行，左右骑兵不急不徐的护卫住两旁，魔军主力紧随其后，不多时已来到百兽森林前。
　　忽然魔族大军后方一阵骚动，原本平整的地面忽然裂开，土猪钢狼带着二百名精悍兽人从土中跃出，冲入护卫着震天魔雷炮的千人魔军中，兽人个个凶猛彪悍，面目狰狞，獠牙巨口中发出阵阵狂吼，一阵左冲右杀，魔军被打了个措手不及。
　　原来轩辕天等人早已探知这震天魔雷炮乃魔宫巧匠打造的利害武器，攻城略地所向披靡，一旦发动，兽族必定伤亡惨重，因此派擅于挖土撅洞的土猪连夜挖好藏身洞穴，连同钢狼埋伏在此，出其不意，毁掉魔雷炮。
　　只见魔军阵中，钢狼挥动钢叉，在人群中闪展腾挪，挡者披靡。土猪手舞碗口粗细的粗大铁棒，每次抡动，便有数十名魔军被打得骨断筋折，他胖大的身躯如山般横冲直撞，来到一尊震天魔雷炮前，大铁棒高举过头，一声大喝，铁棒如泰山压顶砸下，“嘡”的一声巨响，魔雷炮被打得碎裂成片。
　　这时，护雷魔军中的夜狼和伶仃小鬼已冲上前来，钢狼一摆手中大叉，挡住二人，对土猪叫道：“这两个小子交给我，你只管砸！”
　　土猪迈开大步，直奔另一尊魔雷炮而去。
　　钢狼手中大叉挥动的如疾风骤雨，向夜狼和小鬼刺去，夜狼双抓夹带着阵阵腥风，直取对手要害。伶仃小鬼运五鬼挪移大法，绕过钢狼，飞奔土猪。
　　钢狼被夜狼快似闪电般的攻击缠住，无法脱身阻挠小鬼，只见小鬼身影闪动间，已来到土猪背后，残肢环抡动，在土猪背心划了一条长长血口。土猪顾不得砸雷，回身与小鬼战在一处。
　　魔军前阵，鬼王一看后面遭袭，怪叫一声，飞身赶去支援。忽听“呼呼”重物破空之声，百兽森林中树木一阵弹动，每两根韧性极好的树木之上都横放一根粗大树干，树干被高高弹起，夹带着雷霆万钧之势，打入魔军大阵。
　　这一招甚为毒辣，百兽森林前道路狭窄，魔军人多辎重，躲闪不便，冲在最前面的数百名骑兵和步兵被巨木打个正着，顿时血肉模糊。巨木不断飞出，一时间魔军人仰马翻，阵容大乱。
　　妖王情急大喝道：“放箭！”
　　怎奈方阵中间的弓箭手被前面倒退回来的步兵一冲，早已溃不成阵，晕头转向中胡射一气，射入百兽森林中的不多，自家魔军屁眼中倒被插入不少长箭，领略了另类“肛交”的极度快感。
　　毒王一看形势不妙，在马背上飞身而起，身影如电，在空中巧妙闪开无数巨木，跃入百兽森林。
　　他双手一张，一股淡淡黑气从他衣服下弥漫开来，向密林深处飘去，黑气所过之处，绿草鲜花枯萎，连粗大的树木也是一阵抖动，无数枝叶瞬间变得乌黑干枯。林中传来几声惨叫，显是有兽人中毒身亡。
　　只听一声大喝，一条人影手持丈二黑樱大枪，全身急速旋转，毒龙出水般向他扎来。
　　毒王闪身避开，定睛一看，这人身高体壮，眉目英俊，正是轩辕天。
　　毒王狞笑一声，道：“正愁抓不着你，你到自己送上门来。”
　　纵身上前，毒掌直取轩辕天。
　　轩辕天虽未真正学过功夫，但天生神力，体内灵力充盈，身形移动如飞，大枪展开又快又狠，毒王赤手空拳，一时到也奈何不了他。
　　但毒王必经是魔宫四王之一，片刻间已有了对策，他看准大枪来势，双掌轻拍，已将枪头夹在掌心，毒力催动，大枪顿时通体变得如同墨汁中捞出来一样，轩辕天手上“嗤嗤”作响，冒出股股黑烟。
　　轩辕天怪叫了一声，扔掉大枪，毛手毛脚地从手上褪下一层厚厚兽皮，道：“他妈的，你这老小子功夫不济，专会用毒伤人，幸好小爷早有先见之明，你的功夫白费了，嘿嘿。”
　　毒王被他气的七窍生烟，怒喝一声，又要上前，忽听到一个雄浑的声音道：“你这臭小子没真功夫，就会投机取巧。”
　　话音不落，树后转出一个兽人，大鼻阔口，满头须发，形态威猛之极，正是六兽将之首——石狮。
　　石狮瞥了一眼毒王道：“你也是成名高手，怎么欺负一个乳臭未干的小子，老子陪你玩玩吧，看打！”
　　声到人到，双拳如大铜锤般打向毒王面门。
　　毒王一看，心中暗喜，双掌向前拍去，拳掌相交，毒王只感觉那对大拳头中的力道如排山倒海般涌来，身子被轰的向后飞退数尺，胸中气血一阵翻涌，暗道这大块头实力惊人。
　　他看了一眼石狮，随即笑道：“我毒王浑身是毒，你居然蠢的敢和我身体接触，哈哈，死到临头了。”
　　石狮也被毒王震的退后几步，拳头上一阵火辣辣，他低头看看拳头，咧嘴笑道：“就凭你这老儿的小小毒力也想伤我？受死吧！”
　　挺身又向毒王打来。
　　毒王大惊失色，这怪物中了自己的化石毒掌居然没事，简直不可思议。
　　原来石狮天赋异禀，全身皮肉坚硬如石，刀枪不如，他另辟蹊径，由外而内练成一身绝顶硬功，毒王的毒力虽然厉害，但只要毒不入腹，却也奈何不了他。毒王暗暗叫苦，最厉害的毒功失效，只好展开轻功，勉力与石狮缠斗在一处。
　　轩辕天一看石狮颇占上风，转身没入丛林之中。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　林外，土猪大棒舞动，已把伶仃小鬼打得乱蹦乱跳，他杀得眼红了，猪性大发，铁棒插入地下，巨掌一把抓住小鬼独臂，猪嘴一张，獠牙如刀，对着小鬼狂嚼乱啃，片刻工夫，小鬼已被吃的白骨森森。
　　土猪将小鬼尸体向地下一丢，手持大棒，全力直捣魔雷炮。忽然耳旁劲风呼啸，土猪身躯笨重，躲闪不及，肩头被利爪插入，顿时血如泉涌，铁棒打在魔雷炮上，力道不够，炮身只微有裂痕，并不破裂。
　　土猪回头看伤自己那人，身材高瘦，面带鬼脸，正是鬼王。
　　土猪受伤之后，兽性大发，铁棒抡出一片无边棒影，打向鬼王。
　　鬼王身形如鬼如魅，闪身欺入棒影，鬼爪直插土猪心脏，土猪动作稍慢，胸口被插，幸好他皮糙肉厚，这一抓虽然深入数分，但并未致命，他心中凛然，大棒谨守门户，寻找机会。
　　此时，魔军不断涌上，虽然兽人骁勇善战，以一当十，但魔军人数众多，杀之不尽。钢狼土猪带来的二百兽人已死的不足一百。
　　钢狼一边抵挡夜狼利爪，一边要应付身边魔军偷袭，甚感吃力，百忙中一瞥土猪被鬼王打得连连后退，魔军又越来越多，心中焦躁，顾不得刺向自己的兵刃就地一滚，已来到鬼王近前，忽觉大腿剧痛，魔军长枪已刺入肌肉，深可见骨，他一声狼嚎，手中钢叉直奔鬼王后心。
　　鬼王伏地避开，土猪已趁此机会奔到魔雷炮之前，举大棒便砸。
　　鬼王身影如电，双掌猛拍土猪后背，土猪听得背后风声，也不回头，运气于背，腰肋一阵剧痛，已被鬼王击中，他顺势借鬼王大力，棒如山倒，重重砸在魔雷之上，第二尊魔雷又告摧毁。
　　鬼王怒极，爪上一紧，连皮带肉四下血淋淋一大块肌肉，土猪惨叫一声，滚出老远。
　　钢狼眼看形势不妙，只是苦于无法脱身，眼看就要被众魔兵分尸。
　　忽然，一尊魔雷炮下的土地裂开，魔雷炮滚入洞内，轩辕天从沙土弥漫中跳出，纵身飞到土猪身边，一脚将他踢入土炕，对犹自血战的兽人喊道：“退！”
　　魔军微一惊愕，轩辕天、钢狼并众兽人纷纷跳入土炕隧道，逃遁而去。
　　待鬼王等追到土坑前，众兽人早已不见踪影，鬼王看着深不见底的隧道，不敢追击，气的暴跳如雷。
　　此时，毒王不敌石狮，逃出森林，来到魔军阵前，抬眼一看，巨木遍地，到处是魔军尸体，不禁连声叫苦。
　　林中巨木虽不再飞出，但魔族士兵已被打得七零八落，阵型散乱不堪，人人心惊胆颤，刚要稍事喘息，猛听百兽森林中喊声震天，灵虎、火豹、铁熊率上千兽人杀出，兽人个个身高体壮，面目狰狞，手舞大刀利斧，冲入魔军阵中……
　　军心涣散的魔军怎能抵挡绪势已久的生力军，顿时被砍瓜切菜般的屠杀。
　　心王从怀中掏出一支铜铃，口中念念有词，铜铃摇动间，一阵荡人心魄的怪异音律传出，兽人一听之下，个个感到头晕目眩，手足无力。
　　妖王趁机祭出数十只妖兽，咆哮跳动，撕咬兽人。
　　灵虎看形势不妙，急传令退兵，但那魔音般的铃声催动下，兽人举步维艰，被反扑的魔军杀伤上百。
　　正在危急关头，一颗魔雷从天而降，落在装满火药的车队中，魔军阵中惊天动地一声巨响，上千名魔兵连同最后一尊魔雷炮被轰的支离破碎，轩辕天手舞长枪，如龙如虎杀入阵中，直取心王，心王急急催动摄魂魔音，但轩辕天竟然不受影响，“刷刷”几枪，直插心王咽喉。
　　心王闪身避开，心神一分摄魂魔音便不生效，灵虎等人趁机退回百兽森林。
　　林中水前柔、灵贝连同众多女性兽人，紧急给受伤的战士包扎伤口。
　　轩辕天一屁股坐在地上，长长喘了口气，“嘿嘿”笑道：“这魔雷炮还真厉害，可惜只有一颗炮弹，要不多轰几下，就省得多费手脚了。”
　　灵虎等人大为奇怪，问道：“你怎会不受那魔音的影响？”
　　轩辕天皱眉看着众人，似乎听不到他们的说话，忽的醒悟过来，伸手从耳中揪出两团兽毛，满脸疑惑不解的问道：“你们刚才说什么？”
　　众人纷纷跌到……




　　第十八章、香艳臭屁

　　首战大获全胜，百兽森林内人人精神振奋，信心倍增。
　　钢狼将四肢俱断的血眼神鸦提到兽王洞内，一阵拳打脚踢，骂道：“不自量力，这下让你知道我百兽森林的厉害！”
　　血眼神鸦身受重伤，萎顿在地，早已疼得说不出话来。
　　火豹兴奋得道：“这一仗真是痛快，我们虽然损失数百兵力，但魔军伤亡人数应该多过我们十倍不止。”
　　铁熊道：“那就乘胜追击，杀他个片甲不留。”
　　银狐道：“不可鲁莽，魔军虽然战败，但实力尚在，强攻恐怕损失太大。趁着我军胜利，不如与魔军修好……”
　　灵虎打断她的话。大声道：“这是什么话！我军士气正旺，怎能卑躬屈膝的求和！”
　　银狐道：“我们虽然出其不意的胜了一场，但对方实力远远在我们之上，迟早百兽森林会被攻破，现在修好还可以保全性命。”
　　水千柔在一旁冷笑道：“哼，看你平时的狐媚淫荡，紧要关头果然是个怕死鬼！”
　　银狐气得美目圆睁，道：“都是你这贱女人带个祸胎来到这里，魅惑宗主，否则我们怎会有今日……”
　　灵虎大怒，“啪”的抽了银狐一个嘴巴，骂道：“骚狐狸，老子是那么容易让人迷惑的么！再废话老子宰了你！还不给我滚出去！”
　　灵虎显然甚为用力，银狐面庞立时红肿起来，捂着脸跑了出去。
　　灵虎狠狠道：“他妈的骚货！扰乱军心！”
　　指指地下目瞪口呆的血眼神鸦，道：“老子们要商议破敌大计了，先把这小子抬出去，晚上生吃了他！”
　　血眼神鸦被几个兽人抬出，锁在一个阴暗的小山洞内，心中忐忑不安，不知道这帮生食人肉的野兽要如何折磨自己，暗叹时运不济。他受伤不轻，胡思乱想一阵，便沉沉睡去。
　　朦胧间，血眼神鸦感觉自己被人抬起，张开眼睛，发现自己趴在一名狐女背上，银狐站立在旁，他心中大惊：“莫非这就要吃我？”
　　正要叫喊，银狐一把掩住了他的嘴巴，悄声道：“莫怕，老娘决意要反了灵虎。现在救你出去，在魔宫四王面前也好说话。”
　　说着，手一挥，带着众狐女蹑手蹑脚出了百兽森林，直奔魔军大营。
　　不远处一株大树上，轩辕天和水千柔匿身浓密树叶之间，静静地看着银狐等人远去。
　　水千柔笑骂道：“只有你这坏小子，才想得出这样的鬼主意。”
　　轩辕天也不答话，只“嘿嘿”坏笑。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　魔军受到重挫，魔功四王传令远退十里，安营扎寨。
　　一番整肃军队，清点人数，五万大军折损了一万多，四尊魔雷炮全部损失，血眼神鸦被擒，伶仃小鬼阵亡，真可谓伤亡惨重。
　　经此一战，魔军对兽人的轻视之心尽数收起，四周筑起壕沟大壑，严防兽人偷袭。
　　此时天色已晚，浓雾弥漫，魔军大账内，四王正在商议对策。
　　鬼王摇头道：“没想到兽人如此厉害，我们大意了。”
　　毒王冷哼一声，道：“轩辕天这小子诡计多端，如果不是他利用魔雷反攻，我们当不致受此重创。”
　　妖王恨声说道：“休整一晚，明日化整为零，分十路进攻，前后包抄百兽森林，他们兵力不足，不会分而拒敌，我要让他们首尾不能兼顾。”
　　心王思虑较密，道：“今晚大雾弥漫，要小心他们来偷袭。”
　　妖王冷冷一笑道：“哼，他们敢来偷袭，就叫他们有来无回。”
　　四人秘密商议良久……
　　深夜，寂静无声，浓雾如同厚厚的被子一样覆盖在大地上，偶尔几声夜猫头鹰的轻轻鸣叫划破夜空。
　　魔军大营中心点着一堆篝火，跳动的火苗将帐篷在地下透射出一个个扭曲的影子，魔军似乎已经沉沉睡去，偌大的营地没有一点动静。
　　便在此时，数百条人影跳入魔军大营之中，脚下没有一点声音，轻盈的如同落叶，为首那人身材窈窕有致，一挥手，众人直奔大帐而来。
　　忽听魔军大营中一声炮响，黑暗中燃起了无数火把，将整个营地照的灯火通明，魔兵潮水般涌出，将这数百人围困当中。
　　火光里魔宫四王走出，大笑道：“小小偷袭伎俩，怎能得逞！”
　　抬眼向被困之人看去，心中却是一惊。
　　那被困的数百人的确是兽人，但却不是高大丑陋的熊罴虎豹，而是一群娇小妩媚的狐女，个个身穿窄小毛皮，掩不住抖动的丰乳肥臀，满脸的楚楚可怜，魔军一片哗然。
　　妖王大喝一声，压住嘈杂之声，道：“就凭你们几百只骚狐狸，也来偷袭我们，简直是痴心妄想！给我杀！”
　　大手一挥，就要下令军士进攻。
　　“且慢！”
　　一个好听的声音响起，众狐女中窈窕走出一人，全身银白，体态娇小丰满，红唇似火，媚眼如丝，正是银狐。
　　银狐媚笑道：“我们来可不是为了劫营，大将军您刚才也说了，我们这几百个弱小女人，怎么有本事动得了您这数万大军呢。”说着，“咯咯”一阵娇笑。
　　鬼王阴森森的道：“深夜潜入我军驻地，不为劫营，难道是为了犒劳我军而来？哼哼。”
　　银狐惊叫道：“哎呦，您脸带面具，果然是与众不同，一语道破我们的小小用心。我们不为别的，正是为了犒劳三军将士而来的。”
　　鬼王气得体内怨魂直飞，大骂道：“放屁！”
　　银狐身后一名年纪幼小不经世事的狐女一听，傻头傻脑道：“哎呀，你怎么知道我们要……”
　　“啪！”
　　一记响亮的耳光把她的话抽了回去，银狐斥骂道：“老娘说话，也轮得到你插嘴！”
　　那狐女伸伸舌头，不再言语。
　　一转脸，银狐又是满面堆笑，道：“大将军别生气，听我慢慢说。”
　　妖王等随知她必有诡计，但己方实力远胜，牢牢的控制着局面，也不怕她耍什么花样，便道：“说吧，本王倒要听听你有什么诡辩。”
　　银狐一把鼻涕一把泪的道：“小女子便是灵虎手下六兽将之一的银狐，本来深得灵虎宠爱，可以说是夜夜春宵，谁知自从水千柔这淫妇带着轩辕天来到我百兽森林之后，仗着自己美貌，将灵虎从我身边夺走，我虽身为狐女，却也知道嫉妒二字。”
　　“这倒还罢了，此次大将军携魔宫天威，率领数万大军前来，不过是要轩辕天一人而已，但灵虎被水千柔这淫妇迷的神魂颠倒，倒行逆施，置我全族老幼性命于不顾，胆敢对抗将军天威，这不是以卵击石么？我百般劝阻，但那灵虎执迷不悟，还当众羞辱我。呜呜……”
　　银狐甩了把鼻涕，继续道：“所以我一怒之下，带了本部狐女，反出百兽森林，投靠大将军您来了。”
　　妖王等人听了，心中半信半疑，正沉吟间，又听银狐道：“大将军想想，日间争斗之时，可看到一只狐女参战么？我们手上可没沾过一点魔军之血啊。不过么，我也知道口说无凭，您看，我把这乌鸦将军也救出来了。”
　　妖王等寻声看去，一名高壮狐女背着血眼神鸦走出，来到妖王等面前。
　　四王一看，果然是日间被擒的血眼神鸦，他虽四肢全断，但逃得性命，大为兴奋，道：“她说得不错，我亲眼所见灵虎等人与她争执，还当众打了她一个嘴巴，我也是她悄悄救出来的。”
　　妖王点点头，细思日间大战之时，果然没有这狐女在内，他对银狐道：“这么说，你的确是来投奔我们的了？”
　　银狐道：“千真万确。大将军若肯收留，让我们干什么都可以。”
　　说着，目含春水，向四王乱抛媚眼。
　　妖王甚为尴尬，皱眉道：“既如此，暂且收编我帐下，听候调遣。”
　　银狐满脸欣喜万分之色，连声称谢，道：“我知道大军征战辛劳，所以特别挑选了这些年轻美貌的狐女安慰众将士。”
　　她转头对众狐女道：“给大将军们来一段拿手好戏。”
　　魔军众人不解其意，却听一阵乐声响起，曲调柔糜，似浅笑，似低吟，众狐女随着音调翩翩起舞，四王看着银狐，疑惑道：“这……”
　　银狐“咯咯”笑道：“是我们的一点小玩意儿，平时灵虎最喜欢看这个，大将军们不要嫌弃粗陋就好。”
　　说着，她也扭动腰身，加入狐女之中，一齐舞蹈起来。
　　心王虽隐隐觉得不妥，但看众将士看得如醉如痴，却也不好阻拦。
　　狐女们个个丰乳硕臀，细腰长腿，身材窈窕动人，举手投足之间，包含风情万种，火光掩映下，更是妩媚娇艳，魔军哪曾看过这样香艳的场面，一个个目瞪口呆，目眩神摇。
　　忽听乐声转折，原本低徊曲折的音调变得仿佛怨女呻吟，寡妇叫床，到后来干脆如同男女交合时的喘息呻吟一般。
　　银狐一阵腻笑，伸手扯去自己身上兽皮，丰满野性的肉体赤裸裸暴露在众人目光之下，其余狐女也纷纷脱得一丝不挂，双手在自己身上不住抚摸，发出阵阵呻吟。
　　那一具具青春饱满的肉体散发着诱人的气息，摆出各种撩人姿态，众魔军喘息粗重，口水长流。
　　银狐在自己胸前一阵揉捏，一只手把丰满的乳房推挤到下巴处，伸出长长的舌头，在自己殷红的乳尖上灵活卷动，另一只手探到胯下，中指插入肉穴，缓缓抽动，一丝晶莹的液体顺着手指流出……
　　众狐女或趴或躺，健美的双腿大大分开，双手在自己身上饥渴的抚摸游走，眼充满是春意荡情，小口微微张开，发出无人能懂却又人人明白的原始话语。
　　更有甚者，狐女或三或两搂抱在一处，亲吻舔弄着对方敏感地带，纤细修长的手指交替在自己与他人的肉穴间插动，极尽淫态。
　　魔军中不知谁发了声喊，冲出队伍，搂住一个狐女狂亲乱啃，其余众魔军随即发疯似的涌向狐女。领军将官虽连声呼喝，但早被魔兵的声浪盖住。
　　四王一看场面失控，对银狐喝道：“立即让她们停止！否则杀无赦！”
　　银狐走到四王面前，笑道：“让弟兄们快活一下怕什么。四位大将军英明神武，就让我亲自来伺候你们吧。”
　　说着，转身背对四王，浑圆鼓胀的大屁股高高翘起，左右摆动，下身毫发毕露。
　　四王不由自主被这香艳之极的景象吸引，目光随着面前肥臀上下左右移动。
　　眼前这两瓣屁股一收一开，菊花洞一张一合，四王不由暗赞银狐功夫高深。
　　就在四人如醉如痴之际，忽听银狐大叫一声道：“放！”
　　可爱的菊花洞中发出“噗”的一声怪响。
　　四王只觉得一股奇臭无比的气流重重撞在面门，顺着鼻孔嘴巴直沁心肺，眼前一花，几欲呕吐，四王大惊失色，急忙闭气运功抵御。只听“噗噗”之声不绝于耳，狐女放的不亦乐乎，一时间，千朵万朵“菊花”开，无边臭气弥漫整个魔军大营，正欲寻欢作乐的魔兵一个个头昏眼花，摔倒在地。
　　银狐站起身来，笑道：“老娘的臭屁可好闻么？”
　　笑声中，左手一挥，一道烟火直射天空，片刻间，魔军大营外杀声震天，黑暗中之间无数兽人手持利刃冲入魔军。
　　魔军士兵个个头昏脑胀，手足无力，仓卒间奋力抵抗，早被兽人砍翻在地。
　　四王此时方知中计，又惊又怒，齐声暴喝，向银狐扑来，誓要把这骚狐狸碎尸万断。
　　银狐也大吃一惊，这四王功力深厚，居然不怕自己的销魂香气，吓得扭头就跑。其实她哪里知道，此时四王胸中烦恶，虽已闭住呼吸，但那臭气似乎仍从全身毛孔中钻入，实在是难以忍受。
　　一条人影快捷无比的跑来，轻轻一托银狐屁股，两人飞出老远，那人哈哈大笑道：“狐姨，这次你可立了大功。”
　　正是小魔头轩辕天。
　　银狐满脸红晕，啐骂道：“你这小混蛋，想出这种恶心老娘的办法。嘻嘻，哈哈。”
　　魔宫四王早已愤怒欲狂，发疯般向轩辕天追来，旁边数声长啸，灵虎、石狮等人拦住四王，战在一起。




　　第十九章、螳螂捕蝉

　　轩辕天手舞大枪，闯入魔军之中，左右冲杀，一名魔军将官睁眉怒目，表情狞厉，手挥大斧策马冲来。
　　那将官身高马大，巨斧带着呼啸之声，搂头盖脸向轩辕天头顶砍下。
　　轩辕天眼疾手快，大枪一点，“铛”的一声，将斧头格开。
　　那将官狂喊一声，拨转马头，挥斧再劈。
　　轩辕天就地一滚长枪抡开，只听“咔嚓”声响，战马前腿全断，颓然翻倒，将那将官抛落在地。那将官也着实凶悍，立即挺身跃起，呼啸着向轩辕天而来。
　　轩辕天冷哼一声，抢入将官身侧，飞起一脚，正中他的小腹。
　　那将官惨叫一声，向后便倒，轩辕天长枪回旋，已轻轻挑断了他的咽喉。
　　此时在一旁挥舞着狼牙大棒正在残杀兽人的巨熊怪怒吼一声，飞身来战轩辕天。
　　他几步跨到轩辕天近前，狞笑道：“几年不见，你这小崽子长得这般大了。当年你轩辕府就是被老子们杀得尸横遍地，片甲不留，现在轮到你了！”
　　轩辕天一听，正是仇人相见，分外眼红，大枪舞动，如同猛虎下山，蛟龙出海，直奔巨熊怪咽喉刺来。
　　巨熊怪却非那将官可比，狼牙大棒一展，封挡大枪来势，棒影仿佛惊涛骇浪般卷向轩辕天。
　　这巨熊怪果然实力非凡，十几个回合下来，轩辕天已感到无力招架。只听巨熊怪一声大吼，狼牙棒拦腰打来，轩辕天举长枪一架，忽觉手中剧震，“咔嚓”一声，长枪被从中砸为两截。
　　那巨熊怪眼中凶光大盛，大棒舞的铜墙铁壁一样将轩辕天围在当中。
　　轩辕天只能仗着身法快捷，勉力躲闪招招不离要害的大棒，无奈前后左右都被棒影封死，眼看性命不保。
　　生死关头，轩辕天全神贯注于眼前大棒来势，心无旁羁，慕的，体内灵力从全身毛孔中涌出，各种感觉顿时变的清晰无比。
　　那如风似电的攻势在他眼中变得缓慢下来，仿佛刻意让他看清楚一样，兵器舞动带出的风声在他耳中先后有序，层次分明，他甚至可以闻到巨熊怪身上散发出的阵阵臭气。
　　原本致命的招式突然如此迟钝笨拙，破绽百出，意外的发现让他又惊又喜。
　　巨熊怪眼看在他棒下已无力抵抗的轩辕天忽然脸上露出古怪笑容，身形扭动诡异，不禁便是一愣。
　　轩辕天身随念转，好整以暇的避开棒头，顺着棒身掠过巨熊怪身侧，手中半截长枪光芒一闪，巨熊怪还未醒悟过来，轩辕天已经冲离他身旁，也不回头看他一眼，便杀入魔军之中。
　　巨熊怪带着满脸不可思议的神色，缓缓跪倒，脖子上一条深长的伤口鲜血狂喷，再也没有站起来。
　　这无休无止的杀戮中，不断有人哀号倒下，魔军的旗帜东倒西歪，血浆逐渐染红了轩辕天的全身，锐利的枪尖已经变得秃钝，震天的喊声也渐渐细弱。
　　天色已经发白，整夜的激战接近尾声，魔军由恐慌变为骚乱，由小乱变为大乱。
　　胜负已定！
　　轩辕天、灵虎等率领着兽人，踏过无数的尸体，将溃乱的魔军追击了百余里才肯作罢。
　　朝阳缓缓升起，温暖的阳光驱走了阴暗的浓雾，胜利的喜悦代替了血腥的杀伐。
　　事实告诉了每一个兽人，貌似强大的魔军是可以被击败的。
　　疲惫已极的兽人坐在敌人的尸体上，再也不愿起来，精神却异常振奋。
　　轩辕天把自己重重摔在草地上，任凭那温暖的阳光游走全身，体内灵力在土地与轩辕天身体之间源源不断地循环，他的体力在迅速的恢复着。
　　轩辕天双手垫头，望着碧蓝的天空，半晌无语，忽然“哈哈”大笑起来。
　　灵虎等人一愕，随即也放声大笑，兽人粗豪爽朗的笑声震荡着辽阔的草原。
　　“小天哥……”
　　灵贝儿从远处跑来，水千柔和银狐紧随其后。
　　大家看到银狐，更是笑得震天响。
　　一向不会脸红的银狐，此时却连脖子都红了，她三步两步跑到轩辕天身边，道：“你这死小鬼，想出这种阴损的招数，害的老娘被人笑话。”
　　水千柔附在她耳边悄声道：“银狐姐姐，你这次立了头功，我一个月不许小天碰我，让他好好陪陪你，嘻嘻……”
　　轩辕天笑道：“狐姨，没想到你平时香喷喷的，神屁一出，简直要人老命，若不是我们事先服过解药，恐怕早就被你轰得七零八落了。”
　　银狐气的直跳脚，骂道：“臭小子，我现在就要你的命！”
　　手脚齐动，对着轩辕天拳打脚踢。
　　轩辕天一个翻身，又喊又叫得逃开，银狐在后紧紧追赶。
　　两人身法快捷，片刻已奔出数十丈外，来到一片极为茂盛的草地前。
　　轩辕天一声长啸，扑进密密的草丛中，银狐顺势跨骑在他小腹之上，双拳在他厚实的胸膛上一阵乱捶。
　　轩辕天紧紧抱住银狐，道：“狐姨，还要我死么？”
　　银狐咬着下唇，媚眼如丝，道：“要，我要你死在我下面……”
　　说着，几下将自己脱得一丝不挂，又一把扯掉轩辕天腰间的兽皮，扶着他粗黑硕大的巨棒，屁股缓缓坐下。
　　“啊……”
　　银狐低叫一声：“好像又大了些，你到底是不是人啊。”
　　轩辕天托着银狐结实而富有弹性的屁股，感受着她体内的紧窄和火热。胯间充实欲裂的刺激让银狐连连喘息，双手抓着轩辕天厚壮的胸肌，臀部上下摆动。
　　远处的兽人看此情景，不禁连连摇头叹息，暗道这小子体力惊人。
　　巨棒上传来阵阵紧握的压力，和摩擦的火热，低沉的吼声在轩辕天喉咙里徘徊，大手在银狐饱满鼓胀的乳房上揉捏，灵肉的紧密结合与摩擦所带来的巨大快感使他沉迷不能自拔。忘乎所以中，全身灵力涌向下身的肉棒，思感也仿佛随着灵力充斥在银狐体内。
　　所有的感觉变得如此夸张而清晰，他“看”到了银狐穴内深处的皱褶被自己粗壮的武器撑开熨平，“听”到了娇嫩的宫颈被圆大的龟头撞击后发出的阵阵呻吟，甚至“品尝”到了那汹涌奔腾的爱液的滋味。
　　他感觉自己在银狐身体内欢腾跳跃，在灵力与爱液的混合交融中嘶喊吼叫。
　　肉穴被夸张的撑开，原本火热的茎身变得更加滚烫，穴壁似乎已被胀得失去了收缩的能力。
　　灵力的极度充盈，肉棒仿佛又增大了几分，高潮瞬时如泛滥的江水般袭来，银狐全身不停颤抖。
　　轩辕天的掌心感受到女人臀部肌肉的抽搐，心念一动，修长的手指滑落银狐臀间，寻找到微微开合的菊花肉洞，指尖轻轻碰触挤按。
　　异样的刺激使银狐尖叫一声，趴倒在轩辕天怀中，再也不能动弹。充斥全身每一根神经的欢乐，使轩辕天不能自拔，似乎感觉自己要飞了起来。
　　突然，灵力猛地震动收缩，思感捕捉到危险的来临——一条矮小的火红人影如风似电般从不远处草丛中窜出，扑向沉迷于极乐世界的轩辕天和银狐。
　　轩辕天见势不妙，双臂搂紧已近昏迷的银狐，狼腰一拧，用宽阔的身体将银狐保护起来，几乎同时，他感觉背上剧痛，全身仿佛坠入灼热的熔岩之中，喉头发甜，一口鲜血喷在银狐胸前。
　　银狐猛醒，吓得大叫一声，那红影一把抓起昏迷的轩辕天，几个起落，已在十数丈之外。
　　异变徒生，远处的灵虎等人连声惊呼，飞身追来，但那红影身法实在太快，况且众兽人大战方休，筋疲力尽，虽有其心但实无其力，只能眼睁睁看着红影手提轩辕天飞奔而去，片刻已无影无踪。
　　按下他们惊怒万状不提，轩辕天从迷迷糊糊中醒来，只觉得全身疼痛，手足被丝带紧紧绑缚。他抬眼望去，一个瘦小枯干的老太婆，左手持一根粗大拐杖，右手提着自己，正在健步疾奔，自己手脚头脸不停撞在地面石块之上，擦得鲜血淋漓。
　　他叫道：“你是谁？快放我下来！”
　　那老太婆哼了一声，也不理他。
　　轩辕天大叫道：“死老太婆，赶快放老子下来！”
　　突然间“啪”的一声，脸上已经吃了一记热辣辣的耳光。
　　那老太婆道：“别啰嗦！”
　　轩辕天怒道：“老子长着嘴巴就是要说话的！”
　　只听“啪啪”两声，又是两记耳光，这两下甚为用力，轩辕天只觉得耳中嗡嗡作响。
　　轩辕天心中怒不可遏，驱精除怪，上阵杀敌，向来都是他打别人，如今却被一个如此矮小干枯的老太婆玩弄于鼓掌之间，连番受辱，忽的，他眼珠一转，四肢不停用力扭动。
　　他本来高大魁梧，这一乱扭，那老太婆拖着他也颇感不便，停下脚步，冷冷得看着他道：“你要怎样？”
　　轩辕天道：“自然要你放了我。”
　　老太婆冷笑道：“做梦。”
　　轩辕天道：“你是什么人？为什么要抓我？”
　　那老太婆道：“等到了我家里，你自然就知道了。”
　　轩辕天又道：“那你家在哪里？”
　　老太婆甚感不耐，喝道：“你怎么罗罗嗦嗦这么多废话！”
　　轩辕天摇摇头道：“你这也不肯说，那也不让问，实在是难伺候。这样吧，你不要把我像死狗一样拖着到处跑，我便不来烦你，如何？”
　　那老太婆暗暗叹气，拿这惫赖小子没有办法，伸手将他提起，一言不发的快步疾行。
　　轩辕天感觉舒服了许多，探头探脑向后观望，那老太婆也不回头，冷冷道：“不用看了，我们已经走了一百多里路，你的那些野兽朋友救不了你了。”
　　轩辕天上下打量着老太婆几眼，道：“一百里！看不出你瘦小枯干，却比马跑得还快，可惜是匹又老又丑的马，要是年轻漂亮的小母马，老子倒是愿意骑一骑。”
　　那老太婆气的全身微微颤抖，猛地回过头来，双眼似乎要喷出火来，恶狠狠的道：“你信不信我一拐杖劈死你！”
　　轩辕天撇撇嘴角，满不在乎的道：“不信，要劈早就劈了，还用巴巴的带着我走了这许多路么？”
　　说着，一脸洋洋得意之色，大有：“能奈老子如何？”
　　的德性。
　　那老太婆极力压制心中怒火，道：“看你现在得意，等到了我宫中，让你知道求生不得，求死不能的滋味！”
　　轩辕天道：“老子天生喜欢半死不活，你……”
　　话说一半，嘎然而止，乌黑的眼珠四下乱转。
　　原来那老太婆实在忍无可忍，伸手点了他的哑穴，顿时觉得整个世界——清静了……她再不多话，提起轩辕天，飞奔而去。




　　第二十章、黄雀在后

　　兽王洞内，灵虎等人愁眉不展。胜利的喜悦无法掩盖轩辕天被擒的带来的打击，经过这一场大战，轩辕天的命运早已跟百兽森林紧紧联系在一起，兽人们心中充满了失去亲人般的哀痛。
　　跟轩辕天有过合体之缘的女人们更是哭得死去活来，莫说灵贝儿，连一向坚强的银狐都已经芳心寸断。
　　众人揣测良久，对劫走轩辕天的神秘之人摸不着半点儿头脑，正一筹莫展之际，水千柔修长的身影缓缓走进洞中。
　　灵贝儿扑在水千柔怀里，放声痛哭道：“姑姑，小天哥……小天哥被坏人抓走，现在恐怕……”
　　一阵哽咽，说不出话来。
　　水千柔轻抚着灵贝儿的秀发，道：“贝儿不要害怕，小天不会死的。”
　　此言一出，众人目光一齐盯在她身上。
　　银狐道：“你可知道他被谁劫走？”
　　水千柔摇摇头。
　　灵虎疑惑道：“那你怎知他现在平安？若落入魔宫手中，恐怕凶多吉少。”
　　水千柔环顾众人一眼，道：“我虽然不知道他落在什么人手里，也不知道他身在何处，但是，我有一种强烈的感觉，他没有死。他曾经对我说过，只要我活着一天，就没有人能让他死。小天是个言而有信的男人，我信他。”
　　水千柔说话声音不高，但每个人都强烈感觉到她无比的信心，灵贝儿渐渐止住了哭声，道：“那我们现在该怎么办？”
　　水千柔看着她微微一笑，道：“我要去找他。”
　　众人一听，都道：“天地茫茫，你去哪里找他？”
　　水千柔缓缓道：“不知道，但无论走遍天涯海角，哪怕用十年，二十年，甚至这一辈子，我一定要找到他。”
　　众人默然不语，灵贝儿大声道：“我和你一起去！”
　　银狐哭得红肿的双眼忽然露出一丝笑意，道：“他是从我身上被人抓走的，我怎么可以不去找他回来呢。”
　　一旁的大小豹，大小猪也喊道：“我们也去！”
　　钢狼哼了一声道：“就凭你们几个女人和黄毛小子也能把他找回来么？”
　　说着，眼望灵虎道：“宗主，钢狼请命陪他们走一趟。”
　　灵虎道：“你这瘦狼很行么？遇到魔宫四王那样的高手必败无疑。”
　　钢狼“嘿嘿”笑道：“那宗主的意思是……”
　　灵虎对他瞥了一眼，道：“那自然是老子跟你们一起去了，我可不想我的宝贝女儿遇到什么不测。”
　　此言一出，水千柔等人喜出望外，有了灵虎这个大高手随行，希望便大得多了。
　　灵虎转头对石狮道：“狮老大，经此一战，魔宫元气大伤，短时间内应该不会再犯我边境，但小心为上，你领豹老二、熊老四和猪老五留守百兽森林，我会定期传消息回来，告知你们我的行踪，若有变故，立即禀报于我。”
　　石狮躬身领命。
　　灵虎看了一眼充满感激之色的水千柔等人，哈哈大笑道：“老子好多年没出百兽森林了，筋骨正闲得难受，趁机活动活动。等找到那小魔头，也好羞辱他一番，免得他不知道天高地厚，哈哈……”
　　灵虎爽朗的笑声感染了每一个人，在他们心中燃起希望之火，只是，他们真的能找到轩辕天吗？前途坎坷，他们又会遇到什么样的危险呢？
　　远处乌云密布，风雨正猛。
　　豆大的雨点瓢泼似的从天上灌下，浓厚的雨云遮蔽了阳光，尚未黄昏，天已黑的厉害。
　　泥泞的小路上，一个矮小人影肩上扛着一个高大健壮的年轻人，在黑暗中冒雨疾行，正是那古怪的老太婆和被擒的轩辕天。
　　轩辕天被老太婆牢牢绑在肩头，脸部朝上，密集的雨点不断从他口鼻耳朵灌入，头昏脑胀，难受之极。
　　轩辕天大叫一声道：“你这死老太婆，赶着去投胎么？下这么大的雨还要走路！”
　　那老太婆冷冷道：“这一点雨，我老婆子都不怕，难道你受不了？”
　　轩辕天道：“妈的，我灌了一肚子雨水，用不了多久就撑死了。”
　　那老太婆知道他又在耍赖，也不在意，但眼看这雨越下越大，前面道路弥漫着一层厚厚水雾，天色愈加黑沉，继续赶路却也着实困难，眺望四周，前面不远处隐隐约约有个山洞，便道：“哼，没出息的东西，让你休息片刻，等雨小些再走。”
　　说罢，扛着轩辕天，来到山洞之中。
　　这山洞还算宽敞，容得下五六个人，洞内乱七八糟有些枯枝杂草，虽然有一股潮湿的霉气，但总算有个避雨之处。
　　那老太婆将轩辕天从肩头拉下，重重丢在角落里，这一下摔得不轻，轩辕天连声呼痛，道：“你他妈的，老子跟你有什么深仇大恨，你就不会轻点么？”
　　那老太婆也不理他，俯身在地上捡起些枯枝，堆在一起，手指轻弹，那堆枯枝“呼”的一声燃烧起来。
　　轩辕天瞪大眼睛惊道：“看不出你这糟老婆子原来是把放火的好手。”
　　老太婆在火堆前盘膝坐下，闭目不语。
　　不多时，洞内温暖起来，霉气也轻了不少。
　　轩辕天肚子里一阵“咕咕”作响，他叫道：“嗨，老子饿了，给老子弄点吃的。”
　　那老太婆道：“你不说这么多废话会死么？”
　　轩辕天手脚被绑，腰腹微一用力，整个人如一根木头一样滚到老太婆脚下，抬头道：“废话说多了不会死，老子一天一夜没吃东西了，倒真得快饿死了！”
　　他本来躺在洞内的阴暗角落，光线微弱，这一滚到火堆之前，火光熊熊，顿时照得他全身丝毫毕现。那老太婆睁开眼睛，正要开口呵斥，目光忽然盯在他身上，再也说不出话来。
　　原来轩辕天被擒之时，正在与银狐肉搏大战，那老太婆抓住他后，害怕兽人追来，一路飞奔狂跑，又被轩辕天一番胡言乱语搞得头昏脑胀，因此并没有留意到他其实全身一丝不挂。
　　此时她抬眼一看，火光掩映下，轩辕天目光灼灼得看着自己，他赤裸的皮肤被照射的泛出古铜色的光泽，饱满鼓胀的肌肉线条分明，被紧紧绑缚的双腿修长健壮如树干，平坦结实小腹下那团浓密的黑色毛发中，垂着一条虽然柔软但已经异常粗大的黝黑肉鞭。
　　微风吹来，洞内明暗闪烁，将轩辕天的身体映衬得如同一尊完美的雕像，在夜雨冷风中散发着灼人的热力。
　　那老太婆慌忙闭上眼睛，别过脸去，喝道：“滚回去，不要离我这么近！”
　　轩辕天“嘿嘿”笑道：“饿软了，没有力气再滚回去了。”
　　那老太婆皱皱眉，撕下一块自己的衣衫，也不回头，随手一抛，正好盖在轩辕天下体。
　　这时她才转身靠近轩辕天，解开绑着他双手的丝带，道：“不要妄想逃走，任你跑得再快，我十步之内便可将你抓回。”
　　说着，从怀中摸索出一个小布包，丢给轩辕天，随即走到火堆另一边坐下。
　　轩辕天坐起身来，揉揉略感麻木的手臂，打开包袱，里面是几块干粮，他饿得狠了，三两口吞入肚中，咂咂嘴角，一付意犹未尽的样子。
　　忽的，一股香气隐隐出来，轩辕天左右寻找，却发现香气是从包裹干粮的那块布中传来，他将那布凑到鼻前，深深嗅了两下，满脸陶醉的表情，抬头望着老太婆，目光中充满怀疑。
　　那老太婆看他神情古怪，道：“臭小子，你看什么？”
　　轩辕天上下打量她几眼，道：“这块布还带着你的体温，又暖又香，没想到你长得像鬼一样，身上的味道却如此好闻。”
　　那老太婆白了他一眼，道：“没想到你长得象马一样，鼻子却比狗还灵。”
　　说罢，收回目光，盯着跳动的火焰，良久无语。
　　山洞内一片安静，火光映壁，偶尔树枝燃烧发出“噼啪”的轻微响声，那老太婆瘦小的影子长长的拖在地上，显得孤独落寂。
　　轩辕天以手代足，绕过火堆，爬到老太婆身边，用一种奇怪的目光看着她。
　　老太婆在他明亮如星的眼神注视下，竟然觉得自己有点手足无措，道：“我长得象鬼一样，有什么好看的？不许再看！”
　　轩辕天轻轻叹了口气，并不说话。那老太婆忍着心中好奇不去问他，过了半晌，还是开口道：“你叹什么气？”
　　轩辕天道：“你虽然又老又丑，一路上对我拳打脚踢，凶的要命，我却并不恨你。”
　　老太婆不防他说出这话，不禁一愣，道：“过不了多久，我就会把你开膛破肚，你不害怕么？不恨我么？”
　　轩辕天微微笑道：“其实你心中并不是这么恶毒，虽然你说的凶狠，但只是为了让人害怕你，不敢接近你，你心中并不快乐，对么？”
　　那老太婆浑身剧震，喝斥道：“你知道什么，简直一派胡言！”
　　轩辕天头枕双臂，在她旁边躺下，悠悠然道：“哎，可惜啊，你太老也太丑了，要不然拿来作我的女人，一定比现在开心的多。”
　　那老太婆又气又慌，抬手便要打他耳光，但目光落在他英俊的脸上，那一张充满温暖笑意的脸上，心中一软，高高举起的手终于没有落下。
　　她瘦小的身躯纹丝不动，心中却像惊涛骇浪般翻滚，轩辕天的话便如铁锤一样重重敲击着她的心灵，淹埋心底多年的苦楚被他一眼看穿，一时间思绪万千，心乱如麻。
　　便在此时，洞外一个阴森森的声音道：“烈火姥姥，本王恭候多时了。”
　　火焰猛地暴长，一个高瘦的黑影缓缓走进洞来，一张鬼脸在火光中更显得狰狞恐怖，正是魔宫四王之一的鬼王。
　　烈火姥姥挺身跃起，挡在鬼王与轩辕天之间，冷冷得道：“怎么，你还没有滚回魔宫么？”
　　鬼王双眼放射着狠毒的目光，道：“你知道我魔宫对轩辕天志在必得，因此故意让夜狼得到轩辕天身在百兽森林的消息，然后再使他逃脱，趁我魔宫与百兽森林打得两败俱伤之际，抢走轩辕天，嘿嘿嘿，好一个鹬蚌相争，渔翁得利的诡计！只是你万万想不到，我大军虽退，但本王却一直守在这里，终于让我等到你了！”
　　烈火姥姥冷笑道：“你以为凭你一人就能从我手里夺走轩辕天么？”
　　忽听一个沙哑的声音道：“那再加上我呢？”
　　一个矮胖的人影闪进洞来，正是毒王。
　　两大高手一左一右封住洞口，誓要将烈火姥姥置于死地。




　　第二十一章、坠入深渊

　　烈火姥姥面对魔宫二王，心中警惕，却也凛然不惧，咳嗽两声，道：“我老婆子面子不小啊，劳动两位高手冒雨等候，咳咳……”
　　话未说完，手中拐杖连点，两团火球朝魔宫二王面门打来。
　　鬼、毒二王展开身形，将烈火姥姥围在当中，一时间小小山洞内鬼影憧憧，毒气弥漫。二人使出平生绝学，招招不离烈火姥姥要害。
　　烈火姥姥拐杖舞动，便如一条火龙围绕在身体周围，将二王攻击封挡在外，只是这魔宫二王乃绝顶高手，内力深厚悠长，招数诡异莫测，数百招一过，烈火姥姥守多攻少，渐渐陷入困境。
　　毒王狞笑道：“烈火老太婆，你趁早还是束手就擒，我们还可以考虑让你死得痛快些。”
　　烈火姥姥“呸”的一口痰吐出，如光如电，正中毒王眉心，“嗤嗤”作响，毒王皮焦肉烂，眉心被烧出一个铜钱大小的伤疤。
　　毒王气的怪叫一声，双手运指如风，雨点般向烈火姥姥攻来。
　　烈火姥姥知道他全身是毒，不敢与他手指相触，仗着身法灵活，左闪右避。
　　鬼王久战烈火姥姥不下，心中焦躁，瞥眼看到轩辕天双足被绑躺在地下，眼睛紧闭，一动不动。
　　鬼王心中暗喜，使出鬼影分身大法，瞬间越过烈火姥姥身侧，扑向轩辕天。
　　烈火姥姥一看，心中大急，顾不得毒王利指，怒喝一声，拐杖向鬼王砸去。
　　但毒王岂是易与之辈，烈火姥姥后背空门大开，他指出如刀，带着淡淡绿气正戳中烈火姥姥后腰，烈火姥姥闷哼一声，向前栽倒。
　　鬼王已欺到轩辕天近前，伸手向他抓去，突然眼前火光闪动，紧接着小腹剧痛。
　　原来轩辕天一看二王进洞，知道事情不妙，暗中解开绑在腿上的丝带，却并不取下，依旧装作不能动弹的样子，意在麻痹敌人，以寻找机会逃生。眼看鬼王扑到自己身边，他左腿踢起地下燃烧的树枝，右脚猛踹鬼王小腹，这几下如电光石火，快的不可思议，鬼王出其不意，顿时中招。
　　轩辕天就地一滚，抱起烈火姥姥，向外就跑，忽觉后心撕裂般疼痛，鬼王如影随形，鬼爪重创轩辕天。轩辕天惨叫一声，劈手夺过烈火姥姥手中拐杖，掷向毒王，更不稍有停顿，如飞般直冲洞口，毒王大吃一惊，闪身避开拐杖，轩辕天已夺路而出，鬼王毒王连声怒喝，紧追不舍。
　　洞外大雨如注，轩辕天强忍后背剧痛，发疯般的狂奔，怎奈他身受重伤，泥泞的地面又滑溜异常，几次险些摔倒，过不多时，身后传来二王呼喊之声。烈火姥姥软软靠在他怀中，一动不动，不知生死，追兵愈近，轩辕天一头扎进路旁树林，专往草密林深之处跑去。
　　黑暗中，轩辕天身上被荆棘树枝划出了无数血痕，脚心也被地下的尖锐石子扎得血肉模糊，背后的伤口不停涌出鲜血，他的体力在慢慢减弱，鬼王的阴毒内力腐蚀着他的全身经脉，让他痛不堪言，唯一支撑着他的便是那铁石般坚强的意志。
　　鬼王、毒王脚下飞快，不多时已看见轩辕天背影，两人加紧脚步，誓要将轩辕天生擒活捉。
　　轩辕天奔行中留心四周地形，只是大雨滂沱的黑暗中辨认不清方向，身后二王距离自己已不足十丈，忽的，眼前出现一条巨大的峡谷，在黑暗中仿佛怪兽张开的血盆大口，等待着品尝闯入者的血肉。
　　鬼王也看到了这条峡谷，他环顾四周，想起了一个地方，心中一惊，叫道：“不好，前面是不知渊！”
　　不知渊深不见底，自古便是神秘莫测之地，一旦坠入，绝无生还的机会，魔宫二王脚下猛地发力，已来到轩辕天身后，手臂暴长，向他后心抓去。
　　轩辕天奔到崖边，只听身后风声响起，他咬咬牙，横下一条心，腿上用力，笔直奔出那万丈峡谷，忽觉背心奇痛彻骨，鬼王五指已经紧紧抓住他背脊，就在此时，他身子冲出深渊，向下坠落。
　　鬼王暗叫不好，手上用力一推，倒飞回崖上，望着深黑的峡谷，顿足长叹。
　　轩辕天抱着烈火姥姥，身体急速下坠，耳边只听的风声不断，浓厚的雾气从眼前向后倒射。
　　轩辕天体内灵力流动，手臂不停挥舞，希望能抓到什么树枝藤蔓以稍稍减缓下坠之势，但那峭壁上竟然光秃秃的没有半根杂草，他只感觉下坠的速度越来越快，迎面而来的劲风压得他几乎透不过气来。
　　忽然怀中的烈火姥姥呻吟一声，醒转过来，见此情形，叫道：“快放开我，这样我们会一起摔死的！”
　　轩辕天也不理她，心念飞快转动，寻找着求生之路。
　　片刻之间，黑沉沉的地面已经出现在他的视线之内，生死在这一线关头，轩辕天目光所及，忽然发现丈许外地面上有一团白花花毛茸茸的物体，他也不暇分辨那到底是什么东西，把心一横，孤注一掷，在空中急速旋转，减轻下坠的巨大力量，待双足距离那东西不到两尺之处，将怀里的烈火姥姥横向轻轻一抛，烈火姥姥顿时变成只是从几尺高的地方落下，他自己下坠之势更猛。
　　危急关头灵感变得异常敏锐，轩辕天脚尖稍一碰触到那东西，全身肌肉立即放松，骨骼之间空隙增大，以缓冲反弹上来的巨大力道，身体随即在空中横翻，但那下坠之势是何等凌厉，只听“咔咔”两声响，轩辕天腿骨齐断，口中鲜血狂喷，翻滚着摔在地上。
　　烈火姥姥空中一个转折，轻轻落在地上，发足便向仰卧不动的轩辕天奔去，忽然全身经脉犹如针刺刀割，一个颤抖向前扑倒，毒王的万毒手果然名不虚传。
　　她匍匐在地，勉力向轩辕天爬去，几乎哭出声来。
　　忽见轩辕天上身微微一动，叫道：“他妈的，疼死老子了！”
　　烈火姥姥一看他还活着，心头一松，昏了过去。
　　轩辕天叫道：“老太婆，不会老子活了，你又死了吧。”
　　说着，爬到烈火姥姥身边，抱起她瘦小的身体，掐人中，揉百汇，捏鼻子，抽嘴巴，折腾了好半天，烈火姥姥才悠悠醒来。
　　烈火姥姥一看自己躺在轩辕天怀中，脸上竟然露出不好意思的表情，想要挣脱他的拥搂，只是全身无力，只好作罢。
　　轩辕天抱过很多次女人，但却从来没有抱过一个这样老这样丑的女人，他不禁连连叹气摇头。
　　烈火姥姥脸上顿时如罩寒霜，冷冷道：“还不放开我！”
　　轩辕天正要出言讥讽，忽然看到烈火姥姥一双眼眸，心中不禁一愣，烈火姥姥那张老脸上满是鸡皮皱纹，干瘪晦涩，让人实在不忍多看，但那一双眼睛却明亮清澈，顾盼之际娇媚动人，轩辕天大为奇怪，这样一双眼睛怎么会长在这老太婆脸上。
　　烈火姥姥见他盯着自己发呆，微微侧过脸颊，轻声道：“是我把你害成这样的，你又何必冒险救我。”
　　轩辕天挠挠头，道：“我也不知道我为什么会救你，不过你虽然又老又凶，总算是个女人，老子嘛又是个不折不扣的大男人，我不救你，难道要你来救我不成？”
　　烈火姥姥怔怔看了他半晌，低头叹道：“早知今日，何必当初……”
　　轩辕天也不理会她再说什么，盯着地上那白花花的东西叫道：“咦？原来是它救了我们一命。”
　　烈火姥姥顺着他的目光看去，地上一条全身纯白的大熊，脑浆迸射，血肉模糊，早已毙命。
　　原来这白熊正在觅食，谁知祸从天降，被轩辕天踩得暴头而亡。
　　两人死里逃生，心情极好，抬头环顾四周，但见浓雾遮天，两人所在不远处有一片黑色泥泽，旁边是一眼碧绿小潭，远处一条溪水缓缓流经整个峡谷，谷内生长着各种奇形怪状的植物。
　　轩辕天道：“这里环境倒不错，有点像百兽森林的水晶谷。”
　　烈火姥姥冷哼一声道：“你是在想水千柔那骚货……”话一出口，猛地发觉心中竟然十分妒嫉水千柔，暗骂自己失态，忙掩饰道：“赶快想个办法出去吧，这里古古怪怪的……”
　　正在这时，轩辕天突然手指那泥泽道：“那是什么东西！”
　　烈火姥姥顺着他手指的方向看去，那一片泥泽之中，正不停“咕嘟咕嘟”冒出气泡，一处泥浆慢慢隆起，仿佛有什么东西要钻出来一样。
　　两人对视一眼，心中暗生警惕。
　　突然，那隆起的泥浆翻开，钻出一只人型的怪物，全身柔若无骨，扭动着四肢，爬上岸来。那怪物行动甚是迅速，转眼间爬上白熊尸体，张开大嘴，撕下一块熊肉，不住咀嚼，鲜血和肉丝顺着嘴角流下，牙齿摩擦发出“嘎吱嘎吱”的声音。
　　烈火姥姥感到一阵恶心，转过头去，不敢再看，轩辕天望着那怪物，越看越是心惊。
　　他颤声向那怪物道：“你……你是人么？”
　　那怪物猛地抬起头来，两只血红的眼睛恶狠狠的看着轩辕天，露出凶残疯狂的光芒，它扭动身体，蛇一般爬到两人近前，忽的上身抬起，嘴唇翕张，发出一种如铁器摩擦的声音，道：“嘎嘎，我好久……好久没吃人肉了……嘎嘎！”
　　两人一听这怪物居然会说人话，吓得浑身汗毛直竖，烈火姥姥转过头来，仔细打量着这怪物。
　　这怪物确实长得极为像人，五官四肢俱全，只是双眼灰蒙蒙的翻着眼白，鼻子如同一条烂肉挂在脸上，没有嘴唇，嘴巴的位置上只剩下一个黑乎乎的洞，发出一阵阵恶臭。
　　它全身皮肤沾满泥浆，四肢扭动如蛇，抬着一张人脸在地下到处爬行，烈火姥姥终于忍耐不住，“哇”的呕吐出来。
　　那怪物看着烈火姥姥，突然露出出惊喜万分的神色，叫道：“你……你……你莫非是火儿？”
　　烈火姥姥听它叫出了自己小名，心念电转，想起一个人来，脑中“轰”的一声，几乎昏了过去。




　　第二十二章、人形怪物

　　烈火姥姥看着那怪物，牙关打颤，道：“你……你是……”
　　那怪物仰面哈哈大笑道：“快四十年了，火儿，你可知道，这四十年来，我日日夜夜想的就是你。”
　　说着，那章鱼一样的身体妖异的扭动着，向烈火姥姥爬去。
　　烈火姥姥尖叫一声，下意识躲在轩辕天后面，道：“你……你不要过来！”
　　那怪物一鄂，喉咙里发出“吱吱”的叫声，道：“火儿，你不认识我了么？我便是烈火神君，你的丈夫！”
　　轩辕天着实吃了一惊，转头对烈火姥姥道：“什么！这……这东西是你的丈夫？”
　　烈火姥姥双目低垂，点头不语，眼泪如断线的珠子一样掉下来。
　　那怪物看着轩辕天，原本匍匐在地的身躯如愤怒中的毒蛇一样慢慢抬起，嘶声道：“火儿，这小子是谁？你为什么会跟他在一起？”
　　烈火姥姥轻轻地道：“他就是魔宫志在必得的人，轩辕四海的儿子——轩辕天。”
　　那怪物双眼死死盯着轩辕天道：“原来是你这孽种！果然跟你老子长得七分相似。”
　　轩辕天一听，忙道：“你认识我爹？”
　　那怪物眼中露出极其怨毒的光芒，道：“自然是认得，如果不是为了他，我也不会落得现在这个样子！”
　　轩辕天追问道：“我爹在哪里？他还活着么？”
　　那怪物烈火神君道：“他还没有死，只是三魂气魄已经被我炼化，正在在魔宫血池中受那万魔钻心的痛苦，简直生不如死，哈哈，哈哈……”
　　他脸上的黑洞一张一合，发出疯狂的笑声，忽的笑声顿住，双眼空洞的望着远处，喃喃道：“火儿，你看到了么？那天晚上，我中了剧毒，被他们打落了山崖，你看到了么？”
　　烈火姥姥看着他已经疯狂的样子，暗暗心惊，道：“神君，你……你怎么会变成现在这个样子？”
　　烈火神君突然大吼了一声，叫道：“我被他们利用，助他们将轩辕四海炼成魔人，哪知他们背信弃义，给我下了剧毒后又将我打落山崖，也算我命不该绝，这山谷中的泥潭竟然可以压制我体内剧毒，只要我泡在泥潭之内，毒性就不会发作。可是，可是，我在这泥潭之中泡了整整十年，哈哈……十年，我才变成现在这个样子……”
　　轩辕天睚眦欲裂，口中又喷出一口鲜血，道：“你这人不人鬼不鬼的怪物，老子跟你拼了！”
　　说着挺身就要扑上去，狂怒之中，他忘记自己双腿已断，这一用力，断骨直刺入肉，他惨叫一声，摔在地上，脸色煞白，豆大的汗珠不停从额头滴落在土地上。
　　烈火神君那烂皮蛇一样的身体不停扭动，道：“落在我的手里，我会让你后悔出生在这个世界上，我会一口一口吃掉你的肉，让你看着自己慢慢变成一具白骨，然后再让你尝尝这化骨池的滋味。哈哈……”
　　说着他卷起一旁破碎的熊尸，丢入泥潭旁那碧绿水潭中，只听池中“嗤嗤”作响，白烟直冒，熊尸片刻之间化为乌有。他越说越是兴奋，嘴里流淌着绿色的粘液，向轩辕天爬来。
　　红影一闪，烈火姥姥挡在轩辕天和烈火神君之间，颤抖着道：“神君，你不能……”
　　烈火神君道：“有什么不能！火儿，你为什么要维护他？”
　　烈火姥姥眼珠转动，道：“我要用他一颗玲珑心，召唤火神，助神君荡平天下，成就万世基业。”
　　烈火神君喃喃自语道：“万世基业……万世基业，哈哈……我已经变成这个样子，就算能够雄霸天下，也会遭到天下人的厌弃，我不要天下，什么都不要，我只要这世界上所有的人都死光，都死光！”
　　烈火姥姥看着他，心中充满恐惧，道：“你，你疯了……”
　　烈火神君狰狞恐怖的笑着，道：“不错，我是疯了，经过这许多年剧毒蚀骨生不如死的日子，我早已经不再是人，不再是人！”说着，又向轩辕天冲去。
　　烈火姥姥抱起轩辕天，退后丈余，道：“神君，我求求你，不要杀他。”
　　轩辕天全身无力动弹，只能口中叫道：“你放开我，让这怪物来杀我，我要跟他同归于尽！”
　　烈火神君眯起眼睛，看看烈火姥姥，又看看轩辕天，狞笑道：“火儿，这小子是不是你的新欢？也难怪你，自从我被擒之后，你已经很久没有被男人碰过了吧，这小子高大健壮，难怪你会喜欢，就是我也有些动心，哈哈，哈哈。”
　　轩辕天胃里一阵收缩，终于忍耐不住，吐了出来。
　　烈火姥姥放下轩辕天，上前几步，凛然道：“他曾奋不顾身救过我的性命，我不能让你害了他。神君，自从当年我跟了你，便一心一意做你的妻子，辅佐你成就大业，你被擒的这几十年里，我始终没有让别的男人碰过我，这次算我求你了，放他一条生路。”
　　轩辕天心中一动，看着烈火姥姥瘦削的背影，心中暗道：“这老太婆对我倒也不错，不过这怪物早已丧失人性，我始终逃不出他的手掌心，莫要连累了这老婆婆才好。”
　　想到此处他大声道：“老太婆，老子的事情不用你管，你还是赶快滚蛋吧，你又老又丑，老子看见就生气。”
　　烈火姥姥自然明白他的心思，心中又是难过又是感动，胸口一痛，说不出话来。
　　那烈火神君一怔，道：“又老又丑？不老谷的嫡传弟子，怎么会老，怎么会丑？哈哈，火儿，看来这小子还没看过你的真面目，反正他就要死了，何不给他看看，让他的冤魂在地狱里叫屈吧，哈哈。”
　　烈火姥姥冷冷看了他一眼，道：“你是决意不肯放过轩辕天了？”
　　烈火神君道：“我恨不得所有的人都死光，怎么会放过这仇人。”
　　烈火姥姥再也不看他一眼，转身来到轩辕天身边，将他抱在怀里，落泪道：“是我害了你，看清楚我的样子，以后你泉下有知，记得来找我。”
　　说着，伸手在自己脸上轻轻揉搓一阵，手指轻拈，撕下一张人皮面具。
　　轩辕天登时浑身一震，眼前所见，是一张美艳妇人的脸庞，双眉如月，乌黑清澈的大眼睛饱含泪水，肌肤白得几乎透明，两片薄薄的嘴唇微微抖动，那一股成熟诱人的魅力竟然不次于水千柔。
　　轩辕天被她的美貌震撼得失心中一阵波动，喃喃道：“原来……原来你这样美……”
　　烈火姥姥，不，应该叫做烈火娘子才对，柔声说道：“你是被我害死的，你恨我么？”
　　轩辕天笑道：“死在你这样的女人怀里，我有什么遗憾的。”
　　烈火神君那怪物盯着烈火娘子伤心欲绝的绝美容颜，双眸几乎喷出火来，恶狠狠的道：“看来你是真的钟情于这小子了！”蛇样的肢体探出，将烈火娘子双足缠住，拉到自己跟前。爬上她柔软的身体。
　　烈火神君看着她惊慌恐惧的俏脸，心中升起淫虐的快感，四肢连连动作，烈火娘子身上的衣衫片刻之间被他撕得干干净净，他缠绕着身下小巧的肉体，发狂似的扭动。
　　烈火娘子全身被他勒的疼痛之极，只觉得趴在自己身上那东西冰凉滑腻，不停蠕动，如蛇如虫，她用力挣扎，四肢被他的触角紧紧缠绕，心中又是害怕又是恐惧，咬紧牙关，一言不发。
　　忽然烈火神君大叫一声，抬起头来，看着烈火娘子。烈火娘子脸上充满极度厌恶的神情，冷冷道：“怎么？你不行了？”
　　烈火神君嘶声道：“是！我不行了！我早就不是人，更加不是男人了！”
　　他眼中冒出的光芒让人不寒而栗，大叫一声，张开那已经不能称之为嘴巴的黑洞，在烈火娘子身上发疯似的猛咬，鲜红的血液，瞬时流淌在白皙娇嫩的皮肤上，烈火娘子痛哼出声。
　　轩辕天怒极大叫：“你这怪物，公狗都能满足母狗，你连这个都不行，你只是一堆会动的烂肉，有种的冲老子来，不要折磨她！”
　　烈火神君扭过头来，嘴里流淌着鲜血和脓液，迅速向轩辕天爬去。
　　烈火娘子挣扎爬起，扑在轩辕天身上，叫道：“你要杀他，就连我一起杀了吧！”
　　烈火神君望着相拥在一起男女，目光扫过轩辕天胯下那异常粗大的男根，眼中忽然冒出诡异而疯狂的光芒，嘎嘎怪笑着道：“好，既然你这么想跟他死在一起，我就成全你，不过我不会亲自动手，我要你死在他身上！”
　　说着，伸出他长长的触角点在轩辕天小腹，一阵奇异的揉动。
　　轩辕天破口大骂道：“把你得烂肉拿开！”
　　但片刻之间，只觉得下体一阵火热，胯下软软的肉鞭立时充血怒挺。
　　烈火神君道：“果然与众不同，火儿，你这么多年没有过男人，现在死在这条好宝贝上，你也应该没有遗憾了。”
　　他一只触角掰开烈火娘子秀气雪白的玉腿，另一只触角将她托起在轩辕天粗大黝黑的肉棒上方。
　　轩辕天勉力抬起上身，正要挣扎，早被烈火神君抽翻在地，只见烈火娘子全身被紧紧绑缚，双目紧闭，脸色惨白。
　　烈火神君将她双腿分的极大，高高举起娇小玲珑的身体，满脸狞笑，重重向下一砸……烈火娘子发出一声撕心裂肺的惨叫，顿时双眼圆睁，脸色变得煞白，豆大的汗珠不停的淌下。
　　轩辕天的宝贝就是兽女也要充分湿润之后才能慢慢插入，烈火娘子的身躯娇小，又多年没有男女之欢，早就恢复的紧窄无比，被如此粗壮的男根猛地插入，娇嫩的下身登时撕裂，鲜血顺着茎身流淌在轩辕天浓密的毛发。
　　烈火神君死死盯着两人下身的结合处，呼吸变得如野兽一样粗重，下身鼓胀欲喷却无能为力的痛苦使他眼中闪烁着变态的光芒，他按着烈火娘子一次次向轩辕天胯下猛压，每次的进入都在烈火娘子平滑的小腹上顶出巨棒的轮廓。
　　轩辕天看着烈火娘子失血惨白的脸庞，眼中几乎流出血来，下身传来无比紧热的感觉，心里却盼望着自己马上死去。一向奇妙美好的男欢女爱竟会带给对方如此的痛楚，他甚至恨不得一刀割掉平时引以为傲的宝贝。
　　抽动十几次后，烈火娘子已经进入昏迷状态，下身一塌糊涂，烈火神君却兴致越发高涨，口中“呵呵”呼叫，血腥的淫糜带给他极度变态的满足。
　　昔日的种种快乐纷纷涌上心头，他不自觉地闭上双眼，沉浸在对权力和女人的回忆之中。
　　轩辕天感觉有异，烈火神君的动作放缓，脸上露出沉醉的神色，他趁此空隙拼尽全身力气，推开身上的女人，大喝一声，双手紧紧卡住烈火神君的脖子，向那碧绿的化骨池滚去。
　　烈火神君万万想不到有此异变，只感觉脖子上如同被铁钳夹住，他拼命地挣扎，怎奈全身力气使不出平时的三成，眼看轩辕天抱着自己就要落入化骨池，吓得连声狂吼。
　　轩辕天笑道：“你也会害怕么？老子今天跟你同归于尽！”
　　烈火娘子被轩辕天猛力一推摔在地上，顿时清醒过来，忽见轩辕天与烈火神君抱作一团，向化骨池滚去，顿时吓得魂飞魄散，大叫道：“轩辕天，不要！”飞身而起，向轩辕天跃去。
　　她人在半空，下体一阵难以忍受的剧痛，心中又急又怕，顿时剧毒攻心，眼前一黑，摔落在地，只听“扑通”水响，轩辕天与烈火神君一起掉入化骨池中。




　　第二十三章、破茧重生

　　轩辕天抱着烈火神君落入了化骨池内，竟不起半点波澜，浓厚粘稠的池水分开，合拢，瞬间吞没了两人的身体。
　　皮肤一接触到池水，片刻之间变得焦黑，轩辕天只觉如万刃加身，仿佛被熊熊烈火烧灼，肌肉撕裂般的疼痛，体内灵力迅速做出反应，封闭全身毛孔，保护着他不受进一步的伤害。
　　烈火神君拼命扭动身体，怎奈被那铁箍一样的双臂死死抱住，他张嘴欲呼，化骨水立时灌入他嘴里，顺着口腔流入腹中。烈火神君感觉体内燃起了一团火，他一生之中，烧死的人不计其数，此时自己才真正尝到燃烧的滋味，那火烧焦了他的五脏，烤干了他的脑子，皮肉一块块撕裂，离体而去，在池水中打着滚，直至化为乌有。
　　池内深处一道漩涡将两人向下扯去，轩辕天抱着烈火神君不停沉落，怀中的烈火神君已经不再挣扎，身体不断消蚀缩小，深入骨髓的疼痛让他异常清醒。
　　“这怪物死了，我要出去，我不能死在这里！”
　　轩辕天放开烈火神君的尸体，手脚并用，向上游去，但那潭内的漩涡似乎有股妖异的力量，不断把他向下拉扯，轩辕天灵机一动，身体向横里冲去，不多时手指剧痛，触到了潭壁。
　　他十指发力，牢牢扣住潭壁的空隙向上爬去，每次移动身体时与潭壁的摩擦碰撞都让他的皮肉绽裂，那一份非人能承受的痛楚反而激起他强烈的求生意志，他咬紧牙关，一步步向上攀沿。
　　烈火娘子守在潭边，潭内不时冒出消溶的残破肢体，她难过得几乎死去，无力的摔倒在地上，任凭剧毒咬噬着她的神经，毫无抵抗之念：“死了也好，免得一生活在内疚与痛苦之中吧。”
　　她的神志慢慢迷糊起来。
　　就在这时，忽听得潭水声响，她起身一看，一人从潭内爬了出来，半身离开水面，再也无力继续，一头栽倒在地上。
　　烈火娘子冲上去抓着那人手臂，将他完全拉离水面，手上沾到残余的潭水，一阵刺痛。
　　这人全身红肿溃烂，皮肉脱落，血水不停渗出，恐怖之极，但体形高大，依稀可认出正是轩辕天，他疼得连声惨叫，说不出话来。
　　烈火娘子心疼得泪如雨下，却无计可施，除了旁边的泥潭，周围没有一点清水可以冲洗轩辕天身上的化骨水。
　　泥潭！烈火娘子心念一动，想起烈火神君曾说过，这泥潭内有一种奇异的力量，可以压制剧毒，说不定对轩辕天的伤势也会有所帮助。
　　想到此处，烈火娘子再不犹豫，抱起轩辕天，两人一起跃入泥潭，全身涂满泥浆，只留下鼻孔呼吸，她双眼一眨不眨的盯着轩辕天，这泥浆似乎颇有灵效，时间不长，轩辕天已经不再惨叫，慢慢平静下来。
　　烈火娘子心中稍安，将轩辕天紧紧抱在怀中，便如搂抱着生命中最重要的东西。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　海外胜地，玉莲宝珠。
　　静思中的乐妙天忽的全身剧震，张开了一双妙目，异彩闪动，微笑自语道：“轩辕天，你终于出现了。”身躯腾起，直入九层莲花塔。
　　九层莲花塔内，金莲异香扑鼻，宝珠光华流动，乐妙天在莲座宝珠前盘膝坐下，手抚宝珠，眼观鼻，鼻观心，长长的睫毛缓缓垂下，片刻之间，呼吸全无，整个人变得如同化石一般。
　　泥潭中，烈火娘子正在运功逼毒，这泥浆果然有一种不可思议的力量，她行功不久，体内剧毒已经化去一半，正欢喜间，身旁的轩辕天忽然闷哼一声，全身不住抽动，泥浆如同有生命的物质一样，自动裹满他全身，并迅速凝固如石，前面一层泥浆刚刚石化，后面一层立即涌上，片刻之间，已在轩辕天身上形成了一层厚厚外壳。
　　烈火娘子大惊失色，双手在泥壳上猛砸，但那泥壳坚硬无比，烈火娘子撞得手骨生疼，泥壳却丝毫无损。眼看泥浆越来越厚，便如一只巨大蚕蛹，将轩辕天包的密不透风。
　　一波未平，一波又起，烈火娘子再也无法承受这接踵而来的打击，软软瘫倒在泥蛹之上。
　　轩辕天全身浸在泥浆之中，气息渐渐微弱，血脉循环也趋向停顿，精神灵力深深蜷缩在心灵深处，仿佛疲惫已极。
　　迷迷糊糊中，轩辕天隐约听到一个声音在呼唤自己，这声音飘缈不定，似近似远，他睁开眼睛，眼前所见，不再是那古怪莫测的山谷，柔和的阳光拥抱着大地，风儿送来阵阵异香，绿草如毯，奇花怒放，百鸟鸣叫荡气回肠，不知名的动物在追逐嬉戏，不远处一道瀑布流下，注入一洼清澈见底的小湖，轩辕天一生之中从未见过见过如此美丽的地方，一时间心旷神怡，如临仙境。
　　“你终于来了，我等你很久了。”一个柔美无比的声音响起。
　　轩辕天抬眼望去，那美丽的小湖边坐着一位全身赤裸的女人，金黄的头发在她妙曼的身体上波浪般起伏，雪白光滑的皮肤让人意乱神迷，明媚如星辰的眼眸流转间诉说着不尽的风情，比例完美线条舒畅的小腿浸在湖水中，玉足轻踢，荡起阵阵涟漪，她微笑着抬起白得近乎透明的纤细手掌轻轻挥动，招呼着轩辕天。
　　轩辕天不由自主地向前走去，眼前这女人的容颜竟是如此美丽，一丝不挂的身体上闪烁着柔和的光芒。奇怪的是，面对如此美丽动人的身体，向来欲望强盛的轩辕天竟没有一丝占有的欲望，心中只觉得庄严圣洁，平安喜乐。
　　他低头看看自己，也是同样的身无寸缕，又看看那女子，两人相视一笑，毫无羞涩扭捏，一切如此自然和谐。
　　轩辕天走到女子身边双手抱膝坐下，道：“这是什么地方？如此美丽。”
　　那女子手抚金色长发，笑道：“便是天地，也是你心，心中无魔，自是极乐世界。”
　　轩辕天静思不语，若有所悟。
　　那女子美目流转，对轩辕天说道：“你不问问我是谁？也不问问我从哪里来么？”
　　轩辕天道：“不必问，你就是你，我就是我，我们应该相遇。”
　　那女子微微一笑，眼中流露出赞赏的神色，道：“果然有慧根，不枉我来见你。”
　　说着，轻轻叹了口气道：“你可知，我找了你很久么。”
　　轩辕天痴痴的望着她，半晌才道：“我从未见过你，但却觉得如此熟悉，仿佛相识很久。”
　　那女子道：“一切都是前缘注定，该来的自然会来。”
　　轩辕天望着湖水，眼中闪过一丝迷茫之色，道：“前路茫茫，不知道会有什么样的凶险。”
　　那女子响起银铃般悦耳的笑声，纤纤玉指轻抚轩辕天鬓边垂下的长发，柔声道：“你这胆大妄为的小魔头也会担心么？记得，万事本无定规，瞬息之间千变万化，人法地，地法天，天法道，道法自然，你心中只要存着自然这二字，便可守得云开见月明了。”
　　语气亲切，充满爱怜与关怀，便如姐姐教导弟弟一样。
　　轩辕天望向女子，那一双美丽得让人不敢直视的秀目里，隐藏着通达深邃的智慧。
　　那女子将皓首轻轻靠在他肩头，两人相依相偎，虽无言语，却有一种奇妙的感觉在心间。
　　沉醉良久，那女子抬起头，对轩辕天微笑道：“你该走了，记得我说的话，好自为之。”
　　轩辕天一把握住她柔若无骨的玉手，道：“我们还能再见面么？”
　　女子眼中满是闪动着莫测高深的光芒，轻轻道：“一切顺其自然，又何必强求。”
　　轩辕天缓缓放开她的手腕，心中一阵惆怅。
　　那女子忽的笑道：“你是我命里的宿敌，你不来找我，我也会找你的，赶快回去吧，否则有人要伤心死了。”说着，一把将轩辕天推入湖中。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　冰冷的湖水顿时让轩辕天清醒了过来，挣扎欲动，却发现全身被泥浆紧紧裹住，那泥浆不知何时变得如钢铁一般坚硬，在他周围纠结凝固，形成一个厚实的外壳，泥壳之内不断分泌出一种浓浓的溶液，将他浸没其中。
　　他心中一惊，双手猛敲泥壁，哪知那泥壳，不但坚逾钢铁，表面更是滑不溜手，死样活气的全不受力，他挣扎了一会儿，觉得胸口气闷，一阵昏迷。
　　这时候，那金发女子的话又回响在他耳边：“人法地，地法天，天法道，道法自然，你心中只要存着自然这二字，便可守得云开见月明了。”
　　轩辕天脑中灵光闪动，闭上双眼，舒缓四肢，任凭身体在溶液中荡漾沉浮，片刻之间，已如熟睡过去一样。
　　奇妙的是，如此一来，他竟再不觉得一点气闷难过，小小方寸之所，豁然犹如天地般辽阔。
　　他在溶液中缓缓展动四肢，舒畅无比，身体感受到前所未有的松弛，全身每一个毛孔都在贪婪的吸收着溶液内奇妙的能量，隐藏心灵深处的灵力释放开来，活泼泼，暖融融游走全身。
　　思感清晰的告诉他，自己正在以前所未有的速度恢复着，双腿断骨处重新接驳坚固，溃烂的肌体褪去腐肉死皮，新鲜的血液奔涌跳跃，强健的肌肉飞速地生长。
　　这一刻，轩辕天感觉无比欢愉安乐，仿佛沉睡在母亲温暖安全的子宫，再没有忧伤与恐惧，全身每一个细胞都蕴含了无尽的力量。
　　他的灵力渗出厚厚的泥壳，与泥潭中那奇妙的能量结合着，精神无休止的延伸，向天地间每一草一木传递着欢乐的信息。
　　思感碰触，身边的烈火娘子正在哭泣，轩辕天心念闪动间，灵力渗入她的体内，好奇的探查着。
　　奇怪，她中毒不深，怎么体内生机萎靡？思感飞速传动，接触到了烈火娘子内心深处。
　　那心灵里包含了深深的懊悔和内疚，还有不尽的自责与痛苦，她在心灵深处喊着：“轩辕天，我对不起你，是我害了你！”
　　轩辕天生出无限爱意，心中呼唤道：“我没事，不要难过。”
　　陷入深深痛苦中的烈火娘子忽然睁大眼睛，心中清晰强烈的感受到了轩辕天的爱意与呼唤，她看着将轩辕天严密包裹的泥蛹，脸上充满不可置信的神色，心灵不断接受到轩辕天传来的信息：“不要哭，我现在很好，我也不知道自己怎么了，但是感觉很奇妙。”
　　烈火娘子不知所措的摩挲着泥蛹，想起一事，心中大惊，轩辕天的笑声在心中响起：“哈哈，你以为我死了么？是我的鬼魂在跟你说话么？哈哈……”
　　烈火娘子焦急的叫道：“你……你还活着么？我完全看不到你的人，却能听到你的声音……”
　　心灵中轩辕天坏笑道：“我现在就证明给你看。”
　　灵力涌动，挑拨弹动着烈火娘子的性欲神经。
　　烈火娘子只觉得小腹内一股热流激荡，原本撕裂的伤口仿佛被温暖的大手抚摸，疼痛渐去，爱液缓缓渗出。
　　她呻吟一声，抱着巨大的泥蛹，身体缓缓摩擦着，颤抖道：“如果你还活着就快点出来见我，否则我会难过的死去。”
　　烈火娘子体内的春情纠缠撞击着轩辕天的思感，精神上的快乐激起肉体的勃发，轩辕天胯下肉蟒昂首怒突，重重敲击在坚硬的泥壁上。体内的能量瞬时全被抽到下身，巨棒不断胀大坚硬。
　　灵力召唤，泥潭中的能量全部调动，源源不断被吸入轩辕天体中，每一个细胞都好像胀大了几倍，胯下之物已经比他发达的手臂还粗，茎体上的血管如巨藤绕树，随着能量的涌入，巨棒还在不停膨胀之中，泥蛹中的溶液如开锅沸水一样翻腾汹涌。
　　轩辕天全身能量充盈，下体被泥蛹束缚，更是鼓胀欲爆，他胸中灼热之极，四肢伸张，发出惊天动地的一声叫喊。
　　蛹外的烈火娘子感受到奇异的变化，冰凉坚硬的泥蛹开始逐渐升温软化，仿佛蛹内有熊熊烈火在焚烧灼烤一样，石化的泥浆不断融成液体流下，泥蛹靠近轩辕天下体的部分高高隆起，似乎有什么东西要破茧而出。
　　烈火娘子心中正惊疑不定时，忽听蛹内轩辕天一声大喊，那隆起之处猛的胀裂，一根无比粗大坚挺的黝黑肉棒冲破束缚，如擎天巨柱一般巍然耸立，烈火娘子正不知所措时，泥蛹“轰”的炸开，一股灼热无比的巨力将她抛出泥潭。
　　人在半空，一双粗壮有力的手臂将她轻轻托住，她睁眼一看，棱角分明的脸颊，乌黑的双眸，刀削般的嘴唇轻启，露出雪白的牙齿，不是轩辕天还会有谁？
　　烈火娘子这一下当真是惊喜异常，大叫一声，双臂紧紧搂住他结实的腰身，埋首在那强健的胸怀中，喜极而泣。
　　轩辕天怀抱着这娇小可爱的女人，心中充满重生的无尽喜悦，轻轻将她放在地下，大手托起烈火娘子小巧秀美的下巴，在她的红唇上印下重重的热吻。
　　烈火娘子“嘤咛”一声呻吟，雪白的双臂紧紧抱住他黝黑光滑的后背。
　　轩辕天一声笑，道：“陪我洗个澡，我们俩像泥猪一样了，哈哈……”狼腰轻折，向远处那小溪奔去。




　　第二十四章、唇来舌往

　　山谷里的小溪缓缓流淌，冲刷着那一对赤裸的人儿身上的泥桨，也荡涤去了他们心头的恐惧与血腥。
　　轩辕天宽阔厚实的身躯压着烈火娘子娇小白嫩的肉体，绝处逢生的喜悦使两人饥渴的拥吻着。
　　良久，烈火娘子轻轻推开轩辕天，仔细打量着他，重生的轩辕天神采奕奕，棱角分明的脸庞好像大理石雕刻，浓眉似剑，映衬着那一双黑白分明的眼睛，挺直的鼻梁如雪峰绝岭，漂亮的嘴唇上还残留着自己的唾液。
　　烈火娘子抚摸着他发达粗壮的手臂，纤细的手指滑过那古铜色的皮肤，嘴唇轻轻吻着他饱满鼓胀的胸肌，细密的胸毛擦过鼻翼，一阵痒痒的感觉。
　　烈火娘子双臂蛇一样缠绕上他强壮的脖子，双眸迷离的望着他，如此痴情动人，道：“你知道么，你真是个很好看的小伙子。”
　　轩辕天伏下头，将她柔软的耳垂含住，口中热气喷在她耳朵里，轻轻笑道：“你是个迷死人的老太婆。”
　　双手在她身上不停抚摸，道：“你这么美，我恨不得一口吃了你。”
　　烈火娘子被他摸得娇喘连连，道：“坏小子，这么急色，啊……”
　　胸前一阵湿热，轩辕天的嘴巴已在她娇嫩匀称的乳房上舔弄着。
　　烈火娘子抱着他的头，气息越来越粗重，声音颤抖道：“你刚刚重伤初愈，啊，要顾着自己的身子，啊，不要……”
　　柔软的小腹被他的火热坚硬顶到，一阵酥麻的感觉传遍全身。
　　轩辕天抓着她的手，探向自己胯下，道：“你看它像受伤的样子么？”
　　手心传来的异样感觉让烈火娘子又喜又怕，轩辕天在她耳边喘息着道：“要么？想要么？”
　　烈火娘子呻吟一声道：“不要，你简直不是人，那东西比我的手腕还粗，刚才已经被你弄得疼死了，再来我真的会没命的，而且我身上剧毒未清……”
　　轩辕天一听，灵力传入她体内察看，片刻已知端详，他坏笑道：“让我帮你把毒吸出来。”
　　不等烈火娘子有所反应，已将她抱上草地，俯身在下，大手一分，烈火娘子雪白的双腿打了开来。
　　烈火娘子看着趴在自己双腿之间的轩辕天，心中想到一事，立刻红晕上脸，道：“你，你干什么？”
　　轩辕天也不答话，轻轻抚弄着烈火娘子的私处，先前的疯狂在她身体上留下了严重的创伤，红肿不堪的双唇之间，那本应紧密的缝隙被撕开逾寸，真的有些触目惊心。
　　轩辕天内疚得看着，柔声道：“还疼么？是我不好。”
　　烈火娘子摇摇头，轻声道：“知道那时候我为什么不抵抗么？我是想在临死前把自己给了你，虽然痛得难忍，我心里却……却很喜欢……”
　　轩辕天眼中充满无限爱意，一低头，嘴唇轻轻吻在她肿胀的肉唇上。
　　“啊，不……”
　　前所未有的刺激袭击了烈火娘子，她紧紧抓着轩辕天的长发，不自觉地夹紧双腿。
　　轩辕天将她的神秘全部含在嘴中，舌尖深入，贪婪的吮吸着。
　　下身传来的感觉竟然是如此奇妙而不可思议，那温暖的快感溢满身体每个角落，她的手指插在身下男人浓密的头发中，被全心全意疼爱的感动使她无声的流下热泪。
　　颤抖的呻吟声中，烈火娘子迎来了久违的高潮，爱液从体内深处喷涌在轩辕天的嘴里。
　　轩辕天扬起被爱液打湿的脸，含糊不清的说道：“这是我第一次尝到如此毒辣的女人。”
　　说着，吐出嘴中毒液，放声大笑。
　　烈火娘子一怔，随即也笑得花枝乱颤，起身扑到他怀中，将幸福的眼泪挥洒在那宽广的胸怀里。
　　两人紧紧依偎，躺在柔软的草地上，烈火娘子侧脸贴在轩辕天胸口，静静地听着他有力的心跳，道：“我不能让你也快活，怪我么？”
　　轩辕天摸着她光滑如丝的后背，笑道：“过两天下面愈合了，自然就没事情了，我怎么会怪你。”
　　烈火娘子脸一红道：“就是愈合了，我这么矮小，也承受不了你的巨大。”
　　轩辕天看看自己下面，不禁揉揉鼻子，苦笑道：“你怎么会长得这么小？我刚才探查你体内，发现你似乎被一种什么力量束缚了生长。”
　　烈火娘子望着他，幽幽一声长叹，道：“我也不用瞒你，我本是不老谷神仙城姬夫人座下三飞之一的火凤凰……”
　　轩辕天道：“噢，怪不得那怪物说你是不老谷嫡传弟子。”
　　烈火娘子点点头，继续道：“我自幼生长在神仙城，姬夫人便是我的师傅，她养育我成人，传我武功，对我可以说恩重如山。”
　　“我师傅因为修习不老神功，夜夜需数名精壮男子相伴，到了第二天清晨，大多数男子便会体力透支，阳精尽丧，有人甚至不能再恢复男人的雄风，但我师傅的不老神功玄妙异常，男子与她交合之时，能得到欲仙欲死的极度快感，与她春风一度的男人莫不沉溺其中，不能自拔，甚至为了成为她的入慕之宾，大打出手。”
　　“不老谷双神三飞都是师傅的弟子，剑神莫九、力神拔山俱为男子，也都是师傅的面首，三飞中除我之外，还有寒冰燕与万花蝶，燕师姐倒也罢了，但蝶师姐之放荡淫乱比师傅有过之而无不及。”
　　“我本来对师傅敬若神明，但随着年纪增长，对她的所作所为愈来愈看不下去，数次劝谏无效，心里便起了离去之念，谁知就在这个时候，师傅竟逼着我修炼不老神功，我开始虽然极不愿意，但一练之下，发现妙用无穷，终于惹火上身了。”
　　“那不老神功虽可永驻青春，但如果没有男人精液滋润，反而会加速衰老，我当年刚刚十五岁，自然不肯像师傅师姐们一样淫糜无度，因此一直紧守处女之体，哪知神功反噬自身，短短数月，我变的好像五六十岁的老妪一样。”
　　“原来我师傅精明过人，早就看穿了我的心思，故意用不老神功来要挟我终生听命于她，我心中虽然害怕，但更坚定了离去之意。终于趁师傅闭关之时，偷了她三十粒不老丹，逃出不老谷。”
　　“途中巧遇烈火神君，一是大意，被他强占了身子，我孤身一人，又害怕被师傅抓到必定死的惨不堪言，因此便委身于他，以求庇护，二十多年来，我一直以假面示人，惶惶不可终日……”
　　说道此处，烈火娘子不禁泪如雨下，泣不成声。
　　轩辕天遥想烈火娘子所受的苦楚，又是心痛，又是爱怜，将她紧紧地搂在怀中。
　　烈火娘子情绪稍平，继续道：“那不老丹功效无比，我每年服用一粒，果然容颜不老，但每服一粒，身子便会缩小半寸，我原本身材高挑，连服用了二十多粒不老丹之后，身材变得好象十岁女童一样，下面，下面自然就不能承受你的巨棒了。”
　　轩辕天听得目瞪口呆，半晌才道：“难道没有化解不老丹的办法么？”
　　烈火娘子摇头道：“或许以最高层不老神功可以化解，可惜师傅只传我了入门心法，没有用的，再多服几粒不老丹，我就真的变成孩童了，可是不服，我又会马上衰老死去，本来我早就过够了东躲西藏的日子，死对我来说并不可怕，但现在遇到了你，我却害怕自己死去，我不愿离开你，你明白我的心意么？”
　　轩辕天心中感动，将烈火娘子娇小的身躯紧紧搂在怀中，道：“我的凤凰，我自然明白你的心思。”
　　他在烈火娘子额头轻轻一吻，道：“或许我们有办法化去不老丹对你的不良影响。”
　　烈火娘子奇道：“什么办法？”
　　轩辕天眯着眼睛，缓缓道：“不老谷盗心法！”
　　烈火娘子一听，大惊失色道：“万万不可，我师傅功力通神，座下双神双仙也极不好惹……”
　　话未说完，嘴唇已被轩辕天火热的吻堵住。
　　一番温存后，轩辕天才道：“我又不是跟她手里强夺，硬的不行来软的。”
　　烈火娘子疑惑不解的看着他。
　　轩辕天坏笑道：“你师傅不是每晚都需要男人嘛，我就去作她的入慕之宾，凭我的本事，这个应该不难，到时候趁机偷了她的什么鬼心法，你练上一练，说不定就万事大吉了。”
　　烈火娘子脸上一红，笑骂道：“原来你是打这个鬼主意，是想尝尝我师傅的极乐滋味吧。”
　　轩辕天嘿嘿笑道：“一举两得，到时候我把她弄得下不了床，免得她拿男人当玩物。”
　　烈火娘子道：“不好，我还是觉得太危险了。”
　　轩辕天笑道：“为了我的宝贝凤凰，这点危险算什么。你乖乖回烈火宫等我的好消息吧。”
　　烈火娘子急道：“你不要我陪你一起去么！”
　　轩辕天道：“你自幼在不老谷长大，虽然身体缩小，但容貌不变，你去了说不定会被认出来，到时候不但偷不到心法，我们可能都没命出来了。”
　　烈火娘子沉吟良久，道：“好，我会在烈火宫等你三个月，过了三个月你还不回来，我一定会去不老谷找你！”
　　轩辕天将她抱起来，放在胸膛上，笑道：“我一定会偷到心法，我要让你做回真正的女人，享受我的巨大塞满你下身的快感，宝贝儿，我实在忍不住要品尝你，吃了你。”
　　轩辕天托着烈火娘子的小巧结实的屁股，放在自己嘴巴上方，让她背对着自己的脸，柔软厚实的舌头顶开肿胀的肉唇，深深插入那一眼幽泉，飞快的搅动。
　　快感瞬间流遍全身，烈火娘子呼吸急促道：“小冤家，啊……你要记得，和我师傅交合之际，万万不可与她双眸对视，啊……她眼中有着奇异难测的魔力，会使男人意乱神迷，魂不守舍，啊……你真是要了我的命了。”
　　轩辕天含糊答道：“我知道了，凤凰，不要说你师傅那个老妖怪，现在我只要你。”
　　烈火娘子的爱液如同身边的小溪，潺潺流满轩辕天的脸颊，他贪婪饥渴的吞吃着，一滴不剩。
　　烈火娘子双手撑着他结实的小腹，臀部开始由被动变为主动地前后摩擦，敏感的下身被他高挺的鼻梁、火烫的嘴唇分开又合拢，她在身下男人雄壮的躯体上沉醉的抚摸，嘴里犹自喃喃道：“记得，千万不要看她的眼睛……”
　　轩辕天早已顾不得烈火娘子说些什么，大手摩挲着她滑腻的脊背，轻轻向下按，她顺势趴倒在他身上，眼前是那浓密乌黑的森林和巨大坚挺的肉柱，她将脸埋进森林中，深深嗅着那里浓烈的男人气息，面颊痴迷的在火烫的茎身上摩擦，粗大的血管流淌着澎湃的活力，在她手中有力的跳动。
　　两人完全向对方奉献了自己，也享受着对方的浓浓爱意，他们呻吟喘息，嘶喊吼叫，在彼此的胯间制造快乐，在爱人的心中播洒激情。
　　潮水般的爱液喷涌而出，在轩辕天的脸上溅起水花，烈火娘子抬起上身，放声尖叫，一股强劲火热的男人液体毫无预兆的疾射撞击在她白嫩玲珑的乳房上。
　　空旷的山谷，高远的天空仿佛也无法化去欢爱中的男女那浓烈的春情。




　　第二十五章、菊香桃艳

　　不老谷紧扼通往魔宫的要道，谷内幅员辽阔，地势平坦，竟比得上一座小平原。
　　巍峨坚固的神仙城位于不老谷中心，青色的巨大花岗岩筑成的城墙高达数十丈，墙面光滑如镜，在阳光下闪烁着冷森森的光芒。
　　城楼上高大健壮的年轻士兵身披五彩盔甲，刀枪雪亮，神情肃穆，盯着往来于城楼下的每一个人。
　　包满坚硬铁板和粗大狼牙钉的的铁木城门高阔厚重，此时正完全敞开，商贾走卒川流不息。
　　城门外，一个英俊的年轻人粗衣布衫，凝立如山，静静的看着眼前的人流和城楼上的士兵。
　　一阵急促的马蹄车轮之声从背后传来，年轻人轻盈的一闪身，让开道路。
　　一架四马并头的豪华大车疾驰而来，后面紧随一队货车，经过年轻人身边之时，马车上窗帘微微掀起，两道锐利的目光扫过年轻人的脸庞，车中人低喊了一声：“停！”
　　“吁……”
　　飞奔中的骏马一起停住，马蹄深深陷进地面，威猛豪迈的车夫飞身下车，络腮钢髯，胸怀大敞，虬结的肌肉熠熠生光，在车前恭敬的低首道：“主人。”
　　车帘掀动，走下一个人来，四十上下的年纪，身材微胖，细长的双眼，两撇八字髭须挂在圆圆的鼻子下面，一脸和气笑容，标准的生意人模样。周围的贩夫走卒纷纷围拢上来，打招呼道：“甄老板来了，好久不见了。”
　　那甄老板面带笑容，一一答礼之后，上下打量了年轻人一会，道：“你叫什么名字？”
　　年轻人微笑道：“我叫原天。”
　　甄老板点点头道：“看你面生的很，第一次来神仙城么？”
　　年轻人大手轻轻拂去满脸的风尘，露出洁白的牙齿，道：“是啊，家乡虎豹狼虫横行，不得已出来讨生活。”
　　甄老板道：“看你年轻健壮，跟着我吧，保你丰衣足食。”
　　周围的人叫道：“年轻人，快答应吧，这是你的福气，在甄老板手下作个跑腿的，也强过在别人家作掌柜的。”
　　年轻人心中暗喜，道：“小子求之不得！”
　　甄老板略一点头，道：“上车，跟我进城。”径自钻入马车，小天抬腿跨坐在车夫旁边，尘土微扬，马车缓缓向城门行去。
　　守城将官看到马车驶来，大笑叫道：“哈哈，甄老板有些日子没来了。”
　　马车再次停下，甄老板的胖脸从帘子中伸出来，笑嘻嘻的道：“老胡，好久不见了。”说着，一张银票塞入那老胡手里。
　　老胡推辞道：“甄老板，怎么每次都这么客气，使不得，使不得。”
　　将银票揣入怀中，凑近甄老板，低声道：“老贾那边先来了，听说有几个好货色。”
　　说话间，一抬眼看到坐在马车上的原天，奇道：“这是……”
　　甄老板淡淡道：“刚收的伙计。”
　　那老胡满脸堆笑，道：“甄老板好眼力，这次选卫大赛定能一举夺魁。”
　　甄老板拱手笑道：“借你吉言，改天一起红袖招喝酒。”
　　老胡哈哈大笑，手一挥，士卒闪开，马车绝尘而去。
　　城内道路宽阔，虽然行人众多，却也不觉得拥挤，一路上只见楼宇林立，规模宏伟，原天心中暗赞。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　不多时，马车在一座大宅前停住，甄老板对那魁梧车夫道：“阿三，带原天去后面厢房住下，其他的人安排在前面。”
　　阿三点头称是，带着原天穿过层层庭院，来到一间房门前，道：“这是你的房间，等一下有人来服侍你洗漱，你先暂且休息，晚宴时主人自会见你，此乃主人内宅，切记不可随意走动。”语气颇为严厉。
　　原天心中暗想：“老子从小在百兽森林跑惯了，要不是为了凤凰，鬼才到这里来受你的鸟气！”
　　他满面恭敬得道：“是。”
　　原来这年轻人正是潜入神仙城盗取不老神功心法的轩辕天。
　　阿三离去后，轩辕天仔细打量周围，这房间很大，布置得甚为豪华，青瓷地面，锦被红绒，还有许多轩辕天叫不上名字的古怪东西，他心中不禁暗想：“这甄老板为什么对我这么好？难道对我有什么图谋？”
　　正思量间，房门轻叩，走进两个人来。
　　轩辕天抬眼一看，两个妙龄少女，手提木桶和一些换洗衣服，莲步轻盈的走进房中，两人都穿淡紫色的长裙，衣带飘飘，香风拂面，一个圆脸大眼，身材丰满，一个瓜子脸，俏眉毛，体态苗条，两人看到轩辕天，圆脸少女脸上露出惊喜之色，那尖脸少女却晕红粉腮，低下头去。
　　轩辕天心中暗赞，道：“你们……”
　　那圆脸少女甚为活泼，笑着道：“我叫小桃，她叫小菊，是主人指定专门伺候卫士大人您的，现在让我们来服侍你洗澡吧。”
　　两人手脚极为麻利，不大工夫，已将洗澡水放好，那小菊轻声道：“请卫士大人洗漱。”
　　说完偷瞄了轩辕天一眼，又是满脸红霞。
　　轩辕天好奇地问道：“你们怎么叫我卫士大人？我初来乍到，又是什么卫士了？”
　　小桃走上前来，一边替轩辕天宽衣解带，一边道：“您还不知道么？我们这神仙城中每年都要举办一次选卫大会，招募各处年轻人参加比武，选出一百名英俊健壮的勇士，作为城主后宫侍卫，更从这一百名勇士中选出一位出类拔萃的卫首，成为城主娘娘的贴身侍卫，可以夜宿寝宫，不离左右呢。呀……”
　　正说着，一旁默默不语的小菊忽然叫了一声。
　　正在沉思中的轩辕天被叫声惊醒了，向她看去，原来小菊已将轩辕天上衣脱净，看着他雄壮如山的胸膛和野性的毛发，不禁叫出声来。
　　小桃伸手在他胸肌上轻轻捏了一把，道：“卫士大人，您可真强壮。”
　　轩辕天笑道：“我家乡有个妹子叫我小天哥，你们和我妹子差不多，也这么叫吧，免得卫士长卫士短的乱叫一气。”
　　小菊道：“我们只是下女，怎么敢作你的妹子。”
　　轩辕天嘴角一撇，道：“我从小粗生野长，不知道什么上女下女，你们对我好，我也会像对待家乡的姐妹一样对你们。”
　　两女心中一阵感动，小桃道：“你家乡一定有很多女人喜欢你，是么？”
　　轩辕天想起百兽森林中快乐的时光，想起了姑姑、狐姨和贝儿，心中一阵温暖。
　　小菊轻声道：“卫士……哦，不，小天哥，你这么英俊强壮，一定能被选为卫士。”
　　小桃噘噘嘴道：“卫士算什么，我说小天哥能成为卫首才对。哎呀，小菊，你不要只顾着看小天哥嘛，快点帮他脱裤子，啊。我的天……”
　　轩辕天的长裤滑落在地，两条树干般修长粗壮的双腿稳稳站立，细腰窄臀，小腹下浓密的毛发中垂吊出一根恐怖之物，垂垂累累，晃晃荡荡，两个少女登时目瞪口呆，说不出话来。
　　轩辕天看着她们两个的样子，哈哈一笑，迈开长腿，跳入大浴盆中。
　　水花飞溅，两女才清醒过来，慌手慌脚的走上前去，服侍轩辕天洗澡。
　　他全身浸泡在微烫的水中，仰首闭目，舒缓放松着四肢，水流荡漾每一分肌肤，冲洗着连日奔波的辛劳和风尘。
　　小菊解开他的发髻，清洗着他浓密的黑发，水葱般的十指不轻不重的按摩，不时搔挠着他的头皮，小桃用洁白的浴巾在他光滑紧绷的古铜色皮肤上揉搓，两女的手碰触着他的身体，好像碰触着自己的芳心。
　　小菊忽然轻轻叹了口气，轩辕天道：“菊，你干吗叹气？”
　　小菊并未作答，小桃却道：“小天哥，你这么，这么好看强壮，一定会被选去作卫士，到时候我们也没福气伺候你了。”
　　轩辕天心中一动：“莫非这两个小姑娘已对我暗生情愫？”
　　念头闪过，灵力透入两女体内，捕捉到了芳心中的影像。
　　在小桃的心里，正在与轩辕天抵死缠绵，丰满的身体在他强健的肌肉上用力摩擦，雪白高耸的双乳被他牢牢地抓在手里，热情的小桃在呼喊，用力耸动着下体，迎接着他一次又一次的冲撞，幸福的汗水流满全身。
　　灵力在羞涩的小菊的心中，看到的却是另一幅画面，她瘦削窈窕的身体依偎在轩辕天宽厚的胸膛里，任凭那强健有力的双臂紧紧搂抱着自己，温暖的大手爱怜的抚摸着自己细长的腰身，浓烈的男人气息荡漾胸怀，无比惬意安全。
　　轩辕天感受着可爱少女蓬勃的爱意，也对她们敞开自己的心灵，在她们心中叫道：“小桃，小菊，不要压抑自己，释放自己，让我好好的爱你们。”
　　两女心中剧震，不由自主停下手中的工作，两双大眼睛惊奇的看着轩辕天，喃喃道：“小天哥，你怎么，怎么……”
　　“哗啦啦……”轩辕天在大木桶中赤条条的站起来，将两女搂在怀中，轻吻着她们娇嫩的脸庞，道：“我喜欢你们，你们也喜欢我，其他的不重要。”
　　小桃双臂环抱住他结实的细腰，脸颊在他胸口摩挲道：“好哥哥，真好，真好……”
　　小菊“嘤咛”呻吟一声，搂着他的脖子道：“坏，你怎么知道我的心思呢。你好厉害。”
　　轩辕天双臂轻抬，将两人抱离地面，笑道：“一个人洗澡不好玩，你们来陪我。”
　　身子一矮，水溢满地，三人一起落入大木桶中。
　　湿透的衣衫紧贴在少女玲珑火热的身体上，曲线毕露，胸前四点嫣红欢快跳动，雪白双腿间那一抹黑色此隐彼现，手臂纠缠，大腿交叉，一片火热情怀。
　　温暖的水流也羞涩的顺着桶壁逃出，顺便扯走少女的衣衫丢在地上。
　　桶壁外，小菊秀美的手臂伸直又回蜷，小手在桶壁上又抓又挠，羞涩但难以压抑的呻吟从鼻孔中传出。
　　小桃丰腴雪白的大腿高架在桶沿，张开又合拢，忽的玉腿绷直，脚趾紧抽，忘情的大声呼喊着。
　　洁白的浴巾上沾着丝丝处女的鲜红，随着荡漾的水波涌出桶外，纪念着美好的初次。
　　桶内的水由滚烫变为清凉，再由清凉变为沸腾滚烫，太阳从当头高照逐渐日影西斜，两女软软得瘫在轩辕天怀中，已疲惫的说不出话来，脸上却是极度满足后的幸福。
　　轩辕天温柔的抚摸两人，看着依然怒挺的胯下，苦笑道：“你们是第一次，今天先到这里为止了，改日再战。”
　　小桃小菊惊骇的几乎栽倒在水中，自己早已不堪风雨蹂躏，他还一付意犹未尽的样子。
　　轩辕天与两女结实有弹性的青春肉体轻轻碰触，享受着少女那依恋的柔情，只觉得天地之大，欢乐莫过于此。
　　正沉醉间，轩辕天耳轮一动，落叶般的声音在门外轻轻响了一下，灵力飞速探查，轩辕天笑道：“甄老板，怎么站在门外不进来呢？”
　　小桃小菊一听，立时有点手足无措，慌道：“是主人……”
　　只听门外甄老板哈哈笑道：“你们是小天的人了，不必惊慌。”
　　轩辕天跳出木桶，将浴巾在腰间随意一围，打开房门。
　　门外甄老板上下打量着高大俊美的轩辕天，又瞄了一眼浴巾下高高隆起的部分，眼中满是赞赏的神色，道：“果然不凡，我没有看错人。”
　　轩辕天微微一笑，道：“老板亲自到来，有什么事么？”
　　甄老板道：“府中略设便宴，众人已经久候多时，阿三几次来唤你，只是激战未休，哈哈，我只好亲自来请。后院花厅，我等你。”说着，转身离去。
　　轩辕天看着他肥胖的背影，若有所思。




　　第二十六章、坠入深渊小试身手

　　后院花厅，绿树环绕，鲜花盛开，厅内灯火通明，阵阵酒香飘动。
　　甄老板端坐上首，神色安定，阿三侍立在旁，下首两旁，坐了二十多名年轻人，个个意气风发，神情傲慢。
　　那阿三走到厅中，对众人抱拳道：“各位暂且稍等，原壮士马上就到。”
　　众人等候已久，心中早已不耐，纷纷叫道：“这姓原的是什么人？这样大的架子？要大家一起等他。”
　　“不知天高地厚之徒！”
　　甄老板面带微笑，静观众人不语。
　　忽然厅外一声呼啸，有人朗声笑道：“我来晚了，让你们久等了。”
　　白影闪动，众人眼前一花，轩辕天已站立厅中。
　　他换了身雪白紧身衣衫，外罩同色大敞，衣襟微开，露着结实雄壮的胸膛，乌黑长发用一条金色丝绦束起，映衬得目若朗星，神采奕奕，高大挺拔的身躯站立当地，如岳如渊，厅中少年一看，颇生自惭形秽之心，嫉妒之心大盛。
　　那阿三指着下首最接近甄老板的一张空椅笑道：“原壮士到了，请上坐。”随即吩咐开宴。
　　轩辕天正要向那空座走去，忽然席中一人飞身而起，已抢先一步坐入椅中。
　　众人看去，那人身穿绿色长衫，面目英俊，只是满脸的傲慢之色，他大咧咧坐在椅子上，斜眼瞄着轩辕天道：“你这粗陋无礼之人也配坐这首座么？”
　　阿三浓眉一扬，正要上前呵斥，甄老板对他使了个眼色，示意静观其变。
　　在座众人本以为轩辕天受到这样的污辱，定会翻脸大怒，或是愤然离去，谁知轩辕天竟丝毫不以为意，挠挠头道：“你他妈的，坐哪儿不是一样，又不会不给老子喝酒。”说着，径直走到后面一张空椅中坐下。
　　这一来，不但众人出乎意外，连甄老板也颇感奇怪，他微微一怔，随即举杯笑道：“今晚各位青年才俊汇聚于此，我先敬大家一杯。”
　　众人饮下杯中酒，道：“能够得到甄老板的赏识追随左右，他日必定出人头地，我们感激还来不及呢。”
　　甄老板摇头道：“我只是个生意人，跟着我怎么说得上出人头地。”
　　他看看众人，继续道：“眼前却有一条锦绣之路，等着你们去走。”
　　众人一听，纷纷道：“请甄老板指教。”
　　甄老板道：“相信你们一定听说过神仙城每年一度的选卫大赛吧。”
　　有人答道：“听说过，就是每年选出百名年轻勇猛之人，作为城主的近身侍卫。”
　　甄老板点头道：“不错，这百名近身侍卫不但地位很高，荣华富贵也是不在话下。更有一样好处，城主美艳天下无双，近身侍卫时刻追随城主左右，大有领略城主销魂滋味的机会，哈哈，哈哈。”
　　在座都是血气方刚青春鼎盛的少年，早就听说不老神仙姬夫人艳绝天下，床上功夫更是无人能及，此时听甄老板亲口证实，人人心中仿佛燃起一团烈火，眼中露出渴望之色。
　　甄老板看着众人的反应，微微一笑道：“你们个个年少有为，但应征之人极其众多，相信其中也不乏出类拔萃之人，因此，请你们在这里露一手功夫，让我看看各位实力到底如何？”
　　甄老板话音刚落，已有一人跳出座席，叫道：“我先献丑了！”这人身材魁梧，肌肉结实，他大步走出花厅，来到一座假山之前，单手成掌，吐气开声，一掌拍在坚硬的假山石上，只见那石头登时裂为两段，果然掌力威猛。
　　众人叫好声中，又跳出一名秀气斯文的少年，冷笑道：“能打石头便算真功夫么？”
　　只见他足尖轻挑，落在地上的半块大石已高高飞起，他右手一伸，一道雪链般剑光快速闪动几下，石屑纷飞，他剑尖一挑，那石头稳稳落在花厅之中，上面赫然刻着一个“甄”字。
　　甄老板大笑道：“好一手十三快剑，燕十三是你什么人？”
　　那少年答道：“正是家父。”
　　甄老板点头不语，忽听一个细细的声音道：“十三快剑很快么？我看不见的吧。”
　　那快剑少年怒目而视，一个绿衫少年轻飘飘走出来，轻蔑笑道：“我来试试你的快剑，你的剑如果能沾到一片衣角，我立即退出参选。”
　　正是先前抢轩辕天座位之人。
　　那快剑少年道：“阁下好大的口气，既然如此，我就不客气了！”
　　话到人到，长剑毒蛇般直刺绿衫少年。
　　绿衫少年身形晃动，早已闪到他背后，笑道：“还不够快。”
　　那快剑少年一言不发，剑势展开，如长江大河卷向绿衫少年。
　　那绿衫少年身影移动快似闪电，在这小小花厅之中前趋后退，那剑光果然不能碰到他一片衣角。他哈哈笑道：“你不成了，看我的。”
　　左手微扬，三道寒光直奔快剑少年面门而来。
　　那快剑少年措不及防，百忙中猛侧脸闪避，终有一道寒光擦过面颊，留下长长一条血痕。他气急败坏，挺剑再上。
　　那绿衫少年冷笑道：“不知死活，让你看看本少爷的厉害！”
　　双手连动，数十枚暗器如雨点般钉向快剑少年。
　　快剑少年长剑舞动，格挡那歹毒暗器，但那绿衫少年暗器极为诡异，被长剑打飞后，在空中一个回旋，带着“呜呜”风声向他后背飞来。
　　前后受敌，快剑少年眼看就要死在暗器之下，甄老板也不禁心中一惊。
　　忽听一人懒洋洋道：“这破铜烂铁还会叫，吵死人了！”
　　长臂伸出，将快剑少年横拖出局，“叮叮当当”之声不绝于耳，暗器全部打在地上。
　　绿衫少年扭头一看，这人身高体壮，全身白衣，一手提着快剑少年，一手还端着酒杯，正是刚才被自己抢了座位的轩辕天。
　　他暗惊此人手法之快，但看他刚才被自己当众羞辱也不敢如何，心想此人胆小如鼠，不足为惧，随即笑道：“我当是谁，原来是你这没用的东西。”
　　轩辕天也不理他，放下手中快剑少年，道：“算你命大，正好飞到我旁边，要不那小子的破铜烂铁不算慢，我也救不了你了。”
　　那快剑少年又羞又气，感激地看了一眼轩辕天，退回座位。
　　轩辕天一口喝掉了杯中的酒，连声道：“原来酒就是这个滋味，哪有豹奶好喝……”
　　他忽的住嘴，看看众人奇怪不解的表情，嘿嘿笑道：“我以前没喝过酒，实在不好意思。”说着，转身就要回座。
　　那绿衫少年恨他出手救人，下了自己的面子，喝道：“想走么？露两手看看吧。接招！”
　　他极为歹毒，口中说话不停，早已放出两道暗器打向轩辕天后心。
　　轩辕天也不回头，灵力已查知暗器来势，一道打向后脑，一道打向屁股，他左脚点地，身体跃在空中一个打横，那两道暗器一上一下从身侧飞过。
　　轩辕天转身落地，叫道：“你他妈的臭小子，敢打老子屁股！”
　　长腿迈开，几步跨到绿衫少年身前，一拳向他脸上打来。绿衫少年只觉劲风扑面，压得自己喘不过气来，急忙向后跳跃，哪知轩辕天似乎有意戏弄他，不管他如何闪躲，那拳头始终与面门保持尺许距离，不远不近，他目不能后视，跳跃之际碰得桌翻椅倒，极为狼狈。
　　他心中大急，耳听得旁观众人笑声不断，杀机徒生，暗道：“你如此辱我，别怪我心狠手辣。”嘴一张，一口浓痰吐向轩辕天的拳头。
　　轩辕天看他眼中凶光闪动，心生警惕，忽见他吐出一口浓痰，灵力飞速地接触，已“看”到那浓痰之中，夹杂着数十枚细如牛毛的钢针，那钢针蓝汪汪闪动着异光，显然浸有剧毒，他心中生气：“我们无怨无仇，却下这样的辣手，幸好我有灵力护体，否则不是死在你毒针之下么。”
　　眼看毒针即将触体，他心念电闪，右手变拳为掌，浓痰擦着手心飞过，左手酒杯一晃，将迎面而来的浓痰兜入杯中，灵力灌入双腿，速度急剧提升，已转到绿衫少年身后。
　　那绿衫少年眼看轩辕天就要被毒针所伤了，谁知眼前一花，已不见了他的人影，正惊疑间，衣领一紧，全身被人高高提起，只听耳后轩辕天浑厚的声音道：“想打老子的屁股？让你也尝尝屁眼被钻的滋味吧！”
　　那少年只觉得臀中剧痛，有异物入侵体内？身子不由自主飞出丈余，脸朝下重重摔在地上，众人齐齐看去，他屁股中间倒插着一盏装满浓痰的酒杯。
　　众人齐声哈哈大笑，甄老板也不禁莞尔，道：“原天壮士果然身手不凡，还有哪一位要亮亮功夫么？”
　　在座之人眼见轩辕天如此身手，自忖本身功夫也不能胜过那绿衫少年，一时竟无人上前。就在这时，侍立甄老板身边的阿三忽道：“主人，我来试试原壮士的本领。”
　　甄老板点头默许，阿三慢腾腾走到场中，缓缓道：“原壮士年纪轻轻，却有如此本事，佩服佩服。”
　　他这一下场，只听众人低低惊呼，原来他每走一步，便在坚硬的石头地面上留下一个足印，每个足印之间不远不近，距离完全一样，显然这阿三不但内力深厚无比，更达到了收发自如不差分毫的高深境界。
　　连一个仆人也有如此功夫，轩辕天不禁暗暗称赞，道：“大叔，你的功夫很厉害，我可比不上你。”
　　阿三听得出他乃是由衷称赞，心中也很是高兴，笑道：“不必客气，你跑得那么快，我也追不上你。这样吧，我们三拳定输赢。你我互打三拳，谁抵受不住便是输了，简单明了，如何？”
　　轩辕天道：“好，这样才痛快，大叔，你先打我吧。”
　　阿三道：“不必分先后，同时动手就可。小心，我第一招来了！”
　　右手一伸，随随便便的打了出去。
　　轩辕天也是一拳击出，直奔阿三胸口，那阿三拳到中途忽的停势不前，胸膛向前一挺，迎向轩辕天的拳头，轩辕天收招不及，拳面已碰到阿三身体，他心中大惊，生怕自己这一拳伤了阿三，谁知阿三胸口肌肉向内收缩，他这灌注全力的一拳便已落空，只觉得右肩剧痛，手臂关节脱臼。
　　那阿三此时才挥拳打出，正中轩辕天胸膛，轩辕天只觉得被重锤猛击，向后连摔几个跟头，一口鲜血喷出。
　　阿三道：“怎么样？还要继续么？”
　　轩辕天受伤，野性突发，左手抓着右臂一拧一扭，接好关节，叫道：“当然要打！”
　　他起身直扑阿三，拳头未到，已带起阵阵罡风，刮得人脸上生疼，阿三忽然一个转身，以背部接了他这一拳。轩辕天只觉得如击金石，震的手臂酸麻。
　　阿三转过身来，一拳挥出，轩辕天灵力涌出，捕捉他拳头来势，但那阿三拳头不住颤动，来势变幻莫测，灵力刚刚接触到他拳风，他手臂如怪蛇般扭转，已打在轩辕天小腹。
　　轩辕天人如断线风筝一样飞了出去，平平摔在地下，形成一个“太”字，又是几口鲜血吐出。
　　人人心中大骇，甄老板道：“阿三，原壮士怎能挡你三拳，不必打了。”
　　阿三正要退下，轩辕天已挣扎爬起，深吸一口气，颤声道：“说好三拳，怎能不打！”
　　阿三看这少年如此刚强，心中一阵爱惜，道：“你接不住我第三拳，不要逞强，便是这不老谷中双神双仙也不敢硬接我三拳，你败在我手里，不算丢人。”
　　轩辕天闭目不语，脑海中金发丽人的话又清晰响起：“一切不可强求，顺其自然。”
　　他放松全身肢体，任灵力在体内缓缓流动，整个人仿佛与大地连为一体，贪婪的吸收着自然界的神秘力量，不多时，全身暖融融的，舒畅之极，他张嘴吐出一口淤血，气定神完的道：“请打最后一拳。”
　　阿三看此情景，不禁向甄老板望去，甄老板微一皱眉，却不言语。他本想叫阿三手下留情，不可坏了轩辕天的性命，但这话大庭广众之下又不好开口，否则定会伤了轩辕天的自尊。
　　阿三见自己两记重拳打在轩辕天身上，虽让他受伤吐血，但片刻之间便似没事人一样，暗惊这小子功夫怪异，看主人皱眉，他误以为主人嫌他下手太轻，显不出原天的本事，便走上前一步，大声道：“原壮士，这第三拳我要用全力了，你好自为之。”
　　轩辕天一甩长袍大氅，潇洒笑道：“大叔，不必手下留情，我也会全力以赴的。”
　　阿三点点头，神情肃穆，将全身劲力运于右臂，内力到处，只听得右臂骨骼啪啪作响，手掌仿佛胀大了一倍，他闷喝一声，拳起风雷，闪电般轩辕天打来，拳头划过空气片刻之后，才听到风声响起，他这一拳之速几乎超过声音。
　　轩辕天凝立不动，思感紧紧围绕着阿三的拳头，仔细捕捉着它的来势，片刻之间每一分一毫的微妙变化，莫不了然于胸。
　　阿三眼看自己的拳头就要打在他左胸心脏处，忽见他左手不知何时已护在胸口，掌心向外，阿三拳势没有一丝滞怠，“嘭”的一声巨响，拳头已结结实实打在他手掌之上，内力随即潮水般涌出，却觉得对方手心空无一点力道，如同万斤巨石砸入深深山谷之中，荡不起半点波澜。
　　阿三心中一惊，正要收拳，突然轩辕天手掌奇异转动，化出一个个力量的漩涡，将阿三内力牢牢吸住，将他那沛不可挡的劲力由直冲变为旋转，周围之人只觉得罡风扑面，压力奇大，身在其中的轩辕天却脸带微笑道：“大叔，我要出拳了。”
　　话音未落，拳头不知何时已捶在阿三胸口，阿三一怔，心中古怪莫名，只觉心脏好似被一块千斤巨石压住一样，登时全身酥软，脸色煞白。
　　轩辕天蓄劲不发，将拳头一收，退后三尺，微笑不语。
　　阿三摆手道：“罢了，罢了，我老了。”长叹一声黯然退下。
　　甄老板哈哈大笑，对众人道：“精彩精彩，今日天色已晚，暂且到此为止，再过十天，便是选卫大会，你们好好休息，准备迎战。”说罢转身离去。
　　轩辕天正要随众人退下，忽然阿三闪到身边道：“原壮士请到后堂，主人有话对你说。”




　　第二十七章、扬威花丛（上）

　　后堂内，甄老板肥胖的身躯半躺半坐在一张巨大竹榻之上，一个美艳的女人贴身服侍，蒲扇轻摇，揉肩捶背，看见轩辕天走进来，她不由得眼中一亮。
　　甄老板关切地对轩辕天道：“小天，阿三刚才出手太重，没伤到你吧。”
　　轩辕天微微一笑道：“阿三大叔手下留情，我没事。”
　　甄老板满意地笑道：“你相貌不凡，功夫也好，又识得大体，我很满意。”
　　轩辕天道：“老板是不是有什么特殊任务要小天去办？”
　　甄老板哈哈笑道：“果然机灵，我的确有一件难事要你去办。萧娘，给小天看座。”
　　他身旁那美艳女人起身搬了一把椅子，娇笑道：“原壮士请坐。”
　　一边用眼角在轩辕天身上打量一边道：“主人，这原壮士如此英俊魁梧，这次选卫大赛定能拔得头筹了。”
　　甄老板大手在她肥腻的大屁股上重重一拍，笑道：“萧娘，你个骚蹄子，看见漂亮小伙子就浑身发软，哈哈。”
　　那萧娘咯咯一笑，道：“我再骚，还能骚得过咱们那位城主……”
　　话未说完，甄老板早一把捂住她的嘴，骂道：“你不想活了，这种话也说得么？”
　　萧娘噘噘嘴，不再说话，一双妙目向轩辕天直抛媚眼。
　　轩辕天看了她一眼，对甄老板道：“老板，你刚才说的特殊任务是什么？”
　　甄老板看看他，并不作答，反问道：“你可知城主每年选拔百名近身侍卫的真正意图吗？”
　　轩辕天微笑道：“我想凭那些脓包的身手，肯定不会是为了保护城主吧。”
　　甄老板点头道：“不错，姬夫人玄功通神，普天之下，除了魔宫的大魔王和玉莲宝珠乐妙天等寥寥数人之外，恐怕没人是她的对手，她哪会需要什么侍卫，嘿嘿，所谓选侍卫，不过是选宠男罢了。”
　　说道此处，萧娘望着轩辕天，一阵咯咯娇笑。
　　甄老板继续道：“城主所练不老神功越到高深境界，越是需要大量男子阳精之气。每年这百名宠男，无不是万中选百，百中选一的精壮青年，但往往不到一年，便个个面黄肌瘦，形同病夫，好像药渣一样不可再用，因此，城主常常为了此事大发脾气，但哪里有天神一般的男子可以禁受的了城主最高层不老神功的夜夜吸吮腐蚀呢？”
　　萧娘忽道：“日四郎不就可以么，我看……”
　　瞄了一眼轩辕天笑道：“他……也可以。”
　　甄老板叹道：“日四郎，哎，几年前来了个姓贾的商人，向姬夫人推荐了一名勇士，就是这日四郎，这人不但武艺高强，蝉联数届卫首，而且相貌英俊，那方面听说也有独特的本领，因此深得城主欢心。”
　　“本来我与神仙城往来已有十年，城里一半的买卖都在我的名下，但那姓贾的借推荐宠男之功，趁机在城主面前进言，抢去了我许多生意，现在我与神仙城的交易起码损失了五成以上，我几次找城主理论，但她对那日四郎极为宠爱，根本不理会于我。”
　　“无奈之下，我也只有四处搜罗年轻壮男，希望能博得城主喜欢，这几年，我花费了不少时间与金钱，但结果都不尽如人意，虽有人能在拳脚上与日四郎一搏，但在城主床榻之间，却纷纷败下阵来。”
　　“今日我在城外一见到你，便觉得你气宇轩昂，着实不凡，刚才花厅小试身手，凭你的功夫，打败日四郎不在话下，因此我打算让你以我门客的名义参加选拔大赛，夺得卫首之号，只要你另一方面的功夫也如此高强，定能博得城主欢心转而信任于我。到那时你可以出人头地，我也可以将那姓贾的赶出神仙城，此事一举两得，对你我都有好处，不知道你意下如何呢？”
　　轩辕天听到此处，心中暗骂：“你个死胖子，原来想利用老子向那骚女人献媚，跟那姓贾的争宠，不过，这样一来，我更容易取得那骚女人的信任，倒不妨答应了他。”
　　轩辕天起身施礼道：“我原天出身乡野，没见过什么世面，能得到老板的看重赏识，求之不得，一切全凭老板安排。”
　　甄老板一听，高兴得哈哈大笑，道：“只要你能替我出了这口气，钱和女人不成问题，就是我这个爱妾，也可以送给你，哈哈！”
　　那萧娘面带红晕，并不搭话，一双眼睛直在轩辕天身上乱转。
　　轩辕天道：“老板的女人，我怎么敢碰，心意我领了。”
　　甄老板道：“也好，今夜你我还有重要事情要办。不老神仙阅人无数，想得到她的青睐，一定要大造声势，让她在选卫大赛之前，就注意到你的存在。”
　　轩辕天道：“老板打算怎么做？”
　　甄老板道：“今夜良辰美景，不知你有没有兴趣陪我万花丛中走一遭呢？”
　　轩辕天道：“老板吩咐下来，我自然从命，不过不知道这万花丛……”
　　萧娘白了甄老板一眼，噘起嘴巴道：“主人，小天年纪还轻，你别带坏了人家。”
　　甄老板扭了扭她的脸蛋，笑道：“你个骚蹄子，吃醋了？哈哈。”说着，他挪动胖胖的身体，来到轩辕天面前，拍拍他的肩膀，神秘笑道：“跟我来，带你去一个地方。”
　　两个男人离去，只留下满脸幽怨的萧娘独守空床。
　　入夜的神仙城依旧热闹喧嚣，熙熙攘攘的行人往来不停，街道上灯火通明，不时飘来阵阵酒香，家家户户前都挂着明亮的牛皮灯笼，将夜空照得如同白昼。
　　轩辕天随着甄老板悠然走在路上，极有兴趣的看着周围高大的楼宇和各式各样的小买卖，而周围的闺女媳妇也极有兴趣地看着他。
　　甄老板不时与路人打着招呼，仔细观察着人们对轩辕天的反应，一切都和他想象的一样，原天果然是一个有很强吸引力的男人。
　　甄老板对轩辕天一脸亲切的道：“老弟，喜欢这神仙城么？”
　　轩辕天由衷的道：“喜欢，到处都那么好玩，我长这么大都没见过这么漂亮有意思的地方。”
　　甄老板笑道：“有没有兴趣永远住在这里呢？”
　　轩辕天一愣，随即道：“这地方好是好，可总不是自己的地方，我家乡还有我很多亲人和朋友，我不能丢下他们。”
　　甄老板眯着眼睛，望着眼前这繁华的城市，喃喃道：“不错，好是好，总不是自己的地方，有朝一日……”
　　说道此处，他忽然道：“老弟，你可知道，这神仙城，最好玩的地方是哪里么？”
　　轩辕天摇了摇头，甄老板嘿嘿一笑，道：“对于男人来说，好玩的自然是女人，那女人最多的地方，当然是最好玩的了，哈哈。”
　　轩辕天好奇道：“哪里女人最多？”
　　甄老板道：“妓院。”
　　轩辕天挠挠头，疑惑不解：“鸡院？有很多鸡吗？”
　　甄老板哈哈笑道：“老弟果然纯朴，妓院便是销金窟，那里有很多女人，只要你愿意花钱，什么样的女人都可以找到，让你在她们身上为所欲为。”
　　轩辕天道：“我也有过不少女人，但从来都没花钱啊。”
　　甄老板拍拍他的肩膀，道：“老弟青春年少，相貌俊俏，要女人自然不必花钱，可是并不是每个男人都有你这样的运气，比如我，痴肥愚蠢，如果不花钱，哪会有女人主动送上门呢？嘿嘿。”
　　轩辕天听罢，摇头道：“那这些女人和自己不喜欢的男人上床，心里岂不很难过？”
　　甄老板细小的双眼又眯了起来，闪过一丝锐利的光芒，缓缓道：“人生而在世，不如意的地方太多了，如果你不想自己受气难过，便要将别人踩在脚下，当所有人都要看你的眼色的时候，才会真正快活。”
　　轩辕天听到这话，心里一惊，这看起来肥胖随和的甄老板竟有如此心思。
　　甄老板一看他面色有异，随即转过话题，到：“我们现在要去的地方正是神仙城最大的妓院——红袖招。”
　　轩辕天嘿嘿笑道：“原来甄老板要带我去找女人啊。”
　　甄老板点点头，小声道：“不错，是去找女人，不过却不仅仅这么简单。你有所不知，这红袖招中美女如云，南来北往的行人商旅，莫不在其中流连忘返，酒酣情热之时，自然也会吐露不少秘密，因此，这红袖招不但是神仙城最大的妓院，也是一所十分有效的情报机构，而它的老板娘正是姬夫人座下双神双飞中的万花蝶。”
　　轩辕天沉吟道：“老板的意思是要我利用万花蝶来引起她师傅不老神仙的注意么？”
　　甄老板面露满意之色道：“果然聪明，一点就透。这万花蝶和她师傅一样，酷爱男色，看到你这样的英俊少年，必定不肯放过，只要你能在红袖招中大显神威，定会让姬夫人对你另眼相看，到时候我们的胜算便大得多了。”
　　轩辕天本来就是要找机会接近姬夫人，甄老板此举正中他下怀，他躬身道：“一切但凭老板安排，我一定不辱使命。”
　　甄老板点头道：“我相信你不会让我失望，不过，这万花蝶采补之术极为厉害，你也要小心才是。”
　　两人说说走走，不知不觉已来到一条巷子前，抬眼望去，这巷子不深，两边挂满五彩花灯，流红飞紫，巷子尽头一座朱红色的高大楼阁，占地颇广，气派不凡。两人走到近前，只见那门前人流如潮，进去的一脸急色，出来的十分满意，十多个满头珠翠的姑娘在妖冶地招呼客人。
　　看到甄老板走来，一个全身粉装的女人走上前来，大呼小叫：“哎呀，这不是甄老板么？您终于回来了，您这一段日子没来，我们的生意可少了很多哦。”这女人一边说，一边用眼角打量着轩辕天。
　　甄老板向她手里塞了一锭银子，道：“红玉，好久不见你，你更漂亮了，哈哈。”
　　那女人接过银子，满脸堆笑道：“甄老板，你可真是出手阔气，嘻嘻。”
　　说着，向里面瞥了一眼道：“贾老板也在，还带了几个人来，看样子是准备参加选卫的。”
　　甄老板眼中一亮，笑道：“好极了，老贾在是最好不过的了，哈哈。”
　　说着，带领轩辕天，向里面走去。
　　那红玉纳闷的看着甄老板的背影，旁边一个姑娘小声道：“这胖子不是最恨老贾么？怎么今天听到他在这么高兴？”
　　红玉摇摇头：“这帮有钱人个个古里古怪，理他呢。”
　　红袖招大厅内，正响着动人心弦的丝竹之声，十多名身材苗条的歌舞伎在大厅中轻展歌喉，翩翩起舞。楼上楼下摆着数十张锦缎铺面的大圆桌，每张桌子都有数名花枝招展的姑娘在与客人调笑作乐，酒香脂粉香混杂在一起，刺激着男人的神经。
　　正对大厅门口最大的一张桌子前坐着一个骨瘦如柴的男人，年纪五十上下，两撇老鼠胡微微抖动，一对三角眼中闪烁着贪婪与冷酷，旁边虽有两名貌美如花的女人在伺候着，他却只是默默地喝酒，很少说话。
　　圆桌周围还坐着几个强壮青年，搂抱着年轻俏丽的姑娘，双手不老实的在她们身上肆意揉动，眼睛却不时看向楼上的一个房间，充满渴望之色。
　　忽然一阵大笑从厅外传来，那瘦男人眉毛一挑，向外望去，只见胖胖的甄老板走了进来，后面跟着一个高大英俊的少年。
　　甄老板直奔那瘦男人而来，边笑边道：“老贾，我们好些日子没见了，你可是越来越清减了。”
　　那被称为“老贾”的瘦男人站起身来，嘿嘿笑道：“我天生劳碌命，怎比得上你老兄心宽体胖，呵呵。”
　　甄老板道：“谁不知道贾老板财大气粗，不过兄弟劝你一句，赚钱也要注意保养身子，小心有命赚没命花，啊，哈哈。”
　　贾老板脸上闪过一丝怒气，冷冷道：“我自然比不上你甄老板脑满肠肥，看来快活得很啊。”
　　甄老板哈哈大笑，对龟奴叫道：“给我再开一桌，把你们最漂亮的姑娘叫来作陪，今天我要跟这位小兄弟喝个痛快！”




　　第二十八章、扬威花丛（中）

　　红袖招二楼的一个房间里，一对男女的肉搏战正在如火如荼的进行着。
　　那男人年纪不大，健壮的身体上满是汗水，压着身下那具丰满的肉体用力的抽动着。
　　那女人满脸春色，玉藕样的双臂紧紧缠绕着男人的脖子，修长结实的双腿盘在他粗壮的腰上，整个人离开床面，下体迅猛的撞击着男人的小腹，显示了过人的腰力和狂野的激情。
　　那年轻男人眉头紧皱，口中无意识的发出“呼呼”的吼声，在感受到女人身体一阵奇异无比的蠕动和按摩之后，他拼命抽动了十几下，忽的双眼圆睁，大叫了一声，软软得趴在女人双腿之间，再也动弹不得，原本极度兴奋的脸上现出一种灰白之色。
　　女人伸手在他胯间摸索了一阵，软啪啪的毫无起色，小腹微挺，已将他弹在一边，骂道：“真是个没用的东西，才来了三次就不行了，你们贾老板送来的人也就日四郎那小子还不错。”
　　她也不再理那男人，双手在自己身上忘情的抚摸，由胸口滑到腿间，手指左右快速震动，口中发出自娱自乐的放荡叫声。
　　男人溃败前的一声大吼惊动了楼下的众人，甄老板喝了一口酒，笑嘻嘻的对邻座的贾老板道：“贾兄，看来你这个也不怎么样嘛，估计一会儿就要被踢出来了，呵呵，哈哈。”
　　贾老板脸上如罩寒霜，沉着一张驴面默不作声，他身旁的几个年轻人却禁不住跃跃欲试。
　　甄老板回头对轩辕天道：“老弟，对这里的姑娘还满意么？”
　　轩辕天从脂粉堆中探出头来，叫道：“老板，这里的姐姐们喜欢动手动脚，我……我……”说着，一脸尴尬之色。
　　他虽然有过水千柔、银狐等女，但俱为两情相悦，男女欢爱也是水到渠成之举，从未经过被如此多的女人围在中间大占自己便宜的事情，心中又急又窘，一时间汗如雨下。
　　甄老板笑道：“老弟，这说明你对女人有足够的魅力，今年卫首嘛，我看非你莫属。”
　　一边说，一边用眼角撇向贾老板。
　　贾老板狠狠盯了他一眼，冷冷道：“甄老板，能不能作得卫首是靠真功夫，可不是胡吹大气就行的。”
　　甄老板也不理他，对轩辕天道：“老弟，酒过三巡，也差不多了，有没有喜欢的姑娘，挑几个带上楼快活快活吧。”
　　轩辕天早被撩拨得欲火焚身，道：“老板，我可不可以多叫几个？”
　　甄老板哈哈大笑，道：“只要老弟你喜欢，随便要多少都行，你怕我没银子么？”
　　轩辕天双手对着身边的姑娘们连指：“你，你，还有你，陪我上去吧。”
　　接连点了七八个，起身正要上楼，忽见那些未被选中的个个面带失望难过之色，他嘻嘻笑道：“你们也来啊。”
　　众女闻听此说，登时笑逐颜开。
　　一旁贾老板桌上一个年轻人脸露嫉妒之色，鼻子里重重哼了一声道：“乳臭未干到很会虚张声势，不会是要姑娘们陪他玩过家家吧。”
　　在座众人一起大笑。
　　甄老板也心中忐忑，凑近轩辕天身边低声道：“老弟，量力而为啊。”
　　轩辕天一阵坏笑，道：“老板放心，我有分寸。既然要造声势，索性造的大些。”
　　甄老板虽然怀疑，但在对手面前也不好再说什么，只听轩辕天对龟奴叫道：“给我找一张最大最结实的床，老子要开战了！”
　　龟奴带着满脸不可置信的神色，领步上楼。红袖招里的客人虽然大多走南闯北，见多识广，但对这样的嫖客还是头一次遇到，人人好奇之心大盛，放下杯中美酒，撇开身边娇娘，垫脚伸脖，想要看个究竟。
　　龟奴带着轩辕天和十多名姑娘来到楼上，推开一扇房门，道：“大爷，这是我们红袖招最大最好的房间，紧挨着老板娘的卧室，您慢慢的乐吧。”
　　他面带谄媚笑容，从怀中掏出一个精致的小瓷瓶，凑到轩辕天近前小声道：“爷，要不要小的给您伺候点百战不倒丸？包您龙精虎猛，百战不殆。嘿嘿！”
　　轩辕天不解道：“什么百战不倒丸？”
　　旁边一个俊俏的姑娘在他耳边吃吃低笑道：“就是让你吃了以后，下面坚硬无比，而且泄后不倒的东西，是我们老板娘亲自配制的。这龟奴可恶，每次都用这个来赚客人的赏钱，你不要上当。”
　　轩辕天眼珠一转，指着龟奴手中的小瓷瓶笑道：“就是这个么？”
　　龟奴将小瓷瓶递上，说道：“正是，大爷来一丸试试看，立时见效，妙用无穷……”
　　他话未说完，轩辕天一把夺过他手中瓷瓶，拔掉瓶塞，捏开龟奴嘴巴，将药丸一股脑儿倒进他喉咙里，道：“我先看看这药丸是否像你说得这么神奇。”
　　那龟奴尚未来得及说话，只觉得下身一阵火热，裤裆顶起一个小小的帐篷，楼上楼下的姑娘和嫖客一起哄堂大笑，他又羞又气，一张脸涨成猪肝一样，弯腰驼背，双手捂住下体，跑入后堂，至于是用冰水灭火，还是自我安慰，便不得而知了。
　　轩辕天首先走入房中，那十多名姑娘也鱼贯而入，最后一人看了看楼上楼下翘首观望的众人，做了个鬼脸，将房门紧紧闭起。
　　众人脸现失望之色，个个支起耳朵捕捉着房内传来的一切声响，只听房中一阵桌椅移动摩擦地板之声，轩辕天的笑声传出，他说道：“慢慢来，不要把我的衣服撕破，我可不想光着屁股走回去。”
　　片刻之后，只听房内众女齐齐发出一声惊呼，更有嘴快者叫道：“我的天，怎会这么大？”
　　随即声音低落，众女似乎在窃窃私语，忽又响起一阵嘻嘻哈哈的笑声，紧接着床榻被重物压的咯吱咯吱直响，旁听众人心中不约而同升起一个念头——开战了。
　　呻吟喘息之声一阵阵传出房间，夹杂着女人们微带痛楚却又愉悦无比的欢叫声，久经欢场的嫖客自然分辨得出这决不是故意伪装出来讨好男人的声音，而是被极度充实后发自内心的呼喊。
　　迫切渴望寻求真理的人总是会在不知不觉中激发所有的潜力，众人的耳力此刻似乎比平时灵敏了数十倍，一切微小的响动都听得清清楚楚，哼声、浪叫声、吮吸声、抽插声、拍打声此起彼伏，不绝于耳。
　　各种不同嗓音不同内容的胡言乱语不断从房中传出，忽然一声娇嫩妩媚的尖叫响起：“啊……我来了，我来了！”
　　这一声喊如同一石激起千层浪，不多时，又有人高声叫道：“舒服死了！我真得要死了！”
　　“不要停，好深，好胀，弄死我吧……”
　　众人一生之中恐怕也没听过如此香艳刺激的“死”前宣言，一时间人人呼吸沉重，盯着那紧闭的房门，脑海中浮想联翩，诺大的红袖招被这前所未有的淫声浪语充塞至满。
　　甄老板静坐听床，初始还担心这原天眼高棒低，招架不住众女的轮番攻势败下阵来，在对头面前丢了自己的脸，但越听下去，心中越是惊喜，等到众女已喊得声嘶力竭之时，只听那原天笑道：“不要休息啊，继续来，我才刚刚玩到兴头上。”
　　甄老板心中叹道：“怎会如此？”
　　不由自主地哈哈大笑。
　　众人正听的心旷神怡不能自持之际，忽然“战场”旁边的房间门户大开，一个妖冶的声音道：“贾老板，还给你这没用的东西。”
　　一条白花花的东西从房内飞出，砸向贾老板的桌子。
　　贾老板座中两人腾身而起，接住那飞下来的物体，只觉一股大力压下，两人连同那东西一齐摔在地上，狼狈不堪。
　　众人定睛观看，那飞下来的东西原来正是不久前与红袖招的老板娘——万花蝶肉搏大战之人，只见他全身赤裸，精神委顿，软软瘫在地上，脸色死灰，却还带着无穷满足的极乐之色。
　　“咯咯”一阵荡笑，众人抬头看去，一个妩媚的女人身裹白纱，出现在大开的房门口。
　　这女人眼角微微上挑，饱含春意，明眸皓齿，秀丽绝伦，她的皮肤不是雪白的，而是肤色如蜜，发黑如漆，相隔虽远却也可以使人感到她蜜色肌肤的温润。
　　一双饱满红唇开合之际，似在呼唤男人的雨露滋润，水蛇般窈窕滑嫩的身体在薄薄的沙衣中若隐若现，正是万花蝶。
　　贾老板脸色铁青，指着被她踢下来的人道：“老板娘，你这是什么意思？”
　　万花蝶娇笑道：“贾老板，你又不是第一次来，我不满意的男人都是被我这样踢出来的，有什么奇怪？”
　　她双臂环胸趴在围栏之上，原本饱满的双峰更显得硕大鼓胀，一道诱人乳沟深不见底，看的众嫖客欲焰大张。
　　那贾老板虽然生气，但万花蝶是不老神仙得意弟子，在神仙城中权力甚大，他也不好发作，只得对手下撒气：“还不给他穿上衣服，丢人现眼！”
　　万花蝶媚视烟行的看了众人一眼，又瞄了瞄身后紧闭房门的“战场”，道：“是谁在里面？竟发出这么大的动静？”
　　甄老板站起身来，笑道：“是我的一个小兄弟，正在跟贵院十几个姑娘们快活，响声太大，惊动了老板娘，实在不好意思。”他一边说一边仔细观察万花蝶的神情。
　　万花蝶脸露惊异之色道：“你是说只有他一个人！”
　　甄老板道：“不错，我这小兄弟体力强健些，因此多招呼了几个，哈哈。”
　　万花蝶半信半疑，环顾四周，叫道：“王八，你死到哪儿去了？还不给我滚出来！”
　　“小的来了。”
　　龟奴不知从哪个角落爬出来，满脸惶恐之色，下体裤裆处一片潮湿，众人一看，又是一阵大笑。
　　万花蝶皱皱眉，道：“你怎么这个德性？”
　　那龟奴凑到她近前，低声耳语道：“老板娘，你有所不知，刚才奴才看房内这小子是甄老板的人，想给他几粒百战不倒助助兴，谁想他不知好歹，把一瓶药全灌在奴才嘴里了……”
　　万花蝶“扑哧”一笑，道：“房内只有他一个男人么？”
　　龟奴点头道：“对，只有他一个人，没想到这小白脸这般厉害……”
　　万花蝶挥手让他退下，转脸对甄老板道：“甄老板你可真是有眼光，哪儿找到这么个宝贝呀，呵呵。”
　　甄老板笑道：“是我一个远房的亲戚，自小生在乡野之间，我这次出来，顺便带他见见世面，混口饭吃。”
　　此时，万花蝶身后的房中传来一阵大叫：“哎呀，小坏蛋，这么大的东西，胀死我了。轻些，轻些。”
　　万花蝶心中惊道：“这不是柳娘的声音么？她一向宽松辽阔，从来只会嫌人小，哪会怕人大？也只有日四郎那样规模的东西才能塞满她，可听她这叫声，莫非房里的男人比日四郎还要雄伟？”
　　想到此处，万花蝶心痒难耐，恨不得冲进房中看个究竟，可她毕竟是开门做生意，客人正在行事，她作为老板断无破门而入的道理，一时银牙咬朱唇，美颜满是渴望之色。
　　甄老板将她神情一一看在眼里，心中暗喜，道：“我这小兄弟姓原名天，不是我夸口，他不但武功修为极高，更长的一表人才，老板娘可有意见见他么？”
　　万花蝶沉吟片刻，摇头道：“还是等他完事之后吧，现在打搅，恐怕不大合适。”
　　甄老板就是要她现在进去，笑着道：“不妨事，你我都是自己人，况且我这小兄弟生性豁达开朗，不拘小节，只怕他见了老板娘这样的美人儿，高兴还来不及呢。哈哈。”
　　旁观众人早就急于看那香艳好戏，在一旁鼓动道：“对，不碍事，不碍事，现在见见何妨。”
　　万花蝶正中下怀，心中暗道：“死胖子，早点说嘛！”
　　她“咯咯”笑道：“既然甄老板这么说，我就不跟你见外了。”
　　话未说完，她已转身来到轩辕天所在房前，左臂轻扬，那关的紧紧的两扇房门无风自开。
　　万花蝶向房中一看，顿时芳心乱跳，不由得低呼出声道：“天下竟有这样的男人！”




　　第二十九章、扬威花丛（下）

　　房门打开，由于长时间剧烈的磨擦，男女体液生热之后所产生的气息扑鼻而来，那是最能激起人原始欲望的味道，本已性欲高涨的万花蝶被这味道一薰，登时软了半边身子。
　　向房中看去，衣服凌乱的丢了满地，十多条白生生的肉体，环肥燕瘦，背对门口围在那宽大的木床前，那一个个圆润丰满的白嫩屁股将床上美景堵的密不透风。
　　万花蝶几步抢上前去，分开外面的姑娘，众女一看老板娘来了，正要出声招呼，万花蝶做个手势示意她们不要说话，探头向里看去。
　　大床上横七竖八的躺着几个娇软无力的女人，云鬓散乱，香汗淋漓，双腿之间一塌糊涂，有的还在微微抽搐。
　　床榻边缘仰卧着一名俏丽少女，眼睛紧闭，脸向上扬，红润的小嘴不停发出无法承受的欢呼，双臂无意识的在床上乱抓乱挠，雪白的大腿张开，中间趴着一具高大修长的男人躯体。
　　只见他两条粗壮健美的手臂稳稳支在床上，发达的三角肌高高隆起，组成饱满的双肩外缘，腋下两侧肌肉鼓胀，顺势向下慢慢收窄，直达髋骨，整个上半身构成一个完美的倒三角形，宽阔的脊背如同平坦厚实的巨岩，密布着一层细细的汗珠，散发着男人特有的雄性气息。
　　相对窄小的臀部高翘结实，在快速的耸动中，两侧肌肉微微下陷随即鼓起，使人感受到他无尽的力量和勇猛，粗而修长的笔直双腿牢牢钉在地上，虽然支撑着整个身体的飞快起伏，但却绝无一丝一毫颤动，顺着那铜柱般双腿向上窥探，饱含男性精华的肉囊绷紧成大大的一团，起落之间隐约可看到粗黑的肉龙在身下女人桃源内放肆的驰骋。
　　他身下那娇嫩的女体早已不堪承受长时间的高频率冲刺，四肢如章鱼般缠绕着让她欲仙欲死的男人，一阵无可抑制的长声尖叫之后，早已泥泞不堪的穴道涌出阵阵液体，再也无法动弹。
　　万花蝶不由得呻吟一声，仿佛床上那女人便是自己，一股热流不禁顺着大腿缓缓而淌。
　　激战中的男子听到背后传来的呻吟，将怀中瘫软的少女放在床上，狼腰轻扭转过身来。
　　万花蝶顿觉眼前一亮，竟然是个如此标致俊俏的少年，两缕乌黑长发垂在大理石般线条分明的脸颊旁边，高挺的鼻梁上挂着几滴汗珠，嘴唇因微微用力而抿成如细薄锋利的刀刃，嘴角微翘，带着一丝征服女人之后的成就感，高扬的下巴显示着青春少年的不羁与朝气。
　　那高挺的身躯矗立在万花蝶面前，她的高度刚好到达他胸口，眼前所见便是他厚壮的大胸肌，让人不由自主地联想到被她们挤压的感觉，棱角分明的腹肌随着呼吸微微起伏，没有一丝赘肉的小腹下生长着浓密的毛发，一根粗长坚挺的肉棍直冲冲斜指向上，与平坦的下腹形成一个小小的角度。
　　巨大的头部独眼怒张，因极度充血而显出油亮的光泽，茎部缠绕着数条爆胀的血管，如同张牙舞爪的血龙盘旋在擎天巨柱上，让所有看见它的女人都会情不自禁得幻想被它充实胀满的无穷快感。
　　万花蝶死死盯着眼前魔神一样的少年，那高大挺拔的身体微微汗湿，古铜色的皮肤好像涂了一层油脂般闪烁着光芒，万花蝶恨不得立时扑在他怀里，抚摸轻咬那诱人的男性肌体。
　　轩辕天上下打量眼前这呼吸微微急促的美艳女人，轻薄的白纱衣根本不能遮挡视线，反而平添了一种神秘的若隐若现的美感，丝带松松垮垮得系在腰间，纱衣从腰部向上逐渐敞开，边缘从深邃不见底的诱人乳沟两侧滑过，露出半个鼓胀如球的蜜色乳房，两点嫣红直欲顶破纱衣而出，轩辕天咽了咽口水，有种把那蜜瓜般的乳房含在嘴里仔细舔弄品尝的欲望。
　　那丝绸一样光滑的蜜色皮肤，平缓舒展如同沙丘，雪白的纱衣在腰部合拢，轩辕天恨不得一把将那讨厌的衣服撕烂，去探寻她身体的奥秘。眼光顺着纱衣滑落下身，结实的大腿有一大半露在外面，双腿并拢，竟没有一点空隙，流线型的大腿外侧在尽头环抱出浑圆的髋部，令人不禁猜测着里面蕴藏了多少的激情和狂野。
　　两人互视半晌，轩辕天喉结上下滚动，这女人好美，美艳之中又蕴含着撩人性欲的成熟风情，举手投足之间仿佛都在呼唤男人对她的占有和征服。
　　“原天？”
　　万花蝶一双妙目在他脸上看着。
　　“对，你是老板娘？”
　　两人相视大笑。
　　轩辕天摸着下巴，笑道：“老板娘忽然闯进来，是想观战么？”
　　“呵呵……”
　　万花蝶笑得胸前双乳乱抖，道：“听你们老板说，有个神勇无比的小伙子要大闹我的红袖招，上了我所有的姑娘，我不信，所以来看看。”
　　轩辕天走上前一步，几乎贴在万花蝶身上道：“老板娘想亲自试试么？”
　　他胯下粗大的巨棒随之前后颤动，不时轻轻碰触她柔软的小腹。
　　万花蝶几乎要沉醉在他身上的浓烈气息中，呻吟一声道：“甄老板是我们这里贵客，他的兄弟，我怎么能不亲自招呼呢。”
　　此时在外旁观的众人早已急不可耐，楼下甚至有人站在桌子上，踮起脚向里观望。
　　轩辕天哈哈一笑，忽的伸双臂抱起万花蝶，走出房门，赤条条地站在围栏旁边。这一下，众人顿时精神大振，尖叫声口哨声此起彼伏。
　　万花蝶略显吃惊之色，道：“你干什么？”
　　轩辕天在她耳边轻笑道：“自然是干你了。”
　　轩辕天自幼生长在百兽森林，对于在别人注视之下交合并不觉得有什么不妥的，万花蝶虽然生性淫荡，但在众目睽睽之下却还是稍有羞涩。
　　她微微挣扎道：“进屋里……好么？”
　　轩辕天双臂一紧，已将她牢牢抱住，道：“男欢女爱，怕什么。”
　　万花蝶“咯咯”的笑出声，似乎比他更迫不及待，“嘤”的一声，向轩辕天怀中靠来。
　　她靠在轩辕天胸前，仰起了头，轩辕天立时感受到她灼热的呼吸，她丰满的唇半张着，舌尖抵着雪白细小的牙齿，轻舔自己的嘴唇。
　　轩辕天低头轻吻那红润欲滴的嘴唇，吮吸着她的舌尖，她双臂反伸，勾住轩辕天的脖子，身体几乎全部蜷缩在他宽厚的胸怀里。
　　轩辕天的右手搂着她的纤腰，左手伸进纱衣在她柔滑的小腿上轻轻抚摸，蜜色的肌肤散发着奇异的香气，女人的体香糅合了花朵的芬芳，酿造出迷醉男人心魄的气息。
　　轩辕天埋首在她动人的锁骨处，那细腻的肩窝仿佛盛满了香甜的蜜汁，任他贪婪的吸吮舔食，修长的手掌渐渐向上移，略带粗野的抚摸着她光滑而又富有弹性的大腿。
　　万花蝶双手摩挲着他结实的脖颈，媚眼如丝，吐气如兰，贝齿轻轻咬噬着他的耳垂，悄声道：“想要了我么？”
　　此时楼上楼下之人早已看得目眩神驰，贾老板身边的年轻人双目通红，那高涨的欲火和怒火几乎要破瞳而出。
　　贾老板轻轻咳嗽一声，对其中两人使个眼色，那两人心领神会，对视一眼，齐齐飞身直扑沉醉缠绵中的轩辕天，喝道：“大胆狂徒，竟敢对老板娘无礼！”话到人到，双人四拳向轩辕天打来。
　　轩辕天也不理会，待两人进前，忽的一个转身，将他宽厚的脊背对向两人凶猛的拳势。众人惊呼声中，“嘭嘭”几声响，拳头已经结结实实打在他后背。
　　轩辕天体内的灵力牵引，将拳劲尽数转移到怀中万花蝶的轻薄纱衣上，只听“嗤嗤”衣帛破裂之声，白纱衣碎成无数只穿花蝴蝶，在空气中翩翩起舞，那偷袭的两人尚不明所以，轩辕天双腿连踢，两人直跌下楼，将邻近的一张桌子压得稀烂。
　　贾老板面皮煞白，三角眼闪出一丝怨毒，拂袖离去。
　　轩辕天和万花蝶却好像什么都没有发生过一样，四唇依然互相吸吮着，片刻都未曾分开，万花蝶已经发出粗重的喘息，轩辕天的手顺着她的大腿再向上移，也不由自主发出了一下含糊的叫声。
　　万花蝶呼吸愈发急促，轩辕天的手毫无阻隔的按在她柔软如棉的小腹上，那温暖的掌心传出一股异样的磁力，穿透了肌体，使她全身开始颤抖，她的小腹失去控制的跳动着，久经肉场阅人无数的万花蝶居然有种情不自禁的冲动，双腿之间粘稠的蜜汁顺着浑圆的臀部外沿流淌，一滴滴跌落在楼板上。
　　她双手在轩辕天的后背上抓着，火热的红唇印在他宽广的肩头，牙齿轻轻咬着他厚实的胸肌，气息沉重地道：“抱紧我，用力抱紧我。”
　　未等轩辕天有所动作，她那纤细的腰肢扭动，两条诱人的长腿已左右分开，缠绕在他腰上，这一来，轩辕天那粗挺硕大的男根正好夹在她两个半球形的屁股中间，从后腰直到胯下都能感受到那灼人的热力。
　　万花蝶喉咙里响起了一声如发情母兽般的低吼，身体毫无空隙的紧贴着轩辕天，恨不得两人融为一体，那丰满的嘴唇重重压在轩辕天的嘴唇上，两人的舌头互相纠缠勾引，传递着赤裸裸的性的渴望。
　　轩辕天灵力潮水般将两人包围起来，他清晰地感受到万花蝶每个毛孔中透发出来的灼热和饥渴，他左手托着万花蝶的屁股，稳稳举在身前，右手在她滑腻的后背上用力抚摸，顺着她光洁的腋下，绕到胸前那一对颤巍巍的大蜜瓜上，蜜枣般的乳头肿胀挺立，任凭轩辕天有力的手掌肆意揉弄，几乎真的有蜜汁从毛孔中被挤压出来。
　　万花蝶惊讶于眼前这年轻男孩的强壮，单手就可以将自己丰满的身子整个托起，她从未像渴望轩辕天一样渴望过一个男人，她呻吟着，身体向后一仰，直欲倒向楼下，众人一声惊呼，却见她左手已分毫不差的撑在栏杆上，右手顺着轩辕天英俊的脸颊滑下，揉捏着那厚壮的胸膛，手指在棱角分明的腹肌上跳跃搔动。
　　轩辕天看着面前仰着身子的女人，她的双乳微微向两侧滑开，却丝毫不损于它们的丰挺，反而更让人联想到将它们握在手里的柔软，原本紧密缠绕在自己腰上的修长双腿因为后仰而分开，蜜色的大腿尽头是一抹棕色的毛发，细细密密的覆盖在丰隆的下体，一道晶莹稠密的液体从中间的裂缝中淌出。
　　轩辕天右手中指轻轻粘起一滴蜜汁，放入嘴中，坏笑道：“好香甜的味道，你这里有蜂蜜么？”
　　万花蝶吃吃笑道：“不但有蜂蜜，还有花蕊，你要试试看么？”
　　轩辕天用手轻轻一拨胯下，那粗大的肉棒“啪”的一声反弹击打在小腹上，道：“你看它会放过你吗？”
　　万花蝶摆动着腰肢，纤手握住了轩辕天的巨大，发出一下快乐的呼叫声，那热得发烫的小腹，向轩辕天紧贴了上来。
　　轩辕天喉咙里发出一声低吼，他身下女人的甬道竟然如此细长和紧密，而且在不停蠕动，极度的快感让他渴望更多地进入，他双手捧着万花蝶丰满的屁股，下身缓慢但坚定的向深处开拓着。
　　在他进入的一刹那，万花蝶有瞬间的眩晕，那种感觉是她从未有过的，即使那日四郎也只能让她觉得略有充实，却从不曾给过她这样胀满至极限甚至略有痛楚的震撼感觉，她只觉得下身仿佛被一根烧得通红的铁棒插入，却不像铁棒那样僵直，那粗胀的血管不停律动，挤压推开蜜壶四周的嫩肉，直达花心深处。
　　万花蝶不可抑制的叫了起来，她的头左右摆动，双腿高举，小腹前后挺送，手指深深陷进了轩辕天肩头，娇躯每一部分都在颤动，片刻间，已迷失了自我。
　　轩辕天在一阵阵异样的快感冲击下，几乎陷入半疯狂之中，他巨大的男性器官全部插入了细长紧缩的甬道，肉棒从头到根都被不断蠕动的肉壁挤压着，每次与宫颈的接触都让他感受到强大的吸吮之力，他俯下身来，咬着万花蝶那怒突的乳尖，下身凶猛的抽动着。
　　万花蝶呼叫着，摆动着，尽量向上迎合，她半闭着眼睛，但即使这样，那放荡妩媚的神色还是暴露无遗。轩辕天近乎疯狂的抽送让她不堪情欲，撑在围栏上的双臂无力的颤抖，娇喘一声大过一声。
　　轩辕天一把将她抱离栏杆，双手托着她肥硕的臀部，在自己巨大的男根上摩擦，万花蝶在他宽厚坚定的怀里忽然生出一种被爱护怜惜的感觉，她双臂死命搂着轩辕天的脖子，狂野的热吻雨点般落在他的脸上。
　　整个红袖招没有一个人说话，高阔的厅堂里只洋溢着男女的叫喊声和“啪啪啪”的肉体碰撞声。
　　轩辕天舔着万花蝶身上细密的汗珠，下身传来的异样的吸吮让他不能自已，那快感仿佛直入心肺。
　　万花蝶在他身上抽搐着，怒涛般的高潮感觉让她忘乎所以，吸取男人阳精的念头早被抛到九霄云外，她只要这奇妙的快感不停的延续，忽的，万花蝶猛地抓紧轩辕天的后背，身体僵直，发出一阵忘情的高呼，高潮一波波接踵而来，让她沉醉迷失，不知不觉运出不老神功，下体急剧收缩，贪婪的吸吮着男人的精华。
　　轩辕天感觉一股巨大的吸力从她体内深处传来，让他有强烈喷射的冲动，几乎不能控制，他大吼一声，将怀中的女人转过身去放在地下，后背朝着自己，那巨大的男根依然深深插在万花蝶体内。转动时带来的又一次高潮使她下体爱液如雨，她站在地上，双手扶着栏杆，高翘肉感的臀部被他高高的拉起，万花蝶咬着嘴唇，承受着他凶悍的进攻。
　　轩辕天双手按在她的屁股上，疯狂的抽动着，每一次都全部插入那肿胀不堪的甬道。
　　万花蝶棕色的毛发已经一片狼藉了，身体随着他的剧烈抽动被撞击得前后乱颤，她再也无法承受他魔神一样的进攻了，万花蝶几乎带着哭腔喊道：“给我，射给我，我受不了了，要死了！”
　　完全征服女人的成就感让轩辕天再也不想控制自己，他打了个冷战，岩浆一样灼热的精液“嗤嗤”喷射在女人大张的宫颈里。




　　第三十章、身陷狼群

　　阳光明媚，鸟语花香。
　　神仙城外辽阔的山坡上绿茵如毯，两匹马如飞般奔驰而来。
　　前面的骑士一勒马缰，那马一声长嘶，人立而起，随即四蹄牢牢钉在地上，这马儿身壮腿长，蹄大如斗，通体雪白，没有一根杂毛，神骏异常。
　　马上人全身白衣，外披同色大氅，相貌英俊，气宇轩昂，真个人如虎，马如龙，正是那小魔头轩辕天。
　　他回头对后面那人叫道：“蝴蝶姐姐，你可落后了，呵呵。我那胖老板送的马还真不错啊。”
　　一匹胭脂马快速奔来，万花蝶笑道：“小坏蛋，我被你弄得全身无力，坐都坐不稳了呢。”
　　话虽如此，她却容光焕发，一脸满足之色。
　　轩辕天猿臂轻舒将她抱了过来，搂在怀中，吻着她的脸颊道：“蝴蝶姐姐，你越来越年轻漂亮了？”
　　万花蝶轻抚自己的脸颊，笑颜如花，道：“自从跟你欢好之后，我便觉得精力充沛，举手投足之间莫不欢畅淋漓，强过，强过与几十个男人……”
　　轩辕天笑道：“哈哈，莫非你暗中对我采补，看我怎么惩罚你。”
　　双手在万花蝶腋下一阵乱搔。
　　万花蝶笑得几乎透不过气来，喘息道：“小坏蛋，咯咯，这不老神功奇妙非常，能自行摄取男子精气，女人越是快感强烈，吸吮之力越大，咯咯……”
　　轩辕天道：“所以你的什么鬼神功就自己采补了？不过我并不觉得身体有什么异样啊。”
　　万花蝶抱着他结实的狼腰，道：“是你自己射给我的，嘻嘻。说也奇怪，我居然不能主动采到你一点儿精气，自从我修炼不老神功以后，这是前所未有的事情，或许以我师傅那样的功力才能……”说道此处，万花蝶忽然眉头紧锁。
　　轩辕天问道：“怎么？有什么不妥么？”
　　万花蝶道：“我是在想，你这样的男人，我师傅一定不会放过，到时以她那样高深的功力，恐怕会让你元气大伤。”
　　轩辕天眉毛一扬，道：“哦？我却不信你师傅有这样的本事，那个什么日四郎不也没事么？”
　　万花蝶道：“那是师傅手下留情，哎，现在找个好男人越来越困难了，师傅不忍心让他那么早变成药渣，否则……”
　　轩辕天笑道：“你尝过那日四郎的滋味吧，很好么？比我如何？”
　　万花蝶粉腮通红，笑而不答。
　　轩辕天眼珠一转，满脸沮丧之色叹道：“看来是比我强了，不说也罢。”
　　万花蝶“嘤”的一声倒入他怀里，双手勾着他的脖子，道：“小坏蛋，世上还有比你强的男人么？那日四郎的确可以让我很舒服，但你，你却可以使我快活得死去。有了你，我便再不想要别的男人了。”
　　轩辕天紧紧地抱着她道：“那我就天天让你快活死，直到你不想要为止。”
　　在万花蝶的娇笑声中，他一双大手，探进怀中妙人的衣衫内，放肆的抚摸起来，万花蝶顿时全身火热，双手插进他浓密的黑发，滚烫的嘴唇饥渴的吻着他雄壮的脖颈。
　　蓝天白云下，沉浸在男欢女爱中的轩辕天和万花蝶紧紧相拥，赤裸的肉体彼此摩擦耸动，大声的呼唤着对方的名字，马儿似乎也明白了主人的心意，放慢四蹄，在辽阔的草原上缓缓而行。
　　便在此时，轩辕天从万花蝶高挺的双乳间抬起头来，环顾四周，警惕地道：“蝴蝶姐姐，听到什么声音了么？”
　　万花蝶抱着他的肩膀，下体忘情的耸动着，腻声道：“除了我的叫声，哪还有别的声音呢？”
　　突然，正在一旁啃食青草的胭脂马好像受到什么惊吓，一声长嘶，向后掉头就跑，大地隐隐传来阵阵的颤抖，仿佛有什么极沉重数量极多的东西一起奔跑所致。
　　轩辕天胯下白马四蹄乱弹，再不肯向前行走一步。
　　两人正惊疑间，万花蝶忽然脸色大变，露出了极恐惧的神色，叫道：“野狼群，一定是野狼群，小天，快跑！”
　　轩辕天随不明白她所说野狼群是怎么一回事，但看她神色惊惧，也不多话，一抖缰绳，拨转马头，双腿一夹马腹，白马如离弦之箭一样向前飞奔。
　　大地颤抖得越来越厉害，逐渐能听到野兽嚎叫之声从身后传来，轩辕天回头一看，登时心中大惊，远处黑压压一片野兽如潮水般涌来，密密麻麻竟不知有多少，只见万头攒动，声势惊人。
　　轩辕天凝神细看，原来竟是无数只恶狼，体形巨大，极为狰狞恐怖，轩辕天虽然自幼与野兽为伍，但数量如此之多的狼群还是头一次看到，他知道厉害，不敢稍有怠慢，催马狂奔。
　　白马虽然神骏，但身负两人的重量终究速度大打折扣，那野狼又跑得飞快，过不多时，已渐渐接近两人。
　　只听一声凄厉的狼叫，随即万狼齐嚎，惊天动地，胯下的白马受惊，前腿一软，扑的摔倒在地。马上两人在空中一个转折，轻轻巧巧落在地上，更没半分停留，发足疾奔。
　　狼群转眼扑到白马近前，只听马儿一声哀鸣，片刻化为一堆白骨，新鲜的血肉更加激起饿狼的凶性，对轩辕天二人紧追不舍。
　　轩辕天和万花蝶展开轻功，快逾奔马，片刻之间已将狼群甩开，来到一处狭小山道之前，只要过了这条山道，不远便是神仙城。
　　万花蝶忽然叫道：“不好，狼群一旦进城，那可糟了！”
　　轩辕天略一思忖，道：“蝴蝶姐姐，你赶快进城通知守卫，召回城外客商百姓，立即关闭城门，严加防范，我在这里抵挡一阵。”
　　万花蝶道：“不行，这野狼数量如此之多，我怎能将你一人留下！”
　　轩辕天急道：“一旦狼群冲入城中，那百姓就遭殃了，我会尽量小心，你疏散了百姓之后，立即带援兵来接应我，不要多说了，快去！”
　　万花蝶眼看形势紧迫，咬咬牙狠下心来，向神仙城跑去，便跑边叫道：“小天，你要坚持住，我马上带人来，你要小心啊……”说道后来，声音已带哭腔。
　　眼看万花蝶跑远了，轩辕天心中稍安，四下环视，一拳打断棵碗口粗细的大树，抱在怀中作为武器，此时，狼群也已来至山道之前。
　　轩辕天仔细观看，心中暗惊，这群野狼比普通的狼大了近一半，双眼通红，放着凶残的光芒，巨口獠牙，爪如钢勾，为首那只更是如小牛般大小，根根毛发竖立，发出令人不寒而栗的低吼。
　　轩辕天看着眼前着成千上万的野狼，心脏“怦怦”狂跳，手心被冷汗浸得一片冰凉，口中却阵阵发干，他偷眼环顾四周，寻找可以躲避之处。
　　那为首的野狼颇具灵性，它看出轩辕天有逃生之意，一声低吼，身后狼群嚎叫着向轩辕天扑来。
　　轩辕天横舞手中粗大树干，将前面三只野狼脑袋打得稀烂，一个竖拍，又砸死两只，血肉模糊的野狼尸体一落在地上，立即被后面的同伴啃的精光，野狼尝到血肉滋味，更加疯狂的向轩辕天冲来。
　　轩辕天将树干抡的密不透风，杀入野狼群中，被他树干扫到的野狼，无不骨断筋折，血肉横飞，他杀的兴起，每次挥动树干，必有十几条野狼丧生，片刻之间他身边残肢碎肉已堆起老高。
　　那为首的野狼看轩辕天勇悍无比，仰着头嚎叫了几声，野狼暂时停止进攻，退出轩辕天树干所及的范围之外，将他团团围住。
　　轩辕天一看狼群不再进攻，手中树干稍缓，登时几只野狼龇牙咧嘴的扑上，他急忙舞动树干，将野狼打死，狼群又不再进攻。
　　狼群进退之间颇有章法，轩辕天进攻，狼群便退后以避其锋，轩辕天防守，狼群便伺机扑上，竟是要将他活活累死。
　　看着满山遍野都是黑沉沉的野狼，轩辕天心中暗暗叫苦，他虽神勇异常，却也无法冲破狼群的重重包围。他已打死数百只野狼，手中树干木屑纷飞，越来越短，只是每打死一只野狼，更有十只扑上，激战中，轩辕天心神稍松，被为首那只巨狼利爪扫过手腕，顿时鲜血喷涌，半截短短树干跌落在地。
　　狼群一看他失去武器，齐齐发出撕心裂肺的震天嚎叫，疯狂的向他扑来。片刻之间，轩辕天身上平添了无数条伤口，血流如注。
　　生死关头，轩辕天体内魔性大发，但见他狂吼一声，双眸瞬间变得血红，耳朵拉长变尖，乌黑的长发褪成满头银丝，根根直竖，如同白炽的魔火在天地间燃烧，全身肌肉吹气般隆起，身躯暴涨将近两丈，衣服尽数胀裂，四下弹飞，后背自脖颈至尾椎徒生一排尖锐骨刺，根根如钉，闪烁着慎人的寒光，肋下长出一对巨大肉翅，闪动间隐隐有风雷之声。
　　凶悍的野狼见此情形，也不禁呆了一呆，向后退出几步，狠狠盯着眼前这突现的魔神。
　　轩辕天甲如利刃，随手扯下扑在自己身体上啃咬的两只野狼，如稻草般撕得粉碎，魔化的轩辕天杀性冲天，发出虎啸龙吟的一声大吼，双手笼罩着一层淡淡金光，冲入狼群之中。
　　魔化的轩辕天如凶神转世，恶魔降生，全身血脉喷张，粗大血管清晰可见，头顶上方一团浓厚血云罩住狼群，隐现一个巨大魔神幻像，威武狰狞，原本明媚的天空瞬时暗淡，阳光似乎也抵受不住这魔神之威躲藏起来。
　　只见他十指如枪如戟，摧枯拉朽，被他抓到的野狼无不肚破肠流，巨大的肉翅每一挥动，十数只野狼顿时化为肉泥，铜皮铁骨的野狼在他手下竟似纸扎泥糊一样。
　　但那野狼也实在凶恶坚韧，竟毫不退缩，在头狼的带领下，潮水般向轩辕天涌来，稍有空隙，立即扑上去撕咬，更有几只野狼虽然被打得身体粉碎，但狼头仍死死咬住轩辕天身体不放。
　　这一场厮杀，真是天昏地暗，血光冲天，血浆激射上天，散落如雨，魔与兽嚎叫之声响彻山谷。这屠杀如同一场无尽疯狂的噩梦，绵延千载。
　　此时，神仙城外，上百匹快马如飞般直奔这小小峡谷而来，为首一人正是万花蝶，她满脸焦急惶恐之色，马鞭拼命抽打坐骑，恨不得插上双翅飞到轩辕天身边。
　　她身后是一个全身劲装的姑娘，肌肤白腻娇嫩，眉如新月初挂，鼻子小巧玲珑，只是脸罩寒霜，一双漂亮的大眼睛没有一丝情绪的起伏，整个人感觉就像一尊美丽但冰冷的塑像，令人不敢生出亲近之念。
　　这冰美人旁边是两个男子，左边之人年纪二十七八左右，面目英俊不凡，一身浅白色长衫，头系丝绦，背后斜插一口斑斓古剑，在颠簸的马背上轻如鸿毛，神态悠闲，飘飘欲仙。
　　右边那人身躯极其高大魁梧，肌肉虬结，头顶油光光没有一根头发，双目如电，胯下竟是一头巨大青牛，牛背上挂着两根粗如壮汉手臂的钢鞭，那青牛虽体积庞大，但奔跑起来快过良驹宝马，四蹄翻动，尘土飞扬，声势极为威猛。
　　众人快马加鞭，不多时已来到那狭小山道之前，万花蝶翻身飞落马下，人已在数丈之外，眼前那修罗地狱般的情景让她不敢置信。
　　到处都是野狼残破的肢体，血液染红了整个山道，在碧绿的草地上凝结成暗红色的血块，地面翻出无数大大小小的土坑，树木断折，有的甚至连根拔起，仿佛不久前刚刚被飓风袭击过一样。
　　万花蝶发狂般的拨开地上堆积如山的狼尸，边哭边叫：“小天，你在哪里？小天，你在哪里？”
　　背剑青年道：“不必找了，他单独遇到狼群，死定了。”
　　万花蝶怒视他一眼，对众人叫道：“快，快帮我找人啊！”
　　那冰美人冷冷看着她，道：“我们来这里是为了阻击魔狼，可不是来找你的小情人的。”
　　万花蝶又气又急，连喊带叫，只是面对无数的狼尸，迫切之间哪里找得到轩辕天。
　　只见那光头大汉一言不发，提着两条粗大钢鞭走入山道，左手鞭轻轻一挥，小山丘般的狼尸登时被挑飞一半，右手鞭再动，狼尸四处散落，露出了血污的土地，他沉声道：“不在这里，只怕凶多吉少。”
　　万花蝶大叫一声，几欲昏去，正在这时，忽听不远处山坳之后一声巨吼，随即响起震天的狼嚎。
　　众人脸上变色，万花蝶心中燃起希望，喊道：“他还活着！”
　　几个起落已飞出数丈，直奔山坳而去。
　　那大汉神色兴奋，叫道：“狼群还在，速去！”
　　挥动钢鞭，率先冲出，冰美人和那背剑青年紧随其后，心中不约而同升起一个念头：“这小子是什么样的人，能在狼群中苦撑到现在还不死？”




　　第三十一章、初遇冰燕

　　血战中的轩辕天已陷入疯狂状态，身体的剧痛激起他无边的斗志，杀意火一样烧灼着他的神经，肉翅扇动，他整个人飞在半空，如雄鹰扑兔，每次起落，必有十多只野狼毙命。野狼虽然凶残，但面对如此强大的对手，也心中畏惧，一味防守，不再主动进攻。
　　正在此时，轩辕天忽听远处万花蝶的叫声响起：“小天，你在哪里？我来救你了！”
　　轩辕天大喜，扭头向声音传来处看去，那只头狼狡猾无比，眼见敌人心神稍分，趁此机会，纵身而起，一口咬住轩辕天脚腕，将他扯下地来。
　　轩辕天措不及防，已陷入狼群层层包围之中，四肢和双翅被无数野狼咬住，他拼命挣扎，怎奈野狼数量太多，杀之不尽，正在他性命悬于一线之际，忽听一声威猛大喝，那强壮大汉已杀入狼群，双鞭每次挥动，便有数十条狼尸被远远抛出，他杀出一条血路，直奔被野狼密密覆盖的轩辕天而来。
　　万花蝶双手连动，无数彩色小蝶落于野狼头上，小蝶口吐毒针，刺入野狼皮肤，那野狼瞬时全身瘫软，倒在地上再也爬不起来。她回头对冰美人和背剑青年叫道：“你们还不动手！”
　　那青年微微笑道：“以我莫九之剑杀此畜牲，实在污了我剑神的名号。哎，罢了。”
　　他双足一点人已轻飘飘升在空中，手捏剑诀，向狼群遥遥一指，背后斑斓古剑自动飞出剑鞘，一化百，百化万，无数剑气幻化而成的长剑雨点般落入狼群，众多野狼被剑气破体而过，死于非命。
　　剑神发威，果然非同小可，那冰美人却紧盯着狼群中的轩辕天，美目显出惊异的神色，她心中一动，嘴角挂上淡淡冷笑，随后抛出一枚鸡蛋大小的冰媒，落在被野狼层层包围的轩辕天旁边，周围气温急剧下降，空气中的水分凝结成冰，瞬间将轩辕天和数十只野狼冻在其中。
　　轩辕天正与撕咬自己身体的恶狼搏斗，忽然身边一阵奇寒彻骨，冷入心肺，他再也支持不住，一口鲜血喷出，那血刚刚离开嘴边，已结成冰柱，轩辕天双眼一翻，昏了过去。
　　头狼见势不妙，长嚎一声，狼群逃窜而去，片刻之间只剩下无数狼尸，剑神却不停手，催动剑气向轩辕天落下。
　　万花蝶惊叫一声，扑向轩辕天，那大汉一把将她拉住，叫道：“想死么？”
　　他大步走上前去，左手钢鞭插入地面，只轻轻一掀，一块小山般的土地已飞上半空，将那凌厉剑气尽数挡住，他右手一抓，冻结着轩辕天和数十只野狼的冰块噗的裂开，万花蝶抢上前去，将轩辕天抱出。
　　此时轩辕天已全身僵硬，赤裸的皮肤外结了一层厚厚的坚冰，万花蝶不由得失声痛哭。
　　那大汉转头对剑神和那冰美人道：“你们为何下此重手，岂不是要了他的命么？”
　　那冰美人脸色平静，一言不发，剑神对大汉似乎颇有畏惧，讪笑道：“力师兄，我也是杀狼心切，手下失了分寸。”
　　大汉瞪了他一样，道：“剑神莫九也会失手？真是笑话。”
　　他转过身来，拨开轩辕天口鼻上的冰块，伸手一探尚有呼吸，对万花蝶道：“死不了，别哭了。火速回城，他还有的救。”
　　众人翻身上马，奔回神仙城。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　轩辕天从昏迷中醒来，只觉得浑身火烧般剧痛，他呻吟一声，睁开双眼，印入眼帘的是一张梨花带雨的美艳脸庞，他勉力张嘴道：“蝴蝶姐姐……”
　　万花蝶看他醒来，又惊又喜，道：“你终于醒了！太好了！”
　　轩辕天看看窗外，天色已经不早，道：“我昏迷了很久么？”
　　万花蝶摇头道：“大概两个时辰吧，小天，你真是强壮，这么快就苏醒过来了，换了别人，恐怕要睡个三五天呢。”
　　轩辕天微微一笑，心知自己体内灵力会自动吸取天地之气疗伤，如果不是被那寒冰所伤，可能醒的更早。
　　他对万花蝶道：“蝴蝶姐姐，怎么不老谷中会有那么多野狼？”
　　万花蝶眉头紧锁，道：“不老谷西面有个山坳，其间生长了无数野狼，凶狠无比，我们曾经多次围剿，但实在杀之不尽，城主为防止野狼伤人，在山坳外布下一道结界，隔断了它们通向神仙城的道路，只是那结界不知道被谁破坏了，因此野狼才大举来犯，还好被你阻挡在城外，要不然真的不堪设想，力师兄此时正在调查此事。”
　　轩辕天道：“力师兄？是什么人？”
　　万花蝶道：“就是城主座下双神之首的力神拔山，要不是他，你可能就被莫九和寒冰燕害死了，哼，我饶不了他们！”
　　轩辕天奇道：“我和他们无怨无仇，他们何必要害我？”
　　万花蝶道：“剑神莫九一向心胸狭窄，容不得比他风头强劲之人，你前两天大闹红袖招，当众把我……”
　　她脸颊飞红，噗哧笑道：“把我弄得死去活来，此时早已传遍全城，莫九定是心中不忿，因此对你下毒手。”
　　轩辕天嘿嘿笑道：“原来如此，可是那寒冰燕呢？总不会是因为我喜欢你，她也心中嫉妒，所以才想要我的命吧，索性改天我把她也上了，大家亲亲热热一家人，岂不是好。”
　　万花蝶“咯咯”直笑，骂道：“你这小坏蛋，身受重伤未愈，又开始惦记燕师姐了，我可告诉你，燕师姐一向守身如玉，对男子从来不假辞色，你想打她的主意，小心她把你的宝贝冻成一根冰柱，呵呵。”
　　轩辕天一听，好奇道：“这寒冰燕还是处女？她不练不老神功么？”
　　万花蝶道：“燕师姐禀赋天赐，再加上天生一付冷面冷心，极少情绪波动，因此她虽然不修炼神功，也可以容颜不老。”
　　轩辕天笑道：“冷面冷心？我这宝贝烫得要命，正好借她这块冰降降温。”
　　万花蝶一看他下身，果然高高隆起一个大帐篷，粉腮含春，笑嗔道：“你也真是的，伤成这个样子，还不老实。”
　　她却不知，轩辕天体内阳气充沛之极，灵力自动疗伤之时更加生生不息，灌注无穷的活力，那东西自然坚硬如铁。
　　轩辕天伸手搂过万花蝶，在她脸上吻着，道：“好姐姐，我们好久没有了，来一次吧。”
　　万花蝶被他一吻，立时全身酥软，口中道：“小坏蛋，哪里有好久了，今天早上到现在，才几个时辰啊。”
　　轩辕天抓着她的手，牵引到自己胯下，笑道：“你看看，它忍得住么？”
　　万花蝶气喘吁吁，语音微带颤抖，道：“等你伤势好一些，姐姐随你玩，好么？”
　　轩辕天受伤之后，欲焰更是高涨，粗野的吮吸着万花蝶胸口的嫩肉，大手在她肥腻的屁股上乱抓。
　　万花蝶呻吟道：“好弟弟，你不要动，小心伤口裂开，让姐姐来。”
　　说着，她解开自己下体衣衫，迈上床榻，跨骑在轩辕天两侧，掀开他身上薄博的被子，小手扶着那粗大的肉棒，大屁股慢慢向下坐去。
　　两人嘴里同时发出“嘶”的一声，轩辕天道：“好姐姐，你下面怎么变得更紧了？”
　　万花蝶微皱眉头，极尽欢愉之色，道：“不是的，是你那个变粗了，哎，好大，好胀满的感觉……”
　　那巨棒头部每次重重撞击在宫口，让万花蝶快活得仿佛死去一样，她纵声高叫，一遍遍呼唤着爱郎的名字。
　　轩辕天也感觉自己的宝贝略略长大了一些，他心中疑惑：“莫非是跟我变身有关？”但随即而来的快感让他无暇思考，他双手抚摸万花蝶胸前不住跳动的大蜜瓜，享受着美人儿为他服务的惬意和欢乐。
　　每当与女人交合之时，他的灵力就会愈加充盈，一切感官变得异常灵敏，虽在疯狂之时，身边一切微小的响动都逃不过他的感觉，在身上女人忘情的叫喊声中，灵力忽然察觉门外有人偷窥。
　　他略一凝神，已知端详，对万花蝶悄声道：“姐姐，你运功把门打开。”
　　万花蝶看他满脸神秘，不知是何用意，但对这小魔头早已言听计从，手臂轻挥，房门呼的大开，外面站着一人，身材窈窕，俏丽无方，正是寒冰燕。
　　万花蝶满脸羞色，急忙用衣服遮住自己身体，轩辕天哈哈大笑道：“你这冰燕子真有雅兴，跑来偷看我们，要不要一起来？”
　　因先前与野狼一战，寒冰燕本对轩辕天身世背景极为怀疑，这样一个名不见经传的小子居然可以独斗群狼，战力之强骇人听闻，因此特来查看，没想到他重伤之后，居然又与万花蝶床上肉搏，寒冰燕心中大窘，正要离开，冷不防房门大开，这小子还在那里胡说八道，真是尴尬无比。
　　寒冰燕粉脸涨得通红，狠狠瞪了一眼床上赤裸的男女，轩辕天一双黑白分明的眼睛正笑嘻嘻的望着她，粗壮的肉棒还有一截在万花蝶体外，寒冰燕别过脸去道：“不知死活，不知廉耻！”转身消失不见。
　　万花蝶看看轩辕天，喃喃道：“不知廉耻自然是在骂我，不知死活么……好像她在担心你的伤势啊，呵呵。”
　　轩辕天笑道：“是么？不过她冷的像冰，我可没兴趣，还是姐姐你好，香嫩软滑，功夫又好，干起来快活得很，哈哈。”
　　万花蝶双手在他胸口猛捶，笑骂道：“小坏蛋，得了便宜卖乖。”
　　俯下身趴在轩辕天宽厚的怀抱里，一时间淫声浪语大作。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　神仙城外一个极隐秘的山洞内，两人正在切切低语。
　　一人语音威严，道：“野狼坳的结界是你破坏的么？”
　　另一人支支吾吾道：“我，我看那小子跟万花蝶出游，本意只是想吓吓那小子，并不想要他的性命，谁知后来失去控制……”
　　声音威严之人道：“混帐！成事不足，败事有余！我们行动的关键全系于这小子一人身上，我苦心布局，刚刚有点眉目，你居然为了一己之私，要破坏整个计划么？”
　　另一人惶恐万状，连声道：“弟子知错了，请师叔原谅，弟子再不敢犯。”
　　那师叔道：“我知道你是心生嫉妒，成大事之人怎能心胸如此狭窄！”
　　他顿了顿，叹口气道：“念你初犯，又是岛主唯一的弟子，这次就算了，再有类似事情发生，我决不轻饶！”
　　那人连声称是。
　　师叔又道：“过几天就是选卫大赛了，你务必要加紧布防，只要他取得城主的信任之后，我们便可伺机下手。”
　　另一人躬身道：“弟子早已安排好心腹之人，只听师叔号令。”
　　师叔点点头道：“如此甚好，你出来的时候不短了，火速回宫，以免引起怀疑。我也要回去了，他受了伤，我还要去看望一下呢，嘿嘿。”
　　夜色中，两条黑影遁入城中。




　　第三十二章、闹市惩凶

　　天色已近正午，温暖的阳光洒在皮肤上，让人懒洋洋的不想起身，万花蝶软软的靠在轩辕天怀里，沉睡的脸上挂着满足与快乐，胯间还留存着一夜疯狂之后的痕迹和些许肿胀。
　　一阵嘈杂之声将两人吵醒，万花蝶揉揉眼睛，叫道：“王八，王八！”
　　脚步声响起，龟奴在门外答应道：“奴才在。”
　　万花蝶皱着眉头道：“是什么人在外面吵？”
　　“回老板娘，是拔山爷和甄老板来看望原爷的伤势，小的说原爷和您正在，正在那个休息，没让他们进来，因此拔山爷在外面嚷嚷。”
　　万花蝶笑道：“请他们两位稍候，我们马上出来。”
　　只听“噔噔噔”有人走上楼来，大笑道：“春宵帐暖，蝴蝶都不想起来了，哈哈。”
　　万花蝶急忙穿好衣服，打开房门，只见力神拔山和甄老板笑容暧昧的站在外面，她脸上一红，道：“力师兄，就会取笑人家。快请进。”
　　拔山和甄老板走进房中，轩辕天欲起身迎接，拔山忙拦住他道：“你伤势未愈，不必客气。”
　　轩辕天道：“不碍事，休息几天就好了。”
　　拔山点头道：“果然英雄出少年，我在你这样的年纪，可不敢独斗群狼。”
　　轩辕天道：“我只是有点力气，拔山大人过奖了。”
　　拔山道：“这可不是光有几斤蛮力就行的，没有过人的胆量和勇气，便是吓也吓死了。”
　　万花蝶在一旁笑道：“他呀，就是个不要命的性格，瞎逞能。”
　　拔山赞赏地说道：“好小子，我就喜欢你这刚勇的个性，我们不如结拜为兄弟，你意下如何？”
　　轩辕天微微一笑道：“能有这样义气威风的大哥，我求之不得，只是我现在有伤在身，无法给大哥磕头了。”
　　拔山乐的合不上嘴，道：“大丈夫一诺千金，那些繁文缛节，免了免了，以后有什么事尽管找大哥。”
　　说着，转头对甄老板道：“甄老板，我还要多谢你，要不是你的伯乐慧眼，我哪里去找这么好的兄弟，哈哈。”
　　甄老板忙起身行礼，恭敬的道：“小天神勇过人，绝不是池中之物，纵然没有我，他迟早都会出人头地的。”
　　万花蝶打心眼里高兴，嘴上却道：“你们把他夸到天上去了，他真有这么好么？”
　　甄老板嘿嘿笑道：“红袖招一战，小天早已名扬神仙城，他好不好，老板娘应该是最清楚的了，啊，哈哈。”
　　万花蝶满面通红，连声笑骂甄老板为老不尊。
　　四人谈笑正欢之时，龟奴忽然气喘吁吁跑了上来，对万花蝶道：“老板娘，燕子营来了个妞儿，说要见原爷。”
　　万花蝶秀眉一扬，道：“燕师姐到底想干什么？”
　　微一沉吟，对龟奴道：“让她上来吧。”
　　不多时，香风扑面，一个美貌女郎走了进来，一看力神也在，微感惊讶，躬身施礼道：“雪燕参见力神和蝶楼主。”
　　万花蝶道：“燕师姐派你来什么事情？”
　　雪燕从怀中取出一个精制小木盒，道：“我家营主知道原公子重伤未愈，特送上密制疗伤灵药，希望原公子早日康复。”
　　轩辕天从床上探出半个身子，看看雪燕，笑道：“又是个漂亮姐姐，呵呵，替我多谢你家营主。”
　　万花蝶冷笑道：“哼，原公子受重伤，还是拜燕师姐所赐，现在又来送药，真是猫哭耗子。”
　　雪燕道：“我家营主一时失手伤了公子，心中颇为自责，因此，特命我来赔罪，还说，等原公子身体无恙时，请到营主府中一聚，我家营主要设宴亲自向原公子赔礼道歉。”
　　万花蝶还要出言讥讽，力神在一旁道：“大家都是自己人，燕子应该也不是故意要伤了我兄弟，蝴蝶你就不要斤斤计较了吧。”
　　万花蝶见力神如此也不好多说，转头对轩辕天道：“小天，你的意思呢？”
　　轩辕天笑道：“大哥说的对，我的伤势也无大碍，不要为我坏了你们姐妹的情谊。”
　　他对雪燕道：“把药给我吧，回去跟冰燕子说，明天晚上我就去拜会她。”
　　雪燕大喜，双手将灵药递上道：“原公子真是大人有大量，我在这里先替营主谢过了。那我立即回去禀告营主，明晚恭候公子大驾。”
　　雪燕走后，甄老板笑道：“小天啊，你的魅力还真不小，我们城主座下两大美女都对你垂青，这可是几世修来的福气，哈哈。”
　　力神也道：“这冰燕子对男人从来不假辞色，没想到居然会主动邀请你到她府上一会，的确难得。”
　　万花蝶冷笑道：“燕师姐向来冷面冷心，如此举动，不知道是什么居心。”
　　轩辕天打开那药盒，里面是一支小小的白玉瓶子，他笑道：“这小玉瓶倒是很漂亮。”说着，拔开瓶塞，登时满室异香扑鼻。
　　力神动容道：“莫不是燕血冰露么？这可是冰燕子独门灵药，对于治疗内伤极有疗效，想是她误伤了你，心中过意不去，因此特地送药以示歉意。”
　　轩辕天心念转动，道：“嘿嘿，这么一来，我更要上门道谢了。”
　　万花蝶气鼓鼓看了他一眼，不再说话。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第二日傍晚，轩辕天伤势已好了十之八九，灵力游走全身，流利舒畅，自觉内力大有进益。他换了一身淡蓝长衫，找龟奴问明地址，施施然向寒冰燕的住所走来。
　　行走在道路上，不时有人看着他窃窃私语，不少大姑娘小媳妇更是满脸通红的偷偷瞄他一眼，立即别过脸去，不多时忍不住再瞄一眼。轩辕天心中暗笑，思忖这甄老板的“造势之计”果然厉害，自己来到神仙城不到六七日，俨然已经是个名人了，至于这名头是怎么来的，他轩辕天是毫不在乎的。
　　他一边走，一边观赏着神仙城入夜后的繁华，路面尽是琳琅满目的货物，陶瓷、药物、布匹，食物，以至各式各样的兵器。买卖热烈，讨价还价的声音交杂在一起，灯火将神仙城照耀得如同白昼，似乎夜里才是人们活动的时间。
　　前面忽地起了一阵混乱，路人纷纷走避，躲到两旁，轩辕天站在当街看去，在一队卫士簇拥下，一名衣着豪华的青年大摇大摆在街上走过。
　　轩辕天留心打量这青年，他身材修长，个子颇高，皮肤白净细嫩，眉目很俊俏，只是一双眼睛微微细长，眼珠白多而黑少，显得颇有邪气，想是平时颐指气使惯了，举手投足之间给人一种极为嚣张的感觉。
　　道路中央有一名小童正在玩耍，众侍卫中一人看他碍事，飞起一脚向小童踢来，那小童正玩得开心，哪里知道躲闪，便是事先知道，也绝不可能避开这又快又猛的一脚，路人见此情景，无不惊呼出声，那华服青年与众侍卫在一旁笑嘻嘻的观看，似乎早已司空见惯。
　　忽得人影闪过，那侍卫眼前一花，小童已消失不见，他环顾四周，只见一个身材修长的少年抱着小童轻轻放在路边，转头对他怒目而视。
　　那侍卫走上来喝道：“哪来的野小子，多管闲事！”说着，抬手向轩辕天打来。
　　轩辕天轻轻巧巧闪身避开，左足一勾，那侍卫扑的仰面摔倒在地，他功夫不弱，立即翻身跃起，骂道：“好小子，你活腻了！”
　　右手双指插向轩辕天眼睛，左腿弹起，直奔轩辕天下阴踢来。
　　轩辕天看他出手如此阴毒，心中暗气：“我只是从你手下救了个孩子，莫非要我的命么？”
　　只见他身形稳稳不动，右脚飞快踢出，脚掌对脚掌，正迎上侍卫的左脚，那侍卫惨叫一声，身子如炮弹般直直向后飞出。
　　华服青年脸上变色，一个箭步抢上前来，伸手在那侍卫后背一托，只觉一股大力涌来，他慌忙撒手，侍卫重重摔在地上，他也禁不住“登登登”后退数步。
　　此时路人纷纷围拢上来，那华服青年脸上无光，怒道：“你是什么人？敢在这里撒野！”
　　轩辕天瞥了他一眼，道：“你又是什么人？这路是你的么？为何不许别人行走。”
　　他身后随从中有两人扶起在地上惨叫的侍卫，只见他左腿肿大，隐隐有血渍渗出，显然受伤不轻，对轩辕天叫道：“不知死活的东西，这便是城主宫中侍卫之首的日四郎大人，还不赶快磕头赔罪！”
　　轩辕天一听，哈哈笑道：“原来你就是日四郎，我当是多么英雄的人物，原来只是个横行霸道的无赖！”
　　这话说得极重，日四郎一听，一张白脸涨得如同猪肝，他身边侍卫看这小子居然在众目睽睽之下如此侮辱首领，为了在日四郎面前表忠心，众侍卫纷纷从腰间抽出长剑，恶狠狠向轩辕天刺来。
　　轩辕天背负双手，上身不动，两条修长双腿交替踢出，只听“嗖嗖”声响，白光闪动，十多柄长剑几乎同时飞上半空，众侍卫手腕剧痛，急忙向后跃开，轩辕天也不追击，气定神闲得站立当地，缓缓笑道：“仗着人多便厉害了么？你们这样的脓包，再来一百个我也照打不误。”
　　此刻，那十多柄长剑才从空中落下，在轩辕天面前的地上插作一排。
　　轩辕天对日四郎道：“你还要上来现眼吗？”
　　围观路人平时早就饱尝这嚣张跋扈的日四郎等侍卫的苦头，此时不禁切切而笑，心中称快。
　　日四郎在众人面前丢脸，不由得恼羞成怒，但看轩辕天如此身手，却又不敢贸然扑上，一时间脸上忽白忽红，进退两难。
　　正在这时，一个清脆悦耳的声音响起：“原公子，我找了半天，原来你在这里。”
　　众人抬眼看去，只见一个女郎跑了过来，身高腿长，娇媚俏丽，轩辕天认得正是昨天送药的雪燕。
　　雪燕冲到轩辕天和日四郎之间，道：“大家都是自己人，这是何必呢。”
　　日四郎对雪燕道：“自己人？这小子是谁？”
　　雪燕笑道：“他就是独挡狼群，又跟力神结了兄弟的原天原公子啊。”
　　旁观路人一听是他，纷纷大声喝彩。
　　日四郎双眼射出狠毒的光芒，狠狠道：“原来就是大闹红袖招的小子，仗着有力神撑腰，怪不得不把我们兄弟放在眼里。”
　　轩辕天笑道：“教训你这种无赖还需要什么人撑腰吗？”
　　日四郎眉毛一挑正要说话，雪燕忙道：“原公子，我们营主等着你呢，还不快走。日卫首，再过几天就是选卫大赛，到时候您在发威也不迟。”说着，拉起轩辕天就走。
　　日四郎本来就没有胜得过轩辕天的把握，趁机下台，对着轩辕天背影叫道：“让你多活几天，选卫大赛叫你知道我的厉害！”
　　扔下几句门面话后，带着一众侍卫，灰头土脸的离去。
　　雪燕拉着轩辕天跑出老远，才停下脚步道：“原公子，你何必跟他这种人一般见识。”
　　轩辕天气鼓鼓地道：“这种仗势欺人的混蛋，我看着就生气，你干吗不让我好好教训他一顿。”
　　雪燕道：“我早就看他不顺眼了，仗着城主宠爱飞扬跋扈，不可一世。只不过原公子你有所不知，城主为防止参加选卫之人私下残杀，曾颁布严令，但凡在选卫大赛之前互相动手殴斗之人，不论什么原因，一律取消资格，驱逐出城，我是担心你……”说道此处，忽然住口不语。
　　轩辕天恍然大悟，握着雪燕嫩滑柔荑的手紧了紧，微笑道：“原来如此，多谢雪燕姐姐，否则我可能不明不白的就被赶出城去了。”
　　雪燕此时才发觉自己还抓着轩辕天的手，俏脸一红，忙撒手道：“你是我们营主的贵客，雪燕自当有所照顾才是。”
　　轩辕天似笑非笑的看着她道：“哦？是么？”
　　雪燕只觉得他眼神透彻雪亮，自己在他面前仿佛赤裸裸毫无秘密可言，娇羞顿足道：“好了好了，我告诉你真正原因吧，我刚才一直在外观看，见你仗义出手救了那孩子，又狠狠教训了那帮为虎作伥的狗侍卫，所以才出来维护你的。我们神仙城虽然繁华热闹，但人情冷淡，像你这样见义勇为的人实在不多，我心中对你，对你甚是敬佩……”
　　说道后来，话音转细，几不可闻。
　　轩辕天看着她满脸娇羞的小女儿神态，心中一荡，情不自禁的要将她搂在怀中，雪燕“咯咯”一笑，飞身向前跑去。
　　轩辕天脸带微笑，不急不徐得跟在她后面，不多时，已来到寒冰燕府前。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　今天有不少读者留言，说道主角母亲的问题，我是把它当作一个女人亲眼看到丈夫背叛爱子被夺之后作出的失常举动来处理的，况且雪莲知道箭卫一直对自己无比倾心。
　　虽然雪莲是箭卫的主人，但她也是一个有血有肉的女人，在嫉妒与报复，爱怜和报恩诸多想法碰撞交织的时候，在万念俱灰的情况之下，她把自己献给一个并不讨厌而且愿意为自己不要性命的男人，我不觉得这是一件很丢人的事情。
　　我们不可能要求一个正常的女人在那种情况下还能保持冷静，并从容不迫的对自己说：“我要做一个贞节烈妇，虽然我的丈夫背叛了我，但我还是要为他守身如玉。”
　　我写不出高、大、全的人物，也不愿意写。
　　当然，我的文字功力有限，可能没有准确表达出自己的想法，所以导致一些读者看过之后产生歧义，如果真是这样，我实在汗颜……
　　至于说荡妇淫娃，我个人的口味比较偏好，所以写得多了一些，哈哈。
　　轩辕天生长的环境根本没有给他女人要严守贞操的观念，所以对他来说，是不可能介意女人是不是处女的，应该重视的是女人在跟他之后不要再有别的男人就好了，而且这本是一部yy小说，没有了荡妇淫娃，只剩下一大堆未经人事的处女，也不好看吧。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第三十三章、倾诉衷肠

　　轩辕天随着雪燕走进了寒冰燕府中，只见长廊曲折，楼台奇巧，设计甚为精致，其间不时走过一队队卫兵，都是细腰长腿的女子，虽不若雪燕这般美貌，却也个个春兰秋菊，娇艳动人。
　　众美丽侍卫听说今晚独斗群狼的少年英雄要来，早就盼着一睹他的迷人风采呢，此时一见，果然长得英俊出众，气宇轩昂，只是一双眼睛瞄瞄这个，看看那个，在众美女身上大吃豆腐，一付喜不自胜的模样，众女不由得“嗤嗤”窃笑。
　　雪燕和轩辕天一前一后走过大堂，东拐西转，来到后花园，迎面是一个种满荷花的池塘，中间一条蜿蜒曲折的小桥，轩辕天随着雪燕走在桥上，其时天气温暖，荷花怒放，晚风送来阵阵花香，沁人心脾，轩辕天看着前面雪燕细腰丰臀的动人背影，心中一阵迷醉。
　　不多时两人来至一间小小精舍之前，这精舍呈浑圆之型，屋顶作翠绿之色，墙壁爬满山藤，朵朵细小花儿点缀其间，极为雅致。
　　雪燕在精舍前停下脚步，转身对轩辕天道：“我家营主在里面相侯，请公子自便，恕我不能奉陪了。”说着，抿嘴一笑，转身离去。
　　轩辕天看看寂静的四周，又上下打量一会儿这精致的小舍，心中颇觉古怪，寒冰燕为何前后态度转变如此之大？又为何在如此僻静之地跟自己见面？
　　正在他胡思乱想之际，只听精舍内一个动人的声音道：“原公子既然到门口了，怎么不进来？莫非怕我这里有什么机关不成？”
　　轩辕天一笑，推门而入，首先映入眼帘的竟然是一个大水池，由白色光滑的石头修砌成一片巨大荷叶之形，其间有四棵同样石材制成的莲蓬，每个蓬眼之中都有清澈透明的水流缓缓淌出，注满整个水池，水流升到池沿后就不再上涨，想是自有宣泄之处。
　　荷叶水池后面一张圆桌，摆放着美酒佳肴，桌旁坐着一位少女，全身淡鹅黄色长裙，乌黑秀发用一条洁白的丝带束起，身材修长窈窕，容貌秀丽不可方物。
　　轩辕天只觉得这少女极为面熟，再仔细看，居然就是寒冰燕，只是她此时极尽温柔妩媚之色，决不似日前所见冷若冰霜，因此轩辕天一时之间竟没有辨认出来。
　　寒冰燕看他目瞪口呆的样子，笑道：“原公子，莫非不认识我了么？”
　　轩辕天忙道：“认得，认得，我还要多谢燕营主赐药之恩。”
　　寒冰燕一指她身边的座椅道：“公子请坐，我有话要对公子说。”
　　轩辕天走到她身边坐下，只见寒冰燕一双明亮的眼睛脉脉含情的望着自己，不由得心中疑惑，正要开口询问，寒冰燕已举起酒杯道：“我日前误伤了公子，心中实在过意不去，今天特备薄酒，向公子赔罪，我先干为敬。”
　　说着举杯一饮而尽。
　　轩辕天也喝掉了杯中酒，只觉得这酒芳香浓郁，入口之后一道凉气顺着喉咙传遍五脏六腑，清爽舒畅之极，心中暗道这冰燕子人冷酒也冷，他鼻子中闻到寒冰燕身上散发的幽幽香气，不禁心中荡漾，道：“燕营主也是一时失手，何必这么客气设宴赔礼呢。”
　　寒冰燕笑道：“不仅仅是为了赔礼，我心中实在很想念公子。”
　　轩辕天一愣，道：“燕营主，你不是拿我开玩笑吧。”
　　寒冰燕轻叹一声道：“想是我平时对人太冷，因此从来没有人敢亲近我，公子若是觉得勉强，自可离去。”
　　说着，眼圈一红，几乎要落下泪来。
　　轩辕天忙道：“我不是这个意思，只是你先前对我那样，现在又对我这样，我也不知道要怎样了。”
　　寒冰燕“扑哧”笑出声来，道：“什么这样那样的，我是真的很想见你。”
　　轩辕天大是疑惑，道：“燕营主，你为何……”
　　话未说完，寒冰燕已说道：“你还是叫我冰燕子吧，我喜欢你这么叫我，呵呵。”
　　轩辕天咳嗽两声，道：“燕，燕子，我说话不会拐弯抹角，我想知道你这次邀我前来的真正目的。”
　　寒冰燕一双妙目盯着轩辕天看了半晌道：“公子果然聪慧过人，既然如此，我不妨对你说实话。我寒冰燕面冷心冷，但却最敬佩有胆有义之人，公子日前奋不顾身独挡狼群，挽救了全城百姓的生命，虽然我向来对男子并无好感，但是对公子，却实在仰慕的很。”
　　“几天来，几天来朝思暮想，心中尽是公子的身影，这次请公子来，一是为了赔礼，二是想请公子陪我小酌几杯，听我说说心里话，不知道这个回答公子是否满意呢？”
　　轩辕天没料到寒冰燕会说出这些话来，但见她粉腮通红，娇艳万状，不知是被酒气所蒸，还是女儿家害羞，心中不由得怦怦直跳，脱口而出道：“只要你不板着一张脸，我愿意一辈子听你说话。”
　　寒冰燕娇躯一震，眼中流露出复杂矛盾之色，呆呆望他半晌，叹道：“公子如此待我，寒冰燕实在感激得很。我自幼没有父母，是师傅把我抚养长大，又传了我一身功夫，在我心中，师傅便是我唯一的亲人，她一手创立的神仙城也就是我的家，师傅命我统领燕营，负责全城的警卫，其实即便我是一个普通女子，若在危难之时，我宁可自己性命不顾，也要保护神仙城的安全。”
　　“平时大家见我对人不理不睬，只当我眼高于顶，目中无人，他们哪知我一个年轻女子，若不是靠这副冰冷的面具保护自己，莫说是守城大任，便是那轻薄男子们的纠缠，也足也让我头疼了。”
　　“可是，我也需要人来关心和爱护，听我说说心里的话，只是大家对我敬畏有加，说道真正知心的人，却一个也没有，谁又知道我心里的苦处，这番话，我没对师傅说过，也没对要好的姐妹说过，公子是唯一听到我真心话的人，还希望公子不要觉得我太过唐突。”
　　说道此处，寒冰燕眼圈通红，几乎落下泪来。
　　轩辕天听她说的诚恳，心中一阵感动，道：“你对我说这番话，自然是把我当朋友了，其实我和你一样，出生之后没多久，便失去了父母，所幸姑姑收留了我，养育我长大成人，我从小生长在一个遥远荒僻的地方，多是豺狼虎豹，跟神仙城相比简直一个天上，一个地下，但是那里有我的亲人和我的朋友，还有我快乐的童年，在我心中，我的家就在那里。”
　　“我家乡的人虽很多长相丑陋，但却个个心地善良，从来不把我当作外人，甚至肯为了我，去力抗十倍强大的敌人，他们对我的恩情，真不知道如何报答才好。燕子，等这里的事情一结束，我就带你去我的家乡好么？你这么美丽，他们一定会很喜欢你。”
　　寒冰燕笑道：“真的么？那好极了，我也想看看你的家乡是一个怎样地灵人杰的所在，能生出你这么了得的人物。对了，你说在这里有事情没办完，能告诉我是什么事情吗？也许我可以帮得上忙呢。”
　　轩辕天看着她，略有抱歉道：“对不起，燕子，这件事关系到别人的安危，我不能告诉你。”
　　寒冰燕满脸失望之色道：“我都对你说了心里的话，你却不对我坦白。”
　　轩辕天柔声道：“不是我要有意隐瞒，只是我要做的这件事说出来就做不成了，我的一个朋友会因此丢掉性命，希望你谅解。”
　　寒冰燕点点头道：“既然如此，那你跟我讲讲你自己的事情吧，你生的这么好看，你家乡里一定有不少女人喜欢你，对么？”
　　轩辕天笑道：“的确有一些，她们都对我很好，哎，我离开家乡好久了，真得很惦记她们，不知道她们怎么样了。”
　　想到自己意外被掳，姑姑她们一定肝肠寸断，轩辕天神色一阵黯然。
　　寒冰燕轻声道：“你家乡在哪里？要不要我派个人给他们捎个口信过去？”
　　轩辕天摇摇头，一脸尴尬之色道：“抱歉，我的家乡在哪里暂时也不能告诉你，等我把要做的事情做完，我一定会详细地告诉你，希望你不要怪我。”
　　他心中暗想，如果寒冰燕知道他要盗取不老神功，不知道会不会恨他。
　　寒冰燕这次到没有追问他，只是笑了笑道：“我怎么会怪你，每个人心中都有自己的秘密，你不愿意说也是对的。啊，我昨天派雪燕送去的燕血冰露你服用了么？效果怎样？”
　　轩辕天道：“果然神奇，你看我的伤现在已经全好了。”
　　说着，将衣袖挽起。
　　寒冰燕看他健壮结实的手臂上皮肤光滑紧绷，一道被野狼撕咬的伤口也没有留下，心中充满骇异，道：“我的药只能治疗内伤，对外伤却没有效用，原公子一定体质特异，呵呵，我对你越来越好奇了呢。”
　　她将两人杯中斟满美酒，道：“公子，再喝一杯。”
　　轩辕天看她巧笑嫣然，神态娇媚，如寒冰消融，鲜花解语，极为惹人喜爱，不知不觉间十几杯酒下肚，全身一阵冰凉。
　　寒冰燕举着酒杯笑道：“这酒是我珍藏了十年的冰魄寒香，寻常人闻都闻不到的，公子还喜欢么？”
　　轩辕天笑道：“好喝得很，只是越喝越觉得身上发冷，倒是古怪，哈哈。”
　　寒冰燕似乎酒意上涌，一双媚眼如泣如诉，水汪汪的盯着轩辕天，道：“公子体格这么强壮，怎么会怕冷，我可是越来越热啊，不信你摸摸看。”
　　说着，抓起轩辕天的手按在自己脸颊之上。
　　轩辕天只觉得她娇嫩的肌肤触手滑腻柔软，果然一片滚烫，笑道：“奇怪，怎么你却这么热。”
　　寒冰燕引导着他的手慢慢向下，来到自己坚挺的胸前，道：“这里更热，公子你说是么？”
　　她声音又娇又媚，对轩辕天极具杀伤力，轩辕天气息渐渐粗重，情不自禁将她搂在怀中，向她火热的嘴唇上吻去。
　　寒冰燕也已情动，主动伸出舌头探进轩辕天嘴里，两人贪婪的吮吸着对方，寒冰燕呻吟道：“我好热，公子，帮我脱掉衣服好么？”
　　轩辕天早就迫不及待，此时听到美人发话，顿时双手齐动，将她脱得一丝不挂，与万花蝶那熟透的妇人身体不同，寒冰燕身材略显瘦削，两粒嫣红樱桃镶嵌在胸前一对小巧雪白的乳房上，赤裸在空气中，如花蕾般娇嫩动人，蛮腰盈盈一握，精致的肚脐在平滑的小腹上散发出诱人的芬芳，修长结实的双腿紧紧并拢在一起，显示了处女特有的羞涩与可爱。
　　轩辕天虽然全身发冷，但面对如此娇艳动人的身体，欲火依然在胸中燃烧，他正要有进一步的行动，却见寒冰燕娇喘连连，两只小手在他身上乱抓乱扒，不多时，将他全身衣物褪尽，她在轩辕天耳边道：“原公子，我好热，全身都热，受不了了，抱着我，紧紧地抱着我。”
　　两人倒在地上，全身紧贴在一起，轩辕天只觉得她坚挺的乳房在自己胸前蹭来蹭去，两条光滑大腿不时夹住自己粗大的肉棍，轩辕天实在忍耐不住，正要分开她的双腿，忽然，寒冰燕搂着他的腰，在地上一滚，只听“扑通”一声，两人一起掉入荷花池中。




　　第三十四章、水火交融

　　刚一下水，轩辕天便打了个冷战，暗道自己怎得如此受不住寒冷，寒冰燕那火热的身体蛇一样缠住了他，牙齿轻轻咬着他的耳垂，不住得低声呢喃。
　　轩辕天心中一动，灵力延伸到寒冰燕体内，察觉到她似乎在害怕什么，又似乎有一件重大的事情不能决断，内心极为矛盾和挣扎。
　　轩辕天不禁十分奇怪，但她心中那爱怜之情，以及强烈的男女之欲却千真万确，轩辕天伸手在她胯下轻探，娇嫩的肉唇间一股爱液缓缓流出，这小妮子的确动情了，想她还是未经人事的处女，初次与男子裸体相见，又全身紧密摩擦在一起，心中一定十分紧张与害怕，这也是人之常情，想到此处，轩辕天心中随即释然，温柔的抱着她道：“燕子，你不要害怕，我会好好对你的。”
　　寒冰燕埋首在他怀中，轻声道：“真希望我们永远都这样。”
　　轩辕天道：“只要你喜欢，我会一直陪伴着你的。”
　　寒冰燕凄然一笑道：“世事往往难以预料，现在还是亲人朋友，下一刻说不定便成生死对头了。”
　　轩辕天听她这话说得古怪，捧起她的脸庞，道：“你这小小的脑袋里在想什么？说话怪里怪气的，你是再说我们么？我们怎么可能变成生死对头呢。”
　　寒冰燕双眼迷离，嘴唇吻着他的脸颊，轻声道：“我只想让你知道，将来不论我对你做什么，我刚才说的话，全都是真的，你要相信我。”
　　轩辕天笑道：“小傻瓜，我自然相信，难道你会害我不成？”
　　忽觉怀中寒冰燕全身猛地一颤，他低头看去，寒冰燕眼中闪过一丝伤心欲绝之色，随即冷光四射，轩辕天心中暗叫不好，全身一麻，寒冰燕已连点他身上三十六道大穴，随即从水中跃起，稳稳站立在莲蓬之上。
　　奇变徒生，轩辕天又惊又怒，双眼盯着寒冰燕，问道：“你，你这是什么意思！”
　　寒冰燕粉脸一沉，又恢复了往日那冷若冰霜的样子，淡淡的道：“原公子，我曾经说过，我负责全城防务大任，对你这样来历不明之人自然要查个清楚，只是你不肯坦白相告，我也只好出此下策了。”
　　轩辕天道：“原来如此，所以你假借赔礼之名，把我骗到你的府中，又不惜出卖色相引我入局，嘿嘿，你也算是用心良苦了。”
　　寒冰燕长叹一声道：“我知道这么一来，你是绝对不会再相信我了，也罢，这世上真真假假，又有谁能分得出，只是公子的出身和来我神仙城的目的，还请说出来吧。”
　　轩辕天道：“我是甄老板的远房亲戚，跟他来神仙城不过是混口饭吃，不信你可以去问甄老板，我一个无足轻重的人物也值得你燕营主这样大费周章么？”
　　寒冰燕道：“甄老板这只老狐狸怎会说实话，他行踪诡异，我已经注意他很久了，你是几天前才与甄老板相识，哪里是什么亲戚，而且刚才你自己也说，到神仙城有一件不能说的重要事情，公子又何必骗我。”
　　轩辕天冷笑道：“既然是不能说的事情，营主你又何必再问呢。”
　　寒冰燕脸罩寒霜，道：“公子不肯说，莫怪我手下无情了。”
　　轩辕天冷哼一声，闭上眼睛，不再理她。
　　寒冰燕眉头紧皱，心中好生难过，只是为了师傅和整个神仙城，却也别无他法，寒冰燕狠下心来，弹指将一粒冰媒射入水池里，口中念道：“伟大的冰雪之神，请赐予我无边的法力。急冻术！”
　　整个房屋内温度顿时急骤下降，所有物体的表面都被一层寒霜覆盖，空气中的水分也凝结成无数晶体，纷纷飘落，荷花池内更是寒冷无比，只听的“咔咔”声响，池水瞬间冻结，轩辕天除头部外，整个身体都被冻在坚冰之中。
　　轩辕天打定主意，不管她用什么酷刑折磨自己，来此的目的和自己的身世绝不吐露半个字，只是自己对寒冰燕以诚相待，没想到反被欺骗，心中不由得十分气苦。
　　正在此时，突然全身感觉奇寒彻骨，随即又是一阵剧痛，睁眼一看，荷花池早已变成一片冰天雪地，自己全身镶嵌在巨大冰块之中，那冰块坚硬如铁，莫说自己被她点了三十六道大穴，便是一处穴道未点，急切之间也挣脱不开。
　　轩辕天怒道：“你以为把我冻起来我就会说了么？不要做梦了！你这寒冰的滋味我也尝过，不外如是罢了。”
　　寒冰燕全身赤裸，俏立冰天雪地之中，竟没有一丝寒意，缓缓道：“公子，你喝了不少冰魄寒香吧。”
　　轩辕天心中一凛，自从喝下那酒后，便觉得全身一片冰凉，此时被体外寒流一激，腹中便如同沉甸甸压了一块巨大坚冰，难受之极。轩辕天心中道：“莫非酒中有毒？为何她却没事？是她先服了解药还是另有原因？”
　　他仔细回想这两天发生事情，忽然醒悟道：“莫非是你送来的什么燕血冰露中有毒？”
　　寒冰燕叹气道：“公子果然聪明过人，的确是与那燕血冰露有关，不过，我的药里并没有毒，冰魄寒香也没有毒，只是两者加以混合，却会产生天地间至阴至寒之气，这世上没有一个人能抵受得住，不过你也不用担心，只要吃了我的解药，十天之内静养调息，不妄动真气，对身体绝无损伤。”
　　轩辕天道：“你这人的心当真是冰做的么？我跟你无怨无仇，为什么要设计害我！”
　　寒冰燕双目下垂，不敢与轩辕天眼光对视，低声道：“我只是想知道公子来这里的真正目的，但绝无伤害之意，只要公子能如实相告，我立即奉上解药。”
　　轩辕天狠狠瞪了她一眼，只说了两个字：“妄想。”后便不再言语。
　　寒冰燕不禁落下泪来，泪水刚从眼眶中流出，已凝结成冰，落在池内冰面上摔得粉碎，她的心也仿佛片片碎裂。
　　轩辕天已冷的牙关打战，面色一片铁青，日前虽也被冻在寒冰之中，但只是在身体之外，还能忍受，此刻体内寒气发作，似乎与池内寒冰连成一体，由内而外，全身血液几乎也要被它冻起来，其中痛苦之处，实在非笔墨能形容。
　　只是轩辕天倔强无比，再加上被寒冰燕欺骗，更是激起了他执拗之性，虽在奇寒攻心的情况下，依然牙关紧闭，半个字也不说出来。
　　此时他四肢已失去知觉，下身一阵阵剧烈疼痛，全身血液流动几乎停顿，面色煞白，头发眉毛上都挂了一层厚霜，就连口中呼出的气息也是寒冷无比。
　　寒冰燕看在眼中，心如刀绞，哭道：“原公子，我，我不问你要做什么事情了，你只要告诉我不会对师傅不利，也不会危害神仙城，我立刻放你出来，你就是要我一死谢罪，我也心甘情愿。”
　　轩辕天虽然虽然肉体遭受着巨大的痛苦，但心中却更恨寒冰燕欺骗自己，他用微弱的声音道：“枉我对你一片真心，还要带你回我的家乡，你却如此骗我，哼哼，我就是死了，也不会告诉你半个字，也不会再把你当朋友。”
　　寒冰燕如同被大铁锤重重砸了一下，万分愧疚与伤心夹攻之下，再也支持不住，喉头发甜，一口鲜血喷出，人已软软倒在冰面之上。
　　轩辕天看她受伤倒地，只道又是她的诡计，也不理睬，况且，他全身血液成冰，尚且自顾不暇，但过了好久，寒冰燕依然一动不动，原本娇嫩粉红的肌肤开始失去血色。
　　轩辕天心中着慌，欲张嘴呼唤，怎奈面部肌肉早已僵硬，便是嘴唇也不能动一下，寒冰燕躺在冰面全无反应，呼吸也渐渐微弱起来。
　　这一下轩辕天大惊失色，但却无计可施，他情绪动荡，抵抗寒气之力更差，脑中“轰”的一声，几欲昏去，精神退缩在心灵深处，保存着一点温暖的气息，此时他全身僵硬，呼吸停顿，除了心脏还在微弱跳动外，没有一点活着的迹象，强大的寒气正在一丝丝的消蚀着他的护神灵力，妄图连他的精神也一并吞噬。
　　一幕幕过去的往事呈现在轩辕天心田，烈火娘子那充满期待的眼神，百兽森林的鸟语花香，与姑姑、银狐和贝儿的抵死缠绵，水晶谷中那美丽的小木屋……
　　水晶谷！轩辕天心中电光石火般闪动，自己在水晶谷中被那大蜘蛛攻击时，不是融合了火神与水神的力量么？记得火神曾经说过，自己拥有他们元神的全部力量，只是时候不到，未能打开封印而已。此时性命危在旦夕，寒冰燕也不知死活，这封印再不打开，恐怕就没有机会了。
　　轩辕天的精神活跃起来，四处寻找水火二神的力量，只是全身空荡荡的，哪里会有什么不可思议的奇迹出现？体内寒意越来越盛，大部分血液已经结冰，除了胯间传来的剧烈疼痛之外，全身没有一点知觉。
　　轩辕天心中突然一跳，自己全身都已麻木，怎么还会感受到下体的疼痛呢？他的灵力迅速查探，只觉得那早已被冻成冰柱的巨大器官里，隐隐约约有一丝热流，体外寒冰力量虽然强大，却不能将这热流吞噬，莫非火之力量就在这里？
　　轩辕天心脏怦怦乱跳，犹如看到黎明前的一线曙光，但那热流只是极为微弱的一点，根本不可能驱逐体内寒气，更别说破冰而出了。
　　轩辕天心中急躁，水之力量又在哪里？他忽然想到，火神与水神乃是恩爱夫妻，历经万载都不愿分开，那么火神在的地方，水神一定不远，灵力在他的下体飞速寻找着。
　　轩辕天心中大叫：“水美人儿啊，你在哪里？快点出来吧，否则我就要完蛋了。”
　　忽的，灵力感触到双腿之间会阴处有一个奇异的漩涡，寒气攻击这漩涡之时会被它牵扯进去，消失的无影无踪，仿佛那深不可测的海洋，虽然不停有江河雨水注入其中，但永远不能将它填满。
　　漩涡在不住地吸纳着寒气，热流是抵御着寒气的入侵，两者截然相反，但却都有着无限的生机和活力，因此在全身麻木的情况下，轩辕天还能保有这两处的感觉。
　　轩辕天静思片刻，忽然灵光一闪，瞬间明白了天人妙化，生生不息的道理。天地之间，有一个永恒不变的法则，即是生与死，天缺地残，日出日落，草长莺飞，兴衰枯荣，都逃不过生死的制约。
　　火能焚烧一切，毁灭一切，即使金石般坚硬的物体也不堪抵挡烈火的焚烧，因此它代表了死亡毁灭的力量，而水则能滋生万物，养育万物，虽似柔弱但能无所不包，也是唯一能克制火的物质，因此代表着生存复苏的力量。
　　轩辕天心中惊喜异常，原来自己体内蕴含着天地间最不可思议的神奇力量，只是要如何运用这种力量，还是毫无头绪。他缓缓放松精神，并不刻意去思考什么，任凭灵力在肉柱与会阴之间游走，传递着生与死的信息，渐渐的，灵力越走越快，越转越疾，到后来已经快到感觉不出它在运动，似乎在生死之间架起了一道桥梁。
　　轩辕天忽然感觉会阴跳动，肉柱颤抖，原本极其微弱的力量光速般增长着，肉柱内的热流仿佛火山熔岩一样喷薄而出，所到之处温暖代替了寒冷，以那粗大坚挺的男性器官为源头，澎湃的阳气热浪蔓延开来，轩辕天周围“潺潺”水响，冰块开始融化，逐渐及远。
　　会阴间涌起一股海洋般沛不可挡的力量，体内纠结胶固的寒气瞬时被驱逐干净，结冰的血液开始融化，活泼泼流遍全身，唤起了无穷的生机，不多时，他的肢体手足已恢复了知觉，水之神力到处，先前被点穴道一一冲开。
　　轩辕天大叫一声，烈火以不可阻挡的力量喷涌而出，坚冰尽数炸裂，轩辕天跃上半空，全身在流光异彩围绕下，如同天神降世，威不可挡。




　　第三十五章、兽性无边

　　轩辕天飞身掠向水池，抱起水中沉浮的寒冰燕，足尖在冰块上轻轻一点，大鸟般飞落在地。
　　灵力一探之下，已知她受伤不重，只是急痛攻心昏迷过去，当下水之神力涌入寒冰燕体内，冲开她阻塞的血脉，寒冰燕吐出一口淤血，悠悠醒来。
　　躺在一双坚强有力的臂弯里，全身暖融融的，好舒服，寒冰燕微微抬头，眼前正是高大英俊的轩辕天。
　　寒冰燕心中一酸，眼泪不由自主地流了出来，低声道：“我们死了么？这样也好，免得我永受那内疚伤心之苦。”
　　轩辕天冷冷地道：“死？你错了，我们还活着，我还有很多重要事情去做，还有很多值得我爱的人在等我，我可不愿意陪你这冰冷狠毒的女人一起死，你太自作多情了吧。”
　　这几句话如刀子一样刺在寒冰燕心上，她脸色瞬时变得煞白，牙齿用力的咬着下唇，目光低垂，长长的睫毛，不住抖动，用一种强自压抑后的颤抖声音道：“既然如此，你何必还抱着我，何必还要救我。”
　　轩辕天嘴角撇出一丝冷笑道：“我只是想让你活着，看看我是怎么快乐的生活，我有亲人，有朋友，我会很开心，而像你这样的人，一辈子只能活在孤独和痛苦中。”
　　他放下寒冰燕，抓起自己丢在地上的衣服，往身上一裹，走了出去，竟再不看寒冰燕一眼。
　　韩冰燕望着轩辕天高大挺拔的背影，呆呆愣了半晌，忽然“哇”的一声哭了出来，边哭边叫：“原天，你这混蛋，我恨你，我恨死你了！”
　　轩辕天气鼓鼓的向外走，迎面碰上闻声赶来的雪燕，雪燕一看浑身湿漉漉的轩辕天，心中大是奇怪，怎么一向在营主脸上的冰碴子改为挂在原本笑嘻嘻的大帅哥脸上了？随即又听到寒冰燕的失声痛哭，雪燕拦住了轩辕天，小心翼翼地问道：“原公子，发生了什么事？你和我家营主……”
　　轩辕天冷冷道：“她想暗算我，结果被我修理了，所以现在在里面哭。”
　　雪燕一听，急忙向那精舍跑去，刚跑出几步，忽然想到什么事情，回头对轩辕天叫道：“原公子，你的衣服湿了，要不要我帮你熨一下？小心着凉！”
　　轩辕天心念闪动，火之神力运转，顿时全身滚烫，衣服上的冰水迅速蒸发，他全身冒着白气大步向外走，口中叫道：“不必了，我正需要点凉水来败败火，他妈的气死我了！”
　　雪燕看看出笼馒头一样的轩辕天，又听听精舍中传出的哭声，心中百思不得其解，进去的时候还是高高兴兴，怎么现在搞得好象拼过命一样，真是奇怪的男女，雪燕无奈的摇摇头，向精舍跑去。
　　轩辕天心中有火，怒火和欲火，只不过欲火是每天都有的，怒火却是被冰燕子气的。他脚下如飞，不多时已来到红袖招，想起万花蝶那性感诱人的肉体，轩辕天心中稍稍好过一些，好几个时辰没碰女人了，今晚要好好的大干一场，才能平息心头的火焰。
　　他正要走进红袖招，忽听一人笑着走出来，那不算动人的笑声一听就是甄老板这胖子。甄老板迎面遇到轩辕天，大是吃惊，道：“原兄弟，你怎么这么早就回来了？我还以为你要跟燕营主共度春宵呢，嘿嘿。”
　　轩辕天气不打一处来，道：“狗屁的春宵，差点变成野狗的夜宵！”
　　甄老板一愣，道：“这话从何说起？”
　　轩辕天摆摆手，叹道：“别提了，被冰燕子这臭小娘算计了一道，还好我命大，要不我的蝴蝶姐姐要伤心死了。”
　　甄老板也不再问，挽着他的手，道：“女人嘛，总是莫测高深，别多想了，来，到我家里去喝一杯。”
　　轩辕天一脸抱歉的样子道：“甄老板，实在对不起，我今天没有心情，只想抱着蝴蝶睡一觉。”
　　甄老板哈哈笑道：“果然直爽，不过你的蝴蝶姐姐被城主紧急召入宫中了，今晚你是见不到她了。”
　　轩辕天道：“哦？他妈的，这姬夫人也跟我作对！”
　　甄老板笑道：“兄弟，不必烦恼，我府里的佳酿美人也不算差，跟我开开心去。”说着，将轩辕天又拖又拽的拉回他家中。
　　甄老板的家里仿佛随时都准备着美酒佳肴，两人刚走进大门，一股浓郁的酒香已经扑鼻而来。
　　甄老板和轩辕天分别落座，丫环仆人穿花绕树般的伺候在身旁，轩辕天打眼一看，小桃和小菊也在其中，正用无限开心和略带羞涩的眼神望着他。
　　看到她们两个人，轩辕天心情好了些，连连喝了几十杯酒，美酒下肚他有些晕晕乎乎，脑子发热，大着舌头对甄老板道：“甄老板，你很好，对我很好。”
　　他拉过早就站在一旁的小桃和小菊，道：“你把她们给了我，她们对我也很好，她们不骗我，我很喜欢。”
　　小桃和小菊被魔神一样迷人的男子拉坐在腿上，心里又羞又喜，低着头不说话。
　　忽然门帘一动，一个人走了进来，轩辕天睁着朦胧的眼睛看去，是一个美丽的女人，成熟而性感，饱满的胸脯将衣服撑得快要裂开，浑圆的屁股高高翘起，呼唤着男人在它上面耸动和驰骋。
　　轩辕天盯着这个女人，眼熟得很，怎么想不起来了？他懊恼得拍着自己的脑袋。
　　“咯咯，这么快就不记得我了？”
　　那女人主动开口，声音柔腻，那一股迷人的风情怎样也化不开。
　　“啊！我想起来了，你是萧娘，你是老板的女人。”
　　轩辕天忽然对自己的记忆力很满意。
　　甄老板道：“我不是说过嘛，只要你喜欢，她也是你的。”
　　萧娘走到甄老板身边坐下，娇嗔道：“讨厌，这么快就对我没兴趣了？”
　　话虽这么说，一双水汪汪的眼睛却一个劲儿在轩辕天身上打转。
　　甄老板笑道：“我这兄弟年少有为，而且又英俊强壮，难道你不喜欢么？男欢女爱，两情相悦乃天经地义，你又何必不好意思呢。”
　　萧娘还未说话，轩辕天道：“不，甄大哥，你对我这么好我很感激，我有小桃小菊就够了，萧娘是你的女人，我不能要。”
　　说着，他站了起来，高大的身躯一阵摇晃。
　　小桃和小菊忙扶住他，只听甄老板道：“原兄弟，你喝多了，小桃小菊，快扶原公子回去休息。”
　　两女早就巴不得这一刻，齐齐答应一声，架着轩辕天高大的身体向外走去。
　　萧娘满脸幽怨的看着三人离去的背影，一言不发。
　　甄老板看看她，细小的眼睛里闪过一丝冷电似的光。
　　暗夜笼罩大地，暴雨如注，雷声轰鸣，却掩不住后宅的一个房间里，少女震天的尖叫声以及偶尔那浑厚磁性的男子低吼。
　　房内三人以一种奇怪的站立姿势在交合着，小菊前面贴着小桃的后背，双手绕在小桃胸前，抚摸着小桃那丰满的双乳，小桃手臂在后，紧搂着小菊结实的屁股，而轩辕天面对面贴在小桃身上，修长发达的胳膊抱着她们两个，三人紧紧挤在一起，轩辕天在用力的前后挺动下身。
　　那粗长硕大的阳具，并没有插入她们的体内，而是在两人胯间紧密的摩擦，每一次的抽动，粗长的男人器官穿过小桃夹得紧紧的双腿，再顶入小菊的幽谷地带，火热的棒身推挤开两女的肉唇，向上按压着那敏感的小豆豆。
　　他需要发泄，释放心中的火焰，只是经历不多的小桃、小菊被他一阵大干，高潮迭起，体内却酸痛无比，再也无法承受他凶悍的进攻，轩辕天便想出这个办法，来满足他惊人的性欲。
　　那超长的巨棒在少女们娇嫩的大腿内侧抽动，棒头和棒身同时感受着毛发和肉唇的刺激，他不停在两女身体上抚摸着，却更激起他无边的欲望。
　　两女的爱液如屋外的暴雨般滴下，随着肉棒的抽动四处飞洒，打湿了他们站立的地面。
　　少女们早已不堪他那无休止的抽送了，只是她们不想让心爱的男人得不到满足，勉力在支撑着，只是，那娇嫩的身体又怎么能和具有魔神之力的轩辕天比耐力呢？又享有了无数次高潮之后，小桃小菊终于软软的瘫倒在地，全身连抽搐的力气都没有了。
　　轩辕天将她们抱在床上，等盖好被子的时候，她们已经沉沉睡去，其实是昏了过去，之前被寒冰燕的欺骗，让他心中难过之极，充满怒火，再加上又喝了满肚子的烈酒，的确疯狂了些，难怪初经人事不久的少女无法承受。
　　轩辕天赤身裸体的走出房来，任凭暴雨打在身上，他心里郁闷得很，被女人骗，上床又没有得到满足，今天真是个不吉利的日子。
　　冰冷的雨水在身上流淌，更衬托得他欲焰高炙，火之神力在他胀大得快要爆炸的阳具中翻涌，轩辕天仰天大啸，抒发着烦闷之气。
　　忽然一声轻轻的叹息传入耳中，轩辕天回头，一个全身湿透的女人站在不远处看着他，眼里充满幽怨。
　　“萧娘！”
　　轩辕天很吃惊：“你怎么会跑到这里？”
　　萧娘双眼迷离，又爱又恨得道：“你心中不舒服，可以在这里大喊大叫，我心中也不舒服，也想大喊大叫。”
　　说着，她竟然真的叫了起来，声音略带沙哑，但却有一种说不出的魅力。
　　轩辕天道：“你也被人骗吗？怎么叫声里充满怨气？”
　　萧娘瞥了他一眼，道：“我没有被人骗，只不过心里不服气而已。”
　　轩辕天给了她一个不解的眼神，萧娘道：“为什么你不要我却要那两个黄毛丫头？我哪里不如她们？她们还是女孩，我却已经是女人了。”
　　她挺起了胸，那鼓胀如山的部位微微颤抖着，湿透的衣衫贴在上面，如此明显的两粒突起。
　　她眼睛直勾勾的盯着轩辕天那充满着无穷魔力的男性身体，那厚实的胸肌如此发达，结实的腰，不知道前后摆动的时候有多么强悍和有力，翘翘的屁股，修长粗壮的腿，那粗大得令女人窒息的器官高高指向天空，让人害怕又无比向往，微带醉意的双眸散发着神魔一样冷厉却又多情的目光，如此的男人啊。
　　萧娘双手在自己的小腹上轻轻抚摸，口中呢喃道：“你是个聪明的男人，怎么不知道选择真正的女人呢？难道你想象不到趴在我这样柔软的肚皮上会是怎样的滋味吗？我会用力的夹紧你，让你用最大的力气搞我，让你和我一起疯狂。”她的手指探入了衣衫，在胯间不停的揉动。
　　轩辕天真的疯狂了，这才是他现在需要的女人，他不要温柔耐心的爱抚，不要美丽动听的情话，他只要一个风骚入骨的女人，可以让他发泄最兽性的欲望。
　　轩辕天只一个大步，就来到萧娘身边，双手野蛮的撕开了她湿透的衣服，她里面竟是一丝不挂的！雪白的女人肉体呈现在他面前，那一对木瓜样的大乳沉甸甸挂在胸前，随着急促的呼吸上下颤动，腰身略显得有些发胖，却更具有女人完全成熟的味道，突起的小腹下一片浓密之极的黑毛，沾满雨水湿乎乎的贴在肥厚的胯间，两条浑圆雪白的大腿紧紧闭合，没有一丝缝隙。
　　萧娘的呼吸已经变成了粗重的喘息，她猛地跪在轩辕天面前，抓着他骇人的男性器官，叫喊着放在自己深邃的乳沟里，双手在乳房外侧向内推挤，将那火烫的东西包裹住，忘情的摩擦起来。
　　异样的快感让轩辕天倒吸一口冷气，黝黑硕大的肉棒在那两堆雪白的肉中摩擦，从头部到根部，一点都没有放过，娇嫩的皮肤不时碰撞到自己浓密的黑毛，跪在面前的女人给了他一种可以肆意蹂虐的快感。
　　他呼吼一声，双手抱住了萧娘的头，屁股用力的挺着，每一次前顶，破开那白得耀眼的软肉，深深插入她的嘴里，每一次后退，软肉立即挤压上来，填补了肉棒撑开的巨大空隙，他疯狂的动着，到了后来，干脆直接插入萧娘口中。
　　萧娘的脸颊被高高撑起，那巨大的头部已经深入到了喉咙，长长的棒身却还留在嘴外，嘴角传来阵阵的疼痛，下身却有着难耐的骚痒。
　　轩辕天叫喊着，他从未对一个女人的嘴巴有过这样蹂躏，无所顾忌的疯狂的蹂躏，一天来的郁闷让他形同野兽，惊天动地的吼声里，他那浓厚热辣的男性精华射入萧娘的口中。
　　萧娘嘴角激射出来不及吞下的乳白色液体，散落在她高耸的乳房上，那带有年轻男子特殊气息的液体几乎使她窒息，迷乱中她被轩辕天按在地上，雪白肥硕的臀部高高撅起，饱满的肉唇馒头般隆起在胯间，轩辕天毫无预兆的进入了她。
　　在这一刹那，萧娘惊叫起来，如此巨大的男人是她平生未遇的，她的肉壁和宫颈被毫不怜惜的全部撑开，萧娘叫着：“好痛，好过瘾，就这样干我！你是最棒的！”
　　她的欲望竟然是如此的高涨和强烈，可以激发出每个男人内心深处最原始的欲望。
　　轩辕天双眼通红，用力抓着那肥大的雪白屁股，粗黑的肉棒在两瓣臀部之间飞速的隐现，原本透明的爱液被摩擦成乳白色的泡沫，滴滴答答的流淌在地下，饱满硕大的肉囊不停的拍打着她敏感肿胀的肉唇。
　　轩辕天发疯般的吼叫道：“好舒服！我要干死你！”
　　越来越大的暴雨无情的蹂躏着大地，魔性大发的轩辕天疯狂的蹂躏着萧娘，不知多少次的高潮碰撞，男精女液混杂在一起，流满两人下身，轩辕天心中的不快尽数发泄在这刻意求欢的女人体内。
　　雨势逐渐地小了，天色也开始发白，萧娘的尖叫渐渐变成无力的呻吟，直至微弱的哼哼声，多么欲求无边的女人，也最终会被轩辕天惊人的强壮和粗大所征服，便如多么漫长的黑夜也最终会被光明所驱逐。
　　新的一天又开始了。




　　第三十六章、踢你下台

　　雨后的早晨，空气特别清新，一夜的疯狂激战使轩辕天神采奕奕，他光着屁股坐在院子的草地上，看着怀中刚刚昏睡过去的萧娘，白嫩丰满的身体上布满了自己的噬痕和爪印，下身红肿的不成样子，不像经历了男欢女爱，却仿佛被千军万马践踏过一样。
　　轩辕天抖了抖垂吊在胯下的不文之物，这东西倒是很好用，嘿嘿。
　　怀里的女人扭了扭身体，又抱着他的脖子睡去，嘴里发出满意的鼾声，女人真是一种很奇怪的生物，有时候挑剔得要命，有时候又随便得要命，暴雨中一夜的蹂躏并没有使她产生半点不满，反而有点意犹未尽的样子，睡梦中也不忘把手伸到他的胯下，抚摸着那粗大骇人的东西。
　　轩辕天感觉身体里有一种异样的兴奋，近乎对鲜血和杀戮的渴望，这是他以前从来没有过的。他看看怀中的萧娘，跟这女人欢好之后会有这种效果？还是因为即将来临的大战使自己如此激动？
　　正思忖时，脚步声响起，甄老板出现在小小院落中，轩辕天心道，怎么每次完事，这家伙都会出现呢？莫非他喜欢偷看？他慌手慌脚把萧娘抱进屋里，跟小桃小菊睡在一起，披了件衣服，走出门来。
　　“甄老板……”
　　轩辕天有点不好意思，毕竟说过不碰他的女人，现在又把萧娘干的底朝天，只是酒后的迷乱和萧娘的狂野让他无法自制。
　　甄老板倒是一脸笑容，理解地道：“不必顾虑，我早说过如果你喜欢萧娘，她就是你的人了。虽然我一向甚为宠爱她，但跟好兄弟比起来，女人又算得了什么呢？”
　　轩辕天一脸诚恳地道：“甄老板，你如此待我，叫我怎么报答你才好。”
　　甄老板笑道：“你我都是自己人，何必这么客气呢，我来是要告诉你一个好消息的，因为你有独斗群狼的战绩在先，所以选卫大赛主考官一致认定你完全具备侍卫资格，免去你初赛和复赛的选拔，直接进入卫首争霸即可。”
　　轩辕天不明所以，甄老板笑道：“就是在百人之中选出一名技压群雄之人，挑战上届卫首，一旦胜利，自然稳享卫首的美誉了。以兄弟你的本领，这是轻而易举的事情，等你在选卫中夺魁成为城主心腹之后，多多替我美言几句就好了，哈哈。”
　　轩辕天道：“一定，一定。”
　　心中暗想这死胖子唯利是图，见钱眼开云云。他忽然心中一动，问道：“大赛的主考官是谁？”
　　甄老板道：“自然是双神双飞了。”
　　一想到寒冰燕，轩辕天心中发痛，轻轻呻吟了一声。
　　甄老板十分理解得拍拍他的肩膀，道：“年少气盛，一时吵嘴也时常有的，过段时间自然就好了，你现在要养精蓄锐，迎接明天的卫首争霸。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　露脸的日子终于来了。
　　卫首争霸在正午时分举行，地点设在城主宫殿外的广场。
　　在那可容纳数万人的巨大广场上，黑压压沾满了围观的百姓，万头攒动，嘈杂之声弥漫在空气中。
　　每年一度的选卫大赛期间是神仙城最热闹最刺激的时候，各地年轻俊杰汇聚一堂，抖家底，亮绝活，大显身手，都是为了在城主面前搏个好印象，早日成为她入幕之宾，享受无穷无尽的快活。
　　对于初出江湖，急于赢得香车美人，光宗耀祖的少年人来说，神仙城是一个可以满足他们理想的好地方，因此来参加选卫的人一年比一年多，高手也层出不穷。
　　比武擂台在广场中央，青石为基，铁木为柱，巨大而坚固。与擂台遥遥相对的，是一座更高的花楼，一帘轻纱垂下，将花楼笼罩起来，从外面隐约看到花楼内似乎空无一人，只摆了一张躺椅。
　　花楼下面，站立了数百名负责警卫的燕营美女侍卫，从前到后共分三排，第一排手持银枪，第二排长剑盾牌，第三排强弓大箭，雪亮的战甲在阳光下耀眼生辉，美女们精神抖擞，英气勃发，令人绝不敢小觑了她们的力量。
　　作为主考官的双神双飞分坐擂台两侧，力神拔山与万花蝶居左，剑神莫九与寒冰燕在右，下首还坐了个锦衣华服的英俊青年，正是蝉联数届卫首的日四郎。
　　前来争霸的百名武生站在擂台下，色迷迷的看着万花蝶与寒冰燕，城主手下的女人已经如此花容月貌，那城主本人不知要何等的国色天香，销魂蚀骨呢？
　　他们焦急的等待着比武开始，幻想自己能够技压群雄，在城主面前美美的露上一脸，说不定今晚就可以颠鸾倒凤了。血气方刚的年轻人们流着色欲的口水，对身边的竞争者吹胡子瞪眼睛，若不是城主早有严令，恐怕这帮小子们已经打成一团。
　　擂台两旁，剑神莫九修长的身躯如同他的宝剑，端正笔直，双眼微闭，不知道在想些什么。寒冰燕依旧脸罩寒霜，冷电似的双眼巡查着广场四周，忽的，在庞大参选队伍的最后面，一个高俊挺拔的身影印入眼帘，如此鹤立鸡群，不是小冤家原天还会有谁？不过他根本不向寒冰燕这边看，只是对着万花蝶挤眉弄眼，做出种种不堪入目的淫秽表情，甄老板在他旁边指指点点。
　　寒冰燕一张俏脸气得通红，勉力压制情绪，把目光投向远方，来个眼不见心却未必静。
　　身为考官的万花蝶对这比武根本似乎不感兴趣，大庭广众之下对轩辕天乱抛媚眼，乳峰臀浪诱人之极，引得参赛武生口干舌燥，裤裆鼓起。
　　支持大赛的力神看看时辰已到，从椅子上站起来，走到擂台中央，伟岸的身躯如山一样稳定，他向台下众人道：“各位，经过几天的选拔，百名城主贴身侍卫已经诞生，今天我们就要从这百人之中，再选出一名功夫最好之人，挑战上届卫首日四郎，如果获胜，此人即为新一届卫首。”
　　“本次比武规矩，是两人擂台争斗，被打下擂台为输，胜者继续接受他人挑战，最后站在擂台上，无人敢挑战者胜出，有资格与日四郎一争高下。好，现在卫首争霸大赛正式开始。”
　　力神交待过后，退回擂台边坐下。
　　台下百名选手你看看我，我看看你，谁也不愿意先冲上台去成为众矢之的。终于，在众人推搡之下，一个黑大个跳上擂台。
　　黑大个朝台下瓮声瓮气地道：“我乃神拳无敌小霸王周三炮，谁上来跟我比划比划？”
　　一道身影飞上，群雄一看，是个白净少年，手提长剑，衣袋飘飘，倒也颇为潇洒。他一拱手道：“快剑横扫荡天下崔六招领教。”
　　台下众人一乐，这两人的名字好像一幅对联。
　　周三炮大喝，一拳向崔六招打来，拳风呼呼，声势倒也不俗。
　　崔六招一声轻笑，闪身避开，长剑向周三炮身上招呼，横劈、竖砍、歪刺、倒挑，片刻攻出几十剑。
　　周三炮身躯笨重，闪避不及，身上添了几条伤口，鲜血长流。他怒吼一声，对着崔六招剑刃砸来，崔六招见此人愚蠢，一抖长剑，迎向他的拳头。
　　铁肉相碰，只听“啪”的一声响，崔六招的精钢长剑，竟被周三炮的拳头打断，崔六招心中吃惊，手下稍慢，被周三炮一拳击中面门，只看崔六招身体如断线风筝，拖着一条长长的鼻血，跌落台下。
　　周三炮哼哼道：“什么快剑横扫，吃不住我三炮。”
　　群雄看他长得憨笨，拳头却硬得很，不由得收起小觑之心。
　　周三炮正得意时，一人从台下缓缓走上，长身玉立，眉清目秀，群雄乍一看还以为是个姑娘。只见这人不紧不慢的道：“小弟顾平，领教兄台神拳。”
　　周三炮撇嘴道：“你这娘娘腔，也敢接我的拳头？小心打得你屎尿齐流。你用什么兵器？”
　　台下众人一阵大笑，顾平却也不恼，温和道：“小弟也用拳头。”
　　周三炮哈哈大笑道：“你这小手又白又嫩，给我搓澡还差不多。既然你不知死活，好，看拳！”
　　榴莲大的拳头朝顾平面们就打。
　　那顾平站立不动，看他拳头逼近，右臂一挥，也是一拳打出，两人拳面对拳面，只听周三炮惨叫一声，直挺挺摔在台下，一只手的手指全部扭曲变形，显然是连骨头都被打碎了。群雄心下骇然，想不到这顾平文质彬彬，居然有这样的功力，而且出手又如此狠辣。
　　轩辕天道：“这小子心肠倒也歹毒，这不是废了人家一条胳膊么？”
　　甄老板笑道：“动手比武，受伤乃是极其平常之事，上去的越早被打下来的危险越大。”
　　受伤昏迷的周三炮刚刚被抬走，只听人群中一声叫：“好拳头，在下风勾前来领教。”
　　群雄一听，疯狗？这名字倒是古怪的很，顾平也忍不住莞尔，可是当那疯狗跳上擂台，顾平却再也笑不出来了。
　　那疯狗身材瘦削，一双眼睛大的出奇，就像脸上被戳出两个大窟窿，满嘴白牙森森，面目虽然也算得英俊，却给人一种不寒而栗的感觉。
　　他看着顾平嘿嘿直笑，顾平感受到他强大的杀气，激灵灵打个冷战，汗毛直竖。顾平全神戒备，死死盯着眼前这个疯狗，那大嘴钢牙仿佛要在自己的细皮嫩肉上咬一口似的。
　　疯狗围绕着顾平缓缓游走，一边还用鼻子嗅他身上的味道，观战众人的感觉是一条野狗正在贪婪的觊觎着一块肥美的羊肉。
　　当疯狗第十圈走过自己面前时，顾平再也忍耐不住，仿佛被蛇咬到了屁股，猛地跳了起来，一拳向疯狗打去，拳势不快，但飘忽不定，让人难以捉摸。
　　疯狗嘿嘿笑着，忽然张开大嘴，迎向顾平的拳头，顾平一看，心道此人果然疯了。眼中厉光一闪，加快速度向疯狗嘴巴砸去。
　　台下群雄早见识过顾平拳头的厉害，一看此情景，都认为这疯狗要变成无齿狗了，哪知疯狗在顾平拳头及面之时，双颊一阵奇异扭动，嘴巴突然大了一倍，竟将顾平的拳头整个咬在嘴里。
　　群雄大惊失色，顾平更是吓得魂不附体，余下的那只手拼命向疯狗乱打。疯狗收缩脸颊肌肉，死死咬住顾平脉门，顾平登时觉得全身酸麻，再无力气反击。
　　疯狗将他的拳头一阵乱啃，顾平觉得受伤剧痛，双眼翻白，竟然昏了过去。
　　疯狗将顾平的拳头吐出，只见鲜血淋淋，也不知伤势如何，疯狗飞起一脚将他踢下擂台，叫道：“还有那位英雄上来？让我尝尝他的味道。”




　　第三十七章、我武威扬

　　疯狗在台上得意洋洋，咧着大嘴巴东跑西窜，真得很像一条抢到骨头的狗，气焰嚣张。只是台下众人怕自己身上某个部位被他咬掉，一时间竟然无人上台。
　　轩辕天正要挺身而出，甄老板拉住他道：“且慢，老贾那边的高手还没出来呢。”
　　疯狗看无人上来应战，以为自己就要获胜，忽然一个人爬了上来。
　　刚才上台挑战之人，有飞扬活泼的，则施展轻功跳上台来，有深藏不露的，则稳步走上台来，但现在这个人，却是全身扭动爬了上来。
　　他爬上来之后，逐渐从地面上抬起身体，行动之时蜿蜒曲折，便跟活蛇一般无异，观战众人不由得一阵恶心。
　　轩辕天心中一动，忽然想起自己与烈火娘子跌落万丈深渊之后，遇到变形后的烈火神君，与台上这个少年倒是颇有几分相似，不由得产生强烈的厌恶之感。
　　疯狗看上来一条人蛇，知道他必有特殊的本事，倒也暗生警惕，收起那一副无聊嘴脸，细长的眼睛眯成一条缝，仔细打量面前的对手。
　　那人蛇身材细长，柔若无骨，全身泛着一层惨绿色的油光，行动时肢体前后摇摆，似乎摇摇欲坠实则暗藏杀机，疯狗皱皱眉头道：“来者何人？速速通报姓名，我风勾嘴下不咬无名之将。”
　　人蛇伸出鲜红细长的舌头，舔了舔嘴唇，笑道：“落皮山无骨洞——碧龙公子。”
　　此言一出，观战人群中有见多识广的，不禁惊呼出声，这落皮山无骨洞乃是南疆一个极其诡秘阴毒的门派，派中之人以蛇为尊，精研身躯变形之术，并辅以药物之力，人蛇结合一体。而这碧龙公子正是他们派中出类拔萃的人物，据说真的可以幻化成蛇，厉害无比。
　　风勾心中大惊，自己只是行动武功如狗，眼前这家伙却是一条真正的蛇。
　　他喉咙发干，咽了咽口水，勉强挤出一丝笑容道：“原来是大名鼎鼎的碧龙公子。”
　　那碧龙公子发出“嘶嘶”的笑声道：“你既然听过我的名字，应该知道我手下向来不留活口，你还要跟我动手么？”
　　风勾心中实在不愿意跟这半人半蛇的怪物过招，只是就这样下台，从此以后在众人面前便再也抬不起头来，更不要说博取城主的赏识和欢心了，他咬咬牙，把心一横，道：“你无骨洞虽然厉害，我疯狗门却也不是吃素的，放马过来，哦不，放蛇过来吧！”
　　碧龙公子摇摇头，怜悯的看着疯狗，眼神好像在看一个死人。
　　疯狗面色凝重，俯身趴下，四肢着地，上身低下身高，头发根根竖起，呲着白森森的牙齿，喉咙发出野兽般的低吼，充满血丝的双眼死死盯着碧龙公子。
　　碧龙公子盘作一团，全身不停扭动，长舌吞吐之间，令人不寒而栗。疯狗电射扑出，率先发动攻击，钢牙向碧龙公子咽喉咬去。
　　碧龙公子只一闪，已让过他的锋头，左脚如蛇尾一样倒抽上来，正中疯狗面门，疯狗惨叫一声，滚落在旁。碧龙公子不等他回过神来，身躯游动如飞，已将他紧紧缠住。
　　疯狗只觉得全身骨骼剧痛，肺中的空气被一丝丝挤出体外，他张嘴欲呼，却说不出一个字来，只听“啪啪”声响，双臂已断。
　　碧龙公子看着满脸涨得通红却说不出话的疯狗，心中充满了虐杀的快感，他并不急于弄死敌人，只是将他肆意玩弄，欣赏一个人在临死之前所流露出恐惧哀求的目光是他最大的乐趣。
　　身体稍稍用力，疯狗双腿又断，一口血雾从他嘴里喷出，虽然张口结舌，却不能发出一点声音。观战众人纷纷低下头去，不忍心看这残忍的一幕，连双神双飞也不禁摇头，暗道这碧龙公子太过狠毒。
　　台下轩辕天看得双目喷火，烈火神君残酷折磨烈火娘子的一幕涌上心头，他再也无法忍耐，大吼一声，狂风般卷上擂台。
　　碧龙公子连声阴笑，食指如刀，正要割断疯狗的咽喉，忽觉领口一紧，整个人被提了起来，随即重重摔在地下。碧龙公子翻身爬起，向摔他之人看去。
　　只见擂台中央站着一个年轻人，英俊的脸上充满怒气，两道浓眉微微上挑，衣衫无风自动，高大的身躯顶天立地，如魔神一般让人望而生畏。碧龙公子不禁心中一凛，嘴里却不相让：“你是什么东西？敢偷袭本公子！”
　　轩辕天也不搭话，一双精光四射的眼眸盯着他，碧龙公子竟发觉自己背后在冒冷汗，这人给他一种前所未有的压力，心惊胆战。他绝不允许这样的情况继续下去，舔了舔嘴唇道：“报上名来，我不想杀无名之辈。”
　　轩辕天冷冷一笑，道：“凭你也想……”
　　这碧龙公子阴毒之极，趁轩辕天开口说话，心神稍分的机会，身躯以不可思议的角度扭动着，向轩辕天扑来，誓要将对手一举歼灭。
　　轩辕天也不躲闪，口中继续说道：“知道我的名字？”
　　此时碧龙公子已来到他面前一尺之处，他忽然大喝了一声：“你配么！”
　　这一声喝，便如晴天打了个霹雳，碧龙公子全身一震，体内仿佛被炸开了一个缺口，阴毒的内力源源不绝的流失。
　　他大惊失色之时，只看轩辕天双脚稳稳站立，脸现水火之气，舌绽春雷，又是一声大喝：“你配么！”
　　碧龙公子好像被巨木击中了胸口，护身真气尽数散去，他眼前发黑，全身发软，双手僵硬在轩辕天面前，再不能移动一分一毫，体内气息乱窜，一丝鲜血从嘴角溢出。
　　轩辕天向前跨了一步，双眼灵光大张，第三声暴喝：“你配么！”
　　这一声喝，震得擂台篷顶上灰尘不住落下，在场众人耳中“嗡嗡”作响，功力稍差的已经头昏脑胀。
　　旁人尚且如此，身在其中的碧龙公子怎能抵挡，只见他全身一弹跳在空中，体内真气被这三声大喝震得破体而出，五脏六腑一起碎裂，七窍里鲜血狂喷，重重摔在擂台上，面如金纸，双眼翻白，毒蛇样的身躯痉挛几下，就此气绝身亡。
　　三声断喝，震死了碧龙公子。这等功力，连力神也暗自心惊，自叹不如。
　　全场之人楞住，夕阳洒满轩辕天高大的身躯，在地上拖出一条长长的影子，如神，似魔。
　　台下一片死寂，良久无声。
　　力神站起身，走到擂台中央，对台下缓缓道：“还有哪位英雄豪杰要上来挑战么？”
　　环视台下半晌，无一人再敢上来迎战，力神大声道：“既然如此，我宣布原天为最后胜出之人！有资格与日四郎争夺卫首之号。”
　　此时台下才纷纷议论起来：“原来他就是原天，怪不得如此神威。”
　　“哎，想不到他那话儿厉害，功夫竟然也这么可怕。”
　　众人七嘴八舌中，力神对轩辕天道：“原天，你可要稍事休息，再与日四郎一较高下么？”
　　轩辕天知道力神有意维护自己，感激的笑道：“多谢力神，不过我刚才并未真正出手，不必休息，立即开始即可。”
　　力神点点头退下，轩辕天转过身来，平静得看着坐在一旁的日四郎，观战众人爆出震天叫喊。
　　日四郎心中嘭嘭直跳，轩辕天三喝震死碧龙公子之威在他心中尤有余悸，只是在众目睽睽之下，却绝不能怯场，他心中盘算怎生想个办法避过这一战。
　　正在此时，忽听花楼处仙乐奏响，众人一齐看去，花楼纱帐中的躺椅上不知何时坐了一个身材修长的女人，花楼下一名美丽的女官道：“城主娘娘驾到。”
　　广场上顿时安静了下来，每个人的眼光都投向纱帐内，带着渴望与仰慕的神色。
　　轩辕天运足目力，怎奈被厚厚白纱遮挡，根本看不清姬夫人的面目，他心念闪动，灵力向花楼涌去，谁知灵力刚刚到达花楼脚下，就被一股强大的力量阻挡住，休想越雷池一步。
　　轩辕天心中大惊，自己的灵力向来百试不爽，怎么竟然会被阻挡。这姬夫人果然功力通神，他不敢再探，缓缓收回灵力，好奇的向花楼内张望。
　　只听花楼内响起一把天籁之音：“你就是原天？果然不老实，你还没有成为卫首，就想看我的样子么？”
　　这声音又柔又美，具有无穷魔力，在场众人无不生出旖旎的遐想。
　　日四郎躬身向花楼施礼，大声道：“日四郎将以这无理小子的人头，作为本次大赛的彩头，献给城主！”
　　此言一出，台下众人纷纷发出“嘘嘘”的倒彩声，那绝美的声音“吃”的一声笑：“等你拿下他的人头再说吧。”
　　日四郎脸上无光，被人奚落的耻辱战胜了惧怕之心，他双眼冒出怨恨恶毒的光芒，“锵啷”一声，长剑出鞘，寒光四射，耀出万道霞光。
　　他对轩辕天叫道：“小子，取一件兵器，不要让人说我占你的便宜！”
　　轩辕天一笑，环顾擂台四周，长臂伸出，已拔了一根大旗在手，这大旗上绣五抓金龙，色彩斑斓，旗杆乃精钢所制，阳光下耀眼生辉。
　　轩辕天抖了抖大旗道：“我从未真正练过武功，也不会用什么兵器，这旗子倒是好看得很，就用来给你裹尸吧。”
　　日四郎七窍生烟，大喝道：“是你自己找死，怨不得别人了！让你知道我的厉害！”
　　“嗤嗤”声中，剑光如雨点般向轩辕天洒下，瞬间封闭了他所有退路，剑势摇摆不定，令人无从捕捉其轨迹。
　　日四郎一出手，顿时有不少人惊呼，如此剑术，果然神妙无方。剑神在一旁也暗暗纳罕，原来日四郎这小子一直在藏拙，他的剑法隐隐便是百年前烈日神剑一脉，昔年曾经轰动一时，虽不如自己的苍穹神剑，却也不可小视。
　　只见日四郎长剑舞动，如烈日当空，激荡起无边热浪，排山倒海般向轩辕天涌来。
　　轩辕天举大旗格挡，怎奈他拳脚兵器上的功夫实在稀疏平常，日四郎剑锋闪动，早绕过旗杆，直刺他的胸口，幸好轩辕天眼疾手快，身形灵动异常，含胸拔背，闪过这致命的一剑，只听“呲”的一声响，旗杆被剑刃划过，断作两截，日四郎手中长剑竟锋利如斯！
　　日四郎趁势追击，手腕抖动，剑峰略偏，向轩辕天心脏部位狠狠扎来，这一剑快极狠极，轩辕天一惊，滑步相避，日四郎长剑疾闪，剑尖已指到了咽喉，这几下如电光石火，快的不可思议，轩辕天百忙之中身子就地一滚，左手半截旗杆挥出，咽喉要害避开，却觉得左手掌心一痛，已被日四郎长剑贯穿。
　　这一下人人脸上变色，万花蝶更是惊呼出声，就要起身上前相救，力神一把讲她拉住，摇头道：“不可。”
　　万花蝶知道比武之时旁人不可相助，只能心急如焚的看着两人相斗。
　　轩辕天半跪在地，左手一个大窟窿，血流如注，一条手臂再也抬不起来，日四郎重创对手，极为得意，长啸一声，挺身再上。
　　轩辕天不敢硬接，展开身形，左躲右闪，日四郎一时之间追他不上，心中气恼，剑势突变，挥出层层耀眼剑浪，向轩辕天步步进逼，竟要将他活活绞碎。
　　台下呼叫声此起彼伏，人人心中闪过一个念头，这原天定要死在当场。
　　轩辕天正无计可施，忽听寒冰燕冷笑道：“呆头呆脑，手里拿着一柄破旗，当抹布么？”
　　轩辕天心中一动，细看日四郎长剑来势，脑中灵光忽闪，大吼一声，水之神力涌出，灌注于右手大旗之中，原本软塌塌的旗子仿佛有了生命，向日四郎长剑卷来。
　　日四郎正得意时，忽见对手变招，大旗带出难以抗拒的神力，如滔天巨浪，无底深渊，将自己的长剑陷在其中。他急忙收剑，但那大旗中的吸力实在沛不可挡，长剑竟随着大旗不由自主地转动。
　　轩辕天水之神力绵绵不绝，画出大大小小无数个漩涡，将日四郎带的脚步虚浮，踉踉跄跄，手中宝剑虽然锋利无比，但却削不断那柔软如棉的旗帜，他身不由己绕着轩辕天转动，待转到几十个圈时，已经头昏眼花，“哇”的一声吐了出来。
　　忽的，长剑上的压力消失，日四郎暗叫不妙，正要退后闪避，轩辕天动作快如闪电，旗头尖锐处在他咽喉一点而退。
　　场中募得安静下来，一点声音都没有。日四郎不解的看看众人，忽然咽喉一凉，一道鲜血喷出，他大叫一声，带着不可思议的表情，缓缓倒在擂台之上。
　　这一刻人人感到心脏几乎从胸腔中跳出，原本身处绝境的轩辕天反败为胜，行动如魔神鬼魅，竟不似人力所能及，一时间目眩神驰，尤自沉浸在那惊心动魄的一幕中。
　　忽的，不知谁喊了声：“好啊！”
　　整个广场顿时响起雷鸣般的疯狂喝彩声，历久不绝。
　　那花楼下的女官一挥手，一众燕营美女侍卫跑将上来，刀枪林立，将轩辕天围在其中。




　　第三十八章、白玉人像

　　众美女侍卫枪剑森森雪亮，将轩辕天围在其中，只待城主一声令下，便要有所行动。
　　那隐身白纱帐中的姬夫人默默无语，人人心中思量，不知姬夫人要将轩辕天杀死为日四郎报仇，还是要接受他为新一届卫首，偌大广场之中竟无一人敢出大气，此时便是地上掉一根针也听得清清楚楚。
　　半晌，只听姬夫人轻叹一声道：“罢了，命数使然，回宫。”
　　纱帐微动，一条妙曼无方的人影轻飘飘飞向宫中，众侍卫后队变作前队，片刻间已撤回不老宫。
　　轩辕天正不明所以，万花蝶已冲上来道：“你手上的伤要紧么？还疼么？”
　　轩辕天摇头微笑示意无碍。
　　只听力神哈哈大笑，上前道：“好兄弟，果然神勇，做哥哥的没看错人！”
　　轩辕天挠挠头，道：“城主的意思是？”
　　万花蝶白了他一眼，略带幽怨的道：“还有什么意思，既然不杀你，自然是要你了。”
　　轩辕天心中十分高兴，距离自己的目的迈进了关键的一步。
　　甄老板从人群中挤了出来，胖胖的脸上满是笑容，道：“大喜，大喜。今晚在我府中设宴，我们不醉不归，哈哈。”
　　剑神一声冷笑，拂袖走下擂台，扬长而去，寒冰燕默不作声，扫了轩辕天一眼，也转身离去。
　　轩辕天看着她窈窕俏丽的背影，心中生出一种复杂难言的情绪。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　甄老板府中张灯结彩，热闹非凡，前来祝贺道喜，溜须拍马之人络绎不绝。
　　酒过三巡，菜过五味，甄老板忽然道：“原兄弟，你可准备了什么彩头献给城主么？”
　　轩辕天奇道：“彩头？什么意思？”
　　力神笑道：“选卫大赛有个不成文的规矩，凡是夺得卫首之人，都要向城主献上一件自己认为珍贵的东西，作为首次晋见城主的礼物，称作彩头。”
　　轩辕天皱皱眉道：“我一个穷小子，哪有什么珍贵的东西送给城主。”
　　甄老板嘿嘿一笑，道：“这个不用担心，我早就替你准备好了，萧娘……”
　　香风扑面，萧娘捧着一个大盘走了过来，盘内用锦缎盖着一样方方正正的东西，萧娘将盘子放在桌上，含笑不语。
　　众人好奇之心大起，不知这里面有什么玄机，甄老板面带暧昧笑容，将锦缎掀开，却是一个黄金盒子。
　　力神道：“这是什么？总不会是一盒子银票吧。”
　　甄老板笑道：“那种俗物……怎敢献给城主，这是我特意为原兄弟准备的彩头。”说着，他将金盒打开，众人眼前发亮，盒中竟是一对小小人像。
　　这对人像以白玉雕成，玉质极纯，无半点瑕疵，明灯照耀下，流动着隐隐的光华，万花蝶伸手将玉像拿起，触手生温，盎有古意，真是件价值连城的宝物。
　　众人仔细观看，那对人像为一男一女，全身赤裸，不着一丝半缕，男像身强体壮，双臂张开作环抱姿势，下体挺着一条又粗又长的阳物，女像的身材妙曼无比，双臂前身，两条修长玉腿分开，摆出蹲骑的样子，两尊玉像雕刻的细腻精巧到了极点，眼耳口鼻无不栩栩如生，毫发毕现，男像赫然便是轩辕天，满脸极乐之色，女像面目则美丽绝伦，让人观之销魂。
　　力神一看，不由得哈哈大笑，手指甄老板，说不出话来。万花蝶脸带红晕，连声啐道：“你这家伙，居然开城主的玩笑。”
　　轩辕天奇道：“这个女的就是姬夫人么？”
　　甄老板一本正经道：“原兄弟刚一入城，我便知他定可夺得卫首无疑，因此我选了一块极佳古玉，命巧手工匠精心雕刻了城主和原兄弟的模样，作为献给城主的彩头，而且这对人像可摆出数种交合的姿态，极为逼真，哈哈，也不算的什么，只是个小玩意罢了。”
　　力神笑得直喘粗气，道：“老甄啊，你也可以说是用心良苦了，哈哈。”
　　甄老板满脸堆笑，对轩辕天道：“原兄弟，这礼物你还满意么？”
　　轩辕天笑着道：“我那里怎么会有这般大呢。”
　　万花蝶瞄了他一眼，道：“你也不必谦虚，依我看是只大不小。这东西好玩得很，让我先试试，看是否可以像真人一样交合。”
　　说着，她拿起轩辕天的玉像朝姬夫人玉像双腿之间插去。
　　甄老板忙拦住她道：“不可，这是献给城主的礼物，我们先抢了头筹，似乎对城主不敬。”
　　万花蝶想想有理，便将那对玉像小心翼翼放回金盒。
　　正在此时，忽听堂外管家叫道：“燕营营主驾到。”
　　话音刚落，寒冰燕板着一张脸走了进来。
　　轩辕天向她看去，寒冰燕目光闪烁避开与他对视，淡淡道：“城主口谕。”
　　众人急忙起身恭听，寒冰燕朗声说道：“传原天进宫受封卫首之职，拔山、万花蝶一同前往。”
　　说完，她更不多话，转身离去。
　　万花蝶对轩辕天叹气道：“看来城主真的对你很感兴趣啊。”
　　力神拉起轩辕天向外便走，口中犹自叫道：“快去，快去，莫让城主等的心焦，哈哈。”
　　甄老板目送众人离去，脸上露出一丝得意笑容。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　三匹快马在神仙城大道上奔驰，转眼冲入不老宫那高大厚重的宫门。
　　观心海已经远远在望，观心海乃是一个占地极广的大湖，湖面平静无波，月光下闪烁着动人的色彩。
　　湖心一座小岛上，耸立着高可入云的登月楼，站在湖边观看，登月楼给人一种高不可攀的感觉，使人不由自主地产生敬畏与仰慕之念。这就是不老神仙的真正居所了。
　　一条青花石板大桥从岸边直通小岛，此外别无道路，显然，设计之时颇有用意，如果有人来犯，只需严守桥头，敌人一时半刻绝难攻入。
　　轩辕天随着力神和万花蝶纵马在青石桥上飞奔，桥两侧，俱是白盔白甲的剑士，个个身体如标枪般挺直，神情严肃异常，可说得上威武雄壮。
　　轩辕天心中一动，对身边的万花蝶道：“蝴蝶姐姐，我看到白天是一群漂亮的女侍卫，怎么现在换成剑手了？”
　　万花蝶道：“这是剑神手下的剑营死士。城主座下双神双飞各有司职，力神大哥负责全城军政要务，我则专管收集情报，冰燕子统领燕营，剑神则训练剑营死士，燕、剑二营负责轮流守卫不老宫以及对外杀敌，想来今晚是剑神当值。”
　　轩辕天向那些杀气腾腾的剑手看看，不再言语。
　　不多时，三人已来到登月楼前，飞身下马，早有女官上前施礼道：“城主恭候原卫首多时了，请诸位随我上楼。”
　　轩辕天随众拾阶而上，只见楼内灯大如斗，布置奇巧精致，心中不由暗暗称赞，他一边行走一边默记楼内道路，以备将来偷盗心法之时不至于迷失了方向。
　　走了有一盏茶时分，眼前忽然一亮，众人进入一个宽敞的大厅，厅内布置极为豪华，地上铺着厚而舒服的地毯，一张暗红色长木桌上，摆放着耀眼的银器，盛满了各式各样的美食和醇酒，空气中弥漫着暖融融，香喷喷的气息，令人产生出飘飘然的感觉。
　　剑神和寒冰燕脸色肃穆，垂手侍立在大厅上首一张宽大躺椅旁，躺椅上半依半坐着一个身材修长的女人，全身裹在一层黑纱之中，只看得到双眼和手脚，那露出的肌肤却和雪一样的白。
　　轩辕天有一瞬间的迷醉，他从未见过如此勾魂摄魄的一双眼睛，光华流转，如怨如诉，只眼帘微微一动，便似诉说了不尽的风情，轻而易举就可以勾起男人最原始的欲望，那种惊心动魄的魅力，是每个男人梦中才会见到的。
　　轩辕天心中一动，忽然想起了曾经和自己有过神思之交的金发美女，同样的绝代风华，金发美女给人一种不食人间烟火的圣洁之感，眼前的不老神仙却让人联想到了肉欲和床。
　　轩辕天定了定心神，躬身施礼道：“乡野小子原天，拜见不老神仙。”
　　那躺椅上的丽人轻轻哼了一声道：“你能战胜日四郎，足见功夫是不错的，只是心肠狠了些，又何必致他于死地呢？”
　　众人一听不老神仙语气颇有不悦，心中不由得惴惴，力神轻声道：“禀告城主，原天年少气盛手下拿捏不住分寸，何况那日四郎也有伤他之意，因此……”
　　话未说完，不老神仙已打断他道：“我自己没眼睛么？需要你来提醒！”
　　力神背后直冒冷汗，再也不敢多言，垂手退在一旁，满面通红。
　　轩辕天敬重力神性格爽直，为人热诚，心中一直当他是亲生大哥看待，此时看他受辱，心头火气，朗声道：“城主，你说得不错，我原本就不想留下日四郎的狗命！”
　　不老神仙没想到这野小子居然敢顶撞自己，不由得柳眉倒竖，厉声道：“你不想活了么？你可知道对我无理之人的下场！”
　　众人看城主发怒，个个噤若寒蝉，万花蝶拼命给轩辕天使眼色，示意他向城主赔罪。
　　轩辕天只当作看不见，昂首挺胸，大声道：“城主深居宫中，是神仙一样的人物，想来不是很了解凡间的疾苦，我日前曾亲眼所见日四郎横行霸道，鱼肉百姓，偌大一条街道，竟不许旁人行走，若不是我出手相救，他手下的狗东西当场就要踢死一名幼童。”
　　“我来此几天就见到这样的事情，平时还不知有多少无辜的人被他残害，就算我不和他争夺卫首的称号，这样的人我也不容他活在世上。我自问并没有做错什么，城主如果认为我有罪，大可将我千刀万剐，我绝不皱一下眉头！”
　　这几句话说得斩钉截铁，掷地有声，面对神威难测的不老神仙侃侃而谈，竟没有一丝惧怕之意。
　　不老神仙高耸的胸脯急剧起伏，一双深不见底的美目愤怒地盯着轩辕天，众人一颗心几乎提到了嗓子眼，生怕她真的将轩辕天毙在当场。
　　不老神仙厉声道：“你虽算的一个出类拔萃的人才，但如此粗野傲慢，我绝不容你活着走出这登月楼！”
　　轩辕天道：“能死在城主手下，是我莫大的光荣，请城主动手吧！”
　　说着，他将双眼一闭，引颈就戮。
　　不老神仙怒喝道：“大胆无理！当我真的不敢杀你么！”
　　娇斥声中，她飞身而起，速度快的不可形容，身躯刚刚离开躺椅，已经到了数丈之外的轩辕天面前，玉手纤纤，按在轩辕天胸口。
　　力神和万花蝶急忙上前阻挡，不老神仙周围忽然产生一个强大力场，万花蝶登时被硬生生震飞，连力神那样功力深厚无比之人也不由自主倒退数步，一跤摔坐在地下，面色苍白，半晌缓不过气来。
　　不老神仙对他二人怒视道：“你们想造反吗！”
　　力神和万花蝶挣扎着跪倒在地，哀求道：“属下冒犯城主天威，罪该万死，只是希望城主手下留情，饶原天一命。”
　　寒冰燕“扑通”一声也跪下道：“城主，请念在他曾经独挡群狼的功劳上，饶他不死，将他驱逐出城便是了。”
　　不老神仙转头对轩辕天道：“我的属下对你倒是真好啊，我也不想为难你，只要你向我磕头赔罪，我不但饶了你，而且仍然加封你作卫首，如何？”
　　轩辕天只觉得胸口如同压了一块万斤巨石，便是喘口气也困难无比，心知不老神仙只要掌力微吐，自己立即会死于非命，他心念电转，感激地看了一眼为自己求情的三人，摇头道：“我没有做错什么事情，自问对得起天地良心，城主要杀就杀，不必多言。”
　　万花蝶、寒冰燕听他如此说话，心中一凉，险些瘫倒在地。
　　不老神仙阅人无数，但像这样倔强执拗不怕死的少年还是第一次遇到，她心中起了爱惜之念，双眼望着轩辕天，半晌无语。
　　轩辕天与她互相对视，毫不退缩，心中却在暗笑，因为他已经明显感觉到不老神仙眼中那凌厉的杀气正在逐渐消散，取而代之的是一种欣赏的目光，当下他也睁大眼睛，将仰慕和崇敬之意源源不断从眼神中运送过去。
　　终于，不老神仙叹了口气，缓缓收回按在他胸口的手掌，身形略晃，已回到躺椅之上，对仍然跪在地上的力神等人道：“起来吧，这小子果然与众不同，我要了。”
　　力神等人大喜，方知城主只是有意试探，不由齐声称颂城主英明睿智，心胸宽广，佛光普照，大慈大悲等等等等。
　　轩辕天松了一口气，知道自己押上性命的赌博获胜了。
　　他跪倒在地，道：“多谢城主不杀之恩，原天愿意为城主流尽身上最后一滴血！”
　　不老神仙道：“罢了，你起来吧，既然如此，我也应当让你看看我的真面目了。”说着，伸手就要摘下面纱。
　　轩辕天伸长了脖子，迫不及待要看看传说中的不老神仙是如何美丽的一个女人，正在这时一直默默不语的剑神忽然道：“原天，你要献给城主的彩头呢？”
　　轩辕天暗骂这厮无聊多事，他解下背在身后的包袱，取出金盒，走到不老神仙面前，双手捧过头顶，道：“原天献上白玉人像一对，希望城主喜欢。”
　　不老神仙甚为好奇，伸手打开金盒，取出那一对栩栩如生的人像仔细端详，忽然啐道：“这是哪里弄来的，竟然如此戏弄我，你好大的胆子啊。”
　　话虽如此，语气中却无一丝一毫不悦。
　　轩辕天笑嘻嘻的道：“是我的一个好朋友送的，据说可以和真人一样作出欢好的姿态，城主不妨试试看。”
　　不老神仙眼含笑意，道：“虽然无理，却也惟妙惟肖。”
　　说着，将那小小玉制轩辕天放在不老神仙双腿之间，只听微微一声轻响，轩辕天那粗大的阳物已全根插入不老神仙体内，严丝合缝，果然巧夺天工。
　　不老神仙不禁“咯咯”笑道：“这东西到也有趣……”
　　话未说完，突觉手中玉像急剧升温，原本羊脂白玉之色瞬间变得通红，她心知有异，手腕微扬，已将那玉像抛开，只听“轰”的一声响，玉像在空中爆炸，一团紫色烟雾迷漫四周。
　　不老神仙又惊又怒，双手环抱，一股绝大的力场将四散的烟雾笼罩其中，压缩成球。她抬眼观望，只见力神剑神等人脚步踉跄，接连摔倒在地，只剩下一脸迷茫之色的轩辕天站在跟前。
　　不老神仙对轩辕天怒喝道：“你是什么人？胆敢暗算于我！”
　　挥掌向轩辕天拍去，谁知脑中一阵眩晕，全身发软，这一掌停在中途，再也击不出去，手臂不停颤动，她心知那紫色烟雾定然含有剧毒，自己措不及防，虽然立即运功将烟雾控制，但仍不免吸入些许。那烟雾所含之毒显然厉害无比，以不老神仙那通玄的功力，片刻之间也觉得手足无力，懒洋洋提不上半点劲来。
　　轩辕天全不知发生了什么事情，只见众人瘫软到地，急忙抢上前去，对不老神仙道：“城主，你怎么了？”
　　不老神仙认定是轩辕天下毒暗算，对他恨到极点，见他扑到自己面前，又是一掌拍出，正中轩辕天胸口，但却毫无力道，被轩辕天护身灵力一弹，不老神仙摔倒在躺椅之上。
　　正在这时，只听门外有人笑道：“不老神仙，你也有今天，哈哈。”
　　轩辕天回头看去，不由得大吃一惊，道：“怎么是你！”




　　第三十九章、萧墙之变

　　长笑声中，甄老板缓缓走了进来，肥面大耳，甚为和蔼可亲，身后跟着一个女人，风骚妖冶，正是萧娘。
　　轩辕天心中惊异到了极点，说道：“甄老板，你的玉人像怎会爆炸？而且城主他们好像还中了毒。”
　　甄老板看看侧卧在躺椅之上闭目不语的姬夫人，笑嘻嘻道：“事到如今，也不必隐瞒，我便是欢喜大佛座下两尊者四菩萨之一的笑面菩萨，你们死在欢喜岛门人的手下，也不枉了。”
　　力神功力精纯，中毒之后仍可支持，他双手撑地，勉力道：“我不老谷与你欢喜岛素来井水不犯河水，你为何如此处心积虑暗算我们！”
　　笑面菩萨道：“我家佛爷素有称霸天下的雄才伟略，怎甘心偏安海外荒岛，十年前我奉大佛旨意，化身商贾潜入神仙城，伺机而动，十年啊，终于让我等到这个机会了。”
　　力神怒道：“卑鄙无耻，你欢喜岛欲与我不老谷为敌，便真刀真枪的决一死战，使这阴险下流的招数，不怕被人耻笑么？”
　　笑面菩萨哈哈大笑，说道：“兵不厌诈，出奇制胜方为上策，你这点道理都不明白么？我家佛爷虽然佛法无边，却也不必跟你们硬碰硬的蛮干。”
　　此时轩辕天在一旁已明白大概，看着躺倒满地的众人，愧怒交加，大喝道：“你好阴毒，原来这一切都是你在暗中安排计划，利用我来达到这不可告人的目的！”
　　笑面菩萨晒笑道：“不错不错，真是天意使我家佛爷称雄天下，才会让我遇到你这样的人物，否则我的计划又怎么会进行得这么顺利呢。哈哈。”
　　轩辕天怒极，纵身就要扑上去拼命，谁知道甫一提气，便觉得腹中剧痛如同刀绞，四肢百骸却又奇痒难耐，不由得大叫一声，摔倒在地，全身难过之极，说不出话来。
　　笑面菩萨冷笑道：“不必白费力气了，你们中了我欢喜岛的乐极生悲，越是使力用劲，剧毒发作的越快。”
　　万花蝶也是用毒的大行家，一听到乐极生悲这名字，不由得心中暗暗叫苦。
　　原来那乐极生悲乃是天下间极其厉害的一种毒药，中之者如静坐不动，只全身酸软无力，片刻之间还不会发作，但只要稍用内力便会被奇痒剧痛交替夹攻，开始之时狂笑不止，然后就会痛得大声哭嚎，直到筋疲力尽气血崩溃而死。
　　万花蝶看轩辕天躺倒在地，全身不停抽搐，也不知他到底怎样，又有大敌当前，不由得心焦如焚。
　　力神等人惕然心惊，这些年来个个被蒙在鼓里，混不知大敌窥伺在旁，处心积虑的要毁灭神仙城，众人只当姬夫人神功盖世，神仙城兵强马壮，便是强横霸道如魔宫大军也不敢贸然侵犯，谁知内鬼暗生，祸起萧墙，人人心中暗自责怪自己太过大意，只是事到如今连城主都中毒倒下，实在无计可施。
　　寒冰燕微微抬起身体，冷冷道：“你的剧毒果然厉害，只是我有一事不明，不老宫内外全是我们的护卫，你怎么会这般轻易就闯了进来？莫非……有人暗中相助？”说着，她向躺在一旁哼哼的剑神瞄了一眼。
　　笑面菩萨察言观色，已知其意，笑道：“寒冰燕果然聪明过人，心思细腻，莫九，你也不必装了，起来吧。”
　　剑神从地上一跃而起，行动敏捷迅速，哪有半点中毒的样子，他对笑面菩萨躬身施礼道：“师叔神机妙算，人所不及，弟子钦佩之至。”
　　寒冰燕怒道：“果然是你这无耻叛徒！”
　　剑神笑道：“什么叛徒，我本来就是欢喜大佛弟子，只不过为了大佛的宏图伟业，暂时委身在这里罢了。”
　　寒冰燕气的面色煞白，道：“我恨不得把你千刀万剐！”
　　剑神道：“等我废了你的功夫，再把你玩个稀烂，看你嘴还硬不硬。”
　　笑面菩萨道：“燕营侍卫呢？”
　　剑神道：“已按照师叔吩咐全部拿下了。”
　　笑面菩萨摆摆手道：“这次行动你立功不小，我定会向大佛面呈。”
　　剑神大喜道：“多谢师叔！”
　　他扫了一眼在地上七歪八扭的众人道：“这些人已经没有价值了，是否要斩草除根？”
　　笑面菩萨道：“你我蒙城主庇护多年，也不要太过心狠手辣，城主如此美人儿，又身负绝世奇功，对大佛修炼欢喜天道极为有利，可以留她不死，其余的人么，也不必活着了。”
　　剑神阴笑道：“遵师叔令。”
　　他缓缓抽出长剑，满脸萧杀冷酷之色，目光在众人脸上扫过，最后停在轩辕天脸上。
　　他冷然道：“你这小子不是一向威风的很么？怎么现在如此脓包？老子早就看你不顺眼了，去死吧！”
　　剑峰一晃，如电光向轩辕天刺来，这一剑蕴含全力，竟然快的不可思议，连剑刃破空之声都未响起，剑尖已到了轩辕天咽喉前三分。
　　万化蝶和寒冰燕吓得大声叫喊，力神也闭上双眼，不忍心看他死在剑下。
　　忽然，剑神那风雷大作的一剑变得无声无息，仿佛闪电被硬生生截断，毒蛇被死死扼住了七寸，众人大出意料，只见一只白玉般的手伸出两指，轻轻捏住长剑，任凭剑神如何用力，休想抽动分毫。除了不老神仙谁还有这样的本事？
　　剑神骇得全身发软，自己这一剑运上了十成内力，足可裂石分金，便是师叔也不敢空手相接，谁知道不老神仙竟然轻描淡写的用两指夹住，忽忽行若无事，莫非她并未中毒？若果真如此，己方三人加起来，恐怕也不是她的对手。
　　不老神仙夹着他的长剑，淡淡道：“枉我多年信任，你竟作出这种事情。死在我的手里，你也算无憾了。”
　　玉手轻扬，剑神一颗头颅不知怎的旋转着飞上半空，眼中犹带着难以置信的神色。
　　不老神仙对笑面菩萨和萧娘两人道：“你们两个是要自尽还是要我亲自动手呢？”
　　笑面菩萨脸色一变，肥大的衣衫瞬时鼓胀如球，注满了护体真气，他全神戒备，脸上却还是笑嘻嘻的道：“不老神仙玄功冠绝天下，果然名不虚传，中了乐极生悲还能有力气动手，哈哈，我倒要看看你能支撑到几时。”
　　不老神仙秀眉挑起，一掌向他劈去。笑面菩萨脸上满是不在意的笑容，心中却一丝不敢怠慢，凝劲于双臂，硬着头皮接了不老神仙一掌，只听“嘭”的一声响，笑面菩萨被震退数尺，身体晃了几晃，双目暴突，脸上一片血红之色。
　　不老神仙冷笑道：“欢喜岛四菩萨，也不过如此。”说着拧身再上，要一掌结果了这胖子的性命。
　　正在这时，忽觉一旁罡风扑面，劲力飘忽诡异，她不敢怠慢，撇下笑面菩萨迎了上去，双掌相交，那人退后数步，不老神仙掌心一痛，犹如钢针直刺入内，她大吃一惊，提掌看时，只见掌心刺破了一个小孔，深入肌肉，一缕黑气直通了上去，那毒性猛烈之极，片刻之间，左手已全无知觉。
　　不老神仙又惊又怒，看出手偷袭那人身段凸凹有致，风骚冶艳，正是萧娘。这萧娘与不老神仙对了一掌，虽被震的血气翻涌，但却笑容满面，右掌中指戴了一枚蜘蛛型的指环，在灯光下闪着碧油油的光芒。
　　不老神仙心念电闪，冷冷道：“原来欢喜岛盘丝尊者也来了，真让我这小小的神仙城生辉增彩。”
　　萧娘“咯咯”一阵娇笑，说道：“不老神仙威震天下，我们自然不敢掉以轻心，你连中两道剧毒，如果还想活命，就立即束手就擒吧。呵呵……”
　　不老神仙左掌肿胀，毒素渐渐上行，臂弯也开始麻痒难当，她运内力阻挡毒性发作，娇斥道：“我便是拼着一死，也要将你们这班无耻之徒毙于掌下！”
　　她气运经脉，右臂挥动，一道强劲无匹的气流冲向萧娘和笑面菩萨。
　　萧娘二人不敢硬接，闪身避开，各使生平绝艺，与不老神仙缠斗在一处。笑面菩萨掌势如山，蕴含千斤巨力，大开大阖打向不老神仙，盘丝尊者萧娘却抖出一条白色软鞭，非金非铁，灵动异常，直卷对手四肢。两人一刚一柔，配合得天衣无缝，将不老神仙围在中间。
　　若在平时，不老神仙自然不惧这两人，但此时身中两道剧毒，内抗毒质，外挡双敌，虽然玄功通神，但内外交攻之下，时候稍长，大感神困力乏，左手麻痒之感已上升到肩头。
　　萧娘和笑面菩萨看出她渐渐不支，手下发狠，步步紧逼，誓要将她活捉。那萧娘软鞭一抖，化出千万道银丝，附有极强粘性，将不老神仙裹在其中，力神等人全身酸软，除了大声叫喊，却帮不上一点忙。
　　不老神仙眼前阵阵发黑，周身剧痛奇痒之感也越来越强烈，而敌人攻势却如暴风骤雨，毫不停歇，生死关头，她把心一横，咬破舌尖，喷出一口鲜血，强行提升功力，双手虚抓，空气被急骤压缩，凝结成两团无形气弹向萧娘二人打来。
　　萧娘二人眼看就要将不老神仙生擒活捉了，正心中欢喜，忽见她双目异光大盛，一头长发根根竖起，双手翻动，两道强劲之极的气流迎面扑来，不由暗叫不好，急急向后飞退，只听“轰隆”巨响，木屑纷飞，门板墙壁被气劲打得粉碎，不老神仙快如天神行法，已飞入后堂不见。
　　萧娘反应极快，抬腿便追，刚刚奔出一步，突然一个高大身形挡在面前，她急忙收步，却见正是一直昏倒在地的轩辕天。
　　萧娘惊道：“你，你不是中毒了么？怎么会……”
　　轩辕天嘴角一撇，道：“不错，刚才的确中毒了，不过现在好像没事了。”
　　原来他体内有水火神力护身，剧毒刚一入体，水之神力立即封闭全身经脉，将毒素阻挡在肌肉表层，火之神力燃烧，不多时已将毒素化尽，因此他昏迷倒地之后片刻即醒转，只是眼前形势敌强我弱，便佯装不省人事，继续静卧待机，眼见不老神仙逃走，萧娘和笑面菩萨正欲追击之时，他翻身跃起，将萧娘挡住。
　　萧娘打量他一眼，心中惊异之极，只是追击不老神仙要紧，也无暇理会他，对笑面菩萨道：“你解决他，我去追不老神仙。”
　　说着，身形一晃，就要从轩辕天身边飞过。
　　轩辕天横跨一步，不知怎的又挡在她面前，摇摇头道：“你这女人也真是狠毒无情，前两天还被我干的死去活来，亲哥哥好弟弟的叫个不停，现在居然要那胖子解决我，哎……”
　　他转头对笑面菩萨道：“这婆娘当真是你的女人么？我看不要也罢，小心有一天把你身上的肥肉一块块割下来熬油。”
　　萧娘怎会不知他这一番胡搅蛮缠不过是为了拖延时间，好让不老神仙有机会逃生，当下眼中凶光闪动，右手五指如钩，抓向轩辕天咽喉要害。那笑面菩萨与她配合极为默契，见她动手杀人，肥胖的身体快捷无比的向后堂奔去。
　　轩辕天抓起地下剑神那无头尸体，高大的身体轻飘飘打横飞掠，后发先至，跃过笑面菩萨，挡在后堂门口。
　　萧娘和笑面菩萨看他居然快到这个地步，虽知他基本不会武功，也不禁心下骇然，二人对视一眼，齐齐向他扑来，心中不约而同想先将他击毙，再去追击不老神仙。
　　只见轩辕天单手将剑神尸体平举胸前，道：“这狗杂碎是欢喜岛的人，还给你们！”神力微吐，手中尸体炸作无数细小碎肉，向萧娘二人疾射而来。
　　肉屑血滴之中蕴含极强的力量，不亚于强弓发出的硬弩，萧娘大惊失色，就地一个翻滚，勉强避开，笑面菩萨动作稍慢，被两粒血滴打中手臂，疼得哇哇大叫，再看轩辕天，早已不见踪影。




　　第四十章、纵火逃生

　　萧娘看轩辕天逃去，双眼放出摄人的碧光，手掌拍了几下，进来两名剑士，萧娘冷然道：“封锁登月楼所有出口，作地毯式搜查，我就不信他们能跑出我的掌心。”
　　一指萎顿地下的力神等人：“这些人先关起来，等抓到捕老神仙和原天，再作发落。”
　　两剑士领命而去。
　　萧娘和笑面菩萨对望一眼，齐齐飞奔后宫。
　　轩辕天在错综复杂的登月楼中穿行，转来转去，竟迷失了方向，偌大的登月楼静悄悄的没有一点声息，沿途偶尔可看见几个女官的尸体，想是因不肯屈从而被杀害，轩辕天四处寻找，哪里有不老神仙的踪影，想她身中剧毒，力神等人悉数被擒，一切都是因为自己轻信人言所至，他心中又愧又悔，恨不得狠狠抽自己两个耳光。
　　登月楼内道路复杂，房间众多，他又是首次来此，急切间哪里找得到不老神仙，正焦虑万分之时，忽听左首一个房间内传来轻呼，接着，有重物落地翻滚之声，他募地燃起希望，飞身来到房门前，伸手一推，房门从里面扣上，他手腕微微用力，震断门闩，走了进去。
　　这房间布置得精巧华贵之极，巨大牙床上铺着厚厚的毛皮，温暖舒适，看来房间的主人极会享受，轩辕天无心细看，上前两步，见一个身材窈窕娇小的女子蜷缩在床边，浑身不住发抖。
　　轩辕天大喜，冲上去抱起那女子，却见她年纪在十五六岁上下，修眉高鼻，肤如凝脂，一张小嘴如涂朱般鲜红，脸颊边两个小小梨涡，虽然年纪尚幼，但秀丽无伦，更有一种雍容华贵的气质散发出来，简直荡人心魄。
　　轩辕天心中甚为失望，他原本以为这女子是不老神仙，谁知道却是这样一个小姑娘，她似乎受了什么惊吓，双目紧闭，在轩辕天怀中蜷缩成团，全身不住发抖。轩辕天抱着她苗条娇嫩的身子，心中涌出无限爱怜之意，自己虽然经历过很多女人，但像这样年纪稚嫩又美貌无双的女孩却从未有过，若不是身处险境，轩辕天一定要将她抱上床去，好好“安慰”一番。
　　他将那少女紧紧搂在自己宽厚的怀中，手掌在她后背轻轻抚摸，半晌，那小女孩呼吸渐趋平稳，身上也不再发抖，长长出了一口气，浓密的睫毛掀动几下，张开眼来。
　　轩辕天柔声道：“小妹妹，你是什么人？怎么会倒在这里？”
　　那少女看到轩辕天，浑身一震，仿佛看到什么凶神恶煞一般，双手在他胸口一推，就要争着着起来，怎奈人小力弱，被轩辕天铁箍似的臂膀一搂，早就动弹不得，她颤声道：“你，你要干什么？”
　　轩辕天见她脸色发白，双眼充满惊惧之色，笑道：“小妹妹莫怕，我是来救你的，你长得这么好看，是姬夫人的女儿么？”
　　那少女双眸盯在他脸上良久，忽然道：“不，我哪有那个福分，我只是城主的一个婢女，名叫无双。”
　　轩辕天道：“你可知道姬夫人在哪里么？”
　　那少女无双摇摇头，落泪道：“刚才有很多人冲进来，手里提着明晃晃的长剑，这帮人凶的要命，将我的姐妹们抓走了，幸好我藏在床下，他们没有发现，大哥哥，他们是什么人？城主在哪里？为何任由他们在这里撒野？”
　　轩辕天叹了口气道：“这一切都是我不好，哎。”
　　忽听外面隐隐传来脚步声，人数似乎不少，定是剑营侍卫搜查过来了，轩辕天道：“没时间说了，先逃出去要紧，我对这里不熟悉，小妹妹，你来指路。”
　　他抱起无双，窜出房去。从上向下望，众多侍卫手提亮闪闪的长剑，沿着楼梯涌上，阴暗中影影绰绰，不知道有多少人，轩辕天心中焦急，唯一退路已被封死，敌人正逐渐搜索过来，这样迟早会被他们抓到。
　　正苦无对策之时，无双忽然道：“登月楼下面有条密道，直通观心海。”
　　轩辕天大喜，抱着她疾步来到窗前，谁知向外一望，不由得连声叫苦，原来观心海四周密密麻麻早被剑士包围，莫说没办法进入地道，便是进去了，也无法突破重围杀出不老宫。
　　敌人嘈杂叫嚷之声从下面传来，片刻之间，距离已近了不少，轩辕天情急生智，将无双放在地下，道：“小妹妹，你稍等，我去去就回。”身影一晃，已扑下楼去。
　　登月楼乃不老神仙享乐奢华之地，美酒佳肴到处都是，他钻进一间大屋，拿起醇酒洒在床榻座椅的褥垫之上，抓过烛火丢了上去，那酒性极烈，一遇火焰，登时“呼”的燃烧起来，轩辕天更不迟疑，又进入另一个房间，依法炮制，他身形快似闪电，不多时，已将几十个房间点起大火。
　　轩辕天站在楼梯走廊向下观看，那些剑士行动甚快，距离自己只有两三层楼面高度，他四下打量，忽见楼梯玄关处摆着一支半人多高的紫玉大花瓶，盘龙飞凤，极为名贵，他喜道：“他妈的，就是你了。”
　　他从房中抱出十多坛烈酒，留下一坛在身边，其余的尽数丢下楼去，只听得“稀里哗啦”一阵乱响，酒坛摔得粉碎，一股浓郁的酒气弥漫整个登月楼。
　　这一来，他行踪暴露，剑士们呼喊着向上冲来，轩辕天撕开身边那最后一坛酒的封口，用烛火一点，那坛酒呼呼燃烧起来，他将这坛火酒抱起，对着张牙舞爪的敌人喊道：“老子不活了，要放火烧楼，你们陪着老子一起死吧。”
　　说着，将那坛火酒丢了下去，那火酒直直跌落下来，在楼板上摔得粉碎，火苗四处飞散，地板上满是轩辕天事先扔下来的烈酒，一着火种，顿时生起熊熊烈焰，一时间火光冲天，浓烟四起。
　　那群剑士立刻慌了手脚，眼见火势蔓延的极快，不多时人人感到热浪扑面，不由得心中恐惧，有人发一声喊，潮水般向楼上涌去。
　　轩辕天看的暗笑，大叫道：“哎呀，热死了，老子受不了了，还是跳水吧，宁可被淹死，也不要变成一只烧猪。”
　　他中气充沛之极，虽在众人喧嚣声里，依然清清楚楚地传了出去。
　　轩辕天脱下外套，将那紫玉大花瓶裹起来抱到窗前，伸长了脖子喊叫：“老子要跳水了，别挡着老子去死！”
　　一抬手，那大花瓶飞了出去，“扑通”一声响，落入观心海中，那紫玉花瓶极重，落水后片刻已沉入湖底。
　　众剑士听得重物落水之声，趴在窗口一望，湖面上只残留着层层涟漪，哪里还有轩辕天的踪影，众人知道轩辕天不会真的投水自尽，只当他借水遁逃走，不由得又叫又骂，那包围在观心海四周剑士的注意力被吸引过去，无数道目光在湖面上搜索。
　　轩辕天抛出花瓶后，飞身上楼，抱起无双，朝花瓶落水的相反方向奔去。此时火光冲天，浓烟滚滚从窗口弥漫出来，渐渐笼罩了整个登月楼，人人被那支落水花瓶吸引，竟没有注意到轩辕天借浓烟的掩护，从另一方溜走。
　　他单手将无双紧紧抱住，另一只手抓着楼阁边角，双足收放之间，身子如同一只巨大的壁虎，灵活无比的滑了下来，不多时已脚踏实地。
　　登月楼下守卫甚少，只有两个人探头探脑的向湖中观看，无双眼望轩辕天，向湖水一撇嘴，他顿时会意，蛇行猫步摸将过去，不出一点响动，已潜入水中。
　　湖壁上长满了茂密的植物，在水中随波荡漾，无双在前面领路，轩辕天扶着她的细腰在后跟随，两人抓着水草摸索前进，轩辕天眼力极好，接着岸上传来的火光，看无双那窈窕纤细的身子被水流一衬，更显得婀娜多姿，直如凌波仙子，水晶公主一般，浑圆结实的小屁股一扭一扭，实在要人的老命。
　　轩辕天面前出现了一幅美好的画面——自己正大发神威，干掉萧娘和笑面菩萨，救了不老神仙，将她与这小姑娘无双，还有万花蝶和寒冰燕一起弄到床上，大战三天三夜，哎，不知道这小无双胯间是否已发育的如手中抓着的水草一样浓密呢？
　　忽然手臂一痛，轩辕天从下流的想象中清醒过来，只见无双已停下脚步，略带愠怒的看着自己，轩辕天不知所以，无双眼角向下一瞥，他也随之看去，自己胯下不知何时已高高隆起，在无双那小巧可爱的屁股上一顶一顶，杀气腾腾。
　　轩辕天略带谄媚的一笑，无双也不理他，俯身钻入水草之中，轩辕天一愣，随即明白过来，这里就是密道的一端，当下拧腰撅臀，也钻了进去。
　　那密道并不甚长，却曲折蜿蜒，甬道狭窄，仅可一人通过，轩辕天跟在无双身后，少女那结实高翘的双臀如同线条流畅的两座山峰，随着她腿部的伸缩而一鼓一鼓，轩辕天看得口水直流。
　　忽然，无双的屁股移动到了他的头上，这一下看得更是真切，修长有力的大腿之间夹了一团鼓胀饱满的蚌肉，随着大腿根的开合若隐若现，轩辕天忽然生出一个念头，只想一直这样游下去，充分享受偷窥的快感。
　　然而好景不长，两人游了不多时，弯道向上转折，豁然开朗许多，“哗啦”声响，无双已跳出水面，轩辕天跟着上来，四处观望，只见是一个怪石嶙峋的洞穴，虽然不大，倒不觉得潮湿。
　　无双抹了把脸上的水迹，道：“请跟我来。”
　　轩辕天对这小姑娘倒是言听计从，乖乖跟在她后面，向里走去，这石洞原来别有天地，两人左穿右行，转过几个大小不一的坑道，在一面石壁前，无双停下脚步，指着石壁道：“这里有道暗门，你把它推开。”
　　轩辕天上前按住石壁，双手发力，石壁上果然缓缓出现一道门来，两人推门而入，轩辕天又将石门关闭。
　　石室中漆黑一片，轩辕天记得无双站立的位置，伸手去摸，却抓了一个空，他轻声道：“无双，你在哪里？”
　　只听无双的声音在远处响起：“呵呵，别急，我在这里。”
　　轩辕天正奇怪间，忽然眼前一亮，无双不知从哪里点了一盏油灯，款款放在桌上，那油灯甚是怪异，看上去和普通的并没有什么不同，却照得整间石室一片光亮，轩辕天四下里一看，不由得吃了一惊。




　　第四十一章、中计被围

　　这石室极大，墙壁浑然一体，没有半丝缝隙，十几个面容绝美的女人围坐四周，个个双眼紧闭，脸上一片安详。
　　轩辕天心中大惊，没想到这石室之中竟然还有人，他扑在无双前面，用身体将她保护起来，对跌坐的女人们叫道：“什么人！”
　　他这一声大喝，在石室中激起阵阵回音，嗡嗡作响。谁知那些女人依旧闭目端坐，对他不理不睬。
　　无双“噗嗤”一笑，轩辕天不解的看着她，无双也不答话，在石室中跪下，向着四面端坐之人拜了几拜，双掌合十，口中喃喃自语。
　　轩辕天见她神情端庄肃穆，也不便上前询问，目光巡扫，那些女人一动不动似乎并无敌意。
　　轩辕天略略放心，眼角忽然瞥见石室中央地面上画着一幅奇特的图像，图像中央是一枚半开的花朵，花蕊形状狭长，其内层层叠叠，不知深浅，轩辕天凝神端详，那花蕊的图案仿佛在自动旋转，片刻间他便觉得全身火热，头昏脑胀，身躯微微摇晃，似乎那花蕊之中生出一股绝大吸力，要将他拉扯进去。
　　他不敢再看，视线移动，只见旁边画着一个极为英俊的男子，手提一杆墨黑大枪，枪尖直指花蕊中心。
　　那男子身形威武如山，气势逼人，脸上表情非怒非喜，双手紧握枪杆，似乎蕴含万斤神力，要一枪将花蕊戳穿，又似乎在竭力抵抗花蕊中的巨大吸力。
　　轩辕天越看越奇，只觉得这石室处处透着古怪，正在此时，无双站起身来，笑盈盈的望着轩辕天，唤了声：“公子。”
　　轩辕天忙不迭问道：“无双，这里到底是什么地方？这些女人又是谁？”
　　无双道：“这里便是我神仙城历代城主埋香之所。”
　　她看轩辕天一脸茫然之色，笑道：“也就是坟墓啦。”
　　轩辕天道：“原来如此，那这么说这些，这些全是死人？怎么跟活人一模一样呢？”
　　无双脸上满是骄傲之色，道：“不老神功玄妙异常，不但可以令活人青春永驻，便是死人也可保躯体不坏，我历代城主俱将神功修习到了极高深的境界，因此才能在元神飞升之后，肉身依然鲜活如生，普天之下也只有玉莲宝珠的极乐九重天勉强可以与之比肩而已。”
　　轩辕天拍拍脑袋，道：“吓我一跳，我还以为是敌人的伏兵呢。”
　　无双美丽的眼睛盯着他，半晌没有说话，忽然幽幽叹了口气道：“如果真的是敌人，你刚才大可不必护在我身前，跟原公子比起来，我只是个无足轻重的婢女。”
　　轩辕天道：“无双，你怎么知道我的名字？”
　　无双低头笑道：“原公子威名响彻我神仙城，有谁不知道呢？”
　　轩辕天笑道：“什么狗屁威名，不过是胡闹出来的罢了，你年纪这么小，又是女人，我自然应当保护你了，难不成要你冲在我前面么？”
　　无双凝望着轩辕天不语，灯光下只见无双肤色晶莹，柔美如玉，眼波如流水般灵动异常。
　　轩辕天勉力按下激荡的心神，道：“无双，你躲在这里，我要出去了。”
　　无双大吃一惊，急忙道：“原公子，你，你要丢下我么？”
　　轩辕天轻抚她柔顺的长发，微笑道：“傻孩子，我怎么舍得丢下你，可是，我的兄弟和女人都在上面，我要去救他们。”
　　无双娇躯一颤，猛地扑到他怀里，死死抱着他道：“不要，你一个人万万敌不过他们的，我不要你去送死，何况，这么久了，也许，也许他们都……都遭了毒手了，你不要去啊。”
　　说道此处，她埋首在轩辕天怀里，放声大哭。
　　轩辕天心中感动，搂着她柔声道：“不，在没找到城主之前，力神大哥他们不会有生命危险的，那帮狗砸碎的真正目标是不老神仙，如果他们不是猪脑袋的话，应该明白手里有人质会让城主有所顾忌这个道理。”
　　无双抬起头来，看着他哭道：“可是，可是，你也许不但不能救出人来，自己也会……”
　　轩辕天微微一笑，道：“有些事，一定要做，那是我的责任，我自小没了父母，不能再失去朋友。”
　　他这几句话说得极缓慢，但流露出的信念却坚定而丝毫不可动摇。
　　无双怔怔的看着轩辕天，这一刹那，她也不知道要说些什么，只把脸埋在他宽厚如山般的温暖胸怀，任凭眼泪无声的湿透他的衣襟。
　　轩辕天低头吻了吻无双的额头，道：“小无双，听话，你乖乖待在这里，等我回来，这世界上还有很多美好的事情，我不舍得死。”
　　说罢，轻轻推开无双，向石门走去。
　　走了几步，轩辕天忽然回头对无双道：“有件事，请转告城主，我真名叫做轩辕天，来神仙城的目的是为了盗取她的不老神功心法。”
　　无双一听，不由得双眼大睁，轩辕天略带遗憾的道：“我原本答应了一个朋友，用不老神功来助她恢复真身，现在可能做不到了，我这朋友和神仙城渊源极深……”
　　听到此处，无双已脱口而出道：“你说的朋友是火凤凰么？”
　　轩辕天奇道：“哦？你知道的还当真不少，既然如此，请你替我告诉不老神仙，火凤凰半生孤苦，又与她情同母女，希望不老神仙能放她一马。”
　　说罢，对无双温柔一笑，推开石门，义无反顾地走了出去，耳边听得无双大叫：“我不会替你转告的，你要留着命自己跟她说……”
　　石门轰然关闭，无双“呜呜”的哭声犹自隐约传了出来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　登月楼的大火已经被扑灭，空气里弥漫着呛人的焦土味道，给这萧杀的暗夜平添了一层死亡的气息。
　　登月楼底的一个房间里，传来阵阵喝骂和皮鞭抽打人体的声音。
　　力神、寒冰燕等人四肢大开，被牢牢绑缚在一张张巨大的白网之上，两个剑士挥舞着皮鞭，不住向他们身上抽去。
　　力神已经被打得皮开肉绽，鲜血顺着翻开的皮肉，滴落在青石地面上，皮鞭扫过他的眼睛，剧痛钻心，眼前一片血红。
　　那手持皮鞭的剑士骂道：“不知好歹的东西，快些说出不老神仙的藏身的地方，要不老子活活抽烂你！”
　　力神吐出一口混杂着鲜血的口水，笑道：“我自然知道城主藏在哪里，偏偏不告诉你。”
　　那剑士大怒，皮鞭没头没脑的抽将下来，带起一溜溜的血水和撕裂的皮肉。
　　另一名剑士走到寒冰燕面前，猥亵笑道：“燕营主，平时你也威风的够了，想不到会有今天吧。”
　　寒冰燕冷冷看了他一眼，虽未吐只言片语，但那极度鄙视之意连瞎子也看得出来。
　　那剑士满脸横肉扭曲，一记重拳打在寒冰燕小腹，恶狠狠道：“臭婊子，信不信老子把你奸烂！”
　　鲜血顺着寒冰燕嘴角淌下，她面无表情，缓缓闭上了眼睛。
　　那剑士气的暴跳如雷，一把扯下她半边衣衫，露出雪白的肩头和半个坚挺的乳房，叫道：“妈的，老子现在就奸了你，等你爽上天的时候，看你还能不能作出这高不可攀的臭样子！”
　　他那肮脏的手就要抓上寒冰燕洁白滑嫩的乳房之时，忽听一旁的万花蝶吃吃笑道：“你这人真是个呆子。”
　　他转头对万花蝶道：“骚货，你说什么！”
　　万花蝶满脸春色道：“如果你不是呆子，难道看不出她冷的象块冰，有什么好玩，只有我这样的女人干起来才过瘾嘛。”
　　她便说边扭动着身体，媚眼如丝的看着那剑士，她四肢虽不能动弹，但小腹荡起阵阵波澜，让男人情不自禁想到她的肉穴是多么的紧窄湿润和收缩有力。
　　那剑士果然欲火大炽，向万花蝶走去，淫笑道：“你这骚货果然够劲，老子早就想操你了。”
　　他将下身脱得精光，来到万花蝶面前，露出那丑恶短粗的阳物。
　　寒冰燕挣扎着哭道：“蝴蝶，你这是何苦，你……”
　　说道一半，已经哽咽得不能出声。
　　万花蝶惨然一笑，道：“燕师姐，你冰清玉洁，和小天才是良配，你要活下去等他，让他忘了我这个淫贱的女人吧。”
　　力神眼眶尽裂，吼道：“王八蛋，有种冲老子来，侮辱女人算什么本事！”
　　那挥舞皮鞭抽打他的剑士狞笑道：“看来你是死活不肯说了，老子先废了你一对招子，再去干那两个女人，什么他妈的原天，来了正好，让他看看自己的女人被干的哇哇大叫的贱样子，哈哈。”
　　他丢下皮鞭，从靴筒里抽出一柄亮闪闪的匕首，向力神双眼刺去。
　　正在这时，忽听一个浑厚的声音道：“我的女人，谁也不能动。”
　　力神等人一听这声音，当真是惊喜到了极点，万花蝶不由得泣道：“小天，是你么？你这个混蛋，呜呜……”
　　那两名剑士急忙回头，只见暗处缓缓走出一个人来，身躯高大威武的如同传说中远古的魔神，双眼血红，杀气冲天，正是轩辕天。
　　他一指那两名剑士，冷冷道：“你们，死定了。”
　　那两名剑士被他恶魔般的杀气震慑的手足发软，颤着声音道：“你，你好大的胆子，竟敢跑到这里来。”
　　轩辕天也不搭话，一个箭步窜上前去，指出如刀，已将力神面前那名剑士眼珠挖出，跟着劈手夺过他的匕首，割断了他的喉管，这几下快到了极点，那剑士来不及吭声，已摔在地上，一时却不得死，只捂着双眼在地下抽搐，大股大股的鲜血从他指缝涌出。轩辕天更不多看一眼，斜斜瞄向那正要奸淫万花蝶的剑士。
　　那名剑士早被吓得心胆俱裂，原本坚硬勃起的阳物瞬时瘫软下来，流出了臊臭的排泄物。
　　轩辕天缓缓走到他面前，鄙夷一笑道：“就这么点的本钱也想干女人么？”
　　那剑士被吓得神志失常，张嘴就要呼喊，轩辕天大手一封，将他嘴巴牢牢堵住，闪电般向他胯下踢出一脚，那剑士顿时鸡飞蛋打，双目暴突，黄白色的液体顺着大腿流下，片刻已没有了呼吸。
　　轩辕天将他丢在地上，俯身抽出他腰畔的长剑，向绑缚着力神的白色软索斩去，这一剑蕴含千斤巨力，便是一块坚硬的石头也会被劈作两半，谁知道那软索又韧又粘，软塌塌毫不受力，轩辕天连砍数剑，竟不能伤之分毫。
　　力神叫道：“好兄弟，不要砍了，这是那妖妇的什么缚情丝，普通刀剑是没有用的。你赶快走，莫要中了埋伏。”
　　轩辕天急得七窍生烟，丢下长剑，抓过一根白索，运出平生之力猛扯，只听“啪”的一声轻响，那白索被他拉作两段，只是这白索具有极强粘性，轩辕天双手猛抖，才勉强挣脱开来。
　　轩辕天又要去拉第二根白索，寒冰燕叫道：“你过来，我有话说！”
　　她焦急万分，似乎有极其重要的事情要告诉轩辕天。
　　轩辕天凑到她身边，寒冰燕压低声音道：“你没办法带我们三个人走，快去找城主，只有她才能救我们，你不要白白在这里丢了性命，如果我估计不错，城主应该在登月楼底下的密室中，你从湖中潜入……”
　　寒冰燕话未说完，突然住口不语，盯着轩辕天身后脸色大变。
　　轩辕天听得背后风声有异，来不及回身，就地一滚，躲开敌人偷袭，同时已将长剑抄在手中。他站起身来，心中一惊，只见那盘丝尊者萧娘和笑面菩萨不知何时站在房中，身后跟随着众多剑士。
　　萧娘手里提着一根白色软鞭，想来刚才偷袭的正是这女人，只听萧娘笑着说道：“你果然是个够义气的男人，我们知道你一定会来，早就恭候多时了。”
　　轩辕天双目几乎喷出火来，牙齿咬得“嘎嘎”作响，恨恨道：“好阴险的臭婊子！”
　　笑面菩萨道：“说实话，你真是个人才，如果你肯归顺欢喜岛，为我大佛效力，包你要风得风，要雨得雨，不强似作姬夫人的玩物么？”
　　轩辕天冷笑道：“如果你们肯给老子舔屁眼，我包你们死的痛痛快快，也比作那什么大佛的狗强。”
　　笑面菩萨气的脸色发青，怒吼一声就要扑上，萧娘伸手将他拦住，对轩辕天道：“你想用言语激怒我们，好寻找可乘之机么？我劝你不要妄想了，既然你不肯归顺，那么只有死了。”
　　轩辕天冷冷道：“那就来吧，就算死，我也要你们做垫背。”
　　萧娘一阵狂笑，道：“你在床上的功夫确厉害，不过说道动武么，还不配我们亲自出手。”
　　萧娘从怀中掏出一枚短笛，放在嘴边呜呜的吹了起来，那节奏极为怪异，与其说是笛声，倒更像某种怪兽在嚎叫。随着笛声响起，她身后的剑士起了一阵轻微骚动，纷纷闪开，让出一条道路，仿佛怕身体碰到什么恐怖的东西。
　　一个黑影缓慢的从剑士中走了出来，轩辕天抬眼望去，登时头皮一阵发麻，心脏不听指挥的狂跳起来。




　　第四十二章、疯狂雌蛛

　　一柄锋利的长剑在地上拖行，剑锋与坚硬的青石地面摩擦出令人牙齿发酸的“吱吱”声，剑柄握在一只苍白的手里，手指修长而关节僵硬，手的主人一身白袍，大片大片的黑红色血块凝结在白袍上，触目惊心，几只五彩斑斓的蜘蛛从他袖口爬出，又迅捷诡异的钻进他的衣领，所过之处，残留下一丝丝闪亮的白色粘液。
　　那人的头颈与身体连接处缠绕着一圈圈白色软索，看质地与绑缚力神等人的软索相同，随着身体的晃动，他的脑袋也跟着左右摇摆，仿佛随时都有可能掉下来，一张脸白得吓人，五官痛苦的扭曲在一起，灰白的眼珠几乎突出眼眶，布满暗红色血丝，了无生气，几道已凝结干涸的血渍长长的挂在眼角，更增添了几分恐怖诡异。
　　他僵直的舌头伸出嘴唇之外，偶尔有体积细小的多足爬虫在他口腔与鼻孔之间穿行，这“人”双眼直勾勾的盯着轩辕天，口中发出无意识的“呵呵”声。
　　轩辕天望着那张不属于活人的脸，心中惊骇到极点，虽然这张脸极度扭曲，但依稀可以看出几分原本的痕迹，轩辕天情不自禁的呼出声来：“剑神！”
　　萧娘在一旁笑道：“好眼力，他这个鬼样子你居然都认得出来，咯咯。”
　　轩辕天惊道：“他不是已经死了么？怎么，怎么变成了这样？”
　　萧娘得意道：“虽然不老神仙摘了他的脑袋，但对我盘丝尊者来说，要一个人死而不僵简直易如反掌，小子，看好了，让你开开眼界。”
　　那萧娘有意卖弄，右手在剑神头颈中缠绕的软索上一扯，那软索立时没入她袖中不见，左手抓着剑神的头发，向上一提，只听“波”的一声响，剑神的头颅整个离开了身体，露出脖子断口处翻卷的烂肉。
　　万花蝶和寒冰燕受不了这恐怖恶心的情形，“哇”的一声吐了出来，轩辕天也觉得肠胃里一阵阵的翻腾，忽然，从剑神脖子里伸出一只巨大的螯足，足尖利如钢勾，快捷无比的将剑神头颅又勾回脖子上。
　　萧娘似乎也下了一跳，急忙松手，拍着胸脯笑道：“打搅我的宝贝睡觉，它不高兴了，咯咯。”
　　轩辕天嗓子里一阵酸水涌出，受不了，好恶心，他双目怒张，喝道：“你这妖妇，对自己人也这么狠毒，他已经死了，你还要折磨他的尸体！”
　　萧娘道：“死到临头了，还要打抱不平么？”
　　轩辕天手中长剑平平举至胸前，道：“要我死？就凭这尸体么？”
　　萧娘笑道：“他虽然死了，可是比活着的时候还要厉害，你来试试看吧。”
　　说着，她将手中短笛凑到嘴边，吹了起来。
　　笛声一响，剑神五官七窍流出墨绿色粘液，原本死鱼一般的身体不住抖动，轩辕天暗暗警惕，握着剑柄的手紧了紧。
　　突然，剑神发出凄厉的嚎叫，向前迈一大步，手中长剑耀出万点寒光，向轩辕天刺来，果然不愧是剑神，虽然已经死翘翘，但苍穹神剑威不可挡，瞬间封死了轩辕天所有退路。
　　轩辕天急忙招架，只听“咔咔”几声响，手中长剑被震成碎片，他大惊之下伏地翻滚，后心一片冰凉，衣衫被剑神无匹的剑气绞为齑粉，若不是他动作奇快早已被刺了个透心凉。
　　剑神紧跟踏上一步，长剑幻化出铺天盖地的光影，如莽莽苍穹笼罩大地，令万物无可遁形，轩辕天眼前只见白茫茫无穷无尽的剑光，根本看不清剑锋到底在哪里，此时，他才真正了解剑神的实力是多么可怕，他的剑不在于快，而在于无形，仿佛苍天，永远不知道它的具体形状，却能感受到它无边的威力。
　　轩辕天身形再快，闪得再远，也无法逃出苍天所笼罩的范围，血光迸现，他身上竟多了上百道伤口，虽然他有灵力护体，剑峰甫一着身立即被弹开，但也着实受伤不轻，衣衫瞬间被染成红色。
　　轩辕天俯身在地，粗重的喘息着，两剑，只是两剑就让他无可逃遁，身受重伤。力神等在后面大叫：“好兄弟，你打不过他，快逃！”
　　“小天，不要管我们，走啊！”
　　轩辕天苦笑着，全身力气随着鲜血的流失而在慢慢减弱，莫说现在，就是完好无伤，他也不可能在剑神疯狂的长剑下逃生。
　　剑神从出手到现在只走了两步，一步一剑，断敌兵刃，伤敌肌体，实在厉害无比。他那张死人脸上流满了恶心的粘液，嘴角裂开，似乎正发出妖异残忍的笑容，长剑高高举起，迈出了第三步。
　　宽敞的空间里充塞着死亡的气息，木制的桌椅被长剑所发出的巨大气流压得粉碎，剑气仿佛变成了有型有质的液体在空气中喷涌相撞，激荡出隐隐的风雷之声。
　　站在后面的剑士们抵挡不住这强大的气流，纷纷向后退去，萧娘和笑面菩萨的脸上也是一片凝重之色。
　　轩辕天勉力站了起来，一股强劲的剑风刮得他脸如刀割，头发衣衫被笔直的向后吹出，他稳住摇摇欲坠的身体，抹了把脸上的血迹，笑着说道：“你这死人头，喷的老子全身都是你的臭气。”
　　剑神口中呼呼乱叫，长剑牵引着狂风巨浪一般的气流，撞向轩辕天。
　　轩辕天已经不能退，后面就是被绑缚的兄弟和女人，再退势必连累他们一起被这可怕的长剑斩碎，轩辕天双腿连踢，先前被他击杀的两名剑士的尸体飞入那狂风巨浪之中，剑光闪，血光现，两具尸体被绞的粉碎，洒下一阵腥风血雨，剑势被带的稍滞，轩辕天已扑了上去，肉掌迎上了剑光。
　　顿时，漫天飞舞的剑气消失于无形，夺人眼目的剑光也失去了神采，两人由极动募然变为极静。
　　众人回过神来，不由得低呼出声，剑神的长剑已从轩辕天左掌刺入，洞穿了整个小臂，直没至柄，雪亮的剑尖从手肘透体而出，但剑神右手脉门也被轩辕天死死扣住，休想动得了分毫。
　　轩辕天已变成了一个血人，双眼中射出令人不寒而栗的光芒，高大的身躯屹立不动，仿佛地狱中钻出的邪神，萧娘被他悍勇的气势震慑，一时呆呆的竟忘了吹笛驱动剑神。
　　轩辕天趁此良机，全身功力灌注在右手，向剑神持剑的右臂砍去，只听惊天动地一声大喝，剑神右臂齐肩被轩辕天手掌斩断，轩辕天一脚将呆立不动的剑神踢开，右手握住剑神的断臂，缓缓将长剑抽了出来。
　　在场之人听着利刃与骨骼摩擦发出的声音，不由得激灵灵打个冷战，如此凶悍的人，他们还是第一次看到，这已经不是武功，而是野兽一样最原始的杀戮。
　　轩辕天从剑神的断臂中拔出长剑，手背擦擦嘴角的鲜血，对萧娘的笑着道：“下一个谁来？”
　　众多的剑士纷纷向后退去，他们宁可遇见阎王，也不愿意跟这魔神一样恐怖的人动手，连笑面菩萨也觉得脊背上一阵阵发凉。
　　萧娘眯着双眼，盯着面前的男子，在她的印象里，这原天是个很有魅力的男人，他有着俊美如神的面容，强壮高大的身躯以及永不枯竭的惊人体力，可以让每一个跟他欢好过的女人深陷其中无法自拔，但他只能征服女人的身心，而在血与铁的搏杀中，萧娘从不认为他是个对手。
　　可是，此时此刻，萧娘却有一种奇怪的感觉，虽然自己现在处于绝对的优势中，但总有一天，自己会死在这小子手里。
　　这个感觉让萧娘心里极不舒服，她不能任由这感觉变成现实，先下手为强。白索悄无声息的飞出，毒蛇一样疾卷他四肢，萧娘亲眼看见他击败剑神，自己虽然不惧，但也绝不敢小觑了他，因此这一卷之中藏有极厉害的后招，只待他挥剑挡架，便要痛下杀手。
　　谁知轩辕天早已虚弱之极，长剑刚刚挥出，眼前一阵发黑，不由自主向前栽倒，萧娘软索上隐藏的后手一招未使，已将他四肢牢牢捆住。
　　萧娘大喜，手腕微微抖动，软索迅速结成一张巨网，将轩辕天吊了起来，她心中得意之极，不由得纵声大笑，力神等人却心头冰凉，彻底绝望。
　　萧娘飞身跳上巨网，骑在轩辕天胸口道：“小子，还不归顺我么？包你有无穷的好处。”
　　她双手探入轩辕天衣襟，抚摸着他雄壮发达的胸肌。
　　轩辕天笑道：“你这母狗，发情了么？上次老子把你操得底朝天，又想要了吗？”
　　萧娘一巴掌抽在他脸上，骂道：“死到临头，你还敢说这种话！”
　　轩辕天张嘴吐出一口鲜血，依旧笑嘻嘻的道：“本来你又骚又浪，操起来过瘾得很，不过怎么现在全身一股恶臭，你去吃那个什么狗屁大佛的屎了么？老子想想就要吐出来了。”
　　萧娘怒极，双手连抓，只听“咔咔”几声响，轩辕天四肢全被她以重手折断了，轩辕天双眼翻白，昏了过去，转瞬之间又被痛醒。
　　万花蝶寒冰燕早已心痛得死去活来，力神双眼流出血来，大吼道：“你到底是不是人，怎么如此狠毒！”
　　萧娘仰头狂笑道：“多谢你夸奖，你越说我狠毒我越喜欢，何况我本来就不是人，我是地狱里的蜘蛛神，哈哈……”
　　她一把扣住轩辕天的咽喉，道：“你是我最满意的男人，只可惜你马上就要死了，不过在你死之前，我会跟你好一次，让你再尝尝那销魂的滋味。”
　　轩辕天此时奄奄一息，已经说不出话来，萧娘几下子脱光了自己的衣服，又把轩辕天扒得精光，在他充满男性魅力的身体上又抓又咬。
　　轩辕天强忍剧痛，道：“我就是去干一条母狗，也不会干你。”
　　萧娘疯狂的笑道：“这可不由得你了，我想要的男人，没有一个跑得掉。”
　　她伸手到轩辕天胯下，握住那异常粗大的阳物，道：“好大一条宝贝，比我见过的任何男人都大，你真是个好小伙子，不过可惜，还是软软的。咯咯，没关系，我会让它发怒的。”
　　萧娘双腿大张，骑跨在轩辕天下身，只见她双目放出异样的妖光，下体之中缓缓生出一根手指大小的尖刺，色泽乌黑发亮，散发着腥臭的气息，她将轩辕天双腿分开，抬起自己的大屁股，猛地向下一挺，那乌黑尖刺全根刺入轩辕天会阴之中，毒汁源源不断注入他体内。
　　轩辕天只觉得下体剧痛，随即全身酥麻，小腹下立刻燃起了强烈的异乎寻常的欲火，他脑中一片空白，身体半点力气都使不出来，但下身那粗大的肉棒却极度充血，肿大的不成样子，通体紫黑，那硕大的龟头更是黑亮的惊人。
　　萧娘下身尖刺缩入体内，又恢复为肉穴的模样，伸手扶着轩辕天的巨大的肉棒，屁股坐了下去，巨棒胀满甬道，萧娘呻吟一声道：“真是个好宝贝，都撑裂了，好舒服。啊……真是可惜，这是我最后一次享用了，你可知道，雌蜘蛛交配在之后都要把雄蜘蛛吃掉，等一下我就会把你一点一点全部吃下去，到时候我们合二为一，再也分不开了，哈哈……”
　　轩辕天头疼欲裂，她的话却清清楚楚地听到，他怒吼道：“谁要跟你这怪物合二为一，去你妈的！”
　　萧娘肉穴一阵蠕动，轩辕天叫出声来，那蜘蛛毒液具有极强的催情效果，他下体变得出奇敏感，每一分每一毫的摩擦都让他全身发颤，快感被极度夸张的放大，不多时已经有喷射的欲望。




　　第四十三章、姬女无双

　　异乎寻常的敏感让轩辕天深陷其中，难以自拔，神志开始逐渐模糊起来，随着快感提升，血液流动加倍的迅速，毒素在他体内也发作的愈发厉害，在那时候他甚至喜欢上了这种肉体欢快与死亡压力交织的感觉，善恶生死之间，原本并无太大区别，又何必执著呢，不如彻底放开自己，去享受所剩不多的欢乐吧。
　　轩辕天觉得的自己在飘荡在一个光怪陆离的世界里，空中飞舞着无数个面目模糊一丝不挂的女人，乳波臀浪摇摆颤动，那妖冶性感的风情，荡人心魄。
　　他伸手搂过一个女人，野兽般肆意蹂躏着她，在她雪白娇嫩的肉体上发狂似的驰骋，那女人紧紧贴在他身上，咬着他的肌肉，喃喃地说着一些谁也无法明白的语言。
　　渐渐的，女人的脸庞轮廓清晰起来，幻化成水千柔的娇美面孔，水千柔抚摸着他的头发，充满无限爱怜之意：“姑姑！姑姑！”
　　轩辕天失声大叫，募然，水千柔变成了梦中湖畔的金发美女，碧蓝如海的双眸蕴含着比大海更广阔更深远的智慧，她向轩辕天张开双臂，脸上带着宽容与祥和的笑意，轩辕天将她紧紧搂在怀里，再也不肯放手。
　　突然，流光溢彩的天空布满了恐怖与死亡的气息，金发美女纵声狂笑，双眼放射出狠毒凶残的幽光，她的面容扭曲着，化作了萧娘，巨大的螯足从她两肋伸出，狠狠插入轩辕天体内，残忍的搅动着……
　　轩辕天猛地惊醒，生死关头，自己怎么会如此胡思乱想，莫非是身中剧毒之后的幻觉？
　　正在这个时候，一个声音在他耳边响起来：“轩辕天，咳咳，我来救你，咳咳，趁那妖妇迷乱之时，我就会动手。咳咳。”
　　说话之人似乎受了极重的内伤，不停的咳嗽，但那声音却让轩辕天有种很熟悉的感觉，他愕然看看萧娘，她依旧沉浸在血腥变态的快感中，显然并未听到这人说话，环顾四周，也没有发现任何异状。
　　此时萧娘即将进入高潮，双手在轩辕天身上疯狂的乱抓，指甲所过之处，皮开肉绽，她狂叫道：“舒服死了！我们一起死吧！”
　　她高潮时面容扭曲，再无复那风骚美艳的模样，血口獠牙，狰狞恐怖之极，雪白的后背上浮现出一只五彩斑斓令人发根倒竖的巨大蜘蛛纹身。
　　萧娘张嘴在轩辕天厚实的肩头撕咬下一块皮肉，巨痛让轩辕天浑身战抖，一股灼热的精液疾射在萧娘肉穴深处，在男人新鲜血液和浓厚精液的双重刺激下，她发出震裂耳膜的一声尖叫，刹那间失去了意识。
　　机会来了，只听一声娇斥，一条妙曼的身影从门外飞入，移动之间快的不似凡人，众剑士只觉得眼前一花，那人已晃了过去，笑面菩萨大喝道：“什么人，留下来。”
　　爪影如山向那人笼罩过去，那人腰肢微扭，游刃有余的闪避开去，笑面菩萨只抓到她留在空气中的一团虚影。
　　那人足尖用力，疾飞向萧娘，萧娘犹在肉体的快感之中沉迷不已，猛觉劲风袭来，她反应也快到极点，双腿一夹，纵身而起，半空中转过身，抬腿向来人踢去。
　　那人素手轻挥，化解了萧娘足可致命的一腿，手臂忽然前探，划出一个令人匪夷所思的角度，在萧娘小腹上印了一掌，惨叫声中，萧娘直直摔了出去。轩辕天一看，来人修眉凤目，一张略显稚嫩的脸庞美到了极处，正是自己不久前救出去的无双。
　　轩辕天当真吃惊不小，没想到这小姑娘竟然有这样的本事，她绝不是普通的一名婢女，其中定然大有文章，只是危急关头，他也不及细问，只见无双纤细修长的手指在自己身下那白色软索上轻轻一拉，一根又韧又粘的软索应手而断，只片刻工夫，绑缚在轩辕天身体上的软索全被扯断，她将四肢俱折的轩辕天背在身后，用腰带把两人牢牢捆在一起，又朝力神等人飞去。
　　此时笑面菩萨已冲了过来，从腰间抽出一支算盘，向无双砸去，那算盘通体黝黑发亮，舞动时带出呼呼风声，显然颇为沉重，看来是金属所铸，算盘珠相互碰撞，发出令人心烦意乱的“哗啦”之声。
　　笑面菩萨在这算盘上下了数十年的苦功，这一使出来当真是变化多端，令人防不胜防。
　　轩辕天心中焦虑，生怕无双伤在他算盘之下，却见无双伸出一手，从容不迫的去扯绑缚着力神的软索，另一只手点、拨、挑、弹，将笑面菩萨的凌厉攻势一一化解，招数奇特之极，更给人一股华丽雍容的感觉，令轩辕天看得咋舌不已，只是无双出手轻飘，似乎没什么力量，想是她年纪幼小，虽然学了精妙绝伦的招数，内力上总是比较弱。
　　不多时，无双已将力神身上的软索拉断，力神被绑的时间太长，四肢手足酸麻无力，不由得萎顿在地。
　　无双又奔向寒冰燕，寒冰燕盯着她上下打量，突然满脸惊喜之色道：“啊，太好了，是城……”
　　她话未说完，原本被无双击倒在地的萧娘忽然跳了起来，向她猛扑，无双回身出掌，与萧娘缠斗在一处。
　　萧娘冷笑道：“不知死活的小丫头，就这么点内力，也想伤我！”
　　她抖动长鞭，向无双胸前要害抽来，笑面菩萨手舞算盘从旁而上，联手夹击无双。
　　轩辕天破口大骂两人无耻卑鄙下流，但苦于四肢俱断动弹不得，只能眼睁睁看着无双被对手逼的不停退后。
　　笑面菩萨内力到处，足可分金裂石，萧娘软鞭更是阴狠毒辣，招招不离无双周身要害，兼之软索上附有极强粘性，无双不敢硬接，只能且战且退，眼见她距离寒冰燕和万花蝶越来越远，萧娘、笑面菩萨两人却下手越来越快，救人之望实属渺茫。
　　无双心中暗叹，银牙一咬，双掌拍向敌人面门，萧娘和笑面菩萨出掌相迎，“嘭”的一声大响，无双借着两人掌力，冲出房门。
　　待萧娘和笑面菩萨追出去的时候，早已不见无双和轩辕天的踪迹，笑面菩萨气的哇哇大叫，萧娘惊疑不定，心想：“哪里冒出这么个小姑娘？竟然有如此高的功夫？莫非她就是……”
　　萧娘眼中光芒闪动，发出冷冷一笑。
　　无双背着轩辕天，飞一般窜入登月楼最底层，她看看后面并无追兵，闪身进了一间房中，这房间极大，却只有一张供桌，上面摆放着十几个牌位，无双径直走到供桌之前，将其中一个牌位左右转动几下，地面忽然响起嘎嘎之声，随即地板打开，出现一个地洞，无双背着轩辕天跳入洞中，在洞内石壁上一块微微凸出的地方敲了三下，地面又合拢起来。
　　洞内一片黑暗，伸手不见五指，无双走起来却似轻车熟路，似乎对这里极为熟悉，轩辕天心中大为好奇，几次开口询问，无双也不答话，只管背着他摸黑疾行，洞中极为安静，只听得无双的脚步声和她逐渐粗重的呼吸之声。
　　不多时，眼前逐渐明亮起来，轩辕天四下一望，喜道：“无双，原来我们又回来了。”
　　两人正在那地下石室之前，原来此处另有密道通向登月楼。
　　无双推开石门，走了进去，将轩辕天轻轻放在地上，轩辕天面色惨白，四肢扭曲变形，不停有血水渗出，无双眼圈一红，伸手将他断骨之处一一接驳起来，手法极其纯熟，快捷而轻盈，她接好轩辕天断骨后，在一旁坐下，默然不语。
　　轩辕天疼痛大减，不由得长长出了口气，见无双曲腿坐在地下，双手抱膝，皓首低垂，苗条的身躯似乎在不住颤动。轩辕天道：“无双，想不到你的功夫这么了得，无双，无双……”
　　他连唤数声，无双却一言不发，身子抖的越来越厉害，似乎寒冷到了极点，轩辕天心知不妙，叫道：“无双妹子，你受伤了么？快回答我啊！”
　　无双身子突然剧震，猛地跳将起来，一股碧绿色的血液如喷泉般从嘴里激射而出，星星点点洒在青石地面之上，长发飞舞中，无双重重摔在轩辕天怀中，满脸碧绿之色，嘴唇却红紫的要滴出血来。
　　轩辕天这一惊非同小可，苦于自己半点力气使不出来，只能连声叫道：“无双！无双！你还好么？”
　　无双神情萎顿，胸脯起伏剧烈，气息虚弱之极，轩辕天呼唤良久，她才微微哼了一声。
　　轩辕天见她还能出声，焦虑如焚的心情稍稍平复一些，道：“无双，你感觉怎样？”
　　无双缓缓道：“我中了剧毒。”
　　轩辕天心中惊疑，适才无双与萧娘动手，并未看见萧娘放毒，莫非她有什么无色无味的厉害毒物，能伤人于无形？
　　轩辕天急道：“你知道是什么样的毒？有办法解开么？”
　　无双摇了摇头，缓缓道：“没有用了，我连中两道剧毒，本来就难以驱除，刚才又强行用力，毒素早就侵入心脉，我，我不行了……”
　　说道此处，又是一口碧绿的血液喷了出来。
　　轩辕天心中大恸，眼泪不由自主地夺眶而出道：“无双，你不会有事的，你不会的。一定有办法可以救你，一定可以！”
　　无双轻轻叹道：“也许天意如此，人力又怎么可以违天呢。”
　　她颤抖着伸出双手，轻轻抹去他脸颊上的泪珠，柔声道：“不要说这些了，我马上就要死了，临死之前让我也告诉你一个秘密，你可知道我是谁么？”
　　轩辕天痛苦的说道：“不，我不想知道你的秘密，我只要你活着。”
　　无双温柔一笑，伸出手掌按在他胸口，缓缓道：“大胆无理，当我真的不敢杀你么？”
　　这话说得突兀，轩辕天不由得一愣，只见无双又道：“这小子，果然与众不同，我要了。”
　　她顿了顿，道：“现在还不知道我是谁么？”
　　轩辕天嘴唇嚅动道：“你，你是不老神仙！”
　　无双点点头道：“不错，我就是不老神仙姬无双。”
　　轩辕天惊骇到了极点，喃喃道：“你怎么会变成一个少女的样子？”
　　无双道：“我身中剧毒后根本无力再与人争斗，因此服下大量不老丹，恢复成少女模样，原本是想蒙混过敌人耳目，找个僻静的地方运功驱毒，谁知刚才妄动真力，毒素侵入五脏六腑，我，我是不成了。”
　　轩辕天悔恨的叫道：“如果不是我被人利用，你也不会身中剧毒，力神大哥他们也不会被擒，都是我害了你们，我简直是头蠢猪，你杀了我，你杀了我！”
　　无双轻声道：“你又何必自责，就算没有你，他们也会找另外的人来下毒，何况你还救过我，也算扯平了，本城主宽宏大量，不会跟你这乡野小子一般见识的，咯咯。”
　　她自知大限将至，抛开一切想法，心中倒觉得异常轻松了，埋首在轩辕天怀中，笑道：“你知道吗，这么多年来，你是唯一一个敢当面顶撞我的人，也是唯一一个让我不忍心杀的人。哎，想我不老神仙威震天下，竟会死在你这粗野无理小子的怀中，想来也真是缘分。”
　　她伸出双臂，搂住轩辕天的脖子，在他耳边柔声道：“其实，死在你怀里，真好……”
　　轩辕天听她真情流露，心中爱痛交加，恨不得自己替她死去。
　　无双身体剧烈颤抖，不多时牙关也开始打战，她蜷缩在轩辕天宽厚的怀中，喃喃道：“抱紧我，我好冷。”
　　她早知轩辕天双臂已断，此时却要他抱紧自己，显然剧毒发作，神志开始迷乱，轩辕天心痛的无以复加，正在这时，忽听“笃笃”两声，竟然有人在敲打石门！




　　第四十四章、香销玉殒

　　轩辕天与姬无双正深深沉浸在生离死别的巨大痛苦之中无法自拔，忽听“笃笃”两声，赫然有人在敲打石门，那敲打声不紧不慢的传来，在密闭的石室中激起沉闷的回响，便如大铁锤一下一下击打在两人心头。
　　无双紧紧抱着轩辕天，瘦削的肩头不停抽搐，她知道自己油尽灯枯，心中早已坦然面对死亡，但却盼着轩辕天能好好的活下去，而此时这催命的魔音彻底粉碎了她最后的希望。
　　两人身体紧紧贴合在一起，心脏几乎都要从胸腔中蹦跳出来，不由自主地摒住了呼吸，生怕惊动了门外的妖魔。
　　敲打声忽然停了下来，两人的心跳也仿佛随之停顿，四周的空气沉重如山，将他们无情的挤压着。
　　只听门外有人笑道：“姬夫人，小妹找得你好辛苦，现在我到了门口，你连见都不想见我么？”
　　正是萧娘那妖异邪恶的声音，无双和轩辕天的心仿佛沉入了无底深渊。
　　轩辕天在无双耳边悄声道：“这石室可还有别的出口么？”
　　无双苦笑道：“这里是历代城主坐化之所，据说还隐藏着一个极大的秘密，自然越隐秘越好，怎会弄出许多通路呢，那石门便是唯一的出口了。”
　　轩辕天忙道：“是什么大秘密？或许可以帮我们逃出去。”
　　无双摇摇头，惨然道：“似乎与这地上的图案有关，但我参详了多年，始终无法破解，现在一切都晚了。”
　　轩辕天扭过头去，看着地面上那持枪男子与巨大花蕊对峙的图画，心中一阵迷茫。
　　萧娘又在门外道：“姬夫人，莫非正在跟你的小情人颠鸾倒凤么，既然你不开门，小妹我可自己进去了。”
　　门外随即响起一阵诡异的笛声。
　　轩辕天暗叫不好，这怪物又来了，只听嚓的一声响，一柄长剑破石而出，散发着阴冷的寒气，剑光不停闪动中，厚重的石门如同朽木不堪一击，被斩的支离破碎，轰然塌下，尘土飞扬中，剑神走了进来，后面紧跟着萧娘和笑面菩萨。
　　剑神仅剩的一条左臂握着长剑，面容扭曲恐怖，眼球已全变成乌黑色，空洞木然的看着无双和轩辕天二人，萧娘手持短笛，从他背后转了出来，笑道：“姬夫人，你这返老还童之术当真奇妙异常啊，我险些被你骗了。”
　　无双默然不语。
　　轩辕天却叫道：“你这妖妇，是不是被老子干的脑袋都坏了，她不过是个小丫头，什么姬夫人，真是可笑！”
　　萧娘也不动怒，瞥了轩辕天一眼，笑面菩萨大笑道：“兄弟，你也不要替她掩盖了，她身中盘丝尊者的剧毒，所过之处自然留下了难以消弭的气息，又怎么逃得过蛛神的追踪呢。”
　　轩辕天心中暗想：“若果真如此，为何第一次进入石室之后他们却没有找到呢？”
　　又一转念：“是了，第一次从湖中潜入，水流截断了毒素的味道，因此他们无法追踪，这一次无双却为了救我，不得不暴露行踪，引来这杀身之祸。”
　　他一想到此，不禁更加懊悔，对萧娘等人也愈发痛恨。
　　无双挣扎着爬起身来，道：“既然被你们看破，也不必隐瞒了，我正是不老神仙，你们大费周章，不过是针对我。”
　　她看了一眼无法动弹的轩辕天道：“他对你们并无威胁，还望你们能放他一条生路。”
　　萧娘纵声狂笑道：“好一个阅人无数的不老神仙，却对这名不见经传的小子动了真情，当真可笑，只是你中了我蛛神剧毒后妄动真气，早已毒发攻心死到临头了，我们要一个死人有什么用？至于这小子么……”
　　她看了看轩辕天，眼中竟闪过一丝难以察觉的惧色，狠毒的道：“留着始终是个祸胎，我送你们一起上路，黄泉下作对同命鸳鸯吧。”
　　无双知道在这变态疯狂的女人手里誓无幸免，长叹一声，闭目等死。
　　萧娘吹起短笛，剑神尸体在她魔音催动之下，疯狂扭动着残破的肢体，向无双扑来。
　　眼看毒蛇一样的长剑就要刺入无双的咽喉，轩辕天情急拼命，全身力道凝聚在腰背之间，忽的纵身飞起，挡在无双之前。
　　满天的剑光一闪而没，冰冷的剑锋剖开轩辕天的肌肉，从他胸口到后背刺了个对穿，轩辕天只觉得心头一片冰凉，生命似乎被这无情的一剑夺去，他大叫一声，向后便倒，长剑从他体内退出，鲜血如喷泉一样自伤口激射出来。
　　直到轩辕天伟岸的身体摔落在无双身边，她依然不敢相信这一切是真实的，她发狂似的扑在轩辕天身上，伸手去堵他的伤口，可是无论她怎样用力，鲜血还是从她的指缝涌出，片刻之间就将他们周围的地面染红，那地面上雕刻的奇异花朵，在鲜血的浸润下，显得异常娇艳动人。
　　无双抱着轩辕天，怀中的少年，原本如此生龙活虎，此时却逐渐冰冷下去，生机在他体内迅速流失衰败，她想大哭，却发不出声音，想立即死去，却又舍不得怀中的人。
　　无双缓缓抬起头，一双了无生趣的眼睛从敌人脸上扫过，萧娘等人不由得心中惊惧，知道不老神仙势必跟他们拼命，她虽身中剧毒，但伤心欲绝之下出手，定然惊天动地，萧娘和笑面菩萨暗暗戒备，以防她暴起发难。
　　此时双方全神贯注盯着敌人的一举一动，心无旁羁，却不知另有奇异莫测的变化在发生着，原本喷洒在地面花朵上的鲜血竟已全然不见，周围的血液快速涌来补充，但片刻之间也渗入地面。
　　那雕刻在石头上的花朵募然鲜活起来，枝叶饱满异常，挂着颗颗晶莹剔透的露珠，花蕊怒开，散发着阵阵幽香，轻轻抖动间，花瓣开始转动，速度也逐渐加快，到得后来，整朵花已飞速旋转，形成一个无声无息的力场。
　　那一边，无双已经万念俱灰，对萧娘等人淡淡道：“他死了，你们也一起陪葬吧。”
　　她双眼神光大炽，逆运不老神功，迫出全身残余功力，口中念道：“永不衰老的女神，请赐予我无上法力，毁灭这邪恶的生命吧。”
　　萧娘只觉得四周空气被急剧压缩，发出“嗤嗤”的响声，她知道不妙，猛地撕开上身衣衫，露出雪白的小腹，肚脐一阵蠕动，吐出无数亮晶晶的粘液，那粘液遇到空气，立即凝结成丝，片刻之间，已结成一个巨大的蛛丝大茧，将她和笑面菩萨以及剑神包裹起来。
　　不老神仙姬无双冷笑一声，双手画圆，推向大茧，口中喝道：“破！”
　　只听“轰”的一声巨响，大茧周围被压缩的空气爆炸开来，里面的三只怪物被炸作六段，寸寸断裂的蛛丝散落四处，覆盖在那些残肢碎体之上。
　　与此同时，地面怪异图画所产生的力场也催生到了极限，白光一闪，形成一个极强的漩涡，将奄奄一息的轩辕天扯入其中，顿时整个人消失不见，白光二次闪动，图画停止转动，力场亦随之散去，了无痕迹。
　　无双逆天而行，神功耗尽，体内剧毒排山倒海般发作起来，她喊了一声，口中碧绿色鲜血狂喷，倒在地上，气绝而亡。
　　轩辕天被扯入漩涡之中，那非人能承受的急速旋转令他五脏六腑都几乎翻了过来，但神志却异常清醒，他心想：“原来阴曹地府都是这么进去的，真是难受之极，啊，也不知无双怎么样了，她中了那样的剧毒，必无幸免，也许马上就可以看到她了。”
　　轩辕天正在胡思乱想之际，忽然身体剧振，不再旋转，似乎落到了实处，环顾四周，一片浓厚的黑暗，伸手不见五指，他心中正惊疑时，一个男子的声音颤抖着道：“来了，终于来了。”
　　轩辕天心想：“果然是阴曹地府，这家伙莫不是勾魂使者么？”
　　他叫道：“不错，老子来了！”
　　那男子突然大笑起来，那笑声简直惊天动地，仿佛遇到了什么天大的喜事，忽然笑声一变，化为痛哭之声，轩辕天心道这勾魂使者原来是个疯子，否则怎么会这样又哭又笑，但仔细听他哭声，竟似蕴含了无穷无尽的悔恨与自责，压抑了千载的痛苦在这瞬间宣泄而出，便是石头人也会闻之伤心，轩辕天听着他的哭声不由得一阵阵心酸，几乎也要落下泪来。
　　历时良久，那人方渐渐止住哭声，道：“恩公在此，请受我一拜。”
　　只听得“咚咚”声响，那人似乎真的在磕头，而且极为用力，显然是发自内心的感激。
　　轩辕天不由得满头雾水，这勾魂使者怎么管自己叫“恩公”？阴曹地府的规矩当真怪得很，他道：“你快些带我去见无双。”
　　那勾魂使者一愣，道：“无双是谁？”
　　轩辕天心中大喜，想来无双还活着，否则这家伙怎么会不知道她的名字。
　　轩辕天知道无双没死，心中大定，道：“好极了，好极了，现在你可以带我走了。”
　　勾魂使者再愣，道：“恩公要去哪里？”
　　轩辕天十分不耐，道：“这阴曹地府是你的家，我怎么知道要去哪里。你这勾魂使者啰里啰唆，实在烦人。”
　　那勾魂使者半晌无语，突然又大笑起来，轩辕天皱眉道：“你又哭又笑的干什么？这是阴曹地府接受亡魂的规矩么？”
　　这话不说还好，一说出来，勾魂使者竟笑得气也喘不上来，轩辕天隐隐知道可能是自己搞错了，这疯疯癫癫的家伙莫非不是勾魂使者？这黑漆马糊的地方也不是阴曹么？他张嘴欲问，但那人笑声一阵高过一阵，轩辕天不但说不出话来，连呼吸都觉得困难异常，他心下骇然，这人虽然疯的不可理喻，但功力之深，简直骇人听闻，似乎连不老神仙也颇有不如。
　　不知过了多久，那恐怖的笑声弱了下来，那人似乎还意犹未尽，喘息着道：“错了，全错了，错的太厉害了。”
　　轩辕天心中郁闷到了极点，大叫道：“你他妈的，哪里错了，这到底是什么鬼地方，你又是什么人？我怎么看不到你？”
　　那人猛然惊觉，连声道：“哎呦，我乐得疯了，竟忘记恩公在这结界之内是看不到东西的。我这就为恩公开天眼。”
　　轩辕天心想：“什么天眼地眼的，这疯子又在故弄玄虚。”忽然一股热力从头顶灌注而入，轩辕天只觉得眉心一跳，眼前登时明朗起来，竟比平时还要清楚的多。
　　面前半跪着一个人，年纪在三十上下，微有髭须，一对凤目神光内敛，剑眉斜插入鬓，笔直的鼻梁如远山般高耸，嘴唇锋利如刀，相貌英俊之极，几乎可以和轩辕天相比，更兼一身雍容华贵之气，身材修长挺拔，虽然不像轩辕天那样魁伟健壮，却另有一股摄人的魅力。
　　轩辕天一见之下，不由得对这人心生好感，没想到这疯子竟然是一个如此超卓不凡的人物，他道：“这是什么地方？你又是谁？”
　　这疯子此时却异乎寻常的冷静，他对轩辕天上下打量几眼，道：“恩公身中蜘蛛催情之毒，四肢俱断，心口被利剑洞穿，伤势不轻，让我先为恩公疗伤。”
　　轩辕天道：“你倒真是好眼力。”
　　话未说完，那疯子一掌拍在他胸口，轩辕天鲜血狂喷，昏了过去。




　　第四十五章、创城之祖

　　当轩辕天悠悠醒转的时候，发现自己泡在一个大湖里，身体在水中微微地沉浮，懒洋洋暖融融，说不出的舒服惬意，举目望去，这湖占地极广，湖面平静无波，一轮明月当空悬挂，在水面上撒落了一层蒙蒙的光华，而自己就在湖中央。
　　一种极为熟悉的感觉涌上轩辕天心头，似乎什么时候来过这里，他越看这种感觉越强烈，忽然脑海中灵光闪动，喃喃自语道：“这，这是观心海。”
　　他再仔细观看，距离自己不远的湖心，赫然便是一座小岛，正是登月楼所在的位置，只是现在空空如也，草木极其茂盛，却哪里有登月楼的影子，他心中惊疑不定，道：“这当真是观心海么？”
　　“哈哈，不错，正是观心海。”
　　一阵清朗的笑声在耳边响起，轩辕天转头看去，并无一人，四下环顾，却见远处的湖边上，站着一个男子。这男子上唇略有胡须，相貌俊逸不凡，双手倒背身后，正笑嘻嘻的看着自己，他身形挺拔，一袭雪白长袍随风飞舞，神态潇洒已极，这不是那疯子么？
　　轩辕天心想：“这家伙耳力倒是极好，相距如此遥远，我只轻轻说了句话，他便听见了。”
　　募的，轩辕天心头一跳：“距离如此遥远，我怎么把他看得这么清楚？若在平时，我最多只能看见一个白影罢了，莫非这就是他说的开天眼的功效么？”
　　轩辕天伸手向他招呼，大声喊道：“你到底是谁？我怎么会在观心海里？”
　　他甫喊出声，只觉得气息流转舒畅，灵力充沛之极，喊声在湖面上远远传了开去，直如龙吟东海，虎啸南山，湖水被他的声浪所激荡，竟泛出阵阵涟漪。
　　轩辕天挠挠头，连声道：“古怪，古怪。”
　　突然，他将双臂高高举起，随意挥动几下，肌肉饱满有力，伸缩灵活自如，哪里还有一丝受伤的痕迹，再低头察看胸口及双腿的伤势，也莫不完好如初，他当真是又惊又喜，知道定是这白袍男子为自己疗伤，不由得充满感激之情，也不在心中暗叫他疯子了。
　　那白袍男子纵声长笑跳向湖中，足尖在水面只轻轻一点，人已在数丈之外，移动之间竟快的不可形容，修长挺拔的身形划破空气，留下一道道长长的白色幻影，在镜子般的湖水映衬下，简直如天神行法，海外飞仙。
　　轩辕天心中一动，这男子的身法怎么与不老神仙姬无双的如此相似？虽然两人男女不同，一个潇洒飘逸，一个轻柔妙曼，但起承转折之际所流露出非凡间应有的仙灵之气，却一般无二，两人之间莫非有什么渊源么？
　　轩辕天好奇之念方生，白袍男子已来到他面前，双足踏水而立，点滴不湿，对轩辕天笑道：“恩公，有礼了。”
　　轩辕天看着他，呆呆不语，白袍男子甚是奇怪，刚要开口询问，却见轩辕天连声道：“神仙，你一定是神仙，请你告诉我，无双现在还活着么？她还好么？她中的剧毒化解了么？”
　　他心中焦急莫名，不禁迭声追问。
　　白袍男子面带歉意，道：“恩公，实在很对不住，你的问题我一个都回答不了。”
　　轩辕天一听，心中失望之极，白袍男子微微一笑道：“恩公不必懊恼，世间一切聚散离合，冥冥中自有定数，也是强求不来的。”
　　轩辕天虽知道他说的不错，但始终担心无双的安危，不禁沮丧的低下头去。
　　白袍男子见他如此，道：“恩公，你是如何来到这里的？其间的经过，能否告诉我呢？”
　　轩辕天虽然不知这白袍男子是谁，但看他神态祥和，言语斯文有礼，心中不由自主生出亲近和信任之感，当下便将自己如何来到神仙城，如何认识笑面菩萨和萧娘，直至误中奸计，身受重伤的经过详细叙说给他，白袍男子一言不发得听着，脸上神色变幻不定，忽而欢喜，忽而气恼，忽而开心大笑，忽而咬牙切齿，待轩辕天将自己如何在石室里中剑倒地，又莫名其妙来到此处。
　　全部讲完之后，白袍男子沉默良久，忽的仰天大笑道：“天意，真是天意，当年种下的因，才有如今的果，天道循环，报应不爽啊！”
　　轩辕天不知他再说些什么，无从插嘴，只是见他眼角隐隐有泪光闪动，心中觉得这白袍男子似乎经历过一件巨大伤心之事，令他无法忘怀。
　　白袍男子渐渐平复了心情，对轩辕天歉然道：“一是忘情失态，让恩公见笑了。”
　　轩辕天心想：“难道你忘情失态的时候还少么？”
　　他笑道：“我以为只有凡人才会这样大哭大笑，原来神仙也一样。”
　　白袍男子道：“恩公，你怎么说我是神仙呢？”
　　轩辕天道：“你会帮我开天眼，又能在水面飞行不沉，凡人怎么会有这样的本事？”
　　白袍男子笑道：“开天眼只是雕虫小技，算不了什么，至于说水面飞行么，恩公你也可以啊。”
　　轩辕天摇头道：“不要说笑了，我哪有这个本事。”
　　白袍男子道：“适才我为恩公疗伤时，发现恩公体内蕴含水火神力，莫说踏水不落，只要假以时日修炼，便是驭气飞行，也不是不可能的。恩公若是不信，不妨从水中站起来试试看。”
　　轩辕天心中半信半疑，但看白袍男子说的郑重，便姑且一试，他双腿在水中一蹬，人已借力飞起，如炮弹般冲出水面，直射上天，他万万没想到自己一蹬之力如此巨大，登时措手不及，上冲的速度虽然极快，但他张牙舞爪，便如一只受惊的青蛙，在空中手足乱扭，实在是难看之极。
　　那白袍男子目光随着轩辕天上升，又随之下降，脸上始终带着一丝微笑，只听“扑通”一声，轩辕天石头一样落入湖中，水花溅起一丈多高，说也奇怪，水花飞到白袍男子身边一尺之处，竟似碰到了无形的墙壁一样，被反射而回。
　　轩辕天从水中冒出头来，一脸丧气道：“我说不行嘛，你硬让我飞，真是丢脸，噫，我刚才怎么跳的这么高？”
　　白袍男子被轩辕天的直爽逗得哈哈大笑，他伸手在轩辕天肩头轻轻一拉，轩辕天只觉得一股大力将自己整个身体带出水面，白袍男子托着他的手肘道：“你将体内水之神力缓缓运到双足，不可使用蛮力，一切顺其自然即可。”
　　轩辕天暗道：“怎么他与我梦中的金发美女一样，也说顺其自然？”遂依照白袍男子之言，心念转动，水之神力游走于双足和水面之间，不多时，只觉得身体与湖水融为一体，人既是水，水既是人，再分不出彼此。
　　白袍男子放开托着轩辕天身体的手，含笑站立一旁，轩辕天心中又惊又喜，连连大叫：“我也可以了，我也可以踏水不落了。”
　　他心情激荡，水之神力便不能与湖水融为一体，“扑通”一声又栽入湖中。
　　他二次从水中爬出，满脸喜色，对白袍男子道：“你不要叫我恩公了，其实你才是我的恩公。”
　　白袍男子哑然失笑，道：“我对你何恩之有？”
　　轩辕天道：“你治好我的伤势，救我性命，还不是我的恩公么？”
　　白袍男子摆了摆手，道：“你有自我恢复的能力，我只不过打通了你全身经脉，令你体内气息融会贯通。”
　　轩辕天道：“原来如此，怪不得我举手投足的力气比平时大了好多。”
　　白袍男子点点头道：“你体内本已蕴含了无穷无尽的力量，只是你自己不知道如何运用罢了，现在经脉全通，与天地灵气循环往复，生生不息，由后天之境进入了先天之境。”
　　轩辕天对他的话虽然不是完全明白，但也知道必然对自己有极大的好处，心中不由得愈发感激这白袍男子，由衷道：“你对我如此大恩，我不知道要怎么报答才好。”
　　白袍男子微微一笑，道：“我这点举手之劳的事情，与你对我的莫大恩情比较，呵呵，不能比，简直不能比。”
　　轩辕天极为好奇，此人一直说自己对他有恩，但不知这恩从何来，不由得问道：“我对你到底有什么恩情？竟然比你救我性命还要大么？”
　　白袍男子长长一声叹息，饱含了岁月的沧桑与世间的爱恨，他指了指湖心小岛，说道：“我们去那里，我会慢慢地告诉你。”
　　轩辕天点点头，白袍男子转身向小岛走去，轩辕天也随之而行，开始在水面行走还略有不适，但过了片刻水之神力的运用逐渐纯熟，越走越快，越走越稳，竟似闲庭信步一般。
　　不多时，两人来到小岛之上，轩辕天来回逡巡了几圈，道：“真是怪异，这里当真是观心海么？登月楼在哪里？”
　　白袍男子笑道：“莫说登月楼，此时连神仙城还没有呢。”
　　轩辕天一愣，道：“你说什么？这里到底是什么地方？你又是谁？”
　　白袍男子道：“这里的确是观心海，只不过……呵呵……是一千年前的观心海。”
　　轩辕天掏掏耳朵道：“一千年前的观心海？我没有听错吧？”
　　白袍男子道：“没错，你所看到的正是一千年前的观心海，而我，则是神仙城创城之祖——枪神。”
　　轩辕天吃惊的简直无以复加，喃喃道：“你是说我现在在一千年前么？”
　　白袍男子枪神摇头道：“不，你我所处的即不是现在，也不是从前。”
　　轩辕天满脸迷茫之色，道：“我，我不明白。”
　　枪神道：“这原本是一个时间轮回的结界，不生不灭，永无休止，不过，现在这个结界已经被破了。”
　　轩辕天越听越糊涂，连连挠头道：“这结界是谁布下的？又是谁破的？”
　　枪神微笑道：“是我的妻子布下的，却又是你破了。”
　　轩辕天一阵头晕眼花，说不出话来，枪神长叹道：“我的妻子，便是当年欢喜岛的岛主——媚仙。”
　　轩辕天惊呼出声，原来神仙城与欢喜岛竟有这样的渊源。
　　枪神缓缓道：“当年的媚仙艳绝天下，乃世间第一美人，一身媚术，更是颠倒无数芸芸众生，而我那时也正值年少翩翩，武功大成，一时天下无两，人称枪神，颇得女子青睐，我对她闻名已久，终于忍不住上了欢喜岛，想要看看这令天下男人都为之疯狂的尤物到底是什么样子。我们彼此一见，不由得难以抑制爱慕之情，当时便有了合体之缘，自此日夜颠鸾倒凤，过着神仙一样的生活。”
　　轩辕天遐想当年枪神傲视天下的英姿，不由得悠然神往。
　　枪神眼望苍穹，也仿佛陷入了那美好的回忆，良久，才继续说道：“欢喜岛名为欢喜，其实却是个藏污纳垢的地方，勾心斗角，你死我活，媚仙久经沧桑之后，竟然真心的爱上了我，所以洗尽铅华，放弃一切，随我翩然远隐，来到不老谷，创建了我们自己的家园，便是神仙之城。”
　　轩辕天听到这里，才知道原来神仙城有这样一段美丽动人的经历，不由得赞道：“你们彼此真心爱慕而且能日夜厮守，实在是天地间最美好的事情了。”
　　枪神默默地望着他，半晌才道：“你天生慧根，见识超人，只是，那时候的我可不明白这个道理，一时糊涂，竟然做出了令我懊悔千年的大错事。”




　　第四十六章、前尘往事

　　明月当空，微风轻送，观心海上泛起些许鳞波，皎洁月光的映照下，枪神的影子长长投射在地上，孤寂而落寞。
　　这神一般的男子仰望着满天星斗，缓缓道：“最初的那些日子里，我与媚仙双宿双飞，极尽男欢女爱之事，情到浓时，无意中竟参悟了驻颜不老，青春常在的秘密。”
　　轩辕天甚为惊讶，只听枪神道：“媚仙自幼精修欢喜天道，一身闺房之术本就天下无双，深得阴阳调和的精要，又与我的自然九枪心法互相印证，终于给她创出冠绝古今的不老神功，要知男为阳体，女属阴身，但纯阳中自有一点阴，是为元阴，纯阴中亦自藏着一点阳，是为元阳，下乘的采补之术，只当拼命吸取对方的阳气或者阴气，便可令自己返老还童，实在是自私之至，愚蠢之至。”
　　“殊不知吸取再多普通的阴阳之气，也只能令自身暂时延缓衰老，而且还会使被采补之人元气大伤，实在是损人不利己的下作法门，而不老神功高明之处不在于取，而在于给，既男女欢好之时全心全意向对方敞开自己，献出自己的元阴和元阳，使之交融通汇，以阳补阴，以阴滋阳。”
　　“不但可以令对方欲仙欲死，更加可以龙虎交汇，水火相济，重塑生机，肉白骨活死人也不在话下，不老神功心法虽然繁复奥妙无比，但独阳不生、枯阴不长这八个字，却是其精要所在。”
　　轩辕天暗暗点头，说道：“想来你们恩爱无比，修习神功定然大成了。”
　　枪神苦笑一声，道：“本应如此，本应如此。”
　　轩辕天道：“本应？莫非其中另有什么变故么？”
　　枪神道：“媚仙与我成婚之后，洗尽铅华，甘为良人妇，便如普通的妻子一样，精心服侍于我，但愿在这平凡的生活中，将过去的往事一一忘记，对我用情之深，可见一斑，但我那时风华正茂，风流自赏，以征服天下美女为乐，这样的日子一久，便觉得枯燥无味之极，虽然尚不舍得离她而去，对她的心思却慢慢的淡了，媚仙察觉有异，为了将我留住，竟偷偷怀了一个孩子……”
　　轩辕天叹道：“她对你当真是爱到了极点。”
　　枪神眼眶中泛出点点泪光，道：“她怀孕之后，因为怕伤及胎儿，尽量避免与我同房，更加让我觉得乏味无趣，偏偏在这时，媚仙的师姐艳仙找上门来。”
　　听到此处，轩辕天已隐隐觉得不妥，道：“莫非，莫非你跟这艳仙……”
　　枪神点点头，道：“不错，这艳仙的容貌与她的师妹相比虽略有不及，但却风骚淫荡之极，她似乎是男人天生的克星，我一见之下便神魂颠倒，再加上当时欲火正旺，因此没过多久，便与她有了肉体之事，这艳仙床上的功夫比媚仙有过之而无不及，令我食髓知味，难以自拔。”
　　“谁知艳仙美艳如花，心肠却阴险歹毒，她本就是要利用我去盗取不老神功心法，我一时色欲熏心，简直和畜牲一样，竟真的偷出心法，要与她一起私奔，不意临行之时，被我的妻子撞破，她二人顿时动起手来。”
　　“我妻子的功夫本在艳仙之上，但那时她怀有身孕，元气不足，一个失神竟被艳仙打得心脉断绝，但艳仙也受伤不轻，急匆匆逃逸而去，临走时还不忘带去了那部被撕扯得残缺不全的不老心经。”
　　轩辕天听枪神诉说往事之时，声音不住微微颤抖，显然心中极为伤痛，不由得顿生同情之意，道：“既然是伤心惨事，不说也罢。”
　　枪神摇摇头道：“再不说恐怕就没机会了。”
　　轩辕天一愣，不知他此言何意，枪神已继续说道：“我的妻子心脉断绝，眼见是不能活了，我方知自己铸下了不可弥补的大错……”
　　枪神说道此处，手臂一挥，宽袍大袖迎风舞动，轩辕天只觉得眼前一花，周围的景物变成了登月楼下面那隐秘的石室，与自己先前所见一般无二，只是四周没有历代不老神仙的肉身，地下也没有那幅将自己吸入时间结界的图画，只见石室内跌坐着一个怀孕的妇人，旁边一名绝世美男子正跪在她面前痛哭流涕，轩辕天仔细一看，不禁对枪神惊叫道：“这，这不是你么？”
　　枪神点点头道：“正是我和我的妻子媚仙，只不过你看到的是千年前的幻影罢了。”
　　轩辕天瞪大了双眼，只见那媚仙虽然因为怀孕，腹部高高隆起，看不出原来身材如何，但容貌却美到了极点，一举一动之间放射出的荡人心魄的风情，竟不似凡间人物。轩辕天明知这是幻象，却还是禁不住目眩神驰，热血沸腾。
　　只见幻境中的媚仙脸色煞白，没有一点血色，冷冷的对枪神道：“你好啊，你对得起我啊。”
　　枪神蜷缩在她面前，浑身不住颤抖，哭道：“是我不好，我该死，求你给我一个机会让我补偿。”
　　媚仙忽的纵声大笑，手抚着自己的腹部道：“补偿？我为你抛弃了一切，你用什么来补偿？我们的孩子也要随我而去，你用什么来补偿？”
　　枪神痛苦的说不出话来，双手拼命撕扯着自己的头发，一滴滴鲜血从眼眶中流出。
　　媚仙摇摇头道：“晚了，一切都晚了，我不会原谅你，死都不会！”
　　她双臂大张，用充满无边怨毒的声音道：“以我破碎的心和我爱儿即将逝去的生命为诅咒，布下无休止的结界，永远封印这负心无情的男人，让他在时间轮回中受尽良心的谴责和煎熬吧。”
　　随着媚仙念动咒语，枪神跪着的地面开始扭曲变形，一道强大的力场在凄惨凌厉的叫声中出现，周围的空气随着力场的转动而急速旋转起来，将枪神撕扯得支离破碎，一股脑吸入漩涡之中，白光闪过，枪神已经无影无踪，地面上只留下了那奇怪的图画。
　　发出了凝聚毕生功力的诅咒后，媚仙全身的血管开始爆裂，无数细小的血箭从她身体上射出，鲜红的血泪顺着脸颊流淌在地面的图画之上，她轻轻抚摸着那浸润在鲜血中娇艳欲滴的花朵道：“我就要走了，永远离开这个伤心的世界，而你，还要在无穷无尽的痛苦中挣扎哭喊，如果有一天，一个男子肯为他的女人抛弃生命，用他炙热的鲜血冲洗这无边的怨毒，或许，你就可以安息了。”
　　说完这泣血之言后，媚仙一挥掌，重重击在自己天灵之上，顿时七窍喷血，魂飞魄散，娇躯缓缓向后倒下。轩辕天大叫一声，伸手向她扶去，手指还未碰到她的衣角，媚仙的幻象已经开始模糊变形，逐渐淡去，周围的一切也随之烟消云散，便如春梦了无踪，不留下一丝痕迹。
　　这人伦惨剧让轩辕天心中震撼得无以复加，伸出的双手一时竟忘了收回，虽然已过了一千年，媚仙那伤心欲绝的哭喊声似乎仍在小岛上回响，断魂人的血泪在时空中亘古不变的飘荡，他不敢回头，因为他不知道用什么语言来安慰枪神。
　　良久，良久，才听得枪神的声音缓缓道：“一千年，我便是在这一幕中滞留了一千年，无日无夜不在媚仙死前的面容和我未出世孩子的哭喊声中挣扎。”
　　轩辕天虎目含泪，道：“便是天大的罪过，千年的折磨也足够偿还了，你，你也不必再自责了。”
　　枪神道：“是你的鲜血荡涤了媚仙的怨恨，让我终于得以解脱，你说，你不是我难以报答的大恩人么？”
　　轩辕天道：“这只不过是因缘巧合罢了，我不要你报答什么，只想请你把我送出去，我要去救无双。”
　　枪神笑道：“你是自己进来的，当然要自己出去。”
　　轩辕天狠狠在地上重击一拳道：“可恨我本领低微，没有这个本事，否则，无双也不会身中剧毒，力神大哥他们也不用受到残酷的折磨了。”
　　枪神慢慢踱步至湖边，眼望着辽阔如海，平整如镜的水面，轻轻吟道：“一切恩爱会，无常难得久。生世多畏惧，命危于晨露。人的生命便如早晨的露珠，随时都有幻灭的可能，要想立于不败之地，只有自己做最强者！”
　　他与轩辕天讲话以来，一直都是谦和冲淡，忽然语气一变，充满了睥睨天下的霸者之风。
　　轩辕天抬眼望去，月色下，枪神本已修长高挺的身影似乎在不断膨胀，刹那间雄伟如山，遮天蔽日，身体周遭闪烁着一层火焰光影，双目如电，摄人心魄，这一瞬间，他再不是为情所伤的痴心人，而是顶天立地无所畏惧的枪中之神。
　　轩辕天被他的气势所感染，不由自主地站立起来，高高的挺起了胸膛。
　　枪神道：“看清楚，这是我最后一次使枪了。”
　　话音未落，他已化作一道白光，电射至观心海中央。
　　登月楼石室中，无双静静躺在冰冷的地面上，生机已完全消失。
　　三魂气魄从她七窍中钻出，组成一个若隐若现的姬无双幻影，在空中飘飘荡荡，无所依凭，正要随风而去的时候，摆放在石室四周的历代不老神仙肉身忽然一阵颤抖，每具肉身的印堂都射出一道五彩流光，将魂魄牢牢罩住，送入躺倒在地的姬无双泥丸宫中，十数道流光溢彩将其笼罩在内，魂魄再不能逃逸而去。
　　与此同时，萧娘本已破碎不堪的断肢中，钻出了无数大小各异的蜘蛛，“嘶嘶”乱叫声中，一只体形巨大的蜘蛛忽然“波”的一声炸开来，飞溅出浓浓的液体，随即“波波”两声，又有两只蜘蛛爆裂，只听响声越来越密集，便如爆竹炒豆一般，片刻之间无数蜘蛛尽皆炸裂，腥臭之气大作，碧绿色的毒液流满地面，那一块块浸泡其中的尸体开始奇异蠕动，逐渐向一起靠拢。




　　第四十七章、九绝神枪

　　枪神巍然屹立在观心海上，纵声长啸，平静的水面狂风大作，波涛被一股巨力推动，翻卷着向四周涌去，湖心水面出现一个极大漩涡，惊天动地的龙吟从水下传来，巨浪翻开处，一条墨黑长枪疾电般窜出水面，在空中急速盘旋游走。
　　枪神双手一招，那大枪已钻入掌中，枪身长丈二，粗五分，隐有花纹，通体黑沉沉得如同墨玉，坚硬中又带有极强韧性，枪头二尺一，宽六分，枪脊两边各有一道菱形凹槽，枪刃宽约二指，雪亮耀眼恰似烈日当空。
　　枪神高声喝道：“声震八荒，光耀六合，天上地下，唯我独尊。破天式——刺！”
　　龙吟声再起，大枪冲天疾刺，周围的空气承受不住这毁天灭地的威力，发出“呲呲”的哀号，湖水被刚猛无匹的气流带动，形成一条巨大的水龙冲天而起，刹那间天地变色，风卷云涌，声势威猛如神。
　　只听枪神又叫：“穿日式，钻！”
　　他双手一搓枪身，枪尖疾转，水龙本已升到最高点，这时又借转动之力，急速盘旋飙升，枪体与空气剧烈摩擦，竟将湖水蒸发出一缕缕白气，旋转的龙身将湖水带动的不住翻卷。
　　上升之势未衰，枪法已变：“裂地势，拍！”
　　水龙一声怒吼，龙尾倒抽，重重击打在湖面上，“轰隆”巨响中，湖面裂作两半，激起的滔天巨浪形成两道巨大水墙，这一拍之力足可劈山裂地。
　　“断月式，扫！”
　　大枪横摆，激起一道绝强气劲，罡风将水墙一切为二，在空中炸裂，水花四溅。
　　“暴雨式，点！”
　　枪神手腕微动，枪尖猛颤，幻化出无数光点，每一光点分毫不差的刺中每一点水珠，精妙奇准至斯！
　　轩辕天站立湖心岛上，早已看的目眩神驰，天下竟有这等枪法？不，这已不是人间的枪法，直如九天神龙下凡，威不可挡。
　　枪神足踏巨浪，在漫天水光中穿行，雪白长衫随风舞动，猎猎作响，竟不沾一点水渍。他右手反握枪身，左手捏决，居高临下喝道：“疾电式，扎！”
　　大枪向湖中虚点，只见数十道气劲耀出雪亮的光芒，如金蛇乱舞，灵动诡异的没入湖中不见，漆黑如墨的幽深湖水忽然电光闪动，数十道耀眼的水柱疾射而起，在空中以不可思议的角度飞舞盘旋。
　　枪神哈哈大笑道：“好久没这么痛快了。飘雪式，粘！”
　　枪式陡然变缓，大枪东一划，西一带，毫无章法，与前几式相比简直不可同日而语，轩辕天正惊疑间，忽然心头一跳，只见这飘雪式似乎轻飘飘毫无力道，但仔细再看，枪尖划过之处，竟然出现一道道真空力场，飞舞在空中的湖水被力场牵引，随着枪尖缓缓移动，轻灵如羽，却又凝重如山。
　　轩辕天正沉醉于那似真似幻的意境之中，枪神一声大吼，道：“雷动九天，群邪遁避，惊雷式，震！”
　　大枪飞速旋转，瞬时发出阵阵雷鸣，雷声越来越响，到得后来，轩辕天只觉那惊雷便似在自己脑中炸开，相隔虽极遥远，却也禁不住头晕眼花，脚步虚浮，湖面受到巨大声波能量的震动，平平抬高了丈许，轰轰雷声中，洒下万千水滴。
　　枪神沉声道：“最后一招，狂风式，卷！”
　　大枪舞动，抖出龙卷风般的漩涡，漫天水滴被席卷而入，无一漏网，漩涡中水滴汇聚成一只水球，含而不落，大枪越转越快，水球越来越大，整个观心海水面几乎下降一半，枪神一声暴喝，巨大的水球腾空飞起，至极顶时蕴含的绝大力道才猛地释放出来，便如晴天打了个霹雳，洪涛巨浪狂泻而下，震惊万里。
　　枪神于风急浪高处站立，手中倒提墨黑大枪笑道：“破天裂地，穿日断月、疾电惊雷、狂风暴雨，飘雪无边，这便是我生平最得意的——九绝神枪术，你可记住了？”
　　轩辕天半晌才从他天神显圣般的枪法中清醒过来，喃喃道：“如此神枪，简直可以定夺万物的生死。”
　　枪神点头笑道：“不错，不错，挟天地之威，操生死之事。”
　　他将手中大枪平平举至胸前，道：“此枪命唤墨龙，传说乃是亿万年前九天神龙所化，当年我一人一枪，横扫天下，嘿……”
　　他手腕轻扬，墨龙神枪如黑电般射来，笔直插入轩辕天面前的土地中，隐隐夹带着低沉的龙吟之声。枪神缓缓道：“如今我要它也无用了，希望你能善用此枪，它被埋没了千年，今天才有重现神威的时候。”
　　轩辕天想起一事，不禁说道：“你，你要去了么？”
　　枪神点点头，道：“去了，去了，一切灰飞烟灭，希望来生再与媚仙做夫妻吧。你灵气充盈，福泽深厚，今后作为不可限量啊。”
　　说着，他的身体开始虚化，冒出缕缕青烟。
　　轩辕天急道：“枪神，请你告诉我，要怎样才能回到我的世界里？”
　　此时枪神已消失不见，空中隐隐约约传来他的声音：“从哪里来……就回哪里去……”
　　轩辕天不明所以，呆呆说不出话来，白色月光给世间万物罩了一层清冷的光辉，微微荡漾的湖水映出轩辕天孤独的身影，他迷茫的望着繁星浩淼的夜空，闪烁的星辰也不能给他指引迷途。
　　微风轻轻吹过脸颊，似乎带来一声隐约的叹息，他猛回头，身边空无一人，只有墨龙神枪永不屈服的插在地下，伸手轻轻抚摸神枪，一股奇异的感觉由粗长的枪身传到手里，那是一种说不出来的感觉，似乎这不仅仅是一柄长枪，而是蕴含了巨大灵性和能量的生命体。
　　这一瞬间，轩辕天不再感到孤独无助，墨龙神枪内的能量缓缓流过他全身，便如多年熟悉的老友给了他信心和力量。
　　轩辕天站立湖心小岛，闭上双目，脑海中一片空明，不存丝毫杂念，灵觉如水银泄地，缓缓溢出体外，与周围一草一木，一沙一石的思感互相碰撞交融，饥渴的探知着它们蕴藏的无穷奥秘，刹那间光风齐月，明心见性，枪神临走前的话语回响在脑海中：“从哪里来，就回哪里去。”
　　轩辕天的嘴角露出一丝微笑，猛地双目张开，冷电四射，伸手拔出插在地上的墨龙神枪，腾身跃在空中，龙吟虎啸般一声大吼，九绝神枪术使出，顿时风起云涌，天地变色。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　登月楼石室中，萧娘破碎的肢体贪婪吸收着群蛛的妖力，逐渐向一起聚拢，不多时，上下两截断肢已黏合在一起，原本雪白的肌肤，因饱含毒液变得惨绿慎人，灰白的脸上泛起一层妖异的邪光，眼珠开始微微转动，喉咙里也发出阵阵叫声，石室中的腥臭之气越来越浓，弥漫在整个空间。
　　萧娘的手指曲了曲，随即四肢抽搐，肉体如波浪般起伏，咕的一声大叫，她的身体直绷绷弹跳而起，关节扭动发出叭叭的声响，几只蜘蛛从她胸口爬出，被她长舌卷入嘴中，嚼得咯吱作响，萧娘双眼一张，绿油油的目光盯住不远处一动不动的无双，桀桀怪笑声中，扭动着变形的身躯，向无双走去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　时间结界里，湖心小岛被四射的电光笼罩，轩辕天手舞大枪，进退若神，这一枪攻出，如羿射九日，雷霆震怒，那一枪卷回似天帝驭龙，江海凝光，到得后来，已分不出哪个是人，哪个是枪，狂风呼啸阴雨霏霏中，只见一条墨黑巨龙在空中盘旋飞舞，从破天式直到飘雪式，九绝神枪术在轩辕天手中越使越顺，带起的飓风将小岛周围湖水高高卷起数十丈，直如天崩地裂一般。
　　轩辕天舞得兴发，九式变化之间圆转如意，浑然一体，只听他炸雷似的一声大喝：“破天裂地，给我开！”
　　灌注了绝大神力的墨龙枪劈下，速度竟然比身边的闪电还要快，空气被撕扯开一道裂痕，扭曲时空的力场出现，轩辕天纵身跳入那不住转动的漩涡之中，四周的景物开始发生变化……
　　萧娘站在无双身前，阴笑道：“可惜啊可惜，威震天下的不老神仙竟这样死去了，不过这肉身倒是美得很，不如拿来做我的皮囊吧。”
　　她双手疾探，势要将无双开膛破肚。
　　突然，地面颤抖起来，石室中央的空间不住扭曲律动，萧娘大惊，急忙飞退三尺，全神戒备，前所未有的莫名恐惧在她心中滋长。
　　一个高大如山的影子逐渐清晰起来，衣衫褴褛，破烂不堪，但裸露出的肌肉却强健如巨岩，几缕黑发斜斜搭在前额，两道浓眉下的双眸放射着穿云疾电般冷冽的目光，一条丈二大枪横架肩头，英俊超凡的脸上挂着些许邪异的笑容，正是从时间结界中脱困的轩辕天。
　　萧娘颤声道：“你，你不是死了么？怎会……”
　　她难以抑制心中的恐慌，强烈的无力感占据了她的身体，从第一眼看到轩辕天，她就有这种不知由来的不安，片刻未曾消失，而此时面对着他，那逼人的气势更令萧娘浑身不舒服。
　　轩辕天眼角偷瞥躺在地上的无双，虽焦急万分，但他知道不除去萧娘这阴毒恐怖的女人便无法顺利救人，遂向前横跨一步，冷冷道：“不错，老子是死了，变成了地狱的勾魂使者，来要你这狠毒妖妇的命！”
　　萧娘笑道：“好人儿，不要跟我开玩笑了，真难为你中了莫九的穿心一剑，居然还能不死，不过那也是迟早的事情罢了，别说是你，便真是勾魂使者，老娘也要你魂飞魄散！”
　　她说话时笑容满面，下手却毒辣之极，毫不容情，身躯扭动间，无数剧毒蜘蛛怪叫着飞向轩辕天，距离数尺之遥，已有一股强烈腥臭气扑鼻而来。
　　轩辕天嗤笑道：“这小小伎俩，也敢拿出来献宝么？”
　　他身形不动如山，双臂轻扬，暴雨式疾点即收。
　　萧娘只觉得眼前突然爆出万千细小光点，刹那间一闪而没，而自己放出的毒蜘蛛如雨点般落下，每只蜘蛛肚皮上竟有米粒大小的枪眼。萧娘虽极力抑制，依然忍不住惊呼出声，道：“这，这是什么枪法？”
　　轩辕天神色冷然道：“下地狱去问阎王吧！”
　　长枪以快的不可思议的速度刺出，枪尖摩擦空气发出“嗤嗤”之响。
　　萧娘脸上变色，一边飞退一边放出厚厚蛛丝软索，缠向墨龙神枪，谁知那枪中蕴含的力量实在是大得惊人，“啪啪”声响，大枪破索而出，竟不稍稍缓慢，直奔萧娘小腹而来。萧娘身手也算得敏捷之至，硬生生向旁一闪，避开了破腹之险，胯部却被锋利无比的枪刃划出一条深深伤口，粘稠的绿色液体“嘀嘀嗒嗒”的流淌出来。
　　轩辕天皱眉道：“你到底是什么东西？我今天就把你打回原型！”
　　墨龙枪一摆，向萧娘刺去。
　　萧娘闪身避开，眼中凶光暴涨，放声狂叫道：“地狱蛛神，现我真身，追魂魔索，护法结阵！”
　　只见她全身衣衫尽褪，肚脐中喷出无数粗大白色蛛丝，密密麻麻铺天盖地向轩辕天笼罩过来，轩辕天足下轻点，退在一旁，再看石室中已生出一张巨网，顶端匍匐着一头巨大的半人半蛛怪物，上身肉体丰满雪白，双乳颤动，肋旁八只黑色螯足，钢毛茸茸，肢节众多，拖着一个圆鼓鼓的黑色大肚子，口中“吱吱”乱叫，向轩辕天张牙舞爪的扑来。
　　轩辕天厌恶之极，喝道：“你这个丑八怪，我今天要你碎尸万段！”
　　墨龙枪临空下击，疾电式在小小石屋中迫出万道金蛇盘旋飞舞，那蜘蛛晓得厉害，不敢硬接，怪叫一声，肚脐喷出无数蛛丝，如同触角一般卷向轩辕天。
　　轩辕天冷笑一声，手中枪式不变，只见强劲电流劈下，蛛丝登时被灼成了灰烬，蜘蛛怪眼见不敌，八足上下翻飞，夺路便逃，轩辕天怎能让她如愿，九绝神枪术中极为刚猛的穿日式使出，墨龙枪急速旋转，如同一道闪电直刺蜘蛛怪。
　　那蜘蛛怪狡猾异常，看出轩辕天虽枪法惊人，但实战经验不足，所以故作逃跑之状，实则另有图谋，轩辕天果然上当，挺枪刺来，蜘蛛怪身子一缩，反向石室内奔去，墨龙枪如影随形追来，眼见就要将它刺个对穿，蜘蛛怪蛛丝翻动，将石室角落中的无双卷起，挡在身前。
　　轩辕天大吃一惊，收招不及，百忙中枪身急转，穿日式化作飘雪式，枪尖带出极强粘力，将无双的身体轻轻扯入怀中。
　　轩辕天左臂紧抱无双，右臂抡动墨龙枪，他恨极这丑陋阴险的怪物，下手再不容情，狂风式祭出，将它裹在其中，只听蜘蛛怪连声惨叫，已被利刃般的罡风绞碎，化作一团血雾。
　　九绝神枪术牛刀小试，已有如此惊人威力，轩辕天却顾不得高兴，将墨龙神枪往地上一戳，急忙察看无双伤势，哪想一看之下，顿时惊的魂飞魄散。




　　第四十八章、希望之火

　　轩辕天抱着无双娇小的身体，不久前还是一个活生生的女人，会对他哭，会对他笑，在他耳边说着荡气回肠的话语，甚至为了他不惜身犯险境，现在却无声无息的躺着，任凭他如何呼叫，再也不应一声，天意真得如此弄人么？
　　轩辕天心如刀绞，眼泪如断线珠子一般滴落下来，打湿了无双俏丽而苍白的面庞，他低下头，轻轻吻着无双冰冷柔软的嘴唇，忽然一个发现使他喜出望外，无双的身体竟然奇迹般的没有僵硬！
　　他在无双身体上碰触着，果然，柔软如棉，甚至颇富弹性，死人是绝对不会有这样的肌体反应的。
　　心年一动，思感涌入无双体内探查，发现她肢体虽然毫无生机，但印堂泥丸宫之内却有一点灵气不散，轩辕天心中燃起了希望的火焰，深深吸了口气，道：“无双，不管怎样艰难，我也要把你救活！”
　　猿臂轻展，将无双搂起，提着丈二墨龙，飞身跃出石室。
　　不知何时，外面已下起了瓢泼大雨，豆大的雨滴从天空洒落，一众剑士肃立登月楼下，身体如标枪般挺直，虽然全身湿透，却不敢稍有怠慢之意。
　　两名剑士首领手提长剑，正翘首以盼。一人嘀咕道：“怎的尊者他们去了这许久还不回来？怕是有什么变故吧。”
　　另一人笑道：“以盘丝尊者和笑面菩萨的本事，再加上那个不死不活的怪物怎么会有事呢，你不要杞人忧天了。”
　　先前那人摇头道：“不老神仙的功夫可不是他们能对付的，我心里总觉得不妥，似乎有事要发生。”
　　后面那人道：“莫再胡思乱想了，她终究不是真神，中了那样的剧毒，岂有活命的道理？等尊者取了她的首级，大伙儿再好好的乐一场，嘿嘿，燕营那帮小娘们真是要人老命啊。”
　　他正色心大动，说的口沫横飞之际，忽见同伴直勾勾盯着后面，嘴巴张的老大，脸上充满惊骇欲绝的神色。
　　他不由得吓了一跳，回头看去，此时天空中响起了震耳欲聋的炸雷之声，大地也随之颤抖，一道闪电划破漆黑的暗夜，借着那瞬间的光亮，众人看到一个高大如神的人影，威武的站在湖心小岛之上，肩扛一柄丈二大枪，狂风暴雨中，杀气冲天，令人望之胆寒。
　　众剑士纷纷惊呼出声，小小湖心岛上站立了上百人，竟无一人看到他从何处而来。一名首领仗着人多，硬起头皮喝道：“什么人在这里装神弄鬼……”
　　话音未落，那人手中已闪起了耀眼电光，首领摔倒在地，咽喉上一个窟窿在“咕嘟咕嘟”的喷着鲜血，眼见是不能活了。
　　又是一道耀目闪电，众剑士眼前一花，那人已无声无息来到面前，行动之飘忽迅速犹如鬼如魅，英俊的脸上布满萧杀之气。
　　众剑士中有眼力好的大叫道：“原天，这不是原天么？”
　　那首领心中不禁一宽，虽知原天神勇异常，但己方人多势大，却也不怕，如果能把他擒获，在尊者面前还是大功一件。
　　呛啷声响，首领长剑出鞘，叫道：“好哇，自动送上门了，给我拿下！”
　　众剑士发一声喊，顿时剑光闪动，向轩辕天扑来。
　　轩辕天本就心痛无双之死，胸中一腔怨气正无处发泄，见他们上来送死，大喝道：“来的好！”
　　墨龙枪一摆，杀将过去，小小的湖心岛上顿时血肉横飞，鬼哭狼嚎。
　　力神等人身险囹圄，逃生无望，自知不免一死，只是担心不老神仙和小天的安危，还有这神仙城的存亡，心中正戚戚不安之时，突听外面喊声震天，惨叫不绝，似乎正经历着一场大屠杀，过了没多久，一切忽然又重归平静，力神等人面面相觑，不明所以。
　　“哐”的一声巨响，牢房厚重的铁门激射飞出，从外面闪进一个人来，身高腿长，手持长枪，正是轩辕天。
　　力神等不禁又喜又忧，喜的是轩辕天尚安然无恙，忧的是他二次救人，恐怕再难逃出生天。
　　万花蝶急得大叫：“小天，你怎么又回来了！这龙潭虎穴你闯不得啊！”
　　轩辕天微微一笑，墨龙枪轻挑，缚在他们四肢上的粗大蛛丝应手而断。
　　力神、寒冰燕和万花蝶此时方得解脱，惊喜交加，力神道：“好兄弟，外面的情况如何？你可见到城主了？”
　　轩辕天勉力挤出一个笑容道：“不用担心，敌人已经被我杀了。”
　　力神三人一听，脸上露出不可置信的神色，但知道他绝不会谎言向骗，想必是有什么奇异的事情发生了。
　　三人暗暗松了口气，此时才注意到轩辕天怀中抱着一个女人，一头乌黑长发垂落，遮住了面庞，蜷缩在轩辕天怀中一动不动。
　　万花蝶轻声道：“小天，你可知道城主的下落么？”
　　轩辕天心中一阵疼痛，道：“现在不是说话的时候，你们身上剧毒未解，一切等我帮你们驱毒之后再说。”
　　寒冰燕看看他怀中的女人，心头一阵发凉，她心思敏感细密，已隐隐猜到几分，不由得颤声问道：“城主她，她可是出了什么意外么？”
　　轩辕天摇头不答，将无双轻轻放在地上，沉声道：“你们闭目静坐，心中不可存一丝杂念，我要开始运功了。”
　　力神三人虽急切想知道不老神仙的下落，但轩辕天的话语中自带一种不可抗拒的威严，三人便暂且抛下一切，盘腿端坐，不多时，脑海中一片空灵。
　　轩辕天站立于三人身后，他全身经脉被枪神打通后，已进入先天的境界，体内水火之能量充沛至极，只见他双掌翻飞，快捷无伦的击打在三人后背，水之神力灌注而入，护住三人心脉，再以火之神力猛攻他们体内毒素，不到一盏茶的时分，三人齐齐喷出一口淤血，腥臭无比的汗珠从毛孔不断涌出。
　　火之神力将他们体内最后一丝毒素燃烧殆尽，缓缓被轩辕天收回，水之神力却在三人四肢百骸中不住游走，修补着被毒质侵蚀的经脉。
　　没过多久，力神三人便觉得体内剧痛尽去，全身温暖舒畅，甚至比未中毒之前更加精力健旺。
　　轩辕天同时替三人驱毒，面色却一如往常，举手投足之际大是挥洒如意，力神三人不由得暗暗惊奇。
　　剧毒已驱除干净，力神最是性急，忙不迭询问不老神仙的所在，轩辕天将无双抱起道：“这便是你们的城主了。”
　　三人大惊失色，急忙围拢上来，却见无双早已气息全无了，除了身体并未僵硬，与死人已经一般无异。
　　寒冰燕与万花蝶抱着无双失声痛哭，力神须发根根上指，双眼几乎流出血来了，颤声道：“兄弟，这到底是怎么回事？”
　　轩辕天将经过大概讲述一遍，三人被其中这许多曲折离奇震惊的说不话来，脑中一片空白。
　　轩辕天紧皱双眉，低头沉思不语，三人不知他所想何事，但看他神色凝重至极，也不敢打搅。
　　过了良久，轩辕天抬起头来，缓缓道：“或许，无双还有的救。”
　　万花蝶轻声啜泣道：“小天，人死不能复生，怎么还救的活啊。”
　　力神与寒冰燕虽然默默不语，但也绝不相信他能令不老神仙起死回生。
　　轩辕天道：“无双虽全身血脉停止流转，也没有了气息，但我察觉她印堂之内有一点灵气凝而不散，肢体也并未僵硬，真正死去的人绝不会是这个样子。”
　　此言一出，力神三人心中生出一丝希望，力神道：“要如何才能救的城主性命？”
　　万花蝶忽道：“对了，据说玉莲宝珠圣主的极乐九重天已臻化境，或许她有这个本事。”
　　随即又黯然道：“只是远隔千山万水，恐怕来不及了。”
　　轩辕天道：“我记得枪神曾经对我说过不老神功的精要，元阴和元阳交融通汇，以阳补阴，以阴滋阳，使之龙虎交合，水火相济，当可肉白骨，活死人，重塑生机。”
　　力神一拍大腿道：“老之极点为死，反之为生，不老神功能令人返老还童，或许真的可以使城主起死回生！”
　　万花蝶精于采补之术，闻听之下不禁道：“我明白了，你是想借男女交合之际，用你的元阴引出城主的元阳，然后以你的生命精气灌注其中，再造生机，对么？”
　　轩辕天微笑道：“蝴蝶，你当真聪明得很，我正是要如此。”
　　力神听得大有道理，心中放宽不少，拍拍轩辕天肩膀道：“你才聪明呢，居然能想出这样的法子，看来大有希望啊。”
　　一直在旁聆听静坐不语的寒冰燕忽然冷冷道：“你们高兴得太早了吧。”
　　众人一愣，不知她此言何意。
　　寒冰燕皓首低垂，避开轩辕天投射过来的目光，道：“你们不要忘记，城主虽灵气不灭，但其实是已死之身，体内阴阳早绝，又哪来的元阳被你吸引。”
　　轩辕天心中剧震，自己只想到如何救治无双，却忽略了这个最基本的问题，力神和万花蝶也面面相觑，说不出话来。
　　刚刚燃起的一点希望希望之火转瞬间破灭，人人沮丧到了极点，一时间气氛沉重压抑的令人窒息。
　　轩辕天痛苦的揪着自己的头发，嘶哑的道：“莫非真是天意如此么？我不甘心！”
　　忽然，万花蝶咯咯咯的笑了起来，众人只当她神志迷乱，却听她道：“城主元阳断绝，但我们可以借他人元阳植入城主体内啊。”
　　轩辕天心脏“砰砰”狂跳，将她的话仔细想了一遍，猛地纵身将万花蝶抱在怀中，连连亲吻她朱唇，放声大笑道：“我的好蝴蝶，你真是聪明绝顶，绝顶聪明，我怎么就想不到呢，不错，借他人元阳为无双所用，简直妙极了，哈哈。”
　　力神也喜出望外，手捋钢髯，高兴的说不出话来。寒冰燕心中自然也是无比欢欣，但看轩辕天和万花蝶搂抱在一起亲热的样子，心头不由得一阵发酸，鼻中轻轻哼了一声。
　　万花蝶促狭的笑道：“燕师姐，你不要冷眼旁观啊，救治城主的关键便在你身上。”
　　寒冰燕冷然道：“你这话什么意思？我不明白。”
　　轩辕天和力神也心中好奇，只听万花蝶道：“这一点元阳自然是从你那里借来啊。”
　　寒冰燕俏脸如罩严霜，道：“不要跟我开这样的玩笑，你们……”她瞥了一眼轩辕天道：“你们不是很好么，何必要跟我借，我可不想跟他……”
　　话到这里，冰冷的脸上忽然飞出两抹红晕，再也说不下去。
　　万花蝶知道这冰燕子面冷心热，道：“我被他借自然求之不得，只不过我已是残花败柳之身，这造命元阳必须精纯无比，半点杂质沾染不得，因此只能从未经人事的处子体内借来方能生效。”
　　此言一出，轩辕天和力神的目光一齐盯在寒冰燕身上，其中含义不言自明。
　　寒冰燕咬着下唇，羞红从脸颊一直延伸到胸脯，那三个人贼兮兮的眼光在自己身上不停打量，实在不知如何是好，她猛然跳了起来，低着头跑出门外。




　　第四十九章、冰山消融

　　此时天色微明，东方显出一抹鱼肚白色，雨后的天空晴朗透彻，敌人的鲜血已经被冲刷得干干净净，空气中弥漫着芳草与泥土的清新气息，寒冰燕俏立观心海畔，湖面微波不起，仿佛一面巨大的镜子泛着点点鳞光，湖边人儿的思绪却如同巨浪汹涌，久久不能平静。
　　身后脚步声响起，寒冰燕脸上发烫，一颗心几乎要跳出胸腔。
　　“是那冤家么？他，他来找我了。”
　　既渴望又害怕的复杂心情让寒冰燕不知所措，一向冷静镇定的她也不由得手心出汗，全身微微颤抖。自从那晚伤了轩辕天之后，寒冰燕便一直不敢面对他，午夜梦回，曾经多少次泪洒衣襟。
　　“他会来抱我么？我要如何是好……”
　　寒冰燕不敢回头，害怕再看到他那充满不信任的眼神，心中却又渴望着他能温柔谅解。
　　“燕师姐……”
　　万花蝶的声音响起，寒冰燕暗暗嘘了口气，紧张的神经舒缓下来，巨大的失落感却又涌上心头。
　　同样作为女人，万花蝶自然很了解她现在的心情，缓步走上前，轻轻搂着她的肩膀道：“师姐，你还好么？”
　　寒冰燕低下头，看着自己的足尖，沉默不语。
　　万花蝶道：“师姐，我刚才那么说也是为了救城主，你不要怪我。”
　　寒冰燕手捋鬓边发髻，轻声道：“不老谷神仙三飞自幼一起长大，只是我却很少和你们亲近，别人只当我眼高于顶，看不起你，其实，其实却不是如此。”
　　万花蝶听她忽然说起这些，微微一愣，寒冰燕继续道：“我自幼性格冷僻，连姐妹们也不敢和我多说一句话，久而久之，我也把自己当作无情之人了，但先前在牢狱之中，你竟为了我甘心受辱，从那时候起，我才知道你对我的情谊。”
　　万花蝶嘴角带笑，说道：“师姐冰清玉洁，怎能被那种龌龊卑鄙的男人占了身子，我却不必计较这些。”
　　寒冰燕道：“你向来胆大，率性而为，全不顾世俗的看法，这一点我万万比不上你，就像那天在红袖招，你和他当众……”说道此处，她脸上不由得一红。
　　万花蝶“咯咯”笑道：“他可真是个小魔头，我遇到他一点办法都没有。”
　　寒冰燕也“扑哧”一笑，道：“大名鼎鼎的花中蝴蝶，向来都将男人玩弄于股掌之上，也会遇到克星么？”
　　两人此时前嫌尽去，万花蝶拉着寒冰燕的手道：“说心里话，我从来没有遇到一个让我如此动心的男人，我不奢望能将他独占，只盼着永远作他的女人便心满意足了。”
　　寒冰燕喃喃道：“两情相悦，当真如此美好么？”
　　万花蝶笑道：“何不亲自尝试一下？保证你会上瘾，嘻嘻。”
　　寒冰燕摇摇头，叹气道：“上次我骗了他，害的他险些丧命，他一定恨死我了，怎么会跟我……”
　　正在这时，忽听有人冷冷道：“你说的一点也不错。”
　　两人回头一看，轩辕天不知何时已站在身后。
　　轩辕天对她道：“你还记得当初的事情就好，我的确还在恨你。”
　　寒冰燕本来羞得满脸通红，听他如此一说，顿时俏脸变得煞白，嘴唇微微发抖。
　　万花蝶急道：“小天，你怎么可以说这种话！”
　　寒冰燕几乎要哭了出来，颤抖着道：“我那样对你，你恨我也是应该的。”
　　轩辕天一脸正经，说道：“嗯，你说得不错，所以我打算把你抱到床上，修理的你呼天喊地，痛不欲生，亲口求饶，才消我心头之恨。你觉得这个办法怎么样？”
　　万花蝶一愣，随即捂着肚子放声大笑，手指着轩辕天骂道：“你真是个小坏蛋，居然这么捉弄人家。”
　　寒冰燕又羞又喜，窘的眼角都不敢去瞥一下轩辕天，对万花蝶道：“蝴蝶，我，我去燕营看看，有事，有事待会儿再说。”
　　好不容易帮自己找到一个脱身的理由，寒冰燕几乎以平生最快的速度奔逃而去。
　　万花蝶笑得几乎喘不上起来，擦擦眼角的泪水，道：“没想到燕子居然都被你折腾得又哭又笑，你简直不是人。”
　　轩辕天望着寒冰燕远去的窈窕身影，缓缓道：“她并不是没有喜怒哀乐，只是没有人敢去触动罢了，击碎了冰冷的外罩，现在的她才算真正活回自己。”
　　万花蝶痴痴的盯着轩辕天，他有时候简单天真的像个孩子，有时候又狡猾多智的如同狐狸，真是个谜一样的男人。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　元凶已经伏诛，欢喜岛余孽很快便被燕营美女侍卫一网打尽，大家惊奇的发现一向冷若冰霜的营主脸上居然挂满了笑容，这笑容不仅仅是因为胜利的喜悦，更多的似乎是一种女儿春心慰怀的甜蜜。众人暗暗咋舌，不知道谁有这个本事，竟然可以获得冰美人的芳心。
　　沉浸在快乐中的寒冰燕失去了以往敏锐的观察力和冷静的头脑，有时竟会自己发上一会儿呆，全没注意手下的姑娘们在一旁吃吃偷笑。
　　“营主。”
　　清脆的叫声将寒冰燕飞驰的思绪拉了回来，活泼可爱的雪燕急匆匆走上前。
　　“禀告营主，原公子，哦不，是轩辕公子托人捎话来了。”
　　寒冰燕脸上一红，道：“什么话？”
　　雪燕大大的眼睛眨了眨，道：“轩辕公子说，如果营主一切事情处理完毕，请尽快与他一聚。”
　　寒冰燕脸上更是红得发烫，呢喃道：“他，他说在什么地方吗？”
　　雪燕强忍着心中笑意，道：“属下转述轩辕公子原话，有冒犯之处请营主莫怪。”
　　寒冰燕轻声道：“你说吧，我不会怪你的。”
　　旁边美女亲随吃惊得几乎将下巴脱落，她们跟随寒冰燕多年，做梦也没想到她居然做出如此扭捏的小女儿之态，一定有不可思议的事情发生了。
　　得到营主许可，雪燕大声道：“轩辕公子说，他看上了营主，可是又恨营主曾经骗他，因此要和营主在当初伤心之地一决雌雄。”
　　此言一出，众人哗然，有人愤愤不平道：“这轩辕公子是什么人？居然如此狂妄，敢对营主无理，让我们去教训教训他！”
　　“对，让他知道天高地厚。”
　　众人正七嘴八舌声讨这可恶的轩辕公子之时，却见营主早已施展绝顶轻功，燕子一般飞奔而去。
　　众人正要前去相助，雪燕伸手将她们拦下道：“你们不要起哄了，这轩辕公子就是以前的原天原公子啊。”
　　众美女一听，原来是那个高大俊俏的小伙子，莫非他和营主……不由得好奇之心大起，将雪燕围在中间，询问端详。雪燕嘻嘻笑道：“事情是这样的……”
　　抛下一帮爱传闲话的美女不提，寒冰燕快步如飞，不多时已来到自己后院那座精舍之前，她急匆匆推门欲进，忽的又停步不前，自从上次之后，她就再也不愿意踏进这精舍一步，害怕自己会失去控制，此刻意中人就在里面，寒冰燕不由得心如小鹿“怦怦”跳。
　　正在她胡思乱想之际，只听精舍内一个富有磁性的男子声音道：“燕营主既然到门口了，怎么不进来？莫非怕我轩辕天不成？”
　　寒冰燕羞红着脸，轻轻推开精舍木门，走了进去，荷花池内冒出腾腾热气，弥漫在整个精舍，轩辕天的声音从水气中传来：“燕子，我在这里。”
　　寒冰燕寻声走到池边，白茫茫的水气更加浓厚，哪里看得到他的身影。
　　寒冰燕矮身坐在池边，轻轻叹了口气，道：“轩辕公子，当初是我不好，还请你原谅。”
　　轩辕天道：“那可不成，我在家乡是出了名的小气鬼，谁得罪了我，我就要他永不安宁。”
　　话虽如此，语气中却充满开心调笑之意。
　　寒冰燕嘴角也不由得涌出一丝笑意，佯嗔道：“你这小坏蛋，非要捉弄我才开心么？”
　　轩辕天哈哈笑道：“燕子，你知道吗，你生气的样子可真好看，我第一眼看到你噘着小嘴，就想亲亲它了。”
　　寒冰燕心神一荡，一股热流向双腿间涌去，她咬着嘴唇，“扑通”一声跳入水池中，刚刚从水中探出头来，一双有力的臂膀便将她抱住，不待她有所反应，男性那火热的嘴唇已重重压在她的樱唇之上。
　　寒冰燕象征性的挣扎了几下，双臂猛地圈抱在轩辕天结实的腰部上，香舌从丰满甜蜜的嘴唇中伸出，与轩辕天那极具侵略性的舌头纠缠在一起，舌尖轻轻碰触，传递着心中浓浓的爱意和高涨的欲火。
　　寒冰燕呻吟一声，勉力从那令她沉醉的热吻中抬起头来，痴迷的望着轩辕天又黑又亮的眼睛，道：“还很我吗？”
　　轩辕天很认真的点点头：“恨。”
　　寒冰燕“扑哧”一声笑出来，粉拳轻轻捶打着他雄壮如山的胸膛，道：“你这坏东西，我讨厌你，第一眼看到就讨厌你，啊……”
　　违心的话语尚未说完，她尖叫一声，皓首后仰，双手勾着轩辕天的头颈，丰满挺拔的胸膛不住剧烈起伏，喃喃道：“啊……不要，不要碰那里，啊……”
　　轩辕天左手搂着她的小蛮腰，右手从她亵裤中抽出来，放在鼻子前闻了闻，笑道：“好香的味道。”
　　寒冰燕全身酥软无力，倒在轩辕天怀中，鼻端碰触着他厚实有弹性的胸肌，一股股浓烈的男子气息钻入鼻孔，令她沉醉不已。
　　轩辕天看着她娇羞无限的美丽容颜，心中爱煞，湿透的衣衫紧紧贴在身上，一对高耸坚挺的乳房呼之欲出，顶部两粒突起，让轩辕天难以抑制咬噬它们的冲动。
　　他迫切要看到她美丽的身体，这欲望强烈的使下体微有胀痛，抱着那动人的躯体，轩辕天从水池中腾身飞起，落在一张铺满名贵黑色貂皮的床榻之上。
　　一阵裂帛响，寒冰燕成了一只小白羊，手脚羞涩的合拢起来，妄图掩饰自己羞人之处，谁知适得其反，更激起了轩辕天窥探她的欲望。
　　大手微微用力，寒冰燕的四肢大大张开，她甚至不敢睁开眼睛，浓密的睫毛不住颤抖，小巧漂亮的鼻翼急促翕张，她无力也不想挣扎，只用力咬着自己的嘴唇，任凭爱郎肆意轻薄。
　　洁白无瑕的肉体躺在乌黑油亮的貂皮之上，更衬托的肌肤雪白如凝脂，轩辕天的呼吸难以抑制的粗重起来，眼前的赤裸胴体极为美丽，粉藕一样的胳膊无力的枕在耳畔，瘦削光滑的肩膀下，是一片白得耀眼的晶莹酥胸，温润柔软的乳房怒挺着，粉红圆润的乳珠，放射着男人梦中才有的诱惑和光彩。
　　“哦，燕子，你真美。”
　　轩辕天来不及往下看，大手不由自主地攀上了那两座高耸的乳峰，爱怜的揉搓着，雪白柔软的乳房在他掌心里不断发热膨胀，嫣红的蓓蕾充血如宝石。
　　胸部猛地湿热，寒冰燕张开眼睛，乳尖被他衔在嘴里，火热的舌头不停的卷动。
　　“嗯……”
　　寒冰燕的喉咙里发出销魂的呻吟，不自觉地拱起上身，双峰愈发的坚挺，纤细如柳的蛮腰带动着光洁柔软的小腹，无意识的摆动着。
　　“天，我是你的，对吗？”
　　寒冰燕朱唇吐出幸福的话语。
　　轩辕天抬起头，深情款款的望着她：“你是我的，你全部都是我的，我要好好的品尝你。”
　　他的嘴唇顺着那嫩滑的肌肤向下，令柔软如棉的小腹产生一阵轻微的痉挛，舌头在小巧可爱的肚脐里舔弄，芳香四溢。
　　难耐的瘙痒使寒冰燕“咯咯”笑了起来，处女肌肤的敏感难以承受这样的刺激，只是，片刻之后，笑声便转化为异常急促的喘息。
　　“啊，不要，不要舔那里……”
　　寒冰燕修长洁白的无瑕玉腿被大大的分开，轩辕天埋首于那一片毛茸茸的芳草地中，神秘的三角区域中，一颗令人眩目的珍珠，因为沾满了唾液而闪耀着红艳艳的光泽，真是可爱、诱人至极。轩辕天心动神摇，几乎不能自持。
　　从没被人碰过的最敏感地带，现在却毫无保留丝毫毕现的对着爱郎的脸。
　　“恐怕连自己都不会这么清晰的看那里吧。啊，他的舌头又在舔我了，痒死了，也舒服死了。我的天，他的舌头竟然伸进去了！”
　　寒冰燕十指插进爱郎浓密的头发：“哎啊，这小妮子还真用力啊。”
　　轩辕天抬起头来，嘴唇上沾满半透明的女人体液，坏笑着说道：“燕子，舒服吗？喜欢我品尝你吗？”
　　“不喜欢，坏东西，你坏死了。”
　　寒冰燕呻吟着，向爱郎挺起了下身，肉唇主动寻找着爱抚，按在轩辕天头上的双手羞涩但坚定的向下用力。
　　轩辕天双手揉搓着她光滑如玉的大腿，道：“燕子，放开自己，我要你说出心底的话，我会好好的爱你。”
　　离开了他火热的嘴唇和负有魔力的舌头，寒冰燕下身一阵难耐的空虚。
　　“在他面前我不要再压抑自己，我要全都给他。”
　　寒冰燕将自己的蜜壶贴在他的嘴巴上，高声叫道：“天，爱我吧，舔我吧，我是你的，我想要你！”
　　轩辕天刚刚将舌头插进她娇嫩的甬道，耳中传来兴奋到极点的尖叫，大股大股的爱液有力的喷射在他嘴中，充满女人高潮的味道，他贪婪的吞咽着，如同在沙漠中吸吮甘甜的泉水。
　　一生中首次的高潮来得如此之快，如此之猛烈，寒冰燕双手死死抱着爱郎的头，雪白的双腿紧紧夹在一起，全身无意识的抽搐着……
　　良久，抽搐才渐渐平复下来，长吁一口气，寒冰燕四肢无力的摊开，爱郎雄健强壮的身体压了上来。




　　第五十章、灵肉交融

　　寒冰燕与轩辕天交颈热吻，他嘴里还残留着自己下体的味道，如此羞人。
　　“刚才好么？我的小燕子。”
　　轩辕天在她耳边轻语，大手温柔的游走在青春娇艳的肉体上，柔软而湿热。
　　从未体验过的快感依然在体内激荡，浓浓的爱意早已充满全身，她玉藕般的双臂搂抱着轩辕天的虎背，娇羞无限的道：“好，好极了，从来没这么好过。”
　　声音细小如蚊，呵气如兰。
　　“我可不太好。”
　　轩辕天引领着寒冰燕的手向自己胯下探去。
　　如此粗大，小小的柔荑绝难掌握，坚硬如铁，滚烫似火，便是这东西么？将要进入自己，畏惧而期待的奇妙情绪在急速滋生。
　　“好大，像你的大黑枪那么可怕。”寒冰燕笑着说。
　　轩辕天放开手，任她羞涩而好奇的抚摸，轻轻舔着她丰满的红唇。
　　“想要么？我都快炸开了。”
　　“我是你的了，随你怎么样。”
　　寒冰燕将皓首埋在他粗壮发达的臂弯里，痴迷的嗅着年轻男子浓烈的味道。世事真是奇妙莫测，不久前还横眉冷对，现在却犹如温顺的小猫，任凭主人的玩弄。
　　寒冰燕埋首他怀中，粉颊摩挲着他火热的身体，眼中掠过意乱情迷的神色，叹道：“我寒冰燕从来不对任何男子稍加辞色，也没有人敢像你这样子气我，偏偏……偏偏心里总是放不下你。上一次就是在这里，你说再不愿意理我这个狠毒冰冷的女人，我当时恨不得死了才好，哎，莫非你真是我前世的冤孽么。”
　　听到这一番多情的自白，轩辕天心头不由一阵激动，想不到外表冷漠的寒冰燕心中却是如此真挚火热，抱着她的手臂紧了紧，道：“好燕子，过去的事情不要再提了，以后我会全心全意的待你，让你每天都笑出来，好么？”
　　两行情泪由眼角泻下，寒冰燕痴痴望着他，道：“天，以后我会天天笑给你看，因为有了你的爱护，燕子是快乐的。”
　　轩辕天抓起寒冰燕的纤手，送到脸颊贴着，另一手她揩掉泪珠，柔声笑道：“其实你知道吗，你生气的样子也很好看很有趣呢，哈哈。”
　　寒冰燕犹带泪渍的俏脸绽出笑容，嗔道：“你这小坏蛋，总是要气气我才开心么？小心我咬你。”
　　她露出贝齿，做了一个张嘴欲咬的样子。
　　轩辕天双手放肆地在她美丽的娇躯上巡游，道：“你一定会咬我的，因为等一下我会……”
　　他俯在寒冰燕耳边，说了几句话。
　　寒冰燕俏脸红的不成样子，笑骂道：“不要，羞死人了，我才不要你动我那里……”
　　两人相互拥搂，嘻嘻哈哈笑个不停。
　　忽的，轩辕天柔声道：“燕子，等一下我真正进入你以后，就要借你的元阳了，我不知道会发生什么事情，你……”
　　话未说完寒冰燕的嘴唇已阻止了他，两人热情的相吻，倾诉着心中的柔情。
　　“没关系。”
　　寒冰燕咬着爱郎的耳垂，呢喃道：“是我自愿的，为了师傅，也为了你，我会对你毫无保留，完全献出自己，如果真的，真的有什么事情，你心里面要常常记着我。”
　　轩辕天紧紧搂着她：“小傻瓜，有我在，你就会好。”
　　不知为何，轩辕天这一句简单的话语竟给了寒冰燕无比安全的感觉，她抱着轩辕天的头，高高挺起上身，用自己娇嫩雪白的乳峰摩擦着他的脸颊，轻声道：“天，进来吧，我要你真正占有我。”
　　轩辕天将她双臂打开，含住酥胸上的肉峰，口舌一番肆虐，温柔中有凶猛，火热的嘴唇和灵蛇般的舌头引发了寒冰燕焚身的情火。
　　“快点……好小天……”喃喃的淫声撩人情欲，她的魂魄都要被这冤家吸走了，柔若无骨的身体不停扭动，小手在轩辕天强壮的身上胡乱抚摸着，恨不得一下子将自己化在他身体中。
　　轩辕天突然觉得，此时的寒冰燕早已不是一个统帅士兵的首领，而是被春情欲火焚身的女人，那一双小手在自己身上的大胆动作，实在不次于万化蝶，轩辕天不由得情欲高涨。
　　寒冰燕握着他粗大异常的阳具，掌心被那大蘑菇分泌出的滚烫液体打湿，自己双腿之间更是不住流出爱液，渴望着被粗野的侵犯。
　　轩辕天将她翻转过来，圆隆丰耸的雪白美臀在眼前左右摇晃，心中升起了一阵火热的悸动，他俯下身去，伸手捏弄着那两瓣雪白丰满的肉丘，中间那道深深裂痕吸引了他的目光，一点液体正顺着处女紧紧闭合的粉红肉唇中流出，在乌黑的毛发里显得格外晶莹剔透。
　　诱人的气味再度弥漫起来，全身仿佛燃烧着熊熊的火焰，轩辕天觉得口干舌燥，嘴巴猛地贴在那迷人的肉缝上，贪婪饥渴的吮吸着香滑的甘露。先前高潮的余韵未消，极度的快感又占据了寒冰燕的身心，她急促的喘息着，不由自主发出销魂的娇哼。
　　突然，寒冰燕尖叫一声，雪白的圆臀不停扭动，从“后花园”传来的异样感觉让她几乎失去控制。
　　“啊，天，不要舔哪里，哪里，哪里不干净……”
　　轩辕天依依不舍得将嘴巴从小小的菊花洞上移开，道：“好宝贝，你身上所有的地方都是最干净最美丽的，我要你的全部。”
　　他的大手按在寒冰燕扭动的臀部上，将它牢牢固定，舌头义无反顾的游走于蜜壶与菊花小洞之间，很快口水和爱液的混合物将寒冰燕胯下粘湿的一塌糊涂。
　　寒冰燕的手臂交叠在一起，勉强支撑着无力的上身，下体不停抽搐：“噢，我的天啊，我要死过去了，不要，不要再折磨我了，我的小天，我的男人！”
　　轩辕天抬起身，望着上身匍匐，臀部高耸的女人，光滑如段子一样的脊背上挂满了汗滴，如同清晨晶莹的露水，纤细如柳的腰肢左右摇摆，将那结实圆润的臀部晃出一片耀眼的雪白。
　　“你在诱惑我，我的小燕子！”
　　轩辕天再也无法忍耐那即将爆炸的激情，强壮如山的身体贴了上去，一只手搂住她的脖子，一只手在她的傲人双峰上肆意摸捏，铁一样的巨棒弹打在肉鼓鼓的小丘上。
　　感觉自己要被即将占有，寒冰燕心中有一丝丝害怕，但转瞬被浓浓的爱意和熊熊的欲潮淹没，胯间的粗大如此骇人而且诱人，那滚烫的巨柱烙印着她渴望的心灵。
　　“燕子，我要进去了，不要害怕，完全的放开自己。”
　　轩辕天温柔的话语让寒冰燕深深感受到情人的爱意，她轻轻道：“进来吧，燕子准备好了。”
　　轩辕天轻轻抚摸着丰满的肉丘，将她雪白的双腿向两旁分开，被乌黑油亮绒毛掩盖起来的肉穴毫无保留地曝露在空气中，虽然早已极度期盼，但处子的肉唇依然紧密的闭合着，害羞的流出一股股爱液。
　　轩辕天伏在她后背，两人之间密合得没有一丝空隙，手指轻轻分开了肉唇，“啊，我还没有进去就这么湿了。”
　　他在寒冰燕耳边笑着。
　　“他好壮，好热……”
　　寒冰燕浑身颤抖着，爱郎那粗大的阳物顽强的顶着自己的蜜穴，滚烫的温端传递了强盛的活力。
　　“进来吧，不要折磨我了，天，我受不了了！”
　　轩辕天结实有力的腰部向前微动，巨大的头部顶开了肉唇：“啊！燕子，你真紧，好舒服！”
　　随着轩辕天的慢慢进入，寒冰燕火热的甬道也慢慢地收缩，刚刚进入半个头部，巨棒已被一层坚韧的薄膜挡住了去路，微微一动，寒冰燕“啊”的叫了出来随即又紧紧咬住了牙关，她不想让爱郎有所顾忌而放不开手脚。
　　看着原本肥厚的唇被自己巨棒撑开到只有一层肉膜，轩辕天稍有犹豫，那娇嫩的处子如何承受初次的痛楚。
　　寒冰燕心中一动，刹那间一股奇妙的感觉涌上心头，两颗心，似乎在交融碰撞，逐渐融合在一起，她甚至能触摸到爱郎心中的想法——他在担心自己。
　　寒冰燕一阵甜蜜，眼睛有些湿润，他是如此温柔体贴。
　　“他是真地对我好。”爱郎的浓情蜜意让她无法自持，咬着嘴唇，腰部猛地向后一顶，滚烫的长矛顿时贯穿了寒冰燕粉嫩腻滑的花蕊。
　　“啊……”
　　虽然早有心理准备，但柔软娇嫩的玉壁被撕裂般的痛楚还是让寒冰燕忍不住地喊叫出来，两行泪从眼眶中滚落。
　　花蕊瞬间的收缩令轩辕天倒吸了一口冷气，湿热的嫩肉将巨棒紧紧裹住，看着寒冰燕全身不住颤抖，轩辕天心疼地问道：“很痛吗？我们先停下来吧。”
　　寒冰燕摇摇头，流着痛并快乐的泪水道：“不要，天，你做吧，我，我可以的……”
　　轩辕天紧紧搂抱着她圆润的臀部，深深感受到那一份化不开的柔情爱意，两人的心灵以前所未有的速度贴近着，他缓慢而有力的挺动臀部，坚硬粗长的钻头一分一毫的前进，开拓和探索着从未有人沾染过的处子神秘领地。
　　不断加深的充实感令寒冰燕娇哼不断，体内如同插进了一根烧得通红的粗大铁棒，本已滚烫的肉壁顿时沸腾起来，当最幽深之处终于被占领的时候，寒冰燕深深吸了一口气，有着瞬间的昏迷。
　　轩辕天摆动自己的虎腰，臀部由慢到快地前后耸动，奋力挖掘着寒冰燕的蜜道，点点猩红随着他的动作绽出，仿佛千万朵桃花刹那盛开。
　　疼痛逐渐消失，取而代之的是从未尝试过的快感，电流般充斥全身，寒冰燕喘着粗气，花招乱颤，臀部上的两只大手在温柔的抚摸，双腿间的巨棒却逐渐粗野起来。随着轩辕天抽动频率的加快，寒冰燕玉柚一样的双乳摆动的幅度也越来越大，乳白色爱液与猩红的处子鲜血混杂在一起，四处飞溅。
　　“啊，天，舒服死了，我要，我全部都要！”
　　寒冰燕呼吸急促，鼻翼不断张合，脸颊潮红的如同天边的晚霞。
　　得到了许可，轩辕天开始在湿热温软的花房里肆意动作，时而如蜻蜓点水，浅尝辄止，时而如巨炮攻城，狂野凶悍。
　　寒冰燕的双腿再也无法承受一次次的冲撞，终于瘫倒在床。轩辕天将她翻过身来，自己又趴了上去，寒冰燕雪白的双腿立即主动的盘在他腰上，两人面对面紧紧拥抱着，狂热地吻着，下体相撞发出“啪啪”的巨响。
　　四唇的互相挤压和下身的紧密契合，让两人忘乎所以，迷失在灵与肉的彻底结合中，寒冰燕粉颊桃红，星眸半闭，眼神迷离的望着轩辕天，口鼻中发出媚惑异常的咿呜声，荡人心魄，火热的花房用极大的力量收缩着，温热的激流从花蕊深处喷射在他巨大肉棒的头部，爱郎的动作募得停下了来，欲罢不能的寒冰燕双眼梵呗，嘶喊出声：“不要停！不要停！”
　　轩辕天的身体虽在极度亢奋的状态，但心神却忽然出奇地清明，一点奇特的热力从寒冰燕体内奔腾涌出，顺着肉棒飞速进入丹田，活泼灵动的跳跃着，而自己体内也出现了一丝冰凉的感觉，贪婪的将那点热力吸收。
　　寒冰燕体内的热力源源不断的被吸收过来，温暖舒畅的感觉弥漫全身，如同沉浸在母亲的子宫里一样，全身四肢百骸都变得清晰通透，每个毛孔都在呼吸着新鲜的空气，每一根筋骨每一条肌肉都充满了永远发挥不完的精力，灵觉排山倒海般喷涌着，与天地万物融为一体。
　　“莫非这就是元阳？”
　　轩辕天心头狂跳：“是了，玄妙充沛，一定是了！”
　　他兴奋得几乎大叫起来，两人都完全向对方敞开了自己，无所保留，元阳和元阴才会显露出来，正要与心爱的女人分享这个喜悦，却突然发现寒冰燕已生异状。
　　她虽大喊大叫，四肢疯狂的扭动，似乎极为兴奋，但脸色发青，双唇发紫，正是元阳流失过渡的前兆，只是自己一无所觉，依旧沉浸在那令人骨头都快尽酥掉的狂泄快感中，这是她以前从来没有经历过的滋味，何况是爱郎带给自己的。
　　轩辕天惊出一身冷汗，暗骂自己粗心大意，寒冰燕初经云雨，早就如醉如痴了，哪还记得阴阳调和的事情，这样被只吸不纳，恐怕真的要死在自己胯下了。
　　轩辕天紧紧搂着她，用自己的身体温暖着她的肌体，灵觉闪动，将丹田里那一丝冰凉传送了过去，补充着寒冰燕失去的真元。
　　寒冰燕猛地一震，睁大了美丽的双眼，一冷一热两股真元在自己与爱郎之间循环。
　　“天，这是什么？莫非就是……”
　　“没错，我的宝贝燕子，我们成功了！”
　　轩辕天大声叫着，寒冰燕的元阳已被牢牢封存在自己体内，自己的元阴也献给了美丽的情人，你中有我，我中有你，男欢女爱，阴阳合和。
　　寒冰燕的眼泪不由自主地流淌下来，不仅仅是因为借取元阳成功，更因为它证明了自己与轩辕天之间已经可以做到毫无保留的奉献自己了，这个发现使她情难自己。
　　阴阳交合，滋生万物，流失的真元在迅速补充，片刻之后，寒冰燕的脸色转为红润，一张朱唇更叫娇艳欲滴，肌肤白嫩得有如凝脂，精力充沛到了前所未有的境界，寒冰燕死死抱着轩辕天，喜极而泣：“天，用力的，狠狠地来，我要，我想要死了！”
　　轩辕天一把抓起她那两条光滑娇嫩的玉腿，架在自己的肩头，任务完成，现在就是纯粹的享受了，他重新发动攻势，全力以赴，不管是速度还是力道，都毫无保留地施展出来，这样的攻击，别说是初经人事的寒冰燕，即便是欢场的悍将也只有招架之力。粗大的肉棒猛烈一冲，一下子便牢牢塞满了娇嫩甬道，痛楚和满足充实的感觉同时涌上了寒冰燕的心头，她娇喘吁吁，两腿乱抖。
　　轩辕天的大枪又快又狠地冲刺起来，结实的小腹不停地撞击着架在自己肩头的雪白双腿，胯下浓密的毛发摩擦着蜜壶，肉体的快速发出一连串的啪啪响声。
　　“好厉害……啊……我不行了……”
　　寒冰燕忍不住尖叫，拼命地扭摆臀部，她的双眼直冒金星，整个人被轩辕天干的前后乱颤，娇躯狂震中，双腿绷得笔直，粗大坚硬的肉棒好像每一次都深深插进自己的心窝，小腹处升起一股要爆炸的感觉，整个人似要融化一般。
　　轩辕天的臀部飞快耸动，一口气冲刺数百下，寒冰燕感觉自己真的爆炸了，小腹深处迸射出的高潮如火山爆发，“哇”的一声她狂叫起来，用力咬着轩辕天厚实的肩头，双手死命抓着他结实的双臂，指甲深深陷入发达的肌肉中，她已经完全失去自主的神志，肉体本能地追寻着无尽的快感，体内尽情宣泄着爱意与爱液，便是这样死在爱郎心中，她也是心甘情愿的吧。
　　轩辕天看着胯下的美人儿被自己干的美眸翻白，身体软瘫瘫随着抽送前后移动，喉咙里发出游丝一般的娇吟，心中充满了征服女人的极度自豪感。
　　大股大股滚烫的液体洪水一样冲刷着自己的肉棒，轩辕天再无法坚持下去，猛地把寒冰燕整个抱在怀里，狂喊道：“燕子，我爱你！”
　　用力前挺结实的臀部，岩浆一样的精液喷射在寒冰燕体内最深处。




　　第五十一章、淫糜陷阱

　　当寒冰燕幽幽醒来的时候，身边的轩辕天已经不见了踪影，她勉力起身，下体依然有些刺痛，胯间还残存着狂欢后的痕迹，散发着独特而奇妙的味道。
　　看着床上点点落红，一阵羞涩与幸福的感觉在寒冰燕心中滋生，回忆起昨夜的疯狂与放纵，一抹晕红飞上脸颊，被自己喜欢的男人得到初次，不正是每个怀春少女的梦想么？
　　“砰砰……”一阵敲门声将寒冰燕从遐想拉回现实。
　　“是谁？”
　　她急匆匆用床单将自己裹了起来。
　　“燕子，是我啊。”
　　一把美妙的声音响起。
　　寒冰燕轻轻道：“蝴蝶，进来吧。”
　　万花蝶推门而入，看着裹在床单中的寒冰燕，瘦削柔滑的肩头和修长雪白的大腿裸露在外，不由得吃吃笑道：“燕子，昨天可好么？看来小天把你喂得很饱啊。”
　　寒冰燕强忍心中娇羞，努力想板起脸来，却先忍不住笑了：“蝴蝶，你又拿我开心。”
　　万花蝶看着她，从未有过的快乐在她脸上浮现，娇美的容颜经过男人雨露的滋润，显得更加艳丽灿烂，少女的青涩已消失不见，取而代之的是初为人妇的万种妩媚风情。
　　万花蝶在她旁边坐下，在她耳边道：“听说你昨天叫得惊天动地，连整个燕府都听到了。嘻嘻。”
　　寒冰燕大窘，埋脸在双臂之中，娇嗔道：“啊，羞死了，我，我还怎么出去见人啊。”
　　万花蝶笑道：“其实你心中乐意得很，是吧。”
　　寒冰燕呢喃道：“我，我也是为了救城主，才会，才会……”
　　说道这里，才猛然惊觉，道：“蝴蝶，城主怎么样了？”
　　万花蝶道：“小天带着城主到观心海去了，力神大哥也去了，我就是来唤你的。”
　　寒冰燕奇道：“为什么要去观心海？”
　　万花蝶摇头道：“我也不太清楚，小天说在水中才好行事，这个小魔头，谁也不知道他在想什么。”
　　寒冰燕急忙穿衣下床，双腿间的疼痛让她一阵步履踉跄。
　　万花蝶扶着她笑道：“他那根东西，就是我都害怕，也真难为了你。”
　　寒冰燕娇羞啐道：“这当口儿还取笑我，快去看看城主吧。”
　　观心海畔，朝阳初升，广阔无垠的水面上激起一片耀眼的光芒，轩辕天怀抱姬无双沐浴在晨光中，力神拔山静立一旁。
　　“你有几成把握？”
　　力神思忖半晌后问道。
　　“说实话，一成也没有。”
　　轩辕天回答得很老实。
　　力神大惊：“什么！你可当真？”
　　轩辕天道：“不老心经我从未练过，只是听枪神跟我讲述过大概原理，能否真的让无双起死回生，我心中可没数。”
　　力神双手连搓，豆大的汗珠从额头滴落：“这，这却如何是好？”
　　轩辕天眼望无垠的湖面，缓缓道：“记得曾经有人跟我说过，人法地，地法天，天法道，道法自然，心中只要存着自然二字，便可守得云开见月明了。一切自有定数，强求不来的。”
　　力神呆呆的看着轩辕天，只觉他的话似乎漫不经心，却又仿佛蕴含着极大的自信，此时朝阳在轩辕天伟岸如山的身躯上涂满了金黄色的光辉，如同金甲天神下凡，自有一种令人不可抗拒的威严。力神点点头，不再说话。
　　“小天！”
　　寒冰燕和万花蝶急匆匆跑来：“还好赶上了。”
　　轩辕天笑着对寒冰燕道：“怎么不多睡一会儿？”
　　寒冰燕红着脸道：“我哪里还睡得着啊，你为什么要在观心海中来救治城主呢？”
　　轩辕天道：“水能滋生万物，或许我的水神之力可以发挥得更好。”
　　寒冰燕低着头，轻轻道：“你自己要小心，我，我不想再次失去你。”
　　轩辕天吻了吻她的嘴唇，道：“小燕子，放心吧，有了你的处子元阳，我一定会把无双救活的。你说是么，蝴蝶。”
　　他的眼睛向万花蝶看去。
　　万花蝶搂着他的脖子，微微一笑，道：“从我第一眼看到你，就觉得你是个可以信赖的男人，去吧，我们等着你。”
　　力神在一旁摇头叹气道：“若不是亲眼看到，打死我也不相信燕子和蝴蝶会对一个男人如此死心塌地。”
　　轩辕天哈哈大笑道：“时辰不早了，我准备下水，等我的好消息吧。”
　　长啸声中，轩辕天和无双身上衣衫尽数裂开，如出生的婴儿一般无拘无束，他抱着无双纵身飞起，在空中划过一道白光，流星般跃入观心海中，波澜微现，两人已无影无踪。
　　甫一跳入观心海，湖水瞬间翻涌上来，将两人吞没，轩辕天默运踩水之法，在湖水中如履平地，抱着无双向下奔去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　过了盏茶时分，已深入湖心，阳光隐隐约约地透射进来，将湖水照的光怪陆离，闪烁不定。
　　轩辕天脚下收步，全身毛孔全部打开，自如的吸收着水中的空气。他凝视着怀中的无双，雪白的身体寒冷如冰，一动不动，看不出一丝生命的迹象，只是肌肤柔软如棉，苍白的脸上一派安详的神色，浓密的睫毛，悬胆般的瑶鼻，线条及其优美的嘴唇，这一切，勾勒出一张绝世的美丽容颜，如同传说中沉睡的公主，等待着王子的出现。
　　轩辕天双臂托着无双，服食大量不老丹后，她的身躯呈现出少女般的娇嫩，双峰如同两只柔软的玉兔，坚挺俏丽，顶端两粒红宝石样的小蓓蕾，炯然生光，纤细如柳的腰肢连接下去，是陡然突起的浑圆臀部，线条柔和滑顺，两瓣肉丘中间，是一条深深的沟壑，雪白如玉的双腿紧紧合拢在一起，将平滑的小腹下那饱满的肉唇挤压的更加突出。
　　无双诱人至极的肉体无力的瘫软在轩辕天怀中，如同一只雪白的小羊任人宰割。
　　一种占有和蹂躏的原始欲望在轩辕天体内滋生，他颤抖的双唇粗野狂热的吻着无双的肌肤，顺着娇嫩的玉乳一路往下舔，滑过光滑的肚皮，用手轻轻分开她紧闭的美腿，把头埋在她两腿之间，一片耀眼的雪白呈现在他面前，无双这里竟然是光洁无毛的，光滑洁白的蜜壶紧紧闭合着，如同两片娇嫩的花瓣保护着深处的花心。
　　轩辕天浓重而炽热的鼻息喷在她的纯洁花房上，一阵醉人的香气从无双体内深处散发出来，似兰似麝，特异而奇妙，香气顺着他的鼻子沁入心扉，荡漾在五脏六腑之中。
　　一个声音在他脑海中不断呼唤：“去吧，蹂躏这美丽的身体，征服这纯洁的灵魂，让她的身心永远成为你的奴隶吧！”
　　轩辕天逐渐迷糊起来，肉欲统治了他，舌头不由自主地伸出，舔到了无双紧闭的花径，饱满的阴户在他带有侵略性的舔弄下分开，粉红色的花瓣因为充血变得愈加鲜艳，他的手指不时挤按着花房上可爱的红豆，不一会潺潺的花蜜开始流出，把她迷人的花房弄得湿润起来。
　　邪恶的声音不停的呼唤，轩辕天的动作也开始变得粗野起来，他将中指探入到那密闭的甬道之中，如此的紧窄，连手指也几乎插不入，无双原本毫无表情的脸上流露出一种痛苦又仿佛快乐的表情。
　　只是轩辕天根本没有看到无双的变化，前所未有的强烈欲望使他如痴如狂，双眼充满血丝，胯下的粗大燃起了烧灼般的疼痛，身周的湖水开始变得温热。
　　虎吼一声，他掰开了无双修长结实的玉腿，按着她纤弱的身子，下身一捅，巨大的龟头顿时没入她紧窄的小穴中。
　　轩辕天啊的一声叫了出来，如此的紧！几乎令他不能挺进，异常的紧缩感给予了他最美妙的享受，他缓慢但坚定的挺进着，每进一分都让他有喷射的欲望，这是以前任何女人不能给他的，酥麻的快感潮水般一波波从两人交媾处涌来。
　　轩辕天呻吟着，思感灵觉随着巨棒的不停抽动流入了无双的身体，似乎被一股强大的力量牵引着，进入了她的泥丸宫中，那是一个如此广阔的粉红天地，醉人的芳香弥漫在整个空间，无数不知名的花朵围绕成一张巨大的花床，一个全身赤裸的美艳妇人仰卧其中。
　　似曾相识的感觉在轩辕天心中泛起，仿佛在哪里见过这个绝美的女人，只是他不及细想，身体已经不由自主跌落花床，湮没在那旖旎荡糜之中。
　　一具火热柔软的身体贴了上来，蛇一般缠着他，美丽到极点的双眼中春情欲滴，她埋首在轩辕天胯下，樱口张开，已经裹住他粗大黝黑的肉棒。
　　轩辕天喉咙里发出一声低吼，双手抱着那美艳女人的头部，下身不由自主地开始摆动，长大的阳物在火热鲜红的嘴唇间穿梭不停。
　　女人的双手在他平坦结实的小腹上抚摸，纤细修长的手指轻轻插入他浓密的体毛中，挑拨着他的情欲，急速的抽动中，巨棒滑落到她高耸硕大的双峰之间，顺势被两座肉山重重包裹。
　　女人双手将自己丰满的乳房向中间推去，鼓胀的肉丘掩盖了黝黑的大枪，烧红铁棒一样的阳物摩擦着两旁丰满的肌肤，有别于肉穴内的异样快感让轩辕天沉浸其中无法自拔，他向斜上方挺动着臀部，大枪一次又一次破开雪白的嫩肉，冲进那娇艳的唇中。
　　他从未像现在一样有着野兽般的欲望，浑然忘记了一切，脑海中只有发泄二字，他扶着女人的肩膀，凶猛的抽插着。
　　巨大的肉棒头部一次次顶开女人的嘴唇，深深探入她的喉咙。此时的轩辕天已经完全变成了一头性兽，大声咆哮着，将女人翻身压倒在地，拉过她雪白浑圆的臀部，“噗嗤”一声，整根巨棒插了进去。
　　两人的下身互相碰撞，击打出“啪啪”的声响，那一片萋萋的芳草之中，两片褐红色的花瓣已经完全开放，花瓣尽头连接处，一粒小小的肉核已充血膨胀，随着肉棒的进出不停蠕动，像是一颗珍珠似的晶莹剔透，惹人爱怜，雨露般的蜜液点点星星地散布在草丛四周，散发出了令人心旌摇荡的淫靡气息。
　　轩辕天在女子的低呼轻叫声中猛抽猛送，娇柔的花房，紧紧包裹住了火热的肉柱，像是无数的小手在握住一般，而且随着轩辕天的冲击，花房也在不断的变化着，外口慢慢地收束，皮套子一样紧贴着火热的棒身，里面的层层肉壁自动张合伸缩，产生出一股隐隐约约的吸力，促使一次又一次的更猛烈的冲锋。
　　她那紧窄无比的肉洞让轩辕天很快有了射精的冲动，他竭力忍耐，不料女人雪白的玉臀开始疯狂扭摇，花径深处的夹吸之感更为激烈，花心如同一张柔软但极为有力的嘴巴在吸吮着肉棒的头部，轩辕天再也无法控制，低吼声中，滚烫的精液“嗤嗤”喷洒在她花心深处。
　　释放的快感尚未结束，轩辕天只觉得一种强烈的异状从女子的身上传来，下体不受控制的一跳，灵力如同开闸的洪水一般，急速宣泄而出。




　　第五十二章、蚀骨销魂

　　轩辕天紧紧拥抱着姬无双，两条肉体纠缠一起，在湖水中上下翻腾，平静的湖面上，忽然起了汹涌的浪涛，就彷佛风和日丽的海岸，骤起暴风，风在呼啸，海也在呼啸，又彷佛湖底来了两条上古洪荒时的蛟龙，正在海中作坐死的搏斗。
　　站立观心海畔的力神、寒冰燕和万花蝶吃惊的叫了出来，只见湖水忽然壁上而起，在初升的阳光中看来，就宛如一道碧绿的水晶墙，灿烂生光，水墙上反射出两条巨大的赤裸人影，正是轩辕天和姬无双在盘肠大战。
　　刹那间，水墙忽又消失，水面上接着泛起了一连串的涟漪和水泡，宛如有个邪恶的魔神，在湖底燃起了一团魔火，将整个湖的水都煮沸，要将天地万灵投入其中深受煎熬。这景象壮丽奇幻，却又带着种不可形容的妖气，令人见了目眩神夺，毛骨悚然。
　　这一潭澄清的湖水，本是他们自幼见惯的，现在怎会变成了如此可怕的“魔湖”？三人心里起了一种莫名的震颤，彷佛觉得有种不可抗拒的灾祸将要降临人间，甚至生存的天地都要被毁灭。
　　旁观之人尚且如此，身在其中的轩辕天更加惨不堪言，四面的水变得越来越浓密，浓得就像粘稠的面糊，他的肉体所承受的压力越来越大，全身的血管都似已将爆裂，鼻子里也已呛出血来。徘徊在死亡的边际，轩辕天却浑然不觉，思感深陷无双的泥丸宫中不能自拔，销魂蚀骨的快感令他忘记一切。
　　无双下体紧紧地将他的粗大束裹起来，花径深处还在不断的进行着令人欲仙欲死的蠕裹夹吮，与之相比，先前万花蝶对他的吸吮简直如同轻柔的抚摸，轩辕天胯间的玉柱不断喷涌出一股股的阳精，灵力也随着喷泻而出，不断积累的兴奋激情又得使胯间之物更为充涨硬挺，如此的恶性循环，使轩辕天急速衰弱着。
　　他的真气被源源不断被吸入无双体内，取自寒冰燕的一点元阳伴随着轩辕天充沛的元阴，植入了无双的气海丹田。
　　这一点元阳仿佛一颗生机勃勃的种子，在肥沃的土壤中飞速生根发芽，那让它茁壮成长的养料，便是轩辕天精纯已极的元阴。
　　阴阳相生，太极为真，水火交济，循环不息，造命真元发挥出强大能量，一点一滴召唤着无双已逝去的生机。
　　无双原本冰冷的身体开始升温，雪白的肌肤泛起一层异样的粉红，满头乌发在水中四处飘荡，奇幻诡异，当轩辕天再次喷射的时候，无双一直紧闭的双目突然睁开，眼眸中闪烁着妖异的光芒，四肢不停扭动，便如禁锢千年的女妖脱困而出，要将无穷无尽的怨恨发泄在世间万物之上。
　　随着灵气的大量外泄，轩辕天的肉身开始失去光泽，健壮的肌肉逐渐松弛萎缩，乌黑的长发变得灰白，刹那间仿佛老了几十岁。
　　但在无双的泥丸宫中，他的元神却依旧不知疲倦得在美艳女子胯间拼命地耸动，女子毫不怠慢地疯狂扭送、坐套，阵阵轻哼、呻吟、荡语浪叫之声，不停的从女子的口中响起，只是她的双眸中，却有着一丝阴毒的笑意。
　　阴阳逆转，轩辕天的身体开始变得冰冷，纯洁的灵力被恶毒诅咒，幻化成一道强大的紫色妖气，透过湖面，直冲天际。
　　力神等人大惊失色，全不知水下到底发生了什么事情，只见一道紫气铺天盖地涌出，将观心海层层笼罩，瞬间天地失色，万灵惊栗。
　　寒冰燕大叫一声，飞身向湖中跳去，力神吼道：“不可！”
　　伸手去拉，但寒冰燕身法快似闪电，避开他的一抓，已飞到湖面上方。
　　一道极其凌厉的寒气冲来，迎上寒冰燕的身体，寒冰燕只觉得自己与一座冰山相撞，喉头一甜，一股鲜血喷出，人已如断线风筝一样向后飞去。
　　力神见势不妙，纵身上前救助，谁知双臂刚一碰到寒冰燕身体，巨力传来，他浑身猛颤，也是一口鲜血喷出，两人如炮弹一般向后弹射。
　　万花蝶心中惊骇的无以复加，想不到这妖力竟让强横至斯，眼看寒冰燕和力神就要摔落在地，如此大力，恐怕两人要身受重伤，她情急生智，口中默默念诵咒语，双手一扬，袖子中飞出无数绝美彩蝶，如同一团五色斑斓的彩云，密密麻麻卷向力神二人。
　　甫一接触两人身体，最前面的数千只彩蝶顿时被震成齑粉，彩云被冲得七零八落，但两人来势也缓了下来，万花蝶娇颜泛白，双臂不住抖动，一团又一团的蝶云涌出，如同厚厚的垫子一层层化去了两人身上的巨大力道。
　　力神和寒冰燕跌坐地上，默运玄功，半晌，才睁开双眼，力神长长吁了口气道：“好厉害！”
　　两行清泪顺着面颊淌下，寒冰燕面容煞白，身躯不住的轻微颤抖，万花蝶上前搂住她的纤腰，却也说不出什么宽慰的话来，她自己的心中又何尝不是如同油烹。
　　三人望着诡异莫名的观心海，不由得激灵灵打了个寒颤。
　　轩辕天灵力的不停外泄，惊动了两个万里之外的人物。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　极北之地，魔山祭坛，大祭祀印堂间三焦魔火冲天而起，青色的火焰中现出一只巨大的眼睛，眼帘左右开合，瞳孔细长，妖异无比，向西南方窥视着，大祭祀两道长眉斜斜指向天际，鼻中“哼”了一声，道：“轩辕天，你终于出来了，老夫等你很久了！三七兽，现身！”
　　随着他的大喝，三七摄魂旗自动从大祭祀怀中飞出，在空中无风自展，三七兽破旗而出，三颗巨大狰狞的兽头向着西南方不停狂吼，七只利爪前后乱踏，闪烁着慎人的寒光。
　　大祭祀手指一点，祭坛内的血池打开了，他纵身而入，高声叫道：“冤魂邪灵，护法守身，魔婴出窍，驰骋凡尘！”
　　血水涌将上来，将他的肉身淹没，黑气笼罩中，大祭祀魔婴从血池中蹿出，跨上三七兽，直奔西南方而去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　海外胜地，玉莲宝珠。
　　乐妙天静坐冥思中，突然心潮澎湃，气血翻涌，手结观心莲式，片刻已知端详，她一对妙目张开，嘴角微带笑容，喃喃自语道：“这小魔头，真是我前世的孽障，说不得，只好再为你走一遭了。”
　　她玉足轻点，美妙的身影划出一道多彩流光，盘旋飞舞中，直上莲花宝塔最高层。
　　其内异香扑鼻，九朵金莲环绕中，一颗晶莹剔透的明珠宝光流转，乐妙天面向明珠而坐，神情安详宁怡，双手结静心莲式，心中默念：“莲座明珠，光照玄冥。千神万圣，佑我真灵。莲花开路，环宇疾行。”
　　明珠缓缓转动，射出万条柔和白光，将乐妙天身躯护在其中，九朵金莲大放异彩，一道莲花状的时空之门打开，乐妙天元神自百汇飞出，电射而入。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　观心海内，轩辕天的脸色由红转白，由白转灰，竟然渐渐现出一种充满死亡气息的黑色，两腮慢慢凹陷下去，颧骨显得高高突出，原本俊俏坚毅的面容变得狰狞恐怖。
　　饱食了他精血的无双全身放射着珠圆玉润的光泽，双峰鼓胀成为两个完美的半球体，小巧的乳头在雪白肌肤的映衬下显得鲜艳欲滴，柔若无骨的腰肢轻摆，平滑微凸的小腹不停蠕动，白玉一般的双腿紧紧夹着轩辕天的腰胯，迷人的桃花源贪婪吸纳着男人的真元。
　　多少贤君霸主，豪杰枭雄，无不想驰骋于这方寸之地，在女人快乐与痛苦的叫喊声中证明自己的雄壮和力量，但是古往今来，又有几人能够真正征服女人？大多数不过是莫名其妙却又心甘情愿的献上了自己的生命与尊严。
　　轩辕天的元神在无双的泥丸宫中消蚀着，逐渐变得模糊起来，他身下的女人忽然纵声大笑：“欢喜佛，再过片刻，我就拥有世间最为强大的力量了，看你还说我整天软玉温香，呵呵……”
　　就在这个时候，她脸上突然呈现出一付痛苦的神色，随即又化为凶狠恶毒的表情，嘶声大叫道：“姬无双，你不要再白白浪费气力了，你不是我的对手！”
　　一个虚弱但却极为坚定的美妙声音响起：“艳魔，我不会让你在我身体里为所欲为的，就算是同归于尽，我也绝不妥协！”
　　被称之为艳魔的女人疯狂笑道：“连神仙城的老祖宗媚仙也是死在我手里，就凭你也想打败我？简直是痴人说梦，哈哈……”
　　艳魔正得意时，忽然四肢僵挺，面容逐渐幻化成无双的模样，对着已进入疯狂状态的轩辕天叫道：“小天，她是艳魔，不要受她的诱惑，她是艳魔！”
　　轩辕天浑身剧震，从迷乱中清醒过来，一睁眼见到无双，当真是又惊又喜，“无双，你回来了！”
　　姬无双焦急万状道：“小天，我的肉身被艳魔入侵，我……”
　　话音嘎然止住，无双的样貌隐去不见，取而代之的是刚才与自己合体交欢的美艳女人。
　　“咯咯”荡笑声中，她玉臂轻舒，缠向轩辕天的脖子。
　　轩辕天一把攥住她的手腕，沉声道：“你到底是谁？你把无双怎么样了？”
　　艳魔双眼一红，几乎落下泪来：“我是个飘荡千年的孤苦女人，眼看就要魂飞魄散，只想再跟真正的男人欢好一次。”
　　她在轩辕天耳边轻声道：“喜欢这销魂的滋味么？来呀，我会让你享受作为男人最大的快乐，你是我的君王，我的主人，你可以在我身上为所欲为，释放出最原始的兽性，占有我吧。”
　　如泣如诉的话语重重激荡着轩辕天，刚得到一丝清明的神志再度模糊起来，双臂不由自主地搂向艳魔的臀部。
　　突然艳魔眼中异光忽动，无双再次浮现出来，伤心欲绝的望着轩辕天：“小天，艳魔控制了我的元神，我没力量摆脱她，这可能是我最后一次跟你说话了，艳魔在吸取你体内的灵力，再过片刻你就会油尽灯枯，形神俱灭，可还记得登月楼台下，密道石室中，你是如何为我奋不顾身得挡剑么？”
　　“姬无双一生玩弄男人于股掌之上，却从未想到会有男人真地为了我去死，此恩此情，唯有来世再报了。我要跟这妖魔同归于尽，只希望你能清醒过来，小天……”
　　话未说完，无双痛苦的惨叫一声，消失不见，艳魔冷笑道：“愚蠢的女人，元神都被我控制了，还痴心妄想跟我同归于尽？我不会让你魂飞魄散的，我要把你带回欢喜岛，任凭千人骑，万人压，永生永世受尽煎熬，哈哈，媚仙姐姐呀，你很快就会看到你的后世门人被我踩在脚下摇尾乞怜的模样了。”
　　轩辕天痴痴站立，目光闪烁不定，艳魔扑上去，抱着他的狼腰笑道：“好人儿，你怎么发呆啊，过来，让我送你进入没有烦恼的极乐世界。”
　　艳魔伸手向他胯下抓去，淫笑道：“好雄壮的宝贝，便是当年的枪神，也没有你这般大的枪。”
　　尚未碰到轩辕天的身体，她的小臂已经被一双有力的大手握住，轩辕天看着她，忽然“嘿嘿”一笑。




　　第五十三章、仙魔除妖

　　“啊！我的心怎么这么不安呢，是不是小天出事了！”
　　和灵虎一起出来寻找轩辕天的水纤柔突感心绪不安。
　　“姑姑，是不是小天哥出事了，我的心跳的好快啊！”
　　身有同感灵贝儿焦急的问水纤柔。
　　“小天不会出事的，贝儿你放心好了，水晶谷有魔力巨大的蜘蛛怪小天都没事，可能是我们太想他了吧！不要多想了，赶紧走吧，也许小天就在前面的不远处呢！”
　　银狐虽然也心绪不宁但看到水纤柔和灵贝儿苍白的脸旁不得出言劝慰，她又何尝不担心命中的小魔头呢。
　　“好人儿！你抓的我疼啊，快放手啊，让我尝尝你的雄伟吧，来吗！”
　　艳魔被清醒的轩辕天抓着的双手疼痛无比，挣脱不出，就用老方法来勾引轩辕天，轻扭细腰，雪白饱满的胶乳上下抖动，脸上更是春意盎然，檀口发出让天下男人为之疯狂的呻吟，双眸射出荡人心魄的眼神。等她看轩辕天那英俊的脸旁时，不禁全身发抖。
　　此时的轩辕天已不是那英俊潇洒的样子了，只见他双眸瞬间变得血红，耳朵拉长变尖，乌黑的长发褪成了满头银丝，根根直竖，如同白炽的魔火在天地间燃烧，全身肌肉吹气般隆起，身躯暴涨将近两丈，后背自脖颈至尾椎徒生一排尖锐骨刺，根根如钉，闪烁着慎人的寒光，肋下长出一对巨大肉翅，闪动间隐隐有风雷之声。
　　身上散发的魔气令万物惊慌，连天上金乌也像害怕的样子似的躲藏起来。天空幻化出巨大的魔神头像，让神仙城的百姓惊慌失措，纷纷关门闭户，不敢在街上行走。
　　原本受伤的力神三人也被这眼前的景象吓住了。
　　“小天！你怎么样了？回答我啊！”
　　冰燕子不故自己已受内伤又要冲向观心海，被力神和花蝴蝶拦住了。
　　“干什么！想去送死吗？你这样做，小天就能没危险了吗！你这样做只有给小天更添乱！”
　　力神厉声劝住。而花蝴蝶则柔声相劝：“燕子，别担心！小天他没事的，你放心好了！”
　　“怎么会没有事啊！小天已经去了俩个时辰了，生死不明，你们放开我啊，我要去救小天！”
　　“燕子不只你关心小天，我也关心他。他也是死了，我也不愿独活！”
　　花蝴蝶的声音很平静可其中蕴涵的情义如东海之深。冰燕子哭倒在花蝴蝶的怀里，俩人都为轩辕天祈祷，希望他平按无事。
　　“你！你……你到底是什么人？你是轩辕天吗？”
　　艳魔惊骇的看着眼前魔化的轩辕天。
　　“呵呵！小女人你连我也不认识了吗？我就是轩辕天啊！”
　　“轩辕天！你怎么会变成这样了！”
　　“哈哈！你错了，我原本就是这个样子啊，没有你我还出不来呢，说起来我还要感谢你啊！”
　　魔化了的轩辕天说话声音并不大可尽能响彻天地，让人听了不寒而立。
　　“感谢我？你到底搞什么鬼。不说清楚别怪老娘不客气了！”
　　从最初的震惊中恢复的艳魔又变的强硬起来。
　　“哼！就凭你！放到你以前肉身具备的时候我都不怕，何况你现在还是个借他人躯体的游魂！识相的，放了无双。我饶你不死！”
　　“哈哈，可人儿，你以为自己换了个面孔就能吓倒我了，你也太小看我艳魔了！”
　　“那么多废话，你到底放不放无双。不然我要你魂飞魄散！”
　　“呵呵！无双那个贱人我是不会放了，我要把她带回欢喜岛去受万人骑，千人压！让她永世受到折磨！可人儿，我可舍不得你，我也要把你带回欢喜岛去做一个只知欢爱的淫奴看着自己的爱人受到无边的煎熬！”
　　轩辕天大怒，俩只漆黑的手爪抓向艳魔。要把她撕碎了。艳魔笑盈营不躲。
　　“你要是忍心抓死无双！你就下手吧。你破坏了她的肉身对我来说，毫无影响，无双可就不一样了，她会烟消云散的！”
　　轩辕天虽然恨的要死但为了无双又忍住了。
　　艳魔乘轩辕天放开她双手的之机，用起了欢喜岛的最高淫术天河九曲来勾引轩辕天。虽然魔化的轩辕天可以说已经是天下无敌了。但是因为他的灵力被艳魔吸取转为己用施展出的淫术更加淫荡，加上轩辕天伤逝过多的灵力一下被艳魔勾引了，不由自主的向艳魔疯狂“攻击”。
　　“啊！啊！好大！好热！好人儿再用点力啊！哦！好深！我一定会珍惜这最后一次欢爱的！啊！”
　　艳魔淫荡的叫喊更是轩辕天更疯狂的抽查。本已魔化的轩辕天因灵力的大减恢复原来的相貌。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　就在轩辕天感到危急的时刻，从北方和南方来了俩团光华。不同的是他们一个漆黑邪恶，一个毫光万道充满慈爱。他们是谁呢。那个漆黑的光团是大祭祀的元神骑着魔兽三七兽踏空而来，而那团毫光万道的是乐妙天飞空而来。他们都是已元神出窍而来，功力不够的只能看到俩团光团。
　　神魔俩大高手碰面了。对于对方的到来并没有感到以为，只是是否能打败对方抢夺轩辕天而感到踌躇。
　　“你就是玉莲宝珠的圣主乐妙天吧？”大祭祀问到。
　　“正是本座，想必阁下就是魔族高手大祭祀了！”
　　“不敢，不敢！我就是魔族大祭祀，至于什么魔族高手。圣主抬爱了。不知圣主来此是为何事啊？”
　　大祭祀明知顾问。
　　“大祭祀来此何事，我就是为了何事！”
　　乐妙天微微笑到。
　　大祭祀紧张的问到：“圣主不回因为一个轩辕小儿与我魔族为敌吧？”
　　“我无意于你魔族为敌，但是这轩辕天是我故人之后，我不能不管。这样！你我先连手救了轩辕天和姬无双。再动手比试。谁赢了，轩辕天就归谁。”
　　大祭祀还犹豫。
　　乐妙天笑到：“这轩辕天的所负的灵力是你我所不能及的。一旦被艳魔这个妖孽所吸取了轩辕天所有灵力，你，我天下的百姓都会受她奴役的。趁她现在不够强大你我连手消灭她！”
　　大祭祀沉吟良久说：“好吧，先灭了她，再说轩辕小儿的事。”
　　大祭祀可不是为了天下百姓招想，是为了他他魔族的利益才答应乐妙天的要求的。
　　神魔俩大高手从无双的泥丸宫进入，要大战艳魔。




　　第五十四章、无双复活

　　魔族的大祭祀与乐妙天的元神冲向无双的身边，由天灵进入了无双的身体。这时无双的身体内外充满了淫邪之气，这对大祭祀来说不但毫无影响而且使他魔力大增，但对乐妙天灵力就受到影响，不能发挥她的所有功力。
　　“好黑啊，这么冷，这个艳魔还满厉害的吗！”
　　乐妙天运用莲光普照神功护身边走边说道。
　　“圣主，您还怕她吗？她只不过是一个毫无立足之地的魂魄罢了，有什么可怕的！”
　　受到艳魔魔气影响魔力大增的大祭祀毫无在乎样子，其实心中也暗自戒备。
　　俩人来到了无双的心脏的位置，艳魔就在这里，她控制了无双的心灵把无双的元神封闭住了，自己则在吸取轩辕天的灵力。
　　“得赶紧灭了她，不然让她吸取了轩辕天的全部灵力，天下就没有人是她的对手了。到时天下就要生灵涂炭，永无宁日了，你们魔族也要受她奴役了！”乐妙天对大祭祀说道。
　　大祭祀哼了一声不说话进入了无双的心脏，乐妙天跟着也进去了。
　　“这个该死的三八搞什么鬼！这里全是紫邪迷雾，要找到她还真不容易！”
　　大祭祀恨恨的骂到，乐妙天微微一笑说：“找艳魔不急，先找到神仙城城主的元神，放他出来我们一起对付艳魔这样更好。”
　　“好吧，圣主说的也对，等找到姬无双的元神再再找那个老掉牙的贼婆娘算帐！”
　　大祭祀点头答应开始寻找无双的元神。但紫邪迷雾雾影重重不见半点光，更别说找无双了，连路都找不到。惹的大祭祀恼僵起来，心想：“要是不显点本事让你乐妙天看看，不是让你小看我魔族无人了。”
　　想到这里，大祭祀用起魔力，念起了魔咒：“来自无间的幽暗，听从我的召唤，张开你无所不在的心目，履行暗明的契约，破坏一切的虚幻，现出其本来面目，疾！”
　　大祭祀刚念完咒语在他身旁出现了一团黑亮魔气由小变大，眨眼间照亮了无双的心灵，紫邪迷雾消失的无影无踪，大祭祀得意的瞥了乐妙天一眼大步朝前走去，乐妙天微微一笑跟在他后面。
　　俩人在无双心灵里转了一个弯，见前面不远处有一团紫气光环围绕一个全裸女人，正确的说是一个美丽的女人，不能用这世上任何语言来形容她，她的脸，她身才是无与伦比的。
　　但此刻她美丽的脸上显出痛苦的表情，让大祭祀与乐妙天这俩个绝世高手，修为达到不惟任何尘世杂念影响的俩人这时尽感到她的痛苦，一种怜惜之意弥漫心间，足见这个女人的媚术功力只高了，她是谁，不用说你也知道了，她就是无双的元神。
　　无双本来被剑神刺死，本该魂飞魄散的，但元神被历代神仙城城主的不老神功大成成仙所遗留的法体所形成符印压在体内，后又被轩辕天从冰燕子那借的元阳，在观心海内用运不老心经之法，使阴阳调和带动无双元神复位，就能救活无双的。
　　但就要大功告成之时被飘荡在神仙城的艳魔元神趁机进入无双体内，封闭了无双的元神利用无双的身体准备吸取轩辕天的灵力重生独占天下，无双被艳魔的紫魔光环素缚住了，虽然不停反抗但毫无用处，而且被紫魔光环压制更紧了，无双拼尽全力提醒轩辕天要和艳魔同归于尽，不紧无用还被艳魔嘲笑一番。
　　此时她痛苦表情就是为了不能救所爱的人而痛心，就在她绝望之时大祭祀与乐妙天来了，无双心喜不已，也不问俩人来历，只是大叫：“快救救我！”
　　乐妙天微微一笑看看大祭祀说：“还得看你的了！”
　　大祭祀“哼”的一声念起魔咒，解除紫魔光环对无双的素缚，大祭祀大感得意：“你乐妙天也不过如此，还得看我的！”
　　被解除素缚的无双一越而起向大祭祀与乐妙天致谢。
　　乐妙天说：“先不忙致谢，快点消灭艳魔不能让她再吸取轩辕天的灵力了，不然轩辕天就完了，天下也完了！”
　　“对对，赶快去救小天！不能艳魔的奸计得逞！”
　　说完带头先向前跑去，大祭祀与乐妙天紧随其后。
　　不多是就看见了一个浑身充满淫邪之气的女人，她就是艳魔。
　　“艳魔你快住手，放开小天不然我不会放过你的！”无双恶恨恨的说。
　　“哈哈！就凭你，还是省省吧，等我吸取完了轩辕天的灵力就无敌与天下，你还是求我不杀你吧！哈哈！不过你也可以啊居然能逃脱我紫魔光环的素缚不愧是媚仙姐姐的传人啊，不过你不是我的对手！”艳魔狂傲说道。
　　“你不要猖狂，还有我们呢！”大祭祀与乐妙天同时说道。
　　“你们是什么人，居然能穿我布满紫邪迷雾来到这里？”艳魔惊鄂说道。
　　“就你那点本事还能阻挡我吗？”大祭祀不屑的说道。
　　艳魔不知道大祭祀和乐妙天是怎么进入无双体内的，还能闯过自己布下的禁制，其实是艳魔把所有的精力都放在吸取轩辕天的灵力上了，对大祭祀与乐妙天的到来毫无知晓，直到之时才发现，这也就是她今天要失败原因。
　　“多说无意，动手！趁她还没完全吸取轩辕天的灵力之前消灭她，此时她还不够强大，一会就一切完了！”
　　乐妙天说完用运玉莲宝珠的绝招之一莲生万物冲向艳魔，无双，大祭祀也各一绝技冲向艳魔，艳魔还没完全吸取轩辕天的所有灵力力量不够怎能抵挡世上三大高手的联手出击，所以一下子魂飞湮灭。
　　无双此时又向大祭祀与乐妙天致谢，乐妙天微微点首说：“无双城主你赶快元神复位吧，阻止轩辕天再传送灵力了，不然他就危险了！”
　　无双慌忙点头，朝心灵之源走去，大祭祀与乐妙天也从无双体内出来，看着还再紧密相连的轩辕天与无双，这是轩辕天以清醒，他不再受艳魔迷惑所以不再向无双传送灵力所以他这时已经完全清醒了，除了还有点显的身体虚弱之外，没有什么不适。
　　他正睁着一双打眼惊喜交加的看着无双，见到无双睁开迷人的双眼颤声说：“无双你好了吗？艳魔那去了？我不是做梦吧！”
　　“小天是我无双，我好了，艳魔她死了，你怎么样啊，有什么不适吗，谢谢你，我的爱人，我姬无双一辈子玩闹男人不信人间有真爱，没想到你居然不惜性命来救我，我才明白这世上还是有爱的，你就是我的爱人，我以后就是你的人，你说什么我就做什么，我不敢想独占你，我可一和别人共同分享你的爱，就求你不要抛弃我好吗！”
　　无双感激的说着还流下了晶莹的泪珠，轩辕天神色激动的听完无双的话，兴奋的突然抱起无双朝站在观心海湖畔的力神三人飞去同时高声大喊：“大哥，蝴蝶，燕子！无双她活了！她活了！我们成功了！”
　　他的声音响彻整个神仙城。




　　第五十五章、以身相许

　　站在观心海湖畔的花蝴蝶三人听到轩辕天的声音，又见到他从观心海湖心向湖边飞来，大喜不已。
　　“小天，我还以为你死了，你要是死了，我也不活了！”
　　还没等飞到湖边轩辕天站稳冰燕子就飞身扑上，紧紧的抱住他，生怕他消失了。
　　轩辕天爱怜的抚摩冰燕子的头发：“燕子，让你担心了！不过，现在好了。无双她活了，你的元阳真的管用，等会回到府上我要好好的伺候你，嘿嘿！”
　　“讨厌！刚出来就要占人家的便宜，我可不要你的伺候！”冰燕子粉脸微红的对轩辕天说道。
　　“哈！你不要，那好。有人巴不得呢，是吧蝴蝶姐姐！”轩辕天笑嘻嘻对花蝴蝶说道。
　　花蝴蝶本已充满泪水的双眼现在以全是笑意，只见她来到轩辕天身边说道：“是啊！人家为你着急那么久，很累的，当然你得好好的伺候伺候我了！”
　　“哎呦！诶呦！蝴蝶姐姐我错了，快松手啊，好疼！”
　　轩辕天被花蝴蝶用力掐住了胳膊，不住的咧嘴。
　　“看你还敢不敢在师父和师兄，燕子身边欺负人家！哎，师兄呢？啊！死人都怨你，差点把师父忘了，还不快把师父放下来！”
　　本以和和轩辕天说笑的花蝴蝶才想起自己的师父还被轩辕天抱在怀里，俩人都是赤身裸体呢，正在为难之机冰燕子的亲兵雪燕来了，雪燕怎么回来呢？原来是力神去叫雪燕来的，这也是轩辕天在湖边半天，力神没上来打招呼的原因。力神老远见轩辕天抱着无双朝湖边飞来，见轩辕天没穿衣服，想起师父也没穿，之时相见多有不便，于是去叫冰燕子的亲兵雪燕给轩辕天和无双来送衣服。
　　换上雪燕送来的衣服，花蝴蝶与冰燕子还有去而复返力神给无双见礼。
　　“起来吧，力神，蝴蝶，燕子你们辛苦了，为师以前的不是希望你们见谅！我从生到死，又从死到生体会到只有亲情和爱才是人一生值的人珍惜，什么成仙得道全是一场空啊！”复活的无双感慨万千。
　　“师父你还没谢小天呢，他才是今天的功臣啊！”
　　花蝴蝶笑嘻嘻的对无双说道，无双脸一红把头低下了。
　　“呵呵，师父不好意思了！”
　　“师父你其实不用谢他啊，他可是占了你不少便宜呢！”
　　见师父不好意思冰燕子与花蝴蝶说笑无双起来，无双更加扭捏起来，花蝴蝶毕竟是风月场中的老手，知道无双有话，不好当着大家与轩辕天说，便说：“师兄，燕子咱们去那边一下，师父好象有什么悄悄话和小天说。”
　　说完便带头向一边走去，力神三人跟在她后面也准备离去。
　　“等等，你们不要走，大家正好作个见证！”无双说道。
　　花蝴蝶几人停住脚步转身回来，等无双说。无双还是有点犹豫，花蝴蝶几人见无双的样子都暗暗好笑，无双是什么人，见过无数男人，头一会面对轩辕天而不知所措，都想听听无双说些什么，所以耐心等待。
　　终于无双抬起头来，看了看花蝴蝶几人，然后看着轩辕天，她的眼中充满了坚定与无限的柔情。看的轩辕天心砰砰直跳，他预感到有好运回降到自己头上。
　　“蝴蝶，燕子我不管你们怎么想，怎么作。我做不了你们的主，我自己决定这一生一世跟定小天了，从他为我挡住剑神那一剑开始我就决定了，要是上天再给我一次机会我就会和我所爱的男人相守一生，我不在乎他有多少女人，只要他不嫌弃我就好，小天你愿意要我吗！”
　　无双的声音颤动的很厉害但语气很坚定，花蝴蝶几人听了无双的话没有感到以外，只是惊讶师父会这么快决定。
　　其实有一个像藐才华出众的男人原为一个女人而死，这个女人又无所回报，除了以身相许好像没有别的可以做的，不知道大家是否同意啊？
　　“太好了，师父你愿意跟小天在一起，我和燕子就更没的说了，以后小天就是一家之主，您是正妻，我俩和以后小天别的女人做侧妻，师父你同意吗，小天你呢？”
　　花蝴蝶和冰燕子表了自己的态度，无双点点头算是同意，轩辕天更是乐的不知道怎么说了。
　　“喂！兄弟，兄弟怎么不说话啊，不是高兴的过头了吧！”
　　力神笑着推推了轩辕天，从心里为轩辕天高兴。
　　“啊？奥奥！我当然同意了，嘿嘿！今天我就要和她们师徒三人洞房花烛，呵呵，你们同意吧！”
　　轩辕天笑着说道，眼看着无双师徒三人，三人娇羞不已，点头同意。
　　“噢，对了，师父你和小天不是被艳魔控制了，怎么逃脱她的魔掌的啊？”
　　力神在众人高兴不已提出这个问题，这也是轩辕天，花蝴蝶和冰燕子想问的问题，刚才一时高兴忘了问。
　　轩辕天更是着急，说道：“无双，艳魔不是控制了你的元神，你怎么逃脱她的控制的，我和你在一块却什么也不知道。”
　　“我要是没人帮忙，我一个人可对付不了艳魔。”
　　“那是谁啊，师父，谁帮你的忙啊，咱们要好好谢谢人家。”花蝴蝶和冰燕子着急问到。
　　“我也不知道，只知道他们元神一个是充满魔气，一个是仙气弥漫，他们联手进入我提内放出我元神，我三人联手打死艳魔，然后他俩就出去了，我忘了问他们的名字了！”
　　“是那俩团光华啊，看他们在干什么啊，是在打架吗？”
　　力神指着观心海中心的俩团不住翻腾的光华，力神师兄妹三人因功力不够，看不到乐妙天与大祭祀的元神真身，但无双和轩辕天看到了。无双修炼不老心经到了第八层，功力足以与大祭祀他们相比所以能看到，而轩辕天因被枪神打通全身经脉，又后天境界转到先天境界功力爆长所以也能看到。
　　“咦！他俩怎么打起来了？”
　　无双见乐妙天与大祭祀大打出手不知为何。
　　“怎么是她啊？”
　　轩辕天见到上次救了自己的那个金发美女感到有些惊讶，乐妙天为什么与大祭祀交手，自是为了轩辕天这个小魔头啦！




　　第五十六章、枪挑恶魔

　　大祭祀看到抱着无双回到湖边的轩辕天和力神几人见面互诉情感的情景，大祭祀冷冷的对乐妙天说：“圣主，你我已救了姬无双和轩辕天，现在，该是解决轩辕天跟谁走的时候了。您先出招吧，让我见识见识，玉莲宝珠圣主的神功的威力！”
　　大祭祀表面神情狂傲无比，其实心中十分忌惮，因为见过乐妙天消灭艳魔是运用的神功自酬自己勉强可以应付，但乐妙天还没使出绝技，胜负难定。
　　“大祭祀客气了，轩辕天的灵力是你我不可相比的，你争夺他也不过是要延长你族的命脉，但天意不可为。你这样做不怕天谴吗，我在此良言相劝大祭祀就此住手，以免给魔族带来无谓灾难！”乐妙天对大祭祀说道。
　　“圣主不必多言，这关系到我族命脉谁也不能阻拦，神阻杀神，佛阻杀佛。我魔族与圣主没有任何结怨，如圣主就此罢手我魔族感激不已！如还是要插手干预就凭武技来说话吧！”
　　大祭祀软中带硬的说话，对乐妙天的能罢手不管没报希望，只是给自己打气同时告诉乐妙天魔族不是好惹的。乐妙天微微一笑，听出大祭祀的话中之意，知道他不可能收手只好动手解决了。
　　“既然大祭祀执意如此，我就不客气了，希望大祭祀点到为止不要伤了你我的和气！”
　　大祭祀说：“不必客气，圣主出手吧！”
　　乐妙天知道多说无益，于是轻挥玉手向大祭祀打去。
　　别看这一掌看去平淡无奇，但在大祭各祀知道这一掌已封锁自己身前的各个要害，不能硬拼，只得向后倒退几步躲开这一掌，然后双爪齐出朝乐妙天胸前抓去，就这样乐妙天与大祭祀各展其能恶斗起来。
　　说起来，要论功力来说，乐妙天稍胜大祭祀一踌，刚才进入无双体内相救无双元神消灭艳魔之时，受到艳魔魔气影响大祭祀魔力大涨，而乐妙天虽说有神功护体不受魔气侵蚀，但也多少受到影响，所以现在俩人可以说打的旗鼓相当，不分胜负。
　　就在乐妙天与大祭祀相持不下时候，轩辕天在力神的提醒下，看到俩个相斗的元神真身竟有上次自己泥沼遇难无助之时帮助自己的那个美女，看到她与一个男人相斗，又听无双说乐妙天俩人救了无双与自己，既然刚才她俩人合力相救无双应该是一伙的，为何相斗就不明白了，有心相劝但又不知道如何相劝。
　　正感为难的时候，断断续续的听到什么赤马城，什么轩辕四海的，什么魔族和轩辕天的灵力听到这些轩辕天想起水千柔所说和烈火神君所说知道自己父亲被魔族抓去练成魔人延续魔族命脉受尽煎熬，想到自己父亲受难，母亲失踪，一切都是魔族干的，自己发过誓要让魔族尝债的，今天听到自己仇人就在眼前，大仇不报对不起自己的父母。
　　于是提起墨龙枪向乐妙天和大祭祀飞去，来到俩人近前大喊一声：“大祭祀拿命来！”
　　说着，使出自然九枪的的破天式朝大祭祀刺去，这一枪蕴含着心中无比仇恨与愤怒威力更是惊天动地，本来大祭祀与乐妙天恶斗不止，看到轩辕天朝自己飞来，无暇理会，也没把轩辕天放在眼里，可轩辕天使出破天式时大祭祀觉的一股巨大的力量向自己冲来，让他感到死亡的威胁，再想躲已经来不及了。
　　但大祭祀拼尽全力向旁躲闪，然而枪神所创的自然九枪岂容他轻视，虽然大祭祀躲过要害，但还是被刺到了右肋，巨大力量让他觉的五脏沸腾，眼前一黑，口一张一口黑血喷出，知道自己受了内伤，再不走今日就要死在之处，于是使出魔龙毒掌连劈数掌，阻挡轩辕天和乐妙天不能上前，然后向魔宫飞去。
　　逃跑之时不忘恶狠狠的说：“轩辕天，乐妙天！魔族不会放过你们的，我要你们生不如死！你们等着吧！”说完飞奔而去。




　　第五十七章、指点迷津

　　见到大祭祀负伤逃跑，轩辕天还想再追被乐妙天拦住了：“轩辕天得饶人处且饶人啊，再说他也是你和无双城主的救命恩人啊！”
　　轩辕天急道：“我父被魔族抓去，练成魔人受尽煎熬，母亲失踪全是他魔族害的，我不报仇怎么对的起父母啊，你让开！”
　　轩辕天还想去追，又被乐妙天拦住了：“这个我知道，但天意释然，谁也不能更改的。你集天地灵气与一身，降生赤马城本是天地的一次大劫，你家破人亡是上天对你的磨练啊，不要辜负上天的好意，你要潜心修炼，一心向善，终能飞身成仙则天下太平，百姓安居乐业，反之则天下大乱，魔道横行啊！”
　　“好意！什么集天地灵气！呸！全是谎话，上天对我的磨练，我不要，我只想在父母身前进孝，妻妾成群，享受人间欢乐，这有什么不对，上天为什么对我这样！不公啊！天下天平还是大乱，与我有什么关系，我现在就去魔宫，灭了魔族。”
　　说完轩辕天头也不回的朝魔宫飞去要替父报仇，乐妙天见轩辕天不听自己的脸色微变飞到他近前。
　　“你让开，你是仙当然不能体会人间的亲情，我为父报仇谁也不能住拦！”
　　这是轩辕天第一次对美女发火，乐妙天好不介意，只是对他不听自己劝住有点生气，大声说：“你要替父报仇我不拦你，你就这么去了，不管自己的母亲，妻妾，朋友了！你让他们怎么办！”
　　轩辕天颤声问：“你认识我母亲！她在哪？快告诉我！我什么都听你的。”说完向乐妙天跬下了。
　　乐妙天面色稍缓说：“你母亲是我座下海外圣地玉莲宝珠中风、花、雪、月四莲花之一的雪莲，当日你家招灭门之祸我把她接回玉莲宝珠，现在在玉莲宝珠潜心修炼，当有缘之时你母子自会相见的！你现在去魔宫复仇你的功力不够，不是大魔神的对手，他座下还有大祭祀，四魔王，魔兵无数你有势力和他斗呢？听我的现在潜心修炼神功，积蓄力量终有一日你能报仇的，你好好想想啊！”
　　轩辕天听了，心中琢磨了一翻觉的有理，又向乐妙天磕个三个头站起来说：“你说的有理就听你的，我现在就潜心修炼，积蓄力量早晚要和魔族一决生死！对了，你到底是谁啊，几次救我！能告诉我吗？”
　　“玉莲宝珠之主乐妙天，我说了你我有缘，你我还有相见之日的，你多多保重，就此别过！”
　　见轩辕天听了自己的话乐妙天放心了回玉莲宝珠去了观心海湖畔的无双几人见轩辕天刺伤了大祭祀，又怒气从从的和乐妙天说话，一会又磕头不知道怎么会事。见轩辕天朝这飞来。无双，花蝴蝶，冰燕子三人把还没站稳的轩辕天围住了“小天，你怎么向恩人出手啊，那个女的是谁啊！”
　　“小天你有没有受伤啊！”
　　轩辕天见无双几人的关心，心中一暖把自己家的事还有自己的经历和几人说了，有把乐妙天说的和他们说了，大家听了感慨万千。
　　“小天对不起啊，我不知道你是为了凤凰来的，把你当作了敌人，害的你上次受苦！”
　　冰燕子歉意的对轩辕天说，轩辕天温柔的说：“没关系的，你也是为了城中的百姓吗，再说了，你我现在夫妻一体还道什么谦啊，等到晚上我要好好的疼你啊！”
　　轩辕天没说俩句就不正经了，冰燕子害羞的躲进轩辕天怀中，惹的无双几人大笑不止，刚才沉闷的气氛被烟消雾散。
　　花蝴蝶说：“我就知道你来神仙城不怀好意，原来是为了凤凰啊，她现在好吗？”毕竟姐妹情深花蝴蝶问起火凤凰。
　　“嘿嘿，跟我在一块你说她好吗？”
　　轩辕天一脸的坏笑。
　　花蝴蝶跺脚骂轩辕天，但没骂几句“扑哧”一声笑了：“你和我们还真有缘啊！”
　　“是啊！上天指定我要师徒几人一起收，没办法啊！”
　　无双、花蝴蝶、冰燕子三人一起对他说道：“没眼看你啊！谁跟你啊，小色狼！”
　　轩辕天大笑到：“后悔了，世上可没有卖后悔药的，羊入狼口还想逃吗，况且还是三个雪白的小绵羊啊！”
　　轩辕天的话惹的无双三人娇笑不止，力神也大笑不已。
　　力神说：“今日就为师父，师妹与兄弟办喜事，真是双喜临门啊！”
　　无双三人娇羞不已，轩辕天呵呵傻笑……




　　第五十八章、同娶三美

　　“怎么样啊，大祭祀谁把你伤成这样的？妈的敢和我魔族作对我让他永无宁日！”
　　杀神看到被轩辕天打伤元神逃回魔宫的大祭祀，心急如焚的问其原因。
　　“咳咳！大王是轩辕天那个小子，还有乐妙天那个女人！”
　　“什么？你被轩辕天和乐妙天一起围攻！乐妙天，她怎么会和那个小子在一起的？”
　　“大王我是感应到轩辕天的灵力在神仙城，就去找那个小子，没想到他被艳魔迷失了本性吸取他的灵力，我想轩辕天是我魔族延续命脉的祭品怎么能让艳魔破坏呢，我就联合也感应到轩辕天灵力来到神仙城的乐妙天一起救出了神仙城城主和轩辕天，然后我和乐妙天为争夺轩辕天的归属问题而动手。”
　　“那乐妙天也不是传说中的那么厉害，和老夫只打个平手，不想被轩辕天偷袭受伤。哎！我丢了魔族的脸请大王责罚！”
　　“算了，大祭祀也是为了我魔族才受伤的，本王怎能责罚你呢，你好好养伤吧。那乐妙天去救轩辕天也是为了轩辕天的灵力吗？”
　　“不知道，我想应该是吧，否则她也不会那么费力的和我大打出手了！大王我们又多了个敌人，魔族的命运就靠您了！”
　　“啪”的一声杀神把一张桌子拍了个粉碎，狠狠的叫道：“乐妙天，兽人！我让你们死无全尸！四魔王何在！”
　　心王，毒王，鬼王，妖王同时站出说：“大王有什么指令！”
　　“我要你们四个分别带兵，灭了兽族和玉莲宝珠，让天下人知道和我作对的后果！”
　　“是！”
　　四魔王领令准备出去，被大祭祀拦住了：“大王不可，与兽族的一战我我魔族元气打伤，此时不可轻易出兵了！”
　　“那就让轩辕天和乐妙天笑我魔族吗！”
　　“大王，您息怒，我不是灭我魔族的威风，只是我魔族已元气大伤，不易再战，现在重要的是修养生息，养兵蓄锐。然后再一鼓作气灭了兽族和玉莲宝珠，先让他们美上俩天。”
　　“恩，大祭祀说的有理就让他们猖狂俩天有他们受的！”
　　话说俩头，烈火宫这边火将对烈火姥姥说：“烈火姥姥，您真的要去神仙城吗，我们的大业还要靠您来领导啊，您弃我们不顾了吗？”
　　“对，我要去，但我不会不管你们的，我只是去探听一下轩辕天的消息，火将你要严加看管烈火宫，防止魔族偷袭！”
　　“紧尊姥姥指令，誓死保卫烈火宫，您老保重！”
　　原来火凤凰上次与轩辕天分手，恢复烈火姥姥的身份回到烈火宫等待轩辕天的消息，但心中对轩辕天的思念使她无法安宁，决定去找轩辕天。
　　神仙城这边却是喜气洋洋，因为他的城主要家人了。原来轩辕天一行人回到无双的寝宫开了个会，无双决定把神仙城城主之位让给轩辕天，自己和自己的俩个徒弟要做他的夫人，力神为神仙城城卫统领，今日就与轩辕天结婚。
　　消息一传出去，全城欢腾，轩辕天成了大家心中的英雄，对他成为城主百姓没有任何反对，反而对有这么一位英雄城主感到高兴。对于百姓一个能让百姓安居乐业的人来统领，是不会反对的，更何况是一个爱民的英雄呢，所以全城百姓为轩辕天娶无双师徒三人感到高兴，举城上下一片欢呼，寝宫更是喜气洋洋，每个人脸上充满喜气来回进进出出的为轩辕天的婚礼忙碌。
　　而当事人则在悠闲的喝酒，力神笑着说：“兄弟，今天大家都在为你忙碌，你到自在喝酒，哎！大哥我真羡慕你啊！”
　　“哈哈，大哥这就叫有富之人不用忙，无富之人跑断肠。我这人就不喜欢干活，只喜欢享受。不过我还真不明白女人为什么对结婚这事这么重视啊，不用这么隆重吧，直接入洞房不就完事了！”
　　“哈哈兄弟这你就不明白了吧，结婚这事对女人来说是头等大事，能不重视吗，更别说是我师父了，结婚的程序多了，有你受的了！”
　　“啊，我不结了！”
　　“哈哈，这就由不得你了！”
　　“天啊救救我吧！”




　　第五十九章、洞房花烛

　　这时雪燕跑来说：“轩辕城主，力神大人。无双夫人三人打扮好了，请轩辕城主换好喜服到大殿举行婚礼！”
　　“天那！我好可怜啊！”
　　轩辕天苦着脸说。
　　“哈哈，兄弟行了别怨天怨地了，师父她们还等着呢，快去换衣服吧！哎！你怎么赖着不走啊，走吧！这就叫有得必有失啊！”
　　力神拖着躺在地上装死的轩辕天去换衣服了。
　　换好了衣服来到大殿，把轩辕天吓了一跳。除了神仙城的侍女等，还有城中的有头有脸的人都来了，真是人山人海啊。
　　一切准备妥当，婚礼正式开始。苦着脸的轩辕天用大红的喜绳拉着三位新娘走到大殿。（本人不是很了解中式婚礼，用词不当的地方多多原谅啊）力神为司仪站在大殿正中，用洪亮的声音说道：“吉时已到，婚礼开始！新人一拜天地，二拜神仙城开城祖师，新人对拜！送入洞房！”
　　一套烦琐的礼仪完成之后终于可以完事了，把轩辕天累的大汗淋漓（他动武和打炮的时候也没怎么累过，真够丢人的）进入洞房本以为没事了，可喜娘说出的话差点没让轩辕天坐到地上。走马观花的完成礼仪。又要出去应付来贺喜的众人，一个字累……好不容易熬到花灯初上，终于可以休息了。轩辕天满身酒气的被雪燕搀扶到新房，倒下三杯酒就笑着出去了。
　　“呼！”
　　轩辕天长长出了口气，应付完了外人终于可以干正事了。
　　几步来到喜床前，颤抖的双手不知道该先接那块新娘的盖头，最后那定主意先接无双的盖头，然后接花蝴蝶和冰燕子的，三块盖头接开，轩辕天呆住了。
　　在他面前展现了三位个有特色的绝世美女。无双的娇媚，花蝴蝶的美艳，冰燕子的娇羞。真是各有千秋，美艳无边。轩辕天的艳福不浅啊，羡刹人也再说轩辕天被三人的美貌镇住了，不知道怎么说话了。
　　无双三人低垂头也捺心等待轩辕天说话，可等了半天不见他说话，最后花蝴蝶忍不住了，抬起头来看轩辕天，见他傻傻盯着自己师徒三人，如痴如醉。
　　花蝴蝶娇羞的低下头，心中高兴不已，爱郎对自己痴爱，又有那个做妻子的不高兴那。
　　花蝴蝶又抬起头来看了眼轩辕天见他还是老样子，“扑哧”一声笑了出来，引的无双和冰燕子也抬起头来，见到轩辕天的样子，也“咯咯”的娇笑起来。三人笑声使轩辕天回过神来，见到三人娇美的面貌，暗自感谢老天对自己的恩赐。
　　花蝴蝶笑着说：“喂！你傻了啊，怎么盯着我们这么久啊，是我们变丑了还是更漂亮了，哎！别傻站着了，不会说话了！”
　　轩辕天这时才反应过来：“哦！哦……你们！你们……你们今天好漂亮啊，我轩辕天真是祖上积德才娶了们三个美娇娘，老天代我不薄啊！”
　　轩辕天颤声对无双三人说道，惹得三人有一阵娇笑，一下子把轩辕天的欲火勾了上来，就想马上与三人连床大战。花蝴蝶见轩辕天都俩眼喷火了，毕竟与他在日子长了，知道他的想法，低头与无双，冰燕子小声说了俩句，后者俩人吃吃笑起来。
　　三人站了起来，在轩辕天身前摆了个诱人的姿势，花蝴蝶吃吃笑到：“怎么样啊，我们美吗，呀！小天你怎么流鼻血了，恩！姐姐给你搽搽。”
　　惹的轩辕天大吼一声向三人扑去，后者三人娇声惊呼，又娇笑不止。四人在特制的大床上翻滚起来。
　　冰燕子想起来什么，说道：“小天还没和交杯酒呢，等等啊！”
　　后者说道：“喝什么交杯酒啊，我先喝你的口中的琼浆玉液吧！”吻住她的嘴，冰燕子激烈的回应着他。




　　第六十章、一龙战三凤（上）

　　轩辕天抱住冰燕子狂吻不止，本来还微微挣扎的冰燕子在轩辕天强烈攻势下娇躯酥软，再加上她对轩辕天爱使她没再做反抗也激烈的回应着轩辕天，没一会儿，冰燕子就一双秋水晶莹了，檀口微张的急速喘气，迷人的胸部起伏不止，脸上更是娇艳妩媚。看的轩辕天性欲大涨，俩只色手颤抖的去解冰燕子的衣服。
　　一旁的无双和花蝴蝶看了，也是浑身酥软，轻扭妖躯的靠向轩辕天，口吐莺声：“小天，我也要啊！”
　　轩辕天一看俩个美娇娘，妖艳脸旁，魔鬼的身材，再也控制不住欲火，一下把冰燕子三人的衣服扯掉了，抱着冰燕子，压了下去。
　　“恩！”
　　在冰燕子娇吟声中轩辕天进入了冰燕子的体内：“嘿！好热，好紧！燕子，恩！好舒服，对，再加紧些！好爽！”
　　轩辕天由慢到快的的抽动让冰燕子放声浪叫起来，那还有平时的冷若冰霜的冰燕子，现在只有一个形如荡妇的美女。
　　“啊啊！小天，轻点！恩，在快点，干死我吧，啊！”
　　连在一旁的无双和花蝴蝶看到这一幅春色图，听到冰燕子的浪叫，都身上发热，麻氧不止。不禁揉撮起来自己嫩乳，和小穴。可越揉越是越热，越痒。
　　花蝴蝶说道：“小天，我也要！人家好难受啊！”
　　轩辕天扭头看了看花蝴蝶，只见她如玉般的肌肤现已是粉红色，双眼朦胧，双腿不停的摩擦，爱液横流，乌黑阴毛晶光闪闪，足以让任何男人激起原始的欲火。再看无双也是一样。
　　“嘿嘿！蝴蝶姐姐，你好骚啊，不过我喜欢，来让我帮你消消火，无双你也来！”轩辕天淫笑着对无双和花蝴蝶说，同时还在不停的飞快干着冰燕子。
　　无双和花蝴蝶忙不迭的爬到轩辕天身边，亲吻着他的脸，嘴唇，胸肌，全身都被她俩亲遍了。
　　轩辕天也不闲着，边干着冰燕子，俩只手分别抚摩着俩人的丰满的身体，摸的俩人娇声连连，爱液横流，“扑”的一声轩辕天的手指进入无双和花蝴蝶的小穴快速抽动起来，俩人更是大声叫爽。
　　无双三人被这个命中的小魔头玩的淫声大叫，快感无边。
　　“啊！”同时三人到达了新婚之夜的第一次高潮。
　　轩辕天从冰燕子身上爬起来，见三人玉肌绯红，胸口不住起伏，檀口微张，说不出诱人啊，见到三人这样轩辕天说不出的得意。
　　“怎么样啊，爽吗？好戏还在后面呢，来来！我们再来！”
　　说完向无双压了下去，吻住她的檀口，在她傲人身材上摸了起来，无双也激烈的呼应着他，虽说刚才到了高潮，但怎么和爱郎爱怜相比呢。没一会无双就娇喘不已了，爱液又流了出来，轩辕天见无双做好了准备，就挺枪直上了。
　　刚进入无双的体内，轩辕天的巨大就被里面的嫩肉紧紧缠住了，说不的爽。吸了口气，轩辕天就快速抽擦起来。如果说冰燕子是个初开情犊美女，无双就是久经“战场”艳妇了，每日的欢爱不仅没使她的小穴失去紧密，反而比少女的还紧，可能是不老神功的缘故吧，反正轩辕天是爽翻了天。
　　无双虽是久经欢爱，但是轩辕天的巨大对她来说也没无法一时接受，强烈涨满让她发出满足的娇吟。花蝴蝶和冰燕子从高潮的中恢复，看见轩辕天正于无双盘肠大战，禁不住欲火大烧，来到俩人身边，不由自主的各伸玉手抓住了无双的胶乳，口一张含住乳头，吮吸起来。
　　无双本来就快感无边，现在双乳被吸，三面的快感使她几乎晕过去。轩辕天也老实，双手饶过俩人的身体，抚摩俩人的身体，有不是与俩人接吻，四人被强烈的淫篾的气氛笼罩。




　　第六十一章、一龙战三凤（下）

　　幽香的寝宫内娇吟连连，喘息声不断，媚笑阵阵。听着让人浮想翩翩。寝帐内三具比花花生艳，比玉玉生香的绝妙侗体围在一个高大坚实的英俊男子身旁，不说你也知道他们是谁了。
　　“恩，小天你这坏小子，怎么这么厉害啊！我用运不老神功也抵不住你啊，竟然不能自动采取你的元阳，最后还是你给我的！”躺在轩辕天怀里的无双喃喃说道，双手不由自主的抚摩着爱廊的宽阔的胸膛。
　　“哈哈连大姐也顶不住小天我还以为我的不老神功练的不到家呢，嘻嘻没想到大姐也败下阵来！”
　　花蝴蝶坏笑着说道一边正用自己的豪乳替轩辕天按摩后背呢。在婚礼前，无双三人就决定姐妹相称，叫起来也不别扭。
　　“谁能是他的对手啊，他可是万人敌啊！”
　　冰燕子满脸娇羞的用双手套闹着轩辕天的大肉棒，轩辕天爱怜的轻拂着无双的青丝，吻了一下她的饱满的额头说：“无双，我能娶到你姐妹三人是我轩辕天的福气，我会好好珍惜与你们的每时每刻的，答应我永远不要离开我好吗？”
　　说完双眼含情的坚定看着三人，无双三人被轩辕天的深情感动，泪眼盈盈说道：“我们答应你，永远不离开你，你要永远不要离开我们，有什么事情我们一起去面对，答应我们千万不要做傻事，要为我们想想好吗！”
　　“好！我答应你们，我美丽的老婆们！嘿嘿！现在离天亮还早我们再大战500回合怎么样啊！”
　　没正经一会的轩辕天又漏出自己本性。
　　三人一听，顿时满脸绯红。冰燕子头一个说：“小天你饶了我吧，你都来了三次了，我不要了，你还是找大姐和二姐吧！”说完逃的远远的看无双和花蝴蝶的好戏。
　　无双刚想说自己也不行了被轩辕天一下子吻住了嘤唇，轩辕天活如灵蛇般的舌头在无双嘴里搅动着，时不时的挑逗着她的香舌，狂吞无双的香津。
　　吻到无双快昏过去的时候，轩辕天放开她的嘤唇，没等无双说什么呢，口里发出娇声连连，因为轩辕天的左手一攀上无双那傲人的双峰，还不时的轻咬一下那俩点樱桃，右手研磨着桃园。
　　没一会无双就浑身酥软，娇声说：“老公！我要！”
　　说完娇羞的闭上了双眼。
　　可是等了半天，也不见轩辕天有所动作。无双睁开双眼一看，顿时一阵的娇羞。轩辕天正目不转睛的盯着自己，无双害羞的说：“怎么老盯着人家啊，没见过啊，人家脸上长花了吗？”
　　轩辕天这才反应过来：“你太美了，为什么我每次都看不够你呢，你比花中之王还美！”
　　说完又低头吻住了她，无双也回应着他，心里别提多高兴了，爱郎的赞美永远是任何女人都爱的。在无双是娇吟声中，轩辕天的巨大进入了无双小穴，柔软不失紧凑足以让任何男人为之疯狂。
　　快时如疾风暴雨，慢时如和风细雨。俩人沉浸在无边的欢爱中。一旁的花蝴蝶看的心中难耐也加入战局当中，冰燕子也是欲火焚身，也想上可是一摸自己红肿的小穴就犹豫不前了，她对轩辕天是又爱又怕。爱他对自己恣意爱怜，怕他是对自己的狂野。可是耳朵里听到三人粗重的喘息，浪叫。眼力看到一幅鲜活的春宫图再也忍不住了，也加入了进去又开始了四人大战。
　　一场急风暴雨过后，当然是爱意浓浓的轻怜密爱了。轩辕天不时的用手爱抚着自己的三位娇妻，嘴不住吻着三人，说着肉麻的情话。无双三人无力的回应着他，刚才的疯狂使三人现在不住的娇喘，酥胸急剧起伏，带动着平实的肚子也不住的抖动，圆圆可爱的肚脐如同少女嘴边的酒窝，洋溢出迷人的芳香。
　　长腿尽头，小腹之下，一片密密麻麻的体毛乌黑油亮，中间一道细细黑缝，缝的两旁两条肥厚肉唇高高隆起，紧密贴合的无间无隙现已红肿不堪，缓缓渗出的晶莹体液，如珠如露，诱惑着男人去披荆斩棘。轩辕天对三人的私处一番轻怜密爱过后，用自己粗壮的双臂托起迷迷糊糊的三人向浴池走去。
　　一会之后，只觉暖暖的糊在身上粘粘的汗液不见了，体力也在慢慢的恢复。无双三人慢慢睁开双眼看到自己身处在浴池里，轩辕天在一旁笑嘻嘻看着自己。
　　花蝴蝶娇嗔到：“都是你，害得人家浑身无力，人家要你赔！”
　　轩辕天一脸坏笑的说道：“蝴蝶姐姐！我穷的什么也没有怎么赔你啊？这样吧，就让我好好的伺候伺候你，行了吧！”
　　说完一双色手抚摩着花蝴蝶的侗体，花蝴蝶本已恢复的体力被轩辕天的一阵爱抚搞的消失的无影无踪，口里又发出让人遐想的娇吟，轩辕天得意的笑笑，又对无双俩人进行了一阵爱抚。看着三人迷人的美态轩辕天不禁欲火又大升，不顾三人的告饶又来了场春池戏鸳鸯！




　　第六十二章、神秘来客

　　夜春宵过后，无双三人被轩辕天“折磨”了一晚，正被轩辕天搂着卧床高枕呢，这时寝宫的门被人轻轻扣响。
　　“谁啊？小天快去看看！”
　　无双三人被敲门声惊醒，花蝴蝶娇声叫轩辕天去看看谁在敲门。
　　轩辕天也被惊醒，但还想和自己的老婆们温存一会，轩辕天还在左拥右抱，回味着昨晚的快乐逍遥。所以没有理会花蝴蝶的话。
　　“唉呦！花蝴蝶姐姐别掐啊，我去！我去！”
　　轩辕天说是这么说，老大不情愿的男人磨磨蹭蹭地爬起来，还不时在身旁的娇妻们脸上又香又嗅，直到美丽的女主人扳起粉脸表示要生气了，轩辕天才心满意足地起身离开。
　　等来到寝宫门前，看到敲门的原来是冰燕子的贴身仕女雪燕。
　　“哦！我当谁呢？原来是雪燕姐姐啊！嘿嘿！有什么事吗？进来吧，无双三人还没起床呢！”轩辕天又漏出油腔滑调的本性。
　　雪燕脸微微一红，后退一步说：“城主，力神大人让我看看您和夫人们醒了吗？请您和夫人们到大殿议事，有您的朋友来了！”面对轩辕天英俊的脸旁雪燕说话有点发颤。
　　“我的朋友？谁啊？是不是姑姑他们来了？”
　　轩辕天还在琢磨的时候，雪燕红着脸带着俩名仕女进入寝宫伺候无双三人起床了。看到寝床上的狼籍和无双三人赤裸娇躯让雪燕三人不由的想到昨夜四人的疯狂，小脸就更红了，就像能滴出血来哦！呵呵好可爱。
　　伺候完无双三人起床梳洗，轩辕天这才从寝宫外走进来问：“雪燕姐姐到底是谁来了啊？”
　　轩辕天巴不得是水纤柔来呢，从被烈火娘子抓走到现在有好几个月了他还十分想念他的姑姑，所以迫不及待的问雪燕客人的来历。还没等雪燕开口，无双笑着说：“等会去了，你不知道了！急什么啊？说！除了我们姐妹三人你以前在外面还有多少女人啊！”
　　“对啊！小天你在外面还有多少女人，快从实招来！”
　　花蝴蝶也在旁问到，冰燕子虽然没有开口，但她那会说话的眼睛也带出了询问的眼神。
　　面对众美的询问，轩辕天摸摸头，嘿嘿笑到：“不算你们，我还有1，2，3，4……6个女人，嘿嘿！不算多……”
　　“还不算多啊！你想要多少女人啊？”无双三人一口同声的娇怔道。
　　“呵呵，女人这种东西当然是多多益善了，那里会嫌多呢！”
　　“什么？我们是东西！你给我说清楚！”
　　面对三美的攻击，轩辕天头痛了起来，看着三人娇媚生气的样子又舍不得离开，只能面对无双三人的质问了。
　　“你这个该死的作者，都怨你啊，你不这么安排我能这样吗，看招自然九枪穿日式，打死你个混蛋！”
　　“我躲！你来真的啊，我死了，你就完了，谁写你以后的发展啊！”
　　“对啊，饶了你，下次再这样，打死你！”
　　好不容易熬到无双三人质问完，一脸悲伤的轩辕天才由雪燕领着去梳洗更衣去了。
　　看着轩辕天消失的身影。已经从轩辕天知道了一切的冰燕子眼圈微红的说：“大姐，二姐！没想到小天这么命苦啊，从小没有享受到父爱母爱，我以后要好好的对他！”
　　“是啊，平时看他嬉皮笑脸的，没想到他有这么一段经历，我一定我好好的帮助他完成复仇大业！”
　　无双沉声说道。看到空气异常的郁闷，花蝴蝶笑着说：“大姐，三妹别这样了，过去的就让他过去吧，以后我们好好的对代小天，与他别的女人好好相处。现在赶紧走吧，去看看我们的老朋友。”说完拉着俩人就往外走。
　　“哎！你们等等我啊！你们怎么就自己走了，不要我了啊，我可是你们的相公啊！”
　　刚才还哭脸的轩辕天现在又恢复自己的本性。
　　“那么多废话！我要能当还用你说！我这个世界有电影吗，白痴！”
　　“也对哦！”
　　“懒得理你！”）
　　无双三人停下，等轩辕天出来，不由的都眼前一亮！轩辕天今天穿了一身紫色绣金长衫，黄金腰带，外披大红披风，脚登一双黑色粉底皂靴，光头素发。透出一股逼人的福气，用句英语：“简直帅呆了！”
　　花蝴蝶笑到：“小天你今天好帅哦，走吧，别让客人等急了！”
　　“哎……你们能不能告诉我是谁来了啊？”
　　“等会见到你不几知道了！”
　　冰燕子说道，无双也微笑点头。看三人神秘的样子，轩辕天不禁心痒难搔，越问三人越不说，没办法只好跟着三人来到议事大殿。
　　来到大殿门前，力神早在门前等候了，先向四人问礼，然后躬亲四人进如大殿，轩辕天可受不了这样，说：“大哥，都是自己人，何必这么多礼呢！弄的小弟不自在！”
　　力神笑到：“你现在可是神仙城的城主，我是你手下，能不多礼吗！”
　　“力神以后不用多礼了，小天他不习惯！”
　　无双说话了，力神当然遵命了。一行五人进到大殿，轩辕天不由的呆住了，说道：“是你，你怎么来了？”

　　想知来者是谁，请看下章。多多支持啊！小弟再次谢谢各位！




　　第六十三章、凤凰归来

　　轩辕天忧喜交加的问到：“你怎么来了？还不到三月期限，你就来了，出什么事了吗？凤凰！告诉我，你怎么来了？”
　　来人正是烈火娘子——火凤凰。轩辕天喜的是火凤凰来了，自己又多了个美女老婆，要为抗魔增加了个帮手。忧的是火凤凰是神仙城的弃徒，因为不耻于当初无双与花蝴蝶为修炼不老神功采阳补阴的修炼行进，愤然离开。今日她又回来了，怎么不让轩辕天忧心呢，无双会怎么对待火凤凰呢？
　　只见火凤凰先朝轩辕天微微一笑，然后轻移莲步来到无双近前，飘身下拜：“师父在上，不肖徒儿火凤凰叩请师父富体安康！我叛师离城！请师父责罚！”
　　火凤凰的话音颤抖，她知道无双对待叛徒的惩罚是严厉的，虽然极力的想使自己的心情平静下来，可一到无双面前她还是不由自主的害怕。
　　无双的俩道细长的柳叶眉微微向上挑了俩下，这可把、力神。花蝴蝶。冰燕子吓坏了！他们知道无双杀人时的表情就是这样的。想替火凤凰求情，又不敢惹无双的雌威。只有把希望投向轩辕天了。
　　轩辕天见力神三人都向自己使眼色，他心里跟明镜似的。几步走到无双和火凤凰中间，一是为了无双出手伤人是自己好阻拦，二是化结她们师徒的恩怨。轩辕天笑着说：“凤凰你既然来了，就先到大殿里坐下，有什么事好商量！来，我扶你起来！”
　　轩辕天弯腰去搀扶火凤凰，无双说道：“慢着！我有事要问她，小天你先躲开，我不会伤她的，你放心吧！”
　　轩辕天只好躲开，这是她们师徒之间的事，轩辕天再是一家之主也不能插手的。
　　无双冷冷的说：“凤凰！你还认我这个师父？我可不敢认你这个叛师灭祖的好徒弟啊！你不是自命清高吗，看不起我这神仙城的淫乱不堪吗，你今日怎么回来了？哦！我想起来了，你也练过不老神功的心法，你不愿与男子交合才因补阳修炼神功。”
　　“可你知道修炼不老神功必须需要男子的元阳才能修行，如果不采取男子元阳就会一日日的衰老到死，所以你盗取了我不老丹逃出神仙城一去不复返，二十多年来我派人四处找你，你自己到送上门来了，说！你知罪吗！”
　　火凤凰颤抖的说：“徒弟知罪，愿受师父惩罚！”
　　说完软软的坐在了地上。冰燕子素来与火凤凰交好，所以大着胆子对无双说“大姐，凤凰师妹她认错了，要不然她也不会回来领罪了，你就饶了她吧！”
　　有冰燕子发话，力神和花蝴蝶也在一旁求情，无双瞪了他们一眼，三人不敢说话了。
　　“来人！把叛徒火凤凰拉下去，处以极刑！”
　　无双发话，大殿外面的城卫军令命就要把火凤凰拉走。
　　轩辕天在一旁看不下去了，先阻止城卫军，吩咐所有有下人都出去，雪燕守着大殿门口。大殿之中就剩下了他们几人。
　　“无双！凤凰她都认错了，你就就原谅她吧！你可知道她这二十年来受了多少苦啊！”
　　“是她自作自受！她不叛师离城，能遇到那些事吗？”无双冷冷的说。
　　“没有她，我能来到神仙城吗？没有她，我能遇见你们吗？没有她，我能娶到你们吗？无双！一切都过去了，你和我都经历过一次生离死别了，难道还有什么放不下的吗！”
　　轩辕天在一旁语重心长的劝导。
　　“扑哧！”
　　无双笑了。扶起坐在地上的火凤凰，爱怜的抚摩她的一头青丝，温柔的说：“吓到你了吧？谁让你走了二十年，一点音训也没有，知道我们多担心你吗！”
　　轩辕天和力神傻眼了，花蝴蝶和冰燕子“咯咯”的娇笑不止。花蝴蝶笑的眼泪都出来了，看轩辕天二人还米或不解，笑着解释。
　　其实在寝宫从雪燕口里得知一切的无双，心里就没打算惩罚火凤凰，不过是气她一走就是二十年，一点也不顾师徒之情，所以吓吓她罢了，也是为了让轩辕天着急，逗逗他，早在寝宫和花蝴蝶，冰燕子商量好了，演了这么一出戏。
　　火凤凰哭到在无双的怀中，无双爱怜的说：“哭吧！把心中的委屈都发泄出来！这二十年苦了你。哎！可怜的孩子！”
　　火凤凰哭的更大声了。
　　“哦！原来我都被你们耍了，你们把你们的夫君当猴玩了！嘿嘿！看我晚上不好好的收拾你们！”
　　明白过来的轩辕天笑嘻嘻的对无双三人说，眼睛不时的朝三人迷人的脸上转来转去，看的三人娇羞不已。
　　花蝴蝶笑着说：“你要是有时间的话，快劝劝凤凰师妹吧，你看，大姐的衣服都湿透了，再过一会这议事大殿也让她的眼泪泡塌了！”
　　“遵命！来凤凰别哭了，你看看眼睛都肿了，我给你揉揉！”
　　轩辕天笑着来抱火凤凰，火凤凰害羞的躲到了无双的后背。无双板着脸说：“不许欺负我们凤凰！”
　　说完大家都笑了，火凤凰也笑了。清秀的小脸，挂满泪痕，还有泪水的眼中已全是笑意说不出的迷人。
　　等大家的情绪都稳定下来后，火凤凰把自己这二十年来的遭遇告诉了大家，听后大家不时的咬牙骂烈火神君。轩辕天又把他和和火凤凰的经历说出来，大家听的有时咬牙切齿，有时神情紧张，有时展颜微笑。
　　冰燕子说：“我就知道你来神仙城是有目的的，你为什么不说出来啊，我也不会那样对你了！”
　　冰燕子说完眼圈红了，想起当初把轩辕天冻在水池的事了。轩辕天微微一笑说：“那时候，我不知道你们对待凤凰的态度啊，再说了，没有这些事，我能娶到你们吗？你怎么哭了，笑一个！”
　　冰燕子和无双几人让轩辕天的话又逗笑了。
　　力神问以后火凤凰的安置问题。无双说：“凤凰是我门下弟子，今日归来就从入我门下，我会传她不老神功心法的，至于这修炼的事就要问凤凰了！”
　　说完看了眼火凤凰，又看了看轩辕天。他们当然知道无双的话中含义了。
　　火凤凰羞答答的说：“弟子听师父安排！”
　　“凤凰，都是自己人，不要叫师父了，叫我大姐吧，蝴蝶她们都改口了！”
　　“恩！大姐！”
　　火凤凰害羞的叫了一声。
　　“嘿嘿！凤凰你要修炼不老神功我帮你，咱俩双修！效果会更好的。”轩辕天邪邪的说道，说的火凤凰满脸同红。
　　花蝴蝶笑到：“谁不知道你那里厉害啊，想占我师妹便宜就说实话吗。装什么啊，假正经！反正我们都是你的了，后悔也来不急了！”说完还可怜巴巴的叹口气。
　　轩辕天装作恶狠狠的说：“想后悔，来不急了，你们就一辈子跟着我吧！”
　　无双几人笑着说：“知道了，色狼！”




　　第六十四章、举旗抗魔

　　时间就如流水一般匆匆过去，火凤凰回到神仙城也有三个月了，跟随无双修炼不老神功有一段时间了。由于无双这次传给她的是不老神功的秘密心法，又加上她冰雪聪明，已经修炼到不老神功第三层，身体已恢复到正常体形，这可把轩辕天乐得快蹦到天上去了，又有一个美女入帐。
　　而这段时间，轩辕天除了与无双几个欢爱外，就是与力神商量如何抗魔的大业。
　　“城主！我们要想抗击魔族就得广招天下正义之士和联合其他抗魔的组织，凭我们的势力还不足以与魔族相抗的！”
　　力神沉声对轩辕天说他想法。
　　“恩！大哥说的有理！这样吧，我们就在神仙城建个招贤楼，照天下的有志志士共举抗魔大业，还有我们再联合天下饱受魔族欺辱城主和一派门长们，到时就是魔族灭族之日！”
　　“城主的想法不错，我这就着手去办，先办这照贤楼的事吧！”
　　“哎！大哥呆会再走啊，咱们再聊会啊！”
　　“你慢慢和师父她们蘑菇吧！我忙着呢！”
　　“这什么意思！我是最闲的人吗？哎！大哥我冤枉啊！你听我说啊……”
　　（呵呵，你、才知道你是最闲的家伙啊）
　　在离神仙城不过六十来里的漓江镇，这个小镇是鱼米之乡的风景，小镇安宁平和。这时却热闹之极了。
　　“嗨！张二哥你听说了吗？”
　　“听说什么？”
　　“就是神仙城开设招贤楼的事啊，说是广招天下抗魔志士共抗魔族！”
　　“哦！是吗，太好了，这么多年了终于有人站出来和这魔族相抗了。李三，走！我请客咱们去喝一杯！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　神仙城招贤的消息传遍天下，自然是有人欢喜有人愁。天下的有志之士听了高兴不已，纷纷涌向神仙城。
　　魔族这听到了当然是惊怒无比，当时魔族杀神就要派兵灭了神仙城被大祭祀拦住了。
　　“大祭祀！你这什么意思？难道要他们作大我们再去灭了他们吗，那时就是我们倒霉的时候了！”
　　“大王不毕担心！都是一群乌合之众，让他们聚在一块，我们更好收拾，省的我们挨个打发了。我已派密探打入神仙城了，有什么消息我们都会知道的！”
　　已恢复的大祭祀向杀神提出了自己的想法。
　　“哈哈，大祭祀不亏是我族的第一谋士啊！就听你的。哼！轩辕小儿有你哭的时候！”
　　杀神说完又去淫乐了。留下大祭祀在那冷笑：“杀神！你也有今天，到时就是你该死的时候。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　水纤柔这边，听到了神仙城要招贤的消息也是高兴不已，加紧了脚步朝神仙城走去。
　　不说天下有志之士齐聚神仙城事，单说恢复了体形的火凤凰，在自己的房间是坐卧不宁，心中忐忑不安。即高兴又害羞，像姑娘再私会自己的情郎，其实就是。
　　不知过了多久，房间的门终于被打开了，期盼已久的人来了，火凤凰不知所错了，只有傻傻的望着自己的爱郎。
　　轩辕天来到火凤凰近前，含笑看着她，让她那原本就羞红的脸更红了，呼吸也急促，脑中一片空白。
　　“凤凰怎么了，不欢迎我来吗？那我走了啊！”
　　看到火凤凰低头不敢看自己，轩辕天嘴角出现了让人心跳的笑容，说完这句话真的向外走去。
　　火凤凰可着急了，忙起身拦在轩辕天身前，说：“谁说人家不欢迎你了！”声音不高，其中所蕴涵的情意不于言表。
　　轩辕天看着粉脸羞红的火凤凰，心中涌起了爱怜。
　　“凤凰！从今以后，你不在孤单，有我在，有无双她们在，你不再是一个人了，你是我的妻子。”说完吻住了火凤凰的樱桃小嘴，火凤凰也热烈回应着他，足有十分钟俩人才分开，还好俩人都会内功，中气十足。不然这么长的热温就该休克了。
　　看着双眸流露出情意的火凤凰，轩辕天再也忍不住了，抱起那柔若无骨娇躯向内室走去。没多久就传出了荡人心魄呻吟和喘息声。




　　第六十五章、搭台招贤

　　春风无限好，欢爱终有时。轩辕天与火凤凰一夜疯狂之后，正互相拥抱着回味着昨夜的疯狂和甜美。
　　“凤凰！舒服吗！”
　　轩辕天边问边抚摩着火凤凰的动人娇躯，一双魔手上下起动，感受着手上传来的舒爽。
　　“恩，好舒服！我好高兴！因为我终于和我心爱的人在一起了！小天，答应我！永远不要离开我！”火凤凰动情的说道。
　　“好！我答应你，永远不离开你！等我报了父母之仇，那十我们就永远在一起。呵呵，我们要生许多的孩子！”
　　“谁要和你生孩子啊！美的你！”火凤凰娇浈道。
　　“哈哈，想后悔吗，晚了拉！”
　　轩辕天哈哈大笑扑向火凤凰，狂热的吻住了她的樱唇，火凤凰也激烈的回应着他，正当俩人的情欲又高涨的时候，有人来搅场了。
　　俩人正要展开一次肉博战的时候，有人敲响了火凤凰房间的门，把俩人的情火压灭了。
　　“该死！”
　　轩辕天在心里骂那个不开眼家伙来破坏好事的时候，搅场的人走了近来，娇笑声也传了过来：“嘻嘻！凤凰啊，你被小天吃了啊，他可是厉害的很哪！连大姐也挺不住！”声若银铃，人如桃花。来者是谁，就是花蝴蝶。
　　已穿好衣裳的火凤凰听到花蝴蝶的话，粉脸一红，低下头去。花蝴蝶见了吃吃笑到：“哎哟！自家姐妹有什么害羞的啊！啊！你们来了多少次啊，连被子都掉在地上了！”
　　脸皮不够厚的火凤凰找了理由，赶紧离开了。花蝴蝶笑的花枝乱颤，把原本就欲火高涨的轩辕天看的双眼发直。
　　看到轩辕天这样的眼神，花蝴蝶的也不经害怕了，连忙也逃走了，临走时没忘了正事。
　　“大姐叫你去议事大殿商讨招贤之事，大家都等你呢，你快点啊！”望着花蝴蝶远去的背影，轩辕天不经狠狠发誓也把这个破坏自己好事的女人让她吃点苦头。
　　梳洗完毕，来到议事大殿。里面的人全都看着他，饶让他脸皮够厚，也不经老脸一红。还是无双了解他。
　　“快坐下吧！大家都等你了！力神，你把照贤之事向小天说一下吧！”
　　“是！城主大人。目前神仙城云集了天下有志之士，接下来如何安排就听城主的了！”
　　“恩！大哥你觉的应该这样安排呢？”
　　轩辕天又把话踢回给了力神，众女不仅会意一笑，就知道他什么也没想。
　　“我觉的应该招贤是件大事，应按个人的才能给予职务。”知道轩辕天为人的力神也不仅苦笑，自己的师父是不是选错人了。
　　“对啊！我怎么没想到呢！大哥按你说的班吧，不过如何试其才能呢？我看不如摆个擂台，让大家上去比试一下，有才能者得高位吗！”
　　“城主的想法不错，可其中有文有武不能混在一起比试吧？”
　　虽然佩服轩辕天的灵活头脑，但是力神还是提出了问题要难一下轩辕天。
　　“这个吗！好说啊！我们就办俩个擂台，文武双擂。文对文，武对武。这样还怕出错吗。呵呵，大哥我的主意不错吧！”
　　说完轩辕天不经得洋洋，看的众女娇笑不止。
　　强忍着不让自己笑出声的力神忙道：“城主的主意不错，属下马上去办。”
　　说完大步走出大殿，到了外面力神揉着自己发疼的肚子。为自己有这么个主君不知是该哭还是该笑。
　　看到力神离去的背影，轩辕天笑了笑。花蝴蝶问到：“你笑什么啊！大师兄遇到你算是倒霉了，你那个主意真是垃圾的很那！还以为你有什么好主意呢！”
　　冰燕子也说：“小天啊！你每天不误正事，把担子都交给大师兄，你到清闲了，不怕外人说你闲话啊！”
　　听到娇妻的关爱，轩辕天感到心中暖暖的。一伸手把花蝴蝶和冰燕子搂在坏里，说：“别人怎么说我不在乎，再说我信任大哥才把事全都交给他，以他的能力能担的下来。我不干正事的名声传出去，让魔族放松警惕，到时我们就有可趁之机了。”
　　听了他这一番话众女都不由的异彩连连看着他，原来他也有点心计啊。
　　感到众女的想法，轩辕天不惊哈哈大笑，笑完恶狠狠的对怀中的花蝴蝶说道“你破坏了我的好事，我可要赔偿的哦！”说完不故花蝴蝶的挣扎，搂着她走向了寝室。
　　众女不惊为之气结，他就没有正经的时候啊！

　　【待续】

　　色中色·TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！