    
   
魔神斗天 作者：千面帅菇 
　　一个平凡的大学生，因为一次意外事件，成为了撒旦和蚩尤在人间的代言者，西方的黑暗议会、东方的修魔者都是他的手下，他也踏上了前所未有的修炼之途……   
　　日本妖气冲天，中国群魔乱舞，修罗界征战不休，睥睨天下，力克众神，坎坷的修炼之途，险死还生……   
　　网罗了小泽园、高树玛利亚、来生光；苍井空、松岛枫、夏目奈奈；前岛美步、北原多香子、小泽玛利亚等三代名优，开创了娱乐盛事，只为了寻找修炼功法。      
作品相关 帅菇对日本的观感  　 
　　有读者在书评里怀疑帅菇是个哈日分子，我想有必要在这里说明一下。   
　　我绝对不是哈日分子，但也不是仇日分子，我对日本的观感只是客观的，并不带什么非常主观的念头。   
　　在我的书里，所有描写日本的场景，都是从网络上查来的，或者是向朋友打听的。   
　　而，在我书里的观点，也正向主角的观点那样，对日本既没有好感，也没有什么恶感，就如同一个陌生人，一个路人一样。   
　　我也是站在主角的角度，主角是修炼者，也可以说主角自从踏上了修炼之途，就不属于人间这一界了，他是属于魔界，甚至于神界的。   
　　试问，一个不属于人界的修炼者，人间的国家对他来说还有什么意义，他对其中某一个国家还会有什么感觉吗？   
　　确实，有朋友劝过我，写日本是一件吃力不讨好的事情。可是，帅菇只想写自己要写的东西。   
　　主角在日本的发展，主要是AV类的东西。但是，这毕竟是小说，又不是纯粹的AV评论文章。我必须把我要写的东西，都融入情节中，所以发展在日本的故事，其中的场景介绍，或者是对日本历史、神话的介绍，都是为了情节而服务的。而且，我也是本着客观的态度来写的。   
　　可以说，主角这个身份，随着修为的增强，除了对他自己的祖国还有些感情，对任何国家之间，民族之间的事情已经没什么感觉了。   
　　这篇东西也是临时写的，有点乱，就说到这吧。我想，那些所谓的愤青，也是看过日本AV的吧，正像网上流传的一句话“你可以抵制日货，但是不能抵制日本的AV”。   
　　就说到这里吧，以后我也会定期在作品相关里回答读者的提问。      
作品相关 关于本书的AV情节  　 
　　看了书评，有不少读者让我可以停写AV了，多写些打斗什么的。今天在这里集中回答一下。   
　　本书的主体，其实就是AV，到最后主角会开创一个新的AV界。至于打斗，只有主角的势力和山口组的争斗。   
　　原本，这书分两部分，第一部是以AV为主的，主角在日本的发展，第二部，主角回国，然后去修罗界，再去魔界，最后上神界，都是修炼的内容。   
　　可是，由于题材问题，起点并没有和我签约。所以，帅菇决定只把第一部分写完，就收尾了，全书40万字左右。   
　　所以，本书以后的情节都是以AV为主，夹杂着和山口组的战斗。帅菇开这本书的时候，本意就是写AV，而修炼的内容，也只是把上本书《网游之真相》里面没有说到的情节加以发展而已。   
　　因此，想看修真情节的朋友，你们可以下架了。这书以后的内容，仅是以AV为主体，附带着异能者，妖族以及血族的战斗，并没有东方修真者的参与。   
　　喜欢AV的朋友仅可以放心看下去，不会让你们失望的，而喜欢修真的朋友可以不必往下看了。      
第一卷 序卷 第一章 和NIKE达人的聊天  　 
　　NIKE：“包子，你对吉泽明步转薄码界有什么看法？”   
　　包子：“很简单，S1的一姐苍井空现在全面发展，估计不久就会转行出唱片了。明步现在转S1，就是为了不久接替苍井一姐的位置。   
　　我想，她们这个计划应该在前年就已经敲定了。前年苍井空和明步合作一了部‘娘王’，不是有消息说S1公司和明步频繁接触吗？”   
　　NIKE：“没错，和我的想法一样。哦，对了，松岛枫年中引退。”   
　　包子：“消息准确吗？”   
　　NIKE：“准确率百分之九十以上。”   
　　包子：“也不奇怪，年初伊东怜引退的时候，松岛枫就感触良多。再说，当年她是为了男友的导演梦入行，现在他男友已经圆梦了，算算她也该退了。”   
　　NIKE：“听君一席话，我真是茅塞顿开啊！”   
　　包子：“靠……”   
　　包子露馅了：“对了，NIKE达人，在压片子吗？今天有什么好片啊？”   
　　NIKE：“靠，别人叫我达人我坦然接受，你丫专业程度不下于我，我可不敢领受。我说，你今天的章节完成了？”   
　　包子：“是啊，所以上线晃一圈，正看到你在线。怎么样，有什么好介绍？”   
　　NIKE：“没啊，最近都没什么好片。你最喜欢的神谷姬自从转到了PREMIUM以后，可能还在调整期，没有新作。前岛美步也从HMP跳槽了。”   
　　包子：“这HMP的社长是不是脑子有问题啊，前岛美步不知道比幸田梨纱漂亮多少，怎么就偏偏捧幸田梨纱当一姐啊。”   
　　NIKE：“呵呵，这就不知道了，这也算业界的秘闻之一。对了，看了去年的销量榜没有，有什么感想啊？”   
　　包子：“哎，感慨万千啊，去年销量前二十位，REALWORKS占了九部片子。可惜啊，今年却是明日黄花，估计都快倒闭了。”   
　　NIKE：“嘿嘿，同感同感，小泽菜穗引退、濑户由衣引退、早坂瞳引退、神谷姬转会、凌濑转会。我就纳闷，为什么REAL就留不住人呢？而且，他们在这种情况下，还把公司一分二，想寻找契机，这不找死嘛。”   
　　包子：“当年的REAL可是人才济济，貌似立花里子、及川奈央、美里、天衣蜜都是从REAL出来的……”   
　　“包子露馅了”，真名叫包强。   
　　包强，平凡的名字，平凡的容貌，平凡的身材，甚至于看他一眼，回头就会忘了他长什么样子。   
　　但这样一个平凡的人，却有着一个不平凡的身份——杀手！而且是杀手这一行里定尖的人物，甚至可以说是一个传奇人物，唯一一个任务完成率达到百分之百的人物。   
　　今年三十二岁的他，已经在杀手界混了八年。当年，地下组织中有“伯乐”之称的老比尔在纽约的黑市拳坛发现了他，引领着他走上了杀手这条路。   
　　那时候，仅二十二岁的包强，还是一名在校的学生。他只身来到美国留学，志在当一名世界顶级的建筑师。   
　　奈何天意弄人，高额的学费，让他不得不边打工边读书。饶是这样，到了最后一年，还是到了负债累累的地步。   
　　在美国，要交学费，交房租，吃饭，生活等等巨额的开销，让他最终借了高利贷。由于还不起钱，放贷的头目见他身子还结实，就让他打黑市拳还钱。   
　　老比尔发现他的时候，他刚撂倒一个黑人大汉，全场的观众为了他欢呼。   
　　老比尔找上了他，问他是否愿意做一个自由杀手，包强只不过考虑了两分钟，就答应了。   
　　当他因为还债，走上了打黑市拳这条路，他就知道建筑师的梦想已经离他越来越远了。黑市拳是一条不归路，估计等他还清债务以前，他就会死在拳坛上。同样是用命去拼的职业，与其死在黑市拳坛，还不如选择风险和报酬同样高的杀手职业。   
　　跟着老比尔训练了两年，包强就正式踏上了杀手之路。   
　　自由杀手与杀手组织内的杀手不同，他们可以自己挑选任务。有一个专门的网站会罗列出任务，供自由杀手承接。完成以后，报酬也会自动转到杀手的帐户上。   
　　先前几年，任务都是老比尔帮他选的，作为带着包强出道的老比尔，是最清楚包强的能力，哪些任务可以接，哪些任务不能接。   
　　也正是由于老比尔的谨慎，才造就了包强任务完成率百分之百的传说。老比尔是黑暗世界的王牌经济人，专门挖掘一些新手，包强也是一样，任务报酬的两成是归老比尔的。   
　　又过了三年，包强已经掌握了所有应该注意的东西，用老比尔的话来说，就是已经进入了成熟期。   
　　包强不再呆在老比尔身边，而是回到了阔别多年的祖国——中国。在上海，他买了一套环境舒适的公寓，定居了下来。   
　　杀手这个身份是暗的，包强表面上的身份是一名网络写手，当时网络连载小说刚刚起步，包强也有幸成为了其中的一员。   
　　还别说，包强的文笔还算不赖，而且除了每年接上十几单任务，他有的是时间写东西。   
　　混了几年，网名“寂寞剑客”的他在网络文坛还真算得上大神级别的人物了。   
　　而和他在MSN上聊天的NIKE，也算网络世界中的一个传奇人物了，他和包强认识了七年，网络中七年的神交，同样的爱好，让他们成了无所不谈的朋友。当然，包强这个杀手的身份仍旧是保密的。   
　　NIKE真名叫倪克，在东京开了一家租片超市，空有远大志向，却不得施展。   
　　在包强的建议下，NIKE租了一台服务器，开办了MIMI论坛，也算是间接地施展一下抱负。   
　　如今，论坛经过七年的发展，已经成为了业界的领头羊了，聚集了很多资深人士。   
　　NIKE也被引为神话，他为人低调，很少人能联系得到他，不过包强是个例外，在NKE的MSN好友中，不超过十人，包强就是其中之一。   
　　结束了和NIKE的聊天，包强继续他今天的写作任务，埋头码了一个多小时，终于完成了淫荡的一章。   
　　上传完毕，包强伸了个懒腰，自语道：“哈，今天搞定……”   
　　起身重新在咖啡壶里续了一杯咖啡，在书房里晃悠了几圈，重新回到电脑前，打开浏览器，想看看新闻。作为一个合格的杀手，要随时了解各地发生的大事！      
第一卷 序卷 第二章 视频！神谷姬！  　 
　　这时，MSN一个对话框跳了出来，是一个叫“刘桦”的网友。   
　　包强和刘桦在网上认识了也快两年了，当年神谷姬刚出道，第一部片子《美神》被包强看到，惊为天人，尤其是被她在片子中的泪水所震撼。   
　　从此，包强开始像个追星族一样，关心神谷姬的一切，也加入REAL官网设立的“美神俱乐部”。   
　　没多久，这个刘桦就找上了自己，说同是俱乐部的会员，由于包强在俱乐部里，MSN号是公开的，所以也没有多想。   
　　就这样，两个人经常通过MSN交流，包强发现这个刘桦对神谷姬的一切了如指掌，而且准确度非常高。   
　　通常，有些消息在日本还没公布，他已经知道了。包强也曾经问过这个刘桦是做什么的，为什么对神谷姬那么了解。   
　　刘桦每次碰到包强问这个问题，总是顾左右而言它，有一次被逼急了，就说有个朋友是REAL公司的工作人员。   
　　今年年初，当神谷姬宣布转会到PREMIUM以后，这个刘桦就再没上来过。正当包强觉得奇怪的时候，她出现了。   
　　刘桦：“嗨，包子，好久不见了。”   
　　包子：“晕，我可是每天都上的，是你自己失踪快两个月了吧。”   
　　刘桦：“呵呵，工作忙啊，每天一回家就睡觉，没时间上线。”   
　　包子：“了解了解，日本的工作压力非常大，尤其你又是在东京。对了，神谷姬近况怎么样啊？自从她转到PREMIUM公司以后，就没声音了。”   
　　刘桦沉默了，半天没打出一个字。包强催他：“你怎么了，是没消息，还是你不知道？也对哦，你朋友是REAL公司的职员，她去了PREMIUM，你朋友怎么还会知道情况……”   
　　又过了好一会，刘桦打出一行字：“有一件关于神谷姬的秘密，你想听吗？”   
　　包强惬意地品了一口咖啡，双手在键盘上飞快地打道：“呵呵，那当然，神谷姬的一切我都想了解，别神神秘秘的了，快说吧。”   
　　刘桦又沉默了，难道说这个秘密需要很大的决心，不过包强有足够的耐心。试想，如果没有耐心，怎么能成为一个好的杀手呢？早挂了八百多回了。   
　　等了足足有十分钟，对话框里出现了一行字：“其实，神谷姬是中国人，纯正的中国人！”   
　　包强也愣了，脑袋里浮出神谷姬的资料。1985年出生在北海道，身高一米六二，三围83、55、80，喜欢听音乐，擅长家务和做料理。2004年底加入REALWORKS公司，推出第一张片子《美神》。2005年日本dvd冠军，身材匀称，容貌秀美，走娇小清纯路线的。   
　　直到她离开REAL公司转去PREMIUM，在REAL拍了近二十部片子，产量也算不低了。   
　　中国人？在日本拍AV？可能吗？   
　　这时，刘桦又打出一行字：“怎么，难以想象是吗？”   
　　包强微⒁×艘⊥罚谄聊簧洗虻溃骸八淙煌σ馔猓且膊皇悄岩韵胂蟆１热绲旧瞿尾灰彩侵泄寺穑恐徊还有≡谌毡境ご蠖选；褂刑ㄍ宓墓墼鲁耍皇且苍谌毡九牧私迨科勇铩Ｋ杂邢壤业讲痪醯闷婀帧！?br>　　刘桦：“想知道神谷姬是怎么走上这条路的吗？”   
　　包子：“愿闻其详！”   
　　刘桦又沉默了很久，也亏得包强有足够的耐心，而且这个秘密也足够吸引人了。   
　　刘桦：“神谷姬虽说是纯正的中国人，可是她从来没去过中国，生在日本长在日本。二十五年前，她的父母因为得罪了当地的权贵，所以逃到日本避难。在北海道开了一家小温泉旅馆。   
　　他们为了彻底躲开那些权贵，姓名身份全都换了，以为这样就能太太平平地过完下半辈子。   
　　没料到，就在神谷姬十九岁那年，她的父亲因为受骗上当，欠下了山口组巨额的款项，就算抵押了房子和旅馆也不够还债的……”   
　　说到这里，包强已经基本能猜到后面的内容了，这种桥段虽然老套，可是在现实中却屡见不鲜。   
　　他这些年因为接任务，也跑了无数个地方，这种事情也不是第一次见到了。   
　　包强接道：“所以，神谷姬为了还债，走上了AV这条路？”   
　　刘桦：“你猜到了？是不是很老套？”   
　　包子：“他们怎么就惹上山口组了，是无意的还是山口组设的圈套？”   
　　刘桦：“不知道，就算是圈套，他们一家都是小百姓，难道和山口组斗？”   
　　包子：“现在说这些也没什么用，不过，神谷姬离开REAL，有什么特殊意义吗？难道REAL的后台是山口组，而神谷一家的债还清了？”   
　　刘桦：“不愧是写小说的，逻辑思维真强啊。你猜的全中。”   
　　包子：“可是，既然债已经还清了，她为什么不离开AV界，还要换公司再继续呢？”   
　　又是沉吟了半响，刘桦打出一行字：“你以为她还能回头吗？”   
　　长叹一声，包强靠在椅背上，默默地点了一根烟。这句话对他来说感触良多，是啊，还能回头吗？   
　　自己不也是一样吗？做一天杀手，一辈子都是杀手，自己还能回头吗？   
　　刘桦问道：“你还在吗？”   
　　包子连忙回道：“在，只不过你最后那句话，我有很深的感触，所以一下子陷入了回忆，不好意思。”   
　　刘桦：“你这有摄像头吗？”   
　　包强一愣，“怎么，想见见我？”   
　　刘桦：“是啊，聊了那么久，确实想见见你，可以吗？”   
　　包强倒是无所谓，他和NIKE也经常视频，虽说他是个杀手，可是除了老比尔，从来没人见过他的样子，准确的说，见过他的都是死人。   
　　他也不怕有暴露身份的危险，毕竟他这个平凡的样子，没人能想到他就是杀手界的神话——幻影。   
　　包强鼠标点了一下，向刘桦申请了视频通话……   
　　看着连接的进度条在走，包强拿起桌上已经没什么温度的咖啡，慢慢喝了一口，眼睛仍是盯着屏幕。   
　　终于，连接通了，刘桦的样子出现在屏幕的下方。包强一看，饶是他在杀人时镇静无比，这时也不由手一颤，咖啡杯子连着剩下的小半杯咖啡翻在了地上他都不知道。   
　　包强手指着刘桦的样子，眼睛瞪得老大，“你、你……这……”   
　　这时，刘桦的声音从音箱里传来，由于他们接通的是视频会议的申请，所以语音系统也一同打开了。   
　　刘桦的声音很柔，“很吃惊吗？呵呵，聊了快两年了，我也终于看到你的样子了，很帅啊。”   
　　包强吞咽了一口口水，因为他看到的刘桦不是别人，正是——神谷姬本人！      
第一卷 序卷 第三章 闪电！重生吧……  　 
　　第三章 闪电！重生吧……   
　　包强和刘桦视频，看到的竟然是神谷姬！饶是他身经百战，也足足愣了将近十秒才回过神来。   
　　平定了一下紊乱的思绪，对着话筒道：“神谷姬？”   
　　刘桦，也就是神谷姬摇头失笑：“怎么，你难道不相信自己的眼睛？和你聊天聊了近两年，直觉上你是个很冷静的人，呵呵。”   
　　包强这时候彻底放松下来了，微笑道：“这也不能怪我啊，任谁碰到这种情形都会这样，我还算好的。对了，你找我的时候应该是刚出道吧。”   
　　屏幕中的神谷姬点点头：“是啊，因为我的债务和片子的销量有关系，卖得越好，我还掉的债务就越多。所以，我当时很担心，正好公司设立了‘美神俱乐部’，我就进网站看看会员的反应。   
　　没想到，竟然还有个中国人参加，就是你。因为我父亲从小就教我说中国话，也经常和我说起中国的各种事情，所以，我对故乡很是向往。   
　　所以，我就找上了你，你不觉得我和你聊天的时候经常会问一些中国的情况吗？”   
　　包强点点头，“我一开始也觉得奇怪，你的名字是中国人，怎么会老问我这些。后来，我想想估计是你是从小生长在日本的中国人，也就没有多想，根本不会想到你就是神谷姬。”   
　　神谷姬问道：“那你现在见到我了，还有什么想问的吗？”   
　　包强紧紧盯着神谷姬那双忽闪忽闪的大眼睛，一字一字地问道：“你真的准备就这样下去？”   
　　神谷姬无奈的笑了笑，“还能怎么办，我的生活也只能是这样了，在REAL公司，我为了还债而拍片。现在转到了PREMIUM，我为了生活而拍片，我想把家里抵押出去的房子还有店给赎回来。”   
　　包强看到神谷姬虽然在笑，可是笑得那么地无奈，那么地凄惨，那是一种认命的笑容，心中不由产生了一丝共鸣。   
　　在这一瞬间，包强做出了一个决定！   
　　“如果，有一个机会，让你脱离你现在的生活，到一个谁也不认识的地方，重新开始，你愿意吗？”   
　　神谷姬摇了摇头，“包子，虽然我不知道你是什么职业，有多少财产，可是帮我这样一个女人，值得吗？   
　　用中国的思路还说，帮我这个身子已经那么脏的女人，值得吗？”   
　　包强眼神坚定，“值不值得不是用身子脏不脏来决定的，我心里另外有一杆天平，我认为值得就是值得。我虽然不是大富大贵，可是绝对可以有能力让你脱离现在的生活，重新开始。   
　　我是个自由职业者，手里也有不少余钱，足够你们一家去国外生活。   
　　我知道你和PREMIUM签了合同，我的钱也足够你付违约金，你可以立即脱离现在的生活。   
　　现在就看你愿意不愿意，是打算继续在AV这条路上走下去，等到赎回房子和店铺，再回北海道和父母守着小店过日子。   
　　还是，马上放弃现在的路，重新去国外走一条不同的路！”   
　　包强不愧为网络写手，能说会道，一番话说得神谷姬顿时心动了，她表情迅速变化，时而簇眉，时而抿嘴，双手的十指亦是用力地搅在一起，思想斗争非常激烈。   
　　包强是个杀手，见过形形色色的人非常多，一看就知道这一时之间，神谷姬很难下决定，便道：“这样吧，你好好考虑一下，或者和家人商量一下，明天晚上我等你的答复。”   
　　神谷姬眼神非常复杂地看了包强一眼，道：“不管我愿不愿意，我还是要谢谢你，对一个萍水相逢的人竟然会付出那么多。就按你说的，明天晚上我会答复你……”说着，关掉了视频会议，人也下线了。   
　　包强和神谷姬聊过之后，也是思绪澎湃，不过他对自己做的决定并没有后悔。同是天涯沦落人，帮一把是应该的，何况在包强心中，对刘桦（神谷姬）有一种特别的情愫。   
　　包强一面在胡思乱想，手里的鼠标也在习惯性的点击，无意中进入了他接任务的网页。   
　　等包强反应过来，看到了这个网页，心道，也好，正好去看看有什么新任务，自己也好久没出任务了。   
　　这是地下世界的一个自由杀手专用网站，隐藏在一个欧洲的色情网站里面，要进入核心版面，必须经过好几重的验证，包括瞳孔！   
　　包强从床头柜的夹层里哪出一个瞳孔验证仪器，连上了电脑。   
　　经过检测，进入了任务页面。他大致浏览了一下，有一件任务倒是挺吸引他的。   
　　任务的等级并不高，只是B级，吸引包强的原因是因为近，目标人物就在上海。   
　　包强心里盘算，现在中国和国际接轨，没想到这方面也接上轨了。看目标人物的档案，是上海一家公司的老总，不过底子不黑不白，下面的生意有不少是非正规的。估计是仇家或者竞争对手想要买凶杀人。   
　　他看了看屏幕右下角的时间，十点半，档案上说明一般目标人物这时候都回到别墅休息了。   
　　包强鼠标一点，接下了这个任务。在他说来，这个任务只是个消遣而已，根本不用去拼命，也没有什么危险性。   
　　他伸了个懒腰，把电脑关掉，然后把地上的咖啡杯的碎片以及咖啡啧打扫了一下，换好衣服，带上应用的枪械以及小工具。   
　　十点四十五，包强正式出门了。   
　　包强并没有开自己的车或是拦出租车，因为万一出了意外，这些都是可以查到他的线索。他选择了坐地铁，既安全又快速。   
　　包强家住在长宁区，而目标人物在浦东，坐地铁也只要半小时左右。   
　　地铁加上步行的时间，十一点半，包强正式出现在目标人物周厉法的别墅外围。   
　　这时间，路上已经没什么行人了，再加上别墅的位置本来就挺偏，周围一片寂静。   
　　包强慢慢地在别墅周围晃了一圈，刺杀计划已经在他脑袋里成型，退路也想好了。   
　　别墅外巡逻的五、六个保安根本对他造不成威胁，包强再次检查了一遍身上的装备，就准备开始行动了。   
　　这时，天上响起了闷闷的雷声，包强邪笑，轻声自语：“周厉法，天有不测风云，人有旦夕祸福，看这天是要下大雨了，就让这场大雨见证你的终结吧……”   
　　当天上下起瓢泼大雨的时候，包强已经站在了别墅的大厅里，他的任务已经完成，外面那些保安被他打晕，正主周厉法被他用钢丝线勒毙。   
　　他站在空无一人的别墅大厅，透过落地窗，看着外面游泳池水被大雨打得波纹谰谰。   
　　“靠，这雨什么时候会停啊。难道要我冒雨回家？这破别墅，一把伞都找不到。”包强自语。   
　　又等了十分钟，包强摇摇头，“哎，还是走吧，难道这雨下到天亮，我也等到天亮吗？”   
　　下定了决心，包强打开别墅的大门走了出去。   
　　刚走出去几步路，忽然眼前一道刺眼的光芒，然后包强就觉得全身一阵麻痹……   
　　包强的最后一个念头：“我日，我当杀手那么多年，想过千万种死法，从来没想到会被雷劈死！”   
　　雷劈当头，强大的电能把包强整个烧成了飞灰，灵魂飘飘荡荡被吸进了一个黑洞，并没有转入地府轮回……   
　　重生？转世？包强依稀的感觉到，自己的灵魂记忆被封印了，而新的一生开始了，他的名字叫——艾威！      
第二卷 初修魔神典 第四章 天下无不散的宴席  　 
　　艾威被闹钟从香甜的梦中闹醒，揉了揉眼睛，晃晃脑袋，在床上坐了半分钟，忽然一拍大腿：“靠，今天是毕业典礼，可千万不能迟到……”   
　　迅速地洗漱完毕，换好衣服，骑上单车直奔学校……   
　　艾威是一个孤儿，是一个被遗弃在孤儿院门口的弃婴，父母也没在他身上留下任何的线索。   
　　他被孤儿院的老院长收留，跟着老院长姓艾，至于他的名字，是他懂事以后自己起的。   
　　俗话说，穷人的孩子早当家。作为孤儿，无父无母，一切都得靠自己。虽然艾老院长对自己很不错，不过孤儿院不是政府的，而是民办的，钱都来自一些企业或者慈善人士的捐助。   
　　艾威初中毕业就离开了孤儿院，一边打工一边读书，自己在外面租了一间小屋子。   
　　当时，他才十五岁，既没本事年龄又小，也亏得老院长和长期资助孤儿院的几个企业打了招呼，才让艾威进去打打散工，倒也可以维持生活。   
　　艾威知道工作机会来之不易，所以很珍惜，做事也很认真。再加上他的嘴很甜，样子也讨人喜欢，公司的职员都很关照他。   
　　这样，时间一久，大家对他的能力也很放心，渐渐让他做一些比较重要的事情，同样，他拿的薪水也在逐步提高。   
　　这样的打工，并没有让艾威拉下学习，他高中毕业后考进了他的第一志愿，华夏大学的管理学院经济管理系的企业管理专业。   
　　同样，他仍旧是一边打工一边学习。他每天晚上会去酒吧唱歌，这也是他的日常收入来源之一。   
　　另外，周末以及寒暑假他就帮那些捐助孤儿院的公司跑业务。或许是艾威能说会道，也或许是他的模样值得人信任，他一个周末跑的业务量往往能超过别人一个星期。而他在假期里跑业务，暑假两个月的业务量相当于别人一年。   
　　那些个公司的老总见到了艾威这惊人的能力，都纷纷许下高薪职位，待他大学毕业就正式进公司工作。像这种能力超强的天才，现在市场上是越来越少了。   
　　冗长的毕业典礼终于结束了，艾威也拿到了毕业证书，意味着他的大学生活终于告了一个段落，接下来就是真正踏足社会了。   
　　华夏大学的证书，并不比世界上任何一家名牌大学差。这是一家坐落于上海的，大型综合学院，师资力量及其雄厚，也是国家特意打造的名牌大学。   
　　可以说从华夏大学出来的，全都是社会的精英。   
　　徐家汇的“上海小厨”，三楼的包房内，坐着四个年轻人。一桌子菜，四人正在推杯换盏，气氛非常热烈。   
　　这四位，就是艾威和他同寝室的三个室友，这顿饭也是他们的离别宴，吃完后，他们就要各奔东西了。   
　　这四人中，个子最高，块头最大的就是马仲达。这个东北大汉，身高足有一米八九，古铜色的皮肤，全身肌肉鼓鼓着，浓眉大眼，表情却是憨憨的，显得很忠厚的样子。   
　　马仲达家里也算是大富之家，父亲白手起家，在吉林开了家保健品公司，几十年的发展，现在做得很大，主打产品就是长白山人参。   
　　虽然，马仲达的父亲指望儿子继承他的事业，虽然马仲达也遵照他父亲的意思，顺利的从企业管理专业毕业。可是，他还不想那么快就被事业圈死自己。   
　　准确的说，他还没玩够，人生的精彩还没尝试过，他打算好好玩几年才回去正式接管家里的公司。   
　　那对他来说，什么才是人生的精彩呢？答案是女人。这小子一见漂亮女人就有些走不动道，在大学里换女朋友基本周期是三到五天。   
　　这速度可谓是令人咋舌，这小子的体力也算充沛，除了和艾威同在校篮球队，其他业余时间都花在泡MM上了。   
　　也正因为如此，他有了一个绝对匹配他身份的外号：大种马！正好是他名字倒过来念。   
　　坐在马仲达身边的，是一个白白净净的小个子，身高不足一米七五，虽说也不算太矮，可是在马仲达身边一站，就绝对是个小个子了。   
　　他叫奚虹仕，出身于苏州一个很普通的家庭，父母给他起这个名字希望他仕途如虹。可是，他却无意仕途，他的理想是当一名人人皆知的国际导演。   
　　从华夏大学艺术学院影视系的导演专业以第一名成绩毕业的他，现在是踌躇满志。   
　　他和马仲达不同，大学四年，没交过一个女朋友，所有的精力都放在了学习上。外人看来，他只是一个容易害羞的大男孩，可是在座的众人都知道，他对专业的执着程度。一旦涉及到专业，他绝对会和你缠出结果为止。   
　　外号“番茄”的他，因为到大学毕业还是处男，不知道被马仲达笑过多少次了，可是这位番茄同学却有自己的原则，信誓旦旦地说一定要把自己的处男留给自己的妻子。   
　　坐在桌子另一侧的，就是艾威和赖长义。说起这个赖长义，家庭背景还颇为神秘，只知道他父亲是中央某位掌权人物，可是具体是谁，他没说，大家也没问。   
　　同在一个寝室，每人都有自己的秘密，大家贵在交心，这就是原则。   
　　他读的是华夏大学的政治学院，毕业后就会回北京，开始他的仕途，这点大家都心知肚明。   
　　或许是家庭的关系，赖长义无论生活还是学习，都是一丝不苟，永远一张扑克脸，可以说是古井不波。   
　　不过，这并不妨碍大家一起玩，一起开心，这四年来，他们的寝室的人都一直相处非常融洽，现在面临分别，都是依依不舍。   
　　酒过三旬，大家都有些微醉了。大种马端着酒杯，拍了拍身边的番茄，“我说番茄，你接下来打算怎么办？去哪里？”   
　　番茄酒量不太好，已经喝得脸红脖子粗了，听大种马问他，傻笑了一阵，“我打算去香港发展，学点实践经验再说。”      
第二卷 初修魔神典 第五章 默多克集团  　 
　　艾威的酒量算是不错的，喝到现在，仍旧是面不改色心不跳，消灭完一只红烧大虾，问大种马，“种马，你呢，既然不回去接你老爸的班，打算去哪里斯混一阵？”   
　　大种马脸上露出一阵淫笑，“嘎嘎，当然去男人的天堂——日本，我要好好玩个尽兴……”   
　　艾威听了摇摇头，不过这个答案也在意料之中，颇符合种马的个性。   
　　赖长义举着杯子伸过来，和艾威碰了一下，问道：“威子，你呢？留在上海？”   
　　艾威点点头：“是啊，我收到了默多克集团的录取通知，让我后天就去报道。”   
　　大种马一拍桌子，把桌上的菜都震得弹了两弹，“哈哈，好，世界闻名的传媒公司啊，果然前途无限。”   
　　艾威懒散地笑了笑：“什么前途无限，你们也知道，我在这世界上孑然一生，能混口饭吃就不错了。进默多克集团，薪水可以拿得高些，我可以吃得好些，仅此而已……”   
　　大种马忽然站了起来，“来，我们再喝最后一杯酒，喝完后就要各奔东西了。将来是怎么样，谁也不知道，希望大家都能开心！”   
　　四只酒杯重重地碰在了一起……   
　　默多克新闻集团在世界上是赫赫有名的，其创始人鲁伯特?；默多克也算是一代传奇人物。   
　　鲁伯特?；默多克创建了现代全球传媒帝国。多年来，默多克一直在设法兼并各大报社、电视台、卫星网、有线网以及出版公司。他坚韧的决心、卓越的胆识和不懈的努力已经给他带来了巨大的回报。目前，他所创立的新闻集团已经覆盖了全球三分之二的人口，这也使他成为世界最具影响力的人物之一。   
　　现在，艾威所在的上海浦东的默多克大厦，就是默多克集团在中国的分部，广招国内的精英人才，只为了拓展中国市场。   
　　一间装修豪华的经理办公室，艾威对面坐的就是中国分公司发展部的经理江文婷，一位二十八岁的职装丽人。   
　　虽然面对江文婷这位职场的精英，可是艾威并没有表现出丝毫的慌乱和不适应，他十五岁就开始打工，见过的人也可谓是不计其数，不是一般初出大学的毛孩子可比。   
　　江文婷满意地点点头，问道：“艾先生，你了解默多克集团吗？”   
　　艾威自从向默多克集团投递了简历，就已经做足了功课。只见他面带微笑，侃侃而谈，“默多克先生毕业于英国牛津大学伍斯特学院，在伦敦《每日快报》当过助理编辑，1952年回到澳大利亚经营其父濒于破产的《阿德莱德日报》。1956年收购《珀思星期日周刊》。   
　　1960年买下《悉尼每日镜报》和《悉尼日报》。1964年创办《澳大利亚人报》。1969年控制英国《世界新闻》周刊和《太阳日报》。   
　　1973年购入美国《圣安东尼奥新闻》和《星报》。1976年先后收购《纽约邮报》和纽约杂志公司。   
　　1981年购入《英国泰晤士报》和《星期日泰晤士报》以及所属三份周刊，从而控制了英国30％的报纸发行量。   
　　后又买下美国的《芝加哥太阳时报》，并控制在电影和新闻界中有影响的华纳通讯公司。   
　　默多克还是安捷航空公司董事长、美国出版公司董事长、城市邮报出版公司董事长、国际新闻有限公司董事长。1981年任泰晤士报业控股有限公司副董事长，1982年1月任董事长。   
　　1984年任路透社持股有限公司经理。后任澳大利亚默多克新闻公司总经理。   
　　他创立的默多克新闻公司是澳大利亚大报系之一，除经营电视外，还在澳大利亚和英国、美国、新西兰拥有数十家报纸、杂志。   
　　默多克先生的目标是拥有一个在全世界传送娱乐和资讯节目的平台，以卫星为媒介，以互动电视作载体，使新闻集团成为全球数字化时代传媒的领导者。”   
　　江文婷似乎对艾威的回答不是很满意，“艾先生所说的，都是尽人皆知的事情。现在，默多克集团进入了中国，你认为前景如何？”   
　　艾威没有任何思索，“中国还是个发展中的媒体市场，诸多政策限制和政治意识形态的隔膜，被外商视为畏途，目前可供外资腾挪的空间十分有限。   
　　默多克集团现在的做法很正确，没有坐等中国加入世界贸易组织将带来的机会，而是主动、正面地与中国政策对接，以国际化视野做出地地道道的本土化节目。   
　　西方人总是为中国人享受不到他们的自由、民主和生活方式而悲天悯人、耿耿于怀。   
　　但是，在中国，阻碍民主发展的关键在于经济问题。中国政府正在推进许多重大的改革，这些变革必然会将整个社会带向更高层次的民主。   
　　我们这个12亿人口的国家所面对的最严峻的挑战仍旧是贫穷，最紧迫的工作是如何迅速改变这种落后面貌，同时保持国家的团结统一——这在中国历史上从来都是统治者最关注的重要事情，在现在这个经济重大改革的时期更是如此。   
　　当中国人达到更高水准的生活、拥有了自己的私人财产，相应的民主生活自然会随之而来。   
　　所以，在中国的策略应该是理解、适应、配合，尔后谋求发展。”   
　　江文婷听了这番话，亦是微微动容，“可是，默多克集团在西方攻城掠地、频频得手之际，在亚洲却连连失手。   
　　目前，在亚洲亏损大约5亿美元，而且今后几年内仍将继续亏损，传言默多克集团将彻底放弃中国。   
　　毕竟，集团也是为了赚钱为目标的，你认为呢？”   
　　艾威微笑着摇摇头：“现在的亏损，只为了将来获得更高的利益。一个集团想要赚钱，首先要做的就是强占市场，就像战争中的抢夺地盘那样。   
　　会损失，那是必然的。没有前提的损失，哪来后期的赢利呢？”      
第二卷 初修魔神典 第六章 出国培训的名额  　 
　　艾威接着道：“默多克新闻集团旗下美国最大社区交友网站Myspace已经在中国登陆了，还与中国移动合作，涉足无线音乐市场。   
　　如果默多克集团真的放弃中国，何必做这些动作呢？默多克先生叱咤商界那么多年，我相信他不会做无谓的动作。   
　　我相信，默多克集团是不会放弃中国那么大的市场，现在对外所表现出的一切，都只有一个答案。那就是重新整合中国战略，毕竟中国的情况和英国、美国或者澳大利亚不同。用传统策略，没有办法成功，我刚才说过，理解、适应、配合，尔后谋求发展。   
　　所以，我相信默多克集团不是要放弃中国市场，而是重新制订战略，所以才对外表现出最近没有什么大动作，让人误以为集团会放弃中国。”   
　　江文婷这时候眼中大放异彩，看着艾威好象比黄金珠宝更吸引眼球一样，笑吟吟地伸出手，“艾威，你的话很精彩，欢迎你加入默多克集团！”   
　　艾威也站起身来，伸出手和江文婷相握，江文婷的手很滑、很软，这让艾威心中微微一荡。   
　　但是，他面上并没有露出什么，一握后立即松开，“呵呵，很荣幸能加入集团，也很荣幸能和江经理这样一位大美女共事……”   
　　江文婷也算阅人无数，可是面对艾威那清澈的目光，没来由地脸上一红。她借着整理桌上的文件调整了一下心情，问道：“艾威，你在集团的目标是什么？”   
　　“呵呵，我刚从大学毕业，这也是我进的第一家正式公司，我现在还没有定位，没有目标。”   
　　江文婷点点头，“也对，那安排你在发展部先做一段日子，适应一下。”   
　　艾威：“好，谢谢江经理了，这也是我想要的。”   
　　江文婷面对艾威总觉得有些不自在，或许是平时她和别人相处时，那种带有攻击性的气势。可是，碰到艾威，却无视她这种气势，所以有些不习惯。   
　　“艾威，你先出去吧，我秘书会安排你的一切。”   
　　艾威点头，出了经理室，终于顺利地进入了默多克集团工作，会不会如大种马所说，前途无限吗？   
　　转眼半个月过去了，艾威在默多克集团的发展部很快适应了状况。虽然他没有在这种国际化的大集团做过事，可是凭着他自十五岁起就在普通公司做事、和同事相处的经验，圆滑自如，让他迅速成为发展部人缘最好的职员。   
　　再加上艾威为人低调，一旦有什么功劳也不和人争。同事一旦有所求，只要自己力所能及，就会尽量帮一下。发展部的同仁都对这个新进的大学生赞不绝口。   
　　江文婷也曾经数次问过秘书，艾威的情况如何。秘书因为也是经常有些琐碎的小事请艾威帮忙，艾威是来者不拒，一律帮她完成的妥妥帖帖。   
　　因此，当江文婷问起艾威，秘书说的全是赞美之词，在肯定了艾威工作能力的同时，也说起他和同仁相处极佳。   
　　江文婷也曾好几次特地观察工作中的艾威，发现秘书所说的全都属实，艾威在工作中确实是挥洒自如，而且在同事中有比较高的威信。   
　　江文婷之所以如此关注艾威，是因为她手里攥着一个名额，一个去总公司学习培训的名额。   
　　这可不是一般的培训，而是针对性很强的培训。集团的总裁默多克虽然在中国、日本、印度、韩国等亚洲国家纷纷建立了分部，可是并没有设立亚洲区的总负责人。   
　　因为，他到目前为止，根本找不到满意的亚洲区总裁。   
　　所以，他让亚洲各分公司选出最有潜力的人才，来总部培训，看看里面有没有适合担任这个位置的。   
　　原本，以江文婷的职位，是没有资格得到这个消息的，更别说分到一个名额了。可是，江文婷虽然只是中国区一个部门经理，但她同时也是默多克最新一任的妻子邓文迪的小表妹。   
　　有了这层关系在里面，江文婷拿到了一个名额。原本，她想自己去参加培训的，因为她表姐也希望自己抢到这个职位。   
　　可是，在见到这个艾威之后，江文婷不知怎么的，对这个年轻人产生了一丝异样的情愫。   
　　这种感觉很微妙，几次的接触，她相信艾威也感觉到了。想想自己一心扑在事业上，对男女间的事情从来也没有关心过。   
　　可是，这份情愫来得太突然，也太意外了，对方又是一个比自己小整整六岁的大男孩，自己怎么可能会对他……   
　　不过，无论有没有这份情愫在里面，艾威的能力以及潜力让她很吃惊。在职场上多年，她自认为识人很准。   
　　艾威是个天才，只要给他一个机会，让他有一方发展的舞台，他绝对是商场上的王者。   
　　商场王者需要的聪慧、冷静、圆滑、统驭，这些元素他完全拥有了，他现在欠缺的就是一个机会。   
　　而，这次的培训就是一次机会。江文婷也知道，自己即使参加了培训，也不会有多大作为。就算自己还有升迁的可能，但是分公司的总裁已经是自己的极限，让她担任亚洲区总裁，自己并没有那个能力。   
　　而艾威不同，他现在就像一块未经雕琢的璞玉，有无限大的发展潜能。如果给他机会、给他时间，他未来的成就甚至能超过自己的姐夫默多克。   
　　后天就是正式提交培训名单的时间，江文婷下定决心，把这次的名额让给艾威。她按下桌上的呼叫键，吩咐秘书，让艾威进来一次。   
　　几分钟后，艾威走了进来，“江经理，你找我？”   
　　“坐吧，有件事想问问你的意见。”江文婷示意艾威坐在和她相对的沙发上。   
　　看看距离自己太远，也离开了座位坐到了艾威身边，道：“艾威，你进公司也有半个月了，感觉如何？”      
第二卷 初修魔神典 第七章 艾威的决定  　 
　　艾威笑了笑，“很好啊，应该说很合我的心意，我做起来很得心应手，同事们也很友善……”   
　　江文婷看着侃侃而谈的艾威，正好有一缕阳光照在他的身上，使他整个人看起来光彩夺目，那个笑容，那份自信，让她有些看呆了……   
　　直到艾威讲完了，见江文婷怔怔地看着自己，好象有些失神，叫了好几声，她才反应过来。   
　　江文婷缓过神来，也觉得有些尴尬，干咳了几声，道：“艾威，我这里有个名额，是去美国总部培训的，我想让你去，你的意见如何？”   
　　艾威一愣，自己才进公司半个月。听江文婷的口气，这次培训似乎是很重要的，为什么会让自己去？   
　　诚然，自己也看出江文婷对自己的态度、眼神以及刚才的瞬间失神。可是，半个月的相处，自己也了解江文婷公私分得很清楚，应该不会为了对自己的感觉，而把培训名额给自己。   
　　江文婷见艾威没有立即回答，继续道：“这次培训的目的，是为了在亚洲几个分公司的精英人才中选出一个，来担当亚洲区总裁的位置。”   
　　这下，艾威更不懂了，“江经理，我才进公司半个月，这么重要的培训名额，给我？”   
　　江文婷肯定地道：“是的，给你。你或许还不知道你自己的潜力，可是我却看得很清楚，你现在缺的仅是一个机会。现在，我就给你这个机会，我肯定你会一飞冲天！”   
　　艾威也没想到，江文婷会那么看重自己。就自己而言，并没有太高的理想，自己是个孤儿，从小就在为生计而忙活。   
　　自己的目标很简单，有一份稳定的收入，有一个固定的住所。以后，找一个自己爱的女孩，组成一个家庭，生一个可爱的宝宝。   
　　可以说，艾威这时候还是属于很传统的，有些胸无大志。   
　　江文婷见艾威还是犹豫不定，“这样吧，你回去好好考虑考虑，最晚明天给我答复，OK？”   
　　艾威心里不停地在盘算，他也清楚，这次培训或许会改变他生命的轨迹。   
　　艾威忽然抬起头，目光炯炯地看着江文婷，“江经理，用不到明天，我现在需要一个答案，如果有了这个答案，我现在就能决定。”   
　　“哦？一个答案？你需要什么答案？”   
　　“这个名额是不是你让给你的？”   
　　江文婷再怎么想，也没想到艾威忽然会问出这个问题，而且一箭直指靶心，“你为什么会有这种想法？”   
　　艾威沉声道：“如你所说，名额只有一个，你是和总裁的关系又不是个秘密。我想，原先，这个名额应该是为你自己准备的吧，可是为什么要让给我？我实在想不明白。”   
　　江文婷没来由的脸一红，和艾威相处，不知道为什么，她经常会不由自主的脸红心跳。   
　　“是，去总部培训这件事情，早在你没进公司前就定下了。而这个名额，正如你所说，确实是为我自己准备的。   
　　但是，我同样也知道自己的能力，最多做到分公司的总裁，亚洲区总裁这个位置，我没有能力。   
　　你的能力，你的潜力，我都看到了。刚才说过，你现在欠缺的就是一个机会，所以，与其我浪费这个名额，还不如把这个机会给你。   
　　该说的我都说了，去不去随你……”说到后来，江文婷有些负气的感觉，又好象在像情人撒娇。   
　　艾威笑了，“呵呵，我决定了，我去，也谢谢江经理给我这个机会。我一定会抓住这次机遇，不会浪费的。”   
　　江文婷看着艾威有些促狭的笑容，心里又是喜又是恼。喜的是，艾威终于答应了出国培训，自己非常想知道，一旦他有了这个机会，他能够达到什么样的高度。   
　　恼的是，自己所有的心思都瞒不过他，全部被他看穿，自己在他面前好象永远都玩不了什么伎俩一样。   
　　而且，面对着艾威，她还拿不起经理的架子，这种感觉让她有力无处使。   
　　江文婷定了定神，“恩，既然你决定了，那我就把名字报上去了，估计下周初就要出发，你等我的通知。”   
　　“好的，那我先出去做事了……”   
　　等他回到了外面，一帮同事围上来问长问短。随便哪里，都不缺喜欢八卦的人，而且越高级的公司，喜欢听八卦、传八卦的人越多。   
　　和艾威关系最好的大米首先跑了过来，勾住艾威的肩膀，一脸的坏笑：“嘿嘿，老实交代，江大美女找你进去谈什么？是不是看上你了，想要老牛吃嫩草啊？”   
　　其他人也围了上来，因为艾威的人缘好，大家都喜欢和他开开玩笑，很轻松的感觉。   
　　艾威甩开大米的手，“靠，别胡说，江经理只是问问我的情况，看我在公司做得适应不适应。”   
　　大米淫笑道：“嘎嘎，不是吧，我们进公司的时候，怎么没见她那么关心我们啊，对你特别照顾哦……”   
　　“是啊是啊，江大美人肯定是看上你了……”   
　　“嘿嘿，刚从大学毕业的纯情处男，可是很招人爱的哦。”一位打扮时尚的女同事小雯如是说。   
　　“小雯，你是不是也看上小威了？嘻嘻，看你的眼都直了。”小雯的好姐妹兰兰。   
　　“小雯，注意形象啊，口水都流下来了……”小雯的损友ALICE。   
　　“小雯啊，你如果喜欢小威可要赶紧啊，否则江大美女可就先动手了，到时候你一点机会都没了……”大米一看矛头转向了小雯，也跟着调笑。   
　　艾威见矛头转向了，连忙悄悄离开人群，坐到自己的位置上，吁了口气。   
　　同一时间，江文婷等到艾威离开办公室，一个人坐在沙发上，也在那里发呆，脑子里胡思乱想，有些想法到后来自己想想都脸红，真是丢脸极了。   
　　江文婷把艾威的名字报回总部，同时还附有艾威的简历以及自己给他的评语，评语里把极尽赞美之词，把艾威说成是天上人间难得一见的天才。      
第二卷 初修魔神典 第八章 江文婷的心思  　 
　　很快，培训的正式时间订下来了，和江文婷预料的一样，下周一开始，地点就在美国的默多克的总部大厦。   
　　江文婷接到通知的时候已经是周四了，他让艾威不要上班了，周五在家中整理一下行装，自己已经给他订好了周六一早的机票。   
　　早点到，可以熟悉一下环境，因为和艾威聊下来，他从来没有出过国，甚至连上海都没有出去过。   
　　艾威也没有推辞江文婷的好意，和同事们打过招呼，在同事们真心的祝贺声中，回家整理行装了。   
　　其实，艾威的行装根本没什么可收拾的，因为生活比较拮据，他一向对穿着没什么讲究，就算想讲究也没有这个财力。   
　　衣服就那么几件，虽然进了默多克公司，可以住员工宿舍。艾威退了原来租的小屋子，省下一笔房租。可是，进公司以来他都忙于工作和学习，哪有时间添置新衣服。   
　　半小时不到，艾威已经收拾完毕了，去冲了个澡，穿着背心短裤躺在床上，呆呆地看着天花板发愣。   
　　回想了一下进公司以来的情况，还有江文婷这位美女经理对自己的态度。他早就看出江文婷对自己有好感，可是自己只是个初出茅庐的新人，用什么去回应她。   
　　其实，艾威对江文婷的感觉也很好。可是，艾威毕竟是从小在社会上滚大的，对于人情世故看得很通透。   
　　就算自己和江文婷两情相悦又怎么样，最终还是很难会有结果，真要认真起来，首先江文婷的家里就通不过。   
　　虽然现在社会开放了，可是门当户对这个观念并没有消失，自己这种身份，这种身家，拿什么去配江文婷。还有，自己小江文婷整整六岁，她家里会同意吗？   
　　估计江文婷也有同样的考量，所以虽然两人互有好感，但是都没有说破，就让这份异样的情愫随风飘荡。   
　　第二天，艾威去了一次孤儿院，陪着老院长呆了一天。因为这次出国培训要整整一年，所以今天也算是向老院长告个别。   
　　令他欣慰的是，老院长虽然已经将近七十高龄，可是身子骨还很硬朗，看样子是长寿之相。   
　　周六一大早，艾威和江文婷约好，由江文婷送他去机场。   
　　一路无语，到了机场大厅，时间还有一个多小时。艾威也料到这种情况，提议去机场的咖啡厅坐坐。   
　　两人相对而坐，面临分别，反而什么话也说不出，一种暧昧的气氛油然而生。   
　　最后，还是艾威打破了沉默，“江经理，谢谢你送我来机场。”   
　　江文婷美目盯住艾威，道：“你要去培训一年，一年之后，或许你已经成为了亚洲区总裁，叫我文婷就可以了，江经理不显得生分吗？还是，你想功成归来，就不认我这个伯乐了？”   
　　艾威讪讪一笑：“那好，文婷，你放心，无论我是否当上了亚洲区总裁，都不会忘记你这份大恩的。”   
　　江文婷忽然叹了一口气，“只是大恩吗？”   
　　艾威摇了摇头，靠在椅背上，像是在自言自语一样，“有些事，就像镜花水月，明知道实现不了，何必要去强求呢。”   
　　江文婷：“不，如果你当上了亚洲区总裁，那些障碍就会不存在了。或者，你只是把我当成姐姐看待……”   
　　艾威眼神忽然变得锐利，声音也变得很沉，“文婷，等我一年，一年后如果我功成名就，我会来捅破这层窗户纸。   
　　如果，我一事无成，就让一切随风而逝，再也不用提起了。   
　　这，是我的承诺！”   
　　字字坠地，一个男人的承诺！   
　　江文婷听着这个承诺，眼圈也有些红了，“好，我等你一年！”   
　　这时，机场的广播响了，艾威的这班飞机可以开始登机了。   
　　艾威站起身来，“文婷，我走了……”   
　　想起要分别一年，江文婷忽然冲过来，用力抱了一下艾威，在他的面颊上亲吻了一下。   
　　艾威扶住江文婷的双肩，默默地凝视了她一分钟，然后拍了拍她的肩膀，什么都没说，抓起行李走向登机仓……   
　　由于是第一次坐飞机，而且是上海直达纽约的长途飞行。艾威早早地就登上了飞机，在空姐的带领下，坐到自己的坐位上。   
　　他把飞机上送的口香糖放进嘴里，飞机起飞的时候，耳膜会受到内外的压力，如果不咀嚼一些东西，就可能会受伤，口香糖就是最好的选择。   
　　一边嚼着口香糖，艾威一边看着四周，飞机上的乘客还有一小部分没到，离起飞时间还有将近二十分钟。   
　　艾威闲着无事，靠在椅背上闭目养神，等待着飞机的起飞。虽然他眼睛闭着，外人看着他像是在睡觉，其实，他脑袋里思绪如潮。   
　　人非草木，孰能无情，和江文婷相处的情景，像走马灯一样一幕幕在他脑袋里过着。   
　　艾威心里在想着，虽说这次的培训是一个绝佳的机会，可是他真的能够一飞冲天吗？   
　　亚洲区总裁这个位置，是他这个进公司仅仅半个月的新人能够担任的吗？   
　　就算他有这个能力担任，总部会让他坐上这个位置吗？虽说国外公司没有什么论资排辈的习惯，可是论经验，他也太嫩了一点。   
　　哎，自己这点资历，想要坐上这个位置，难啊！那个对江文婷的承诺看样子是遥遥无期了……   
　　正想着，忽然感觉身体被人轻轻撞了一下。艾威睁开眼睛一看，身边站着一个身材矮小的女孩子，正在往架子上放行李，可是因为身高不够，掂着脚还是够不着。   
　　艾威站起身来，说道：“我来帮你吧……”   
　　那女孩子听到有人说话，转头看了看艾威，但是对他的话似乎是没听懂，茫然地摇摇头。   
　　刚才那女孩子是仰着头的，现在正面看向艾威，艾威觉得这女孩子的脸好熟，可是自己却肯定没有见过她，但为什么记忆中会有熟悉的感觉呢？   
　　见她似乎没听懂自己的话，估计不是中国人吧，便又用英语说了一遍。      
第二卷 初修魔神典 第九章 飞机偶遇！初见小泽园！  　 
　　这次，那女孩子听懂了，说了句“Thanks”，把行李叫给了艾威。说是行李，其实也就是一个小型的旅行袋，艾威很轻松地就把它放到了行李架上。   
　　那女孩子再次道谢，然后在艾威边上坐了下来。艾威问道：“你坐这里吗？”   
　　女孩子友好地伸出手，微笑道：“你好，我们是邻座，请多关照……”   
　　艾威和她握了握手，看她的年龄不超过二十岁，不过这身高……难道？   
　　艾威问这女孩子：“你……是日本人？”   
　　女孩子点点头，“是啊，我是来中国旅游的，中国的文化很吸引我呢。”然后，她小心翼翼地问道：“先生，你不是仇日分子吧？”   
　　艾威失笑，他当然不是仇日分子。在他的观感里，对日本和其他国家是差不多的感觉，并没有特别的区分对待。   
　　因为，艾威从小就为了生计而奔波，如果不努力，自己吃饭和读书都成问题，哪有时间去仇日，当然更不是什么所谓的愤青。   
　　艾威摇摇头，“不是，我对日本没什么特别的感觉，既说不上喜欢，也说不上讨厌。呵呵，我叫艾威，这次去纽约公干。你呢？”   
　　女孩子似乎松了一口气，甜甜的一笑，道：“艾先生你好，我叫小泽园，去纽约旅行的……”   
　　“小泽园……”艾威一听到这个名字，脑袋里忽然“嗡”了一声，好象有什么东西被打开了一个缺口。   
　　这种晕眩的感觉也仅是一刹那间，等他回过神来，发现自己脑袋里莫名其妙地多了很多资料，而且，都是关于这个小泽园的！   
　　小泽园，1978年出生在东京都，身高一米五十六，三围83、56、84。喜欢音乐，弹得一手好钢琴，大富之家的小姐，爱好旅游和美食。   
　　十九岁的时候，拍写真集一举成名，对日本当时有些萎靡的写真级AV市场打下了一针强心剂。   
　　紧随其后又相续推出了四本全裸写真集，本本卖到脱销。到了1999年末，拍厌了写真集的她正式进入AV界拍片。   
　　自九十年代中期饭岛爱、白石瞳等独领风骚的女优相继淡出后，当时日本的AV女优市场正陷入群雌割据的战国时代，缺乏能够独挡一面的天后级女优来统领各方。   
　　而小泽圆的正式进军，可说是当时整个日本AV界的一个亮点。她凭借其甜美的笑容、纤细的身段、勾魂的眼神让众多影迷为之疯狂，并一举夺下1999年AV女优大赏的演技赏，奠定了她不可磨灭的天后级女优地位。   
　　到2002年初引退之时，总共拍摄了上百部影片，而1999年和2000年的演技赏以及2000年AV销量榜冠军的荣誉，让她被誉为饭岛爱的接班人。   
　　引退之后，小泽园转向主持一些综艺节目以及形象代言，算是转型去了正规娱乐圈。   
　　艾威用力摇了摇脑袋，真是莫名其妙，怎么会出现这些资料。现在才是1997年的8月份，怎么资料里一直记载到2002年？   
　　小泽园看到艾威似乎有些不妥，“艾先生，哪里不舒服，要不要帮你叫空姐拿点药？”   
　　艾威摆了摆手，“呵呵，不用不用，因为是头一次坐飞机，所以有些不适应，现在没事了。小泽小姐，你以前去过纽约吗？”   
　　小泽园道：“没有去过，不过我父亲经常去纽约公干，回来向我说了很多纽约的事情，所以这次想亲身体验一下。”   
　　艾威虽然和她聊着，可是脑袋里还想着那些资料，这些资料的出现真是匪夷所思。艾威忽然想到，如果资料里的小泽园确实是资料里的小泽园，自己试探一下，不就知道资料是真是假了嘛。   
　　“小泽小姐，你平时有什么爱好？喜欢音乐吗？”   
　　小泽园惊讶道：“咦，你怎么知道我喜欢音乐啊？”   
　　艾威又不能明说脑袋里那些资料上明白写着，只能敷衍道：“呵呵，因为我也喜欢音乐，所以问问你是不是和我有同样爱好。”   
　　小泽园用力点点头：“恩，我不但喜欢听音乐，而且喜欢弹钢琴呢。在音乐的世界里畅翔，真是一种很美妙的感觉……”   
　　艾威忽然道：“知道中国的周易八卦之说吗？”   
　　“恩，听说过，好象用来算命很准的……”   
　　“我对周易八卦也算有些研究，我的朋友都说我算命很准，要不要试试？”   
　　日本人似乎对这些玄奇的东西都非常感兴趣，小泽园马上一脸兴奋地问道：“好啊好啊，要怎么算？”   
　　艾威道：“看看手相就可以了，男左女右，你把右手给我看一下……”   
　　小泽园把右手伸到艾威的面前，艾威摊开她的手掌，装模做样地看了起来。   
　　小手不大，指甲上涂着日本流行的彩绘，手指修长。艾威翻来覆去看了大约有两分钟，装做一脸自信地抬起头来，道：“小泽小姐的生日是1978年3月3日吧，今年十九岁，喜欢弹钢琴、打网球，沙滩排球。   
　　性格外向，有些叛逆，经常会做出一些出乎意料的举动。   
　　你命里有福，出身大富之家，从小衣食不愁。呵呵，基本上就是这些，不知道准是不准？”   
　　小泽园双手捂着嘴，一脸的讶异：“太神奇了，中国的算命之术简直太神奇了，艾先生，你真是高人啊……”   
　　艾威心里一动，那些资料都是真的？难道自己有什么特意功能不成？   
　　脸上却装出不在意的神情，“小意思了，我也只是略通一二。”   
　　小泽园道：“最神奇的，是你连我经常会做一些别人想不到的事情，这点都能算出来。我短期大学刚毕业，原来，凭我的身份，应该是在家里待嫁。   
　　可是，我才不甘心我的人生就那么平平淡淡。嘻，我瞒着父母，找了家公司拍了一本写真集，大卖哦。   
　　我父亲知道这件事后，那神情，我想起来就兴奋……”   
　　艾威心里叹道，真是一点不差，第一本写真集已经拍好了，估计等她纽约旅行回日本，接下去再拍四本写真，然后就去拍AV了。      
第二卷 初修魔神典 第十章 抵达纽约  　 
　　艾威和小泽园正聊得起劲，广播里传来柔美的女声，通知飞机就要起飞，让大家系好安全带。   
　　一阵轰鸣，飞机飞上了高空。艾威这是第一次坐飞机，就觉得一瞬间有些失重，不过马上就恢复过来了。   
　　小泽园笑问道：“怎么样，感觉还适应吧？”   
　　艾威点点头，“恩，还行，起飞的一瞬间有些失重，心脏微微揪了一下，不过现在好了。”   
　　“恩，第一次坐飞机都是这样的。艾先生，你在哪家公司供职啊？”   
　　“默多克公司，这次就是去总部培训的。”   
　　“哇，默多克啊，国际著名的传媒集团，艾先生好优秀啊……”小泽园马上就露出了崇拜的眼光。   
　　艾威也知道女孩子通常都会崇拜强者，日本女孩子尤其如此。自己在社会上虽然说不上是顶尖的精英，可是刚才的算命加上现在在默多克公司供职的信息，综合起来，已经够小泽园崇拜的了。   
　　况且，自己看上去也就二十出头，那么年轻就得到了出国培训的机会，在小泽园心里，自己已经和社会精英划上等号了。   
　　艾威笑笑，谦逊地道：“这没什么，也是公司给我这个机会，其实我工作没多久呢。”   
　　小泽园眼睛里星光闪闪，问道：“艾先生一定是华夏大学毕业的吧……”   
　　现在，中国的华夏大学在世界上的名气已经不亚于牛津、剑桥、哈佛这些顶尖学府了。而且，华夏大学的综合性更强于那些老牌学府。所以，小泽园理所当然的认为艾威是华夏大学毕业。   
　　艾威道：“呵呵，我的确是华夏大学毕业的。小泽小姐，你呢？刚才不是说读的短期大学吗？”   
　　一听果然是华夏大学毕业，小泽园对艾威的崇拜又深了一点，果然是社会精英啊，“我啊，老实说我不太爱读书，在东大混了一年期的大学，算是完成父亲交代的任务了……”说着，还俏皮地吐吐舌头。   
　　两人就这么聊开了，艾威是有心探听对方的消息，在和脑袋里的资料做比较，分辨真伪。而小泽园，则是对艾威充满了崇拜之情，而且在艾威刻意地交流下，更觉得对方风趣幽默、学识渊博。渐渐地，崇拜的感觉里多了爱慕之情……   
　　艾威在聊天中只是说一些比较大路的东西，涉及到个人的经历，他很少透露。小泽园则不然，就像倒豆子一样，从记事开始，凡是知道的都说给艾威听了。   
　　艾威想想自己还挺无耻的，有点骗小女孩的意味。自己倒是对日本了解不多，难道日本女孩子个个都像她那么单纯吗？   
　　小泽园的父亲小泽隆夫事业做得挺大，是“富信株事会社”的社长，旗下拥有五家工厂，主要经营出版社。   
　　所以女儿出写真集，他才会那么恼火。一方面是因为，小泽隆夫也算是社会名流，女儿却去拍写真集，让他面上无光。   
　　另一方面，女儿的写真集是他旗下的工厂承接的印刷任务，等到他的手下报告他这件事，写真集已经印了一大半了，让他如何不暴跳如雷。   
　　在飞机上用过午餐，有不少经常坐飞机的乘客都在闭目小睡。艾威第一次坐飞机，生物钟也没经历过时差，所以精神相当好。   
　　而小泽园是因为很喜欢和艾威聊天，似乎在他身边怎么都不寂寞。就短短的几个小时，这位年轻的日本女孩已经对艾威产生了依赖感，这艾威的魅力不能不说强劲了。   
　　两人又开始聊上了，这次聊音乐方面的事。由于小泽园对音乐非常喜爱，而且弹得一手好钢琴，知识很丰富。   
　　相比之下，艾威就欠缺了不少。他虽然也喜欢音乐，可是他的经历不允许他在音乐方面花太多的时间。   
　　在他看来，欣赏音乐是在温饱以后才考虑的问题，从小迫于生计的他并没有很多时间去听音乐。   
　　不过，在艾威的巧舌如簧下，小泽园还是被他忽悠的一愣一愣，硬是觉得艾威也是一个音乐大家。   
　　飞机从上海到纽约的途中，他们基本没停过，聊得热火朝天。直到下了飞机，小泽园还对艾威依依不舍，硬是和艾威换了联系方式。   
　　本来，艾威觉得只是萍水相逢，没这必要，可是小泽园硬是拉着艾威不放，弄得他哭笑不得，最后留下了手机号码。   
　　艾威这时候也想不到，正是因为他们在飞机上的这段偶遇，让小泽园将来成为艾威公司的第一个签约艺人。   
　　另外值得一提的是，飞机在降落过程中，还有段小插曲。本来应该顺利降落的飞机，由于接到指挥塔的临时通知，在机场上空足足盘旋了有半个小时才降落。   
　　等艾威下了飞机，询问工作人员，才知道。原来梵帝冈教皇路易?；奎恩访美，自己坐的飞机和教皇的飞机同时抵达纽约机场。   
　　为了安全考虑，才让艾威坐的这架飞机延迟降落。   
　　艾威一出机场，就看到外面有人举着接他的牌子，上面写着“Randy?；Ai”，兰迪（randy）是艾威的英文名字。   
　　入乡随俗，在外资公司工作，当然也要起个英文名字，这个名字也是艾威当初填写简历的时候临时想的。   
　　接他的是一个高大的美国青年，看模样不到三十岁。   
　　这美国人很热情，握着艾威的手，道：“兰迪，你好，我是默多克集团的培训部主管，叫杰克?；杨。你叫我杰克就可以了，来，我们上车吧，我送你去职工公寓。”   
　　车上，杰克介绍了这次培训的情况。这次培训主要是针对中国、日本、韩国、印度、马来西亚、泰国、新加坡等十多个分公司的职员进行培训。   
　　上报的名额一共是五十七名，都是来自这些国家分公司的几个主要部门，比如业务部、发展部、推广部等。      
第二卷 初修魔神典 第十一章 飞碟坠落？高手相斗！  　 
　　据杰克介绍，他自己是江文婷在哈佛的同学，这次因为艾威提早到，江文婷特地打电话给杰克，拜托他接机以及安排什么的。   
　　说着，还用很暧昧的眼光看了看艾威。艾威也没多说什么，只是配合地笑着，毕竟这种事也没什么可解释的，解释只会起到反效果，越描越黑。   
　　很快，杰克驱车来到了纽约的市郊，这里有一幢三十多层的公寓楼，是专门为了这次培训而腾出来的。因为这次的培训为期整整一年，所以才特别安排了公寓式住所。   
　　艾威的住所在八楼，这幢公寓楼每层有两户，总共有六十多套标准公寓。   
　　杰克找到钥匙，打开房门，然后把钥匙交到艾威手里，道：“看看还满意不？”   
　　标准的二室一厅的公寓，里面一应俱全。客厅、卧室、书房，书房里配有高级的笔记本电脑。   
　　厨房的大冰箱里已经塞满了食物，另外考虑东方人的习惯，厨房的柜子下面还特别准备了大米。   
　　公寓还有前后两个阳台，由于是在市郊，不但空气好，而且眺望出去的风景也很空旷。   
　　艾威微笑着点头，“恩，很好了，我很满意，呵呵……”   
　　杰克拿出一张名片，道：“满意就好，这是我的名片，上面有我的电话，还有什么问题可以随时打电话给我。   
　　哦，对了，你换下来的衣服就扔在洗衣篮里，会有工人专门上来收的。   
　　另外，在餐桌上有一本目录表，如果冰箱里的食物需要补充，可以打电话让人送。因为这里离超市比较远，而且也没安排车，所以才这么安排。   
　　目录表上的电话，是我们公司自己经营的一个超市，里面的东西质量很好的。   
　　还有，兰迪，你是第一个到的，目前为止这幢公寓只有你一个人，工人要到周一才上班，希望你还有换洗的衣服。如果不够，就只有让超市送一点来了。   
　　OK，基本就是这些了，我还有事先走了，有问题随时打我电话。”   
　　艾威连连致谢，将杰克送出门。回了进来，就感觉到一阵困意，这时候纽约才是上午十点。   
　　艾威因为在飞机上吃过饭了，倒也没觉得饿。行李也懒得收拾，去浴室冲了个澡，爬到床上倒头就睡。   
　　等他睡饱了醒来，窗外已经是繁星点点了，拿起床头柜的闹钟一看，凌晨两点。   
　　艾威从客厅走到了前阳台上，趴在阳台的栏杆上向外眺望。外面是一片绿莹莹的草地，草地边上是一条人工河，曲曲弯弯，在星光的照射下波光粼粼。   
　　八月份的晚上，微风吹在身上特别的舒服，这屋子位处郊外，而且又是河边，风一阵接着一阵。   
　　艾威忽然心血来潮，把睡衣换下，换上了T恤和沙滩裤，打算到外面走走。   
　　出门的时候还顺手在冰箱里拿了一罐啤酒，没一会就来到了刚才在阳台上看到的大草地。   
　　他挨着河边坐下，打开啤酒慢慢喝着，非常的惬意。不知不觉，他又想到了在飞机上脑子里凭空出现的那些信息。   
　　真是百思不得其解啊，当时在飞机上，他还特地试了几下，盯着几个乘客和空姐，结果脑袋里并没有出现什么资料。   
　　看样子，并不是所有的人都会让自己出现资料，这个小泽园是个特定的人。特定？艾威也想不通这小泽园特别在哪里，只是一个家里殷实的富家小姐而已，单纯又有点叛逆的普通女孩子。   
　　想到脑袋都乱了，也没理出什么头绪。艾威干脆就不去想他了，一口气把啤酒喝完，然后呈大字形仰面朝天躺在草地上，看着天上的星斗，吹着河边的微风，还真是舒服啊。   
　　忽然，他看到远处有一团白光，而且在飞快地向自己这里移动。   
　　艾威纳闷了？什么玩意，飞碟？不会吧。想着，艾威迅速向着白光跑去……   
　　越接近白光，就越觉得眩目，艾威不敢再过去了，心里暗说，我靠，不会真是飞碟吧，我还自己送上门去……   
　　可是再仔细看看又不像，眩目的光芒中还带着爆炸声，“轰”“轰”的，而且还不仅仅是白光，在白光里面好象还有一丝黑色的东西在纠缠着。   
　　蓦的，一声巨雷般的震响，似乎有什么东西从半空掉了下来。艾威心里一惊，飞碟坠落？   
　　“砰”的一声响，就在前方一百米左右的地方，似乎有什么东西落地了。天上的白光也暗淡了下来，呈现出一个人形的光晕，在缓缓地降落。   
　　艾威眼神还算不错，借着星光，看到那坠落的东西在蠕动……晕，根本不是什么飞碟，根本就是一个人嘛，而从半空降落的那个，也是人？！   
　　这算什么？高手在打架吗？怎么闹那么大动静？   
　　是人，不是飞碟，这下艾威胆子更大了，慢慢凑了过去。掉在地下的是一个穿着黑色燕尾服的年龄大约五十多岁的人，看样子已经出气多入气少了。   
　　这时，那天上的人也降落到了地上，是一个中年人，穿着一身雪白的长袍，镶着金边，胸前挂着一个金色的十字架。他看了看艾威，估计觉得只是个普通人，根本无视他的存在。   
　　他对着地上那个中年人冷哼一声：“卡麦尔议长，我们争斗那么多年了，今天也总算有个了断了！”他见地上的中年人没有反应，伸出单手，白玉般的手上散发出一阵眩光，朝着对方就要摁下去。   
　　照着艾威平时的心思，这种事已经超出了他理解的范畴，应该是有多远走多远，想管也管不了。   
　　可是他现在不知道怎么回事，头脑一热，再加上刚才一大灌啤酒灌下，借着微微的酒劲，大喝一声：“住手！”   
　　白衣人动作一顿，他没想到这个普通人敢叫他住手。如果是普通人，看到这种情形，吓都吓傻了，哪里还叫得出声？难道眼前这个年轻人深藏不露？      
第二卷 初修魔神典 第十二章 教皇？也不过如此！  　 
　　白衣人十分谨慎，和颜悦色地对艾威说道：“年轻人，我是教廷的人，这个是邪恶的代表，除掉他是上帝的旨意，你有什么意见吗？”   
　　艾威现在也豁出去了，反正已经卷进来了，他几步跑了过去，隔在两人的中间，大声道：“什么邪恶的代表，他只是一个受重伤的老人家，你就非要赶尽杀绝吗？俗话说，得饶人处且饶人。   
　　还有，不要说得那么神圣，什么教廷啊，上帝的旨意，我看到的只是你们两雄相斗而已！”   
　　白衣人眉头一皱，他一时也被艾威唬住了。虽然艾威表面上看起来是一个普通人，可是白衣人却不敢造次，因为他知道东方人向来很神秘。   
　　他以前曾经遇到过一个东方的修士，表面上看也和普通人无差，结果一发威，好家伙，那真是惊天动地，他现在还是心有余悸。   
　　所以，他在动手前还是先确认一下好：“年轻人，就算你说的，我们是两雄相斗，可是这也是我们的私人恩怨。你应该和地上这位并不相识吧，你怎么断定我与他之间孰是善，孰是恶？   
　　你们东方也有除恶务净的说法，你想想清楚，这事你到底应不应该管？”   
　　艾威听了他这些话，脑袋也渐渐冷静了下来。本来，他就应该顺坡下，离开这是非的现场。   
　　可是，坏就坏在这白衣人的最后一句话上，明显带着威胁的意味，而且还特地用了重音说出来。   
　　本来已经冷静下来的艾威，脑袋一下子又热了，他调整了一下位置，把地上的伤者彻底保护起来，冷声道：“不要和我说大道理，我们东方人还有‘路见不平拔刀相助’的讲法呢。反正今天这件事情，我是管定了。   
　　你想要赶尽杀绝没问题，错过这一次，我看不到也就罢了！”   
　　白衣人一贯是发号施令惯了，哪见过艾威这种耍无赖的行径。方才，是因为忌惮东方人的神秘，才和他说那么多。   
　　现在他也怒了，这东方人简直胡搅蛮缠、不知好歹。干脆，一不做二不休，一起做掉算了……   
　　想到这里，面露狰狞之色，一手抓住胸前的十字架，一手放着眩目的光芒直奔艾威的前胸！   
　　艾威一见这情形，把眼一闭，心说，完了，自己怎么会那么卤莽。平时不是听冷静的，今天怎么会头脑发热呢，难道就是因为喝了点酒？不会啊，自己酒量还是不错的啊。   
　　其实，艾威就算没喝酒，看到这情形，也会这样做的。在他的潜意识里，对落井下石的事情极度反感，这点连他自己或许都不清楚。   
　　他小时侯还在孤儿院之时，和别的小朋友打架输了，结果一些围观的小朋友不但不帮他，还嘲笑他没用。   
　　这件事情深深印在艾威的心里，落井下石、赶尽杀绝，这些行为在他眼中是最见不得的。   
　　地上那个重伤的老者虽然没力气行动，可是还是清醒着，眼前的一前看得真真切切。   
　　他心中也是叹息不已，这个年轻人非但救不了自己，反而搭上一条命。   
　　就在这时，意想不到的事情发生了！   
　　眼看白衣人的手就要接触到艾威的胸膛，后果就是长驱直入，艾威连着身后的老者都是一劈两瓣。   
　　千钧一发之时，艾威的身体内忽然撒出一圈金光，将艾威牢牢保护在里面。   
　　白衣人的手刚接触到金光，原先手上的眩目光芒忽然熄灭，白衣人也好象被什么东西蛰了一下一样，整个人弹了回去。   
　　伴随着白衣人的一声轻叫，用诧异的目光看着艾威，“你……你是东方的修士？”   
　　艾威也不知道自己身上怎么会出现这道金色的光圈，貌似还很厉害，把这白衣人也给震了出去。   
　　不过，这白衣人的话他可就不懂了，“东方的修士？我？什么意思？”   
　　白衣人心中一凛，他身居高位，对东方的修士也算了解不少。东方的修士不像西方的教廷，在世界上受万人景仰。东方的修士一向低调，喜欢过隐居的生活，而且通常都有怪癖，喜欢隐瞒身份。   
　　艾威越是不承认，他越肯定艾威就是东方的修士，而且是隐世的高手，否则，凭自己刚才那下，对方只是开启了防御就把自己震回去，而且还受了点轻伤。   
　　综合这些情况，白衣人越发不敢造次了，虽然在西方世界他可以横行无忌，可是在神秘的东方修士面前，那种排山倒海、惊天动地的法术，他可是不敢领教。   
　　惟恐将眼前这个人惹毛了，白衣人在胸前画了个十字架，恭敬地道：“既然前辈执意要救他，我就按前辈的意思。前辈，我就不打扰了，他日有空，请到梵帝冈教廷一游，路易?；奎恩必将倒履相迎……”说完，他窜上了半空，一会就不见了。   
　　这一变故，弄得艾威倒是不知所措了，这白衣人先前还凶神恶煞一般，然后忽然对自己万分恭敬，还说什么“倒履相迎”，也不知道他哪学来的成语，还说得象模象样的。   
　　等等，路易?；奎恩这名字怎么那么熟悉？梵帝冈的路易?；奎恩……晕！艾威想起白天坐飞机抵达纽约机场的时候，因为梵帝冈教皇访美，所以才在空中盘旋了半个小时。   
　　这教皇的名字好象就叫路易?；奎恩，不会吧，刚才那个人是教皇？   
　　艾威心里想着，嘴里不知不觉地说了出来：“啊，刚才那个是教皇？”   
　　身后有一个声音接道：“不错，他就是教皇……”   
　　艾威这才想起来，身后还有个受伤的老者。他忙转过身，将老者扶了起来，“老先生，你伤要不要紧，我现在送你去医院。”   
　　那老者刚才躺了一会，精神估计也恢复了点，不过看说话的样子还挺虚弱的。   
　　他摇了摇头，示意不用去医院，然后道：“小子，你现在知道了他是教皇，你就没点后悔吗？在西方世界，得罪了教皇，可有得你受的了。”      
第二卷 初修魔神典 第十三章 疗伤！需要鲜血……  　 
　　艾威一边扶着老者向公寓走，边道：“呵呵，有什么好后悔的。老先生，你怎么会和他发生冲突的？听他的意思，你们好象是宿怨啊。”   
　　“是啊，宿怨，小子，劝你不要打听了。这些事情，知道太多不好，会给你带来无穷的麻烦的。”   
　　艾威看这老者不想说，也不勉强，把他带回了公寓，扶在客厅的沙发上，道：“老先生，你的伤……”   
　　老者经过刚才走回来的这段路，本来压制住的伤，又有些蠢蠢欲动了。想提高能量继续把伤压下去，可是体内空空如也。   
　　老者忽然看向站在他面前的艾威，艾威被他凌厉的眼神吓了一跳，“怎么了，老先生，有什么不妥吗？”   
　　老者声音有些嘶哑，“小子，我练的功夫比较特别，现在旧伤发作，需要新鲜的血液，你看……”   
　　艾威心中一惊，需要鲜血练功？在他的印象中，只有练邪派功夫的才需要这样。   
　　随即，他又想到教皇说的话，说这老者是邪恶的代表，难道是真的？想到这里，艾威也觉得自己这件事做得太为卤莽的。   
　　西方世界，教廷一向是代表光明，对抗邪恶的势力。自己心血来潮，救了他的敌人，而且此人又需要鲜血练功。   
　　自己虽然不懂什么功夫，可是小说也看过不少，书里的邪派经常都是用鲜血练功的……   
　　老者见艾威脸上神情不停变化，也猜到他心里想什么了，“小子，你放心，既然你救了我，我就不会害你。虽然我不是什么好人，可是也是恩怨分明。我知道，你不是什么东方的修士，不过你体内好象有特别东西保护你。我想害你也害不了，你怕什么！”   
　　听老者这么一说，艾威想起了刚才那个凭空出现的金色光圈，心里定了一下，“那你要我怎么做？”神情还是很戒备，不知道这次是不是引狼入室。   
　　老者勉强笑了笑，道：“你拿个杯子，放几百CC的血，我刚才受了教皇一击，他的能量一直在我体内，先前被我压制住，可是现在又蠢蠢欲动。   
　　我需要一些鲜血，来恢复我的功力，好把教皇的能量化解。   
　　你们东方人不是一句话，叫‘救人救到底，送佛送到西’嘛。”   
　　艾威想想，这个建议并没有什么不妥，几百CC的血，自己就权当献血。况且，自己已然得罪了教皇，救下老者。   
　　老者如果由于伤重不治，那自己还不白救？   
　　想到这里，他跑进厨房，找了一只透明的水杯，又拿了一把水果刀。   
　　回到客厅，搬了把椅子放在老者面前，把水杯放在椅子上，道：“老先生，我这就放血，你觉得够了，就叫停！”   
　　老者点点头，艾威用水果刀在手腕上用力一划，血就流到了杯中……   
　　奇怪的是，别人的鲜血是暗红色的，可是艾威的血竟然在血色中带着金色。   
　　老者一见这鲜血，眼中忽然放出异彩，整个人也相当激动，身子竟然有些颤抖。   
　　艾威自己不知道，老者却感觉到这鲜血里面蕴涵的能量……   
　　眼看鲜血已经快要放到半杯满，老者急道：“够了够了，不用再放了……”   
　　艾威点点头，从边上拿起早就准备好的邦迪，帖在划开的口子上，把血止住。   
　　随后，他把杯子递给老者，“老先生，你请便……”   
　　如果是一般的鲜血，这老者肯定是一饮而尽，然后就可以开始修炼。可是，这种带有大能量的鲜血，他可不敢造次。   
　　如果像平时那样一下子喝掉，这里面蕴涵的能量足够让他爆体一百多次了。   
　　老者伸出小指的尖端，用指甲在杯子里沾了一滴血，放入口中，然后放下杯子，坐直身体。   
　　刹那间，老者就觉得这滴鲜血中蕴涵的能量猛然散发。老者不敢怠慢，运用全副的心神驾驭着这些能量，按照自己平时的修炼方法，凝练着、运转着，直到收为己用。   
　　艾威这时候在边上也看呆了，只见老者只是用了一滴血，然后全身放出阵阵的红光，把整间客厅都染成了红色。   
　　艾威连忙走到阳台前面，把门关上，有把窗帘拉上。这动静也太大了，万一有行人经过，还以为他房间里在鼓捣什么呢。   
　　三个小时，整整三个小时，红光不但没有散去，反而越来越盛。艾威到没觉得有什么不妥，估计高人练功的时候都这样吧，只是动静大了点。   
　　到后来，他也没去打扰，自己去厨房煮了点东西吃。睡了十多个小时，肚子早就饿了，先前是因为精神紧张，所以不觉得。现在心一定下来，就感觉到了。   
　　吃完东西，回客厅一看，这老者还在练功。艾威闲着无事，就是坐在边上看着。   
　　就在天色渐亮的时候，老者身上的红光忽然加深了几倍，闭着的双眼猛然张开，眼中精光四射，嘴里伸出两只大大的獠牙，全身气劲闪动。   
　　就听一阵乱响，客厅里所有的家具和电器都被震成了粉末，就连天花板也被震了老大一个窟窿。   
　　艾威坐的椅子也被震散了，他没防备，一屁股就坐在了地下，看着天花板上的大窟窿，真是哭笑不得，也亏得楼上没人住，不然还不出事啊。   
　　客厅里是一片狼藉，唯一没有损坏的物事就是装着艾威鲜血的杯子。就在老者的气劲波及到杯子的时候，杯子周围放出了一个金色的光罩，抵消了这股气劲。   
　　老者哈哈大笑：“哈哈哈，没想到啊没想到，我竟然因祸得福，进化到帝王的境界，哈哈哈……”   
　　艾威刚才被震翻在地下，光注意天花板上的大窟窿了。这时候站起身来，看到老者大笑，一眼就看到露在外面的两只獠牙，失声惊叫：“血族！”   
　　老者一愣，收住笑声：“你知道血族？”   
　　艾威耸耸肩，“我都是从网络小说上看来的，本来以为是子虚乌有事情，但是现在看来，还真是存在的。”      
第二卷 初修魔神典 第十四章 德库拉、血族、黑暗议会！  　 
　　斯丁说道：“小子，你和普通人还真是不一样啊，别人一见到我们血族，再看到那么大的动静，还不吓摊在地下，你胆子可不小啊……”   
　　艾威叹了一口气，“胆子大又如何，我在教皇手里救了你。按照西方世界的说法，我已经是被神背弃的人了，对吧。   
　　万一教皇心存报复，我又用什么对抗呢？另外，这里也不是我自己的地方，只是暂住而已。我也是上午才住进来，现在却弄成这样，我可是个穷人，要把这里复原可需要不少钱啊。   
　　我现在已经被这些弄得一团乱了，再让我面对一个血族，可以说多一个不多，少一个不少。   
　　胆子大又如何，胆子小又如何，总要面对的吧。”   
　　老者笑道：“原来就这些事啊，呵呵，简单。”他把獠牙收了进去，继续说：“这些事在你看来是大事，在我看来，却是芝麻绿豆的小事。先不说教皇不会找你麻烦，就算找，又如何，我把你带去我们黑暗议会的基地，就是教皇也不敢硬闯。   
　　况且，我和教皇为敌那么多年，太了解他了。他生性谨慎，为什么会放过我？因为他认为你是东方的修士。他以前曾经在东方的修士手上吃过大亏，试问他以为你是东方的修士，怎么再敢来找你麻烦呢？”   
　　艾威疑问道：“你们都提到东方的修士，到底什么是东方的修士啊？”   
　　老者道：“东方的修士，是一群隐居的高人，他们以飞升仙界为目的，修炼有大神通，可排山倒海，有惊天之能。”   
　　这下艾威明白了，他闲暇时看过很多所谓的网络YY小说，这血族老者口中的东方修士，就是华夏的修真者。是啊，既然西方真有血族的存在，还有会飞的教皇，那东方的修真者也应该是有的。   
　　老者见艾威似乎明白了什么是东方修士，继续道：“你的第二件事更是小到不能再小，你如果知道我们血族的存在，也应该知道我们在这世间已经历经了太多的时间。   
　　这些时间，除了修炼，我们很无聊，无聊之余我们积攒了很多财富。不要说是间客厅，就是把这幢楼给毁了，我也能赔你十幢。”   
　　艾威想想确实如此，不过这老者的身份似乎很高，他在网络小说中了解到血族的等级。刚才，听老者叫了一声，终于达到帝王的级别了，貌似帝王级别是血族中的最高级别。   
　　“老先生，你到底在血族中是什么身份？还有，你刚才提到的黑暗议会……”   
　　老者道：“你既然知道血族的存在，你们血族一共有十三大家族，你知道吗？”见艾威点头，继续说：“我就是十三大家族中，和始祖该隐血脉最接近的德库拉家族的族长——斯丁?；德库拉。   
　　我另外还有一个身份，就是黑暗议会的仪长。既然你问到了黑暗议会，我就告诉你吧，这也不是什么秘密，在黑暗世界中是众所皆知的事情。   
　　黑暗议会一共有十七位议员和一个仪长，那十七位议员分别由血族十三族的族长以及狼人族、熊人族、豹人族、黑暗法师族的族长担任。   
　　可以说，整个西方的黑暗世界都又黑暗议会管理，我们共同的敌人就是教廷！”   
　　艾威拍了拍手，道：“OK，既然你说得这样轻松，那你负责把客厅复原，我们就两不相欠了。你说教皇不会来找我的麻烦，我也相信你。就这样吧……”   
　　斯丁沉声道：“慢着，我还有个请求……”   
　　艾威现在想的就在尽快和这个斯丁老族长划清界线，虽然目前看来这位老先生并没有对他不利，但是也绝对不是什么好人。   
　　“斯丁老先生，我叫艾威，你有什么请求……哎，话说在前头，我能力所及的我能帮你。如果超过我的能力范围，就恕我无能为力了。”   
　　“艾先生，我的请求就是，希望你能和我回一次黑暗议会的总部！”   
　　艾威又被这老头吓了一跳，“什么！让我去黑暗议会总部？你开什么玩笑，想收我入会？不好意思，我对贵会可没什么兴趣。   
　　再说了，我在纽约还有公干呢，我的大好人生才刚刚开始，可不想加入什么黑暗议会！”   
　　斯丁一皱眉，他请艾威去黑暗议会的总部，其实是为了一件可以影响整个黑暗世界的大事。   
　　而且，他怀疑艾威的真正身份是一个大人物。如果是其他人，斯丁根本懒得和他废话，抓了就走。可是这次不行，如果艾威真是他要找的人，他卤莽地把他抓走，就是犯了大不敬之罪。   
　　所以，即使还没有确认艾威的身份，斯丁也不敢用强，只能劝说而已。   
　　艾威见斯丁皱起眉头，似乎还在措辞劝说自己，摇了摇头，道：“斯丁老先生，你也不用想要劝说我了。你给我一个理由，一个跟你走的理由。   
　　如果，你并没有什么特殊的理由，就不用绞尽脑汁劝我了，我不会跟你走的。”   
　　斯丁想了想，说道：“你的血液中蕴涵着极大的能量，先前教皇攻击你，被一个金色的光圈所击退，也是因为你血液中的能量产生的自动防御。   
　　你看，我刚才进化时的能量，把整个客厅都摧毁了，为什么惟独装着你血液的杯子一点事都没有呢？   
　　我为了从亲王进化到帝王，修炼了几百年都没有成功，可是，你的一滴血液不但让我旧伤全愈，而且顺利进化。   
　　你还认为你是个普通人吗，一个普通人的血液里会蕴涵着那么庞大的能量吗？   
　　我们黑暗世界有一则预言，因为这则预言，我们一直在寻找一个大人物。而，现在这则预言就落实在你的身上。   
　　所以，我想请你跟我回去，验证一下。”   
　　艾威心中一动，看着地上的那个杯子，确实如斯丁所说，整个客厅并无完整之物，惟独这个杯子却是丝毫无损。另外，自己在飞机上，脑袋里忽然涌现出的资料，是不是也和自己的血液有关呢？      
第二卷 初修魔神典 第十五章 活唐僧还是大人物？  　 
　　见艾威的神情，似乎被自己说动了，斯丁继续努力，“艾先生，你并不用担心，其实只是验证一下而已。   
　　就算你不是我们要找的那个人，你血液里蕴涵的能量也足以惊天动地了。我们黑暗世界拥有很多修炼的方法，我们可以给你激发你血液能力的修炼方法，让你在人类世界中成为拥有超能力的高手。”   
　　艾威这下子彻底心动了，是啊，自己的血液有那么强大的能量，如果能够运用，还真是会无敌的。   
　　每个男人心中，都有一个江湖梦，一个傲视众生，无敌天下的梦。   
　　可是，艾威转念一想，不对啊，自己的血液可以让斯丁突破，那么也可以让别人增加修为。   
　　一旦斯丁请自己回去，只是为了得到自己的血液，用来提高他们黑暗世界族人的修为。   
　　而，这个所谓的寻找大人物，根本是一件子虚乌有的事情，那自己不就成了送上门去的唐僧了嘛。   
　　斯丁在这世界上活了那么多年，人老成精，艾威转什么念头，他还能看不出嘛，当即问道：“艾先生是不是以为，我会请你回去，只是为了看中你血液中的能量？”   
　　艾威一见自己所想被人戳破，讪笑道：“呵呵，确实有这个想法。”   
　　斯丁解释道：“艾先生根本不用担心。我原先是个亲王级别，在血族十三族中，我们德库拉家族拥有三位亲王，其他十二族仅是每族拥有一到两位亲王。加起来，我们血族的亲王也只有二十一位而已。   
　　你的一滴血，足够让我从亲王突破到帝王，这其中蕴涵的能量可想而知。就算黑暗世界需要你的血液，就算血族以外的种族需要你的血液。我想，狼人、熊人、豹人以及黑暗法师四族，他们和我们亲王同级别的高手不会超过我们血族的吧。   
　　而，这杯子血液中，足有上千滴血液，足够我们黑暗世界所有的高手突破几次了。   
　　况且，不到我们这个级别，这血液中的能量不是他们能抵御得了的，强行服用，后果就是爆体。   
　　呵呵，所以请你放心，我们绝对不会打先生血液的主意。”   
　　听斯丁那么一说，艾威也放下心来，对方说的没错，刚才他也亲眼所见，一滴血就让他进化了。   
　　就算他说的带有水分，不到亲王级别的人也能服用血液，但是过犹不及这个道理还是存在。就像一个气球，打入过多的空气就会爆掉。   
　　所以，亲王级别以下的人就算可以服用血液，也仅是几个人，甚至十几个人服用一滴而已。   
　　那半杯子血足有千滴，怎么用也用不了。   
　　艾威点点头，“老先生说得也有道理。不过，就算我跟你去，我总得交代一声吧，我本来是过来参加培训的，可是现在不但没参加成，还把公司让我暂住的公寓给弄成这样。”   
　　斯丁问道：“不知道艾先生是哪家公司的员工。”   
　　“我是默多克公司中国分公司的职员……”   
　　没想到斯丁听到默多克公司，又是一阵大笑，“哈哈哈，原来是默多克公司啊，你放心吧，我现在就把默多克公司的总裁叫过来，让你和他交代交代……”   
　　看到艾威迷惑不解，斯丁解释道：“默多克公司的总裁基思?；鲁贝特?；默多克是我们德库拉家族一个大公爵的后裔，而默多克公司也是我们德库拉家族的财产之一。   
　　我刚才不是说过，我们血族拥有太多的时间，所以闲着就开了很多公司，积累了无数财富。   
　　你有电话吗，我这就叫基恩过来一次。”   
　　艾威把自己的手机递给了斯丁，斯丁拨了一串号码，然后对着话筒道：“基恩吗？我是斯丁?；德库拉，你马上到纽约市郊，你们公司所属的一幢员工公寓的八楼，马上就来！立即！”   
　　他关上电话，交还给艾威。离默多克过来还有一段时间，两人看看这客厅实在没地方呆，艾威把他领到了书房，又从冰箱里拿了两罐啤酒。   
　　回到书房，道：“老先生，喝啤酒吗？我在书里看到你们血族好象喜欢喝红酒，呵呵，可是我这里只有啤酒……”   
　　斯丁也不挑剔，“嘿嘿，你读的什么书啊，连我们血族的习惯都知道，确实啊，我很多年没喝过啤酒了，不过也凑合吧……”   
　　书房里有两只大沙发椅，两人就这样对面做着，喝酒聊着天。   
　　“斯丁老先生，我从书上看到，血族从低到高分为男爵、子爵、侯爵、伯爵、公爵、亲王和帝王七个级别，不知道是也不是。”   
　　斯丁笑呵呵的回答，“我真好奇，你们东方谁能写出这种书，对我们血族非常了解啊，难道也是修行界中的人？”   
　　艾威摇摇头，“这个我也不清楚，这类小说都是在网上发布的，谁也不知道作者长什么样。有句话说的好，就算和你聊天的是一条狗，你也不知道。网络的世界，什么事都可能发生。”   
　　斯丁点点头，表示赞同，“确实，我们血族分这七个级别，不过级别越高，越难修炼，人数也就越少。像我们德库拉家族，在血族十三族中算是实力最强大的，也不过仅有三个亲王和十一个公爵。哦，不对，应该是一个帝王和两个亲王，哈哈……”   
　　既然已经决定和斯丁去黑暗议会的总部，艾威也开始对黑暗议会感兴趣起来。换做谁都一样，对未知世界的好奇，地下黑暗世界对艾威来说绝对是新鲜事物。   
　　“斯丁老先生，你先前说，黑暗议会还有什么黑暗法师一族，这世界上真的存在魔法吗？”   
　　斯丁哈哈大笑：“当然有啊，说到底，所谓魔法，也只是用周围的游离能量聚集起来使用的一种方法。你们东方的修士不是也会各种各样的法术嘛，西方的黑暗法师也是一样。”   
　　艾威挠挠脑袋：“修真者我是看小说里说过，可是从来没见过。可是，黑暗法师一族，我跟你去不就见到了嘛。这听说和亲眼见到，可是两种概念啊。”      
第二卷 初修魔神典 第十六章 默多克总裁  　 
　　斯丁道：“呵呵，你对魔法很感兴趣吗？没问题，到时候我让黑暗法师给你示范几手。”   
　　他们正说着呢，门铃响了。斯丁站起身来，“应该是基恩到了……”艾威也跟着斯丁一起出来，门一开，果然是默多克公司的总裁。艾威虽然没见过真人，不过电视和报纸上见多了。   
　　默多克一进来，反手把门关上，朝着斯丁单膝跪倒，恭敬地道：“基恩见过族长大人……”   
　　斯丁点点头，道：“起来吧，进来书房，有事吩咐你……”   
　　默多克说了声“是”，跟在斯丁身后。艾威虽然知道事情的始末，可是看到这情形也不免咋舌。   
　　这可是国际著名集团公司的总裁啊，见到斯丁不但恭敬无比，还下跪，这黑暗议会的势力可真是不得了啊。   
　　书房里总共两张沙发椅和一张电脑椅，斯丁示意艾威坐在原来的位置，他自己也在原来的位置坐定，然后指了指电脑椅，“坐吧，坐下说话……”   
　　看默多克的神情，一个集团公司的总裁坐一张简陋的电脑椅，非但不觉得委屈，反而荣幸无比。   
　　斯丁给默多克做介绍，“基恩啊，这位是艾威先生，是黑暗议会的贵客，同时也是你这个默多克集团的职员。   
　　本来呢，这次他是过来参加什么培训的，可是由于特殊的原因，我要带他会黑暗议会总部。   
　　这小子非要和你交代一下，所以我把你叫过来，让他当面交代……”   
　　默多克闻言，马上说道：“不用不用，艾先生，族长有请，当然议会的事情为重。不用和我交代什么，至于这次培训，您想怎么办。是临时改期，等您回来再继续，还是通知取消，您直接担任亚洲区总裁？”   
　　艾威一下也愣住了，自己只是他手下的职员，没想到他竟然让自己决定这种大事，并且还称“您”。   
　　饶是艾威沉着冷静，也没碰到过这种情形，一时间也没法反应。   
　　斯丁却是一皱眉，“什么？亚洲区总裁？这也太小点了吧，小子，你如果需要，把默多克公司送给你也没关系啊……”   
　　默多克也在一旁说：“是啊是啊……”   
　　艾威吓了一跳，连连摆手，“不……不用了，我只是和总裁打个招呼，这次培训参加不了。仅此而已……”   
　　斯丁笑道：“你不用太紧张，在外人说来，默多克集团是很了不起。可是，对我们血族来说，这根本不算什么。赚再多财富又怎么样，在我们看来只不过是一堆数字而已，没有什么实际意义。   
　　我们积累财富，也只是因为无聊，闲着好玩而已。”   
　　默多克深有同感，“是啊，确实很无聊，我活了四百多年，真的是很无趣。所以开了一家公司，不停地扩张再扩张……”   
　　艾威惊道：“什么！四百多岁？你……你不是才七十七岁嘛！”   
　　默多克忽然向艾威眨了眨眼睛，艾威惊奇地发现，默多克的容貌竟然在变化。脸上的皱纹消失了，老年斑也不见了，深陷的眼窝也鼓了起来，双目也变得炯炯有神。   
　　一下子，一个七十多的老者变成了一个三十左右的小伙子！   
　　默多克微笑道：“不用吃惊，这才是我的本来面目。很多掌管大公司的血族和我一样，用这种方法掩人耳目而已。”   
　　斯丁道：“其实，默多克集团的创业资金是血族提供的。还有，基恩的爷爷、父亲其实都是基恩自己。”   
　　这可是惊天秘闻啊，艾威简直不敢相信自己的耳朵：“什么，都是一个人？”   
　　默多克点头道：“是啊，当时也不怎么出名，所以懒得换什么身份，就一代一代当下去，反正也都是障眼法，也没什么人会注意我。   
　　现在可不行咯，我如今可是公众人物，再不能玩这套把戏了。我只能找几个后裔来当我的儿子。”   
　　艾威这下是哭笑不得，靠，这都行啊……   
　　斯丁摆了摆手，“好了，该交代的都交代了吧，我们可以动身了？”   
　　艾威同意，站起身来。斯丁忽然想到了什么，回头对默多克道：“基恩，外面的客厅让我修炼的时候弄坏了，你负责修复和解释吧。还有，那个什么培训照常吧，别再引起人的怀疑。   
　　其他就没什么事情了，就这样吧，你先走！”   
　　默多克表示一切照办，没有问题，起身先离开了。   
　　斯丁道：“好了，没事了吧，我们走了……”   
　　艾威问道：“怎么走？你们总部在纽约吗？用脚走？”   
　　斯丁道：“哪有那么麻烦，我带你去机场，我有私人飞机停在那里。黑暗议会的总部在伦敦，我们坐飞机过去！”   
　　说着，伸手抓住艾威的一个胳膊，打开书房的窗口就跳了出去……   
　　艾威被他这一举动吓了一跳，不会是跳楼自杀吧？   
　　不过接下来的事情，证明了他的思路还停留在普通人的世界里。斯丁带着他跃出了窗口，非但没有往下坠，反而往上升去。   
　　等上升到而是层那么高，照准机场的方向就飞了过去……   
　　这是艾威第一次亲身在空中飞翔，感觉既刺激又新奇。由于飞行速度很快，风迎面扑来，吹得脸颊有些生疼，衣服也让风吹得“猎猎”做响。   
　　下面的高楼大厦已经变得非常渺小，这种感觉简直不可思议，景物飞快地刷过。自己就好象在冲浪一样，虽然斯丁拉着自己，但是感觉却是在风口浪尖，随时有覆灭的危险。   
　　也就十分钟左右，机场就已经到了。这时候天还刚蒙蒙亮，机场几乎没什么人，斯丁带着艾威在一个偏僻的角落降落下来。   
　　随后，斯丁把自己的气息微微散发了一下，很快，有两个同样穿着黑色燕尾服的年轻人从远处跑了过来。   
　　斯丁阻止了他们行礼，吩咐道：“准备飞机，尽快起飞，回总部！”   
　　两人答应了一声，就向德库拉家族的私人飞机跑去。   
　　斯丁道：“走吧，我们也过去，一会就能起飞了……”      
第二卷 初修魔神典 第十七章 危机！教皇的阻截  　 
　　艾威搞不懂了，明明自己能飞，为什么还坐飞机？转念一想，估计飞行也是需要能量的。   
　　就算再怎么牛B，这世界上的能量守恒定律还是要遵守的。   
　　跟着斯丁，来到了一架大型豪华飞机前。这时，先前那两个年轻人正等在舱口，恭敬地道：“族长，飞机已经准备好了，随时可以起飞！”   
　　上飞机一看，哇，真厉害，里面弄得像五星级宾馆的豪华套房一样，可以说一应俱全。   
　　斯丁笑着拍了拍艾威的肩膀，指了指舱内的沙发，“你坐吧，我去拿酒，呵呵，我们品一下极品的红酒……”   
　　艾威一屁股就坐上了沙发，真是舒服啊，这沙发又宽又软，坐在上面整个人陷进去一点，就好象有什么东西托住你一样，整个人可以完全放松。   
　　斯丁拿着两杯酒过来了，递一杯给艾威，道：“来，尝尝这个，这是我们家族的葡萄庄园自己酿制的，外面可喝不到哦。”   
　　艾威接过酒杯，就被那种浓郁香甜的酒味给吸引了，晃了晃杯中的酒，让这股香味可以更多地散发出来，“呵呵，虽然我不怎么懂品酒，可是光闻到这味道，就知道是好酒了……”   
　　说着，艾威微微抿了一口，微香、微甜、微酸、微涩，各种味道综合在一起，而且酒液十分厚。   
　　艾威感叹道：“好特别的味道，我还真没尝过这种酒。以前，喝红酒最多也就是一百来元一瓶，真没想到红酒还能酿成这样。”   
　　飞机微震了一下，冲上了高空，斯丁冲着艾威举了举杯，“几个小时后，我们就可以到总部了……”   
　　艾威笑了笑，静下心来品酒，他现在的心情有点忐忑。昨天晚上的一场意外，一次心血来潮，改变了他的人生轨迹。   
　　可以说，他原本平静的生活彻底被打破了，他将进入一个未知的世界，一个他不能想象的世界……   
　　正在他胡思乱想之时，忽然飞机一下巨震，艾威促不急防，差点连手中的杯子都扔掉了。   
　　斯丁站起身来喝道：“怎么回事？碰到什么情况了？”   
　　有个手下急匆匆跑进舱房，“族长，飞机前方，教皇带着几名圣骑士在对我们发起攻击！”   
　　斯丁心中一惊，还真是好事多磨啊，想回去都不容易，这教皇还真是阴魂不散啊。   
　　艾威心里也着急，这毕竟不是在地上，这可是在几千米的高空啊。他们这些血族都会飞，自己可是个普通人，这要是飞机出点事，可就彻底玩完了。   
　　“老先生，你不是说教皇不会找麻烦的嘛？”   
　　斯丁道：“昨天他放过我，是因为他以为你是东方的修士，偶尔路过才会管这件闲事。而现在，我们回程，他认为你早已经离开了，所以才会袭击。”   
　　艾威脱口而出：“那不如我出去，他看到我在就会离开……”说到这里自己也觉得不对，“晕，这可是在半空啊，怎么出去了……”   
　　斯丁摇摇头，“你就算出去也没用，如果是在实地上，他看不出你的底细。可是，现在可是在半空，一个修炼者会不会飞行，这可是做不得假的，一看就明白了。况且，东方的修士一般都是驾驭着飞剑或者法器的，你就算出去他也知道你是假的，反而会坏事！”   
　　那名血族手下急道：“族长，现在怎么办，要不我们先出去阻他们一下？”   
　　斯丁摆摆手：“不用，你们出去也是送死。这飞机有防御系统，只要输入能量，就能开启防御罩，我们去控制室……”   
　　一行人赶到控制室，斯丁在一个操作台上摁了几个钮，从下面升上来一个红色的球状晶体。   
　　这时，飞机又是一下巨震，现在教皇方面又开始攻击了。斯丁连忙将双手放到这晶体上，通过控制室的监视屏，艾威见飞机周围开启了一个黑色的能量罩。   
　　同时，他也看到，在离开飞机头部大概百米处，昨天晚上见过的那个穿白衣的教皇和几个穿金黄色盔甲的武士正悬在空中。其中一个武士正挥舞着手中的双手大剑，一道道白色的剑气不断地射向飞机。   
　　也幸亏飞机和攻击者都在不停地运动中，真正攻击中飞机的仅是几道剑气而已，其他都打空了。   
　　飞机的防御罩一开启，剑气击中飞机，全被防御罩挡开了，飞机也平稳飞行。   
　　斯丁一面向防御罩输送着能量，一边盯着显示屏，他知道事情没那么简单。一旦教皇看到手下的圣骑士攻击无效，他会亲自出手。   
　　果然，没一会就见教皇向那正在攻击的圣骑士挥了挥手，示意他停止攻击。然后自己开始酝酿攻击了，就见他右手忽然多出一柄金色的短剑。   
　　别看这把剑尺寸小，可是散发出的光芒却犹如一个小太阳一样。   
　　斯丁一看就叫了起来：“不好，这老家伙这次是有备而来，把圣剑也带来了！”   
　　艾威根本也不知道这圣剑是什么玩意，“老先生，那把小剑就是圣剑？很厉害吗？”   
　　斯丁一边全力输送能量，一边飞快地回答：“很厉害，教廷三件神器以圣剑为首。”   
　　正说着，就见教皇圣剑一挥，一到犹如烈阳般赤红的光柱从剑上射了出来。   
　　也幸好黑色的能量罩抵消了绝大部分的能量，饶是如此，残余的一点点能量也让飞机在空中翻了一个跟头。   
　　大家在控制室里全都站力不稳，而斯丁更惨，能量罩和他体内的能量息息相关。圣剑击破了能量罩，连带着把斯丁也轰飞了出去，斯丁重重地砸在舱壁上，再狠狠地摔在地上。   
　　那几个手下连忙把他们的族长还有艾威扶了起来，斯丁这时虽然没有受伤，可是体内的能量剩于不多。   
　　见到监视屏的教皇又在运气，手里的圣剑又亮了起来，艾威急道：“怎么办？他又要来了！”   
　　斯丁盯着艾威，问道：“如果让他下一次攻击发出来，我是能够逃脱，可是你和我的手下估计都得遭殃了。”      
第二卷 初修魔神典 第十八章 黑暗协会总部  　 
　　艾威也知道结局会是这样，“那该如何？没有其他办法了吗？”   
　　斯丁道：“有，你身上有强大的能量，只是你不懂如何运用而已。而我们血族有一种秘法，可以帮助你暂时把能量激发出来，只不过有个后遗症，等到时效过后，会感到非常虚弱，昏睡一整天。”   
　　艾威急道：“靠，就这个后果啊，昏睡一天，这根本不算什么后遗症。赶紧赶紧……”   
　　斯丁点头，道：“好，你过来，把双手放到这球型晶体上。我来用秘法激发你体内的能量，你不要抵抗，心里什么也不用想，一切有我！”   
　　艾威依言把双手放到了晶体上，就见斯丁举起双手，手掌树立，掌心相对。斯丁嘴里念了几句类似西方的咒语，双手间聚集起一团暗红色的能量。   
　　能量团一成形，斯丁瞬间着能量团拍向艾威的后背。这团暗红色的能量一接触的艾威的身体就融合了进去，能量如体，艾威就觉得好象服了兴奋剂一样，不但身体亢奋，连带着精神也极度亢奋！   
　　斯丁双手抵在艾威的背上，再次叮嘱：“全身放松，不要抵抗！”   
　　艾威就觉得身体中好象有一团气在流动，顺着手臂一直冲了下去，然后从双手冲了出来。   
　　这时，教皇的第二次攻击打出来了，又是一道光柱打向黑色防御罩已经消失的飞机！   
　　就在光柱堪堪击中飞机之时，飞机周围又产生了一圈金色的防御罩，而且看这能量极其庞大！   
　　那道圣剑发出的威力巨大的光柱，在这圈金色防御罩面前也失去了应有的光芒，就好象飞蛾扑火一样，投入光罩里，消失得无影无踪！   
　　斯丁一看成了，忙吩咐手下：“快，全速飞行，冲过去！”   
　　飞机的金色防御罩的保护下，开足了马力，向教皇他们撞了过去。教皇刚才那一招失利，眼中还带着不可置信的眼神。   
　　他也知道今天是没戏唱了，这个防御罩如此的坚固，连自己的圣剑都拿它没辙。见飞机冲了过来，带着几个圣骑士闪到里边，眼睁睁看着这架飞机带着金色的残影慢慢消失在视线中……   
　　控制室里的所有人全都松了一口气，而艾威呢，血族的秘法时效到了，他忽然感觉到体内的这团气流消失了，人一阵虚弱，慢慢地软倒了下去……   
　　在他身后的斯丁连忙扶住艾威，见他已经昏睡了过去，吩咐手下：“快，把他扶到卧室去，好生照顾……”手下抬着艾威离开了控制室。   
　　斯丁回到先前喝酒的舱房，一下子摊坐在沙发上，自语道：“教廷的高手实力越来越大，希望这个艾威就是我们要找的人，否则日子有得苦了……”   
　　等艾威从昏睡中醒来的时候，发现自己已经不在飞机上了，躺在一张豪华的大床上，身上也已经换上了高档的睡衣。   
　　他翻身坐了起来，发觉精神和体力都已经恢复，不再有疲倦的感觉。也不知道睡了多久，肚子里面空空如也，这才想起，自从自己从中国坐飞机去美国，在飞机上吃了点飞机餐就再也没进过食。   
　　先前是精神一直处于紧张状态，想不到吃东西。现在一旦放松下来，饥饿的感觉马上就涌现出来了。   
　　他从床上下来，发现身处一间很大的卧室，布置得非常复古，就像是西方中世纪时候的，无论是装饰还是家具摆设。   
　　他打开厚厚的包金房门，门口站着一名管家模样的人，一见艾威出来，马上鞠躬问道：“艾先生，需要什么吗？”   
　　艾威问道：“这是哪啊？”   
　　管家恭敬地回答：“艾先生，这里是一座古堡，黑暗议会的总部，我是这里的大总管，您叫我本杰明或者本，都可以。”   
　　艾威估计也是自己在飞机上，因为血族秘法的后遗症而昏睡了过去，估计已经睡了挺长的时间了。   
　　想到这，他又问道：“本，我睡了多久了？”   
　　本杰明道：“艾先生从一入古堡就一直昏睡着，到现在已经二十八个小时了。”   
　　艾威习惯性地摸摸脑袋，“呵呵，那么久了，怪不得肚子那么饿。”   
　　本杰明伸手虚引，“艾先生饿了吗？食物已经准备好了，请跟我来。”   
　　跟着本杰明七拐八绕，这古堡还真不小，而且布置得富丽堂皇，全是中世纪复古的风格。   
　　不过幸好也只是装饰用复古的风格，这里总算还有电，不然点几支蜡烛在那，配上这阴森森的古堡，还真是有点恐怖。   
　　转回头一想，艾威自己也乐了，还说什么阴森恐怖，这里本来就是黑暗协会的总部，按教廷的说法这里就是邪恶的源头，还怕什么阴森恐怖啊。   
　　跟着本杰明走下楼梯，又穿过两个回廊，来到了小餐厅，一张长桌上摆满了食物。   
　　这小餐厅还有专人服侍，古堡的生活还真是奢华啊。   
　　本杰明把他带到以后，鞠了一躬，道：“艾先生，我先告退了，等您用完餐，我带您去见族长。”   
　　艾威点点头，“麻烦你了……”   
　　在几个服务生打扮的血族的服侍下，艾威坐下用餐。   
　　由于已经几十个小时未曾进食，侍者先端上一碗燕窝粥，让艾威养养胃。随后，一套正宗的法国大餐陆续就上来了。牛排、蜗牛、鹅肝，再配上上等的红酒，让从未享受过这等待遇的艾威吃得大呼过瘾。   
　　用过餐后甜点，侍者又送上一杯咖啡，艾威慢慢喝着咖啡，等待着本杰明的出现。   
　　果然，当他咖啡喝得差不多的时候，本杰明再次出现在餐厅，“艾先生，要去见族长吗？”   
　　艾威站起身来，“走吧，正事要紧，先带我去见斯丁老先生吧……”   
　　在本杰明的带领下，艾威来到了一间宽敞的大厅，里面坐着十多个人，正中的正是斯丁。   
　　斯丁一见艾威到了，笑着站起身来，“呵呵，艾先生休息得好吗？”   
　　艾威也还以微笑：“很好，吃好睡好，来找你办正事了……”      
第二卷 初修魔神典 第十九章 来自黑暗圣经的压力  　 
　　斯丁道：“不急不急，先给你介绍一下，这几位就是我们黑暗议会的全部议员了……”   
　　听斯丁一一作了介绍，那些血族就不用提了，族长都和斯丁差不多。最让艾威注意的，就是黑暗巫师一族的族长帝巴斯，一个黑黑瘦瘦的干瘪老头，手里拿着一根一米五长短的黑色法杖，杖顶还镶嵌了一颗黑色的宝石。   
　　黑暗巫师一族是生活在海地一代的，海地有不少原始的部族，而这些部族中的巫师、祭祀全都是来自于黑暗巫师族。   
　　熊人族是生活在俄罗斯一代，他们的族长卡洛夫长得也歉叽笸停车穆淙印＞退飧鐾泛蜕聿模俺凭奕肆恕?br>　　狼人族基本全都是生活在法国，族长路恩是一个有着鹰隼般锐利眼神的中年男子。   
　　豹人族是生活在雅马逊流域一带的，他们的族长竟然是一位女子，而且是非常妩媚动人的女子，名叫凯蒂亚。   
　　介绍完毕后，斯丁看了看大伙，问道：“怎么样，我们现在就开始吗？”众人都点了点头。   
　　斯丁道：“艾先生，请跟我们来吧，我们要带你去一间密室，里面有一本黑暗圣经，如果你得到圣经的认可，那你就是我们要找的人……”   
　　他也不多做解释，当先就走了出去，艾威和其他议会的成员也跟了出来。   
　　经过一个长长的走廊，来到一间小型的会客室，角落的小桌上有一个类似摆设的水晶球，斯丁走过去单手按住水晶球，一股血族特有的血能输了进去。   
　　只见原先透明的水晶球一下子成了红色，而和水晶球相对的一面墙上裂开了一道小门。   
　　众人迅速地进入小门，艾威却愣了一愣，这算什么？魔法机关？   
　　斯丁走了过来，拍拍艾威，道：“走吧，别愣着，黑暗圣经至关重要，而且散发出强大的黑暗能量，当然要找一间密室藏着，防止强大的黑暗能量被教廷察觉到。”   
　　进了小门，又是一到长长的走廊，而且是斜向下的。等走到走廊的尽头，艾威计算了一下距离，这里应该已经是地下三十米处了。   
　　走廊的尽头有两扇黑色的大门，门前守着八名守卫。斯丁向艾威解释道：“这八人是专职守卫黑暗圣经的，五名血族公爵，两名黑暗巫师的长老，还有一名是熊人族的长老。”   
　　艾威虽然还没有真正了解黑暗世界的实力，不过路上斯丁也曾经给他讲过个大概，有这八个守卫在，教廷方面除非派出圣骑士或者教皇亲临，否则来了也是白给。   
　　八名守卫看到黑暗议会的高层全都来了，向他们施了一礼，向左右让开。   
　　斯丁道：“帝巴斯，解封印吧……”   
　　那黑暗巫师的族长走上前来，举起手中的小型法杖，嘴里开始念叨起咒语。就在这刹那，原本看来就是一个风烛残年的老者，在施展魔法的时候，双眸精光四射，整个人也变精神了。   
　　一道灰蒙蒙的雾气从法杖的顶端散了出来，逐渐扩散到那两扇大门上，原本黑色的大门被雾气侵蚀，变成了赤红色。   
　　这个过程大约经过几分钟，雾气消失，大门也全部变成了红色。   
　　帝巴斯退到一旁，斯丁双手充斥着血能，推开了大门。   
　　大门一开，斯丁也退了下来，道：“艾先生，你可以进去了，里面就是黑暗圣经所在，只要你能够打开黑暗圣经，就是我们要找的人！”   
　　艾威站在门外已经能看到室内的情形了，那是一间非常庞大的房间，足有一百平米，里面却是空空如也。   
　　正中有一个圆形的祭坛，祭坛上方漂浮着一本黑色的书本，有点像基督教的圣经，只不过圣经是红色的，而这本书却是全黑的。   
　　房间四周的墙壁，包括天花板都画着五芒星阵，另外还有很多奇奇怪怪的文字。   
　　斯丁道：“那本就是黑暗圣经，四周那些只是为了防止黑暗能量外泄，而设置的有屏蔽功能的阵法。去吧，上祭坛打开黑暗圣经！”   
　　艾威点点头，一步步慢慢地走入房间……   
　　一跨过大门，进入房间，艾威就觉得有种狂暴的压力扑面而来，自己就好象被卷到巨浪顶上一样，心都悬起来了。   
　　门外的那些黑暗协会的高层心情也十分紧张，他们也都见识过黑暗圣经的气息。凭他们的修为，也要全力抗衡，就艾威这个凡人能否抵抗得住？   
　　他们一见艾威一进门就停滞不前，虽然艾威是背对着他们，看不到表情，可是见他全身的肌肉崩紧，就知道这时候非常关键。   
　　如果抵抗不住压力，被卷出门来，此人就不是他们要找的人。而如果抗过压力，顺利走上祭坛，那至少就成功了一半。   
　　所以，他们这些黑暗界的元老们，心也全都悬了起来，不约而同地屏住呼吸，眼睛眨都不眨一下地看着艾威。   
　　艾威这时候就觉得自己被压得喘不过气，不过饶是如此，他从小在社会上滚爬养成的百折不挠的性格不容许他逃避。   
　　遇强愈强，艾威面对庞大的压力，咬紧牙关在支持着，只要自己的意识还清楚，就绝不退缩！   
　　时间一点点过去，虽然只过了几分钟，对艾威来讲好象已经度过了几年一样，头上的汗水“滴答滴答”在他面前的地上流了一大片。   
　　室内一片寂静，就只有艾威汗水滴下的声音。门外这伙黑暗元老，牙关咬紧，手也握起了拳头，好象也在帮艾威用劲一样。   
　　艾威知道自己抵挡不了多久了，这时的他意识已经有些模糊了，眼前金星乱冒，双腿也在微微颤抖。   
　　也许知道了艾威的极限，他血液中的能量再次被激发出来，一道金色的光圈从他身体里散了出来，形成了一道防御罩。   
　　艾威就觉得所有的压力都不见了，身体一下子轻了。“呼”，艾威不由自主松了一口气。   
　　同时，外面那些黑暗元老也松了一口气。   
　　艾威吞咽了一口口水，刚才抵抗压力消耗了不少体力，他喘了一会，继续向祭坛走去……      
第二卷 初修魔神典 第二十章 六界的真相  　 
　　艾威一步步走上了祭坛，面前二十公分处就是黑暗圣经，对他来说是触手可及。   
　　艾威没来由的一阵紧张，虽然有金色光圈的保护，可是刚才的压力使他心有余悸。   
　　光是散发出的压力就把他折腾成这样，现在还要去触摸黑暗圣经，不容他不紧张。   
　　他慢慢地伸出手，缓缓地接近悬浮的黑暗圣经。中指先是接触到黑暗圣经的表面，就是这轻轻的一触，艾威忽然觉得有什么东西在脑袋里狠狠刺了一下，痛得他连叫都叫不出来，瞬间昏厥了过去！   
　　奇怪的是，艾威虽然已经失去了知觉，可是身子并没有倒下，他整个身体被一圈黑色的能量包裹了起来。   
　　这圈黑色能量似乎和艾威本身散发的金色能量并不排斥，而是相互融合在了一起。   
　　艾威的身体被渐渐地抬高，随后又被在半空放平，整个人就这样在空中呈大字形悬着。   
　　那本黑暗圣经动了，移动到了艾威胸口的上方，缓缓落了下去。艾威的胸口似乎并不能对黑暗圣经起到阻碍作用，这本黑色的书本竟然融进了艾威的体内……   
　　就在黑暗圣经进入艾威身体的一刹那，艾威全身的衣服被强大的能量燃为灰烬，古铜色的皮肤被黑、金两中能量包裹着。   
　　外面那些黑暗元老，离开艾威那么远，也能感觉到室内的能量瞬间加强，虽然室内有很多的屏蔽阵法，可是他们仍能感到滂湃的能量涌来。   
　　这时候的艾威呢？在现实世界，他虽然失去了知觉，可是他的意识却进入了一片灰蒙蒙的世界。   
　　四周都是一望无际的灰色，自己上不着天，下不着地地挂在半空。就在艾威有些惊慌失措的时候，他面前忽然出现了两个人，一个穿了一件连帽的黑衣，整个脸藏在帽子的阴影下，看不清楚。   
　　另一个人十分高大，黄色的皮肤，身上的肌肉比世界健美先生还发达。他全身赤裸，只是在腰部围了一块皮裙！   
　　艾威现在倒反而不害怕了，有人！至少比一个人在这孤独的灰色世界要好。   
　　穿黑衣的人先开口，“艾威，你就是我们选中的人！”   
　　艾威疑惑地问溃骸笆裁囱≈械娜耍磕忝鞘撬空饫镉质悄睦铮俊?br>　　那高大威猛之人大声道：“这里是黑暗圣经的世界，我是东方魔界之主蚩尤，他是西方魔界之主撒旦！   
　　至于你，是继承黑暗圣经的最佳人选，将代替我们统治人界的黑暗世界！”   
　　艾威脑子里一片混乱，这什么都什么啊，蚩尤？撒旦？继承黑暗圣经？这一连串的消息把他都给砸懵了。   
　　撒旦看了一眼蚩尤，慢斯条理地道：“蚩尤，你太心急了，他对我们的世界并不了解，还只是个普通人，你这样连珠弹似地说出去，他能接受得了？”   
　　蚩尤咧嘴笑道：“呵呵，你也知道，我就是这脾气。罢了罢了，让我们坐下来慢慢说吧！”说着，蚩尤的手一挥，顿时原本灰蒙蒙的世界变成了一片风景如画的世外桃园。   
　　有山、有水、有林、还有一间小木屋。在屋外，小溪边，放着一张木桌，木桌旁有三张木椅，桌上还有一壶茶。   
　　蚩尤当先坐了上去，撒旦道：“艾威，蚩尤就是这脾气，性子直了点，来，我们坐下慢慢说！”   
　　艾威也只好坐了下去，撒旦由于这套衣服和古中国的景色不太协调，所以也幻化了一下，只不过虽然穿着月白色的长袍，可是这容貌却是金发碧眼。   
　　艾威这时候倒相信了这两位的身份，虽然不确定他们是撒旦和蚩尤，可是他们的神通却肯定是有身份的人。   
　　撒旦倒了三杯茶，递给艾威一杯，道：“我知道，你或许对我们的身份还有所怀疑。不过，这没关系，你先听听六界的形势。”   
　　艾威也不答话，只是点头示意撒旦说下去。撒旦道：“这个星球由创始神盘古开天辟地，遂分六界。六界就是神界、仙界、魔界、人界、妖界和修罗界。   
　　这六界之间的关系就好象一坐宝塔，最顶端的是神界，下面是仙界和魔界，而最底层的就是人界、妖界、和修罗界。   
　　你现在所生活的地方就是人界，妖界生活的都是由动物修炼而成的妖精。至于修罗界嘛，这是比较特殊的一界，里面的居民崇尚力量，以武为生，唯一的生活目标就是获得更强的力量。   
　　而仙界和魔界是处于更高一阶，我想在东方有所谓的修真者，他们的目标就是飞升仙界，你应该是知道的吧。”   
　　见艾威点头表示知道，撒旦继续：“人界不但有所谓的修真者，也有修魔者，修魔者的目标是飞升魔界。在东方，正派的修真者是飞升仙界，而邪派的修魔者是飞升魔界。   
　　同样，在西方，教廷的这些人就等同于东方的修真者，他们的目标也是飞升仙界。只不过他们要去的是西方的仙界——天堂！   
　　而西方的黑暗世界就是等同于东方的邪派修魔者，他们的目标是飞升西方魔界。   
　　仙界和魔界都分东、西两块。东方仙界就是由三清道祖和玉皇大帝主持的天庭，西方仙界就是由耶和华主持的天堂。   
　　我魔界亦是东、西两分，蚩尤就是东方魔界之主，而我就是西方魔界之主。   
　　至于神界的情况，我们还不了解，因为在仙界和魔界修炼的目标就是飞升神界。   
　　六界的基本情况就是这样，你明白吗？”   
　　艾威道：“你说得很清楚，也很有条理，我已经明白了。只不过，妖界和修罗界，他们飞升到哪里？仙界还是魔界？”   
　　撒旦道：“妖界和人界差不多，修炼的功法也各有不同。飞升仙界的就成为仙兽，而飞升魔界的就成为魔兽。   
　　至于修罗界，我刚才说过，他们是比较特殊的一界。他们以修炼肉体为主，按照西方的职业分类，他们全部是战士，而且性格比较暴烈。   
　　所以，修罗界飞升之人全部是来魔界的。”      
第二卷 初修魔神典 第二十一章 魔神典  　 
　　艾威道：“就算我相信你们是撒旦和蚩尤，那你们找我来干什么？”   
　　撒旦看了一眼蚩尤，意思让他说。蚩尤扯着嗓门大声道：“创始神盘古创造的第一批神是谁，你知道吗？”   
　　艾威：“这个传说中有说，盘古开天辟地，先造出了女娲和伏羲两位大神，然后才有女娲造人的故事。”   
　　蚩尤摇摇头，“你有所不知，盘古第一批造出的不仅是女娲和伏羲，另外还有一个，是盘古最满意的作品。”   
　　“还有一个？似乎传说并没有记载啊。”   
　　蚩尤道：“这第三位神名叫暗魔神，由于一直跟着盘古修炼，所以并不为外人所知。”   
　　艾威问道：“既然并不为外人所知，那你们又是怎么知道的啊？”   
　　蚩尤：“别急，我正要说到。暗魔神修炼的功法成为‘魔神典’，这份功法分为三篇，第一篇叫‘修身篇’，第二篇是‘修气篇’，第三篇为‘修神篇’。   
　　暗魔神在盘古完善了六界沉睡后，就冲破了这个星球，踏向茫茫的宇宙，留下女娲和伏羲守护盘古。   
　　不过，他在离开前，将他修炼的功法通过轮回盘散了出来。三篇功法，第一篇‘修身篇’被留在了魔界，第二和第三篇却流落到了人界。   
　　而这本黑暗圣经，其实就是记载着魔神典第一篇‘修身篇’的典籍。   
　　魔界和仙界一直都在暗暗较劲，可是在神界的势力，仙界飞升之人比魔界飞升之人多得多。   
　　所以，我们魔界想培养出一个出类拔萃的精英，代表我们魔界与神界争锋。因此，我们就想到了魔神典。一旦修炼魔神典，肯定能一飞冲天，前途不可限量，那么我们魔界也能在神界大有面子。”   
　　艾威一拍脑门，“所以你们就找到了我？晕啊，你们为什么不找别人，偏要找我？”   
　　撒旦道：“我们不找别人，偏偏找你，是因为魔神典的修炼者有很特殊的要求。当初，盘古创造出暗魔神的时候，是用本身就精血制造的。   
　　你想想，盘古的精血，有多大的能量啊。所以，暗魔神一出世，体内就蕴藏着极大的能量，他创出的魔神典，是按照他的体质来的。   
　　所以，修炼魔神典之人，必须在体内拥有强大的能量。可是，人界的体质，又怎么会出现这种情况呢？   
　　没办法之下，蚩尤运用大周天演算诀，拼去减少千年修为，才隐约算出在人界，东方会出现那么一个拥有特殊体质之人。   
　　所以，我在黑暗世界留下了一段预言‘拥有强大能量的东方少年，与黑暗圣经完美融合，将带领黑暗世界走向辉煌’。   
　　而经过了人界的多年岁月，这个人终于出现了。很幸运，他也被黑暗世界的子民找到了。那个人就是你！”   
　　艾威苦笑，“我能拒绝吗？”   
　　撒旦摇摇头，“你可以拒绝我们，但是，你血液中蕴涵的能量注定了你不会庸庸碌碌，也注定了你会走上修炼这条路。   
　　与其你将来仍是会走上这条路，还不如修炼魔神典。魔神典是顶尖的功法，东方的修真界修炼的只是人间的功法，就连仙界修炼的也是仙家典籍。   
　　可是，这魔神典是神诀，比仙家功法档次还要高。   
　　你的宿命注定你会进入修炼界，为什么不选最好的功法修炼，要退而求其次呢？”   
　　艾威心里又开始盘算，从踏上上海至纽约的飞机开始，各种怪异的事情就接踵而来。现在甚至发展到，自己修炼与否关系到仙界和魔界在神界的势力发展问题，这可大条了。   
　　答应？或是拒绝？   
　　仔细分析了撒旦的话，确实，撒旦并没有说谎，也没有夸大其词，自己血液中的能量那么庞大，自己极有可能还会踏上修炼之路。   
　　与其以后还是会修炼，为什么不修炼最好的呢？而且，听撒旦的话，好象一切都已经为自己准备好了。   
　　想到这里，艾威问道：“如果我答应了，我有什么好处？”   
　　撒旦道：“你如果同意修炼魔神典，西方的黑暗世界都由你统治，这些黑暗的力量完全为你所用！”   
　　蚩尤也道：“我这里也一样，东方的所有修魔门派都将以你为尊。你一旦修炼了魔神典，就是我们两个在人界的代言人，我们在人界所有的徒子徒孙都将为你服务。”   
　　艾威心动了，这点好处不由得他不心动。他生活的目标是什么？从小在社会上跌打滚爬的他很明确，为了生存，为了能更好的生存，有权、有钱，才会生活得更好。   
　　所以，他就算再苦再累也要进入华夏大学读书，然后他顺利地进入了默多克集团，也因为他的能力，获得了出国培训的机会。   
　　照这样下去，没多久，他就能够达到他的生活目标。   
　　可是，现在有一条不同的道路放在他的面前。相比以前设计的道路，这条路更难走，可是起点却更高。   
　　他可以瞬间拥有他以前设计的生活道路的终点，把这个作为起点。   
　　至少，他在人间可以叱咤风云。而且，虽然修炼的道路很难走，可是他拥有最好的修炼方法，这点就是优势。   
　　他相信，凭他的能力，再加上体内庞大的能量以及最好的修炼方法，他会走到修炼道路的顶端。   
　　不论在魔界或是神界，他依旧会叱咤风云。   
　　艾威凝重地点了点头，“我答应了，我答应修炼魔神典。”   
　　听到这句话，撒旦和蚩尤都兴奋地笑了，仿佛神界中，他们魔界飞升之人已经拥有庞大的势力，至少也是和仙界的势力分庭抗礼了。   
　　艾威问道：“可是，这里只有魔神典的第一篇吧，剩下两篇，你们说遗落在人界，可是具体在哪里呢？   
　　万一我拿不到，这一切都是空谈吧。我想，这第一篇仅是个基础吧，如果没有后面两篇，不要说神界，连魔界我都不会飞升吧。”      
第二卷 初修魔神典 第二十二章 撒旦和蚩尤的礼物！  　 
　　撒旦道：“这个你不用担心，当你修炼第一篇到了一定的程度，你会感应到第二篇典籍所在的方位。同样，当你第二篇修炼到一定程度，你又会感应到第三篇典籍的方位。”   
　　蚩尤补充道：“魔神典和其他的修炼典籍不同，这三篇东西不是一层一层修炼的。要等你完全把这三篇都修炼过一遍，你才会领悟到其中的真谛。   
　　随后，你要把三篇典籍合而为一，同时修炼，这样才能完全激发你体内的能量，完全把能量为你所用。   
　　其他我就不多说了，‘修身篇’已经在你的脑海里了，等你离开这里，自然会知道修炼的方法。   
　　还有很多细节的问题，典籍里都有记载。   
　　现在，我把我的气息种在你身上，以后凡是东方的修魔者感到这股气息，都会无条件地服从你。”说着，蒲扇似的大手握住艾威的脉门。   
　　艾威就看到蚩尤的掌中闪过一道红色的能量，蚩尤收回大手，道：“你现在感觉不到什么，因为你现在不是实体，我已经把我的气息种在你的身体里。等你离开这里，回到你自己的身体里，你就会感觉到我的气息了。”   
　　“那你这气息会不会对我的修炼有什么副作用？”   
　　“呵呵，完全不会，这一小股气息只是一个标志而已，是我身份的象征。”   
　　撒旦道：“好了，我也把我的气息种在你体内，情况和蚩尤的差不多，等你回到你自己的身体，就会感觉到了。有了这股气息，所有黑暗世界的子民都会服从你的统治！”说着，抓起艾威另一支手臂的脉门，输进一股黑色的能量。   
　　完了之后，撒旦道：“好了，该说的我们都已经说了，该做的我们也都已经做了。你现在看到的，只是我和蚩尤留在黑暗圣经内的一丝神识，马上就会消散的。你去吧……”   
　　蚩尤大笑道：“小子，我们看好你，希望我们很快能在魔界再见！”   
　　艾威就觉得眼前一黑，被踢出了这个世界……   
　　等艾威再次恢复意识，发现自己又回到了现实世界，脑袋里多了不少东西。除了魔神典第一篇“修身篇”的修炼方法，还有蚩尤和撒旦两股气息的使用方法。   
　　他从祭坛上下来，发现自己竟然赤身裸体，马上蹲了下来，一见门外那一群黑暗元老盯着他看，讪笑道：“这个……麻烦给我一套衣服……”   
　　这外面的元老现在已经肯定了，艾威是他们要寻找的人，也是黑暗世界之主。斯丁不敢怠慢，亲自跑到外面帮他去拿衣服。   
　　血族的速度有多快啊，何况斯丁又是帝王级别的血族。也就十秒不到的时间，他已经拿了衣服回来了，恭恭敬敬地走到艾威面前，单膝跪倒，双手将衣服递了上去，口称：“主人，您要的衣服！”   
　　艾威虽然已经知道，所有黑暗世界的人都要服从他，可是现在还不太习惯。拿过衣服，他发布了第一条命令：“那个……斯丁老先生，我要闭关修炼，你们都先出去吧……”   
　　斯丁道：“是的，主人，您叫我斯丁就可以了，我们都是您忠实的奴仆！”   
　　外面那些元老也同时说道：“主人，遵命！”   
　　斯丁刚想离开，艾威道：“等等，斯丁，你这里还有我的半杯子血液吧。你做主，分给黑暗协会的高手，让他们实力都提升一下。还有，我出关前，黑暗世界最好先隐忍一段时间，不要和教廷发生太过激烈的矛盾！”   
　　斯丁恭敬地道：“遵命，主人还有什么吩咐吗？”   
　　艾威想了想，道：“另外，你想办法通知默多克集团中国分公司的江文婷小姐，让她不用等我了。   
　　哎……我走上了一条不属于普通人的道路，让她忘了我吧……”   
　　斯丁见艾威神情似乎有些悲伤，也不敢劝，答应了一声。   
　　艾威挥了挥手，“去吧，我要修炼了！”   
　　斯丁退了出去，并且把两扇大门关上。   
　　艾威在里面开始修炼，黑暗协会总部中的这十七位元老商议之下，为了保证主人修炼的安全，他们分两批在门外护法。   
　　原本，这里是斯丁的住处，而其他十六人是因为斯丁的相召，兼程赶过来的。现在人已经找到，他们在主人开关之前，自然不能离开，因为黑暗世界的很多情况，他们还等着主人出来汇报呢。   
　　所以，他们分别吩咐自己的随从回族去把情况说一下，让族里的长老先负起族里的责任，自己就留在了黑暗协会总部。   
　　门一关上，房间里一片寂静。艾威坐在祭坛上，开始研究脑海里的神魔典的第一篇——“修身篇”。   
　　由于他丝毫没有修炼的基础，所以有些东西理解起来比较困难。幸好，篇尾有撒旦和蚩尤对于典籍的注解，估计他们也想到这个情况了，所以他们的注解都是针对像艾威这种完全没有基础的人写的，浅显易懂。   
　　艾威一边读典籍的原文，一边跟着注解对着看。也不知道过了多久，他终于把艰涩难懂的地方全部弄通了。   
　　“修身篇”的主旨，就是将体内的能量用来淬炼肉体，不断地淬炼，让肉体达到不死不灭的境界。   
　　肉体的淬炼也分为四个层次，第一层次是将肉体炼成刚猛形的防御，类似于东方古武学中的金钢不坏，不过比这层次要高得多。   
　　第二层，就是在刚性的肉体上再次淬炼，当练成之后，整个肉身的防御转化为柔性防御，有点像太极里的四两拨千金。   
　　第三层，就是将刚性的防御与柔性的防御同时淬炼，达到遇刚则柔，遇柔则刚，类似于东方古武中的阴阳同体。   
　　第四层，也就是最高的境界，便是刚、柔两种防御的完美融合，达到不死不灭的境界。   
　　不过，修炼这四层也是有前提的。如今艾威只是得到魔神典的第一篇，最高也就是练到第一层，达到刚性的防御。      
第二卷 初修魔神典 第二十三章 修炼“修身篇”  　 
　　第二层，需要开始修炼第二篇“修气篇”，在修炼身体内在能量的同时再次淬炼肉身，才能突破第一层到达第二层。   
　　至于第三层，则是需要得到第三篇“修神篇”，才能修炼成功。   
　　另外，第四层，也就是最高境界应该在什么条件下修炼成功，这里面却并没有提及。   
　　最令艾威郁闷的是，这个“修身篇”从头到尾都是讲如何淬炼肉身，如何防御，丝毫没有提到应该如何进攻，也没有什么攻击的法术以及技巧。   
　　艾威再仔细读了几遍，也算明白了，合着这“修身篇”，根本就是教你如何挨打的功夫，要想要知道如何攻击，看样子需要得到第二篇“修气篇”才行。   
　　哎，算了，挨打就挨打吧，武侠小说里面不是常说，要打人就要先学会挨打，这也算是循序渐进吧。   
　　艾威这就静下心来开始修炼，可是真正要开始修炼，他又碰到一个问题。在“修身篇”中只有提到怎么样将体内的能量进行淬炼肉体，丝毫没有涉及到经脉的运行。   
　　艾威就是再不懂修炼，可是人体内存在大大小小无数条经脉他总是知道的。而且貌似修炼就是内功的升级版，内家的真气就是通过经脉运行的，这魔神典没有经脉的运行路线和方法，让他怎么修炼呢？   
　　不过在撒旦和蚩尤的注解中倒是有提到过，毕竟他们魔界修炼也是要通过经脉的。而魔神典的修炼方法他们也猜不透，为什么没有经脉运行的方法和路线。   
　　但是，他们丝毫不怀疑是魔神典漏掉了，他们的猜测是暗魔神全身是没有经脉的，所以也根本不知道什么是经脉。   
　　对于这件事，撒旦和蚩尤的意见是不同的。撒旦的建议是，试着不去理会经脉，让血液中的能量直接根据典籍上所写的进行修炼，一旦遇到有经脉阻碍，或者绕开，或着渗透过去。   
　　至于蚩尤的就比较直接，也比较暴力了，他的意见是利用血液中的能量，将经脉全部爆掉，一劳永逸，彻底去除经脉。   
　　对于这两种截然不同的意见，没有丝毫修炼基础的艾威还是选择了第一种，也就是撒旦的意见，因为他的意见比较缓和一些。   
　　他可不敢依照蚩尤所说的，还没开始修炼，就先把经脉全部爆掉。万一以后又需要经脉了，那可是懊悔不及的。   
　　确定了修炼的方法，艾威就开始实施了，先是按照典籍所说，尽量体会体内的能量。对他来说，他体内的能量全在血液里。   
　　艾威静下心神，心无旁骛，渐渐地脑海中一片空明。也不知过了多久，他隐约感觉到血管中的能量波动。   
　　这种感觉很奇妙，就像自己好象忽然进入了微观世界，虽然看不到，但是血脉的感觉却实实在在传递到了脑海中。   
　　他试着操控血管中的能量，按照典籍所写，慢慢地移动到肌肉、骨骼还有内脏上。   
　　可是，这些能量似乎完全不鸟他，依旧我行我素地在自主地运转，根本无视他的引导和操控。   
　　不过，艾威可不是急噪的人，他知道修炼这条道路非常不好走。他以前也曾经接触过一些气功大师，那些大师不停地培养气感，也是几年后才有寸进。   
　　俗世的内功已经如此，更不要说比内功高了不知道多少倍的修炼法诀了。所以，艾威本来也没打算一次就成功。   
　　艾威有足够的耐心，他从小的性格就是百折不挠，一旦认定了一件事，他就会坚持下去，直到成功为止。   
　　也正因为这个性格，他的人生道路虽然曲折，可是也是一步一个脚印地走向成功。如果没有踏上修炼的道路，过不了几年，他也就能完成他原先订下的人生目标。   
　　一次不行，两次，两次不行，三次……也不知道过了多少次，反正艾威已经有些麻木了，不过他仍在不停的试着操控血液中的能量。   
　　艾威不知道，他在一次次的试验中，虽然他自己觉得一直在失败，可是他的精神力却不断地在增长。   
　　之所以能量不听他的指挥，就是因为他的精神力不够强大，达不到能够引导和操控能量的最小值。   
　　失败了不知道多少次，终于，当他再一次去操控能量的时候，能量竟然有了一些反应。   
　　艾威对这点变化十分兴奋，努力了无数次，终于迈出了第一步。可是，他心情一变化，精神力一松懈，一切又恢复了原状。   
　　不过艾威并没有气馁，他知道有变化就是有了进步，至少这条路是正确的。   
　　再一次集中精神去指挥能量，一小股能量按照他的意志慢慢地移向肉体。不过，这次也只是移动了一小段路，艾威觉得自己到达了极限，精神一松，能量又逃了回去。   
　　休息了一会，艾威再一次行动了。不错，这次走过的路线比刚才远了一些，不过还没有到达目的地，又没劲了。   
　　外界的时间已经不知不觉过了半年了，艾威进来的时候是八月份，现在已经到了来年的二月份了。   
　　可是，对于在不停修炼的艾威来说，根本没有感觉到时间的流逝，这也就是俗话说的修真无日月。   
　　修炼者一次闭关，几年、几十年甚至数百年都很正常。   
　　终于，艾威的精神力可以引导一股能量到达了肉体上进行淬炼，等到能量消耗完毕，他又去引导另一股能量。   
　　撒旦的方法很正确，虽然人体间有无数的经脉，可是经脉间也有无数的缝隙，能量也不是实体，可以随时改变形状，穿过这些缝隙到达目的地。   
　　艾威先是盯住一小块部位的肉身进行淬炼，按照典籍所说，当这块肉体再也融不进任何能量，达到了饱和，这个部位也就淬炼完毕，达到了第一阶段。   
　　足够的耐心加上坚毅的性格，艾威就枯燥地进行着这种重复的工作，一次次地引导能量淬炼肉体。      
第二卷 初修魔神典 第二十四章 开天眼  　 
　　不过，随着时间的流逝，他每次能够操纵的能量越来越多。到后来，他甚至可以同时操控着几十股能量同时进行淬炼。   
　　俗话说，万事开头难，只要迈出了第一步，一切就变得简单起来了。艾威的精神力也越来越强，现在他是不知道，因为根本没有对比，他的精神力已经达到了非常恐怖的层次。   
　　他先是进行肌肉和表皮的淬炼，随后是体内的骨骼，再就是最脆弱的内脏，而人体的生命中枢心脏和脑部，他放在了最后。   
　　心脏也顺利淬炼完毕，艾威休息了一阵，开始将能量引导到脑部。脑部的神经线不但多，而且细，要引导着能量绕着圈到达目的地，也是份精细的活。   
　　也幸好，精神力的来源就存在于脑部，修炼者称之为“识海”。一旦能量到达了脑部进行修炼，精神力可以源源不断地补充。所以，这份活虽然精细，却是不用担心半途的精神松懈。   
　　淬炼脑部比其他部位时间都要长，而且脑部融合的能量也比其他部位多。花了很长的时间，艾威终于把结构纷繁复杂的脑部给彻底淬炼了一边。   
　　当最后一小块的肉体再融合不进一丝能量的时候，艾威就觉得眉心一阵刺痛，仿佛有什么东西要从眉心挤出来一样。   
　　下意识地，艾威把一股股能量导向眉心。奇怪的是，原先这个部位的能量已经饱和，现在却又可以融合进能量了。   
　　艾威的全副心神集中在淬炼肉体上，肉体上发生点什么变化他可是清楚得很，他感觉到眉心的皮肤竟然裂开了。   
　　艾威觉得心中一跳，发生什么事了，刚才最后一部分淬炼完成，也就预示着他已经彻底完成了“修身篇”第一阶段的修炼。   
　　肉体已经达到非常强横的地步，怎么还会自动裂开呢？   
　　他正想着，忽然觉得眼前一样，他看到了房间里的情形，四周的屏蔽阵法，自己盘膝悬浮在祭坛上方。   
　　艾威奇怪了，他能肯定的是他的双眼是闭上的。因为修炼需要专心，闭上眼睛才能更好的集中精神。   
　　可是，现在的感觉，他确确实实是“看”到的。不过虽然心中有疑惑，艾威还不敢停止对眉心能量的输送。   
　　能量融合得越多，四周的景物就越清晰，他甚至能透过大门看到在外面守护的黑暗元老。   
　　艾威这时候有个想法，自己现在闭着眼睛也能看到房间里的东西，甚至能看到门外的东西。透视吗？那自己体内的情形是否也能看到呢？   
　　这个想法一出，艾威就觉得眼前景物一变，看到的竟然是内脏、骨骼、血管、神经、经脉甚至流动在血液中的金色能量。   
　　哈哈，艾威心中一阵兴奋，这就是曾经在小说里看到过的，所谓的“内视”吗？想不到自己也能够内视了。   
　　艾威在体内看了一圈，自己这副肉体每个部位都隐隐透着金光，这就是“修身篇”第一个层次所达到的境界吗？   
　　这时候，眉心不能继续容纳更多的能量融合了，艾威也最终完成了他目前可以修炼完成的目标。   
　　艾威最后再浏览了一遍典籍，确定没有任何遗漏，刚想停止修炼，忽然想到撒旦和蚩尤送给他的两股气息。   
　　对哦，他在脑海里搜索了一下，找到了激发这两股气息的使用方法。很简单，只是用本身的能量作为引导，就可以把能量激发出体外，散发出去。   
　　艾威现在的精神力已经非常强大了，很容易就找到了蚩尤的赤红色气息盘踞在左手的手腕处，而撒旦的黑色气息盘踞在右手的手腕处。   
　　不同的是，蚩尤的气息趋向于狂暴，就像蚩尤的性格那样，直接而有带有破坏里。而撒旦的气息，很阴柔，甚至可以说是一种死气。   
　　按照方法，艾威试验了几次，当某种气息散发出去的时候，他明显能感到外界充斥这种气息。   
　　好咯，一切都搞定，这次的闭关应该是已经完成了。艾威想到这里，精神一松，忽然原先可以看到的景物消失了，眼前又恢复了一片漆黑。   
　　艾威奇怪了，难道一定要集中精神才可以内视吗？似乎又碰到一个好玩的玩具，艾威不停得试验了起来。   
　　果然如艾威所想，当他精神一集中，又可以看到他先前能看的一切，精神一放松，眼前又一片漆黑。   
　　这种情形，让艾威想起了在中国的一个特殊的词汇——“开天眼”，自己这个也是天眼吗？   
　　不管怎么说，先出关吧。艾威睁开双眼，从祭坛上走了下来，这时候的他觉得身体强壮了不少，就好象和以前不一样了，全身都有劲一样。   
　　打开了两扇大门，艾威走了出去。外面正好是黑暗巫师的族长帝巴斯、熊人族长卡洛夫以及六个血族的族长在负责护法。   
　　他们一见艾威开关而出，同时单膝跪倒，口称：“恭喜主人出关……”   
　　艾威总是不习惯他们称自己为“主人”，“你们起来吧，其他人呢，还在这古堡内吗？”   
　　帝巴斯道：“都在等待主人出关，不敢离开，要属下去叫他们过来觐见吗？”   
　　艾威摆摆手：“不用了，就去第一次看到你们的那个大厅吧。”   
　　其中一个血族的族长去通知其他人了，剩下的人簇拥着艾威来到了大厅。艾威坐定没多久，所有的黑暗协会的高层都到了，他们排成三排，又斯丁带头，再次跪倒觐见黑暗之主艾威。   
　　艾威想这时候正好拿他们来试验撒旦送给他的气息，心念一动，右手手腕的那股黑色能量充斥了整个空间。   
　　撒旦的这股能量和所有黑暗世界的修炼者修炼的能量同宗同源，只不过级别比他们高了不知道多少倍。   
　　在场所有的十七位黑暗协会高层，包括在旁伺候的一些心腹，全都不由自主地匍匐在地，膜拜艾威。   
　　这股气息等于是一种高层次的威压，在这种威压面前，凡是人界中黑暗世界的子民都无法抗拒，唯一的念头就是臣服！      
第二卷 初修魔神典 第二十五章 神器与魔器  　 
　　艾威看看差不多了，收回了气息，沉声道：“你们都起来吧……”   
　　看着众人都站起身来，艾威问道：“我闭关有多长时间了，现在是哪年哪月？”   
　　斯丁回答道：“回主人，现在是1999年2月，您闭关足足一年半了。”   
　　艾威倒没有觉得奇怪，修真无岁月，这一年半的时间还属于短的。他忽然想到了江文婷，一年之约已经过了，她应该也会开始另一段感情了吧，最好是忘了自己，毕竟自己已经走上了一条不同的道路。   
　　艾威问道：“斯丁，现在黑暗协会情况如何，我闭关期间没有和教廷起冲突吧？”   
　　“遵照主人的吩咐，我们在主人闭关期间，尽量隐忍，不和教廷起大规模冲突。另外，主人的血液已经用了一些，黑暗世界所有上得了台面的高手，实力都已经上升了一到两个层次。   
　　我们这些老家伙，也都已经达到了在人间的最高级别。”   
　　艾威对斯丁的回答很满意，他现在不知不觉已经把自己放在了黑暗之主这个位置上。   
　　自从修炼了魔神典，心性也发生了不小的变化。原来有些温柔的性情，现在变得非常果断，就连在气质上也发生了变化。   
　　原来的他，让人感觉到如沐春风，现在却是冷峻，让人感到不容置疑的威严，这就是天地间最高修炼法诀的功效。   
　　艾威端起边上的红酒，“说说教廷的情况吧，我虽然现在坐这个位置，可是对于黑暗世界的死对头教廷的实力却是一无所知啊。”   
　　仍旧是斯丁发言，作为黑暗议会的议长，他对教廷可以说是最熟悉的了，也最有发言权了。   
　　“教廷的高手，除了教皇，另外还有十八名红衣大主教，十二大圣骑士。另外教廷审判所里也有不少高手，他们里面有些审判员也达到了血族伯爵的修为了。   
　　他们的红衣主教修炼的光明魔法，主要是辅助型的，一般都同圣骑士一起出动。不过，他们的辅助光明魔法加上圣骑士强大的物理攻击，确实比较棘手。   
　　审判所里的正副审判长就是十二大圣骑士其中两位，他们手下的审判员修炼的都是以武技为主，光明防御系法术为辅的。   
　　最后，教皇应该说是个例外，他是唯一魔武双修的人物，而且光明系的禁咒也只有他会用。   
　　教廷的三件神器之一的圣剑就在教皇手里，主人在来古堡时应该见识过教皇圣剑的威力了。要不是主人的能量防御，我们很可能就回不来了。”   
　　艾威听到“神器”两个字，心中一动，他知道类似于神器或者魔器都可以将一个人的攻击或者防御大大的提高。   
　　“斯丁，三件神器？在教廷？具体了解吗？”   
　　斯丁答道：“是的主人，教廷的三件神器，除了教皇手中的圣剑，还有圣骑士长身上穿的黄金圣甲。   
　　最后一件在教廷的审判长手里，应该就是那件有最强防御之称的‘圣盾’。”   
　　艾威道：“教皇使用圣剑确实厉害……”   
　　这时，黑暗巫师帝巴斯插言道：“主人，教廷所有人的修为在近十年增长得飞快，几乎每个有名的高手都上升了几个等级。”   
　　艾威疑道：“哦？有这种事，斯丁，你知道原因吗？”   
　　斯丁摇摇头：“我们一直在调查这件事，本来是猜测教廷可能使用了什么秘法。可是调查了很久，却没有结果，甚至连教廷本身都不知道这是怎么回事。   
　　原来我和教皇的修为也仅是在伯仲之间，我和他争斗过不下百次，每次都是平手的结局，谁也奈何不了谁。   
　　可是，上次在美国，他的修为竟然增长到一个恐怖的层次，我就算融合了魔器，也被他在三招内打成重伤，要不是主人相救，我就彻底被毁灭了。”   
　　艾威“咦”了一声，“黑暗议会拥有魔器？”   
　　斯丁道：“是的，我们拥有三件魔器，和教廷的神器是同样级别的。第一件就是和主人融合的黑暗圣经了，第二件就是我们德库拉家族世代相传的‘该隐的意志’！”说到这里，斯丁戴在右手中指上的一个黑色古朴的戒指忽然雾化，幻化成一团凝而不散的黑色能量。   
　　艾威能感觉到这团能量和撒旦送给自己的气息类似，都是带腐蚀效果的死气，只不过在等级上，这种能量和撒旦的能量还是远远不能比的。   
　　而且，凭斯丁的修为，似乎不能使这团能量发挥出最大的效果。   
　　艾威想到这里，又把撒旦的能量从右手激发了出来。能量的吸引，使得那团所谓“该隐的意志”幻成的能量一下子到了他的手中。   
　　艾威利用撒旦的能量一激“该隐的意志”，那团能量瞬间扩展了近十倍，而且气息更加浓烈，能量更加庞大。   
　　艾威冷冷地一笑，把“该隐的意志”又还给了斯丁，“不错，果然是来自魔界的纯正能量，可惜你还发挥不了最大的威力！”   
　　斯丁立即跪倒，“主人神威，属下自知能力有限，当然不能发挥像主人这样的威力。”   
　　艾威道：“好了，你起来吧，你的修为在人界也接近无敌了，不必妄自菲薄。”   
　　他看了看帝巴斯手中的短小法杖，问道：“我看帝巴斯的这根东西也是件宝物，是否就是黑暗世界的第三件魔器？”   
　　帝巴斯点头：“主人英明，我这根法杖名叫‘撒旦的诅咒’，可以把黑暗巫术增幅到最强的境界，甚至发出黑暗系的禁咒。   
　　可惜啊，我的法力有限，到如今也掌握不到这根法杖一半的功效。”   
　　艾威这时候忽然脑中灵光一闪，他心中一动，有感应了？这种感觉非常奇妙，就好象属于自己身体的一部分，从远方发来的信息。   
　　艾威精神瞬然集中，将那丝感应尽量地扩大。忽然见，在场的众人惊奇地发现，艾威的眉心竟然裂开，一只竖立的眼睛显现了出来。      
第二卷 初修魔神典 第二十六章 光会防御是不行的  　 
　　这只眼睛和普通的眼睛不同，瞳孔竟然是金色的，而且由于艾威面对的方向是接受到感应的方向，那只金色的眼睛中竟然射出一道很细的光束直奔艾威接受到感应之处！   
　　几秒之后，艾威了解到了这丝感应的来源，那是当他完成了“修身篇”的修炼，第二篇“修气篇”给他发出的感应。   
　　艾威精神一松，眉心的第三只眼自然没入了眉心。他转回头来一看，这些见惯大场面的黑暗大佬们一个个都显出惊异的神色，“哦？你们怎么了，看到什么奇怪的事了吗？”   
　　斯丁道：“主人，刚才您的眉心现出了第三只眼睛，而且是金色的。这是否东方修炼中所说的‘开天眼’？”   
　　艾威虽然知道自己很可能拥有了“天眼”，可是眉心现出第三只眼的情形却是他没有料到的。   
　　不过，他并没有露出什么惊讶的神色，只是淡淡地道：“不错，我修炼黑暗圣经，拥有了天眼，不过我自己没有见过什么样，给我拿一面镜子来，我要看看我的天眼是怎么样的！”   
　　帝巴斯法杖一挥，空中出现了一面能量幻成的镜子，“主人，您对着这看吧，和普通镜子没有区别。”   
　　艾威点点头，来到能量镜前，再次集中精神。终于他亲眼见到了自己眉心中的第三只金色的眼眸，心道，厉害啊，我这不是成了中国神话传说中的二郎神杨戬了嘛。   
　　收了天眼，艾威道：“好了，情况我已经了解。下面我有一些事要说，首先，我和黑暗圣经融合，已经修炼了黑暗圣经中的第一部分内容。   
　　但是，黑暗圣经后面还有两个部分需要我去修炼。刚才，我已经感应的第二部分的所在，所以我必须亲自去寻找。   
　　不过，首要问题是，黑暗圣经的第一部分内容全都是关于防御的，我现在一点攻击技能都没有。   
　　我想，这次的寻找之旅不会那么简单。以前作为普通人，我没有攻击技能没有关系。可是，现在我踏上了这条路，以后肯定会遇见各种各样厉害的敌人，光是自保肯定不够。   
　　而且，这第二部分内容我还不知道需要多久才能找到，在这期间，我只会防御不会攻击肯定是不行的。   
　　所以，这第一件事，你们有什么攻击技能可以让我学习？”   
　　熊人族族长卡洛夫首先道：“主人，要不要学习我们族的狂化之术？”   
　　艾威摇摇头，“你们的狂化之术不适合我，我这身材狂化了也没什么用，再说我现在的肉体已经达到金钢不坏的境界，我想我需要的是技巧和速度！”   
　　斯丁和帝巴斯对看一眼，斯丁道：“主人，我们血族最擅长的就是速度，我们甚至可以在小范围内操纵时间，延缓对手的行动来提升自己的速度。”   
　　艾威眼光一亮，“哦？操纵时间吗？这倒是个好办法，那技巧呢？”   
　　帝巴斯道：“主人，关于技巧，我想您可以学习我们的一些黑暗巫术，可以在动念之间摧毁敌人。另外，黑暗巫术有很多小法术，可以有意想不到的作用。”   
　　艾威笑了，“对，我需要的就是这个。好吧，斯丁和帝巴斯，我就学习一下你们的东西。”   
　　他道：“还有第二件事，我不习惯你们叫我主人。如果，你们想对我表示尊敬和臣服，以后叫我一声‘少爷’就可以了。   
　　我想，我接下来很长一段时间，会踏足在俗世，‘少爷’这个称谓不会引起别人的注意。”   
　　众人齐道：“是的，少爷！”   
　　艾威：“很好，斯丁和帝巴斯留下，其他人可以回自己的家族了，你们为了我的安全，也已经很久没有回去了吧。现在我出关了，你们可以回去了，顺便把我的身份向族里公布一下，以后我还有用到你们的地方！”   
　　时间又过去了两个月左右，艾威已经将血族和黑暗巫师一族他觉得有用的技能都学了。看着艾威学习的速度，连一向自诩为族内天才的斯丁和帝巴斯都暗暗咋舌，真不愧是黑暗之主啊，天生就是走修炼这条路的。   
　　在斯丁这里，艾威主要学习了怎么样在战斗中将速度提到极限，另外还有些运用力量的小技巧。   
　　在帝巴斯这里，艾威主要是学习一些咒语比较简单或者是根本不需要念咒语的法术。因为艾威在两个月的实践中，觉得自己适合以物理攻击为主、法术攻击为辅的争斗方式。   
　　所以，他需要的法术都是可以快速放出的，而不是在念了一大串冗长的咒语以后才施展的强力法术。   
　　艾威让帝巴斯先回族里去了，自己和斯丁打算最后交代一下，然后就出发了。   
　　他在古堡二层的一间小会客室等待斯丁，很快斯丁就到了，后面还跟着两名没见过的年轻血族。   
　　艾威眼神扫了一下那两名年轻血族，然后又看了斯丁一眼，意思是“我让你自己来，你怎么带来两个人？”   
　　斯丁和艾威相处时间长了，也了解艾威的性格，马上道：“少爷，您这次自己出去，我们实在不放心。而您又不让我们跟随，虽然您的肉身很强劲，可是人界又很多隐藏的高手，甚至是远古的遗族。   
　　所以，我让我族两个亲王跟随您，做您的随从。一方面，有什么杂事可以让他们处理，另一方面，如果遇到杂毛小鱼类型的敌人，他们也能代您料理。”   
　　话一说完，那两个年轻血族单膝跪倒，“德库拉家族亲王劳尔?；德库拉（雷恩?；德库拉）觐见少爷！”   
　　艾威一皱眉：“斯丁，你给了我两个亲王，你们家族的实力……”   
　　斯丁道：“少爷，这个您尽管放心，自从您让我们用您的血液提升黑暗世界高手的实力。如今，我们家族内所有的公爵都已经升为亲王，亲王都升成了帝王。劳尔和雷恩原先是我们族里最出色的两个公爵，也是新近升级成为亲王的。”      
第二卷 初修魔神典 第二十七章 牛B的三重身份  　 
　　艾威点点头，“恩，那就好，劳尔、雷恩，你们起来吧。我们这次要去的地方，是日本，到了俗世，不需要向我下跪，你们只是我的随从。”   
　　两位血族的亲王恭敬地答应后，站到了艾威的身后，从这一刻起，他们就成为了他的随从。   
　　艾威问道：“斯丁，我闭关前让你想办法传给江文婷的话，你传到了吗？”   
　　斯丁：“是的，我吩咐基恩亲自给江文婷打的电话，同时我们以后也一直关注着她的情况。就在去年年底，她已经嫁给了默多克集团中国分公司的总裁罗参。”   
　　艾威虽然让江文婷忘了他，虽然自从修炼了魔神典，心性冷漠了不少，可是听到这个消息，心中仍不免一阵的难过。   
　　不过，他很快恢复了过来，“那些血液，等到那些高手修为巩固一下，应该可以再次服用提升等级。   
　　另外，公爵以下的高手，也可以分几次服用一滴血液，看看有没有作用。总之，我们的实力越强大，对抗教廷就越好。”   
　　斯丁表示一切照办，艾威想起撒旦和蚩尤让他在神界给魔界争个面子，既然这样，在人界的争斗并没有什么意思。所以又吩咐道：“关于在人界，和教廷的争斗，我们不要主动去招惹他们。   
　　当然，这并不是说我们龟缩，我们按照平时的作风，一旦教廷主动来惹我们，就给他们严厉的打击！   
　　哦，还有，在俗世不要过多地妨碍普通人，人界是魔界的基础。这是来自魔界的魔主撒旦的指示！”   
　　斯丁一听是撒旦的指示，马上匍匐在地，口称“遵命”，表示对撒旦的崇敬。   
　　艾威道：“好了，其他就没什么了，我明天一早就出发去日本，你给我弄一个高贵的身份，在俗世，特别是日本这种地方，一定要高调行事才行！”   
　　不知道为什么，踏上了修炼之路，艾威根本不觉得累。晚上躺在床上翻腾了半天也没睡意，想想在修炼的一年半里面，一次都没睡过，难道修炼以后就不需要睡觉了吗？   
　　老实说，艾威的修真方面的知识都是来自小说里，也不知道是真是假，不过他修炼的这魔神典不但和他从小说里看到的修真方法不一样，就连撒旦和蚩尤在有些地方还要靠猜测。   
　　从撒旦和蚩尤所写的注解来看，字里行间中貌似小说中大多数修真知识都是确实存在的。   
　　貌似修真者确实不需要睡觉，打坐运行一下真元力，就可以恢复疲劳。可是自己这算什么情况呢？   
　　人家打坐可以运行真元力，那是有行功的路线。而自己呢？自己的能量全在血液里，没有所谓的真元力，打坐干什么。   
　　又躺了一会，实在睡不着，他爬起床，来到落地窗前，拉开窗帘眺望着远方。这座古堡坐落于伦敦的郊区，望出去很开阔，不过伦敦的天气实在不怎么样，天上连星星都看不到。   
　　看了一会，又觉得无聊，他想出去透透气。打开房门，外面有通宵守卫他的血族，“少爷，需要什么吗？”   
　　艾威道：“我睡不着，去大厅坐会，给我一杯咖啡。”   
　　“是，要通知族长吗？”   
　　“恩？斯丁没睡吗？”   
　　“回少爷，我们血族等级越高，睡眠越少。像族长这种，一个月最多睡眠一次。”   
　　“这样啊，如果斯丁没睡，让他过来聊聊吧……”   
　　“是”   
　　一分钟后，斯丁也过来了，咖啡也送了上来。   
　　斯丁恭敬地在艾威面前站着，艾威笑了笑，“斯丁，不用那么拘束啊，坐吧，我踏上修炼这条路，主要还是因为你的原因。都那么熟了，不用动不动就这样啊。”   
　　斯丁在艾威对面坐了下来，手下送上红酒，斯丁问道：“少爷，你睡不着？”   
　　艾威喝了一口咖啡，道：“估计是修炼的关系吧，精神一直很好。”   
　　斯丁道：“应该是的，修炼以后，体内的能量一直在自主运转。修炼的级别越高，运转的自主性也于强，人也不会觉得疲劳。”   
　　艾威点点头，这个解释很合理。   
　　斯丁又道：“少爷，您的身份已经安排好了，要我说了听下吗？”   
　　见艾威点头，道：“我给少爷安排了三重身份。第一个，是英国皇家爵士的身份，第二个，是美国佛罗里达州的州议员，第三个，是微软公司的副总裁兼特别顾问。   
　　这三重身份，代表了地位、权力和金钱，在日本应该够高调了。”   
　　艾威也被这三个身份吓了一跳：“斯丁，这三个身份……你用钱买的吗？”   
　　斯丁道：“是的，英国的爵士和美国的议员都可以用钱买。我们血族有很多成员都是英国的爵士身份，和英国皇室打了那么多年交道，这点能量还是有的。   
　　至于美国的州议员，这个更简单。美国的州议员其实是无关紧要的，虽然佛罗里达州是比较重要的一个州，可是也只是价钱高一点而已。   
　　微软公司嘛，更简单，我们黑暗议会拥有微软公司百分之四十一的股份。可以说虽然对外是比尔?；盖兹说了算，其实暗中是我们在操控的。   
　　当初，微软初期在欧美的发展也是我们黑暗议会一力促成的，虽然比尔不是我们黑暗世界的人，可是也能信得过。”   
　　艾威满意地点点头，“呵呵，黑暗议会的能量还真不小啊。对了，我要去日本的事情，让微软通知东京的相关合作企业。   
　　不过前面两层身份先不要公布，只需要含糊的说一句有政治背景就可以了，我想这样已经足够吸引日本的媒体把我过去的事情传播出去了。”   
　　斯丁道：“好的少爷，一切照办，那我就说少爷是以商业考察的目的去日本。   
　　少爷，我们黑暗议会在东京有一座别墅，您就住在那里吧，议会也安排了不少人手在那里，一旦您需要用人，也可以调用。”      
第三卷 DARK映画 第二十八章 初抵东京  　 
　　艾威奇怪地问道：“黑暗议会不是在亚洲没什么势力嘛，怎么会有别墅在日本？在哪个地区？”   
　　“在东京的银座！”   
　　“银座？虽然我没去过东京，可是也知道那可是寸土寸金的商业区，怎么会同意你们在那里建别墅？”   
　　“少爷，银座一带在1872年曾经发生火灾，请了当年著名的英国建筑师汤马士?；华达士重新设计的。   
　　这汤马士?；华达士是我们血族的成员，他当年在设计银座区的时候，就买下了一块占地三百平米的地皮。因为当初银座还没那么繁华，所以很容易就到手了。   
　　也就是这些年，银座成了世界上地皮最贵的地方之一。我们在二十年前，把那块地皮建了一座别墅，打算闲暇时去住住。   
　　呵呵，可是一直没有机会，正好少爷要去东京，这别墅就作为少爷在那里的住宅吧。   
　　另外，我已经吩咐下去，几辆高级的名车已经连夜空运去东京了。”   
　　艾威觉得心情十分好，有这种属下操办事情真的是非常放心，不管自己有没有想到，他总能给你办得妥妥帖帖。   
　　第二天一早，艾威带着劳尔和雷恩这两名血族亲王，登上了德库拉家族的私人飞机，直飞东京机场……   
　　在东京机场，一架私人飞机并没有什么吸引人的地方，可是那么大、那么豪华的私人飞机却是足够吸引人的眼球了。   
　　飞机一降落，两辆奔驰和一辆黑色加长型的凯迪拉克开了过来。每辆奔驰内都下来四名穿得像黑超一样的保镖，在登机梯前排成两列。   
　　劳尔在前，雷恩在后，把艾威保护在中间，走下登机梯。艾威的脚刚踏到地面，那站成两排的保镖齐齐鞠了一躬，响亮地叫道：“少爷！”   
　　艾威知道他们这里的情形已经吸引了机场内的大多数目光，所以微微点了点头，走向那辆凯迪拉克！   
　　车上下来一个人高马大的司机，穿着定做的司机制服，很恭敬地替艾威打开车门。   
　　艾威坐进宽敞的车内，劳尔和雷恩坐在艾威对面的位置上。劳尔打开车门边的酒柜，里面林林总总放了几十种酒，“少爷，要喝点吗？到别墅还要半个多小时。”   
　　艾威舒服地靠在椅背上，“给我一杯红酒吧……”   
　　端着红酒，艾威透过车窗看着东京的景物。密集的人群，来往的车辆，都显示出东京的繁华。   
　　艾威看着劳尔和雷恩两个，问道：“你们对东京了解吗？”   
　　雷恩道：“还算可以，我曾来过十多次，逗留的时间也不短。   
　　东京大约有一千一百万人，是日本人口最多的地方。它与附近的千叶、埼玉、神奈川共同构成日本的最大的城市圈。东京不但是日本首都，而且日本的主要公司都集中在这里，算是日本的政治、经济和文化中心。   
　　东京的主要购物区分布在山手线的各主要站周围，百货店比较集中的地区有池袋、新宿和原宿、涉谷、新桥、东京站附近的银座和日本桥，这些地区构成主要的购物区。   
　　还有就是以电器界著名的秋叶原、以旧书市纳癖ｎ⒁运⒅闹刂醒肱⑹谐　⒁员阋嘶踔频纳弦疤呛犷?br>　　至于东京的著名的景点嘛，东京铁塔、皇居、国会议事堂、浅草寺、浜离宫、上野公园与动物园、葛西临海公园、台场、东京迪斯尼乐园都算是吧。   
　　另外，池袋附近的阳光大厦里集中了许多水族馆、美术馆、博物馆，新宿附近的都厅大厦、歌舞伎町、购物区，涉谷与原宿则是日本年轻人时装、音乐、化妆、随身物品、发式、甚至生活方式的信息源。   
　　上野附近集中了如日本的传统剧场、东京国立美术馆、国立科学博物馆、国立西洋美术馆、东京都美术馆等。”   
　　艾威闭着眼睛听雷恩讲着东京有名的地方，当他听到神奈川县这个地方的时候，心里一动，脑袋里好象有什么东西想要冒出来，却最终没有冒成功。   
　　艾威心道，自己的身体里有两个奇怪的地方，一个是血液中蕴涵大量的能量，这个在修炼的时候已经彻底了解了。   
　　另一个，就是上次在飞机上忽然冒出来的资料。关于这点，艾威在修炼到脑部的时候曾经检查过一番，却怎么也查不到结果。   
　　上次是碰到一个日本女孩子冒出那么多资料，这次却是听到一个日本的地名。难道自己脑袋里的这个秘密，和日本有关系吗？   
　　听雷恩继续在讲：“至于我们的别墅，坐落在银座。银座分为九个区，其中八个在地上，第九区在地下。它是东京最繁华的商业区，有“东京心脏”之称。   
　　银座的商店都是高级购物商店和光、三越、松屋百货、松坂屋、Melusa、春天百货等百货公司，高级品牌专门店还有爱马仕、Gucci、Chanel等高级品牌专门店。   
　　另外，还有很多高级的餐厅和夜总会。   
　　我们的别墅在银座的六町目，还有少爷现在不是微软的副总裁兼特别顾问嘛，微软日本分公司也是坐落在银座。”   
　　艾威摆摆手，示意基本已经了解，不用再说了，“那东京地下势力分布呢？”   
　　雷恩摇摇头，“这个不太了解，我来日本都是渡假的，并没有细致了解这些。只是知道东京有黑龙会、樱花社、山口组这三个本土黑帮，另外在日本的中国人也有一个组织，而且好象搞得挺大，叫什么‘轩辕帮’。   
　　基本上，日本本土的黑帮都有势力划分，而中国那个组织，只是打游击而已。   
　　我了解的就只有这些，不过别墅的总管在日本呆了很多年，他应该比较清楚。”   
　　艾威嘴角扯起一丝微笑，中国人在日本还弄了个黑帮，而且还发展得挺大。呵呵，有意思。   
　　艾威一杯酒喝完，车子已经抵达了别墅。艾威在别墅外就下了车，一路慢慢地走了进去。   
　　三百平米的别墅，而且在银座，是得好好看一下。      
第三卷 DARK映画 第二十九章 银座的豪华别墅！  　 
　　艾威在前，劳尔和雷恩紧随其后，走入了别墅。入眼是一片大花园，一条大理石铺成的大道直通别墅，花园的左右还有一些铁木制成的木桌木椅，闲暇时在花园里喝喝下午茶，应该是不错的选择。   
　　从远处望去，别墅的整体格调是浅咖啡色的，四层的别墅，屋顶还有个小花园。   
　　走上白玉般的台阶，就见别墅门口左右站着两排，有男有女，就连刚才那个司机以及八个保镖全排在里面。   
　　正中有一个中年人，穿一身黑色燕尾服，神情严肃，标准的英式管家模样。   
　　艾威看他们虽然打扮成管家、女佣、园丁，可是能量的波动是瞒不了人的。他自从踏上修炼之路，修炼了魔神典，对精神波动尤其敏感。   
　　主要原因，是他在修炼的时候，一刻不停地使用精神力，如今已经达到了一个恐怖的境界，所以对外界的能量波动非常敏感。   
　　再加上黑暗世界的高手不像东方的修真者，不会隐藏自己能量的方法，所以艾威还没靠近就察觉到了。   
　　艾威一走上台阶，那中年人带领着两排人同时鞠躬道：“欢迎少爷……”   
　　艾威潇洒地摆了摆手，中年人道：“都下去吧。少爷，我是这里的管家，请吩咐……”   
　　艾威微笑着摇摇头，尽自走进了别墅，一进去就是一个足有一百多平米的大厅，装修得富丽堂皇，一色的欧式风格。   
　　二楼是一排回廊，所以显得大厅的层高很高，没有丝毫的压抑感。   
　　艾威坐到沙发上，劳尔和雷恩站到了沙发背后。中年人跟了过来，问道：“少爷想喝点什么？”   
　　艾威道：“有中国的绿茶吗？”   
　　“有，少爷想喝哪一种？”   
　　“碧螺春！再给我身后两位来点红酒。”   
　　中年人对站在大厅角落的一个女佣打了个手势，女佣下去准备了。   
　　艾威转过头去，“我说，劳尔、雷恩，这里是自己家里，没有危险，你们不用这样吧，来到我对面去坐着。”   
　　劳尔和雷恩耸了耸肩，在艾威对面坐下了。很快，艾威的茶和那两位的红酒送了上来。   
　　艾威看了管家一眼，“呵呵，管家，你的真实身份是……”   
　　管家不敢隐瞒，道：“回少爷，我是撒古家族族长的弟弟，亨利?；撒古，级别是帝王！”   
　　艾威吃了一惊，“晕，血族帝王来这里当管家？你们家族走了一个帝王级别的，万一教廷来袭怎么办？”   
　　劳尔插嘴道：“少爷，这个您不用担心。撒古家族的实力仅次于德库拉家族，就算少了一个帝王，也照样可以应付。况且，亨利是常年在亚洲活动的，很少回去。”   
　　艾威端起茶杯喝了一口，离开中国以后就再没喝过绿茶。艾威以前非常喜欢喝碧螺春，那股清香甘醇的茶味让他闭上眼睛享受了好几秒。   
　　放下茶杯，艾威又问道：“别墅里其他人的真实身份是什么？全都是黑暗议会的人？”   
　　亨利道：“是的，少爷。别墅一共有六名侍女、八名保安、两名园丁、一名司机，再加上我这个管家。总共十八人。   
　　六名侍女是从豹人足精挑细选出来的一级高手，八名保安也是狼人族的一级高手。   
　　两名园丁是黑暗巫师一族中暗魔导师一级的，司机普洛西是熊人族族长的亲侄子，也是熊人族的一级高手。”   
　　艾威不太明白其他那些种族的分级，“一级高手修为有多高？”   
　　“仅次于族中的长老，如果按照血族的级别为参照，一级高手就等于伯爵的修为。那两名黑暗巫师也是这个级别的。”   
　　艾威心道，这个别墅还真是铜墙铁壁，别看只有十八个下人，一名帝王带着十七个伯爵，谁闯进来也讨不了好。   
　　他想起车上的时候，雷恩对他说别墅的管家应该对东京的地下势力比较了解，便问道：“亨利，你对东京的黑帮了解吗？”   
　　亨利回答：“是的，少爷。东京原先有黑龙会、樱花社和山口组三大势力鼎足而立。十年前一场大战，黑龙会和樱花社血拼，两败俱伤。   
　　结果是，樱花社彻底退出东京这个地区，现在他们主要活动于大阪一代。不过黑龙会经过这仗也是元气大伤，高手全部被灭。   
　　也幸好黑龙会与政府有着千丝万缕的关系，现在他们主要涉足于政界，对地下势力干涉已经不多了。   
　　不过，如此一来，本来排名第三的山口组，一跃成为东京第一黑帮。除了银座区他们没有办法打入，其余的地方都在他们的势力范围。   
　　另外，新近几年冒起了一个全由中国人组成的帮会，名叫‘轩辕帮’，实力颇为不入，可以说是一条过江龙。他们的帮主叫久龙，外号‘酒瓶’，嗜酒如命，身手却很高。   
　　虽然我没见过他出手，不过从得来的消息，他应该是一个水系异能者。久龙是一个极端仇日分子，而轩辕帮的目的就是为了打击山口组。   
　　老实说，轩辕帮的实力并不比山口组弱多少。只不过，轩辕帮吃亏在他们没有固定的场子，一直是流动作战，而且不占地利，毕竟这里是日本的地方。   
　　所谓强龙难压地头蛇，这几年他们和山口组前后争斗了近百场，都是互有输赢。”   
　　听完亨利对东京地下势力的详细阐述，艾威心里已经有了分数，站起身来，“我知道了，我的卧室在哪里？”   
　　亨利当先引路，“少爷，请跟我来……”   
　　艾威见劳尔和雷恩也要跟上来，道：“你们继续在这休息吧，以后在别墅里不用保护，你们可以随意……”   
　　亨利一边走一边介绍：“少爷，这二层主要是小酒吧、小影院、桌球房、排室、小会客厅、健身房等房间。   
　　三楼全都是客房，一共有十五个套间。   
　　四楼是少爷您的卧室，卧室边上是书房，另外还有六套次卧。”      
第三卷 DARK映画 第三十章 有个混混叫“小邪”  　 
　　到了主卧这里，亨利推开房门，艾威一看，靠，真大啊。外面一个小会客室，进去是更衣室、卧室、后面还有一间桑拿房。   
　　艾威心中暗叹，这别墅真是豪华，这就是有钱人的享受啊。   
　　他回头对亨利道：“你下去吧，我洗个澡休息一下……”   
　　“少爷，要不要让侍女过来服侍您沐浴？”   
　　“不用了，我洗澡的时候不习惯有人服侍……”   
　　“是……”   
　　亨利退了出去，艾威没有用桑拿房，只是把一个按摩浴缸放满了水，进去舒服地泡着……   
　　艾威躺在浴缸里，微闭着眼睛，思考着下一步的计划。在伦敦的时候，他感应到魔神典的第二篇在东京，甚至在来东京的飞机上他还能感应到。   
　　可是，真正到了东京，这丝感应却忽然消失了。这是什么原因呢？是这种感应带有周期性，还是有人故意阻断了？   
　　无论是哪种情况，艾威也没办法主动出击，只能等。他也希望是第一种情况，更希望这个周期能短一些。   
　　泡完澡，他穿上浴袍，倒了一杯红酒，站在卧室的落地窗前。自从和那些血族混在一起久了，自己也喜欢上红酒的味道，特别是红酒散发出的那股浓郁的香味。   
　　别墅后面还有一个游泳池，微风吹过，游泳池内清澈的水泛起一丝丝的波纹。这，就是所谓的贵族生活吗？极度奢侈，极度享受。   
　　忽然，艾威看到别墅的后围墙爬进来一个人，穿了一件深色的夹克，牛仔裤，脖子上还挂了一个照相机。   
　　记者吗？艾威下飞机的时候，也看到有不少记者在现场，可也只是拍拍照而已，想要进一步采访，却被保镖拦住。   
　　难道有记者跟来了别墅？胆子还真大，竟然敢翻墙进来。   
　　就见这人一进来，就拿起照相机，对准别墅里一阵猛拍。可惜，没拍几张，他的行踪就被别墅的保安发现了。   
　　虽然他小心翼翼，可是这里的保安全都是狼人族的高手，感觉十分敏锐，只要有人侵入，他们就能察觉到。   
　　被一名保安倒剪着双臂，这记者一面挣扎一面还在说着什么。那保安根本不听他说些什么，直接提着他就往别墅大门走。   
　　艾威出了卧室，卧室门口有一个侍女守着，随时等候艾威的吩咐，她一见艾威出来，马上迎了过来，“少爷，有什么需要吗？”   
　　艾威道：“刚才有一个记者闯了进来，你去告诉亨利，把他带到大厅，我要见一下。”   
　　“是”   
　　艾威又回到卧室，换下睡袍，穿了一套蓝色的休闲西装，走下楼来。   
　　就见那闯入的记者正局促不安地在大厅里站着，双手被两名保安剪在背后。老管家亨利也在边上，艾威往大沙发上一坐，道：“放开他吧……”   
　　两名保安把手一放，这记者一面揉着被捏得发红手腕，一面打量着艾威。这记者身高大概一米七五，艾威心道，日本人都是偏矮，这位倒是挺高的嘛。   
　　再仔细一看他的容貌，艾威心里就一动，用中文问道：“你是记者？”那人心里正在担心，自己这属于私闯民宅，还不知道这里的主人会怎么对付自己。一听到艾威问话，下意识地点点头。下一刻，忽然意识到什么，瞪大了眼睛，也用中文说道：“啊……你是中国人？”   
　　艾威笑了，他已经快两年没有遇到一个自己国家的人了，所谓他乡遇故知，本来也没打算难为他，现在知道对方是中国人，更是想和他聊一下。   
　　他指了指对面的沙发，道：“坐吧，不用担心，呵呵，我已经好久没碰到自己国家的人了，想喝点什么？”   
　　那人听艾威这么说，也放下心来，“呵呵，我喝红茶就可以了……”   
　　艾威点点头，吩咐亨利，“给他来杯红茶，我还是喝碧螺春。”   
　　“你是中国人，怎么会来东京当记者？”   
　　那人叹了口气，“哎，别提了，我算哪门子记者，充其量就是一个贩卖照片的。”   
　　“哦？这怎么说？”   
　　“东京也很多没有固定职业的人，有什么活干什么，什么能赚钱就做什么。我就是其中的一员。平时呢，主要是找一些来旅游的外地客人，做下导游。把他们带到事先谈好的店里，我还能问老板拿点回扣。   
　　其他嘛，我认识各行各业的人不少，他们有什么不方便做的或者是没时间做的事，只要能赚钱，我就做。   
　　比如像今天，我认识的一个记者需要这里的照片，我就接下了。”   
　　叽里咕噜说了一大通，艾威也算明白这位的工作性质了，“呵呵，这别墅有什么好拍的，有新闻价值？”   
　　“大哥，你初来日本是不知道，这里是什么地段？银座啊，就算在世界上也是赫赫有名的寸土寸金，能在这里建一幢那么大的别墅，你说有没有新闻价值。   
　　这幢别墅，就光是地价，就是东京最贵的别墅了，里面有那么豪华。可以说，这幢别墅一直受到关注，可是这里却从来没有人正式的入住过，充其量有几个下人打扫一下。   
　　可是，现在微软的副总裁兼特别顾问竟然是这里的主人，而且听说有特别的政治背景。   
　　你说这还不是大新闻吗？”   
　　看到这位说到激动处，竟然手舞足蹈，艾威哈哈大笑：“我看你这票报酬不少，所以你不惜私闯民宅……”   
　　对方听到“私闯民宅”四个字，心又提了起来，陪笑道：“大哥，我们都是中国人，我也是一时糊涂，你不会把我送警局吧……”   
　　“呵呵，你放心吧，把你送警局我也没什么好处。你叫什么名字，来东京多久了？”   
　　“大哥，我叫陈强，朋友都叫我‘小邪’，从香港过来的，已经在东京呆了六年了……”   
　　这时，管家亨利亲自把茶送了上来，并在艾威的耳边说道：“少爷，已经把他的资料调查清楚了。陈强，原籍韶山，今年二十二岁，出生在香港，十六岁偷渡来日本。   
　　无业游民，小混混，和‘轩辕帮’有联系，贪财好色，但是对朋友还算义气。”      
第三卷 DARK映画 第三十一章 小邪的建议  　 
　　艾威点了点头，亨利在亚洲那么多年，早就撒下了庞大的关系网，查陈强这种小混混，根本就是手到擒来。   
　　艾威对“轩辕帮”很感兴趣，西方的黑暗议会在亚洲并没有什么势力，要在东京站住脚，必须有自己的势力。   
　　而本土的势力显然不会为自己所用，但是“轩辕帮”就是一个比较理想的对象，就算不能收为己用，也可以合作一下。   
　　所以，当艾威听到陈强和轩辕帮有联系，就对他留上心了。   
　　“小邪啊，如果不介意，我们可以交个朋友。我初到东京，应该也会呆一段不短的时间，很可能有些事要拜托你。   
　　呵呵，至于报酬，你尽可以放心，绝对让你满意……”   
　　小邪眼睛一亮，就光凭艾威的身份，看看这别墅的气派，价钱就绝不会低啊。   
　　小邪的神情全都被艾威看得一清二楚，对其人用其道，要想人为你认真办事，就要投其所好。就像眼前的这个小邪，既然贪财，就用大量金钱砸他。   
　　艾威拿过支票本，写了一张支票递了过去，“这是见面礼……”   
　　小邪双手接过，一看吓一跳，这份见面礼还真重，十万美金。他连忙从口袋里拿出一张名片，“先生，这是我的联系方式，如果有事吩咐，小邪绝对万死不辞！”   
　　艾威接过名片，看了一眼已经记下了电话号码。自从修炼了魔神典，他不但身体素质得到了强化，而且记忆力是突飞猛进，已经达到了过目不忘的境界。   
　　放下名片，艾威问道：“你在东京呆了六年，对东京应该很了解了吧，这里有什么好玩的吗？”   
　　小邪一口气灌下红茶，“哈，说到玩，那你可就找对人了。你知道日本最出名的是什么吗？有两个，漫画和色情业，而东京更是一个集中地啊。   
　　东京可以说是男人的天堂，像新宿啊、原宿啊、涩谷啊、银座啊这些地方，可是满布着各种娱乐场所，那些玩法，你没来过日本根本想都想不到……”   
　　“呵呵，那你很熟咯？”   
　　“怎么，想试试吗？要不要我带你出去转转见识一下啊，在东京，晚上不出去滚一下，简直是对不起自己哦。”   
　　艾威双眉一挑：“哦？色情业吗？呵呵，有意思，不过呢，我对那些特别的花样玩法没有亲身体验的打算，其他有什么好推荐的吗？”   
　　准确的来说，艾威还属于一个标准的处男。从出生到大学毕业，他没有谈过恋爱，不是他不想，而是他根本没有时间。   
　　谈恋爱是一种费时费力的游戏，对他来说是一种奢侈，他要工作养活自己，还要读书，时间对他来说非常宝贵。   
　　虽然，读书的时候，有不少女孩子曾经倒追过他，可是当时他的心思根本不在这上面，而且虽然他属于苦出身，但是眼界还不低。倒追他的那些女生在他眼里，只是庸姿俗粉而已，连让他动心的资格都没有。   
　　至于第一次真正的动心，就是江文婷。准确的说，江文婷是他的初恋，可惜这段感情还没有开始，就已经结束了。   
　　说艾威没有男性正常的需要，那是不可能的，只是他觉得如果性爱不存在感情，就体会不到真正的乐趣，所以他到现在仍是初哥。   
　　另外，自从修炼了魔神典，他好象对这方面的事淡了不少。再加上和血族的人接触多了，黑暗世界的子民对俗世的女子根本是不屑一顾，也确实，和血族的女子比起来，世俗中的一般女子差了不少。   
　　艾威和他们接触多了，眼界就变得更高了，所以才会对小邪说不会去亲身体验。   
　　小邪“哦”了一声：“也对，你们这些有钱人眼界都高，对一般的女人还真没多大兴趣。不如这样，银座有家店表演很有名，离这里也近，要不要去那里坐坐？”   
　　“表演？什么表演？”   
　　“钢管脱衣舞，属于雅俗共赏的节目。不过银座这地方消费层次高，能去得起的也只有一些大富豪，一般人我也不带他们去。   
　　但是你应该没问题吧？”   
　　艾威笑道：“呵呵，当然没问题，钱对我来说只是数字而已，没有多大的意义。这样吧，现在时光还早，银座区有什么好餐厅，你陪我先去吃个晚餐，然后去看你刚才提议的钢管舞。   
　　哦，对了，说了那么久，你还不知道我的名字吧，我叫艾威，记住了？”   
　　小邪听了也不免咋舌，钱对他来说只是个数字，没多大意义。天，他有多少财产啊，能说出这句话的人，应该足可以说是富可敌国了。   
　　现在，艾威在名义上说也算小邪的老板，对他的建议，小邪自然没有反对，“呵呵，艾先生说得没错，时间还早。不过，银座吃的地方不少，只不知道艾先生喜欢吃哪国的菜？”   
　　艾威站起身来，“我生在上海，长在上海，呵呵，当然吃家乡菜……”   
　　小邪连忙也站了起来，“银座的三笠会馆，有正宗的上海菜。”   
　　“哦，是吗？”艾威看了看旁边的亨利总管，亨利微微躬身，道：“是的，少爷，三笠会馆是井木通最著名的饭店，有‘食之百货公司’的称号，七楼有上海菜，口味很地道。”   
　　艾威拍了拍手，“好吧，就去那里。”亨利刚想出去叫备车，艾威叫住了他，“亨利，不用准备车了，我想走过去也是个不错的选择。小邪，你带路吧。”   
　　“是的，艾先生。”艾威和小邪两人走出了别墅，刚到大门口，劳尔和雷恩出现，自动跟在艾威的身后。   
　　小邪也是见惯了大人物带保镖，而且一带就是四个、八个，这两个还算少的，所以并没大惊小怪。   
　　四人步行在银座的中央干道上，这里是唯一一条可以通连整个银座八小区的道路，至于那个第九区是在地下。      
第三卷 DARK映画 第三十二章 三笠会馆的上海菜  　 
　　一边走，小邪一边介绍：“艾先生，你别看现在车来车往，一到晚上，这里就不准车子通行了，成为了完全的步行街……”   
　　艾威接道：“呵呵，那我决定不坐车出来，还算是明智的选择，要不然一会车还开不出去了。”   
　　小邪恭维道：“那是那是，艾先生是做大事的人，做的每件事都会有周密安排……”   
　　艾威失笑：“哈哈，这都哪跟哪啊。好了，小邪，你也别拍我的马屁，老实说，我看你人还不错，而且我们同是中国人，我才会让你帮我办事，希望你不会让我失望。”   
　　小邪忙道：“艾先生，你放心，我小邪办事，绝对稳妥！”   
　　二十分钟不到，就来到了三笠会馆，一楼只是个茶室，可以因为消费比较低，真是人山人海。   
　　从二楼开始就是各类的餐馆，四人避开人群，上了电梯直达七楼。   
　　艾威见这里的上座率也就一半左右，主要是欧美人在吃。他没有要包房，只是在大厅挑了个靠窗的位置。   
　　见劳尔和雷恩又站到他身后了，叫道：“我说，你们坐下一起吃吧，以后除非是正式场合，你们不要那么拘束。”   
　　劳尔和雷恩见黑暗世界最高的统治者对他们那么礼遇，心里也是十分激动，应了一声就在艾威两边的位置坐了下来。   
　　侍者送来菜单，艾威点了四冷盆、六个热炒，一个堡一个汤，另外再要了两瓶贵州茅台。   
　　小邪还从来没在银座吃过饭，因为对他来说这里的消费实在太高。没想到这次竟然有这个机会，而且还有好酒喝，他热情的给每个人的小酒盅满上酒。   
　　艾威对劳尔和雷恩道：“来，尝一下中国的白酒，应该和红酒是完全两种味道。”   
　　劳尔是从来没去过亚洲，而雷恩呢，虽说来过亚洲十多次，但都是在日本和韩国溜达，确实没喝过中国的白酒。   
　　学着艾威的样子，举起小酒盅一饮而尽，就觉得一道热流从喉咙口直入内脏，非常舒服，顿时眉飞色舞，齐声道：“好，果然另有一番滋味！”   
　　艾威看着小邪，一杯酒下去，闭着双眼，似乎在回味，“小邪，你也很久没喝过中国的酒了吧……”   
　　小邪连连点头，“恩，喝的都是日本的清酒，和中国的白酒根本不能比啊。最来劲的是二锅头，可惜这里没得卖！”   
　　艾威笑道：“哈哈，二锅头喝过一次，那劲可大了。来来，吃菜，我看看这里的口味是否地道……”他夹起一块上海酱鸽，放进嘴里一尝，确实地道的上海本邦菜的口味，“呵呵，好，确实地道……”   
　　小邪边嚼着麻辣海蛰，边道：“当然地道，这里的厨师可都是上海本地的著名厨师，主厨老杨当年是上海杏花楼的主厨，其他几个也都是延安饭店以及和平饭店的名厨。”   
　　艾威亲自给小邪倒了杯酒，“你对这里的人倒是挺熟悉嘛……”   
　　小邪受宠若惊地双手接过杯子：“呵呵，大家都是中国人，又都在异乡，当然会联系一下咯，别的不说，在东京的中国人我小邪基本还全认识。”   
　　热菜一道道上来，许久没吃家乡菜的艾威吃得畅快淋漓，而很少吃中国菜的劳尔和雷恩也是吃得津津有味，至于小邪，更是左手杯右手筷，一刻也没停过。   
　　没多久，两瓶酒就见底了，小邪一个人就喝了一瓶，酒量一般的小邪已经带了七分醉意了。   
　　反而是艾威他们三个，一点醉意都没有，他们都是修炼者，体质不同。尤其是艾威，无论肌肉还是内脏，都强劲到变态的地步，酒液刚下去，体内的能量已经把酒气给化解了，可以说是千杯不醉。   
　　人喝醉了千姿百态，有的睡觉，有的耍酒疯，更多的人是心里有什么就说什么。小邪一喝到这个程度，本来话就多的他更是滔滔不绝。   
　　说得最多的就是日本风月场所里面的所见所闻，里面的细节简直是闻所为闻，听得三人瞠目结舌。   
　　艾威和劳尔是没来过日本，雷恩作为血族中的佼佼者，来日本渡假也是享受当地的风情，根本没去风月场所。   
　　小邪的这番介绍，三人觉得是匪夷所思，也亏日本人想得出来，怪不得说日本是男人的天堂呢。   
　　说着说着，小邪就带出了“轩辕帮”的一些事情，艾威也没有打断他，只是一字不漏的听着。   
　　听得差不多了，艾威大致也了解了轩辕帮的组成，这是一个比较松散的组织，大多数的的帮众在东京都有一份正当的职业。   
　　当有行动的时候，他们的帮主久龙会把帮众召集起来，蒙上面掩盖容貌才行动。所以，虽然轩辕帮在东京没有据点，可是也没人能奈何得了他们。   
　　心中已有定计，艾威吩咐侍者拿来醒酒茶让小邪服用。一会还有节目，万一小邪醉得不醒人事，就没得玩了。   
　　艾威转头看着窗外，现在已是华灯初上，银座已是没有车辆，建筑物的霓虹灯都已经开启。   
　　三笠会馆的落地窗是深色的，看出去的夜色和景物有些朦胧，让艾威觉得日本的浮华背后显示出的无奈。   
　　不过这种念头也仅是一闪而过，对面的小邪已经醒得差不多了。小邪用力晃了晃还有点微晕的脑袋，连灌了几杯热茶，“艾先生，不好意思，很久没吃中国菜了，一下子忘形，喝多了。”   
　　艾威丝毫不介意，“呵呵，没事，人之常情。我看时间也差不多了，我们去夜总会吧……”   
　　小邪道：“是是，就在这里过去两条大街，有一家著名的‘樱雪夜总会’，我们就去那里吧。”   
　　艾威点头道：“你安排吧，我不熟。”   
　　四人踏入夜总会，底楼的大堂经理原本看到先进来的小邪，一看就是没钱的主，还是中国人，就想往外赶。   
　　可是再往后一看，他这个念头马上收了起来。后面三个，为首的那个看起来虽然貌似也是中国人，可是这衣着，这派头，这气质，还有两个金发碧眼的随从，全都是黑超打扮。      
第三卷 DARK映画 第三十三章 钢管舞女橘未稀  　 
　　大堂经理马上变成了低头哈腰的模样，吹桨媲埃跋壬奈宦穑肯胪娴闶裁矗俊?br>　　艾威听不懂日文，这大堂经理马上又用英文说了一遍，艾威道：“我想看钢管舞的表演，听说这里挺出名，所以来坐坐……”   
　　大堂经理接道：“是是，我们这里的钢管舞表演非常专业，不知道先生想看大厅的表演，还是让舞女去包房表演？”   
　　艾威一愣，这跳舞还有包房专门表演吗？大堂经理察言观色，就知道艾威第一次来这种地方，立马解释道：“我们这里有几十位舞女，一般次等的舞女是在大厅表演的。而包房里负责表演的，都是最好的舞女。”   
　　艾威摆了摆手，示意对方不用继续介绍了，“要看就看最好的，去包房，你安排一下吧……”   
　　大堂经理一看，对方价钱都不问，又来了财神了，喜笑颜开，“先生，请跟我来，这边请……”   
　　劳尔在前，雷恩在后，艾威在中间，小邪跟在最后面。一行人随大堂经理来到三楼的一个包房，马上有侍者送上水果点心，大堂经理把点单交给艾威，道：“先生要喝什么，吩咐侍者就行了，我去安排舞女……”   
　　艾威和劳尔他们点了红酒，小邪酒刚醒，还有点头疼，点了杯咖啡了事。   
　　很快，经理带着一个舞女进来了，“先生，这是我们夜总会最好的舞女，您请便，我先出去了……”   
　　经理出去，带上门，那舞女来到四人面前，鞠了一躬，问道：“先生想看哪种？”   
　　包房内灯光昏暗，带点暧昧，那舞女穿着下摆带着金色流苏的红色内衣，外面罩着透明的纱衣服，长发，由于头微微垂下，艾威也看不真切她的容貌。   
　　不过她问的话是用英语，也许是经理特别关照过，自己不懂日语。   
　　艾威随意说道：“你跳你最拿手的吧……”   
　　那舞女走上了包房内的小舞台，开始扭动身体。这包房还做得挺讲究，正中有一个小平台，还有两道灯光打在平台上。   
　　平台上也没有其他布置，只有一根钢管，舞女绕着钢管扭动着身子，做出种种让人遐想的姿势……   
　　艾威也终于看到了这舞女的容貌，很清秀，神情一点也没有钢管舞女的媚态，反而像是一个做办公室的白领。   
　　艾威忽然觉得，这张脸似曾相识，越看越熟悉。自己正在疑惑，怎么可能，自己怎么会觉得一个日本的钢管舞女熟悉……   
　　忽然，脑子里好象被刺了一下，情形和上次在飞机上遇到小泽圆差不多，又浮出一串资料……   
　　橘未稀，1975年4月17日出身与东京都，身高一米六八，三围85、58、86。   
　　1995年，二十岁的她用本名石川麻矢签约著名公司宇宙企划，被公司包装成宇宙美少女进入AV界。   
　　她的出现，确实在当年的市场上引起了一股风潮。凭着她那美丽的脸庞与修长的身型，尤其是《漂亮姐姐》一片，一推出立即销售一空，展现了无人不知无人不晓、所向披靡的超高人气。   
　　然而，1996年，当时如日中天的她，却毅然决然地退出AV界，勇敢选择走上陌生的脱衣舞娘道路。   
　　经过六年的时间，2002年10月15日，阔别萤光幕许久的她，改名橘未稀，接拍了著名导演的录影带作品，成功地转行复出！   
　　复出后，她虽然容貌未变，身材依旧，可是戏路却来了一个大颠覆。没有再以清纯羞涩的形象示人，而是和ATTACKER签约，专拍死恶夜系列。   
　　这段资料到此为止，艾威心中暗道，这都什么乱七八糟的，怎么两次都是AV女优，难道我脑子里藏了一本AV词典？   
　　又是记载到2002年的事情，现在仅是1999年啊。不过能肯定的是，眼前这个就是原名石川麻矢的橘未稀。   
　　恩，现在应该还没有改名吧。如果资料是正确的，要到2002年，她才会改叫橘未稀。   
　　从深层的思索中回到现实，舞台上的橘未稀已经脱掉了外面的纱衣，高挑的身子在灯光下舞动，内衣下的流苏散出片片金色的残影。   
　　这样的容貌，这样的身材，这样的气质，如果再让她流回AV界，还真是有些可惜。   
　　刹那间，艾威有了一个想法。自己在日本的身份，俨然是上流社会的名流，今天还仅是第一天。   
　　自己高调进入东京，明天报纸和媒体一定会大肆渲染，不但是微软副总裁的身份，还为透露的那两重政治背景更是给人一种神秘感。   
　　相信不久，就会有各种宴会什么的商业活动要求自己出席。自己在东京，作为一个名流应该具备的元素基本都全了，可是唯一一点被疏漏了。那就是，出席商业活动一般都要带一个女伴。   
　　是的，自己缺少一个出席商业活动的女伴。或许，眼前的这个橘未稀是一个不错的选择。   
　　想到这里，艾威叫道：“石川小姐，你可以不要跳了，我想和你聊聊……”   
　　台上的石川麻矢一愣，不过客人的话就是命令，她停下了舞步，关掉了音乐，来到艾威面前，“先生……”   
　　艾威看了看小邪，道：“小邪，今天非常感谢你做向导，我想以后还有需要你帮忙的地方。现在，我和石川小姐要单独聊聊。”   
　　小邪也是聪明人，闻言马上敷衍了几句后离开了。   
　　艾威指了指边上，“坐吧，有些事和你商量一下。”   
　　石川坐在了艾威身边，问道：“先生，我只是个舞女，您和我商量什么呢？事先声明，我是不做特别服务的……”   
　　艾威失笑：“呵呵，你想到哪里去了……”   
　　石川麻矢道：“先生，别怪我这么想。因为我是第一次见到您，但您却能叫出我的名字，那只有一种可能，您曾经看过我演的片子。所以……”   
　　艾威这下倒是被冤枉了，他从没有看过石川演的AV，只不过是脑子里印出了资料。不过这个情形能照实说吗？哎，干脆将错就错吧……      
第三卷 DARK映画 第三十四章 秘书  　 
　　艾威道：“石川小姐，你放心，绝不是你想象的那样。我只是想问，你很喜欢在这里跳舞吗？”   
　　石川麻矢看了看艾威以及边上那两个金发保镖，“我喜欢跳舞，可是正规的舞蹈团不会收我。所以我选择了这里，既可以跳舞，又可以赚钱。”   
　　“哦？不收你，是因为你演过AV吗？”   
　　“这仅是原因之一，我没有受过专业的舞蹈培训，现在的舞步，都是我自己琢磨出来的。”   
　　艾威从口袋里拿出一张名片，递给石川，“这，是我的身份，我想石川小姐为我工作。”   
　　石川麻矢接过名片，一看就吓了一跳。上面三个身份，英国皇家爵士、美国佛罗里达州议员、微软副总裁兼特别顾问。这三个身份，随便哪一个在东京都是可以横冲直撞的，更别说三个身份同时在一个人身上，那是多么尊贵的象征啊。   
　　忽然，她想起刚才听到几个客人在聊，说什么微软副总裁坐私人飞机抵达东京，然后迅速坐上加长型的凯迪拉克离开，还说什么明天媒体肯定会大肆报道。   
　　想到这里，石川抬起头来：“先生，您的身份太尊贵了，我只是一个曾经拍过AV的舞女，您让我为您工作，做什么呢？”   
　　艾威微笑道：“女伴，我参加商业活动需要一个女伴。我想雇佣你做我的秘书，陪我出席商业活动。月薪十万美金，石川小姐意下如何？”   
　　石川麻矢“啊”了一声：“这……艾先生，凭您的身份，再加上十万美金的月薪，什么样的女子请不到啊，为什么要请我这样的人呢？”   
　　艾威嘴角扯起一丝笑容，邪邪的，“我喜欢，这个理由还算充分吗？我第一眼看到你，脑袋中就有了这样一个想法。你的相貌、身材、气质各方面都符合我的要求。   
　　你外表很清纯，却加入AV界，在大红大紫时却忽然引退来跳钢管舞。我想，在你清纯的外表下，应该有一颗叛逆的心吧，呵呵，有些对世俗不屑，是不是呢？   
　　如果真是如此，那你就应该会了解我为什么要请你当我的秘书！”   
　　石川一下子似乎明白了些什么，不过又好象没有明白，确实，她的性格十分叛逆，和温顺的相貌完全相反。   
　　艾威继续道：“你也知道，我的身份十分尊贵。以我这个身份，出席商业活动，就算牵着一条母猪做女伴，别人也只会说我的女伴气质优雅，容貌美丽。   
　　因为，我这个尊贵的身份，让我周围的一切都变得尊贵，别人就算看到什么，想到什么，也绝对！绝对不敢说些什么。   
　　我之所以选中你做我的秘书，是因为你本身的条件，而不是你的身份，你明白吗？   
　　我选女伴，跟本不会在意她的身份！”   
　　艾威说最后那句话的时候，不但经过修炼之后本身的霸气突显，而且用上了黑暗巫术中的蛊惑术。   
　　这种法术在帝巴斯说来根本是鸡肋法术，可是艾威当时执意要学，因为他认为在某些特定场合，绝对能发生意想不到的作用。   
　　这次也算是艾威试验一下这蛊惑术的威力，果然，石川麻矢听后毫不犹豫地点点头，“艾先生，我答应您！”或许是她本身的叛逆性格，又或许是蛊惑术起来作用，更或许是艾威的霸气折服了她。   
　　艾威笑了，“很好，你处理一下这里的事情，明天一早来六区的那幢别墅找我，我会和你签订合同，你就正式成为我的秘书了。”   
　　说着，他拿出支票本，签了十万美金，“这是你第一个月的薪水……”   
　　石川听到那幢神秘的大别墅是艾威的时候，心中又是一惊，当看到他预先支付给自己第一个月的薪水，愣道：“你就不怕我拿了钱走人？”   
　　艾威哈哈大笑：“我相信你不会的！”   
　　他带着劳尔和雷恩走了出去，刚到门口，艾威回过头来，“对了，石川麻矢这个名字太拗口，以后就改成橘未稀，我喜欢橘未稀这个名字！”   
　　说完，也不等对方反应，走出了包房！   
　　走啊被霓虹灯照得有些迷离的大街上，艾威问跟在身后的劳尔和雷恩：“觉得那个橘未稀如何？”   
　　劳尔道：“按照人类的标准来看，刚才那位也算是上品了。”   
　　雷恩道：“是啊，少爷的眼光厉害，她无论从气质、身材、容貌都不输于那些名门闺秀。只不过，她的身份……”   
　　“怎么，身份很重要吗？我从小是个孤儿，以前所有做的一切都是为了更好的生活。我在社会上挣扎，虽然也曾被人看不起，被人蔑视，可是我活了下来。   
　　现在，我得到了身份、地位、财富，我也看透了身份所蕴涵的东西。只要你有财富，有权力，有地位，你的身份就是高贵的。   
　　就算你以前做过什么，都会被人忘却。”   
　　劳尔和雷恩若有所思的点点头，艾威也不知道他们明白没有，血族甚至黑暗世界所有的子民，对俗世的这些东西都不是很在意，但是在俗世行走偏偏要靠这些东西。   
　　黑暗世界崇尚力量，强者为尊，等级制度森严。没有感情，只有服从。他们没有人类那么丰富的情感，他们甚至不讲情感，就如一支铁血的军队一样，只有对上级无条件的服从。   
　　艾威之所以能让所有人臣服，不是他的修为已经可以压制住所有人，而是他体内有西方魔界之主撒旦的气息，那种让所有人界的黑暗种族无法抗拒的气息。   
　　是啊，黑暗世界没有感情，自己和他们说这些，他们未必能够明白。就连自己，修炼了魔神典以后，也觉得心中的情感变得淡了。   
　　其实，艾威的感觉只是种错觉。修炼黑暗世界的功法或者是魔界的功法，确实需要断情绝义，修为越高，感情越是淡泊。   
　　可是，艾威修炼的魔神典并不是魔界的功法，而是神界的功法。      
第三卷 DARK映画 第三十五章 中国的国粹！麻将  　 
　　他之所以觉得他感情淡了，是因为他现在所扮演的是一个黑暗世界之主的角色，有无穷的权力，可以掌握黑暗世界的生死。   
　　他融入了这个角色，手下全是只讲服从不讲感情的角色，所以他觉得连带自己的感情世界也淡泊了。   
　　另一方面，艾威虽然从小就在社会上滚大，可是他从来没有经过一场真正的爱情，没有经过那种美仑美奂或者撕心裂肺的感情。   
　　再加上魔神典的创始人暗魔神根本就不懂得人类的感情，所以修炼魔神典并没有能够激发艾威的情感，反而有些压制效果。   
　　当不久以后，艾威在北海道的一场意外，会让他的感情世界彻底爆发，他的第一场爱情也从这开始！   
　　回到了别墅，总管亨利问他次日的行程，可以尽早的安排。艾威来东京的目的是寻找魔神典的“修气篇”，现在目标消失，下次出现还不知道什么时候，哪会有什么行程。   
　　艾威想了想，道：“我现在算是微软的副总裁，这次名义上也算是商务考察，总要去日本分公司看看。这样吧，明天就去公司走一走吧。”   
　　亨利应了一声，退下去了。艾威回到卧室，洗了个澡，很自然地躺到床上想要休息。   
　　躺了一会他又起来了，他现在是修炼者，很少需要休息，如今的状态精神熠熠，睡哪门子觉啊。   
　　他打开卧室的门，打算到隔壁书房去上会网。门外站着伺候他的豹人族女佣，一见艾威出来，躬身问道：“少爷，需要什么？”   
　　艾威忽然有了主意，他不需要睡觉，其他人也不需要啊，这幢别墅里都是修炼者，像这些豹人族或者狼人族的仅是达到血族的伯爵修为，还需要两、三个星期休眠一下。   
　　那三为血族高手，根本就是几个月才休息一次，自己不睡，他们肯定也没睡。   
　　想到这里，艾威向这女佣道：“把亨利、劳尔和雷恩叫过来，我在大厅等他们。”   
　　艾威在大厅刚喝了一口茶，那三位血族的高手就到了。亨利问道：“少爷，有和吩咐？”   
　　艾威笑咪咪地道：“坐，我踏上修炼之路没多久，现在晚上不用睡觉，我想你们也不需要吧。我只想问问，你们晚上一般做什么事？”   
　　劳尔道：“少爷，我们一般晚上都去酒吧消遣，或者聚集几个人，玩玩牌什么的。”   
　　艾威：“哦？玩牌？你们一般都玩些什么？”   
　　亨利道：“我们在人世界活了那么久，几乎所有的玩法都会了。”   
　　艾威：“那中国的玩法也会？”   
　　劳尔回答：“虽然我没来过亚洲，可是欧洲也有很多人会玩，所以我们也会。”   
　　艾威大乐：“哈哈，好，我们正好四个人，也都不用休息。走，去牌室消遣一下……”   
　　于是，艾威这个黑暗世界之主，带领着一个血族的帝王，两个血族的亲王玩起了中国的国粹——麻将！   
　　分好筹码，四人开始大杀起来。虽然艾威的水平也算不错了，可是其他三位可是已经快成精的血族，别看他们表面上看起来年龄不大，可实际年龄都已经几百上千岁了。   
　　艾威被他们杀得也挺凄惨，如果不是他靠着一局十三幺和一局地胡拉回来不少，现在说不定已经输光了。   
　　他们打麻将也不赌钱，黑暗世界的财富庞大得无法另人想象，对他们来说，钱只是一个数字，会有什么意义呢？所以，赌不赌钱，对他们来说根本没有分别。   
　　一直玩到天亮，艾威拿起最后一个筹码，笑道：“哈哈，幸好我还挺得住，三位高手啊。OK，就到这吧，我去把睡衣换掉，我的秘书差不多也快来了。”   
　　橘未稀到的时候，艾威正在大厅里品茶看报纸。果然，今天东京的各大报纸的头版，都刊登了艾威的大幅照片，报道昨天微软副总裁兼特别顾问兰迪?；艾抵达日本进行商务考察，并提到这为兰迪先生有神秘的政治背景。   
　　橘未稀今天穿了一套米黄色的套装，整个人看上去非常典雅。艾威微笑道：“恩，不错，我没看错人，你比那些所谓的大家闺秀强多了。”他一摆手，总管亨利把早已经准备好的合同递上。   
　　艾威道：“你看下合同，没问题就签了，你就正式成为我的秘书了。”   
　　橘未稀很快浏览了下合同，只是标准的格式合同，没有什么特别的陷阱，当下就把合同签了，然后向艾威深深鞠了一躬，“老板……”   
　　艾威点点头，“以后我就叫你小稀了，呵呵，现在我要去微软的日本分公司视察一下，你现在就正式上班了，可以吗？”   
　　橘未稀：“是的……”   
　　亨利过来道：“少爷，车已经准备好了。”   
　　其实微软的日本分公司就坐落在银座的第四区，离艾威的别墅仅有几条街的距离。之所以还要坐车，就是显示一下派头，一切高调。   
　　黑色加长型的凯迪拉克在微软的大楼前停下，亨利早已通知了微软日本公司的总裁爱默森。   
　　当艾威的车子停下的时候，爱默森早就带着一些高层主管等在大厦门口了，爱默森亲自拉开车门，艾威和橘未稀走了下来。   
　　艾威冷峻的脸庞露出一丝微笑，伸出手，“你就是日本分公司的总裁爱默森吧，我是兰迪?；艾。”   
　　爱默森连忙双手握住艾威的手，受宠若惊，“呵呵，欢迎副总裁视察日本分公司……”   
　　艾威点点头：“我只是随便看看各个部门的运作情况，不必拘束。”   
　　爱默森前面引路，“副总请跟我来吧……”   
　　微软公司的财力确实够劲，整幢二十八层的大厦全都是微软的，艾威跟着爱默森，边上是橘未稀，身后是劳尔和雷恩，再后面跟着一大串公司的高级主管。   
　　一行人走了十多个主要部门，职员大多数是日本人，都在拼命的工作。这点艾威知道，日本人喜欢加班，喜欢工作的时候一刻不停，显示自己的卖力，可是工作效率却未必高。      
第三卷 DARK映画 第三十六章 再见小泽园  　 
　　十八楼，整个楼层都属于研发部，主要是开发一些绑定在主平台的小软件。研发部一共分了十六个小组，当艾威来到十二小组的时候，意外地见到了一个中国人。   
　　虽然他没有说话，可是从容貌，举止还有工作的节奏上，与日本职员有不小的差别，艾威只看了一眼，就断定这个是中国人。   
　　他回头问爱默森，“这位是……”   
　　爱默森摇摇头，“他叫岳梓，虽然能力很强，可是平时吊儿郎当，同事们对他意见很大。他合同下个月就到期了，我不打算和他续签，他的存在妨碍了整个团队的运作。”   
　　艾威并没有说什么，只是觉得这个爱默森在日本呆的时间长了，看事物的方向已经被日本有所同化，只关注工作态度，而并不在意工作的效率和成果。   
　　或许，日本分公司换一个总裁，微软的效率会进一步提升。   
　　不过，这些话，艾威只是心里想想，并没有表达出来。毕竟，他在微软也只是挂个名而已，虽然他也有这个权利，可是微软赚多少前管他P事，他现在只关心魔神典，这种闲事才懒得插手。   
　　不过，岳梓这个人他是记住了，他虽然对电脑仅会操作而已，可是他能看出，这个中国人是个高手，只不过现在的位置并不能让他发挥所长，反而是压制了他的发展。   
　　橘未稀跟在艾威身边，并没有说话，可是她在认真观察每个细节。艾威可以看出，他的这个秘书是个很认真的人淙灰郧懊蛔龉庖恍校墒撬词侨险娴难А?br>　　中午的时候，主要的部门基本都转过一圈了，艾威谢绝了爱默森的午餐，打道回府。   
　　别墅豪宅内，总管亨利早就吩咐女佣准备了吩咐的中国菜。这些豹人族的女佣都是精挑细选的，不但容貌秀丽，而且个个都有上好的厨艺，其中有三个就是专攻中国菜的。   
　　因为考虑到艾威是中国人，所以豹人族长才特地将这几个派到别墅当女佣。   
　　“小稀，吃过中国菜吗？”艾威问橘未稀，橘未稀似乎回忆着些什么，“很久以前吃过一次，不过已经忘记什么味道了，印象中是很美味的食物。”   
　　艾威带着她来到餐厅，女佣的手艺确实不错，光是菜式和溢出的香味就够吸引人的了。   
　　橘未稀也不客气，这些中国菜确实很吸引她，竟然连吃了三碗米饭，结果就是捧着肚子坐在椅子上不会懂了，毫无刚才温文尔雅的淑女形象。   
　　艾威也被她的率真逗得大乐，“呵呵，小稀，你还真是可爱呢……”   
　　橘未稀脸上绽放出灿烂的笑容，“我还真是好久好久没吃得那么舒服了。”   
　　“小稀，你现在一个人住？”   
　　橘未稀点点头，“恩，我父母都住在乡下，就我一个人在东京租房子住。”   
　　艾威饶有兴趣地问道：“你目的是什么，做一番成就，还是赚很多的钱？”   
　　橘未稀边喝着餐后茶，边道：“都有吧，不过做一番成就似乎不太可能了，还是把赚钱作为第一目标咯……”   
　　艾威道：“恩，很现实，不过呢，你既然做了我的秘书，你的第一个目标也还有实现的可能。呵呵……”   
　　橘未稀摇摇头，“算了，我已经不想了。本来我从乡下出来的时候，我对父母说我一定要在东京闯出一番成就。   
　　可是，到了东京才知道，我当时的想法有多么的幼稚。当时已经窘迫到连房租都交不起的地步了，所以才去拍AV。   
　　在东京，一个女人想要闯一番成就，真的很难。”   
　　艾威没有陪着她一起感叹，而是道：“小稀，如果你愿意，你自己租的房子可以退掉了。这别墅有很多房间，你可以住过来。一方面这里条件也好，另一方面你每天这么跑来跑去，也浪费很多时间。”   
　　橘未稀沉吟不语，艾威微笑道：“呵呵，我没有别的意思。只不过，我现在是你的老板，包你的食宿也是应该的。”   
　　橘未稀忙到道：“老板，你别误会，我没有认为你有别的意思。”   
　　艾威摆了摆手，“呵呵，那就这样定了，你现在回去整理下行李，尽快搬过来吧……”   
　　这时，亨利过来了，“少爷，外面有位小姐，说是你的旧识，想要见您……”   
　　艾威疑惑道：“旧识？我在东京没有认识什么女孩子啊？她报名没有？”   
　　亨利道：“她说她叫小泽园。”   
　　艾威恍然，“呵呵，是她啊，让她进来吧，我在大厅等她……”   
　　艾威和橘未稀回到大厅，橘未稀和艾威打了个招呼，就回去整理行李了，正好和进门的小泽园擦肩而过。   
　　小泽园看了她一眼，好象想到了什么。不过，她一见到坐在大厅的艾威，马上兴奋地跑了过来，“艾先生，真的是你吗？”   
　　艾威看着小泽园崇拜的神情，嘴角扯起一丝笑意，“小泽小姐，好久不见，坐吧，喝点什么？”   
　　小泽园现在沉浸在重见艾威的兴奋中，哪还顾得上喝什么，说了一句：“随便吧，都可以……”   
　　艾威笑着叫过亨利，“给小泽小姐一杯咖啡，我还是喝碧螺春。”   
　　小泽园急急问道：“艾先生，你好神奇啊，上次在飞机上碰到你，还只是默多克公司的普通职员，怎么两年不见，你当上了微软的副总裁？报纸上还说你有神秘的政治背景，这是真的吗？”   
　　艾威知道小泽园的父亲小泽隆夫是日本商界的名流，也是经常参加上流社会的活动，认识不少政客，如果借着他的嘴把自己的政治背景传播出去，确是不错的选择。   
　　想到这里，艾威微笑道：“我在默多克公司总部培训期间，遇见了一个英国的世袭爵士，巧合的是，我竟然是他在这世上唯一的亲戚。   
　　我遇到他的时候，他已经是肝癌晚期，我照顾了他两年。就在几个月前，他离开了人世，我也接受了他所有的遗产。”      
第三卷 DARK映画 第三十七章 叙旧  　 
　　艾威喝了一口茶，继续道：“遗产很庞大，其中包括了微软的大量股份。而微软公司的比尔先生为了让我不要把股份对外出售，就给了我这个职务。   
　　同时，我也继承了英国皇家爵士的爵位。我一下子拿了那么多钱也不知道怎么化，所以就在美国的佛罗里达州设立了一个慈善基金会，没想到佛罗里达州竟然邀请我当州议员。   
　　呵呵，估计报纸上说我有神秘的政治背景，也就是这两个吧。”   
　　艾威说的这些，都是斯丁事先安排好的，就他失踪的两年时间和忽然冒出来的三重身份进行的掩饰。里面所有的事情和资料，斯丁都进行了安排，就算再厉害的人去查，也是确有其事。   
　　小泽园听得两眼放光，“哇，好厉害啊……”   
　　艾威摇头不语，拿起杯子慢慢品起茶来。等到小泽园的心情平复，才问道：“小泽小姐，你这次来，是叙旧的吗？”   
　　小泽园从包包里拿出一张帖子，“艾先生，下周是我的生日宴会。当我从报纸上看到你，就和我父亲说了，我父亲让我亲自来给你送帖子，请你务必光临。”   
　　艾威接过帖子一看，也明白了其中的奥妙，生日宴会倒是其次，主要是一次商业晚宴，只是借着女儿生日的名头而已。   
　　估计会有很多当地的名流甚至政客出席，而自己又是横空出世，当小泽隆夫听到女儿和自己是旧识，马上做出了这个决定。   
　　毕竟，自己现在的身份，如果小泽隆夫请到自己，是非常有面子的事。   
　　艾威呢，本来也打算借着商务活动，接触一些政客，对自己以后在日本活动大有便利。   
　　所以，他一口答应了，“呵呵，小泽小姐，我们是朋友，你生日，我当然应该来祝贺的……”   
　　小泽园高兴地道：“太好了，你答应了。不过，既然我们是朋友，你叫我小园吧，我的朋友都这么叫我，叫我小泽小姐反而生分了。不如，你叫我小园，我叫你的英文名字兰迪，好吗？”   
　　艾威点点头，“呵呵，好啊，小园，这名字我叫着也顺口。”   
　　小泽园忽然想起刚才和她擦肩而过的橘未稀，问道：“兰迪啊，刚才出去的那个是？”   
　　艾威回答道：“是我的秘书，有什么问题吗？”   
　　小泽园摇摇头：“没，只是觉得她很面熟，好象……”   
　　艾威也没想瞒她，照实说了，他也想看看橘未稀的身份在小泽园心目中是怎么样的。   
　　没想到小泽园的表现出乎他的意料，小泽园一脸的憧憬：“哇，AV女优啊，好了不起……”   
　　艾威也吓一跳，“晕，了不起？”   
　　小泽园大眼睛忽闪忽闪，“是啊，了不起啊，有胆量演AV，把自信的身材展现在别人面前，这难道不了不起吗？”   
　　艾威也不知道这小丫头心里想着什么，只能敷衍的点点头。   
　　就听小泽园接着道：“我这几年拍了四本写真集，也有点厌了，最近也有AV公司和我联系，希望我进入AV界，可是我一直下不了这个决心！”   
　　艾威心道，看样子这小泽园心动了，最后始终还是会进入AV界的。嘴里却问道：“小园，你拍几本写真集，你父亲就气成那样，如果你去拍AV，你父亲还不杀了你啊……”   
　　小泽园一撇嘴，“切，我才不理他，我就是要让所有人都认识我，认可我美丽的身材。可惜啊，联系我的都是小公司，我才下不了决心。   
　　兰迪，如果你开一家AV公司，我一定毫不犹豫地加盟。”   
　　艾威哈哈大笑：“好好，如果我开公司，一定来邀请你，哈哈……”   
　　两人又聊了一会，小泽园兴高采烈的告辞了。   
　　艾威看着桌上的请贴，心道，这是一个好机会，最好小泽隆夫能请到一些有分量的人！   
　　又过了两个小时左右，艾威眉头皱起，怎么橘未稀还没有回来，会不会出什么事了？   
　　他叫了一声：“亨利……”亨利很快出现在他面前，“少爷，也何吩咐？”   
　　“橘未稀在外面租的房子地址，你知道吗？”   
　　“是的，少爷，我调查过，所以非常清楚……”   
　　“好，把地址告诉司机，叫劳尔和雷恩过来。时间太久了，我怕有什么意外，我亲自过去看看……”   
　　橘未稀租的房子在东京郊区一个居民区，因为那里的房价相对比较便宜。   
　　司机普洛西把车子开得飞快，由于他也是修炼者，感觉十分敏锐，开再快也不会出车祸，所以一旦出了闹市区，车子已经提到了全速。   
　　二十分钟后，车子停在一幢三层楼的小房前。劳尔和雷恩先下车，然后打开车门让艾威下来。   
　　艾威抬头看了看这幢小楼，问道：“就是这里？”   
　　劳尔道：“是的，少爷，这里一共三层十八间房间，除了房东占了两间，另外十六间分租给了十六家。橘未稀的房间租在三楼，要不要现在上去？”   
　　艾威点点头，当先就推门进去。他们都是修炼着，这五感够多敏锐啊，一进大门就听到三楼有挣扎和呼救声！   
　　艾威“恩”了一声，劳尔已经化作一道红光窜了上去。这就是血族的速度，当他们进入战斗状态时，身体周围会冒出一圈红色的光晕，修为越高，颜色越深。   
　　艾威和雷恩也加速从楼梯窜了上去，一到三楼，就见六间房间只有一间房间的门是敞开着的。   
　　现在是上班时间，那些房客都去工作了，只有橘未稀是回来整理行李的。艾威一个箭步窜到房门口一看，橘未稀身上只挂了几条布片，缩在墙角瑟瑟发抖。地上躺着一老一少两个男子，老的大约五十多岁，少的才二十不到。   
　　再看劳尔，手中泛着红光就要下手，艾威连忙喊了一句：“劳尔，别弄出人命！”   
　　劳尔这才退出战斗状态，回到艾威身后。艾威一面脱下休闲西装，盖到橘未稀身上，一面问道：“劳尔，这怎么回事？”      
第三卷 DARK映画 第三十八章 意外的事件  　 
　　劳尔道：“我进来的时候，就看到这两个扑在橘未稀身上，橘未稀在大声呼救……”   
　　劳尔就说了这些，用不到再细说了，艾威一看就知道怎么回事了。他眼中精芒闪过，吩咐劳尔，“你先把小稀送到车里……”劳尔点头，扶着神魂未定的橘未稀下楼了。   
　　艾威看看趴在地上呻吟的这两位，估计劳尔也是随手把他们拉开的，否则凭他们这种凡人的体质，绝对禁不起血族亲王的一击。   
　　艾威把那个年轻的从地上提了起来，抓住他的头发，把他整个人摁在了墙上，喝道：“看着我！”   
　　那年轻人被艾威一吓，下意识得望着艾威的眼睛，就觉得他的眼眸深不见底，好象一个黑洞，要把他整个人都吞噬了一样。   
　　年轻人觉得有一股力量，通过他的眼睛，深入了他的脑中，随后就是脑袋一阵刺痛，晕了过去。   
　　艾威刚才用了黑暗巫术中的一个小技巧——窥魂术，这种法术属于催眠术的一个分支，可以窥探人的记忆，对方的意志力越差，可以查探到的内容就越多。   
　　艾威也是首次用这个法术，不过这个年轻人意志力实在太差，脑袋里的记忆被艾威搜罗一空，而且经受不住能量的刺激，晕了过去。   
　　原来，这个年轻人和另外那个五十多岁的是两父子，就是这里的房东。他们早就垂涎橘未稀的美色，可是一直没这胆子，另一方面也没有机会。   
　　今天还正巧了，所有的房客都去工作了，父子两个喝了点酒，橘未稀又正好在这个时候来退租。   
　　他们也知道这是最后的机会了，趁着酒胆就想强奸橘未稀。橘未稀是练舞蹈的，身体素质也不差，再加上这两父子早被酒色掏空了身子，所以才被她挣扎未能成功。   
　　也幸好艾威他们早一步赶到，再过一会，橘未稀虽然身体不错，可是一个女人再怎么也强不过两个大男人的。   
　　艾威读取了这年轻人的记忆，除了关于橘未稀的这一段，还有其他好多污秽不堪的记忆。   
　　艾威冷哼一声，伸出右手，两道黑光打入这两父子的头部。这个法术叫梦魇术，是黑暗巫术中的一种诅咒性法术，中了这种法术的人只要一睡着，就会陷入最可怕的梦魇之中，马上就会吓醒。   
　　换句话说，中了这种法术的人，再也不能好好睡觉了，精神越来越差，两天左右的时间，他们就会精神崩溃，就算不自杀也会疯了。   
　　解决了这两个人，艾威带着雷恩回到车里，见橘未稀经过这会的休息，精神已经好了一点了，至少人不会再怕得发抖。   
　　艾威让劳尔和雷恩坐到前面去，让他们吩咐司机慢慢地开回别墅。自己坐到了橘未稀身边，他是想帮橘未稀稳定心神。可是，一方面他修炼的法术都是黑暗巫术，没有类似“凝神术”这类可以让人安定的法术，另一方面，他也不太懂得如何安慰女子。   
　　他只能尽量放低声音，“小稀，你没事吧？那两个人已经得到了应有的惩罚……”   
　　或许是感受到艾威有些不知所措的心情，也许是橘未稀担惊受怕的情绪终于找到了发泄口，她猛扑到艾威的怀里“哇”地就哭了起来……   
　　艾威很无奈，只能轻柔地抚着橘未稀的背，好让她的情绪尽快平息。艾威暗叹，女人的泪腺果然发达，足足哭了十多分钟，橘未稀才止住悲声。   
　　她从艾威怀里爬了出来，看到艾威的胸前一大片都被自己的泪水哭湿了，不好意思地道：“老板，对不起……”   
　　艾威也是松了一口气，哪会在意胸前的一片潮湿，微笑道：“没事就好了，等到了别墅，好好睡一觉，恢复一下精神。”橘未稀柔顺地点点头。   
　　回到别墅，艾威亲自把橘未稀送到客房，还吩咐女佣准备一杯牛奶，让她喝了再睡，可以安神。   
　　等回到大厅，亨利过来报告：“少爷，刚才您出门的时候，有位姓马的先生来过，说是您的好朋友……”   
　　艾威奇怪了，怎么自己都不知道，在东京有那么多朋友啊，“姓马？中国人吗？”   
　　亨利点点头，艾威又问：“长什么样？”   
　　亨利回答道：“想中国北方人的样子，长得很结实，浓眉大眼的……”   
　　艾威心里就是一动，莫非是……，“亨利，他有留下联系方式吗？”   
　　亨利拿过一张纸，“少爷，他留下了电话号码……”   
　　艾威忙拿起边上的电话，通了以后有一个粗粗的声音说道：“莫西莫西……”   
　　晕，是日语，艾威只能用英语问道：“请问，会说英语吗？”   
　　对方卡了几秒没说话，憋出一句：“‘英格律许’的不会……”   
　　艾威失笑，原来是中国人啊，“呵呵，那你会中文咯……”   
　　“靠，中国人啊，早说嘛，找谁？”   
　　“我找一位马先生，请问有这人吗……”   
　　“马先生啊，哦，你等下……”   
　　又过了一会，一个熟悉的声音从电话听筒里面传来：“请问哪位找我？”   
　　艾威发出一阵爽朗的笑声：“哈哈，种马，你还在日本啊……”   
　　对方愣了一下，爆出一声惊呼：“我靠！威子，真的是你啊！”   
　　“呵呵，可不就是我嘛，你现在在哪，我过来找你……”   
　　种马道：“我在新宿，一家叫‘新通影映屋’的地方，地址是……”   
　　艾威记下地址，挂了电话，“亨利，我要出去一次……”   
　　“是，我通知司机备车！”   
　　新宿非常热闹，由于这里公司聚集，光白天活动的人口就达到几十万人，已经成为东京最大的商务区了。而且，有超过九条的地铁线路经这里，使得原本就热闹的新宿显得更加拥挤。   
　　眼花缭乱的现代摩天大楼、新建的戏剧区、鳞次栉比、比比皆是的减价商店及位于大街小巷内的小酒店，新宿可以说是应有尽有。      
第三卷 DARK映画 第三十九章 他乡遇故知！  　 
　　在新宿，车子开不快，几乎比人走路快不了多少。艾威透过车窗，正好看到路过一条有点像上海的南京路步行街，街口还有一个牌楼，写着“歌舞伎町一番街”。   
　　艾威问坐在对面的雷恩，“我们一路过来，每条街都很热闹，这条街似乎相对的冷清嘛……”   
　　雷恩笑道：“现在是白天，工作时间，这里当然冷清。呵呵，等到了晚上，这里比任何一个地方都热闹。   
　　这里可是全东京最大的一个红灯区啊，当地人都叫这里为‘欢乐街’。这条街道上，酒家和特种行业开了足有几千家，可谓是百家争鸣啊。   
　　不过，这里也是东京犯罪率最高的地方，在这里基本属于没有法律的，谁拳头硬，谁势力大就可以称霸。”   
　　艾威问道：“知道这里是哪个帮派罩的吗？”   
　　雷恩道：“山口组，现在山口组是一家独大。黑龙会只是象征性的管理一些地盘，樱花族自从元气大伤，自动退出东京的角逐，只是在东京郊区有些零星地盘。轩辕帮虽然势力强，但是没有地盘。”   
　　艾威点点头，心中已经有了些概念。   
　　终于，又过了两个街口，看到了一家不小的店面——“新通影映屋”，是专门出售和租售音像制品的地方。   
　　艾威吩咐司机普洛西先开着车回去，需要车的时候会打电话回别墅，另外让他来的时候换辆小点的车，这辆加长型的车在拥挤的地方既显眼，开起来也不方便。   
　　艾威带着劳尔和雷恩走进了音像店，门口有个收银员，见有人进来，用日文说了句：“欢迎光临……”艾威虽然没听懂他在讲什么，可是他的声音艾威可是听过，就是在电话里讲“英格律许的不会”的这位。   
　　艾威笑问道：“我是来找马仲达的。”   
　　收银员向里面叫道：“种马哥，威子哥来了……”然后他自我介绍起来了，“你就是威子哥吧，嘿嘿，我叫林风，外号门牙……”   
　　艾威见他一笑起来，最显眼的就是两颗宽大的门牙，怪不得叫这个外号，“哈哈，门牙，还真形象啊……”   
　　这时候，马仲达从里面跑了出来，大笑着和艾威来了个大拥抱！   
　　时隔两年，再次见到自己的兄弟，艾威心里也是十分激动，看着大种马，这两年没什么变化，只是眉目间更成熟了一点。   
　　反到是这种马“咦”是一声：“威子，怎么两年不见，你变成小白脸了？”   
　　艾威大汗，大学毕业的时候，他和马仲达一样，古铜色的皮肤，因为两人都同是校篮球队的主力，基本每天都在篮球场上奔跑，他们这种健康的肤色还颇为自豪。   
　　可是，自从艾威修炼以后，他血液里的能量把他全身上下都洗涤了一遍，皮肤中的色素都给去除了。现在的艾威，皮肤已经返回到婴儿时期的那中白里透红，哪还有半点古铜色的皮肤啊。   
　　艾威只得道：“这个……嘿嘿，我这两年不太运动，长时间呆在室内，所以这皮肤返白了。”   
　　马仲达道：“来来，进屋里说，这两位是你朋友吧，一起进来做。大门牙，你看着店子哈……”   
　　这家店后面连着住宅，从小门进去就是客厅连着餐厅，有三间卧室用木制的墙板隔开。   
　　“随便坐吧，地方不大，你们喝点什么？啤酒咋样？”   
　　艾威笑道：“随便，只要喝不死的都可以……”   
　　马仲达拿了四罐啤酒，见艾威坐在椅子上，劳尔和雷恩却在艾威身后站着，“哦？坐啊，怎么了？”   
　　艾威对身后道：“都坐吧，种马是我兄弟，自己人。”然后对种马解释道：“呵呵，这两个是我的保镖。”   
　　马仲达表情十分夸张：“我靠，你发达了啊，保镖。恩，也对，你现在是微软总裁。嘿嘿，赶紧老实交代，你是怎么飞黄腾达的，简直是一步登天啊。”   
　　艾威还是把和小泽园说的那番经历和马仲达说了一遍，倒不是说他不相信种马，可毕竟什么黑暗议会啊撒旦啊，这些太过惊世骇俗了，说出来种马也未必相信，还不如说普通一点的经历。   
　　马仲达拍着大腿：“靠靠靠，你小子还真是狗屎运，这种好事都碰得到，哈哈……”   
　　艾威问道：“我说，你这是怎么回事，都两年了，你还没玩够吗？不回去继承你老爸的事业，还呆在这里？”   
　　马仲达道：“其实，我过来一年不到，带的钱就全用完了，幸好碰到这里的店主，也是中国人，把我给收留了。以后的日子，我就在他这里帮忙，日子过得还算舒坦，也不想回去了。   
　　威子，老实说，我不太想回去继承我老爸的事业。这两年我也仔细想过，我对我老爸的公司根本就不感兴趣。”   
　　艾威也知道种马的性格，别看平时有点大大咧咧，可是心里可是明白得很，他知道自己在干什么，所以也没有劝他什么。   
　　“种马，你说这里的店主收留了你，他人呢？”   
　　“进货去了，这小子比我大一岁，来东京快八年了。先是打零工，拼了五年，开了这家小店。”   
　　正说着，外面脚步声响，听一个人在说：“种马，你有朋友来吗？”一个个子不高，看上去很斯文的年轻人走了进来。   
　　马仲达叫道：“倪哥，来，给你介绍一下，这就是我曾经给你提过的，我大学时候一个寝室的兄弟，艾威。   
　　威子，这就是这里的店主，倪克……”   
　　艾威站起身来，握住倪克的手，看着对方的容貌，再听到他的名字，脱口而出：“NIKE！”   
　　倪克“咦”了一声：“我们以前见过？”   
　　艾威这时候脑袋又是一下轻微的刺痛，好象有什么东西要涌出来一样。这情形有点像见到小泽园和JWX时类似，可是又不太一样。   
　　见到前面两位，他的脑袋里只是出现了一些资料，可是这次，好象有大量的东西要出来一样。这种感觉很玄妙，只有艾威自己能体会，就好象脑袋里有一本长篇小说。前两次，只是出现一些章节，而这次，好象整部书都要一起出来一样。      
第三卷 DARK映画 第四十章 初见NIKE  　 
　　幸好，这种感觉只是刹那而已，最终还是没有出现什么新的资料。艾威忙道：“呵呵，没，这是初次见面，只是觉得你名字的拼音正好可以用作你的英文名字，所以才脱口而出。”   
　　马仲达笑道：“威子，你还真神，倪哥的英文名字还真是NIKE，来历也和你说的一样。”   
　　倪克这时也认出了艾威，“呵呵，你不就是今天报纸上登的那个微软的副总嘛。”   
　　马仲达道：“哈，可不就是他嘛，两年不见，他发达咯……”   
　　众人再次坐下，艾威把刚才和马仲达说的再次对倪克说了一遍。不知怎么回事，他虽然是初次和倪克见面，可是感觉却好象很熟了一样，甚至比自己对马仲达更熟悉。   
　　而且，直觉上，他认为倪克是值得信任的人，就和种马一样，是他的兄弟。虽然这还是初次见面，艾威已经把倪克划分到自己人这一档来了。   
　　倪克听完了艾威的经历，微笑道：“呵呵，还真的是运气好。威子，你和种马也两年没见了，晚上在这吃饭吧，冰箱里还有不少食物，我们弄个火锅吃，如何？”   
　　艾威本来也是想和他们一起吃晚餐，原先想把车子叫过来，大家一起出去吃，但是倪克的建议更好，大家围着吃火锅，气氛更好。   
　　劳尔和雷恩对望一眼，他们还从没见过艾威如此的兴高采烈，自己两个似乎并不应该呆在这里，而且这两个包括外面的那个收银员大门牙都只是普通人，艾威的安全应该有保证的。   
　　劳尔在艾威耳边轻轻地道：“少爷，我们去附近的酒吧喝几杯，等您要走的时候通知我们……”   
　　艾威也知道他们的意思，点点头：“好，你们去吧……”   
　　见两人出去，倪克问道：“哦？威子，这两位……”   
　　艾威把啤酒一饮而尽，道：“没事，他们只是我的保镖。来，我们一起来弄火锅吧……”   
　　倪克道：“你们先弄着，我去外面和门牙把店关了，然后再过来……”   
　　半小时后，四人已经围坐在火锅旁开始热火朝天吃了起来。这外号“门牙”的林风是这里的伙计，比种马还早到了一年，性格和种马差不多，也是属于豪爽型的。   
　　大家一开吃，这两位就开始嘻嘻哈哈地拼酒，没多久就醉眼朦胧了。没多久，这两位就挤在一边的沙发上睡着了。   
　　艾威举起酒杯和倪克碰了一下，问道：“NIKE，我看人还比较准。呵呵，虽然我们是初次见面，可是我看得出，你在这里开店只是一个过渡而已。怎么样，将来有什么打算？”   
　　倪克苦笑道：“有打算又如何，东京物价太高，我现在也仅能维持个温饱而已。就算有自己创业的打算，也没这资金。再说，这里毕竟是日本人的地盘，你也知道，我是一个中国人。中国和日本的关系你也明白，我要在这里创业，基本就是处处碰壁。”   
　　艾威道：“NIKE，你是种马的兄弟，也就是我艾威的兄弟。你也知道，我继承了大笔的遗产，钱对我来说意义已经不大。你有什么计划，不如说来听听，我想以我的资金，以我现在的身份地位，你刚才说的一切，都不是问题。”   
　　倪克抬头看着艾威，“威子，我们这只是第一次见，你就那么相信我？”   
　　艾威夹了一块牛肉放进嘴里，慢慢地道：“我也实说了吧，我第一眼看到你，已经把你归在兄弟这一类了，也许是缘分吧。如果，你也把我当成是兄弟，你就告诉我，让我帮你实现梦想……”   
　　倪克看着艾威的眼睛，清澈而毫无虚伪，真诚而带着自信。倪克哈哈大笑，“好，好……哈哈哈……”边上的种马和门牙似乎被倪克的笑声惊动了一下，翻了个身又睡了。   
　　倪克道：“新宿这个地方，是日本情色业的大本营。而我开的店里，大部分出售、出租的又都是AV片子。   
　　可是，这些片子，呵呵，在我看来很烂。日本人也许只是把AV当成是一种消遣，只要看到男优女优在片子里乱做就满足了。   
　　可是，我却认为，AV既然作为电影的一个另类分支，可以做得更好，更完美。”   
　　艾威听到倪克这番话，也是一愣，“难道，你是想开AV公司吗？”   
　　倪克叹道：“你说的没错，在新宿，我耳濡目染的都是这些东西，而我也研究过，确实有这个打算。不知道你对AV有什么看法，如果你认为AV只是淫乱，那刚才的话，就当我没说过。”   
　　艾威失笑，“你别误会，我在欧美两年，对这些并不是很在意。况且，我虽然没看过几次AV，可也知道日本是AV的一个大本营。我对AV没有是特别的感觉，只是很奇怪，你为什么要选择这一个行业来做。同时，我也蛮奇怪，这日本的AV怎么会那么盛行哈。”   
　　倪克道：“不奇怪，你看看日本人从小长大的这个环境，就会知道日本的AV为什么会如此的盛行。   
　　日本的AV、杂志及很多高销量的成人漫画造成了日本女生的性早熟和性开放的思想。越来越多的小女生喜欢穿性感诱人的迷你裙和白色袜子，连酒吧内的女侍应也落落大方穿上性感的‘学生制服’，赚取金钱买名牌服装，于是援交一族应运而生。   
　　日本人虽对佛教非常崇尚，可对性的看法和做法却令人瞠目结舌，在这方面，欧美也要甘拜下风。   
　　但日本人对性的态度十分独特和欧美并不一样，有些让人难以接受，甚至超出了社会伦理允许的范畴。一些日本男人个个都像君子，待人彬彬有礼，可一旦涉及到性问题，就好像换了个人似的，变得特别放肆。   
　　谈论起女人和性，个个眉飞色舞、毫无顾忌，他们会详细描述自己和女性做爱时的每个细节，包括女性生殖器官的形状、自己的动作姿态、女性的反应如何，还互相交流心得。”      
第三卷 DARK映画 第四十一章 日本的情色历史  　 
　　倪克道：“呵呵，我在东京呆了八年，对日本也算有了深入了解了。现在日本的这种氛围倒是十分适合日本社会的国情。   
　　日本社会一向是公认的以‘男性为中心’的社会，女人是男人的附属，为男人而生存，这潜伏于日本女性头脑中的意识。   
　　她们认为为自己创造了幸福生活的男人献出一切是她们应该做的。或许正是出于同样的原因，日本的男人对女人的爱好以及由此衍生出变态的性行为便是理所当然的了。”   
　　艾威深有同感的点点头，“确实，虽然我来东京没几天，可是看到东京的情色场所之多，简直令人难以想象。”   
　　倪克拿出一包烟，递给艾威一支，艾威摇摇头，示意自己不抽，倪克自己点了起来，吐出几个烟圈，继续道：“日本的色情行业非常发达，色情场所非常多，因为色情业主会以各种方式进行宣传招揽生意。   
　　日本色情行业和其它国家地区最大的不同就是除普通的一夜之欢外，还能提供各种各样极其变态的性服务，花样繁多千奇百怪，充分满足各类人群提出的服务要求。   
　　还有多人同床乱交、性能力竞赛、真人现场作爱表演、性虐待等极度令人恶心的项目。   
　　在日本色情业真可谓不怕做不到，就怕想不到。来这里的不仅仅是喜好寻花问柳的嫖客，许多日本职员学生因工作学习压力大、婚姻不幸、夫妻生活不和谐、精神状态不佳也来此寻求解脱，也有不少日本人是为了满足自身的变态心理需求常光顾此地。   
　　可以说，日本色情行业完全能够展示日本社会的畸形特征以及不少日本人扭曲变态的灵魂。   
　　中国古代妓女好象在20多岁就要从良了，现代西方的妓女一般到30多岁左右因姿色衰落门庭冷清也要被迫终止性服务另寻它途。   
　　但在日本很怪，从十几岁到六十岁各个年龄段的妓女都有，而且都很受欢迎。   
　　日本色情服务中常会碰到一种很特别的‘老少配’现象，即中老年男性嫖客喜欢追寻有青春气息的年轻妓女，而有些年青人来此的目标有时候却是那些上了些年纪的中老年妓女。   
　　日本色情场所中专门有一种叫作‘熟女宅’、‘晚间水月’、‘秋叶’之类名称的单套房屋，提供服务的都是一些40岁以上的中年和老年妓女。   
　　来这里的一多半都是青年，甚至也有不惧违规的未成年人。那种称作‘秋叶’的房屋相对比较文雅，没有什么色情意味，不是什么人都可以来的，主人有权谢绝你入内，房屋的女主人也许相貌平平，但有一定文化水平，往往阅历丰富、谈吐不俗、善解人意，而且略通琴棋书画。这里主要注重文化思想、情感人生、艺术花卉等方面的沟通交流，也就是说出卖的主要是精神财富，女主人一般年龄在50岁左右，象老师家长那样和来访的青年交谈。   
　　日本文化中精神和性是相互并列紧密结合的，只要是存在于大脑精神世界中的女人，不管伦理约束、长幼尊卑、美丑高矮、背景立场、理想观念、情感心情等因素，都可以引发性欲念。”   
　　艾威道：“我虽然不是很了解日本，可是我看日本人能搞这么多花样出来，和他们的文化背景，甚至历史有很大关联。毕竟，一个氛围不是简简单单能够创造出来的。”   
　　倪克竖起大拇指，赞道：“呵呵，果然是一针见血。我初来时，也觉得很奇怪，为什么日本有那么令人诧异的氛围，情色在这里发展的竟然如此蓬勃。   
　　闲暇时，我翻看了不少日本的历史书以及西方对日本文化的阐述。   
　　在日本最平和温良的平安时代，以描写男女情事为主的情爱文学已经开了先河。有趣的是，这类作品女性作者较多，她们用敏感而纤细的笔致，赋男女情爱以高贵、优雅的气息。其中，紫式部的《源氏物语》和清少纳言的《枕草子》被并称‘双璧’。   
　　透过许多缠绵的情节和引人入胜的风流韵事，恋母情结、家族情绪、近亲相奸、见异思迁、性错乱及无穷无尽的色欲，都被揭发出来。《源氏物语》最后达到日本文学传统之一的‘物之衰’。   
　　认为在人的世界经过性的欲望和荣华富贵后，最后还是空虚的悲哀。但这一连串的意淫、肉欲和人性之无可救药，无疑是很触目惊心的。   
　　自古以来，外国人常为日本人的性开放大惊失色。西方的基督教常将‘性’与‘罪’相提并论，古事记等日本神话中却没有这种意识。   
　　日本神话每逢关键，‘女阴’必定登场演出。事实上，依神话所述，连日本这国家本身都是男神和女神性交后的产物。   
　　日本的神话传说中，天照大神关闭天窗，世界陷入黑暗，众神便在天窗前开舞会，一名女神裸露身体，大跳艳舞，逗得全场大笑，笑声传至天顶，天照大神忍不住探头出来看，天窗便重新开启了。   
　　日本标榜天皇万世一系，神话中的第一任天皇神武天皇所娶的皇后，芳名便是大喇喇的‘女阴’。   
　　这位‘女阴’皇后的父母也是激情分子，据说其父见其母，兴奋之下化为丹箭，射入对方阴中，对方怀孕，产下这位‘女阴’来。   
　　日本神话将女阴视为开启神灵的路标，日本人崇拜自然，同时视‘性’为自然的一部分崇拜它。”   
　　艾威失笑，“哈哈哈，NIKE，你还真是博学，我看你的才学足可以当日本历史学教授了。”   
　　倪克也笑道：“呵呵，我也怎么认为，可惜啊，没有学校请我去。   
　　老实说，日本的贞操观念十分淡泊，也是造成日本现在的情形之一。   
　　欧美的基督教、中国的儒家都崇拜处女、贞操，日本没有这项传统，直到十六世纪，都不认为女人婚前得守贞操。日本女人完全不重视处女纯洁，失去贞操，无损于名誉，照样能结婚。”      
第三卷 DARK映画 第四十二章 创立公司的决定  　 
　　艾威很是赞同：“恩，确实，日本的这种风俗很奇怪。”   
　　倪克道：“当时日本农村的男女到了十二、三岁，便在‘前辈’指导下开荤性交，然后互换伴侣。对他们来说，结婚只是形式，男女婚后仍然与其他人上床，做爱是正常的社交生活，没有什么好羞愧的。此文化下的女人通常十几岁就当母亲，一生约拥有十名子女。   
　　对当时的人而言，分娩便是增加劳动人口，也就是说，性交有利于村落发展，又能娱人娱己，村民也就乐得勤做了。村落中有些人受儒学、佛教的影响，主张并实行禁欲，但是只是势弱的少数派。   
　　也正是在这种历史和文化的环境下，才造成了如今日本的情色泛滥的氛围。而AV业也正是在这种环境下，得到蓬勃的发展。   
　　八十年代初日本卷起AV风潮，日本在七十年代末开始流行VHS制式的录映机，因而触发输入大量海外AV的风潮。直到1981年，关西方面推出了《星与虹之诗》，成为AV界认定的首号自主制作。   
　　到了1982年，AV界终于打开缺口，因为AV历史上第一盒超畅销作出现了，这就是《洗衣店的阿健》，这部AV的总销量居然高达十三万盒，于是促发了AV的生产狂潮。    
　　到了这个时期，AV已成为了万众注目的赚钱行业，一旦有了经济效益，人材便源源流入一发不可收拾。   
　　后来，‘宇宙企画’揭开了AV美少女风潮。其旗下的早川爱美和秋元友美等，都是自己发掘的专属美少女。   
　　1984年的《MISS本番?；裕美子19岁》，捧红了一个无名少女田所裕美子，加上惯有的朦胧镜头及怀旧式风格处理，配以BMG及大量独白来剖陈心事的手法，几乎成为一个世代的标志。从那时起，AV已注定成了万千日本国民的宠爱对象了。”   
　　听到宇宙企画，艾威心中就不免想起了橘未稀，她当初也是这家公司力捧的对象之一啊。   
　　就听倪克继续在说：“1991年终于出现AV界的大事，‘伦映’加入录影带制作商协会，因而举行的《Video Soft Maker感谢祭》。   
　　这个相当于日本AV界的奥斯卡奖的活动，竟然租了豪华游船作主办场地，加上又有为数达八十个的AV女优参加，一时成为AV的业内盛事。   
　　据说，《Video SoftMaker感谢祭》和法国戛纳的小电影颁奖典礼有一拼，而与此同时也说明了日本AV产业的光明正大化，且以自己的成就来引以自傲。    
　　可是随着日本的泡沫经济开始出现，AV工业也难以独善其身。一些著名的制作公司如‘Diamond映象’也因而倒闭，成为了盛世中的先响警号，这也是日本AV俨然已日常生活化的倾向的象征，所谓有赚就有赔。   
　　另一方面日本的AV女星已不断杀入电视台成为节目司仪或幕前影星，饭岛爱及细川典江就是著名的成功例子，令AV商品得以进一步普及。   
　　此外，作为性教育的另一种教材，AV产品的而且确起了一定程度的性解放作用。   
　　可是，近几年来，我看日本AV界却进入了一个低潮期，现在的AV根本就是粗制滥造，镜头、灯光、女优简直是烂得一塌糊涂。   
　　我可以说，如果让我来做，我甚至有信心创造AV的盛事，一统日本AV界。”   
　　艾威有点啼笑皆非，看到倪克的气势，仿佛在说“我要统一全美金融界”，可实际上他的目标是日本AV界。   
　　不过艾威虽然对AV没什么感觉，可是倪克的话却引起了他一定的兴趣。他来东京是为了寻找魔神典的第二篇，可是由于线索的中断，他现在除了等待，还真没有别的事做。   
　　艾威忽然泛起了这样一个想法，不如开一家AV公司，让倪克来做。弄点事做做，也好过现在闲得无聊，和三个血族在别墅里打麻将。   
　　想到这里，艾威问道：“NIKE，如果我来投资一家公司，你来做AV公司的社长，你觉得如何？”   
　　看到艾威说这话时，十分严肃，不像在开玩笑，饶是一向镇定的倪克也激动起来，毕竟他看到了一个梦想可以实现的希望，“什么，你真要投资！”   
　　艾威笑道：“呵呵，你是我兄弟，我现在资金富裕，帮兄弟实现一个梦想，很正常。你这几天考察一下，看有什么地方适合开公司的，我去调集资金。”   
　　倪克连连点头：“好好，我明天一早就去看。”   
　　艾威补充了一句，“对了，最好是要整幢的大楼，要么不做，要做就做最好最大的。”   
　　然后，他看了看在沙发上熟睡的种马和林风，站起身来，“NIKE，我先走了，呵呵，今天这顿火锅吃得还真是舒服啊……”   
　　回到别墅，女佣送上了艾威常喝的碧螺春，艾威叫过亨利，问道：“你对开AV公司有什么心得吗？”   
　　亨利不由苦笑：“少爷，我们撒古家族也算名下有不少生意，就算电影集团，20世纪福克斯就是我们家族的生意。可是，这AV公司，我倒还真没接触过，据我所知，貌似整个黑暗议会的家族中都没有这行的生意……”   
　　艾威笑道：“算了，我也糊涂了，血族确实不可能发展这类生意。但是，我如果要开这类公司，应该用哪家公司的资金来入注呢？”   
　　亨利道：“少爷，您不如和仪长联系一下，他掌握着黑暗议会所有的生意，让他帮您挑选一下合适的。”   
　　艾威想想也对，拿起边上的电话就联系斯丁，当斯丁听到艾威因为闲着无聊想做生意，也没在意，毕竟所有黑暗议会的家族都有类似的习惯。   
　　长久的生命，让他们无所事事，除了享受奢华的生活，他们也只有开点公司玩玩。只不过，他们做生意的目的并不是只为了赚钱，最主要的是享受商场竞争的过程，也只有那种刺激，才能让他们过得不是那么无聊。      
第三卷 DARK映画 第四十三章 第四个身份！  　 
　　所以，当艾威说起要开公司，斯丁觉得很正常，“少爷，那您打算投资什么公司，我这就去准备。”   
　　“我在日本开AV公司！”   
　　斯丁一下子愣住了，半天没反应过来。   
　　“斯丁……斯丁……”   
　　“啊，少爷我在呢。”   
　　“呵呵，是不是觉得有点震撼啊？”   
　　斯丁在电话里笑了起来，“哈哈，震撼，确实很震撼，这个计划好象很有趣啊。”   
　　艾威大汗，这血族的思维貌似有点奇怪，“斯丁，我找你是让你帮我想想，我们黑暗议会旗下哪个公司入注资金比较好啊？”   
　　斯丁想了想，道：“影视娱乐方面嘛……华纳兄弟公司？20世纪福克斯？这都是我们黑暗议会的产业。”   
　　艾威道：“最好是要震撼一点的集团公司，我要么不做，要做就做到最大。”   
　　斯丁：“对了，默多克如何？虽然少有涉及影视，可是他是做传媒的，而且也够震撼，少爷对这个也比较熟悉。”   
　　艾威赞许道：“呵呵，好，就他了。默多克集团入驻日本AV界，哈哈哈，够震撼。这样，你马上让默多克和我联系……”   
　　“是的，少爷……”   
　　也就几分钟后，这位血族的伯爵打来了电话，估计是斯丁已经和他说过了事情的经过，这位默多克新闻集团的掌权者显得有些兴奋，“少爷，哈哈，太有趣了，我还从来没想过投资AV事业……”   
　　艾威又是一阵大汗，这些血族活得太久，稍微有点没玩过的事情，就非常起劲。   
　　“默多克啊，我是想在东京注册一家公司，不过需要你这里注资。”   
　　“少爷，完全没有问题，要多少资金？十亿美金够不够？”   
　　艾威失笑，只是一家低成本的电影公司而已，需要十亿吗？   
　　“晕，用不了那么多，就算一亿美金也足够了。”   
　　“呵呵，少爷，要多少您看着办，我给您安排个职位，可以随时调动集团所有资金的，您看什么职位比较合适？要不我把我的位置给您？”   
　　“我……默多克，你还是安心做你的总裁吧，你位置给我干什么，你也给我安排个特别顾问的位置吧，可以调动资金就可以了，其他事我不管的。”   
　　“好好，一切按照少爷的吩咐，我这就去安排，随后召开记者会，务必在最短的时间办妥。”   
　　资金问题是解决了，艾威虽然不懂电影这方面的事情，可基本的常识还是有。拍一部片子，需要演员、导演、灯光、服装还有后期制作等等，就算是AV可以简化很多，可是基本架构是差不多的。   
　　看到艾威有些愁眉不展，人老成精的总管亨利问道：“少爷，是不是在为人才的问题发愁？”   
　　艾威点点头：“是啊，我从来没接触过这玩意，资金虽然不愁，可是那什么导演啊，制作啊，演员啊这些专业人才去哪找？”   
　　“少爷，要不要我让家族去找一批好莱坞找一批专业人才过来……”   
　　艾威连连摆手，“这个就不用了，正片的导演和AV导演不同的，就算你让斯皮尔伯格过来，他也不一定会拍啊。况且，就算你找西方的AV专业人才过来，那风格和欧美的AV有什么区别吗？   
　　虽然我不懂这玩意，可有一点我还是知道，特色！AV也是一种商品，一件商品只有有特色，才能销售得更好。”   
　　亨利道：“少爷，您别发愁，您那个新聘的秘书，以前不就是AV女优嘛，应该知道不少其中的内幕，您不妨问问她的意见……”   
　　艾威一拍大腿，“哈哈，对啊，我怎么没想到呢，还真是当局者迷啊。明天我把小稀一起带过去，和倪克讨论一下这详细计划。”   
　　橘未稀一直睡到第二天上午十点才醒，不过经过近二十个小时的睡眠，她的精神已经基本恢复了。   
　　艾威一上来也没和她说打算成立AV公司的事情，只是吩咐女佣去做点清淡的东西给橘未稀，连睡了那么久，肠胃肯定有点不适应了。   
　　等到橘未稀吃完东西，再喝了一杯茶，艾威才把昨天晚上和倪克讨论的事情告诉橘未稀。   
　　橘未稀听了也大为诧异，“老板，您怎么会想到投资AV？我虽然引退了三年，可是业界的传闻还是听到一些。现在，整个日本的AV界已经在走下坡路了，现在投资基本是亏啊……”   
　　艾威微笑道：“呵呵，首先，我投资不是为了稳赚钱，钱对我来说意义不大，只是为了一个兄弟的梦想。   
　　其次，我虽然不懂AV，可是商业运作和大市场的形势我还是能了解一下。正因为现在大市场不太景气，所以在这个时候如果一鸣惊人，肯定会很出彩，甚至会带动整个市场。”   
　　橘未稀道：“老板说的这些我是不太懂，不过既然您已经做了决定，那需要我做什么吗？”   
　　艾威道：“现在，我认识的人中，只有你是最熟悉这行的内幕了，我需要你的资料，一会我把倪克交过来，你们两个交流一下，搞一份详细的计划书出来，等资金一到，我们就可以开始正式运做了。”   
　　下午的时候，倪克果然给艾威打了电话，说是大楼已经找到了，新宿正好有一幢十八层的办公楼在出售，原来是一家百货公司，因为经营不善破产了，已经进入拍卖程序。   
　　艾威把亨利叫了过来，吩咐他搞定这幢大楼，然后需要重新装修的事宜也由亨利一手操办了。   
　　艾威在电话里叫倪克马上来别墅，商谈一个详细的计划。   
　　一个小时后，倪克到了，马仲达也跟着来了。马仲达一进来就连连咋舌，“厉害厉害，威子，你小子真会享受啊，嘎嘎……”   
　　艾威笑着把两人请到了二楼的小会议室，橘未稀早就等在会议室了。倪克和马仲达一进去就认出了橘未稀，倪克是AV大家，而马仲达受了倪克的影响，也算是一个行家了。   
　　见两人吃惊的神情，艾威介绍说，“她是我的秘书，现在名叫橘未稀，我也不多介绍了，她以前是做什么的，看你们的表情已经是很了解了。小稀，这是倪克，这是马仲达……”      
第三卷 DARK映画 第四十四章 初步计划  　 
　　众人坐定，艾威道：“好了，今天的目的，就是让小稀和NIKE交流一下，看怎么样才能顺利组建公司。”   
　　倪克心中早有定稿，“如果，那幢十八层的大楼可以买下来，都当作公司的场地，那么我们可以在里面建立自己的室内摄影棚，可以节省很多费用。另外，冲印啊、后期制作什么的多可以自己来。不过，一部片子拍摄的过程到底是怎么样，我还不是很了解，对于具体要设置什么部门，我也不是很清楚。”   
　　艾威看了看橘未稀，橘未稀点点头，道：“我在宇宙企画呆过一年多，对这方面还算有些了解。   
　　一部AV都是在发售的半年前就要进行企划，首先要思考作品的主题，第二步是决定发售日，第三就是规划摄影预算，第四是决定导演。这个算是AV的特例了。   
　　最后一步就是选女优，一般根据剧本选择女优，经过制作人面试与导演面试，通过这两个考验的女优才能主演。   
　　在发售日五个月前，需要制作封面用照片。除非特别情况，不然一般是在拍摄前，就先行拍摄封面或是广告用的照片。   
　　这样做的理由是为了要让女优放松，因为拍摄后总是会疲劳所以要在还有精神时拍到好表情。   
　　这些工作全都完成后，才进入正式拍摄。摄影方式的种类繁多，从摄影棚的录影到自拍，有着各种不同手法。   
　　而单人女优的AV通常是在摄影棚内拍摄，这样才能拍得美，拍得仔细。拍摄进行中导演即时会给予各种指示。   
　　拍完后就是后期制作了，这个基本上跟电影、电视的流程是一样的，透过剪接把各个片段整合成一部作品。不过AV有一点重要的不同，就是打马赛克。   
　　再后面，就是把片子送去审查，通过以后才能正式发行。   
　　之后还有后续的支出例如产品的设计、包装等等费用。另外，产品上市时，关于营业部和店家的贩售交涉、广报部的各种宣传的支出和宣传手法，由于和所属的公司、企划大小不同，这部份会有很大的差异。   
　　基本上，我知道的流程就是这样了。”   
　　倪克听得很仔细，中间也问了几个问题，听完后若有所思的点点头，道：“如果我们公司，各个部门齐备的话，有些环节可以省略或者简化。比如，监制和导演可以由一个人担当，而女优全用本公司的签约女优，男优也要这样。   
　　至于剧本，专门开一个剧本组，导演和监制可以向剧本组说出基本理念，让剧本组根据这个来创作剧本。   
　　毕竟，正规影视界是以导演为主，我们也应该这样做。”   
　　艾威道：“这个没问题，这玩意我不懂，NIKE，你做决定就行。我除了出资金，其他基本不会管什么，也不会管，你按你的方式去做就可以。”   
　　倪克笑道：“碰到你这个老板，还真是好说话，哈哈，甩手掌柜啊。”   
　　橘未稀问道：“NIKE，公司的部门你定下了吗？”   
　　倪克点点头：“我拟订了一个，我简单说一下，你看看还有什么遗漏。我订了十一个部门，第一是创作部，是负责写剧本的。其二是制作部，这是最重要的部门，里面分几个组，每组是一个固定的小班子，由一个导演起头。其三是财务部，这个就不解释了，只要是公司都会有这个部门。   
　　其四，后期制作部，主要是毛片出来后，负责剪辑和上码。其五，统筹部，这个部门等于是后勤的支援，所有的道具、服饰什么都是他们负责。   
　　其六，推广部，这个部门负责片子的广告和推销什么的，这个部门涵盖了所谓的营业部，也负责和店家交涉贩卖等事务。   
　　其七，公关部，这个部门负责和相关公司交涉等事务，比如联系产品设计啊，包装啊什么的，都是这个部门的责任。   
　　其八，培训部，这个部门主要是负责培训新进的女优，一些拍摄中的基本要领，也是一个颇为重要的部门。   
　　其九，法律部，这个也不用多说了，这也是公司的常规部门。   
　　其十，星探组，顾名思义，是专门在外面发掘人才的部门   
　　最后一个，我想保安部应该有必要吧，新宿是比较混乱的地方，而且我们开的又是这种性质的公司，难保以后没人来捣乱。”   
　　橘未稀道：“已经很全了，像宇宙企画还没有那么多部门呢。”   
　　艾威笑道：“我的意见，要做就做到最好最大，呵呵，部门全一点，免得以后临时要组建，还麻烦。”   
　　倪克道：“还有一件事，现在日本的AV公司，基本都有黑道的后台，我们一下子横空出世，我怕……”   
　　艾威冷笑道：“你说说，现在那些公司都有什么后台？”   
　　倪克道：“现在比较著名的AV公司有四个。HMP，在1979年的时候，一位名叫‘贺山茂’的成立了一家SM沙龙，而在1981他突发奇想，在这家沙龙里设了一个专门处理AV带的中心，名为‘THEVIDEO CENTER’，这就是HMP的前身。   
　　1984年，真正以制作AV为主要目标的AV片商‘株式会社芳友捨’成立，除了并掉了原先的‘THE VIDEOCENTER’之外，作品风格也从原先千篇一律的SM变成兼容並蓄、什么都拍。   
　　到了90年代后，在竞争日益激烈的状况下，芳友社也开始改革，首先它们先暂停了旗下部分经营不善的子公司运作，到了1995年董事会改組后改城株式会社芳友PRODUCE、只是这名字没维持多久，1997年又再换名字叫株式会社HMP。   
　　HMP从创立开始，一直和山口组有着密切联系，而它的创始人贺山茂更是当时山口组原宿堂主贺山雄一的弟弟。   
　　第二个就是桃太郎映像，这家公司在1995年1月成立，由于经营得好，成立的第一年竟然就賺了四亿日元。另外.桃太郎是拥有有其他AV片商所没有的营业项目，那就是与外国AV片大厂签约，专门进口国外的AV拿到日本卖。   
　　桃太郎的后台是黑龙会，不同于民间的黑帮山口组，黑龙会可以称上是国营黑帮。它和日本政府有着千丝万缕的关系，也正因为如此，很多政策对桃太郎放得很宽，所以他们赚钱才这么厉害。”      
第三卷 DARK映画 第四十五章 女优的地位  　 
　　倪克接着道：“第三家就是九鬼株式会社，成立於80年代末期，算是最早投入AV界几家制片公司之一，资格非常老。   
　　九鬼株式会社最早是以做录影带市场流通起家的，1983年正式开始AV制作，成立之初並不是太被看好，但是到了90年代初AV业开始蓬勃发展，它也趁势而起，靠一部‘南极2号’成功地在AV界打开知名度。   
　　这家公司同HMP一样，后台也是山口组，但是他们仅仅是用钱买来的后台，并没有HMP同山口组这样深的关系。   
　　最后，也是最老的一家公司，就是橘未稀小姐曾经呆过的宇宙企画，这家公司是日本AV界的始祖。   
　　早在1981年，还有很多人不知道录影机是何物的时候，有一群过去做A书的人认定未来一定是影片的时常，所以在集合一些资金后，成立了所谓的‘株式会社宇宙企画’。   
　　老实说，录影带的市场才刚开始发展，机器的价格相当贵，画面也不算好，我真佩服这些人的勇气。   
　　1981年底发表了一系列原创的的作品，虽然女优都是一些素人，没有经过什么专业的培训，不过还是引起了人们对AV的兴趣。   
　　1983年，宇宙企画在这一年首度推出了挂名的美少女女优，打出了‘美少女本番’的AV路线。   
　　一时间，买录影机的人口大增，也让公司大赚了一票。而1989年，宇宙企画再次转型，变成了一个综合的多媒体公司，专门研发各种新产品。   
　　虽然，如今，这家公司开始走下坡路，不过这也是因为市场的大环境不好。这家公司以前是樱花组罩的，不过自从樱花组实力大损，推出东京以后，他们貌似想向黑龙会靠拢，可是黑龙会对他们不冷不热。   
　　我想，宇宙企画走下坡路，也有一部分原因，是因为樱花组的溃败造成的。”   
　　这倪克一口气说完，橘未稀惊讶地竖起大拇指，“NIKE，你真是厉害啊，把如今的市场分析得如此精准，和我得到的内幕分毫不差！”   
　　艾威哈哈大笑：“小稀，NIKE可是天天在研究这玩意，能不精准嘛。OK了，NIKE，你就放手做吧。哦，对了，那些导演啊，兼职啊，女优啊什么，你打算怎么办？”   
　　倪克道：“女优和灯光啊具务啊什么，可以登广告招，可是导演一定要有经验的，毕竟导演是操控全盘的人物。”   
　　橘未稀道：“我认识一个，虽然年龄不大，可是很有潜力，我曾经和她合作过，导演和监制他都能够胜任。”   
　　倪克喜道：“好啊，赶紧联系他，我来和他谈，他现在在什么公司？”   
　　橘未稀道：“上周我还和他联系过，他虽然还在宇宙企画，可是不太如意。我想，如果有好的发展，他会过来的。”   
　　艾威道：“小稀，和他联系一下，价钱不是问题，他叫什么名字？”   
　　橘未稀：“速水健二！”   
　　艾威一听到这名字，脑袋里又有些资料冒了出来，不过不多，寥寥几行字。艾威心中暗叹，怎么一碰到日本AV界的人物，自己这个脑袋就有反应，难不成真是相关的活资料库不成？   
　　自己在想着，就听马仲达在边上问：“那些专业人员可以公开招聘，女优也可以这样弄吗？会有人来应聘吗？”   
　　倪克笑道：“种马，亏你还来了日本两年，这点都不知道啊。女优，在中国或许是很忌讳，可是在日本，人们的看法不同的。”   
　　橘未稀道：“NIKE说得没错，其实日本是个男权极重的社会，女性在社会生活中没有丝毫地位，女性为了在社会上出人头地，就必须用各种方式取悦男人，而最好的方法就是成为一名AV女优。   
　　在AV影片中，人们看到的是一个个美丽清纯的女优被一个个相貌无比丑陋的男优蹂躏的景象，但事实上，在拍摄的过程中，女优和男优的关系却是比较友好的。   
　　在拍摄以前，他们多数有比较友善的个人交往，有相互熟悉的过程。拍摄结束时，有时各位男优或是影片导演还要给女优们送上鲜花，并合影留念。   
　　可以说，在一部AV片成型的过程中，女优就是主角，整个剧组都是围着她转的，很多女优之所以选择这个行业，因为她们需要这样来寻找一种存在感，一种在男劝社会中被忽略的存在感！”   
　　马仲达有些惊讶地看着橘未稀，“呵呵，没想到你还能看到那么深啊……”   
　　橘未稀苦笑得摇摇头：“不是我看得那么深，我想日本的女性都有我这种想法，只不过我胆子比较大，去实施了而已。   
　　我后来从AV界引退，然后转行做了钢管舞女郎，也是为了寻找这种存在感。这种存在的价值，真的是感觉很好，至少别人能够在乎你，知道你的存在。”   
　　倪克道：“不过，现在的AV界，已经趋向成熟化了。很多女孩子是因为利益的诱惑走上AV之路。   
　　她们想一夜成名，步入辉煌。并且一旦成名，她们本人的社会认可度会相当的高。   
　　若是学生，她们会在学校引起不小的轰动；若是办公室的文员，她们甚至有可能得到升迁的机会。在现实社会中的很多机构能够给她们提供成为著名AV女优的机会。   
　　在日本有专业的杂志和网站来评出本月音像店出租率最高的女优TOP10，比如像我现在经营的店就有这个活动。每年还有对各位女优的星级评价，AV大赏的出现也把AV带入了商业时代。”   
　　艾威听得也是有些匪夷所思，真是世界之大无奇不有，日本人的观念还真是有些不一样。   
　　他正要发表一些看法，忽然，识海中的某根弦被触动了一下。艾威忽然眼中光芒大盛，魔神典！是魔神典的第二篇和他产生的共鸣！   
　　他再也顾不得说什么了，扔下一句：“你们继续，我忽然想到了有些事要做……”就匆匆走出了会议室。      
第三卷 DARK映画 第四十六章 战黑龙  　 
　　楼下的亨利，刚吩咐手下务必把那幢大楼拍过来，并且已经联系好日本最著名的装潢公司和家族内有名的室内设计师。一旦大楼拍到手，就可以开始动工了。   
　　见艾威风风火火地走下楼，忙问道：“少爷，有什么事？”   
　　艾威急道：“功法下一篇的线索又出现了，马上备车，让劳尔和雷恩过来！”   
　　话刚落音，劳尔和雷恩已经到了。因为艾威一发现魔神典第二篇的共鸣，全身的气势下意识地放开了。   
　　倪克他们是普通人，感觉不到，但是劳尔和雷恩可是血族的公爵，哪有感觉不到之理，马上就从房间赶了出来！   
　　艾威见亨利要去通知司机，又道：“等等，不要开那辆凯迪拉克，开最快的那辆出来！”   
　　亨利道：“车库有辆法拉力跑车，不过只能坐两个人！”   
　　艾威看向劳尔和雷恩，“你们两个会开车吗？”两人都点头。   
　　艾威想了想，道：“雷恩，你对日本比较熟悉，你来开车。劳尔，你别去了……”   
　　“是的，少爷……”   
　　几分钟后，一辆红色的法拉力跑车从车库全速开出，雷恩驾着车，副座上艾威在指着方向……   
　　艾威这时候是心急如焚，以前是没机会学开车，后来只顾修炼，也没学。到了东京，觉得反正有司机，就更没学。艾威发誓等过了这次，一定要把开车学了，可以方便很多。   
　　哎，如果是晚上，艾威肯定徒步前往了，虽然他不能飞行，可是按他的速度以及体内能量的供给，就算不会飞，也比这车跑得快！   
　　跑车一路急驶，很快开出了东京，来到了东京郊外大约五十公里的地方，艾威感觉到的共鸣越来越强。   
　　艾威叫道：“雷恩，把车停下，就是这里！”   
　　雷恩依言踩下了刹车，四处一看，是一片空旷的平地，疑道：“少爷，您肯定是在这里吗？这里什么都没有啊？”   
　　艾威肯定地道：“感觉不会错，我修炼的功法和我要寻找的东西有共鸣。你也是修炼者，你应该知道东方有阵法，西方有结界，都可以迷惑人的视线甚至感官。   
　　只要布阵者的实力强于我们，我们就会被迷惑。这里虽然是一片空旷，可是实际呢？谁知道。   
　　你在车上等着，我下去看看……”   
　　雷恩急了，他的责任是保护艾威的安全，现在情况不明，怎么能让艾威去冒险呢，“少爷，还是我先去探探路！”   
　　艾威摆摆手，“不用，你感觉不到的，这是我自己的事，我自己来。你在车上等着，这是命令！”   
　　雷恩无奈地道：“是的，少爷！”   
　　艾威一步步向前走着，感应越来越强，他甚至觉得东西就在眼前。   
　　就在这时，艾威忽然有种悬空的感觉，周围的景物一阵扭曲！艾威心里知道不好，想要退出来，可是已经晚了……   
　　他还隐约听到身后雷恩的叫声，可是那声音却很朦胧，若有若无。而雷恩呢，他发现艾威竟然进入了另外一个空间，瞬然就消失了，也就十几步的距离，以他血族的速度一秒都要不了。   
　　可是，等他窜过来，却再也找不到艾威了……   
　　艾威发觉自己身在一个大草原上，一望无际，远处的空中竟然盘旋着一条遮天蔽日的庞大黑龙！   
　　回头一看，过来的空间早已经不见，自己是站在这片草原的中央。这时候，天空中那条黑龙也已经发现了他的存在，二话不说，龙嘴一张就是一道闪电向他劈来。   
　　手臂粗细的闪电啊，艾威虽然肉体强硬，可也没想和闪电硬碰，就算死不了，可这滋味肯定也不好受。   
　　艾威迅速闪了开去，幸好他和斯丁学过血族攻击和闪避的方法，把自身的速度已经练到了极限。   
　　闪电虽快，可是从空中劈下也有一定的时间，艾威勉强可以闪开。   
　　黑龙见一击不中，一声龙吼，连续地闪电劈了下来。一下子，这空中银蛇乱舞，劈啪直响。   
　　艾威呢，他吃亏就吃亏在不会飞，不然早就上去扁这条该死的黑龙了。现在没办法，只能躲，在闪电的空隙中穿梭，一个不慎还会被劈到一下。   
　　这滋味果然不好受，虽然不会挂也不会受伤，可是那全身麻痹的感觉，好象无数蚂蚁在叮咬自己。   
　　那黑龙劈了五、六十道闪电，见这攻击方式好象对下面这个小不点不管用，竟然头一底俯冲了下来。   
　　艾威这时候心里也憋了一肚子气，黑龙的这种近身攻击的方式正合他意，他正想着怎么上去好好教训这条死龙，没想到他自己下来了。   
　　随着龙头的越来越进，艾威也有些震撼了。先前在半空，看不出他到底有多大，可是距离近了可看清楚了。   
　　光是这龙头，就有两头成年的大象合起来那么大，坚硬锋锐的龙角足有古庙里的大柱那么粗，至于身长，反正他是根本看不到龙尾。   
　　艾威本来想和这条龙硬撼的，可是一见那么大个，明显弄不过啊。他往边上窜了两步，举起手掌切在黑龙的龙角上！   
　　艾威虽然修炼了魔神典，可惜只是第一部分，只能修身，换句话说修炼的是挨打的功夫，而不是打人的功夫。   
　　他的攻击方法，都是和西方黑暗议会学的，物理攻击学自血族。或许艾威的攻击在人间来说已经是很不错的了，当初斯丁曾经说过，艾威的防御是无懈可击，攻击也达到了血族伯爵和公爵之间的水准了。   
　　可惜，这条黑龙并不是西方神话中那种带翅膀的飞龙，而是中国神话中真正的龙族，神兽级别啊。   
　　艾威这一掌切在龙角上，黑龙根本连点感觉都没有，就好象鸡蛋砸在石头上，艾威反而被自己的掌力震得倒退了一步。   
　　黑龙的一双斗大的龙眼里露出一丝戏谑的光芒，龙头一甩，龙角正顶在艾威的前胸……   
　　艾威就觉得胸口一闷，一股大力撞了过来，人被顶得腾空而起，直直得飞了出去。      
第三卷 DARK映画 第四十七章 古怪的黑龙  　 
　　一直在半空倒飞出去几百米的距离，才从空中重重地落下。“砰”的一声，把艾威震得气血翻腾，这也是他的肉体强硬得变态，换成普通人，早摔成肉饼了。   
　　艾威刚爬起来，黑龙的龙角又到了，又是那么一顶，艾威再次飞了出去……   
　　如此三、四次，把艾威折腾得干脆不爬起来了，就那么仰面朝天躺在地下。他也看出来了，这黑龙好象没杀他的意思，只是在反复地戏弄他而已。   
　　黑龙一看他这个样子，在他的上空盘旋了几圈，龙头摇了摇，大嘴一张，一道闪电又下来了！   
　　艾威一看可不得了，闪电的滋味可比摔几下难受多了，连滚带爬地躲开了。黑龙见艾威爬了起来，龙角又过来了，艾威再次被顶了出去……   
　　艾威这下可苦了，只要一有躺着不动的迹象，黑龙马上就是一道闪电过来。但是一站起来，龙角马上就顶了过来。他是打也打不过，逃也逃不掉。   
　　艾威也曾经用黑暗巫术攻击过黑龙，可是对方好象一点都没感觉似的，魔法打到它身上，连道烟都没起。   
　　到最后，艾威被他弄得血性也起来了，给它那么折腾，还不如死拼一下。   
　　就在黑龙的龙角再一次顶过来的时候，艾威拼着被龙角顶在前胸的痛楚，用尽全力，死死抱住了龙角！   
　　艾威这一拼命，黑龙也没防备有这么一手，甩了一下竟然没甩掉。黑龙低吼一声，竟然带着艾威腾上了半空……   
　　这是艾威第二次被带着飞行，上一次感觉还是不错的，因为心理没什么障碍，因为是斯丁带着他飞。这次可不一样，黑龙是他的对手，并不会像斯丁那样维护他的安全。   
　　艾威整个人就只有两条手臂挂在龙角上，身体随着黑龙的飞行大幅度的左右晃动，好象怒涛中的一页扁舟，随时有颠覆的危险！   
　　这时候的艾威反而倒冷静了下来，一下子竟然进入了修炼时候的空灵状态，精神力全线运转了起来。   
　　精神力这一全力的运转，艾威眉心间的那只金色的天眼也自然开了，只见一道金光就从这只金眸里射了出来，正中龙头上的一块龙鳞。   
　　没想到，这天眼不但有探察作用，而且竟然还带有攻击性，也许是知道了主人的危险，这次攻击力度还很强劲。   
　　坚韧的龙鳞，竟然被这束金光给射穿了，黑龙吃痛，脑袋用力地一甩。这下艾威再也抓不住了，双臂就觉得好象折断一样，放了开来，人也向下面落去！   
　　艾威在半空就觉得天旋地转，一方面这种自由落体的感觉非常不好，另一方面，他刚才天眼的一击让他的精神力瞬间耗尽，现在就觉得极度疲惫，头晕目眩。   
　　从那么高的地方摔下去，艾威也不知道自己的身体是不是支持得住，他心里一点底都没有。虽然修炼过魔神典，身体的防御很强劲，可是强劲到什么地步他没试过。这么高地方掉下去，就算不挂，也去了半条命……   
　　下意识地，他在半空手舞足蹈，想要抓到点什么东西，可是他上面是天空，下面是一片草原，四周空空如也，哪来什么东西给他抓啊。   
　　正在他离地不满百米的时候，忽然那条黑龙从上面飞了下来，伸出斗大的龙爪，接住了他。   
　　“它怎么会救我？难道还没玩够吗？”，这是艾威昏迷前最后一个念头！   
　　也不知道过了多久，艾威意识清醒了，他睁开双眼，发现自己躺在草地上，面前还站着一个黑衣青年，微笑地望着他……   
　　“是你救了我吗？那条黑龙去哪了？”艾威问那黑衣青年。   
　　黑衣青年蹲了下来，嬉笑地看着他，道：“嘿嘿，我就是那条黑龙咯，刚才和你打架，只是想看看你的‘修身篇’炼到了什么程度而已……”   
　　“什么！你就是黑龙！呼……你考验我之前好歹给个提示吧，害我心惊胆战的。”   
　　黑衣青年伸出一根手指摇了摇，“NO，NO，NO，如果事先给了你提示，这考验就有欠缺了，只有不告诉你真相的前提下，你才能发挥真正的水平哦……”   
　　“晕，你是哪国的龙？还会英语！”   
　　黑龙站起身来，“呵呵，我的名字叫暗影，年龄嘛我也记不清楚了，反正我刚来这里的时候，这个所谓‘日本’的国家还都是原始人。我是看着他们发展起来的，嘿嘿……”   
　　艾威翻身坐了起来，双手抱着膝盖，“暗影是吧，站着累不累啊，这里也没地方坐，我们就这样聊吧……”   
　　暗影也学艾威的样子，坐在草地上，“我知道你有很多问题，呵呵，我刚才测试过你了，‘修身篇’炼得很不错，不过离目标还差了一点。你有什么问题就问，可以回答的我都会告诉你，然后，你就回去继续修炼吧……”   
　　艾威确实憋着一肚子问题呢，“暗影，你先告诉我，这里是哪里，你又是什么人……哦，不对，你是什么龙？”   
　　暗影换了个坐姿，双手向后撑着草地，笑道：“这里啊，是一个特别的空间，一个我创造出来的空间。至于我嘛，我可以说是魔神典第二篇的保管者，负责把功法传授给应该传授的人。”   
　　艾威眼睛一亮，第二篇“修气篇”果然是在暗影手里，“那么，你看我是不是应该传授的人呢？”   
　　暗影点点头，“我不知道你的‘修身篇’是从哪得到的，不过你的体质是绝无仅有的，太奇特了，所以修炼魔神典很合适。不过嘛，现在还不是传你‘修气篇’的时候，你还没有完全地通过考验！”   
　　“什么，还要考验？”   
　　“当然咯，虽然你是混沌之体，前途不可限量，可是以你现在的攻击，哎，不太适合修炼下一篇！”   
　　艾威气道：“暗影大黑龙，你应该知道，‘修身篇’里面全都是防御的法门，一点涉及攻击的都没有。我这点攻击，还是跟血族学来的，你让我怎么再增加攻击啊？难道要我回中国向那些修真者学吗？他们会教我？”      
第三卷 DARK映画 第四十八章 黑龙的身份  　 
　　暗影把手指放在嘴唇上，“嘘……别激动，别激动。我知道你的攻击是和血族，还有黑暗巫师族学的。但是，你知不知道，你刚才最后的攻击射穿了我的龙鳞。难道那个攻击是跟他们学的吗？就凭西方的那些菜鸟族的攻击能射穿我的龙鳞吗？”   
　　艾威回忆了一下最后的那下攻击，喃喃地道：“好象，最后那次攻击，是我的天眼发出的……”   
　　暗影点点头，“That’sright！你别以为‘修身篇’里面没有攻击，当你修炼到第一阶段的顶峰，天眼一开，天眼就可以攻击，只不过你不会操控，一下子全放出来了。   
　　不过效果你也看到了，我的防御绝对高于你现在的水准，你能一下子射穿我的龙鳞，这要多少的攻击力度啊。   
　　实话告诉你，天眼的攻击是完全靠精神力，你的精神力越高，攻击的力度就越大。”   
　　见艾威若有所悟的点点头，暗影又道：“精神力的修炼十分重要，你修炼了不短的时间，也应该发觉，不论是攻击或是防御，都要用到精神力。就算不是直接用精神力攻击，也需要精神力来引导。   
　　而且，精神力的提高，可以直接影响到你的修为，甚至到最后可以发出心神攻击，十分厉害。   
　　你现在不能体会，不过，修炼到后面，你会明白的。   
　　这样吧，你回去就修炼精神力，我给你五年的时间。你下次来，如果可以完全破开我的防御，让我流血，你就完全通过了考验，我也就传你‘修气篇’。”   
　　艾威坚定地点点头，“好，五年时间足够了，我闭关五年，就不信五年后不能完全破开你的防御……”   
　　暗影连忙道：“我劝你不要打闭关的念头，精神力的修炼和炼气不同，需要循序渐进，就是说平时积累，你闭关反而会起反效果。   
　　精神力不同其他的修炼，集中修炼，轻则识海受伤，重则功力反噬。”   
　　艾威皱起眉头，“那该如何是好……”   
　　暗影言道：“最好就是每天修炼一个时辰，也就是两个小时，贪多反而不好。照我估计，你这样坚持五年，应该可以达到我的要求！”   
　　艾威点点头，“也只有如此了。对了，还有，你刚才说我是混沌之体，什么意思？”   
　　暗影笑道：“哈哈，看样子该给你补点基础知识了，你是在人界的西方进入修炼界的吧，那里和其他几界相通的消息很少，怪不得你什么都不知道。”   
　　艾威道：“是啊，我知道的六界的存在，还是魔界的撒旦和蚩尤告诉我的。”   
　　“呵呵，你是混沌之体，体内蕴涵的能量叫做混沌之力。是最纯净、最根本的本源之力。纵观六界，创世神盘古修炼的是混沌之力，另外一个，就是盘古大神创造的第一批神中的暗魔神，也是我的主人！”   
　　艾威惊讶地问道：“什么，暗魔神是你的主人？”   
　　暗影道：“是啊，很奇怪吗？否则‘修气篇’怎么会在我这里呢？当初我的主人决意要去宇宙中时，把魔神典留在了六界。其中，第二篇就在我这里，我被主人用秘法送到此处，便开辟了这个空间。   
　　虽然，我身在自己的这个空间，可是我对人界的事还算了解，可能也是因为无聊吧，我没事就把神识散出去观察。可以说，人类社会的发展，我都见证到了。”   
　　艾威心道，靠，这不是偷窥嘛，亏他还说得那么正大光明的。   
　　暗影继续道：“言归正传，混沌之力是非常难得的，盘古大神开辟六界，混沌分为阴阳，阴阳化为五行。   
　　所以，六界中的生命，都有五行属性，但是混沌却是没有五行属性的，它是最高级别的力量。   
　　五行分为金、木、水、火、土，金和火主攻击，属于阳性，而水和土主防御，属于阴性。最后这个木属性，半阴半阳，攻击和防御相等。   
　　你修炼过‘修身篇’，应该明白，第一步修炼的是阳性防御，第二步修炼阴性防御，再接下去就需要阴阳融合，那就是真正的混沌。   
　　不管是人间普通人的真气、修士的真元力、魔界的魔元力、妖界的妖元力、修罗界的罗刹之力、仙界的仙元力，甚至于神界的神元力。这些，都分五行，惟独只有混沌之力，没有五行之分，而且可以模拟出任何上述的一种能量。”   
　　艾威听了也颇为得意，笑道：“呵呵，听你这么一说，我身体里这个混沌之力还挺厉害！”   
　　“靠，当然厉害，不然怎么叫最高级别。我主人暗魔神所创的魔神典也是最高级别的修炼功法，专门是为了修炼混沌之力所创。你好好的修炼，或许将来的成就不在我主人之下！”   
　　艾威哈哈大笑：“借你吉言，你可以送我出去了吧，我在这里时间不短了……”   
　　暗影道：“是啊，不短了，光是你昏迷就有五天了……”   
　　艾威惊道：“什么，五天了？晕，外面还不知急成什么样呢……”   
　　暗影道：“在你昏迷当天，三个血族带着四个狼人族的，还有一个熊人族的来到了你消失的地方，应该是来找你的人吧。”   
　　艾威道：“他们都是我的手下，现在呢？”   
　　暗影道：“你当时是精神力透支，才会昏迷的，当你精神力自动恢复后就会醒来。我当时估计会有几天的时间，所以我冒充魔界的撒旦给他们传话，说你失踪是因为我把你召去了，几天后就会送回来。   
　　他们听了没有怀疑，只留下一个血族，其他都回去了。”   
　　艾威失笑：“哈，你还真会随机应变啊。”   
　　暗影一仰头，得意地道：“那当然，你没看我活了多少年，这点经验都没，我还混什么啊。”   
　　艾威道：“OK，我的问题都问完了，你想说的也差不多了吧，赶紧送我出去吧，我明天还有一个生日宴会要参加呢。”      
第三卷 DARK映画 第四十九章 回归现实  　 
　　暗影叹道：“哎，真遗憾，还想和你多聊会呢。那么多年，我都是一个人无聊的过的，好容易逮着个聊天的人……”   
　　艾威怂恿道：“嘿嘿，你可以和我一起出去啊，住我那里，我天天陪你聊天……”   
　　暗影看了看艾威，“靠，别以为我不知道你在想什么。陪我聊天，你有那么好心吗？还不是想招个免费打手，没兴趣……”   
　　心思被揭穿，艾威不好意思地挠挠脑袋，“嘿嘿，不愿意就算了，你送我出去吧……”   
　　暗影道：“等下，好人做到底，我把利用天眼攻击的技巧传授给你，以后你在人间遇到强手也可以使用。”说着，伸出一根手指，指尖上冒出一串黑色的符号，印入了艾威的眉心。   
　　艾威就觉得脑袋里忽然多出了一点东西，知道这就是天眼攻击的技巧，这传授的方法还真是简单，“呵呵，谢了……”   
　　暗影又道：“对了，还有件事，我发现你的识海里有一些特殊的东西……”   
　　艾威一喜，急问道：“你知道是什么东西吗？我脑子里经常冒出些乱七八糟的资料，就是从这里冒出来的吗？”   
　　暗影摇摇头，“我看不透是什么，很可能是一段记忆，不过是被封印住了。修炼者的识海很复杂，如果你还没有修炼魔神典，我或许可以帮你把封印解除掉。可是如今却是不可能，虽然你的修为不如我，可是等级却是相同的。除非是盘古大神亲临，否则六界之中没人能解开这个封印。”   
　　艾威急了，“那……那我该怎么办？”   
　　暗影道：“只有看你自己了，或许在某个特定的时间，特定的地点，你的封印自动就会解开。套用一句俗话：一切随缘吧。”   
　　艾威无奈地点点头：“也只有如此了，你送我出去吧……”   
　　暗影手一挥，艾威就觉得眼前的景物又开始扭曲，几秒后，他回到了东京郊外的那片荒野！   
　　雷恩已经在这里等了六天了，一见艾威出来了，兴奋地跑了过去，“少爷，您终于回来了！”   
　　艾威点点头，“恩，撒旦魔主找我吩咐点事，并且传授了我一些攻击技巧。没事了，我们回别墅吧……”   
　　雷恩驾车，艾威坐在副驾驶座上在回味着刚才的事情，心情很不错，毕竟“修气篇”已经有了着落，虽然要等五年，不过五年的时间对于漫长的修炼之途来说，根本是忽略不计的。   
　　现在的时间刚刚天亮，回到别墅也才早上七点，不过别墅里除了橘未稀以外，其余人基本不用睡觉。尤其是这几天，虽然得到消息是魔主撒旦把艾威招去了，可是心里总是盼着艾威早日回来，所以这亨利天天在别墅外的花园里等着。   
　　一见那辆法拉力跑车开了回来，而艾威赫然坐在副驾驶座上，看上去神情还很高兴。在花园里的亨利以及两个充当花匠的黑暗巫师，还有在巡逻的狼人族保安都迎了上来。   
　　亨利高兴地叫道：“少爷，您回来了……”   
　　艾威看着他们，笑道：“呵呵，我没事，大家担心了。”   
　　亨利忙道：“少爷，快进屋子吧。”   
　　艾威点点头，和亨利回至大厅，自有豹人族的女佣送上他常喝的碧螺春。艾威喝了一口茶，甘甜的茶水沁人心脾，他靠在沙发上，自语道：“五年，呵呵，五年后我就可以修炼下一阶段了……”   
　　这时，橘未稀从餐厅跑了出来，她正在吃早点，听到女佣说艾威回来了，连忙赶了出来，喜道：“老板，您终于回来了，英国的事办完了？”   
　　艾威一听就知道亨利是对橘未稀说自己回英国去处理事情了，毕竟她是普通人，什么撒旦相招的事没法和她说。   
　　“是啊，办完了，小稀，公司的事情办得怎么样了？”   
　　橘未稀道：“大楼已经拍下来了，现在正在装修，因为改动的地方不多，估计半个月后就可以弄好了。   
　　公司已经注册了，按照老板先前说的，叫‘DARK映画’。财务部和法律部的人员已经解决，是亨利总管联系默多克总部调来的人。   
　　另外，保安部的人员也是亨利总管联系的，请的是世界排名第一的‘暗魔安保集团’。   
　　速水健二已经和NIKE见过面了，谈得很顺利，近期他会从宇宙企画辞职过来。   
　　不过，还有很多问题，NIKE决定不了，要等你回来商量。”   
　　艾威双手一摊，“跟我商量什么，我又不懂行，不是说了他决定就行了嘛。”   
　　橘未稀道：“可是，现在的公司仅是个空壳子，注资的事要您来决定啊……”   
　　艾威一拍脑袋，“哦，对，呵呵，看我这记性，我和NIKE联系……”   
　　他打通了倪克的手机，似乎电话里的环境很吵，“NIKE，你在哪里啊，好嘈杂。”   
　　NIKE大声道：“哈，威子，你回来了，你等下，我刚在新的办公楼转了一圈，正在装修，所以吵了一点……好了，我出来了，你什么时候回来的？”   
　　“呵呵，刚回来，听小稀说起你有事找我商量，所以就打电话给你了。”   
　　“是啊是啊，你不在，很多事决定不了，另外速水健二你也应该见一下，正式签合同，你看如何？”   
　　“好啊，你安排吧，我今天都有空。”   
　　NIKE挂了电话，估计去联系速水健二了，大概过了五分钟左右，他又打电话过来，“威子，联系好了，中午在银座的‘菊水料理’，他没过来之前，我们先见个面，有些事情说。”   
　　“好啊，我这就去‘菊水料理’……”   
　　半小时后，艾威和倪克在“菊水料理”的雅座包间会面了，在座的还有橘未稀和马仲达二人。至于劳尔和雷恩，艾威让他们一起坐，他们不肯，宁愿在包间外面站岗。   
　　艾威道：“OK，注资的事，我刚才已经打电话明确过了，一亿美金下午就应该注入公司帐户了。其他还有什么要讨论的？”      
第三卷 DARK映画 第五十章 抢占市场份额  　 
　　倪克道：“关于员工及女优的薪水问题，我想过两个方案，就看你来决定了。”   
　　艾威问道：“哪两个方案？”   
　　倪克：“其一，和其他公司差不多，只是比他们开出的薪水略高。其二，采用底薪分成制度。你看哪个比较合适，毕竟你是学企业管理的，这个我是外行。”   
　　艾威喝着茶，脑子转了转，道：“现在行情，一部片子，女优和导演可以拿多少？”   
　　倪克道：“女优是按照演出的项目给钱的，不过基本一部片子演下来，有折合人民币两万到两万五。至于导演，最多一万元吧。”   
　　艾威点点头，“也就是说折合美金分别是三千美金和一千三美金吧。这样，对于女优和导演这两个重头，两种方案结合。女优底薪五千美金一部，另外加上销售利润的百分之二提成。   
　　至于导演，两千五美金的底薪，加上百分之一的提成。其他职员嘛，按照市场价格，全部翻倍开出薪水！”   
　　倪克瞪大眼睛：“什么？开那么高，这亏钱啊！”   
　　艾威笑了：“没事，按我说的做。我虽然不懂AV界的东西，不过我认为任何行业都是一样的。我们是新入行，而且又不缺钱，所以要尽快地抢占市场份额。   
　　而我们凭什么抢占市场份额呢？就是女优和导演，这就是我们的资源，先期肯定亏，这我也知道。   
　　但是，一旦市场被我们抢占，你就等着数钱吧，那时候良性循环已经形成了。   
　　不过，有一点我要补充一下，我们招的导演一定要是复合型人才，也就是同时可以做监制和导演的工作。”   
　　倪克点点头，“这个没问题，速水健二就是这样的人，另外他还介绍过来一个他的好朋友，叫野原武造，同样是这样的人才。一会他们两个一起过来，你可以见到的。”   
　　“恩？野原武造？”艾威看向橘未稀。   
　　橘未稀道：“我虽然不认识，但是听过，野原出道的时候是写真片的导演，后来才转行拍AV的。   
　　虽然转了行，不过他把写真的那套东西带入了AV影片中，他出的片子都比较唯美。   
　　速水比较在行的是SM类型的片子，而我们公司刚进入市场，他建议应该以比较唯美的片子为主，我和NIKE也赞同这一点。   
　　所以，他推荐了他的好朋友野原武造。他们同样在宇宙企画做得不太如意，所以会一起过来。”   
　　艾威道：“OK，没问题，这种专业性问题，你们决定就好了，嘿嘿，我就负责资金。”   
　　倪克问道：“还有关于其他员工，准备如何做？十一个部门，除了制作部，最重要的就是财务、法律、后期制作、星探这几个部门。财务和法律部已经搞定，星探部主要是要有个灵活一点的经理。   
　　还有，后期制作部需要电脑高手，威子，你不是微软的副总裁嘛，你看……”   
　　艾威哭笑不得，倪克的意思是让自己去微软挖人过来做AV？不过，转念忽然想到一个人，上次视察微软日本分公司的时候见到的那个中国人岳梓？是不是有办法让他来帮自己呢？   
　　倪克见艾威沉吟着，道：“威子，为难就算了，都去市场上招吧，不过星探组的经理一定要选好。虽然，很多女孩会看了广告来应聘，可是有经验的星探找到的素质会更高。”   
　　艾威道：“后期制作部的电脑高手，我有个人选，不过不知道对方愿意不，我去和他谈一下。至于星探部嘛，呵呵，我倒有个合适的人选。   
　　这个人也是中国人，名字叫林风，人很灵活，而且在东京混了很多年，对这里的风土人情都很熟悉……”   
　　刚说到这里，倪克笑了起来：“你说的是小邪吧，呵呵……”   
　　“你也认识他？”   
　　“哈哈，这小子是个鬼精灵，东京的中国人基本没有不认识他的。对啊，这小子确实适合干星探，我怎么把他给忘了。”   
　　艾威最终拍板：“那就这样定了，后期制作部我去想办法，星探部找小邪。其他的部门发广告公开招聘，薪水是市场的双倍！”   
　　倪克忽道：“对了，有件事忘了说，种马要进公司当男优……”   
　　艾威瞪大了双眼，“什么！你……你当男优？”   
　　马仲达胸脯一挺，“怎么？我不够格吗？我这相貌，我这体格，我这技术！”   
　　艾威苦笑道：“你浓眉大眼，相貌合格；高大威猛，体格合格；御女不下五百，技术合格。可是……你……你老爸知道了怎么办？还不活劈了你！”   
　　马仲达：“哈，我了解我老子，非但不会劈了我，还会称赞我能干，我这也算是为国争光！”   
　　艾威被这种马弄得无语，靠，还为国争光，这算争得哪门子光啊。不过他了解马仲达，别看他平时嘻嘻哈哈，真要做了什么决定，八匹马都拉不回来。   
　　他摇头叹道，“随你了，只要你以后不会后悔就行了……”   
　　他们又谈了些细节问题，服务生领着三个人进了包间，艾威转头一看，前面两个穿西装的，一个有点像台湾的小生秦祥林，另一个矮矮的个子，黑黑的皮肤，非常普通。   
　　等艾威看向走在最后的那个，穿着深蓝色的和服，标志性的鹰勾鼻子，整体形象类似古日本中的浪人。艾威的脑袋里“轰”了一下，又再次涌出了很多资料……   
　　就听倪克在介绍，那长得像秦祥林的就是速水健二，边上那个是野原武造。艾威站了起来，分别和速水以及野原握了握手，速水正准备向艾威介绍穿和服的这位，艾威脱口而出：“金枪不倒，舌指双绝！加藤鹰！”   
　　穿和服的男子一愣，随后马上鞠了一躬：“艾先生，很荣幸见到你，些许薄名，没想到艾先生会知道……”   
　　倪克“咦”了一声，他对AV界很熟悉，一眼就认出了这位是加藤鹰，但没想到一向称自己为外行人的艾威也会知道加藤鹰之名。      
第三卷 DARK映画 第五十一章 “业界吕布”加藤鹰！  　 
　　艾威是怎么会知道的呢？就是他脑袋里冒出的那些资料，全都是关于加藤鹰的！   
　　加藤鹰，身材高瘦，1962年出生于北海道，AV界顶级男优，号称“金枪不倒，舌指双绝”。   
　　加藤鹰拍片已逾四千部，平均每年拍三百部片以上，是名副其实的ＡＶ天王，根据日本一些杂志的统计，加藤鹰是不少日本男人的偶像，支持率不在着名政客之下；原因是觉得他很有男子气慨与及他有一份令人称羡的工作。   
　　加藤鹰由85年加入ＡＶ男优行列后，从影20年，被同行尊为师匠！已经成了日本甚至亚洲的AV大导师。他甚至还着有「密技传授」的书以及录影带，告诉年轻男人自己的诀窍何在。   
　　“加藤鹰—秘技传授：接吻?；舌技”、“加藤鹰—秘技传授：指技?；异物”、“加藤鹰—秘技传授：尺八?；体位”、“加藤鹰—秘技传授：潮吹之入门”这四部教育性AV曾被业界推崇为教科书。   
　　业界一直认为讲常识的video会不受欢迎，但加藤鹰这套片子则不然，不单只在日本国内，甚至连香港、东南亚等地方都非常畅销。   
　　加藤鹰有一独门秘技「鹰爪功」，日本一成人杂志曾邀他摆下一个「指技擂台」，结果，挑战者就算用上震动器帮助，都不敌「鹰爪」；而加藤也创下仅凭单手在十三分钟内令一名女优达至高潮的佳绩。   
　　可以说，如果要拿三国的名将来比喻加藤鹰在业界的地位，他堪称是“业界吕布”，虽不能说是后无来者，但绝对是前无古人了！   
　　原来，这加藤鹰是速水健二的好友，因为现在AV界的大环境不怎么样，而速水接触过NIKE以后，觉得来DARK映画发展十分不错，所以想到了加藤鹰，就让他一起过来看看有没有机会也能进入DARK映画发展。   
　　艾威虽然不知道这加藤鹰是和来路，可是凭脑子里那些资料，他可以肯定这位绝对不简单。   
　　转头，艾威看到了NIKE面露喜色，更加肯定了他的想法，便做出了决定：“速水先生、野原先生，明天上午，NIKE会和你们约时间签合同，一部片子底薪两千五美金，外加百分之一的利润提成。如何？”   
　　速水健二和野原武造惊喜地连连点头，他们没想到在大市场没落的今天，还会有人开出这个价钱，哪还能不同意啊。   
　　艾威看着加藤鹰，“至于加藤先生，按照我们公司顶级男优的水平，三千美金一部片子，不过需要你签死在我们公司，不能再去别的公司拍摄影片，不知意下如何？”   
　　加藤鹰毫不犹豫地点头答应，虽然在业界，男优都是签单片约，也就是不像女优那样，有固定的公司。他们通常是各大公司接戏，一片一合同。   
　　不过，艾威这个价钱实在是太诱人了，不容他拒绝。   
　　艾威见三人都答应了，再给了他们一个定心丸，“三位尽管放心，我们会是长期合作的。几天后，媒体就会公布，默多克新闻集团会注资一亿美金到DARK映画，资金上绝对没有问题。”   
　　三人都是大吃一惊，一亿美金啊！从来没有哪家AV公司有那么大的手笔。   
　　艾威接着道：“三位如果有可以推荐的人才，可以介绍过来我们公司，特别是和各位合作比较默契的灯光师、摄影师等。另外，如果有同时能兼任导演和监制的人才，我们也是非常欢迎……”   
　　三人现在心思都开始转动起来，想着有哪些合作比较默契，而关系好的朋友，一起带过来！   
　　倪克笑道：“呵呵，我们先吃东西，边吃边谈……”服务生把食物和酒送了上来，在座的开始推杯换盏起来……   
　　艾威一方面不需要食物的补充，另一方面也实在不习惯吃日本的生鱼片什么的，所以仅仅是陪着喝了点酒。就是这点酒，他喝得也不是很舒服，日本清酒的味道他很不习惯，觉得还没有中国的米酒好喝。   
　　酒足饭饱，速水健二三人先告辞了，他们已经和倪克约好了明天签合同的时间以及地点。   
　　艾威站起身来，道：“小稀，你和NIKE再研究研究详细的东西，我去微软把我们的后期制作部的总监请来，嘿嘿……”   
　　带着劳尔和雷恩，上了车直奔微软日本分公司。银座不大，刚才吃饭的地方离微软公司也只有几条街而已，几分钟就到了。   
　　他一露面，门口的保安连忙鞠着躬请他进去，前台小姐也赶紧打电话通知总裁。   
　　前台的接待经理听到手下的汇报，抢先赶了过来，“副总裁，您怎么会来的？”   
　　艾威摆了摆手，“你去做你的事吧，我正好路过，顺便来看看而已……”   
　　“是是，副总要去办公室休息吗？”艾威在这里有一间专门的办公室。   
　　艾威道：“不用了，我自己去找爱默森，你做自己的事吧……”   
　　这接待经理还是把艾威三人送上了电梯，才离开。爱默森的办公室是在顶楼，他刚才得到消息艾威来了，而且已经坐电梯上来了，连忙跑到电梯门口等着。   
　　一见艾威带着两个保镖出来，热情地迎了上去，“呵呵，艾副总，您今天怎么会忽然驾临啊，来来，里面请……”   
　　跟着爱默森来到他的办公室，秘书送上咖啡，爱默森还在一个劲地客套，艾威做了个手势示意他不要再继续了，谈正事，“爱默森，我不和你饶圈子，我今天来是想问你要一个人。”   
　　爱默森也是一愣，要人？什么意思，“艾副总，不知您想要什么人呢？”   
　　“是这样，我自己开了一家公司，你也应该得到消息了，是默多克集团投资的。我公司缺一名后期制作部的主管，所以想到你这里来挖挖人才，只是不知道爱默森总裁能不能割爱呢？”   
　　爱默森早就得到了消息，上星期这为神通广大的副总裁又多了一个身份——默多克新闻集团的特别顾问。默多克总裁还特地在美国召开新闻发布会，公布了艾威的这个职位，并且声明艾威可以随时调动默多克集团的所有资金！      
第三卷 DARK映画 第五十二章 住在涩谷的电脑高手  　 
　　又想起这位神秘的艾威副总裁到日本前，自己的老板比尔就特地打电话吩咐过他，千万不要得罪艾威，有什么要求尽量满足他。何况，现在只是要个人呢。   
　　想到这里，爱默森谄媚地笑道：“艾副总，没问题，绝对没问题，我叫秘书把技术人员的档案拿过来让您挑选……”   
　　艾威摇摇头，“不用挑选了，我要的是上次视察的时候，看到的那个中国人岳梓！”   
　　只见爱默森笑容一僵，苦笑道：“艾副总，这个……”   
　　艾威一皱眉，“别吞吞吐吐的，岳梓怎么了？”   
　　爱默森叹道：“这岳梓在两天前合同到期，由于我不满意他的工作态度，没有和他续签，所以……”   
　　艾威没和他多罗嗦，道：“你这里应该有他的联系方法吧，给我，我自己去找他！”   
　　爱默森连忙让秘书把岳梓的档案拿了进来，艾威扫了一眼，把地址和电话记了下来，然后把档案扔在桌上，“OK，我走了，这个人才，你放弃，我要了。你做你的事吧，不用送了……”说完，扬长而去。   
　　从微软大厦出来，艾威报出了岳梓的地址，让司机直接开过去。雷恩在边上也听到了地址，道：“恐怕这车子进不去吧……”   
　　“恩？怎么进不去，没路吗？”艾威奇怪了。   
　　雷恩道：“不是没路，而是现在已经晚饭时间了，涩谷这个地方从下班时段开始，一直到凌晨，人群都是拥挤不堪。一般的小车进去尚且堵得厉害，别说这辆加长型的车了。”   
　　艾威问道：“怎么，涩谷到了晚上很热闹？”   
　　正说着，车子已经开到了涩谷的外围，艾威探头一看，好家伙密密麻麻全是人，无奈之下，艾威只得吩咐司机把车停在边上，自己带着劳尔和雷恩步行进入。   
　　涩谷是年轻人的世界，走在涉谷的大街上，到处都可以看见瘦瘦的身材，黄发披肩，男女都一样。   
　　据说在这里，明星云集，许多年轻人想一睹风采；而且，涩谷有很多星探在其中，说不定运气好，明星梦就可以成真。   
　　每穿一次马路，在等红绿灯时，四面八方全是年轻人，像中国的文化大革命汇集到天安门广场的朝圣者一样。   
　　另外，涩谷有许多特色街和特色商店，专门为这些追星族准备的，各色的衣服，流行的款式，奇形怪状的打扮。可以说，这里是日本流行的最前沿，也是所谓新新人类的阵地。   
　　而且，这里还是援交妹的聚集地。从涩谷的外围到岳梓的家仅走了一公里不到的距离，艾威他们就碰到了十几拨援交妹上来搭讪。   
　　这些所谓“援助交际一族”的，基本都是在读的学生，只是为了用援交得来的钱来买漂亮衣服，漂亮的化妆品，来获得物质上的满足。   
　　更甚至，她们中的一些，只是为了体验这种生活。听雷恩讲到这些事情，艾威嘴角牵起一丝邪笑，“堕落吗？这就是堕落，黑暗在向他们招手，劳尔，你说把他们都吸收进黑暗世界如何。”   
　　劳尔看着这些所谓的日本新新人类，不屑地道：“就他们？不够资格，黑暗世界是多么的高贵，他们这些人，为了点钱，连最起码的自尊都抛弃了。”   
　　艾威笑道：“不要一杆子打死嘛，或许，这些人中真有人才呢。因为，当一个人无耻到极至的时候，还真是没有任何弱点的。   
　　我以前在网络上看过一本小说，里面的主角的口头禅就是‘水至清则无鱼，人至贱则无敌’，我觉得非常有道理，哈哈……”   
　　岳梓的家就在涩谷的一条特色商品街的三楼，一楼是房东自己作为店面的，二楼是房东自己的住处，三楼就租给了岳梓。   
　　从店面后的楼梯爬上了三楼，是一套小单元，三室两厅，挺宽敞的住处，大门敞开着。   
　　东京这地方，可以说是寸土寸金，生活指数非常高。除了可以用天价来形容的银座外，新宿、原宿、涩谷、秋叶园、上野等等这几个区域的地价也是排在前面的。   
　　像橘未稀这种收入，只能在东京偏僻的地方租一间房子，这岳梓能在涩谷这种地方租上那么大的房子，微软的收入确实可观。   
　　客厅和餐厅里乱乱的，艾威他们走了进来，奇怪为什么不关门，也不怕闹贼吗？   
　　三间房间，有两间敞开着，艾威看了一眼，一间是书房，里面放着两台台式电脑和三台笔记本，竟然还有一台服务器。另外一间估计是客房，相比之下是最整洁的一间房间了。   
　　艾威看了看紧闭房门的最后一间房间，听里面穿出了女子的呻吟声和男子的喘息声……   
　　艾威虽说是处男，可是没吃过猪肉还没见过猪跑吗？一听就知道里面在做什么了，准备敲门的手也放下了，这种时候去打扰别人不厚道，万一整个心理性阳痿什么的，自己可真是罪过了。   
　　艾威对劳尔和雷恩道：“我们厅里坐会吧，这岳梓办事呢……”   
　　劳尔和雷恩齐齐说道：“少爷，您去坐吧，我们就在这等，估计他坚持不了几分钟的……”   
　　艾威无语……   
　　整整过了半个小时，就听里面男子的声音吼了一声，貌似是结束了。又过了十分钟左右，卧室的门打开了，出来一个穿水手服的日本学生妹，染着红色的头发，看样子也就十五、六水。   
　　她出来看到客厅里多了三个人，也没吭声，快步走了出去。又等了一会，岳梓穿着背心短裤走了出来，看到客厅里有人，一愣……   
　　劳尔过去拍拍他的肩膀，笑道：“嘿嘿，不错不错，亚洲人中，你也算棒的了，时间不短了。我们少爷有事找你……”   
　　艾威这时从沙发上站了起来，“岳先生……”   
　　岳梓笑着过来和艾威握了握手，问道：“没想到大名鼎鼎的艾先生大驾光临，真是令我蓬筚生辉啊。”      
第三卷 DARK映画 第五十三章 电脑高手岳梓  　 
　　艾威道：“岳先生，我们都来自同一个国家，也不需要客套什么，我直说了，我需要你加盟我们的公司！”   
　　岳梓坐到了艾威对面，仍旧是那副吊儿郎当的模样，“艾先生，恕我消息闭塞，虽然我知道你是新开了一家公司，也知道你新任默多克集团的特别顾问，默多克集团将会向你的公司注资。可是，我只会电脑，难道你开的是电脑公司？   
　　况且，我这个人不喜欢被约束，我做事有自己的方式。我想你到这里来找我，应该知道我和微软解约的事情了吧。”   
　　艾威微笑道：“我的公司名叫‘DARK迎画’，是AV公司，有兴趣吗？我想邀请你担任后期制作部的主管。   
　　至于做事的方式嘛，只要你完成了工作，想干吗就干吗。你在公司有专门的工作室，如果你不习惯，搬回来做也没关系。   
　　还有，我会在大楼附近，再买一幢楼作为员工宿舍，你如果想入住，我也可以给你留一套大单元。如果你喜欢住这里，以后房租有公司负责。”   
　　岳梓眼睛一亮，“呵呵，听着很有诱惑力啊。AV，嘿嘿，我最喜欢的。而且待遇也比微软好。   
　　不过，艾先生，你觉得我能胜任吗？我们这是第一次见面吧，就算你在微软调查过我，得到的结论也是我工作态度非常差，你怎么会过来邀我加盟？”   
　　“直觉！凭我的直觉，我很相信自己的识人之能！”   
　　“哦？艾先生，你了解AV界吗？”   
　　艾威摇摇头，“可以说一窍不通，我负责投资，我一个兄弟是负责全盘业务的！”   
　　岳梓手指在椅子扶手上敲击了几下，“如果方便，你把你那个兄弟请过来，我和他聊一聊。   
　　最主要的是，我的有些技术，只有懂行的人才能知道它的价值。这样可以吗？”   
　　艾威点头，“要求很合理，现在是双向选择，我也希望你对我的公司能认可。”   
　　艾威打电话和倪克联系了一下，倪克、马仲达正好和橘未稀的细节商讨告了一个段落，一起吃了晚餐，准备散场，听到艾威的要求，三人一起赶了过来。   
　　期间，艾威和岳梓随便聊了一下，也基本知道了他的性格，或许这也是电脑高手的通常的性格。随意、不拘小节、喜欢自由，另外，岳梓还有一项和马仲达差不多的特性，那就是——好色。   
　　听岳梓说，他原先是在美国总部的，后来主动申请来日本分公司工作的。主要原因就是因为这里是男人的天堂，尤其是他这类人。同样，把房子租在涩谷也是同样的理由，这里随处可见的援交妹以及靓丽的各色美女，让他每晚不亦乐乎。   
　　岳梓对AV也是非常热衷，讲起那些女优真是如数家珍，滔滔不绝。听他自己说，他在公司，每天把自己的活干完，就去到处下AV看，这也是他和公司没有续约的原因之一。   
　　所以，他听说艾威是邀请他加入AV公司，真可以说是龙入大海，每天可以正大光明的研究AV，估计也是他的梦想之一吧。   
　　很快，倪克三人按艾威说的地址赶了过来。一进门，岳梓就认出了橘未稀，叫道：“咦，石川麻矢！”   
　　艾威站起身来介绍，“她是我的秘书，现在改名叫橘未稀。这位就是公司的副总裁，也是公司业务的管理者倪克。这位是马仲达，是公司的男优，呵呵。   
　　岳梓，我邀请他担任公司后期制作部的主管经理……”   
　　岳梓先是上下打量了一下马仲达，然后肯定地点点头，“不错，外形条件非常好，就是不知道技术怎么样。”   
　　马仲达咧嘴一笑：“嘎嘎，肯定不会比你差！”   
　　岳梓“哦”了一声，“明天晚上，我们找个地方比比？”   
　　马仲达胸脯一挺，“好，比比就比比，我就不信会不如你……”   
　　岳梓淫荡地一笑：“嘿嘿，这不是看谁长得高就可以了，要有真材实料！”说着，肚子还朝前挺了几下。   
　　艾威暗笑，这个岳梓还真是个淫荡的家伙，“你不是要和倪克好好聊聊吗？”   
　　岳梓一拍脑袋，“对对，明天找你，我先做正事……”   
　　马仲达：“嘿嘿，随时候战！”   
　　岳梓和倪克跑到一边“切磋”业界的知识去了，艾威问橘未稀，“你们讨论得如何了？都搞定了？”   
　　橘未稀道：“基本都妥了，老实说，有些东西我也不是很清楚，NIKE也弄不明白。有些问题，要等速水他们正式加盟了，再询问他们。   
　　还有，现在培训部我先兼着，一时找不到好人选。”   
　　艾威点头，“也只好这样，不过辛苦你了。”   
　　橘未稀嫣然一笑：“不辛苦，比以前在宇宙企画做得开心多了……”   
　　过了一会，岳梓和倪克谈完了，岳梓哈哈大笑：“艾先生，NIKE是个高手，我佩服，大家跟我来书房，给你们看点东西！”   
　　跟着岳梓来到书房，就见他打开了一台电脑，拿出一盒片子，“NIKE，认识吗？”   
　　倪克瞥了一眼，道：“恩，知道，这是宇宙企画去年的片子，女优是一个素人，只拍了一片。”   
　　岳梓笑了笑，把片子放进电脑的光驱，然后点开了一个软件，看界面并不是很友好，估计是他自己做的。   
　　他鼠标点了几下，随后双手在键盘上飞快地打出了一行又一行的命令，动作十分之快。   
　　大约几分钟后，桌面上被自动新建了一个视频文件。岳梓点击了这个文件，然后转头对倪克道：“呵呵，看看吧……”   
　　屋里的人，除了艾威和他的两个保镖看不出名堂，倪克、马仲达和橘未稀都是行家，看着电脑里的AV画面，目瞪口呆……   
　　艾威拉了拉倪克，“怎么回事？”   
　　倪克定了定神，“解码器，这片子本来是有码的，他把马赛克给消掉了！”   
　　艾威就算再不懂行，也知道岳梓这个软件的价值了……   
　　倪克问道：“你这个软件可以解多少公司的片子？”      
第三卷 DARK映画 第五十四章 找上门的麻烦  　 
　　岳梓笑了，“通用软件，虽然每个公司的加码程序有所不同，但是原理是一样的。呵呵，我写这个软件的目的，是看看哪些公司拍的片子是假做，哪些公司是真做的……”   
　　艾威对岳梓竖起大拇指，“厉害，果然是高手，怎么样，来我们公司发展吗？”   
　　岳梓从电脑椅上站起身来，向艾威伸出手，“很荣幸来DARK映画发展，呵呵……”   
　　艾威握住他的手，笑道：“你一定会做得很开心的。”   
　　岳梓也笑了：“嘿嘿，当然，每天有AV看，肯定很开心。”   
　　“你打算搬到公司的公寓还是……？”   
　　“哈哈，我喜欢这里，能让我找到青春的感觉……”   
　　马仲达上下打量了打量岳梓，“我说，您老高寿啊？”   
　　岳梓哈哈大笑：“我老人家高寿二十三岁……”   
　　马仲达笑骂：“我靠，比我还小两岁！”   
　　岳梓走过来朝马仲达肩膀拍了两下：“这叫有志不在年高，明天晚上……嘿嘿，别怯阵啊。”   
　　马仲达：“靠，我是当男优的，还会怕你这种挑战吗？NIKE，你明天来当公证！”   
　　倪克双手连摇，“不不不，免了，我可没这兴趣，你明天找加藤鹰去当公证吧……”   
　　岳梓一听，“咦？人称‘金枪不倒，舌指双绝’的加藤鹰吗？”   
　　马仲达道：“是啊，他也加入我们公司了，怎么了？”   
　　岳梓挑起大拇指：“厉害，这种牛人也被你们挖过来了！”   
　　艾威道：“呵呵，好了，我们走吧……岳先生，我们公司半个月后装修完毕，就可以正式运营了。”   
　　岳梓点头，“好，这半个月我正好写一套专门的加码软件，嘿嘿……还有，不用叫我岳先生，我的朋友都叫我月子，你们也可以这么叫我。”   
　　马仲达哈哈大笑：“你的外号……哈哈……月子……哈哈，做月子吗？”   
　　岳梓挠挠脑袋：“没办法，我这名字念得快了，很容易让人想起月子这两个字。”   
　　马仲达忽然想起了什么，问道：“我说，你破别人的马赛克那么简单，别人破你的会不会也很简单啊？”   
　　岳梓眼睛一瞪，“你以为解码是那么简单的事吗？不是我说大话，世界上能破掉我加的马赛克的不会多于三个，而且这三个对AV都不会有兴趣的……”   
　　艾威道：“呵呵，我相信你的专业，好了，我们走吧……”   
　　从岳梓家出来，倪克和马仲达自己坐地铁回店里去了，艾威带着橘未稀以及两个保镖向车子停着的地方走去。   
　　只要再过一条马路就能到了，他们已经看得到马路对面停着的车子了。就在这时，他们的边上有一条小巷子，忽然窜出一个人影。   
　　艾威这时候正站在巷子口，那人影直接向他撞了过来。劳尔和雷恩是负责艾威这个黑暗之主安全的，人影一撞过来，劳尔马上伸出手臂拦了上去，同时雷恩闪人挡在了艾威的身前。   
　　血族的速度有多快啊，何况还是血族的高手，那身影刚扑出来，劳尔的手臂已经拦在了他面前！   
　　这人躲闪不及，正撞在劳尔的手上，就听“啊”了一声，跌出好几步，摔在了地下。这也幸好劳尔没用劲，只是随便的一拦，否则普通人铁定挂掉。   
　　不过就这一声惊呼，艾威也听出来了，根本是个小女孩的声音，而且刚才撞过来的时候，虽然容貌没看清，可是身高已经看到了，估计还没到一米五，小孩子啊。   
　　艾威刚想说话，就见那条小巷子里一阵凌乱的脚步声，冲出来五、六个男子，看穿着根本就是小混混，个个嘴里叼着烟，向摔在地下那小女孩就逼了过去……   
　　艾威原本不想管闲事，这种混混欺负人的事多了去了，如果看到就管，那他也不用干别的事了。   
　　可是，艾威是不想管，偏偏有人惹得他管。就在他打算走的时候，其中一个小混混看到橘未稀漂亮，竟然开始对她动手动脚。   
　　这下子艾威火上来了，橘未稀是自己的秘书，骚扰她就等于是惹了自己。别说艾威，就算是劳尔和雷恩也挂不住了。   
　　劳尔的脾气比较暴，直接就把骚扰橘未稀的那个混混一巴掌扇了出去，也算是这混混倒霉，劳尔这下没掌握好力度，竟然把对方的脑袋整个打得转了个一百八十度，颈骨都移位了，声音都没发出来就倒在地下不动了。   
　　另外几个本来正逼向地下那个小女孩，一听背后有响动，回头一看，自己兄弟被人打飞了出去。这时候他们还没意识到自己的兄弟已经挂了，纷纷掉转方向冲艾威这些人扑了过来……   
　　艾威冷哼一声“找死”，根本就没有动，他知道就这几个小混混，还不够劳尔和雷恩一划拉的。   
　　结果就只有劳尔一个人出手，连雷恩都没动。劳尔根本连躲都懒得躲，就这些普通人的攻击能伤得到血族吗？   
　　也就几秒的时间，这几个混混全都倒在了地下呻吟，有的手骨被折断，有的腿被打折，还有一个肋骨全断，插进了肺叶，一个劲的咳血。   
　　劳尔笑笑，回到艾威身边，“少爷，搞定，就挂了一个……”   
　　艾威苦笑：“还是挂的那一个比较干净，你瞧地下这些……”   
　　他们说话间，橘未稀过去把那个小女孩子扶了起来，正在安慰她。看样子，那小女孩有点受惊过度，一时间只是喘气，说不出话来。   
　　艾威走了过去，“小朋友，你叫什么名字啊，怎么会被他们追的？”   
　　艾威的这句话中，用了一点小魔法，也是黑暗巫术里面的一个辅助性法术，叫“魂渡术”，也是催眠术的一个分支，效果是在对方的心里种下一个暗示，使其认为你是她最值得信任的人。   
　　艾威用上这个法术，也是为了快点解决这事。法术的效果很明显，那女孩子一听到艾威的声音，身体一震，原本低垂的脑袋抬了起来，望着艾威，“我叫长濑爱……”      
第三卷 DARK映画 第五十五章 极品萝莉长濑爱  　 
　　艾威一听到这个名字，再看到这女孩的容貌，脑袋里“轰”了一下，又冒出了无数的资料……   
　　长濑爱，1979年10月26日生于千叶县，身高一米四五，三围82、58、84。   
　　专拍无码片的，由于身形娇小，非常受欢迎，一本道系列的第十集、第二十七集和第二百零五集都有非常出彩的表演。她和堤莎也加被并称为无码界的极品萝莉，红极一时……   
　　艾威也愣了一下，一米四五的身高？AV无码红星？看她的样子根本就是个小女孩，不过如果资料是真的，眼前这位竟然有二十岁了。   
　　就听长濑爱道：“我……我是来东京打工的，在一家便利店当收银员，今天收工回家，没想到这些人就……”   
　　艾威摆了摆手，示意不用往下讲了，他从地下拽起一个双腿皆断的混混，喝问道：“你们为什么追她？老实说，如果有半句假话……他就是你的下场！”他指了指那个脑袋被劳尔打得转了一百八十度的混混。   
　　“不，我不敢说假话，我们都是星探，想去请那位小姐拍电影。”   
　　艾威忽然问了一句：“一本道？”   
　　“是……是啊，啊，你怎么知道？”   
　　艾威冷笑着正准备往下问，日本的警察到了。虽然这里已经是涩谷的外围，可是人还是不少。他们在这里公开得打斗，而且有死有伤，日本人虽然怕事，可还是有人偷偷报了警！   
　　来了两辆警车，上面下来五个警察，都拿着皮警棍，见艾威拽着一个伤者气势汹汹的，为首的一个喝道：“%^&$……”   
　　晕，又是日语，艾威听不懂，看了看雷恩，雷恩翻译道：“少爷，那个警察让您放下伤者，双手抱头蹲下！”   
　　艾威冷眼看了下那个警察，把那混混扔回地上，“雷恩，你去交涉一下，说明我的身份，这些混混主动攻击，我们是自卫反击而已！”   
　　“是的，少爷”雷恩答应一声，向那些警察走了过去。   
　　长濑爱这时把艾威当成是最信任的人，很自然地腻在他身边。艾威苦笑，这是自己找的，本来想事情早点解决，结果碰到警察出现。那个咒语要三天才会自然解除，难道让这丫头腻自己三天？   
　　趁着雷恩在和警察交涉，艾威吩咐劳尔，“去叫司机把车开过来……”，然后低头问长濑爱：“你是一个人来东京的吗？”   
　　长濑爱点点头，两只水汪汪的眼睛望着艾威，“大哥哥，刚才那些人好可怕……”   
　　艾威安慰道：“没事了，你怎么会一个人来东京打工的？”他看着长濑爱可爱的容貌，特别是她只有一米四五的身高，根本就忘了她已经二十岁了，用对付小朋友的口气和她说话。   
　　长濑爱估计这身高经常被人误认为是十三、四岁的小朋友，也不介意，“我们那里很多人都单独来东京打工的呀，大哥哥，你不是日本人？不会日语啊？”   
　　他们这对话都是用的英语，而刚才艾威听不懂警察的喊话这一细节也被长濑爱注意到了。   
　　艾威点点头，“恩，大哥哥是英籍华人……”   
　　“咦，我认得你，大哥哥在报纸上出现过，好象是个大人物吧……”   
　　艾威笑了笑，这时，雷恩和那些警察交涉完毕。为首的警察也不是笨蛋，看看衣着打扮就知道，艾威这伙人非富则贵，况且自从艾威到了东京，早就成为了媒体的焦点，报纸也早就登过他的照片。   
　　那些警察自然也认得艾威，这种身份不是他们惹得起的。先不说神秘的政治背景，就光是微软公司和默多克新闻集团这两条商业大鳄的特别顾问，他们就不敢惹。   
　　一旦惹怒了他，发个命令，两大公司有什么举措，日本经济会有很大震动。   
　　所以，他们马上做出了决定，为首的警察过来向艾威鞠躬道歉，手下四个把那些受伤的混混以及那个被劳尔一掌击毙的混混都带走了。   
　　一个人命案子就这样轻描淡写的结束了！   
　　艾威的车子也已经开了过来，艾威问道：“小妹妹，你家住哪，我送你回家……”说着，带着长濑爱上了车。   
　　长濑爱似乎不愿意离开艾威，到了车上干脆腻到了艾威回来，弄得坐在对面的橘未稀窃笑不已，她还是头一次见到艾威尴尬的模样。   
　　艾威苦笑着摇头，心里道，真是自作虐，自己施的法术，现在却……   
　　哎，算了，艾威道：“那你和大哥哥回家，在我那里住一晚？”   
　　长濑爱连忙点头不已，“恩，我和大哥哥在一起……”   
　　艾威再次苦笑，吩咐司机：“回别墅吧……”   
　　回了别墅，劳尔和雷恩先闪人了，他们早就探察过，长濑爱只是个普通女孩子，不可能会对艾威不利，就算她有不良的企图，也绝对奈何不了艾威，所以放心地闪了。   
　　橘未稀呢，也累了一天了，说了一句：“老板，我先上去了，你保重……”然后，捂着嘴上楼了……   
　　艾威看着紧腻着他的长濑爱，如果是别人，他早就不管了，可是看怀里这个小女孩，对自己那么依赖。   
　　艾威虽然是黑暗之主，可是他修炼的毕竟不是魔界的功法，魔神典是神诀，主在与天地的沟通，而非魔界的断情绝义。   
　　艾威拍了拍长濑爱的背，轻声道：“小爱，我带你去客房……”   
　　长濑爱紧紧拉住艾威的衣服，“不要，我要和大哥哥在一起……”   
　　晕！艾威勉强微笑，“小爱，天色不早了，快去睡觉吧，等醒了就没事了……”只要等到第二天天亮，日光的照射会淡化咒语的力量，艾威施的这个法术会渐渐淡去的。   
　　长濑爱还紧紧扒着艾威不肯放，无奈之下，艾威道：“小爱啊，你看你刚才又是跑又是摔的，衣服都好脏了。我找个姐姐带你去洗澡，洗完澡你再来找我好吗，我就在大厅里等你……”      
第三卷 DARK映画 第五十六章 萝莉的挑逗  　 
　　不管多大的女孩子，都爱干净漂亮，长濑爱听艾威这么一说，看看自己身上，果然是花一块黑一块，嘟着嘴道：“那大哥哥一定要等我哦，不能耍赖……”   
　　“好，呵呵，我保证不耍赖……”他叫过一个女佣带她上去洗澡了。   
　　长濑爱一走，艾威吁了一口气，靠在沙发的背上，吩咐女佣上一杯咖啡。他心里暗叹，这法术到底怎么回事，怎么一施展出来，对方的智商都会降低，现在的长濑爱就好象十岁不到的小孩子一样。   
　　这哄小孩子还真是累啊，艾威虽然从小就在社会上滚过，可是保姆这工作却是没有接触过，他还真佩服能把小孩子哄得服服帖帖的人。   
　　回头又想到脑袋里这次冒出来的资料，再联想到那些小混混。如果这些资料真的是未来将要发生的事，那么如果长濑爱这次没遇到自己，而自己又恰巧管了这件闲事，估计就真的走上了拍无码AV的道路了。   
　　这女孩子还真是可爱，去拍AV还真有点可惜了。如果自己真是她的大哥哥，绝对不会让她进入AV界。   
　　等到一杯咖啡喝完，女佣带着长濑爱洗完澡下来了。穿着粉色的真丝睡衣，还有点微湿的头发披散在肩膀上，洗完澡被水气蒸得白里透红的肌肤，简直是粉雕玉琢一样，竟然看得艾威一阵失神，好一个极品萝莉啊！   
　　没有犹豫，长濑爱再次扑了过来，腻进了艾威的怀里。这下可不得了了，刚才因为没有注意到，只是当她小孩子，所以被她腻在怀里没有感觉。   
　　现在可不同了，刚才站着已经让艾威失神了，现在猛然入怀，洗完澡后芬芳的气息，裸露在睡衣外粉嫩的肌肤，还有整个躯体的热力，一切的一切，都给艾威无穷的刺激。   
　　长濑爱现在的姿势是，她坐在艾威的身边，然后上半身整个扑在艾威的怀中，脸蛋帖在艾威的前胸。   
　　不但如此，她估计是由于这个姿势不太舒服，所以不时地扭动着身子寻找一个舒服的姿势……   
　　她这一扭可苦了艾威了，艾威他虽然是修炼着，可本质上还是个血气方刚的初哥。本来软香温玉饱满怀已经是他的极限了，现在又来那么一扭，更要命的是长濑爱的睡衣是由一条腰带系住的。   
　　现在那么一扭动，腰带松了一些，前胸敞开了许多，艾威从上往下望去，虽然里面带着胸罩，可是周围雪白的皮肤，盈盈一握的小胸部，让他血气升腾。   
　　艾威心里面是把长濑爱当成小妹妹，可是身体上的反应却不是这样的，尤其是经常听种马说什么萝莉的好处，不知道怎么回事就想到了种马的话，更觉得有种禁忌的刺激。   
　　艾威就觉得双腿之间一涨，天！竟然在0.1秒的时间里完全变成战斗状态，难道这也是修炼的功效？   
　　偏偏这时候，长濑爱的腰正好离艾威的小腹很近，本来没什么，可是他下面这杆长枪怎么一竖，一下子顶在长濑爱的腰间。   
　　长濑爱还不知道怎么回事，觉得有东西顶在腰间，不太舒服，很自然地想用手把这东西拨开。没想到，刚一拨开，那东西原路又弹了回来，仍旧是顶在她的腰间……   
　　长濑爱说了一声，“奇怪啊，大哥哥，有东西顶着我的腰……”说着，小手一把就抓住了艾威的枪杆！艾威被柔软的小手握住，竟然舒爽地呻吟了一声，长枪凭空又粗了一圈……   
　　长濑爱觉得奇怪，到底什么东西啊，怎么会自己涨开来，下意识地握了几下。这下艾威可受不了了，再受刺激估计就要喷射了。   
　　艾威连忙把长濑爱从身上拽起来，声音都有些嘶哑了：“小爱乖，先在这坐着，大哥哥去洗澡……”   
　　长濑爱乖乖的点点头，“恩，大哥哥快点回来啊……”   
　　艾威站起身来，还不敢完全挺直腰，因为一旦像平时一样站立，前面铁定戳出一截“汽车排挡”。他只能微微弯着腰，飞快地向楼上跑去……   
　　他简直发挥了最快的速度，估计和暗影这条黑龙战斗是都没那么快的速度。冲进卧室，衣服都没脱，直接窜进浴室打开了花撒，冰冷的水流从头上淋下，艾威才吁了一口气。   
　　一动不动站着淋了足足有十分钟，体内的这股升腾的火焰才被扑灭。他脱了湿衣服，匆匆冲洗了一下，然后换上干净的睡袍，心道，这全是自己惹出来的，这要命的欲火，不过貌似感觉非常棒……   
　　靠，不想了，再想下去又要死灰复燃了。艾威连忙站定，深呼吸了几次，慢慢走下楼，看到长濑爱正在喝果汁呢。   
　　长濑爱一见到艾威下来，又要腻过来，艾威连忙双手扶住她的肩膀，“小爱，我带你到客房睡觉去吧，明天醒了再说，好吗，已经很晚了。”   
　　长濑爱撅起小嘴，“不嘛不嘛，我要和大哥哥一起睡……”   
　　艾威被噎得一下子没说出话，心道，刚才就这样就差点顶不住，还一起睡？强咽了一口口水，尴尬地微笑道：“小爱乖，你是女生，我是男的，我们不能睡一起哦……”   
　　长濑爱灿烂的一笑：“没关系啊，我在喜欢大哥哥的怀里睡。”   
　　艾威彻底败给她了，对他凶又凶不起来，打又下不了手，哎……“好吧，你跟我一起睡，不过要听话，一上床就睡哦……”   
　　“恩，大哥哥最好了……”   
　　领着长濑爱来到卧室，长濑爱掩着嘴：“哇……好漂亮的卧室啊……”   
　　艾威把她领到里间，道：“来，小爱，上床睡觉了……”   
　　长濑爱竟然伸出双手，发嗲道：“我要大哥哥抱我上床。”   
　　艾威心道，靠，这都什么事啊，无奈坳不过她，打算打横抱起她。没想到艾威一伸手，长濑爱就往上一窜，双手勾住了他的脖子，艾威只能顺势双手向下一沉，托住了长濑爱的臀部……      
第三卷 DARK映画 第五十七章 精神力的修炼  　 
　　长濑爱娇笑了一声：“嘻嘻，真好玩……”说着，臀部还扭了几下，艾威哪堪这种刺激啊，长枪“霍”地又立了起来。碰巧的是，由于他的双手是分两面托住长濑爱的臀瓣，这长枪一立，正好敲在长濑爱的臀沟上，还发出闷闷的一声响。   
　　长濑爱感觉到有东西，圈住艾威脖子的手拿下来一只，向后摸去。艾威再次晕了，再给她握住肯定忍不住将她正法的，连忙窜到床边，把她放了下去。随后自己从另一面跳上了床……   
　　艾威刚躺下，长濑爱就腻了过来，脸蛋枕在艾威的胸前，一只手搭在艾威的腰部，一只手伸出一根手指含在嘴里，一条腿也搭在艾威的腿上，然后甜甜的一笑：“大哥哥晚安……”闭上眼睛睡了……   
　　长濑爱估计是太累了，没过几分钟就睡着了。艾威可是一点睡意都没有，长濑爱几乎大半个身体都趴在他的身上。薄薄的睡衣并不能隔绝艾威敏感的触觉，感受着长濑爱柔软的身体，再加上他们两人腿步的接触根本是没有衣服隔绝的。   
　　滑腻的肌肤，身体的温度，还有自然散发的体香，把本来就没有睡意的艾威刺激得热血澎湃……   
　　艾威忍了大概半个小时，见长濑爱已经睡得很熟了，小心的把她的身体翻过来放正，自己轻轻下了床。   
　　先是再次去浴室冲了个冷水澡，我靠，这真是种折磨啊……   
　　等心神镇定下来，艾威回到外面的小会客室，倒了杯红酒，开了背景音乐，坐在软软的躺椅上，喝着红酒休息了一会。   
　　看看时间，已经凌晨两点了，按照暗影所说，每天最好修炼精神力两个小时，这样才能让精神力不断的进步。   
　　艾威把躺椅调到最低档，让整个人几乎平躺着，双手交叉放在胸前，心神沉入体内。   
　　他身上的肌肉、皮肤、骨骼以及内脏里面蕴涵的能量已经饱和，虽然仍能够用精神力调动血液里的能量，可是往哪放呢？   
　　转念一想，反正只是锻炼精神力嘛，只要利用精神力把能量调动起来，就算在血液里活动活动，也可以消耗精神力，增强精神力的运用熟练度嘛。   
　　想到这里，艾威集中精神，同时操控着几十股能量，开始四处运动，没有目的的到处晃。   
　　果然，这样一来，精神力在不断消耗着，恩，这个方法可行。大约等精神力消耗掉了三分之二左右，艾威觉得有些疲倦了，心神从体内退了出来。   
　　一看时间，四点十五，艾威也知道了规律，每天两小时的修炼精神力，大概消耗掉三分之二就可以了。   
　　不过，随着精神力的增长，估计以后还要每隔一段时间调整一下这个规律。   
　　他进里间一看，长濑爱还在熟睡，睡姿很可爱，整个人侧着蜷了起来，像一只大虾似的。   
　　艾威笑了笑，又回到了外间，暗影传授给他的天眼攻击的技巧他还没研究过，正好趁天亮前的这段时间研究一下。   
　　暗影传入他脑子里的这段东西，就好象电脑上的文件，只要一想，就可以被调出来。   
　　艾威仔仔细细看了几遍，很容易理解。这用天眼攻击，其根本就是把精神力转化为攻击型的能量。   
　　主要就是需要熟练地操控自己的精神力，可以一次攻击或者分几次攻击，这和精神力输出的多少有关系。暗影这篇东西，包含了好几种精神力控制的技巧，精神力越是强大，控制得越是精准。   
　　而且，这篇东西里还提到，任何法术的施展，都需要用精神力引导。同样，精神力越强大，引导的时候聚集的五行元素越是多，威力也越大。   
　　而且，精神力越强大，神识也就越强大。艾威已经好几次接触到神识这个词汇，可是他的修炼之途是从西方开始的，西方的修炼界并没有神识这个概念。所以艾威也对这个没什么了解，等到他以后接触到东方的修真者，才会对神识渐渐领悟。   
　　理解是理解了，可是在房间里也没法试验，天眼攻击的威力他是知道，能把暗影的龙鳞射穿，这威力在房间里试验，还不把自己的卧室给毁了啊。   
　　艾威把暗影这篇东西通篇吃透，又过了好几个小时，外面的天色已经出现了一丝曙光。艾威又进去看了看长濑爱，仍旧在熟睡，估计等她醒来，法术的效果就会减弱，她也不会再腻着自己了。   
　　艾威走下楼，见总管亨利和他的两个保镖劳尔、雷恩在大厅里聊天喝酒。亨利一见艾威下来，忙问道：“少爷，需要什么吗？”   
　　艾威笑道：“你们继续聊吧，也给我一杯酒。”他在亨利的身边坐下，女佣倒了一杯酒过来。   
　　雷恩问道：“少爷，那个女孩子怎么样了？你昨天晚上……”   
　　艾威叹道：“当时为了早点解决事情，给她施了一个魂渡术，结果她就一直腻着我，不过等她醒来法术的效果应该就差不多过去了。”   
　　劳尔道：“这个日本女孩好象特别矮啊，我估计还没到一米五吧。”   
　　雷恩笑道：“嘿嘿，极品萝莉啊，发育成熟，可是身体长得像小女孩……”   
　　亨利问道：“少爷，您那个公司弄得怎么样了，还缺少人手吗？要不要从好莱坞调一批专业人才过来？”   
　　艾威摇摇手，“不用了，在日本当地招就好，等大楼装修完毕，就发广告招人吧。”   
　　聊了一会，橘未稀起床下楼了，她一见艾威，又忍不住掩嘴笑了起来，虽然她不知道长濑爱怎么会那么腻艾威，可是昨天艾威的情形还真是好玩。   
　　艾威也挺无奈，“小稀，拜托不要笑了，我这不是没哄小孩的经验嘛……”   
　　橘未稀问道：“老板，今天晚上去参加小泽园小姐的生日宴会，白天有什么安排吗？”      
第三卷 DARK映画 第五十八章 纯真的长濑爱  　 
　　艾威想了想道：“上午没事，下午去NIKE的店里看看吧，他们上午应该和速水他们签约，下午应该会回店里，小邪也应该已经联系过了。”   
　　橘未稀点头：“好的老板，需要准备出席宴会的服装吗？”   
　　艾威道：“不用了，我让亨利准备吧，你去吃早餐吧……”   
　　橘未稀答应，去餐厅了，艾威问亨利，“帮我准备宴会的服装，酷一点，但是不用标新立异。”   
　　亨利微微躬身：“好的少爷，您下午出门后还回来吗？我会准备几套衣服让您挑选，是您回来还是我送到NIKE的店里去？”   
　　“你让人送过来吧，我不回来了。”   
　　橘未稀吃完早餐，给艾威汇报了昨天他们商谈的一些细节。现在签约男优有两个，加藤鹰和马仲达，导演也有两位，可以分成两组拍摄。   
　　可女优一个都没有，看样子需要小邪马上上任，去挖掘女优人才了。   
　　还有一件事，就是倪克店里那个收银员林风也想当男优，艾威笑道：“就是那个大门牙啊？NIKE怎么说？”   
　　橘未稀道：“NIKE说他形象不好，我们公司这次推出的男优都要高大英俊的。”   
　　艾威想了想这大门牙的外形，身高还算过关，也有一米七五左右，可是身材可就不行了，长得瘦瘦的，皮肤黑黑的。尤其是相貌，虽然和一些日本男优比起来也算是英俊的，可是总带着猥琐的表情……   
　　艾威做了决定：“这样吧，他当男优也不是不可以，不过不是现在，先让他跟着剧组当当剧务什么的，让他先熟悉一下再说。”   
　　大约十点左右，长濑爱睡醒下楼了，一见到艾威没有像昨天晚上那样腻上来，只是甜甜的一笑，向艾威鞠了个躬：“艾先生，昨天谢谢您救了我……”   
　　橘未稀微笑道：“老板，我先上楼准备一下下午出门的东西。”   
　　艾威知道橘未稀是找借口让他们单独相处，免得自己尴尬，点了点头让她上去了。   
　　艾威：“小爱，不用客气，昨天也是举手之劳而已，坐吧，肚子饿吗？先去吃点东西吧……”   
　　长濑爱俏皮地吐来吐舌头，“不说还好，一说还真是饿了。”   
　　艾威站起身来，“走吧，我带你去餐厅，先吃点东西再说。”他吩咐女佣做点清粥以及广式的小点心。   
　　这东西做起来很快，没一会就端了上来。长濑爱估计没吃过中国的点心，先是尝了一口，眼睛一亮，然后毫无形象地对着一桌子的食物进攻了起来。   
　　艾威看着她的吃相，心里好笑，只是喝着茶看着她。一直吃到肚子圆滚滚，涨得再也吃不下任何东西，她才停下来。   
　　见艾威带着笑意看着自己，不好意思地道：“艾先生，不好意思，失礼了……”   
　　艾威哈哈大笑：“没事没事，看到你吃得那么香，还真是可爱……”   
　　长濑爱道：“艾先生，昨天晚上我可能是受惊过度，对你的举动真是十分的失礼，希望您原谅……”说完，离开椅子，就要对艾威跪下来。   
　　艾威知道日本人道歉动不动就是下跪磕头，他不习惯这样，连忙把长濑爱扶了起来，“小爱，我不习惯这种礼节，再说我也没怪你，起来吧。还有，一晚上不见，你怎么反而对我生分了，叫我‘艾先生’？”   
　　艾威也知道长濑爱的理智恢复，但是对昨天晚上的事却有记忆，不过她怎么也不会想到昨天晚上的举动是因为艾威的法术，还以为是自己受惊过度造成的。   
　　长濑爱讪讪地道：“我……总不能再叫你大哥哥了吧……”她对昨天的称呼还真是不好意思。   
　　艾威带着长濑爱回到大厅，吩咐女佣上两杯咖啡，“可以呀，怎么不可以，你叫我‘大哥哥’也可以，叫我‘威哥’或者‘艾大哥’都可以。”   
　　长濑爱一开始担心艾威责怪她昨天晚上的无礼，因为在日本等级观念还是挺严重的。自己只是个来东京打工的小老百姓，而艾威的身份非常高贵，所以非常恐慌。   
　　现在看到艾威非但没有怪她，反而对自己很亲切，活泼开朗的本性又显露了出来，“嘻，我喜欢叫你大哥哥……”   
　　艾威道：“呵呵，小爱，你怎么回来东京打工的，听你昨天说你们那里都是这样的。”   
　　长濑爱点点头：“恩，我老家是在千叶县，小地方没有发展的，所以我来东京见见市面，也可以赚点钱回去。”   
　　“你一个人来东京的？”   
　　长濑爱摇摇头，“我是和两个姐妹一起来的，都在租的房子附近找了工作。我们三个住在一起，很开心的……”   
　　“呵呵，休息一会我送你回家吧……”说着，他拿出一张名片，递给长濑爱，道：“这是我的名片，如果以后有什么麻烦，联系我。另外，如果无聊的时候，你也可以过来玩。”艾威还是很喜欢这个小妹妹，淳朴、活泼，应该说长濑爱和自己十分的投缘。   
　　长濑爱乖巧地点点头，端起咖啡来喝。   
　　等到喝完咖啡，艾威把橘未稀、劳尔和雷恩叫出来，带着长濑爱上了车子送她回家。   
　　长濑爱在涩谷与原宿中间的一片居民区，价钱虽然还有些偏贵，可是三个女孩子合租，还是能够承受。   
　　而且三人都在附近打工，平时上班步行就可以了，还可以省下交通费。   
　　中午时分，有不少人回家吃午饭，见到艾威的那辆车子都惊异地看几眼。他们这个住宿区属于中低档的，从来没有出现过如此高档的车子。   
　　劳尔先下去，打开了车门，艾威微笑道：“小爱，回家吧，有空来我这玩。”   
　　长濑爱还有些依依不舍，“大哥哥，你上去坐坐吗？我介绍我的两个姐妹给你认识啊。”   
　　看着长濑爱期盼的眼神，艾威想想去倪克那里也不是很着急，点头道：“呵呵，好吧，我上去坐一下……”见劳尔他们要跟着，摆摆手：“我自己上去就好，没事的，你们在车里坐会吧。”      
第三卷 DARK映画 第五十九章 特形女优“纹舞兰”！  　 
　　跟着长濑爱上楼，六楼的小房子，她住在二楼。没有用钥匙开门，而是敲了敲门，“小兰在吗？我带朋友回来了……”   
　　里面有个声音回答，“等一下，就好……”过了一会，门被打开了，开门的那个少女中长发，穿着碎布的连衣裙，样子很质朴。   
　　先向艾威鞠了个躬，“你好，我是纹舞兰，请进来坐吧……”   
　　这容貌……这名字……艾威脑袋里的那个记忆封印中又冒充了一些资料！   
　　纹舞兰，1980年3月4日，出生于千叶县，身高一米五一，三围88、60、85。   
　　纹舞兰在AV界中原本凭她的素质，不会很出彩，可是她有一项特征让她迅速窜红——和日本著名美少女，早安少女组中的松浦亚弥相似程度达到百分之九十以上。   
　　她属于AV界中的特形女优吧，松浦亚弥2001年出道，迅速风靡日本。虽然纹舞兰比松浦亚弥大了六岁，可是这并不妨碍观众的YY。   
　　纹舞兰就凭着这一点，也拥有着大批影迷，2001年出道的她也算是AV界的一棵长青树，一直到2006年，日本人气女优排行榜，她仍是占了第十七名的位置。   
　　纹舞兰其人，在AV界闯荡多年，到后期为了维持人气，也开始拍无码片。2005年年底，她在QUEEN8拍摄收部无码，当时人气下滑的她一下子飚升，再次恢复了高度关注。   
　　其后，她有码和无码轮番拍摄，才能保持关注度，也算是不容易了。   
　　艾威狂晕，又是AV女优？这屋子里三个女孩子，有两个在脑袋里有资料，如果脑袋里的记忆真是一本AV字典，这概率也太高了吧，三个里面有两个是女优，概率百分之六十七啊。   
　　长濑爱见艾威愣在那里，拉了拉他的衣服，“大哥哥，怎么了？是不是被小兰的美貌震惊了？”   
　　艾威回过神来：“呵呵，确实很漂亮……”进了屋子，屋子里面非常简单，一个塌塌米上三床被子，屋角一个衣柜，屋子中间还有一张大桌子，上面乱哄哄地摊着不少东西。   
　　长濑爱道：“小兰，你陪大哥哥先聊一会，我去泡茶……”   
　　纹舞兰手忙脚乱地一边整理桌子，一边招呼艾威，“艾先生，不好意思，屋子很乱，你随便坐……”   
　　艾威在桌字边坐了下来，道：“不用忙了，我坐会就走，你和小爱是一起从千叶县出来的？”   
　　纹舞兰道：“恩，我们一共三个人，从小玩到大的，小爱是最大的。艾先生，你可是大人物啊，怎么会和小爱认识的？”   
　　昨天晚上的事，艾威也不想多说，只是道：“昨天我路过涩谷，正好看到小爱被几个混混欺负，就把她救了。可能她受惊过度，我就让她在我那住了一晚，就是这样。”   
　　“哦，那真是谢谢艾先生了……”说着就要向艾威行大礼道谢。   
　　正好长濑爱端着泡好的茶进来，“小兰，大哥哥不习惯这种礼节的。来，大哥哥，喝茶……”   
　　艾威接过茶，问道：“你们还有一个姐妹呢？在上班？”   
　　长濑爱道：“恩，不过她中午回来吃饭的，估计快到家了……”   
　　艾威喝着清茶，问道：“你们现在生活得如何？我看这里环境不是很好啊。”   
　　纹舞兰道：“虽然一般，但是我们很开心啊，至少比老家平淡的生活快活多了……”   
　　长濑爱也是嫣然一笑：“我觉得比在老家自在，至少可以体会独自生活的乐趣。”   
　　两人的回答两种意境，长濑爱显出那中无忧无虑的天真个性，可是纹舞兰的心却已经被东京这个花花世界打动了。   
　　艾威拿出一张名片，这张却是和给长濑爱的不同。给长濑爱的那张，上面有他的四重牛B的身份，下面有他的手机号码。   
　　可是给纹舞兰的这张，只是写着“DARK映画”总裁，下面是他秘书橘未稀的联系号码。   
　　他把名片递给纹舞兰，道：“我开了家公司，你如果有兴趣，可以来试试。”   
　　纹舞兰郑重地接过名片收好，“谢谢艾先生……”   
　　艾威笑了笑，心道，既然这纹舞兰已经被这花花世界感染，不如让她进入AV界吧，就像脑袋中的资料说的那样。   
　　至于长濑爱，就让她保持纯真吧，她进入AV界的机会昨天晚上已经被自己破坏了，就让她保持着这份纯真吧。   
　　长濑爱忽然一拍脑袋，“哎呀，差点忘了，我要去给玛利亚准备午饭了，不然她有要饿着肚子去工作了。嘻嘻，你们聊，我先去做饭，大哥哥，你在这吃饭吗？”   
　　艾威摇摇头，“不了，我一会去新宿吃，都约好了……”   
　　长濑爱去公用的厨房做饭去了，艾威问纹舞兰：“怎么不在公司吃饭，这一来一回，路程不近吧？”   
　　纹舞兰叹道：“没办法啊，在公司吃饭好贵的，玛利亚虽然每天回来吃饭，一次来回会累一点，可是能省下不少钱啊。”   
　　艾威叹道：“看样子你们的生活确实不怎么好，纹舞小姐，你考虑下来我们公司工作吧。拍片子的，一个月至少能赚好几千美金……”   
　　纹舞兰眼睛一亮：“美金！”日本和美国的关系就不用多说了，在日本，美金是非常吃香的。   
　　艾威点点头，“是，因为我的公司是默多克新闻集团投资的，所以一律发的美金，有没有兴趣啊？”   
　　纹舞兰连连点头，“有啊，当然有，是拍电影，当明星吗？”   
　　艾威也不隐瞒，道：“是拍电影，不过是AV，我看纹舞小姐容貌和身材都不错，所以才会有这个念头，呵呵，考虑一下吧……”   
　　“啊……AV啊……”纹舞兰虽然已经被东京的花花世界迷惑，可是本身的质朴，对拍摄AV还是有一定的顾虑。   
　　艾威也知道这一点，所以也不催她，只是让她好好考虑一下。   
　　这时，长濑爱做好了午餐回屋了。   
　　艾威站起身来，“呵呵，好了，我也该走了，车子还在下面等我呢……”      
第三卷 DARK映画 第六十章 AV界的神话！高树玛利亚  　 
　　长濑爱挽留道：“大哥哥，你不见见玛利亚了吗？她就快回来了……”   
　　艾威摇摇头，“不了，有机会总会碰到的，走了……”   
　　艾威刚走到门口，想开门出去，门被人从外面移开了，伴随着一个娇脆的声音，一个靓丽的女孩走了进来，“小爱，小兰，我回来了……咦，有客人啊……”她看到了艾威，“啊……您就是报纸上登过的那个兰迪?；艾！”   
　　长濑爱道：“大哥哥，她就是玛利亚了……”   
　　艾威这时候脑袋有些发涨，这是大量资料拥出来的前兆。艾威退回了桌子边，那少女向艾威鞠了一躬：“艾先生，您好，初次见面，我是高树玛利亚，请多多关照……”   
　　“轰”的一声，随着对方的报名，艾威脑袋里那个资料库关于高树玛利亚的资料完全冒了出来。   
　　艾威忍着有些晕眩的感觉，强笑道：“高树小姐，你好……”说着，手扶着桌边又坐了下来。   
　　高树玛利亚笑了笑，在艾威对面坐了下来，长濑爱开始讲述她和艾威怎么认识的，而艾威呢，表面上看起来在倾听她们的谈话，其实是在浏览脑袋里新冒出来的那些资料！   
　　高树玛利亚，1980年10月25日出生在千叶县，身高一米六十一，三围88、61、87，喜欢滑雪和游泳。   
　　性感的眼神，甜美的笑容，微翘的薄唇，清纯的容貌，伟大的胸部。虽然一开始的片子有些稚嫩的感觉，不过后来片子表演日渐成型，奠定了她一线女优的地位。   
　　高树玛利亚2003年出道，一共拍了十六部影片，其中十五部AV，一部写真，是2003年AV大赏唯一的五星女优，也是迄今为止唯一的五星女优，可以说高树玛利亚已经是一个不可逾越的高峰。如果说加藤鹰是男优中的吕布，那么高树玛利亚就是女优中的吕布，一刹的璀璨，造就了AV界的一段神话！   
　　可惜的是，高树玛利亚2003年3月28日发行处女作《Super Star》，同时也在正剧中发展了。   
　　她在AV界仅一年的时间，2004年3月26日发表了引退作《fin…》后就正式在AV界引退，转向日本深夜剧的拍摄。   
　　以后，她全面和朝日台以及富士台合作，2003年的《变身特派员》和《邻人》，2004年的《乱步R》、《冰上悍将》、《人生好棒》、《导游小姐阴阳眼》、《ああ探侦事务所》、《民俗学者八云树》，2005年的《契约结婚》，2006年的《护士葵》也预示着她走上了和引退后的小泽园同样的道路，永远也不会再回AV界了。   
　　2003年？那就是要四年后才出道，那时候高树23岁了。如果她注定走上AV这条路，如果脑袋中的是一段预言，甚至是一段历史，那不如借这自己公司开业的这个契机，改变这段预言或者历史吧。   
　　艾威不知道脑袋中的这个封印的记忆是什么玩意，可是高树玛利亚的这段资料，一直延续到2006年才结束，这预示这什么呢？   
　　艾威不知道这代表着什么，他没有答案，也不可能有答案，这玩意比修炼之途更神秘，连暗影不能解开，难道真的要等着机缘巧合才能了解到答案吗？   
　　艾威和三个女孩子又聊了一会，了解到长濑爱是在便利店当收银员，纹舞兰是在居酒屋当服务生，而高树玛利亚是在一家广告公司当文员。   
　　三人的志向也不同，更因为工作的性质，使三人的理想有了不小的分岔。长濑爱希望一直如此，开开心心的生活，很容易满足的小女生。纹舞兰却是想赚更多的钱，买漂亮的衣服和化妆品，她已经被东京灯红酒绿的生活给感染了。   
　　而在广告公司工作的高树却有一个明星梦，她觉得她那么漂亮的容貌和那么好的身材不能浪费了，一定要让更多的人认识自己……   
　　果然是个契机啊，当艾威把自己的印有公司名称的名片递给高树的时候，就看到她眼睛一亮，那种渴望的神色是装不出来的。   
　　艾威心道，看样子不用为公司没有AV女优担心了，现在眼前至少有两个，而且都是会大红大紫的人物，前提是如果脑袋中的资料是正确的话。而且，这个高树玛利亚更是不得了，AV界的神话，那该是什么境界啊！   
　　艾威起身告辞了，临走前还说：“我的公司半个月后就开始运营了，希望纹舞小姐和高树小姐到时候能够合作，呵呵……”   
　　长濑爱听艾威说得那么神秘，问道：“小兰，玛利亚，大哥哥是什么公司啊，我也要去……”   
　　艾威拉住长濑爱，摇摇头，道：“小爱，听话，我的公司不适合你，你如果觉得现在的工作不满意，我会帮你找更好的……”   
　　长濑爱也不追问，乖巧地答应了。   
　　艾威从楼上下来，带着满面的春风上车，橘未稀一见就奇怪了，问道：“老板，你怎么那么高兴了，是不是碰到什么好事了？”   
　　艾威神秘地一笑：“呵呵，我们公司的女优有着落了……”   
　　雷恩问道：“哦？是不是那个长濑爱？”   
　　艾威摇摇头：“不是，是她的两个室友，呵呵，我想她们会是我们公司第一批签约女优……”   
　　来到倪克的店里，因为是周末，店里的客人比较多，就见大门牙一个人忙着收钱和介绍，累得满头大汗。   
　　一见艾威进来，招呼道：“威哥，他们都在里面等你呢……”   
　　艾威对劳尔和雷恩道：“你们帮着门牙打理一下吧，看他这忙活劲，呵呵，小稀，你跟我进去吧……”   
　　雷恩笑道：“哈哈，这倒没玩过，卖AV，哈哈，有意思，来劳尔，你来收钱，我来负责搬货。门牙，你去介绍吧……”   
　　三人分工好就开始忙开了，两个血族的亲王卖AV，如果被黑暗世界的人知道，还不笑掉大牙，哈！      
第三卷 DARK映画 第六十一章 一本道和亚热  　 
　　艾威进到里间，也就是种马和倪克他们的住处，果然小邪也在。小邪一见艾威来了，忙站起身，“哈，艾大老板，我们又见面了，没想到你和克子还有种马认识啊。”   
　　艾威微笑道：“小邪啊，不用客套了，我邀请你加盟我们的公司，当星探部的主管，你看如何？我想，你在东京人头熟，而且你性子灵活，应该很适合做这行。   
　　而且，你也不用到处忙着找散工了，在公司有一份固定的收入，而且不低啊，足够让你在东京很好的生活了，而且你也可以安定下来了。”   
　　小邪看了看艾威，又看了看倪克，“星探？老实说，我可能不太习惯公司的生活，我的性子……比较喜欢自由自在！”   
　　倪克拍了拍小邪，“哈，你担心这个啊。星探应该说是公司最自由的职业了，又不用每天回公司报道，你有事没事外面溜达几圈，开销都是公司的，你每个月还有固定的薪水拿，何乐而不为呢？”   
　　小邪看向艾威，“是这样吗？”   
　　艾威连连点头，“没错没错，很自由，就和你平时没什么两样，只要你留心一点漂亮MM就行……”   
　　小邪犹豫地挠着脑袋：“我咋就觉得你们在忽悠我呢……”   
　　马仲达竖起中指，“我靠，小邪，你丫是不是男人，这还犹豫什么。我们认识那么长时间，你还怕我们忽悠你啊！”   
　　被种马这么一激，小邪猛一拍大腿，“靠，怕啥，干了。嘿嘿，艾总，倪副总，以后请多多关照……”   
　　倪克笑骂，“靠，都是自己人，别来这套，还是叫我克子哥。至于他，也别叫他什么艾总啊艾老板，叫他威子哥就行了！”   
　　艾威也道：“是啊，自己人，用不到那么正式哈……”   
　　小邪正色道：“不不不，这一码归一码，私下里这么叫没问题，正规场合还是得叫艾总和倪副总。公司可是默多克集团投资的正规影视公司啊，又不是家庭小作坊！”   
　　倪克点头道：“恩，还是小邪想的周到，那就这样做了。”   
　　艾威忽然想到点事，问道：“对了，有件事问下，一本道是怎么回事？”   
　　倪克笑道：“咦，威子，你开始研究AV了？”   
　　艾威不置可否地道：“我开这公司当然应该了解下咯，这名字也是偶然听到的。”   
　　倪克解释道：“一本道属于无码片的一个品牌，无码和有码不同，它不能经由正规渠道销售，因为它没有经过审查。   
　　一般的无码片，都是黑帮直接操控并且销售的，因为少了很多营销费用，所以片酬较有码片稍高。而且，拍摄无码可以迅速拉高人气。   
　　你刚才提到的一本道，是如今最红的一个系列之一。   
　　比较有名的有亚热、老虎、一本道、武士、黑熊以及亚细亚之瞳，不过现在最红的就属亚热和一本道了。虽然两者都是山口组操控发行的，不过不是一个堂口发行的，而且貌似两个堂口还有矛盾，所以亚热和一本道一直是打对台戏。”   
　　“哦？两个堂口不合？据说山口组现在和轩辕帮闹得很凶，他们内部还不一致吗？”艾威问道。   
　　倪克指了指小邪，道：“这个问他，他对地下黑势力比较了解。”   
　　小邪道：“我只知道山口组，一共有新宿、原宿、涩谷、六本木、秋叶原、上野这六个比较热闹的区域分设堂口。   
　　其中，新宿的堂主小石一郎和涩谷的堂主天草武藏不是很对路，明争暗斗了好几年。   
　　但是，一来他们都是山口组的主力干将，二来对付外敌还是一致对外的。所以山口组的组长在这种情况下，也就开一眼闭一眼，让他们自己闹去，还可以制衡他们的势力。   
　　克子哥刚才说的一本道就是新宿堂操控的，而亚热系列则是涩谷堂操控的。这两个系列的无码片，是如今最红最热的系列，可以说占了一半还多的市场。”   
　　艾威眼睛微闭，脑袋里盘算了一下。他估计，要抢占AV界的市场份额，肯定会和山口组对上，现在他们内部两大主力不对盘，如果才能利用这一层关系，就比较微妙了。   
　　就听马仲达在问：“克子，我们做不做无码？”   
　　倪克摇摇头，“做无码不像做有码片那么简单，其一，需要有强大的地下势力支持。其二，我们的人手现在做有码都不够，如果做无码。一般做法，是先把有码片打响，然后才考虑其他的。”   
　　艾威睁开眼睛，道：“无码我们一定会做，不过不是现在。因为，无码市场基本是山口组的天下，我们要做，必须和山口组对上。除非山口组妥协，又或者我们把山口组连根拔起，否则就是一道障碍。   
　　我想，在无码片的市场上，山口组不会让我们分一杯羹的！”   
　　小邪惊讶地叫道：“威子哥，这两个都不可能。你不知道山口组有多大势力，怎么可能连根拔起。至于妥协，更不可能，他们能把赚钱的买卖分给你吗？”   
　　艾威邪笑道：“嘿嘿，有什么不可能的，事在人为。最好山口组不要惹到我，否则，天王老子都不给面子！”随着这句话的出口，艾威不自觉地放出一股气势，一股肃杀之气，让边上的众人都不由自主地缩了缩脖子……   
　　倪克道：“好了，无码片的事情以后再说。我上午和速水他们签约的时候，野原武造建议，我们先出几本写真的片子，这样一方面先试试市场的反应，一方面也给自己做一个缓冲。”   
　　艾威点点头：“这个你决定吧，我不在行，我只管投资，哈哈。”   
　　倪克又说一些细节问题，比如公司发行片子，一开始的分类很简单。写真算是一类，制服算是一类，痴女算是一类，纯美的算是一类，至于速水健二在行的SM系列要等市场的反应再做决定。      
第三卷 DARK映画 第六十二章 小泽园的生日宴会  　 
　　这些名词把艾威听得一愣一愣的，详细地询问，才知道专用名词的含义。所谓制服，就是让女优穿上各种类似警察、护士的装束，玩角色扮演。   
　　这一项暂时定了九种，警察、护士、学生、教师、白领、空姐、兔女郎、女仆、银行小姐。   
　　纯美类一般是讲述一段恋爱故事，拍摄的比较唯美。而痴女类，一般是女的主动，整部片子的格调就比较妖媚，经常是3P、4P什么的。   
　　零零星星的细节前前后后说了两个多小时，艾威是外行人，听得脑袋都晕。正好这时候，总管亨利来了，一进门，恭恭敬敬地对艾威道：“少爷，衣服准备好了，您什么时候去挑选？”   
　　艾威站起身来，“我去参加宴会了，你们自己聊吧，小稀，走！”   
　　一出店子，拐角处停着一辆房车，里面分隔成两间更衣室。亨利分别为艾威和橘未稀准备了十套衣服备选，另外还特别请了造型师过来给两人整理仪容。   
　　艾威挑了一套黑色的皮装，里面戴宝蓝色的领带，头发在后面扎成一个辫子。艾威的头发，因为在伦敦两年的修炼中一直没剪，披散到了肩部以下。来日本后，干脆也不剪了，有时候就散着，有时候扎个辫子，反而到是另有一番帅气。   
　　橘未稀穿了一套浅咖啡色的套装礼服，和艾威的这套黑色皮装交相辉映，十分的和谐。而且，她身材高挑，一套贴身的礼服穿在身上，凹凸有致，很性感。   
　　原本就很漂亮，再加上造型师特别的化妆，配合套装的性感把头发盘成了清纯的微卷的发型，脸上只是化了淡妆，可是看上去却是格外地迷人。   
　　一切弄妥，亨利递给艾威一个长形的盒子，外面用彩绒包装着。艾威一拍脑袋，“对哦，参加生日宴会，要送礼物的嘛，呵呵，亨利，还是你想得周到。对了，这里面是什么东西？”   
　　亨利道：“白金的项链，不贵，但是很精致……”   
　　艾威“呵呵”笑道：“好了，亨利，你回去吧，我和小稀去宴会了。”   
　　小泽家的别墅是在千代田区的高级别墅区，也是在东京郊外，大概离市区数十公里的地方。   
　　别墅门口，已经有不少名车停在那里了，可是艾威的车子一到，仍是引来了大多数人的目光……   
　　其他那些所谓的名车，比起普通的车子确实高贵，可是和艾威这辆加长型定做的车子一比，立即就黯然失色。   
　　在众人的注视下，车门打开，劳尔和雷恩先从车上下来，分立车门两边。随后，一身黑色皮衣的艾威跨出了车门，高大的身材，坚毅的脸庞，配上酷到掉渣的黑色皮衣，让别墅里的那些名媛贵妇掩嘴轻呼。   
　　艾威很绅士的伸出手，把橘未稀从车里搀了出来，容貌姣好，性感动人的她惹得那些刚才仰慕艾威容貌的女子一阵的嫉妒，却让那些男子有流口水的感觉。   
　　橘未稀挽着艾威，两人并肩走向别墅大门，劳尔和雷恩紧随其后。   
　　别墅的主人，小泽园的父亲小泽隆夫热情地接了出来，“哈哈哈，艾先生大驾光临，真实令寒舍蓬筚生辉啊……”   
　　小泽隆夫长得矮矮胖胖，微微有些谢顶，不过整体来说还算精神。这宴会的礼仪艾威还是懂的，握住小泽隆夫的手，“呵呵，小泽先生，不敢当，我是令千金的朋友，你叫我兰迪就可以了！”   
　　小泽隆夫开怀大笑：“好好，那我就不客气了，兰迪，里面请……”日本一向是男尊女卑，所以宴会上一般不介绍自己的女伴，所以艾威被把橘未稀介绍给小泽隆夫，小泽隆夫也不以为意。   
　　这是一个冷餐会性质的生日宴会，艾威一面向里走，一面不着痕迹地环顾四周，人已经来了不少了，而且不少的是日本的商业大亨，像SONY、松下、本田、夏普这些大企业的社长都到了。   
　　艾威和 橘未稀走进去，小泽隆夫作为主人在前面热情地引路，顿时成了全场的焦点所在。   
　　忽然，艾威感觉到两股锐利的目光向他这个方向射来，准确地来说，一道是射向自己的，而另一道是射向身后的劳尔和雷恩！   
　　艾威没有去看两道目光的来源，只是微皱了一下眉头，连脚步都没有停。但是，他心里却盘算开了，针对自己的没什么奇怪，毕竟自己今天这个样子就是要引人注目。   
　　可是，针对劳尔和雷恩的又是怎么回事呢？他们今天只是以保镖的身份出现，并没有出彩的地方。   
　　那么，这道针对他们的锐利目光的主人的身份只有一种可能——教廷的人！只有光明属性的人，才会对黑暗属性者那么敏感，那么仇恨！   
　　艾威和橘未稀一直来到大厅边上的餐台上，这里有各种各样的食物供客人选择，艾威对小泽隆夫点了点头，“小泽先生，你招呼其他客人吧，我们自己就行了……”   
　　小泽隆夫满面笑容，“好的好的，小女在楼上打扮，一会就下来，我先失陪了……”   
　　劳尔和雷恩自动地退到了墙角站立，那里是保镖专门站立的位置。一般这种宴会，不少客人都会带保镖来。因为，这属于家宴性质，保安没有那么严密，所以这些财大气粗之人，为了自己的安全，都会带上自己的私人保镖。   
　　而保镖的站位也有关系，一般别墅的主人和客人都在别墅中间活动，保镖则是靠墙角站立的。   
　　艾威拿了两个空盘子，递给橘未稀一个，两人随意装了一点点心。橘未稀估计是饿了，马上开始吃了起来。艾威呢，他根本不需要进食，只是借着吃东西为掩饰，很自然地转了一个身，背靠着桌子。   
　　外人看来，好似这样可以站得更舒服一些。其实呢，艾威转身的时候，眼角向刚才射想劳尔和雷恩目光的这方向瞥了一眼。只需要这一眼，艾威就把对方看得清清楚楚。      
第三卷 DARK映画 第六十三章 首相秘书长藤木  　 
　　确实，对方是一个欧洲人，穿着名贵的礼服，脖子上还挂着一个金色的十字架。此人年龄不大，虽然看上去比艾威大几岁，但是也不会超过三十。金发、碧眼，容貌非常之英俊，双眼炯炯有神。   
　　艾威也没去多看他，他知道在亚洲，无论是教廷还是黑暗议会，都没有势力。所以，就算这个教廷的来人是一个高手，他也不会在有人的地方动手，尤其是在这个宴会上。   
　　所以，只要不出这个大厅，艾威还是很放心，不会出什么乱子，可是等出去以后，就难说了……   
　　艾威稍微吃了几口，就放下了盘子，从路过的一个侍者的盘子里拿了两杯红酒，递给橘未稀一杯。   
　　橘未稀也吃得差不多了，两人就移动一个人不是很多的区域，喝着酒，有一句没一句的聊着。   
　　没过几分钟，小泽隆夫过来了，还带了一个中年人，和小泽隆夫差不多年纪。不过看这架势，应该是日本的要员，因为他本身的举止、气质都显出高高在上的一面。   
　　这习惯使唤人和习惯被人使唤，是两种不同的心态，看人的眼神，说话的表情，都是不一样的。   
　　眼前这个人，穿了一套深灰色西装，浅色的花纹领带，身高在一米七五左右，在日本人中算是高个了，头发向后梳了个大背头，一举一动都带着自信，明显就是习惯使唤人的那种。   
　　小泽隆夫卑微地在前引路，一直把他带到艾威面前，介绍道：“兰迪，这位是首相秘书长藤木和野。藤木秘书长，这位就是兰迪?；艾先生……”   
　　藤木和野点点头，“你去忙吧……”   
　　小泽隆夫一边说着“是”，一边倒退着离开了。艾威心中暗笑小泽隆夫的奴才像，一边向橘未稀打了个眼色，橘未稀向藤木和野微微鞠了个躬，也回避了。   
　　艾威微笑着向藤木和野举了举酒杯，“藤木秘书长，你好，我是兰迪?；艾！”   
　　藤木和野对着小泽隆夫是一种态度，但是当他面对艾威，先是向他很正式地鞠了一个躬，然后自我介绍：“艾先生，我是首相秘书长藤木和野，初次见面，请多多关照！”   
　　艾威伸出右手，“呵呵，藤木秘书长，我不习惯鞠躬，还是握手比较好。你可以直接叫我兰迪。”   
　　藤木马上伸手和艾威握了握，然后从边上的侍者这里拿过一杯酒，“呵呵，那我就冒犯了，兰迪，我们初次见面，先干一杯如何……”   
　　“好啊，恭敬不如从命……”和藤木的杯子一碰，然后一饮而尽！   
　　藤木和野亦是一饮而尽，右手虚引：“兰迪，可否单独谈谈……”   
　　艾威缓缓点了下头，和藤木走入大厅边上一个小泽隆夫早已准备好的房间。藤木把门关上，门外立即有两个保镖把住门口。   
　　这间房间是一个小型的会客室，藤木在边上的小吧台上拿了一瓶红酒，倒了两杯，递给艾威一杯。   
　　艾威接过红酒，一边摇晃着杯中的酒液，问道：“藤木秘书长，您找我有何吩咐？”   
　　艾威对藤木和野展现的姿态很高，而藤木却认为很正常，他所知道的艾威的那些身份加起来，绝对不比自己现在的身份地，所以高姿态是应该的。   
　　藤木问道：“吩咐不敢当，我们就当成朋友间的谈话，随便聊聊，可以吗？”   
　　艾威翘起二郎腿，抿了一口酒，笑道：“呵呵，当然当然，藤木秘书长想聊什么呢？”   
　　藤木和野装做很不经意地道：“我和小泽隆夫也认识很久了，偶然听他提起，兰迪你在英国和美国都有很高的地位，所以就想结识一下，呵呵，仅此而已，仅此而已……”   
　　艾威知道对方想让自己亲口承认身份，本来这四个身份都是真的，只是为了配合他在日本的活动所弄上去的。   
　　“呵呵，很高倒是说不上，只不过是一个英国的皇家爵士以及美国的州议员而已！”   
　　藤木和野心里“腾”了一下，虽然他早知道艾威的两个政治背景，可是听他亲口说出来，而且用的是不在意的口气，意义又是不同。   
　　藤木心里在寻思，这兰迪?；艾的四个身份，哪一个都不简单。微软和默多克集团，是世界上的两条商业大鳄，而且在日本投资非常大，也解决了东京数万个工作岗位。   
　　一旦，这两家公司因为眼前这个人有什么举动，如果是好的倒没什么，如果是不利于日本的，那绝对是一场不小的灾难。   
　　他在微软的权利倒不是很清楚，可是在默多克集团，却是不得了。默多克的总裁曾经特别召开记者会，宣布艾威有权利随时调动默多克集团的一切资金，这是什么权利啊，万一他在日本有什么不如意的，来那么一下可就遭了。   
　　最主要的是他的两个政治身份，英国皇家爵士，虽说对日本不是有很大的关系，可是这也是世界上贵族的代表。   
　　另外，美国州议员这个身份却是和日本关系最大的，况且他还是佛罗里达州的议员。佛罗里达州属于美国的重镇，能当这里的州议员，权利绝对不小。   
　　议员这个身份，虽然在美国高层来说算不得什么大不了的，可是到了日本可就不一样了。   
　　也许，在美国，一个议员出什么状况不会惹起什么风波，但是在日本，一个美国重镇的州议员如果出了什么状况，会是轩然大波啊！   
　　这些念头在藤木的脑袋里很快地转过，他心中已经有了定计，这个兰迪?；艾，绝对是个只能当朋友，而不能得罪的人！   
　　而且，自己出来前，首相还特别关照自己，一定要和他搞好关系。   
　　想到这里，藤木和野陪笑地问道：“兰迪，不知道你这次来日本，是考察还是渡假呢？”   
　　艾威：“秘书长先生，我想你的消息应该是很灵通的吧，我已经在东京注册了一家公司，而且默多克集团注资一亿美金。这件事，你不会不知道吧……”   
　　“呵呵，确实有消息如此，但是没有正式公布，我也只是想确认一下而已。也就是说，兰迪打算在东京长期发展咯？”      
第三卷 DARK映画 第六十四章 小小风波  　 
　　艾威举着杯子，缓缓转动着，双眼盯住杯子内的酒液，“是啊，我打算好好玩一把，就是不知道秘书长先生是不是欢迎我在东京发展呢？”   
　　“欢迎！怎么会不欢迎呢，呵呵，兰迪能在我们日本发展，是我们的荣幸啊。来，我代表日本政府，欢迎兰迪先生在日本投资！”说着，举起了酒杯。   
　　艾威带着莫名的笑意，和藤木碰了一下杯子，“那还请秘书长先生大力支持哦。”   
　　藤木和野从口袋里拿出名片，双手递了过去，“兰迪，这是我的名片，以后碰到什么问题，尽管打电话给我……”   
　　艾威也拿出了自己印有四个牛B身份的名片，“呵呵，那真是太感谢了，以后我们还要多多联系啊。”   
　　见艾威说出这话，藤木和野的心算放下了，因为一般这些贵族都是十分骄傲的，而日本和美国这种关系，自己这个秘书长在他眼前确实算不了什么。   
　　而且，他知道艾威是中国人，后来因为受封大英爵士才转的英国国籍。中国人和日本人之间嘛……他担心艾威根本不甩他。   
　　现在看到艾威对他还比较热情，总算是把心放下了。   
　　而艾威呢，看到这藤木和野吁了口气，马上猜到了藤木的心思，笑道：“秘书长先生，你是不是担心我是中国人，而对日本有什么偏见啊？”   
　　藤木的心思被艾威一语道破，只能尴尬地笑笑，艾威接着道：“呵呵，其实你大可不必担这份心。我是个商人，商人的目的就是追求利益最大化，所以不会被其他因素所妨碍。我想秘书长先生，应该了解我的话吧……”   
　　藤木还不明白就是傻子了，艾威已经说得那么明白了，他立即眉开眼笑，“哈哈，说得好，兰迪你就是我的好朋友，以后不必那么见外了，叫我和野就可以了，哈哈……”   
　　艾威见聊得差不多了，站起身来，“呵呵，和野，我想小泽小姐快下来了吧……”   
　　小泽园在东京的上层圈里可谓是艳名远播，藤木和野见艾威这么说，也以为他是小泽园的仰慕者，马上道：“呵呵，是啊是啊，那我们就出去吧……”   
　　艾威点点头，“和野，如果你有空，可以来我的别墅坐坐，我们好好聊聊，以后肯定还有许多事情需要仰仗你呢！”   
　　藤木和野抢先几步，殷勤地为艾威打开了门，“呵呵，一定一定，我改日一定拜访……”   
　　两人回到大厅，艾威一眼就看到橘未稀站在一个角落里，脸色很不好，而在离她不远的地方，有几个衣着华丽的贵妇小姐，正在议论着什么，还时不时指着橘未稀，并且瞥去鄙夷的眼神。   
　　艾威一看就明白怎么回事了，肯定是这几个认出了橘未稀就是当年的“宇宙美少女”石川麻矢！   
　　艾威快步来到那几个贵妇小姐面前，微笑着问道：“几位在聊什么啊？我能否参与一下？”   
　　那几位马上脸部表情变得尴尬，其中一个用结结巴巴的英语道：“没……没什么……”   
　　艾威还是不动声色，保持微笑，“呵呵，怎么了，难道和我有关吗？看你们好象很吃惊一样，如果和我有关，能否告诉我呢，我可不喜欢蒙在鼓里啊。”   
　　看艾威的样子好似很容易相处，有个胆子大的小姐道：“艾先生，你不知道啊，你这个女伴以前是AV女优，你可不要被她骗了啊……”   
　　艾威马上就了然了，原来她们以为自己被橘未稀所蒙蔽。   
　　一个人说了，其他的也七嘴八舌说了起来，“是啊，艾先生，您那么高贵的身份，肯定是被她骗了。”   
　　“对啊，这个拍AV的贱货，怎么能配得上艾先生高贵的身份呢……”   
　　“艾先生，您还蒙在鼓里吧，赶紧把她赶出去吧……”   
　　越说越离谱，越骂越难听，这时艾威的脸色也渐渐沉了下来，打断了这几个多嘴的饶舌妇：“那么请问，你们几位高贵的小姐女士们，怎么会知道她是AV女优呢？难道你们也看AV？而且还看了不止一次，否则时隔三年，你们怎么还能认出来。又或许你们的记忆力超强，有过目不忘的本领啊？”   
　　这几句话说的不是很大声，不过也足以令附近的人听到了，而且AV整个人由原来的平易近人变成了咄咄逼人，鹰隼般的锐利目光直直地盯住了这几位！   
　　而离他们不远处，藤木和野和小泽隆夫正在说着什么。藤木和野一出来，小泽隆夫就上来招呼他，所以他也没注意艾威快步走过去的异样举动。   
　　可是，艾威的这几句话，他可是听得清清楚楚。他早就认出了橘未稀是以前宇宙企画的AV女优，但是他却认为没什么大不了，而且橘未稀确实很漂亮，艾威可能是在某风月场所结识，并带他来参加宴会。   
　　而艾威这几句语气不善的言语，让藤木脸色一变，赶紧走了过去，而小泽隆夫不知道怎么回事，见秘书长大人紧张地走过去，便也跟了过去……   
　　藤木来到艾威身边，“兰迪，发生什么事了，是谁惹你不高兴了？”那几个小姐贵妇原本被艾威的气势吓得一句话都不敢说，这时见秘书长大人过来，那个胆子大的忙道：“秘书长大人，我们好心劝艾先生，可是他竟然那么对我们……”语气里还有些撒娇的意味。   
　　如果在平时，藤木可能会微笑着安慰她们几句，甚至会趁势和其中某位小姐发生亲密关系。   
　　可是，今天可不一样，艾威可是个不能得罪的大人物，他现在还不是很了解艾威的性子。万一真把他惹火了，他做出些什么过激的举动，那不但是他，日本的经济也跟着倒霉。   
　　不过他也不是这里的主人，只能对身边的小泽隆夫呵斥：“小泽先生，这是怎么回事！你难道不知道兰迪尊贵的身份嘛，怎么还请些不入流的女人来惹他生气呢！”      
第三卷 DARK映画 第六十五章 唐突的女子  　 
　　这句话，不但小泽隆夫被噎得没话说，连那几个八卦婆也被噎得满脸通红。藤木和野在日本的权利很大，他们得罪不起，也不敢反驳……   
　　这时，这几个八卦婆的父亲或者老公发现这里情况不对，也纷纷走了过来。藤木和野满脸气愤，对他们骂道：“混蛋，还不快把你们这些没教养的老婆女儿带走！艾先生是日本尊贵的客人，同时也是首相大人的好朋友，你们难道想惹怒他吗？”   
　　那几为男士能来参加这个宴会，都是有点身份的人，绝对不是笨人，听首相秘书长这样讲了，哪还会不明白，连忙把自己的老婆或者女儿扯过来，向艾威以及小泽隆夫这个主人告了声罪，纷纷离开了宴会！   
　　藤木这时陪笑着对艾威道：“呵呵，兰迪，你犯不着为这样的人生气，她们都是没见过市面的女人……”   
　　艾威瞬间也恢复了笑脸，“呵呵，没事，和野，你去忙吧，我安慰一下我的女伴……”   
　　藤木忙道：“请便请便……”然后，狠狠瞪了一眼小泽隆夫，转身去找别人聊天了。   
　　来到橘未稀身边，艾威抓起她的小手，轻轻拍了几下，“没事了，帮你报仇了，呵呵……”   
　　橘未稀非常感激艾威，是他把自己从一个钢管舞女郎变成了一个职业女性，自己在遭遇危险时，也是他救了自己，今天有人侮辱自己，又是他为自己出气。   
　　想到这里，她眼眶有点湿润，只说了一句“谢谢……”，艾威对着她摇摇头，“不用说这些，我说过，我的身份摆在这里，就算你以前再不堪，也没人敢对你不敬！你既然是我艾威的秘书，就有权利获得任何人的尊敬！”   
　　这时，就听大厅中的客人纷纷在说：“小泽小姐下楼了……”   
　　“小泽小姐今天好漂亮……”   
　　艾威抬头一看，小泽园从楼上慢慢走了下来，打扮得就像童话里的公主。本来就很娇艳的容貌，配上粉红色的礼服，更是夺人的眼球啊。   
　　小泽隆夫站在大厅的中央，小泽园走到楼梯口，就看到了艾威和橘未稀，冲他们甜甜的一笑，点了点头，然后走到了她父亲身边。   
　　小泽隆夫清了清喉咙，“今天，非常感谢大家来参加小女的生日宴会，下面是HAPPY时间，让小女来跳头一支舞……”   
　　边上那些东京上层圈子的小泽园的仰慕者，都在等着她走向自己。小泽园到现在也没确定，她究竟会选择哪一个，而今天的生日宴会其实也是个抉择的机会。   
　　她首支舞和谁跳，基本就是定下来了。小泽园看看四周的这些个目光，微笑道：“各位，我真的很为难，大家都是那么优秀。嘻，所以嘛，我选择我一个兄长来陪我跳这第一支舞。   
　　说着，她竟然向艾威走来。艾威心道，这小丫头还挺聪明。确实，追求她的都是大企业的少爷公子，而且基本都和她父亲有生意来往，她如果选了一个，就得罪了其他的人。   
　　而自己呢，不属于他们这个圈子，而且自己的身份尊贵，光是刚才藤木对自己的态度，在场的人都看到了。   
　　所以，即使小泽园不解释，他们也敢怒不敢言，何况她又解释了自己只是她的一个兄长。   
　　小泽园走到他面前，艾威长笑一声，把小泽园搂在怀中，叫了一声：“MUSIC！”，随着音乐的响起，艾威带着小泽园在大厅中央旋转了起来……   
　　跳舞对艾威来说绝对是小CASE，不用说艾威原来特别学过，就算一点都不会，利用他的速度，跳出完美的舞姿也是不难。   
　　掌握住了节奏，艾威调笑道：“小丫头，你还真是聪明，拿我来当挡箭牌啊……”   
　　小泽园俏皮地吐了吐舌头，“兰迪，不好意思啊，不要生我气哦……”   
　　艾威无奈地摇摇头：“生气倒不至于，今天可是你生日，当了你一次挡箭牌就算送你的生日礼物吧……”   
　　小泽园嘟着小嘴：“哈，想用这个充我的礼物啊，别想蒙混过关哦……”   
　　一曲终了，大家都纷纷进入大厅中央，翩翩起舞，小泽园道：“兰迪，我陪爸爸去跳一支，然后再来找你，嘻，还指望你的礼物呢，别想逃……”   
　　艾威笑道：“好了，快去吧。”他刚想回到橘未稀身边，邀请她跳舞，忽然边上过了个人，带着一阵香风，“艾先生，能请你跳支舞吗？”   
　　艾威心道，自己什么时候变得那么吃香了，盯睛一看，眼前站着一个高挑的女子，大约二十出头，超过一米七的身高，穿了一套紧身的豹纹装，短发，绿色的眼影，紫色的唇膏。虽然长得不差，可是这么一化妆，整个的气质都变了。   
　　艾威眉头一皱，这哪是来参加宴会的啊，整个一个小太妹的打扮嘛！   
　　那女子见艾威一愣，不悦道：“怎么，看不起我吗？”   
　　艾威摸不准这女子什么路数，不过在小泽园的生日宴上，也不想失了礼数，因此做了个标准的邀舞动作，把女子带入了舞池。   
　　现在的音乐是慢舞，那女子双手搂着艾威的腰，眼睛直愣愣地盯着艾威看。艾威被她看得非常不自在，不过却还是微笑相对。   
　　舞曲过半，那女子忽然道：“兰迪?；艾，你很不错，我看中你了，当我的男朋友吧……”   
　　艾威觉得这女子怎么有点自说自话，也不等舞曲结束，说了声“抱歉”，离开了舞池……   
　　这一举动无疑是表达了对这女子的不满，这女子一见艾威这么不给面子，顿时火大，抢了几步，拦在艾威面前。   
　　艾威停下脚步，冷冷地看着对方，“小姐，你到底想干什么？”   
　　女子不怒反笑，“哈，有性格，我喜欢，我一定要你做我的男朋友！”   
　　艾威也不说话，摇了摇头，用手指了一下对方，然后又指了指自己的脑袋，随后就想绕过那女子。   
　　艾威这个手势已经表达得很明白了，他是说这女子脑袋有问题。没想到这女子一错步，继续挡在艾威面前！      
第三卷 DARK映画 第六十六章 山口组  　 
　　艾威的脸沉了下来，心说这女子怎么那么纠缠不清啊。自己已经表达得那么明白了，她还是不依不饶的，而且听她的语气也太飞扬跋扈一点了吧。   
　　看她的年龄不大，应该是哪家大公司总裁的女儿吧，按说能参加这种宴会的都是名门闺秀，怎么会有她这种没有教养的人啊。   
　　艾威脸上笑意全无，低叱道：“小姐，请你让开，我和你素不相识，请不要挡着我！”   
　　那女子“嘻嘻”一笑：“谁说我们不相识啊，现在不就相识了嘛，本小姐已经决定让你当我的男朋友了，就算你走到天涯海角也没用，我认定你了！”   
　　艾威自从开始了他的修炼之途，而且作为黑暗世界的王者，心态已经渐渐的变化了，不再是当初那个只为了生活得好点而努力工作的雏了。   
　　现在的他，是一个王者，王者的尊严是不容侵犯的！艾威喝了一句“抱歉”，伸出一只手，就想把面前的这个女子拨开。   
　　就在艾威的手快接触到这女子的时候，边上忽然伸过来一只手，架住了艾威，一名高高瘦瘦的男子插了进来，挡在艾威和那女子的中间。   
　　艾威一下就认出来了，这位就是先前他一进来，那道锁住他的目光的主人，手里不由加了把劲！   
　　艾威只是用了普通人的劲道，而没有利用精神力调用修炼的能量，也没有使用血族的攻击方法。   
　　不过，当艾威开始修炼，肉体的强度增加了何止千倍，就算他只是用肉体的能量发力，少说也有好几百斤的力量。   
　　他就觉得对方的手一沉，随后又牢牢地架住了他，艾威发现对方还是个高手，至少也是普通人中的高手。   
　　艾威知道，出席宴会的非富则贵，没有必要他也不会下死手。想罢，艾威力道一收，把手伸了回来。   
　　艾威的目光锁住了对方，这男子板刷头，眉毛很浓，高鼻梁，长长的脸型，五官好象刀削似的。虽然身体不怎么健壮，可是气势却是不凡。   
　　那男子开口说话了，“艾先生，非常抱歉，舍妹有得罪的地方，请多多包涵。我在这里向艾先生道歉了！”   
　　原来是兄妹啊，艾威点点头，并没有说什么，绕过这对兄妹，向橘未稀的方向走去。   
　　就听那男子在后面说道：“艾先生，我是山口佐兵卫，有时间我们可以交流交流！”   
　　山口？艾威心里一动，脚步却没有停……   
　　来到橘未稀身边，艾威拉过橘未稀进入了舞池，“你没事吧，刚才看你和那位小姐发生了争执……”橘未稀颇为担心。   
　　艾威摇摇头，“没事，一个疯丫头，我还犯不着和她一般见识……”   
　　同时，那对兄妹间也发生了一段小争执！“哥，你干什么拦着我？”   
　　“混蛋，你不看看形势吗？那个姓艾的你少惹！”   
　　“哥，你怕什么，我们用得着怕他嘛，只不过是个商人而已。”   
　　“直子，你怎么胡闹我也不来管你，可是你刚才看到藤木和野对这姓艾的态度没有？能让首相秘书长那么恭敬的人，能是普通的商人吗？就算他是默多克集团和微软的特别顾问，藤木也不会对他这样。   
　　我怀疑，他另外还有特别的身份，不是说他有特殊的政治背景吗？我怀疑他的政治背景很强，所以，藤木才会对他毕恭毕敬。   
　　你要做什么我不来管你，可是，你给我少惹这个姓艾的。”   
　　山口直子气得一跺脚，“瞻前顾后，哥，你是山口组的组长啊，那么大的势力，就连政府也要让你几分，有特殊的政治背景又如何，我就不信这个邪！”说着，也不理她哥哥，离开了大厅！   
　　山口佐兵卫暗叹一声，对这个妹妹他还真是没什么办法，天不怕地不怕，什么都敢惹。还好自己势力不小，那些麻烦能够摆平，让妹妹以为自己无所不能。   
　　可是，她又怎么知道，政府让自己三分，不是因为怕自己，而是在利用自己平衡东京的势力而已。   
　　他清楚的知道，政府完全有能力铲灭山口组，只不过没有这个必要而已。可是，万一惹了这个姓艾的，那可就说不清楚了。   
　　希望自己这个宝贝妹妹没那么糊涂，做出后悔不及的事情来吧。   
　　艾威和橘未稀跳了一曲，就闪到一边休息去了，这时小泽园找了过来。她刚才和父亲跳过以后，那帮公子哥缠着她跳舞。好不容易摆脱了他们，所以现在才过来。   
　　“兰迪，小稀姐，我们到楼上去吧……”   
　　艾威一愣，“怎么了，这里不是挺好……”   
　　小泽园两手拖着艾威和橘未稀，“走了，这里太闹了，兰迪你不是要送我礼物吗，我要找个安静的地方专心的接收你的礼物哦……”   
　　艾威笑了笑，也就跟着小泽园上楼了，小泽园一直把他们带到了自己的卧室。这是一间非常卡哇伊的房间，粉红色的墙纸，还帖了许多卡通的帖图，桌子上和床头放着不少毛绒玩具。   
　　小泽园双手伸向艾威，“嘻，兰迪，把礼物拿出来吧。”   
　　艾威从口袋里把亨利为他准备好的那个盒子拿了出来，放在小泽园手上，“呵呵，生日快乐哦……”   
　　小泽园兴高采烈的跑到桌子边，开始拆礼物了……   
　　“哇……好漂亮的项链哦，我好喜欢……”艾威看到了也是暗中赞叹亨利的眼光，这个老人精果然很有品位。只见一条白金的链子上串着一个非常精致的樱花吊坠，而且花瓣上还镶着小颗的钻石，整条链子璀璨夺目。   
　　小泽园高兴地蹦到艾威的身边，“兰迪，帮我戴上吧……”   
　　艾威笑着摇了摇头，接过项链，帮她戴在了脖子上。小泽园今天穿的是低领口的衣服，项链的坠子正好垂在雪白的皮肤上，更显得突出了。   
　　小泽园来到镜子前，一面观赏自己脖子上的项链，一面问道：“兰迪啊，我听说你开了一家电影公司，有没有兴趣请我去啊？”      
第三卷 DARK映画 第六十七章 小泽菜穗和小泽玛利亚  　 
　　艾威失笑：“哈哈，我开的是公司是拍AV的，你去看什么……”   
　　小泽园“咦”了一声：“那我更要来了……”   
　　橘未稀：“你是千金小姐，拍AV？”   
　　小泽园反问道：“千金小姐就不能拍AV吗？再说了，我拍了好几本写真，最后一本还是全裸的写真，已经是一只脚踏进了AV界。”   
　　她跑过来双手拉住AV的手，“兰迪，你还记得上次我到你的别墅，和你提过好几家AV公司已经找过我了。但是我都拒绝了，我当时还说，如果兰迪你开AV公司，我第一个过来签约……”   
　　艾威心道，好象还真有那么回事，“这……当时只不过是一句戏言而已啊……”   
　　小泽园拉住艾威的手撒娇：“兰迪，兰迪哥，不管你是不是戏言，我可是当真了哦，你可是一诺千金的，不能耍赖的哦……”   
　　艾威为难地看了看橘未稀，橘未稀知道艾威要自己劝解小泽园，以打消她的这个念头。   
　　“小泽小姐，你去拍AV，你父亲在商界怎么能抬得起头啊，说不定被气得吐血啊……”   
　　艾威一听就知道不好，别看小泽园表面是很清纯乖巧的，可是骨子里非常叛逆，不提到她父亲还好，一提这个反而更加进顶坚定了她的决心。   
　　果然，就听小泽园道，“哼，他是他，我是我，我已经二十一岁了，可以独立了，我做什么不用我父亲管！”   
　　“这我就搞不懂了，你刚才在跳首支舞的时候，费劲心思，拿我做挡箭牌，不就是为了不和那些和你父亲的公司有业务来往的公子少爷们发生矛盾嘛。你这样为了你的父亲，也可以说是煞费苦心了，可是现在为什么又这样说呢？”   
　　小泽园神色黯然，“我才不是为了我的父亲，而是为了我父亲的公司。这个公司，是我父母一起建起来的，母亲临终前嘱咐我一定不能让公司倒下。   
　　我那么做，一切都只是为了公司，而不是为了我父亲！”   
　　橘未稀道：“小泽小姐啊，你们终究是父女啊，哪来那么大仇恨啊。”   
　　小泽园一撇嘴，“我恨他，我母亲的死就是他间接造成的！”   
　　艾威摆摆手，示意橘未稀不必再劝了，小泽园的父母肯定有一段什么故事在里面，他也不想了解。而且，别看小泽园平时挺柔顺，其实性格很倔强，一旦下了决定，八匹马也拉不回来。   
　　因此，艾威道：“好了，小园，你想来就来吧，只要到时候你父亲别闹个天翻地覆就可以了！”   
　　小泽园见艾威答应，喜笑颜开：“就知道兰迪会答应我的，放心了，我一定会红的哦，会为你赚很多钱……”   
　　艾威摇摇头：“赚不赚钱我倒是不在意，你开心就好……”   
　　这时，就听有敲门的声音，外面有个脆生生的女声问道：“姐姐，你在里面吗？”   
　　小泽园笑道：“在，就来……”说着跑过去开门，进来了两个小女孩子，都穿着日本的学生制服——水手服。   
　　小泽园给介绍，“兰迪，小稀姐，这两个是我的妹妹，小泽菜穗，比我小五岁。这是小泽玛利亚，今年才十三岁……”   
　　艾威看到这两个女孩子，再听到小泽园介绍她们的名字，脑袋里微微刺通，艾威暗中苦笑，估计又有资料冒出来了。   
　　果然，脑袋中的资料显示，眼前这两个小女孩都是有名的女优。   
　　小泽菜穗，1983年1月26日出生，身高一米五七，三围84、55、85。   
　　她外表属于比较疗伤型的，身材虽然中等，不过演技非常棒，特别是深喉，那真是绝了。而且小泽菜穗外表清纯，表演非常淫荡，绝对是人气女优。   
　　再说这小泽玛利亚，1986年1月8日出生，身高一米六二，三围88、58、86。   
　　而且，小泽玛利亚是混血儿，日菲混血，容貌非常漂亮，身材又好，当时一推出，人气猛升。   
　　虽然一开始表演稚嫩，不过随着不断的提高，出道一年后，业界对她的评价很高。五项指数，清纯、身材、表演、声音和制服，她拿到了二十一分，满分是二十五，只有高树玛利亚得过。   
　　而小泽菜穗也是二十一分，两人的欠缺，小泽菜穗是身材不够完美，而小泽玛利亚是因为皮肤比较粗糙，毕竟是混血儿，没办法。   
　　艾威脑袋里在浏览这些资料，动作并没有因此而迟钝，因为这已经不是第一次了，他也渐渐习以为常了。   
　　“呵呵，两位小妹妹，你们好，我叫兰迪?；艾，她是我的秘书橘未稀。”   
　　小泽园道：“菜穗，玛利亚，他们都是姐姐的客人，今天来为姐姐庆祝生日的。看，这项链就是兰迪送我的生日礼物，漂亮吧？”   
　　小泽菜穗甜甜的一笑：“恩，项链很漂亮。”   
　　小泽玛利亚接道：“姐姐更漂亮。”   
　　听到两个妹妹称赞，小泽园非常开心，过去抱着两个妹妹在她们的脸颊上各自亲了一下，“谢谢你们哦……”   
　　小泽菜穗道：“既然姐姐有客人，那我们就不打扰了，晚一点再来找你……”   
　　小泽玛利亚也道：“那我们先回房了，兰迪哥哥，小稀姐姐，再见哦。”   
　　艾威和橘未稀微笑着向她们挥挥手。等她们出去了，艾威问道：“小园，怎么从没听你说过有两个可爱的妹妹啊？”   
　　小泽园也挺无奈，“那是父亲特地这样做的，因为菜穗是他的情人生的，而玛利亚是和家里的菲佣所生，传出去名声不好听，所以对外宣布就我一个女儿。”   
　　艾威心道，这小泽隆夫还挺风流的。艾威现在是那么想，没料到将来他会比小泽隆夫还要风流N倍呢。   
　　“小园啊，你父亲在外面养情人，你母亲知道吗？”   
　　小泽园还没说话，橘未稀道：“老板，这是日本的一个风俗吧，有钱有身份的人一般都养情人，这个是公开的。   
　　可是，一旦有了子女，却是没有继承权的，只有正式的法定妻子所生的子女才有继承权。   
　　这个规矩，虽然日本的法律上没有明确，可是已经成为了风俗。”      
第三卷 DARK映画 第六十八章 圣骑士亚当斯  　 
　　艾威“哦”了一声，心道这日本的规矩还真是奇怪，不过想想日本的性开放，也就不奇怪了。   
　　“呵呵，小园，你这两个妹妹也是美人胚子，以后也是大美女哦……”   
　　小泽园点点头，“虽然我父亲不喜欢她们两个，可是我和她们关系很好，我恨我父亲，也有这个原因在里面。”   
　　艾威见小泽园的情绪不是很好，刚想安慰几句，忽然脑袋里又跳出四句东西。又是资料，艾威心里骂了脑袋中的那个记忆库一句，我靠，这玩意也有延迟啊。   
　　那四句东西，貌似打油诗，不过看里面的意思也是讲述AV界的，而且是说的四个人！   
　　神谷的泪水，   
　　小泽的口水，   
　　红音的泉水，   
　　来生的汗水。   
　　莫名其妙的四句东西，艾威勉强能理解一句，估计小泽的口水就是说小泽菜穗的深喉吧，但是其他三句呢？   
　　艾威刚打算进一步的想一想，可是这诗的第一句貌似给他很大的打击。艾威当时刚在思索第一句，神谷的泪水……神谷、神谷，这个姓……   
　　就在这时，艾威觉得脑袋“轰”了一下，好象有什么东西要出来，可是又被封印阻止了，弄得他一阵晕眩，人也打了个趔趄……   
　　小泽园正在发牢骚呢，一见艾威好象不对劲，忙和橘未稀从两面扶住了他。   
　　“兰迪，你怎么了？”   
　　艾威摇摇头，“没事，只是有点头晕，可能是太累了，我坐一会就没事了。”他找了张椅子坐下，过了好一会，晕眩的感觉才过去，不过他也不敢再去想这四句打油诗了。   
　　艾威站起身来，道：“小园，我想早点回去了。”   
　　小泽园还是很担心：“兰迪，你要不要紧，要不在这里住一晚上吧。”   
　　艾威笑笑：“呵呵，没事的，不要把我想得那么娇弱，只是累了，回去早点睡觉就没事了。”   
　　小泽园无奈道：“好吧，我送你们出去。”   
　　三人回到了大厅，艾威和小泽隆夫以及藤木和野打了个招呼，说自己不太舒服，早点回去了。   
　　几人把艾威他们一直送到门口，态度十分恭敬。劳尔和雷恩也跟了上来，四人走出了别墅……   
　　他们前脚走，那个一直盯住劳尔和雷恩的西方人也和小泽隆夫打招呼告辞，追出了别墅……   
　　艾威的车子刚开出几公里，一辆蓝色的跑车飞快地追了上来。司机普洛西发现了后面那辆车的异常，报告道：“少爷，后面有辆车在追我们，要怎么做？”   
　　艾威早就料到了，也知道追上来的是谁，吩咐道：“不用管，正常行驶，看他想怎么做。”   
　　雷恩和劳尔也知道后面是谁了，刚想说什么，艾威冲他们一摆手，然后叫了一声，“小稀……”   
　　这车有三排位置，除了前排的驾驶和副驾驶座，后面相对的有两排位置，劳尔和雷恩坐在一起，艾威和橘未稀坐在他们的对面。车里很宽敞，相对的两排位置之间还有一张可以伸缩的桌子，边上还有酒架和冰柜。   
　　艾威一叫橘未稀，她很自然地转头看向艾威，“老板，什么事？”   
　　两人的眼神一对上，橘未稀就觉得艾威的眼睛变得很奇怪，非常的深邃，好象望不到底一样，自己似乎被卷了进去，越陷越深……越陷越深……   
　　黑暗巫术中的催眠术！艾威把橘未稀弄睡着了，吩咐普洛西，“慢一点，给他机会！”   
　　车子正好经过一条宽敞的公路，两边都是树林，普洛西把车速稍微减了一点下来，后面的跑车一个加速就超到了前面，随后一个打横拦在了路中间！   
　　普洛西赶紧踩下刹车，“吱……”的一声，艾威的车子在离跑车不到十公分的地方停住了。   
　　那西方男子早就从车上下来，站在旁边。艾威看了看对面这两位保镖，“走，下去吧，是冲你们来的，呵呵……”说着打开车门，当先走了下去。   
　　劳尔和雷恩也跟着下来了，三人呈品字型走了过来，“你是什么人？为什么要拦住我们的车！”艾威声色俱厉！   
　　这金发碧眼的西方男子面带微笑，表情柔和，“艾先生，您千万不要误会，我绝对没有恶意，只是想和您单独说两句，可以吗？”   
　　劳尔和雷恩急道：“少爷……”   
　　后面的话还没出口，艾威背在身后的双手摇了摇，然后严肃地点点头：“可以！”说着，往前走了几步，来到了西方男子的车边，“好了，你想说什么？”   
　　艾威虽然知道自己的防御很变态，可是对方是教廷的高手，不知道有什么招数，所以仍是凝神做着戒备。   
　　西方男子道：“艾先生，首先，我要对刚才的行为道歉，不过事情比较紧急，我也不得不这么做！”   
　　艾威沉声道：“好了，你说重点吧，到底什么事！”   
　　“艾先生，您身后这两位是您的保镖吗？”   
　　“是的，有什么不妥吗？”   
　　西方男子表露了自己的身份，“艾先生，我是梵帝冈教廷的圣骑士亚当斯，是代表光明的力量。而您的那两个保镖，却是黑暗世界的生物，他们不是人类！”   
　　艾威心里一动，他为什么会这么说？唯一的解释就是，他以为自己只是一个普通的商人，偶尔雇佣了两个血族做保镖。   
　　对，这么解释很合理，刚才在宴会的时候，他的目光始终锁定着劳尔和雷恩。而且光明势力对黑暗的力量很敏感，可是自己修炼的是混沌之力，包容了光明和黑暗，是宇宙的本源之力，这个亚当斯不会察觉自己也是修炼者。   
　　这些念头闪电般地转过，艾威表情装作非常惊讶：“啊……什么！不是人类！”   
　　艾威的反应在亚当斯的意料之中，“艾先生，他们是血族，也就是通常说的吸血鬼！”   
　　艾威显得更紧张了，眉头紧皱，搓着双手，喃喃道：“这该如何是好……这该如何是好……”      
第三卷 DARK映画 第六十九章 光明VS黑暗  　 
　　亚当斯道：“艾先生，你不用着急，我就是来帮你的。我们梵帝冈教廷的光明力量是不允许卑微的黑暗生物存在的，而我们圣骑士的职责就是消灭一切黑暗生物！”   
　　艾威又惊又喜，“啊，您能够对付他们，那太好了……”   
　　亚当斯见目的达到，微笑道：“艾先生，请您退到我的身后，由我来对付他们！”   
　　艾威连连点头，“好好，那就拜托了……”说着藏到了亚当斯的身后！   
　　亚当斯跨前几步，“劳尔?；德库拉！雷恩?；德库拉！没想到你们躲到日本来了，难道想发展亚洲的势力吗？”   
　　劳尔和雷恩看到艾威和亚当斯说了几句话后，艾威就跑到亚当斯身后去了，他们活了好近千岁，内中情由早已猜透。   
　　既然艾威有他的计划，那就不如配合一下。两人互看一眼，劳尔冷笑道：“我道是谁，原来是亚当斯啊，怎么好好的教廷不呆着，跑来日本干什么？是不是在教廷混不下去了，才被赶到日本来的啊？”   
　　亚当斯根本不受激，他也是身经百战，况且他曾经和劳尔两人战过，当时他们是公爵的级别，以二敌一仍然惨败，所以亚当斯根本不拿他们当一回事！   
　　只见亚当斯不慌不忙地念了几句咒语，双手泛起白光，纯粹的圣力在身前结成一只盾牌的幻影，融入前胸。随后，他摘下胸前的十字架，圣力一激，十字架光芒一闪，变成了一把长达一米五的十字光剑。   
　　亚当斯双手持剑，当胸一立，喝道：“不用废话了，今天你们既然碰到了我，就别想生离此地！”   
　　劳尔和雷恩也不多罗嗦，浑身血光一冒，化作两道血影射向亚当斯。血族的优势就是速度，但是他们很难破掉圣骑士的防御，尤其是圣骑士加持了光盾魔法以后。   
　　而圣骑士虽然防御很高，可是那是牺牲了速度的优势换来的。虽然亚当斯手里的光剑有血族最为惧怕的圣力，可是你再厉害的圣力，碰不到对手，还是白搭。   
　　就见两条血影上下左右的穿梭，时不时亚当斯就会中招，身上泛起圈圈白晕，可是他根本不当一回事，除非是帝王级别的人还可能伤了他。   
　　不过，亚当斯也是吃惊不小。当初，他和劳尔两人战过一次，那时候自己光剑的速度还可以赶上他们，所以他们才会被自己所败。   
　　可是如今，自己已经尽全力地挥动光剑，几乎身体周围都布满了光剑所挥出的残影。   
　　可结果呢？劳尔和雷恩每每都可以从极细微的空隙中穿越闪避，并可以有反击的时间。很明显，他们的修为已经上升了一阶，到了亲王级别，可是还没到帝王，否则自己中了那么多下，就不会安全站在这里了！   
　　艾威在后面凝神看着三人的战斗，虽然普通人看着只是红红白白的一片，速度快得连残影都来不及捕捉。可是艾威不同，他不但同为修炼者，而且是用混沌之力开的天眼，可以说世间已经没什么他看不透的了。   
　　三人战斗的场面，他看得一清二楚，三人是势均力敌，根本谁也奈何不了谁，再打下去，最多也是已平局收场。   
　　可是，艾威不希望发生这个结果，他不希望教廷发现黑暗势力已经有不少高手进入日本。   
　　但是，一旦三人以平局收场，这亚当斯必定会会教廷报告，教廷也会派众多高手过来，黑暗势力不敌之下，也会派遣援兵。   
　　如此一来，光明和黑暗的战斗，很快会波及到全日本，甚至全亚洲。当然，中国除外，因为中国的修真者实在太强悍，无论是光明势力或者黑暗势力都不敢去招惹。   
　　艾威还想好好地在日本修炼，等待暗影的考验，也想好好地帮兄弟倪克完成心愿，他可不想有什么修炼界的战斗发生在日本。   
　　因此，他绝对不能放这亚当斯会教廷，那么唯一的方法！就是让他死！   
　　下定了决心，艾威就慢慢地移向战场，说实话，艾威虽然现在是黑暗世界的王者，也修炼了最强的功法。   
　　可是，他迄今为止一个人都没杀过，虽然在修炼界，死个把人根本不算什么，可是第一次杀人，心情总是有些忐忑不安。   
　　不过，随着他一步步地走向战圈，心情也慢慢平复下来了。自己踏上了这条修炼之途，肯定要杀人，只不过是早晚的问题。   
　　现在，在人界，还有众多的手下可以帮自己铲除异己，可是以后到了神界呢？据撒旦和蚩尤所说，现在神界中从魔界飞升上去的高手寥寥无己，自己要建立势力，还不得踏上一条血色的征途。   
　　杀！肯定要杀，什么事都有第一次，就拿这个亚当斯，来当这个“处”杀吧！况且，他心中有亚当斯必死的理由，绝对不能放他回去报信，而且自己初去伦敦的途中，教皇还追杀过自己，差点就挂了。   
　　就凭这两条理由，这亚当斯足够死了！   
　　艾威运用的也是血族的速度技巧，因为亚当斯有圣盾互体，黑暗巫术是肯定起不了什么作用，也只有用物理攻击了！   
　　想到这里，艾威猛然加速，右手握拳，全力向亚当斯的后心捣了过去！   
　　如果是血族这样一击，亚当斯肯定当场发觉，因为光明的力量对血族的血能十分敏感。但是艾威不同，他加速的时候身体上也没产生什么红光，他体内的混沌之力可以化成任何的能量，所以他可以运用血族特有的加速技，而且没有任何能量波动。   
　　一拳正中亚当斯的后心，亚当斯的注意力全放在前方的劳尔和雷恩身上，哪会注意他原先以为的普通商人会在身后偷袭，而且又是那么强劲的攻击！   
　　虽然亚当斯挨了这一击，可是艾威忽略了一点，虽然他的混沌之力是最高级的能量，可是他还没学过“修气篇”，没办法利用混沌之力。      
第三卷 DARK映画 第七十章 强悍的天眼攻击  　 
　　艾威这一拳，只是运用血族的攻击技巧，体内的混沌之力自然而然地转化为类似血能级别的能量攻击。   
　　而，只修了第一篇的艾威，现在的攻击仅是介于伯爵和公爵之间。连亲王都伤不了亚当斯，别说艾威了。   
　　可是，不同的是，血族的攻击，会被亚当斯身上的圣盾防御魔法抵消至少八成，因为黑暗和光明是相克的。   
　　而艾威的攻击，是由混沌之力转化为类似于血能的能量，圣盾魔法仅能抵消五成，而且他又是偷袭。   
　　虽然亚当斯没有受伤，可是人被这一拳的冲力砸出去好几步！   
　　亚当斯受攻击也大吃一惊，快速地转身观看。艾威本来以为，他这一拳可以穿透亚当斯的心脏，可是现在一见对方丝毫无损，只是由于冲力的关系往前抢了几步。   
　　他心里一急，等亚当斯反应过来，自己偷袭的优势就荡然无存了。忽然想到自己还有一个王牌——天眼攻击。   
　　当下也不管三七二十一了，所有的精神力全都涌了上来，眉心金色的眼眸顿现，一道金色的光柱锁定亚当斯的眉心直射了过去。   
　　由于艾威从开天眼到攻击，也有将近一秒的时间，亚当斯多年的征战的经验，这一秒的时间足够他发出一招了。   
　　很自然的，他被人偷袭，转身一个小跳，手中的十字光剑朝着偷袭之人刺了过去……   
　　同时！两人的攻击同时击中了对方……   
　　艾威被这一剑刺中了前胸，不但上身衣服全被能量化为了粉末，而且内脏受了轻微的震荡，人也整个倒飞了出去，在几十米处重重地摔了下来。   
　　也幸好劳尔和雷恩这两名亲王级别的血族速度极快，一见艾威被打飞，马上窜了过去，把艾威接了下来，免去了他摔在地下，再次受到震荡。   
　　也亏得艾威的防御非常强，才只是内脏有轻微的震荡，换做常人，内脏早被震成了粉末了。   
　　再看亚当斯，一道金芒穿透了他的眉心，从后脑透了出来。就见亚当斯整个人定格在那里，脑部组织已经瞬间死亡了。   
　　这还没完，由于艾威的混沌之力是带有融合和吞噬的能力，亚当斯整个人慢慢地在留在脑部的残余能量的作用下，化作了粒粒金色的尘埃，散在空气之中。整个人，就这么消失了！   
　　劳尔和雷恩张大了嘴，他们从没见过这么厉害的攻击，仅是这么一道小小的金芒，竟然能把一个圣骑士化做尘埃！   
　　艾威这时候，一阵晕眩，他刚才的一击已经把所有的精神力放了出去，现在觉得十分疲倦，整个人软了下来。   
　　他这一软，两个血族亲王马上发觉了，急问道：“少爷，少爷你怎么了？”   
　　艾威微微摇摇头，“我没事，精神力透支而已，我估计马上要昏睡过去了，而且至少要好几天才能恢复。记得让别墅里那两个黑暗巫师把橘未稀救醒，还有，就说我是闭关修炼，公司的事全权叫给倪克和橘未稀处理……”说到这里，头一歪，晕了过去……   
　　当艾威再次醒来，发现是在卧室的床上，身上也已经换了干净的睡衣。他坐起来看了一下手表上的日期显示，这次昏睡了六天，还不错，比上次早醒一天。   
　　用天眼内视了一下，吃亚当斯那一剑受震荡的内脏已经恢复，看样子经过修炼的肉体自我恢复能力很强啊。   
　　再检查了一下精神力，哈，足足抵得上十天的修炼了。艾威忽然突发奇想，如果每次用那招，把精神力一下子用空，然后再躺上几天自然恢复，是不是就可以尽快达到暗影要求的水准了？   
　　就在他那么想的时候，忽然听到有人在说：“靠，你想都别想，老老实实地给我修炼五年，精神力修炼，欲速则不达，还是慢慢积累的比较稳固！”   
　　艾威吓一跳，这不是暗影的声音嘛，难道他在别墅里？连忙四周查看，那声音又响了起来：“别找了，我是直接用意念和你说话，我还在我的空间里，你只要用想的就可以了。”   
　　“我靠，你是不是一直在偷窥我啊？”   
　　“哈哈，我才没空去偷窥你呢，只不过发现又异常的波动，我的意念才去注意一下，没想到是你在用天眼攻击。   
　　后来，你昏睡过去，我怕你有什么事，就时不时地注意你一下。所以，你刚醒我就知道了，没想到你竟然转这个念头，所以就忍不住出声阻止一下。”   
　　“呵呵，原来如此啊，那还真得谢谢你的关心呢。我说，你一个人呆在空间里无聊不无聊啊，干脆来别墅陪我吧……”   
　　“靠，别来这套，上次你已经用过这招了，明知道不管用，我才不会来给你当免费的打手呢。   
　　不过呢，如果你有什么不明白的问题，倒可以来问我。”   
　　“问你？我靠，怎么找你啊？”   
　　“很简单，你在心里默念三遍我的名字，我就能像现在这样和你对话了。因为你修炼的力量和我同宗同源，所以我很容易就可以找到你。”   
　　“晕，怎么搞得像‘芝麻开门’一样啊。”   
　　“因为我是高手，当然应该搞得神秘一点咯……”   
　　艾威无语。   
　　等暗影的意念消失，艾威下床活动了一下，毕竟睡了六天，关节都有点发酸了。   
　　他一打开房门，在外面守侯的豹人族女佣兴奋道：“少爷，您终于醒了……”   
　　艾威点点头：“这几天没发生什么事吧？”   
　　“没有，一切都很正常，少爷，我去叫总管来。”   
　　艾威走下大厅，亨利已经等着了，“少爷，您闭关的这些天，一切都很正常，公司的事都是NIKE先生和小稀在管。现在公司的人手，基本上已经齐备，过几天装修完毕，就可以正式开始运转。”   
　　艾威看了看时间，已经是晚上六点了，“小稀每天回来吃饭吗？”   
　　亨利道：“有时会在NIKE那里吃，不过这几天都会回来，因为公司的事都已经差不多了。”      
第三卷 DARK映画 第七十一章 顶级男优“巧克力球”  　 
　　正说着，橘未稀从外面进来了，一见艾威坐在大厅，拍了拍手：“哈，老板，闭关结束了，没想到你还会中国的古武术，修炼中国的内功，真了不起啊……”   
　　艾威知道，这一定是亨利的说辞，不过也很合情合理。中国的内功一向都是很神秘的，需要闭关也正常。   
　　艾威：“呵呵，是啊，这六天的闭关，是为了突破一个瓶颈，现在一切都顺利。来，一起吃饭吧，听说公司基本已经齐备了。”   
　　餐厅已经准备好丰盛的饭菜，艾威只是随便喝了点汤，他现在对食物没有什么要求了。   
　　橘未稀急着给艾威汇报情况，再加上女孩子饭量也不大，吃了一碗饭也就结束了。女佣端上饭后的清茶，橘未稀一面喝着一面道：“老板，现在公司有三位导演，都符合您的要求，可以同时兼任监制和导演的工作。除了上次您见过的速水健二和野原武造以外，新来了一位，叫秋秀人，擅长痴女片的制作。”   
　　“三个，还是太少，现在他们怎么分工的呢，制作班底都齐备了吗？”   
　　“按照计划，公司先会拍摄几步纯写真的影片。这个就是野原导演接手的，至于秋秀人和速水，因为公司正式拍片还没开始，还有没找到大量的女优，所以暂时闲置。   
　　不过，这三位导演都把自己的制作班底给拉来了公司，所以三套班底已经齐备。   
　　另外，其他部门也已经到位。统筹部、推广部、公关部都是从市场上招收的有经验的职员。财务部和法律部都是默多克集团派来的人，创作部的编剧也都是找的有多年经验的，保安部的五十名保安也已经到位，都是人高马大的黑人。   
　　至于培训部，现在由我兼着，女优现在就十个人，主推的是小泽园和小邪找来的来生光。另外的八人，素质只能算是二流甚至三流。   
　　老板，基本情况就是这样，您还有什么意见？”   
　　艾威叹道：“小园果然还是来签约了，她父亲没什么反应吗？”   
　　“暂时没动静，也可能她父亲还不知道这件事吧。”   
　　“这个来生光，你看如何，能不能红？”艾威就觉得来生光这个名字耳熟，所以问了一下。   
　　橘未稀很肯定地说：“能红，我和NIKE一致认为不下于小泽小姐，所以打算力捧她们两个。   
　　对了，NIKE订了三个等级的演员薪水。像小泽园和来生光属于第一级，男优里面马仲达和加藤鹰也是属于这一级。至于其他，暂时订为第三级，看表现，如果好的就升到第二级。   
　　不过，我看按照他们的资质，第一级是不太可能的。   
　　还有，差点忘了，公司还新来一个男优，被NIKE定在了一级男优的水准。名叫向井裕，同时还兼职摔角运动员。”   
　　艾威心里又是一动，这名字又是很耳熟，“明天，我见见这向井裕和来生光，看看是不是像你说的那么好，呵呵……”   
　　在正在装修的公司大楼附近，一幢公寓楼已经被买下作为公司的员工宿舍楼，因为是现成的，所以几天前公司的员工都已经入住了。   
　　倪克他们原先开店的这三位，也已经把店关了，一心开始打理公司。   
　　次日上午，艾威和橘未稀先来到了倪克这里。他和马仲达还有大门牙仍旧是三人住在一起，因为习惯了，员工大楼的最顶层，四个单元全部被打通了，作为他们仨的住所。   
　　喝着红酒，艾威笑道：“NIKE，这房子比你们以前那店大好多。”   
　　倪克：“呵呵，是啊，住着也舒服，不像以前那么挤。威子，真的要谢谢你，如果不是你，我们还在那小店里窝着呢。”   
　　艾威拍拍倪克的肩膀，正色道：“是兄弟，就不要说谢。第一次看到你，就觉得你是个值得信任的，这是缘分！”   
　　倪克重重地点点头，“恩，缘分，哈，不说了，我让向井和来生上来。”   
　　两个电话打过去，向井裕很快就上来了，艾威一看，这身子真壮实，不愧为摔角运动员，古铜色的皮肤，全身的肌肉都鼓鼓着。   
　　向井裕鞠躬道：“艾总，我是向井裕，初次见面，请多多关照！”   
　　艾威脱口而出：“巧克力球？”   
　　向井裕一愣：“咦，艾总，您怎么知道我在摔角界的外号？”   
　　艾威自己也不知道怎么会说这四个字，正当他疑惑之时，脑袋里的资料冒了出来。   
　　艾威暗叹，果然，这个向井也是个顶级的男优啊……   
　　向井十七岁到东京谋生，第一志愿是成为摔角手，可是经过一个星期的训练便惨遭淘汰。   
　　换过一堆工作，总觉得找不到安身立命的地方，后来看到杂志广告，决定试试AV男优这一行。   
　　第一次带枪上阵，便获得四周工作人员拍手鼓励，就这么做了下来。就是这种成就感，支持他走了那幺久。   
　　入行十二年，作品累积达四千部，巧克力球绝对是最好的男优之一。   
　　在他的男优生涯中，最厉害的一次，接到一个企划“过十关”，游戏规则是让一个女孩达到高潮后，才能进攻下一个女孩，也就是说他必须以一挡十地进行车轮战才能过关。   
　　虽然觉得导演的要求很夸张，但接了工作还是得做，只好硬着头皮上阵。   
　　他一开始先把十个女孩平均分成三组。以他的丰富经验，第一组是他认为需要花多点力气才能满足的，第二组是比较容易达到高潮的，第三组则是他个人比较偏爱的典型。   
　　然后趁体力充沛的时候，先解决第一组，接着把比较容易的第二组摆平。到了这时候，虽然体力有些无法负荷，但因为是自己喜欢的女孩子，也会拼命上了。   
　　结果，仅用了八十分钟，这位神勇的巧克力球便顺利过关。      
第三卷 DARK映画 第七十二章 最佳女朋友“来生光”（上）  　 
　　浏览完这段资料，艾威知道估计是描写这位巧克力球颠峰时期的资料，现在他入行没几年，还只是个小角色。不过这倪克的眼力也够毒，看得出他以后必然大红，直接给了他一级男优的待遇。   
　　不过，资料上还显示，全盛时期的巧克力球，一个月可以拍三十到四十部片，但是因为他同时还要分心练摔角，所以一个月只能拍十五部左右。   
　　“向井先生，你现在还在摔角界兼职吗？”   
　　向井又向艾威鞠了个躬：“艾总，我是您的职员，请您不要称呼我先生，直接叫我向井就可以了。”   
　　艾威微笑道：“呵呵，好的，向井，你坐吧。你现在在摔角界地位如何？”   
　　“只是个小角色而已，不过我想如果我努力的练习，应该会出人头地的。”   
　　艾威道：“向井，我直说了吧，我不希望你继续在摔角界发展。我不知道你是为了兴趣也好，为了赚钱也好。希望你放弃摔角，全心全意在AV界发展！”   
　　艾威的话说得斩钉截铁，现在的巧克力球，无论在摔角界还是在AV界，都只是个小角色而已。   
　　倪克也道：“向井，你看艾总也是这样说吧，分心两用，结果是两个都做不好，还不如专心做一样呢。”   
　　向井裕沉默不语，艾威知道，如果资料上没有出错，这摔角是向井的梦想，让他放弃不太可能。   
　　看样子，不用点招数是不行了，“向井，你现在在AV界还是个小角色，公司给你的薪水，是一级男优的尺寸，和加藤鹰一个档次。我们很看好你在业界的发展，而且我们公司一级男优有销售分成，你在东京可以有很好的生活。   
　　我想，就算摔角是你的梦想，也应该可以放弃了吧，如果你连温饱都不能保证，梦想有什么用呢。   
　　放弃吧，放弃摔角，全力为公司大拼吧！”   
　　黑暗巫术中的催眠术的晋级版——种魔大法，把一个念头紧紧地烙印在对方的灵魂深处，让对方发自内心地认同施术者的观点。   
　　向井裕只是个凡人，立马就中了艾威的法术，不由自主地点点头，“是啊，我确实应该放弃摔角……”   
　　艾威笑了，计划很成功，“向井，今天就谈到这里吧，你回去再好好想想，我想我们以后交流的机会多的是……”   
　　向井裕走了，倪克翘起大拇指，“威子，你真有一套，我前些天劝了他好多次，他就是不肯放弃摔交，没想到你三句两句就把他给说通了。”   
　　艾威暗笑，其实自己也没辙，只是黑暗巫术的功劳而已。   
　　这时，门铃响了，边上的马仲达道：“嘿嘿，我去开门，肯定是来生来了……”   
　　艾威鄙视道：“靠，这小子什么时候变得热情了？”   
　　倪克笑道：“当初来生初到公司，种马差点连口水都流下来。”   
　　“啊……有没有那么夸张啊？”   
　　倪克道：“因为来生的气质很特殊，是那种很温柔，很居家的感觉，你看了就知道了……”   
　　正说着，来生光走了进来，向艾威鞠躬打了个招呼，然后怯生生地站在他的面前！   
　　艾威不看不要紧，一看之下，非但脑袋中源源不断地冒出资料，而且他发觉来生光身上竟然有一种奇怪的能量波动！   
　　来生光，1980年11月25日出生于广岛，身高一米六六，三围85、60、84。   
　　在女优之中，说到样子， mihiro、松岛枫、吉泽明步、若濑七海等都很好。   
　　性格方面，最让日觉得温顺柔软要属是森原由纪，好像完全不知道如何违反男人的意志一样。   
　　身材来说，瘦的比如松岛，胖的比如明步，正常范围的比如北原多香子等都是比例非常协调，让人感觉到造物主的伟大。   
　　不过，单单胸前伟大这一点而言，苍井空真是当仁不让，“波涛汹涌”的见得多了，但是大而不坠，挺拔高耸的真是少之又少。   
　　而，容貌、性格、身材这三方面，结合得最好的应该说就是来生光了，所有的女优中，最适合做女朋友的，来生光绝对是首选！   
　　来生光的样子甜美，笑容灿烂，而且漂亮得很有特色。   
　　首先，是她脸上的美痣，一般而言，这样的东西都会有点影响主人的容貌，但是来生光的这颗东西位置不错，在头发的遮掩下显得忽隐忽现，让人感觉即使一丝不挂的来生光，还是有一点点的朦胧让你看不清，抓不透。   
　　其次，她的笑容特别甜美，让人舒服的同时感到了很强烈的阳光气息。日本的AV行业非常了这么久，产生了很多美丽的女优，来生光绝对是佼佼者。   
　　再次，来生光的头发特别浓密，而且很有光彩，所以帮助她在片子里面有很多造型，而她的缕缕黑发帮助她散发出无比的风情。   
　　一般情况下，AV影片中的女主角都是披散头发的，这样头发就可以随着动作而飘逸，产生了更加强烈的“撞击”视觉效果。   
　　这种拍摄手法，对来生光而言简直是锦上添花，在配合她柔美的声音和销魂的神态，每次看她的表演都犹如过山车般的跌宕起伏，感官效果非常强烈。   
　　最后是来生光的肤色，非常阳光的健康肤色，难得的是不黑，而且在很多片子中还可以看到她的皮肤非常的白皙，这样的调和度的确需要天生的因素。   
　　说到性格，森原由纪真是不可多得，看她的片子特别可以感受出大男人主义，那种柔弱，仿佛让你不忍去冒犯她。但是那种乖巧，又让你忍不住要命令她。   
　　来生光同样可以有这样的效果产生，也许不能像森原的表情这么柔弱，但是来生光可以用甜美的笑容充分表达出乖巧的一面，让男人感觉到自己是一个威严的师傅正在面对一个听话的徒弟一样。   
　　但是来生光和森原的表演，不同之处在于她眼神中有种傲气，好像很有自己独特见解一样，不会完全地听从，可以给男人很有成就感的征服，而不是简单的宠物情缘。      
第三卷 DARK映画 第七十三章 最佳女朋友“来生光”（下）  　 
　　性格乖巧的女优完全听命于对方的指示，基本没有多余的动作，歪着头闭眼睛不看对方，嘴里面也没有发出多余的声音，实在忍不住了就呻吟一下，甚至做出闭着呼吸的表情，人称“冷艳女王”的美竹凉子就是最有代表性的。   
　　另外一种就是非常大幅度的动作，很喜欢主动出击，声音像波音客机一样，响彻云霄，眼睛基本上可以看着对方来施展动作，非常强悍，痴女代表立花里子就是最有代表性的。   
　　而来生光的特别之处在于，前戏阶段可以感受到她欲拒还迎的羞涩。   
　　作战开始阶段皱起柳眉，双眼微开，哀怨的眼神，祈求轻点慢点，好好呵护她。   
　　中间阶段动作幅度加大，努力迎合，兴奋的眼神，盼望增加力度，充分享受舒服感觉。   
　　最后阶段全身的颤抖，热切的眼神，渴望加快节奏，共同冲击高潮。   
　　来生光的身高，在日本女人中非常高挑了，但是她最吸引我的地方在于胸部。   
　　她这种胸前的“伟大”是很有特点的，第一是圆，很难看到这样的圆形，是一种从底部基层到顶部位置都是非常的圆，就像两个大大的圆形螺帽钉在胸口一样，更加难得的是深色部分同样是这么圆，就像两个小圆形螺帽钉在大螺帽上面一样，可以长得如此的规范。   
　　第二是挺，一般胸前伟大的女优都特别吸引男优的手掌，反复揣摩之后，很多都产生了下坠，越大的效果越明显，但是来生光却好像是一个特例，一直就像她温柔中傲气一样，“挺挺玉立”。   
　　最后是形，在正常体位的时候，女性躺下来，胸前器官是平铺的，如果器官不够庞大或者里面的组织不够柔软的话，那不会有什么问题，同样感觉好看。   
　　但是如果像来生光这种胸部，平躺下来之后，身体仿佛隆起了一个高原，视觉效果非常强烈，加上撞击的动作，产生出了极其诱人的震动效果。   
　　这种胸部的震动不是简单的上下或者左右，而是沿着一个小圆圈，规律性的来回转动，而且两边的方向是相反的，都是由外之内的转动，一圈一圈地。   
　　真正的柔软，随着撞击动作的不同，这种胸脯还可以产生出不同的震动效果，甚至是有高低之分的跳动效果，真是经典。   
　　来生光拍摄的作品，即使是多人作战的重口味演出，画面也都非常的唯美，人气和作品销量也是经久不退。   
　　看了脑袋里的资料，艾威吓一跳，有没有那么厉害啊？他又想起了在小泽园卧室的时候，脑袋里跳出的那首诗，最后那句“来生的汗水”，是不是指的这来生光呢？   
　　还有，这篇资料里又带出好多人名，艾威朝来生光笑笑：“坐吧……”然后，转头轻声问倪克：“克子，森原由纪、mihiro、松岛枫、吉泽明步、若濑七海、美竹凉子、北原多香子、苍井空，这几个名字听说过没有？”   
　　倪克茫然地摇摇头，“除了第一个，森原由纪，她也是AV界有名的女优，其他的，一个都没听说过……怎么忽然问起这个？”   
　　艾威摇摇头，真让他说，他该怎么说？难道说是自己脑子里冒出来的吗？这些比较灵异的事情，还是不说为妙。   
　　不过，艾威听了倪克的答案，也明白了这些名字应该都是AV界的有名女优，只不过大部分还没有出道而已。   
　　艾威又转回来问来生光，“来生，你是怎么想到来我们公司发展的呢？”   
　　来生光给人的感觉始终是那种柔柔的，怯怯的，即使做错了事也不忍责备，“是陈强先生找到了我，我原来是一家餐馆的服务生，想留在东京，但是又没什么学历，找不到好的工作。   
　　而当服务生，却仅能勉强维持生计而已，还随时可能丢掉工作。陈先生和我谈了很久，他说公司的福利好，凭我的条件绝对可以当上一线的女优。”   
　　艾威心中叫好，这小邪的眼光还真不错，不过他也没说错，凭来生光的本钱，就算自己是个外行人，也相信她必定能够大红大紫。   
　　“呵呵，欢迎你加入公司，我相信你一定会如愿，在东京生活得很好……”   
　　“谢谢艾总！”   
　　看到艾威似乎有谈话结束的意思，来生光站起身，“艾总如果没什么吩咐，我就告辞了。”   
　　艾威忽然想到了来生光身上的能量波动，是一种他从来没见过的，“等一下，我还有些事没有弄清楚，我想我们有必要详谈一下……”   
　　来生光也听出艾威话里的意思，想了想，道：“艾总，如果不嫌弃，到我的房间去谈吧，顺便尝尝我泡的花茶。”   
　　艾威同意，“呵呵，那我就叨扰了……”说着，就跟来生光走了出去，劳尔和雷恩想跟过来，艾威一摆手，“没事，我一个人去，一会就上来……”   
　　劳尔和雷恩虽说也感觉到来生光身上的能量波动，可是她这种波动非常弱，而且不具有攻击性，再联想到艾威的那个天眼攻击，也不担心。   
　　而倪克、马仲达和大门牙他们三个眼神就有些不一样了，他们想到的是艾威看上来生光了，想要春风一度，就连边上的橘未稀也是这么想的。   
　　望着艾威的背影，倪克三人心有灵犀地相视一笑……   
　　在电梯里，艾威和来生光两人，谁都没说话。来生光站在角落里，很沉默。艾威呢，心里默叫了三声“暗影”。还正快，一叫完，暗影马上有反应了，“我靠，什么事啊，我才刚想睡个午觉呢……”   
　　“靠，你这修为还需要睡午觉吗？来帮我看看，我身边这个女子有种很奇怪的能量波动，是怎么回事？”   
　　暗影的声音有些懒懒的，估计还真是睡觉刚醒，“这个啊，这是妖族的能量波动啊，你身边这个是妖非人！”      
第三卷 DARK映画 第七十四章 来生光是花妖  　 
　　艾威吃了一惊，“什么！妖？人界还有妖的存在吗？不是说都去妖界了嘛！”   
　　暗影毫不在意地道：“说是这么说，但总有遗留的嘛。而且，像华夏区域，虽然现在科技发展，把灵气冲淡了很多，可是有不少地方有以前设置的聚元阵，灵气还是很充足。   
　　在这些地方，生活的生物，很容易觉醒，而且妖类一旦觉醒，连功法都不需要，他们的本能有自己的惶锥鳌！?br>　　“我靠，你说的是华夏，可这里是日本，你说说，我眼前这个妖是哪里来的？”   
　　“很简单啊，从中国逃过来的！”   
　　“逃？”   
　　“废话，中国那些所谓正道的修真者，他们是见妖就灭，你以为妖类在人界修炼很容易吗？不但修炼的速度及不上人类，而且还要时时提防被人追杀。有些所谓正道的修炼者，经常是打着诛妖的旗号，其实是窥探这些妖族的内丹。   
　　一颗千年妖修者的内丹，如果使用得法，足可以抵得上八百年的苦修了。就算百年的内丹，也可以抵上几十年的苦功呢。”   
　　“我晕，这不是损人利己嘛，什么正道修真者，还不如修魔者呢！OK，我知道了，你闪吧……”   
　　“哎，我走了，以后不要在我睡午觉时打扰我……”   
　　“日，谁知道你什么时候睡午觉，现在连午饭时间都没到呢！”   
　　也正式由于艾威今天和暗影的一番对话，让他的心里埋下了一颗种子，后来回到中国以后的一系列误会，让他和华夏正道的修真者矛盾越来越激烈。正是因为已经有了成见，所以才会发生以后的事。   
　　来生光的住所在十一楼，艾威和暗影的交流结束，电梯也正好打开。来声光轻声道：“艾总请吧……”   
　　来生光的住所布置得很温馨，最大的特点就是室内养了很多的花花草草，一进门仿佛踏足一个植物园一样。   
　　来生光道：“艾总，您请坐，我去给您泡茶。”   
　　艾威点点头，坐在客厅里研究着边上的花花草草。很快，来生光用一个小托盘装着两杯茶走了回来，“艾总，尝尝这个，是用花瓣泡的……”   
　　艾威还没喝，就闻到花香扑鼻，杯子里沉浮着至少十多种花瓣，五颜六色，十分的漂亮。   
　　艾威拿起杯子喝了一口，一股甜香透过喉咙直沁心脾。他在伦敦也曾经喝过花茶，知道一般的花茶闻起来香，可是喝起来却有点酸涩。但这杯显然不同，一点酸涩的感觉都没有，有的只是甜味和那种天然的花香。   
　　就连喝惯绿茶的艾威都忍不住赞道：“好茶，果然是好茶……”   
　　来生光甜甜的一笑，“艾总喜欢喝就好……”   
　　艾威看着来生光阳光般的笑容，真不敢相信她是妖族，不过暗影说的话也不会有错。   
　　艾威忽然收起笑容，正色地问道：“来生，你来日本多久了？”   
　　来生光正端起杯子喝茶，嘴唇刚沾到杯口，闻言顿了一顿，不过立刻就恢复了正常，“艾总，我从小就生在日本，长在日本，您为什么这么问呢？”   
　　艾威叹了一口气，“我既然这么问了，当然已经知道了你的底细，你！是！妖！”   
　　来生光闻言惊慌失措，扔下茶杯就想逃。艾威精神力激出了天眼，一道金光照住了来生光。天眼的施用，有很多小技巧，并不一定都是攻击性的，就像这次，艾威并没有存着杀害之心。   
　　这道金光的作用，只是天眼的一个探察效果，可以使艾威看清楚来生光的本像，而且带有轻微的禁锢作用。   
　　混沌之力乃是宇宙最本源的力量，也是级别最高的能量，被艾威用精神力激发出来的天眼之光，照射在来生光身上，来生光顿觉全身酸软，摊倒在地。而艾威也看清楚了来生光的本像，乃是一朵白色的百合花！   
　　来生光被这股金光照射得险些现出原形，摊坐在地下连连求饶：“大仙饶命……大仙饶命啊……”   
　　由于她用本命的妖元在抵挡着艾威的天眼，本体的花香也自然散发出来，一时间满室流芳。   
　　艾威也不想难为于她，便收了天眼，好半天来生光才缓过来，不过再也不敢逃了。见到楚楚可怜的她，艾威道：“坐吧，我们好好聊聊，你放心，我不是什么大仙，更不是华夏的修真者……”   
　　来生光重新坐下，艾威笑吟吟地道：“呵呵，白色的百合花，典雅大方，姿态娇，皎洁无疵、晶莹雅致，散出隐隐幽香，被人誉为‘云裳仙子’，花语是纯洁、庄严、心心相印。我说的可对吗？”   
　　来生光惨笑一声：“什么云裳仙子，我却是如同丧家之犬，惶惶不可终日。”   
　　艾威：“既然你来我的公司，我就能保你安全，就算华夏的修真者来追杀你，我也能叫他们无功而返！”艾威这倒不是说大话，先不说他的天眼厉害无比，就算天眼无功，他一旦生命受到威胁，料想暗影也不会冷眼旁观。   
　　一旦暗影出手，那些修真者也只是人间的修炼着，在神界的猛龙的攻击下，只不过是些炮灰而已。   
　　来生光倒被艾威的话搞愣了，“为什么要帮我？”   
　　艾威道：“你是我的员工哦，我当然要保证你的安全。我只是奇怪，你为什么会想到来日本？”   
　　来生光娓娓道来，原来她原是昆仑山下的一株百合，日夜受到昆仑派中灵气的滋润，竟然觉醒，练成了妖核，也就是内丹。   
　　内丹一成，即可化身成人。她与世无争，就在昆仑山的一角默默地修炼，没想到十几年前，一直是一盘散沙的华夏修真界忽然结成了联盟，对修魔者展开了大肆攻击，后来把妖修者也带在了里面。   
　　一开始，他们只是附带地袭击妖修者，可是后来，有人带头吞食妖修者的内丹。于是，这种原先在所谓正道的修真界禁止的行为，大肆扩张了起来，逼得妖修者无可奈何地逃离了华夏。      
第三卷 DARK映画 第七十五章 接二连三的震惊  　 
　　很大一批妖修者来到了日本，各显神通，化身为当地的居民安顿了下来，来生光就是其中之一。   
　　艾威有些奇怪：“照说结成了联盟，应该不会发生这种事啊。所谓正道，肯定是很要面子的，表面上一定是道貌岸然。而且，大家都互相盯着，怎么会做这种是呢？”   
　　“一开始还行，那个联盟在新任盟主的带领下，做的都是行善积德之事。可是，后来那个盟主飞升仙界了，联盟无人管束，什么事都做了。   
　　到我离开华夏的时候，那个修真联盟再次分崩离析了。”   
　　“有多少妖修在日本啊？”   
　　来生光仔细地想了想，“据我知道，至少有三万华夏的妖修者在日本各地……”   
　　这个数字把艾威吓了一跳：“什么？三万！大迁徙啊！怎么都选日本啊！”   
　　来生光道：“日本是唯一安全的地方，因为其他国家，都有本国的神灵所守护，我们那么多妖修进入，肯定会很麻烦。   
　　可是，日本不同，日本的神灵在十年前的一场大劫难中全部灰飞烟灭，这里可以说是无序之国，就算来再多的妖修者或者修魔者，也不会有当地的守护神灵出来找我们的麻烦。”   
　　艾威觉得今天这消息一个比一个惊人，日本不是号称八百万神灵吗？全灭？能有什么大劫难会造成这种后果？而且日本的国土竟然完好无损！   
　　艾威示意来声光先等一下，用意念再次联系上了暗影。   
　　“嘎嘎，又有什么事？”   
　　“暗影，问你个问题，日本的神灵遭受了什么大劫难吗？”   
　　“神灵？哦，你说那事啊。十年前，东京上方忽然发生了一次超大威力的天谴，日本那些神灵为了保护日本的国土，硬抗天谴。结果，这天谴是抗过去了，日本也安全了，不过那些什么神灵就一个都没剩下了……”   
　　“晕，还真有这事啊，这种大事你怎么都没告诉过我啊？”   
　　暗影用非常吃惊的语气道：“什么？大事？这也算是大事？就日本这八百万鸟毛神灵？除了五个为首的还算是仙界中低等的级别，其他的修为还不如华夏的修真者呢。就死了这些菜鸟炮灰，也算什么大事？”   
　　艾威再次无语，估计就算仙界死了八百万仙人，在他眼中也不算什么大事。靠，还真是鸡同鸭讲。   
　　打发暗影闪人，艾威又问来生光：“那你为什么偏偏跑到我的公司来任职啊？妖修者当AV女优……这个……”   
　　来生光道：“艾总，在东京，有两处地方有聚元阵，其中一处就在这幢大楼的楼顶。而且，这聚元阵聚集的都是适合我们妖修者修炼的阴性能量，所以我才……”   
　　艾威打断了她，“等等，聚元阵？是有聚集灵气效果的阵法吗？有华夏的修真者来过这里布置吗？”   
　　来生光摇摇头，“不是华夏修真者的阵法，楼顶的那阵法我不认识，不过效果很好。”   
　　艾威：“这个先放一下，你说有两处，那还有一处在什么地方？”   
　　“在……就在您住的别墅里……”   
　　艾威说了一句“我靠！”，他知道怎么回事了，拨通了别墅的电话找亨利，“亨利，公司的大楼，你布置过什么阵法吗？”   
　　“是的少爷，我和别墅里的两名黑暗巫师在公司的楼顶布置了一个黑暗世界通用的六芒星阵，可以聚集月能的。”   
　　“你在别墅里也弄了一个？”   
　　“是啊，平时我们都在星阵里修炼的，效果会加好几倍……”   
　　“哎，没事了，挂了……”挂上电话，艾威心中挺担心的。日本的妖修有三万之多啊，如果各个地方平均分配，东京至少有好几千，聚能阵只有两个，如果这几千个妖修都打这注意，那别墅和公司还不忙死啊！   
　　“来生，我问你，在东京的妖修有多少，你了解吗？”   
　　这次来生光没有考虑，回答道：“不超过一百个！”   
　　艾威又是一愣：“怎么那么少？”   
　　来生光：“艾总，妖修者修炼一般都找寂静无人烟的地方，东京人口稠密，不适合修炼的啊。”   
　　“咦，那你怎么留在东京啊？”   
　　来生光脸色有些黯然，“妖修中也分级别，修为高的就能占好地方。而我，属于修为很差的那种，哪里都占不到，只能留在东京了……”   
　　艾威心中亦是一阵感叹，他感叹妖修者的修行不易，在人界，不但在华夏毫无立足之地，一有不慎就会变成猎物。   
　　如今“移民”来了日本，像来生光这类修为低的，争不到好的修炼之所，只能流落东京，为了一个聚元阵，宁愿来当AV女优。   
　　看到柔弱无依的来生光，艾威动了恻隐之心，“来生，你就安心在这里修炼吧，也不要当什么AV女优了。我们同是出于华夏，算是我的一点心意吧。”   
　　没想到来生光坚毅地道：“谢谢，可是我不想平白无故受人恩惠，您同意让我用聚元阵，我就为您的公司赚钱来报答！”   
　　看着来生光那坚定的眼神，艾威仿佛看到一株在狂风中飘摇的小百合，心中既佩服，又不忍，“哎，既然你坚持，那好吧，不过你如果改变主意，随时和我说！”   
　　“谢谢您，艾总……”   
　　“不要叫我艾总，如果你认我这个朋友，就叫我一声威哥。你呢？你在妖修界叫什么名字？”   
　　来生光看着艾威真诚的眼神，“威哥，叫我百合就可以了，这是我的原形，也是我的名字！”   
　　艾威微笑着点点头：“呵呵，好的，百合，我先上去了……”   
　　艾威刚想转身，来生光问一了句，“威哥，我有一个好朋友，她的境遇和我一样，我想问问，是不是也能让她来公司当女优，并且使用聚元阵？”   
　　艾威双眉一挑，“哦？你朋友？也是妖修者吗？叫什么名字？”      
第三卷 DARK映画 第七十六章 平生不识武藤兰……  　 
　　来生光道：“是的，她也是妖修者，她的本尊是一只雪狼。和我认识好几百年了，因为修为不够，也只能在东京落脚。她叫雪月，而她取得的日本身份，名字叫做武藤兰！”   
　　“什么？叫什么？”   
　　“武腾兰！”   
　　艾威以往但凡出现女优的资料，必须要名字和容貌对起来，才会显现。可是这一次，却一反常态，只有一个名字，所有关于武藤兰的资料全都一鼓脑涌了出来！   
　　武腾兰，又名朝和兰，韩日混血儿，1980年9月4日出生于神奈川县，身高一米五八，三围85、58、85。   
　　她不仅有一双会放电的眼睛、美丽的面貌及姣好的身材，更有一般女优少有的秘书型气质。   
　　武藤兰原本是国外知名付费网站的当家女优！自从转战日本AV界后，为了一举打进日本AV市场，她在日本拍摄的第一部AV，就以无码片。   
　　武藤兰刚出道时都是拍感官超刺激的无码片，片中不仅有许多隐秘处的大特写，还大玩SM，常有将情趣道具硬是塞进隐秘处的镜头，当然也是绝对少不了3P。   
　　而且，她扮起护士实在有模有样，也因此，最常在AV中被男优们用妇产科用具来检查，实在是挑战感官极限！   
　　到了二十一世纪，无码片王者的东京热系列中也常用这一招，但首创者却是武藤兰！   
　　初体验年龄十七岁的她，最喜欢的就是骑乘式，最拿手的绝技就是“毒龙钻”。她的一系列影片，如《女体采集》、《秘书的噩梦》、《先天的痴女》、《女王奴隶》、《SweetGirl》、《梦中》、《女体观察》、《女子高中生》、《红衣女护士》曾一度被引为经典。   
　　她虽然不是最红的女优，却绝对是影响力最的女优之一。从出道到2003年末引退，一共拍摄了500余套影片，光2003年一年，她的产量就达到了212部，可谓绝对的高产，就差没入吉尼斯大全了。年轻一代中曾经有一句很流行的话：   
　　平生不识武藤兰，阅尽AV也枉然！   
　　2006年6月21日，不知道从哪里传出的消息，说一代皇后武腾兰薨于日本东京某医院，年仅26岁，据传死因是肾衰竭。一时间悼念的文章、诗歌、挽联，铺天盖地的覆盖了各大网站。   
　　从来没有一个外国人的生死，如此牵动中国年轻一代的神经。   
　　其中最有名的一篇悼词“深情缅怀斗士武藤兰”，曾被人一天之内转帖了数十万次。   
　　有的人死了，他却活着。   
　　有的人活着，他却死了。   
　　当斗士武藤兰躺在床上（有时是桌子什麽的），表情痛苦的承受外部的压迫，我们却觉得她的高大。因为我们知道，一个武藤兰躺下了，千千万万的同志们的小弟弟站起来了。   
　　我们满怀激情的，跟随她念着，呀吗爹。多少年了，我们都陪伴着她闯过来，经历了艰难险阻、血雨腥风。   
　　天下AV出我辈，   
　　一入江湖岁月催。   
　　皇图霸业谈笑中，   
　　不胜人生一场醉。   
　　提剑跨骑挥鬼雨，   
　　白骨如山鸟惊飞。   
　　尘事如潮人如水，   
　　只叹江湖几人回。   
　　但是现在她离开了！！！是的，她离开了她为之奋斗的AV事业。她的背离，让我出离的愤怒和悲哀。   
　　有的人死了，他却活着。   
　　有的人活着，他却死了。   
　　AV中的武藤兰，虽然是虚拟人物，她却永远活在我们心中。   
　　现实的武藤兰，虽然活着，但她离开了AV，对我们她却是死了。   
　　下笔到此，悲不自禁，遂仰天长啸，弹剑作歌曰：   
　　风萧萧兮，易水寒；壮士一去兮，不复还。    
　　歌罢，泪眼朦胧间，依稀见得，武藤兰，她轻轻得来了，又轻轻得走了，挥一挥手，不带走一片衣服。   
　　一个韩国人，毫无利己，专门利人，把中国人民的需要当作她自己的事业，这是什麽精神？这是国际主义的精神，这是社会主义的精神，每一个中国人都要学习这种精神！   
　　到了一星期后，武藤兰所属公司的官网以及武藤兰的博客上才帖出文章辟谣，并且帖出武藤兰的近照以及视频，这场风波才渐渐平息下来。   
　　这场风波，史称“6.21武藤兰风波”！   
　　AV等看完这段东西，也是下了一跳。靠，这都什么跟什么啊，一个AV女优竟然会有那么大影响力？还专门发悼词，还转帖了几十万次？这世界是不是疯了！   
　　不过，作为一个AV公司的老板来说，这类女优绝对是块宝啊，一年出产212部影片，三天就出两部啊，都不用休息的吗？   
　　狼妖，对哦，她是狼妖！狼最大的特点就是毅力和忍耐力，而且是绝对的超常，如果这么一解释，倒也属于正常范畴。   
　　想到这里，艾威说道：“百合，让你的好朋友也一起来吧，我照样给她一级女优的待遇，同样可以随时使用楼顶的聚能阵，如何？”   
　　来生光喜道：“谢谢威哥！”   
　　“呵呵，不用客气，那你联系你朋友，尽快过来吧，我先上去了……”   
　　到了电梯里，艾威还在暗暗窃喜，哈哈，好心有好报哦，天上掉下个武藤兰，给我牢牢抓在手。嘿嘿，这下痴女形的女优也有了，秋秀人可以开工了。   
　　回到顶楼，倪克的住所，一进门就见六个人中有四个看自己的眼神不对。橘未稀是一种“果然如此”的眼神，而倪克、马仲达和大门牙三个，眼神更是淫荡无比，好象自己做什么见不得人的事被他们抓到了一样……   
　　再一想，我靠，这帮家伙肯定想到那方面去了。艾威把眼一瞪，“靠，你们干什么这样看我，难道以为我下楼是为了和来生光春风一度不成？”   
　　林风这个大门牙一咧嘴，“嘿嘿，难道不是吗？”   
　　艾威悠然一笑：“哈，当然不是，只是来生介绍了她一个朋友来公司签约。我详细问了下情况，觉得很适合痴女性的演出，而且肯定会红。NIKE，她叫武藤兰，等她来签约，签一级合约给他……”   
　　倪克点点头，“没问题，威子，虽然你是外行，可是我还是第一次见你那么大力推荐一个人，相信你，哈哈。”      
第三卷 DARK映画 第七十七章 肥冰小厨  　 
　　又聊了一会，到吃午饭时间了，艾威借口还有事，闪人了。对食物没啥需求的他，如果是美味新鲜的食物，还有兴趣品尝下，可是NK这帮人，又开始热烈地讨论公司的发展计划了，叫了盒饭上来，艾威赶紧闪。   
　　橘未稀就留着和他们一起开小会了，这些日子橘未稀不怎么跟着艾威，一方面她参与公司的计划，另一方面她还是培训部的主管，那些没演过AV的新人需要经过各种培训才能上场。   
　　出了大楼，艾威和两个保镖在附近找了个幽静的咖啡馆。这家咖啡馆极具欧洲古典的风格，老板是个意大利人，把店装修得很雅致。   
　　喝了一口咖啡，艾威靠在椅子上。这时候已经入冬了，午后的阳光照射在身上很是舒服，艾威双眼微微闭着，享受耪庖豢痰哪病?br>　　到日本的日子也不短了，原本只是为了魔神典的第二篇而来，以为一找到就能闪人。现在情况却不同了，暗影给他订下的五年计划，而且又在日本开了家公司，估计是要长期奋战了。   
　　世事难料啊，自己原本是个很平凡的大学毕业生，没想到却走上了这条不寻常的修炼之路。   
　　原本他打算拿到第二篇的魔神典后，就回国看看，没想到还得在日本呆好几年。公司的事情自己兴趣也不大，修炼精神力嘛，每天晚上只需要花两个小时就可以了，大把的时间没事做。   
　　虽然说，享受奢华的生活，是艾威以前的梦想，但是太容易得到的梦想让他并没有什么特别的满足感。   
　　是啊，现在的生活确实够奢华了，可是自己却好象没有了目标。至少，在这五年的时间里，是没有目标的。   
　　把公司做大？自己又不懂。尽力的修炼？暗影说要循序渐进。艾威觉得甚至有点郁闷，他睁开眼睛，问坐在对面的两个保镖：“你们的目标是什么？或者说梦想是什么？”   
　　劳尔和雷恩对看了一眼，奇怪艾威为什么忽然问这个，劳尔道：“当然是修炼修炼再修炼，等飞升魔界啊。”   
　　雷恩也是这样说，“对啊，这应该是我们黑暗世界所有人的梦想。少爷，您怎么了，为什么忽然问这个？”   
　　艾威摇摇头，“我忽然觉得很无聊，整天无所事事……”   
　　劳尔笑道：“少爷，一开始修炼是这样的了。我们家族有些后裔，一下子也是转变不过来，因为不需要睡眠了，多了大把时间，不知道该做什么好。后来渐渐习惯了，也就好了。”   
　　雷恩建议道：“少爷，不如找个地方走一走，算是短途旅游，放松一下心情吧。”   
　　艾威觉得这个建议还是不错的，“雷恩，你来日本那么多次，有什么好玩的地方啊？”   
　　“温泉，到日本当然是要泡温泉咯，这也算是日本的一个特色吧。”   
　　艾威点点头，“恩，也好，不过现在不行，等过了年吧，公司也开始正式运转了，找个地方好好放松一下。   
　　老实说，不论我以前住的上海，还是现在的东京，节奏都太快，让人整天紧绷绷的。找个小地方，泡泡温泉，放松一下心情，确实是个不错的主意。”   
　　在咖啡馆磨了一下午，艾威站起身来，劳尔问道：“少爷，回别墅吗？”   
　　艾威摇摇头：“劳尔，你让车子自己回别墅吧，雷恩，陪我走走，我想找个地方喝点酒……”   
　　天色已近黄昏，艾威和雷恩漫无目的地在大街上走着，正是下班时间，人流攒动，车来车往。路过地铁站，简直是人山人海，日本的地铁，在上下班的高峰时期，就是沙丁鱼罐头，这一点都不夸张。   
　　不知不觉地经过一条小巷，巷子口有一家很小的餐厅，招牌上的日文艾威是看不懂，可是下面还有一行中文字“肥冰小厨”。   
　　哦？中国人开的？艾威迈步走了过去，一眼就看到了店门口的一个大胖子。二十多岁的年龄，体重差不多有两百斤，眼睛眨都不眨地望着路上来往的日本女子。一双小眯眼闪烁着淫荡的光芒，嘴角还依稀滴下几滴口水，非常的猥琐。   
　　这店很小，一共就三张桌子，最多可以做十几个人。艾威咳嗽了一声，用中文说道：“别看了，生意上门了！”   
　　胖子“哦”了一声，缓过了神，看到面前站了一个中国人，后面还跟着个洋人，“嘿嘿，先生想吃点什么？”刚才艾威用中文问他，所以他也是用中文回答的。   
　　艾威看了看这胖子，笑道：“你这里有什么？对了，先把你嘴角的口水擦一擦……”   
　　胖子也不觉尴尬，满脸堆着笑，用袖子用力在脸上擦了擦，“我这里只有些简单的家常小炒，这是菜单……”他从边上拿过一张纸，上面印着十几个菜名，都是中、日两个版本的文字。   
　　艾威瞥了一眼，道：“不用看了，挑你拿手的做上四个，再来点好酒。对了，你这有什么酒吗？”   
　　“二锅头或者清酒，就这两种。”   
　　艾威乐了：“哈，就要二锅头了，这种辛辣的酒味，我可是好久没尝过了。”   
　　胖子道：“好咧，你等着，我这就去做……”   
　　艾威一愣，“你是厨子？”   
　　胖子一拍胸脯，“本人杨冰，外号‘肥冰’，就是这家‘肥冰小厨’的掌柜兼厨子，还兼伙计……”   
　　艾威哈哈大笑：“好吧，肥冰，快去做吧……”   
　　没一会，四盘热炒端了上来，另外还有四碟小冷盆。肥冰又拿了一小箱二锅头，放在艾威的脚下，“先生，菜齐了，你慢用。”   
　　八个菜，四冷四热，都是川菜，上面铺着一层红红的辣椒。艾威拿了两瓶二锅头，和雷恩一人一瓶，也不用杯子，就着瓶口喝。   
　　艾威一下子灌下去足有一两，又夹了一筷子水煮牛肉。二锅头配上川菜，在冬天吃，绝对是过瘾。      
第三卷 DARK映画 第七十八章 肥冰的奇怪能量  　 
　　艾威虽说是上海人，可是非常喜欢吃辣，也吃得了辣。再看对面的雷恩，从来没有吃过地道的四川菜，再加上二锅头，饶是血族的亲王级别，也受不了，伸着舌头一个劲地扇风……   
　　艾威笑问：“怎么，受不了了？”   
　　雷恩辣得舌头也有点大了：“这辣得也太厉害了，酒辣菜更辣。我在日本也常吃芥末，原以为已经够辣了，没想到今天试到更厉害的了。”   
　　艾威道：“可惜啊，你没去过中国，川菜、湘菜等都能辣到你骨子里，小日本的芥末哪能比啊……”   
　　艾威见这里也没其他客人，胖子一人在边上的桌边坐着发呆，叫道：“肥冰，一起来吃点吧，你还没吃晚饭呢吧……”   
　　这肥冰也不客气，“哈哈，好，既然相邀，岂能推辞。”在艾威边上坐下，从地下拎起一瓶二锅头，仰脖就喝。   
　　“肥冰啊，你这生意怎么那么清淡啊？这新宿是热闹地方，哪家店都是人潮涌动，就你这没什么生意啊。”艾威见天色已经全黑了，外面其他的餐馆都已经快满座了，故此一问。   
　　杨冰抹了一把额头上因为吃辣出的汗，“嘿嘿，因为我这里不招待日本人。以前一到天黑也经常有人光顾，不过我一看是日本人，就请他们出去。久而久之，就很少有人上门了……哎，我说，你们两个咋吃辣不出汗呢？”   
　　艾威和雷恩都是修炼的高手，早就可以控制自己的汗腺，就算再刺激，想不出汗也不会出。   
　　“呵呵，心静自然凉，你人胖所以出汗多。没想到你是仇日的，不过你既然仇日，为什么还要来东京开店呢？我想这里的租金不低吧，你能生活得下去？”   
　　杨冰道：“虽然不招待日本人，可是在东京生活的中国人还有很多啊，他们经常到我这消费，有很多是熟客，所以还能生活得下去。”   
　　艾威见他故意避开不答为何要来东京开店，估计是有什么特别的原因吧，照说仇日的中国人一般都不会来日本，这胖子倒是个特例。   
　　就在这时，门口传来叽里呱啦几句日文，有两个日本青年勾肩搭背，脚步蹒跚地走了进来，一身的酒气，一个头发染成了红色，一个绿色，一看就是当地的小混混。   
　　杨冰连忙站起来对他们说了一通，虽然艾威听不懂日文，可是从他的语气和手势上可以看出，他在请那两个日本人出去，肯定是在说不接待日本人。   
　　没想到那两个小混混非但不出去，还动起手来，肥冰也没有还手，只是用他胖大的身躯往外面顶这两个小混混。   
　　别看这两个小混混气势汹汹，可是力气还不大，一看就是纵欲过度，手脚发软的小子，没几下子，就快被胖子顶出门去了。   
　　那个红头发急了，骂了一句“八嘎！”，竟然从口袋里拿出了一把弹簧刀，弹出刀刃一下就朝胖子的小腹统了过去。   
　　艾威和雷恩本来还在看热闹，因为这两个小子明显力气没胖子大，而且胖子皮糙肉厚，日本混混的攻击根本对他没什么作用。   
　　可是现在一看竟然动刀子了，雷恩连忙窜了过去。艾威原本也想动，可是忽然感觉到胖子身上传出一阵能量波动。难道也是修炼者？艾威止住了想要站起来的势头。   
　　雷恩窜过去的时候，刀已经捅了下去，他双手伸出去，“喀嚓”一声就把红头发拿刀的手腕给折断了！   
　　就听红头发惨叫一声，捧着手腕跌出了店门。那绿头发酒也吓醒了，雷恩也懒得和他废话，飞起一脚把他踹了出去……   
　　雷恩见胖子捂着肚子，指缝间还露着弹簧刀的刀柄，以为他受伤了，“肥冰，你怎么样了，扎得深不深？”   
　　胖子笑着摇摇头，手一松，刀子“伧啷”落地。胖子腹部的衣服倒是被划开了，可是人没事，刀扎的地方就一条白印子。   
　　艾威也站了起来，拣起掉在地下的刀，刀尖已经被崩掉了。艾威笑嘻嘻地看着胖子：“肥冰，练过功夫啊？刀都扎不进……”艾威对能量十分敏感，刚才那红头发小混混用到扎肥冰的一瞬间，艾威感觉到胖子身上的能量波动，可是等到雷恩窜过去，胖子身上的波动就消失了。   
　　一开始，艾威以为肥冰练的是中国的古武术，可是想想也不对。因为如果是修炼的内家气功，平时隐隐也会有能量波动，不可能在一瞬间出现，而危机过了又完全消失。   
　　胖子拍了拍胸脯，“嘿嘿，就这小刀子，没用，我从小就练过硬气功，西瓜刀都拿我没辙，别说这小片儿刀了！”   
　　艾威虽然不信，不过也没有揭穿他，笑了笑，道：“来，我们继续吃，别让这两个小混混扫了兴致！”   
　　杨冰也附和道：“是啊是啊，别扫兴了，呵呵，继续喝……”   
　　三人继续喝酒聊天，这肥冰性格开朗，而且是自来熟，虽然和艾威他们素不相识，可是非常健谈。他在中国到过很多地方，说着那些奇奇怪怪的所见所闻，气氛倒也热烈。   
　　也就半小时不到，店门外进来了两个日本巡警，一个矮矮胖胖，一个高高瘦瘦，一进来那胖子就叫道：“这里谁是店主，刚才有人报案，这里发生械斗。”   
　　杨冰起身道：“我是，两位警官，不是械斗，是对方持刀行凶，我被迫自卫而已！”   
　　他们在对话，雷恩在边上同步翻译，所以艾威也能明白。   
　　胖警察道：“受害人他们来你的店里消费，你拒绝接待，而后发生扭打，结果造成受害人手腕骨折。你也不用说了，证据确凿，跟我们回警署吧！”说着，拿出手铐就要带人……   
　　艾威站起身来，叫道：“慢着！”   
　　现在的艾威可算是东京的名人，这两个警察一见就认出来了，方才对着肥冰是气势汹汹，可是一见艾威，马上低头哈腰。      
第三卷 DARK映画 第七十九章 肥冰与小邪  　 
　　那胖警察估计英语说不顺溜，所以改为瘦警察发言了，“艾先生，您怎么在这里？”   
　　艾威冷笑道：“你们经过调查没有？怎么随随便便就抓人啊？”   
　　瘦子陪笑道：“艾先生，我们日本的法律，既然开了店，就不能拒绝服务，何况他还伤了人，所以……”   
　　艾威一摆手打断了他，“开了店？谁告诉你这是对外开放的店？”   
　　瘦警察一愣，“这……这难道不是餐馆吗？外面还有招牌，‘肥冰小厨’啊。”   
　　艾威反问道：“难道住宅就不能挂招牌，起个名字吗？我告诉你，这是私人的住宅，不是对外开放的餐馆。我们两个，是这位杨冰先生的朋友。   
　　而，那两个小混混，是属于私闯民宅，按照国际法律，就算打残了他们也没什么，何况只是折断手腕！   
　　作为现场的目击证人，我看到了对方首先持刀行凶，我的保镖为了救人，折断他的手腕，还有什么问题吗？”   
　　瘦警察没想到艾威有这么一说，一下子反应不过来，愣在那里说不出话，艾威喝道：“怎么，还想带我朋友回去？要不要我给藤木秘书长打电话解释一下！”   
　　瘦警察吓得不清，要是给他打电话给藤木和野，自己这饭碗铁定不保，连声道：“不用了不用了，艾先生，非常抱歉，是我们没调查清楚，得罪了您的朋友，请您一定要原谅我们！”说完，两人深深地鞠了一躬。   
　　艾威也没理他们，尽自坐了回去，雷恩叱道：“你们还不快走，难道等我们留你吃饭吗？”   
　　两个警察再次道歉，灰溜溜地走了……   
　　肥冰哈哈大笑：“过瘾过瘾，没想到还能这么打发警察，我说，你貌似还是个大人物嘛，我看在两个小警察看到你必恭必敬的。”   
　　雷恩笑问道：“你平时不看报纸，不看电视的吗？”   
　　肥冰：“你看我这，既没报纸，也没电视，平时没啥消遣，只有看女人……”   
　　雷恩也是啼笑皆非，“这是我家少爷兰迪?；艾！”   
　　肥冰恍然，“啊……你就是艾威，新开AV公司的那个？”   
　　艾威奇怪了，“你既然不知道我，又怎么会知道我开AV公司的呢？好象这个消息还没有对外宣布过，真搞不懂你的消息算是灵通还是闭塞。”   
　　杨冰解释道：“嘿嘿，我不认识你，因为我不看报纸也不看电视，可是我知道你这个人，并且知道你开AV公司，是因为我一个朋友在你公司做事。”   
　　“哦？是我公司的职员吗？叫什么名字。”   
　　“他叫陈强，外号小邪……”   
　　艾威这才知道，想想也对，几乎所有在东京的中国人都认识小邪，这小子三教九流的朋友都交，“呵呵，原来是小邪的朋友啊，他经常来这吃饭吗？”   
　　肥冰：“是啊，这小子……”刚说到这，就听门外小邪的声音：“我说色冰，怎么刚有两个警察出去，你犯什么事了……”   
　　小邪大大咧咧进来了，没想到艾威也在这，“咦，艾总，你怎么来了？”   
　　艾威道：“我找地方吃饭，正好找到了这家，没想到老板还是你的朋友，我们正说你呢。”   
　　肥冰起身帮小邪添了副碗筷，“小邪，你先吃着，我再去整几个菜……”   
　　小邪也不客气，估计也是饿了，拿起筷子就开动了，艾威笑着递给他一瓶二锅头，小邪接过来“咕咚咕咚”灌了半瓶下去，哈了口酒气，“爽啊，艾总，你眼光真是不错，色冰这小子的川菜可是一绝，要在东京吃到地道的川菜，除此一家别无分号！”   
　　雷恩听得有趣，“色冰？不是肥冰嘛？”   
　　小邪哈哈大笑：“这小子又叫肥冰有叫色冰，看他这身材就知道肥了，所以叫肥冰。这小子没别的爱好，没事就在店门口看女人，真TMD色，所以又叫色冰……”   
　　杨冰端了新炒好的几盆菜从厨房出来，正好听到小邪在抖搂他的那点破事，骂道：“我靠，死小邪，又在揭我老底了……”   
　　小邪也不示弱，反唇相讥，“日，就你那点破事，谁不知道啊。好色如命，不过你也只有看的份！”   
　　艾威问道：“这怎么说？”   
　　小邪笑道：“哈，这小子不行，真要让他上，最长一分钟就完事了，经常就是一、二、三，交货结束，纯粹浪费钱呢。”   
　　说得艾威和雷恩哈哈大笑，杨冰气得过来要揍小邪，小邪拿着二锅头一边绕着桌跑一边叫：“色冰，君子动口不动手，我说的是事实，你还别不承认！”   
　　艾威长笑起身，“好了好了，你们两个聊，我和雷恩吃得也差不多了，就先告辞了……”说着，拿出皮夹子就要拿钱，被杨冰一手按住，“艾先生，你是小邪的老板，再说刚才帮了我那么大的忙，我怎么好意思要你的钱，这顿算我的。”   
　　艾威也不多说什么，收起钱包，“呵呵，那我就不客气了……”   
　　小邪道：“艾总，不用和他客气，以后有空常来吃吧，别看他色，做的菜还真不含糊……”   
　　艾威点点头，“确实好吃，我有空一定再来光顾，呵呵，走了，你们慢聊……”   
　　走在新宿的大街上，时间已是晚上九点多了，时不时有几个醉汉路过，还有一些流莺在招揽生意。   
　　艾威问身边的雷恩：“刚才，肥冰中刀的时候，你有没有感觉到他身上的能量波动？”   
　　雷恩摇摇头，血族除了对黑暗能量以及相克的光明能量比较敏感，其他类别的能量，都不怎么察觉得到。   
　　艾威道：“很奇怪，刚才他中刀的一瞬间，我感觉到他身上散发出一种我从来没见过的能量。然后，也只是那一瞬间，其他时候我丝毫感觉不到他身上有能量的波动。”   
　　雷恩想了想，道：“会不会是异能者？”   
　　艾威又听到一个新名词：“异能者，是什么？”      
第三卷 DARK映画 第八十章 长濑爱的造访  　 
　　雷恩解释道：“异能者不属于修炼者，只是由于精神力超于常人，与生俱来的有某种能力。通常，他们可以利用精神力与空气中的元素产生共鸣，从而指挥这种元素攻击或者防御。   
　　异能者，不像修炼者这样可以修炼能量，逐步提高。大多数异能者，原来有多少能力就是多少能力，到死的那天也不会再有提高了。   
　　类似美国的中央情报局，就搜罗了大批的异能者组成特殊部队，进行特别任务。   
　　像肥冰这种情况，我怀疑他是异能者，而且应该是土系异能者，注重的是防御，所以才能不动声色地硬挨这一刀。”   
　　艾威点点头，“原来如此，呵呵，异能者，仇日分子，又呆在东京，有可能和‘轩辕帮’有关系哦。”   
　　艾威忽然想到上次小泽园的生日宴会上碰到的山口佐兵卫，架住自己的手臂，虽然自己只是用的纯肉体力量，可是经过魔神典的改造，自己的肉体多强硬啊，会不会也是异能者呢？   
　　“雷恩，你和异能者动过手没有？他们的攻击与防御如何？”   
　　“少爷，我遭遇过的几个异能者都是菜鸟，修为很烂。不过，据我所知，异能者通常分为三个等级，等级最高的一级异能者可以达到血族公爵的水准。   
　　甚至，在这三个等级之外还有一类，称为可成长型异能者。他们是一个特例，精神力可以通过冥想而提升，所以他们的修为可以不断提升，我所知的美国有几个异能者已经超过公爵的水准。   
　　不过，这种可成长型的异能者极少，一百个里面有一个已经很多了。”   
　　艾威停下了脚步，“哦？还有可成长型的？那不是和修炼着一样了吗？可以无止尽地提升修为！”   
　　雷恩摇摇头：“不然，异能者的寿命和常人无异，而修炼者的寿命甚至可以无限的延伸。   
　　西方的教廷和黑暗世界的修炼者，寿命通常有好几千岁，东方的修真者更长。一旦我们达到人界的极限，飞升上一界，寿命就可以达到无穷无尽。   
　　可成长型异能者以凡人的寿命，就算可以随年月增长，攻击防御有所提高，可是又能提升多少呢？”   
　　“异能者能操控元素，东方的五行元素和西方的四元素吗？”   
　　“不仅如此，有的异能者还能操控空间的力量……”   
　　“恩？空间也能操纵吗？”   
　　“我曾遇见过一个空间系的异能者，虽然修为不高，不过已经可以利用空间的力量制造出黑洞，吞噬敌人。幸亏我们血族以速度见长，否则我那次还挺麻烦的。”   
　　艾威听后心里也下了个警钟，以后万一遇见空间系的异能者要特别注意。自己的肉体虽强，可是宇宙的黑洞可以吞噬一切，再强劲的肉体也没用。   
　　回到别墅，艾威照例修炼了两个小时的精神力……   
　　次日中午时分，长濑爱忽然来了，穿着翠绿色的毛衣，浅蓝色的牛仔裤，一条马尾辫扎在脑后，显得那么青春可爱。   
　　艾威正无聊地在书房上网看新闻，听亨利说长濑爱来了，让亨利把她带到书房。   
　　长濑爱一进来，新鲜地东看西看。上次来因为中了艾威的咒语，除了缠着艾威其他什么都不在意。这次不同，清醒着来，女孩子的好奇心完全发挥出来了。   
　　艾威笑道：“怎么了，我的书房那么好看吗？”   
　　“大哥哥，你家可真大啊，好多新鲜的东西，我都没听说过呢。”   
　　“呵呵，你今天怎么不在家里为高树准备午餐，有空来我这里玩啊？”艾威知道长濑爱上的是夜班，回家后一觉睡醒基本已经中午了。她的室友高树玛利亚的午饭一般都是她准备的，只有下午才有空。   
　　长濑爱道：“玛利亚和小兰去你公司应征了，我今天不用准备午餐，所以过来看看大哥哥……”   
　　“哦？来我公司应征？”高树玛利亚和纹舞兰终于下定决心了吗？现在公司新组建，女优紧缺，如果有这两员大将加盟就太好了，尤其是高树玛利亚，在脑袋里那些资料中被称为AV界的神话。   
　　艾威问道：“小爱，你是不是担心你的两个姐妹，所以来我这打听啊？”   
　　长濑爱心思被看穿，俏皮地吐吐舌头，不好意思地埋头喝她的果汁。   
　　艾威拨通了倪克的电话，“克子吗？今天有人来应征吗？”   
　　“有啊，昨天你介绍的武藤兰已经来报道了，果然很出色，我签了她一级女优。另外有两个女孩拿着你的名片过来应征的，一个叫高树玛利亚，一个叫纹舞兰，都很理想。威子，你可真厉害，在哪发现的这么些个人才啊？”   
　　“呵呵，碰巧而已，碰巧而已。你给她们定的什么标准啊？”   
　　“我是想先给她们二流的薪水，签半年合同，如果有发展，再签上去。”   
　　艾威忙道：“克子，听我一句，高树签一级的，纹舞签二级的，都签三年！”   
　　“哦？三年？你确定？”   
　　艾威非常肯定：“对，三年，特别是高树，一定要留住她，我有预感，她将会是一个神话！”   
　　“恩，既然你那么肯定，就按你说的吧，我也看出她们会红，不过没不敢确定而已。”   
　　挂上电话，艾威见长濑爱虽然低着头，可是伸长耳朵在听他讲电话，笑道：“小爱，都听到了……”   
　　长濑爱甜甜地一笑，“谢谢大哥哥了。”   
　　“不用谢我，我可不是因为你哦，你的两个姐妹本来就有潜力，呵呵。”   
　　艾威和倪克说的标准，并且签三年都有考量。他听倪克说过，女优是生涯一般是两到三年，他不想自己公司的女优合同结束再另投别家，所以一次性签死。   
　　而他让倪克签纹舞兰为二流，是因为在脑袋中那些资料中，纹舞兰是借着容貌和松浦亚弥想象而挤身一流女优的行列。而松浦亚弥要到2004年才出道，那时纹舞兰应该已经退役了。   
　　凭纹舞兰本身的资质，也就二流差不多了，所以艾威才做了这样的决定。      
第三卷 DARK映画 第八十一章 畅游迪斯尼  　 
　　长濑爱问道：“大哥哥，你的公司是做什么的，要不我也来你这里工作吧，又可以和玛利亚她们在一起。”   
　　艾威一愣，不过想想长濑爱最终还是会知道的，也就没有隐瞒，轻声道：“小爱，你就别来了，我开的是AV公司，你不适合的……”   
　　“啊……”长濑爱虽然单纯，但是在日本这种大环境下，什么是AV她还是了解的，顿时双颊生出两片红晕，“那……那玛利亚和小兰……她们是去拍AV？”   
　　艾威有心逗逗她，转出书桌，来到她坐的软椅前，邪笑道：“小爱，你如果想去我们公司当女优，我保证让你如愿，想去吗？”   
　　长濑爱双手捂着嘴，小脑袋乱摇，脑后那根马尾辫也被她甩得“刷刷”乱响。   
　　艾威哈哈大笑：“看你紧张的样子，放心了，我不会逼着你入这行的。你的样子和性格根本不适合。”   
　　长濑爱一听这话，顿时站起来，一挺胸：“怎么不适合了，难道我身材不好吗？”   
　　艾威看着她鼓着腮帮子生气的样子，可爱极了，忍不住拍拍她的脑袋，“呵呵，好了，不讨论这个的，你的样子太嫩，不适合入行了。而且，你的那两个姐妹是自愿的，可不是我逼的哦。”   
　　长濑爱泄气了，“是啊，我的样子太嫩了，别人都以为我才十四、五岁，真是失败啊。”   
　　艾威笑道：“嫩点有什么不好呢，很可爱啊。哈，我看你下午也没事吧，我自从来到东京还没好好的玩过，下午你陪我出去玩如何，你当导游。”   
　　长濑爱兴奋道：“好啊好啊，我们去迪斯尼乐园，我想了好久了，可是没钱去……”   
　　艾威看着长濑爱雀跃的样子，心情也是十分舒畅，“呵呵，我们先去吃饭，然后就去迪斯尼，今天让你玩个够！”   
　　长濑爱小孩子心性，拉着艾威，急道：“那快去吃饭吧……”   
　　艾威道：“呵呵，不要急，我去吩咐准备饭菜。”   
　　长濑爱绕到艾威身后，推着他走，“今天我是导游哦，听我的，我带你去吃拉面，既快又好吃……”   
　　艾威无奈地摇摇头，“好吧，呵呵，听你的。”   
　　两人下楼，亨利上前问道：“少爷要出去吗？我吩咐去准备车子。”   
　　艾威摆摆手，“不用了，劳尔和雷恩也不用叫，我陪小爱去迪斯尼玩，她说请我吃拉面，哈哈……”   
　　东京的无车一族，最快捷的交通方式就是地铁，坐着山手线，长濑爱先带着艾威来到涩谷的一家小拉面馆，点了两碗他们这里的招牌拉面。   
　　艾威倒是无所谓，只要不是毒药，他都能吃，慢斯条理地吃了起来。长濑爱估计是下了班一直没吃东西，确实饿了，淅沥呼噜吃得非常香。   
　　很快，一大碗面就塞了下去，大冬天的吃得满头大汗。长濑爱一面用纸巾擦着汗，一面快乐地道：“我每天下班都来这里吃一碗面，真的很舒服啊，呵呵。”   
　　“你的生活很简单嘛，每天就是上班下班，回家，也没娱乐的吗？”   
　　长濑爱甜甜地一笑：“简单点有什么不好，我就喜欢简单的生活，不用费心，很舒心的感觉。”   
　　“恩，也是……”艾威点点头，“有时候简单点，反而更可以享受生活的真谛，呵呵，可惜啊，我的生活注定不会那么风平浪静的。”   
　　长濑爱比较单纯，对艾威的一些感慨有些不太理解，眨巴着眼睛愣愣看着他，艾威站起身来，“哈，不说了，走，我们去迪斯尼！”   
　　东京迪斯尼号称是亚洲第一游乐园，这个位于千叶县浦安市的主题乐园由由世界集市、探险乐园、西部乐园、动物天地、梦幻乐园、卡通城、明日乐园组成。   
　　一进游乐园，就看到高耸的“灰姑娘城”，以童话故事《灰姑娘》中的古老城堡为中心，周围另有五个主题，重视美国拓荒时代景象的“西部世界”；充满冒险与浪漫色彩的“冒险世界”；童话故事和卡通片人物纷纷出现的“奇异世界”；十九至二十世纪初美国式建筑的“世界市场”以及描述探索宇宙未来的“明日世界”。其中有使人如置身于亚马逊河险境中的“原始森林”，看到大象、老虎、河马等猛兽出没，有恍若童话世界的“梦幻之岛”和“宇宙岛”等。   
　　长濑爱兴奋地奔跑了起来，艾威笑嘻嘻地跟在她身后。能玩的长濑爱是一个都没放过，拉着艾威到处走。   
　　先是坐“太空船”和“星星火箭”，在里面，透过一个200度宽的银幕欣赏浩瀚大海中各种生物活动，又可以通过360度圆形视野银幕来“周游”世界。   
　　“灰姑娘城”里，进入城堡中幽黑恐怖的地下室，两人和一起进去的游客遭遇到一些企图霸占迪斯尼的坏蛋们，当然都是工作人员装扮的。   
　　不过，虽说知道，长濑爱还是和大家一起打这些坏蛋，当这些工作人员装扮的坏蛋被打破，长濑爱又高兴地蹦起来直拍手欢呼……   
　　在“米奇屋”欣赏米老鼠们轻松的歌舞剧，在“梦幻园”又看到了许多童话中的人物，长濑爱又兴奋地拉着艾威和这些童话人物合影。   
　　艾威虽说一开始觉得挺无聊，但是也渐渐地融入了气氛，玩得也是很疯，和长濑爱一起欢快地蹦着跳着。艾威也忘了自己究竟有多久没有这样彻底地释放自己，这一刻却是毫无顾忌、毫无保留。   
　　艾威心道，每个人在童年都有无数的梦想，而这些梦想绝大多少只能是在脑子里，并且随着年龄的增长而逐渐淡化。但是，迪斯尼确给了自己一个使梦想变为现实的机会。   
　　下午三点的时候是表演时间，各种迪斯尼创造的卡通人物盛装出场，绵延几百米，几百名演员边唱边跳，悦耳动听的音乐在耳边回荡，主题乐园中的每一个人都被这个奇妙的、欢乐的海洋所淹没。      
第三卷 DARK映画 第八十二章 长濑爱的诱惑  　 
　　艾威也彻底融入了其中，和长濑爱手拉着手，快乐地唱着、跳着，在迪斯尼，没有勾心斗角，没有国际纠纷，没有权力斗争，有的只有欢声和笑语！   
　　表演结束后，艾威带着长濑爱来到了“西部世界”，坐着木筏去“汤姆?；索亚岛”去探险，坐着拓荒时代的马克?；吐温号邮轮在运河上航行。   
　　然后又去西部乐园射击馆中玩枪，坐上矿山车冲入黑暗隧道。   
　　把西部世界玩够了，已经是傍晚时分了，他们两人选择了在“新生物区”游玩并且用晚餐。   
　　乘坐独木舟在“美国南部沼泽”穿梭了一阵，随后到莎拉奶奶厨房中享受炖牛肉、森林蘑菇沙拉、奶汁烤菜烩饭。   
　　等再次回到广场，夜色已经降临，整个乐园变成了灯的海洋，每个花车上都是灯火，将每个园区都照得通明。   
　　看着意犹未尽的长濑爱，艾威问道：“小爱，你今天晚上需要去打工吗？”   
　　长濑爱摇摇头：“不用，今天晚上是公休啊……”   
　　艾威：“隔壁还有个迪斯尼海洋乐园，今天肯定是来不及玩了，要不我们在这里住一晚，明天继续？”   
　　长濑爱高兴地一下子蹦到了艾威怀里，在他的脸颊上亲了一口，“谢谢大哥哥，我很快乐呢……”   
　　艾威哈哈大笑，还好，乐园里也不少大饭店，由于不少游客一天时间都来不及游玩两座乐园，都在这里住宿。   
　　艾威选择了香格里拉大酒店，原本想要订两套豪华套房，可没想到只剩一套了。退而求其次的艾威得知，不但一般的套房也被订完了，就连标房也一间没剩。   
　　长濑爱看样子很是喜欢这间酒店，轻声道：“大哥哥，一间就一间吧，我睡沙发就行……”   
　　艾威微笑着点点头，“那好，就一间吧……”   
　　“嘻嘻，大哥哥，我先去洗澡了……”一进豪华套房，长濑爱第一个冲进了浴室。   
　　艾威摇了摇头，见套房里还有电脑可以上网，便打开网页，查阅了一下关于海洋乐园的资料，免得明天过去东撞西撞。   
　　等到资料查完，对行程已经了然于心了，一看时间，快半小时了，长濑爱怎么还没洗完？   
　　不过想想日本人貌似有泡澡的习惯，这小丫头蹦达了一天，肯定也累了，泡澡可以解乏吧。   
　　一个小时后，长濑爱终于洗完出来了，穿着不太合身的浴泡，头发还有点微潮，小脸蛋由于洗澡的关系，红彤彤的十分可爱。   
　　看到艾威无聊地在看电视，“大哥哥，不好意思，泡得时间长了点……”   
　　“呵呵，没事，我去洗澡，你先睡吧。”   
　　艾威的体质很强，不停歇地逛了一下午，也没觉得怎么劳累，只是很简单地冲洗了一把，穿着睡袍就出来了。   
　　长濑爱并没有睡觉，只是倚在床上看卡通。日本的电视台，有专门的卡通频道，二十四小时不停地播放卡通片。日本的卡通也算是有名了，不论男女老少都喜欢。   
　　日本是情色之国，更是漫画之国，什么叮当猫、小丸子、圣斗士、蜡笔小新，也算是层出不穷了。   
　　“大哥哥，陪我看卡通……”   
　　“小爱，怎么还不睡啊，别明天没精神去玩海洋乐园哦。”   
　　“睡不着，大哥哥来陪我一会嘛……”   
　　艾威想想也是，这长濑爱长期是晚上上班，下午睡觉，生物钟一下子还真调不过来。   
　　爬上了床，艾威就倚在大床的另一边，双手枕在脑后。他对这日本卡通是一点兴趣都没有，看了两眼，视线就转向了长濑爱。   
　　不看不要紧，一看还真是不舍得离开了。酒店的睡衣全都是标准的制式睡衣，虽然也分男用和女用，可长濑爱的身材顶多也就算个小孩。睡衣穿在身上松松大大的，如果站着还好，现在是斜倚着，上身就显得更宽松了。   
　　而靠在他边上的艾威，视线居高临下地往去，正好从睡袍里穿射进去，要命的是长濑爱里面还是真空的，左边的胸部被艾威一览无余。   
　　艾威虽然也在片子里见过女人的裸体，而且他现在开的是AV公司，有几次和倪克他们讨论的时候，也拿出其他公司的AV来研究，对女性的裸体并不陌生。   
　　可是，真真实实这样看还是第一次，而且是偷窥。艾威终究还是个处男，虽然大权在握，身份高贵，可是这方面，却是个初哥。   
　　而长濑爱虽说胸不大，可是正好相配这个娇小的身材，白嫩的小馒头上顶了一颗小樱桃，那么的诱人。随着她的呼吸，胸部起伏，眩白的山峰还在微微的蠕动。   
　　艾威就觉得喉咙干涩，呼吸也有些不平稳。吞咽了一口口水，他勉强把视线移开了，这种偷窥的感觉实在是对他冲击不小，而且对方又像个小萝莉，更是刺激加上刺激，天知道再看下去，会不会把她推倒。   
　　视线上移，晕，这景象更加诱惑。长濑爱手里拿了一根下午买的棒棒糖，一面看着电视，一面在吃着。   
　　红艳的嘴唇吞吐着棒棒糖，时不时还伸出嫩舌在棒棒糖上舔一下，有时候双唇抿住棒棒糖的糖块左右移动一下，然后伸出舌尖在上面微微摩擦一下，再把棒棒糖含入嘴中。   
　　虽然，这些都是长濑爱无意识的动作，可是看在艾威的眼里，马上联想到了什么。不自觉的，艾威下面扯起了帐篷，一股无名的邪火从小腹窜了上来。   
　　他下半身是平躺的，伟大的工具把内裤和外面的睡袍一起顶了起来，看上去隆起了好大的一块。   
　　偏偏，艾威还离不开这个景象，这比刚才浴袍里的山峰更加的刺激，艾威再也控制不住呼吸，急促了起来，双手也紧紧抓住床单，下面更是坚硬无比。   
　　不停地吞咽着口水，他感觉那股邪火越来越盛，抓着床单的手也是越来越紧，呼吸的频率以及声音惊动了正在专心看卡通的长濑爱……      
第三卷 DARK映画 第八十三章 萝莉！要推倒  　 
　　长濑爱听到身边有急促的喘息声，不由转头往去，见艾威直勾勾地望着自己，眼神也和平时不太一样，“大哥哥，你怎么了，不舒服吗？”   
　　“没……没有什么……”   
　　长濑爱虽然单纯，但是并不代表她笨。日本女孩子非常早熟，而且初中开始就专门开课教授生理知识，女生甚至还单独集合起来由老师教导如何服侍男人，还美其名曰“家政课程”。   
　　所以，当长濑爱视线瞟到艾威的腹部隆起了一块，顿时明白是怎么回事了。长濑爱对艾威非常有好感，而且日本女子对性看得是比较随意一些，这也和日本的大环境有关。   
　　长濑爱忽然身体往艾威这里挪了一下，整个人靠在了艾威怀中，“大哥哥的怀里好舒服啊……”   
　　光是视觉的刺激已经忍受不了了，这下好，软香温玉抱满怀，柔软的身体虽然隔着衣服但仍是有感觉，而且这个小萝莉的身体还在时不时的扭动。   
　　刚洗完澡的清香气息也是一阵阵刺激着艾威的嗅觉，长濑爱还在他的耳边轻轻地呓语，声音若有若无，“大哥哥，真的没什么吗？”说话带出的热气喷在艾威的脖子上而耳洞里，艾威一阵难抑的兴奋，下面再度坚硬十个百分点！   
　　“这个……真的没什么啊，你不是看卡通吗？”   
　　“大哥哥，你喜欢我吗？”   
　　“喜欢啊，这么可爱的小妹妹，谁会不喜欢呢？”   
　　“只是妹妹的那种喜欢吗？”长濑爱边说着，边把小手伸入了艾威的浴袍，在他的皮肤上轻轻地划着……   
　　觉得脑子里“轰”了一声，视觉、嗅觉、触觉同时被诱惑，艾威这个初哥已经接近极限了，简直是不能忍耐了，他没想到长濑爱竟然会如此挑逗他。   
　　这时候的长濑爱又做了一个他意想不到的动作，一个翻身坐到了他的身上，然后一拉睡袍的带子，双手一分，睡袍下的娇媚的裸体完全展露了出来。   
　　“大哥哥，喜欢我的身体吗？”脆脆的声音带着无穷的魅惑。   
　　艾威的声音这时候已经带着些嘶哑了，“呼……小爱，你这……这是干什么？”   
　　“我喜欢大哥哥呢，我要把身体献给大哥哥！”长濑爱的手往后一伸，牢牢地纂住了艾威睡袍上的那一团隆起……   
　　艾威这时候忽然想起大种马曾经说过的一句话：“萝莉、熟女、人妻、御姐，经过了这四种女人，才真正称得上是男人！”   
　　推倒吗？艾威在问自己。其实，在这种情况下，艾威也没得选择，双手一拉，把长濑爱的裸躯拉入了怀中，很自然地吻了上去……   
　　长濑爱的小舌头很灵活地在艾威的嘴里游动，两条舌头交缠在一起，艾威尝到了棒棒糖的甜香……   
　　一阵的长吻，艾威到底是修炼之人，气息悠长，长濑爱被吻得喘不上气，败下阵来。艾威刚要有所动作，长濑爱甜甜地一笑，“大哥哥，别动，让小爱来服侍你……”   
　　服侍？什么意思，艾威没明白，不过按照长濑爱所说，躺着没动。就见长濑爱把艾威的睡袍解开，从艾威的脖子开始，一路吻了下去……   
　　湿湿软软的舌头，顺着肌肤一路向下，艾威就觉得舒服得灵魂都在颤抖，下面更是坚挺了几分！   
　　不但触觉上的享受，视觉上更是觉得刺激，艾威的上半身是靠在床架的垫子上，能清楚地看到，这个小萝莉卖力地在他身上亲吻着……舔弄着。在小腹这里，长濑爱故意停留了很就，小嫩舌在他的小腹上不停地打转，搞得他整个小腹都是一条条的湿痕……   
　　一双小手搭到了艾威的内裤上，娇脆的声音传来：“大哥哥，抬一下哦……”   
　　艾威下意识地一抬臀部，内裤被拉了下去，“怦”地一声，艾威坚硬的东西一下子得到了释放，弹在了自己的小腹上，发出了一声闷闷的响。   
　　“哇……好大……”长濑爱发出了一声惊叹，随后艾威觉得一双温软的小手握住了自己，上下捋动，一种既刺激又舒服的感觉冲击着自己。   
　　长濑爱抬头看了艾威一眼，很媚，艾威想不到清纯可爱的小妹妹竟然会有这种眼神。   
　　接着，就看到长濑爱的头低了下去，小嘴朝自己的坚硬之处吻了下去……   
　　“哦……”艾威头一次经历这种的享受，不由舒服地一声叹息，就觉得被温暖潮湿所包裹，舌头在尖端游走，双手的动作也没有停。   
　　而且，长濑爱的头一边在动，一边还抬眼看着艾威，看着这个小萝莉就像吃棒棒糖一样吞吐着自己，双颊吸紧，艾威差点忍不住爆发……   
　　艾威身体一阵的紧绷，长濑爱马上就感觉到了，嘴巴离开了艾威，然后站了起来，双脚分跨在他的身体两侧，对准这根又长有粗的家伙坐了下去……   
　　“呜……”艾威感觉到自己进入了一个潮湿的甬道，和刚才的小嘴又是不同的感觉，更紧更温暖……   
　　长濑爱的表情很奇怪，似乎是既痛苦又带着一点快乐，咬着下嘴唇不让自己发出声音，不过动作却是停下了，艾威能感觉到她的身体还在微微的颤抖。   
　　她没动，艾威却出于男性的本能，忍不住向上顶了一下，就听长濑爱闷哼了一声：“大哥哥……轻点啊……痛……”   
　　艾威视线向下一瞟，就见一缕鲜血流了下来。处女？！长濑爱已经是二十岁了，还是处女吗？   
　　通常，日本女孩子破处最晚也就十七岁，一般十四、五岁就失去了童贞。日本的大环境决定了，少女失去童贞并不可耻，反而是超过十八岁还是处女却会被人议论，认为她没有吸引力。日本，把少女的破处称为——“初体验”。   
　　艾威强忍住冲动，“小爱，很痛吗？”   
　　虽然刚才艾威顶这一下，痛得她眼泪差点下来，不过她仍是摇摇头，“不要紧的，我还没适应，大哥哥先不要动，过一下下就可以了。”      
第三卷 DARK映画 第八十四章 长濑爱的第一次  　 
　　确实，长濑爱这是第一次，而且凭她一米四五的身材，要容纳艾威这个庞然大物是勉强了点。   
　　艾威的这杆金枪，在修炼了魔神典的第一篇后，比西方人还要强大，长濑爱又是第一次，所以才会那么痛。   
　　虽然她说没关系，不过从她的表情上看出，她是尽力地在忍着。艾威这时候也不敢乱动，见长濑爱双手撑在他的胸口，胸前的一对小山峰娇艳欲滴，忍不住伸手摸了上去……   
　　手感真好，柔软有弹性，虽然小，但却是符合她身材的尺寸。艾威想着，双手摸、捏、揉、搓，做着各种的动作，这是男性的本能，就算不用教，到时候也自然会做出来。   
　　长濑爱未经人事，虽然耳闻目染了不少，可是亲身体验还是第一次，在艾威双手的运动下，浪潮是一波接着一波，整个身体都软了下来，趴在了艾威的胸口。   
　　原先下身撕裂般的疼痛好象也减轻了好多，取而代之的是一种若有似无的痒。用几乎只有自己能听到的声音，“大哥哥，不是很痛了，可以动了……”   
　　艾威早就忍了许久，先前是为了怕伤害对方而没有动，现在听到了这句话，立即开始行动……   
　　这种运动，可以说是人性的本能，也是繁衍后代的一种必须的能力。艾威的第一次又是对着这种小萝莉，她在自己身下辗转呻吟，欲拒还迎，这种征服感让艾威更加卖力地演出。   
　　连换了好几种姿势，整个形成长达数个小时，到最后长濑爱已经是泄身五、六次，实在受不了了，开口求饶，“大哥哥，饶了我吧，我实在不行了……”长濑爱已经有些虚脱了，全身都是汗水，眼神直直的有些失神。   
　　艾威见再不结束，估计长濑爱要晕厥了，连忙放松了心神，最后耸动了几十下，一股热流喷发了出去……   
　　艾威是初哥，这第一次的量十分的多，连射了十几股，长濑爱原本失神的眼睛被射得犹如回光返照似地亮了起来，嘴里发出一阵动人心魄的长吟“哦…………”娇小的身躯也向上挺了起来。直到艾威的喷发结束，长濑爱才重新跌回了床上……   
　　把长濑爱搂在怀里，还能感觉到她身体的抽搐，艾威这最后的喷发又把她带上了一次高潮，这种强烈的飘在云端的感觉到现在还没有过去。   
　　直到五分钟后，长濑爱的抽搐才慢慢地平息，睁开眼睛，幸福地靠着艾威的胸膛，“大哥哥，你好强！”   
　　艾威的自信心爆棚啊，男人最喜欢听这句话了，“小爱，还痛吗？”知道她是第一次，所以艾威才有这么一问……   
　　不说倒还不觉得，艾威这一提，长濑爱一动身体，就觉得下面阵阵的疼痛，刚才是风口浪尖，不断地冲击让她感觉不到疼痛，现在风平浪静了，疼痛的感觉也袭来了。   
　　看着长濑爱的表情，艾威也知道了结果，“来，我抱你去洗澡，看样子明天玩不了了……”   
　　长濑爱的表情一下子变得很沮丧，“啊……不去玩了吗？”   
　　“你这样子，明天连走路都困难，怎么玩呢？我的意思是，你休息一天，后天我们再去玩……”   
　　“啊……不行啊，明天晚上我还要上班呢。”   
　　“你这样子，还上什么班啊……”   
　　“不去上班，就没薪水拿了呀，我在东京怎么生活啊……”长濑爱想着自己的身体状况，不由担心起来。   
　　“小傻瓜，住到我别墅来吧，不用去上班了……”艾威抱着长濑爱走进了已经放好水的浴池。   
　　“不要，我把自己给大哥哥，是因为我喜欢大哥哥，不是为了住别墅，过舒服的日子。所以，一切就像从前一样，我还住自己这，还每天去打工！”长濑爱否定了AV的决议。   
　　看着长濑爱坚定的眼神，艾威耸耸肩，“既然你坚持，那我也没办法，不过有个条件。”   
　　“什么条件啊？”   
　　“你明天一定不能去上班，你是当收银员的，一天要站八个小时，你连走路都困难，站八个小时怎么受得了啊。”   
　　看到长濑爱还想争辩什么，艾威接着道：“明天在旅馆休息一天，后天白天我们去玩海洋乐园，晚上你照常上班。这就是你这两天的作息，如果你不同意，我就把你绑到别墅，不让你去上班！”艾威凶巴巴地对着长濑爱，不过一眼就能看出他是装的。   
　　“好吧，不过我要打电话去向店长请假……”   
　　“电话和地址给我，我去帮你请假，你就乖乖地在这里泡澡……”   
　　“喔……”长濑爱乖巧地答应了，把打工的那家便利店的电话和地址告诉了艾威。   
　　艾威爬出浴池，用浴巾在腰上简单地围了一下，跑到外面先给客房服务打了电话，让他们派人上来换床单。经过两人几小时的奋战，床单已经湿得没法睡人了。   
　　然后，艾威一个电话打回了别墅，把长濑爱给他的电话和地址告诉了接电话的亨利，并且吩咐他直接把那家便利店买下来。花多少钱无所谓，如果对方死不肯卖，那不介意使用其他的手段。   
　　重新回到浴室，见长濑爱很舒服地趴在浴池里，嘴角还浮着笑容……睡着了。   
　　折腾了几个小时，差点把她搞昏厥了，体力消耗实在太大，泡在水里又很舒服，所以一闭上眼就睡着了。   
　　艾威重新转到外面卧室，见服务生已经在麻利地换床单了。回到浴室轻轻地把长濑爱从浴池里抱出来，用一件宽大的浴袍包住她娇小的身躯，放到了新换床单的大床上。长濑爱肯定是累惨了，睡得十分熟，艾威直到把她抱到床上，她仍旧没有醒。   
　　随后自己冲洗了一把，又换了件干净的睡袍，睡到了长濑爱的身边，沉下心神开始他每天必修的精神力……      
第三卷 DARK映画 第八十五章 阴阳之说  　 
　　艾威的心神刚沉到体内，脑袋里就传来了暗影的声音：“恭喜啊恭喜，你终于成为真正的男人咯。”   
　　“我靠，你丫又在偷窥我啊！”艾威大怒，无论是谁，做这种事的时候被人偷窥心里总不是滋味，虽然说对方只是一条龙而已。   
　　暗影慢斯条理地道：“莫动怒啊莫动怒，其实呢，我也懒得来看你，只不过你身体有了些变化，所以我才特别注意你而已啊。”   
　　“靠，找什么借口，偷窥就是偷窥！”   
　　“咦，你自己感觉不到吗？你原先的护体能量是纯阳的，现在却搀杂了一丝阴气，全是因为你破处的缘故哦！”   
　　“什么！”艾威的精神力在体内仔细检查了一下，果然有一丝纯阴的能量附在了心脏部位。   
　　“这怎么回事？这丝阴性能量怎么来的？”艾威疑惑不解。   
　　“你血液中的能量，是纯粹的混沌之力，也是宇宙的本源能量。你修炼的魔神典第一篇，将你的这些混沌之力引了出来，转化为纯阳的能量改造肉体，并且附着在你的肉体上。   
　　只不过，孤阳不生，孤阴不长。光是纯粹的阳性能量，你的肉体钢硬有余，韧性不足。原本，如果你不破处的化，要等到修炼了第二篇，你的护体能量才会产生阴性的能量。   
　　可是，现在就不一样了，你如今已经开始吸收阴性的能量了，虽然不是由你的混沌之力转化，可是经过淬炼，这能量的质量也是不差的。”   
　　“听你说来，貌似这不是坏事啊。”   
　　“呵呵，自然不是坏事，你以后有机会还要多多地做这类事情，这样你的阴性能量才会吸收得多，以后修炼起第二篇来，因为有了这些基础，才会事半功倍啊。”   
　　“多多地做？晕，那我不成种马了啊！”   
　　“嘿嘿，其实就算我不说，你的生理需求也会引导你多做的哦。当你吸收了第一次的阴性能量，你的身体就会对阴性能量有了渴求。就如同一头大笨熊一般，给了点甜头，就会追逐不休。”   
　　“靠，这都什么事啊，这魔神典到底是什么法诀，怎么会产生这种效果啊，怎么听着像是双修之类的邪派功法啊……”   
　　“邪派吗？呵呵，难道你觉得自己是正派的修炼者吗？”   
　　艾威无语，他是蚩尤和撒旦的人间代言者，又是西方黑暗世界的王者，无论从哪方面来说，也不能算是正派的修炼者。   
　　“老实告诉你吧，这宇宙中根本无正无邪，所谓的正邪之分只是人们后来加上的。宇宙的本源就是混沌，混沌分为阴阳，只有阴阳完美的契合才能重生混沌。   
　　阳主生，阴主死。阳极生阴，阴极生阳，就如同宇宙的起起落落，生生灭灭一般。   
　　人间的一切都逃不过宇宙的规则，气分阴阳，人分男女，就连五行亦是从阴阳中衍化出来的。”   
　　“好了好了，你说了这么一大套，就是想告诉我，我现在的状况属于正常的，一切都在轨道是，是不？”   
　　“呵呵，和聪明人交流就是容易，然也啊然也！”   
　　“靠，别跟我吊文，你直接告诉我吧，我吸收了阴性的能量该怎么做？我记得就算是双修，也应该有法诀的。”   
　　“不用做啊不用做，你什么都不用做，你欢爱之时，身体自然会吸收阴性的能量，吸收完了后身体内的能量也会自动的调整，一切都是自动的，不用你操心。”   
　　“全自动？”   
　　“是啊，这魔神典可是最高等级的修炼功法，一切都是全自动，呵呵。”   
　　“对了，还有，你白天在迪斯尼乐园的时候，心情好象很舒畅。”   
　　“我靠，你是不是一天二十四小时盯着我啊，怎么我干什么你都知道……”   
　　“靠，我才懒得盯你，只是你心境有变化，我才过来看看。”   
　　“心境变化？确实，我当时心情十分舒畅，好象什么都放下了，完全沉浸于快乐之中。”   
　　“对，心境！修炼的时候，心境十分重要，你的心里始终有些牵绊。修炼的三大要素，就是元力、精神力、心境。这三大要素，是相辅相成的，必须同步地提升，一旦不能同步，就会有心魔入侵，走火入魔。   
　　你平时修炼之时，就算你平日再多的牵绊，也必须放开。记住你白天的心境，全身心的投入，什么都不要想。你当时的心境比平日里高了很多，以这样的心境去修炼，任何事情都会变得简单。”   
　　艾威仔细地思考着暗影的话，难怪无论是道或者佛，都说要放下，甚至是斩断七情六欲，就是为了修炼的时候心境完全投入吗？   
　　暗影的话再次传来，“没错，完全的投入，保持心境的单一，或喜或悲或怒或愁，无论什么情绪，需要的是单一。甚至于什么情绪都没有，什么都不想也是一种。其实，佛家和道家都只是窥其一而未窥其全貌，所以才会生出什么断绝七情六欲的话。不必如此，只要修炼时，保持单一的情绪，全情投入就可以了。”   
　　“恩，明白了……”   
　　“好了，那我就不打扰了，嘿嘿，你修炼吧，我闪了……”   
　　“以后没事偷窥别人去，别老盯着我……”   
　　“……”   
　　长濑爱一直睡到中午时分才醒，一睁眼就见艾威在她身边陪着，“大哥哥，早啊。”   
　　“哈，还早，都吃午饭时间了……”   
　　“啊……我一觉睡了那么久啊。”   
　　艾威怜爱地在长濑爱的额头上亲吻了一下，“昨天折腾得太凶，你有是第一次，体力和精神都消耗的太大，所以才会睡那么久。”   
　　长濑爱脸上飘起红晕，“大哥哥，我是不是很没用啊，到二十岁才初体验。”   
　　艾威把长濑爱抱入自己的怀里，“怎么会这么想呢？”   
　　“我们一起来东京的三个人里，只有小兰十六岁就初体验了，玛利亚也是早就初体验了，只有我吸引不了异性。”      
第三卷 DARK映画 第八十六章 传说中的“口爆”  　 
　　艾威暗叹，日本女孩子的思路果然不一样，“谁说你吸引不了异性的呀，你不是吸引到我了吗，而且还是十分吸引哦！”   
　　长濑爱甜甜地一笑，小脑袋埋入了艾威的胸前……   
　　轻抚着长濑爱的裸背，闻着她头发上散出的清香，艾威的心情十分地舒畅，甚至是雀跃。   
　　从怀中把长濑爱的小脑袋抬起来，“小爱啊，你也知道我不懂日语，有几个日语的词汇想要请教一下你。”   
　　“恩，大哥哥你问吧。”   
　　“‘哈词噶西’是什么意思？”   
　　“害羞。”   
　　“那‘丝各’呢？”   
　　“啊……大哥哥你……”   
　　“还有哦，‘以各’是什么意思？‘奇摩子’又是什么意思啊？”艾威一边问着，嘴角荡出戏谑的笑容。   
　　长濑爱的脸早就红得发烫了，小手握拳在艾威的胸膛上锤着，“大哥哥你真坏……”   
　　艾威非常无辜地说道：“怎么了啊，我真的不知道这些词是什么意思啊，我们昨天在床上做剧烈运动的时候，你就反复叫着这几个词。你看，我是不是应该了解一下，毕竟这个运动是需要互动的。如果我连你叫唤的意思都不明白，那不是很无趣嘛……”   
　　长濑爱又把头埋进了艾威的胸前，艾威轻笑着又把她的脑袋给抬了起来，“小爱乖，告诉我哦。如果你实在不想说，也没关系，等过会我去找个翻译来……”   
　　“啊……不要，我说还不行嘛……”这种羞人的事情，怎么还能让艾威去找翻译啊。   
　　艾威的笑意更深了，“嘿嘿，那就告诉我吧。”   
　　“‘丝各’就是厉害的意思，‘以各’就是高潮的意思，‘奇摩子’就是好舒服的意思……”说完这些，长濑爱羞得连脖子都红了，眼神亦是娇媚至极，身体因为害羞的缘故在艾威的怀里扭动不止地撒着娇。   
　　长濑爱是全裸的，艾威也只是穿着一件睡衣，因为扭动的关系早就松开了，两人几乎是赤裸相拥的，长濑爱这一扭给艾威的感官刺激可不是一点半点，下面那根大旗再次竖了起来。   
　　长濑爱也感觉到了艾威的身体变化，娇呼一声，“大哥哥……你、你不是又想要了吧？”   
　　“还不是你这个迷死人的小妖精害的，你说该怎么办吧？”艾威苦笑。   
　　长濑爱又是甜甜地一笑：“大哥哥，我用嘴帮你咯。”说着，也不等艾威同意，就开始在艾威的脖子上亲吻了起来。   
　　一路下来，在艾威的乳头上大举进攻。男人胸前这两粒也是非常敏感的，经过长濑爱小嫩舌反复地舔弄，下面那根大旗已经硬到可有和金属媲美的地步了。   
　　长濑爱身体向下一滑，来到了艾威的下腹部，小嘴一张……   
　　艾威舒服地低叹了一声，虽然昨天晚上也同样享受过这种服务，不过当时除了紧张还是紧张。初哥的心境，让他没办法像现在这样，闭着眼睛专心地享受。   
　　长濑爱的口技并不是很好，准确的说是非常地青涩，不过对于艾威来说已经是够好了，因为没有比较，长濑爱是艾威深入接触的第一个女子，也是迄今为止唯一的一个。   
　　湿润、温暖，艾威的这根东西超过常人许多，长濑爱呢，嘴小手小，手嘴并用才能勉强完全照顾到全部。   
　　艾威的欲火已经完全被长濑爱给吊起来了，经过十分多种香艳的刺激，欲望的风暴终于找到了发泄口，腹部不由自主地一挺，喷发了！   
　　长濑爱在艾威喷发前就觉得他的身体猛然绷紧，早就做了准备，嘴巴紧紧地扣住顶步，双手快速地搓动着。艾威喷发的精华被她一滴不漏地全接到了口中。   
　　艾威一直是闭着眼睛享受，等发泄完了睁开眼睛，正好看到长濑爱做了个吞咽的动作，把他的精华全都咽了下去。这还不算，她伸出舌头把残留在上嘴唇的一滴白色的液体也舔入了嘴中。   
　　看到这个不可思意的淫荡情形，艾威刚刚软化的旗帜一下子又扯了起来……   
　　“哇……大哥哥好厉害，又硬了……”说着又开始了刚才的工作。   
　　这次的时间比较长，整整持续了半个多小时，艾威才再次喷发，照样长濑爱又是一滴不剩全喝了。   
　　“大哥哥，我去洗个澡……”长濑爱去做个人清洁了，艾威喘了几个口气，真是爽啊，这小萝莉还真是能引起自己的欲望呢。   
　　忽然，艾威觉得自己体内的阴性能量又增加了一点。咦，对方用嘴也能让自己增加阴性能量吗？   
　　“当然可以，早说了魔神典是最高级别的功法，只要你接触女体，无论哪个部位，都可以从对方的身体获取能量……”暗影的声音再次传来……   
　　“我靠！你还真是无处不在啊，你不累吗？老是盯着我……”   
　　“嘿嘿……我看你有疑问，特地过来解答的。”   
　　“日，你可以闪了，没疑问……”   
　　“嘿嘿，就闪……就闪……”   
　　艾威下床，换下了睡衣，长濑爱也洗漱完毕出来了，“小爱啊，我们去餐厅吃午饭吧，你消耗那么大，应该很饿了吧……”   
　　“恩，我换衣服。”   
　　五星级酒店有各种口味的餐厅，带着长濑爱吃法国菜。长濑爱似乎吃得很少，就吃了一小半牛排，吃了点沙拉，就说饱了。   
　　“怎么了，看你昨天吃拉面挺能吃的，今天怎么吃这么点，是这菜不对胃口吗？”   
　　长濑爱脸一红，轻声道：“不是啊，菜很好吃，不过我真的饱了，这之前喝了两拨牛奶，胃里已经满满的了……”   
　　艾威马上知道，这“牛奶”指得是什么，不由脸上一阵尴尬……   
　　由于长濑爱走路不方便，来餐厅多是艾威抱着进出的，晚饭干脆叫到了房间。整个一天，艾威都陪着长濑爱，两人就像是热恋中的男女，亲热地腻在一起。      
第三卷 DARK映画 第八十七章 迪斯尼海洋乐园  　 
　　长濑爱全身心地投入，她的心思十分的单纯，觉得和艾威在一起非常开心，非常快乐，这就够了。   
　　艾威呢，他虽然也是非常喜欢长濑爱，可是仅仅是喜欢和怜爱，说到爱，却没到这程度。对他来说，长濑爱是一个非常可爱的小妹妹，甚至是一个让她割舍不下的床伴，可是自己对她的感情却没有深到相伴一生的程度。   
　　艾威不由地想起了江文婷，江文婷应该是他第一个动心的女子，可是阴差阳错的让他放弃了这段感情。等他出关的时候，江文婷早已经嫁为人妇，对此艾威还颇为后悔。如今，他只希望江文婷能幸福一生吧。   
　　晚上，两人相拥而眠，看着长濑爱带着幸福的笑容入睡，艾威也把心神沉入体内，开始修炼精神力。   
　　第二天，长濑爱破处的伤口基本已经痊愈，一大早就起来，等待着去迪斯尼海洋乐园玩。   
　　“小爱，别急哦，乖乖吃了早餐，时间还早呢，海洋乐园要到十点才开门呢，早去还不是得等着它开门嘛……”   
　　长濑爱快速吃完早餐，然后不停催促着艾威赶紧出发。看着这小萝莉迫不及待的神情，艾威无奈早早带着她起程了。   
　　到海洋乐园的门口，才九点半，“看看，我说吧，来早了还得等……”   
　　“嘻，没事，大哥哥，我们先在四周逛逛……”   
　　终于捱到了十点开门的时候，长濑爱拉着艾威的手急匆匆地跑了进去。   
　　一进门，入眼处凌空矗立着乐园的标志——迪斯尼海洋水之行星，这个不停旋转的湛蓝色的球体象征着百分之七十的面积都被海洋覆盖的地球，球体漂浮在浪花飞溅的水池里，在变幻莫测的光电照射下，展示着海洋的广阔。   
　　海洋乐园也被分割成不少区域，他们先是玩的阿拉伯海域，在地中海港湾搭乘威尼斯贡多拉游船，抵达阿拉伯海岸，然后转乘小船同辛巴达水手一起游览怪鸟岛、金银财宝山等著名的场景。   
　　距阿拉伯海岸最近美人鱼礁湖他们就略过了，那是儿童乐园，虽然漂亮，不过两个成年人都兴趣不大。   
　　水晶骷髅头魔宫！看到着这座阴森、恐怖的城堡，长濑爱兴奋地拉着艾威快速跑了过去。坐在“吉普车”里，忽停忽快，时而急转，时而倒退，再加上黑暗洞窟中突然冒出的骷髅、还有好象要把一切化为灰烬的大团“妖火”，无不令人毛骨悚然，长濑爱从头到尾都紧张地喘着粗气，时不时因为忽然出现的恐惧发出惊叫。等到从这魔宫出来，还是惊魂未定，心有余悸。   
　　随后就是一个叫“暴风骑士”的游戏，背景故事是风暴骑士乘坐最先进的气象飞机冲进飓风中心，发射消灭飓风的装置，但装置失灵反击中飞机，风雨袭来，飞机失控撞入大海，一系列惊险常烘接踵而来，探测你忍受恐惧的底限。   
　　看着脸色有些发白的长濑爱，艾威笑道：“嘿嘿，害怕了吧，不如就到此为止吧。”   
　　“不要，还有好多没有玩呢。”   
　　“OK，先吃午饭吧，如果再来一场这种玩意，我看你就被吓晕了，那，那边船上好象可以吃东西，去坐会吧，下午我们再继续咯。”   
　　两人来到附近的一个美国海滨的场景，登上停泊在港口的哥伦比亚号轮船上，在餐厅里点了很多墨西哥风味的食物，边品尝美味边观看周围的风光，也可以让长濑爱静一下跳动过快的心脏。   
　　等吃完东西，长濑爱脸上血色也渐渐恢复了，又开始催促着艾威赶紧接着玩。   
　　“下午更刺激哦，你真的确定经受得住？”   
　　“快啊快啊，来了总要玩遍才行啊……”长濑爱摇着艾威的手臂撒着娇。   
　　神秘岛！这个参照著名科幻小说《地心游记》和《海底２万里》设计的园区可说是整个乐园中最刺激的节目了。坐在像钻地机一样的小船里面，在“地心”里面转来转去，透过透明的坐仓，可以看到周围许多貌似矿石五彩缤纷的东西、长相怪异的绿色生物……   
　　从深不可测的洞窟接近地心，突然强地震发生，地动山摇，失去控制的小船坠入无底深渊，长濑爱吓得扑入了艾威的怀里……   
　　小船加速下滑而且周围陷入了完全的黑暗，坠落那一瞬间几乎令人窒息，而且是完全没有控制的状况，身体一点支撑的感觉都没有了。接着就是快速的俯冲，很快、很崎岖。   
　　周围的乘客发出了歇斯底里的叫声，长濑爱恐惧地在艾威的怀里瑟瑟发抖。幸好，也就这一段刺激，接下去就是一片光明，小船从火山口附近的洞口钻了出来。下船的时候，长濑爱脚都软了，艾威干脆又把她抱在了怀里，调笑道：“嘿嘿，还玩不？看看，都站不住了吧……”   
　　经过了这个“地心游记”的刺激，长濑爱再也不敢玩其他大型的另人心跳的项目了，只是挑一些没有“危险”的小玩意，可爱的场景逛着。   
　　好在下午三时左右，有轮船大游行，两人找了个地方，喝着饮料看表演，倒也不是很无聊。   
　　一直到晚上八点，两人边吃着海鲜，边看水上舞台举行的交响乐演奏。   
　　米老鼠指挥的交响乐演奏，动听的乐曲和由镭射光、喷水和五颜六色的焰火装点的绚丽多彩的夜空使乐园的夜晚变得更加浪漫迷人，看得艾威连连叫好，长濑爱更是拍得小手都几乎肿了。   
　　等到晚会结束，已经是九点半了，长濑爱惊呼起来，“哎呀，不好，我十点要上工的，大哥哥快走啊，要迟到了……”   
　　艾威心中暗笑，她打工的那家便利店肯定已经被亨利搞定了，就算长濑爱不去上班，也照样有薪水拿，别说迟到了。   
　　不过表面上还是装作很急的样子，和长濑爱两人离开了乐园，坐地铁肯定是来不及了，随手招了辆出租，艾威从票夹里拿出三张一百美金，“司机，半小时内赶到涩谷，这些就是你的……”      
第三卷 DARK映画 第八十八章 公司发展计划  　 
　　这司机二话不说，猛踩油门就飙了起来……   
　　终于，在九点五十九分，车子赶到了长濑爱打工的便利店，艾威一直把她送到门口，长濑爱搂住了艾威的脖子，印上了他唇。两人唇舌交缠，一阵甜蜜的热吻……   
　　“大哥哥，谢谢你陪我的几天……”   
　　艾威亲昵地抚着长濑爱柔软的发丝，“小傻瓜，快进去吧，如果觉得无聊，就来我的别墅玩……”   
　　看着长濑爱进了便利店，艾威返身刚想走，劳尔出现在他面前，“少爷，车子准备好了，要回别墅吗？”   
　　“劳尔，你怎么会在这里的？”坐上了车子，艾威问道。   
　　“我负责来收购这家便利店的，估计少爷会送长濑小姐过来，所以就在这等着。”   
　　“哦，店如何了，收购了？”   
　　“恩，店是收购了，不过店主变成我的后裔了……”   
　　“晕，怎么回事，我不是和亨利说过，高价收购，怎么会用这招？”   
　　“一开始确实是想收购，开价十万美金，已经很高了。可是这店主狮子大开口，要价五十万美金。作为高贵的血族，怎么能被卑劣的东洋犊子当成冤大头，所以我直接把他发展成我的后裔。”   
　　“哈哈，贪心啊，贪心的下场啊！”   
　　“少爷，收购的文件已经全部办妥，不过店里所有的一切仍旧是维持原状，店主还是让他当着。只不过，长濑小姐的薪水翻了几倍，而且她所住的房子，租金由店里负责。另外，今天是长濑小姐最后一天上晚班了，我让我的后裔把她的班次转为了日班。”   
　　“恩，很好，一个女孩子晚上上工，总是不太安全。”   
　　回到别墅，刚进大门，就看到橘未稀拖了行李箱下楼。   
　　艾威奇道：“怎么，小稀，要搬出去吗？”   
　　“老板啊，你终于回来了，前几天就想告诉你，可是你总也没回来。我搬到职工楼去住，离公司也近，而且NIKE也在那住，万一有什么想法，交流起来也方便。”   
　　“呵呵，也好，看来让你和NIKE管这公司还真是做对了，你还蛮有兴趣的啊。”   
　　“不是有兴趣，而是我似乎找到了目标一样，这种感觉很奇怪……不管怎么说，都要谢谢老板你把我引上了这条路。”   
　　看着橘未稀坚定的眼神，艾威笑意昂然，“公司大楼装修好了吗？”   
　　“是的，前天完工的，昨天已经全搬进去了，老板要去看看办公室吗？”   
　　“也好，正好送你去职工楼……”   
　　艾威刚想走，亨利追了过来，“少爷，这是您要的资料……”   
　　艾威接过一个文件夹，翻了一下，是上次他向亨利提过的，山口佐兵卫以及他妹妹山口直子的资料。   
　　先把橘未稀送到职工楼放好行李，然后一起来到了新装修好的公司大楼。大楼里的各个部门，前期准备已经结束，都开始忙着手头的工作了。   
　　见到橘未稀和艾威过来，纷纷鞠躬行礼。虽然除了公司的几个高层，其他员工还没见过艾威，不过媒体已经不止一次地介绍过艾威这个传奇人物了，所以大家都不陌生。   
　　给艾威的总裁办公室安排在顶楼，这间大办公室几乎占了半层楼面。艾威对这间豪华型的办公室倒没什么惊奇的地方，只是稍稍看了一下，把手里的资料夹扔在了桌上，就随橘未稀去下面的会议室参加公司第一次的例会。   
　　例会上除了艾威、橘未稀和倪克这三个高层，另外还有各部门的主管以及现在公司拥有的五个导演。   
　　艾威扫视了一下，除了速水健二、野原武造和秋秀人以外，还有两个年轻的导演。   
　　“那两个是新来的吗？”艾威询问边上的倪克。   
　　“是啊，是看到报纸上的广告自己来应聘的，我和他们交流过，都是擅长拍摄唯美类型的好手，而公司第一阶段打算主打唯美类型的。”   
　　例会正式开始，倪克先介绍了总裁艾威，然后宣布了第一阶段的发展计划。现在有五个摄制组，野原武造做回了他的老本行，拍摄纯美写真。速水健二和秋秀人负责痴女类型的片子，而两个新进的导演负责唯美类型的。   
　　第一档的五部片子同时开拍，小泽园是跟着野原武造，一片纯美写真片《小泽园の美体展露》，来生光和高树玛利亚分别跟着那两个新近的导演，两部片子《恋人百分百》和《处女宫》。   
　　速水健二剧组的女优是纹舞兰，片名是《奴隶秘书》，武藤兰跟着秋秀人拍《欲望护士》。   
　　“处女宫”这个名字又让艾威的脑袋中跳出一些资料，而这段资料中有个名字引起了他的注意——古都光！   
　　“古都光这个名字听到过没有？”   
　　倪克摇摇头，艾威知道估计又是个没有出道的女优，“NIKE，处女宫后面加一个‘第一章’，拍成系列片比较好，这个系列投资大一点，或许会成为我们公司的招牌系列！”   
　　倪克想了想，“有道理，我看过处女宫的剧本，十分的梦幻，应该可以成为经典的。呵呵，威子，没想到你虽然外行，可是提的一些建议倒都是一针见血啊。”   
　　五本片子同时开拍，女优已经定下，男优目前有加藤鹰、马仲达、巧克力球以及一个新来的户川夏也，这个名字艾威的脑袋里也有资料，不过很少。听倪克说这个户川被签位二级男优，因为外型有发展潜力，如果受欢迎，会签上一个档次。   
　　这样的安排很合理，艾威也没多说什么。基本上，一部片子女优一名就够了，不过男优就要好几个，这是因为身体的特征所限，女性一天到几十次高潮最多也就劳累一点。可是男人不一样，所谓一夜九次郎已经是很厉害了。   
　　所以，基于这点，五部片子，除了小泽园那片是纯美写真，不需要男优，另外四本片子都需要这几个男优赶场子。      
第三卷 DARK映画 第八十九章 “东瀛尤物”川岛和津实  　 
　　把总的计划宣布了一遍，接下来就是讨论一些磨和的细节问题，这个艾威没兴趣听，他宣布了艾威和橘未稀为公司的两个副总裁，以后全权负责公司的事情，自己就先离开了。另外，他让倪克叫人把公司目前女优的档案送到办公室。   
　　回到了办公室，艾威先拿起桌上的那个文件夹看起了山口兄妹的资料。这个山口佐兵卫是山口组第六代的组长，今年三十四岁，为人比较低调，山口组现在那么大的势力，基本都是他手下几个堂主的功劳。   
　　山口组建立于1915年，一开始是由山口春吉于在神户市内，与另外约五十名的码头装卸工创立，当时为“大岛组”的一支。   
　　1925年，山口春吉隐退，由他的长子山口登继承，成为第二代山口组组长。山口登被“大岛组”逐出后，便涉足独占神户中央运输市场的搬运权，使势力范围扩大。   
　　1940年，山口登在一次为了争夺营业权，在东京浅草被“篭寅组”的人斩成重伤，两年后死亡。   
　　1946年，田冈一雄被选为山口组的第三代组长。他在位期间，与许多地缘黑帮之间发生数起对立火拼事件，而使山口组扩大全国各地地盘，成为全国性的广域黑社会组织。   
　　田冈一雄死后，第四代组长的遴选使山口组内部分裂。在1984年选出第四代组长，继承者为山口正久。造成内部反对势力“山广派”不服，集体退出山口组，而另一黑帮组织“一和会”与山口组长期对抗。   
　　山口正久在位仅一年，就被对头暗杀，第五代组长山口芳则也是个无能之辈。直到1994年山口佐兵卫上任，手下几员大将十分的骁勇，仅一年多的时间，就把对头一和会彻底瓦解，而且积极扩张势力范围。   
　　如今的山口组，势力扩张至日本全境，主要势力在东京地区。高层九十一人，正式成员两万，外围成员一万八。其中，“弘田组”、“吉川组”、“岸本组”、“章友会”、“大石组”、“宅见组”、“极心连合会”、“芳菱会”、“侠友会”、“伊豆组”、“旭导会”和“西胁组”这十二个下属组织又十二大长老统领。   
　　在东京，主要的堂口有新宿堂，堂主小石一郎；原宿堂，堂主贺山广盛；涩谷，堂主天草武藏；六本木堂，堂主冈本久男；秋叶原堂，堂主森田昌夫；上野堂，堂主胜野重信。   
　　山口佐兵卫此人，很少出手，外人见到的都是他手下的几员悍将在为他打天下。不过，据这份资料显示，此人极可能是异能者，不过类型不详，级别不详。   
　　他妹妹山口直子，是有名的毒蝎女，今年二十二岁，个性淫乱，而且变态。看中的男子，想方设法要弄到手，厌了就杀，然后寻找新的目标。因为她哥哥的势力，几乎没人敢违背她的意思。   
　　看完这份资料，艾威靠在椅背上，闭上双目，脑袋里面在盘算。虽然说山口佐兵卫为人低调，可是往往就是这种人最可怕。因为不了解他，所以才是最可怕的，最大的威胁往往来自未知。   
　　敲门的声音打断了他的思路，“进来！”，一个穿着绿色职业套装的女子拿着一个托盘和一个文件夹进来了。   
　　“总裁，您的茶，这是您要的资料……”   
　　艾威“恩”了一声：“放下吧……”说着随意抬头看了一眼，一下子愣住了……   
　　这女子好清纯，身材也是凹凸有致，而且她的容貌让艾威的脑袋里那个资料库蠢蠢欲动。   
　　“你叫什么名字？”   
　　那女子鞠了一躬：“我叫川岛和津实，是新来的秘书，请多多关照……”   
　　随着这名字的报出，艾威脑袋里的资料跳了出来，这是一个极品的女优啊！   
　　川岛和津实，1978年8月8日出生于琦玉县，身高一米五六，三围86、59、85。   
　　娃娃脸，美丽的胸部，非常清纯。她一开始是拍写真出道，后来才转到AV界。据说是为了男朋友的大学学费，后来学费凑足也就引退了。   
　　拥有天使面孔，魔鬼身材的川岛和津实，因为平时喜欢游泳和散步，身材和皮肤都保养的非常好，特别是皮肤白里透红，到了二十五岁还犹如十九岁那样。   
　　2003年刚出道时，宣传照曾两次被登在VB杂志的首页，可见人气之旺。   
　　《RETURN 2》，片中她饰演一位新娘，不仅有穿着婚纱帮男优吹箫、3P的画面，片末川岛还扮演女婴，真是可爱之极。川岛的AV，最常见的就是吹箫、3P和一般的欢爱镜头。   
　　不过，例外的是，向来体位没什么变化的川岛，却在《NATURAL》里玩起捆绑及被男优疯狂抽插的画面，实在是难得一见。   
　　初体验十六岁，表面看来非常柔弱的她，却是喜欢粗犷的男人，而且据说在欢爱时十分的狂荡。   
　　看完脑袋里的这些资料，艾威感叹，这种女人简直是尤物啊，外表清纯，床上却是十分淫荡，极品啊极品！   
　　2003年出道？现在仅是1999年末，但是如今却在AV公司当总裁秘书，是不是一个变数呢？   
　　想到这里，艾威问道：“川岛小姐，你的学历是什么？”   
　　“总裁，我是高中毕业，一直担任文员和秘书类的工作，有三年的工作经验了。”   
　　“有固定的恋人吗？”   
　　川岛和津实不知道艾威为什么会提这个问题，似乎和工作没有关系，不过日本的等级制度森严，她还是照实回答：“总裁，没有固定的恋人。”   
　　没有固定的恋人？那她因为男友的学费而来AV界的条件就没有了，“呵呵，川岛小姐，我看你的外型非常好，不知道有没有兴趣拍片子呢？老实说，你当秘书是浪费了。”   
　　川岛和津实连忙摇头，“不不不，我不拍AV……”      
第三卷 DARK映画 第九十章 渡濑晶  　 
　　哦？不拍，嘿嘿，这样……“呵呵，你误会我的意思了，我是想问，你有没有兴趣拍写真，你的相貌和身材，绝对会红。收入也会比你当秘书高得多，我们公司的女优，都有销售分成的，如果片子卖的好，一下子收入几万美金也不稀奇。”   
　　“这个……总裁，能让我考虑一下再答复吗？”   
　　看到对方心动了，艾威也不逼她，“那当然，那当然，我只是建议，你慢慢考虑，这事应该慎重的。”   
　　“那我先出去了，总裁，您叫我小实就可以了……”   
　　“呵呵，好的，小实，你慢慢考虑吧……”   
　　川岛出去了，艾威喝了一口茶，开始浏览公司的女优资料。除了小泽园这五个已经被定下拍第一轮片子的女优，剩下的都不怎么样，三线的，也就比歪瓜裂枣好一点而已。   
　　正看着呢，倪克进来了，看他的表情，会议很顺利。   
　　“威子，看得如何？”   
　　艾威合上文件夹，摇了摇头，“没什么出彩的……”   
　　“呵呵，已经不错了，现在开拍片子的这五个，除了经验方面，哪一个放出去都可以震一震了。一般的公司有一两个已经很了不起了，我们一下子来了五个，你还不满意啊？”   
　　“嘿嘿，当然是越多越好，我还真希望全日本最好的女优都在我们公司。”   
　　“野心不小啊，怎么，打算一统日本AV界？”   
　　“怎么，不行吗，我说了，要做就做到做好做大。你也说了，现在日本大市场不景气，AV市场更是有些萧条，这是个好机会，如果抓住了，还真是可以让我们一家独大。”   
　　川岛给倪克送了咖啡进来，倪克看着川岛的背影，笑问道：“如何，这个秘书不错吧，我可是挑了最漂亮的给你哦……”   
　　“你不说我还忘了，你还真是浪费人才，这川岛的条件不比小泽园差，你就让她当个秘书？屈才啊！况且，我一个月来不了几次，你给我整个秘书干什么。”   
　　“你以为我不想吗？她刚来的时候我就问过了，可是人家只是来应聘文员，不是女优！”   
　　“靠，当然不能直说咯，来公司上班也就是为了一个钱字，不过日本虽然开放，也不是每个女孩子都愿意当女优的。我们公司不是还有拍写真嘛，我和川岛说让她拍唯美写真，肯定比当秘书赚的钱多。   
　　嘿嘿，等她尝到了甜头，让她拍AV写真，钱更多，最后等她放开了，就可以正式进AV界了……”   
　　倪克瞪大了双眼，“我靠，这样也行啊！”   
　　“哈，不接受AV女优这个职业，是她的一道心理防线，必须一点点的去瓦解，就像地堵坚硬的城墙，你直接攻击是攻不进去的。可是先在墙角挖一个小洞，然后慢慢地扩大，最后自然就可以瓦解了。”   
　　倪克长叹一声，“我怎么听着像是魔鬼诱惑世人下地狱啊，你可是当之无愧啊……”   
　　艾威无语，他是撒旦在人间的代言人，不是魔鬼是什么？   
　　“我说，你开会开得如何了？那第一轮的片子什么时候开机呢？”   
　　“很顺利，明天所有的道具和器材都可以到位了，后天就可以开拍了……”正说着，他的电话响了，接起来听了下，道：“威子，人事部刚才打电话来，说有人来应聘女优，条件非常不错，我现在下去面视，要不要一起去啊？”   
　　“好，我正好看看人事部的眼光如何……”艾威站起身来，把有山口佐兵卫资料的文件夹拿了起来。   
　　出了门，把文件夹交给跟在身后的劳尔，吩咐他销毁，这些资料早已经记在艾威的脑袋里了。   
　　人事部在二楼有一间专门面试的小会议室，艾威和倪克进门一看，人事部的经理亲自在面试，一个年轻女子正穿着比基尼泳衣在秀身材。   
　　由于这女子是背对着门口，所以艾威只能看到她的背影，不过也能看出她身材高挑，臀部非常的翘。   
　　人事部经理一见两个总裁进来，连忙站起身来。这个动作也引起了这女子的注意，回过了头……   
　　很漂亮的容貌，而且……艾威脑袋里那个资料库又有动静了，哈，看样子运气真不错，刚才的川岛和津实，现在面前这个又是名女优啊。   
　　倪克让人事部经理坐下，自己和艾威也来到了这女子的对面坐了下来。   
　　艾威把人事部经理面前放着的资料拿了过来，这女子的名字叫——渡濑晶！容貌和名字一对上，艾威脑袋里的资料马上就显示了出来，果然不出所料，也是一个AV界的红人啊！   
　　渡濑晶，1980年7月2日出生于东京，身高一米六八，三围88、60、86。   
　　她是日本AV女优中，少数拥有模特儿身材的女优，身高一百六十八公分的她，拥有一对丰满的乳房、修长的双腿，真可说是目前日本男人最喜欢的AV女优之一！   
　　渡濑晶最有名的一部片子就是《BLACK ZEMEN》。《BLACKZEMEN》是在美国洛杉矶拍摄的，为了呈现这部片的特别，导演特别找来五个黑人，大战皮肤雪白的渡濑晶。   
　　黑人的家伙，自然比日本男优厉害多了，片中，渡濑晶同时跟五个男人吹箫、颜射、本番时，绝对是激情燃烧啊！   
　　不过，说到渡濑晶最经典的一部片子，还是《拘束椅子》，这部片子中，大量的闷绝、潮吹的镜头，把女体开发的技巧挖掘到了极限，看到片中渡濑晶骚媚的表情，真是十个男人十个翘……   
　　浏览了脑袋里的资料，艾威直接做了决定，对倪克道：“不用试了，先定为二等女优，拍一片看看情况，如果业绩良好，升为一等。定位痴女，让速水和秋秀人操作吧。”   
　　“威子，有时候你真让我觉得奇怪。你平时表现出来的，确实是个外行，可是你在公司里做的决定，却表现出比我还内行，每每都是一矢中的。”倪克眼神有些疑惑地望着艾威。   
　　艾威微笑着指指脑袋，“很多东西，都是共通的，我先走了，你慢慢面试吧……”站起身来，和渡濑晶点了点头，走了出去。      
第三卷 DARK映画 第九十一章 拍摄现场  　 
　　行至公司的大门，正见小泽园拖着个大行李箱进来，右脸颊清晰的五道手指印，眼圈红红的。   
　　艾威见此情形心中一动，意料中的事终于发生了。小泽园一见艾威，双肩耸动，眼泪“刷”就流了下来……   
　　艾威心中不忍，走上前去轻轻拥住了她，“小园啊小园，你这是何苦呢，明知道会发生这样的事，还要走入这一行……”   
　　艾威的两个保镖劳尔和雷恩一见这情形，也马上知道发生了什么事，定是小泽园签约AV公司的事让他父亲知道了，两人争吵起来，小泽园脸上被他父亲扇了一巴掌。小泽园一气之下，就收拾了行李离开了家。   
　　小泽园边抽泣边道：“兰迪，我现在可是无家可归了，公司的职员大楼还有空房间吗？”   
　　艾威轻轻地拍着小泽园的背部，“你不如来我的别墅住吧……”   
　　“不了，我住职员大楼，离公司也近，我决定了，一定要在AV界红透半边天！”   
　　“……好吧，既然你决定了，我也不勉强，职员楼还有很多空的单元，我送你过去吧……”他知道小泽园表面柔弱，可是性子很倔强，一旦决定的事情就不会改变。   
　　安顿好了小泽园，看着身心疲惫的小泽园在床上沉沉地睡去，艾威离开了小泽园的这个单元。   
　　他并没有离开大楼，而是去找来生光了，后天就是正式开机的日子了，有些事必须要讲清楚。   
　　按响了门铃，开门的不是来生光，而是武藤兰。虽然艾威没见过武藤兰，可是脑海中的那个资料库早就把她的照片显示了出来，所以他一眼就认出来了。   
　　“你就是雪月？”他叫的是武藤兰在妖族的名字。   
　　武藤兰笑了，有点媚，又有点邪，“艾威大人吗？”这是修炼界的叫法，修为比自己高的，称作“大人”或者“前辈”。   
　　室内来生光的声音传来：“是威哥来了吗？”   
　　武藤兰让开身形，艾威走了进去，“百合，培训了几天，感觉如何？”   
　　来生光颊上飞起两朵红晕，“已经习惯了，可能是性格问题吧，雪月比我适应的好。”   
　　武藤兰给艾威端来了茶，也坐在了边上。艾威仔细端详了武藤兰，果然和资料上显示的一样，这个雪狼化成的女子确实能把人的魂都勾去，尤物啊，艾威心中暗叹。   
　　“雪月，你和百合一样，叫我‘威哥’吧……”   
　　“好！”武藤兰给了艾威一个媚笑。   
　　“威哥今天来有什么事吗？”来生光问道。   
　　“后天就是开机的日子了，有一些事想对你们说。据我所知，妖族有采阴补阳，增加修为的秘法。”   
　　“是有这个说法，不过这是妖族的本能，不过要修为过千年才会自动领悟，我现在还不会。而且，百合是属于植物类的妖修，永远也不会领悟这个秘法。”   
　　艾威点点头，“无论如何，我都不想你们在拍摄AV的时候把这个秘法用在男优身上，特别是我的兄弟马仲达，他现在也是男优，我不想他有什么不测。”   
　　“威哥，这个你尽管放心，我们不是不知好歹的人，你能让我们随意使用公司楼顶的法阵，我们已经很感激了。真正拍摄的时候，我们会把我们的妖力封住，绝对不会危害到男优的。”   
　　听来生光这么一说，艾威也就放心了，他还真担心这两位妖修者在拍摄时用秘法损害男优特别是马仲达。   
　　过了两天，正是各个摄制组开机的时候，艾威也早早地来到了公司，和倪克来到了马仲达拍摄的那个摄影棚。   
　　公司大楼一共十八层，除了各部门的职员占了十层，剩下的八个楼面都作为摄影棚，做内景拍摄。   
　　马仲达今天是跟着《恋人百分百》这组，对手女优是来生光。拍摄现场，除了导演和工作人员，艾威、倪克，连加藤鹰也在。   
　　加藤鹰今天没有戏份，不过他经常和马仲达一起探讨经验，说是探讨，其实主要是他传授一些经验给这种马，所以两人的关系也算亦师亦友。今天可以说是马仲达的处女作的第一场戏，所以他也来了。   
　　时间还早，工作人员正在布置现场，化妆师在为来生光设计造型，马仲达就在一边和来生光聊着，做拍摄前的交流。   
　　这场戏主要是说马仲达与来生光是一对同居的恋人，一个休息天，来生光早早地起来，在厨房准备早餐。   
　　做到一半的时候，马仲达醒了，穿着睡衣来到了厨房，看到恋人做饭的美态，欲念顿起，两人就在厨房翻云覆雨。   
　　时间过得很快，一小时后一切准备就绪了，男优女优也都已经就位，灯光打了起来，摄影机也架好了。   
　　随着导演的一声“卡麦拉”，来生光开始在厨房忙碌了起来，一分钟后，大种马的身影出现在厨房的门口。   
　　先是怔怔地看了一会来生光做早餐的美态，然后猛然冲了上去，从背后抱住了她。来生光回过头来，朝大种马微微一笑，两人开始了热吻。   
　　镜头推进，给了他们接吻的一个特写，两人的舌头互相缠绕，啧啧有声。一边吻着，种马一边脱来生光的衣服。   
　　随着罩杯的解除，来生光一对美丽的乳房像小鸽子一样弹了出来，种马的嘴也由上面一路下滑，开始亲吻来生光的胸部。   
　　镜头慢慢拉远，然后移动到来生光的脸部，再推近，来生光仰着头，咬着下唇，仿佛在克制着，但是又非常难耐。   
　　马仲达把来生光抱着坐到了料理台上，然后手慢慢地移到了她的裙子里，把裙子翻了起来，隔着内裤搓揉着……   
　　强烈的刺激让来生光终于忍不住呻吟了出来，低低的呻吟带着娇喘的声音，是那么地诱人。   
　　马仲达除去了来生光最后的屏障，手指插了进去……   
　　食指和中指进进出出，拇指在顶端搓揉，也就几分钟的时间，来生光身体一震，全身紧绷，一阵的痉挛……到高潮了。      
第三卷 DARK映画 第九十二章 男人的悲哀——阳痿  　 
　　来生光滑下料理台，跪在了马仲达身前，温柔地解开了他的睡衣，拉下了他的内裤，性感的双唇凑了上去……   
　　按找原计划，几分钟后，马仲达就可以进入状态，然后就可以开始正戏了。可是，意外的是，一向自诩御女数百的马仲达，在这么暧昧的情形下，被来生光吹了将近十分钟，竟然没有动静……   
　　随着导演的一声“卡……”，满头大汗的马仲达拉上内裤，颓然地靠在了料理台上，来生光还在安慰他，“没事的，你太紧张了，休息一会……”   
　　艾威一皱眉，“这怎么回事？这小子不是一直自称金枪不倒，怎么会……”   
　　“精神性阳痿，第一次面对镜头，这种事很正常……”坐在导演边上的加藤鹰开口解释。   
　　“精神性阳痿？什么意思？”   
　　“因心理因素为主要原因所导致的勃起困难，焦虑、恐惧、紧张，信心不足引起的。”加藤鹰边说着，边招手让马仲达过来。   
　　马仲达坐到了加藤鹰身边，接过工作人员递来的纸巾擦着额头上的汗水。艾威和倪克面面相觑，这种情形自己还是不说话的好，毕竟加藤鹰是专业的，让他来处理比较好。   
　　“种马，不要紧张，放松一下，深呼吸……”   
　　大种马深呼吸了好几次，叹道：“真没想到，我也有硬不起来的一天。”   
　　加藤鹰让工作人员冲了一杯咖啡过来，“喝杯咖啡，休息半小时再来，能够帮助你重复勃起。你现在的情形，是自己的心理所造成的，对镜头的不适应。不同对象而对性欲发生改变，或同一配偶，因环境的改变而影响性欲的改变，造成的暂时性阳痿，很正常，我见得多了，不少男优第一次面对镜头都会这样。”   
　　“那如何才能补救呢？”   
　　“你这属于心病，你的心理调整过来，就可以了。我教你一些方法，你平时也可以照做，以后就不会出现这样的情形了。   
　　首先，每当你意识到自己正在为勃起困难而苦恼或包含有这类内容的想像时，你要坚决摒弃它们，与之斗争并扭转这种观念，大胆承认自己有问题，但现在正在进行康复训练，并认定自己不久将重新获得勃起能力。   
　　其次，每天像过电影一样想像几次勃起最棒的情形，包括插入，自我感觉轻松和舒适，感受容纳在其中的乐趣，放松地抽动。每次练习时间30~90秒钟左右。   
　　再次，进行增快抽动频率、放慢抽动频率、再增快抽动频率的想像，直到你认为抽动次数已符合自己的要求想停下来为止，这时仍应感受一种平静，祥和和松弛的情绪，充分体验其乐趣。   
　　最后，想像在若干次快速和大幅度抽动后发生美好自行喷射的过程。在想像结束时就告诉自己这虽然是一种想像，但自己在实际上也可能做到这一切。而在进行实际的躯体练习之前，也应花几秒钟想像一下自己会像原来那样干得不错。   
　　另外，每天刚睡醒和临睡前想上几秒钟，一旦你的勃起功能恢复正常，那种咸觉该是多有滋味呀！而且，无论何时问题复发，都要尽一切力量顶住，因为这只表明你的训练还不到家，不是什么大不了的事情。   
　　还有你平时的食物，要多吃点蛋白、山芋泥、纳豆等黏稠性的，这些有助于养精。牛蒡、可可亚、牛肝等含锌食物能够增强性能力。   
　　每天做一百次仰卧起坐，然后冷水冲洗下面数分钟，可以有效增加持久力。”   
　　不但是马仲达，就连艾威和倪克，甚至现场的工作人员也都是竖着耳朵听着。   
　　“厉害，真是厉害啊，你可以去当心理医生了……”马仲达翘着大拇指赞道。   
　　加藤鹰哈哈大笑：“我刚才说的，是常时间的锻炼。而等一下，你再试的时候，不妨试下自我催眠，来生光给你吹的时候，你闭上眼睛，心里想着‘我行的，一定可以硬的’，反复地想，效果很好。”   
　　半小时后，再次进行拍摄，就从刚才来生光跪着给马仲达吹这里开始。按照加藤鹰的说法，大种马闭着眼睛进行自我催眠。还真别说，这方法确实有效，没两分钟的工夫，就成了。   
　　接下去的拍摄，一切都很顺利，大种马提枪上马，在来生光身上进行着杀伐……   
　　上午一场戏，下午还有一场在卧室的戏，等完成了已经到了晚餐时分。别说是艾威这个外行人，就连倪克这个行家也是第一次经历AV现场的情形。没想到AV的拍摄和正规影片拍摄没什么差别，对各方面的元素诸如镜头、演员的体位（正剧是站位）、脸上的表情都有严格的要求。   
　　原本他们以为AV是一次成境的，没想到折腾了一天，才拍了两场，无数次的“卡”。有时候男优女优正爽的时候，忘了该表演的东西，被导演无情地打断，而且下面的交接处还不能分开，就这样像木偶一样地暂停，听导演讲戏，讲完了继续。   
　　据说今天的拍摄还算顺利的，两场戏晚餐时候就结束，否则还要加班加点。众人暗叹，这AV也不是这么好拍的啊，一行有一行的艰辛啊。   
　　大家聚在一起吃了晚饭，倪克和橘未稀作为执行总裁还有很多事要处理，趁着夜色回办公室了。加藤鹰呢，明天有他的戏，为了避免精神不振，也早早地回家休息了。只有艾威和种马，闲着无聊来到了公司对面的酒吧消遣。   
　　把两个保镖打发到一边去喝酒，自己和种马坐在吧台上。   
　　“怎么样，第一次上境感觉如何？”   
　　这大种马挺无奈，“哎，和我想象中的不太一样啊，原以为是很爽的事情，没想到经常是做得很爽的时候被喊停，不上不下的感觉真TMD不舒服……”   
　　艾威听了哈哈大笑：“看样子男优也是表面风光啊，有多少男人都认为男优又可以爽又可以拿钱，现在知道辛苦了吧……”      
第三卷 DARK映画 第九十三章 浴池春情  　 
　　大种马透过酒吧的玻璃屋顶看着天上的半阙残月，“就像这月亮一样，世上没有完美的事情，我想只有残缺的美才是最美的吧。男优这个另所有男人都羡慕的职业，其实也是这残月一般啊。”   
　　“靠，你丫什么时候变得那么感性了……”   
　　“威子，如果在国内，现在应该是快过年了吧……”   
　　“是啊，今年是二月十六过年，现在已经一月底了。原以为日本也会像中国一样过新年，没想到他们学西方的历法，只是过圣诞和元旦而已。”   
　　“我们一个寝室四个人，这都快过去三年了，不知道其他两个现在怎么样了。”   
　　“应该也是顺顺利利的吧，番茄的专业能力很强，会闯出些名堂的。老赖更不用说了，虽然我不知道他们家到底是什么背景，但绝对是强势的。”   
　　提到番茄，种马忽然笑了，“以前，在学校的时候，我老爱捉弄番茄，有好几次带他去风月场所，结果他吓得逃出来，不知道他现在是不是还保着他的处男之身啊。”   
　　“你小子当初就不厚道，番茄那是纯情，现在这种人已经不多见了，你丫还去捉弄他！”艾威笑骂道。   
　　“威子，老实说，你失踪两年，然后又忽然出现，而且发迹，还真是具有传奇色彩啊。谁能想到原来一个小职员竟然成了大富翁啊，嘿嘿，默多克集团的小员工，转眼成了特别顾问，还可以随意动用所有资金，牛啊！”   
　　艾威忽然沉默了，大种马的话，让他想起了初进默多克集团上海分公司的情形，更想起了江文婷，那个应该是属于他初恋的女孩。   
　　可惜啊，阴错阳差，失之交臂，如今她已经嫁作人妇，如果快的话，孩子都应该出世了。   
　　种马见艾威忽然没声了，而且眼神变得有些沧桑，“怎么了，想起哪个女人了，这么伤感……”   
　　对于种马这个相交数年的好友，艾威也没什么可以隐瞒的，就把和江文婷的事情全盘说了出来，只不过把当年让江文婷不要再等自己的理由改成了碰到一个神秘的高手传授他东方的古武术，必须闭关，也不知道什么时候能够学成。   
　　“好啊，你小子奇遇还真不少啊，古武高手，娘的我怎么碰不到啊，不然我也能充充大侠。不过我说，过去的事情就过去了，既然当初是你放弃的，现在又后悔什么，后悔又有什么用呢？你现在除了祝福又能做什么呢？”   
　　艾威把杯中酒一饮而尽，“呵呵，只不过有时候想起来，有些感触而已，不说了，来……喝酒！”   
　　两人整整灌下了几箱子啤酒，大种马已经是酩酊大醉了，艾威原本在学校的时候酒量不如这小子，可是身体经过了魔神典的改造，酒液一喝下去，酒精就自动被能量给化解了，现在可以说是千杯不醉了。   
　　吩咐雷恩把大种马送回职员大楼，自己带着劳尔上了车，让司机开去长濑爱的家。算算时间，明天是长濑爱的休假日，艾威打算把她接到别墅来玩一天。   
　　艾威到的时候，长濑爱正趴在榻榻米上看电视呢，开门一看是艾威，高兴地一下子蹦起来扑到了艾威的怀里。   
　　艾威哭笑不得，长濑爱这个小萝莉像一只无尾熊一样挂在自己身上了。拍了拍长濑爱丰润的臀部，“小爱啊，明天休假是不是啊？”   
　　“恩……”   
　　“到我别墅去玩吗？”   
　　“好啊好啊，自从小兰和玛利亚搬出去以后，平时打工还不觉得，可是休假的时候，一个人好无聊哦……”   
　　回到了别墅，艾威抱着长濑爱，两人在大浴池里舒舒服服地泡鸳鸯浴。看着被热水蒸得红润的小脸蛋和在水中若隐若现的身体，艾威感到身体一阵发热，下面又开始扯旗了。   
　　以前，艾威这小子是初哥，这种欲望还能压制得住，可是自从在宾馆和长濑爱疯狂过以后，意志力似乎变得薄弱了不少。他抓过长濑爱的小手放在了自己的坚挺上……   
　　实际上，长濑爱自从破了处女身，也是食髓知味，这几天没见到艾威，有时候晚上还会做春梦，一早起来内裤里粘粘的，弄得自己都不好意思。   
　　被艾威的手抓过去，一接触到那根令自己心动的庞然大物，她觉得下身一阵酥麻和空虚，不由娇喘了起来。   
　　经过长濑爱小手的套弄，艾威舒爽非常，鼻息也开始浓重了起来，双手用力，把长濑爱抱到了胸前，对着她娇艳欲滴的红唇就吻了下去……   
　　舌头在交缠着，并不丰满但是很结实的一对小鸽子在艾威的胸前摩擦，长濑爱的右手伸在背后，一直忽轻忽重地抚弄着艾威的长枪……   
　　就在艾威忍不住，想把长濑爱推倒的时候，长濑爱忽然想起来什么，有些不好意思地道：“大哥哥……今天我……我不方便……”   
　　艾威正在情动之时，这情形却是有些扫兴了，但他也不想勉强长濑爱，“没关系的……”   
　　看着一脸失望的艾威，长濑爱建议还是用手和嘴帮他，也不管艾威的意见，身体滑了下来，让艾威坐在浴池的边上，自己蹲在水里，低头就吻了下去……   
　　再次体会到被温暖并且湿润的小嘴包裹的感觉，艾威舒服地低叹了一声。奇怪的是，这次的长濑爱竟然玩出了很多技巧，上次的口技还是非常的生涩，有时还会不小心咬到，而这次竟然非常的顺畅和熟练。   
　　“小爱，你的技巧……”艾威一边享受一边问道。   
　　长濑爱在枪头上舔了几下，继续用手套动，抬头甜甜地一笑：“我想让大哥哥更加享受，所以这些天一只用玻璃瓶练习哦……”   
　　艾威心中一阵感叹，没想到长濑爱为了讨好自己，竟然会这样地去练习，日本女孩子啊……一句小邪说过的话浮上了心头“日本！男人的天堂！”      
第三卷 DARK映画 第九十四章 外卖口爆  　 
　　公司第一轮的五本片子拍摄得很顺利，一个星期的时间所有的毛片都已经完成了，剩下的就是后期制作的事情了。   
　　小泽园他们这组拍的是外景写真，整个摄制组去了南岛拍海滩的景色，小泽园回来后精神好了很多，似乎和父亲彻底闹翻的这段记忆已经有些缓解，不像刚从家里搬出来的时候那样整天愁眉不展了。   
　　AV影片和正片不同，剪辑的时候也不像正片那样严格，更没有多少配乐什么的要加进去合成，只不过多了一个加码的步骤，岳梓一个人足可以搞定了。   
　　目前为止，后期制作部都没有招过人，整个部门就岳梓一个光杆司令。艾威曾经问过他需不需要助手，他却表示一个人更自在，现在的只是前期，他一个人足可以搞定，等以后发展起来，几十个摄制组同时开工，他或许会提出找几个助手。   
　　这天倪克出门去联系片子发行的事情了，橘未稀又忙着训练新进女优，大种马由于第一本拍摄完毕闲着没事做，过来约艾威一起吃午饭。   
　　艾威虽说是公司的总裁，不过主要的事情都是两个副总裁全包了，他反而没什么事做，只是隔三岔五来办公室坐坐而已。   
　　秘书送茶进来，现在的秘书已经换了一个新人，原来的川岛和津实考虑了几天，终于动心了，和公司签了拍摄写真的合同，由秘书转变为一个签约艺人。   
　　“怎么样，一部片子拍完，感觉如何？”   
　　“还行吧，这处女作只是让我了解了一下整个过程，以后发挥的空间还很大。加藤和我聊过，他当初的第一本片子的时候，心理也有些负担，毕竟是初接触，很多东西都是后来才领悟的。”大种马翘着二郎腿坐在沙发上，一边喝着茶一边和艾威闲聊着。   
　　很快到了午饭时间，大种马忽然想起来，“威子，我们叫上月子一起吧……”   
　　“月子？他现在应该很忙吧，五本片子的后期都是他在做。”   
　　“安啦，这小子的能力你还不了解嘛，我听这小子说过，AV的剪辑很容易，没什么特殊的需求，他以前没事的时候也自己玩过，而且这丫都是用自己编写的软件自动弄的，又不需要他自己动什么心思。”   
　　“恩，那就叫他一起吧，走了……”   
　　两人到了八楼岳梓的办公室，只见门紧紧关着，里面除了电脑主机运行的声音，还有些其他乱七八糟的动静。   
　　艾威一拉把手，把门推开了，里面的情形让他哭笑不得。就见艾威背对着门，右手抓着鼠标，盯着显示屏在操作，裤子褪到了脚弯处，而腿下跪着一个女子，脑袋上下不停地动着，傻瓜也知道在玩什么花样。   
　　后面的大种马一见艾威进门就站着不动了，也不出声，好象看到了什么惊人的景象一样，脑袋从艾威的肩膀上伸出来向里一看。   
　　正好月子到了顶点了，低吼一声腰部向前挺了几下，摊在了椅子上。那女子用嘴帮岳梓清理干净，然后把嘴里的东西吐在了纸巾里，妖媚地一笑：“先生，还满意吗？”   
　　岳梓从口袋里掏出一千日圆打发了这个女子，回头一看，艾威和大种马站在门口，似笑非笑地看着自己，也有些尴尬，“嘿嘿……你们怎么来了……”   
　　大种马笑骂道：“我靠，我叫大种马，我看这个名字更适合你啊，你丫日夜不分地做这种事，小心肾亏啊！”   
　　“嘿嘿，这个你尽管放心，我肯定不会输给你，什么时候再比比？”   
　　“靠，比就比，谁怕谁啊！”   
　　艾威找了张椅子坐下，瞄了一眼岳梓的电脑屏幕，“怎么样，一个人来得及吗？”   
　　“小意思了，就五本片子，两天就可以搞定了。昨天和那几个导演讨论了一下，他们跟我讲了一下片子的效果和思路，我几个小时就把五本片子剪辑好了，让他们过来一看，全达到了他们要的效果。   
　　接下来这几天，就是打码的事情，看！这是我自己写的软件，它能自动跟踪需要打码的地方，自己就可以把码给加上，根本不用我操心，我现在要做的就是等待。可惜啊，如果CPU的速度能快些，也用不了这么多天。”   
　　对于岳梓的能力，艾威是丝毫不会怀疑的，看着屏幕上正在放着一部片子，一个指针一直跟着需要加码的地方，左下方另有一个小屏幕，类似画中画那样，播放的是加码以后的情况，比大屏幕的进度延迟十秒左右。   
　　而右下方显示着一个进度条，缓慢地想前移动着。艾威估计光是这个软件的价值，就是不可估量。他听倪克说过，其他AV公司加码都是手工操作的，而且精神要高度集中，有了这款软件，不但节省了大量的人力，还百分百不会出错。   
　　就听大种马在问：“我说，刚才那口爆小姐哪里找的？”   
　　岳梓打开电脑桌的抽屉，拿出一大叠的广告单，淫笑道：“这是外卖，没听过吧？”   
　　大种马接过单子一看，“我靠，现在还有这业务啊，我咋不知道呢？”   
　　“什么玩意啊？”艾威看不懂广告上的日文，只有问大种马。   
　　“嘿嘿，这日本的业务还真是花样百出。这些都是歌舞伎町里的一些大型的娱乐场所联合推出的新业务，可以叫小姐来办公楼为你服务，主要是针对公司的一些有单独办公室的高级人员设置。俗成就是外卖，就像中午的送餐服务一样。”   
　　艾威摇头暗叹，日本啊日本，在这方面可算是动足了脑筋。   
　　岳梓忽然道：“日本的情色业和手机里的诺基亚的口号是一样的——以人为本！”   
　　艾威哈哈大笑：“你这话给诺基亚的老板听到，非吐血三升不可，走了，我们吃饭去，我说，你刚发了一炮，还走得动？”   
　　岳梓一跃而起，把胸脯拍得“啪啪”响，“嘿嘿，我是谁啊，我是最勇猛的月子，别说一炮，就算连放十炮，照样生龙活虎！”   
　　大种马不放过一切打击岳梓机会，“靠，就你这身板还连放十炮？估计你现在就脚里打飘了吧……”   
　　“日，晚上再比比？”   
　　“比就比，WHO怕WHO啊！”   
　　几人嘻嘻哈哈出公司找饭店吃饭去了……      
第三卷 DARK映画 第九十五章 影片大卖  　 
　　DARK映画的第一拨五部片子正式发行了，绝对是一鸣惊人啊，十天时间，全日本销量达到三十万，其中卖得最好的还属高树玛利亚那本《处女宫第一章》。   
　　不愧为五星女优啊，一出道就给人绝对的惊艳。另外，小泽园的那本写真作品也卖得大好。毕竟第一拨女优的五人中，只有小泽园是成名的人物，而且又是商界名人小泽隆夫的女儿，就凭这个，销量也不会差。   
　　不过，总体来说，DARK映画这第一拨的销售是绝对成功的，就连五人中销量吊尾的纹枥家泊锏搅似渌疽幌吲诺乃肌２坏貌凰担杂谝患倚鲁闪⒌腁V公司来说，算是开门红了。   
　　销量的惊人，也和他们的销售网络分不开。就在片子还在筹拍的时候，倪克就让艾威动用了所有的关系网，包括默多克集团和微软在日本的销售网络关系，在全日本铺设了蜘蛛网似的销售网络。   
　　可以说，如果没有这个销售网络，就算DARK映画的片子再好，也不会有今天的成绩。   
　　而DARK映画还有一个优势，那就是海外的销售渠道。虽然说，日本AV界中，其他四大公司中的桃太郎和西方AV界也有业务联系，可他们是拿进口，而DARK映画却是出口。而且，艾威和西方的关系也不是桃太郎可以比拟的。艾威是谁啊，黑暗世界之王，黑暗世界可是在西方称霸数百年，拥有无数的资产和人脉。   
　　不要说西方的AV界，就连西方的正片市场也有一半掌握在黑暗世界的手里。而人称“小好莱坞”的欧美AV界根本就是黑暗世界的囊中之物，艾威一句话，西方的AV销售渠道已经为DARK映画敞开了大门。   
　　艾威公司的这第一拨五本片子，是在日本以及欧美同步发行的。日本销售是三十万，而欧美的销售量更是让倪克等人合不拢嘴。欧美销售是日本的五倍，整整一百五十万啊！   
　　为什么在欧美销售会那么火暴呢？排除西方的人数远远超过日本这一个国家的人数，最主要的还是西方的AV和日本的AV有着本质的区别。   
　　西方的AV讲究的是直来直去，没有一点花哨，而且女优还基本是痴女型。众所周知，西方讲究人权，更讲究女权，而这种男女平等在日本是不存在的。虽说日本也有痴女，可是更多的是那种逆来顺受型的。所以，日本的AV在西方世界是一个亮点，更确切地说是一种新口味。   
　　在日本，高树玛利亚的《处女宫》卖得最好，可是在西方，《处女宫》只排在第二，卖得最好的却是来生光的《恋人百分百》。来生光的乖乖女形象，还真是让那些老外眼前一亮啊。   
　　而且，日本AV的风格也和西方的迥然不同，日本AV不会是直来直去的拍法，因为日本人的体力远远比不上西方人，所以日本的AV更讲究的是技巧和花样。   
　　全新的风格，让看惯了本土AV的西方同道品尝了一道完全不同的小菜。可以说吃多了鲍鱼鱼翅，清粥小菜也能让人赏心悦目。   
　　这么好的销售成绩，当然要大肆庆祝一番。三个大总裁商量了一下，决定在中国新年的除夕这一个日子，公司放假一天，而中午在公司的宴会厅举行盛大的庆功宴，让全公司的职员都轻松一下。   
　　除夕这天，DARK映画三楼的大宴会厅，整个公司所有的职员全都聚集一堂。这次的庆功宴是以冷餐会的形式举行的，四周的长条大桌上放着各种各样的食物，还请了专业调酒师在吧台后面调制鸡尾酒。   
　　倪克和橘未稀作为执行总裁，在正中的小高台上简短地讲了几句话，然后宣布庆功会开始。艾威并没有上去发言，一来他对这种发言不在行，二来大家都知道这位大总裁是个甩手掌柜，基本就是只投资不管事。   
　　倪克还当众拿出四个大红包，分别奖励给五本片子里销量在日本第一和西方第一的《处女宫》、《恋人百分百》的导演和女优。   
　　艾威这时正端着一杯红酒，站在大厅的角落和边上的岳梓有一句没一句地聊着。来到东京后，他也数次参加这类的宴会，而且通常规模比这个还大，都是一些所谓的豪门夜宴。艾威也习惯地处在一个不引人注目的位置，而东京的上流人士也知道，虽然这位在东京已经大名鼎鼎的兰迪?；艾自从出现以来，每一个动作都是非常高调，可是他本人却是比较沉默的。   
　　大厅里参加宴会的职员兴致都很高，橘未稀穿梭在人群中招呼着大家。这时，倪克带着几个人东张西望，当找到了艾威后，径直走了过来。   
　　艾威一看，除了倪克还有加藤鹰，后面还跟着一男一女。男的是一个矮个的光头中年人，容貌长得就像那种日本小镇上的杂货店老板。而那个女的却是光彩照人，穿了一件黑色的晚礼服，白皙的脖子上挂着一串珍珠项链。虽然已经接近中年，可是身材保持得很好，高耸的胸、微翘的臀以及丝毫没有皱纹的肌肤，让人很难看出她的真实年龄。   
　　四人来到艾威这里，倪克先说话了，“威子，这两位是我们公司新招收的职员，也是加藤特地请来的……”   
　　艾威看了看这一男一女，又看向加藤鹰，等着他介绍。   
　　“这位是我的师兄齐藤修，这位是已经退役的丰丸女士。这就是公司的总裁兰迪?；艾先生！”   
　　这都是名人啊，而且绝对是AV界的高手，艾威脑袋中的“AV词典”瞬间浮现出了两人的相关资料。      
第三卷 DARK映画 第九十六章 齐藤修和丰丸！  　 
　　齐藤修以前也是AV男优，出道比加藤鹰还要早，而且据说舌头上的功夫比加藤鹰还要厉害。可是，因为身体的原因以及模样的关系，名声远远没有他师弟加藤鹰响亮。   
　　而且，他更多的是参与幕后的工作，重心也渐渐转移了。当初REAL公司所有的大制作，比如《四时间擂台》系列和几个名优的引退作，都可以看到齐藤修的身影，他也不负重望，每次都展现出他无与伦比的舌功。   
　　另外这位丰丸，更是不得了。在AV界，她可算得上是老前辈了。这为丰丸女士在当年被人誉为“震撼AV界，史上最强之淫乱武器”。   
　　在1988年，日本AV界的淫乱风潮达到最高点时，丰丸就是最具代表的人物，可以说是淫乱第一人了。   
　　而且，日本AV史上的第一本后门片也是她拍摄的，当时引起了极大的震动。日本最著名的AV导读杂志《AV映像》曾经评论“日本首次在戏中有放炮后门、三明治同时放炮入、连斩男优10人、脚趾放炮入的冲击性镜头，翻起白眼喘息令人印象深刻！”   
　　而且，曾有记者采访已经拍摄不下五千本片子的加藤鹰，在他所合作过的女优中，哪一个最令他感到满意。加藤鹰的答案，就是这位丰丸女士。   
　　艾威心道，这加藤鹰介绍来的，果然没有一个平庸之人，个个都是厉害角色。他微微举杯，“呵呵，久仰两位的大名，欢迎加入DARK映画……”   
　　寒暄了几句，加藤鹰陪着两人又去别处应酬，倪克对艾威道，“威子，齐藤修和丰丸都是AV界的元老。我打算让齐藤担任类似顾问的角色，甚至有些重量级的片子中，他还可以上场。平时的时候，他也可以指导男优的技术以及一些拍摄中的小技巧。   
　　至于丰丸，我想小稀以前在AV界时出演的都是清纯型的角色，她本人也是这个类型。所以，对于痴女型的角色，她很难对其加以培训，而且她现在是副总裁，很多事情需要处理，培训部方面的事顾及的就少了。   
　　所以，我这次特地让藤鹰请来了丰丸，担任培训部的主管，培训类似武藤兰和渡濑晶这种痴女型的女优。   
　　我在想，等以后再请几个培训师，就可以训练出不同类型的女优，而小稀也可以把精力放在公司事务上了。”   
　　“呵呵，你考虑得还真周到，就按你的想法做吧。对了，今天可是除夕啊，怎么样，一会这里结束了到我的别墅去吃年夜饭？”   
　　“恩，叫上种马、月子和小邪……”   
　　“还有那个大门牙，哎，大门牙呢，今天怎么没见到他？”   
　　“这小子重感冒，在家里休息呢，没事的，高树一会儿会去照顾他的。”   
　　艾威一愣，“高树玛利亚？和大门牙……”   
　　“哈哈，你不知道了吧，这大门牙虽说长得不怎么样，可是哄女孩子可是有一套呢。高树这种比较单纯的日本女孩，被他三花两花，嘿嘿……”   
　　大种马、岳梓和小邪这三个聚在一起闪过来了，“威子，一会咋安排，有节目没？”大种马问道。   
　　“今天是除夕啊，一会到我别墅吃年夜饭，一起过春节咯……”   
　　“靠，宴会结束最多也就下午两点，时间还早呢，你别墅又没啥好玩的。这样吧，一会结束我们去边上的歌舞伎町找个地方消费一下，晚一点再去你别墅。”大种马的建议。   
　　艾威笑道：“你们这三个淫棍，随便了，NIKE，你怎么样？”   
　　“无所谓了，宴会结束我们五个一起行动吧。”   
　　约好了以后，大种马这三个贱人又跑一边去商量什么了，倪克去安排其他一些事情，而艾威一个人没事做，跑到吧台这里坐着，让调酒师调了一杯鸡尾酒边喝边看着大厅里兴高采烈的职员们闹腾着。   
　　就听一个声音在边上说道：“艾总，怎么一个人坐在这里啊？”   
　　艾威转头一看，身边坐着一个男子，中等身材，一张娃娃脸。虽然年龄已经二十出头了，可是这个容貌，可是够正太的了。   
　　这人他认识，现在可以说是公司编剧的第一块牌子了，《处女宫第一章》和《恋人百分百》这两部分别在日本和西方大卖的片子，剧本都是出自这个年轻人之手。   
　　而且，这个年轻人也是一个中国人，据说来东京刚一年多。加入公司以前是靠帮一些香港、台湾一些网站翻译日本的H小说为生，日子过得挺窘迫。   
　　自从小邪把他介绍进了公司，他的才华也渐渐显露了出来，写了几个剧本都让几位导演赞不绝口，当他写的两本片子大卖以后，这位叫苗阳的年轻人也成为了DARK映画编剧中的第一块牌子。   
　　“呵呵，苗阳啊，我不太习惯这种宴会。怎么样，你在公司还习惯吗？”   
　　“很好，我非常喜欢这里，除了写剧本，我现在还有多余的时间在网站上写一点小文章。”   
　　2000年的互联网已经发展起来，各种网站也都纷纷办了起来，一时间是精彩纷呈。艾威现在没事的时候，也喜欢去网上逛逛，信息的时代，网络的信息传播速度是最快的。   
　　“哦？你在什么网站写东西啊？”   
　　“嘿嘿，艾总，也不怕你笑话，我在一个新开办的H文学网站‘元元’写一些小短文。”   
　　“元元”？艾威脑袋里浮现出一大批资料，弄得他不由惊叹，难道脑袋里的那个记忆库不光只有AV资料，还有H文的资料吗？   
　　从“元元”到后来的“情色海岸线”再到“赤裸羔羊网”，这些著名的H文学站点是层出不穷，可是说到最出名也是最让人怀念的，就是这个“元元”，可惜在2002年的时候被封掉了。      
第三卷 DARK映画 第九十七章 H文高手“太阳黑子”  　 
　　至于H小说，《崩溃的圣女》、《多明妮的任务》、《高树三姐妹》、《黑蕾丝系列》、《玲珑孽怨》、《千面奸魔》、《恶》、《人妻哀羞曲》、《神圣的处女》、《少妇白洁》、《清军大营中的女犯》、《朱颜血系列》、《金鳞岂是池中物》、《江山如此多娇》等等这些人气极高的小说，无论是翻译类的，还是原创的都在网络中经过了无数的转载。   
　　艾威忽然有了一个想法，现在AV界的剧本是比较匮乏的，而且很多AV没有什么特别的情节，只是几个段落组合而成的。像《处女宫》这种有完整故事情节，而且又拍得唯美的影片才会大受欢迎。如果，把网上的那些H文改变成剧本，是不是可以解决剧本匮乏这个缺陷呢？   
　　“苗阳啊，你在网站上以本名发的吗？”   
　　“不是啊，在网上发文只是闹着玩而已，我的网名叫‘太阳黑子’！”   
　　晕！太阳黑子？！这个名字在H文学界绝对是一块响亮的牌子啊，《终生性奴隶》、《美少女被虐饲育记》、《折翼天使》、《性奴新闻网》这些代表作让他的声望如日中天。   
　　艾威差点把这几本小说的名字说了出来，幸好及时管住了自己的嘴巴，因为现在才是2000年，而太阳黑子发这几部小说的时候是在2002年以后了。   
　　“你有没有想过，把网上的这些H文改编成剧本啊？现在AV界剧本匮乏，如果有了这条路，我们公司就占了一个很大的优势了。”   
　　苗阳听到这话，不由眼睛一亮，对啊，自己怎么就没想到过这个呢？   
　　“艾总，这个办法高，不仅是网络上的H文，还有日本的一些漫画，也可以改编成类似同人作品。”   
　　“呵呵，你先想一下网络作品吧，漫画的事先放一放，因为漫际怯邪嫒ǖ模缥难Р簧婕暗秸飧鑫侍猓辽傧衷谟泄氐姆苫姑挥谐鎏ā６粤耍绻惴⑾滞缟嫌欣嗨颇阏庵值腍文高手，也可以介绍过来。”   
　　艾威这话出口，苗阳马上就想到了一个人，“艾总，我表弟比我还厉害，先前说的那个‘元元’网站，就是他介绍我去的。”   
　　“你表弟也在日本吗？叫什么名字？”   
　　“他人在香港，也和我一样，靠写点东西赚生活费。他叫王凯，笔名尼玉。”   
　　尼玉！艾威心中一震，又是一个绝顶高手，这位H文大家虽然代表作品不多，准确的说只有一部——《美少妇的哀羞》，可是光是这部作品已经可以说在整个H文学界虐文中的第一块牌子了。   
　　没想到太阳黑子和尼玉竟然是表兄弟！艾威心中惊讶，表面却不露声色，“这样吧，你让你表弟来东京，费用公司出。如果他愿意，和你一样，做编剧吧，我相信你的眼光，既然你说他比你还厉害，我想绝对应该是个人才了。”   
　　苗阳大喜，连连称谢。   
　　接下来的时间，艾威凭着脑袋里那个资料库显现出来的关于H文的资料，挑了一些他认为比较重要的东西和苗阳聊了起来。   
　　虽然艾威本身对所谓的H文不了解，仅是凭着那些资料，可是听在苗阳耳朵里可就不一样了。苗阳可称得上是H文的大家了，这些资料以前他可说是闻所未闻的，给了他很多的启示，也让他看到了一条通向H文极至的道路。   
　　苗阳听着艾威的述说，一边连连点头，一边心中已经暗自把艾威当成是H文坛的前辈了，而且是那种元老级的前辈。   
　　一直到宴会已经结束，大种马他们四个来叫艾威了，两人的谈话才告了一个段落。   
　　艾威对着倪克道：“NIKE，这苗阳有个表弟，现在在香港，也是个搞编剧的好手，我打算请他来公司和苗阳搭档，以后剧本这块有他们两个顶着，基本是不用愁了。”   
　　“嘿嘿，威子，你小子貌似在哪里都可以发现人才啊，真不知道你是运气好还是有预见能力……”在挖掘人才这方面，倪克还真是有点羡慕艾威。   
　　一行人来到不远的歌舞伎町，这也是整个东京最热闹，但也是犯罪率最高的大街。   
　　大种马问同是色中恶鬼的岳梓和小邪两个，“怎么样，去哪家店？”   
　　岳梓冲小邪努努嘴，“小邪安排，我一直在涩谷活动，对新宿不是很熟。”倪克不太来这种风月场所，而艾威是根本没来过，所以都看向小邪。   
　　小邪想了一下，建议去档次最高的“信中风俗馆”，虽然价钱是非常的昂贵，可是今天可是除夕啊，当然要玩最好的，况且……艾威请客，不玩白不玩。   
　　艾威和倪克听到这个名字没什么反应，可是大种马和岳梓对这家店可是慕名已久，一听小邪这个建议，马上喜形于色。   
　　艾威看到这两位色鬼的反应，笑道：“呵呵，反正我也不懂，就听小邪的，走吧，小邪带路！”   
　　“信中风俗馆”可以说是一个销金窟，但是也是男人的天堂，这是一幢八层楼高的大楼，除了一层大厅，其余每层都有十个单元套间，可以同时接待七十位客人。   
　　众人刚一进门，走到大厅，就有穿着和服的女侍上来招呼。小邪以前曾经陪着一些大款来过几次，虽然没玩过，可是里面的玩法他还是知道，对着一个女侍道：“我们七个，一人一个套间，带我们去挑人吧……”   
　　女侍一听，就知道是熟客，马上在前面带路。艾威的两个保镖劳尔和雷恩都表示对这种活动没有兴趣，他们要做的只是保护艾威。   
　　艾威还搞不明白要做什么，问道：“去哪？”   
　　大种马还是知道一点，“应该是去挑选小姐吧……”   
　　艾威没啥兴趣，“我不去了……”   
　　大种马建议道：“要不这样，我们帮你挑一个，你先上楼去等着？”见艾威答应，叫过一个女侍把艾威带到了三楼的一个单元，自己几个去挑选小姐了。      
第三卷 DARK映画 第九十八章 “潮吹女王”红音！  　 
　　女侍把艾威领到了一个套间，躬身道：“客人先洗个澡吧……”艾威见这个单元和正规的公寓有些不同，套间一大一小两间房，没有什么客厅，小的是卧室，大的是浴室。浴室里是一个浴缸，边上放着一个按摩床。   
　　艾威转头问劳尔和雷恩，“我说，你们两个跟我上来干什么，难道这里会有什么危险吗？还是这里的小姐会是刺客？还是让他们再开两个单元，你们也玩一下吧。”   
　　“少爷，这里是整个东京最乱的地方，而且我们两个对这东西一点兴趣都没有，您还是自己享受吧，我们就在门外……”劳尔如是说，雷恩也极度赞同。   
　　艾威也没办法，他也知道这两位血族的亲王对人类的女子一向都不太感兴趣，看到他们像两个门神一样在门外两边站好了，摆了摆手，示意自己可以了，让女侍出去，女侍再次鞠了个躬，出去把门带上了。   
　　艾威也不知道这有些什么项目，反正入乡随俗，看到浴缸里已经放好了清澈的温水，把衣服脱了挂在卧室的衣柜里，然后进浴缸泡了一下，然后擦干了躺到了按摩床上。   
　　照他的估计，有按摩床，应该是有按摩服务的，自己也不需要什么特殊服务，到时候让小姐按摩一下也就可以了。   
　　所以，他也没想其他的，背朝天躺在了按摩床上，脸趴在手臂上。   
　　没过几分钟，听到有开门的声音，然后有脚步声来到了他的身边，一个清脆的女声说了一句日文。   
　　艾威暗自苦笑，“会说英语吗？我不会日语……”   
　　那女子“呃”了一声，用英语问道：“先生，我是秋月杏奈，先生订的是全套服务，这就开始吗？”   
　　艾威觉得秋月杏奈这名字有点耳熟，不过也没细想，更不知道所谓的全套服务是什么，随口道：“恩，开始吧……”   
　　艾威是背朝天躺着，也看不到这女子长什么样，不过对他来说也无所谓，只是按摩一下放松而已。   
　　就听一阵“悉悉嗦嗦”的声音，估计是那女子把衣服脱了，然后就觉得背上一凉，有什么液体被洒在了背上。   
　　随后，一双冰凉的小手抚上了背，把刚才洒在背上的液体均匀地涂开了，脖子、背、臀、腿、脚全都没放过。艾威估计这就是所谓的风俗浴吧，这个他倒是听大种马说过，是从泰式推油演变而来的，那么背上的液体就是润滑液。   
　　艾威正想着，就觉得按摩床一沉，这女子也爬了上来，随后就觉得两团软软的接触到了他背上的肌肉……   
　　是这女子用丰满的胸部在为自己按摩！艾威感觉非常奇妙，后背传来舒服的麻痒，这就是所谓的胸推吧，怪不得大种马老说非常的享受，确实会让人上瘾啊。   
　　慢慢地推摩到屁股，两团乳肉和两团臀肉的互相挤摩，产生奇妙的快感，艾威身下的小弟弟也不禁开始充血了……   
　　就听这女子轻声道：“先生，翻过来吧，给您按摩前面了。”   
　　艾威翻了个身，按摩床头部的位置有些倾斜，不是完全平的，艾威仰躺着目光正好可以看到这女子如何为自己服务。   
　　这叫秋月杏奈的女子长得很漂亮，一头乌黑的长发，白白净净的脸蛋，细嫩的肌肤，丰满的身段，细腰肥臀，看年龄还不满二十岁。   
　　仔细一看容貌，在对上秋月杏奈这名字，艾威脑袋里的资料库又蠢蠢欲动了，一下子弹出了不少资料。   
　　晕，又是有名的AV女优吗？自己的运气还真好，就连来玩个按摩也能发现人才！怪不得先前觉得秋月杏奈的名字耳熟呢，原来是她……   
　　秋月杏奈，后改名红音荧，1983年10月25日出生于大坂，身高一米五七，三围87、58、83。   
　　刚出道时，她用的是本名秋月杏奈，演的都是乖乖女的角色，不算大红大紫，不过也不算是很差的那种。   
　　一直这样半红不紫的过了近一年半，改了个艺名红音荧，开始了她的大红大紫的路。因为她的绝招被发掘了出来，那就是——潮吹！   
　　红音的潮吹在业界可以说是第一块牌子，通常一部片子喷出的潮水可以装满一脸盆了，业界称她为“潮吹女王”！   
　　同时，她的戏路也开始彻底改变了，又原来清纯的乖乖女形象转成了痴女型，而且出片之频繁，可以说除了武藤兰和樱田，排第三的就是她了，不过前两者是无码片据多，而说到有码片出片最多的，就属红音！   
　　红音可以说是业界的自由人，没有固定的公司，只要有片约，她就接。到了2006年初，红音也突入了无码片市场，SKY ANGEL和TOKYORED等公司的片子她也接了好几部。   
　　艾威忽然想到了他曾在小泽园的生日宴会上，脑袋里显现出的四句句子：   
　　神谷的泪水，小泽的口水，红音的泉水，来生的汗水！   
　　来生的汗水已经有了答案，来生光是花妖，当她情动之时，流出的汗水都散发出淡淡的芬芳。   
　　小泽的口水，估计就是小泽园的妹妹小泽菜穗，资料中显示小泽菜穗的口技相当的厉害，可以说是业界第一人了，所以这句话说的是她也不奇怪。   
　　现在，红音的泉水这句话也有了答案！是的，“潮吹女王”红音，她的喷潮足可以解释这一句话了。   
　　至于第一句，神谷的泪水，艾威是不敢再去深究了，上次就因为想这句话的答案，脑袋晕乎了半天。   
　　艾威脑袋里想着事情，他身上的红音已经给他正面涂满了润滑油，开始推油前胸，再慢慢往下，到了小腹，便用一对丰满的山峰夹起艾威的小弟弟反复挤压，艾威的小弟弟被油涂得光光亮亮，而且那种感觉和真的做以及被吹萧又是不同的，舒爽，简直太舒爽了，这就是传说中的乳交啊……   
　　“真是好大呀！”红音爱慕地轻吻一下尖端，还不时用舌尖挑了一下……      
第三卷 DARK映画 第九十九章 蛟妖红音！  　 
　　红音的这些举动让艾威热血上涌，小弟弟再次涨大了一圈。感受到艾威的变化，红音没有再继续刺激艾威的关键部位，而是整个人趴到了艾威的身上，伸出软软的香舌，开始了一招长濑爱也曾经用过的招术——漫游！   
　　红音的舌头灵巧地运动着，把艾威的耳窝、耳根、乳头、脖子都一一舔过，让艾威觉得既刺激又享受，麻麻的痒痒的，而且视觉刺激也是非常的惊艳。   
　　舌头移师往下，开始进攻艾威已经剑拔弩张的长枪，口技很是了得。艾威迄今为止，只有长濑爱给他吹过，不由把两人的技术比较了一下。完全不能比啊，长濑爱的技术纯粹是业余的，只是爱惨了艾威才会为他做这个，而这个红音完全就是专业级别的。非常仔细地添、吮、吹、吸，每一个部位都不放过，让艾威的感觉好似飘在云端一样。   
　　就在艾威享受的时候，红音一边添着，一边从旁边的地上拿起一只皮制的小垫枕，垫在了艾威的腰部，把他的双腿微微分开，随后舌头再次往下移动……   
　　艾威感觉到一条温软的小舌开始攻击敏感的后门，此时感到比之其他部位更加强烈的快意。   
　　红音一条特长的香舌，先是在后门舔啜，然后顺势，一路舔上去，回到小弟弟这里，再回来往下直舔到后门，还时常把舌尖拱进里面去，被舌尖刮舔的感觉真是爽透后脑！毒龙啊！这就是传说中的毒龙钻，真是名副其实！   
　　看看艾威的小弟弟已经青筋爆凸了，红音媚声问道：“先生，要戴套吗？”   
　　艾威是无所谓，他的身体早就被魔神典改造得百毒不侵了，就算对方有爱滋病也传不到他身上，所以说了声：“不用了，直接来吧……”   
　　看着艾威的小弟弟怒指顶棚，红音便骑蹲上来，小手抓住硬挺的长枪，导入自己的秘处，上下套动，肥大的屁股还左右扭摆，窄紧的秘处攥住侵入的长枪旋扭着……   
　　艾威感觉自己的长枪突入了一个湿滑温暖所在，随着红音的上下起伏，枪身好似被无数只小手攥着揉动一样，就算他持久力强劲，也禁不住红音这种专业的手法，何况艾威刚告别处男生涯没多久，对这种手法也是第一次接触到，完全没有抵抗能力。   
　　也就挺了十多分种，艾威就随着红音的动作用起了腰力，红音坐下来，他挺上去，红音升上去，他腰也坠下去。如此三十多下的猛烈撞击，年轻但成熟的红音此时也无法抑制自己的情欲，也不必抑制自己的情欲，随着自己和艾威的动作，下面的接合处激射出一股股的泉水……潮吹了！   
　　看到如此淫糜的景象，艾威就觉得精血上涌，腰部不自觉地向上挺动了几下，喷发了……   
　　长吁了一口气，经过那么刺激激烈的运动，饶是艾威的身体无恙，可是精神上也是有点累了。   
　　红音估计刚才一战也到高潮了，趴在艾威的胸前，不停地娇喘着，身体还因为高潮未止的缘故在微微颤抖。   
　　红音的脸帖在艾威的前胸，而处在休息期的艾威没有发现，红音的眼中闪过一丝精芒……   
　　“先生，要先洗一洗吗？”缓过神来的红音问道。   
　　艾威点点头，红音扶着艾威进了浴池，服侍着他洗澡。什么都不用艾威动手，红音放好了水，给艾威擦背，清洗全身没个部位，让美女为自己洗澡，也是一种享受啊……   
　　仔细的把艾威的小弟弟清洗了好几遍，沐浴乳的柔滑程度丝毫不亚于润滑液，再经过红音的棉软的小手用各种手法一挑逗，艾威下面再次高高举起。用清水冲赶紧小弟弟上的沐浴乳，红音红唇一张，又把艾威的大家伙含了进去……   
　　这次的感觉好象和前面那次不一样，艾威就感觉到红音的嘴里有无穷的吸力，好象要把他所有的精华都要吸尽一样。   
　　与此同时，艾威感觉到一股能量的波动在红音的身上弥漫开来，类似于上次在来生光身上的波动一样！   
　　妖！红音是妖！而且道行绝对不低，否则不可能刚才把妖气掩饰得那么好！   
　　艾威发力了，想要吸取自己的精血，那对方还真是瞎了眼了！   
　　说到防御，魔神典是绝对的第一，艾威一发力，红音就被弹出了浴池，摔倒在按摩床边上。   
　　红音也没想到自己一向无往不利的法术会被那么轻易地破掉，而且看刚才对方的发力，也是个修炼者！   
　　她刚想起身，艾威的天眼就开了，一道金光射住了红音！和上次降伏来生光一样，只不过上次纯粹是禁锢的效果，但是这次艾威加进了一点攻击效果，因为红音和来生光不同。来生光基本没有什么攻击性，她是花妖，性格也比较柔弱。而红音在刚才还企图攻击自己，不给她一点教训，恐怕慑不住她！   
　　艾威的天眼攻击可说是所有妖族的克星，红音一被这道金光罩住，顿时全身的修为被封得死死的，感觉酸软无力，大惊失色，碰到高手了？！   
　　趴伏在地上，红音连连恳求：“大仙饶命……大仙饶命啊，我不知道大仙的身份，刚才冒犯，实在是不得已啊……”   
　　这时候，艾威也看清楚了红音的真身，竟然是一条红蛟！   
　　“你也是从中国逃入日本的妖族吗？”艾威的天眼射出的金光把红音的道行打掉了近百年，然后收回了金光。红音仍是不敢动弹，就这样趴伏在地下。   
　　“大仙，我原是漓江的一条蛟龙，修炼有一千五百余年，因为屡屡遭到修真者的追杀，所以才逃来此地！”   
　　“你用刚才对付我的那招对付了多少人？我想，被你这招用过以后，人是活不了的吧！”      
第三卷 DARK映画 第一百章 搞定红音  　 
　　听到艾威的语气变得严厉，红音吓得瑟瑟发抖，连声音都有些发颤了，“大仙，我自从到了日本，根本没什么机会用这种招数。我一般都是通过炼化精液来增加功力，今天是因为大仙精华里所蕴涵的能量实在是另我吃惊。所以，我一时贪念……”   
　　“哼哼，一时贪念？认为只要把我吸干，你所取得的功力就可以让你直接化身为龙，一飞冲天了是吧！”   
　　“大仙……大仙饶命啊，只要您饶了我，我原奉你为主！”   
　　艾威慢慢跨出浴池，拿了浴袍穿了起来，坐在了按摩床上，“呵呵，奉我为主？”   
　　“是啊是啊，主人，您收下我吧，做您的坐骑也好……”妖族、魔族都是强者为尊！   
　　艾威摇了摇头，“你也不必如此的卑躬屈膝，我不是中国的修真者，准确的来说，我应该更像一个修魔者，所以，你就算用法术吸干几百个日本人也不管我的事，只是因为刚才你对我动手，所以才稍稍给你一些惩戒！”   
　　“修魔者？拥有人间四个非凡身份的兰迪?；艾，是修魔者？”红音也有些动容了。   
　　“呵呵，只能说，我确实是一个修炼者，不过呢，我相交的一些修炼者，基本都是修魔者，所以把我归到修魔者的阵营里，也是无可厚非的。你的修为在东京应该可以排得上号了吧，东京有两个聚灵阵，你知道吗？”   
　　“我感觉到了，可是我没去探察过，本来我打算过一阵就离开东京，日本的灵气实在是太弱了，特别是东京这里，就算有聚灵阵，也聚集不了多少灵气吧。我原打算去边缘的地方，找一个灵气浓一点的地方修炼的。”   
　　艾威笑了，“东京的两个聚灵阵，都是我弄的，一个在我的别墅里，还有一个在我公司大楼的顶部。百合和雪月，你认识吗？”   
　　“哦？花妖和狼妖吗？大仙认识她们？”随着和艾威聊着，红音也不那么害怕了，特别是听艾威说自己不是华夏的修真者。   
　　“她们现在是我公司的女优，我允许他们使用公司顶部的聚灵阵，她们的修为增长得很快。我设置的聚灵阵，是直接把月华吸引下来，而不是聚集离散的灵气。我像，你们妖族修炼起来，月华的能量比天地间的灵气更能让你们事半功倍吧。”   
　　艾威这么一说，红音心动了，确实妖力的修炼，如果有月华的帮助，比吸收天地灵气效果要好上何止数倍啊。   
　　就见红音试探地问道：“大仙，我……我能不能像雪月还有百合一样，加入您的公司当女优，也让我使用聚灵阵啊？”   
　　艾威就等着红音这句话呢，他现在也像多弄点修为高深的妖族来当女优，一方面这些幻化为人的妖族都是十分的美貌，而且身材凹凸有致，更主要的是能够辅助那些保安来保护公司。   
　　毕竟，他请的那些保安都只是凡人，他担心万一山口组这些黑道组织和他发生了冲突，动起手来。日本也是有不少异能者在黑道组锏模哉庑┮炷苷呃此担切┓踩吮０哺揪褪遣耍屑父鲂尬呱畹难遄颍卜判牟簧佟?br>　　“恩，我这里是没有问题，你想清楚了，要来我的公司当女优吗？”   
　　“大仙，我想清楚了，请让我加入吧……”   
　　“可以是可以，不过有个条件，对公司的男优，你们做的时候，你可以吸收他们的精华加以炼化，可是绝对不允许你用刚才对付我的那招，把男优残害了。否则，我可赔大了！”艾威先给红音打个预防针，别到时候她一时兴起，把男优全吸成人干了，那可不妙。   
　　“那是自然，大仙对我的大恩大德，我没齿难忘，如果还会做损害大仙公司的事情呢？”红音信誓旦旦地保证者。   
　　艾威点头，“好吧，明天你来公司签合同，和百合她们一样，给你一级女优的待遇。还有，你还认识哪些姐妹，愿意和你一样，来我公司当女优的，只要容貌和身材过关，同样可以和你有一样待遇……”   
　　红音喜道：“有啊有啊，我认识一对蛇族的姐妹，她们也在东京……”   
　　“那明天你让她们一起来吧，呵呵，我的公司现在正在发展中，正好是女优缺乏呢。”   
　　红音很虔诚地向艾威磕了三个头，“大仙，谢谢你这么照顾我们妖族，我刚才对您动手，您非但不杀我们，反而给了我们一条明路……”   
　　艾威也不客气，受了她三个头，“不要叫我大仙了，我又不是华夏的修真者，我叫艾威，百合和雪月都叫我威哥，你也这么叫吧……”   
　　红音甜甜地一笑：“威哥……”   
　　“对了，你本族的名字叫什么？”   
　　“红音……”   
　　艾威哈哈大笑，在他的资料库里，这秋月杏奈后来改名叫红音荧，如果他的这个资料库真的是未来的事情，那么就更好解释了，这条红蛟本来的名字就叫红音，只不过她把原本的名字作为了一个姓而已。   
　　“这样吧，你以后的艺名，就叫做红音荧！”   
　　“一切凭威哥吩咐……”   
　　红音和艾威熟悉了，说话也不再这么拘谨，开朗活泼的性格也显现了出来。艾威和她聊了起来，问到她认识的那对蛇族的姐妹花。原来，在华夏的时候，这对姐妹花修炼的地方就是离漓江不远处的一处山谷，所以和红音经常有来往，一来二去就以姐妹相称了。   
　　后来，华夏的修真到处杀戮妖族，大批的妖族迁徙来日本，红音和那对蛇族的姐妹一直没有分散。   
　　到了日本后，由于那对姐妹花修为不是很高，所以占不到好的地方，只能留在了东京，而红音原本凭她超过一千五百年的修为可以寻找一处灵气浓郁的地方修炼。可是，她们三个姐妹情深，为了在一起修炼，红音放弃了那个机会，陪着她们一起留在了东京。      
第三卷 DARK映画 第一百零一章 鸟越乃亚和天衣蜜  　 
　　艾威暗叹，这种姐妹的情谊就算在人间也不多见，没想到妖族竟然会有这种品格，难得啊难得。   
　　“对了，那对蛇族姐妹叫什么？”艾威有此一问，因为如果是资料库里有名的女优，应该会跳出资料的。   
　　“花弄月和花怜月……”说着，还跑到卧室的柜子里拿出一张照片，“威哥，这是我们来日本后的合影，你看看符合要求不？”   
　　艾威接过照片一看，红音站在中间，边上有一左一右两个女子，眼神十分的媚，不愧为蛇族啊。而且，这两人给艾威的影象就是十分眼熟，“你们迁徙到日本，不是每人都搞了个日本当地的身份吗？她们的日文名字叫什么？”   
　　红音指着照片道：“这个是姐姐，叫鸟越乃亚，这个是妹妹，叫天衣蜜。不过她们身份证上的年龄都只有十六岁，会不会不被有关部门批准……”   
　　“呵呵，没关系，看她们的样子，谁也不会认为她们只有十六岁，你自己的身份证上不也只有十七岁嘛……”   
　　艾威一边问了一下红音这对姐妹花的基本情况，脑袋里的资料也跳了出来，果然是有名的女优，而且两人都是痴女类中的典范女优了。   
　　鸟越乃亚，1984年1月12日出生于神奈川县，身高一米六七，三围81、58、85。   
　　乃亚的胸可以说是所有有名女优中最小的一个，可是这并不妨碍她的发挥，她的表演非常主动，而且每每把眼神中的那种媚态发挥得淋漓尽致，使观众不由自主地欲火焚身。   
　　乃亚的身高，可以说在日本女人中算高的，一双美腿以及到位的表演，弥补了她胸部不大的缺憾。   
　　而且，乃亚的嘴比较大，笑起来再加上她的神态，那种媚到骨子里的表情，让人恨不能把她压在身下狠狠蹂躏一番。   
　　乃亚另外还有个外号——“OL女神”，她穿起白领女性的那种套装，再加上黑色的丝袜和高跟鞋，简直可以把那些恋足的观众给迷死。   
　　天衣蜜，1984年12月22日出生，身高一米五五，三围86、56、83。   
　　天衣和乃亚不同，虽然表演都非常的媚，可是乃亚是属于那种比较强势型的，而天衣的媚是属于那种被虐型的媚。   
　　天衣一直都没有固定的公司，是有名的“自由女优”，当初先从REAL公司出道后，拍了几片，随后就是到处游走。   
　　有着可爱脸蛋以及令人喷鼻血的身材，天衣对自己的性技巧也有着相当的自信。而且，天衣除了拍片，对性有着一份执着的追求，可以说，她入AV界，就是为了享受欢爱和高潮的。   
　　别看天衣片子里出演的都是那些被人侵犯被人伤害的角色，可是私底下，却是一个标准的豪放女，是为了追求高潮而活的女子！   
　　呵呵，艾威心中暗笑，还真是人不可貌相，哦，应该是妖不可貌相才对。看照片上，天衣是个比较柔弱的女孩，谁会想到生活中会是这样。   
　　不过今天来这里消费还真是值了，无论是红音、天衣还是乃亚，都是一级女优的料，一次发现三个，还真是来对了。   
　　正和红音聊着，忽然，大街是一声巨响，接着就是一片混乱。艾威感觉到大街上有非常强烈的能量波动，心里就是一动，难道有修炼着在这里打斗？   
　　他所在的这间房间是靠着大街的，连忙跑到窗前，拉开窗帘向下观看……   
　　正对面是一家三层楼的夜总会，光是外表就装修得富丽堂皇，可是偏偏这场战斗就是从这家夜总会里面打出来的。   
　　刚才那声巨响是一道雷电的攻击，夜总会门口的地下躺着两个穿黑色忍者服蒙面的忍者，外露的皮肤一片焦黑，还冒着白烟，显然是被刚才那道雷电给劈死的。而且，雷电的余波把夜总会的招牌都给劈掉了半拉。   
　　就刚才那声巨响和造成的后果，大街上的人一哄而散，仅有一些胆子特大的人躲在远处看热闹。   
　　这时候，夜总会门口已经是打成一团了，被围攻的是三个身穿黑色紧身衣，脸上带着中国京剧脸谱面具的男子。   
　　这三个男子明显就是异能者，虽然看不到容貌，可是看身材也能分辨，一个身材高大魁梧，一个是胖子，还有一个身材有些瘦弱，身高也仅是中等而已。   
　　那身材魁梧的汉子是水系的异能者，无数的冰锥自他的手中出现，射向他的对手。真是冤家碰头啊，他的对手竟然是一个火系的异能者，穿着一身藏青色的和服，寸头，面貌狰狞，而且左边的眉毛还只有半条。   
　　只见他大喝一声，身前出现了一道烈火的屏障，那些冰锥完全被这到屏障挡住了，还没到他身前就被烈火给融化了。   
　　冰锥过后，和服男双手一合，手掌外放，两条接近白色的火焰从掌中窜出。魁梧的汉子不敢怠慢，就光看这火焰的颜色，就可以判断温度有多高了，如果给射在身上，保证直接气化了。   
　　他顺势一脚踢爆了边上的水管，喷射而出的水流在他手里聚集成一个水盾一样的屏障，在他身前五米处迎上了两条火焰。   
　　“滋滋……”声响，虽然火焰被扑灭了，可是那面水盾也彻底被烧成了蒸汽！   
　　这两位水火不容，他们边上那对也是打得热火朝天。那个胖子是土系的异能者，防御之强可以说是异能者中的翘楚了，全身泛出黄黄的光芒，显然是土元素结成的防护。而他的攻击却不是很强，只是一些土刺和土锥之类，不过胜在出其不意，有事土刺会忽然从地下戳上来。   
　　而他的对手是一个金系的异能者，金系异能者拥有着撕裂和穿透的特性，号称物理攻击最强，手中幻出的金元素长枪带着无比的锐气快速地攻击着对手。   
　　如果刚才一对形容为水火不容，这一对根本就是“矛盾之争”，物理攻击最强的金系对上了最强防御的土系。      
第三卷 DARK映画 第一百零二章 异能者的战争  　 
　　刚才两对的战团分别在夜总会门口的左右两侧，而正中的却是那个中等身材的男子，先前那道雷电也正是他放出来的。这个雷系的异能者双臂闪烁着幽蓝的电光，围住他的是七、八个拿着小太刀的忍者。不过看这情形，那些忍者也仅是围着他，不让他走而已，真要说上去进攻，却也是畏畏缩缩。毕竟，给他的拳头砸一下，那感觉还真是不好受，何况他还有召唤雷电的本领。   
　　那些忍者也只是靠着变幻莫测的快速身法，来阻止他的去路，不让他逃走和有机会去支援另外两人。   
　　这个雷系异能者也是很无奈，每次想冲准一个方向突出，就有至少三把小太刀往身上招呼。自己的双臂虽然有雷电的加持，不怕利刃，可是其他部位可是和常人没什么区别，也是一扎一个窟窿。所以，他也就被这些忍者围得动弹不得，陷入了僵局。   
　　艾威隔着窗玻璃看着下面的情形，心里在猜测这两方面的是什么人，他觉得那三个戴京剧脸谱面具的很可能是“轩辕帮”的人。   
　　正在他疑惑的时候，边上的红音开口说道：“那个火系异能者，是山口组新宿堂主小石一郎，那个金系异能者是副堂主泽口雄也。他们打斗的那家夜总会，是山口组新宿地区的据点。”   
　　艾威听了红音的话，点了点头，心里更加肯定那三位是“轩辕帮”的人了。一来是他们都带着京剧脸谱的面具，京剧是中国的国粹，如果是日本人，他们不会用这种面具。二来，在东京敢如此正大光明找山口组麻烦的，也只有“轩辕帮”了。   
　　正在艾威思索的时候，下面原本僵持的战局有了变化。毕竟这是山口组控制的地盘，对阵小石一郎的魁梧汉子估计是怕时间拖得越久对他们越不利，所以，双手用力一绞，一条长达十多米的水龙从他手中放了出来。水龙的眼睛冒着幽蓝的光芒，急速冲向小石一郎！   
　　小石一郎断眉一挑，骂了一句什么，人瞬然向后跃了一步，同时全身冒出血红血红的光芒。   
　　亮！好似火灾一样地亮，就连他们战斗的上空也被小石一郎身上放出的光芒给照亮了。也就半秒的时间，他身体周围的红光集中到了头顶，组成了一只火凤凰，扑向前方顶住了那条水龙……   
　　对能量波动十分敏感的艾威眉头一皱，因为他感觉到虽然小石一郎的火凤凰个头比水龙小，可是能量的波动却要强上几分。也就是说，下面这两位的大招中，小石一郎占了上风。   
　　虽然表面上看去，火凤凰和水龙互不相让，在空中僵持着，可是时间一久，水龙必败！   
　　“红音，你是蛟，应该有水元素的能量吧？”艾威转头问红音。   
　　“是的，我修的是水系和毒系，这也是我们蛟类本体带有的两种能量。”   
　　“OK，你有没有办法帮一下那条水龙，至少让他维持僵持的局面？”   
　　红音点点头，没有说话，只见她把窗户打开，然后举起右掌，向下面那条水龙一推！一条无形的水系能量加入了水龙之中，顿时，这条水龙的体积凭空又涨大了好几米，双眼中的幽蓝光芒更亮了！   
　　现在大街上所有的人，注意力都集中在这震撼的光影效果中，没有人注意对面楼里的一扇窗户被打开了，而且红音射出的能量是肉眼看不见的，也就是艾威这类对能量极度敏感的人才能感到这道无形能量的流向。   
　　红音把掌收了回来，道：“可以保证这条水龙保持五分钟！”   
　　艾威一个箭步窜到了门口，打开房门，劳尔和雷恩还在外面守着，就像两尊门神一样！   
　　“你们两个，快进来……”   
　　劳尔和雷恩听到艾威的语气比较急，连忙跟着他来到了窗户前，也看到了下面的战斗。   
　　艾威也不容他们说话，“听着，下面那三个带面具的人，我要救他们，劳尔、雷恩，你们会飞，红音，你是蛟妖，应该也会飞行吧？”   
　　见红音点头，艾威继续道：“一会我会放一片烟雾下去，劳尔和雷恩负责那个水系异能者和土系异能者，救了他们以后直接飞去别墅，别停留！   
　　红音，你负责那个雷系异能者，至于围着他的那些忍者……”   
　　“那些忍者我可以一个照面搞定他们，可是威哥，你的别墅是在银座吧，我恐怕飞不了那么远。我在人型的状态下只能做短途飞行，从新宿到银座的距离，我必须现出原形了，可是那样目标会很大……”   
　　艾威手指在自己脑袋上敲了几下，“这样，你把那个雷系异能者从窗户救到屋里，这应该没问题吧……”   
　　见红音表示没问题，艾威道：“好，就这样吧，我动手了，你们自己记清楚位置，一旦我的法术发动，你们立即出手！”   
　　艾威伸出右手的食指，一团黑色的能量团开始在手指的尖端聚集。红音无形属于水和木，对黑暗能量并没有感觉，可是艾威的那两个血族亲王保镖对黑暗能量可是极度敏感的，他们感到四周的黑暗能量全部向艾威涌了过来，并且在他伸出的手指尖端聚集。   
　　艾威手指上的那个黑色能量团越来越大，由起先的米粒大小变成了乒乓球大小，再扩大到网球大小，最后竟然比一个篮球还要大。   
　　艾威眼角余光扫视了一下周围的三人，道：“我要施法了，你们准备！”说着，手中的能量球猛然向下面战场的上空射了出去……   
　　能量球一到空中，就无声无息地爆了开来，转化成一片浓黑的雾气，把战场附近百米距离包括上空至少有五十米的空间全部染得伸手不见五指！      
第三卷 DARK映画 第一百零三章 救援  　 
　　劳尔、雷恩和红音三人先后从窗户窜了出去！别人看不到，可是艾威可以看到下面的情形。因为这法术是艾威自己放的，并不妨碍他的视线，回过来说，就算是别人放的，艾威的天眼可以洞察一切的幻阵，这片黑雾还真档不住他的视线。   
　　很顺利，因为黑雾一起，战场上左右的人都本能地对自己进行防护而放弃了攻击。因为这黑雾明显是人为的，有其他的势力介入到了这场战斗中，谁也不知道是援兵还是敌人！   
　　所以，在这种情况下，对自己进行防护是最好的方法，观望，也只有观望了。   
　　劳尔和雷恩分别架着火系异能者和你土系的胖子飞上了天空，那两位一开始本能地挣扎了几下。因为在这种情况下，敌我未明，自己的身体忽然被人从背后架住，肯定要争取主动权的。   
　　不过等他们视线一恢复，晕，自己飞在半空，而且这距离地面不下百米，也就放弃挣扎了。这两位是异能者，虽然能力高出普通人很多，可是不会飞，从百米的高空摔下去也会死。   
　　再加上劳尔和雷恩对他们说自己是来救他们的，不是敌人。不管如何，这两位面具人还是选择了不挣扎。   
　　至于红音，她是最后一个窜出窗口的，落点算得很准确，正好在那个被忍者围住的雷系异能者的身边。   
　　红音一手提住了他背后的衣服，另一手向着四周一划，随后也不管后果如何，人腾身而起，向跃出来的那个窗户飞了回去。等到她落回了房间，才听到下面忍者的惨叫声，其实看都不用看，刚才她手一划，向四周放出了一片毒雾。   
　　毒雾混杂在艾威放出的黑雾中，防不胜防，而且这又是她特有的蛟毒，有强烈的腐蚀效果，那些忍者仅是普通的人类而已，沾着就死，那是绝对的。   
　　不得不说那个雷系异能者反应也算快了，红音的手刚接触到他的衣服，他出手就是两拳，结结实实地轰在红音的身上。   
　　不过，在这面具三人组中，这雷系异能者的攻击算是比较弱的一个，而在营救三人组中，红音的实力是最强的，所以这两拳根本没给红音造成什么伤害。红音一千五百年的修为啊，说句实在话，也就是艾威的天眼攻击克制妖族，如果用其他攻击，艾威还制不住红音。如果用血族的等级来描述，红音的级别至少也是帝王级，和亨利一个级别，甚至超过他。   
　　红音带着那个雷系异能者一进屋子，艾威马上把窗子给关上了。红音把那小子扔在了按摩床上，那小子马上摆出戒备的神色，一双手臂上的雷光闪耀，劈啪乱响。   
　　不过艾威注意到他的眼神，他看向自己时，明显有一个停顿。艾威脑子转得飞快，看着这小子的身形，再结合他的眼神，马上知道是怎么回事了。   
　　艾威双手抱在胸前，微笑地对着这小子说道：“苗阳，别摆架势了，我可是救了你哦，你还防我对你有坏心吗？”   
　　那小子盯住艾威看了足有十多秒，看到艾威仍旧是保持着微笑看着他，叹了口气，收起了双臂上的雷电，同时摘下了面具，果然是公司里的那个天才编剧——苗阳！   
　　“呼……艾总，你怎么会在这里？”   
　　“我是来这消费的，呵呵，没想到碰到这事，你是几级异能者？”艾威眼中带着一丝戏谑……   
　　苗阳看了看艾威，又看了看救他上来的红音，然后看了看窗外，艾威释放的黑雾已经散了，小石一郎正在对着那些忍者的尸体暴跳如雷，而他的两个同伴却没有踪影了……   
　　艾威看出了他的担忧，“别担心，你的两个同伴，我已经让人救走了，现在他们很安全……”   
　　“我的异能等级是中级，离高级仅是一步之遥……艾总，能不能先离开这里，不安全……”   
　　艾威笑了笑，打了个电话给司机，让他带一套衣服上来，反正车里有好几套备用的衣服。虽然艾威的衣服苗阳穿了可能显大，可是总比他这样出去要好。   
　　苗阳瞟了瞟身边的红音，脸上没来由的一红，红音现在虽然不至于赤身裸体，可是也仅是穿了内裤带了罩杯，让人流鼻血的身材暴露无疑。   
　　苗阳有点不敢看她，可是又每每用眼神瞟几下。艾威和红音也发现了苗阳的这个举动，艾威脸上的笑意更浓了，“我说，你不会还是纯情处男吧，真不明白你的这些剧本是怎么写出来的？”   
　　红音不客气地坐到了苗阳的身边，装出一副崇拜的样子，双手抱住了苗阳的一条手臂，一对柔软的乳房在他的手臂上不停地磨蹭，“哇，你是编剧啊……好厉害啊……”   
　　苗阳被红音这一突然的举动弄得手足无措，顿时一动都不敢动，不过黑色的紧身裤已经明显搭了个帐篷。   
　　苗阳非常紧张，甚至比刚才在下面对着近十个忍者更紧张，用求助地眼光看着艾威。艾威非但没帮他解围，反而再添了一把火：“红音啊，这是我公司里最好的AV编剧，不过看样子好象是个处男，估计他那些桥段都是靠想象出来的，真是不容易啊……”   
　　艾威这么一说，红音就更放肆了，整个身子几乎都腻进了苗阳的怀里，性感的红唇凑到了苗阳的耳旁，轻声说道：“正太啊，姐姐喜欢，怎么样，要姐姐给你服务一下吗？免费的哦，会让你有种在天堂的感觉哦……”说着，还对着苗阳的耳孔吹了一口气。   
　　苗阳顿时全身一颤，艰难地咽下一口口水，更是一动都不敢动，想说点拒绝的话，可是临出口却发现紧张地连一个字都说不出来。      
第三卷 DARK映画 第一百零四章 潮吹女王挑逗正太编剧  　 
　　红音媚笑着，手指沿着苗阳的胸脯一直划了下去，苗阳的眼神一直跟着红音的纤纤玉指，就看她很轻柔地抚着，一直移到了小腹下的那个帐篷，忽然一用力，把那个帐篷紧紧地握在了手中……   
　　苗阳这个小处男哪受得了这个刺激，顿时惊叫了一声，想要挣扎，没想红音在他耳边再次轻声说道：“别紧张哦，相信姐姐，会很舒服的……”同时，隔着裤子开始套弄起来……   
　　苗阳身子一下子绷直，双手紧紧地抓住按摩床，眼珠子瞪得老大，艾威看了心里好笑，看他这表情，不知道的还以为在受什么酷刑呢。   
　　这时，门外有人叫道：“少爷，我把衣服拿来了……”听这声音，艾威知道是他的司机普洛西。   
　　艾威去开门了，红音也放开了手，这苗阳终于送了口气，刚才的感觉很奇怪，有点像坐云霄飞车。   
　　接过衣服，艾威吩咐普洛西回车上等着，一会就回别墅。   
　　拿着衣服走回房间，艾威看着还是支着帐篷的苗阳道：“赶紧把衣服换上，跟我回别墅吧，你的那两个同伴估计已经到了。”   
　　苗阳接过衣服，不过却没换的意思，只是看看边上的红音，又看看艾威。艾威知道他脸皮薄，刚想让红音去卧室回避一下，红音却道：“大编剧弟弟，你害什么羞啊，姐姐我又不是没看过男人的裸体，再说了，你写的都是AV剧本，还怕光着身子吗？”   
　　听红音的话，艾威知道她还没玩够，无奈地摇摇头，“苗阳，赶紧换衣服，万一山口组的人找上来，我们都危险。”   
　　一听到山口组，苗阳脸上的尴尬也少了不少，知道艾威说得没错，赶紧脱起身上的那黑色紧身衣。其实他哪知道，就算山口组找上门，凭艾威和红音的身手，小石一郎亲自过来也是白给，更何况他手下的那些小鱼小虾。   
　　苗阳哪知道艾威的身手那么好，还有红音，刚才虽说救了他，可他仅是以为红音是一个武术高手而已。   
　　三下两下，苗阳就把身上的衣服脱了，就剩一条内裤穿着，那个帐篷更明显了。他刚要把衣服换上，红音又缠上来了，“呦，编剧弟弟的本钱挺雄厚的嘛。”说着也不等苗阳反应过来，一只小手顺着内裤的缝隙就摸了进去，一把抓了上去。   
　　苗阳浑身一脊檩，拿在手上的衣服也掉了，现在的感觉可和刚才不一样，刚才还是隔者两层布料，现在可纯粹的肉帖肉，红音冰凉柔软的小手抓住自己火烫的小弟弟，那感觉是他这辈子也没经受过的，他像被人定了身一样，一动都没敢动。   
　　艾威在边上偷笑，把苗阳换下的黑色紧身衣和面具拿了过来，背过身去偷偷在这堆东西上扔了一个黑色能量球。没一会，这堆东西就被黑暗能量腐蚀得一干二净了。   
　　等他再回过身来，红音不知道用了什么方法已经把苗阳的内裤一除到底了，自己正蹲在苗阳身前，对他的小弟弟手口并用。   
　　再看苗阳的表情，不知是痛苦还是享受，五官都有些扭曲了，双手紧紧握拳，脖子上青筋都爆了出来，喘着粗气，呻吟着无意义的音节。   
　　艾威背过身去，回到窗户前往下看去，对面的那家夜总会前已经没有了刚才的喧闹，门前一片狼藉。刚才的战斗把夜总会的门面砸得面目全非，爆裂的水管还在向外面喷着水，地下也好象刚遭到地震一样，原来的地面全被翻了起来，乱七八糟的。   
　　不但是这家夜总会，临近的几家店面也遭到了波及，大门、招牌都被砸得一塌糊涂，那些店里的伙计正在清扫呢。   
　　艾威正看着呢，就听背后的苗阳发出一阵野兽般的吼叫，回头一看这小子正双手撑在按摩床上喘着气呢，好象经过了一场生死大战一样。红音站起身来，媚笑道：“编剧弟弟，不愧为处男啊，喷发得还真多呢……”   
　　苗阳现在的表情还真精彩，也不知道该高兴还是害羞，顾不得说话，连忙把内裤换上，然后把艾威拿来的衣服穿了上去。   
　　果然和艾威预料得差不多，苗阳穿上他的衣服有些偏大了，不过幸好这是一套休闲服，衬衫下摆塞到裤子里，外衣敞开，还算不那么明显，如果是西装的话，一眼就可以看出很大破绽。   
　　艾威看苗阳收拾好了，道：“走吧，跟我回别墅。红音啊，明天你带着乃亚她们两个来公司报道……”   
　　回到大堂，艾威问了一下负责接待的经理，倪克这伙人还在上面享受呢，就让这个接待经理侯着他们，一旦他们搞定下来，直接来自己的别墅。   
　　带着苗阳上车，吩咐司机开车回去了。苗阳坐在车上，也不知道该说些什么，就这么静静地呆着。   
　　艾威也没说话，他知道现在问他关于“轩辕帮”的事，他未必会说，还不如等回到了别墅，见到他的两个同伴再说。如果预料不差，先前和小石一郎对阵的那个水系异能者在帮里的地位绝对不低。   
　　两人就这样面对面沉默了近二十分钟，车子回到了别墅。艾威的这两个保镖以及救回来的两个面具人全在大厅呆着，不过面具已经摘掉了。   
　　那个魁梧的水系异能者容貌粗旷，一脸的络腮胡子，正拿着一瓶红酒对瓶吹呢。另外一个胖子，艾威认识，竟然是“肥冰小厨”的胖子老板杨冰！   
　　两人见艾威带着苗阳进来，马上站了起来，艾威的眼光在两人身上扫了几下，“胖子，没想到你还是个深藏不露的高手啊，这么说来上次就算我的保镖不出手，那两个日本混混也奈何不了你咯……”   
　　杨冰尴尬地搓了搓手，“这个……嘿嘿……”一下子也不知道如何解释。   
　　艾威又看向那个络腮胡子，伸出手来，“我是艾威！”   
　　络腮胡子静静地看着艾威足足数秒，终于伸手和艾威相握，“我是久龙！”      
第三卷 DARK映画 第一百零五章 酒瓶登场  　 
　　“久龙？‘轩辕帮’帮主酒瓶！呵呵，没想到我还救了一个大人物啊，真是失敬失敬……”   
　　“轩辕帮在东京只是一帮有血性的中国人组织起来的松散帮会而已，我也只不过是一个领头人，和大名鼎鼎的艾先生比起来，算什么大人物？”久龙看艾威的眼神，非常复杂，有敬仰，有敌视，甚至有些不解。   
　　艾威笑了笑，“看样子久龙帮主对我有些误解啊，可否详谈一下啊，我是久仰阁下的大名，真心想和阁下结交。”   
　　久龙点了点头，“艾先生，自从你来到了东京，我就注意到你了，可惜我看不透你，你在东京的所作所为，我不明白你究竟想干什么。也好，我们谈一谈吧。”   
　　艾威、久龙、杨冰、苗阳来到了别墅二楼的小会议室，亨利亲自端了茶水上来，杨冰和苗阳都要了咖啡，艾威还是喝他的碧螺春，而久龙不负他“酒瓶”的绰号，酒不离口，手里还拿着刚才那个红酒瓶子。   
　　众人坐定，久龙猛灌了几口酒，问道：“艾大老板，你想谈什么？”   
　　艾威不紧不慢地喝了一口茶，“我想知道轩辕帮的由来，还有究竟在日本想做什么？”   
　　久龙用袖子擦了一下留在胡子上的酒液，把酒瓶子重重地放在桌子上，人向后一靠，让自己坐得更舒服点，“我刚才说了，轩辕帮只是一个松散的华人组织，里面的成员在东京都有一份正当的职业，只有行动之时才会聚集起来。至于目的嘛，很简单，消灭日本人，而山口组，就是我们的第一目标！”   
　　艾威笑了，“很感谢你的坦白，不过，有个问题我想问一下。消灭日本人？轩辕帮有多少人？日本拥有人口一亿两千多万，你的这个目标……”   
　　“有志者事竟成，就像愚公移山一样，我想只要我们坚持，肯定会成功的！”   
　　“这和愚公移山完全是两个概念啊，里面的因素太复杂了。你们现在在东京和山口组对战，在日本政府眼里，只是小打小闹而已，准确地说，政府只是以为黑帮仇杀。   
　　可是，一旦你开始屠杀东京的平民，日本政府知道了是中国人所谓。这，就不是你一个人的事了，我想日本政府肯定会像中国政府施压，到时候就是国际纠纷。你不会不知道日本和美国的关系吧，到时候中国政府的处境会非常尴尬。   
　　光是一个日本政府，没有关系，世界上都知道中、日两国的那段历史。可是，美国一旦搀和进来，那就不光是中日两国的民族仇恨那么简单了！”   
　　久龙恨恨地道，“我不管这么多，我只知道，我杀日本人，全国人民都会支持我的！民族的仇恨，只能用血来洗刷！”   
　　艾威用奇怪的眼光看着久龙，他打了个响指，身后的雷恩凑了过来，“少爷，有什么事？”   
　　“有烟吗？”   
　　雷恩马上从口袋里拿出一盒烟，艾威点上一根，深深地吸了一口。他平时很少抽烟，只有当碰到难以解决的事情，才会抽上一根来理一下纷乱的思绪。   
　　眼前的这个久龙，还真是难办，明显是一个愤青，绝对的仇日分子。   
　　看到艾威不说话，久龙问道：“艾先生，据我所知，你也是中国人，可是你为什么来日本投资，给日本人纳税？你知道，你所交的税等于是给日本人扩充军费！”   
　　艾威吁了一口气，调整了一下思路，才缓缓说道，“久龙帮主，首先，我虽然是中国人，可是我对你这种做法并不赞同。是，我承认中、日两国是有无法消除的仇恨，可是你这样做，你是爽了，中国人民也可以暗爽一把。   
　　但是，你这样做，会给中国政府带来什么样的后果，你知道吗？虽然我现在入了英国籍，但是中国毕竟是我的祖国，我仍然是非常关心。   
　　作为一个民间的组织，在日本的首府大肆杀戮。虽然，这是对中日两国的仇恨的一种泄愤，可是政治原比你想的复杂得多。在国际上，你这是一种恐怖组织的行为，如果美国政府介入，你会和拉登大叔划上等号。   
　　到时候，中国政府保不住你，难道你和轩辕帮的人想一辈子见不得光？像拉登大叔一样找个地方隐藏起来，同一个政府，乃至世界上所有的国家政府为敌吗？   
　　不要和我说你只是针对日本人，恐怕到时候你就是身不由己了。什么是政治？政治就是可以把黑的说成白的，把白的说成黑的，甚至胡编乱造、指鹿为马！这就是政治。   
　　也不要和我说中国人民会支持你，到了若干年后，你针对日本人的真相会被湮没，到时候，只怕所有人只知道你是恐怖分子，而不会知道你的初衷。这就是历史！所谓的历史资料，只是为当权者服务的一种手段而已。   
　　我想，你应该清楚，日本政府篡改历史书，把他们当年的侵略行为彻底抹去了。虽然，日本仍有不少人知道当年的事情，可是你去问现在的小学生甚至中学生，大部分人的概念里，这段历史只是书上给他们的资料，他们认为日本是正义的，那段历史的真相在他们的脑袋里是不存在的。   
　　所谓历史的真相，随着时间的推移，会被遗忘，留下来的历史资料都是为当权者服务的。这种方法古已有知，从有国家开始，这种方法就已经存在了。   
　　我说这些话，并不是说你做的不对，你的想法不对。只是，你做之前，应该想想后果，想想你会造成什么局面。   
　　所谓的愤青，其实是一种比较偏激的行为，现实就是现实，不会因为你的行为而改变国际的形势。日本，也不会因为你的杀戮而改变分毫，而你的杀戮却是为中国政府制造了很多麻烦！”   
　　这番话深深地刺激了久龙，他虽然仇日，但并不是没脑子的人。之所以先前没想到这些，只不过被仇恨冲昏了脑子，根本没往这方面想而已。   
　　现在艾威一说，他也觉得有些不妥，怔怔地发呆，一下子说不出话来了。   
　　杨冰见久龙不说话，也知道艾威这番话给他挺大的震动，“艾老板，那你说现在轩辕帮该何去何从？”   
　　“呵呵，胖子，你在轩辕帮又是什么职位，看样子也不低啊。”   
　　“呼……我是轩辕帮的副帮主，苗阳这小子是轩辕帮的左护法。”   
　　“最后一个问题，轩辕帮像你们这种的异能者，有很多吗？”   
　　杨冰看了看久龙，因为这是轩辕帮的机密，和艾威接触时间不长，他不知道该不该告诉他，所以他想看看久龙的意见。   
　　久龙这时候也回过神来了，“轩辕帮人数不是很多，仅有千人不到，但是一半以上都是异能者，其他的都是会家子。要入轩辕帮，就要有战斗力。可以说，轩辕帮每个人都能打，而且身手都不弱！”   
　　艾威默默地点点头，道：“其实，我一直想联系轩辕帮。就是因为，你们有实力，而我需要你们这股力量来帮我控制一些事情。”      
第三卷 DARK映画 第一百零六章 合作事宜  　 
　　久龙也是见过大场面的人，并没有因为艾威的话而吃惊，只是打了个手势，示意艾威继续说下去。   
　　“你知道，我现在开的是AV公司，而AV市场其他几家大公司，和山口组以及黑龙会关系千丝万缕。   
　　先不说黑龙会，毕竟他们现在已经基本飘白，可以说是政府支持下的黑社会，而且也不怎么插手低下势力了。所以，现在东京的黑道，可以说是山口组独霸大权。   
　　这么说吧，我第一步的目标，是想控制整个日本AV市场。而我一旦展开我的计划，山口组就是一个障碍。那几个AV公司每年可以为山口组产出很大的利润，他们绝对不可以放弃。   
　　而我以后把公司发展起来，肯定会全力抢占市场，这样一来，其他几个和山口组有关系的AV公司，他们的产出会越来越少，甚至破产。   
　　这样，等于是断了山口组的一条财路，他们会用各种手段来对付我。所以，山口组最终会成为我的敌人。   
　　我，想找轩辕帮合作，因为山口组是我们共同的敌人！”   
　　久龙抓起酒瓶又猛灌了几口，“你的意思是和我合作，一起灭了山口组？”   
　　艾威摇摇头：“不是消灭，而是……合并！”   
　　“噗”的一声，久龙一口酒喷了出来，“合并？你什么意思，让轩辕帮和山口组合并？！”   
　　“呵呵，可能我的意思表达得不是很明确。你先不要激动，听我说。我的意思是，山口组在东京根深蒂固，想要完全消灭，并不是很现实。所以，我换一种做法，山口组在日本的影响力还是不小，如果让轩辕帮入主山口组，会是什么样的后果呢？   
　　也许，合并这个词有点不确切，应该用另外一个词——吞并！”   
　　“吞并？这怎么可能，我们战斗力虽然不弱，可是也才千人不到，而山口组可以有好几万人，而且势力遍布全日本。”   
　　艾威自信地一笑，“有什么不可能的，到时候，我有办法让你进山口组主事，让你控制山口组，并且让轩辕帮的高层代控制山口组的高层。”   
　　不可否认的，久龙动心了，不过他仍有疑问：“艾先生，无可否认的，你的计划很让我动心，可是你这么大费周章，仅是为了控制日本AV界，这个……好象有点杀鸡用牛刀了吧。”   
　　艾威没有说话，只是把他的天眼打开了，在久龙三人的惊异目光下，艾威的眉心打开了一只金色的眼眸，一道金光射出，把放在会议室角落的花瓶打得粉碎。   
　　“呵呵，你们看到了，我不是一个普通人。准确的说，我是一个修炼者！”   
　　“你是东方的修真者吗？”   
　　“修真者？恩，算是吧，不过我修炼的方法和东方的修真者不太一样，但结果却是差不多的。   
　　我向那么自暴身份，只想说明一点。我是修炼者，属于修炼界，而人间世俗界的事，我并不是非常的关心。   
　　但是，现在我开的那家公司，副总裁倪克，是我的好朋友。而我开这家公司，也是为了帮他了却一桩心愿而已。我所做的一切，让我的公司控制日本AV界，也是为了达成他的愿望。   
　　所以，为了早日达成这个愿望，我要扫平一切障碍，山口组就是摆在这条路上最大的一个障碍，我必须扫除。   
　　以我的修为，以我的势力，可以轻而易举的扫平山口组，甚至把山口组的势力连根拔起。我和你不同，我不需要顾忌世俗的看法，那些什么国际形势更是与我无关。   
　　但是，我一旦这么做了，日本必将引起动荡。现在AV界的形势，就是因为大环境的问题，而非常不景气。   
　　如果我灭了山口组，这种状况还会更严重。所以，我与其灭了山口组，还不如找人控制山口组，而轩辕帮就是一个合适的人选。   
　　所以，我想联系你，想和你合作，想你控制山口组。我想，如果这事成功了，对你对我，都有好处！”   
　　不得不说，艾威刚才表现出的修为，以及他的这番话，很有说服力。可是，这么大一件事，久龙也不能轻易做出决定。   
　　想了一下，久龙道：“事关重大，艾老板，我不能现在给你答复，我必须好好考虑一下……”   
　　艾威笑了，他知道久龙动心了，这样一来，他这次和久龙谈的目的就达成了一半，“呵呵，那是自然，久龙帮主可以慎重地考虑，过几天我会去外面旅游放松，我想一个月的时间足够阁下考虑了吧。希望，等我旅游回来，能够听到阁下的答复……”   
　　见久龙点头，艾威又道：“我知道，你对日本人的仇恨，你非常想把所有日本人给灭了。可是，对于报仇的方法有很多，我不认为消灭就是最好的方法。我觉得，奴役比消灭更有趣，控制山口组是第一步，如果有能力，你甚至可以控制日本政府，乃至控制所有的日本人。   
　　奴役他们，让他们为中国做事。日本的资源属于中国，日本人干活为中国产出效益，你不觉得这种结果更好吗？”   
　　久龙苦笑：“艾老板，你的想法很疯狂……”   
　　艾威哈哈大笑：“你刚才也说过，事在人为，只要你朝这方面努力就行了。控制山口组，就是第一步。好了，今天是除夕，我想这是中国人的传统节日，在我这吃年夜饭吧，大家一起迎接新年。”   
　　四人下楼，见倪克他们都在大厅等着了。小邪见到久龙就是一愣，“啊……酒瓶老大，你怎么在这？”   
　　久龙过去给了小邪一个拥抱，“呵呵，我是艾威的朋友，他邀请我们来的，一起吃年夜饭。”   
　　艾威知道小邪仅是轩辕帮的一个外围成员，所以也没和他多透露什么，只是招呼大家来餐厅吃饭……   
　　不得不说，艾威别墅里的这些女佣手艺非常不错，就连自己是厨子的杨冰也对这满桌子的菜赞不绝口。   
　　席间，久龙三个也只字未提刚才和艾威的谈话，大家只是开开心心地吃着饭，聊着一些闲话。   
　　倪克就坐在艾威身边，艾威拍拍他的肩膀，把过几天打算出去旅游的事说了一下。   
　　倪克并没感到奇怪，只是说自己会弄好公司，让他放心去玩，不会给他亏钱的。   
　　艾威哈哈大笑：“亏钱赢钱是小事，你按你所想的路去走，钱是小事而已。你如果有本事，把默多克和微软两家公司的钱败光，也不管我的事，哈哈……”      
第四卷 北海道惊变 第一百零七章 札榥的拉面  　 
　　一架直升机降落在札榥的白石区一幢小别墅后方空地，幸好是工作时间，周围的民众不多，不过也够引起人的注目了。   
　　机上下来四人，头一个身高接近两米，身材极其魁梧，一头短发根根冲天，一张大脸上棱角分明，手中提着两个大行李箱子。   
　　跟下来一人身高一米八五左右，一头黑色的散发批在脑后，穿着一身黑色皮衣，冷峻的脸庞上露着一丝邪邪的微笑。   
　　后面是两个金发碧眼的欧洲人，都穿着黑色的西装，戴着墨镜，打扮好象黑超一样。   
　　这正是来渡假的艾威一行人，除了艾威和他的两个血族亲王保镖，走在最前面的那个大个子正是艾威的司机，熊人族的高手普洛西。   
　　他们是从东京直接坐直升机过来的，所在的这幢小别墅是雷恩以前数次来日本渡假的时候，懒的住酒店而顺手买的，在札榥白石区的菊水元町一条上，也算是闹市区了，地段不错。   
　　普洛西提着两个大箱子先进了别墅，大家各自找了卧室休整，按照计划只在这里住一天，然后次日就去找个温泉旅馆泡温泉了。   
　　这次来北海道泡温泉也是上次雷恩建议的，这小子经常混到日本来玩，对这里还算熟悉。   
　　北海道和东京不同，这里不像那些大城市有那么多人工开凿的东西，而是保持着野生的优美环境，空气新鲜，是个渡假的好去处。   
　　北海道一年四季景色优美，而且各有特色。春天，满山遍野盛开的鲜花和野草使大地焕然一新。夏天，青山阔海，一览无余的高山植物，是登山远游的最佳季节。秋天则是满山红叶、美不胜收的季节。   
　　而现在，是北海道的冬天。由于气候关系，这里的冬天特别长，从十一月一直到四月份，都属于冬天。   
　　先前在直升飞机上，艾威他们看到的是一片银白色的世界，鄂霍次克沿海有漂来的流冰、美丽的丹顶鹤和白天鹅构成了大自然的优美世界。   
　　他们现在所在的札榥市是北海道的首府，相对于其他地方，这里的旅游观光客还是比较多的。   
　　几人把行李弄到了自己选定的房间，然后在大厅集中，雷恩从酒窖里拿了瓶红酒出来，每人满上一杯。   
　　艾威美美地喝了一杯，舒服地靠在沙发上，问道：“雷恩，这里你最熟了，明天行程如何？”   
　　“少爷，北海道有三大著名的温泉，定山溪温泉、登别温泉以及洞爷温泉，您想去哪一个？”   
　　“靠，我一个都没去过，哪个最好啊？”   
　　“三个温泉我都泡过，如果非要让我选一个最好的，那就是定山溪温泉了。而且，定山溪温泉离这里是最近的。”   
　　艾威点点头，“那就去定山溪吧，明天过去，今天在这里随便逛逛。雷恩啊，这札榥市有什么好玩的？”   
　　“札榥的景点不少，比如作为市标建筑的钟楼，是充满美国西部开拓风味的白色木造建筑，外型简朴清爽。   
　　红砖楼则是代表了日本明治时代的建筑物，北海道的气候比较寒冷，大片的绿地很少，而红砖楼的前院算是札幌市的绿州了。   
　　另外，大通公园和电视塔也算是著名的景点了……”   
　　艾威摆了摆手，“靠，这都什么乱七八糟的，没什么兴趣，就这也算是著名的景点？”   
　　“要不，去附近的城市转转？反正日本地方小，开车也没几个小时。”劳尔建议道。   
　　“要不去小樽吧，小樽运河和天狗山都在那里！”   
　　艾威还是摇摇头，“算了，日本的风景实在是不怎么样。对了，听说北海道，特别是札榥的拉面是一绝。不如找个地方吃拉面吧，雷恩，有什么好建议吗？”   
　　雷恩想了想，“札榥的拉面有好多家有名的，不过我倒是挨个都吃过，觉得还不错的也就没几家。   
　　炭烧叉烧拉面算是其中之一，店里用专用炉灶所烤出的叉烧肉，然后抹上特殊味噌再加以卤烤，再用鸡骨、猪骨所熬出汤头，算是很鲜美的了。   
　　TETSUYA拉面，是用大骨熬成的汤汁内，加入姜丝，细细的碎肥肉散布在汤内，面煮熟后先用冰水冷却，然后放入汤汁内。面弹性十足，而且口味出奇的清爽不油腻。   
　　另外，我这别墅所在的菊水元町，这里的菊水拉面也是一绝。   
　　老实说，我看得上的也就这三家了，算是比较有特色的。”   
　　艾威看了看时间，已经是下午三点多了，“这样吧，我们先去吃那个什么炭烧叉烧拉面，然后找个酒吧泡着。至于这里的那些景点，我是没什么兴趣。”   
　　雷恩这幢别墅里面还有两辆越野车，挑了一辆银白色的比较宽敞的。炭烧叉烧拉面店在札榥的南区，也就二十多分钟的车程。这里不像东京，车辆比较少，道路也比较宽敞，没出现什么堵车的情况。   
　　这时间也不是正餐时间，店里人也不多，四人很顺利着占到了座位。店里还算比较幽静，现在的上座率仅有三成，估计碰到正餐时间肯定是人山人海。   
　　点了四份招牌面和一些油炸的小吃，像是天妇罗炸虾、炸鱿鱼须，还有烤馒鱼什么的，再上了点自制的米酒，嘻哩呼噜吃了起来。   
　　味道果然不错，面很筋斗，有嚼头，大块的叉烧肉入口即化，汤也很鲜美。另外他们自己做的米酒也别有一番风味，口味甘甜中带少许酸味，酒液很厚，很适合配油炸的小吃。   
　　这四位都是修炼者，平时最多也是喝点酒和茶什么的，不过有没吃过的美味，还是不介意满足一下口舌之欲。特别是普洛西，这个熊人族的大个子饭量大，而且贪嘴，一个人就吃了二十几碗，面前的碗叠起一大堆，让店里其他的食客投来了惊异的眼神。      
第四卷 北海道惊变 第一百零八章 居酒屋  　 
　　别说其他人，就连和他一桌子吃饭的艾威三个也是不停偷笑。雷恩更是笑得捧着个肚子，“哈哈哈，我说你小子，在俄罗斯没吃饱是怎么的，怎么弄得像个灾民一样，一下吃那么多啊……”   
　　这普洛西也不介意别人的目光，埋头干掉自己面前这碗，咋巴着嘴叫了一声，“老板，再来两碗……”   
　　终于等到这大个子吃得过瘾了，拍了拍有点鼓胀的肚子，傻傻地笑问：“少爷，我吃完了，接下来怎样？”   
　　看到普洛西的样子，艾威也乐了，“呵呵，雷恩，这附近有什么酒吧没？”   
　　“就在这里过去两条街，有个薄野酒屋，算是当地有名的居酒屋了。那里的麦酒是店里自己酿的，据说是根据酿造德国啤酒的手法酿的。里面两种最有名的我都喝过，PILSNA是清淡口味的，口感滑顺，丝毫没有苦涩的味道。而MELSEN却是苦涩口感适中，余味浓郁。”   
　　“OK，就去那吧……”艾威做出了决定。   
　　四人在街上步行着，又引来路人的注目，不仅是因为普洛西的大个子以及两位金发碧眼的帅哥。更主要的是，现在是大冬天的，北海道的温度更是零下，而这四位却只是穿着非常单薄的衣服，但是却一点也没显出任何的不适。   
　　这也难怪，修炼者本来就对温度不是很敏感，血族的两个亲王就不用说了，艾威的肉体经过魔神典的改造也是寒暑不侵。大个子普洛西虽说修为是四人中最弱的一个，可是熊人族是生活在俄罗斯的西伯利亚，天生就对寒冷有抵抗，北海道的这点寒意对他来说根本是小意思。   
　　这家居酒屋分上下两层，里面空空荡荡的，艾威转头看看雷恩，“你不是说这里很有名吗？怎么就这几个人？”   
　　雷恩伸出手，指了指腕上的手表，“少爷啊，现在才五点多，日本人的习惯是吃了晚饭才来泡吧，过两个小时你再来，估计位置都占不到了。”   
　　艾威不置可否地耸耸肩，“我很少来酒吧喝酒……”说着找了一层角落比较幽静的位置坐了下来。   
　　四人要了点啤酒和一些零食小吃，普洛西拿出了他惯抽的雪茄，开始吞云吐雾，艾威斜靠在软软的沙发上，端着酒杯喝了几大口，果然很清爽。他眼睛微微闭上，开始享受酒吧悠扬的音乐。劳尔和雷恩他们也不敢打扰艾威，只是喝着酒在边上小声地交谈着。   
　　这里不像东京，艾威在东京也去过几次酒吧或者居酒屋，里面放的音乐一律都是重金属的摇滚，就如同东京的生活节奏一样，快！非常快。   
　　可是这里不同，那悠扬的乐声让人很放松，很悠闲。艾威自从踏上修炼之路后，可以说神经一直比较紧绷。现在却是不同，这音乐、这氛围似乎可以让人全身心的放松，艾威觉得非常舒服……   
　　不知道过了多久，一个刺耳的声音把他从这个氛围中惊醒了过来。艾威睁眼一看，边上一桌坐了五个当地的小混混，头发染得五颜六色，身上穿着花里呼哨的衣服，耳朵、鼻子、嘴唇上还穿着金属环。   
　　那个刺耳的声音就是其中一个红头发的小子发出的，也不知道这小子有过什么遭遇，这说话的声音就像是母猪叫春的那么难听。   
　　这帮小混混那里大声的谈笑，那红发小子话还特别多，那种母猪叫春似的音调不停地肆虐着艾威的耳朵。   
　　艾威用手指弹了几下桌子，“雷恩，边上那桌什么来路？”他们四个里面，只有雷恩会日语。可以说日本的英语普及率很高，艾威用英语在日本也没什么交流的困难，可是日本人之间自己谈话不可能说英语，这时候只有靠雷恩的翻译了。   
　　“听他们的谈话，是当地的黑道组织吉川组，是山口组的下属帮会。这帮小子是吉川组最底层的成员，那个红头发的似乎是他们的头。”   
　　“他们在说些什么？”艾威又问。   
　　“似乎在说有人入了他们的套，欠了他们的钱。这个欠他们钱的家伙有个女儿，长得非常漂亮，他们打算让他女儿去拍AV来还债……”   
　　艾威眉头一皱，这不就和逼良为娼差不多嘛，虽然一个日本女孩子和他没什么关系，可是听到这个事情，任谁都有会点想法。   
　　劳尔发现了艾威的不悦，问道：“少爷，要不要我……”说着做了个杀人的动作！   
　　艾威摇摇头，“算了，我们是来渡假的，别惹这些麻烦，不过这帮小子也确实讨厌……”艾威手指轻轻一弹，放出了一个小型的黑巫术——沉默术，目标就是那个红发小子。   
　　那红发小子正说得开心呢，指手画脚地大放厥词，忽然觉得喉咙一痛，然后竟然一个字都说不出来了，吓得他双手抓着喉咙“哦哦”乱叫，十分地惊恐。   
　　其他那几个也不知道发生了什么事，只是看到他们的老大光划拉发不出声音了，四周看看也没什么特殊情况，七手八脚地搀着红发小子急匆匆离开了酒吧，估计是陪他上医院去了。   
　　他们一走，普洛西翘起大拇指，“少爷，厉害，这招厉害啊，嘿嘿……”他们熊人族天生力大无穷，而且还会狂化，可就是对魔法天生少根筋，所以对魔法师都是很羡慕的。   
　　艾威一口把杯子里的酒喝尽，又叫上来一杯，原先的氛围被这帮小子一闹也荡然无存了，他就问起雷恩温泉的情况。   
　　雷恩这时候像个温泉专家一样，侃侃而谈：“先前我说的三大温泉，其实最著名的应该算是登别温泉了，有着‘汤之国’美誉的登别温泉如此出名，主要是因为地狱谷。   
　　‘地狱谷’是一个火山口遗址，地层中的高温高压的热水沸腾喷涌，四处弥漫着浓厚却不刺鼻的硫磺味道。周边一派荒凉景象使之得名‘地狱谷’。后来，有人把地狱谷的泉水引下来，建造了一系列温泉旅馆，那里也就成了一个温泉区了。”      
第四卷 北海道惊变 第一百零九章 温泉旅馆  　 
　　雷恩喝了口酒，继续道：“不过说到最享受，我还是认为定山溪温泉最好。定山溪温泉在札榥的市郊，从市区出发只有一小时的车程。温泉位于美泉常山下，那里被建成了一个温泉村，有很多私人的温泉旅馆，虽然后来那里也造了不少温泉酒店，可是我仍是喜欢住私人的小旅馆，也只要那里才保留着原有的特色。   
　　村中有庙宇、有铁桥，更有七彩缤纷的各种树木环抱。如今，那里大大小小的温泉馆、温泉客栈、温泉酒店达上百个，那些老式的私人旅馆大多在旧温泉街。嘿嘿，明天我来带路，我经常住的那家就很不错。”   
　　劳尔问道：“泡温泉？有什么好玩的项目没，难道就找个地方死泡吗？”   
　　“那里有传统的大浴场可以享受到正宗的温泉浴，还有水上乐园、温水泳池、柏木浴池、气泡浴池、蒸汽浴池、温泉瀑布等。虽然主要以室内浴场为主，可是也有露天浴池，星空下或是飘雪间，浸泡在热气腾腾的温泉水中，远眺青山碧水，品着红酒，也是一件无边的乐事。”   
　　“日本人咋那么喜欢洗澡，还搞那么多花样出来？真是搞不懂……”普洛西挠着大脑袋一脸的疑惑。   
　　艾威失笑，“我说，现在也才七点多，这札榥貌似也没什么好玩的地方了，反正雷恩说定山溪温泉离这里才一小时车程，要不我们现在过去吧……”   
　　雷恩是连声说好，“好几年没泡泡温泉了，我也是想快点过去呢……”几人先回雷恩的别墅拿了行李，然后一路真奔定山溪温泉而去。   
　　一片冰雪的世界，虽然每天有人清扫着积雪，可是道路上还是比较滑，一般的车子速度不敢太快。   
　　可是雷恩的这辆越野车性能极佳，普洛西的车技也是顶尖的，不到一个小时，他们已经身在定山溪温泉区了。   
　　远远地望去，各式各样的温泉旅馆林立，有些是标准的酒店式样，还有些是比较老式的私营旅馆。   
　　雷恩指着路，车子开入了一条老式的温泉街，这里没有新潮的温泉酒店，整条街的二十多家小旅馆都是那种旧式的。   
　　街口有个停车场，因为街道比较窄，一般都是停了车步行进去的。众人下了车，雷恩带着他们来到了其中一家旅舍，艾威抬头一看，大门边上的招牌上写着“神谷家”。   
　　“神谷”？又是这个姓氏，上次在小泽园家就是因为这两个字，让他的脑袋一阵巨痛。   
　　正想着，雷恩当先走了进去，一边还叫着：“神谷大叔，在家吗？”   
　　艾威他们也跟着进去了，进门就是一个大厅，布置得很简洁，仅是几个柜子和正中的一个柜台。在边上有一扇小门，用布帘子挡着。   
　　雷恩叫了几声，布帘子一起，一个中年男子从里面走了出来，“呵呵，原来是雷恩先生啊，又来这里渡假了？”   
　　“是啊，这次是陪着我们少爷来这里泡温泉的……”   
　　中年男子走到艾威面前，深深鞠了一躬：“您好，我是这里的老板，神谷丰，几位里面请吧……”说着，转身带路。   
　　艾威看着在前面领路的神谷丰，不知怎么的，他觉得这人不太像日本人，或许是因为身高关系吧，神谷丰身高估计快接近一米八了，这在日本人中很少见。   
　　艾威转头问雷恩：“这就是你介绍的旅馆？”   
　　“少爷，你别看这里小，但是很舒适，而且神谷丰这人很厚道，为人也很爽朗，不像有些日本人那么奸诈，所以我每次泡温泉总是来这里住。”   
　　艾威点点头，确实，神谷丰的面相是很忠厚的。这家旅馆布局简单，而且小，布帘子后面是一个餐厅，过了餐厅是一条木制的回廊。回廊连着十间客房，回廊到底就是旅馆内的温泉了。   
　　四人要了四间连着的客房，把行李安置好，然后换了旅馆提供的浴袍，就打算去泡温泉。一直在边上相陪的神谷丰问道：“几位晚餐用过了吗？”   
　　“还没呢，我们打算先去泡一泡再吃……”   
　　“几位，我建议先吃点晚餐然后再去泡温泉，因为空腹泡汤有可能会身体不适，甚至会晕倒。”   
　　艾威看看这神谷丰也是好意，总不见得和他说自己这几个人不用进食也没关系，想想时间还早，就点头答应了。   
　　随神谷丰来到了餐厅坐定，“几位客人，想吃点什么？”   
　　艾威对这里不熟，看了看雷恩，意思让他随便点一些东西来吃。雷恩也很随意，“就每人来个小火锅，加几个饭团，再弄点酒就可以了……”神谷丰答应，下去布置了。   
　　艾威看了看餐厅的布局，是一个个单人的小桌子围了一个圈，估计这个餐厅可以坐十八人左右。   
　　“雷恩啊，这里什么状况？”劳尔问道。   
　　“这家旅馆是神谷丰一家三口开的，据他自己说，已经经营这个旅馆十多年了。”   
　　正说着，神谷丰又回到了餐厅，手里端着一个盘子，里面有四壶酒以及筷子、杯子等一些餐具。他把东西分到每一桌上，“几位客人，先喝点酒，食物很快就好。”   
　　“神谷老板，还是你夫人做的菜吗？”雷恩问道。   
　　“呵呵，我妻子去市里进货了，现在是我女儿在做食物，不过请放心，我女儿的手艺觉得不比我妻子差。”   
　　“我记得上次我过来是五年前了吧，那时候你女儿还是个小孩子，现在长成大姑娘了吧。”   
　　“呵呵，什么大姑娘，小黄毛丫头而已……”   
　　里间忽然传来一声清脆的叫声，是日语，艾威听不懂什么意思，不过这声音却让艾威一阵心动。虽然这个声音在别人听来或许很普通，可是听到艾威的耳中却似乎有些不一样的意义，艾威自己也不明白自己为什么会有这种感觉，反正就是非常特殊，类似一件遗失很久的东西终于重现在他面前一样。      
第四卷 北海道惊变 第一百一十章 突如其来的昏厥  　 
　　神谷丰告了个罪，去里面拿食物了。不一会，他端了一个大托盘出来，里面有四个金属的小锅子，还有四个餐盆，每个餐盆里都有几个精致的饭团。   
　　那金属的小锅子就是日本人所谓的小火锅，在艾威看来，日本所谓的火锅就是像中国的什锦大沙锅一样，不像中国人的火锅是边涮边吃的。   
　　海鲜火锅，里面的食物都是鱼、虾和一些海产，味道还比较鲜美。估计主要是新鲜的缘故，北海道的水产比较丰富，食物也是以海鲜为主。   
　　酒是日本特产的梅子酒，辛辣中带着梅子的酸味，不算好喝，不过却另有一番风味。他和两个保镖都慢斯条理地吃着，只有普洛西，又好象这辈子没吃过一样，甩着腮帮子一阵猛塞……   
　　他们正吃着，就听外面一阵喧哗，帘子一掀进来好几个人。为首的那个声音非常刺耳，艾威抬头一看，靠！就是在居酒屋被自己施以沉默术的那个红毛，身边那两个也是在居酒物见过的其中两个人，一个绿毛，一个金毛。   
　　红毛尖锐刺耳的声音早就把神谷丰惊动了，连忙从里面跑了出来，一见这三人脸色变得非常难看。   
　　艾威看了看那三个小混混，又看了看神谷丰，对边上的雷恩道：“翻译一下，他说的什么？”雷恩就担任起了现场同步翻译的工作。   
　　红毛推了一把神谷丰，把他推得打了个趔趄。红毛那刺耳的声音又响了起来，“我说神谷老头，你那钱怎么说，究竟什么时候还？”   
　　“三位，能不能缓一缓，你看我这有客人在？吉川组那么大的势力，还怕我跑了不成？”   
　　红毛发出一阵难听的笑声，“老头，我早说了，你还不出钱没关系，你女儿那么好的资质，完全可以帮我们拍片子为那还债嘛！”   
　　神谷丰连连摆手，“不行不行，绝对不行，我就算把旅馆卖了也不会让女儿这么做的！”   
　　红毛看神谷丰那么不识抬举，也有些怒了，“我说神谷老头，你自己也知道这笔钱你就算卖了旅馆也不够还的。今天我还就不走了，你非得给我个说法不可，已经让你拖了那么久了，难道你还想拖上十几、二十年不成吗！”   
　　也不等神谷丰反对，他来到了艾威面前，用英语说道：“几位，我们是吉川组的，和这里的老板有一些私人恩怨，可否请几位换一家旅馆。如果几位对这里不熟悉，我们会负责给你们介绍一家……”   
　　艾威曾经看过山口组的详细资料，他们之所以能把势力发展得这么大，其中有点主要的原因，就是他们对普通人是本着不招惹不侵犯的态度。   
　　而吉川组作为山口组的下属组织，也是持着这种态度。定山溪温泉是旅游胜地，而这里的温泉旅馆每个月都会给吉川组上缴保护费。保证了这里游客的络绎不绝，吉川组的保护费才能得到保证，这点他们也是非常明白的。   
　　也可以说，这里的外乡游客就是他们的衣食父母，所以他们一般对游客都非常的客气，不会去得罪他们。   
　　也正因为如此，红毛才会很客气地对艾威讲出这番话。   
　　听了刚才红毛和神谷丰的对话，艾威可以确定先前在居酒屋，红毛提到的让一个女孩子拍AV来还债，就是这神谷家的事情。   
　　虽然不屑，不过艾威的态度很明确，这是日本，估计这类事情也是屡见不鲜，反正也是日本人害日本人，不管他的事情。   
　　只不过，这神谷丰貌似是雷恩的朋友，所以他转头看了一眼雷恩，意思是让他决定。如果雷恩决定插手，那么艾威也就顺手帮神谷丰一把，如果雷恩觉得和神谷丰只是泛泛之交，那么他们就走人。   
　　艾威自从踏上修炼之路后，心态改变了不少，他是黑暗世界之王，不是开善堂的，有些不平事他也懒得管。   
　　雷恩耸耸肩，站起身来，看他的意思是不想管这件事。就在雷恩刚想开口说“走人”的时候，里面冲出一个女孩子，手里还拿着一把菜刀，大声呵斥着那三个小混混。   
　　艾威见这个女孩子非常的漂亮，一头乌黑的长发飘散在肩膀上，眉目如画，瓜子脸、大眼睛，薄薄的红唇，脸上的表情非常的坚毅。   
　　本来，这女孩子虽然漂亮，可是也不足以让艾威改变主意。可是，一瞬间，艾威忽然觉得这女孩子的容貌非常的熟悉，非常非常熟悉，就和刚才那个声音一样，好象失去了好久的珍贵东西重新出现在自己面前一样。   
　　艾威就这样定定地看着这个女孩子，外表看来似乎是被这女孩子的美貌给吸引住了。可是，艾威现在是有苦自己知道，他的脑袋里像开了锅一样，识海里被封印的那个记忆球剧烈地震荡了起来，突如其来的剧烈疼痛让艾威冷汗都下来了。   
　　自从艾威知道了自己的识海里有这个记忆体以来，它都是静静地存在在那里，偶尔会输出一些资料，而且还都是AV界的资料。   
　　可是，这次完全不同，一向安静稳重的记忆体这个时候就好象碰到了剧烈的地震一样，动作越来越大，艾威疼得视线也有些模糊了。   
　　忽然，艾威的嘴里不由自主地说出了五个字：“神谷姬！刘桦！”   
　　随着这五个字的出口，识海里的那个记忆体忽然崩开了，艾威就好象脑袋挨了一记重锤一样，痛、晕，意识渐渐离他远去。   
　　这个变故出乎所有人的意料，雷恩就站在艾威的身旁，刚打算开口说话，就看到艾威看着那个女孩子用中文叫了两个名字，然后慢慢地瘫软下来……      
第四卷 北海道惊变 第一百一十一章 崩裂的记忆体  　 
　　雷恩一把扶住艾威，叫道：“少爷……少爷，你怎么了……少爷……”   
　　那三个小混混以为艾威是类似心脏病复发的，也没管这么多，冲上去就想抓那女孩子。劳尔把现场发生的情况看得非常清楚，艾威昏倒，可是他昏倒前对着那女孩子说了一句话。而那个女孩子，听到了艾威的这句话以后，怔怔地看着昏到的艾威，眼神非常的奇怪，就连那就个小混混冲过来也没有发觉。   
　　看到这发生的一切，劳尔虽然不知道其中有些什么内情，可是有一点是肯定的，这个女孩子和艾威有着一些什么关系。不论是什么关系，在艾威醒来之前，这女孩子不允许有任何的伤害。所以，他一看到三个小混混冲上来，他就动了！   
　　血族亲王的速度，在人类看来简直是惊人的，甚至于肉眼根本看不清他们的动作。幸好劳尔没想伤人，只是把三个小混混击飞了出去……   
　　那三人还不知道发生什么事情，只觉得小腹重重地挨了一下，然后人就向后飞了出去，撞在了墙壁上，再摔回了地上，摔得他们眼前金星乱冒……   
　　劳尔护在那女孩子的身前，冲普洛西道：“把他们扔出去，在少爷醒来之前，不要让任何人进来！”   
　　普洛西答应了一声，走上前去，一手提两个，一手提一个，一个人同时把三个小混混提在手中，把他们扔出了这家旅馆。   
　　这一系列的变故把神谷丰搞得晕头转向，茫然不知所措。劳尔回身问那个女孩子，“小姐，你是神谷丰的女儿吗？”   
　　“是的，我叫神谷姬……”   
　　劳尔正色道：“神谷先生，神谷小姐，我们少爷现在昏迷不醒，和神谷小姐有着一些联系。我希望，在少爷醒来之前，两位不要离开这家旅馆，我也不会让别人进来。”   
　　血族亲王强大的气势散发了出来，让神谷丰生不起反抗的念头。神谷姬忽然问道：“请问……能不能让我来照顾你们少爷，直到他醒来？”   
　　劳尔深深地看了神谷姬一眼，他知道艾威体质，普通的手段是伤害不了他的，而且神谷姬又是一个普通的女孩子，她忽然提出这个要求，加上刚才她看艾威的眼神，似乎两人之间真的有什么联系。他点了点头：“可以，不过我们必须在场！”   
　　神谷丰见女儿提出这个要求，不由有些担心，他和雷恩认识了好多年，雷恩在他面前表现出来的就像一个英国的贵族。而艾威竟然是雷恩的少爷，那他的背景……再加上劳尔刚才表现出来的强势，这一切让他深深相信艾威是个有强大背景的人物。   
　　女儿在这个当口提出要照顾艾威，这不由得他不担心啊。   
　　神谷姬似乎也看出父亲的担忧，“父亲，不用担心，不会有事的，有些特殊的原因，我只想照顾这位先生，直到他醒来……”   
　　容不得神谷丰再说什么，雷恩抱着艾威向房间内走去，而神谷姬就跟在雷恩的身后。   
　　进了房间以后，劳尔和雷恩还有神谷姬都在房间内守着艾威，普洛西则在房门口守着，也幸好这旅馆里现在只有艾威他们一伙游客，否则劳尔他们铁定把其他游客扔出去。   
　　艾威静静地躺在榻榻米上，双眼紧闭，完全没有了意识，神谷姬就跪坐在他是身边，小手轻抚着艾威棱角分明的脸庞，自言自语地道：“没想到，真的会有你这个人，这个预言真的会实现，你就是可以让我依靠一身的人吗？”看着艾威，神谷姬的眼中充满了柔情。   
　　劳尔和雷恩只是坐在门边，看着神谷姬守着艾威，他们也搞不懂是怎么回事，这个小女孩和艾威应该是第一次见面吧，怎么好象相识了好久一样，就看她看着艾威的神情，绝对不是初次相逢应该有的神态啊。   
　　艾威到底发生什么事了呢？他的识海里，由于那个封印被强行破除，那个记忆体爆裂了开来，他的意识被瞬间拖进了识海，成为了内视状态，而且是绝对内视状态，所有和外界的联系都被切断了。   
　　化作了一道意识流，艾威呆呆地看着漂浮在面前的十个记忆球体，一个红色的，另外九个是金色的。   
　　艾威只记得他看到了那女孩子的容貌，然后说出了五个字，再接着就是脑袋一阵剧痛，就被拉进了识海，难道就是因为这十个记忆球的关系吗？   
　　这十个球体应该就是原先被封印在识海里的那个记忆体所化，里面会有些什么呢？   
　　艾威小心翼翼地向那唯一一个红色的球体接触了过去，只是一触，那红色的球体就消散了，不过艾威也得到了他需要知道的信息。   
　　这红色的球体并不是那个记忆体里的产物，而是他这一世的记忆，因为记忆体的崩裂，这一世的记忆也被强行的凝聚成一个记忆球体，和另外九个金色球体陈列在一起。   
　　难道另外九个金色的球体都是一世的记忆吗？艾威边琢磨边想靠自己最近的那个金色球体接触了过去。   
　　他的意识流刚和球体一接触，金色的球体化成了一道溪流一般的能量慢慢地和意识流融合在一起。当金色球体化成的能量完全融合进艾威本体的意识流，艾威也全盘接收了这个记忆体。   
　　艾威猜得没错，这个记忆球是他上一世的记忆，那时候的他名叫包强，是一个职业杀手，而且是世界上排名第一的职业杀手！   
　　所有关于包强的记忆他都已经知道了，NIKE、AV、神谷姬……怪不得他的脑袋里经常出现一些AV的资料，原来就是上一世的记忆在作怪啊。   
　　包强死于2007年3月，所有的记忆包括AV资料也在那一个月截止了。那现在是……重生吗？或许是吧，也或许不是，他不确定这个世界到底是不是原来的那个世界，又或者只是一个平行的世界。这些问题太玄奥了，他想不通。      
第四卷 北海道惊变 第一百一十二章 十世的记忆（上）  　 
　　神谷姬啊神谷姬……当时，在2005年初的时候，包强偶然发现KMP推出一个新人，看封面他心里就一动。迫不及待地开始看起了这部《美神》，顿时就把包强吸引了，这个女优叫神谷姬，惊为天人啊！   
　　清纯的面容，天真的笑容，还有小鸟依人的性格，动不动就在镜头前面流下眼泪，还有时不时地的噘起小嘴，更是女人味十足，叫人疼爱。   
　　这部《美神》里面，第一个桥段，可以说是神谷姬初次拍摄，当男优进入的时候，她留下眼泪的时候，包强心中没来由的一痛。   
　　包强加入了美神俱乐部，收集神谷姬的一切资料。   
　　美神，美神，包强的美丽的天神，像天使一样的招人喜爱，那双诱人的双眼，噘嘴的样子，小鸟依人的个性，让人疼爱的眼泪，清纯的面容，天真的眼神，永远心中的美神。   
　　两年后的一天，当初在美神俱乐部认识的一个女网友和包强视频，竟然就是神谷姬本人。就是那一天，神谷姬把她的故事告诉了包强，让包强决定拯救他心中的美神。   
　　可是……就在当天晚上，他执行一个任务的时候，竟然被天雷给劈死了，包强死的时候十分的悲伤，不是为他自己悲伤，而是为了……他终究还是没有把刘桦（神谷姬）拯救出来，这也成为了他上一世唯一的怨念！   
　　知晓了包强的一切，艾威心中不知道是什么滋味，上天的安排，他又回到了神谷姬出道前的年代，而且他再次见到了神谷姬，包强未了的心愿……   
　　艾威又用同样的方法，吸收了其余八个金色的记忆球，果然不出所料，每个记忆球里，都是一世的记忆。   
　　包括这一世，整整十世了，十世的记忆啊，不是有轮回吗？每一次轮回不是都会消除记忆的吗？为什么他的记忆会被保留下来呢？是个例外吗？还是……   
　　他的这十世里，竟然没有一世是普通人，每一世都是叱咤风云，可以说在历史上，他的每一世都留下了显赫的威名！   
　　他的第一世！秦国的名将白起！这是一个大名鼎鼎的杀神啊。   
　　他精于用兵，屡战获胜，夺取韩、赵、魏、楚大片领土，攻克楚都郢，特别是在长平之战中，他采取迂回、运动的战略战术，大败赵军，俘虏赵国四十余万人。   
　　就当人们在猜想他会如何处置这四十万俘虏的时候，他做出了一个惊人的决定，把这些俘虏全部坑杀。   
　　这一举动，让他成为了举世震惊的“杀神”！也正是因为这次的战役，他声名鹊起，成为战国末期秦初的一大名将。   
　　可是，他的显赫战功却遭到了秦相范睢的嫉妒，无奈之下只能称病不起。没想到范睢还是没放过他，设计陷害，他先被贬为士卒，最后被迫自杀。   
　　他的第一世为秦国打下了坚实的基础，可是第二世的他却亲手推翻了秦国！   
　　第二世，西楚霸王项羽！   
　　他能征善战，战场上豪气盖世，叱吒风云。巨鹿之战，破釜沉舟，以寡击众，全歼秦军主力。   
　　可惜，这一世的他自恃武功以威慑诸侯，缺乏远见，不争取同盟。又妒贤嫉能，不能用人，招致众叛亲进，军心涣散。军事上，他缺少战略家的眼光，刚愎自用，不纳页良。以致屡失战机，没有巩固的后方基地，没有充足的粮饷和兵源，虽然屡战屡胜，反而由盛而衰。   
　　后来，汉高祖刘邦发兵向他发动了总攻，在垓下把他的军队团团包围。此时，十万楚军已兵疲粮尽，士气低落。夜间又听到汉军在四面唱起了楚歌。   
　　他大为吃鶭，便借酒浇愁，慷慨悲凉地唱道：“力拔山兮气盖世，时不利兮骓不逝。骓不逝兮可奈何干，虞兮虞兮若奈何？”   
　　唱罢飞身上马，带领八百骑突围南去。来到东城，只剩二十八人。他想东渡乌江重整旗鼓，又觉无颜见江东父老，奋力拚杀一阵，最后在乌江横剑自刎而死。   
　　第三世，三国中魏国的名将张辽张文远！   
　　这一世中，他仍是当时的豪杰，那时候汉朝气数已尽，盗贼四起，民不聊生。中平六年，汉灵帝去世，皇子刘辩即位，太后临朝，外戚何进执掌了朝政。   
　　何进在袁绍等人的唆使下，加紧与宦官的斗争。为壮大其声势，调集董卓、丁原等四方兵力前来增援京师，他随丁原到京师，又被派往河北募兵，得千余人，待返回，何进已被董卓指使的丁原部将吕布杀死，朝政落入董卓之手。   
　　无奈下，他随丁原部众并入董卓。董卓被吕布杀死后，他又随吕布东奔徐州。后来，吕布及其将领高顺在白门楼披曹操缢杀。   
　　曹操经刘备、关羽劝说，待他以上礼。有感于曹操之恩，便率众降了曹操，拜中郎将，赐爵关内侯。   
　　从此时开始，他跟随曹操，投入到为曹魏争夺天下的征战中。赤壁战中，张辽亲载曹操脱难，并射伤东吴名将黄盖。   
　　战后，曹操独任张辽引李典、乐进等守合肥，以御孙权。孙权乘曹操进兵汉中之机率领十万大军来取安徽，双方在合肥展开了激烈的战斗。   
　　他率手下强兵将士八百人冲锋陷阵，连杀敌兵无数，直冲到孙权帅旗之下。孙权大惊失色，部将闻风丧胆，不战而逃。   
　　后来孙权发现他部下仅几百人，才又返回，把他包围起来，面对重兵围困，他毫无惧色，左冲右突，如入无人之境，杀进杀出包围圈数次，竟无人能够阻挡。   
　　孙权围城十几天未果，只好撤军，他又乘胜追击，连打胜仗。威震逍遥津，名扬天下！   
　　后期，他带病随曹丕征江东，不幸为吴将丁奉以箭射其腰，回营后不治身亡。      
第四卷 北海道惊变 第一百一十三章 十世的记忆（下）  　 
　　第四世，隋末唐初的开国将军——太保罗成！   
　　玉面寒枪俏罗成，作为一个少王爷，他本来只消乖乖呆在北平王府，练练他的枪法，读读他的兵书，偶尔带上燕云十八骑，捉几个响马，打几场小战，平几次叛乱，就可以轻轻松松得到比他日后所拥有的更大得多的权势。   
　　可他偏偏弃若弊履，突兀地选择了崎岖而艰难的羊肠小道。反山东，入瓦岗，破长蛇，斩铜旗，锁五龙。可以说瓦岗的存，隋的灭，唐的兴，天下的一统，哪件都与他脱不了干系。   
　　翻手为云，覆手为雨，敌人听他之名就足以落荒而逃！   
　　可惜一代名将总有人嫉妒，唐朝初定，齐王李元吉争夺王位，将秦王李世民诬陷入狱。   
　　为翦除李世民的心腹，李元吉借征讨苏定方之机，荐他为先锋。他虽得胜归来，可李元吉为加害于他，逼令他再战。   
　　当时，他忍饥苦战后返城，李元吉紧闭城门不准进关。   
　　无奈下，咬破手指作血书，嘱城上守关义子罗春转奏朝廷，复只身力战敌兵，终因马陷淤泥河，被乱箭射死。   
　　估计是上天觉得他作为罗成这一世时，死状不够惨烈，到了第五世，让他再次遭受万箭攒身之苦！   
　　杨家七郎杨熙杨延嗣就是他的第五世！虽然枪法高强，武艺超群，为不世之英雄，可是却得罪了当朝的奸佞潘仁美。   
　　金沙滩一役中，他遭潘仁美以计迷昏，再绑在陈家谷，然后被潘仁美麾下人马一箭一箭，万箭射死。   
　　第六世，岳飞大元帅帐下名将高宠！   
　　当时金兀术与岳飞对峙在牛头山，他初出茅庐不知深浅，大闹岳飞营帐，讨令出战金兀术。   
　　出阵后连挑金兵三员大将，更枪挑了金兀术的金盔，威镇三军，却不想被诈退的金兵给引到了牛头山，中了铁滑车的埋伏。   
　　事实上铁滑车只为山上的防御，本不能伤到他分毫。但是他恃才傲物目中无人，为了面子宁死不退兵，硬是要用一杆枪去挑从山上滚下来的铁滑车。终因为坐骑累死，高宠从马上摔下，被铁滑车碾死。   
　　第七世更是了得，明朝的的开国元帅徐达徐天德！   
　　至正十三年，他参加红巾军郭子兴部队。至正十五年，随朱元璋渡長江，克采石机，下太平。至正二十三年大败陈友谅于鄱阳湖。   
　　至正二十四年正月，朱元璋称吴王，拜他为左相国。洪武元年，他和常遇春率率北伐，沿运河北上，连下德州、通州，攻克大都。   
　　元順帝携后妃、太子北逃上都，他和常遇春分兵两路追袭。一路上，他克山西、太原等地，洪武二年三月，进攻陕西。直逼得元顺帝逃往和林，自此元朝灭亡。   
　　可以说，没有他，就没有明朝，可惜的是，他的战功太显赫了，显赫到了功高盖主的地步。以朱元璋的心狠手辣，又怎会留他活于世上？明朝局势一定，他即被朱元璋害死。   
　　第八世，太平天国翼王石达开！   
　　当初洪秀全到广西密谋起义，闻其青年有为，亲自造访招致，他遂加入拜上帝会，与洪秀全、冯云山等结为异姓兄弟，称天父第七子。1851年1月参加金田起义后，任左军主将，在永安封翼王。   
　　这一生，他智勇双全，南征北战，可是由于洪秀全猜忌和洪秀全长次兄用事，受到排挤压制，不安于位，自天京出走。   
　　在四川，渡河经雅安而取成都。由于河水暴涨，清军隔岸轰击，后路被土司兵截断，其部强渡失败，伤亡惨重，被困二十余日，以至粮草罄尽，最终被擒身死。   
　　第九世便是杀手包强，第十世便是现在的艾威！   
　　接收了所有的记忆，艾威心中是无味杂陈，不是滋味。别看他的前几世，白起、项羽、张辽、罗成、杨七郎、高宠、徐达、石达开，都是威名显赫之辈，可是下场呢？全都是不得善终，白起、罗成、七郎、徐达、石达开都是被嫉妒或者得罪权贵而遭到陷害，项羽和高宠却是恃才傲物，太骄傲，太自以为是。唯一好一点的可能是张辽这一世了，可下场也是在战场上挂掉的。   
　　前面这八世算是古代的，现代就更离谱了，包强这一世杀手当得好好的，竟然会被天雷劈死！这算什么？天妒吗？   
　　原本，艾威的识海现在已经恢复了平静，可以脱离内视状态，恢复外界的知觉了，可是这十世的记忆对他的影响颇大，他有些事情想不通，就这么呆呆地沉寂于识海中。   
　　不知过了多久，他忽然想到，他想不通，可是暗影或许知道些什么。他马上联系上了暗影，暗影那懒洋洋的声音又传了过来：“我说，又碰到什么麻烦事了？”   
　　艾威把他那十世记忆的事说了一遍，又把心里的一些问题问了出来。   
　　暗影沉默了半响，道：“我能肯定的是，你这个魂魄有什么特殊的地方，否则不可能逃脱轮回的，而且不是一次，你连着九世都没有经过轮回，直接转世。”   
　　“我第九世的死亡原因，你认为是碰巧吗？还是……我的命运始终被人操控着？”   
　　“不是碰巧，那道天雷是有意为之。不过，要说你的命运被人操控着，我又觉得不可能。凭我的修为，除非是神界的高级人物在干扰你的命运，否则我不可能发现不了。   
　　但是，你虽然修炼了魔神典，虽然一身的混沌之力，在人间算是牛B到了极点，可是在神界看来，你只不过是个蝼蚁而已。   
　　神界的高级人物，没有任何理由来干扰你的命运。我看过了你前九世的记忆，可以说有因必有果，你以为你的这身混沌之力是你运气好而产生的吗？”   
　　“难道不是吗？你以前不是说我这身混沌之力是因为运气吗？”      
第四卷 北海道惊变 第一百一十四章 苏醒  　 
　　暗影叹了一口气，道：“那时候我不知道你还有这么一段历史，实话告诉你吧，你前面每一世都是不得善终，每一世都留下了极大的怨念，也可以说是一种力量。原本，经过了轮回，你的这种力量会被消除，新的一生会重新开始。   
　　可你偏偏连着九次都没有经过轮回，前九世的力量被保留了下来，直接让你这一世成就了混沌之身。所以，我刚才说有因才会有果。   
　　虽然你的命运没有被操纵，可是我估计有一个连我都不知道的人物时刻在关心着你，你的这混沌之身，估计也是他一力促成的，那个天雷就是他放出来的。   
　　现代社会不是古代，当时你也只是个杀手，而且按照你的记忆，如果那次没有天雷把你劈死，你会按照你原来的计划行事。找到神谷姬，然后退出杀手界，你积累下的财富，足够你和神谷姬渡完余生了。   
　　如果一旦那样，你前八世积攒的那些力量就会自动消散，可以说是前功尽弃。所以，那道天雷不是害你，而是在帮你啊。”   
　　“你的意思是说，确实有人在关注着我，不过他是善意的吗？”   
　　“对，我就是这个意思，你穷前九生之力，造就了你这一生的混沌之体，你现在唯一能做的，就是把你这一世的力量发挥出来，这样才不负你前九世的辛苦。还有，原先，你的识海被那个记忆体占据了至少三分之一的地盘，让你的精神力修炼未竟全功。   
　　可是，现在这个问题已经被解决了，你的识海已经完全可以掌控了，我估计我们原先约定的五年时间至少可以缩短一半。呵呵，好好努力吧，我想用不了多久，你就可以修炼第二篇章了。”   
　　“暗影，不是我多疑，可是你说那个大人物为什么会帮我呢？在他的眼中，我只是个小人物而已，我就不信他会平白无故地帮我，没有任何目的？”   
　　“你也说了你在他眼里只是个小人物而已，而一个神界顶尖的高手甚至超越神界的人物，干扰一下一个人界凡人的命运，只不过是举手之劳而已，并不一定会带有什么目的性的。   
　　就比如，你在外面上洗手间，看到边上有个水笼头没有关，正好你心情又不错，会不会顺手关上呢？”   
　　“那当然会啊，举手之劳嘛。”   
　　“那不就得了，对那种大人物来说，改变一下你的命运，就好象关水笼头那么简单，心情好的时候就顺手做了，举手之劳哦……”   
　　“OK，我知道了，谢谢你暗影，无论如何，我都不会放弃修炼的。”   
　　“你想通了我就放心了，你自便吧，我继续睡觉去……”   
　　切断了和暗影的联系，艾威也离开了识海，重新获得了和外界的联系，身体也就慢慢苏醒了。   
　　一睁开眼，首先映入眼帘的就是神谷姬那张秀丽的脸庞，明亮的大眼睛中满含着柔情望着自己。   
　　这一下子，艾威也不知道该说什么，照理说神谷姬在这个世界应该是初次和自己见面，但是这个眼神却又不像陌生人初见面应该有的。难道，她也拥有前世的记忆？不可能吧，暗影说了自己是一个特例，哪有那么巧这神谷姬也是带着记忆转生的。   
　　他没有说话，神谷姬却开口了，清脆的声音，说得竟然是中文，“你醒了，感觉怎么样，肚子饿吗？口渴吗？你昏迷了十多个小时呢。”   
　　确实，艾威昏迷的时候是晚上，这时候已经是天光大亮了。   
　　“你……会说中文？”   
　　“你不是知道我的名字吗？虽然这里是日本，可是我父母都是中国人啊，我会说中文不奇怪呀。”   
　　神谷姬……哦，应该叫刘桦才对，和艾威上一世见到的差别不大，只是容貌、身材还带着一些青涩，毕竟这时候她才十五岁，准确的说还不到十五岁，要过了她的生日5月24日，她才真正满十五岁呢。   
　　不过，俗话说穷人的孩子早当家，这句话确实有一定的道理。虽然她的身体还有些青涩，但心理年龄已经超越了她的生理年龄。就光看她的眼神，就知道了。   
　　这时，门边的劳尔和雷恩也走了过来，“少爷，你没事吧？”   
　　艾威的昏迷仅是因为识海中那个记忆体爆裂冲击太大的缘故，和肉体没有丝毫关系，所以他一醒来，所有的身体机能也就恢复了。   
　　艾威一跃而起，盘坐在塌塌米上，吩咐道：“我没事，昏迷是因为我的修炼突破了一个瓶颈，这是正常现象。”   
　　这个解释很合乎情理，他的两个亲王保镖听了也没有怀疑，双双松了一口气。这倒也不是艾威有心瞒着他们，只不过虽然同是修炼者，但是他的这个情况也太玄妙了一点。可以说，他体内发生的种种情况并不是西方修炼界所能理解的，就算博大精深的东方修炼界，虽然可以接受这种情形，但是也不能解释出个所以然来。   
　　“好了，我想和刘桦单独聊聊，你们去门外守着。还有，昨天那三个吉川会的家伙后来怎么样了？”   
　　“给我们扔到街上去了，现在普洛西在外面守着，除了老板这一家三口，没有其他闲杂人等。”   
　　艾威点点头，继续道：“吉川会是这里的地头蛇，我想他们没那么容易罢休，今天肯定会来报复的。你们两个和普洛西一起，守着这家旅馆，我可能会聊很久，不想有其他人打扰。如果，他们上门报复，你们只要阻止他们进入就可以了，不需要赶尽杀绝。不过如果他们一再挑衅，你们也不用客气！”   
　　“是的，少爷，我们知道该怎么做……”   
　　艾威挥了挥手，两人退了出去，把门也给带上了……      
第四卷 北海道惊变 第一百一十五章 隔世感觉（上）  　 
　　屋子里只剩下艾威和刘桦两个人了，看着刘桦这张熟悉的脸庞，艾威一阵感慨，上一世没有能够帮助她脱离苦海，这一世却再一次见到了她，绝对不能再让她受到半点委屈了！   
　　“呵呵，我们应该是初次见面吧，我一下子就叫出了你刘桦这个名字，你就没有一丝吃惊和疑惑吗？”   
　　刘桦摇摇头，“你是上天安排给我的，可以让我依靠一生的人，我有什么可以怀疑的呢？”   
　　这下轮到艾威不明白了，“上天安排的，这又是怎么回事？”   
　　刘桦拿起边桌上的茶杯，给艾威倒了一杯茶，然后缓缓地道：“这件事有些玄，如果不是你的出现印证了这一点，我自己都有些不敢相信呢。   
　　我记得我懂事的时候，就已经身在日本了，在我的印象中，从来没有关于中国的东西。但是，我懂事起第一个梦，做到的却是在中国。   
　　虽然，我对中国没有实质的印象，可是我知道那就是中国，而且还是一个古中国的世外桃源似的地方。   
　　在那里，我碰到了一个虚幻的影象，我看不清他的样子，但是却给我一种信任感，甚至是比我信任我的父母更甚的信任感。   
　　他对我说，虽然我身在日本，可身体里流淌的却是地地道道华夏的血脉。我的父母是因为迫于无奈才来到日本避难，我的名字不叫神谷姬，而是叫刘桦。父母瞒着我，是因为我太小，怕我嘴巴不紧，会惹出什么祸来。   
　　那时候我才知道，我们一家都是中国人，在日本隐姓瞒名也是迫不得已。但是，我不甘心就在日本那么平庸地过一辈子，我想我们一家人有朝一日可以用本来的身份回到祖国。   
　　那个幻影告诉我，我的这个愿望并不是不能实现，但是需要等待，等待一个我命里注定的人，那个人也是我可以终生依靠之人。   
　　我当时就问幻影，怎么样才知道那个人是我要等待的人？幻影告诉我，当一个陌生人，第一次见到我的时候，就叫出我本来的名字，那么他就是我要等待的人。   
　　这个梦，我一直埋藏在心里，就连父母也没有告诉。一开始，我以为这个梦只是个意外，但是当我十岁那年，我父母告诉了我他们是由于避祸而来到日本，我们这一家都是中国人。我就知道，这个梦是真实的，而幻影所说的那个我可以依靠一生的人，也终究是会出现的。   
　　所以，从那时候起，我疯狂地吸收着所有与中国有关的知识，同时也一直在等待着那个人。我坚信，那个可以让我依靠一生的人一定会出现，我和我的父母一定会用本来的身份回到我们的祖国！   
　　现在，我终于等到了，那个人就是你……”说到这里，刘桦已经说不下去了，情绪非常的激动，泪水也流了下来。   
　　艾威看到刘桦的泪水，心中没来由的一痛，现在他终于明白了当初在小泽园家，那四句话的意思了。   
　　神谷的泪水，小泽的口水，红音的泉水，来生的汗水。   
　　后面三句，他已经知道代表的分别是小泽菜穗、红音和来生光三人。可是那第一句，他只要一深入思考，头就会很疼。   
　　现在，他终于了解了这第一句的意思，神谷的泪水代表的就是眼前这个令人怜惜的女孩子——神谷姬！   
　　艾威很自然地把刘桦拥入怀中，刘桦也毫不避讳地紧紧地贴在艾威的胸口，不停地饮泣。   
　　艾威暗道，什么梦，什么幻影，这一定也是那个所谓的大人物改变命运的一个步骤。   
　　不过，说心里话，他还是很感谢这个改变他命运的大人物。前九世的记忆，那古代的八世，因为年代的久远，给他的感觉并不是如何的深刻。   
　　但是，这第九世却不同，一来是因为同在现代，二来是，他相当于重生。包强没有做到的事，他会来完成他的心愿。包强死前，唯一放不下的就是神谷姬，如今，就让他来完成这个心愿吧。如果没有那个大人物托给神谷姬的这个梦境，自己就算见到了她，想要完成包强的心愿，恐怕不是那么简单。   
　　可是现在就不同了，对方数年的等待，就为了等自己的出现，自己在她心目中就好象是一个天神，能拯救一切的天神一般，一切都变得简单多了。   
　　“桦儿，不要伤心了，那个梦境说得并没有错，我会让你和你的父母名正言顺地回到自己的祖国，我保证！”   
　　刘桦抬起臻首，微微有些红的眼圈，嘟起的小嘴，让人分外怜惜。艾威让她盘坐到自己的对面，“桦儿，想听听我的故事吗？想知道我是如何知道你叫刘桦的吗？”   
　　“我以为你的经历也和我差不多，也是一个梦，那是上天的安排吧。”   
　　艾威摇了摇头，“差太远了，我的经历复杂得多啊。我之所以知道你的事情，是因为我拥有前世的记忆。而且，不光是前一世的，我的记忆一直追朔到前九世……”   
　　艾威把前面九世的记忆毫无保留地告诉了刘桦，对包强的这世记忆，他叙述得特别详细。而刘桦呢，听着艾威的叙述，神色也跟着他记忆里的事件忽阴忽晴，当听到自己在艾威的前一世里竟然是一个著名的AV女优，吃惊得用手捂着嘴，双眼瞪得老大。   
　　艾威笑着把刘桦的手从嘴上拿了下来，“不用那么吃惊，这是上一世的情形，虽然说历史的轨迹还在运行，但由于我的重生与介入，你的命运将彻底的改变了。   
　　这，是我上一世包强的心愿，也是我之所以一看到你就让我脑袋里被封印的记忆体爆裂的原因。   
　　你以为，我还会让你的命运重蹈覆辙吗？”   
　　刘桦十分感动，她等待数年的结果并没有让她失望，“威……”   
　　“想听听我这一世的事情吗？”   
　　“恩……”      
第四卷 北海道惊变 第一百一十六章 隔世感觉（下）  　 
　　艾威把这一生所有的事情都说了，对刘桦没有一点隐瞒。从他的学校生活，进默多克工作，去国外培训，进入黑暗议会，踏上修炼之路，来到日本碰到倪克，一直到开了AV公司。   
　　可以说，AV这一世活的二十多年，比他以往的任何一世都精彩，都曲折，听得刘桦时不时发出一声惊呼。   
　　“威，你对AV什么都不懂，还开AV公司吗？”当听到艾威说起他那家DARK映画，刘桦觉得有些奇怪。   
　　“当初就觉得和倪克很投缘，而且自从当了黑暗世界之主，金钱对我来说已经没有意义了。所以，我会投资开这家公司，就当给倪克玩玩而已。   
　　不过，自从我恢复了前世的记忆，我才知道当时为什么会有这个决定。在前一世里，包强的朋友很少，偏偏倪克是其中一个，而且是相交了七年之久，掏心掏肺的那种。   
　　所以，这一世的时候，我初次见到他，虽然那时候记忆还没恢复，可是对他的观感就非常信任。上一世的时候，这小子的梦想就是在日本AV界一展宏图，可是当时他没机会去追逐这个梦想。   
　　但是现在不同，以我的实力，我可以帮他造就梦想，帮他统一AV界，帮他达到他所要的目标。   
　　至于你说我对AV不懂行嘛。呵呵，不错，在我来北海道渡假之前，我是一个绝对的门外汉。   
　　可是，你别忘了，我现在拥有了包强的记忆。包强对AV的了解是什么程度啊？AV达人啊，而且这份记忆一直延续到2007年。如今，我非但是一个绝对的内行，而且还是超前的，可以说，如今AV界的形势我已经是了如指掌了。   
　　嘿嘿，那些和我竞争的那些个AV公司，没得玩了，我有比他们超越七年的优势啊。”   
　　两人已经聊了好几个小时了，刘桦估计有点累了，干脆半躺在艾威的怀中。别看只有几个小时，可是两人的感觉却好象认识了好多年一样，很自然很自然。艾威拥有了包强的记忆，对眼前这个俏佳人甚至比她自己还多。而刘桦呢，自从做了那个梦，她就开始期盼，那个来拯救自己的人究竟会是什么样子。   
　　现在，终于盼到了，艾威的容貌、气质、实力都让她深深的折服，自从艾威叫出她本来的名字，她知道了艾威就是她等待以久的那位，立即就深深爱上了艾威。   
　　一见钟情，这个在现实中已经不太可能发生的情节，在两人之间确确实实地发生了……   
　　刘桦好象对修炼的世界很好奇，不停地询问这方面的事情，艾威也不保留，只要自己知道的就说给她听。   
　　确实，修炼这一界对普通人来说，非常有吸引力，简直是神话的世界一般。   
　　“威，你说你公司里有好几个女优的是妖精，你那个好朋友马仲达不会有事吧？万一她们心存不良，你朋友不是遭殃了啊……”   
　　到后来，刘桦也不避讳地和他讨论起AV的事情。这种情形，如果在中国，基本不太会发生。   
　　但是，刘桦虽然是中国人，但却生长在日本，周围的朋友、同学对性这方面的事都非常的早熟。   
　　虽然刘桦洁身自好，但是耳濡目染，对性和AV也不是非常避讳。   
　　“没事的，这些妖族的目标是飞升魔界或者仙界，她们或许以前会害人，不过也在提升修为。现在我为她们提供了聚能阵，比她们害人提高修为的方法好太多了，她们没有必要再用老方法了。”   
　　“你是修炼者，我只是个普通人，我们……”   
　　听刘桦说了这句话，艾威马上明白了她的意思。修炼者的生命很长很长，而刘桦作为一个凡人，仅有百多年的寿命，“不用担心这个，我会带你踏上修炼之路的，只要我不死，绝对不会看着你的生命消逝……”   
　　……   
　　当艾威和刘桦从房间里出来，已经是星辰满天了。原本他们还会聊下去，可是刘桦肚子饿得受不了了，她是凡人，不像艾威他们不需要进食。   
　　刘桦自己去吃饭了，而她父母那里，也会由她去解释。艾威伸了个懒腰，问守在门外的劳尔和雷恩，“怎么样，吉川组有什么动静吗？”   
　　“有，下午的时候来了好几十人，是昨天晚上那个红毛带来的。那伙人中有几个算是人类里面的高手，不过我们都没出手，普洛西在外面守着，全让他打发了。没出人命，只不过打晕了扔到街上而已……”   
　　“呵呵，他们不会罢休的。吉川组是这里的地头蛇，我们这样直接下了他们的面子，他们不会甘休。”   
　　“哼，不甘休又如何，惹烦了直接过去把他们整个帮会灭了！”劳尔恨恨地道。   
　　“好了，不说这个，我们来这里是渡假的，昨天出了个意外，今天可得好好泡一下温泉了，走吧……”   
　　这家小旅馆的温泉区还不算小，一个直径三十米的大池子被假山石分成了四个小池。   
　　劳尔和雷恩下到其中一个，艾威想静静的享受，所以单独下了一个池子。   
　　身体泡在温暖的水里，全身懒洋洋的，听着风声，鸟鸣，感受着和风拂面的轻柔，心头宁静一片。   
　　在氤氲的泉里，整个被暖流拥住，隐隐可以闻到一种淡淡的矿石香，飘飘然，不似人间。   
　　这时候的艾威非常的享受，夜很静，夜很沉，漫天的星斗仿佛叙述着宇宙的玄奥。在夜的怀抱中，体会到一种和东京的喧闹完全不同的感受。   
　　这是艾威从来没有过的感觉，他从小长在上海，后来又去了纽约、再到伦敦，然后来了东京，都是喧闹成熟的大都市。   
　　而这种乡间的风情，他何曾领略过。心，很静，身体很放松，这种境界很玄秒，很难用言语表达出来，或许这就是“静中求真”。      
第四卷 北海道惊变 第一百一十七章 吉川组的阴谋  　 
　　艾威闭着眼睛，泡在温泉里，正在享受那种如梦如幻的感觉之时，发觉身后的不远处的回廊上有脚步声传来。   
　　他睁开眼睛，扭头一看，原来是刘桦过来了。她穿着宽松的浴袍，手里拿着一个托盘，里面有一壶酒和一个杯子。   
　　“桦儿，你怎么来了？”   
　　“嘻，给你送点喝的过来，泡在温泉里喝酒，才是真正的享受呢。”说着，刘桦在池边蹲下身子，把托盘放下，然后从酒壶里倒了一杯酒出来，递了过去。   
　　艾威接过来喝了一口，不是日本有名的清酒，而是自己酿的米酒，应该是用小米酿的，带着醇厚的甘香。   
　　“桦儿，你怎么知道在温泉里喝酒是最好的享受呢？你不会从很小的时候就开始喝酒了吧？”   
　　“才不是呢，只是我父亲经常在客人入睡后，带了酒过来泡泡，听他这么说我才给你拿酒过来的……”   
　　“哦？是你父亲让你过来的？你和你父母谈过了吗？”艾威把原来背靠池壁的姿势换成了趴在池边上，而刘桦也觉得蹲着聊不方便，干脆把木拖板脱了，一双白藕似的小腿浸到了温泉里，人也坐到了池边的青石上。   
　　“恩，我把你的情况和我父母说了，不过那些比较玄的事情就没说。我只说是我和你一见钟情，你也愿意帮他们回到祖国。他们听了很兴奋，只不过还想听你亲自和他们去说。   
　　我父亲就让我带了酒过来，等你什么时候有空了，去和他们聊下。”说着又给艾威倒了一杯酒。   
　　“恩，今天时间晚了，明天上午我去和你的父母聊聊，也算正式见面吧，呵呵，他们也是我的岳父岳母啊……”看着刘桦脸上泛起一丝红韵，艾威调笑道：“桦儿，要不你下来和我一起泡吧？”   
　　刘桦脸更红了，同意吧……自己觉得好害羞，拒绝吧……又有点动心。   
　　看着刘桦春若挑花的表情，艾威笑了，也不逗她了，反正她总会是自己的，现在的时间地点也不适合要了她。   
　　“好了，不逗你了，说说你父亲为什么会欠下吉川组那么大一笔钱吧。还有，你们一家是得罪了什么人才会跑来日本。这些事我都需要知道，然后才能做出决断。”   
　　“我们这家旅馆比较小，才十间客房，而且占的位置也不是很理想。我父亲为了让我们生活得更好一点，就想换一家门面好一点，面积大一点的旅馆。   
　　几个月前，正好在街口的一家‘山下旅社’的老板想要出售，过来问我父亲有没有兴趣。因为‘山下旅社’的门面是整条温泉街最好的，游客络绎不绝，而且面积也是我们家的好几倍，我父亲当时就动心了。   
　　可是一问价钱，如果把我们这家店卖了，再加上这些年的积蓄，还是不够。况且，一时之间，就算要卖店也卖不出去。   
　　‘山下旅社’的老板山下牧次给我父亲引见了吉川组的人，借了一笔高利贷，并且把旅社抵押给银行换取了一部分贷款，再加上这些年的积蓄，总算凑够了钱。   
　　本来，我父亲不想和那些黑道分子惹上关系，可是山下牧次把他这家店的营业情况给我父亲仔细分析了一下。如果营业额平稳，半年内就可以还情高利贷的款项了。   
　　当我父亲把所有的款子准备好，打算和山下牧次签合同的时候，他说有些手续还没办齐，没想到这一拖就是一个多月。   
　　我父亲向银行申请的贷款只有一个月，因为这有这样，支付的利息是最少的，而高利贷的规矩也是每个月必须先支付利息。   
　　当时，一个月满，银行和高利贷都纷纷上门要款。父亲没办法之下，再次想去确认山下牧次的手续办齐了没有。   
　　意外的是，山下牧次竟然在这个时候反悔了，说不想卖旅社了。我父亲当时气得差点吐血，也是一时疏忽没有签下协议，只是口头上的保证。没有书面证据，也不能拿山下牧次怎么办。   
　　可是，那两笔款子还是得还啊。我父亲还是先还了银行的钱，因为我们这家旅馆是抵押品，如果到期不还，银行有权拍卖房子的。   
　　但吉川组也不是好惹的，我父亲虽然支付了利息，可是我们家这些年的积蓄也是被一扫而空了。   
　　高利贷的利滚利非常可怕，第二个月我们还勉强付得出，可是过几天就是第三个月了，别说本金，利息我们的拿不出来啊。   
　　他们负责收帐的，就是昨天那个红头发的，和我父亲说只要我去东京拍AV，就可以抵债了……”   
　　艾威摆了摆手，“OK，我全明白了，哼，如果我料得没错，这件事从头到尾就是一个局！你父亲想换间面积大一点、市口好一点的旅社，这个念头和谁透露过没有？”   
　　“基本整条街都知道啊，我父亲是老好人，平时有什么事也不瞒人的，别人有什么需要他也会尽量帮助的。”   
　　艾威冷笑了一声：“人善被人欺，就是因为你父亲太好说话，吉川组才会拿你们开刀！”   
　　“什么？你的意思是说，这整件事都是吉川组布置的圈套吗？”刘桦有点吃惊了。   
　　艾威以前在上海读书打工，这类事情也看得多了，可以说商场上的这些伎俩他都明白，“那个山下牧次，如果我没猜错，是他先向你父亲提出要出售店面的吧。然后又让你父亲去借高利贷，再把交易时间拖后。交易可以拖后，可是高利贷每拖一天就是一天的钱啊。   
　　如果我猜得没错，这个山下牧次就算不是吉川组的人，也是和他们有密切的联系，而让你们借高利贷的目的，就是借助高利贷的利滚利，不但要把你们的积蓄榨干，而且到最后你们这家旅社也保不住！”      
第四卷 北海道惊变 第一百一十八章 前景规划（一）  　 
　　“啊……不会吧，他们怎么阴险？”刘桦捂着自己的嘴有些不敢相信。   
　　“桦儿，你太单纯。这世界上有很多阴谋诡计，为了利益，什么都能做出来的。你别看那些权势滔天的人如何如何的德高望重，他们是如何爬到这一步的，恐怕是踩着无数对手的尸体爬上来的吧。   
　　这很正常，其实宇宙的根本规则，就是弱肉强食，只有强者才能生存，就是这么残忍的。”   
　　“这些我都明白，只不过不敢相信而已，我们又没得罪吉川组，我们为什么要对付我们呢？”   
　　艾威长叹一声，摇了摇头，“我说了，人善被人欺，你父亲一贯的表现太和善，而且你们一家又没什么背景，是最适合下手的了。   
　　好了，既然我来了，这件事情我来搞定吧……”   
　　“威，你是要替我们还债吗？”   
　　艾威笑了，笑得很邪，“还债吗？如果你们的债是正常原因欠下的，我会还。可是，对吉川会这种用阴谋篇来的债，嘿嘿，我会利用弱肉强食的规则，让他们看看什么是强者，什么是实力！”   
　　“威，你笑得好邪恶……”   
　　艾威忽然又换上了一副纯洁的表情，“对付邪恶的人，我就会变得比他更邪恶才行哦。   
　　桦儿，说说你们是如何会逃来日本生活的吧，在包强的记忆中，是你的父母得罪了当地的权贵。   
　　当时，你也没说得很清楚，我一直搞不明白，你父亲到底得罪了什么人，有必要逃那么远吗？”   
　　刘桦摇了摇头，迷惘地道：“我也不清楚，我父亲只和我说是得罪了人，至于是什么人，他怎么都不肯说，连母亲都不知道啊……”   
　　“哦？看你父亲那么谨慎，肯定是在中国可以一手遮天的人物，而且势必是一个家族势力……”艾威又给自己倒了杯酒，慢慢地品着，“你父亲也是为了不连累你们，所以决定自己保守这个秘密吧。   
　　这样，明天我和你父亲谈过以后再做计较，看样子又是一项浩大的工程哦……不过这样也好，总算在修炼之余有点事做，不至于那么无聊……”   
　　一壶酒喝得差不多了，艾威见刘桦眼中有了睡意，打了好几个哈欠，笑道：“桦儿，你先去睡吧，我再泡会……”   
　　刘桦温顺地点点头，他知道艾威是修炼者，不需要睡眠，收拾了酒具，起身穿上木拖板睡觉去了……   
　　艾威翻了一个身，背靠在池子壁上，双臂张开搭在青石上，脑袋里开始盘算其他一些事情。   
　　刘家和吉川组的恩怨，这件事很好解决。吉川组是什么，地头蛇而已，就算再强也不过是一些凡人，充其量有几个异能者坐镇。而艾威这里，劳尔和雷恩是血族亲王，司机普洛西也有伯爵的修为，自己更是个异类，普通人在自己眼里，就算数量再多，也不过是蝼蚁而已。   
　　至于刘家在中国得罪的权贵，这件事还不好说，毕竟黑暗世界在中国没有势力，而且一旦真的对上，很可能会和国家机器直接碰撞。这不是艾威想看到的结果，只能是从长计议，而且刘桦的父亲还不一定会把真相告诉自己。   
　　艾威现在在盘算的，是公司的事情。原先他是个门外汉，公司全权交给倪克打理，现在可不一样了，他拥有了包强的记忆。包强是什么人啊，绝对的艾威达人。   
　　现在艾威不但对艾威界的事情了如指掌，而且还拥有至少七年的超前意识。2000年的日本艾威界还没有规范起来，准确的说还不够精彩，不过到了2001年薄码大厂的大举进入，艾威界将会真正成为群雄争霸的局面。   
　　这个局面艾威不想让它产生，虽然竞争有利于发展，可是DARK映画还处于初起步阶段，经不起任何的打击，也没有争霸的资本。   
　　虽然资金雄厚，可是在市场分额方面，并不是说你有资金就可以了。艾威决定用他那七年的超前经验，帮DARK映画打造一套适合的发展计划。   
　　呵呵，业界的辉煌，让它提早来临吧！   
　　现在的艾威界，还是厚码时代，随着时代的更新，可以说厚码已经满足不了观众的口味了，要迅速占领市场，就必须有突破。   
　　突破说起来容易，但是做起来难，不过对艾威这个拥有超前记忆的人，根本就是探囊取物一般。要让DRAK映画迅速崛起，必须让公司成为薄码的先驱者！   
　　日本的正规艾威，一律是有码的，而且每本片子都是经过“日本伦理审查协会”的审核。   
　　在包强所拥有的后世记忆里，到了2000年底，薄码就正式登上历史舞台了，一些势力强劲的薄码大厂也陆续成立，像S1、MOODYZ、SOD、REAL等。   
　　凡是一到女优下半身就把马赛克整个给帖上去的，就是所谓的厚码，像MAX-A、ALICEJAPAN等大场都隶属厚码界。而薄码相对于厚码来说，马赛克的范围要小得多，而且马赛克的厚度也要薄得多，让观众更饱眼福。   
　　厚码打上去的范围很大，反正只要是肚脐以下、大腿以上的地方，就整个给它打下去就是了，即使后来那些厚码公司大大削薄马赛克的厚度，搞了一些所谓的“新基准”模式，仅是把码打得薄一点，范围并没有变。这样做只是让观众知道女优不是在假做，基本的精神仍是没变。   
　　而薄码公司却是不同，薄码之所以会诞生，一是因为大势所趋，另外一点就是剧本和女优的脸蛋比不上厚码大厂。而需要在厚码界另闯一翻天地的新开公司，薄码也就应运而生了。   
　　那些薄码片商旗下的女优容貌和身材比不上厚码厂，就只好让女优露得更多。在某方面来说，正因为女优露得多了，才让片子变得更精彩。而且那些薄码大厂还把在艾威中一定要出现的马赛克做了各种不同的变化，有些还为自己公司的马赛克取了特别的名字，作为固定商标。      
第四卷 北海道惊变 第一百一十九章 前景规划（二）  　 
　　比如第一种就是桃太郎最新使用的MOE。这种技术是由传统薄码大厂“桃太郎映像出版社”所研发出来的一种全新的遮盖技术，号称“让插入和被插入的部分一体化”、“更接近无修正的艾威（也就是无码片）”。虽然效果可能并不比他所描述得那么夸张，不过印象上肯定是颠覆了观众的观感。   
　　第二种片商最常在马赛克上动的手脚就是格子的宽度。格子的宽度越大，能看到的东西也就越清晰。这个道理很简单，如果把马赛克想成是玻璃，一般窗户上一块玻璃其实没什么遮蔽的效果，但是窗户上的窗格子越多就越看不清楚。为了让观众能看得更清楚，很多公司就把马赛克的宽度越放越宽，甚至有些时候连女优秘处的颜色及形状都一清二楚了。   
　　第三种也是最简单的就是马赛克的大小。基本上这些薄码厂商都聪明得很，在不违反日本伦理审查协会的规定下便宜行事，也就是所谓的打擦边球。马赛克的范围越大越小，女优能投机取巧的空间也越来越小，不过也是便宜了那些看片的人。   
　　最后一种也就是最“凶”的马赛克——“雾状”马赛克。这种马赛克很简单，它比起之前所说的宽度很大的马赛克所能透露的东西更多。这种马赛克没有任何的格子，就是一块玻璃上喷上了一点雾气，所以几乎所有的东西都遮不住。由于这种马赛克实在太猛太辣，只有MOODYZ公司在男优爱抚女优的时候使用，等到真的进行本番的时候，又换成了格子状的马赛克了。   
　　总的来说，到了后期，施打马赛克已经变成了一门艺术，它存在的目的也不窆ナ钦诟俏鳎芏嗍焙蚴怯美戳貌κ犹叩模褪且霉壑谛难餮鞯娜ハ胂竽强椴ＡП澈蟮拇荷绻猓?br>　　那些薄码大厂在马赛克的使用上，可说是各出奇招。像薄码界的创始者MOODYZ便是在马赛克上搞鬼的先驱，它们所创造出来的马赛克一开始叫DigitalMosaic，为了强化对自己作品有够淫荡的形象，这个名位“数位马赛克”的毛玻璃不只格子够大，看得够清楚外，形状方面更是以长条形为主。   
　　每当摄影镜头特写在女优的关键部位时，可以轻而易举地就在这么小的马赛克中一窥女优关键部位的形状。他们这样做的目的，主要是因为女优的长相不如厚码大厂，所以需要把观众的目光通通集中到女优的秘处，而忽略一下女优的长相。   
　　几年后，MOODYZ又研发出全新的马赛克，号称在拍摄时可以同步处理，是当时各AV片商中最高科技的马赛克技术。   
　　而这种新型的马赛克被称为“超数位马赛克”，除了保有MOODYZ传统露得多、格子小、长条状范围的特色外，最重要的是可以随着女优身体的变化调整角度，目标就是——怎么样都要让你看到最多。   
　　如果说MOODYZ在薄码界是最财大气粗的，那么另外一家也算是大富之家的公司不得不提，那就是大名鼎鼎的S1。   
　　这家公司的马赛克叫稀薄马赛克，与MOODYZ的马赛克相比，S1的马赛克格子比较细、形状也比较接近椭圆型。   
　　虽然和MOODYZ相比，S1的马赛克不是那么清晰，但是在片子方面，S1的摄影技术和灯光方面却远远胜过了MOODYZ。   
　　相比之下，S1比MOODYZ还略有胜之，可是S1最大的问题在于它们的作品了无新意，可以说剧本问题是S1的最大危机！   
　　S1的优势在于女优众多，成立一年多就拥有八十多个女优。但是它们对女优的投资并不够有耐心，对于新进女优它们最多给半年的时间去证明自己的市场价值，如果反响不好就立即解除合约。S1的冷酷无情在业界是令人闻之色变的。   
　　还有不得不提的就是REALWORKS这家片厂，而这家公司也正是包强记忆中神谷姬所在的公司，包强对这家公司的关注度是最大的。   
　　REAL公司其实是由于AV界的一股“薄码风”热潮而产生的产物。在2004年底，公司宣布成立，旗下女优十一名，包括早坂瞳、NAO、纹舞兰、小泽菜穗、濑户由衣、水元、樱朱音、杉浦美由、美保唯等被冠以“银河系STAR女优军团”的称号，伴随如此浩大的声势，REALWORK进入了AV界。   
　　REALWORK公司隶属日本CCC集团旗下，由原来KMP公司成员精心打造，但不从属于KMP公司，是一个独立片商。   
　　而KMP这家公司也仅是2002年4月成立的，隶属CCC集团，和有名的MILLION同属一家集团，而MILLION、KMP和REAL这三家公司的女优也经常相互串联。   
　　在这三家同属一个集团的公司，鼎盛时期，旗下大牌女优可谓多如牛毛。可惜啊，可能是因为制度和企画的关系，REAL公司就是留不住人，下面的大牌女优合约一到就纷纷走人。   
　　小泽菜穗、濑户由衣、樱朱音、及川奈央、早坂瞳引退，NAO、水元、如月、纹舞兰、早乙女优等纷纷转会，让REAL公司作品的质量和产量严重不足。   
　　面对这种情况，REAL公司做出了出人意料的决定，将旗下制作中心分家，成立了一个叫“ECSTASY”的公司，由神谷姬领军。当时的情况，REAL中的大牌，只剩下神谷姬、春呤和陵濑美谷三人了。   
　　当时，REAL宣布这个策略的时候，就被业界评论为是一招险棋，在原本已经显得孱弱的体质在分家后，还必须吸收各方面的流浪女优进行演出，是会扭转劣势还是会起死回生？   
　　后来的事实证明，这招棋失败了，而且败得很惨！不但没有起死回生，而且神谷姬和陵濑美谷转会去了PREMIUM！      
第四卷 北海道惊变 第一百二十章 前景规划（三）  　 
　　至于马赛克方面，KMP分类为厚码厂商，可是KMP却算一个异类，与其他厚码厂商相比，KMP的马赛克实在太薄，关键部位的轮廓清楚到根本像没遮。   
　　可是，KMP却有谨守厚码厂商的分际，也就是厚码遮盖的范围。   
　　同属一家集团，KMP如此，REAL也有异曲同工之秒，它们的马赛克在某些方面来说，可能是所有薄码片商中“隐蔽效果”最高的。但是就另一方面来说，它却又是范围最小的。   
　　如果单就马赛克来分析，它们公司的格子最小，相对来说你想看女优的私秘部位也最不容易。但其实，它们的马赛克内涵玄机，它们的格子是中央最细，然后慢慢地向外扩散，格子就越来越大，再加上REAL给女优打马赛克的范围又是最小，所以一旦镜头拉得比较远的时候，观众会错觉这家公司是不是忘了给女优大马赛克？   
　　IDEAPOCKET，简称ID，也是一家薄码大厂，这家公司原先是依附于MOODYZ之下的，所以用的也是和MOODYZ一样的数位马赛克。但是2006年离开了MOODYZ，独立了出来。   
　　一旦脱离了MOODYZ，当然也不能用数位马赛克了。到了年中，这家公司也推出了它们最新研发的新型马赛克。   
　　这款全新的马赛克形式除了强调是代表ID最强的影音技术之外，为了要让观众认为它们的作品最香艳、最像没有马赛克，所以它们的马赛克不仅范围极其窄小，马赛克更是雾状与大各自交替使用，业界曾经评论说它们只是为了给伦理协会一个交代才打上这些格子敷衍一下。   
　　提到薄码大厂，就不得不提一下SOD这家公司了。这家公司可以说是话题类AV的创始人，它把话题类AV提到了一个全新模式，把人类心中阴暗面的欲望表现得淋漓尽致。   
　　一向以眼光精准、擅长后期把女优越弄越美的SOD，同样也有属于它们自己的马赛克模式。   
　　它们的马赛克被称为“会变形的马赛克”，虽然不能算是所有公司里面最清楚、范围最小的，可是SOD的马赛克会随着男女优关键部位的变形而配合改变形状。可以说，SOD的马赛克和它们的AV一样，品质卓越而且非常吸引人。   
　　不过，同是薄码大厂，在包强的记忆里，PREMIUM这家公司也是他临死前最关注的一家大厂。   
　　PREMIUM作为现在新崛起的一个片商，片子的一贯风格就是唯美，真太美了，片子的整体风格明亮赋有美感，旗下的女优也都属于这个系列的，口味方面，虽然时不时的会有重口味的题材，但是拍的都是比较唯美，清淡的。   
　　这家公司可以说是薄码界的挖角大王，它们就是靠着不停地挖角成就了豪华的女优阵容。除了长相精细的芹泽直美，非常漂亮的宁宁等是它们自己挖掘的，原S1五虎将的穗花，REAL的神谷姬、陵濑美谷、水元优奈、如月、小泽菜穗，HMP的叶树梨都被它们挖了过来。   
　　可以说，REAL公司的败落，相当一部分原因是因为PREMIUM公司的挖角，把大牌女优全挖走了，你还怎么生存啊。   
　　所以，艾威决定这次渡假完毕回到东京，首要任务就是让岳梓把薄码给搞出来，要有自己的特色，至于哪种类型嘛，艾威倾向于MOODYZ的条状马赛克。   
　　现在DARK映画的女优都是绝对的未来红的发紫的人物，不需要去搞一些很露很透的马赛克来吸引眼球。另外，他同时也想搞一个无码片的地下公司，一旦有女优人气回落，可以改去拍无码片抢回人气或者是赚最后一笔钱。   
　　所以，如果把薄码搞得又露又透，以后让这些女优再去拍无码，就会让观众少了一份期待和热情，这是得不偿失的事情。   
　　马赛克的事情为首要任务，另外公司里面片子的形式也改大幅度的调整一下。相对于包强的记忆中，后期成熟的AV界那些片子的模式，现在公司里的那些片子很烂，简直没有什么观赏价值。   
　　首先，制服类是必不可少的，一本片子里面扮演几个角色这类片子无论在哪个年代都是比较收欢迎的，这个系列可以套用S1的那个《六场淫荡的表演》系列。在这个系列里，一个女优在一本片子里换六套服装扮演六中角色，非常受欢迎。   
　　嘿嘿，就用这个了，名字也不用改，反正现在S1也没有成立，而且艾威有着统一AV界的目标，以后的那些薄码大厂，像是S1、SOD、REAL、PREMIUM等也没打算让它们顺利发展。   
　　制服类里面，单独的一种角色也可以拍成一类片子。比如学生，日本的学生制服有好几种模式，水手服、运动服、水着（就是游泳课穿的连体泳衣），再加上场景的变化，比如教室、更衣室、游泳池边、医务室，一本片子拍下来绰绰有余。   
　　空姐，这里服装没有什么变化，不过场景可以变，比如飞机上、地勤管理处、宾馆等，像S1的《AC航空系列》就可以借鉴一下。   
　　还有医院这个场景也可以单独提出来拍片，医生、护士、病人都是很好的角色题材。   
　　还有一个重头戏就是OL，也就是白领女性，穿着优雅的套装，场景可以在一个公司的任何地方，办公室、饮水间、食堂等。   
　　素人系列，这个系列也可以做起来了。至于女优的资源，可以用那些没露过面的三等签约女优，或者干脆去涩谷、新宿去找一些援交女和风尘女子。幸好素人系列不要求什么特别的技巧，要的就是没拍过片子的女优，她们的原汁原味，天然的反应。   
　　素人系列里面可以分出很多小的系列，比如《援交系列》、《熟女系列》、《人妻系列》等等。      
第四卷 北海道惊变 第一百二十一章 前景规划（四）  　 
　　SM类的片子在包强的记忆中，也占了很大的市场。艾威想到这里，嘴角露出一丝邪笑，“死夜恶”这个品牌系列可以拿来用了，所有的暴虐和SM类的片子都可以放在这个系列里面，速水健二也可以有事情做了。   
　　这类的片子有很多有名的系列，比如《鬼畜轮奸》、《奴隶岛》、《夫目前犯》、《中出凌辱搜查》、《奴隶秘书》、《女体拷问研究所》、《监禁调教》、《奴隶白书》、《女豹》、《拘束椅子》、《电脑调教》、《惊愕的女体狂乱性感施术》、《女教师狩猎》等等等等，可谓是种类繁多花样百出。   
　　在包强的记忆中，关于SM的片子，最出名的在日本就是两个，有码的死夜恶系列，和无码的NIGHT24系列。不过NIGHT24系列里面的女优这长相实在是惨不忍睹，而且情节单一，如果不是无码的原因，估计看的人很少。   
　　还有，相对于女性某一部位的描述，也可以发展出一系列的片子。比如《淫口》、《不法侵乳》、《美腿LEG》、《美尻》等。   
　　还有专注描写女优给男优打手枪的《手谈》系列，描写吹萧的《口爆》系列，相关体位的有《骑乘》系列和《W骑乘系列》。   
　　“盗撮”系列也是非常特殊和另类的一个系列，让观众看起来好象是针孔摄影头偷拍的，其实都是实现安排好的，甚至有些根本就是专业摄影机遮上专门的滤镜搞得像是偷拍的那样。   
　　偷拍女人裙子底下，马桶上面，旅馆里头的实况。日本人有非常强烈的窥阴癖，所以在市场上这类片子的销售非常火暴。大量找从街上拉来的女学生拍“真人秀”，即使是专业女优也拍的象业余的一样。   
　　一般都是一张娃娃脸，扮清纯女高中生，每部片子都是一样的装不懂事，嘴里含着JJ还在傻笑，再加上专业偷拍的效果，曾经在日本刮起过“盗撮热”。   
　　关于片子出口的问题，艾威决定有两个系列的片子是要重点出口的。一个就是有码的《超高级治疗娘》系列，这个系列的片子一般有四个场景，主要是由泰国风俗浴发展而来的。日本AV的大多元素，这个系列的片子都包含了，而且也很符合日本男尊女卑的风情。   
　　不过有一点就是，女优拍这类片子比较辛苦，而风俗浴也不是简单的事情，需要专门的学习，还需要从歌舞伎町找一个资深的风俗浴女郎来担任指导。   
　　第二个就是无码片里面的《东京热》系列。在包强的时代，一本道和亚热已经没落了，而无码片系列比较畅销的有东京热、SKYANGLE、神风、TOKYORED等，不过最当红的还是东京热这个系列。   
　　艾威又是一阵诡笑，东京热这个名字他要了，轩辕帮的这股势力基本是没什么问题了，而无码片的发行就交给他们做了，自己要做的只是帮他们扫清障碍而已。哼哼，山口组，看样子迟早要对上的！   
　　原本，艾威还想将欧洲的AV模式融合进日本AV里面，不过深入思考了一下还是放弃了，日本AV和欧洲的AV根本是两种不同的模式，融合不了。欧洲的AV非常的直白，纯粹就是肉体的表现，而日本的AV却是偏重与技巧，除了表现肉体，更表现为精神上的内容。   
　　如果说，欧洲的AV表现为一个“勇”字，那么日本的AV则表现为一个“智”字，偏重于技巧的日本AV有很多内容是和欧洲AV背道而驰的。   
　　在包强的记忆中，有很多的内容要到后期才会被开发出来，而2000年左右的AV界应该说还是比较贫瘠的。   
　　艾威觉得应该把那些后期的内容提前表达出来，尽快地让日本的AV界完全成熟，完全地达到后期的模式。   
　　比如多P的内容，现在的AV片厂最多就是两男一女玩3P，而后期却是4P、5P甚至是SEXPARTY的模式，应该说是3P的升级版本。   
　　后期，在男优方面，还引进了不少黑人，众所周知黑人的本钱方面是所有人种最强的。现在在日本也有不少黑人留学生，再让那些血族家族从欧洲弄一些专业的黑人来，应该可以出演了。   
　　强制深喉和多人颜射这两个模式也应该加进来了，强制深喉属于轻度的SM，就把这个元素加入死夜恶系列好了，而多人颜射则很多片子都适用，不过前提是要让公司招聘一批“汁男优”了，不过汁男优就要价很便宜，属于最低等的男优，反正不露脸，招起来也方便。   
　　日本AV擅长追踪女优面部表情，因为欧洲的AV都是无码的，但是日本不同，关键部位打上了马赛克，观众能看的除了胸部外，也只有女优的面部表情了。   
　　所以日本的AV非常重视颜射这一元素，特别是女优边接受多人颜射，边呻吟着一些呓语的时候，效果最佳。   
　　虽然从纯生理角度来看，颜射并非最高享受，但传达给观者的信息却更为直接和刺激。颜射之后的尾声也很有意思，通常是镜头缓缓推向女优脸部，让你慢慢品味天地由绚烂复归沉寂的过程，常常营造出一种催眠效果。   
　　日本AV另外一个经典元素，就是潮吹，这一元素在欧洲的片子里虽然有，但是很少。但在日本AV里，却是几乎每部片子都要用到这个元素，比颜射运用得更广泛。   
　　但是，在2000年，这一元素根本就没被开发出来，只是很小一部分片子会有，因为厚码的形式阻碍了潮吹元素的发展，让观众觉得会是在做假。   
　　后来随着薄码的产生，这一元素被广泛地应用了起来，以至于到后来几乎每个男优的手指头工夫都是十分了得。      
第四卷 北海道惊变 第一百二十二章 前景规划（五）  　 
　　说到日本AV历史上，潮吹的记录，射得最远的是细川百合子，这也是一位前辈级的女优了。她的记录是在处女作《巴比伦》中，射出了距离六米、高度四米创出的。这位连走后门也会潮吹的敏感型女优在引退前一共出了四十多部片子，大约有三十部左右都有潮吹演出，可说是潮吹元素的先驱者了。   
　　而到了后期，红音则是接班人，红音虽然没有打破细川射得最远的记录，可是却创下了单本片子射得最多的记录。   
　　女优啊女优，艾威觉得现在公司的女优还是太少了一点，公司要扩大要发展，必须要大量地收进女优，否则他的这一系列计划就无法顺利开展了。   
　　想想那些前辈级的女优，有不少已经引退，而剩下的也已经在其他AV公司发展得很好，挖角这一类的事，艾威的兴趣并不大。   
　　樱树露衣，所推出之新作品每次一上市就立刻造成一股热潮。刚出道时在拍摄过程中并不来真的，突然移籍到钻石映像后改变以往作风，之后闹出失踪脱离钻石映像。在AV业界中新闻不断，同经纪人结婚后又离婚，复出AV界可称之永远的AV女王。   
　　树麻里子，主演的八十余部作品中，拍摄过程中完全中出。姣好脸孔、丰满身材、名器、技巧、细心，无论在哪方面均属高素质之ＡＶ女优。   
　　星野光，处女作中真枪实弹，可爱脸蛋配上浓密体毛让人印象十分深刻，生手般地吹萧和淫息娇喘至今仍让看过此片的人无法忘怀。演出过的作品虽只有仅仅六部，确能高居销售排行第三位由此可知她的人气非同小可。   
　　白石瞳，不打真炮却能以精湛、逼真的演技广受支持。在91年以《官能姬》出道时，被父母亲知悉而一度退出，隔年以《新?；官能姬》再次入驻AV界后，到93年为止，出演作品一口气突破40部。   
　　忧木瞳，深夜人气电视节目中，崭露头角的人气偶像女优。在不景气的时代中，却能聚集人气拍摄超出30部作品，而且全都是真做。这位以专和影迷们交战而成名的女优，就连她曾离过婚的老公也是她的影迷，引退之后转入脱衣舞秀场。   
　　浅仓舞，在92年以芳友舍专属女优身份进入AV界，主演40余部作品。早期也都是真做，后期才改变作风，96年引退。技巧是相当有名，特别是其舌技，历代中无人可比，后来的小泽菜穗就被称为她的接班人。   
　　美穗由纪，在86年《我喜欢从后面来》中，有后门的演出，之后休息了好一阵子，87年复出时突然红了起来一跃成为偶像派。复出后虽然是不真做，可是仍有五十部以上作品也是不容易。匀称的秘处令人印象深刻，技巧方面也相当不错。   
　　爱田露加，待机时间也想做的女优。95年以《超人间发电所》出道，有平成超淫乱AV女优NO.1之称。拍片时休息时间摄影师还没准备好，就和男优搞了起来，此外电动按摩棒更是不离手，稍有空闲就在一旁自慰，真是超淫乱的女优。   
　　泽口梨梨子，从美少女路线转型成异物放炮入女王，超喜欢使用蔬菜当按摩棒。从宇宙企划出道时是走美少女路线，之后志愿转型成淫乱派，有异物放炮入女王之称，引退之后转至脱衣舞场秀。   
　　星野杏里，变装女教师时，知性美中带有些忧愁感！星野杏里变装过的造型：护士、女大学生、女医师、律师、新娘、兔女郎。从外表上谁也看不出她原本可是在涩谷混的。或许因为如此，所给人的感觉也有别于其它女优，变装后的她也以正统派为主。不良少女的背景来变装女教师，是身份上一大转变，也是最大卖点所在。   
　　光月夜也，穿著白纱礼服吹萧，实在令人异常亢奋！光月夜也变装过的造型有和服、女侍、兔女郎、护士、百货专柜小姐、新娘。窈窕的身材让穿起什么都好看！清秀的脸蛋、纯净的白纱让人怎么也想不到她本来就任职于吹萧店。   
　　广田茧，美艳的脸庞，聪慧的眼神，妖娆丰艳的身材，广田茧就是那种让男人一见即倾心的女郎。   
　　有别于一些偶像女优虽清纯秀美但久了就嚼之无味的，绝对能让男人深度探索，就像日本银座的公关女郎，是可以谈天论地，聪慧且知道如何将男人治得服服贴贴的，而男人也愿意贡献大把金钱给她，只为做她的入幕之宾。   
　　广田茧除了片中的情欲表现，让大家一致公认是淫乱巨乳偶像外，其扭腰摆臀的俏模样更是具有勾魂的魅力，所散发出来的女性娇媚让人久久难以忘怀，当然不论是美女度或是好色程度都能够满足男性观众的需求。   
　　其演出的片子有《初次性体验》、《真心话》等，一头中长头发掩盖不住丰满的酥胸，身穿豹纹装展现出成熟的韵味，在《充满欢喜的悦乐》之中，每一个画面都让人感受到自然不做作的广田茧，尤其主动替男优吹萧，所散发出的原始动物本能，更是让人赞叹不已。   
　　樱井风花，曾经在在1999的AVGrandPrix大赏中，夺得“美体赏”第二名，却也选择在两年后急流勇退暂别AV界。樱井风花在未引退前，曾被列为日本前二十名的AV女优，她所饰演的角色超过数十种，包括处女、护士、兔女郎、高中女生、SM女主角的角色她都扮演过，代表作品有《兽性诱惑之赤裸性游戏》、《处女记忆》、《新妹的下着》等。   
　　朝冈实岭，女人特有的柔情与馨香，让人想珍而藏之的朝冈实岭一头乌黑的秀发，丝绒般的垂到了小蛮腰，玲珑小巧的柔软体态充斥着女人特有的馨香，清明慧黠的双眼，似笑非笑的樱桃双唇，这就是“朝冈实岭”，令人回味无穷的柔情女子。虽已退隐多时，但总让人忘不了她秀美的脸庞，高贵的姿态，以及叫人心神荡漾的激爱演出。      
第四卷 北海道惊变 第一百二十三章 前景规划（六）  　 
　　朝冈实岭的外型，相当符合男性的喜好，高雅柔情，让人想珍而藏之，她在94年退出AV界后，仅偶尔会参与电视和电影的演出。   
　　92年、93年时，AV界最著名的四大天后有：白石瞳、饭岛爱、浅仓舞以及朝冈实岭，这四位都深受观众欢迎，其中饭岛爱和浅仓舞挟着电视综艺超人气的知名度而席卷AV界，白石瞳则以清灵的气质及才女之称而走红，但朝冈实岭则除了清秀娴雅的外貌受人欢迎，她的敬业精神和工作态度也为同业所赞赏，更是众AV男优最爱的女演员之一，单不说她的技巧如何，光是她柔情的问候声，就叫人茫酥酥的了。   
　　或许是因为身材娇小却又玲珑有致吧，朝冈实岭扮演任何角色都颇能让人认同，不过，她的OL造型最是让人打从心底的眷恋，就是那么优雅有着都会女子的自信与潜藏的柔弱，尤其在戏中饰演被抛弃的女子时，她的泪水，她的悲，总是叫观看者心酸酸，但演到激情处时，她举手投足的狂喜神态，又勾得人心痒难耐，欲火上身。朝冈实岭就是有这种魅力，莫怪乎，退隐这么久，又没有主持综艺节目，但支持她的旧雨新知还是不断的增加。   
　　朝冈实岭的魅力无穷，当然是片商必争取的合作对象，而朝冈实岭的拍片量，曝光度高，知名度和人气攀升到最高点，朝冈实岭却选择在当红之际退出AV界。   
　　以后的AV界，能够和朝冈实岭这种气质比肩的，也只有HMP的美月丽奈了。   
　　城麻美，在进入AV界前是CF的模特儿，拍摄许过多精采的写真照，也曾经与常盘贵子一起担任广告模特儿，虽然只是小配角，但在当时已受到许多男性观众的注意。   
　　而在一系列的AV片推出后，气质优雅的城麻美更让许多男性观众惊艳，使得其所拍摄的AV片成绩都在排行榜前几名，城麻美俏皮可爱的模样也十分让观众喜欢，而且不光是男性爱她，有许多女性观众对她也很有好感，城麻美可谓男女通吃，但她的AV片大多还是正常的男女关系，连一些较不伦猥亵或3P的场景都很少出现，算是AV界的偶像女王。   
　　而在结束AV的合约后，城麻美转往深夜电视节目演出成为最主要的性感模特儿，有时也串场当主持人，又让人再次见识到她的伶俐聪敏。在AV作品《美丽隶娘》里，城麻美一头长发，美艳的外表，饰演一位不愿接受父母所安排的婚姻，而逃家的女孩，在外的种种境遇，让她一夕之间成为成熟的女人。   
　　《猥亵模特儿》里，麻美释放自己所有的情欲，如同一只发情的小野猫，大胆挑战尺度，尝试异常的性交方式！城麻美不论是在电视或是影集的表现都深深烙印人心，令人动心的半裸照片就像可口美味的樱桃，值得细细品味喔。   
　　可爱手翔，在进入AV界前，就是当红的偶像风俗女郎，慕名前去捧场的客人不计其数，在第一支AV处女作中，俏皮的可爱手翔和魅力四射的麻生早苗携手合作，一推出立刻受到广大的回响，当然也使大家对这位小妮子留下深刻的印象。   
　　可爱手翔甜美的笑容立刻成为杂志商的宠儿，不可否认“可爱手翔”这个名字有股吸引人的魔力，面对到处是菜市场艺名的AV界，“可爱手翔”不仅特别易记而且能将她天真无邪的性格表现出来。   
　　艾威长叹一声，可惜啊可惜，这些前辈女优多已经引退了，可惜自己不早生几年，这么多好的资源都已经错过了。   
　　如今自己公司的女优，虽说一等的女优个个资质很棒，可是人数还是太少。先前自己订出的一系列计划，那些各个系列的片子，需要各种类型的女优，如果类型太为单一了，就没办法多元化发展了。   
　　比如巨乳系的女优，著名的有大大浦安娜，熏樱子，樱朱音，舞冈结希，星川光等等，而自己公司却是一个都没有。恩，樱朱音现在还没有出道，不过也快了，务必要将她收入麾下，还有包强记忆中S1的麻美由麻也是这个类型的翘楚。   
　　艾威的原则是只收精品，有樱朱音和麻美两人，足够了。不过麻美出道还早，樱朱音还未收到以前，这个类型的女优，公司还是紧缺。   
　　清纯派的女优是自己公司唯一不缺的类型，高树玛利亚、小泽园、来生光还有现在仍是以走清纯路线的红音荧，而公司先前的几本片子，走清纯路线的为多。   
　　不过，将来的古都光、苍井空、美竹凉子等清纯派的女优，还是一个都不能放过。   
　　痴女类的，历史上有名的武藤兰现在已经收入公司，另外还有立花里子、三上翔子等典范也不能放过。不过公司的痴女也不是很缺，红音介绍的天衣蜜和鸟越乃亚也都是痴女类的红优。另外，纹舞兰走的也是痴女路线，而渡濑晶是清纯、痴女两种类型的片子都能胜任。   
　　还有熟女类的女优，现在公司一个都没有，不过这类片子看的人并没有前几类那么多，以后可以慢慢发展。印象中，有名的有紫彩乃、赤坂、麻布、友田真希、小池绘美子和友崎亚希等，如果有机会也可以收。   
　　大姐姐型的女优在后期也是一个卖点，这个类型的女优基本都是长青树一类的，比如松岛枫，还有REAL的濑户由衣、MOODYZ的泷泽优奈等。   
　　至于无码片的女优，在包强的记忆中，东京热这个系列有几个女优是签约的，不过大多数都是素人。   
　　比如吉川雪菜、古川由摩、叶丽美、神崎丽、冲那、樱田樱还有后期著名的川奈舞和绿川茜。东热的第一本，也就是创刊片，是由仓本舞出演的，这个由亚热转过来的女优也绝对是OL类型的翘楚，貌似现在还没出道，有机会一定要收了，嘿嘿。      
第四卷 北海道惊变 第一百二十四章 前景规划（七）  　 
　　艾威觉得，他订的这个计划，还是以常规的为主，至于一些比较另类和争议比较大的类型，他没打算做。一来另类的片子销售量不是很好，毕竟只是少部分人的爱好，二来他对这类片子也不感冒，甚至有些厌恶。   
　　比如人妖类的、乱伦类的、孕妇类的、兽交类的、幼女类的、屎尿类的，这些片子属于很另类的，而且很变态，艾威也没打算让公司涉及这方面的题材。   
　　还有一种片子，也非常好卖，那就是所谓的同人系列，这种片子借者某个电影、漫画的人气推出来，销售通常是非常好。   
　　印象中，电影的类的像追杀比尔、霹雳娇娃、极道之女。电视剧类的，像白色巨塔、魔女的条件、鬼之栖家。游戏类的像零红蝶，FFX。漫画类的像玛莉亚的凝望、银河铁道999、网球甜心。音乐类的像女子十二乐坊。当年的销售都是非常火暴。   
　　除了女优，监制也是非常重要的，一个好的监制，就算女优素质略低，也能拍出精品。像公司里的速水健儿就是SM类的高手，不过死夜恶系列靠他一个人未必能够担得起来，志摩紫光也是这个类型的高手，如果能把他找到，让他和速水搭档，死夜恶系列必将大放异彩。   
　　另外还有熟女类的高手冢本和溜池通口，素人类的石橋涉，伦理类的长江隆美，都是一块块响当当的牌子。   
　　话题类的AV，主要靠的是监制的功力，演员的成本很低，只要用三等的女优就可以了。一些大制作比如全裸马拉松，全裸相扑，全裸水中运动会，全裸芭蕾，全裸体育选手权，全裸杂技团等等成本都不是很高，一大堆三等女优足够撑起这个场面了。   
　　这个类型的片子，只要功力够，话题能引起人的兴趣，就可以赚大钱，这也是艾威急于想找到甲斐正明这个话题类的鬼才的原因。   
　　还有，艾威打算把纯写真类的分出去，不一定要拍裸露写真，一些清凉写真也是非常赚钱的，再进一批当红的写真女优，另成立一个部门就可以了。   
　　最后一点就是AV界的周遍产品，正如迪斯尼一部卡通片可以养活一系列行业，AV的周边产品也是多姿多彩。   
　　艾威觉得有必要开办一本专业的AV杂志，不仅刊登AV界最新消息和新片预告，还有明星专访、拍摄现场特写等内容。一方面可以多赚一份钱，另一方面也带动了女优的人气和关注度。   
　　还有，AV女优穿过的内衣也是影迷的收藏对象，可以拿来拍卖。   
　　碰到每年的周年庆，还可以在网上征募自愿者，合格者可以获得与某位当红女星共赴巫山的良机，当然，条件必须是在摄像机的镜头前。或者是搞一个温泉感谢祭什么的，让一些二等或者三等的女优和选出来的男性观众，一起去温泉渡假，这类片子的销售量很厉害的。   
　　制作一个合集也是一个不错的选择，把每年拍的片子，选择精良的片段做成合集，可以是某个系列合集、可以是某个女优的合集，甚至是年度总结类的合集。这类片子很好做，不用重新拍摄，只要后期制作组动动手指就行，凭岳梓的水平，一个人就能搞定了。   
　　艾威觉得泡得差不多了，从温泉里爬了出来，边上的池子里，劳尔和雷恩也不知道从哪弄来了一箱啤酒，泡在池子里边喝着边聊得起劲。   
　　“劳尔啊，你这有电脑吗？我想写点东西。”   
　　“哦，有的，少爷，我带过来一台笔记本，我这就去拿给您……”说着，让雷恩先泡着，自己陪着艾威去拿电脑。   
　　劳尔给艾威拿来了笔记本，又给他泡了一壶好茶放着，然后才回温泉继续和雷恩打屁。   
　　艾威把刚才在温泉里想到的计划在电脑里一一化成了文字，公司未来发展的大致方向、拍片的类型等详细写了出来。不过对于那些还没有出道的女优和监制，艾威并没有写进去，这个东西保密点为好，还是有空自己挖掘或者让小邪去找。因为这份计划书不仅要给倪克看，还要给公司的主要发展人员看的。如果光是给倪克看还没关系，主要他是不想给其他一些人知道自己有什么特别的地方。   
　　一直写到天光有一点见亮了，艾威终于完工了，这份计划书洋洋洒洒写了好几万字。   
　　艾威心道，在包强的记忆里，有一份AV等级的评定，当初有人在网络上发出这份评级的时候，艾威曾和倪克讨论过，也曾在倪克的MIMI论坛发布过，结果仅是倪克和艾威两人达到了最高级别。   
　　艾威觉得有必要把这份东西也写出来，公司里的决策者应该对业界的情况有很深入的了解，否则如何决策，至少应该对每个女优的资质以及发展方向很熟悉才是。   
　　一级为菜鸟级：只要有一男一女缠绵的镜头就可以满足。看过的片子在10部以内。   
　　二级为入门素人级：有些耐力，但开始会挑自己喜欢的女优，特点是“有片就看”，看过的片子在30部以内。   
　　三级为学徒级：会开始有喜欢的AV女优偶像诞生，开始收集以及收藏相关的东西，还会对女优的有各种各样的疑问，例如“为什么这么漂亮的女孩要拍AV？”等。开始思考AV业界的问题，看片也会拖动为主，只看自己认为精彩的部分，很少再把一部片从头到尾“品位”了。看过的片子在60部以内。   
　　四级为转职级：通常到了这个阶段，个人的迷恋已经消失了，取而代之的是对某“系列”或是主题的狂热。如巨乳系，熟女系，SM系，多P系，强迫系，制服系，cosplay系等等，这一阶段进入大量看片期。看过的片子在200部以内。      
第四卷 北海道惊变 第一百二十五章 前景规划（八）  　 
　　五级为信徒级：进入个人崇拜阶段，对自己喜爱的AV女优相关资料八卦如数家珍，同时因为看片数量累积的原因，能够知晓AV女优20人左右   
　　六级为收藏家级：开始分类整理收藏，上网查询和同好交流必不可少，买片的目的不一定是看，甚至完全不拆封收藏也是可以理解的，这时AV已成为个人生活必不可少的休闲活动，可以一眼认出AV女优50人左右   
　　七级为鉴定家级：开始国际化，对欧美的情况也有所涉猎，此时过目的女优不下千人！甚至见到女优肉体某部分就能够分辨是哪位女优！   
　　八级为大师级：认识的AV女优人数相等于已经出片的AV女优人数，可以说是达到了AV看片的悟道禅宗，天眼即开，万事万物都能看出其中运行的AV规律，甚至能够洞察AV中任何细微细节的端倪，作假的片子一看就知，马赛克对于这类人来说不过是遮眼的灰尘罢了，少数的几个单色方块也能够让他们弄清楚整个的形态特色！   
　　九级为编剧导演级：认识的AV女优人数大于已经出片的AV女优人数，在他们的眼中，日常生活的女性在眼里可以瞬间在脑中形成AV的剧情和细节，取景、声音都是达到D9效果。此时处处是女优，无女而不优，达到了先天。   
　　十级为AV之炼金术士级！自然界中一切事物，经过分解，转化，再组合之后，就会形成AV的场景！此时仰望星空，繁星点点，拼出众多女优，或坐、或卧、或微目娇吟……欣赏书法，宛若女体摆动，或急或缓，笔锋转处，犹如体位聘换，目不暇接，春虫秋籁，无一不是呻吟喘息……此时无女亦可优，无优胜有优，突破了那“遁去的一”，超越了那“井中月”……达到超凡入圣的“无中生有”的一代宗师境界！   
　　这个评级表原先是给看片子的网友自己鉴定的，不过艾威觉得用来检验公司成员对业界的了解程度也绝对可以。对于每个监制、编剧以及主要的部门决策着，至少应该达到第八个级别才行，否则你凭什么在业界发展呢？   
　　终于搞定了这份东西，艾威心道，有了这份计划书，公司只要依照这个大方向发展，肯定会成为业界的领头羊的。   
　　另外开了个文档，艾威又开始打字，这份东西不是公开的计划书，而是打算回到东京以后让小邪照单寻找女优的一份名录。   
　　艾威没打算瞒着小邪，因为小邪也算是轩辕帮的外围人员，对异能之事也有所了解，所以艾威打算告诉他自己拥有预测能力，这也算是异能的一种。这样一来，就可以顺理成章地让小邪照着单子去寻找女优了。   
　　毕竟小邪作为星探部门的负责人，这种事情还是让他来做比较好，艾威自己哪有那么多空去亲自找女优啊。   
　　凭着记忆，艾威先列出了七个名额，这七位都是AV界鼎鼎大名的女优，每一个都是跺跺脚业界乱颤的人物。   
　　由于考虑到女优最佳出道的年龄是十八岁，而且日本的法律也规定了这一点，所以他列出的七个人基本都是八二年的。   
　　第一个是星野流宇，1980年11月16日出生于东京，身高一米五三，三围87、58、85。   
　　十七岁经历初体验的星野，个性内向、喜好旅游、弹琴，如果不拍戏时，她几乎都是在家练琴，手指修长、气质出众；一般来说，许多女优的性感带不外乎是脚趾或私处，而星野却有点特殊，她的性感带在“肚脐”，只要稍稍逗弄一下她的肚脐，她就迫不及待的想做爱。   
　　在包强的记忆中，星野拍摄的片子并不是很多，仅仅十多部而已。在她出演的片子里，影片中最常见的持技，就是“SM”；另外，星野的绝技除了“玉手出火”，还有一招叫“奴隶性潮吹”，樱桃小嘴能像淘淘江水绵绵不绝，如潮汐一般来回吹送   
　　星野流宇绝对是那种外表清纯，内心淫荡的AV女优，说她是“川岛和津实二号”一点也不为过。在她的作品《雌女》里，她与三位男优大玩三王一后，在《不法侵乳》里又有不少捆绑、SM的镜头，星野在片中扮演被男友侵犯的女孩，男友先是以衣夹夹她的胸部，还要她戴上手铐替自己吹箫。   
　　而最令人拍案叫绝的莫过于《召使》的口内爆浆，在《召使》里，星野同时扮演学生和仆人，在家被主人强暴，到了学校则被老师和同学带到休息室玩3P及吹箫，最后再由男优们轮流射在星野嘴里。   
　　而《梦中》一片中，她则显露出清纯的一面，《梦中》的星野穿制服的诱惑力，保证让人一泄千里。而在《淫荡之音》中，星野跟另一位女优共享一根香肠，又互吸对方的胸部，相当享受。   
　　可以说，星野流宇虽然不算是一个高产的女优，不过绝大多数片子都被引为经典。   
　　第二个就是夏目奈奈，1982年1月23日出生于大阪，身高一米六三，三围90、85、58。   
　　十三岁就初体验的夏目，身材和外型都是上品，而且片子产量稳定，具备一流女优的素质，特别是木瓜奶是具备标志性的，属于清纯系＋巨乳系。   
　　在包强这一世的历史中，夏目奈奈是在2003年11月以裸体写真影带出道，作为SOD的当家女优，她拥有丰满的身材，加上白里透红的肌肤，清纯的外表，迅速的走红，人气如日中天，在SOD的包装之下，成为AV界最炙手可热的明星之一。   
　　之前她曾经当过电视记者，后来从事风俗娘工作在日本关西地区名气直升。当SOD进入低潮期的时候发掘了她，结果她的作品一推出便造成轰动，也让SOD从谷底翻身。      
第四卷 北海道惊变 第一百二十六章 前景规划（九）  　 
　　未入行之前，她已活跃于各大成人杂誌，拍过不少制服，水着和裸体写真。凭激凸身材，尚为写真女郎的时候，她已赢得不少Fans支持，当她决定完全豁出去演出AV时，更引起一阵哄动，其处女作《夏目奈奈Debute》推出了仅一个星期，便能登上销量榜冠军，气势可谓一时无两。后期，她也开始将演艺事业扩展在一般领域如电视，舞台剧与广播。   
　　夏目奈奈的第一次发生在中学二年级，和大她两年的前辈在家中进行，虽然只有痛楚，但自此以後她便迷上做爱，更喜欢采取正常体位，因她觉得这样可以面向自己喜欢的男人，那种感觉十分温暖。   
　　最意想不到的是，她在私生活中，只体验过三个男人。被发掘拍AV之后，所有最满足的体验，都在AV里面体会得到，因此现在暂时有没有男朋友也无所谓，就算平日没有性伴，亦会以自慰解决，因为她很喜欢高潮的感觉，好似浮游在宇宙一样。   
　　夏目奈奈不但对影迷有着无比的吸引力，对同在业界的AV男优们也同样如此。   
　　就在包强挂掉的前两年，SOD和IE两家大厂，以夏目奈奈为中心，提出一系列的“群交淫乱企划”，让旗下的女优可以藉由夏目的名气，在作品中为影迷所认识。此举虽然用心良苦，不过却也让部分男优有了可趁之机，他们私下交换，只为和夏目奈奈有做爱的机会！   
　　夏目原本也不知道男优会动手脚，但当每次来演戏的男优总是和剧本上的不一样时，她总觉得有点不对劲，在私下请教过男优她才知道，原来大家都想她做！   
　　由此可见，夏目奈奈对男人的吸引力之大啊。虽然历史上的她要过几年才会出道，不过现在艾威知道了历史，就把她提前被挖掘出来吧。   
　　第三个是美月丽奈，1982年6月4日出生于神奈川县，身高一米六三，三围87、58、88。   
　　美月在AV界不算是一个很红的女优，一开始是在HMP发展，到了三年后才转会到S1。   
　　不过美月在业界的名声非常响亮，虽然艾威没见过美月，不过包强的记忆中有美月的大量信息。这个美月丽奈让艾威非常感兴趣，因为她不但相貌漂亮、身材好、皮肤白，最重要的是她的气质，那种天生的白领优雅的气质，甚至让人有种不想亵渎，可是心里又非常想征服她的感觉。   
　　美月在拍摄AV的时候，她的美貌和独有的气质，经常令和她对戏的AV男优频频失手，被导演叫NG。   
　　艾威把她的名字列上去，并不是很想让她去演AV。只不过随着精神力的增长，艾威对性的要求也是越来越强，可惜自己身边只有长濑爱一人，根本满足不了他。虽然现在有了刘桦，可是刘桦才15岁，比长濑爱更经不起“鞭挞”。   
　　所以，艾威有一种想法，找一个甚至数个令他有感觉的女子，住到别墅去当他的情人，反正在日本，性观念非常的开放，应该不是很难。   
　　这样做的好处，一方面可以缓解艾威的不满足，一方面也可以加快精神力的修炼，为修炼魔神典的下一阶段打下坚实的基础。   
　　不过艾威有自己的原则，找的这些情人，甚至包括长濑爱在内，只是情人，以后万一自己日本的事情结束，要回英国或者中国，这些情人是不会带走的，他的老婆人选现在只是刘桦一个。   
　　第四个是早坂瞳，1982年6月28日出生于东京都，身高一米五六，三围83、59、85。   
　　早坂瞳是2001年出道的，一直到2006年7月引退，期间累进作品近百部，就AV女优的工作生命周期来讲，她算的上是一个长寿女优了。   
　　在2005年作品しごくせんせい中，她故意戏仿日剧极道鲜师中仲间由纪惠的造型出演，也曾轰动一时。   
　　相貌很象蔡依琳的早坂，和同公司的另一个女优，也就是小泽圆的二妹小泽菜穗是极为要好的朋友，两人时常演出共演作，而且在小泽菜穗的精选集中，早坂还做了友情客串的演出。   
　　老实说，艾威不是很想小泽菜穗进入AV界，小泽圆可以说是他在日本认识的第一个朋友，虽然小泽三姐妹历史是都会进入AV界。不过小泽家诺大的家业怎么办，艾威更希望的是小泽圆的两个妹妹能过一些正常的生活，继承家业，而不要像她们的大姐那样进入业界。   
　　早坂瞳在引退的时候，影响也不不小，公司特地举办感谢季活动与架设纪念网站，也算是AV女优中少见的。   
　　而且早坂瞳虽然引退，可是并没有从业界消失，而是自己开设了一家AV公司当起了老板，凭着她在业界那么多年的经验，把公司办得也是有声有色。   
　　艾威之所以把她列上去，因为早坂瞳属于一个综合性的人才，就算过几年引退，可以让她转做兼职。   
　　第五个是伊东怜，1982年7月5日出生于东京都，身高一米六二，三围82、56、84。   
　　伊东怜的演技比较好，属于熟女偏淫荡类型的，人气很高。在业界，伊东怜有一个“微乳”的称号。所谓微乳，应该算是一个医学概念，正常的乳房占身体的二十分之一，微乳指占身体二十五分之一到三十分之一的胸。   
　　伊东怜的胸部可谓是“盈盈可握”，这也是伊东怜淫荡中尤其让人喜欢的一个特点。她的片子也不少，3P，制服，应有尽有，属于比较全能的女优。      
第四卷 北海道惊变 第一百二十七章 前景规划（十）  　 
　　伊东怜进入AV界不是偶然，应该算是一个梦想吧。十三岁的时候，当别的小朋友立志要做医生、律师的时候，伊东怜一笔一划地在自己的作文本上，端端正正地写下了“我的梦想——AV女优”。   
　　据传让伊东怜立下宏伟蓝图的关键人物撬囊晃涣诰咏憬恪Ａ诰咏憬愀嫠咚鯝V女优，天天都有男人给她做免费按摩，可以让身材变得好。加之每天放学回家的路上，都可以看到姐姐的海报贴满了大街小巷。因此，邻居姐姐的形象在伊东怜眼里，越来越高大。   
　　多年以后，姐姐的身影，已经不知去向，但是伊东怜毅然踏入了AV界！   
　　AV界有不少女优是非常要好的朋友，想早坂瞳和小泽菜穗就是，而同样伊东怜在AV界也有一个非常要好的朋友，并且她的这个好朋友的名气比伊东怜还要响亮，那就是艾威名单上的第六人——松岛枫！   
　　松岛枫，1982年11月7日出生于福冈县，身高一米六零，三围85、58、84。   
　　当初松岛进入AV界，却支持男友完成他电影导演的梦想。因为在小松眼中，男友是一名非常有才华的艺术家。   
　　松岛枫也可以称得上是AV界的常青树了，她在中国的名气仅此于武藤兰。   
　　松岛枫拍摄的AV多以扮演清纯的学生妹为主，对于自己喜欢的剧情，松岛枫也可以接受SM和3P，但是她最喜欢在浴室做爱，因为可以边洗边做。   
　　一面泡澡一面和男优互相爱抚，那种感觉会让她非常冲动，她自己称如果男优这时候进入的话，会立即达到高潮。而她喜欢在浴室欢爱还有一个原因，就是因为她有洁癖，在浴室弄完可以马上冲洗，不会搞得一身脏。   
　　她本人最喜欢，也最擅长的类型就是角色扮演。她是一个很感性的女人，每次穿上不同的制服，她会觉得自己好像换了个人似的，可以体会各种行业的不同心情。而在扮演过的角色中，她最喜欢的就是女教师，穿上套装，让她感觉充满自信，而且穿上套装和男优欢爱也让她性欲超旺盛。   
　　在2006年底，松岛枫出演的一部《美人官能小说家沉溺爱欲的一周》中，使出了浑身解数，再加上剧本精彩，这部片子的销量创下了新高。   
　　这部片子中，她出演的是一名写色情小说为业的作家，为了寻找灵感把自己软禁在密室之中，希望灵感源源不断地出现。   
　　片中，除了扮演小说家外，竟然还有阿拉伯女王的女官来和她搞女同，以及SM女王把她绑架凌辱。   
　　可惜的是，2005年的时候，松岛枫当初为了男友的导演梦而进入业界的这名相恋六年的男人，竟然抛弃了松岛枫，使得她一度陷入低潮期。   
　　艾威觉得这个松岛枫的性格有点像中国女演员周迅，感性到了极点。   
　　当松岛枫的好友伊东怜在2006年宣布引退的时候，刚从低谷期爬起来的她又是感慨连连，包强的记忆中，在他挂掉前也同NIKE讨论过这个问题，NIKE也有确切的消息说松岛枫将在2007年中引退。可惜包强当天就挂了，没等到松岛枫引退的那一天。   
　　最后一个被艾威列入名单的就是有这“冷艳女王”之称的美竹凉子，1982年12月3日出生于东京都，身高一米五五，三围87、55、82。   
　　历史上的美竹涼子是2002年出道，当年就以新人的身份夺得X-CITY和videoboy双料最优秀女优大赏。2003年，刮起高树玛利亚飓风的时候，她也是占据老二的位置。   
　　她的天赋本钱出众，独特的冷艳气质，苗条的身材，居然有那么大而圆的E-CUP巨乳，身材之魔鬼让人不冲动也不行啊。   
　　美竹涼子那么优越的身体条件而踏上AV之路说起来也是虚荣所致，一切都是名牌造成的。她本人是个疯狂的名牌追求者，但是没那么多钱给她消费，变的负债一身，只能踏上AV之路来还债。   
　　当时厚码两大片商MAX-A和AliceJapan同时相中了这块好料，最后商议决定以轮流出版的方式替她发片。这也开创了MAX-A和AliceJapan两社共有女优的先河，直到后来两社共有女优也做为一大卖点在MAX-A和AliceJapan之间推行。   
　　美竹涼子的首部作品名叫《初热》，最大的卖点是蒙眼外加潮吹，展示了一代名器的处女秀。接下来片商企划了乱伦题材的影片吸引大家的眼球，《禁断》和《Parfum》都讲述了父亲进犯小女孩的剧情。前片美竹的冷艳特质让剧情更刺激，后片更升华到冰冷的雪山在手指的扣弄下，逐渐融化的境界。   
　　其实美竹涼子最让人心动的作品是凌辱题材作品《调教美畜》、《监禁》、《R娘物语》、《危险密室》等都是有名的代表作品。冷艳的特质，外加不断加重的凌辱色素，真是视觉上的不断冲击，这些作品把美竹推上高峰。   
　　可惜，两年后，她就因为怀孕而引退。引退后即被日本一家大企业的“太子”迎娶，结束了短暂的AV生涯。   
　　这七个女优现在虽说是籍籍无名，不过只要小邪按照艾威所记载的资料把她们找出来并让她们进入AV界，只要稍加训练，都是重量级的女优。   
　　艾威刚想结束这个文档，忽然他又想起一个人，现在死夜恶这个SM系列，监制是有了，可是还缺一个重量级的M型女优震场，所以艾威想到了她，并且把她的资料列入了名单，作为第八位。   
　　笠木忍，1981年12月19日出生，身高一米六五，容貌秀丽，身材匀称，不过这不是最主要的，最主要她是个天生的M型女优！   
　　在日本，一般大公司“天后级”的AV女优，怎么拍也只有十几部，多一点的顶多到三十几部。但是这位人称小天后的笠木忍，拍摄的AV竟超过一百部！不可否认的，笠木忍实在为AV界增色不少。这也表示她在AV界的受欢迎程度，是其他女优望尘莫及的。      
第四卷 北海道惊变 第一百二十八章 前景规划（十一）  　 
　　笠木忍之所以在拍摄SM型AV时，拍得如此生动写实，着实拜她现实生活中是一个真正的M女所赐。所以，她拍变态戏的激情度与逼真度，简直无人能及。不论是捆绑、滴蜡，甚至灌肠，笠木忍都照单全收，并从中获得快感。再加上她一副逆来顺受的模样，真是让人一见到她就好想SM她。   
　　在日本AV界的大公司KUKI，就看准了笠木忍的人气与特殊性癖好，特别请她拍了部《InnocentGirlMania》。这部片最特别的地方就在于，笠木忍从由头到尾都被人SM，其间还有十六个男人轮流颜射，还叫她吞下。这种类型的片子到了后期虽然屡见不鲜，可是在当时可谓创下先河了。   
　　由于笠木忍在日本是独立制片公司的女优，可以在任何一间不见经传的日本AV小公司，这点和武藤兰有些类似，如果是某家公司的专属女优，绝对拍不到这个数字啊！   
　　有了笠木忍的加盟，估计速水健二绝对能发挥所长了，嘿嘿。   
　　搞定了这些AV女优，艾威开始针对纯写真不露点的写真女优排名单了，有潜质的写真女优，受欢迎程度绝对不亚于AV当红女优，而且写真集的销量要大于AV影片的销量。   
　　正因为如此，艾威会计划另开一个专门的写真制作部，因为卖写真集也是一个赚大钱的买卖。   
　　写真女优的年龄倒是没什么限制，只要能红，卖得畅销，几岁都无所谓。艾威列的第一个就是小仓优子，1983年11月1日出生于千叶县，身高一米六二，三围80、56、83。   
　　小仓优子家里是经营砖瓦生意的，包括父母、大2岁的哥哥和小三岁的弟弟一共5口人。她从幼儿园开始就学习钢琴，另外还会吹奏横笛。小仓优子从小就非常害羞，看到不认识的男生还会立刻哭起来，最讨厌的就是照相。   
　　尽管如此，从小就是个美女的小仓优子还是一直很受欢迎，初二的生日，还收到7个男孩子的生日礼物。小仓优子甚至被好朋友的男朋友追求告白过，不过她立刻以对方性格不好为由拒绝掉了。也曾因为害羞而没有向心仪的男孩表白。   
　　小仓优子就读的高中是千叶县的县立东金高中，还加入了声乐部负责钢琴伴奏，偶尔也喜欢到年轻人最喜欢的涉谷游玩。   
　　当时小仓优子还没有踏足演艺圈，就已经上过杂志了。一头金发的她，身穿可爱的迷你裙在大街上漫步，立刻就迷倒了不少读者。以前有点像早安少女组合的矢口真里。   
　　高二的时候小仓优子加入了经纪公司，2000年底参加综艺节目《三宅裕司的doshirouto》正式出道。但由于工作地点离家有5个小时的车程，小仓优子不得不一个人在外租了一间公寓，天生胆小的她晚上甚至不敢上厕所。   
　　小仓优子就这样在演艺圈底层拼搏了两年，2002年因当选“日本电视台小姐”知名度猛升，一跃成为红星。一年之内发行的写真集、录影带和DVD等就有三十种以上，2003年3月正式高中毕业后就读于日本法政大学文学系，专攻临床心理学。   
　　HUDSON为了推广其兽化格斗游戏《血腥咆哮4》专门请来小仓优子担当形象代言，小仓优子那一些兽化装真是又性感又可爱，堪称天使与魔鬼的完美结合体。小仓优子与游戏业频频接触，CAPCOM与微软为了给《铁骑大战》造势，也特地请来小仓优子参加“铁骑大战大赛”，由小仓优子和知名声优宫村优子挑选出13名幸运玩家在两位优子得带领下进行比赛。   
　　小仓优子尤其受到微软的青睐，为了在日本推广XBOXLIVE服务，微软举办了“与小仓优子玩游戏”的活动，可以通过XBOXLIVE与小仓优子一块游戏。这两款游戏包括《梦幻之星在线》和《天空2》。微软为这次活动制定的广告语是：“小仓优子……在等你……就在XBOXLIVE”。   
　　在日本，长相清新可人同时身材火辣的小仓优子人气是越来越高，一些商家乘势推出了六分之一比例的小仓优子公主装步娃娃，这个有点像芭比娃娃的人偶售价高达100美元。   
　　另外以小仓优子为主题的电话卡、床单、衣服等也是相当受欢迎的商品。更加惊人的是，在日本有很多人在自己的汽车上喷上小仓优子的标志，日本甚至还有一个车站就把名字改为“小仓站”。   
　　可以说，小仓优子在日本的人气之旺，至少在写真界是无人能及的。   
　　第二个是“万人迷”矢吹春奈，1984年12月18日出生于东京都，身高一米六二，三围86、60、87。   
　　矢吹春奈历史上是2004年出道的，在成名之前除了为杂志拍摄封面、写真外，还担任车模，虽然在车模界的影响力比森下千里稍逊，但矢吹春奈由于写真的热销而赢得了“完美偶像”的称号。之后矢吹春奈受到电影公司的赏识，邀请她拍摄《BloodAngels》。这套电影可说是日本版的《神探俏娇娃》，矢吹饰演了三名天使中其中一人。   
　　在电视剧方面，她也参演了深夜剧《下北阳光灿烂的日子》，在演技方面得到了相当大的磨练，这部剧集还有当初S1的红优苍井空、麻美由实、穗花和后来也转会至S1的吉泽明步加入，收视率相当高。   
　　第三个也是赫赫有名的，其走红程度不亚于矢吹春奈，而且后期从写真界转入了AV界，那就是英文名字为mihiro的朝美穗香！   
　　朝美穗香，1982年5月19日出生于新岛县，身高一米五三，三围82、59、84。   
　　她可谓是写真界的小天使，当时她转去AV界的时候，她的粉丝真的是“突然之间，天昏地暗”，非常惊讶，这么美，大可以走小仓，泽尻的路子，不知道为什么要涉足AV界。她这个举动，大家有惊讶，有不解，有狂喜，有黯然，不过更多的是遗憾，感觉一件很美的东西又失去的感觉。      
第四卷 北海道惊变 第一百二十九章 前景规划（十二）  　 
　　mihiro和大石彩香一样是AV界的笑星，对于演技来说是差强人意，不过能看到这样的感觉的片子也是很特别的。   
　　不过对于Mihiro以外的AV女优来说，简直是狂风暴雨年，2005年，她不但击败了松岛枫、爱田由等一大批天后巨星，更一举夺得了日本AV大赏和AV偶像大赏的双料冠军。让公司老板眉开眼笑之余，赚了个盆满钵满。   
　　Mihiro转入AV界的原因非常奇怪，她高中时疯狂地迷恋一个学长，虽然他人不帅又爱讲黄色笑话，但是Mihiro就是觉得他很有趣。Mihiro一直以为他是自己的唯一，依照约定在高中毕业前和他发生关系，只不过后来还是被甩了！   
　　她加入AV界竟然是要忘记失恋的痛楚，当时她只是想一定要找点事情给自己做，要不然一定闷的快死掉，结果就入了AV界……   
　　Mihiro是纯粹的清纯可爱加娇小玲珑型的女优，并且很爱笑，很多AV里都能看到她忍不住笑场，不过这也正是她吸引人的一点，大部分人看到她都会有一种想去怜爱的感觉，这种女人撒娇起来恐怕没有人能抵挡。   
　　不过历史是的她虽然下海入了AV界，不过却是不真做的。艾威决定是先把她拉进公司拍写真，一年后看她有没有意思转做AV女优。不过一旦她还是走历史是的这条路，假做是不可能的，因为艾威让岳梓做的薄码虽然不算最薄，但真做假做还是分得出来的。   
　　不过说实话，艾威不是很赞成这个天使般的小女生入AV界，但如果她执意如此，而且愿意真做，艾威也没打算阻止。   
　　除了以上三个，还有几个以后将会大红大紫的写真女优，艾威也列了出来。   
　　杏小百合，1983年9月20日出生于神奈川县，身高一米六四，三围85、59、88。   
　　石川梨华，1985年1月19日出生，身高一米五五，今年才十五岁，不过她本来就是清纯型的，身材好年龄倒是次要。   
　　森下千里，1981年9月1日出生于爱知县，身高一米六六，三围88、57、88。   
　　基本上就这六个为主打，其他再找几个，暂时人员方面就够了，至于专业的摄影师以及写真导演，艾威打算日本找一部分，再让默多克公司调一些资深级别的过来。   
　　写真部分的名单列完，艾威轻轻叹了一口气，可惜现在才2000年，有一些后世很红也很可爱的写真小女生没法挖掘，比如石村舞波，1992年的，千叶县人；福田麻由子，1994年的，东京都人；德永千奈美，1992年的，神奈川县人；熊井友理奈，1993年的，神奈川县人；烧雅，1992年的，千叶县人；入江纱绫，1993年的，福冈县人。这些个都是红得发紫的赚钱机器，可惜现在最大的也才八岁，最小的才六岁，唉……   
　　终于全搞定了，至于无码片的专属女优，艾威决定先缓一下，等回到东京要和轩辕帮磋商一下，然后才做决定。   
　　艾威伸了个懒腰，和衣躺到了榻榻米上，开始了每天必行的精神力修炼。   
　　这是他识海里的记忆体被本体吸收以后的第一次修炼，他一转到内视状态，马上发觉了和以往的不同。往日里他要调动识海里的精神力，感觉总是不能完全控制，因为那个被封印的记忆体在识海里占用了三分之一的地盘，这三分之一的地盘是不在自己控制之下的，所以总感觉有所欠缺。   
　　如今，这个记忆体被自己吸收了，识海里所有的地盘都被自己完全接收了。由于识海完全在自己的掌控之下了，对精神力的修炼，速度增长了将近一倍，怪不得暗影说大有好处。现在的感觉就仿佛如鱼得水一般，完全掌控的感觉还真是舒畅呢……   
　　上午十点，艾威正式和刘桦的父母见面了，刘桦的父亲也就是这家旅社的老板神谷丰，原名叫刘丰。刘桦的母亲原名金彩珠，艾威他们一行人来的时候，她去札幌进货了，所以没见到，后来艾威昏迷的时候她才回来。   
　　刘桦已经和她的父母说了自己和艾威是一见钟情，而且对小时候的那个梦也直言不讳。虽然她父母觉得有些不可思议，不过对自己的女儿还是了解，女儿虽然表面温顺柔弱，不过非常有主见，而且一旦决定的事，八杆子也打不回头。况且艾威现在可以说是日本的公众人物了，还有就是艾威说过可以帮助他们回中国，这件事对他们来说已经盼了好多年了。   
　　不过刘桦对他们介绍艾威的事情的时候，也仅是说了一些公众都知道的信息，关于艾威修炼的事情以及作为西方黑暗世界之主的事情并没有说，这也是艾威的一个秘密。一方面越少人知道越好，另一方面刘桦也不想她父母担心。   
　　如今艾威就坐在刘丰夫妇的对面，而刘桦则坐在艾威身边，算是一次家宴吧。艾威一开始有些尴尬，他也是第一次碰到这种场面，虽然他的身份、地位、财富都是显赫的，可是碰到这种场面他也发怵，上门女婿见泰山，确实有点晕。   
　　艾威定了定神，保持着微笑：“伯父伯母，你们好，我叫艾威，你们可以叫我阿威……”   
　　“呵呵，阿威啊，你们的事桦儿已经对我们说了，我们没什么意见。虽然你们的事情有些不可思议，不过你们自己喜欢就好。”作为一名父亲，刘丰还是很开通的。   
　　“伯父啊，我听桦儿说你们当初是因为在中国得罪了权归，才被迫逃来日本的？我想，我要帮助你们安全地回到中国，应该需要了解一下情况。如果，你们得罪的那股势力还在，那么他们就和我是敌对关系，我需要他们的资料。”   
　　说到这件事，刘丰和他妻子对视了一眼，眉头都深深地皱起，似乎当初他们得罪的这股势力还不是一般的大。      
第四卷 北海道惊变 第一百三十章 陈年旧事（上）  　 
　　过了好半天，刘丰才道：“阿威，我的想法是，虽然回国是我们一直盼望的，不过却是不想和这股势力作对了。这股势力在中国有很大的背景，俗话说民不于官斗，我们也斗不起。”   
　　“哦？官方背景？呵呵，伯父，无论是不是要和他们做对，您先说一下，如果真的对付不了，我们再另想别法。就算不和他们做对，我们也需要做一些必要的防范吧。”   
　　刘丰缓缓地点点头，“好吧，你说的也对……”   
　　他把十五年前的那段往事说了出来。原来，刘丰在中国是珠海开发区一家进出口公司的老板，公司规模虽然不大，可是足够他们夫妻两人过上富足的生活了。   
　　刘丰这家进出口公司主要业务是针对日本开展的，从国内收购肉类的食物出口到日本，然后从日本进口一些民用的高科技电子产品。   
　　刘丰的妻子金彩珠是珠海海关工作的，由于工作的关系经常要和刘丰接触，一来二去慢慢地熟悉了，而且产生了爱情，就组成了家庭。   
　　原本，他们的生活是非常幸福美满的，打算近段时间要个孩子，一家三口就更加完美了。没料到，灾祸在不知不觉中降临了！   
　　珠海搞进出口贸易的私人企业有不少，其中有一家“得利进出口公司”，老板叫林洋。虽说他表面上和刘丰是同行，可他根本就不是正正经经做生意的人，他玩的是走私！   
　　一般走私的人，不是铤而走险之人，就是背后有不小的势力和背景，林洋是属于后者。他和刘丰同属一个行业，也算是低头不见抬头见，刘丰也知道林洋此人不简单。因为光看珠海市的公安局长对他必恭必敬的样子，就能看出他很可能是家族势力。   
　　不过，林洋做的是走私，而刘丰却是做正经进出口生意的，所以尽可能的避免接触，用一句老话来说，那就是“道不同不相为谋！”   
　　可是，他避免和林洋接触，林洋却找上了他。原来，林洋虽说在警察方面搞得定，可是他的势力并没有完全搞定海关。   
　　他搞定了公安系统，是因为他家族的权势，而海关和公安完全是两个系统的。诚然，他用各种方法收买了一些海关的检查人员，让他的走私货物能够顺利过关。   
　　但是，海关毕竟不是他的地盘，他只能靠利收买，却不能够像对付公安系统那样全盘掌控。   
　　林洋找上刘丰的原因，是因为他有一批走私货被金彩珠扣在了海关。金彩珠是一个绝对公事公办的执法人员，说来也是巧，原本林洋算好的时间，他这批货进关之时，负责检查的是他收买的一个人。可没想到，原来这位竟然出了车祸，腿部骨折住院了，金彩珠就顶了他一班。   
　　正好林洋的货物进关，走私货嘛没有报过关，没有交过税，也没有任何凭证，公事公办的金彩珠当即就扣了下来。   
　　这下林洋急了，这批货是他特地从美国搞来的电脑配件，在十五年前这些玩意可是价值连城啊。   
　　可是，海关系统又不像公安系统，不是他能够掌控的。无奈之下，他找上了金彩珠的老公，也就是和他同行的刘丰，希望他能说服自己的妻子高抬贵手，只要这批货顺利进入国内，他愿意拿出货价的百分之十作为谢礼。   
　　林洋原本想的好好的，他认为有钱能使鬼推磨，这批货价的百分之十足有一百万，在当时来说绝对是一笔大数目了。   
　　可是没料想刘丰却是一口回绝，他根本就没想和林洋扯上关系，何况这件事一旦做了，那就是协助走私。这种事他是绝对不会去和自己老婆说的，况且就算说了也没用，金彩珠在工作中绝对是不徇私的。   
　　林洋被拒绝后，什么也没说，铁青着脸就告辞了。原本以为这件事就这么了解了，可是林洋却怀恨在心，而且这小子是个睚眦必报的主，金彩珠扣了他价值一千万的货物，他能不报复嘛！   
　　就在半个月后，他正在和一个圈内的好友谈一笔合作事项，手下的职员打电话回来，说自己从日本进口的一批随身听的货柜，在半路被公安的路卡拦了下来，经检查竟然有十公斤的海洛因……   
　　这一下子刘丰就蒙了，怎么会发生这种事，自己的货怎么可能会有毒品？立即就想动身去警局，他这个好友见多识广，马上把他拦了下来。   
　　刘丰还纳闷呢，问了一句：“怎么，我去警局，有什么问题吗？”   
　　“不是有什么问题，是有很大的问题。我和你相交不少年了，很了解你的为人，你是绝对不会在货物里面私带毒品的。那么显而易见，是有人栽赃陷害。你有什么仇人呢？半个月前‘得利’的那件事，圈内都知道了，你和林洋的仇算是结下了。你再仔细想想，林洋和公安系统的关系，搞点这种事出来不是轻而易举啊。   
　　阿丰，不是我危言耸听，你如果今天去了公安局，你走私毒品的罪名就算定下来了。   
　　你不要不相信，有太多的手段可以让你的罪名落实。只要收买你的职员啊，搞点现场证人之类的，而且又是公安局当场抓获的，你就算不承认，也是定局了！”   
　　被他朋友这番话说得六神无主，刘丰根本没方向了，向他朋友征询办法。   
　　他朋友说为今之计就是马上走，走得越远越好。诚然，这样走的话，公司是保不住了，逃犯的罪名也落下了，可是至少可以保住性命，因为走私十公斤海洛因的罪名，绝对是枪毙。   
　　刘丰连忙给金彩珠打了电话，向她说明了事情的经过，也对她说了自己朋友的建议。      
第四卷 北海道惊变 第一百三十一章 陈年旧事（下）  　 
　　金彩珠也是个明白人，虽然工作的时候有自己的原则，可也明白权力场的那些东西。她不但赞成刘丰马上走，而且自己和他一起走！   
　　就这样，刘丰夫妇迅速地回家收拾了一些简单的行李，而刘丰的这个朋友也算是个手眼通天的人物，在黑道上也有熟人，帮他安排了一条偷渡去日本的船。   
　　当天夜里，就在珠海全市的车站、码头、机场全都封锁，而且刘丰已经遭到通缉的情况下，刘丰夫妇坐着那艘小渔船离开了中国。   
　　刘丰在国内的房子、公司已经完蛋了，幸好刘丰在瑞士银行里还有一笔存款，到了日本也能够生活。   
　　由于是避难性质的，所以东京这类繁华的城市肯定是不能呆的。夫妻两人就来到了北海道，85年的时候北海道基本还没有怎么开发，定山溪温泉也只有那条温泉街，那些林立的大酒店都还没造呢。   
　　由于刘丰经常来日本，所以对日本的情况也还算了解，日语也很流利。再加上北海道比较偏，管理也比较松散，他很容易地就搞了两个日本的身份。   
　　正好温泉街有一家旅馆的主人想出售旅馆，价钱也不算贵，刘丰就买了下来，从此后夫妻两人改名换姓就经营起了温泉旅馆。   
　　一年后，刘桦出生了，刘丰给她办的身份证明上，名字就叫“神谷姬”。   
　　十五年了，离开祖国整整十五年了，刘丰边说着边叹气……   
　　艾威静静地听着，等到刘丰说完，他神色非常平静。这类事情虽说害了刘丰夫妇逃亡海外十五年，但类似的事情几乎天天在不同的地方发生着，利用权势欺压百姓，这种事情自从有政权开始就没有停歇过。   
　　“林洋，据我所知国内并没有一个大家族是姓林的。而看他能够搞定公安系统，而且是市公安局，最有可能的是两大家族，也就是北京最大的两大家族。”   
　　艾威虽然对政治不怎么了解，可是他的前世包强对国内、国际的形势可谓是了如指掌。   
　　中国最有权势的两大家族，一个姓“赖”，一个姓“戏”，是两个比较特别的姓氏。而这两大家族，可以说控制着国家的最高权力！   
　　就像现在，国家主席姓赖，而副主席姓戏。这两个大家族在私交方面算是世交，可是政见却是有些差异，赖家一直是在军队方面掌权的，而戏家却是在国家的经济发展方面掌权。   
　　所以，发展军备为主还是发展经济为主就成了两家当权人物经常争执的目标。   
　　照艾威看来，军警系统掌控者就是赖家，而这个姓林的充其量就是个赖家的外戚子弟，绝对不是核心人物。   
　　想到赖家，艾威就不免想起了他大学期间同寝室的赖长义。原先对政治懵懂的他，在接收了包强的记忆以后，赖长义的身份就呼之而出了。   
　　一个为虎作伥、为非作歹的外戚子弟，赖家应该不会很在乎吧！赖长义，老赖，呵呵，艾威不由嘴角扯起了一丝笑意。   
　　“伯父、伯母，林洋的事我来负责，保证两位能回到祖国，呵呵，小小的一个赖家的外戚子弟，还不放在我的眼里！”   
　　刘丰夫妇微笑着点头，毕竟十五年了，急切盼望回归故乡的心思现在有了着落，心情非常的好。   
　　“阿威啊，你和桦儿……”作为一个母亲，金彩珠还是有些担心女儿的事情，毕竟女儿才十五岁。虽然女儿和自己信誓旦旦，说艾威就是自己一直等待的人。可是按照金彩珠的经历，对一见钟情这种事总是不太放心。   
　　艾威也知道金彩珠的担心，“伯母，你放心，这事虽然有些玄妙，但是我对桦儿的心是真的，我现在也做不了什么保证，但是不离不弃这四个字我还是能做到。”   
　　“好了，你就别担心了，儿孙自有儿孙福，他们自己喜欢就可以了。”刘丰拍拍老婆的手安慰着。   
　　话说开了，气氛也热烈了起来，四人喝着酒随意地聊着。   
　　“伯父伯母，我这次来北海道是度假的，结束后会回东京，桦儿也会和我一起，你们也和我一起走吗？”虽然知道刘丰夫妇急于回国，但是也要先搞定林洋的事情，他必须先联系上赖长义，然后再做打算，这事急不来。   
　　“我们在北海道那么长时间，也习惯了，东京这种灯红酒绿的大都市，不适合我们。”   
　　艾威想了想，“伯父，我在札幌有一幢别墅，一会把钥匙给你，如果你们不高兴经营旅馆了，可以去那里住。等我回东京，就着手安排你们回国的事情。”   
　　对于艾威的安排，刘丰夫妇很满意，也没有提出异议。   
　　等艾威从屋里出来，他和刘桦的事情，父母这关算是过了，一些事情也基本定下了。   
　　回到艾威的房间，刘桦靠在艾威的怀里，“威，觉得我父母怎么样？女婿见泰山的感觉如何？”   
　　“呵呵，还好了，一开始进去，还挺紧张的。桦儿，等我把山下牧次和吉川会的事情搞定，我们就回东京吧……”   
　　“嗯，东京很繁华吧，我一直就很想去看看的……”   
　　艾威心中暗叹，刘桦从出生来，一直就是生活在北海道。虽然今年札幌也算发展起来了，但是总归没有成熟大都市的样子。   
　　女孩子对流行啊时尚啊这些东西总是非常期盼的，像刘桦这个年龄，虽然心智再如何成熟，可这是女人的天性。   
　　“嗯，东京和北海道不同，东京繁荣，奢华，但是北海道却是淳朴和清新。不同的……”   
　　两人正在屋里聊着，就停外面大厅有个声音叫道：“小姬，小姬你在吗？”刘桦一听这叫声就从艾威怀里爬出来了，“威，是我朋友，陪我一起出去吗……”      
第四卷 北海道惊变 第一百三十二章 “草莓牛奶”！  　 
　　艾威也听到了，虽然这叫声是日语，但是现在的艾威却是听得懂日语了。因为接收了包强所有的记忆，包括包强所会的语言。包强身为当初世界第一的杀手，而且是智慧型的杀手，精通多国的语言，当然也包括日语。   
　　艾威也站了起来，“走吧，估计是我那两个保镖拦着你的朋友，她进不来。”   
　　两人来到了前厅，就见普洛西和那两个血族亲王保镖拦着一个穿着和服的年轻女孩子。   
　　艾威叫了一声：“让她过来吧，是朋友。”三人见艾威出来了，也就让那女子过去了。   
　　那女子脚下穿着木拖板“咯吱咯吱”地来到刘桦面前，“小姬啊，你们家怎么会用起保镖了？”   
　　“琉久姐姐，这些不是我们家的保镖。这是我的爱人，艾威，那三个都是他的保镖。威，这是我的好朋友，莓实琉久，她是我家隔壁旅舍老板的女儿……”   
　　艾威早就看到了这个莓实琉久，心中也是一惊，没想到在这里会碰到她，而且竟然会是刘桦的邻居。   
　　没错，这个莓实琉久也是包强记忆中的AV女优，而且绝对是红到发紫，甚至可以说是统领了一个年代的女优！   
　　这莓实琉久其实只是日语翻成中文的音译而已，而如果用直译的方法，莓实琉久的意思就是……草莓牛奶！大名鼎鼎的草莓牛奶啊！   
　　莓实琉久，1981年2月2日出生于北海道，身高一米五七，三围83、58、84。   
　　草莓牛奶是2001年出道，可以说是日本冒起速度最快的女优，出道不到一年，就推出了十二部AV片，拍片的速度直迫人气天后小泽圆！无论是人气排行榜，亦或是销售排行榜，草莓牛奶都是数一数二的！可能是因为她的名字够特别，再加上她甜美的面容、娇楚可怜的模样，非常满足男人的征服感！   
　　在日本，“草莓牛奶”的AV影片正不断增加中，不外乎是因为日本男人喜欢看女优呻吟的表情；而草莓牛奶正是最符合这种可怜形象的人选。   
　　不论扮演学生、兔女郎、家庭主妇或护士，她都能百分百掌握剧中角色的特色，在草莓的作品《COS-PARA》中，她一口气扮演四种引人遐思的角色，企图以不同造型去寻找寂寞的男人。   
　　草莓牛奶的身材很娇小，握着男优的小弟弟时，实在很令人担心她是否吞不下去。   
　　草莓的身材很平均，这样“普通级”的身材能在日本AV界站有一席之地，也实在是不容易。   
　　可惜，正当红的草莓牛奶却因为感情问题，选择了自杀，虽然没有成功，可是事业也因此一落千丈，再加上美竹凉子的横空出世，草莓牛奶淡出了人们的视野！   
　　说道草莓牛奶为情自杀，当初也是一件很轰动的新闻，挺震惊的！   
　　男方是日本一个棒球队软银鹰队的投手吉武真太郎，三十岁的吉武真太郎，为软银鹰队的主力救援投手，因为总教练王贞治的推廌，内定代表软银参加今年的“球宴”明星赛。于五年前结婚的吉武，与高中时代开始交往的女同学结婚，现在两人育有一个三岁的儿子。   
　　草莓牛奶本来是大荣队和田投手的粉丝，有一次她写信给和田，表示她很欣赏他的球技，信的后面留有她E-Mail地址。没多久，“和田”就回她E-Mail，而自称为“和田”的人，很勤于跟她通E-Mail。   
　　开始觉得不对的草莓牛奶，追问对方到底是谁，吉田才用手机传来他的脸部相片，坦承他利用和田的名义跟她通E-Mail，是想一赌草莓牛奶的芦山真面目，希望能够约她出来。草莓牛奶虽然不认识吉武，但觉得他长得满酷的，所以觉得能跟他认识，其实也不错。   
　　他们第一次约会，一起去迪士尼玩，当天下午草莓牛奶就住进吉田球队投宿的饭店。   
　　从此以后，只要吉武到东京打球，草莓牛奶一定到吉武投宿的饭店相会。例如在西武球场比赛时，软银鹰投宿的一定是立川饭店；在东京巨蛋比赛打球时，住的一定是东京巨蛋饭店。从六月底起，凡是吉武所到的饭店，草莓牛奶一定和他同住一房。他们交往的时间不是很长，但几乎每一天都在一起。   
　　如此过了半个月，草莓牛奶如常地又住进了吉武投宿的饭店，在吉武的房间内等他回来过夜。翌日，吉武带她去NIKE买东西，但在要回饭店的途中，吉武收到一封E-Mail，立刻态度大变，对草莓说：“今晚你改住其他的房间，如果不愿意的话，那你就回去吧！”   
　　浓密地交往了两个星期，热恋的情绪让草莓牛奶死心塌地；为了等吉武“办完重要的事”，她竟然呆呆地在同一家饭店的另一个房间内，苦等吉武两个晚上。   
　　在那两个难熬的晚上，草莓牛奶曾经打过无数电话给吉武，但吉武不是不接，就是关机，也不回她的简讯。两天后的清晨，他才回草莓牛奶一个短讯说：“我们玩得很愉快，谢谢你！”   
　　那两个晚上陪吉武玩得很愉快的女人，不是他的正牌老婆，就是其他的女朋友。   
　　吉武对自己招之即来挥之即去的态度，让她一时觉得被“老实”的吉武所骗；又恨自己是个AV女郎，所以才会被吉武投手玩弄了。   
　　为情气苦的草莓牛奶，一时想不开选择了死亡，她连吞了四十颗安眠药，又拿起刮胡刀割开左腕的动脉。随后，她打了电话给经纪人，说在房间内留有遗书、手机及证物。打完电话，就把割破的手腕放入浴室的浴缸里。也幸好她这一通电话，才让警察及时破门挽救了她的生命。      
第四卷 北海道惊变 第一百三十三章 街头相遇  　 
　　北海道的女孩子太单纯了，没有经历过感情的波折，对爱情想象得太美好。一旦美梦破灭，就很可能钻牛角尖。   
　　艾威确实想把草莓牛奶带去东京，让她加入自己的公司。不过他也不想草莓再一次经历历史上的那次情变，他决定如果草莓牛奶跟自己回东京，必须找人给她灌输一些东西，至少是女孩子能够保护自己的知识，让她不至于受骗。   
　　其实最简单的办法，就是找个机会，让手下把那个吉武干掉。可是，这是治标不治本，谁能保证没有第二个“吉武”呢。   
　　最稳妥的方法就是从草莓牛奶的意识上扭转一下，让她对感情不要那么单纯。   
　　艾威和草莓牛奶打过招呼，让刘桦陪她进屋聊天，而自己带着劳尔出了旅馆，准备去找山下牧次的晦气！   
　　两人刚走出门口，就看到街口方向走来一群人，足有二十多个，艾威一眼就看到头两天那几个吉川组的混混也在里面。   
　　“少爷，是吉川组的，您昏迷的时候，他们曾派过七、八个打手来报复，这群人中就有两个是上次来报复的打手。”   
　　艾威点点头，“恩，看到了，头天几个混混也在，哈，估计两次吃鳖，这次派高手出来了。”   
　　劳尔一撇嘴，“就他们这些个软脚蟹，还能有什么高手，要不是少爷关照不要随意伤人命，上次就废了他们了，哪能让他们有命再来一次……”   
　　说话间，那伙人就走近了，上两次来过的几个小声对队伍中间的一个中年人说着什么。   
　　艾威和劳尔也不走了，就这么站在大街中间等着他们过来。   
　　那个中年人排众而出，来到艾威二人面前，微微鞠了一躬，“两位好，鄙人田中宏志，吉川组的堂主，负责札幌这一块……”   
　　“呵呵，田中堂主，找我们有什么事情啊？”俗话说伸手不打笑脸人，艾威见这田中宏志还挺客气，所以也以微笑应对。   
　　“两位，我们明人不说暗话。我看两位仪表堂堂，也不似普通人，何必为了神谷一家架梁子。如果先前我们吉川组有得罪的地方，鄙人向两位道歉。我希望我们之间的误会就此揭过，两位不要再插手我们吉川组的事务！”   
　　艾威嘴角牵起一丝邪笑，田中宏志这番话讲得也算够给面子了，再看他手下这些阵容，还真有两三个高手。   
　　摆出强势的阵容，说话却是把自己放在下风，可算是把软硬兼施这一招运用得巧妙无比。如果碰到一般人，还真就退却了。就算是艾威，如果不是刘桦的关系，如果神谷一家只是土生土长的日本人，他还真不会刻意去和吉川组起什么冲突。   
　　可惜，艾威原本就打着让轩辕帮替代山口组的心思，吉川组是山口组的下属组织，再加上刘桦一家和他的关系，他和吉川组算是扛定了。   
　　“呵呵，田中堂主，我想有些话我必须说明一下，这里也不是说话的地方。你们吉川组做事，也不急在这一时半会吧。哦，对了，忘了自我介绍，我叫兰迪?；艾！”   
　　艾威在说头几句话的时候，田中宏志眉头微微一皱，因为他听出艾威似乎不肯就次罢休。可当他听到艾威报出名字的时候，心里就是一惊。虽然他人不在东京，可吉川组是山口组的下属帮会，消息互通频繁，他又是属于吉川组的高层，怎么可能没听过艾威之名。   
　　况且，山口组还特别有命令下来，艾威此人深不可测，一旦遇到，千万不要得罪，东京艾威之名他也算是如雷贯耳。   
　　原本以为艾威身在东京，可他远在北海道，怎么可能遇到。没想到此人竟然来到了北海道，而且如今就在眼前。   
　　乍闻艾威之名，田中宏志知道先前出发时定的一些计划都用不上了，对艾威能不得罪尽量不可得罪，否则一旦惹来了祸事，不但是自己，连吉川组，甚至山口组都会受到牵连！   
　　现在也只能顺着艾威的话头，走一步算一步了。想到此处，田中宏志深深鞠了一躬，“没想到是大名鼎鼎的东京艾先生，久仰先生大名。不知先生想去哪里谈呢？”   
　　艾威手指向前一指，“山下牧次的店比较宽敞，呵呵，我想他和吉川组关系不浅吧，我们不如就去那里谈吧！”   
　　听到这话，田中宏志心里就是一凉。针对神谷一家的阴谋他是知道的一清二楚，甚至他也参与谋划了一部分。   
　　山下牧次算是吉川组的外围成员，也是他的属下，而谋害神谷一家的计划就是由他提出的。   
　　原本山下牧次提出这个计划的时候，他还看不上神谷家这个小旅社，觉得就这么个破旅社能有多少钱。就算神谷姬被逼去拍AV，也不能带来很大的利润。   
　　可是，当他特地来这条温泉街看过一次以后，见到了神谷姬的模样，大为惊叹。日本的处女难得，像神谷姬这么漂亮水灵的处女简直是块宝啊。   
　　当下他就决定实行这次的计划，虽然计划得比较仓促，这个仙人跳搞得有些破绽，可是不是精于此道的人也绝对看不出来，何况神谷一家只是普通人而已。   
　　所以，计划开展得很顺利，正当田中宏志打算收网的时候，艾威他们冒出来了。当艾威昏迷那天晚上，那拨讨债的小混混被普洛西扔了出去，回去向他报告的时候，田中宏志非常气愤，眼看着神谷姬就要到手了。他本来还打算自己享用了神谷姬的初次，然后让她去AV公司赚钱还债呢。   
　　可是，艾威的凭空冒出却打破了他的如意算盘，于是他派出了近十个身手比较好的打手。没想到，这些打手非常神气地出去，却是被人打得鼻青脸肿得回来！      
第四卷 北海道惊变 第一百三十四章 山下温泉旅馆  　 
　　这下田中宏志知道，这次可能碰到高手了，于是今天就亲自出马，可以说把他属下最厉害的高手全都带了出来，而且连他堂下的王牌也带来了，打算一次解决这几个不知道从哪冒出的高手。   
　　可是现在麻烦了，没想到对方竟然是山口组明令不能得罪的艾威，而且听对方的话，已经看穿了自己的阴谋。一个弄不好，神谷姬这到嘴的肥肉就要飞了。   
　　山下牧次经营的这家旅社可以说是整条温泉街最大最豪华的一家温泉旅馆了，不但温泉池多达八个，而且旅社是三层的建筑，在整条温泉街众多的平房建筑中可谓鹤立鸡群。   
　　田中宏志他们和艾威在街上对峙之时，早有伙计报告了山下牧次，现在他们往自己的旅馆过来，山下牧次带着几个伙计等在门口迎接……   
　　山下牧次是一个年近五十的矮胖中年人，穿了一套紫红色的和服，显得有些突兀。艾威和田中宏志走在最前面，一眼就看到了这个陷害刘丰的罪魁祸首，冷冷地看了一眼，冷哼了一声，也不说话。   
　　田中宏志大声吩咐，“牧次，赶紧准备一下，我要和吉川组的贵客谈要事！”   
　　山下牧次连声答应，抬头看了艾威一眼，见这穿着黑色皮衣的东方青年面色不善，目光如电，不敢多看，一边吩咐伙计下去准备，同时在前面带路，把他们一行人引到二层的一间小会客室。   
　　田中宏志和艾威对面而坐，吉川组的属下站在田中宏志的背后，而劳尔则站在艾威身边。山下牧次见双方气氛有些不太对，转身就想出去，艾威叫了一声：“这位山下老板也是当事人吧，一起在这里听一听吧……”   
　　山下牧次心头就是一跳，什么当事人？这又是发生什么事了？看向田中宏志，只见田中宏志点点头，“牧次，艾先生说得没错，你呆在屋里一起听一听吧！”   
　　堂主发话了，山下牧次不敢不听，便也站在田中宏志身后。   
　　山下牧次手下的伙计送上了上好的日本煎茶，艾威趁上茶的工夫扫视了一下站在田中宏志身后的这些人。估计一会就要开打，艾威也没打算和田中宏志和平解决，所以先注意一下对方有哪些是高手。   
　　吉川组的队伍里，有两男一女三个人引起了艾威的注意。站在田中宏志左侧的一名身穿白西装的年轻人，鹰钩鼻子丹凤眼，薄唇，眼神锐利有神。虽然艾威没有感觉到他身上有特别强劲的能量场，可是光从气势上就可以判断，对方不仅仅是一个武术高手。   
　　因为如果光是武术高手，他就不会站在这个位置。日本人的等级观念很强，特别是黑道上的人物，这年轻人能站在这个位置，说明他在札幌堂的地位十分高。所以，艾威判断他很可能除了武术高手的身份，还是一个异能者，而且两者融合得不错，能够发挥超乎寻常的威力，才被田中宏志视为类似王牌的人物。   
　　站在田中宏志右侧的是一个老者，看年龄不下六十岁，可是人很精神，看不出有丝毫的老态，穿着一件青色的长袍，袍子上有很多鬼画符似的花纹。   
　　“阴阳师”！艾威的第一感觉就是这个老者是传说中的阴阳师。日本的阴阳师类似于中国的修炼者或者西方的法师一类的存在，也只有是超级的黑道集团或者位高权重之流才会在家族中豢养阴阳师。   
　　在这个老者身后站着一个女子，身材高挑，凹凸有致，穿着深红色的紧身衣，可惜看不到容貌，因为她的脸上带了一个蝴蝶型的面具。从她发出的能量场来看，这些人中，竟然是这个女子的修为最深，而且艾威肯定这女子是妖！因为她的能量场于来生光以及红音她们的能量相类似。   
　　日本的妖精吗？有意思，不过吉川组下属的一个堂主，就能有妖怪助阵，是日本的妖怪不值钱，还是日本的妖怪眼界太低啊？   
　　等山下旅社的伙计上茶完毕，艾威对吉川组的高手也已经了然于心了。   
　　慢斯条理地喝了一口茶，艾威说道：“田中堂主，首先说明一下，神谷旅社的神谷丰和我并不是没有关系。非但有关系，而且关系很深！”   
　　这句话出口，田中宏志心头就是一跳，难道这个“仙人跳”的计划真要因为眼前这个不能得罪的艾威而终止了吗？想到神谷姬那水灵灵的身体，田中宏志非常地不甘心！   
　　“请问艾先生，神谷丰和先生是什么关系？朋友吗？”田中宏志心道，如果是一般朋友，自己或许还有机会，艾威虽然是位高权重，可是本质上还是个商人。商人重利，自己可以和他慢慢地谈条件，自己后面还有个吉川组可以用，想必总会有东西让艾威动心的。   
　　可没想到艾威的下面一句话，直接让田中宏志没了想法！   
　　“朋友？呵呵，当然不是。神谷姬是我的未婚妻……”   
　　“什么！未婚妻？”田中宏志怎么也没想到地位高绝的艾威会娶一个北海道的乡下小女孩为妻！   
　　艾威怕田中宏志不明白，又补充了一句：“田中堂主，你没听错，就是未婚妻，神谷姬是我的未婚妻，而且是正妻，不是情人或是小妾，她将会是我艾威在法律是承认的唯一妻子！”   
　　田中宏志心里十分不是滋味，他也明白艾威说的正妻的含义，也就是说艾威或许会有好多女人，可是神谷姬在他心目中永远是最重要的一个女人。   
　　在这个世界是，很多大人物都有无数的情人，甚至只要有一些钱的商人也会养几个情人。但是，在法律上承认的妻子只会有一个，这也是为什么很多有权有钱的人物迟迟不肯结婚的原因。      
第四卷 北海道惊变 第一百三十五章 交出主谋  　 
　　艾威这句补充，无疑宣告了神谷姬是他最重要的女人，如果还想对神谷姬有什么图谋，那就是直接与艾威为敌！   
　　田中宏志也算是色中恶鬼了，他心里那个不甘心啊，可是不甘心又能如何？他还算有理智，为了一个女人去惹组织上明令规定不能惹的艾威，值得吗？   
　　“艾先生，坦白说吧，这次针对神谷旅社的计划，确实是一个圈套。不过既然神谷姬是艾先生的未婚妻，那吉川组对于这个计划就不会再继续进行下去了，那笔所谓的债务也一笔勾销了。艾先生，你对这个处理方法是否满意？”形势已经如此了，田中宏志也就当断则断，提出了这个解决方法。   
　　本来，田中宏志提出的解决办法，属于黑道上的常规做法，而且也是吉川组变相认输的做法。   
　　只是，艾威根本就不是道上的人，黑道的做法或者一些潜规则对他来说根本没用。只见他右手的手指在桌上敲了几下，道：“我知道，你们吉川组对神谷旅社的做法，其实在日本是正常的。神谷丰无权无势，在定山溪只是一个普通的温泉旅馆老板而已，而且在这条温泉街上，他这家旅馆也算是小号的。   
　　你们吉川组是地头蛇，想算计这么一个普通人，可谓是易如反掌。呵呵，设下圈套欠下高利贷，然后逼着他女儿去拍AV，最后连他这家小旅馆一起吞了，甚至于把神谷夫妇干掉，然后彻底控制神谷姬。   
　　田中堂主，我说得没错吧？”   
　　田中宏志不由自主地点点头，他原本的计划确实如此，一步步进行下去，也确实可以达到艾威所说的结果。   
　　艾威接着道：“原本嘛，这件事和我无关，我也不会去管，毕竟这种事在日本几乎每天都在发生。   
　　可是，现在可不一样了，你们对付的神谷丰是我的岳父，神谷姬是我的未婚妻。你们惹了他们，就等于惹了我。   
　　我艾威做人的宗旨，人不犯我，我不犯人。人若犯我，我必十倍犯之！   
　　哼哼……你以为把你们所谓的计划停止，让那笔债一笔勾销，就可以把我打法了吗？！”   
　　田中宏志脱口而出：“艾先生，那你想如何？”   
　　“很简单，我要参与过这件事的人，全部消失在这个世界上！”艾威这句话说出的时候，伴随着他身上的气势也散发了出来。   
　　魔神典的气势根本不是人间应该有的压力，就算艾威现在只是修炼了第一阶段，那也不是作为一个凡人的田中宏志所能匹敌的。田中宏志只觉得艾威整个人都变了，变得无比地高大，而他说出的话也令人不能违背！   
　　艾威一下子站了起来，对身边的劳尔使了个眼色……   
　　吉川组的人就看到艾威的这个保镖的身体忽然在原地消失了，等到劳尔再次出现的时候，手里提着个人，正是这家旅社的老板山下牧次！   
　　艾威看了一眼田中宏志，“山下牧次是这次的主谋之一吧，我想亲自处置他，田中堂主没意见吧？”   
　　田中宏志被艾威的气势压着，根本不存反抗之心，下意识地道：“没……没意见，艾先生请随便！”由于艾威的气势是冲着田中宏志一个人去的，再加上魔神典的玄妙，就连田中宏志身边的两大高手也没发觉，只以为是堂主在正常情况下做出的决定。   
　　田中宏志没意见，山下牧次可不干了，他只是吉川组的外围成员，说白了也就是一个靠上黑社会的普通商家而已。   
　　平时让他为虎作伥，欺负欺负人倒还没问题，现在出事了，要让他顶缸，而且顶缸的后果是丢掉性命，这他这么能愿意呢！   
　　“田中堂主，你……你怎么能没意见，当初对付神谷一家的计划是你和我一起定下的，现在出事了，你怎么能让我一个人担这份后果啊！”   
　　而在山下牧次辩驳的同时，艾威把气势给撤掉了，让田中宏志恢复了原有的心态。   
　　在正常状态下的田中宏志一听到山下牧次说这种话，也没考虑刚才自己为什么会答应任由艾威处置山下牧次的，喝道：“八嘎！山下牧次，这次的事情完全是你一个人搞出来的，我只不过看在同属吉川组的份上，来帮你一把而已！”   
　　艾威要的就是这个结果，他斜了一眼田中宏志，“田中堂主，现在你们两个各执一词，呵呵，究竟你有没有参与呢？”   
　　田中宏志平时在吉川组的地位很高，可以说是横行北海道，这次在一条小小的温泉街被艾威压制成这副样子，又被手下的人反口，再加上艾威的质问，火气也上来了。可是他还是一再地克制自己……忍住，千万忍住，艾威是不能得罪的！   
　　当下，田中宏志平了平气，道：“艾先生，整件事情都是山下牧次一人搞出来的，我保证吉川组的其他人没有参与过！”   
　　艾威笑了笑，“呵呵，没关系，我有办法证明……”说着，艾威手指一弹，一颗米粒大小的黑色能量体射入了山下牧次的眉心，一闪而没！   
　　普通人是看不到这个能量体的，可是站在田中宏志身边的那个阴阳师却清清楚楚地看到了，他也算是修炼之人，而且修炼的时间不算短了，对能量也十分敏感。他一看到这个能量体，惊呼道：“你……你用的是西方的黑巫术！”   
　　艾威似笑非笑地看了那个阴阳师一眼，然后再次撇了田中宏志一眼，没有解释！   
　　艾威知道，但凡这些修炼之事，对世俗间的事务都不是很精通，估计这个阴阳师也是如此。能感觉到他的黑暗能量的，肯定是修为已经到达一定的程度了，而能坚持修炼那么多年，可见对术法的痴迷，对世俗的事情肯定是知之不多。      
第四卷 北海道惊变 第一百三十六章 山下旅馆的战斗（上）  　 
　　果然，田中宏志对这个阴阳师说道：“藤堂先生，艾先生是英国的贵族，这个……呵呵，会西方的法术是很正常的！”   
　　田中宏志本想他解释过后就没事了，没想到那姓藤堂的阴阳师双眼直盯着艾威，“黑巫术是西方黑暗议会的专属法术，黑暗议会是梵蒂冈教堂的死敌！”   
　　他这句话一出口，艾威还没反应，他身边的劳尔眼中精光爆射，已经进入战斗状态，“老头，你知道的还不少嘛，连黑暗议会都知道！”   
　　田中宏志知道要遭，虽然他看不到说明黑暗能量，可是对于西方的黑暗议会还是有所耳闻的。作为光明力量的死敌，已经好梵蒂冈圣教廷争斗了数百年了，这其中的恩恩怨怨又有谁能说得清。   
　　他身边的这个阴阳师藤堂守信是吉川组的帮主派给他的，据说是刚入世不久，现在看来果然是不通世事。诚然，黑暗议会的事对于一些有权势的人来说不是秘密。可是，虽然知道黑暗议会的存在，但正常的凡人谁也没见过所谓的黑暗势力。他们是隐藏在暗处的！   
　　如今，藤堂守信认出了艾威所用的法术是黑暗议会的专属法术，也就是说变相地认定了艾威是黑暗议会的人。   
　　试想黑暗议会一向是隐藏在黑暗中，虽然吉川组乃至山口组的高层都知道西方有这么一股极大的势力，可是并没有见过。换句话说，他们刻意的隐藏，见过的人都是死人！   
　　现在藤堂守信公然指出艾威和黑暗议会有关系，甚至本身就是黑暗议会的人，艾威不会没有行动，就看他那个保镖的动作就可以了解了。   
　　作为日本的黑道组织，欺负欺负普通人，走私军火、贩卖毒品，这些都没事，可是他们毕竟还是凡人，就算组织里有些异能者，可是同黑暗议会根本就不是一个档次的。   
　　藤堂守信的这一句话将会为吉川组带来多大的祸事啊……   
　　只见田中宏志双手急摇，“艾……艾先生，误会，这完全是误会，我们什么都没有听到……”   
　　艾威看到田中宏志这副样子，哭笑不得，他好歹也算是一帮的高层人物，不算是没见过世面之人，怎么遇事竟然做出如此表现。   
　　其实，这也不能怪田中宏志，日本就是这么个小国，他们国家的黑帮在日本算是嚣张了，可是到了世界是也不算是什么，尤其是事关黑暗议会，他更是方寸已乱。   
　　艾威还没答话，那位还不知道自己闯祸的阴阳师藤堂守信又开口了，“田中堂主，误会什么，这位艾先生使用的确实是西方黑暗议会的专属法术……”   
　　艾威冷冷地看着田中宏志，意思是你还说什么都没听见吗？   
　　田中宏志没想到这个藤堂守信不通事务到这个地步，真是后悔把他带出来，狠狠瞪了这位阴阳师一眼，“藤堂先生，你少说两句！”   
　　回头还想和艾威解释，艾威轻笑了一声：“田中堂主，你不必再解释了，也没什么好解释的了。实话告诉你吧，黑暗议会这次的亚洲扩展计划，我就是负责人，一直以来我们进行地都是十分隐秘，目的就是绝对不能让外人知道，所有可能妨碍这个计划的因素，我们都要消除。   
　　呵呵，田中堂主，你现在说没听见，已经晚了。你们吉川组已经被列为可能会妨碍计划的因素，动手吧！”   
　　说着，一抬脚就把挡在两方之间的桌子给掀翻到了一边，茶具敲碎了一地。他抬脚撂桌子的同事，微微转头，飞快的对劳尔说道：“你对付那个白衣人！”   
　　劳尔颔首，就在艾威把桌子撂出去的同事，他身上红光一闪，以不可想象的速度窜向那个穿白西装的年轻人！   
　　速度！这就是血族亲王的速度！   
　　那白衣青年实力不弱，可是也看不到劳尔的身形，只是感觉到对方是冲自己来的，完全是一种武者的直觉。他下意识的双臂交叉封在胸前，还别说，他的直觉还挺准确的，当他的双臂刚刚放到位置，就感觉到一股大力拥到，双手一阵酸麻，人被震出去好几步，胸腹间气血翻腾！   
　　劳尔的身形再次出现，就站在这白衣人刚才的位置，邪笑道：“不错不错，封挡得还算及时，没让我一招做掉，嘿嘿，再来……”   
　　说着，劳尔正想再动手，只见这白衣人双眼中光芒一闪，一道能量无声无息地缠住了劳尔！   
　　艾威猜想的果然没有错，这白衣人是武者加异能者。劳尔刚想再给对方来一下，刹那间就觉得四周的景物全都变了，不再是呆在原先的房间里，而是身在一片阴暗的原始森林里，四周都是苍天的巨木。   
　　就在劳尔发动攻击的同时，艾威也动了，他手中凝出一个网球大小的黑色能量球，这招是他学的黑巫术中仅有的几招攻击性法术之一，带有强烈的腐蚀性，如果普通人被能量球砸中，在瞬间就会被黑暗能量分解、   
　　艾威攻击的对象是田中宏志，日本人的等级观念很强，虽然其中有些人实力比田中宏志强得多，可是每一步的行动都是田中宏志在发号施令。   
　　擒贼先擒王，只要田中宏志一去，其余人必将变得群龙无首，会造成刹那的混乱。只要混乱一起，艾威就能趁乱摆平藤堂守信，因为阴阳师虽然修炼法术，可是肉体却是个普通人，甚至由于常年的不运动，体质比普通人还差。   
　　艾威的计划就是如此，趁乱秒杀藤堂守信，然后专心对付那个让他警惕的妖类女子。   
　　可是，艾威想得是挺好，不过计划赶不上变化。艾威的黑色能量球向田中宏志甩了过去，没想道藤堂守信的动作丝毫不慢，在一见到艾威凝出黑色能量球的时候，迅速从怀中掏出一件法器！      
第四卷 北海道惊变 第一百三十七章 山下旅馆的战斗（中）  　 
　　这件法器有点像中国古代织布的梭子，中间突起处还栓着三个碧绿的环子。就在艾威把能量球射向田中宏志之时，藤堂守信的法器也出手了，发出碧绿的光芒守护在田中宏志的身前……   
　　黑色能量球撞上了发出绿光的法器……一声闷响，四周刮起了一片能量风暴，把那些吉川组的小混混吹得东倒西歪。能量球完全被法器给挡住了，不过藤堂的法器也因为能量球的腐蚀以及两者相撞的爆炸给毁掉了！   
　　艾威见首发无功，正想再次施放法术，就见藤堂守信念了一句咒语，手指向艾威一点，喝了一声：“去！”他身后的那个妖类女子向艾威窜了过来，那种窜过来的速度和爆发力让艾威也不敢等闲视之，双手握拳，照着女子的双拳迎了过去……   
　　轰然一声，四拳相击，艾威力量不如这女子，被冲击力撞得倒退了两步。这也让他不由对这妖族女子刮目相看，自己的力道有多少自己知道，魔神典的强悍再加上血族的物理攻击技巧，竟然还比对方略逊一筹！   
　　一击过后，女子身形一转，修长的美腿抬了起来，飞速踹向艾威的前胸。艾威虽然可以硬接，可是没这必要，自己所倚仗的还有血族的速度技巧，就算在力量上不如对方，可是利用速度周旋未必没用胜局。   
　　艾威飞速向边上一偏，来到了女子的侧面，化拳为抓，袭向女子的肩膀。这招不是血族的技巧，而是正宗的中华武学小擒拿手，自从接收了包强的记忆，连带他武学也接收了。包强作为一个顶级杀手，所学很杂，大部分都是非常实用的搏击法。   
　　果然，这女子力量虽强，反应却没艾威那么快，被艾威一下就给抓实了。艾威只要手腕一发力，就能把对方的臂膀的关节给卸了。   
　　艾威想得是不错，没想到女子肩膀微微一抬，把艾威的手震了一下，让他暂时无法完全发力，随后另一只手一拳捣出……   
　　艾威不想放弃这眼前的优势，抓住对方肩膀的手未放，手指在用力的同时，另一只手发掌迎向女子的拳。   
　　拳掌相交，虽然艾威的掌心被震得发麻，可是也顺势把拳头给抓住了。双手全被艾威的擒拿治住，女子右腿的膝盖猛力向上一顶，攻击艾威的小腹。   
　　艾威暗叹一声，这女子虽然速度没自己快，可是应变能力很强，应该是有丰富的打斗经验，现在这个局面，如果要挡，势必用小腿或者膝盖去防对方的膝撞，这很危险，一个弄不好就会受伤，而且女子的力量又比自己强。   
　　无奈之下，艾威向边上一闪，可是双手的擒拿所占的优势也不甘放弃，猛然向侧方发力，然后双手放开。   
　　女子没防备艾威的力度忽然变了方向，再加上一条腿的膝盖在攻击艾威，站在实地上的仅是一条腿。被艾威这一甩，站立不稳，向侧面跌了出去……   
　　艾威这一甩不是盲目的，因为这女子一脚站立，一脚攻击，重心是比较靠近腾空的那只脚的方向，而艾威这一甩正是朝着那方向。所以，女子跌出去不仅是艾威双手一甩的力道，还加上本身的一部分力道。   
　　“砰”的一声，女子整个身体把分割房间的木墙板给砸穿了，跌到了外面走廊上！日本这中私人的温泉旅馆，只有外墙是用砖头或者混凝土砌的，而里面房间与房间之间的隔墙全是用木板代替。一方面是节约成本，另一方面也是符合古日本建筑的风格。   
　　这女子一摔到走廊上，艾威没有做任何停留，窜过那个女子在木板墙上撞出的大洞，也来到了走廊上……   
　　这边被那白衣男子摄入幻境的劳尔，刚进入的时候有些慌张，不过他毕竟是身经百战的血族亲王，瞬间就镇定了下来。   
　　劳尔知道自己应该是进入了一个幻境，因为作为一个异能者，只能有两种方法让自己遭遇如此境地。其一就是幻境，其二是空间异能者造出的异次元空间。劳尔排斥了对手是空间异能者的存在，因为他曾经遭遇过空间异能者，施放空间异能需要至少三秒以上的准备时间，眼前这个对手却是在瞬间把自己带入这种境地，所以毋庸置疑，眼前的这个场景是幻境！   
　　要破除幻境没有其他方法，要就是施放者遭遇外力的伤害而分神，幻境消失。但是这明显不太可能，他入幻境前看到艾威的情形，似乎和那个女子打得一时分不出胜负。那么，要从幻境里面破除，只有凭借着自己血族亲王的实力了。除此，别无他法！   
　　劳尔现在只是一般战斗形态，既然这一般战斗形态无法满足破除幻境的能量，那么就只有发挥全部的实力，进入完全战斗形态吧！   
　　劳尔全身红光大放，嘴角两只獠牙伸了出来，背后，两只黑色的带金边的翅膀也伸展了开来，撑破了西装，暴露在空气里。   
　　只听劳尔大喝一声，全身浓郁的血色光芒向四周发散开来……   
　　“轰”的一声，四周的原始森林一下子消失了，原先房间里的景物又回到了劳尔的眼中，而对面那个白衣青年却好似受了重击，嘴角淌下一丝鲜血。   
　　现场，除了那个阴阳师藤堂守信在专心地操控着什么，其余的人包括田中宏志和那个白衣年轻人，都用惊恐的眼神盯着劳尔，他们是第一次见到完全变身的血族。   
　　劳尔对着眼前的白衣人邪邪地一笑，“嘎嘎，幻境挺厉害，把我的完全变身都给逼出来了。不过也好，自从跟了少爷做保镖，根本没碰到过什么对手。好久没活动了，今天拿你开刀！”说着，背后的黑色翅膀微微一动，劳尔用几乎是瞬移的速度来到了白衣人面前，猛然一拳击出，拳头表面凝着一圈红色的光芒。      
第四卷 北海道惊变 第一百三十八章 山下旅馆的战斗（下）  　 
　　这时候的劳尔是完全变身，速度和力度比刚才提升了好几倍。白衣人刚才还能用武者的直觉来抵挡，而这次却根本没什么反应，劳尔的一拳正轰在他的前胸！   
　　白衣人惨叫一声，向后面跌去，撞破了身后的木板墙，跌到了隔壁的房间里。通过这墙上的破洞可以看到，白衣人摔到后完全失去了战斗力，躺在地上不停地抽搐，口里的鲜血大口大口地涌出。劳尔这拳的能量不是一般人经受得起的，虽然表面看上去没什么伤痕，甚至连衣服都没有破，不过内脏已经完全碎裂了。   
　　劳尔看了一眼，知道这白衣人已经完蛋了，就算不去碰他也活不过五分钟。屋内剩下的人没什么值得做他的对手，唯一的一个阴阳师还在施展什么法术，脖子上挂着的一根骨链随着他嘴唇的念念有词，闪烁着绿色的光芒。   
　　劳尔收起了变身，也不去找那个阴阳师的麻烦，因为这是艾威的战斗。劳尔只是帮着艾威压阵，虽然不动手，可是有他看着其他人，以田中宏志为首的吉川组一众上下都胆战心惊地提防着劳尔，哪还有空去帮助藤堂守信啊。   
　　虽然看不到走廊上的情形，可是听到“乒乒乓乓”的打斗声，显然艾威和那个女子打得正欢呢。   
　　也就几分钟的时间，就见阴阳师藤堂守信嘴唇煽动得越来越急，外面的打斗声也越来越频密。   
　　忽然！艾威惊呼了一声，离开女子撞到走廊上的大洞不远处，艾威也破开了一个大洞，从走廊上给撞回了屋里。   
　　艾威是倒退着撞回来的，而紧跟着他的不是那个女子的身影，而是一颗雪白的放出冷冷含义以及银白光芒的圆球。   
　　艾威一进屋子，马上向边上闪躲，可是那个圆球好像有制导系统一样，紧追着艾威不放。这时候那女子也回到了屋内，双眼盯着那颗圆球，好像是在用意念指挥着圆球追打艾威。   
　　艾威的速度不可谓不快，可是那圆球是被女子用意念控制的，而且与女子的本命元气丝丝相连，就算艾威使用的是血族的技巧提升速度，仍被追得手忙脚乱。   
　　躲过了这个圆球将近十数次的攻击，艾威发狠了，自从走上了修炼的道路，他还没被逼得那么狼狈过。早在这女子在走廊上喷出圆球的时候，艾威就看出来，这个所谓的圆球是这女妖的本命内丹。虽然艾威的身体强硬，可是挨上一下也不怎么舒服，所以闪躲了开来。   
　　他原本是想闪回屋内，利用这里的地形比走廊宽敞，找机会开天眼，用天眼的攻击克制内丹。   
　　可是，他没想到这女妖的内丹速度如此迅捷，让他疲于闪躲，根本没有机会施展天眼攻击。   
　　无奈之下，艾威选择了硬接一下内丹，可以换取打开天眼的时间。凭着经过魔神典改造后的躯体的强硬，艾威用右边的肩膀迎着内丹撞了过去……   
　　肩膀接实内丹，即使艾威的身体够强硬，也被内丹所蕴含的力道撞得气血翻腾。也幸好是肩膀撞上，这如果是要害部位被打中，就算这躯体不死不灭，也得受不轻的伤。   
　　艾威被震退了好几步，不过内丹因为攻击中了目标，也在空中一顿，没有立即第二次攻击。   
　　这就有了时间的间隙，艾威趁势把眉心的天眼打开了，一道金光射中了这颗白色的内丹……   
　　艾威的天眼攻击，可以说是所有妖类的克星，而内丹作为妖类的本命精华，被金光射中，直接就跌落了尘埃。艾威天眼中射出的金光跟着下移，罩住了地下的内丹。也幸好艾威的攻击只是以禁锢为主，并没有毁掉内丹。   
　　绕是这样，那女子也失去了大部分战力。妖类的内丹集聚了妖精体内至少八成的修为精华，非到万不得已，它们不会利用内丹攻击。而且，艾威的天眼攻击又特别地克制住妖族的修为，这颗内丹已经完全被艾威控制住了。   
　　相连带的，那女子也没有了刚才的彪悍，而且一旦内丹破损，她的八成修为就毁了，艾威这一招等于是抓住了她的命脉，让她不敢妄动，也无力妄动了！   
　　看到这女妖被艾威制住，藤堂守信嘴里念得更加急了，甚至手已经搭到了脖子上的那根骨链上，利用法力直接激发骨链的功效。   
　　那女妖一步步地逼向艾威……现场的情形艾威看得一清二楚，女子不是受阴阳师的命令，而是受他的控制，由他的法力驱动，来和自己战斗。可以说，这女妖身不由己！   
　　既然不是女妖的本意，艾威也没有痛下杀手，对在边上观战的劳尔叫了一句：“把那个阴阳师给我干掉，最主要把他脖子上那根骨链给毁掉！”   
　　艾威这句话出口，藤堂守信也听得真切，手伸进了怀中，估计是想陶什么法器来应付劳尔。可是他忘记了，劳尔的速度，他的速度连身为武学高手的白衣人都没办法抵挡，何况是他一个阴阳师。   
　　就在他的手刚伸入怀中，还没拿出来的时候，劳尔的手掌已经捏住了他的咽喉，力道发出，直接把他的脖子给拧断了。这种纯粹的物理攻击，不是阴阳师能够抵挡的，血族对日本阴阳师，根本没有什么悬念！   
　　劳尔干掉了藤堂守信，顺手就把他脖子上的骨链给扯散了。   
　　就在艾威用天眼控制着内丹，劳尔诛杀藤堂守信的时候，以田中宏志为首的那帮吉川组的成员，一看有了机会，连忙夺门而逃。他们只想到逃了，开什么玩笑，让他们和艾威两人战斗，根本是没有胜率的，也没有勇气。   
　　艾威专注地控制着内丹，这并不代表他不清楚场中的局势，让这伙人逃掉，就留下祸害了。      
第四卷 北海道惊变 第一百三十九章 “痴女王”立花里子！  　 
　　“劳尔，别放任何一个人离去，全部杀尽！”劳尔应了一声，开始追杀吉川组的成员。艾威非常放心，以血族亲王的速度和实力，这些普通的混混一个都别想离开。   
　　再看那个妖族的女子，藤堂守信一死，骨链一散，她好像失去了所有的力气，一下子瘫软在地上，脸上的面具也被碰掉了，仰面朝天倒在了地上。   
　　艾威收起了天眼，把内丹抓在手上，然后向这女妖望去……这一望，他就愣住了，由于女妖的面具被碰掉了，艾威真切地看到了这女妖的容貌！   
　　立花里子！这女妖竟然是立花里子！   
　　立花里子，1984年11月10日出生于日本东京都，身高一米六九，三围83、61、89。   
　　立花里子是痴女系的代表人物，她的OL扮相非常有美感。她胸部虽然不算雄伟，但是整体感觉真的很赞。   
　　凭单体女优之中最高的高度纪录，天使的容貌，魔鬼的身材，再加上一双美腿，绝对是最红的女优之一。而且，立花里子非常敬业，这在业内是众人皆知的，即使对手的老阿伯，她都同样是那么的好戏，演的非常逼真。   
　　立花里子也是属于AV劳模，片子的产量非常多，和红音差不多，很多片子里都能见到她的身影。比较欧化的身材，人高马大的，有人把她定位为AV女优中痴女的代表。其实立花里子的戏路很宽，，除了清纯少女演不了，其他类型的都可以。   
　　她可以说是一位可以放进AV女优名人堂的女优了，演绎过无数经典!完美的身材加上在女优中罕见的的身高足以让她鹤立鸡群。   
　　各种美腿网都有立花的美腿图片，形体简直可以称得上PERFECT。她的OL扮象极其完美，看上去能给人一种很有气质的感觉。   
　　在没入行之前，立花里子也像许多日本女性一样，对这些男优在镜头前的演出叹为观止，以为如果有机会和他们进行肉搏战的话肯定会回味无穷。谁知道等到她真的加入AV界之後，才发现根本不是这麽回事，让她非常失望。   
　　在镜头前SEX根本是毫无感觉的事，因为要在众目睽睽之下袒胸露乳，还要和男优做出各种缠绵的动作，本来就不是一件容易的事，而且不止要动作优美，还要时时注意脸上的表情有没有对准镜头，直到拍摄完成为止。而在这段期间内，根本不可能会享受到什麽SEX的愉悦，光担心NG都来不及了！   
　　或许个人的感觉不同，也有可能有的女优可以在镜头前获得满足吧。   
　　立花里子说也曾经和男优去开房，希望享受到镜头下的满足。没想到这个男优竟然就像拍戏一样，前奏跟例行公事没两样，让她感到非常乏味，根本一点性欲也没有。而等到进入的时候，男优居然没两下就要用影片中常见的高难度动作，让她真的又好气又好笑。   
　　以淫乱表情和超夸张高潮动作着称的立花里子，因为动作过於夸张，一直都有人质疑她做戏做的太过离谱。立花的解释：“打从出道当素人开始，就是以真枪实弹上阵肉搏，所以感触也比一般女优来的真实。我从不造假，没有一次是靠借位或是其他技巧规避SEX，绝对是最尊重AV女优这份职业的人！”   
　　立花里子一再强调，她的表演一直都是很自然的，从小时候开始，她一直都是发自内心地享受性爱，绝对不是夸张演出。   
　　打从出娘胎开始，立花里子就是以M字腿的模样出生，到了幼稚园的时候，她就已经体会到自慰给她带来的快感。当时只是觉得好玩，尝试着用手指抚慰自己的秘处，没想到那种感觉非常甜美。后来就依法不可收拾，经常在房间里偷偷自慰达到高潮。   
　　这位自称“在娘胎里就非常好色”的著名痴女型女优，曾在SOD和IE的联合作品《立花里子改造计划人格崩坏》中，挑战SM六大关卡，除了被大量电动玩具玩弄她丰满的肉体外，男优更是毫不留情，猛烈攻击她的性感带，企图粉碎她的理智！   
　　不过立花里子功力身后，公司设下的这些关卡，她全部不当一回事，不但把SM当作取悦自己的道具，对于那些男优更是一个都没放过，全部都“KO”倒地。   
　　立花里子可以说是AV界的一个痴女标杆，正如她自己所说，她是天生吃这行饭的人！   
　　AV界四大痴女，红音萤、鸟越乃亚、立花里子和芹泽直美，立花里子可以算是第一块牌子了。至于武藤兰和樱田樱虽然也是有名的痴女，不过在包强的年代，她们两个是属于无码界的，而且在表演上还略逊有码界的四大痴女一筹。   
　　艾威没想到会在这种情况下碰到立花里子，不过艾威也仅仅是一愣，马上回过神来了。他天眼再开，这次天眼射出的金光只是探测性的，他想知道立花里子的真身！   
　　金光罩住了伏在地下的立花里子，真身立显，原来是一头黑豹，至少也有八百年的道行了。   
　　收起了天眼，艾威蹲下身子，将手里的内丹递还给了立花里子。立花里子怯怯的眼神看着艾威，一时还没敢接。   
　　艾威笑了，“别怕，我知道你方才是被藤堂守信控制着，和我打斗也是迫不得已，并不是你的本意，我也没想伤害你，来，内丹还你……”   
　　立花里子这才接过内丹，重新吞入腹中。   
　　“呵呵，你道行不低啊，至少有八百年了吧，怎么会被那阴阳师给制住的啊？日本像你这种道行的妖怪我还真没见过……”   
　　“我……我不是日本的妖怪，我……”   
　　艾威又是一愣，不是日本的妖怪？   
　　“哦？难道你也是从中国过来的妖族吗？”   
　　自从艾威开了天眼，立花里子就以为他是华夏的修真者，所以开始有点害怕，听到艾威知道自己的来历，也并不觉得奇怪。      
第四卷 北海道惊变 第一百四十章 立花里子同意了  　 
　　立花里子点了点头，“仙师，我是豹族的黑魅，在日本的身份叫立花里子。当年华夏妖族大迁移的时候，我和众多的妖族一起过来的。我修炼的地方，就在定山溪边上不远处的山谷中。”   
　　“既然你潜心修炼，如何会被藤堂守信所制？”   
　　“仙师有所不知，我平时修炼总是小心翼翼地收敛气息。可是，在半个月前，我修炼的功法正好突破境界，气息无法收敛，自动运转。没料到，刚好那个阴阳师和他的长兄经过，发现了我的存在，破开我设的禁制，趁我无法动作，用邪术把我控制住了。虽然我意识未失，可也成为了他的战斗傀儡……”   
　　“哦？这个藤堂守信还有个兄弟？”   
　　“仙师，藤堂家族是专为山口组服务的阴阳师家族，年代久远，藤堂家族出世的成员都会去山口组各个分堂或者下属组织。”   
　　艾威点点头，这个消息对自己来说很重要，因为自己迟早要和山口组正面对上，多了解一分山口组的实力，到时候就多一分胜算。   
　　他看了看立花里子，“黑魅，你何去何从？回山谷继续修炼吗？”   
　　立花里子没有回答艾威的问题，反而问道：“仙师，刚才听你说话，似乎对我们妖族很了解？”   
　　艾威笑了笑，干脆找了一个垫子，坐在立花里子的面前，“不要叫我仙师，我不是华夏的修真者。虽然我也是修炼者，但是如果真要按这个划分，呵，我应该属于修魔者……”   
　　立花里子也挺惊讶，“啊？您是华夏的邪修？”   
　　艾威摇摇头，“我不属于华夏修炼者，我的修炼功法来自西方。我和华夏的修炼者也扯不上关系。至于你刚才问我怎么会对妖族了解，因为我在东京开了一家公司，也有好几个妖族在我公司里做事。其中修为最高的是一个蛟妖。”   
　　艾威还没说完，立花里子就叫了起来，“红音，是不是蛟族的红音，一条红蛟？”   
　　“哦？你认识红音？”   
　　立花里子叹道：“岂止认识，她和我的关系还很不错。我在山谷的修炼之地原先应该是她的，我们妖族大迁移，从华夏来到日本，按照修为的高低分配修炼地。   
　　红音的修为原本不应该在东京这种灵气低下之所，可是她为了照顾那两个蛇族的好友，毅然留在了东京，而原先应该属于她的这块山谷之地，就让给了我！”   
　　立花里子大概也很久没见到红音了，满脸关切之色，艾威道：“放心，红音现在在东京很好，修为也增长得很快。因为我在公司的楼顶有一个西方的聚能法阵，可以大幅度地聚集月能。   
　　虽然这西方的法阵按照聚集天地元气的功效来说，比不上华夏的聚能阵。可是，对妖族的功效却非常大，因为西方的法阵，特别是血族的法阵只会收集阴性的月能，对妖族的修为提升甚至比华夏的聚能阵还好。”   
　　听得立花里子一阵羡慕，怯怯地看着艾威，欲言又止……   
　　艾威笑问：“有什么话，你不妨直说。是不是也想和红音一样，来东京使用我那个法阵啊？”   
　　立花里子正是这个意思，听艾威自己说出来，毫不犹豫地点头称是。   
　　“可是，这法阵不能白用啊。我在东京开的是AV公司，那几个用我法阵修炼的妖族，都作为我公司的女优，需要为我拍片子的……”   
　　立花里子一开始听到“法阵不能白用”的时候，心中一阵紧张，不过等艾威说出条件，她却松了一口气，笑道：“仙师，我们妖族对这回事都看得很轻，拍摄AV啊，我愿意。其实，仙师如果公司缺女优，在华夏迁移到日本的妖族中间提出用拍摄AV这个条件来允许她们使用法阵。我想，没有人会拒绝这种诱惑的。”   
　　看着立花里子的笑容，妩媚中带着豹族特有的侵略性，果然是痴女的好苗子，艾威心里高兴，又一个大牌女优收入公司了。   
　　“呵呵，好了，我接下来要去端吉川组的总部了。你先回山谷吧，等我离开北海道之时会来通知我的。哦，对了，还有，不要叫我仙师了，就像红音她们一样，叫我‘威哥’就可以了……”   
　　“威哥，我可以帮你的忙啊，那个藤堂守信的长兄藤堂守明就在吉川组的总部，当初在山谷抓我，他也有一份。”立花里子说得很坚定。   
　　艾威想了想，也好，虽说一个黑道组织，在自己看来实力并不强，可是自己这里的人手毕竟只有四个。这立花里子的实力并不弱，再说她对吉川组的情况也比较熟悉，有她帮忙会更顺利一些。   
　　当艾威和立花里子走到楼下的时候，这山下旅馆已经是一片寂静，劳尔和雷恩站在天井里。   
　　“嗯？雷恩，你怎么过来了？”艾威问道。   
　　“少爷，是我让雷恩过来的。吉川组的人四散奔逃，我怕有人逃出去报信，便用血族的联系方法让雷恩过来一起诛杀他们。另外，我怕旅馆里的人会通风报信，所以全都干掉了！”这是劳尔的解释。   
　　艾威并没有觉得什么不妥，黑暗议会的行动一向是隐密的，这次为了保险起见把整个旅馆的人全都杀人灭口了，而且现在是旅游淡季，现在这个时候能来泡温泉的全都是日本人。   
　　至于立花里子，更没有觉得什么不对的，妖族本来就是弱肉强食，为了自己的利益，多杀几十个人根本就没什么。   
　　回到神谷旅馆，艾威让刘桦给立花里子安排了一间房间暂时住下，就在这几天他就决定把吉川组的老窝给端了。   
　　等回到了自己房间，刘桦也跟了过来，“威，你没事吧，我听刚才山下旅馆的方向有些特别的响动……”      
第四卷 北海道惊变 第一百四十一章 AV史上的标志  　 
　　艾威哈哈大笑，把刘桦搂进了怀里，“放心吧，你老公本事大着呢，会有什么事。我带回来的这个立花里子，是一个豹妖，也是当初从华夏迁移来日本的妖族成员之一。过几天，我要去灭吉川组，她也是帮手之一……”   
　　艾威把刚才把吉川组的一个堂主及其精锐手下全部斩杀的事情说了一遍，刘桦很崇拜地看着艾威，双眼满是迷醉之色，自己的老公那么有本事，得夫如此，别无他求了。   
　　艾威又问起草莓牛奶的情况，刘桦非常聪明，“威，怎么忽然想起问这个？不会是她也是历史上的AV女优吧？”   
　　艾威赞许地在刘桦粉嫩的脸颊上亲了一口，“没错，非但是AV女优，而且还是一个时代的标志！”   
　　“啊，那么厉害啊？”刘桦惊叹不已！   
　　“AV女优轮换极快，在记忆中，小泽圆的出道是标志着一个AV新时代的开始。2000年到2001年是小泽圆的年代，2001年小泽圆淡出AV界的同时，草莓牛奶出道了。   
　　可以说从2001年到2002年是草莓牛奶的时代，2002年她却碰到了强劲的对手美竹凉子，略微落为下风。   
　　从2002年一直到2003年，美竹凉子作为AV界的标志走过了一年。   
　　一年后，美竹凉子遇上了所谓的‘高树飓风’，高树玛莉亚横空出世，在这个人称AV界神话的高树玛莉亚手下，美竹凉子也败北了。   
　　不过，高树玛莉亚在AV界的时间也只有一年，2004年她就引退了。取而代之的是……”说到这里，他微笑地看着刘桦……   
　　刘桦一愣，“难道……历史上2004年的标志是我？”   
　　“呵呵，完全正确，2004年，有‘美神’之称的神谷姬进了REAL公司。神谷姬不但成了一个标志性的女优，而且同时也把REALWORKS带向了巅峰！   
　　2005年可以说是REALWORKS最辉煌的一年，神谷姬、小泽菜穗、濑户由衣、早坂瞳、櫻朱音、如月、水元、绫濑美谷、早乙女优、春咲、水谷等等可谓是汇集了当时最红的十数位名优。   
　　当时的AV界，REAL、S1、MOODYZ三家公司呈鼎足之势，其他公司根本无法相比，就连IE、桃太郎、SOD这些大厂也不行。   
　　可惜，花无百日红，到神谷姬2006年离开REAL公司的时候，REAL已经不行了。   
　　PREMIUM的异军突起，原REAL公司的神谷姬、小泽菜穗、如月、水元、绫濑美谷，再加上从S1挖来的叶树梨，公司原来的沙雪以及新入行的宁宁，一时间呈一飞冲天之势出现于AV界，代替了REALWORKS的地位。”   
　　刘桦听了“哧哧”直笑，“威，听你说这些AV界的变化，怎么这些AV公司好像打仗一样啊……”   
　　“嘿嘿，俗话说商场如战场，所谓同行就是冤家，竞争起来，无所不用其极，真和打仗没什么区别！   
　　我还记得2006年的AV销售榜的榜单。二十位的榜单，REALWORKS足足占了十三个位置。   
　　第一名就是早乙女优的《GINGGING完全版》，第二名是春咲的《乳姬》，第四名是绫濑美谷的《TROPICALANGEL》，第五名是小泽菜穗的《小泽菜穗引退》，第六位神谷姬的《洗礼》，第九位神谷姬的《超世界》，十一位是相崎琴音的《相崎琴音完全版》，十二位是濑户由衣的《超?；超世界》，十三位是小泽菜穗的《超?；超世界》，十四位是早坂瞳的《早坂瞳引退》，十七位是濑户由衣的《濑户由衣引退》，十八位是濑户由衣的《ザ?；ハードセックス》，十九位是早坂瞳的《紧缚令娘》。   
　　二十个排名，足足占了十三位啊，真是辉煌，可惜啊可惜，辉煌只是刹那！”   
　　刘桦问道：“怎么好几个都是引退作啊？”   
　　艾威点点头，“没错，REAL当初有四大女神，神谷姬、小泽菜穗、濑户由衣和早坂瞳。2005年到2006年间，小泽菜穗、濑户由衣和早坂瞳先后引退，只剩下神谷姬一人独撑大局。   
　　我想，如果不是那三大女神早早的引退，REAL的败亡时间会延缓一些吧。”   
　　“威，你是想要琉久姐姐加入你的公司吗？”   
　　“没错，我确实有这个想法。我刚才所提到的几个时代的标志，小泽圆和高树玛莉亚已经在我公司了，等我们一回东京，我会让人去把美竹凉子找到，唯一一个遗漏的就是草莓牛奶！”   
　　刘桦倚在艾威的怀里，“我找机会帮你问问吧，反正拍AV在日本不是什么见不得人的事情呢……”   
　　艾威笑了笑，没有答话，两人就这么静静地相拥着……   
　　忽然，刘桦出声问道：“威，你什么时候要了我的身子吧……”   
　　艾威轻抚着刘桦的秀发，摇了摇头，“你还太小了……”   
　　刘桦不依了，“我哪里小了，我觉得我都发育成熟了……”说着，还用胸部刻意在艾威的胸口蹭了两下，搞得艾威有长枪待发之势！   
　　就在这时，暗影的声音毫无征兆地在艾威的脑袋里响了起来，“克制，千万克制啊……”   
　　艾威将手指放在嘴唇上，“嘘”了一声，“是暗影，可能有事找我。”   
　　刘桦懂事地不在扭动身体，乖乖地靠在艾威怀中，艾威这才答话：“克制？为什么要克制？”   
　　暗影不紧不慢地道：“我刚刚发现，你的这个老婆体质非常特殊，是传说中的九阴玄体！”   
　　“九阴玄体？什么玩意，不会是像武侠书里写的那中类似绝脉一样，活不过十八岁吧？”   
　　“靠靠靠，什么绝脉，武侠书完全是在瞎扯蛋！这世上哪来的什么绝脉，人体的经脉对人类来说神秘而又复杂，对我来说，根本就是小儿科。   
　　武侠书上所谓的绝脉根本就是无稽之谈，经脉就好像血管一样，只不过血管中流动的是血液，而经脉中流动的是内息或者更高一层的元力。   
　　并不是没个人类都会去修炼内功或者元力，也就是说不去修炼这些东西照样可以生存，并不会死亡，不存在什么绝脉。”      
第四卷 北海道惊变 第一百四十二章 九阴玄体  　 
　　艾威第一次听到那么新奇的理论，“那书中那些什么功力运行大周天或者小周天，存在否？”   
　　“所谓周天运行，只不过是让功力运转的时候更加顺畅而已。经脉当中的穴位，只是修炼中需要冲破的一个个关口而已，冲破了流量就大一些，冲不破，流量小一些或者流不过去。这，就好像网络中的网关。”   
　　“好了，那九阴玄体到底是怎么回事？”   
　　暗影笑了，好像挺兴奋，“九阴玄体，这种体质应该是传说中的东西，我没想到真的会存在，而且出现在人界。   
　　混沌分阴阳，阳极阴生，阴极阳生，两者可以互相转化。九阴、九阳两种体质却是阳极更阳，阴极更阴，是一种极致的表现，非常特殊。”   
　　艾威听着有些茫然，“那你让我克制，是怎么回事？”   
　　“你修炼了魔神典，当吸取了九阴玄体的阴气之后，你的精神力会有奇迹般的提高。如果我料想的没错，你立刻就可以达到修炼第二阶段的要求，没有必要再等到几年后了。”   
　　这话听得艾威兴奋不已，能够缩短修炼的过程，早日达到力量的巅峰，能不兴奋嘛，“那你让我克制干什么，应该让我立即吸取阴气啊。不会是我吸取了她的阴气，对她会有什么损伤吧？”   
　　“呵呵，这个你不用担心，非但不会有损伤，而且她也会因此走上修炼之途，可以修炼魔神典，虽然只是一部分，不过也足以达到不死不灭的境界，这不是你所希望的吗？”   
　　“啊！真的吗，桦儿也能不死不灭，哈哈，那太好了。靠，我说，那你让我克制干什么？”   
　　暗影笑骂道：“你小子先别兴奋，现在她的九阴玄体还没有完全长成。就如同天才地宝一样，只有完全成熟才能发挥所有的功效，你提前采摘只会是白白浪费而已。   
　　九阴玄体更甚于天才地宝，而且又是传说中的体质。这种体质对于修炼魔神典之人来说，简直就像单机游戏的修改器，懂我的意思吗？”   
　　“靠，你丫真啰唆，不就是说要等一段时间才可以吸取阴气，现在还没完全成熟。说吧，要等多久？”艾威对暗影的絮叨有些不耐烦了   
　　“嘿嘿，不用很久，等到她十五岁生日之时，就是最佳的时机！”   
　　“咦，那不是三个月后我就能搞定，开始修炼魔神典第二层了吗！”   
　　“嘿嘿，所以我让你克制一下，别错过这个机会。”   
　　“哈，放心，绝对会克制的……”   
　　“对了，还有传说如果九阴玄体出现，九阳玄体必定也会同时出现，而且两者会存在于同一界！”   
　　听到又出来个九阳玄体，艾威问道：“九阳玄体又是什么玩意？”   
　　“阴阳相生相克，有九阴玄体就必定有九阳玄体，这两种体质是成对出现的。我现在提起，只是提醒你一下，你吸收了九阴玄体的阴气，如果再吸收九阳玄体的阳气，你将会真正的脱胎换骨！”   
　　“照你这么说来，九阳玄体也存在于人界。可是人界那么大，几十亿人，我碰得到？”   
　　“你吸收了九阴玄体的阴气，对九阳玄体有一种特别的感觉，因为阴阳本来就相互吸引。呵呵，我想等你真正面对九阳玄体时，你会明白的。   
　　好了，现在说这个还为时过早，等你吸收了你这个小妻子的阴气后再说吧，我闪了……”   
　　艾威结束了和暗影的联络，回到了现实，见刘桦直直地看着自己，笑道：“桦儿，你的身体对我来说绝对是个宝啊！”   
　　刘桦有些幽怨，“是个宝，你还不早点要了我？”   
　　艾威搂紧了刘桦，把暗影和自己说的全都告诉了刘桦，“呵呵，所以说，我还得再忍耐三个月……”   
　　听说自己能帮得上艾威的忙，刘桦显得非常的开心。刘桦这种状态不难理解，自从小时候做过那个梦，她就把艾威当成是解救自己的王子。   
　　等待了数年，当这个王子真正出现在她的面前，而且一切都和她心目中的形象相符合，刘桦就彻底转变为艾威的粉丝，而且是永远把艾威放在第一位的超级粉丝。   
　　虽然刘桦从来未曾忘记自己是一个中国人，可是自小在日本长大，耳濡目染之下，男尊女卑的思想在她的心中也是根深蒂固了，况且面对的又是她爱极了的男人。   
　　“威，你不是说你经常需要吸收女子的元阴，这样可以增长你的修为吗？自从来了北海道，你……你就没那个过，憋得很难受吧……”   
　　艾威没想到刘桦竟然会问这个问题，不过一直生活在日本的刘桦，虽然洁身自好，可是对“性”这个话题，却是一点都不避讳的。   
　　艾威苦笑着，也不知道该这么回答。   
　　“威，虽然我没做过这事，可是我听人说过，憋着会很难受的，要不我给你安排吧……”   
　　艾威再次苦笑：“晕，你给我安排？这话听起来怎么那么像夜总会的妈妈桑说出来的……”   
　　刘桦笑道：“我说真的，威，相信我一次，你保证会满意的。而且，我给你安排的人你认识。”   
　　艾威多聪明啊，刘桦认识，而且自己认识，不会是……“你不会是说草莓牛奶吧？”   
　　“对哦，就是她，满意吧？”   
　　艾威对草莓牛奶倒也不排斥，“她会同意吗？”   
　　“嘻嘻……就是她自己提出来的……”   
　　艾威一拍脑门，做无语状，这日本女孩还真是不避讳啊！   
　　刘桦拖着艾威就朝外面走，“来吧，你也正好向她提一下去你公司当女优的事，她一定不会拒绝的啦……”   
　　艾威拗不过她，只能跟着向外走，这叫什么事啊，自己老婆拉着自己去上她的好姐妹……      
第四卷 北海道惊变 第一百四十三章 草莓牛奶家的温泉  　 
　　草莓牛奶家也是开温泉旅馆的，而且就在神谷旅社的隔壁，出门走几步就到了。   
　　草莓家的旅社也不比刘桦家大多少，大概可以同时容纳三十个左右的客人。草莓牛奶的母亲早就不在了，这家旅社是她父亲开的，雇了三个女性的服务生，生意还算可以。   
　　“琉久姐姐，你在吗？”刚进门，刘桦就喊了起来……   
　　“来了来了……”随着急促的答应声，草莓牛奶从屋里走到了大厅，她穿了一套紫红色的和服，娇小的身材，配上纯纯的容貌以及小女生的表情，活脱脱就是一只娇艳欲滴的新鲜草莓。   
　　草莓牛奶对艾威鞠了一躬，眉目间有少许的羞涩：“艾君，欢迎您的光临……”   
　　艾威一时间喃喃地也不知道该说些什么，边上的刘桦娇笑着把艾威推向草莓牛奶，“琉久姐姐，我老公就交给你服侍了，我先回去了……”   
　　草莓牛奶嫣然一笑，毫不避讳地挽住了艾威的胳膊，“小姬，放心把，一定把艾君服侍得满意。”   
　　“艾君，请跟我来吧。”刘桦走后，草莓牛奶就拉着艾威向屋里走去。   
　　原本以为草莓牛奶家的旅社和刘桦家的一样，大厅后面就是类似于餐厅的内堂，再后面就是客房以及温泉所在。   
　　可等草莓把帘子掀开，艾威往里面一看，完全不是那么回事。前面的大厅，作用仅是类似于牌楼的性质，大厅的后面才是真正的旅馆所在。   
　　这是一幢日式的大屋，屋檐下四个椭圆形的灯笼发出淡淡的红光。门前的圆形花圃里不知种着些什么花草，传过来一股隐隐的类似熏衣草的香味。几盏低矮的石灯闪烁着幽幽的淡黄色，照亮了碎石铺就的甬路。   
　　呼吸着山间充满了草木味的清新空气，再走在这甬路上，让艾威都不由得惬意地伸起懒腰来。   
　　走过门廊，脱掉鞋进得门来是一间四十多平米的房间，算是真正的大厅了。草莓牛奶先让艾威在极其低矮的日式沙发上落座，“艾君，你来到定山溪还没有真正享受到温泉的乐趣。今天艾君听我的安排就是，保证让你非常的惬意。   
　　定山溪这里很安静，空气也好，是个休息的好地方。   
　　艾君，先去洗个澡，然后吃饭，好吗？”   
　　经过这些时间，艾威原先的窘迫也消失了，微笑着点点头，“呵呵，好，听你的安排。对了，不要叫我艾君，你是小姬的好姐妹，叫我一声威哥就可以了。至于我对你的称呼嘛，琉久这名字比较拗口，你这名字的直译就是草莓牛奶，我叫你‘草莓’如何？”   
　　草莓牛奶甜甜地一笑：“威哥，随你喜欢吧……”   
　　草莓先泡上一壶定山溪山上特有的草药配上菊花冲泡的茶水，让艾威品尝。艾威尝了一口，苦涩中又带着甘甜，口感很特别，“草莓，这是什么茶？”   
　　“这是定山溪特有的‘罗子茶’，非常解渴，而且清火……”   
　　喝了几杯茶，草莓收拾好了茶具，然后领着艾威来到后面的客房。这是一个和式房间，大约十三四平米的样子，靠里手摆着一排柜子，一边靠墙有两只日式沙发和一个茶几，对面是矮柜，摆着一台电视机。   
　　艾威在沙发上坐下，草莓牛奶跪坐在艾威的面前，问道：“威哥是现在就泡温泉吗？”   
　　艾威环顾了一下四周，不象有温泉的样子，“泡温泉？这里吗？”   
　　草莓牛奶起身走到电视机旁推开一扇很难觉察的门，做了一个请的姿势。艾威狐疑地走到门边，发现里面是一个相当宽敞的卫生间，一面石头砌成墙壁下有个同样是石头砌成的池子，满满的热水不停地溢出来，通过一条石槽流出去。另一面深色瓷砖装饰的墙边，镜子、洗漱盆、抽水马桶等现代卫生设备一应俱全。   
　　设计果然巧妙，草莓笑道：“威哥，你先泡一下……”说着，自己转身退出。   
　　艾威把休闲服脱去，进入了温泉。当艾威浸泡在很热的温泉水中怡然自得的时候，草莓牛奶却悄无声息地走进来，手上捧着洗浴后穿的和服。   
　　她把干净的和服放在边上，拿出一大块海绵，示意艾威坐了起来。随后，她把一条干毛巾铺在池边，撩起和服的下摆跪好，沾湿海绵艾威擦背，两条雪白的大腿几乎完全裸露出来。   
　　来北海道也不少天了，艾威从没有沾过女人的边儿。在东京的时候，他一周至少和长濑爱欢爱三、四次呢。现在娇艳的草莓牛奶裸露着大腿为自己擦背，又断断续续地飘来一股脂粉气，如何按捺得住，在热水里泡舒服了的长枪立刻恣意地昂起了头。   
　　草莓牛奶擦完后背转向胸前的时候发现了艾威不安分的小弟弟，吃吃地笑着，艾威有些尴尬，也只能笑了笑掩饰。   
　　草草浴毕，艾威穿起逛逛荡荡的和服，对着兜裆布却无计可施，他不是没穿过这类浴袍似的和服，可是以往都是穿内裤的，一向不用这玩意，如今却是比来比去也不得要领。   
　　草莓见艾威摆弄了半天也没搞定，便弯腰拿起兜裆布为他套上，但这时又直挺挺了的长枪妨碍了她，草莓不住地吃吃笑着自语些什么，好容易才把那不听话的家伙安顿在兜裆布里，然后把腰带重新系好，围着艾威把和服整理一番，又为他穿好袜子。   
　　跟着草莓来到了餐厅，饭菜非常的丰富，草莓在边上服侍着艾威吃着，斟酒递菜不说，还时常在他耳边低语，后来索性依偎到了艾威怀里，艾威也不以为意，本来他的目的就是如此。   
　　草莓牛奶的脸因为喝了酒而红扑扑的，似乎有了几分酒意，后来索性把手深进艾威的衣服里揉搓起那根坚硬起来的长枪。      
第四卷 北海道惊变 第一百四十四章 初战春情  　 
　　艾威这时也有些醉意，示意草莓吃完了，草莓牛奶便搀扶着微醉的艾威回到了房间。她从壁柜中取出被褥铺好，互相剥去对方的和服后一同倒在浴池里享受温泉的抚慰。   
　　艾威和草莓牛奶相互轻轻地抚摸着对方的身体，从脸颊、脖颈、胸部到腰际、小腹，后来都集中于各自最感兴趣的部位，艾威左手搂着她的腰，右手掌按在她隆起的秘处上，中指在洞口处游移，感到滑腻腻的。   
　　草莓半侧身子，右臂揽住艾威的脖子，左手套弄艾威的霸王枪。随着艾威手指动作的加快，草莓也加快了动作频率。最后，她翻身站起，嘴里嘟囔一句“稍等”，跑到盥洗盆那边去卸妆了。   
　　艾威继续泡在浴池里，温泉水似乎却是与众不同，他感到现在又充满了活力，白天和吉川组打斗导致的疲惫一扫而空，刚才喝下去的酒也好像是从周身毛孔中散去。艾威静静地躺着，看着池水从脚下漫过池子的边缘，耳朵里听着汩汩的水声。   
　　草莓走过来，她已经洗去了所有的化妆，露出一副清纯的模样。她伸手把艾威拉起来，擦干他身上的水迹。   
　　艾威拥着她回到房间里，把她放倒在厚厚的褥垫上。草莓的皮肤白净且极为细腻，身材很好，属于凹凸有致一类。典型的东方式胸部，只是乳头和乳晕都很小，颜色是一种令人愉快的深玫瑰红，小腹平坦，骨盆较宽。   
　　秘处耸起，遍布与头发同样的乌黑，在比较昏暗的灯光下居然闪着幽幽的光。两条大腿是微粗了点儿，但小腿却相当秀气，加上一双同样秀气的纤足，还算是可人吧。   
　　草莓见艾威仔细端详她有些不好意思，就翻身趴过去，两爿丰满的白臀赫然出现。艾威伸手抓了一把，感觉很结实，弹性十足，于是双手去摩挲那可爱的屁股。   
　　草莓她很快有了反应，轻轻地扭动着屁股，当艾威扒开臀沟探索后门的时候，她翻身坐起，搂住艾威的脖子索吻。   
　　深深地吻着，同时艾威的手伸到草莓的秘处开始进攻，而草莓也抓住了艾威的长枪捋动。很快的，艾威就感觉到草莓的下身泥泞不堪了。   
　　他们仍然面对面坐着，草莓叉开双腿放在艾威的腿上，引导着长枪进入。艾威向前一用力便插进去半截，草莓“啊”了一声，随即欠起屁股向前，淌着水的温软几乎完全吞进了艾威的滚烫坚挺。   
　　经过几次试探磨合，他们很快就掌握了配合的节奏，当艾威退出时，草莓也后退；而艾威前冲时她就迅速地迎上来，他们的动作都不大，却收到了全进全出的效果，肉体的撞击声随着他们动作的加快而愈发密集，草莓嘴里除了间或冒出的几句呓语语外一直“噢啊哎呀”地哼哼着，一副十分享受的样子。   
　　这样运动了十分钟，艾威向后仰面躺下，草莓乖巧地顺势跪起，其间她那贪馋的下嘴始终没有放开艾威的威猛。姿势调整后，草莓跪坐在艾威身上，颠动着屁股大肆吞吐，艾威乐得如此，时不时向上顶一下刺激她发出“嗷”的一声，猛然收缩夹紧艾威，另他十分享受。   
　　草莓套动了十分钟左右后，转而扭动腰肢旋磨，别有一番风情，这时艾威才感到她的水已经流满了自己的下身，滑溜溜的摩擦非常有趣。突然，草莓抽搐了一下，紧紧裹住长枪，随着“呀”的艾威就觉得一声一股股的滚烫喷在自己枪头上，没防备下差点交了货。   
　　草莓瘫软在艾威身上，但依然有气无力的收缩着。艾威把她翻躺在垫子上，腾身上去一插到底。   
　　草莓“哎呦”了一声，艾威就开始了一阵密集的快攻，因为艾威知道自己已多日不尝肉味，这一回合决坚持不了多久，只有先泄一次才能好好享受草莓的肉体。   
　　在直出直进三分钟以后，随着草莓越来越大的淫叫声，当她的秘处又一次咬住长枪时，艾威把积存多日的储蓄一股脑喷射了出去。   
　　艾威侧躺在草莓身边，浑身通泰，伸手去揉搓她那袖珍乳头。不一会儿，草莓爬起来，吻了吻艾威，示意和她去卫生间。   
　　草莓用一个小水桶从浴池中舀出水来为艾威下身，随后再去冲洗自己。艾威看着她类似自慰的动作，长枪又涨挺起来。草莓冲洗后一抬头，发现艾威的坚挺正对着她的脸发威，不禁轻喊了一句，张口含住了吸吮起来。   
　　草莓的口技还可以，她时而猛吸时而慢舔，手同时在艾威的屁股上抚摸。艾威感到舒服极了，便示意她回到房间继续。   
　　艾威舒坦地躺在床垫上，草莓跪在身边继续为他吹着。虽然草莓不能完整地含住艾威的大家伙，但在她不停顿地舔、嘬及套动下，枪身已经暴出曲折的血管。十分钟后，草莓可能是吹累了，躺下示意艾威可以上了。   
　　艾威毫不犹豫地跨坐在她右腿上，高高抬起她的左腿，对准她水潺潺的洞口仅进去一点，然后就这样小幅度地缓缓进出。   
　　草莓耸动着屁股，试图更多地容纳艾威的长枪，但艾威坐在她腿上，限制了她的动作。   
　　她需要更深、更猛的动作，可艾威却偏偏不急不慢的浅尝辄止。草莓的呼吸急促起来，全身都在不安分的扭动，嘴里“咿咿呀呀”的，好像乞求艾威给她一个痛快。   
　　艾威仍然不为所动，低头看着交合处的慢慢陷入，而后突然弹出含住插入的长枪。然后好像舍不得似的随着枪身的退出而拉长，最后突然脱离而缩回原状，牵出一条条晶亮的丝……      
第四卷 北海道惊变 第一百四十五章 再战  　 
　　忽然，艾威发现她的小豆豆开始膨大，最终居然有中指般粗细，长近两厘米，通红通红的闪着光，好奇特。   
　　艾威好奇地摸了一下，草莓颤抖了起来发出很大的“啊呀”声。于是艾威开始揉捏这个小玩意儿，草莓全身抖动着肆无忌惮地喊叫起来，同时喷出一股股热流，不一会儿，她在一阵痉挛之后瘫软下来。   
　　艾威微微一笑，放下草莓绵软的左腿，腾身上去一入到底，感觉到她依然一阵阵收缩着，感到十分舒适，便静静地享受这温柔的挤压。   
　　好一阵后，草莓完全松弛下来，艾威开始了大力进攻。随着艾威的进攻她逐渐恢复了精神，搂着艾威的脖子拼命地吻。   
　　艾威见她如此，便将长枪只进入一半，用枪身摩擦她的小豆豆。也就二三十下，她又开始大声地淫叫了，像章鱼似的四肢抱在艾威身上。   
　　就这样，艾威蹭一会儿豆豆，再狠狠地进攻一阵，没有三四个回合，又感到她在潮水喷涌，随后又是瘫软。   
　　艾威恢复了缓慢的节奏，低头轮流吸吮她那对可爱的樱桃。很快，那两粒小樱桃就硬邦邦的了，艾威扛起她的双腿压到她身上，开始了又一轮的进攻……   
　　时轻时重、忽疾忽缓，时而以枪身刺激豆豆，时而抵住最底处研磨。草莓从“嗯嗯啊啊”到“噢呀哎呦”，声音越来越大。突然草莓紧紧搂住艾威一阵痉挛，热辣的液体冲击的同时秘处又一次狠狠地咬住长枪。   
　　艾威也忍不住把火热的精华喷洒到草莓体内，略显疲惫地趴在瘫软了的草莓身上，见草莓神情迷离，于是搂着温软的胴体躺下。看了看时间，已经是临晨时分，见草莓睡着，便自顾自地开始每天的必做功课——修炼精神力！   
　　待艾威修炼完毕，从内视状态回到现实，感到怀中的草莓翻了个身，随即有一对温柔的嘴唇吻着他。   
　　艾威睁开眼睛发现草莓枕在自己右臂上闭着眼睛贪婪地吻着自己，身子紧贴自己的身体，柔软的胸部压在自己胸前，左臂环绕他的肩，左腿压在他的胯骨上。   
　　而艾威那杆坚挺的武器已经可以感觉到她的萋萋芳草。于是揽住她的腰，挺身向她热烘烘的秘处进攻。   
　　可能是姿势不对，这一击并未中的。草莓睁开双眼，见到艾威正看着她，不由得笑了，说了一句“早上好”便稍微扭动了一下身子，使洞口正对长枪，艾威再挺身，这下顺利地进入了她的湿润温暖。   
　　他们紧紧搂抱着，缓缓地进出、摩擦，享受清晨的欢娱。渐渐地草莓的呼吸开始加速，把艾威搂得更紧，口中喃喃地叨咕着。   
　　艾威知道她又动情了，于是抬起她的左腿开始时快时慢、时深时浅的进攻。草莓随着艾威进攻的快慢深浅不同而发出不同的声音，当艾威感觉到她那小豆豆又充分勃起的时候，她已经又肆无忌惮的高唱了。   
　　艾威调整一下姿势，使每次的进攻都能刮蹭到她敏感的豆豆，并不时深深进入最深处。这样一来，草莓的声音更加高亢，秘处不停地收缩，时而裹住枪身拼命吸吮，这感觉棒极了，每当这时艾威便停止进攻，仅轻轻摇动胯部以刺激自己，从而尽享敦伦之乐。   
　　在草莓两次高潮后，艾威抓过枕头垫在她屁股下面，居高临下地开始最后的冲击。艾威最大限度地分开她的两腿，最大限度地进入她体内，涨挺的武器沿着泥泞溜滑路径一直深入。   
　　草莓开始时的浪叫已经平息，只见她脑袋急速地摇摆，使满头黑发飘来荡去，干张着大嘴而没有声音，只是双手紧紧地抓住床垫，双脚在无力地蹬着空气。   
　　当草莓又一次喷出稀薄的液体时，艾威激烈地喷射了，草莓全身又抽搐起来，秘处狠狠地咬住了艾威的……   
　　激情过后，草莓懒懒地趴在艾威的身上，用手指在艾威的胸前随意地画着，“威哥，你好强！”   
　　艾威问道：“草莓，我觉得你的大好青春，不应该在北海道这种地方消磨掉，那太对不起你自己的人生了。”   
　　草莓牛奶的眼神迷离中又带着些幽怨，“我也知道，可是这又没办法……”   
　　艾威用手指随意地拨弄着草莓有些蓬乱的头发，“呵呵，如果你愿意，我可以带你去东京的！”   
　　草莓牛奶的双眼忽然迸发出神采，表情惊喜，“真的吗？威哥，你会带我去东京？”   
　　艾威点了点头，“恩，我原本打算请你去我的公司做女优，我想小姬应该向你提过我是干什么的吧。只不过，我不知道你是否愿意？”   
　　“愿意啊，当女优又不是什么见不得人的职业，我为什么不愿意？”   
　　艾威心道，这日本女人的心思果然和其他国家的大大的不同啊。   
　　“呵呵，既然你自己愿意，那就没问题了，对了，你父母会有意见吗？”   
　　草莓摇了摇头，“我父母不会管我，只要我快乐，他们对我的事基本不会介入。”   
　　艾威笑了笑：“那就好，等我和小姬回东京的时候，你和我们一起走吧……”   
　　又躺了一会，草莓挣扎着爬起身来，拉着艾威一起到卫生间去清洗。当她为艾威清洗下身的时候，艾威的武器又倔强地昂起头来，草莓仰面无奈地“噢”了一声，“威哥，你也太厉害了……”   
　　艾威自己也控制不了，只好摊开双手耸耸肩，表示自己也没办法。   
　　草莓笑了笑，在枪身上亲了一口，转身去清理自己。艾威泡在浴池里，热热的温泉抚慰着他，非常舒服，但看着草莓雪白柔滑的肌肤不禁使小兄弟更难以忍耐，只是这时见草莓似乎体力有些不支，才压下了蠢蠢欲动的欲火。      
第四卷 北海道惊变 第一百四十六章 野战排  　 
　　见到草莓拿出化妆包，艾威道：“草莓，其实，我更喜欢你不化妆的样子，清汤挂面，另有一番风味……”   
　　草莓回头嫣然一笑，“我稍微弄一下……”返回卫生间化妆去了。   
　　过了一会儿，草莓走出卫生间。她已经盘好头发化了很轻的妆，仅淡淡地勾画了一下，略施粉黛。   
　　艾威起身擦干了身体，赞道：“恩，这样很不错，非常漂亮！”说着走过去拥着她吻她的肩。草莓小心地捧着艾威的脸轻轻地吻了一下，便拿起和服为艾威穿上，拿起兜裆布后犹豫了一下，看着艾威的下身笑了笑，张开手令那团破布滑落地上，然后示意艾威坐下，她跪在地板上为艾威穿袜子。   
　　艾威看着她颤动着的胸部，小兄弟不期然又翘起了脑袋。她见了吃吃笑着轻轻打了艾威一下，让他站起来为系好腰带，后退几步打量一番后满意地点点头。向艾威飞了个媚眼便开始收拾自己，她同样没有穿内衣，在系好腰带前还特意拉开衣襟向艾威展示她那洁白细腻的胴体。   
　　来到餐厅，草莓从厨房端来了早餐，艾威对食物没什么需求，只是象征性的喝了一杯橙汁以及吃了一片面包。   
　　没一会，草莓牛奶也吃完了，问艾威：“威哥，要不要出去走走，我家后门直接通到山间，景色很不错的。”   
　　艾威来这里也有几天了，一直就是在屋里，没出去走过，听了草莓的话，自己也正有此意。   
　　台阶边穿好木屐，“咔哒咔哒”地信步走出旅舍的后门，门前一条蜿蜒的乡间公路，是碎石铺就，沿着山谷逶迤而来，掠过门前向更高处曲折延伸。谷底传来溪水欢快流淌的声音，间或夹杂着山鹊的“唧唧喳喳”声，环境极为幽静。   
　　举目望去，山间的树叶有些已经红了，可能是枫树的叶子吧。山风徐徐地吹拂着树梢，发出“刷拉拉”的响声。   
　　草莓牛奶挽住艾威，沿着一条小径慢慢向山上走去。艾威饶有兴趣地观察着路边的植物和动物，路边间或有石凳，不知何人有福气能够天天在这样惬意的深幽中徜徉、小憩。   
　　听到左侧又传来潺潺水声，于是找了一条几乎看不出的小路向发出声音的方向走去，草莓紧紧跟在后面。   
　　幸好这里的植物不十分茂密，但石上的青苔滑溜溜的要非常小心，本来就没穿着木屐走过这种路，一路小心翼翼的。刚刚钻出这片杂交林，迎面石壁上挂着一条小瀑布，大约十来米高，水势并不急，水流欢快地跳到下面的小水潭里，发出悦耳的“叮咚”声。   
　　山间特有的清新空气使人沉迷，艾威不禁在靠坐一棵倾斜的树干上，迷醉于这一尘不染的清幽世界。   
　　半晌，发觉草莓不知何时依偎在自己身边，头靠在他肩头，微微敞开的领口露出耸立的乳峰。嗅到她头发散出的些微油脂气，不禁然一丝色欲又鼓荡而起。   
　　艾威揽住草莓吻在她凉凉的唇上，隔着和服去揉搓她的胸部。慢慢地，草莓的双臂抱住艾威的脖颈，舌头伸进他的口腔热烈地回吻，艾威感到她的樱桃已经完全涨挺起来。   
　　艾威让草莓叉开腿站在这棵非常倾斜的大树旁，双手撑住树干。艾威撩开她和服的衣襟，一直卷到她后背上，由于没有穿内裤，露出整个圆润的屁股，摸了摸她的秘处，发现已经泥泞得一塌糊涂了。   
　　艾威敞开衣襟，把坚挺在她泛滥的地方搅动了几下，便挺腰贯穿到底。草莓闷哼了一声，紧紧地包裹着艾威的家伙收缩律动起来。   
　　艾威缓缓地抽动着。   
　　微风吹拂草莓的秀发，“沙沙”的树叶声和着“叮咚”的水声构成一曲适意的乐章，艾威随这乐曲舒缓的节奏不紧不慢地动着，天然的旋律中加入了清脆的肉体撞击声。草莓也似乎和上了这自然的节拍，极富韵律地摇摆着胯骨配合艾威的动作。   
　　这时艾威猛然明白了为什么有人眈于“野战”且乐此不疲，因为这种天人合一的感受非过来人不能知其就里，实在是一种安静祥和然而又惊心动魄的情感、心理及肉体上的体验，人生若没有这样的体验实在是一大缺憾。   
　　风向似乎变了，夹杂着丝丝水雾从岩壁吹来，洒在赤裸身体上感到阵阵清新也感到阵阵凉意，艾威不由得加快运动的速度。   
　　草莓此时已经不能支撑自己的身体而伏在树干上，艾威双手揉捏着她那多肉的髋部开始密集的进攻，他能感觉到她流出来的液体已经涂满了屁股，他自己的小腹也沾满了这黏糊糊的东西，被风掠过冷飕飕的。   
　　风声、“沙沙”的树叶声、“叮咚”的水声好像也踩着他们密集的肉体撞击声而加快了节奏，猛然，随着草莓“啊呀”一声大叫，她的急剧收缩起来，一股股热流打在枪身上，几乎使艾威喷射。   
　　艾威停止了动作，深深进入草莓体内，听着她“嗷嗷”的浪叫，享受着她内部吸吮的快感。   
　　过了好一阵，草莓松弛下来，艾威又开始缓慢的抽插。草莓扭过头吃吃地笑起来，艾威见草莓的浪态，便一边运动一边抠弄她的后门……   
　　这下草莓紧张起来，从她紧紧“咬”住艾威的长枪就能够感到她非常紧张。她又回过头来满脸紧张地道：“威哥，我……那个地方还没准备好，你……”   
　　艾威笑了笑，好在他此时并不非要如此，于是又专心一意攻击草莓的前面，他时深时浅、忽快忽慢地运动了三百余下后，把精华喷进草莓体内，其间感到她两次高潮，待到艾威喷射时已经瘫软在树干上了。      
第四卷 北海道惊变 第一百四十七章 终战  　 
　　艾威汗淋淋地伏在草莓背上休息了好一阵后，草莓掏出纸为草草擦拭了一下，整理好衣服便费力地返回小路，踏着碎石铺就的小径向山下走去。一路上草莓始终依偎在艾威身边，等回到旅舍时已经是中午了。   
　　草莓稍稍休息了一下，便去准备午饭了。等到她端上午饭，已经快一点了，艾威仍是稍微吃了一点，虽然他消耗很大，可是他的体力基本是靠血液里的能量补充。   
　　到了下午两点左右，草莓和艾威回到了房间，马上搂抱着倒进浴池里，洗去身上的污秽。经过温泉水的冲刷浸泡，酒气渐渐散出，很快就神奇地恢复了，随后舒舒坦坦地搂着草莓那凝脂般的身子躺下了。   
　　草莓太累了，躺下没多久就睡着了，艾威却在脑子里盘算吉川组的事情。已经在草莓家的旅社胡混了一天多了，料想立花里子由于和艾威大战以及被藤堂控制留下的暗伤也恢复得差不多了。   
　　事不宜迟，今天夜间，他就打算把吉川组的老窝给端了。   
　　两个小时后，草莓醒了。薄薄的被子下草莓那温暖滑润的身子偎在艾威怀里，散发出一股淡淡的但极为撩人的体香。   
　　艾威邪笑一声，捏着她的樱桃揉搓起来。草莓很快就轻声呻吟起来，她也是个性欲很强的女人，在艾威的揉搓下把身体使劲往他身上贴，微微颤抖的身体曝露了她的渴望。   
　　艾威翻身准备把火热的坚硬进入那已经泥泞的山洞，但草莓好像忽然想起什么似的“噢”了一声，示意艾威等待一会儿，便起身到卫生间去了。   
　　艾威估计她应该是去上厕所，但许久不见回来，卫生间里反而响起“哗啦啦”的水声。   
　　好久以后草莓才回来，跪下含住艾威的长枪吸允了起来。艾威躺在床垫上享受草莓吹箫带来的快感，她时而轻轻咬啮，时而含吮，时而来回舔枪身，轻柔而不失刺激，草莓的口技相当不错，想必是下了一番功夫。艾威边享受边扣弄草莓的秘处，捏住她膨大了的小豆豆揉搓，没有几下她就喷出一股热流。   
　　草莓移动身体躲开艾威的手，探身取过一个小瓶子，把一些凉飕飕滑溜溜的东西涂在艾威的武器上，艾威正不明白何以如此时，她已经跪伏在艾威面前，塌着腰撅起雪白的屁股，双手扒着两爿粉臀……   
　　这……艾威忽然想起了上午野战时的情形，那时候草莓说那地方还没准备好，如今……   
　　艾威虽然听过有这么一说，可是自己从没试过，在和长濑爱的欢爱中，因为长濑爱的身体太小，那地方根本就接受不了艾威粗壮的武器。   
　　但是……草莓可以接受？！其实，艾威的潜意识还真有点想试一下，想着想着，他的长枪又涨挺了些许。   
　　艾威伸出一个手指去试探她那微微翕动的后门，意外地发现那里非常滑润，才猛然醒悟，原来她灌了肠又涂抹了润滑剂，一定是以为自己有此爱好才精心做好了准备，真是个……体贴的人儿！   
　　艾威如今是箭在弦上，不得不发，他对正美妙的后门，抵住洞口后轻轻用手指按揉周围使肌肉放松，缓慢地而持续地以枪头迫开洞口进入了。艾威发现草莓的身体在轻轻颤抖，枪头刚进入便被紧紧地“咬”住。   
　　艾威继续坚定地缓缓进入一小半，发觉并无滞涩感，看来草莓准备得很充分，于是沉腰突破到底，全根尽没。   
　　草莓“喔”了一声，呓语了几句什么。艾威顾不得那许多，开始了动作。   
　　感觉好极了，艾威不由得加快了动作的速度和幅度，后来就和用前边一样了，拔出时全根退出，进入时贯穿到底，尤其是退出时，后门恋恋不舍地含住枪头，随着武器的退出而拉长，直到最后含不住而猛然缩回，发出“啵”的一声；进入时，一旦突破洞口肌肉的抵抗，她便低沉地“嗯”一声，有趣极了。   
　　随着“啵啵嗯嗯”声的逐渐密集，草莓的身子渐渐瘫软下去，最终她浑身松弛地趴在垫子上。   
　　艾威起身把草莓翻了个，然后分开她的双腿高高举起，把那条涨挺的武器再次进入进她那依然大敞遥开的后门。不知道草莓在自己的武器上抹的东西是不是含有什么成分，反正艾威只感到涨得好像要爆裂开来，只有不停地动作才能减缓这种感觉。艾威继续迅速地冲击起来，而草莓又开始在喉咙里“咿咿呀呀”的喊叫。   
　　艾威发现她那小豆豆已经红彤彤地凸现出来，刚才泄出的液体糊满秘处，原来蓬松的体毛也一绺绺地紧贴在秘处上，更显小豆豆的突出。更有意思的是小豆豆还不时地微微颤动，艾威用肘弯托住她的腘窝，左手捻搓那可爱的豆豆，右手探进前面，发现能清晰地感觉到自己的武器隔了一层皮的运动。   
　　可能由于艾威的搓捻或手指的抠弄，草莓毫不掩饰地大叫起来，艾威则加力抽插、捻搓和抠摸，她的潮水也顺艾威的手指流出，加大了人体清脆的撞击声。   
　　这样运动了两百多下后，艾威感到腰有些累。便把草莓摆成左侧卧姿势，将她右腿扛在肩上，跨坐在她左腿上，洞开的后门顺利地容纳了暴怒的武器，新一轮进攻宣告开始……   
　　又是三百多下后，草莓已经不再喊叫了，只是在艾威用力撞击的时候发出低微含混的“哦哦”声。   
　　艾威这时已经肯定她抹在自己武器上的药膏含有壮阳的成分，因为直到此时，已经运动了一个半小时了，武器依然坚挺如初，而且还有一种热辣辣的感觉，只有不停地进入才能些安抚除一下暴怒的武器。   
　　可是草莓的后门这时已经完全松弛了，做起来有些兴味索然，于是拔出武器进入了前面。   
　　草莓在艾威顶住最深处的研磨下又发出“噢噢”的声音……   
　　艾威挺起腰杆开始连续地冲击，草莓很快就又一次高潮了，只是这次咬得不够紧，而且仅仅淌出了很少而非常稀薄的液体。此后草莓就不断地咕哝“威哥，我不行了……”   
　　但艾威正在兴头上，于是继续冲击。   
　　他这时根本顾不得别的，只想一味地冲杀，于是突刺、直刺、左刺、右刺地连番痛下杀手。   
　　草莓在艾威有力而密集的冲刺下很快进入了高潮，她压在喉咙里的哼声逐渐被“噢、啊、哎、喔”的轻叫声所取代，随着她身体的紧绷，和着艾威动作的节奏发出了响亮的“啊啊”声。   
　　也不知道过了多久，草莓的身子几次由紧绷变得松弛，彻底瘫掉了，绵软的胸部随着艾威的冲刺而颤动，偶尔从嗓子眼儿里迸出几个含糊不清的字眼。   
　　当艾威在草莓的体内喷射的时候，她似乎浑身微微颤抖了几下。      
第五卷 业界的辉煌 第一百四十八章 不是结局的结局（一）  　 
　　离开了草莓牛奶家，当晚，艾威和三个黑暗协会的高手，在立花里子的带领下，对吉川组的总部进行了屠杀，一切都非常顺利，在他们五大高手的屠戮下，并没有碰到什么特别的抵抗。   
　　在吉川组的地牢里，艾威意外地发现了一个因为借高利贷还不出而被关押的日本男子。   
　　一见之下，艾威欣喜若狂，此人非别，乃是历史上SOD的王牌监制，有业界鬼才之称的甲斐正明。真实踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。   
　　一番劝说，甲斐正明欣然跟随艾威加入了DARK映画！   
　　一个月后，艾威带着刘桦、草莓牛奶、甲斐正明以及两个保镖劳尔、雷恩，司机普洛西回到了东京。   
　　艾威回到公司，和倪克在办公室长谈了一天。他并没有隐瞒在北海道恢复前九世记忆的事情，倪克知晓了这些事情，虽然非常惊讶，不过还是相信了艾威。   
　　当艾威把计划书放在倪克面前时，倪克是彻底相信了。这一天里，两人就公司未来的发展讨论了很多很多。   
　　随后，艾威找到了小邪，把那些需要招揽的女优资料交给了他。当然，艾威告诉小邪的，是自己在北海道忽然获得了预知的异能，所以才有这份名单，小邪因为本来就是轩辕帮的外围人物，对异能者并不陌生，所以艾威的这个解释他深信不疑。   
　　很快，艾威名单上的女优被小邪一个不拉的招进了公司，DARK映画有了这些女优的加盟，再加上详细并且超前的企画，进入了辉煌的阶段。   
　　和轩辕帮的久龙也达成了同盟协议，以后的半年内，艾威通过黑暗协会的斯丁，从欧洲要了一百名黑暗协会的高手，最低的也是血族的伯爵。   
　　有了这些高手的加盟，再加上轩辕帮原先的异能者，艾威和久龙开始了对山口组的蚕食计划。   
　　半年之内，山口组在东京五个堂口的堂主及副堂主全被暗杀，地盘被轩辕帮接收。而山口组内部，却是一片混乱。   
　　山口组的帮助山口佐兵卫也不是省油的灯，通过蛛丝马迹发觉了主谋是艾威。他也明白艾威手下高手入云，明攻是不明智的事情，于是斥巨资请了世界上排名第一的杀手组织“幻灭”的四大王牌杀手来东京暗杀艾威。   
　　南宫岚、“北鹰”江无忧、“迷迭香”香雪海、火舞，这四个王牌杀手潜入艾威的别墅……   
　　没想到艾威的别墅，所有的仆人都是黑暗世界的顶尖高手，江无忧、香雪海和火舞还没动手就被制住。   
　　正当艾威要把这三个杀手击毙的时候，南宫岚出现，举手投足之间竟然把所有的黑暗协会的那些高手全部弄晕了。   
　　艾威出手了，这时的艾威在三个月前吸收了刘桦的阴元，通过了暗影的历练，已经进入了魔神典的第二层，血液内的能量全部化做了神元力，据暗影的说法，他在人间不会再有敌手。   
　　可是，南宫岚不知道是什么人物，人间无敌的艾威在他手里竟然连出手的机会都没有。   
　　南宫岚并没有伤害艾威，而是和他单独谈了很长时间。当他们再次出现在别墅大厅的时候，已经达成了协议。“幻灭”的四大王牌杀手全都加入了艾威的公司，杀手界不再有这四个王牌杀手了。   
　　按理说，杀手的背叛，组织肯定不会罢休。可是，这些地下世界的杀手组织和佣兵团，其中排名前十的，都是黑暗议会的外围组织。   
　　艾威一句话，所有的危机都不存在了。   
　　到了2002年，DARK映画攀上了巅峰，再也没有哪家公司能与其争锋，艾威打通了关节，DARK映画与日本伦理审查协会联合主办了除AV界大赏之外的另一个奖项——AVOPEN，这个奖项只是收集各公司或者监制的影片参展，奖金也价值不菲。   
　　表面上，艾威是鼓励AV界百家争鸣，其实如今哪家公司争得过他，只是让DARK映画的名声更加旺盛而已。   
　　同年，DARK映画和PrivateMediaGroup结成同盟，DARK映画正式向世界进军。   
　　PrivateMediaGroup号称是全球成人娱乐的领导者!产品涵盖宽带、窄带、Internet服务、音像制品、杂志、广播和无线科技产品，并拥有大量适合各种人群的成人娱乐资讯，销售网点遍布全球35个国家   
　　1999年!这个全球成人娱乐的领导者在纳斯达克成功上市，主推二十五个系列的产品。   
　　PrivateVirtualia系列   
　　由多次获奖的AntonioAdamo导演以纯粹的虚拟性爱为创作题材，成功地创造出一个现实与虚幻世界交织的奇妙未来世界。这个系列中的女明星们都是真正一流的性爱动物!   
　　PrivatePenthouse系列   
　　这也是个非常经典的系列，里面汇集了众多在Private和阁楼杂志上面抛头露面的女优，绝对有料!   
　　PrivateCompilations系列   
　　这个系列汇集众多Private经典场景之系列!   
　　PrivateGold系列   
　　这个是精装系列，也是Private的重头戏，汇集了众多世界级的色情片导演和百万投资的大制作。   
　　PrivateLifeOf系列   
　　此系列是Private众多女优的个人专集，主要讲述了她们的成长过程，中间还穿插了很多拍摄现场的故事!   
　　PrivateTheMatadorSeries系列   
　　这个名为斗牛士的连载系列以“走后门”著称，当中还夹杂着一些夸张和危险的场景!   
　　PrivateReality系列   
　　这个系列由一些激情的小故事组成，也算是Private的一个力作了，其中汇集了一些经典的搞笑场景!   
　　PrivateSuperfuckers系列   
　　这个系列顾名思义就是“狂操”系列，全系列由“狂操先生”PierreWoodman导演，出场女优数量众多，质量也不错!   
　　PirateVideoProductions系列   
　　其名为海盗视频系列，有些SM内容的专集，但和日本的比起来真是小巫见大巫了!   
　　PrivateXtreme系列   
　　其名为狂热系列，是一套具有拉美狂热风格的影集!   
　　BlackLabel系列   
　　这是很高水准的一个系列，很多女优都成名于此，当然也有未来的明星。   
　　PirateVideoDeLuxe系列   
　　这是海盗的豪华系列，夹杂着SM和其他一下稀奇古怪内容的系列   
　　PeepshowSpecial系列   
　　其名为偷窥特别版系列，主要是以偷拍的视角演绎的故事   
　　PrivateTropical系列   
　　其名为热火风情系列，是由AlessandrodelMar执导的一个全新的系列，当中有很多漂亮的外景，比如说沙滩、游艇!   
　　PrivateXXX系列   
　　这是一个性爱专集，其中有一些幕后镜头!   
　　PrivateAmanda‘sDiary系列   
　　名为阿曼达日记系列，其以第三人视角记录Amanda旅行的影片集!   
　　PrivateFilm系列   
　　名为胶片系列，是Private老片合集，拍摄时间都在93-95年之间!   
　　PrivateMovies系列   
　　这个电影系列是AntonioAdamo的招牌菜，女优素质很高!   
　　PrivateCastingsX系列   
　　名为历练系列，这个系列主要讲述女优入行初期的故事，样子是粗糙点，但都比较稚嫩!   
　　PrivateMan系列   
　　男同志系列，又称为“断背系列”   
　　PrivateSports系列   
　　其为运动系列，顾名思义就是加入了一些运动元素咯，这个系列的片子比较少，官方也就出了两部!   
　　PrivateBigPacks系列   
　　名为超值系列，这个系列的影片都较长，一般都在3小时左右，出场女优数量也较多，比如影片PrivateSolidGold就达到29个之多!   
　　PrivateFetishMachine系列   
　　名为偶像制造机系列，是Private影片当中比较BT的一个系列，当然了，和日本的还是没办法比!   
　　轮BT，日本人称第二，没人敢说自己是第一。   
　　.PrivateTripleXFiles系列   
　　这个系列的导演和演员阵容都比较强，影片基本都由一些小故事组成!   
　　PrivateMichaelNinn系列   
　　这个是美国成人片大导演MichaelNinn的个人专辑！   
　　艾威和这家公司联盟，主要是想把《风俗浴》系列和《东京热》系列打入欧洲市场，同时也引进这家公司的几个经典系列。      
第五卷 业界的辉煌 第一百四十九章 不是结局的结局（二）  　 
　　从2000年到2003年，这三年艾威不仅一统了日本AV界，在业界一手遮天，还另外开了几家分公司。   
　　专门制作写真的分公司——心交社。   
　　从香港找到了奚虹仕，让他来日本发展，并开创了一家影音公司，奚虹仕任总裁——番茄映画。   
　　昔日的四大王牌杀手，在南宫岚的建议下，艾威特别开办了一家名叫“艾回”的唱片公司，南宫岚任总裁，火舞为副总裁，江无忧和香雪海为特别助理。   
　　艾威的DARK映画到了2003年，已经完成了计划上的所有事项。历史上成名的女优基本都加入了他的公司，主要的女优有：小泽圆、川岛和津实、纹舞兰、武藤兰、高树玛莉亚、星野流宇、草莓牛奶、夏目奈奈、渡濑晶、朝美穗香、美月丽奈、早坂瞳、伊东怜、松岛枫、美竹凉子、小泽菜穗、早乙女优、红音萤、苍井空、鸟越乃亚、君岛萌、吉泽明步、南波杏、长谷川泉、立花里子、上原留华、天衣蜜、二宫沙树、范田纱纱、喜田岛利绪（黑泽英里奈）、北原多香子、古都光、小泽玛丽亚、前岛美步、柚木提娜、麻美由麻、樱朱音、陵濑美谷、小川亚纱美、天海丽、芹泽直美、紫彩乃、友田真希、塚本友希、白鸟美玲、相川瞬、及川奈央、綾乃梓、原千寻、早川濑里奈、泷泽优奈、小泉彩、营野亚梨纱、北川绘美、黑崎扇菜、恋小夜、沙雪、西条丽等。   
　　男优方面，除了原来的，人称业界第一帅哥的南佳也也加入了阵营。   
　　监制方面，塚本、溜池通口、石桥涉、志摩紫光、长江美隆等也加入了DARK映画。   
　　可谓人才济济，一统天下。   
　　下面着重地介绍一下后期进入DARK映画的一线女优。   
　　苍井空，1983年11月11日出生于东京都，身高一米五五，三围90、58、83。   
　　历史上，苍井空是2002年7月出道，在ALICEJAPAN推出了自己的处女作品HappyGoLucky！成为了ALICEJAPAN和MAX-A共有的女优，开始在两家片商轮流发片（基本上是一个月1部的速度），由于较小的身材，可爱的容貌，尤其难得是一对完美的巨乳，很快积累了超高的人气，获得了2002，2003，2004年多个AV奖项，成为了AV界最炙手可热的女星，在2004年末，被财大气粗的S1挖来，成为了S1的招牌，也是一个月一部的速度持续发片，直到2006年开始向演艺圈进军，先后拍摄了3部深夜剧，现在工作的重心已经向演艺圈发展，对于新的AV作品还是不见踪迹（从2006年11月到现在）。   
　　苍井空的片子一贯是清纯，唯美，尤其一对傲人的双峰，给人美的享受。娇小的身材，可爱的容貌，天真的眼神，却有一对让人嫉妒的双峰，真是极品中的极品，精华中的精华，怪不得有巨乳童颜的外号。   
　　早期在ALICEJAPAN和MAX-A的时候，可爱的笑容，配上娇小完美的身材，还有清新的风格确实是一种美的享受，片子的内容都是比较清淡的，主要突出她的可爱和娇小，加上ALICEJAPAN和MAX-A丰富的影片题材，对女优完美的打造，奉献出了很多经典的作品，也使得她在2002~2004年统治了AV界的各种大奖，那种清涩的模样成了永恒的经典，那对傲人的双峰成了男人的最爱，那时的种种都成为了记忆中永恒的画面。   
　　不过，随着薄码厂商的开始盛行，苍井空也来到了财大气粗的S1，开始向薄码界进军，也取得了很好的成绩，咸湿的风格，加上她那对完美的双峰，   
　　也奉献出了不少经典的作品，S1虽然对于作品的内容拍摄上面很是在行，可以单一的场景，也限制了她的发展，在S1的奋斗了2年后，开始向演艺圈发展。   
　　苍井空的出道，绝对是AV界的一次地震，由于天真的容貌，娇小的身材，还有傲人的双峰，很快了成为了AV界最炙手可热的女优。在ALICEJAPAN和MAX-A合力的打造下，苍井空凭着自己可爱，清纯的风格，傲人的身材，成为了2002~2004年AV界的主宰，也获得了这3年中AV的多个大奖，她自己的知名度也是到了无人不知，无人不晓的地步，也为大家奉献出了多部经典的作品。   
　　苍井空出道至今拍摄了48部单体作品，还有5部写真，可以说是经典无数，确实是2002年~2004年的王者，也是AV界的一枝奇葩，凭着天真可爱的外表，傲人的双峰，创造了一个属于苍井空的时代。   
　　现在苍井空对于AV界是若即若离，希望还能看见她在AV界的作品吧，也祝她演艺圈能有更好的发展。   
　　其曾获的奖项：   
　　2004Videoboy最優秀女優大賞   
　　2004Xcity最優秀女優賞第二位   
　　2004Xcity最優秀body大賞   
　　2003Xcity最優秀美乳大賞   
　　2003Xcity最優秀女優賞第三位   
　　2003Videoboy最優秀女優大賞   
　　2003Videoboy最優秀body賞第三位   
　　2002Xcity最優秀新人賞第二位   
　　2002Videoboy最優秀新人大賞   
　　2002XcityBestof美少女第二位   
　　吉泽明步，1984年3月3日出生于东京都，身高一米六一，三围86、58、86。   
　　初初看到吉泽明步，相信都会认为她完全就是胖乎乎的，其实不要被她圆圆的脸庞所迷惑，她身材非常好，可以说是真正的恰到好处那种。   
　　曾有人说吉泽明步装可爱，其实她本身就是一个非常可爱的女生，她的样貌，其实无需怎么装扮也不会显得很老成。她是目前为止可塑性最强的女优之一，由于她样子中带有一些成熟的味道，加上她本身是比较年轻，所以她的作品在女优中算是较多的，而且涉及的角色也是很多的。不论青春靓丽的学生，还是成熟稳重的OL，她都可以表现出得心应手，这除了本身表演的天赋外，外形上的跨越度较大也是很重要的。   
　　吉泽明步从小就非常好看，她六岁的时候就在家里戴着披风，拿着长杆，扮演选美得奖，十六岁的时候就提出休学参加选美，结果和家里人闹翻，自己就离家出走跑了出来。      
第五卷 业界的辉煌 第一百五十章 不是结局的结局（三）  　 
　　只是离家出走後，根本没有计画的吉泽明步突然觉得未来一片茫然。参加过几次演艺圈的相关比赛和选拔也全数失败，久而久之不但自信心全没了；更惨的是身上的钱也花光了。就在这个时候，有个星探找上门来，说要和她签经纪约拍摄电影，求之不得的吉泽明步连合约也没细看就签上名字，隔天就去片场报到了。   
　　当第一天上工时，吉泽明步只看到几块简陋的布和一个赤裸上身的男演员，那时她才知道自己被骗去拍AV了！不过当时因为没有收入，再加上她死也不肯回家的情况下，她只好一咬牙加入了AV女优的行列。虽然在这行一待就是三年，不过她还是认为AV界之於她只是块跳板，她有信心有朝一日自己会像饭岛爱般成功脱离女优行列，进军娱乐圈发展。   
　　曾有某公司的老板提出每个月千万日币的代价请吉泽明步当二奶，只不过事业心很强的吉泽明步连想也不想就回绝了！   
　　该富豪向吉泽明步开出的条件是，从AV界隐退，除去每月千万的零花钱外，还愿意为吉泽明步提供一处豪宅。结果却让这位富豪大失所望，吉泽明步说：“虽然我现在赚的并不多，对方提供的条件也很诱人，但我还是习惯自食其力！所以我不得不对这位先生表示遗憾！”   
　　这种比较软的欺骗都可以成功，可以看到日本的色情文化的确发展到一个很高的程度，首先它对日本女孩心中的尊严打击非常小，即使一些非常漂亮的女孩都希望可以通过这个打开自己影视的一片天空，成为巨星。反过来，同样一些出名的女艺人也会通过一些带有色情的表演来提高自己的人气，比如日剧皇后常盘贵子也拍过露点的连续剧。   
　　其实很多时候不得不替一些女孩子惋惜，明步和小日本著名女星藤原纪香很是相像，虽然说藤原也要拍摄一些性感照片出彩，但毕竟是日本小姐冠军，不用露出性器和男优们大战。如果讲外貌和身材，明步并不吃亏，关键就在于明步太小就出去闯了，这么小的年龄，不可能有什么内涵。而且这么小也不大懂处理人情世故，甚至说句难听的，还不懂得用身体交换成绩。如果明步读完书出来，情况可能会好很多。   
　　明步的身材很不错，而且非常白皙，绝对可以让人眼前一亮！上下大，中间小的葫芦形状身材，但是又不显得肥，这对女人而言是非常难以做到的，只能是天生尤物，明步就是这种了。而且这种略肥的女性通常可以作出非常妩媚的表情神态，让男性堕入梦网之中，苦苦挣扎。   
　　明步是真正的柔美，只有在身材上也可以柔美的女人，才可以在精神上让人也觉得柔美，也就是偏肥女人的最高层次了。   
　　从她身上散发出来的风韵，可以让我们充分认识到唐朝时候人们追求比较肥胖的美女是有点道理的。   
　　凭借着自己的打拼，吉泽明步正在逐步走红，出道这么多年以来作品销量都是日本前五名，拥有着很高的人气，因此，她也在向影视领域做出转变。在根据著名漫画改编的12集三级连续剧“娘王”中，明步出演主角之一，下图穿黄金色晚服的就是她，另外两位主角也是著名女优：藤崎彩和苍井空。   
　　明歩出道于2003年，在AliceJapan推出了处女作《天使の蕾》，随后主要在AliceJapan和MAX-A轮流发片，直到最近加入了薄码界，在两大薄码片商S1和MAXING轮流发片，掀起了一阵明步的旋风。   
　　二宫沙树，1985年4月10日出生于东京都，身高一米五三，三围83、60、86。   
　　二宫沙树属于可爱型的，长相是那么的甜美可人!她身高不算很高，但是配合她的形象正好。她那清纯得几乎透明的眼睛给人以极大的杀伤力，绝对是一位偶象级的女优。   
　　本来身为写真明星的她半红不火，拥有一些FANS，但是她不甘心永远局限在一个层次。为了寻求对于自身的突破，竟然能胆大到投入AV界。   
　　自2004年以来，日本AV界吹起了一阵旋风，大量拍过写真，长相甜美可爱还兼具完美身材的新人投入，让整个AV界的平均素质提高不少！   
　　与一般新人不一样的是，二宫沙树是自己主动要求加入AV界的，当她所属COLON公司接到她经纪人的电话时，本来还以为是有人恶作剧，后来才发现真的是她本人有意愿演AV，惊喜之余，立刻和她签下了12片的一年合约，并且马上发片吸引影迷的注意。   
　　虽然和萩原舞一样都是写真女优跳槽到AV界，不过二宫沙树显然比这位前辈要大胆多了。出来出道自爆自己的性体验对象多到数不清外，更是在接受媒体采访时表示，自己完全不排斥任何体位，对于后门更是个中好手。   
　　脸上还有稚气的二宫沙树，谈起性经验来也有着新新人类的麻辣，她表示自己找做爱的对象是凭感觉的，只要感觉对了没什么不可以。   
　　二宫沙树的身体超敏感，潮吹如家常便饭，尽管在MAX-A是以写真女优的身分出道，但是她却放着偶像的身份不用，不断放话表示自己是个好色的女人，更自爆自己身体超敏感，随便一碰就湿了，再挑逗更会潮吹。   
　　天海丽，1984年3月28日出生于静冈县，身高一米五，三围80、56、80。   
　　天海丽号称05年最猛的新人，她的身材可谓是瘦而有，刚出道就博得满堂彩，拥有很高的气质美，胸部也傲人的达到了D，对于一个身高150cm的女优来说，走清纯路线是她的唯一选择。   
　　不过好像现在用猛字形容的天海丽越不满足于那种欲语还羞的境界，而是希望能走向更yd的路线。不过估计走痴女系的路线机会不大，毕竟痴女大多是OL扮相，也只有OL是比较适合的痴女制服，她不属于那一类型。   
　　虽然身高不高，但自美国回到日本的天海丽作风洋派，对於男女那档事更是极度热衷。她说自己勾引男人的武器有两个，一个是柔情似水的眼睛，另一个就是宛如装了马达的翘臀！   
　　天海丽从小因为身材很迷你的缘故，人们大多都要低头看她，所以让她练就了用眼睛说话的好本事。   
　　光有眼神还不够，天海丽的好身材更是让她自豪不已：“虽然个子不高，但我胸部和臀部的发育都很好，我尤其对自己的臀部最为满意，它不但够翘丶最重要的还很会摇，当我用女上式的时候，我想应该没有男人会想离开我！”   
　　天海丽表示，初入AV界之时，她觉得这环境实在太棒了：“我每天去上班就是去SEX，只要有演出就能被XX，屡屡不断的高潮再加上有钱赚让我工作的很愉快！”   
　　只是时间一久，她突然也觉得AV业和一般工作没什麽两样：“不管是男优XX或是我替他们吹箫都一样很制式化，那种过去SEX不可预测的变化通通不见了！我觉得很不对劲。”   
　　在现实生活中，天海丽绝对不是这样一位只知道温柔顺从的女性。她曾义正词严地，向把她作为“最佳玩伴”的舆论，发表声明“我不是性玩具”。她坚持，男女只有对等的付出和服务，她才愿意接受。据称，她最喜欢的是那种温文尔雅、举止大方的男生。      
第五卷 业界的辉煌 第一百五十一章 不是结局的结局（四）  　 
　　麻美由麻，1987年3月24日出生于东京都，身高一米五八，三围96、58、88。   
　　在AV界闯荡，小奶妹勿进！AV界大片商S1更是强调旗下女优个个波涛汹涌，麻美算是其中翘楚，拥有H罩杯的好身材！   
　　麻美小时候发育就很好，小学四年级的时候就要穿胸罩了，后来越长越大，到了国中反而让她觉得非常自卑。   
　　知道后来才知道男生对大胸部的女生特别嗜好，除了在学校很多人追求外，每当坐电车或在逛街的时候，也了是有人刻意和她做身体上的碰触或者搭讪。   
　　麻美加入AV界的目的很奇怪，由于她很喜欢收集香水，希望能靠自己赚的钱尽情购买香水，才进入AV界赚钱。   
　　因为同时受S1以及ALICEJAPAN两家公司力捧，每个月固定要在月初和月底分别发片，所以她现在每天几乎都要工作，让年纪尚少的她备感疲惫：“我每天出门好像就是等着做爱再做爱，胸部好像都不是自己的！”   
　　目前S1、ALICEJAPAN两家的高层，每个月在发片之前都会协调上市的时间，拍片的时候，双方更是会把造型及剧本，事先做沟通，以免撞车。   
　　麻美由麻也知道两家公司为了她煞费苦心，所以她也宣誓今年内一定要获得更大的欢迎。   
　　早川瀨里奈，1986年2月4日出生于东京都，身高一米六，三围86、57、83。   
　　以“六本木第一女公关”之名闯荡AV界的她，在与HMP合约届满之后很快又找到了新东家MOODYZ。由于脸蛋漂亮，身材姣好，现在是力捧的对象，一签就是六支片约。   
　　对于AV界的工作，早川相当满意，以前在六本木担任女公关的时候，碰到的客人可谓形形色色，很多时候会提出一些很变态的要求，而来到了AV界，却是备受呵护，除了剧本上要求的演出意外，一般的工作人员可都是把她当作宝的。   
　　除了AV界工作比较愉快之外，担任女优也让早川完成了小时候的梦想，“可能很多人认为AV女优不是件光彩的事，但对我来说那一样是种表演，每次在参加签名会时看到有影迷排队等着索取我的签名，我就觉得来这一遭真的是值得。”   
　　范田纱纱，1985年4月18日出生于东京都，身高一米五八，三围90、59、82。   
　　范田纱纱的卖点就是“芸能人”，意思就是正片女艺人。她在入AV界前，曾经在多部电影及电视剧演出，算是还小有名气的现役女演员。   
　　当初当SOD的星探留名片给她的时候，范田纱纱还怀疑这个AV星探怎么这么大胆？后来经过连续十多天不接星探的电话，但这个SOD的星探并没有放弃，靠着不断的简讯攻势，终于化解了范田纱纱对AV界的误解，进而答应演出！   
　　范田纱纱除了有一副喷血身材外，相貌亦是相当有看头，漂亮又够清纯。处女座《芸能人范田纱纱Debut第一弹》一经推出，马上造成轰动！   
　　柚木提娜，1986年10月29日出生于东京都，日葡混血儿，身高一米五四，三围84、58、83。   
　　柚木也是CALEN的新星，总体感觉很象MIHIRO，娇小可爱型的女优。随着MIHIRO的年龄增长，将来柚木很可能取代MIHIRO在AV界的地位，小川亚纱美离开CALEN以后，柚木更应该成为CALEN的主打女优了。   
　　柚木于2005年出道，由于娇小的外形，可爱的形象，形象十分的清新，在MAX-A的努力打造下，现在人气很是旺盛。   
　　由于作品一贯的清新，唯美风格，捕获了无数AV影迷的心，现在已经成为MAX-A几大支柱之一。   
　　MAX-A在拍摄清纯，唯美方面很是在行，对于柚木的包装也很到位，使得柚木的片子可看度很高。   
　　柚木是属于让人一看就会喜欢上的类型，可爱的混血外表，甜美的声音，KAWAII的形象，真有一种惹人疼爱的感觉。   
　　以混血儿的外型以及洋娃娃式的身材在AV界，柚木本身父亲是日本人、母亲是葡萄牙人，所以能够说一口流利的葡萄牙文。虽然在一入行的时候，就曾经表示自己只打算演一年，不过很显然她挺享受演AV的感觉，现在不但继续演出，甚至还成为招牌女优。   
　　柚木不仅人漂亮，同时也是高材生，她从独协大学休学后，插班进入早稻田大学，现在在学中。   
　　沙雪，1983年12月15日出生于神奈川县，身高一米六八，三围84、58、84。   
　　沙雪在2004年12月出道，在WANZ推出了处女作品《スーパーモデル沙雪衝撃のデビュー》，又在3个月后推出了《超-股間のアングル》，由于以前当过杂志的模特，修长的身材，完美的身材比例，还有雪白的肌肤，加上诱惑的表演，很快开始走红。也随之来到了Moodyz发展，其间在ideapocket，OPERA，死夜恶发过一些作品，最后来到了PREMIUM，出道至今拍多20多部单体作品，最后在2006年末在PREMIUM退隐。   
　　沙雪的片子风格一向比较大胆，唯美，在出道作品推出以后，对于片子的口味从来不挑剔，不论是颜射，后门等等都是来者不拒，可以说是相当敬业，大胆。   
　　由于完美的模特身材，修长的双腿，雪白的肌肤，娇小的面容，确实给人一种美的享受，加上大胆的作风，多变的口味，真是一位很棒的女女优，只可惜出道2年，就隐退了，现在只能在作品里面回忆了。   
　　沙雪，人如其名，沙沙的宛如白雪，晶莹剔透，白嫩诱人，完美的身材更是使人心动，一贯大胆，诱惑的演出，更是使人欲罢不能。   
　　从推出WANZ的2部作品，刚出道的她，雪白的肌肤，完美的身材一下就捕获了许多人的心，到Moodyz的如日中天，ideapocket的几部经典，OPERA的重口味出演，死夜恶的一带而过，还有最后PREMIUM唯美到了极点。   
　　总之，沙雪的片子都会给人一种美的享受，一种强烈的视觉冲击，一种欲望的满足。   
　　沙雪的出道，绝对会给人眼前一亮的感觉，从WNAZ的两部作品，就让大家，对于这位来自模特界的高挑女优，有了很大的好感。   
　　对于她的出道作品，给人那种震撼还是很大的，不单单是她那高挑的身材，修长的双腿，还有那雪白的肌肤，最难得是那精致的面容，姣好的容貌，还有一种大气，高贵的气质，真是太诱人了。从此她的片子一部也不会放过了，沙雪不但自身素质很棒，演出也很大胆，而且敬业，对于重口味的题材也不会避讳，什末颜射，后门也是来者不拒，更让人从心里佩服很喜爱。   
　　总体来说，沙雪的片子是大胆中带着诱惑，咸湿中带着唯美，大气中带着高贵，还有完美的身材，绝对是一种视觉的享受，心灵的慰籍。   
　　她的辉煌时期主要集中在Moodyz和PREMIUM，还有在ideapocket和OPERA的几部也很不错，但是真正让人印象最深刻的还是他在WANZ的两部作，那种雪白的诱惑，完美的身材，淫荡的演出，到现在也是被人津津乐道，感觉她的片子每部都很精彩，经典的作品也是层出不穷，像《スーパーモデル沙雪衝撃のデビュー》，《超-股間のアングル》等等这样诱惑的片子，《ケツガッチン6アナル中出し淑女》重口味的后门片，还有2部很是经典的合演作品《プレミアムビューティー穂花＆沙雪》，《BEAUTYVENUS美しき女神たち》，这两部绝对是合演作品中经典的经典，极其诱惑的场面，淫荡的场景，好片中的经典，佳作中的极品。      
第五卷 业界的辉煌 第一百五十二章 不是结局的结局（五）  　 
　　恋小夜，1987年10月10日出生于东京，身高一米五八，三围88、60、88。   
　　做女优真的就是要十八般武艺精通！由Max-a推出的美少女女优恋小夜，除了脸蛋漂亮之外，她的一对天然E杯美乳更是许多影迷心目中最圆润的代表！不过恋小夜却表示，自己不是虚有其表的花瓶，除了外表之外，她其实最厉害的是一身的性爱技巧，足以让男人疯狂！   
　　虽然她才十九岁，但她的性爱经验可以说是非常丰富！恋小夜在十六岁的时候和初恋男友有了性体验，从此以後就一直很喜欢做爱。   
　　可能因为性爱的次数多了，恋小夜一般正常的“办事”已经没有办法满足她了，所以她习惯和对方玩一点不一样的！有一次蒙上双眼和一个炮友办事，结果我不知道对方要干嘛，就被强制吹箫外带从后门进入，当时感觉超兴奋的。   
　　或许这样子有些人认为她是个无可救药的淫娃，不过没关系，她的人生哲学就是，爽就好！   
　　西野翔，1985年6月29日出生于静冈县，身高一米五九，三围81、57、83。   
　　西野翔来自日本名校早稻田大学，曾获选国民美少女第7名，父是京都大学副教授，母是钢琴家。祖上是曾经和织田信长争过天下的关西诸侯。   
　　AV业内竞争惨烈，销量的浮沉，直接关系到女优的前程。即便出生名门的西野翔也概莫能外。在与SOD的合约期满后，西野翔转会到了薄码大厂S1。西野翔的转会宣言有些令人心酸：我想接下来要再转会，大概也没有地方去了吧？所以在这里的每一部片子，我都抱着是最后一次演出的心情去演！   
　　自从由SOD/IE移籍到S1后，西野翔早已不是过去那个在KUKI出道时清纯的小姑娘了，在S1的刻意安排之下，西野翔被设定成一个“具有娃娃脸的淫娃”，作品口味不但重，而且题材也倾向SM、拘束一类，让她自嘲“每次演出都像被强暴”。   
　　不过在S1却让西野翔发现自己身体的特质，那就是超级会潮吹！她自己曾说：“真的很奇怪，以前演出的时候从来就不知道我具有很好的潮吹素质，想不到在S1几乎只要男优一弄，我就有失禁的感觉，而且每次的量又多又快，真的看到自己都吓一跳！”   
　　虽然西野翔吓了一跳，但是S1可是满意得不得了，自此以后她的每部作品几乎都有潮吹的戏码。   
　　从KUKI时期的清纯路线到SOD期间接了很多凌辱、痴汉甚至最近中出的剧本，西野翔的路线定位一直处于摇摆之中。（市场定位不精准，的确会害死人，中国的企业家们，应该谨记！嘎嘎……）   
　　相川瞬，1984年12月8日出生于神奈川县，身高一米六二，三围87、59、86。   
　　相川瞬是个家境富裕的女孩子，但是也有一段令人唏嘘的往事。她读高中的时候，和男朋友已经到了论及婚嫁的程度。但是男朋友出身贫寒，因为双方家境实在太悬殊，所以男友在毕业的时候提出了分手的要求，对伤心欲绝的相川瞬说：“只要存够了钱就会回到她的身边。”   
　　失去联络大半年后，相川瞬有一天从朋友那儿得知，前男友为了赚钱下海去当AV男优去了！欣喜若狂的她为了能和男友重逢，于是就跑去MOODYZ毛遂自荐。期望能在舞台上寻找到昔日的爱侣。   
　　相川瞬说：“他一定能明白，我在业界打拚最重要的原因是要和他一起存钱，等到我们都存到一大笔钱足以让我们引退的时候，我们一定会在一起！”真是听者伤心，闻者流泪。   
　　风见里穗   
　　处女座的里穗，是日本男人的头号性幻想对象！里穗在AV中最擅长角色扮演，就拿《娃娃恋物狂》一片来讲，里穗饰演一位被监禁的小女孩。片中的男优外表看起来很老实，其实是个超级变态，而且有严重的恋物癖，他不仅抓了里穗，还逼她穿上像小孩一样的衣服，并且监禁、调教她，里穗在《娃娃恋物狂》的精彩演出，使得这部片精彩又带点变态！   
　　而在《秘密潜入搜查官》里，风见里穗则饰演一位女警察。因为犯罪率数字屡攀不下，担心现今年轻人不断犯罪、吸毒的风见里穗，为了想转变年轻人的想法，用另类的方式“教导”，片中有不少里穗精与男优精彩的对手戏哦！   
　　及川奈央   
　　刚出道时有着羞涩笑容，举止也还稍嫌僵硬的及川奈央，后期已经是独当一面的超级AV女优，出道到引退拍摄过的AV至少有十六部，其中就以《人间废业》、《堕天使X》、《SexWars》及《巨乳》为其代表作。   
　　《SexWars》是一部集合了三位超级女优的影片，由及川奈央、渡濑晶和西村萌主演，影片一开始就已经有一段渡濑晶被两位男子强奸的过程，接着则是及川奈央、渡濑晶和西村萌三人，为了连续的强奸杀人事件而展开调查，《SexWars》片末还有6P的场面，非常精采，喜欢剧情AV的朋友绝不能错过！而在《巨乳》中，及川奈央饰演一位遭男优侵袭的巨乳妹，男优不仅把她捆绑，还用两根铁棒夹她的乳头，接着又强迫她吹萧，带点暴力又不失刺激。   
　　森下高美   
　　2001年下半年，森下高美一直在日本“AVIDOL”女优榜十大之内，更曾有过销售第一名的纪录。而人气、买气皆红不让的森下，跟公司间的配合度也是颇高，无论公司要求她拍多淫贱、多变态的戏，她都不畏牺牲的照单全收。老实说，除了笠木忍外，像森下高美这样敬业的女优实在不多了。也因此，在有的比较之下，森下高美便迅速成为天后级人物。不仅AV片约源源不绝，人也愈来愈红，人气居高不下。   
　　森下在《圣处女－吹之激唇》片中，一开始先是以花朵挑逗自己的秘处，因为此片是她的第二套AV，所以森下高美羞涩的模样，让人看了更“性奋”。就在森下自慰的同时，在AV界素有金枪不倒的男优加藤鹰与她来一段性教育。一开始男优以爱抚的方式让森下放松心情，以便更投入戏……      
第五卷 业界的辉煌 第一百五十三章 不是结局的结局（六）  　 
　　高冈初美   
　　说高冈初美是“少女”还比较合适，长得有点像安达佑实的她，却不喜欢被人说像安达佑实。高冈初美是人气颇旺的女优，由于年纪尚轻，所以经纪人非常照顾她，看到初美与经纪人相处的感觉，实在像极了姊妹。不过，由于经纪人年纪稍长，一不注意，很有可能把她们看成是母女呢！   
　　高冈初美的发育相当成熟，玲珑有致的三围让人很有看头；而那双又大又园的眼睛，看起来十分活灵活现。别小看初美身材娇小，个性活泼的她，专长可是球类运动。除了打球，初美最大的兴趣就是看电影和听音乐。静态与动态活动都爱的她，真可说是动如脱兔，静如处子。   
　　金泽文子   
　　与夕树舞子一样，都是以清纯乖乖女形象出道，而两人后期的作品也都有愈来愈大胆的趋势，不仅香艳刺激，像是SM、捆绑、3P、颜射、强奸、自慰等等，金泽文子几乎是“全都录”，唯一不同的是，文子虽然也是走清纯路线，但是却是个“半推半就”的日本妹。   
　　由于文子近年的人气下滑，所以拍摄的作品几乎一定有SM捆绑、霸王硬上弓及舔脚趾的画面，看来日本AV女优真不好当！   
　　就拿文子的作品《秘密》来讲，《秘密》是一部标准的SM成人影片，文子在剧中为了成为SM女郎，尝试各种捆绑、滴蜡、强奸及鞭打的动作；另外在《THEBLONDE》中，文子还有难得一见的金发女郎的打扮。   
　　大泽惠   
　　在日本有“饭岛爱第二”之称的大泽惠，长得有点像金泽文子！拥有美丽的巨乳、清纯的脸庞及可爱迷人的笑容，而性格内向的她，平时最喜欢料理和听音乐剧。   
　　大泽惠的AV片拍摄手法比较唯美，蒙眬的画面让人看得非常有感觉！十分符合大泽惠梦幻女郎的形象。   
　　大泽惠所拍的AV中，最常见的特技就是“口技”，像是在《原点》一片中，大泽惠饰演一位遭匪徒禁锢的少女，为了顺利逃脱，她色诱匪徒，并且替匪徒吹箫；除此之外，大泽惠梦幻的程度，竟然能令她在《美月》一片中，边作梦边嘿咻，实在是太了不起了。   
　　大泽惠拍的AV片真可说是百看不厌，唯美加淫荡，而跟她合作过的男优都说大泽惠的“口技”非常了得，舔吸吐舌弄，一般人肯定挺不住20秒！有无数上床经验的男优都说强忍得很辛苦，偶尔还发生口内爆浆的糗况！   
　　星野桃   
　　出生东京的星野桃真是天生吃AV这行饭的人，害羞的星野桃每次拍摄AV时，总是很紧张，但过没多久便进入状况，而且呻吟嘶喊的演出一点也不做作。这不知和她喜欢唱卡啦OK有关联？   
　　星野桃在处女作《处女回忆》中，扮演一名可爱小护士，由于第一次拍摄AV的关系，星野桃在镜头前显得十分害臊，却又异常兴奋，让人看了真是有星野桃被凌辱的快感。而在她的众多作品中，就属《SEXYDRIVE》为其代表作。《SEXYDRIVE》中，星野桃饰演一名热恋中的小女生，男优带着可爱的小桃一起去兜风，然后在车子里做爱，颇有两小无猜的感觉。   
　　下面是2006年9月公布的女优人气排名：   
　　1、蒼井そら、   
　　2、麻美ゆま   
　　3、及川奈央   
　　4、夏目ナナ   
　　5、青木りん   
　　6、柚木ティナ   
　　7、白石ひより   
　　8、紅音ほたる   
　　9、あいだゆあ   
　　10、穂花   
　　11、みひろ   
　　12、松島かえで   
　　13、小澤マリア   
　　14、南波杏   
　　15、立花里子   
　　16、あやな   
　　17、紋舞らん   
　　18、堤さやか   
　　19、吉沢明歩   
　　20、小林ひとみ   
　　21、nao   
　　22、卑弥呼   
　　23、高樹マリア   
　　24、天海麗   
　　25、古都ひかる   
　　另外，公布去年日本AV界最具权威的“ヒロリン大賞”的获奖名单，这个奖项类似于AV界的奥斯卡！（下面括号里有帅菇的注解，嘎嘎……）   
　　ヒロリン大賞麻美ゆま（这位就是前面介绍的S1的大胸女优麻美由麻）   
　　最優秀女優賞穂花（原S1五大天王之一，现跳槽到PREMIUM）   
　　最優秀新人賞柚木ティナ（就是那个日葡混血的柚木提娜）   
　　最優秀作品賞夏目ナナ「顔は日本カラダは車中！！夏目ナナ」   
　　（SOD的一姐夏目奈奈）   
　　優秀女優賞吉沢明歩   
　　みひろ（mihiro）   
　　峰なゆか（这个是MOODYZ的红优峰奈由果）   
　　南波杏   
　　あいだゆあ（愛田由）   
　　倖田梨紗（HMP的一姐）   
　　新人賞長澤つぐみ   
　　範田紗々（就是前面介绍的芸能人）   
　　青木りん   
　　遥めぐみ   
　　荒井美恵子（也是芸能人，不过出道比范田晚）   
　　春咲あずみ（REALWORKS的波霸，长相甜美）   
　　特別賞蒼井そら（苍井空，不用多说了吧）   
　　还有，下面是1991年到2005年超人气女优的排名，这类女优一般都是一个AV时代的标志！   
　　1991年日本头名AV女优小室友里   
　　1993年日本头名AV女优，20世纪最被怀念传奇AV女优饭岛爱   
　　1995年日本头名AV女优夕树舞子   
　　1996年日本头名AV女优大泽惠   
　　1997年日本超人气AV女优鈴木麻奈美   
　　1995年日本超人气AV女优青沼知朝   
　　1998年超人气日本AV女优吉冈梅穗   
　　1998年1999年2000年日本头名AV女优小泽圆   
　　2001年日本超人气AV女优AV女优白鸟樱   
　　1995年日本超人气AV女优白石瞳   
　　2004年超级波霸AV女优松金洋子   
　　2002年日本超人气AV女优草苺牛奶   
　　1999年超人气AV女优星崎未来   
　　1999年女子校生AV女优金泽文子   
　　1998年混血AV女优森原由纪   
　　2001年超人气有码长濑爱   
　　2002年空姐AV女优大石彩香   
　　2000年有码AV女优及川奈央   
　　2002年日本头名AV女优美竹凉子   
　　2003年日本超人气AV女优Mihiro   
　　2003年亚洲排名第一无码AV女优武藤兰   
　　2004年日本一本道头名AV女优古都光   
　　2005年日本超人气有码AV女优苍井空   
　　2005年最具潜力AV女优吉泽明步   
　　2005年东京国立大学AV女优杏童ナツ   
　　2004年横滨国立大学AV女优秋野圭子   
　　2005年日本超人气AV女优松岛枫   
　　2002年日本空姐AV女优大石彩香   
　　2005年当红富家女AV女优伊东怜      
第五卷 业界的辉煌 第一百五十四章 不是结局的结局（七）  　 
　　前文提到的AVOPEN，在现实中也确实存在，而且上个月第二届的AVOPEN刚刚落下帷幕。   
　　若要說到今年ＡＶ界最受矚目的新聞，我想絕對非日本AVOpen公開賽莫屬了。這個由日本運動新聞社、SOD製片公司所聯合主辦的AV影片公開賽，由數十部參賽的影片以兩個月內的銷售量作為評比，共同角逐2500萬日幣的總獎金，和真正的日本第一AV的稱號!!!   
　　本次的賽事分成兩部份：16部以公司為單位的參賽影片、10位新銳導演的競賽片。   
　　特別是參賽廠商都是業界的薄碼廠商，為了爭奪日本第一的稱號，都在影片的質和量上面做競爭，當然了，大家最關心的馬賽克不只越來越薄，面積還越來越小，看來各廠商都豁出去了。   
　　第一届的参展片如下：   
　　1、百萬夢幻！AV女優養成學校   
　　出演：早乙女優、春咲厚美、早阪瞳、中谷愛美、如月可憐、天衣蜜、神谷姫、上戸愛、綾瀬惠   
　　導演：朝霧淨   
　　簡介：本片是Million公司旗下的一線女優軍團，夢幻般的合作演出。豪華的陣容，加上全部都是數位馬賽克薄碼演出，相信將會帶給大家更強烈的感受。還有七人、四人一組的大場面，如月可憐、上戶愛的同性做愛。如此豐富的內容，交織出滿滿十場的性愛場面!!難得讓Million公司的新人後輩同台演出，絕對是情色內容滿點的影片!內容描述AV女優養成學校“私立M商校“，描繪學生之間的友誼、學姐們和老師的交流。是部情色和劇情融合兼備的大作!   
　　2、女人用嘴說謊！雌女選集   
　　出演：鸟越乃亚、紅音瑩   
　　導演：NanQ   
　　簡介：兩位人氣女優乃亞、紅音瑩第一次正式組成雙人組誘惑你。這次創造出兩人為主的標題「愛即痴女」！「主觀映像×淫語×乃亞×紅音瑩」。重口味，美麗的癡女大膽的拍攝。「全身的酥軟了」(乃亞說)。「今天有很棒的高潮，潮水好像可以把香菸的火都滅掉一樣」(紅音瑩說)。這是兩大人氣女優回應影迷所挑戰到目前為止從未做過的演出。兩人一起慢慢的黏在一起陷入極致愛的天堂，超級推薦虛擬實境的拍攝手法。要射出喔！   
　　3、雙J罩杯巨乳搜查官！凌辱強暴   
　　出演：星愛莉絲、松坂牛奶   
　　導演：日比野正明   
　　簡介：老練的搜查官星愛莉絲和新人搜查官松坂牛奶兩人攜手打擊犯罪；牛奶雖然是新人卻太有自信、討厭輸人；而愛莉絲只要一失敗她的的巨乳就會一直晃動。為了想表現比前輩愛莉絲優秀，因此牛奶隻身闖入犯罪組織的本部，卻被他們抓住。年輕牛奶的身體恰好符合他們的口味，不斷搓揉巨乳，凌辱的風暴…。愛莉絲以老練的搜查官現身，準備去救出處在犯罪組織中的新人。沒想到愛莉絲卻也被抓住，成為這些惡徒的階下囚。兩位美麗的巨乳搜查官不斷的被這些惡徒用骯髒的手凌辱，精采的情色動作片。不容錯過的一部影片。   
　　4、AV偶像在舞台上被欺負與侵犯III   
　　出演：持田茜、野野宮琳   
　　導演：甲斐正明   
　　簡介：“我對不起奶奶”在舞台上被強暴的女人訴說著她的最後。不單是業界，在各方均造成轟動的問題系列作完結篇！由目前電視曝光率極高的持田茜主演，主持人是野野宮琳！在攝影棚中拍攝的三個月間，日本著名AV名監督甲斐先生看穿了她心中所潛藏的一切愛恨情結！她將在螢幕潛吐露出一切、嚎啕大哭、並且要改變將近十年的信念！本作品正是她的關鍵作，一名為了逃避愛的少女在她人生舞台中所遭遇的大風大浪，呈現給您。   
　　5、妳是唯一！奇跡之女   
　　出演：素人5人   
　　導演：WEPD（BOZU、K*WEST、沢庵、喜多郎、五右衛門）   
　　簡介：“素人也想被拍得美美的”現在的AV界，由可愛的女孩來寬衣解帶是理所當然的，為了追求更誇張的標題和激烈的行為，片商和顧客甚至連女優都理所當然地消費著情色，不斷重複著這樣的模式。但是這樣的片子真的有趣嗎？這次的作品，我們打算對那樣的片子提出反向思考，由個性派導演拍攝“平時不輕易脫衣的女人們”的性愛。   
　　6、外遇投稿！關東的人妻   
　　出演：北關東主婦——沙也子   
　　導演：平野勝之   
　　簡介：沙也子，小鎮的一般主婦。對東京的憧憬和對自身的劣等感，卻產生一種讓男人注意的奇妙魅力的女子。對肉體及身材都毫無自信的她面對喜歡的男人，成為了”隨便你怎麼處置我都可以”的小綿羊。順從的個性卻有著極度渴求的性慾，讓人見識到所有挑戰尺度的攝影內容。可說是為證明“外行人不在當地不會露出本性”這個例子的真實投稿片。   
　　7、夢幻學園10   
　　出演：神谷莉野、星月真由、常夏橘、瞳憐、杉浦美由、紅音瑩、長谷川千尋、nao.   
　　導演：清水大敬   
　　簡介：經過2年，那個大作終於回來了…累計20萬隻以上的銷售量，極盡淒慘與汙辱的MOODYZ-No.1系列『夢幻學園』這值得紀念的第10彈作品的主角，決定由MOODYZ代表女優神谷莉野來主演！凌辱淋精、女同志、大亂交6P、3穴FUCK、肛門3連續中出、拳交、大量淋尿、初次大量凌辱飲精。全新的刺激場面，是暴力學園的最高峰。充滿自我慾望的暴力與色情，最棒的女優與超越數位馬賽克的數位薄碼，這部作品足以君臨AV界……   
　　8.【女子校生】體內射精100連發   
　　出演：大塚雛   
　　導演：櫻田傳次郎   
　　簡介：在打工的地方被綁架，裝在手提袋內乘著電車被帶到氣溫在冰點以下的大雪原。被鄉下地痞流氓在野外強暴2小時。在公車上被搭車的工地工人集團性騷擾。在藏匿肉票地點被強制要穿著兔女郎裝連續FUCK。被釋放後又在醫院被病人要求做愛。醒過來發現身在秘密俱樂部的舞台上，全身遭到綑綁，在光亮的照明下作脫衣秀。在歌舞伎町，強暴過雛乃的100個男人一湧而上！在女高中生體內射精100連發的連續強暴案件還沒結束……      
第五卷 业界的辉煌 第一百五十五章 不是结局的结局（八）  　 
　　9、人類史上初次500人集體SEX   
　　出演：素人500名   
　　導演：土屋幸嗣   
　　簡介：舉辦了一場超越AV範疇的大活動！從日本各地招集了500人，從初見面打招呼到SEX的過程全部完全紀錄。既有羞澀的情侶也有變態情侶。500人的性愛場面，全程使用數位薄碼，濕潤的小穴和堅硬的大鵰都清楚呈現。這正可說是SEX的祭典！你討厭SEX嗎？   
　　10、賣身的制服少女   
　　出演：素人   
　　導演：p-boys   
　　簡介：一個是需要年輕肉體的男人；一個是抗拒不了金錢誘惑，對自我存在價值懷疑的少女。兩人一開始見面，不需一會兒時間，就讓他們兩個扭曲的供需關係，一拍即合…。一邊用天真的笑容說著學校生活好像是優等生一樣的說話，跟他麼名字真不符合…阻止不了男生的慾望，表現出像大人般的性愛，擋不住的性愛快感，慢慢的奪去我們的制服少女的理性，變的不斷的激喘大聲的淫叫。看到無力的制服少女，心情真愉悅的打工著…   
　　11、極本番！米倉夏彌   
　　出演：米倉夏彌   
　　導演：千   
　　簡介：只要看過你一定贊同！而且為配合高畫質映像採用的最新『數位薄碼』請一定要體會！本次主角是超讚美女級的米倉夏彌。酥胸、水蛇腰，加上勾魂的眼眸，她的身材可說是個傑作！本片你可看到「秘語口交」和「自慰口交連續發射！」。新型馬賽克可以完全把握到她的舌頭、手指等動向。以活塞式FUCK和連續射精為重點，全部7單元可說是內容豐富的強片！   
　　12、S1巨星特輯   
　　出演：蒼井空、麻美由麻、愛田由、穗花、小澤瑪莉亞、青木玲   
　　導演：E-YO！渡邊   
　　簡介：S級女優限定、嚴禁模擬虛假拍攝的S1，開發史上最小馬賽克！名稱為『數位薄碼』。使用這次的數位薄碼技術的蒼井空、麻美由麻、愛田由、穗花、小澤瑪莉亞都是超人氣女優，激烈的性愛與強烈的吹箫都使「數位薄碼」到達極限。加上這5位衝擊AV界的S1女優登場，收錄了目前為止都沒看過的特別性愛場面；贈送各種特別的市面上放映的超豪華場景加上挑戰最小馬賽克的映像，將是2006年AV界最大的震撼！！   
　　13、魔術貨車！東海道體內射精編   
　　出演：素人13名   
　　導演：Punch   
　　簡介：本次魔鏡一號以東京日本橋為起點到京都三條大橋展開了就東海道之旅，目標當然是尋找能達成體內射精目標的一般女生。也因此費用之高可說是魔鏡一號史上從沒有的。把妹隊一路苦戰，自靜岡、名古屋，就連難度極高的京都也都成功找出了參加者。絕對可以充分體會到當地女孩們的酥胸和技巧！   
　　14、玩弄人的痴女蜜月之旅   
　　出演：如月可憐、立花里子、紅音瑩、乃亞、田中梨子   
　　導演：安田健弘   
　　簡介：最強痴女軍團登場！當然全編都是數位薄碼處理！如月和立花當你的家庭教師！在你眼前做濃厚的女同志KISS，用手和腳折磨你的小弟弟！乃亞、紅音和田中三人扮演女警衛說著刺激的言語來拷問你!再來就是全員打開小穴求你插入，不過就算你射了她們也不會放過你!超豪華痴女後宮!是痴女迷必看的作品   
　　15、痴漢X學生   
　　出演：素人   
　　簡介：SOD俱樂部中的異端分子NATURALHIGH其公開作品誕生。集合業界此系列專門監督，從電車、廁所、電梯到巴士針對學生出手蹂躪的完全過程！   
　　16、讓我好有感覺   
　　出演：佐佐木風香、緒川沙羅、杉原泉、武田麻子、森下沙也加   
　　導演：鷲本監督等四名   
　　簡介：導演特別贈送4位公司代表性女優~我幻想可以被欺負、希望可以被4個姐姐玩的情形～妖艷的人妻教師幫我打手槍…？像媽媽一樣把我當成小孩子哄我、舔我、欺負我…？女上司們一起罵我、顏面騎乘、強迫自慰…？好色的姐姐不斷用淫穢的字眼罵我…？各位影迷一第要看這部女性的「完全受身」作品！   
　　评选结果，S1的参展片《S1巨星特輯》获得了最后的胜利！   
　　一年过后，第二届的比拼开始了，所有参展影片都已经送出。   
　　以下是第二届AVOPEN的参展片介绍。   
　　1、(AVOPEN)ハイパーギリギリモザイク特殊浴場TSUBAKI貸切入浴料1億円   
　　出演：苍井空、麻美由麻、果梨、西野翔、小川亚纱美、吉泽明步等   
　　简介：S1的S级专属女演员12人，超级极限马赛克梦幻大乱交！把最受欢迎系列『邪念的特殊浴池』做为舞台，为你提供超豪华的洗澡服务，不过你得先交1亿日元的洗澡费！！本片精华部分是象大洪水一样的超级潮吹！前所未闻?；绚烂豪华的女演员阵容的大乱交，只有这个作品能实现这个奇迹！超S级女演员们在彼此的潮吹里一边沾湿全身，一边展开浓厚SEX的『超级极限马赛克特殊浴池TSUBAKI』，这是S1对大家赠送的历史上最强的大suprise!!   
　　2、(AVOPEN)ドリーム學園11   
　　出演：峰奈由果、ICHIKA、原千尋、黒沢英里奈（喜田岛利绪）   
　　简介：回应观众对前作热烈的反应，MOODYZ再次推出『梦学园11』！本作集合了原千尋、ＩＣＨＩＫＡ、黒沢英里奈等9名超豪华的女优阵容，出演人数也是本系列最多的！包含本系列最盛时期的所有精华，240分超级数字马赛克!!新的尝试！！历史上最凶最坏的暴力学园诞生!!   
　　3、(AVOPEN)ミリオンドリーム2007前編～ミリ商、痴女-1出場   
　　简介：million的5周年纪念作品！“私立毫商”回来了！春咲あずみ、糸矢めい、相崎琴音3人痴女挑战最高奖！立花里子和乃亚的痴女世纪大战！“宇宙军团”的萝莉塔痴女大混战！毫商三倍疗伤痴女……等々！全新超薄数字马赛克显示！早坂瞳、长谷川瞳、綾瀬メグら等往年的million明星也会友情演出，只有million才有的豪华阵容！尽在million梦幻2007！      
第五卷 业界的辉煌 第一百五十六章 不是结局的结局（九）  　 
　　4、(AVOPEN)女スパイＶＳ女捜査官陵辱中出＆陵辱レズ?エステの秘密を守れ   
　　出演：立花里子花野真衣当真ゆき   
　　简介：故事发生在一个得到年轻的女性们喜爱的美容沙龙里。这个受欢迎的美容院秘密，是因为有违法的药物在使用.在花野真衣负责的这个店里，背后有黑手党牵涉其中的传言。大制药公司的女人间谍?；立花里子从上司那里接受特命，秘密潜入那个药物美容院搜索。并且警察局又命令女人搜查官的成员对美容院进行潜入搜查。激烈的三方混战的反抗末了，胜利的女神会对谁微笑!?   
　　5、(AVOPEN)熱吻ブラックマリン志保   
　　简介：现役warp专属女演员?；Marin和原warp专属女演员?；志保的梦幻合作实现!!二人首次挑战女同性恋和精液黑人FUCK!展开浓厚的女同性恋玩儿，并跟黑人进行FUCK大激斗，承受又黑又亮的特大鸡巴的超强烈活塞运动，二人一起大声疾呼，淫声四起。这个作品的完成确实是个奇迹。   
　　6、(AVOPEN)ある朝起きたら、家に美女が100人來た！   
　　简介：V&R的邪念综合节目经典作品终于完成！我由于独身买了独幢楼房，于是用互联网募集同居人，结果第二天早晨刚刚起床100个美女就来了！安静的环境为之一变，嘈杂声围绕着房间，100个美女把屋子塞得满满的，混乱得大吵大闹！但是作为让她们居住的报酬，她们会给你提供吹箫和打飞机服务！无聊的时候大家可以用裸体捉迷藏！如果患了感冒大家可以用裸体暖和我的身体!跟100美女同居的全新生活体验等这你！   
　　7、(AVOPEN)芸能人デビュー！！きこうでんみさ   
　　简介：秋叶原族角色扮演偶像艺人“きこうでんみさ”在水晶映像的AV初次亮相!!拥有极度兴奋的kawaii奶头，和刺激潮吹的超高感度BODY。大家千万别放过!!90分的正编之外又收录了其他30分的优惠映像的120分。   
　　8、(AVOPEN)ロータ中出し100連発スペシャル落合ゆき   
　　简介：历史上首次！连续4周前往不同的地方找不同的男人拍摄而成的中出100连发巨片！此次的对手有:短裤少年，同学，游泳队，田径队，黑人，流浪汉，教师，发烧友，变态家庭，邻居，邪恶的组织。被欺侮，被棒打昏过去，被液体粘滑，遇到黑人色情狂，在寒天下被强奸！小少女成长过程发生的惨剧。中出制造厂IE赠送的中出强奸最高杰作！   
　　9、(AVOPEN)絶対にAVには出ません！「君なら裸にならないAV女優」口説AVに出平井真央   
　　简介：独立AV制作人「高橋がなり」用什么办法搞定了杂志模特儿？从对裸体的抗拒到AV初体验……一个劲地说服新人杂志模特儿?；平井真央！称与她彩排，在慢慢的诱导和劝说下攻破了平井真央的最后一条防线。超激心理攻防战下全线崩溃，梦幻的G罩杯，让我们一起期待这个奇迹的AV演出吧!   
　　10、(AVOPEN)妄想クリニック中出しナースコール飯島夏希清原りょう   
　　简介：许多男人梦寐以求的邪念护士诊所！通过了博士的性搔扰考核的2个美女护士，给你提供给患者吹箫检查体温，对重病患者的淫语治疗，跟导师做爱进修等各种各样的淫乱治疗的家政服务！   
　　11、(AVOPEN)现役艺人，安上艺名使之AV初次亮相時東あい   
　　简介：本年度AV业界最大的爆炸性消息！由于某些原因不能说出名字，不过，现役艺人冲击AV界的处次亮相。毅然实行历史上首次?；高空4000mFUCK和水底FUCK！她能战胜死亡的恐怖和振动的快感吗!?鲸鱼喷水，阴道痉挛，野外FUCK等招式完全再现?；時東あい首次AV体验永久保存版!!用你的眼见证惊愕的事实！   
　　12、(AVOPEN)艺人琴乃首次SEX！解禁特别版   
　　简介：艺人第4子弹！SOD终极兵器美少女「琴乃」艺人AV首次体验×10解除禁令挑战！技能熟练GCUP的MM！体验上下左右超激活塞运动，“风火轮手淫抽动”使之阴蒂爱液沾满全身！3Psex三口齐发同时插入，淫叫声连绵绝顶！愤怒的首次体验解除禁令！完全240分永久保存版不容错过！   
　　13、(AVOPEN)美熟女之回春美容院早乙女香織   
　　简介：累了吗？想进入身心一起被治疗的幸福时光吗？回春美容院满足你。拥有异国情调的目光和妖艳身体的「早乙女香织」美成熟女人扮演的超受欢迎系列----美容院&按摩策略。从十面包围下的《洗体美容院》，到专门触摸男性敏感部位的《皮肤触摸按摩》，各种淫荡无比的按摩服务让你终生回味无穷。。。   
　　14、(AVOPEN)大人的恋爱SPECIAL版友田真希姫野愛   
　　简介：内容没什么特别的，大概就是OL制服诱惑。两个OL搞来搞去而已.不过被称为AV版“梁泳祺”的姫野愛还是有点看头的.   
　　15、(AVOPEN)DAISY   
　　简介：年轻少女拥有的纯真，纯洁，朴素的感情被几个成年男人乘机利用来满足他们的欲望。丢失了精神平衡的少女被性本能引导得欲仙欲死。3部分构成，3个美少女被卷进了邪恶的世界观。憧憬的现实，信赖的崩溃，盘算的赔偿，展开了各自追求SEX的故事。在空想和现实中往返的象透明一样的3个纯洁美少女等着你！   
　　16、(AVOPEN)阿姆斯特丹FUCK麻生岬   
　　简介：去年以[裸体的大陆]获得了AV新锐导演挑战赛冠军的sakkun监督，正式申请参加第二届AVOPEN！并且此次sakkun监督选择的外景拍摄地是合法的做爱大国[荷兰的阿姆斯特丹]。从日本千里迢迢带女演员过去，她们被放在鸡院的[陈列窗]里卖淫，为外国籍的客人提供中出大服务。在陌生的异国，日本的AV女演员体验着[陈列窗]所带来的莫名的恐惧感！   
　　17、(AVOPEN)猜谜$OR强奸2007答错者马上中出轮奸！三津なつみ羽田夕夏東城えみ仲村もも大沢佑香   
　　简介：总工程费3千万日元！高度10m全长300m的轮奸过山车，传说中的强奸大轮盘完全复活！如果猜谜回答正确的话100万日元到手！如果答错了马上中出轮奸！如果胜了上天堂输了下地狱。搭乘轮奸过山车的羽田黄昏，三津Natsumi，大泽佑香，仲村桃子4人。在轮盘下被多个变态痴汉们流着口水等待着，如果幸运通过猜谜的话更加追加更恐怖的拷问行会。一支15人的肛门灌肠队将对入场的女演员们进行无尽凌辱，怎么哭和逃跑都没用！壮烈非常的中出轮奸，女演员们的被凌辱表情大暴露！一切精彩尽在强奸大轮盘!!!!   
　　18、(AVOPEN)欧美妞来哟！   
　　简介：GLAYz送交的第一份AVOPEN作品，象雪一样地白，拥有少女一样地纯真笑容的4个洋妞隆重登场！真正的萝莉塔偶像！用洋妞来做嘘头，感觉这片没什么新意，但是看她们的样子还行，可以看一下.   
　　19、(AVOPEN)奧さんになってあげるハーレム4時間スペシャル乃亜@YOU麻生岬大石もえ春名えみ   
　　简介：就是一个男人住进了一个旅馆，接着就糊里糊涂的被五个淫荡的按摩女轮奸到精尽人亡为止……一共就4个小时，然后就不停的被蹂躏，六个字“真他妈的惨啊!!!”      
第五卷 业界的辉煌 第一百五十七章 不是结局的结局（十）  　 
　　AV，在我们国家，一直是摆不上台面的东西，文化人不愿谈及这个话题，普通人要是谈论AV，也是在私底下偷偷地谈，很少人敢于在众人面前大肆谈论A片。然而，我个人却坚持认为，AV是一种文化。或许现在许多人都无法认识到，在色情文化如此壮大的今天，在色情电影如此泛滥的时代，AV正潜移默化地影响着人类最本能的东西——性观念的转变。   
　　说AV是一种文华可能许多中国人无法理解，因为我们国家历来严禁黄赌毒，色情光碟在我们国家是严禁发售的，我们看AV只能通过盗版，网络下载等“地下”手段获得。正因为AV在我们国家流通的手段如此的隐蔽（指互联网还没普及，人们看AV只能通过盗版的时候）所以AV在我们国家一直处于阴暗面，见不了光，故许多人无法了解AV对我们国人性观念所产生的影响，故无法理解AV也是一种文化。倘若你在日本，对日本人说AV是一种文化，我想没有多少日本人会有异议。这就是文化的差异。   
　　然而，自从互联网得到迅速普及以来，网络下载以及在线观看使人们可以轻而易举地获得AV，故中国人尽管不承认，但AV在我们国家虽处于阴暗面但却通过互联网手段几乎在我们国家光明正大地流通着，故你无法不承认日本的AV文化正对说男怨勰畈僮闱嶂氐挠跋臁Ｔ谖颐枪遥涫悼碅V的人数众多，只不过是因为文化上的差异，国人看AV都是偷偷摸摸地看，故许多人不觉得日本的AV文化对我国有什么影响，可随着国人看AV的越来越多，日本AV文化在我们国家的影响也越来越广，如果我们无法认识到这一点，就无法认识到日本AV对国人性观念影响的利与弊，就无法引导国人正确的性观念。   
　　众所周知，我国的性观念一贯落后，国人深受儒家思想的毒害，性在我们国家一直是备受压抑，扭曲，打击的东西，然而，依据弗洛伊德的观点，性是人类生理本能中力量最强大的一种需求，作为人类最本能的性欲受到如此的束缚和压抑，国人的性心理多少都有一些变态和扭曲。看过日本AV的人都知道，倘若你问他对日本AV有什么看法，他一定会回答你两个字“变态”。   
　　没错，日本AV事业如此繁荣，许多人都很喜欢日本AV，因为日本人在色情电影上独有的天赋，以及那些美若天仙的AV女优，都无法不让人喜欢，可无论多喜欢日本AV的外国人，都无法接受日本人在AV中所表现出来的变态，如滴腊，绑绳，凌辱，重度SM等。而日本人之所以会这么变态，就是因为日本早期性观念比欧洲人开放，但又受到世上最虚伪的儒教思想的影响，和讲究修身养性的佛教的阻挠，故日本人在性问题上才会这么变态。当然这与现今日本生活节奏快，人们生存压力大也有一定关系。   
　　有了日本这个前车之鉴，国人就应该充分认识到，不管处于什么动机，都不应该抹杀人的正常需求，不然一定会带来一定程度的人格扭曲，倘若这个扭曲的度数太大，受到扭曲的人们越多，对一个国家的危害自然是不言而喻的了。其实不单是日本，许多西方国家，都在中世纪受到过宗教思想的错误影响，扭曲了常人正确的性观念，不过好在许多开放的西方国家已经充分摆脱了那些错误的宗教思想的影响，性已经变得自由了，人们也越来越重视性生活的质量。   
　　反观我们国家，尽管国人的性观念正越来越开放，但国人在性问题上其实依然很保守，包括有相当多的一大部分中国人依然深受儒家思想的毒害，耻于谈性，认为性是肮脏的东西，这些想法都是不对的。在这方面，我们一定得学习西方国家，争取向西方的性观念看齐。而这，就靠我们年轻一代在性观念上的改观。   
　　尽管我们年轻一代在性问题上已经比老一代的中国人进步许多，但不管怎么说，中国始终是一个性观念落后的国家，在性的问题上有诸多的禁忌，这从我们国家极度落后甚至可以说根本就没有的性教育就可以看得出来。那么年轻一代的我们是从哪里学来的性知识呢？答案是很多都是从A片上看来的，而国人看A片又是以日本居多，因为大家同属亚洲人种，比较不会有距离感。作为中国年轻的一代，我们很大部分的性知识居然是靠看另一个国家的A片看来的，你能说日本AV文化对我们国家没产生影响吗？在多少中国人心中，认为世间上的绝色尤物是那些日本姑娘呀，这都是因为受到我们在青春期所看的那些日本A片的影响。   
　　不管怎么说，性都是人类最本质的需求。如果大家觉得我说这句话没有权威，可以去看心理大师弗洛伊德的著作。一个国家或一个民族对待性的态度，其实是会牵扯到方方面面的。然而我们国家，却对年轻一代最本质的需求置之不顾，导致我们连必要的性知识都是从另一个国家的A片看来的，你说可悲不可悲？   
　　我记得曾经有人说过，如果没有AV女优，中国的性教育将会是一片空白。这话很有道理，相信在青春期靠看A片学习性知识的人一定回深有感触，然而，肯定日本AV对我国性教育做出的贡献，不等于可以完全接受日本AV，事实上，日本AV在对我国作出性教育贡献的同时，也把许多不良思想灌输到我们头脑里。日本人在AV里流露出来的BT，对女性的不尊重，其实也在潜移默化地影响我们的思想，尤其是对于青少年而言。如果我们不能避免青少年靠看A片学习性知识，那么如何引导他们正确看待AV也是一种问题。   
　　当然，哲学家早就说过，凡事都是有利有弊的，更别说A片了。写这一段也只是给喜欢看日本AV的人提个醒，尽管日本AV是好看，但也不要忘了AV也是有一些弊端的，如何正确，健康地看待AV也是我们大家需要好好学习的。   
　　不过总体来说，看AV还是利大于弊，尽管AV是存在一些弊端，但国人大可不必将AV视之为洪水猛兽。依我看来，日本AV最大的艺术价值就在于体现了女性的身体美，两性活动体现的生命之美，以及释放了人类的性压力，满足了人类的性幻想。      
第五卷 业界的辉煌 第一百五十八章 不是结局的结局（十一）  　 
　　作为一个男人，都有窥视美女身体的冲动，然而这样的机会在现实中是不常有的，于是男人只好通过看AV来满足。尤其是对于刚踏入青春期的男生来说，A片可以最大程度地满足他对女性身体的好奇心和神秘感，其次男女优在交欢时体现出来的愉悦能让他体会到性的美好。   
　　其次，AV提供了一个平台，让人饱受压抑的性幻想，但在现实中却不可能实现的性行为有一个释放的地方。这里专指日本的AV（尽管美国AV事业同样发达，但在这一方面却绝对比不上日本人）比如，你坐飞机看到漂亮的空姐，会幻想跟她在飞机上作爱；又比如，你上课看到漂亮的女老师，会幻想跟她在教室里作爱；这种对特殊职业，特殊场景，特殊服装的性幻想是每个人都会有的，然而这在现实中是不可能实现的，于是人们只好用理智压抑自己的这一想法。   
　　然而，不管你怎么压抑，这一想法都存在于你的潜意识里，虽然绝大多数的人都能靠理智制止自己的这些想法，但某些强迫症患者却不行，如果理智控制不住就会作出违法犯罪的事（香港电影强奸之制服诱惑就是讲这个的）但是，这些性幻想在AV世界中却能实现，日本人在这方面的才能实在不得不让人佩服，无论你对何种职业，何种场景的性爱有特殊喜好，在日本AV中都能找到，这样你在看这些AV的过程中就释放了这些性幻想所带来的压力，包括许多人潜意识里存在的强奸，凌辱，SM等情结，你释放了这些压力你就较不会产生这种行为。这在心理学中称之为系统脱敏法。举个我自己的亲身体会，以前我特受不了美女穿日本那种学生水手服，可我在看了学生水手服的AV后，刚开始看时的确很兴奋，可在看了几十部后，完全对学生水手服失去了兴趣。这就是AV的正面所在，释放了人类的性压力。如果没有AV，社会上性犯罪的比例一定会大大上升。   
　　尽管看AV是利大于弊，但我想，在中国，还有一小部分人，因为中国的性观念不够开放，国人深受儒家思想毒害之深，他可能个人很喜欢看AV，可在我国这文化气氛渲染下，他又觉得看AV是一种不好的行为，可他又不能不看AV，对AV欲罢不能，因此而感到痛苦。   
　　这种人在我们国家是一定存在的，也是我们国家文化的特色产物，写这篇文章，就是欲改变国人的错误观念，同时肯定AV文化，支持AV艺术，同时也给喜欢看日本的人提个醒，在看AV的同时也要拒绝AV小部分不良思想的影响。   
　　只要我们健康地看待AV，是能缓解性幻想所带来的心理压力，同时获得性福的一种快乐手段的。如此，AV的文化魅力与艺术价值便能得到最大的体现。   
　　曾几何时，我们从乳臭未干的小男孩步入青春期，开始对异性感到着迷和好奇。性欲的初步觉醒使我们渴望去探视异性的身体，性本能的复苏使我们很渴望去涉足人类自诞生起两性之间最美妙的体验之一未知的领域。   
　　然而，我们国家封闭保守的性观念使大人们不好意思去为我们解除心里的疑惑，于是我们只好日复一日地被本能的复苏以及对本能的好奇折磨着。终于，一些比较大胆或调皮捣蛋的小男生决定向探索家学习，勇敢地朝未知领域迈进，他们通过各种手段找来色情光盘，据说这东西里就有我们想知道的答案。尽管你的小伙伴有色情光盘，可是你却不一定敢看，因为父母从小就教育我们，色情光盘不是好东西，只有坏孩子才会去看那东西。于是乎你虽然对性感到好奇，可父母的教诲却使你不愿意去碰色情光盘，怕自己碰了这东西就变成坏孩子了。可是，当你那些看过色情光盘的小伙伴聚在一起谈论“性”时，你又会感到羡慕，很想听他们谈话，以满足自己的好奇；可又不敢去听，因为父母一再教育我们那些东西是不好的，好孩子不应该听这些东西。   
　　可是，你最终敌不过自己对本能的好奇，再加上人类的天性，越禁止越神秘的东西越想去一探究竟，看这里面究竟是什么，父母这么不让我们看？又或者，你受到自己同伴的嘲笑，说这么大人了连这都没看过，于是作为争强好胜的男性的你受不了这侮辱，抱着看了就是爷们的想法看了色情光盘。   
　　这时，又要看你接触到何种色情光盘了，如果是三级片就没什么，女性全裸的乳房会让你觉得女性的身体真的好美丽，每个男人都有恋乳情结，这时看了女性全裸乳房的你只会忍不住想要再看。然而，三级片看不到女性的私处，也无法让你了解性爱是怎么一回事，于是最终你会去看AV。然而，当你满心期待的第一次看AV时，以为自己就可以看到女性的私处和性爱是怎么一回事而兴奋时，看完AV的你绝对会后悔（对第一次看色情光盘就看AV的人尤甚）那些毛茸茸的场面，那些像鼻涕一样的体液只会让年少的你觉得恶心，破坏了自己原本对性爱的美好幻想，甚至几天吃不下饭。同时怀疑父母以前的说法“这东西看了会上瘾”，这么恶心的东西怎么会上瘾呢？就算以后你再看色情电影也只会看三级片，因为这个年纪的你无法接受那些毛茸茸，湿漉漉的场面。   
　　然而，随着年龄的增长，通过一些书刊学习到正确性知识的你，才开始明白性爱是真正怎么一回事了，你终于能抱着正常的心态去看待AV，不再觉得恶心了，而且还开始能体会到AV的美好了。而且，随着年龄的增长，长到16周岁的你会越发离不开AV，因为16到18周岁是男人一生中性欲最旺盛的一个阶段，这阶段的男生普遍都处于一种强烈性饥渴的状态，但是又没有合理的途径去让他们释放性欲，于是他们只好通过AV去减轻情欲对他们的折磨。每当你受不了本能的冲动，强烈地想拥有女性的身体，想要窥视女性身体的时候，那些AV女优便会轻解罗裳，用他们美若天仙的身体去缓解你饱受折磨的情欲。或许这个年龄的男人基本上都无师自通地学会了自慰，伴随着男女优们愉快的交欢，听着那些美若天仙的AV女优神似天籁的低吟浅唱，你也伴随着她们一起到达高潮。   
　　或许少年时你我都曾有过这样的经历，下午放学后匆匆赶回家，怀里藏着刚租来或跟同学借来的AV，趁父母回家前赶紧匆匆来上一发；又或者某个固定的时间段你家没有人，于是你早早准备好A片，在房间里不耐烦地走来走去，只希望父母快点出去，然后好跟美若天仙的AV女优来一次愉快的“精神性爱之旅”；又或者某些人家里管得比较严，家里又经常有人，又或者你是住校生过的是集体生活，很久才有一次机会跟AV女优来一次“精神性爱之旅”。对这样的男人来说，看AV自慰的吸引力就相当于跟美女作爱。   
　　或许这样的青春岁月你我都曾有过，只有经历过的人才能明白在性饥渴时饱受情欲的折磨有多么痛苦。而拯救我们于水深火热中，缓解我们备受折磨的情欲的只有AV女优。就是她们奉献出她们美若天仙的身体，帮助我们度过一个又一个漫漫的寂寞长夜。如果没有她们的奉献，社会上的性犯罪比例一定会大大增多。   
　　感谢AV女优。感谢她们的奉献。感谢她们努力拍好每一部AV的敬业精神。感谢她们用美貌，青春，美若天仙的身体慰藉我们这些饱受情欲折磨的年轻人。因此，让我们举头向她们致敬！！！      
后记 后记  　 
　　本书就告一段落，至于艾威等后续的故事，在另一本作品《重生之风流大明星》中会有交代。   
　　老实说，本书的初衷原先只是略微涉及AV，帅菇也想好好写一本现代仙侠的小说。可是由于种种原因，签约失败。   
　　帅菇又不想太监，所以完全发成了公众版。写到近十万字的时候，和MIMIP2P的站长NIKE、天涯社区的鑫峰以及六月联盟的YANGGUO587都聊了一下，他们一致建议我把干脆把这书写成AV知识普及小说，为了AV扫盲及晋级之用。   
　　我觉得这个建议不错，所以才有了下面大量的说明类的篇幅，本书大部分的资料便是由NIKE、鑫峰以及YANGGUO587提供。   
　　我想，经常在BT论坛混的人，对这三个名字绝对不会陌生吧。   
　　好了，该说的也都说了，确实，到本书的后期，对AV不熟的人会觉得很枯燥，对此帅菇说声抱歉了。   
　　～全书完～  
    

