　　书名：魔相魂淫
　　作者：不详


　　正文第01章 万里魂淫1

　　“啊……啊……老……老公……用……用力……快……快……我……我要来了……啊……”女人宛若蛇一般，四肢紧紧的缠在A那健硕的身躯上，极度狂野的扭曲摇摆。
　　随着那狂野的晃动，傲人双峰幻现璀璨夺目的迷离乳浪。让人阵阵眩晕心颤！
　　华云龙嘿然怪笑几声，双手搂紧女人洁白的屁股，肥大的屁股有力的挺动着！
　　闪电般的冲击着，碰撞着，滑动着，抽送着……
　　没有任何花俏可言，除了一个快字，再也找不到更贴切的词来形容他的野蛮挺动！
　　每次抽送皆是那么有力，而且次次皆是一送到底，退出也是那么的彻底！
　　嫩肉与嫩肉之间，因极速的来回滑动，妖异的磨擦让彼此产生一波接一波的抽魂快感！每一个细胞宛若充满气的皮革，似乎轻轻一挤压就会爆炸一般处于极度的危险边缘区。
　　“啊……老公……来了……”女人歇斯底里的狂泄不已，接着，身子如同在瞬间抽去所的骨骼一般，软绵绵的向下滑去……
　　华云龙温柔的为女人拭去身上的香汗，抱着她想找一个位置放下，看了半天，整个房间里横开竖八的躺着N 多个女人，这最后一个女竟然没有地方可睡了。
　　华云龙不由苦笑出声，喃喃自语道：“你丫的个柁柁！女人多了也是麻烦！看来，明天决战之后，还得把房间再次扩大，不然新来的女人如何安置？”
　　说着，一手抱紧女人，另一只手虚空挥动，地上的女人妖异的滑动着，好不容易挤出了一个空位。
　　华云龙小心的放下女人，深深的看了看满地赤裸裸的，睡得香甜无比的女人，他得意的笑了。看着狰狞跳跃的巨物，他又是淡淡的摇头苦笑。
　　心里的不停的骂着那可恶的、永远也不知足的羞人巨物，如此多的女人还是不能让它释放生命精华……害的自己天天晚上还得出去打野食……噢……不……不……不要那样！怎能让自己的女人睡地板呢？这小子真是的，好个没良心的家伙！别……别……别误会。
　　这可是华云龙与N 多女人费尽心机才想出来的完美方案！反正华云龙有着超然异能，一晚几个女人根本不够他“引性”——于是乎，大家其同决定，每晚只要在家的女人，全都一起狂野放纵！直对一方无能为力而止！
　　超过100 ㎡的超大房间，地面铺着厚厚的波斯（伊朗）精雪地毯！中央空调温度调在250C左右，如此温度不冷也不热，狂野的运动也不会导致超热！
　　“老婆，你们好好的睡一觉，明天醒来就可以听到老公的好消息了！”华云龙虚空按了按天花板上的遥控器，全防弹自动门无声无息的悄然关闭。
　　华云龙伸了一个懒腰，轻灵的挥舞拳脚！随着那诡异的缓慢舞动，若大的空间骤然涌现一股妖异的气息，撕裂般的可怖声音弥漫着每一寸空间！
　　渐渐的，漆黑的房间里幻现璀璨夺目的五彩异芒！五种颜色在夜色里显得分外耀眼夺目，相互之间诡玄的绞缠着，撕扯着，挤压着……
　　这可怖的诡异情形足足维持了一个小时。
　　华云龙轻吐一口浊气，真力收回，室内又恢了先前的漆黑幽暗！
　　九幽地狱般的黑暗，对于华云龙来说比白天还要明亮。
　　华云龙哼着极度糜烂小曲，大步流星的进了电脑房。熟练的打开电脑，闭上双眼，梦呓般的自语道：“你丫的个柁柁！今晚该那几个妹妹侍候本老爷了？”
　　说着，轻敲回车键，睁眼一看，冷冷的荧光屏上妖艳的跳跃着128 这个可爱的数字，打开数字，一个妖艳无比的女人骤然展现在荧屏上……
　　眼中寒芒闪烁，盯着女人那丰满挺拔的巨乳和迷人的玉面看了良久，华云龙才勉强的嘀咕道：“没大鱼，有虾也行！128 号算一个，下一个上谁？TMD ！希望这个女人比128 号这个骚女人更性感迷人。”
　　说着，闭上双眼再敲回车键……这次是快速的连续敲击，凭直觉该停了才止住敲击！
　　哦……不……不，这人太烂了！似乎……似乎找不到一个贴切的词语来形容里面的妖艳画面。
　　随着他的闪电敲击，一个比一个妖艳迷人的女人不停在荧屏上幻现。
　　不用细看，只是惊鸿一瞥也足够鼻血喷溅了，如果细看，有可能底裤弹穿！
　　巨物的海绵体爆裂！
　　前面的几个，华云龙还打开数字查看号所对应的人物。
　　到了后面，他是懒的看了，随意的抽取里面的数字，记下号码之后，又继续寻找今晚的交合目标……




　　正文第01章 万里魂淫2

　　他也不清楚到底记了多少个号码！凭直觉，今晚应该可以尽兴了。
　　但是，今晚却不能尽兴！明天还有一场旷世的巅峰对决！如不保持最佳的精神状态，明天必败无疑。
　　华云龙关了电脑，兴奋的一闪没入夜色之中。离开自己的别墅之后，他却妖异的在虚空中缓步摇动！渐渐的向夜空之中上升。
　　他上升的姿势也是非常的怪异，既不是直线，也不折线，而是沿着一个美妙的弧线在缓缓上升。
　　踏在虚无的弧线上，每一步与踏在实地上没有任何区别，是那么的平稳，妥当，不摇不摆，不偏不倚！
　　看似缓慢摇摆上升，实则奇快无比。
　　速度已超越了视觉短暂停留的极限反差！使得极速前进成了缓慢的摇摆行动。
　　上升到离地面足有10000 多米了，华云龙才止住上升之势。
　　嘴角挂着淡淡的优雅笑意，凭空盘膝坐下，华云龙喃喃笑道：“各位妹妹，你们的玉穴洗干净没有？你们最伟大的超级情人来了哦！”
　　说着，抓了抓脑袋，颇为困惑的自问道：“今晚是由远及近，或者说是由近到远呢？”
　　每天晚上，他皆会为这个问踌躇少许时间。最后还是胡乱的抽号决定！先抽到哪个，哪个就先享受他的超级冲击！
　　咧了咧嘴！再次抓抓大脑袋，从记忆中唤出那些选中的号码！
　　看清了哦！这一招很玄很酷哦！
　　这可不是在无形的记忆中唤出，而是让记忆中的号码从无形幻化为有形，从记忆深处让号码凭空的跳出来，暴露在空气里，妖异的按号排列在空中。
　　数十个数字诡异的在空中轻轻跳跃着！最小的号码好似是98，最大的号码似乎是988.当然，这些数字并不是连贯的。
　　看看这小子到底今晚选中了多少个美女，1 、2 、3 ……25、26、27……36、37、38. 哦！这小子够TMD 糜烂！
　　家里有已有N 个老婆了，一晚出去吃快餐竟多达38人之众，这还是保守之夜。
　　如果明天没有那场惊世对决，今晚的人数有可能翻一番！
　　平时，每晚的人数多少不一，有时十多个，有时也多达百人。人数多少完全取决于他的心情好坏！
　　“丫的个柁柁，虽说128 号这个女人不是很美，但她够骚，够浪，淫水也够多，叫春的声音也特别大声响亮，她先来吧！”华云龙话声方落，排在中间的128那个字数却诡异的跳到最前面了。
　　华云龙打开天眼，看见128 号的女人正在洗澡，打开时空通话通道，淫笑说道：“亲爱的，还没洗干净啊？
　　你的玄穴不是天天只等我来干吗？怎么，只有我一个人干也会很脏吗？你NND骚女人，快，老实交代，是不是耐不住深夜寂寞跑去偷人了？“
　　时空的加一端，一个妖艳无比的女人正在若大的浴缸里的舒服的搓洗着娇嫩的身子，听到华云龙的声音，兴风作浪的一蹦老高。
　　女人肆无忌惮的大声嚷道：“啊！野老公，你有几晚上没有找人家了，人家的玉穴好痒啊！亲爱的，已洗好了，你快进来吧！”
　　“你NND ，你还没有说有没有出去偷人呢？”华云龙不紧不慢的摆酷，女人想他快点冲进去，他却故意整人吊胃口。
　　“死没良心的，你的巨物如此厉害！自从和你做过之后，家里那死鬼的小棍子，在里面连性趣也引不起。
　　他的小家伙进了人家的这后，好似竹杆在河里撑船一样，壁边也挨不着，和他做爱简直是受罪……亲爱的，除了你之外，我还能和谁做啊？真是的！“女人妖冶的掰开自己微红玉穴，用力的挺动着肥大的圆屁股，妖媚的嗔道：”坏蛋！
　　看到没有，玉穴已流水了？它想你的大家伙了，求你了，快进去吧！“
　　“你丫的个柁柁！这样说，这几天你那死鬼老公和你干过的？”华云龙心里一阵不爽，他明知道自己不能给这些女人名份，更不能和她们在一起。
　　同时，他也明白这些女人全是有老公或情人的。可听到她与别的男人交合了，心里澜起阵阵反感！
　　“龙，你也知道，他毕竟是我名义上的老公，做老婆的不和老做爱，那么所面临的结果就只有一个，离婚！人家倒是无所谓！可是，你敢要我吗？泣！”女人无计可施之下，只好搬出女人最厉害的无敌武器，眼泪。
　　“蜜月儿，你别哭！别哭啊！”见女人眼泪汪汪的诉苦，华云龙心里那点微微不快顿时抛到九霄云外去了，连忙温声安慰道：“好咯！宝贝！别哭了！老爷用大家伙来安慰你……老爷的大家伙来了哦！”
　　说着，身子诡异的轻轻扭动，一团淡淡的，宛若夜雾一般的气体朦朦胧胧的从华云龙身上骤然升起！




　　正文第01章 万里魂淫3

　　那团的气雾在空中妖异的扭曲幻化，顷刻幻化成一个人的样子，怪异的，是这个人形同水晶一般通透无比。
　　“冲啊！”华云龙暴吼一声，空中的透明人瞬即消失得无影无踪！
　　时空的另的端骤然响起蜜月儿的销魂呻吟声。紧接着就是让人流鼻血的扣人心弦之浪叫声。
　　“啊……啊……哦……哦……好充实啊……龙，你的销魂体又强大了……人家的好胀！好满！好紧！顶的人家好爽……哦……对……用力……再用力……狠狠的顶……”女人一边浪叫，一边称赞华云龙。
　　你丫的个柁柁！什么是销魂体呢？搞的迷迷糊糊，不知所云也！嘿嘿！如果这东西让你、他，或偶拥有，生活会变得怎么呢？
　　去死吧！白日做梦！这是小说！小说完全是虚拟的。千万别当成，更不能与现实对号入座！否则，你就死定了，要不就是头壳坏了！
　　完啦！彻底的完啦！无药可救了，跳楼自杀得了吧！
　　所谓的销魂体，与N 多玄幻小说里面的能量体近似！但又有着本质的区别！
　　销魂体也即是人的魂魄所幻化。
　　它拥有肉体的全部思惟和一切能力，准确的说，销魂体与肉体是一体的。有点类似于离魂心法。
　　在肉体拥有强横的能量之后，可以让自己的魂魄自动从肉体分离独立行动，全权行使肉体的一切权力。
　　但是，这仅限于一些非正式场合，如果是正式场合，必不会被人认可，反而认定这是妖邪异端！
　　华云龙靠这空前绝后的超然异能，天天畅游傲人双峰，肆玩神秘玉穴，纵横平滑嫩腹……
　　他到底与多少女人有过亲密无间的激情接触，他自己也记不清了，凡是和他交合过的女人，他都会给她们编一个号，目前应编到四位数了。
　　这仅指外面那些有老公或有情人的女人，能和他在一起的女人，也即是说，他的老婆不算！
　　虽说蜜月儿也是风情万种的白领贵妇，但在华云龙的众香国当中，她的姿色只算中等！
　　但床技却是一流的，叫春更是超然的。交合时的淫水也是空前的汹涌奔流！
　　当然，这些皆不是华云龙喜欢这个女人的重要原因。华云龙每隔几天就会点到这个女人，那是因为这个女人的玉穴与众不同……
　　每次交合，华云龙都可以从她这里得到不同的极乐享受！
　　每次的暴力征服，每次的彻底爆炸，每次的狂野冲击，每次的抵死缠绵，皆让这个淫荡无比的女人得到空前满足！而华云龙同样会得到妙趣横生的极限享受！
　　靠！屁话少说！言归正统！还是再说说销魂体与肉体的关系。
　　一言以敝之，无论销魂体做什么，肉体与亲自参与是一样的。
　　也即是说，销魂体离开肉体与女人交合，肉体同时也在与那个女人交合。
　　但这只是意念中的交合，形式上的交合已由销魂体全权代替了。在这疯狂的放纵时间里，肉体可以做其它的事情。当然也可以与另外的女人交合。
　　简而言之，这种妖邪的异能就是本书的玄酷宗旨——魂淫！
　　嘿嘿！没有享受过魂魄也可以单独做爱吧？而且肉体也能真实的感受到那抽魂离魄的无上销魂快感！
　　靠！真有如此牛B 的异能吗？当然有，方才的镜头不是表现得淋漓尽致了吗？
　　只要你愿意，万里之外的女人也是随时可以狂野做爱！数度起落皆是随心所欲！
　　当然，这得有一个先决的条件，要与某个女人进行魂魄做爱，事前必须一次或几次肉体真实交合才行。
　　泄气了吧？别……别……千万别泄！
　　男人N 多事皆可以随意一点，唯独这泄字不能乱来的！
　　一旦泄了，男人雄风不存！看到美女也只能望穴兴叹！天啊，如此折磨人的事情千万不能发生啊！
　　忍住！忍住！一定要忍住！挺住了啊！
　　雄起！是男人的就雄起！
　　常言曾说：做爱要耸得！钓鱼要等得！喷射要忍得！
　　蜜月的确骚的可以，华云龙狂野的抽送，每次皆是一刺到底，如此强猛的冲击，她竟坚持了差点一个小时。
　　现在，她的的小玉穴已是痒的如同数百万只毛毛虫在蠕动了。
　　一股形同数十万伏的超强电流传遍全身，蜜月儿歇斯底里的尖叫道：“啊……哦……龙……狠狠的干……啊……来了……哦……”




　　正文第01章 万里魂淫4

　　身子一软，形同没魂的稻草人一样，蜜月无力的倒在浴缸里。
　　淫水一股股的从玉穴里冒出，浮在水面漾起一圈又一圈的夺目浪花……
　　“龙，我的野老公，你快乐吗？月儿的夹得你爽吗？”蜜月儿吃力的用手扶着浴缸边缘，急切的想知道自己的表现如何。
　　你道她为何每次皆能带给华云龙不同的快感与别样的刺激！那是她每次交合完毕之后，总要细细的回想整个过程。
　　把其中的精要部分加经改进，不够火辣的处方全部抛弃。而后再收集相关的资料，或者说向有关机构咨询！
　　为了留住华云龙的心，这个胃口奇大无比的女人，在性与爱方面所花的时间，绝地超过了她花在家庭方面的时间。
　　“嗯！有进步，但得继续发扬！”华云龙让魂魄归体，模凌两可的淡然回复道：“蜜月儿，你别睡在浴缸里，小心淹死你！
　　TMD ！方才没有搞死你！如果你淹死在浴缸里，那才是天大的冤啊！快点洗了，上床去睡！
　　骚女人，记得啊，随时把小秘穴洗得干干净净的，你野老公随时都有可能宠爱你的！再见……“”别……野老公，和人家说说话吗？“蜜月吃力的从水里爬出来，身上的泡沫也不冲，浴巾也不披，赤裸着身子冲进卧室里。
　　她本想躺在床上和华云龙进行时空交流，可等她上了床之后，发现华云龙早就关闭时空通道了。
　　一个女人就花去一个小时，后面还有37个女人，如此这般搞下去，几时才能完成！
　　华云龙暗自决定，后面的女人得速战速决了。不过，他也明白，后面的女人没有哪一个能和蜜月儿相比了。
　　就算后面的女人有个别很骚，很浪，可与蜜月儿一比就相形见绌了。
　　“958 号，这个女人不错！”华云龙得意的笑着点了点958这个数字。转眼之间，958这个数字自动的排到第二位去了。
　　华云龙是如法炮制，看到时空的另一端正有一个女人在自摸！心中微感不满！
　　嘿嘿！这也怪不得这些女人，他的女人太多，虽说每次皆让她们吃的肚圆肠鼓！可女人性欲都来得比较快。
　　也即是说，无论怎么狂野冲击，就算一次冲的她浑身不能动弹了，最多就是半天或一天时就完全恢复了。
　　到了第二天，女人性欲一样是饥渴无比，尤其30岁上，50岁以下的女人。
　　这个年龄段的女人不仅性欲特强！而且耐力也是超强！一天数次皆难满足那无底玉穴之无度需求！
　　当然，这是指一般男人与她们交合而言，性质特好的男人肯定是例外。
　　如果一次交合让她狂野的连泄四、五次，或者说七、八次，性欲再强的女人也会疲软两天。
　　怒吼一声，华云龙愤怒的沉声问道：“安娜！你TMD 难道就这样骚吗？如果我没有记错，我明三天前才找过你的！
　　那晚上，你一连狂泄了九次，当时坐起的力气都没有了，现在竟然手淫！我操！准备好没有，这次非操烂你的不可！TMD ！骚女人！“自己的女人手淫，这对于男人来说简直是奇耻大辱！虽说这个女不是专属自己！但对于男人的征服与成就感却是一个致命的打击与空前的挑战！
　　“啊……野男人，你终于想起娜娜了！”安娜狂野的把身上仅有的乳罩抛到沙发上，纵身扑在沙发，纤纤玉手把玉穴尽可能的掰开，利于粗暴之物进入！
　　对于是这样的女人，华云龙可没有半点怜香惜玉心！意念转动，强横能量骤然涌至巨物顶点，怒箭一般狂野的一冲到底……
　　“啊……痛……啊……”女人身子反常的痉挛颤抖，巨物的硬度已超出了她的想象！宛若钢铁一般的巨物直抵娇嫩的花心！
　　对于女人的痛叫，华云龙是充耳不闻，狂野的、大刀阔斧的闪电挺进！
　　平时，他很少用真力对自己的女人！这次可说是例外！
　　诡异的庞横真力，引导着巨物宛若次次直击女人的超敏感地带……
　　三分钟！
　　多么刺眼的数字！骚浪的安娜只坚持了三分钟！而且三分钟之内伴着歇斯底里的尖叫狂泄了十次！
　　每次泄出的阴液全被华云龙一点不剩的没收了。他一边狂轰乱炸，一边炼化女人的阴液！
　　华云龙没有任何言语，抽出巨物之后，悄然离开了……
　　好在后面再也没有遇到这样的女人了。华云龙疯狂的与38个女人交合完毕之后，东方已露出了鱼肚白！
　　“王飞扬！你这个王八蛋等着！”华云龙嘴角挂一丝残忍的冷笑。声音冷得让人打寒颤！
　　坐势不变，双肩略微耸动，如同夜雾中的幽灵，身子蓦然凭空消失……




　　正文第02章 巅峰对决1

　　布达拉宫位于LS中心玛布日山上，是XZ最在最完整的宫殿式建筑群，“布达拉”的梵语意为观世音圣地。
　　7 世纪时，吐蕃赞普松赞干布迎取唐文成公主在此修建宫殿，后因战乱毁坏。
　　17世纪中叶五世达赖修建白宫，他的总管修建红宫，总面积超过13万㎡，是历代达赖喇嘛的冬宫，也是原XZ政教合的一统治中心。
　　红宫内主要是历代达赖喇嘛的陵塔和佛殿，一共有8 座陵塔分别供奉在各层殿中。
　　其中最大的是五世达赖喇嘛的陵塔，高14.85 米，上面镶满钻石玛瑙、最顶上的那颗天珠是世界是最贵重的天珠，还有生长在大象脑后的宝石，仅黄金就用11万两，整个殿的面积共725 ㎡. 数百年来，不知有多少人来布达拉宫偷天珠，可是，来者无数却无一人得手。
　　到底是什么原因使他们失手，没有人能说清楚，身为当事人的他们一样不知道是如何失手了。
　　离开布达拉宫后，他似乎什么也记不得了。
　　有知情者问起，他们除了摇头还是摇头，那神情似乎根本就没有去过布达拉宫一样。
　　于是，无数关于布达拉宫的离奇传说在外流传开了……
　　至于那些无从考证的离奇传说，就没有必要再去细细的追究了。传说不能确定，可有一件事却是真金白银般的真实可靠……
　　那就是数月之前就闹得沸沸扬扬，天下皆知的巅峰对决将在布达拉宫举行……
　　王飞扬如同一抹看不见，摸不着的淡淡轻烟，无声无息的到了红宫大门前，他正待用暗劲推开门。
　　然而就在此时，宫殿大门无风自动，无外力支助之下竟然随着“吱吱”的异响缓缓的打开了……
　　王飞扬有几分诧异的看了看四周，发现并没有什么特别的机关之类的东西，昂首阔步的以强者姿态进了红宫。
　　王飞扬进去环目略扫整个殿堂，发现整个红宫空荡荡的竟没有一个人影。
　　他明白自己比华云龙到的早，一抹会心的微笑悄悄的浮上了嘴角，骤然之间，宫殿内涌出一股撕毁天地的庞横暗流……
　　心里一震，他明白自己并不是第一个到达红宫的人。可是，巨目细扫之下并不见半个人影，就连华云龙身在何处也不知道。
　　随着那暗流的涌动，红宫的大门竟然又无风自动的随着轻微的“吱吱”响声就那么诡异的关上了。
　　眼中寒芒隐现，王飞扬提气沉声说道：“王飞扬如时赶到，有请华云龙献身！”
　　除了王飞扬那清朗的声音在殿中激流飘荡，红宫中静悄悄的没有任何人声发出。寂静与沉默和着王飞扬的激流呼啸，使整个大殿透出一种难言的诡谲气息……
　　脸色骤然间猛变，眼中怒火惊云闪现，王飞扬怒声质问道：“华云龙，王飞扬如约应战，现在按时前来你却又不现身，只知在暗中装神弄鬼的，你TMD 不知是何道理？”
　　“TMD ！看来你是真的老了！王飞扬，未来的江湖龙头早就在这里恭候你的未驾了。没想到，人就在你眼前，你却瞎子似的张目四顾！
　　哈哈哈！这用什么来形容比较合适呢？嗯！就用有眼无珠吧！嗯！对，就是有眼无珠的混蛋……”
　　王飞扬的话声方落，一个带着几分讥讽的声音在红宫中骤然响起。那声音有说不出的怪异，随着虚无的飘浮回荡之声带着一种诡异的气息飘摇不定。
　　它仿佛是来自九天之外，似乎又来自四面八方横空涌动，它似乎无处不在，和着那诡异的暗流更是弥漫着大殿的每一寸空间……
　　眉峰微扬，心里再一次感到无比的震惊！王飞扬知道，此时此刻，能在这个大殿说出如此轻挑而带着强烈的挑衅意味，而又有如此强大自信的人，整个天下，除了那个有几分轻狂的华云龙之外绝无他人……
　　然而在这一瞬即，他也明白了，这场比武从他走进红宫之时就已经开始了。那只是无形的较量，有形的实质的转瞬上场……
　　当下也不再多说，王飞扬向前大跨一步，也就在这一步之间，王飞扬身子开始诡异的、玄乎的、不可捉摸的神异幻化。
　　伴着那神异幻化的玄虚动作，一股淡淡的雾气在不经意间从他的身体腾起，缓缓的蔓延在红宫之中。
　　顿时，王飞扬被一团飘浮不定的雾气所笼罩，而他的身体却在雾气中开始诡异的扭动摇摆，渐渐的变得朦朦胧胧、模糊不清，整个身体形同透明的模型人一样。
　　就在那旋即幻化之间，王飞扬已然将全身的玄窍尽数封闭。这一刻，他似乎已成了刀枪不入的钢筋铁骨之身了……
　　然而就在王飞扬那一步踏出之瞬息，空荡荡的红宫中骤然响起轻微的绵软气息，仿佛若同微风吹拂，温柔的扑面而来，让人感到无比的惬意舒坦！
　　随着绵软气息充斥红宫的每一寸空间，一股枯燥的苦涩劲气骤然凭空升起，如天河倒泻一般横空直扑，从不同的角度，从不同的方向，以流光的速度在瞬息之间将王飞扬身边那薄薄的雾气尽数包裹……
　　顷刻之间脸色数变，王飞扬心里一惊！他万万没有想到，自己已经将所有玄窍全然封闭，但仍旧无法躲过华云龙的神识搜索。
　　由此可见，华云龙的功力绝然和自己相差无已，说得过一点，也许他已然超过自己了……




　　正文第02章 巅峰对决2

　　心里暗自一声轻叹，无言的感慨道：“真是长江后浪推前浪啊！十年河东，十年河西，世事沧桑风云突变！今日之战必然是艰涩异常，而自己输了却是整个……”
　　想到此，王飞扬猛然间感到一种难以形容的震撼浮上心头，自己雄踞天下第一高手的宝座已有十年了。十年来从无一人能够撼动自己的不二地位。
　　可是就在这一刻，王飞扬竟感到一种无言的、发自内心深处的莫名危机与威胁！眉峰顿扬，眼中冷芒隐现，一股从未有过的强烈杀机顿时涌上心头。
　　华云龙的超绝天赋，急速壮大，并肩的门派名声，江湖地位……自己的名利、地位、金钱、美色、门派声望……一切的一切，都使得王飞扬有了杀死华云龙的决心！
　　“华云龙，我们还是按老规矩行事吧！谁的拳头硬，谁TMD 就是未来的江湖龙头！上次，你以一招之差落败，希望这次不再重演上次的可叹旧事。”
　　无形之中，王飞扬把华云龙方才那番暗损毫不逊色的还给他了。他心里虽然有着无可言容的震撼。
　　可是，嘴上却不能输呀！他非别人，而是整个天下几近神一般的强者……
　　他知道，无论从哪方面着眼，他不能输，绝不能，这一输就很难有翻身的机会了，一输就是输掉了所有的一切。
　　如果华云龙再输一次，以他的年龄还可以重新再来一次。可是，他就有点力不从心了……方才进来时略吃了一点暗亏，现在用同样的方式反击扳回来以增强他的信心……
　　随着低沉的暗损声，王飞扬嘴里发出一声轻雷般的沉吼！体内真气形同山洪一般骤然暴发，强横炙热的气流在红宫中无声的涌动、幻化、撕扯，竟在瞬即之间撕破了华云龙布下的强大能量场。
　　缓缓的闭上双眼，凭借着玄窍意外神识的灵觉，王飞扬清晰的感受到在红宫那座最大的陵塔上面有微弱的气息流动。
　　身形在薄薄的雾气中骤然扭曲幻化，一道刺骨切肤的强猛刀气，夹着山崩海啸之威直扑达赖喇嘛的陵塔……
　　随着一声强猛的轰鸣巨响，从达赖喇嘛陵塔之上响起，如风剑气以更凶猛的威势迎向那强横的刀气。
　　一枯一刚，两种截然不同，但同样强猛真气在空中流光般的相撞了，切骨气劲横空激涌，红宫中的每一寸空间都弥漫着足以裂金断玉的强横暗劲。
　　王飞扬被那股更加强狂的劲气震动，脸色数变之中连连后退，眼中震惊之色是显而易见的……
　　随着巨响之后，一条淡淡的人影横空化出。王飞扬侧身斜视，眼中莫名的震惊之色再次闪现……
　　脸上飘着莫测高深的微笑，眼中战意狂涌，华云龙卓然耸立于红宫中央，右手执剑，斜依身侧，左手背于身后，那神情似乎是携美在看陵塔风景，而不是要与王飞扬决战。
　　看到王飞扬眼中的震惊之色，不经意之间，他眼中浮现一抹淡淡的飘浮神情，那神情中带着一种欣慰与快乐！满足与得意！自信与不屑！
　　看着神色阴晴不定，眼神不断幻化的王飞扬，眼中冷电暴闪，心中突然升起一种从未有过的强横杀机！
　　华云龙言不由衷的赞道：“呵呵……王飞扬真是好身手啊！华云龙佩服！佩服……”
　　方才那试探性的一击之中，华云龙心中已经对王飞扬的身手有了一个全面的估计。
　　虽说王飞扬功力深厚，是天下第一高手。可华云龙经过数月闭关苦练，现在他有绝对的把握将王飞扬击杀！
　　两人相对而视，从对方的眼中看到了无可名状的强猛战意，一股看不见也摸不着，可能感受到的诡异气流在两人之间慢慢扩散，飘飘浮浮之中，随着那气流的涌动扩散，整个红宫大殿弥漫着一种说不出的阴森诡秘！
　　不经意间，王飞扬似乎在挠痒一样在身后抓了一下。
　　顿时，他手中多了一把通体金光闪闪的知刀。刀身散发着让人眩目的金光，使得大殿内的光线骤然变亮了几许……
　　看着有几分困惑的华云龙，王飞扬突然间哈哈的大笑起来，开心的问道：“华云龙，你是不是没有见过这样短的刀？”
　　眼中诧异之色闪电隐去，华云龙明白王飞扬之所以能有今天如日中天的威势，其强横的武功固然是一个必不可缺的原因。
　　但更重要的是地狱门那可怕的情报网……如果此次胜了他，回去之后一定要组建一个比地狱门更庞大精密的情报网。
　　想到一个比地狱门更庞大、更可怕的情报网就要成立了，华云龙脸上浮现出了动人心弦的微笑。
　　气定神闲的看着王飞扬，华云龙谦虚的说道：“王飞扬实在是实至名归的天下第一高手啊！不但武功强横天下，就是所使用的兵器也是与众不同啊！呵呵……那竟是纯金的……
　　华云龙自从上次败于王飞扬之后，一直都以王飞扬为目标，希望能够有一日超过王飞扬。这几月来，华云龙苦练武功，就是为了今日这一战。
　　方才一交手，华云龙方知这天下第一高手之名果然名不虚传！真不是盖的！
　　但是，王飞扬，我实话告诉你，此次你获胜的机会不会超50% ！
　　正确的说，胜负各占一半，另外的就看各人的临场发挥了！或者说，按玄学的观点论就是看运气了。
　　但我们皆是自己主宰命运，而不是命运主宰我们的人，所以，我们除了以实力取生之外，绝无投机取巧的可能。”




　　正文第02 章巅峰对决3

　　脸上露出了奇怪的笑容，王飞扬莫测高深的暗损道：“华云龙如果把这练武的热情与狠劲放在别的方面，我相信，华云龙四个字一定比现在更出名……”
　　华云龙不但是一个武功狂，而且还是一个自大狂。虽说他是两大门派之一的主人。
　　可是，整个门派的生意他几乎是不闻不问，大小事情全由他的女人在管理。
　　他自己则沉迷于万花丛中姿意的浪荡放幽纵！
　　王飞扬言下之意就是损他不务正业……
　　可是，这是站他的立场看，如果站在华云龙的角度想一想也是可以理解的。
　　他练武的目的又是为了什么了呢？还不是想打倒王飞扬接管江湖生杀大权！
　　心中微微一惊，眼中杀气一闪即隐，华云龙脸色一沉，怒声吼道：“闭嘴！王飞扬，华云龙是来决战的，而不是听你的说教的！TMD ！你输了就是光棍一条，什么也没有了，可我还有N 多的女人陪着我！操！你有精神说教，还不如打起精神迎接我的撕裂攻击！如果你觉得无力管理江湖大事，不如主动交出大权让贤于别人。王飞扬，你可要小心了，今日一战对你至关重要！呵呵……天下第一高手……来吧！我操！我倒要看看，你凭什么横行江湖数十年？”
　　话声方落，也不管王飞扬什么反应，破空万里凭空横移幻化扭曲，身形骤然间凌空飞腾，形同雄鹰破空扶摇直上。
　　似天外流星那样夹着撼天动地的威势扑向王飞扬，右手中的破空万里在流光中发出一声刺耳的厉啸，枯燥艰涩之怪风再次在红宫之中凭空横涌……
　　心里暗自一声低沉冷哼，王飞扬对华云龙的怒火是无动于衷！却是暗自思量华云龙话中的弦外之音。
　　可时间不容他多想这些……
　　那带着足以毁灭天地的强横气流气势汹汹的扑面而来。那可不是闹着玩的，任何一个闪失就有性命之危……
　　就在气流离他还有数米距离的时候，王飞扬动了。
　　他动的是那么的轻灵怪异，玄妙神奇，整个身子全然不顾华云龙那可以毁灭天地的强横气流，金刀对着华云龙身侧某处直劈而出。
　　快捷、玄妙、诡异的刀势带着一种无比强大的凛冽气劲直击对方的气场凝结处……
　　眉峰轻扬，心里狂震，华云龙的身形猛然间凝滞不前。眼中由衷称赞之色显而易见。
　　当年在洪荒大漠然中他什么凶险都见过，数年来挑战无数高手什么刀势也见过。
　　可TMD 就是王飞扬这一刀让他困惑不解，这一刀有一种说出的诡秘，那无比强大的破天杀气，顿时让他心里生出一种极为震撼的危机……
　　可是他也非常人，数月的浸心苦练，上百次的惨烈挑战，让他在瞬间明白了王飞扬这一刀的玄奥所在。
　　王飞扬雄居天下第一高手宝座十年，无数的挑战者无休无止的与决战，其中杀人也必不可少的。
　　数十年的杀气与杀机一齐融入了这无比凛冽的刀势之中……
　　眼中震惊幽魂隐去，暗自一声低哼道：“老狐狸！你想的太美了！TMD 想以这种刀法杀我，还差了一点！”
　　心里暗自骂着王飞扬，可身子却不受半分影响。顺着王飞扬那破天一刀，双脚耸然不动，上身流光般的后仰侧旋扭动！
　　看似简单至极的一扭一旋，却无比玄乎的避过了王飞扬的刀芒。
　　双脚不经意的轻轻一扭，华云龙的身子形同一抹轻烟那样从王飞扬的右侧幻现，右手抱剑，左手长伸虚空急扣王飞扬持刀的右手腕……
　　脸色没有丝毫变化，眼中是无比的沉稳！王飞扬嘴角浮上一丝莫测的笑意，本是虚空悬垂的左手，骤然伸直以掌代刀，横空直劈华云龙左手腕脉。
　　此时此刻，华云龙可不想与他硬碰！虽说自己的招式比他玄妙，可内力却无法与对方抗衡！
　　意念闪动之间，华云龙的身子破空横移，左手骤然收回……
　　身形飘动之间，王飞扬借着刀势之余劲腾空而起，右手之刀凌空直劈而下，直斩华云龙的头顶百会穴。
　　左手由刀化掌在胸前凭空画弧，夹着江河倾泻之威拍向华云龙的膻中大穴。
　　一劈一拍之间，尽显强横凶猛之势，配合着刀掌之上的无匹能量。
　　顿时，大殿里再次涌起一股足以想撕毁整个大殿的可怖气息……
　　然而，就在王飞扬自认为施出自己得意成名之招时，华云龙却一反常态的笑了。
　　笑容中有着太多的诡异与阴幽之色。一直抱于身侧的破空万里在此时从可思议的角度以无比玄妙的姿势刺出。
　　长剑刺出的路线，看似直行又不对，说是曲线进行也不对，其中似乎揉合了曲线与直线两种路线同行，似乎其中还夹杂着螺旋状的扭动。
　　在长剑击出的同时，一团似雾似烟的浑浊气流将剑身紧紧的笼罩，使得剑上的耀眼精芒变得模模糊糊，朦朦胧胧，若有若无的捉摸不透。
　　不经意的看上去，只能看见一团浑浊的气流在缓慢涌动摇曳飘浮……
　　随着一声刺耳的嘶鸣声响起，炙热气流与那团怪异的气流撞在一起，朦胧中的长剑奇准无比击在金刀的刀背之上锵然分开……
　　就在刀剑相撞那一瞬即之间，王飞扬非常清晰感受到自己的手明明已牢牢的抓实了华云龙胸前的膻中大穴。
　　让他震撼的是，华云龙根本不是一个有血有肉的实体，而是一团虚无幻影在诡异的幻化飘荡。




　　正文第02章 巅峰对决4

　　明明抓实的东西可手收回之后什么也没有，他形同无形之风一般变幻不定，飘浮而无缝横移，明明清晰的感受到他的存在，而且已经抓实了，可收手之后手中却是什么也没有。
　　如此诡异的感觉，王飞扬还是首次遇上，这捉摸不定的玄乎变化让他心里顿生一种无力的之沧桑感。
　　与此同时，一种从未有过的无助感让他痛苦难受，只想扯开桑子高声狂吼以泄心中那无力的压抑感……
　　然而可怕是，他的四周似乎已被一种无形的强横气流所垄断，他被孤立无缓的笼罩中一个非常狭小的空间里不能动弹分毫。
　　他用尽全身力道所发出的声音只要在这个小得可怜的空间无力的回荡飘摇……
　　王飞扬的身体悬空飘浮，明明已经接触到了实体，却空荡荡毫无着力之处。
　　剑尖与刀背相接，他保持原有的扑势姿势，似乎被困在那个狭小的空间里再也无法将前扑之势移动半分。
　　双腿弯曲如弓，双脚踏实微错与肩齐宽，长剑仰天长举，剑尖正好抵在金刀的刀背上，华云龙另一手猛然间虚空扭曲幻化，惊雷般的沉喝声中，拳如天外流星幻化，瞬即攻出九拳……
　　悬空浮于空中的身体不便于着力，避无可避之下，王飞扬腾的长伸左手，以同样的方式虚空击出惊魂般的九拳。
　　随着数声巨响之后，狂横的暗流汹涌翻腾、扩散、撕毁、吞噬……两人的身形同时向后急速飞退。
　　王飞扬在空中连续扭动摇摆，以此将华云龙的枯燥苦涩劲气化去。
　　虽说化去不少暗劲，可方才那一击有如石破天惊，强猛的余波依旧震得落地的王飞扬倒退后滑不止……
　　王飞扬滑出数米之后方吃力的稳住身形，眼神显得有点呆滞，体内翻腾涌动的气血让王飞扬感到无比的难受……
　　那古怪的苦涩劲气竟然无比玄乎将自己发出而没有冲破那笼罩圈子的气劲强行逼回体内。
　　两股截然不同的强横能量无情纠缠、碰撞、撕扯，让他的五脏六腑不停的翻腾、扭曲、搅动。
　　那种锥心的疼痛让王飞扬顿生死亡快要临近之感……
　　脸色苍白的抬头向华云龙看去。他笑了！眼中惊喜之色一闪即隐。
　　嘴角在不经意间爬满了得意的暗笑，伴着那得意笑容的是脸上那无数的狰狞粗细线条。
　　靠！这老东西为何笑得那样贼呢？中了超级六合彩？哦……不……不……那么是？
　　看看华云龙的情况就明白王飞扬为何笑得那样开心得意了……
　　惨白的面孔比僵尸更难看，整张脸上找不到半点有色的地方。
　　热血不断的从嘴角外涌，眼神比王飞扬更呆板，转动之间似乎少了一点什么那样不灵活，整个人看上去萎靡不振，似乎十天十夜没有睡觉那样困意无比……
　　收起暗自得意的笑容，深吸一口气，平定了一下翻腾的气血，眼中精光一闪，一抹淡淡的杀机惊虹浮现。
　　王飞扬嘿嘿的冷笑道：“华云龙当真是好身手啊！二十年来，王飞扬再次找回了那种棋逢对手，将遇良才，畅快淋漓可以大展拳脚的玄妙感觉。”
　　看着王飞扬那不可一世的自我表白，心里的杀机再次涌现，华云龙以剑拄地，缓慢的站起身子。
　　身子未站直之时，猛然间感到喉头一甜，身子一侧，“哇”的一声，压在心头那口污血激喷而出。
　　堵着真气流转的污血喷出之后，华云龙的精神反而比方才振作一些了，看了王飞扬一眼。
　　强颜笑笑，华云龙嘶声感慨道：“王飞扬，你真是好身手啊！想我华云龙苦练数年，却依旧不能和王飞扬抗衡！烈阳真气当真天下无敌么？天下第一高手当真就不能撼动吗？我TMD 偏要逆天行事！既然你能夺得天下第一高手之无上宝座！我华云龙为何办不到！况且，我们之间的惊天赌约使得彼此是欲罢不能！”听得华云龙的困惑感叹，王飞扬的心中在这一刻突然间产生了一种狂横的杀机，华云龙这样说，表明他对天下第一高手是志在必得。
　　与此同时当然就是江湖的生杀大权……
　　脸色一变，王飞扬沉声试探道：“华云龙，我个人认为没有必要再比下去了。虽说这几年你的时步神速。可与我还有一段小小的距离。你还是放弃此次决战回去再好好的修炼。我们可以把赌约向后顺延数年……”
　　眼中惊疑之色流光闪现，脸色一震，骤然直腰挺身，向前随意的跨出三大步，负剑昂然耸立。
　　用力的摇了摇头，华云龙沉声反对道：“华云龙并不这样认为！我苦练数年的绝学尚未施展。接下来才是今日一战的巅峰高潮。王飞扬，接下来你就小心了，这是我数年苦练的绝学天机八式！来吧！看看到底谁才是真正的天下第一高手？”
　　对于天机八式，王飞扬早就唾涎不已，没想到很快就能见到这亘古传闻的上古绝学了，双眼略一转动，极力怂恿道：“华云龙，我们不稍作休息，养足精神再战！”
　　方才几招虽说是闪电式的接触，可式式皆是石破天惊般的猛攻，华云龙正有此打算，只是不想示弱提出，既然王飞扬提出，他当然是乐享其议！
　　华云龙没有说话，淡淡的点了点头。
　　接着，身子冲空而起，再次落在达赖五世陵塔上，缓缓闭上双眼，数年来的辛酸往事幻灯片一般，一幕幕的清晰浮现……




　　正文第03章 飞来艳福1

　　朱家角坐落于上海市青浦县，东靠虹桥国际机场，北接昆山，南连嘉兴，西通平望，318 国道横贯全镇，黄金水道槽港河直穿全镇，是上海保存最完整的江南水乡古镇。
　　镇内地势平坦，四周湖泊密布，港河交错，水质清纯，是典型的江南水乡风景。素有“上海威尼斯”、“沪郊好莱坞”之美名。
　　朱家角以其得天独厚的自然环境及便捷的水路交通，以至商业发达，曾以布业著称江南，号称“衣被天下”，成为江南巨镇。
　　朱家角的历史记载从宋、元时期就形成了集镇，名“朱家村”，由于贯穿全镇的漕港河水运方便，遂商业日盛，人烟鼎沸。到了明朝万历年间才正式建镇更名，俗称“角里”。
　　明末清初，朱家角米业突起，带动了百业兴旺，时“长街三里，店铺千家”
　　老店名店林立，南北商品样样齐全，乡脚遍及江浙两省百里之外。
　　现在仍可看到古色古香的明隍庙、圆津禅院等众多名胜古迹，处处散发着浓郁的文化韵味。
　　朱家角钟灵毓秀，人才辈出，从御医阵莲舫到清末民初的著名通俗小说家陆士谔，从南唐女诗人陆灵素到著名实业家蔡承烈……
　　1991年被上海市政府命名为历史文化名镇……
　　气候与上海市区相差不大，属于亚热带季风气候，是典型的海洋性气候，四季分明，雨水充沛，无霜期长，日照充足，年闰均气温在150C左右，四季皆可游玩，当以每年的春、夏、秋季为佳……
　　华云龙指了指泰戈尔写在《飞鸟集》中的几句话轻声哼道：“丫的个柁柁！这个老外竟然如此崇拜中国的江南水乡。可是，为何时下那么多的中国人却要到国外去度假呢？在中国挣钱，跑到国外去消费，这种人到底在想什么啊？宁愿促进国外经济流通，也不愿帮自己的家乡搞活经济。真是一群没脑子的柁柁！”说着，迈开步子四处寻找合适的“摊位”……
　　华云龙的话有一定的道理，时下国外游非常的火暴。国内有着无数的名山古镇。他们为何非要到国外去旅游呢？在国内，别的不说，至少可以为自己的家乡带来一定的经济效益……
　　泰戈尔写在《飞鸟集》中几句形容朱家角风景的话是：我接到这世界节日的请柬，我的生命受到了祝福。我的眼睛看到了美丽的景象，我的耳朵听到了醉人的音乐……
　　华云龙，今年20岁，身高182 ㎝，休重65㎏，属于那种甩在大街上，随手也可以抓几把那种大众脸孔！但是，他平凡却不平庸！普通却是非常的耐看，属于那种越看越有味道的年轻人。
　　双唇饱满丰厚，下唇不但饱满而且富弹性，感觉上绷得嘴型格外清晰，嘴角相当长，是那种喜欢说理式的表达，表情与肢体显出充满理性的智慧的魅力人物。
　　这种知性、冷静的形象，会使人们在倾倒之余，还增加对他的信服度……
　　双眼清澈深邃明亮，眼神深遂、眼波内流，充分表现他是一个相当有幽默感的人，眼神清澈深邃，表明他是一个很疼爱女朋友或老婆的人……
　　悬胆鼻，鼻头区域圆大饱满，而且肉多丰盈，这表明他内脏构造优良、头脑发达，是一个性格积极，有为有所成的人……
　　这些都足以吸引住许多女孩子暗暗的喜欢他！从他的面相看，华云龙应该是一个非富即贵之人。
　　但是，事实并非如此！他不但没有富贵可言，从十岁那年开始，他一直过着流浪活……
　　三年前，他开始以自己在街头剽窃的几手相术为生，日子才勉强比以前有所改善！
　　但是，仅仅是解决了温饱而已，离所谓的富贵荣华还有N 远一段距离！
　　一般情况下，他在一个地方所待的时间不会超过一个星期。
　　否则，就算在那里等上一天或者说两天，也不会有半个人影来光顾他……
　　昨天，他以那非凡的小“奸计”手段，搭便车到了上海，细细打听之下，觉得朱家角不错。
　　于是，今天一大早再次施展搭便车的“超凡”本事到了这里……
　　华云龙是第一次到上海，当然也是第一次当朱家角。先四处看了一下环境，觉得这里相当的不错！
　　看完之后，华云龙愤愤不平的嚷道：“妈的！国际大都市真是不一样也！如此远的风景区也这样发达繁荣！
　　嘿嘿！这回总该有点收获了吧！希望在这里能待久一点啊！今东明西，跑起来真是TMD 累啊！“满腹牢骚的不平嘀咕声中，华云龙终于找到了满意的”摊位“。
　　明隍庙，是朱家角不错的景点之一，虽说不能与别的大寺院香火鼎盛媲美,但也是人来人往，人气旺盛！




　　正文第03章 飞来艳福2

　　华云龙把自己唯一的家档小心的从背包里拿了出来，是什么啊？如此小心翼翼的！
　　天啊！本以为是什么不世珍宝，原来却是一块黄得已变得了色的粗黄布，上面歪歪扭扭的写着：华氏秘传，看相测字，预测天机，逆转祝福。另外的家档就是一个充气的皮革垫子。
　　华云龙把黄布招牌理顺放在自己身前，皮革垫子随手一放，盘膝坐在上面，装腔作势的做出一付高深莫测的样子，叫魂般的低声喊道：“看相测字，祖传秘术，预测先机，逆转祸福……”
　　虽说出门在外，许多人都信这一套！但是，大清早的，没有几个人愿意触霉头！为何这样说？只要看过相或者说算过命的人大多知道这么一个小常识。
　　那就是算命先生开始说几句顺耳的话，当你听得来劲入迷之时，语气急转，危言耸听顷刻立至！
　　此时，不顺耳的话宛若江水奔流滚滚而出，说到最关键时刻，再次骤然打住叫你掏钞票……
　　说白了，正因为迷信的传统思想在有些人的脑子里根深蒂固！这才使得一些术士，相师，风水师之流的人应运而生！
　　华云龙呻吟似的叫了半个小时，别说有人找他测字看相，一个正眼看他的人也没有。
　　心里不由一阵暗自诅咒：妈的那个柁柁！没想到这鬼地方的人如此吝啬！就算是施舍也该来照顾一下，再怎么说我也从外地来的客人啊……
　　整整一个上午，华云龙一笔生意也没有揽上，到了十二点半，看着人人吃饱喝足之后挺着“大肚子”又出来打牌品茗，游湖钓鱼，玩的不亦乐乎！
　　华云龙抬头看了看天空那轮太过热情的金阳，试了试额上的汗水，轻声嚷道：“倒他妈的霉！看来上午又搞白了！”
　　说着，卷起黄布招牌，提着皮革垫子，找了一处比较阴凉的地方坐下，现在是又热又饿，心里实在难过！
　　看着别人吃着可口的饭菜，华云龙“咕”的一声吞了一口口水，摸着肚子轻声骂道：“你丫的个柁柁！吵什么啊！老子还没赚到钱，你先忍着点啊！”
　　下午三点过，华云龙闭着双眼，正准备与周公理论一番，恰在此时，一个苍老的声音惊醒了迷糊中的华云龙！
　　精神一振，睁开双眼，脸上立马堆满了最可样的笑容，华云龙抬眼前望……
　　只那么一眼，华云龙心里那份热情劲顷刻化为乌有！心里再次无声的悲鸣叹息命运之不公，苍天之势利！
　　站在华云龙身前的，是一个三十多岁的中男人，脸上透着与年龄不相称的沧桑与衰老！穿着普通，十足的农民样……
　　看着他眼中那近似呆滞的死寂眼神，华云龙心里一震，这毕竟是自己的第一笔生意，无论对方有多穷，总算是开张了……
　　“先生，您好！请问有什么难处需要我帮忙？”当下微微一笑，习惯性的开场白脱口而出。
　　话一出口，华云龙才觉得有点不伦不类的别扭！看对方的打扮与面色，应该是这附近的农民！如此称呼似乎有些虚伪生硬……
　　来人也不搭话，伸出略显粗糙的左手，有点迟疑的伸到华云龙面前，示意华云龙为他看手相……
　　看着他粗糙的大手，华云龙再次肯定了自己先前的判断，不经意间又细细的打量了他几眼，发现他眼神呆滞而眼底深处还隐着浓浓的痛苦之色！
　　以他的流浪经验，华云龙在瞬间作出了数种猜测！现在，只需问明对方想问什么就可以蒙混过去了，双眼流波，轻声问道：“大哥，你是看前程或者说是问感情？”
　　中年人脸上的肌肉明显的抽动了一下，闭上双眼轻声道：“感情！”
　　华云龙捉住中年人的手，装腔作势的看了看感情线，发现对方的感情线太偏向于水星丘以他道听途说所知，这种人心胸相对较狭窄，对于感情特喜欢钻死角……
　　想到此，华云龙似乎已明白对方问题所在，轻笑一声，口若悬河的吹嘘道：“大哥！你对感情太过热情，以致弄得夫妻之间的关系紧张而导致争吵！
　　为此，你终日忧心如焚无心他顾，最后弄得夫妻反目分道扬镳！
　　结果，你就弄成现在这模样，痛苦不堪，心力憔悴！你们夫妻反目，多数原因出在你身，如要夫妻破镜重圆，办法也不是没有……“说到此，华云顿时闭口不言，只是笑微微的看着中人，眼中的臭铜色显而易见，隐隐约约之间，空气中还飘浮着一阵浓浓臭铜味！
　　中年人看样子不太懂行规，见华云龙闭口不语，焦急而惊诧的问道：“大师，你快说啊！我该如何才能挽回我老婆的心？求求你，我不能没有我老婆！”
　　心里一急，豆粒大小的汗水从额上滚滚而下，其中，似乎还夹着火热的泪珠！
　　非常和蔼的笑了笑，华云龙平静的，开门见山的提道：“对不起！大哥，我们看相算命有本行的规矩！
　　在主顾没有付钱之前，是不以说出破解与解救之法的。所以，先请大哥付20钱，我再给大哥说如何让你们夫妻，破——镜——重——圆！”




　　正文第03章 飞来艳福3

　　“破镜重圆”四个字，华云龙说得不但重，而且是非常的缓慢。既然中年人表部明确的表示他老婆对他很重要，只是抓住能让他夫妻重归于好的心里，别说20元，也许50元也能“诈到”。华云龙心里暗自“奸笑”！
　　中年人犹豫了一下，眼中痛惜之色表露无遗！对于一农民来说，20钱并非小数目！简简单单的几句话，要他给20元钱，一时之间，他还真的有些舍不得。
　　但是，破镜重圆四个字如同魔鬼那样，在他心灵深处反复飘荡回响！又深深的勾起了他想夫妻重归于好的无限梦想！心一横，20元就20元吧……
　　中年人小心的从贴身的小裤里的摸出一个布袋子，掏出一张有些陈旧的，折得皱皱巴巴的20元钱钞票递到华云龙手里，急切的说道：“大师，快告诉我吧！”
　　心里不争气的一跳，华云龙装着极为镇定的接过钱，非常专业的提醒道：“大哥，你们夫妻反目，主要是因你为心胸过于狭窄，忌妒心太重，经常怀疑大嫂有不轨行为！
　　你要知道，夫妻之间首重信任！回去之后，给大嫂认个错，放宽心胸真心诚意的信任她！平时多哄哄她。
　　那些鸡毛蒜皮的小事千万不要放在心上耿耿于怀，如此一来，包你夫们天天开心快乐！快去吧！拿出男子汉应有的气量来包容她，信任她！“中年人一听，两眼差点没掉出来，嘴张得可以放下数个鸡蛋而半天没有合拢，不敢质信的大问道：”就这样简单？几句话你就收了我20元钱！这钱也太好赚了吧！“
　　嘿然一笑，华云龙厚颜无耻的耸了耸肩，沉声反驳道：“大哥，你此话有失公道！所谓的会者不难，难者不会啊！对于你来说，20元可是千值万值啊！快回去吧！按我说的去做，包你夫妻和睦恩爱！”
　　钱已到了人家口袋里，不甘又能如何，何况人家方才所说正是自己最大的毛病！虽说华云龙的相术这剽窃来的。
　　可是，这次他却撞对了。中年人正如华云龙所说，心胸过于狭窄，时不时的怀疑他老婆在外从“通奸”！
　　开始，他老婆也没怎样在意！可次数多了，中年人不但没有收敛，反而变本加厉的越闹越凶，结果弄得夫妻三天一小吵，五天一大吵！
　　不到三个月的时间搞的夫妻反目成仇！昨天，他老婆一声不吭的收拾好衣服回娘家去了，中年人无奈之下才求助于江湖术士……
　　他的不幸却给华云龙带来了虚无诡异的转变！正年谓的几家欢乐几家愁！从某种意义来讲，有不少的的幸福与快乐的确是建立在别人的痛苦之上的！
　　中年人不再迟疑，蹭的站起，向着他岳父的家乡奔去……
　　华云龙拿着那20元钱看了看，摸了摸早就饿得咕嘟叫的肚子，心痛的要了一个最便宜的盒饭！蹲在地上狼吞虎咽的吃着并不可口的粗菜糙饭！
　　华云龙刚把盒饭吃完，还没来得及扔盒子，一对年轻人愁眉苦脸的到了摊子面前，一个年纪略大一点，可能与华云龙差不多，另一可能只有17、18岁！两人眉峰不展，眼神忧郁！
　　年长那个看了看落泊非常的华云龙，没让华云龙说开场白，他拉着年轻的那人就要走！可是，年轻的那个暗中轻轻的碰了碰他，示意他就在此处！
　　年长的那个似乎拗不过他，暗自苦笑一声又折回身子，看着华云龙习惯性的问道：“先生可会测字？”
　　双眉微微一扬，华云龙指了指地上的黄布招牌斩钉截铁的大声道：“兄弟，有什么困难尽管道来！我可是祖传秘术，测字问吉凶百试百灵！”
　　年长的那人蹲下身子，顺手拿起地上的笔，歪歪斜斜的在纸上写了一个弦字，递给华云龙问道：“我有个朋友想打官司，以此字看，他是赢是输？”
　　华云龙装模作样的闭上双眼，嘴里念念有词的轻声念叨着什么，好会儿才睁开眼睛，看着年长的那人，沉声说道：“仅从字面看，你最好劝你朋友取消这场官司！”
　　脸色微变，来人沉声追问道：“先生可否说明点了？”
　　华云龙把字条还给他，指着弦字耐心解释道：“兄弟，请看，这个弦字由弓和玄组成，弓左边加一个身子，则成了躬身行礼之躬，而弓字本身内犯腾蛇，腾蛇遇者主皆惊！再看看这个玄字，玄武异动主失利！徒劳无功尽皆空！
　　综上所述，如果要打这场官司，他不但白白浪费钱财，最后还得给人躬身行礼道歉！是以，必败无疑！我个人认为，现在最好不要乱动，不如等待时机再伺机而动！“两人沉默少顷，年长那个一言不发，顺手给了华云龙20元钱，拉着年轻的那个沉重的离开了……




　　正文第03章 飞来艳福4

　　华云龙心里差点笑翻了，没到想今天收获如此丰厚！节约一点用，可以维四天的生活。看来，这文风盛行的风景区生意还有得做。华云龙心里暗自盘算着，如果今天再做一笔生意，干脆在附租一间农房暂时住下来！
　　从那些卖烧烤的老太太嘴里打听到，这附近的民房相当便宜，10㎡左的一间房子，一个月才100 元左右。如果生意好，也就三几天的收入。
　　也许，华云龙是进来运转了，不到天黑，他又做了两笔生意，其中一笔10元钱，另一笔则收了对方30元。
　　可是，晚饭之后再也没有光顾他了，直到深夜十二点他才收摊！相对而言，今天是华云龙“出道”以来收入最丰厚的一天了。
　　以前，有时三两天一笔生意也没有，或者说一天赚十几元钱，刚好够一天的生活费！最多的一天也就是“骗到”50元钱，那天，华云龙可大大的加了一次餐！
　　撑得走路得放慢步子行走！
　　看看越来越少的游人，华云龙喃喃自语着正想收摊找一个安静的地方野宿！
　　骤然之间，一个苗条而高挑的身影清晰入目！华云龙猛的站起身子，顺着来人的方向望去……
　　方拿入手中的黄布招牌“呼”的一声又掉在地上了，皮革垫子落地之后滚出多远！可华云龙似乎一点不知道手中的东西掉了，双眼死死的看着来人！
　　他中疯了？非也！非也！原因无它，只怪来人太过惹火夺目！
　　华云龙双眼在打量对方的同时，心里快速的给来人做了如下估计：身高约172㎝，体重约50㎏，年龄在18—20岁之间，传统三围：88—67—90㎝，另类三围（小腿上、中、下三处的圆周长）：34—27—21㎝. 妖冶迷人，风情万种，摇摆有度，婀娜多姿，体态丰盈！唇红齿白，垂珠厚大，下巴圆满，修长柳叶眉，眼神清澈，柔软而细密的黑发带着醉人的芬芳，均匀的披在肩上，在夜灯映衬下闪着夺目的亮光。
　　淡紫色的紧身旗袍开口略显过高，随着那动人的摇摆，洁白如玉的大腿闪着耀眼的光晕！浅紫色的裤底若隐若现……
　　“先生，请问你是看相的吗？”清脆，甜腻，悦耳的声音宛如仙乐一般，顿时惊醒了沉迷于意淫中的华云龙。
　　脸色微微一红，收起疯狂的意淫之念，华云龙有点窘迫的点头道：“请问小姐，有什么困事情需要云龙效劳？”
　　猪哥！真是一头大公猪！所谓的饱温思淫欲！他此时温饱都没有着落，竟然异想天的做起了春宫梦！
　　非常技巧的报出自己的名字，当然是希望得到相同的回报，以此知道美人的名字！可惜！这次此招不灵了。
　　来人宛若百花齐放灿然一笑，形同夜色中猛然划过一颗璀璨流星，使得四周的夜色也骤然一亮，明亮无比的灯光为之黯然失色！
　　华云龙为之一阵目眩！来人没有说话，笑过之后静静的打量着华云龙，不经意间暗自轻轻的点了点头。
　　少顷，来人嫣然笑问道：“请先生看一次相，不知收费多少？”
　　华云龙顿时为之愕然，没想到来人问出如此古怪而难于出口的问题！可他也非弱者，不答反而圆滑的问道：“请问小姐，你是看相还是测字？”
　　见来人还是笑微微的看着自己，华云龙心里没由来一阵发毛，开门见山的大声道：“无论哪种，这得看对方所问事情的大小而定！一般情况下收费是20元，小姐，你到底是看相还是测字？”
　　来人一反常态的蹲下身子，伸出晶莹如玉的纤手递到华云龙面前，略带娇羞的说道：“请先生帮我看看，我的感情归属如何？”
　　华去龙如同捧圣旨那样小心翼翼的紧紧的抓住那柔弱无骨的纤手，并没有立即看她的感情线，而是顺着纤手沿着手臂向上看去，到了肩膀再折转向下，沿着傲然双峰滑过水晶平原……
　　天啊！真是妖怪啊！华云龙身子一颤！过度的震惊差点让他惊叫出声。他看到了什么？竟然如此震惊！嘿嘿！
　　来人蹲下去之后，开口本就过高的旗袍当然骤然上拉，不知是故意的或者说忘了此点，来人双腿微微张开，浅紫色吊带式的底裤下，“玉穴”清晰可见……
　　华云龙能不震惊颤抖吗？从没有见过女人“玉穴”的华云龙完全呆了！如同木雕那样傻傻的不言不动！
　　来人见华云龙半天没有动作，骤然之间发现不对劲！顺着华云龙的目光望去……
　　“色狼啊！”随着那刺耳的高吭尖叫，来人一双粉拳骤雨般落在华云龙身上……




　　正文第04章 激情夜色1

　　女人的粉拳宛若捶背一般落在华云龙身上，不但没有阻止他的色狼行径，顺势滑下去，现在把“秘穴”看的更清楚了……
　　虽说有吊带式底裤挡着，看不清“秘穴”的全貌！
　　但这对于处男的华云龙来说已足够了。华云龙只觉得一阵口干色燥，咽喉处好似火烧一般艰涩难受！
　　女人用尽全身力气不停的捶打着，发现华云龙不叫不哼，骤然发现情况不对劲，再次顺着华云龙绿色目光望去……
　　“啊……色狼啊……”女人虽说是极力尖叫，可声音并不大，也许只有华云龙和她自己能听见。
　　尖叫的同时，连忙把双腿闭拢，愤气未休的盯着华云龙，嘴角浮起一抹浅浅暗笑。
　　华云龙被罕见的极品“秘穴”所吸引，根本没有发现女人嘴角的暗笑。
　　否则，保证他今晚不能入睡！当然这并不是对“秘穴”想入非非而不能入睡，而是那女人嘴角的浅意“阴笑”……
　　女人闭笼双腿之后，无风景可看，华云龙也可迷茫的意淫中醒过来了，脸红如火的看了女人一眼，形同犯人一样，不安的低下了头……
　　看着华云龙那羞辱的表情，女人嘴角的笑意更浓了，大大方方的蹲着身子移过去，抬起华云龙的头，深深的看着他。
　　女人玩味十足的问道：“亲爱的先生，你竟然做出如此行径，真是有辱相学之风韵！你说，我该如何惩罚你？”
　　心里一惊，脸色微变，华云龙骤然抬头，紧张的，有几分傻呆的问道：“小姐，我是无心的，你要我怎样做才肯放手？”
　　秋水美目水波流动，女人嫣然笑道：“帮我免费看一次全身相，另外，今晚陪我畅游朱家角各大景观！如果我高兴了，此事就这样揭过，否则，你就等着……哼！”
　　等着什么！她没有说，可后面的意思就是傻瓜也明白那代表着什么！
　　华云龙心里暗暗一喜，这女人肯定这从哪里跑出来的小姐，或者说三陪女，也许平时全是男人陪她，现在想变态的让男人陪她！
　　KAO ！妈的，方才肯定是她设计陷害老子！既然如此，送上门来的肥肉哪有不吃的道理呢？
　　就算她有什么阴谋诡计，老子人一个，光棍一杆，她能有什么图的！如此夜色，陪着她……
　　嘿嘿！有望结束20年的处男身了！华云龙心里得意的盘算着。虽说对方是小姐，但无论从容貌或者说身材看，她皆是一流的婊子！
　　应该是那些大酒楼的专场婊子吧？失身于她也不算委屈了！华云龙暗自打定主意，等会儿一定要趁机下手上了她……
　　所谓有机可乘而且不乘者，那是傻蛋！猪头！超级王八蛋！
　　华云龙流浪天涯，看尽红尘冷暖，饱尝世俗淡漠，当然不可能是什么正人君子！
　　平时做梦都想结束那近似“羞耻”的处男身，可是苦于没机会献身啊！现在可说是天赐良机，他又怎能放过呢？
　　妈的个B ！有便宜不占是超级猪头，送上门来的女人不搞是他妈的傻B ！华云龙冷笑不已……
　　主意已定，当然该试探了，装腔作势的想了想，华云龙迟疑的问道：“请问小姐，看相先进行或者说先陪你看夜色？”
　　站起身子轻笑一身，女人狡黠的反问道：“亲爱的大师先生，你说呢？”
　　说着，似乎想起了什么，深深的看着华云龙，不经意的问道：“你方才说你叫云龙，姓什么呢？
　　你要陪我夜游！我们之间总不能你呀，我呀的叫吧！咯，那是夫妻才那样叫的……我叫李佳琪！你不要叫我小姐了，可以叫我佳琪！“妈的个B ！既然打定主意要上她，还跟她客气虚伪个鸟啊！华云龙心里的暗自偷笑。但表面却不会显露半分色狼相。
　　脸色一整，用力的挺了挺身子，华云龙清了清桑子笑着自我介绍道：“华云龙，现年20岁，标准的处男，身高……三围有许久没量了，可能尺寸不准了……
　　能在此地认识仙子般的佳琪，真是三十生幸啊！在如此美丽的夜晚，能陪佳琪仙女畅游此地，可是云龙万世修来的绝天福气啊！“说着，装腔作势的闭上双眼，对着天空的某处不停的点头念叨！
　　对于前面那段，李佳琪只是笑微微的看着他，可华云龙对着天空默念，她就困惑了。
　　轻轻的靠过身子，女人悄声问道：“云龙啊，你在做什么呀？”
　　左手轻举，毫不羞涩的按住她的诱人红唇，示意她禁声。
　　过了一会儿，华云龙才如释重负的解释道：“佳琪！原谅我方才的失礼！可是，此时我真的不想有任何人出声打断我的默祷！”
　　“默祷？”李佳琪秀眉轻扬，困惑的问道：“那是做什么啊？”
　　华云龙嘿然轻笑几声，小心的向四周看了看，发现没有什么人影，这才凑近她的身子俏皮的侃笑道：“嘿嘿！我说了，佳琪你可不能笑我啊！”
　　用力的点了点头，女人没说话，只用鼓励的眼神看着他……




　　正文第04章 激情夜色2

　　华云龙也不知哪来的勇气或者说色胆，放肆的抓起女人的手，有点轻狂的吻了一下，得意的笑道：“我是在感谢上苍，如此夜色里我竟然有如此艳福！
　　佳琪，你别笑话我！你是我一生中所见过的最美的女孩子！
　　而且，一见到你，我就有一种说不清，道不明，莫名的亲切感！似乎我们几万年前就相识一般熟悉而没有丝毫陌生感！
　　也许你会说我轻浮浪荡，可这绝对是我的腑肺之言！你呢？“
　　“扑哧！”女人再也忍不住心中笑意，放肆的笑出了声，好一会儿才打住笑，古怪的看着华云龙，沉声问道：“云龙，你是不是对每个女孩子都说这样的话？”
　　所谓的演戏就要演全套，扮什么就要像什么，入木三分，栩栩如生的演技，华云龙虽不敢说炉火纯青，至少不会差到哪里！
　　闻听之下，挺直腰背，华云龙如同发誓一般大声反驳道：“天地良心！如果我说谎，过会儿让我掉进河里淹死！”
　　说着，捧起李佳琪的玉面，深深的看着她的双眼，沉声表白道：“佳琪，你看着我的眼睛，你仔细的看看，它是否在说谎？”
　　清澈明亮的大眼里闪烁火一般的热情与动人的真诚，女人被那如电目光盯的娇躯一颤，有点惊慌的避开那灼热的目光。
　　女人心虚的应付道：“好了！我相信还不行啊！你快放手啊！”
　　华云龙依依不舍的放开大手，轻狂的把手凑到鼻子边用力的吸闻着，梦呓般的赞道：“天啊！佳琪，你真是比仙女还仙女啊！据我所知，仙女的身子也没有你香！”
　　李佳琪心里再次没由来的一阵轻颤！暗自警告自己：李佳琪啊李佳琪，你千万不要玩火自焚啊！
　　千万不能动真情啊！现在不过是做戏玩玩他而已！只要过了时间，就让他滚蛋！到时各不相干！
　　两人可说是各逞心机！李佳琪为了逃婚，无聊之下想一个人做挡箭牌，看华云不但长得人模人样，而且还比较“老实”。
　　几经思量之下，决定利用华云龙把那让她恶心一百二十分反感的婚期拖过！
　　华云龙则认为她是哪家酒楼里的小姐，暗自打定主意要白吃这飞来的“美肉”！
　　于是，放开平时那胆小怕事的懦弱本性！投入的扮演一个花花浪荡子！
　　宛若一对恩爱的情侣那样，华云龙亲热的拉着李佳琪的纤纤玉手，谈笑风生的陪着她四处闲逛！
　　当然，他也不会那老实，偶尔也会趁机在某些地方摸几下！
　　既然华云龙认定她是小姐，虽说华云龙没有与小姐打过交道！但是，凭着平时的道听途说，小姐最忌讳别人打听她的身世之类的秘密了。
　　所以，一路上华云龙绝不谈半句有关身世之类的话！除了风花雪月就是天南海北，基因互联网，股票彩票之流的时兴话题……
　　李佳琪另有隐衷，当然不会提有关身世家居之类的问题！
　　她的话比较少，大多数时间全是华云龙在说，她则静静的听着！偶尔发出夺人心魄的灿然嫣笑，让华云为之失魂驻足而观！
　　朱家角各大风景乐园皆留下了两人的欢声笑语，柔情密意！
　　时间在那款款笑语声中飞快流逝，夜色在那柔柔轻笑中畅快消失！
　　看看已发白的东方，李佳琪兴味盎然的提议道：“云龙，陪我去划船！”
　　一夜皆无从下手，华云龙正感心烦，听说要划船，心里可是乐翻天了！
　　妈的个B ！现在机会终于来了，华云龙心里暗自冷笑！
　　反正这一夜，一切费用皆是李佳琪掏，如论做什么，只要李佳琪提议，华云龙绝不犹豫半分！
　　“妙啊！我也正有此意！”华云龙见风使舵的拍手大笑，别有用心的怂恿道：“我们租一个大点的船，划起来才有意思！就当晨间锻炼吧！”
　　这话，华云龙就有点外行了，湖上的出租船，一般是大小相同的，不同的，只是分手动与电动而已！相对而言，手动的价格要便宜一点。
　　此刻是李佳琪当“大款”（富婆）！华云龙当然不会吝啬多几元钱！
　　可是，电动的一无乐趣可言；二是很难找到趁机上她的机会。所以，华云龙极力推荐选择了手动船！
　　上船之后，一人摇一只橹！不到两分钟，华云龙装腔作势的抱着头，痛苦的呻吟道：“佳琪，我头的好晕，恶心的想吐！我们还是上去吧！”
　　李佳琪哪曾想到华云龙如“奸诈”呢？当下点头同意道：“好！我们这就上去！”
　　说着，用力的摇着自己那只橹！
　　可是，一只橹用力不均，她平时坐的全是电动船，根本不会划，船一直在原地打转！此时船已到了湖中心，要划回去，没有华云龙的帮助，那只能是一种梦想！
　　放下橹，轻叹一声，李佳琪苦笑道：“云龙，我不行啊！你来帮忙嘛！”
　　你丫的个柁柁！你已经上了贼船了，还想溜走，天下哪有如此容易事呢？华云龙心里偷笑不已。




　　正文第04章 激情夜色3

　　用力的抱着头，身子软绵绵的向李佳琪倒去，华云龙无力的呻吟道：“佳琪，我怕是不行了！头晕得厉害！四肢无力！让我休息一会儿再说吧！”
　　说着，入木三分的呻吟着，双脚还不时的轻蹬几下，不经意间又向李佳琪靠近了一些！
　　不知是计的李佳琪，信以为真的问道：“晕得很厉害吗？要不我帮你揉揉，看是否可以好一点！”
　　心里再次偷笑几声，华云龙轻声感激道：“佳琪！你真好，谢谢你啊！哎！我真是天生的贱命啊！从没有划过船，第一次得仙女陪着划船，没想到却是如此糗样！佳琪，请原谅我的失态！如果，你觉得今晚游的不开心！明天晚上再来！“李佳琪伸手抱着男人的头，轻笑一声嗔道：”什么啊？你以我是在找陪聊男呀！真是的！“
　　你丫的个柁柁！你本来就是啊！嘴里还说得掷地有声。这年头真是TMD 变了！
　　每个当婊子的，既想当婊子，又想立贞洁牌坊……
　　华云龙心里还有N 万个恶心的下流词没有崩出来，从李佳琪那纤纤玉手所传来的要命电流击的他身子一颤。
　　脑子里嗡嗡的直响，如同有数万只苍蝇在疯狂的飞扑！搅得他脑子里空荡荡的一片空白似乎思惟也停止了。
　　拼命的使自己清醒了一点点，华云龙虚假的反驳道：“佳琪，你误会了！我是怕你要告我，不得已才说出这样的话！先前你不是说过，如果我没有让你高兴，你就要那个我……”
　　秋水美目水波轻漾，李佳琪似笑非笑的问道：“云龙，如果我说要在你那里住几天，你会怎样想？或者说，我要当你的女朋友，你又会怎会想？”
　　如不是装着头晕，华云龙肯定会跳起来感谢上天的恩赐。
　　可此时，他只能虚弱的表白道：“你不怕吗？你是第一个让动心的女孩子！
　　我怕自己不能控制自己的情绪，到时如果做出什么失礼的事，我的良心会不安的！“
　　对于华云龙的反应，李佳琪没有置任何可否，再次沉声问道：“如果，我说要嫁给你，你又会如何想？要还是不要？”
　　反正是演戏，白拣一个免费的性工具，何乐不为？除了脑子有毛病之外，正常人可能都会接受这飞天艳福！华云龙当然不也例外！
　　也顾不得装晕了，一蹦跳起，他大声呐喊道：“多谢天神的恩赐啊！我的神啊！我好感激你啊！请祝福我们恩爱白首，天天快乐吧！阿门！我的主你真是太好了！”
　　说着，还是装着头晕，吃力的爬到女人的身上，笑微微的问道：“亲亲的老婆大人，你说我们什么时候结婚啊？
　　我可是等不及了呀！天啊！上天真是太可爱了！没想第一个让我动心喜欢的女孩子，很快就会成为我的老婆了！“贼笑的同时，两只手不老实的到处乱摸！
　　李佳琪不知在想什么，也没有阻止他的“猪哥”行径，任他到处摸捏！
　　似乎得到女人的某种暗示，华云龙的胆子更大了，试着把手向那傲然耸立的双峰上摸去……
　　到了山峰边缘，见女人还没有反抗作，华云龙胆子一壮，大手猛张，一把紧紧的抓那样弹性十足的饱满丰盈之物，放肆的把玩着，另一只手宛若灵蛇那样也搭上了另一只玉乳，专心而忘情的揉搓着……
　　从没有摸过女人身子的华云龙，全身不争气的颤抖着，握着双峰的双手更是抖的厉害！虽说是极力想控制那要命的虚无电流冲击！但最后还是失败了！
　　见华云龙身子抖的厉害！李佳琪似乎从某种沉思中醒过来了，身子一阵痉挛，虚弱的想挡开那双魔手的侵略！可又是那样的无力苍白！
　　女人只得求饶似的轻声道：“云龙，我还没有结婚，现在不行啊！”
　　华云龙心里一震，她的身子为何也在颤抖呢？难道她和自己一样，还是第一次？
　　这念头只是流星般的划过脑海，他立即又推翻了这可笑的想法！出来做婊子的，怎么可能是处女呢？
　　自己是不是疯了？华云龙心里不屑的冷笑几声！妈的！和你结婚，除非老子昏了！大手没有半点放松的意思，依旧用力的揉搓着那丰盈饱满的玉乳……
　　觉得隔着衣服不过瘾，华云龙见女人没有强烈的反抗动作！放肆的把手伸到旗袍下面，想顺势上滑亲密无间的与玉乳接触！
　　李佳琪动了，双手紧紧的按着旗袍边缘，死也不让那恶魔的大手侵入里面，同时近似呻吟的说道：“云龙！不要在这里，我们回去吧！”
　　“回去？”听到这两个字，华云龙宛若被雷击中一般！一切欲火顷刻宛若被冰山压制一般顿时熄灭的一点温度也没有了。
　　还是清醒点吧！玩笑归玩笑！华云龙心里的自嘲的冷笑着！自己连一个落脚的地方都没有，如此女人自己如何养得起？




　　正文第04章 激情夜色4

　　别说穿着与化妆之类的，仅是吃一项就可把自己活活憋死！
　　心里一冷，手上的动作也随之放弃，也不用再装头晕了，华云龙冷笑两声骤然站了起来。
　　深深的看着李佳琪，华云龙开门见山的沉声道：“佳琪！你还是回去吧！我们之间的戏也该完了！你过你的有钱生活，我还是过我的浪迹日子！
　　说句不怕你笑话的真心话，我是昨天才到这里的，现在连最起码的落脚处也没有！以你的容貌和打扮臆断，不可能看上我这个落泊到吃了上餐有可能没有下餐的穷小子。
　　你到底想做什么，我不管！但是，我真心的希望你不要打扰我看相赚钱！
　　否则，也许明天我就没有生活费了！你过着锦衣玉食般的生活，当然不能了解我们这种人所处的艰涩与困苦！“说着，深深的吸了口气，沉重的闭上双眼，非常诚恳的表白道：”说真的！
　　你是我一生中第一个动心的女人！可是，我们之间相差太远了！
　　认识你，我心里真的很高兴，今晚也是我人生中最快乐的一夜！也将是我的永恒回忆！那回忆当然是动人的，苦涩的，甜美的，辛酸的！“整个过程，李佳琪没有任何表示，脸色也相当的平静，直到华云龙说完了，才灿然嫣笑的站起。
　　深深的看着男人的眼睛，诚心诚意的表白道：“你落泊！我明白，你艰涩，我清楚……但是，云龙，你看错我了！虽说我每天过的锦衣玉食的风光日子，可我并不开心！
　　今晚也是我人生中最快乐的一夜，与你相同，这将是我永恒的美好回忆！
　　但是，我不想那成为回忆！我要让它变成现实，让它永恒伴随左右！只要你点头，云龙，这永恒的回忆就可以变成现实！“华云龙心里一颤！不停的悲鸣！
　　完了，今晚遇上鬼了！这女人不是疯子就是冤鬼上身了。
　　就算看了她那玩意儿，也用不着如此缠着自己啊！这女人到底想做什么？是跟她玩下去或者说撒腿走人呢？
　　李佳琪那夺人心魄的秘穴宛若魔鬼一般在他脑海中闪现，形同数万伏强猛的电流冲击着他的每一根神经，身子在顷刻之间变得麻木呆滞！
　　脸色略变，深深凝视着女人，沉声提醒道：“佳琪，玩笑适可而止！虽说我不小心看了某处。
　　但是，我是无心的。你总不会为了这个原因而故意整我吧？虽然我心里是一万个，十万个愿意把这个永恒的回忆变成现实。
　　但是，现实却清晰告诉我，那只是一种非常残忍的幻想！如同大梦一场，梦醒之后绝对是痛苦的凄凉！
　　所以，我宁愿选择永恒的酸楚回忆，也不愿醒后痛苦悲鸣！“李佳琪深深的看了他一眼，没有任何言语，扭着那夺人心魄的魔怪娇躯，宛若灵蛇一样紧紧的贴在他身上，殷红如血的诱人香唇毫不犹豫的吻了上去……
　　超过十万伏的强烈电流瞬即麻醉了华云龙所有的动感神经，似乎一切都停止了！华云龙脑子里一片空白！除了拼命的迎合之外，再也其它任何反应……
　　时间似乎在这一刻凝固！空间似乎在此停止！夜色为之欢乐留足！
　　华云龙也不知道过了多久，只知道双唇有点麻麻的，嘴角留着醉人的玫瑰芬芳！睁开双眼看见的却是李佳琪那秋水流转的夺魂美目！
　　秋水流转之下，里面竟然没有半分虚伪与狡诈之色！华云龙心神再次为之强烈痉挛！
　　这到底是梦还是现实，用力的揪了揪大腿，发现很痛、很痛！由此说明方才那一幕并不是梦！
　　方才那迷离醉人之感实在是太美妙了！华云龙心为之颤！神为之乱！魂为之散！魄为之飘！身为之醉！筋为之裂！
　　看着李佳琪那夺人美目，华云龙迷失了，宛若梦游一般说道：“佳琪！我们结婚吧！”
　　“嗯！”女人非常温顺的点了点，嫣然又给了他一个醉人香吻！捧着男人的脸，深情的凝视着他，情深款款的说道：“云龙，我愿意成为你的妻子！我愿意把自己交给你……”
　　如此情深！如此软语！如此诱人之飞天艳福，华云龙彻底的投降了。他累了，再也受不起那冲天诱惑与醉人红唇所带来的致命快感！
　　他彻底的迷失在那致命一吻之中！一切痛苦的现实，悲惨选择的永恒回忆早就抛到九霄云外去了！
　　珍藏了二十年的处男之身终于冲动了，想迫不及待的献给眼前这个妖冶妩媚，神秘冷艳的天外佳人……
　　骤然之间，一股从未有过的男性冲动疯狂的刺激着华云龙的某个肢体部分！
　　一种想渲泻生命精华的滔天欲望在心间无边涌动！
　　整个身子骤然升温，一下宛若掉进了炼钢炉里一样灼热难挡。咽喉里发出一声野兽般的嘶吼，华云龙不顾一切的朝着女人扑了过去……




　　正文第05章 闪电同居1

　　李佳琪形同震惊过度一样，没有任何闪避与反抗，任由疯狂的华云龙压在自己身上下其手攀山探险……
　　当华云龙再次想由外进内，亲密无间的与嫩乳接触时，却是再次遭到李佳琪的反抗！
　　心里不由一阵叹息，华云龙试了几次都没成功，只得咬牙放弃！捧起女人的玉面柔声说道：“琪！我们上去，好吗？”
　　“嗯！”女人温顺的点了点头，秋水美目微转之后似乎想到了什么，将信将疑的问道：“龙，你说你昨天才到这里，那我们住哪里呀？”
　　脸骤然变得殷红滴血，华云龙不安的低声道：“我们现在四处看看，天亮之后去租一间民房暂时住下！”
　　说着，深情的抱起李佳琪，内疚的低声道：“只是，佳琪，这很委屈你！”
　　“龙！别这样说，无论苦与乐，穷与富，我都愿意永远与你在一起！让我们共同走出这可怕的困境，迎向美好的明天！”女人眉峰轻扬，掷地有声表白自己的内心想法。
　　华云龙双眸一热，用力的搂紧李佳琪，深情的吻了吻她的瑶鼻，庄重的感激道：“琪！谢谢你！我不会辜负你的！我们上去吧！”
　　说着，放下女人，双手猛抄，一手抓起一只橹，宛若吃了过量的春药那样，轻快的划着小船向岸边靠去……
　　两人回到华云龙摆摊的地方，找出华云龙的家档，在路边的小摊上吃了早餐，就四处寻找合适他们的民房！
　　所谓的功夫不负有心人！在两人的共同努力下，在上午十点过就找到一间比较满意的民房。
　　这地方还是属于朱家角风景区所管，离朱家角风景中心区有一公里远。
　　这地方非常的偏僻，而且还有点冷森！这家人听说以前是经商的，后来倒闭关门，家里几乎都出去打工了。
　　现在家里只剩一个老头子和一个老太太老两口了。
　　华云龙与李佳琪两人所租的房子并不是他们的正房，而是以前放杂物的一间空房！这空房是独立的，离主人正房子有十多米远。
　　除了北面一条小路通向朱家角之外，其它三面皆是荒凉之地，四处杂草丛生，夜风起时，四处总是呼呼怪响，宛若阴魂在厉叫！
　　所以，此地没有其他来租赁，华云龙两人租那间空房大约有12㎡左右，一个月带水电才80元钱！
　　老两口是过来人，当然明白华云龙两人的心情与处境，非常热心的帮华云龙两人打扫，找一些日常所需的用品！
　　中午12点过，两人累得一身大汗的，终于把他们的新居整理出来了！老两口本想把他们家里的床上用品给华云龙用，可华云龙与李佳琪均是善意的拒绝说他们已经有了。
　　华云龙倒无所谓，反正是贱命一条，就是对方的被套上有什么皮肤病之类的，凭他那棒子也打不死的生体根本就无所谓。
　　可是李佳琪不同，她出生豪门世家，洁辟成性，当然不会用别人的床上用品。
　　午饭后，李佳琪让华云龙陪着老两口聊天，自己则神神秘秘的到了朱家角！
　　大约过了两个小时才回来，回来时带着一套非常高档的床上用品！
　　另外还买了几个大红“喜”字！糖当然是少不了的……虽说非常的简单，可结婚的基本东西差不多都具备了……
　　她对华云龙说是地摊上十多元一套的东西！一直过着流浪生涯的华云龙对于这些东西是好是坏，价格是高是低完全是门外汉！
　　看着那花花绿绿的一大堆东西，华云龙的脑袋早就晕晕的想着如何与美人阴阳颠倒，痛享鱼水之欢去了，其它的都不重要了……
　　晚上，在老两口的热心安排与住持下！华云龙如愿以偿的和李佳琪入了洞房！
　　关上门，华云龙迫不及待的抱起女人就想疯狂了。
　　可李佳琪却嫣然笑着拒绝了他，从随身的提包里拿出眉笔递给他，妖艳的提议道：“老公，在我们交欢之前，你能否给我画一付简单的素描？”
　　妖兽啊！这不是折魔人吗？华云龙心里不停的叫苦，看着女人那非常认真的表情，知道她来真的。
　　男人痛苦的呻吟道：“亲亲老婆，如此千金时刻，画什么鬼的素描啊！明天到朱家角去照个十张八张的，可比这强多了呀！
　　再说，我的素描可是第九流的，哦，不，是十九流的，画出来可能完全走了样，那不是大大损坏你的天使形象吗？“
　　女人红唇一嘟，妖艳十足的撒娇道：“不嘛！人家要你画的嘛！老公快点嘛！
　　画了之后，人家就可以让你那个了。要不，你休想与人家那个……“
　　说着，妖气十足的白了华云龙一眼，纤纤玉手还顺势滑到男人的下面，娇柔飘渺的捏了捏！
　　身子一颤，华云龙差点跌倒！那白眼魅力四射，柔捏更是超电击身！心痛不已的放下女人，伸手接过眉笔，四处寻纸……




　　正文第05章 闪电同居2

　　华云龙找到纸后，正想叫女人脱衣服，可刚折转的身子宛若触了电一般，呆呆的站着再也不能移动半分……
　　天啊！那还算是人吗？
　　华云龙心里发出了呻吟的嘶吼！眼中绿光骤闪，一股炙热阳刚暗流瞬即流遍全身，“巨大粗物”骤然暴起，宛如强力弹簧一样撑起一片空旷的天地，在里面跳跃蹦动……
　　在华云龙找纸的时候，李佳琪已把身上的衣服脱光了，在昏暗的灯光下妖艳诡异的摆动着……
　　平坦的，闪着玉洁光晕而极富弹性的小腹，随着李佳琪在灯光下的摇曳摆动幻化出一圈圈的耀眼银辉！让华云龙一阵目眩迷离！
　　最吸引华云龙的不是“玉穴”，当然也不是银晕闪烁的小腹！更不是符合同际选美标准的小腿与大腿，也不是那妖冶妩媚的超凡玉面，当然更不是那超过90㎝超级圆臀！
　　而是那一对极品中的极品嫩乳。环差也许不是G 级，但绝对是E 级以上，但是，嫩乳却是峰中之冠的半球形……
　　见过无数女人的华云龙，对于女人有非常独特的欣赏力，虽说从没有与女人真的销魂，但是，走南闯北见过的极品女人没有一千也八百了……
　　只需那么轻轻一扫就明白自己中了超级大奖！自己面前这个女人如果按国际选美标准来评论，她绝对属于最上乘的极品美女。
　　从总体看，李佳琪的身高应该在172 ㎝左右，传统三围：88—67—90㎝；另类三围：34—27—21㎝. 身体每一处肌肉充满强力弹性，绝无半点粗笨，虚胖，瘦弱，歪斜，畸形，比例失调之类的异常反感现象。
　　臀部也是极品中的极品，圆满而富弹性，球形上翘紧收！随意的那么一站，极翘圆紧的臀部显得性感迷人。
　　而整个身躯相对而言就会显得较短一点，与之相比，腿部就显得圆实修长，重心上移，体形完美，动人曲线妙漫幻化……
　　李佳琪在灯光下摆动时，随着那一浪一浪的夺目光晕摇曳晃动，整个身体浪出扣人心弦的静美曲线。无论哪一个部位所摆出的曲线与其中部位的契合是如此的完美。
　　如果加穿上衣服，有衣袂的飘摆衬映，那绝对是变化无穷，千姿万态充满无穷的动感魅力！
　　那是一种近似于狂野的动感美！视觉冲击力绝对第一流！诱惑指数已打破了传统系数范围。
　　那一回眸，那一颔首，那一举手，那一投足，那一扭转，那一仰合，那一则旋，那一摇摆，无不显露无限疯狂的曲线流感，无不夺人心魄！每一个动作皆是那么自然天成，没有半分做作与忸怩之态！
　　欣赏完极品嫩乳，华云龙的色眼顺势狂扫神秘妙趣横生之“玉穴”天地！
　　“。玉穴”可不是随意能看的啊！她有若干“细柔阴毛”护卫着，想看她似乎也不那么容易！
　　总体来说，“细柔阴毛”的阵形可分为两总：一是菱形；二是三角形，分别称为男面及女面。
　　另外有一种特殊情况，是比男面更茂密，而且蔓延到四周，几乎已蔓延到肚脐了，这种叫做极品“游女面”；如是女性则一直到神秘妙漫的“玉穴”天地都林立着淡淡的“细柔阴毛”，这种则是罕见的“妾面”。
　　“细柔阴毛”据传统相学称竟有数种颜色，其中属于最荣贵的颜就是锦色。
　　传说这种女人是极品贵，而是还会生贵子呢！其次是赤色，再次之就是普通的黑色，下者为灰色，最贱的则是白色……
　　华云龙对相学虽不精通，可从许多江湖术士口中或多或少也曾听到一些关于以“细柔阴毛”的颜色来分贵贱之说。
　　看到李佳琪那发亮的锦色“细柔阴毛”，他眼中骤然闪现一种前所未有的夺目精芒！伴着妖异的红绿“野兽”光芒，嘴里发出了销魂的呻吟……
　　身子强烈痉挛发出不规律的颤抖！手里拿的纸和笔同时“离家”出走，他却是茫然不知！嘴角的口水流到了胸前……
　　见华云龙半天没有让自己转换姿势，李佳琪心里颇为困惑，停止魔鬼般的扭曲摆动，凝神看去。
　　天啊！华云龙胸前的口水宛若小河流动！“哗啦哗啦”的不停奔腾，眉笔与纸掉在地上，显得是那样的孤独冷清……
　　女人眼底浮起一抹得意的浅笑，妖媚的哼道：“老公，你在做什么啊？还不给老婆画！你不想那个了？再那样傻傻的站着，你的琪就上床睡觉了！”
　　华云龙宛若大梦初醒，惊惶失措的四处找纸笔，好不容易找到了，手忙脚乱的铺开纸，刚想给女人画像，可色眼一转，觉得先占点便宜再说……
　　华云龙骤然甩了纸笔，扑过去色色的笑道：“亲亲老婆，要老公画像，也得给点鼓励或动力啊！
　　不然，你老公可是手软脚软使不出半分力道哦！到时画的不好，你可别怪老公啊！“



　　正文第05章 闪电同居3

　　女人没有说话，只是温柔的点了点头，接着，秋水流转的双眸妖艳的慢慢合拢！身子却发出了轻微的颤抖！
　　心里又是一阵轻颤！华云龙再心无法抑制那久违的男性冲动，深深的吸了一口气，宛若打架一样甩了甩手脚，发觉所有的关节都非常的灵活配合，眼中绿光再闪，闪电般的扑了过去……
　　大手猛张，用力的搂紧女人那柔弱无骨的纤腰，厚实而丰盈的大嘴极力大张，头一低，顺势吻上李佳琪殷红欲滴的香唇……
　　“唔……唔……唔……”李佳琪不知所措的双手轻轻的推着华云龙的胸膛，接着又象征性的捶打着！
　　宛若灵蛇的舌头略一用力，强行突破李佳琪那洁白如玉的玉齿要塞，仿佛饿了数天的猛虎找了最可口的食物。
　　华云龙疯狂的搅动着舌头，不停的纠缠着李佳琪的滑腻香舌！
　　随着娇躯一阵轻颤，李佳琪双手蔓藤般沿着华云龙的双肩反缠而上，一下紧紧的抱着华云龙那粗犷坚实的宽肩！
　　双脚微微垫起，细滑香嫩的香舌如同见了隔世亲人一般与华云龙的舌头疯狂的绞在一起，不停的吮吸、搅动、撕扯、卷缠。
　　香液电闪蔓延，虚无之中狂热妖异幻化，身子骤然软化升温，媚眼如丝，瑶琼鼻里发出哼哼叽叽的娇吟声！
　　顷刻之间似乎被人抽了所有的骨胳一样柔弱无力，整个身子完全瘫贴在华云龙那健硕的身体上，好似成了为其中的一部分的附属物……
　　看着李佳琪那娇媚如丝，迷离迷失的双眼，娇艳如滴的玉容，华云龙眼中原始欲火骤然闪现，再也无法抑制那渴望已久的冲动……
　　一手抱紧娇柔无力的李佳琪，另一只手形同灵蛇一般蜿蜒游走，顺着傲人嫩乳顺势而下，直袭“华北平原”。
　　鲜衣怒马纵过“华北平原”，怒气冲冲的直闯宇宙之间最为神秘而透着无穷诱惑的“玉穴”妙谷……
　　大脑袋轻势下滑，离开那娇艳香辣的红唇，一张四方大嘴如同黑暗中的猎人在寻找猎物一般。
　　沿着白嫩的玉颈悄悄的摸向嫩乳对峙的挺拔神峰，似乎神峰不能满足大嘴的需求，沿着山峰顺势向种着极品水晶葡萄的山区闯去……
　　凭着那近似虚无的灵觉与人的本能，闭着双眼的华云龙奇准无比的找到了那久违的紫晶葡萄！灵舌进吐，一口吞下用力吸卷搅动！
　　随着那灵巧的吸吮，李佳琪娇躯再次发出痉挛般的颤抖！纤纤玉手向上一滑，用力的搂华云龙的大脑，使劲的向身体里挪动，似乎想把两个身子融为一体，似乎又在暗示华云龙用力缠卷、吞吐、吮吸！
　　华云龙健硕的躯体顺着李佳琪的挪动力量顺势前倾，非常温柔的把李佳琪放到床上，原势不变的保持着吮吸与探密工作……
　　似乎时间已凝结了一般，又如同过了千万年一般长久，华云龙觉得紫晶葡萄不再是自己的最爱了，狂热用力的四方嘴沿着“华北平原”直闯有着无数“细柔阴毛”护卫着的“玉穴”妙地！
　　虚无的灵觉可以清晰感受到李佳琪那“细柔阴毛”的柔软与浓密，双眼暴闪睁开。
　　骤之间闪烁夺目精光，一眨不眨的盯着“玉穴”之外的“细柔阴毛”，想想看如此柔软的“细柔阴毛”到底是什么样子的？
　　细看之下又觉得地无任何秘密可言，双手食指拇指并用，技巧的挡开“细柔阴毛”重重防护，肆无忌惮的寻找着渴望已久的宇宙之间最为神秘的“玉穴”妙谷……
　　行行复行行，丛林之中万花寻！在华云龙小心翼翼的扒找下，终于见着了宇宙之间最为玄妙的方寸天地——“玉穴”全貌！
　　一条极细极窄的小溪两边各隆起一座厚实、圆润、晶莹、淡紫带白、娇嫩、妖冶、滑腻的小山丘。
　　食指轻滑就就冒犯那天间最为神秘的玄虚之地！转念一想，自己的手虽然也是非常的细嫩。
　　可与那用着重重“细柔阴毛”护卫的“玉穴”妙地又有了相当的距离……双眼轻轻一翻，大脑袋如同失去重心一般电闪直袭香嫩的“玉穴”妙地……
　　就在华云龙舌头接触那晶莹山丘的瞬息，李佳琪的娇躯明显的再次强烈痉挛！
　　借着弹力强劲的圆臀顺势向上一挺，雷霆般的再次与灵舌电闪亲密接触！
　　如次一次又一次，在时间仿佛停中亘古之中，他们之间也不知进行了多少次此般香艳动作……
　　李佳琪只觉得小蛮腰有几分酸软了，而华云龙则是面如雨下，整张上布满了晶莹惕透的圆滑露珠。
　　随着他的超伏，那些可爱的露珠闪烁着通透的光晕！宛若波光粼粼的湖水闪耀着璀璨夺目的眩迷光芒！




　　正文第05章 闪电同居4

　　恍惚之间，那条小溪似乎比方才拓宽了不少！嘿嘿！看来华云龙如此卖力的开疆扩土之时间没有白费！
　　看着小溪两边的山丘不断的伸缩扩张、扭曲痉挛……
　　华云龙深吸一口气，放弃一切的探险工作，准备全力的进行全面的、彻底的、无数人抛头颅洒热血也在所不惜的开荒工作！
　　正当他提着“巨大粗物”计划攻打“玉穴”城堡时，要命的，李佳琪竟然妖异的从迷离中清醒过来了，柔弱无骨的玉手紧紧的护着“玉穴”城堡不让“巨大粗物”攻打……
　　华云龙暗自一声苦笑，心里大大的不爽，眼看水到渠成风流快活只在顷刻之间了！哪曾想到自己的调情手段如此差劲！对方根本就没有陷入疯狂的情迷之中……
　　嘿嘿！这点可是华云龙低估自己了。李佳琪能清醒过来非他的调情手段不高，而是她的心中有事不能如此让华云龙得手……
　　这一刻，华云龙似乎也弄明白了，不过，身为处男的他，还是不敢确定李佳琪那神秘的“玉穴”是否有人开拓过！
　　对于“玉穴”以及男女之间的交合秘闻，他完全是道听途说知道一点点最边缘的皮毛而已！
　　那此他自认为不错的调情手段也是从一些低俗的色情杂志或小说中看到的，没想到初试之下，效果却是如此的差劲！
　　李佳琪出生豪门世家，标准的天之骄女！
　　正如她所说，她虽然过着锦衣玉食的如梦生活，但她过得并不快乐！出于势利的结合，她老头竟然自作主张的把她许给一个政要的儿子！
　　本来，强强结合，官商联手是如今商业发展的新趋势！由内到外看，这也该是一门皆大欢喜的事。
　　可是，坏就坏在那个政要的儿子是个“低能儿”！
　　李佳琪曾以死抗拒过，可最还是失败了。她老头再次强行择了吉日，把她们的婚期安排在三天之后……
　　求助无门的李佳琪，学着古代土财主的女儿或者说电影里的逃婚情节，无奈之下悄悄的离家出走了……
　　天意的偶遇，她觉得华云龙比那个“低能儿”强了近百倍！宁愿把自己的初夜交给这个初识的陌生男人，也比交给那个“低能儿”强！也算是让自己放荡一回！
　　但是，事到临头，华云龙真的要攻进去了，她又犹豫徘徊了！她让华云龙画像也是颇具深意！她知道，她与华云龙之间只是一场近似神话般的戏！
　　一旦戏结束之后，她怕华云龙接受不了那个凄惨的残忍结局！那画像也许可以给他减少一些伤痛！
　　她出生豪门，阅人颇多，知道华云龙不但落泊，而且是一个靠得住的男人，如果有选择，她真的宁愿嫁给忠厚贫穷的华云龙！
　　可是，现实就是现实，她是没有选择的。她不为自己想想，也得为家人想想，一旦得罪那政要，不仅是她要倒霉，李家的生意倒闭也许就在顷刻之间……
　　心里一阵无言的悲鸣，华云龙取过衣服递给李佳琪，平静的说道：“琪！如果你没想好！我不会勉强你！
　　无论你是怎样想的！我不想也不敢追问！但是，有一点我还是要郑重的告诉你：
　　你李佳琪，我不管你是什么人，也不管你是的用意何在，有一点是可以肯定的，那就是，我以灵魂声明，你是我今生第一个动心的女人，而且是那种一见钟情且不能自已的情况！
　　不管最后的结局如何，我爱你是永恒的，绝不会因为时空的改变，物景的变迁而动摇半点对你的爱！
　　琪，起来吧，我帮你画像！也许，这画像是我们之间的永恒！所以，我想把画好一点！“华云龙那掷地有声的话宛若利剑一般深深刺进李佳琪的灵魂深处，心在瞬间为之滴血，涌现看不见的伤痕！
　　晶莹的泪珠夺眶而出，女人无力的坐起，痴痴的看着男人，呻吟般的说道：“龙！谢谢你！同时，也请原谅我的失态！”
　　对于自己的反常心态，她并没有作过多的解释！只是轻描谈写的一语带过！
　　很快，她又调好了自己的情绪，下地摆出各种让人喷血的妖艳姿势！
　　万念皆消，心灰意冷的华云龙再也兴不起半点冲动！木纳的依着她所摆出的姿势认真的描画着……
　　华云龙虽说落泊江湖，但绝非草包之流的无用庸俗之辈！虽没有受过专业的素描训练。
　　可是，一笔一画却是勾勒得栩栩如生，曲线的动静结合恰如其分，刚柔相济入木三分！他描得非常的投入，每个一姿势所用时间不会少于10分钟……
　　这一画，足足耗去两个多小时！复季的夜色本就来得晚！现在已是午夜十一点过了！
　　看似简单的素描，却是非常的损耗心血！华云龙画完所有的姿势后，一阵无言的疲惫骤然涌上心头！
　　看着华云龙那充满血丝的双眸，李佳琪的心不由一阵强烈抽痛！
　　扭着那夺人心魄的如玉娇躯，丰盈的圆臀摆着动人的美妙曲线，款款深情的向华云龙走去……




　　正文第06章 春情如潮1

　　看着李佳琪宛若天使的摇摆，华云龙不争的又是一阵口干舌燥！方才所画的妖冶素描悄然从手中滑落！
　　形同百花齐放的灿然一笑，李佳琪小心的拣起地上的画像，凝神细看，心神为之强烈的震撼！
　　她万万没有想到，华云龙的素描如此传神！无论那一个姿势均是栩栩如生，入木三分，画中人似乎有一种要从纸上跃然腾起，飘然飞走之灵动感！最难得的，是把自己的神韵与那种独有的气质纤毫毕露的勾画出来了！
　　看着、看着，双眸一热，感动与激情之泪夺眶而出，甩了手中的画像，李佳琪不顾一切扑过去，紧紧的抱住有几分木纳的华云龙……
　　香舌暗度，甜津吞吐，宛若灵蛇的香舌奇准无比的纠上了那粗大的舌头，口、齿、唇、舌几相配合，利用用脸庞肌肉的收缩，细腻的舌头不停的吸吮、啃咬、交缠、舔舐、滑动，伸缩、进出搅动！
　　香舌方进去时，华云龙的表情还有几分生硬！双手同样是僵直不知该如何做。
　　可随着那销魂的吸吮，超高电流的冲击，一股炙热的阳刚气息骤然从气海涌起快速蔓延！
　　顷刻之间“巨物”强力弹起！两只大手一圈，紧紧的抱住李佳琪，疯狂的回应着她的交缠吮吸，吞吐舔舐！
　　李佳琪娇羞的闭上秋水美目，吹弹立破的玉面上泛起一阵醉人的嫣红！鼻息渐渐变得粗急。
　　纤纤玉手松开那搂着的粗犷肩背，下滑前移悄悄的接近了男人禁区“巨物”
　　森林，轻巧的捉住跳动不已的超级“巨物”，生硬的来回套弄，上下揉搓……
　　随着她的吮吸，伴着她的深情的抚摸，华云龙那颗渐渐冰冻的心也随之融化升温，身子也跟着暴热冲动，疯狂扭摆！炙热的阳刚之气齐聚“巨物”关口，仿佛想从某处破体而出！
　　可是虚无之中似乎又受到某种要命的约束！想破而又是破不了，想冲硬是无从冲起！那个难受啊！
　　那个憋气啊！让“巨物”顷刻之间充血暴长，瞬即坚硬如玄铁！
　　华云龙依依不舍的吐出那香嫩细滑的香舌，丰厚的大嘴沿着如玉的脖劲向下滑动。
　　很快就找到了那可爱得晶莹通透的紫晶葡萄！大嘴一张，狼吞虎咽的一口吞上，在嘴里不停的吸吮、啃咬、交缠、舔舐、滑动，伸缩、进出搅动！
　　随着那妙漫的动作，李佳琪的娇躯不停的痉挛颤抖！渐渐的变得如没有任何骨胳的纯肉躯体无力向下滑倒！
　　当那有几分空虚的诱人红唇滑到“巨物”森林时，媚眼如丝的余光看见“巨物”琪紫狰狞，狂乱跳动，似乎非常的不安分想要获得一些安慰！
　　樱桃轻张，极为生硬生涩的浅含轻尝！费尽全身力气，终于把巨物头吞进去了……
　　对于这样的动作，李佳琪绝对是破天荒天的第一次，以前不要说做如此恶心的动作，就是听也没听说过！真是难为了她哦！
　　吞进去之后，她不知该如何做，就那么生硬的含着！纤纤玉手却不停的搓着那个宛若鸡蛋的紫红家伙！就在巨物头方进入樱桃小嘴时，华云龙的身子再次强烈痉挛！
　　那些想冲破肉体约束，不再局限于那狭小天的炙阳气息疯狂的向关口挤去！
　　仿佛一下子都想从那里挤出来放荡的游玩几圈！
　　华云龙受了那快要爆炸的超强电流冲击！某些神经已处于烈火边缘快要被炙阳吞没了！现在所需要的不再是火上浇油，而是需要阴寒若水救火！
　　放弃可惹主爱怜的紫晶葡萄，顺着那散发着让人迷离眩晕光环的“华北平原”，他轻快的纵马跃进了神秘的“玉穴”草地……
　　晨曦初露，悬挂飘浮，晶莹透明，清泉涓涓，流水荡漾！这不正是自己所想要的救火若水吗？华云龙一喜，其它的完全抛弃，一头扎进了草地里，拼命的吮吸着嫩花香草上所凝结的透明晨曦露珠！
　　李佳琪失去小嘴里的香“饽饽”，骤然空虚之下，自己的绝对禁地又遭到无情的攻击，身子一软，再也无力支撑了。
　　如同一团无骨的软肉那样彻底的瘫软在地，摆出一付任你操作，任你宰割的诱人妙态！
　　品尝够了极品晨曦的华云龙，哪里经得起如此夺魄诱惑！身子骤然站起，形同雄鹰觅食一般虚空急扑，带着一股强横的炙阳气息，夹着一种想撕毁天地的疯狂冲劲！粗暴的压了下去……
　　女人心里一惊，那仅有的虚伪尊严再次涌现！如玉小手骤然又搭在“玉穴”外面，把那方寸之地遮的严严实实的！
　　心里怒火骤升，华云龙冷哼一声，冰冷的放开女人！骤然站起身子，拿起衣服就想穿上冲出去“别……龙……别走开……”女人呻吟低叫的同时，身子骤然跃起，一把抱紧华云龙。



　　正文第06章 春情如潮2

　　李佳琪把那柔弱无骨的娇躯紧紧的贴在华云龙那健硕的身子，似乎想完全融入他的体内合二为一永不分离！
　　与此同时，纤纤玉手虚空急抓，奇准无比的抓住了颤动不已的“巨物”……
　　华云龙反手搂紧那灼热的娇躯，缓缓的转过身子，抬起李佳琪的玉颜，深深的凝视着她的双眼。
　　男人有几分冷落的说道：“琪，如果你还没有准备好，就不要为难自己！
　　虽然，我是非常、非常的想与你阴阳交合，享受那从未体验过的鱼水之欢，但是，对于我所爱的人，我绝不会让彼此之间有半点勉强！
　　也许，你不太明白，性爱是一种非常高尚的生命延缓运动。她并不是说人们平常所想象的那样低俗丑陋！恶心平庸！“”不……我愿意！龙，要我了吧！
　　“李佳琪一听华云龙的话，就知道他误会自己了，生怕在他心中留下不好的坏印象，如此大胆话的似乎没有经过任何思索就脱口而出！
　　话一出口，骤然觉得自己的玉面腾的红得似火烧！身子也不争气的强烈颤抖着。的确，身为处女的女孩子面对一个赤裸的大男人冲口而出这样的话！好似真的有些难为情也！
　　骤闻之下，整个身子如同在顷刻之间获得了天地之间最庞横的能量一般兴奋，华云龙双眼一热！用力的搂紧她，情深款款的坏笑道：“琪，方才为何那样？”
　　玉面骤然通红，一下红到了耳根下面，缓缓的闭上双眼，李佳琪梦呓般的低喃道：“龙，你有准备安全套吗？我怕你的精液进入我的体内之后怀了孩子怎么办？”
　　骤闻之下，华云龙脸腾的下变得似火烧，忸怩的摇了摇头，兴奋的说道：“我现在去卖！”说着，就想穿衣外出……
　　羞笑一声，李佳琪伸手拉住他，嗔声说道：“傻子！现在到哪去买？就算那些社区有安全套自动发放机，你知道放在哪里吗？”
　　脸一红，傻傻的一拍大脑袋，华云龙苦笑一声，无助的问道：“现在怎么办？
　　再不阴阳交合，那家伙快要疯了！你看它在疯狂的跳动着！“
　　说着，指了指狂乱跳动的“巨物”！顺手抓起女人的小手，让它紧紧的握着“巨物”！
　　放开小手，紧搂健腰的双手原势不变，李佳琪仰起粉脸，深情的看着他，单刀直入的问道：“龙！你能否做到不射，或者说像电影里面那样抽出来射？”
　　用力的点了点头，非常坦荡的说道：“琪！我知道你对我非常的好！但是，你是知道的，我是第一次，我怕……我怕不能控制自己的冲动……琪，让我看看，你的玉穴是否在想巨物了？”
　　说着，大手如同灵蛇一样蜿蜒滑行，顺着“华北平原”向“玉穴”神谷滑去……
　　嘻的一声嘻笑，李佳琪受不了从大手上传来的那一波波致命快感！无力的挡着华云龙的攻城掠夺。
　　女人投降似的轻声道：“龙，别闹了，快想办法解决啊！要不，我们今晚就这得干耗过去了。它再怎么想小龙龙，也不能让它们亲热！快嘛！亲亲老公，你的琪快受不了！”
　　想发作似乎又没有任何正当的理由，脸色更加通红了，华云龙暗自苦笑一声，妈的个柁柁！
　　平时那些A 片与色情小说全是白看了，平时不是主意一大堆吗？怎么到这要命关头却一点主意也没有……
　　实再是受不了快要爆炸的冲动，死气白赖的笑道：“亲亲老婆，我们先办事！一边做一边想！开始了啊！“
　　说着，也不管女人是什么反应，大手如同来自虚无的幽灵，不可思议的到了“玉穴”秘谷……食中二指奇准无比的搭上了两边降起的小山丘，用力的沿着山丘边缘沿向小溪里滑去……
　　身子一阵剧烈痉挛，李佳琪娇羞的把身子向他身上一靠，一付任君施为的样子，纤手反向搭上华云龙的宽厚肩膀，用力的把他的身子向自己怀里拉挤……
　　华云龙顺着她的拉扯，轻轻的抱起她向床上走去，小心翼翼的，如同放一件前空绝后的宝物那样小心的放下李佳琪的娇躯。
　　与此同时，利落的扯去了披在李佳琪身上的那仅有的遮羞之物……
　　虎跳着上了床，一边用力的吻着那香嫩的红唇，一边把身子慢慢的向柔弱无骨的身躯压去……
　　一直乱颤的“巨物”似乎也闻到了自己最喜欢的清酸气息，如同猎狗那样，凭着来自虚无的灵觉，准确无误的找到了自己极欲饱餐的美食！
　　心里暗叹一声，没想到却在这样的环境与她进行第一次交合！真是委屈她了！
　　在这一刻，华云龙才明白李佳琪对自己是多么的深情！可是，他又哪里知道，深情的背后却是冰冷的残忍与撕裂的悲痛！
　　这一刻，他也搞明白了李佳琪还是处女。




　　正文第06章 春情如潮3

　　也在这一刻，他心里也暗暗立誓，无论今后时光如何变迁，岁月如流转，在能力范围内，他绝不会让李佳琪受到半点委屈！
　　现在，他虽不敢说她有多么的纯洁高尚，也不管她接近自己是什么用意，至少，目前她愿意毫不保留把自己的处女之身交给自己。
　　仅此一端就够自己感动好半天了。二十年啊，整整二十年了，终于可以结束那“耻辱”的处男生涯了……
　　或许，她的出发点真仅仅是为了好玩，如同某些富家女那样寻找刺激，在没有自己喜欢的男人之前，把自己的身子随意的交给一个看得顺眼的男人，而后就放浪的到外面搞一夜情……
　　再说，就算她有什么别的意图，自己身无所长，她能有什么可图呢？自己虽说落泊贫穷，可并不笨，反正日子也是那么的无聊空虚，与她“玩玩”也行，反之就好好爱她吧……
　　在内心深处发出光明而庄严誓言的同时，华云龙的灵魂深处同时又冒出了无比阴暗的低俗想法！一时之间，两个想法相持难下！
　　暗叹一声，闭上双眼，放开一切，痛快的疯狂吧！华云龙暗自鼓励自己该及时行乐了！
　　华云龙生硬的把“巨物”靠近了已略显湿润的“玉穴”……
　　“巨物”在“玉穴”口来回的、笨拙的、生硬的、若即若离的轻柔的摩擦着！
　　那摩擦出奇的轻柔，宛如一片无柔软的羽毛轻轻的在拂扫某处的尘埃一般轻灵空寂！又形同一阵温柔微风轻轻吹拂脸面那样飘然！
　　不到一分钟，“玉穴”口竟然湿淋淋的一大片，如同来自神秘小溪的清泉涓涓涌现，不断的湿润着“巨物”的身子。
　　有了清泉的浸润，“巨物”头来回滑动的速度加快，弧度加大，深入程度加深……
　　来回活动了大约四、五分钟，华云龙觉得这种姿势不但累，而且不利于“巨物”进入，尤其是面对没有破处的女孩子。以男上女下的方式交合真是吃力不讨好！
　　此种方进入角度不好，深浅也难以控制，活动起来更是吃力累人不已，而“巨物”与“玉穴”之间的摩擦非常的大。
　　如果男人所摆姿势不正确，“巨物”进入困难不说，进去之后，活动起来更是如履薄冰，一不小心，“巨物”就有脱轨的可能……
　　就是不脱轨，巨物的方位不对，东一扭，西一扯的，有可能增加“玉穴”的伤势，让伤口无形之中裂口更大！
　　对于初次交合或者说不能持久的男人来说，这种方式最是不利了，也许插进去不到一分钟，或者说抽动几下之后就会一泄如柱，然后只得黯然的退出一边凉快去……
　　得意的轻笑一声，华云龙如同灵蛇一般从香嫩的娇躯上滑下，保持着“巨物”与“玉穴”的亲密无间接触！
　　侧着身子与李佳琪形成90度的直角，依照书上所说的方式把李佳琪的一条玉腿抬起放在自己的肩上，而自己的双腿则紧紧的夹着李佳琪的另一条玉腿，如同骑马那样骑着另一条玉腿……
　　其中一只手悄声无息的滑向耸立的玉乳之巅——葡萄园。另一手则扶着“巨物”在“玉穴”口来回的撕摩……
　　以腰为界，下半截身子纹丝不动，上半身形同无骨的软体动物一般卷曲着弯向李佳琪，闪电般的印上那娇艳欲滴的红唇……
　　这正是所谓的“兵分三路”，各抢险滩！强攻硬打三管齐下。雷霆出击攻城掠地！天降奇兵！任你如何强大也只有投降的分！
　　华云龙的忠厚与宽宏在不经意间似乎已俘获了李佳琪的芳心，几经思量之下，她下定决心把身了交给华云龙。
　　娇柔的动情之下本就没有任何抵御力，相反还积极的配合着某些城池的攻掠！
　　这正是所谓的里应外合，不攻也能自破！
　　那涓涓清泉如同来自虚无的不绝玄水，源源不断的向外涌现！顷刻之间，李佳琪那丰盈的圆臀仿佛浸入了泉水之中，随着那极为有韵律的起伏，响起阵阵悦耳的泉水叮咚声……
　　华云龙的大手也是湿淋淋的形同从水里抽出一般！暗暗的深吸一口气，意到“巨物”之极顶！
　　结实的丰臀轻轻的向前挪动了一点，坚实的腰身用力一挺，“巨物”宛若出洞之灵蛇，流星般的突破那涓涓泉水所形成的清幽瀑布，势如破竹一般到了“玉穴”的守护神关山要塞（处女膜）……
　　只听得一声极细的哧响，随着李佳琪一声撕裂的尖叫，一切又归于平静。
　　接着又响起了让人热血沸腾的娇喘与呻吟声，以及刺耳的水流声，其中仿佛还夹杂着一种粘粘的东西的扯动声……
　　开始，李佳琪极力的忍着一波波如同电流触击的无穷快感！
　　可是，随着时间的后移，华云龙力度的增加，招式的转换，方位的移动，深浅度的变幻，进入角度的改变……
　　华云龙每幻化一个小小的动作，李佳琪总能感受到不同的致命快感！
　　她没有想过，性爱竟然如此的让人疯狂，让人放纵！当然，更没有想到性爱是如此的快乐，以她的水平，却找不到一个很贴切的词来形容这妙趣横生的如仙快感！




　　正文第06章 春情如潮4

　　可好景不长，她没有坚持到半个小时，诱人的樱桃小嘴就出了娇柔婉转的呻吟声……渐渐的，呻吟声变成了无力的哀求声……
　　清泉的过度流失，造成空前透支，本就虚弱的李佳琪如同被人抽了魂魄一样软绵无力！随着那涓涓流失的似乎不再是清泉，而是生命的极度精华！
　　疯狂挺动的华云龙似也发现了不对劲，为什么？有好一会儿，李佳琪也没有配合他的动作了。
　　惊诧之下松下双唇，松开圣峰上的大手，顺势抓起李佳琪的玉腕……
　　脸色骤变，暗骂自己糊涂！自己虽然也是第一次，可男人的第一次比女人好多了。
　　没想到平时闲来无聊所练的小玩意却有如此神效，第一次就取得如此成绩！
　　这样看来，那些色情书上所说的还是有些可信可取……
　　四方大嘴再次印上那已显得苍白的香唇，学着电视里面的人工呼吸方式，以飞电流星的速度强行度入一股柔和的阳刚气息……
　　华云龙弄得满头是汗，自己也是气吁吁的了，见李佳琪还没醒来，心里一急，正想从下面抽出“巨物”，把起她抖动……
　　恰在此时，李佳琪却妖异的睁开秋水双眸，看到到华云龙那张极热极大的嘴正在向自己输气！而玉穴里的强硬东西似乎想滑出去……
　　心里一急，骤然之下的空虚之感让她不由自主的抓紧华云龙的身子，拼命向自己身边拉挤……
　　华云龙心里一喜，黑白分明的大眼睛紧张望去，恰好，李佳琪的秋水双眸正好想暗示他不要退出……
　　四目相对，从对方的眼中看到的全是万千柔情与坦荡的直白！
　　这一刻，彼此之间再无丝毫隔阂！彼此之间如水融洽！一种你中有我，我中有你的迷离玄虚感顿时涌上两人的心头，柔情过后，软语温馨！
　　得到佳人的暗示，华云龙的听话的没有退出，让依旧强硬的“巨物”深深的插在“玉穴”里面，享受着那浸润，温暖，滑腻的夺魄美感……
　　动情的，温柔的捧起李佳琪如玉娇颜，华云龙痛惜的问道：“琪，你感觉如何？”
　　形同百花齐放，灿然一笑，让整个房间为之骤然一亮！本就不明亮的灯光顿时失色消失，李佳琪开心的笑了。
　　无比温柔的抚摸着那温暖的大手，动容的说道：“龙！你的琪好爱你！龙，人家没想到你是这样的温柔体贴！细心呵护！龙，你累吗？”
　　用力的挺动了一下正在享受的“巨物”，脸上浮夸的涌动着荡人的春意，华云龙得意的笑道：“亲爱的老婆大人，你也太小看你前无古人，后无来者的老公了嘛！
　　方才，不知是谁哼哼叽叽的叫着……龙……龙……我……我不行了……你……你放过我嘛……嘿嘿……“
　　俏脸腾的一下殷红如血，粉拳暴雨般的轻落着，李佳琪娇声哼道：“没良心的坏蛋！人家被你折腾死去活来的，你还笑放人家，小心人家不理你了。”
　　双眼骨碌碌一转，脸上猛然涌起如浪委屈，华云龙指天发誓的呐喊道：“天啊！我冤仇啊！”
　　说着，脸上神色骤然幻化，顿时涌现一种从有未的快意与轻松笑意，得意洋洋的反驳道：“人家只是学着某些人的叫喊重复一片而已！为何现在还流行只许州官放火，而不准百姓点灯呢？
　　天啊！我的神啊！求求你指点你的子民华云龙，他该如何做才能摆脱尘世烦恼啊？哈！你丫的个柁柁！神也偷情去了，妈的个B ！难怪他的子民要落……
　　“正想说出那”难“字，没想到大腿上传来一阵”撕裂“疼痛！
　　不用看，也知道自己受了“二指”刑法！正想再次调侃几句逗乐一番，接着就是再次披钾重战……
　　骤然之间，“玉穴”里面一阵强烈收缩！顿时将“巨物”紧紧的包裹住，令其不能强弹丝毫！
　　与此同时，一阵火热的泥浆暴雨般的喷在“巨物”头上！
　　李佳琪一时脸红如火，身子为之强烈痉挛！
　　华云龙困惑了，也迷茫了，天下竟如此“怪胎”的女人，不摇不动，竟自然的狂泄阴液……
　　那火热的岩浆喷在“巨物”头上，华云龙的身子如同有人在抽他的魂魄一样，整个身体出现瞬即瘫痪休克！
　　心里一颤，那种想释放生命精华的销魂快感骤然涌现，心里一惊，心里立即默念着一种非常粗俗的话语，强行让心神不再去体会那抽魂快感……
　　足足过了一分钟，华云龙才强行撑过那冲动的释放感！如释重负的吐了口气，得意的看着女人，沾沾自喜的说道：“老婆大人，你老公还可以吧！如此要命的快感也能控制住释放冲动！”
　　李佳琪正想质问他为何第一次能坚持如此久，而且还抗拒销魂快感依旧保持不射？
　　猛然间，寂静的夜色里传来一阵极微轻细的异响！李佳琪脸色一变，凝神倾听……




　　正文第07章 血色销魂1

　　上半夜，本是月明星稀！可现在，不知从何时起，轻狂的夜风四处肆虐！众多的小树“咯吱”乱响！似乎承受不了那轻狂的摧残发出了痛苦的呻吟！
　　李佳琪细听之下，似乎除了夜风之外什么也没有了。
　　也许他们不会来得如此快，时间不多了，多给眼前这个男人一点温柔，让他日后才有美丽回忆可言……
　　李佳琪秋波流转，深深的凝视着华云龙，嫣然笑问道：“大色狼，你老实交代，你是不是真的第一次？”
　　脸色微变，华云龙斩钉截铁的保证道：“天地良心！如果我不是第一次，叫我……”
　　他本想说“叫我死”的，可想到今是自己的大喜日子，说死字多不吉利啊！
　　骤然收口，充满智慧的双眼微转之下就明白李佳琪为何有此疑问了。
　　轻笑一声，华云龙神秘凑到女人的耳边小声嘀咕道：“亲亲老婆，你不准笑啊！那是我平时无聊时，按照一些色情杂志或小说里所说的交合方式练习。
　　我本以那是打胡乱说的，没想到第一次竟取得如此效果！嘿嘿！老婆，老公又想了，你那里痛得厉害不？“
　　女人出于某种内疚，怀着即将分离的悲痛心情，温柔的点了点头，娇羞的轻声道：“老公，你要温柔点啊！你的妻子那里还痛的很呢！
　　再像一只饿狼那样，小心老婆把你踢出去！或者说，老婆用小凤儿夹着你的小龙儿，不准它出来，让它永远浸泡在里面！淹的你这头大色狼十天不想交合！”
　　脸上浮起得意的笑容，华云龙胸口一挺，耀武扬威的大声道：“哈！老婆，多谢你收留那条色龙！
　　我正愁带着那家伙多事恼火！有你收留教训它，我想它以后肯定就老实多了。
　　老婆，老公动了啊！“说着，两只大手轻快的搭上傲人玉乳，肆意的揉搓把玩！”巨物“慢慢的向湿润温暖的”玉穴“里挤送！
　　得到女人的暗示，他的动作果然比先前温柔而有节奏了，每前进一分，都会停止稍作休息，让玉穴适应巨物的暴力入侵！
　　“巨物”还没完全进去，女人就发出了销魂呻吟！得到女挖的鼓励，华云龙更来劲了，刚进去了半截的“巨物”开始由陌生到熟练，笨拙到圆融，生硬到技巧的滑动着！
　　滑动的距离非常的小，每进出一次不会超过一公分距离！
　　可是，他的速度非常的快！仅如此的滑动，女人就发出了近似“痛苦”的娇吟，无比满足的梦呓！
　　华云龙仰起身子，大嘴再次用力的含住一颗紫晶葡萄，猛力的吸吮着！滑动距离渐渐拉远！“巨物”已完全插进“玉穴”里面！
　　骤然一下长虹贯日，一插到底，猛然之间又把“巨物”提到“玉穴”口，让“玉穴”口轻含“巨物”头，温柔婉转浅进浅出！
　　如此九次，再一次长虹贯日直抵谷底！这是华云龙从书上所到学的最有诗意的交合方式——九浅一深！阴阳互补！
　　浅则龙头露，温柔慢转缓。深则齐根入，强猛快旋动。这是九浅一深交合方式的精要！
　　九次浅刺，李佳琪的娇躯如同在寒风中轻颤，娇吟低唱；一次深插，娇躯宛若掉进万载寒冰中，强烈痉挛！歇斯底里的高歌欢腾！
　　无论是浅刺深插，每一次皆让女人销魂抽魄，魂为之浮！魄为之飘！心为之飞！身为之散！
　　这次与上次不一样，上次，李佳琪刚刚破处，剧烈疼痛之后几乎就晕过去了，后面醒来也没有坚持多久！根本没有认真的体会到那抽魄的销魂快感！这次，她终于体会到什么叫销魂！什么叫交欢了！
　　感到李佳琪的歌唱声似乎无力了，华云龙舍去紫晶葡萄，温柔的吻上那略显暗红的香唇！大舌长伸，用力的卷住那香嫩细滑的小舌头！孩子吸奶一般猛力吸吮吞吐！咬啃舔舐……
　　在李佳琪泄了两次之后，华云龙似乎也忍住那疯狂的释放冲动！心痛的把巨物从玉穴里面抽了出来，在李佳琪那笨拙的揉捏之下，一股灼热的白色精华宛若喷泉那样激射而出！
　　李佳琪骤不防之下，喷得她满身都是，尤其是那对傲人玉乳上喷得最多！女人正想用纸拭去，华云龙大手长伸，把精液当作按摩精油用力的揉搓！
　　看着那饱满丰挺，弹性超强的玉乳，华云龙色色的问道：“亲亲老婆，你是如何保养这对宝贝的？我想，普天之下再也没有别的宝贝比这更可爱了。”
　　李佳琪脸上也是略显得意的娇笑，却轻声嗔道：“龙，不来了，你笑话人家！人家的宝贝再好，它还是完全属于你的！你想怎样就怎样哦！今后由你来照顾它，肯定比以前更可爱！龙，你喜欢人家的宝贝吗？”
　　嘴角浮起一丝淡淡的邪笑，华云龙用力的摇了摇头，开门见山的否定道：“不喜欢！”
　　李佳琪玉脸一变，眼中骤然泪珠涌现。




　　正文第07章 血色销魂2

　　华云龙俯下身子，温柔的含住那秋波流转的夺人美目，得意的坏笑道：“我不喜欢它，可是爱死它的主人，我的亲亲宝贝老婆小琪儿了！老婆，我们该起来洗澡了。你也累了，洗了我们就休息啊！”
　　女人眼中浮起一抹幸福的微笑，温顺的点了点头，娇柔的仰起身子，可刚仰起一半就捂着肚子躺下去了，娇羞的嗔道：“真是个大色狼！人家那里好痛，我不管，老公，你得帮人家洗！不然，哼！下次你休想……”
　　“小生得令！这就来侍候夫人沐浴！”华云龙一付标准的模范丈夫样子，欢声笑语的点了点头，取下墙上的毛巾，正想把开水兑一些冷水……
　　突然，床上的李佳琪传来一声撕裂般的低呼！
　　华云龙心里一惊，丢了手中的毛巾，小跑着到了床边，一把扶住女人，紧张的问道：“琪！你怎么了？”
　　脸色微红，抬起头娇羞的白了华云龙一眼，女人指着他的鼻尖嗔道：“真是个暴君！人家是第一次，也不知温柔点！老公，小凤儿好痛啊！你帮老婆揉揉嘛！”
　　华云龙看了看还是昂首挺立的“巨物”，坏坏的笑道：“老婆，老公怕这小家伙又作怪！”
　　笑归笑，行动归行动！看着女人那红肿如馒头的“玉穴”，华云龙心里不由一阵痛惜！
　　浅紫色的“细柔阴毛”在柔和的灯光下散着妖异的光环，映得华云龙一阵眩晕！气海骤然涌起一股炙热的阳刚气流，宛若瘟疫那样快速蔓延！
　　深深的吸了口气，闭上双眼甩了甩头。大手虚伸，有几分老练的伸出食、中二指，轻轻的插进“细柔阴毛”里面来回梳弄！
　　另一只手顺着女人的大腿内侧温柔浅慢的摸向女人的“玉穴”，上下来回抚弄着“玉穴”外部的小蒂蒂！
　　大约过了二、三分钟，又换成左右滑动，如此维持二、三分钟，又换成上下来回抚弄！
　　随着那销魂的抚弄，女人嘴里再次发出了呻吟般的低唱！渐渐的，声音开始变得高吭！
　　糜烂的呻吟声在寂静的夜色里妖异的回荡飘舞！阴液未干的“玉穴”外部顷刻又是清泉荡漾！
　　随着女人的呼吸喘息加重，华云龙的抚弄节奏也加快了，在女人不能自己快要疯狂的时候，他又骤然停止不动，让女人喘息几秒钟！接着又轻柔浅慢的来回抚弄揉搓！
　　女人受不了那销魂抽魄快感，纤纤小手用力的抓紧了颤抖不已的“巨物”，是那么生硬的套弄着，揉捏着！
　　现在华云龙有心得了，女人抚弄的动作快，大手在“玉穴”的滑动就快，女人的揉搓慢，他在“玉穴”附近的旋转就慢！
　　见女人已进入了角色，华云龙从“细柔阴毛”里面抽出另一只手，在女人全身四处游走……
　　放在“玉穴”上的手势也骤然改变，配合全身的游走姿势，下面那只手也开始了游走画圈运动！
　　先是在玉穴外周远距离环绕游走，从左开始而终于右，游走数圈之后又人反面开始，维持了大约一分钟，开始收缩游走范围，环绕圈已到了玉穴口边缘处……
　　数分钟之后，手势又变，借用那涓涓清泉的涌动，食指在“玉穴”附近开始不太规律的螺旋运转！
　　先是从整个“玉穴”外部开始旋转揉搓，接着向玉穴口进攻渐渐的缩小环状圈子，如此反复数次，先是从外到内，再是由内到外……
　　女人似乎受不了“玉穴”的空虚而需要致命的充实感来抚慰身与心的空寂！
　　娇嗯一声，柔弱的把“巨物”向“玉穴”拉去！
　　得到女人的暗示，华云龙如果中了六合彩一般兴奋，兴师动众的提着“巨物”狂野的进攻了……
　　见女人是如此的空虚，不停的用力拉扯自己的身体，华云龙知道她非常的需要大力的冲击与狂野的刺激！长虹贯日，没有半分阻碍的一插到底！
　　“巨物”头凶猛与花蕊电闪般的亲密撞击了，一次、二次、三次……华云龙也不知自己形同猛兽一般冲击了多少次，只知道身子在略显疲惫的时候才听到女人的低吟求饶！
　　眼中闪过一抹淡淡的失望之色，华云龙暗叹一声，真是要命啊！自己正在最兴奋的时候，她怎么就坚持不住了？
　　心有不甘的抽出狂跳不已的“巨物”，捧起女人的粉脸，温柔的问道：“琪！你又泄了两次了！再坚持一下嘛！我的快要来了……“
　　李佳琪虚弱的笑了笑，拧着男人的虎鼻嗔道：“真是大个色狼，只知自己快活，就不管你的琪琪死活了！自私鬼！”
　　说着，柔弱的轻叹一声，轻声自责道：“我真是没用……龙，你的琪琪帮你吸出来，好吗？”
　　女人也不管华云龙是什么反应，吃力的挣扎着想转过身子去含“巨物”！
　　华云龙脸色一变，心里暗暗一震，自己是不是真的太自私了，她刚刚破处，忍着撕裂的疼痛已泄了四、五次了，自己竟然无休无止的还想疯狂……




　　正文第07章 血色销魂3

　　见她那虚弱无力的娇柔样子，华云龙心里一阵自责，大手急伸紧紧的抱起女人，痛惜的阻止道：“琪！别！你已经很累了，乖乖的躺着啊！让你最温柔的老公来服侍你！”
　　说着，紧紧的搂着女人，大脑袋一低，略显干裂的嘴唇没有半分的犹豫，一口含住红肿带血的“玉穴”，如同婴儿吸奶那样滋滋有声的吸吮着！
　　“啊！龙！别……那很脏啊！”女人惊惶失措的想阻止华云龙的“变态”行为！
　　但是，此时她连举手力气似乎也没有了，真是心余力拙啊！晶莹的泪珠顺着如玉脸颊汹涌奔腾……
　　华云龙足足吸了四、五分钟，让红肿的“玉穴”不再那么惨不忍睹了，温柔的放下女人，正想下床拿毛巾帮她清洗身子……
　　猛然之下，外面传来一声刺耳的“喀嚓”声！形同狂风吹树枝一般分外响亮！
　　华云龙猛的跳下床，正想打开门看看到底是什么发出的声音！
　　此时，外面的狂风早就停了，在寂静的夜色里，那声音显得特别的惊悚！冷不防之下，让人从心里的禁不住打寒颤！
　　强忍下体的撕裂疼痛，李佳琪吃力的坐了起来，急切的叫道：“龙，别开门，快把灯关了……”
　　“大小姐，你果然在这里！你以为这样的门就能挡住我们吗？”就在华云龙惊疑不定，不知所措之时，漆黑的夜色里响起一个分外阴冷的声音。
　　那声音在寂静的夜色里妖异的飘荡回旋，宛若午夜幽魂凄叫厉啸！让人浑身冷颤连连！
　　华云龙出于本能的防卫意识，顺手从墙边抓起一根木棒，紧张的盯着门口……
　　猛然之间，房内的灯光一暗，室内凭空多出几个人来，门还是纹丝不动的关着，这几个从何处进来的？
　　华云龙完全惊呆了！平时小说倒是看了不少。
　　可是，宛若小说里的人物一旦真的出现在自己面前，那惊魂的震惊与脱节的现实，他还是不能接受！
　　一股微微的凉风在房间内荡起，华云龙这才明白房间的人是从那唯一的窗口进来的……
　　僵硬的转过身子，死死的盯着来人，华云龙的心顿时宛若掉进了万载玄冰之中，一股从未有过的绝望与愤怒骤然涌上心头！
　　来人一共是四个，个个皆是五大三粗，身高全在190 ㎝以上，体重少说是90㎏以上，如此体形。
　　如此强大，别说四打一，一对一，华云龙也只有束手就擒的分儿。这是他内心的绝望，这也是对生的绝望！
　　凭来人方才那句“大小姐”！他明白，方才和自己亲密爱怜的女人来头一定非同小可！不明内情的华云龙有一种被人玩耍的愤怒！他觉得李佳琪欺骗了他！
　　天地良心！李佳琪说来不但是受害者，而且没有丝毫骗他！她毫不保留的把自己的处女之身给了他……
　　一言以敝之！李佳琪内心是喜欢他的，本意也不愿骗他！其实这骗也是善意的！
　　所谓的形势比人强，身处弱势除了屈服就是选择死亡！但是，有时死亡也不是彻底解决的好办法！
　　所谓一死百了，那只是自我安慰的违心之言！很多时候，死比可活着更可怕！
　　死后一切灾难与凄然！痛苦与悲伤全留给了他的亲人或家人！
　　华云龙正想上前质问李佳琪，事情的始末原因！冷不防面前人影一闪，小腹骤然传来一阵锥心疼痛！
　　他极力的想反抗，可是对方的动作太快了！几拳可以碎石裂砖的重击之下，华云龙如同死狗那样呻吟着趴下去了……
　　来人见李佳琪还是不开口，对那个打手递了个眼色，示意他再修理地上的华云龙！
　　心里一急，眼中怒火突生，李佳琪冰冷的吼道：“住手！明叔！这是干什么？此事与他无关，你到底想怎样才肯放手？“
　　“大小姐，不是我想怎样，而是你到底想怎样？”来人当中那个纪最大的中年人深深的看了一眼地上的华云龙，不经意间，眼中闪过一抹冷厉的寒芒！
　　中年人示意其他三人退后，上前一步，双目寒光闪烁深深的凝视着李佳琪沉声道：“大小姐，你太让老爷失望了！也伤透了他的心！
　　眼看再过两天就是你们的大喜日子了，你却来这一手，老爷说了，如果大小姐真的不愿回去！那么……“看着中年人眼的阴冷寒光，李佳琪身子一僵，冷汗骤然涌现，死寂的问道：”那冷血势利的老家伙是不是叫你们带我的尸体回去？”
　　叫明叔的中年人没有点头，也没有摇头，这就是默认了李佳琪的猜测！
　　天啊！那老家伙还是不是人啊？再怎样说李佳琪也是他的亲生女儿！就算不能攀上那门豪亲！也不至于如此狠毒！难道他生儿养女的最终目的就是为了攀附豪门的？
　　真是没人性的老家伙，该遭雷劈！哼！总有一天被雷劈死了也没有替他收尸！
　　冷血的野人！
　　地上的华云龙，朦朦胧胧之中把两人之间的对话听的一清二楚，心里骤然泣血撕痛！
　　难怪先前李佳琪会出现不正常的，让人“生气”的失态举动，原来此中却是如此复杂！
　　泣血之心顿时绷得紧紧的！猛然之下提到了咽喉！强打精神凝听两人的再次对话！没想到再次传的声音却是关于他自己的。




　　正文第07章 血色销魂4

　　冷笑几声，明叔骤然折转身子，形同夜色下的轻烟一般飘到华云龙身上，粗大的腿杆一抬，脚奇准无比的踏住了华云龙的脑袋，阴声威胁道：“大小姐，如果你再执迷不悟！你最喜欢的人儿马上就会与你说再见！”
　　说着，脚上微微带力下压，华云龙感到一阵窒息，死亡与自己是如此的接近，只须轻轻的一伸手就可与死神把手聊天了！
　　脸色骤变，热泪盈眶的站了起来，李佳琪歇斯底里的尖叫道：“混蛋！住手！
　　我跟你们走。但是，你们绝不能再伤害他！否则，我宁愿让你们带我的尸体回去！“
　　“呵呵！大小姐，这就对了！你是聪明人，当然该知道如何取舍！”明叔的脸色马上由阴转晴，而且太阳立现！笑呵呵的离开了快要窒息的华云龙。软硬兼施，他已达成此行的目的，当然该笑！
　　渺冥朦胧的华云龙听到李佳琪要跟来人走，心里一急，一股男人天生就要保护女人的根深念头骤然涌现，随着那念头的涌现，一股宛若来自虚无的无穷力量支撑着他亡魂般的站了起来！
　　形同母虎保护小老虎一般，用力的撞向自己边最近那个人，嘶声叫道：“琪！你快跑！不要管我！”
　　悲叫同时，又撞向另一个人，两人骤不防之下，竟让华云龙连连得手。无穷的力量支撑着华云龙幽灵似的到了门边，一把拉开门，快捷的冲了出去……
　　李佳琪麻木的站着没有任何动作！他知道明叔的本事，仅他一个人也别想逃走，何况另外还三只“野兽”在一边虎视眈眈的盯着！想逃走又谈何容易！
　　再说，她也没有打算逃走！把自己的处女之身交给华云龙之后，她心里似乎平衡了许多！一种报仇复性的发泄油然而生！心交给了华云龙，身子嫁过去还不是一具“死尸”！
　　果然，李佳琪的猜测是正确的，明叔眼中寒芒闪现，身子一扭就待有所行动……
　　李佳琪声音一冷，空寂的威胁道：“明叔，你敢出此门一步，回来就等着给我收尸！”
　　轻叹一声，明叔真的不敢乱动了，对站着那人使了个眼色。此时，倒下去的两人也爬了起来，不等明叔号令，夹着冲天怒火狂野的冲了出去……
　　李佳琪心里一紧，知道最多能绊住明叔，其他三人，只希望华云龙见机快点逃走！正在她胡思乱想之时，外面传来华云龙撕裂般的惨叫！数声之后，外面一切又归于平静了……
　　“哇”的一声，李佳琪再也无法忍耐内心的悲痛，痛哭着夺门冲进了夜色里！
　　寂静的夜色下，只是静静的站着明叔带来的三人，却不但华云龙的影子！
　　“琪！我的爱妻！你等着，我会回来找你的……”她正要开口询问，猛然从
　　寂静空旷的夜色里传来一个泣血的声音悲愤叫道：“我华云龙泣血以华家数代祖先的灵魂起誓：如果我的琪出了任何差错，我将撕毁你们的灵魂！让你们永生不得安宁！无论是谁带给她灾难，我必以十倍雷霆还之！你们记住！这是血的誓言……”“轰！”空寂的夜色里骤然响起撼天惊雷！猛然打断了华云龙的泣血起誓。
　　这正是所谓的晴天霹雳！大地一阵剧烈摇晃！
　　天际闪过一道耀眼精芒，划开漆黑的夜幕！轰天惊雷之后，华云龙他们的新居骤然倒塌！
　　明叔宛若夜色中的轻烟从满天尘埃中腾空飞出，脸色难看无比，眼中闪着冷厉的寒芒！正想折转顺着声音传来的方向扑去。
　　猛然间，天际再次传来一声惊天巨雷！
　　明叔宛若被数万伏的高压电击中一般，手舞足蹈的从空中坠了下来！衣服形同被烈火灼烧一般破烂！头发宛若乱草一样随风飘舞！身子一阵剧烈摇晃！
　　“哇”的一声，随着一口殷红鲜血喷出之后，身子才勉强站稳！可脸色白得吓人，如同午夜僵尸一般没有半丝血色！
　　其他三人也是脸色大变，正等上前扶住明叔。
　　然而就在此时，天际再次划过一道夺目精芒！随着撕开的黑色夜幕，豆大般的雨滴骤然由远及近铺天盖地的压了过来……
　　明叔脸色更加难看了！无力的摆了摆手，沉声道：“我们走！”
　　说着，虚空急扑，挟起全惊呆了的李佳琪，腾空朝朱家角方向闪电飞跃，转眼之间消失在漆黑的夜色里……
　　另外三人深深的对望了一眼，惊悚的看了看那诡异倒塌的小房子，宛若见了鬼一样，腾身急闪，顷刻之间就被雨幕吞没！
　　春色无边而又夹着血腥的黑夜，除了暴雨发出“滴哒”声之外，却是显得如此的诡异的空寂……




　　正文第08章 神魔遗址1

　　天机森林，是一个终年云雾环绕，没有任何光线迷离扑朔的玄虚幻境，是一个只见黑雾飘飞，不见生何生物出入的绝对鬼域……
　　这里可不是人为而的，而是百分百的大自然杰作，早在远古时代神魔大战之前就成形了，没有人知道这无比神秘的天机森林是如何形成的，似乎从它出现以来，也有没人一个进去过……
　　呵呵！这个说法似乎立不住脚，数万年前，因为陈传的《天机飘渺》神书，历时数月的神魔大战就是在天机森林里进行的……
　　这里地理位置特殊，正巧位于华云龙他们所租的房子南面，离那空房不到500米远。从外面看，此处终年潮湿飘雾，阴森鬼冶，仅此一点，当然不能让天机森林让人望林心寒了。
　　这得怪上面那些无聊的神或仙了，也许是他们突发奇想，信手拈来一些嶙峋怪石、邪异花木、幽黑水泽，随意的那么放在此处。
　　没想到，经过大自然的无数风雨打吹，通过宇宙地心的玄邪能量，神秘诡异的天机森林在无意之中就形成了……
　　天下四处探奇的人可谓数不胜数，为何没有人知道天机森林的存在呢？并非探奇寻秘之人不够或者说他们的眼光不够独到，而是——天机森林之外布有先天大阵，此阵似乎不似人间之人所有，因为自它出现以来，似乎还没有一个人识破它的存在！
　　也许，曾经有人识破过，但是，他们并没有声张出去，到底出于什么原因，这只有问那些也许早成化石的老前辈了——
　　天机森林外面的大阵不仅暗含九宫八卦，内里更夹杂阴阳五行，巧借大自然之玄邪能量配合天干、地支自行运转。随着子、丑、演、卯、辰、巳、午、末、申、酉、戌、亥各个时辰的演变，跟着生生不息的自动幻化……
　　电闪雷鸣，呼风唤雨，吞云吐雾，各种玄虚幻境无所不存。大自然造物，往往有其特独的意境，非人所能理解体会，不诡异玄邪，阴幽可怖，也不能突出其独特的霸道……
　　天机森林就那么诡异玄邪的位于大阵的中心，外面的阵势所占面积不大，周围所有的面积加起来也不到100000㎡. 而阵中心的天机森林就更小了，四周的山石花木占去不少面积，中心的天机森林所占的面积就不到50000 ㎡了。
　　林里终年黑雾飘荡，阵势外面的黑雾也是由此散发过去，不过，外面的黑雾相对而言就要稀薄得多了，离森林中心越近，黑雾就越浓黑！
　　黑雾由何而来，原因无它，那是因为森林中心有一处小小的黑水潭，潭里的黑水终年沸腾不已，全天除了深夜的子时之外。
　　其它时间，潭水沸腾之下，任何东西落入其中，转瞬即化，踪影全无。不仅是山石之类的东西能消融，诸如金玉之类的东西掉入里面也是相同的结果……
　　嘿嘿！那可以想象，如果一个人掉进里面会是什么样的情景？这黑水似乎比强水更可怖妖异！大自然的杰作真是玄虚无比，神秘古怪！
　　据远古的虚无传说，森林下面有一条地下河与北海连接，全天之中只有子时最为阴寒，借着大自然的强横能量配合河底的灵气。
　　每到深夜子时，一股庞大的森寒之气从黑潭深处蹿起，冲开黑潭沸腾之水，使得整个森林的温度在顷刻之间降温转冷。
　　只是，那时最多能维持一个小时左右。全天之中，午时最为炙热，地心之炙阳之气在午时与地心寒气一般妖异暴发。
　　让整个森林的温度在瞬间暴升数倍。这两股极寒极热之气就是地下河之心的阴阳双极之灵气所在终结点。
　　从某种意义上讲，也许人们还得感谢这天机森林的存在，否则，地下河的阴阳双极之终点所暴发的极寒与极热之力量从地心蹿出为害。
　　或许方圆数百里之内早已成了一片荒凉废墟！不错，天机森林的存在的确就是为了镇压地下河之终极泉眼。
　　黑潭黑水之水怪异之极，无论是阴极寒气升起或者说是阳极炙阳之气发出，终归不而突破潭水之表面极限。
　　两种截然不同的阴阳之气在潭水里的就被黑水吞没消融！然后慢慢的又归于平静之中……
　　子时喷发的极寒玄气，如千万年的玄冰精魄；奇寒无比，森冷刺骨！午时喷发的极阳炙气似地火之心，酷热难挡！
　　当然，这也只是意想之中的奇观，毕竟子午两时所出现的奇异景观没有谁真正见过，而且这两大奇观出现之后并不能真的浮出水面，在黑水玄邪的能量压制下很快就消失转化了……
　　岁月流转，时景变迁，沧海早成桑田，黑潭之灵气可绝没有半分变化！借着大自然的不朽能量，它似乎比形成之初更具威力了……




　　正文第08章神魔遗址2

　　在阴阳双极地脉配合大自然能量的催动下，它依然玄邪诡异，可怖阴森，形成一处空前绝后的死域，一处有死无生，无去无回，无进无出的死亡鬼域……
　　当年神魔大战之后，天机森林里的树木十有八九已被毁灭！现在剩下的最多就是一宛若枯木的树桩而已。
　　它们靠着黑潭的地心灵气，数万年过去了竟然不死不灭，也没有重生，也许是中了魔法禁制……
　　如今，若大一个妖邪阵势之中就那孤单单的摆着一处面积不到100 ㎡的黑水潭！
　　这里是神或仙无聊之作的说法也立不住脚！否则，既是神仙之作，为何当年神魔大战没有毁去那诡异的阵势，别说外面的大阵，就是中心的黑潭也没有破坏分毫……
　　华云龙头重脚轻的，意识朦胧的竟然冲到天机森林大阵之外来了！当时，他拼命冲出小屋之后，正想趁黑逃走。
　　可是，那个除了明叔之外，唯一站着的家伙形同阴魂那样快速的跟了出来！
　　华云龙从街头上学到的无赖招式终于用上了，他趁着对地势的熟悉，猛然冲到那家伙的身后，用力的一脚踢向对方的下身要害！骤不防之下，对方被华云龙踢个正着！
　　华云龙心里一喜，正想溜走，此时，在房间内被他撞倒的那两个“野兽”又冲出来了。华云龙差不多是故伎重施，在一阵眩晕中又放倒一个。
　　不过，他也中了对方几刀，对方所用的刀虽不是什么大砍刀，却是非常锋利的水果刀，每刀都是深可见骨……
　　可另一个学聪明了，他借着房间内射出的光线，一直站在光线之下，华云龙无法再得手了。
　　失血过多，一阵阵强烈的眩晕袭上心头！他不得不忍痛离开！昏头昏脑之中，他也分不清东西南北，只知道一个劲的向前冲，远离这可怖的死亡之地！
　　一股不屈的求生念头支持着他冲进了房后的死域鬼地！朦胧之中听到李佳琪的痛哭！
　　华云龙灵魂深处那虚无的能量再次强撑着他宛若受伤的苍狼那样，在漆黑的夜色里以血泣誓，没想到却引起雷霆震怒！
　　巨雷所产生的剧烈震荡，本就要晕劂的华云龙，身子一阵强烈痉挛之后，形同破了口子的气球一般软绵绵倒下去了……
　　大雨冲洗刺激之下，他终于悠悠醒转，摇晃着不分东西南北的再次拼命逃亡！
　　现在离大阵的阵势入门处只有几米远了！
　　晕眩中的华云龙并不知道，他已在此时打了几个转了，却是没前进半步！如同迷了路一样，东一蹿，西一扭，结果还是无法前进半步。
　　此时，他已撞到大阵入口处了，大阵的阵势入口恰在此处！可惜！华云龙不知阵势进入方法，只能在原地打转了……
　　突然，天际划过一道夺目精芒！强行撕开漆黑的夜幕！随着一声撼天惊雷骤然响起，紧接着就是狂风大作！
　　摇晃不已的华云龙身不由己的随着狂风无力的摇摆。他似乎不再是一个人，而是狂风中的一片枯叶那样没有半点自主能力……
　　这风怪异之极，既不是顺着吹，也是逆着吹，更不是螺旋状的吹动，而是杂乱无章的狂暴吹舞！华云龙随着它形同疯子那样左摆右摇，东扭西歪……
　　他移动的速度非常的缓慢，而此时扭动的样子也非常奇特，行动的轨迹既不是直线也不似曲线，时进时退，时直时曲，时东时西，时南时北……
　　这种看似诡异非常的行动轨迹，正是大阵的入阵之法，大阵的入阵之法是按九宫八卦中的九星飞舞的布局的。这种阵势本身就有神鬼莫测之玄妙。
　　而入阵之处恰好又是天机森林的另一灵气终结点。两相结合之下，入阵口的威力就强大多了！
　　所以，不懂入阵之法，是没人有可以进去的！就算懂得入阵之法，如不知道阵势的转运规律，一样进不了天机森林。
　　全天之中，阵势运转变化最缓慢就是午夜的子时！现在正是子时，所以阵势的幻化非常的缓慢！
　　狂风吸卷之下，华云龙神使神差的跌在中宫位置上……而九星飞舞在九宫中的玄妙行动轨迹正是从中宫开始，接着向乾位迈进，再下来就是兑位，跳跃式的闪到艮位，离开艮位之后跳到离位，横空跨过中宫直达坎位，斜穿过乾位到达坤位，接着凌空横过离位到达震位，侧身出现在巽位，既而就可以回到中宫之位……
　　最玄妙的，也是最不可思议的，这入阵之法恰好是一周期之后才能进入。也即是说，把整个九星阵势走完之后，必须再次回到起始位置，否则一切皆是白费！
　　狂风吹着华云龙阴差阳错的走了一遍之后，又莫名其妙的卷着他回来了中宫处，阵势宛若天河开缺，豁然大开，狂风猛卷，华云龙身不由己的被吹进了进去……




　　正文第08章 神魔遗址3

　　伴着一声“轰然”巨响，华云龙如同一块巨石那样，重重的砸在那些看此枯萎，而实际却暗藏生机的木桩之中！
　　四肢虚弱的蹬动了几下，然后就是死寂般的沉默！
　　新婚之夜，疯狂放纵，精华流失，而后大量的流血，使得他生机频临绝灭！
　　狂风的强行扭动，让他唯一的生机断送的点滴无存！粗重的摔拌让他生机灭绝！
　　最后的蹬动也即是生与死的交接！
　　华云龙倒下去之后，一缕非常冤屈的灵魂，或者说最后的意识飘飘然然的四处游荡！那唯一的意识朦胧的告诉他，他的人生终结只在顷刻之间了。
　　与此同时，朦胧的意识把他的往事一幕幕的重新幻现！使得华云龙酸楚悲愤！
　　一种前所未有的求生念头骤然从意识中强行抽离，强硬的回到他的躯壳里……
　　渺冥之间，他又回到了与李佳琪相识的时候！那种空前的温馨，与众不同的柔情，刻骨铭心的缠绵，泣血无奈的逃亡……
　　一切的一切，使得他的心再次流血撕裂！
　　就在他的心快要为之再次破碎之时，一付诡异妖艳的画面骤然展现在空寂的天机森林里面！
　　子时，不正是黑潭玄寒喷射之时吗？
　　不错！此时正是黑潭玄水喷射之时！不可思议的，一反常态的，地心的极寒冰气竟然突破了水面的终极限制，宛若九天瀑布一般对着死寂的华云龙当头浇下……
　　铺天水幕快要浇到华云龙身上时，无可比拟的妖异画面再次展现！漆黑的水幕之中骤然升起一道夺目光芒！
　　那光芒瑰丽璀璨！夺人心魄！迷离虚无！妖冶飘摇！幻化伸缩！吞吐闪烁！
　　渐渐的，那夺目光芒开始扭曲幻化，萎缩变浓！
　　慢慢的，终于形成了一个人形的样子！但是，那与常规的人样却有着太多的区别！那稀薄的人影虚无的凝聚在那收缩的光环之中！
　　光芒悬空凝固之后，水幕不摇不动，就那么诡异的凭空悬凝着。光环中的人影注视华云龙了好一阵子之后，与那妖异的画面一起可怖的涌动着向华云龙滑去！
　　当然即将临近华云龙时，他的眼前骤然幻现一付惊心动魄的可怖画面，那即是数万年前，天机森林神魔大战之巅峰对决画面……
　　这虚无之中的光环，正是当年神魔大战中拼着神魄具灭而逃走的陈传！当年，他与几个要好的仙人历经数十年，沤心沥血写了《天机飘渺》奇书。
　　所谓的天机，当然就是预测未来，以期掌握先机抢先一步阻止一些不该发生而偏又发生的惨事！与此同时，运用它改写命运……
　　其中包括五官相面学，手相学，风水学，预测学等，凡是先天不足，可以利用后天某些东西弥补的知识，上面几乎均有涉猎！
　　完稿之后，他计划下凡找一个潜力巨大，对于风水方面有着非凡天赋的人，把自己巨著交给对方，让他学会之后造福人间，尽可能的减少一些不应该发生的悲剧产生。
　　以此一代一代的传下去，人间疾苦相对就会减少许多！但是，不知是谁，更不对方是有意或是无意的，把这个消息传了出去……
　　一个漆黑的夜晚，陈传正与众妻疯狂放浪，数个黑巾蒙面的黑衣人一声不吭的闯进房间，见人就杀，见箱就翻……
　　陈传怒火骤升，一怒之下施展无上法力把来人把部斩了！然而，可怕的血腥场面并没有结束，那只是开始而已，无数黑衣人从四面八方涌现，陈传知道事已不可为，拼命的向天机森林逃去！
　　可是，那些黑衣人一样没有放弃，如影随形的到了天机森林！无路可退，也无路可逃的陈传与他们在天机森林殿开了一场空前的神魔大战……
　　其它的，他似乎已不再记得了，只记得最后剩的人就是他和欲魔了……
　　眼角余光扫了一眼天机森林四处飘浮的尸体，欲魔心里不禁打了个冷颤！自己这是何苦呢？也许陈传的《天机飘渺》对魔界根本就没有半点用处！
　　这是欲魔过于低估陈传的《天机飘渺》，此书不仅对人界有用，在仙界或者说魔界同样有用。否则也不会引起空前的神魔大战了！
　　欲魔非双眼一转，极度诱惑的说道：“陈传，不如你把天机飘渺拿出来，我们一人找一个传人。让他们同时分开学习天机飘渺。
　　数年之后让他们彼此较量。如果我的传人输了，也就代表我输给你了。以后，凡是有你陈传在的地方，我欲魔退避万里以示你的强大，我的无能！“眼中厌恶之色显而易见，脸色一整，陈传强打精神不屑的破口大骂道：”欲魔，你他妈的以为我是三岁小孩啊？想要天机飘渺，除非放倒本神，否则做NM的梦去！“
　　说着，陈传一双洁白大手诡异的举至胸前，骤然之下在胸前结成一个无比玄妙的太极图案，看似太极之势，似乎又有别于太极之势，似无中生有，似乎也不太对……
　　一言以敝之，随着那图案的出现，整个天机森林都在不安的颤抖！




　　正文第08章 神魔遗址4

　　慢慢的，陈传双手在胸前做着各种诡异的动作，随着那动作的转动，胸前出现了形式各异，大小不同的宛若实体的虚物飘荡……
　　那些有着五彩光芒的方形、圆形、弧形图案随着陈传的舞动渐渐升至空中，以五色为界在空中排成了五行阵法。青色列东方，赤色在南方，黄色占中宫，白色排西方，黑色抢北面……
　　看到陈传摆出这个幻化五行阵，心里一惊，眼中闪过一抹淡淡的惊慌之色，欲魔沉声吼道：“妈的，陈传老儿，你疯了啊？你觉得此次死的人还不够多吗？
　　不如你把天机飘渺拿出来毁了，我们各自散去。“
　　陈传心里一动，这个讨厌的家伙似乎说得有些道理，不如现在把天机飘渺毁了，也许还可以保住自己的命，反之则是十有九死！
　　就在那他心动那一瞬息，欲魔动了，是那么的诡异轻灵，形同晨曦中的薄雾那样不可捉摸，几乎是肉眼难辨，在空中做着玄奥的扭折，扭折的同时，夹着足以毁天裂地的狂绝法力猛然间向发愣的陈传扑去……
　　待陈传发现空气有异有，欲魔所发出的强绝法力所产生的庞大震撼之力已击散了他还没有布好的幻化五行阵。
　　眼中惊惧之色一闪即隐，旋即露出一脸无比灿烂的的笑容，双手在不经意间轻轻的错动了一下，虚空之中骤然幻化出一本紫色的小书看到空中的紫色小书，欲魔心里一阵轻微颤抖！气机在瞬间出现短暂的停滞，欲魔再也顾不得其它的了，流星前扑的身子骤然折转向空中扑去……
　　然而，就在他换气折转那一瞬，气机有了转接断点。陈传以万分之一秒的时间发动了强横的攻势。他所攻的地方不是欲魔，而是欲魔气机的断点转接处……
　　虽说陈传就那么随意的对着欲魔身边右侧100 ㎝处挥了挥手。可是，那看似宛如在赶苍蝇的动作可暗藏无上玄机。
　　陈传挥出一股狂绝的能量，在那里准确无误的切断了欲魔真力的连接转换点。
　　欲魔气机受阻真力一滞，叹口气无功而退！
　　趁着欲魔后退那顷刻，陈传把握时机乘胜追击，保持原来的姿势不变，崔动真力如影随形的跟着欲魔前进，那股庞大的能量一直没有离开欲魔真力的断接点。
　　也即是说，如果欲魔不脱出陈传强横真力所笼罩的范围，他就不能发动强势的二次攻击。无形之中，两人竟然变成了真力的比拼……
　　虽说天机森林没有日时之分，可凭感觉判断，欲魔知道时间已过了一天。他与陈传还是保持那怪异而可怕的真力比拼姿势。
　　现在，两个人体内的真力已弱得与凡人差不多了。
　　所谓的内力比拼不过是形势罢了。欲魔觉得自己的眼皮越来越沉重，身子也软绵绵提不起半点力道。他知道再这样下去，不出一天他们全得脱力而死！
　　欲魔可不想这样冤枉的死去！这次大战死了无数高手，如果逃得性命，离开天机森林之后天下还不任自己放纵吗？
　　死在这里太可惜了。想到能放浪的纵横寰宇，欲魔心一横，暗吸一口冷气，把体内所残存的真力宛如山洪暴发那样猛然间向真气断接点攻去……
　　那是欲魔毕生真力所有，绝对非同小可，不经意间，陈传发现自己的真力不能控制断接点的空间了。
　　一股强横的真力量强行越过自己的真力圈，快速的与另一边的真力揉合了。
　　只在意念之间的时间内，那方揉合的真力以天河倾泻之威，夹着足以毁灭一切的能量汹涌的向自己扑来……
　　陈传知道，生死就在顷之间了。为了不让《天机飘渺》落到欲魔的手中，陈传决定拼着人神具毁的打法也要拼死欲魔！
　　意念转动之间，虚空横伸的手无比玄乎的在空中轻轻一转，转动的同时略微回收一点，可是，回收的距离不到30㎝又猛然强势伸出。
　　那一收一伸之间暗含无上玄机，骤然一股不可抗拒的能量在收缩之间产生了。
　　这股能量没有半分的停滞，夹杂着想毁灭天地的气势向欲魔的能量迎去……
　　两股撕天能量电闪相遇，撞击，撕扯，伴着一声声撼天巨喘响之后，那强横而不无可抗拒的震荡在空寂的森林里妖异的涌动扩散……
　　黑雾飘舞之间，空中猛然下起了血色红雨！和着潭中的黑雾飞舞，整个天机森林涌现空前的诡异可怖画面！
　　欲魔被强大的撕天能量绞成了肉粉，随着那震荡的暗流化成肉雨飘飞……
　　陈传也没有占到半点上风，元神毁灭，肉身也是点滴不存！元神毁灭之前那瞬间，他把一丝非常残弱的能量附在《天机飘渺》神书上……




　　正文第09章 梦中奇缘1

　　《天机飘渺》神书，不仅仅是指其中的内容神，而且也指书的本身！陈传怕书页缺损或者说撕毁，为了让它永恒的在人间流传。
　　他耗时几个月从天外玄池采集地心寒铁，历时七七四九天的冶炼！炼成一种似金非金，似铁非铁，似丝非丝的神奇物质！陈传称那东西叫玄帛！
　　玄帛本身就蕴藏着神奇的能量！陈传在《天机飘渺》时，同时注入无上法力于其中，于是，玄帛上面的灵能就更强大了。
　　数万年来，陈传的残弱灵魂靠着黑潭的玄邪能量与书本身的能量，终于生存下来了。
　　对于当年的神魔大战以及自己写天书，陈传并没有后悔！正因为心中那股想为人类造福的不灭念头支持着他，才有元神毁灭前的能量转移！也才有现在的妖异画面展现。
　　陈传本来已绝望了，数万年过去了，别说找到一个满意的传人，连一个闯进天机森林的人也没有，又到哪里去找合适的传人呢？
　　他因自己能量所限，根本不能离开天机森林，只好用“守株待兔”的方式在此死等缘分的降临！
　　缘分与天机这东西的确玄乎虚无，没人能说清道明其中的玄机。人一样，神一样，魔一样也没有如此能力！
　　狂风吹进华云龙那瞬间，陈传就别说多激动了。比见到了千年情人还要激动兴奋！兴奋激动之下，差一点光着身子从黑潭中冲了出来！
　　嘿嘿！好歹他也大罗金仙残存！强忍那数万的期待与梦想，陈传发动黑潭玄水，包裹着自己的虚无能量体兴高采烈的冲出了黑潭，在空中把华云龙全身看了个通透！
　　无论从哪方面看，华云龙的条件只是中等，但是，他有一个许多人没有优点，那占是忠厚老实，而且心地善良！这般人物足可委以重任！
　　这只是在陈传眼中来看，他的希望本来非常的大，当然要求也随之提高！其实，华云龙也不是他想的那样差！所谓的望之切，则苛之严也！
　　华云龙虽说没有接受任何正规的，传统的、系统的相学、风水学、命运学、预测学之类的训练！但是，在这方面他却有非凡的天赋！
　　陈传把自己的能量体完全缩进光环里，散去黑色水幕，飘然滑到华云龙面前，伸出虚无的能量手在华云龙身上四处摸捏！
　　骤然之间哈哈大笑道：“哈哈！这真是天意啊！该死的欲魔杂碎，你等着瞧！你们魔界风起云涌之日已为时不远也！”
　　KAO ！看来陈传是疯了！当年他与欲魔几乎是同归于尽！欲魔人神皆灭，他在此再怎咒骂也是无济于事啊！
　　看来，对当年欲魔死死纠缠自己一事，陈传过了数万年还没有释怀！
　　陈传笑毕，强行分出一股虚无能量，鬼魅般的从华云龙的百会穴破体透入……
　　只剩一丝丝残弱意识的华云龙，骤然之下遇到一股强横能量的入侵！那仅有的意识惊惧的闪到一边，任由陈传的意识在华云龙脑子里肆意横行！
　　朦胧渺冥之间，华云龙发现自己面前凭空多出一个白胡老头，他正笑微微的打量着自己，那神情像什么呢？
　　哦！对了，像岳父大人欣赏女婿一样神情专注，慈祥仁爱！满目和煦，看的华云龙满面通红。
　　尴尬的干咳几声，华云龙红着脸问道：“老先生，我们之间认识吗？你这样看人是不礼貌的！”
　　陈传神情有瞬即的错愕！不礼貌？这不是天大的笑话吗？自己身为大罗金仙和一个凡人说聊，他竟然指责自己不懂礼貌……
　　想到此，陈传再次暴笑出声，乐呵呵的幽默反击道：“小伙子，你懂礼貌，为何那东西野蛮的暴露在外面，还跳动不已呢？难道你就这样讲礼貌的？”
　　说着，伸手虚指华云龙那昂然耸立的“暴物”！
　　华云龙怕伤了李佳琪，强忍那要命的释放冲动，帮李佳琪草草的处理了“玉穴”的伤势，还没来得及为女人清洗，明叔几人就冲进去了。
　　后来，华云龙更没有机会释放生命的精华，“暴物”一直就处于暴胀状态！
　　华云龙生机频临灭绝时，它一样是耀威扬武的傲然而立……
　　嘿嘿！现在竟成了陈传强势幽默的反击弱点！闻听之下，华云龙心里一惊，悄悄的低头瞄了一眼下面……
　　天啊！那东西几时变得如此可怖了？华云龙似乎是第一次发现自己的“暴物”如此可怖惊人！
　　以前，没有机会展示它的神威，一旦暴展出来，没想却是如此的惊人，难怪刚破处的李佳琪被华云龙攻的毫无还手之力，只好妖声求饶！
　　不自然的轻哼一声，华云龙顿时羞的满脸通红，悄悄的向四周看了看，发现并没有其他的人在，胆气一壮。
　　男人大声反驳道：“老先生，你不要撇开话题！我这是回归自然，返朴归真！体验始祖原生态生活！可你的动作有点那个……那个……嗯！对了，如果你是女的，就是淫荡……天啊！你不会是同性恋吧？那样看着我，嗯！大有可能呢！天啊！救命啊！老婆！你老公快要被人鸡奸了，快来救我啊……亲亲小琪儿，快来救我啊……”




　　正文第09章 梦中奇缘2

　　“哈哈……小伙子，你真是幽默啊！”陈传笑的前仰后合，雪白的双眉陡然扬起，困惑问道：“小伙子，我可否问一下，什么是同性恋？什么又是鸡奸呢？我只听说过强奸……嗯！当年，我好似也做过几次呢……嘿嘿！那滋味当真非常的特别……小伙子，能否指点一下？”
　　眉头一拧，眼中闪过一抹淡淡的玩味之色，妈的个B ！这白胡老头子莫不是傻子，如今那么流行的同性恋与鸡奸都不知道？
　　你丫的个柁柁！先骗骗这个傻蛋再说！华云龙心里暗自冷笑几声，如此好玩的老头，不玩玩他，就对不起这天意的偶然相遇了！
　　主意打定，双眉轻扬，华云龙卑微的笑道：“老先生，你一定是隐世高人！很少理会红尘俗事！所以才没有听说这两个非常牛逼的名词！嗯！所谓的同性恋……嗯……那就是同一个姓的人恋爱；至于鸡奸嘛……当然就是鸡强奸鸡了！哈！老先生，你听明了？”
　　KAO ！这小子这太恶搞了嘛！把“同性”搞成“同姓”还情有可原！把“鸡奸”整成鸡强奸鸡就有点恶搞了！
　　妙啊！恶搞竟然有人恶信！
　　陈传听后哈哈大笑道：“小伙子，你真是见多识广也！嗯！有前途！小伙子，想不想跟着我混？”
　　你丫的个柁柁！你如此傻头傻脑的！小老子跟你着混有毛的个前途啊！
　　虽说自己混的不如意，总比跟着个傻子强！再怎么说，自己也是一司之主！
　　虽说是光杆司令！所谓的宁为鸡首，不愿当牛后！
　　华云龙心里一冷笑不已，故着为难的耸了耸肩，歉意的说道：“真是对不起啊！老先生，谢谢你的好意！我已有满意的工作了！暂时不想换工作！
　　所以，对于你的好意只有心领了！如果，你那里有免费的美女给我介绍几个，我倒可以考虑一下跟着你混几天，否则！一切免谈！“短短的几句交谈，陈传已把华云龙的性格摸清了大半，看样子，这小伙子是个喜欢自由而且有点色的那种。
　　略一思绪，陈传果断的追问道：“小伙子，你喜欢哪类型的美女？”
　　骤闻之下，华云龙没有明白他的意思，双眉猛轩，沉声反问道：“怎么？你那里还有几种类型的美女不成？”
　　“嗯！”陈传用力的点了点头，色色的诱惑道：“东南西北，环肥燕瘦，黑白冷热，高矮中西任你挑！嘿嘿！小老头我可是享尽了南北美女截然不同的热情与火辣！
　　如果，你想享揽尽天下美女，只需按说我的去做就行了，不用跟着我混！无数的美女正在向你招手……怎么样，小伙子想好了没有？“
　　KAO ！这老家伙看上去倒是有几不凡的气势！可是为何傻傻的？他那里真有那么多美女吗？
　　看他的样子，也不像性生活泛滥的人！嗯！莫不是这老家伙在骗自己？先试他一试再说……
　　眼前骤然涌现李佳琪那天使般的玉容与魔鬼一般的妙漫身材。
　　华云龙开心的笑问道：“老先生，你那里有没有特别温柔，而且身材一级棒，重要的，是有着那种既看不见，也摸不着，却能清晰感受到的超凡气质的超级美女？
　　如果有，我倒真想跟着你混几天，然后嘛，拐着你的美女逃之夭夭，哈！老先生，你还敢把我带在身边吗？“
　　在华云龙的心里，他个人主观的认为，李佳琪是天下最可爱，最温柔的女人了，天下再也没有别的女人可以超过她！
　　所以，他就把心中的李佳琪搬了出来！如果，对方说有这样的女人，则证明在骗自己，反之倒可以相信一回！
　　反正自己也不会损失什么！跟着他去拣几个女人来玩玩何乐而不为呢？
　　虽说李佳琪不是天下美的女人，可绝对是天下罕见的妖艳妩媚，能与她媲美的女人的确没有几个！
　　她是那种妖艳在骨子，让人从内心深处想接近她，亲近她，然后与她狂野的做爱……
　　尤其是她的“玉穴”更是天下一绝！竟然妖异的在事后才泄！
　　那种狂热的喷泄，带给华云龙的如仙快感绝不是笔墨能描绘的。对于她本人来说，可是同时达到两次高潮！一种是；一种是喷泄！
　　陈传哪知道华云龙心里的想法是如此这般的“天真”，闻听之下得意的大笑道：“小伙子，方才你说的，就是你心目中喜欢的美女吗？”
　　华云龙没有说话，只是用力的点了点头，然后紧张的盯着陈传，急于知道他的答案！
　　“天啊！可爱的小伙子，你的眼光也未免太差劲了吧？”陈传放肆的大笑数声，伸出中指用力的比了比，口若悬河的吹嘘道：“如此女人，我那里没十万也有八万！只要你愿！你搞多少都行的……”




　　正文第09章 梦中奇缘3

　　“你丫的个柁柁！老家伙，你骗人！”陈传正想再继续吹下去，却被华云龙粗暴的吼止了！
　　陈传话一出口，无意之间破坏了李佳琪在他心目中的完美形象，或者说打破了他心中的无瑕梦想！他又怎能不怒呢？
　　盈盈白眉猛轩，眼中骤然涌起一丝怒火，陈伟当年身为大罗金仙，如此粗鲁的话还是第一次听到，尤其被一个后生晚辈近似指着鼻子的责骂！他心里当然是怒火突生了。
　　看着华云龙那激动的颤抖情绪，陈传竟然愣住了，硬生生的把那口怒气忍下去，轻声提醒道：“小伙子，注意你的措辞！你不是文明人吗？如此粗鲁的话，可有损你的完美形象哦！”
　　按陈传当年的个性，当然不可能这样好说话！此时为何如此“软弱”？说白了，原因无它，他有事相求于华云龙。
　　如果只为一句话就翻脸弄得脸红脖子粗的，不但显得自己没有气量，而且更是有辱神的身份！自己所托之事也将成为泡影！种种原因的无奈压制下，陈传才强忍了那口“鸟气”。
　　华云龙半点也没有理会陈传的指责，冷哼一声，激动的吼道：“老家伙！你说那样的女人没有十万也有八万！肯定是在吹牛！哼！可惜你不知道，我方才所说的人我的小琪儿！
　　她是世界是最温柔，最善良，最美丽的女人，没有人会比她更美！就算有也是极数为少的几个人，更不可能美过她！你不是在骗人在做什么？
　　哼！好你个老家伙，你以本少爷什么都不知道好骗啊！你丫的个柁柁！本少爷告诉你，你错得离了谱！我们之间已没得谈了！你快走开，我要睡觉了。“嘿嘿！任你身为大罗金仙又如何？如今落难了，神仙也得低头！
　　华云龙暴雨般的一阵痛骂指责，使得陈传老脸一阵青，一阵红。见华云龙真的闭上双眼想睡觉了！陈传竟然怔怔的愣住了。
　　心里一急，额上冷汗骤然涌现！陈传急得直抓白发，暗自问道：“怎么办？
　　怎么办？这小子怎么如此牛劲呢？真是个死脑筋！天下女人何其多，又何必如此在意一个女人呢？“
　　呵呵！这就是陈传不明白华云龙和李佳琪之间的梦幻结合之艳事了！
　　从内心深处讲，李佳琪带给华云龙的不仅仅是肉体的快乐，或者说结束他的处男生涯。重要的，是李佳琪如水柔情与所处的困境深深的打动了华云龙！
　　所谓的解铃还需系铃人。既然他把那个女人说得如此好，自己说不得也只好做回“小人”，强行侵入他的思维之中，把那个女人的样子盗现来，以自己现在的能力，要幻化一个虚无体，虽说困难了一点，但为了天机神书，也只有勉力一试了。
　　主意一定，陈传立即付诸于行动，强行分离自己的魂魄，把思维部分侵入华云龙的大脑意识深层！形同海绵吸水一样，一点点的吸取李佳琪在华云龙意识深层的记忆形象……
　　差不多用了半个小时，陈传终于完成了最伟大的“偷香”工作，初步的意识形象告诉他，自己方才偷取那个女人的确是个不可多得的妖艳女人！
　　虽说自己仙妻成群，可是能与这个女人相拉并论竟然一个没有！经此一证实，对于华云龙方才的粗鲁也就释怀了。
　　陈传大大的喘了几口气，慢慢的把偷取的记忆形象在脑海里一点一滴的凝聚拢。渐渐的，那虚无的记忆形象幻化成了李佳琪那妖艳无比的妙漫倩影。
　　随着那影子的不断凝聚合拢，陈传口嘴的口水却是越来越多了！可是，他却一点感觉也没有，全部的心神都沉浸在凝聚与意淫当中去了……
　　约莫过了半个小时，陈传终于完成了最艰难的凝聚工作，李佳琪那妖冶妩媚的绝世娇躯骤然凭空幻现，在淡淡的黑雾之中诡异的飘浮着，形同夜色中的幽灵一般妖异阴幽！
　　发现自己的能量越来越虚弱了，好色陈传也顾不上意淫超级美女了，对着沉睡的华云龙大声吼道：“小子！快起来，你看看个女人比你小琪儿如何？”
　　华云龙那残弱的意识松懈之后，那仅有的能量眼看就要消失了，一种空前的暗黑与死寂紧紧的将他包围，就在暗黑即将吞没的瞬间，恰好陈传的声音突至！
　　听到“小琪儿”三个字，华云龙心里一震！那快飘散的薄弱意识再次强行凝聚！缓慢的睁开双眼。
　　疑惑的看着陈传，华云龙冷哼一声问道：“老家伙，你方才说我的小琪儿，是不是真的？她在哪里？快让我看看，我有好久没有见着她了！真是好想她啊！”
　　陈传此时是虚弱无比，哪有心情与他计如此的多，强行使用灵力让虚无的李佳琪凭空幻化，在黑雾之中妖异的闪跃跳动，那情形与真的李佳琪绝无丝毫差别。




　　正文第09章 梦中奇缘4

　　唯一不同的，就是这个李佳琪不能开口说话，在华云龙的意识深处，李佳琪比她本来还在妖艳三分，而空中的李佳琪正是陈传从华云龙意识深处偷出的记忆而幻化的。
　　所以，现在的李佳琪比原来更妖艳妩媚，双眸流转，顾盼生辉！妖冶迷离，夺人心魄！看的身为大罗金仙的陈传一阵心乱痉挛！身子一颤，灵力骤然萎缩！
　　黑雾中的妖艳倩影顿时转暗！
　　恰在此时，华云龙急切的目光好看见渐渐变暗的丽影。发现李佳琪渐渐的从黑雾中消失，心里一急，粗暴的吼道：“老家伙，快让她现出来，只要你能让她再次现，我什么都答应你！你丫的个柁柁！没想到你是如此的老奸！”
　　陈传暗暗的松了口气，没想歪打正着，因分心让虚影幻去，反而抓住了华云龙的心！与此同时，心里对华云龙也产生了一股由衷的敬意！
　　没想到看似花心无比的华云龙用情如此的深！仅仅一个幻影就如此的痴迷，如果是真身出现，又将是种什么样的情况呢？
　　深吸一口气，陈传打开灵力通道，让自己残魂慢慢的吸取着黑潭灵气。
　　与此同时，把吸取的灵力抽出来，利用无上法力再次凝聚那虚无的影子……
　　大约过了一分钟，李佳琪妖艳得让人迷眩的倩影再次凭空幻化！
　　华动龙激动的全身乱颤！仰起身子就想扑过去紧紧的抱住佳人诉说自己的相思之情！但是，他使尽全身的力气，别说扑过去，就是起身的动作也完成不了。
　　华云龙心里一急，脸红脖子粗的吼道：“老家伙，能让我的小琪儿靠近点吗？
　　我想抱抱我的小琪儿！
　　天啊！有好久没有搂她香嫩的娇躯了。搂着她的那销魂感觉真是神仙也羡慕啊！“陈传双眼一转，知道女人是虚无的影子，绝不能让她靠近华云龙。否则，猴戏立即揭穿，自己的计划也就成了泡影了。
　　现在，陈传宛若猎人一样已掌握了华云龙的致命弱点，任你华云龙如何“奸”也休想过陈传的算计……
　　老神在在的摇了摇头，陈传非常圆滑的说道：“小子，你为我老人家是傻蛋啊？让你抱了你的美琪儿，到时你答应我老人家的事反悔了，我找谁去？这里又没第三个人，那时我是叫天、天不应，叫地、地不灵！我可没有那样笨！
　　一口价，先完成我老人家的事，我走了之后，任你们在这里的抱着够，亲个够，或者说搞个够都行！
　　现在嘛！嘿嘿！你还是听我的为好！否则，你休想抱你的小琪儿！“随着陈传的话声，虚空的李佳琪也渐渐幻失了！华云龙歇斯底里的尖叫道：”琪！我的爱妻……“
　　陈传手中有足够的筹码，一点不在意华云龙的鬼哭神嚎，只是静静的凭空站着，袖手旁观的抱手看戏！
　　等华云龙叫的声嘶力竭了，陈传落井下石般的乐呵呵笑道：“小伙子，叫够了没有？如果累了，休息一会儿再叫！
　　可是，我老人家却没有空与你闲扯蛋了！我是以睡出名，当然得睡大觉去了！”
　　说着，缓慢的移动光环向黑潭方向飘去，不过，刚滑出数米又停滞不前的提醒道：“小伙子，我可以等，你的小琪儿未必就能等！过了时间，你的小琪儿走了，可别怪我没有提醒啊！走也！”
　　说完，快速的移动光环向黑潭滑去！
　　渐渐的，那光环从华云龙的视野内消失了，看不见李佳琪，陈传也走了，四周一片死寂的漆黑与阴冷！
　　华云龙心里骤然涌现一种从未有过的可怖感！一种空前的无力感油然而生！
　　就在陈传即将消失那瞬间，他投降了，扯开桑子大叫道：“老家伙！你赢了！
　　回来吧！我答应你的条件！但是，必须是我能力范围内才行！“
　　陈传心里大大的松了一口气，暗呼一声“好险”！如果华云龙撑着不与李佳琪见面的“牛B 个性”！最后，陈传还不是得自主投降！这一把算是赌赢了！
　　可行上却没有显出半点破绽，漫不经心的滑动光环向华云龙飘去，边滑边笑道：“怎么？小子，你想通了？
　　我老人家的条件虽说不难，可是却非常的艰辛！如果你怕吃苦！我个人认为，你现在放弃还得及！“没想到这老家伙如此的刻薄！赢了面子连口头上也不肯吃亏！这般挖苦用心无它，只想除一口方才的”鸟气“而已……
　　为了早点见到李佳琪，华云龙也顾不得与纠缠不休了，当下沉吼一声阻止道：“老家伙，有点度量行不？我们还是快点进入主题吧！嘿嘿！搞了你……
　　哦！不对，是搞定你之后，我好与我的亲亲琪儿交欢了。哪有时间与你这只老龟蛋喋喋不休的没完没了的干耗！“听得”老龟蛋“三字，陈传为之气结，脸色瞬间变得难看无比，看着华云龙久久不语……




　　正文第10章 虚无能量1

　　那夺目精光让人心里感觉好不舒服，华云龙心里一阵发毛，嘿嘿干笑几声，极不自然的反问道：“怎么？不喜欢听这个？那再来一个更刺激的名字……”
　　“臭小子，你住口！”听得华云龙的邪气怪笑，知道他下面肯定没有好话出口，陈传不能再保持沉默了，冷哼一声极力阻止！
　　你丫的个柁柁！跟我斗？你还差了点！我真以为你还能保会沉默，小老子就算是输了。华云龙心里暗笑不已……
　　正当他心里还有更多的恶心低俗的想法要跳出来的时候，陈传冷声哼道：“所谓大人不计小人过，我不会跟你一般见识！
　　臭小子，你听好了，我老人家可是相学之始祖，以睡得道的陈传。当年……现在我把天机飘渺全书的内容全传给你，希望你好好的用心学习体会，为减少人类疾苦事业作一番贡献！
    “沉船”？你丫的个柁柁，小老子还“翻船”呢！本少爷可从没有听说过什么陈传！
　　看来这老家伙肯定是吹牛大王，先应付他一下，只要能见着琪儿，现在与他虚与委蛇一番也不会损失什么，嘿嘿！
　　华云龙暗暗的盘算着如何玩耍陈传！对于陈传所说的话几乎是一个字也没听进去，至于为什么人类的疾苦事业作贡献，那玩笑可就开大了！
　　能少去自己的N 多疾苦也是三拜九叩的感谢上苍了，还管得了他人，真是在开玩笑！痴人说梦！
　　但是，为了见着李佳琪，他又不得不虚与委蛇的笑道：“啊！原来是你老人家啊！久仰大名！小子对你的大名真是如雷贯耳！对你的敬仰宛天河之水滔滔不绝……”
　　华云龙一番口若悬河的吹捧，果然把陈传哄得眉开眼笑的，不再吹胡子瞪眼睛的盯他了。
　　他非常受用的乐呵呵的笑道：“小子，算你还有点见识！听好了，先教你相学，五官面相按不同的划分可分为三停，两官和十二宫……
　　细分又可以从口、耳、眼、鼻、额、眉、齿、颚、指、毛等观一个人的流年运程……虚无预测先说名字与天机，名字要先看先天八字，即年、月、日、时、四柱的天干与地支……
　　八字论命的方法很多，千条万条N 多条，去掉一切神秘玄乎的东西，也就那么一条，也即是：找准用神，把握喜忌……
　　只要用神把握得准，一个八字所表现的命运就基本上一目了然了。把握一个八字的用神，也就找出是八字中日干最需要的东西……
　　因此，取神、用神首先要看日干的强弱旺衰。日干如偏于强则宜抑，如偏于弱则宜扶；知其所缺之点，则宜补其缺；知其受病之处，则宜去其病。
　　即使日主较强，但气候过寒或过热，则需调候为先，总之，视日主所需要者而取之为用神。日主的强弱主要是由月令来决定的……
　　风水学包括阴阳两宅，总体包括罗盘的运用，坐向的的判别，九宫的非列，八卦的对用，内外难诀，应用玄妙，家中事物，样样玄机，山星向首，正零水就，骑缝出线，兼山兼向，降伏凶星，催旺吉辰……“陈传的声音越来越虚弱，这一说就用了差点两个小时。而华云龙则是云里进，雾里出，根本没有听陈传在说什么，他心里只有那么一个念头，那就是怎样快点见到李佳琪，然后和她疯狂的做爱。
　　食髓知味的华云龙知道性爱的妙趣之后，宛若吸“大烟”一般上了瘾！脑子随时都是那疯狂的、N多没有试验的性爱招式……
　　想做爱他都快想疯了，可此时不但不能做爱，还得听陈传非常聒燥的声音喋喋不休的唠叨！心里那个火啊，只差点没他自己焚烧了！
　　好不容易听到了陈传打住了声音，华云龙大梦初醒般的问道：“老家伙，说完了啊？”
　　说着，语气急转，用力的拍掌，极力的吹捧道：“哦！真是精彩啊！我一定好好的，用心的学习你老人家教的东西，你放心嘛！现在，可以让我见亲亲小琪儿了吧？”
　　大大的喘了几口气，陈传虚弱的摇了摇头，狡黠的笑道：“先送点礼物给你之后再让你们相见！
　　小子，别急，你接收这礼物之后，你们做爱会更加妙趣横生，其乐无穷，保证你不会后悔！“华云龙听说不能见到李佳琪，心里一火正想发作，可听到关于做爱的东西，猛然又是精神抖擞，兴致勃勃的问道：”我的神啊！那么什么呢？快点给你的子民华云龙吧！“
　　虚弱的干笑几声，陈传用尽残弱灵魂的所有力量，滑动着把华云龙向黑潭推去，边滑动边笑道：“小子，今后就看你的了，我老人家的工作已完成了！成龙成虫全看你的造化了……”
　　这话听的华云龙如坠雾里，听他的语气似乎要离开了，而自己“费尽心机”
　　与他虚与委蛇想见小琪儿的事他可是一字不提，这怎么行啊？
　　心里一急，华云龙大声质问道：“老家伙，你食而肥言，我的亲亲小琪儿呢？啊……妈的个B ！这个老龟蛋竟然跑了……“
　　四野一片死寂空旷，哪里有什么陈传？
　　华云龙急怒之下，一口气转不过来，那微弱的残存意识顿时飘然离开，脑袋一歪，失去了一切知觉……




　　正文第10章虚无能量2

　　虎跳峡，是世界上最著名的大峡谷，以奇险雄壮著称于世。分为上虎跳、中虎跳、下虎跳3 段，其18处险滩，江水在玉龙、哈巴两座雪山的夹峙下奔流前涌，海拔落差超过3900米，气势非凡。
　　上虎跳峡距虎跳峡镇9 公里，是最窄的一段，江面宽百余米，江中心有一块超级块巨石，又叫虎跳石，江流与巨石撞击时发出轰鸣之声，响彻山谷。中虎跳峡途中有一段较险的路，下虎路峡与丽江的大具相连接。
　　徒步走完虎跳峡是很多人的毕生愿望，因为逆江而上风景更为壮观，而且也是对自己的一次考验。
　　真心话，徒步走远虎跳峡也不是想象中那样困难，好的身体加上坚韧的耐力，无限风光就在险峰等候喜欢她的人去攀越、观赏……
　　在虎跳峡正西十公里处有一座超级豪华的大别墅。严格的说，它已超出了别墅的范畴，叫它是庄园更恰当一点。
　　庄园是酉山卯向（坐正西向正东），而庄园的大门正对着虎跳石，虎跳石的尖端正好斜斜的指向大门内的名堂，从风水学而论，这是犯了飞天之煞。呵呵……
　　这座庄园仅建筑面积就超过了5 万㎡，加上所有的绿化面积，应在10万㎡左右。这就是炎华集团现任总裁李富华的家，也即是李佳琪的家。
　　李佳琪静静的坐在窗前，宛若死人一般没有丝生机表露！整个面部缠着厚厚的纱布，除了双眼之外，其它部位全在纱布包裹之中！
　　KAO ！她这这是在玩什么啊？先是学着电视里面的富家千金逃婚，现在总不会又来一招飞天侠吧？
　　嘿嘿！她想做飞天侠也不行了！
　　她被明叔强行带回后，形同木头人那样，一直不言不语，无论谁说什么，她就是用鼻子回答对方也觉得“恶心”！
　　她的心已死了，明叔挟起她那瞬间，她终于从震惊中醒过来了。可是，正因为那清醒给她带来了可怖的灾难！
　　华云龙的泣血誓言，她听的一清二楚！得到华云龙如此泣血起誓，她心里欣慰极了，觉得自己的选择是正确的。
　　可是，那轰天巨雷之后，再也华云龙的半点声息，她主观的认为，华云龙已死了！所以她的心也跟着死了！
　　回来的当晚，她悄悄的利眉毛铗把自己的脸划了一个大大的龙字，而且是一边一个！洁白如玉的娇嫩肌肤骤然是白血相间，殷红的鲜红顷刻之间染红了她的衣服。
　　可是，她站着宛若化石一般，既没有哭，也没有呻吟，更没有叫人来止血治伤……
　　直到她晕倒的声音惊动了门外的仆人，其他人才知道李佳琪做出了如此惊人的举动！可是，一切皆是为时已晚！
　　李富华当时气得逆血上涌，差点没有把李佳琪一脚踢死，而李佳琪的母亲郑梅玲则是当场晕死过去……
　　对于李佳琪，李富华真的做到了冷血残情！虽说李佳琪那张妖艳迷离的玉面已成了厉鬼一般的可怖！而且人也晕死过去了。
　　但是，李富华这个老家伙竟然没有叫任何帮她止血疗伤，只知道手忙脚乱的找人帮郑梅玲治伤！
　　李富华离开之后，和李佳琪关系最好的仆人琳儿利用她流浪时所学的几手粗浅医术，草草的帮李佳琪止了血！
　　琳儿与李佳琪虽是主仆关系，却情同姐妹，琳儿十二岁那年，在街头被一群叫花子攻打，李佳琪路过救了她，后来，琳儿一直就跟着李佳琪……
　　经过琳儿的极力抢救，李佳琪终于醒来过来了，可是人如同被抽了魂魄一般没一点生机，当时她非常冷漠的说道：“琳儿，你为何要救我？这样活着不如让我死了……”
　　琳儿心里一颤，泣血般的劝道：“小姐，你就听琳儿一次，活着才有希望！死了一切皆成为死寂虚无。你并没有到他的尸体，也许他没有死！你这样折磨自己，如果他没有死，而且按他的誓言真的找来了，小姐，你说，你叫他如何接受这个现实？别的琳儿不敢说什么，仅从小姐的话中臆断，他是一个非常重情的人，如果没有死，一定会来找小姐的！”琳儿的话不竟让李佳琪为之意动！细细一想，觉得也有几分道理！但是，另一个问题不是悬着没有解决，那就是那个”低能儿“那方还没表态！




　　正文第10章 虚无能量3

　　当时，李佳琪划破脸有两种意义，一是以示自己对华云龙的爱是永恒不变；二是以此吓退那个“低能儿”让对方取消婚约……
　　李富华救醒郑梅玲之后，立即给他的“准亲家”打了电话，善意把李佳琪脸上的字说成是遭了歹人残害！
　　对方一听，十万火急的赶到李家，只看了一眼，如同见了鬼那样，场面话也没有说一句就怒气冲冲的走了……
　　李富华宛若被雷击一般，震得一阵眩晕，张口结舌的想叫出却没有叫出声。
　　李富华气得七窍生烟，可李佳琪和琳儿却是悄悄的笑了……这正是所谓的几家欢乐几家愁哦！
　　李佳琪的第二个目的倒是顺利的达成了，第一个问题又深深的缠绕着她那颗血淋淋的伤！
　　自己当时太过冲动，并没有想到划破脸皮之后的后遗症！自己这个样子，华云龙还会喜欢自己吗？这正是所谓的才下眉、却上心头！
　　现在，无论琳儿如何劝说，李佳琪始终抹不去心里的可怖的阴影，它形同阴魂厉鬼一样死死的缠着李佳琪的心！
　　她既盼且怕！盼望着华云龙早日找来，以了却心中那段刻骨之爱，可她又非常的害怕华云龙找来，一旦看见自己那可怖的样子，自己在他心中的完美形象就荡然不存了！
　　在痛苦矛盾的煎熬中，几天下来，李佳琪是形体消瘦，整个人已脱了形，昔日的妖艳风华早就荡然无存！现在形同僵尸那样干枯萎顿！
　　琳儿是看在眼里，痛在心里，数次暗中找郑梅玲商量！可李富华正在火头上，郑梅玲也不敢去撞火山！
　　琳儿看着李佳琪那宛若枯木的表情与身体，颤抖着、哭泣着拉起她的手，心痛说道：“小姐，你不要再折磨自己了！看着你这样子，琳儿真的好心痛！如果，小姐真的爱他，就该相信他！我相信，他绝不会因为小姐的容貌有所损伤而改变对小姐的爱！小姐实在放心不下，我们不如悄悄的到那边去查看一下……”
　　“琳儿，可以吗？”李佳琪骤然双目放光，激动的抓紧琳儿的手，身子不停的颤抖！
　　瞬间似乎又想到了什么，无力的叹道：“算了，琳儿，你不用安慰我了！我们现在如同犯人一般，离开山庄一步都不可能，又如何出去呢？”
　　琳儿没有立即回答她，打开门悄悄的四处打量几眼，关上门之后，轻手轻脚的走到李佳琪身边，凑近她的耳边低声说道：“小姐，老爷过几天要出国，听说时间可能要一周！那时，我们去求夫人，然后悄悄的到上海去……”
　　李佳琪身子一阵强烈痉挛，猛然的震撼使得她顿时瘫软在沙发里，呻吟般的问道：“琳儿，你说的是真的吗？”
　　琳儿没有说话，秋水美目深深的凝视着她，用力的点了点头！
　　李佳琪身子再次出现不规律的痉挛，接着脑袋一歪，眼前一黑完全瘫在沙发里了……
　　琳儿的消息果然正确，三天之后，李富华一再叮嘱郑梅玲看好李佳琪之后，郁闷的踏上了前往美国的飞机……
　　在李佳琪与琳儿的泣血请求下，郑梅玲看着唯一的，已脱了形的女儿，热泪盈眶的吩咐道：“琪儿，琳儿，你们一路小心，记得要快去快回！不要让我为难！”
　　在郑梅玲千叮咛、万嘱咐声中，李佳琪和琳儿怀着忐忑不安和无限期待的心情踏上了东去的列车……
　　日升日落，时光流转！
　　韶华易逝，寰宇之间的事物似乎没永恒！一切皆有可能都改变了，唯有天机森林依旧是那么妖异诡秘！黑雾环绕！
　　陈传的灵魂飞散之后，也即他拼着最后的力气把华云龙弄到黑水潭之后，约莫过了几分钟，天机森林再次展现一付可怖妖异的诡谲画面……
　　骤然之间，黑雾中升起五色毫光。那毫光冲空而起，强势突破了黑雾的层层束缚展现出瑰丽夺目的妖异色彩！
　　这毫光来得是那么的诡异迷离，似乎来自虚无之中，无根无源，也无迹可循！
　　如今，整个黑雾竟被五色毫光照的通透无比。五色毫光分别是青、赤、黄、白、黑。这五色毫光分别按五行排列围着黑水潭不停的扭曲、幻化、吞吐、伸缩……
　　渐渐的，整个黑水潭也变得五彩缤纷，妖异迷离，随着五色诡异的幻化扭曲！
　　扭着扭着，五色毫光慢慢的透入黑水潭之内，缓慢向黑水中的华云龙靠拢、凝聚、扭动、幻化、渗透……
　　猛然之间，华云龙的身体如同外面的黑雾那变得通透无比，此刻，他似乎不再是一个实质的肉体，而是一个透明无比的气体。透过透明的气体可以清晰看到五色毫光在华云龙体内运作幻化。
　　五色毫光分别滋润的对象是肝、胆、目、筋；心、小肠、舌、脉；脾、胃、口、肉；肺、大肠、鼻、皮毛；肾、膀胱、耳、骨。这正是按五行所对应的五脏、五腑、五官、五体所进行的。




　　正文第10章 虚无能量4

　　妖异的可怖的怪事又出现了，华云龙的五脏与五腑所有的内脏器官生机已绝，如今在五色毫光的幻化下，竟然无比诡异的开始幻现蓬勃生机！
　　青色毫光滋润相对应的内脏：肝、胆、和五体中的筋以及巩固五官中的目；赤色毫光则是滋润心、小肠和脉以及巩固五官中的舌；黄色滋润的则是脾、胃和肉以及巩固口；白色所滋润的对象则是肺、大肠和皮毛以及巩固鼻，黑色毫光进行肾、膀胱和骨的滋润以及耳的巩固。
　　这五色毫光形同五团超级能量体，由它们所放射的玄邪虚无能量，不断的滋润着所的内脏器官。
　　慢慢的，那些生机已绝的内脏竟然神奇的在毫光滋润之后重新组成了一付全新内脏。不同的，是新的内脏居然透明有如玻璃一般几乎不会阻挡任何光线的穿越。
　　从五色毫光的运作就可以看出，新的内脏光线透过其中不会发折射，它似乎可以随意的幻化，外界射入的物质是什么，它可以随心所欲的幻化成与之相同的物质，甚至可以吸纳它，绞碎它……
　　五色毫光在相对应的内脏来回穿梭幻化扭曲。渐渐的，它们似乎不再满足在相对应的内脏运作，它们开始交替穿行……
　　那种妖异无比的交替穿行足足扭曲了四、五个小时。现在，五色毫光渐渐的变淡了，正确的说不是变淡，而是五色合一，有色的毫光成了无色光芒。
　　这个过程看似简单，实质则是进了一个质的转变飞跃。从无到有，从有到无……
　　从宇宙物质论来看，这个过程正顺应了宇宙万物始于零而终于零的虚无之玄妙极境。无（色）才是玄妙之无上神奥，它才是宇宙万物的最神秘之起点与终点。
　　从武学角度而论，无才是武学巅峰无上玄妙之极境，如能做到通透虚无。那么，超越神或者说仙的无比玄虚境界也就只一步之遥了，再进一步可以修成与天地同在的不朽之虚无幻境。
　　就在五色毫光幻化成无色光芒在华云龙体内疯狂穿梭之时，骤然之间从黑水之中射出数道比烈日更强烈的光芒。玄乎的，是这几道光芒正好又是五道色彩分明的五色玄光。
　　青色光芒从正东方射出，赤色光芒从正南方射出，黄色光芒从中央射出，白色光芒从正西方射出，黑色光芒从正北方射出。五色地心之光分别又按五行射进了华云龙的对应内脏，进行无比妖异的来回穿梭。
　　从黑雾中透进的五色光本是幻化成无色了，看见黑水中射出的五色光芒，似乎看到了千年不见的情人那样亲热，瞬即之间又幻化成五色毫光与黑水之光紧紧的拥抱在一起，进行密不可分的抵死缠绵！
　　从风水学而论，东西南北四方，代表着宇宙之间最强大的四股能量。这四股能量神秘玄乎，从未有人真正的找出其中的变化规律，更没有人真正的掌握过那可以撼动宇宙、改变宇宙的玄妙能量。
　　让人没有想到的，是这四股力量和着中央赤土力量竟然射出地心通过黑水揉合着虚无中的五色毫光进入华云龙的休内……
　　天与地的玄奥能量相互揉合之下，华云龙的体内的所有器官渐渐的又恢复了正常人的结构。
　　不同的，是他的所有内脏器官比常人坚韧数千百倍，抗击力就不是人能想象的强大了。无论是他的肌肉，神经，血管、筋骨、脉络，五官均是超越一切的强大。
　　现在的华云龙从实质上讲，他已不再是以前的华云龙了。不过，这仅仅是肉体而言，从思惟的无形角度看，他还是那个落泊的华云龙。
　　潭内妖异无比，森林里此时却是狂风大作，阴寒的狂风无情的肆虐着一切生物。黑雾渐渐的向黑水潭靠拢。
　　黑水潭附近的黑雾越来越浓了，渐渐的，五色毫光从黑雾中消失了。
　　从外面看不出半点诡异景象，黑水潭在黑雾的笼罩下显得寂静无比，宛若沉睡中的婴儿正在母亲的怀里做着甜蜜的梦……
　　在两股无比庞横玄妙能量的共同作用下，华云龙竟然有了知觉。虚无之中，他感觉自己正处在一种无比混沌的渺冥物质之中。
　　那种无比玄乎虚无通透之感让他惊骇不已。他发现他自己变成了一种无比透明的液体，似乎又像没有任何重量的气体无处不在……
　　渺冥之中，他感到有一种非常可怖的东西，在他体内形同流光一样高速穿梭，自己却成了没有任何阻碍的透明物质任它们肆意穿越。
　　那种感觉让他感到无比的惊骇，他想拼尽全身力量呼叫救命。可是，他无论怎样挣扎，全是没有半点办法叫出声。
　　心里一急，惊骇之下又失去了刚有的知觉……
　　无论是来自地心的，或者说来自虚无的五彩毫光均消失了，黑水潭似乎又恢了黑雾环绕的妖异死寂宁静……




　　正文第11章 无悔今生1

　　月圆月缺！星升星落！
　　时光飘移！韶华转退！
　　天机森林历经了N 亿年的岁月变迁，它依旧没有丝毫改变！可是，那是以前，如今却出现了空前的变异。
　　不知从可时开始，那诡异幻化的漫天黑雾渐渐的变淡了，如同晨曦薄雾一般慢慢的消失了，飘飞了。
　　黑水潭也显出了它的庐山真面目！精细一点说，整个黑水潭的面积不会超过100 ㎡，略呈现长方形，长大约12米，宽约8 米。
　　水潭的四周不但平整光滑，而且没有任何草木生长，水面与地面几乎在同一水平线，既不会溢出，更不会下降太多。
　　那水似乎永远不会枯竭，也不增长，或者说与某个水面连通，一旦水面增加就溢走一般神奇离异！不仅如此，水潭四周的边缘所呈现的颜色比黑水更黑！
　　“漆黑如墨”四个字用在此处再恰当不过了。不但黑，而且还闪着妖异的夺目光芒！偶尔水面荡漾映着那漆黑的四壁，是显得那么的诡谲阴森！让人有一种如坠九幽地狱之死寂可怖感！
　　华云龙如同浮木一般静静的漂在水面上！一切诡异幻化早已离他而去，五彩毫光不复存在！这里除了黑雾变得几乎不存在之外，其它的一切皆恢复了以往的宁静。
　　朦胧之中，华云龙发现自己正处于一种非常怪异的液体中！
　　这液体既不是独一的冷，更不是一面的热，而是冷热相间！他能有这种感觉是正常的知觉反应。
　　黑潭灵气被吸尽，黑水不再那么妖异灼热，失去灵气之后又恢复成了平常的水温，如今的冷热二气全是来自地下河之地心的阴阳泉水。
　　他不知道自己到底是在阴间或者说是阳间，试着睁开有些沉重的双眼！这只是他意识中的想法！
　　如今，华云龙吸尽整个黑潭的天地灵气，身负夺天之力。
　　可是，就如同个白痴拥有富可敌国的财富一样，他根本不知道自己拥有如此能量，更不知道如何使用它。
　　现实一点说，那能量如今隐在他身上等于浪费！
　　双眼骤然睁开那瞬息，一股阴幽的妖异光芒从双眸里飞星般的幻现！映得整个黑潭为之亮！
　　华云龙本能的认为是自己长时间没有见光的适光感觉。小心的活动了一下双手，猛然发现自己正在泡在水里面，惊吓之下，低呼一声陡然站起……
　　“哗啦”的一声重物落水声打破了整个森林的宁静。华云龙清醒过后，那夺天能量自然而然的不再支持他了，至少在他没有驾驭它们之前是这样的。失去平稳的他不掉进水里才怪！
　　“你丫的那个柁柁！难不成阴间也有湖泊？”华云龙的水功不错，身子刚没入一半又浮起来了。
　　骤然落水，心里肯定是大大的不爽了，圆熟的口头禅冲口而出。
　　低头一看，心都凉了大半截，天下有如此可怖的怪水吗？这里肯定是阴间了，自己就这样死了，太不值了！也太冤了！
　　华云龙心里骤然升起一种极为强烈的反抗念头！不论这结局是谁的安排，也不论它是人为的或者说是天意的使然！
　　他心里充满了无边的欲望！那就是打破眼前的失落平衡！让那不该发生的事用另一种方式弥补！
　　走出黑水，四处走动一阵子，发现这里的并不似传说中的森罗地狱！虽说这里寂静冷落，但并不可怖阴森！虽说这里光怪陆离，却不是杂乱无章。
　　隐隐约约之间，华云龙凭着一种非常玄乎的灵觉发现，这里的一水一石，一叶一木皆暗含某种玄机。
　　想到此，他用力的揪了揪自己的大腿，发现非常的痛！找到一个光线稍强一点的地方，发现自己还有人才能拥有的影子。
　　心里一喜，猛的跳起来疯狂的吼道：“神啊！你TMD 真是太可爱了！你的子民华云龙感谢你！感谢你赐给我第二次生命！我一定会好好的珍惜她！绝不浪费丝毫时光！”
　　说着，看了看四周迷离的轻稀黑雾，对着天空再次大声吼道：“可爱的神啊！
　　请你指点你的子民华云龙，他该如何才能走出这个鸟不都拉屎的地方呢？“
　　想到出去，骤然之间似乎想到了那天晚上的离魂恨事。
　　猛的坐下，小心的翻看那晚的刀伤！眼中闪烁深度的迷茫喃喃自语道：“不可能啊！那晚自己明明中了三刀，刀刀是深可见骨，现在不但伤口全好了，而且疤痕也没有一点，与那晚之前一样……不！比那晚之前更离奇了。自己的身子时常风吹日晒的，皮肤明明是呈现略偏黑的古铜色，为何现在却成了比女人的皮肤更白更嫩，更细更滑，宛若初生的婴儿一般。”




　　正文第11章无悔今生2

　　华云龙迷惑了，惊呆了！任他是聪明盖世，也想不出奇中的关节所在。
　　苦笑一声无力的躺在黑漆漆的地上，梦呓般的猜测道：“难道自己像某些玄幻小说里所写的那样，是借尸还魂，这个身体不是自己的，只有灵魂是自己的？
　　天啊，这太可怕了！丫的个柁柁！看看啊！如果不自己的身体，到时那亲亲小琪儿不让自己上床，或者说上了床不让自己做爱，那损失就大了……“说着，猛的翻身坐起，脱下那形同彩条的下装，小心的掏出自己的”粗物“，不安的翻找着……
　　找什么呢？说来也没有什么特别的东西！
　　那是华云龙的“粗物”头上长得有与众不同的痣，而是非常大的红痣，几乎占了“粗物”头一半的面积！
　　这痣不是那种平痣，是那种突出皮肤表皮的痣！如此一来，那痣就不在似痣了，而妖异的成了一颗杀伤力超强的“异肢”！
　　“粗物”进入“玄穴”之后，那特别的怪异红痣就成了诡异的“杀手”！
　　无论是哪种型号的“玄穴”，在那诡异“杀手”疯狂的攻击下，除了投降，似乎没有别的路可走！
　　看见那妖异的红痣触目惊心的跃然于紫“龙头”上，华云龙骤然间神经质的暴笑不迭！
　　笑毕又疯疯颠颠的自语道：“这个世界未免太可爱了嘛！你丫的个柁柁！小老子竟然没有死！
　　看样子，那可爱的神还要让自己继续享受亲亲小琪那香嫩的肉体……“想到李佳琪，华云龙瞳孔在瞬间极力收缩！想起那晚的离奇对话！心里一阵空前紧张。
　　她会不会已嫁给对方了呢？
　　一想到李佳琪有可能嫁人了，华云龙再也坐不住了，骤然站起，闭上双眼疯狂的呐喊道：“我的神啊！请指点你的子民华云龙冲出这个鬼地方吧！东、南、西、北……乾、兑、坤、巽、你丫的个柁柁，管不了那么多了，就向坎位冲吧！”
　　华云龙宛若猜谜语一样，自言自语的胡乱猜测！似乎觉得北方（坎位）比较亲切，下意识的就选定北方作为冲出天机森林的出口。
　　嘿嘿！这真是TMD 巧上门了。
　　现在是午时，阵势的运转的弱点正好在北方的坎位上，而且出阵与进阵不一样，只需通过坎位，跃过中宫，直跨离位就可以出去了。
　　华云龙选好方位之后，闭上双眼，宛若吃了过量春药般的狂吼道：“冲啊！冲出去找亲亲小琪儿！杀啊！杀得亲亲小琪儿淫水四溅！“
　　一边吼，一边用打破生平奔跑的速度快速的向坎位冲去……
　　天啊！可以说是畅通无阻！华云龙形同100 米短跑冲刺一般，不到一分钟就冲过了阵势入口处。
　　冲出天机森林，惊魂般的回头一看……
　　心里一惊，自己难道真的在做梦？方才自己明明从一个非常诡异的、长着许多怪木桩的地方冲出来的，为何转眼之间那一切都消失了，而眼却是一片黑森森参天林木。
　　自己莫不是撞了鬼迷了路而产生的幻觉？这种想法骤然占据了华云龙的整个心灵，他觉得这是最合理的解释！
　　既然此地有鬼，还不快点离开此地，还傻站着干个鸟啊！华云龙大吼一声，真的如同见了鬼那样，风一样的向朱家角方向冲去……
　　嘿嘿！更巧又来了，以此地的位置定位，朱家角正在此地的北方，华云龙这一冲，很快就冲到了他们当初所租的那间空屋后面。
　　急奔如风的身子骤然停滞不前，华云龙双眼四处环顾，发现这里似乎有一种曾经熟悉的感觉，思绪翻飞，时光飞逝到了与李佳琪入洞房前后的时光中……
　　心里一喜，没想到自己胡乱冲奔，竟然到了这里，也许，小琪儿还在等自己！
　　就在华云龙正想加快步子向小屋方向奔去时，虚无的灵觉非常清晰的告诉他，有两个人正缓慢的向自己这里接近……
　　这个鬼都不生蛋的地方，能有谁来，莫不是亲亲小琪儿找自己来了？华云龙不再迟疑，迈开桑子大声叫道：“琪儿，是你吗？我是云龙啊！”
　　一边叫喊；一边加快速度向异响声方向奔去……
　　华云龙也许自己也不觉得，他现在的奔跑速度比原来快了一倍不止，他与那发出异响的地方，少说也在100 米之外。
　　他竟然2 分钟中就冲到那里了，对方移动的距离不到10米，他却完成了近100米距离的移动。如果是在平坦的空地还情有可原。
　　但是，这里全是一米高的杂草或者歪斜偏倒的树木。除了林中细小动物高速穿行之外，几乎没有什么可以办到这样的高速移动。
　　双方相距离10米左右，华云龙清晰的听到对方也在叫喊，虽说他的听力非凡。
　　可对方的声音实在是太小了，他听的不是很清楚！但他的声音却清晰传到对方耳中了。对方的回应他却听不清。




　　正文第11章 无悔今生3

　　不错，在林中发出异响的正是李佳琪和琳儿两人。她们是昨天赶到这里的，依琳儿意思是在外面静静的等待或者说在附近请几个农民帮着找。
　　可李佳琪不同意，休息了一晚。吃过早饭之后，李佳琪拖着疲惫的身子硬拉着琳儿在那空房四周寻找，这一寻就耗去一上午。
　　里面既没有路，也没有任可痕迹可循，李佳琪和琳儿只好地毯似的寻找，华云龙那响亮的声音入耳，李佳琪反而愣住了，答应了一声之后竟怔怔的站着不言不动。
　　梦的终点也许就是黑暗的开始，她怕，怕什么？
　　怕华云龙不会接受她的可怖容颜！一旦得知华云龙还活着，她的心就满足了。
　　自己的爱人能活着，这对她来说已是一种莫大的满足了。相爱为何非常要在一起呢？只要他过得开心快乐！自己宁愿为他默默祝福！
　　现在，她不但不想见着华云龙，反而是极力的躲避他。
　　所以，应了一声之后，她不再出声了，华云龙离两人的藏身之处不到5 米远了。
　　李佳琪透过杂草之间的缝隙，清楚的看见华云龙正四处张望！
　　看见华云龙那前后截然不同的两种肤色与他的狼狈样子，李佳琪心里的强烈的痉挛着，身子不小心碰到一棵小树上，发出轻微的异响……
　　“谁？谁在哪里？是琪儿吗？”华云龙的听觉非常灵敏，虽说那声音极度的轻细，还是雷鸣般的传入他耳中了，吼问声中，几个跨步就冲到了李佳琪的藏身处……
　　“琪儿，我的妻……”看着李佳琪那宛若寒风中剧烈颤抖的娇躯，以及那称得上“可怖”的面孔，极少落泪的华云龙竟然是泣不成声，形同被雷击一般怔怔的看着李佳琪。
　　虽说李佳琪的面容称得上“可怖狰狞”，“面貌一新”。
　　真心话，虽说李佳琪的脸上一边刻着一个指头大小的“龙”字，从某种角度来讲，是破坏了那种无形的和谐美。
　　但从总的来讲，似乎并不影响她的超凡美，于那种足以让任何男人为之疯狂的妖艳气质丝毫无损！
　　所以，在华云龙的眼中，现在的李佳琪与他们洞房时的李佳琪没有任何两样，不但不损她的超凡美，此时反而多了一种娇柔美！身上那种豪门千金的骄气也为之暗然消失。取而代之却是柔弱与温柔！
　　别说看面貌，仅凭心灵深处的玄乎灵觉和李佳琪那特有的超凡气质！华云龙只需看背影能认出她。
　　可现在，他看到的不是背影，他与李佳琪之间的相距不到1 米，就那么恍若隔世一样傻傻的、超越激动的看着对方……
　　看着华云龙那因过度激动而颤抖的“妖异”身躯，李佳琪竟反常的开始慢慢的向后挪动！
　　华云龙身上从破处所露出的皮肤以及脸上所表露的婴儿般的皮肤！让李佳琪心里深深的震撼惊悸！
　　凭着女人的第六虚无感，她可以武断的认为，这十几天当中，华云龙身上绝对发生了非人的变化。
　　无论那变化是好是坏，她觉得自己更配不上华云龙了。想到此，心里一阵撕裂疼痛就想黯然离去……
　　看到李佳琪那反常的失态动作，华云龙骤然惊醒，不顾一切的纵身前扑，一把紧紧的抱住李佳琪，动情的叫道：“琪，我的妻，你怎么了？不认得我的了吗？我是你的龙啊！“
　　说着，温柔的捧起她的脸，深深的吻向那个龙字……
　　一边脸至少用了2 分钟！吻完之后才深深的吻上李佳琪那略显冰凉的苍白双唇！与此同时，火热的泪顺着他那洁白如玉的脸颊滚滚而下！
　　不用任何言语，不需要任解释，更用不着任何沟通，仅凭李佳琪在此地出现，以及她的反常举动和她脸上的龙字。
　　华云龙虽不敢百分之百的判断其中到底发生了什么，最少有一点他是可以肯定的，那就是李佳琪采取激烈的手段以毁容达成了拒婚的终结。
　　而后不顾一切的来此地找他，此情，此爱，此举，比山高，比海深！华云龙心再次为之泣血！华云龙的判断已深得个中精髓……
　　刚看见华云龙那傻傻的，不知所措的举动，以及李佳琪反常的退缩动作，一边的琳儿心都差点跳出来了，看见华云龙紧紧的搂着李佳琪。
　　她笑了，悄悄的退出了两人的激情世界内……
　　华云龙从那些色情书上学到的抚摸与接吻技巧再次得以充分的展示，刚开始，李佳琪是极力的反抗！
　　可在华云龙那热烈强技巧的热吻之下，不到一分钟，她也开始热烈的回应了……
　　她的鼻息渐渐变得粗重，呼吸开始出现短暂的喘息，身子不断的升温软化，妖艳的玉面嫣红如三月桃花。
　　骤然之间可以挑起“太监”的原始欲望与激情冲动！
　　华云龙没有丝毫的犹豫，大手灵蛇般的滑向神秘的“玄穴”禁区，熟悉而准确的找到了那可爱的，让人疯狂的极品“玄穴”。食指轻滑，技巧的开始作圆周运作……
　　李佳琪的香嫩娇躯骤颤痉挛，身子瞬间变得更软了！急切的闭上秋水美目，小手颤抖着向狂跳的“粗物”摸去……
　　虚无之中，骤然涌起一股热滚滚的清泉，华云龙得意的笑了，知道自己的开垦工作已取得了突破性的进展。
　　李佳琪既然已动情，说明她的“心结”已渐渐的在融化消失。




　　正文第11章 无悔今生4

　　华云龙的观点就是，如果想让对方相信你，那么此时此地，此情此景，一切的言语都会苍白多余，唯一能安慰对方那颗受伤的心，除了“身体力行”用行动证明之外，绝对没有比这更好的“精词妙句”了。
　　华云龙有些粗暴的，狂野的一把拉下李佳琪的外裤，她的底裤也不脱，他自己的底裤与外裤早就是“名存实亡”了。
　　也不需女人的指导，跳动不己的“粗物”凶悍的突破吊带式底裤的阻挡，以锐不可挡之势长驱直入……
　　他清晰的知道，此时的交欢绝不能温柔，更不能有半点迟缓与犹豫拖拉！如果拖泥带水的则说明自己是非常的勉强，形同施舍一般。
　　仅此一点，无意中的一个细小动作有可能引起对方的误！如果当时不说破，以后也许花上千言万语也不能解释清楚，更得不到对方的原谅！
　　那无质无形的裂痕宛若瘟疫一样，悄无声息的在两人之间慢慢的扩散，最终导致两人各奔东西，婚姻破裂……
　　华云龙的动作同样粗野疯狂，每一次皆是一插到底，劲力十足！空出一只手肆意的揉搓着那略显萎缩的极品玉乳，心里一阵抽痛，这是谁之过？
　　想到女人为他的吃的苦，华云龙的力度更大了。
　　站式的交合方式什么都好，无论男女双方，都会很快进入角色达到高潮，就是有一点不好，那就是太累人。
　　还有一点，那只是针对耐力差的男人而言的，也即是站式交合维持的时间不长，原因何在？
　　原因无它！如果男女双方的高矮相近也许维持的时间还能久一点，否则，有的男人进去不到一分钟就会一泄如注，泄得一塌糊涂！
　　这种方式，无论两人如何站，“粗物”与“玄穴”之间的接触可说是高度亲密接触！过大的摩擦，让“粗物”头快速的产生快感，不能控制精华释放的男人，完全有可能三五几下就丢盔弃甲。
　　虽说这种方式，女人也容易产生快感，但是，由于女人生理特点使她们的高潮几乎是绝对晚来，所以……
　　而此时，女人也许刚刚兴起一点点的“性趣”，“玄穴”最多有那么一点点的酥痒！离所谓的高潮少说也有N 大段一时间。
　　偶尔一次，女人也许还能忍受！
　　时间长了，除性冷淡的女人之外，是没有女人可以忍受这种冷落的。
　　那种吊在半空中，心痒，“玄穴”痒，全身每个细胞都想放纵的致命冲动，绝对可以支持着她红杏出墙放浪疯狂！嘿嘿！
　　所以，不能自控射精自由的男人，最好少用此种方式性交，或者说避开这种方式交合。只要自己喜欢，无论哪种方式交合都行。
　　一言以敝之，选择自己善长而不易让自己快速产生快感的方式性交，必能让自己的女人获得更多，更大的快感！随之而来的好处就是女人爱你更多一点！更深一点。
　　从总的来说，女人高潮时间多数比男人长，不仅如此，要命的，是女人的高潮比男人来得晚，维持的时间也更长一些。
　　正常情况下，男人的“粗物”头一旦产生致命的酥痒快感！那么，他的高潮来临也就是顷刻之间的事了。
　　此时，千万要放慢速度，打乱心神不去想那要命的快感，让高潮的来临尽可能的向后推延，让女人多一点时间享受交合的快感，如能拖到她的高潮来临就最好了。
　　交合中，最上乘的境界并不是一方高潮迭起，而另一方则是不为所动，妙趣横生，其乐无穷的交合是双方同时达到高潮，这才是交合的极乐表现。
　　所谓的水乳交融，坎离相济，阴阳交替也就是指这种境界，这才是真的身心交融，能让肉体的享升华为精神的畅享才是性交的上乘真谛……
　　说了那么一大堆，真是废话一大篇！纸上淡兵永远只是一种空洞的理论！还是用事实证明这废话的真假吧！
　　不到100 次，李佳琪“玄穴”里面火热清泉疯狂涌现！顺着“粗物”涓涓畅流！嘴里发出让“太监”也可以兴起冲动的喷血呻吟！
　　可华云龙的却没有半点松懈！站式的弊病对于华云龙来说毫无约束力。
　　别说他现在耐力超人，撇开此点不算，以他平常的练习，几乎可以随心所欲的控制射精时间与精量的多少！
　　仅此一点，他就可以放肆的采取站式性交了。
　　亲密无间的接触，超深强猛的撞击，使得李佳琪在的100 次中已泄了2 次了。身子如同无骨的香肉渐渐下滑“萎缩”……
　　华云龙依旧是疯狂的挺动着，丰厚的大嘴深深的吻上又恢复殷红的娇唇！一股柔和的阳刚能量缓缓透出……




　　正文第12章 云雨告白1

　　李佳琪下滑的娇躯，得到阳刚气息的帮助，如果皮革充足了气一样，骤然又鼓张饱满了。柔弱无骨的香软娇躯放开一切痛苦悲愤！疯狂的迎合着华云龙的大力的！
　　让人喷血的撞击声，销魂的吟喝声，清泉的流动声，构成一付妖异的画面，展现人类原始的粗野与疯狂的需求！
　　这次，女人维持的时间比前次都长了，华云龙的暴力超过了100 次，那火热的生命精华才姗姗来迟！
　　这回比前两次更疯狂，更彻底！那足以融化钢铁的火热的精华，宛若激射的喷泉当头喷满了“粗物”头！
　　华云龙身子一颤，龙头某处一阵疯狂涌动，那种释放生命精华的抽魂快感顷刻传遍全身！
　　温柔的放下女人，让她四肢大张的躺着，骤然停止疯狂的抽动，身子紧紧的贴在女人身上，热泪盈眶的看着女人，华云龙动容的说道：“琪，我爱你！嫁给我，好吗？”
　　玄穴里面的空前饱满，男人似海深情的激情示爱！让李佳琪顿时迷失了，哇的一声痛哭出声……
　　华云龙当然能理解她的心情，没有任何言语的打扰，只是紧紧的搂着女人，以火热的身体展示自己最深厚、最坚毅的爱！
　　李佳琪还真能哭也！这一哭足足耗去10分钟！这十分钟内，华云龙强忍暴力抽动的冲动，任她尽情的痛哭！
　　似乎一切的痛苦与悲愤！压抑与无奈！相思与伤感！担心与害怕！犹豫与徘徊，皆在这痛哭中得到彻底的渲泄！
　　李佳琪捧起华云龙的脸，深深的看着他的双眼，沉声问道：“龙！谢谢你！但是，不嫌弃我的脸吗？“
　　看着她那雨带梨花的娇颜与不太自信的眼神，华云龙没有说话，深深的吻了下去，粗物再次暴力的挺动滑动……
　　“啊……啊……哦……龙……狠狠的干我吧！你的小琪儿好想你大力的干我……小琪儿的小凤儿好……好舒服啊……啊……”女人受不了那暴力的挺动，不到20下就哼哼叽叽的开始吟唱高歌了。
　　华云龙在女人喝得最响亮的时候，骤然停止一切动作，狡黠的盯着她秋水美目，得意的问道：“亲亲小琪儿，还敢怀疑你老公的真心不？”
　　女人一切皆进入疯狂的境界了，致命快感畅游全身华云龙骤然罢工，一切皆处于休克状，心里一急，紧紧的搂住华云龙的身子，四肢形同八爪鱼那样紧紧的缠在华云龙的身上。
　　女人媚眼如丝的娇吟道：“亲亲老公，小琪儿不敢了！快大力的吧！小琪儿快受不了了！好痒啊……快……快狠狠的干……”
　　说着，自主自发的向上耸动着，可华云龙的身子压得很紧，彼此之间可说没有任何空间，她更带不动华云龙的身子，挣着面红耳赤却是无济于事。
　　“玄穴”里面的致命酥痒让她快要疯狂了……
　　华云龙也是作怪，任她如何挺动丝毫不为所动，深邃明亮的大眼还是紧紧的盯着女人的秋水美目，不紧不慢的问道：“真的嘛？那方才看见本老公，为何要不安的躲着，看见你最雄壮的老公时，为何又要悲痛的后退？如不给本老公最满意的答案！你老公决定……”
　　“决定什么啊？亲亲老公，小琪儿知道错了，快点抽动嘛！求你了，亲亲宝贝老公……”女人心里那个急啊，只差没有把华云龙翻过来，自己爬到上面去操作了。
　　这个想法她也有过，可是最多是想想而已，根本不能付诸于行动！
　　先不说华云龙的健硕身子她搬不动，真的上去了，“粗物”的粗大可说是次次直抵花心，她可能不会超过10次就会狂泄如注……
　　这次，华云龙拿出一点点的诚意，“粗物”暴力挺进，一插到底，紧紧的抵着花心又不动了，傻笑几声，捧起女人的娇颜，深情的问道：“琪，还痛吗？”
　　女人得到强力的安慰，虽说不彻底，总比里面空着强多了，让华云龙的大手轻轻的在龙字上滑动，无比坚贞的摇了摇头道：“龙，你的琪儿差点就见不到你了！你可知道，琪儿当时心里的多痛？
　　虽说脸上血流如注，可琪儿一点不感到痛，而是心痛！那种无言的痛夹着无言的悲愤与无奈，真的可以让一个人疯狂而毁灭！“”琪，我的妻，真是苦了你了！“华云龙不再言语，也不追问方才的事，以他的智慧当然明白女人的想法，方才不过是故意让她放开心思的一种手段而已！
　　既然她已放开了，还在等什么呢？疯狂吧！生命本就是在疯狂中毁灭的，没有毁灭也就没有新生。
　　华云龙不再有任何的顾忌，把女人的如玉双腿放在自己的肩上，身子略微挺起，使得女人的双腿尽可能的高抬，让“玄穴”最大程度的展示出来……




　　正文第12章 云雨告白2

　　两只手大手用力的揉搓着，得到爱的滋润又恢复了丰挺傲然耸立的极品玉乳，下面一挺，“粗物”再次粗暴的一插到底……
　　这回，华云龙宛若拼命三郎一样在战斗！数百次的彻底深插快抽，闪电进出，暴力滑动让女人泄得一塌糊涂，浑身没有半点力气，方才的吟唱也是低不可闻，但绝对的销魂夺人！
　　女人彻底的满足了，四肢大张的躺在华云龙身上，捧起华云龙的脸。
　　女人软绵绵问道：“龙，我的暴君老公，你快乐吗？你的小琪儿好快乐，似乎活了二十年的欢乐加起来不抵不过方才的疯狂快乐！龙！琪儿好爱你，谢谢你带给我如仙快乐！”
　　邪邪一笑，华云龙挺动一下插在“玄穴”里面的“粗物”，不答反问道：“琪，你愿意这快乐永伴你左右吗？”
　　“嗯！”女人本能的点了点头，接着又迟疑的问道：“龙，我可以吗？我真的可以永远拥有如此美妙的快乐吗？”
　　华云龙没说话，温柔的抱起女人，小心的扶着她跪在地上，自己整齐的跪在她的左边，拉起她的玉手，狠心的咬破她的右手中指。
　　接着快速的咬破自己的左手中指，让彼此的血紧紧的缠在一起，接着又吸干李佳琪手指上的血，示意她吸干自己手指上的血。
　　女人虽不明白他的意思，可直觉告诉她，眼前的男人绝对可信，他这样做必有深意，温顺的吸干华云龙手指上的血，秋波滚动的美目深深的看着他……
　　华云龙脸色一整，收起平时那玩世不恭的嘻笑之色，拉着李佳琪的右手一同举至头部位置，神情庄重的看着林上的天空。
　　男人掷地有声的沉声道：“华云龙以血和自己的灵魂起誓：愿取李佳琪为妻，无悔今生，永世相随！共偕白首，不离不弃！同甘共苦，祸福与共！黄天厚地，苍神白云为证！如有违之，人神共厌！死无全尸！永沦九幽！”
　　泣血的誓言，锵铿的声音，如血的告白，剖心的真诚！让李佳琪的双眼骤然变得朦胧模糊，一种从未有过的无边幸福深深的将她包围。
　　顷刻之间她觉得自己快被空前的幸福淹没了。
　　泪水不再掩藏的它的真心，孤苦不再与她亲近，无奈骤然暴退远离，悲痛似乎一去不复返！
　　整个世界顷刻变得如此的美好，幸福充斥着她的每一个细胞，灵魂瞬即想飘然飞舞！
　　强忍那想幸福到哭泣呐喊的冲动，李佳琪挺了挺胸，斩钉截铁的大声道：
　　“李佳琪以血和自最纯洁的灵魂起誓：愿嫁华云龙为妻，不离不弃，永偕白首！祸福与共，甘苦同乐！万世相随，无悔永恒！青云苍神为证，如有违之，生为贱娼，死沦街妓！“说完，再也忍不住那种被幸福包围，感动得想哭的感觉，一头栽进华云龙的怀里，动情的叫道：”龙！你的妻子好幸福！我愿时间在这一刻永恒停止！光时不再流光前进！”
　　轻轻的吻了吻她的香唇，捧起她的如玉娇颜深情的看着，华云龙动情的问道：“琪，我的爱妻，现在相信我了吧？”
　　“嗯！”李佳琪不安分的扭动着惹火香躯，拧着男人的鼻子娇笑道：“小气鬼！人家只是有点迟疑嘛！
　　你知道的，人家以前还可以信心十足的，相信可以轻易和你拥有那如仙快乐！可是……“
　　说着，双眼转暗，轻叹一声道：“现在，人家变得这样丑了，怕你不要人家了。所以，你的亲亲小琪儿一点自信也没有了。老公啊，你要帮你的妻子重树信心！啊！否则，你的小琪儿下次不给你……“眼中欲火骤涌，男人大手伸长，灵蛇般的搭上极品玉乳，用力的揉搓着，邪邪笑道：”真的嘛？方才是谁那样色急的叫着，龙……快点插我吧……你的小琪儿快受不了了……哈！看你能忍几分钟？”
　　李佳琪正想苍白的反驳几句，奈何是力不从心，华云龙的大手早已暴力气的侵入神秘禁地了，身子一颤，娇躯如蛇一般缠向华云龙那健硕的虎躯，身子不停的用力的摩擦着，嘴里又开始胡乱的高歌吟唱了……
　　华云龙不再疯狂，而是和风细雨般的慢抽慢插！细细的品味着“粗物”滑进滑出与“玄穴”壁之间产生的那种抽魂快感！
　　彼此每接触一次，双方似乎同时被电击中一般，身子身不由己的发出痉挛般的抽搐！
　　不到10分钟，李佳琪不争气的又泄了，红着脸看着华云龙，娇声问道：“龙，你似乎越来厉害了，这十几天，你过得好吗？”
　　妙！这句问得太有水平了，她问的不是：这十几天，你到哪里去了？而是问的你过得好吗？
　　表面看，两者的意思大体相同。可细细一品味，其中却是大有玄机。
　　虽说两者皆是想知道对方的行踪！但前者却含着浓浓的追问意味，那感觉让人很不爽愉！而后者就大的不同了，同样是想知道对方的行踪，不仅问得委婉，而且还带着款款关心！




　　正文第12章 云雨告白3

　　两者的出发点就不同了哦！
　　前者听起来似是枯燥的、生硬而死板的追问对方的行踪，有一种不太放心盯梢的感觉暗隐其中。如对方是比较小气或者说敏感的人，心里有可能产生不快！
　　后者粗看只是简单的问候，出发点就截然不同了！盯梢似的生硬追问与深情的关怀问候，任何人也乐意接受后者，而反感前者！
　　这道理，李佳琪明白，华云龙也清楚。
　　闻听之下，华云龙灿然笑道：“琪！谢谢你的关心！啊……什么啊，十多天？
　　丫的个柁柁，竟然在里面呆了十多天，真是不可思议！“
　　“龙，你不知道今天是几号吗？”李佳琪心里一震，他到底身陷一种什么样的环境呢？为何时间都忘记了？
　　心里一震，难道自己真的在里面呆了十几天？华云龙困惑的摇了摇头，坦白的笑道：“不知道，我只知道我洞房那天是6 月28号，今天总不会是7 月N 号了吧？”
　　脸色微变，李佳琪紧张的把手搭上他的额头，小心的问道：“龙，你没什么不对吧？今天是7 月13号了。那晚我被他们挟走之前，听到你的泣血誓言。
　　龙，你知道吗？琪儿那时心都碎了……回去之后，我以为你……所以，把毁了容本想一死了之的，没想到琳儿救了我……“说到此处，春意无限的粉脸骤然通红，扭头向琳儿的位置看去，哪里还有琳儿的影子呢？轻咦一声自语道：”咦！琳儿到哪去了？“
　　天啊！这样的问题她也问得出来，华云龙差点笑翻了，自己和她疯狂纵欲，别说是人，就是一只小狗狗恐怕也受不了了，不逃走，难不成站在那里等着自己去操啊？
　　坏坏的一笑，“粗物”轻轻的耸动几下，华云龙得意洋洋的大声道：“笨笨小琪儿，她又不木雕，难道会傻傻的站在那里看我们交合，或者说听说胡乱高歌？换成是你，你会如何？肯定比她还跑得快……啊……“
　　华云龙还想秀几句，没想到却遭到李佳琪的“二指刑法”，“剧痛”之下只得老实的闭嘴！
　　脸色一变，“粗物”紧紧的抵住花心，双眼一湿，华云龙痛惜的说道：“琪，我的爱妻！谢谢你爱我那样深，那样真！那样诚！那样执着！
　　这十几天恍如一场可怕的噩梦！其实我身处何处，我自己也不清楚，我只记得那里四处一片混沌，中间有一个近100 ㎡的黑色水潭。我醒来之后就睡在水潭里……中间到底发生了什么，我一点也不记得了……琪，你说我的身体为何会变成这样？真有点不好意思啊！皮肤变得比女人还女人，别人不知道，还以为我是太监呢！丫的个柁柁！那个鬼潭真是害死我了！”
　　咯的一声娇笑，宛若百花齐放也为之黯然失色，李佳琪抚摸那娇嫩细滑的皮肤，轻声提醒道：“老公，你是不是获得了小说里面的那种不世奇遇？现在已脱胎换骨了。”
　　苦笑一声，华云龙停止挺动，困惑的摇头道：“我也想啊！可是，丫的那个柁柁！我除了全身的皮肤变得变嫩之外，其它的似乎没有任何改变。
　　别说书里面那种高来高去的飞行，最根本的力量也没有增加一点！这是哪门子的奇遇啊？“
　　“这……”李佳琪小嘴一张，也不知如何接下去了，秋波流转的双眸一转，郑重的问道：“龙，接下来你打算如何做？”
　　眼中骤然闪现夺目精光，华云龙把李佳琪放在自己身上，让她紧紧的压着自己，郑重的反问道：“琪，你老头要你嫁给那个王八蛋的主要目的，是想达到强强结合，让家族的生意越做越大，对不？”
　　脸色微微一变，不太明白此话用意的李佳琪本能的点了点头，接着，不安的反问道：“龙，你问这个是……”
　　眼中夺目精光再次妖异闪烁，华云龙一样没有正面回答，再次沉声问道：“琪，我冒昧问一句，你们家族现在的年销售收入总额大约是多少人民币？”
　　心里隐隐约约的感到华云龙的话不对，可又说不出哪里不对，李佳琪还是温顺的点了点头，红着脸轻声说道：“我不是太清楚，老头子从不让我接触这些！
　　不过，有一次听琳儿无意中闲聊说起，全年的销售额大约是10亿左右！龙，你问这个……“
　　华云龙眼中不经意闪现一抹淡淡的的望之色，10亿，数目太大了，自己的时间不多，一时之间如何做到如此大？
　　想着李富华那老顽固的死脑筋，从不知愁滋味的华云龙为难了……
　　看着男人那阴晴不定的神色，李佳琪轻轻的碰了碰他，关心的问道：“老公，你别想那么多！虽说家族年收入过亿，可我从来没想过从家里得到什么好处！能和自己心爱的人在一起，能有吃有穿我就心满意足了。龙，你是怕老头子阻止我们结婚，对不？”




　　正文第12章 云雨告白4

　　脸色微微一变，捧起她的脸，华云龙眼中们着夺人的精芒，深深的凝视着她，那精芒似乎要穿透她的内腑一般，让她心里一阵轻颤！他的目光为何变得那样可怕深邃了？
　　隐去逼人精芒，华云龙温声问道：“琪儿，我知道你的想法，我也明白，现在你已有跟着我走的打算，对不？”
　　心里一惊，脸色微变，李佳琪骤然之间觉得变成了透明人，一切在那精芒的逼视之下显得是无比的通透，心里似乎藏不住任何秘密！
　　惊诧之下，迷茫的问道：“龙，你是如何知道的？难道这就是你在黑水潭里面获得的能量？”
　　苦笑着摇了摇头，华云龙坦荡的否定道：“琪儿，你想得太多了，那种虚无飘渺的事，我一直是抱半信半疑的态度，能活着回来见你，我已心满意足了。”
　　说着，脸色微微转暗，轻叹一声补充道：“我流落江湖，四处浪迹！别的本事没有，察言观色还是学到几分！
　　我从你的眼神以及你的话中猜的！没想到却猜对了。琪，我的爱妻，你愿意听我一句吗？“
　　李佳琪没有说话，看着他温顺的点了点头，眼中闪着绝对的信任光芒！
　　深深的吸了一口气，华云龙的眼神骤然变得阴幽而深邃，无比坚毅的、掷地有声的宣布道：“琪儿，对于你的爱，我是十分的感激！你有这种想法，我更是有一种想哭的感动！换成另一个人，也许会举双手赞你的决定！
　　但是，琪儿，我的爱妻，请你原谅我的自私，我不能那样做！我不能让你受半点委屈！更不能让你无名无份，偷偷摸摸的跟着我过那种暗无天日的苦日子！
　　我要风风光光的迎取你，而且得让老头子笑容可掬的，真心诚意的接受我这个女婿！如果因为我的关系，让你们父女关系进一步恶化，我的良心将会不安！
　　我爱你，那是没有半点可以质疑的。但是，爱你就该给你幸福，让你快乐，而不让你受苦受难！琪儿，真的，请原谅我的自私，或者说我的大男人主义。
　　也许，以你们家族的实力来说，这对于我是一个绝对的，或者是不可超越的高山！但是，我还是要试一试！琪儿，我的爱妻，请给我时间……
　　嗯！就三年吧！我尽可能的做到超过你们家族的实力，最低限度也得与之平起平坐！我要用事实推翻老头的低俗想法！
　　豪门没有永远的豪门，贫穷也没有永恒的！贫与富在无形之中，总是相互替换，按着某种常人不可捉摸的周期不定时的循环着……“猛然间，一滴咸咸的”
　　雨水“掉进华云龙的嘴里，顿时打断他的那滔滔表白！
　　收回那阴幽的目光，凝神望去，不知几时，伏在他身上的李佳琪竟然是满脸泪花！
　　心里一震，难自己说错了什么？温柔的吻干那晶莹的泪花，华云龙轻声问道：“琪，你怎么了？”
　　惊慌的抹去嘴角的泪水，李佳琪有点慌乱的否认道：“没什么！琪儿心里感动，所以就哭了！龙，你真的决定这样做吗？”
　　华云龙没有说话，眼带异彩的看着她，用力的点了点头，脸上闪现的坚毅之色足以说明他的无悔决定！是没有什么可以改变这梦一般的决定！
　　但是，话说回来！华云龙他凭什么敢做如此承诺？现在，他可说是一无所有，吃了上餐几乎是没有下餐！身无一技之长，家里不但没有任何背景，连唯一的单亲老爹，十年前也神秘的失踪了。
　　天啊！10亿啊，那可不是10万、100 万啊！三年，他去抢也未必能成！看来，这小子是被飞天艳福迷昏了头！口不择言为取得美人芳心而信口胡说的！
　　但是，华云龙绝对不是那种信口胡扯的人，可是，他倒底凭什么做如承诺？
　　这除了他本人之外，青云苍神也无法回答这个神秘的问题了……
　　骤然之间，华云龙从李佳琪的反问中明白她为何哭泣了！心里有瞬间的黯然！可顷刻又释然了，换个立场，自己站在她的角度来想此事，一定也会产生同样的想法：
　　一无所有，几乎是食不果腹，要在三年内超过目前年收入已是10亿的家族，如此想法，说出去，只要正常人可能都不会认可！
　　淡淡一笑，华云龙既不说破，也不解释，温柔的放下李佳琪，再帮她穿上衣服，一边漫无边际的问道：“琪儿，你们还几天时间？”
　　李佳琪明白他的意思，那说李富华还有几天回来，华云龙既有如此疯狂的想法，肯定不会让李佳琪再次与李富华产生尖锐矛盾！所以，必需得在李富华回家之前赶回去……
　　看着华云龙眼中那无比自信的强大精芒，李佳琪迷茫了，低下头半天没有回答……




　　正文第13章 狂野离别1

　　深深的吸了一口气，华云龙的眼神骤然变得阴幽而深邃，无比坚毅的、掷地有声的宣布道：“琪儿，对于你的爱，我是十分的感激！你有这种想法，我更是有一种想哭的感动！换成另一个人，也许会举双手赞你的决定！
　　但是，琪儿，我的爱妻，请你原谅我的自私，我不能那样做！我不能让你受半点委曲！更不能让你无名无份，偷偷摸摸的跟着我过那种暗无天日的苦日子！
　　我要风风光光的迎取你，而且得让老头子笑容可掬的，真心诚意的接受我这个女婿！如果因为我的关系，让你们父女关系进一步恶化，我的良心将会不安！
　　我爱你，那是没有半点可以质疑的。但是，爱你就该给你幸福，让你快乐，而不让你受苦受难！琪儿，真的，请原谅我的自私，或者说我的大男人主义。
　　也许，以你们家族的实力来说，这对于我是一个绝对的，或者是不可超越的高山！但是，我还是要试一试！琪儿，我的爱妻，请给我时间…………
　　嗯！就三年吧！我尽可能的做到超过你们家族的实力，最低限度也得与之平起平坐！我要用事实推翻老头的低俗想法！
　　豪门没有永远的豪门，贫穷也没有永恒的！贫与富在无形之中，总是相互替换，按着某种常人不可捉摸的周期不定时的循环着…………“猛然间，一滴咸咸的”雨水“掉进华云龙的嘴里，顿时打断他的那滔滔表白！
　　收回那阴幽的目光，凝神望去，不知几时，伏在他身上的李佳琪竟然是满脸泪花！
　　心里一震，难自己说错了什么？温柔的吻干那晶莹的泪花，华云龙轻声问道：“琪，你怎么了？”
　　惊慌的抹去嘴角的泪水，李佳琪有点慌乱的否认道：“没什么！琪儿心里感动，所以就哭了！龙，你真的决定这样做吗？”
　　华云龙没有说话，眼带异彩的看着她，用力的点了点头，脸上闪现的坚毅之色足以说明他的无悔决定！是没有什么可以改变这梦一般的决定！
　　但是，话说回来！华云龙他凭什么敢做如此承诺？
　　现在，他可说是一无所有，吃了上餐几乎是没有下餐！身无一技之长，家里不但没有任何背景，连唯一的单亲老爹，十年前也神秘的失踪了。
　　天啊！10亿元啊，那可不是10万元、100 万元啊！三年，他去抢也未必能成！
　　看来，这小子是被飞天艳福迷昏了头！口不择言为取得美人芳心而信口胡说的！
　　但是，华云龙绝对不是那种信口胡扯的人，可是，他到底凭什么做如此承诺？
　　这除了他本人之外，青云苍神也无法回答这个神秘的问题了…………
　　骤然之间，华云龙从李佳琪的反问中明白她为何哭泣了！心里有瞬间的黯然！
　　可顷刻又释然了，换个立场，自己站在她的角度来想此事，一定也会产生同样的想法：
　　一无所有，几乎是食不果腹，要在三年内超过目前年收入已是10亿元的家族，如此想法说出去，只要正常人可能都不会认可！
　　淡淡一笑，华云龙既不说破，也不解释，温柔的放下李佳琪，再帮她穿上衣服，一边漫无边际的问道：“琪儿，你们还几天时间？”
　　李佳琪明白他的意思，那说李富华还有几天回来，华云龙既有如此疯狂的想法，肯定不会让李佳琪再次与李富华产生尖锐矛盾！所以，必需得在李富华回家之前赶回去…………
　　看着华云龙眼中那无比自信的强大精芒，李佳琪迷茫了，低下头半天没有回答…………
　　寂静的小树林展现一种清冷的宁静，隐隐约约中似乎还透着几分淡漠的沉闷。
　　华云龙见李佳琪半天没回说话，轻轻的捧起她的如玉粉脸，眼中闪着动人的异彩，深深的凝视着她，焦急的问道：“琪，你怎么了？”
　　“龙，我真的不能跟你走吗，我是说现在？”李佳琪并没有直接回答华云龙的问题，而是不停的纠缠着自己现在能否与华云龙一同远走高飞。
　　“琪，请你原谅我的自私！”华云龙深情的吻了下去，用力的搂紧李佳琪，郑重解释道：“你老头既然如此现实，我只想用现实际的方法证实他的想法是错误的！当然，我的想法也许比他更错！但是，我必须去尝试！”
　　“龙，谢谢你这样爱我！琪儿真的好幸福，好幸福！”李佳琪轻轻的咬着华云龙的嘴唇，用鼻尖用力的磨擦着他的鼻尖，妖羞的暗示道：“龙，我们相聚只有三天了，让你的小琪儿疯狂吧！”
　　这话，华云龙一听就懂，而且非常的爱听。
　　他如奉圣旨一般，熟练的拉开李佳琪的拉链，拉下她的裤子，让她背对着自己，自己则紧紧的贴在她背上。
　　裤子滑到膝盖之后，大家伙从后面轻轻的在小溪口慢慢的磨擦着，双手从背后顺势攀上傲人玉乳，揉、捏、搓、挤、按、拉、弹…………
　　花样百出，技巧老练，摸的李佳琪淫欲攀升，顷刻之间就激起漫淫念，销魂呻吟频频不断…………
　　淫水已浸湿了大家伙的头部，华云龙并不急于进去，在小溪口不停的磨擦着，有淫水的润滑，滑动的速度更快了，彼此之间的磨擦也更大了。




　　正文第13章 狂野离别2

　　“老公，小琪儿要你的大家伙，快让它进去！琪儿里面好痒啊…………”李佳琪感到淫水顺着大腿缓慢流淌，而里面也是致命的痒麻。
　　宛若有数百万只毛毛虫在里面集体爬动一样痒的难受！用力的把身子向后贴，小手反过去抓住跳动不已的巨物，拼命的向秘穴里面塞…………
　　华云龙也是作怪，李佳琪向后靠一点，他就略退一点，让巨物始终保持一定的距离，而不让它滑动玉穴里。双手在玉乳上的力道更猛了，各式各样的挤捏手法纷呈幻现。
　　“老公，淫水流到琪儿的裤子上了，我们把裤子脱了哦！”
　　虽说夏天不凉，而且还比较热，淫水流到裤子上之后，李佳琪还是感到一阵舒凉！这林子是几乎是整天不见一丝阳光，温度本就不高，裤子被淫水浸湿之后，粘粘的，凉凉的，让李佳琪感到不舒服！
　　“宝贝，老公要进去了！”华云龙一手下滑，用力的搂紧李佳琪的腰，肥大的屁股轻轻一挺，湿滑的巨物轻而易举的刺进了温润的玉穴里！
　　“哦…………好舒…………老…………老公…………快…………快用力的干她…………“李佳琪反手搂紧华云龙的头，配合着他的抽送，狂野的扭摆着。
　　华云龙恋恋不舍的放弃弹性超强的玉乳，双手搂紧女人的腰，开始大弧度的滑动抽送！第一次进出皆激起漫天浪花，淫水激溅不已，宛若夜色中的喷泉一样幻出夺目浪花！
　　如此这般挺动数十分钟，李佳琪感到不过瘾，嚷着要华云龙加大力度，再进去深一点！
　　华云龙已尽最努力让巨物深入神秘险地了，再深入只有换姿势才行了。这种站式与面对面的站式性交并无多大区别。无论两人怎样站，巨物所进深度有限！
　　只有一种情况例外，那就是女人的玉穴长得极高或极低，前者利于是面对面交合，而后者方便从背后进入！
　　相对而言，玉穴长得极高或极低的女人并不多，一般情况下皆是比较适中的位置，正因为如此，所以站式性交并不被众多的人采用。
　　“老婆，你趴下去，双手撑在地上！”华云龙轻轻的按了按李佳琪的头，让她趴在地上，自己则抱紧她的两腿，让她的双腿夹在自己的腰上。
　　这种姿势是首次使用，李佳琪并不知道这招的厉害！浪叫着快速的把手撑在地上，两条玉腿用力的夹着华云龙的虎腰。
　　“老婆，猛的来了哦！”华云龙把李佳琪的腿抬得比她的身子更高，使得玉穴与自己的巨物平齐，腰部略一用力，巨物齐根滑了进去，直抵花心极顶！
　　接着就是闪电般的挺进滑出，次次皆是直达花心底谷！娇嫩的玉肉相互碰撞，漾起一圈又一圈的离魂快感！
　　“哦…………啊…………好舒服啊…………老公…………你…………你好棒啊…………干的小琪儿好爽…………快…………快…………“李佳琪不甘寂寞的左右摇摆，浪叫着为华云龙提劲助威！
　　“琪儿，你快乐吗？老公干得你爽不爽？”抽送了数百下之后，华云龙觉得有点累了，放慢动作，试探李佳琪的高潮是否来临。
　　“啊…………老公…………别…………别停啊…………快…………快…………用力…………好痒…………啊…………“对于华云龙的短暂罢工，李佳琪是极度的不满，浪叫着狂野的扭动纤腰，希望从巨物那里再次得到抽魂离魄的无上快感！
　　华云龙暗自苦笑一声，女人真是可怕的怪物！方才还那样柔弱，转眼之间就变得比洪水更可怖！耐力一下超越了极限。自己虽就敢说是百战百胜，至少也是交合高手。
　　实质上，并非他的退步了，李佳琪进步的确是真的。主要的，是交合方式不对！他没有武功，站着快速的挺进滑出，双手还要抱紧李佳琪的双腿！
　　如此方式，他能支持到现在已是很不错了，换一种轻松的交合方式，他就不会这样累了。
　　总的来说，性交的目的不外是为了让彼此快乐，达到身心放松。至于选择什么样的方式则由彼此的爱好，或者说场所的环境而定。
　　华云龙咬紧牙关，一鼓作气的又狠狠的抽送了近两百次，极度的狂野抽送，电击般的超强快感让李佳琪狂泄不已。
　　歇斯底里的尖叫着，身软如稀泥一般停止了耸动与摇摆。




　　正文第13章 狂野离别3

　　华云龙也是累的手脚发软，一屁股坐在地上，把女人放在自己的大腿上，让巨物紧紧的抵在花心上！
　　“老公，你好厉害啊！琪儿都拼命了，你的大家伙还是没有喂饱！”李佳琪媚眼如丝，娇艳欲滴的粉脸香汗流淌，小手紧紧的握着暴长殷红巨物的附属物轻轻的摇动！
　　那爱不释手的惹人娇态，使得华云龙顿时暴笑不迭！
　　与此同时，让李佳琪扭转身子，背靠着他，双用从后面紧紧的压在玉乳上，巨物一样紧紧的抵在花心上！脸不停的在女人滑嫩的背上磨擦着…………
　　“老公，你的大家伙没有释放，心里难受不？”李佳琪反手搂紧男人的头，纤纤玉指在耳上缓慢的揉搓！
　　“琪儿，只要你快乐，我射不射都一样的快乐！”华云龙加大嫩乳上的挤压力道，轻轻的咬着女人粉背嫩肉。
　　“我听别人，男人不射就没有快感！老公，是不是这样啊？你没有射，真的不难受吗？”
　　“总体上是这样的。但是，对于性交，不同的人有着不同的追求！”华云龙抬起头，把脸紧紧的贴在女人的脸上，动情的说道：“有的人是畅享喷射瞬间的抽魂快感，而有的人则是享受抽送过程中那种滑进滑出，彼此之间产生的磨擦所带来的销魂妙趣！
　　前者一旦喷射，无论它怎样强大，总是要过一会儿才继续下一次的交合，而后则可以不停的交合！当然，也有少数人喷射之后不会疲软！他们一样可以继续狂野的抽送！
　　原则上，交合的极限巅峰是双方同时达到高潮，如此才能真正的坎离相济，阴阳合和！但是，古话不是曾说性命、性命，意思就是指性与命是密不可分的。
　　有性则有命，无性则无命！这里的性特指男人的生命精华！如果过度的喷射就损伤身体！“华云龙并没有乱说，从性养身学而论，男人射精的确有一定的诀窍！这与生态平衡是相同的道理，一旦砍伐过度或者说射精过度，失去平衡之后就会导致紊乱！
　　而人体失去平衡就会导致病变，最后早死或横死！正常情况下，一般的射精频率大致如下：
　　在道家认为，男精就是男人的生命，在交欢中寻求精神满足，而不是图射精那一瞬间的快感，适时而泄才合养生之道。
　　道家曾提出这样的忠告——二十岁一日一泄，三十岁三日一泄，四十岁七日一泄，五十岁半月一泄，六十岁一月一泄，七十岁半年一泄，八十岁闭精不射，这就是最上乘的养生之道。
　　常言说得好——女人是馋鬼，搞过又后悔。销金还掉水，暗中把命毁。
　　为何会出现男短女长的现象？这就是男人过度放纵，泄精过多导致早逝的原因所在。从这句话中可以清晰的看出，过度放纵之可怕那不是在寻求欢乐而是在找死！
　　如此理论，听的李佳琪双眼圆瞪，古怪的看着华云龙，审贼似的问道：“老公，你怎么懂这么多呢？”
　　华云龙觉得巨物不再那么痒了，扳过李佳琪的身子，咧嘴做了个鬼脸逗道：“哈！这就得归功于你老公的落泊生涯了！好时流落街头，除了乞讨之外，似乎再无事情可做。无聊之下只好在书店里看书，或者说在地摊上看那些色情杂志和小说。
　　你老公别的没有，差那么一点过目不忘的本事还是有的。虽说是情色书上看来的，但是，我觉得这种理论是正确的。的的确确，古往今来女人的寿命普遍比男人长。“李佳琪深情的吻了下去，久久没有松开，直到双方快要窒息了才松红唇。
　　伸伸可爱的小香舌，李佳琪释怀的称赞道：“琪儿虽出生豪门世家，可与老公一比，似乎就成了不学无术的懒虫了…………”
　　“话不能这样说啊！”华云龙伸出食指压在女人的红唇上，郑重的反驳道：“我看的只是一些杂乱的，生活中的日常知识，一旦用于正途，似乎什么也没有了。
　　对于我来说，最缺乏的就是最基本的知识。要命的，是有关的专业知识。
　　“”那，老公，你此去怎样找工作啊？“李佳琪心里一急，目前这个人才泛滥的疯狂时代，没有文凭，又没有关系，更不没有相关的工作经验。
　　想到华云龙先前的庄重誓言，以他目前的处境，又如何办到那几乎是不可逾越的登天之事。
　　她心里有几份惊疑，可嘴上却是没有问出口。她明白，一旦问出口，那对华云龙的信心是一个沉重的打击，也说明自己不相信他。




　　正文第13章 狂野离别4

　　“亲亲老婆！你放心！有一种强烈的、玄乎的感觉告诉我。自从你出现之后，我的人生将发生不可逆转的改变。
　　从目前的情形看，应该是向好的方向转变。琪，你想想啊，虽说我们洞房之夜不太完美。但是，在虚无的鬼域之地，我不吃不喝竟然生存了十多天，这不能说不是一个神话般的奇迹！古人不是常说：大难不死，必有后福嘛？
　　如此这般你老公都能生存下来，必然有生存下的来的玄机，我相信，这是上苍给我的某种预示！哈哈哈！我相信自己很快就发达的！“华云龙为了李佳琪放心，又展开了三寸不烂之舌，搬出一套又一套的歪道理，说的李佳琪频频点头，
　　还笑微微的不断鼓励他……
　　华云龙仔细的打量着李佳琪身子，看有无什么羞人的东西留在外面，不知情的李佳琪被他看得粉脸通红，娇羞的问道：“老公！不来了，你那样看人家！”
　　“哈！老婆你害羞了！”华云龙搂着女人的肩膀，拂开挡在身前的枝叶，小心的护着女人的脸部，乐呵呵的解释道：“老公不是在看呢！亲亲小琪儿，我是在看你身上有没有什么液体浸湿的痕迹！如不处理好，到时那个…………”
　　说着，脸色微红，咧了咧嘴问道：“老婆，你那个仆人叫什么呢？”
　　“大色狼！”李佳琪拧着男人的鼻子笑着纠正道：“什么仆人，她人家的好她姐妹，如果没有她，你的小琪儿就见不到你了。琳儿是我在街上救回来的……“
　　“哦……对……对，是叫琳儿，我想起来了，真是的，这样动人的名字怎么忘了呢？”
　　华云龙恍然大悟的拍着脑袋，坏笑道：“我是怕你身上有液体残留，虽说琳儿知道我们在做爱，到时看到你留着那东西回去，肯定还是会笑的，再说还叶大叔老两口。”
　　说起那个叶大叔，也即是租房子给华云龙的那对老夫妻。他们的胆子还真够大，那晚诡异的惊变竟没有吓着他们。
　　李佳琪的再次出现，也没有引起他们太大的震惊！似乎李佳琪的出现是情理之中的事一样平常，或者说，是他们的年龄太大了，已没有了那份先生的恐惧和探秘的好奇心。
　　对于那晚的事只是淡淡的问了几句，李佳琪当然没有说实话，只是说临时事离开了，没想到刚离开小房子就被雷轰塌了……
　　当时叶老头信以为真的直呼：幸运，幸运，真是幸运！你们的命真大，大难不死，必有后福，必有后福……
　　两人肩搂肩的走进叶老头的院子里，多远就发现琳儿在门口张望。眼中透着淡淡的忧虑！那是可以理解的，虽说她亲眼看见华云龙没有半点迟疑的扑了上去，火一般的激情显而易见。
　　但是，李佳琪脸上的字的确有些不雅，她怕华云龙交合完毕之后，如同甩废物那样把李佳琪抛弃！那么，李佳琪除了自己似乎没有第二条路可走了。
　　现在，见两人如蜜里调油一般的粘在一起，顿时满面春风的迎了出来……
　　琳儿小跑着扑了出来，激动的叫道：“小姐……”
　　“不是小姐，是姐！叫姐，或者说叫琪姐，知道不？小笨笨！”李佳琪此行可说非常的圆满，虽不能跟华云龙现在就双飞双宿，但已得到华云龙的滴血承诺！
　　此时可说是身心大爽，见琳儿又叫自己小姐。李佳琪挣脱华云龙的拥抱，扑过去紧紧的搂着琳儿，非常庄重的纠正她的叫法。
　　那一本正经的爱怜样子，惹的华云龙暴笑出声，几步跨过去，对着琳儿行了一礼，动情的感激道：“多谢琳儿小姐救了琪儿一命！华云龙身受同感！”
　　“啊……不可……”琳儿没想到华云龙郑重其实的行如此大礼，顿时弄得手足无措的低呼不可，却不知如何应对，只得求助似的看着偷笑不已的李佳琪，娇羞的叫道：“姐……”
　　不知李佳琪打的什么主意，她故意装怪，笑微微的抓紧琳儿的纤手笑道：“这有什么嘛！你受得起的！你救了他老婆一命！受他一礼算便宜他了。
　　咯！以现实的说法，他该送你一个超级大红包，可是，龙现在是个穷光蛋！
　　红包先欠着！或者说，我帮他先垫着，你要不？“
　　经李佳琪这一取笑，琳儿似乎也放开了，紧紧的拥着她羞笑道：“哼！姐，你也不害羞？老婆老婆的叫得溜顺口！”
　　说着，扫了一眼一边微笑不语的华云龙，将军似的激道：“不知道人家华大相师娶不娶你呢？”
　　对于琳的刺激取笑，华云龙还是微笑不语，紧紧的搂紧李佳琪，乐呵呵的笑道：“你们真是站着说话腰不疼啊！走喽！我也该去给叶大叔，叶大婶他们请安了。”
　　“不用…………不用，回来就好！”华云龙三人还没有迈开步子，叶老头夫妇却适时的到了他们面前。
　　听到华云龙要给他们请安，顿时乐得眉开眼笑的，直叫不用，似乎家人从远方回来一样，是那般的亲切和蔼！笑眯眯的没有半点陌生感招呼着。
　　人家嘴上说是一回事，事实又是一回事，华云龙话已出口，又怎么食而肥言，当场否定自己的决定呢？
　　抢前几步，双膝一弯，对着叶老头夫妻毕恭毕敬的跪了下去，华云龙动容的说道：“多谢大叔和大婶给予我们莫大的帮助！请受云龙一礼！”说着，头一低就在磕头……




　　正文第13章 狂野离别5

　　“别…………别，孩子，回来就好！”叶老头宛若看见自己的孙儿一般，老泪纵横的扶起华云龙扫了旁边的李佳琪两女一眼，压低声音在华云龙耳边郑重的劝道：“孩子，好好的珍惜李姑娘，她是个难得的好女孩！”
　　华云龙双眼一热，拼命的连连点头，抽噎着感激道：“谢谢大叔，云龙知道。
　　又给大叔和大婶忝麻烦了，真是不好意思！“
　　“孩子，快别这样说，见你们平安无事，而两小口又这样恩恩爱爱的，好似我们也年轻了几岁！时光似乎倒流回到了我们的年轻时候！
　　这快乐是你们带给我们的，这就是最好的礼物！“平凡的叶老头却有着不平凡的人生见解，深知快乐才是人生追求的终极财富。
　　“大叔，你们先去吧！我和琪儿到镇压上去弄点吃的回来，我们好好庆祝一番！明天，我和琪儿都要离开了，为了感谢大叔的热情相助，我想自己亲手下厨弄几个菜让大叔两位尝尝！”对于叶老头的乐善热心，华云龙似乎没有什么可以报答了，说到送什么贵重礼物，那还不如杀了他！
　　对于自己的厨艺，华云龙一向还是很有信心的！
　　李佳琪说完，也不管叶老头是什么反应，折转身子，走到李佳琪身边，把自己的想法说了一遍！两女顿时是笑的合不拢嘴！
　　琳儿识趣的陪着叶老头夫妻回去了，华云龙两人则兴致勃勃的向朱家角奔去。
　　疯狂过后，华云龙并没有一般男人交合之后的疲软现象，一反常态的精神百倍。而李佳琪却因狂泄过度，身子软软的。
　　华云龙想背着她走，可李佳琪怕别的笑自己，只好由华云龙半抱半拉的行动……
　　嗬！他们的动作还不是一般的快啊！不到一个小时，两个就抱着大包小包的东西回来了。
　　此时却已是夕阳西坠，晚霞满天的醉人时刻了。
　　华云龙的烹饪到底如何，没有人知道，只知道他炒的菜是盘盘吃得精光，甚至是汤也被几人抢着喝光了。
　　见自己的劳成得到大家的认可，华云龙也是笑的合不拢嘴！
　　当晚，华云龙和李佳琪是极尽和放纵做爱，可到了半夜，华云龙骤然觉得李佳琪的玉穴妖异的变得奇紧无比，似乎破处一般，他花了点力气才闯进去。
　　隐隐约约之间，他好似听到一声撕裂般的低呼痛哼！而李佳琪却一反常态的不浪叫，不迎合，几分钟就狂泄败阵投降…………
　　可是，怪事又出现了，过了一小会儿，李佳琪似乎又变得厉害了！叫床的声音特别大……
　　隔壁的叶大叔老夫妻两听的也是欲火燃烧，抑制不住那久违的原始欲火，老两口也开始动手动脚的抚摸揉捏…………
　　叶大叔的手伸到了叶大婶的下面，在手感不佳的两腿之间磨挲，手掌插入女人无力的双腿间，包住整个阴户按揉着。
　　自己最隐密的部位被摸到，女人一惊，“啊……老公……不要……啊……老公老公……”
　　男人把叶婶的耳垂含在嘴里轻咬两下，淫浪的笑道：“女人，我要你，我要你的穴，我要吻遍你身上的每一寸肌肤……我要你在我身下娇喘呻吟、婉转承欢，我要干得你的老穴淫水机横流，比那个小女孩子叫床还要大声……“
　　露骨的情话像火一样，将女人的压制淫欲激发，淫浪的叫道：“啊……我不要……不要这样……老公老公……”
　　男人轻快的把女人翻转身子，把枕头放在女人的屁股下面，让她的秘穴完全暴露在自己的淫光之下……
　　叶大婶闭着眼睛，双臂抱着叶大叔的腰，轻轻吸吮着侵入的舌头。男人的另一只手在下垂的乳房上揉搓，另一只手则在玉秘谷里打转……如同迷了路的小孩子，半天也走不出那里的令人迷茫的神秘之谷……
　　“啊……哦……老……老公……我要……我你的大东西……”叶大婶受不了男人的抚弄，淫水横流，夸张的呻吟浪叫……
　　叶大婶的身体完全的舒展了，硕大的乳峰向上挺出，又被男人的胸膛压了下去。
　　叶大叔在她的脸上，嘴唇上，额头上，耳朵上，散乱的黑发上吻着、舔着，在她的耳边不停的叫着她的名字。
　　叶大叔的上身轻微的摇动，用胸口把叶大婶的大乳挤的动来动去。
　　在裤子里立起的大家伙轻轻的在女人的秘谷地带磨擦着，男人要让她知道，那个东西并不是她想进去就能进去的……一切主动权全在自己手中，女人想它进去还得经他同意才行……




　　正文第13章 狂野离别6

　　叶大叔继续他的行动，抱住女人的粗腰，脸埋入了她的乳峰间，嗅着，舔着，吸着，吮着，啃着，咬着。短短的胡茬刺在乳头上，叶大婶的嘴里发出了“唔唔”
　　的淫哼声。
　　叶大叔一侧身，挪到叶大婶的左边，右手从她的背后探出，抓住她的左右乳揉着，舔着左乳的下缘……
　　叶大叔张开大嘴，一口含住三分之一的乳房，舌头压在翘起的乳头上磨擦打转，右手食指按下她的右乳头，再放开，它就被有弹性的乳肉一下崩了起来……
　　然后反复进行这个动作……
　　左手上已经非常湿润了，大该应该可以了。抬起女人的脚，扶着大家伙就要攻打神秘谷……
　　叶大婶突然抬起上身，拉住他的手，压低声音悄悄声道：“老公……老公……不要……你的大东西硬了没有……“
　　男人放弃上面的工作，低下头一口含住美丽的神秘谷，接着就在微微凸起的小山上猛吸了数下……
　　“啊……”就在叶大婶要阻止他的时候，男人已向下吻去，大腿，膝盖，小腿，一处也没放过，跪在地床上，托起女人开始狂吻……
　　“啊……老公老公……你……”叶大审从来没有享受如此激烈的吻，她不知道男人今晚从何而来这样的技巧！
　　无它！无意与华云龙聊天说起，华云龙觉得无以为服，所以就传了几招房中术给叶老头，结果今晚被华云龙他们的欲引起，叶大叔立即就搬了出来，没想效果还挺不错的……
　　“嘘，宝贝，都交给我吧。”听了叶大叔的话，叶大婶觉的浑身一陈放松，只能任他施为。
　　“啊……好痒……老公老公……不要嘛……”叶大婶怎么也不会想到爱人会去舔她的秘谷……
　　“老公老公……不要……啊……”女人的软语相求更显出她的可爱，叶大叔伸出舌头，将她散乱的乌黑阴毛舔的湿湿的。
　　让它们服服帖帖的粘在耻丘上。闻着阴道中散发出的阵阵淫水轻酸味，叶大叔实在是没法再温柔下去了。
　　猛的含住两片张开的大阴唇，舌头用力的挤进紫红的秘缝中疯狂的上下舔弄，吞咽着女人骚浪的爱液。
　　叶大婶开始时还不停的叫着“不要”，可几分钟后就被挑起了无边的性欲，紧咬的嘴唇中发出了“唔唔”的淫哼声。
　　叶大叔吸吮她充血的阴核，一根手指插入小肉洞中轻抠慢挖时，女人开始配合男人的玩弄了。
　　叶大婶左肘撑着床面，左手死命的抓住床单，右手插入叶大叔的头发中搓弄着，细滑的臀肉不断向里缩紧。
　　正当叶大叔咗的“咻咻”有声时，叶大婶十根纤细的脚趾突然猛的向前蜷起，紧接着又极度向后展开，本来扶在男人头上的手由向下按变为向上提，脖子拼命后仰。
　　“啊……老公老公……快躲开……有……有东西……”话还没说完，一道甘美的阴精就射到了叶大叔稍稍离开的脸上。
　　男人吻了吻还在吐着蜜汁的玉洞，然后贴近她的脸蛋淫浪的说道：“骚女人，老公要进去了，你的老穴已想大家伙了……”
　　叶大婶眯着双眼舔去了男人脸上的液体，动情的淫叫道：“老公老公……我要……求你快点插我的骚穴……”
　　“哈哈，来吧，我保证插的你淫叫不已……”男人将枕头摆正，让女人的屁股下恰好落在上面，大张开合的秘穴向上凸起到适合插入的高度。
　　女人淫叫着的闭上双眸，两手抓住男人宽厚的肩背，准备迎接自己的新高潮夜。
　　叶大叔扶住大JB，对准可爱的秘穴口，深吸一口气，腰一挺，微一用力屁股沉了下去……
　　“嗯……唔……哦……”叶大婶明显的是兴奋狂乐，用力的摇着大屁想快点让巨物完全插进去，然后狠狠的狂插自己的骚穴……
　　叶大叔的屁股又是猛的一沉。这次是尽根没入，一枪到底，硕大的龟头顶到了子宫口，睾丸撞到两片肥大的大阴唇上……
　　“啊……哦……爽……”叶大婶被巨大的东西插得骚叫不已……
　　“老公……老公……别……别停……好爽……快……快用力的干……老婆要你的大东西狠狠的干它……“
　　“宝贝，很爽吗？以前没有这样爽过，对不？”男人得意极了，疯狂的挺动着，大江东西在里面狂乱的……
　　“嗯……啊…………我好爽……老公……你的大JB好厉害……老公……老公……你快用力啊……狠狠的它……它想你的巨物了……“
　　“老公……老公……你现在这招是不是……是不是新学来的啊……”
　　“啊……嗯……也可以这么说吧……只要你能爽就行了……快投入到疯狂的中去吧……别想那么多了……“叶大叔越来越觉的奇怪了。
　　“噢，原来如此……老公……你以后能行时就用这招操我的啊……哦……好爽哦……”女人淫浪的迎合着，挺动着，浪叫着，摆动着……
　　叶大叔这才恍然大悟，看来叶大婶是又想起了往事。以前，自己时常操到半途就罢工了，结果女人只能自己手淫……
　　叶大叔也已是气喘嘘嘘了，毕竟这样大的年纪了，体力有点不支了。
　　男人鼓足余勇，做出了最后的冲刺，终于把叶大婶送上了绝顶的高潮，极乐的巅峰……
　　“啊……啊……哦……我……老公……老公……啊……出来了……老……老公……它出来了……啊……“一阵声歇斯底里的淫叫后，火一般的阴淫水直接喷在了续势待发的巨物上……




　　正文第13章 狂野离别7

　　叶大叔那边到了高潮，华云龙这边也到了狂潮顶峰，疯狂之后的男女皆是那样紧紧的相拥而眠……
　　李佳琪的玉穴的确是与众不同，淫水喷射的力量强劲无比，而且温度也是非常的高……把华云龙浇的舒爽无比，精关大开……
　　男人刚抽出自己的巨物，骤然之间，妇人的玉穴又凑了上来，而且玉穴又变得紧紧的，巨物一冲到底，火热的生命精华狂喷而出……
　　大量的阳精喷洒在女人娇嫩的子宫里，把女人烫的一阵颤抖，感到无比的放松，昏昏沉沉的睡着了……
　　当李佳琪再次醒过来时，已是第二天的早上了。华云龙侧着身从后抱住她的腰，舔吻着她的香肩，动情的问道：“琪，我的妻，昨晚睡的好吗？”
　　“嗯……谢谢老公……琪儿睡得很好，特别是……”女人转过头来，两人吻在了一起，两条滑腻的舌头死死的缠在一起。
　　华云龙的手抓着两个弹性十足的肉球揉捏着，下体紧紧的贴在女人圆翘的屁股上，硬挺的巨物压在深深的臀沟里……
　　“啊……老公……老公……”李佳琪知道身后的男人想要什么，感到了他对自己身体的无限迷恋，淫水也随着幸福感的增强而湿润了玉穴……
　　华云龙抬起女人的左腿，身体向下挪了一点粗物向前一送，从后面轻易的滑进了温热的里……
　　男人双手搂着女人纤腰，肥大的屁狂野的挺动着……女人如玉的身体，紧凑的嫩肉让男人兴奋不已……
　　李佳琪一手摸着在自己玉穴里不断进出的巨物，偶尔在阴阜上轻弹几下，另一只手紧紧抓住正搓揉乳房的手，放肆的浪叫道：“啊……老公……老公……美死了……用力……狠狠的插它……啊……我要你……老公……老公……”
　　“琪，你的好紧……夹的我好美……”男人加快速度用力的抽送，每次皆是一插到底……
　　这种姿势与站试差不了多少，无论男女皆容易达到高潮，女人摆出这种姿势，秘穴显得特别的紧，彼此之间的嫩肉很快就会产生如仙快感而达到极乐绝顶……
　　几分钟后，李佳琪已接近高潮了，两手空空的女人感到没有安全感，淫浪的叫道：“老公……老公……我……我不要这样……不要你在背后干……”
　　“怎么？这样不舒服吗？老公再用力的插你的……”男人用力的一插到底，顶的女人身子直颤抖……
　　“不是……我……我没有安全感……老公……老公……琪儿要抱你啊……哦……“女人的高潮迫在眉睫了。
　　对于女人的如此要求，华云龙又怎么会拒绝呢？拔出巨物的一瞬间，李佳琪发出一声失望的叹息……嫩穴里面的极度空虚，让女人感到大大的不爽……
　　“别急，琪儿，老公立即从前面来干你的，等会儿干得你的淫叫不已……”
　　坐在床边，托着圆臀的双手一撤力，向上耸立的大东西凶猛的插入了娇嫩的秘穴里，狠狠的撞到子宫口上……
　　“啊……哦……”女人高亢的淫叫了一声，抱住华云龙的脖子，拼命的在他的头发上亲吻。
　　“琪儿，咱们继续好吗？老公的巨物还饿着呢！你的吃饱了没有？”等到女人静静的享受完了高潮的极乐，华云龙又开始上下摆动女人的身体。
　　“老公……老公……老公……老公……”女人不知该怎么表达自己的喜悦，只能用她认为是最亲密的叫法一遍又一遍的呼唤自己的爱人。
　　捞起一把涌出的淫液，抹在女人娇嫩的小屁眼上，用指甲轻轻的剐着上面的皱褶，食指用力挤了进去，轻柔的压迫她的肠避。
　　这下可让李佳琪疯狂了，身体离开男人的胸膛，和脖子一起向后仰着，笔直的长发像瀑布一样垂下来，左右甩动着。
　　“啊……老公……老公……要……要来了……老公……老公……狠狠的干……把它们全干出来……“随着身体激烈的摇动，又一波的高潮即将到来。
　　华云龙一口含住上下摆动的乳头，细细的舔吸着、咬啃着，亲吻着……
　　李佳琪的身体突然停止了活动，接着是强烈的痉挛，玉穴深处的嫩肉间接性的抽搐，将男人的精液也吸了出来。
　　“啊……哦……”华云龙闭上眼睛倒在床上，女人也随着趴在了他身上，伸出红嫩的小舌头，舔着男人汗湿的胸口。
　　翻过身来，压着美丽的女人，男人动情的说道：“琪，你真是太美了。你的更美，夹的大JB好爽哦……”
　　“老公……老公……”李佳琪的双手在男人的背上轻柔的抚着。碰到了昨晚留下的抓痕，身子发出轻微的颤抖，华云龙从深深的吸进一口气。强忍着没有哼出声……
　　“老公、老公，你怎么了？你背上的伤口……”李佳琪赶忙起身，看着那一道道的伤口。
　　“总不会是野猫抓的吧……”华云龙调皮的抚弄着女人娇嫩的玉乳，眼中充满了淫意……
　　“老公……老公……我……我不知道啊……对不起啊……还疼吗？我帮你亲亲”说着，女人吐出香嫩的小舌头，温柔的亲着那些把红的抓痕……
　　“琪儿，早没事了。那么多的汗，你别去亲……这跟你吃的苦比起来，又算什么呢？”男人动情的搂紧女人，淫浪的抚摸着玉乳……
　　“老公……老公……”女人鼻子一酸，幸福到想哭的冲动再次涌现……湿润的舌头小心翼翼的舔过每一条伤痕……
　　纤细的小手温柔的套弄着跳跃不已的巨物，慢慢的向巨物滑去……
　　她知道，眼前的男人顷刻就要离开自己了，重逢不知要何年何月，李富华的无情与冷血，眼前男人的体贴与温柔，使得李佳琪更加坚定了自己的选择……
　　在他走之前，多给他一点温柔……同时，这些也是自己以后最动人的回忆……




　　正文第14章 旅途艳遇1

　　“各位旅各，您们好，非常的抱歉！前面轨道出了问题，您们的行程暂时会搁浅……”睡得迷迷糊糊的陈武听到乘务员甜美的声音，换成平时，他肯定会大大的意淫一番。可此时一点心情也没有……
　　看了看时间，正好是下午四点过，扭头看看另外三个空着的铺位，陈武喃喃自语道：“TMD ！为何本少爷的车厢没有女人，特别是美女住呢？如果自己的车厢里有个美女，此时与她疯狂的干上几回，那该有多爽啊……”
　　二十一岁的陈武坐躺在华云龙118 次列车6 号车厢118 号的卧铺上，心情差点了极点，只差几个小时就可以到达目的地了，真是倒霉透了顶，为何此时轨道出事呢？
　　坐了N 个小时的火车，现在是淡季，他这个房间就他一个人，本就无聊之极，现在突然行程被阻。到目的地本就是带着诅咒去的，心情能高兴才怪……
　　他心里可把刘明权骂了N 万遍了，那个王八蛋明明是整自己，为何把自己派到那个鬼都不愿意停留的地方去呢？那个杂种……
　　“各位旅各，非常的抱歉！今天的行程彻底没了，大家愿意在附近住宿的，可以到顺风宾馆住宿……”
　　陈武心里还有N 多脏话没有跳出来，那娇美的女音再次打思了他的沉思。蹭的跳下床，张牙舞爪的嚷道：“TMD ！机会终于来了，宾馆里面不是有小姐吗？
　　或者说有艳遇也说不定呢……“
　　男人淫笑着随着人潮下了车，在外面看了那个顺风宾馆一眼，暗暗的点了点头，从外表看，这家宾馆应该不错！如此地方，里面的小姐肯定不少……嘿嘿！到时搞翻几个……
　　男人胡思乱想的走着，撞到一个女孩子身上都不知道……
　　“哦！对不起……”男人礼貌的对女孩子笑了笑，骤然觉得眼前一亮……
　　那是一南方女孩子，染了一头淡黄色的半长发，脸蛋很娇美，虽不是非常的白晰，不过非常的健康，穿著一件紧身背心，小巧的小蛮腰线条分明，不大的乳房却是分外的挺拔，圆挺……
　　紧身背心的开口略显过低，不深不浅的乳沟迷人之极，下身穿著一条超短的黑裙子，如果在下面斜着向上看，只须略微偏头就能看见里的小裤裤……两条修长娇嫩的玉腿裸露着，一双乳白色的高跟凉鞋穿上脚上显得分外协调。
　　“小姐，你好，我叫陈武，看样子，今天是走不了了，一个人在这样的宾馆呆一晚上，有可能让人发疯，如果有个人聊天会好多了，您贵姓啊？”男人笑微微的开始猎色了。
　　“你好啊，我叫罗云倩，你叫我云倩就行了。你说得对，这火车不知是怎么了……真是的！”女孩大大方方的与男人轻轻的握了握手，低声抱怨出事的火车……
　　“现在，我倒是庆幸这火车出事了……”
　　“为什么？”女孩子以为男人脑子有毛病，古怪的看着他。
　　男人装腔作势的真诚笑道：“如果它不出事，我就不会下车，当然碰不上仙女一样的云倩了，对不？”
　　“咯！你的嘴很甜哦！”女孩子歪着脑袋，细细的开始打量眼前的男人。
　　“云倩，我是说真的，你不知道自己多美吗？哦，我的天啊！”男人温柔的拥着女人向宾馆走去，热情的说道：“今晚我请客！要不，我们开一个房间？”
　　“切！大色狼！想泡人家也不是这样直接吧？”女孩子娇羞的瞪了男人一眼……
　　两人的房间是紧挨着的，陈武为了泡罗云倩这个小美女，晚餐是海吃了一顿。
　　晚饭后，两人就关着门在陈武的房间里东南西北的聊开了……女人本想去喝歌的，可陈武以自己没有音乐细胞委婉的拒绝了……
　　看看时间，陈武知道差不多了，这是第一次，看看那老鬼的玄心诀功效到底如何？
　　“云倩，看着我的眼睛，看它有与别人的眼睛有什么不同？”男人温柔的抬起女人的玉面，深深的凝视着她的双眸，眼里幻现着一种淡淡的诡异流光……
　　“哦……你的眼睛好迷人啊……好深……深邃……”女人一阵眩晕，觉得男人的眼里的跟万花筒似的让自己目不暇接……




　　正文第14章 旅途艳遇2

　　三分钟后，罗云倩的眼神变的朦胧起来，甚至有口水从她的小嘴里顺着嘴角流了出来。
　　“云倩，你没事吧？”男人靠近她将身子轻轻的靠在女人柔软的玉体上，装腔作势的试探女人的反应……
　　“哦……没……没事……”女人的话语已变得机械化了，吐词生硬结巴。眼前的景物渐渐的变得模糊了。
　　“我操，那老鬼的玄心诀竟然如此厉害！看来以后得好好的练这门功夫，以后业务上也许还能用上，当然更多的是用来搞女人，特别是这样的小美女，又香女嫩，搞了就甩手……”男人心中一阵激动，邪恶的念头在心里的慢慢的蔓延！
　　他一把将女人拉入怀里，嘴巴压在她涂着玫瑰红色唇膏的双唇上，开始贪婪的吸吮起美少女甘甜的津液。
　　女人的香舌在无意识中探入了陈武的嘴里，两人的舌头缠在一起，就像热恋中的情人一般，彼此吞咽着对方的唾液。
　　云倩两手搂住陈武的脖子，发出苦闷的鼻音。而陈武则用左手揽着美人的肩膀，右手已伸入了她的短裙中，抚摸着白嫩的大腿……
　　两人亲吻了足足有四、五分钟，陈武才放过云倩的舌头。
　　云倩闭着眼睛，张着小嘴，急急的喘着气，胸前的一对玉乳也跟着不停起伏。
　　男人觉得自己的某个地方骤然之间好似有火在烧一般灼热难受……
　　陈武先将云倩顶在墙上，用牙轻咬着娇嫩的耳垂，更将舌头伸入耳孔中伸缩着。左脚把云倩的双脚分开，左膝抬起，磨擦她嫩嫩的外阴……
　　右手拉起她的紧身背心，拉开乳罩，开始轻柔的揉捏那大小适中、弹性极佳的玉乳，轻轻用指甲划过她的小乳头，直到它像一颗小樱桃一样站立起来。
　　云倩眉头紧锁，一副难奈的表情，小嘴微张，发出“嗯嗯淫浪”的声音。
　　陈武低下头，在云倩雪白的脖子上舔着，紧接着又移到她的右乳上亲吻，把乳头含入嘴里吸吮，用舌尖在浅红色的乳头上打转。
　　接着又是一阵用力的吸吮，好似小孩子吸奶一样吸得津津有味……
　　左手的两根手指插入女孩的嘴里，搅拌着她的嫩舌。云倩在迷乱中，不自觉的开始吸吮陈武的手指。
　　这时，陈武已感到自己西裤的膝部被浸湿了，知道面前的小太妹已做好了被插入的准备。但他并不急，抽出手指，蹲下身子，双手抓住云倩两瓣圆翘的小屁股，开始隔着她洁白的小内裤亲吻。
　　娇嫩的阴唇不断向外吐着蜜汁，渗入了陈武的嘴里。
　　拉下云倩的内裤，面前出现一副绝美的秘穴，两片大阴唇和乳头一样是娇艳的粉红色，微微的张开着。
　　一粒小肉粒在阴唇的交叉处探出头来，乌黑卷曲的阴毛明显是经过细心的修剪，程现倒三角形。
　　陈武先将两片阴唇从下到上的轻舔了几遍，再将小肉粒含入口中，用舌尖挑动着它。
　　云倩修长的双腿变的僵直，柔软的臀肉向内缩紧，下体微微的向陈武的脸上顶着，像在追逐他的舌头，口中发出啊的一声呻吟。
　　陈武将舌头探入秘穴中，先分开两片大阴唇，然后分开两片小阴唇，舔啊舔啊，就好象正婴儿吸奶一样……
　　云倩的秘穴像有生命一般，不断的夹紧侵入的异物。
　　从她的反应，陈武发觉云倩不是个床上老手。南方的女孩子，又长的这么甜美，居然还能保持住自身的一份清白，真是让陈武有些意外。




　　正文第14章 旅途艳遇3

　　他突然有点犹豫，只为满足自己的性欲，就这样欺凌一个好女孩子，良心会不会觉得不安呢？自己会不会后悔呢？想着想着，玉穴中的舌头也缓缓的停了下来……
　　就在这时，云倩突然娇声的淫叫道：“别……别……别停嘛……我的好难过……想……想要东西在里面抽送……”
　　男人内心深处那瞬间的不忍，被女人的淫浪娇叫顷刻淹没，取而代之的却是漫天的淫欲与的发泄……
　　男人将一根手指慢慢的插入她的中，轻柔的抠弄起来，舌头在女人硬挺乳头上不停的打转画圈……
　　处女？不可能吧？男人突然被自己的猜想吓了一跳，他摸到一层薄薄的肉膜护在收缩的阴壁上。
　　这一不经意的发现，直令陈武的小巨物又涨大了一近倍。云倩难奈的扭动着小蛮腰，胸前的双乳也跟着不停的晃动。
　　陈武再也忍不住了，站起身来，手扶硬挺的大东西，让女人趴在床上，把巨物在云倩的大阴唇上磨了几下……让淫水把龟头全部浸湿……
　　云倩回过头来，用一种又哀怨又略带乞求的眼神看着男人，暗示他的巨物快点插进去，极需要大东西的……
　　男人不再有半分犹豫，吸气沉腰，大屁股一用力，粗长的巨物宛若灵蛇出洞长驱直入，一下直达子宫口，小腹啪的一声狠狠的撞在云倩圆润的屁股上……
　　实在太紧了，嫩肉紧紧的包裹着大巨物，还在不停的收缩，再加上顶在子宫颈口上的大龟头，被像小嘴一样的花芯吸吮着，真是太刺激了。
　　男人赶快收敛心神，摒住精关，狠捏着云倩的屁股，深吸一口气。但至少他是爽成这样，云倩可就惨了。
　　在插入的一瞬间，她一下被从酥麻的快感中拉入了开苞的地狱，肉体被撕裂般的痛苦让她热泪盈眶的吃痛不已……
　　“啊！疼啊……”女人不停的惨声，似乎还夹着淫叫声……
　　陈武为了减轻她的疼痛，强忍着的冲动，伏下上身，双手揉捏云倩的玉乳，身子左右轻轻的摇摆……
　　男人一边亲舔着云倩香汗淋漓的玉背，一边柔声安慰道：“亲亲，别哭，哥哥会慢慢的干你的，让你享受绝无仅有的快乐……你忍着点啊，一会儿就会舒服了。”
　　云倩咬着嘴唇，发出唔唔的鼻音，像是明白他的话一样。
　　在陈武不懈的挑逗下，云倩的表情终于又从痛苦回复到了难奈，秘穴中也分泌出了更多的淫液。
　　陈武开始慢慢的起来，速度不断的加快，随之而来的快感也越来越强烈。
　　云倩也本能的摇动美臀，配合身后男人的抽送，以求获得更大的快感。她嘴中的“啊啊”声也由小变大，由慢变快。
　　每次陈武的小腹撞击到她的屁股，她就会叫一声。
　　两人嫩肉的结合处发出“噗哧，噗哧”的水声，点点的落红混着淫水，顺着云倩光滑的双腿滴落到床上，更刺激交媾中的男女……
　　陈武拉起云倩的身体，把头向前探出，一手揽过女孩的头，一边，一边和她疯狂的接吻，两人的淫水滴落到床上，被子浸湿了一大片……
　　不一会儿，云倩的身体突然极度的僵硬，紧接着一阵抽搐，随着一声高昂的“啊”声，一股火热的阴液从子宫中冲出，浇在男人的龟头上……
　　她上身趴在床上，胳膊已无力支撑身体，两个圆嫩的乳房被压在身下，形成两个厚圆盘，显得是那样的娇柔诱人，真恨不得狠狠的不停的干她的嫩穴，揉搓她的玉乳……




　　正文第14章 旅途艳遇4

　　陈武还没有射出来，在享受完高潮中的云倩的秘穴的痉挛后，他又开始大力的起来。云倩这次比次叫得更厉害了，不知小嘴里哪来那样多的淫声浪语，叫的男人兴奋不已，更是强劲有力……
　　男人趴在女人的背上，一边轻吻着她的脸颊，一边轻抚着她的雪肌嫩肤，一寸也没放过。享受了一会儿把巨物泡在玉穴里的无上妙趣之后，云倩也悠悠的转醒过来……
　　陈武细心的为她清理，确保没留下任何痕迹，最后又把她微肿的阴唇含在嘴里疼爱了一番。
　　他知道，自己目前的功力不能把玄心诀发挥到极限，能维持多长时间，自己都不知道……
　　管TMD 那个B 的！但愿她感觉不到阴唇的肿胀，就算能感觉到，也记不起是怎么回事了……
　　男人嚣张的甩了甩头，记得又如何？她能咬自己的鸟啊？妈的个B ！本少爷曾怕过谁，搞个女人有什么好怕的？
　　男人把女人送到她的房间里，再次小心的为女人清去一切有可能帮助她记忆的东西，然后悄悄的退了出去……
　　※※※※
　　“啊……不可能……我……我的票呢？”小太妹樱桃小嘴里的可以放下几个鸡蛋了，目瞪口呆的看着检票员，放在口袋里的手一时抽不出来了，自己明明把票放这个口袋里的，为何不见了？
　　“对不起！没有票不能上车！”检票无助的耸了耸肩，礼貌而委婉的拒绝小美女上车。
　　“妈的！票到哪儿去了？”小美女咬着诱人的红唇退到一边，放下背包，仔细的在里面找着……
　　“抱歉！小美女，为了节约小琪儿给我的钱，本少爷只好委屈你了！”远处的华云龙见美女忙的团团转，白晰额头已开始冒汗了。心里却没有半点不忍，反而有一种轻微的快感！
　　以前，他坐的全是飞车，逃票逃检双关混上车。这次却一反常态的要坐正座。无奈之下顺手从一个MM的包里的“拿走”了人家的票……
　　见门口没有几个人了，华云龙哼着小曲轻快的过了检票口，上车一看，心里可乐翻了天。那个小美女的票竟然是软卧席……
　　华云龙静静的坐在窗前，看着下面的美女一边诅咒，一边找票，他却幸灾乐祸的哼着小曲看人家出丑！
　　美女的票是上铺，华云龙不知道这节房间有几个人。自己还是老老实实的把行李放在自己的铺位上。
　　眼看火车就要开了，那个小美女还没有想出办法上车，华云龙轻轻嘘了口气，可转眼又拧紧了双眉，四个铺位怎么就自己一个人呢？这不是很无聊吗？
　　“啊……好美！好动人的女人……”正在华云龙胡思乱想这时，一个年约25、26的女人抱着孩子进来了，看了看铺位上的号码，女人把自己的行李放在华云龙对面的下铺上。
　　女人手中的孩子大约也就是4 、5 个月的样子，刚为人母的女人特别的娇嫩艳丽，看的华云龙一阵眩晕！
　　见女人背上还背着行李，手中抱着孩子不太方便，华云龙热心的说道：“你好！我是华云龙，需要帮忙不？”
　　男人嘴上在问，话声刚落就从上面跳了下来，主动的接过女人手中的孩子……
　　“谢谢！”女人感激的点了点头，轻轻的揉了揉胳膊，放上背上的背包，细细的打量着华云龙。他是男人吗？怎么皮肤比自己还嫩还白？




　　正文第14章 旅途艳遇5

　　“哇！好可爱的宝宝啊……”华云龙抱着孩子轻轻的摇摆着，不经意间扫了女人傲然耸立的玉乳一眼，乐呵呵的问道：“宝宝叫什么？好可爱哦！”
　　“谢谢！你叫他玉琪就可以了！”
　　“好名字！是美女嘛？”
　　“扑哧！”女人笑得的直不起腰，随着她的艳笑，胸前那对傲人玉乳幻现出迷离的乳浪，让华云龙又是一阵眩晕，手中的孩子差点滑了下去。
　　“怎么？我说错话了嘛？”男人脸色微红，深深的凝视着娇笑的女人。
　　“没……没什么……”女人忍住笑意，喘了几口气接着道：“我叫王凝芬，回西安去看我父母，你到哪儿？”
　　“好也！我也到西安！这下旅途不寂寞了！”男人心里的喜翻了天，心里暗暗的计划着如何把眼前的美艳的少妇弄上床……
　　女人虽说已为人母，可外表看上去最多也就是20岁左右，但她的风韵绝不是20岁的女人能比的，无论是风韵或气质，王凝芬都是罕见的美！
　　怎么形容她好呢？妖艳妩媚，骚浪迷人，娇艳欲滴，风情万种，风华绝代……似乎都不太恰当！
　　华云龙把所知道的艳词妙句全搬出来，想安在女人身上，可就那么不协调。他找不到合适的词来形容这个妖冶迷人的女人，只能简单的用一个字来表达自己对她的感受，看着就是TMD 爽！与她做爱肯定更加爽！
　　两人一拉开话题就没完没了……
　　夜色很快就吞没了光明，轰轰的火车在夜色中飞一样的奔跑着。华云龙躺上床上怎么也睡不着，慢慢长夜，眼前有如此动人的女人不能搞，那还不如让他自杀得了。
　　女人好洁白如玉的硕大巨乳在男人的脑海里的不停的翻腾着，上车不久，女人给孩子喂奶，大大方方的当着男人的面，那对超级美乳完全暴露在男人的凝视下……
　　虽说几个小时过去了，可那情景比当时更清晰的浮现在男人的眼前！
　　雪白，高挺，丰盈，饱满，圆润，超弹性的巨乳宛若厉鬼一样紧紧的啃噬着男人的心……
　　如果不能把那对迷人玉乳姿意的把玩几回，让它在自己手魔术般的变幻各种形状，自己人生肯定会留下遗憾！
　　华云龙心里的可说是波涛汹涌，一直在寻找机会上了那动人的少妇！老天似乎爱与他开玩笑，从天黑到现在，已整整过了五个小时了，他却没有找到半点机会……
　　吱的一声开门声惊醒了迷乱中的男人。悄悄的伸头一看，天啊，女人终于出去了，上洗手间？或者说出去看夜景？
　　华云龙没有心思去想那么多了，激动的从背包里的掏出自己第一次调配的“梦中人”。
　　所谓的“梦中人”既是激情药，也是迷魂约，无论男女一旦吃下去，不到五分钟，就是太监也会疯狂，石女也会手淫……
　　华云龙配此约的目的本不是自用的，最终目的到底是什么，他自己也不清楚，也许是为了好玩，或者说当作尝试！没想到第一会用在一个少妇身上！
　　华云龙怕量过大，引起其它的后遗症，只挑了米粒那么一点点放进王凝芬的饮料里……
　　接着做贼似的又上了自己床，紧张激动的等着女人回来喝水，然后就是喷血的呻吟叫床，自己就是冲去，然后狠狠的冲进她的玉体里的，姿意的在她的里面狂乱的……
　　玉凝芬从洗手间回来之后，觉得有点口渴，拿起自己的饮料大大的喝了几口，接着上床休息！
　　“我的神啊！你TMD 太可爱了！”华云龙亲眼看见女人喝下有约的饮料，终于放下了




　　正文第14章旅途艳遇6

　　“哦……啊……热……”女人纤纤玉手下意识的伸到下面，用力的揉搓着自己的秘谷圣地，另一只手快速的脱去仅有的紧身外衣，性感迷人的玫瑰乳罩根本就不能约束硕大玉乳。
　　外衣一去，迷人玉乳不安分的跳了出来了，在空气里的骄傲的摆动着，似乎在等待某人的抚摸！
　　“哦……啊……哦……”女人的声音渐渐加快加大，如玉肉体也开始骚乱的扭动摇摆……
　　华云龙知道是时候了，激动的跳下床，直冲而上，双手闪电般的按上女人的巨乳，用力的揉搓着，正如当初他所想，玉乳在大手中变幻着各种不同的形状，幻化出迷人的乳浪！
　　大脑袋一低，粗大的舌头肆意的舔着雪白玉乳，手沿着性感乳罩向后滑去，熟练的解开那小得可怜的乳罩，硕大的玉乳完全暴露在男人的目光下。
　　男人感到一阵口干舌燥！吞了一口口水，一口含住略显硬挺的乳头，用力的吸吮着，舌尖在殷红的乳头上画着形状各异的圆圈！
　　一只手姿意的捏造着玉乳，另一只手顺着平坦的小腹滑向期待已久的神秘草地，柔软细密的阴毛手感非常的好！男人身子竟然发出了轻微的颤抖！
　　温柔的，轻轻的，小心的用食指扒开浓密的阴毛，摸着那娇嫩的，极富弹性的两片嫩肉，男人身子一热，下面那东西弹簧一般蹦跳已，敲在内裤上竟发出刺耳的怪响！
　　把另一只硬挺的乳头吸了数下，男人激动的放弃紫晶葡萄！贪婪的一口吞下那嫩红的玉穴，形同婴儿吸奶那样用力的吸着玉穴里面涌出的淫水，津津有味的全吞了下去……
　　粗大的舌头灵蛇一般攻进娇嫩的玉穴里的，在里面左冲右突，前攻后打，不断的冲击里面的嫩肉壁垒！
　　“哦……啊……”女人双手紧紧的按住男人的脑袋，希望他用力的在里的狠狠的冲击！过多的淫水顺着女人那香嫩的屁股涓涓流淌！沿着白嫩的屁股沟向床上流去。
　　男人知道不能留下如此“罪症”，右手捞起横流的淫水，抹在女人的阴阜上，手指在阴阜上老练的画着圆圈！
　　女人的淫叫声越来越大了，扭动更是疯狂野蛮！
　　华云龙不再做戏，抬起女人的修长玉腿，让玉穴完全暴露在自己的目光下，一手扶着坚挺的巨物，让龟头在秘穴口来回的磨擦着，先把龟头挤进玉穴里面，接着又是抽出来……
　　“啊……不要……”女人骤然失去巨物的填补，里面空虚无比，心里一更是难受的要命，娇嫩的屁股用力的向猛挺，宛若章鱼嘴一样，肥大的玉穴一口吞噬了粗大的巨物，两个可爱的红蛋撞在女人的肥厚阴唇上发出销魂的怪响……
　　华云龙不再犹豫，双手提着女人的玉腿，肥大的屁股开始凶猛的挺动进出，每一次皆是直抵子宫口，插的女人娇躯直颤，小嘴里却是淫叫不已，浪声不断！扭合迎接，极力配合……
　　“啊……啊……老公……你的大东西插的好爽，快……快……用力狠狠的干它……”这可好，迷乱中的女人竟把华云龙当成她老公了。
　　如果让她知道华云龙是以小人手段在搞她，不知她会怎样想？
　　“宝贝，老公的大东西插的你的很爽吧？想不想天天都要老公的大家伙？”
　　男人双手紧紧的抓住玉乳，身子压在女人的身上不再动摇！巨物紧紧的抵在子宫口，享受女人淫水喷射的无上快感！
　　“嗯……想……芬分天天都想老公的大JB！啊……老公……快动，里面痒了，痒……”女人又开始抓狂，自主自发的摇动娇嫩的屁股。
　　华云龙一口含住硬挺的乳头，肥大的屁股开始凶悍的挺动！偶尔也把巨物紧紧的抵在花宫口左右摇摆，上下扭动，或者说作圆周环行运动，让巨物粗大的身子紧紧的磨擦玉穴四壁和两片肥大的阴唇……




　　正文第14章 旅途艳遇7

　　少女与女孩子的确不同，虽说彼此的年龄相当，可一到了床上，少女所表现的性欲就比较惊人了。
　　华云龙的性能与性质量皆是上上之选，女人第二次喷射差点让华云龙喷射生命精华！强忍那种抽魂快感！紧紧的抵在花宫口不敢乱动！直到快感过去，男人又开始狂野的……
　　华云龙可说是拼了命了，在女人狂泄第三次的时候，男人终于喷射生命精华了！火势的阳精喷得女人淫叫不断，蛇的扭动摇摆！
　　休息十多分钟之后，男人把巨物放进女人的小嘴里的，让她慢慢的吸吮着，很快巨物又生机勃勃的跳了起来。
　　男人没有任何前戏，直截了当的提着巨物勇猛的闯了进去，一枪到底，直插花芯！
　　了十多分钟，男人把女人翻过来，让她的小屁股对着自己，双手搂着女人纤腰，巨物从后面挺了进去，嫩肉紧紧的夹着巨物，异样的刺激让男人舍生忘死的冲刺着……
　　似乎有异能一般，男人把女人一次又一次的送上极乐巅峰！而他自己却是越战越勇！一个小时过去了精关没有半点松动现象……
　　男人再次翻转女人的身子，两人面对面的站着狂插，空前的紧凑，夹得男人一阵颤抖！
　　抽送不到十分钟，精关一阵麻痒！生命精华在体内开始狂野的涌动，想破体面而出的冲动让男人浑身燥热不已！
　　此时女人几乎已没有反抗力了，完全是麻木的配合男人的挺动！
　　“哦……哦……”男人歇斯底里的狂叫着，生命的精华狂涌而出。把女人放在床上，大手伸进里的慢慢的抚弄着，一口吞下娇嫩的玉乳，肆意的吸吮着……
　　看看发白东方，男人小心翼翼的清理干净现场，把玉穴附近的淫水粘物全清洗干净，接着把女人的衣服穿好。
　　仔细的看了一遍，发现没有什么不妥之处，这才放心的跳上自己的床，接着呼呼入睡了……
　　迷迷糊类的，华云龙也不知身处何处，只知道下面胀的难受，发现有个东西在下面缓缓的动着，屁股一挺，硕大的东西突然闯进一个细嫩而湿滑的地方……
　　花黛丝悸啼一声，花底宛如撕裂般剧痛起来，自打出世，她还从没有遭遇过这么可怕的经验。
　　“天呐！怎么进……进去了？”华云龙一阵惊慌，以为弄坏了女人。
　　头瞧去，果见鲜血迸流，染得两人的禁地处触目惊心，登时吓得脸都白了，急欲拔出，方才抽扯，却听花黛丝又发出一声吓人的娇啼，哪敢再动。
　　花黛丝不住摇头，一股呛人的酸热冲上鼻腔，突然放声痛哭出来。
　　华云龙酒醒了大半，心道：“死了死了！这下可闯大祸啦！自己怎么弄进她身子里去了？不知伤得怎样？她这样小……怎受得了自己的粗物如此凶狠的冲撞……”
　　虽然惊惶，粗物却是妙不可言，只觉陷在一团湿滑暖热的娇嫩当中，窄紧如箍，快美欲仙。
　　“不要……痛……好痛！”花黛丝彷佛被撕成了千万瓣，试图拉开距离减缓疼痛，孰知略微一动，更是痛得心抽体颤，两条玉腿不觉合起，死死夹在男人的腰上。
　　两人一个哭一个惊，皆凝着不敢乱动。
　　片刻之后，渐渐发生了微妙的变化，华云龙面色愈来愈古怪，原来感觉花黛丝的内里似在悄悄收缩蠕动，正一吸一吸地让自己缓缓深陷。
　　“你……你……还……”花黛丝噙泪怒视，面红耳赤，似觉痛楚淡去了不少，随之而来的是一种难过又奇妙的饱胀，令她生出一种合不上腿的羞耻感觉。
　　“我没……没有啊……是……是你啊！”华云龙急忙表明无辜，屁股往后缩了缩，又扯得女孩娇呀一声。
　　但这次，花黛丝竟在胀痛中感觉到了一丝几不可辨的快美，虽然细微，却是撩魂荡魄。




　　正文第14章 旅途艳遇8

　　“天呐，怎会这样的？”华云龙进退不得，苦苦凝着身子，似涩又腻的柔软甬道紧紧吸附住他的粗挺，没有留下一丝空隙，纷至沓来的美妙令得他几乎快疯了。
　　花黛丝心儿慌慌，差点给自己的反应羞坏，突嗔道：“你出……出……把东西抽出去……走开啊……”
　　华云龙此际又清醒了一些，哪敢再继续借酒行凶，只好乖乖抽退。
　　花黛丝正庆幸已经不太痛了，谁知内里不知哪儿被刮着了一下，倏尔酥痒，身子娇娇一颤，猛觉内里似有什么涌了出来。
　　华云龙忽感甬道一润，变得滑畅起来，美得心脉皆贲，眼睛瞥见花黛丝眯目吸气，只觉其态出奇娇美，骤然控制不住自己。
　　突尔改弦易张，复又前顶，力道凶猛，竟然一下刺到了更深的地方，前端蓦软，不知顶到了一粒什么，刹那间整根都木了起来。
　　花黛丝娇啼一声，上体弓弹而起，浑身发软，下巴无力地挂在男人肩上。
　　华云龙美得龇牙咧嘴，谁知那物一触即失，诱惑得他忍不住再次刺探，因之天生奇硕，转眼便又勾着那物，只感奇嫩无比美妙绝伦。
　　“不要……不……”花黛丝颤颤娇嘤，不知给他顶在哪儿，既酸又美，心头顿生出一种挡之不能却之不舍的彷徨来，花苞里一暖，骤然蜜液潺潺润如雨后。
　　看见她的反应，华云龙一阵销魂，旋如脱缰之马在娇嫩的花径里驰骋起来……
　　花黛丝娇喘吁吁香汗淋漓，宛如置身于熊熊烈焰之中，美目迷离地摇了摇头，发出破碎的泣声：“痛！不能……怎么能……能这样……我不要……啊……快……“
　　她虽喊痛，但却惊讶地发现，痛楚正在不知不觉地减缓消退，一种似酸非酸似麻非麻的美妙感觉迅速地占据了身体。
　　华云龙紧搂住她的娇躯，激烈地抽耸，灼热的不断地穿梭花苞，心中反覆咀嚼着女孩的喊叫：“怎么能这样的……怎么可以这样的……我居然把这么大的东西弄进她的嫩穴里去了……天呐……怎会如此舒服呀……原来小女孩子的东西竟是这样爽啊……可是，她又是谁呢……“
　　花黛丝又给深深地插着一下，酸得直吸气儿，却有波波美意泛上心头，迷糊中掠见华云龙滴淌着汗水的俊颜。
　　女人心中倏地涌起一种异样的情怀，娇躯乍然剧酥，愈来愈清晰地感觉出男儿的每次挺刺，泛红的黏腻花蜜到处乱粘乱涂。
　　华云龙忽然想起那一幅幅春宫的画面，记得其中有几幅，所绘男子尽根而没，心跳道：莫非……
　　忍不住连连深刺，频频贪恋女孩池底那粒奇娇异嫩的小东西。
　　花黛丝承受不住这种过分的刺激，不觉收腹缩股，彷佛想将那根顽劣的怪物排挤出去。
　　谁知花径却不肯听话，反而把它紧紧裹住，越发敏锐地感觉到灼烫贴在嫩壁上的搓揉进出。
　　渐渐无法自持，竟随着男儿的一下下抽送拱起了蛮腰，不舍地汲取更多的快美。
　　华云龙觉察，心中一阵惊喜，捧起女孩两瓣如棉粉股，一轮忘乎所以地大耸大刺，更多滑溢而出的蜜汁让他愈加顺畅疾速。
　　两人神魂颠倒，身子俱似快要燃烧起来，欲罢不能地一齐深深陷入了从未领略过的奇妙天地。
　　毕竟是初经云雨，花黛丝渐渐抵挡不住，呻吟之声越来越多，心儿慌慌的不知接下何去何从，两只娇俏翘乳似给涂了层薄薄的油脂，腻津津的无比诱人。
　　华云龙也在彷徨迷乱，渐感一股奇怪的迫切正在体内迅速膨胀，却不知如何是好。
　　眼角忽掠见女孩白腻如雪的大腿内侧染着一抹鲜艳的殷赤，不知怎的，心中倏尔狂荡，底下的仿若暴涨了一围。
　　“嗳呀！”花黛丝失声乍啼，迷濛的双眼蓦地大睁，猛觉体内的巨棒炙如烧炭，似比先前还要烫热近倍。
　　煨得花房如酥似化，挣扎着想要推人，不想双腕早给炎龙鞭紧紧捆住，只勒得周围玉肌块块青白，好不可怜。
　　华云龙也发觉了自己的变化，低头瞧去，不禁吓了一跳，原来整根肉茎皆变了颜色，竟如烧红烧透的铁棒一般。
　　其上赤筋怒浮如龙盘错，极是怪异，但急剧膨胀的射意令他无暇多顾，两手推起女孩瓷般的美腿，高高朝上压去，依旧暴风骤雨地狂插狠抽。
　　“呜……我……我不要……不要了……不行……啊！啊……”花黛丝悸啼不住，声音越来越吓人。
　　腹内忽然泛起一浪热潮，居然生出一种要尿的感觉来，慌得她死命挣扭起来，揉得股下罗裙千叠万皱。




　　正文第14章 旅途艳遇9

　　但华云龙却用身体重重压住她被按在乳旁的双腿，两手紧紧扣住粉肩，挺臀耸杵，抽势如虹，狂肆地一次次贯穿她的美妙狭窄。
　　花黛丝凝身苦挨，拚命抵抗排山倒海而至的汹涌快美。
　　倏地男人倾体迫来，雄硕的棒头重重挑中体内最敏感最娇嫩的某个点儿，脑海里蓦地一片空白，红红的小嘴诱人张开，却再无任何声音。
　　华云龙在她至娇至媚的美态中得到了近乎绝顶的快感，心头突突狂蹦，似有什么东西呼之欲出，怒勃的肉杵硬到了极点，拚死又再狠耸数下，接连命中女孩的如脂嫩心。
　　无声无息的花黛丝猛然打了个哆嗦，一缩俏股，娇躯如虾弯起，雪腹迷人地一下下抽搐起来，泄出了此生头一遭至美的浆汁。
　　华云龙只觉棒头一麻，已给油油软软的阴精淋着，眨眼包住了整根茎身，刹那间魂酥骨销，心里叫道：“天呐！这个女人的阴液好热，好爽……”
　　积累了无穷欲望的极乐终于溃堤决围，化做一道道炙热的浆箭激射而出，深深注入了女孩无比矜贵的窄嫩花苞。
　　“怎……怎会这……这样的……呜……不要……不要……”花黛丝乍酥乍悸，不能自抑地丢吐花浆，似被如潮的情欲和快美吓坏，倏尔恸哭起来。
　　华云龙放开粉肩，两掌迅速下移，死死捧按住她的雪滑俏股，拚力狠抵，只一味沉浸在窄紧之内的激射，如痴如醉魂魄俱销。
　　不知过了多久，华云龙方才松懈下来，见花黛丝软软地瘫挂在自己身上，通体似给抽光了骨头，美目凄迷似启似闭，不知香魂何处，心中猛然惊觉这下可闯了大祸啦！
　　花黛丝浑身软透，空白了的脑袋无法再想丁点东西，只由思绪在无边的虚空中任意飘荡，男人强健的胸膛成了她此刻的唯一依借。
　　“放我起来。”花黛丝无力道。
　　这时已是深更，山上露冷风寒，四下寂静无声，屋旁熟悉的一草一木此刻全都模糊了起来，轻烟薄雾出没其间，教人疑置梦中。
　　华云龙呆呆地站了一会，始终不见花黛丝动静，心中突然害怕起来：“哎呀，她会不会……会不会想不开了……”
　　瞬时周身冷汗，就要奔回屋去，忽见虚掩的门拉开，秀发蓬松的女孩如烟似雾地出现在门口，套着一件自己放在床头的青色长裙，遮掩住里边已经撕裂得不成样子的水绿旗袍。
　　“女人……”华云龙不知该做什么，该说什么……
　　花黛丝却将他当成了空气，迳自从华云龙身边穿过，有些狼狈地一瘸一拐向前走去。
　　华云龙鼓起勇气，上前欲搀，眼前蓦花，脸上倏辣，却是挨了一记清清脆脆的耳光。女孩继续前行……
　　华云龙无语，只好睁大眼睛看着她离去，想叫住她，想留下她，可是，凭什么呢？自己能给她什么呢？
　　彼此之间素不相识，或许这只能当作旅途之中的又一次艳遇吧？华云龙自嘲的安慰着自己，还是算了吧！
　　可爱的女人，别了，或许我们将来还有见面的一天，华云龙心里默默的祈祷着……
　　或许华云龙自己忘了，方才与她做爱的女孩子叫花黛丝。
　　她是在火车快要到西安了才上的车，而在此之前，正好王凝芬下了车，花黛丝不知是在此上的车，或者说是现在才补了卧铺票进了华云龙的车厢……
　　王凝芬下车后，华云龙一个人喝了点酒，不知为何头晕晕的，巧的是花黛丝也喝得晕晕的，两个迷糊中的年轻男女在迷糊中疯狂的放纵了一次。
　　现在，彼此之间似乎一点关系也没有，好似彼此之间从没有见过一般。华云龙看着花黛丝的背影在人群中消失，才慢慢的出了火车站……




　　正文第15章 古都惊艳1

　　西安，神奇的旅游胜地。一块古老的土地，历史老人曾镌刻了无数的辉煌；一座年轻的城市，时代之神正编织着美丽的梦想……




　　正文第15章 古都惊艳2

　　“哎！你这个人走路怎么这样不小心，或者说是想成心占便宜呢？”一个大眼美女一手叉着腰，一手挟着文件夹，圆溜溜的双眼狠狠瞪着差点撞进自己怀里的男人。
　　“天啊！这女人该有多美啊！好动听的声音，绝不比亲亲小琪儿差！”男人心里发出了由衷的感叹！
　　与此同时，惊慌的后退一大步！没头没脑的在街上漫无边际的游荡着，不经意间撞到美女身上了也不知道。
　　“啊……啊……你……对不起！”男人骤然抬头，发现眼前的女人竟是出奇的美！美的让人心颤神摇，目眩迷离……
　　极度惊艳之下本想低呼说：你好美！可转念一想，人家方才还怀疑自己是不是故事占便宜，如果此话出口，无心之失却成了“色狼非礼”！
　　话到嘴边才猛然收住，口不应心的说了一句“对不起”！却是那么的苍白力，而且没有半点诚意，有色的双眼深深的凝视着女人傲然双峰和如玉修长玉腿！
　　六朝古都，千古圣城。当真是非同凡响！一个个的女人都是那样出色诱人，风韵无限，娇态十足！
　　“色狼”在打量女人的同时，心里再次为六朝古都的西安能有如此众多的美女而深深感叹！
　　到西安也有四、五天了，娇艳十足的美女倒是看了个饱！地方也曾跑了不少！去过的公司没有100 家也有80家了。
　　可对方对自己全是不屑一顾，偶尔还报以冷笑讥讽！每次自己都是乘兴而去，结果全是败兴而归！
　　没有一家公司愿意聘用自己！就是当保安，人家更是冷嘲热讽的暴笑出声，说什么细皮嫩肉的，比女人还女人，如果风大一点有可能吹飘！如此身材，如何当保安……
　　诸如种种，明讥暗笑，冷嘲热讽！可说是不一而终！
　　为此，男人心里可说是沮丧到了极点！当初离开李佳琪的时候，自己曾信誓旦旦的，意气风发的夸下海口！结果呢？如今工作不没有找到，每天还得再次饿肚子。哦……不……不，他怎么与李佳琪有关系？
　　这个失魂落魄的色狼是谁？难道他就是从上海溜到西安的华云龙？
　　嘿嘿！不错！此人正是从上海赶到西安的华云龙。准确的说，他到西安已有五天了。
　　五天以来，他再次一尝尽了没有文凭，没有关系，没有阅历的“三无”苦楚！
　　前三天，他尽可能的试着改行，到其它行业去应聘，结果全是几乎被地方轰出门。
　　后面两天，他又想到了老本行！但绝不能再在街头摆地摊了，一来形象受损，身价也是随之暴跌；二来是西安的市容市貌容不下如此碍眼的老古地摊！
　　灵机一动，试着到各大神算机构，测名易名的相关单位去应聘！结果比前面好一点点。人家三句话一出口，华云龙除了张着嘴巴傻傻的望着对方之外，接着就是灰溜溜的逃之夭夭。
　　昨天，他看到神机会所在大量招聘业务员。昨晚兴奋了一晚上。今天早早的起床，精神百倍的跑到神机会所去应聘……
　　嘿嘿！这次的结局可说是空前的怪！对方还没有开口，华云龙却自动的逃之夭夭了。你道为何？
　　原来，这个所谓的神机会所之所以要大量招聘业务员……天啊！华云龙心里不由一阵无言悲哀！那是什么单位啊？
　　冷清清的，业务部门，除了经理闲得做梦之外，其它办公室没有半个人影，别说上门洽谈业务的，会所本身的员工一共不到十个人。
　　这还是华云龙的过高估计，在里面，他除了看到业务经理之外，就只看到面试的主考官了，其他的人则是半个人影也不见……
　　华云龙自我安慰的想到，也许业务员出去联系业务了。无聊之下悄悄的到四处转了一圈，不经意间偷看了神机会所的月收入报表……
　　当时，华云龙冷就凉了大半截，不等轮到自己面试，见鬼似的从神机会所逃了出来。
　　出来之后，心里一直是郁闷非常，低着头漫无目的瞎转荡，结果一不小心就在撞在一个大美女香嫩的娇躯上……
　　见华云龙那手足无措的惊慌样，美女相信他是无心的，原谅了他的“无礼”。
　　美女紧了紧手中的文件夹，关心的问道：“你是从上面下来的？”说着，指了指神机会所租赁的所在大楼。
　　“啊……你……你怎么知道？”华云龙惊于美女的“未卜先知”之能，又处于极度的乱想之中，顺口说出了心里话。
　　话一出口才觉得有些丢人，想反悔也来不及了，正想解释说自己不是去应聘的，可美女却先开了口。
　　美女的观察力非常敏锐，华云龙的失常反应，顿时让她明白了华云龙为何撞上自己了。
　　以前，似乎也有这样类似的事情发生。从神机会所逃下来的人总是心灰意冷的在这里的转着！
　　也许，这与神机会所在报纸上所刊的招聘广告有关，所有的人，在来之前对神机会所报着莫大的希望，结果却是大失所望！
　　极大的反差，让那些本就徘徊在困难之中的失业人员心里的失去平衡！也许，心里还在暗暗的咒骂神机会所是“大骗子”。
　　虽说西安是六朝古都，机会多多，事业多多，随之相应的人才更是多多，可说已到了泛滥的地步了。
　　公司实力稍一强的，一个小小的业务员最基本要求是本科，顺带有N 年的相关工作经验，更可笑的，是诸多的公司还是提出有网络者优先！
　　TMD ！提出如此高的条件，可薪水却与此极不协调！再说，人人都想这样的人才，那些刚出来的毕业生，没有文凭的中年人，失业的待业青年……
　　如此种种人士，他们上哪个天国去拥有这些苛刻的条件？
　　于是乎，面对那些高楼林立的强大公司，众多的人只能是望门兴叹！漫无边际的寻找着适合自己的单位。
　　“我叫张曼月，请问如何称呼你？”美女大大方方的伸出纤纤玉手，彬彬有礼的先自我介绍！
　　人家美女都这样落落大方，如果自再那样手足无措的不是显得太窝囊了吗？
　　华云龙心里的暗暗为自己加油。




　　正文第15章 古都惊艳3

　　“你好！认识你真是高兴！”华云龙深深的吸了口气，挺直腰背，郑重其事的自我介绍道：“华云龙，一个以相术为生的有为青年，四天前刚到西安，正想找一份合适的相关工作，不知张小姐能否介绍一个好去处？”
　　“咯！你这个人真是的！我们刚认识，彼此都不了解，我怎么帮你介绍，再说啦！你又怎么知道我有好去处？”张曼月嘴上虽在反驳华云龙，可脸上并无半点不快之色，相反眼中还透着淡淡的赞赏之色。
　　这个男人目前虽说落魄，凭方才那出色的，大胆的自我推荐，他将来必有一番作为。
　　他曾以相术为生，也就是说，他会一些相术，从面相看，这个男人在这方面必有可观的发展，不如把他拉进会所里面，反正会所现在正大量招人，或许这是一个不错的方法……
　　闻听张曼月的轻嗔反驳，华云龙眼珠一转，极力的吹嘘道：“我来西安之前，曾听别人说过，西安的美女最是热情……哦……不，是所有西安人皆热心无比！乐于助人是西安人的传统美德……
　　方才听张小姐的口音，应该是地地道道的西安人。再说，据我所知，除了这六朝古都，其它地方很难滋养出张小姐这般钟毓灵秀，外慧秀中，气质高雅，能干非凡的大美人。“”咯！你真会说话，于是你就想我帮你找一家合适的公司？
　　“张曼月心里受用极了，连谦逊的话都省了，好话人人爱听，特别是自己看得顺眼的人说出来，威力更是强大无比。
　　“当然，这请求有些冒昧！”华云龙脸色微红，极力的吹捧道：“可我这个人相信缘分，到西安四、五了，从没有碰上如此好事，我相信我们的相遇不是巧合，而是上天的刻意安排！我不想浪费上天赐予我的千载良机。
　　如果错失此次机会，我会后悔十辈子！冥冥之中，似乎有一个声音在告诉我，眼前的美女可以给我带来无上好运。
　　于是乎，我才大胆的提出如此失礼之请求！如果，张小姐不方便，我收回方才的话，宁愿让上天责骂我是超级大笨蛋！“嫣然一笑，张曼月好奇的问道：”上天为何会这样骂你呢？“
　　“这个嘛！张小姐，你想想啊！上天积蓄了N 个光年，好不容易才给我安排了这个机会，而我却白白的让它流失！命运之神不骂我是笨蛋，他还能骂谁呢？”
　　华云龙此刻的脑子似乎灵活无比，信口开合的胡扯着，却是半点不显牵强生硬。
　　把谎话说得如此圆滑，却脸也不红一下，真是佩服这小子如此能混，瞎编乱造却哄得张曼月开心不已。
　　美女圆溜溜的大眼睛忽闪忽闪的看着唾沫横飞的华云龙，心里竟泛起一阵奇妙的异常刺激！
　　既然决定拉他进神机会所，听他信口开合的瞎吹几句也无伤大雅！张曼月很快就为自己找到了原谅华云龙胡吹乱扯的正当理由！
　　主意打定，张曼月极力怂恿提议道：“华先生，你真是幽默，和你谈话是一种享受！如果方便的话，我想请你喝茶？我是说现在？”
　　“啊……这……方便，方便，当然方便……”华云龙差点晕过去，天啊，运气不会这样好吧？美女请自己喝茶？
　　见美女脸色真诚，并不玩笑之意，华云龙深吸一口气，稳定了一下激动不已的心情，强作镇定的感激道：“多谢张小姐破费！不过，请客理当是男士买单！重要的，是我有一些事情想请教张小姐！“
　　“走啦！”张曼月也不与他争辨，妖艳的白了男人一眼，与他并肩向一家颇为高档的茶楼走去。
　　华云龙略落后一步，心里一暗暗叫苦，天啊！当时不要真的让自己买单，那可就糗大了。
　　当时，他离开上海的时候，李佳琪曾说把她自己的卡给他。可极好面子的华云龙终究没有接受。
　　非常正事的向李佳琪借了500 元做路费，或者说当前的生活费。路费对于华云龙来说，那是有也可，没有也行的。
　　他搭飞车的技术虽不敢说炉火纯青，至少是次次顺利过关。
　　摸摸口袋里的仅有的200 元钱，抬头望望闪着金光的夺目大字，华云龙不由得一阵心虚！
　　如此豪华的茶楼，自己做梦也不敢想着进去坐坐，没想顷刻之后自己竟会陪着一个香艳的美女进去喝茶，这不是讽刺吗？
　　手里紧紧的拽着那200 玩钱，似乎希望它在转眼之间能变成2000似的。手心浸出的汗水已把钱的一角浸湿了，可紧张的华云龙并不知道。
　　进去之后，里面的有不少的人都和张曼月打招呼，见她和一个比女人还女人的男人一同进来，颇为诧异的多看了华云龙几眼。




　　正文第15章 古都惊艳4

　　一时之间，看得华云龙脸红耳赤，以为人家看穿了自己是个穷光蛋！服务台没有习惯性的问张曼月坐哪里，而张曼月却是如同回到家里一样熟悉，径直到了靠窗的桌前。
　　甭用猜，更不用问，张曼月一定是这里的常客了。的确，张曼月常来这里。
　　华云龙困惑了，这个女人无论从哪方面看，均属于生活在上层社会的人超白领女性。以自己目前的状况，她有必要把时间浪费在自己身上吗？
　　天啊！她该不会是……华云龙心里一阵恶心想吐！
　　噢……不……不，这小子自以为是的认为张曼月是小姐，或者说是大酒楼的公关主任，想把他拉进酒楼去做舞男！
　　不对啊！她清丽、清奇、端庄，眼神更没有半点淫秽之色表露。如此这般的女人，怎么可能是小姐或者说客房公关呢？
　　华云龙虽说相术不行，观人还是学到几分。张曼月的清丽端庄让他很快就推翻了自己的恶心想法。
　　转眼又陷入迷茫困惑之中，沉思不已……
　　“华先生，请问你平时喜欢喝什么茶？”张曼月没有注意到男人的古怪神色，笑微微的等候他的答案。
　　以华云龙所处的生活水准，根本就没有时间，也没有那样奢侈去品尝各大名茶。但是，他听的多，见的也多，这可不是他自己喝。
　　曾有一段时间，华云龙到茶楼当过茶官！对于茶还是略知一二。
　　扫了一边的服务小姐一眼，目光落在张曼月的脸上，非常老练的说道：“我来一杯峨眉毛峰，张小姐，你呢？”
　　“黄山毛峰！”
　　“好的，两位请稍坐，马上就来！”服务小姐客气的行了一礼！迈着标准的一字步，扭着动人的曲线款款离去。
　　的确，这茶楼的动作挺快的，服务态度也非常的周到热情。华云龙两人聊了几句，扑鼻清香骤然传来，两杯热气腾腾的清茶就上桌了。
　　华云龙双手捧着茶杯，先没有喝茶，缓缓的闭上双眼，把杯子凑到鼻子下，深深的呼吸着热气蒸腾的扑鼻清香。
　　曾在茶楼里，他听那些老茶客说，这叫闻茶，比喝茶更享受！
　　蒸汽本就有通畅活络之功效，其中夹着扑鼻清香，如此蒸汽就不是一般人能享受的了。即使有人懂得如此享受，可其中另有奥秘，不懂使用之道也是枉然。
　　见华云龙那似乎神仙还美的“丑态”，张曼月略显诧异，难道如此这般也算是品茶？
　　捧起自己的黄山毛峰，轻轻的啜了一口，润了润干得快要冒烟的桑子，张曼月放下茶杯，不解的问道：“华先生，你对茶之一道有什么看法？”
　　妙！这话问得有水平！如直截了当的问华云龙对茶有何心得，或者说有何研究，有可能让华云龙出丑，如此问则就大大不同了。
　　虽说看法与心得或研究，在本意上是没有质的区别，可试探性的语气隐慝无踪，柔和而自然。
　　缓缓的睁开双眼，用力的再呼吸一次，华云龙双眼深空的凝视着张曼月，口若悬河的吹嘘道：“据我所知，真正的品茶，在此之前应该是吸茶，也即是用鼻子呼吸那蒸腾的扑鼻香气！这种享受远比桑拿更美妙！”
　　“吸茶？”张曼月本就圆大的双眼瞪的比鸡蛋还大，迷离的问道：“华先生真是高见，能否说得细一点？”
　　“这对于女士来说，吸茶就显得更为重要了。”华云龙脸不红，眼不闪的继续乱吹道：“蒸汽本就有疏通，清理之功效，尤其是对于表面的清理作用更为明显。吸茶有两种，一是清理鼻腔内的灰尘，另一种是利用茶的清热作用达到润肺的目的。”
　　见张曼月没有说话，只是笑微微和看着自己，华云龙更是来劲了，卖力的说道：“前者用鼻子快速的吸进蒸腾的热气，慢慢的让它在嘴里积聚，紧闭不出，大约二、三分钟之后吐出热气，然后用茶水漱洗口腔。
　　后者则是缓慢的吸入，通过咽喉慢慢的直到肺部，用意念法让热气在肺部停顿少顷，然后沿路直达肛门，润肺与清理体内的废气同时完成。“”高论，高论，真是高论啊！“张曼月由衷的拍着纤纤玉手，迷离的看着华云龙，眼中眩迷异彩闪烁幻现……




　　正文第15章 古都惊艳5

　　陈武借着酒性，右手不自觉的盖在了女人的翘臀上，开始揉捏她的屁股蛋。
　　摸到内裤的边缘，能察觉出是一条高腰比基尼式的。
　　两根手指压入女人的臀沟里上下搓弄，再挪到阴户的部位，指腹一用力，连同长裤和内裤一起按入饱满的秘穴中。
　　睡梦中的女人起了本能的反应，随着布料在阴道浅处的磨擦，一股股的淫水冒了出来，很快就把裤子浸透了。
　　陈武抽回手指闻了闻，已然勃起的魔法枪更是涨大，在裤子里憋的好难受。
　　“放你出来透透气。”
　　陈武把它掏了出来，直直的立在陈艳红的鼻尖前。女人火热的呼吸喷在上面，弄的它一抖一抖的。
　　他把陈艳红的紧身黑色圆领杉从裤子中揪了出来，紧接着手就从下摆处伸了进去，推起乳罩，在一对软绵绵的奶子上揉了起来，还不时的掐掐她的乳头，让它们硬硬的挺立。
　　从来也没人规定过“酒后乱性”是男人的专例，醉酒中的女人一样是易燃易爆的危险品。迷迷糊糊的陈艳红突然闻到一股浓烈的雄性气味，又感到自己的乳房被人玩的好舒服。
　　她的男朋友正在上海接受培训，都快一个月了，压抑太久的情欲一下就被激发出来。
　　她吃力的睁开醉眼，第一眼看到的就是一根怒挺的粗长魔枪，足比她男友的大了一半有余又一波快感从被大力抓捏的胸部传来，陈艳红的舌头不受控制的伸了出去，在面前柱状物黑红的顶端舔了一下。
　　突如其来的刺激吓了陈武一跳，低头一看，陈艳红正伸着舌头在他的顶端上轻舔。既然有美女愿意服务，他自然是来者不拒了，继续开着车。
　　其实陈艳红并不是一个淫荡的女人，也不是对陈武有什么特别的感情。要么说酒是穿肠的毒药呢，她现在就像一只正在发情的雌兽，跟本没有廉耻、理性可言，只知道要找适当的雄性欢好，陈武自然就是最好的人选了。
　　简单的舔男人的阴茎跟本不能满足陈艳红高涨的性欲，她用右手握住陈武的魔法枪，上下套弄了几下，一口含入整个顶端。
　　摸着坚硬魔枪上暴凸的青筋，陈艳红简直不能自控了。她左手解开自己的裤扣，拉下拉链，拨开内裤的裤裆，拇指压在从包皮中顶出的阴核一陈猛揉，两根手指插入阴道中抠挖着。
　　她品尝着嘴里的阳物，仔细的舔着顶端下的一圈肉棱，又用柔软的舌背在顶端轻敲几下，把舌尖抵在张开的尿道口上旋转着，还一下一下的向下顶，好象要插进马眼里一样。
　　陈艳红缩着双颊，嘴唇箍的紧紧的，魔枪一进一出间，也带动包皮。有时更是让男人的魔法枪插入喉咙里面，用娇嫩的咽喉磨擦顶端。
　　她发现每当采用深喉时，陈武玩弄她乳房的手就会更用力，更强烈的快感也就随着产生。于是陈艳红干脆就只用这一种口交法，只在喘不过气的时候才吐出阴茎，好让男人更兴奋。
　　女人的嘴里不停的发出“唔唔”声，双腿间的手指拼命活动，以求高潮能早点到来。可女人的体力毕竟有限，再加上酒后体虚，陈艳红已是满身大汗。
　　但手指就是怎么也达不到必要的速度。“啊……”她抬起头，痛苦的紧闭双眼，“帮我……啊……陈武……快帮姐姐一把……”
　　美女相求，陈武自然是义不容辞了。恋恋不舍的放开被揉的发红的奶子，两指“噗”的一声插入陈艳红的肉洞里，飞快的进出。
　　“啊……好宝宝……好……啊……姐姐……要泄了啊……”
　　“嘿嘿，你爽了也别忘了我啊。”说着将屁股向上一抬，用魔法枪在美女的下巴上一撞。陈艳红马上低下头，又为他口交起来。
　　这是陈武回国后第一次享受到比较有质量的口交，美的他直想闭眼，可又得看着路面。他找了一条小胡同停了下来。
　　“快，再快点，美人……我……我要射了……”
　　“唔唔”陈艳红疯狂的吞吐着魔枪，一只手猛的抓住男人的手腕，不让他再动，阴道不停的收缩，大量的花蜜从仙人洞的尽头涌出。
　　就在她到达高潮的一瞬间，陈武死死的按住陈艳红的头，粗大的魔枪整根插入了女人的嘴里。
　　一股股的精液间歇性的爆发出来，直接冲入了陈艳红的食道，虽然量很大，却是一滴也没浪费。
　　直到魔法枪彻底的软了下来，才把女人扶起来坐好。陈艳红靠在椅背上，舔舔嘴唇，大喘着气。
　　“死坏蛋，你想憋死你姐姐啊，我男朋友都不敢让我喝他的东西。”说着就轻轻给了陈武一嘴巴。
　　“不过还真是挺好喝的……呜……”说到这，她突然把头伸出车窗，“哇”的一声吐了起来。
　　很明显，她还在说醉话，但陈武可不管那些了，女人送上门来，哪有不玩之理。拍拍她的背，等她吐完，递给她一瓶矿泉水漱口。
　　“还没完呢，今晚我要好好爽爽你。”
　　在天伦王朝的一间豪华套房里，一对男女正站在床前热吻着。男人捏着女人的屁股，一下一下的，像是要挤出什么似的。
　　女人离开男人的唇，一边在他的脖子上舔着，一边解开他衬衫的扣子。一路向下，吻着男人肌肉虬结的身体，红唇停在了男人的乳头上，舔着，吸吮着。
　　谁说男人的乳头是摆设，陈武爽的仰起头，深呼吸一下，“呵”的吐出一口气。




　　正文第15章 古都惊艳6

　　陈艳红继续向下舔着，在男人的胸腹上留下一道透明的痕迹。娇美的身子慢慢蹲了下去，拉下男人的裤子，将已经勃起的阴茎含入嘴里吸吮。
　　左掌托住两颗下垂的睾丸，像玩弄健身球一样的旋转着，中指伸出，按在男人的会阴处揉着。右手隔着裤子，搓弄着自己的屄缝。
　　陈艳红实在是太兴奋了，她再也等不了了，她要面前的男人现在就来奸淫自己，她要这巨大的魔枪插在自己的身体里，直到自己因超强的快感而哭泣。
　　她站起来，重重的推在陈武的胸膛上。正在享受美女口交的男人毫无准备，一下倒在身后的床上。
　　“宝贝，你劲还挺大的嘛。”陈武淫笑着说。
　　“陈武，刚才在车上你说什么来着？不是你要好好爽爽我，该是姐姐我要好好爽爽你。”
　　陈艳红三两下脱下自己的长裤，爬上陈武的身子，扶住笔直朝天的魔法枪，两指撑开自己的阴唇，重重的坐了下去。
　　“啊！”随即又弹了起来，只留半根在体内。“嘿嘿，自不量力。”陈武双手枕在脑后，开心的看着由于被狠狠撞到子宫而疼的眼角带泪的美女。
　　陈艳红当然不会就此罢休，她已充分体会到了那魔枪的粗壮，更是对即将来临的快感充满期盼。
　　不过这次她可学乖了，身子慢慢下放，让剩余的魔枪一点一点的进入还很紧凑的阴道。
　　陈武嘴角露出一丝坏笑，猛的向上一挺屁股。
　　“啊！”陈艳红的身子又是一跳，咬着嘴唇白了他一眼，身子又往下降。相同的事又发生了，这回陈艳红可真有点急了，明明有个健壮的帅哥在眼前，又有一根坚硬的魔枪插在阴户里，可就是不能享受的乐趣。
　　“不来了，不来了，你欺负我，死坏蛋，你坏死了。”陈艳红趴下上身，在陈武的胸口上用力槌打着。
　　“哎呦，哎呦，想要我疼你，还敢骂我，还敢动手。”“我要嘛，你别再折磨我了，求求你了。”陈艳红真是快哭出来了。
　　“叫我声好听的，我就好好的疼你。”“好弟弟。”
　　“不行，再亲点。”陈武还在逗着她。
　　“你要我叫什么嘛，我叫就是了，我快难受死了。”陈武“嘿嘿”一笑，“叫我‘亲爹’。”“啊！？”
　　“怎么了？我天天叫你姐，你便宜也占了不少了，今天我可得找回来，也得把以后的都先挣着。”
　　酒精，性欲，俊男，能让女人发疯的三样东西，现在全在陈艳红的身上起著作用，让她怎能拒绝呢？
　　她低头亲着男人的脸，在他耳边娇媚的说道：“好亲爹，快来疼女儿吧，人家好想啊。”
　　光是说了这句话，就几乎让陈艳红达到轻微的高潮。如此淫荡的话，她做梦都没梦到过，现在从自己嘴里说出来，一种莫名其妙的兴奋也随之产生。
　　该是陈武尽做男人的义务的时候了。他扭头叼住陈艳红的嘴巴，两人的舌头就缠在一起，双手扶住她的美臀，轻轻的向下压去。
　　“啊……”这次不是疼痛，而是快乐的呻吟了。在陈武轻柔的引导下，美女慢慢的适应了他的尺寸，坐直了身子，双手撑在他的胸口上。
　　细腰下突然向两旁阔展的屁股开始前后左右的摇动，横流的淫水涂的陈武一小腹都是，顶端蹭着嫩嫩的子宫，逐渐让成熟的女人疯狂。
　　“啊……亲爹……我美啊……美死了……快……快……再快点……”陈艳红两手伸入上衣里，用力揉捏自己的奶子，脑袋左右晃动着，带动带着波浪的半长发在空中飘舞。
　　陈武猛的向上挺动，女人这才像想起什么一样，开始用玉穴上下套弄男人的魔枪。
　　“来，让亲爹玩玩你的奶子。”伸手拨开陈艳红的双手，将随着身子上下抛动的乳房捏住，搓弄两颗深红色的乳头。
　　陈艳红套弄的动作不断加快，“啊……亲亲爹……我……我要泄了……要泄了……救我啊……”陈武赶快捏住她的两个臀瓣，使劲向两边拉，力量大到把女人紧闭的肛门都拉开了。女人在到达高潮前，身体会完全失去力量，要是这时不帮她一把，会对她的心理造成很大伤害。
　　他向上挺着屁股，直到陈艳红大叫一声“泄了啊……”。紧接着，全身颤抖的女人倒了下来，重的砸在陈武身上，不住的喘着粗气。虽说女上男下式比较省力，但对于陈武这种占有欲极强的男人，就显的过于温和了。
　　他一翻身，将还在高潮余韵中的美女放倒在床上，把她的身子向左侧过来，跨坐在她的左腿上，抬起她的右腿。屁股一提，还是硬梆梆的魔法枪一下插入红肿的阴户，开始用力的。
　　“啊……啊……啊……”陈艳红无力的呻吟着。陈武抱住她的右腿，左手伸前，揉着她的乳房，“乖女儿，亲爹操的你爽不爽？”“爽……啊……太爽了……我从来没……这么舒服过……啊……“
　　听了身下女人的浪叫，陈武更是疯狂的挺动，“女人，亲爹的魔枪大不大，粗不粗？插的你的爽不爽”
　　“粗……好粗啊……魔法枪亲爹……啊……啊……啊……我又要来了……又要泄了啊……“陈艳红无意识的乱喊着。
　　陈武又拼命了几百下，在陈艳红泄身后，拔出将近临界点的魔枪，插入她的嘴里，将精液射了进去。
　　虽然女人尽力的吞咽着，但还是有一些顺着她的嘴角流了出来。丢了五次精，又在醉酒中的陈艳红就这么迷迷糊糊的睡着了……




　　正文第16章 怂恿入会1

　　华云龙的声音虽然不是很大，但绝对不低，一边有几个人都古怪的看着他。
　　如此怪论可说是闻所未闻。
　　TMD ！还有这种怪论？茶不用喝，而用来闻！
　　这种想法几乎是在座诸人的共同想法。张曼月也不例外，只不过她表现得比别人激烈一点而已。
　　对于其他人的诧异目光，华云龙而是视而不见！只要能引起张曼月的注意就足够了。无论这个结局是好是坏！
　　现在的首要任务就是引起她的好奇心！而后呢？答案当然不能立马说出！到她快没有耐心的时候就可以公布答案了。
　　既然眼前的女人对西安如此熟悉，看样子人脉关系也不错，而她好似对自己并不反感！自己又快沦落街头了。
　　有现成的关系不好好的利用，那是TMD 傻B ！
　　华云龙心里暗暗打定主意，一定要从张曼月这里找到突破口。
　　华云龙虽不明白张曼月为何那样热心帮助自己！
　　但是，有一点那却是非常的明白，那就是面对一个精明而能干的女人，男人有时不能表现得过于圆滑！
　　更不能一味的胡吹，否则必会引起对方的反感！适当的贬低自己，才能显出对方的重要。对于方才的一番怪论，不论是来自书本或者说听别人说的，绝不对一味的吹嘘此问题了。
　　华云龙淡淡的笑了笑，放下茶杯，谦卑的问道：“张小姐，以你看，我适合从事哪种行业？”
　　小小的品了一口茶，张曼月不答反问道：“华先生，你方才不是说你对相术有颇深的造诣吗？如今的西安玄学盛行！正是你大展拳脚的好机会，怎么，你想放弃你的本行？”
　　脸色微红，华云龙压低声音尴尬的解释道：“张小姐，我不想瞒你，真要论到相术，我门都没有入，那只是我的谋生的手段之一。”
　　靠！这小子有够老奸！他明明只有，而且也是仅有如此粗剽窃浅薄技！过着吃了上餐没有下餐的苦日子！此时说得却是大气磅礴！好似他有N 多技艺在身一般！
　　所谓的虚则实之，实则虚之！这招华云龙真是用得炉火纯青了。
　　先是淡淡的贬低自己，让对方觉得他自己有一定的优越感！骤然语气急转直下，暗示自己也有着非凡的本领！
　　只是在某些方面善长，而某些方面不善长罢了。
　　正年谓的尺有所短，寸有所长。
　　全能的天才，万能的疯子毕竟只是幻想出来的虚拟人物。现实生活中95% 的人都是平凡人。
　　超人只是神话！伟人更是罕见！
　　嘿嘿！此话果然引起张曼月的好奇心！
　　美目轻转，深深的凝视着华云龙，张曼月动容的问道：“嗯！那么请问华先生最善长的是什么呢？”
　　见华云龙表情有些迟疑，张曼月立即补充解释道：“华先生别误会，我只想多了解一点你所善长的，这样我才方便为你寻找最合适的工作。”
　　有些虚伪的笑笑，华云龙故作平静的说道：“这个啊……嗯！是这样的！张小姐，你方才说西安的玄学盛行！而我呢……对于玄学也非常的感兴趣！
　　所以，如果张小姐方便，请帮我寻找一家玄学机构！虽说我玄学目前不怎样，但我肯学，我相信自己必为玄学开创一番新局面。“”好！这才是真正的男子汉大丈夫！人生在世，本就该有一番作为！虽不求名垂千古，至少要活得轰轰烈烈！
　　“张曼月轻抚玉掌，眼中异彩幻现。
　　这个男人既然有意在玄学方面发展，不是正合自己心意吗？凭他在玄学方面的天赋，方才之言绝对可以实现。
　　天啊！这笑话可闹大了！嘿嘿！华云龙对玄学可说是没有半点兴趣，沦落街头以此为生也是迫不得以而为之。
　　如果他对玄学有那么一点点兴趣，或者说有那么一点点常识。
　　呵呵！在天机森林里面，他也不会把陈传搞成“沉船”了，而且对陈传这个名字也没有半点印象。
　　在相学方面，陈传可是数千年来最具权威的玄学大师。
　　华云龙不但没有听近他的名字，反而把他搞成“沉船”，而陈传教他玄学知识之时，华云龙心里的却只想到李佳琪，对于陈传的话可说没有听进半个字。
　　这正是所谓的先入为主。一旦认可了你，黑也可以成为白，非也可以转成是，错也能划为对！




　　正文第16章 怂恿入会2

　　张曼月一见华云龙，就认定他在玄学方面必有空前的发展前途。所以，无论华云龙怎样吹嘘！尤其是玄学方面的憧憬，张曼月肯定是100%的相信他。
　　见到张曼月眼的中惊悸异彩，华云龙心里的暗暗为之震撼，这个女人竟然是一个不甘寂寞之辈！将来必是一个非凡的女强人。那她现在所从事的？
　　想到此，华云龙再也不能保持沉默了，喝了口茶，恭维的说道：“张小姐，你如此精明能干，人又那么高雅美艳，为何没有进入演艺圈呢？”
　　华云龙老奸！张曼月因心中另有计划，所以此时也不想正面回答他。
　　华云龙的本意是从则面打听张曼月现在从事何种职来，问她为何没有进演艺圈只不过是绕了一个圈子而已。
　　正常情况下，别人问你为何没有进入此行，多数情况下，你皆会说出此行的缺点因此而不愿进入。
　　或者说直截了当的道出自己所善长的，接着说出自己现在所从事的职业。可惜！华云龙绕个大圈子想套张曼月的话却是白费心机。
　　当然，这并不是说张曼月就高明到如此程度，而是她心中另有所想，此时不想让华云龙知道她所从事的行业。
　　微微一笑，端起茶杯品了一小口，张曼月郑重其事的追问道：“华先生，你真的决定了要进入玄学行业？”
　　“张小姐看我像开玩笑吗？”华云龙大脑袋用力向前靠了靠，双目炯炯有神的逼视着女人的夺魂美目。
　　那清澈深邃的双眼闪烁着无比的坚毅与执着，看得张曼月娇躯微微轻颤，身子身不由己的向后挪动着。
　　女人有几分慌乱的低下了头，红着脸无力反驳道：“不……不是那意思，我只想证实一下，因……因为我心中已找到了合适的目标，如果华先生方便，我们现在就可以过去看看。”
　　“我们？”华云龙身子一震，双眼瞪得比鸡蛋还大，不解的看着张曼月，兴奋的问道：“张小姐，你的意思是，你会陪我一起去？”
　　“嗯！”张曼月古怪的点了点头，巧笑嫣然的娇声道：“我与这家公司的老板关系不错，我相信，凭你的天赋，加上我的极力推荐，进去是十拿九稳的事。”
　　“多谢曼月小姐！”华云龙嬉皮笑脸的当头一礼。
　　猪哥本性暴露无遗，无意间叫得亲切多了，此时去掉张字，叫曼月小姐，再过片刻，有可能就叫曼月了……
　　猪哥！超级大猪哥！色狼！坏透顶的没良心的大色狼！李佳琪为他毁容以死拒婚，为了什么？
　　他到西安地皮都没有踩热，东西南北都还分不清，此时又想泡MM了！
　　哎！对这样的人是没得言语了，无药可救的坏蛋！为何老天爷不早点把他收回去呢？让他死吧！
　　赐他死！赏他麻绳一根！让他立刻自杀得了！
　　“客气！你不是说过西安人热心吗？我可不能为我们西安人丢脸，到时你回去说西安人冷血无情……咯！我可背不起这座大山！”
　　张曼月娇笑着以此反击华云龙先前的赞美之词，可谓是妙到毫巅，无迹可寻！
　　高啊！真是高啊！
　　华云龙心里的暗暗佩服女人的犀利词锋。当面不曾反驳你，事后就那么不经意间的一点点破绽！她的反驳却是如此天衣无缝！
　　华云龙如玉双颊微微一红，苦笑着摇摇头，讪讪的则面反击道：“曼月小姐如果去当律师，肯定是超红！必会轰动天下！声震五湖四海！”
　　一时之间，张曼月没反应过来，脑袋一歪，斜眼看着男人，不解的问道：“华先生此话何解？”
　　“这个么……因为曼月小姐才思敏捷，记忆惊人，词锋犀利，逻辑超然……
　　哎！太多了，以后有机会再慢慢说吧！现在，还是请曼月小姐带路，把我的工作落实了，我心里就踏实了。“
　　华云龙双眼一阵乱转之后，适可而止的打住了吹风嘘奉承之鬼话，紧接着做出一付苦瓜脸，深深的凝视着张曼月，催她快点办正事。
　　张曼月也是作怪，看看时间，嫣然笑道：“华先生是铁人么？你看看时间，人家已下班了，如果你请我吃午饭！我也许可以通过特殊通道很快就让你见到他。”
　　“行！没问题！”华云龙急于搞定自己的工作问题，既没有深思张曼月的话是真是假，更没有想想自己口袋里那少得可怜的200 玩钱，几乎是脱口而出，斩钉截铁的当场表态！
　　晕死！枉他小子精明一世，糊涂一时。
　　张曼月既然“设计”让华云龙进神机会所，而她却是神机会所的得骨干业力员！以神机会员目前的实力而言，只要张曼月一句话。上面肯定是举双手欢迎华云龙加入神机会所。
　　可这些圈圈与弯弯！曲曲与折折！华云龙现在又怎会明白呢？
　　对于张曼月的大力帮助，热心关切，感动得是五内俱下！只差没有当场抱着女人以吻深谢了。
　　华云龙抢着付茶钱，结果张曼月在此是月结。因为她的客人比较多。虽说神机会所目前的业务不景气。
　　可张曼月有着超人的远见，这个女人料定新兴的神机会所会兴盛发达。于是，她在这里特订一个位置，只要来会所的客户，而又有必要进行喝茶聊天才可以进一步沟通的人，她皆会带他们来此。




　　正文第16章 怂恿入会3

　　开始也是次次结帐买单，后来觉得多麻烦，又不利于业务的洽谈！所以才与茶楼老板商量进行月结。
　　华云龙抢着要付茶时，才慕然惊醒口袋里只有200 元钱了。
　　此刻却有点后悔方才的无知承诺！张曼月的大方表现又使得暗下决心，午餐无论如何也得自己买单了。
　　嘿嘿！也许是华云龙真的时来运转了。
　　张曼月兴师动众的提议午餐请客，结果她只要了一份德克士玉米浓汤，一块脆皮炸鸡，华云龙自己则要了一份咖喱鸡饭！
　　华云龙心里的可乐开了花，没想张曼月如此“可爱”！开始以为200 元结不了帐，还得把人当在那里的才行。
　　对于张曼月的节俭行为，华云龙就搞不懂了，到底是她看出自己日子窘迫，或者说是她自生本就比较节俭！
　　妈的个B ！管这么多做什么呢？能为自己节约当然该偷着乐了。华云龙心里的暗暗的感激着这个可爱美艳而大方的女人。
　　嘴上却是如同抹了蜜一般，说不尽的甜言蜜语，哄一张曼月“咯咯”娇笑不停！害得行人时尔扭头观望，有的人形同华云龙当初撞在张曼月一般，撞在别人身上了也不知道。
　　被撞之人不怪张曼月与华云龙这对罪魁祸首，反而嗔怪失神撞人之人。
　　刚到神机会所的租赁大楼下，华云龙发现情况不太对，疑惑的问道：“曼月小姐，难道你朋友就在……”
　　说着，弓杯蛇影般的指了指眼前的大楼。紧接着，步子也放慢了不少。本是眉飞色舞，兴致勃勃的表情在顷刻之间也冷淡了。
　　张曼月没想华云龙的反应这样大，还没有到神机会所呢！
　　靠！这小子也太敏感了，若大一栋楼，他怎么知道张曼月带他去的就是神机会所？
　　嘿嘿！说穿了一文不值！华云龙上午在去神机会所之前，曾在下面的公布栏看过，这栋大楼，除了神机会所之外，再无其它玄学类的公司设立于此。
　　而方才张曼月曾明确表示，带他去的公司是玄学机构。华云龙岂有不明白的道理？
　　张曼月狡黠的笑了笑，技巧的反问道：“怎么？有什么不对吗？”
　　女人的笑意虽说非常的平静，可隐隐约约之间似是隐藏淡淡的嘲笑！华云龙心里一惊，她不会看穿自己了吧？
　　妈的个B ！死就死吧！既然方才信誓旦旦的说要在玄学方面有一番作为！跟着她去看看也不无所谓！
　　“你去过？”张曼月装腔作势的故作震惊，装疯卖傻的问道：“你上去是？”
　　收起胡思乱想的凌乱思绪，华云龙连忙否认道：“哦！没……没什么。我只是有点惊讶罢了。因为方才我曾到楼上去过……”
　　张曼月圆滑，华云龙似乎也不笨！
　　微微的噜噜嘴，华云龙有点气愤的嚷道：“现在这些公司真是的！明明写了在N 楼N 号，结果害的我白跑一回，什么也没有看见！瞎整！”
　　张曼月明知华云龙去过神机会所，可此时还是装着什么也不知道，故作不平的跟着起哄道：“也是！也是！不过，你是找那一家呢？我对上面比较熟！说不定还可以帮你呢！”
　　华云龙哪知道张曼月就是神机会所的人呢？
　　闻听之下，嘿然笑道：“嘿嘿，算了，既然有曼月小姐的鼎力相助，过去的还提它做什么呢？反正我又不会去那家了。”
　　张曼月差点扑笑出声，强忍心中笑意，古怪的问道：“华先生，如果，我说我带你去你方才去的那家玄学机构，你会怎么样？”
　　“这个啊！方才我并没有找着那家公司！无论是什么机构，只要是曼月小姐介绍的，我想一定不会错到哪去！”华云龙死气白赖的色狼本色又开始暴露了，暧昧的看着张曼月，动容的表白道：“所以嘛！有美女陪着，我一定会去的！”
　　此时，华云龙大致已明白了张曼月带他去的玄学机构就是神机会所了。但是，方才信口开合的答应了她，跟着她再去看看也无妨！
　　“咯！我有这样大的魅力吗？”张曼月嫣然一笑，俏皮的反问道：“如果，我把你带到一家外务劳资公司去卖去了，你也愿意吗？”
　　华云龙双眼略一转动，顿时暴笑道：“哈哈哈！这正合我意啊！我正愁找不到哪里有买人的单位，没想到曼月小姐竟有这方面的资源！这样吧！我卖身的钱，我们一人一半！意下如何？”
　　“咯！那好啊！这可是你说的哦！到时不准反悔哦！”张曼月一本正经的看着华云龙，秀眉轻扬笑问道：“华先生，你真的那么相信我？而不怕我拐卖你？”




　　正文第16章 怂恿入会4

　　“拐卖？”华云龙双眼一瞪，不爽的嚷道：“什么嘛？我又不是妇孺儿童！
　　再说，我们两人在一起，最后到底谁拐卖谁，现在还说不准呢！“
　　“走着瞧啊！在西安我占地利人和，华先生，你占什么呢？身强力壮？”张曼月有恃无恐的继续调侃取乐。
　　“天时，地利，人和虽说占一定的比重，但是，这只是客观的，有时主观的运用与把握似乎比这死的客观条件更重要。”华云龙眼神迷离而空洞，其中夹杂着淡淡的失落与失望！
　　“华先生真是高论，所谓的听君一席话，胜读十年书！此时我真正的明白此话的含义！有机会一定向华先生多多讨教！”
　　张曼月语态真诚，抬头指了指908 房间，轻声道：“就这里，你方才可能是看错号了，这地方相对而言是比较好找的。”
　　虽说心里已猜到张曼月带自己来神机会所，一旦证实了，华云龙脸色还是微微变了变。
　　表情有点僵硬，华云龙淡淡的自嘲道：“哎！没到过大城市的土包子，真是笨的可以，这样好的地方都没的找到！晕死！神机会所？好名字！”
　　张曼月带着华云龙径直进了会客室，给他倒了茶之后，笑微微的提醒道：“华先生，你稍等一下，我去看我的朋友在不？”
　　华云龙轻轻的点点头，示意她随意，自己看看报纸就可以了。张曼月深深的看了华云龙一眼，一步三扭的摆着动人曲线出去了……
　　看着张曼月那圆满而挺拔的丰臀，华云龙眼中骤闪夺目异彩！咕的一声吞了一口口水！
　　妈的个柁柁！这女人上了床应该不会亲亲小琪儿差！如果有机会上她，绝不能放过……嗯！应该是主动制造机会。
　　这样的女人如果不和她疯狂的做几回爱，真是可惜！也枉来人世一回，华云龙心里暗暗为自己打气，狂野的计划着如何泡妞了……
　　心里有了不地道的想法，哪有心思看报纸！走马观花的乱翻着……
　　“咦？这上面怎么会有张曼月呢？难不成是她？”华云龙困惑的看着神机会所和某杂志社联合所办的小报上，有一则关于风水学的阴宅报告就是张曼月所著。
　　他不敢确定此张曼月是否就是方才和自己谈笑风生的张曼月？
　　如果是，那么她是杂志社的，或者说是神机会所，更或者说是自由撰稿人或记者……
　　一连串的问题顿时引起了华云龙的注意。不论哪一种情况，张曼月与神机会所的老板熟悉之谜总算解开了。
　　也许，是同名同姓的人……
　　华云龙立即推翻了自己的假想！天下没有这样巧的事！她刚带自己进来，自己坐下就看到的她的报道。邪门也不是这样邪法！华云龙心里的嘀咕不已……
　　现在正是午餐时间，公司里面的人更是少得可怜！应聘的人早就走光了，华云龙一个人干坐着无聊极了，那片报道全是关于阴宅的向山与相关方面的技巧的。
　　对此，华云龙完全是一片空白，看的一个脑袋两个爆！只看了几行就接着向下翻……
　　怪了，后面不断有张曼月三字出现。而后面的报道不仅仅是涉足风水阴宅，其中关于玄学方面的知识几乎都有。
　　而且篇篇报道都非常的精彩！华云龙虽不懂上面的玄学知识，可文章的文笔与字里行间所隐含的诸多哲理与常识却让华云龙深深的佩服。
　　撰稿人在上面所涉猎的知识，不但多而且非常的广博！看的华云龙神往不已，心里的暗暗喝彩不断！看到精妙处竟大笑着拍手大赞！
　　靠！幸好现在这里没有人。否则，别人不把他当疯子才怪！真是的！大惊小怪的做什么啊？
　　妈的个B ！土包子就是土包子！没有见过大场合！文锋犀利，文笔珠玑的撰稿人可说比比皆是。只是，他没有机会接触到而已！
　　不过，小报上的张曼月文笔与文锋的确有过人之处。
　　每一则报道不是一般的文字秀，而是玄学的专来知识，相对而言！在专业文稿里面展现出过人的文笔比普通的文字秀难得多。




　　正文第17章 如愿以偿1

　　华云龙正看得津津有味的时候，张曼月宛若幽灵那样，悄声无息的走了进来。
　　脸色有点难看，华云龙见状心里一凉，难道事情告吹了？
　　张曼月先没有说华云龙的事，而是指着小报上的署名是张曼月的报道，平静的问道：“华生先，你觉得这些杂文如何？”
　　靠！此时此刻！除了工作的事，那就只有一种情况可以引起华云龙的兴趣了，无它，肯定是与女人上床。
　　如果，此刻张曼月提出与华云龙上床。华云龙肯定会放弃工作的事。可惜！
　　女人却问了一个与他无关的问题。
　　华云龙扔了报纸，急切的看着女人，沉声问道：“曼月小姐，你朋友如何说？
　　现在还招人吗？“
　　张曼月双眼微一转动，有点为难的说道：“抱歉！华先生，他们现在不需要这方面的人。”
　　“你是说，他们已招够人了？”
　　女人没有说话，只是用力的点了点头。
　　不过，嘴角却挂着淡淡的暗笑。奈何！华云龙此时急于知道事情的结果，没有留心女人的深层表情。
　　“招够了又如何？”华云龙双眉一挑，胸有成竹的沉声道：“我想想见见你朋友，曼月小姐，能否帮我安排一下？”
　　“为什么？我朋友已说了，人数已够，你来晚了。”
　　“那又如何？”华云龙眼中精光闪烁，斩钉截铁的大声道：“招够了并不代表每个人都能正常上岗……”
　　“你的意思是……”张曼月脸色终于有了变化，眼中异彩幻现，深深的凝视着自信的男人。
　　此刻，眼前的男人不再是那个落泊而窘迫的小男人，而是一个充满强大自信的强者，身上所散发的强大自信深深的感染了张曼月。
　　“这是必然的现象，无论是哪种行业，或者说哪个公司，出于种种原因，最后上岗的人几乎都不能到齐。”
　　华云龙眼中精芒幻现，开门见山的沉声道：“我相信，你朋友所确定的人，肯定也有异常情况而出现缺位的现象！这种情况当然是多方面的。
　　毕竟现在是双向选择，公司选择员工，员工当然也得选择公司。曼月小姐，我这个人比较直，心里的藏不住话，我是实话实说，你别见怪！“”嗯！我正听着呢！“女人出奇温柔的点了点头，并没有因华云龙的直言所生气。
　　得到女人的鼓励，华云龙心里更踏实了，开门见山的沉声道：“虽然我不知道你朋友的公司目前情况如何。
　　不过，仅从公司的人气来看，这家公司不是新成立的，就是刚搬来的，或者说业务有待进一步加强的公司。
　　如此情况之下，绝对有人在清醒，或者说深思之后作出另外的选择。
　　所以，不能准时前来上岗的人绝对、绝对的存在！而我呢，正好是某人的替身，一旦有人不能前来上班，我就正好替代他的位置。
　　所以，我个人认为，你朋友完全有必要准备一个后补人，而这个人的最佳人选除我之外，再无他人。“”啪啪啪……哈哈哈……说得好！妙！“随着一阵响亮的拍手声伴着极为爽朗的大笑声，一个高大的男人笑微微的步入会客室。
　　他深深的凝视着华云龙，沉声问道：“请问华先生，能否说说你的方才这番的根据何在？也即是说，你凭什么如此自信而提出这种观点？”
　　“你是……”华云龙一怔，虽然对来的身份猜了个八九不离十，但还是不敢断定。所以不敢冒然打招呼！
　　与此同时，华云龙深深的打量着来人。
　　嗯！35、36的年龄，身高应在190 ㎝以上，体重70㎏左右，标准的国字脸，双目炯炯有神，透着精明与老练，其中还夹杂着少许的世故，当然也少不了圆滑！
　　从外表看，绝对是标准的创业型！唯一的缺点就是少了一点魄力！还少了一点什么，华云龙一时找不到合适的词来形容。
　　总体来说，这个男人是个实干型，也有一番雄心创一番事业，遗憾的，就是缺少那点莫名的气魄！这使得华云龙心里暗叫可惜不已！
　　如果这个男人在气魄方面能表现得突出一点，或者说增强自己的个人魅力，那么，他绝对一个难得的企业家……
　　张曼月微笑着对来人点了点头，然后又静坐不动。
　　如此表情，华云龙哪有还不明白的之理呢？




　　正文第17章 如愿以偿2

　　“华云龙，刚到西安，今后还请多多关照！”华云龙笑微微的起身，此刻竟无半点平时的懦弱与胆怯表情，非常自然而简单的进行自我介绍。
　　与此同时，伸出洁白的大手递向来人……
　　对于华云龙的表现，来人微微一震，没想到华云龙来得如此直截了当。那气势绝非一个求职的小工人所应有的。
　　像什么呢？来人心里暗暗嘀咕着……嗯！对了，完全是一个超级成功人士的自我介绍！强大自信，自然简明。脸没有半点阿谀表情。
　　那种自信绝对可以感染身边任何一个没有信心的人，在顷刻之间变得自信强大，信心百倍的面对任何困难！
　　少顷的思索，来人大手长伸，乐呵呵的笑道：“雷天，神机得华先生的加入，腾飞是指日可待！呵呵！以后，神机能否发展与壮大，全看华先生的了。”
　　如此语气，如此表白，就是傻蛋也明白雷天的身份了，华云龙依然故我的沉着应对，平静的说道：“雷老板言重了！如此重担我可担不起啊！”
　　“咦，你怎么知道我的身份？”雷天微微一震，困惑的看着华云龙，希望得到一个合理的解释。
　　“这是曼月小姐事先曾对我说过，她的朋友姓雷！而先生正好姓雷，重要的，是先生的语气与出现时的姿态。
　　让华云龙可以肯定的，甚至是武断的判定先生就是神机会所的法定代表人。
　　“华云龙侃侃而谈，没有半点捉襟见肘之态。
　　这里，华云龙使了一点小小的手段，事先张曼月绝对没有提过雷天的此人，更没有提过她朋友姓雷一事。
　　这小子为何把事情扯到张曼月头上呢？
　　原因无它，华云龙此时不想让雷天觉得自己反应太过敏感！一个真正聪明的人不是处处都要表现自己的聪明才智，而在适当的时候要懂得隐藏自己。让别人也有表现的机会。
　　所谓的独食不肥！独戏不久！独乐不欢！独聪不智！
　　当然，该表现的地方绝不能有半点含糊，不该表现的，千万不要自作聪明，到时反被聪明误，那才哀叹悲鸣！
　　张曼月中嘴一咧，正想申明此事，华云龙嘴角努，示意她别出声。
　　“好！处处留心，观察入微！最后的大胆假设更是果断超然！有此基础，任何一行的营销业务皆可得心应手，沉着应对，所缺的只是专来的培训和技巧的运用……”
　　雷天抚掌乐笑，单刀直入的问道：“华先生，方才你说我必须准备一个后补人员，此点我是100%的赞同。
　　但是，华先生却斩钉截铁的说你是最合适的不二人选，能否请华先生说说其中的奥秒所在？“
　　到了这一步，出于张曼月与雷天的特殊性关系。华云龙也没有顾忌了，打开天窗说亮话是势在必行之途径了……
　　这是华云龙不知情，实质上，张曼月就是神机会所的骨干业务员之一，是目前最出色的一个。
　　深深的吸了一口气，略微整理一下凌乱的思索，华云龙娓娓表白道：“首先，我不想对雷先生和曼月小姐有所隐瞒！”
　　“嗯！有什么你尽管说！我们正听着呢！”雷天真诚的表态鼓励！
　　“对于玄学，我从没有受过正规的训练！但是，接触，或者说知道玄学已有10年了……”华云龙心一横，把自己沦落街头以剽窃相术为生的事和盘道出，说完之后，静静的看着雷天。
　　妈的个B ！死就死吧！为人总不能畏首畏尾的！
　　老是撒谎为自己遮掩，一次重大的谎言，以后有可要费尽心机撒上百个谎言来弥补遮掩！那太TMD 累了。
　　趁对方对自己有那么一点兴趣，或者说自己猜中了，神机会所的业务的确需要强烈扩大加强。那么，此事有就可能，反之就自认倒霉吧！
　　华云龙表面平静，心里的却是波涛汹涌，宛若上了刑场的犯人，待等最后的死亡判决！
　　脸色微变，雷天再次开门见山的沉声问道：“那么，华先生凭什么如此自信断定你是不二后选人，或者说，华先生凭什么断定我一定会用你？”
　　“从雷先生的方才的话中，我可以武断的说，雷先生的神机会所非常紧缺骨干业务人员！至于原因我就敢随意臆断了。
　　有一点是可是肯定的，如果雷先生想让神机会所快速的发展壮大，那么，必须拥有一批属于自己的专业精英营销队伍！“”我不是销售公司，要营销队伍何用？“雷天心里一震，故意为难的歪曲反驳华云龙的观点。
　　喝一口茶，平静了一下有点激动的情绪，华云龙深深的凝视着雷天，斩钉截铁的大声道：“营销可说是无处不再，此点相信雷先生比我更清楚。
　　这仅是我个人的观点，雷先生的神机会所，或者说所有的服务行业皆离不开营销。只是营销的方式和性质不同而已。
　　有的销售有形产品，有的则销售服务，而雷先生的行业正是属于后者！服务营销！从某种意义上讲，服务营销比产品营销更难。
　　毕竟这行不像实体营销那样有道具或实体产品作为辅助，增强客观的印象，让主观易于接受！
　　这空洞的营销完全是凭业务员一张嘴，硬生生的说服对方接受自己的服务！
　　正如曼月所言，玄学行业日渐兴盛！
　　培养一批自己的专属玄学营销人员必是不久将来的玄学竞争有力手段和唯一方式！谁拥有一批高素质的，专业的，忠实的，稳定的玄学业务员。




　　正文第17章 如愿以偿3

　　那么，在此行中，他必将脱颖而出，在同行中起到举足轻重的作用，从而成为此行的领军王霸机构！“”华先生，这些似乎和你进神机的关系并不大……“
　　“是的！”华云龙从善如流的顺势点头，接着语气急转，眼中精光闪烁，胸有成竹的大声道：“但是，我愿意和神机一起发展壮大。雷先生的神机是新兴机构，而我也是此行的新人。
　　从某种角度讲，我们有着共同的需求，你的机构需要扩张壮大，而我个人则需用成长发展。
　　出于此，我坦然的说，我可以全心全意的，忠心耿耿的为公司发展业务……
　　嘿！说得刺耳一点，我可以为机构捐躯！
　　哈哈！说真的，雷先生，如果可以的话，或者说雷先生认同的我的观点，我可以为机构贡献自己的青春，投入真情的营销与混日的做业务有着本质的区别！
　　我坚信，雷先生所需用的必定是可以贡献青春的宫销员，而不是来此混日子，拿薪水的大牌业务精英！“”绝！你真是说绝了！华先生，我真的怀疑……“
　　“怀疑会么？”华云龙暗暗松了口气，知道对方已接受自己的观点了。
　　“怀疑这番精妙之言出于你之口！”雷天轻轻的叹了口气，动容的表白道：“坦然的说，华先生，没有听你这番精彩玄言之前，我的确是打算找一批熟手，利用他们的强大网络和现在成的渠道，快速的让公司壮大起来。但是……”
　　雷天苦笑一声，看着华云龙顿时不再言语……
　　妙！真是TMD 妙绝了。雷天下面的话似乎早在华云龙的预料之中一般。
　　华云龙没有半点犹豫，自然而然的顺口接道：“那么，高不成，低不就必然就成了雷先生的招聘的最大难点！为此，雷先生似乎困惑不已！
　　哈哈哈……没想到，我一番粗浅之言竟让雷先生得以想通其中关节！“”是的！你和曼月是朋友，我也不想瞒你，华先生……“雷天再次苦笑摇头，深深的感慨道：”真正的高手，或者说从大公司出来的业务员，对于目前的神机是不屑一顾。
　　其次，那些从正规玄学院校出来的高才生，对于神机所定的基本工资更是直咧嘴，然后客客气气的说考虑一下，而后就是玩失踪，声息全无……
　　哎！而我呢！华先生，你别介意，说真的，没听华先生的高论之前，对于华先生的这样的生手，我还真的没有考虑让他进神机！
　　正如华先生所言，高不成，低不就的确成了招聘的最大难点！华先生，如果你进了神机之后，假设，我把培训新人的任务交给你，你计划如何进行？“
　　“抱歉！嘴上说说还可以，真让我培训人，我自己都不懂，如何培训别人？”华云龙非常坦率的摇了摇头。
　　“说的也是！”雷天自嘲的笑道：“我是急糊涂了，似乎你已你成了神机会所的超然骨干！我想着把这个艰巨性的任务交给你，却忘了你还要参加培训！”
　　“这个，雷总，你看我可否胜任？”沉默已久的张曼月终于逮到发言的机会了，是迫不及待的想揽下这个极具挑战性的任务。
　　雷天还没有发言，华云龙双眼一瞪，深度困惑的问道：“你？培训我们？你不用上班吗？”
　　“上啊！培训人就是上班啊！”张曼月巧笑嫣然的白了华云龙一眼，那眼神好似嗔怪他大惊小怪一般。
　　这下子，华云龙是真的迷糊了，她又不是神机会所的人，参加这将来的新人培训计划！那本身的工作不如何处理？
　　呵呵！任你华云龙如何聪明，这回总算被美女小耍了一回。活该！平时不是自以为很聪明吗？现在被美女玩的团团转！
　　没办法，这就是猪哥的英雄本色！如果他把平时的精明与分析雷天的身份那种聪明猜测用在张曼月身上，对张曼月的身份至少也可以猜个八九不离十了。
　　张曼月和华云龙的对话顿时引起雷天的好奇心，他不知道张曼月和华云龙是两个小时前认识的。蛮以为两人是很久的朋友了。




　　正文第17章 如愿以偿4

　　雷天迷惑的看着华云龙，古怪问道：“华先生，你不知曼月是神机会所的骨干业务员之一吗？”
　　“啊……不……知道……只是不明白，如果由曼月亲手执行新人培训！那她的业务如何开展呢？”华云龙嘴里可以放几只粗拳了，双眼瞪得溜圆！本想说不知道。
　　可转念一想，这样有可能让张曼月难堪，急转之下，结结巴巴的总算把话扯圆了。他打胡乱说，雷天竟然相信了。
　　华云龙虽说把话扯圆了。可心里的却暗暗嗔怪张曼月，她为何故作神秘呢？
　　当初直截了当的说明多好啊！害的自己差点出丑！
　　嗯！出去之后，一定得好好的诈她一回！她竟敢“玩”自己！华云龙心里的暗暗打定主意，以此借口缠着张曼月这块飞天“肥肉”！
　　“呵呵！这个华先生大可放心，曼月的业务向来比较稳定！这段时间只要不发展新的客户，平时电话联络就可以了。”
　　雷天对张曼月不遗余力的大加赞扬！那是因为他看到华云龙看张曼月的眼神有异，自以为是认为华云龙喜欢张曼月！
　　而华云龙方才所表现的卓越远见以及独到的营销观念！他是从心里的想留住华云龙。而且非常肯定的把华云龙列入了未来重要业务骨干之一，应是与张曼月等量齐观的卓越骨干！
　　如能让华云龙和张曼月恋爱而结为夫妻，那么留住这两个人，神机会所的崛起就是指日可待的事了。
　　嘿嘿！这个玩笑开大了！华云龙喜欢张曼月不假！
　　可是，目前只是出于对肉体的需求才喜欢她！或者说是出于男人的尝试本性使然罢了。
　　一般而论，男人均有这个鬼毛病！见不得顺眼的女人，或者说某方面较优秀的女人，一旦看到这类女人，而又和自己比较接近的。
　　如果条件许可，总是想着把女人弄上床！试试她与自己的女人或者说别的女人在床上到底有何不同。
　　夸张一点的，那就是只要看到顺眼的女人，或者说看到性感一点的女人，不论这个女人离自己多远，心里的总想着与他做爱！
　　比如，看到影视里面的女人，无论她在里的扮演什么角色，只要她本身出众，男观众当中，无论有无实际能力真的做爱，心里的至少会想着把女人弄上床肆意的冲击想法！
　　这种想法，也许就是N 玄幻小说里面的所宣扬的“意淫”！当然，“意淫”
　　又有一种说法，那就是人们常说的：饱死眼睛饿死球！
　　近似于望梅止渴性交并不值得宣扬！搞的不好，反而有可能引起虚火上升，或者说放纵的手淫！
　　这两种结局对于男人来说皆是有百害而无一利的。
　　虚火上升导致体内代谢紊乱，脸上长痤疮，青春痘，粉刺等影响面容美的有害物质；而过度的手淫导致性功过早衰退，最后直接导致夫妻性生活质量下降……
　　嘿嘿！夫妻性生活质量下降。那么，空前的危机就出现了。据可靠调查显示，现在都市离婚率节节高升，一是女人的经济相对独立引起，另一个重要原因就是夫妻性生活。
　　TMD 个B ！没办法呀！现在物质生活满足了，理当畅享受精神生活。
　　嘿！你还别不信，要不到各大药房去看看，药柜上琳琅满目的补肾产品绝对让人眼花缭乱！尤其是以沿海城市为最，一个小小的药房就是上百种补肾产品。
　　为何如此多的补肾产品涌向市场？细想一下，原因就一目了然了。
　　正所谓的，有什么样的的需求才有什么样的市场！性生活的日益放纵直接导致补肾产品的快速发展壮大……
　　妈的个B ！想想也可以理解这种泛滥的市场！人生百年，真正能畅享性生活的时间并不多！
　　性成熟早一点的，步入青春期就开始放纵性欲，一旦进入中年，如保养不好的，性功能就明显衰退了。
　　有人曾说过这样一句话：人到中年怕上床！怕什么？有鬼么？当然不是……
　　呵呵！当然是怕如狼似虎的女人需求无度！男人一旦不能满足自己的女人，心里总是感到怪怪的，说得直接一点，就是非常的自卑！
　　也许，这是男人的通病之一！说得难听一点，这是男人乱搞鬼混的借口之一！
　　正所谓的吃着碗里，不满足的还望着窝里。
　　只要是正常的人男人，无论他的性欲强烈与否，几乎都有这种想法！尝试与不同的女人做爱应是男人的本性之一！
　　绝对的，毫无疑问的，如果没有这种想法的男人，可以武断的把他划为异端分子！男人啊男人，真是不知足的“怪物”！
　　为何有许多男人的性功能并不好，而他却偏要出去鬼混，为什么？老话一句，还不是想着与不同的女人做爱，尝试不同的女人给自己带来的快感是否有所区别……
　　华云龙没有想到雷天给张曼月的评价是如此之高。
　　由此可见，张曼月在神机会所有着举足轻重的作用，难怪她敢夸下海口保证自己可以顺利进入！
　　华云龙没有回答雷天，深深的凝视着张曼月，他想看清这个超然白领到底有何出奇之处……




　　正文第18章 绝杀指令1

　　“啊……你干什么？放手啊！”
　　张曼月惊恐的看着狰狞的华云龙，香嫩的娇躯微微颤抖！指了指开着的大门，娇羞不已的嗔道：“有事我们出去说！这样动手动脚的将会影响你的形象！”
　　“是吗？”华云龙心不甘情不愿的放开手，眼中闪着阴幽的寒光威胁道：“晚餐你请客，否则，休想我放过你！”
　　“天啊！这是什么世界啊？”张曼月苦着脸轻轻的揉捏华云龙方才抓的地方，诉苦不迭的嚷道：“真是好心遭雷劈啊！
　　哎！自己不遗余力的帮某人落实了工作，结果他就用这种方式来回报我这个大恩人……这年头，没言语了……“”没言语了，那还说什么呢？走吧！美女！
　　“华云龙可不想听她在这里大肆的发牢骚！
　　方才，他和雷天经过一番深入详谈！不知是鬼迷心窍，或者说是华云龙真的时来运转了。对于华云龙的话，雷天怪异的几乎是“言听计从”。
　　随着谈话的深入，雷天对华云龙的表现是越来越满意了。
　　他现在就可以断定，华云龙将来在玄学方面的成就必将突破一个全新境界，把玄学推向另一个崭亲的高峰时期……
　　也许，其中张曼月也起着至关重要的作用。总之，华云龙进神机会所可说是一帆风顺。虽说目前的神机会所还处于起步阶段。
　　但是，以华云龙的水平，能进入玄学机构从事本行也几乎是不可能的。
　　他没想到让自己见鬼般逃亡的神机会所，却是这般玄乎的进来了，而且还得到会所精英业务员张曼月的青睐，并承诺鼎力帮助自己快速掌握玄学的基本知识……
　　对于张曼月的善意隐瞒，华云龙心里还是有点不能释怀！雷天的影子刚消失，华云龙粗暴的把女人按在沙发上，恶狠狠的想“审问”她为何隐瞒……
　　的确，张曼月的话让他打消了在此地“动刑”的粗鲁行为！毕竟他是才来的新人，而张曼月可是神机会所的顶梁柱。
　　见女人慢吞吞的整理衣服，还想掏镜子化妆。
　　苦笑一声，华云龙抱头呻吟道：“美女，你已够美了，再打扮得花枝招展的，是不是要把外面的男人都迷倒啊？”
　　“有嘛？”张曼月抽出小手，眉开眼笑的反问道：“我怎么没见你晕倒呢？”
　　“我倒！”华云龙双手抱头，身子一斜，急切的向女人身上倒去……
　　“切！”女人纤手一推，娇羞的嗔道：“你这个人一点也不老实！我得离你远点……哦……咯！不是我离你远点，而是你要离我远一点。”
　　“这怎么行呢？”华云龙站直身子，瞪大双眼不怀好意的盯着女人傲然挺立的胸部反问道：“我离你远了，如何跟你学玄学知识呢？嘿嘿！如果我学不好，到时雷总怪罪下来，你说该谁倒霉呢？”
　　说着，身子靠近一点，压低声音威胁道：“美女，你最好对我好一点，否则，我装着什么没有学到，到时……嘿嘿……
　　雷老板问我，而我呢……当然是说美女嫌我笨，不教我……你说，雷老板会怎样想？“
　　“小人！无赖！”对于男人近于流氓的威胁，女人气的直翻白眼，纤手悄悄的伸向男人的软肉处……
　　“啊……美女！你好阴险哦！”华云龙揉着疼痛不已的右肋，惊叫着暴退不已。
　　此时，女人不再是诱人的美肉，而成了可怖的凶兽……
　　“咯咯咯……这是跟你学的呀！”张曼月得意的笑弯了腰，娇喘着结结巴巴的提醒道：“这……这只是小小的警告！如果你以后再敢乱来，本美女更厉害的招式可多着呢！到时有你受的……”
　　“天啊！我真是为他担心啊……”
　　“你短路了？你为谁担心呀？”张曼月一时没有明白华云龙的调侃之意，惊讶的看着男人，满眼困惑。
　　“嘿嘿……当然是你的另一半哦！”华云龙笑得是如此的淫荡、猥琐、可怖、恶心，让人听了全身汗毛倒立。
　　张曼月出奇的没有倒立汗毛，一脸嫣红，娇羞的嗔道：“啐！你少管！他喜欢我，当然就受得了！”
　　“啊！完了！”华云龙如同放了气的皮革，顿时萎缩下滑，脸上堆满了失望之色。
　　女人再次整理自己的衣服，一边整理一边笑问道：“你又是哪里不对劲了哦？”
　　“美女，你这不是故意装处吗？你有男朋友了，那就意味着我没有机会了……
　　天啊！我对你可是一见钟情呀！美女，我们打个商量，意下如何？“华云龙猛然站直身子，眼中闪着妖艳的夺目异彩，看的女人脸色通红。




　　正文第18章 绝杀指令2

　　女人本就比较敏感，她自己的事情，自己清楚，有点做贼心虚的红着脸问道：“商量什么啊？人家和你很熟吗？真是的！”
　　“这个，我想见见你的另一半……”
　　“为什么？”女人的镇定功夫不错，竟然没有露出丝毫破绽，反而一本正经的看着男人微笑不已。
　　“我要……”男人高高的举起右手，在空中狂野的挥动着，与此同时庄严的宣布道：“我要和他公平竞争！”
　　说着，再次靠近女人，几乎是贴着她动情的表白道：“我喜欢你！请给我机会，我要和他公平的追求你！”
　　“咯咯咯……”女人笑的前仰后合，身子发软，差点栽进华云龙的怀里。
　　华云龙的脸一下红到耳根子，有些手足无措的看着神经质般娇笑不停的张曼月。
　　自己说错什么了吗？她为何笑得那样放肆呢？华云龙心里的一连打了N 个问号。可是，无数个滑稽的念头在心里交替闪现，最终没有一个与事实接近。
　　见女人还在大笑，华云龙有点恼羞成怒的歇斯底里的叫道：“美女，笑够了没有？再笑，小心我要犯罪了！”
　　华云龙的话终于再次引起女人的兴趣，强忍心中的笑意，抬头不解的问道：“你犯什么罪呢？怎么和我笑扯上关系了呢？”
　　华云龙大手搭在女人的肩上，双眼深深人锁住女人的眼神，邪气的威胁道：“你笑的时候太诱人了，特别是这里的颤抖的让我头晕！”
　　说着，男人大着胆子向女人的双峰摸去……
　　“切！真是个大色狼！”女人轻巧的打开男人的怪手，娇羞的白了他一眼。
　　接着，脸色一整，一本正经的回瞪着男人的双眼，有些俏皮的问道：“你说你要和他公平的追求我！我说可爱的华云龙先生，你了解我多少？又了解他多少？
　　再有，你和我才认识几个小时，说这样的话，难道你不觉得有些轻浮吗？
　　咯！云龙先生，不是我打击你，我的男朋友非常出色，至少目前和他有一段距离！所以嘛，你要追我，至少也昨先把自己壮大了才的有谈！“”哈哈哈……
　　嘿嘿……你的意思是说，只要我的自身条件超越他了，你就可考虑移情别恋把那个人一脚踢了，和我恋爱，对不？“华云龙宛若中了六合彩一般神经质的大笑不已，而后才激动的提出自己的猜测。
　　“美死你！”女人既不承认，也没有否认！美目秋波流转，莫测高深的咬唇羞笑。
　　所谓的女人心，海底针，有时不能太认真！一旦认真，就小子就栽得深！嘿嘿……
　　面对女人如花羞笑，绝顶聪明的华云龙迷糊了，如此羞笑到底代表什么呢？
　　管那么多干鸟啊？现在重点是采用死皮赖脸的方法紧紧的缠着她就行了。
　　所谓的只要功夫深，铁棒磨成针，又到是烈女怕痴汉，贞女怕纠缠！
　　心里主意打定，华云龙也不在作无谓的纠缠，潇洒的耸了耸肩，故作失望的说道：“走吧！今天你当向导，先到西安各大美女集中点看看！”
　　“什么是美女集中点啊？色狼！”对于华云龙的表现，女人微感失落，没想到这个男人这样容易放弃！
　　嘿嘿！如她这样想，恰好中了华云龙的若离若弃之“奸计”！
　　“这个，当然得问你这个大美女了，你平时喜欢在什么地方活动，或者说，西安哪些地方的美女比较多。
　　如此天气，你们这些美女穿的衣服不但少，而且很多都是非常的暴露，嘿嘿！
　　那看着才过瘾！一个字，爽！“华云龙十足的色狼相，色色的目光紧紧的盯着女人挺拔玉乳，咕的一声吞了一口口水呻吟道：”比如你现在这个样子，看了真的让人犯罪都心甘！“
　　女人低头一看，发现自己的前襟不知何时下滑过线，如玉嫩乳有小部分暴露在男人的眼光里，而且迷离炫目的乳沟更是幻现夺目光晕！
　　“不许看！”女人红着脸拉了拉衣服，下意识的伸手挡在玉乳上，出于女人本能的羞涩，小脚果断的踢向看得流口水的华云龙……
　　“我靠！你的阴招好多！”华云龙恋恋不舍的收回目光，惊叫着跳开，咧嘴直揉踢中的地方。
　　“咯咯咯！这就是不听警告的惩罚！”女人拉好衣服，得意的瞪了华云龙一眼，当先夺门而去……
　　※※※※
　　李富华双眉紧锁，在自己的专用书房里来回走动，烟缸里已堆满了烟头，可他还在拼命的抽！一支接着一支，偶尔还发出苦闷的轻叹……
　　“砰！砰！砰！”就在李富华快要抓狂的时候，骤然响起一长两短二声急促的敲门声。
　　心里一喜，李富华掐熄烟头，沉声低吼道：“门没关，近来！”
　　“是！老板！”伴着一个低沉的声音，一个高大的男人悄声无息的推门而进，见满室的烟雾，男人微微扬起双眉，动情的叫道：“老板！你……”
　　深深的吸了口气，李富华挺了挺胸，笔直的坐下，眼中寒光闪烁，深深的凝视着来人，阴森的问道：“说结果吧！其它的就免开尊口了……”
　　“老板！”来人高大的身躯一阵剧烈颤抖！心一横，咬牙沉声道：“老板，如果让小姐知道了，她肯定不会再活下去！上次……”
　　“少他妈的屁话！”一说起李佳琪上次以死抗婚之事，李富华心里就是怒火冲天。此事他引为奇耻大辱！
　　无论是谁重提此事，他心里准会特别的火。来人身子一颤，识趣的打消了劝阻李富华斩杀华云龙的想法。




　　正文第18章 绝杀指令3

　　李富华回来之后，不知从何处得知李佳琪曾悄悄的离家到过上海。这次，他不再对李佳琪施加压力，而是把矛头直接指向华云龙。
　　他知道，能让李佳琪死心的唯一方法，就是斩了华云龙那个罪魁祸首……
　　得知真实情况之后，李富华公司的事都没有处理，第一时间吩咐绝杀直赴上海……绝杀果子负他厚望，两天之后把事情的前因后果与华云龙的去向都摸清了……
　　眼前这个高大的男人正是李富华的三大保镖之一，绝杀；另两个分别是妖杀和诡杀。他们三人的真实姓名，除了李富华之外，应该没有人清楚了……
　　绝杀心里暗叫可惜！从叶老头夫妻那里，他知道华云龙和李佳琪是真心相爱的，而且两的全是深深的爱着对方。
　　一旦有一方出事了，另一方能否有勇气再活去，他真心的有些揪心！
　　李佳琪是他看着长大的，她的性格绝杀非常清楚！但是，他也只能暗自叹息，毕竟李富华才是他的主人……
　　“老板，你对华北能这个人有无了解？”绝杀抛开凌乱的思绪，古怪的提了一个不相干的问题。
　　“华北能？”
　　“对！他是华云龙的父亲，在华云龙10岁那年神秘失踪了，而后华云龙就成了四处流浪的孤儿，大约三、四年前，以在街头剽窃的相术为生。
　　小姐到上海之后，不知怎么去了朱家角，华云龙正在那里摆摊看相……“绝杀的确可怕，如此短的时间内，竟然连华云龙的老底都查出来了。
　　李富华的脸色更是难看，没想自己堂堂皇皇的豪门千金，放着政要的儿子不嫁，竟然去找一个无父无母的孤儿，而且还为他不惜自杀……
　　“别说了，斩了他，做干净一点，能做到意外死亡最好！就算那个贱女知道了，她也不会怀疑到我头上！”李富华的语气非常果断，声音更是冷的让人打寒颤！
　　“老板，对华北能这个人，你真的一点印象也没有了吗？”绝杀眼神闪烁，极力的搜索着记忆深处某些快遗忘的东西。
　　对于华北能这个人，他模模糊糊的记得曾经是非常的熟悉，为何一时之间想不起这个人到底是做什么的。
　　几度深思之后，还是小心的再次提醒李富华。
　　“啊……难道是他……”绝杀脸色大变，在李富华正要抓狂的时候惊叫出声，身子剧烈的颤抖着。
　　“你想到了什么？”跟随自己多年了，李富华极少见到绝杀如此失态过。
　　绝杀深深的吸了口气，苦涩的笑了笑，郑重的暗示道：“老板，三十年前的玄剑横空，这个人你记得不？”
　　“玄剑横空……玄剑……啊……”李富华脸上宛若被人抽了两巴掌一样难看，身子一软，无力的靠在椅子上，双眼空洞的看着天花板，死寂的问道：“绝杀！你确定是他？“
　　“除了他之外，在我的记忆之中，再也没有一个华北能了……”
　　“正好！我和他之间还一笔旧帐没有了结，现在斩了他的儿子算是先收点利息！”李富华眼中冷芒暴闪，声音有说不出的阴寒冰玄。
　　“老板，你……”
　　“怎么，提到华北能的名字你就害怕了？”李富华双眉一挑，浑身散发着强大的气息，骤然之间，室内的烟雾妖异的涌动滚卷！
　　顷刻之间，朦朦胧胧的烟雾仿佛变成了实一般在空中诡玄的撕扯着，妖异的发出了刺耳的金铁交鸣声。
　　“恭喜老板神功大成！”绝杀脸上惊喜之色表露无遗，接着轻叹一声，苦笑说道：“老板，说真的，我们三人平时虽自认不凡。
　　可面对华北能那样的高手，我们还是有自知之明。我们三人联手，在他手中能走完100 招已是万幸了。
　　嗯！这还是三十年前的乐观估计。这三十年来，我们几乎还是停留在原来的水平，现在，在他手里到底能走多少招，我心里一可说一点底也没有。
　　值得庆幸的，是老板的神功大成了。但是……“说到此处，绝杀骤然闭嘴，古怪的看着李富华，欲言又止的表情显而易见。
　　双眉微轩，李富华沉声道：“但是什么？直说无妨！”




　　正文第18章 绝杀指令4

　　“十年前，华云龙才10岁，以华北能的性格，不到生死悠关之时，他不可能丢下华云龙不管，而无声无息的失踪了。老板，你想这当中到底隐藏了什么？”
　　“哼！那混蛋当年得罪的人还少吗？”李富华眼中闪过一抹淡淡的快意，冷笑道：“也许被仇家斩了，他想管那个小混蛋也是心余力拙！除此之外，我想不会再有更好的理由解释他的失踪了。”
　　“老板，对于你的看法，我并不怎么认同！说句老板不爱听的话，以老板现在的功力，按华北能30前的水平衡量，你们之间只在伯仲之间，要斩他并不那么容易！如真的遇上了仇家，以他的功力，要逃走并不是什么难事。
　　虽说他的性格古怪，从不作逃走之事。可为了华云龙，一旦真的到了无可选择的时候，我相信他会选择逃走一途！“”那么你认为他到底出了什么事？“李富华身子微微仰起，眼神闪烁不定。
　　“这个……没有任何线索，绝杀就不敢臆断了，以免乱了老板的思绪！”
　　绝杀圆滑的轻笑几声，巧妙的把问题踢了回去，画蛇添足的补充道：“不过，绝杀可以武断的说，他一定是遇上了华云龙性命更重要的事。否则，以那个家伙的性格，绝不会无声无息的丢下华云龙不管。”
　　轻轻的摸着下巴，李富华缓缓的闭上双眼，有什么比华云龙的性命更重呢？除非是……
　　想到此，李富华脸色再次大变，睁眼深深的凝视着绝杀，有些紧张的猜测道：“绝杀，你说他会不会到那里去找他的女人了？”
　　“蓝梦幻境？”绝杀也是脸色大变，可怖的瞪大双眼，紧张的环顾了四周一遍，发现自己还在书房里，这才大大的吐了口气。
　　苦笑数声，绝杀无力的叹道：“那倒有可能，如果他真的去了那里，对我们来说反而是一件好事！斩了华云龙之后就不会有任何后患！”
　　“绝杀，你真这么认为？”李富华点了一支烟，莫测高深的吞着烟卷，悠闲的闭上双眼，把背靠在靠背上，静静的等着绝杀分析……
　　绝杀跟李富华有十多年了，对于他的性格是非常的了解，他如此问，对此必定另有看法。可是，他到底在想什么呢？
　　有些时候，绝杀和妖杀以及诡杀三人对李富华的冷血微感不满，但对李富华的诡玄多变却是由衷的佩服……
　　绝杀困惑的摸了摸鼻子，无不揣测的试问道：“老板，难道你怕他从蓝梦幻境活着出来，而且在里面还有可能获得不世奇缘？如此一来，我们的麻烦就大了……”
　　“绝杀，你想得太简单了。”李富华坐直身子，睁开双眼，眼中闪着可怖的冷芒，深深的盯着绝杀，开门见山的表示道：“这只是其中之，我最怕的是他的女人回心转意，而他又得到蓝梦幻境的认可。
　　你想想，如果他得到蓝梦幻境的认可，并得到他们的支持，那时他再横空出世，试问天下，有谁能和他抗衡？我们在他眼中当然就是小菜一碟了。“”啊……这个……“绝杀脸色瞬息数变，嘴里可以放下好几个鸡蛋，半天没有说出下文，就那样傻愣的看着李富华。
　　“绝杀，幸好你一在提起华北能！”李富华发现阶自己背心有一股寒流涌动，拭去额上的冷汗，阴森的冷笑道：“该死的王八蛋！老子看你得意，让你绝了后，看你如何得意？”
　　“老板，难道我们还得走那步？”
　　“计划不变，执行人换成与我们没有半点关联的杀手或混混都行！”李富华眼的寒芒涌动，铁了心要杀死华云龙。
　　本能的，他认为只要自己人不参与其中，或者说不亲自动手，只需出钱找杀手杀了华云龙，一切事情就与他无关了。
　　当然，以李富华平时的精明不可能犯如此低级的错误。
　　妈的个B ！这就叫仇恨让人迷失，更是让人疯狂！李富华一心想报当年一剑之仇，现在是铁了心要杀死华云龙，根本没有细想其中的许多关节！
　　所谓的天下没有绝对的秘密！若要人不知，除非己不为。
　　一旦华云龙真的死了，李佳琪就不会善罢甘休。当然凭李佳琪的能力与实力，不可能查出此事是她老头找人做的。可华北能就不同了。
　　虽说华北能已有十年没有出现了，但天知道那在哪里的修炼？一旦功成重出江湖，凭华北能的手段，要查出幕后主谋绝不是什么难事……
　　绝杀也许想到其中的厉害关系了，可看到李富华那冷绝的神色，知道此时再怎样说也是白费口舌。
　　自己唯一能做的，就是尽可能的把事情做得干净一些，不留下任何不利于老板的线索……
　　见李富华又习惯性的靠椅子上休息，绝杀识趣的退了出去……




　　正文第19章 初识玄学1

　　“天啊，美女，你住的地方如此舒适，和你这里一比，我那里简直就成了狗窝了，不行！我决定……”华云龙一只脚还在门外，双眼快速的扫了一遍张曼月的房间，发现客厅不但整洁舒适，而且非常的雅致……
　　扭头色眯眯的看着张曼月，华云龙别有用心的宣布道：“我决定把我刚租的房子退了……”
　　“进去吧！站在门口像什么啊？”张曼月在后面推了男人一把，接着不解的问道：“为什么要退了呢？退了你住哪里？”
　　嘿嘿怪笑几声，华云龙理直气壮的大声道：“嘿嘿！当然是和美女住啊！难不成睡天桥下面！”
　　“和美女住？”女人一时没有弄清楚所指的美女是谁，心想他刚来西安，哪来的美女，难不成是自己……
　　脸色微变，一步跨到华云龙身前，张曼月花容失色的尖叫道：“色狼！你出去，不准来进！人家好心让你过来看看玄学方面的书，没想到你却这样坏！想占人家的便宜！”
　　对于女人的尖叫推拉，华云龙根本就不为所动，顺手抓住女人的纤纤玉手，嘿嘿怪笑道：“嘿嘿！有的人竟然想投怀送抱，我可不客气了哦！到时，就算你男朋友找我理论，我也有充足的理由应付他！”
　　男人不但嘴上说的吓人，行动也是非常的真实，抓着纤纤玉手就要凑到嘴上开吻了。
　　女人宛若见了鬼一样，用力的挣脱双手，娇喘着扑到坐在沙发，惊魂未定的看着华云龙，咬牙切齿的吼道：“混蛋！没想到你这样可恶！你出去，这里不欢迎！”
　　“是嘛，这可是你说的哦！”华云龙嬉皮笑脸倒退着一脚踏在门外，扭头向楼梯口看去，脸色大变，歇斯底里的叫道：“啊……好大的蛇！”
　　“啊……蛇……你……你别走……”女人没有深思男人的话是否真实，如同惊弓之鸟一般，花容失色的缩成一团，在沙发上微微颤抖着。
　　“该死的臭蛇！你TMD 敢吓我的美人，我打死你！然后炖了喝蛇汤！”男人嘴上说打蛇，身子却快速的跑到沙发上，宛若母鸡护小鸡那样抱着女人，温柔的安慰道：“曼月乖哦！别怕！有龙哥哥在。”
　　一边哄，一边在女人的背上技巧的抚摸着……
　　在华云龙抱实女人身子那一瞬息，女人的无骨娇躯竟痉挛的发出反常的颤抖！
　　色心四起的男人也没有注意到女人的反常反应，还真以为她是怕蛇！
　　晕死！张曼月是地地道道的处女，香嫩的娇躯从未让人男人抱过。
　　他这样紧紧的搂着她，那对高耸挺拔的玉乳紧紧的贴着男人那宽厚的胸膛，一阵前所未有的异样刺激差点让张曼月晕眩……
　　因蛇所引起来的惊惧早就消失得无影无踪了，取而代之却是眩晕般的莫名快感！
　　随着华云龙的轻柔抚弄，女人的体温渐渐升高，呼吸也显得粗重急促，身子开始不安的扭动着……
　　媚眼如丝，缓缓的闭上双眼，所有的心神完全沉浸在玄妙的快感中，聚精会神的体会那迷离的别样刺激……
　　男人的手顺着那滑嫩的玉背慢慢的向圆润挺实的玉臀滑去，食指宛若魔术师的魔棒一般，在女人的臀沟中间轻柔的滑动。
　　另一只手扶正女人的头，大嘴猛张，一口含住女人殷红香唇，用力的吸吮着。
　　粗大的舌头轻易攻破玉齿大关，成功入住香液四溢的小嘴里，贪婪的吸着香滑细腻的津液……
　　舌头奇准无比的缠上女人的香舌，宛若蛇一般凶猛的卷了过去，在香舌上不停的滑动，打圈，绞缠……
　　女人开始是象征性的抗拒，这动作不到10秒钟，接着就勇敢的由被动变主动！
　　细嫩的香舌饥荒的缠卷粗大的舌头，拼命的吮吸着，两只纤纤玉手紧紧的抱住男人的腰，身子开始不安的扭动磨擦着……
　　那对高耸的玉乳来回滑动所激起的抽离快感，顿时引发华云龙漫天欲火！
　　从玉臀沟里抽出大手，蛇一样滑进女人的衣服里，隔着乳罩用力的揉搓那一把还握不完的巨乳。
　　女人身子又是一阵痉挛般的剧烈颤抖！身子一软，整个身子完全瘫软在男人的怀里！一付任人宰割的样子显而易见。
　　似乎隔着乳罩已不过瘾了，男人一把扯下女人的性感乳罩，顺势把女人放在沙发上，掀起她的外衣。
　　男人大脑袋一低，一口含住略显硬挺的紫红乳头，舌尖轻轻的、缓慢的在乳头上打转，画圈，滑动，一只手在另一个乳房轻柔的抚摸，搓揉……




　　正文第19章 初识玄学2

　　另一只手悄悄的滑过光洁如玉，洁白如雪，平滑如镜的迷人小腹，神出鬼没的滑进外裤，闪电般的突破小裤的阻碍，如愿以偿的摸到那神秘的，让人疯狂的柔软丝毛。
　　轻轻用力，食指准确的落在女人的XX上，先是上下滑动，接着是左右摆弄，然后开始画圈，圈的弧度由小到大，速度也是由慢变快。
　　时尔顺时针画圈，时尔反时针画圈，时尔由内到外，时尔由外到内……
　　女人嘴里的发出销魂迷离的哼哼声，圆润的玉臀狂野的扭摆着，似乎想迎合男人的抚弄，可又把握不了男人的抚弄节奏！
　　有几次反而让手指从阴阜上滑动脱落，引起女人一阵阵失落空虚，妖艳的娇哼着，低嚷着要……
　　大嘴移到另一只乳房上，男人发现这只乳头不但硬挺耸立，而且比开始暴大了近一倍。虽说女人的乳头在比黄豆粒大不了多少，可暴起挺耸之后却是让人迷离眩晕！
　　红中带紫，而且晶莹玉润，宛若一粒水晶般的紫葡萄，任谁见了也想一口咬在嘴里的，至于是一口吞进肚子里，让它永远属于自己的。
　　华云龙宛若婴儿吸奶一样，用力的吸吮着女人殷红乳头，舌尖技巧的在乳晕在打圈滑动。
　　女人很快就被挑起漫天情欲，双用紧紧的抱着华云龙的头，用力的把男人身体向自己怀里拉，示意男人加大力度……
　　得到女人的鼓励与暗示，华云龙知道自己方才的付出没有白费，理着柔软丝毛的食指顺势下滑，沿着那紧闭成一线的神秘缝隙慢慢下滑。
　　先在硬硬的阴蒂上略作停留，走马观花般的跨过大香嫩，直达阴道前庭窝和香嫩系带连结处……
　　华云龙手指全被阴液浸湿了，阴道前庭窝全积满了粘稠的阴液，阴液沿着香嫩系带和唇后连合缓缓的向肛门流去……
　　嗯！她已动情了，妈的个B ！没想到这个女人的阴液那么多。
　　华云龙心里暗自得意不已，没想到这样快就搞定了这个让人看着就流口水的女人。
　　妈的个B ！等下插进去不知阴液会不会把沙发浸湿呢？管TMD 那样多做鸟啊？做爱要紧……
　　男人色急的从乳房上抽走大手，熟练的拉开自己的拉链，早就坚硬如铁的魔法枪骤然弹出，奇准无比的弹在女人肥厚的大香嫩上，虽隔着一层布，女人身子还是激起一阵轻微痉挛……
　　华云龙捏自己的魔法枪，非常满意目前的硬度，淫笑着老练的解开女人裤扣，快速度的拉下拉链，镂空的粉红色小裤裤赤裸裸的暴露在男人的双眼中。
　　顿时激起男人滔天淫欲，外裤也不脱，女人小裤裤也不脱，伸手把女人的小裤裤拉在一边，漆黑细密的丝毛娇羞的遮着阴液横流的阴户。
　　悄悄的把丝毛理顺，让它们老实的站在一边去，男人终于看清了女人的整个阴户，两片肥厚的大香嫩高高的突起，宛若两座小山丘一般因充血过度显得殷红欲滴……
　　两座小山紧紧的靠在一起，两者之间只有一条微细的小沟，宛若线绳一般沿着夺目的圆弧向下延伸……
　　男人激动的掰开两片肥厚的大香嫩，与此紧紧相连的小香嫩顿时暴露无遗，娇嫩的暴露在空气里。妖艳的颤动着。
　　随着那妖艳的颤动，阴液竟激起微细的浪花妖冶的涌动奔流……
　　看着那晶莹透明的阴液，男人身子一颤，一股炙热的阳刚气息骤然从气海涌现，闪电般的沿着小腹蔓延到了魔法枪上，魔法枪狰狞的跳跃着，饥渴的寻找着可以发泄的地方……
　　如此可爱的娇嫩，就这样快破坏她，男人心里一阵不忍，头一低，一口含住娇嫩的阴户，大舌头在小缝之间轻轻的滑动。
　　略一用力，轻易突破了大香嫩所布下的防线，闪电的攻占了小香嫩，贪婪的吸吮着涌动不已的阴液，津津有味的全吞进肚子里……
　　“啊……哦……”女人销魂般的呻吟爽叫，与此同时，圆翘的玉臀用力的向上挺动，希望舌头再进入一些，最好能直抵子宫口……
　　浅层的刺激已不能满足娇嫩里面酸麻酥痒了，此时好希望有个大东西在里面狠狠的来回滑动……
　　“美女，你的电话……”TMD ！是哪个王八蛋这样缺德？怎会在这时打电话呢？妈的个B ！这是自己的过失，为何事先没有关了电话呢？
　　华云龙心里不停的咒骂打电话的人，知道这个电话会坏事！女人心里虽是千个愿意、万个愿意，但这种事中途绝不能闪火，否则必定前功尽弃！
　　果然，女人听到电话，骤然从迷失中惊醒！
　　“啊！色狼啊……”女人尖叫着，慌乱中出于女人的自我、保护本能，双膝曲起，狠狠的顶向男人的魔法枪……
　　华云龙心里正在诅咒打电话的人，哪想到女人醒得如此快！更没有想到上一秒还是淫浪无比的女人，这一瞬却是如此的“狠毒”！
　　暴挺的魔法枪被女人的右膝撞个正着！一阵撕裂的疼痛从魔法枪上传来，华云龙闷哼一声，捂着魔法枪软软的倒在沙发上，痛苦的呻吟着……
　　清醒后的女人根本不理会男人的呻吟痛哼，径直抓起电话……
　　娇喘吁吁的问道：“喂，您好！你是哪位？”
　　“请问吴总在吗？”电话里传来一个磁性十足的男人声音……
　　“打错了！”女人啪的一声挂了电话，看着痛苦呻吟的男人，脸色幻化不定，眼神更是复杂异常，自己才方怎么那样呢？
　　如不是这个电话，那后果……
　　开始，她认为华云龙是装的，可看了好一会儿，男人额上竟然冒冷汗了。心里一惊，抢步蹿到沙发边，碰了碰男人，轻声问道：“你怎么了？”




　　正文第19章 初识玄学3

　　“痛！可能断了！”华云龙吃力的睁开双眼，深深的凝视着女人，发现女人脸上红晕未褪，桃花般的嫣红能激起任何一个男人的原始欲望！
　　“不会吧！我听别人说，那东西不容易断啊！”女人半信半疑的拧起双眉，古怪的看着男人，娇羞的低声道：“我去拿酒药帮你揉揉……”
　　说着，就待起身向另一个房间走去……
　　“别……就这样让我看着你，疼痛就会减轻许多，如果，你用手握着它，我想疼痛定会再减轻一些……”
　　“切！色狼！你想的美！”女人双手叉腰，似笑非笑的瞪着男人，娇羞不已的说道：“方才，人家没有找你算帐已是天大的恩赐了。你还想人家帮你的握那东西。
　　恶心死了！不理你了，不知是不是上辈子欠你的！你那样对人家，人家竟然不会生气！“说着，女人紧咬下唇，歪着脑袋盯着男人，过了好一会儿才狐疑的问道：”色狼！你老实交代，你是不是练过什么迷魂术之类的心法？“
　　男人奸计不能得逞，装着也是白费劲，可此时也不能表现得太过明显，装腔作势的趴在沙发上，吃力的抬头看着女人。
　　男人困惑不解的问道：“迷魂术？那是什么东西呢？你以我们在拍戏还是写小说呢？真是的！”
　　“那……方才人家为何会那样呢？”女人迷茫的揉揉小瑶鼻，眼中满是迷离之色。
　　“美女，你真是的，如果我真的会什么迷魂术之类的邪门东西，找工作还得着那样累吗？”男人感慨万千的叹道：“我只须一个眼神就能搞定对方，想当经理或什么的可说是易如反手吹灰！
　　不过，如我真的会那东西，也不会用它……“”为什么？“
　　“如果我真的靠邪门功夫找到工作，就不能认识超级大美女月月了，对于我来说，那可是莫大的损失，更将是人生一大遗憾！”
　　“怪了，我方才怎么那样呢？”女人似乎是自言自语，似乎在问华云龙，双眉紧紧的拧成一团，表情极度的困惑，眼中还夹着淡淡的痛苦之色。
　　如此表情，男人顿时了然于胸，明白女人对自己已有感觉了。心里的宛若喝了数十斤蜜一般甜的腻人。
　　吃力的扭动身子，男人得意洋洋的乐笑道：“哈哈哈……月月，你完蛋了！你喜欢上我了！“
　　“我呸！你去死吧！可恶的色狼！”女人满脸通红，纤纤玉手紧紧的捂在脸上，发现自己的玉面烫的吓人……
　　喃喃自语道：“自己这是怎么了，难道感冒了？”
　　女人越是困惑迷失，一边的色狼越是得意，悄悄的笑得嘴角直抽搐！不过，他不想这样轻易放弃到嘴的肥肉……
　　男人痛苦的呻吟着，断断续续的说道：“曼月，你……你能……能帮我揉……揉揉吗……真……真的好痛呢……“
　　与此同时，使尽全身力气，尽可能的屏住体内气息的流转，使得前额的汗水又开始缓慢的流淌……
　　“色狼！你又想骗人家！”女人半信半疑的看着冷汗直流的男人。
　　看了半天，女人一点也看不真假，心里暗自嘀咕道：“这个可恶的家伙到底是真的受伤了，或者说是装的呢？
　　再这样弄下去，天就黑了，如此拖泥带水的，几时才能办正事！反正揉一下自己也不会少点什么，自己那里已被那可恶的家伙看了个透……“想到此，女人似乎发现男人的双眼正紧紧的盯着自己的娇嫩看，下意识的赶紧把小手挡在娇嫩前面。
　　男人看到女人如此动作，顿时失声大笑道：“曼月，你也太夸张了吧？你还穿着裤子呢！我又没有透视异能，就这样看看，难不成你还会少点什么！真是的，方才我已看的……”
　　“色狼！不许人说！”女人一步抢到沙发旁边，纤纤玉手紧紧的按住男人的嘴，满脸通红，悄悄的瞄了一眼狰狞跳动的魔法枪，娇羞的嗔道：“色狼！还装？快起来，我们该做正事了。“
　　男人当然不会这样听话，大手长伸，一把搂紧女人，闪电般的吻上了上去……
　　“唔……唔……”女人用力的挣扎着，双手不停的捶打男人的肩膀，不但没用，反而更激起男人的情欲……
　　“啊……你这样狠呀……”华云龙形同见鬼一样松开女人，伸手一摸，天啊！下唇被女人咬得鲜血直流……
　　抬头一看，女人正得意的看着自己，那神情好似在说：看你还敢不敢乱来，这只是小小的警告，更厉害的还多着呢……




　　正文第19章 初识玄学4

　　男人摇头苦笑，无边的欲火被热血冲洗的无影无踪！跳下沙发，挺了挺狰狞跳跃的魔法枪威胁道：“美女，你给我记着，现在让你得意，到时看它如何惩罚你！不插的你阴液横流，算少爷输了……”
　　“色狼，不要脸，谁要你……啊……可恶！”女人激动之下，差点跟着男人说插，话到嘴边才发现不对，幸好她变的快，要不又会被男人暴笑取乐！
　　爱没得做，接下来当然只有办正事，见识见识那所谓的玄学！
　　到了书房，华云龙还真开了眼界。
　　天啊！哦……不……不……如此多的书，看的男人眼花缭乱，到底该看哪本书呢？
　　华云龙不知所措的东摸摸，西看看，就是不知道取哪本书入手……
　　差不多把所有的书都浏览了一遍，男人心里还是没有一点底，只得傻傻的看着女人，希望得到她的指点或提示……
　　狡黠的笑了笑，歪着脑袋斜斜的看着男人，张曼月得意娇笑道：“怎么，头有点晕了，对不？更不知道该看哪本，或者说从何入门，是不是，可恶的大色狼？”
　　“美女，大量一点行不？”男人苦笑耸肩，此时除了投降示弱，似乎没有第二条更好的路可走。
　　见女人还是不说话，男人坏坏的补充道：“方才的情节，你和你男朋友不知做了多少次了，这次就当是做梦吧！”
　　“切！他才没有你这样色呢！坏蛋！”女人古怪的羞笑道：“他连抱抱我的勇气都没有，别说方才那大胆放肆……”
　　“哈哈哈！我真不知该佩服他，还是该骂他……真是为我们男人丢脸……”
　　华云龙不等女人把话说完，闻言之下顿时暴笑出声……
　　靠！这小子真是揭了伤疤忘了痛！丫的个柁柁！如果没有遇到李佳琪，他现在还不是顶着那两个耻辱的字：处男！
　　现在居然毫不脸红的取笑别人！
　　再怎么说，别人能拍上张曼月这般的女朋友！横看竖看也比他强多了，至少在这方面他没有资格指责、或者说取笑别人。
　　“你以为男人个个都像你这样色！天下女人还有得活吗？”
　　“嘿嘿！谢谢夸奖！”男人舔不知耻的大声反驳道：“你可冤枉我了！对其她的女人，我可是老实的很，也许她们脱光抱着我，我连性趣也兴不起！没办法！谁叫你这样迷人呢！再说，你的观点根本就不正确。正所谓的男人不坏，女人不爱，男人越坏，女人越爱！不坏不爱，不爱不坏，那才是白痴脑袋！如此活着，天天过苦行僧一般的日子，人生哪有乐趣可言呢？
　　人们不是常说，人生苦短，要极时行乐！再说，做爱并不是一方得到快乐，双方都有需要！要不，又怎么出现女人偷人的情况呢？你以天下就只有男人好色鬼混，嫖娼强奸！女人就是老实得跟傻瓜似的空守香房！只因传统观念根深蒂固。在众人的眼目中，女人一直是男人的附属物，没有地位，没有尊严之类的所东西所约束，女人被这些害人的教条东西所束缚而不敢随心所欲的解放自己。当然，这只是表面的，每个人的承受与压抑都有一个极限，一旦超越这个极限，红杏出墙就成了顺理成章之事！“男人口若悬河的一番歪理，驳得女人哑口无言！
　　微微扬起双眉，略一思索，张曼月不置可否的笑道：“我不想与你讨论如此复杂的男女关系。现在，我只想早点让你学会玄学的入门知识！否则，你如何参与新人培训教程？”
　　人家对此不来电！再有若干理由，盖世妙词也是英雄无用武之地。
　　华云龙从善如流的点了点头，嬉皮笑脸的说道：“那就有劳美女师父了！如果学生将来有发达之日，必不会忘记美女师父的教导指点之情天厚宜！”
　　“油嘴！”对于男人的夸张奉承，女人只有羞笑瞪白眼，顺手从书架上抽出一本人相学，递给男人郑重叮嘱道：“这本书几乎涵盖了面相学的全部知识，你仔细的看看。我去做晚饭！”
　　“不行！”男人接过书，骤然挡在女人面前，得意洋洋的大声道：“得亲一下才准走！”
　　“色狼！你的想的美！”女人伸手闪向男人软肉处，又想故伎重施的迫使男人退让。
　　所谓的吃一堑，长一智！
　　华云龙当然是学乖了，大手轻灵的捉住女人小手，顺势拉进怀里，狠狠的在殷红的香唇上吻一口，这才得意洋洋的笑道：“嗯！乖月儿，现在可以去做饭了！”
　　真TMD 怪事！不知张曼月哪根筋没有接对，一反常态的并没有反对男人的称呼，更没有指责男人色狼动作。
　　反而温顺的轻轻点头，宛若一个小妻子，快乐得如同晨曦中的百灵鸟，哼着小曲小跑着奔向厨房……




　　正文第07章 天赐良缘1

　　华云龙放下书，再次仔细的打量着这个10㎡不到的小书房。虽说是10㎡不到的房间，但是对于目前的华云龙来说，那是非常的奢侈了。
　　张曼月却把它用来做书房，浪费与奢侈骤然在华云龙脑海不停的跳跃。如果自己有这样一间住房就那爽酷了。
　　华云龙现在所租的房子不会比这个书房大，可环境与里面的布置就差上十万八千里了。看着满屋子的书，华云龙开始揣测张曼月的身份。
　　一个单身女人，从学校出来不久，怎么有如此奢华的套房，书房里面摆如此多的书……她是豪门世家出身、或者说男朋友是大款？
　　左想右想，好一会儿均没有一个比较中肯的结果，苦笑一声，甩甩头，走到书桌边，抓起名为《麻衣神相》的书……
　　“陈传？陈……陈传……啊……我的头好痛……”华云龙把书甩出多远，双手抱头歇斯底里的狂叫不已，脑海里一阵撕裂般的疼痛……
　　天机森林里陈传给他说人相学、风水学，预测学的画面宛若喀片的幻灯片一般，断断续续的闪现。
　　可每个画面又是那样的模糊凌乱，彼此之间似乎没有半点关联。看似有某种内在的联系，可彼此又孤立存在。
　　华云龙想集中精神想把这些凌乱的画面组合在一起，或者说从中找出画面的起始终结。
　　哪知还没有付诸于行动，头部撕裂般的疼痛骤然传至，立即停止那“愚蠢”无知的行为，头部还是疼痛异常。
　　“天啊，怎……怎会这样？”正在做饭的张曼月听到华云龙的狂叫，火急的冲到书房，她看见的画面似乎比痛苦中的华云龙更为震撼！
　　此刻的华云龙不再是先前那个华云龙，他不再是一个有血有肉的实体，宛若一个透明的软化水晶体，在地板上痛苦的翻滚着，呻吟着……
　　张曼月只有顷刻的怔愕，几步抢到华云龙身边，颤抖着伸出纤纤玉手，小心的搭上华云龙的前额，急切的问道：“云龙，你怎么了？”
　　“痛……”华云龙只说了一个字，形同见了血的苍蝇，骤然跃起，反身把张曼月按在地板上……
　　“唔……嗯……嗯……”张曼月先是一怔，接着拼命的捶打着疯狂华云龙的胸膛，双脚跃起狠狠的踢击男人的屁股。
　　用力的想咬住男人的舌头，不让它攻打自己的玉唇城堡，可此时男人似乎没有半点知觉，那舌头仿佛不是肉做的一般，她使尽全身力气也是无济无事……
　　根本不管张曼月的捶打与挣扎！华云龙粗野的狂吻吮吸，大手蛇一般的滑向女人的神秘山谷，狂野的揉搓着……
　　“哦……”华云龙痛哼一声，软绵绵的从张曼月的玉体上滑到地板上，四肢大张的望着天花板。
　　眼看自己的处女之身不保，张曼月可说心里既紧张又期待！曾听别说人，破处疼痛异常，她流血疼痛。
　　可又期待这个刚认识几个小时的男人在自己体内狂野的冲击。她也不明白，对这个迷一样的男人为何会产生如此想法。
　　他到底哪点吸引自己呢？张曼月心里不停的自问，可她与华云龙相识不到一天，值得她回忆的东西并不多。
　　暂时放下凌乱的思绪，张曼月则头看着一脸迷茫的华云龙，关心的问道：“云龙，你怎么了？”
　　说着，玉手轻软的搭在华云龙的前额上，发现没有什么反常，接着滑到男人的脸上，温柔的抚摸着，娇羞的问道：“云龙，你真的很想吗？”
　　女人的软语问候，亲切抚摸，让迷茫中的华云龙终于清醒了，苦笑一声摇了摇头，困惑的自语道：“我到底是怎么了？以前不是很喜欢看书吗？今天为何会这样呢？”
　　见男人还在梦呓一般喃喃自语，张曼月心里又是一阵紧张，香嫩娇躯没有半分迟疑的压在华云龙身上，红着脸问道：“云龙，你不要吓我！是不是真的很想啊？”
　　张曼月的大胆动作，反倒让男人微感意外，温柔的搂着张曼月，华云龙感激的说道：“曼月，谢谢你！我们到客厅去！”
　　说着，示意女人先起身，接着甩了甩头一跃而起……
　　到了客厅，张曼月还没有落座，就急切的问道：“云龙，方才到底是怎么回事？”
　　华云龙正要说话，骤然之间闻到一股怪味从厨房飘来，用力的吸了吸，大惊小怪的叫道：“遭了，饭焦了！”接着，闪电般的冲向厨房……




　　正文第20章 天赐良缘2

　　华云龙正要说话，骤然之间闻到一股怪味从厨房飘来，用力的吸了吸，大惊小怪的叫道：“遭了，M 的！饭焦了！”
　　接着，闪电般的冲向厨房……
　　“坏蛋！都怪你！”看着与黑炭差不多的饭，张曼月怒气冲冲的瞪着华云龙。
　　怪笑几声，华云龙大言不惭的反驳道：“这怎能怪我呢？嘿嘿！说不定是有些人不会做饭……结果就成了现在这模样……”
　　“坏蛋！你还说！”张曼月平时的确很少做饭，没想到华云龙胡言乱语竟一语中的。女人有一种被透视的感觉。
　　看了看空荡荡的冰箱，华云龙摇头苦笑道：“美女，你不会让我吃泡菜吧？家里菜都没有，你还硬撑着要自己做饭！真是的，早点说嘛！“
　　张曼月脸一下红到耳根子，羞涩的笑道：“人……人家很少做饭的！平时都是在外面吃！”
　　“不是吧？天天在外面吃……”华云龙嘴里可以放下一个汤钵了，关上冰箱甩甩头，古怪的看着张曼月，取乐笑道：“那将来你和你男朋友结婚了，有了一家人了，难不成还在外面吃？”
　　“你少管！人家自有打算！”张曼月羞笑着白了男人一眼，接着拧眉轻声问道：“坏蛋！你方才到底是怎么回事？那样子好可怕啊！”
　　“你是指想我想那个可怕，或者说我的样子可怕？”对于自己方才突然变得那样老实的古怪表现，华云龙自己心里都怀疑，自己是不是得了什么怪病。
　　明明到嘴的肥肉，怎么可能骤然之间莫名其妙的放弃呢？真是见鬼了……
　　“坏蛋！你明知人家问的什么，偏要歪曲人家的意思，真是个大坏蛋！”
　　“嘿嘿！这个嘛！话说起来就长了，我们到客厅里慢慢聊！”华云龙亲切的挽着张曼月的胳膊，拥着她出了厨房！
　　女人！真是不可理喻的怪物！嘴上口口声声说华云龙是坏蛋！而华云龙半搂着她也没有反对！
　　搂着女人的姿势不变，华云龙大大咧咧的坐在沙发上，透过玻窗望着外面漫天飞舞的蜻蜓。
　　过了好一会儿才收回目光，落在女人那娇艳欲滴的玉面上，华云龙沉沉的轻声道：“那是一个迷离而香艳的夜晚，也是我人生中最快乐的夜晚，然而……
　　在里面到底发生了，我一点也不记得了，方才看到陈传的书，朦胧之中似乎有一些非常凌乱的记忆！
　　但是，一旦当我想把那些凌乱的记忆组合在一起的时候，我的头……刚才的情形你也看到了……
　　至于我的身体为何会那样？我想除了那里面的情景重现之外，应该没有人能解释清楚这可怖的怪事！“”你是怎样出来的？“
　　“不知道，当时我只想快点见到琪儿！心里可说烈火焚烧还难受！凭直觉朝着一个固定的方向猛冲……”
　　华云龙深深的吸了口气，平定了一下激动的情绪叹道：“没想到出来之后，回头一看，身后除了一片黑森森的树林之外，其它的什么也没有。
　　你不知道，我当时心里有多怕！比见了鬼还要惊慌，没命的朝着一个方狂冲，结果……“
　　“结果她在外面等你！她很爱你吗？”华云龙自己都不知道为何会问这样一个愚蠢的笨问题，如果李佳琪不爱他，怎么为他如此牺牲……
　　也许，这个问题关系到女人灵魂深处的秘密，除了她们本人之外，其他人是无法理解的，或者说，有时她们自己都不知道在做什么……
　　毕竟女人是比较感性的！就算有些女人比较理性，或者说比较知性。
　　但是，一旦遇上自己心仪的人或激动的事，那苍白的理性与知性顷刻荡然无存，取而代之的却是无边的感性激情……
　　“你吃醋？”华云龙石破天惊的一石激起千层浪，眼神紧紧的锁住张曼月的双眼，困惑的问道：“美女，你不会这样快就喜欢我了吧？”
　　“臭美！”张曼月脸红如火，娇羞不已的低下了头，苍白的反击道：“谁会喜欢你？我男朋友可比你出色多了！哼！你再混个十年八年的也比不上他……”
　　“也许吧！”华云龙嬉皮笑脸的扶正张曼月的头，盯着她的眼神沉声反驳道：“但是！我也有我的优点！美女，我相信你不久就甩了你的男朋友而喜欢我！
　　哈！到时真不知那混蛋是什么脸色……“
　　“咯咯咯！”张曼月突然神经质的娇笑不停。
　　身子一软，女人无力的倒在华云龙怀里，她本想倒在沙发上的，可华云龙双手搭在她的香肩上，想倒向别处也不行。
　　华云龙当然不是什么正人君子，趁着女人暴笑不停时，上下其手大肆抚摸！结果害的女人笑得更厉害了。
　　男人见这招不管用，头一低，张嘴含住女人的诱人香唇，吸奶一般的吸吮着嘴里的香液，舌头有力的缠卷着那香嫩细滑的小舌头，双手顺势攀上女人的傲人双峰，姿意的搓揉……
　　“啊……你……”华云龙捂着下面，脸色铁青，宛若见鬼一样跳下沙发！离女人远远的，怒气冲冲的真翻白眼。
　　“咯咯！早就跟你说过，本小姐的招数可多着呢！你就是不听！活该！”张曼月得意洋洋的直做鬼脸。
　　“常言曾说玫瑰多刺！看来此话一点不假！”华云龙苦笑着直揉下面，过了好一会儿才轻声道：“美女，今晚你还是难逃请客之事！”
　　“看你那样子，好似饿了几天的饿鬼一样！走吧！大色狼！”
　　“美女师父，我先前的提议，真的值得考虑！”华云龙自然而然的挽住张曼月的玉手，另一只手搭在女人的香肩上，嬉皮笑有的旧事重提。




　　正文第20章 天赐良缘3

　　“什么事啊？”张曼月不知是真的忘了，或者说是故意装糊涂，歪着脑袋狡黠的直眨眼。
　　“美女！你不是开玩笑吧？方才的情形你也看见了，要我看书似乎不太可能，所以只有劳驾美女辛苦一点，亲口传授玄学知识了。
　　哈！如此香艳的事我都能遇上，看来我要走桃花运了！老天那小子太可爱了，给我安排如此艳遇！一个字，爽！“”现在，我终于明白了那句古话……“
　　“什么古话？”华云龙顺手关上门，不解的看着一脸狡黠的女人。
　　“引狼入室！咯！我本想为公司找一个可造之材，没想到却找了一个色狼！以后，公司招人最好全招男人……“
　　“为什么？不是说男女搭配，工作不累吗？如果全是男人，一个个的全是枪杆子……”
　　“色狼！这种话你也说得出来！”张曼月小手轻巧的伸到男人的软肉处，用力的拧了拧，挣脱男人的拥抱，得意的娇笑着直冲而下。
　　“你跑！钻进老鼠洞里也要把你折揪出来！”华云龙咧嘴揉着被拧的地方，虚张声势的紧追不舍……
　　※※※※
　　两人宛若情侣一般，说说笑笑的找了一家档次不高的火锅店！一边吃着火辣辣的麻辣汤，一边聊着西安的风土人性，或者说他们对神机会所将来的憧憬……
　　华云龙的书本知识虽不多，可常识广博，听的多，见的也不少！相对而言，张曼月的专业知识深厚，可生活常识就比较薄弱了。
　　她是地地道道的西安人，西安又是有名的旅游名城，一串串的名胜古迹，旅游圣地地名从她的小嘴里吐出来，听的华云龙神往不已。心中暗暗发誓，等自己有钱之后，一定带着李佳琪畅游天下各名胜古迹……
　　“小姐，你把相学说得如此玄乎，能否帮我看看相呢？”正在两人说得津津有味的时候，突然从旁边传来一个粗犷的声音打断了两人的谈话。
　　华云龙扭头一看，说话之人正好在他们的左手边。
　　那是一个三十多岁的中年男人，一个人独坐靠窗的黄金位置！大马金刀的坐得笔直，也许是里面的空调效果不好！男人受不了脱了上衣，光着身子旁若无人的猛吃猛喝……
　　如此吃法，华云龙忍俊不禁差点笑出声了，不等第曼月发话，双眼一瞪，冷嘲热讽的损道：“老兄！我看是喝多了！我们又不是摆地摊的，你想看相到公司去，或者说请人到家里去……”
　　“小子，你闭嘴！”男人脸一沉，挺着大肚子站了起来，几步跨到华云龙的桌边，盯着华云龙沉声吼道：“你小子胎毛都没有脱，懂个屁！我没有找你！闪一边去！”
　　说着，扭头看着张曼月，轻浮的笑道：“美女，听方才的话，你对玄学挺内行的！你帮我看看，我今晚能否走桃花运？或者说，能不能遇上你这样的美女投怀送抱？”
　　K 华云龙O ！这不是明摆着调戏张曼月吗？
　　华云龙心里怒火突升！深吸一口气正待有所行动！恰好看到张曼月对自己眨眼睛，轻哼一声静观事态发展……
　　男人可说是观察入微，张曼月的微小动作完全落入他的眼中。心里的暗笑不已，认为华云龙和张曼月是怕他。脸上浮起恶心的淫笑，大手姿意的按向张曼月的玉面……
　　“操你妈！你去死吧！”华云龙已把张曼月看成自己的女人了，当然不能让这样的男人任意的触摸她的身子，操起装菜的碟子，狠狠的向男人脑袋砸去……
　　“啊……好痛……”男人惨叫着蹲了下去，双手捂着脑袋，血顺着双手缓缓流动……
　　张曼月没想到华云龙这样冲动，怔怔的看着蹲在地男的叫痛男人。
　　“王八蛋！回去找你老母慢慢看吧！”华云龙不解恨的踢了男人一脚，转身拽着发怔的张曼月，沉声道：“走！”
　　地上的男人听到华云龙要走，也顾不得头上的痛了，骤然转身想拉住走在后面的张曼月，哪天华云龙早就准备。一碗滚热的火锅底汤暴雨梨花般的对着男人当头浇下……
　　滚热麻辣的火锅底汤可不是闹着玩的，男人头部又受了伤，热汤浇在伤口上，男人杀猪般的惨叫着再次蹲了下去。
　　如说到无赖手段，或者说下流方法，华云龙虽不敢说数一数二，至少也是得心应手！
　　平时他用的倒是不多，可在市井中见的多！哪个街头能少这种镜头？随时可见，处处皆是。




　　正文第20章 天赐良缘4

　　那男人根本没想到外表文弱的华云龙竟如此狠！下手果断而快捷！他连反击的机会都没有。张曼月更没有想到华云龙如此猖狂！
　　嘿嘿！这可是他们高抬华云龙了。如按华云龙的性格断然做不出如此狠辣的事。
　　说穿了，原因无它，只因那个男人要动的人是张曼月，而张曼月却是华云龙心里的暗许的女人。
　　看着自己的女人被一个粗俗的男人任意抚摸，而且还说着淫荡的话语，口淫不已，只要是男人，最后的动作都该与华云龙相同。不顾一切的放倒那个轻狂的男人，极力的保护自己的女人。
　　华云龙拉着张曼月，一口气跑了1 公里多远，回头看看身后并无人追来，这才停下大大的喘了口气，一屁股坐在地上，看着张曼月嘿嘿怪笑道：“是不是感到不解？”
　　“云龙，你这种性格怎么适合做业务呢？”张曼月知道男人是为了她，不忍心责备他，只得旁敲则击的暗示他要学会忍！
　　对于察言观色，华云龙可说是深得个中三味，拉着张曼月在退到路边，嬉皮笑脸的说道：“美女，你的意思我明白。可是，那个混蛋太可恶了！
　　他竟敢占你的便宜！你想想，如果换成你男朋友在，他的表现也许会更激烈！
　　我这算是比较平和的手段的！“”西安的治安相对而言比较好！不过，我看那人并非什么好人！你今后在此出入要小心一些！“张曼月当然明白华云龙的好意，也不好再说什么，只得善意的提醒他今后多注意一些。
　　“我倒无所谓哦！美女，反倒是你！”华云龙深深的凝视着张曼月，沉声问道：“你男朋友到底是做什么的？如果方便，你们最好住在一起，彼此有个照应！”
　　“没事！我出来工作快两年了。他不在西安……”
　　“哈！这可是天赐良机！”华云龙兴奋得手舞足蹈的蹦了起来，古怪的看着女人，极度猥琐的笑道：“美女！这下你总不会拒绝我了吧？”
　　“拒绝什么呀？”张曼月一时不明白男人说的什么，歪着脑袋困惑的看着他。
　　“走吧！我送你回去！”华云龙亲热的挽着女人的纤纤玉手，凑到她耳边取笑道：“我是说，你不能拒绝我和你住在一起了！”
　　“美死你！”张曼月在男人软肉处用力的拧了拧，得意的娇笑道：“我男朋友是军官！你不怕暴头就搬进来……”
　　“多谢美女成全！”华云龙得寸进尺的抱着张曼月当头就吻！
　　“唔……唔……”张曼月拼命的挣扎，不但没有让男人放手，反而激起了男人的无边欲望。
　　一手抱着女人的脑袋，另一只手闪电般的滑向娇嫩玉乳……
　　“啊……靠，我怎么忘了你的绝招呢！”华云龙一手捂着鲜血长流的嘴巴，另一只还是紧紧的搂着女人，并没有放弃的意思。
　　“真是个怪胎！方才的伤口为何转眼之间就好？”张曼月得意的翻看自己先前所留下的齿印。
　　结果华云龙的嘴唇除了现在的新伤口，在房间里的弄的伤口早就不见了，与没有受伤完全一样。
　　这使得张曼月困惑不解！这也是华云龙如此大胆的原因之一，他根本不怕张曼月咬！只是刚咬之时有点痛而已。
　　“既然老天那小子都帮我！美女，我看你是在劫难逃！”华云龙得意洋洋的放开手，嘴唇上的伤口神奇般的又愈合了。
　　“你不怕暴头！我男朋友很凶的哦！”张曼月咬着红唇，似笑非笑的盯着他，眼中满是狡黠光芒。
　　没有人知道她在想什么。此刻，也许她自己都不知心里是什么感觉……
　　华云龙每次亲吻她，她总能从对方的火热双唇上感受到妙趣横生的快感！与此同时，心里的好期待男人真的占有自己。
　　但是，一旦男人真的要攻入了，她心里似乎又有些矛盾，觉就这样把处女之身交给他，彼此似乎还缺少点什么……
　　缺什么呢？她不明白。
　　也许，这就是女人，或者说这才是女人的本性！
　　在期待那无上美妙时刻来临之时，又害怕失去某些所拥有的东西。
　　到底是用失去换获得，或者说保持平静的心态不希翼获得，维持现有的状况。
　　这两者之间看似简单，其实矛盾非常，她一时间无从选择……




　　正文第21章 全程培训1

　　“什么是推销最有效的方法？”刘明权阴冷的目光一一扫过下面的人，开场白却是如此关键而重要的问题。
　　在座诸人没有想到刘明权第二天的开场白如此直接强劲。绝对是石破天惊，一石激起千层浪。
　　下面的人你瞅瞅我，我看看你，一个个全是目瞪口呆，没有能回答这个问题。
　　对于刘明权的若干问题与推销技巧，华云龙早就听的心火跳跃，碍于他是业务经理，而自己又是新人，当着众人的面不好给他难堪！
　　不知什么时候，华云龙竟然沉沉的与周公聊起了天。刘明权眼中的怒火一次又一次的熄灭！为了维持自己的经理形象，当着众人的面，他也不好过分的为难华云龙！
　　现在，机会终于来了，该死的混蛋！不让你出点丑，此恨难消！刘明权嘴角浮起一丝淡淡的阴笑。
　　刘明权轻轻的敲了敲写字板，低沉的叫道：“华云龙，你说说什么才是推销最有效的方法？”
　　“华云龙……”刘明权叫了好几声，华云龙如同死人那样却是没有半点反应。
　　男人脸色难看，面子放不下了，有些恼羞成怒的向华云龙走去……
　　“喂！你醒醒……经理叫你回答问题！”华云龙左边的女孩子用力的摇着着沉睡中的男人。眼看刘明权就要到了，动手太明显，只好用脚狠狠的踢着沉睡中的男人。
　　“唔！小琪儿，你别闹了！老公还想睡嘛……嗯……”
　　“哄！哈哈哈！”众人再也顾不了刘明权的面子，忍俊不禁暴笑出声。哄堂大笑的强烈震撼终于惊醒了与周公聊天的男人。
　　揉着双眼，扭头四下看了看。
　　不经意见，眼角的余光发现刘明权脸色发青，眼中怒火闪烁，男人终于明白事情是怎么回事了。
　　昨天，这类似的事情似乎也发生过，只是没有今天这样出格而已。
　　自己方才睡得跟死猪似的，根本不知道刘明权问的什么，又如何回答呢？华云龙暗叹一声，正想趴在下继续与周公聊天。
　　嘿嘿！怪事发生了，男人的笔记本上安安静静的躺着一张小纸条：经理问的是，什么是最有效的推销方法？
　　华云龙精神一振，感激的对身边的女孩子笑了笑，胸有成竹的站了起来，笑微微的看着快要发飚的刘明权，嬉皮笑脸的问道：“经理，你是让我回答方才的问题吗？”
　　“怎么？睡醒了？”刘明权眼中怒火暴闪，那种呼之欲之感让众人感到一阵空前的灼热。宛如火山爆发一样热气冲天。
　　“经理！哪能呢？”男人皮笑肉不笑的耸了耸肩，有恃无恐的反驳道：“我方才正在思考经理这个经典问题该如何回答！所以有那么一点点沉溺……”
　　“有答案了吗？”
　　“经理的问题如此玄奥！以云龙的智商，当然得思考几分钟才行！”
　　“嗯！慢慢想！别急！”刘明权心里受用极了，对于华云龙方才的失礼似乎转眼间已抛到九霄云外去了。
　　王八蛋！你除了手中有芝麻大小的权力之外，哪点比本少爷强呢？跟我斗！
　　哼！两句话哄得你姓什么都忘了！猪头！
　　华云龙心里的得意极了，大大咧咧的坐下，装腔作势的拧紧双眉，做出一付冥思苦想的样子。
　　“够了吧？”身边的女孩子温柔的笑了笑，小声的提醒男人不要太得意忘形。
　　刘明权毕竟是业务经理，在座诸人如果进了神机会所，以后全得听他的。如果过分的得罪他，日子未必好过。
　　华云龙觉得美女的话有道理，感激的对她抛了个“媚眼”，暗里做了一个飞吻！
　　“如何把自己的产品、服务、想法，以及自己推销给别人，这就是行之有效的推销方法……”华云龙侃侃而调，似乎不是在回答上司的问题，而似在给自己的学生讲解。
　　“嗯！非常的好！”刘明权眼中有震撼之色显而易见，却极力人保持脸色的平静。略显阴冷的目光再次一一扫过下面的人，眼中失望之色浓郁飘浮。
　　在座诸人，有80% 是他亲自招进来的，本以为有几个可造之才，没想到如此一个小小的问题，仅有，也只有那个让自己有几分讨厌的家伙能答！




　　正文第21章 全程培训2

　　由此及彼，其他人在推销方面所欠缺的东西太多了。重要的，他们对推销没有那种潜意识的认识与体会。
　　或者说，他们对于推销完全是一片空白的，对于“推销”二字的含义还是模糊的……
　　如此这般情况，想让他们快速的进入角色，这种想法可能有些脱离实际。
　　如他们在推销方才不具备潜在的天赋，勉强让他们掌握一些基本技能，学会营销的基本礼仪，开场之类的东西，到了最后依然是一白费心机。
　　“当我们在推销的时候，应该保持一种什么的心态来对待此次的成败，或者说交易？”刘明权再次抛出爆炸性的深奥问题。
　　说真的。这样的问题别说还没有入行的新手，就是久经营销行业，纵横推销世界的老手也未必能准确的回答它。
　　首先得从人的心的贪婪心态说起！人的欲望是永无止境的，希望获得，而且是无条件的获得，就总体而言，这应该是绝大多数人最原始的心态和消极想法。
　　好逸恶劳！不劳而获！坐享其成……如此种种，皆是人类的劣根性之丑陋表现。
　　其次得从现实生活谈起，人们每天早出晚归，忙忙碌碌为的又是什么？两个字——生存！而后才是发展与壮大，后面才能谈到理想与抱负！
　　从另一个观点看这种理论也是成立的，那就是马斯洛的需要论：他曾指出，首先是生活的需用，也就是生存的基本的条件，物质条件的满足，这是生活所必备的，也是一切活动的原始动力保障；其次才是安全与生理需要；
　　三是归属需要；四是尊重需要；五是自我实现需要……
　　刘明权眉峰微轩，轻叹一声自我表白道：“我知道，这个问题对于你们来说是有一点难！但是，我必须在你们正式进入营销行业之前提出。
　　目的无它，只想提醒你们保持一种正确的心态去待每一次的交谈与交易。确保自己的心态是平衡的，平和的，宁静的……“”经理！我明白了！“对此，作为营销高手的张曼月本来也是有些模糊，经刘明权一提，她豁然明白了。
　　“嗯！很好！请讲！”刘明权眉开眼笑的点了点头，终于有人明白这个高难度的问题，他心里的当然高兴。
　　虽说张曼月是神机会所业务骨干，能如此快明白这个问题，也该是值得庆幸的事了。能有人回答此问，自己这个经理当然也有一种成就感！
　　“首先，在面对客人时，我们必须保持一种近似于无欲无求的平和心态。当自己不再费尽心机，挖空心思去获得自己想要的东西。
　　反而努力去帮助自己的客人获得他们想要的东西，此时，自己将会得到更多的东西，与成交就只有一线之隔了……“张曼月的话掷地有声，顷刻她成了一切的焦点。
　　如此怪论，近于荒谬的话语顿时引起众人的哗然争议！
　　难道她的脑子坏了嘛？每个人皆有相同的想法，自己出去的目的就是想从对方身上获得一些自己想要的东西。
　　在没有获得或者说交易没有成功之前，为什么要凭白无故的帮助对方呢？如果自己帮了对方，最后对方还是不接受自己的服务或产品，那么办？
　　白白浪费时间不说，反而让对方觉得自己非常的低下，好似在求他一般……
　　诸如总总想法，在座之人几乎是相同的。
　　“古话曾说，己无所欲，勿施于人！”华云龙不想让张曼月难堪，有恃无恐的站了起来，斩钉截铁的为美女补充道：“如果我们想从对方身上获得某些东西，在彼此完全陌生之前，我们唯一的感情投资也用不上，除了小小的自我牺牲，以此换得对方的认可。
　　或者说让彼此之间的距离拉近之外，试问诸位，我们还能用什么方法去接近对方？又凭什么让对方相信我们？或者说接受我们的服务或产品？“
　　众人顿时哑口无言，你看看我，看瞅瞅你！细细一想，觉得华云龙的话的确有几分道理。人与人之间的交往，有时的确是从彼此帮助开始的。而后才谈得到感情的投入……
　　总体而言，人体总是拒绝陌生的人或物！一个新的产品，或者说一种新的服务要很快被人接受！
　　除了产品或服务本身具有强大的优势之外，另外就重要的就是彼此之间的沟通，让对方了解这东西，然后试着接受它！
　　“华云龙，你今天的表现真的让我感到震惊！”刘明权眼中浮起一抹淡淡的真诚，深深的凝视着华云龙，沉声说道：“有人曾说过这样一句话：不管我们所推销的是一种产品、一项服务，或者说一个构思，我们必须牢记有目标的推销这个永恒原则，如此执着，结果必定事半功倍。那么，华云龙，你说说什么是目标推销？”
　　华云龙虽没有受过正规的营销训练，但他非常的清楚，推销的目标可以从两个层面去理解：首先，有目标的推销是意味着人们通常会意识到自己在做什么，而不是下意识地例行公事。
　　在每次进行推销的时候，人们都是在有意识的做一些事情——也即是说人们的言行皆是有目标的……
　　把凌乱的思绪整理了一下，华云龙胸有成竹的大声说道：“我个人认为，目标推销也就是帮助我们的客人获得他们想要获得的东西，在他们某些欲望满足之后，离我们的目的也就大大的拉近了……”
　　“大家认为华云龙的说法成立不？”
　　华云龙的表现，不仅是刘明权吃惊，身为业务骨干的张曼月同样吃惊不小。
　　她没想到华云龙在营销方面有如此深的认识。
　　伸出纤纤玉手，女人笑微微的对华云龙竖起了大拇指！
　　刘明权见大家都不说话，已明白众人在想什么，一是他们本身对营销太过缺乏；二是华云龙的表现完全得到众人的认可。




　　正文第21章 全程培训3

　　对于目标推销，刘明权没有再作任何补充！接下来全是关于推销方面的技巧。
　　用他的原话说：客人拒绝接受一个新的产品或服务，不外是三句话：一是以“不要”拒绝；二是以“不喜欢”拒绝；三是以“还没有决定好”拒绝。推销最起码要四次才有可能让双方进行深度的沟通。
　　也即是说，推销通常是从第四次拜访开始的，前三次必须做好失败，或者说被轰出门的准备。
　　如果前三次失败，或者说没有达成推销的目的，就那样轻易放弃了，这样的推销员绝对不是合格的推销员……
　　对于推销，华云龙则有另一套观点，那就是销售不是说来的，而是听来的……
　　无论从哪方面讲，目前雷天都不会在新人身上投入大量的人力和财力！至少，得摸清某些人的潜力之后才能不惜代价的投入。
　　所以，此次所招的20个人，只用了三天时间，进行了一些最基本的技能与礼仪和开场白之类的培训！
　　此次的主讲人几乎是刘明权一人全程包揽！而回答问题则成了华云龙和张曼月的专利！其他人，不知是真的不懂，或者说是出于其它原因，不仅回答的少，而且准确性更差……
　　第四天，刘明权把20人分成两个小队，他亲自带一队出去实地实习；另一队则由张曼月带队。
　　至于刘明权怎么操作，暂时不用管他，先看看美女张曼月如何示范？
　　“大婶，你好，我是神机会所的……”一个小伙子彬彬有礼的，对着急匆匆而来的中年妇人自报来历。可是，他的话只说到这里就中断了……
　　“无聊！走开，我不相信这些迷信的东西……”
　　“大婶，风水学不是迷信……”
　　“年轻人，我过的桥比你的走的路多！难道还要你来教我吗？真是的，现在的年轻人一点礼貌也没有……”中年女人不再看小伙子一眼，砰的一声关了大门，嘀咕着上楼而去……
　　“张姐……”小伙子脸色通红，不知所措的看着张曼月，极为沮丧的低下了头。他感到其他的好似在嘲笑自己一般，没想到自己第一次却如此失败。
　　“我记得那是三年前吧！”张曼月好似回到了三年前的时光中，不紧不慢的轻声道：“那时，我对营销可说崇拜到了狂热的地步……嗯，那是大四的寒假里，我试着到一家食品公司去应聘推销员！当时，那个经理什么也没有说，只让我当场示范了一番……”
　　“张姐，什么样的示范？”沮丧的小伙子听出味来了，抛开心里的失落与沮丧，激动的看着张曼月。
　　“那个经理扮客人，我当推销员……”张曼月轻叹一声，自嘲的苦笑道：“当时，你们知道是什么的结果吗？”
　　“什么结果？”古天比谁都激动，比谁都急于想知道张曼月的第一次推销经历。
　　古天当然希望张曼月的第一次比自己更坏！那么，自己也不算很失败了。其他人的想法则与他相反。
　　是可以理解的，以张曼月现在所表现的水平，想当然，她当初肯定是非常的成功，而且应该是一炮而红。
　　“曼月，我可否猜上一猜？”张曼月正要说出答案，华云龙适时打断了她。
　　“你……”
　　“这样吧！我们还是赌点小小的彩头！”
　　“好啊！我们赞成龙哥的想法！”除了古天之外，其他人全都跟着起哄。
　　“行啊！有你们支持我，我更有信心了，如何，曼月？”
　　“赌什么？”张曼月咬着红唇，古怪的看着华云龙，她不相信华云龙真能猜中自己第一推销的结果。
　　“既然他们这样支持我！我当然也不能那样小气！”华云龙胸有成竹的扫过那些支持他的人，斩钉截铁的道：“我输了，中午餐算我的，反之你请客，如何？”
　　“成交！”张曼月爽快的轻拍玉手，乐呵呵的扫了其他人一眼，无比调侃的取笑道：“你们要做好心里准备哦！你们的龙哥可是标准的穷光蛋！如果他输了，我劝你们最好做好吃小面的准备。”
　　“张姐，如果你输了，你是不是请我们去玉星楼吃海鲜啊？”
　　“小子，你对你们龙哥就那么有信心？”




　　正文第21章 全程培训4

　　“嘎！张姐，你心虚了！看样子，你和龙哥打赌，多半是十有九输！嘿嘿！龙哥赢定了。“
　　“试目以待吧！”张曼月深深的凝视着华云龙，漫无边际的问道：“云龙，我要不要先把答案写在纸上？”
　　“不用！”
　　“你不怕我输了抵赖？”
　　“我相信你！凭你张曼月三个字，不至于输了反赖我这个穷光蛋！”
　　“谢谢！你说吧！凭你给我如此高的高帽子，到时我绝不颠倒黑白！”
　　“兄弟们，你们还不先谢过张姐的可爱海鲜！”
　　众人一时之间没有反应过来，全都困惑的看着华云龙，目瞪口呆的不知谢从何来？
　　“哎！对你们真是无语了，看样子，你们对我还是没有信心！既然你们张姐说了如实说出事情的真相，那么我赢定了，你们的海鲜午餐就有着落了。懂了吧！”
　　“谢谢张姐的喷香海鲜！”众人经华云龙一提，全部明白了怎么回事，对于华云龙的本事，他们可说是深信不疑。
　　既然华云龙说有海鲜可吃，那好比定罪的犯人一样，没有什么可以改变事情的最后结局了。
　　张曼月什么也没有说，只是笑微微的看着华云龙，静静的等待他的惊天答案。
　　“当时，你错在把那个公司的名字说错了，这是最重要的，其次是你犯了一个不可饶恕的错误……”
　　“龙哥，那是什么？”
　　“当时，曼月用的是那个经理的名片，而曼月不小心把名片掉在地上了，更糟的，是曼月在弯腰时打翻了那个经理的茶杯，可恨的茶水正浇在名片上……”
　　“不算！不算……这事你是如何知道的？”张曼月形同见鬼一样跳了起来，高吭的反对打赌作废！
　　“你们说，我是输是赢？”华云龙一点也不在乎张曼月的叫嚣，乐呵呵的煽动众人帮助自己。
　　众人虽说非常的想知道华云龙到底是如何知道答案的，可此时已不重要了，重要的，是中午有可口的海鲜可吃，当然是有致一同的帮华云龙。
　　“张姐抵赖！张姐抵赖……”众人异口同声的开始讨伐张曼月，围着华云龙又跳又叫。
　　哪知华云龙反而不领情，脸色一沉吼道：“闭嘴！你们这些混蛋！人家曼月还没有表态，你们鬼叫个什么劲？”
　　的确，张曼月本想反悔的，当然不是她小气一顿中午饭，而是觉得自己输得太冤了！她不明白华云龙为何如此清楚当时的情节，宛若亲眼目睹一般。
　　华云龙拿话如此一扣，她想找借口反悔也不成了，如果真的找借口反悔，那么自己真的就是抵赖，输了玩小气。
　　心里把华云龙恨得牙痒，狠狠的瞪了男人一眼，对着众人强笑道：“你们放心！张姐从不抵赖！午餐你们就放开肚子吃！这几天你们也辛苦了。就算是慰劳你们吧！”
　　老奸！输了面子还来这手！现在面子也有了，人情也有了……华云龙不得不佩服张曼月的转变如此之快。
　　明明处于劣势的，顷刻之间却反败为胜，高手就是高手。难道这就是商业中所谓的乘势和取势？
　　“云龙，你到底是怎么知道这件事的？”美女虽说输了，诺言也应下了，可心里的还是放不下华云龙的“神通”！
　　这事在她的记忆中，应该没有对任何人说起！她怎么也想不明白，为何自己会输得这样惨？
　　“古天，你知道你方才最大的成功在哪里嘛？”华云龙没有理张曼月，扭头深深的看着一脸沉思的古天。
　　“龙哥，你就别取笑我了！”古天苦着脸，自嘲的摇头道：“刘经理三天的培训全是白费了……”
　　“古天，你的话虽说有道理。可是，你却没有体会到曼月为何要说自己的第一次推销经历！”华云龙走过去，用力的拍拍古天的肩膀，单刀直入的点明道：“你方才的表现已是非常的成功了，第一次能如此表现真的很不错了，唯一的不足就是……”
　　“就是什么？龙哥，你快说啊！”
　　“曼月，还是你来说吧！”
　　“古天，你有此表现，真的不错！正如云龙所说，你的不足之处在于过于急躁，想急于成交，其次是太过直接反驳的对方的话。
　　对此，一定要先顺着对方的话承认自己的错！然后慢慢的，在适当的时候再反驳对方的话！“张曼月那深邃的目光一一扫过众人，沉声再次补充道：”对于客人的异议！
　　那怕他是完全错误的，我接触之初，我们必须全盘的接受对方的观点！
　　顺着对方的话谈论，这样才能让谈话继续下去。否则谈话顷刻中止！没有交谈，离所谓的目标就太远了。交流与沟通才能达成共识，这是成交的先决条件！“
　　众人听得连连点头，全都是若有所思的跟着张曼月向玉星楼走去……




　　正文第22章 首战失败1

　　“云龙，你别急，慢慢说！”张曼月脸上冷汗横流，嘴上说叫男人不急，她自己心里则宛如烈火焚烧！
　　她怎么也不明白，和众人在一起的时候，华云龙的表现可说是超人的完美，为何一个人单独行动就失败了呢？
　　十天前，经过初步的筛选，此次所招的20个人，最后留了五个，算上华云龙一共就6 个人。人选决定之后，刘明权不再过问培训与示范之类的事情，把所有的事情全交给张曼月处理。
　　前面九天，张曼月带着华云龙6 个人转战西安六大主城区。
　　以各种方式接近目标，用不同的开场白表达来意，总体而言，众人的表现都不错，特别是华云龙的表现几乎已达完美的境界。
　　昨天，张曼月放他们一天假，划分好各人的片区，六个人负责六大主城区。
　　华云龙因特殊关系，分到离公司最近的新城区，其它五个区则由古天5 人一人负责一个。
　　今天是华云龙，也是其他五人单独行动。张曼月在公司刚向雷天报告完这几天的成绩，正准备出门，没想突然接到华云龙的电话。
　　电话里，男人非常沮丧的说，他失败了，而且是非常的惨痛！一连试了近10家，结果次次都没有成功！
　　可恨的，每个目标交谈不到三句话，对方就以各种借口离开或把他轰出门了。
　　其中有一家最为突出，华云龙进去的时候，对方正在打电话，让他过会儿再去。
　　华云龙不知对方是真是假，结果老老实实的在外面等，但他也不是傻的。
　　大约过了四、五分钟，华云龙又直接闯了进去，得到的回复与上次一样……
　　如此这般，华云龙反反复复的接着进去了8 次……
　　不知对方是烦了，或者说真的有事，在华云龙第九次进去的时候，对方关让离开了。华云龙并没有放弃，如影随形的跟着对方出了门。
　　哪知对方是有车一族，出了公司大门，华云龙就是只有白瞪眼，看着对方扬长而去……
　　如此怪事，别说张曼月不明白，就是华云龙自己也不明白。
　　和众人在一起的时候，他的表现，发无论从哪方面讲，发挥的都是可圈可点，灵活机动，技巧运用也是圆熟老到。为何一离开群体就次次失败呢？
　　张曼月平时开班很少开自己的车，今天为了快点处理好华云龙的事，女人一反常态的驱车急驰！不到十分钟就赶到了华云龙所说的地方。
　　见华云龙正垂头丧气的坐在石椅上，女人没有任何言语，走过温柔的搂紧男人，用火热的，喷香的身子给男人最贴心的安慰！
　　华云龙扭头深深的凝视着张曼月，无助的问道：“曼月，我是不是很失败？我本以为……现在我终于明白什么是纸上谈兵了。“
　　“云龙，别这样！”张曼月深情的看着他，眼中充满了柔情。
　　“曼月，你帮我看看，我到底失败在哪里？”华云龙深深的吸了口气，把自己所拜访的所有客户，一切经过没有丝毫的隐瞒和盘托出，而后静静的等着女人的指点……
　　整个过程，张曼月没的插一句话，只是静静的聆听男人的述说。此刻，她超然的展示了作为一个业务骨干的非凡水平。
　　此刻，华云龙不再是她心目中的情人，而是一个极为重要的客人，她耐心的聆听着客人的抱怨，异议，唠叨……
　　她既没有与客人争辩，也没有打断客人的述说，非常理解的鼓励客人述说自己心中的抱怨与不满。在客人倾诉完自己的不满和抱怨之后，她还是一言不发，只是静静的看着他……
　　“曼月，难道你就没有什么话要说吗？”华云龙古怪的看着女人，紧紧的抓住她的纤纤玉手，眼中充满了无尽的期待，希望女人给自己指点迷津。
　　这时，他不再是那个满腹怪论的华云龙，而是一个迷路的小孩子，极需要得到的一些有用的帮助或指点。
　　“你希望听什么？”女人古怪的不答反问，而且语气非常的真诚，并无半点玩笑之意。
　　华云龙糊涂了，天下竟有这样的事。自己说了一大堆，对方无论如何也该谈谈自己的想法或看法，为何不答反问呢？
　　与此同时，心里也在暗暗的自问，自己到底想听到什么的话呢？批评？指责？
　　指点？提示？关心？似乎，这些都有，好似都不是问题的关键所在。那自己到底想要什么呢？




　　正文第22章 首战失败2

　　“立场！”女人双手放在男人的肩上，深深的盯着他的双目，斩钉截铁的提醒道：“云龙！如果你现在把自己当成是客人，而我正在向推销一种服务或产品，你最想得到的是什么？
　　如果你明白了这个问题，就能体会客人的心情了。而你所面临的问题也就迎刃而解了。“”立场？立场？自己需要什么呢？“男人陷入了沉思之中，喃喃自语着。
　　过了好一会儿，男人有些无助的摇了摇头，沮丧的看着张曼月，迷茫的问道：“我到底需要什么呢？”
　　“卡耐基曾经说过，如果成功有任何秘诀可言的话，那么就是细心的了解对方的观点，也即是说，换个立场站在对方的角度去思考问题！
　　这不仅仅是表面的换位思考，必需深入的体会对方当时的心情，从切身利益考虑对方的感受与想法。如果能做到此点，并且做到圆滑自如，毫不牵强，你离成功也就只有一线之隔了。“见男人还是一脸迷茫，眼里的浮起了痛苦之色，张曼月心里一痛，开门见山的说道：”云龙，你从利益两个字着眼，很快就会明白其中的奥妙了。“
　　“是啊！我与客人说话时，到底是想帮他们获得他们想要的东西，或者说是费尽心机的想得到自己想要的东西呢？
　　我向他们推销这种服务，到底能给他们带去什么的好处呢？他们到底能获得什么样的利益呢……“华云龙按着太阳穴，再次陷入迷茫之中，困惑的喃喃自语道：”利益？好处？利益……我明白了……“说着，男人得意忘形的抱紧张曼月，肆无忌惮的在吻上了娇艳欲滴的粉脸，动情的说道：”曼月，谢谢你！我想我应该从迷茫中走出来了，或者说从扮演一个角色转换到扮演另一个角色中去了。“
　　与此同时，男人脸上的沮丧之色骤然消失得无影无踪，取而代之的却是强大的自信与乐观的微笑。
　　张曼月深深的凝着他的双眼，取乐似的笑道：“小朋友，还要妈妈陪不？”
　　“嗯！要……”华云龙靠近女人，压低声音坏笑道：“不过，那是晚上！曼月，抱着你的感觉好爽……”
　　“坏蛋！”张曼月脸上的红晕一下蔓延到脖子。
　　不知张曼月出于何种原因，经过那晚吃火锅遇上地痞事件之后，在华云龙的强烈要求下！她竟然同意华云龙搬来和她一同住。
　　每天晚上，华云龙都不会那么老实，总是找各种理由要抱抱她，或亲亲她，彼此之间就差最后一道防线了。
　　也不知道华云龙怎么一下变得那样有定力了，彼此之间赤裸裸的抱着睡觉也是常事，他居然没有突破最后的防线上了她，真是异数！
　　或许，华云龙真的相信张曼月有意想中的男朋友！他觉得彼此之间那样搂搂抱抱，摸摸亲亲也挺刺激的。
　　张曼月到底有没有男朋友，没有人情楚。华云龙更不知道。他只知道一点，那就是他住进去之后，从没有发现张曼月与任何男人有过亲密的电话交谈，更没有长时的电话交谈。
　　初步的臆断，他觉得张曼月的男朋友不是在一个非常偏僻的地方，那就是她没有男朋友。到底她为何要说自己有男朋友，那只有她自己才明白了。
　　白天，两人虽在同城里，见面的时间除了早晚之后，其它时间各己都有事情做，偶尔除了电话联系之外，见面的时间肯定很少！这是华云龙意想以后的情形。
　　他知道，从今天开始，自己的人生将面临前所未有的考验与挑战！
　　两人简单的的聊了几句。张曼月匆匆的离开了，华云龙则满腔热情的再次投入到工作中去……
　　※※※※
　　“啊！对……对不起！”华云龙一脸歉意的连连承认自己的错误！眼底深层却闪着狡黠的光芒！
　　“小伙子，你很赶吗？走这样急！”中年女人对于华云龙的表现非常满意。
　　时下的年轻人懂礼貌的不多了。有的人撞了自己不但不会道歉，反而是大摇大摆的扬长而去而去，那神情好似自己走路不对撞上他一样。
　　方才，本是自己走路失了神，不小心撞上了华云龙，没想到对方反而主动的道歉！真是难得的年轻人。
　　天啊！这下误会可大了，这情节完全是华云龙设计的。哦！不对！准确的说是华云龙苦心所追求的开场白。
　　离开张曼月之后，华云龙并没有像开初那样急于去敲某公司或某户人的门，而是从离自己最近的小区展开了深入了调查。
　　所谓的功夫不负苦心人！也许是华云龙的运气好吧！
　　不到一个小时，他调查了近20个对钟象，其中虽有几个比较中意，他总觉得中间缺少点什么，前面的全部放弃了，对于眼前这个妇人最满意。
　　这个妇人说起来还真是赫赫有名呢！
　　新城区ZZ小区是西安首屈一指的富人小区。里面住的人身价几乎皆是过百万的富翁或富婆！
　　肖红梅在zz小区虽不算顶极富有，但绝对是上流人物。重要的，是肖红梅没有一般富人那种嚣张恶习！
　　在zz小区有着举足轻重的作用，影响力指数绝对超过9.在选中她之后，华云龙正不知如何找到她，没想到鬼使神差的肖红梅顷刻即至。见她失魂落魄的在花园里的瞎转，华云龙装着匆忙赶路的样撞了上去……
　　既然有了好的开场白，相信后面应该可以顺利进行。华云龙心里的偷笑不已。




　　正文第22章 首战失败3

　　“对不起啊！大婶！我朋友的胃痛发作了，虽说那已是老毛病了，可这次与以往不同……”
　　“有什么不同呢？”
　　“以往他请的是医生，这次请的却是风水师！”
　　“风水师也会看病？”肖红梅没好气的瞪了华云龙一眼，古怪的问道：“小伙子，你是在开玩笑吧？”
　　“大婶，你看着我的双眼，仔细的看看它是否在说谎？”华云龙心里的暗笑不已，怕你不上当。先吊足你的胃口，然后再慢慢的让你自己钻进圈子里。
　　肖红梅总觉得华云龙有某些地方有别于一般的年轻人，闻听之后，当真深深的凝视着华云龙的双眼，见他眼中充满了真诚与热情。
　　轻笑一声，肖红梅单刀直入的问道：“小伙子！你这样急赶去？”“听我朋友说，他请的风水师是大师级别的！而我恰好对风水非常的感兴趣，所以想过去见识一下……”
　　“这样说，你也懂风水了？”肖红梅果然上当，从此问看出，风水已引起了她的好奇心。
　　“有一次，我另一个朋友也是得了胃痛，他看了十几个医生也没有效。我出差回来去探望他，发现他的双唇发青……”
　　“怎样？双唇发青难道与胃有关吗？”肖芳芳眼中的焦急之色显而易见，脸上的急切之色也是溢于言表。
　　“我到他的厨房里一看，结果……”
　　“结果是什么呢？”
　　“发现厨房里的灶具犯了水火冲煞！”
　　“我姓肖……小伙子，你真的懂风水吗？”肖芳芳一步步的钻进了华云龙精心设计的圈套里而不自知。心动之余主动的作了自我介绍。
　　“嗯！肖姨叫我云龙就可以了。”华云龙顺着竹杆爬，非常亲切的改了称呼，不着痕迹的继续吹道：“他的胃痛前前后后折腾了他三个月，药吃了不少，医生也看了不少。
　　可见效甚微。我帮他把厨房里的灶具重新布置之后，不到三天，他的胃痛就慢慢的不药而愈！“”嗯！云龙，你师从何人？“
　　“肖姨，这个得请你原谅！我师父曾有严命，未经他的许可，不得向任何人说出他的来历！”
　　“也是！高人的行径有时很难让人理解！”肖红梅理解的点了点，不太确定的试问道：“云龙，如果，我是说如果想耽搁你几分钟时间，可以吗？”
　　“只要是云龙力所能及的事，非常乐意的效劳！”华云龙许下了非常有分寸的承诺，理智的并没有得意忘形。
　　他清楚，也非常的明白，面对这样的人必需步步为营，稳打稳扎，绝不能像一个小丑那样取得初步的成功就是原形毕露。
　　面对这样的女人必需非常的冷静理智，沉着老练。绝不能露出一点点是有为而来的真面目。
　　“嗯！那么，云龙，肖姨先谢谢你了。”肖红梅首先封了华云龙的退路，让他没有反悔的借口。
　　“肖姨！你到底要云龙做什么？”华云龙心里早就明白肖红梅需要他做什么。可他却装腔作势的一问再问。
　　华云龙的演技的确可以，得张曼月开导之后。他终于明白所谓的推销绝不能停留在传统的模式上。那种无聊而枯燥的开场白早就过时了……
　　他以一种非常自然的方式接近自己的目标，第一时间消除了对方习惯性的对陌生人或事抗拒的心理，而后以自己的朋友的怪事引起对方的好奇心，接着让对方慢慢的钻进自己所设下的圈套里。
　　设下如此圈套的前提，必须在事前对目标进行详细的调查。如果没有弄清目标的现有情况，一切都将白费，不管多么精彩的开场白都会毫无用武之地……
　　华云龙事先查过，他知道肖红梅犯胃痛已有几个月了，各大医院都留有她的影子。无论多么名贵的药物，也不管多么出名的专家，最后的收效非常微小。
　　略一思索，华云龙断定肖红梅犯胃病应该与家里的风水有关。所以才有上面这段看似无聊，实质却非常有用的对话，从目前看，华云龙的方法非常的成功！
　　“也没什么，你既然懂风水！肖姨想考考你到底学到多少？”
　　“这个……合适吗？”华云龙以进为退，迟疑的看着有几分急切的肖红梅。
　　“有什么不合适的？”
　　“从肖姨的打扮看，肖姨住的地方应该非常的考究高雅！在入住之前应该找大师级别的风水师看过。我可是刚出道的，而且不是太专业那种……”




　　正文第22章 首战失败4

　　“好哦！肖姨明白你的意思了！”肖红梅笑呵呵的看着华云龙，斩钉截铁的说道：“你不是专业的，肖姨也不想找专业的！能在此相识也是一种缘分！你就帮肖姨随意的看看。”
　　“嗯！肖姨，你住的地方离这儿远吗？”
　　“喏！就那边！”肖红梅顺手指着华云龙身后的某处，取笑说道：“这不会耽搁你多少时间的。走吧！”
　　华云龙则过身子，让肖红梅先行。跟在肖红梅后面，华云龙的心差点跳出来了，他没想到这样容易就搞定了如此重要的客户。
　　敲定一个肖红梅，几乎等同于拿下zz小区的所有业务。前提是，这次自己必须大展身手，一鸣惊人才能得到肖红梅的支持。
　　肖红梅的家的确高雅考究！近3 米空间的跃层！总面积在300 ㎡以上……
　　华云龙品了几口茶，见肖红梅只是问东问西的，并没有提及主题，心里的暗自苦思，难道自己哪里的出了差错？
　　一杯茶全下了肚，华云龙耐不住了。
　　放下茶杯，华云龙开门见山的问道：“肖姨，能否说说你最近有什么不对劲？哦……别，让我先看看……“
　　肖红梅点了点头，没有说话，带着华云龙先从楼上的房间看起，最后才是厨房。
　　经过半个月的急训，加上晚上张曼月的特别辅导。华云龙在玄学方面有了质的飞跃，用一日千里来形容他的进步绝不为过。
　　对于家居风水的布置虽不敢说精通，至少可以找出明显的破绽所在。看完所有的地方，除了厨房有点小小的破绽之外，他还真找不出哪里有破绽。
　　回到客厅里，肖红梅急切的问道：“云龙，怎样？你看问题出在哪里？”
　　华云龙没有说话，只是静静的看着肖红梅，发现肖红梅的上唇暗隐青色。开始，他不敢确定毛病出在厨房里的，现在他100%的相信自己的判断……
　　“肖姨，你是不是时常闹胃痛？而且医生诊断属寒症？”
　　“你怎么知道的？”肖红梅此话一口就非常的后悔，如此一问，无异承认自己的确有胃病。
　　“厨房里的布置告诉我的！”
　　“云龙，你能否说明白点？”肖红梅对于风水这东西不但完全是门外汉，从某种程度来讲，她有几分讨厌这玄乎的东西。对于华云龙的话，她感到极度的困惑与迷茫。
　　“肖姨，你跟我来！”华云龙一马当先的向厨房走去。
　　肖红梅困惑的跟着华云龙到了厨房，东看看，西看看，发现自己的厨房非常的漂亮，没有什么不妥之处。
　　“肖姨，你看看，问题就出在这里。”华云龙指着水龙头详细的解释道：“明显的，数月之前，你请人重新装过厨房！
　　看样子，他们不懂风水学，水龙头出水的方向正好对着炉灶。风水学称这水火冲射！而犯了水火冲射直接影响的就是胃肠……“”为什么不是其它内脏？“
　　“炉灶所主正是人体的胃肠。在风水学上，家里的一物一景皆与人体息息相关，每件事物都有它相对应的器官所属！”
　　“为什么不是其他人，而是我呢？”
　　“从洛书卦数看，坤位主管女主人和家里的长女，而肖姨的水龙头与炉灶正好在坤位上，所以，这冲射就犯在肖姨身上。”
　　“你说的东西太玄了，我一时很难接受它！”肖红梅非常的直接，开门见山的提出自己心中的顾虑。
　　“肖姨，你现不用接受它，当初接触风水学时，我比你更抗拒它。
　　后来，也是某此关系到切身利益的事情改变了我对它的看法，慢慢的接受了师父他老人家的好意……“”那是可以理解的！“肖红梅从善如流的点了点头，无助的问道：”厨房需要重新改装吗？“
　　“不用，只需把厨房里的布置略微改动一下就可以了。”
　　“怎么改？”
　　华云龙扭头四下看看，发现厨房里的餐具都是一些矮小的东西，很难挡住水龙头所形成的冲射之煞。
　　改变这种局势的方法非常简单。这并非什么大问题，只需隔断两者之间的冲射就成了。也即是说，在两者之间放一道比较高的餐具或者说其它的东西就可以了。
　　一时之间很难找到这样合适的餐具摆放两者之间。华云龙明白，放其它的东西肯定会破坏整个厨房彼此之间的协调。
　　肖红梅这类人所追求的，当然是几近无瑕的完美。一旦破坏厨房的整体美，就算达成此行的目的，最后的效果肯定不尽人意。摸着下巴，华云龙陷入了短暂的沉思……




　　正文第23章 临界危机1

　　有了，华云龙目光不经意间落在那漂亮非凡的碗架上，顿时眉峰舒展，笑意悄悄的浮上嘴角。
　　那个碗碟架的确非常的漂亮，高度大约在30㎝以上，长约60㎝. 如果横放在水龙头与炉灶之间，不但可以隔断水龙头所形成的冲射之煞，同时也不会影响整个厨房的和谐美。
　　轻松的笑了笑，华云龙扭头看着肖红梅，试探性的问道：“肖姨，我可否移动这个漂亮的碗碟架？”
　　说着，不等肖红梅点头，小心的提起碗碟架，把它放在适当的位置，扭头解释道：“如果把它放在这里的，就可以破除冲射之煞了，肖姨，你看如何？”
　　“嗯！我看看……”肖红梅一步三摇的走到门口，顺着看了看，接着又歪着头看了看，觉得没有什么不妥，也不会破坏厨房的整体美。
　　肖红梅走近厨台，先看了看水龙头这边，试了试看洗涤是否方便，接着又到炉灶那边试了试炒菜会不会受到限制……
　　几乎所有的步都进行了，发觉的确不会影响什么，这才满意的点了点头，接着又迟疑的问道：“云龙，你确定这样可以吗？”
　　“师父也真是古怪……”华云龙没有直接回答她，反而莫测高深的摇头怪笑。
　　“怎么，此事和你师父有关吗？”
　　“我下山之时，师父曾对我说过，云龙啊，你步入此行，先不能以利着眼，得修积外功，为1000个人解除痛苦之后才能正式行道，以此谋生……”
　　华云龙一付老气横秋的样子，学着某个老夫子的口气怪腔怪调的打胡乱说道：“我刚到西安，离师父所说的目标还差200 个人。
　　如果，一周之后肖姨的胃痛了好转，那么，到时请肖姨帮我介绍同个类似的人就可以了。如此做法，我相信肖姨是可以接受的。“”你是说，这200 个人，包括我在内，你全是免费……“肖红梅双眼瞪的比鸡蛋还大，不解的看着一脸古怪的华云龙，眼里满是迷茫之色。
　　“肖姨高明，师父的意思是正是如此！如果肖姨觉得云龙的小把戏还可以，到时请肖姨帮我多介绍几个人就可以了。
　　当然，如有必要，200 个人并不是机动的数字，300 人也行的。“华云龙为了套牢肖红梅这个拥有巨大潜力的客户，忍痛抛出诱人巨饵。
　　他坚信，如此诱人的条件，肖红梅肯定会接受的。虽说她不能从中获得实质的利益，或者说好处。
　　但是，如果华云龙的玄学真的能解除医药办不到的事情。那么，由她介绍经华云龙解除痛苦的人均会感激她的。
　　虽说不是她为那些人解除痛苦，但毕竟是她为那些人指引了一条明路，让他们轻易的摆脱了痛苦的纠缠！使得他们的生活变得更加轻松愉快……
　　肖红梅细细一想，反正自己又不花一分钱！到时还可以获得若干人情，自己手中现有的原资源远完超过他所需要的人数。
　　如有必要，别说300 人，尽力帮他，3000人也不是什么难事……
　　想到此处，肖红梅自信的笑了，不解的问道：“云龙，你师父为何要做这样的决定呢？”
　　“这个……云龙也不明白，还请肖姨体谅！”
　　“嗯！我理解！云龙，你除了家居风水学之外，对于其它的如何？”肖红梅明白，自己手中的资源所需要的不仅仅是家居风水那样单一。
　　华云龙的玄学涉猎越多，自己能为他提供的人就越多。
　　“肖姨，你放心！云龙不会让你失望！举凡玄学方面的东西，云龙皆有涉猎！
　　只差精通与不精通之分……“华云龙敢许下如此海口，那是他坚信张曼月玄学方面的高深造诣！




　　正文第23章 临界危机2

　　虽说自己不一定能达到客人所需的神速进步，如真有需要，到时可以请张曼月帮忙，或者说由她出马也可以的。
　　玄学是一项极为冷僻的服务行业，至少目前是这样的。
　　在西安这个国际大都市里虽有一定的市场，但接受它的只是一部分人，并不是人人接受种玄乎的东西。
　　或许公司好一点，个人或家庭目前还很难接受这种上门服务！
　　说得玄一点，风水或相术，以及预测学之类的东西，有时是信则有，不信则无的东西。
　　如果施术人把握得不好，也许一年半载也不会见半点成效。这完全是一种空洞的、玄乎的、既看不见，也摸不着的东西。
　　施术人想怎样吹嘘它都行，最后的终极目的不外是让客人接受自己的服务。
　　至于过程应该没有人去追究，公司或别人所看到的只是最后的结局。这也是衡量成败得失的唯一标准。
　　虽说这标准不被许多人认可，也是不公平的。
　　但是，传统的陋习让成无法改变！接受也是按这个标准进行，不接受还是按它执行。
　　让一个陌生人在顷刻之间接受这种玄乎的服务！其中的难度是可想而知的。
　　如果，有权威性的人或可靠的熟人介绍，局势必将大大改观。
　　还有一点，一旦施术人的玄学达到了意想中的效果，这些的客人以后必将是他的忠实推销员，一传十，十传百……
　　如此这般的网络式的接力推销！必将胜过自己毫无头绪的敲门推销十倍、百倍、或许千倍……
　　华云龙正是出于这种目的，才不惜代价的投下如此重注。
　　现在，他也不太确定自己这样做到底是对是错！但他坚信，这样做绝对胜过一家家的敲门推销！
　　这是长期投资，投资过程中，自己并不需投入什么，时间同样也不会停滞不前。
　　或许最多就是偶尔的电话问候，或者说上门问候关心就足够了。一旦成功，最后的收益是无法估价的。
　　见华云龙这样说，肖红梅也就放心了。
　　华云龙的强大自信深深的感染了这个超然的上流女人。对于华云龙，她有一种莫名的亲切感！或者说，是华云龙的彬彬言行得到了她的认可。
　　打心眼里，她希望自己能够帮助他，也愿意帮助他。在华云龙的身上，她似乎又看了自己的过去。
　　或许，她刚出道的时候比华云龙更年轻。
　　相对而言，那时的条件比现在艰涩多了。但是，那时的竞争远不如现在激烈、残酷、阴诡……
　　那时，她可说是一帆风顺的从一无所有到现在的一无所缺。她也不知是天时、地利、人和，或者说是自己的运气，总之她的成功宛若梦一般的容易。
　　当初如此，现在依旧如此。但她深深的明白，并不是所有的人都如她一样一帆风顺取得成功……
　　所以，她现在时常帮助她那些刚出道的年轻人。而且是不途遗力，无怨无悔！
　　“云龙，你跟着你师父学道有多少年了？”肖红梅帮华云龙倒了茶杯里的冷茶，再次为他倒满热气腾腾的茶水。
　　“谢谢肖姨！到底多少时间，我也不太确定了……”华云龙神情飘浮，眼神如迷，有些迷离的说道：“我只记得当时我很小、很小。
　　当时根本不知风水，或者说玄学是什么东西，本能的认为那完全是迷信的……谁知道那想法完全是错误的，或许这是受了传统观念的影响。
　　我坚信，与我持相同观点的人不会少于80%.我清晰的记得，师父第一次纠正玄学是迷信的观点那种神情是多么的庄严与神圣。




　　正文第23章 临界危机3

　　他说，风水学与迷信完完全全是两个不同的概念！风水学是借用宇宙核心力量改变人或物的气机，因利导势抑制某些痛苦或悲剧发生。
　　有许多东西可以用科学解释它。但迷信则不然，那根本无法用科学解释，也没有任何依据来论证它的存在是合理的……“
　　“你当时怎么想的？”
　　“肖姨，你别见笑！”华云龙脸色微红，极力掩饰自己的谎言，直截了当的虚应道：“当时，我心里却是大大的反对。只是嘴上没有说出来而已。
　　后来次数多了，也就慢慢的接受了这种观点，随着后来许多事情的发生与年龄的增长，我彻头彻尾的把玄学与迷信区分开了，而且选择了玄学。
　　也相信它可以改变命运，减少悲剧的发生，当然也可以为人们解除病痛……
　　这也是我一丝不苟按师父的话执行下去的根本原因。“”但你并不明白其中的意义何在，为何还要一成不变的执行下去呢？“
　　“既然选择了它，就该绝对的相信它！重要的，是我相信师父那样吩咐我，必有深意。现在我虽不明白，所谓的水到渠成，只要火候到了，我相信我会明白其中的意义所在……”
　　佩服，的确佩服华云龙这小子，谎言说得如此圆滑，竟然还掷地有声。但誓旦旦！
　　华云龙如此斩钉截铁的说一大堆看似是废话的话，实质是暗藏深意。
　　他明白，如肖红梅这类的超然上流人物，对于人情常理，或者说尊师敬道必是非常的看重，从侧面可以看出一个的许多东西，其中重要的是一个人的本质与品行。
　　他如此卖力的吹嘘，目的无它，只想表白自己是一个有礼貌的、懂得感恩图报的、有情有义的、有人情味的年轻人。
　　的确，华云龙的表演取得了超越的效果。这得归功于华云龙的出色演技！他竟然无中生有的把一番鬼话说得如此动人。
　　肖红梅确实对这般年轻更为青睐！
　　原因无它，那是她认为，做人的基本原则不能忘本。无论是交朋友，或者说在商场上，她认为做人最起码的信条先得有诚信，有感情……
　　靠一时的诡骗取得小小的成功，或者说靠花言巧语获得一些本不属于自己的利益！她认为，那不是在发展自己的事业，更不是在扩大自己的人际关系网，而是在慢性自杀……
　　“好样的！云龙，目前像你这般的年轻人已不多了。肖姨喜欢！只要你够优秀，肖姨尽可能的为你提供舞台，让你尽展所长！”
　　肖红梅在喜爱之余，激动的许下如此诺言！语气没有半点迟疑，掷地有声的表白让华云龙差点眩晕。
　　他本以为最少也要肖红梅的胃痛有所好转之后，才有可能得到她的一些帮助，没想到如此这般顺利。
　　“多谢肖姨成全！”华云龙激动的站起来，对肖红梅深深行了一礼，看看时间，知道该适时的消失了，略显为难的说道：“肖姨，打扰你这样久，云龙真是感到不安！如肖姨有什么事，尽管吩咐就是。云龙必将竭尽所能为肖姨分忧！”
　　“怎么？不再坐会儿？”
　　“肖姨，你是大忙人，云龙哪敢浪费你的时间！”华云龙圆滑的拍了肖红梅一记顺马溜。非常漂亮的暗示自己该离开了。
　　“云龙，有时间常来肖姨这儿坐坐！”肖红梅顺手递过一张名片，和煦的笑道：“这是我的电话，有空多联系！”
　　“多谢肖姨！”华云龙激动的接过名片，心差点跳出来了。小心的放好名片，飞一样冲出了zz小区……




　　正文第23章 临界危机4

　　“自己是怎么了？”华云龙离开zz小区不到一公里，突然感到一阵毛骨悚然的浑身不舒服，好似得了重感冒一般全身发寒。
　　“小子，你是不是华云龙？”正在华云龙惊疑不定，困惑不解之时，身后传来一个阴冷的声音打断了他的沉思。心里一惊，华云龙蓦然转身……
　　两个身高超过190 ㎝，体重超过100 ㎏的高大男人赫然入目。可怖的，是两人脸上全都浮现狰狞的冷笑。
　　那神情像什么？对了，像猎人看见猎物进了陷阱一般阴森狰狞！
　　华云龙想了好半天，终于找到了合时的贴切比喻。
　　自己在西安，不，自己并没有任何仇人，看他们的神情，肯定是找自己晦气的。难道他们是……
　　不对！华云龙很快推翻了自己的猜测！那个地痞想报复应该用不着他人动手，他一个人完全可以轻松的摆平自己，用不着花钱另找他人。
　　从对方的情形看，他们绝不是一般的打杀，应该是职业性的冷血杀手或赏金猎人！
　　对方之所以这样问，这得归功于华云龙在天机森林的“奇遇”！
　　虽说他的面貌并不多大的改变，但是，他的肤色与无形的气质却有着天渊之别。或许，对方忘了这个细节，以至这两个杀手一反常态的开口证实目标的身份。
　　从这点看，这两个人并冷血无情的机器杀手！
　　否则，他们根本不用问，完全可以悄声无息的斩了华云龙，如果目标的误，按照对方提供的线索再找就得了。
　　无数的念头在华云龙脑中流光般的幻现。始终无法确定是谁要杀自己！
　　时间已不容他多想了，见他脸色阴晴不定，两个杀手凭过人的经验，早已猜出眼前这个比女人更女人的男人就是自己要找的目标。
　　两人深深的对望一眼，一声不响的向华云龙包抄过去……
　　“王八蛋！你们去死吧！”华云龙知道彼此之间不可能善了了。
　　所谓先下手为强，后下手遭殃！
　　华云龙趁对方还没有形成包围之势先动了手，顺手从草丛下抓起一把泥沙，对着两人当头撒下，接着轻灵的纵过花丛，跳到花丛的另一边，迈开步子，以打破生平的奔跑的记录狂野飞奔……
　　“可恶！”两个大汉吃亏在体重过重，根本就跳不过花丛，只得愤怒的绕过花丛在后面拼命的追赶！
　　千万别小看这两个五大三粗的家伙，他们奔跑的速度绝不比华云龙慢。不仅如此，两人因练过内功，开始不如华云龙，不到十分钟，华云龙的速度就比对方慢了。
　　双方的距离在不断的缩短！危机离华云龙越来越近……500 ㎝、300 ㎝、100 ㎝……快跑啊！再不跑快点就没命了。
　　路人虽不明白两个大汉为何追华云龙！可出于对弱者的同情！或者说对强悍的先天反感，有不少人默默为华云龙呐喊助威！
　　“小子，看你能跑到哪里去？”其中一个大汉看自己离华云龙不到50㎝了，得意的暴笑出声，大手猛伸，宛若雄鹰抓小鸡那样想一把抓紧华云龙。
　　“杂种！你见鬼去吧！”华云龙速度不行，可身子却比对方灵活，猛的则身扭头，一口浓浓的浓痰对着大汉迎面喷去。
　　与此同时，身子猛闪，则身扑上急驰而来的公交车，双手紧紧的抓住玻窗框框，再次施展他的飞车技术成功的逃离两人的追赶！
　　“追！”大汉招来的士，沉声吩咐道：“紧紧的盯住前面那辆巴士！如果可以，请与巴士并排行驶！”
　　的哥也没有多问，按大汉的吩咐闪电般的追了上去……




　　正文第24章 天意如此1

　　“混蛋，你能再快点吗？”其中一个大汉歇斯底里的狂吼！眼看离巴士只有不到一米的距离了。可的哥似乎手不稳一样，车子一扭，又离开了巴士。
　　“王八蛋，你有本事就从里面跳出来！”华云龙扭头看见大汉暴跳如雷的气得脸色发青，得意的大笑不已。
　　华云龙笑的越高兴，大汉脸色越难看。眼中凶光闪烁，暴跳如雷的吼道：“可恶！我要斩了你！”
　　说着，也不等的哥停车，暴躁的打开车门，饿虎扑羊一般向巴士扑去……
　　“妈的！你去死吧！”华云龙瞅准机会，双脚凌空飞起，对着急扑而来的大汉猛踢！
　　扑出的大汉眼看就要抓住巴士的玻璃框了，心里正幻想着抓住华云龙之后如何折磨他！
　　骤然之间，哪曾防到华云龙飞腿突至！
　　悬空急扑，重心没有任何支撑的东西，双手也没有任何物体抓握，凭空借力，以他的功力似乎只能是一种梦想。此时想闪躲也是力不从心。
　　随着一声刺耳怪响，华云龙双脚奇准无比的踢中大汉的胸膛。
　　紧接就是一声轰然怪响！大汉四脚朝天的摔在结实的水泥路面上，跌的晕头转向，一时之间没有爬起来……
　　突然一辆电动车飞一样朝地上的大汉驶来，它的后面还有一辆黑色小车紧追不放！看样子，电动车也是在逃命！
　　“哦！不……不……该死的！”另一个大汉歇斯底里的吼叫着，想帮地上的大汉也是力不从心！只能眼睁睁的看着电动车从大汉身上辗过！
　　幸好后面的黑色小车放弃了，在离大汉还有10㎝远的地方刹了车！
　　的哥眼中闪着幸灾乐祸的解脱光芒！“嘎”的一声停了车。
　　大汉奔丧一般扑了出去，几步蹿到地上的大汉身边，急切的叫道：“阿太，你醒醒，你醒醒……”
　　一边叫，一边急掐阿太的人中，另一只手还不停的摇动他。
　　电动车的速度虽快，但它本身的重量不是太重。所以阿太受伤并不重。
　　大汉摇了了几下，阿太就悠悠的醒过来了，睁开有点朦胧的双眼，咧嘴问道：“阿保，抓到他没有？”
　　“先别管他，阿太，你感觉如何？”
　　“我……我没事，只是头晕晕的，还有……”
　　“还有什么，你快说啊！”阿保掀起阿太的衣服，倒吸了一口冷气，恨声道：“混蛋！我要他付出惨重的代价！”
　　“阿保，我的伤很严重吗？”阿太看到自己的伤口，凭阿保的愤怒臆断，自己的伤势应该不轻！
　　“没事的，阿太，你别担心！我马上送你去医院！”阿保抱起阿太，顺手拦住一辆的士，吩咐的确以最快的速度向最近的医院开去……
　　“妈的！这两个混蛋是从哪里冒出来的？”整个过程华云龙看的一清二楚。
　　见阿太他们走了，大大的嘘了口气，困惑的拍拍脑袋，对此真是百思不得其解！到底是谁要杀自己呢？
　　如不是那辆逃命的电动车帮了自己一把，此行自己未必能逃脱！
　　紧张一过，华云龙才发现自己竟然公开的在闹市地区玩“飞车”！
　　见车行速度不是很快，双手用力，紧紧的抓住边框，身子一纵，吃力的钻进了车厢里。还好，里面的空位置挺多的。
　　华云龙瘫软般的一屁股坐下，宛若哮喘病发作了一般，大口大口的喘着粗气，冷汗顺着前额不断的流淌……
　　一阵阵疲倦袭来，华云龙感到特别的累，尤其是心！难道自己的命运真的就这样坎坷？
　　几分钟之前，自己还沾沾自喜的自鸣得意，庆幸是自己时来运转一帆风顺了，天知道，转眼之间凶神突至……
　　闹市惊魂！飞车暗助！这到底是幸还是不幸呢？
　　眼前虽然暂时逃过一劫！对方离开时的眼神好可怕，他们不可能就这样善罢甘休！自己该怎么办？
　　华云龙再次为自己的前途感到悲鸣！同样为自己的命运感到悲愤！心里不停的诅咒着命运之神……
　　“喂！先生，你该下车了！”朦胧中，华云龙听到一个彬彬有礼的声音在自己耳边响起。




　　正文第24章 天意如此2

　　睁开朦胧的双眼一看，车子不知到了哪里。车里一个人也没有了，外面停着一排同样的车子，看样子，应该是到终点站了。
　　揉了揉双眼，华云龙困惑的问道：“小姐，这是哪儿呀？你们的车子还回去吗？”
　　“这里是雁塔区！”售货员指了指前面的车子解释道：“你回去到前面去坐！我们是按时发车，没到时间不能出站！“
　　“雁塔区？不是古天在负责吗？”华云龙小声的嘀咕着，心里一动，为何不给古天打个电话呢？看看他今天的成绩如何？
　　“谢谢！”华云龙笑微微的对售货员点了点头，转身下车而去，下车后立找到公话接通了古天的电话……
　　“喂！龙哥，真的是你吗？”电话里响古天兴奋的声音，有些激动的道：“龙哥，你现在在哪里？今天发展如何？”
　　“妈的！别提了，现在你有空吗？我们一起吃午饭……”
　　“好也！龙哥，你别走开，我马上过来！”
　　华云龙挂了电话，环目四顾，找一家风水不太好的餐馆吃饭，或许可以借此做成一笔业务！
　　随时推销！善用技巧！广结客缘！这是华云龙的营销宗旨！
　　他深深的知道，任何行业的推销业绩除了勤奋之外，技巧是必不可少的。客户就是自己将来的财富，自己将来财富的多少，与自己现在发展客户的多少成正比。
　　看了半天，似乎皆没有满意的对象。或者说，是他的水平不高，看不出某些潜在的风水危机。
　　几个来回打转之后，古天就到了，见华云龙东张西望的宛若做贼似的四处寻找，古天轻声问道：“龙哥，你丢东西了吗？”
　　“去！你小子就希望龙哥丢东西！小没良心的！”华云龙顺手给了古天一个暴栗，指着四周的餐馆解释道：“我想借吃饭的时候做一笔生意。看了半天也没有找到的合适的对象……”
　　“龙哥，你的手怎么了？”
　　“别提了！今天可能是太岁当头！天杀的……”华云龙摇头苦笑，把方才的事情简单的说了一遍！
　　当然其中加入不少吹嘘成份！如此大好机会，他怎么放过表现自己呢？
　　本是有那么一点刺激的追逐场面，从他口说出来却比好莱坞的警匪片更火爆刺激！时尔扣心人弦，时尔紧张火爆，时尔提心吊胆！时尔命悬一线！
　　听的古天神往不已，也佩服不已！不停的为华云龙喝彩鼓掌！
　　吹嘘完了，华云龙拍拍肚子，皮笑肉不笑的问道：“古天，也许你比我厉害！
　　或者说你的运气比我好，你看该去哪家吃饭？“
　　“这个……龙哥，你就别玩我了！”古天抓抓脑袋，困惑的向四周看了看，发现前面不远处有家叫“故朋回”的中餐馆非常的冷清。
　　从外面看，这家的档次也不算高！既然它的生意如此冷清，应该它的原因存生，不如就选它！
　　“龙哥，你看那家如何？”古天指了指前面的“故朋回”！
　　“故朋回？古怪的名字！”华云龙顺着古天所指的方向看去，双眉微轩，扭头看着古天，不解的问道：“小子，你比龙哥厉害！这东西到底是什么意思？”
　　“不太清楚！”古天圆滑的摇了摇头，接着又自言自语的轻声道：“从字面的意思看，应该故人，朋友回头之意！但深层的含义也许只有取名的人才知道。”
　　“就是它吧！”对于咬文嚼字，一说起它华云龙就头痛，哪管它什么故人、朋友回头与不回头！
　　华云龙的视力比古天厉害，不但看清了故朋回的外面，里面的情况也看到了些。
　　此时已是午饭高峰期了，可里面却是冷清清的，好似人影也没有一个。这样的餐馆肯定有问题！
　　反正对方没有生意，吃饭时与他们聊聊也不会损失什么，说不准真能帮对方，或者说为自己发展一个客户。
　　还没有时门，华云龙再次肯定了自己的想法！两人还没有时门，里面的服务员就迎出来了。
　　由此可见，这里的服务态度肯定不错！
　　那么，另外的原因就是收费过高、厨师的水平太差！排除这两个人为的因素之外，那就是该是风水方面的问题了。
　　如是前者，自己两人也帮不了他们。
　　嘿嘿，如果后者，自己两人正好一展身手，顺便发展一个小客户。以此帮助自己树立信心也不错！
　　华云龙心里如意算盘打的叮当响！可事实到底如何呢？
　　“欢迎光临！”服务员的态度不但热情，而且彬彬有礼！
　　华云龙漫不经心的扫了来人一眼，发现对方的打扮与表情，行动与态度让人都是无可挑剔的。
　　进堂一看，里面的卫生也做的非常的好！桌椅摆放更是整齐有序！
　　华云龙嘴角浮起一抹会心的微笑，从此可以片面的判断！自己的猜测应该是八九不离十了。
　　“请问两位先生喜欢什么样的菜？”
　　“先把菜单给我看看！”华云龙选了一个比较特别的位置，大大咧咧的坐下。
　　说它特别也没有什么出奇的地方，但是给人的感觉的确有些不伦不类的。
　　若大一个内堂，有近20张的桌子，什么地方不坐，他偏偏坐在一个“死角”！
　　这个位置可以看清整个大堂！不仅仅是指进出的大门，连厨房的门也能看见！




　　正文第24章 天意如此3

　　华云龙接过菜单只扫了一眼，更加肯定自己的猜测！至少目前所看到的菜单价格并不是想象中那么贵！
　　或者说，对方的份量有问题，除此之外，人为的因素就只乘厨师一关了。
　　华云龙心里的暗暗祈求！希望厨师的水平不是意想中的那样差，如此一来，自己两人就有机会了。
　　华云龙点了几个程序相对要复杂一些的菜。目的无它，只想在这里的多待一点时间，以便两人打听相关的信息。
　　所谓的心动不如行动！
　　华云龙放下菜单，漫无边际的问道：“小姐，你们这儿平时都这样清静吗？”
　　“有时这样，不过……”
　　“从外面的招牌看，这里开业应该有几个月了！难道没有一批稳定的客人？”
　　“这个……对不起！”小姐脸色微红，压低声解释道：“我是新来的，对于以前的事不太清楚！两位请稍等！我去去就来。”
　　说着，对两人行了一礼，一步三摇的扭着扣人心弦的一字步向巴台行去……
　　“龙哥，你有没有注意到招牌的笔画？”
　　“有什么不对吗？”
　　“我不是太清楚哪些笔画是凶是吉！龙哥，你记得熟，商业性的招牌，22画是凶是吉？”古天抓抓了脑袋，为自己的记忆差总是感到无边的苦恼！
　　或者说，这与那所谓的该死天赋有关。自己曾为此付出不少，可回报总是少的可怜！也曾有过放弃的想法。
　　但回心细想，无论什么行业，无论做什么总是离不开记忆。
　　“如果我没有记错，食品业的吉数应该是……29、33、39、41……67、77…
　　…“华云龙扳着手指轻声数道：”应该没有22这个数，反之，22就是凶数！
　　小子，我们中奖了，初步判断这里如此萧条的原因不是人为的。“
　　“龙哥的意思是……”
　　“不错！这里是你的地盘，小子，你不介意龙哥过界吧？”
　　“有龙哥帮忙，我是求之不得，如果龙哥多来这样几回！也许我在梦中也会笑醒。”古天解脱似的耸耸肩，有些苦恼的埋怨道：“天杀的！不是说西安的玄学非常盛行吗？为何我们的进步如此缓慢？”
　　“小子，这不能怪他们，原因在我们身上！”华云龙轻轻的叹口气，世故的讽刺道：“这是一个疯狂的时代！各行各业的竞争可说已达到了白热化的程度！由于空前的竞争，各种假冒伪劣商品是层出不穷，人们时常上当受骗，使得人们对任何陌生事物产生了潜意识的抗拒！小子，你明不明白，为何那些看上去并不怎样，所谓的名牌产品这样吃香？而且价格还高出一大截……“
　　“那是因为它们的质量与工艺远超同行！”
　　“狗屁！这全是他妈的骗人的玩意。”华云龙不屑的咧嘴痛骂道：“古天，你想想？如果他们在没有成名之前，或者说他们的产品在没有被人们认可之前！那时的质量与现在真的有本质的区别吗？进一步说，现在那些没有出名，或者没有被消费者认可的产品或商家，他们的产品真的就那样差吗？答案是否定的！“”这个……“古天嘴一咧，目瞪口呆的看着华云龙，好半天才傻傻的问道：”那到底是为了什么？或者说，他们到底是以什么取胜的？“
　　“这个问题，正是我们目前要努力的！”
　　“龙哥，我不太明白你的意思！”
　　“如果任何推销只一次就成功了，或者说不用推销就有人来下订单，那么也就用不着我们这些专业人员了，人家老板只需坐在家里的等电话就行了！”
　　“龙哥的意思是，他们当初在成名之前与我们有相同的困难，或者说比我们更艰难？而他们却以时间来赢得了一部分客人的信任，而后再是潜在消费者的涌现，从而促使他们的产品或服务得到更多人的认可……”
　　“不错！我们缺少的只是时间！所以，现在我们必需用诚信与诚心打动对方，再慢慢的取得对方的信任……”华云龙见服务小姐送菜来了，骤然打住下面的话。
　　“先生，这是你们的土豆烧猪尾、黄焖牛肉……”服务小姐每放一道菜，都笑微微的介绍此菜的名字和它的特点。




　　正文第24章 天意如此4

　　放好之后，笑微微的说道：“祝两位用得开心！”
　　“谢谢！”华云龙急切的抓起筷子，宛若饿了几天的野人一般，迫不及待的开始品尝热气腾腾的菜肴！
　　“嗯！不是想象中那样差啊！”华云龙用力的舔着嘴唇，不断的停点。见古天静静看着自己，不解的问道：“怎么？还没饿吗？”
　　“龙哥，我怕啊！”
　　“靠！你怕什么毛啊？”华云龙顺手一拳擂在古天的肩上，皮笑肉不笑的损道：“难不成你怕人家是开黑店的？里面有毒想谋财害命不成？”
　　“我倒是想有人谋害我……”
　　“天杀的！你脑子进水了，或者说活够了，怎会有这种古怪的想法呢？”
　　“嘿嘿！龙哥，你别怪！如果有人想谋害我，至少可以说明一点，那就是我有某种东西让对方动心！要不，除非对方疯了才害我！”古天有些失落的叹道：“可惜我身无任何让人心动的东西，所以绝对不会有害我的！”
　　“我看你小子才疯了，竟然有这种可怕的想法！”华云龙苦笑着甩了甩头，放下筷子，心有余悸的纠正道：“那可未必！我自问没有任何让人心动的东西，可青天白日的在闹市区被人追杀，你说这是为了什么？”
　　“这个……”古天习惯性的抓紧抓紧脑袋，这个半天也没有说出下文。
　　“小子，玩笑归玩笑，吃饭吧！然后办正事！”华云龙抓起筷子，狼吞虎咽的开始扫杀盘子里的菜肴。
　　古天也不再说话，抓起筷子，风卷残云般的进食……
　　“小姐，你们老板在吗？”华云龙并不急着结帐，开门见山的提出要见老板。
　　“请问先生有什么事？”
　　“哦！是这样的，我们两人对风水学曾有过深度的研究！发现你们的服务与其它各方面皆是一流的。但是，请恕我直言，你们的生意如此绝对与风水有关，麻烦你们请你们老板出来一下，或者说带我们去见你们的老板，我们想与他交流一番……“”这个……“小姐有些为难的拧起双眉，迟疑的说道：”先生，你可否等一下，我得先征得上面的同意才行……“
　　“理当如此！”华云龙从善如流的点了点头，理解的对小姐笑笑。
　　华云龙心里有几分激动！或者上天要给自己先前所受的惊吓一些补偿！
　　按常理，这样的餐馆见老板并不是那么难，当然也用不着这么多的程序。
　　唯一的例外就是，这个老板所经营的不止这一家餐馆，也许另外有其它的餐馆或其它行业。
　　总之，初步猜测这个潜在的客人所潜伏的价值比表面要大得多，或许他会给自己一个惊喜……
　　“两位先生，请随我来！”小姐清脆的声音打断了华云龙的胡思乱想！见小姐满面春风的这样快出现！
　　华云龙心里一喜，至少初步计划成功了，只要对方让自己接近他，就有可能谈成这笔业务。由此及彼，这种方式是可行的，随时推销的营售观方式也值得在公司推广……
　　华云龙两人随着那小姐进了一个雅间，接着从一道小门上了楼梯……
　　华云龙暗数了一下，现在已过了三层楼了。怎么还没有到呢？这般的餐馆，用得着离那远租一个办公室吗？
　　说得难听一点，以这里目前的营业额衡量，能否支撑下面的房租水电都成问题，其它的税收，工资，材料等之类的费用在外，还在上面租个办公室。
　　对方到底是在摆酷，或者说真如自己所想另有经营？
　　但愿是后者吧！天杀的！华云龙心里暗暗祈求自己的猜测是正确的。
　　这不仅仅是一笔业务那样简单！这直接关系到自己的随时推销营售模式能否全面推广？间接的所涉及的问题就更多了。
　　只要有可能，无论用什么手段也要做成这笔业务。华云龙心暗暗为自己打气加油。
　　天啊！终于在华云龙数完五的时候，小姐笑微微的提醒到目的地了。
　　小姐指了指挂着业务经理房间道：“两位先生，请进去吧！我们经理正等着两位呢！”
　　“经理？不是你们老板吗？”华云龙双眉一轩，不解的追问了一句，扭头一看。
　　天啊，挂着经理牌子的房间竟有四、五个之多，至于所谓的总经理好似也有几个，这到底是怎么回事？
　　一个小小的餐馆，绝对不可能养如此多的“废人”！就算是尸位素餐！也用不着如此炫耀。
　　唯一的解释就是自己的猜测是正确的。这家餐馆只是其中一个分支机构或下属机构之一。从这里的装饰与所挂的名位牌子看，这家企业的规模绝对不小。
　　“是的，这是餐饮部的经理，正是两位先生要找的目标！”小姐笑微微的指了指另外的经理房间解释道：“我相信两位先生不会找开发部或地产部的经理，所以就自作主张的为两位约了餐饮部的经理。”
　　“谢谢！”华云龙眼一转，深深的凝视着那小姐，开门见山的问道：“小姐，如果不介意，我想提一点点个人的看法！那是对你的……”
　　小姐脸色微红，古怪的看着华云龙，有几分迟疑的点点头，静静的等待他的下文……




　　正文第25章 如簧之舌1

　　华云龙眼中闪着灼人的邪意，身子靠近服务小姐，压低声音暗示道：“美女，你里面的颜色搭配不当！显得过于刺眼，如果出去会引起骚乱！”
　　“什么颜色搭配不当……啊……你这个人好坏，不理你了！”美女脸红如火，纤纤玉手下意识的挡在下面，好似华云龙会看穿一样。
　　“美女，这样能挡住吗？”华云龙也是作怪，见女人那娇羞欲滴，还是不想放过她。侵略性的目光直逼女人的下面！好灼热的有色目光似乎真的具备穿透能力一般妖异狂野。
　　“坏蛋！”女人羞的恨不得找个洞躲进去，双手捂着前面如同见了鬼一样，向楼下猛冲而去……
　　女人说的话，古天倒是听的一清二楚，可华云龙说的话，他一个字也没有听清。怎么那个美女会羞成那样呢？
　　古天困惑的看着华云龙，想从他脸上看出一点眉目。看了半天，华云龙脸上除了神秘与邪笑之外，什么异常表情也没有。
　　“龙哥，你对她说了什么？她怎么羞成那样？”古天眼中闪着迷茫的冷光，同时也带着极度的渴望。
　　“嘿嘿！我说如果事情成了，到时请她吃饭、看电影、逛街、然后我们……”
　　华云龙皮笑肉不笑的咧了咧嘴，不怀好意的笑道：“天知道，可能从来没有男人约她。
　　所以她羞的如同受惊之小兔！不过，那样子我喜欢！好纯啊！可说是动人之极！这样的女人最动人了，如有可能，我真的想把她弄上床……“”龙哥，你泡妹妹真有一手啊！这样也行。“古天信以为真，心里还暗暗的佩服不已。同时眼里充满了狂野的羡慕之情。
　　“小子，少在这里的发骚发浪了！只要你放开那该死的、可恶的失败之恶魔！不让它再成为阻碍你成功的绊脚石！我相信，除了人力不可抗拒的因素之外，只要你努力了，不能达成的事情绝不会超过5%！人生本就是在失败中成长壮大的……“华云龙语重心长的拍拍一脸迷茫的古天，深深的吸了口气，挺直腰背，几步跨到门边，有节奏的敲响了餐饮部经理的大门。
　　“请进！”华云龙正准备敲第四次，里面骤然响起一个极富磁性男中音！这声音让华云龙顿生好感。在没有见到此人之前，心里似乎已先接受了他，认可了他……
　　“谢谢！”华云龙顺手推开半掩着的门，第一时间用最快的速度把整个房间打量了一眼。
　　华云龙别的不敢说，过目不忘的本事还是有的。闪电般的快速度扫描，瞬间已把整个房间的东西深深的记在脑海里。
　　现在，最重要的不是与对方习惯性的打招呼，更不是让人讨厌的开场白，而是从房间里的东西找出此人的最大特长或爱好！
　　以此切入，或许可以一击而中引起对方的兴趣。让双方的谈话没有半点阻碍的快速切入拜访主题。
　　房间里的画面以及任何细小物体如同幻灯片一般在华云龙脑海里闪电般的幻现！很快，他找到了切入点，嘴角浮起一抹浅浅的笑意！
　　“哦！好漂亮的拳套……李先生的身材真棒啊！不知平时喜欢在哪个俱乐部参加拳击运动？”
　　华云龙不经意的扫描，发现里面有许多奖状之类的东西，上面的名字正是李龙兴。为了避开那该死的无聊之开场白，华云龙大胆的沿用了奖状上名字……
　　华云龙自然而然的坐在李龙兴的对面，宛若多年的朋友见面一般自然随和。
　　话题却是李龙兴最感兴趣的拳击运动。
　　“你平时也参加拳击运动吗？”李龙兴似乎遇上了几千年寻觅的知音一般，激动的抬头看着华云龙！
　　“我的兴趣相对而言比较广泛！在拳击一道肯定不如李先生了解的多！如果有机会，以后还请李先生多多指教！”华云龙清晰的知道，自己对那该死的拳击可说是狗屁不通，能知道的也许就是拳击的起源……
　　拳击运动起源于埃及，流传于古希腊和古罗马，发展于英国，大成于美国。
　　据史书记载，拳击运动有5000多年的历史。
　　在英国《大不列颠百科全书》中就有公元前40世纪，幼发拉底与底格里司两河流域发现拳击的遗迹的记载。
　　古埃及人用象形文字记载了拳击用的护具“皮绷带”。后来大约在公元17世纪，拳击运动经过地中海的克里克岛传播到古希腊。




　　正文第25章 如簧之舌2

　　拳击是公元前688 年第23届古奥运会上被正式列为竞赛项目的，并逐渐称为古奥林匹克运动会上占有重要地位的运动项目。
　　古奥运会的拳击运动，无论在形式、比赛规则或击打所用的手具方面，均有别与现代的拳击运动。那时比赛没有专门的场地。没有局数限制，不按体重分级。
　　除了掩盖下身外，运动员裸体赤足，赤手空拳进行比赛。这个时期的比赛还带有野蛮色彩，从古代的遗迹来看，打击的主要部位是面部。
　　最初的拳击比赛都是空手相互击打。
　　从公元8 世纪起，拳击者开始使用软皮手套。到了公元前5 世纪，被一种硬皮手套所代替。
　　罗马时期已演变成了一种叫塞斯特什的牛皮手套。公元394 年，罗马皇帝禁止一切拳击活动。
　　流传了10多个世纪的古希腊拳击到达终点。
　　公元1200年间，传教士圣陪纳丁设法废止了古罗马拳击的野蛮方法，使之成为以锻炼身体为原则的体育活动，逐渐流行起来。
　　16世纪传播到了英国，17世纪末复兴起来。
　　19世纪末和20世纪初，拳击主要在英国和美国流行。第三届美国举行的奥运会上，拳击第一次列入正式比赛项目……
　　李龙兴听的双眼冒绿光，激动的问道：“你参回拳击运动有多少年了？”
　　“这个，李先生别见笑，云龙爱上此行还是受朋友的影响……”华云龙圆滑的别开话题，而且还非常技巧的报出了自己的姓名！
　　这种方式完全打破了传统的，生硬的，枯燥的，让人反感的开场白。
　　虽说这种方式切入主题的风险很大，但一旦把握好话题，切入之后，对于此行的拜访目的几乎是八九不离十了。
　　这完全得看推销员平时的积累，以及自己的社会知识，生活常识等方面的相关阅历。
　　以对方最感兴趣的话题切入，让对方有种骤遇知音的感觉，如此完全排除了那种彼此之间是陌生人而产生的抗拒感！
　　当然，用这种方式做开场白，能一击而中的人并不多见，往往是一连试用很多话题才能找到对方的最大爱好或兴趣！
　　华云龙之所以能一击而中，原因也并没有什么特殊的异能在内。当然更不是什么未卜先知之能使然。
　　这该归功于他的过人记忆，与细心如微的观察！他进去之后，第一时间在打量房间时，发现里面最惹人注目的东西竟是一双拳套。
　　那拳套不但非常的精美，而且存放的位置也是非常的特别，保管更是享受着特别的待遇……
　　由此种种，华云龙大胆的臆断，有着完美身材的李龙兴，平时肯定非常的喜欢参回拳击运动。
　　没想到竟是一击而中！从李龙兴的反应判断！他对拳击似乎已到了狂野的地步！
　　在自己的记忆中，所知道的拳击方面的知识，也就是拳击的起源了。华云龙无奈之下只好赌一把了，信口开合的道出这段小小的常识，没想到竟引起对方如此大的反应。
　　看样子，李龙兴也许并不知道这一段小小的秘闻！或者说是其它的原因使然……总之，这开场白是空前的成功。
　　“那好啊！有时间我们一起切磋切磋！”李龙兴这个拳击疯子，轻易的钻进了华云龙所设下的美丽圈套之中而不自知，还兴致勃勃的邀请这个对于拳击一无所知的吹牛大王切磋！
　　天啊，这玩笑可开大了！如果到了拳击场，或者说上了拳击台，华云龙该如何应付呢？
　　他是提着内裤跑人，或者让对方一记钩拳击翻出丑？
　　这个似乎该是华云龙考虑的问题！或许到时他会想到更好的办法应付眼前的拳击疯子……
　　“到时，李先生可得让着点啊！云龙可是新手哦！不过，我朋友倒是可以和李先生拼上几回合！”
　　“怎么，他很厉害吗？”
　　“在我眼里是这样的，不过与李先生一比，那就相形见绌了。真的，李先生，华云龙生平从不说谎！面对李先生这般人物也没有说谎的必要。”华云龙行云流水般的给李龙兴戴了一顶无形的高帽子。
　　“这样说来，我倒还真想和你朋友打几回合！”李龙兴用力的握了握拳，瞬间全身充满狂野的，健美的肌肉！




　　正文第25章 如簧之舌3

　　“哦！对了，我一种相见恨晚之感！不知华先生对龙兴有什么看法？”李龙兴的个性本就爽朗耿直，遇上华云龙这个假拳手，更是直爽的让人心动！
　　“云龙也有同感！”
　　“这样吧！看样子我们以后是少不了打交道，先生叫着真的别扭！我肯定比你大，叫你一声兄弟不算过！
　　你呢！你觉得顺口就叫我一声李哥，或龙兴也行！去龙，你意下如何？“李龙兴还真是爽朗的可以，开门见山的提出自己的内心想法。
　　“云龙谢过李哥的厚爱！以后还请李哥多关照。”华云龙又不傻子，当然是打蛇随棍上！如此机会，那可是可遇不可求的良缘！
　　“说吧！你找我到底所为何事？”李龙兴调整了一下坐势，挺直腰背，双眼炯炯有神的凝视着华云龙，单刀直入的暗示道：“不论是什么，我尽可能的帮你。
　　先不说我们有着相同的爱好，仅名字中有着相同的龙字也算是一种莫大的缘分！我这个人对于缘之一字非常的看重，也相信缘分！“”多谢李哥，我也是！
　　虽说缘分是看不清，也摸不着的玄乎东西。但生活中许多事件皆不能用科学的知识解释清楚。
　　诸如此类的事情，我们皆把它归于玄乎的缘分，命运，风水一流……“华云龙非常技巧的把话题引入此行的拜访目的，斩钉截铁的沉声道：”有一次，我朋友开了一家茶楼，人为的因素可说几达完美的程度！
　　可是，不管他怎样努力，生意就是不尽人意……后来，我从外面出差回来，过去一看，结果，那是……“说到此处，华云龙故弄玄虚的摇头苦笑！
　　“怎么，在李哥面前还来这套？”
　　“不是！李哥，此事说来真的很玄！”华云龙深深的吸了口气，脸上神情飘浮如迷，有些低沉的道：“原来，他租那个铺面坐水是死水！而风水学曾说过，去水为死，来水为生……”
　　“你是怎样改动它的？”
　　“我朋友非常喜欢那个地方，那里不仅人气旺，重要的，是那里的环境一流，是最佳的品茗胜地！他当然不愿另找铺位！”
　　华云龙轻笑数声，口若悬河的吹道：“正好铺面的旁边有一道活水，于是，我叫他把大门封了，在正对活水的地方另外开了一道门……
　　第三天开始，他的生意是蒸蒸日上，不到一个月，他那里天天是排队等着喝茶……
　　刚才，我看李哥下面的人为因素和环境都错！也许是出于职业的习惯。我粗略看了看，李哥下面的招牌似乎有问题……“”这个啊……我们是连锁经营，而且所有的名字皆是总部决定的！“李龙兴微微拧起双眉，有些为难的问道：”云龙，你确定问题出在招牌上？“
　　“李哥，正如你所说，我们是一见如故，彼此贵在一个诚字……再说，我不会傻到自毁招牌！我刚到西安，更应该步步为营，万事小心慎重！”
　　“云龙，你现在高就于哪家机构？”
　　“神机会所！”
　　“哦！那个刚成立不久的玄学公司，云龙，你怎么选择它呢？”李龙兴眼中闪过一抹淡淡的轻视之色，不知是对华云龙或是对神机会所！
　　“李哥，我相信你有着相同的经历！而且也不是初到这里就当经理，任何人的成长皆一个过程！这个时期，他所选择的公司非常重要！
　　如果一个公司既不能给自己高位，也不能让自己特长得以发挥，更不能给自己想要的东西，也得不到公司的重视……
　　试问李哥，这样的公司你会选择吗？反之，如果以上几个条件几乎是同时满足，如果李哥是我，相信你也会作相机的选择！
　　当然，这仅仅是我个人的看法，或许李哥有更好的想法与见解！对此，李哥能否指点一二！“”云龙，我真是服了你了！你进入此行有多久了？“华云龙巧舌如簧，一番鬼话说得李龙兴哑口无言，除了由衷佩服之外，还是由衷佩服。
　　“具体时间已记不清了，只知道以此为生快有十年了……”
　　“云龙，你在开玩笑吧？你今看几岁？”
　　“李哥，我一向做人的原则是，贵在诚之一字！”华云龙双目放光，直逼一脸迷茫的李龙兴，开门见山的沉声道：“也许，我所说的以此为生与传统意义的求生有一定的区别！
　　玄学我是家传的，小学的时候就以此赚得外快！虽说不能解决一些大的实际问题，但对于我在学校的生活却有莫大的帮助……“”我真的服了你，看样子，你是天生的营销高手！“李龙兴心里又多了几分敬重之意，对于这个一见如故的年轻人，好感是越来越大了。
　　“李哥，你别笑话！那也是生活所逼啊……”华云龙一语带过，笑微微的沉声道：“我知道李哥有你的难处，不如这样吧！
　　李哥试着用我改的名字营业几天，如果三天之后这里的营业额没有好转，我就放弃！否则，请李哥成全！“”兄弟，不能有太大的动作，搞点小动作我还是可以的。“
　　“李哥，你放心，兄弟绝不会让你为难！故朋回三字从整体并不需要大的改动，只需把故字改动一下……”
　　“计将安出？”
　　“故、古同音，把故字改成古字就可以了！”
　　“就这样简单？”
　　“风学是玄学之一，既然称之为玄学，当然有其玄妙之处！”华云龙眼中寒芒闪现，脸上充满了强大的自信。
　　正文第25章如簧之舌4
　　“好！兄弟你如此自信，我没有理由不信你！”李龙兴一脸毫光，抚掌大笑道：“如果真的成了，兄弟，今后整个集团的业务全交给你！”
　　“多谢李哥金诺！”华云龙知道是该适时的撤退了！
　　所谓的言多必失，此时绝不能呆太长的时间，一切等待事情有了结果之后再说其它。
　　李龙兴把华云龙二人送到餐馆的大门外，一再叮咛记得抽时间帮他约那个纯属虚有的拳击高手。
　　华云龙不但没有半点心虚，反而信誓旦旦的保证三天之后达成李龙兴的愿望……
　　看着华云龙龙行虎步的背影，李龙兴喃喃自语道：“有兴的年轻人！或许他是对的……”
　　“龙哥，方才你所说的都是真的吗？”古天扭头发现再也看不到李龙兴的人影，实再无法忍受心中的好奇，古怪的看着华云龙问出了心中的疑惑。
　　“真真假假，假假真真！虚实结合！只要你的出发点是好的，而其中的虚也是善意的，如果这样能达成此行的目的，那么你必须不择手段的使用虚的成份！
　　并让它的作用发挥最大限度！“
　　“这……”古天虽说不太明白华云龙的意思，至少明白了华云龙方才说了假话。抓了抓脑袋不解的问道：“龙哥，你不是说彼此交往以诚为贵吗？你为何还……”
　　“我为何还骗他？表面我们还称兄道弟的，暗里我却欺骗它，对不？”
　　“这个……我只是不解而已，龙哥你别生气……”古天脸一红，不知如何解释自己的疑惑。
　　“算了，现在说这样多，你也许更糊涂，到时自会明白其中的玄妙。你还是忙你的去吧！”
　　华云龙把手搭在古天的肩上，语重心长的暗示道：“兄弟，为人不能太死板！
　　变通才是生存的基本法则！一成不变的处事那绝对是死路一条！“
　　“这个，我真的不太明白！”古天困惑的连连摇头，苦笑几声有些低落的道：“龙哥，忙你的去吧！我也该试着学学龙哥的手段，现在正是时候热炒热卖！”
　　“小子，祝你好运！”华云龙大大咧咧的拍拍古天的脑袋，斩钉截铁的提醒道：“你放心，龙哥绝不会过界的，方才那笔业务，以后还是你的！
　　龙哥只是试试这方法能否可行！从初步的行动看，应该是可行的！一旦有了结果，我会试着把此方法全面推广！“”嗯！龙哥再见！“古天顿时放下那块悬着的大石，兴致勃勃的昂首阔步的向前行去……
　　直到看不见古天的背影，华云龙急切的找到公用电话，按通了张曼月有电话，十万火急的求助道：“曼月，有时间吗？我是说现在？”
　　“云龙，你需要多少时间？”
　　“一分钟！不过，事后你需要半个小时，或者说一个小时才能搞定，有吗？
　　我是指我说过之后，你就得立即行动。“
　　“不能暂缓行动吗？”
　　“不能！一定要在下班之前敲定此事！”华云龙的语气非常果断，没有丝毫的商量余地。
　　口气似乎带着太多的命令韵味！完全是一个上司在给下属上达任务一般，果断沉着，冷静生硬。
　　“坏蛋！我尽可能的达成你所说的，说吧，到底是什么事？”电话里传来张曼月近似呻吟的声音。
　　“月月，你干嘛呢？好似我在讨债一般！”
　　“哼！你比讨债的人可恶十倍、百倍，我宁愿是讨债人找上我……咯！快说吧！本小姐正听着呢！”
　　“嗯！月月好可爱哦！”华云龙当然不想放过嘴上的便宜，整理了一下方才的事情，单刀直入的沉声道：“方才，我和古天去一家餐馆吃饭……
　　我知道，你的朋友非常多，如果可以的话，你尽你所能联系上他们，请他们这三天之内到雁塔区的原故朋回，明天的古朋回用餐……
　　另外，你试着联系一下，看能否找到一个拳击方面的高手，当然关系密切一点更好……至于其中的细节，回家后再给你说！“”嗯……嗯……“电话里不断传来张曼月困惑的模糊声音，直到华云龙说完了，女人似乎才清醒，不解的问道：”云龙，你这样做的目的何在？“
　　“晕！我不是说过了嘛，现在你试着去做就行了。细节我回家之后再对你说！
　　好的，我要挂了，晚上见，拜！“华云龙可不想浪费电话费，不等女人再次发问，啪的一声挂了电话。
　　一脸坚毅的男人，带着方才的狂热余劲，顶着火一样的烈日，匆匆的寻找着下一个目标……




　　正文第26章 才情两忌1

　　花开花落，潮来潮去。
　　时光流转，岁月无情。
　　转眼之间，半年就那样匆匆而过。
　　半年时光，说长不长，说短似乎也不算短。
　　在整个历史长河中，180 多天的时间似乎做不了什么。对于拥有理想百年人生的人来说，仿佛更算不了什么。
　　但是，180 多天对于某些刚成立的新兴公司，或者说刚踏入某个新兴行业的人来说，那足可以改变一切！
　　这180 多天，新成立的神机会机有了质的改变！业务得以空前发展，客户更是十足的翻了若干倍。
　　取得如此成绩，与华云龙、张曼月、陈武等英精骨干是密不可分的，当然古天等人也是功不可没。
　　半年前，华云龙和古天到故朋回用餐，遇上了李龙兴……
　　当事情有了结果之后，当时华云龙完全惊呆了。他根本不相信那样也能成功，而且是空前的成功。
　　当时的故朋回在西安的分店并不多，可在省外却有近百家的分店！其它的相关产业几乎是样样涉猎！最多的却是地产业，而地产业与风水学却是紧密相连……
　　华云龙得李龙兴的鼎立相助，与故朋回的集团总部顶天集团签了三年集团合约。也即是说，顶天集团三年后的，所有的，关于风水方面的业务全归神机会所包揽！
　　仅这一张合约，华云龙在神机会所几达呼几唤雨的地步。用事实说话，刘明权也无可否认，全力支持华云龙推行他的，随时推销，善结客缘，多用技巧理念……
　　目前，神机会所在西安的业务几达饱和状态！
　　所涉及的客户不再局限于公司，采用华云龙的上门服务推销！一如当初他搞定肖红梅的方式，业务早已延伸到各大小区……
　　半年来，张曼月和陈武负责省外业务也取得了可喜的成绩。特别是陈武，受了刘明权的气，一鼓作气的拼命发展业务！在省外取得了空前的成功。
　　当然张曼月也不比他逊色，但是，张曼月用在工作上的时间绝对没有陈武那样多。每当她有时间，总是匆匆赶回西安，不仅要打理公司的相关后勤工作，回家之后还得全力指点华云龙。
　　虽说目前她能教给华云龙的东西不多了，但两人可以相互学习，共同探讨……
　　华云龙似乎改了性，半年时间居然没有动张曼月，最大的突破也就是抱一抱，亲一亲之类的！张曼月也不急，对华云龙总是若即若离的保持一定的距离！
　　生活上，他们彼此关心体贴。工作上，他们相互探讨学习。一对不是夫妻，远胜夫妻的奇怪组合！在甜甜蜜蜜的进步中，终于种下了潜在的危机！
　　新年过完，新的一年又开始了。
　　今天，是新年的第一天上班，也是新年工作计划会议的时间。
　　到会的，不仅是全国的业务员，公司的所有高层和后勤人员工全部参加。也是公司三大精英第一次面对面相齐聚。
　　三大精英相聚，本该在春节前的。可陈武对刘明权总是耿耿于怀，不愿看到那让他做梦都想吐的嘴脸，年终总结大会以生病为由避而不见。
　　收到公司的邮件之后，他对华云龙产生了莫大的好奇，如此人物怎能不见？
　　借着新年的工作计划会议，陈武怀着对刘明权的憎恨，对华云龙的好奇再次回到神机会所……
　　所谓的新年工作计划与年终总结大会，也就是那么一回事，首先是雷天等人说了一大通的废话，诸如鼓励，许诺等之类的！
　　而后就是各业务员口若悬河的述说今年的计划……
　　接着是后勤部人员公布去年的销售业绩与其它相关状况，最后由雷天总结性的用几句话结束了会议！
　　这几乎是不成文的陋习，每当会议结束之后，接下来当然就是大吃大喝！然后呢？当然是进KTV 包房之类的疯狂发泄！
　　华云龙心里有事，没有与众人一同去OK厅！神游一般慢步在灯红酒绿的音乐中，似乎迷失了一样不知该走向何处！
　　眼看半年过去了，当初自己曾夸下海口，三年时间要做到年销售超过10亿，而且那得完全属于自己的。
　　可现在呢？别说10亿，10万都没有赚到？如此下去，几时才能兑现自己的承诺？
　　他也曾试着从别的途径实现自己的梦想，但那一切都是白费！




　　正文第26章 才情两忌2

　　曾有一段时间，他想凭着自己那莫名的虚无灵感，疯狂的购买彩票！一次少则几十元，多则几百元，最疯狂的时候也曾达到一次上千元的狂热程度。
　　可最后全为所谓的福利事业作了贡献！
　　偶尔也中个几十元，几元，上百元的时候似乎还没有。他终于明白了，彩票与女人的秘穴一样，绝对是一个可怖的无底洞！
　　任你多少，全是有去无回！那里是能进不能出的无底深渊！
　　一旦陷进去，没有相当的定力休想从那里的摆脱！无边的，极欲的，疯狂的诱惑可以让人发疯！
　　他也曾想过，自己出去独立注删一家小的服务公司。可清醒之后，他清晰的知道，目前，无论是金钱的，人际的全都不到位。现在必需忍、拼！
　　这半年他的收入虽然相当可观！可差不多都陷进彩票那个无底洞了，手中的积蓄所剩无几！
　　看着魔术般变幻的霓虹灯，五彩缤纷的满天星，以及刺耳的吼叫声！华云龙感到一阵无力，同时也感到迷茫！
　　人生真的要在疯狂中毁灭吗？人们为何总是在某些时候如同迷失一般，疯狂的放纵自己，让那潜藏的野性宛山洪般的暴发！
　　或许，总有一天，人们总会被自己的野性山洪所吞没！
　　人们差不多都活在迷失的疯狂之中！但多数人总能及时清醒，理智的控制自己的野性。可有少数人就失控了，而后野性残忍的吞噬了他们的生命……
　　“怎么，你有心事？”身后传来一个响亮的声音，华云龙不用转身，凭那独特的声音也知道来人是谁。
　　虽说彼此是第一次见面，也是第一次听到彼此的声音，可双方的声音皆有其独特的地方，一旦听过一次，也许终身都不会忘记！
　　“你不是也没有呆在里面吗？”华云龙徐徐转身，深深的凝视着一脸微笑的陈武，沉声反问道：“怎么？你也有心事？”
　　“我和你不一样！”陈武依旧是一脸微笑，微笑背后却隐藏着淡淡的愁容。
　　“哪里不一样？”
　　“你就在他的身边，随时得接受他的指责与发泄！所谓的山高皇帝远，我那片小小的天空，他也许一年能去一次，或者说几年才去一次！
　　而你呢？不但在业务上抢他的风头，重要的，是你……“说到此处，陈武似乎有些碍口，闭口摇头苦笑。
　　“你是指曼月？”
　　“你明白就好！”陈武坦然点头，一针见血的暗示道：“公司所有的人都知道，他喜欢曼月已不是几天的事了，也许只有你不知道……”
　　“可是，曼月曾明确拒绝过他，重要的，是曼月已有男朋友了……”
　　“哈哈哈……云龙，叫我怎样说你呢？在业务上，你是不用质疑天才高手！可是……“
　　“可是什么？”
　　“曼月没有男朋友，与刘明权喜欢曼月的事，可说是众人皆知的事情，唯独又是你不知道，亏你和曼月住在一起！
　　或许，你是个粗心的家伙，难道平时就没有留心曼月的举动！我看得出，她心里喜欢的人是你！
　　而她平时对你所说的男朋友就是你，你倒好，信以为真的认为曼月另有男朋友！我真是服了你们两个了！“”这……怎么会呢？“华云龙用力的拍拍脑袋，困惑不已的反驳道：”陈武，如果换个位置，你会相信我所说的嘛？“
　　“相信，而且是绝对的！”
　　“为什么？”华云龙再次陷入迷茫中！双眉早就拧成了绳！
　　“这半年，虽说我和曼月没有见面，可平时交流颇多！在邮件里，除了你在业务方面的发展之外，其它的事，曼月几乎全对我说了！你可知道，当初曼月为何极力劝你进神机会所？”
　　“不知道！”华云龙坦率的摇了摇头。
　　“曼月在玄学方面的造诣，相信你比我更清楚。当初她就认定你是未来的玄学大师，而且属于空前的那种……”
　　“得了，陈武，你这样给我戴高帽子，小心把我给压死了！嘿嘿！到时可没有人帮你对抗那个王八蛋了！”
　　对于陈武的话，华云龙是半句也不信！虽说张曼月对自己的确不错，但绝不会像陈武所说的那样玄乎。
　　半年时间，自己能取得这点小小的成绩，说穿了，并非什么天赋使然！这完全归功于自己流浪天涯，看过太多的人世疾苦，深深的知道这个机会来之不易。
　　于此，可说是拼命的发展业务，也许再加上一点点的运气，所以才有了今天的业绩。




　　正文第26章 才情两忌3

　　“我可把曼月和我聊天的记录下载给你，你拿回去慢慢的看……说真的，云龙！别说刘明权忌妒你，有时我都忌妒你！幸好我有女朋友了，否则，我一定和你抢曼月！“”怎么了？又提到曼月……“
　　“每次聊天，曼月所说的话题，最多的就是你，从她字里行间里表达出来的看，你在她眼中似乎就是神！
　　如此，我相信你应该当明白，她嘴上的男朋友就是你了。我坚信，曼月心中再也容不下别的男人！
　　你想想，如果她心中真的另有男人，她会让你搬到她家去住，她的男朋友会怎样想？换作是你，你同意吗？没有男人放心让自己的女朋友和这样出色的男人住在一起！“”出色？开玩笑！我并不觉得自己有什么出色的！之所以取得这点业绩，那完全归功于我自己的努力！“对天陈武的誉美之司，华云龙只有报以苦笑。
　　“糊涂的家伙！懒得和你说！”陈武过去，把手放在华云龙的肩上，眼中邪意幻现，压低声音笑道：“走！我们到别的地方去放松一下！”
　　“怎么？我一来你们两个就要走，不欢迎本美女吗？”华云龙心中与陈武有相同的想法。
　　和张曼月住在一起，每天看到一块动人的“肥肉”！却只能看，而不能吃！
　　工作的压力与身体的需要，的确需要好好的放松一下。
　　平时因工作繁忙，想出去放纵，似乎没有时间，也没有那心思，更没有那精力！如今，不但有绝佳的“驴友”做伴，时机也非常的合适。
　　谁知华云龙还没挪动脚步，张曼月笑面如花的出现了。
　　陈武古怪的看了华云龙一眼，眼中满意邪邪的笑意。华云龙皮笑肉不笑的耸了耸肩，表示自己不知道！
　　的确，华云龙是清白的，张曼月在里面呆了一会儿，出现华云龙和陈武两人都不在，估计两人在外面聊天，随意的出来看看……
　　“哪儿的话啊？有美女找，我们当然是求之不得，怎么会避开呢？我们正准备进去找你，里面实在太吵了，不如去别的地方！”华云龙可不想得罪她，否则，回到家以后，有他受的。
　　他清晰的知道，他和张曼月不可能像半年前那样天天见面了！
　　今年的第一季度的发展计划是西安的周边县城与邻里城市。有时一出去就是好几天才回来，或者说长住周边……
　　方才，陈武的话虽没有激起别的遐想，但他心里还是为之意动，想仔细的观察张曼月对自己到底是什么样的心态，或者说看法！
　　目前，这些都是次要的，重要的，是华云龙回家之后，家里的活儿全是张曼月一个人做，他如同旧时的老爷一般，饭来张口，衣来伸手。
　　有时见张曼月累得满头大汗的，华云龙试着帮她做一些家务活。可张曼月总是笑微微的阻止他，让看安心的看书，学习，研究风水……
　　而后她也加入，彼此相互探讨！那时光到底有多温馨，华云龙找不到一个贴切的词语形容它。他只知道，和张曼月在一起的时光，绝不比和李佳琪在一起做爱差多少！
　　他也曾试着想与张曼月做爱，不知有多少次彼此赤裸裸的相拥亲吻，可到最后，不是他放弃，就是张曼月拒绝了……
　　开始时，他几乎快要疯了，那种潜藏在生命深处的野性与原始欲望几乎焚烧了他的身体。
　　慢慢的，他用各种方式快速的冷却那灼热的原始欲火！没有多久，他也习惯了那种搂抱与亲吻，然后两人相拥而眠……
　　“哦！真的吗？”张曼月似笑非笑的盯着华云龙，如审贼那样反问道：“我怎么发现有人好似方向感失灵了。
　　如果去KTV 包房，应该向南走，有的人却向北走，这是怎么回事呢？你不要说你们想先去洗手间……“
　　“曼月，你真厉害！似乎已具备未卜先知之能了。”陈武取乐似的接过话题，成功的为华云龙解了围，漂亮的给张曼月一顶看不见的高帽子。
　　“可恶！你的嘴越来越厉害了！”张曼月一脸羞红，娇羞的白了陈武一眼，目光落在华云龙身上，娇柔的问道：“云龙，想好节目了吗？”
　　“在西安，你才是老大，你做主！我们两人全听你的！”华云龙顺水推舟，把问踢给张曼月。节目由她去安排，想怎样疯狂，以及最后的结果，效果等等，全由她操纵！
　　“这样啊……你们想玩什么呢？”张曼月歪着脑袋，一脸沉思的看着华云龙。
　　“跳舞吧！我喜欢里面女人的尖叫声，与那种狂热的奔放！以及那疯狂的摇摆！可以让人暂时忘却一切苦恼！尽情的释放自己，回归自然！”陈武嘴上是这样说，可心却不是那样想的。
　　每当进入舞厅的时候，他总是在疯狂中四处猎色，或者说随时在那些女人身上姿意的摸捏。
　　他凭着过人的身手，次次皆是得心应手。似乎从没有失手过。
　　但也不全部是这样，有时，他宛若猎人一样静静的坐在某个角落，睁大双眼紧紧的盯寻自己的目标！
　　找到合适的之后，形同下山之猛虎那样敏捷行动！以最快的速度捕获自己的“猎物”。高兴了，也许会给对方一点买避孕药的钱，不高兴呢？一脚踢飞，拍拍屁股哼着小曲走人。
　　与陈武是第一次见面，华云龙可不知他有如此嗜好！好似自己也没有什么理想的节目！歪着头想了想，华云龙也就同意了陈武的提议……




　　正文第26章 才情两忌4

　　野性迪吧，是西安首屈一指的高档迪吧！这里不仅仅有让人喷血的年轻妹妹出入，风骚入骨的少妇也比比皆是，当然形同肥猪的胖女人也是随处可见。
　　但是，后者不是主流，前两者才是主流。她们为野性迪吧凭添一道瑰丽的风景线！这也是能吸引众多男人来此的重要原因之一。
　　另外的原因就是，在这里的可说是绝对安全，不用担心什么人找你的麻烦，或者说随时被人打的头破血流，更不用担心有暴头的危险。
　　至于这里的保安措施到底是如何防护的？
　　没有人知道，也没有人去深究这个问题，到这里来，只要玩得开心，安全可靠就足够了，其它的，似乎没有必要去想那么多，否则，是不可能玩尽性的。
　　但那也不是绝对的，比如外来人，不知道迪吧的规矩！或者说其它的因素也会导致一些人当场失控！
　　总之，就算有事，这里也不会闹出什么大事。一旦出事，很快就有人出来阻止或镇压……
　　张曼月三人的到来，的确引起一阵不小的骚动！特别是华云龙瞬间成为所有女人的焦点。但是，那的确是瞬间的事，一旦看清之后，就只有少数的女人对他感兴了。
　　诸如那些肥胖的女人，或者说某种需求比较大的女人，对于华云龙这种中看不中用的男人似乎没有什么好感！
　　顷刻之间，她们把全部集中在粗犷而略显野性的陈武身上。
　　如此强悍的男人，才是她们的理想目标……
　　一群艳光四射的女人如同见了血的苍蝇，脸上堆满了淫浪的笑容，急切的向正在四处打量的陈武涌去。
　　与此同时，一群自认为长得不错的男人，争先恐后的向张曼月挤去。用最热情的方式邀请她共舞。
　　华云龙见自己的朋友如此抢手，而自己好似长得并不那么差，为何就没有女人来请自快速跳舞呢？心里忍不住一阵悲鸣！
　　为何在外面，自己好似处处都吃得开，为何到了这里却是如此的冷落呢？难道这时的世界与外面不一样？
　　男人受不了那些妖艳，充满野性的女人冷落，用力的挥了挥拳，大声叫道：“喂！美女们，为何厚此薄彼呢？我真的就那样差吗？”
　　“妈的！这里的人是不是全是疯子？”华云龙叫了好几声，他的行情依旧，没有女人理他。
　　有，但那是华云龙看到就想后退的那种，或者就是那种青涩的小太妹。对这种女孩子，华云龙似乎怎么也提不起劲。
　　“对不起！各位漂亮的女士，非常感谢你们的热情的邀请！”陈武身子一阵颤抖，如同见了恶魔那样一步步的向华云龙靠近。
　　“云龙，你见过这样的场面吗？”陈武凑近华云龙，压低声音不解的问道：“是什么让她们如此失控呢？”
　　“靠！你不是吧？”华云龙恶作剧似的在陈武身上四处乱捏，邪气十足的笑道：“那是因为你的强悍与狂野。此时你在她们眼中就是世界上最珍贵的不二宝物。”
　　“妈的，这些女人肯定是疯了，或者说有几年没有见过男人了。”看到有些女人脸上的粉直向下掉，陈武感到一阵恶心想吐。
　　“要不要我救你？”华云龙眼中邪意充盈！看着那些快要贴上陈武的女人冷笑不断。
　　“兄弟，这话不是多余吗？快点啊！我快要吐了，胃里翻腾不息！”
　　“兄弟，你的艾兹病化疗结果如何？”
　　“什么？你说什么？我几时得了艾兹病，我看你和她们一样，全疯了。”陈武气的脸色惨白，强忍住想狠狠的暴打华云龙的冲动。耐着性子看他如何应付。
　　“兄弟，这有什么好掩饰了，得了就得吧！没有什么可怕的！反正你的日子也不多了，既然有如此多的美女盛情的邀请你，你就放开一切疯狂吧！”华云龙的声音特大，似乎压过了那疯狂的音乐，周围近10米内的人全听得清清楚楚！
　　瞬间，那些向陈武靠近的女人脸色大变，个个是花容失色，如同见了蛇那样尖叫着连连后退。
　　不仅是那些女人退开了，那些接近张曼月的男人也离开了，众人远远的看着张曼月在人，如同看动特园的野生动物一样……




　　正文第27章 迪吧风云1

　　一时之间，四周似乎什么都停止了。既没有疯狂的音乐，也没有女人尖叫，更没有男人歇斯底里的狂吼！
　　陈武感到身子一冷！众人目光全落在他身上，似乎想看透自己一般。而此刻，自己宛若赤裸一般，整个身体没有任何秘密可言。
　　“TMD ！没有见过猛男吗？”陈武无法忍受那些似乎可以杀人的目光！眼中寒芒隐现，暴吼的同时，狂野的随着糜烂的音乐疯狂的扭动着……
　　华云龙一怔，没有想到事情会变成这样！本来好心的想帮陈武解围，哪知事情过度了一点！
　　“云龙，你这招真是高啊！”张曼月苦笑摇头，见自己两人身边冷清清的，反而开心的说道：“也好！看到那苍蝇就想吐！不如我们两人跳一曲！”
　　“那是我的无上荣耀！”华云龙非常绅士的笑笑，接着彬彬有礼的伸出右手，动情的说道：“美丽的天使，请！”
　　张曼月两人随着狂野的音乐，很快就消失在滚滚人流中……
　　陈武很快就投入到自己的角色中去了。方才那些听到可怖新闻的人也混入了人流中！没有再注意陈武！
　　渐渐的，他又成了许多风骚女人“猎色”的目标。
　　看本少爷如何狂插你们这些骚女人？陈武嘴角露出得意的冷笑，炯炯有神的双目宛若夜色中的幽灵，四处寻找着自己的目标。
　　随着那些挺拔而硕大的玉乳所幻现的迷离乳浪！陈武眼中的欲火是越烧越旺！体温也随之不断的增加！
　　下面的条形物体更是狂乱的蹦跳着，冲刺着，想突破某种约束得到解放！
　　的确，对于在混乱的迪吧里面猎色！陈武堪称一流高手！一曲未完，他已确定了数个目标，最后锁定最满意的一个……
　　那是一个20岁左右的女孩子！身高在172 ㎝之间，体重不会超过50㎏. 用什么来形容她呢？
　　两个字：狂野，如要硬生生的再加两个字，那就是骚浪！
　　狂野与骚浪的组合，如此女人正是陈武的首要目标。
　　一个金黄的微卷长发，凌乱的披在肩上，把整张脸遮去大半，暴露在外的却是白晰而娇艳。
　　紫红的紧身背心紧紧的包裹着硕大而挺拔的玉乳！那对坚挺的玉乳所形成的深深乳沟，深度似乎超过了15㎝. 在昏音的灯光下，粗看根本看不到乳沟的底部！
　　能看的，只是那如玉般的洁白玉乳，和让人眩晕的无底乳沟。
　　随着她的摇摆，那对硕大的玉乳不安分的狂乱跳动！偶尔细听之下，似乎可以听到销魂的嫩肉撞击声。
　　如果把某种东西放在迷离的乳沟之间，或许会比放在那神秘的山谷之中更为销魂。唯一的遗憾就是没有润滑的液体，让彼此之间不能快速的产生抽魂快感！
　　陈武很快就想到了解决的办法。
　　如果先在秘谷里，让她阴水横流之后，再把那粘滑的液体抹在玉乳之间，如此一来就可以在深深的乳沟之间狂野的抽送了。
　　所谓的心动不如行动！
　　陈武跟着滚滚人流，如同灵蛇一样，几步滑到女孩子身边，非常技巧的撞在她的舞伴身上。
　　嘴角一咧，陈武坦率的开门见山道：“我的美丽天使！他似乎不太适合你！
　　舞跳的如此烂！那可大损你的天使形象！“
　　“王八蛋！你似乎昏了头！”男人见有人抢自己的舞伴，怒火冲天，吼叫着一记拳直击陈武的下巴！
　　“温度过高，很容易上火的！小心焚烧自己。”陈武眼中寒芒隐现，右脚不经意的向外横扫。
　　“砰！”陈武话声未落，冲动的男人如同失去重心一般，四脚朝天的跌了下去。挣扎了好一会儿，想爬起来却是力不从心！
　　那看似简单随意的一扫，却暗藏玄机！当然外行人无法看出。
　　陈武既然看中了那个女孩子，当然不想有人再与自己虎口抢食。随意的一脚却是踢中了男人的膝部的委中穴……




　　正文第27章 迪吧风云2

　　“你好酷哦！我喜欢。”女孩子眼中漾起滔天媚意，身子软软的向陈武贴去，殷红的小嘴贴在男人的耳边妖媚的说道：“叫我乐儿，我叫你什么呢？猛男？”
　　“乐儿，好名字，这是你在这里的专用名字，对不？”
　　“我最喜欢聪明的男人。无疑，你就是其中之一。”
　　“那是我的荣幸！”陈武一手搭大乐儿的肩上，另一只手蛇一般的滑向那圆润挺拔的玉臀，轻风拂面般的来回滑动着。
　　乐儿下身一挺，紧紧的贴在那耸挺的粗物上，如玉小手技巧的捏了一把，浪笑数声兴奋的说道：“你的挺大呢！不知管用不？”
　　陈武的另一只手顺着迷人的臀沟向下滑去，食指轻轻的在小溪底部滑动，放浪的反问道：“美女，你这里的管用不？”
　　“那，一般情况下，你能坚持多久？我的胃口挺大的，如不能满足我，小心……”乐儿小手用力，紧紧的抓紧勃起粗物，压低声音放纵的笑道：“我相信你的家伙不是铁做的，我只须轻轻一切，你的武器就没了。”
　　男人用力的挺动下面，隔着两层布也能清晰的感受到神秘山谷的肥厚与柔软，得意洋洋的说道：“那得看对象！”
　　“这话怎么说？”
　　“因人而异啊？美女，难道你与任何人做爱的时间都一样吗？感受也一样吗？”
　　“你是高手！这将是我的荣幸！”女人放浪从的摇摆着，肥厚的秘地不停的磨擦着男人的粗物！
　　“正常情况下，你用安全套吗？”女人拥着男人随着音乐慢慢的向洗手间靠近。
　　“穿着袜子洗脚，你觉得舒服吗？”
　　“我更喜欢你了！我也讨厌男人用安全套！”女人微微跳起，在男人脸上吻了一下，平静的问道：“那么，你通常是如何处理射精的？让女人吞下去，或者说让她们美乳？或者说射到她们的后洞里？”
　　“没有那样麻烦！只有无能的男人才用这招表现自己的强大！”
　　“高论！”女人为之动情，殷红的小嘴紧紧的贴在男人的嘴上，用力的吸吮着。足足过了三、四分钟才松开。
　　“你猜猜看，我将以何种方式处理射精问题？”
　　“这个，你是乐儿一生中所见过的最奇怪的男人。”女人痴痴的看着陈武，下面的小手活动加剧……
　　“里面流水了？”陈武发现自己下面湿湿的，自己的东西不可能那样快就出水了，一定是对方欲火突起！本就放浪的女人阴水横流该是正常的反应。
　　“都是你！”女人另一只手技巧的抚摸男人的耳垂。
　　“不能怪我吧！其实我并不坏！”
　　“难不成是乐儿坏？”女人顺手拉开男人的裤子，小手灵蛇一般滑了进去，粗野的套弄着坚挺粗物。
　　“美女当然不坏！天下没有女人坏！坏的全是男人……哦……不，不是男人坏，而是他们的附属物坏！那东西一天不吃肉似乎就饿得荒！所以，时时刻刻四处寻求美食！”
　　“妙！真是妙人妙语！我相信你在床上也有与众不同的方式。”
　　“这个，到时你就知道了！”陈武的右手顺着女人的裤腰滑了进去，食指沿
　　着娇嫩的臀沟向神秘之谷的底部滑去……
　　“哦！你的水真多啊！不会把我淹死吧？”手指刚滑到山谷的边缘，滚热的液体快速的淹没了侵入的外物。
　　男人嘴角浮起一抹浅浅的笑意，手指技巧的引导液体向肉洞滑去。
　　整个山洞的四周完全湿润之后，男人的手指在四周不规律的画着圆圈，偶尔也浅浅的侵入里面，象征性的扣弄几下……
　　“快……快……进去……”女人媚眼如丝，气息粗重，拉着男人拼命的向洗手间靠去……
　　“哦！好白，好大，好挺，弹性也是超强的！真是极品宝贝！”陈武掀起紧身小背心，女人里面竟是真空的，硕大的玉乳骄傲的颤抖着，似乎在向男人挑战示威！
　　“她们全是你的了，快亲她们吧！”女人拉开自己的裤子，提着粗物在谷口轻柔的磨擦着，另一只手按住男人的头，使劲的压向玉乳。
　　“嗯……好香……”男人嘴里含着坚挺的乳头，吐词不清的连连称赞女人身上的诱人香味。
　　舌尖在坚挺的乳头上不停的打转、画圆、吮吸，偶尔也在乳晕四周作圆周运动，时尔把整个乳头吞时、吐出、紧含、咬啃……
　　女人柔软的躯体的激起一阵阵强烈的痉挛！下面的滑动更加频繁！神秘的谷口热水横流，把粗物的顶部完全浸湿！
　　张合的秘谷之口，如同婴儿的双唇浅浅的含住粗大的殷红圆形顶部。
　　女人的极速滑动，似乎没有激起男人的过多欲火！玉乳上的工作并没有受到半点影响！技巧发挥得淋漓尽致！
　　女人被激起一浪又一浪的高潮！早就想想粗物塞进秘谷里面进行狂野的进入运动！可男人的姿式让她数次失败！
　　“想要不？”男人抬头深深的凝视着女人，食指用力的插进迷人的肉洞里，闪电般的进出滑动。
　　女人身子一颤，梦呓般的喘息道：“快……快让它进去，里面好痒啊！我……我要大东西……”




　　正文第27章 迪吧风云3

　　陈武拉下女人的迷人小裤裤，让她趴在马桶上，臀部高耸，秘谷私地完全暴露在潮湿的空气里。
　　男人一手搂着女人的纤纤细腰，另一只手扶着粗物，对着阴水横流的秘谷缓慢靠近……
　　“别动！你可以选择，但那个选择将是你人生最后的选择！所以，我善意的提醒你，此时最好不要自己选择！”
　　粗物离销魂秘谷只差1 ㎝了，陈武只须轻轻的挺动肥大的屁股，瞬间就可真的销魂，畅享无上的快感！
　　遗憾的，此时身后传来一个娇柔而冷厉的声音，与此同时，另外几只小手快速的伸进自己的衣袋里。熟练的掏出里面的物体。
　　没有一样放过，夏天准备的避暑之物也掏了出来。
　　没用物品瞬间被女孩子们无情的抛进了马桶里！有用的东西快速的易主成了她们的私人物品。
　　“用不着这样狠吧？”陈武脸上挂着浅浅的笑意，扭头想看清身后的女人，可这个动作刚完成了一半。
　　趴在马桶上的女孩子狠狠的一脚踢在他的膝弯处！接着抓紧狂跳不已故的粗物用力的扭扯，似乎想把它从男人身上扯下一般。
　　“王八蛋！你以为是你谁？”乐儿停止扭扯粗物，小手宛若拍婴儿入睡一般轻轻的拍打着跳动的粗物。
　　天啊，这招也太毒了吧？
　　千万别小看那轻柔的拍打！
　　无论速度快慢，只要力道到位，也许用不了三分钟，被拍打的地方绝对殷红如血，而且暴胀一倍有余。
　　重要的，是那个地方疼痛难忍，宛若火烧一般灼痛钻心刺骨。
　　从她们的动作看，似乎已是此行老手了，用这种手段不知整了多少自命风流的男人。男人好色虽不是什么光明正大的事。但也绝非什么暗黑可耻的事。
　　所谓男人不坏！女人不爱！
　　这说法虽然有一些为男人开脱，但现实生活就这样糜烂！男人一旦老老实实的，或者说不凶悍的男人，还真的没有女人爱。
　　当然，这里的所指的仅仅是某一方面！
　　话又说回来，到这里的来混的女人，未必就能好到哪里去。男人对她们产生野性的想法，甚至想与她们发生不正当的性关系，也是环境使然。
　　再说，有不少的女人来此所图为何，说穿了，就是想寻求一些平时生活中得不到的满足。
　　正所谓的，有什么样的需求，才有什么样的市场。
　　市场的形成也是根据需求而定的。如果没有野性的男人来此，这里也不会成为众多寂寞女人齐聚的地方了。
　　现在，陈武终于明白这个女孩子为何那样大方骚浪了，一切皆是为此而设的圈套。
　　渐渐的，跳动的粗物停止了跳动。本就粗大的羞物现在更加粗大，乐儿的小手一把还握不完！索性放开它，双手上下同时下拍打……
　　“美女们，任何事情最好适可而止！一旦过度，祸福顷刻之间就会转换。正如方才那个美女所说，这是善意的提醒，你们有选择的权力！”
　　“闭嘴，王八蛋！”身后的女孩子小手略一用力，锋利的尖刀无情的刺进肌肉里……
　　“这是你们自找的，你们得为自己的所作所为付出小小的代价！”
　　众人还没有明白此话的用意何在。
　　手持尖刀的女人骤感一阵微风拂过，刚入肌体的刀子宛若碰上了金石一般，紧接着一股怪异的力道沿着刀身传来。
　　虎口一震，不由自主的松手后退！宛若见了鬼一样看着陈武……
　　无人把持的尖刀受地心的引力快速的向下坠去，眼看就要掉到地板上了。
　　陈武一手提起身前的乐儿，另一只诡异的在空中扭动，没有人看清手的行动轨迹，明亮的尖刀妖异的到了男人的手中……
　　“乐儿，你可知道犯错的人将会受到什么样的惩罚？”陈武把刀锋紧紧的贴在乐儿的玉面上，脸上笑意不断，眼里却闪着野兽般的寒芒。
　　阴冷的目光让乐儿身子一颤，顷刻之间好似掉进了冰河里。不但身子变得冰冷，心似乎也冻结了。
　　“我们把物品还……还给你，请放过我们……”乐儿知道硬的肯定吃亏更大！
　　只要用软的先试试。或者说用自己的身体迷惑男人。但是，他她完全错了。
　　陈武不是别人，而是诡异无比，奸诈精明的罕见人物。这个世上，除了他师父之外，应该没有人了解他了。
　　他的行事作风更是诡异多变，凭他的本事，绝不可能进神机会所，目前的神机会所也养不起他这尊“大神”！
　　他到底为何进了神机会所，除了他师父之外，普天之下无人理解，陈武本人也不知道他师父为何要他进神机会所……
　　他身怀高绝武功的事，神机会所没有人知道。除非万不得已，他原本不想暴露的，没想到几个女孩子逼得自己在洗手间暴露了。
　　女孩子掏他的物品，陈武并不怎样在意，除了几千元的现金之外，其它的物品也就值几千元钱。
　　他明白，这些女孩子做这种工作，有时也是生活所逼！但是，身后持刀女孩子的动作激起他潜藏的怒火。




　　正文第27章 迪吧风云4

　　本能的野性瞬间暴发！
　　“如果，我是一般的男人，此刻尖刀已刺入我的身体了！或者说，它已刺破了我的内脏。你想一下，就这样简单的一句归还物品就行了！”
　　“你……你想怎样？”乐儿脸色惨白，身子宛若赤裸在寒风中颤抖不停。
　　“我……我让你搞……”乐儿心一横，既然眼前的男人好色，除了用身体之外，肯定无法化解眼前的危机。
　　另外三个女孩子闻听之下，心里一松，既然乐儿牺牲了身体，自己几人应该可以离开了，彼此深深的对望一眼，悄悄的向门口退去……
　　“想在迷人的脸蛋上留下可爱的疤就动，否则还是老实的站在那！”男人脑后宛若长了眼睛一样，把女孩子们的动作看的一清二楚。
　　声音虽不高，似乎也不威严森冷，但却绝对的可怖妖异！
　　话声云未落，整个洗手间的温度骤下降！形同冷气装置暴破一般，空气在瞬间冻结！
　　刚移动了一步的女孩子们身子就那么僵硬的停在那里。眼中充满了绝望！泪水顺着娇嫩的脸颊缓缓流动！
　　“别……别伤害她们！”乐儿主动的含住红肿的粗物，吃力的吞进顶部之后就卡住了。一双纤纤小手用力的握紧粗物，拼命的向嘴里的塞，想把它的身子全部挤进嘴里。
　　可那野物太粗大了，乐儿属于那种标准的樱桃小嘴，能含住粗大的顶部已是不错了。
　　泪水滚滚而下，乐儿娇嫩的小舌头开始技巧的在粗物顶部滑动、吸吮、画圈……
　　小手顺着粗物的身了向后滑动，轻轻的揉着捏那一对宛若鸡蛋般的精子产生地。双唇用力的张合着，在冠状勾附近缓慢的蠕动！激起男人一阵阵抽的快感！
　　顺手把尖刀抛进马桶里，陈武双手紧紧的按住乐儿的头，示意她用力吸吮，尽可能的吞进去多一点，野物暴露在外的感觉让人很不舒服！
　　在温润湿滑的嫩肉里的滑动，那无上的妙感绝非言语能形容的。
　　遗憾的，24、25㎝的物体只有顶部那3 、4 ㎝在里面。而且动作缓慢，虽说技巧弥补了速度的不足。
　　所谓的杯水车薪，如此动作怎能满足野性暴发的男人。
　　“你们几个过来帮她！”陈武并没有回头，生硬的要求另外三个女孩子过来一同侍候自己。
　　三个女人身子一僵！深深的看了彼此一眼，没有一个人动！
　　“妈的！你们是见死不救了！”陈武心中一火，肥大的屁股轻轻前挺！硬若铁棍的粗物硬生生的有三分之一挤进乐儿的嘴里……
　　“咳……咳……”外物强行侵入，乐儿一时无从反应，胀得泪水横流。无助的眼神径直向三个女孩看去……
　　看到乐儿死寂般的眼神，三个女孩子心里同时一颤！有些僵硬的身子笨拙的扭向陈武。
　　其中一个掀起男人的上衣，顾不得臭汗冲天，小嘴在背上四处亲吻，另外两个一左一右蹲在男人的身边，伸出香嫩的小舌，不停的亲舔着野物的暴露部分……
　　“嗯！不错！继续努力！我快点满足，你们也就可以快点离开了！”男人受用的闭上双眼。
　　弯着身子，形同恶魔的双手伸进两个女孩子的内衣里，不停的揉捏着娇嫩的玉乳，柔软而细滑的玉乳随着力道的不同变魔术般的呈现各种形状。
　　背后的女孩子比前面的更努力，顺着背心一直向下，解开男人的裤子，也顾不了肉洞的刺鼻异味，一口含住微微张合的肉洞，小舌在肉洞四周轻轻的滑动、打转……
　　“哦……哦……用力……”男人似乎并不满足背后的力道，依依不舍的从玉乳上抽出一只手，反手按在身后女孩的头上，用力的向肉洞按压。
　　女孩子一阵微微窒息，用力的想摆脱，或者说与肉洞保持一定的距离！数番挣扎还是失败了。
　　那微不足道的力道与男人手上所传来的力道相比，是多么的苍白无力！
　　其中一个嘴巴较大的女孩子，示意乐儿与自己换个位置，也许她可以把粗物全部吞进去。如此一来，另外两个人就可以解放出来在其它部位攻击了。
　　乐儿微一摇头，但看对方眼中的怪异神色，悄悄的抬头瞄了一眼宛若神游的陈武，心里不竟一动……




　　正文第28章 骤遇煞神1

　　野性迪吧一切依旧！
　　狂野的音乐！糜烂的尖叫！歇斯底里的狂吼！销魂的呻吟！迷离的冲刺！一切的一切，足可让人为之疯狂迷失！
　　不仅仅是女人在这里迷失，男人也是一样，凡是来到这里的男男女女，老老少少，除了极其个别的，身有要事的人之外。
　　其他的人全迷失在这糜烂的疯狂中，寻找平时生活中不能得到的刺激与满足，想以此达到某种失去的平衡！
　　但是他却忘了，这平衡只是短暂的、瞬间的。激情之后，一旦回到现实，那冷清的失落也许会加剧原来的失调。
　　这里的平衡也许是瑰丽的、耀眼的、璀璨的。可是，梦醒之后却是冷清的、苦涩的、辛酸的。
　　在这里不能自控的人，那与吸毒没有什么区别，等于慢性自杀！
　　华云龙早就勃起的硬物，紧紧的贴在张曼月那肥厚的柔软处！偶尔用力的耸挺数下，弄得女人身子发软，形同外衣一般附在男人身上。
　　极富强性的玉乳紧紧的贴在男人胸前，男人潜在的野性一次又一次暴发！可理智一次又一次压制了它们。
　　狂野的蹦跳，两人皆是汗流浃背！极薄的衣服形同不存在，双方与赤裸拥抱丝毫无差。
　　华云龙一手搂紧张曼月的纤腰，另一只手顺着肥润的玉臀沟慢慢的滑动抚弄！张嘴含住殷红欲滴的诱人红唇。形同婴儿吸奶一般用力的吸吮着……
　　“唔……唔……”女人象征性的挣扎了几下，很快就极力的配合男人的抚弄与吸吮！那柔软的肥厚私处更是不安的在男人坚挺上耸动、磨擦、扭摆……
　　华云龙的手指悄悄的滑进那神秘的山谷之底，技巧的来回抚弄，激起女人一阵阵虐疾般的颤抖！
　　媚眼如丝，迷离的看着男人，放浪的诱惑道：“云龙，我……们去洗手间……“
　　男人为之意动，等一刻似乎已有几千年了。但是，这一刻真正来临之时，他反而迷茫了。自己现在还没有弄清，她到底有无男朋友……
　　另外，千里之外的女人还在痴痴的等着自己！如果是逢场作戏，偶尔放纵一下，那倒无可厚非。
　　可是，眼前的女人不是一般的女人。
　　一旦彼此之间发生关系之后，如果不能给对方一个满意的交待，或许她不会在意，可自己呢？自己的良心呢？
　　从某种意义上讲，这个女人改变了自己的一生！可说对自己是恩比天厚，情比海深。如此这般占有她，自己会不会太自私？
　　“月，你想好了吗？”想到此处，男人骤然清醒。
　　适当的时候，合适的时机，却问了一句极为协调的蠢话！
　　猪头！真是笨猪头！到嘴的“肥肉”又飞了。哼！这样的男人，该说他优柔寡断呢，或者说他理智清醒？
　　换作任何人，也不会拒绝女人的冲天诱惑！第一反应就是闪电般的抱着女人冲进洗手间，而然当然是狂野的冲刺，畅享无上的销魂快感！
　　遗憾的，华云龙却做了反面的选择！他的选择到底是错是对，此刻凭空臆断似乎言之过早，还是留待以后用事实来评论它。
　　“坏蛋！人家又不是真的想给你！”女人脸红如火，声音低的好似自己都听不清！
　　嘿嘿！如此喧闹的场合，亏华云龙的听力如此好，他却听的一清二楚。
　　将女人紧紧的按在自己胸前，华云龙困惑的问道：“月，不给我，进去做什么呢？”
　　“瞧你傻样哦！”女人娇羞的顶着男人的下巴。
　　女人快速的环顾四周，发现众人全都纵情于狂野的音乐中，靠近男人的耳边销魂般的提醒道：“坏蛋！像我们平时那样，你帮人家吸，然后我帮你吸……”
　　“美女！洗手间可不比家里，那里面什么都是冷硬的，好比我的下面那样……“
　　“坏蛋！你的有那些东西硬吗？”女人小手用力的握紧坚挺之物，在最软之处掐了掐，放浪的笑问道：“如何，我都能掐动，你的没有那样硬吧？”
　　“月月，里面真的不舒服！”
　　“怎么，你对此很经验吗？”女人一脸怪笑，媚眼如丝的盯着男人。那神情仿佛看贼一样。
　　“你都不怕，我还怕什么呢？”男人经不起女人的激将之法！
　　反正自己还没有这种经历，不如进去体验一下，听别人说在洗手间做爱别有滋味。虽说自己两人不是真的销魂抽送！
　　但那情境与真的做爱绝无任何区别。从另一个角度看，那种方法也是做爱，只是方式不同而已。
　　传统的性交是面对面的性器官接触！彼此亲密无间的进入！
　　有别于传统的性交方式可说比比皆是，自己两人的抚弄方式就是其中之一。
　　如果记忆没有出错的话，这姿式应该源于西方……




　　正文第28章 骤遇煞神2

　　书面语言称之为“法式性交”。“法式性交”是一个女孩子用唇舌来爱抚、吮吸、咬啃男人的坚挺，直到他达到性高潮为止的一种性交方式……
　　一般口语叫“口交”。这种方式也可以是双方的，男人用嘴舌吮吸女人的秘穴或阴蒂，直到她达到性高潮为止。
　　可这种“法式性交”并不是每个人都能接受的。
　　但这并不代表不正常，在男女交欢过程中，本就要选择对方最喜欢的方式来满足彼此的性欲，让对方快乐……
　　重要的，选择这种方式之前，首先要确定双方的私处是否洁净？
　　另外就是彼此的方位问题，选择一种舒适的姿式，不但能增加彼此的快乐，而且整个过程轻松愉快！反之累的要死不说，事后也不会有快感可言。
　　有许多人不喜欢这种性交方式，主要的，不是他们拒绝这种性交方式，而是找不到舒适的姿式，让彼此身心愉快！
　　有的人姿式不正确，进行到一半就半途而废了。
　　彼此吸吮时，不但没有快感产生，反而感到累的汗流浃背。如此方式，正常情肯定都不会采用……
　　诸如种种有别于传统的性交方式可说是不胜枚举！
　　比如：乳交、小汤匙偎合性交、胎欢姿势性交、69式性交、希腊式性交……太多了，在此就不一一列举了。
　　应该当如何正确的看待口交？
　　长久以来，人们对口交带有偏见，甚至认为它是违法的变态的性行为。
　　美国的许多地方规定口交是违法行为，直至1977年仍有一对夫妇不慎将口交的照片暴露于他人而受到法庭的传讯，最终被判处5 年徒刑。
　　但是，近年来越来越多的美国人对口交持宽容态度，尤其是在青年人中间，口交可谓家常便饭，很少有要再将它看成是变态行为。
　　还有一个明显的倾向是文化水平较高的人群中口交的发生率也高……
　　口交是否卫生是许多人关心的问题，从医学角度看，只要夫妻双方没有生殖器的疾病，在性生活之前清洗干净，自然不存在不卫生的问题。
　　只因为私处是排尿器官，自然容易联想起卫生问题。
　　所以口交行为必须以夫妻双方自愿为原则，俗话说强扭的瓜不甜，不能强迫任何一方接受口交，这样会弄巧成拙，甚至影响普通的性交行为……
　　正所谓的萝卜青菜，各有所爱！夫妻之间，或者说情侣之间到底用什么样的性交方式，这完全是根据个人爱好，以及彼此间的兴趣而定。
　　个人认为，这法律应该挂不上勾！再说，法律并没有明确的规定情人或夫妻性交用什么方式。
　　能让彼此得到快乐，就是最好的性交方式……
　　因传统的禁锢思想根深蒂固，长期以来，人们对性交颇有看法……那么，该如何看待性交呢？
　　1 、性爱可降低血脂和血粘度，增强血客弹性，疏通全身循环，减少心脑血管疾病的发生。
　　2 、性爱可以调节神经系统，平衡性兴奋与性抑制，改善睡眠状态，增强记忆力、提高工作效率。
　　3 、性爱可以激发人的想象力和抽象思维的能力，使人更具有创造能力和拼搏精神文明。
　　4 、性爱可以缓解生活中的许多压力，舒张紧张的神经，减轻人体的痛苦和不安。
　　5 、性爱可以提高免疫细胞的活性，提高疾病抵抗能力。
　　6 、性爱可以燃烧人体多余的卡里路，可使人保持健美和苗条的身材，并促进皮肤微循环，使皮肤角质层变得更薄，从而起到健美作用。
　　7 、性爱可全面提高人的心理、生理、性情等方面的素质，防止人体细胞老化，使人青春常驻……
　　抛开所谓的传宗接代不谈，仅上面的七大好处，就可以充分说明性交是生活
　　中必不可少的、重要的、延续生命的运动方式之一……
　　张曼月趴在马桶上，肥大而圆润的玉臀极力向上拱起，神秘的黑森林清晰可见，殷红的小溪看的让人“兽血”沸腾！
　　华云龙粗大的舌头宛若灵蛇一般在小溪附近不停的打转、吸吮、滑动……
　　双手顺着平滑的小腹攀上傲然挺立的玉乳，用不同的力道变幻着不同的形状！
　　洁白如玉的乳肉从指缝之间暴出，显得分外的耀眼夺目。
　　女人似乎受不了里面形同数万只毛虫同时爬动的抽魂酥痒！性感的玉臀用力的挺动，不停的迎合男人的吸吮！
　　或许是环境的关系，张曼月没有扶持多久就歇斯底里的狂泄高潮了……
　　华云龙还真会享受，大马金刀的坐在马桶上，女人跪在他面前，纤纤玉手轻柔的捏着两个宛若鸡蛋的肉弹子。
　　香嫩细滑的小舌头不停的在粗物的顶部打转画圆，偶尔也把顶部吞进嘴里用力的吸吮、轻轻的咬啃、技巧的滑动、温柔的挤压。




　　正文第28章 骤遇煞神3

　　“月，起来吧！这里面的空气太难闻了，我们出去！”华云龙按住张曼月的头，小心的把粗物从嘴里退出来。
　　“怎么，你不舒服啊？”张曼月困惑的看着男人，脸上写着明显的失望之色。心里也微感不安。
　　男人拼命的帮自己吸出来，高潮迭起，可自己呢？吸了半天，男人不但没有高潮，反而要求停止！
　　其实，这种现象也不是第一次了。
　　在家里的时候，张曼月时常歇斯底里的几次高潮了，而华云龙似乎还处于传统性交方式的戏前阶段。
　　无论女人怎么努力！最后总是以失败而告终。
　　当然，这不能怪张曼月不用心，更不能否认她的技巧。
　　要怪只能怪华云龙自己，谁叫他平时吃多了撑着没事做，练那些稀奇古怪的东西。这倒好！想正常的畅想普通人的射精快感似乎也成了奢望。
　　但是，华云龙并没有后悔！
　　射精的确可以带来抽魂离魄的无上快感！可是，不射却可以享受另类快感！
　　这绝非局外人能体会其中的妙趣！
　　仅口交而言，对方的舌头所带来的吸吮刺激，咬啃乐趣，滑动快感！绝不比射精的瞬间差。
　　重要的，前者仿佛可以无限的享受那种迷离的快感，而后者一旦射精就不能承受那种抽魂的刺激！
　　也即是说，没有特异功能的男人，一旦射击精之后，就意味着性交游戏结束。
　　以传统的性交方式看这种不射的好处，不仅仅是可以无限制的享受粗物滑进滑出的销魂快感！
　　重要的，在的过程中可以吸收女人的阴气为己所用。不仅如此，还可以达到养身的目的。
　　或许，有许多男人并没尝试无限制的抽送！无止境的滑进滑出之极乐妙趣！
　　也许，他们也曾想过，可是却是那么的力不从心！
　　要做到这点，首先得保证自己的性质量是超然的强劲！而后是自己有着与众不同的超能力，最后还得忍受，在一定程度的时候粗物顶部传来的离魂快感！
　　如不能忍受，一旦顶部产生快感就射精关大开，肆无忌惮的喷射生命精华。
　　那么，对于畅享无止境的快感就是一种梦想或奢望！
　　华云龙深深的凝视着一脸羞红的女人，动情的安慰道：“月月，别想那么多！
　　正如你平时所言，我是怪胎，不射同样是奇乐无穷！只要你快乐！我就会同样快乐！“
　　“龙，谢谢你！”女人激动的贴在男人身上，温柔的把粗物放进裤子里，细心的为男人拉好裤链。
　　两人到洗漱之后，眉开眼笑的出了洗手间！
　　“陈武到哪儿去了？”华云龙爬到高处，双目环顾，仔细的搜索了整个迪吧数遍，使终没有发现陈武的影子。
　　“下来吧！他或许有其它的节目！”对于陈武虽说了解不多。可张曼月凭着女人的第六感臆断！
　　她可以武断的说，陈武此时绝对在进行最原始的男女运动！
　　当然不一定是用传统的方式进行性交，至少不会比他们方才的方式差！
　　华云龙歪着脑袋想了想，觉得张曼月的想法似乎非常的合理，再次搜索了一遍，的确没有陈武的影子。
　　轻叹一声，没想到这个刚认识的、神交已久的男人手段如此高明。这里的女人虽不敢说眼高于顶，傲气横生，至少也得有点大款的样子才容易把她搞上手。
　　陈武从外表看，除了一种狂野的强悍之外，绝无半点大款的气息！或许，他对女人另有高招！
　　看来，出来之后得向他讨教几招了。华云龙心里暗暗打定主意。
　　想到自己很快就会拥有非凡的泡妞手段，男人嘴角不经意的浮起一抹浅浅笑意，沿着栏杆大摇大摆的顺势而下……
　　“小子，我以为你早就从西安消失了，没想到你的胆子挺大的！我们有好久不见了……该好好的聊聊了。”
　　华云龙刚走了数步，耳边骤然响起惊魂的声音。
　　不用回头，也不用猜测！如此阴冷而特别的声音，除了那该死的阿太之外，绝对没有第二个人。
　　完了，以为他们离开西安了，没想阴魂不散的还在此地逗留！华云龙心里一阵无言的悲鸣！难道自己注定就这样倒霉吗？




　　正文第28章 骤遇煞神4

　　目前，似乎一切都进入了有序的循环之中。他们的出现有可能让这一切顷刻结束。
　　华云龙正想以闪电般的速度攻击对方，打个措手不及！或许有脱身的机会，眼角余光发现张曼月身后正虎视眈眈的站着阿保。
　　阿保的眼神森冷，如同森林中的猎人盯着自己的猎物一般。
　　整个心神全完倾注在猎物身上，对于身外的一切没有丝毫的关注。仿佛是天塌地陷也不能扰乱他的心神一样坚毅可怖！
　　华云龙身子一冷，难道今天又是自己的倒霉日？恶运几时才能离开自己？
　　“太哥，你好啊！几时不见，最近在哪里发财啊？”无奈之下，华云龙想反身想拥抱阿太。
　　可是，阿太与阿保却不是一般的混混！华云龙的手段也许堪称高明。但对手是老练的阿太。这注定是失败了。
　　阿太轻灵的则身闪过，大手长伸，一把抓紧华云龙的右手，从不可思议的角度扭到背后，用力的压在背心上。
　　另一只手搂着华云龙的腰，嘴靠近他耳边低声威胁道：“小子，你最好听话点，否则！后果你自己去想！”
　　下面的张曼月见华云龙身后的男人神情有异，正想出声提醒他，就在此时，她身后的阿保也动了，一个冷硬的东西紧紧的抵在她性感的玉沟处。
　　与此同时，身后传来一个阴森的声音警告道：“女人，你最好老实点。否则，你男人的小命不保。”
　　阿保形同拥抱自己的情人那样，亲热的搂着张曼月，大手顺势按在娇嫩的玉乳上，用力的揉搓弹拉！
　　“你……你们是……”女人禁地骤然受到不明袭击，张曼月身子一僵，结结巴巴的问道：“你们要做什么？”
　　“闭嘴！听话的跟着我们走！”阿保拥着张曼月轻快的向洗手间走去……
　　上面的华云龙脸色骤变，嘴一张还没有发出声，则边的阿太闪电般的按住他，阴残的威胁道：“小子，你想快点结事小命，你就放心的叫！否则还是听话的闭上那张臭嘴！”
　　“王八蛋！你们到底想怎样？”华云龙脸色铁青，眼中凶光闪现，奈何却是无计可施。不仅自己在别人手中，可恨的，是张曼月也落到对方手中了。
　　“没什么！为了弥补你的过失，让你的女人好好的侍候我们两人一次，此事就这样了了。”阿太眼余闪着可怕的阴残笑意。
　　操你妈！你为老子是傻蛋啊？杀千刀的王八蛋！
　　华云龙心里通透无比，知道阿太在玩自己。
　　既然他们的任务是杀死自己，不可能突然改变主意，目前只想稳住自己，让曼月任由他们蹂躏！
　　同时让自己在死之前倍受折磨与痛苦！可恶的杂种，真是TMD 阴险！
　　但是，自己要怎样才能摆脱他们呢？无数念头在他脑海中闪电般的幻现！一个又一个被他否定抛弃！
　　直到进了洗手间，华云龙还没有想出任何可行的办法！绝望的闭上双眼，不敢看张曼月的眼睛！
　　他怕看到张曼月那悲愤的眼神与绝望的表情，更怕看到女人脸上的滚滚热泪……
　　“天杀的！这女人的乳房弹性好强！”阿保掀起张曼月的外衣，肆无忌惮的揉捏那对傲然耸立的硕大玉乳……
　　“啊……痛……”张曼月受不了娇嫩处的钻心刺痛，极不情愿的尖叫出声。
　　“王八蛋！你要的目标是我，放了她！”华云龙心痛不已，眼中寒芒隐现，死死的盯着眼前阿太！
　　“怎么，想当护花使者，那得看你有无那个本事！”一边的阿保冷嘲热讽的暴笑不已，与此同时，另一只手闪电般的滑向女人绝对禁地！
　　“我操你妈！事情不要做那样绝！”华云龙深吸一口微微潮湿的冷气，眼中寒芒涌动，身体不规律的颤抖着，肌肉反常的跳动！
　　“阿保，动作快点，我已等不及想操他的女人了！”与华云龙面对面的阿太并没有注意到男人的反常举动！阴笑着不停的嚷叫。
　　“你妈的个B ！该死的杂种！你去死吧！”就在阿保的手离张曼月的禁地还有1 ㎝的时候，华云龙发动了。
　　无可比拟的速度与拼命的狠劲！在瞬间完全暴发。
　　沉重的力道骤然袭击，完全没有防备的阿太形同滚木一般，伴着轰然巨响跌了个四脚朝天！
　　或许今天也是他的倒霉日！真是不巧的很，别的地方不跌，偏偏跌进了冲洗间，脑袋正好撞在马桶上，血顺着脑门缓缓流动……
　　“王八蛋！你找死！”一边的阿保见阿太脑部血注如柱，眼中怒火狂涌，歇斯底里的扑向华云龙。
　　“你也去死吧！”华云龙不等阿保近身，右手闪电般的踢向对方私人禁地！
　　他在街头学的无赖招式再次大发神威！怒火冲天的阿保哪曾防到华云龙的攻击如此简单，却是那么的恶毒实用！惨叫一声，捂着下面痛的冷汗横流！
　　“快走！”华云龙一步纵到女人身边，拉起完全惊呆的张曼月，箭一般的冲了出去……




　　正文第29章 超能解危1

　　“阿太，你觉得如何？”阿保费了好大的劲才摇醒阿太，见他眼神呆滞，脸色惨白！阿保心里一阵刺痛！
　　“该死的！这次捉住他一定要活撕了他！”阿太咬牙切齿的漫骂着站起，眼中的怒火在狂野的跳动。
　　“是的！你说得对！我们在慢慢的把他一片片的撕碎，然后抛到山上去喂野狗。”见阿太没有事，阿保大大的嘘了口气，随声附和着阿太的提议。
　　阿保一边说，一边帮阿太清洗干净脑部的污血！确定阿太真的没事之后，两人才怒不可遏的冲出洗手间，四只铜铃般的大眼四处环顾。
　　阿太和阿保的速度只能用快捷二字来形容，不到五分钟，他们把整个迪吧找了个通透。可是，华云龙两人如同消失了一般不见半点踪影。
　　或许，他们已逃出迪吧了。阿太自欺欺人的自我安慰……
　　“嘿！两只大笨猪！我在这里哦！你们过来捉我吧！”就在阿太两人快在发疯的时候，不远处骤然响起华云龙的讥笑声。
　　顺着嘲讽的声音循声看去，阿太前额青筋突跳。
　　华云龙悠然的坐在方才阿太捉住他的地方，怀里的抱着笑面如花的张曼月。
　　两人脸上不但没有半点惊慌之色，反而惬意无比。
　　那神情，哪里似在逃跑的人呢？全完是一付看戏的姿态，而且眼里还隐着淡淡的幸灾乐祸之色。
　　阿太两人虽说是怒火冲天，可杀手第一堂课所训练的必然是，无论在哪种情况都要绝对的保持冷静。
　　两人深深的对望一眼，同时从对方的眼中看到了深度的困惑。
　　暗暗的打了一个只有自己人才能看懂的手势。阿太站在原地不动，阿保飞一般的冲了上去。
　　双目环顾之后，阿保发现华云龙身边确实没有其他人，这才回头向阿太招了招手，示意他也上去。
　　阿保的神情非常乐观，此刻，在他的眼中华云龙真的如同砧板上的肥肉，任由他们两人宰割！
　　阿太吃过亏，心里有那么一点点的阴影！本能的觉得华云龙本事没有，可却非常的阴险。站在阿保身边小心翼翼的打量着不远处的人。
　　看了好一会儿，发现那些人全都疯狂的投入在狂野的音乐中，没有人注意华云龙，更没有人刻意的看着自己两人。
　　嘴角一咧！放心的笑了。
　　阿太一步跨到华云龙的面前，宛若猫盯老鼠那样，死死的盯着一脸怪笑的华云龙。
　　“怎么？是不是想在死之前记清我的样子，到了下面好告我的状啊？”华云龙怪笑依旧，双手漫不经心的在女人身四处游走。
　　张曼月的外衣过度低垂！硕大的玉乳有一半暴露在微热的空气里！迷离的乳沟如同无底洞一般，充满了原始的诱惑！
　　瞬间可以让人疯狂迷失！冰冷的血液为之狂野沸腾！太监一般的男人冲动不安！
　　阿太眼中红光闪烁，下面的粗物宛如脱疆的野马一般弹了起来，宽大的外裤所笼罩的空间远远不够它活动！冲动的跳跃着想从里面蹦出。
　　张曼月也是作怪，见阿太的下面不安的跳动着，不但不羞，反而妩媚的冲他浪笑。
　　像什么呢？哦！对了，那神情好似叫春，或者说发情的母狗那样骚的让人流口水。
　　阿太身子一僵，如同中了魔一般笨拙的挪动步子慢慢的移动着……
　　后面的阿保似乎发现了阿太的反常举止，失声叫道：“阿太，你怎么了？”
　　一边叫，一边就想跨前查看清楚。
　　“想死！你就动！”阿保还没有挪动脚步，身后骤然响起一个阴冷刺骨的声音，那声音有说不出的怪异可怖。
　　仿佛它有无穷的力量一般，每一个字皆如同一道雷电那样强烈的冲击着自己的心灵。
　　阿保明白，自己遇上高手了，而且是超凡的。普通高手绝不能无声无息的接近自己，而自己却半点知觉也没有。
　　重要的，是对方的声音，能把内力通过声音震荡对手的人并不多见。也即是说，练成传统音煞的人绝不多见。
　　没想到在这小小的迪吧里的却遇上了。人生第一次遇上这样的高手，或许也是最后一次。
　　阿保心里一阵无助的悲鸣！从踏入西安第一天开始，好似就没有顺利过，难道自己两人不能来西安？





　　正文第29章 超能解危2

　　“你想得太多了！不是你们不能来西安，能是不能动眼前那个男人！他是不能动的！你们两人犯了大错！
　　你们所以必须为你们的无知付出代价。“身后人完全看透了阿保，石破天惊的道破他心中的困惑！
　　阿保身子一冷，瞬间如同掉进了冰河里。这是什么样的人呢？怎会如何可怖？
　　自己的心事居然点滴无存的暴露。
　　就算是透明人也该一点隐密！此刻自己则比透明人更透明人。
　　骤然之间，一股阴寒气息沿着双脚瘟疫般的蔓延至全身。
　　阿保的思维在瞬间陷入休克状态！一切意识好似离体而去，自己成了一个没有灵魂的稻草人。
　　“慢慢的转身，双眼看着我！”身后那可怖的声音适时的再次响起！
　　冰冷刺骨的声音惊醒了休克的阿保。自己这是怎么了？难道就任由对方宰割？
　　所谓的狗急了也会跳墙！
　　何况自己两人也不是一般的小混混。拼命一搏或许有一线生机，如此束手就擒那与自杀没有什么区别。
　　就这样不明不白的死去！人生还有什么追求？
　　“不要试着抵抗！放弃那愚蠢的、无知的想法。”就在阿保提气聚功的瞬间，那该死的声音阴魂不散的又一次的骤然传来。
　　它形同一道无形的咒语！时时刻刻皆紧紧的盯着阿保。一旦他有任何异常举动，那咒误就会骤然警告。
　　阿保彻头彻尾的放弃了，面对如此强大的敌人，反抗或许是徒增痛苦！
　　放弃吧！不要反抗！那只是无胃的白费力气，同时也是苍白的可怜！
　　与此同时，阿保内心深处那久违的声音，形同来自九天之外的仙乐极力劝解他彻底放弃那苍白的反抗。
　　“人累了，需要好好的休息！请跟我来吧！”在阿保彻底放弃抵抗的瞬间，身后适时的传来那可怖的声音，引导阿保再次走入一个暗黑的误区。
　　那是一个完全走向毁灭的误区！永远没有翻身机的可怖深渊。一旦进去就意味着死亡！或者说比死亡更可怖的结局顷刻注定。
　　前面的阿太完全迷失在张曼月的销魂乳沟里。对于身后的离奇怪事没有半点知觉。
　　在阿保与来人消失之时，他却可笑的、滑稽的、笨拙的挪动脚步一如既往的向前移动。
　　在离销魂乳沟还有近100 ㎝的时候，迷失的阿太冲动的伸出大手，饿虎扑羊般的纵跃而起……
　　“还差一点！”华云龙怪笑依旧，抱着张曼月诡异的向后滑去。
　　阿太落地之后，没有丝毫的停滞！似乎气也没有换，又闪电般的扑了过去。
　　结果与上次完全一样。
　　在华云龙两人身前仿佛有一道无形的、透明的墙隔着一般。无论阿太怎样努力，大手离对方总有一线之差。
　　几个回合之后，欲火焚烧的阿太显得气息粗重。动作相对而言比先前笨拙多了。闪扑的速度也慢了……
　　“你累了，需要好好的休息！不要乱动，好吗？”就在阿太蓄势再次扑向自己的猎物时，身后骤然响起一个怪异而温柔的声音。
　　那声音充满了慈爱与祥和。形同童年或婴儿时听到母亲的声音那样悦耳可亲！
　　顿时，阿太心里有一股从未有过的暖流在缓缓的涌动，慢慢的弥漫着整个心灵。骤然之间，他感到自己真的好累、好累，好想就此倒下去沉沉的睡上几天。
　　潜意识里，出于本能的抗拒，阿太试着拒绝那温柔的声音。
　　因为他清晰的知道，童年或婴儿的时光不可能重返。当然也不可能再次听到那动人的、充满温情的慈母声音。
　　可是，无数次的尝试还是失败了。
　　那声音的魔力太强大了，每当他反抗意识刚一萌动，充满魔力的声音形同魔鬼一般将他深深包围！不停的折腾着、咬啃着、侵蚀着、诱惑着他微弱的反抗意识。
　　几番教量，数度挣扎，拼命抗拒……最终还是以失败而告终。
　　阿太发现自己的心被无尽的黑暗深深的包围！整个世界没有一点光明可言。
　　一切都变得那么的迷离模糊。
　　自己记忆中的某些东西，宛若江水东流一般正在急剧的消逝！他拼命的想留记它们。
　　可此刻那些清晰记忆却是如此的无情冷血！对于曾经熟悉的地方不再有半点留恋，毫无牵挂的一去不返。
　　等那些不该拥的片段消失之后，阿太骤然发现，自己和阿保诡异的身处一个冷清的小巷里。
　　四周没有半个人影，昏暗的夜灯下，自己两人的影子拉得好长、好长。真实的身体与此形成强烈的对比。
　　妖异的画面使得这里更加清冷死寂。




　　正文第29章 超能解危3

　　一种荒谬的想法骤然涌现心间，难道自己两人已经死了，这里是阴魂时空？
　　阿太呆呆的看着一脸沉思的阿保，用眼神传递着自己的困惑。
　　可阿保仿佛正在思考什么重大问题一般，对于自己的困惑没有丝毫理会。
　　阿太心里怒火突起，拳头重重的砸在阿保的肩上，沉声吼道：“阿保，你傻愣愣的站着想什么？”
　　阿保木纳的转过身子，困惑的、喃喃自语道：“我好似失去了一段记忆！可又不太清楚，到底哪段时间的记忆不见了。这到底是怎么回事？”
　　“你也有这种感觉？”阿太心里一惊，迫不及待的抓紧阿保的双手，惊悸的问道：“你能想起到底是怎样失去的吗？”
　　摸着下巴，闭目沉思少顷，阿保失败的摇头道：“不记得了，那场景极度的诡异！当时，我只觉得自己非常的累……随着那诡异而温柔动情的声音，脑子里的东西如同流水一样无情流走……”
　　“完了，我的情形和你差不多！”阿太痛苦的叹息道：“难道我们遇见鬼了？
　　我模糊的记得，在我失去记忆的地方有一股刺鼻的气味，差点让我窒息。
　　正因为那怪味的刺激，使得我有瞬间的清醒！可事情的经过却断断续续的，理不出一点头绪。“”你比我好一点，或许慢慢的会想起来……“阿保环目四顾，发现四周是如此的死寂，困惑的问道：”这是在哪里？“
　　“你问我，我问谁？”对于方才的妖异事情，阿太心里感到极度的不安。
　　现在他什么也不想，只想快点离开这个可怖的、让他胆寒的地方。
　　不仅如此，他还快点离开这个让他做都心寒的地方，或许说它就是西安。但现在他不确定，身处的地方是不是西安……
　　其实阿保也有类似的想法，只是没有说出来而已。闻听阿太提议之后，没有丝毫的犹豫欣然点头赞同。
　　两人同时深深的吸了一口微显污秽的空气，宛若见了鬼一般，迈开步子拼命的向着某个方向闪电飞奔。
　　夜色瞬间吞没了粗犷的身影……
　　陈武感到浑身不自在，四只眼睛宛若四道激光一般直击全身每个细胞。华云龙与张曼月两人就是那样静静的看着他，脸上一点表情也没有。
　　“嘿！你说你们这是什么态度啊？”陈武受不了可以杀人的目光，有点心虚的低声叫嚷道：“再怎么说，本大侠至少救了你们的小命，最起码的、也是应有的谢谢二字该有吧？”
　　“这个啊……你很少得到别人的称谢吗？”华云龙漫不经心的放下张曼月，似笑非笑的盯着脸色微红的陈武，阴阳怪气的问道：“小伙子，你的保密功夫真是不错啊！方才那招叫什么？”
　　“可恶！下次再遇上这样的事情，鬼才救你们！”陈武气的哭笑不得，面对华云龙近似无赖的招式，除了苦笑就是摇头。
　　对于华云龙，他虽说是第一次见面，但从张曼月那里听到关于他的太多了。
　　他时自比天人，有时却又感到极度的自卑！可恨的，让人讨厌的，是他的无赖招式真是让人啼笑皆非。
　　不安常理出牌，似乎是他的惯有特性之一。
　　面对这样的神交人物，陈武还能说什么呢？
　　扭头看了看四周，发现没有人注意自己几人。
　　靠近华云龙，陈武压低声神神秘秘的说道：“云龙，曼月，看在你们两人是我最好的朋友分上，我就告诉你们！但是，你们千万要保密，不能对任人何说。”
　　张曼月本能的想点头，但誓旦旦的保证。可华云龙嘴角一咧，大言不惭的笑道：“爱说就说，不说就拉倒！我相信这不是什么太空秘闻！”
　　陈武差点气晕，眼中白瞳直翻！恶狠狠的瞪了大言不惭的男人一眼，沮丧的叹道：“混蛋！你就不能对我好一点吗？
　　你别揭了伤疤就忘了痛！你方才如同丧家之犬那样怆惶逃遁时，可曾记得是谁救了你们？“
　　“嘿嘿！没办法，我这个人就是记性太差，方才的事全忘了！”华云龙无赖的耸耸肩膀，皮笑肉不笑的大笑不已。
　　骤然之间，一种怪异的念头涌现，陈武发现遇上华云龙之后，有一种处处受压的莫名感触！仿佛，他天生就是自己的克星一般。
　　以自己的性格不可能这样任由他冷嘲热讽的挖苦得体无完肤。
　　可是，这事不但发生了，可恨的自己似乎没有半点个性而发作不得。真是TMD见鬼了。天杀的！难道注定他就这样吃定自己了？
　　陈武心里一阵无言呻吟！可笑的为自己今后的命运无端揪紧了心。
　　默不作声的张曼月也迷惑了。陈武的性格本是狂妄而自大，很少对人如此忍让，难道云龙天生就是他的克星？
　　既然他的师父有言在先，陈武当然还是多了个心眼，善意的撒谎解释自己童年时期曾有过一段怪异的经历。
　　无意中得到神秘人的指点，随着岁月的流逝，自己把当年那段心法练成了。
　　其结果就是方才所表现的妖异画面。
　　那是一种比迷魂大法更玄乎的心法，他自己称它为玄心大法。
　　玄心大法不仅可以迷惑人的心志，更可轻易抹去人的以往记忆。事后，被施术的人却没有半点印象。




　　正文第29章 超能解危4

　　华云龙听的神往不已，陈武话声刚落就嚷着要学那诡异的心法。
　　陈武嘴角挂着浅浅的阴笑，信口念了几句似诗非诗，似词非词的短句。鹦鹉学舌般，华云龙一字一句的跟着默念……
　　“天杀的！这是什么鬼东西？如此难懂！”华云龙泄气的瘫在椅子上。
　　反复的默念了数遍之后，他不但没有领会其中的含义，反而把前面的句子给忘了。这是绝不可能的事。
　　华云龙过目不忘的本事绝不是吹牛的。他曾多次试过，也曾引以为豪。
　　此刻，面对那艰涩的古句，他才发现自己是多么的无知与可笑。所谓的过目不忘之异能更是苍白无力。
　　突然，他明白了，任何事情都不是绝对的。
　　比如方才阿太两人的出现。原以自己此次无法生还，痛心的还搭上张曼月。
　　出乎意料的，救星就在身边……
　　任何事情都存在两面性！重点不是事情的好与坏，而是在于人们如何去理解它的好与坏！又如何利用它的好与坏！
　　人们常说的好与坏、黑与白、是与非、错与对、忠与奸、美与丑、善与恶等，皆是相对而言的。
　　从其本质而言，两者之间没有绝对的界限。两者之间往往只有一线之隔。
　　有时两者之间根本没有任何界限可言！它们是一个完整的、不可分割的整体。
　　只是人们用不同的心态与不同的眼光，硬生生的把它们分割成白与黑、好与坏……
　　另类人似乎更可恨，他们目光不够犀利，往往是本末倒置！颠倒黑白是非。
　　正因为他们的自以为是，无可避免的、让人心痛的、无法弥补的人间惨事时有发生。
　　华云龙深深的知道，事物的两面性有时会害死许多人。它如锋芒的刀剑一般，用之正确则获益非浅，反之则是遗害无穷！
　　风水、相术或者说玄学也是同样的道理。心善用于正途则造福人类，反之则为害不浅。
　　他暗暗的警戒自己，从此得认真的调整自己的心态！而后小心翼翼的虚心学习与做事，或许这样会快一点实现自己的承诺……
　　想到那个无期的承诺，男人脸上骤现凄然神色！心也隐隐作痛！
　　看到他脸上的痛苦表情，陈武本能的联想到是为玄心大法而苦恼！
　　得意的松口气，陈武眉飞色舞的笑道：“如何？不听老人言，吃亏在眼前！
　　以为这是江边的水，人人都可喝啊？真是的！“
　　“天杀的！你是不是把心法改动了？”男人讥笑扭惊醒了沉思中的华云龙，有些恼羞成怒的嘶吼质问。
　　“嘿嘿！正如某些人所说！记忆不配合，这似乎怪不得传授人。”陈武有恃无恐的得意大笑，根本不理会华云龙的失态嘶吼。
　　见陈武眼中并无掩饰神色，华云龙明白他不可能骗自己，或许是自己理解错误！也许该换一个清静的环境慢慢的体会……
　　总之，这里已没有必要再呆下去了。
　　迷失的尖叫声，疯狂的摇滚音乐！销魂呻吟声让人感到极端的厌恶。
　　“陈武，下面的时间，你有另外的节目吗？”华云龙伸个赖腰站了起来，看着下面涌动的人潮，方才那股疯狂的野性荡然无存。
　　或许这得归功于阿太两人的惊吓。也许是玄心大法在诱惑他。当然也有可能幻想着回到家里，与张曼月疯狂的做爱。
　　毕竟，有许多男人在惊吓之后，总想找到一些实际的安慰，说发泄也行的。
　　狂野的运动之中，忘情的投入会忘乎所以，一切身外事情皆会抛到九霄云外。
　　惊吓与恐惧、失落与徘徊都会远离那野性的疯狂。
　　陈武方才在洗手间里的与几个女孩子狂野的做爱，一对四，虽说他有非人的超能力，不太舒适的环境他也尽力了。
　　现在，疯狂之后也有一点疲倦！
　　如今回家是最好的选择！闻听之后欣然同意华云龙的提议。
　　华云龙对张曼月咧嘴一笑。女人温柔的点头微笑。方才那可怖的画面将是她生平最难忘的记忆！
　　离开此时她已经是迫不及待了。
　　接着三人相拥着离开了尖叫不断的野性迪吧，很快就消失在茫茫夜色中……




　　正文第30章 数字命理1

　　经云：明堂润，子孙尽豁达；明堂宽，代代作高官。门前有直路，代代损家主。门前有破屋，名唤作牢狱。
　　门前有小屋，常要损六畜。门前有大树，六畜损无数。门前一叶竹，妇女尽啼哭。门前有大树，家门出寡妇。
　　门前两株树，自吊女人死。门前藤绕树，自缢无人顾。门前有桥屋，父子不和睦。门前岸如湾，富贵足容颜。
　　门前有湾水，富贵应难比。门前路如勾，代代被人偷。门前水路冲，子孙悖逆不善终。门前墓相对，夫妻不睦叫相背。
　　门前有圆池，唤作当胸槌。屋边水环绕，仓箱应不少。周围四相抱，富贵多珠宝……
　　乱七八糟的，是什么东西吗？华云龙看得头晕脑胀的，这本《相宅经》他已看了不下十遍了。可每次能领会的东西却少的可怜！
　　自那天野性迪吧事件之后，华云龙比原来安份了许多，在学习上比原来更用心专注了。虽说这本《相宅经》有些莫名其妙。
　　但华云龙还是坚持看它，一字一句的慢慢去体会其中的内容……
　　男人放下《相宅经》，看看时间，觉得该是自己去赴会的时间了。
　　天杀的！希望这个女孩子长得美一点，也可以弥补这无味的《相宅经》带来的枯燥苦闷！男人一边穿衣，一边自语着幻想今天的客户该是迷人的美女……
　　华云龙在见到自己的美女客房户时，第一时间先给她做出如下估计：身高：168cm；身体：49kg；年龄：18~19岁之间；传统三围：84—66—86cm；时髦三围：33—27—20cm；性感指数9A；对男人的杀伤力指数10B.总体感观……高雅迷人的气质；性感十足的体态；健美挺拔的体格；长圆水嫩的玉颜；智慧深邃的双眼；水韵丰盈的红唇；美中之冠的双峰……
　　性感指数从1~10：胸部比飞机场还要飞机，全身上下没有一处性感的女人性感指数当然就是1 ；从头发到脚跟，每一处都性感十足的女人当之无愧的性感指数就是10A ！杀伤力指数与性感指数类似……
　　时髦三围也就是小腿的三围……什么？小腿也有三围……你是不是写书写疯了啊？
　　小腿曲线的美丽已成为女性健美的重要象征，太粗或太细都无法让人接受。
　　很多妹女人因小腿太胖、太瘦或“罗圈腿”而不敢穿短裙，以致夏天还得穿着长裤、长裙遮掩。那多难受多别扭啊！
　　现在给你一个计算小腿三围的公式，算算你的小腿三围或者说你情人、女朋友、夫人的小腿三围是否标准。
　　看清楚哦，记明白哦……不要算错了招致她或她们的攻击，千万别怪啊……
　　小腿长度＞身高-26.3%；最大圆周：= 小腿长度-3/4；三围尺寸：上围= 最大圆围；中围=（上围+下围）-2；下围=上围-63%……
　　骤然之间，猛的放下公文包，脸上堆满了动人心弦的笑意，华云龙十二分热情的招呼道：“请问美丽的女神，云龙能为你做点什么？”
　　来人看了一眼华云龙那过分的热情笑容，轻扬秀眉悄声道：“我想为一个人推算一下她的八字，以此掌握她的人生机遇吉凶……”
　　心里一震，收起部分让人恶心的笑意，华云龙敬业的称赞道：“嗯！非常好！
　　小姐，请你报出她的生辰八字或者说出生年月日时。“
　　凤目轻转之间，来人想了一下才娇声说道：“1990年6 月18日申时，18是阴历。请先生算算，看先天是否有所欠缺？”
　　非常专业的点点头，华云龙既不推算也不默背，脱口说道：“庚午分别是阳金阳火，癸未分别是阴水阴土，乙巳分别是阴木阴火，甲申分别是阳木阳金。先天八字四柱五行齐全，可是……”
　　听到四柱五行齐全，来人那美得让人目眩的粉脸不经意间浮现出动人的笑意，可华云龙猛然之间语气急转，让她心里一惊，焦急的问道：“先生，有什么不妥吗？”
　　平淡的笑笑，华云龙非常沉着的说道：“小姐，别急！让我们一起来看看她的天干四字之间有无冲克之配置……庚……甲，嗯！甲庚相冲，其它的都不错！
　　接下来看看她的地支四字，午、未、巳、申，嗯，太好啦！午未巳本会东方木，巳申合化水局。
　　八字当中出现会局或合局皆属上等之命，而此命竟出会局和合局同时出现。
　　好！真是好八字啊！不过……“说到此处，又骤然闭口不语，静静的看着来人。
　　来人脸上如花笑意顿被华云龙的强烈转折吓的荡然无存，有几分不安的问道：“先生，难道还有不妥之外吗？”




　　正文第30章 数字命理2

　　习惯性的笑笑，以非常专业的口气分析道：“虽说天干中有一冲，可地支同时出现会局与合局，总的来说还是上等之命。
　　不过，地支当中还有两刑，巳申是合局，同时也是刑冲，而地支中的自刑再占一重午刑午。
　　几项平衡之后，此命还是上等命。现在来看看马人的月日时之间的关系……
　　马人生逢未羊月，此限命运多乖蹇；自叹亦悲暗自伤。马人生逢巳日蛇，时逢天狗四作乱，若不损伤亦天伤。马人生逢申时猴，申宫一路多坎坷，早生晚之早设防……“
　　看到来人脸色越来越难看，华云龙假惺惺的安慰道：“小姐，千万别介意，云龙只是按先天八字所相对应的日时所讲。虽说单看年月日时不太佳，可是先天八字的配合却非常的好。
　　一言以敝之，这还是一个不错的命。如果，小姐觉得不实在，可以报出她的名字，让云龙用现代姓名相格数理学为她分析一二。“来人凤目轻轻的转动之间，把华云龙方才的话细细的想了一遍，觉得有些道理，有几分娇羞的说道：”勾薇婷！请先生看看有无不妥？“
　　以华云龙目前的玄学水平，对于命理相格之类的东西可说是倒背如流。凭记忆不用算他也知道，这是一个非常不错的名字。
　　来人一说完，华云龙脱口惊呼道：“啊！好名字！真是好名字啊！小姐，请听仔细了，天格是5 ，人格是23，地格是31，总格是35，外格是13.
　　我们先看她的三才动力配置与相应的五行配置：5—3—1与之相对应的五行是土- 木- 火。此五行所属能达成自己的希望愿望，基础稳固，心身健康，开心开快，幸福长寿之配置。
　　仅从字面看，勾、薇、婷三字分别是天生聪颖，一生清雅伶俐，中年吉祥，晚年富有；学问丰富，名利双收，荣贵出国之字；清雅秀气，多才灵敏，中年成功昌盛。
　　她的五格分别是天格5 ：种竹成林，福禄长寿的福德集合之吉数；地格31：春暖花开，智勇双全，可享清福之吉数；人格23：壮丽，旭日东升发育旺盛之吉数；总格35：高楼望月，温柔平静大方的优秀发壮大吉数；外格13：春阳壮日，智能超群成功荣贵之吉数。名字无论从哪方面看，均属上上之名。
　　现在，我们来看看男女花园宫，6 月申时是沐浴宫：沐浴宫中子不多，多生少养无奈何，若得前修并祈祷，决生双凤受恩波。
　　夫妻五行宫是相嫌：夫妻多反止，前世少修缘，见面如仇敌，长天恨不完。
　　夫妻宫月时宫是相嫌：夫妻俩无缘，长期闹不完，见面如分离，声声恶语嗔。
　　兄弟五行宫是长生：长生兄弟自然吉，出外双双名利收，不宜同住早独离，各自壮大扬美名。
　　食禄之相上危禄：危禄之人少多病，前后吉昌早注定。
　　从十二人型来看，她属于仙鹤：生得仙鹤型，离祖可贵身，女人多娇艳，男人均长生……“
　　听完华云龙开花乱坠的吹嘘，来人一言不发的给了500 元钱，扭着无限美好的妙漫身姿，轻快的离了房间……
　　看着女人那妙曼婀娜的身姿，华云龙的下面不争气的骤然弹起！“砰然”一声击在水晶桌柱上，发出刺耳的怪响。
　　低头看见桌上的500 元钱，这才发现对方给了，想追出去还给对方，可此时对方早已不见了踪影。
　　揉揉双眼，仔细的看了看，女人真的从自己的视野内消失了。
　　华云龙心里一阵嘀咕，这女难道是仙女，不然怎会这样快的速度？转眼之间就消失不见，见面之后没有别的多话，除了正题之外却一言不发……
　　奇怪的女人，但也是诱人无比的女人，华云龙花痴般的甩头苦笑，如果与她上床做爱，其中的妙趣绝对不是言语所能形容的……
　　下一个客户才真的让华云龙头痛！
　　周密，肖红梅的死党之一。经肖红梅介绍，周密认识了华云龙。这个三十出头，无比放浪的女人，隔不了几天总会以种种借口找华云龙到她家去……
　　去做什么呢？局外也许无法明了其中的把戏。身为当事人的华云龙却是苦不堪言。去也不好，不去更不好。
　　去了，这个女人总是死死的缠着自己，偶尔还得进行一些特殊服务！有时，让华云龙啼笑皆非的，是她把家里芝麻大小的事都找出来……
　　该死的骚女人，今天总不会让我给她的宠物取名吧？华云龙脸色灰暗。转眼之间双眼又充了原始欲望。
　　虽说有时很讨厌周密，可那个女人也有不少地方值得他回味依恋！床戏是其中之一，温柔体贴是其中之二……
　　华云龙进门一看，顿时愣住了，周密家里竟然有好几个女人。
　　年龄大小不等，相同的，是每个女人皆是艳光四射，宛若盛开的牡丹，看的人眼花缭乱，心猿意马，欲火焚烧！




　　正文第30章 数字命理3

　　“怎么？周姐，今天是什么好日子啊？”华云龙暂时抛开心中的无数顾虑，眉开眼笑的热情打招呼。
　　“云龙，你再不来，老姐就打电话到你公司里去了……”周密笑面如花，宛若迎接归来的情人或老公一样，火热的香吻雨点般的落在男人脸上、唇上……
　　“周姐，你要我的命啊！你明知刘明权那个混蛋四处抓我的短处！”华云龙也热切的回应女人的亲吻。
　　对于其她人似乎不存在一样，大手蛇一般的按上硕大的玉乳，用力的揉搓挤压，舌头强闪电般的滑进饥渴的小嘴里，拼命的吸吮搅动……
　　“哎哟！你们两人当我们是透明人啊？”其中一个女人似乎有些眼红了，嘴角口不横流的大声叫嚷！
　　“没关系的，你们想就直截了当的说出来，我相信云龙不会拒绝这飞天艳福的！”周密大方的让人吃惊，更让华云龙心寒！
　　该死的骚女人，妈的个B ！本少爷成了什么了？男妓？舞男？该死的！下次一定要狠狠的操得她三天下不了床……
　　“哦！好大、好粗……难怪周姐如此爱不释手！”方才叫得最凶的女人急切的扑了上去，骚浪的抱着就啃，纤纤玉手毫不迟疑的向下面摸去。
　　发现华云龙的家伙尺寸超常，忍不住心中的过度震惊尖叫出声……
　　华云龙真是哭笑不得，如果知道周密家里还有这些母老虎，今天打死他也不会过来。
　　眼角邪意涌现，靠近女人耳边放纵的笑道：“美女，进去之后，它会带给你更多的惊喜！”
　　妈的！这是什么话？自己又不是玩具，这个该死的女人竟然用爱不释手四字来形容自己！
　　如果有机会，一定要好好的惩罚这个女人！华云龙心里的暗暗诅咒着热情似火的女人。把女人的香吻看成了“强奸”似的侵犯……
　　“格格！我等着，到时千万别让我失望啊！否则，小心我切了它……”女人握紧粗物左右摇动，放浪的测试它的坚硬度是否符合自己的标准……
　　“行了，米歇儿！你少在哪里发骚了！”周密脸色微红，拉开米歇儿之后，
　　热情的为华云龙介绍另外两个女人……
　　华云龙仔细打量之后，发现其中一个女人竟然是处女，另外两个与周密可说是半斤的八两，骚与浪毕丝毫不比她差。
　　四个女人，长得最美的就是罗云霞，也即是那个唯一的处女。也是年龄最小的一个，而年龄最大的还是周密，最骚的也非她莫属。最热情、最奔放的女人却是米歇儿……
　　华云龙当然是一视同人拥抱另外两个女人，送上自己最火热的吻，当搂紧罗云霞时，这个女人竟然发现了剧烈的颤抖！
　　由此可见，这个女人平时很少和男人拥抱，或者说根本就没有男人抱过她！
　　华云龙困惑了，一个如此清纯的处女，怎么会和周密几个骚女人混在一起？
　　看样子，她们彼此之间除了极少数的秘密不能分享之外，其它的事情完全是透明的。
　　周密毫不避讳的让她们知道自己另有男人的事，这说明她相信她们，也说明了几人之间的关系亲密无间。
　　华云龙既然清楚眼前的女人是哪类货色，当然不会客气，更不会老实的如同太监，放浪的坐在米歇儿和周密中间，一左一右紧紧的搂着她们，大手顺势滑进内衣里，狂野的捏着娇嫩的玉乳……
　　“小坏蛋！你就不能老实点吗？”周密象征性的挣扎数下，想挪开魔手的侵袭，可那微不足道的力量却是如此的苍白。
　　米歇儿的良田或许空置太久，或者说有许久没有如此享受了，闭上着双眼没有任何反抗，神游一般畅享男人揉捏激起的无穷快感！
　　男人双手没有半分停滞，放浪的反驳道：“这不怪我啊！谁叫姐你这样迷人呢？云龙也是身不由己啊！”
　　华云龙的无赖与可怖，周密早就深知一切！
　　拌嘴她永远是失败者。床上一样是失败者，除了在金钱和社会地位上占优势之外，她在华云龙的面前没有任何优越感！
　　每当午夜梦醒之时，她也曾想过与自己的男人离了，而后跟着华云龙。可是，一旦清醒之后，上面的大堆问题就涌现了。自己拿什么来爱他呢？
　　无奈之下，她只好一次又一次的以种种借口叫华云龙到家里的陪她放纵，或聊天什么的，想以此多在这个如迷的男人身边停留一时光，或许以后可以陪自己度过无聊的时光。




　　正文第30章 数字命理4

　　“小坏蛋！姐今天找你过来有正经事！你就不能停会儿吗？”周密顺手从包里摸出一张小纸条递给男人，郑重的说道：“她是我一个朋友的孩子，你帮她取吉利的名字！”
　　“姐，你不是吧？”华云龙为之啼笑皆非，接过纸条看也没有看，顺手丢在沙发上，大手又想伸进女人的内衣里……
　　“姐是认真的！快点做吧，之后姐还有事找你呢！”女人脸色一沉，拼命的按在胸前，不让大手侵入。
　　“今天不会又是长城大战吧？”华云龙愁眉苦脸的小心试探！
　　对于周密诸人的麻将瘾，华云龙除了说佩服二字之外，再也找不到合适的词来形容她们了。记得有一次，周密十万火急的把他叫过来。
　　结果那一战就是一天两夜，回去之后，华云龙整整睡了一天才起床。
　　虽说时间花费了不少，可钱也赢了不少，或许是女人们故意放水。否则，以华云龙的牌技是十赌九输，不可能赢钱的。
　　睡醒之后，华云龙爬起来数钱，竟然赢了差点一万。
　　虽说心里有些小小的期待，从大局出发，华云龙不想把时间浪费在麻将桌上。
　　如果今天真的是修长城，他计划必须半途而废的逃走……
　　“先把名字取好了，姐再告诉你！”周密神神秘秘的微笑着亲吻男人的双唇，顺势拉开迷失的米歇儿。
　　接着从沙发上拿起纸条，再次放在男人的手里。
　　华云龙知道女人是认真的，接过纸条低头一看……
　　阳历：2002年9 月12日1 时5 分，阴历：壬午年（杨柳木）八月初六日丑时。
　　略一思索，华云龙抓起茶机上的纸笔，洋洋洒洒的作如下批示：劫财、偏官、日元、比肩。坤造：壬午、己酉、癸未、癸丑（申酉空）。丁偏财、辛偏印、丁偏财、癸比肩。己偏官、乙食神、辛偏印。己偏官、己偏官。
　　神煞：天医、灾煞、华盖、福星贵人。将星、国印贵人、金舆贵人。白露：公历2002年9 月8 日4 时7 分。寒露：公历2002年10月8 日19时31分。
　　起运：命主于出生后1年3个月又14天20小时起运交运：命主于公历2003年12月26日21时交运。正官、偏财、正财、食神、伤官、比肩、劫财、偏印。
　　大运：戊申、丁未、丙午、乙巳、甲辰、癸卯、壬寅、辛丑。01岁、11岁、21岁、31岁、41岁、51岁、61岁、71岁。始于：2003、2013、2023、2033、2043、2053、2063、2073. 流年：癸未、癸巳、癸卯、癸丑、癸亥、癸酉、癸未、癸巳。
　　甲申、甲午、甲辰、甲寅、甲子、甲戌、甲申、甲午。乙酉、乙未、乙巳、乙卯、乙丑、乙亥、乙酉、乙未。丙戌、丙申、丙午、丙辰、丙寅、丙子、丙戌、丙申。丁亥、丁酉、丁未、丁巳、丁卯、丁丑、丁亥、丁酉。
　　戊子、戊戌、戊申、戊午、戊辰、戊寅、戊子、戊戌。己丑、己亥、己酉、己未、己巳、己卯、己丑、己亥。庚寅、庚子、庚戌、庚申、庚午、庚辰、庚寅、庚子。
　　辛卯、辛丑、辛亥、辛酉、辛未、辛巳、辛卯、辛丑。壬辰、壬寅、壬子、壬戌、壬申、壬午、壬辰、壬寅。止于：2012、2022、2032、2042、2052、2062、2072、2082……
　　“姐，姓什么？”华云龙一切搞定了，发现上面没有对方的姓氏。
　　“风！名字取好了？”
　　“嗯！你们过来看看，觉慧玲这个名字如何？”
　　“风慧玲？挺有韵味的！”几个女人七嘴八舌的议论纷纷！一致认同华云龙取的名字……
　　正事已完，接下来到底还要做什么呢？现在离中午还有差点一个小时，完全可以再见一个客人，华云龙心里默默的计算着时间……
　　“云龙，你今天哪里也别想去！”周密似乎看透了华云龙的心，沉声打破男人的如梦计划。
　　“今天到底是什么日子，不会是你们当中的那位结婚吧？”华云龙啼笑皆非的摇头猜测。
　　“小坏蛋，姐告你一个秘密，今天是罗美女的生日！姐找你过来，想给你一个机会，你可要好好把握哦！”周密殷红的小嘴差点贴在男人的脸上了。
　　完了，今天的时间又得浪费在这些女人身上，或许今晚上还得加夜班！华云龙不知好歹的悲鸣叹息。
　　在女人的推拉之下，华云龙迷迷糊糊的随着众人下楼而去……




　　正文第31章 野性激情1

　　“1 、2 、3 ……58、59、60……周姐，还……还喝啊？”华云龙舌头打结，笨拙的数着一边的酒瓶子。
　　数了好几遍，终于数清了，整整个60个。天啊！这些女人肯定是疯了，5 个人喝了整整5 打。一人一打！
　　或许，某个女人喝得更多，华云龙虽说头晕晕的，他还是记得，自己喝得不多。所以，自己的那一打肯定有人帮着喝。
　　到底是谁帮自己喝了，或者说几个女人都有份？华云龙真的不清楚。现在除了倒下沉沉的睡一觉之外，其它的什么也不想做！
　　周密几人也是醉眼朦胧，玉面娇艳欲滴，眼中闪着可怕的野性光芒，那是对激情的渴望与期待。
　　狂野的原始欲火足可以把一个金钢大汉在瞬间烧成灰烬！
　　欲火燃烧最旺的女人当然是周密，毕竟她是最骚的。
　　重要的，是她的男人有许久没有回来了，有时半年、一年才回来一次。如此年龄，如此女人，别说一年，一天不做爱就痒的难受！
　　常言曾说，饱暖思淫欲！
　　如周密这样的女人绝不在少数。她每天喝红吃绿，酒足饭饱之后，没有别的事可做，除了麻将，或其它少得可怜的节目打发时间。
　　身体的、生理的需要，以及生活的冷落寂寞！使得她们如饥似渴，对性与爱很难平衡满足。
　　偶尔忍耐一下还是可以的，时间长了，除非她不正常，反之不另找男人就不正常了。
　　她以前没有有另外的男人，也许没有人清楚，或者说是华云龙不清楚，但现在，华云龙是她的情人却是公开的秘密。
　　现在，华云龙终于弄清楚了，罗云霞早就有男朋友了。可是，那个男人也是不安份的角色，隔三差五的总要出去找小姐，或与别的女人做爱……
　　以前，罗云霞也知道他在外面鬼混。因为爱他忍了。自欺欺人的装着不知道。有泪自己悄悄吞了。
　　但是，那男人太过分了。昨天，他公开的把别的女人带回家，当着罗云霞的面做爱，这不算过份，此种事情也可以忍受！当然是指个别的女人，众多的男人或女人是受不了的。
　　可恨的，是他与那个女人疯狂之后，立顷要罗云霞当场表演，更气的，是他要比较两个女人在床上的技巧与主动性……
　　混蛋的，是他拿出卷尺量两个女人的乳房大小、三围尺寸、臀围……
　　他的动作还没完成。
　　原始累积的愤怒终睛暴发了。
　　火山不是不喷射，或许是在积蓄力量。一旦喷发必将石破天惊！
　　那时的罗云霞所表露的就是如此！顺手抓起茶机上遥控器，狠狠的砸在男人的前额上，鲜血形同午夜喷泉！激溅而出。
　　罗云霞只有瞬间的惊愕，接着歇斯底里的尖叫着冲出了别墅……
　　在街上晃荡了几个小时之后，搜遍记忆发现只有周密可以给她最大的安慰！
　　这个骚浪的女人虽说生活不太检点，常有蜚闻流传。
　　但是，她的确是非常温柔的女人。
　　无论你受到什么样的伤害！她总能以各种手段抚平你的伤，而且会让你快速的忘却它！以新的姿态重新拥抱生活。再次体验生活的美好！
　　昨晚，周密经过慎重考虑，决定让华云龙来填补罗云霞的失落！她知道，这是一个错误的决定。
　　可是，目前她找不到更好的替身。
　　她知道华云龙目前没有女朋友，这是她对华云龙的了解不够。
　　重要的，是她觉得华云龙各方面都不错，除了金济差一点之外。他年轻，才工作，钱可以慢慢的赚！
　　整个宴会上，周密都在密切注意华云龙与罗云霞的一举一动！
　　华云龙的感受如何，她不清楚，有一点可以肯定，那就是罗云霞对华云龙的印象不错。照现的情形看，只要华云龙点头，两人完全有可能发生一段动人的恋情。
　　周密见几人喝的差不多了，米歇儿眼中的野性光芒更是呼之欲出！她明白，再呆下去，有的人可能会当场失控。
　　招来服务生，买了单。周密和米歇儿三人相拥着，歪歪扭扭的离开了房间。
　　看了看烂醉如泥的罗云霞。华云龙一愣，这苦差事又是自己的？
　　华云龙酒气上涌，轻飘飘的扶起软绵绵女人，刚走了两步，两人同时跌倒。
　　轻微的刺痛使得男人反而清醒了一些。
　　罗云霞好似入睡一般，知觉都没有了。
　　华云龙把女人放在背上，背着她跌跌撞撞的进了电梯。
　　天杀的！这是什么狗屁五星级酒店啊？他妈的个B ！如此烂，这个时候停电，这不是要命吗？
　　华云龙两人刚到三楼，骤然之间，里面一片漆黑！
　　开始华云龙还没明白是怎么回事，愣了少顷才发现停电了。酒气不停的上涌，心中的怒火更是狂野跳动。
　　数重刺激之下的男人，出口“成脏”当然是顺理成章的事了。
　　凭直觉终于摸到了报警按钮！华云龙用力的不停按动它，可半天也没有反应。
　　看样子，它也休息了，或者说出去偷情了。该死的！这是什么世界？报警铃都如此野蛮……华云龙心里诅咒不停。




　　正文第31章 野性激情2

　　或许是黑暗的刺激，沉睡的女人终于清醒了，睁眼一片漆黑。歇斯底里的尖叫着四处寻找安全的依靠。
　　突然摸到浑身火热的华云龙，女人身子轻颤，结巴的问道：“你……你是谁？
　　怎会和我在一起？这是什么地方？“
　　一种久违的捉弄念头突涌心间！华云龙捏着鼻子阴阳怪气的尖叫。刺耳的尖叫像足了野猫叫春的声音。
　　女人身子一软，无力的滑了下去，花容失色的尖叫不已。
　　尖叫少顷，发现并没有人帮自己，女人胆颤心惊的爬起来，紧紧的抱着男人，有了依靠，女人的胆子也大了一些。
　　华云龙正想回答她的问题，可女人热火诱人的身子激起男人潜在的野性！身子一颤，反手搂紧女人，将她的玉乳紧紧的贴在自己的胸前。
　　闻到男人身上的气息有一种似曾相识的感觉，女人困惑了，有些不安的问道：“我们认识吗？”
　　“美女，你真是好记忆！”男人无法再保持沉默！强忍着想冲进她身的野性冲动，微微松开女人，暗暗挖苦对方。
　　“云龙，是你吗？”
　　“你以为是谁？真是的！”男人发作不得，除了苦笑再也找不到别的发泄方式。
　　“对不起嘛！人家醉的厉害！我们现在……”女人悄悄的在男人脸上吻了一下，接着又闪电般的离开了。
　　“天杀的！这是什么五星酒店啊？现在还不来电……”男人用力的踢着四周墙壁，把刚才的事简单的说了一遍。
　　“周姐她们呢？”女人突现发现自己是多么的孤单！与一个刚认识的男人独处如此空间，下面的事没有人知道到底会发生什么。
　　“怎么？你怕我？”男人似乎明白女人在想什么，单刀直入的点破女人的顾虑与担心。
　　“不……不是……我只是担心周姐她们……”女人无力的反驳，虽说有些牵强，但却也比较切题。
　　“嗯！放心吧！她们应该出电梯了。”男人深有同感的点了点头。温声安慰着怀里的女人。
　　他不能不承认女人担心有道理。周密三人虽说没有自己两人醉的厉害！但他清晰知道，三个女的野性已到暴发边缘了。
　　如果真的困在电梯里，受到黑暗的刺激，她们未必能承受快要爆炸的野性冲动。狭小的空间或许不能支持多久！
　　男人下面的东西早就坚挺跳跃，不停的撞击着怀里的女人。女人虽没有性爱经历，但听的多、见的也不少。
　　她和她的男朋友时常抚摸、或者说口交什么的，只差性器官的进入了。说来也是TMD 巧！她们两人的情形与华云龙和张曼月的情形非常类似。
　　不同的，是华云龙与张曼月两人没有确定彼此的关系。目前公开的关系是同事和朋友。
　　受到男人坚挺的刺激，女人身子越来越热了，身子也更软了，悄悄的把小手向下移去。
　　刚一触到那狂乱跳动的粗物，女人惊叫着，如同摸到蛇一样暴退离开。
　　男人没有说话，静静的感受女人的震惊与羞涩！与此同时，深吸一口气，让下面的东西更加活跃。撞击女人肥厚私处的频率更快了。
　　女人忍不住心中的好奇，再次移动小手向坚挺摸去，离它还有数厘米的时候，似乎就感受到了它的热情与狂野！
　　一股奇妙的、灼热的气息骤然传至。心一横，女人紧咬红唇小心翼翼的先用手指搭上坚挺，慢慢的握紧它，轻轻的抚摸着……
　　“云龙，它怎么那样硬？好似比别人的长，也比别人的大……”女人声音低得自己都听不见，她感到自己的脸一阵阵发烫，宛若烈火焚烧一般。
　　男人用力的搂紧女人，将她紧紧的贴在自己身上，下面微微前挺，紧紧的抵在女人的柔软肥厚上。
　　奇快的吻上红唇，畅享红唇的无限妙趣之后，男人才古怪的反问道：“你见过很多男人的坚挺吗？”
　　“混蛋！你把我看成什么人了？”女人怒火狂涌，用力的扯动坚挺，歇斯底里的反驳道：“你以为我是那么随便的女人……”
　　“别激动！”男人伸手按住女人的红唇，沉着的解释道：“我知道你是处女。
　　只是好奇而已！正常情况下，现实生活中，一个女人所见的男人粗物除了自己的男人之外，应该不会再见到别的了……“
　　“哼！这还差不多！”女人略显歉意的吻了一下，接着又在男人的软肉处捏了一把，得意的反击道：“真的不能见，可以从书上或网上了解！
　　那个混蛋的好似比你的小多了！嗯！可能只有你五分之三。但是，他维持的时间比较久……“
　　“他能坚持多久呢？”
　　“一般可以坚持30分钟左右……”
　　“切！30分钟？这样差劲！”男人冷笑出声，30分钟的性爱交欢，对于他来说，也许粗物的顶部一点酥痒感也没有。




　　正文第31章 野性激情3

　　“啊……你……30分钟还叫差劲！你可知道正常情况下，一般的性爱是多少时间？”女人花容失色，对于男人的不惭大言深表怀疑。
　　正常情况下，也是指正常的性交。一般而言维持的时间是5~20分钟，当然因人而异可能会更短，也有更长的。
　　电影或电视里面那种长达一个小时，或者说几个小时的性交并非神话，也不是刻意的、恶性的夸大。
　　最近的例子就是华云龙。对于性爱，他几达收发由心，控制自如的极乐境界。
　　或许有人会说这是恶意的编撰！
　　但是，这的的确确是不可否认的事实。
　　如果你愿意，能忍狂野之后，粗物顶部的离魂快感！又得持之以恒的话，那么，你也可以做到华云龙那种境界，或者说比他更厉害！
　　那时，床上床下全由你说了算！无论她是多么强悍的妇人，一旦野性暴发，最后的胜利必定是你。
　　正如常言所说那样，是战无不胜，攻无不克，所向披糜。
　　切记！切记！开始那种可以让人疯狂的奇痒有可能让你忘却一切，不顾一切的狂喷生命精华。
　　在喷射快感即将来临的瞬间，请千万记住这句话：吃得苦中苦，方为人上人。
　　又道是百忍成钢。
　　没有痛苦的付出，又如何获得甜美的幸福？
　　女人话中冷意十足，华云龙是一清二楚，但并不想与她计较什么。用事实说话才是最好的反驳，也是最有力的反驳！
　　男人无言前进，坚挺狂野的在女人肥厚处顶撞！女人身子激颤！虽隔着几层布阻挡着彼此之间的磨擦！
　　女人还是感受到了坚挺的凌厉害攻势！那种突破彼此约束，强行进入之感是呼之欲出。似乎，她可以感受到坚挺的灼热气息不停的进入自己的神秘禁地。
　　可怖的，自己的禁地竟受不了那诡异气息的刺激，一阵阵娇艳而诡异的痒麻蔓延至全身……
　　内心深处那渴望已久的狂野冲击，宛若恶魔一般侵蚀着最后一丝理智。
　　“失去生命的力量也不可惜……”天啊！好险，就在女人接近失控的瞬间，她的电话骤然响起。
　　混蛋！自己这是怎么了？女人迷乱的甩甩头，掏出电话一看，是周密……
　　“周姐，你们在哪里？该死的！我们困在电梯里了……”
　　“我们已回家了，没事的，你们慢慢回来！”电话里响起周密浪意十足的声音，听的罗云霞一脸通红，本能的想到方才的事情。
　　如果再这样下去，自己也不敢保证最后能否控制自己的原始欲望。
　　她自己也不清楚这是怎么回事？
　　和家里那个男人有无数次的亲吻、拥抱、口交……或其它的方式，可最关键的时候，她总能沉着自控。
　　男人当然是无数次提出性器官进入做爱。可罗云霞却莫名的拒绝了，她不知道为什么。
　　眼前事情更让她迷茫，这个第一次见面的男人，为何让自己如此迷失呢？
　　真心话，眼前这个男人，无论从个角度出发，和家里那个男人一比，虽不说云泥之别，至少有很大一段距离。
　　至少目前这是样的。
　　或许，眼前的男人以后会超越家里那个。
　　可是，直觉清晰的告诉她，自己所在意的绝不是这个，而是来自一种莫名的激情。那到底是什么？
　　她自己也分不清，道不明。
　　方才，除了想快点让男人进入自己的身体之外，好似脑海再无其它任何可想的了。混蛋！自己着魔了吗？
　　罗云霞放好电话，用力的揪着自己的嫩肉！正常的疼痛说明自己是清醒的。
　　女人胡思乱想的浮想联翩，陷入进退两难之间……
　　华云龙也陷入了困惑的怪卷。
　　如此良机，如此女人，没有道理就这样白白的错失良机。如真那样做，事后必定会后悔八辈子，说出去别人也许会笑自己是傻蛋！
　　两人各自想着心事，漆黑的狭小空间顿时陷入寂静。
　　黑暗中，女人最怕的就是寂静与沉默。
　　也许只有一分钟，或者稍长一点的时间，可女人如同无奈的等待了千年一样长久。黑暗中无形的威胁，沉默中心灵的空寂，女人再也无法保持沉默……
　　对男人天生的依赖，或者说女人本能的柔弱，促使女人抛开羞涩悄悄的向男人靠去。
　　香嫩的、柔软的身体轻轻的依在男人的怀里，女人抬头轻轻的磨擦着男人的下巴，软语问道：“你在想什么？”
　　“你说呢？”男人大手不老实的捏着女人弹性十足的臀部，放浪的笑道：“此情、此景，可谓是天赐良机。如我们易位而处，你会想什么？”
　　女人相对禁地受到突然袭击，身子激起痉挛的颤抖！嗔声道：“你也不老实！难道男人都这样坏？”
　　“如此香艳的情景，我想除了太监之外，他们的反应或许比我更激烈！”男人不再犹豫，捧起女人脸，火热的双唇闪电般的吻了下去……

    （待续）

