<img src=../txt/1.jpg> <BR><font size=2><font color=red>【内容简介】<BR> 一个异常聪明的少年。<BR>一个被设计带到异世的少年。<BR>一个混乱不堪争斗不断的空间。<BR>无数残酷的争斗，乐天少年终成一代魔神！<BR>带着无数红颜知己逍遥异世的故事。<BR>YY足够，也不会有悲剧，但是主角有个成长历程，不能完全的无敌，最后肯定是超级无敌！ </font>


正文 001 天才少年
　　2290年中国的一座风景秀丽的高山上。
　　“师兄，爸爸叫你呢！”
　　一个青春艳丽的少女对着一个正在发呆的英俊少年喊道。
　　“哦！知道了！我马上回去！”
　　少年应了一声，然后继续发呆。
　　看少年还在发呆，少女跑了过来：“师兄！快走啦！爸爸要骂的！”
　　少年没有理会少女的娇嗔，伸手把少女抱在怀里，没有好气的说道：“还不是给我找老师？那个和尚师父已经不错了！还找那么多没有用的东西干什么啊！我才不回去！”
　　被少年抱在怀里，少女的小脸微红，微微的推了少年一下，就乖乖的趴到少年的怀里：“不知道，谁知道爸爸找你做什么啊！还不都是你？”
　　少年一愣，迟疑的说道：“我？我怎么了？我又没有给他惹祸！”
　　“谁叫你那么厉害啊？别人一个老师就够了，你可好，到现在已经是一百个老师了！”
　　少女埋怨道，“你就不能让爸爸省点心？”
　　“嘿嘿！”
　　少年嘿嘿的一笑，一脸的臭屁状的说道：“谁叫我是天才呢？”
　　“臭美吧你！”
　　少女笑着骂道。
　　山上一间华丽的屋子里，一个威严的中年人来来回回的走着，口中不断的念着：“这个智痴怎么还不回来？不是叫娟娟去叫他了吗？怎么还不回来？……”
　　坐在沙发上的少妇不在意的说道：“不就是一个老师吗？值得你这么着急？”
　　男人无奈的看了少妇一眼，有些丧气的说道：“你不知道，那个臭小子是多可恨啊！这都是第101个老师了，要是他再把这个老师弄走了，我就不好再找老师了！他可是XX大学的著名教授啊！”
　　少妇笑道：“那是咱们智痴本事！别人谁能做到啊！”
　　男人气道：“那也不能把请来的老师给气的起不来吧？这让咱们的脸往哪放啊！你不觉得丢人我还觉得丢人呢！”
　　少妇咯咯的笑了起来，笑的上气不接下气，直把男人笑的有些发愣才停了下来：“那哪是把老师气的啊？那个老师我知道，第一天教阿智英语的时候还算可以，第二天的时候就不行了，到了第三天的时候他都比不上阿智了。阿智的英语说的比他都好，他还怎么敢献丑啊？那才三天，你说的是教满十天才给钱的，他不装病怎么能拿到钱啊！你个白痴！被人骗了都不知道。”
　　男人愣了，随即又破口大骂：“那个混蛋，你要再叫我看到，叫我看到非打断他的腿！敢骗我的钱，他也不打听一下我张天霸是什么人，他是谁介绍来的？我……”
　　看男人真的生气了，少妇笑了一下劝道：“好了！老公，你就不要发脾气了！你又不是不知道咱们阿智，要是谁能像无天大师那样教他这么长时间，那壳就真是神了！”
　　“算了！不等那个臭小子了！我去把那个教授‘请’走！以后……以后再也不给臭小子找老师了！”
　　男人泄气的说道。
　　少妇这回真的是开心了，她还没有见过这个男人妥协过，这回竟然妥协了。还是对这个他从小带大的徒弟，真是少见啊。
　　不过，这也是少妇想要的结果，她为了这两个师徒是费尽了苦心。这个徒弟是她看着从小长大的，那真是胜过自己的儿子，要是真的有儿子。这个徒弟叫智痴，其实不应该叫智痴的，原本是叫张智。这个张智从小就聪明异常，不管什么，只要是让他知道了，没有不明白的。师父看他这样聪明，怕张智骄傲，所以就给徒弟改了名字，叫智痴，还叫徒弟不要忘记这个名字的意思。就因为这个名字，还是小孩的张智和师父打赌，说能学会所有的知识，只要是不学会所有的知识，他就不把名字改过来。这师徒俩就这样的较上劲了。张天霸就开始不断的给这个徒弟找老师，从开始的到家教中介找家教，到后来的花重金聘请著名的教授学者。但是没有能教的了他十天的。最后，没有办法，来了个张榜天下，只要能教的了这个徒弟十天他就付薪十万，多一天再多十万。
　　这样一来，张智就改名叫智痴了。不过这个名字还真是相当的贴切的。要说他的智商，那是没得说，除了老和尚无天以外，从来没有能教的了10天的老师这就是证明。要说他痴，也是十分正确的，因为他总是闹笑话，有时候吃饭能吃到自己的鼻孔里，走路的时候能撞到树上还跟树道歉。就差没有掉到厕所里了。
　　少妇高兴，因为不会再有人叫这个徒弟白痴了。想到这里，少妇又白了男人一眼，责怪他和一个孩子较劲。
　　男人却是把这个眼神看成是抛媚眼，大脑马上开始充血，心里想晚上应该怎么办？
　　傍晚，少年终于和少女一起回来了。
　　少妇看少年回来了，马上就迎了上去，口中高兴的说道：“阿智啊，回来了！快洗手！马上要开饭了！”
　　然后又对少女说道：“娟娟，不要老是缠着你师兄，都这么大了，还像个孩子。吃饭了！”
　　饭桌上，少妇显得十分的高兴，不是的给少年添菜，把少女和男人羡慕的直说少妇偏心，但是少妇依然只给少年夹菜：“阿智啊！你师父说了，以后不会给你找老师了，以后你就可以叫回张智了！”
　　这时候少年才明白这个师母为什么对他这么好，少年知道，他这个师母对他比亲生儿子都亲，为了他的名字的事情和师父没有少吵架。
　　看着不断给自己夹菜的少妇，少年一阵心酸。他从小就没有父母，从他明白事情的时候，他第一件知道的事情就是自己是个孤儿，没有人要的孩子。为了这事他没有少流泪。
　　但是现在他知道，他不再是孤儿了，少妇就是他的母亲。看着亲切的少妇，少年眼泪差点就忍不住流了出来。
　　狠狠的吸了口气，少年才把马上要流出来的眼泪压了回去。
　　“怎么了？菜不好吃吗？”
　　少妇看到了少年异样的表情，马上问道。
　　“没……没有！很好吃！”
　　少年怕少妇发现，马上开始大口的吃饭，想要表现的正常一点。
　　吃着吃着，少年慢慢的停了下来：“其实，我很喜欢智痴这个名字。它挺适合我的！”
　　少妇和男人都惊讶的停止了吃饭，静静的看着少年。
　　“我吃好了！师父师母你们慢慢吃！”
　　少年有礼貌的退出了餐桌。
　　“都是你，给阿智起的什么破名字！现在好了，他不改了！”
　　少妇狠狠的挖了男人一眼，男人则是委屈的使劲的吃饭，好像饭菜就是他的敌人。
　　娟娟则是乖乖的吃饭，一直没有说话。
　　从饭桌上下来，智痴带着激动的心情来到了老和尚的住处，这是他每天的必修课。
　　就在他打开老和尚的房门的时候，天上突然出现了一道闪亮的闪电，随着一声轰天巨响，少年消失了。
　　当天晚上，娟娟、少妇和男人都没有睡觉，因为少年失踪了。_')


正文 002 异世异变
　　好疼啊！
　　智痴醒过来的第一个感觉就是浑身疼的要命，而且整个身体都不听使唤了。好像身体被包着，什么东西正在擦拭着自己的身体，那种感觉，即疼又痒。
　　我又是谁？智痴并没有立刻睁开眼睛，因为大脑还处于一片混乱当中。不知过了多久，智痴才完全清醒过来。智痴知道自己是谁了，他是一个孤儿，有一个老是找自己麻烦的师父，有一个关心自己，爱护自己，把自己当儿子的师母。还有一个爱抱着自己，自己也爱抱着她的师妹。
　　他是智痴。
　　还是先把自己的伤治好再说吧，要是这样和师父说话的话，师父一定会取笑自己的。
　　智痴使自己平静下来，慢慢的牵动着体内不多的内力，开始修复自己快要挂掉的身体。随着内力在体内的流转，身体的伤也渐渐的好了起来，还有，在运功的时候智痴发现，自己体内的经脉比以前不知道要宽阔了多少倍。原来不是自己的内力减少了，而是经脉扩大了。要是把以前的经脉和内力比作一碗满满的水的话，那现在就是只装了一碗水的水桶。感觉当然要少了。
　　不知道过了多久，智痴体内的伤势已经在自己的内力的作用下慢慢的好了起来，现在差的就只有体外的伤了。
　　这是在什么地方？
　　慢慢的睁开眼睛，智痴发现自己在一个从来没有到过的房间里，房间了还有一些木制的家具和一些不知名的器具。这些东西看起来是那么的粗糙，很显然，这个房间的主人不是很富有，甚至可以说是贫穷。因为在现代社会的一般人家是不会有这样的东西的，即使是有些贫穷的人家也会有一些不错的锅碗瓢盆的。
　　慢慢的转动着头部，智痴想要把这个人家看的更仔细些，要是自己能帮上什么的话，智痴还是要帮上一帮的。虽然，对于救命之恩来说这些都不算什么。
　　这一转头才发现，自己的身边还躺着一个背对自己的人。从那玲珑的身材可以看出，这个人还是一个女人。一头金黄的长发散乱的躺在被子上。
　　不，不是被子，应该说是皮子。
　　皮子？
　　智痴心里一凉，现代社会怎么会用皮子做被子呢？再看看那些木制的器具，智痴明白了，自己到了一个自己从来没有想过的世界。
　　想到这里，智痴心里满是悲伤，自己又成为孤儿了。自己再也不能见到自己的师父、师母、和那个可爱的小师妹了。
　　想着想着，智痴的眼睛流出了两行眼泪。谁说男儿有泪不轻弾了，只是未到伤心处而已。
　　我不能在这里呆着，我要回去，一定要回去。智痴在心里对自己说道。
　　“请问，你睡着了吗？”
　　智痴轻轻的问道，要是真的睡着了，自己还是不要打扰别人随叫的好。
　　看着没有反应的女人，智痴轻叹了口气，没有继续叫女人，只是静静的打量着女人。
　　说起来，智痴也是18岁的大男孩了，对于女人正是充满好奇的时间。打量着眼前玲珑的身体，还有那从口鼻传来的阵阵幽香，智痴开始胡思乱想。到了最后，满脑子只有这个玲珑的背影。
　　不知道过了多久，女人翻了一次身，当智痴看到这个女人的时候，智痴呆了。
　　眼前的是怎么样的一个女人啊？
　　美女智痴不是没有看过，像师母和娟娟，那都是美女，其他的美女也是看过不少的。只是当智痴看到这个美女的时候，以前所有看过的美女都被智痴抛到了脑后，眼里只有这个美丽的女人。
　　从来没有见过如此美丽的女人，不，不是女人，应该说是女孩。她的岁数和智痴差不多大，一张小脸美到智痴无法形容，智痴完全无法把目光从她那张沉睡的小脸上移开，太美了，美到智痴不敢呼吸，生怕呼吸声会惊扰到沉睡的女孩，生怕自己粗鲁的气息，会让她那吹弹得破的脸蛋受到一丝伤害。
　　醉了，智痴完全沉浸在这美丽的睡容里。
　　慢慢的，智痴再次昏睡了过去。
　　从开始的给自己疗伤，到知道自己到了未知的世界，再到看到这个美丽的女孩。从平静到悲伤，再从悲伤到兴奋，智痴的精神经受不住急剧的变化，再加上身体外部的伤，智痴理所当然的昏睡了过去。
　　智痴不知道的是，在他昏睡的这段时间里，他体内的内力没有平静的休息，而是慢慢的运转起来，身体所有的经脉的内力都被慢慢的带动起来，慢慢的流入丹田气海了，慢慢的形成了一个乳白色圆圆的珠子，而且还在不断的长大。
　　这时候，要是有人在智痴的周围观看地话，一定会惊讶的叫起来。
　　不知道什么时候开始，智痴的身上罩着一个明亮的结界，开始的时候结界还只是朦胧可见，到了后来却是发出明亮柔和的光线。不光如此，周围还有一些颜色各异的星光向智痴的身上汇集。当遇到结界的时候，没有发生什么争斗，明显的，结界欢快的接受了那些星星。
　　智痴体内的乳白色的珠子也在慢慢的变化着，未知的能量慢慢的涌向珠子。随着各色的星星被珠子融合，原本只有乒乓球大小的珠子变得有鸡蛋大小，而且还在不断地变大，颜色也从开始的乳白色变成明亮的金色。
　　当珠子的大小有鹅蛋大的时候，各色能量才停止了向珠子的汇集。不过，各色能量没有马上散去，而是围着珠子旋转，慢慢的各色的能量汇集到各自的阵营，在珠子的周围形成了八个单一色彩的小珠子。蓝色、黄色、红色、白色、黑色、紫色、绿色、灰色的八个小珠子。
　　老和尚无天不在这里，要是他在这里的话，他一定知道，这个金色的珠子就是修道之人梦寐以求的金丹。至于这八个小珠子，则是天地间各种能量的精华。
　　说来，智痴的运气真是不一般的好，要是这时候有人打扰的话，不光智痴会走火入魔，爆体而亡，就是打扰他的人也会被这些能量打的魂飞魄散的。
　　又不知道过了多久，智痴体内的能量也慢慢的沉静下来，罩在身上的结界也消失了。一切都平静下来。
　　夜静静的，一切都是那么美好。


正文 003 清晨美女
　　清晨的阳光从简易的窗户溜了进来，调皮的叫醒正在熟睡的丽娜。
　　迷迷糊糊的丽娜好不容易完全清醒了过来，当看到床上的那个黑人的时候，丽娜才想起，自己昨天晚上照顾床上的黑人来着，不知道怎么的就睡了。现在想起来还有点后怕，要是这个男人昨天晚上出了什么问题，那自己可真的要后悔死了。
　　因为，这个黑人是丽娜选定的男人。
　　这倒不是说丽娜没有人要，相反，因为丽娜的美丽，想要得到她的人多的是。只是丽娜知道，在这个一切以实力说话的世界，自己一个没有任何力量的女人将会有多么悲惨的遭遇。在那些想要得到她的那些男人得到她之后，就会无情的抛弃她。原因没有别的，只是因为自己没有力量。只有那些实力匹配的男女才会真正的走到一起，才不会发生抛弃与被抛弃的惨剧。虽然有例外的，但是时代的原因，那样的事情毕竟太少，可遇而不可求。
　　自己村子里的男人大部分都出去闯荡了，只有一些老弱妇孺留在村子里。就是一些有点力量的女孩子，也有不少的人出去了。可是，丽娜没有任何的办法，谁让她的体质不适合任何一种修炼呢！
　　丽娜也发愁，难道自己就真的要独自一个人生活一辈子？
　　还好的是，就在自己发愁找不到合适的男人的时候，这个黑人从天而降。
　　真的是从天而降。那天，丽娜正在费劲的捕杀一只二级小魔兽的时候，万里无云的天空突然响起一个炸雷，震的丽娜的耳朵生疼。就在丽娜惊疑不定的时候，天上出现一个黑影，而更巧的是，黑影正好砸到那个二级的魔兽身上，于是丽娜免费的获得了一只魔兽。
　　对于眼前的黑影，丽娜满是感激，这个二级的魔兽可是她以后几天的食物，有了这只二级魔兽，她不必担心以后一周的生活了。还有皮子，也可以卖好几个银币。对于丽娜来说，金币是不可想象的东西。
　　看着一动不动的黑影，丽娜由开始的兴奋变成恐慌。她不知道黑影为什么不动，可不要摔死了！善良的丽娜是从心里感激这个赋予她几天食物的黑影。
　　走到黑影的跟前，丽娜才发现，眼前的黑影是一个人。只是这个人的身体大部分被灼伤，全身都是黑乎乎的一团，所有裸露在外的皮肤都皮开肉绽，没有一个好的地方。浑身全是鲜血，惨不忍睹。
　　费力的把黑人弄到家里，又费力的把二级魔兽处理完毕，丽娜才呼呼大喘的休息了一会。接着就是给这个黑人处理伤口了。
　　当丽娜把黑人身上那不知名的衣物处理掉以后，她才发现，原来这个黑人是个男人，虽然看起来有些弱小，但是他总算是个男人。这给渴望爱情的少女带来了希望。
　　虽然这个男人黑乎乎的，还有满身的灼伤，自己以后可能要照顾他一辈子，但是丽娜还是挺满足的，对于没有任何力量的自己来说，这个男人就是上天给自己最好的礼物。
　　处理完男人的伤势，丽娜开始准备晚餐，她要把自己最好的食物做给男人吃，现在的丽娜，已经认定这个男人就是以后她的男人了。
　　只是，丽娜守护着这个男人已经六天了，男人还是没有一点的起色，丽娜开始担心了，她知道，这个男人已经是六天没有进食了，要是再不醒过来的话，就是不是因为伤势而死，最后也会饿死的。
　　请了村子里最有学问的医生给男人看病，但是医生只能给男人处理外伤，至于男人为什么不醒来，医生也不知道。说只能听天由命，要是神让他活，那他就不会死，要是神让他死，那他也不会活着的。
　　这不，前几天为了讨好这个男人，丽娜把自己最好的食物给男人做成汤。只是一天没有好，丽娜就热一下，两天没有好，丽娜继续热一下，到第五天的时候，那东西坏掉了，男人也没有醒来。
　　而且，为了让男人能更快的好起来，丽娜每天都给男人擦拭一遍，要说对男人身体的了解，恐怕比自己身体都要熟悉。
　　看着还没有醒的男人，丽娜只好去做饭了，说是饭，其实就是一些野兽的肉。当丽娜把做好的东西拿到屋里的时候，才发现，男人已经醒了，正愣愣的看着自己。丽娜真是高兴死了，因为她期盼这一天很久了。
　　智痴也是刚醒来不久，不过不是自然醒的，而是饿醒的。怎么说智痴也是好几天没有吃东西了，不饿才怪。就在不知道该怎么办的时候，智痴闻到了一股肉香，要知道在2290年的地球是不会经常有肉可以吃的，大部分的东西都是合成的，能吃到肉那都是有钱有势力的人，像他师父也算是有钱人了，但是一年也就过节的时候才有肉吃的。
　　眼前的女人比晚上的时候还要漂亮，明亮的大眼睛一闪一闪的，嘴角还带着笑容，在清晨的阳光里显得格外的清爽。
　　“谢谢你救了我！”
　　智痴见到救命恩人，第一件事当然是道谢了，虽然肚子饿得要命。
　　美女摇摇头，笑着看着智痴，好像是在看一件艺术品，直看到智痴有些不好意思的时候才不再看智痴。接着就是给智痴喂东西，这时候的智痴还不能自由的活动手脚，所以只有让美女代劳了。
　　只是从见面到现在好像美女没有说任何的话，这让智痴也不知道说什么好。好不容易吃完东西，智痴也饱了，而且还相当的满足，这可是肉啊。
　　满意的智痴感激美女，于是向美女道谢：“非常感谢您的美食！”
　　只是，美女除了笑以外没有任何其他的反应。
　　难道她听不懂？那换一种语言好了！
　　接着智痴就用了地球上所有他学过的语言道谢，足足说了一个小时，只是美女依旧没有任何的反应。可是智痴已经累得不行了，而且口干舌燥，难受啊！


正文 004 洗澡
　　“谁？谁在和我说话？”
　　智痴在听到大脑里的声音以后大声的问道。
　　眼前的美女笑眯眯的看着自己，智痴有种自己很白痴的感觉，哪有什么话啊？根本没有什么人在说话，那只是自己产生的幻觉，难道自己的伤还没有好？看来自己的伤还真是重啊！
　　“就是我！我就是你面前的人！”
　　智痴的脑袋里又响起那个莺莺燕燕的声音。
　　愣愣的看着眼前的美女，智痴真的是呆了。自己的伤还真是重啊，不光是幻觉了，现在自己还产生了幻想。
　　没有别的，因为眼前的美女根本没有张嘴。没有张嘴怎么能说话呢？
　　一拍自己的脑门，智痴自言自语的说道：“看来我的伤太严重了，幻觉和幻想都出现了！我得好好的休息了，也不知道什么时候能好！”
　　“不是幻觉也不是幻想！确实是我和你说话！”
　　还是那个莺莺燕燕的声音，这回智痴不再怀疑，因为美女用手指指了一下自己又指了一下智痴，表示自己正在和智痴说话。
　　“真的是你？不是我的幻觉？”
　　智痴还是有些迷糊，因为事情太不可思议了，没有张嘴就能说话，还真是神啊！
　　神？难道这个美女是神？
　　看到智痴的表情，美女笑了。
　　看到美女笑了，智痴也呵呵的傻笑着，能博得美女一笑，自己傻些又何妨？
　　第一次的交流就这样的结束了。
　　接下来几天，智痴在美女的照料下渐渐的好了起来，手脚也能动了。一些简单的动作都可以独立的完成了。这让智痴高兴了好一阵子，虽然一直有美女照顾自己，但是怎么说自己也是个男人，不能老是麻烦美女的。还有那些特殊的事情，例如小解等等，让人家美女动手实在是煞风景啊！
　　这几天，智痴也没有闲着，一直跟着美女学习这里的语言。由于智痴那高的吓人的智商，没有两天，智痴就能和美女用美女这里的话交流了。又过了一天，智痴的话说的和美女说的没有一丝的不同。这让美女直呼智痴厉害。
　　智痴也是相当的得意，被美女夸奖那可不是常有的。
　　几天来，智痴知道了美女的名字，叫丽娜，也了解了一些关于这里的事情！
　　按照丽娜自己的说法，丽娜和自己一样，是一个孤儿，在她出生的时候，她的母亲就死了。至于她的父亲，她从来就不知道自己的父亲是谁。这也是丽娜特别反对那些丢弃自己的妻子的男人的原因，在丽娜看来，就是找一个什么都不能做的男人，也比那些负心的男人要强。
　　这让智痴对丽娜多出了一丝理解，大概都是孤儿的缘故吧，智痴和丽娜也亲近了许多。智痴也把自己的一些事情说可出来。当然，都是一些不要紧的事情，至于自己是来自地球的事情，那是万万不能说的。
　　智痴能看出，丽娜对自己的照顾已经超出照顾病人的程度，甚至已经超出了一般朋友的程度。从丽娜的话里，智痴了解到，丽娜把自己当成了未来的男人。可是自己已经和师父的女儿，也就是娟娟有了情意，虽然都没有说，但是谁都把他们看成是一对了。
　　虽然有些难办，但是智痴不愿意做什么负心的男人。当智痴说出自己的想法的时候，丽娜那表情相当的难看，就像是被抛弃的小猫，可怜的要命。
　　对于这个照顾自己的美女，智痴没有想法那是不可能的。智痴时常的想，自己能有可能已经会不去了，难道自己就这样一直守着遥远不可及的娟娟？
　　但是智痴还是过不了自己的心结。
　　经过几天的相处，智痴的心防越来越弱，而和丽娜的感情则越来越好。到了后来，智痴终于完全的臣服在丽娜的温柔里。
　　这样的过了十来天，也到了智痴解除身上那些包扎的时候了，这天丽娜和智痴都很兴奋，因为智痴终于可以自由的活动了，丽娜则是因为智痴高兴而高兴。
　　能活动的第一件事，那就是洗澡。这些天智痴一直躺在床上，不管什么都是在床上解决的，身上那是脏的很，当然要好好的清洗一下了。
　　而乖巧的丽娜马上就给智痴准备了洗澡水，就像伺候自己男人一样。
　　当解除身上所有的束缚，智痴到木盆清洗的时候，智痴看到了自己的形象。
　　“啊！”
　　一声惨烈的叫声从智痴口中喊出。
　　“怎么了？怎么了？”
　　丽娜听到了智痴的叫喊，以为智痴又出了什么问题，马上就跑进屋里。
　　“这个……这个人是谁？”
　　智痴艰难的用手指着木盆水里的影子问道。
　　“哪有什么人啊？这……你说这个影子？不就是你吗？”
　　丽娜看着木盆水里的影子，又看看智痴的样子说道。
　　“我？”
　　智痴指着自己的鼻子向丽娜问道，“你说水里那个影子是我？”
　　“是啊！不是你还有谁啊？”
　　丽娜确定的说道，她不明白智痴这是怎么了，难道智痴的身体还没有好？而且智痴的脑子也有问题？
　　“怎么会呢？我怎么会是这个样子！我……”
　　智痴白痴般的自言自语说道，突然智痴眼睛一亮，盯上了丽娜。
　　“干什么这么看着我？”
　　丽娜被智痴那种炙热的眼神看的发毛，有种想要逃跑的感觉。
　　“丽娜！那个……我对你好不好啊？”
　　智痴就像是一只大灰狼，嘿嘿的笑着向丽娜问道。
　　虽然智痴问的直接，丽娜也有相同的意思，但是丽娜始终是个女孩子，那种特别的想法是不能说出来的。
　　但是丽娜还是艰难的说道：“好！你对我……很好！”
　　结结巴巴的说着，声音则是越来越小，最后的好字要不是智痴的听力好，根本就听不到。
　　“好就好！”
　　智痴还是那副大灰狼的样子，不过智痴的脸多少还是有些微红，只是智痴现在黑黑的样子，完全看不出来。“那个……我自己有些地方洗不到，你能不能帮我洗一下啊？”
　　其实智痴不是洗不到，而是看不到。因为智痴看到自己那黑黑的样子，和以前自己帅气的样子差别太大了。这里没有镜子一类的东西，不能照自己的样子。智痴怕自己洗的不干净，要是洗完以后，自己的样子黑一块、白一块，那可真就难看了！所以，没有办法的情况下，智痴只好找丽娜帮忙了。
　　听了智痴的话，丽娜的心放了下来。原来不是让自己做什么那些事情啊？只是帮智痴洗澡而已，又不是什么大不了的事情，有必要说的这么让人误解吗？不过，丽娜的心里还是有一丝的失落。
　　当丽娜看到智痴那有些窘迫的样子的时候，那一丝失落也消失无踪：“有什么不好意思啊，又不是没有看过你的身体！”
　　确实，在丽娜照顾智痴的这段时间里，对于智痴身体的了解已经超过了智痴自己。用完全了解也不为过。
　　虽然丽娜是这样说的，但是当丽娜真的给智痴洗澡的时候，当丽娜的手接触到智痴的身体的时候，当智痴那男人的气息传到丽娜的口鼻中的时候，丽娜的心跳还是不由自主的加速了。丽娜的脸也慢慢的烧了起来。
　　智痴也不好受，丽娜可是一个美的要命的美女，这样一个美女给自己洗澡，那可是从来没有想过的事情。智痴都有些怀疑了，自己的上辈子是不是烧高香了，给自己送来这么一个大美女。不自觉的，智痴开始兴奋了。
　　当丽娜艰难的给智痴洗完澡以后，看到智痴现在的样子，丽娜愣了。
　　此时智痴也换上了丽娜给他做的皮衣，看着现在水里的倒影，智痴心里不由嘀咕道：我终于知道非洲的人为什么那么黑了，原来是烧出来的。


正文 005 第一次
　　丽娜庆幸自己的选择，庆幸自己没有放纵自己，庆幸自己去打那个二级魔兽，庆幸自己救了那个黑黑的男人。原来男人也可以这么的迷人。
　　在丽娜给智痴洗完澡的时候，出现在丽娜面前的是一个漂亮的赤裸身体。是的！是漂亮。智痴看起来不是很高大，一米八的个头，要是穿上衣服的话，给人的感觉还会有一些瘦弱的感觉。只是，智痴身上的每一块肌肉都是经过训练得来的，不是那种强大有力的膨胀肌肉，而是一些匀称的肌肉，合理的安排在身体的每一处。
　　还有，因为智痴被闪电击中的原因，智痴现在的皮肤呈现一种晶莹的光泽。都说美女的皮肤如何的好，但是和智痴这个男人一比，恐怕所有的女人都要跳楼了。
　　再加上智痴那张帅气的脸，丽娜用漂亮一词来形容智痴一点也不过分。相反，可能还会有些欠缺。
　　见智痴穿上皮衣以后那俊朗的样子，丽娜发现眼前这个男人是那么的让人着迷。
　　只是，好像还缺点什么，到底是什么呢？
　　浓眉、大眼、高挺的鼻子、刀削的脸颊、红润的嘴唇微微的上翘着，给人一种坏坏的感觉，但是又不失威严的气质，让人觉得十分舒服和亲近，很是亲切。
　　要是再有一头飘逸的齐肩长发的话，那就更完美了！
　　长发？
　　丽娜终于知道少了什么了，那就是一头长发。因为智痴是被闪电给送过来的，原来的一头黑发也被烧的不成样子，再加上丽娜要给他包扎头上的伤，于是就把智痴头上的头发都处理掉了。
　　智痴不知道丽娜在想什么，他要是细心一点的话，他就会发现，自己现在不比无天的样子好多少，再加上皮肤上那晶莹的光泽，相信晚上照明是不成问题的。
　　看着看着自己的丽娜的俏脸慢慢的红了起来，智痴有些疑惑，难道自己的脸上有什么东西？但是丽娜的脸越来越红，智痴以为丽娜病了，于是伸手在丽娜的额头上摸了一下：“丽娜，你怎么了？是不是病了？”
　　在智痴伸手摸自己的额头的时候，丽娜先是吃了一惊，马上心里就充满了温暖。当智痴问她是不是病了的时候，丽娜只觉得自己的脸更烧了，捂着自己的脸，丽娜快步的跑了出去，临走的时候还丢下一句话：“真是个呆子！”
　　智痴一愣，呆子？是自己吗？我怎么成呆子了？难道自己做错了什么？
　　想了很久，还是一点头绪也没有。智痴摇摇头，算了，不想了！
　　随即，智痴呆立着不动了！
　　一拍自己的额头，智痴一副恍然大悟的样子：“呆子！我真是呆子！”
　　随后，智痴朝丽娜跑去的方向追了去！
　　这一天，智痴和丽娜过的都是十分的开心。
　　午饭和晚饭也都在温馨的气氛下吃完了。吃饭的时候，丽娜不时的给智痴夹菜，智痴也不是的给丽娜夹菜，到了最后，两个人的碗里都满是菜，两个人却没有吃下多少，因为只顾着给对方夹菜了，没有时间吃。相视一笑，两个人开始默默的吃起来。
　　但是到了晚上的时候，两个人却是尴尬异常，虽然两个人对对方都喜欢的不得了，而且还在一起睡了那么长的时间，但是这还是互通情意以后的第一次睡在一张床上。
　　“要不我在地上打地铺吧！”
　　智痴看着脸色通红的丽娜说道，智痴自己也是相当的尴尬。
　　丽娜没有说话，只是静静的看着智痴。智痴也同样的看着丽娜，暧昧的气氛慢慢的在两个有情人之间升起。
　　慢慢的，两个人之间的距离一点点的缩小，终于，两人靠在了一起。突然，两个人都震了一下，丽娜就像是偷吃糖的小孩被发现似的，想要脱离智痴的怀抱，只是智痴怎么能放手呢？用力的拥着丽娜，智痴深情的看着丽娜。丽娜被智痴看得心如鹿撞，血流加速，全身酥痒，躯体也越来越软，已粘在智痴怀里，美眸如秋水流转，迷失在智痴深情的注视里。
　　已是动情以极的丽娜终于勇敢的面对智痴，仰起颀长的脖子深情望着智痴，那双黑白分明、水汪汪的眼睛里充满无限的娇媚，樱唇微张道：“阿智，吻我！”
　　美人有令，不遵从才是傻瓜。智痴捧着丽娜的小嘴，轻轻地贴在她那红润的樱唇上，伊人红唇传来的热量让智痴知晓其之动情。舌头翘开丽娜微闭的贝齿，缠上她香滑却仍是较生涩的嫩舌，轻挑重吸，旋转追逐，啧啧作响。
　　丽娜媚眼半闭，长长的睫毛频动，沉醉于这种甜蜜中，突然，有一种奇怪的酥麻从小腹传遍全身，沉睡的灵魂倏地觉醒，一种前所未有的欲望俏然升起，她紧紧抱住智痴的脖子，口中发出无意识的呢喃轻语，雪嫩的皮肤已然粉红，忽地玉腿微颤，娇吟一声，不由得紧紧一夹，可是一股热流……
　　“阿智！我……”
　　丽娜满面红晕，美目流转的看着智痴想要说什么。
　　智痴则是轻柔的伸出手，轻抚丽娜的红唇道：“什么都不要说，交给我吧！”
　　轻轻的点点头，丽娜慢慢的闭上了一双美目。
　　颤抖的伸出双手，智痴有些不敢相信，眼前的美人就要属于自己了。随着皮衣的缓缓落下，一具洁白胴体顿时出现在智痴眼前。
　　“白玉为骨，凝脂为肤，芙蓉为貌，雪莲为质，灵珑为心！”
　　智痴心里赞叹着，借着柔和昏黄的月光，打量着床上的玲珑浮凸的娇躯，特别是那高耸的酥胸，还有那刺激自己呼吸的激凸两点，然后顺着平坦的腹部，那紧紧夹住无比诱人的丫字形状，大半段雪白大腿、小巧的小腿和莲足，智痴忍不住喉咙咕嘟一声吞咽！
　　一直在紧张等待的丽娜见智痴久久没有动作，忍不住张开眼睛，却发现智痴那副痴迷的样子。不再紧张，丽娜甜甜一笑骂道：“哼，色狼！”
　　“色狼？那我就真的要色了！”
　　智痴从痴迷中醒来，色色的说道，眼中的欲望更盛。
　　“阿智……如果……你真的想的话……我可以的！”
　　深情的看着智痴，丽娜温声说道。
　　“丽娜……如果那样……你就不能回头了！”
　　虽然欲火中烧，但是智痴还是说出最后的话。
　　丽娜用行动证明了自己的心，一双玉臂围上了智痴的脖子，将头慢慢地靠在智痴的脸上，轻轻的在智痴的耳边说道：“阿智！我爱你！”
　　这声信号无疑是智痴欲火的导火索，再也难以把持住内心的欲望，智痴躺到丽娜的身边，双手攀上了她完美的肉体。
　　立时，房间里传出男女浓重的喘息声！……
　　当早晨的阳光从窗户透进来，柔和地洒落在床上时，智痴才缓缓自深甜的梦中醒来。看着怀里依旧熟睡的美人儿，智痴的心里满是温馨。轻轻的吻了一下那张俏丽的小脸，智痴的目光透过窗户看向远方：师母，我不再是一个人啦……


正文 006 大陆形式
　　这几天，智痴和丽娜过的是相当的舒心。如胶似漆，完全的粘在一起。两个人都很是满意。唯一一点不足的是，丽娜完全招架不住智痴的进攻，每次都是丽娜昏睡几次以后，智痴才完全的发泄出来。这让智痴有种放不开手脚的感觉，但是也不能不顾忌丽娜的身体，要是丽娜的身体出了什么问题的话，智痴是会心疼的。丽娜也知道自己的问题，曾经叫智痴不必顾忌自己的，但是智痴没有那样，这让丽娜更是欣喜，也更加的爱智痴，每次都尽力的讨智痴的欢心。
　　智痴也是很喜欢这里的生活，现在有丽娜这么个美女相伴，自然是相当的开心的。虽然没有婚礼，也没有亲戚朋友的祝福，但是两个人都把对方当成是自己的妻子（丈夫）了。青山绿水，对于这个度蜜月的地方，智痴满意到了极点。
　　丽娜倒是没有这些想法，一来自己已经在这里住了很多年了，二来是只要有智痴就可以了。所以，丽娜现在就是一个幸福的小妇人。
　　这不，就连丽娜的朋友佳妮来了都不理会。这让佳妮很是不开心，把所有的罪过都推到了智痴身上。
　　佳妮是丽娜的好朋友，从小就很照顾丽娜，是一个开朗大方的女孩，健美的身材要是在地球的话肯定是模特的料，一头火红的头发显得格外的热情，虽然没有丽娜漂亮，但是也是不可多得的美人。佳妮现在也是一个人，她的父亲和兄长出去游历了，而她的母亲则在她十多岁的时候病势的。
　　对于智痴这个人，佳妮不是很热情，可能是抢走了丽娜这个好友吧。
　　不过智痴没有在意，因为智痴的注意力都放到别的地方了。
　　既然来到了这个世界，那对这个世界就要有一些了解，不能对这个世界一无所知。
　　只是丽娜对于这些东西都不是很了解，只知道这个大陆叫天风大陆，所在的国家叫米克国。没有办法，只好向佳妮求教。
　　佳妮倒是知道的不少，她告诉智痴，整个的星球共有四块大陆，天风大陆，天青大陆，天空大陆，天灵大陆。天风大陆主要居住的是人类，只是大部分的人类都离开了本土，到别的大陆游历去了。天青大陆主要是魔族的居住地，还有部分凶恶之人的聚集地，那里多是高手，人族的高手在那里的也不少。天空大陆是神族的住地，土地肥沃，是不错的天堂，很多的人族都向往那里。天空大陆还有一个特别的地方，那就是天空中有浮城，是天使居住的地方。天灵大陆是整个星球最大的大陆，也是种族最多的大陆，那里到处都是森林，居住着兽族、精灵族、龙族等等。那里有最善良的种族精灵族，也有最凶恶的种族兽族。
　　由于各种原因，现在四个大陆都相通了，不少的种族都迁移到了别的大陆，例如天风大陆就有兽族的存在。对于不同的种族来说，杀死和贩卖其他种族是相当正常的事情，就是贩卖同一种族的人，那也是很平常的事情，这就要看谁的武力强悍了。如果你足够的强悍，你甚至可以贩卖魔皇和神王。在这些大陆里边，贩卖奴隶是很好的赚钱途径。
　　还有，现在大部分的人类都崇尚武力，很多人都到处的游历学习，以增加自己的实力，不然在这个大陆上是很难生存的。就像丽娜，因为没有力量，只好在这个小山村终日打猎为生。本来佳妮是要出去的，但是看着自己的好友一个人留在这个小山村，她就没有马上出去。
　　这个大陆的武技叫斗气，是一种以精神能量做为基础的能量修炼方式，斗气的修练是一种战意、气势、意志和精神能量结合的使用，这需要长期的修炼才能做到。还有就是斗气修炼到一定的程度可以形成斗气铠甲，一种相当好的能量铠甲。随着斗气的质和量的不同，铠甲的防御面积和防御能力也是大大的不同的。总的来说，越厉害的斗气，铠甲也越厉害。至于斗气铠甲到底有多厉害，没有人知道。
　　再就是魔法，这个世界的魔法分为水、火、土、风、电、光、暗、空间八种魔法。每种魔法都有不同的应用。魔法的修炼不像是斗气，需要战意、气势、意志和精神能量结合，魔法完全是精神的修炼，只要精神越高深，那魔法也就越厉害。如果说武技是为了肉体之间的搏斗，那么魔法就是为着精神的战争。追求精神的凝练，进而感受空间中的元素，用着精神的感应释放出强大的力量，这就是魔法的本质。
　　斗气和魔法是有等级评定的，根据人们拥有质和量，又分很多的等级。
　　修炼斗气的人都是战士，分为战士、战将、战皇、战圣、战神五个级别，每个级别又分为初级，中级，高级三个等级，算起来总共有十五个级别。战士级别的人只能算是初学者，战将级别以上才算是真正的进入斗气修炼的门槛，也是从战将级别开始，斗气可以形成斗气铠甲了。
　　修炼魔法的人都是法师，分为魔法学徒、魔法师、魔法导师，圣魔法师、神魔法师五个级别。和斗气一样，每个级别也都分成初级，中级，高级三个等级。和斗气不同的是，法师不能随意的学习魔法技能，因为不同的魔法技能需要不同的修为，越级使用魔法技能只会反噬施法者。轻者精神损伤，重者爆体而亡。还有就是，每个人的体质都是不一样的，有的是水属性，有的是光属性，根据身体属性的不同，每个人只能选择和自己相适应的魔法学习。不是说没有可以同时学习斗气和魔法的，也不是说魔法不能同时学习两种，只是这样的人很少，一心二用，那是很难修炼到更高的级别的。
　　其中也有同时修炼斗气和魔法的，但是大部分都是分了主次，要么主修魔法，要么主修斗气，毕竟人的精力是有限的。
　　当然，这些都是佳妮听在外边回来的人说的。也是她自己的一些猜测。
　　不过，智痴还是有了出去转一转的想法。前提是丽娜也可以和他一起出去才行。
　　听说丽娜因为体质的原因不能修炼任何的武技和魔法，智痴特意给丽娜查看了一番，结果则是大出智痴的意料。
　　因为丽娜的体制不是不能修炼任何的武技和魔法，而是因为她是天生的纯阴体的原因。现在的丽娜当然可以修炼了，不过不是这里的武技魔法，而是无天的通天神功，也就是现在智痴正在练的武功。无天曾经告诉他，最适合修炼通天神功的人是纯阳体和纯阴体。智痴是纯阳体，而丽娜是纯阴体。
　　当智痴告诉丽娜这些的时候，丽娜只是呵呵一笑，并没有什么特别的表示，这让智痴很是不解。他原以为丽娜知道这些的时候一定欣喜若狂的，最少也要抱着自己亲两口才对，没有想到丽娜竟然会是这样的表情。
　　其实丽娜不是不想学，也不是她不高兴，相反，丽娜相当的想学，也相当的高兴。只是她以为这些都是智痴安慰她的话，她可是知道，所有见过她的人都说她不能学习武技和魔法的。
　　再说了，智痴现在的样子哪里像是会武功的人啊？不说别的，就智痴这副看起来很是瘦弱的身子板，那哪是会武技的人？会武技的人怎么也得高高大大才行。所以，她也没有在意。
　　智痴也没有辩解什么，智痴知道，只有自己把自己的能力表现出来的时候，丽娜才会相信自己。智痴在等这样的机会。他会向丽娜证明，他智痴绝对不是一个无用之人，她丽娜的选择是十分正确的。
　　很巧的是，机会很快就来了。


正文 007 打猎
　　这天早晨，在吃完早餐以后，丽娜对智痴说道：“阿智！我们需要去打猎了，我们的食物已经只剩下一天的了！”
　　原本，要是只有丽娜一个人的话，那只二级魔兽是可以吃很长时间的，甚至可以把一部分制成肉干，储藏起来备用的。但是多出了智痴这个能吃的家伙，那个很大的二级魔兽就这么没了。为了肚子，丽娜还是要去猎杀魔兽的。
　　丽娜的意思是自己和佳妮去杀魔兽，而智痴在家里呆着。因为她不知道智痴有没有杀魔兽的经验，要是不小心让魔兽吃了，丽娜的幸福就走到头了。为了自己的幸福着想，丽娜还是希望智痴不要去。
　　但是智痴却不这么想，好不容易来个表现自己的机会，怎么能让它从眼皮底下溜走呢？不行，绝对不行的！说不定还能来个英雄救美呢！那样的话就更完美不过了。
　　于是，经过艰苦的奋斗，和签订了无数不平等的条约以后，丽娜终于同意智痴与她一起去。
　　两个人一起去找佳妮，当佳妮看到智痴也一起去的时候，马上就不同意了。没别的，要是猎杀魔兽的时候还要照顾智痴，那三人都会没有性命的。她也认为智痴是个无用之人，没有别的，光智痴那身子板就不及格。再说，她也问过智痴会不会斗气和魔法，智痴当然不会了，所以佳妮以为智痴是一无是处的废物。
　　又是好说歹说，保证不会给她们带来麻烦，还说要是多打了魔兽好帮她们往家里抗，也可以帮她们一些其他的忙什么的！反正很多的过年话，直说到佳妮不耐烦的时候，才相当不愿意的同意智痴的同往。
　　只是她和丽娜也没有想到，智痴的同往给她们带来了多大的帮助，甚至救了佳妮一命。
　　佳妮是个战士，也是个魔法学徒。不过都是初级。用她自己的话说，反正也不能到达更高的境界，就都学了吧！本身佳妮的属性是火属性的，正好村子里边有个曾经的法师，再加上佳妮乖巧可爱，于是也就学了低级的火系魔法，一级小火球和二级大火球。
　　当智痴看到丽娜和佳妮准备的捕猎工具时，智痴傻眼了。
　　眼前是几个木制的兽夹，还有一些小玩意，还有一些个不知名的石头，反正和智痴心目中的打猎差距太大。在智痴眼里，这简直就是小孩子的游戏。
　　智痴迟疑了一下，还是张口问道：“我们就……拿这些东西打猎？”
　　“要不你以为是什么？拿着大剑去砍魔兽？我们还没有那样的力量。要不我给你准备一把大剑？”
　　佳妮根本看不上智痴，虽然智痴的相貌是相当的帅气了，但是在佳妮的眼睛里，力量才是一切的标准。
　　“那个……还是……好吧！”
　　本来智痴是不想表现的太过的，但是看到佳妮眼睛里那蔑视的意思，智痴男人的面子让他硬着头皮答应了下来，大不了来个杀人灭口。嘿嘿！
　　只是，看到智痴那勉强答应的样子，佳妮完全的相信了自己的感觉，那就是智痴绝对是个废人，既然废人自己要去送死，那也就不能怪自己了。
　　佳妮不情愿的拿出家里的唯一一把大剑，没有好气的递给了智痴。
　　“这可是我的爸爸冒险的时候使用的大剑，是一把中品的武器，你可要好好的保管，回来我可是要检查的！”
　　佳妮心有不甘的说道，她自己还不舍得使用呢！
　　只是，智痴看到这把大剑的时候，完全没有中品的感觉。眼前的就是一把普通的不能再普通的大剑，不说是废铁也差不多。简直就是侮辱了中品这个字眼。在师父家里的任何一把武器都要比这把大剑强上百倍。
　　“我……就拿这把大剑去杀魔兽？”
　　智痴迟疑了一下问道，这算什么？是玩具还是摆设？这样的剑可以用来杀魔兽吗？一棍子可以砸断两把，难道……这就是所谓的中品？
　　这时候丽娜看到了智痴手里的大剑，马上走了过来：“阿智啊，佳妮真是够意思啊，把家里的宝贝都拿出来了，你可有福了，我都要了好几遍，佳妮连看都不让我看！”
　　“呃……我还是不用了！这么宝贵的武器我怕把他弄坏了！”
　　就像是农民，她们完全不知道什么才叫真正的好武器，就这把大剑，智痴要是使用内力的话，保证它当场粉身碎骨。
　　所以，还是不用的好，留着佳妮当宝贝吧。
　　“得了！你还是拿着吧！要是你能把它弄坏，就当我从来没有过！”
　　佳妮还是很不舍，但是也不愿意失了面子。
　　“拿着！拿着！阿智，今天我可要好好的看看真正的武器是怎么使用的！”
　　丽娜羡慕的说道，不时的用眼角瞟一下大剑。
　　“你要是喜欢的话，还是你使用吧！”
　　看来它们真的是无知啊，就这么把垃圾武器也要羡慕成这样，要是真的见到了好武器，不知道她们会怎么样！
　　“不行！你不是说没有武器吗？我才拿出来的，看你身子这么弱，正好它能保护你一下。要是你有个三长两短，丽娜还不心疼死？”
　　佳妮说道。
　　“这个……好吧！”
　　算了，不就是一把破武器吗？要是真的坏了我赔她一把好的不就行了？
　　“好了！赶快走吧！要是走完了的话，天黑就回不来了！”
　　丽娜催促道。这倒是真的，她们打猎的地方离这里能有好几里的山路。就她们这种打猎方式，天黑还真不一定能回来。
　　于是，在佳妮的带领下，智痴三个人轰轰烈烈的想树林深处走去。不对，是她们两个轰轰烈烈的，智痴则有些心不在焉。
　　一路上，佳妮有些羡慕丽娜啦。没有别的，因为丽娜纯阴体的关系，丽娜不能做太多的运动，一路上不知道休息了多少遍。看她辛苦的样子，智痴只好当了苦力，把丽娜所拿的东西都包在了自己的身上。到了后来，丽娜也到了智痴的背上。因为看着丽娜汗流浃背的样子智痴心疼。
　　由于智痴有内功的关系，他没有感到辛苦，一路上和丽娜说说笑笑，简直就像是旅游看风景。而且，为了奖赏智痴的劳苦，丽娜时不时的就亲智痴一下，这让智痴的精神更加的振奋。脚下生风，要不是顾忌佳妮跟不上自己，早就来个越野狂奔了。
　　现在智痴才知道，什么叫男女搭配，干活不累了！
　　佳妮现在是有苦说不出，就她那体力，跟智痴比速度，就是痴心妄想。到了后来，佳妮不得不叫停，她太累了。
　　这时候佳妮不再小瞧智痴了，就冲智痴这体力，她就一千个心服口服了。这时候，她也总算明白，为什么丽娜这些日子老是笑嘻嘻的样子，有这样一个心疼自己的男人，谁都会笑的合不上嘴的。
　　为什么丽娜这个废女会有这么个好男人心疼呢？而自己却还在苦苦的寻找自己的另一半。
　　佳妮有些妒忌了。
　　就在太阳升到正中的时候，三个人到了目的地，那是一片茂密高大的树林。
　　好好的休息了一段时间，丽娜合佳妮开始了工作。而智痴则是无聊的看着她们忙忙碌碌，因为他完全不知道她们要干什么。
　　只见两个人在地上不时的画着什么图案，还放一些带来的石头。然后就是布置那些木制的兽夹。看的智痴直摇头。
　　智痴现在知道什么叫守株待兔了。
　　终于忍不住了，智痴出声道：“你们就不要忙活了，你们这样能打几只魔兽啊？这根本不叫打猎，而叫守猎！哪有那么多的笨野兽叫你们打啊！”
　　“站着说话不腰疼！我们要是有厉害的本事的话，还能在这个山村了呆着？还有，你要是有本事的话，你可以去杀魔兽啊！不要在这里唧唧歪歪的！”
　　佳妮的心情明显的不好，说的话很冲。
　　这时候丽娜解释道：“阿智啊！你可不要小看这些魔法阵，它能够困住四级一下的魔兽，只要是四级一下的魔兽，都别想离开这里的！”
　　“魔法阵？”
　　智痴疑惑的问道，难道是地球的阵法？
　　“是啊！那些图案就是魔法阵的启动咒语，再加上能量石的能量，就构成一个魔法阵了！有的是攻击型的魔法阵，有的是防守型的魔法阵，而我们这个是低级的陷阱魔法阵。”
　　丽娜解释道。
　　还真是有意思啊！还有这样的东西，能攻击，也能防守，恩！不错！和地球的阵法有的一拼。不过还是差了点，地球上的阵法是不需要咒语和能量的。这些都是取之于天地的。
　　“好了！我去引魔兽，你们就在这里看着！等到魔兽掉到我们的陷阱里的时候，你们负责杀死它们！还有，小心点，不要被魔兽发现！”
　　等到佳妮和丽娜布置完所有的东西以后，佳妮向智痴和丽娜说道。
　　“不需要我们帮忙吗？”
　　丽娜不放心的说道。
　　“算了！你的体质不能大量的运动，还是我来吧！”
　　说着，佳妮向树林深处走去。


正文 008 算是英雄救美
　　佳妮去引魔兽了，剩下智痴和丽娜。
　　“我们也到一边藏起来吧！”
　　丽娜拉着智痴走到一边一丛茂密的灌木丛中躲了起来。
　　只是，男女两个人一起躲到树丛中，会发生什么事情，用脚趾头想都能想出来。
　　伸手拉过丽娜，智痴紧紧的抱着怀里的可人儿，双手也十分的不规矩，在丽娜的身上揩油。嘴里还低声的问道：“你们以前就是这样打猎的？”
　　丽娜满脸通红，一双小手死命的压住智痴作恶的大手，口中答道：“是的！我和佳妮都不是高手，只有那些厉害的战士和法师才能直接和魔兽抗衡！我们……还不行！”
　　丽娜有些气喘。
　　智痴没有放过丽娜，这可是相当好的幽会时间，过了这个村就没有这个店了：“那时候我说的要教你武功是真的！而且我也不是那么弱小的！只要你修炼了我教你的功法，你就可以像我今天那样，背着一个人都不会累了！”
　　“真的？”
　　丽娜虽然还有些怀疑，但是今天的路上她也看到了，智痴根本就不知道累。
　　“当然是真的了！你又不是没有看见我那时候的样子！”
　　智痴说道。
　　“可是我的体质不能学习啊！任何的斗气和魔法都不行的！”
　　丽娜有些黯然的说道，她的体质是她的心病。
　　智痴笑了，要说他们这里的魔法和斗气可能学不了，但是老和尚教我的通天功法却是再适合不过了。
　　“放心，你不光可以学我的武功，而且，因为你的体质的原因，你是最适合学习这门武功的！我不知道你们这里的魔法斗气能达到什么程度，真正的绝顶高手是什么样子。但是，只要你练好了我这门武功，高手你是一定能当上的。怎么样？和我一起学吧！”
　　“你说我的体质适合学习那种武功？”
　　丽娜还是有些疑惑，在这里的人都知道她是什么也学不了的，而且整个大陆也没有这样的武功，现在智痴竟然说有一种最适合自己的武功，丽娜还是不能相信，要知道，希望越大，失望也就越大。
　　“竟然怀疑你的老公，看我怎么惩罚你！”
　　智痴假装生气的说道，手里也攀上了那高耸的双峰。
　　“不要！佳妮就要……回来了！我信，我信了！我……和你一起学！”
　　丽娜气喘吁吁的说道，双手也拼命的压着智痴的大手，只是感觉更加的强烈。
　　听丽娜已经答应学习通天功法，智痴也就饶了丽娜，为了让丽娜更加的信服，智痴道：“我知道你还不信，我可以让你感受一下那种功法！”
　　听智痴说着，丽娜马上就感到从双峰处向身体里边涌进一股热流，随着热流在身体各处的流动，丽娜原本有些疲劳的身体马上就清爽异常，而且以前那种无力的感觉也消失无踪。这种感觉十分的舒服，是自己从来没有过的。
　　“这会相信了吧？”
　　智痴见丽娜的样子，就知道已经有效果了，于是问道。
　　“恩！很舒服！”
　　丽娜陶醉般的说道。
　　“还有更神奇的地方，你要不要看一下？”
　　智痴继续引诱丽娜道。
　　“还有？”
　　丽娜睁大了眼睛，就是能够让自己不再疲劳那已经是很幸运的事情了，还有其他的？
　　“呵呵！”
　　智痴笑道：“我都说了，只要你学好了我的武功，就会让你成为高手的，要是只有这个效果，那怎么能成为高手啊？”
　　说着，智痴就这样抱着丽娜跃上一棵十米以外的能有二十米高的大树上。
　　丽娜没有想到智痴能有这样的本事，只是一瞬间，自己就来到了这么高的大树上，简直是奇迹。丽娜更加坚定了学习智痴的武功的决心。
　　只是，马上丽娜就面色苍白，因为她才发现自己是在二十多米的树上，她害怕了！
　　没有办法，看着面色苍白的丽娜紧紧的抱着自己，智痴知道，自己应该下去了！
　　“小娜娜，这会信了吧！”
　　抱着丽娜回到那从灌木丛中，智痴笑呵呵的问着脸色还有些苍白的丽娜。
　　“我信！”
　　还有些苍白的丽娜马上就不苍白了，神情却是相当的激动。
　　“阿智，爱我！我要你现在爱我！”
　　丽娜媚眼如花的说道。
　　“啊！”
　　这会轮到智痴傻眼了，原本是想让丽娜学习自己的武功的，没有想到会引发丽娜的情欲，智痴还没有在大山里野合的嗜好，刚才只是权宜之计。
　　就在丽娜情欲高涨，智痴不知如何是好的时候，森林里边发出一阵野兽的咆哮。
　　“不好！佳妮有危险！”
　　丽娜马上就换上了严肃的表情，智痴也有相同的判断，抱着丽娜想咆哮声的方向奔去。
　　佳妮在树林中小心翼翼的搜寻着可以捕获的猎物，但是很长时间都没有见到可以捕获的魔兽。就在她要到别的地方寻找的时候，一只二级魔兽出现在她的面前。佳妮很高兴，总算没有白等，于是一枚一级小火球发了出去。
　　可是，就在佳妮庆幸自己能够获得这只二级魔兽的时候，一个六级魔兽出现在佳妮的面前，这让她有些不知所措。
　　原来，佳妮见到的二级魔兽是被这个六级魔兽追赶的小魔兽，很巧的就遇到了佳妮。
　　六级魔兽知道，人类的肉远比魔兽的肉要好的多，于是它放弃了那只已经不行了的二级魔兽，开始追赶佳妮。
　　面对六级魔兽，佳妮不停的发着一级小火球，还有间断的二级大火球。但是，没有用的，六级魔兽的强大已经不是一个二级大火球可以解决的了。伤害是有的，但是那只能使这个六级魔兽更加的愤怒。
　　不断的寻找着障碍物，佳妮边打边退，企图把那个六级魔兽带到魔法陷阱的地方。但是，佳妮所作的都是徒劳，这个六级魔兽太强大了，强大到连佳妮逃命的机会都没有。
　　更使不幸的是，佳妮的体力在不断地流失，自己的速度也越来越慢，佳妮知道自己这回可能真的要完了。看着张开大口扑向自己的六级魔兽，她绝望的闭上了眼睛。
　　随即，一声惊天的怒吼从那只六级魔兽的口中发出。那是痛苦的哀嚎。
　　等了很久，佳妮原以为自己必然逃不过的兽口的六级魔兽一只没有动静，自己也没有感觉到任何的疼痛，难道这就是死亡？好像也不是很痛苦啊？
　　“佳妮！没有事了！”
　　一声熟悉的声音在耳边响起。
　　睁开眼睛才发现，面前已经不是六级魔兽，而是自己的好友丽娜。那个六级魔兽倒在很远的地方，一动不动的躺着。
　　佳妮哇的一声哭了出来，扑到了丽娜的怀里，她知道，自己已经逃离了死亡的命运。
　　原来，当那六级魔兽就要扑向佳妮的时候，智痴和丽娜赶到了，看着那就要被杀的佳妮，智痴把功力提到最高，以最快的速度扑向魔兽，在魔兽还没有伤害到佳妮的时候，一拳砸到魔兽的身上。
　　六级魔兽没有任何抵抗的想一边飞去，落在地上以后就再也没有动静了。智痴这一拳已经彻底的击碎了魔兽的内脏，魔兽死了。
　　丽娜安慰了好久，佳妮才从惊恐的梦魇中走出。当听说是智痴救了她时，她简直不敢相信自己的耳朵，但是又不可能有其他的可能。想来想去，也只有这个无用的男人会救自己的。
　　看到丽娜正在安慰佳妮，智痴没有打扰她们。不过看她们高兴的样子，完全不像经历了一次生死考验的样子。摇摇头，没有继续看她们，智痴做自己的苦工去了，谁让他答应了要帮她们扛东西来着。
　　不过，我发现，两个女人不断的向智痴这边看，还时不时的笑着。奇怪。
　　好一阵子，智痴才把那个六级魔兽的皮扒了下来。又过了一阵子，智痴自以为完全的处理完了魔兽的时候，才把两女喊了过来。
　　“好了！我已经按照我们的约定，把我应该完成的事情都完成了！”
　　智痴轻松的说道。
　　“不对！你还有没有办好的事情！”
　　佳妮马上反驳道，好像忘了是智痴救了自己。
　　“哪有啊！你们看！皮子我扒了！肉我也处理了！还有什么啊！”
　　智痴不解的说道，在智痴以为，这个佳妮只是在鸡蛋里挑骨头，没事找事。
　　“我说有就有！”
　　佳妮有些不讲理的说道。
　　看了看丽娜，智痴发现丽娜完全没有要出面的样子，而且还笑呵呵的看着吵架的智痴和佳妮，智痴知道，不能指望丽娜！
　　“可是！我真的都处理完了！”
　　智痴大喊冤枉，这个佳妮到底是怎么了？
　　“要是没有处理完呢？我们打个赌怎么样？输了的人答应赢了的人一件事！”
　　佳妮说道。
　　看着笑呵呵的佳妮，智痴有种很不对劲的感觉，但是又实在是不知道哪里不对劲。智痴有些迟疑。
　　“怎么了？不敢打赌？要是你认输的话，我可以放你一马！”
　　佳妮大方的说道。
　　智痴是相当聪明的人，他看出了佳妮一定有什么阴谋，只是不知道到底是什么。智痴还有个毛病，就是不能受女人的激将，这不，马上就答应了佳妮的赌约。
　　佳妮笑呵呵的拿过智痴手里的大剑，向魔兽的脑袋走去。
　　看着佳妮的样子，智痴很后悔，他知道自己输了，虽然不知道佳妮说的是什么，但是输是必然的了。
　　果然，佳妮从魔兽的脑袋了取出一枚亮晶晶的蓝色珠子，有乒乓球那么大。
　　智痴有些明白了，在地球的时候，智痴读过不少的小说，魔幻世界的小说读的也不少，这个珠子想必就是魔兽的晶核，一种很珍贵的东西。
　　但是还是要确认一下，智痴问道：“这个珠子是什么啊？”
　　“兽晶！”
　　佳妮满脸喜悦的说道，这可是相当好的东西，能卖大价钱的。
　　“好了！这会再没有什么了吧？我们还要继续打魔兽吗？”
　　智痴的想法得到了确认，不过，智痴不害怕，佳妮应该不会有什么特别的要求的，可能是刚才丽娜告诉了她自己要教丽娜武功的事情，要是教武功的话，那是没有问题的。
　　“还打什么啊！这个兽晶就可以卖不少钱的！只要有了这个兽晶，我们就可以吃好的，穿好的了！”
　　丽娜高兴的说道，“我们应该回去庆贺一下。”
　　“就是！我们应该回去好好的庆贺一下！这可是金币啊！”
　　佳妮附和道。
　　看着两个人高兴的样子，智痴也很高兴，一个小小的兽晶能卖不少的钱，那这个六级魔兽的皮子也能卖不少的钱吧？于是智痴就问了出来。
　　“皮子？恩！能卖不少的钱。那也是相当好的东西，六级魔兽的皮子可是不多见的！”
　　丽娜笑着说道。
　　“那好！这些东西我扛着！回家！”
　　智痴喊道，这个皮子可是自己辛苦扒下来的，想来也不会差到哪里，呵呵！有钱了！
　　“记着哦！你欠我一个条件啊！”
　　佳妮妩媚的笑道。
　　这个……好像什么地方有些不妥！


正文 009 又是女人
　　回去的路上，丽娜和佳妮就像快乐的小鸟，在树林中穿来穿去，不时的摘一朵不知名的小花，插在自己的头上，丽娜还不时的跑到智痴的怀里，亲智痴一下，反正回去的路走的事相当的快，不知不觉的就到家了。
　　很意外的是，丽娜一直也没有感到疲劳，这让她更坚定了学习智痴的武功的决心。
　　倒是佳妮，从回来的路上开始，就不时的看着智痴，甚至在智痴不注意的时候还亲智痴几下，这让智痴有些受宠若惊。
　　在以前佳妮是相当的排斥智痴的，这突然的转变让智痴有些不适应，他怀疑佳妮是不是病了，要不她的态度咱们会有一百八十度的大转弯呢？
　　不过，智痴还是很享受，既然丽娜都不管佳妮的举动，那智痴也就不在意那么多了。要知道，谁会嫌艳遇多呢？怕是所有的男人都不会嫌艳遇多，相反还会觉得自己的艳福不够。当然智痴也是男人，他现在就很享受这份艳遇。
　　到家的时候，才不过下午两三点钟，于是两女决定，趁着天还没有黑，把那枚兽晶拿到镇上卖掉。晚上的时候可以好好的做顿大餐，补偿一下自己长久以来的辛苦。
　　至于智痴，没有说话的权力。
　　智痴还是很愿意去的。不冲别的，就是那张皮子，智痴也想要把它换成金币，富翁是谁都想当的，智痴也不利外。
　　只是，当智痴拿到皮子的钱的时候，智痴愣了。
　　因为只有几十个金币，还不足那个兽晶的十分之一。那个六级兽晶由于没有能量损失所以卖了四百多个金币，而智痴的皮子只卖了二十个金币不到。
　　智痴这个郁闷啊！自己忙活了大半天还没有佳妮那一剑来的多，真是啊！
　　“先生！请问你们是要现金还是办了晶卡？”
　　兽晶商人和气的问道。
　　“什么是晶卡啊？”
　　智痴不明白这些都是什么，毕竟自己来到这个世界不过几天。
　　商人一愣，没看出这还是个没有见过世面的人，亏他以为眼前的是个高手：“晶卡是一种记录个人或者商人金钱数量多少的卡，在任何地方都可以使用。金币数量太大的话，那将是相当沉重的东西。所以就有了这种晶卡。”
　　原来就是地球的银行卡，还以为是什么特别的东西。
　　“那晶卡有几种，是不是有什么说道啊？”
　　智痴问道。
　　“是的！晶卡分为一级晶卡、二级晶卡、三级晶卡和特级晶卡。一级晶卡是最普遍的晶卡，就是这种白色的，它最高可以存储10万金币。二级晶卡是这种黄色的晶卡，最多能存储100万金币。三级晶卡是这种蓝色的晶卡，最多能存储一千万金币，不是一般人可以使用的，大部分都是商人使用的。而这种黑色的晶卡就是特级晶卡，最多存储金币的数量没有限制，想存储多少都可以。这个黑色的晶卡是一种金钱权力的象征。”
　　商人仔细的解释道。
　　“有这么多的种类啊！那它们一定有不同的价格吧？”
　　智痴笑着问道，又好像和小说里边的一样了。
　　“那是当然，一级的晶卡需要10个金币的最低存储，二级的需要100个金币的最低存储，三级的晶卡需要1000个金币的最低存储，特级的则需要一万个金币的最低存储。这一万个金币可不是那么好弄的！”
　　商人说道，末了还用眼角瞄了智痴一下。
　　“阿智！还是不要用晶卡了！那需要钱的！”
　　从小没有见过金币的丽娜和佳妮都很心疼那10个金币，那可是她们一个月的生活费。还是相当不错的生活。
　　“呵呵！我觉得还是使用晶卡比较好！我想晶卡还可以保存金币的，要是我们拿着这么多金币的话，没准明天就会被打劫的，说不定什么时候就会丢失！所以，我想晶卡会更保险的，我说的对吧老板？”
　　智痴把从小说里看到的东西说了出来。
　　赞赏的看着智痴，商人说道：“不错，这位先生说的对！晶卡只有你自己能使用，别人都不能使用的，在卡里边可是有你个人的信息的，你还可以设定密码。到时候只有你知道密码，别人谁都不能偷取你的金币！”
　　“这样啊！可是……”
　　丽娜还是不舍那10个金币。
　　“听我的吧！老板，帮我们办理三张晶卡，一级的就可以了，其他的我们也办不了！”
　　智痴作主的说道。
　　“好嘞！马上就给你们办！”
　　老板也是爽快的人，不到十分钟就办理好了晶卡。
　　走在回家的路上，丽娜还是不断的责备智痴浪费，她十分的心疼那三十个金币。虽然佳妮没有说什么，但是从表情也能看出，她也不同意智痴的做法。
　　“好了！不要可惜那三十个金币了。等到你们学会了我教你们的武功，你们的金币还不多的是，还怕没有魔兽可打吗？”
　　智痴笑道。
　　想一想也是，要是学会了智痴那武功，不用说打六级的魔兽，就是能打四级、五级的魔兽，那也能赚不少的钱的。所以，丽娜和佳妮也就没有再说什么。
　　在镇子上买了不少的东西，大部分都是一些生活用品，看着丽娜家里的摆设，知道没有使用过什么好一点的东西，所以，总算是有钱了，奢侈一下也没有什么。
　　晚餐是相当丰盛的，这是对于丽娜和佳妮来说的，智痴在地球见到的宴席可比这丰盛的多，但是智痴也知道，对于两个没有见过世面的女人来说，这已经是她们吃过的最好的东西了。智痴也是很满意的，这里的东西在地球可是吃不到的，风味不同，吃法不同，习俗不同，这些都让智痴感到新鲜，这顿饭吃的相当的开心。
　　当智痴心满意足的到卧室休息的时候，智痴彻底的傻了。
　　因为床上的有两个女人，一个是丽娜，另一个竟然是佳妮。
　　看着呆呆站着的智痴，丽娜先说话了：“阿智！今天我已经和佳妮说了，让她和我一起服侍你，佳妮也同意了，现在就看你的了！”
　　佳妮也火辣辣的看着智痴，希望智痴能接受她。
　　智痴有些不明白，佳妮不是很讨厌自己吗？怎么又会做自己的女人呢？还有，丽娜怎么会同意呢？不是都说女人对于自己的男人都有相当强烈的独占性吗？难道丽娜就不吃醋。竟然亲自和佳妮说这样的事情。
　　看出智痴的疑虑，丽娜娇羞的说道：“你……太厉害了，我自己受……受不了！”
　　智痴愕然的看着丽娜，没有想到会是这样的原因，自己太厉害了？难道厉害一点不好吗？好像自己是太厉害了，每次丽娜都累的要命：“我真的有那么厉害？”
　　不由自主的，智痴把话说了出来。
　　丽娜娇嗔道：“你高兴了？给你这么个大美人你得意啦？”
　　智痴当然高兴，哪个男人不在意自己那方面的事情啊。对于那方面的事情，每个男人都会在意自己行不行，智痴也不例外。
　　看着智痴呵呵的傻笑，丽娜白了智痴一眼，道：“快过来吧！我们佳妮还等着你呢？”
　　看着床上的佳妮，智痴就别提有多自豪了，自己从来没有想过会拥有佳妮，没想到佳妮自己送上门来了。
　　看着佳妮那皎洁秀美的脸蛋，以及她那期待的神色，智痴终于下了决心，既然都已经到了这个份上，那就顺其自然得了。再说对于佳妮，智痴不动心那是骗人的，所以心动不如行动，丽娜都不反对，自己还坚持什么呢？想通以后，智痴觉得全身都轻松了许多，笑着对佳妮说道：“你真的要跟我？要是跟了我你以后就再也没有反悔的机会了！”
　　佳妮红着脸，但是还是坚强的看着智痴：“是的！佳妮很高兴能嫁给阿智，我永远也不会离开我亲爱的阿智的！”
　　都说道这分上了，智痴也知道了佳妮的心，再说什么都是多余的了，智痴也上了床。
　　看着眼前闭着眼睛等待人生最重要时刻来临的佳妮，智痴真的痴了。
　　从来没有见过天日的软玉娇躯在月光下轻轻颤抖起来，同时慢慢浮上一层美丽的粉色。丰满的椒乳颤颤巍巍，顶上嫣红的一点如豆，正在闪闪抖抖。下面的玉腹平坦细窄，香脐浑圆浅显，纤腰更是不堪一握，有若刀削。圆润的大腿下那修长的美腿显得结实健美，这显然跟佳妮长期修练武技和打猎分不开。
　　不像丽娜，丽娜是属于那种林黛玉类型的女人，而佳妮则属于花木兰类型的女人，温柔而不失坚强，妩媚而不失刚烈。
　　智痴的魔手轻轻地抚摸着有如婴儿般光滑细腻的冰肌玉肤，鼻端嗅到一股淡淡的幽香，那是处子的特有香味。白嫩的肌肤在火烫的抚摸下微微颤抖，一种奇异的感觉从被抚摸处传到佳妮的芳心，让佳妮感到莫名的悸动，原本已经羞的闭上的一双美目也悄悄的睁开。
　　“佳妮！我爱你！”
　　智痴痴迷的说道。
　　“阿智！来吧！爱我吧！”
　　佳妮感受到了智痴的痴迷，这让这个未经人事的少女欣喜。
　　“啊……疼！”
　　一声哀鸣中，佳妮结束了少女的生涯，进入女人的时代。
　　这一夜注定是一个不眠之夜。


正文 010 一个月
　　清晨的时候，智痴还在沉沉的睡着，鼻子上的一丝搔痒让智痴不得不醒来。
　　睁开眼睛才发现，原来是一束头发。映入眼帘的是佳妮调皮的笑容。看见智痴清醒过来，佳妮得意地扬了扬手中「作恶」的工具——那束细细的头发，就是刚才在智痴鼻子里作怪的东西，害得智痴不能再睡下去了。
　　智痴看看四周，发现丽娜已经不在床上了，窗外朝霞满天，又是一个艳阳天。低头一看，怀中的佳妮满脸调皮地看着我，显然早就醒了。智痴亲了她一下道：“佳妮，还疼吗？”
　　“你还说，痛死了。”
　　佳妮瘪着小嘴道：“阿智真是个大坏蛋。”
　　智痴苦笑着道：“佳妮，昨晚可是你要的。”
　　佳妮一副蛮不讲理的样子：“那你应该对人家温柔一点啊，人家现在好痛啊。”
　　智痴知道女人第一次都会很疼的，所以智痴也有些歉意：“对不起！是我不好！”
　　见到智痴那歉然的样子，佳妮也转颜笑着对智痴说道：“阿智，我刚才是跟你开玩笑的，其实也没有那么痛啦，我知道阿智已经很温柔了。”
　　说着，送上了香吻。智痴享受一番之后，在她的柔软而有弹性的屁股上打了两下。佳妮不满的嘟着嘴道：“阿智，你为什么打人家？”
　　智痴板着脸道：“一是惩罚你吵醒了我，一是惩罚你居然敢骗我。”
　　佳妮嘻嘻一笑，躺在智痴的胸膛上，一副很惬意的样子：“人家真的痛嘛！”
　　丽娜这时候走了进来，见两人还躺在床上，还是那撩人的姿态，不由的打趣道：“还没有享受够啊？太阳都照到屁股了。”
　　“啊！”
　　一声尖叫，佳妮没有想到丽娜会突然进来，羞的满面通红，躲到了被子（皮子）底下，不敢看智痴和丽娜。
　　丽娜也不再调笑佳妮，对智痴笑笑道：“好了！快起来吧！你还要教我们习武呢！”
　　“哦！好！马上起来！”
　　智痴应道，开始穿衣服。末了还在佳妮身上使劲的摸了一把，得意的走了出去。
　　佳妮则是小声的在被子底下嗔道：“真是个大坏蛋！”
　　清晨的山村显得那么的宁静，空气清新宜人。
　　“教你们可以，但是你们要努力的学，不然就枉费了我的苦心了！”
　　在院子子里，智痴对站定的两女说道，这是实话，智痴相当希望两女能够学好这门武功，那样她们就可以自己保护自己了，就算是智痴有什么事，她们也不会有问题的。
　　私心里，智痴也希望两女能学好这门武功，没有别的，在床上两女合到一起也不是智痴的对手。如果两女能学好这门武功，那自己就可以为所欲为了，至少体力上是一定会好的。为了自己的性福着想，智痴也希望她们可以好好的学。
　　智痴这门武功是无天老和尚教的，教的时候，无天曾经说过，只要能练好这门武功，与天同寿都有可能，通天神功可不是白叫的。当然，那指的是练好了的情况下，按照无天老和尚的说法，自己只要练了这门武功，那就可以长命百岁，练到五层可以长命千岁。练到十层是初解天地奥秘，当练到十五层的时候，就可以与天同寿了。其实还有更高的层数，只是智痴没有问，无天也没有说。
　　当然智痴是不会相信的，与天同寿，那就是神了，智痴可是无神论者。但是智痴也不得不承认这门功法确实是相当深奥的武学，智痴可是用了五天的时间才领会了第一层，一个月的时间才达到第二层。现在智痴是第四层，这是花费了智痴两年的时间才做到的。这也是无天能够长时间做智痴老师的原因。
　　虽然智痴不相信无天老和尚的话，但是智痴还是感受到了这个功法的好处，那就是智痴在练功这两年里从来没有得过病，小病小灾也没有。要知道智痴在这之前是相当容易得病的。还有就是智痴的身体越来越好，力量也大大的增加了。
　　所以，智痴也想教两女这种功法，自己的老婆怎么也得照顾一下，况且丽娜还是纯阴体。
　　为了早日能让两女学会这门武功，也为了自己能早日得到性福，智痴决定，禁欲一个月，什么时候两女领悟了第一层，什么时候再同床。
　　两女自然会好好的学习这门武功的，就冲智痴那神出鬼没的身法和那永远也用不完的体力，她们就会好好的学的。
　　只是她们没有想到智痴会说出下边的话：“为了你们能专心的学习武功，我决定一个月不和你们那个了！你们可要好好的学！”
　　两女没有想到智痴会说出这样的条件，要说几天兴许还可以，但是一个月，好像有点难度。两女都是新婚少妇，尤其是佳妮，才尝到那种欲死欲仙的滋味，要让她禁欲一个月，那还不如杀了她。
　　“那个可不可以少几天啊？”
　　佳妮商量道。
　　“没得商量，最少一个月，而且你们必须一个月就得达到第一层，否则还要加时间，什么时候到了第一层，什么时候才可以那个！”
　　智痴坚持道。
　　两女好说歹说，但是智痴就是死了心的不同意。为了让智痴同意，丽娜还使出了百试百爽的媚眼大法，但是今天却是不爽了一次。为了自己的性福着想，智痴是豁出去了。
　　最后，没有办法，两女也只好同意了。这还是武功的诱惑太大，两女学武的心坚定才同意的。不过，两女也有个条件，那就是推迟一天再学，因为她们还要好好的享受一下。
　　当然这样的要求智痴是很欢迎的，一个月，那可是很长的。
　　结果，第二天也没有学成。晚上的两女疯了一般的索取，智痴当然求之不得。所以，第二天两女一个也没有能下床的，直到第三天的中午，两女才两脚发软的下了床。
　　接下来一个月还真像智痴说的那样，三人没有任何的接触。不是不想，而是不能。
　　这一个月里，智痴承包了三人的饭菜，以及一切事务。只要两女能好好的练习，智痴任劳任怨。也有一个好处，那就是智痴学会了这个世界的做饭做菜方法，和地球的有些不同，也有些相同。在地球就学过厨艺的智痴很快的就弄明白了所有的原理，也很快的学会了这个世界的菜式。不光如此，智痴还创作出了新的菜式。
　　两女也乐见其成，可以好好的学武，可以品尝无数的美味，可以不为任何事情发愁，富家千金也不过如此，谁都会乐意的。唯一美中不足的就是不能那个，让两女很是郁闷。
　　智痴也不光就是做做菜而已，在没有事情的时候，智痴会到森林深处转悠转悠，以智痴的脚程，一个来回也不过几十分钟，也不耽误什么事，可以放松心情，略解苦闷，还能有好的收获，何乐而不为呢！
　　“1、2、3、4……134、135……269！”
　　天黑回来的时候，智痴总能带回来让两女万分高兴的东西，那就是兽晶。而且每天两女都要数一数所有兽晶的数量，来满足自己的欣喜。
　　智痴倒是有些疑惑，按说自己这种打法，魔兽应该减少的才是，但是每当魔兽快要没有的时候，总会又出现一批魔兽来让智痴虐待。找不到原因，智痴也就不去想了，费那心神干什么，还不如好好的想想如何能让两女快些练到第一层实在。
　　终于，在智痴打到1000个兽晶的时候，两女也完成了第一层的修炼。丽娜更是到了第一层的后期，这让智痴欣喜万分。
　　终于熬到头了！三人不由的想到。
　　智痴更是开心。
　　自己的性福终于来临了！


正文 011 原来是双修
　　结束了一个月的修炼，三人都是相当的饥渴，当天晚上就开始颠鸾倒凤起来。
　　虽然已经熟悉了两女的身体，但是禁欲一个月的智痴还是不由自主的咽了几口口水。
　　看着眼前的春光，智痴醉了！
　　在智痴灼热目光的注视下，两女那白嫩的俏丽脸蛋，都染上了浅浅的红霞。热情似火如山茶花般的佳妮，清新艳丽如水仙般的丽娜，两种不同风格的女子都让智痴不能自拔。
　　丽娜原本艳丽迷人的脸庞，这时更是得妩媚动人。原本弱不经风的瘦弱身材也变得丰腴起来；而这美女的容貌却又清纯得如末经人事的处子一般，这两种截然不同的美却在这曼妙的身子上溶和在一起，确实令人血脉贲张，也令人生起了要彻底蹂躏这份清纯，尽情享用这份诱惑的欲念。
　　佳妮性感妩媚的俏脸已经热情如火，水汪汪的桃花大凤眼痴迷的看着陶醉的智痴。薄薄的红唇大张，吐出火热的气息。在欲火的催动下，佳妮原本洁白如玉的肌肤泄上了一层妖艳的桃红色，还覆盖着细细的香汗，在灯光下闪着晶莹的光芒。这副迷人的丰腴胴体，充滿着成熟女子的诱惑不再忍受，智痴动情地拥紧了两女。
　　黑夜也有热情奔放的时候。
　　第二天，紧拥的三人在调皮的阳光下醒来。看着略显疲惫的两女，智痴知道，练武还是有好处的。不差上次的激情，这一次两女只是略显疲惫，看来效果相当的不错。要知道，没有练武前的两女可是在床上躺了一天半的时间。
　　“是不是该起来了？我还要测试一下你们修炼的成果，你们也好了解一下自己的实力。”
　　智痴说道，虽然昨晚很满足，但是两女还是累了，修炼还得继续。
　　“再躺一会嘛！人家还不想起来。”
　　佳妮撒娇般妩媚的说道。
　　嘿嘿一笑，智痴的大手又攀上了佳妮的双峰，这可是求之不得的事情，男人在早晨的时候都会有性冲动的：“好！那我们就再躺会！”
　　看见佳妮被智痴抱住，丽娜就知道智痴又要使坏，马上就想要逃走。
　　但是智痴咱们会让她如愿的逃掉呢？一伸手，就把丽娜搂在怀里。
　　“阿智……”
　　还没有说出什么，丽娜的樱唇就被智痴的大嘴盖上了，只能发出呜呜的声音。
　　不可避免的，三人又是一阵激情。
　　看着更加疲惫的两女，智痴心里有些后悔，后悔自己不应该这样无度的索求。
　　“你们运一下功试试，兴许可以让你们恢复体力。”
　　智痴提议道，以前智痴累了的时候都是这样做的，还是相当有效果的。
　　“恩！”
　　两女都乖巧的应了声，开始运功。
　　只是，智痴没有注意到，他的分身还在丽娜的体内，丽娜也迷糊的没有发现。两个人还是结合的姿态。
　　正观察两女运功的智痴突然感到一股细细的冰凉通过自己的分身传入自己的体内，最后分散到了全身，使得原本还有些欲念的燥热一下子消失的无影无踪。智痴先是一愣，继而不由大喜，自己也马上开始运起功来。
　　朦胧的，智痴好像记得无天和尚曾经说过，这个功法最好是两个人一起修炼。这时候智痴才明白，原来是这么回事。
　　原来，这个功法还是双修功法。
　　这不能不说是一个惊喜。
　　可是，那个老和尚是怎么知道的？难道？
　　只是一会，智痴就感觉到自己的功力通过两个人的结合处传入丽娜的体内，丽娜的清凉的内力也传到了自己的体内，和自己体内的内力结合在一起。
　　丽娜也感觉到了异样，她感到一股热烘烘的气流流到自己的身体，随着热流在身体各处的流转，自己越来越舒服。虽然她不知道是怎么回事，但是既然智痴让她运功，那丽娜就运功，她是完全的相信智痴的。
　　两人的内力相互在两人的体内转换着，融合着，不断的交流。慢慢的，两人以内的内力都发生了变化。两个人的欲念也都慢慢的平静、放松了下来，不知不觉的都进入了一种奇异的状态，是那么的平静。体内内力随着不停的运转，缓缓的融合在了一起，两人身上的表面好像慢慢的蒙上了一层朦胧的光膜，从稀薄到浓厚，最后更是想一个光茧一样把两人给全部的包围了起来。
　　不知多久，两个人同时醒了过来。
　　入目的是佳妮一张满是血丝的双眼，关切的心情从目光中传来。
　　“你们终于醒了！”
　　佳妮见两人都醒了，不顾两人此时的姿态，猛地扑了上来，紧紧的抱住了智痴和丽娜。眼泪也止不住的流了出来。
　　“好了！不要哭，我们不是都没有事情吗？”
　　智痴温柔的安慰道，虽然还不知道是怎么回事，但是看佳妮的情形，智痴知道，佳妮一定是担心自己和丽娜才会这样。
　　佳妮还是不停的哭，断断续续的说着什么，不过，丽娜和智痴都没有听明白。
　　“啊！”
　　丽娜突然高声的尖叫了起来，把正在哭泣的佳妮和正在安慰玉人的智痴都吓到了，两个人都愣愣的看着丽娜。
　　丽娜满面通红的从智痴身上爬起来，随着丽娜的起身，两个人的结合处发出波的一声。听到这个声音，佳妮和智痴都明白丽娜为什么会尖叫了。羞得！
　　经过丽娜的打扰，佳妮也不再哭泣了，慢慢的，智痴知道了佳妮到底为什么哭了。
　　原来，智痴和佳妮光顾着修炼，两个人都忘记了时间。而独自修炼的佳妮很快就醒了过来，却发现两个人以一个奇异的姿势抱在一起，两个人的身上还有着朦胧的光晕。随着时间的推移，光晕越来越亮，范围也越来越大，最终把两个人都包了起来。
　　佳妮不知道两个人发生了什么事情，开始还以为两个人只是在练功，但是到了后来，佳妮也不确定了。因为两个人的练功时间也太长了吧？但是也没有办法，佳妮只能默默的看着眼前的光茧，但是心里的担忧却是越来越强烈。
　　直到两天两夜以后，智痴和丽娜都醒了，佳妮才放心的哭了出来。她实在是太担心这两个人了，一个是自己的丈夫，一个是自己的好姐妹，不担心才怪。
　　现在见两人都没有什么事情，佳妮也放心了。
　　智痴也放下心来，刚才见佳妮哭了，还以为发生了什么事情呢！没有什么事情那是最好了。
　　对了，智痴心里一个激灵，光顾着安慰佳妮了，忘了双修这件事情，还是好好的检查一下自己的身体，不要留下什么隐患才好。
　　这一检查才发现，自己丹田处不知道什么时候出现了一个鹅卵大的内丹，内丹周围还有八个小球在慢慢的绕着内丹旋转。而且，内丹运转的速度明显要比以前快上许多。
　　还有那八个八种颜色的小球，不知道那是什么东西,滴溜溜的围着着内丹旋转。
　　真是怪了，自己的丹田什么时候整出这个东西了？
　　难道这就是双修的结果？
　　而且，明显的，自己的功力提升了。试了一下第六层的心法，发现竟然可以运行了，真是不一般啊！这么就提升了一个层次，现在自己的功力是第六层中期了。
　　还是看看丽娜的情况吧！也不知道丽娜现在的功力提升了多少？希望会有个惊喜。
　　“娜娜，你过来一下，我看看你的功力怎么样了？”
　　智痴向丽娜喊道，丽娜以为出了什么问题，马上就跑了过来。
　　这一看了不得啊！丽娜的功力竟然提升了近两个层次。不得不说，这个功法真是牛。在还没有教她第二层第三层心法的情况下竟然进入了第三层，智痴大大的意外了。
　　紧张的看着智痴，丽娜不知道自己有没有出问题：“我没有出什么问题吧？”
　　智痴微笑着说道：“呵呵！好的很啊！你的功力已经到了第三层了！”
　　当然好了，现在智痴都嫉妒了，要知道智痴用了多久的时间才到第三层的，丽娜竟然指用了两天两夜，能不嫉妒吗？
　　智痴现在考虑，是不是也让佳妮双修，这个功法的双修效果太好了，简直好的不能形容。只是智痴怕佳妮不是纯阴体，不能双修，兴许还会出什么问题。
　　最后的想法是，当然要让佳妮双修，有没有用试了再说。就是真的有什么问题的话，自己可以护着她啊！


正文 012 可爱小魔兽
　　又经过了两天的双修，但是智痴的功力却没有多少的提升，反观佳妮，功力提升了一层，现在到了第二层的中期，虽然没有丽娜好，但是也是相当的不错了。
　　教会了两女各自层次的功法，三人向森林出发了，不为打猎，而是为了检验一下两女的修炼成果。
　　路上，智痴又教了两女一些轻身的基本原理和技巧，还有一些打斗的技巧。虽说是临阵磨枪，但是成果还是有的。
　　运用不是很熟练的轻身术，两女的速度还是比以前快了两倍，也没有感到疲惫，这让两女格外的高兴。尤其是丽娜，原本什么也学不了的她，现在也能使用武技了，原来比自己强的佳妮，现在也不如自己了，能不高兴吗？
　　只是实战的时候，两女还是有些不足。以两女现在的功力，对付五级以下的魔兽是不会有任何问题的。但是现在的两女，对付的只是一个三级魔兽，还是两个人一起对付的，就这样还叫魔兽抓了好几下，让智痴有些恼火。要是在丽娜和佳妮的身上留下什么疤痕，智痴会发狂的。
　　现在智痴已经后悔让她们实战了，要是先前教她们一些攻击型的武技技巧，那就没有什么问题了，可是现在，临阵磨枪毕竟是临阵磨枪，光了也没有用。智痴在考虑，自己是不是要给两女增加武技课程。
　　好不容易，两女把那只三级魔兽虐待（打了几百拳，踢了几百脚，不是虐待是什么）致死了，两女才气喘吁吁的坐到了地上，虽然很是疲惫，但是两女那种满足的表情清晰可见。对于这样的成果，两女满意极了。
　　但是智痴不满意，很不满意。要不是两女身上有皮衣护着，两女非挂彩不可，这是智痴不能原谅的。也怪自己，光顾着教心法了，没有教武技，要是教了武技的话，两女就不会这样狼狈了。
　　“你们真是笨死了！就这么一个小小的魔兽，你们都对付不了。不行，回去我要教你们一些武技，你们可要好好的训练！”
　　智痴说道。
　　丽娜和佳妮愣了，本以为智痴会夸奖自己的，没有想到却是责备，两女有些委屈。
　　“我们要是有武器的话，早就把那只三级魔兽解决了。”
　　佳妮不服气的说道。
　　“武器？”
　　智痴一愣，自己可是从来没有用过武器的，自己对付这些魔兽还用不着武器的，自己的拳头就是最好的武器：“我不是说你们有没有武器的问题，而是说你们没有运用内力，你们要是用上内力的话，几拳就可以把那只魔兽打倒的，可是你们竟然打了几百拳！”
　　“我们不是不会使用内力吗？”
　　丽娜委屈的说道，眼睛里已经有了晶莹的泪花。
　　这可不好，智痴知道，要是让女人哭了，那是要倒大霉的：“对啊！我还没有教你们怎么使用内力！恩！这么吧！回去我就教你们怎么使用内力！”
　　丽娜这才转阴为晴。对付男人，最有力的武器就是眼泪，只要一流眼泪，任何事情都好解决的。
　　“好啦！你们两个就不要再出手了，现在看看你们老公我怎么大发神威吧！”
　　智痴不再责备两女，要是真的下雨了那就不好办了。
　　“恩！”
　　两女乖巧的应道，作为女人，不仅要知道如何对付自己的男人，还要知道适度，要是过头了，那只会适得其反。
　　智痴带着两女意气风发的向树林深处进发。
　　一路上，凡是智痴见到的魔兽，就没有能逃过智痴的手的。只要一拳，任何所见的魔兽都要被打趴下。两女这才真正的见识到什么叫实力，什么才叫大发神威。
　　两女这才知道，刚才智痴为什么要责备自己两人，自己刚才打魔兽的架势和智痴比起来就是小孩子打架，难怪智痴说自己两人笨！不过好像这怨不得两女啊？两女决定，回去一定要先掏光智痴所有的武技。
　　只是两女不知道，智痴的武技就是两女不停的学，十年也学不完的。这还是不吃不喝的学。
　　在这个大陆上，是没有什么特别的武技的，大家都是以力量来定输赢的。多数的招式都是直劈直刺，没有什么特别的套路，像智痴这样的武技，这个大陆还是头一个。
　　就在智痴杀的兴起的时候，一个身泛黄光的物体向智痴疾驰而去。
　　“砰！”
　　的一声，智痴向后倒退了好几步，才站稳脚步。智痴很是愤怒，这还是智痴第一次退步。
　　刚才智痴在黄光袭向自己的时候就发觉了，只是这个黄光的速度太快，智痴连防御的时间都没有。没有办法，智痴只好硬接。这才被撞退了几步。
　　这时候两女也看到智痴的情况了，同时的，两女来到智痴的跟前，一是要看看智痴怎么样了？有没有受伤？二是来看看到底是什么魔兽能将智痴撞的后退，在她们的眼里，智痴可是无敌的。
　　仔细的看了智痴一下，两女才放下心来，智痴什么事也没有。
　　再看向魔兽的时候，两女的眼睛里边同时出现了小星星，没有别的，眼前的魔兽实在是太可爱了。
　　这时候智痴也发现了这个可爱的偷袭者，一身毛茸茸的金色长毛，一双滴溜溜乱转的碧绿眼睛，一条可爱的大尾巴，还有两只可爱的尖耳朵。
　　这个魔兽的形象就像地球上狐狸的样子，只是更加的娇小，更加的可爱罢了。只是现在的这只魔兽正在呲牙咧嘴，闪闪发光的白牙，还有那有点金属色泽的双爪，样子有些滑稽。
　　“喂！阿智！你不许伤害这个魔兽，它这么可爱是不应死的！”
　　丽娜同情心泛滥的说道，再看看佳妮，也是一副相同的表情。
　　也不看看刚才是谁偷袭谁？自己可是你们的老公啊？智痴心里一阵无奈，女人对于美丽可爱的事物天生就没有抵抗能力。要想对她们抱有特别的希望，那就是妄想了。
　　不过，智痴也的承认，对于眼前这个美丽可爱的小家伙，自己是下不了手的。
　　那要怎么办？难道就这样人这只可爱的小魔兽作出不可爱的事情？
　　就在智痴想办法的时候，小魔兽又向智痴发动了进攻，黄光一闪，可爱的小魔兽就来到了智痴的面前，闪亮的爪子划向智痴的肩头。
　　智痴不会怀疑，这要是被划上了，自己的手臂还能不能再用。但是，智痴又不想就这样的伤在这个可爱的小魔兽的爪下。实在没有办法，智痴只好任由这个小魔兽胡来了。
　　智痴使用的是少林的金钟罩。
　　用通天神功的功法使出的金钟罩，威力更强，只见小魔兽的爪子一划，智痴的皮衣破了，但是在智痴的皮肤上只留下了一道不是很明显的白色划痕，不仔细看的话还真发现不了。
　　智痴不知道，这个小魔兽的实力有多强，就这个可爱的小魔兽的这一爪，一个八级的魔兽就会瞬间毙命。这也是智痴的金钟罩厉害，要是一般的金钟罩，还不定怎么样呢？
　　没有注意这些，智痴注意的是眼前的情形。
　　那只可爱的小魔兽在抓过智痴以后，就抱着自己的爪子在地上打滚，唧唧的不停的叫着。虽然很是清脆，但是却多了分凄凉。
　　就在智痴想要上去查看一下这个可爱的小家伙是怎么回事的时候，这个翻滚的小家伙不再翻滚，而是拼命的向智痴窜来，一张小口张嘴就咬。
　　巧的是，这个小家伙的嘴正好咬在智痴的嘴上，智痴倒是没有什么，只是觉得嘴上一紧，接着马上就又松开了！
　　但是那个小家伙却又在地上翻滚，这回不是抱着两只爪子翻滚，而是两只爪子抱着脑袋翻滚。
　　同时，智痴听到一个少女的声音：“你欺负我！”


正文 013 碧儿
　　“我欺负谁啦？”
　　听到有人这样说自己，智痴反问道。到现在为止，智痴还没有真正的欺负过谁，至少智痴自己还不知道他欺负过谁。
　　“阿智，你说什么？”
　　佳妮不解的问道，怎么智痴突然就说出这样的话呢？
　　“恩？”
　　智痴也是一愣，周围就自己和两女啊，佳妮没有说话，听声音也不是丽娜，那到底是谁呢？
　　这时候那个可爱的小家伙又开始翻滚起来，看样子就知道，这个小家伙很痛苦。
　　“好痛啊！”
　　少女的声音又在智痴的脑海里响起。
　　智痴更加纳闷了，这到底是谁啊？
　　“好可怜的小家伙啊！”
　　智痴对这种藏头藏尾的家伙可没有兴趣，反正也不见人，索性来个不理会，你爱咋地就咋地吧。还不如好好看看这个可爱的魔兽来的实在。
　　“不要碰我！你个恶魔！呜……”
　　少女的声音又在智痴的脑袋里响起。同时，智痴拿着的小魔兽也不停的挣扎着，似乎要摆脱智痴的手掌。
　　“喂！到底是谁？快出来？”
　　智痴脑了，没事老是在别人的脑袋里说话干什么啊，问话也不说，这不是折磨人吗？
　　“不要碰我，你个魔鬼，快放开我，我……咬你啦！放手！”
　　少女的声音不断的在智痴的脑袋了响着，智痴更是恼火。
　　我碰你？连你是谁都不知道，怎么碰你啊？智痴倒是真的想碰一碰这个说话的女孩。魔鬼？这倒是智痴第一次听人这样说自己，认识的人都叫自己阿智或者白痴，这个魔鬼还是第一次。放手？又没有见到人，怎么放手啊！咬我？谁怕谁啊？你咬我我就咬你啊？
　　放手？
　　智痴有些愣了，放手？自己手里只有这个可爱的小魔兽，难道？智痴仔细的看着这个可爱的小魔兽。
　　“看什么看？你……我的牙好痛啊！都是你！我的手好痛啊！呜……欺负人！”
　　女孩的声音再次响起。
　　“是你？”
　　智痴盯着小魔兽问道。
　　“阿智！你和谁说话呢？”
　　佳妮见智痴不断地说着让人不懂的话，实在是不明白，这个老公到底是怎么了？
　　“就是我！你个恶魔！魔鬼！我好疼啊！呜……欺负我！魔鬼！坏蛋！欺负我！杀我的朋友！你个恶魔！放开我！呜……爸爸妈妈，有人欺负我！”
　　少女的声音饱含着痛苦，不时夹杂着哭音，让人闻者落泪，听者伤心。
　　原来是这个小魔兽啊！
　　智痴有些明白了，在地球的时候，小说上说的那些有智慧的魔兽还真是存在。巧的是，眼前的就是一个，这回智痴来了兴趣了。
　　“小家伙，不要哭！你这么可爱，要是哭丑了就不好看了！”
　　智痴笑道。
　　“阿智，你……”
　　佳妮还要说什么，丽娜打断了佳妮的话。
　　“阿智！刚才这个小魔兽说，你杀了她的朋友，你什么时候杀了她的朋友啊？”
　　丽娜问道。
　　智痴又是一愣，丽娜是怎么知道这个小魔兽说的什么啊？难道刚才这个小魔兽不是和自己说的？
　　“我没有啊！我什么时候都没有见过这个小魔兽的！她的朋友我更是没有见到啊！还有，娜娜，你怎么知道刚才这个小家伙说的？”
　　智痴不解的问道。
　　呵呵一笑，丽娜说道：“阿智，你忘了我是怎么和你交流的吗？我是可以和任何的生物交流的！”
　　原来是这么回事啊！智痴的疑惑解开了，随即又向小魔兽问道：“我什么时候杀过你的朋友啊？”
　　“就是刚才……呜……好痛啊！恶魔……”
　　又是一阵的叫骂。
　　看着这个唧唧直叫唤的小家伙，智痴还真下不了手杀她，再说，这个小魔兽也算是智慧生命了，杀一个智慧生命，智痴自问还做不到。
　　“好了！小家伙，不要再骂我啦！要是你再骂我的话，我可不保证能发生什么事情！”
　　智痴假装凶狠的说道，表情也配合着凶恶起来，乍一看，还真是那么回事。
　　“你……恶魔！坏蛋！……”
　　小魔兽很是不以为然，刚才已经把她伤得很重了，这个男人还能怎么样？
　　“不听我的话吗？你是不是不想活了，你要是再骂我的话，哼哼！”
　　托着小魔兽的手略微的一用力，就听道小魔兽的声音马上就尖尖的叫了起来。
　　不再折磨小魔兽，也不想再折磨这个可爱的小家伙，智痴还是那副凶狠的模样，冷声说道：“记住，不要再骂我！”
　　小魔兽没有再在智痴的脑袋里说话，大概她也知道，骂智痴绝对没有好果子吃，所以也就不敢再骂智痴。刚才那种好像要压碎整个身体的痛苦她可不想再受第二次。
　　“乖啊！不要乱动，我给你疗伤！”
　　智痴这才不再冷酷，温声的说着。
　　其实，智痴对这个小魔兽也是很喜欢的，那可爱的模样，谁都会喜欢的。刚才这么的对待这个小魔兽都是为了让小魔兽能够好好的配合自己，他很想帮小魔兽治伤。
　　小魔兽见智痴不再冷酷，也知道眼前的能人不会再伤害自己。虽然不知道智痴所说的疗伤是什么，但是看着智痴的表情也知道，大概是给自己治伤吧。
　　随即又马上否认了自己的想法，这个恶魔先是伤害自己的朋友，接着又把自己打伤，怎么会给自己治伤呢？不过，小魔兽也不否认，这个伤害自己的男人，现在这副和蔼的样子要比刚才那种冷酷的形象要好的多，至少自己不用那么害怕了。
　　不害怕是不害怕了，钻心的疼痛又马上回来了。由于智痴的冷酷的样子吓到了，所以暂时忘记了疼痛。但是心情一放松，疼痛又马上以十倍的样子猛窜回来，那疼痛不是人能忍受的。
　　当然，智痴也看出来了，所以智痴也就没有做别的，马上把小魔兽在手上放好，两只手开始运气，并慢慢的把内力输送到小魔兽的体内，对于做这样事情的智痴来说，这是相当简单的事情，在地球的时候，智痴就经常给那些阿猫阿狗治疗，也给那些受伤的人治疗，算是一种消遣吧，反正也是无聊。
　　小魔兽只觉得疼痛难忍，就在此时，一股暖洋洋的热流从那个男人的手上流到身体里边，那难以忍受的疼痛也慢慢的好了起来，随着暖流流遍全身，不但没有了疼痛的感觉，相反还有一种很舒服的感觉，就像在寒冷的冬天烤火，很是舒服，舒服到想要就这样睡去。
　　小魔兽感觉就像回到了母亲的怀抱，那样的温暖，那样的安心。
　　再就是受伤的地方有一种痒痒的感觉，她不知道那是细胞组织在生长的原因。
　　不到十分钟的时间，小魔兽的伤就完全的结疤了，要说完全的好了，那是不可能的，要完全的好的话怎么也得几天的时间。但是抑制疼痛还是可以的。
　　看着打着轻轻的呼噜睡着的小家伙，智痴无奈的笑了。
　　这个小家伙还真是安心啊，就不怕自己把她怎么样？都说自己是白痴，这个小家伙好像也好不到哪里。自己只是给她疗伤，她竟然就这么的睡着了，难以想象的东西。
　　看着已经结疤的受伤的地方，还有那已经干了的暗红的血迹，以及睡着了的小家伙，智痴觉得自己很混蛋，这么一个可爱的小东西，自己怎么就忍心伤害她呢？
　　智痴好像忘了是小魔兽攻击自己的。
　　不过，智痴也在反省自己，这是个有智慧的生命，虽然不是人，但是有了这样的智慧，和人又有什么区别呢？那自己打了那么多的魔兽，是不是也有有智慧的魔兽呢？看来自己还是不够细心啊，细心一点的话，兴许就不会杀这么多的魔兽了。
　　“好了！我们是不是该回去了！我不想继续打猎了！”
　　智痴有些茫然的说道。
　　“好啊！回去你可要教我们怎么使用武技，还有怎么使用内力！”
　　佳妮见智痴的武功这么厉害，早就羡慕的找不到东西南北了，巴不得早点回去。
　　“她怎么办？”
　　丽娜有些舍不得这个小魔兽，她很希望能留下这个可爱的小东西。
　　“还是看看她自己怎么想的吧！她有自己的思想，应该做什么，有什么样的想法都是要她自己来决定，我们没有替她做决定的权力。”
　　智痴慢慢的说道。
　　智痴也很想留下这个小家伙，但是他也知道，要是这个小家伙不愿意的话，她随时都会离开的。
　　轻轻的把小魔兽弄醒，原本想要问小魔兽意思的智痴突然有种想笑的冲动。
　　因为小家伙迷迷糊糊的，已经站起来了竟然还闭着眼睛，摇摇晃晃的太滑稽了。嘴角还有一丝亮晶晶的东西，竟然是口水。
　　不得不说，这个小家伙真是太可爱了。
　　“喂！我说你醒醒！我们要回去了！”
　　智痴对小魔兽说道。
　　但是小魔兽还是迷迷糊糊的，一双碧绿的眼睛茫然的看着智痴。
　　无奈，智痴是没有办法了。
　　“还是我来和她说吧！”
　　丽娜说道。
　　也没有见到丽娜说什么，小魔兽的眼睛突然亮了起来，唧唧的叫着。
　　见小魔兽已经清醒了，智痴说道：“我们要回去了，你要不要和我们一起回去？我们三个人都很喜欢你！”
　　小魔兽还处在那种温馨的感觉的时候，突然一阵轻摇把她摇醒，那感觉有种母亲叫她的感觉，一种很怀念的感觉。
　　这时候小魔兽的脑袋里出现一个女人的声音，虽然很好听，但是还是把她吓到了：“醒醒啊！我们要回家了！”
　　和智痴当初的反应一样，小家伙也是一惊一诈的，完全不能理解为什么自己的脑袋了会有女人的声音。她倒是忘了她自己也有这样的能力。
　　但是，当她听到智痴说要走的时候，不知道为什么，她有点留恋这个恶魔，因为这个恶魔给了她一种家的感觉，很温馨，也很安全。
　　她已经找不到回家的路了。
　　“你们……真的要走了？”
　　少女的声音再度在智痴的脑袋里想起，只是已经没有了先前的火气。
　　“是啊！我们要回家了！对于我杀了你的朋友，我很抱歉，我不知道魔兽能有智慧。但是我要回家了，你要不要和我们一起回家？”
　　智痴和气的说道。
　　“我……”
　　少女的声音满是不确定，小魔兽的眼睛里也满是迷茫。
　　“要不你先和你的爸爸妈妈说一下，看看他们会怎么说！我们真的很希望你能和我们一起回去！”
　　智痴说道。
　　“爸爸妈妈？我……我已经找不到家了！呜！”
　　少女的声音响起，只是满是悲伤。
　　“怎么会找不到家呢？”
　　智痴很是奇怪，因为动物都有一种本能，那就是方向感很强。找不到家，有些勉强。
　　“我是被人类抓来的，我听我的爸爸说，我们那里叫天灵大陆，我出去玩的时候被一些人类抓住了。在他们不注意的时候，我逃了出来，后来就一直在这里住下了！”
　　少女悲哀的说道。
　　“原来不是这个大陆的人啊！”
　　智痴有些明白了，人生地不熟的地方，难怪找不到家。
　　“既然你已经找不到家了，那就和我们一起吧！”
　　智痴又发出邀请。
　　“我……好吧！”
　　虽然智痴不像是坏人，但是人类先前的事情让小家伙很是害怕人类。能答应智痴还是智痴给她的感觉很好，要是其他人恐怕一万个也不会答应的。
　　“真的？太好了！”
　　智痴很高兴，可爱的小魔兽终于答应了。
　　“对了！我们现在还不知道你叫什么名字？”
　　智痴问道。
　　“碧儿！我叫碧儿！”


正文 014 消化不良
　　对于碧儿的加入，佳妮和丽娜都很高兴。对于碧儿，她们两个是喜欢的不得了，就差把智痴丢下床，让碧儿睡了。
　　智痴也是十分的喜欢这个小家伙，不但十分的乖巧，还能不时帮三人一些不能做的忙，比如可以知道什么时候天要下雨，哪里有伤人的魔兽等等。
　　还有就是碧儿相当的依恋智痴，整天的钻在智痴的胸前，再不也是在智痴的肩膀上。让两女大是吃醋。
　　碧儿现在的生活也是相当的舒适，比以前自己一个人在森林里的生活要好上百倍。不光如此，对于人类的戒心也慢慢的消除。尤其是智痴，只要呆在智痴的身边，碧儿就感到相当的安全，也相当的温心。唯一令碧儿不满的就是她总是睡不好，没有别的，智痴三人每天晚上都要制造噪音，能睡好才怪。
　　这些天，白天就是教两女武技，逗碧儿开心，晚上就是做爱做的事。
　　对于智痴的武技和那些内力的运用方法，丽娜和佳妮都是佩服的不得了，因为智痴的武技不光像跳舞，典雅优美，而且威力也十分的强。这是丽娜和佳妮从来不知道的事情。
　　内力的运用也让两女惊讶万分，因为两女已经可以徒手打碎一块二十公分厚的石头，这是两女以前不敢想象的事情。
　　唯一的一点遗憾就是没有武器，教剑法只能用树枝或者木剑教。
　　就这样，两女也是收获不小，让两女每天晚上都要感谢智痴一番。
　　让智痴有些郁闷的是，自从第一次的双修以后，他们的双修就没有多大的进步。不是没有一点的进步，而是和第一次的进步比起来太小，要是和平时的修炼比起来，作用还是大的多。
　　现在也没有什么事情，所以智痴有了出去游历的想法，和两女一说，天女也都很兴奋，她们也想出去见识一下外边的世界。
　　卖了大部分的兽晶，每张晶卡上都有了五六万金币的时候，三人和碧儿出发了。目标是米克国的首都米克城。
　　一路上，三人一兽悠然自得的前进着，杀一些没有智慧的魔兽，采一些漂亮的小花，再就是一顿丰盛的烤肉大餐。
　　有一件事智痴倒是注意到了，那就是每当智痴打到风系兽晶的时候，碧儿都要舔舔嘴巴，眼睛也都亮亮的。当智痴收起风系兽晶的时候，碧儿才恢复正常。
　　“碧儿，是不是很馋啊？如果你想要的话你就说啊！”
　　见碧儿一直是这个样子，智痴打趣到。
　　“真的？”
　　碧儿马上应道，但是也马上就反应了过来，智痴这是在逗她。
　　“说说吧！你要是这么喜欢风系兽晶的话，我可以都给你的！”
　　对于碧儿的要求，智痴可是从来都没有拒绝过，他真是太喜欢这个可爱的小家伙了。
　　“我……那个……”
　　碧儿的声音听起来有些不好意思，这让智痴更是好奇。
　　“说吧！只要你想要，我就都给你！”
　　智痴大方的说道。
　　“这可是你说的！”
　　碧儿的声音马上就变了，不再是不好意思的样子，反倒是有点撒娇的意味。
　　“是我说的！”
　　反正三人已经有了十几万的金币了，还有这么多的备用兽晶，智痴也不可惜这些风系的兽晶，相反，能让碧儿高兴，这是智痴真正想要的。
　　“嘻嘻！我也是风系的魔兽，更确切的说，应该是风系的妖精。我是狐妖精。”
　　碧儿说道。
　　狐狸精？智痴脑袋里突然出现了一个名次。
　　“你会变身吗？能不能变成人的样子？”
　　智痴是相当的好奇，要是能变成人的话，那很有可能就是狐狸精。
　　“我现在还不行！我的力量不够！”
　　碧儿说道。
　　“力量？”
　　智痴不明白，狐狸精都是想变就变的，那还有什么力量啊。
　　“我们狐妖精是必须达到十二级魔兽的时候才能变化成人的，现在我只是十一级的魔兽，还不能变成人！”
　　碧儿说道。
　　“哦！这样啊！那怎么才能到十二级？有没有什么捷径？”
　　智痴很想知道要是变成人了的碧儿会是什么样子，是不是真的美到冒泡。地球上的人可都是这么说的。
　　“一种就是我们自己修炼，自己修练的话需要很长的时间。大概需要五十年才能修炼到十二级。第二种就是融合其他的能量，比如这个风系的兽晶就是一种很好的补品！”
　　碧儿说道。
　　“那要怎么做？”
　　智痴问道，是不是像吃糖豆一样？
　　“我们吃下去就可以了！只是融合需要一定的时间。还有一次不能吃太多！”
　　碧儿说道。
　　这个智痴倒是能理解的，就像好吃的东西，吃多了会坏肚子的。好东西是一定要吃的，但是一定要分开吃，一点一点的吃，否则就会消化不良，更严重的就是胃部肿胀，胃出血等等。
　　“啪！”
　　智痴的肩膀被人拍了一下，把沉思的智痴惊醒。
　　“怎么了？”
　　看着有些恼火的丽娜和佳妮，智痴迷糊的问道，没事发什么火啊！
　　“还不都是你！我们都叫你那么多声了，你竟然连理都不理我们！是不是我们都很讨厌啊！”
　　佳妮娇声说道。
　　“没有！没有！我怎么会讨厌你们呢？”
　　智痴马上否认，惹火了这两位可不好，是要睡地板的。
　　“还说没有！我们和你说话都不理！”
　　丽娜也不满的说道。
　　“真的没有！刚才我是和碧儿说事情呢！所以没有注意，两位老婆大人就原谅小的一回吧！”
　　智痴明智的选择坦白，坦白从宽嘛！
　　其实两女也不是不满智痴，只是见智痴这么长的时间没有说话，有些好奇而已。要知道，智痴可是相当能说的。
　　“碧儿？什么事情啊？”
　　佳妮好奇的问道。
　　于是智痴就把刚才和碧儿说的话都说了出来，两女也是啧啧称奇。
　　“碧儿！阿智说的是真的吗？”
　　听完智痴的话的丽娜突然向碧儿问道。
　　“是的！那些风系的兽晶对我真的有用！”
　　碧儿也是很希望能得到兽晶，只是这些东西不光是智痴一个人的，两女也是主人，碧儿要想得到这些东西还需要两女的同意。
　　“风系的啊！”
　　佳妮把装兽晶的袋子拿了出来，开始选风系的兽晶。
　　在路上的这段时间，三人打到的兽晶相当的不少，最起码不少于1000个，而且很多都是七级八级的兽晶。风系的兽晶也有几百颗。
　　“碧儿！你来下！”
　　丽娜向碧儿说道。
　　不明白丽娜要做什么，但是碧儿还是乖乖的跳了过去。
　　“碧儿！你能变大一些吗？”
　　看着碧儿有些小，丽娜问道。
　　“你要做什么？”
　　智痴不解的问道。
　　“我只是像看看碧儿真正的样子！”
　　丽娜笑呵呵的说道。
　　虽然碧儿不知道丽娜要做什么，但是碧儿还是变成了正常的大小。不得了，正常情况下的碧儿竟然有小牛犊般大小，真不知道碧儿是怎么长得，也不知道碧儿怎么变的那么小。
　　金色的毛发就像缎子一样铺在碧儿的身上，在阳光下显得格外的威猛。不再是那副可爱的样子，碧儿现在就像一个皇帝一般，威风凛凛。
　　“咦？碧儿，你的牙怎么了？”
　　丽娜突然惊奇的问道。
　　“我的牙？”
　　碧儿也是一愣，自己的牙怎么了？难道那时候的牙还没有好？
　　“我看看！好像你的牙上边有东西！”
　　丽娜说道，眼睛盯着碧儿的嘴，好像那里真的有什么似的。
　　“有什么东西？”
　　碧儿真的迷糊了，好像自己也没有吃什么东西啊？
　　丽娜接着说道：“碧儿，你把嘴张开，我帮你把那东西拿出来，那样你也会舒服一些，阿智也会更喜欢你的！”
　　虽然不知道丽娜到底干什么，但是丽娜的话还是让碧儿乖乖的把嘴张开了。
　　就在碧儿张开嘴的时候，丽娜一把把提在手里的兽晶口袋拎到碧儿的嘴边，口袋里全是风系兽晶，就这么的全部倒进了碧儿的嘴里。
　　碧儿想要合嘴已经来不急了，兽晶已经全部都到了自己的肚子了。
　　碧儿绝望了，这么多的兽晶怎么吸收的了啊？不要说这么多的兽晶，就是一颗八级的兽晶自己也的吸收好一阵子，这下好嘛，几百个的兽晶，这不是要自己的命吗？碧儿苦笑了一下，她知道不能怪丽娜，因为丽娜是好心，只是没有想到好心会害了自己。没有想到自己竟然会死在吸收能量上，要是让其他的妖精知道，还不笑掉大牙？
　　“你在干什么？”
　　智痴急了，他也没有想到丽娜会这样，竟然把所有的兽晶都倒到碧儿的嘴里，刚才碧儿还说不能多吃的，现在到好，这不是要碧儿的命吗？
　　“我……”
　　丽娜想要说自己在帮碧儿，但是看到智痴的样子，丽娜发现，自己可能真的做错了。
　　“你啊！你会害死碧儿的！”
　　智痴只是埋怨了丽娜一句，因为碧儿已经开始了不良反应。好东西还是吃多了。
　　看见智痴那着急的样子和碧儿已经开始的不良反应，丽娜哭了。
　　她也没有想到，事情竟然会这样。她只是想好好的帮助碧儿一下，和碧儿开个玩笑，只是没有想到会害了碧儿。她知道自己错了，而且错的离谱。
　　佳妮也没有想到事情会这样，她完全的呆了，吓得！
　　智痴真的是没有办法了，自己虽然了解地球上的大部分知识，但是这可是在另外一个世界，情况也是第一次遇到，这让智痴变得焦躁不安。来回走着的智痴突然向碧儿问道：“碧儿，有没有什么办法能让你安全？”
　　此时的碧儿已经有了要爆炸的感觉，兽晶的能量太大了，她完全控制不住能量的爆发。金色的毛皮此时也变的血红，那是碧儿的血液从毛孔崩出的。而且整个皮肤下边就像是有什么东西在动一样，四处的窜动。
　　“有一种办法，就……是血之……契约。”
　　碧儿痛苦的声音在智痴的脑海里响起。
　　“什么是血之契约？”
　　智痴知道了有这样一种方法能帮助碧儿，马上就振奋起来，总算还有办法。
　　“不能……说的！会害死……你的！”
　　碧儿此时差点就哭了出来，一方面是痛苦的，另一方面是感动的。
　　“说！”
　　智痴没有理会碧儿的话，大声的喝道。
　　“真的……不能说！”
　　碧儿也安心了，有这么一个关心自己的人，就是真的去了，也算是值了。
　　“说吧！求你了！”
　　智痴带着哭腔的说道。
　　“碧儿！你说什么是血之契约？你要是死了的话，我也不会活着的！我会内疚死的！”
　　丽娜总算是有了反应，一听还有办法，向碧儿哭道。
　　“我……不……血之契约……”


正文 015 化险为夷
　　“碧儿！求你啦！你就说吧！”
　　丽娜哭道，丽娜心里自责，要不是自己鲁莽，碧儿也不会这样，都是自己使碧儿处于危险境地。
　　和碧儿已经生活了这么长的时间，三人都喜欢碧儿喜欢的不得了，碧儿乖巧可爱，时而天真，时而幼稚，时而调皮，三人都把碧儿当成了家里的一员。
　　要不丽娜也不会开碧儿的玩笑。
　　更不会出现现在的情况。
　　“碧儿！不管如何，我都要救你！”
　　看着碧儿身上的血越来越多，智痴实在使没有办法，只能死马当活马医，使用地球的方法来解救碧儿。
　　这也是无奈之择。
　　就在智痴想要动手解救碧儿的时候，三个人走了过来，两男一女。
　　“你们在做什么？这个厉害的魔兽怎么不赶快消灭啊？”
　　见到碧儿的样子，一个拥有一头火红头发的带着佩剑的男人大声的问道。
　　另两个人也都马上拿出自己的武器，作出攻击的姿态。
　　“不要攻击！那是我们的朋友！”
　　佳妮在三人一过来的时候，就注意到了，这时候见三人拿出了武器，于是大声的喊道。
　　“你们的朋友？”
　　三人愕然，就他们所知，还没有人能和魔兽做朋友的，在他们看来，魔兽都是凶恶无比的野兽。
　　“是的！她是我们的朋友！请问你们能不能救救她啊？”
　　智痴见到三人，像是见到救星，马上就过来问道。也不管什么礼节不礼节的，能救碧儿才是最重要的。
　　三人更是迷糊，不去杀魔兽也就算了，这会儿还要救魔兽，这……也太离谱了吧？
　　见三人没有说话，智痴有些急了，窜到三人的面前，拽这一个男剑士的手急切问道：“请问你们能不能救救碧儿？”
　　“我们……”
　　男剑士被智痴的动作吓呆了，他根本不知道智痴是怎么来到他的面前的。
　　“这位先生，我们也不知道怎么救这只魔兽，先生能不能放手啊！”
　　拿着法杖的女法师客气的说道，到现在为止，在场的六个人只有这个女法师还是清醒的，其他人都呆了。
　　智痴三人是急的，都急疯了。两个男剑客是被智痴的动作吓的，太快了，他们根本就不知道智痴是怎么过来的。女法师是不知道这些事情，所以才是最清醒的。
　　“你们也没有办法？”
　　智痴的一点希望就这么的破灭了，智痴真的呆了，碧儿真的没有办法救了吗？
　　“碧儿！快说什么是血之契约！说啊！”
　　突然智痴跑到碧儿的身前，大声的喊道。
　　“不！……不能……”
　　碧儿此时已经是神志不清了，强大的能量带给她太多的痛苦，但是她还是牵挂这智痴三人，不希望给智痴三人带来任何的伤害。
　　“血之契约？”
　　女法师一声惊呼，好像是听到了不可思议的事情。
　　而智痴则是听到了女法师的喊声，这对于智痴来说无疑是一根救命的稻草，马上，智痴就来到女法师的面前，颤抖的问道：“你知道血之契约？快！快告诉我！”
　　女法师这会却是呆了，她从来没有见过人会有这样的速度。她才说血之契约，这个男人就来到了她的面前，简直就是神出鬼没。
　　但是女法师还是说了血之契约的一些事情：“血之契约……是契约之神的恩惠，能……”
　　“不要说没有用的东西，只要告诉我怎么签订契约或者咒语就行了！”
　　智痴可没有时间了解这些事情，大声的打断了女法师的话。
　　“哦！好……只要你……把你的血滴到要签约的生命身上，然后读出‘以血为媒，以血为介，血之相融，力之相通，血之契约即成”就可以了。这是单方面的……”
　　女法师还要说什么，但是智痴已经没有心思再听下去。
　　智痴已经知道怎么救碧儿了，看到碧儿已经昏迷的样子，和那身上有如泉涌的血流，智痴知道不能再等了，否则碧儿就真的要消逝了。
　　不再耽搁，智痴来到碧儿身前，用力的一咬自己的手指，想要放些自己的血，但是没有成功。也许是自己的手指太硬的缘故吧。智痴没有放弃，他知道时间一点一点的流失，碧儿的生命也越来越危险。见咬手指没有效果，智痴提手向地上砸下，想要打出一点的血来。但是，心急之下的智痴不觉的用上了全身的功力，轰的一声，地面被砸了一个大坑。只是，智痴的手还是一点的血也没有。
　　真是的，想要什么，偏偏什么就不来！智痴这个急啊！这都什么时候了，竟然连续两次都掉链子。
　　眼角看到那个红发剑士的手里提着佩剑，智痴也不管红发剑士是否同意，瞬间就夺过那把佩剑，提着佩剑来到碧儿的身前。
　　那个红发剑士见自己的佩剑被夺了，就想发怒，只是在他想要说什么的时候，夺剑的人已经不见了，让他有火也没出发。
　　这些事情的发生都是一瞬间的事情，所有的这些动作也都在几秒内完成的。
　　右手提着那把佩剑，毫不犹豫的，智痴猛地挥剑向自己的左臂砍去，只见血光一闪，整个的左臂布满了鲜红的液体，那是智痴的血液。
　　没有理会自己手臂上的伤口，智痴左臂向碧儿的身上一挥，鲜红的液体撒向了碧儿。
　　“以血为媒，以血为介，血之相融，力之相通，血之契约即成！”
　　随着契约的成立，碧儿和智痴一人一兽的身上同时红光闪耀，并且马上就融合到了一起。
　　此时的众人看得是目瞪口呆，恐怖的速度，可怕的力量，坚硬的心智，让在场的所有人都呆了。看到智痴血如泉涌的左臂，还有那长长的口子，大家才知道智痴是多么的在意眼前的魔兽。
　　有人会认为智痴的举动是白痴的举动，也有可能会认为智痴的心智有问题，但是在场的五人就绝对不会这样想的。此时的他们全是满心的敬意，对待魔兽尚且如此，那对人呢？毋庸置疑，这个男人绝对是可以为朋友两肋插刀的人。
　　他们扪心自问，这样的事情自己是绝对做不到的。
　　不要说后果严重的血之契约，就是前边毫不犹豫的用剑砍自己的手臂，这就是他们做不到的。
　　血色光芒不断的在一人一兽身体之间闪烁，不断的收缩扩张，扩张收缩。随即一人一兽的身上都刮起一阵小风，两个身影也朦胧起来。
　　“好强的风元素啊！”
　　女法师感叹的说道，作为法师的她，对于元素是相当敏感的。随着时间的推移，风元素的密度越来越高，众人的所受的压力也越来越大。
　　碧儿体内的兽晶完全的爆发出来了。
　　不光是碧儿体内的风元素能量，雪上加霜的是，就连周围天地间的风元素也都汇集到智痴和碧儿的身上。
　　先是淡绿色，接着是绿色，后来是深绿色，智痴和碧儿完全的笼罩在绿色的风元素之内。外边的众人看着这个绿色的迷雾，都很担心，担心也是无用，他们根本帮不上什么忙，所有人的拳头都紧紧的攥着，在心里给智痴和碧儿祈祷加油。
　　女法师是知道一些魔法知识的，看到这么浓厚的风元素，她知道他们在这里的话，将是很危险的，于是提醒道：“这么浓厚的风元素能量，如果他们不能完全的吸收的话，就会爆炸，我们在这里很危险的。大家都退后一点吧！”
　　听了女法师的话，另外四人都知道他们将要面临的是什么，于是也没有辩驳，都默默的后退了几十米远。丽娜和佳妮也都跟着退后了，不是她们害怕死亡，而是他们相信智痴一定能够帮助碧儿脱离危险的，在她们眼里智痴就是无所不能的。
　　女法师还发现，风元素的活泼程度比正常的要高数倍，原因应该有两个，一个是风元素见到相同的元素被释放，智痴和碧儿已经控制不住风元素的活动而造成的。另一个就是智痴和碧儿完全的控制了风元素，而且得到了风元素的元素之心，只有这样元素才会活泼到这种程度。但是后一种的可能性有多大女法师是知道的，从整个大陆也没有多少的风系圣魔导就可以知道，所有的法师一旦得到了元素的认同，得到了元素之心，那成为圣魔导将不是梦想。极有可能是前一种原因，如果那样，后果不堪设想。
　　看着已经变成墨绿色的风元素能量，女法师知道，一旦这些能量没有被吸收而爆发出来的话，那将是一场灾难，一个不亚于超级禁咒的灾难，而且过犹不及。
　　丽娜和佳妮是不知道这些的，她们只知道智痴现在正处于危险之中。她们什么也不能做，也不能帮上任何的忙，能做的只有祈祷，祈祷智痴和碧儿平安无事。
　　但是两女已经下定决心，一旦智痴和碧儿有了什么意外，那她们也不会独活。
　　智痴和碧儿的情况到底是怎么样的呢？
　　原来，自从血之契约成立以后，两个人身体里边的能量就互通了，不！应该是单向的流通。智痴身体里的能量远远不如碧儿体内的能量，两个人的能量刚一互通，就像水往低处流一样，风元素能量汹涌的流向智痴体内，完全不顾智痴能否承受。
　　智痴的感觉就像是体内充了气的气球一样，马上就要爆炸。还是智痴的身体强度够高才没有爆体，这要是其他在场的任何一个人，保准立马爆体而亡。
　　智痴马上运转体内的内力来化解风元素能量给自己带来的危险，但是内丹融合风元素的能力远不及风元素涌入的速度。风元素肆无忌惮的开始了对智痴身体的破坏，凡是所到之处，所有的经脉都被破坏殆尽。
　　智痴现在知道碧儿所受的痛苦了，那不是人能够忍受的疼痛，比千刀万剐还要痛上万分，虽然智痴还不知道千刀万剐的滋味。
　　剧烈的疼痛折磨着智痴，他的神智也有些模糊了。就在神智不清的时候，智痴心里想的还是如何救出碧儿：“碧儿，千万不要有事，一定要坚持住啊！就算是我死了，你也不要有事啊！”
　　而此时的碧儿已经完全的失去了意识，她已经昏迷了。
　　就在智痴以为自己要不行了的时候，体内那八个彩色小球中的绿色小球活跃起来。在风元素能量涌入智痴的丹田，想要破坏丹田的时候，那个绿色的小球却像是遇到了亲人般，欢快的迎了上去，并且飞快的旋转起来。
　　而那些涌入智痴体内的风元素能量在遇到小球以后，也都欢快的投入小球的怀抱。就像飞蛾扑火一样，所有的风元素能量都迫不及待的扑向绿色小球，并和小球融合在一起。
　　小球的旋转不光引起智痴体内风元素的变化，就连碧儿体内的风元素也跟着起了变化，那些兽晶也都不断的释放着自身的能量，以响应小球的招唤。碧儿体内的所有风元素都向智痴体内涌入。
　　天地间的风元素也像是听到了召唤，汹涌的扑向智痴的身体。
　　随着风元素的不断涌入，小球的直径也不断的扩大，先是豆粒般大小，后来是乒乓求般大小，最后竟然超过了金丹的大小。
　　这时候，碧儿肚子里的那些兽晶也完全的消化了，碧儿体内完全找不到风元素的气息。不过，碧儿终于安全了。
　　小球终于不再吸收风元素了，相反的，小球开始慢慢的释放着风元素。不是兽晶汹涌澎湃的侵略，而是和风细雨的滋润。被释放的风元素快速的修补着智痴体内破乱不堪的经脉。还有一部分的风元素涌入碧儿的体内，也快速的修补着碧儿被兽晶能量破坏的身体。
　　也不是很久，就一个小时左右，智痴体内的伤势和碧儿体内的伤势都完全的被那柔和的风元素修补好了。
　　不光如此，那些风元素还在碧儿的体内建立了一个与智痴体内的绿色圆球一摸一样的圆球，慢慢的吸收着周围的风元素和滋润着碧儿的身体。
　　在五十米以外观看的众人，见那绿色的风元素能量越来越浓厚，也越来越活跃，都担心的不得了，就在大家以为智痴和碧儿会怎么样的时候，那浓厚的风元素突然爆发出来。
　　众人感觉到的不是夏日暴风骤雨的灾难，而是春暖花开，带有春天气息的微风。


正文 016 还是山林好
　　第二天清晨。
　　“迪特，你们这是要到哪里啊？”
　　吃完早餐的智痴三人和碧儿向三位冒险者问道。
　　“我们啊！原本是要去欲望森林的！只是学校要开学了，我们要回去上学了！”
　　红发剑士叫霍克·迪特，是个爽朗豪气的少年。
　　那个女法师叫莫卡·红月，是个活泼开朗的少女。另外的男剑士叫布里·洛特，是个淘气不失可爱的家伙。
　　“学校？”
　　智痴一愣，又是学校，大多魔幻小说中都有魔法学校，难道自己也要去学校？怎么有种被人安排的感觉，智痴老大的不爽。
　　不过，对于魔法的渴望还是战胜了不爽，智痴决定什么时候也去学校看看，看看魔法到底是什么东西。
　　智痴还不知道，他现在已经有了不输于圣魔导的实力。
　　昨天，智痴的神智已经迷糊的时候，那个绿色的珠子救了他，也救了碧儿。等到智痴渐渐的清醒的时候，他才知道自己已经躲过大难。
　　检查了一下，发现自己体内原本被破坏的不成样子的经脉已经都好了，而且还宽阔了许多，这让智痴大是惊喜。不过，对于那个救了自己一命的绿色球体，智痴却是一无所知。对于不了解的事物，智痴往往都是先放下，等到以后有了机会再仔细的研究，这次智痴也不例外。
　　看着碧儿又变成娇小的模样，还有轻微的鼾声。虽然智痴不知道碧儿的情况，但是他知道碧儿已经没有什么问题了，至少不会有生命危险了。
　　终于放下心，智痴才发现，丽娜佳妮两女和那三个后来的人都站在五十米以外的地方。智痴不明白她们为什么会离自己这么远，但是智痴知道不是追究这个的时候，因为两女看到智痴已经醒了，都拼命的跑了过来，扑到智痴的怀里哭泣起来。
　　智痴还抱着碧儿，现在的碧儿满身的血迹还没有干，让两女这一抱，三人的身上都沾上了血迹，等到智痴三人发现的时候，已经晚了！
　　好一阵子，智痴才安慰好两女。不再哭泣的两女才发现，身边还有三个人在看着，都是很不好意思。智痴倒是没有什么，对于那个女法师，智痴是感激的无以复加，就差没有感激涕零，以身相许了。对于红发剑士，智痴也是很感激，如果没有他的剑，碧儿到底能怎么样还不知道呢！
　　三人没有什么不满意的，相反，三人对智痴能舍身救魔兽很是敬佩。
　　经过介绍才知道，三人都是出来冒险的学生，米克国皇家魔法学院的学生。
　　这也是一大早智痴就问三人去向的原因，智痴也想知道冒险是什么样的事情。只是看来暂时是没有机会了。
　　有些遗憾，智痴问道：“那你们要回学校吗？你们什么时候开学啊？”
　　“我们正是要回学校，还有十多天救开学了，早点回去准备一下！”
　　红月说道。
　　“这样啊？丽娜、佳妮，我们要不要去学校看看？兴许能学到一些有用的东西！”
　　智痴向丽娜佳妮两女问道。
　　对于智痴的问话，丽娜和佳妮是不会提出任何疑问的。
　　但是三位学生却是有点的疑惑，什么叫一些有用的东西？学校的知识可是相当有用的。至少他们是这样认为的。
　　只是他们不会说什么，因为三人昨天见到了智痴那神出鬼没的身法，还有两女那超出一般人的速度，他们知道智痴是相当厉害的人，最少也比他们要厉害的多。
　　“你们也要去学校？”
　　洛特问道，他对智痴可是相当好奇的。
　　“想去看看！我对魔法一无所知，所以想要好好的了解一下！”
　　智痴解释道。
　　“好啊！那我们就可以一起走啦！不过，学校招收新学员的时间还有二十多天，你可能要等一段时间！”
　　红月高兴的说道，她和丽娜佳妮两女很要好，才见面没有多长时间就聊的热火朝天，完全不像是才认识的人，倒像是认识已久的姐妹！可能这就是缘分吧！
　　见红月热切的看着丽娜和佳妮，智痴打趣道：“红月！她们可是我的老婆，你不要这样的看着我的老婆好不好？我会疑心你有什么心思哦！”
　　一听智痴的话，红月的脸马上就红了起来，娇嗔道：“你可不要乱说！我怎么可能是那种人呢？不信，你可以问问他们两个！”
　　什么事都可以误会，唯独这个事情是不能误会的。
　　听红月这样说，智痴向洛特两个人，并向两个人眨眨眼睛。
　　迪特不知道智痴的意思，但是洛特可是明白的很，马上就配合的说道：“恩！红月却是不是那样的人！我可以证明。”
　　见洛特这样说，红月马上就神气的看向智痴，挑衅的笑着，只是笑容没有持续多久。
　　洛特接着说道：“红月可是即喜欢男人又喜欢女人的！”
　　“洛特！”
　　红月尖叫的喊了起来。
　　“难道不是？”
　　洛特一脸的迷糊道：“难道你不喜欢丽娜和佳妮？你不喜欢我们吗？”
　　“我……我……”
　　红月说喜欢不是，说不喜欢也不是，干张嘴却说不出话。
　　这时候迪特却傻乎乎的说道：“我怎么不知道红月这样啊！红月你什么时候……”
　　“不要说了！啊！”
　　红月的脸红的像个猴屁股似的，尖叫着跑了。
　　好一会，红月才恢复过来，慢慢的又回来了。
　　“阿智！我也希望你们能和我们一起走！”
　　洛特正色的说道。
　　“喂！你不要这样看着我！我可不喜欢男人的！”
　　智痴又开始耍宝道。
　　“呀？洛特，没有想到你也是那样的人？以后不要和别人说你认识我！”
　　红月可抓到机会了，不糗糗迪特那是不可能的。
　　“我是想让阿智教我们昨天他用的武技！”
　　洛特大声的说道，他没有想到这么快就被反整了，真是搬起石头砸自己的脚，有点自做自受。
　　“好啦！不要再闹了！还是说正经事吧！”
　　迪特说道，他见几个人都不正经，看不过去了，于是说道。
　　“二十多天啊？”
　　智痴有些犹豫，不为别的，就是这二十多天要怎么过是个问题，总不能到了米克城天天的睡觉吧？智痴对于逛街可是相当没有兴趣的。
　　“我们米克城可是有很多的好玩的地方的，你们就是一个月也转不完的！”
　　红月诱惑的说道，她知道智痴才是决定三人去向的决策者，只是她不知道智痴不喜欢逛街，要是知道了绝对不会这么说的。
　　智痴的脑袋一大，马上就开始摇头，跟拨浪鼓似的：“不去！不去！一个城市能有什么好看的！我们还是等到二十天以后再去吧！城市哪有山林自在啊！”
　　虽然丽娜两女想要去看看，但是她们以智痴马首是瞻，智痴说什么她们就做什么。
　　“那你们怎么也得在米克城找到住的地方吧？每年学校招收学生的时候，米克城全都是应试的学生，不早点去的话你们就没有住的地方了！”
　　红月不死心的说道。
　　“恩！红月说的对，阿智！要是去晚了的话，还真像红月说的那样，连住的地方都没有！”
　　迪特说道，他也想智痴能和他们一起回去，他对智痴的身法可是眼馋的很。
　　“这样啊？”
　　智痴还是有些犹豫，提前去的话，那肯定是要逛街的，他是知道女人的，他师父曾经和师母逛街，结果他师父在床上躺了两天，智痴可是都知道的。
　　但是现在不去的话，以后去了没有住的地方，那就不好了。三个人总不能睡在大街上吧？
　　可是怎么办呢？自己在那里又没有房子，可是又不想逛街，这可怎么办啊？
　　房子？
　　智痴心里一亮，对啊！只要让他们三个帮忙定一家旅店不就可以了吗？
　　“嘿嘿！我知道怎么做了！”
　　智痴嘿嘿一笑道，终于不用去那么早了。
　　“什么怎么做？”
　　红月惊讶的说道。
　　“呵呵！我们不用这么早去米克城也能有地方住啊！”
　　智痴开心的说道，大自然多好啊，自由自在，想做什么就做什么，哪像城市，做什么都拘拘束束的。
　　还有，要是在米克城住下的话，再加上学校，那将会需要很多的钱，现在三个人只有十几万的金币，还不知道能不能够呢！所以应该继续打些伤害人的魔兽。
　　所以，智痴决定，还是自由和赚钱要紧。
　　“我们暂时就不和你们一起过去了！不过，我想请你们帮我买一个房子，或者先帮我们定几间房间也是可以的！”
　　智痴说道。
　　“你们和我们一起回去不行吗？也不差这几天的！”
　　三人还不死心。
　　“呵呵！你们学校的学费是多少？”
　　智痴突然说了一个意外话题。
　　但是三人都知道，智痴的意思了。
　　“我们学校的学费是一千五百个金币！唉！好吧！那我们就先回去了！不过，你们一定要来啊！”
　　红月也是没有办法，这个学费是一定要交的，不然怎么能和丽娜佳妮两女长时间的交往呢？她真的相当的喜欢两女的。
　　“阿智！你们一定要来啊！”
　　迪特和洛特也不舍的说道，他们是不舍智痴的武技。
　　“呵呵！放心啦！反正我们也没有地方去，米克城我们是一定要去的！”
　　智痴微笑着说道。
　　终于可以自由自在的啦。
　　划了一千金币给红月，又知道红月三人的住址以后，红月三人才依依不舍的走了。就这样还一步三回头，要是被人看到，肯定说三人是不愿离开情人，他们的表情太那个了！
　　智痴三人也是有点不舍，这三个人都是不错的人。
　　“嘻嘻！阿智！我们的钱真的不够吗？”
　　佳妮似笑非笑的说道。
　　“呵呵！这我也不知道！”
　　智痴笑道，“我们要是在学校学习魔法的话，我想我们要在米克住一段时间了，至于能在米克住多长时间，我也不知道。我们现在这些钱还不知道能不能够，我可是想在米克买一座房子的！”
　　“买房子啊？那肯定要花不少钱的！”
　　“是啊！我们的钱不知道够不够！”
　　“赶快打魔兽……”


正文 017 圣级碧儿
　　又过了两天，碧儿慢慢的醒了，智痴三人都相当的高兴，尤其是丽娜，如果碧儿真的死了的话，她能内疚死的。
　　不过，现在好了，万事大吉。
　　“碧儿！呜……”
　　丽娜抱着碧儿大声的哭了出来。
　　“我没有事的！现在我很好！”
　　一个少女的声音响起。
　　是的，是少女的声音，还出现了一个美丽的少女。
　　智痴终于知道什么是狐狸精了，没有比眼前的女孩更美丽的啦！比丽娜更胜一筹。
　　乌黑的秀发，美丽的面孔。披肩的长发有如锦缎，显得格外的妩媚动人。上身是一件大翻领的黄色上衣，略微宽大的袖子直垂到她一双柔嫩可爱的小手上方，一个大大的蓝色水晶钮扣嵌在微微隆起的双峰之间，上衣长及她的膝盖上方，在衣服的边缘处都有小小的绿色花边。
　　她的下身是一件和上身配套的黄色裤子，在裤脚上也有一样的绿色花纹，可爱的小屁股被上衣的圆摆掩住，从那圆圆的弧度能看出小屁股的翘挺。脚上已是双黄色小蛮靴，前面略尖，脚跟有两厘米的矮鞋根，将纤纤玉足完美的包裹住。
　　那双即纯真又妩媚，即幼稚又成熟的大眼睛，是那么的让人忘怀，只要看上一眼，智痴就彻底的迷失在那双明亮的眼睛里。
　　美，实在是太美了，这是智痴的唯一感觉。
　　智痴还在迷醉之中，但是丽娜和佳妮却还保留一份清醒。
　　“你是碧儿？”
　　丽娜不确定的问道，虽然她知道碧儿可以变成人的模样，只是这个少女的样子太迷人了，她有些不敢相信。
　　“丽娜姐姐！我是碧儿啊！怎么样？我现在的样子还可以吧？”
　　碧儿还是有些担心，担心三人不能接受她现在的样子。
　　“可以？呵呵！”
　　丽娜笑了，“不是可以！而是相当的可以啦！不信你瞧？”
　　说完用眼角瞄了一瞄智痴。
　　碧儿顺着丽娜的眼神看向智痴，当看到智痴那副痴呆的样子的时候，她再也不但心了。
　　女为悦己者容，看到智痴的样子，碧儿首先感到的是害羞，继而是高兴。
　　看到智痴呆呆的样子，佳妮也感到一阵好笑，她还没有看到过智痴这个样子，就是和她们在床上的时候也没有。
　　她们也不得不承认，碧儿的样子实在是太美了。
　　虽然两女感到一点的威胁，但是更多的是温馨，她们为碧儿感到高兴。
　　“呆子！醒醒了！天亮啦！”
　　佳妮一拍智痴的头，娇声喊道。
　　“哦！天亮啦！我给你们做早餐！”
　　智痴还在痴迷之中，但是马上就醒悟了过来。
　　“哈哈！”
　　三女都哈哈的笑了起来，她们怎么也不能想到，智痴竟然说出这样的一句话来。
　　这句话成了智痴日后后宫的笑料，而且经久不衰。
　　“碧儿！真的是你？”
　　智痴还是不敢相信眼前这个绝色美人就是那个可爱的小家伙。
　　“阿智！是我！真的是我！”
　　碧儿看着智痴说道，她永远也忘不了她是智痴用命换回来的，没有智痴也就没有她碧儿的今天。
　　“碧儿！你快检查一下，千万不要留下什么隐患！”
　　智痴见碧儿已经回来了，马上就想起了碧儿两天前的事情，他还是担心碧儿，生怕碧儿还有什么问题。
　　“阿智……”
　　见智痴到现在还担心自己，碧儿再也忍不住了，猛得扑到智痴的怀里，大声的哭了出来，一边哭一边喊着智痴。
　　“傻瓜！笨蛋！你干什么那么拼命啊！你不知道那会要了你的命吗？大傻瓜！大傻瓜！大笨蛋……”
　　“碧儿！”
　　智痴看着神色激动的碧儿，他也很激动。他从来没有觉得碧儿是那么的重要，在碧儿处于危机的时候，他知道了，他很早就已经把碧儿当成了一家人。如果碧儿真的出了什么事情，智痴会后悔一辈子的。
　　智痴从小就没有父母，是他的师父师母把他养大的，在他的心里，师父师母就是他的亲生父母。娟娟待他也好，很早，他就把娟娟看成是自己的妻子。但是，智痴的内心深处，还是有一种自卑感，因为不管他如何的看待周围的人，总是有一种隔阂。
　　自从来到异世，智痴先后得到了丽娜佳妮两个女人。在智痴的心里，这就是他的家，从来不知道家这个概念的智痴也知道了家的含义。而碧儿的加入，更让这个家多了些欢乐和温馨。智痴也十分的珍惜这来之不易的欢乐。从心里上，智痴已经承认碧儿是家里的一员，一个不可缺少的重要成员。
　　对于缺少亲人的智痴来说，丽娜佳妮和碧儿就是智痴至近至亲的人。
　　“阿智！答应我！不要再做傻事了好吗？我不希望你有什么危险！”
　　碧儿抱着智痴痴痴的说道。
　　“恩！我答应你！”
　　智痴柔声说道，然后拍拍碧儿的肩头道：“你赶快检查一下自己，不要有什么问题！”
　　看到智痴担心的样子，碧儿只觉得一股暖流流进心田，心里热烘烘的。
　　虽然碧儿不想离开智痴的怀抱，但是碧儿还是听从的答应了。
　　看着坐着检查自己的碧儿，智痴还是有些紧张，生怕碧儿出什么问题，但是看了半天也没有看到碧儿有什么不好的神色，不过，也没有看到碧儿有什么高兴的神色。
　　当碧儿睁开眼睛的时候，智痴不安的问道：“怎么样？有没有什么不妥的？”
　　丽娜和佳妮也紧张的看着碧儿。
　　碧儿神色平静的摇头说道：“没有！都很好！”
　　这回智痴三人是完全的放心了，只要没有问题，什么都好说：“没事就好！没事就好！”
　　忽然，碧儿又猛地扑到智痴怀里神色激动的大喊道：“太好了！我现在是圣魔兽啦！我是圣魔兽啦！太好啦……”
　　虽然不知道碧儿说的圣魔兽是怎么回事，但是看到碧儿激动的表情，智痴三人知道，碧儿一定有了什么收获，而且还是不小的收获。
　　“好！好！你是圣魔兽！我们知道了！”
　　看着激动的要哭了的碧儿，智痴三人又开始了一阵安抚。激动归激动，哭了就不好了！
　　“碧儿！什么是圣魔兽啊？”
　　智痴不知道这些事情，丽娜和佳妮也不是很清楚，见碧儿已经平静下来，智痴不解的问道。
　　神色有些自豪的，碧儿娇声说道：“十五级超魔兽以上就是圣魔兽，也可以叫圣兽。我已经超过十五级到了十六级了！”
　　“还是碧儿厉害！”
　　有些了解碧儿激动的心情，地球上的小孩子哪个考到了满分的孩子不骄傲一阵子？碧儿现在大概就是超级满分吧！
　　听到智痴的夸奖，碧儿心理乐滋滋的。
　　“那碧儿，你现在是什么样的实力？和人族比得话能到哪个级别？”
　　还是需要碧儿解释一下，光说十六级圣魔兽，智痴还是不能给碧儿定位。
　　“嘻嘻！十六级圣魔兽相当于你们人类的战圣或者圣魔导一个级别的吧？不过，多少还有点差距。对于一般的魔兽来说，到达十六级也就是初级战圣一个级别的，但是我们妖精可不是，我们是有智慧的魔兽，智力不比人族差，所以，我现在的实力应该已经超过了初级战皇或者初级圣魔导。”
　　碧儿解释道。
　　“战圣？”
　　丽娜和佳妮都张大了嘴巴，一脸不可思议的表情。
　　智痴有些不解，怎么丽娜和佳妮是这副表情？战圣有多厉害吗？现在智痴已经看不透碧儿了，只有实力和智痴相当或者超过智痴的时候，才会有这样的事情。所以，以智痴现在第六层的通天神功，比碧儿应该还差了一些，或者和碧儿持平，但是绝对不会超过碧儿的。
　　“战圣？”
　　智痴也咀嚼这个字眼代表的意思，从红月三人那里，智痴了解到，现在整个天风大陆没有战神一个级别的人存在，到现在为止，只有神族和魔族有这样的存在，人族和兽族等都没有。人族现在最高的只达到中级战圣的级别，而且还不多，一个国家也就几个这样的高手。
　　战神这个字眼，可是用上了神字，用红月他们的话说就是达到了神的级别的人，可以说是人族的神了。
　　现在碧儿已经超过初级战圣的级别，那就是说已经到了天风大陆和天灵大陆高手的顶端，以后自己不是可以横着走路了？只要没有神级的存在出现，就算打不过，那逃跑是绝对没有问题的。
　　自己现在的实力也就比碧儿差了一点，或者持平，那么说自己也达到了战圣的级别了？
　　想着，智痴就哈哈的笑了起来，笑的丽娜佳妮和碧儿莫明其妙。
　　“阿智！你怎么了？不会是担心碧儿傻了吧？”
　　佳妮打趣道。
　　“呵呵！”
　　智痴笑道：“我才不会傻呢！虽然我叫智痴，也有人叫我白痴，但是我绝对不会傻掉的！我是高兴的！”
　　是的！智痴现在相当的高兴，而且高兴的忘乎所以了。
　　“什么事这么的高兴啊？”
　　丽娜好奇的问道，她也高兴！只要智痴高兴那她就高兴。
　　“呵呵！碧儿，你现在能看清我的实力吗？”
　　智痴向怀中的碧儿问道。
　　“你的实力我看不清，不过，我想你和我差不多吧？这只是我的感觉！”
　　碧儿笑呵呵的说道。
　　“呵呵！你现在是战圣一个级别的人，那我也应该是战圣级别的人，那我们就可以在这个天风大陆横着走了，谁也不会威胁到我们了！”
　　智痴高兴的说道。
　　又是战圣？丽娜和佳妮都羡慕的不得了，虽然她们已经知道智痴相当的厉害，但是没有想到智痴会厉害到这个地步。她们现在也在琢磨，自己什么时候能达到战圣级别呢？
　　“那我们是什么级别的啊？”
　　佳妮还是忍不住的问道。
　　看着佳妮的俏脸，智痴笑道：“根据我自己的实力和你们实力的对比，我想你们应该已经达到战将级别的啦！”
　　只是推测，具体的级别智痴也不知道。
　　“战将？哦！我达到战将级别了！太好了！”
　　佳妮欢呼一声就跳了起来，在以前，佳妮可是连战将这个词都不敢提的。
　　丽娜倒是没有太多的高兴，她知道，她迟早会超过战将级别的，这是她的决心。对于曾经什么也做不了的她来说，智痴就是上天赐予她的不光带来了她需要的爱情，也带来了她渴望的实力。
　　所以，她是绝对不会浪费这么好的时机的。
　　“咦？”
　　正在众女高兴的时候，丽娜突然发出一声低呼，让其他三人都有点莫明其妙。
　　“怎么啦？”
　　佳妮不解的问道。
　　“碧儿啊！你是不是也喜欢我们阿智啊？”
　　丽娜不怀好意的说道。
　　“哪有啊？”


正文 018 女人心
　　“哪有啊！”
　　碧儿面红耳赤的说道。
　　“真的没有？”
　　丽娜似笑非笑的问道。
　　“没有！”
　　碧儿再也呆不住了，从智痴的怀里爬起来就跑，瞬间就不见了踪影。
　　“你们啊！”
　　智痴无奈的摇摇头，看着三女耍笑。
　　看着嬉闹的三女，智痴突然觉得好幸福，他从来没有想过自己会有这样的生活。虽然没有地球的生活那样的高级，但是智痴宁愿过现在的生活，也不愿回地球了。因为这里已经有了他牵挂的人。
　　“娜娜！你过来一下！”
　　智痴觉得有些对不住丽娜，丽娜是智痴来到这里的第一个女人，但是智痴却马上又找了佳妮，现在很有可能马上就多了碧儿。智痴怕丽娜心里有什么阴影。
　　“阿智！有什么事吗？”
　　这还是第一次智痴这么郑重的找她说话，多少有些不习惯。
　　“没什么！只是……我觉得有些对不住你！”
　　智痴抱着丽娜说道。
　　“对不住我？阿智，你没有什么吧？”
　　丽娜不明白智痴这说的事什么意思。
　　“本来我事想只要一个女人的！在我家乡一个男人只能娶一个女人的！但是现在，不光有了你，还多了妮妮，现在我又看上了碧儿！我知道对不住你！但是我就是管不住自己的心！我是不是很混蛋啊？”
　　智痴低声的在丽娜耳边说道，语气满是迷茫。
　　“其实，我也希望你只有我一个女人。只是她们都喜欢你，我也不能阻止她们。再说你这么厉害，我一个人受不住！”
　　丽娜也低声的说道，谁希望自己的男人还有别的女人？
　　“我知道，都是我的错！我不应该见一个爱一个！”
　　智痴说道。
　　“其实，这也事没有办法的事情！”
　　丽娜幽幽的说道。
　　“为什么？”
　　这回轮到智痴不明白了，智痴不解的问道。
　　“在我们天风大陆，应该说整个星球，只要是有实力的男人都有十几个或者几十个女人的！你现在已经是战圣级别的人，而只有我们三个，我们已经很满足了！虽然我有些想法，但是只要阿智不丢下我，你有多少女人我都不会在意的！”
　　丽娜还是幽幽的说道。
　　“可是我还是觉得对不起你！”
　　智痴叹道。
　　“阿智！我现在很幸福，真的！你能想到我的感受，说明你心里有我，只要你心里有我，我就不会奢求什么了！何况，我一个人也不能满足你。再说，多一些姐妹，我们家里也热闹一些，我们大家也能为你多分担一些事情！所以，阿智，你不用感到对不起我的，我现在真的很幸福！”
　　丽娜紧紧的抱住智痴说道，她知道，在这个大陆，能在乎女人的感受的人很少，像智痴这样能这么在乎她的感受，她已经很满足了。
　　“能有你真好！”
　　智痴深情的说道。
　　“阿智！你们说什么情话呢？”
　　佳妮见智痴和丽娜抱在一起说着什么，打趣道。
　　“没有啊！我们在说什么时候能让佳妮你生个宝宝！”
　　智痴笑道。
　　“讨厌啊你！说什么呢！”
　　佳妮满了娇羞的说道。
　　“其实阿智在问我有没有吃你们的醋！”
　　丽娜说了出来，她不想以后在姐妹里面有什么不愉快的事情发生，有些事情还是说明了好。
　　“丽娜你？”
　　智痴在丽娜耳边轻声的喊道。
　　“阿智！以后你还会有其他的女人的，我们现在说白了总比以后出问题好！”
　　丽娜轻声的在智痴的耳边说道。
　　“吃我们的醋？什么意思啊？”
　　佳妮不解的问道。
　　“他问我他娶了你们我会不会吃醋！”
　　丽娜重复了一遍。
　　“吃我们的醋？怎么可能？我们这么好的姐妹怎么能吃醋呢？”
　　佳妮发上反驳道。
　　“那你们呢？”
　　丽娜反问道。
　　“我们？你都不吃醋我们还有什么资格吃醋啊！你可是大妇啊！”
　　佳妮嘻嘻哈哈的笑道。
　　碧儿也是一脸调皮的说道：“我好吃醋啊！哈哈！我吃醋了怎么办？”
　　看着碧儿那调皮的样子，智痴伸手把碧儿也抱在怀里道：“吃醋？那我补偿你好了！”
　　还狠狠的亲了碧儿一下。
　　“这那是补偿啊？这就是占我便宜！”
　　碧儿不满的嚷嚷道。
　　“你怎么会突然问这个问题？”
　　佳妮不解的问道。
　　“刚才阿智问我有没有吃你们的醋，我也相知道你们的想法，以后你们会不会吃醋。我想阿智以后的女人一定不少，所以我想问你们一下，看看你们的想法。如果你们都会吃醋的话，我们就联合起来，不让阿智再找女人。如果你们不吃醋的话，那就随阿智的意思，他愿意怎么办就怎么办！”
　　丽娜说道。
　　“我才不会吃醋，只要阿智对我好就行了，再说，我也没有功夫吃醋，还要修炼呢！”
　　佳妮不在乎的说道。
　　“那好！我们就不管阿智怎么办了！”
　　丽娜说道。
　　“你们……”
　　智痴有点不理解女人。
　　“怎么？不愿意？你以后找女人可以，但是我有个条件！”
　　佳妮突然也俏皮的说道。
　　“什么条件？”
　　“就是你再找的女孩不能比我们丑！”
　　佳妮说道。
　　智痴呆了，这都可以？好像有很大的困难在等自己。比三女还美丽的人？难度很大啊！
　　“你们不吃醋？”
　　智痴还是不敢相信，她们会不吃醋。
　　“吃什么醋啊！在外边，要是你的女人少了的话，别人会以为你是个无能之人。女人越多，说明你越厉害。所以，你的女人少了的话，我们也会没有面子的！”
　　佳妮语出惊人啊，没有想到还会有这样的事。
　　“还有这样的事？”
　　丽娜奇道。
　　“是我爸爸说的！去年回来的时候和我哥哥说的，那时候我听到了！”
　　佳妮解释道，“所以，我不但不管你再找不找女人，就是帮你找女人那也行！”
　　世道真是不一样啊！地球上，女人想方设法的阻止自己的老公有外遇。这里正好相反，女人竟然帮老公找老婆！真是世界之大，无奇不有。
　　智痴对于这样的事情，比如名声，名誉，排场这类的东西，都不是很热心，要不他也不会坚持叫智痴了，白痴是他在地球听到的最多的名词。
　　不过，对于女人智痴倒是很热心。拥有自己的三宫六院那是所有地球男人的梦想。
　　“在现在这个时代，所有人都愿意外出冒险游历，为什么？那是因为权力和名誉。你们男人都喜欢这些，所以大家才会不停的冒险。只要你拥有了权力和名誉中的一样，在这个大陆你就可以横行无阻。还有就是女人，在这个时代，我们女人大都不如你们男人，我们没有强悍的身体，也没有高超的能力。征服我们女人也是你们男人的一个梦想。只要你们男人有能力，就可以拥有多的数不过来的女人。”
　　佳妮有些不忿的说道。
　　“这个……你是不是说过头了，我可没有那么多的想法，我只要你们能够都开心就行了！”
　　智痴没有想到佳妮会说出这样一套话来，所以他也不敢把自己的想法说出来。
　　“我知道！我的阿智和别人不一样，我就是有些气愤那些大男人的做法。你能问我们女人的想法，那就是说你很在意我们女人！所以，你找女人我是不会有意见的，像你这样的男人实在是太少了！”
　　佳妮温柔的看着智痴说道。
　　“我这样的人很少？”
　　智痴一愣问道。
　　“是啊！像你这么有实力的人早就跑到大城市里边了，哪有你这样的，宁愿在山里过夜，也不想去大城市。还有，像你这样有实力的男人大都不会顾忌我们女人的想法，而你却很担心我们的想法，还教我们武技，这是大陆上很少有的事情！所以，我的阿智是最好的！”
　　佳妮还是温柔的说道，说的智痴都有些脸红。
　　呃……智痴一阵无语，自己也就是不想太麻烦。智痴知道权力名声这类东西不适合自己，所以他也从不为这些无聊的东西费心。大城市不是不想去，而是不想逛街。至于武技，智痴只是想让自己的女人有些自卫能力而已。还有担心丽娜她们的想法也是自己有些惭愧，觉着对不住三女，为了自己的性福，当然要说明白了。这倒好，反被佳妮说成是优点了。
　　“好啦！阿智！我们是不会吃醋的！”
　　丽娜在智痴的怀里笑道。
　　“真的？”
　　智痴不确定的问道。
　　“当然是真的了！”
　　佳妮在智痴的面颊上亲了一下说道。
　　“那你们心里会不会感到难受？”
　　智痴还是不放心。
　　“你怎么婆婆妈妈的！都说了没有关系的！”
　　佳妮开始不耐烦了。
　　“好！知道了！我不问了还不行？”
　　智痴笑道。
　　“碧儿，你什么时候和阿智把事办了啊？”
　　佳妮又开始开碧儿的玩笑。
　　碧儿一阵脸红，先是羞答答的看了智痴一眼，然后无言的跑掉了。
　　“阿智！努力哦！碧儿可是个大美人啊！不要让人等的太久啊！”
　　佳妮也笑着跑开了。
　　晕啊！智痴一阵头大，还真有给自己老公找老婆的老婆。
　　晚上当然还是激情万分，虽然山林野外，但是激情不会减少，反倒是情趣增添了许多。
　　高条条的身材并不显高，盈盈的眸子如若秋水，秀发如缎，粉面含羞，浑身上下，真是增一分则有馀，损一分则又不足，完完全全是地上天人。智痴的心在跳动，欲望也在升高。
　　智痴三人的一度激情，良久才清醒过来，智痴轻笑一声，吻了吻丽娜的玉额道：“小妖精，真是厉害，差点累得我连骨都碎啦。”
　　“又不正经。”
　　丽娜似羞似娇，深情缕缕地瞥了智痴一眼娇嗔道：“也不知道是谁，我们两个人都不行。小妖精？那可是碧儿啊！”
　　“就是！大坏蛋！真坏！”
　　佳妮也妙目含羞，无限深情的说道。
　　智痴被她逗的哈哈大笑，拥着丽娜和佳妮就想要睡去。
　　“阿智！我也要！”
　　一个玲珑有致的曼妙娇躯扑到智痴的怀里。
　　“碧儿……”
　　智痴看着那双满含深情的美眸，不知该说些什么。
　　“阿智！要了我吧！”
　　“碧儿……”
　　智痴还想说些什么，却被碧儿的香唇占据，如火的热吻连绵而至。
　　“我要得到你的爱！”
　　碧儿宣布着自己的誓言。
　　智痴不是傻瓜，他知道自己的心，也知道碧儿的心。
　　柳眉凤目，瑶鼻小嘴，如玉的脸上透着晶莹的光泽。一双秋水美目中，透露出无限的妩媚与深情。那柔软的娇躯紧紧的依畏在智痴怀中，那丰满柔软的两座玉峰紧紧的贴在智痴胸口，美妙无比。鼻中传来阵阵幽香，那是处子独有的香味，迷人欲醉。
　　智痴的理智渐渐在后退，按照佳人的要求，给她爱。
　　衣衫渐解，智痴拥着熟悉又不熟悉的娇躯，享受着美妙的律动，时间都似乎在这一刻停止了，漫山都充满着男欢女爱的呻吟声。


正文 019 圣神兽斗
　　两天，智痴都处在巨大的性福之中，碧儿因为是妖精一族，而且还有着战圣级别的实力，给智痴带来了巨大的享受。这是在丽娜和佳妮身上所享受不到的，智痴有些找不着北了！
　　不过，智痴发现了以前没有发现的秘密。
　　那就是在和碧儿的双修中，智痴的实力又得到了提升，而且提升了一个层次。这是智痴想不到的。
　　按照老和尚的说法，功法越往后边，修炼的速度越慢，要求也越来越高。
　　但是和碧儿的一次，竟然就提升了一个层次，这要比丽娜和佳妮两人合在一起还要多的多。
　　研究了很久，智痴才发现，只有和女人的第一次双修才会给自己带来大幅度的提升，而且女人的实力越高，自己提升的幅度就越大。像碧儿，战圣级别的女人，一次就让自己提升了一个层次，而丽娜和佳妮两人也没有碧儿厉害，明显的就是女人实力的问题。
　　看来，以后找女人不光要有漂亮的脸蛋，婀娜的身姿，还要有厉害的身手，这个实力的提升可全都靠她们啦！
　　既然丽娜三女同意自己找女人，那何不找一些厉害的呢？反正都是女人，厉害的更好。
　　当然，这只是智痴自己想想而已，不能说出来的。
　　几天时间，四人都在玩耍中度过，不知不觉的，四人连自己在什么地方都不知道，很明显，迷路了。
　　只有碧儿还不错，知道大致的方向，要不四人可能要永远的生活在山林中。
　　原本四人都还没有发觉已经迷路，依然是跑跑跳跳的嘻笑玩闹着，直玩到后来双眼望去只见周围参天古木、杂草丛生，别说半点人迹，就连道路的痕迹都看不到了。
　　遍地的各种杂草高达一米以上，那些参天古木也都三四十米高，遮天蔽日，完全看不到天空。不过，倒是幽静宜人，如果能好好的收拾一下，是个不错的隐居之所。
　　丽娜这才停下打量着四周，警觉的说道：“糟了啦！我们很像是迷路了耶！”
　　智痴也跟着看了四周一下，毫不在意的笑道：“路是人走出来的嘛，就算是迷路也没什么好怕的，顶多我们使劲的踩，踩出一条路不就行了？”
　　佳妮有些担心的说道：“阿智！我们还有十四天的时间就要参加入学考试啦，出不去怎么办？”
　　碧儿倒是没有任何的担心，还是那样天真可爱：“不怕啊！妮妮姐！有碧儿就不用怕的！乖！”
　　“好你个碧儿！敢调戏你姐姐！看我怎么收拾你！”
　　完全没有刚才的担心，佳妮又活泼起来。
　　丽娜还是有些担心：“阿智，我们怎么办？要不要现在往回走？”
　　智痴还是不在意的说道：“不用担心啦，我们在这里生活不是很好吗？你看这里多优美啊？我们也可以不用遮遮掩掩，尽情的……”
　　丽娜一听智痴的话，就知道智痴又开始胡言乱语，不禁摇摇头，摆动着动人心魄的娇躯，噘起鲜红欲滴的嘤唇向智痴款款走去，看的智痴的眼珠都要掉了出来。丽娜撒娇道：“又开始胡说八道了，你就不能正经点？我们现在可是迷路啦！”
　　智痴直直的盯着丽娜道：“有碧儿呢！她是风系的圣兽，飞到天上看一下不就行了？找一个有人的地方问一下就可以啦！只是我们是不是应该……”
　　说着就向丽娜抓去。
　　丽娜早就知道智痴要做什么，看智痴的样子就知道智痴又要使坏，马上娇声笑着躲开智痴的狼爪，银铃般笑着跑向碧儿二女。
　　智痴也摇摇头，心里也奇怪自己的举动，好像自己的自制能力越来越差，越来越受不住丽娜三女的诱惑了。
　　想想这几天的事情就有些好笑，从碧儿加入这个行列开始，智痴就没有收敛过，只要是想要，随时随地就完成想要做的事情。三女也没有多少的抗拒，反正都是在深山老林，也没有人看到，也就随智痴胡闹。
　　想着几天所做的事情，智痴的火又起来了，邪笑一些向三女走去。
　　就在智痴想要再次使坏的时候，一声响彻山林的狼嚎在树林间响起。
　　智痴马上就停止了所要做的事情，警觉起来。听这声狼嚎就知道不是一个好惹的主。
　　碧儿也是一脸的严肃，那有些幼稚的表情没有了，取而代之的是无比的严肃。
　　“我们过去看看！兴许我们可以有个不错的收获！”
　　智痴邪邪一笑说道，敢打扰自己的好事，那可是死罪。
　　说完就向声音的方向窜去，声音也慢慢的变小：“碧儿，你带着娜娜和妮妮慢点走，她们都软的走不动道了，妮帮她们一把。我先过去看看！”
　　“大坏蛋！走了也要占便宜！”
　　佳妮满脸的红晕还没有消失，娇嗔道。
　　“我们也过去看看吧！那个魔兽不是那么好对付的！”
　　碧儿还是严肃的说道。
　　“真有那么厉害？碧儿不是吓我们的吧？”
　　丽娜也慌张起来。
　　“不清楚！我想至少不比我差！”
　　碧儿说道。
　　“那我们还等什么！快走！”
　　智痴向声音的方向驰去，只走了不到一分钟，就发现眼前的树木被破坏的相当的严重，方圆几十米的地方就没有立着的树，全都横七竖八的倒在地上。
　　智痴也有些吃惊，这都是三四十米高的树木，直径也都在半米以外，竟然就这样的被放倒了，这是什么力量啊？
　　要是自己的话，破坏这些树木也需要花费一定的时间，而场上撕斗的魔兽竟然可以可以在拼斗中就把这些树撂倒，真是厉害啊！
　　场上尘土飞扬，到处都是翻天的尘土，根本看不清是什么在争斗。不过，可以看出的是一个高高的巨型双足生物和一个矮小的四足生物。显然的四足生物要轻巧许多。
　　看了很长时间，智痴都有些不耐烦的时候，碧儿三女也都来到了智痴的身边。
　　看着场上的争斗，碧儿还好些，丽娜和佳妮是彻底的呆了，她们还没有见过这样的争斗，这样激烈的争斗。
　　要是把这两个魔兽放在闹市区，它们就是最尽职的免费拆房工。
　　“老公！它们是什么啊？”
　　丽娜有些害怕的问道，小手也紧张的紧紧的抓着智痴的胳膊。
　　“我也不知道！”
　　智痴也不是万能的，自己还是从地球来的，哪能知道这是什么啊！
　　“是土系神兽钢甲兽和雷系圣兽银狼！”
　　碧儿是圣兽，她的目力远比智痴厉害的多，再加上魔兽天生的感觉，碧儿知道眼前的都是厉害的绝色。
　　“神兽？圣兽？”
　　丽娜和佳妮彻底的呆了，没有想到竟然是这么厉害的魔兽在争斗。
　　智痴眯着眼睛看着场上的争斗，不知道在想些什么，好一会才问道：“碧儿，它们谁占优势？”
　　“应该是钢甲兽，毕竟它是神兽，但是银狼也不差多少，它已经是顶级的圣兽了，只是差了一点！”
　　碧儿冷静的分析道。
　　“要是……我们上去帮忙的话，能胜过神兽吗？”
　　智痴的话让三女都是一愣，她们怎么也没有想到智痴会有这样的打算。
　　她们只是以为智痴看看而已。
　　其实智痴是想试试自己现在到底是怎么样的实力，第六层的时候就是战圣级别的啦，经过和碧儿的双修，又升了一个层次，这让智痴想要了解自己到底到了什么程度。
　　“一定能胜过神兽的，和你双修我的实力也提升了一些，现在已经是顶级圣兽的程度，你比我还要厉害，再加上那个顶级圣兽，我想，我们绝对可以胜过那个神兽的！”
　　碧儿也有些兴奋，她也想知道自己是什么样的实力。还有她想要挑战神兽的权威，这可是所有圣兽都想要做的事情。只要挑战成功，那就证明它们已经有了进军神兽的力量。
　　还有她想要得到神兽的兽晶！
　　“那好！我们就一起来会会这个神兽！看看是我们厉害，还是神兽厉害！”
　　智痴心情激荡的说道。
　　随着智痴一声长啸，场上的两兽也停了下来。虽然它们不知道什么人打扰它们，但是它们都感到了威胁。
　　出现在场上的是一个六七米高的巨兽，全身都闪烁着金属的光泽，无限的威严不断的侵蚀着众人的心智，不得不说，它真的是相当的厉害。
　　然而那个银色的身影其实也不小，只是和那个巨兽比起来显得小了些。一只牛犊般大小的银色巨狼正站在一边，从那圆睁的眼睛里可以看出，它现在正充满怒火。一双凶狠的眼睛紧紧的盯着巨兽。
　　“碧儿！问问它们是怎么回事？”
　　智痴淡淡的说道。
　　这一瞬间，智痴整个人像是变了一个人似的，不再是游玩时那种什么都不在乎的样子，变得锋芒毕露起来。
　　智痴现在就像一把没有出鞘的宝剑，朴实无华的剑鞘掩饰住了那锐气逼人的寒芒，然而，只有宝剑出鞘的时候才知道，宝剑就是宝剑，不管是什么样的剑鞘遮掩，它还是宝剑。
　　而随着智痴淡淡的一句话，一瞬间，佳妮和丽娜立即察觉出一种说不出来的感觉，好像就在智痴出口的那一瞬间，智痴立即变成了一个坚不可破的强大力量，实在是很难描述，但两女就是有这种奇特的感觉，而且这种感觉因为那种淡淡的语气而更加明显。
　　两女现在满眼全是智痴的身影，也满眼的爱意，这就是自己的男人。
　　经过碧儿的询问四人才知道，原来是这个神兽看上了银狼的居住地，让银狼换个窝。而银狼也不是好惹的主，怎么可能放弃自己住了很久的地方，所以两兽就因为这个小小的事情打了起来。
　　不得不说，这只是一个小的不能再小的事情。
　　不过，倒是智痴对这个银狼的住所产生了兴趣，能让两只超级魔兽打起来，那可不能是一般的地方。
　　“好了！告诉它们！就说让钢甲兽滚蛋，那个地方不是它的！”
　　智痴邪邪一笑说道，打架是要有借口的。
　　先对付一个，然后再对付另一个。
　　随着碧儿的话，钢甲兽马上就发怒了，神兽的威严是不容许亵渎的。
　　一声怒吼，那庞大的身躯猛的向智痴四人的地方冲过来。
　　“娜娜！妮妮！你们到远一点的地方，小心点，不要被伤到了！还有，小心那只银狼！”
　　智痴怕两女受到伤害，向两女提醒道。又向碧儿说道：“碧儿先不要出手，我先看看它到底厉害到什么程度！”
　　“阿智！”
　　碧儿想要阻止智痴的鲁莽，然而已经来不及了。
　　就在钢甲兽冲向智痴四人的时候，智痴也猛地的向巨兽冲去，他想要硬撼巨兽，他想要知道自己的实力到底有多少。
　　可能是巨兽也没有想到眼前这个细小的生物敢正面面对自己吧！它也愣了一瞬间。
　　然而就在这一瞬间，智痴就到了钢甲兽的身前，一双铁拳凶狠的砸到钢甲兽的身上。一股强悍的内力在接触的瞬间涌入巨兽的身体。
　　“吼！”
　　钢甲兽只觉得自己的身体内部就像是被人用刀搅合似的，那强烈的剧痛让它有种想要逃跑的感觉。
　　钢甲兽之所以叫钢甲兽，是因为它一身的钢甲具有相当厉害的物理和魔法防御，一般的打击对它来说就是挠痒痒。
　　然而智痴使用的既不是魔法也不是斗气，而是内力。就是再厉害的防御，到了智痴的手里也是薄纸一张，因为智痴的内力根本不是破防御的，而是透过防御破坏身体内部结构的，这让钢甲兽在一瞬间就吃了一个大亏。
　　“吼！”
　　剧烈的疼痛让钢甲兽发狂了！
　　野兽发狂是相当可怕的事情，何况是神兽发狂。
　　只见钢甲兽的大嘴里不断地流出猩红的液体，目光也狰狞了许多，看向智痴的目光就像一道利剑，凶狠的盯着眼前这个细小的生命。原本有些有些迟缓的动作也变的暴戾起来。
　　一双巨爪猛地向智痴拍去，速度之快让智痴也有些反应不过来。
　　智痴刚才也完全没有想到神兽这么的无能，就这么让自己打着了，于是智痴也愣了。
　　但是智痴这一愣神，却发现巨兽的巨爪已经快落到自己的身上了。
　　怎么办？难道还要硬撼这个巨兽？智痴是不敢这样做的。但是不硬撼还能怎么办？智痴周围的空间全部被那双大爪所笼罩，根本没有可逃的空间。能够选择的也只有硬撼。
　　就在智痴要伤于巨爪之下的时候，碧儿三女也看到了，都惊恐的看着智痴，生怕智痴发生什么意外。碧儿更是飞快的向钢甲兽冲去，想要解救将要伤于巨爪之下的智痴。
　　就在这千钧一发的时候，一声惊雷轰轰的落下。
　　不得不说，智痴还是相当幸运的。
　　原来是银狼，就在智痴要受伤的时候，银狼发了一个八级雷系魔法：天雷。
　　钢甲兽因为受伤，防御力大大的降低，这个天雷让它麻痹了好长一段时间。就在被麻痹的这段时间了，它失去了生命。
　　智痴见巨爪没有落下，知道有人帮了他，没有道谢的时间，智痴滴溜溜一转，就转到了巨兽的背后，然后就是铺天盖地的铁拳。他是不会再犯相同的错误的。
　　从钢甲兽的后肩部开始，到钢甲兽的双腿结束，智痴打了不下百拳。
　　这可是智痴自创的拳法，散弹拳，瞬间爆发的拳法，采用的是无差别攻击，对付钢甲兽是最适合不过了。
　　“轰！”
　　的一声，钢甲兽庞大的身体轰隆一声倒在地上，抽搐了一阵后就再也没有了声息。
　　智痴长长的出了口气，总算没有受伤！


正文 020 特殊能力
　　智痴见钢甲兽倒在地上再也没有起来，才放下心来，扑通的一声坐到了地上。
　　刚才那上百拳可是花费了智痴相当多的内力，体内的内力所剩无几。散弹拳是相当耗费内力的，要不是智痴才升到第七层，他可能都支持不到一百拳。
　　碧儿见智痴没有事情了，哇的一声扑到智痴的怀里哭了起来，刚才她可是担心死智痴了。丽娜两女也从远处跑了过来，哭着抱住了智痴。
　　智痴也知道自己刚才的险境，要不是自己的任性，也不会让自己处于危险之中，更不会让三女这样的担心，智痴觉得自己很混蛋。
　　好部容易安慰好三女，智痴才想起还有个发天雷帮助自己的人，而自己竟然在这安慰三女，实在是有些说不过去。
　　“好了！我们也应该谢谢帮我们的人，要不是那个人帮我，我也不会毫发无伤的！听话，乖啊！”
　　智痴说道。
　　“对啊！”
　　三女这才想起还有要谢谢的人，这可不能让人久等了。
　　“朋友！谢谢你了！请出来让智痴当面道谢！“智痴见周围没有人影，于是大喊道。
　　“其实……是银狼救的你！刚才是银狼发的天雷！”
　　碧儿在那时候看的清楚，知道是银狼在那一瞬间发的天雷。
　　微微一愣，智痴迟疑的问道：“是银狼？”
　　“是啊！”
　　碧儿确认道。
　　智痴看着银狼，觉着自己有点惭愧，之前还想对付完神兽再对付这个银狼的，没有想到竟然让银狼给救了，如果智痴还继续那时候的想法，那他就真是个恩将仇报的小人了，这样的小人智痴还是不屑为之。
　　不管银狼是什么目的，救了智痴是不容质疑的事实。
　　算了，反正自己的目的已经达到了一些，也不是没有收获。如果自己注意一些的话，相信现在不比神兽的实力差了。也就是说，自己现在很有可能有了神级的实力。就是没有也不会差多少的。
　　“碧儿！我们是不是应该走啦？帮我一把，我现在浑身没有力气！”
　　智痴软弱无力的说道。
　　“等一下！我还有点事！嘻嘻！”
　　碧儿俏皮一笑，恢复到先前那小可爱的模样。只见碧儿来到那已经断气的神兽旁边，小爪子银光一闪，死去的神兽的脑袋就搬了家，随着连续的几闪，碧儿的手里出现了一个鸡蛋大小的黄色兽晶。
　　就是钢甲兽的兽晶了。
　　碧儿又变成人的样子，美滋滋的走了回来，走到智痴的身边，还亲了智痴一下，那高兴的样子让智痴有些摸不着头脑：“碧儿，你怎么这么高兴啊？”
　　“这可是神兽的兽晶啊？我到现在还是第一次见到，有了这么厉害的兽晶，我就可以有一个厉害的召唤兽了！”
　　碧儿就像一个得到一个心爱的玩具，爱不释手的抚摸着兽晶。
　　“召唤兽？”
　　智痴还是第一次听到碧儿说这事，他也起了好奇之心。
　　“是啊！我们妖精族是可以通过兽晶来召唤已经死去的魔兽，只是以前没有好的兽晶，召唤出来也都不利害，我也就没有说这事。现在有了神兽的兽晶，我当然高兴啦！”
　　碧儿高兴的不得了，解释完又情不自禁的亲了智痴一下。
　　“那你们妖精不是很厉害？还能召唤魔兽！”
　　智痴也为碧儿高兴。
　　“那倒不是！一个我们没有很高的实力，不能召唤厉害的魔兽，另一个就是也没有厉害的兽晶，召唤的都是一些垃圾的魔兽，所以我们妖精也不是很厉害！”
　　碧儿说道。
　　“这么说还有一些限制？”
　　智痴迟疑的说道。
　　“当然了！要不我们妖精不就天下无敌啦！哪有那么多的好事！”
　　碧儿说道。
　　“那你召唤一下这个神兽试试？我也好好的看看我的碧儿有多厉害！”
　　智痴有些想看看召唤的神兽是什么样子，也是想给碧儿一个表现的机会。
　　“好啊！”
　　碧儿欣喜的说道。
　　有心好好的表现一下，碧儿先是把一滴血滴到兽晶上，然后开始召唤钢甲兽。
　　“沉睡之魔兽，听从吾之召唤，醒来吧！钢甲兽！”
　　随着碧儿高声的说出召唤咒语，碧儿手里的兽晶消失了，取而代之的是一个站立在不远处的巨兽：钢甲兽。
　　看到钢甲兽再次出现，丽娜和佳妮都露出了紧张的表情。
　　“不用怕的！它是我召唤出来的！它听从我的指挥，不会伤害你们的！”
　　碧儿看到丽娜和佳妮的样子，笑嘻嘻的安慰道。
　　听了碧儿的话，两女才放松了下来。
　　还是威风凛凛的样子，只是这个神兽一动不动的站在那里，没有丝毫的动作。
　　还有，智痴发现这个神兽比刚才的大小小了一点。
　　“碧儿，它怎么小了？”
　　智痴不解的问道。
　　“嘻嘻！那是当然了。我是什么实力，那我召唤出来的魔兽就是什么实力，当然，这是指魔兽的兽晶等级超过我的情况，要是兽晶的等级太低，那也没有办法变厉害的！所以，我现在只有战圣级别的实力，召唤出来的魔兽就算有神兽的实力，也只能发挥出战圣的实力的！”
　　碧儿解释道。
　　原来还有这么多的限制，智痴还以为是原来的样子呢！
　　不过，现在这个也不错，一个战圣级别的召唤兽，那也是相当不错的啦。
　　这时候银狼在一边低声的吼着，死死的盯着钢甲兽，只是因为钢甲兽没有动作，所以银狼也就没有发起进攻。
　　看到银狼的样子，碧儿嘻嘻一笑，然后一挥手，那只钢甲兽就凭空的消失了。
　　这时候银狼才变回原来的样子。
　　“碧儿！那个兽晶呢？”
　　只是看到碧儿把召唤兽召唤了回去，但是其却没有发现那个兽晶回来。
　　“嘻嘻！”
　　碧儿又是一阵嘻笑，道：“兽晶当然没有了！都已经召唤了，怎么还能存在呢？”
　　看到智痴和丽娜佳妮都是一脸糊涂的样子，碧儿不得不耐心的解释道：“我们召唤完魔兽以后，兽晶就会消失。但是被召唤魔兽不会消失，只要需要，随时都可以召唤的。”
　　随时都可以召唤？智痴听完碧儿的话，心里很是高兴，不错啊，这样就隐藏了一个高手，如果遇到什么危险的事情，这也是不错的应急方法。如果……
　　如果能多找几个这样的神兽晶，都让碧儿召唤的话，那不是无敌啦？
　　想着智痴又开始了傻乎乎的傻笑。
　　“喂！阿智！又想什么龌龊的事情啊！”
　　佳妮狠狠的敲了一下智痴的头说道。
　　“哪有啊！我只是想如果碧儿能有几个或者几十个这样的魔兽，我们不就更安全些吗？”
　　智痴手捂着头，假装委屈的说道。
　　“那是不可能的！我们妖精只能召唤本身级数那么多的魔兽，要是无限的话，我早就召唤那些七级八级的魔兽了，现在没有召唤那些垃圾魔兽，就是要把位子留给厉害的魔兽，否则就浪费了。这个钢甲兽可是我的第一个召唤兽。”
　　碧儿笑着说道。
　　“原来你们也有限制，我还以为你们能无限的召唤呢！不过你现在是十六级的圣兽了，那也就是说你可以召唤十六只战圣级别的魔兽了，那样的话……”
　　不光是智痴，三女也都随着智痴的话陷入遐想。
　　十六个战圣，那是什么样的实力？在天风大陆上，所有的国家的战圣加起来也不过二十几个，这还是十多个国家分，一些小国根本就没有战圣级别的人。这十六个可是天风大陆一半的实力，谁还敢惹智痴啊！
　　“就这么决定了，以后我给你找十六个……不，十五个神兽的兽晶！我们要横着走路！哈哈……”
　　想着以后横着走的样子，智痴就忍不住哈哈的大笑起来。
　　“唉怎么办啊！我们阿智真的傻了！“丽娜唉声叹气的说道。
　　“小丫头敢说我傻？看我以后怎么收拾你！“智痴狠狠的说道，现在是不行了，智痴现在是一点的力气也没有。
　　“对了！碧儿，我们人族能不能召唤魔兽啊？”
　　智痴问道，要是自己也能够召唤的话，怎么时候就找个厉害的兽晶，召唤一个玩玩。有一个厉害的大家伙做保镖，一定威风的很。
　　“不知道！好像你们人族是不能召唤魔兽的，本来你们人族就相当的厉害了，要是能召唤魔兽，还让不让我们其他的种族活了？”
　　碧儿说道。
　　“那你们为什么能召唤魔兽啊？”
　　智痴还是有些不甘心，那么威风的事竟然没有自己的份？
　　“不知道！我们也不知道为什么只有我们妖精能够召唤魔兽，可能是创世神大人赋予我们妖精一族的能力吧！”
　　碧儿说道。
　　创世神？智痴心里一阵的嘀咕，难道真的有神？那为什么只有它们妖精能够有特殊的本领，而人族没有呢？对人族是不是有些不公平啊！
　　算了，这根本不是自己应该考虑的，现在应该考虑的是怎么恢复自己的内力。
　　“好啦！我们走吧！再在这里的话就不好啦！”
　　看着银狼有些警惕的眼神，智痴也知道该走了，自己这么多的人在这肯定是不好的，还哈哈的大笑，想让狼不怀疑都不行。
　　碧儿和佳妮搀扶起智痴，丽娜跟在后边，四人慢慢的向树林中走去。
　　边走智痴边有气无力的喊道：“银狼老兄！我走啦！谢谢你救了我！以后我给你找只母狼来给你作伴！”
　　“又胡说了，你怎么知道它是公狼？”
　　丽娜说道。
　　“要是它是母狼的话我就给他找个公狼来！”
　　智痴嘻嘻一笑道。
　　就在智痴在三女的搀扶下要走进树林啊时候，银狼不知道什么原因，来到了智痴四人的身后，一张大嘴咬住了智痴的衣角，慢慢的向后拉着。
　　“怎么了？狼兄？”
　　智痴看银狼的样子，知道银狼一定有什么事情。
　　“呜……”
　　银狼一阵呜呜的叫唤，通过碧儿的解释，智痴才知道，原来银狼以为智痴四人会抢它住的地方，所以它对智痴四人很不放心。
　　但是看到智痴为了帮它，不但打败了钢甲兽，自己也因为脱力而不能自由的走动，银狼知道，眼前的几个人是不会伤害它了，所以它希望智痴能够到它住的地方休息一段时间。
　　对于智痴能打败钢甲兽，银狼可是佩服的不得了，在野兽的世界，魔兽们只臣服比它们强大的魔兽，银狼见智痴能打败钢甲兽，此时多少已经有了臣服之心。如果智痴能加把劲的话，银狼一定能臣服他的，只是智痴不知道这些事情。
　　“真的？”
　　智痴心里高兴，他早就想知道两个超级魔兽为之争斗的地方是什么样子，能让两只这么厉害的魔兽做殊死争斗，那一定是相当不错的地方。
　　银狼又拽着智痴的衣角向银狼的后方走去。
　　“好了！狼兄啊！你就不要再拽啦，我的衣服都要破了！我跟着你走还不行吗？你在前边带路吧！”
　　看着已经被银狼拽的有些经受不住的衣服，智痴苦笑着说道。
　　经过碧儿的解释，银狼不再拽智痴的衣角，慢慢的在前边带着路。三女则是在后边扶着智痴慢慢的走着。
　　走过一里左右的路程，中间经过了茂密的树林，一条清澈的小溪，茂密的草丛，又经过一个遮天蔽日的黑暗树林，才来到一个三面环山的地方。
　　看到眼前的景色，四人都露出痴迷的神色。


正文 021 仙境木屋
　　走出那遮天蔽日的树林，智痴四人不禁睁大了眼睛看着眼前的景色，不过在突然转为明亮的阳光照耀下，四人有点不适的举起纤手遮住日芒，然而所看到的景色却是让她们再次放下了手，痴迷的看着眼前迷人的美景。
　　三面都是巍峨耸立的高山，翠绿的树木让高山显得格外的秀丽，一朵朵飘渺的白云浮在高山的半山腰，仿佛是一条薄纱长裙，把高山衬托的若隐若现，就像一个迷人少女卧睡于眼前。
　　中间则形成了这一个广大的圆环山谷，大片树林却又只生长在外围，形成了中央宽广的领域。
　　只有银狼带自己来的这个方向，还能让人通过，若非银狼的带领，无论是谁都不会想到在从山峻岭中会有这样的一个仙境。
　　在这个宽广领域的中心，是一个直径不下于一里的美丽湖泊。阳光下，碧波闪闪，五光十色，好似镶嵌着无数的七彩珍珠。
　　清澈湛蓝的湖泊就在宽广的正中央形成，明艳的阳光下，碧水反射耀眼光芒，微波之中流光闪动，沿岸绿草茵茵，百花盛放相互争艳。
　　在湖心处还有个不大的天然小岛，不过几十米的范围满是鲜花绿叶，湛蓝中一点红绿，格外秀丽宜人。
　　天然的风光丝毫不显荒野之景，明湖、绿野、鲜花之外更是绿树成荫、鸟语蝶舞，不论双眼所见、双耳所闻俱是众人前所未有的享受，浑身浸浴在淡淡的花香之中，微风徐徐吹来温柔的气息轻抚在与大自然接触的肌肤上，令人心旷神怡有如身处仙境一般。
　　智痴和三女初见这有如仙境的地方，神情“惊艳”早已忘去今夕是何年了，只剩下无限的美好感觉，身心融入这片夺天地造化的大自然之中。
　　这时候智痴才知道为什么银狼不愿放弃这个窝了，有这样的地方，谁都不会愿意放弃的。都说金窝银窝不如自己的老窝，眼前的美景可比金窝银窝胜过万分。
　　大概这也是银狼和钢甲兽跑到很远的地方打架的原因吧！
　　“好美！如果能在这样的美景中生活，也不枉自己走了这么多的山林啦！”
　　智痴感叹道。
　　三女没有吱声，全都沉浸在美色之中。
　　“如果我还有内力多好啊！真想下去畅游一番！”
　　智痴接着说道。
　　这一个“畅游”点醒了三女，大呼小叫的向湖泊跑去，接着湛蓝中泛起朵朵浪花。
　　没有人理会智痴，三女都无所顾忌的享受着畅游的快感。
　　“真是！也没有人考虑一下我的感受！”
　　看到三女热火朝天的样子，自此撇撇嘴，无奈的说道。
　　没有办法，自己内力所剩无几，全身酸痛不已，哪还能享受这等美景。
　　银狼倒是没有和三女一样，大呼小叫的跑去游泳，大概是见惯了也玩惯了。嘴角拉着智痴的衣角，示意至此跟它走。
　　“还是狼兄你好！知道我嘴需要什么！”
　　智痴对银狼笑道，也不管银狼能否听懂。
　　慢慢的挪腾着身体，智痴艰难的跟着银狼向银狼示意的地方走去。
　　眼前是一片绿油油的草地，好像一条绿色的地毯铺在沙滩上，小草也不高，十公分左右吧，随风摇摆，消遥自在。
　　看银狼在草地上躺了下来，智痴也如银狼一样躺在了草地上。沐浴着阳光的温暖，感受着小草的轻柔，鼻端传来泥土的芬芳，让智痴不知不觉的放松了所有的神经，享受着前所未有的感受。
　　也不知过了多久，可能是几个小时，也可能是几十分钟，智痴被鼻子上的搔痒弄醒，入眼的是碧儿那具玲珑有致的诱人身材和一张人间仙子的脸。
　　“阿智！很累吗？我再陪你睡会！”
　　碧儿双颊微红的说道。
　　“是啊！阿智！要是累的话就多睡会！”
　　丽娜在一边躺着说道。
　　“可是……我现在不想睡啦，我想……”
　　一伸手，把碧儿那曼妙的身体抱在怀里，智痴在碧儿的耳边轻声的说道：“我想要吃你！”
　　“又想使坏！你就不怕再次被打扰？”
　　碧儿轻笑道。
　　“打扰？”
　　智痴一愣，要说打扰的话只有银狼一个，这里再没有其他的什么东西，丽娜和佳妮是跑不了的。
　　“对了！碧儿，它是公的还是母的啊？”
　　智痴问道，想着银狼在一边观看，还是有种不舒服的感觉。
　　“怎么？你连它都吃醋？”
　　碧儿娇笑道。
　　“不行啊？我的女人就只有我能看，别人谁都不可以，就是一只公的魔兽也不可以。”
　　智痴霸道的说道，一想着还有别的雄性的东西看自己的女人，智痴心里就不舒服。
　　“好啦！知道了！”
　　知道智痴对女人有着强烈的占有欲，所以碧儿也不多说什么，照着智痴的意思问了一下银狼。
　　看碧儿很快就转过身，智痴马上问道：“怎么样？公的母的？”
　　碧儿面带红晕的说道：“满意了？它说它是母的！”
　　“那就好！那我们开始吧！”
　　说着，智痴开始对着碧儿的小嘴吻了上去。
　　一阵激情，三女都无限满足的看着智痴，眼前的他无论是哪方面都是那么的优秀。
　　“阿智！离开你我真的不知道怎么活！”
　　丽娜幽幽的说道。
　　“傻瓜！你怎么会离开我呢？我不会让你们任何一个离开我的！”
　　女人总是喜爱患得患失，智痴轻声的安慰着丽娜。
　　“我怕你以后不要我啦！”
　　丽娜的小手轻轻的在至此的胸前划着圆圈，幽幽的说道。
　　“放心！只要不是你主动离开我！我是不会不要你的！我发誓！”
　　智痴温言道。
　　“我知道，阿智是不会不要我的！”
　　丽娜一张俏脸无限温柔的靠在智痴的胸前，感受着智痴强有力的心跳。
　　“丽娜！你不用担心啦！像阿智这样的大色狼怎么会不要你这样我见犹怜的美人呢？是不是啊？阿智？”
　　佳妮在一旁打趣道。
　　“就是！像娜娜姐这样的美人阿智是不会不要的！你看这晶莹的皮肤，这丰满的……”
　　碧儿一边用手抚摸着丽娜的皮肤和身上一些敏感的地方，一边调皮的说道。
　　“敢说我？你看你这身材有多好啊？阿智就是舍得我也舍不得我们的碧儿啊！瞧瞧这玉腿，还有这细细的小腰……”
　　不等碧儿说完，丽娜就从智痴的怀里爬了起来，开始回敬碧儿。
　　碧儿比丽娜要敏感的多，就被丽娜的一阵抚摸就开始哆嗦个不停，不断的求饶。
　　智痴这会儿已经恢复了力气，内力也恢复的差不多了，见两女不停的嘻笑，智痴的欲望再次爆发，不理会三女的祈求，又开始了征伐。
　　智痴四人都不知道，他们的所作所为都被另一双眼睛看的清清楚楚。
　　“阿智！我们要是能在这里生活到老多好啊？”
　　再次激情过后的碧儿趴在智痴的身上说道。
　　“是啊！这里好美啊！真想就在这里住下，要是我们在这里有一个小木屋，再加上一些花花草草，我们就过着打猎的生活，那该多好啊！”
　　丽娜也在一边说道。
　　“对啊！阿智，我们在这里盖一个小木屋怎么样啊？以后我们想要回来的时候就来这里住一段时间，想要出去的时候就出去玩一段时间！”
　　佳妮眼睛一亮的说道。
　　是啊！如果在这里盖一间小木屋的话……
　　“碧儿，帮我问狼大姐一下，看她原不愿意我们在这里盖一间小木屋啊！”
　　智痴也是相当的心动，这么美丽的景色，要是就这么的错过就太可惜了。
　　经过询问，碧儿高兴的说道：“银狼她同意了，只是她说不能破坏这里的景色，也不能破坏这里的一草一木！”
　　碧儿得到了满意的答复，高兴的说道。
　　“那好！我们就在这里盖一个小木屋，不破坏这里的风景吗？我也不希望破坏这里的风景。要是破坏了的话，那就是焚琴煮鹤了，得不偿失！”
　　智痴说道。
　　“什么是‘焚琴煮鹤’啊？你说的什么意思啊？”
　　丽娜明白智痴说的什么意思。
　　“焚琴煮鹤啊，恩……琴是一种乐器，能弹奏出美妙的音乐。而鹤是一种美丽的飞鸟，相当的漂亮。我说的这话的意思就是把美好的事物毁掉，做一些不该做的事！如果我们因为盖小木屋而把这美丽的景色毁掉的话，就太不好啦！”
　　智痴解释道。
　　“是啊！那怎么办？阿智你不会真的要盖小木屋就毁掉这些花草吧？”
　　碧儿疑惑的问道。
　　“我不是说了吗？这样做不好！我的意思是不要毁坏这里的任何东西，我们建造一个提别的小木屋。”
　　智痴忽然想到了诗情画意中的泛舟，如果在这个湖上建造一条船，再在船上建一个木屋的话，应该要好许多的。不光不能破坏风景，还会给这美丽的风景增添一些诗意。
　　“特别的小木屋？”
　　三女都是一愣，不知道智痴说的什么意思。
　　“你们看着就知道了！”
　　智痴微微一笑，然后就不再说什么了。
　　在这个美丽的仙境忙活了三天，智痴终于完成了自己设想的小木屋。
　　三天，智痴是相当的辛苦，没有趁手的工具，智痴只好用内力来劈木头，还好在地球的时候，智痴也练过一些内力的运用，劈木头也不算困难。困难的是一些木头的加工，以及一些木头之间的连接，这才是真正困难的地方。打孔，削尖，平整，做木钉，一切的一切都是用内力完成的，当木屋完成的时候，智痴差点没有累晕过去。
　　还好有三女不时的给智痴加油，不然，智痴很有可能半途而废。
　　整个的小木屋已经不能用小来形容了，也不能用木屋来形容，整个就是一个木屋形的船。没有船舱，只有三十多跟巨大的木头拼接在一起的甲板，更确切的说就是一个长宽都是十米左右的巨型木筏。木筏上边是一个木屋形的建筑，三米高左右，比较像古代的瓦房，只是所有的东西都是用木头做的。里边被智痴分成了三间，一间是智痴三人住的大间，住十个人没有问题，其他两个小间一个是给银狼的，另外一间是储藏食物用的。外边还有一个宽敞的平台，可以在那里观看外边的景色。
　　只是，由于这是智痴自己完成的，也由于是智痴没有合适的工具的原因，这个木屋做的相当的粗糙而已。
　　三天的时间，智痴四人和银狼相处的相当好，银狼也不再处处的提防智痴四人。还帮智痴四人一些能帮的上的忙。
　　智痴给她做的那个单间银狼是相当喜欢的，以前都是自己在露天露宿，不管是下雨刮风都是处在露天之中，现在好了，有了可以遮风挡雨的地方，还可以不必离开这个仙境，银狼当然喜欢的不得了。
　　“老公啊！我们还有十四天的时间，是不是应该向米克城的方向走啦？”
　　经过智痴极力的争取，三女终于开始叫智痴老公，智痴也理所当然的叫三女老婆。
　　“着什么急啊？反正还有那么长的时间，我们再多玩几天！”
　　智痴相当享受现在的自由生活，既有美女相陪，又有美景可看，人生何求啊？
　　“老公！去米克城吧！我想看看米克城到底是什么样子，我长这么大还没有到过大的城市呢！老公！求你了！”
　　丽娜撒娇的说道，同时向三女投去求助的目光。
　　“老公！去吧！我们也要看看米克城！”
　　碧儿何佳妮马上就缠了上来，让智痴既是享受又是难受。
　　可是智痴相当的不愿意，没有别的，就是怕逛街。
　　但是三女的软语相求也不能不理，性福来之不易啊！
　　没有办法，智痴还是勉强的答应了，去米克城。
　　三天的相处，银狼也不舍的四人离开，但是也不能阻止四人的离去。她也知道智痴四人是去学习魔法和见识世面的。
　　“狼大姐，你可要好好的看着我们的家啊！”
　　临走的时候丽娜向银狼叮嘱道。
　　银狼默默的点点头，不舍的看着智痴四人。
　　还是走了，虽然不舍这个美丽的地方，但是四人还是依依不舍的走了。
　　在智痴四人走后不久，一个银发美女出现在小木屋里边，痴痴的看着智痴四人离去的方向，喃喃的说道：“我会好好的守护我们的家的！”
　　但是谁有会知道以后发生的事情呢？
　　然而，就在智痴和三女向米克城进发，经过一个小山村的时候，智痴四人遇到一件让智痴火冒万丈的事情。
　　一场悲惨灾难的尾声。
　　一个性格转变的开始。


正文 022 惨案
　　“大队……长，前边有……人，有……村子。”
　　一群骨瘦如柴，面色蜡黄的冒险者在山林间缓缓的前进着，有二十多人，所有人都有气无力。探子算是好一点，毕竟他是探路的，没有足够的体力是不行的。但是和正常人比起来，还是一堆骨头。
　　“终于……有村子啦！我们终于有救啦！”
　　还是骨瘦如材，丝毫显示不出大队长的样子。
　　这群冒险者前不久受到军队的追捕，终于进入茂密的丛林才躲开了军队，但是却又陷入没有食物的境界。在被军队追捕的时候，他们就已经没有食物了，那时候就已经瘦骨嶙峋。陷入山林中以后，原本是可以杀魔兽充饥的，但是他们已经没有任何的体力来捕杀魔兽。没有办法，只能奢求能够遇到一些善良的百姓，施舍一些食物给他们。然而山林中哪有什么百姓啊！
　　就在所有人都以为要彻底完蛋的时候，探子带来了好消息。
　　所有人就像饿疯了的恶狗，凶狠的扑向小山村。
　　“艾米丽，一盘烤肉和三碗饭！要大盘的”“马上就好！”
　　“老板娘，来三瓶飘香，再来三个小菜，今天高兴，我们要喝他个不醉不休。”
　　“好的！马上就好！”……
　　这是一个不大的小酒馆，坐落于小山村的中央，是进山冒险者的落脚之地。也正因为有了这些村民，冒险者才不至于饿肚子。
　　善良的村民都时不时的拿出自己的食物，给冒险者一些帮助，而冒险者也都会留下一些钱财，因为大多人不是白吃白喝之徒。久而久之，就形成了这个小酒馆。
　　来这里冒险的人都很喜欢这个酒馆，老板娘是和气之人，对谁都笑呵呵的，从不因为来这里吃饭的人没有钱就不给吃的。哪个冒险者还没有缺钱的时候？所有人都知道，只要以后补上，老板娘是不会计较这些的。所以，大家也都会准时的付钱，就是暂时没有，以后也会补上。
　　艾米丽是个美丽开朗的女孩，老帮娘的心头肉，和老板娘一样，都是有爱心之人。和母亲一起开了这个酒馆，乱世中也好有个营生。
　　就在艾米丽忙着招呼客人的时候，酒馆的外边来了一群衣衫褴褛的人，一看就知道是很久没有吃好的原因，个个面色蜡黄。
　　“对不起，能……给我们一些食物吗？我们好久没有吃到食物了！钱我们有……要多少有多少！”
　　大队长一进小酒馆就给艾米丽跪了下来，祈求一些吃食。
　　“这位先生，你起来好吗？你……先坐一下，我马上就给你们上菜！有没有钱都没有关系！”
　　女孩也看到了这群人的样子，知道他们饿了很久，好心的女孩没有丝毫的犹豫就让这些人进了小酒馆。但是要多少钱都有，就这落魄的样子能有多少钱？不过女孩根本不计较这些。
　　“我们会给钱的！能……不能快点？”
　　大队长听了女孩的话，以为女孩可怜他们，马上就说有钱，因为饿的实在是不行了，所以希望能快些上菜。
　　“你们等等！马上就给你们做！一下就好！”
　　女孩也知道这些人实在是饿的厉害，马上就跑到厨房里催促厨师能做的快些。
　　看着热心的女孩，大队长满心的感激，如果没有这个酒馆的话，自己这些人可能就真的要饿死在山里。
　　这些人进来的时候，周围的冒险者也看到了这些饿得快死的人，看到他们这时候还提钱的事情，都呵呵的笑了起来。其中一个冒险者善意的说道：“兄弟啊，不用客气，这里吃饭是不用马上付钱的。只要以后你有钱的时候补上，老板娘是不会不让你们吃饭的！”
　　然而，善意的解说却让大队长以为这是讽刺，原本感激的心也有些冷了。
　　“呵呵！放心吧！我们都在这里白……吃过，没关系的！”
　　另外一个冒险者喝多了酒，含糊的说道，舌头不好使，“白……吃”两个字拉着长音。
　　这长音让大队长觉得格外的刺耳，心里的感激霎时间消失无踪，取而代之的是满心的怒火，冷冷的看着那个说话的冒险者，眼睛里闪过一丝寒光。
　　“饭菜来了！你们快吃吧！”
　　艾米丽的声音让恼怒的大队长打消了要教训冒险者的心思，他知道，自己现在没有丝毫的力气，是不可能战胜这些冒险者的。
　　看着满桌的饭菜，二十几人都不要命的吃了起来。就像饿鬼投胎一样，所有人都不用筷子了，用手抓着食物就往嘴里放，也不管自己能不能吃的下，有没有嚼碎，有的只有拼命的吃。
　　他们实在是太饿了。
　　“走啊！我们继续去那个树林看看，兴许我们能有什么收获也不一定。”
　　三个已经吃好的冒险者向外边走去。
　　半小时以后，满桌只剩下一片狼藉，二十多人终于都吃饱了。
　　“我们又活过来啦……”
　　“真是太好吃啦，我从来没有吃过这么好的东西！”
　　“我还以为我们要饿死了呢……”……
　　艾米丽看着这些已经吃饱的人，笑笑之后，进入了厨房。当她再次出来的时候，那二十多人已经离开了，桌子上是一袋金币。
　　大队长是满含怒气和一丝的感激吃完饭的，对小酒馆还是含有一丝的感激，虽然让他感觉自己受到了侮辱，但是救了自己这班兄弟是不容置疑的事情。
　　但是那几个说话的冒险者，他可是相当愤怒的，他心里想着以后要怎么教训这些冒险者。
　　经过一上午的恢复，二十几个人大都恢复的差不多了。中午的时候，他们再次来到了这个小酒馆，吃饭是一定的，找那几个冒险者的麻烦也是一定的。
　　“喂！老兄，身体都好了？没有钱没有关系，这家的老板娘很好说话的！”
　　还是那个先说话的冒险者，见这二十几个人已经恢复了不少，善意的说道，他以为他们真的没有钱。说完带头进入小酒馆。
　　然而这善意的问话却被大队长当成了讽刺，本来就被军队追着不放就有一肚子的火，吃饭的时候又被人讽刺，这会又有人讽刺他，怒火彻底的爆发了。
　　“给我杀！一个不留！”
　　大队长凶狠的命令道，都是这个小山村，都是这些冒险者。他本来就不是什么好人，只是感激这里的人救了自己这些人，但是这些人一再的讽刺自己，实在是让他受不了。杀了就杀了，自己这些人杀的人也不少，再多少一些也不算什么。
　　再说，自己一个大队长，在教里可是作威作福的，哪受过这样的侮辱，要不是这次的任务，自己这些人也不会落的这样的下场。
　　“可是大队长！那个小酒馆救……”
　　一个手下说道，想要提醒大队长这个酒馆的人救了自己这些人的命。
　　“知道了！就放过那个酒馆的老板和那个姑娘，他们确实就救了我们。其他人一个不留！”
　　大队长恶狠狠的说道。
　　“大队长，那我们可不可以多些娱乐啊？”
　　一个刚才多少还有点正气的青年，这会儿目带淫秽的说道。
　　“反正他们都将是死人，娱乐一下又何妨？”
　　大队长嘿嘿一笑说道。
　　“那好！大队长，我们救先去娱乐啦！”
　　说完，青年飞快的向一个民房跑去。
　　看着青年的样子，二十来个人都露出了炙热的目光，同时向大队长打了声招呼，分散的向四周的民房跑去。
　　“对了！把人都集中道小酒馆，让那些冒险者看看得罪我们的下场！”
　　大队长吩咐道。
　　善良的村民不知道突然闯进自己家的人是干什么的，大部分都是善意的打招呼，但是回应他们的是悲惨的开始。
　　“这些家伙，都是色鬼投胎，怎么救都这么色呢？都是战将级别的人了，还控制不住自己的欲望，他们真是……算了！让他们玩吧！”
　　大队长又是嘿嘿的一笑，向小酒馆走去。
　　艾米丽正在给客人们端着饭菜，已经是中午了，吃饭的人不少。但是救在她想要再去拿一瓶酒的时候，从周围的邻居家里不断的传来凄惨的叫声，让艾米丽不由自主的停下了脚步。
　　显然，酒馆里的客人也听到了相同的声音，马上就有许多的冒险者站了起来，拿起武器酒想往外走，他们都是这里的常客，见到这样的事情当然不能不管的。
　　“都给我坐下！不要多惯管闲事，否则小命不保！”
　　进来的人艾米丽认识，不是别人，就是上午的时候来的那些饿得不行了的人的大队长。
　　相对于一般的百姓，这些冒险者的危险性更大，冒险者都是经历无数的风雨才一步一步的爬到自己所希望的位置，都是一些亡命之徒。对付一般人用正常的手段可以，但是对付冒险者只有一个办法，那就是武力。
　　没有人理会大队长的话，不是不知道大队长的话的意思，就是知道了，他们也不会见死不救的，何况是一些相处了一段时间的善良村民。
　　然而，就在第一个冒险者想要推开门走出去的时候，一把长剑刺穿了冒险者的身体“如果还有想死的就出去，我不介意多送几个去地狱的。”
　　大队长阴森的说道。
　　这时候所有的冒险者都站了起来，也都纷纷的拿出了武器，狠狠的盯着大队长，一个显然也是头目的家伙站了起来，高声说道：“你在干什么？为什么不让我们去救那些村民？”
　　“因为那些人就是我的手下，我能让你们去打扰他们的好事？”
　　大队长哈哈的一笑说道，丝毫没有在意那些含有敌意的众人。
　　“你……大伙一起上，我们先灭了这个家伙再去救那些村民。”
　　头目高声的说道，同时第一个拿着武器向那个大队长冲去，其他冒险者看到这样的举动，也纷纷拿起武器，向大队长杀去，也不管这里是不是打架的地方。
　　“就你们这战将不到的实力就想杀我？别白日作梦啦！我可是战皇级别的人。”
　　大队长哈哈一笑说道。
　　冒险者没有一个胆怯的，对于他们这些活在生死线上的人，不管对手是什么样的人，他们都要去战斗，如果胆怯的话，等待他们的只有死亡。
　　只见大队长的身上冒出血红的斗气，一件血红的铠甲出现在大队长的身上，所有落在大队长身上的武器都被反震了回去。
　　大队长哈哈一笑，双目泛红的大笑道：“就你们这些垃圾也敢冒犯大爷我？都死去吧！”
　　随着大队长的一声大喝，大队长手中的大剑就像是恶魔的镰刀，不断的收割着冒险者的生命。整个小酒馆都充满了邪恶的笑声和痛苦的哀嚎声。
　　原本典雅的小酒馆，已经被粘稠的血液粘满，扑鼻的血腥味弥漫开来，让人欲呕，再看看地面上的人，天……这还是人吗？
　　寻找了半天，终于找到了一个比较齐全，比较看的下眼的家伙，这家伙抱着脑袋，僵硬的把头插进自己面前的一个椅子底下，可是……他的一条腿没有了，一只胳膊也只剩下上半部分，背后还有一条深可见骨的长长伤口，鲜血不断的从上口处涌出，眼见着出气多，进气少，活不了多久了。
　　艾米丽早已失去知觉，她已经被眼前的一幕吓得昏倒了。老板娘和厨师也都呆呆的看着酒馆里的残肢断骸，面色惨白的畏缩在一边。
　　这时候，小酒馆的外边已经是站满人，只见所有的村民都被那二十多个男人赶到小酒馆的外边，男女老少都有。
　　接下来的一幕，是人类所能做出的最丑陋的一幕。
　　已经很久没有接触女人了，也很久没有享受杀人的快感，所有人都饥渴的开始了野兽般的掠夺，所有女人尖叫着，所有男人呼喊着，但是却丝毫不能阻止悲剧的诞生。
　　一半的野兽手中提着武器。哈哈大笑中慢慢的把武器插入男人们的身体，欣赏男人们痛苦的表情。另一半的野兽则是疯狂的剥着女人的衣服，十几个个女人在刹那间便被剥成了小白羊似的，善良的她们根本不知道发生了什么，但是每个人都知道接下来要发生什么。
　　男人看到女人被凌辱却无力搭救，女人看着男人被杀死也无力反抗。
　　兽性的喘息，奸笑，以及男人女人的哭喊，尖叫，一切的一切，构成了一副惨不忍睹的画面……
　　不愿自己被侮辱，女人们咬舌自尽。
　　男人们也疯狂了，左右都是死，要死也要拉几个垫背的。
　　可是……他们又怎么是这些野兽的对手，不但没有让野兽停止兽行，反而更加疯狂的肆虐着，蹂躏着……整个小山村村变成了一片人间地狱！
　　“本来是要放过老板的，可是小姑娘你不应该昏倒过去，你应该指出老板再晕过去的。”
　　看着眼前的景象，大队长也异常的兴奋，对于艾米丽，他是心存感激的，所以他没有对艾米丽下手，而是来到老板娘的面前，双目泛红的看着风韵犹存的老板娘。
　　“别过来……”
　　老板娘惊恐的看着眼前的地狱和向自己走来的大队长。
　　厨师早已经被野兽杀死了，没有人能救她。


正文 023 怎么办?
　　当艾米丽醒过来的时候，她看见了她最不愿意看见的一幕，那个大队长正在向她的妈妈走去，表情是那么的龌龊。
　　她从来没有想过她们小酒馆的客人会伤害她们，然而这个男人却正在伤害自己的妈妈。看看四周，全是死尸，而且还是死无全尸。地上没有别的，断手断脚，全是半截的肢体，还有那显眼的红色液体。那些没有死去，正在被野兽侮辱的女人，个个都目光呆滞，像个没有思想的木头，任那些野兽在自己的身上放肆，她们已经失去了生的希望。
　　“不要过来，不要……”
　　妈妈的求救的声音传入艾米丽的耳朵，艾米丽有些呆滞的眼睛突然一亮，猛的向大队长撞去，然而小小的她又怎么能撞的动一个战皇级别的男人呢？艾米丽被无情的抛了出去。
　　“坏蛋，不要碰我妈妈！恶魔！……”
　　艾米丽一次又一次的扑向大队长，一次又一次的被抛飞，一次又一次的继续扑向大队长，再一次又一次的被抛飞。
　　“谁来救救我妈妈啊，谁来救救我妈妈……”
　　艾米丽绝望了，大声的哭泣着，仿佛是向上苍控诉着这个惨剧的发生。
　　“姑娘！不要怕！已经没有事了！你妈妈好好的，没有任何问题！”
　　一个天使般的声音在艾米丽的耳边响起映入眼帘的是一个不是很威武高大的帅气男人和三个神采各异，表情不一的漂亮女人。
　　艾米丽以为见到了神，只有神才会在她无助的时候才会及时出现来帮助她。
　　另一边，那个向自己妈妈扑去的大队长已经倒在了一边，头颅还在不远处滚动着，一双惊骇的眼睛直直的看着前方，好像发生了什么不可思议的事情。
　　艾米丽的妈妈却好好的滩坐在地上，只是紧紧的抓着自己的衣服，无助的看着前方。
　　其他所有的野兽都倒在了地上，罪恶的头颅都和身体分了家。
　　看着不可思议的一幕，艾米丽的心由地狱瞬间到了天堂，精神的急剧变化让艾米丽只能说上一句话：“你们是神吗？”
　　来的不是别人，正是前往米克城的智痴四人。
　　在出发以后，智痴四人向米克城方向进发，眼看着到了中午，四人还没有准备好午饭，就在智痴想要打魔兽来做烤肉的时候，碧儿露出一种从来没有出现过的严肃表情，呆呆的向一个方向望去。
　　这个方向就是小山村的方向。
　　“怎么了？碧儿！”
　　智痴不解的问道，他没有发现任何的异常，但是碧儿的表情也不是闹着玩的，肯定有事情发生。
　　“这个方向的远方有相当浓厚的血腥味，那边肯定死了不少的人！”
　　碧儿指着小山村的方向说道。这个时候正是惨案发生的的时候。
　　把内力运到双耳，仔细的听了好一会，智痴才面色凝重的说道：“那边有人正在杀人我们过去看看，我们兴许午饭就有着落了，我们过去看看吧！”
　　随着四人离山村越来越近，血腥味越来越浓，智痴四人的脚步也越来越快。他们知道，一定是发生了什么大事，不然不会有这么重的血腥味，这么远的地方都可以闻到。
　　然而，当四人到达小山村的时候，却看见了这样一幕惨剧的结尾。
　　尸骸遍地，血流成河，整个街道已经被血染成了红色。
　　那野兽般残酷的笑声，野兽般残忍的兽行，让智痴四人都面色惨白。再看还活着的十几个女人却又都目光呆滞，没有一丝的抵抗，她们的心已经死了。
　　唯有两个女人还在声息，一个中年妇女几乎要被被一个野兽侵犯，另一个花季少女则是大声的呼喊求助，表情是那么的无助。
　　没有丝毫的犹豫，智痴和碧儿用了自己能用的最大力量和速度，凡是所遇到的野兽，都会给与致命的一击，这样的人留在世上也是浪费粮食。
　　智痴和碧儿就像是一阵微风，一阵收割生命的微风，快而疾的吹过每一个野兽。
　　智痴自认不是好人，没有什么高尚的品德，也没有什么崇高的追求。但是他也不认为自己是一个坏人，因为他还没有做过什么违背什么道德的事情。
　　但是眼前的事情让智痴发怒了，禽兽也不过如此，就是把这些野兽比作禽兽也是高看了他们。智痴从来没有想要把谁赶尽杀绝，就是杀一些魔兽智痴还有问一下是否有智慧，但是眼前的这些野兽智痴是杀之而后快。
　　还有那声“谁来救救我妈妈啊！”
　　对于没有父母的智痴来说，“妈妈”这个字眼是那么的神圣，那么令人渴望，他不容许任何人在他的面前亵渎“妈妈”不为别的，就是为了“妈妈”智痴也不会心慈手软的。
　　智痴这时候也知道为什么在地球的时候，中国老是提南京大屠杀的事情了。几十口的小山村都是这么一幅景象，那三十万人被杀是怎么样一幅景象？人间地狱？
　　以智痴和碧儿的速度，也就几秒的时间，地上就多了二十几具尸体，这些野兽连叫一声的机会都没有就尸首分离。那个大队长倒是看到了智痴和碧儿的行动，不可思议是大队长唯一的想法，自己这些人都是一般人中的高手，竟然没有任何的抵抗就被瓦解了。就在他愣神的功夫，他的头也离开了他的身体，这也是他睁大了眼睛的原因。
　　他还想要问：“为什么要杀我们！”
　　但是已经问不出来了。
　　救出所有还活着的人，智痴才放下心，这时候才发现还有丽娜和佳妮在后边。看到丽娜和佳妮苍白的脸的时候，智痴很是心疼，都是这些禽兽不如的家伙。
　　“我们没有事！你还是先看看她们吧！”
　　丽娜虽然脸色苍白，但是还是知道事情的轻重缓急，那些刚被救出魔爪的女人才是最需要安慰的人。
　　“真的没事？没事就好！”
　　智痴安慰道。
　　可是当智痴想要去安慰这些妇女的时候，智痴为难了，一个大男人安慰一群女人，这似乎不好办，虽然智痴很喜欢说话，但是这种情况智痴实在是说不出什么！没办法还是的让三女出马。
　　三女没有推辞，看到这样的惨剧她们心里也难受，温声的安慰那些女人。
　　那两母女好了些以后，也加入了安慰女人的行列。
　　不久，小酒馆的前边传出悲哀的哭声，闻者落泪，听者伤心。
　　跟碧儿三女打了声招呼，智痴默默的走到小村子的一边，在那里他听着那哭声心里难受，不想让人看到自己流泪，智痴自己走了出来。
　　那些女人那，智痴还是放心的，碧儿的能力足够应付一切的突发事件，还有那个钢甲兽，就是战神级别的人来了，相信也讨不到好处。唯一不放心的就是那些女人自己，经历了这样的惨剧，那些女人还有没有活下去的希望都是回事，要是没有了希望，那这些女人救了也是白救。
　　看着远处的树林，智痴陷入了沉思。
　　“怎么？现后悔救她们啦？”
　　一个苍老的声音在智痴的身后响起。
　　慢慢的转过身，智痴打量着说话的人。
　　一身普通的皮衣，普通的裤子，普通的鞋子，没有任何特点的相貌，几缕灰白相间的胡子，还有满头的白发。一个看一眼就会马上忘记的老人。
　　虽然这个老头看起来普通，一双眼睛却是亮的很，这是老头身上唯一特别的地方。
　　看了老头一阵子，智痴才说道：“是啊！我是有些后悔了，虽然我再遇到这样的事情还是会出手，但是我还是后悔了！我想我不应该救她们。我也后悔为什么不早些来，偏偏这时候来，如果早些来就不会发生这样的事情啦！”
　　“但是你还是救了她们！而且事情还是发生了”老头来到智痴的身边，和智痴并排着看着远方的山。
　　“我该怎么办？任她们自生自灭还是救人救到底？”
　　智痴问道。
　　“你想怎么办？你能看着她们就这样默默的死去吗？”
　　老头反问道。
　　智痴沉默了一会道：“我不能！”
　　“世界上的事情就是这样，当你救下她们的时候，你也害了她们，因为她们已经没有活下去的希望。让她们就这样的活着吗？也许有人会说好死不如赖活着，但是当身上的包袱太重，心里的伤痕太深的时候，活着也许还不如死了。只有死了才会一了白了，彻底的解脱！”
　　老头叹了口气说道。
　　“但是那也不能见死不救啊？难道你能看着她们死在你面前？带着耻辱死去？”
　　智痴虽然同意老头的说法，但是还是不由自主的反问道。
　　老头的说法智痴虽然同意，但是智痴也知道，自己是不能用这样的说法来说服自己的，说是一回事，做又是一回事。事情往往都不是说到就能做到的。
　　“我也不知道，别看我一大把的年纪了，有些事情还是看不透。如果我是你的话，我想我也会和你一样，不顾一切的救她们的！但是我也知道，我没有那么大的力量完全解救她们！”
　　老头无奈的说道。
　　“如果时间能倒流多好，我们也不用在这里长吁短叹了！”
　　智痴很希望这件事情根本没有发生过。
　　“小子，你才多大，怎么和我们老人家一样长吁短叹了？”
　　老头说道。
　　“那我还能干什么？再去杀那些野兽？可是他们已经死了！”
　　智痴反问道。
　　“如果这个世界还有很多这样的事情，你会怎么办？”
　　老头别开话题问道。
　　听了老头的问话，智痴噗哧的一声笑了出来：“世界？老头啊，你是不是没有事情做来消遣我啊？我就是一个普通的不能再普通的小子而已，哪有什么能力管什么世界啊！能管好我自己就行了，当我是救世主呢！”
　　但是智痴心底却是有一些震动，如果自己真的再遇到这样的事情，自己能不管吗？
　　答案是明显的，不能！
　　“你普通？”
　　老头似笑非笑的看着智痴：“你要是普通的话，我就只会是一个老不死！”
　　“说吧，找我到底是什么事情？”
　　智痴还不会白痴到以为一个老头会无缘无故的来和自己说话。
　　“你想不想给她们报仇？”
　　老头问道。
　　“报仇……”
　　智痴心里一阵迷茫，报仇吗？要是自己的亲人遇到这样的事情，自己会报仇吧，但是她们这些和自己没有关系的人，智痴没有这么高尚的品德。
　　“小子，这样吧！我教你一点东西，你帮我做点事情，怎么样？”
　　老头想了想说道。
　　“我为什么要帮你做事情啊？”
　　智痴一愣说道。
　　“这个……算我求你帮我做点事情行吧？”
　　老头也说不出所以然来。
　　“那你先说说让我帮你什么？看看我能不能做到，如果可以的话，我会帮你的！”
　　智痴想了想说道。
　　“好！那就是让你收留我！”
　　老头贼贼的说道。


正文 024 苹果老头
　　智痴这才知道被老头耍了，说来说去就是为了给自己找个人跟着，这个老头是不是有毛病啊？都说人有奴性，智痴还没有见过，这会就来了这么一个。
　　可是自己能不同意吗？跟着自己也不是什么大不了的事情，就是自己不同意，看老头那样子，他也完全可以跟着自己的。同意与不同意都没有区别，老头都会跟着自己的。
　　老头说这话是告诉他，这老头跟定他了。
　　“我说老头，你跟着我干什么啊？我又不是什么大人物！”
　　智痴好奇问道。
　　“天机不可泄漏！无可奉告！”
　　老头竟然也牛起来了。
　　“不说？那算了！我也不是非知道不可！我先回去了！”
　　智痴一见老头不说，也不强求，反正老头跟着自己，迟早会说出来的。
　　“那我能不能跟着你啊？”
　　老头见智痴要走，马上就急了，马上就向智痴跑去。
　　“爱跟就跟吧！只要不惹事，就行了！”
　　智痴突然停下脚步说道：“你刚才说教我什么东西？”
　　见智痴问他要教什么东西，老头有点自豪的说道：“我要教你的是你从来没有见过的东西，就是我们人族的斗气！”
　　智痴倒是心里一愣，因为他听出了老头话里的意思：“我们人族的斗气！”
　　也就是说老头已经知道自己不是这个天风大陆的人了，很有可能老头还知道自己不是这个星球的人。不过，这也不是什么特别的事情啊，在这件事上，智痴根本就没有想要隐瞒什么事情。
　　“你怎么知道我不是这个星球的人？”
　　智痴淡淡的问道。
　　“这个……”
　　老头也没有想到自己竟然漏嘴了，见智痴问他，他又不好回答，只能支支吾吾，不知道怎么说好。
　　“算了，要是不想说，那就不要说了，不过，你我之间是不是敌人你总可以告诉我吧？”
　　智痴也不强求，改问其他的问题。
　　至于是不是“敌人”这个问题，智痴心里也清楚，应该不是敌人，敌人的话完全可以不说出自己的秘密，而这个老头在没有说几句话就说出了智痴的秘密，不管这是有意还是无意的，这都不是一个敌人应该做的。
　　“这个你放心，我对你是完全没有恶意的。相反的，我是来教你斗气的，希望你能学好斗气。”
　　老头这才放心，要是被我赶走，那他就不能完成任务了。
　　“教我斗气？你为什么要教我斗气啊？”
　　智痴问道。
　　“其实，我知道你的身体里有一种奇特的能量，一种很厉害的能量。但是也有人告诉我那种能量并不是万能的，所以那个人让我教你斗气，来完善你体内能量的构成！”
　　老头不知不觉的又说出了一些秘密。
　　智痴听出来了，但是智痴没有说什么，只是认真的听着，他知道，就是自己问老头，老头也不会说什么的。还不如顺其自然，或许能听到其他意想不到的东西也不一定。
　　只是好像老头也发觉了自己说了一些不该说的东西，也停住了声音。
　　“老头！说啊！怎么不说啦？我还没有听够呢！”
　　智痴笑嘻嘻的说道。
　　“算了，不说了，你以后都会知道的！不过，我还要说一点，就是当你学我的斗气的时候，你的身体里的那种能量不能再用，否则达不到学习斗气的目的！而且，斗气的修行要比你那种能量的修行苦的多，希望你能有些心里准备，到时候我可是不会心慈手软的！”
　　老头有些严肃的说道。
　　“我又没有说要学！你那么严肃干什么啊？”
　　智痴没好气的说道。
　　“反正你早晚要学的，不如跟我学，怎么说我也算是一个高手！和学校那些废物比我可是相当厉害的！”
　　老头不知羞耻的自夸道，脸上还是一副我最行的样子。
　　“你厉害？什么级别啊？可不要是战士一级的！”
　　智痴笑道。
　　“哼！战士？给我提鞋都不够，我是战圣级别的！”
　　老头自豪的说道。
　　“可是我也是战圣级别的人啊，你当我的老师，好像说不过去啊！”
　　智痴还是笑眯眯的样子。
　　“这个……那个……反正你也不会斗气，在斗气上来说，我做你的老师绰绰有余！”
　　老头有点脸红的说道。
　　“好吧！我同意你做的我老师，那老师，你想怎么教我啊？我可是相当厉害的，不管什么都是一学就会！”
　　智痴看老头的样子，也知道不能太过分，差不多就行了。
　　“呵呵！只要你同意我做你的老师就行，如果我教不了你，那我就给你请老师，我就不信你什么都会！总有你不会的东西！”
　　老头不知道，就因为这句话，老头以后都要艰苦度日，请人是需要钱的。
　　“还有啊！你不能用你的那种能量，如果你使用那种能量的话，就不会达到学习斗气的目的，你要记住了！”
　　老头又强调了一遍不能用内力的话。
　　“知道了！你都说了两遍了！”
　　智痴答道。
　　智痴这些有些难办了，不让用内力，那自己就是一个废物，没有内力的支持，自己那些招式就成了花架式了，完全没有威力。
　　但是对于斗气和魔法，这是智痴都想学的东西，老头说的也对，要是使用内力的话，完全不能锻炼斗气的使用。
　　也许有得必有失吧，智痴还是同意了老头的说法。
　　智痴决定，除非到万不得已的时候，他是不会用内力的。
　　“对了！老头，我现在还不知道你叫什么名字，不能老是老头老头的叫吧？”
　　这时候智痴才想起自己还不知道这个老师的名字，做学生的智痴还真不称职。
　　“我啊！我叫莫卡·红刹，曾经当过元帅，你也可以叫我红元帅！”
　　老头满面红光的说道。
　　这老头可是厉害的人物，曾经红极一时，在米克是无人不知，无人不晓，不知道魔法可以，不知道斗气可以，但是战圣红元帅，可是米克国偶像级的人物。
　　“茶中红茶？苹果红元帅？”
　　不过，智痴不知道这些，他只是想到了地球的红茶和苹果。竟然还有这样的名字，有意思，不知道有没有叫红烧肉叉烧包的。
　　“什么苹果红元帅啊？就是红元帅！想当年我也是威震八方，统军百万的元帅，那时候我可是……”
　　老头听到智痴叫元帅，这可是他最喜欢的称呼，虽然不知道苹果是什么东西，但是无所谓，只要有元帅就行。得意忘形之下就想讲自己当年的光辉事迹。
　　“好啦！好啦！我知道了！你不用说的那么详细，我知道你当年一定很英勇！”
　　智痴一听就知道苹果老头要说的话，要是让他说了那就没完没了，所以很明智的选择打断。
　　“哼！真是，说一下我老人家的光辉事迹都不行！想当年我……喂！小子，你还没有听我说完呢！”
　　老头又要罗唆。
　　智痴没有理会苹果老头，向村子走去，他还不知道应该怎么解决那些女人的问题，哪有心思听老头闲扯。
　　“苹果老头，你说我应该怎么处理那些女人？总不能看着她们死吧？”
　　智痴边走边向苹果老头问道。
　　“我不叫苹果老头！我叫红元帅！”
　　苹果老头不忿的喊道，对着智痴吹胡子瞪眼。
　　“那好！红元帅老头！你说我应该怎么处理这些女人？”
　　智痴问道，然后小声的自言自语道：“不叫苹果老头，红元帅不就是苹果吗？”
　　“你收留她们不就行了？”
　　苹果老头无所谓的说道。
　　“那你怎么不收留她们啊？”
　　智痴不服气的说道，收留她们？智痴自己的住的地方成问题，怎么收留她们啊，让她们跟自己露宿街头？
　　再说，她们还不一定愿意跟自己走呢！自己还是一个毛头小子，有什么值得她们跟我走啊！不过，眼前的老头应该是不错的选择，元帅，大牛人啊！
　　“我都是跟你走的，我怎么收留她们啊！”
　　苹果老头不负责任的说道。
　　“反正我是没有办法收留她们的。苹果老头，好歹你也是一个元帅啊，怎么不能收留她们啊！你那么厉害，收留她们，给她们一个活下去的机会，不是一件功德无量的好事吗？”
　　智痴是真的没有办法收留她们。
　　“我叫红元帅，不叫苹果老头！”
　　“哦！知道，苹果红元帅老头！”


正文 025 太阳神教
　　然而，当智痴和苹果老头再次来到小酒馆前面的时候，却发现只剩下五个人站着，碧儿三女还有那两个被智痴救下来而没有受到侮辱的母女俩。
　　其他所有的女人，还是受不住打击，都自尽了。只剩下五女惨淡的看着这个修罗地狱，母女俩更是抱头痛哭，她们怎么也没有想到，早上还其乐融融的小山村现在就这样了。她们想不通，为什么会发生这样的事情。
　　智痴也傻眼了，刚才还讨论怎么处理这些女人的，现在倒好，根本不用处理，都自尽了。看到这样的结果，智痴也不好受，他宁愿她们都跟着他受苦也不希望她们走上这条路。
　　智痴暗自后悔，要是他不离开小酒馆的话，要是自己不优柔寡断的话，也许她们就不会自尽了。智痴决定，以后只要遇到这样的事情，绝对赶尽杀绝，不留任何的后患。否则又不知道有多少的人受苦。
　　“老公！你怎么才回来啊？她们……她们都死了……呜……”
　　丽娜一个善良的女孩，看到这样的结果，再也忍受不住，扑到智痴的怀里哭了起来。碧儿和佳妮坚强一些，但是也是面色苍白。
　　“乖！不要哭好吗？她们这样的去了也不错，至少她们已经不用再受这种痛苦的折磨啦！还有，我们已经杀了这些禽兽，也算是为她们报仇了，她们会安心的！”
　　智痴也不知道怎么安慰丽娜，因为他自己都难受的要命。
　　“小子，其实，你根本没有给她们报仇，想要为她们报仇太难了！”
　　苹果老头突然说道。
　　“没有报仇？”
　　智痴和三女都愣愣的看着苹果老头，不知道他为什么这么说。
　　“那些禽兽已经死了啊？”
　　碧儿说道。
　　“他们是死了，但是他们后边还有一个相当大的组织，只要这个组织不除，她们的仇就不算完，以后还不知道还有多少这样的事情发生。”
　　苹果老头叹了口气说道。
　　“还有？”
　　智痴惊讶的说道：“他们还有组织？那你怎么不除了他们啊？还有大陆上的人就看着他们这样猖獗而不管？”
　　“不是不管，而是管不了，你不知道他们啊组织有多么的强大，他们要是想的话，完全可以建立一个国家的，就算是现在这样，他们也不是大陆上任何一个国家可以对付得了的。他们太强了！”
　　平果老头解释道。
　　“那也不能不管啊！就这样放任他们胡闹，那还要死多少人，有多少人受辱啊？”
　　佳妮气愤的说道。
　　“小姑娘，我都老大一把的年纪，也不在乎自己的命了。但是那个组织太厉害了，战圣级别的人有十多个，战皇级别的人也不计其数，很有可能还有战神级别的人。这样的组织哪个国家愿意去讨伐啊？大陆上所有的战圣级别的人也不过三十个左右，这还是包括那些隐世的高手，而这个组织就占了三分之一。现在大陆上的国家一般每个国家都只有几个战圣级别的人，就算是天风大陆上最厉害的北霸帝国，也不过六个战圣级别的人，四个战圣，两个圣魔导。其他的国家都在三四个左右，怎么和太阳神教比啊！哦！对了，太阳神教就是那个组织的名字！”
　　苹果老头仔细的解释道。
　　“太阳神教？”
　　智痴听名字一愣，太阳？地球上亚洲东北部就有一个崇拜太阳的日本鸟国，南京大屠杀，重庆大爆炸，烧杀淫略，无恶不作。怎么来到这里也有这样的倒霉的组织？
　　“你听过？”
　　苹果老头听智痴的话，以为智痴知道有这样的一个组织。
　　“没有！我没有听过，只是觉得这个组织的名字很熟悉，我们那里有个叫日本的国家，他们崇拜太阳，曾经做过的事情比今天的事情还要恶劣。曾经在我祖国的一个城市杀了三十万的百姓，今天这些畜生所做的事情还不足他们做的万分之一。杀我们的人，还不承认，教育他们的子孙说什么是帮助我们发展，他妈的放狗屁！”
　　智痴咬牙切齿的骂道。
　　要是苹果老头不说那个组织的名字，智痴兴许还不会这么的恨这个组织。如果没有经历今天的事情，智痴也不会这么的恨这个太阳神教。但是这两样都有了，智痴也下定了决心，一定要除去这个组织，他不想曾经在自己祖国发生的事情在这个世界再次发生，而且，除去这个太阳神教，也算是智痴发泄的一种方式，发泄对小日本的不满和愤恨。
　　“三十……万？”
　　所有的人都呆了，他们从来没有想过三十万人被杀是一个什么样的景象。正抱头痛哭的母女二人也停了下来，她们不敢想象死三十万人是什么样的景象。苹果老头更是哆嗦了一下，连重复智痴说的数字都不连贯。曾经做过元帅的他知道死三十万人的景象，但是那三十万都是像今天发生的事情这样，他还是不敢想象，那种修罗地狱的景象。
　　“是啊！是三十万！那次战争我的祖国死在他们的手下的人有四五千万人！”
　　智痴再次说出了一个让人震惊的数字。
　　“四……五……千万？”
　　这会所有的人都吓呆了，包括苹果老头。
　　整个天风大陆的人也不过几亿，要是死了四五千万，那就是死去一个国家的人口，这不能不让他们震惊。
　　好一阵子，众人才从震惊中恢复过来。
　　“好了！我们先离开这里吧！这里实在不是说话的地方！”
　　苹果老头看着满地的尸骸说道。
　　“不行！我们不能就这么的走了！我要把他们埋了，不能让他们暴尸荒野！”
　　智痴坚决的说道。
　　经过一个小时左右的时间，众人才把所有死去的人埋掉。那二十多个的野兽智痴没有管，他们活该被野兽吃掉，禽兽就应该有禽兽的觉悟。
　　处理完这些事情，那母女二人也没有地方可去了，决定和智痴他们一起走。经过介绍才知道，女孩叫安·艾米丽，十五岁，长得已经有些像大姑娘了，爸爸在冒险的时候去世了，只有老板娘这个妈妈。老板娘叫安·露娜，三十三岁。
　　相处了一阵子，大家也都熟悉了，艾米丽叫智痴哥哥，叫丽娜三女姐姐。而智痴和丽娜三女则叫老板娘为露娜姐，辈份虽然有些乱套，但是露娜还是挺喜欢这个称呼的，因为姐这个称呼比阿姨要年轻一些。
　　至于苹果老头，没有人理他。智痴还是坚持叫他苹果老头，所以大家也都跟着叫苹果老头，把他气得直喊要杀了智痴。
　　“苹果老头！和我说下太阳神教的事情……恩……还是算了！以后再说吧！等我有了绝对的实力，要消灭这个组织的时候再说吧！”
　　在智痴把烤肉烧好，递给众人的时候，智痴本想了解一下太阳神教的事情，但是看到众人一听太阳神教就面色惨白，智痴也只好不说了。
　　没有办法，不能不让众人吃饭。
　　“我想要听听太阳神教的事情！”
　　饭后，艾米丽说出了大家现在都有些忌讳的名词。
　　“呃……小丫头，你……”
　　苹果老头不想影响大家的情绪，犹犹豫豫的不知道应不应该说。
　　“我想要知道太阳神教都是做什么的，他们为什么要杀我们这些村民，他们都是那么的善良！”
　　艾米丽幽幽的说道。
　　“要是这样的话，你还是不要听了，听了也没有用！”
　　苹果老头叹了口气说道。
　　“我要听！我要知道！以后我会和阿智哥哥一起消灭这个太阳神教！我要好好的学习武技，好好的教训那些坏蛋！”
　　艾米丽竟然有这样的目标，叫所有人都大开眼界，原来小姑娘也不是都是满脑子的幻想，也有自己的理想。
　　“呵呵！好啊！那我就说说！”
　　苹果老头听艾米丽这样说，也呵呵的笑了起来，虽然小姑娘的想法有些幼稚，但是目标却是相当的好。
　　智痴也竖着耳朵仔细的听着。
　　“那我就说一下！你们也好好的想想以后该做什么！”
　　苹果老头有些兴奋的说道，他还是第一次见智痴这么郑重的听他说话，大概每个老头都是这样的希望给别人讲故事吧！
　　“其实，我也不知道这个太阳神教是从什么地方来的，只知道他们在海上有一个基地，所有的人都是从那里出来的。还有他们已经网络了大陆上的十多个圣级高手，都是天风大陆的。我想，其他大陆的高手兴许也有，不知道他们想要干什么。就我所知，天风大陆的高手他们已经都找过了，因为他们也找过我，只是我没有答应加入他们的组织。具体的事情要从六年前说起……“原来，六年前，不知道从什么地方兴起一个叫太阳神的组织，开始只是寻找一些高手，做一些不寻常的冒险，从不与大陆上的国家对抗，也不做什么有危害性的事情。所以大陆上的几个国家也没有注意他们。
　　后来在海上建立了一个基地，改名叫太阳神教。
　　但是在四年前的时候，他们开始了对大陆上几个国家进行侵略。大陆上几个国家先后发生了一些不寻常的事情，有的是小镇在一夜间被毁灭，有的是国家的要员被全家杀光，还有国家的百姓叛乱等等。这就引起了几个国家的注意，经过仔细的调查，才知道，这些都是太阳神教做的。
　　但是这时候注意到他们已经晚了，这时候的太阳神教已经不是大陆上任何一个国家可以抗衡的了，能够保持自己国家的安全已经是几个国家能做的最大的限度，根本无力去讨伐消灭他们。
　　北霸帝国是几个国家里最强大的国家，为了太阳神教的事情曾经出动过五个战圣级别的人物，还联合了其他国家的战圣，总共有十一个战圣参加了讨伐，但是结果却是大败而归，是一个战圣死了两个，其他战皇级别以下的人全部战死，对方却没有一个死亡的人。
　　面对这样的强敌，所有的国家都心寒了，讨伐是不可能了，自保也略显不足。没有办法，几个国家的首脑联合想了一个办法，就是所有大陆上的国家联合，组成一个联合部队，来对抗太阳神教对大陆各国的侵略。
　　只是太阳神教太狡猾，从不与联合部队正面对抗，只是时不时的骚扰各国。虽然成效不大，但是也减少了各国的伤亡，事情也就这样的持续到现在，维持着现在的状态。
　　这次的事情是太阳神教在米克国偷取皇家机密的时候被发现，被皇家军队追捕而来到这个小山村，结果，这个小山村被毁灭了。
　　还有就是现在还不知道太阳神教到底有多少的高手，天风大陆这边的高手被招揽了十几个，其他的大陆的高手也有可能被招揽，因为在太阳神教里边已经出现了魔族兽族的影子。
　　“那他们不是无敌？”
　　艾米丽天真的问道。
　　“哪有什么无敌啊？对于高手来说，没有最强只有更强。只要你能努力，总有一天你也会超过他们的！”
　　苹果老头和蔼的说道。
　　“还有，大陆和平的契机已经来了，相信不久太阳神教就会消灭的！”
　　苹果老头随意的瞄了智痴一眼说道。
　　“看我干什么啊？”
　　智痴狠狠的瞪了苹果老头一眼说道。


正文 026 斗气初解
　　在智痴他们离开小山村的以后不久，一个满身笼罩在黑衣里边的人来到了小山村。拾起那个大队长的头，仔细的看了一阵子，才喃喃自语道：“没想到还有这样的人！……”
　　接着黑衣人又慢慢的走出了村子。
　　接下来几天时间众人都在奔波的途中，由于露娜母女的加入，向米克进发的速度并不是很快，时不时的休息一阵子，这让露娜母女很是不安。
　　对于露娜母女不安的原因，智痴等人没有太在意，到学校开学的日期还有很长的时间，也不在乎休息这短短的一点时间。
　　而且，智痴也正好利用休息的时间和苹果老头学习斗气。
　　经过苹果老头的讲解，智痴了解了斗气的基本知识。
　　这个世界最先被智慧生命掌握的是魔法，各族最先应用的也是魔法。但是不是所有人都适合使用魔法，所以，利用魔法的原理，那些不适合学习魔法的人研究出了斗气。
　　魔法是利用精神的力量来使用魔法元素，通过一定的咒语，使精神和魔法元素产生共鸣，从而达到使用魔法的目的。最主要的还是精神，所以，从精神出发，人们只是吸收魔法元素，而不发出，让魔法元素在人的体内活动，并形成一定的运动方式，达到改变身体能量组成的目的。这样虽然不能像魔法那样具有强力的攻击效果，但是却加强了自身的防御和物理攻击的破坏力。
　　能量的运转不是随便怎么运转都可以的，它们也有类似经脉的东西，叫做能量脉。通过能量脉的束缚而形成固定的运转方式，这就是斗气功法的雏形。
　　后来在使用中又发现，战斗时候的战意、气势、意志和精神能量都是决定斗气厉害程度的因素，所以，在修炼斗气的时候，人们又开始注意了对战意、气势、意志和精神能量的修炼。
　　不光如此，身体的强度也对斗气起到了决定性的作用，没有强悍的身体，就不能拥有大量的能量。能量脉就好像是一个容器，越是坚韧的能量脉，能够容纳的能量就越多。而越强壮的身体，能量脉也就越坚韧。斗气的使用也要有相应的身体要求，能量在身体内部运转，如果身体的强度太差，过多的能量不但不会对人有好处，相反，还会破坏身体的结构。
　　在斗气爆发的时候，如果能量脉不够坚韧，身体不够强悍，又怎么能够承受得住能量对能量脉和身体的冲击？
　　战士的最终绝招自爆就是利用这个原理创造出来的。只是这个招式太过消极，因为自爆的人面对的是死亡。
　　对于能量的运用，斗气不光是对体内的能量进行运用，体外的能量也被研究运用。斗气铠甲是能量的结晶，身体以外能量的结晶。
　　由于斗气是基于魔法研究出来的，所以斗气也分属性。不同属性的人只能学习与自身属性相符的斗气，也就是火属性体质的人只能学习火属性的斗气，而不能学习水属性的斗气。
　　时至今日，斗气已经发展成为一种独立的武技，与魔法相提并论的攻击性技巧。
　　而后，苹果老头又给众人做了示范，这时候智痴才明白斗气是一种不下于内力的技巧。
　　只见苹果老头大喝一声，浑身冒出了火红的火焰，而苹果老头则全身笼罩在火焰里，像极了一个火人。智痴可以感觉到，周围空间里的能量随着苹果老头的大喝开始汇集。澎湃的能量不断的汇集到苹果老头的身上，那火红的火焰也随之升高。智痴可以看出，苹果老头的身体里边充满了爆炸性的力量，就是以自己全身的内力也不一定能抵挡得住老头的攻击。
　　又是一声大喝，苹果老头身上的火焰已经变成了滔天巨焰，原本火红的火焰变成了白炽的火焰。这时候的情景很像七龙珠里面孙悟空一级变身的样子，只是头发和火焰的颜色有所不同，老头实在不适合孙悟空那种爆炸式的头型。周围的温度明显的提升了很多，智痴心想，是个不错的取暖方法，以后要是冷了就用这个斗气来取暖。
　　要是苹果老头知道智痴想着用他的斗气来取暖会怎么想，会不会暴跳如雷。
　　众人都愣愣的看着眼前的一切，恨不得现在表演的不是苹果老头，而是他们自己。智痴更是眼热的很，巴不得现在就拥有苹果老头那一身的火焰。智痴很小的时候就十分的崇拜孙悟空，尤其是那一身金色的火焰状的气，智痴更是羡慕的要命。
　　接着就见苹果老头又是一声怒吼，一拳打向旁边的树林。随着一拳的出击，一股澎湃的能量汹涌的从苹果老头的拳头奔出。
　　“轰！”
　　尘土落定以后，一道一米多深的沟壑出现在苹果老头的面前。只见苹果老头前边三十度的扇形区，半径二十米左右的范围，都是黝黑一片，有的地方还嗤嗤的冒着白烟。凡是老头攻击范围内的物体，都被这一拳化作尘埃。
　　“怎么样？老头我还没有老到不行吧？”
　　满意的看着自己一拳的成果，苹果老头自豪的问道。
　　“苹果老头，我能不能学你这个斗气啊？我就学你这个斗气了！”
　　智痴贪婪的看着苹果老头身上的那火焰状的斗气问道，他十分的羡慕老头这一身斗气，尤其是那斗气的形状，像极了孙悟空变身以后的气的样子。要是自己现在有这样的一身斗气，那就可以像孙悟空那样，帅呆了。
　　“行！你要学的话我就教你！”
　　老头看到智痴一脸羡慕的样子，很是高兴的说道。
　　他费了这么多的功夫，就是为了让智痴学习他的斗气。现在智痴自己提出学习他的斗气，他能不高兴吗？
　　“老爷爷！那我呢？我能不能学习你这个斗气啊？我也要学这个斗气，它好好看啊！”
　　艾米丽也向苹果老头问道，她很喜欢斗气那红艳艳的的颜色。
　　“好！好！你要学，爷爷就教你！”
　　苹果老头很喜欢活泼的艾米丽，高兴的答应道，也不管自己能不教得了艾米丽。
　　“耶！我就知道老爷爷对我最好！”
　　艾米丽兴奋的说道，还抱着苹果老头狠狠的亲了一口，把苹果老头逗得哈哈大笑起来。
　　“苹果老头！我们呢？我们能不能学这个斗气啊？”
　　丽娜三女也十分羡慕苹果老头的斗气，见他答应了智痴和艾米丽，于是问道。
　　“好好！都学！都学！”
　　苹果老头的自尊心得到了大大的满足，于是就都应承了下来。
　　露娜没有出声，不是她不想学这个斗气，她也十分的羡慕这个斗气，只是她不能和年轻人一样的要求学习，她太不好意思了。
　　“都学！都学！来来！看看你们都是什么样的属性，适不适合学习我的斗气！只要把手放到水晶球上就可以了！”
　　苹果老头不知道从什么地方拿出一个透明的水晶球说道。
　　“我先来！我先来！”
　　艾米丽最小，也最活泼，抢先测试自己的属性。
　　当艾米丽的手放到水晶球上的时候，水晶球泛出红红的光芒。
　　“不错！很好！艾米丽你很适合学习我的斗气，你的资质相当的不错，以后一定很有出息的！”
　　苹果老头见水晶球上泛出的红光，开心的说道，能收到好的传人，那是每一个高手的愿望。
　　“那我也试试！看看我能不能学习老头你的斗气！”
　　接下来的是佳妮。
　　当佳妮的手放到水晶球上的时候，水晶球上出现了明亮的红光，比艾米丽的还要亮。当红光快要消失的时候，水晶球上又出现了淡淡的绿色。
　　苹果老头睁大了眼睛，仿佛看到了宝物，紧紧的盯着佳妮，连话都说不连贯：“佳妮，你……是双属性？”
　　佳妮也不知道自己是双属性，她从来没有想过自己会是双属性。她也知道一般人是不会有双属性的，这是这个魔法世界的常识。
　　苹果老头倒是知道双属性的事情，不光是双属性，还有多属性的人。很久以前就有一个多属性的人，那个人后来成了一位伟大的霸者。
　　双属性的人有多重要，苹果老头是知道的。如果能够处理的好的话，那将是另一个神话，一个无敌的神话。
　　“太好了！真是太好了！没有想到我会有一个双属性的徒弟。好！”
　　苹果老头先是激动的发泄一番，然后热切的盯着佳妮问道：“佳妮，你愿意跟我学斗气吗？我保证你能成为一个第二个霸皇！”
　　霸皇就是北霸帝国的开国皇帝，那个拥有多属性的，成为人族神话的存在。
　　“我愿意！我愿意和你学习斗气！”
　　佳妮见苹果老头这么的注重自己，她当然高兴，她也希望自己能成为一个高手。先是看了智痴一下，征求一下智痴的意见。见智痴微笑着点头，佳妮高兴的向老头拜了下去：“师父，请受徒弟的一拜！”
　　“好！好！起来！快起来！”
　　苹果老头高兴的拉起佳妮，还不忘向智痴笑了一下。
　　刚才他看见了佳妮看向智痴，他知道，要是智痴不点头，佳妮是不会同意的。那时候他是相当的紧张的，生怕智痴不同意。还好智痴同意了，所以他才会向智痴小了一下表示谢意。
　　其实，智痴是相当同意佳妮拜师的，尤其是这个苹果老头。不管怎么说，这个老头做过元帅，而且还是米克仅有的几个战圣级的人物之一，其地位和力量都是不可忽视的。以后还要在米克的学校学习，如果能有这么一个师父存在，不管是那方面，佳妮都不会被欺负的。
　　师父和老师是不一样的，师父带有父亲的意思，而老师只是老师。师父会尽自己最大的努力来教自己的徒弟，但是老师却不会这样，因为老师要对多人负责，不会特别的对待自己的任何一个学生。虽然对一些学生有区别，但是还是不如师父的。
　　而且，智痴还有一个想法，他相信苹果老头也会同意他这个想法的。
　　“苹果老头！我还有一个要求，希望你能答应！”
　　智痴提出自己的要求。
　　“什么要求？只要合理，我会答应的！”
　　苹果老头正高兴，也没有在意智痴的要求。
　　“我希望你能再帮佳妮找个师父！”
　　智痴说道，他要为佳妮争取最大的好处。
　　“恩？”
　　苹果老头没有想到智痴会提出这样的要求，他以为智痴担心他教不好佳妮，；脸马上就沉了下来：“我不足做佳妮的师父吗？”
　　佳妮也没有想到智痴会提出这样的一个要求，她有些担心的看着智痴，怕苹果老头和智痴不合，毕竟现在两个人都是她的亲人了。
　　智痴丝毫没有把苹果老头的样子放在心上，微微的一笑道：“苹果老头，你不要生气，我不是说你做不了佳妮的师父，而是佳妮是双属性的。你只会火属性的斗气，但是佳妮还有风属性的体质，我不希望她的风属性荒废，所以我希望你给她再找个风属性的师父！”
　　听智痴这么说，佳妮有些激动，她没有想到智痴再给她争取的是这个。佳妮对于能够有苹果老头这样的师父已经很满意了，她不会再要求什么。
　　“是啊！也对，你说的对！好不容易有一个双属性的徒弟，怎么能让她的第二属性荒废呢？不错，我是应该给她再找个师父！”
　　苹果老头听智痴这么一说，确实很有道理，点头同意道。
　　“呵呵！那就好！”
　　智痴的目的达到了，也没有再要求什么。
　　“好了！下一个是谁来测试？”
　　“我来试试看！”


正文 027 惊喜连连
　　“我来试试！”
　　碧儿期待的说道。
　　“好！我看看碧儿怎么样？能不能再给我一个惊喜！”
　　苹果老头说道，不过这只是他应付的话语，有了佳妮这样的徒弟，他已经很满足了，不对其他人再抱有希望，毕竟多属性的人是万里挑一的。
　　当碧儿的手放到水晶球上的时候，老头再次张大了嘴巴，不可思议的看着碧儿。
　　水晶球上不是什么明亮的光芒，而是一个显示出一个绿色的球体。过了很久，绿色球体消失，接着出现的是明亮的白光和红光。
　　智痴虽然不知道那绿色的球体表示的是什么，但是智痴知道碧儿也是难得一见的多属性的人，而且比佳妮还要多出一个属性。
　　“风……风之心！你竟然拥有风之心？”
　　苹果老头结巴的说道，他已经彻底的呆了，今天是什么好日子啊？竟然出现两个多属性的人，竟然还有一个已经得到了风之心，太不可思议了。
　　“嘻嘻！是啊！我是已经有了风之心！怎么样老头？我能学你的斗气吗？”
　　碧儿得意的问道。
　　“行！行！不过就是有点可惜，如果你有火之心就好了，那样你就可以把我的斗气学的更好！这样也算不错，你还有火属性体质，学我的斗气是没有问题的！”
　　苹果老头先是一阵惋惜，然后又高兴起来。
　　“好羡慕你们两个啊！我要是能有双属性那该多好啊！”
　　丽娜羡慕的说道。
　　“丽娜姐！你也不要羡慕我们，也许你和我们一样呢？先试一试再说”碧儿把丽娜推到水晶球前边。
　　“希望我也有双属性！”
　　丽娜暗暗的祈祷着，然后把手放到了水晶球上。
　　水晶球先是放出强烈的蓝光，然后出现的是明亮的白光和红光。
　　这回老头没有说任何的话，嘴巴也没有长大，只是猛地摇摇头，用手使劲的擦了几下眼睛。
　　丽娜见苹果老头猛得摇头，以为自己不行，不由的黯然的低下头，轻轻的叹了口气。
　　见丽娜那黯然的样子，智痴心里不好受，对苹果老头问道：“苹果老头，娜娜她行不行？你倒是说话啊，不要摇头！”
　　“我说小子啊！你们家是怪物家庭吗？怎么都是多属性啊？佳妮是双属性，碧儿是三属性，竟然丽娜也是三属性，我都不知道该怎么说了！你竟然有三个多属性的老婆，真是厉害啊！你是怎么找的啊？”
　　苹果老头说道。
　　听苹果老头这么一说，丽娜才知道自己不是不行。
　　原来不是不行，而是老头在感叹和不敢相信。
　　“那你就不能先说出来啊？你没看见丽娜不高兴吗？”
　　智痴一阵火大，这老头没事摇什么脑袋啊！
　　“不好意思！不好意思！我是太不敢相信才这样的！丽娜，你也可以学我的斗气的！”
　　苹果老头马上向丽娜说道。
　　“没什么的！嘻嘻！阿智！我也有三属性了！真好！”
　　丽娜笑面如花的智痴说道。
　　“好！知道了，你也有三属性！这下高兴了吧？”
　　智痴捏了一下丽娜的琼鼻笑道。
　　“不要捏人家的鼻子！人家又不是小孩！”
　　丽娜撒娇的说道。
　　“小子！你到底是怎么找到她们三个的啊？快说说，让老头也长长见识。”
　　苹果老头一脸渴望的说道。
　　“怎么？你也想找多属性的美女做老婆？”
　　智痴惊疑的问道，这老家伙都这么老了，还想来个老牛吃嫩草？
　　不行，得让三位老婆离苹果老头远点。
　　众女也都愣愣的看着苹果老头，没有想到他会有这样的嗜好。
　　“小子！你胡说什么啊！我只是想要找几个多属性的徒弟，你……你们不要多想！”
　　苹果老头见大家都疑惑的看着他，知道大家都误会了，不由的有些气恼的说道。
　　“这样啊！我还以为你老不羞呢！”
　　智痴笑道。
　　“别说这个啦，你还是先看看你自己的属性吧！”
　　见大家还是那副表情，老头也无奈，他这个黑锅算是背上了。
　　“好！我试试！看看我会是什么属性！三位老婆都是多属性的，我怎么也得来个双属性吧！”
　　智痴酬躇满志的说道。
　　当智痴把手放到水晶球上的时候，所有人都吸了一口气。
　　“风……之心！水之心！光之心！暗之心！土……之心！空间之心！雷之心！火之心！你竟然是全属性的？太……可怕了！”
　　苹果老头把智痴在水晶球上显示出来的属性都说了出来，眼睛也越睁越大，嘴巴更是合不拢。到了后来苹果老头竟然说出“太可怕了”这么一句话。
　　“可怕？”
　　智痴怎么也不会想到苹果老头会有这么一句评价。他还以为苹果老头会说什么天才，无敌之类的话。
　　“天才！怪物！”
　　苹果老头又加上了两个名词。
　　智痴更是郁闷，没想到自己竟然成了怪物。
　　“喂！苹果老头！你就不能说点好听的？比如英俊潇洒，英勇无敌，英名神武，英雄了得之类的话？怪物我可不喜欢！”
　　智痴撇撇嘴说道。
　　“你就是怪物，英俊潇洒，英勇无敌，英名神武，英雄了得是形容我的。不是形容你的！”
　　没有想到苹果老头还有自恋的倾向。
　　智痴不屑的看了苹果老头一眼，就他这副模样还英俊潇洒？牙齿都要掉光了，老态龙钟，老年痴呆，老而不死，老不要脸吧！
　　“是你行了吧？你说说我怎么可怕了？”
　　智痴不会和老头计较的，于是问道。
　　“你还不可怕？所有的元素之心你都拥有，八种啊！还都是元素之心。要不是我知道你小子的一些事情，我还以为创世神下凡了呢！正常人是不会拥有这么多的属性的！就是神族，他们也不会有这么多的属性的！”
　　苹果老头一副你很可怕的样子说道。
　　“我真的这么厉害？”
　　智痴不敢致信的问道。
　　不过！小子！你的事情可不能乱说！要是乱说的话会有危险的！还有你们三个也不要乱说！你们拥有多属性的事，就我们这些人知道就可以了！”
　　老头严肃的叮嘱道。
　　“有什么吗？难道我们多幸运？还是我们满身是宝？”
　　智痴不解的问道。
　　“小子！太阳神教要是知道你们有多属性，你说他们会做什么？他们肯定会来找你的，如果你不答应他们的话，我保准你们马上就消失，他们是不会让威胁到他们的人存在的！还有神族魔族兽族这三边，他们要是知道有你们这样的存在，他们是不会放过你们的！”
　　苹果老头耐心的解释道。
　　“不放过我们？到底以后怎么样谁也不知道！兴许以后我还会去找他们的麻烦呢！”
　　智痴随意一笑说道。
　　“小子！你可不要乱来，你现在还不是他们的对手的！”
　　老头以为智痴没有把他的话听进去，不由的急道。
　　“我说的可是以后，不是现在！放心！我是不会蛮干的！我心里有数！”
　　智痴笑道。
　　“那就好！好了！露娜，你也看看你的属性吧！看看能不能学老头我的斗气！”
　　见露娜一只在关注着这边，苹果老头也是老狐狸了，知道怎么回事，想露娜说道。
　　“我？我能行吗？”
　　露娜不自信的说道。
　　“呵呵！魔法斗气任何人都可以学的！只是一些极少数的人不行而已！来！试试！”
　　苹果老头鼓舞道。
　　“哦！”
　　终于受不住斗气魔法的诱惑，露娜把手伸向水晶球。
　　看到水晶球上蓝色的光芒，苹果老头摇摇头，说道：“露娜，看来是不行了，你是水属性的，学不了老头的斗气！”
　　“哦！”
　　虽然有些失望，但是露娜并没有太多的失望，她已经三十多了，不是学习这些东西的时候了。
　　“露娜！不要气馁，你也可以学到水属性的斗气的！”
　　苹果老头说道。
　　“呵呵！露娜姐！你不用失望的！我这么多的属性，苹果老头一定会帮我找八个师父的，随便找一个水属性的师父不就可以了？”
　　智痴也见到了露娜的表情，说道。
　　“呵呵！没什么的！”
　　露娜一副没有什么事情的样子，眼里的黯然还是那么的明显。
　　“要不我把我学的教给你？我学的东西不是斗气也不是魔法，只是不知道你原不愿意学！”
　　智痴说道。
　　“露娜你可真是福气啊！这小子的东西可比我的斗气要好的多，你要是学了他的东西，以后就能成为高手了！”
　　苹果老头见智痴要把自己的武功教给露娜，马上向露娜提点道。
　　“真的？”
　　露娜高兴的问道，苹果老头都这么说了，那智痴的东西一定很好。
　　“只要你愿意学，我就教给你！”
　　智痴笑道。
　　“谢谢你！我……用不用拜师啊？”
　　露娜想到要向这个小自己十多岁的男孩拜师，还是有些不好意思。
　　“呵呵！不用的！你还是叫我阿智就行了！”
　　智痴笑道，他还没有想要收徒弟。
　　“阿智哥哥！你的东西真的那么厉害吗？”
　　艾米丽见智痴要教她妈妈东西，马上就问道，她也想知道智痴的武功是什么样子的。
　　“当然，阿智的东西当然厉害！我和佳妮碧儿都试过他的东西了，真的很厉害！”
　　丽娜也喜欢这个小妹妹，马上就说道。
　　这时候苹果老头不知道是怎么回事，一脸想要笑又不敢笑的样子。
　　“真的吗？阿智哥哥！我也要你的东西！而且我要厉害的！”
　　艾米丽高兴的说道。
　　“好！你想要什么都行！”
　　智痴倒是无所谓，没有什么大不了的。
　　“好喂！我也要试试阿智哥哥的东西！”
　　艾米丽又马上抱住智痴，狠狠的亲了一口。
　　“哈哈！太有意思了！我不行了！”
　　苹果老头突然哈哈的大笑起来，捶胸顿足，一副笑的不行的样子。
　　“苹果老头，你怎么了？”
　　智痴不解的问道。
　　众人也都不解的看着苹果老头。
　　这时候佳妮也像是想到了什么，哈哈的笑了起来。
　　“阿智哥哥！你的东西好厉害啊！哈哈！我……受不了啦！”
　　苹果老头怪声怪调的笑道。
　　听了苹果老头的话，智痴突然跑到一棵大树下吐了起来。
　　“你……哈哈……我不行了！”
　　佳妮抱着肚子趴到了地上，笑的上气不接下气。
　　“死老头！我要杀了你！”
　　智痴突然转过身来，朝苹果老头扑去。


正文 028 奇异招亲
　　“神主！蠢一狼回报：天风一大队任务失败，所有成员战死！”
　　一个昏暗的大殿里，一个身着黑衣的人跪在地上向坐在大殿顶端的神秘人汇报任务的执行情况。
　　“天风一大队失败了？他们怎么会失败呢？米克根本没有可能发现他们的！”
　　神主深沉的声音响起，阴冷的声音让下边站着的人都不由的哆嗦了一下。所有人都低下头，不敢正面的看那神主。
　　“天风一大队在米克皇宫执行任务时被米克前元帅红刹发现，为保证任务的完成，一大队欲强行突破，大部分人战死皇宫。皇宫守备严密，一大队队长无奈带队逃离，红刹带人追杀。本来已经逃过追杀，却在米克国北部的一个山村屠杀村民，被没有任何资料的两个高手全部击杀。”
　　黑衣人继续报告着情况。
　　“是那个老东西？”
　　神主自言自语的说道，然后又向黑衣人问道：“没有任何资料的高手？怎么会没有资料呢？你们情报部门是做什么的？”
　　“神主饶命！”
　　站立在一旁的一个人扑通的跪到了地上，大声的喊道。
　　“哼！我怎么绕你的命？连这么一个小事都作不好我留你何用？来人，推出去杀了！”
　　神主阴森的说道。
　　“启禀神主，那两个高手是两个年轻的少年，在大陆上没有任何的名声！”
　　黑衣人接着说道。
　　“两个年轻人？有多大年龄？”
　　神主一愣问道：“年轻人怎么就没有资料呢？”
　　“启禀神主，这两个年轻人看起来不足二十岁，但是实力已经达到战圣级别，一大队队长被其一招杀死的！”
　　黑衣人答道。
　　“二十岁？有这么年轻的战圣吗？先把黑鬼放下吧，这么小的年龄确实让人出乎意料，不能算是你的错。不过，我要尽快的知道他们的来历，越详细越好！对了，那两个战圣暂时不要惊动，只做调查就行了，以后有用！还有，派天风二大队天风三大队天风四大队继续取得米克皇宫的秘宝！”
　　神主阴沉的吩咐道。
　　“嗨！”……
　　已经是第十天了，智痴众人才慢慢的来到米克城。
　　路上，众人一直没有给苹果老头好脸色，都怪他教坏祖国的花朵。而艾米丽则是不敢和智痴说话，一看到智痴就脸红。
　　智痴也是郁闷的要死，和这么多的人在一起赶路，既不能和三女亲热，也不能有什么过激的举动，总要顾忌众人的想法。一想到苹果老头就生气，要不是他，三女也不会不和他幽会了。
　　智痴决定，只要到了米克城，就马上找个房子，把所有人都安排好，住宿问题是小事，自己的性福问题才是大事。
　　这些天也不是整天的郁闷，智痴众人还是有收获的。露娜学习了智痴的功法，虽然还没有到第一层，但是体力等各方面都有了不少的改善。本来艾米丽也要学的，只是一见到智痴就脸红，让智痴没有办法教她。倒是她的斗气学的不错，是众人中智痴以外学的最好的。
　　智痴的斗气虽然是刚学，但是已经有了一些的成就。就十天的时间，据苹果老头的说法，智痴已经达到战士中级，是苹果老头见过的学的最快的人。艾米丽虽然差些，但是也达到了战士中级的水平。其他人则是差了很多，只达到战士初级的水平。不过，苹果老头还是大大的夸奖了大家一番，因为一般人要练到战士初级，那最少需要半年到一年的时间，智痴这些人可以说是进步神速。
　　当智痴看见米克城的时候，他才知道，原来不是如魔幻电影上拍的那样，高耸入云的巨塔，无数的巨型飞龙在天空里飞翔。而是和地球上的城市差不多，不算太高的楼房，能有几层左右，花草树木立在道路的两旁。还有无数的商贩，在大街小巷里叫卖着一些不知名的东西。如果说有区别的话，就是人的服饰不一样，很多人都穿着铠甲，还有各式各样的魔法袍。
　　再就是还可以扛着大剑满街的跑。
　　一片繁华的景象。
　　形象点的话，就像是二十世纪三十年代的中国城市。
　　“知道吗？元帅家的大小姐正在招亲那，你们不去看看？”
　　“不去了！已经看过了，那大小姐人长的真是美，但是那条件太厉害了，根本没有人能达到！”
　　“那不叫厉害！叫离谱！”
　　“就是，既不看家世，也不看能力，哪有这么离谱的啊！元帅的大小姐怎么能选这样的人呢？”
　　“听说要找的是既聪明又白痴的人，可是哪有既聪明又白痴的人啊！聪明就是聪明，白痴就是白痴，聪明和白痴怎么能混为一谈呢？”
　　“说起来就奇怪，不光是这样的人，第一关竟然是识字！”
　　“听说第一关就是两个字，只要能认出这两个字就算是过关。这不是便宜大家吗？”
　　“哪有啊！那两个字根本就是乱画的，不是字！”
　　“你也知道？你斗大的字不识一箩筐！也知道那不是字？”
　　“第二关也有意思，是说不穿盔甲，不着斗气铠，让人就这样站着让她砍，只要不受伤就过关，可是哪有这样的事啊？反正我是没有听过这样的事！”
　　“听说最后还有一个秘密要告诉能应征上的人，好像是个大秘密！”……
　　一阵阵私语声传入众人的耳朵，大家也觉得有些不可思议，这样的要求谁能达到啊？倒是智痴和三女有些熟悉，第二个条件，好像智痴可以做到。
　　至于那个要找的人，根本就是智痴。
　　倒是苹果老头气呼呼的走着，不知道这个老头又犯什么疯。
　　“都给我闭嘴！”
　　苹果老头突然大声的喊了出来，那样子就像是要吃人。
　　大街上马上就静可下来。
　　“啊！是红元帅啊！红元帅，你赶快回家看看吧！你家有大事了！”
　　一个认识苹果老头的人对苹果老头说道。
　　“怎么回事？谁说我的孙女要招亲的？”
　　苹果老头怒目圆睁的问道。
　　“不知道啊！就是前几天，你家发出的消息！您不知道？”
　　那个人说道。
　　“我刚出去办事！才回来！不和你说了，我要回去看看，看看那个混蛋小子在想什么，为什么要这样招亲！”
　　苹果老头气呼呼的说道。
　　“小子！我有事！要回家看看！你们和我一起回去！”
　　苹果老头用命令的语气说道，当惯了元帅，到底说话的语气不一样。
　　“不行！我们要去找我们的姐妹！”
　　佳妮和丽娜马上就说道，她们可是和红月说好的，一来米克就到她家的。
　　“可是我真的有急事啊！要不我先送你们去你们要去的地方，我再回去！反正快点！”
　　苹果老头有些急了。
　　“我们要去的地方叫莫卡世家，好像是在米克城十七路第九大街……”


正文 029 师妹消息
　　“莫卡世家，在米克城十七路第九大街……怎么这么熟悉啊？好像……对了，这不是我家吗？”
　　苹果老头先是思索般迟疑了一下，然后恍然大悟的说道。
　　“你家？莫卡……莫卡·红月是你什么人？”
　　丽娜一想，苹果老头和红月好像都是姓莫卡的，难不成他们是一家人？
　　“你说红月？小月她是我的孙女，就是刚才他们说的招亲的人。这个丫头，也不知道发了什么疯了，怎么这么糊涂，整出这样荒唐的事情来！既然你们是找小月，那我们就赶快回去吧！我倒要看看国光这小子在干什么，怎么也一起胡闹，也不知道管管自己的女儿！哼！”
　　苹果老头说道。
　　“苹果老头，你说国光？是红国光吗？”
　　智痴心道，不会又是一个苹果吧？
　　“咦？你也知道国光？看来那小子也可以，还挺出名的，你竟然也知道他的名字！”
　　苹果老头一听智痴竟然一下子就说出了自己儿子的名字，还以为儿子是相当出名呢！
　　晕啊！还真是苹果。智痴都不知道说什么了，这一家子简直就是苹果的产地。希望还有个红富士，那可真就好玩了。
　　“苹果老头，你怎么给你儿子取这么个名字啊？”
　　智痴问道。
　　“怎么？有什么问题吗？我觉得很好啊！”
　　苹果老头迟疑了一下问道。
　　“没！没有！我只是想知道你怎么会起这么个名字！”
　　智痴可不敢说出来，要是让苹果老头知道自己和儿子的名字是苹果的话，他还不和自己PK？
　　“恩……我是想让那小子和我一样为国争光！可惜啊！白瞎了这个名字！”
　　苹果老头说道。
　　大约走了半小时左右，众人在苹果老头的带领下来到了莫卡世家。
　　还真不错，门面布置的相当的威武，光大门就有四米高，上边还有一块写着莫卡世家四个镏金大字的牌匾，让人一看就知道这不是一般的家族。
　　“国光小子！国光小子！你给我出来！”
　　一到大门口，苹果老头就大声的喊了出来，看样子，苹果老头气的不清。
　　“元帅您回来了！家主在客厅正在和小姐说话呢！”
　　从门里出来一个剑士打扮的人，见到苹果老头行礼说道。
　　苹果老头没有和剑士说什么，气呼呼的带着智痴众人直接向里边走去。
　　“爸！我都说了，我是有要紧的事情才这样做的，你怎么就不明白呢？不管你怎么说，我都不会改变我的主意的！”
　　当众人来到大厅的外边的时候，里边传出一个女孩高声的说话声。智痴和三女都听的出来，这是红月的声音。
　　“我说不行就不行！你这样会把我们莫卡家族的面子都丢尽的！就为了一个人的事情，你就要用自己一生的幸福来完成，这不是荒唐吗？反正以后都不许你再这样任性了！”
　　一个男人的声音传出，声音中有着不可抗拒的威严。
　　“爸！你就不要阻拦女儿了，这可是相当严重的事情，要是办不好的话，回出大乱子的！”
　　红月可怜兮兮的哀求道。
　　“不行！就凭你的一个梦，就这样的胡闹，绝对不行。再说，那个女孩和我们没有任何的关系，我们为什么要这样的去救她！还要用你的幸福来救她，她以为她是谁啊？千金还是公主？就是公主，我也不同意你这样做！”
　　男人大声的喊道。
　　“国光！你给我说清楚，家里到底出了什么事情？为什么要给小月招亲啊？什么大不了的事情要我们小月用自己的幸福来完成？”
　　苹果老头一直以为是他儿子为了家里的事情要红月这样做的，所以一进门就大声的质问起自己的儿子。
　　“爸！您回来了，你什么时候回来的，也不通知家里一声，我们也好去接您啊！”
　　大厅里坐着的一个高大的男人说道。
　　智痴打量着这个男人，能有一米九的个头，相当的威武，一双炯炯有神的眼睛显示出主人不凡的实力。
　　男人看到苹果老头，马上就站了起来，笑嘻嘻的迎了过来。
　　“臭小子！你给我说清楚，到底是怎么回事！”
　　苹果老头还是气呼呼的问道。
　　“爷爷！您回来啦！其实，这不是爸爸的错，是我要爸爸这么做的！”
　　红月见自己的爷爷和自己的爸爸生气，马上抱着苹果老头的胳膊，对苹果老头撒娇的说道。
　　“啊！小月儿啊！乖！告诉爷爷，你爸爸怎么欺负你啦？爷爷给你作主！”
　　苹果老头慈祥的向红月的说道。
　　“爸爸没有欺负我，是我……丽娜姐姐，佳妮姐姐，还有阿智，你们也来了？你怎么找到我们家的？太好了，你们终于来了！”
　　红月本来是抱着苹果老头撒娇的，但是马上就看到了苹果老头后边的智痴众人，立刻热情的和智痴众人打招呼。
　　这时候，那个男人才发现，还有六个人和自己的老爷子一起回来。
　　“红月，我们来了不打扰你吧？”
　　丽娜笑着说道。
　　“怎么会呢？我可是相当希望你们来的！”
　　红月高兴的说道。
　　“你们是小月的朋友？你们好，你们能不能帮我劝劝小月啊，她现在都要傻了，我怎么都劝不住！”
　　高大的男人见丽娜和红月认识，马上向丽娜求助。
　　“对啊！你们快给我说说，到底是怎么回事？”
　　苹果老头又想起要问的事情。
　　“红月，到底是怎么回事啊？”
　　丽娜也想知道这到底是怎么回事，在外边的时候，听那些人的话，好像和智痴还有些联系。
　　“嘻嘻！其实也没有什么，就是我要找一个人，然后告诉他一个事情。”
　　红月笑嘻嘻的说道。
　　“那你要找什么样的人？”
　　智痴问道，他总是觉得红月要找的人就是他。
　　“恩……一个既聪明又白痴的人。具体这个人是什么人我也不知道，因为这是我梦里一个人告诉我的！”
　　红月说道。
　　“爸！你看，我都说了，不让小月找这样的人，她就是不听！我都……”
　　高大的男人说道。
　　“哦！我还忘了给你们介绍了。这是我的儿子红国光。”
　　苹果老头打断男人的话，对智痴众人说道。
　　“叔叔你好！”
　　智痴众人向男人行礼道，智痴心里也终于确认，他们家真的和苹果有缘。
　　“你们好！呵呵！欢迎你们来我家做客！”
　　红国光笑道，然后又向苹果老头张嘴，想要继续说什么。
　　“那个男人还有什么特点？”
　　智痴问道。
　　“还有就是刀剑不入，在不穿盔甲和不着斗气盔甲的情况下，正常的刀剑很难伤到他！”
　　红月仔细的说道。
　　“你看吧！我就说不可能，可是小月她就是不听！哪有这样的人啊！”
　　红国光马上说道。
　　“也不是没有！只是你不知道！”
　　苹果老头沉思了一下说道。
　　“我的名字的全名叫智痴！”
　　智痴在红国光和苹果老头还想说什么的时候说道。
　　不下于一枚炸弹，除了三女知道智痴的全名以外，智痴还没有告诉过任何人。
　　“智痴？聪明的白痴？”
　　红国光喃喃自语说道。
　　“阿智！难道是你？”
　　红月也一脸的惊讶。
　　“你可以找一把武器来试试，看看我是不是刀剑不入！”
　　智痴微笑道。
　　“我来！我倒要看看你是不是真的刀剑不入！”
　　红国光听智痴的名字，知道很有可能就是这个男人弄的自己家里乌烟瘴气。
　　“红国光，你给我老实点，他可是我的徒弟！”
　　苹果老头突然的说道，对于智痴，他可是宝贝的不得了，八个元素之心，那可是无敌的属性。再说，还有那个人的存在，他也不好让智痴伤在自己儿子的手中。
　　“还是我来吧！我要亲自试一下，看看我梦中的事情到底是不是真的！”
　　红月拿出了自己早已经准备好的武器说道，那是一把匕首。
　　在众人紧张的情况下，红月的匕首迅速的向智痴的手臂砍了过去。
　　“叮！”
　　的一声，匕首从红月的手里飞了出去。
　　只见智痴的手臂没有任何的伤痕，也没有留下什么特别的痕迹。
　　红国光的眼睛睁的大大的，不可思议的看着眼前的一幕，虽然他不相信有这样的人，但是眼前的景象让他不得不相信。
　　“这两个字叫什么？”
　　红月又拿出一张写着字的纸张，伸到智痴的眼前。
　　“张智！”
　　智痴马上就念出了纸上的字，因为上边写的是汉语中智痴的名字。
　　愣愣的看着智痴好一会，红月才说道：“看来你真是那个人！”
　　“你是怎么知道这些事情的？”
　　智痴也觉得有些不可思议，红月不可能知道自己的名字的。
　　“梦里一个光头的人告诉我的！”
　　红月说道。
　　“光头？”
　　智痴和苹果老头都喊了出来。
　　“你们知道？”
　　红月看着智痴和苹果老头问道。
　　“我不知道！”
　　平果老头马上就否认道。
　　“我只是觉得我们这里不可能有光头。”
　　苹果老头说道。
　　“那个光头上边是不是还有八个点点？”
　　智痴马上就问道。
　　“你怎么知道我梦里的人啊？”
　　红月一脸的不可思议，这可是她梦里边的人物。
　　“看来是真的啦！”
　　智痴说道，只是智痴不知道无天老和尚怎么会出现在红月的梦里，还叫她找自己，这也太不可思议了。
　　“他让我告诉你，你的师妹也来了！”
　　红月又说出了一个让智痴震惊的消息。
　　“娟娟？”


正文 030 不知所措
　　“娟娟？”
　　智痴听到这个消息，马上激动起来，一把抓住红月的肩膀，大声的问道：“你知道娟娟？你怎么会知道她？”
　　对于地球，智痴已经打消了想要回去的想法，虽然他十分的思念地球上那严厉的师父，慈爱的师母，不是很明白的无天老和尚，还有那可爱的小师妹，但是智痴知道，这是太遥不可及的事情。就算是智痴掌握了这个世界的所有知识，在智痴的心里，回去也是不可能的，毕竟他连为什么会来到这个世界都不清楚。所以，他渐渐的就忘记了地球上的事情，至少智痴是这么认为的。
　　但是，智痴一听到师妹娟娟的事情，而且已经知道她也来到了这个世界，原本隐藏在心灵深处的记忆又复苏了。
　　智痴现在才知道，不是忘记了地球上的事情，而是把那些美好的记忆深深的埋藏在了心灵的深处，那些美好的事情他是永远也不能忘记的。
　　“轻点！你抓疼我了！”
　　红月的眉头一皱说道。
　　“哦！对不起！我太激动了！请你告诉我我的小师妹的事情好吗？我实在是太想她了！我……我还以为我再也见不到她了！”
　　智痴发现自己确实是太激动了，无意识的就用上了内力，抓疼红月是必然的事情。智痴现在哭的样子都有了，就差没有掉下眼泪了。
　　“没关系！我了解的！”
　　红月看智痴的样子就知道这个师妹一定是智痴相当重要的人，虽然智痴的举动有些不妥，但是她也知道这是智痴的正常反应。
　　“那你告诉我好吗？她现在在哪里？还有，娟娟现在过的好吗？”
　　智痴控制住自己的情绪说道。
　　“娟娟？她叫什么我就不知道了，他只告诉我让你尽快找，因为你师妹已经来了很长时间了！她在哪里那个人没有告诉我，还有，那个光头说你师妹现在过得并不好！”
　　红月说道。
　　“没有告诉你她在哪里？那我怎么找啊？我……我怎么办啊？”
　　智痴听红月说她也不知道娟娟在哪里，有些不知所措的说道。
　　“阿智！你先不要着急，我们再好好的想想办法，我们会找到她的！”
　　丽娜见智痴六神无主的样子，安慰道。
　　“小子，你先不要着急，现在我虽然已经不是元帅了，但是我说的话还是好使的。我叫人帮你找！国光，马上叫人找叫娟娟的女孩子！”
　　苹果老头可是知道智痴的能量，要是智痴因为娟娟的事情而对这个大陆或者世界怀恨在心的话，那这个大陆乃至整个的星球都会遭殃的。
　　“好！那我先谢谢你了！还有没有什么快一些的办法，我想早点找到我师妹，红月说她现在正在受苦，我怕她受不了这里的苦！”
　　智痴还是不放心，他现在是想用尽一切的办法来找娟娟。
　　“我倒是有个办法，你可以到冒险者公会去发任务，全世界的冒险者可是多的是，而且哪里都有，那样会快些。”
　　红国光说道。
　　“我……我现在就去，对了，发任务需要什么条件吗？是不是得花很多的钱？”
　　智痴马上就想往外走，但是又停下来问道。
　　“那是当然了，发布任务需要很多的钱。不过，你只要付找到你师妹的人钱就可以了，没有找到的人是不需要付钱的！如果你花的钱少的话，寻找的人就少，多的话，寻找的人也就多。所以，多花些钱是比要的！”
　　红国光解释道。
　　“那需要多少钱？我现在不是很有钱，怕是不够。”
　　智痴担心的说道。
　　“小子！不用担心！就是豁出去我这张老脸，我也会帮你把你师妹找到的！这事你就放心了，交给我吧！你不是还要上学吗？你就专心的练习斗气就行了，别到时候考不上！”
　　苹果老头提醒道。
　　“好啦！阿智！你就交给师父吧，他这么厉害，一定能找到师妹的！”
　　佳妮从没有看到智痴这个样子，因为智痴从来都是信心满满的。
　　“就是啊！阿智！你现在就是担心也没有用，我们根本就不知道小师妹在什么地方，有可能是在我们天风大陆，也有可能在其他的大陆，你这样担心是一点用也没有的！你还不如专心的练习斗气，让自己出名，建立自己的势力。只要你出名了，有钱了，还怕找不到小师妹？”
　　碧儿没有安慰智痴，只是和智痴讲道理。
　　“可是……”
　　智痴还想说什么。
　　“没有什么可是的，就你现在的样子能找到小师妹吗？我们才几个人？师父是元帅，就他也不过是在米克范围能帮上我们，世界这么大，我们怎么找？难道我们要一个地方地方的找？那我们只怕永远找不到小师妹！”
　　碧儿冷静的分析道。
　　智痴沉默了，自己只顾着着急，却没有从自己的实际和这个世界的情况出发。要是在地球，几个广告就可以，这里却不行。能用的办法也确实想碧儿说的那样，需要建立自己的势力，而建立自己势力的前提就是自己有绝对的力量，就自己现在的能力是绝对不行的。
　　所以，小师妹的事情只能暂时放下。
　　那自己现在干什么？就是充实自己的实力。只要自己有了绝对的力量，就一定能够找到自己的小师妹。
　　娟娟，你再苦一阵子，师兄不会丢下你不管的。智痴心里默默的说道。
　　“苹果老头，我要加大训练的量，我要尽快的提升实力！”
　　智痴正色的对苹果老头说道，眼睛里出现以前从没有过的光芒。
　　“呵呵！行！只要你能受的住，我保准你很快就到达高手的境界。我有个遗弃很久的训练方法，因为太过残酷，所以就遗弃了。如果你能挺得住的话，我就用这个方法来训练你，你可不要让我失望！”
　　苹果老头眼睛里闪烁着莫名的光芒，看的智痴有些心惊胆战。
　　“我也要参加训练，我要帮阿智找小师妹！”
　　丽娜温柔中带有坚定的说道。
　　“我也参加，我想我能帮助阿智的！”
　　佳妮也露出坚定的神色。
　　“老公和姐姐都有玩的了，怎么能少得了我呢？我也参加好了！”
　　碧儿还是笑嘻嘻的样子。
　　“老爷爷！参加这个训练就能打败太阳神教吗？”
　　艾米丽天真的问道。
　　“能！只要你按照爷爷的要求做，就一定能成功的！”
　　苹果老头摸着艾米丽的头和蔼的说道。
　　“那好！我也参加！”
　　艾米丽笑道。
　　露娜露出无奈的笑容，她还没有练斗气，是没有资格参加训练的。


正文 031 训练
　　“爷爷！那我行不行啊？”
　　见和自己年龄差不多的人都参加了训练，红月不服输的性子上来了，赶忙问道。
　　“你啊？”
　　苹果老头摇摇头，说道：“小月你不行，以前我给你安排的那些训练你都完不成，这个训练你就更不可能了！”
　　“什么嘛！我非要参加，我就不信她们都能完成我就完成不了！”
　　红月听苹果老头那么说，心里多少还是有些胆怯，但是还是面子重要，死撑了下来。
　　“好！既然这样，那我同意。不过，小月儿，你可不能再中途反悔啊！”
　　苹果老头嘿嘿一笑说道。
　　对于这个孙女，苹果老头是又爱又疼，以前训练的时候，只要红月一喊累，苹果老头就不让她训练了。虽然他也希望自己这个孙女能够成为一个高手，但是就是下不了狠心。
　　这回有这么多人和她一起训练，相信她不会再喊累了。
　　“对了，红月，我们请你们找的房子你们找了吗？我想现在就去看看！”
　　智痴突然说道。
　　“没有！”
　　红月摇摇头，无奈说道：“现在米克城的房价太高了，你那一千的金币只能买一个小户，大一点都不行！”
　　“阿智，怎么你要买房子啊？在我们家住吧！反正我们家的房子也多。”
　　苹果老头说道。
　　“不是！我是想在米克找一个差不多的房子，最好是在学校附近，我们还都要上学的。我们这么多的人住在这里恐怕多有不便，而且，我还有其他的事情要做，不能在这里做的！”
　　智痴说道。
　　这里始终不是自己的家，不管做什么，都不是很方便。还有，如果训练的话，对他们家里一定会有不小的影响。现在走总比以后被人赶走要好。
　　而且，还有一些事情是不方便在别人的家里做的。
　　“红月，那要是买一个差不多的房子，就一百米长宽的房子吧，这样的需要多少钱？”
　　智痴问道。
　　“这么大？要是这么大的话，恩……大概需要十几万金币吧！”
　　红月不敢肯定的说道。
　　“十几万啊！那我就要这样的房子吧！我们……”
　　智痴说道。
　　“小子！”
　　苹果老头打断智痴的话道：“你就先住在这里吧，找房子，买房子也不是一时半会就能买到合适的，你就先在这里住着吧。小月儿，还有几天学校开始入学考试？”
　　“两天，现在报名时间已经过了，我替你们报了！考试的时候去就可以了！”
　　红月笑着说道。
　　“那谢谢你了！这样我们就可以安心的训练了！”
　　智痴谢道。
　　“怎么这么见外了，我们可是好朋友啊！”
　　红月笑道。
　　“小月，那你整的招亲的事情怎么办？”
　　红国光问道。光顾着说其他事情了，竟然忘了要做的事情，这可是关系这自己女儿的幸福啊。
　　“什么怎么办啊？我也就是玩玩而已，谁规定不能招亲玩啊？”
　　红月无所谓的说道。
　　“你……”
　　红国光气的说不出话来，大家也都惊讶的看着红月，不知道红月到底是怎么回事。
　　“我就是玩玩，没什么的！”
　　红月嘻嘻哈哈的一笑，不再说这件事情。
　　第二天的一大早，智痴就起来了，他要开始正式的训练。
　　其他几人却是没有这么好的精力，当他们起来的时候，智痴已经训练了一个小时。
　　早饭一过，苹果老头就把要训练的人叫到了训练场，因为红月还要上学，所以就没有参加。
　　只见老头的手里拿着一件幽黑的衣服走了过来，看着众人说道：“今天你们就穿着这样的衣服来训练，嘿嘿！这可是我给你们这个训练特制的衣服，可要好好的训练啊！”
　　看着苹果老头手里的衣服，只是一件普普通通的衣服而已，也没有什么大不了的啊？众人都疑惑的看着苹果老头。
　　“小子，你来试试，看看我特制的衣服适不适合你们用！”
　　苹果老头笑眯眯的向智痴说道。
　　看着苹果老头的样子，这件衣服一定有什么特别的地方，不然不会一上来就先介绍这件衣服。智痴心里明白的很，他也想看看这个衣服到底有什么特别的地方。
　　“那！给你！”
　　苹果老头随手就把衣服丢给智痴。
　　智痴也没有在意，伸手就想接住衣服，但是就在手接触到衣服的时候，智痴才知道，自己还是走眼了。
　　因为智痴根本就接不住这件衣服。
　　“轰！”
　　一声闷闷的落地声传来，衣服硬是砸到了地上，把坚硬的地面砸出一个不浅坑。
　　“小子，这可是用墨银做的东西，墨银可是比铁重五倍的金属，这件衣服的重量可是有五十斤重，你可要好好的训练啊！”
　　苹果老头笑得像一只老狐狸。
　　“切，我还以为什么东西！原来只是一个五十斤的衣服！”
　　智痴不屑的说道。
　　这可不是他吹牛，智痴在地球的时候，无天老和尚给他的训练可比这重的多。
　　“小子，你可不要说大话啊，小心风大闪了舌头！”
　　苹果老头本以为能让智痴丢一下丑的，没有想到智痴会这么说。
　　“有没有说大话你一会就知道了！”
　　智痴笑嘻嘻的说道。
　　只见智痴这次没有再让衣服掉下去，而是稳稳的抓在手里。
　　看着智痴就像正常的穿衣服一样，很是顺利的把训练服穿上，众人都睁大了眼睛。尤其是苹果老头，更是不可思议的喃喃自语。
　　走了走路，又跳了几下，打了几下拳，智痴觉得这个衣服很合适，比在地球训练的时候要舒服的多，这是一件衣服，而地球的时候是器械，感觉就是不一样。
　　而且，这个衣服除了重一些以外，和正常的衣服没有任何的区别，柔软，光滑，细腻，完全不像是用金属制成的。
　　“苹果老头，还有没有裤子和鞋手套什么的，只有一件衣服太少了！”
　　智痴朝苹果老头喊道。
　　“怪物就是怪物，不管那方面都是怪物。不能比啊！人比人，气死人！”
　　苹果老头喃喃的说道。
　　“小子！你跟我来，我还有不少的这样的东西，你来帮我拿下！”
　　苹果老头向智痴招手道，然后把四个女孩也叫上了。
　　看着满屋的黑乎乎的衣服等东西，智痴众人不由的睁大了眼睛，这老头真能整啊，竟然满屋子的这种衣服。
　　“老头，你怎么整这么多的衣服啊？”
　　智痴好奇问道。
　　“呵呵！其实，这是我以前想出这个训练方法的时候请矮人工匠帮我做的，只是没有想到，很少有人愿意做这种残酷的训练，这一百套衣服也不过送出去几套而已。”
　　苹果老头吁吁的说道。
　　“才送出去几套？”
　　智痴吃惊的说道。
　　“是啊！才几套，大概是四套吧！”
　　苹果老头想了一下说道。
　　“呵呵！还好，只送出去四套，要是全送出去了，我就没有合适的训练工具了，好啊！老头，和你商量个事，这些都给我吧！我会把他们都送出去的！”
　　智痴很想要这些东西，这些可都是训练的宝贝。
　　“你都要？也行！反正在我这里放着也没有用，你能好好的利用这些东西那最好了！”
　　苹果老头爽快的说道。
　　接着，苹果老头又介绍了整套训练装的一些部件。
　　衣服一件，有五十斤和一百斤两种。
　　护手两个，每个重量十斤。
　　鞋子两只，每只二十斤。
　　训练用剑一把，四十斤。
　　这样算起来每套有一百五十斤和二百斤。
　　这样的数字让智痴也有些咋舌，乖乖，一百五十斤，智痴所做的最大的训练也不过一百斤，真是牛啊！
　　难怪送不出去啊。


正文 032 肌肉女问题
　　“怎么样？这样的东西你能完成吗？你还认为这个训练简单吗？”
　　苹果老头介绍完以后问道。
　　智痴吐了吐舌头道：“有难度！不过我喜欢，我做的最大的训练强度是一百斤，这会我就从一百斤开始好了！”
　　“不行！这不是单纯的训练体力，而是连斗气一起训练，再加二十斤，把两个护手也加上吧！”
　　苹果老头否认道。
　　“行！我就试试一百二十斤的训练是什么样子！”
　　智痴笑道，单纯的体力智痴就已经可以负担的起一百斤，要是按照老头的说法，可以使用斗气的话，再加二十斤，应该没有太大的问题。
　　“那我们使用多少的啊？”
　　四女问道。
　　面对这不是一百斤就是二百斤的训练，四女有些害怕，从来没有做过这样的训练，不知道自己能不能撑得下来。
　　“你们啊！你们也只是才开始学斗气不久，身体的强度还不足做剧烈的运动，你们暂时就不用负重训练了！”
　　苹果老头还是有经验，知道什么样的人做什么样的训练。
　　穿上一百斤的衣服，带上两个护手，智痴和众人又回到了训练场。
　　苹果老头递给智痴一把钥匙然后说道：“这把钥匙就是刚才那个仓库的钥匙，你们先自己训练着。你们如果在现有的状态下，能支持半小时跑完四千米不倒下，你们就算是完成了一个阶段的训练。如果你们完成了相应阶段的训练，那就加十斤的重量继续训练，东西你们自己去取就可以了。我去办点事，既然答应给你小子找人，那我就得尽点心！”
　　“好的！我知道应该怎么做的！”
　　智痴点头应道。
　　智痴很感动，苹果老头和自己认识也不过十几天，就这样不遗余力的帮助自己，说不感动那是假的。
　　看着苹果老头走出了训练场，智痴才对四女说道：“好了，我们也应该训练了！你们就先跟着我训练吧，我做什么你们就跟着做什么，要是累了得话你们就休息一会。”
　　“好的！知道了！”
　　四女应道。
　　本来智痴是要做一些蹲起或者俯卧撑什么的，但是发现四女做这些动作实在是不雅，没有办法，只好改为跑步。
　　一百二十斤的重量实在是不少，当智痴穿着这样的训练服跑完十分钟的时候，智痴差点没趴下，就是加上斗气，智痴也觉得自己的身体快散架了。坐在地上，智痴呼呼的大口大口的喘着粗气，身上的斗气已经所剩无几，也只有十分钟的时间，斗气就消耗的差不多了。
　　看看丽娜四女，没有经过任何训练的她们，在跑到五分钟的时候就已经不行了，这时候正在练习斗气来缓解疲劳。
　　智痴也不能干坐着，浑身的酸痛让他很难受，只有用斗气来缓解一下疲劳了。
　　默默的坐着，智痴练习起斗气。
　　一整上午，智痴和四女都在拼命的练习钟度过了。
　　当苹果老头回来的时候，五个人都躺在了地上，智痴和四女已经爬不起来了。
　　看着智痴和四女汗流浃背的样子，苹果老头很心疼，这十多天的相处，他已经深深的喜欢上了这些小家伙。
　　“阿智！你们一上午都在训练？”
　　苹果老头问道。
　　“是啊！一上午都在跑步！”
　　智痴有气无力的答道。
　　四女没有说话，她们已经累的说不出话了，也懒得说话，能省一分力气就省一分力气。
　　“你们啊！都不知道怎么说你们了！你们这那是训练啊，你们这是自杀啊，不管什么样的训练，都需要劳逸结合，体力也不是一蹴而就的。像你们这样拼命的训练……练武不可燥进啊，会出毛病的！”
　　“呵呵！我知道了！以后我会注意的！”
　　智痴也知道自己冒失了，不管什么人，都不可能一口吃上个胖子，尤其是练武，更不可能立杆见影，立马奏效的。
　　“知道就好！以后要注意了。还有，你也要注意她们四个的训练，你不想她们以后一个个都是肌肉女吧？”
　　苹果老头打趣道。
　　对阿！光顾着训练了，竟然忘了这个事情，要是她们都成了肌肉女的样子，智痴可真要后悔死的。
　　“那怎么办？又不能不训练，苹果老头，你应该知道怎么处理这样的事情吧？”
　　智痴向苹果老头询问道，四女听了苹果老头的话，也都紧张的听着苹果老头有什么好的办法。
　　“男人和女人天生就有体力上的差距，男人的身体要比女人强的多。但是也有不一样的方面，比如女人很难练成肌肉女的情况，但是这也不是一定的，有的女人还是能练成肌肉女的样子。这就是男女训练斗气的区别。这不是说女人就不能成为高手，北霸帝国有个战圣就是女人，她一直就不是肌肉女的样子。女人练习斗气主要是以练习斗气的量和练习能量脉的强度，能量脉不光是体质好就可以的，斗气的锻炼也让能量脉强韧的，只是比较慢！男人没有这方面的顾忌，相反肌肉男还很受欢迎，所以大部分的男人都选择训练身体。能量脉的锻炼就很少。你们以后的训练要注意，阿智怎么训练都可以，你们四个丫头则主要是锻炼能量脉的强度，要是都练成了肌肉女的样子，阿智还不找我拼命？”
　　苹果老头详细的解释道，末了还打趣了几人一句。
　　“老爷爷！我可不是阿智哥哥的女人，你可不要胡说啊！”
　　艾米丽艰难的说道，她可不想让人误会这样的事情。
　　“好了！知道了！”
　　苹果老头呵呵一笑道。
　　“那我们怎么锻炼能量脉的强度啊？这些我们都不懂的！”
　　丽娜三女可是很害怕成为肌肉女，那样子想想就很恐怖。
　　“你们只要把你们体内的斗气不断的释放，然后再不断的吸收，按照一定的路线运转就可以了！没有什么特别的要求！”
　　苹果老头笑道。
　　智痴一听，这个和内力的运用好像是一样的，除了内力不需要释放以外都差不多，都是需要不断的扩张脉络的粗细和强度，来达到锻炼脉络的目的。
　　“苹果老头，你的能量脉能有多粗？”
　　智痴突然问道。
　　“能量脉有多粗？我还没有注意过，我看看啊！”
　　苹果老头检查了一下道：“最粗的能有小手指粗吧！”
　　智痴赶紧检查了一下自己体内的能量脉，发现自己的能量脉最粗的也只有两毫米，更多的能量脉都只有细细的一丝，不仔细看根本就不能发现。
　　“娜娜，你们以后就按照苹果老头说的办吧！这是个不错的办法，和我教你们的武功很相似，你们只要依照以前的运功方式来锻炼斗气就可以了！”
　　智痴仔细的想了一下说道。
　　“好的！”
　　虽然三女不知道智痴说的什么意思，但是以前练功的方式她们还是知道的。
　　“阿智哥哥！那个我不会啊！”
　　艾米丽一想到苹果老头曾经开过的玩笑，她就脸红，没有办法，现在也只好向智痴询问，她也不想成为肌肉女。
　　“想学的话，我就教你！很好学的！”
　　智痴也知道艾米丽脸皮薄，没有开艾米丽的玩笑。
　　“恩！”
　　艾米丽小脸微红的应道。


正文 033 走后门
　　接下来一天，智痴依然做这艰苦的训练，由于在地球的时候已经有了训练的经验，所以，适应的也很快。到开学的选拔考试时，智痴已经能跑上二十分钟了。
　　四女却是不再做这种艰苦的训练，整天的按照苹果老头说的锻炼斗气的量和能量脉。艾米丽不愧时天才，智痴也就教了她一上午的时间，她就把丽娜佳妮两女花费了两天时间才弄明白的内力学会了，还可以简单的运行内力。虽然很少，但是已经时相当不错了。
　　但是，当智痴众人想要参加考试的时候，一道难题把众人难住了。
　　按照苹果老头的说法，智痴众人的多属性是不可以让他人知道的，但是要参加考试那就必然要测试众人的属性，这样就必然会泄漏出众人是多属性这件事情。
　　“怎么办？”
　　智痴众人都眼巴巴的看着苹果老头。
　　“算了！还是我舍一把老脸吧！我去找学校的校长，相信那老小子会给我点面子的！”
　　苹果老头最终还是用上了他最鄙视的办法：走后门。
　　苹果老头是什么人物啊？学校的门卫连拦都没有拦，直接放行，还对着苹果老头直行礼。
　　“火老怪！我来走后门了！”
　　一进学校的校长室，苹果老头就大声的喊了出来。
　　智痴一阵头晕，这叫走后门？走后门哪个不是偷偷摸摸的。这苹果老头倒好，竟然大声的喊了出来，生怕别人不知道他是来走后门的。
　　按照苹果老头的想法，就是走后门自己也要走的光明正大，完全没有走后门的意思。
　　然而，在一进校长室的门的时候，就听里边大声的传出：“这次我们要的全是精英，任何走后门的情况都不允许。就是我们的皇帝来了也不行！从现在开始，绝对不能再开这个先例！”
　　苹果老头的一声“我来走后门了”让校长室内静的连一根针落地都能听见。
　　静！
　　静的可怕！
　　“红老鬼你敢拆我的台？”
　　校长室传出一声怒喝。
　　当智痴众人走进校长室的时候才发现，原来校长正在开会，而且开的正是阻止走后门的会。
　　正当校长的开头白说完的时候，苹果老头来了这么一句，校长不火才怪。
　　“拆你的台又怎么样？我就不信你不开这个后门！”
　　苹果老头也是大声的喊道。
　　校长室内静悄悄的，所有在座的老师和各系院长都大气不敢出一个，这两个老头都是不好惹的人。
　　智痴这时候才看清这个校长，一头火红的头发，花白的胡须，身着一件火红的魔法袍。不过，老头的眼睛睁的大大的，死死的盯着苹果老头，胡子一颤一颤，显然气得要命。
　　“没得说！你也不行！敢拆我的台，绝对不行！”
　　校长大声的说道。
　　他心里也气得要命，你红老鬼就不能单独的找自己走后门？这么嚣张的走后门谁敢答应啊？这不是要命吗？
　　就是能答应的事情经过这么一搅和，那也完全的没有希望了。
　　“真的不能走这个后门？”
　　苹果老头似笑非笑的看着校长说道。
　　“不能！我说不行就不行，绝对不行！”
　　校长大声的喊道。
　　看了看校长那固执的样子，苹果老头没有再说什么，只是淡淡对在座的各位老师院长说道：“你们都给我出去，我要和火老怪单独的谈谈！”
　　本来还想看热闹的各位老师马上就都站了起来，想要往外走。这个苹果老头可不是好惹的，也就校长这样的几个人敢这么和苹果老头说话，其他人想都不要想。除非是不想要命了。
　　“都别走！我们的会还没有开完！我们接着开会！”
　　校长马上就说道。要是这些老师都走了出去，那他的面子可真就都没有了。
　　“我让你们都出去！不想死的留下！”
　　苹果老头突然高声的喝道。
　　大有马上开战，平民回避的气势。
　　呼啦啦，所有的老师都灰溜溜的走了。不走也不行，要是真的开战了，他们还在这的话，他们的小命就要有危险了，还是小命要紧。
　　“你……你真是气死我了！”
　　校长气得差点吐血，自己学校的老师就这么的被赶出了校长室，搁谁都会气得要命、“呵呵！火老怪，你不要生气，我这可是为你好，气大了会伤身的！”
　　苹果老头呵呵一笑说道，没有了刚才那种要拼命的架势。
　　“我能不生气吗？每次你一来，保准给我惹麻烦，你上次就把我的校长室给免费拆除了，大上次把我的校长室打出一个大门，大大上次帮我给校长室开了一个天窗，还有……”
　　校长马上就开始诉苦，而且听起来就是十分难受，这苹果老头还真是个灾星。
　　“嘿嘿！你放心，这回肯定不是这些的，你的校长室绝对没有任何的问题，这会我可是……”
　　苹果老头还没有说完，校长就喊了起来。
　　“红老鬼啊！你就饶了我吧！我这里除了校长室就是教学楼，你还是砸我的校长室吧。我求你了，千万不要砸教学楼，那要花很多钱的！”
　　校长一听苹果老头的话马上就哭丧着脸说道。
　　“我不是来砸你的校长室的！我……”
　　苹果老头让校长说的有些脸红，因为智痴五人都用异样的眼神看着他，让他很难受，就像有蚂蚁在身上跑一样。
　　“不是来砸我的校长室的？难道你真的要砸教学楼？哦！还有宿舍楼，你……我这张臭嘴啊！宿舍楼你也不能砸，你还是砸我的校长室吧！”
　　校长哀求道。
　　“火老怪，你听我说完行不行？我不是来砸任何东西的！”
　　苹果老头大声的喊道。
　　智痴众人看着倒是很有趣，没有想到苹果老头还有这样辉煌的历史，砸皇家魔法学校的校长室，想想就觉得好笑。
　　“好吧！你说吧！你说你是来砸什么的？”
　　校长不再说话，他想看看苹果老头到底要砸什么。
　　“我是来走后门的！”
　　苹果老头言简意赅的说道。
　　这时候校长才想起，苹果老头在来的时候已经说了是来走后门的。他担心了这么长的时间都是白担心了。
　　“我都说不行了！刚才你又不是没有看到，我们正在开会，讨论的就是不能走后门的事情！”
　　校长一口回绝道。
　　“呵呵！你也别说的这么死！我这会不是来砸你的学校的，你就不能通融一下？”
　　苹果老头笑道。
　　“怎么通融啊？肯定又是一些富家子弟，来了也是捣乱！”
　　校长还是不同意。
　　“火老怪！这回绝对不是富家子弟，而是我的徒弟想来学习！”
　　苹果老头说道。
　　“你的徒弟？”
　　校长有些意外，他没有想到苹果老头会收徒弟。
　　他可是知道，以前皇帝的孙子想要当苹果老头的徒弟，苹果老头硬是没有答应，最后竟然连元帅也不当了。
　　这会竟然会为了徒弟走后门，这可是千载难逢的大事啊！
　　“他们是我的徒弟！才认识十多天，是相当的不错的苗子！”
　　苹果老头给校长介绍道。
　　“校长您好！”
　　智痴五人对这个校长还是要尊敬的，以后要在这里浑日子，不尊敬不行。
　　“你的徒弟怎么会来我们学校学习啊？你又不是教不了他们！”
　　校长看了一下智痴五人，然后对苹果老头说道。
　　“呵呵！我就是教不了他们才让他们来你这里学习的，要是我能教得了他们，我就自己教了，这么好的徒弟我会推给你？”
　　苹果老头一点也没有觉得尴尬，对于教不了智痴五人还沾沾自喜。
　　“你教不了他们？怎么可能？”
　　校长可是知道苹果老头的厉害，他教不了的人那会是什么样子？真的很难想象。
　　“不光我教不了他们，就是我们整个的天风大陆也没有任何一个人能教得了他们的！”
　　苹果老头笑道。
　　“你也太夸张了吧？他们怎么会这么厉害？整个天风都没有能教得了他们？你骗鬼吧你！”
　　校长还是不信。
　　也不能怪校长，这样的事情可是从来没有过的，整个大陆没有一个人能教的了，那也太离谱了。
　　“我没有骗你！我可以和你说，但是你必须保密，不能泄漏半句，否则我宁愿带着他们去别的学校！”
　　苹果老头严肃的说道。
　　“用得着这么严肃吗？这可不像你啊！”
　　校长呵呵的笑道。
　　“你必须答应我，否则我是不会说的！”
　　苹果老头还是严肃的说道。
　　“好！我答应你！我绝对不会说出任何事情的，哪怕是一字半语。”
　　校长见苹果老头的样子，也知道一定是特别的事情，马上说道。
　　“他！叫智痴！”
　　苹果老头指着智痴说道：“他有八个元素之心！”
　　“八个……元素……之心？”


正文 034 两个老头
　　“怎么还不开门啊？”
　　看着没有丝毫动静的校长室，老师甲向老师乙问道。
　　“你问我，我问谁啊？”
　　老师乙望着校长室说道。
　　“可能已经开天窗了，从天窗走比较容易！”
　　老师丙向老师甲说道。
　　“我看可能是红老鬼和火老怪同归于尽了！不然绝对不会这么安静的！”
　　老师乙望着校长室说道。
　　“你说谁和谁同归于尽了？”
　　一个冰冷的声音想起，就光听这声音，老师甲乙丙三人都哆嗦了一下。
　　“没……没有！谁也没有死！”
　　老师乙结结巴巴的说道，脸上的冷汗直流。
　　“哼！再让我听到有人说我爸的坏话，我就冰了他！”
　　一个冷冰冰的美女从老师乙的面前走过，丢下这句话后直接向校长室走去。
　　“还好！你真胆大啊！在他面前你也敢说校长的不是！你不要命了！”
　　老师甲向老师乙小声的说道。
　　“哪有啊！我不是没有看见她吗！”
　　老师乙的腿肚子有些抽筋，站的相当的困难：“甲老师，帮我一下，我的腿不好使了！”
　　“瞧你那出息！不就是一个丫头吗？用得着这么害怕吗？”
　　老师甲面不改色的说道。
　　“甲老师！你的腿怎么了？”
　　丙老师无意的问道。
　　“我锻炼腿的灵活度！”
　　甲老师的腿一边打晃，一边说道。……
　　“八个元素之心？”
　　校长不断的重复着这句话，看着智痴的眼睛已经没有了焦距。
　　智痴有些纳闷，这个校长也太经不起打击了吧？不就是八个元素之心吗？有必要这么大惊小怪的吗？怪不得每次都让苹果老头砸校长室，就他这样的心理素质，不让苹果老头砸才怪。
　　“火老怪！怎么样？要是不行的话我们就走了！”
　　苹果老头眯着眼睛说道。
　　但是校长还是没有丝毫的反应，仍然是那副神不守舍的样子。
　　“唉！还是算了！既然他不同意，那我们就走吧，我给你们找更好的老师！”
　　苹果老头无奈的叹了口气，拉着智痴的手向外边走去。仔细看的话会发现，苹果老头的嘴角正微微的翘起，眼角也露出淡淡的笑意。
　　见苹果老头和智痴都向门外走去，丽娜四女也都跟着走了出去。
　　“回来！回来！我同意了！别走！”
　　当智痴众人已经离开校长室的时候，校长室传出校长惊天的喊声。
　　“我们不用管他，他一定会追过来的，我们先溜达溜达！”
　　苹果老头笑道。
　　这时候，一个冰冷的美女走了过来，看了智痴一眼，马上带过。然后看了四女一会，可能没有想到会有这么漂亮的美女吧！倒是那眼神，冰冷的能冻死人。
　　当看到苹果老头的时候，美女愣了一愣，嘴角马上动了动，扯出一个不算笑容的笑容说道：“元帅伯伯你好！很长时间您没有来学校了，请问你有什么事情吗？”
　　“寒雪侄女啊！也没有什么大不了的事情，就是想走个后门！”
　　苹果老头直言道。
　　这时候寒雪也知道了，看了看智痴五人，心里马上明白要走后门的就是这五个人，眼神马上就愈加冰冷，对于走后门来的学生，她有的只有鄙视。
　　这个学校，每年走后门的人很多，很多都是王公贵族的子弟，学校不愿意收这样的学生，但是这些人都是能影响到学校正常运作的大人物，学校也不好说什么。
　　但是这些来到学校的贵族子弟，很多都是不学无术的人，正经的东西没有，打架闹事倒是相当的有一套，学校每年都要为这些人擦屁股。
　　“元帅伯伯！我想你来错了，我爸爸是不会同意这样做的！”
　　寒雪冷冰冰的说道。刚才多少还有一点不算笑容的笑容，现在则是绝对的寒冬。
　　智痴心里感叹，美是美，就是太冷，这不是一个美女应该有的。
　　“谁知道呢？”
　　苹果老头玩味的笑了一下，领着智痴继续向外走去。
　　苹果老头心里清楚的很，不是不可能，而是绝对可能。自己这几个徒弟可是宝贝中的宝贝。以那火老怪的性格，就是跪到地上求，他也会让自己这几个徒弟到这个学校读书的。
　　真正的宝贝难求啊！
　　“红老鬼，不要走！还有那小子，回来！”
　　校长气吁吁的从校长室跑了出来，一看见众人还没有走远，马上就喊了出来，没有半点的校长的样子。
　　“小子！我们快走！”
　　苹果老头呵呵一笑，向智痴众人喊道。
　　“寒雪！拦住他们！不要让他们走了！快！尤其是那个小子，千万不要让他走了！”
　　校长气还不顺，只好让在一边的寒雪来拦众人。
　　倒是寒雪，一听自己的爸爸这么说，以为智痴众人闹事了，一下子窜到众人前边，手一伸拦住了众人的去路。
　　智痴心里一阵迷糊，都是男人拦女人，而且都是坏男人拦漂亮女人。这会变了，正好反过来了，漂亮女人拦坏男人，要是这里有八卦记者的话，一定是一个大新闻。
　　不对！自己还不是坏男人。
　　“阿智！我们走！”
　　苹果老头没有理会寒雪，径直的带着五人向外走去。
　　苹果老头今天是铁了心要耍耍校长，谁让校长这么的嚣张，一见面就在自己的徒弟面前编排自己的不是。虽然这些事情都是真的，但是也不至于这么的说吧？还不给自己的面子，自己来走后门已经是给足了他面子，要是别人还不来走后门呢！既然你不给给自己面子，那自己也就不必给你留什么面子。
　　“快！拦住他们！”
　　校长见苹果老头还向外走去，气急的喊道。
　　“呛啷！”
　　一声。
　　寒雪再次站到了众人面前，不同的是手里提着一把寒光闪闪的长剑。
　　“我爸爸让你们留步！”
　　冷冰的声音让智痴浑身一哆嗦。
　　“寒雪丫头！火老怪不让我走这个后门，你也不同意我们走这个后门，那你还拦着我们干什么啊？”
　　苹果老头笑道。
　　“我……”
　　是啊，我拦着他们干什么啊？寒雪心里也嘀咕，自己很瞧不起走后门的人，爸爸也不让走后门，既然这样，那自己拦着他们干什么啊？
　　“好啦！不逗你们了，火老怪，我这五个徒弟就都来这里上学了，你可要好好的照顾他们，不然我可不让！还有，他们就都上魔武班吧，相信他们会让你满意的！”
　　苹果老头看校长焦急的样子，双手还不停的挫着，也知道不能再玩下去了，再玩的话就过头了。
　　还有寒雪，那拿着剑拦住众人的样子，实在是有些不妥，好像众人是犯人似的。
　　“可是，这小子上魔武班行吗？他……应该去魔法班的！”
　　校长疑惑的说道。
　　智痴的八个元素之心如果都用到学习魔法上，那将来的成就是不可限量的，说是魔法之神也不为过，谁还能拥有八个元素之心，大概除了智痴以外，不会再有这样的人了。苹果老头叫智痴怪物并不为过，而且过犹不及。
　　“呵呵！这小子可是我的徒弟，我的徒弟能只学魔法吗？”
　　苹果老头笑道。
　　校长想想也是，这是人家的徒弟，苹果老头可是战圣，战圣的徒弟怎么会只学魔法呢？要学那也应该是学习苹果老头的斗气而不是魔法。苹果老头能让他学习魔法已经是相当不错了！
　　“好吧！我知道了！那这几个小姑娘也都上魔武班，她们能行吗？”
　　对于智痴，校长是相当的满意的，不管是在那个班级，他都决意要亲自教智痴，这样的人是绝对不能让他埋没的。
　　但是丽娜四女的情况他就不知道了，他还以为她们和正常人一样，如果那样的话，上魔武班将是相当辛苦的。平常一个人都是只学习一样，要么是学习魔法，要么是学习斗气，两样都学的那就要付出双倍的努力，否则只会每一样都会稀松平常，没有任何的突出之处。
　　“这你就不要担心了，她们……以后你就知道了。还有，不要让她们任何一个测试属性，千万要记住了，否则会出事的！”
　　苹果老头叮嘱道。
　　“不要让她们测试属性？难道她们……”
　　校长心里一阵激动，出了一个智痴已经是相当不容的了，现在又出现四个这样的人，校长能不高兴？
　　“知道就好！她们虽然比不上阿智，但是也都相当的不错，记住，不要让其他人知道！”
　　苹果老头不放心的继续叮嘱道，暂时还不是让智痴这五个人露面的时候。
　　“好！你放心！我知道该怎么做了！”
　　校长哈哈一笑，满意的转身回了校长室。
　　寒雪则是愣愣的看着校长，然后又看看苹果老头，她不知道校长和苹果老头这是整的什么事！


正文 035 新家
　　走出学校，智痴众人又迎来了一个好消息，就是苹果老头的家人已经帮智痴找到了一个相当不错的院落，在学校的附近，这样智痴众人就不用在学校住宿舍了。智痴也可以有一个性福的生活。
　　来到那个院落，众人不由一愣。
　　“妈的！你小子真是有钱，我还以为你是一个穷光蛋，以后我的酒你都包了！”
　　苹果老头看到他的家人帮智痴买的房子以后，不由的骂出声来。
　　他不知道智痴要买什么样的房子，只是把买房子的事情交给了下人去做。他还以为智痴没有多少钱，只是想买个小一点的小院。
　　本来还以为是一个小小的院落，谁知道那个下人竟然帮智痴买下了学院附近最大的庄院，这个庄院可是苹果老头连想都不敢想的，虽然他家比这要好，但是那是皇帝因功奖赏他的，要是他自己买，可能要花上几年或者几十年的时间才可以。不但有客厅厢房，还有小楼花园，在后院还有一个练武场。花园很大，中间是一条小路，正好通向客厅和小楼。四个厢房围在花园的两边，正好面对着花园。
　　乍一看，智痴很满意，这可是智痴把所有的钱，还有卖了一部分不久之前打到的兽晶才买的，一共花了智痴三十万多的金币。智痴和着众人大概看了一遍后道：“这里房子也不少，我们就在这里住下吧！艾米丽你和露娜姐也住着吧！反正院子这么大，人也少，多几个人也热闹些。苹果老头要是想住在这里也可以，不过每天你要好好的看门。”
　　听到这话最开心的不是无家可归的艾米丽，而是苹果老头。在他自己的家里每天都有许多看不顺眼的事情，还有许多的访客，现在住到这里当然好了，来个眼不见，心不烦。艾米丽也很高兴，她最担心的就是来到米克以后没有住的地方，在元帅家里住着是不错，但是却不是久住之处。这些天她和她妈妈与智痴的关系都相当的好，当初来米克也是跟着智痴来的，现在能和智痴住到一起，当然最好了。艾米丽心里还有个小算盘，只是暂时谁也不知道而已。
　　把露娜也叫来以后，众人就分配好了房间。智痴和丽娜三女住的是阁楼，露娜和艾米丽住的是东边靠近阁楼的厢房，苹果老头住的是西边靠近小楼的厢房。
　　看着这么大的庄院，还有那乱七八糟的东西，智痴有些发怵，在地球的时候智痴就没有做过什么打扫房间，收拾院子的事情。这个院子里这么多的垃圾，智痴实在是不知道应该如何处理。
　　还有，就是这个院子太大，就智痴这几个人住实在是太冷清了。
　　“阿智！你和师父先出去溜达溜达，我们收拾一下，晚上也好有地方住！”
　　丽娜看智痴的样子就知道智痴不会做这些事情，与其留下来添乱还不如让他出去看看。
　　“还是丽娜好啊！知道师父老了，干不了重活。好！好！师父没有白教你们！”
　　苹果老头很高兴的说道，收拾院子屋子的事情他也没有做过，丽娜的话正好让他有了借口。
　　智痴狠狠的瞪了苹果老头一眼，心道那可是我的老婆，干什么要给你老头子做事啊？
　　苹果老头则是得意的朝智痴笑笑。
　　“走吧！别留在这里添乱了！”
　　佳妮笑着把智痴推了出去。
　　走在大街上，智痴很是不愿意，他最讨厌的就是逛街，这回好，不但出来逛街了，还是和一个老头子一起逛街，实在没有胃口。
　　“小子！走吧！我带你去转转！让你看一下米克的一些风景。还有，你也应该买几个家人了，那么大的院子不能就这么几个人住，一些事情也不能都让丽娜她们做吧？”
　　苹果老头说道。
　　“好吧！”
　　智痴也是无奈，既然已经出来了就不能马上回去。还有，苹果老头说的对，不能所有的事情都让丽娜她们来做，她们还要上学，还要训练，怕是没有时间和精力来做这些事情，要是让她们都累坏了，就不好了。
　　走了好一阵子，苹果老头领着智痴来到一个立着高台的地方。
　　智痴只觉得这个场景有些熟悉，好像在哪里看过，高台，人群，还有台上绑着的人。
　　“这是干什么啊？”
　　智痴看到那个站在高台上的人拿着鞭子打跪在台上的十几个人，皱了皱眉头问道。
　　“这就是奴隶拍卖，这里所有在台上跪着的人都是奴隶，而下边这些人就是买主！”
　　苹果老头淡淡的说道。
　　智痴恍然大悟，难怪这里的场景好像在哪里见过，这些和书上描写的差不多。那些魔幻书籍上描写的好像就是这样的。
　　“走吧！我们先到别的地方看看！过会再回来买奴隶！”
　　苹果老头的眼睛里有一丝不忍，好像不愿看到这样的事情。
　　苹果老头带着智痴又来到一个不是很高也不是很大的台子跟前。
　　这时候智痴看到上边放的竟然是兽晶。
　　“老头，这是做什么的啊？”
　　智痴心里已经有了一个想法，只是还不知道对不对。
　　“这个啊！”
　　苹果老头难得看到智痴会注意一样东西，在他带智痴出来的这段时间智痴对什么都是漠不关心的：“这个是拍卖兽晶！”
　　“拍卖兽晶？”
　　智痴确认了自己的想法，但是也相当的后悔。
　　“下边拍卖的是六级光属性兽晶，能量度九万五千，起价三百金币！”
　　“三百一十个金币！”
　　“三百二十个金币！”
　　“三百五十个金币！”……
　　“四百五十个金币一次，四百五十个金币两次，四百五十个金币三次！好，这个光属性兽晶是这位先生的了！”
　　“下边拍卖的是七级水属性兽晶，能量度三十七万，起价一千个金币！”
　　“一千一百个金币！”
　　“一千一百五十个金币！”……
　　“啪！”
　　智痴狠狠的拍了一下自己的额头，喃喃的说道：“亏了，真是亏大了！早知道这样，那些兽晶就不卖了！可怜我的钱啊！”
　　“啊！”
　　智痴实在是郁闷，终于大声的喊了出来。
　　这一喊不要紧，整个拍卖会的人都向智痴望了过来，就连正在拍卖的东西都不顾了。大家想要看一下，是谁发神经，这么大喊大叫的。
　　“小子！你没事吧？“苹果老头也没有想到智痴会这么突然的大声叫了起来，他也吓了一跳。
　　“没事！”
　　智痴向苹果老头说道，然后又向其他看向他的人说道：“不好意思！打扰各位了！不好意思！”
　　“什么嘛！没事大喊什么？白痴！”
　　周围的人又继续关注拍卖。
　　“唉！我的钱啊！”
　　智痴小声的嘀咕着，一下子少了这么多的钱谁都心疼：“还好我还有五百多个七八级的兽晶，没有一下子都卖了！万幸啊！”
　　“小子！你到底怎么了？”
　　苹果老头见智痴不知道在嘀咕什么，不由的关心问道。
　　“没有什么！我就是突然少了几万的金币，有些心疼！”
　　智痴笑了一下说道。
　　“几万？”
　　苹果老头又吓了一跳。


正文 036 简单商论
　　“呵呵！没什么的！对了，我怎么能和他们的老板说上话啊？我想找他们帮我办点事情！”
　　智痴向苹果老头问道。
　　“什么事情？你还有事情和他们说？”
　　苹果老头很诧异，智痴能找他们那些商人做什么啊？
　　“我这里还有一些兽晶，现在我的钱都花到买房子上了，要买奴隶也要钱的，我没有多少钱了，只好再卖一些兽晶了！”
　　智痴说道。
　　“哦！这样啊！那你就直接找这里的老板不就行了？”
　　苹果老头说道。
　　“也对！”
　　智痴直接向拍卖行的后边走去。
　　也没有太大的门面，只是一个普通的商店的样子，智痴走了进去。看到一个正在招呼客人的中年伙计，智痴问道：“请问，你们的老板在吗？”
　　那个人先是看了智痴一眼，然后又看了苹果老头一眼，笑笑道：“你们先等一下，我安排一下就来！”
　　“科斯，帮我招呼一下客人，我有点事！”
　　男人对后边喊道。
　　“哦！来了！”
　　一个年轻小伙从后边走了出来。
　　“请跟我来吧！咱们到后边说！”
　　原来这个人就是老板。
　　智痴没有想到，在这里会遇到这样的人，一个老板会亲自在店面上招呼客人，这是相当少的事情，至少地球上这样的事情很少。
　　“请问你找我有什么事情？”
　　老板先是向苹果老头问了声好，然后向智痴问道。
　　苹果老头还真是受欢迎啊，这样一个店铺的老板都对他毕恭毕敬，可见苹果老头有多大的影响。一个英雄不会有这样的待遇，一个政客也不会有这样的待遇，只有一个为人才会这样的受欢迎。
　　“我是想在你这里拍卖一些兽晶，不知道是否可以！”
　　智痴明确的问道。
　　“兽晶？请问你有什么样的兽晶？要是低级的话，恐怕不行，太低级的兽晶很少有人买的！只有中级高级以上的兽晶才会受到欢迎的！”
　　老板笑着说道。
　　“七级八级的可以吗？”
　　智痴笑道。这个老板刚才还算是不错，只是刚才的话还有些不妥，明显的，他不相信智痴会有什么好的兽晶。
　　智痴不光有，就是神兽的兽晶他也曾经有过，只是给了碧儿，现在剩下的就是这些七级八级以上的兽晶了！看刚才在外边拍卖的样子，智痴也知道，七级八级的兽晶应该很受欢迎的，很多人都参加了刚才的拍卖。
　　“七级八级的？那当然可以了！那请问你有多少？我不知道能不能全部吃下，毕竟我这只是一个开业不久的小商铺。”
　　老板和气的说道。
　　“小商铺？”
　　智痴这才明白，不是老板愿意自己在店面上打理，而是开张不久，没有那么多的人手。
　　亏智痴还以为这个老板和其他的商人不一样。
　　“我打算卖三百个七级八级的兽晶，我想你应该可以吃的下。就算是你吃不下，我也可以先让你拍卖，等你拍卖完了再给我也可以！”
　　智痴笑道，他是不怕这个商人吞了这些兽晶，他有这个实力。
　　“我现在确实没有这么多的钱来收购你的兽晶，如果你放心的话，我可以帮你拍卖！”
　　老板笑道。
　　“我本来就是让你帮我拍卖的，你要是像其他人一样收购的话，我还不卖呢！”
　　智痴本来就是要让这个老板帮他拍卖的，可能是老板理会错了。
　　“我要10％的手续费！”
　　商人到底是商人，三句不离本行，所有的都是利益。
　　“成交！”
　　智痴笑着拿出了一大把的兽晶，递给老板道：“这些你先卖着，先给我一半的钱，我现在有用。其他的钱和额外的收益，我过几天再来！”……
　　“你好像还是不相信他，那你为什么还要把兽晶给他呢？”
　　苹果老头在他们走出商店的时候问道。
　　“本来我是想全部都给他的，我以为他和一般的商人不一样，但是他和一般的商人都是一个德行！”
　　智痴说道。
　　“不一样？怎么个不一样法？他现在又是怎么样的商人？”
　　苹果老头问道，他没有想到智痴不全部给他的是这个原因。
　　“做为一个成功的商人，不光要学会如何经商，还要学会如何的体恤自己的员工。刚进去的时候我看他在前台，本以为他是在代替他的员工工作的，但是真正的原因却是因为他的店铺才开张，没有人手。而且，他也没有询问我到底有多少的兽晶，我以后还会有多少的兽晶，我所拥有的兽晶还有什么样的。做为商人，应该有足够的眼光，应该把握任何一个商业机会，但是他只是向我要了手续费，连最起码的优惠都没有！这说明他一点也不会经商！”
　　智痴解释道。
　　“小子！没有想到你还知道这些！要是你的话，你会怎么做？”
　　苹果老头惊讶的看着智痴，他还不知道智痴有这样的眼光。
　　“我？我也只知道一点的商业知识！做为商人，最起码能看到商机，就好比刚才，他应该先问我都有什么样的兽晶，不管什么样的兽晶，他都应该收购，而不是挑三拣四的要好的兽晶。不是没一个人都能买的起高级的兽晶，就算是不能拍卖，放到商店里也是可以的，总会有人要，就算是赚一个银币，那也是赚了，积少成多。还有，他不应该张口就要10％的手续费，做为一个商人，他首先应该从长远打算，而不是斤斤计较眼前的得失。一次或者两次的收入少些没有什么，只要以后合作的机会多了，还怕没有钱赚？如果我是他的话，我会先说明正常的手续费应该是多少，我收多少，如果还有的话，我还会优惠多少。我要让他知道我给了他多大的优惠，让他知道和我合作绝对不会吃亏。只有这样，他才会再次来和我们交易的！”
　　智痴就事论事的说道。
　　“没有想到你还懂得这么多的东西，真是厉害！”
　　苹果老头赞道，然后马上又问道：“那你刚才为什么不讨价啊？他说10％就10％？”
　　“有什么办法，我也只是嘴上说说，要是真的让我做商人，我保证是最差劲的商人，因为我天生就不会讨价还价。”
　　智痴无奈的笑了一下道。
　　“我还以为你多厉害呢？原来你也是嘴上说说，说的好像什么都懂似的，都是嘴皮子功夫！要是有人说你能把死人说活了我也绝对相信你能做到！”
　　苹果老头呵呵一笑道。
　　“呵呵！放心，要是你死了的话，我绝对会把你说活的！”


正文 037 购买奴隶
　　由于有了钱，还有想到早点回去帮丽娜她们的忙，所以就下来去的地方就是前面看到的奴隶拍卖所，那个高台。
　　“小子，你想买几个？买什么样的？”
　　苹果老头问道。
　　“家里那么大的院子需要几个人能做完所有的事情？我不需要什么守卫之类的，只是需要能干活的。还有我要的都是女人，男人我是不要的！”
　　智痴说道。
　　现在在家里的人除了智痴和苹果老头都是女人，三个是智痴的女人还有两个不大不小的女人，要是男人进去了，不敢说会有什么事情。智痴可不想在他和三女快活的时候让其他的男人听到她们的声音，要是女人的话就无所谓了。至于苹果老头，一个快要进棺材的老家伙不会有什么特别想法的。
　　“小子！你不会是有了丽娜她们三个还不满足，想多养几个吧？”
　　苹果老头打趣道。
　　“切！我是那样的人吗？不要多说废话，你只要告诉我需要几个就行了！”
　　智痴说道。
　　“那个院子只是做一些杂活的话，大概需要五个应该就够了！你真的不要什么守卫？那么大的家没有守卫是不行的！”
　　苹果老头说道。
　　“不要！有你这个元帅在我家里，你想谁还会到我家捣乱啊？我想只要是有点脑子的人都不会那样做的。何况除了你以外，我们还有三个战圣级别的人，怕鸟啊！”
　　智痴笑道。
　　天风大陆一个国家也就那么几个战圣级别的人，自己家里就有四个这个级别的人，要是真的有人来家里捣乱，那可真是不想活了。
　　“也是，我之歌元帅可不是作假的！”
　　苹果老头一听智痴说自己元帅，高兴的什么都忘了。……
　　来到奴隶拍卖所的时候，正在拍卖的是一些高级的奴隶。所谓的高级的奴隶，就是一些美丽的女人，或者孔武有力的男人。这些人或是成为他人的玩物，或是成为一些高级的大手，说白了还是奴隶，只是相对的，待遇上比普通的奴隶要好上一些，至少生活是不用发愁了。
　　台上正拍卖的是一个有着古铜色肤色，但是看起来格外健康的美女，此刻……她正一脸羞涩和愤怒的站在那里，目光中满是可怜和绝望的神色，还有点点晶莹的液体。
　　因为此时美女身上只有一件薄薄的轻纱，只是遮住了一些重要的地方，但是大部分的身体还是裸露在外边。透过轻纱，隐约的可以看到浮凸的几点，以及凹陷的几处神秘部位，所有男人还是能从美女现在的形象想象出那魔鬼般诱人的身材的。
　　台下不少的男人都兴趣十足的看着这个美女，更有甚者竟然说出一些污言秽语，听着格外的刺耳。
　　看着围在台下的众猪哥色狼，拍卖员微微一笑，淡淡的解说道：“这个美女是从北霸帝国抓来的，相信大家……做为一个拥有初级战将级别的美女，得到她会有什么样的代价大家都知道。做为一个带刺的玫瑰，大家可要想好了再买，出了什么问题本拍卖所盖不负责。起价是一百金币，拍卖开始！”
　　“一百五十金币！”
　　一个胖胖的满面流油的家伙大声的喊道，眼睛里边露出兴奋的光芒。
　　“喂！老兄，你不要命了，她可是战将级别的人，小心她割了你的命根子！”
　　旁边一个老兄小声的提醒道。
　　“呃！”
　　胖男人顿时满面的猪肝色，不知道怎么办才好。
　　智痴一笑，这家伙光顾着看美女了，竟然没有注意拍卖员说的内容，还真是色字头上一把刀，要色不要命。
　　周围也有不少的男人听到了那个低低的声音，原本打算买的也都胆怯了，谁都不想往家里整个定时炸弹，要是真的炸了可就真的要命了。
　　顿时再没有第二个人参与拍卖。
　　智痴还是觉得好笑，这些家伙都是有色心没有色胆的家伙，可惜了这个大美女，被这么一个胖子买了去。
　　“小子！你不买吗？”
　　苹果老头似笑非笑的看着智痴说道。
　　智痴心里一愣，是啊！自己来这里不就是要买几个女人回家做杂工的吗？竟然光顾着看笑话，把正事给忘了。
　　抬头看看美女，智痴心里一惊。
　　没有别的，美女还是羞愤的站在那里，目光中满是可怜和绝望的神色，只是现在已经泪流满面。让智痴吃惊的不是这些，而是美女眼睛里的仇恨，一团火一样的仇恨，敌视的看着台下的每一个人。
　　智痴这回的好好的考虑是不是要买了，这样的人放到家里一定不是好事，说不定就像那老兄说的，什么时候自己就没有命了。
　　“一百五十金币第一次！”
　　“一百五十金币第二次！”
　　“一百五十金币第三次！还有没有要加价的？没有……”
　　拍卖员大声的喊道。
　　“二百金币！”
　　这是智痴喊出来的，他也不知道为什么，自己就是忍不住要买这个女人。也许是那可怜的神色，也许是那绝望的神色，也许是那仇恨的目光，反正智痴就是想买下她。
　　“二百金币第三次！这位美女归这位先生的了！请到后台领取！”
　　拍卖员大声的喊了出来。
　　“小子！你真敢买啊！”
　　苹果老头说道。
　　智痴也糊涂了，明明看到了那仇恨，自己还要买干什么？这不是给自己找麻烦吗？
　　后悔也来不及了，智痴硬着头皮走到后台。
　　但是，当智痴看到这个美女的时候，智痴随即释然。自己根本就没有想要侮辱这个美女的意思，只是想要一个打杂的女人而已，那自己还怕什么。大不了就当是做善事，到时候放了她不就行了？
　　在智痴心里，就算是这些买来的女人，也和地球上打工的人差不多，愿意就留下，不愿意就离开，智痴是不会追究什么的。
　　看到美女手上的铁锁的时候，智痴才知道为什么美女不反抗了，这样的铁锁不是一般人可以挣脱的，就是智痴他自己也不知道能不能挣脱这样粗大的铁锁。看那样子，简直就是一块长宽高分别为二十公分、十公分、十公分的大铁块。
　　智痴伸手就想去试试自己能不能打开这个大铁锁，就在智痴伸手的时候，美女像一只野兽一样，猛地扑向智痴。
　　没有任何的防备，智痴被美女扑到在地，接着就是手臂上一阵剧痛，好像整个的手臂都要断了似的。
　　仔细一看，智痴才发现是美女在咬他。只见美女死死的盯着智痴的脸，一脸的仇恨，好像是要把所有的仇恨都发泄到智痴的身上似的，嘴狠狠的咬着智痴的手臂，嘴角流出鲜红的液体，那是智痴手臂被咬而流出的血。
　　智痴一怒，马上就有释然。
　　怒是因为自己要帮她打开铁锁，她竟然反过来咬自己，好心赚个驴肝肺。释然是因为智痴知道美女根本就不知道自己的意思，可能是以为自己咬侵犯她吧。
　　没有出任何的声音，智痴任那美女咬着自己的手臂，就好像这个手臂不是自己的一样，脸上没有丝毫的痛苦表情。相反，美女看到的是一脸平静，略带微笑的脸。
　　“你个臭婊子！找死啊！”
　　美女身后传来一声怒喝。
　　美女没有看见，她正压着智痴。但是智痴看到了，一个壮汉正提着一根鞭子，凶狠的朝美女身上抽去。这鞭子要是落到美女的身上，非整出个疤痕不可，美丽女人的身上要是出现了疤痕，那就不完美了，最少，智痴是不愿意看到鞭子落到美女的身上。
　　伸出能活动的一只手，智痴迅速的抓住那落下的鞭子，冷冷的说道：“她现在已经是我的人了，不再是你们的奴隶，打坏了你能赔得起吗？”
　　“这……”
　　壮汉也是一愣，没有想到智痴会抓住他的鞭子。
　　美女没有注意智痴说的话，使劲的咬着智痴，在智痴扔掉鞭子，并站起来的时候，美女也站了起来，眼睛恨恨的看着智痴，目光中还有一丝得意，嘴里也不停的嚼着什么。满嘴的鲜红显得相当的狰狞。
　　苹果老头这时候才发现，智痴的手臂竟然被美女硬生生的咬掉了一块肉。
　　“小子！你没什么吧？”
　　苹果老头紧张的问道。
　　智痴的表情还是原来的样子，没有丝毫的改变，淡淡的笑道：“放心吧！还死不了！”
　　美女看到智痴那不痛不痒，带着微笑的脸，她愣了，嘴里嚼着的东西也慢慢的停了下来。她没有想到智痴连一丝发怒的迹象都没有，这是她从来没有见过的。
　　智痴慢慢向美女走去，边走边把身上的衣服脱下来。
　　看到智痴那微笑的样子，还有慢慢脱掉的衣服，美女感到一阵惶恐不安。


正文 038 风波之始一
　　“穿上吧！你现在的样子太不雅观了！”
　　当智痴从拍卖所那里要来钥匙，打开大铁锁的时候说道。
　　美女一阵沉默，愣愣的看着智痴一会才默默的穿上了智痴扔给她的衣服。
　　智痴走向她的时候，她还以为智痴会在这里对她施暴，这样在公众场合施暴也不是没有。然而就在她怕的要命，后悔自己一时冲动的时候，智痴把脱下来的衣服扔到了她身上，就这么径直的朝她身后走了过去。
　　当美女转过身的时候，她发现智痴正在和拍卖所的人交涉，然后拿着一把钥匙走了回来。她不明白，智痴为什么不发怒，为什么要给她衣服，为什么会帮她打开铁锁。不明白，真的不明白。
　　“美女，你先等会，我还要再买几个人。如果你想走的话就随便，我不会阻拦的！”
　　智痴向美女一笑，然后又开始买其他的女人，丝毫没有理会自己手臂上的伤口。
　　“小子！你真的想要把她放了？她可是难得的美女啊？”
　　苹果老头没有想到智痴会说出这么一番话来。
　　“想放就放了，有什么大不了的。对我来说她们都是人，而不是什么货物！”
　　智痴淡淡的说道。
　　苹果老头一脸惊讶的看着智痴，猜不透智痴会有这样的想法。在这个大陆，奴隶是货物这是谁都知道的，也有想要废除贩卖奴隶这样的人，但是迫于压力都不得不妥协。像智痴这样的人，买来奴隶又放掉，简直就是这个大陆的异类。
　　当智痴又买了三个女人，也都是相当漂亮的那种以后，就再也没有看到什么美女。接下来卖的都是男人，这让智痴很是郁闷。三个女人加一个还不知道是敌是友的女人，这明显是不够的。
　　但是男人智痴又不想买，没有办法，智痴只好领着三个女人去找那个咬她的大美女。
　　当看到大美女身边的拍卖所的人的时候，智痴心里一乐，兴许还可以买到女人的。
　　“嗨！美女，你是想和我一起回去还是你自己走？要是你想自己走也行，没有人会拦你的！”
　　智痴看着大美女说道。
　　“我……我也不知道！”
　　美女小声的说道，从智痴把她手上的铁锁打开的时候，她就想过要离开的，但是这里人生地不熟，自己就是走了也怕会再次被捉回来，但是刚才她又把智痴的手臂咬下了那么大的一块肉，让她有些不好意思再和智痴一起回去。但是她又没有什么可以去的地方。
　　“呵呵！那你先想想，我还有点事情要做，一会……恩！算了，你们现在这个样子就这么站着也不好看，以后你们也都是我的家人了，怎么也的照顾一下。这么吧，苹果老头，你先带她们回去，让丽娜给她们买几件衣服，好好的换换洗洗，然后我们再说你们的事情！”
　　智痴看四个女人都是半裸的样子，就是咬智痴的美女也只是穿了智痴的一件衣服，下边还露着大半，实在不好。没有办法，只好让苹果老头先带她们回去。
　　“行！那你自己先在这忙吧，我带她们回去了！”
　　苹果老头也看到了四女的羞涩和尴尬，笑着带着四女走了。
　　“兄弟，我还想再买几个女人，你们还有没有啊？”
　　智痴向那个拿鞭子的人问道。
　　“呃！”
　　那位老兄也是一愣，刚才他可是看到智痴是怎么处理那个女人的，他还没有看到把奴隶当人看的人，“这个，我也不知道，我只是一个看门的，你问问我们里边的伙计吧！”
　　跟着这个男人，智痴走进了奴隶拍卖所的内部。
　　男人和里边的人一说，里边马上出来一个贼眉鼠眼的男人，笑嘻嘻的向智痴走来：“请问你还需要什么样的女人？我们这里还有很多，什么样的都有。你是要温顺的还是要火辣的，还是特别一些的女人？”
　　“恩？还有这么多的说法？我还真不知道。这么吧，我还想买四五个女人，你带我看看，我看中了就买下来，行吧？”
　　智痴笑道。
　　“行！行！你里边请！”
　　鼠眼男人带着智痴向里边走去。
　　一个监狱般的建筑出现在智痴的眼前，门口还有两个手握大剑的男人守护着。见到鼠眼男和智痴，马上都点了点头，把大门打开。
　　一进大门，一股腐烂的味道杂着腥味、酸味、各种难闻的味道扑鼻而来。智痴直皱眉头，这里的环境实在是太差了。
　　鼠眼男看到智痴皱眉的样子，不由呵呵一笑的道歉“先生，真是对不起，因为人多地方小，所以……”
　　“没关系，带握去女人的地方吧！”
　　现在智痴没有其他的想法，有的就是赶快买几个奴隶，离开这个臭气熏天的地方。
　　随着鼠眼男往里边走，智痴发现，一个不到十平方米的房间，竟然住着六七个人，满地的稻草，所有人就这么的窝在草堆了，一个个目光呆滞，表情僵硬。身上穿的也只是一些破烂衣服，头发打结，身上也沾满了稻草。
　　听到鼠眼男进来，都默默的睁开混浊的眼睛，呆滞的看了两人一眼，然后继续抱着稻草看着房间的空旷之处，继续发呆。
　　看到所见到的人都是这么一副表情，智痴心里叹息，都说可怜之人必有可恨之处，现在智痴才知道，这些可怜人确实可恨，因为他们已经失去了希望，抗争的希望。
　　鼠眼男喋喋不休的说着每一个奴隶的特点，让智痴有些不耐烦：“快带窝去女人那里，我对男人没有兴趣！”
　　“好！马上就去！”
　　鼠眼男见智痴有些不耐烦的表情，也识趣的不再多说，带着智痴向里边走去。
　　来到女人住的地方，智痴心里好了些，因为女人的地方和男人的地方完全不同，没有了那臭气熏天的恶心气味，也没有了脏乱的东西，女人穿的也都不错。
　　还有就是这些女人不想外边那些男人那样什么都面无表情，漠不关心的，最起码还有骂人的声音。
　　“都起来啦！有人要买你们了，要是你们谁的运气好，你们就不用再在这里受苦了快起来！”
　　鼠眼男在走廊里大声的喊着，然后又对智痴献媚道：“先生，就是这些了！您尽管挑！
　　“你们这些魔鬼，恶魔，恶棍……”
　　一声声恶毒的叫骂声霎时充满了整个的走廊。
　　“这个……先生，不好意思，她们就是这样！”
　　鼠眼男笑道，“您要是嫌吵闹的话，我带你去安静一些的地方？”
　　“不用了！你就带我在这里走一圈吧，我先看看！”
　　智痴说道。
　　不知道为什么，从智痴一进入这个女人住的地方，他就有一种说不出的感觉，好像有人在呼唤他，又好像有个人在他的心底告诉他这里有他要找的人。而且，越往监狱的深处走，这种感觉就越强烈。
　　“这里有一个很怪的女人，既不会说我们米克的话，也听不懂我们说的话。你说她长的瘦小吧，她又相当的厉害，凡是被她碰过的人没有一个能动弹的。你说她厉害吧，好像她又不会什么魔法斗气，真是相当的奇怪！”
　　鼠眼男走到一个房间的外边说道。
　　房间里有两个女人，一个有着一头碧绿头发，两只尖尖的耳朵的纤细女人。还有一个满头乌黑的头发，只能看到背影的女人，一个智痴十分熟悉的女人。
　　此时智痴眼里没有任何其他的东西，有的只是那个瘦小的背影，无数次出现在智痴心底的影像又在智痴的心底出现：一座美丽的高山，一个美丽的少女。
　　智痴心里激动万分，因为他终于找到了他要找的人。
　　“轰！”
　　没有任何的犹豫，智痴一下子就破开了用木头做的栏杆，还没有等到里边的人反应过来，智痴就紧紧的抱住了那个瘦小的身躯。
　　“娟娟！我终于找到你了！”


正文 039 风波之始二
　　听到“轰！”
　　的一声，房间里的人都吓了一跳，绿发美女马上就做出了防御姿态，那个瘦小的黑发女人也正想转过来。
　　但是智痴没有等到她们还有什么其他的举动，就飞快的窜了进去，一把抱住了黑发女人。
　　“快放开她，不然我就要攻击了！”
　　那个纤细的美女娇声说道，身体也摆出攻击的姿势，只是智痴没有看到，因为他现在所有的注意力都放到了怀里的女人身上。
　　“娟娟！是我啊！我是师兄啊！”
　　抱着瘦小的身躯，智痴激动的说道。
　　“师兄？”
　　被智痴抱在怀里的女人开始还挣扎的相当的厉害，当听到智痴说得的话的时候，马上就停止了挣扎，慢慢的转过身躯。
　　一双熟悉的眼睛出现在智痴的面前，还有那曾经熟悉的面容。只是此时显得消瘦了许多，原来明亮的美目也混浊了许多。更差的是精神，看到智痴已经有十多秒钟了，张娟才从模糊的精神状态恢复清明。
　　“师兄？真的是你？你真的是师兄……呜……呜……我终于……师兄！”
　　张娟抱着智痴大声的哭了出来，无法遏止的热泪汹涌的流出，哭得是那么的肝肠寸断。
　　智痴心里相当的不好受，抱着曾经抱过的身体，智痴知道她受了很多苦。曾经是那么丰韵的身体现在瘦的像干柴一样，还有那像干瘦的双手，曾经是那么的柔软。
　　“哭吧！哭出来就好了……”
　　智痴把张娟紧紧的抱在怀里，轻声的安慰着，而智痴自己也泪流满面，他既高兴又心疼。
　　“就是他！”
　　就在智痴和张娟相拥而泣的时候，门外传来了一阵愤怒的呼喊声。
　　原来是那个鼠眼男，在智痴破开栅栏的时候，他就觉得不好，因为一般来买奴隶的人是不会这么做的，还有智痴抱着张娟的样子，鼠眼男知道，眼前这个顾客可能见到了自己的亲人。这让他十分的害怕，奴隶拍卖所最怕的就是这种亲人相会的事情，谁知道她们的亲人会作出什么事情。
　　所以，在智痴和张娟抱在一起痛哭的时候，他跑了出去，向自己的老板报告。
　　这个奴隶拍卖所是米克城里一个相当大的佣兵团成立的，在米克拥有相当的地位。老板一听有人在自己的拍卖所捣乱，最先想到的是米克还没有人敢这么不给自己面子，所以，一声招呼，叫了一大帮手下，气势汹汹的杀向拍卖行。他要知道到底是谁敢不给自己的面子，不过他注定要踢到铁板，而且还是一块相当硬的铁板。
　　“哼！”
　　还抱着张娟的智痴猛地一回头，冷冷的哼了一声，他心里火大了。
　　众人见智痴一回头，就觉得一道金光从智痴的眼睛里射出，不自觉得都不敢和智痴对视，他们还从来没有看过这么凶狠诡异的目光。随着智痴那声冷哼声，所有的人都像是在酷暑夏天突然到了严寒冬天，浑身冷了个透心凉，心跳随着那声冷哼也慢了好几拍。
　　智痴怒火中烧，彻底的怒了。就是在小山村见到死了那么多的无辜村民的时候也没有这么的怒过。
　　龙有逆鳞，触逆鳞者死。
　　智痴也有逆鳞，他的逆鳞就是他的亲人朋友，尤其是他的女人。
　　都是这些可恶的奴隶拍卖所，要不是这些奴隶拍卖所，也就不会有这么多的奴隶，更不会有自己的娟娟受了这么多的苦。还有那可恶的世道，如果没有这个可恶的世道，就不会有拍卖所，也就不会有自己的娟娟受这么多的苦。
　　智痴现在连毁灭整个大陆的心都有了，如果他有这个能力的话，他会毫不犹豫的毁灭所有的罪恶。
　　冷冷的看着这些害娟娟的人，智痴有种把他们都杀光的想法。只是他没有这么做，看到娟娟那有气无力的样子，他知道，最先解决的是娟娟自身的问题，把娟娟带回家，先调养好身体才是正经的事情。
　　见没有人敢说话，智痴抱着娟娟，温柔的对娟娟说道：“我们回家好吗？”
　　然后又对那个绿发美女说道：“你也和我一起回去！”
　　智痴抱着娟娟向外边走去，绿发美女紧紧的跟在后边，生怕智痴丢下她不管。
　　等到智痴和绿发美女消失在大门口的时候，那个老板才醒悟过来，刚才他只觉得仿佛身墬九幽地狱般的阴寒，完全生不出丝毫反抗的念头，他觉得只要自己一反抗，那么等待自己的只有死亡。当智痴离开的时候，老板才想起发怒。
　　“一群饭桶，还不给我追！”
　　老板大声的喊道，面对智痴他没有办法发火，智痴让他感到恐惧，但是现在智痴已经离开，发泄一下出出气还是可以的。
　　“是！”
　　十几个手下胆战心惊的向外边跑去，他们也难受，不去追智痴吧？老板可定会处罚自己，还是相当严厉的处罚。如果他们去追智痴，那么他们有可能真的就这么的死去。
　　“喂！前面的小子，站住！”
　　几个大汉从后边追了上来，站到智痴的面前，拦住了智痴的去路。
　　没有理会这些图有虚表的家伙，智痴看也没有看就直接走了过去。对这些垃圾人物，智痴实在是没有兴趣，动一下手的兴趣也没有。
　　见智痴没有搭理他们，一个大汉伸出手来抓智痴，但是当他的手就要触到智痴的身体的时候，一股大力从手臂传到身体，一阵剧痛，大汉只感觉好像自己飞了起来，然后就失去了知觉。
　　看到智痴只是一挥手，自己的同伙就飞了出去，几个拦住智痴的大汉心里直冒凉气，他们完全不知道智痴是怎么把人击飞的，所看见的只是智痴一挥手。
　　那个老板从后边追了上来，看到自己的手下一个一个都不知所措的样子，气不打一处来，大声的喊道：“愣着干什么？还不快追？”
　　智痴这几个大汉实在是怕了智痴，冷酷的目光，阴冷的气息，莫测的身手，都让他们从心底失去和智痴对阵的勇气。
　　老板看到自己的手下这么窝囊，气的要命，但是他也没有办法，因为他自己也没有勇气和智痴对阵。一想到智痴刚才看自己的样子，身体不由的又颤抖了起来。
　　“老板！我们要不要叫鬼杀啊，只要我们……”
　　一个大汉哆哆嗦嗦的说道。
　　对啊！还有鬼杀！老板的心里一亮，随即又是一暗，虽然鬼杀的能力高深莫测，但是所要付出的代价也是相当大的。
　　“还是通知团长，就说有人来闹事，让他派人来吧！我们先跟着，看看他是住在什么地方的。鬼杀暂时不要惊动，现在还不需要他出马！”
　　老板吩咐道，心里却是想到，能省点钱就省点钱吧。
　　“是！”
　　大汉应道。
　　“对了！告诉团长，就说敌人很强大，需要派高手来，最少也要是战将级别的，要是团长能亲自出手最好！还有，最好快点，我不知道会发生什么事情！”
　　老板想了一下又道，智痴的眼神让他生出无力的感觉，就是对上他所说的团长也没有这种感觉。
　　“是！”
　　大汉应道，转身向屋里跑去。


正文 040 转性一
　　“什么！一群废物！”
　　天鸿佣兵团驻地总部传出一声愤怒的吼声，团长狂战天高声的训斥着手下。对于奴隶拍卖所，那可是整个佣兵团最来钱的地方，现在有人捣乱，他能不发怒？
　　“团长，少爷和鬼杀都在拍卖所，您可以让他们先拖着，我马上叫人，这就过去！”
　　副团长科洛·狄尔略带献媚般的说道。
　　“行！你先通知他们！我们马上就过去，我倒要看看，谁这么大的胆子敢在老子的地盘上撒野！哼！”
　　狂战天冷哼一声，向门外走去。
　　“是！”
　　科洛·狄尔恭声应道，当狂上天出去以后，他露出了阴阴的笑容。……
　　智痴抱着娟娟往外走，刚走到拍卖所的大门外的时候，看见自己的去路被彻底的堵上了，一个看起来很是嚣张的少年正阴阴的看着他。在少年的身边还有一个让智痴也看不透的人，眼睛告诉自己，这个人是存在的，但是直觉告诉他，这个人不在那里，因为智痴根本就不能把握这个人，好像自己面对的是一个死人，一点生机也感觉不到。看不到这个人的面容，这个人整个身体都包在一件黑色的衣服里边。
　　“帮我好好的照看娟娟！”
　　小心的把娟娟交给绿发美女，智痴转向众人。智痴知道自己是不能就这么的走出去了，眼前的这个人太过诡异，智痴也没有完全的把握能全身而退。
　　“来吧！”
　　智痴低喝一声，死死的看着那个诡异的人，最让智痴担心的就是这个人。
　　傲慢少年哈哈一笑道：“想带人走吗？那是要付出代价的，你要是能拿出足够的钱，少爷我就放你一马！哈哈！不多，也就是一万金币！”
　　这些人，智痴恨的牙根直痒痒，有心好好的教训一番这些人，但是又不得不考虑娟娟，一旦真的动起手来，就没有办法照顾娟娟，娟娟必然会受到牵连。现在这个少年说花钱，智痴有点心动，花钱消灾，这也是没有办法的办法。
　　要是娟娟好好的，或者这里有其他的帮手的话，不要说一万金币，就是一个金币，智痴也不会给的。
　　“好！一万金币我拿！”
　　智痴恨恨的说道，总有能找会来的时候。
　　“呵呵！哈哈！我后悔了，这个人不止这个价，现在又涨价了，我要十万金币！”
　　少年见智痴这么爽快的就答应拿出一万金币，还以为是怕了他们，狮子大开口般的说道。
　　“你……”
　　智痴心里这个气啊，都说奸商奸商，这回知道什么是奸商，开始还是一万金币，转眼就就变成十万，这样的钱真是好赚啊。
　　气着气着智痴就被气笑了，也不知道为什么，智痴现在就是想笑，没有理由。刚才还想要好好的教训这些人的，但是现在，他们在智痴眼睛里就是一群小丑，一群上不了台面的小丑。
　　“喂！小子！笑什么呢？”
　　苹果老头从天而降，轰的一声立在众人之间，激起满天的尘土。见智痴哈哈的大笑，不明所以的问道。
　　“没什么！只是觉得好笑，你怎么这么快就来了？还有，有必要这么夸张吗？”
　　智痴看向苹果老头，只见苹果老头的脚底下出现了一个直径一米，有半米深的凹陷。
　　“老公啊！这两位姐姐是谁啊？”
　　碧儿也从天上缓缓的落到地面，见智痴护着两个女人，娇声问道。
　　“呵呵！你也来了！这些事情回去再说，先解决眼前的问题！”
　　智痴现在是心情大好，刚才还担心娟娟的安全问题，现在来了两个帮手，智痴没有任何的顾虑了。
　　“小子！到底是怎么回事？”
　　苹果老头问道，他才走这么一段时间，智痴就闹出这么大的事情，还被人围着，这让苹果老头很好奇，因为智痴不是那种爱闹事的人。
　　“老头！你帮我把我师妹送回家，我还有些事情要解决！”
　　智痴向苹果老头说道，现在智痴就想好好的报复一下这些人，就算是不能杀了这些人，打残他们还是必要的。
　　“小子，你可不要胡来，在这里杀人是有罪的！”
　　苹果老头好心的提醒道。
　　他已经知道智痴为什么会闹这么大的事情了，也知道智痴想要做什么。他现在开始为这些人担心，担心智痴会做出什么出格的事情。他可是知道智痴曾经毫不留情的杀死二十多人，还有一个战皇级别的人，这些小虾米，还不够智痴塞牙缝的。
　　唯一需要注意的就只有一个人。
　　“好拉！你就不要多管闲事了，还是先把我师妹送回去，要是我师妹出了什么问题，我可不保证我会做出什么事情！”
　　智痴淡淡一笑道，不过语气有些冷。
　　“好！这小子，就知道让老人家干活，也不体谅体谅我老人家！”
　　苹果老头无奈的摇摇头，带着绿发美女和娟娟往外走去。
　　“停一下！就算你是红元帅，你们也不能这么把人带走！”
　　一个喽罗拦住苹果老头说道。
　　“放他们走！只要有钱的人在这里，我们就不怕没有钱！”
　　领头少年看着智痴说道。
　　“真是！小子！你好自为之吧！”
　　苹果老头摇摇头，也不知道这话是对谁说的。
　　等到苹果老头带着娟娟离开以后，智痴才转向领头那个傲慢少年。
　　“喂！那小子，你要十万吗？我有，钱好说，就是百万我也有，只要以后不再找我们的麻烦就行！”
　　智痴笑道。
　　“那好！我就要一百万！”
　　领头少年还真是不知死活，顺着智痴的话就马上开口要一百万。
　　“呵呵！行！不过……那你也得有命用才行！”
　　先是呵呵一笑，智痴的语气慢慢的转冷，那个“命”字是狠狠的从牙齿里挤出来的。
　　“你……给我上！”
　　领头少年这才知道，眼前的人根本没有把他放在心里，不过他也庆幸，还好那个红元帅走了，要不还真不知道应该怎么办，元帅毕竟是元帅，总要给面子的。
　　他还不知道，智痴是故意让苹果老头走的，要是留下苹果老头，自己所做的事情苹果老头必定会阻止，这是智痴不想要的。不过，刚才苹果老头说的不能杀人，这让智痴有些难办，他的怒火已经到了极点，不为别的，就是因为娟娟受的那些苦，本来智痴是想彻底杀死这些人渣的，但是现在不能不顾虑。
　　听到少年的话，围在智痴周围的人纷纷亮出武器，明晃晃的武器直直的对着智痴。
　　“知道吗？这很危险！”
　　看着这么多的人围着自己，智痴轻轻一笑道。
　　“老公！要不要我帮忙啊？”
　　碧儿问道，虽然她知道智痴一定不会要自己帮忙，她还是有些担心。
　　“不用！呵呵！我要好好的玩玩！”
　　智痴笑道，他刚想出一个能消除自己怒火的办法，那就是用钱消灾，这些商人，把钱看的比命都重要，智痴现在就想看看他们，到底是钱重要还是命重要，是不是真的要钱不要命。
　　“来啊！你不是要钱吗？只要你把我抓住或者杀死我，我的钱都是你的。但是你要是做不到，嘿嘿！……”
　　智痴嘿嘿一笑，看在碧儿的眼睛里是那么的邪气。
　　“杀！”
　　少年气的要命，大声的喊道。
　　但是也就是一眨眼的功夫，所有向智痴进攻的人都飞了出去。这些人也就是战士的高级，和智痴打，那只是找死。不过智痴没有让他们死，留着他们还有用处。
　　少年睁大了眼睛，不敢致信的看着眼前的一幕，他不相信这么多的高级战士就这么的败了。
　　“鬼杀！上！你要多少钱我都给！只要你……”
　　少年害怕的喊道，智痴给他的压力太大，让他有些想要逃跑的想法，但是智痴没有给他机会。
　　一晃身，智痴瞬间来到少年的面前，先是对着少年嘿嘿一笑，然后在少年的身上点了一下。
　　既然决定要钱了，那智痴就要有足够赚钱的资本，这个少年应该值不少的钱，哪能让他有逃跑的机会，先点了再说。
　　“你对我做了什么？”
　　少年惊慌的喊道，但是自己就是不能控制自己的身体，没有别的，智痴点的是他身上的穴道，一处可以让人失去所有感觉的穴道。
　　现在的少年看不到，听不到，甚至连自己在哪里都不知道，能知道的就是自己处在一个黑暗的空间。
　　“好了！该我们了！”
　　智痴对那个他看不透的人说道。


正文 041 转性二
　　那个人还没有说话，远处就传来了一声怒喝：“谁敢捣乱？”
　　智痴一听，知道又有人来了，有些无奈的对那个看不透的人说道：“看样子是不行了，过会我们在较量一下。你叫鬼杀是吧？我们一会再聊可以吗？”
　　鬼杀没有答话，只是轻轻的点了点头。
　　对于这个鬼杀，智痴有种特别的感觉，这个人应该是个可以交往的人。虽然不知道为什么，但是智痴就是有这么一种感觉。刚才在智痴击飞那些垃圾的时候，智痴知道，这个人有偷袭自己的机会，在智痴对付少年的时候，他也有这个机会，但是他没有这么做。
　　“你对我儿子做了什么？”
　　一声愤怒的声音响起。
　　狂战天这个心疼啊，自己刚到拍卖行，就看到自己的儿子一动不动的站在那里，还大声的喊着什么。过去一看才发现，儿子既不能听见自己说的话，也看不到自己，连动弹都不行，只是不断的说着害怕求饶之类的话。
　　“你就是这个拍卖行的老板吧？好啊！那我就找对人了！”
　　智痴呵呵一笑对狂战天说道。
　　“你为什么来我们的拍卖行捣乱？不知道这是我们天鸿佣兵团的地盘吗？”
　　狂战天旁边一个狂傲的男人大声的喊道。
　　“你是谁？还有你们到底谁是真正的头头？”
　　智痴笑道，斜着眼睛瞟了那个说话的男人。
　　“我就是天鸿佣兵团的团长狂战天，你到底把我儿子怎么了？你最好把我儿子放了，不然我不会让你好过的！”
　　狂战天担心自己的儿子，狠狠的对智痴说道。
　　“好！很好！我没有把你儿子怎么了，你儿子好好的在那里站着，你应该看得见，除非你没有长人的眼睛！”
　　智痴笑道。
　　“小子……”
　　那个狂傲的男人又想说话。
　　“操你妈个香蕉疤瘌，你他妈的算什么东西？我和你主人说话，你这条死狗吠什么？”
　　智痴突然大声的骂道，把那个人骂的一愣一愣。
　　“你……”
　　“啪！”
　　那个男人被智痴骂的不知所措，当想明白的时候，刚想说话，就觉得自己的嘴巴一疼，整个的脑袋嗡的一下，身体不由自主的转了几个圈。
　　“给我滚！不要在这里丢人现眼！”
　　狂战天现在只想解救自己的儿子，哪里希望有人来破坏啊。
　　“这就对了！狗既要有狗的样子，千万不要乱叫！好了，我们继续说我们的事情！”
　　智痴满意的点一点头说道，样子是那么的得意，“你们拍卖所抓了我的女人，刚才还向我要一百万，你说我应该怎么解决这个事？”
　　“就这个事情？那你也不用……”
　　狂战天一阵头晕，只是一个女人，就因为这么一个女人就把自己的儿子整成这个样子，这也太离谱了。还有，什么样的人能值一百万？这就是讹钱，自己这个笨蛋儿子真是能惹事啊。
　　“滚你妈的！什么叫就这个事情？我的女人怎么了？你要是不把这个事情整明白，我让你们天鸿佣兵团变成死狗佣兵团！”
　　智痴破口大骂道。
　　“你……好！好！你说，你说怎么解决？”
　　狂战天这个气啊，自从自己当上这个团长一来，就没有人敢这么骂他的，什么人见到他不恭恭敬敬的。但是他又不能发火，自己儿子还没有救出来。
　　“呵呵！团长你这么说就对了，什么事情都好商量。恩……这么吧，既然你儿子向我要一百万金币，那我也要你一百万金币，这不过分吧？还有，我的女人在你们的拍卖行受了不少苦，整个人都瘦的不成样子了，这个精神损失费和调养费也得给一些，不多，再来一百万吧！你儿子刚才让那些手下向我进攻，我怎么说也动手，也算是劳苦功高，就算是一百万吧。你儿子……”
　　智痴喋喋不休的数着钱，反正也是要钱，仇已经结下了，多要一点也不为过。
　　“你……你到底要多少钱？说个整数吧！”
　　狂战天气的实在不行，没有想到眼前的人一点也不给自己面子，自己好歹也算是一个人物。
　　“还有这些废物，我本来准备把他们卖到其他的拍卖所的，既然你这么好说话，这……一个两个三个……恩二十三个人，这二十三个人就一个金币吧，都太垃圾了，不值钱。你儿子怎么说也是一个少团长，我就不多要了，也算一个金币吧，他比这些垃圾贵一点！还有刚才那条死狗，敢对我不敬，还对大团长你不敬，我就代你收钱，也算是一个金币吧，这可是尊严问题，不能马虎！”
　　智痴继续数着钱。
　　“你说个总数！”
　　团长大人不想再听智痴罗嗦，他怕再听下去自己会发疯。
　　“我算算啊……一百万加上一百万，再加上一百万，还有一个金币……”
　　智痴伸出左手手指，右手一边掰着手指一边喃喃的算着，那表情十分的认真。
　　“是三百万零三个金币！”
　　狂战天不耐烦的说道。
　　“对啊！还是大团长你厉害，比我着手指头厉害多了，我自己倒是知道是这个数，但是还是要好好的算算，可是我的手指头不够。还是你老人家厉害，比我的手指头厉害多了！”
　　智痴叹道，好像在说自己的手指头不如狂战天的脑袋似的。
　　“呼……呼……给他钱！”
　　狂战天大口大口的喘着气，好不容易才压下自己的火，咬牙切齿的说道。
　　“可是……团长，我们……”
　　一个瘦小但是看起来很精明的人想说什么。
　　“我说给他！”
　　狂战天大声的喝道。
　　精明男人摇摇头，无奈的走到智痴的面前，拿出一个黑色的晶卡，给智痴划钱。
　　智痴一看，还是黑色晶卡，真是有钱，最少应该不少于一千万，看来自己还是要少了，智痴有些后悔，知道这样就多要些。可惜可惜！
　　“小子，希望你还有命花钱！”
　　精明男人小声的在智痴面前说道。
　　“嘿嘿！不劳费心！”
　　智痴嘿嘿一笑，只要还有戏，那就好。
　　“啧啧！真好，这钱来的真容易啊！不错！”
　　看着卡里边又多出的三百万零三个金币，智痴心里那个美啊。
　　“小子！你是不是应该把我儿子放了？”
　　狂战天强忍着怒火说道，只要把自己的儿子放了，哼哼……
　　“哦！对了！放你儿子我也要动手的，这个手续费……就一百万吧！”
　　智痴走到少年的面前，刚伸手，又想到什么似的说道。
　　“小子！你可不要太过分！”
　　副团长狄尔高声说道。
　　“给！”
　　狂战天大声的喝道。
　　精明男人无奈，又给智痴划了一百万金币。
　　智痴高兴的拿着晶卡狠狠的亲了一口。
　　“噗哧！”
　　一声，那个鬼杀忍不住笑了出来，不过声音听起来有些不男不女。
　　“喂！那个鬼杀！我们过会再分钱！你先等一会！”
　　智痴说道，虽然这个鬼杀给智痴的感觉不错，但是还不知道是敌是友，先玩他一玩。
　　“算了！你那钱我可不敢要！”
　　鬼杀那不男不女的声音再次响起。
　　呵呵！智痴呵呵一笑，没有多说话，伸手在那少年的身上点了一下。


正文 042 战
　　“爸爸！就是他，就是他在我们拍卖所闹事！”
　　一获得解放，少年就好了伤疤忘了疼，跑到狂战天的身边大声的喊道。
　　“哼！都是你这个不争气的东西！”
　　狂战天一挥手就是一巴掌，那可是四百万，就为了这个没用的儿子，白白的送出去四百万，这一巴掌还是轻的。
　　“好拉！该解决的事情都解决了，我也该回去了！”
　　智痴笑道，不过他也知道，想要回去，怕是还的打一架才可以。
　　但是智痴欢迎，这种赚钱的好机会他又怎么会放弃？放弃了才是白痴。
　　“想走？小子，我那四百万可不是那么好花的！”
　　狂战天阴阴的笑道，只要儿子回来了，他就不怕任何人，就算是战圣，他也敢斗上一斗，这个团长可不是做假的。
　　“团长大人，你可要想好了，和我打架可是要花钱的！”
　　智痴嘿嘿一笑说道。
　　“你先赢了我再说！”
　　狂战天现在是怒火冲天，哪里听的进去智痴的话，一伸手，拿出一把火红的大剑，直直的指向智痴，劈头盖脸的劈了下来。
　　智痴哪能这么就被劈到，要是这么容易就被劈到，他就不是智痴了。
　　脚尖轻轻的一点地面，智痴轻松的脱离了火红大剑的攻击范围。
　　“还不错嘛！再接我的火焰斩！”
　　一击不成，狂战天停下脚步，慢慢的聚集着斗气，气势也随之提升，无形的劲气汹涌的扑向智痴。
　　智痴如若未觉的站在原地，笑眯眯的看着狂战天，无形的气势虽然猛烈，却无法让智痴有所动摇，应对由心的态度令狂战天心中诧异，不愿服输，狂战天的斗气和气势再次提升。
　　但是令狂战天没有想到的是，智痴竟然在他那凛冽的气势下没有丝毫动摇的迹象。以为智痴没有把他放在眼里，无名火起，一声怒喝，红色大剑带着强大的斗气，凶狠的再次劈向智痴。
　　智痴有些无奈，自己没有任何的武器，虽然气势上没有落败，凭着自己独特的身法，自己也不会受伤，但是自己也放不开手脚，没有办法让狂战天受伤。
　　难办啊！
　　没有办法，智痴还是选择闪避。
　　“团长大人啊！你欺负人！”
　　智痴边跑边大呼小叫的喊道。
　　“我怎么欺负你啦？”
　　没有想到智痴会说出这么一句话，狂战天的攻击不由的慢了下来。
　　“你看啊，你拿着大剑，而我没有任何的武器，这不是欺负我欺负谁啊？”
　　智痴嘻嘻的笑道。
　　“你……”
　　狂战天不再说话，大剑带着千钧之势再次劈下。
　　“喂！鬼杀老兄，你有没有武器啊？借我用用！”
　　智痴大声的向鬼杀喊道，好像忘记了自己和鬼杀还要较量似的。
　　在一边观战的众人也有些好笑，哪有在战场上还要借武器的？智痴这样的人怕还是第一个，而且还向自己的对手借武器，这不是笑话吗？
　　但是众人没有笑出来，因为听到智痴话的鬼杀马上就拿出一把似剑非剑，像刀非刀的武器，向正在闪避的智痴扔去。
　　“呀！不错啊，还是武士刀，我先用用，一会还你！”
　　智痴把鬼杀扔过来的武器接到手里一看，竟然是一把武士刀，心下对鬼杀的好感马上消失。但是不管怎么说，武器是人家的，这时候能借自己武器已经是相当不错的了。
　　“我的妈呀！”
　　就在智痴接武器的这段时间，狂战天的大剑再次扑下，大剑上边的所携带的斗气也更盛以往，似有一剑劈了智痴的意思。
　　继续躲过这一剑，智痴开始正面的面对狂战天。
　　要硬拼吗？好啊！咱们就硬拼！谁怕谁啊？智痴的内力贯注到武士刀的刀身，毫不迟疑的迎上了狂战天劈头而来的大剑。双方的劲气顿时爆发开来，地上的碎石尘土四下飞散，周围一些围观的人都感受到了双方的力量，被碎石打在身上，就像是被狠狠的打了一拳一样。
　　双方都各退数步，紧紧的盯着彼此。此时他们已经对彼此有了一定的了解，在实力上，智痴胜狂战天许多，刚才智痴那随意的一架，智痴的刀竟然挡住了狂战天全力一击的大剑，这已经说明智痴要高一筹。
　　狂战天惊骇异常，自己已经是接近战圣级别的超级战皇，竟然还抵不过一个只有二十岁不到的小伙子，这说明什么？这说明眼前的小伙子已经超过了他，达到战圣的级别。这个发现这让他有些气馁，战圣是他一直追求的目标，自己努力了四五十年，还不如一个二十岁左右的毛头小子。
　　“团长大人，我们继续啊！”
　　智痴嘻嘻一笑，主动的扑向狂战天。
　　心里已经有些怯意的狂战天慌忙抬起大剑迎上智痴全力的一剑，慌忙之下的他又怎么是智痴的对手，轰的一声，狂战天像是一枚炮弹一样倒飞了出去。
　　倒飞的狂战天没有其他的想法，心中如碧海狂风，汹涌不定：“怎么可能？绝对不可能，我怎么会输给一个毛头小子？他怎么会这么厉害？我不信！绝对不信！”
　　想要否定智痴已经超过他的想法，但是事实就摆在面前，不由他不信。
　　“我不信！”
　　狂战天实在不甘就这么败在智痴的剑下，疯狂的吼道，身上的斗气也疯狂的汇集着，火红的斗气汹涌的四下扩散，周围的人都感受到了那火红斗气炽热的温度，远远的散了开来。
　　“再来！”
　　智痴刚才的一击给自己带来了绝对的信心，他有把握把狂战天彻底的摧毁。
　　“狂战天下！”
　　一声怒吼，狂战天的斗气化作无数的劲流，大剑犹如火焰一般燃烧起来，直刺智痴，随着大剑的舞动，那无数火红的斗气劲流宛如受到指挥一般，凶狠的朝智痴窜去。空气中传来的劲流破空之声更让人为之心惊。
　　智痴也看出这一击的威力，知道要是应付不好自己绝对讨不到好处，暗暗聚集全身的内力，携万钧之势朝狂战天攻去。
　　两股力量终于碰撞在一起，一声轰然巨响，方圆两丈之内木石俱碎，气劲的散溢又在地面砸出无数的撞击、破风之声，扬起漫天碎石、泥块，可这还没完，数道红色的气芒宛若条条火舌，结合成一道半尺宽的红刃再次射向智痴。
　　“给我破！”
　　智痴一声怒喝，武士刀高高的扬起，目光紧紧的锁定狂战天，利芒一闪，宛如一道闪电划过天空，狠狠的击在狂战天的大剑之上。
　　智痴和狂战天之间的空间好似发生了扭曲，红色的利刃和闪电纠缠在一起，当智痴的刀触到狂战天的大剑的时候，又是一声轰然巨响，轰隆隆的响彻天地之间。
　　当爆发的气劲、尘土、沙石平息下来后，只见智痴单手执剑，巍然立于原地，身形挺拔、卓绝超凡似乎未曾动过手，狂战天却是脸色苍白的呆坐在地上，深深喘息着，目光呆滞的看着智痴。
　　久久，狂战天才吐出一口鲜血，沙哑的说道：“我输了！”


正文 043 定性
　　看着狂战天，智痴的眼睛里闪烁着寒芒，但是也只是一瞬间，马上又恢复了正常的眼神。在这一瞬间，智痴放弃了杀死狂战天。
　　不是他不想，而是暂时不能，一方面是自己还没有保护整个家的能力，如果现在杀了他以后还不知道会发生什么事情。另一方面，这个狂战天有不少的钱，这是智痴想要的，杀了可能就什么也没有了。
　　智痴要好好的玩，知道把狂战天玩死。
　　“我可以不杀你，但是我也不能白动手，你拿一百万来买自己的命吧！”
　　智痴冷冷的说道，“还有，以后不要找我的麻烦，希望你能记住！如果你光明正大的来找我报仇，我欢迎，但是首先你要准备好钱，我不会白动手的！”
　　狂战天没有想到智痴不杀他，能用钱消灾解难，这是他想过的最好的结果。钱可以再赚，但是生命只有一次机会，失去了就永远也找不回来了。
　　所以，狂战天没有丝毫的犹豫，马上又给智痴划了一百万。
　　十丈以内已经没有什么人了，围观的人虽然不少，但是大部分都在十丈以外，两个人的争斗已经波及到十丈以内所有的空间。除非是自己想死，否则没有人愿意因为自己的一时好奇而丢掉生命。
　　“谢谢你的武士刀！”
　　智痴开心的走到鬼杀的面前，递过武士刀，用日语笑道。
　　但是鬼杀没有接武士刀，而是疑惑的看着智痴，眼睛里满是疑问：“你说什么？”
　　“我说谢谢你的刀！没有你的刀，我想我很难获胜！”
　　智痴还是微笑着说道，心里却是有些开心，因为智痴现在已经证明这个鬼杀不是地球上的人，至于他为什么会有武士刀，这已经不重要了，武士刀又不是地球上的特产。
　　“呵呵！那还是你自己厉害，没有足够的力量，是不能战胜狂战天这样的人的！”
　　鬼杀笑道，只是声音还是那不男不女的声音，很难听。
　　“好了！走吧！我们到前边说话，这里……我很讨厌这个地方！”
　　智痴说道，看着狂战天那些人，智痴还有想要杀死他们的想法，不走，智痴怕控制不住自己。
　　“好吧！我也不太喜欢这里！”
　　鬼杀点头应道。
　　“碧儿！回家了，这里太晦气了！”
　　智痴向碧儿喊道，然后转身向家的方向走去。
　　“为什么不帮那小子，要是你帮那小子的话，我想我很难获胜，我想那样你也能得到不少的好处！”
　　走在路上的时候，智痴问道。
　　“帮他？我为什么要帮他？”
　　鬼杀笑着反问道。
　　“你不是他们一伙的吗？”
　　智痴疑道。
　　“不！我不是！我只是到他们那里拿钱！”
　　鬼杀说道。
　　“拿钱？你不会是和我一样，没有钱到他们那里找钱吧？”
　　智痴一听，还以为他和自己一样，用相同的手段要钱。
　　“呵呵……也算是吧！我和他们只是生意上的来往，和你要钱的方式有些相似，呵呵，差不多！”
　　鬼杀好像是有什么原因，没有说明白到底是怎么回事。
　　“哈哈！你也真厉害，竟然就这么赚了五百万，你就不怕他们找你报仇？”
　　鬼杀问道。
　　“报仇？哈哈！”
　　智痴听到鬼杀的话，哈哈的大笑起来，笑的是那么畅快。
　　“有那么好笑吗？难道我说的有那么的好笑？”
　　鬼杀有些冷的说道。
　　“不是你说的好笑，而是就算是他们不来找我，我也要去找他们。我要让他们永远的消失！”
　　智痴用从来没有过的语气说道，阴森的样子把碧儿和鬼杀都吓了一跳。
　　“不用吧？你已经从他们那里拿了五百万，有什么事情值得你这么做，要灭了他们？”
　　鬼杀愣道，他没有想到智痴的目的竟然是要灭了天鸿佣兵团。还有，他不明白智痴有什么能力，敢说灭了在米克相当有名的佣兵团，那怎么说也是一个超过十万人的佣兵团。
　　“灭了他们是一定的，他们竟然敢抓我的姐妹，今天只要他们五百万已经是放他们一马了！以后只要是他们的人，就休想有好日子过，敢动我的姐妹，我一定要他们好看！”
　　碧儿在一边狠狠的说道，好像被抓的人是她似的。
　　鬼杀一阵头晕，这个美女的话怎么就像是小孩子似的，就是一国的王子公主也不会这么说话啊，得罪了他们也不会说杀就杀，这个美女怎么就敢这说呢？
　　“碧儿啊！娟娟什么时候成了你的姐妹了？我怎么不知道啊？”
　　智痴问道，好像她们根本就扯不到一起。
　　“还不是早晚的事？不管是早还是晚，以后她一定是我的姐妹，那我说她是我的姐妹又有什么不对？还是说你不想给她报仇？”
　　碧儿不满的说道。
　　“那有啊！碧儿你可不要冤枉我啊！刚才我不是说了吗，我要让他们永远的消失！我智痴的女人是这么好欺负的？哼！现在还不到时候，等着吧！以后我会让他们知道什么叫绝望，奴隶吗？到时候我也叫他们尝尝做奴隶的滋味！他妈的香蕉疤瘌，我还以为这个世界是多么好的世界，都他妈的垃圾！我这才来多长时间，不是杀人就是奴隶，他妈的香蕉疤瘌就不能有点好的东西？”
　　智痴骂道。
　　“那有什么办法？现在的世界就是这样的世界，你骂也没有用。”
　　碧儿安慰道。
　　“什么叫骂也没有用？要不是这个世界，你能被抓来米克吗？要不是这个世界，丽娜能没有双亲吗？要不是这个世界，佳妮能这么长时间都见不到她的爸爸哥哥吗？要不是这个世界，那个小山村能死那么多的人吗？要不是这个世界，娟娟会像现在这个样子？”
　　智痴不满的说道。
　　“好啦！好啦！我知道你关心我们，但是也不是没有一点好处啊？要不是这个世界，我能和你相遇吗？要不是这个世界你能和丽娜佳妮姐姐在一起吗？要不是这个世界我能遇到这么多的姐妹吗？要不是……”
　　碧儿学着智痴的话说道，还不是得意的看着智痴。
　　“大人，小的知道错了还不行吗？你大人有大量，就饶了我这个小人吧！”
　　智痴没有想到碧儿能说出这么多的理由，还学他的语气说话。
　　“知道就好！”
　　碧儿得意的一笑，挽着智痴的手臂说道。
　　“不过，我就是讨厌现在的世界，他太臭了！”
　　智痴说道，“真是！除了杀人还是杀人，我就想不出这里还有其他什么的。反正我是想好了，以后不要再有人来惹我，我不光要让他们倾家荡产，还要他们家破人亡，敢动我的女人，哼！我就让他们知道动我的女人的下场有多可怕！”
　　鬼杀现在心里翻起了滔天巨浪，就因为一个女人就要这么多的人死去，这个男人还真是狠啊！又是倾家荡产，又是家破人亡，比皇帝还要牛。不过，鬼杀有些羡慕智痴的女人，能有这么一个护着她们的男人，做为一个女人还有什么可奢求呢？
　　就在鬼杀浮想联翩的时候，狂战天却是怒火冲天，不光失去了五百万，自己还败的很惨很惨，最后还要花钱来买自己的命，自己所有的尊严，所有的名誉都被智痴狠狠的踩在脚下，践踏的一文不值。
　　“我要报仇！你给我等着！”
　　狂战天冲天狂吼，以发泄心中的狂怒。
　　角落里一个黑衣人嘿嘿一笑，迈着八字步，慢慢的消失在人群中。


正文 044 开学闹剧
　　春光明媚,学校开大会.这是智痴在这个世界开学的第一天，也是学校新生开学的第一天，早早的智痴就和丽娜五女来到了学校，希望能早点学到魔法，那绚丽的魔法让智痴向往不已，他想早些体会一下使用魔法的乐趣。
　　怎么是五女呢？红月看到智痴买了新房子，说是来体会一下新房子的感觉，再加上丽娜佳妮的挽留（不留也得留）红月就决定要住到智痴家里，而且，以后都住智痴的家里。
　　昨天智痴带着鬼杀，本来是想比试一场的，只是到了家里以后马上又和娟娟叙旧，又要安排刚来的几个女人的住处，到了天黑也没有比试的时间，也就不了了之。智痴有些过意不去，鬼杀倒是没有说什么，只是说先在智痴家先住下，以后有时间再比。
　　还有那个咬伤智痴的女人，本来是买来做杂工的，结果那是个什么也不会的千金，反过来还让智痴众人忙活了老半天。还好的是没有千金的架子和脾气，不然智痴肯定会把她赶出去的。
　　想着心事，智痴六人走进了学校。
　　一进学校就看见一个大美女站在学校的门口，不时的看着进来的人，好像在等什么人。看到智痴六人进来，马上就向智痴六人走了过来。智痴仔细一看才知道，原来就是昨天那个冷冰冰的大美女，校长的女儿，叫什么寒雪来着。
　　寒雪大美女来到智痴众人的面前，也不说话，就这么冷冷的看着智痴众人，看着智痴众人一愣一愣的，那眼神就像是看死人一般，没有丝毫的温度。
　　“寒雪姐姐，这么早你就来了？有什么事找我们吗？”
　　本来红月要说些好话的，但是看到寒雪那冰冷的样子，实在说不出来，硬生生把想要说的话咽到了肚子里。
　　“带他们五个去教室，然后开会！”
　　冷冰冰的语气让智痴打了一个寒战，再加上那冰冷的样子，智痴给她下了一个定义：性冷淡（性格冷淡）“好像我们没有欠她钱啊？”
　　智痴小声的嘀咕道。
　　“你说什么？”
　　寒雪大美人的耳朵实在事好使，马上就向智痴冷声说道。
　　“没！”
　　智痴也懒得理她，这种冷冰冰的女人就是再美，智痴也没有兴趣。
　　“哼！”
　　冰美女冷冷的哼了一声，转身向学校里边走去。
　　走在学校的路上，智痴就发现气氛有些不对劲，周围的男生很多都用敌视的目光看着智痴，让智痴有些摸不着头脑。
　　“怎么回事？”
　　智痴小声的向红月问道。
　　问丽娜佳妮也是白问，她们和智痴一样也是第一次来学校，肯定不会知道这是怎么回事。
　　“还能怎么回事，就是他们看不惯你呗！”
　　红月笑道。
　　“看不惯我？”
　　智痴不明白红月的话的意思。
　　“嘻嘻！你一个男生，我们这六个女生，你说他们看不惯你什么啊？”
　　红月笑道。
　　智痴这才明白过来，什么时候美女都是受欢迎的，而俊男都是要受到排斥的，尤其是在学校这种场合，尤为明显。在智痴身边的女人没有一个不是美女的，林黛玉般的丽娜，花木兰般的佳妮，清纯中妩媚的碧儿，天真可爱的艾米丽，青春活泼的红月，还有那个冷冰冰冻死人的寒雪大美女，没有一个不是万里挑一的美女。
　　再看看学校里其他的女学生，虽有小家碧玉、大家闺秀，但是还是恐龙居多。
　　智痴心里哈哈一笑，那个得意，嫉妒吗？自己找去。
　　跟着寒雪大美女一直走到教室里边，智痴发现，这个魔法学校和地球上的学校没有什么不同，都是几张桌子，几把椅子，一个黑板，一个讲台。智痴还以为魔法学校能有孙国明不同呢。
　　“同学们停一下，我给你们介绍几个新同学，我身后的五位就是今年唯有的走后门来的五位学生，大家鼓掌欢迎！”
　　寒雪一进门就大声的对坐在底下的一干同学说道。
　　“切！”
　　教室里的学生都伸出了中指。
　　智痴这个气啊，本来想默默的学上一些魔法然后走人的，这下好，成名人了！以后可能还要臭名昭著，遗臭万年。自己好像也没得罪这个寒雪大美女，为什么她要这么对待自己这些人呢？
　　“喂！寒雪大美女！我们好像没有得罪你吧？干什么让我们下不来台啊？”
　　智痴小声的在寒雪的身后说道。
　　“难道你们不是走后门来的？”
　　寒雪假装惊讶的说道，声音还很大。
　　“好！好！好！”
　　智痴连说三个好字，现在智痴算是明白，这个冰美人存心是让智痴众人出丑。既然这样，智痴也不怕什么臭不臭的，臭了就臭了，怕鸟啊！还是苹果老头做的对，就是走后门也要走的光明正大。
　　“大家好！我们五个人就是走后门来的，是红元帅帮我们走的后门，还有我们是走校长的后门。也不怕告诉大家，我们五个什么也不会，来学校也就是混日子，怎么说也是有名的学校，毕业了也有个好名声。还有，大家要是想找我们的麻烦就要先考虑一下后果，我们可是有后台的，红元帅你们能惹得起吗？校长你们能惹的起吗？所以，千万不要找我们的麻烦，否则你们就会很麻烦。最后，大家记住，要走后门就要走硬一点的，我们校长就是不错的后门！”
　　智痴一脸痞子的样子说道。
　　智痴心里好笑，自己总觉得有些狐假虎威的味道。既然寒雪这么说自己，那自己就顺着你的意思，不是说走后门吗？好啊！那自己就真的做一做大公子，尝尝富家公子是什么样的生活。
　　丽娜四女还没有见过智痴这个样子，和智痴平时的样子差别太大，这根本就是两个人。平时的智痴总是一副什么都不在乎的样子，再不就是无聊透顶的样子，但是都很正经。这种无赖痞子的样子还是第一次，让四女有些不适应。
　　“碧儿！过来，你也自我介绍一下！”
　　智痴向碧儿喊道。
　　碧儿一脸的诧异，智痴这是怎么了？没反应过来就听见自己的耳边有一丝声音响起：“碧儿，这个寒雪明显的就是在害我们，还有可能是那个校长整的，你就装一下，无赖一下就可以！”
　　智痴的声音不光是传给碧儿，丽娜佳妮艾米丽三女也都听到了智痴的话。
　　碧儿恍然大悟，朝智痴笑笑表示了解。
　　只见碧儿一步三摇的走向智痴，那小腰摆的，简直就是一个小妖精，用媚的不能再媚的声音说道：“阿智！人家怎么介绍啊？”
　　说着就整个人趴到了智痴的身上。
　　智痴也没有见过碧儿这个样子，有些意外，但是还是笑着说道：“随便了！怎么介绍都行！”
　　碧儿一双美目在整个教室扫了一遍，媚声说道：“人家叫碧儿，从山里来的，什么也不懂，所以请大家多多指教！”
　　说完就又抱着智痴，就像没有骨头一样粘到智痴的身上。
　　“这就完了？”
　　智痴一愣问道。
　　“人家不会说嘛！”
　　碧儿抱着智痴，娇柔无限的说道：“阿智！你说人家迷人吗？”
　　智痴又是一愣，这会怎么说这个事情？但是还是深情款款无比坚定的说道：“当然！我的碧儿简直就是天上无双仙子，地下绝世美人！没有比我的碧儿再迷人的人啦！”
　　丽娜和佳妮闻言，也不管这里是什么地方，大发娇嗔，满目幽怨的说道：“阿智偏心！怎么就夸碧儿迷人，难道人家就不迷人吗？”
　　艾米丽也上前，拽着智痴的手臂，摇啊摇的娇声说道：“阿智哥哥！人家也很迷人的，是不是？”
　　“砰！”
　　智痴一屁股坐到了地上，光顾着夸奖碧儿，竟然忘记了自己有三个老婆，要说也得说三个都是最迷人的人。还有艾米丽，怎么也跟着凑热闹，就不怕引起家庭纠纷？
　　“砰！”
　　教室里一片倒地之声，连绵不绝。


正文 045 典礼睡觉
　　寒雪这时候脸色发青，她怎么也没有想到智痴五人竟然在开学的第一天来这么一段。不光公开号召大家走后门，还在班级里打情骂俏。这算什么？夫妻四人居然在大庭广众之下就说出如此肉麻的话，还外加一个小妹妹。
　　完了，都完了！学校的名誉，学校的制度，学校的威严都彻底的完了。寒雪现在只有一个念头，一定要叫自己的爸爸把学校的制度修改一下，学校里边绝对不能谈恋爱。已婚男女绝对不能收！
　　这就是恶魔！
　　“全体师生注意，开学典礼在十分钟之后开始，请在校的师生准时到场！再重复一遍……”
　　就在寒雪要发飙，智痴想要逃跑的时候，这个福音传来。
　　嘿嘿一笑，智痴正好不知道如何面对纠缠的三女和面色铁青的寒雪，这时候来这么个通知，这时候不跑什么时候跑啊！
　　“同学们，学校要开会了，我们都是好学生，学校举行的开学典礼我们怎么能迟到呢？走啊！大家开会去！”
　　智痴也不管这些同学是什么反应，说完这些话，拽着三女就跑了出去。
　　“啊！”
　　就在智痴跑出去不久，教室里传来一声惊天的尖叫。
　　还好是在白天，否则非吓死人不可。
　　“阿智！你就不怕学校找我们麻烦？”
　　丽娜担心的问道。
　　“嘿嘿！不会的。像我们这么特别的学生，他们上哪里去找啊？过了这个村就没有这个店了，他们巴不得我们留在这里。放心，没有问题的！”
　　智痴嘿嘿一笑，根本不把这件事放在心上。
　　“可是……”
　　佳妮也担心。
　　“没有什么可是的！刚才可是她先说我们是走后门来的，那我们这么说就没有错误。既然她让我们自我介绍，我们这么介绍又有什么问题？”
　　碧儿嘻嘻哈哈的说道，她可不管什么学校，能来这里上学还是看智痴在这，否则她是不会来这里的。
　　站在操场上，看着操场上的学生，智痴有种好笑的感觉，就自己这个水平，做老师都富富有余，竟然又做起了学生，说出去非笑死人不可。
　　“知道吗？那五个人就是走后门进来的，还在我们班里大声的宣扬自己是走后门来的，真不知羞！”
　　站在智痴附近的同班同学低声的说着。
　　“这算什么？一来就把寒雪老师气的半死，他们以后就有好受的了！”
　　“我倒是相当的佩服他们，在全班同学面前，当着寒雪老师的面打情骂俏，那才叫厉害！”
　　“不就是走后门进来的吗？有什么好炫耀的，他们是我们魔武班的耻辱！”
　　“那四个女的真是漂亮，怎么这么多的美女都看上他了呢？我这么帅……”……
　　智痴淡淡一笑，到了哪里都有三八八卦小记者。智痴也不恼火，就像听不见似的站在人群里，静静听着周围的议论。现在所有人都站在学院的操场上，等待着开学典礼的开始。四女站在天上神身边，于是四女出众的容貌在人群里显得十分引人注目，引得色狼们频频注目。
　　“大家安静！现在有请我们皇家魔法学校校长哈克·法尔塔圣魔法师讲话！”
　　一个老师走出来大声的说道，下边的学生马上就安静了下来。
　　又要废话了，智痴心道。
　　“大家好！”
　　校长已经从寒雪那里听了智痴的事情，也气的够呛，但是还是稳稳心神，从容的站到学生的面前：“我在这里代表皇家魔法学校所有老师欢迎各位新同学！你们从今以后就是皇家魔法学校的学生了，希望各位能以身为皇家魔法学校的一份子而骄傲，同时也希望各位能使皇家魔法学校更加辉煌！皇家魔法学校是……”
　　智痴一听，果真想自己想的那样：天下乌鸦一般黑，所有老师都能吹。想着，智痴嘴角扯出一个奇异的笑容。
　　“怎么了？”
　　碧儿看到了智痴奇异的表情，小声的问道。
　　“没有什么！典礼还有很长时间才能结束，我先睡会！”
　　智痴笑着小声的说道。
　　“啊！”
　　碧儿怎么也没有想到智痴会要睡觉，不由的叫了出来。
　　这声惊叫很是突兀，在静静的操场上显得格外的响亮，周围的学生把愤怒的眼神全部投向了碧儿，因为皇家魔法学校的院长哈克·法尔塔是大陆非常有名的圣魔法师，次神级的存在，是非常受人景仰和尊敬的，所以碧儿此时的惊叫就显得非常不敬，以至激起了公愤。捂着自己的嘴，碧儿向周围的人投去歉意的眼神，表示自己是无心之举。但是周围的学生，尤其是那些男学生，都以为碧儿是在抛媚眼，色与魂受的不知南北。
　　碧儿无奈的看了智痴一眼，暗怪智痴，却发现智痴已经闭上了眼睛。碧儿暗暗惊讶，不会真的睡了吧？这……站着也能睡觉？
　　这可是智痴的绝活，在地球的时候，无天和尚为了让智痴好好的修炼，看管的很严。智痴就经常这样站着睡觉，看上去还是在修炼。（魔神游：我曾经骑在自行车上睡过觉，骑了一路的“之”还好没有发生车祸！^_^）“我们学校有着……（后省略十万八千字）最后！希望各位能够努力学习，开创更加美好的未来！”
　　校长终于结束了讲话，操场上响起了热烈的掌声。
　　“最后还有一件事要声明一下，有人说自己是走后门来到学校的，这其中有一定的原因，现在我就亲自请这几位学生上台给大家一个解释！”
　　这是关系着学校的未来的事情，不容有半点的马虎，所以校长也算是豁出去了，就算是老脸不要，也要把事情解决。
　　操场的学生都看着严肃的校长，不知道校长这是怎么回事，有什么事情需要在开学典礼上说明，还要自己亲自下去请人，这可是从来没有的事情。
　　魔武班的人都明白的很，不少的人都露出了幸灾乐祸的表情，尤其是那些男同学。
　　校长走下讲台，快速的走到智痴五人所在的位置，心道：小子，要是你不给我好好的表现，我非让你……
　　他也不知道能把智痴怎么样，他舍不得把智痴这五个人赶走。
　　但是，当校长走到智痴面前的时候，那严肃的表情再也保持不住，因为他看到智痴闭着眼睛，嘴角还有亮晶晶的口水。走到跟前想跟智痴说几句好话，把事情好好的解决，却听到智痴不是很响的鼾声。
　　“小子！”
　　校长再也没有了平时威严的形象，也不管这是开学典礼，还有那么多的人在看着，异常愤怒的喊道。
　　“恩？开学典礼结束了，那我们走吧！”
　　智痴迷迷糊糊的醒了过来，以为是碧儿她们叫他，口齿不清的问道。
　　“你……”
　　校长脸色铁青，也不说话了，挥手一个小火球向智痴飞去。
　　“啊！”
　　智痴的脸一阵疼痛，刺激让大脑马上恢复了清明，就想找偷袭自己的人。看到校长铁青的脸色的时候，智痴尴尬的笑笑道：“嘿嘿！被发现了？不好意思！刚才太认真听讲，精神过渡集中，不小心就睡过去了！”
　　扑通一声，校长眼睛一翻，一头栽倒在地上。


正文 046 娟娟
　　“爸爸！”
　　寒雪在教师队伍里正关注着智痴这边的情况，看到校长倒地，马上就喊了出来，迅速的向智痴冲了过去。其他的老师学生看到校长倒了，也都围了上来。
　　“校长？你醒醒啊？”
　　智痴也傻眼了，他怎么也不会想到校长能在这时候迷瞪了过去，一把抱住倒在地上的校长，惊惶失措的喊道。
　　智痴心里纳闷，这个校长的气性也太大了，就这么一点的玩笑就能晕了过去，要是再大点的玩笑还不直接去见阎王？这样的人也能当校长？
　　然而，当智痴抱着校长，其他人还没有围上来的时候，校长的两只眼睛睁了开来，嘴角也微微的动了动，用眼神示意智痴他有话说。智痴不疑有他，耳朵伸到校长的耳边，就听校长用只有智痴和他自己能听到的声音说道：“小子！你还嫩，还不跑？等着挨揍啊？”
　　智痴的脸一下子垮了下来，这校长根本就没有任何问题，一切都是校长在演戏，自己倒是成了被耍的对象。看着围上来的人，智痴心里一个寒战，这个可恶的死老头，难怪苹果老头叫他火老怪，老不死就是指这样的老头。
　　智痴一下子站了起来，而且是抱着校长站了起来，然后双手一松，扑通一声，校长摔个腿朝天。智痴也就是害校长一下，谁让他耍自己来着，所以，智痴采用的是最安全的落地方式，让校长屁股先着地。
　　然后智痴撒腿就跑，他可不想留在这里挨揍。
　　以智痴的能力，加上他独特的身法，几秒钟就消失在学校的大门外，只听后边传来震天的喊声，却已经没有了一个人影。
　　跑了很远，智痴才停下脚步，看看已经很安全了，才安心的慢慢走着。智痴这时候才想起还有丽娜四女，不过事情是他一个人做的，想来那些学生和老师也不会把四女怎么样。
　　慢慢悠悠的，智痴向家里走去。
　　一进家门，智痴直接向阁楼走去，他要看看娟娟怎么样！已经是过了一夜，娟娟的状态应该好一些了，昨天聊天的时候，娟娟精神很不好，不停的哭，也没有好好的了解娟娟来到这个世界以后的情况。智痴是下定了决心，只要是参与了抓娟娟的人，他一个也不放过。
　　“少爷，你可回来了！那位小姐从醒过来就一直在哭，说什么我们也听不懂，你快去看看吧！”
　　昨天救回来的精灵女孩焦急的向智痴说道，现在能靠近娟娟，和娟娟还不错的就只有这个精灵。至于智痴现在的老婆，他昨天还不敢告诉娟娟，他想等娟娟的精神好一些的时候再告诉她。
　　“怎么哭了？芙诺拉，娟娟她什么时候醒的？”
　　智痴一边向阁楼疾走，一边问道。
　　“从一个小时以前！”
　　芙诺拉马上回答道。
　　“好！你先忙吧，我去看看娟娟！”
　　智痴进了阁楼。
　　“师兄！我好害怕！”
　　娟娟一见进来的是智痴，马上扑到智痴的身上，大声的哭着。
　　“不怕！师兄不是就在这里吗？乖，不怕！不怕！”
　　智痴头痛的安慰着娟娟，他会的东西很多，就是不会安慰女人，尤其是哭着的女人，他一见就头疼。
　　娟娟哭了好一阵子，智痴也头疼了好一阵子，终于在十分钟以后，娟娟才恢复正常。
　　“娟娟！和师兄说说，你是怎么来到这里的？还有来到这里以后的事情！”
　　智痴问道，他十分想知道娟娟来到这里以后的事情，他可是要报仇的。
　　“那天你没有吃完饭就离开了饭桌，我和爸爸妈妈都很担心你，就去找你。但是一直没有找到你，过了好几天，我们都没有找到你的踪影，我和爸爸妈妈都很着急……”
　　娟娟刚说个开头，就看见外边走进来四个美女，而且是相当美的那种，美的让人妒忌。就见其中一个长得最漂亮，身材最棒的，穿着也相当和谐的美女一下子扑到他师兄的身上，不知道在说些什么。
　　娟娟的脸色一下子变的苍白无比，眼睛里出现了晶莹的泪光。眼前的情景已经说明了一切，曾经是她师兄也是她唯一一个最亲近的男人，现在已经不再是她的了。
　　“娟娟！我……”
　　智痴在碧儿一抱他的时候就知道要坏，果不其然，娟娟的反应证明了一切，智痴现在有些后悔为什么不先把这个事情说明了。
　　“阿智！刚才鬼杀说有事找你，你去看看他有什么事吧！”
　　丽娜是明眼人，一看就知道是怎么回事，她知道智痴的事情，曾经智痴就因为这个师妹拒绝过她。
　　“可是师妹……”
　　智痴还想解释什么，但是被丽娜推了出去。
　　无奈的摇摇头，又看了一眼房间，就走出了小阁楼。
　　张娟现在是伤心欲绝，因为在地球的时候，虽然智痴有时候有些痴，也有些坏，但是也有聪明的一面，而且还是相当的聪明，对她也是相当的好。在山上的时候，她和智痴最要好，只有智痴不把她当作是千金小姐，而是当作一个小女孩，一个邻家的小妹妹。
　　几次，她的爸爸妈妈都在她的面前说要把她交给智痴，只是小女儿家面子上过不去，心里早已经千肯万肯。而且，就从她和智痴的关系，她相信她和智痴一定会在一起的。
　　但是现在……她有些后悔，为什么在她爸爸妈妈说这件事情的时候没有答应，以致于现在已经不可能了。
　　来到这里本来就很绝望，后来遇到了好心的大爷救了自己，没曾想又被人抓了，没有吃的，没有穿的，只有少之又少的食物，她又绝望了。当智痴有力的手臂抱住她的时候，欣喜可想而知，想到能和智痴一起生活，一起终老，就算是没有父母的祝福，她心里也充满了甜蜜。可是老天像是耍她一样，偏偏这个时候出现一个女人，一个异常美丽，一看就知道和智痴关系不一般的女人，她的心碎了。
　　“你喜欢你师兄？”
　　就在张娟自艾自怜的时候，一个陌生却又动听的声音在她的脑海里响起。“谁？”
　　和智痴当初的反应一样，马上大声的喊了出来。
　　“呵呵！和你师兄一样，当初你师兄就是这个反应！你们还真是天生的一对，连表情动作都是一样的！”
　　丽娜的声音继续在张娟的脑海里响起。
　　听到丽娜的话，张娟心里就像吃了蜜糖一样，但是马上又像是吃了黄连一样苦，一时间，酸甜苦辣咸，无味俱全。把丽娜能在脑海里说话的事情丢在了一边。
　　“如果你不介意你师兄已经有了三个老婆的话，你还是可以嫁给你师兄的！”
　　丽娜有心成全智痴和张娟，她也知道，就算是自己这些人不同意，智痴还是不会丢下张娟的。从某种意义上来说，张娟才是智痴心里第一个新娘。
　　三个？张娟心里又是一阵苦涩，本来还以为是一个，却是一下子多出两个，看来自己和师兄真的是无缘啊。
　　“你先不要做决定，我知道你现在一定很伤心，但是我希望你能把我的话听完，听完以后再做决定！”
　　丽娜劝慰道，然后就说了智痴从来到这个世界以后的事情，从她救了智痴开始道现在正在上学，足足讲了两个小时。然后又介绍了自己、佳妮、碧儿给张娟。
　　张娟从丽娜开始讲智痴的事情的时候就已经开始渐渐的平静下来，慢慢的融入道智痴的经历中去。她为智痴的受伤担心，为丽娜的身世伤心，为佳妮的得救开心，为碧儿的遭遇怜心，更为小山村无辜死去的村民痛心。
　　听完智痴的经历，她心里一叹，先是美女救英雄，然后是英雄救美女，接着是打一巴掌给个甜枣吃，男人希望经历的，幻想的事情她师兄都做了。看来那些电视剧演的也不是一点道理没有，英雄救美，以身相许的事情确实存在。
　　“说起来，应该算是我抢了你的师兄，当初因为你他就不同意接受我，还是我苦苦哀求他才同意的。如果你能原谅我的话，我希望你能和我们一起生活。”
　　丽娜把所有的罪过都揽到了自己身上，把智痴花心的理由都变成了理所当然。
　　丽娜这么说也是无奈的事情，如果这件事情由智痴来说的话，多半会有不好的结果。相反，自己主动承认错误，再软语相求的话，希望会大许多。现在的她一切都为智痴考虑，因为她知道，智痴要是不高兴，那她也不会高兴，大家都不会高兴的。
　　“我……其实这个事情也不怪你们，我师兄是个什么样的人我知道，长的不错，又聪明，你们喜欢他是正常的。”
　　张娟不是宽容的女孩，对于感情大都是自私的，但是现在的事情也没有其他的办法可以解决，让师兄离开这些美女和自己生活？太不现实。自己能做的也就是和这些美女和睦的相处。
　　“那你是怎么想的？”
　　丽娜赶紧问道。
　　“我……我不介意的！”
　　张娟低声的说道，说不介意是假的，但是也是没有办法的事情，孤单的一个人在这个陌生残酷的世界呆了这么长的时间，她累了。她现在就想有一个能安心依靠的人，平平静静的生活，其他的她考虑不了那么多了。
　　“还有一个要说明的，阿智现在的桃花运极强，我希望你能谅解！”
　　丽娜又说道。
　　“没关系！”
　　张娟强忍着眼泪，低下头，低声的说道。都无所谓了，只要能和师兄在一起，什么都没有关系，只希望能在师兄的心里占有一点的位置就行了。
　　“你不知道，阿智刚知道你来到我们的世界的时候，他是多么的着急，那时候……”
　　丽娜轻声的安慰着张娟，她知道张娟心里一定很难受。
　　然而……
　　“你……你在我的脑袋里说话……”
　　还不是一般的迟钝，直到这时候张娟才又回到这个问题上。


正文 047 创世神无天
　　智痴听着丽娜的话，还真就去找鬼杀了，让智痴疑惑的是，鬼杀并没有找他，这时候智痴才明白，丽娜是故意把他支出去。在鬼杀疑惑的目光中，智痴摇摇头，满怀心事的走回了阁楼，在一个单独的小间里躺着，既然丽娜主动要和娟娟说话，那就让她们说吧，兴许能好好的解决也不一定。
　　渐渐的，智痴的意识慢慢的消退，眼睛也慢慢的闭上了。
　　“喂！小子！醒醒！”
　　一个熟悉的声音在支持的耳边响起。
　　“谁啊？这么讨厌！”
　　智痴还没有完全的清醒，迷糊的说道。
　　“臭小子，敢说你师父我？”
　　一声暴喝加上一个闪电，智痴彻底的醒了过来。
　　“师父？老和尚，你怎么来了？”
　　智痴惊讶的问道。
　　“呵呵！你既然能来，我为什么就不能来？”
　　无天老和尚笑道。
　　“真好！老和尚来了就在我家住着吧，我家里也没有太多的人，多你一个也不多！”
　　智痴没有向老和尚问他怎么会来这里，只是满心欢喜的让老和尚到他家来。
　　“呵呵！小子，你有心就行了！小子，你好好的听我说，我有事情要让你帮我！”
　　无天老和尚正经的说道。
　　智痴这时候才发现，自己已经不在小阁楼的房间里，而是处在一个陌生的空间。四周一片黑暗，没有任何的光线，不知道为什么还能看见无天老和尚。
　　看出了智痴的疑问，无天老和尚呵呵一笑，然后跟智痴说了一个让智痴掉下巴的事情。
　　根据老和尚的说法，他是这个世界的创世神，他创造了这个世界的一切，从一片虚无到花香鸟语，生机勃勃。还创造了一些智慧生命，可以说，没有无天老和尚就没有这个世界。
　　他先后创造了神族、魔族、人族、兽族、妖精族、精灵、黑暗族、龙族、矮人族，创世之初，一片和乐，所有的种族都相处的相当的和睦，他也被所有的智慧生命称作创世神。创造了这么多的智慧生命，管理上有很多的困难，何况他也有许多的事情要处理，于是，他又创造出了每一个种族的神明。负责各种魔法元素的神七个，空间元素是他自己掌握的，负责各族之间的战斗之神一个，负责死后灵魂的管理的亡灵之神一个，其他每一个种族还有一个种族之神，算起来他总共创造了十八个神明。
　　看到他们管理的井井有条，老和尚也放心的做他自己的事情。只是事情并不是像他想象般美好，在他离开的时间里，各个种族之间发生了摩擦。本来要是好好的调节，事情也不会变的不可收拾，但是每个种族的神明都以为自己是真正的神明，所以战争不可避免的发生了，那次战争一共死了最少一半的智慧生命。十八个神明也死了六个，其他十二个也都受了不同程度的伤害，陷入了无限的休眠。
　　神族是一个相当自傲的种族，他们是老和尚第一个创造出来的种族，代表光明，能力上要强过其他种族许多，所以在各族之间以第一自居，并且不断的征伐其他的种族。人族的神明在大战中死去，但是又必须在夹缝中生存，所以解救臣服到神族的统治之下，妖精族、兽族、矮人族、黑暗族的神明也在大战中死去，但是他们都不愿臣服神族的统治，所以一直在抗争。妖精族、兽族和矮人族为了和神族抗衡，联合在一起，都到了天灵大陆，在森林中同神族对峙。黑暗族是一个孤僻的种族，他们不愿意依附任何的种族，一直在黑暗中生存，但是他们没有了自己的神明，又怎么和其他的种族抗争？所以，在和神族的对抗中，黑暗族的人几乎全部灭绝，只剩下极少的一部分还在坚强的活着，为生存而活。至于精灵族和龙族，也都在天灵大陆隐居，他们不喜欢争斗，加上他们的出生率极低，所以，一直处于中立状态，由于他们的神明没有死去，只是受伤，所以神族也不敢太过放肆。
　　魔族是老和尚第二个创造出来的种族，代表的是黑暗，也有强大的力量，是神族天生的死敌。魔族天生是一个喜欢战斗的种族，拥有强悍的身体和强横的力量。不过，也许是因为种族天性的关系，魔族人虽然说有着强横的肉体，但是他们的天性却叫人不敢领教！撇开本性上的好斗嗜血姑且不论，他们都是相当单纯的，天生的崇拜强者，而且死心眼，对于胜负的执念异常看重。虽然也有狡猾阴险的人，但是总体来说不失光明磊落，赢就是赢，输就是输，相当的干脆，这一点可比除精灵族龙族以外其他种族要来的单纯可爱多了。
　　而且，对于魔族人来说，他们的忠诚就像自己的生命，甚至比自己的生命都要看重，一旦他们效忠于某一个人，那么他们就会死也不会背叛。在这一方面要强过所有的种族。智痴不知道，为什么代表黑暗的魔族会有这么光明的一面。
　　当老和尚完成自己的事情，再次出现在他创造的世界的时候，他看到的不是欣欣向荣的繁华，而是战乱不堪的纷乱。对于所见的景象，老和尚曾经有了毁灭自己亲手创造的世界的念头，但是星球上每一个生命都是他亲手创造出来的，就像自己的孩子，哪有父亲杀死自己孩子的事情，所以，老和尚还是忍了下来。
　　在老和尚的强力镇压下，各族已经收敛了许多，虽然还有小部分的争斗，但是也让他很满意。就在他再次要去办理自己的事情的时候，他发现在自己创造的世界里出现了一股陌生的气息，这股气息让他有些胆战心惊的感觉。老和尚不断的追查，终于发现了这个陌生气息的来源，于是老和尚就追了过去，一直追到地球。
　　在地球，老和尚发现了许多强大的存在，有的已经超越了他。对于这个来自异世的强大生命，地球上那些强大的存在在确认了他没有任何的敌意以后，也就放任他做一些事情。老和尚发现了那股陌生的气息，经过仔细的暗查，发现是一个岛国上发出的。他终于确认，那个陌生的气息是一个强大的黑暗存在。那个强大的力量利用一些科技手段打破了空间壁障，把一些被他驯服的人类送到了自己创造的世界。
　　在地球上那些强大存在的帮助下，老和尚顺利的封印了那个黑暗力量，但是老和尚也因此受到了不轻的伤害。如果他立刻回去，他马上就会陷入休眠，自己创造的世界又将处于战乱之中，这是他不想看到的。于是他就在地球上寻找了一个可以代替自己改变那个世界的人，这个人就是智痴。
　　看到智痴的时候是在广告上，那个广告正是张天霸给智痴找老师的广告。老和尚对智痴产生了相当的兴趣，他想要知道智痴到底是怎么个厉害法，竟然需要满世界的找老师，于是他化妆成一个和尚的模样来到了智痴的那里。经过两年的不断观察，他发现智痴除了不太关心他人，淡漠生死以外没有任何的缺点，所以就有了智痴失踪的事情。
　　在后来就是他看到张娟不时的为智痴的失踪伤心，他实在是看不过去了，就同张天霸说了自己的事情，展示了自己的一些能力以后，把张娟也送到了这个世界，然后就有了红月招亲，智痴找张娟的事情。
　　“好啊！原来这一切都是你这个老和尚做的事情，你说吧，怎么办？不然我拔光你的胡子！”
　　智痴听到这里已经明白，这一切的事情都是这个老和尚做的，自己的一切也都是这个老和尚安排的。
　　“什么怎么办？你就好好的在这里呆着呗，还能怎么办？”
　　老和尚不负责的说道。
　　“不行，你必须把我和师妹都送回去！”
　　智痴坚决的说道。
　　“真的要回去？也行，不过你现在的媳妇怎么办啊？她们可是这个世界的人，我可不负责把她们也送过去，这是你自己惹的事情，你自己解决！”
　　老和尚笑道，他不怕智痴要回去，以他对智痴的了解，智痴绝对不会丢下丽娜三女的。
　　“这……”
　　智痴难了，要是真的丢下丽娜三女自己和娟娟回去，他一定会后悔的，因为他爱丽娜三女。
　　“小子！其实你自己也可以带她们回去的，只要你有了足够的力量！”
　　老和尚开始诱导智痴，他把智痴送到这里是有目的的，不达到目的又怎么会放任智痴离去？
　　“呵呵！记得我教你的武功吗？只要你练好了它，再了解一些空间方面的知识，你就可以回去了，这是一个办法。还有一个办法就是你完成我的事，我就送你和你那些媳妇回去，免费的，保证不收其他的费用！”
　　老和尚说道，不管智痴选择哪一个方法，智痴都会按照他的意思走下去，不可避免的要和这个世界的每个种族发生交集。
　　智痴心里合计，要是练好老和尚的武功，至少也得几年的时间，怕到了那时候自己还会有其他的事情，不能安心的回到地球。这样就只有第二个办法，但是他还不知道老和尚要他做的事什么，可以肯定的是，那绝对不是一件容易的事情。
　　“第二个事情就是你帮我找回我失落在这个世界各地的创世神器！那样我就可以马上恢复能力，送你们回去就可以办到了！”
　　老和尚说道。
　　“创世神器？”


正文 048 无天走了
　　“混沌武装共有十部分，头盔在魔族，铠甲在神族，护手一个在人族，一个在黑暗族，战靴一只在矮人族，一个在兽族，护腿都在精灵族，护心镜在龙族,盾牌在妖精族，还有一把剑，至于它在什么地方我也不知道。你只要把这些都找到，我就能送你回去了！”
　　老和尚说道。
　　“不是说斗气就能变化成盔甲的吗？你为什么还会有现成的盔甲呢？”
　　智痴不解的问道，从苹果老头那里，他智痴斗气可以直接的变成铠甲，既然这样，老和尚为什么还要用现成的盔甲呢？
　　“呵呵！这你就不知道了，盔甲是分等级的，最普通的就是现成的金属盔甲，好一点的是斗气盔甲，现在大陆上好的盔甲都是斗气盔甲。但是绝对不是最好的，最好的盔甲是神明穿的盔甲，这些盔甲是斗气和一些特殊的东西融合在一起创造出来的，最好的武器也是。刚才我说的混沌武装就是这里的最好的盔甲和武器。像金属的盔甲和斗气盔甲，都是死物，是直接用物质或者能量做出来的，他们没有灵魂。真正最好的盔甲和武器是有灵魂的，也就是这个世界上传说的神器。神器的创作需要能量，灵魂晶石和混沌晶石，缺一不可。灵魂晶石就像它的名字，能让盔甲和武器具有灵魂，而混沌晶石则是让能量具备更高的密度、韧性和防御能力。当然，这些都不是绝对的，要有相应的能量才会有绝对的神器。这个世界是我创造的，我的能量最高，所以我的混沌武装是最好的神器！要是你现在做一把这样的武器，只会比一般的金属武器好上一点，但是绝对不会超过真正的神器，恐怕连人族所说的皇器都不如。”
　　老和尚解释道。
　　“啊？不会吧？我都已经是战圣级别的人了，做的的武器怎么会连皇级武器都不如呢？你不会是忽悠我吧？”
　　智痴不信的问道。
　　“我忽悠你做什么啊？我说的是实情，在所有的种族里边，人族的身体是最弱的，对斗气和魔法的了解都不如其他的种族，即使人族的战圣，也就是你现在的级别，在魔族和神族里边只相当于四翼天使和堕落天使，所以你现在的力量还不是很强，要我说你还是很弱的。”
　　老和尚还真不给面子，一下子把智痴贬低到最低点。
　　“我真的这么弱小？那你说我到什么程度才会到达那些神明的程度？”
　　智痴不服的说道。
　　“要是单纯的以我教你的武功，最少也要在十三层才能达到神明的程度，要想打败他们那就要有十四层的武功。如果你能合理的运用斗气和魔法的话，降低一层或者两层应该也可以打败那接神明的。现在你有了元素之心，不管是在魔法还是斗气上，你都占有很大的优势，如果你的斗气达到了战圣级别，魔法达到圣魔法师的程度，那你的力量就相当于六翼天使。”
　　老和尚解释道。
　　“我这么弱小怎么完成你说的事情啊？又是神明又是天使，拽出来一个都比我厉害。你这么有本事，那你自己去把它们找出来不就行了？干什么非的让我去找呢？”
　　智痴直发牢骚。
　　“我不是说了吗！我的力量已经很低了，需要休眠一段时间，把你和娟娟送来我花费很多的力量，我自己回来也是很勉强，那还有能力做这些事情！好歹我也是你的师父，教了两年多，我的武功可是在别的地方找不到的，教给你已经是天大的馅饼，让你帮我这么一点的忙都不干，白教你这么长时间！”
　　老和尚不满的说道。
　　“这可是你说的，我现在武功也不好，力量也不高，身体也差，就是有一把武器也只是垃圾玩具。都这样了我还怎么帮你？帮你我不是找死吗？”
　　智痴反驳道。
　　“你可是我的徒弟，我怎么会让你死呢？你说的这些都是暂时的，只要你多修炼我教你的武功，多研究一下斗气和魔法，你的实力一定不比我创造的那些神明差。还有，你不是已经发现了吗？和你媳妇做那个事情是可以增加功力的，实在不行，多找几个媳妇不就行了？”
　　老和尚不正经的说道。
　　“得了吧你，你以为找老婆就像吃饭，对付一下就行？那可是要在一起生活一辈子的人。对了，老和尚，你可是和尚啊，怎么会这样的武功呢？你该不会是花和尚吧？”
　　智痴也有点不正经的说道。
　　“我不是说了吗？我这个和尚可是假的，想我堂堂一个创世神怎么会是一个和尚呢？还不是为了你？”
　　老和尚听智痴一说这事就有些抱怨的说道：“本来我是想把你抢回来的，但是你们那边也有力量很强的家伙，他们说过，要是我在地球上做什么不让他们满意的事情，他们会找我麻烦的，没有办法，只好当和尚做你师父了，你以为我愿意做和尚啊！”
　　“你说我们地球也有强大的人？那些强大的人是什么样的人啊？有多厉害？”
　　智痴对能让老和尚吃瘪的人很感兴趣。
　　“还能有谁？就是你们神话里边的那些神仙啊！那个玉帝老头还算可以，还能好好的说话，那个耶稣就很不爽，自以为是，高高在上。对了，徒弟，要是你有了能力，回去以后一定要帮我教训一下耶稣，什么玩意吗？后宫全是美女，连看一下都不让！”
　　老和尚大概是在耶稣那里吃瘪了，对耶稣很不爽。
　　“肯定是你偷偷看人家的老婆，那人家能让吗？”
　　智痴难得看见老和尚脸红，今天算是看到了。怎么说也是一个神明，能差到那里？
　　“行了！不说那些鸟人了，小子，你帮不帮我？说句准话！”
　　老和尚突然正经的说道。
　　“帮！我帮你行了吧？老和尚，你真的没有问题？你的脸色很差！”
　　智痴发现老和尚这时候的脸色有些苍白。
　　“唉！还不是那个伤？本来回来就应该进入休眠的，但是我不放心你和娟娟，我就强行往后拖了一段时间，过来看看你们两个。还好，你们两个都很好，娟娟也被你救出来了，我救放心了。不过，小子，你那师父师母让我告诉你，要是你对娟娟不好，他们会过来打你屁股的！”
　　老和尚叮嘱道，看着智痴的眼睛里边出现一丝温情。
　　“放心吧！师父，我一定会好好的对娟娟的！”
　　智痴这时候也不再老和尚老和尚的叫了，恭恭敬敬的叫起师父来。
　　“小子，我就要去休眠了，我的伤也不知道什么时候能好，要是你能把我教你的武功练好，我们还有见面的时候，要是练不好，我们怕再也不能见面了。听师父的话，一定要好好的练武功！还有，好好的教你那几个媳妇，她们练这个武功的效果和你一样，如果你不想像师父一样孤零零的一个人，就把她们也教好！”
　　老和尚和蔼的说道，看智痴就像看自己的儿子。
　　“恩！我知道！”
　　智痴应道。
　　“好了！都交代的差不多了，我也该好好的休息一下了。这是师父给你的最后的礼物，里面有一些好东西，你要好好的利用，还有一些空间魔法知识和武器盔甲的制作方法，我也放到你的大脑里了。我也该走了！”
　　老和尚有些疲倦的说道。
　　“师父，你真的要走了？我……”
　　智痴很难过，在地球上的时候，除了娟娟一家就是老和尚对他最好，他有些舍不得。
　　“孩子！人总是有离开的时候，长生不老也不是永远的不死，只是活的时间长一些而已。你好好的练武，我们还会见面的，那时候你也许已经超过我了。好啦！不说了，我们再见面的时候再说，拜拜！”
　　临走，老和尚还来了句洋腔。
　　“再见！师父！”
　　智痴低声说道，虽然有些不舍，但是知道还有见面的机会，也就少了许多。
　　“小子！合适的话帮我在这里传播一下地球上的制度常识，像奴隶这样的东西最好能取消，我不想看到我的孩子有奴隶，拜托了！”
　　走了是走了，末了忽忽悠悠又传来一句。
　　“我要人权！”
　　智痴大声的喊道。


正文 049 处罚公告
　　老和尚走了，智痴从老和尚走了以后就一直无精打采的，连娟娟都没有去看看。
　　一夜过去，什么哀伤都会过去，什么心事都会消失。
　　早晨，娟娟一见到智痴又是一阵的大哭，智痴安慰了好一阵子娟娟才慢慢的好了起来，智痴众人也到了上学的时间。
　　多少还有些担心，智痴警惕的跟着五女走进了皇家魔法学校，一边小心地注意着四周的情况，看是否还有校长那些崇拜者和寒雪的追随者要对自己出手。昨天听五女说的，学校为了智痴的事情已经翻天了。
　　“活该！谁叫你把校长爷爷气晕了！”
　　红月好笑的看着智痴，不过看来智痴是多虑了，周围的学生看到智痴的时候都带着一丝的敌意，也有一些人是带着一丝敬佩的眼神看着智痴。不时的还有一些学生对智痴指指点点，不知道在说些什么，智痴也懒得去跟他们计较什么，但是他们说的实在是太大声了，智痴想不听见都难。
　　“阿智！你成了名人了，全学校都知道你了！来，给我签个名！”
　　布里·洛特这家伙十几天没见，还是一副让人见了就像揍他一顿的模样。
　　“洛特啊！早啊！什么我成了名人了，怎么回事？”
　　智痴不知道洛特指的是什么。
　　“呵呵！你到学校的布告栏看看就知道了，不要晕倒啊！”
　　洛特呵呵一笑，指这一处满是人头的地方说道。
　　众人来到布告栏，才知道智痴为什么成了名人。
　　布告栏上是这么写的：皇家魔法学校关于入学新生智痴的处罚决定公告：智痴，男，十八岁，一年级入学新生，现为魔武学院一年级A班学生。入学第一天，该生胆大包天、肆意妄为，做下了两件有损皇家魔法学校数百年来优良传统的恶行：1.在教室里边公然宣传走后门问题，而且行为懒散不检点。2.在学校开学典礼上气晕尊敬的圣魔法师哈克·法尔塔校长，其后逃跑。鉴于该生的恶劣行为给皇家魔法学校声誉带来的巨大损害，维护学校百年声誉和优良传统，经校长室研究决定，给予智痴如下处罚：1.记警告处分一次，并扣除100个学分；2.罚款100000金币，限期三天内交清，逾期不交，罚金数额加倍，并勒令退学。希望各位同学以此为鉴，严格要求自己，努力学习，积极上进。落款：校长哈克·法尔塔圣魔法师。时间：魔法历2001年9月3日。
　　什么嘛？简直就是敲诈诬陷，哪件事是自己做的啊？非找校长老头说清楚不可，否则真以为自己好欺负了呢！智痴想着，向五女说了一声，就直接向校长室走去。
　　“你们快看……刚才那个人就是……”
　　几个人发现了智痴，大声的喊道。在布告栏附近的同学都转向智痴，愤怒、同情、嫉妒、幸灾乐祸等等表情都收入智痴的眼睛。没有理会这些三八学生，智痴直接向校长室走去。
　　“校长老头，你找我有事吗？”
　　智痴一进校长室就大声的喊道，自己来找校长的，被他说成是校长找他。
　　校长室里有两个人，一个是校长，一个是寒雪，见智痴进来，校长笑眯眯的看着智痴，寒雪却是满面寒霜，能把人冻死。
　　“是啊！我找你！你应该把欠我的钱还给我吧？”
　　校长还是笑眯眯的说道。
　　“我什么时候欠你钱了？你可不要随便胡说，要是胡说的话，我也会！”
　　智痴知道校长的意思，就是让他交那十万金币。
　　“昨天你把我爸爸气晕了，罚你十万金币不过分！要不是我爸爸拦着，现在你已经死无全尸了！”
　　寒雪冷冷的说道。
　　“死无全尸？好大的口气啊？呵呵！校长你也真是，拦着干什么啊？我正皮痒呢，来就来呗，我会给他们劳务费的！”
　　智痴还是笑嘻嘻的说道，智痴根本就不怕什么学生，除了几个战圣级别的人，他还会怕谁？至少米克国是没有能让智痴害怕的人。
　　“你小子不怕，我怕啊！要是真的把你打伤了，红老鬼还不找我拼命？”
　　校长笑道。他还真的害怕，平时的苹果老头都让他头疼，要是真的把智痴打伤了，找他拼命是一定的。
　　“那你还找我要钱？就不怕红元帅来找你麻烦？”
　　智痴问道。
　　“那也没有办法，昨天你惹出来的事情不罚你怎么能平民愤啊？我这也是为你好，为了你能好好的在这里学习，你还是交钱吧！”
　　校长嚣张的说道。
　　“嘿嘿！校长啊，昨天的事情可不是我惹出来的，而是你们惹出来的，能怪我？第一条罪状，其实是寒雪老师先说的，我只是解释一下而已。第二条罪状，你哪里是气晕的啊？你自己装的还怪我？你说是不是啊？”
　　智痴笑呵呵的说道。
　　“智痴，你不要胡说，我哪有……”
　　寒雪听智痴的话急了，想反驳，却又不知道怎么反驳。
　　“难道昨天是小狗说我们五人是走后门来的？”
　　智痴笑道。
　　“你……”
　　寒雪气的要命，智痴骂她小狗，但是她却不能反驳，总不能说自己说的吧？那是不打自招。
　　“智痴啊，昨天我可是真的气晕了，全校的人都看见了，我这么老的老人，你不光气晕我，还摔我，难道一点的补偿也不行？我的腰现在还疼呢！”
　　校长当然不能承认，承认自己是装得，就是为了让智痴掏腰包？那他就真的完了。
　　“你真的晕了？难道是我的错觉？昨天我可听到有人说：小子！你还嫩，还不跑？等着挨扁啊？”
　　智痴学着校长的语气说道。
　　“我没说！”
　　校长大声的说道。
　　“你说了！”……
　　两个人就像小孩子一样，为了有没有说争论了起来。寒雪在一边看着，她的眼睛都快掉到地上了。
　　“你说了！”
　　“我没说！”
　　“你就是这么说的！”
　　“我不是这么说的！”
　　“那你怎么说的？”
　　“我说的是小子！你还嫩，还不跑？等着挨揍啊！”
　　校长得意的笑道。
　　“校长的记性真好，昨天你就是这么说的！”
　　智痴嘿嘿一笑道，他已经赢了。
　　“小子，你耍我？”
　　校长恍然大悟的喊道。寒雪在一边一拍额头，知道智痴已经赢了。
　　“一直是你们在耍我，我什么时候耍你们了？校长，要是你不愿意我在这里学习的话，直说，我自己会走的！”
　　智痴的语气突然转冷，淡淡的说道。
　　“别！小子，玩笑，只是一个小小的玩笑！”
　　校长听智痴要走，马上就说道。
　　智痴可是宝贝，要是他走了他们学校可真就完了，校长可是清楚的很，不说别人就说红元帅，要是知道了智痴被赶出了学校，还是这样被赶出学校的，非来找事不可。
　　“玩笑？校长啊？有这么开玩笑的吗？我想元帅老头那天已经说的很明白，什么事能做，什么事不能做，你应该清楚。我是什么样的能量你应该知道，我们不希望发生什么你也应该知道，但是第一天就给我宣布成了走后门的，想让我全校出名啊？今天更厉害，直接来个处罚，十万金币，很多啊？告诉你，前天我就抢了五百万，还想要多少？恩？要是你真的不希望我在这个学校，我现在就走！”
　　智痴还是淡淡的说道，转身就向外走去。
　　“你不就是一个走后门的吗？有什么大不了的！走就走呗！”
　　寒雪鄙夷的说道。
　　“你给我住嘴！”
　　校长一声怒喝，他这时候才想起那天苹果老头说的话，那意思分明就是不让智痴五人出名，最少是现在不能出名。要是想出名，直接参加考试就可以了，还用来找他？
　　寒雪没有想到校长会向她发火，眼睛里多了一些晶莹的液体，狠狠的看了智痴一眼，转身走出了校长室。
　　“你放心，我会处理好这件事情的，你不用离开学校！”
　　校长严肃的说道，然后又用商量的语气说道：“下个月有个大陆学校比武大会，我希望你能参加，只要你能参加这个大会，我就能把这个事情处理好！”
　　一个月啊，智痴思量了一下，一个月的时间应该可以把所有的知识都装到自己的脑袋里，就算是不能理解，最少他能记住了，那样的话一个月就可以离开这里了。
　　“行！我同意！但是就我自己参加吗？”
　　智痴问道，要是还有人的话，智痴想要知道都有谁？还有比武是什么样的形式的。
　　“比武有团体和单人两种，团体需要五人，单人就没有什么要求，所以我们学校将派出一个团体的人数，就是还有四个人。”
　　校长解释道。
　　“这样啊！行！我同意！不过我有个要求，就是参加完比赛以后，我什么时候想要毕业都可以。还有，从今天开始，我要在图书馆呆一段时间，课我就暂时不上了，可以吗？”
　　智痴商量道，从现在开始，智痴要在一个月时间里读完所有的知识。
　　“当然可以，你想怎么样都可以！”
　　校长答道，学校本来就有规定，只要在比武大会上取得名次，就可以提前毕业，这是智痴不知道的。还有，校长以为智痴要自己进行修炼，为大会努力准备，他巴不得智痴这样，当然同意了。
　　走出校长室，谁也没有发现，智痴眼睛里的一丝笑意。


正文 050 第一天
　　第一天的课程开始了，智痴从校长室走出来就直接进了魔武一年级A班。当智痴来到教室的时候，教室里已经排好了座位，智痴被分到最后一排最右边的一个座位，和一个也是冷冰冰的女孩同桌。
　　让智痴满意的是，碧儿和丽娜同桌，佳妮和艾米丽同桌，这样就少了许多的麻烦。智痴可不愿意三个老婆和其他的男生同桌。
　　不过，智痴也发现，班级了好像只有智痴和这个女孩是男女同桌的，其他的都是男的和男的同桌，女的和女的同桌。
　　这个美女属于冷艳型的，虽然让人觉得很冷，但是还是不由自主的想要和她说话。一头淡蓝色的长发，一双蓝色的美目，一张冷艳的俏脸。
　　“你好！我叫智痴！”
　　面对美女，虽然是个冰美女，但是礼貌还是要有的。
　　“冷如冰！”
　　美女冷冰冰的说道，看都没有看智痴一眼。
　　“呵呵……”
　　智痴只好尴尬的笑笑，冰，比寒雪还冰，难怪叫冷如冰，还是少惹为妙。智痴已经把这个冷如冰划为危险人物，太冷，能冻伤人。
　　不再和冷如冰说话，智痴向教室里其他的同学瞄了瞄，却发现班上的同学很多都穿着魔法袍和盔甲，有的还戴了佩剑。
　　“学校里可以带武器吗？”
　　智痴不由的问道。
　　“白痴！”
　　冰美女冷冷的说道。
　　“呃……”
　　智痴一愣，又没有惹她。
　　“看来要向苹果老头要一套铠甲了，好像穿起来很酷！”
　　智痴喃喃自语道。
　　“白痴！”
　　冰美女又来了一句白痴，这会智痴没有再笑，只是看了冰美女一眼，不再说话。
　　整个一上午，讲的都是魔法常识和原理，剑术常识和原理。智痴一上午也收获了不少，明白了一些关于斗气魔法的知识，说白了，就是对外界能量的运用，魔法是用精神控制，斗气则是像苹果老头说的那样，也没有什么特别的东西。
　　倒是上课的老师让智痴有些难办，上课的老师竟然是寒雪。在上课的时候，寒雪老是盯着智痴，眼光冰冷刺骨，让智痴坐在座位上很不舒服。智痴也注意到，寒雪的双目红肿，好像哭过。
　　智痴实在难受，就不再听寒雪的课，而是把注意力放到了班级里的同学身上。他发现，班级了有三个比较特别的人，一个是长得异常帅气的男同学，说他特别是因为这个男同学到处放电，也不管是不是在上课。第二个是一个高大威猛的男同学，身上有着高于其他同学许多的力量，然而智痴却发现他的眼神里有这点点的自卑，不知道为什么。还有一个是位女同学，长得一般，引起智痴注意的是她给人一种压迫的感觉，好像十分的强大。
　　一上午，智痴就有两个感觉，一个是如芒在背，另一个就是无聊。
　　本来智痴是想和人说话的，只是一看到冰块（智痴给冷如冰起的名字）那冷冰冰的样子，智痴实在没有勇气说话。
　　在课间，教室里发生了一个有趣的事情，几个长得不错的女孩去和那位四处放电的帅哥说话，那帅哥却跑到碧儿的跟前搭讪，碧儿被烦的受不了，拉着丽娜来到智痴的座位边和智痴说话，气得那位帅哥直跳，大喊要和智痴决斗，“吓”的智痴直往冰块的身后跑，希望冰块能冰住帅哥。
　　在美女面前，帅哥表现的相当出色，彬彬有礼的向冰块行礼，自我介绍，让冰块大大的满意，并不时的用眼睛瞄智痴，那意思就像：看人家，在看看你，癞蛤蟆想吃天鹅肉。智痴也知道了帅哥的名字：太瑞·克米罗。
　　对于冰块嘲笑的目光，智痴则是装作没看见。智痴的信条“多一事不如少一事，少一事不如没有事”此时表现的淋漓尽致，而且表现的更加胆小，让冰块直皱眉头。只有丽娜四女知道智痴的实力，装作没事般继续和智痴聊天。
　　面对克米罗的紧逼，智痴实在没有办法，这是课堂，他又不能把克米罗怎么样，只得向四女求救。不过，救智痴的不是四女，而是上课的铃声。
　　米克罗记住了智痴，胆小怕事的智痴。
　　上课以后冰美女小声的说了句：“废物！”
　　智痴的回答是：“狗咬你一口，你也咬狗一口？”
　　下午是实战课，因为大家都是高级战士、初级战将或者高级魔法师、初级大魔法师级别的人，所以基本上都是对练。上午智痴见大家穿的都是铠甲魔法袍，所以智痴也就向苹果老头要了一套轻铠。本来智痴身上就有一百二十斤的训练服，在加上轻铠，智痴身上就有了近一百五十斤的重量。还真不是说穿了就穿了，就像智痴这样的人也有些吃力，也仅仅是吃力而已。要是一般人，怕早就压倒了。
　　但是，当智痴来到教室的时候，迎接他的却是众人的嘲笑。因为众人大部分穿的都是重铠，五十斤的那种，只有几个女生穿的是女式轻铠。也是智痴倒霉，不光众人嘲笑他，还有冰块的一句无能。智痴气得咬牙切齿，无能？这个词是不能用到男人身上的，智痴发誓，要是有机会，一定要让冰块知道自己到底是不是无能。
　　第一节课是魔法实战，大家也是对练。在这之前，智痴只接触过很少的魔法，还是碧儿教给他的初级风系魔法，其他的魔法，智痴是一通也不通。所以智痴只表演出几个低级风系魔法就什么也没有了，又让大伙一阵笑话，因为大家都已经可以使用中级魔法了。
　　“呀！这不是走后门来的家伙吗？怎么就会这么几个魔法啊？要不要哥们教你几个？”
　　米克罗不失时机的取消智痴，大家也都跟着笑了起来。
　　智痴轻蔑的看了这个帅哥，又看了看那些笑话他的人：真是垃圾，连什么情况都不知道就乱叫。智痴连和他们计较的心情都没有，因为这些人没资格。
　　“怎么不说话了？是不是让你的婊子娘求人才进来的啊？你倒是说话啊？怎么不说啊？不说就是默认了……你不要这样的看着我，小生我心里怕怕……哈哈……”
　　米克罗得意的笑道，周围的人也都跟着笑了出来。不过，这回笑的大都是男生，女生没有一个笑的。
　　智痴没有说话，不是他不想说，因为他觉得已经没有说话的必要。在心里，智痴已经判了米克罗的死刑。对死人，他是不会说什么的。
　　对于侮辱妈妈称呼的人，智痴绝对不会留情。
　　碧儿此时发现了智痴的情况，因为她感到身上有一股很冷的感觉，能让她有这样的感觉的只有智痴一个人，通过那个血之契约，碧儿能感受到智痴的一些情绪。
　　“阿智，不要！”
　　碧儿猛地抱住智痴，她知道，智痴会杀了这个学生的。
　　“让开！”
　　低沉的声音从智痴的嘴里发出，周围的同学都感受到了一股强烈的寒意。
　　“阿智！你冷静一点！”
　　丽娜和佳妮也发现了智痴的不妥，纷纷上来抱住智痴，她们不能让智痴这样就杀了米克罗，那样智痴可能也难逃一死。
　　“混蛋，还不快滚？”
　　艾米丽朝米克罗喊道。
　　“我为什么要滚啊？你……”
　　米克罗还想说什么，但是发现自己已经说不出话了，因为他看到了智痴那双发红的双眼，那凶狠的眼神让他不敢再多说一句。
　　“凡是刚才嘲笑妈妈的人，谁也不能活着离开！”
　　智痴冷冷的说道。
　　“智痴！你冷静点！不为你自己想想，那你也得为她们想想，你要是真的有什么事，她们怎么办？”
　　这时候校长出现在智痴的面前，冷静的说道。
　　校长一直在关注着智痴的情况，他可不想智痴出什么问题，结果还是出了问题。看到智痴发怒，没有丝毫的犹豫，校长马上就出现在智痴的面前。要是学校里边真的出现了命案，他这个校长就不用再做下去了。
　　“怎么？你也想拦着我？”
　　智痴看着校长，冷冷的说道。
　　“不！我不会拦着你，但是你必须想想你身边的人，你不会有事，那她们呢？你让她们怎么办？”
　　校长说道。
　　“阿智，你还有娟娟啊！”
　　丽娜大声的喊道。
　　听到娟娟的名字，智痴发红的眼睛平静下来，大口大口的喘着粗气，平静了怒火，智痴才说道：“好吧！校长你看着办吧！这是唯一一次，绝对不要有第二次，要是再让我见到有人侮辱妈妈这个词，我绝对不会放过他的。”
　　也不管其他人的目光，智痴抱着碧儿走到一边，静静的看着校长。
　　“滚蛋，这个学校不需要你这样的学生！”
　　校长冷着脸说道，为了智痴他可是下了血本，这个米克罗可不是一般的人，是米克城城守的儿子。
　　“校长……”
　　米克罗慌了，他怎么也不会想到事情会到这个地步。他不知道，校长已经救了他一命。
　　“校长，你就这么让他走了？”
　　智痴不满的说道，校长这哪里是处理，就是在救这个人嘛！
　　“那你说怎么办？”
　　校长无奈的说道，他很想息事宁人，但是恐怕不可能了。
　　“我要让他爬着回去！”
　　智痴狠狠的说道。
　　“爬着回去？”
　　校长一愣，这也太损了，哪有这么整人的。
　　“碧儿，打断他的腿！”
　　智痴没有理会校长，直接想碧儿说道。
　　众人只见一道人影，飞快的从智痴的怀里窜出，又飞快的回到智痴的怀里，接着就传出米克罗杀猪般的哀嚎，抱着自己的腿在地上翻滚。
　　校长本来是想拦着智痴的，他是知道，要是智痴真的伤了这个米克罗，以后绝对不会有好日子的。但是没有想到碧儿也会有这么快的速度，就在他想要拦着智痴的时候，碧儿已经回来了。
　　“我回教室了！”
　　智痴抱着碧儿转身向教室走去。
　　“小子你闯大祸了！”
　　校长气极败坏的喊道。
　　“你告诉他的家长，要是来烦我，我灭了他们一家！”
　　智痴扔下这句话以后就没有再说话，默默的抱着碧儿走回了教室。
　　“真是气死我了！这个……”
　　校长气呼呼的说道，转身想看看那“衰哥”的伤势，却发现所有的女生都围在米克罗的周围，不知道在干什么。
　　能听见的只有米克罗不断传出的哀嚎。


正文 051 对峙校园
　　“你们在做什么？”
　　校长见所有女生都在米克罗的周围，不由的问道，他还不知道哪个男生能受到这么多女生的欢迎。
　　只是……呼啦一下，听到校长的问话，所有的女生都立马跑的远远的，瞬间都消失无踪。
　　看到米克罗的样子，校长才知道这些女学生到底在做什么，应为英俊的米克罗的身上满是脚印，就连脸上也有很多的脚印，米克罗则是没有了意识。
　　“真是，怎么就不知道做点手脚呢？笨啊！”
　　校长看看四周，已经没有了人，女生都跑了，男生在智痴发怒的时候就都离开了，现在只剩下校长一个人。
　　拿出一张纸，垫在米克罗的身上，然后猛的一脚，慢悠悠的说道：“怎么也得这样，被查到就不好了！”
　　在教室里呆着的智痴，正抱着碧儿说话，就见所有的女生都回来了。智痴有点疑惑，不会因为自己这么一闹，课也不上了吧？
　　男生只回来几个，是那几个一直没有说话，也没有笑的几个。其中就有那个智痴一直注意的高大男生，其他的男生都没有回来，大概是怕智痴报复他们吧。
　　“白痴！不错啊，敢打那个米克罗，厉害！”
　　一直没有给智痴好脸的冰块一回来就对智痴说道。
　　其他的女生也都眼睛发亮的看着智痴，智痴发现所有的女生的眼睛里都有几个小星星，智痴一阵头晕，原来这个世界也有追星族。
　　就在智痴在教室里呆着能有一个小时的时候，学校外传来了吵闹的声音，好像还有武器碰撞的声音。智痴诧异，在这里也有争斗？谁敢在学校争斗啊？
　　“小子！你怎么还在这里？快走！”
　　校长慌张的跑到智痴的教室，看到智痴还在座位里坐着，焦急的说道。
　　“怎么了？发生什么事了吗？我为什么要走啊？”
　　智痴不解的问道。
　　“你小子！刚才就不让你对那个混蛋动手，你就是不听，这下好了，他老子太守来了！”
　　校长解释道。
　　“那又怎么样？”
　　智痴还是不解的问道。
　　“你怎么就这么笨呢？快走，他老子是来抓你的，听见没有，学校外边的就是他带来的军队！”
　　校长催促道。
　　这时候寒雪也慌张的跑了进来，见到校长就马上说道：“爸爸，太守带着军队闯进学校来了！”
　　“什么？”
　　校长大惊，也不让智痴跑了，整个其实发生了巨大的变化，不再是那个和气狡猾的小老头，气势陡然间涨了数倍：“好大的胆子！”
　　在校长的带领下，智痴和一干同学都来到了操场上，看见的是几百的全副武装的军队。
　　这时候学校里所有的班级都停止了正在上的课，全部注视着操场上的发展。很多老师也都来到校长的周围，打听着为什么会有这么多的军队。一些大胆的学生也都聚集到了操场上，看热闹的，打听事的，冷眼观看的，什么样的都有。
　　“太守大人来我们学校有什么事情吗？带这么多的军队来不会是想要灭了我们学校吧？”
　　校长也不是好惹的，对着军队前边的太守冷言说道。
　　“我只是来抓罪犯，我儿子在学校上课的时候被无耻之徒偷袭，现在重伤昏迷。所以我希望校长把凶手交出来，交给本官处理，本官会依法严办，绝不循私。”
　　高高在上的城守堂而皇之的说出谁都知道是假话的话，威严的样子装的也很像样。
　　不过，谁又会相信呢？在米克城，城守可是出了名的护短，这是谁都知道的事情。再说，自己儿子被打伤，他还能秉公处理？谁信啊！
　　“城守大人，关于贵公子的事情……”
　　校长还想说什么，但是被城守打断。
　　“我不想听什么解释，校长只要交出凶手就行了！”
　　城守高傲的说道。
　　校长反倒是笑了，在米克国，就是国王也要让他三分，也只有几个老朋友可以在他面前扎扎呼呼，再就是智痴敢在他面前放肆，这还是看智痴是天才的原因。这个城守，校长和颜悦色的和他说话是给他面子，现在竟敢在他面前叫嚣，校长笑话这个城守不知天高地厚，真是给点颜色就开染坊了。
　　“我要是不交呢？你儿子要是我打伤的呢？你连我也要抓？”
　　校长强硬的说道。
　　“我……”
　　城守有些为难，校长在米克的威望有多大他是知道的，要是校长打伤了自己的儿子，他还真不敢做什么。
　　“没有事情就给我滚回去！”
　　校长冷声说道。
　　“我……”
　　城守的面子算是丢尽了，在米克城，他就是土皇帝，但是也有几个他不敢放肆的地方，几个他不敢惹的人里边就有校长一个。
　　“校长！我想我跟你说了，如果那个小子的家人要是找我麻烦的话，我会怎么办的。现在他已经来了，我想我也就不用再多说什么了吧？”
　　这时候智痴说话了，对于校长能帮他说话，智痴很感激，但是也不能让校长帮他背黑锅，谁知道还会有什么事情，要是因为自己连累了校长，智痴会不安的。
　　“小子你给我闭嘴！这件事情我来解决！”
　　校长听智痴这么说就知道要坏，低声的呵斥智痴道。
　　但是已经晚了，城守的耳朵相当的好使，智痴的话一句也没有拉下，听了个全。城守笑了，笑得那么灿烂，因为他不用再看校长的脸色。
　　“校长，我想不用我说了吧？他自己已经承认，那我就带走他了！士兵，上去抓住那个凶手！”
　　城守大声的喊道。
　　但是，还没有等军队行动，所有和智痴一个班级的女生都站到了智痴的前边。用个不恰当的比喻，就像是母鸡保护小鸡似的，把智痴完全的保护在她们的身后，虎视眈眈的看着那些士兵，大有士兵一上来就拼命的架势。
　　“打米克罗我们也有份，要是城守想要抓的话，连我们一起抓。”
　　在班级里智痴注意的那个女生站了出来，毫无惧色的对城守说道。
　　校长傻眼了，他怎么也没有想到这些女生也跟着起哄。要是智痴一个人还好办，自己能保住智痴，但是这么多的学生，怎么保护啊。这不是添乱吗？
　　周围的学生更是惊讶，只是打了一个学生，也不用都上去保护吧？男生们心里那个嫉妒，怎么就没有女生这样保护自己呢？
　　智痴一阵傻笑，没有想到自己也有被女生保护的时候。自己并不是没有自保的能力，但是看到这些女生保护自己的样子，别说，还真像那么回事，有意思。
　　“你们……你们这些贱民，胆敢打我的儿子，难道我就怕你们吗？来人给我抓！”
　　城守的脸再也挂不住了，学校的校长学生都帮助这个凶手，根本就没有把他这个城守放在眼里。
　　士兵可不管是谁，他们只听从自己长官的话，既然城守发话让他们抓人，那他们就抓人。就是出了什么事情，那也有城守担着，他们是不会有任何的责任的。所以，所有的士兵就像是恶狼一样，凶狠的扑向那些站在智痴前边的女同学。
　　“住手！”
　　校长一声高喝，吓住了所有向前的士兵，几个不听话的士兵被校长几个小火球给打了回去。校长现在也是骑虎难下，这些都是他的学生，出了问题都是他的责任：“谁敢在皇家魔法学校闹事？你们好大的胆子，敢到学校抓人，谁还敢上来，老头子我今天奉陪到底！皇家魔法学校学生听令，不能让他们带走一个学生。”
　　声音扩大魔法将校长的声音传遍整个校园。
　　立时，操场上一阵混乱，接着就是满操场的学生和老师，全都杀气腾腾的看着城守和那些士兵，相信只要校长一声令下，马上就会有一场大战上演。
　　智痴又是一阵傻笑，本来只是自己的事情，现在好了，成了全校的事情了。自己现在倒是成了没有事情做的人，变成看热闹的了。
　　“好！好！你们……你们这是造反，我要告诉国王陛下，你们全是反民！”
　　城守一步一步的向后退，慌不择言的说道，然后带着带来的军队，灰溜溜的跑出了学校。


正文 052 白痴书虫
　　“小子！你能事啊？就你也敢惹城守？你找死啊？”
　　校长在城守走后大声的呵斥智痴，那样子好象要吃人。
　　“嘻嘻！校长，没有必要这么严肃吧？你要是把我吓出心脏病你可是要负责的哦！”
　　智痴还是一副嬉皮笑脸的样子，丝毫不把校长放在眼里。
　　“你……”
　　校长干瞪眼，但是就是拿智痴一点办法没有。
　　“我走了！我还要好好的读书呢！您老也消消气，没有必要和那种人一般见识！气坏了身体可不好，身体可是革命的本钱！”
　　智痴边向教室走去，边调侃道。
　　“你……”
　　校长实在无话可说，智痴太气人了。
　　走到教室，智痴陷入沉思，城守这件事情出呼他的预料，没有想到城守会这么护短，竟然带着军队来到校园，连校长都敢得罪。自己以后做事情以前要好好的考虑一下，虽然自己是不怕，但是不能不考虑到身边的人。就象在操场上的时候，自己一个班的这些女生，要不是校长的极力维护，恐怕大多都的受伤，那些可都是军队的士兵，他们是不会看对手是谁的。要是这样，那自己就真成了罪人了。
　　看着这些才在一起半天时间的同学，女生都满眼小星星的看着智痴，还有很多的关心。那些男同学只有个别的几个回到教室，是实战课上没有笑话自己的几个男生，其他的都没有回来，大概是怕智痴修理他们吧。智痴苦笑，也许自己真的需要好好的考虑一下自己的做事原则，不能再卤莽的行事了。本来不想出名的，太烦心，只是想法和实际有太多的差距，经过两天的事情，自己不想出名也不行了。
　　每天，魔武一年级A班都会传出寒雪恼火的声音，因为智痴除了第一天来教室上课以外，就再没有在教室出现过。
　　以后几天时间，智痴再没有到教室里去，一方面是想到图书馆看看图书的了解一下该了解的魔法知识，补充一下自己缺乏的基础常识。另一方面，由于自己的原因，很多男同学都没有上课，虽然智痴不会有什么内疚，但是还是要给校长和寒雪一些面子，闹的太大对自己还是不好的。
　　几天里智痴一直都呆在图书馆里，成了一个彻头彻尾的逃课高手，同学们只能在早晨的时候能看到智痴，再就是放学的时候。要想找到智痴那就得到图书馆，只要到图书馆就一定能找到智痴。
　　智痴又回到了地球时候看书的样子，一头扎到图书里，就不再过问天下事。吃饭的时候看书，走路的时候看书，该看书的时候看书，不该看书的时候还是看书。对于书的痴迷，智痴已经达到了走火入魔的地步。吃饭能吃到自己的鼻孔里，走路的时候能撞到树上，再不就是撞到同学身上，撞墙掉水沟这是常有的事情，就差没有掉到厕所里了。
　　所以开始一段时间，同学们能看到的就是看书的智痴，所以学校里就传出一个书虫称号。
　　然而，智痴闹的笑话也让学校平淡的生活增添了不少的生气，能读书读到智痴这种程度的怕也只有智痴这一个人，绝对前无古人，后无来者。多数的学生对智痴这种读书的方法佩服的不得了，想向智痴取经的人大有人在，他们也想多学些知识。
　　不是没有鄙视瞧不起智痴的人，这样的人也很多，不过这样的人都是一些不学无术的人，再就是一些小心眼的人，见不得别人比他强。对于智痴闹的笑话，他们大都会说一句：白痴！
　　智痴白痴书虫的名声就这样的打了出去。
　　但是，对于智痴这个白痴书虫，还没有人敢惹他，原因无他，所有想找智痴麻烦的人都不会有好的下场。
　　有一天，智痴从图书馆里找到一本风系魔法书，智痴看的津津有味，不知不觉间就离开了图书馆，走到了操场上。巧的是，操场上正好有两个魔法班级的同学正在进行实战练习，一个火系魔法班级，一个水系魔法班级。
　　更加巧的是，智痴正沉浸在知识的海洋了，丝毫没有发觉周围的情况，直直的走到了两个班级的中间。一个学生的一个小火球有意无意的飞向正在看书的智痴，就在智痴要被小火球打中，那个学生紧张的时候，小火球绕开了智痴向水系班级飞去。
　　原来，这时候的智痴看到的是一个叫旋风盾的魔法，讲的如何发“风”是将自身的周围利用风系魔法保护起来，强行将袭来的攻击化解转移方向的魔法。正看的起劲，就觉得自己附近的温度有些高，也没有多想，智痴就是想能来点风多好，能凉快不少。不觉间，智痴刚看的旋风盾魔法悄然的发动起来，将那个小火球吹到了水系魔法班级的方向，而智痴则是安然的继续读书。
　　可能是水火不容，水系魔法班级的学生见从智痴的方向发来了一个小火球，对于他们来说，这就是挑衅，于是，无数的小水球、小冰球都向智痴飞奔而去。
　　智痴的旋风盾还没有消失，仿佛是有意识般的护着智痴。所有射向智痴的小水球、小冰球都被旋风盾转移了方向。也许是老天有意考验火系魔法班级学生的能力，所有的小水球、小冰球都飞向火系魔法班级。
　　天降横祸，正专心训练的他们怎么防得了这么多的水系魔法？很多的人都受了伤，虽然伤势很轻，但是被人挑衅是事实，他们又如何能忍受？愤怒的转向智痴，无数的大火球发怒般的再次飞向智痴。感受到又有许多的火系魔法在聚集，水系班级的学生也不示弱，同时发出了大水球和大冰球。
　　奇怪的景象出现了，只看到无数的魔法在智痴身边飞来飞去，红蓝相间，煞是好看。可是我们的智痴呢，还在老大自在地看书。那些眼神呼的就定下了，张大嘴巴象个蛤蟆似的。除了无奈就是傻眼，看都不看咒语也不念法杖也没看见，就能放这么牛的魔法。是白痴呢还是变态呢……
　　可是我们的变态智痴呢？傻忽忽看完旋风盾，又好死不活地接着看个高级魔法，名字叫风龙天袭，讲的是如何的发大风，看到风龙天袭的介绍，智痴高兴的不得了，因为按照这个介绍上的说法，只要发出这个魔法，就能形成一个龙卷风形式的大型风柱。想象着龙卷风那气势宏大，威力惊人的样子，智痴手舞足蹈，发出了风龙天袭。
　　智痴这一发风不要紧，结果可想而知。
　　无数的哀号，不断的在操场上响起。其中夹杂着女生大喊色狼的声音，人都被风吹的东倒西歪，接触是不可避免的，能占便宜不占还能叫男生？
　　智痴少不了被校长一顿狠批，结果他也看到了，智痴也只有乖乖的承受，谁让这个祸又是他惹的呢？
　　校园里出现了一个怪人，只要看到他的学生都会乖乖的给他让路，因为这个人不但白痴，而且厉害的要命。不能和这个人接触已经成了学校没有明文规定的规定，大家都知道，智痴绝对是一个灾星。
　　不知什么时候，学校流传了这样一句话：宁戏寒雪，勿近白痴。


正文 053 乌龟石头
　　我找，我再找，我就不信找不着！智痴暗暗想着。
　　为了体验一下水系魔法中冰冻魔法的威力，智痴左传右转，想找一个有水池的地方，试一下冰冻魔法能不能像冰箱一样，威力不同凡响。这个魔法是个不错的空调，也是一个很好的储藏食物的好方法。
　　但是转了大半个学校都没有找到有水池的地方。
　　“喂！小流氓，知道什么地方有水池的地方吗？”
　　正想找人问一下，正好看到四个男生正在欺负一个看上去很熟悉的男生，智痴跑过去问道。
　　“他奶……是书虫老大，对不起，我不知道他是你的人，对不起，您老饶了我吧！”
　　小混混张口就要骂，转头一看才发现是智痴，马上改口，他可不敢和智痴对着干，现在智痴已经是学校里边的大人物，谁惹智痴那就是找死。两个班级都被智痴打趴下的事已经全校皆知，他惹智痴就是找死。
　　“我是他奶奶？我是男人啊！”
　　智痴不满的说道，马上又想起自己要问的东西，马上又问道：“知道什么地方有水池吗？”
　　“水池？在学校操场边上的花园里就有，老大你过去就能看到，在假山的旁边！”
　　一个混混马上说道。
　　“那谢谢了！你们忙吧！”
　　已经知道了地址，智痴转身就走，但是刚走几步，智痴又停了下来，看看那个被欺负的男同学，好象自己认识，帮他一把吧。智痴对四个小混混说道：“你们带我过去吧，我不清楚怎么走！”
　　“我操……我带你去！”
　　一个混混又想骂人，但是看到智痴冷然的面孔，马上压下想要骂人的冲动，乖乖的说道。
　　“你奶奶个香蕉疤瘌，你要是再骂人，我就让你变成冰糖葫芦。你们都跟来吧！”
　　智痴向四个混混说道，转身向操场走去。
　　四个混混乖乖的跟在智痴的身后，大气都不敢出一口，生怕智痴什么时候教训他们一下，虽然他们不知道冰糖葫芦是什么，但是一定不会是什么好东西。
　　那个被欺负的男生在智痴的背后深深的看了智痴一眼，站起身走向教学楼。
　　“书虫老大，那就是水池，我们……是不是可以走了？”
　　混混小心的问道，一想到自己能完整的离开智痴，心理还是很高兴，要知道，凡是接近智痴的人很多都是爬着离开的。
　　“好啦！你们滚蛋吧！还有，不要再欺负其他的同学，否则我让你们变成乌龟扯蛋。”
　　智痴现在主要的注意力都放在冰冻魔法上，马上说道。
　　四个混混这才把自己的心放到自己的肚子里，担惊受怕了这么长时间，总算能安全的离开了，擦了一把脸上的汗水，屁滚尿流的离开。
　　冰雾术！智痴在自己心里默默的想着，一挥手，一股略带寒意的白雾冲向水池。智痴几天前就发现，自己可以不用念咒语和使用法杖就可以施展魔法。既方便，还省时间，要是像其他人那样念一大段裹脚布般的咒语，智痴会烦死的。
　　魔法的效果让智痴有些灰心，因为效果太差，就这种效果连一只蚊子都消灭不了，哪还能用来杀敌？简直就是魔法玩具。
　　智痴一下狠心，我就不信我发不出牛插的冰雾术。
　　忙活了将近十分钟，智痴彻底的失去了继续下去的决心，因为冰雾术的效果是好了一点，能杀死一只蚊子了，但是也仅仅是杀死蚊子，而且还是一只。
　　像一堆烂泥般坐到地上，智痴心里直骂，什么臭冰雾术，还大范围的制造冰雾，这就是折磨人，折磨施术的魔法师。没等到把敌人打倒，自己恐怕就先累死。
　　还是先试试其他的冰冻魔法吧。智痴已经把冰雾术打入了冷宫。
　　急速冰冻！智痴又施展出一个高级的冰冻魔法，低级的冰冻魔法智痴已经失去了兴趣。用智痴的话，滚你奶奶的垃圾魔法。
　　好冷啊！急速冰冻一使出，周围的温度就急速的降低，很明显也很形象，前边水池里的水迅速的结冰，就连水池里的喷泉也变成了冰柱，飞在空中的水滴再次落回水池的时候发出清脆的响声。
　　很不幸的，智痴的鼻子不小心的被急速冰冻刮到了边，突然的不适让智痴的鼻子挂上了冰流。
　　“哎哟！谁？”
　　好象不光是智痴，还有其他的受害者，听声音应该是踩到狗屎运的校长。
　　“那个……不好意思，我在练习魔法，不知道你老人家在这里！”
　　看到校长的形象智痴很想笑，但是还得忍忍，罪魁祸首可是自己。
　　“是你小子？你……我真叫你害死了！哎哟！我的……”
　　校长不光是满头的白发，脸上也挂着白霜，哆哆嗦嗦的向智痴走了过来。
　　很有趣的是，校长的双手捂着自己的下身，面色涨红，一副欲言又止的样子。
　　巧不巧，就在智痴施展急速冰冻的时候，校长正好在水池对面的池边看风景，而且正对着智痴的方向，他没有发现智痴。智痴急速冰冻最后的一点威力正好落到了校长的身上，而且还落在校长的特殊位置。
　　“校长！没有想到你老人家宝刀未老，还这么生龙活虎的。厉害！”
　　智痴一眼就看到了校长的窘态，这时候不说几句什么时候说，以后怕也没有这样的机会了。
　　难怪，苹果老头要说校长有福，这么大的年纪还能有寒雪这样年轻的女儿，人不可貌相啊，智痴感叹的想着。
　　“你个臭小子，你怎么就在这里练习魔法，还是冰冻魔法，就不知道这个水池里有许多的生命吗？”
　　校长努力在智痴面前展现出自己威严的一面，但是此时他的想象怕是永远也威严不起来了。
　　“生命？我看看！你可是火系魔法师，杀了生命一定不比我少，跟我讲什么假慈悲！”
　　智痴一边向水池看去，一边不满的说道。
　　“呀？”
　　看向水池的智痴发出一声惊讶的呼声。
　　“怎么了？”
　　校长诧异的问道。
　　智痴没有答话，因为他发现在水池里边有一个他熟悉生命，一个只有在地球上才会看到的生物：一只乌龟。
　　想到地球，压在心底的思念再次涌现，智痴又想起在地球的师母和师傅，也不知道他们怎么样了？是不是也在想着他和娟娟？有没有牵挂他们两个来到异世的家人。
　　带着强烈的思念，智痴决定把这个乌龟带回家里，让娟娟也看看。
　　“校长大人，能不能把这只乌龟给我啊？”
　　智痴转身向校长问道。不管校长答不答应，智痴都下定决心，一定要得到这只乌龟。
　　“乌龟？原来这个石头叫乌龟啊！还真是希奇，我从来没有听过还有这样的东西！”
　　校长恍然大悟的说道。
　　“你说这是石头？”
　　智痴惊讶的问道，因为那明明就是一个乌龟，怎么会是石头呢？
　　“是啊！这是一块不知名的石头，我活了这么多年，这是我第一个不知道是什么的东西，没有想到你知道！这石头可稀奇，就连矮人族的人也不知道有这样的石头！”
　　校长解释道。
　　“它是石头？”
　　智痴反过来看看水池，一阵无语。


正文 054 顽石
　　“要说这块石头，它可是一块相当神奇的石头。从我三十多年前来到这个学校开始，它是我唯一一个完全不了解的东西！”
　　校长仿佛是陷入了回忆，不时还露出一股温柔的表情，只是表现在他的脸上太龌龊了。
　　校长是在他五十多岁的时候来到这个学校的，那时候他还是一个高级魔法导师，在各个大陆玩够了，所以想回来找个老伴安度晚年，他也需要有个送终的人。
　　在他来到这个学校的时候，他看到了寒雪的妈妈，那时候寒雪的妈妈是一个三十岁的单身女人，成熟美丽，校长一看到寒雪的妈妈就再也走不动道了，按他自己的说法是他魅力无穷。智痴则是把他想成是死缠拦打加上花言巧语才获得寒雪妈妈的芳心的，五十多岁的男人还能有什么魅力。
　　在校长和寒雪妈妈相识一年以后他们终于走到了一起，也就在第二年的冬天，在漫天的飘雪中寒雪出生了。更巧的是，在寒雪出生那天，天空传来轰隆隆的巨响，随着一声巨响，这块黑乎乎的石头落到了现在这个水池的位置。校长很希望能有个儿子，他也看到了这块石头的飞落，按他的说法，要是有一个儿子的话，就一定会叫天石。很不幸的是，出生的是女儿，也就是寒雪，由于难产，寒雪的妈妈也在生下寒雪以后不久就去世了。
　　但是校长那时候对这个石头很好奇，在自己女儿出世的时候，这块石头同时出现，不能不说是天意。校长也算是大陆上的著名的石头学者了，在各个大陆游历了这么长时间，见到的石头不在少数，拿出一个有特点的石头，他都能说出所以然来，但是就是这块石头，他从来没有见过。在照顾寒雪的时间里，校长找了很多以前的朋友，各方面的都有，就是矮人族的朋友他也请了过来，但是很遗憾，不管是谁，没有一个人能说出这块石头的来历和属性。
　　矮人的朋友曾经提议要用他们的火炉把这块石头给炼了，看看能炼出什么物质，也好详细的了解这块石头。对于矮人对金属的了解和那纯属的技艺，大家都很有信心。但是结果却是出乎所有人的意料，就像是茅坑里的石头，又臭又硬，不管他们用什么方法，就是炼化不了这块黑乎乎的石头。石头的强度也是高的出奇，矮人就是用他们知道的最厉害的火焰，烧的通红，一锤子下去，石头连一个微小的痕迹都没有。而且，那锤子砸到石头上的时候，硬是拿不下来，对于魔法世界的他们，就像地球人对神仙一样，这太不可思议。
　　后来又用了很多特别的办法，比如通过精神沟通，斗气炼化，各种特别的火焰，就是奈何不了这块黑乎乎的石头。
　　矮人族的朋友曾经要求搬回去好好的研究，不过也不知道是什么原因，他们用了十几个人，再加上很多去他朋友的帮忙，但是还是奈何不了这块看起来不大的石头，连动一下都没有动。再加上校长对这块石头也很有感情，怎么说也是和自己女儿同一天出现的东西，还出现在他的眼前，所以校长就留下了这块石头。
　　后来，又研究了一段了时间，结果还是一样，没有任何的进展。
　　听校长这么一说，智痴也来了兴趣，从地球来的他还没有听过什么用科学解释不了的事情，不管对不对，总会有一些推断。对于这块黑乎乎的石头，他想知道有什么特别的地方，能让这么多的人都无可奈何。智痴可以肯定的是，这块石头有着强力的磁性。还有那水火不侵的性质，要是自己能用它做一把武器，那肯定是牛的成神仙。
　　“校长啊！能不能把这块石头给我啊？兴许我能研究出来它到底有什么不同。”
　　智痴一脸奸笑，看那石头的样子就像是色狼看到美女，淫荡的很。
　　“还是算了！不说你能不能研究明白，恐怕你连搬都搬不回去。再说，我对它已经有了感情，你拿走了，我怎么办？”
　　校长摇摇头说道。
　　“好校长，就给我吧！大不了我不再给你惹事！”
　　智痴恳求道，看校长还是摇头，智痴马上又无耻的说道：“校长，你看我这么帅，还这么厉害，将来一定更加厉害，我能做你女婿吧？你只要把这块石头给我，我就做你女婿了！”
　　“你脸皮真厚啊！比我……城墙还厚。哪有你这么要东西的？”
　　校长笑嘻嘻的说道，“不说我同不同意，寒雪就不能同意，第一天你就没有给她留面子，第二天我又因为你骂了她，再加上这些天你都没有上课，她已经把你当成是一个小流氓了，你说我能让你当我的女婿吗？你也真够可以，为了一块石头把自己卖了！”
　　“那不是你不给我吗？你要是给我了，我就不会这么说了！”
　　智痴反驳道。“老头，你还是给我吧，好话我已经说了，要是你还不同意，那我就说坏话了！”
　　“还有坏话？什么话？”
　　校长也来了兴趣。
　　“你要是不给我，呵呵，我会先把学校整乱，然后再大陆比武大会上把学校彻底的搞臭，你说这够不够？要是还不够……”
　　智痴悠悠的说道，他知道，校长一定会给他的，就冲比武大会，校长就一定会给他。
　　“你小子！就知道要挟我，你一开始就这么说不就行了？我还能不给你？说那么的废话干什么！”
　　校长笑道。
　　智痴一愣，这个老家伙是吃硬不吃软，敬酒不吃吃罚酒，还真是厉害的人，连脾气都不一般，竟然喜欢别人要挟。
　　“不过，我不管你怎么研究，也不管你能不能研究出来，只要你能把这块石头搬回家，你可以随便研究！”
　　校长笑道，他是有依仗的，那么多人都没有办法移动这块石头半分，就智痴一个人，怎么可能搬得回去。
　　智痴这明白，原来校长看准了自己搬不走这块石头，才这么痛快的答应。
　　“好！那我就搬了，你可不能说话不算话，我要是真的搬到家里，这块石头就是我的了！”
　　智痴也下了决心，自己还真就搬回去给校长看看。
　　“你搬吧！我说的都算数！”
　　校长笑道，就像一只老狐狸。
　　智痴没有马上动手，而是在校长面前开始脱衣服，看的校长睁大了眼睛。智痴也知道，就算是自己把那一百五十斤的训练服脱下来，怕也搬不走这块石头，但是还是要试试，人多不一定有用，这么小的石头，人多了反而麻烦。要是自己一个人，用上自己身上的内力，再加上才学习的各系魔法，相信能搬得走，就算不能一口气搬回家，移动应该没有太多的问题。
　　活学活用才是智痴真正依仗的。
　　走到水池上，智痴先是破开冰层，然后站到水里，想要搬动石头。但是智痴刚一到水里就马上跳了出来，开玩笑，冰水的温度那是一个人可以忍受的。智痴现在有种自作自受的感觉，没有发急速冰冻就好了。
　　“小子！你真笨啊！先用火系魔法把冰融了，加加温，你再搬啊！”
　　校长在一边大说风凉话。
　　“老头，你也别得以，我是一定能把它搬回家的！”
　　智痴气道，“老头，我要是把这个水池弄坏了，没有什么问题吧？”
　　“你放心，只要你能把石头带走，怎么都行。要是你不能搬走这块石头，还把水池弄坏了，那你就得赔钱了。对了，小子，你有钱吗？要是你没有钱，那你可不能毁坏这个水池！”
　　校长此时还不忘钱的问题。
　　“你个死要钱的吝啬鬼，说说要多少钱？”
　　智痴也不客气，张口骂道。很明显这是校长在报复他，借这块石头敲他一把。
　　“不多，就十万金币吧！”
　　校长狮子大开口的说道。
　　“好！你狠！今天我要不能把它搬走，我名字倒过来写！”
　　智痴发狠，就算不能把石头搬走，那也要轰轰烈烈的闹一场，怎么也的把那十万金币闹回来。
　　火龙！地刺！智痴连续几个魔法，水池先是一阵沸腾，接着就是一阵轰鸣。运来的水池已经彻底的消失了。


正文 055 问题老头
　　校长心疼的要死，因为智痴的几个魔法，他就得再花费几万金币来重建。
　　智痴倒是很满意，他放的几个魔法，已经把那块石头从水池的底部给移到了水池的上边，由于石头太重，也只向上移动了十几公分而已。不过，这已经证明，这块石头是可以移动的，只要可以移动，那就能把它搬到自己家里。
　　现在智痴思考的是怎么往家里运，这里没有地球的汽车，也没有地球的起重设备，刚才的土系魔法应该可以做为起重设备来使用，差的就是运输设备了。普通的马车肯定不行，不结实。要想运回去，那就得有一辆足够结实的车才可以。
　　“校长，在哪里有车可以用？”
　　智痴向校长问道。
　　“城里有家车行，那里有不少的车！”
　　校长答道，用车运输的方法他们曾经想过，但是苦于没有人能搬动这块石头，也就不了了之。他倒是想看看智痴会怎么做，他有种预感，智痴可以把石头运回家。
　　“车行在哪里？”
　　智痴才来米克城几天，加上没有逛街的习惯，所以基本上就是路盲。
　　“我带你去！”
　　校长答道。
　　走进车行，智痴发现，这里的车和地球上的马车很像，也是用动物做动力的。美观设计上也不错，能吸引人的眼球。看来这家车行的老板是个很会做生意的商人。不过，智痴没有发现能载重的车辆。
　　“老车头，有人来雇你的破车了！”
　　一进门，校长就喊道，看来校长和这个车行的老板还挺熟悉的。
　　“谁啊？”
　　车行里边一个粗犷的声音喊道。
　　随即，从车行里边走出一个头发有些花白，但是身体看起来很健壮的老头。一身车把式的装扮，很像一个车夫。
　　“是校长啊！您怎么有空到我这个小地方来啊？”
　　一见是校长，老头马上就热情起来，当看到智痴的时候，马上就变成了苦瓜脸，“怎么？又有学生要用车？”
　　智痴纳闷，怎么一见到自己就一副苦瓜脸，难道学生就不能用车？
　　“把心放到肚子里，这回不是那些学生要用车，你的车不会被毁坏的！”
　　校长有些尴尬的说道。
　　“校长你说的不对，就现在在这个院子里的车，恐怕都不能运那块石头，不够结实。要是用这样的车，我看还是算了，肯定完蛋！”
　　智痴不客气的说道。
　　“你们要拉什么东西？”
　　车老头眯着眼睛问道。
　　“一块千斤以外的石头，具体多少，我们也不清楚！”
　　校长答道。
　　“难道是三十年前的那块石头？”
　　车老头问道。
　　“是！”
　　校长“嘿嘿！”
　　车老头嘿嘿一笑，自信的说道：“我老早就做出了这种载重车，别人拉石头的车只能拉几百斤的，我的车能拉上千斤的石头，我们米克城的围墙大部分的石头都是我的车拉的！”
　　不管车老头说的是真是假，总要试试。乘着车老头的车，智痴和校长又回到学校。
　　智痴采用的是传说中建造金字塔的办法，就是用土把石头托起来，再装车。不过这个办法也相当的不好控制，智痴实验了几十次，还是不能好好的控制土元素的活动，不是高了就是低了，再就是土元素的数量不够，根本托不起来石头。
　　终于在八十多次的时候，智痴用图元素制造的地刺把石头抬到了合适的高度。这时候智痴才知道为什么书上说土元素是最浑厚，最强大的元素。几十个人都没有办法移动的石头，土元素却可以轻易的办到，大地的力量确实是最大的。
　　当石头安然的放到车上的时候，智痴的心差点就蹦了出来，那车竟然被石头压的嘎嘎作响，连特制的宽轮子也陷进地面一部分。车老头也张大了嘴巴，不可思议的看着自己的车子。
　　“这块石头最少也有两千斤，我的车子就是一千斤也不会这样，真难想象，这块石头是什么东西，这么小竟然这么重！”
　　车老头擦了一把冷汗说道。
　　智痴也看的直愣，这块石头看起来也就百分之一立方米多点，竟然会有这么重，就是地球上常见的重金属铅也没有这个密度，要是这种东西做成武器，那得多大的腕力才能拿起，恐怕不用敌人攻击自己，自己就先被自己的武器给累趴下。
　　倒是那个超高的强度让智痴直流口水，武器要求的就是锋利无比，刚韧无比。这块石头的性质正好就是最好的铸剑材料，智痴决定，一定要用这块石头作一把绝世好剑。想想，一把超重的剑，光是砸也怕把敌人砸趴下，再加上无比的剑锋，还有什么可以与之匹敌呢？
　　智痴从来没有觉得回家的路长，但是现在回家的路却漫长的很，用了近一个小时。车的前边是三头拉车的魔兽，后边还有几个人在推，就这样，车子还像蜗牛一样在道路缓慢的移动。车子那嘎嘎的噪音，也伴随车子的前进越来越大，好像是抗议人类给它们的不公平待遇。
　　米克城里出现了一个奇特景象，一辆很大得车子在慢慢的移动，车上放的只是一块不大的石头，后边还有几个人满头大汗的推着。不少的居民驻足观看，来往的百姓也有趣的看着。也有不少的人想上来帮忙，但是看到智痴众人气喘吁吁的样子，他们打消了帮忙的念头。
　　“十个人！每人一个金币，帮忙推车，到家给钱！”
　　智痴实在是累得够呛，校长老头更是满脸的汗水，胡子都粘到了皮肤上，显得格外的滑稽，也格外的可怜。没有办法，智痴采用了金钱大法。
　　推推车就有这样的好处，观众当然眼红。马上就有几十个人上来帮忙推车，只是车子有点小，用不了这么多的人，最后只有十几个人推着。智痴感叹，有钱能使磨推鬼，还真是不假。
　　苹果老头正好在家里，还有四个看起来很老的老人家也在家，好像聊的很开心。当看到一辆大车和十几个人叫着号子往家里推车，还以为发生了什么事情，马上奔了过来。
　　“阿智！你们干什么呢？”
　　苹果老头看到智痴和校长也在里边，不解的问道。
　　“呵呵！我把学校里的一块石头搬回来了！”
　　智痴笑呵呵的说道，一脸的兴奋和满足，那么多的高手都没有办成的事情，自己办到了，能不高兴？
　　“那块黑石头？”
　　苹果老头一脸的惊讶，他就是三十年前参加研究这块石头的人之一，当然知道这块石头的不同之处。
　　“是啊！阿智还真是厉害，硬是用低级地刺把石头从水池里搬了出来，还搬到了车上！我们都老了，当年我们怎么就没有想到这个办法呢？就知道出傻力。”
　　校长笑道。
　　“你说这块石头是这个小子自己搬出来的？”
　　苹果老头身后一个老头吃惊的问道，有些不敢相信。
　　“铁匠也在啊！你们这些老不死的怎么都在啊？”
　　校长看到了苹果老头身后的四个老人家，奇怪的问道。
　　“这个以后再说，先把石头放到该放的地方！”
　　苹果老头看着那些推车的人说道。
　　“哦！”
　　看着推车的人，校长也明白苹果老头的意思。
　　把石头放到院子的一角，又发了十几个金币，送走帮忙的人，智痴才满头大汗的来到这些老家伙的身边。不过，那辆车智痴也买了下来，以后铸造剑的时候兴许还能用到。
　　“来！阿智！我给你介绍一下，这四个人是我给你和那四个丫头请来的老师！”
　　苹果老头拉着智痴走到四个老头的身边说道。这时候校长才明白，苹果老头是给智痴找老师了。
　　“各位老师好！”
　　对这些老人家，智痴还是要礼貌的说话的。
　　接着苹果老头把四个老人家一一的介绍给智痴，一个铁匠，拥有火系斗气初级战圣的实力。一个小偷，也有风系斗气初级战圣的实力。一个流氓，暗系斗气高级战皇的实力。一个乞丐，雷系斗气高级战皇的实力。
　　智痴一阵头晕，这四个也就那个铁匠还是一个正常的人，其他三个都是问题儿童，不对，是问题老头。也不知道苹果老头是怎么找的，能把这样几个有特点的问题老头找到一起，不容易啊。
　　“阿智！你是想把那块石头铸成剑吗？”
　　铁匠看到智痴把石头运回来，不由的高兴的问道，老本行，他当然高兴。
　　其实这些人都是一些放荡不阿的人，以他们的实力，做一番事业绝对不是问题，只是他们不愿意，要不也不会又是小偷又是流氓、乞丐。
　　“是啊！我是有这个想法，要是能把它铸成一把剑，那样……”
　　一想到一把无敌的宝剑，智痴满眼的小星星，连要说的话都忘了。
　　“唉！这把剑太重了，要是做小偷，肯定被抓！”
　　三句不离本行，小偷老头摇头叹道。
　　“小偷不要你，我要！做流氓一定可以，这样的大剑往人面前一摆，还有谁敢不听话？一剑砸扁他们那些龟孙子！”
　　流氓老头大言不惭的说道。
　　“老流氓，你也不看看你那德行，他会跟你？不行！还是做乞丐好，不过……你小子好像很有钱，乞丐怕是做不成了！”
　　满身补丁的乞丐老头说道。
　　智痴砰的一声倒在地上。


正文 056 不能得罪的人
　　“还是咱们有缘，看到没有，小子激动的晕倒了！就这么决定了，小子跟我做乞丐！”
　　乞丐老头红光满面的说道。
　　拍拍屁股上的土，智痴慢慢的爬起来，心里那个怕啊？想想以后这几个问题老头教四个丫头，那还了得？想想温柔如水的丽娜抡着大锤子炼剑，热情的佳妮一张嘴就满嘴的流氓话，妩媚的碧儿整天的往家里偷东西，好的坏的都有，可爱的艾米丽一身补丁，满大街的要饭，这……这都什么人啊？
　　智痴一个寒战，对几位问题老头说道：“请各位老人家高抬贵手，放过小子我吧！我还有几个老婆要养，我知道你们都是大人物，也不差小子一个人！”
　　“阿智！放心吧，他们不会让你那几个老婆跟他们一样的，不过你就不一定了！”
　　苹果老头呵呵笑道。
　　“那就好！只要她们没有什么问题，我做点什么都无所谓！”
　　智痴有点放心的说道。
　　“好了！我们都是逗你玩的，听红老鬼说你的属性相当的好，我们也就都来看看，要是可以的话，我们都可以教你们的，能有这样的徒弟，足够自豪得了！”
　　乞丐老头和气的说道。
　　“小子，我看还是先把你的剑铸出来比较好，以后我们教你斗气的时候，你可以一边练斗气一边和剑熟悉，只有你能和剑相互了解才会成为真正的高手！”
　　铁匠老头说道。
　　“好啊！”
　　智痴痛快的应道，能有一把宝剑，那是智痴现在最希望的事情。
　　“那好……”
　　苹果老头刚想说话，就听大门外传来无数的脚步声，还有大声的呵斥的声音，明显的，有人来找碴了。
　　“走！咱们出去看看，什么人有这么大的胆子，敢打扰我们聊天，要是不说出正当的理由，我扒了他们的皮！”
　　流氓老头脸色一变，满脸怒气的说道。
　　“嘿嘿！我又有东西赚了！”
　　小偷老头嘿嘿一笑，小眼睛一转，又有人要倒霉了。
　　“兴许我也可以多几个徒孙！”
　　乞丐老头也是一笑。
　　“你我先恭喜各位了！”
　　智痴也笑道，对于自己的敌人，智痴现在只有给他们祈祷，自己恐怕连动手的机会都没有。
　　就在几个人要出去的时候，大门轰隆一声被撞破了，呼啦啦闯进来一大群手拿刀剑的人，有军人，也有普通的武士。一进门，就朝阁楼奔去，当看到智痴众人的时候，又把智痴众人围了起来。
　　“给我搜！只要是听不懂大家的话的人，都抓起来！”
　　门外传来城守那熟悉的声音。
　　智痴有点来火了，听不懂这里的话的恐怕只有娟娟一个人，明显的，这些人是冲自己和娟娟来的。而知道自己和娟娟的人，只有那个狂战天的天鸿佣兵团，而和自己有仇的只有城守和狂战天，现在来的人明显就是他们的人。
　　这时候，从门外走进来两个智痴很熟悉的人，果然是城守，还有一个是狂战天，两个人都是满面笑容的走了进来。看样子，相当的得意。
　　其实城守早就想找智痴的麻烦，只是智痴一直在学校里边，有校长在他还不敢太放肆。今天监视智痴的人回报，说智痴提早回家了，他这才联系了狂战天来智痴家里抓人。
　　“妈的香蕉疤瘌！我还是不够狠，妈的，给你们留点时间让你们生儿子，你们竟然不知道感恩，还找上门来了！这次我要是再放你们回去吃屎，我就和你们姓！”
　　智痴冷冷的说道。
　　“哼！你就狂吧！过一会我看你还怎么狂！”
　　大概是没有看到在智痴身后的几个老头，城守得意的说道。
　　“一群蠢猪，你们马上就给我滚出去，不然我叫你们变成死猪！”
　　流氓老头从智痴的身后走了出来，愣声的说道。
　　“你……”
　　城守没有想到还有人敢这么和他说话，马上就想发怒，但是马上就由发怒变成惊慌，他看到了两个他惹不起的人，苹果老头和校长。
　　狂战天也慌了神，因为他认识智痴身后的这些老头，这些人哪一个也不是他能惹得起的人，叫出来一个就能把他的天鸿佣兵团瓦解的一干二净。他怎么也不明白，一个小小的智痴怎么会认识这么多的煞星。现在他能做的只有骂城守，没事叫自己来干什么，这不是自己给自己找麻烦吗？
　　“轰！”
　　的一声，小阁楼二层的窗户突然被打破，从里边飞出一个人，从厢房里也飞出几个人，不同的是，阁楼上飞出的人还有气，厢房里边飞出的人都成了死尸。
　　接着就见娟娟从二楼的窗户飞身而出，在那些闯进院子的人的头上几点，瞬间就来到了智痴的身边。厢房里边的几个智痴买来的女人和那个精灵，还有鬼杀，都同时出现在院子里。
　　“师兄，怎么回事？”
　　娟娟经过几天的修养，身体和精神都好的差不多了，一见到智痴就马上问道，没有一丝的惊慌。
　　“没事！你小心点！这些人我们应付就可以了！”
　　智痴怕娟娟害怕，温声说道。
　　刚来的四个老头倒是没有注意城守和狂战天那死灰的表情，他们都被娟娟那神奇的轻身之法吸引住了，他们还从来没有见过不用斗气就可以移动这么迅速的人。苹果老头和校长都见识过智痴的身法，倒是没有多大的惊讶。
　　“城守大人，什么事要劳动您的大驾亲自来啊？”
　　苹果老头面无表情的说道。
　　“红元帅……”
　　城守实在不敢说什么，苹果老头是他万万不能得罪的人，除非他不想活了。城守心里那个惊慌，在学校是校长，这里是苹果老头，这个小子到底是什么人，为什么会由这么多的厉害人物保护他？就是国王也不会有这样的待遇啊！
　　“城守大人，您是不是不想做你的城守了，要是您不想做城守了，我愿意帮你把城守的头衔摘掉！”
　　智痴冷笑这说道。
　　智痴这话听在大家的耳朵里，都不由的一阵胆战和疑惑。城守和狂战天心里怕的要命，智痴的话就想国王一样，威严的声音不容他们有丝毫的怀疑，他们也怀疑，智痴是不是真的有皇家的关系，那样他们可真是吃了豹子胆了。苹果老头和其他几个老头则是满脑子的疑惑，智痴什么时候有这么大的权力了？能摘掉城守的头衔，这可不是一般人能做到的。他们现在在想，难道智痴真是什么皇家的人？
　　“狂战天，我想我已经告诉你了，不要给我来阴的，要来就明着来，是不是我的话不好使？还是你的耳朵有问题？”
　　智痴又冷冷的向狂战天说道。
　　狂战天这才想起自己是花了五百万金币才买回自己和儿子的命，自己真是糊涂了，竟然会同意来惹这个煞星，不自觉的，狂战天的脸颊上满是汗水。
　　没有再说话，智痴只是一闪，瞬间就来到狂战天的面前，在狂战天不敢致信的眼神下，智痴冷冷的一笑，一掌印在狂战天的胸前。狂战天的身躯就像是碎肉一般，软软的倒在地上，嘴里不断的吐出大口大口的鲜血，眼神里满是惊恐和怨毒，死死的盯着智痴。
　　“这一掌是你不听话的结果，还不能要你的命，回去叫人再送五百万来！记着，不要再惹我，下回再惹我我就要了你的小命！”
　　智痴在狂战天的眼前微微一笑说道，转身回到娟娟的身边。
　　狂战天现在是不敢再在智痴的面前出现了，他知道，那时候自己和智痴能打到那个程度，其实是智痴在让着他，他彻底的明白了。智痴那微笑的样子，简直就是魔鬼的微笑。
　　所有人都惊恐的看着智痴，他们根本就不知道智痴是怎么到狂战天的面前的，只有苹果老头和两个战圣看到了智痴的移动，但是也只是一道模糊的影子，就是他们也不一定可以接下智痴的这一掌。
　　所有人的心里都只有一个想法：可怕！
　　“城守大人，你不回去吗？好像你那猪头儿子还需要人照顾！”
　　智痴回头对满头冷汗的城守说道。
　　“是！本官还有事，就不打扰各位了，明天……我也叫人送一百万来！”
　　城守惊慌的说道，招呼一下自己的手下，连滚带爬的跑出智痴的家。狂战天也被自己的手下抬了出去。
　　他们知道，就他们已经不能把智痴怎么样了。
　　“小子，你不是说不放过他们吗？”
　　乞丐老头不解的问道，狂战天还算是没有放过，但是城守却是是放过了。
　　“放过他们？怎么可能！小偷师父，能不能请你帮个忙，帮我跟着那个城守，我要知道他的住址！”
　　智痴微笑着说道。
　　“你要他的住址做什么啊？”
　　苹果老头不解的问道，其他人也都疑惑的看着智痴。
　　“嘿嘿！明天你们就知道了！”
　　智痴嘿嘿的一笑说道，眼睛里一道寒光闪过！
　　“还说不做小偷，我看你相当有做小偷的潜质，交给我吧！”
　　小偷听智痴这么一说，眼睛一亮，偷鸡摸狗的事情可是他的专长。
　　“流氓也不错，考虑一下，我可以给你半价！”
　　流氓老头也眼睛发亮的说道。
　　砰的一声！智痴再次晕倒。


正文 057 损招
　　黑暗笼罩大地，米克城也闪烁着无数点点的星光，夜生活是所有城市不可缺少的旋律。尤其是小偷，夜间更是他们活动的最频繁的时候。
　　黑暗中两个黑影迅速的在每个楼房上移动，迅速而无声，一闪即逝，不仔细看根本不会发现。即使仔细看了，那也只能以为是幻觉，自己眼花。
　　“小子！你不做小偷真是可惜了，这么好的速度和隐藏能力就是我也比不了啊！”
　　一个小偷小声的说道。
　　“你不说话能死啊？”
　　另一个小偷低声的喝道，因为他们前边出现了几个巡逻的人，正朝他们走来。
　　两个人迅速的隐没在黑暗中，仿佛从来没有出现过。
　　几分钟以后，两个黑影出现在一栋豪华的院落里，一个黑影看到院落里花枝招展，正招呼着客人的艳丽女郎，一拍额头，没有想到自己竟然到了妓院，要是丽娜她们知道了，一定会狠狠的教训他一顿，几天不让他上床的。
　　这两个人正是出来找麻烦的智痴和小偷老头。
　　“你确定那个城守就在里边？”
　　智痴小声的向小偷老头问道。
　　“是的！我本来是跟到他们家的，后来城守又出来了，所以我就跟到这里了！他们好像在三楼的雅间里！”
　　小偷点头确认道。
　　“那好！我去看看，你在这里等着，要是出了事我们就分头跑路，不容易被抓！”
　　智痴低声的说道，说完就一溜烟的窜了出去，向被指出的三楼雅间隐去。
　　“臭小子，就知道自己玩，也不让我一起玩，哼！我自己玩去！”
　　小偷老头耐不住寂寞，想了想，也消失在夜色中。
　　顺利的接近那个雅间，智痴发现里边的果然是城守，还有两个浓妆的妖艳女子，正喝酒划拳，打情骂俏呢。另外还有一个男人，一张献媚的脸，像一条哈巴狗，正围着城守说着什么，手里也递给城守一个小瓶。
　　观察了不久，那个献媚的男人离开了雅间，城守也和两个女人睡到了床上。听着雅间里的酣战，智痴有些得意，不光有免费的小电影可看，还有戏可闹，不枉来了一趟。
　　正好啊！本来我还想给他加点料，看来不用了。智痴暗自想着。
　　对着雅间迅速使用了魔法结界和一个声音扩大魔法，智痴冷笑了一下，隐身到隐蔽之处，静静的欣赏着小电影。
　　米克城这天的夜晚，注定不是一个安静的夜晚。
　　“啊……城守大人好厉害……哦……用力……大力点……”
　　娇媚淫荡的浪叫传遍了整个米克城，传到了所有百姓的耳中。
　　“小骚货……这回……知道大人……我的……厉害了吧？看你……”
　　城守大人到底是城守大人，不同凡响。
　　许多百姓都被突如其来的声音吵醒了，四下热闹的不得了。
　　“这是城守大人？没想到城守大人这么爱民，给我们来个转播。我们也要努力，给城守大人瞧瞧，到底谁更厉害！”
　　一个嫖客对自己床上的妓女说道。
　　“你就不怕城守大人找你麻烦？谁都知道城守大人是夜十次，一小时就玩完五六次，你就不怕？”
　　妓女媚声说道。
　　“怕什么，谁叫你这么讨人欢喜呢？我来拉！”
　　嫖客抱着妓女就在地上忙活起来，当然，为了显示自己的实力，他也用了声音扩大魔法。
　　“谁家的猪，也不管管，深更半夜的大吵大闹，还让不让人睡觉了！”
　　百姓甲男迷糊的说道。
　　“老公！我们也来玩吧！”
　　百姓乙女对甲男媚声说道。
　　“怎么回事？为什么会有城守大人的声音？不是叫你们都看着城守大人的吗？他为什么会在那个小狐狸精那里？说啊？”
　　城守家里一个肥胖的妇人对这跪在地上的侍卫大声的喊道，河东狮也不过如此。
　　“那个……大人不让我们跟着。我们……”
　　侍卫甲诺诺的说道。
　　“滚！都给我滚！一群废物！”
　　河东狮吼道，转身走向里间，她不敢对城守怎么样，城守毕竟是她的财神。
　　“快去通知城守大人！”
　　一旁的管家对着跪在地上的侍卫说道。
　　“是！”
　　侍卫如蒙大赦，飞快的跑了出去。
　　“大人……您还行吗……休息一下吧！”
　　娇媚淫荡的浪叫再次响起。
　　“哼！我是谁？我是城守！今天要不把你干的哭爹叫娘，我就不叫城守！”
　　城守不满的喊道，“我们来三P，让你们见识见识本大人的厉害！”
　　“大人，你和副团长的事情就不怕被国王陛下听到？那可是要杀头的！”
　　娇媚淫荡的声音说道。
　　“怕什么！国王老头在皇宫里边，他哪里知道我们米克的事情啊！在米克城，我不就是国王？他就是一头猪，怎么会知道我们这些大臣的事情呢！”
　　城守大言不惭的说道，不过也有些道理，在米克城除了几个高手，他还真是土皇帝。
　　智痴在暗中嘿嘿一笑，心道：要得就是这句话，看你明天怎么过！想罢，智痴悄无声息的离开了雅间。
　　当回到和小偷老头见面的地点的时候，正巧看到小偷老头背着一个大大的包袱，飞快的走了回来。智痴想笑，真是狗改不了吃屎，就这么短的时间，这老头也要去偷点东西，时间利用的真是充分啊。
　　“收获不错？”
　　智痴笑着问道，看那大大的包袱就知道，收获一定不错。
　　“那是！”
　　小偷老头得意的笑道，然后一脸的神秘，说道：“你知道我到什么地方去了吗？”
　　“我哪知道你上哪去啊！”
　　智痴才不费这个脑细胞，没用。
　　“我去城守家了！你小子真损啊！缺德带冒烟！城守怕明天就得掉脑袋，我说你怎么敢说把城守的头衔摘掉，要是这样的话，他的脑袋是真的保不住了！”
　　老头嘿嘿的笑道。
　　“好了！不要多说了！还是先回去！”
　　智痴可不想被抓个正着，这中损事情还是少些人知道好。
　　两道黑影迅速的消失在夜色之中。
　　米克皇宫里。
　　“说说这到底是怎么回事？一个小小的城守就敢辱骂朕，他是吃了卡熊心还是吃了迅豹胆？马上给我派兵，我要让他家破人亡！立刻！马上”一个头戴皇冠的中年人脸色铁青的喊道。
　　“是！”
　　一个将军大声的应道。


正文 058 炼顽石
　　一大清早，智痴就早早的起来了，不为别的，他要看看城守现在到底怎么样。这样的大事情，抄家应该不成问题。那可是自己的杰作，怎么也得好好的欣赏一下。
　　小偷到底是小偷，也就那一阵的功夫，他就捞来了价值几十万金币的金银首饰，不得不说，小偷还真是有钱途，既不用本钱，也不用出太多的力，收获还丰富，无本生意倒是好做。要不是还有几个老婆，智痴都想去做小偷了。
　　倒是几个老家伙对智痴的行动颇有微辞，原因只有一个，太损了！尤其是校长，他一直没走，就是想看看智痴怎么处理那块石头，结果看到的却是智痴去损人。智痴哪管这些，只要不惹自己，自己绝对不会主动的惹别人，要是惹了自己，那他也就不要想有好果子吃。尤其是现在已经有了这么多的老婆，必要的狠毒是必须的。
　　昨天晚上，当智痴回到家里的时候，校长告诉了他一个好消息，那就是使用一种契约，可以让娟娟学会这里的语言，那就是与血之契约相似的心灵契约。只要签订契约的双方都同意，他们彼此可以共享对方心里的一切，彼此不再有什么秘密。经过慎重的考虑，智痴和娟娟还是同意了签订心灵契约。
　　所有担心的事情都解决了，智痴现在是无事一身轻，最渴望的就是能有一把好的武器了。正好的是既有了铸造武器的材料，也有了铸造武器的大师，铁匠老头可是武器铸造方面的行家，不用白不用。
　　经过几天的准备，又是移动石头，又是建造火炉，好不容易都准备的差不多了，铁匠老头却说还需要一种特殊的石头：火原石。火原石是一种火属性的晶石，在火元素能量的催动下可以发出极高的温度，是融化金属的绝好晶石，而且，它也可以镶嵌到武器上，能够增加火系魔法和斗气的强度。按铁匠老头的说法，有了火原石，可能铸造出智痴想要的武器，但是没有火原石，那是万万不能造出智痴想要的武器的，因为当年就已经实验过了。
　　还有就是智痴需要设计出一种自己满意的武器设计图，然后是建造模型，只有设计图完成，模型也完成了，其他的条件也完成了，他们才能开始铸造宝剑。
　　剑采用的是地球欧洲骑士大剑，因为这块石头本身就相当重，单手剑怕使用不了。再一个就是双手大剑看起来比较野蛮，反正也是野蛮的世界，剑野蛮一些也没有什么大不了的。护手也拾一般的护手，中国剑大部分是护手都是朝前的，能够架住敌剑的攻击，智痴设计的刚好相反，是倒插的，而且一边有两个倒插的尖角。在护手上边，智痴还加了几个圆槽，这是按照铁匠老头的话设计的，以后要是有了好的晶石，可以镶嵌在上边。整个大剑有一米五长，剑身宽八公分，最厚的地方有一公分厚。剑身上没有什么花纹，用智痴的话就是华而不实，没有用。
　　设计图有了，唯一少的就是火原石。智痴找了校长，本以为校长是火系法师，可能会有，但是校长也说没有，这可难坏了智痴。
　　无聊中智痴看到了手上的戒指，老和尚给他的最后的礼物。智痴这才想起老和尚的话，或许戒指里边有自己需要的东西也不一定。
　　精神探测到戒指里边，发现里边的东西还真不少，各种各样的宝石，各种各样的武器盔甲，各种各样的材料，反正应有尽有。
　　智痴嘿嘿的傻笑，还一点的材料，老和尚简直就给了自己一个大大的宝藏。就在自己最需要的时候送来了这个，真是雪中送炭啊。在众多的宝石里边一顿好找，终于发现一个看起来和铁匠说的相似的宝石。
　　“铁匠师父，你看这是不是火原石？”
　　献宝似的把宝石拿出来，递到正忙活的铁剑的手上。
　　“切！哪有……火……原石……精！”
　　铁匠本来不信智痴这么块就能找到火原石的，但是却发现智痴拿出的是比火原石珍贵万倍的火原石精，大嘴就像挂了几十斤的东西，再也和不上了。
　　“火原石精？原来这不是火原石啊！我还以为我找到了呢！我再找找！”
　　智痴马上就想再看看戒指里边还有没有这样的东西。
　　“哈哈！火原石精！哈哈！好！有了这个火原石精，再难融化的金属也可以轻易的融化了！”
　　铁匠哈哈的大笑，让智痴有些摸不着头脑，伸手摸摸铁匠的额头，也没有发烧啊！
　　“你没事吧？”
　　智痴还是有些担心。
　　“小子！你真是有福啊！好，我马上就给你铸造武器！”
　　铁匠高兴的说道，说干就干，马上就忙活起来。
　　经过一天的忙活，铁匠终于做好了一切的准备，再要做的就是融化那块顽石了。
　　所有的人都来了，校长，几个老头，还有家里的几个女孩，学校也没有去，就眼巴巴的想看看智痴所要做的武器到底能做到什么样。不过，也没有太大的关系，校长给他们请假，还有什么问题？
　　铁匠把火原石精放到那块顽石上，接着就是输入火系能量。只是一瞬间，周围的温度就猛的攀升十几度，周围的人都有中被火烧的感觉。拥有火系能量的几个人倒是没有什么，火系能量对他们来说还是大补，但是其他系的人就不行了，马上就离开了铁匠周围。
　　不过，让人意外的是娟娟也在，她硬是没有出去。
　　随着铁匠老头的火系斗气的输入，周围的温度更高，就连这几个开始还可以坚持的人也不得不退了出来，不退出来恐怕就要变成火烤人肉。只有智痴还在里边，不像其他人，智痴不但没有感到炽热，相反，智痴还感到一阵的舒服，就像处于温水中洗澡一样，要是能有一个美女给自己捶背，那就更好了。
　　然而，也不知道是老天要和智痴开玩笑还是什么原因，铁匠老头竟然也受不了炽热的温度，连滚带爬的跑了出去。智痴这下傻了，连铁匠都跑了，还怎么铸剑啊？
　　正当智痴不知道如何是好的时候，铁匠急切的声音传来：“阿智，你快给火原石精输入能量！”
　　没有任何犹豫，智痴马上就开始给火原石精输入能量，现在这个时候只有听铁匠的话了，他也没有更好的办法。
　　但是，不管智痴如何的输入能量，智痴发现，顽石没有一点的变化，都红的发紫了，就是不见融化。智痴感叹，不愧是顽石，牛！
　　怎么办？现在铁匠也没有了主意，他没有想到火原石精也融化不了这块顽石。智痴这个心急啊！再这样下去，自己肯定变成烤肉，铁定玩完。
　　是不是火原石精的数量不够？还是什么其他的原因？智痴一边输入能量，一边思考。精神也不断的在戒指中搜索，看有没有有用的宝石。就在智痴急得要命的时候，智痴发现了一个五颜六色，不断变换色彩的宝石，一阵红，一阵白，总是不断的变化。死马当活马医，智痴把这块可能有用的宝石放到了顽石上边。他是这么想的，既然能变红，那就一定拥有火系能量，既然这样那就可能有用，所以也就加了进去。
　　就在这块彩色的宝石放到顽石上的时候，智痴的眼睛不由的闭上了，因为在彩色宝石和顽石接触的一瞬间，耀眼的光芒陡然放出，连天上的耀眼太阳光都被它比了下去。
　　智痴高兴啊！有反应了就好，就怕它没有反应。
　　当智痴的眼睛恢复过来的时候，智痴傻眼了，顽石还是没有变化，只是顽石上多了一些流光，还有那块彩色的宝石不知道什么原因竟然镶到了顽石的表面。还有一个明显的变化，不管智痴怎么向火原石精里输入能量，顽石的温度就在也没有提升过，相反，还有降低的趋势。
　　周围的人也都看的目瞪口呆，原本连空气都变得火红，突然的亮光过后就什么都没有了，炽热的温度也下降了许多，不再难以忍受。
　　但是，智痴最终还是傻眼了，因为温度已经降到了用手可以直接接触顽石的程度，根本就不再烫人，虽然顽石还是火红，但是已经不可能再融化了。
　　“这是怎么回事？”
　　就算是对打铁最了解的铁匠，他也不知道这是怎么回事，不光是他，就算是整个大陆，怕也没有能解释这个现象的人了。
　　“我哪知道啊，我只是又放了一个宝石进去，它就变成这个样子了，我真的不知道是怎么回事！”
　　智痴沮丧的说道，所有的一切都白费了，顽石已经这个样子了，还能怎么办？
　　“又放了一个宝石？你……我都不知道怎么说你了，你怎么能放无关紧要的东西呢？肯定是你放的那个宝石，不然不会这样的！”
　　铁匠肯定的说道。
　　“那怎么办啊？”
　　智痴哭的想法都有了，要是哭有用的话，他一定第一个哭。
　　“自己向办法！我是帮不了你了！”
　　铁匠气的要命，要是自己能受的住那个温度，就不会出现这样的事情了。
　　“唉！”
　　智痴唯有叹气，要不他还能干什么？
　　只是，智痴的手指在摸上顽石的时候，智痴一声惨叫。


正文 059 铸剑
　　智痴啊的一声惨叫，叫的那么凄惨，就像杀猪一般。要是附近有狼，估计能把狼招来。
　　“阿智，怎么了？”
　　周围人都看向智痴，尤其是三个老婆和娟娟，更是马上开始周身的检查，生怕至此身上出了什么毛病。
　　“我的手……”
　　智痴疼的呲牙咧嘴，满院子乱蹦，活像一只大马猴。
　　众人这才发现，智痴的手肿的像棒槌，跟猴子屁股一样红，手掌心还有个葡萄大小的水泡，很显眼。
　　“真是的，就不知道好好的保护自己，看看你的手，都成什么样子了！”
　　丽娜心疼的说道，拉着智痴的手就不停的吹气，希望能减轻智痴的痛苦。
　　“好老婆，我知道了！以后我一定会小心的！”
　　智痴可怜巴巴的说道。
　　“不要乱动，我去给你拿药……”
　　佳妮说着就往阁楼里走，却被精灵芙诺拉叫住了。
　　“佳妮不用着急，我能治好少爷的伤的！”
　　芙诺拉先念了一阵咒语，一挥手，一道蓝色的光笼罩在智痴的手上，智痴的手满上就不疼了，更明显的是肿也消了，水泡也没有了。智痴知道，这是水系的高级治愈魔法：天降甘露。
　　智痴一拍脑门，却又发出一声惨叫。他竟然忘记了魔法可以治疗，看到芙诺拉使用了天降甘露才想起有魔法可以使用，情不自禁的就用还没有完全好的手拍自己的脑门，后果当然是杀猪了。
　　芙诺拉又对着智痴使用了一次魔法，智痴才渐渐的平静下来，手也恢复到了平时的状态。有些热切的看着芙诺拉，直看到芙诺拉的脸红扑扑的时候，智痴才说道：“芙诺拉，以后我们家的大小病人都交给你了，我聘请你做我们家的专职医生。”
　　“那个……我只能治伤，不能治病的！”
　　芙诺拉小声的说道。
　　“那也行，以后我再教你一点治病的知识，你就可以做专职医生了！”
　　智痴不在乎的说道，其实智痴本身就有一定的医学基础，做为习武的他，对人体的研究是相当透彻的，他还专门研究过针灸，研究的结果不是用在治病上，而是用在了对敌上。现在有个免费的医生，他又怎么能放过呢？
　　“吹牛不打草稿，拿着小刀就以为自己是医生，你以为你是谁啊？”
　　校长不屑的说道，大陆上的医生大部分都是牧师，而且都是几十岁的老家伙，难怪大家不相信智痴会医术。
　　“师兄真的会医术的！”
　　娟娟帮智痴辩解道。
　　“阿智真的会治病？”
　　众人都像看外星人似的看着智痴，只是智痴有些迟钝，他的精神都放到了刚才烫伤自己手的石头上。
　　智痴明明记得这块顽石看起来火热，但是已经不烫手了，为什么自己的手还会烫伤呢？看了看石头，发现刚才烫伤自己的地方已经少了一块，地上却多了一个圆圆的和顽石相同材质李子大小的小石头，而且，也是红红的。明显的，这个小石头就是刚才落下来的，自己的手就是这个小石头烫伤的。
　　又看看自己的手，发现自己的指甲已经少了一点，其他地方完好无缺。这是怎么回事？智痴百思不得其解。
　　众人也都奇怪的看着那块小石头，不明白为什么能出现一块小石头。
　　“哈哈！我明白了！哈……”
　　智痴一阵大笑，笑得大家莫明其妙。
　　“白痴！”
　　不约而同的，众人都说了这么一句话。
　　“谁有刀？借我用下！”
　　智痴向大家问道。
　　“我有！”
　　苹果老头拿出一把长约一米的大刀。
　　“那个……谁有小点的刀，这把刀太大了！”
　　智痴一看大刀，摇摇头，他需要的是小刀。
　　“这个行吗？”
　　小偷拿出一把小小的刀，大概有十公分长。
　　“这个……行吧！”
　　智痴心里一叹，到底是小偷，连刀都这么小。自己真正需要的是匕首。
　　“阿智，你要小刀做什么啊？……怎么了？”
　　众人不解的问道。但是却发现智痴一直盯着天上看，好像天上有什么东西似的。
　　“好像天上有个龙！”
　　智痴答道。
　　“龙？”
　　众人也都盯着天上看，看了好一阵子，却没有发现任何的东西，晴空万里。
　　就在众人都看天上的时候，智痴一个闪身，分别在丽娜、佳妮、碧儿和娟娟的头上削下来几搓头发。智痴得意的暗自笑了一下，说道：“好了，龙已经走了！”
　　在众人的注意下，智痴把模型搬到顽石的旁边，接着做着众人不明白的事情。智痴手里不知道拿着什么东西，慢慢的接近顽石。大家仔细一看才发现，智痴手里拿着的是一根头发，正小心的把头发放到顽石上。
　　“兹啦！”
　　一声微响，就见顽石上出现了一个葡萄大小的圆点，圆点里边的顽石全变成了液体状态，仅仅几秒钟，液体的顽石又变回固体状态。
　　智痴小心的用手指在顽石上触碰了一下，发现顽石一点也不烫手。
　　这个发现让智痴兴奋，因为这样就能够容易的完成顽石的融化。
　　在众人吃惊的眼神中，智痴伸手就把地上的小顽石拿了起来，然后把顽石放到了模型上，又用相同的方法，慢慢的把几根头发放到小石头上。在众人惊奇的目光中，小顽石像冰融化成水一般，变成液体状态，沿着浇口流进了模型。
　　“你……怎么做到的？”
　　铁匠老头睁大了眼睛，不可思议的看着智痴，那眼神，看美女也不过如此，看的智痴怕怕。
　　“嘿嘿！一会再告诉你！先帮我把剑铸好！”
　　智痴没有马上说出原因，他怕他说原因的这段时间，顽石再发生什么变化。
　　接着就是一阵忙碌，顽石太重，谁也搬不动，只好一点一点的用头发把它分成小块，再融化到模型里边。虽然有些繁琐，但是却也很简单。只要小心点，就不会受伤。
　　看着火原石精和那个彩色的宝石，智痴心里直痒痒，要是能把这两块宝石镶嵌到大剑的护手上，可定漂亮。心动不如行动，智痴把顽石上的火原石精和彩色宝石取了下来，放到了护手的位置。
　　该做的都做了，就等着大剑降温，智痴众人也都放轻松了。
　　“阿智！你在那里弄的头发啊？”
　　众人都有些好奇，智痴怎么会有这么长的头发呢？谁都能看到，智痴的头上只有小葱发芽般的短发。
　　“嘿嘿！是丽娜她们的！”
　　智痴嘿嘿的贼笑道。
　　“啊？你……”
　　碧儿突然领悟，肯定是刚才智痴在说天上有龙的时候弄的，头发可是她们的宝贝，就这么让智痴夺走了，当然不能就这么饶了智痴，四女扑上来对着智痴就是一阵拳脚。
　　当然智痴也不会就这么被打的，占便宜是一定的。所有人都好笑的看着嬉闹的五人，大庭广众之下这么胡闹，这还是他们第一次看到。
　　不长时间，四女就面色微红放弃了对付智痴，看着智痴得意的笑，四女想动手却又怕智痴再有不轨的动作，周围这么多的人，面子上太不好看。
　　“阿智！过来，这是怎么回事？”
　　就在智痴又要占便宜的时候，铁匠老头朝智痴大喊道。
　　怎么回事？
　　只见从模型中取出的大剑还是红红的，和顽石的材质一样，还是没有丝毫的变化。智痴傻了，这样的大剑怎么打仗啊？一碰到头发就必然会融化，难道要用它来烫人？太可耻了点。
　　还有什么事情没有做呢？智痴心里细细的想着整个铸剑的过程。好像也没有什么不对的地方，但是为什么会这样呢？
　　对照着地球上铸剑的故事，智痴才发现，铸剑的一般工序都做完了，但是最重要的一条还没有做，那就是还没有让宝剑拥有灵魂。听老和尚的说法，放进去一个灵魂晶石就可以了，但是地球上的宝剑都是用自己的血来赋予宝剑灵魂的，到底应该怎么办？智痴也拿不定主意。
　　既然是按照地球上铸剑的方法铸造的大剑，拿就用地球上的方法赋予大剑灵魂。智痴还是下了决定，就算是赌博吧。
　　拿出那把小刀，在众目睽睽之下，智痴在手指上刺了一个小口子，挤出一滴鲜血，然后滴到了大剑之上。
　　一道冲天的华光闪过，接着就是一道惊雷响起，原本晴空万里的天空立刻变的乌云密布，智痴家的院子正好是乌云的中心，轰隆隆的声响不断的传入众人的耳中。沉重的压力不断的压着众人。
　　“难道是神器？”
　　铁匠喃喃的说道，就他所知，只有神器出世的时候才会出现天变，这是神器必经的劫数，只有通过天变的考验，出世的武器才会成为真正的神器。
　　“老天爷的脸变的真快，比翻书都快！”
　　智痴也喃喃地说道，只是他不知道老天爷为什么变脸。
　　“快！保护好大剑！”
　　突然铁匠大声的喊道，飞快的窜到大剑的一边，眼睛死死的盯着天空。几个老家伙也不约而同的站到大剑的四周，紧张的盯着天空。
　　虽然不知道铁匠的意思，但是智痴还是站到了大剑的边上，等待着将要发生的事情。
　　“轰！”
　　天空传来一声惊天巨响。


正文 060 天荒大剑
　　“轰！”
　　的一声炸雷，在众人紧张的注目下，天空又从乌云密布变成万里无云，刚才那黑如墨汁的乌云也瞬间消失不见，好像从来就没有发生过这件事情似的。
　　“呼！吓死我了！还以为发生了什么事，原来只是吓唬人，还好没有打雷，真是太好了！”
　　智痴放下心来，安心的说道。
　　“好个屁！”
　　铁匠突然大声的骂道，而且火气还很大。
　　“怎么了？”
　　智痴被铁匠突如其来的怒火吓了一跳，他这才注意到，这些老头都是一脸惋惜的样子，好像失去了什么宝贵的东西似的。
　　“唉！小子，你的运气真不好！要是天上的雷降下来，这把大剑就有很大的可能成为神器，现在，它只能算是一把稍微好一点的武器了！”
　　苹果老头惋惜的解释道。
　　“神器？”
　　苹果老头的话就像一个惊雷，炸的智痴头昏脑胀，晕晕乎乎不知南北。马上就要到手的神器就这么飞了，智痴没有真的变成白痴就算不错了。
　　“为什么天雷没有打下来呢？哪有天雷打了一半就没有了呢？难道它还没有资格成为神器？”
　　铁匠老头喃喃地说道，满眼的迷茫。当天空出现异变的时候，他本以为可以完成一把神器，但是没有想到天雷只发了一半就没有了。
　　猛然间，智痴想起，和尚老头曾经说过，要想完成一把神器，必须有两种东西，一个是灵魂宝石，另一种就是混沌晶石，现在宝剑里只有两颗宝石，一个是火原石精，另外一个就应该是那两种宝石中的一个，智痴有些后悔，自以为很聪明，用血来赋予宝剑灵魂，却不知道聪明反被聪明误，一把神器就这么溜掉了。
　　对了！还有大部分的顽石，还能做一把武器，智痴想到这里，不由的又高兴起来，马上就向顽石看去，但是顽石的样子却让智痴有些失望，因为顽石已经没有了原来的颜色，现在变成灰色的普通的石头。
　　再看看大剑，已经从火红的样子便成了黑乎乎的一把大剑，和顽石当初的颜色相似，似乎更黑了些，再就是隐约的能看到大剑上多出了一些光晕，就像大剑上有一层水银在流动。
　　智痴伸手想把大剑拿到手里，却发现大剑像是长了根似的，无论智痴怎么努力，只能把大剑抬起很小的一部分。按理说，不到顽石十分之一的材质应该没有太重的重量，能拿起几百斤重量的智痴应该可以拿起来才对，但是结果却是拿不起来。
　　智痴又搬了一下原来的顽石，一伸手却发现，顽石虽然还保留着原来的样子，但是实际上已经化成了粉末灰烬，而且没有一丝的重量。
　　难道顽石所有的重量都转移到了大剑上？这也太离谱了，不管是科学还是伪科学，好像都没有这样的事情。但是却没有办法解释这到底是怎么回事。
　　“这……”
　　就算是见多识广的老头们，也不知道是怎么回事。
　　为什么大剑会变重，为什么顽石会化为灰烬，太离奇古怪。
　　“还是算了！不要再想了！阿智，你刚才用头发把顽石融化是怎么回事？我从来不知道会有这种锻造方式，给我说说！”
　　铁匠虽然还有些惋惜，但是姜还是老的辣，老头很快就从失意中走出，看到智痴迷茫的样子，转移话题道。
　　“头发融化金属？其实，我也不知道是怎么回事！”
　　智痴苦笑了一下道。
　　“你也不知道是怎么回事？”
　　铁匠老头不解的问道，太不可能了，明明就是智痴用头发把顽石融化的，怎么会说不知道是怎么回事呢？
　　“是真啊！娟娟，你知道头发融化金属是怎么回事吗？”
　　智痴转向娟娟问道。
　　娟娟摇摇头，也是一脸茫然。
　　“拿你知道干将和莫邪的故事吗？”
　　智痴又问道。
　　“这我知道！”
　　娟娟说道，但是她还是不明白，这个故事和用头发融化顽石有什么关系。
　　“那你把知道的故事说出来让大家听听！”
　　智痴微笑着说道。
　　娟娟点点头，细细的讲了干将和莫邪的故事。
　　传说干将和莫邪是一对夫妻，丈夫叫干将，妻子叫莫邪。干将是一个著名的铸剑师，在当地非常的出名。楚国的BOSS楚王听说了干将的能力，于是下了让干将在一年的时间铸出一把神器（好剑）的命令。否则就是对BOSS的大不敬，那是要杀头的。
　　干将知道，要想铸造一把神器，那需要的时间绝对不是一年可以解决的，不光要有一定的条件，还需要一些特定的环境，比如水源，火源，建炉等等，都需要花费大量的时间。但是，干将也明白，自己不能违背BOSS的意愿，唯一能做的就是做好一把神器来保住自己和妻子的命。于是，干将和妻子就不停的开始工作。
　　做为一个铸剑师，要做就做一把绝世神器，否则就不做，这是他们的原则。干将投入了所有的心血，期望能早日完成，但是原则还是让他在第三年才完成任务。在第一年的时候，BOSS楚王就来催促了，第二年楚王已经很恼火，到第三年的时候已经失去了耐心，他决定不管干将有没有铸出神器，都要杀死干将，BOSS的威严是不容侵犯的。
　　干将铸好神器的时候，出炉的不是一把剑，而是两把，一把雄剑，一把雌剑。到了献宝的时间，干将把莫邪叫到跟前，叮嘱着一些后事。他已经知道楚王要杀他，但是他一个小小的铸剑师怎么能和BOSS相比，他已经抱着必死的决心来确保妻子和未出世的孩子的安全。他告诉莫邪，自己将带着雌剑去见楚王，而雄剑就藏到住处前边树林里边，如果孩子出世，让他们的孩子带着雄剑去找雌剑，找齐两把宝剑。
　　果不其然，楚王还是把干将杀了，但是楚王也知道了还有一把雄剑，所以就开始派人寻找雄剑。而此时干将和莫邪的儿子也出世了，名字叫赤鼻。赤鼻长大以后就问莫邪为什么自己没有父亲，而其他的孩子都有。于是莫邪就把干将的事情告诉了自己的儿子，并告诉他干将的心愿，但是莫邪也告诉赤，不能鲁莽的行动，BOSS的能力是相当大的。
　　年少气盛的赤鼻怎么能听进自己妈妈的忠告，瞒着自己的妈妈，独自上路，去寻找那把在楚王手里的雌剑。
　　但是楚王是BOSS，上天选定的真命天子。[吾爱文学网会员整理]在梦里，他梦见一个神告诉他将有个少年来杀他，于是就命令手下去抓这个少年，也就是赤鼻。赤鼻左躲右躲，小心的避免与楚王的手下见面。
　　有一次，赤鼻无意中说出自己想找楚王报仇，被临近的一个男人听到，男人是一个剑客，于是剑客就来和赤鼻商量，他有个比较稳妥的方法，兴许能帮赤鼻报仇，但是比较极端，需要赤鼻的头。只要有了赤鼻的头，他就可以把赤鼻的头和雄剑一起献给楚王，趁机杀死BOSS楚王。
　　赤鼻也万般无奈，报仇是他唯一生存下去的动力，但是一直不能报仇却是他心里的一根刺。终于赤鼻还是答应了剑客的办法。
　　剑客带着赤鼻的头和雄剑来拜见楚王，楚王很高兴，赏赐了剑客。剑客提议说把赤鼻的头放到鼎里煮，让赤死了也不得安宁。楚王很高兴，就同意了。但是一连煮了三天三夜，赤鼻的头没有丝毫的损伤，楚王不解，过去查看，果然如剑客说的一般，没有丝毫的损伤。就在BOSS楚王愣神的功夫，剑客一剑砍下了楚王的头，剑客也自尽了。
　　从此雄剑叫干将，而雌剑就叫莫邪。
　　听娟娟讲的故事，虽然大家都很感兴趣，但是还是不知道智痴的用意。
　　“呵呵！其实还有一个故事！“智痴笑道，然后又讲了一个关于干将和莫邪的故事。
　　在铸剑过程中，干将遇到了一个大难题，就是无论炉火多旺，就是无法融化矿石，这让干将很是不解。莫邪说古人都是以身炼剑的，她提议让自己炼剑。干将怎么能让心爱的莫邪投身火炉，但是自己投身火炉的话却又无法把宝剑完成，莫邪一样逃脱不了被杀的命运。
　　想了很久，干将才想到一个办法，以身炼剑是身，那要是自己把身体的一部分投到炉火中，那会不会有相同的作用呢？想到做到，干将就将自己的头发割下来，投到了炼铜炉，果然，久不融化的矿石融化了。于是干将莫邪久把所有的头发指甲都投到了炼铜炉，竟然真的造出了两把宝剑。
　　“那你就是这么想到用头发的？”
　　铁匠惊讶的问道。
　　智痴摇摇头，笑道：“不是，我开始也没有想到，只是我的手不会无缘无故被烫伤，所以我就仔细的查看，发现是我的指甲碰到了顽石，顽石才会烫到我！所以我才想到干将和莫邪的故事，于是我就割了她们的几根头发。果然，很有效果！”
　　“我的头发！你赔我头发！”
　　碧儿不依的嗔道。
　　“呵呵！其实，我是想完成一把好的剑，一把可以跟随我一生的剑，用你们的头发是让我永远不忘记你们！”
　　智痴的眼神变的极为温柔，柔声解释道。
　　是的，智痴就是想永远使用一把剑，永远不忘记众女，直到天荒地老，海枯石烂。
　　剑名：天荒大剑。


正文 061 卡本
　　几天时间，智痴所有的精力都放到了天荒上，经过不懈的努力，现在智痴终于可以抬起天荒，也仅仅是抬起，要做到拿起还有很大的差距。为了锻炼自己的身体，智痴已经把训练服的重量加到了二百五十斤，每天做的都是锻炼。虽然有精灵芙诺拉帮他恢复身体，但是每天还是累得像条死狗。
　　学校已经几天没有去了，虽然有校长给智痴请假，但是寒雪固执的性格和要报复智痴的心里，智痴还是不得不去学校上课，要是让寒雪给自己穿上小鞋，那就不好了。再说，已经答应校长要去比武大赛的，总要和其他的参赛者见见面。
　　当智痴来到教室的时候，众人都像看怪物一样看着智痴，把智痴看的老大的不好意思，挠挠自己的头，智痴说道：“大家不要这样的看着人家嘛，人家会害羞的！”
　　一句话，把全班所有的学生都撂倒了。
　　“今天怎么过来上课了？”
　　当智痴做到座位上的时候，冰块问道。
　　冰块的一句问话把智痴幸福的要死。一直以来智痴总想找个人说话，但是冰块实在太冰，智痴也不敢和冰块说话，以免尴尬。今天能让冰块主动说话，智痴有种受宠若惊的感觉：“没有事情可做了，所以就过来看看了。再说不来也不行，寒雪老师已经让丽娜带话了，要是我再不来上课，她就要杀到我家了，我敢不来吗？”
　　“没有事情可做？你不用去图书馆了？”
　　冰块不解的问道。
　　“不去了，大部分的魔法知识都看的差不多了，还去图书馆做什么啊！”
　　智痴笑道。
　　“天啊！都看完了？”
　　不得不说，冰块的举动实在有失淑女的形象，忽隆一下子站了起来，用大的不能再大的声音喊道。
　　智痴没有回答，耸耸肩表示正确。又用眼神示意了冰块一下，那意思就是你失态了。本来有些兴奋和不可思议的冰块见到智痴的眼神以后，看到大家都在看着她，微红的小脸马上变得冰冷，冷的能冻死一头猪，比翻书还快少许。
　　本来智痴还想和冰块说说话的，但是一看到冰块那冰冷的俏脸，智痴还是打消了说话的念头，免得碰一鼻子的灰。
　　倒是当智痴注意到那个高大的男生的时候，智痴来了点火，因为那个高大的男生又受伤了，脸上青一块紫一块的。前几天，智痴已经和那四个小混混说明白了。这个男生和自己混，怎么就有那么多的不识趣的人呢？
　　“卡本，你怎么又受伤了？是不是那几个小子又找你麻烦了？”
　　智痴起身走到卡本的的面前，冷声问道。智痴冷冷的声音引来了所有同学的注意。
　　“没什么。谢谢你的好意，我自己会处理好的！”
　　卡本黯然的低下头，他也知道智痴曾经帮过他，所以委婉的拒绝了智痴的善意。
　　“我说卡本，你怎么老是这样，你有能力，有本事，为什么不反抗呢？”
　　卡本的同桌霍克不满的说道，声音很大，像是特意说给智痴听的。
　　“没事！真的没事！”
　　卡本还是那副样子，看的智痴老大的不爽。
　　“霍克，有时间吗？我们好好的谈谈！”
　　智痴也看出来，卡本是不会说出来什么的，现在只能从霍克这里知道一点事情了。
　　“霍克，不要说……”
　　卡本还想说什么，但是被智痴一句话压了回去。
　　“你要是不想一辈子这样，你也出来！”
　　智痴冷言道。
　　说实话，智痴很想帮助这个卡本，因为卡本是在智痴来到这个班级以后少数几个一直没有说智痴坏话的人，还有就是卡本一身强大的力量，智痴很不明白，有这么大的力量为什么还会被人欺负成那样。
　　再有，智痴是个男人，准确点说还是一个大男孩，需要的不仅仅是丽娜四女的爱心，还需要同性之间的友谊，整天在花丛中游荡，他也希望能有几个同性的朋友。这个卡本，他眼神中的哀伤，和智痴小时候的哀伤有些相像，这也是智痴想要了解卡本的原因之一。
　　“霍克，卡本到底是怎么回事？”
　　走到一个偏僻的旮旯，智痴向霍克问道。
　　“我也不知道卡本到底是怎么回事，但是我经常看到卡本被欺负，而且每次都会受很多的伤，可是他就是不还手。有时候我都想上去帮他一把，可是那小子不知道是那根筋不对了，死活不同意。咱们班许多同学都看不过眼，想要帮他，可是他那脾气，弄的同学都不理他了。我真想不明白，他有那么大的能力，为什么就不反击呢？真是气死我了！”
　　霍克气呼呼的说道。
　　“那他今天的伤是怎么回事？”
　　智痴问道，这个卡本还真是倔强，要是自己，早打得他们妈都不认识了。
　　“今天的伤是几个小子找事整的，几个高年级的学生到咱们班调戏女生，就是你的同桌。本来咱们班的女生都相当强悍的，根本就不用别人出手的，结果卡本上去了，你说上去也行，那你的还手啊，结果既不还手也不说话，就这么硬挺着。”
　　霍克摇头说道。
　　“什么？还有这样的事？我……哈哈……我都不知道说什么好了，还有这样的人！卡本怎么这样呢？”
　　智痴气的都笑了，他实在不知道卡本还有这样的英雄事迹，简直就是自己找罪受。
　　“有什么好笑的，难道就这么好笑？”
　　霍克看智痴竟然在笑，以为智痴在笑话卡本，不由的不满道。
　　“我这是气的，我被卡本气笑了！”
　　智痴笑呵呵的说道。
　　“怎么可能？哪有生气还笑的？你根本就是在笑话卡本！”
　　霍克生气的说道。
　　“怎么不可能？高兴都有哭的时候，那生气的时候为什么就不能笑呢？”
　　智痴反驳道。
　　霍克被智痴说的哑口无言，他不知道怎么反驳。
　　“我们得想个办法把卡本转变过来，不能老是这么受欺负，要是他始终这样，那他的一辈子恐怕真的完了！”
　　智痴感叹道。
　　“你刚才就说这样卡本一辈子就完了，为什么这么说？我觉得他不应该是这样的人！”
　　霍克疑惑的问道。
　　“一个人的性格不是天生的，而是后天养成的。比如一个孩童，他一出生就会说话吗？他不会，是大人们教的。性格也是这样，要是卡本始终不知道反抗，一直这么忍受下去，那他就会养成这种不反抗的性格，这种性格不是高尚，而是懦弱。”
　　智痴解释道，对于这个他深有体会，在地球的时候，他曾经因为自己是个孤儿而自暴自弃，差点就变成了真正的废物，还好有师母对他无微不至的关心，他才好了起来。
　　“你说的对，要是真像你说的那样，他就真的完了！”
　　霍克点头赞同道。“那我们怎么办？他这个性格可不好改！”
　　“呵呵！一定有办法的！卡本，出来吧，我知道你在附近！”
　　智痴突然大声的喊道。
　　墙角出默默的走出一个高大的男人，是卡本。
　　“卡本，能说说你为什么不还手吗？这么多人欺负你，为什么不还手呢？”
　　智痴微笑着向卡本问道。
　　“我的事情真的不用你们管，我不想你们受到伤害！”
　　卡本看着智痴和霍克说道，表情是那么的无奈。
　　“切！不要找借口，我是那种怕受伤的人吗？霍克，你怕受到伤害吗？”
　　智痴嗤之以鼻的说道，现在的他不找人麻烦就不错了，哪里还会有人找他的麻烦啊？找他麻烦纯粹是找死。
　　“我？只要是在米克国境内，我是不会受到任何伤害的……我，我也不怕！”
　　霍克好像有什么难言之隐，说了一半突然不说了。
　　但是以智痴的聪明马上就明白，这个霍克肯定不是一般人，只要在米克国境内就不会受到什么伤害，用脚掌想想都知道，他必然是一个高官子弟，而且还是很高很高的官。至于高到什么程度，那就不好猜了。
　　“说吧！我们两个都不是一般人，你不用怕的！可以透露给你一个消息，米克城的城守将就是我把他搞下台的！”
　　智痴语出惊人，把霍克和卡本都吓到了。
　　“你说米克城城守是你搞下台的？那那天晚上就是你做的？”
　　霍克突然问道。
　　“是啊！那天晚上就是我整的，敢和我斗，嘿嘿！我叫他吃不了兜着走。所以，卡本你还是说说吧，兴许我还可以帮你想想办法，要是想那天那四个小混混，我一根手指头就能把他们摆平的，怎么样？说说吧！”
　　智痴无所谓的说道，以他现在的能力，还有他家里那几个老头的能力，就是来一支军队，他们也能灭了。
　　卡本这时候才相信，智痴是不会受到什么伤害的，敢和城守斗，这是他不敢做也不敢想的。现在他才知道，什么样的人是牛人，智痴这才是真正的牛人。在开学的时候，他也以为智痴是不学无术的富家子弟，因为智痴明着告诉大家，自己是走后门来的。那时候卡本还瞧不起智痴来着，但是智痴竟然敢把米克罗这个城守的儿子打伤，他有些佩服智痴了，还有智痴和米克罗的对话，简直就是说道了他的心眼里。
　　不过卡本又看看霍克，那意思就是你也真的不怕受到伤害吗？
　　“其实……我是米克国国王的儿子，所以，我是不会受到什么伤害的！”
　　这家伙更厉害，来头简直大的吓人，而且，明显的，卡本好像被吓到了。
　　但是智痴可不管这些，什么王公贵族，在智痴眼里都是一般人，要是得罪了智痴，天王老子照打不误。一个王子而已，有什么可怕的，还不一样一个鼻子两只眼?所以智痴根本就不把霍克当回事。还是一副悠悠自在的样子。
　　霍克没有想到智痴会是这样的反应，按他的想法，智痴怎么也得惊讶一下，就像卡本那样。结果智痴连问都不问，大气都没有喘一口，还有，智痴竟然就这么不在意他的身份，陷害米克城城守的事情就这么说了出来，就算知道他是王子也不在意，真是太反常了。
　　“好了！这回你可以告诉我们到底是怎么回事了吧？你为什么不还手？”
　　智痴对还呆呆的卡本说道。
　　“我爷爷说我的力量不是用来伤害别人的！”
　　卡本愣了一下，沉默了一阵才说道。
　　接着卡本就说一下自己的一些往事。
　　卡本没有父母，从他记事开始，他就和他的爷爷在一起。那时候他就比同龄的孩子要高许多，力气也大许多。那时候的他相当的高傲，所以经常的，在他被其他的孩子欺负的时候，他都狠狠的把对方揍一顿，他不会受多大的伤害，但是是他的爷爷却要赔给人家很多钱。只是，他从来都不理会这些，依然如故。
　　有一次，当他把那些欺负他的孩子打伤的时候，那些孩子的家长找来了，先是打了他一顿，然后又要他爷爷赔钱，但是他爷爷那时候已经没有太多的钱了，就没有给，又是赔礼又是道歉，但是他爷爷还是在他的面前被人打的遍体鳞伤。
　　事后，他的爷爷问他，他那么大的力量为什么会存在？为什么他可以肆无忌惮的伤人？他没有回答，因为他从来没有想过这些事情。他爷爷告诉他，凡事都要忍耐，他的力量比一般人要大，但是绝对不可以依仗自己的力量伤害他人，他的力量不是为了打架伤人而存在的，而是为了一些特定的人存在的。他曾经问过他的爷爷，他的力量是为谁存在的，但是他爷爷没有回答，告诉他，总有一天，他会找到自己愿意为之付出力量的人。
　　从那时候开始，他就发誓，绝对不会再依仗自己的力量自己的力量伤人，即使在自己受到伤害的时候也一样。于是就有了他这么高大还不断的被欺负的事情。
　　“其实我有个办法能帮你解决这些问题的！”
　　智痴在听完这些以后说道。


正文 062 动摇卡本
　　其实智痴所说的办法就是让卡本只发挥自身实力的一部分，其他的都用一种办法压制下去，这样的话，卡本就可以像平常人一样，想打架或者是做什么都可以，以平等实力对待彼此，就是伤到了对方，那也是很公平的事情。如果总是要求卡本一点实力也不发挥，那就是真正的欺负人。
　　“什么办法？”
　　卡本和霍克同时问道。
　　“呵呵！其实这个办法很简单，我现在就在用这个办法！不过我不是压制自己的实力，而是在锻炼自己。”
　　说着智痴就把自己的外衣脱了下来，露出了黝黑的训练服，“这就是我说的办法，只要你穿上了这种训练服，你的很多的力量都会用到克服训练服的重量上，那样的话你就只能发挥你的很少的一部分实力，这样你就不用担心再伤害到其他人了，要是这样你还能伤害到其他人，那只能说他们活该。当然，必要的时候你还是要使用你全部的实力，不能别人要杀你的时候你还保守着你那狗屁的誓言！”
　　“你怎么能这么说话呢？”
　　霍克听了智痴的话很不舒服，什么叫狗屁誓言，这不是骂人吗？虽然智痴的话很有道理。
　　“本来就是狗屁誓言，那时候卡本是小孩子，根本就是不懂事。这样也要求赔钱，还要发誓不伤害别人？伤害人怎么了？他们不来惹卡本，卡本就能去伤害他们吗？他们是自己找的，谁都不会站着不动让别人打的。霍克，要是有人无缘无故的找你麻烦，你会站着让他们为所欲为吗？”
　　智痴反问道。
　　“笑话，我为什么要……”
　　霍克马上就要反驳，但是却发现自己也在无形中支持了智痴的话，那确实是狗屁誓言。
　　“我可以告诉你们一个我自己的秘密，你们可不要说出去！其实我已经有了战圣的实力……”
　　智痴的话震撼了卡本和霍克，战圣！那可是人族里次神级的存在。
　　“战圣！”
　　卡本和霍克都张大了嘴巴，不可思议的看着智痴，想从智痴的口中找出一丝智痴说谎的破绽，但是智痴还是老样子，不容他们不信。
　　“是的！我确实是战圣！这样吧，卡本，你不是有很大的实力吗？你打我一拳试试，我不攻击你，我只防守！”
　　智痴看卡本和霍克一脸的怀疑笑道。
　　“真的可以吗？这……”
　　卡本不想攻击智痴，他还是害怕伤到智痴。
　　“怕伤到我？我可是战圣级别的人，你认为你能伤到我吗？”
　　智痴一目了然的说道。
　　“好吧！你小心了！”
　　卡本想想也对，智痴要是战圣的话，那还能怕他一个小人物，自己的实力只怕给智痴拍灰都不行。
　　卡本用了自己认为是相当的大的力量，毫无花俏的向智痴打了一拳。但是，卡本发现，自己的拳头就像打在一堵墙上一样，拳头仿佛要碎了一般，很疼。
　　霍克也不可思议的看着智痴，因为智痴没有一丝的动作，也没有发动斗气什么的，就这么让卡本打了一拳，而且是结结实实的一拳，正好印在智痴的胸口。
　　“你没有吃饭吗？你这一拳连一只蚊子也打不死！”
　　智痴不屑的说道，他就是要让卡本挥出自己的拳头，打破他自己的誓言和习惯。
　　霍克看着卡本，他也疑惑，卡本这一拳看起来好像很有威力啊？但是……好像真是没有吃饭！
　　“那好！我用斗气了！”
　　卡本也不服输，他根本就不相信自己很自信的力量竟然是自己自以为是的力量，要是真的那样，自己岂不是做了大傻瓜？
　　一层散发着淡黄色的斗气包裹住了卡本的拳头，浑身也笼罩在淡黄色的气劲里，仿佛是用尽自己的全力，卡本再次向智痴挥拳。
　　“砰！“的一声，这次智痴可没有傻到用自己的身体当靶子，白白让人打，智痴还没有那样的习惯。一只手，智痴伸出了一只手，正好用手掌接住了卡本强劲的一拳，还是一副若无其事的样子。
　　其实智痴也取巧了，他使用的是地球上的武学，一个是金钟罩，一个是千斤坠。说起来，卡本的力量还真的很大。
　　“怎么样？你还认为自己的力量很大吗？你认为你的力量比我的力量大吗？你知道吗？就我现在还在不断的锻炼，就是要增加自己的实力，而你，竟然嫌自己的力量大，那你还在学校做什么？”
　　智痴一步一步的紧逼着卡本，用自己的实力和行动，狠狠的砸在卡本的心头，砸的卡本没有一丝反驳的念头。
　　“我……”
　　卡本像说什么，但是就是说不出来。
　　“卡本，智痴说的对，虽然你的力量不小，但是绝对还不到伤害到别人的程度。就算伤害了他人，那也是他们自找的，他们不欺负你，你哪会去伤害他们啊？而且，你的实力还得提高，就你现在的实力，比起高手来还太弱了！”
　　霍克也劝道。
　　卡本大脑一阵混乱，智痴跟霍克的说法和自己以前的观念完全是两个不同的观点，难道自己以前真的错了？对自己以前的行为，卡本开始怀疑，自己爷爷说的话还在脑海里回响：你的力量为什么会存在？为什么你可以肆无忌惮的伤人……你的；力量为什么会存在？为什么……
　　“可是爷爷说不可以伤人的！”
　　卡本抱着自己的脑袋，痛苦的说道。
　　“其实是你自己把你爷爷的话理解错了，你根本没有理解你爷爷的意思！”
　　智痴微笑着说道。
　　“我理解错了？”
　　卡本有些茫然的抬头问道。
　　“是的！你爷爷的意思是不要在一些无谓的事情上伤人，但是必要的时候你还是可以伤人的。你爷爷说过，你的力量是为了别人存在的，说白了就是你爷爷让你用你的力量保护他人，保护那些值得你保护的人！这么说吧，要是有人现在要杀我或者霍克，你怎么办？按照你以前的意思就是不出手，但是按照你爷爷的意思就是要你出手，这回明白了吗？”
　　智痴心中暗探，卡本真是一个死心眼，连这么明了的意思都不理解，真不知道他是怎么考上这所学校的。
　　“是这样吗？”
　　卡本的眼神还是有些迷茫，不过已经清明了许多。
　　“当然是这样了，如果现在有人在我们学校杀人，而且是要杀光我们学校所有的人，你要不要出手呢？你肯定会出手的，因为保护一些人出手打架不是错的，不光不是错的，还是相当正确的事情。所以，你不应该再这么不声不响的被欺负了，你应该反抗，那些小混混，就应该好好的教训一顿，要是他们遇到了不开眼的高手，他们就都得死！”
　　霍克也劝道。
　　“这样吗？我的好好的想想！”
　　卡本说道，但是眼睛已经清明，大概是想通了一些事情。转身对智痴说道：“智痴……呃！你说有办法压制我的力量，怎么压制？”
　　“想通了？好啊！这就是我说的压制的方法，你看看行不行？”
　　智痴把手上的护腕取下来递给卡本。
　　“啊！”
　　卡本以为是一只普通的护腕，也没有使力，伸手就接。但是十斤的护腕太出乎他的意料，就没有接住，正好砸到了自己的脚上。
　　“忘记和你说了，这个护腕是十斤的！”
　　智痴好笑的看着卡本，竟然被护腕砸到脚了。
　　“十斤啊！”
　　霍克一听十斤，不屑的撇撇嘴，一套重铠还是五十斤，十斤的护腕能起什么作用？就是玩具嘛！
　　“我说是一只十斤！卡本，如果你真的想要这个东西的，你就和我一起训练怎么样？我自己训练太闷了！”
　　智痴暗笑，自己全身的重量是二百五十斤，岂是这些小人物能看的透的。正好卡本控制不好自己的力量，要是和自己一起训练的话，也能让那些老头分散一些精力，他实在是怕了那几个老头，简直就是疯子。
　　“这个……有点轻！”
　　卡本迟疑了一下说道，如果是用这样的护腕训练的话，还是不用了，对于他自己来说，根本起不了作用。
　　“嘿嘿！你嫌少啊？那好，你以后就和我穿一样的吧！我穿多少你就穿多少的，怎么样？”
　　智痴将道，他很想看看卡本穿上二百五十斤的东西是什么样子，还会不会这么轻松的站着。
　　“行啊！你穿了多少？”
　　卡本看智痴轻松的样子也不像穿了多重的铠甲，小瞧的说道。霍克也有些轻视智痴，因为智痴穿的还是轻铠。[吾爱文学网会员手打]“霍克，你要不要也来参见训练啊？有好处的！我的那些师父都是高手！”
　　智痴看霍克的样子，心道敢小瞧自己，先教训一下，看你还敢不敢小瞧自己，王子就了不起？
　　“好！我……”
　　霍克刚想答应，就听身后传来一个女声。
　　“王子殿下，你不能答应！”
　　从墙角走出一个女生，就是那个智痴觉得意外的两个人之一，叫塞浦·梦的同学。
　　“为什么？”
　　霍克不解的问道，只是一个训练而已。
　　“王子殿下，你看看智痴的脚下！”
　　梦提醒道。
　　智痴也往自己的脚下看去，却发现自己脚下的地面已经陷下去少许。原来是地面承受不住智痴身上的重量，下陷了。
　　霍克吸了一口冷气，能将地面压出两个脚印，这样的重量确实太重了。以现在他的能力，恐怕还受不了这样的训练。还好是梦出来打住了自己的话，要不然……他实在布敢想下去，这样的训练是一种什么样的光景。
　　“观察的还真仔细啊！不错，这样的细节都能发现，是个不错的护卫！”
　　智痴笑道，自己的计划竟然被发现了，不过智痴也没有多少的气馁，因为想让霍克参加训练只是想耍耍他而已，再就是看霍克人还不错，没有一般贵族的臭行为，所以智痴也想帮霍克一把，既然被发现了，那就算了！真正想要的是卡本，拥有那样巨大的力量不能好好的利用一下，就太可惜了。
　　“我……”
　　霍克真是进退两难，有心参加又怕训练太苦，自己坚持不下来。不参加吧又怕智痴和卡本笑话，而且他也想体验一下智痴的训练，他实在是羡慕智痴的能力。
　　“王子殿下，千万不可以参加，他的训练强度太重，您受不了的！”
　　梦看出霍克有些心动，但是还是要阻止，如果霍克有了什么闪失，那就是她的失职。
　　梦不说还好，梦这一说，明显的就是说霍克比不上卡本和智痴，男人的尊严让他做出了以后既后悔又庆幸的选择：“我要试试，我要证明自己的实力！”
　　“王子殿下，不可……”
　　梦急道，但是被霍克打住了。
　　“不要再说了！我决定参加训练，既然智痴和卡本能参加训练，我也能！”
　　霍克既然做出了选择，也就看开了，男人重要有些激情和冲动。
　　“行啊！霍克，我还以为你不能参加呢？放心，要是你受不了的话，你可以退出的，卡本也是，随时都可以退出。但是如果你们退出了，那你们就不要再想参加训练，我不欢迎没有毅力的人。”
　　智痴正色说道，心里已经笑的不行，请将不如激将，就是要将霍克和卡本的军，找几个能和自己一起受罪的人可不容易啊。如果能和王子一起受罪的话，那自己受的罪也就平衡了。
　　“你……要是王子殿下出了什么问题，你就等着被杀头吧！你们全家一个也跑不了！”
　　梦急道，明知道霍克参加训练一定会受苦，但是她就是阻止不了，失职啊！
　　“梦！不要说了！”
　　霍克马上阻止梦的话，刚才他已经知道智痴是战圣，战圣岂是一个护卫能够威胁的，就是国王想要威胁一个战圣也要好好的想想。
　　“威胁我？知道吗？就凭你威胁我的话我就能杀了你，谁也阻止不了！”
　　智痴笑道，但是血腥的语气还是让梦感觉到一阵寒冷。才来到这个世界几个月，还不足半年，烦心事一件接着一件，不是杀人就是杀人，他已经有些厌倦这个世界了。
　　“你敢威胁皇家护卫？”
　　梦咬牙说道。
　　“皇家护卫？我好怕啊！呵呵，霍克，如果你们家的人都是这样的话，我想你还是不要参加训练了，我怕我控制不住自己真的把他们杀了。记住！要想到我家参加训练，就必须放下所谓的臭架子。在我家，所有人都平等对待，一个奴隶也和你们有着相同的地位，所以，你们要控制一下你们自己的脾气，不要让我把你们赶出去！”
　　智痴才不管什么王子国王的，谁敢得罪他就试试，城守都敢斗，一个小小的皇家护卫就敢在自己面前撒野，还真是受不了。
　　“敢把王子殿下和那些贱奴相提并论，你这是对皇家的蔑视……”
　　梦还真是不一般的倔强，张口就是贱奴。
　　“砰！”
　　的一声，梦的身体撞到了墙上，嘴角流出了一丝血液。
　　“记住，这是第一次也是最后一次，如果你还这么不知道进退的话，我不介意杀了你！”
　　智痴冷言说道。如果不是这个奴隶制度，娟娟根本就不会受这么多的苦。
　　“明天你们两个来我家，我们一起训练！”
　　智痴说完转身就走，没有理会霍克有些发白的脸。


正文 063 老套剧本
　　“我也回去了！”
　　卡本面无表情的看了霍克和梦一眼，头也不回的走了，只留下霍克和梦。
　　“王子殿下，智痴他……”
　　梦还想说什么，但是马上就被霍克给打住了。
　　“你傻啊你？他是找我去他家训练的，不是要伤害我的，他能让我和他一起训练，那已经是给足了我面子，你竟然……你知不知道他有多厉害？就是做我师父也绰绰有余，要是想要伤害我就像捻死一只蚂蚁，本来我是想要拜他为师的，这下完了！”
　　霍克气不打一处来，这么好的机会就让梦给破坏掉了。
　　“拜师？”
　　梦也傻了，敢情是自己在找麻烦啊。
　　当智痴回到教室的时候，正好寒雪也在教室，好像正在说着什么事情。
　　“智痴，刚才我正宣布大陆比武的事情，校长让我通知你，你必须的参加！”
　　寒雪还是满面寒霜，好像谁欠了她几分钱似的。
　　“知道了！”
　　智痴有气无力的答道，本来挺好的心情，让梦这一搅合全没了。
　　“那我们继续说下去，这次的比武大会和以往不同，至于有什么不同之处，想在还不方便说，到时候大家就知道了。不过由于这次是第一次改革，所以参赛的人数改为十人，如果谁想要参加都可以报名的！除了智痴以外还有九个人可以参加，大家可以考虑一下！”
　　寒雪说道。
　　“为什么智痴可以不用报名而我们需要报名啊？”
　　一个男生不满的问道。
　　“如果你有智痴厉害，那你也可以不用报名，但是前提是你必须比智痴厉害！”
　　寒雪微笑道。
　　智痴心里跟明镜似的，这个寒雪又想给自己找麻烦，真是，自己不就是让她丢了一次面子吗？值得这么处心积虑的来烦自己？
　　不过智痴也想通了，既来之则安之，兵来将挡，水来土掩。谁怕谁啊？
　　“挑战我可以，但是必须要花钱，我也不能白出场，力也不能白出，想要挑战我就先把钱准备好！没有钱就不要来烦我！”
　　智痴笑着说道。
　　全班一阵哗然，对于崇拜武力的整个大陆来说，挑战和接受挑战是很神圣的事情，智痴竟然把挑战当儿戏，而且还把挑战当作赚钱途径，智痴的行为让他们感到极度的愤怒和羞耻。
　　“我要挑战你！”
　　一个男生呼的站起来，大声的喊道。
　　“有钱就行！”
　　智痴还是微笑着说道。
　　“你……我没有钱！”
　　男生还是大声的喊道，一脸的猪肝色。
　　“没有钱挑战个屁，那就不要挑战我，我没有时间和精力赔你玩！”
　　智痴不屑的说道。
　　“你……”
　　男生气的要命，但是这是在教室，他也不好做什么过火的举动。
　　“孬种！鄙视你！”
　　冰块在一旁冷言道，本来她看智痴已经挺顺眼的了，但是今天却看到一个为了钱而接受挑战的人，她实在没有想到智痴回事这样的人。
　　“无所谓，爱咋鄙视就咋鄙视！你不是我，不明白我是怎么想的！”
　　智痴无所谓的说道，这小丫头骑士小说看多了，满脑子的骑士精神，一点也不切合实际。
　　上午的课程就在智痴被鄙视中度过，丽娜四女都为智痴难过，智痴的人丢大发了。卡本和霍克对智痴的行为也是不解，早晨的时候，智痴还是那么一个满脑智慧的理论家，怎么这会儿就这么傻呢？
　　“阿智，你怎么能这么做呢？”
　　走在食堂的路上，碧儿实在是不解智痴的做法，向智痴问道。
　　卡本和霍克也都竖起了耳朵，眼巴巴的看着智痴，他们也想知道智痴这到底是为什么。
　　“你们都傻啊？寒雪老师明显的就是给我找麻烦，按照她的意思就是全校的人都可以向我挑战，全校有多少人？几千人吧？要是每个人都向我挑战，而且我都要接受，不等我把所有人都打败，我就先累趴下了，出力不讨好，我才不这么傻！”
　　智痴撇撇嘴说道。
　　“那也不用挑战就要花钱吧？你明说了不就行了？”
　　卡本还是不满意支持的说法。
　　“要是明说就好使的话，我早就明说了。卡本，要是你不认识我，当你知道我可以不用选拔就可以参加比武，你会怎么想？”
　　智痴向卡本问道。
　　“凭什么啊？”
　　卡本不加思考张嘴就道。
　　“对啊！凭什么我就可以而你们不行？不服我的人肯定多的是，想要挑战我的人更是多如牛毛！所以我只好这么做了。”
　　智痴满脸无奈的说道。
　　只是，虽然智痴的话有道理，但是大伙还是不能相信智痴的话，总觉得智痴的话里还有其他的东西。
　　“美丽的小姐，本人米克右相三子尹道彦，我能有幸认识各位吗？”
　　一个长的英俊潇洒却又不是风度的人向碧儿众女行礼道。这个男生面相极好，能给人一种彬彬有礼，平易近人的感觉，只是他后边跟着的人却让他失去了这些光环，一个个凶巴巴的，好像要杀人，更有甚者竟然一脸的猪哥相，实在讨厌之极。
　　智痴差点笑出来，这个人的名字真是好，阴道炎？他爹不会叫……“你爹是不是叫阴茎炎？”
　　“你怎么知道我爹的名字叫尹静言？”
　　帅哥不解的问道。
　　智痴马上一阵爆笑，就差抱着肚子在地上打滚了，这一家子比苹果老头一家还厉害，简直就是性病一族。
　　众人被智痴笑的一阵莫明其妙，大眼对小眼，什么事值得智痴笑成这样？
　　倒是碧儿可怜帅哥，仔细的看了这个帅哥半天，才慢慢说道：“你说什么？我听不懂！”
　　扑通几声，周围人马上晕倒好几个。
　　帅哥的脸就像被人当众扇了一巴掌一样难看之极，瞬间就变的狰狞起来。
　　“对不起！你已经没有幸了，他们都是我的老婆！”
　　笑了好一阵子，智痴才恢复过来，他讨厌这些人渣，一个个面子上道貌岸然，暗地里阴险毒辣，都不是什么好鸟，用猪狗不如来形容他们应该比较合适。而且泡妞也不是这么泡的，马上就变脸，谁会跟他这种人啊！再说，要是有女人和他们在一起，只怕会染上爱滋。
　　“你算哪门子东西，敢和我们三少爷这么说话。我们三少爷看上她是你的荣幸……”
　　后边一个尖嘴猴腮的家伙不识趣的叫道。
　　“滚你妈的性病！”
　　智痴不想再听什么废话，直接把这个家伙打飞了。
　　“你……你们等着，我……”
　　帅哥被智痴的举动吓了一跳，哪有这么不守规矩的人？都是要发出或者接受挑战以后才可以动手的。还想说几句狠话，但是看到智痴要杀人的眼神，实在提不起胆量，硬是把话咽了回去。
　　“走吧！我们还要吃饭，再多说几句我怕吐出来！”
　　智痴冷言道。
　　“阿智，刚才你笑什么？”
　　碧儿在众人都向食堂走的时候问道。
　　“你说……”
　　智痴想到那个名字就想笑，刚想解释，就又被一群人拦住了。路上的同学指指点点，好像说什么智痴要倒霉之类的话，再就是说什么斗气四年级首席要发飙之类的话，看他们的意思是智痴要有麻烦了。才几秒钟的时间，周围就围满了人。
　　智痴一拍脑门，心道：就是一个中午饭都吃不好，这是什么世道啊？不知道是有意还是无意，现在智痴已经把拍脑门变成了习惯动作。
　　“你这不知天高地厚的小子，我‘尼亚·马罗’在此向你挑战，输的一方就必须永远离开她们，你是否敢答应？”
　　斗气四年级首席将手中长剑连鞘直指智痴吼道。
　　这个马罗本来是听人说有个免试就能参加比武大会的人，只要能打败他就可以代其参加比武大会。又听说和那个人比武要花钱，这老兄气的不得了，马上就跑来要和智痴决斗。当看到四女美丽的相貌以后，惊为天人，马上又把赌注改了。
　　“我拒绝！”
　　智痴想也不想，用自己的老婆和自己打赌，这个人精神有病！而且这些都是老剧本，智痴也没有兴趣。
　　拒绝？围观的人一阵发晕，自己是不是听错了？在天风大陆上从来没有人会说出拒绝挑战的话，因为决斗对于人们来说是非常神圣的，拒绝决斗是懦弱的象征，那比杀了他们还要难以忍受。所以智痴拒绝的话一说出口就好象在热油锅里滴了一滴冷水，激起的反应比他预想的要大的多。
　　马罗不屑的看了智痴一眼，似乎多和他说一句话就会玷污了自己一样，转向四女说道：“美丽尊贵的四位小姐，你也看见了，像他这样的懦夫，怎能配的上您这样尊贵的美人呢？”
　　碧儿听他辱及智痴，心中恼怒，于是很不客气的冷声道：“我们的事情与你有何干系？还请你让一下，我们要去食堂了。”
　　“懦夫，我要你马上离开她们，滚出学校，我们学校没有你这样的懦夫！”
　　马罗一阵叫嚣，太没面子了，美人竟然这么简单的拒绝了他。
　　“怎么回事？都围在这里干什么？还不散开？”
　　校长的声音在人群外边响起。听说校长来了，周围的人马上自动的分开一个缺口，让校长进来。
　　“又是你小子！你怎么就不给我安生点！”
　　校长一脸无奈，他现在怀疑，自己让智痴进这个学校到底是对还是错？
　　“哪有啊！还不是……”
　　智痴没有说下去，只是用眼睛瞄了寒雪一下，意思就是这是你女儿整的。
　　“那这是怎么回事？”
　　校长也那自己的女儿没有办法，他自己女儿的脾气他是知道的，总不能当着这么多的人骂自己的女儿吧？
　　“他找我挑战，我没有答应，他就这样了！”
　　智痴无奈的说道。
　　“你没有接受挑战？”
　　校长像是看外星人似的，老大不信的看着智痴。
　　“你希望我接受挑战？那好，我这就接受挑战！”
　　智痴还怕谁？现在只有别人怕他的份，哪有他怕别人的份。既然他自己这么想要挨揍，自己动动手也是可以的。
　　“别！你小子可不要想不开！”
　　校长的意思是要智痴不要做傻事，要是真把学生打伤打死了，这事情就不好办了！但是那个马罗还以为校长怕智痴受伤，张嘴就不干了：“不行，他必须接受我的挑战，否则他就得离开这四位女士！”
　　校长这个气啊，自己是给眼前这个傻瓜求情，这个傻瓜竟然还咄咄逼人，这不是找死吗？从他在智痴家里几天的了解，智痴绝对不会放过这个侮辱智痴女人的人。现在校长算是明白，人要是想死，就是拦也拦不住。
　　“妈的香蕉疤瘌，既然你这么说，你把你老妈，你姐妹，你奶奶都叫来，我要是赢了你就把你老妈、你姐妹、你奶奶都输给我当奴隶！”
　　智痴怒火冲天，竟然还有这么不要脸的家伙，真是见鬼了。
　　“你……你敢侮辱我？我要你立刻离开四位女士，你这样的人不配和她们在一起！”
　　马罗大言不惭的叫嚣道，剑已经拔了出来。
　　“你奶奶个香蕉疤瘌，今天我要是不叫你哭着回去，我跟你姓！”
　　智痴真的火了，一口一个离开四女，他以为他是谁啊？
　　就在马罗想要出手的时候，突然感到身上一冷，一股寒意涌遍全身，但是眼前的美色已经冲昏了他的头脑，而且以他斗气四年级首席的能力，他不信智痴能把他怎么样。
　　但是，他马上就感觉到不对劲了，因为不管自己怎么用力，自己的身体就像是不是自己的一样，一个小手指头都动不了。惊慌的他发现，智痴就在他的面前，不怀好意的看着他，那眼神要多邪恶就有多邪恶。
　　“你……你想怎么样？”
　　马罗这时候害怕了，美女是好，但是那还得有命去找美女才行。
　　“我想怎么样？你马上就知道了！”
　　智痴邪邪一笑道，手头也立马动了起来，就在围观的人还在惊愕的时候，马罗身上的衣服已经被智痴撕成碎片。一个丑陋的身体出现在众人的面前。
　　“啊！”
　　尖叫声不断的响起，女生们偶面红耳赤的转过头，大骂智痴缺德。
　　“小子，你做什么？还不给他找件衣服？”
　　校长见智痴竟然扒光了马罗的衣服，这还了得？学校的声誉怕就此一落千丈了。
　　“刚才我已经说了，我要叫他哭着回去！你们也不要给他衣服，就算你们给他衣服，我还是会给他除掉的！”
　　智痴没有甩校长，刚才这个混蛋侮辱他的时候也没有见校长说一句话，现在说话？不好使！
　　马罗似乎已知发生了什么事，浑身不由自主的颤抖，脑袋机械似的低下，看到他最不想看到的，智痴连最后的一丝尊严都不肯给他，内裤同样已化成了碎片，小弟弟垂头丧气的耷拉着。
　　“你太过分了，你怎么可以这么侮辱一个战士？”
　　马罗的一个同伴跳出来，满眼怒火，拳头紧攥的说道。
　　“过分？刚才他侮辱我的时候你们怎么不说话？他侮辱我就可以，我侮辱他就不行？我现在和你打赌，输了你就永远离开你全家的女性，你敢不敢赌？”
　　智痴反问道。
　　“我们又不知道她们和你的关系！”
　　这个同伴强辩道。
　　“那好你去把你家全部的女性都介绍给我认识，以后我和你们打赌的时候免得出错！”
　　智痴一本正经的说道，却把这个男生气的脸色发青。
　　“小子，不要再闹了！”
　　校长实在看不下去了，他的脸被智痴全部丢光了。
　　“好！我答应你！”
　　校长的面子不能不给，智痴暂时还不想离开学校。
　　智痴走到马罗身前，邪邪的说道：“刚才我说让你哭着回去，你现在还没有哭，所以我现在就让你哭，也好放了你！”
　　然后在马罗身上点了两下，一个点的是哭穴，另一个是把马罗开始被点的穴道解开了。
　　“我……呜……你……”
　　马罗还想说什么狠话，但是眼睛就是止不住流泪，说话都困难。本来他是不想哭的，既然自己已经没有面子了，怎么也得让智痴和他姓，但是现在都泡汤了。
　　“哼！走！我们吃饭去！”
　　智痴没有再理会这些白痴，带头走向食堂。
　　“还不找件衣服？你要气死我啊？”
　　校长对着马罗大声的喊道。
　　然后转向寒雪，狠狠的瞪了寒雪一眼。


正文 064 无事日子
　　早晨，智痴和四女出现在教室的时候，智痴把卡本拉了出去，霍克也跟了出去。
　　“卡本！我说你还真是可以啊！我都那么说了，你怎么还是不还手呢？”
　　智痴实在无奈，这个卡本还不是一般的固执，他已经从智痴家里穿了150斤的训练服，力量发挥不到以前的一半，但是这家伙就是不反抗，别人爱怎么打就怎么打，好像打的不是他似的。
　　“忘了！呵呵！”
　　卡本傻乎乎的一笑道，脸上还有几块淤青。
　　“连这样的事情都能忘记？你真牛！”
　　霍克伸出大拇指说道。
　　“卡本啊！如果你再不反抗的话，呵呵，我就代劳了，以后只要是欺负你的人，我见一个打一个，见一次打一次，所以如果他们缺胳膊少腿的话，你可不要怪我下手太重！但是如果你反抗似话，我是不会动手的，呵呵你看着办！”
　　智痴邪邪一笑，头上就差两个黑色的角了。
　　“我知道了！”
　　卡本笑了。
　　“卡本，你参加比武大会吗？我已经替你报名了！你的实力，打到那个所谓的斗气四年级首席没有问题，所以参赛的话应该可以。”
　　智痴又说出一个让卡本差点晕倒的话，卡本的脸色瞬间变的通红。
　　“我是不会参加的！那要伤多少人啊？不去！”
　　卡本还是没有忘记习惯，想也没有想说道。
　　“卡本，你是神吗？”
　　智痴突然问出一个谁也没有想到的话。
　　“我怎么会是神？”
　　卡本纳闷，智痴这是问什么啊？
　　“那你管那么多做什么？你以为你是神啊？伤了又怎么样？伤了他们活该，想要参加比武，那就要有被伤的觉悟，甚至是死的觉悟，你去会怎么样？你不去会怎么样？他们就不受伤了？你不去他们伤的更重，谁能有你这么好的心肠？”
　　智痴不屑的说道。
　　“我……”
　　卡本还想辩解。
　　“别你啊我啊的！想想你的爷爷，如果你的爷爷被人打伤，你怎么办？我对你的估计看来是错的，你根本就是害怕，你小时候还敢伤害别人，那时候你有现在这种心态吗？从你发誓开始到现在，你已经习惯了，习惯被他人伤害，你怕伤人，所以在心里你变相告诉自己，你是好心人。你这哪里是好心啊？你这是害怕把人打伤后花钱！”
　　智痴一针见血的说道。
　　“不是！我不是！”
　　卡本还是摇头道，不过眼神明显有第一次和卡本说话时候的样子，开始动摇。
　　“不是？那我问你，我打伤人的时候你觉得心疼吗？你觉得我残忍吗？”
　　智痴问道。
　　“管我什么事！他们……”
　　卡本马上回答，但是却又停住了，因为他的回答和他之前的想法明显是不同的，而且是正好相反的。
　　“好了！你自己好好想想，你为什么不愿意伤害人？还有你要是伤害别人的话你又有什么理由？我们应该回去上课了！”
　　智痴转身走回教室。
　　这些天什么事情都没有发生，智痴整天还是训练，不过有时候多了两个尾巴。卡本也想明白了，自己确实是像智痴说的那样，自己并不是什么真正的好人，只是一个虚伪的假好人。别说，卡本还真变的和以前不一样了，虽然习惯不是一时半会能改过来的，但是也有了很大的进步，起码他已经打了一次架。
　　还有就是经过几次花钱挑战之后，就再也没有人敢在智痴面前说一个不字。因为那几个花钱的人不光输了一万金币，还被智痴揍的一塌糊涂。
　　倒是有个人让智痴很奇怪，这个人就是鬼杀。按照智痴和他刚见面时候的说法，他们虽然不能说是敌人，但是最起码不是朋友。鬼杀到智痴家也是为了和智痴比试的，但是这么多天过去了，鬼杀已经和家里的人混的烂熟，竟然一次也没有提出比试的事情，和智痴也有些像朋友了。唯一让智痴和家里人奇怪的是，鬼杀一次也没有露出过真正的面目。
　　不过智痴也不是刨根问底的人，鬼杀能不和他对敌这是最好，多一个朋友总比多一个敌人好。
　　学校举行的比武选拔赛智痴也没有参加，用智痴的说法，那只是小孩子打架的把戏，谁会对小孩子打架感兴趣。没有出智痴的预料，卡本果然有实力，不光进入了前九名，而且还是以第七名的名次获得了参加大陆比武大会的资格。智痴知道，如果卡本把自己的习惯改过来的话，他还能提高不少。
　　第一名倒是出乎智痴的预料，在智痴的心里，他不希望他的女人参加比赛，主要原因还是大男人主义。但是第一名却是碧儿，在碧儿压倒性的力量面前，所有人都被碧儿轻松的送下比武场，让全校学生大跌眼镜。有人提议让智痴和碧儿比武，但是智痴和碧儿两个是什么关系，注定要让那些看热闹的人失望了。
　　苹果老头知道智痴要参加大陆比武大会，特地找了那四个不良老头，对智痴开始了地狱般的特训，用他的话说就是他红元帅的徒弟怎么能垃圾呢？所以，智痴开始了暗无天日的训练，看的家里的女人大大的咋舌，就是鬼杀也说，他从来没有看过这么折磨人的训练。几个心软的女人更是不忍的哭了，但是这是智痴自己的选择，她们也没有办法。
　　丽娜她们下定决心，一定要好好的把武技魔法练好，就算不能帮智痴的忙，最少不能给智痴拖后腿。就连鬼杀也不知道是什么原因，也参加了智痴的训练。
　　特训还是有相当大的效果的，智痴不但体能上强悍了许多，斗气也多学了三种，其他没有老师教的斗气多少也出现了一点眉目。苹果老头的炽炎斗气达到了战将中级，小偷的飘渺斗气达到了战士高级，流氓的冥魔斗气达到了战士高级，乞丐的霹雳斗气达到了战士的中级。本来乞丐的斗气叫跳跳斗气（电系）凡是碰到他的人都不停的跳，但是智痴觉得这个名字太可耻，就改成了霹雳斗气。等到接近出发日期的时候，智痴身上斗气的总量已经达到战士高级，而智痴的魔法水平也达到了魔导师初级的水平。
　　智痴把所有的时间都用在训练上不是没有原因，没有别的，他可是要拿着那把刚铸好的大剑参加比赛的。经过发疯般的苦练，智痴终于在出发的前两天抱起了天荒。顺便用地球中国古代测量重物的方法测了一下天荒的重量，所有人终于知道，天荒重两千斤整。
　　寒雪这段时间相当的开心，很多人都看到了寒雪的笑容，在全校一百多个班级，三千多学生里，自己一个班就出了三个参加大陆比武大会的学生，哪个老师会不高兴呢？而且，她还是这次参加大陆比武大会的领队老师之一，能让她继续找智痴麻烦，她当然开心。
　　有人开心就有人不开心，丽娜、佳妮、艾米丽、娟娟等人就很不开心，因为她们都不能跟着智痴，只有碧儿能跟着智痴。虽然舍不得，但是她们也知道智痴必然要去参加比武，这是谁也改变不了的。
　　虽然校长告诉智痴，参加这个比武大会只有两个月的时间，而且包括路途的时间，但是智痴和家里的女人还是有些难过。出发的前一天晚上，智痴和三女彻夜未眠，做什么事情大家都了解。娟娟不想智痴就这么的离开，也参加了四人的狂欢，彻底的把自己交给了智痴。
　　谁也没有发现，阁楼外边还有一个小小的身影，徘徊在阁楼的门口。
　　仔细的叮嘱苹果老头和四个不良老头好好的照顾家里，智痴和碧儿就去了学校和参加比武大会的人汇合。
　　丽娜、佳妮、娟娟没有出来送行，她们还在熟睡中。其他众人倒是出来送智痴了，但是气氛却是惨淡的很，好像智痴这一去就永远不回来似的。艾米丽更是扑到智痴的怀里大声的哭了起来，哭得智痴心烦意乱，摸不着头脑。
　　不管愿不愿意，智痴和碧儿还是走了。


正文 065 云凤身份
　　这次参加比武大会的人除了智痴和碧儿以外，还有智痴认识的卡本。不认识的人经过校长的介绍，智痴也记住了他们的名字。其中有三个女孩子，一个英气勃勃的女孩叫花木兰，还真有中国古代花木兰的气势，而且还是一个战将中级的战士。温顺典雅的女孩叫苏琪儿，水系大魔法师高级。剩下个疯疯癫癫的女孩叫蒙娜莎，火系大魔法师高级。
　　至于那些男生，智痴没有想要结识的念头，他智痴在学校已经出名，这些家伙看到智痴都想老鼠见到猫，再不就是眼过于顶，高傲的不得了，把智痴当作阶级敌人。
　　不想了解，但是智痴还是知道了几个男生的名字：百里明，战将中级。贺天宼，战将高级。德彼伦，战将中级。法伐吉亚，战将高级。
　　走出米克城后，大家就朝北霸帝国的方向进发，走了一段时间智痴才发现，北霸帝国的方向正好就是智痴和丽娜三女当初来米克城时的方向。让智痴很不满意的是除了自己以外，其他人坐的都是车老头专制的旅行车，而智痴坐的却是用于拉石头的载重车，不光没有旅行车舒服，而且样子也十分的难看，外边的车蓬也是临时加上去的，没有旅行车华丽。没有办法，谁叫他是带着天荒呢？不过智痴也有特殊的待遇，就是他坐的车是用六匹强蹄马拉着，而别人的都是两匹强蹄马拉两到四个人。
　　“老兄！看来我们要受十几天的罪了！”
　　抱着大剑，智痴喃喃的对着天荒说道。
　　才离开米克城几十分钟，就见前边出现了两个人，正拦着车队。由于智痴坐的载重车是走在最后边的，没有注意到前边的情况。
　　“阿智，鬼杀和云凤在前边，他们说要和我们一起到北霸去！”
　　碧儿慌忙从前边跑到智痴的车上说道。
　　“鬼杀和云凤？”
　　智痴一愣，这两个人怎么走到一起了，还要和自己一起去北霸？不过智痴有些遗憾，要是鬼杀在家里的话，最起码家里会多出一分力量，能更好的守护家里。
　　“看看去！”
　　智痴抱着天荒下了车，来到前边，去发现四个大男生正警惕的围着鬼杀和云凤，不知道这两个人在什么地方惹到了这些家伙。
　　“不要冲动，他们是我的朋友和家人！你们怎么过来了？家里出事了吗？”
　　智痴先向四个男生说道，然后又向鬼杀和云凤问道。
　　“不是！有那几个老头在，怎么可能有什么事嘛？”
　　鬼杀阴不阴、阳不阳的说道，说的智痴浑身直掉鸡皮疙瘩。
　　“没事就好！”
　　智痴放下心来，“那你们？”
　　“我想到处走走，云凤想回家看看，但是又怕你不同意，所以就偷偷的跑出来了！”
　　鬼杀阴阳怪气的说道，还不时的看一下智痴。
　　“看我做什么？我又没说不让她回家，要走就走呗，谁也不能不让她回家看自己的家人啊！”
　　智痴笑道，他压根就没有把这些买回来的女人当奴隶，不光如此，智痴还不时的给她们发工钱，这恐怕是整个大陆的先河吧。
　　“谢谢少爷！”
　　云凤欣喜的说道。
　　“唉！”
　　智痴一叹，早就告诉了这些女人，直接叫他的名字就可以了，但是这些女人就是死心眼。本来是叫主人的，在经过智痴的长期斗争，终于让这些女人叫他少爷，就是少爷，智痴听着也不舒服。
　　“你有钱吗？回家总要带些东西的，没有钱告诉我，需要多少钱都可以，别让你家里人小看了咱！恩……对了，你要是想在家里长期住的话，或者不想回来，想回到你原来的生活，你就不用再和我们一起回来了！”
　　智痴把地球上回家的一套拿来，正儿八经的说道。
　　“少爷……您不要我了？求求你少爷，您千万不能不要我啊！”
　　云凤不知道是什么原因，听了智痴的话大惊失色，竟然跪到了地上。
　　“你这是干什么？快起来！”
　　智痴慌忙说道，智痴不怕别的，最怕的就是别人跪他，用地球人的说法，让人跪是要减寿的。
　　“是！”
　　看到周围的人都在看自己，云凤也不好继续让智痴为难下去，马上起身。
　　“走吧！都到我车上，说说是怎么回事！”
　　智痴来着碧儿，一起回到了载重车上。鬼杀和云凤也跟了上来，还好是六匹强蹄马，不然还真拉不动这么多的人。
　　几个男生睁大了眼睛，没有想到这个漂亮高贵的女士竟然是白痴书虫的下人，一个个恨恨的看着智痴的背影，眼睛妒忌的都快掉了出来。
　　三个小女生则是满眼的好奇，一个全身包裹在黑布里见不着面还不知男女的人，一个高贵典雅的漂亮女人，她们竟然是白痴书虫的下人，真是了不得。要是自己什么时候能有这样的跟班，那自己有多威风啊？
　　“云凤，你家里是做什么的啊？到现在我还不知道你是哪里的人？还有鬼杀，你是什么来历我也不知道，要是方便的话，能不能和我说说！”
　　智痴来到车里问道。
　　“我……”
　　显然，云凤是有什么难以启齿的事情，支支吾吾说不出来。
　　“要是有难处，那就不要说了！”
　　智痴看到云凤的样子，微笑着说道。
　　“我说！少爷，要是我说了，你可不可以不赶我走啊？”
　　云凤好像鼓起了很大的勇气，艰难的说道。
　　“不赶你走？我又没有说要赶你走！”
　　智痴一副疑惑的样子，他确实没有这样的想法，在他眼里，这些家里的人都是他的家人，在一起这么长时间了，多少还是有一些感情的。
　　“那你……刚才为什么让我不要和你们一起回来啊？”
　　云凤不解的问道。
　　智痴没有想到自己的一句好话竟然让云凤误解了，笑道：“哪有啊？我是说如果，如果你想要在家里常住的话，那你就不用回来了！”
　　“其实，我也不知道我回去还能不能再回来！”
　　云凤幽幽的说道。
　　“恩？为什么？”
　　智痴和碧儿鬼杀都不解的看着云凤。
　　“我……其实是北霸帝国元帅的女儿，北霸帝国现任护国公兼帝国元帅就是我的父亲，我还是北霸帝国皇帝陛下的干女儿，我是云凤公主！”
　　云凤的一番话让智痴三人张大了嘴巴，他们谁也没有想到，在自己家里做杂工的高贵千金竟然有这么大的来头，头衔也多的要命，任何一个头衔拿出来都能吓死人。
　　“哈哈！我真厉害，竟然让公主在我们家打杂，端茶送水，没有再比我再厉害的人啦！美啊！”
　　智痴突然一副小人得志的样子，怕是比听说自己是神还要牛气。
　　“喂！我可是认真的！我真的是公主啊！”
　　云凤还以为智痴不信，故意调笑她。
　　“我知道啊！难道你不觉得一个公主在我家打杂，而且还要跟着我们回来，这很奇怪吗？”
　　智痴也一本正经的说道，说起来智痴还是不信，就这样的事情说出去谁信啊？
　　“是啊！云凤，要是你真的是公主的话，那你为什么不回去呢？还要跟我们一起回来受苦，你不会是脑袋出问题了吧？”
　　碧儿也是一副你骗人的表情。
　　“我真的是公主，我是逃婚出来的！”
　　云凤面色微红的说道。
　　“逃婚？”
　　智痴这下嘴巴没有张大，而是马上就闭上了。紧紧盯着云凤，智痴突然说道：“完了！完了！我一定会被杀头的！我竟然叫公主给我们家打杂，你们家老头子一定会叫人抓我的，还有你那未婚夫，他也一定会找我麻烦。完了，这回彻底完了！”
　　“阿智！你就不能正经点？”
　　碧儿实在受不了智痴装傻的样子，什么都不怕的智痴还会怕这点事情？
　　“我怎么不正经了？”
　　智痴一副我很正经的样子，严肃的说道。
　　“云凤可是翘家的，她要是回去的话，她就会被抓回去结婚的，你没有听她说她是逃婚出来的吗？”
　　碧儿无奈的说道。
　　“这些我都知道啊！那我有什么办法？总不能把她的未婚夫给咔嚓了吧？能和云凤这样的公主成婚的人，想必一定不会是什么小角色。而且云凤的父母也一定同意才会这样，要不云凤也不用跑出来而被抓了！”
　　智痴笑道。
　　“他是北霸帝国副元帅的儿子，人前是个英雄孝子，人后是个一无是处、拈花惹草的混蛋。我爸爸妈妈是被他的外表给骗了才会答应的，而且还是皇帝义父陛下下的旨意，我爸爸妈妈就是想反对也不行，我只好翘家跑出来了！没有想到会被佣兵抓去做奴隶，还好被阿智你救了，不然我现在也不知道会怎么样！”
　　云凤一脸幽怨的表情，“你不要这么一副表情，这些我都能猜到，我只是想知道你回去以后怎么处理这件事情，你回去以后你父母一定会让你继续和你说的那个混蛋成婚的，你不会想再次翘家吧？恐怕你家里已经把所有的情况都想到了，想再翘家恐怕已经不可能了！”
　　智痴说道。
　　“那我怎么办？我想回去看看，我都出来一年了，家里也不知道怎么样了！”
　　云凤双目微红道。
　　“这个……”
　　明显这就是给智痴出难题，智痴能有什么办法啊？清官难短家务事，何况智痴也不是清官。
　　看着云凤幽怨可怜的表情，智痴实在没有办法，别看智痴聪明绝顶，但是这样的事情他也没有办法。
　　“你可以在外边找一个假的未婚夫回去糊弄一下，我想你的父母也不会为难你的！”
　　鬼杀突然在一边阴阳怪气的说道。
　　“你不说话没人把你当哑巴！”
　　智痴马上骂道，鬼杀的话明显就是冲智痴来的。
　　“我可没有说谁啊？”
　　鬼杀还是阴阳怪气的说道，那语调实在气人。
　　“对啊！鬼杀，你不就是男人？正好你装云凤的未婚夫吧？”
　　碧儿可不想让智痴做什么别人的未婚夫，假的也不行。
　　“抱歉，碧儿你要失望了，我不是男人！”
　　鬼杀第一次说出自己的性别，不是男人，那就应该是女人。
　　不过智痴一阵恶寒，因为智痴知道还有一种人，而且还都是阴阳怪气的，那就是太监。
　　“鬼杀，你不……会是阴阳人吧？”
　　智痴结巴的说道。
　　“我？我是女人！”
　　鬼杀那阴阳怪气的声音没有了，取而代之的是一个清脆悦耳的女声。
　　“女人？”
　　智痴碧儿云凤都张大了嘴巴，谁也没有想到鬼杀是女人，按照鬼杀平时的表现，再男人不过，怎么会是女人？而且鬼杀这个名字，女人怎么会用这样的名字呢？
　　“是！你们是我进入这个大陆最先看到我样子的人，希望你们能为我保密！因为我是见不得光的人，一个冷血的杀手！”
　　鬼杀的声音渐渐转冷，盖在头上的黑布和身上的黑布也被鬼杀拿掉。
　　智痴大大震惊，不是说鬼杀的容貌不必碧儿差，他震惊的是鬼杀的打扮。鬼杀是一身短打装扮，黑色的紧身衣紧紧的绷在鬼杀身上，把她那傲人的身材纤毫必露的衬托出来，黑色的头发被高高束起，看上去就像一个随时准备取人性命的杀手，如果她背后再加上那把武士刀，那就像一个不折不扣的忍者。
　　“你是忍者？”
　　智痴用日语问道。


正文 066 黑暗族灾难
　　随着智痴的话出口，车上的三人都感到智痴整个人都变了，一股萧煞的气息笼罩着三人，鬼杀更感到只要自己有什么不轨的动作，智痴马上就会出手结果她的。
　　只是，鬼杀和碧儿云凤都不明白智痴的话的意思，更不知道智痴说得是什么意思。
　　在说话的时候，智痴就紧紧的盯着鬼杀，没有放过鬼杀的任何表情，但是智痴既失望又高兴，失望是鬼杀除了迷茫的表情以外没有任何其他的表情，一丝震惊的表情也没有，如果她真的是那个岛国的忍者，智痴一定会不择手段的杀死鬼杀。高兴的也是鬼杀那疑惑的表情，因为这正好证明鬼杀不是忍者，这样智痴就不用再击杀鬼杀了，毕竟相处了近一个月，多少还是有些感情的。
　　“刚才你好像很想杀我，为什么？”
　　做为一个杀手，时时都要保持警惕，她不明白智痴那一瞬间的杀意是什么原因。
　　“呵呵！鬼杀……呃！你叫什么名字？鬼杀这个名字太难听了！”
　　智痴笑道，好像根本就没有刚才那样的表情似的。
　　“我没有名字，有的只是鬼杀的代号！”
　　鬼杀冷道，眼睛还是紧紧的盯着智痴。
　　“呃……你们家里人太没有水准了，怎么起了这么个称呼！像你这么漂亮的女孩，一定要有个美丽的名字才可以！”
　　智痴笑道。
　　“你还没有说你刚才的杀意是怎么回事？”
　　鬼杀还真不是一般的固执，智痴不想说出原因，但是她却非要知道智痴有那样表现的原因。她自己也对自己的固执奇怪，因为做为杀手是不应该过于执着的，但是她还是这么做了。
　　“呵呵！那我给你起个名字吧！只要你听了我给你起的名字，而且以后就叫这个名字的话，我就告诉你原因！”
　　智痴笑道。
　　“好！”
　　鬼杀没有多说一个字，很简单也很明确。
　　“你一身黑色的打扮，头发也和我一样是黑色的，那就叫玄儿吧！”
　　智痴笑道，玄代表黑色，而且听起来也比鬼杀好听多了。
　　“可以！你说说原因吧！”
　　鬼杀冷道。
　　“唉！你啊！怎么就不知道体谅一下别人的感受呢？好吧！我说！”
　　智痴无奈笑道：“还记得我和你第一次见面的情况吗？那时候我看到你拿的武器的时候？我的家乡有个地方，那个地方有一种特别的战士，他们能凭空隐藏自己的身体和气息，善于暗杀和偷窃情报，战斗力也很强。他们的武器和你使用的武器一样，他们的装扮和你现在的装扮也一样。要说我对你产生杀意的原因，是因为他们在很多年以前杀死我的祖国四五千万的同胞，在我们的土地上犯下了滔天的罪行。”
　　玄儿（鬼杀，以后都称为玄儿！心里震惊无比，因为智痴说的凭空隐藏自己的身体和气息，善于暗杀和偷窃情报这些都是他们一族的特点，而且她的武器和装扮是他们一族的规定武器和装扮，是不能改变的，难道自己一族就是智痴所说的那些人？
　　“阿智！你的家乡在哪里啊？四五千万人被杀？我们整个大陆也没有一场战争杀死这么多的人啊？”
　　云凤疑惑的说道。
　　“玄儿，你是那个种族的？能说吗？”
　　智痴没有回答云凤的话，因为智痴想要知道玄儿到底是不是敌人？这可关系到智痴以后对待玄儿的态度和心态。
　　“我可以不说吗？”
　　玄儿低声问道。
　　“那我说吧！整个星球有九个种族，人族，神族，魔族，精灵族，妖精族，矮人族，龙族，兽族，还有黑暗族！你是哪一个族呢？”
　　智痴问道。
　　“我们这里有九个种族吗？不是八个种族吗？”
　　云凤不解的问道。
　　“八个？你说是哪八个？”
　　智痴一愣，和尚老头告诉他的明明是九个。
　　“没有那个什么黑暗族！”
　　云凤答道。
　　“没有黑暗族吗？”
　　智痴好像明白了什么，依附于神族的人族已经忘记了应该存在的种族，这些都应该是神族的策略，他们就是要人族忘记一些不利于他们的东西，就像已经濒临灭族的黑暗族，神族是不会让人族的人知道这些的，更不会让人族知道黑暗族是让他们神族灭的。[吾爱文学网会员手打]“我是黑暗族的族人！”
　　玄儿知道，以智痴的聪明，她根本就隐藏不了什么事情，智痴能知道有黑暗族这个远古存在的种族，那一些事情他就应该知道的很清楚，自己就是隐瞒也隐瞒不了。
　　“你不用问我是怎么知道这些的，你只要知道，我对任何一个种族都没有敌意就行了，刚才我的杀意只是针对我家乡那些刽子手们，对于这个大陆的人，我没有任何的敌意！”
　　智痴笑道。
　　“哦！”
　　玄儿低声应道，声音镇静了许多。
　　“对了！还有一个事情要告诉你，就是我刚才说的那些刽子手已经来到这个世界，你们要小心，他们的一些地方和你们很像，你们千万不要把他们当作你们的同族，否则你们一族就真的离灭族不远了。他们是一群下流无耻，彻头彻尾的垃圾！”
　　智痴想到那个国家的人，忍不住骂道。
　　“有这样的事情？”
　　玄儿一脸震惊的说道，想着这几年不断增加的族人，玄儿就有些害怕，因为那些人虽然武力上不是很厉害，但是确实是一些无耻下流的人，而且还不断的进行一些骇人听闻的阴谋。
　　“是真的，我……唉，算了，现在还不是你能知道的时候，你们生活在黑暗中，他们不一定能找到你们！要是你们真的遇到了他们，只要你们警惕一些，他们应该对你们没有多少的伤害的，毕竟你们的武力要大于他们许多！就怕他们的武器……不说了！”
　　智痴想到这些垃圾就恨的牙根痒痒，但是又不能对三女说什么，这些对她们来说还是天书。
　　智痴不知道，他所担心的已经发生，黑暗一族真的出了问题。
　　“他们有一种特殊的武器能射出一个金属暗器，比一般的暗器厉害多了，杀人只会出现一个小孔，而且非常善于暗杀！”
　　玄儿语出惊人，智痴彻底被玄儿的话震惊了。
　　“枪？”
　　智痴老半天才从牙齿缝里挤出一个字。
　　“你怎么知道？”
　　玄儿也是相当的震惊，智痴也太厉害了，还能未卜先知。
　　“看来你们一族已经出问题了！他们有多少人？还有那种武器有多少？”
　　智痴想了老半天才问道。
　　“不多，人数只有一百多人，武器是人手一把！不过杀伤力太强，不好对付！”
　　玄儿说道，她现在相当的心急，恨不得马上就回去把那些人渣杀死，但是她也知道，就凭她自己的力量是不会解决什么问题的，虽然她是他们族里仅存的几个战圣级别的人。还有就是他们族里现在已经有不少的人投靠到那些人一方。
　　“一百人！已经不少了！有了那种武器，就是称霸整个大陆也不是没有可能！难怪太阳神教这么猖狂，还有这些东西啊！不好办啊！”
　　智痴也头疼，和尚师父交代的事情看来相当的难解决。
　　“不就是一百人吗？派一个千人队去不就行了？那用得着这么麻烦啊！”
　　云凤撇撇嘴不屑的说道。
　　“要是真有你想的那么简单就好了，我也不用这么发愁了，要是真用千人队去对付他们的话，那一千人一个也回不来！”
　　智痴苦笑了一下，枪的能力他是知道的，威力之大、射程之远不是这个大陆的人能理解的。
　　“恩！那种武器真的恨厉害！我只能接下他们一发，再多了我就接不下来了！”
　　玄儿点头道，证明智痴说的话是对的。
　　“玄儿，你们族里离这里多远？要是我们以最快的速度赶到你们族里的话，需要多长时间？”
　　智痴问道，现在也没有办法了，要是近的话，把家里的几个老家伙叫上，再加上自己和碧儿玄儿，应该可以消灭掉一些人。
　　“不行啊！现在我们族里的人已经迁移到海上了，走陆地也要几十天，还要加上海上，那就需要几个月的时间。”
　　玄儿苦笑一下道，她知道智痴想要帮她，但是她也知道智痴还有事情要办，不能只为她把所有的事情都放下。
　　“几个月啊？”
　　智痴再次陷入沉默，过了大概十分钟，智痴才又回过神来：“这样吧，我把这个比武大会参加完后，我们就出发去你们族了，你们族已经快要灭族了，再不好好的处理一下的话，我师父回来就好骂我了！”
　　“你师父？”
　　三女明显注意到了智痴话里的师父。
　　“呵呵！现在还不是你们能知道的时候，以后必要的时候我会把我所有的事情都告诉你们的！”
　　智痴苦笑，不小心就把老和尚说出来了，难办啊！
　　“那我先回去，我先把这个消息告诉族里，让他们也有些准备！”
　　玄儿担心族人的安全，马上说道。
　　“不行！你现在不能有任何举动，一旦你有了什么动作，你的族人可真就危险了，那些人可是杀人不眨眼的家伙，还是不要让他们起疑心比较好！”
　　智痴想了一下说道。
　　“可是……”
　　玄儿还是不放心，这件事情关系的事情实在太大了。
　　“没有什么可是的，你听我的！而且我们还要找一些高手，就我们现在的人手怕还不够给他们塞牙缝的！”
　　智痴说道，不是贬低自己的能力，枪太可怕了。
　　“喂！现在说的可是我的事情，你们怎么说道其他方面了，我的事情怎么办啊？”
　　云凤一脸焦急的说道。
　　智痴和玄儿这才想起他们要讨论的是云凤的问题，没有想到不知不觉间就走题了。
　　“还能怎么办？让阿智给你做假的丈夫啊！反正我是女人，我是不会假扮你的未婚夫的！想假扮也扮不了！”
　　玄儿开玩笑说道，丈夫两个字说的异常清晰。
　　“也只有让阿智假扮你的未婚夫了，其他人恐怕都不行！”
　　碧儿没有办法，虽然不愿意，但是她也不想看到云凤那可怜的表情。
　　“好像我还没有同意啊！”
　　智痴不满的说道。
　　“你没有发言的权力！”
　　三女不约而同的说道。
　　“呜……我要发言权！”


正文 067 银狼有难
　　这几天，智痴受尽了白眼，既有男人的，也有女人的。当然最多的还是男人的。碧儿的美貌，云凤的高雅，再加上玄儿的神秘，虽然还没有撤去裹在身上的黑布，但是已经恢复女人的声音，而且是那种甜的要命的那种。男人们妒忌的眼神让智痴很不好受，要是眼神能杀人，只怕智痴已经死去千万次。
　　至于女人，大部分都是看不惯智痴左拥右抱，一个碧儿已经是智痴烧高香了，尽然又多了两个，女人都为三女打抱不平，寒雪更是站出来要求智痴当众道歉，说是维护女人的权益。智痴被寒雪说的难堪之极，但是他也没有办法，人家是老师，又是妇联主任，碧儿三女也站在寒雪的一边，智痴能拿寒雪怎么办？顶多在心里骂寒雪狗拿耗子，多管闲事。
　　不过玄儿还是很冰，当然是对那四个狂蜂浪蝶，每当那四个男生在玄儿面前逛游的时候，玄儿都是一副再烦我就拿你开刀的表情，对智痴可是好的不得了（相对来说）云凤也很招人，不过都被她礼貌的拒绝了，每当有人烦她，她都会说一句：对不起，先生，我是一个下人，有事情请找我们少爷。
　　其实这都是这些人带着有色眼镜，智痴和云凤玄儿可是纯洁的男女关系，至少到现在为止智痴还没有牵过两女的手。顶多智痴晚上和三女都住在大车上。
　　“停车！”
　　正想着心事，智痴就听见前边传来车老头的大喊声，接着就是一阵兵器出鞘的声音，搞得智痴有些烦。
　　“都下来啊，前边来了一匹魔狼！大家小心！”
　　当智痴和三女下车的时候，就听见前边的车老头又大声的喊道。
　　接着就是一声高亢的狼嚎，凄厉而洪亮。
　　“是银狼！快！银狼受伤了！”
　　狼的声音一响，碧儿的脸色就变了，马上对智痴喊道。
　　“银狼？”
　　智痴的脸色也是一变，银狼可是智痴他们在森林里住着的时候的好朋友，就说一般人，怕也没有银狼对待朋友好。
　　一眨眼的功夫，智痴就来到了车队的前边，正巧看到大家正围着银狼，跃跃欲试，想要攻击银狼。
　　“住手！”
　　智痴一声高喝，吓住了所有围着银狼的打手。
　　“小心！”
　　听到智痴的喊声，大家都停止了对银狼的围攻，转向智痴，但是就在大家转向智痴的时候，银狼飞快的脱离众人的围困，向智痴的方向扑来。车夫们看到银狼扑向智痴，都以为智痴要完蛋了，不由的喊了出来。更多的是拿起了手中的武器，攻向银狼。
　　“都叫你们住手了！”
　　智痴一声暴喝，瞬间来到银狼的背后，挡住了车夫们对银狼的攻击，并把伸手的众车夫击倒在地。
　　“你干什么？”
　　车老头不解智痴的举动，愤怒的喊道。
　　智痴没有理会车老头的愤怒，此时的智痴把所有的目光都放在了银狼的身上。原来那优美的银狼已经没有了，此时的银狼不光摇摇欲坠，而且身上还有许多的血迹，有的已经干涸，还有的正鲜血淋淋的流着血。最明显的就是银狼背部的伤口，隐约的已经能看到骨头。
　　“千万不要有事！”
　　智痴窜到银狼的身前，看着银狼的伤口不停的说道。
　　银狼好像认出了智痴，先是看了智痴一眼，然后像是什么都放下似的，轰的一声倒在地上。闭上了眼睛。
　　“银狼？”
　　智痴大叫一声，以为银狼已经就这么挂了。他心里难受，在心中智痴已经把银狼当成了好朋友。
　　“阿智！你怎么了？”
　　碧儿看智痴落魄的样子，不放心的问道。
　　“银狼她……”
　　智痴难过的要死，但是做为男人，他知道自己是不能流泪的。
　　“银狼只是失血过多晕过去了，现在应该没有什么生命危险！”
　　碧儿走到银狼的身前看了一下说道。
　　“她没有死？”
　　智痴一愣问道，感情是自己的感情白白的浪费了。
　　“是啊！圣兽以上的魔兽要是快死了的话，大部分都会用自爆来结束自己的，银狼只是晕倒过去了，没有生命问题的！”
　　碧儿专家般的说道。
　　“没死就好！“智痴放下心来，但是却看见几个车夫和那四个看智痴不顺眼的家伙都围了上来，剑光霍霍，其中一个还把剑伸向银狼的脖子。
　　“你们要做什么？”
　　碧儿冷着脸说道。
　　“我们要杀了她。她可是高级魔兽，她的兽晶一定很值钱。反正也快死了，不如便宜我们！”
　　其中一个车夫贪婪的说道，眼睛紧紧的盯着银狼。
　　“都给我滚蛋，如果我发现谁动她一根毫毛，我灭了他！”
　　智痴火大了，就算是真的死了，那也不会让这些混蛋来处理银狼的，见钱眼红的家伙都靠不住。
　　“你这是什么态度，我们可是好心怕你受伤才来帮你的，不就是一个兽晶吗？值得你这么护着她？再说，这可是我们大家发现的，你不能一个人独占。”
　　百里明不忿的说道。
　　“我再说一边，都给我滚！”
　　智痴冷声喝道，不再看这些利欲熏心的家伙。倒是碧儿，还紧紧的盯着这些家伙，生怕他们有什么对银狼不轨的举动。
　　银狼身上红一块黑一块，红的是血染的，黑的的火烧的，火烧过的地方的银色短毛都烧焦了，露出黑乎乎被烧焦的皮肤，隐约的还能闻到烤肉的味道。背部那个伤的最重的地方，明显的是被抓去了一块肉，鲜血淋淋，血肉模糊，而且还在不断的涌出鲜红的血液。
　　智痴先是检查了一下银狼的伤势，确实像碧儿说的那样，只是失血过多晕过去了。只是智痴没有什么好的办法帮银狼，止血智痴可以用针灸点穴来完成，但是补血生肌智痴还做不到，他的水系魔法还没有练到家。智痴现在那个后悔啊，要是自己的魔法再好点，就可以把银狼的伤治好了，也不用这么干着急。
　　“阿智！你在干什么？怎么不杀死银狼啊？”
　　车老头见智痴正检查银狼，还不时在银狼的身上点几下，根本就不是杀银狼的表现。
　　“她是我的朋友，我怎么能杀自己的朋友呢？”
　　智痴头也不抬，继续查看着银狼的伤势。
　　“你朋友？”
　　车老头一副见鬼的表情，他从来没有听过谁和魔兽做朋友的。
　　“校长，你能不能帮我把银狼治好？”
　　智痴没有办法，只能向校长求助，只是他忘记了校长是火系法师，会的都是攻击性魔法，哪里会什么治疗魔法啊？
　　“那个……还是让寒雪来帮你吧！”
　　校长讪讪的说道。
　　“对不起，我是不会帮你的，我没有杀她已经是好心了！”
　　寒雪和智痴有仇，又怎么会帮智痴，看到智痴难受的样子，寒雪都要高兴的大笑起来。
　　“好！”
　　智痴没有多说一句，只是冷冷的看了寒雪一眼，他怎么也没有想到，寒雪竟然会这么恨他，竟然到了见死不救的程度，智痴已经把寒雪归为不能交往的陌生人。碧儿原本看向寒雪那热切的眼神也瞬间变得冰冷。
　　看到智痴冰冷的眼神，寒雪突然有些心虚，好像自己做了什么不应该做的事情，心底没有由来的一阵冰凉，她还从来没有见过智痴这种眼神。
　　“还是我来吧！”
　　苏琪儿走到智痴的身边，温声说道。
　　“谢谢！”
　　智痴感激的一笑，那冰冷的样子瞬间消失，取而代之的是一脸的雀跃欣喜。
　　一阵咒语吟唱，像芙诺拉给智痴治疗时一样的魔法再次出现在智痴眼前，银狼的伤口迅速的长合，除了那个最重的伤口，银狼身上其他的小伤口都迅速的愈合，背部最重的伤口也一阵蠕动，只是还没有好利索。智痴看苏琪儿的眼神已经变了，就像看观世音菩萨，就差没有跪在地上求福，添其脚趾头了。
　　智痴还期望苏琪儿再次施放一遍这个魔法，但是却发现苏琪儿的脸色一阵苍白，身体也摇晃了一下，好像就要倒地似的。
　　碧儿一直注视着苏琪儿，见苏琪儿的情况不对，马上就扶住了苏琪儿。碧儿心里也在埋怨自己，自己本来是有水属性的，学习水系魔法也是可以的，只是她自身的是风属性的，从来没有把水属性魔法当回事，这时候才知道，自己还是太天真了。
　　“真是的！就不能悠着点？还好是魔力枯竭，要是反嗜你就完了！”
　　校长是过来人，这些魔法常识多的不能再多了，一看就知道苏琪儿出现了什么问题。说着还撇了寒雪一眼，那意思很明显，都是你惹得祸。
　　寒雪心里一阵委屈，自己就是没有帮助智痴，自己的爸爸竟然帮着智痴怪自己。
　　“我来吧！”
　　智痴听校长这么说，知道苏琪儿已经到了极限，对于温柔的苏琪儿，智痴是相当的感激，能为一个只说过几句话的人做到这一步，已经是相当不容易了。虽然自己的水系魔法没有练到家，但是一些低级魔法还是可以做到的，就像治疗术，智痴就是施展一万遍，也没有任何问题。
　　使用者蹩脚的水系魔法，智痴心里着急，这个治疗术的治疗能力太弱了，合苏琪儿刚才施展的魔法的威力想比，就是天和地。
　　在不断的施展了近五十个治疗术以后，银狼的伤口才彻底的稳定，银狼已经没有生命危险了。倒是大家很奇怪智痴的魔法，按照大家的经验，就算是低级魔法，一口气施展了这么多，那魔力枯竭也是一定的，哪像智痴现在这样，就像平常人似的。
　　校长心里明白，这些都是智痴体内的水元素之心的作用，只要智痴不使用什么超级魔法一下子把元素之心的能量消耗尽，像这类低级魔法所需要的能量，还不够元素之心总能量的一根毫毛。
　　“碧儿！帮我好好照顾一下苏琪儿，我把银狼送回车里！”
　　智痴不是白眼狼，苏琪儿的情况他是知道的，但是银狼的情况他也同样担心，过河拆桥他还不屑做。
　　“我没有事情的，休息一下就可以了！”
　　苏琪儿虚弱的说道。
　　“不管怎么说，我还是要谢谢你！谢谢你救了我的朋友！”
　　智痴郑重的向苏琪儿道谢。


正文 068 魔法美女
　　寒雪心里一阵后悔，为什么自己就没有答应帮忙呢？要是自己帮忙的话，智痴大概也会像现在这样向自己道谢吧？那时候自己就可以好好的惩治一下智痴，哪像现在，智痴肯定把自己恨的要命。
　　智痴倒是没有想这些，就是想也只是在开始寒雪不帮忙的时候想想，至于现在，银狼已经脱离危险，智痴也就不再计较这么多了，怎么说他也是男人，男人是不应该和女人计较太多的。
　　智痴现在最想知道的就是如何提高自己的魔法力量和魔法的威力，像自己施展的魔法，就像几天没有吃饭，稀松平常。再看看苏琪儿，虽然最后魔力枯竭了，但是那魔法的威力绝对不是智痴现在能比的。两个人的水系魔法一比，那就是大人和小孩，教授和小学学生的差距。
　　白天没有什么事情，就是看看银狼的伤势，还有就是和三女继续扯皮。但是到了晚上，智痴却怎么也睡不着，他还在为自己的魔法威力问题耿耿于怀。如果自己能够好好的使用水系魔法的话，根本就不用向寒雪求救，更不用看寒雪的脸色。
　　实在睡不着，智痴也就不睡了，从车上爬起来，向一边的小树林走去。他想要好好的思考一下自己到底应该怎么做，在魔法上到底有什么欠缺，为什么同样是人，使出相同的魔法的效果会有这么大的差距？
　　在小树林边上，智痴躺了下来，仔细的想着曾经看过的魔法书籍，一本一本，一项一项的回忆，但是不管智痴怎么想，他就是想不出自己到底错在哪里。
　　“想什么呢？这样安静的人可不像你啊？”
　　一声炸雷般的声音在智痴的一边响起，吓了智痴一跳，转头一看发现是校长。
　　“怎么像鬼一样？神出鬼没的，你就不能先打声招呼？”
　　智痴埋怨道，没事喊那么大声做什么啊？怎么就不知道别人已经睡下了呢？
　　“鬼是什么东西啊？而且我已经和你打了好几个招呼了，你没有反应我有什么办法！”
　　校长一副不关己事的样子。
　　“这样吗？可能是我想事情想的太入神了吧！”
　　智痴这才回过神来。
　　“鬼是什么东西？”
　　校长追问道，校长可是大学文的人，能让他不清楚的东西少之又少，一听到从来没有听过的事物当然要问清楚。
　　“鬼啊？鬼是我家乡对人死后的灵魂的敬称，用来表达对死去的人的怀念！”
　　智痴胡诌道，要是让校长知道鬼是骂人的话，怕校长会大发雷霆。
　　“原来是这样啊，我们这里是叫亡灵的，不过不是敬称，只是一般的用语！”
　　校长虽然觉得智痴的话有问题，但是就是不知道哪里有问题。
　　“对了，校长我有点事情想要请教你，不知道你有没有时间啊？”
　　智痴突然客气的说道。
　　“什么事情？只要是我知道的，我已经全部告诉你！”
　　校长拍着胸口说道，吧胸口拍的梆梆响，智痴很担心，就校长这种拍法是否能把自己拍出气管炎来。
　　“是魔法上的事情！”
　　智痴想了一下，组合了一下措辞说道：“我已经把图书馆里边的书看的差不多了，魔法的咒语我也都记全了，而且我的精神力好像也很强，但是为什么我就不能像苏琪儿那样施展出高级的魔法呢？就算是我放出了高级魔法，哪我也是无意中放的，有意的话我十下能放出一下。还有，就是低级魔法，我的魔法效果好像也不如其他的同学好，这是什么原因？我怎么也想不明白！”
　　“其实我早就知道你会有这样的问题！”
　　校长一副了然的样子说道：“像你这么聪明的人，一般来说精神都比较活跃，而精神过于活跃的人通常都不能把精神集中起来，这是聪明人的通病！魔法威力的大小在于精神力的强弱和精神力集中的程度。精神力越强，魔法的威力相对来说就越厉害，因为魔法元素是通过精神力来汇集的。而精神力集中的程度则是对魔法元素的控制的强弱和熟悉程度，精神越集中，那对魔法的控制就越好，也就能施展与之匹配的魔法。像你现在的情况，就是那种光有强大的精神力而不会控制的人！”
　　“原来是这样啊！”
　　智痴心悦诚服的说道，然后又问道：“那怎么才能解决这个问题？”
　　“你可能不知道，现在有一些人根本就不用什么魔法咒语就可以放出魔法的，我就可以不用念什么咒语就能发出魔法。既然可以不用咒语就可以放出魔法，那为什么还要使用咒语呢？根据一些人的实验得到了结论，那就是魔法咒语可以让人在释放魔法的时候把精神力集中到最高，让他们能发出相应的魔法。至于你说你的魔法的威力不行，我想可能是你不能集中精神，所以不能控制很多的魔法元素。魔法都是魔法元素释放的结果，你不能释放很多的魔法元素，你的魔法当然就不能有多高的威力的！要想有威力，你就必须多练习魔法的释放，和魔法元素的控制，只要你能练好这两个方面，我想你必然会成为一个高强的魔法师！”
　　校长解释道，不过那眼神有种老丈人看女婿的样子，让智痴有些受不了。
　　“那我会不会像苏琪儿那样魔力枯竭呢？还有要怎么样来增加魔法元素的量？难道要冥想？”
　　智痴想到苏琪儿的样子，不安的问道，他最讨厌狗屁痨子的冥想，一坐就是几个小时，他可受不了。
　　“对于其他人来说，这些都是必要的，但是对于你来说，冥想就不用了，你的元素之心就是最好的魔法元素容器，它不光能存储魔法元素，而且还能在你不经意的情况下吸收周围的魔法元素，根本就不用你操心！不过要是你能安心的冥想的话，效果会更好！”
　　校长笑道，在智痴身上最大的收获就是那八个元素之心，八个啊？整个大陆怕只有创世神才有这样的属性。
　　智痴心里高兴，按照校长的话，校长的说法还是有问题。他身上的元素之心根本就不能用容器来形容，那就是八座元素发电站，而且还是特殊核电站，根本就不用添加什么燃料，电力十足。至于那个冥想，智痴想想还是算了，已经有了这么牛的发电站，还需要再往里边加燃料吗？
　　“小子，你可不要小瞧冥想，它是增加魔法元素容量和速度的最快途径，如果你想成为一个超级魔法师，那你就必须学会冥想。”
　　校长看出了智痴的想法，出言打消了智痴偷懒的念头。
　　“真的不行？你刚才不是说可以不用冥想的吗？”
　　智痴可怜兮兮的问道。
　　“我说的意思是你想成为超级魔法师的话，要是你就像成为一个稍为好一点的魔法师，那你就真的不用冥想了，不过我劝你还是冥想的好。魔法在你的体内就像你身上的肉，一切都需要你来控制，就好比你打人，那魔法就是你双手，只有你能够真正自由的使用魔法，你才会成为一个合格的魔法师。还有，冥想能让你更好的和魔法元素沟通，让你了解魔法元素的喜怒哀乐，他们都是一些小可爱，只有它们真正的喜欢上你，那你的魔法才会达到一个高超的水平！”
　　校长开始为冥想打广告，说的也十分的吸引人。
　　“冥想真的这么重要？”
　　智痴眼睛发亮的问道。
　　“是啊！冥想真的很重要！”
　　校长语重心长的说道，总算能激起智痴冥想的念头。
　　“那我要尽快的使用好水系魔法，怎么样才能这个目标？”
　　智痴问道。
　　“为什么是水系魔法？那道其他的魔法不好吗？”
　　校长不解的问道，要是只想使用水系魔法的话，他今天的这一番口水算是白费了。
　　“水系魔法是我自己觉得控制的最不好的魔法，所以我想多练练，还有就是练好了水系魔法可以在别人受伤或者需要的时候轻易的使出来，就会让很多人免于伤痛！”
　　看着星光闪闪的夜空，智痴轻声的说道。这时候他就是一个赤子，一个为他人着想的赤子。
　　“阿智，我为我们家雪儿向你道歉，她只是一时的糊涂，希望你能原谅她一次！”
　　校长这时候才说出他来找智痴的真正原因。
　　“呵呵！刚开始的时候我还很在意她见死不救的行为，但是现在已经好了！没什么，以后好一点就可以了！”
　　智痴笑道，心里却想着校长的话的意思，自己不是什么大人物，怎么会让校长这么在意自己呢？
　　“这样就好！”
　　校长长长的出了口气，他一直在担心智痴会记恨寒雪。
　　“校长，我现在就练习一下魔法，你能在边指导我一下吗？”
　　智痴笑道，有这么一个超级法师在这里，不用白不用。
　　“呵呵！可以！你练习吧，我在一边看着，有什么问题我会直接告诉你的！”
　　校长开心的说道，他彻底的放下了心事。
　　“好！”
　　智痴终于解决了一天的心事，酬躇满志的开始练习魔法。
　　已经是大半夜了，智痴和校长还在不知疲倦的练习着魔法。
　　“不对！咒语的速度太慢！”
　　“哦！”
　　“不对，魔法能量的输入不够，威力不强！”
　　“哦！”
　　“又错了！水系魔法是最温柔的魔法，你怎么能这么凶恶的使用呢？”
　　“哦！”
　　“拜托，你专业点行不行？不要胡思乱想，冥想最重要的就是集中精神！”
　　“哦！”
　　“我真服了你了，要不这样吧，你就想象着有一群温柔的美女向你汇集，温柔的水系美女，火热的火系美女，轻盈的风系美女，亮丽的光系美女，稳重的土系美女，……”
　　“啊！好大一群美女啊！”
　　“真啊？在哪里？我怎么就没有看到呢？”
　　“啊！好亮啊！她们说你是老色狼，你看不到她们！”……
　　树林中一个模糊的身影看了两人一会，转身消失在黑暗中。


正文 069 施瓦辛格弟?
　　“妈妈！你看，那个大车在放屁！”
　　一个小孩子抱着妈妈大声的喊道。
　　听到小孩子的喊声，大伙都看向大车。可不，一亮超级大的车的屁股正在不断的放着白气，不是放屁是什么？
　　“那是魔法师在练习魔法！”
　　一个有经验的人笑道，这老兄也奇怪，这魔法师也太厉害了吧？竟然刻苦到这种程度，坐个车都拼命的练习魔法。
　　“阿智，你就不能休息一下？你都整整练习了一个上午了！”
　　碧儿看见智痴这么不要命的练习魔法，不由的心疼的说道。
　　“呵呵！还没有累，我再练习一会！”
　　说着又施放了一个冰雾术，谁也没有注意到，智痴这个魔法根本没有吟唱咒语。
　　“阿智他是昨天受了刺激了，所以今天才这么拼命。要不然还得求人家帮自己，那他不是很没有面子？”
　　玄儿笑道，一下子就说到了智痴的心里。
　　“还不是为了你们我才这么拼命的练习？要是你们受了伤怎么办？云凤和玄儿是战士，碧儿是风系法师，你们根本就不会治愈这类魔法，我不辛苦一点行吗？”
　　智痴不满的说道，又是一个冰雾术。
　　“我们知道你关心我们，但是你也的注意一下实际情况嘛！没听那个小孩子说大车在放……”
　　云凤笑道，但是最后一个屁字就是说不出来。人家是淑女，怎么也得有淑女的样子。
　　“对了！阿智！我记得你是火系战士，你怎么能练习水系魔法呢？很早我就发现，你可以施放好几种魔法，只是我以为这是你的秘密，就没有问！”
　　玄儿好奇心极强，能把这样的问题保留到现在说出来已经是相当不容易了，要不她也不会无缘无故的跟着智痴来智痴家里。
　　“唉！想保密来着，但是恐怕已经保不住了，我是火系战士，在学校里能放出风系魔法，只怕有心的学生早就注意到了。在搬运石头的时候又当众用了土系魔法地刺，昨天又用了水系的治疗术，秘密已经全部泄漏了！”
　　智痴一阵苦笑，还叫所有人都保密，结果竟然是自己先把秘密泄漏了出去。
　　“火系，风系，土系，水系……阿智你竟然能使用四种魔法，真是怪物啊！”
　　玄儿和云凤不约而同的说道，样子极为震惊，就是大街上捡到一亿金币也没有她们的样子恐怖，嘴巴张的能放下一头牛。
　　“你们可要保密啊！虽然已经让别人知道了，但是你们还是要帮我保密，让其他人一点一点的猜吧！其实我的属性是全属性！”
　　智痴淡淡的说道。
　　“啊！”
　　一声惊叫在大车里响起，几个其他车里的男同学不由的都想要下车，到智痴车上看个明白，兴许能来个英雄救美。
　　“大家都下来吃饭吧，旅店到了！”
　　车老头是众人的总管家，到了吃饭的时候总要喊上几嗓子。
　　“呵呵！好了！不要惊讶了，我们去吃饭吧！”
　　智痴扛着天荒先下了车，碧儿也跟着下了车。
　　“客官！你们楼上请！”
　　小二见来了这么多的客人，高兴喊道，客人都是金币啊。
　　“客官，您的大剑！”
　　小二没有想到智痴竟然把天荒丢在外边，不解的问道，要是大剑丢了，他一个小二是赔不起的。
　　“呵呵！”
　　智痴笑了，“要是有谁能一个人把我的天荒拿走，我白送！”
　　旅店里的人都睁大了眼睛，智痴的天荒虽然看起来不是很漂亮，黑乎乎的，但是外形确实威武无比，一看就不是一般的大剑，不由的都瞄向智痴，看这个人说的话是不是真的？要是能凭空捡到一把大剑，那也是不少的金币。
　　“谁都可以试试！“智痴哈哈一笑，大声的喊道。
　　“有毛病！”
　　几个男同学像是看白痴一般看着智痴没几个女生也都不解的看着智痴，寒雪也不类外，只有碧儿三女、卡本和校长像是知道什么，没有出声，从容的走上二楼。
　　“你们想要的话，也可以试试！”
　　智痴看白痴般的看着四个男生，心里确实要笑的要命，总算能出口恶气了。
　　像魔兽一样吃完饭，智痴走下了旅店，发现还真有一群人围着大剑，不时的喊着口号，像是给什么人加油。
　　“怎么样？有人能搬走吗？没有人能搬走的话我就自己留着啦！”
　　智痴走到人群边上说道。
　　人群一听是智痴的声音，马上给智痴让了条路。智痴发现，里边还真有一个人在努力的搬着自己的天荒，只见这个比卡本还要大几号的人满脸的青筋，双臂也像别人的大腿一般，鼓鼓的肌肉显示着男人无穷的力量。
　　只是，他好像没有搬动天荒力量，光用力了，就是做了无用功。不管他如何的用力，天荒也仅仅微微的动了一点，是头发丝那么大的一点。
　　“好一个施瓦辛格！”
　　智痴在地球的时候很羡慕施瓦辛格的肌肉，那是真正的男人。虽然羡慕，智痴却不想要，因为地球上的人对平常人定的标准是匀称一点的好。而眼前的男人强壮的出格，光个头就能有两米五，更不要说其他的了。
　　“施瓦辛格狄，大剑的主人来了，你不是说你的力量最大吗？你不是说你要是比力量输给谁你就叫谁主人吗？现在正好找个主人！”
　　人群中一个公鸭嗓子的男人大声的喊道。
　　“施瓦辛格弟？老施在这里有弟弟？好像不能吧？老施已经去了多年了，怎么会跑出来一个弟弟呢？”
　　智痴喃喃的自语道，不过看到这个施瓦辛格狄的样子，智痴还是吓了一跳，世界之大，无奇不有，还真和施瓦辛格一样，简直就是一个模子刻出来的，差别仅仅是要比施瓦辛格要高出几个头，大上一号而已，就是施瓦辛格的放大版！
　　“谁施大剑的主人？你能拿起来给俺看看吗？”
　　听到有人说大剑的主人来了，大汉满头大汗的说道，看起来有点憨憨的感觉，眼睛里还有一丝智慧的闪光。
　　“我就是！啧啧！真是壮啊！不错不错！”
　　智痴欣赏的看着这个施瓦辛格狄。
　　“那个……你能拿起来给俺看看吗？”
　　施瓦辛格狄被智痴看的毛骨悚然，智痴的眼神太怪异，看他就像是看美女，这种感觉让他想起了人们常说的干屁股。
　　“行啊！可是要是我真的拿起来了，你真的要让我做你的主人吗？”
　　智痴笑道，这么说也是玩笑，智痴还没有找人做奴隶的习惯，再说他也看不惯这样的人。
　　“只要你能拿起来，俺就叫你主人！”
　　施瓦辛格狄憨憨的说道。
　　“那你看好了！”
　　智痴双手伸到天荒的手柄上，双臂用力，一下子就拿起了天荒，并扛在了肩膀上。
　　“啊！”
　　围观的人都吸了一口冷气，这个施瓦辛格狄的力量有多大他们是知道的，简直就可以用怪物来称呼，没有想到这个看起来很瘦的人比施瓦辛格狄还要怪物，竟然一下子就扛到了自己的肩膀上，这需要多大的力量啊？
　　“主人！”
　　就在智痴沾沾自喜的时候，施瓦辛格狄扑通一下子跪到了智痴的面前，让智痴有些不知所措。
　　“你起来，我是开玩笑，你不用叫我主人的！”
　　智痴慌忙说道。
　　“不行！既然你已经在我最自豪的力量上赢了我，那你就是我的主人，这是我的誓言！”
　　施瓦辛格狄还是憨憨的说道，但是表情却是坚定无比。
　　“不行！我不能做你的主人，你还是找其他人做你的主人吧！我……”
　　这回轮到智痴感到头疼，还有点毛骨悚然，因为这个施瓦辛格狄正满眼小星星的看着智痴，只是这么大的个头的人做出这种表情实在是难看。
　　“您一定要做我的主人，我是在创世神面前发誓的，要是我违背了我的誓言，将受到天雷的惩罚。”
　　施瓦辛格狄坚持的说道。
　　“可是我真的不能做你的主人啊！”
　　智痴也是没有办法，在娟娟被智痴救出来的时候，他也发誓来着，只要是自己见到奴隶这种制度的产物，那他一定会尽自己最大的力量来消除这个产物。而且，和尚老头也曾经交代过，要他消除奴隶这种制度。现在倒好，竟然有人要做他的奴隶，这可是智痴从来没有想过的事情，他不能自己打破自己的誓言的。
　　其实这是智痴一厢情愿的想法，这个大陆不光有奴隶，还有下人、仆人、追随者等等，主人不一定就是奴隶称呼其主人的专一称呼，像是下人、仆人、追随者也是这么称呼家主的。
　　“阿智！你就收下他吧，你家我也去过，全是女人，再就是老家伙，一些工作不是这些人能做的，他能帮你不少的忙！再说像你这样的人，将来一定会有很多的追随者，也不差他一个！”
　　校长不知道什么时候来到了人群边上，见智痴老是不答应，那个施瓦辛格狄也一直跪在地上，于是也劝起来。
　　“追随者？”
　　智痴听校长这么一说，没有反应过来，怎么还有追随者这种人？追随者的意思智痴还是能理解的，就像是跟着刘备的赵云、诸葛亮，那些都是追随者，但是自己好像还没有刘备那种志向，要追随者做什么？
　　“是啊！我愿意追随主人到任何地方！”
　　施瓦辛格狄马上就着校长的话头说了下去。
　　“可是……”
　　智痴还是不太想收人，虽然他也很欣赏这个施瓦辛格狄。
　　“阿智！做我的未婚夫怎么能没有一个像样的追随者呢？我代替阿智同意了！”
　　云凤和碧儿她们也吃完了饭，见智痴始终不同意，于是云凤劝道，只是她的话的意思太歧义，本来是假的未婚夫，这下好嘛，成真的啦。
　　“谢谢小姐！谢谢主人！”
　　别看施瓦辛格狄憨憨的，那只是外表，心眼多的很，云凤都这么说了，他不顺杆爬才真是傻子。
　　“怎么有种强买强卖的意思？”
　　智痴摸着脑门说道。


正文 070 牛Ｘ大祭祀
　　“施瓦辛格狄，你为什么一定要跟着我啊？”
　　再次赶路的时候，智痴不由的向施瓦辛格狄问道，他一直不明白，他也就是力量上大一点，也不用就这么跟着他吧？好像太说不过去了。
　　“其实我早就知道有你这么一个人！”
　　施瓦辛格狄先是看向车上的碧儿云凤和玄儿，又看看仍然昏迷的银狼，像是确定什么似的，然后才说道。
　　“早就知道我了？我……我也只是才出来游历，以前都是在家乡的，没有出来见世面，你又怎么会知道我呢？”
　　智痴相当不解，差点就溜嘴说出了自己不是这里的人。
　　“早在三年前，我们族里的预言大祭司就说了，我们一族的主人将再次降临世间，不过，大祭司也描述不出我们主人的样子，只知道我们这个主人的力量是天地间最大的，仅仅次于父神创世神。大祭司还说，我们一族力量最大的勇士也没有主人的力量大，于是我就成为我们一族选出的勇士出来寻找我们的主人，也就是主人您。大祭司曾经说过，我将在三年以后遇到我们一族的主人。我一直在寻找着我们的主人，今天是三年后第四年的最后一天，本来我以为大祭司的预言出错了，但是我真的很幸运，我还是遇到了主人您！”
　　施瓦辛格狄说的也不知道是真还是假的，反正表情还是相当的认真。
　　“真的假的？你们三年以前就知道我要来这里？而且我还会遇到勇士先生您？”
　　智痴不屑的说道，预言都是无稽之谈，地球上倒是有预言，什么世纪大毁灭，九星连珠，全都是狗屁。
　　“主人，你不要不相信，难道我的名字您看不出来吗？原先我不是叫施瓦辛格狄的，而是三年前改的。大祭司大人说，只要您听到这个名字，您就一定会相信我说的话的。他还说您一定会感到我眼熟，很像一个您曾经见过的一个人的样子！”
　　施瓦辛格狄憨憨的说道，一直在转述大祭司的话似的。
　　“别说，你还真说到点子上了，不容我不信！”
　　智痴叹道。施瓦辛格狄的话让智痴大大惊讶了一番，原来这个名字还是这些家事先现想好的，就是用来引起智痴的注意的，还有最后一句话，智痴更是惊讶的很，他们怎么知道自己知道施瓦辛格的样子？真是见亡灵了。
　　“其实……”
　　施瓦辛格狄放低了声音，声音小到只有车里的人能听到。
　　三年前，施瓦辛格狄还不叫这个名字，那时候的他还是一个十几岁的少年，在族里是一个普通的不能再普通的少年，一个崇尚力量的少年。但是一天夜里，也不知道是什么原因，他的样子发生的天大的变化，力量也大了许多倍。
　　第二天，当他出现在大家面前的时候，大家都以为他是一个外来者，一直追问他把他自己怎么了？因为原来的他已经消失了，这样凭空出现的一个新面孔，又怎么能不引起大家的猜疑呢？
　　还好预言大祭司出现给他解了围，说他是神选出来寻找主人的。接着大祭司大人就宣布了一个预言，说自己一族的主人将要在三年以后出现，需要族里最有力量的人去寻找他们的主人。选拔中，施瓦辛格狄的力量大大的超过了其他的族人，大家也就真的相信了大祭司说的话，相信施瓦辛格狄就是神选出来寻找他们一族主人的人选。
　　施瓦辛格狄的族人是战争之神的仆人，曾经服侍过战神，也是战神的忠实追随者，被成为战神一族。但是后来在神魔大战的时候，战神因为调节战争战死了，而战神一族也受到了其他神明的排斥和追杀。幸好的是，水元素女神对他们比较照顾，暗中帮他们逃过了其他种族的追杀，也逃过了灭族的命运，在一个比较隐蔽的地方定居了下来。
　　经过千百年的发展，战神一族的族人由原来的几十人变成了现在的近千人，实力也大大的增加了。但是他们却没有多少的开心，因为他们永远也不会忘记他们的神明是战死的，做为战神一族的他们，最应该记住的就是继承战神的意愿，完成战神的遗愿。
　　苦苦寻找出路的他们终于看到了一丝曙光，于是施瓦辛格狄就找到了智痴。
　　“你的意思就是我是战神的继承者？”
　　智痴听完施瓦辛格狄的话以后迷糊的问道。
　　“是！”
　　施瓦辛格狄恭敬的看着智痴说道。
　　碧儿三女怎么也没有想到，施瓦辛格狄这个家伙要跟着智痴的目的竟然是要智痴去继承战神这个位置，神是什么概念，一般人想都不要想，被施瓦辛格狄的话彻底的惊住了，有一丝羡慕，更多的是欣喜。
　　碧儿高兴的是自己的老公将是一个神明，神明啊？云凤是因为面子问题，有这么一个神明继承者的人做自己的未婚夫，谁不高兴啊？说出去就能吓死人。玄儿则是因为如果智痴真的继承了战神的神格，那她的族人被灭族的可能性就等于零。
　　“我拒绝！”
　　几人怎么也没有想到，智痴竟然拒绝了做神明的诱惑。他们都不明白，智痴围什么要拒绝这个天大的馅饼，只要是有点脑子的人都不会拒绝这种天大的好处。白痴还真是白痴。
　　“阿智……”
　　碧儿忍不住想要劝智痴。
　　“你们先听我说！”
　　智痴还是那副无所谓的样子，慢慢的说道：“我自己的力量我知道，我现在也就是战圣的水平，能量可能达到了战神的水平，但是和那些真正的神明相比，还要差的远，不是我小瞧我们，就我们现在这些人，恐怕连真正的神明的一个指头都承受不了，我有什么资格做战争之神？而且我想，如果我真的继承了战争之神的神格，那其他的神明肯定会知道这些的。虽然我并不怕他们，多少他们也的给我些面子，但是麻烦是一定的。我现在还不想和他们对面，就算是要和他们对面，那也要等到我有了足够的力量之后！”
　　听了智痴的话，三女才知道不是智痴真的白痴，而是她们太白痴了，光想着得好处了，竟然忘记了伴随而来的危险麻烦。三女都为自己的想法脸红，这么一个明显的事情她们都没有想到，面对一点诱惑一点的抵抗力都没有，想想都羞愧。
　　“主人！你真的和预言说的一样！”
　　施瓦辛格狄赞赏的看了智痴一眼说道。
　　“怎么？难道你们连我拒绝战争之神的神格的事情都能预言到？”
　　智痴恍然问道。
　　“是的！大祭司说您一定不会马上就同意继承战争之神的神格，所以，大祭司大人说，我要一直服侍您到您愿意继承战神的神格的时候，什么时候您愿意继承战神的神格，我就什么时候回去复命，那时候我们战神一族将为您提供我们的力量！虽然相对于您的力量我们是那么渺小，但是请接受我们一族的心意！”
　　施瓦辛格狄又跪了下来，看智痴的样子就像是面对自己的神明。
　　“天哪！”
　　智痴习惯的一拍脑门，要说比尔盖茨现在把所有的财产都捐给了世界儿童基金会，或者都给了一个不相干的人，智痴也绝对会相信的，这个战神一族就是这么一个天大的馅饼，让自己想不要都不行。
　　确实，对于将来的事情，智痴还真是一点的信心也没有，因为所有的事情都是需要他自己来办，自己一个人哪有那么大的能力来完成啊？自己又不是什么伟人。就好比消除奴隶制度这件事，那可是需要极大的力量才能完成的，最后说不定还会面对那些神明，自己只有一个人的话，那可真是找死。战神一族虽然只有千人左右，但是怎么说也是战神一族，力量是不容小窥的。要说智痴不心动那是假的，至少现在智痴已经在考虑这件事情的真实性，以及所有的可行性。
　　“主人，大祭司说您不用怀疑我们的诚意，因为您是那位大人的徒弟，我们就是有一万个胆子也不敢欺骗您的！”
　　施瓦辛格狄仿佛看穿了智痴的想法般说道，而且还说出了那位大人的徒弟，明显就是暗示他们已经知道智痴就是创世神的徒弟。
　　“谁的徒弟？能这么厉害？”
　　玄儿这时候可是注意着施瓦辛格狄的每句话，这可是关系着他们一族的生死问题，她当然要注意这些。
　　“对不起！大祭司大人说暂时还不能让黑暗一族的您知道这些事情，您是相当可靠的，但是你们的族人已经出现叛徒，所以我们不得不防！”
　　施瓦辛格狄的话把玄儿噎着了，没有想到憨憨的他也会说出这样的话来。
　　而且玄儿也心惊，自己是黑暗族人的事情也就在这辆车里边的人知道，这个刚来的施瓦辛格狄是怎么知道的？还有那个大祭司也真是神了，好像什么都知道似的。
　　“好！我相信你们，你也暂时跟着我吧。过一段时间你再回你们族里一趟，我有些东西要你带回去，我想你们会需要一些东西的！”
　　既然他们已经知道自己是老和尚的徒弟，那他们也应该是可以信任的，至少他们不敢在他们的创造者面前放肆。
　　“谢谢主人，我们期待着您的教导！”
　　施瓦辛格狄恭敬的说道。
　　“你知道我要做什么？”
　　施瓦辛格狄的话又让智痴吃了一惊，这位大祭司也太牛B了，真是无所不知。
　　“有了您的教导，我们就会打破我们一族的禁地，让只会依靠身体本能战斗的我们学会战神禁忌的魔法！”
　　施瓦辛格狄说道。
　　“你好像说错了！我没有想要教你们魔法啊！”
　　智痴心道，看来这位牛B的大祭司也不是万能的，自己想要教的是地球的武功，怎么能和魔法扯上呢？
　　“我们的大祭司确实是整个大陆上最厉害的预言祭司，或许您还不知道，您的教导能让我们改变很多的东西，比如体质。像这位夫人，她原来只是一只风系妖精，现在她不是一样可以使用其他系的魔法？还有主人的其他夫人，她们原来和这位夫人一样，也只是一种属性，但是现在却都能使用其他系的魔法，这全是主人您的教导的原因！”
　　施瓦辛格狄还是恭敬的说道，但是说的内容却是引起了车上各位的兴趣。
　　“你说这是我教她们武功的原因？”
　　智痴自己还不知道这件事情，对于自己女人都是多系属性的事情，他不是没有想过，但是怎么也没有想到会是武功的原因。
　　“是的！”
　　施瓦辛格狄确认道。
　　“没有想到啊！真没有想到！”
　　智痴喃喃自语道。
　　“阿智！我能不能学习你的武功啊？”
　　云凤是知道智痴家里的人都学习了智痴教的武功的事情，她怎么也没有想到智痴的武功还会有这样的功效，要是……
　　“这位小姐！您还是不要打主人的主意了，如果您真的那样做了的话，那您也就永远不会成为主人的妻子的，您将永远活在悔恨之中！”
　　施瓦辛格狄的话就像是在平静的水面投下一块小石头，瞬间就惊起了阵阵波澜。
　　“你什么意思？刚才还是我劝阿智把你收为追随者的，你怎么反倒说起我来了？”
　　云凤被说的有些心虚，但是大小姐的性格还是让她做出了反击。
　　“小姐！您要注意您的说话语气，现在的您不是北霸帝国的公主。主人很讨厌他的女人做一些背叛他的事情，就是一点的小小的事情也不行！按照您的想法，您必然会被主人抛弃，所以您要是真的想要跟着主人的话，您还是打消您那个念头比较好！”
　　施瓦辛格狄丝毫没有示弱的说道。
　　“施瓦辛格狄，你说云凤会做出什么对我不利的事情，怎么回事？”
　　智痴心惊的问道，这几天的相处，智痴已经习惯了云凤在他左右的感觉，要不他也不会因为云凤的一句话就收下施瓦辛格狄的，但是如果真的有什么对自己不利的事情，他还是要了解明白的。
　　听到智痴这么问施瓦辛格狄，云凤的脸色明显的白了一下，脸上显示出了一丝焦急。
　　“呵呵！主人，您不必担心！相信小姐她不会让您失望的！”
　　施瓦辛格狄笑道。
　　听施瓦辛格狄这么说，云凤的脸色才变好，她虽然不相信这个施瓦辛格狄能知道她心里想的是什么，但是要是说出来什么不好的话还是会让智痴对她的印象改变的，施瓦辛格狄那个大祭司就像是一双看透世事的眼睛，神奇的让她有些胆战。
　　“你怎么会知道这么多的事情？我不信都是你们那个大祭司告诉你的！”
　　智痴放下云凤的事情，向施瓦辛格狄问道。
　　“呵呵！主人，其实这些话都是大祭司教给我的！您看这个！”
　　说着拿出一张折叠的纸袋，已经很旧了，能看出这封信已经在其主人身上带了很长时间。
　　打开信封，智痴细细的看着，越看越心惊，因为信中说的就是他们今天的对话，相差的也只有几个字而已。
　　“真是太牛B了！”
　　智痴看完后不由的感叹道。
　　“主人，你看看信的背面！”
　　施瓦辛格狄提醒道。
　　“什么？还有什么东西吗？”
　　智痴不解的问道，但是还是翻到了信的背面。
　　只见背面有个显眼的大字：真是太牛B了！


正文 071 吵架
　　一个人的力量会有多大？百个人的力量会有多大？不用说，百个人的力量肯定要大过一个人的力量，就算一个人的力量再大，百个人就是用嘴咬，一人一口也能把一个人咬死。蚂蚁咬死象就是这个道理。
　　智痴现在考虑的就是这个问题，自己将来的路在一到这个世界的时候就已经定下来了，也是老和尚拜托他要完成的事情：消灭奴隶制度。不管自己是否愿意，他都要承担这个任务。地球上的学者们已经研究出了奴隶社会产生的原因，而智痴要做的就是彻底的消灭这个原因，以得到自己想要的结果。
　　战神一族的加入，从某方面来说正好揭开了智痴心里不愿意想的事情，做为一个不到二十岁的年轻人，正是青春年华的时候，在地球上这个年龄正是一个人最灿烂的时候。然而到了这个世界，十八岁的他就要负担起这样的重任，参与到杀戮与血腥中去，无论是谁都会好好的想想，这样的生活是不是他应该负担的。
　　就算是他已经决定要负担起这个责任，但是对于现在的智痴来说，他还没有做好应该做的准备，不管是哪个方面，最起码他自己的思想上还没有做好相应的觉悟。
　　既然战神一族已经找上了自己，那自己是不是应该大干一场呢？还有那个可恶的小鬼子，对这个大陆已经开始了他们邪恶的行为，无论是老和尚还是他自己，他都应该建立自己的一些力量，对抗这些家伙可不是自己一个人可以对付的。就算自己的力量真的大到了可以消灭整个大陆的程度，那自己真的能消灭整个的大陆吗？答案是不能，他不是一个嗜血的恶魔，杀戮那些无辜的人他还做不到。
　　所以，现在的他应该做的就是蓄积自己可以聚集的力量，做好面对整个大陆的准备。皇帝？他不想做，他自认自己也没有这个能力。神？已经有了这么多的神明，也不差他一个。那就做一个人见人怕的魔，一个颠覆整个时代的恶魔吧。
　　“阿智！你想什么呢？怎么这么严肃？”
　　碧儿不解的问道，一路上智痴都在静静的坐着，这可不像平时的智痴。
　　“我在想怎么做一个恶魔！”
　　智痴淡淡的笑道。
　　“恶魔？你没事吧？”
　　碧儿伸手在智痴的额头上摸了一下，也没有发烧什么的。
　　“我决定要做一个恶魔，和整个大陆作对的恶魔！”
　　智痴还是淡淡的笑道，但是话却让坐在车里的三女和施瓦辛格狄大惊失色。
　　“阿智！你怎么会想要和整个大陆作对呢？你……不可以这么做的！”
　　云凤有些着急，要是智痴有这样的想法，那她和他就完了，就是假的未婚夫也不可能了。
　　“佛曰：我不入地狱谁入地狱。我要做的事情就是要和整个大陆作对，把整个大陆乃至整个世界都从黑暗中带出来，现在的世界太黑暗。”
　　智痴说道，只是这些话说出来后就是他自己也觉得恶心，自己现在就像一个神棍，一个说自己是救世主的神棍。
　　“主人，您终于做出决定了，我们战神一族永远站在您的最前线，请容许我代表我们战神一族宣誓对您的效忠。”
　　施瓦辛格狄竟然顺着智痴的话开始表演，虽然有些矫揉造作，但是效果还是不错的，起码把智痴捧上了神棍的位置。
　　“喂！你们演戏也不用这么演吧？很没有意思的！”
　　玄儿不屑的看了智痴一眼，智痴演的太假了，施瓦辛格狄也是，假的让人呕吐。
　　“好！知道了！”
　　智痴笑道，只是只有他和施瓦辛格狄知道他们说的都不是假的，一些事情就在嘻笑中决定了下来。
　　云凤平静了下来，她还以为智痴真的要做整个大陆的公敌，她担心的要命。要是真的那样了，她不知道如何面对智痴。她的家人一定不会同意的，她的皇帝干爸爸也不会同意。
　　“好了！反正现在也没有什么事情，我教你们一些东西吧！教你们一些你们没有见过的知识！”
　　智痴笑道。
　　“阿智，你要教我们武功吗？”
　　云凤一脸欣喜的问道，她对智痴的神奇武功向往的不得了。
　　“不是，是其他的一些东西，武功我以后再教你们！”
　　智痴笑道。
　　“不是武功啊！”
　　云凤有些失望的说道，俏脸黯然的样子让智痴有些心疼。
　　“小姐！我已经和您说了，您不要再打主人的主意，您如果还执迷不悟的话，我们战神一族可不会放过你们北霸帝国的。”
　　施瓦辛格狄用很是严肃的表情说道。
　　“这是我和你的主人之间的事情，关你什么事？”
　　云凤大小姐的脾气又发作了。
　　“云凤！”
　　智痴冷声喝道。
　　“阿智！你不要生气，云凤不是故意的，你不要生气！”
　　碧儿从云凤开始发小姐脾气就知道不好，果然，智痴还是生气了。
　　“你吼我？”
　　云凤不敢相信的看着智痴，智痴竟然为了一个下人和她生气，这是她做公主以来的第一次。
　　“云凤，我不知道你到底有什么想法，我也不想知道，但是你要记住，你现在还是我的家人，和施瓦辛格狄一样的家人，没有什么上下之分，不要以为你是一个公主就可以随便的和人发脾气。施瓦辛格狄是为我好，告诫你一些事情也无可厚非。我的很多事情你们都不知道，至少到现在你们没有施瓦辛格狄知道的多，所以，你不要再发什么小姐脾气，还有那些上下之分的想法，你最好彻底丢掉，不然我也帮不了你，你只能回到你原来的生活！”
　　智痴面无表情的说道，这已经是施瓦辛格狄第二次告诫云凤，也是云凤第二次朝施瓦辛格狄发脾气。
　　倒不是智痴讨厌云凤的脾气，像云凤这样的公主，要让她和平常人一样，多少都会不适应，能像云凤这样在自己家里做了一个月的杂工，已经很不错了，对于这个智痴是很满意的。智痴真正生气的是云凤的心思，在施瓦辛格狄第一次告诫她的时候，她就有些异样，这就证明她真的有什么不可告人的想法，这是智痴不能原谅的。这次竟然为了这个发了小姐脾气，智痴真不知道要如何面对云凤。
　　众人怎么也没有想到智痴会说出这么冷酷的话，一时都愣愣的看着智痴，就连云凤也愣愣的看着智痴。玄儿看智痴的眼神也慢慢的冷了下来，不再像开始那么热切，云凤更是有些恨恨的看着智痴，只有碧儿还是像以前一样，没有丝毫的变化。
　　“阿智！我要你跟我道歉！”
　　云凤的公主脾气终于完全的爆发了。
　　“呵呵！好啊！真是好啊！我向你道歉，尊敬的公主殿下。你可以离开了，我家里不需要你这样的人！你被解雇了！”
　　智痴的心也是一阵寒冷，公主到底是公主，怎么会真的的做自己家的下人呢？自己还真是高估了自己。
　　“你……”
　　云凤没有想到智痴真的这么绝情，就这么把她赶了出去，自己可是一个公主啊？就算自己做了什么错的事情，也不用这么对自己吧？眼泪就像断线的珍珠，汹涌的布满了她的俏脸。
　　“阿智！我也要你向云凤道歉！”
　　玄儿冷冷的看着智痴说道。
　　“你也不同意我的做法？看来你也不适合在我家里住着了！”
　　智痴的心彻底的冷了，没有想到女人还真是像地球上小说说的那样，胸大无脑。
　　“阿智！你怎么能这样呢？”
　　碧儿一阵着急，这是怎么了，这才说几句话，大家就都闹将了。
　　“我这样？哼！我这样还是好的呢！你们根本就不了解情况，就跟着瞎起哄。玄儿，你知道我为什么要赶云凤走吗？云凤，你了解过我吗？知道我要做什么吗？你们什么都不了解，什么都不知道。云凤你只知道你是什么公主，只知道发你的小姐脾气，只知道想要学我的武功。而玄儿，你也是只知道想要救你的族人，你们两个有谁真正的了解我要做什么？”
　　智痴也火大了，自己的事情本来救很难办，这倒好，马上又来这么一出戏。
　　“那你也不能用这样的口气和我们说话！”
　　玄儿喊道。
　　“小心眼！哼！按照云凤的说法，那我是不是要跪着拜见你这个公主呢？娟娟曾经做过奴隶，她是不是也要做一辈子的奴隶呢？你是公主就了不起？你还不一样做过奴隶？跟我发脾气，我的口气怎么了？你们以为你们是我什么人？”
　　这回智痴的话真的重了，他自己也知道，但是就是管不住自己的嘴，想着就说了出来。
　　“我是公主，我……”
　　云凤哽咽着说不出话。
　　“想想你曾经咬过我的手臂吧？那时候你是一个奴隶，但是你咬我的时候我说什么了吗？我什么也没有说，对待任何人都要必要的尊敬，就是一个奴隶也有尊严。但是你刚才和施瓦辛格狄说话的时候，你是什么语气？好好的想想，想想什么是自己应该做的，什么事情自己不能做！”
　　智痴淡淡的说道，少了先前的火气。
　　“阿智！我要你向我道歉！”
　　玄儿还是冷冷说道，到现在为止还没有人敢这么对她说话的，因为到现在为止这样说话的人都已经去了地府。
　　“不必了，我已经知道你们都是什么样的人了，你们都是自私的人，你们的自尊心太重，重到我无法承受，你们都是好面子的人，巧的是我也是自尊心特重也很好面子的人，所以我们还是分开走的比较好！”
　　智痴面无表情的说道。
　　“你……好！我走！我就不信我鬼杀还有自己做不到的事情！云凤，我们走！”
　　玄儿拉着云凤就跳下了车。
　　“阿智，拦住她们啊！”
　　碧儿急了，她可是知道智痴已经有些喜欢她们了，而她们也有些喜欢智痴，要是就这样让她们走了，智痴恐怕要后悔一辈子的。
　　“让她们走，她们应该学会一些基本的社会常识，要是一直这个样子，怕她们永远都不会明白我要做的事情是什么样的事情，那样她们还会成为我将来的绊脚石！”
　　智痴无奈的说道，他何尝又希望她们走呢？
　　看着渐渐远去的车子，云凤和玄儿的心也慢慢的变冷。


正文 072 没有后悔药
　　“玄儿姐，我们是不是做错了？为什么阿智要赶我们走啊？”
　　云凤已经没有了先前的大小姐的脾气，有的只是几分虚弱。
　　“没有！我们没有错！是他错了，大男人主主义！”
　　玄儿还是冷冷的说道，但是她心里也满是迷茫，就这样离开他的话，自己的族人恐怕真的有难了，自己一个人怎么救得过来自己所有的族人？
　　“玄儿姐，那阿智为什么要赶我们走啊？还有以后我们怎么办啊？”
　　云凤一直是一个公主，一直生活在无忧无虑的亲情里边，只有自己出来这一年多，自己算是受尽了苦难，吃不好，睡不好，奴隶的生活已经让她彻底的怕了。只有近来这一个月，在智痴家里虽然要做一些自己从来没有做过的苦活累活，虽然是下人，但是智痴家里每一个人都没有把她当下人看，她已经很满足。现在自己离开了智痴，以后要怎么办？回家还是……
　　“我都说了，是他的大男子主义！我就不信，没有他我们就不能活了，我先把你送回去，然后我回去救我的族人！”
　　玄儿平静的说道。
　　“可是……我回去以后怎么办啊？”
　　云凤想的是如何向家里人交代自己逃婚的事情。
　　“再找一个男人假装你的未婚夫不就行了？有什么好担心啊？”
　　玄儿轻松的说道，但是心里却一点也不轻松，因为她在智痴家里一个月里发现，智痴对自己的女人是相当照顾的，但是她也发现，智痴对女人的占有欲绝对的强烈，因为她在智痴家里就没有发现什么男人，除了几个老头以外，就只有两个智痴的同学曾经去过他的家里。她担心要是云凤真的又找了一个假的未婚夫，智痴还会不会要她。
　　“可是……”
　　云凤还想说什么，但是被玄儿打断了。
　　“好了！没有那么多的可是了，车道上前必有路，到时候再说！倒是云凤你为什么要和施瓦辛格狄吵架啊？还有告诫什么的，你真的有什么想法吗”玄儿不解的问道，已经吵的分开了，那怎么也得知道到底是为什么离开的。
　　“我想和阿智学习武功，然后回去教给我爸爸妈妈和皇帝义父！”
　　云凤天真的说道，其实她还没有全说出来，她的目的可不止就这点。
　　“什么？你想这样做？我算明白阿智为什么不教你武功了，原来是我做了大傻瓜！”
　　玄儿苦笑道。但是这又能怪谁呢？谁叫自己傻乎乎的还人人吵架，竟然是自己太傻。
　　“怎么了玄儿姐？难道我这么做不对吗？”
　　云凤心里一惊，如果这样简单的要求都能出问题的话，那自己其他的想法就应该是大错特错了。
　　“怎么说呢？这要看是从哪方面来讲了，从你自己的位置来说，你的做法是对的，能让自己的家人多学一些东西都是对的。但是要是从阿智的方面来说，那就是大错特错了，错的离谱。因为阿智教你武功是教你自己的，但是如果没有阿智的同意你是不能再教给别人的。而且要是你教给你的家人的话，那你的家人肯定还会教给其他人的，比如你们北霸的军队。阿智说过，他是要和整个大陆作对的，你把武功教给他的敌人……”
　　说道这里玄儿停了下来，因为她已经发现智痴说过的话都是真的，他是真的要和整个大陆作对。这个想法一闪而过，把玄儿惊的不敢再想下去。
　　“怎么了玄儿姐？”
　　云凤见玄儿正说着就不说了，不解的问道。
　　“看来我们都误会阿智了，明明他已经告诉我们了他的想法，我们还要和他争一些不要紧的东西，看来我们真像他说的，我们太自私了。”
　　玄儿突然大发感慨道。
　　“我不明白！玄儿姐，你说的说意思？”
　　云凤还是没有明白玄儿说的意思。
　　“云凤，做姐姐的要劝你一句，放弃你先前的想法吧！要是你还想和阿智在一起的话，你就必须要放弃你的这个想法，否则阿智真的永远也不会原谅你的！”
　　玄儿叹道。
　　“怎么了玄儿姐，怎么突然说这么严肃的话啊？”
　　云凤还是不解的问道、“云凤，阿智可能真的要和整个大陆作对了，他已经选择了一条我们永远也不会想到也不敢想的路！云凤，你告诉姐姐，你到底有没有喜欢阿智？”
　　玄儿问道，这时候她已经彻底的明白施瓦辛格狄为什么老是说智痴会永远也不会原谅云凤了。
　　“我……”
　　云凤满脸的红晕，羞的说不出话来。
　　“如果让你在阿智和你的家人国家两者之间选一个的话，你会选谁？”
　　玄儿又问道，看云凤的样子，不用问也知道她到底是怎么一个想法。
　　“我……”
　　云凤一脸的为难，不知道应该怎么办。
　　“云凤，阿智以后一定会和北霸帝国作对的！如果你不想阿智对你们北霸帝国做出什么事情来的话，我劝你还是赶快回去告诉你的家人和你的皇帝义父！”
　　玄儿诱惑道。
　　“真的吗？那我的赶快回去告诉我……”
　　云凤想也没有想就说道，但是马上句停了下来，她再傻也知道玄儿这是在试探她。
　　“云凤，我不知道我应该怎么说，你现在就想把阿智抓起来是吧？”
　　玄儿一脸的冷酷的说道。难怪施瓦辛格狄老是说云凤的不是，现在看来这都是云凤自己找的。
　　“玄儿姐！你听我说……”
　　云凤急道。
　　“不用了，你刚才的话已经证明要是让你在阿智和你的家人国家两者选择的话，你一定会选你的国家的。我真不明白，阿智对你也很不错了，为什么你会有这样的想法？你真对得起阿智啊！”
　　玄儿冷嘲道。
　　“不是！我真的不是这么想的！”
　　云凤急道。
　　“不是这么想的？那你刚才的话是怎么回事？算了！阿智都不管你了，我操什么闲心！走吧，我把你送回去我就去找阿智！阿智真是瞎了眼了，会救你这么个人，我也瞎了眼了，竟然会帮你说话！哼！”
　　玄儿冷冷的说道，没有理会云凤，径直的向前走去。
　　做为杀手的她明白很多别人不明白的事情，她们杀手要是出现了内奸，那她们就只有死路一条，没有第二条路。所以对于杀手来说，她们最讨厌的就是背叛。这也是他们为什么一般都要单独行动的原因，杀手没有感情，更确切的说就是杀手不能把感情表露在外边，谁也无法知道自己的搭档会在什么时候在自己的背后给自己一刀。
　　“玄儿姐！我真的不是……”
　　云凤不断的喊着玄儿，但是玄儿一次也没有理她。
　　云凤心里苦的要命，都是自己的小姐脾气，要是自己好好的说的话，阿智就不会把她赶走了。如果自己没有那个想法的话，自己也不会被赶出来的。如果自己明白一些事情的话，自己就不用像现在这样谁都不理她了，如果你能多了解一下智痴的话，自己兴许就不会有这样的想法的。如果……
　　没有那么多的如果，因为这些都是不成立的。现在云凤最后悔的就是没有了解智痴真正的想法，但是世界上是没有后悔药的，后悔也没有用。
　　玄儿在前边走着也很后悔，她后悔的理由和云凤一样。
　　十几天，玄儿和云凤一直没有说话，不管云凤如何的说，如何的解释，玄儿铁了心就是不说话，顶多在云凤饿了的时候给云凤找点东西吃，其他的时候都离云凤很远。
　　云凤的心彻底的冷了，她真的后悔了自己一时的气愤。当她看到自己家的大门的时候，她想的不是什么假未婚夫的事情，也不是要学武功教自己家人的事情，更不是见到家里人如何的高兴。她现在只想听玄儿的一句话，哪怕是一句骂她的话也可以。
　　“好了！我的任务完成了，公主您回去吧！”
　　玄儿扔下一句冰冷的话转身就走。
　　“玄儿姐！难道我们真的不能再和好了吗？”
　　云凤哀声问道，玄儿这些天的第一句话叫的竟然是公主。
　　“什么时候公主你能为了阿智可以抛下你的家人，我们就什么时候再见面！”
　　玄儿真的走了，没有回头。
　　云凤捂着自己的俏脸蹲到了地上。


正文 073 逛街
　　从玄儿和云凤走后，碧儿和智痴就陷入了沉默中，智痴的话明显的少了许多，整天也无精打采的，只有再银狼醒来以后才高兴了一阵子。
　　碧儿知道，智痴是想云凤和玄儿了，但是她又不好说什么，说自己曾经劝过你去追回她们？这点后世于事无补，现在她想的就是如何让智痴开心起来。但是直到到了北霸帝国的首都霸皇城，智痴也没有高兴起来。有时候看起来是高兴了，但是碧儿知道智痴是强颜欢笑，因为那笑容太假。
　　虽然智痴也知道自己一直没有笑容让碧儿很难受，但是他也没有办法，因为他实在是笑不出来。他一直在想自己对云凤玄儿的要求是不是太苛刻了，但是想来想去也只有这一个办法，虽然有些冒险，但是总比以后几人都痛苦要好些。
　　从银狼那里智痴了解到，从自己和三女离开小木屋以后，银狼就一直在小木屋住着，就像当初四人要求的那样，银狼尽心尽职的守护着小木屋。天有不测风云，就在银狼思念智痴四人的时候，不知道从哪里来的几只神兽闯了进来，不光把仙境般的地方破坏的一塌糊涂，就连智痴做的小木屋也被彻底的破坏了，银狼自己也受了很重的伤。就像智痴看到的那样，银狼差点就去了地府，和阎王的儿子拜堂。
　　智痴安慰了银狼好一阵子，虽然自己有些失意，但是他也知道不能把所有人都弄得不开心。但是智痴还是失败了，强颜欢笑的样子让碧儿更难受，他也只好恢复到以前的样子。
　　智痴总是对自己说，男人就要有男人的样子，不就是两个女人吗？不惯她们那些臭毛病，大丈夫何患无妻？何况自己已经有了四位妻子。但是骗得了自己骗不了周围的人，谁都能看出他是在强颜欢笑。
　　没有办法，智痴只好转移自己的注意力，开始把自己所知道的一些武功记录了下来，也开始教施瓦辛格狄和卡本武功，当然教的是地球上的一些比较厉害的内功心法，他还没有傻到教老和尚的通天神功的地步，人都要给自己留条后路。还真可以，自从开始记录武功以来就很少有不开心的时候了，当智痴众人到达霸皇城的时候，施瓦辛格狄和卡本已经学会了基础的运功方式，内力的运用也使的有板有眼。
　　所以智痴就把施瓦辛格狄赶走了，让他负责把自己所学和智痴记录的东西教给他的族人。卡本对于智痴的教导很是感激，对于智痴在学校就很帮他也同样感激的不得了，他自己已经暗下决心，只要能帮的上智痴的地方，他都会尽力的去做。
　　“碧儿，和我出去走走吧！”
　　智痴见碧儿一脸的不高兴，微笑着对碧儿说道，他知道碧儿这段时间很不好受。
　　“老公，你不是很讨厌逛街的吗？怎么想起来要和我上街了？”
　　碧儿很不解的问道。
　　“我知道我这些天让你操心了，陪你出去溜达溜达放松一下心情也不错！”
　　智痴笑道。
　　“好啊！你等一下，我叫银狼一起去！”
　　碧儿进屋招呼银狼。
　　扛着天荒走在大街上，看着热闹繁忙的景象，智痴的心情确实放松了不少，普通人的生活让智痴羡慕，但是他也知道，普通人的生活离自己还有很长一段时间，他还有许多事情要解决。
　　看着碧儿欢呼雀跃的样子，智痴心里没有由来的一阵内疚，碧儿、丽娜、佳妮、娟娟都是爱热闹的年龄，可是跟了自己这么一个不识趣的人，而且没有一点的抱怨。自己不但没有让她们好好的享受生活，还让她们和自己受苦，自己真不是一个好男人。智痴心下决定，回去米克城以后一定要陪四女好好的逛逛米克城。
　　“老公，你看啊！那边的首饰好漂亮啊，还有那边的戒指，还有还有那个头饰……”
　　对着摊位上的小玩意，碧儿一阵欢呼，让智痴的心情更加的明朗，也更加的内疚，到现在为止智痴他还没有给自己的女人买买过任何一个首饰，这是一个男人最不应该的。爱美是女人的天性，做为男人，应该满足她们这个要求，虽然不能无限的宠爱，但是一定的呵护是必须的。
　　“好！你喜欢的话那就买下来。”
　　智痴笑道。
　　“可是……”
　　碧儿的眼神一暗，用眼角瞄了智痴一眼。
　　“怎么了？这个不好吗？”
　　智痴不解的问道，刚才还大呼小叫的喊这个好那个好的，怎么马上就不高兴了呢？
　　“小伙子，给女朋友买东西应该是你付钱的，而且应该买点好的东西给女朋友，你这么站着不动，也不帮你女朋友看看，你怎么做的男朋友啊？”
　　老板是个老太太，一脸的慈祥，用过来人的语气说道。
　　“是！是我不对！”
　　虽然老太太有故意推销自己的东西的嫌疑，但是智痴也认了，老太太的话可是值不少钱的，至少她教会了智痴应该如何帮自己的女人买东西。
　　“小伙子，看你们也不是本地人，不要被表面的美丽骗了，有些东西看起来很漂亮，但是有很多都是镀金的，中看不中用，要是你相信我老太太的话，我介绍给你几样东西！你看这个金戒指，很漂亮吧？但是这是镀金的，不是纯金。还有那个项链，也是假的兽晶……”
　　果然，到底是商人，三句不离本行，马上就露出了狐狸尾巴。
　　“呵呵！老奶奶，那你这里有没有什么好一些的东西啊？要是多的话我就多买点，钱不是问题。”
　　智痴笑道，哪里的商人都是一样，地球如此，这里也是如此。
　　老太太疑惑的看了智痴一眼，她自己说了这么多的话无非是想让眼前的小伙子知道什么是好的东西，什么是不好的东西，她还没有想让智痴买她多少值钱的东西的念头，因为智痴的穿戴实在不像是有钱人。
　　“老奶奶，您要是有什么好的东西又能让您赚很多的钱的话您就拿出来，阿智可是很有钱的，而且他也会买很多的！”
　　碧儿贼贼的笑道，像足了一只小狐狸。
　　智痴狂晕，哪有这样的人啊？自己买东西不但不讲价，反倒帮卖家赚钱？这是哪门子的事啊？
　　老太太也被碧儿的话逗笑了，这样的人她老人家活了这么久也是第一次见到，世界之大，真是无奇不有。
　　“小姑娘，你男朋友就是再有钱也得省着点花，要是像你这样乱花，你男朋友迟早要喝东南风的。”
　　老太太笑道。
　　“嘻嘻！老奶奶，您可别看阿智穿的不好，他可是相当有钱的，您这时候不宰他什么时候宰他啊？这样的机会可是不多啊！你说是不是啊阿智？”
　　碧儿还是笑盈盈的说道。
　　“是！你说的都是！”
　　智痴实在是无奈，这个小妮子可能是在气愤自己这几天一直没有给她笑脸，想好好的整自己一把，但是自己也只能顺着碧儿的话做，谁让自己没事老是绷着个脸呢？
　　“小伙子，你怎么也这么说啊？”
　　老太太被智痴的样子弄糊涂了，真是怪事年年有，今年特别多。
　　“呵呵！老奶奶，这样的机会可是不多哦！而且您这个商人做的也不好哦，哪有商人把自己到手的钱往外推的？”
　　智痴笑道。
　　“你们啊！真是胡闹！”
　　老太太也笑了，她看出来这是小两口在促进感情，虽然有些过意不去，但是也不能破坏了人家小两口之间的小秘密。
　　“老奶奶，您有什么好东西啊？那出来我们看看！要是我们买不起，您可以再拿回去啊！”
　　碧儿笑道，还不时的对着智痴挤眉弄眼。
　　“你们啊，好，老太太我今天就把我这里最好的东西拿出来，要是你们买不起可不行，我可是要打你们的小屁股的！走！跟我进屋！”
　　老太太也笑道，不忘取笑智痴和碧儿一下。
　　“放心吧老奶奶！您就是搬座金山来，阿智也能买下的！”
　　碧儿笑道。
　　智痴的冷汗直流，要是真的有金山的话，那自己可就真的要破产了。
　　原来外边的地摊只是一个摆设，地摊后边的商店才是真正买东西的地方，不看不知道，一看还真就吓一跳，别看小小的商店小了点，但是东西绝对不少。麻雀虽小，五脏俱全，整个商店全是金潺潺、亮晶晶的首饰。
　　“来！仔细的看看，需要什么就选什么，这里的东西老太太我保证绝对是真的！”
　　老太太一进屋就大声的说道，好像对于自己商店里边的东西很自豪似的。
　　“老奶奶！我要看的是最好的，要是这样挑的话太费时间了！”
　　智痴笑道，既然已经做好了破产的准备，那就豁出去了，自己也好好的浪费一把。
　　“小伙子，你就吹吧，别怪我老太太多嘴，你就等着被我打屁股吧！”
　　老太太笑道，看智痴的样子慈祥了很多很多。
　　“嘿嘿！到现在为止还没有人打过我的屁股，要是能让您老人家打一回屁股，那也值了！”
　　智痴笑道，和这个老太太说话很舒服，他也放松了心情开起了玩笑。
　　不过智痴说的话倒是真的，从小到大，他还从来没有被人打过屁股，至少他是不知道谁打过他的屁股。
　　“好啊！我一定争取做第一个打你屁股的人！对了小伙子，你老扛着剑做什么啊？放到那个凳子上，又不会有人偷的！”
　　老太太很奇怪为什么智痴老是扛着天荒，从见面到现在就没有见过智痴放下过。
　　“呵呵！”
　　智痴有些难堪的笑了一下，把天荒放到了店外的地上，并没有放到老太太说的凳子上，也没有放到商店的里边。说实话，就这么扛着天荒出来逛街，智痴自己也觉得难堪，只是已经扛出来了，总不能再送回去。
　　“你个小伙子真是，我说不会有人偷你就放到外边，我是说在我的店里没有人偷又不是说外边也没有人偷，要是真的被偷走了怎么办？我看你的剑是把相当不错的剑，丢了太可惜了！”
　　老太太边责备智痴边向外边走去，弯腰想把智痴的天荒拿起来。
　　但是一个老太太又怎么能拿起天荒呢？就是施瓦辛格狄那样的家伙也仅仅只能移动一点点的距离，更不要说一个老太太了。
　　“小心！老奶奶您是拿不起来的！”
　　智痴急道。
　　“你小伙子瞧不起我老太太，怎么？看我老太太老了就什么也做不了？我当年……咦？这小家伙还真沉啊！”
　　老太太拿了一下，竟然没有动弹丝毫，这让老太太吃惊的很，这可是她从来没有见过的事情。
　　“老奶奶！我的这把天荒可是有两千斤重，我们年轻人拿都费事，您要是伤到了就不好了！”
　　智痴解释道。
　　“两千斤？小伙子你还真厉害啊！”
　　老太太动容的看着智痴说道，像是要看透智痴一般紧紧的盯着智痴。
　　“呵呵！一般！就是力气大了点！”
　　智痴难得的谦虚一把说道。
　　“好了！我去后边给你们拿东西，你们先在店里看看，老太太我的这个店里可是有不少的好东西！”
　　老太太慈祥的笑了一下，有很有深意的看了智痴一眼，慢慢的走向小店的里边。
　　“阿智，你好像很喜欢这个老奶奶，这几天就没有看见你笑过，今天竟然一直在笑。”
　　碧儿高兴的看着智痴说道，她最希望的就是看到智痴的笑容，现在智痴终于笑了。
　　“是吗？我还没有发现！我是很喜欢这个老奶奶，她给我一种从来没有的感觉，感觉很安心也很奇特，反正很喜欢她就是了！”
　　智痴像是在回想什么事情似的说道。
　　“其实我知道是怎么回事！”
　　碧儿满脸的爱意的说道。
　　“怎么回事？”
　　智痴自己还不知道是怎么回事，碧儿竟然知道是怎么回事？
　　“你是一个孤儿，从来就没有讲过自己的家人，你很希望能有一个亲人，所以无形中你就把老奶奶当成了你的奶奶，我说的对不对？”
　　碧儿还是满脸的爱意的说道。
　　“是这样吗？我也不知道是不是这个原因！”
　　智痴迷茫的说道，但是看到碧儿那特别的样子的时候，还是不由的愣了。
　　“怎么了？你怎么这样的看我啊？”
　　智痴用手摸摸自己的脸，还以为吃饭的时候自己脸上留下了什么东西，但是什么也没有啊！
　　“你啊！”
　　碧儿再也维持不了原来的表情，娇嗔道。她这么做就是为了让智痴知道，智痴并不是自己一个人，现在的他已经不是孤单的一个人了，结果智痴神经大条，根本就不知道自己在做什么。
　　“啊！大地啊！感谢你赐予我们这次相遇……”
　　一个满脸花痴像的年轻男人突然单膝跪倒在碧儿的面前，双手夸张的向碧儿抱去。
　　“啊！”
　　碧儿一声尖叫，慌忙中对着花痴就是一脚。


正文 074 魔法道具
　　“啊！”
　　一声惨叫，只见这个花痴男像炮弹一样飞了出去，砸死了许多花花草草。
　　智痴倒是一拍脑门，不忍再看花痴男的惨象。碧儿是什么实力，让碧儿的一脚踢中了那还能有好？花痴男真是花痴啊，就算是你花痴也得看清对象才行啊？对谁花痴不好偏偏是对碧儿花痴，这不是找死吗？现在智痴只有祈祷，希望花痴男还有一条小命。
　　碧儿也震惊的看着智痴，刚才她那一脚完全是无意识的一脚，全是惊慌中的下意识所为。等到碧儿明白过来已经晚了，那家伙就是不死也少了半条命。
　　“怎么了？怎么了？”
　　老太太听到碧儿的尖叫马上就从里间跑了出来，看准了，是用跑的！
　　“没有什么，就是刚才有个色狼把碧儿吓到了，而碧儿也无意中踢了那家伙一脚！”
　　智痴无奈的说道。
　　“色狼？谁敢在我这里闹事？出来让我老太太看看！”
　　一听碧儿被人吓到，老太太马上就双手卡腰，凶狠的喊道，她根本就没有注意到智痴后边的话。
　　智痴一缩脑袋，刚才还慈祥的很的老奶奶马上就变成了河东狮，真是不适应。
　　“老奶奶！人家没有事情了，人家已经把那家伙踢飞了！”
　　碧儿娇声说道，就像是小女孩向自己的奶奶撒娇。
　　“真的没事？没事就好！”
　　老太太围着碧儿转了一圈，确认碧儿真的没有什么事情了，才放心的说道。
　　“人家怎么会有事嘛？就算我不行，还有阿智在啊？”
　　碧儿还是撒娇道。
　　“是！我知道你的男朋友厉害行了吧？对了，你刚才踢的家伙呢？我倒要看看是谁敢在我的店里闹事！”
　　老太太念念不忘在自己店里闹事的人，丝毫没有想过被碧儿踢了一脚的家伙还有没有命在。
　　“就在外边！”
　　碧儿指向外边道。
　　“原来是这个小兔崽子，好了！我知道了，要是他的话就没有什么问题了，虽然这个小兔崽子好色，但是也算是比较明白事理的家伙，你们就不要再和他计较了！”
　　老太太顺着碧儿的手看向外边，却看到一个她认识的人，于是老太太笑道。
　　和他计较？只要他不和自己计较就不错了，那可是狠狠的一脚啊！碧儿向智痴吐了吐小舌头，顽皮的笑了一下。
　　“好了！我们不理那个家伙！来！看看我拿出来的东西，这可是我家老头子做的最好的东西！”
　　老太太带着智痴和碧儿走进小店，拿出了她准备的好东西。
　　五个镶嵌着金边的盒子放在桌子上，光亮的外表雕刻着优美的花纹，其形象也不能用美丽来形容，简直就可以说是一件艺术品。光看盒子就知道里边的东西一定价值不菲，不然也不会用这么华丽的盒子装着了。智痴很想看看盒子里边的东西到底是什么，他已经对盒子里边的东西好奇的要死。
　　“看看！这是我老头子早年做的，是他自己认为他第一件成功的作品，你们好好的看看！”
　　老太太像是献宝一样把一个盒子拿了出来，并小心翼翼的打开盒子。
　　一个蓝色带有梦幻色彩的戒指出现在智痴和碧儿面前，黄金打造的戒指上镶嵌着一个蓝色的菱形宝石，金色中绽放着蓝色的光芒，显得格外的迷人。
　　一瞬间，智痴有种迷失在戒指里边的感觉。
　　看着碧儿痴迷的眼光，智痴知道，这枚戒指对所有的女性都有着不可抵挡的诱惑，不过智痴也知道，如果碧儿戴上了这枚戒指，那她将会更加的美丽。
　　谁都没有注意到，银狼的眼神也狂热的要命。
　　“我都说了，看东西不要光看外表，要看东西的实质！你们这样可不行，这样一个饰物就把你们迷的迷迷糊糊，要是有更好的东西你们还不疯了？”
　　老太太取笑道。
　　“难道这枚戒指还有什么特别的地方？”
　　智痴惊讶的问道。
　　“当然，要不也不会成为我老头子第一件成功的作品了！小伙子你仔细的看看戒指的黄金部分，那上边是不是有许多模糊的线条？”
　　老太太提醒道。
　　戒指上边还有东西？智痴伸手拿起这枚戒指，仔细的看了起来。不错，黄金部分真的有许多线条，看样子很像自己曾经在图书馆里书上看到的魔法阵，而且越看越像，只是一部分盖在宝石的下边，智痴看不到，也判断不出来到底是什么样的魔法阵。
　　“好像是魔法阵！”
　　智痴看了一会说道。
　　“不错！小伙子真有眼力，这样都能看出来！这枚戒指是水系魔法道具，魔法阵是聚能魔法阵，能收集周围的能量提供到这个水原石里储存起来，当使用者使用的时候可以代替使用者百分之十的能量，而且还有增幅的效果。你看到的外边的魔法阵是加固魔法阵，如果没有这个魔法阵的加固，这枚戒指很快就会被磨光的，那样魔法阵也就失去了作用，戒指也就失效了！”
　　老太太详细的解释道。
　　智痴一阵震撼，就这么一个小小的戒指上尽然不是一个魔法阵，是两个。很难想想这个世界怎么会有这么厉害的工艺。如果在地球上还有可能，但是这里就太不可能了。但是也不容智痴不信，事实就摆在面前。
　　“水原石？水原石很容易找到吗？”
　　智痴不解的问道，这些原石智痴可是知道的，他的天荒大剑就是用火原石精做的燃料。
　　“小伙子也知道水原石？老太太我真是佩服小伙子你了，竟然知道这么多的东西！”
　　老太太赞赏的看着智痴说道，说的智痴有些脸红。
　　“哪里啊！我的天荒大剑就是用火原石精做燃料才做出来的！”
　　智痴的脸皮再厚也经不住老太太的夸奖。
　　“火原石精？”
　　老太太惊讶道。
　　“是啊！刚才您没有看到我天荒上边的那个红色的宝石吗？那就是火原石精！”
　　智痴提醒道。
　　“真的有火原石精？”
　　老太太不可思议的说道，然后像一阵旋风，飞快的消失在智痴眼前，瞬间就来到小店的门口，仔细的打量着天荒上的火原石精。
　　“怎么了？火原石精有什么特别的吗？”
　　智痴不解的问道。
　　“刚说你有才学这回就糊涂了，火原石精可是这个世界上火系宝石和兽晶里边最好的宝石，它能不特别吗？你等一下，我叫我老头子出来，让他看看！”
　　老太太激动的说道，风风火火的跑进小店的里边，好像她要是跑慢了这个火原石精就会消失似的。
　　“小姐……您好……热情啊！我……”
　　就在智痴和碧儿等老太太出来的时候，那个花痴男在碧儿的脚边艰难的说道，看他满脸的血迹还有那肿的老高的嘴巴，真不知道这家伙是不是九命猫，这么重的伤都没有死，好死不活的还要占碧儿的便宜。
　　“啊！”
　　碧儿有事一声尖叫，然后又是一脚，这次没有把花痴男给踢飞，而是踩到了地下，花痴男的脸狠狠的和大地做了次亲密接触。
　　“又怎么了？”
　　老太太风风火火的跑出来问道，当看到花痴男趴在地上的样子的时候，不由的气笑了。
　　“你小子真是活该！”
　　老太太骂道，后边跟着的一个精神抖擞的老头子，也一脸鄙视的看着花痴男。好像这样的事情她们看过很多次似的，没有丝毫的意外。
　　“不要管这个臭小子，火原石精在哪里？”
　　老头子没有理会花痴男，直接就跑到智痴的面前问道，就像是一个要糖果的小孩子。
　　“在剑上！”
　　智痴笑着指了指地上的天荒道。
　　老头子听智痴的话后马上就跑到天荒的跟前，仔细的看了起来，还伸手就想拿起来仔细的看，但是注定他要失望了！
　　“这什么破剑，怎么这么重啊！”
　　老头子破口大骂道。
　　“恩？”
　　智痴一愣，自己的剑在他的眼里竟然是破剑？这样的剑还是破剑那还有什么剑是好剑啊？难道这个老头子还有更好的剑？
　　“破剑！让你这么重！不让我看！我偏要看！”
　　老头子竟然趴到了地上，大眼对小眼的看着天荒上边的火原石精。
　　智痴哑然失笑，原来这个老头子是看剑不顺眼才说这是破剑的，把自己吓了一跳，还以为自己的天荒真是破剑呢？
　　“老爷爷，你这里有没有什么大石头啊？我把天荒拿到大石头上给你看！”
　　智痴好心的说道。
　　“大石头？没有！”
　　老头子头也不抬的说道，眼睛愣是没有离开火原石精半点。
　　“这个死老头子！”
　　老太太有些脸红的骂道，就这么当街趴到地上也太丢人了。转身对智痴说道：“里边有个大木墩，你把大剑拿到里边的木墩上吧！这个老糊涂真是糊涂了！”
　　“哦！好！”
　　智痴听话的拿起天荒，带着碧儿和银狼走进小店的里屋。只是走的很慢，因为老头子怎么也不肯把眼睛从火原石精上移开，让智痴老大的难办。
　　都走了，只留下花痴男一个人躺在地上，嘴角活动了几下，仔细听的话会听到：我好可怜啊！


正文 075 认母认父
　　“叮叮当当！”
　　一阵清脆的小锤子砸东西的声音到“轰隆隆！”
　　大锤子砸东西的声音，还有那不断的叫骂声，先是断断续续然后是连续不断的破口大骂，反正当老太太请智痴和碧儿喝茶看首饰的时候，那老头就没有停过。
　　智痴看的好笑，自己这天荒可是经过千锤百炼都没有一点的变形，一个小老头能把它怎么样？那么多的矮人铁匠和人族的著名铁匠都没有办法，他还能把天荒怎么样？所以智痴是一点也不惊慌，唯一有点担心的就是老头恼怒之下把火原石精和那个不知名的宝石砸坏了，那天荒就太难看了。不过看老头那比看自己儿子还要热烈许多的眼神，智痴彻底的放心了。
　　“你不怕我们家老头子把你的大剑给毁了？”
　　老太太剑智痴脸色正常，没有一点的难看，不解的问道。
　　“呵呵！我们家可是有个著名的铁匠，铁老头都拿天荒的原材料没有办法，我想老爷爷也不可能把天荒怎么样的！再说三十年前这个东西可是整个大陆的铁匠都砸过，就那样也没有人把它的原材料砸出一点下来，我怕什么？”
　　智痴笑道。
　　“原来是有持无恐啊！那岂不是说我们家老头子太冤了？”
　　老太太笑道。
　　“这我有什么办法？就是让我把天荒毁了我也做不到，既然老爷爷要锻炼身体，我怎么好驳他的意呢？”
　　智痴还是笑道。
　　“老头子，你休息一下吧！你是拿不下来那颗宝石的，省省力气吧！”
　　老太太朝老头喊道。
　　“我就不信还有我拿不出来的东西，除了三十年前那破玩意，我还没有什么做不到的！破剑！破剑！”
　　老头子倔道。
　　“嘻嘻！老爷爷！很巧啊！这把天荒就是三十年前的石头铸造的！”
　　碧儿笑嘻嘻的说道。
　　“哐当！”
　　一声响，老头呆立在天荒边上，眼睛睁的溜圆，不可思议的看着天荒，又看看智痴和碧儿，末了才无奈的摇摇头走了回来，坐到了老太太的旁边。大大的锤子落在天荒的边上。
　　“小伙子，你在哪里找的火原石精？这么多年我还是头一次见到火原石精，就这么镶到你的大剑上实在是太可惜了，这么好的魔法道具就这么浪费了！”
　　老头摇头叹道。
　　“呵呵！其实一点也不可惜，要不是它这把天荒根本就不会出现，还有那个不知道是什么的宝石，虽然不知道是什么原因能把天荒铸出来，但是是这两种宝石的功劳就是了！”
　　智痴笑道。
　　“还有一个宝石？”
　　还没有把屁股坐热乎的老头马上又跑到天荒面前，不停的看着天荒上的另外的宝石。
　　“呃……”
　　智痴一阵冷汗，自己还没有把话说完，这老头又跑了。
　　“小伙子，你真行啊，我们家老头子已经有很多年都没有这样激动了，他啊，也就见到那些不知名的宝石的时候才会激动成这样，老了老了还是这样！”
　　老太太笑道。
　　“三十年前你们也去看过那块石头？”
　　智痴问道。
　　“是啊，火老怪让我们去看看，说遇到了麻烦，学校凭空落下一块黑乎乎的不知名石头，本来以他的学识已经很厉害了，能让他不知道的东西还真不多，我们也好奇是什么东西让火老怪都不认识，就去了，结果就看到了那块怎么也处理不了的石头。”
　　老太太笑呵呵说道。
　　“你们认识校长？校长也来北霸了！”
　　智痴笑道。
　　“火老怪也来了？这么多年没有见面也不知道这些老家伙都怎么样了！”
　　老太太像是回忆一般说道。
　　“啊！”
　　一声比碧儿的声音还要高十倍的狮子吼响起，震得智痴的耳朵生疼。
　　“肯定又是那个小兔崽子惹麻烦，看我不剥了他的皮！”
　　老太太猛地站起来，向小店走去。
　　智痴和碧儿也跟了出去，智痴是想看看这个花痴又惹到谁了？一般来讲，经过碧儿的两脚还能再惹事的人真的很少，如果还是这个花痴男惹事的话智痴可是佩服之极了，叫蟑螂小强一点也不为过。
　　果然，这回还是花痴男惹的事，而且他惹的是智痴都不敢轻易招惹的寒雪。
　　只见寒雪满面寒霜，手指指着花痴男不住的颤抖，嘴唇也不停的哆嗦，显然气的要命。再看花痴男，不但是满脸的血迹，而且都结了冰，连头发都冻到了一起。
　　“小辣椒！这个人是什么东西啊？你怎么能让他这么胡闹？”
　　校长也气得浑身直颤，向老太太问道。
　　“火老怪，你怎么有时间来我们这个小店啊？这个小兔崽子不是东西，他是元帅府的少爷，我是拿他一点办法也没有！”
　　老太太说道。
　　小辣椒？这老太太的绰号还真是有意思，又是火老怪，又是红老鬼，再加上一个小辣椒，真是一群特别的人。不过智痴却不认为小辣椒这个绰号合适，应该叫老辣椒。
　　就是不知道里边的老头叫什么？
　　“校长，你们怎么有时间出来啊？那边的事情都忙完了？”
　　智痴看到校长问道。
　　“你小子也在啊？这个人到底是怎么回事？我们一进来他就抱着寒雪的腿，说什么女神那样的浑话，气死我啦！”
　　校长还念念不忘花痴男的罪行。
　　“没有办法，他就是老风流的孙子，小风流的儿子小小风流，和他老子一个德行，你就不要责怪他了！”
　　老太太无奈的介绍到。
　　“小风流也做了元帅了？真是没有想到啊，不行，我一定要好好的教训一下这个小兔崽子，敢把儿子教的和他一个德行，看我怎么收拾他！”
　　校长嚣张的说道。
　　“好啦！不要再说这些了，这小子还算不错，你就放过他吧！这是寒雪丫头吧？怎么见了阿姨也不说话？”
　　老太太看向寒雪说道。
　　“辣椒阿姨您好！”
　　寒雪彬彬有礼的行了个礼。
　　智痴和碧儿都有些傻眼，自己刚才还叫老太太为老奶奶，现在寒雪叫老太太阿姨，整个比寒雪小了一辈，这个亏吃大发了。
　　“你还不知道阿智这小子是什么人吧？”
　　校长看着智痴向老太太说道。
　　“他不是就一个很棒的小伙子？难道还有什么来历？”
　　老太太不解的看向智痴，又看向校长问道。
　　“他是红老鬼的徒弟，也是老铁匠、老流氓、老乞丐、老小偷的徒弟。可能老铁锅和小水珠还有假正经也能做他的师父，怎么样？这小子厉害吧？”
　　校长像是在推销智痴一样，把智痴的家底全都说了出来。
　　“啊！”
　　老太太睁大了眼睛，不可思议的看着智痴，校长说的这些都不是一般人物，无论是哪一个，拿出来在整个大陆都会是一场超级地震，而且竟然包含了七个系的厉害人物。
　　“其实吧，我也想做这小子的师父，但是我还有学校要管理，没有那么多的工夫教他，所以只好就这么算了！”
　　校长有些遗憾的说道。
　　但是智痴可是七窍玲珑的人，一下子就明白了校长话里的意思，有这样的好事哪能让它就这么溜了，多一个帮手就多一分力量，于是智痴马上就跪到了地上，对着校长就磕了三个头：“师父！”
　　“好！”
　　校长老怀大慰，和智痴在一起不是吵架就是闹别扭，最好的一次就是在路上的一个晚上，那天晚上还让智痴耍了，根本就没有好好的沟通过，就算想做智痴的师父，他也拉不下这个脸。看着智痴这个奇迹般的天才就是不能做智痴的师父，他心里难受啊。现在智痴自愿叫他师父，他能不高兴？虽然他不知道智痴跪在地上是什么原因。
　　“小伙子，你真厉害啊！我也凑个热闹怎么样？”
　　老太太明显来了兴趣，看智痴的样子就像看丈母娘看女婿，越看越喜欢，虽然她没有女儿。
　　“这个……”
　　智痴有些为难，因为……
　　“那还是算了……”
　　见智痴有些迟疑，老太太有些失落的说道。
　　“我不想叫您师父，因为我想叫您妈妈或者奶奶，不知道可不可以？”
　　智痴小心的问道，对于这个老太太，智痴是打心眼里喜欢，他是一个孤儿，虽然被地球的师父师母收养，而且师母待他就像亲生的儿子，但是毕竟还是师母。从来没有感受母爱的他最渴望的就是母爱。
　　碧儿听智痴这么说，再也忍不住，眼睛里的泪水像小河一般唰唰的流了下来。她知道智痴最渴望的是什么。
　　“不可以吗？”
　　智痴见老太太迟迟没有答话，还以为不可以，所以难过的低下头，强忍着要流下的泪水，眼睛一阵模糊。
　　“好！好！”
　　老太太激动的说道，刚才不是她不答应，而是被智痴的话惊呆了，因为不知道是什么原因，她也一直没有儿女。
　　“真……的？”
　　智痴没有想到幸福从天而降，跌落谷底的心马上就冲上了嘴边，不敢致信的问道，眼睛里的泪水也止不住的流了下来。
　　“是真的！我收你这个……儿子了！”
　　老太太也满含泪水的哽咽道。
　　“碧儿，我不是做梦吧？”
　　智痴流着泪向碧儿确认道。
　　“阿智，是真的！你有妈妈了！”
　　碧儿高兴的抱着智痴喊道。
　　“我真的有妈妈了？我有妈妈了？我不是孤儿了……师母，我也有妈妈了……师父，我有妈妈了……呜……我有妈妈了……妈妈……”
　　智痴此时不是一个大人，只是一个渴望母爱的小孩子，满含热泪的喃喃自语，然后抱着老太太大声的哭了出来。
　　校长和寒雪没有想到整天嘻嘻哈哈的智痴也会哭成这样，也没有想到智痴会是一个孤儿，没有想到看起来快乐的智痴有这么悲哀的童年。
　　霎时间小店里边不再是和乐的景象，而是艳阳高照的大雨天。喜极而泣是所有人唯一的表情，就连校长和寒雪也不类外。
　　唯一类外的就是那个被冰在地上的花痴男。
　　“谁敢欺负我老婆？”
　　一声怒喝像炸雷般响起，整个欢喜的气氛霎时全无。
　　只见老头从里边的小院匆匆的跑出来，怒目圆睁的看着在场的人。
　　“没有谁……”
　　老太太抱着智痴还在流泪，听自己的老头子正在发火，擦擦眼角的泪水说道。
　　“是你小子？你敢欺负我老婆？”
　　看到智痴正抱着自己的老婆，而自己的老婆也抱着智痴，气不打一处来，对着智痴吼道。
　　“我……”
　　智痴也一阵迷糊，自己就是有了母亲，这也惹到谁了？
　　“敢骂我儿子？你不想活了是不是？”
　　老太太也怒目圆睁的喊道，这个儿子可是宝贝的不得了，要是被老头子吓跑了再到哪里去找啊？
　　“你儿子？我儿子？我们什么时候有儿子了？”
　　老头愕然的说道，看了看校长，像是明白什么似的大喊道：“是你？”
　　“是我啊！大迷糊，你怎么才出来，老朋友来了这么久也不打声招呼，是不是我老头讨厌啊？”
　　校长笑道，只是校长理解错了老头的话。
　　“你们……你们怎么能这样？”
　　老头突然捶胸顿足的哭起来。
　　“老头子，你怎么了？我有了儿子你哭什么啊？”
　　老太太不明白的看着老头子说道。
　　周围的人看着老头，都不明白老头干什么哭成这样。
　　“就是你有了儿子我才哭啊，你和他……我不活了！”
　　老头哭道。
　　这又是哪跟哪啊？到底什么事值得老头哭成这样，还要死不活的。
　　“爸爸！”
　　倒是智痴明白了老头事怎么回事，心道这个老头也太能吃醋了，没有办法，这也算是智痴惹出来的，智痴只好出面解决，而且，这声爸爸叫的也不怨，既然老太太是自己的妈妈了，那老头子是爸爸也是理所当然的事情。
　　“恩？”
　　老头子被智痴叫的一阵糊涂，自己好像没有儿子啊？他不是校长的儿子吗？怎么叫自己爸爸了？一双老眼迷糊的看向众人。
　　“你个死老头子，怎么？我认个儿子你不高兴啊？你要是不高兴我就自己留着！”
　　老太太不满的说道。
　　“妈！爸是误会我了！爸以为我在欺负您，所以才这样，您就不要和爸计较了！”
　　智痴叫得上口，也不觉得别扭，张口甜甜的说道。
　　“好！既然儿子说了！我就饶你这次，看你还敢不敢在糊涂！”
　　老太太被智痴叫得心花怒放，高兴的不得了，那还记得和老头子计较什么。
　　“这到底是怎么回事？难道不是你和他的儿子？”
　　老头子不明白的向老太太和校长问道。
　　“你……你气死我了！走！儿子，我们到里边，不管这个老糊涂，真是老糊涂！”
　　老太太这才明白是怎么回事，敢情老头子在误会自己和校长……
　　“你真是老糊涂，我不说什么了！”
　　校长笑着向里边走去，寒雪也一阵窃笑，跟着众人向里边走去。
　　“我真的老糊涂了吗？这到底是怎么回事？”
　　老头子还是迷糊的问道。
　　“那小子不是校长的儿子，是糊涂叔爷和辣椒姨奶的儿子！”
　　地上的冰棍颤声说道。
　　“滚你个兔崽子！我和小辣椒什么时候有儿子了？”
　　老头子怒火冲天却又满脑子浆糊的向里边走去，临走还踩了花痴男几脚。
　　“关我什么事啊？我好可怜啊！”


正文 076 惊人实力
　　“逍遥少爷，小姐回来了！”
　　龙·逍遥满身是伤的回到家里的时候，看见的不是平时对他嘘寒问暖的家人，而是跑上跑下、忙活的不得了的景象，而且明显的家里的气氛十分开心。
　　“姐回来了？”
　　龙·逍遥一听是自己那离家一年的姐姐回来了，高兴的蹦了起来，完全忘记了身上还有伤。
　　“是！小姐回来了！但是小姐看起来很不高兴！”
　　下人也关心她们的小姐，因为她们的小姐对她们还比较不错。
　　“怎么可能能高兴？回来就得和那个混蛋成亲，谁能高兴起来啊！还不如不回来！”
　　龙·逍遥不满的嘟囔道，全家上下都一样，都是既希望她回来又不希望她回来，原来全家还误会这个姐姐，以为这个姐姐故意让元帅全家难堪，但是后来却发现，那个结婚的对象还真像姐姐说的那般，无赖、下流、无耻，简直就是坏到骨头里了。
　　“可是……少爷还是过去看看吧，好像有点什么问题！”
　　下人的话里好像有什么似的，但是又不能明说，下人怎么能议论主人的事情呢？
　　听了这话，龙·逍遥快步向大厅走去。
　　“爸！妈！爷爷！迷糊叔爷和辣椒姨奶有儿子了！”
　　还没有进屋，龙·逍遥就大声的喊了起来。
　　“迷糊叔和辣椒姨他们有儿子了？”
　　一屋子的人都睁大了眼睛，屋里的一个中年男人更是失声的大喊了出来，这个消息对他们来说不亚于一场超级地震。
　　“是啊！我刚从迷糊叔爷那里出来，当然是真的了！呀！姐姐回来了！姐姐，想死我了！”
　　龙·逍遥假装不知道云凤已经回家般的喊道，高兴的跑到云凤的身边，像一个小孩子一样拉着云凤的手摇啊摇说道。
　　“小弟你怎么了？怎么被打成这样？”
　　云凤见到自己的弟弟也高兴，只是这个弟弟这一身的脚印实在是太恐怖了。
　　“嘿嘿！没什么，只是小小的闹了一下！”
　　龙·逍遥可不敢在自己的姐姐面前说自己去花心整的，虽然他们一家都是风流潇洒的种，但是这样的事情还是不能说的，说出来丢人。
　　“不用管你弟弟，你弟弟这已经是第一千三百次被打了，不到半天他就生龙活虎的。逍遥，你说你迷糊叔爷有儿子了？是怎么回事？”
　　龙·潇洒不解的问道，这两个老人家已经七老八十了，怎么可能有儿子呢？
　　“是真的，我还见到了，长得挺高，就是有点瘦，不过样子蛮英俊的，就比我差了一点。对了，他身边还有个漂亮的女孩，全身上下都是金色的，连头发爷是金色的，只有眼睛是碧绿色的。她真的美的没话说！”
　　龙·逍遥本来是说智痴的，但是想着想着就转到了碧儿身上，江山易改，本性难移。
　　“是不是那个男的身上还看着一把黑黑的大剑？”
　　云凤听龙·逍遥说的人跟碧儿简直就是一个人，她长这么大也是第一次见到像碧儿那样特别的女孩，对智痴她更是念念不忘，马上就抓着龙·逍遥激动的问道。
　　“没有啊！那个男的身上没有什么大剑的，倒是在辣椒姨奶的店外有一把黑乎乎的大剑，样子倒是挺酷，就是颜色太难看了！”
　　龙·逍遥不知道自己姐姐为什么这么激动，还是把见到的说了一遍。
　　“怎么？云凤，逍遥说的那个人就是你说的那个男孩？”
　　听云凤这么一说，一家人马上就瞪起了眼睛，杀气腾腾的看着龙·逍遥。
　　“应该就是阿智，可是……”
　　云凤不知道自己应该怎么面对智痴，她现在还没有想好要怎么做，不但家里这边还有一个婚礼，而且叫她舍弃她自己的国家和家庭，她实在做不到。
　　“没有什么可是的，我们这就去看看这小子有什么能耐敢说要和我们北霸帝国过不去！”
　　屋里的男人火冒三丈的喊道。
　　“谁敢和我们北霸帝国过不去？好大的胆子！”
　　正在家里说的热火朝天的人们谁也没有注意这时候进来了一个人，一个是他们谁都不能忽略的王者：北霸皇帝陛下。
　　一见到北霸的皇帝，云凤第一个想法就是逃跑，然而又怎么能跑的了呢？不说他还是自己的义父，就是一般人自己也不能跑啊？愣了一阵，云凤还是跪到了皇帝陛下的脚下。
　　“云凤啊，你让我很失望。已经一年了，如果你不同意嫁给那个小子，你可以和我说啊？但是你千不该万不该逃婚，而且是在我亲自主持的婚礼上逃婚，你让我怎么和国人交代？知道吗？这是欺君之罪，是要满门抄斩的。”
　　北霸皇帝满面怒容的说道。
　　“是！陛下！罪臣知错了！”
　　云凤低着头低声的说道。
　　“你知错了？你哪里有错？你没有错，都是我的错，我就不应该给你这个权力！虽然那个小子不好，但是你也太不知好歹了，他们副元帅一家和你们元帅一家不配是吧？你们元帅一家是不是都不要脑袋了？”
　　皇帝怒声说道，想想一年前的婚礼，皇帝亲自主持，结果新娘不见了，皇帝气得差点就要杀人。
　　“是罪臣的错！”
　　云凤此时万念俱灰，死的念头都有了，自己真是不知好歹，明知道回来一定会面对这个义父的，而且很大的可能是有来无回，结果自己还是回来了。要是自己不回来，那也不会面对义父，自己家里也不会有什么危险，现在倒好，所有的事情都发展到了最坏的地步。不但智痴那里自己已经回不去了，这里恐怕也容不下自己了。
　　“哼！你的罪是一定要罚的，而且你也必须嫁给霸雄，要是敢说一个不字，你知道会有什么结果！”
　　皇帝心里的想法是让元帅和副元帅结成亲家，这样北霸帝国也就更加稳固了，元帅一家的功劳太大了，大到了他已经有些害怕的地步。结果所有的事情都坏在了云凤身上。
　　“不！我不会嫁给他的！”
　　云凤真的急了，也不管什么皇帝还是义父，大声的喊道。
　　“云凤……”
　　龙·潇洒想阻止云凤的话，但是已经晚了。
　　“哈哈！好好！你真是翅膀硬了，敢这么和义父说话了看来你在外边学到的东西真不少啊，连义父的话都不听了！好！来人，把这个不肖女押下去！”
　　皇帝气的不行，现在自己正在给云凤解决事情，只要云凤答应了就什么事情也没有了，谁知道云凤根本就理这一套。
　　“皇帝陛下，请您饶恕云凤的无知，看在我们龙家一辈子忠臣的分上，饶了云凤吧！”
　　龙·潇洒跪到了皇帝的面前，一家老小都跟着龙·潇洒跪了下来。
　　“只要她答应联姻，那一切都好办！”
　　皇帝还是无意间把不该说的话说出了口。
　　“联姻？”
　　就像是一把一吨重的大锤子狠狠的砸在自己的脑袋上，云凤怎么也没有想到皇帝义父这么要求自己嫁给那个混蛋，原来一切都是联姻，自己是一个牺牲品。
　　“皇帝陛下，我们龙家还没有落魄到要和别人联姻的地步，您的好意老头子我心领了！”
　　从里边走出一个精神抖擞的老头，北霸帝国的老元帅，现在北霸帝国仅存的几个战圣之一的龙·风流。
　　“老元帅，这……”
　　对别人皇帝还好使，但是这个龙·风流却是他不敢说不的几个人之一，这个老家伙的能量可是大的很。
　　“原来阿智还说我只知道自己是个公主，只知道发我的小姐脾气，看来他真的说对了。我真傻，为了我们北霸帝国我想方设法的想要学点东西回来好帮一下义父您的，结果还是我太天真了，义父您竟然把我当成了一个牺牲品，我还傻乎乎的想要为了我们北霸帝国的将来把我的爱人抓回来，我真傻！”
　　云凤双眼一阵模糊，边喃喃自语边流泪，皇帝的话给她的打击太大。
　　皇帝也傻了，他也没有想到云凤还有这样的想法，要是让他为了自己的国家把自己的爱人送上法场他自问自己也做不到，云凤竟然这样做了，这需要多大的决心？这种爱国情怀已经到了痴迷的地步，能教导出云凤这样人的龙家更不用说，忠臣中的忠臣。他从来不知道云凤还有这样的想法，这样的人自己还把她往外推，自己对龙家的怀疑真是太可笑了。
　　“云凤，你只要把你说的什么阿智的住址告诉义父，义父就不追究你的责任了，也不逼着你嫁给霸雄了。”
　　皇帝实在无话可说，对自己最忠诚的竟然是自己怀疑的最多的一家，竟然是自己要把她当筹码的云凤。
　　“不！皇帝陛下！义父，以前我曾经认为您就是天，您说的话都是对的，我把您当成一个对我相当重要的家人，但是我错了。义父，这是我叫您的最后一声义父了，以后您是您，我是我，我不再是什么云凤公主，我不希罕。所以您也不要向我问阿智的下落，我是不会再出卖自己的爱人的！”
　　云凤这时候对皇帝算是彻底的死心了，什么国家家人，就是自己认为对自己最重要的家人国家害的自己有家不能回，两个家都回不去了。
　　“云凤……”
　　皇帝后悔的要命，明显现在云凤已经不再相信自己，话已经说到这种地步，已经表明绝对无法挽回了，要是能从头再来，他绝对选择站在云凤一边。有这样一个女儿，自己还求什么呢？现在好了，女儿不再相信自己，也不愿再帮助自己，龙家恐怕对自己也有了芥蒂，自己真是做了一件错的不能再错的事。
　　“皇帝陛下，孙女还小，不董事，您不要见怪，她作不成您的干女儿是她没有福气！”
　　龙·风流说道，也不知道是损皇帝还是为自己的孙女出气，话说的很难听。
　　“唉！”
　　皇帝被老风流羞的快找个墙缝钻进去，不是云凤没有福气，怕是自己没有福气。“云凤，我也不逼你了，你愿意怎么办就怎么办吧！要是你还觉得我还能做你的义父的话……还是算了，你自己看着办！逍遥，你知道那个小子在哪里，带我去看看，我要看看是什么样的人能把我的好女儿变成这样！”
　　皇帝现在是恨死了智痴，把所有的罪过都推到了智痴的身上。
　　“也是，皇帝陛下您也应该看看我姐姐的爱人，要是能抓起来的话也许还能让我姐姐再听您的话！”
　　龙·逍遥也不是好惹的主，对着皇帝他也敢这么说话，皇帝刚才的话让他对这个以前效忠的皇帝很失望。
　　“逍遥，你怎么说话呢？还不向皇帝陛下道歉！”
　　老风流沉声喝道。
　　“是！皇帝陛下，您看小的这张臭嘴，您要是觉得它太可恨的话就把它缝起来！”
　　龙·逍遥的话还是那么气人。
　　“唉！你和你爷爷还真像啊！”
　　皇帝也无奈，龙家可是北霸帝国的顶梁柱，自己是万万不能治龙家的罪的，要不一年前逃婚事件也不会就这么算了，放在一般家庭早就满门抄斩了。这个龙·逍遥的话让他想起了老风流以前的事情，和这个逍遥一样，当着皇帝的面说皇帝的不是。
　　“小弟，你不能……”
　　云凤急了，要是逍遥真的带着皇帝去找智痴，那智痴可真就危险了。
　　“姐！你放心吧！刚才我已经说了，姐夫已经是辣椒姨奶和迷糊叔爷的儿子，还是米克皇家魔法学院校长的徒弟。我听说他还是红元帅的徒弟，好像他的师父还有老铁匠、老流氓、老小偷、老乞丐。可能还有老铁锅和小水滴、假正经他们！皇帝陛下要是真的抓了我姐夫，真是一大壮举！震惊整个大陆正好！”
　　龙·逍遥对云凤说道，但是声音却很大，满屋子的人都能听到，当然皇帝陛下也能听到。
　　北霸皇帝暗自吸了一口冷气，暗道这个智痴到底是什么人？怎么会有这么多的师父？而且还都是牛的很的师父。辣椒和迷糊他是知道的，和老风流是老关系户，而且辣椒和老风流一样，是北霸帝国几个战圣之一。还有那个迷糊，虽然不是战圣，但是他的魔法阵也是整个北霸帝国最厉害的，就是整个大陆也是首屈一指的人物。自己要是真的抓他的话，恐怕的带个几万人才行。
　　他不知道智痴已经是战圣了，还有碧儿已经战圣级别的妖精，还有个神兽，而且战神一族的人也归附了智痴，还有圣兽银狼。要是知道了这些的话，怕他连想都不会想抓智痴的。
　　云凤听龙·逍遥叫智痴姐夫，俏脸马上就红了起来。
　　“火老怪也来了？好啊！我们这些老家伙有好几年没有见面了，也不知道他们都怎么样了？这个叫智痴的小子挺牛啊，我们这些老家伙竟然都做了他的师父，看看这小子怎么样，要是真的很不错的话，那我也凑一脚！”
　　老风流哈哈大笑道。本来还为这小子担心来着，这下好，整个大陆上怕也没有敢动智痴的人了。
　　“皇帝陛下，我们走吧！”
　　龙·逍遥在前边说道，“对了，陛下不带一些兵吗？”
　　“你个臭小子，是不是想我马上就死啊？带兵？我还不想死！云凤你也来！”
　　皇帝算是彻底的服了这个没有见面的小子，他也想看看这小子到底有什么能耐，能有这么多的人帮他。


正文 077 郁闷的皇帝
　　浩浩荡荡的人群气势汹汹的冲向辣椒的魔法道具商店，有的是去找麻烦的，有的是想看看智痴是什么样子的，还有的是想去做师父的，什么样子的人都有，唯一没有的就是要杀智痴的人。
　　就在众人到达商店的门口的时候，就见一个罩在满身黑布之内的人。
　　“云凤，你还是要抓阿智！”
　　冰冷的男不男女不女的声音响起，不含一丝温度。
　　“不是的！玄儿姐，我已经和皇帝陛下没有任何的关系了，他们也不是来抓阿智的，是想看看阿智的！”
　　云凤急道，她不想玄儿再误会什么。
　　“你已经和皇帝脱离关系了？这么快？”
　　玄儿又恢复了女声，惊讶的问道。
　　“你是谁？为什么挡着我们的路？”
　　皇帝威严的问道，只是他的威严用错了人。
　　“我不管你们是什么人，没有弄清楚你们的来意之前我是不会让你们进去打扰阿智的！”
　　玄儿冷冷的说道，皇帝的威严对她没有丝毫的作用。
　　“美丽的小姐，请容许我自我介绍一下，我是……小姐……”
　　龙·逍遥色狼的本性又发作了，虽然看不见玄儿的真正面目，但是声音听起来却是悦耳，龙·逍遥迫不及待的又想抱眼前的美女，只是……
　　“你给我放明白点，小心你的狗头！”
　　一把武士刀不知道什么时候，也不知道从什么地方拿出来的，直直的指着龙·逍遥的喉咙，随后就是一脚，正好贴在龙·逍遥的脸上。
　　“这位小姐，你不觉得你这么做很过分吗？”
　　龙·潇洒冷道，自己儿子被打了，老子的脸上也无光。
　　“不管你们是谁，只有云凤可以进去，你们谁都不可以！”
　　玄儿才不管这些，对于杀手来说，这些人都是死人，和她没有任何的关系。
　　“玄儿小姐，请容许老头子我说几句可以吗？”
　　一个苍老的声音在众人的边上响起，但是声音听起来却不觉得过分，反而觉得很合理，好像打扰大家说话是应该的似的。
　　“您是……施瓦辛格狄？你怎么在这里？还有你怎么带了这么多人啊？”
　　玄儿向说话的声音看去，却看到二十二个身材都在两米五左右的高大男人，其中一个是个老人，还有一个就是施瓦辛格狄，其他的也都是二十岁左右，一个个强壮的像头牛，而且每一个都不是庸手，虽然没有战圣级别的人，但是最低的也是战皇初级级别的人。
　　皇帝和老风流、小风流看到这二十二个人后暗暗的吸了一口冷气，他们三个都是识货的人，这么年轻又这么厉害的人还真多啊，一下子竟然就出现二十一个这样的年轻人，现在就已经是战皇初级的人，不用说，以后这二十一个战皇必定是二十一个战圣，最低程度也是战皇高级，简直就是战皇大批发，从哪里冒出来的这些人？真是太强了。
　　皇帝更是眼冒寒光，这二十一个战皇就是他将来的最大威胁，要么收为己用，要么现在就除去他们，但是要是就这么除去的话未免太可惜，他从来还没有过这样矛盾的心情。
　　“皇帝陛下，老头子战神一族大祭司拜见北霸皇帝陛下！”
　　大祭司微笑着对皇帝施礼道，然后又道：“皇帝陛下，你就不要怀有那些想法了，光是北霸帝国一个国家还受不了我们战神一族的冲击。皇帝陛下是一个贤明的君主，北霸帝国将来会有很大的发展空间，所以希望陛下好自为之。”
　　“大祭司您好，您说您是战神一族？好像我们整个大陆也没有这样一个种族啊？”
　　皇帝一阵胆怯，大祭司的眼睛就像一双看透世事眼睛，深深的印在了皇帝的心上，能在第一次见面就被人叫出自己内心的想法，他的表现还算是好的呢。
　　“历史的真相总是被时间遗忘，没有想到人族已经堕落到这种程度了，看来我们出来的还是晚了，不过要是有主人的话也许还会好起来，希望主人有这份心。皇帝陛下，我们战神一族也算是人族的一个分支，具体的详情暂时还不能告诉你，希望你能谅解！”
　　大祭司先是感叹一番，然后又对皇帝说了一个没有答案的答案。
　　“玄儿小姐，让大家都进去吧，相信主人也不会怕他们的，而且还有我们二十一个族人，相信不会有什么事情的！”
　　施瓦辛格狄向玄儿说道。
　　“那好吧！你们进去吧！”
　　玄儿看施瓦辛格狄的族人个个都是高手，也就放心的放行了。
　　“玄儿姐，你不进去吗？”
　　云凤见玄儿说完就向他处走去，赶忙问道。
　　“玄儿小姐，你要是相信老头子我的话，你也请进去吧，主人会给你们一个合理的答复的！”
　　大祭司对玄儿笑道。
　　“走吧！咱们看看阿智到底想要做什么，你不是也向知道阿智的事情吗？”
　　云凤拉着玄儿向小店走去，她哪里是想玄儿也知道事情的真相，她是自己一个人无法面对智痴，找个人来壮胆的。
　　玄儿也想知道智痴的事情，也就半推半就的走进了小店。
　　“妈！您就听儿子的吧，你们在这里的话我就没有办法孝敬您们两位啦，我还不想离开你们！而且我还得在学校上学，要不我就来这里和你们住一起了！”
　　智痴想方设法的想要让辣椒和迷糊去米克，但是两个老人家就是不答应。
　　“是啊，我们这些老家伙也有这么多年没有好好的聚聚了，正好到米克我们好好的聚聚！”
　　校长也在一边劝道。
　　“不行，我们在这里已经生活习惯了，也不能长途跋涉了，再说就是我们想走，恐怕皇帝陛下也不会让我们走的！”
　　辣椒叹道，她也想和这个儿子好好的处处，但是她也知道，她想走那是不可能的，皇帝是万万不能让他们走的。
　　“是啊！阿智，我们已经老了，只想在我们的家里安度晚年，你妈说的也对，皇帝陛下也不会让我们就这么走的！”
　　大迷糊这时候不迷糊了，自从知道智痴是辣椒认的儿子，他就对智痴喜欢的不得了，不光是因为智痴聪明无比，也不是因为智痴讨人喜爱，只是因为智痴讨好他老人家给了他十块戒指里边的宝石，把老头子乐的合不上嘴，也就理所当然的认了智痴这个儿子。然而当大迷糊和智痴聊了一段时间以后，大迷糊发现，这回自己是真的喜欢上这个刚认不久的儿子，不但聪明无比，而且博学多才，很多他自己没有想到的地方智痴却为他想到了，所以两个人聊的很投机。
　　“可是……”
　　智痴刚想继续劝说，但是被进来的人打断了。
　　“不错，我怎么会让他们离开，他们可是我们北霸帝国的宝物！”
　　北霸皇帝威严的声音传了进来。
　　“注意你的言语！”
　　就在北霸皇帝前脚刚迈进门槛的时候，智痴的手就放到了北霸皇帝的喉咙上，快的让所有人都没有任何的反应。
　　“你要……做什么？”
　　北霸皇帝惊恐的看着智痴，他不知道自己怎么惹到这个年轻的少年，更加不知道这个少年怎么会有这么厉害的身手，他自己也是一个战圣，竟然就这么让人抓着自己的脖子，说出去恐怕要被人笑死。
　　“我妈我爸不是你们北霸的宝物，他们不属于任何人任何国家，他们只属于他们自己，你要注意你的话！哼！”
　　智痴随手就把皇帝陛下扔到了一边，智痴现在的手劲能拿起上千斤的东西，双手更是能拿起两千斤的天荒，一个人的重量还不是轻而易举。
　　所有人都惊恐的看着智痴，除了大祭司以外，所有人都张大了嘴巴。尤其是老风流，他觉得自己的脸热热的，羞的。
　　“恭喜主人，您的力量又强大了，战争之神在上，感谢您的赐予！”
　　大祭司不觉间就说出了以前常说的话，一说完才想起，现在的主人已经不是战争之神了。
　　“您是……”
　　智痴不知道哪里出来的仆人，还有这些高大的家伙，怎么出来这么多？
　　“主人，这位是大祭司大人，我们来追随主人您了！”
　　一边的施瓦辛格狄恭敬的说道。
　　“施瓦辛格狄？你怎么回来了？我不是让你回去教你的族人吗？你……这些都是你的族人？这位老人家是大祭司？”
　　这时候智痴才注意到还有施瓦辛格狄，只是他很奇怪，施瓦辛格狄自己才派出去不到一天，怎么这么快就回来了。
　　“主人，我们的住处是一个神秘的地方，也在天风大陆上，只是世人不知道而已。至于施瓦辛格狄回来的这么快是因为我们使用了空间传送阵。而且您的身边不能没有人侍奉左右，所以我就在族人里选出了二十个人来侍奉您。”
　　大祭司恭敬的说道。[吾爱文学网会员手打]大祭司的话让在场的所有人都大大的震惊了，当然除了碧儿云凤玄儿，她们都知道施瓦辛格狄的事情，所以也就没有多大的惊讶。
　　“大祭司，您说的主人就是这个小子？”
　　皇帝不敢相信的问道，国内刚才智痴的力量已经给他留下了不可磨灭的印象，这次又说这二是二个人是这个小子的仆人，心里那个羡慕，这些家伙怎么就不是自己的人呢？
　　“皇帝陛下，请你注意你的言行，我的主人的身份可是相当高贵的，不是你能这么称呼的！”
　　大祭司冷言道。
　　这下子可炸了锅了，一个大祭司就敢这么和皇帝说话，还不客气的很，这个小子到底是什么人？怎么值得大祭司这么恭敬？刚才和蔼可亲的大祭司马上就变得和冰块一样，阵让人不适应。
　　“你……你不过是一个祭司，怎么敢和我们皇帝陛下这么说话？”
　　龙·潇洒马上说道，道不是他想责备大祭司，像大祭司这么年老的老人，他还不会责备的。但是他却不能不为眼前这个小伙子着想，很明显这个小伙子就是自己女儿朝思暮想的家伙，从进来开始，自己女儿的眼睛就没有离开过眼前这个小伙子。
　　“不管你是谁，请你出去，我们这里不欢迎你这样的人！”
　　智痴冷冷的说道，因为这个中年男人的话让他感到很不爽，怎么皇帝就必须是高高在上？
　　皇帝现在是彻底没有面子了，在这些人面前怎么看怎么觉得自己是一个平常人。今天可能是自己一生中最倒霉的日子，先是被云凤说了一顿，然后又是老风流，接着是小小风流，再就是智痴毫不迟疑的把他丢在一边，然后又要被人赶出去。自己这个皇帝是不是做梦了？
　　“主人，您不要斥责这位小风流，他也是为您好！”
　　大祭司微笑的说道。
　　“你……你怎么知道我叫小风流的？”
　　龙·潇洒实在不知道说什么，真是见亡灵了，自己心里想的他怎么就知道呢？还有自己的小名他怎么就知道了呢？要是被皇帝陛下知道自己想的事情，那自己家里就算是有多大的功劳，那也不够皇帝陛下杀头的啊！想着还不自觉的看了一下皇帝陛下，还好，皇帝陛下明显的没有看到自己的情况。
　　“我知道的事情还不止这些，很多你们不知道的事情我都知道！”
　　大祭司笑呵呵的说道。
　　“那你知道我是谁吗？”
　　小小风流不信邪的问道。
　　“你是小小风流，一个玩世不恭却又有着远大报复的可爱小家伙！”
　　大祭司还是微笑的说道。
　　“那个……你不要夸我，人家会不好意思的！”
　　龙·逍遥被大祭司说的脸红了起来，看着龙家的人啧啧称奇，他们已经有十几年没有看见这个小小风流脸红过了。
　　“我不是夸奖你，这是真的，你将跟随主人一生，完成一个绝世霸业！”
　　大祭司继续说道。
　　“怎么可能？我怎么可能跟着他呢？就他？长得没有我帅，也没有我逍遥，我为什么要跟随他呢？你不是老糊涂了吧？”
　　小小风流不解的喊道，大伙也都被大祭司说的糊涂起来，但是绝对不是同意小小风流的话，他长得是不错，但是绝对没有智痴帅，群众的眼睛是雪亮的。
　　“呵呵！我是不是老糊涂了，过会你就知道了！好了，二十战刃听令，现在开始，凡是没有我的同意，谁也不能进到这个小院，一级警戒。还有除了主人、云凤、玄儿、碧儿、还有这个小小风流，凡是年龄小于五十的人都出去！”
　　大祭司还真当这里是他自己家，这么就把不相干的人赶了出去。
　　“是！”
　　就像正规军人一样，二十个人瞬间就占据了整个小店的任何一个隐蔽的角落。
　　倒是施瓦辛格狄比较明朗，大大方方的走到小店的门口，往那一站，就像一尊门神。
　　最苦闷的就是龙·潇洒，他是四十九岁，就差一岁啊，本来不想出去的，但是被老风流一瞪眼，乖乖的走了出去。倒是皇帝陛下比较幸运，五十岁，正好被选在可以不出去的人，当然，就是大祭司叫他出去，恐怕他也不会出去，这里是北霸帝国，虽然这些人都不是好惹的，但是他也不是随便就能被赶出去的人。
　　银狼不知道是看出什么了，也乖乖的向外走去。
　　“银狼也不用了，你也可以留下来！”
　　大祭司不知道是怎么回事，竟然叫银狼留下，把所有人又都弄个不知所措。龙·潇洒更是气的要命，不如自己儿子也就算了，竟然自己还不如一只畜生。
　　“好了！现在留下的人都是有必要留下的人，现在我就把我知道的关于主人的事情告诉大家，大家也好好的参考一下，看看你们以后自己的路怎么走！”
　　大祭司说道。
　　“怎么我好像是一个局外人似的，难道说的不是我？”
　　智痴纳闷，真正要说的是自己，竟然让大祭司来说自己，怎么看怎么觉得有些别扭。
　　“主人，要是您自己说的话，他们很有可能就不相信您了，我说的话更有说服力，他们相信的机会就会大很多，对您也会有很大的好处！”
　　大祭司看出智痴的疑问，笑道。
　　“那好吧！那你说吧！我听着就是了！”
　　智痴心道活了这么大都是听其他的故事了，今天也听听自己的故事。
　　“在先说主人的事情之前我先报一下我自己的实际年龄，今年我的实际年龄是……”


正文 078 往事
　　“我的年龄其实只有四十岁。”
　　大祭司的话让所有人都张大了嘴巴，因为大祭司看起来已经有七老八十了，怎么可能只有四十岁呢？
　　“这就是我做为预言大祭司的代价。不光是我，所有的预言大祭司都是这样，未老先衰，这是父神创世神给我们的惩罚。”
　　大祭司微笑着说道，但是笑容里却有着无尽的沧桑和遗憾。
　　“怎么会这样？”
　　智痴喃喃自语道。
　　“是啊，大祭司，为什么会这样？”
　　碧儿最看不得别人难受，别人一难受，她也就跟着难受。
　　“我们预言大祭司就是把本来已经定好的未来命运说出来，然后改变未来命运的走向，这是违反大自然法则的，所以父神创世神就定下了这样的规定！这是没有办法的事情！”
　　大祭司无奈的说道。
　　“什么狗屁创世神，这不是折磨人吗？”
　　小小风流大言不惭的说道。
　　“你住嘴，不要在我面前骂创世神，不然不要怪我不给你面子！”
　　智痴冷言道，创世神是谁？就是老和尚，智痴哪能容许有人骂自己的师父？
　　“你……”
　　小小风流气的直翻白眼，自己骂创世神又不是骂你智痴，你给什么脸色啊？但是他又不敢说什么，智痴的表现他可是看的一清二楚，皇帝都不放在眼里，哪里还会在意他一个小小风流？
　　“小小风流，你以后说话也要注意了，不能想什么就说什么，也许你的一句无意的话就会给你和你周围的人带来很大的麻烦的！你们都不知道，主人之所以这么说小小风流是因为父神就是主人的师父！”
　　大祭司的话就像是在火药上放上了一点点火光，瞬间就爆炸了。
　　“创世神是他师父……”
　　皇帝陛下目瞪口呆，本来以为有这么多的厉害师父已经是牛的不能再牛了，没想到还有个最厉害的师父，创世神是什么人？自己这些人都是创世神创造出来的，还想抓这小子，这不是找死吗？
　　三女也都睁大了眼睛，因为她们已经猜道智痴的师父一定不是一般人，但是却没有想到智痴的师父竟然是创世神，有意料之内的也有意料之外的。
　　小小风流却是吓的要命，自己刚说了创世神的坏话，这下倒好，创世神的徒弟就在这里。龙·逍遥觉得自己的屁股下边有一万个钉子，怎么坐着都不舒服。
　　银狼的眼睛也明显的亮了许多。
　　只有校长、老风流、智痴的爸爸妈妈还是原来的样子，而且还是一副笑眯眯的样子，仿佛创世神是智痴的师父这是应该的似的。
　　“老元帅，难道您们不觉得惊讶吗？”
　　大祭司不解的问道，这些人都炸了锅，怎么这些老家伙却没有任何不一样的表情？
　　“为什么要有不一样的表情？大祭司大人，如果我们说我们还是创世神的小弟小妹，那你们是不是要跳河上吊呢？”
　　校长哈哈的笑道。
　　又是一个氢弹级的消息，炸的大伙目瞪口呆。
　　这回连智痴也觉得有些不可思议了，老和尚怎么还有弟弟妹妹？怎么没有听老和尚说呢？
　　“相信五十年前的新世界冒险对你们都知道吧？”
　　辣椒妈妈笑着问道。
　　新世界冒险队谁不知道，只怕众人中只有智痴不知道。新世界冒险队成立在五十年前，整个冒险队只有不到二十个人，准确的说是有十八个人。然而这个冒险队却是整个大陆乃至整个世界都不敢单独面对的冒险队，原因之一就是队伍里边有一个比神明还要厉害的队长：无天。而且队伍中的其他人都是厉害的不能再厉害的人物，平均实力都在人族战士级别的战神以上，堪比神族的六翼天使和魔族的六翼堕落天使。
　　其实战神的实力没有这么强悍，也仅仅比四翼天使厉害一点，但是有了无天这个队长，他们的平均实力就提升到了六翼天使的水平。十七个六翼天使实力的人是什么概念？就是神族的六翼天使总共也不过十二个，再加上一个十翼的神皇和十二翼的光明神也没有新世界冒险队的实力强。其他的种族就更不用说，连想都不要想。
　　无天老和尚的想法是不错，想通过自己的力量来改变自己创造的世界的秩序，然而受到的阻力也是相当大的，这主要还是他自己想法的错误。如果他用他创世神的身份来办这件事情，只要他说出自己是创世神，那什么事情都会很好的解决的。然而他却想用另外一个身份来解决这个事情，可想而知，这个世界的神明们怎么会让一个比他们都厉害的人存在？于是，最高傲的神族联合了魔族和几个其他的神明，开始了对新世界冒险队的绞杀。
　　要是对上一个种族他们还有胜算，然而对手却是几个神明和几十个六翼天使和堕落天使，他们还是败了，十八个人中还有一个人战死。无天气的要命，当场就想杀了那几个神明，那几个神明也吓的要命，他们怎么也没有想到和自己战斗的是创世神，他们的父神。
　　最后还是亡灵之神出现才化解了老和尚的杀心，他用他自己管理的冥界的一个肥缺换回了那几个神明的小命。
　　新世界冒险队还是解散了，但是老和尚也留下话，要是哪个不开眼的家伙敢对这十六个还活着的小弟小妹动手的话，那他是绝对不会饶了他们的，然后无天就消失了。
　　没有了队长，新世界冒险队解散了，十六个人也分别回到了自己的家乡。
　　“战神？你们竟然是战神？你们都还活着？”
　　听到这个消息，皇帝第一个想法就是人族有战神，而且不是一个，自己的大臣里就有一个战神。
　　三女和智痴没有想到这些老家伙还有这么辉煌的历史，就是火烧屁股也不温不火的大祭司也惊讶的掉了下巴。
　　“妈！您和爸是战神？”
　　智痴不解的问道，这是怎么回事？
　　“是！我和你爸都是战神，老风流和老学究也是战神，就是你家里的几个师父也都是战神。对了，老学究就是校长！”
　　辣椒妈妈笑道。
　　“也不知道野兽和种狼、大头、小不点他们现在怎么样了，他们和神族对抗了这么多年，不知道有没有被干掉。还有小战，不知道他在冥界生活的怎么样了？”
　　迷糊爸爸怀念般的说道。
　　“放心吧！有老大的话在那，他们敢把我们怎么样？我就不信他们连老大的话也敢不听！”
　　老风流笑呵呵的说道。
　　“什么野兽种狼啊？妈，您说明白点，我不明白！”
　　智痴迷糊了，这些人是什么人啊？怎么自己都没有听过，还有家里的那些老头不是战圣和高级战皇吗？怎么一下子变成了战神了？
　　“野兽是一个兽族的虎族战士，战斗起来比野兽还可怕，所以大家就叫他野兽了。种狼是个妖精族的狼妖，倒不是说他风流，要比风流还要说老风流，主要还是他能召唤很多的魔兽，就像一个老家伙和一群小家伙，所以就叫种狼了。大头和小不点是矮人族的战士，大头的脑袋特别大，小不点是个头相当小，不要看他们都是矮人族的，他们可都是不折不扣的战争狂人。要说最喜欢战斗的还是刚才你爸说的小战，我们都叫他战争狂人，一听到战斗就不要命，结果还是战死了！还好的是他现在在冥界做了一个大将，怕比我们这些老家伙都要逍遥！”
　　辣椒妈妈解释道。
　　“那你们是什么样的人呢？怎么听起来都相当的特别？”
　　玄儿好奇的问道。
　　“我们这些老家伙当年都是一些特别的人，辣椒和迷糊就像她的名字一样，一个辣的很，一个迷糊的很。老风流人如其名，处处留情，自命潇洒风流，没见给儿子起个名字也叫潇洒吗？红老鬼当年是个鬼精灵，我们都没有少吃他的苦头。铁匠就是铁匠，我们的武器什么的都是他负责的，比较沉默寡言。小偷也是人如其名，要是让他随便的话，就是神族神皇的内裤他也能偷来。流氓做事从来不讲原则，随心所欲，想做什么就做什么，好事做了不少，坏事我还没见他做过，整人倒是相当有一手。乞丐是最潇洒的人，都老大不小了，还满世界的跑，他缺钱吗？他的钱可能是我们这些人里最多的，但是他却总是穿的破破烂烂，怎么说他也没有用。小水滴你们还没有见过，当年是我们这些人里边最温柔的人了，是我们这群人里边的医师，一手水系魔法使用的出神入化。假正经是大家叫出来的，其实他这个人还是相当不错的，也蛮正经的，就是跟老风流混在一起，跟老风流学坏了。还有一个铁锅，他是我们的大厨，所有的伙食都是他负责的。”
　　校长详细的说道，说的他口干舌燥。
　　“那校长你呢？”
　　碧儿问道，好像说道现在校长还没有介绍他自己。
　　“他啊！不用介绍，整天抱着书，要不他现在也不能做校长了！要是我们这些人里边谁打扰了他看书，保准我们马上被烧成灰！”
　　老风流不满的说道，自己就是再风流也不能这么说啊？在小辈面前太没有面子了。
　　“这么说来只有我妈和那个小水滴师父是你们里边最好的人了？你们原来都是问题老头啊！”
　　智痴恍然大悟的自语说道，不小心就说溜了嘴，把自己刚认的老爸也说了进去。
　　“乖儿子，你说什么？”
　　迷糊爸爸这会儿不迷糊了，眼睛似笑非笑的看着智痴说道。
　　“啊？我说什么了吗？妈您听到我说什么了吗？”
　　智痴也迷糊了，好像自己也没有说什么啊！
　　“没有！我儿子夸自己的老妈有什么问题吗？[吾爱文学网]死老头滚一边去！”
　　辣椒妈妈向迷糊爸爸骂道，儿子夸自己，虽然有些不好意思，但是听着却相当的舒心，这不帮自己的儿子帮谁啊！
　　“我夸您了吗？我怎么不知道！”
　　智痴还是迷糊的说道。
　　“没有吗？刚才你好像连我也说进去了，说我们这些老头都是问题老头，阿智，你这话是什么意思？”
　　校长也笑眯眯的看着智痴，还有老风流也不怀好意的看着智痴。
　　“没有啊！我……”
　　就在智痴还要否认的时候，一股强大到智痴都有些胆战的力量在智痴的身边升起，身上也感到一股沉重的力量在压着自己的身体。原来是老风流看智痴还在装傻，不由得发出了自己的气势要压住智痴。
　　“别！您老还是饶了小子吧！您没有看到云凤已经受不了了吗？”
　　智痴提醒到，由于力量太大，云凤已经受不住坐到了地上。
　　这就看出了众人的实力，智痴还稳稳的站着，没有丝毫的异样，老家伙们也没有任何的异样，碧儿和玄儿的额头隐约的出了一层细细的汗珠，皇帝和大祭司则是大口大口的喘着粗气，而龙·逍遥和云凤则是坐到了地上，苍白的小脸上挂满了汗水，显然已经承受不住这沉重的力量。倒是银狼还在地上稳稳的躺着，看不出任何的问题。
　　“真是！就这么小的力量都承受不住，你们真是太差劲了，我老风流怎么就有了你们这两个没有孙子孙女呢？”
　　老风流看到就自己的孙子和孙女坐在地上，不满的说道。但是还是乖乖的收起了自己散发出来的力量。
　　“倒是碧儿和玄儿都不错，老风流的力量竟然只让你们两个出了一点的冷汗，好好！”
　　辣椒妈妈像是看自己的儿媳妇一样看着碧儿和玄儿，开心的笑道。
　　“阿智小子不错啊，你的实力应该已经达到了战神级别了，要知道老风流刚才发出的可是六翼天使的力量，不错！”
　　迷糊看智痴没有什么反应，满心欢喜的说道，自己儿子能有这么大的能耐，他当然要高兴。
　　“战神吗？我还以为我只达到战圣级别呢！一个月前苹果老头还说我只有战圣的实力，怎么一个越就达到战神的级别了呢？”
　　智痴不解的说道。
　　“苹果老头？”
　　四个老家伙不解的看着智痴。
　　“就是红老鬼！”
　　智痴笑道。
　　“一个月就从战圣达到战神？”
　　四个老头大大的惊讶了一把，他们还没有看到进步这么快的人，智痴还是他们见到的第一个。
　　“对了！儿子，你的大剑是怎么回事？它到底有多重？”
　　辣椒妈妈想起智痴的大剑，她有些奇怪，自己的实力竟然拿不起智痴的大剑，这实在太奇怪了。
　　“天荒有两千斤，我也只能勉强的使用！”
　　智痴答道。
　　“两千斤？”
　　除了已经知道天荒重量的人以外，大家又都大大的惊讶了一把。
　　“主人的力量绝对是无敌的，除了父神创世神以外，应该没有比主人的力量更大的了！”
　　大祭司恭敬的说道。
　　“对了，光顾着说我们的事情了，说说阿智的事情吧！”
　　老风流这才想起他们要知道的是智痴的事情，结果不知不觉的就说道自己这些人的身上了。
　　“主人小时候就失去了母亲和父亲，他从来没有见过自己的亲生父母，很小的时候就自己一个人生存在黑暗的角落……和野兽抢夺食物，经常被人打骂，有时候甚至还吃过死人……可以说是从死亡线上爬回来了。后来遇到了主人那个世界的师父，他们一家待主人很好，但是……后来遇到了父神创世神，父神教主人武功……后来主人就来到我们的世界，遇到主母，也被主母救了，然后……直到现在和我们在一起！”
　　大祭司絮絮叨叨的说着智痴的事情，而听着智痴故事的人心情都随着大祭司的话起伏不定，为智痴的悲哀哭泣。
　　智痴却有另一番感受，自己还吃过人？这事自己好像都不知道，感觉上怎么……也不算怎么太恶心！
　　“儿子！妈以后不会让你再收任何的苦了！”
　　辣椒妈妈抱着智痴哭道，智痴的经历让她心酸，一个小小的孩子就有这么痛苦的经历，她心疼的要命。
　　“阿智……”
　　三女也都哭的一塌糊涂，她们也听过智痴的一点的经历，却没有想到智痴会有这样的经历，她们都心碎了。
　　几个老头也都泪流满面，已经看透生老病死的他们听了智痴悲惨经历，也都心酸的很。
　　倒是皇帝也跟着哭得十分辛苦，他不想哭，但是他就是忍不住，怎么也忍不住，索性就真真正正的哭了起来。
　　唯有龙·逍遥和银狼没有表现出异样的表情，小小风流在想的是人也能吃？是不是什么时候也试试？和野兽抢夺食物？好像也很有趣，什么时候也得试试。银狼则是没有什么特别的心情，智痴的这些事情她都经历过，吃人那是经常的事情，和野兽抢夺食物？自己本身就是野兽。
　　“大家还是先不要哭，主人来到我们这个世界是有任务的，你们这样……”
　　大祭司无奈，要是知道这样那自己就不说这些经历了。
　　“什么任务？”
　　皇帝擦着眼泪问道。
　　“是……”


正文 079 千古帝王心
　　“父神让主人来到我们的世界是想让主人把我们的世界好好的整理一下，我们的世界有太多的不合理的地方了！”
　　大祭司悲天悯人的说道。
　　“不合理的地方？什么意思？”
　　皇帝毕竟是皇帝，他自己管理的国家他心里有数，他没有觉得有什么地方做的不好的。
　　“我来说不吧！最不合理的地方就是有奴隶的存在，当然还有其他的地方，但是最重的还是奴隶的事情！”
　　智痴接过话头，定定的看着皇帝说道。如果能让这个皇帝帮自己的话，那最好，自己能省不少的事情。
　　“奴隶？哪里都有奴隶啊？这又不是我们一个国家有奴隶，整个世界都是这样的，不管什么地方，都会有高能力的人和低能力的人，总不能让所有人都一样吧？”
　　皇帝不解的问道，大家也都不解的看着智痴，连正在哭泣的众人都停了下来。
　　“这些都是上位者的想法，百姓也是这么想的吗？对于一般的百姓来说，他们只要能有一口饭吃就不错了，这倒不是他们无能，只是他们的追求是安逸的生活，但是就是有你们这种想法的人存在，才会有这么多的奴隶！”
　　智痴说道。
　　“他们追求安逸的生活，但是很多人都不追求安逸的生活啊？你总不能让每一个人都安安静静的生活吧？毕竟不是每一人都喜欢安逸的生活！”
　　皇帝反驳道。
　　“是！确实不是每一个人都会有这种想法，但是也不能因为这种想法就剥夺别人的希望，你不觉得这样做的人很残忍吗？皇帝陛下，你可以问问云凤，她曾经做过一段奴隶，她应该知道奴隶的生活是什么样子的，那种生活简直就不是人能过的！又有谁希望做奴隶呢？”
　　智痴说道，说到云凤，他又想起了娟娟做奴隶时候的样子，简直被折磨的不成人样。
　　“是！阿智说的对，奴隶的生活绝对不是人应该过的，太苦了！如果遇到一个好一点的奴隶主，待遇还会好点，要是遇到不好的奴隶主，那生活就是生不如死！”
　　云凤咬牙切齿的说道，她还算是幸运的，遇到了智痴，要是遇到其他人的话，怕现在她还不知道在哪里！
　　“云凤，你做过奴隶？”
　　皇帝惊讶的问道，云凤可是一个公主，竟然有人敢把他的义女和公主抓去做奴隶，简直就是胆大包天。
　　“是的！我做过奴隶，还是阿智救了我！”
　　云凤暗淡的说道，想到自己曾经做过奴隶，却在不久前还耍过小姐脾气，还曾经有过想要伤害智痴的想法，不知道智痴还会不会原谅自己。
　　“真是不想活了，竟敢把我的女儿当作奴隶，我不会饶了他们的！”
　　皇帝陛下怒道，他对云凤这个干女儿可是喜欢的不得了，虽然曾经想过要把云凤当作筹码来牵制龙家，但是那都是过去，经过云凤的事情以后，他就再也没有这种想法了。
　　“皇帝陛下，你的女儿被抓做奴隶，你生气，如果是其他的人的女儿儿子也被抓做奴隶，他们会不会也生气呢？”
　　智痴问道。
　　“这……是谁都会生气的！”
　　皇帝陛下不得不同意，因为他自己都生气了，别人更不用说，那也一定会生气了，好像这里边还真是有点问题。
　　“因为奴隶的存在，而且大家都习以为常了，所以大家没有觉得怎么样。当你们听到我的事情的时候，你们都哭了，因为你们觉得我过的很辛苦，但是相对于那些奴隶，我的经历只能说是小战士见大战神，太一般了！”
　　智痴说道。
　　“会这样吗？”
　　皇帝陛下迷茫的说道，奴隶的生活真的这么苦？他是皇帝，从生下来就注定他是皇帝，他从来还不知道底下的百姓过的这么苦，想都没有想过，他还以为他的子民过的都很好。
　　“是的！我见过一个女性奴隶把自己刚生下来的孩子亲自杀死，因为她不想她的孩子继续做奴隶，连吃饭都成问题！她……”
　　云凤把曾经见到的事情说了出来，但是却说不下去了，太残忍。
　　“怎么会这样？”
　　皇帝喃喃的说道，殿堂里，所有的大臣都没有和他说过这样的事情，说的都是好事，再就是战争问题，象这样的问题就是有人说了，那也是很少有人注意，他自己也从来没有注意过这类事情。
　　“我师父说这个世界的生物都是他的孩子，你们也都是他亲手创造出来的，他不想看到你们这样相互残杀，相互奴役，所以他就让我来完成这个问题！你们都不知道，师父他曾经想过要亲手毁灭这个世界！”
　　智痴说道。
　　“自己的孩子？”
　　皇帝陛下沉默了一会，他在想如果自己处在创世神的位置，看到自己的孩子相互残杀，相互奴役，他会是怎么样一种心情？显然这是他最不希望看到的事情。自己曾经为了皇位还攻击过他的亲人过，那时候他的心情真的不好。
　　“皇帝陛下，我的家乡以前也是这个世界的样子，甚至比这个还要严重。但是我们现在的生活却相当的好，每个人都有饭吃，像我的经历那只是万中无一的事情，太少了！每个人想的都是如何生活的更好，但是却很少有这种经常杀人的事情，虽然也有不好的事情，但是相对这个世界，我的家乡要好上万倍！最起码百姓不用为自己的安全担心！”
　　智痴说道，文明社会就是文明社会，即使有勾心斗角那也只是勾心斗角，却没有什么动手的事情发生，除非是不得已的时候才会动武。相对于文明社会，这个世界就是原始社会。
　　“好上万倍？阿智你太夸张了吧？”
　　辣椒妈妈笑道，她已经从悲伤中平静过来。
　　“妈！我没有骗您！我说的是真的，我们那里已经可以在家里和万里之外的朋友聊天，出门就坐车，当然不是这里的动物拉的车，而是有智能的车，你叫它去什么地方它就去什么地方，速度比这里的车快几百倍。还有我们还能飞上天，也是一种交通工具，能用恩……一小时就能从米克城来到霸皇城，我们还到了我们的外太空，就是我们晚上看到的星空，在那里我们也能很好的生活。我们这里晚上就要使用魔法灯，也不是很明亮，但是我家乡使用的是电，和这里的雷系的电元素是相同的东西，只要轻轻的一按按钮，满屋子就和白天一样！还有……”
　　智痴回想到家乡的一些东西，不由的陷入了回忆中。
　　“不要再说了，我好像看看你说的世界，那到底是什么样的世界？和万里之外的朋友聊天，你不是胡扯吧？”
　　龙·逍遥大声的叫道，智痴说的简直就是神话。
　　“不是胡扯！这些都是真的，如果这个世界也能好好的发展的话，兴许几百年以后就会有我说的东西，但是按照现在的情况，就是一万年也不可能！”
　　智痴笑道。
　　“阿智，真想到你们的世界看看！”
　　辣椒妈妈也满眼星星的说道。
　　“其实我们这里可以在一瞬间就从米克城来到霸皇城！”
　　迷糊爸爸说道。
　　“我知道，爸您说的是魔法阵，但是这种传送阵好像已经失传了，要不我们也不会用了十几天才来到霸皇城，累的要死！”
　　智痴笑道。
　　“是啊！我们本来是有很多的好东西的，但是因为远古的战争都毁灭了，现在只留下一些少之又少的资料，根本就不能做出魔法阵！”
　　迷糊爸爸可惜的叹道。
　　“呵呵！爸！我有空间魔法的资料，您想不想看呢？”
　　智痴笑道，老和尚给他的空间魔法的书籍他还没有看过，要不是迷糊爸爸提醒，智痴都不知道要忘到几万里之外了。
　　“你有？好啊！快拿来！”
　　迷糊爸爸马上就把手伸了过来，兴奋的样子比看到火原石精还要兴奋。
　　“呵呵！那！给您！您可要好好的保管，我还没有看，到了我需要的时候我还要看的！”
　　智痴把书递过去说道。
　　“小孩子你看什么？你又不研究！”
　　迷糊爸爸不满的说道，他还以为智痴要把书给他，原来只是给他看看。
　　“我有空间属性，当然要看了！”
　　智痴笑道。
　　“阿智，我可以这么叫你吗？我想知道你家乡的社会是什么样的社会，你能不能给我好好的说说？听你刚才的话我才发现，我们这个世界确实有很多不合理的地方，父神的想法是对的！”
　　皇帝一直在沉思，直到这会儿在清醒，马上就向智痴问道。
　　“好啊！我求之不得！”
　　智痴笑道，这正是他想要的，能够把北霸皇帝拉到自己一边，那自己的事情就好办多了。
　　“我也听听！”
　　校长叫老学究，这种了解不同的文化的机会他又怎么会错过，马上说道。
　　“好啊！谁想听都可以！”
　　智痴笑道，然后就把皇帝和校长带到一个角落，慢慢的给两位讲起了地球的历史，准确的说是中国的历史，有五千年历史的中国正好是一本现成的教材，所有社会在中国历史上几乎都存在过，中国正好是最好的教材。
　　从原始社会讲到奴隶社会，从奴隶社会讲到封建社会，再讲到资本主义社会，最后是社会主义社会。每一中社会形态都讲的很细，都有什么特征，有什么弊端，每一样都做了详细的解释。又从大禹治水讲到秦始皇统一中原，从刘邦建立汉朝讲到三国鼎立，诸葛亮是如何的聪明，关羽如何的神武，曹操如何的奸诈。又讲到唐朝，说唐朝的贞观之治，李世民的纳善如流，魏征的冒死进谏。说道水浒里边的人如何的造反，朝廷又是如何的应对，又为什么会发生这些事情？明朝的阉党如何横行，忠臣如何的被害。大清朝的进关称霸，康熙的英名神武，慈禧的荒唐败家，孙中山的起事！中国的近代百姓起义，共产党的崛起，日本的狼子野心，毛泽东的领导有方，邓小平的复兴中国，种种大事小事都说了个遍。
　　又讲西方的教廷的称霸，古希腊的灭亡，西方众国的殖民统治，美国的建立，第一次世界大战的起因和结果，各种社会制度的建立……一直说道智痴口干舌燥还没有完全的说完。但是智痴讲的事情不光让皇帝陛下和校长如醉如痴，就连开始还不在意的其他众人也都围了上来，静静的听着智痴讲的历史课。
　　不觉间，太阳已经西下，黑夜慢慢的笼罩住了大地，智痴还在滔滔不绝的说着，众人也在认真的听着。
　　但是他们悠闲的听着历史课，外边却闹翻了天，没有别的，皇帝陛下不见了，这还不是天大的事情？得知皇帝陛下进入辣椒妈妈的魔法道具商店以后就没有出来过，军队就围住了这个小店，里三层外三层围了个水泄不通，苍蝇都飞不出去。
　　但是军队又不敢贸然闯进小店，因为这些将领都知道魔法道具商店的厉害，他们也不敢轻举妄动，何况小店的门前站着几个壮得像头牛的大汉，如果皇帝陛下真的受到了威胁，如果他们真的贸然的闯了进去，谁也不能保证皇帝陛下的性命有没有危险。
　　“大祭司大人，外边来了很多的军队，我们应该怎么办？”
　　一个大汉走进来向大祭司问道。
　　“军队啊！应该是来找皇帝陛下的，你们先出去看着，我去看看他们聊的怎么样了！”
　　大祭司想了一下说道。
　　“是！”
　　大汉又退了出去。
　　“皇帝陛下，外边来了很多的军队，您看您是不是出去看一下啊？”
　　大祭司打断了智痴正说着的第二次世界大战的情况，轻声向皇帝问道。
　　“去！告诉他们先等着，我正听得过瘾呢！告诉他们不要来打扰我！”
　　皇帝陛下头也不回的说道。
　　大祭司无奈的看着皇帝，摇摇头向外边走去。
　　龙·潇洒急的要命，这已经是快到一天了，这些人到底在说什么，怎么连一个人也没有出来，外边的是皇宫的近卫军，就是他这个元帅也没有办法调动，他的命令在近卫军面前就是一个屁，不好使！但是他又进不去小店，因为这些大汉可是谁的话也不听，把大门堵得严严实实的。
　　“大祭司，您可出来了！陛下出来了没有？再不出来就要出事了！”
　　龙·潇洒见大祭司出来了，马上就跑到大祭司的面前问道。
　　“没有办法，皇帝陛下让这些人在这里呆着，他还没有听完主人的话！”
　　大祭司摇头说道，他还没有想过皇帝竟然已经入迷了。
　　“可是，皇帝陛下要是不出来的话，这些人就要冲进去了，我也拦不住！”
　　龙·潇洒急道。
　　“把这个老头抓起来，我就不信他们不放陛下出来！”
　　带头的年轻军官喊道。
　　马上就有几十个军人围住了大祭司和龙·潇洒，看到这个结果，龙·潇洒只好苦苦的笑了一下，他也没有办法。
　　“不许对我们的大祭司大人无礼！”
　　瞬间场上就出现了四个大汉，站着四个方向保护着大祭司，虎视眈眈的看着这些近卫军。
　　“你们这些贱民想要造反吗？你们知不知道我是谁？我可是副元帅的儿子霸雄，近卫军的总领。你们这些贱民要是识相的话赶快把陛下交出来，我们绝对会宽大处理你们的！”
　　霸雄就是云凤的前未婚夫，副元帅的独子。
　　“霸雄！皇帝陛下可是在里边商量事情，你要是这么做的话皇帝陛下一定会怪罪你的！”
　　龙·潇洒劝道，这个人毕竟是自己曾经的准女婿，还是副元帅的儿子，情理中和面子上他都要帮这个霸雄一下。
　　只是他没有想到这个霸雄根本就不把他这个帝国的元帅，曾经的准岳父放在心上，依旧校嚣张的喊道：“给我上，皇帝陛下这么长时间都没有出来，一定是你们这些贱民有什么阴谋，我霸雄一定要看看你们到底有什么阴谋！”
　　于是叮叮当当的传出一阵金铁交鸣之声，十几个围着大祭司的近卫军被打飞了出去，吓的霸雄赶忙跑到队伍的后边躲了起来，但是依旧叫着攻击。
　　“皇帝陛下，外边好像出了什么事情，我们出去看看吧！”
　　智痴正讲的开心，大家也听的开心的时候，打斗的声音惊醒了众人。智痴皱着眉头向皇帝陛下说道。
　　“这些混蛋，我的命令都不听了，我倒要看看是谁这么不开眼！”
　　皇帝怒声说道，他的雅兴被打扰，正火着呢。
　　想也不用想，霸雄被皇帝陛下狠狠的骂了一顿，还差点就失去了乌纱帽，灰溜溜的回去报告皇后去了。
　　而且皇帝陛下还让霸雄通知皇后，自己今天晚上不回去了，他要听一宿的天书，不管是谁，都不许来打扰他。
　　倒不是他愿意听这些，因为他觉得智痴说的世界太理想了，很多的地方都是他没有想到的，什么水能载舟亦能覆舟，什么官逼民反民不得不反，这些都是他从来没有听过却又很有可能发生的事情，他觉得有必要好好的听智痴的历史课。
　　或许自己会成为一个千古帝王也不一定。
　　于是智痴又开始了漫长的午夜历史课。


正文 080 午夜定计
　　“什么？皇帝陛下晚上不回来了？到底是怎么回事？给我说清楚！”
　　大殿之上，一个雍荣华贵、体态丰韵的美妇怒问道，不是别人，正是皇帝陛下的皇后娘娘。皇后听完霸雄的汇报后大怒，然而仔细的想想，肯定有什么重要的事情，要不皇帝陛下是不会不回来的，到底是什么事情值得皇帝陛下这么重视，竟然决定整宿都不会来，着还是开国以来的第一次。难道皇帝陛下在外边有相好的了……
　　“微臣也不知道是怎么回事，皇帝陛下也没有说是怎么回事，只是让微臣回来报告。不过皇后娘娘，微臣以为还是您亲自去看看比较好，微臣在那里看到了许多的厉害高手，如果他们要对皇帝陛下不轨的话，皇帝陛下一定不会……微臣该死，请皇后娘娘定夺！”
　　霸雄恭敬的说道，但是眼睛却紧紧的盯着皇后看，隐约的看出一丝亵渎之色。
　　“这个……好吧！我亲自去看看，你传水总管，就说我让她和我一起出去，再带十个凤卫就可以了，你就不用跟着去了！”
　　皇后娘娘说道，对于这个霸雄，她十分的不满意，不知道为什么，她总是觉得这个霸雄是个混蛋，可能是女人的第六感吧。
　　“可是……微臣有必要保护皇后娘娘的安全，微臣……”
　　霸雄还想说什么，能跟着这个皇后娘娘也行，看上几眼都销魂的很。
　　“难道水总管和凤卫还不如你的近卫军？”
　　皇后娘娘冷声问道。
　　“是！微臣听令！”
　　霸雄低头应道。
　　“哼！”
　　皇后娘娘转身就走，留下一阵香风。
　　迟早我要把你……看着远去的婀娜身影，霸雄露出恶魔般的笑容。
　　“阿智，百姓的力量真的有这么大？如果奴隶都起来反抗的话，真的能危及到整个的国家？”
　　皇帝陛下听完智痴的历史课后问道，再智痴的历史课里边，很多的政权都是农民战争的结果，着让皇帝陛下对百姓奴隶产生了一种恐惧。
　　“是啊！皇帝陛下，一个国家的根本是离不开人的，而一个国家里边人口最多的不是你们这些贵族，最多的还是百姓和奴隶，你们贵族可能只占了整个国家人口总数的十分之一或者百分之一，如果那百分之九十的人出来反抗你的话……”
　　智痴想解释清楚，但是有人不让他解释了。
　　“皇后娘娘来了！”
　　大祭司走进来轻声的说道。
　　“皇帝陛下，看来你的事情还真不少啊！”
　　智痴笑道，皇帝整夜不归，皇后当然要起疑心。
　　“真是，就想好好的听听课都不行，我出去看看，马上就回来！”
　　皇帝无奈的说道，想外边走去，突然又转身向智痴和大祭司问道：“皇后可不可以也听听这个事情？我想她会对这些感兴趣的，但是她不足五十岁！”
　　智痴根本就不会有意见，现在就把事情说开了，总比以后见面时候难堪的好，如果皇后以后真的问起这件事情，或者因为这些事情而降罪于他的话，这就太冤枉了。
　　“非常可以！”
　　大祭司合上眼睛沉默了一会说道，皇帝陛下高兴的出去了。
　　“您又使用预知能力了？”
　　智痴问道。
　　“是的主人！”
　　大祭司不知道这个主人为什么这么问。
　　“以后在我没有同意的情况下不许再使用预知能力，也不要再做什么预言了！您看您现在都成什么样子了？才四十岁就这样，等我以后教你点功夫，你能活的长久一些！”
　　智痴关心的说道，大祭司的样子让智痴有些心疼，才四十岁就老的不成样子，可敬可悲。
　　“谢谢主人关心！”
　　大祭司笑道，但是眼角隐约的有点点的晶莹。
　　“皇后，来！我给你介绍一下，这是……”
　　皇帝陛下回来的时候带回来一个美丽丰韵的美妇，后边还跟着一个和辣椒妈妈差不多年龄的老太太，说年龄差不多是因为头发斑白，相貌却要年轻很多，顶多就四五十岁的样子。
　　“小水滴？你怎么在这里啊？”
　　校长见到老太太后高兴的问道，也不管皇帝陛下给皇后介绍大家了。四个老家伙看到老太太都露出兴奋的表情。
　　“辣椒姐、老学究、大迷糊、老风流？你们怎么也在这里？皇后说有人正在给皇帝陛下讲课，难道是你们？”
　　老太太惊讶的问道，看到这么多的老朋友，她也高兴的喊道。
　　“过会再给你介绍吧，他们都是一些老前辈了！”
　　皇帝陛下无奈的说道，倒是皇后还是笑盈盈的，没有丝毫的不愉之色。
　　“不是我们，是这个小伙子，也是我的儿子！”
　　辣椒妈妈高兴的给小水滴介绍道，又是一阵拜见，智痴才知道这个老太太就是校长说的他的未来师父之一，拜师是不可避免的，一阵喧哗过后，智痴众人才又转回开始的话题。
　　“皇帝陛下，你们在说什么事情？”
　　皇后好奇的问道，还哟为是那个老学究之类的人给皇帝讲课，没有想到会是一个半大的小伙子，怎能不让她意外？
　　“你听听就知道了，保证和你的胃口！”
　　皇帝陛下笑道，然后又向智痴说道：“阿智，我们刚才说到什么地方？我忘记了！”
　　“刚说到百姓的重要性，我的意思是陛下你需要对百姓多加注意，尤其是奴隶，这些人都是国家的根本，而不是你们这些国家的贵族！”
　　智痴笑道。
　　“对！陛下，阿智说的对，我都说你不要听你的那些大臣的话，多听听百姓的话，你就是不听，这回怎么转性了？”
　　皇后笑道。
　　“皇后娘娘好见解，陛下是应该好好听听百姓的心声，对于一个王者是有必要的！”
　　智痴赞道，这个皇后娘娘不一般，能知道百姓的重要性，是个不错的贤内助。
　　“还叫娘娘？叫我阿姨就行了，恩……就叫英姨吧，不要这么见外！”
　　皇后娘娘笑道，显得格外的和蔼可亲，平易近人。
　　“是！英姨！”
　　智痴应道。
　　“但是我只有一个人，不可能整天往外边转悠，我还有那么多的事情要解决，哪有时间去外边看看啊！”
　　皇帝陛下叹道。
　　“就你那些臭事情有什么好解决的？不就是战争和大臣的一些小事吗？这哪能跟百姓的事情相比啊？我就不明白，你怎么就那么爱管闲事，就是两个大臣儿子的矛盾你也要管管，你就不能把心思放到百姓中？”
　　娘娘不满的说道。
　　“可是……”
　　皇帝艰难的想说什么。
　　“陛下，刚才我已经说了，水能载舟亦能覆舟，百姓的事情才是最重要的事情，如果处理好了百姓的事情，那些大臣的事情很多自然就会很好的解决的。而且，你必须有一些铁血手段，对于一些大臣的芝麻小事你根本就不用管，你需要注意的是真正的大事！”
　　智痴也劝道。
　　“如果我按照你说的做了，我应该怎么做？我们北霸帝国会变成什么样子？”
　　皇帝陛下问道，他终于下定决心，要按照智痴的说法去做，要做好百姓的事情，他要做历代皇帝都没有注意到的事情。
　　“陛下，你放心，你的选择一定是对的！”
　　智痴笑了，这个皇帝终于倾向自己了：“我不知道北霸帝国的奴隶有多少？陛下能和我说说吗？”
　　“这个……”
　　皇帝一阵脸红，他自己也不知道自己国家里到底有多少的奴隶。
　　“我们北霸帝国总共有六千八百万人口，皇族有一万人左右，贵族有一百万左右，平民百姓有四千万左右，奴隶有两千七百万左右。国土中十分之五是皇族的，十分之三是贵族的，十分之二是平民百姓的，奴隶没有任何的土地。而且上等土地都把握在皇族手中和贵族手中，平民没有好的土地，大都是贫瘠的土地。而全国的税收皇族可以不纳税，贵族需要交一点的人头税和商业税，百分之九十的税都是平民百姓的！”
　　皇后像是早就背输熟了似的的淡淡说道。
　　听到皇后的说明之后，大家都沉默了，这些数据说的是什么？这都是平民百姓的血泪和贵族欺压百姓的证据，不用说明，大家都明白这里边的事情。
　　“怎么会这样呢？他们竟然骗我？”
　　皇帝陛下双目无光的说道，从他的大臣里边听到的正好和这个数据相反，百姓的土地都是最好的，税收也最少，但是怎么会有这么大的差距呢？皇后是不会说谎的，也没有必要说谎，那样对她自己没有任何的好处，只能说皇后说的是正确的。
　　“这些都是预料之中的事情，这个世界就是这个样子，和我家乡的古时候很相似，陛下你不必自责什么！”
　　智痴微笑道，就从皇帝的这个表情，这个皇帝还不坏。
　　“家乡？阿智你不是我们这里的人？”
　　皇后惊讶的说道。
　　“是啊！英姨，我不是这个世界的人，我来自一个你们不了解的世界！”
　　智痴承认道。
　　“那你怎么会来到我们这里？你……”
　　皇后有些头晕，智痴的话对她的打击太大，有些迷糊。
　　“阿智，我应该怎么做？按照你的说法你们的世界就是我们的这个世界的千年以后的景象，如果参照你家乡的历史，我应该如何的改变我的国家？”
　　皇帝沉声的问道。
　　“呵呵！陛下，你的有心里准备，如果你要改变世界的话，你必然要面对你的族人和那些贵族，你真的下得了决心吗？”
　　智痴反问道。
　　“没有什么决心不决心的，我只知道我的国家被他们整理的乱七八糟，我是不会手软的！”
　　皇帝阴沉的说道，目光也无比的坚定。
　　“好！首先你需要做的不是马上就改变什么，你首先要做的就是要拥有一支绝对的力量，当你要改变什么的时候，那些贵族和你的族人必然会反对你，你必须要拥有能打败他们的力量。其次就是你的下令废除奴隶制度，不管是皇族也好还是贵族，不能拥有一个奴隶，如果税违反了这个制度，轻则废除其爵位，重则处死。还有要下令不能允许在北霸帝国内贩卖奴隶，如果那个国家敢在北霸帝国抓奴隶，那就是对北霸帝国的挑衅，坚决灭掉。最后是退还皇族和贵族霸占的土地，削弱他们的势力，他们拥有太多的私人力量对你是很不利的。而且如果你这么做的话，你将要面对的是整个世界，其他国家不会允许你这么做的，你要有心里准备！”
　　智痴说道，事情的难度不是一般的，一个北霸帝国要做的话会有很大的阻力。
　　“会有这么大的难度吗？”
　　皇帝陛下和皇后娘娘也傻眼了，他们怎么也没有想到会有这么多的难处，皇帝陛下现在想的的是自己这么决定到底是对还是错。
　　“呵呵！一个制度的建立不是一天两天的，也不是一个人说做就能做到的，难度是相当大的，你要考虑清楚！”
　　智痴说道。
　　这回连皇后娘娘也沉默了，她十分的赞成智痴的提议，但是她也十分担心这样做的后果，这不是他们北霸帝国可以承受的。
　　“如果陛下你要做的话，我可以帮你想想办法，也可以提供我的力量，但是必须你能坚持到底，不能半途而废！”
　　智痴说道，有人帮自己最好，那自己就少了不少的事情。
　　“难啊！”
　　皇帝陛下原本坚定的目光瞬间变的迷茫，他不知道自己到底应该怎么做。
　　“陛下，我觉得您可以弄一个地方试一试，如果真的很好的话您可以再在全国推广，那时候就是有人反对也不行了，毕竟效果和结果都在那，不容他们不同意！”
　　老风流提议道。
　　“对啊，如果已经出了成果，他们就没有反对的理由了，那我就能很好的处理所有的事情了！对！”
　　皇帝的眼睛一亮的说道。
　　“先不要高兴，我们还要面对的是整个的世界，不是光北霸帝国能处理好了就行的！”
　　智痴泼了一瓢冷水，都这么老了，都说姜是老的辣，怎么就这么幼稚呢？
　　“对啊，还有世界！”
　　皇帝又软了下去，心事重重。
　　“其实我倒是有个办法，只是不知皇帝陛下你能不能相信我！”
　　智痴突然说道。
　　“什么办法？我绝对相信你，因为你是父神的徒弟！”
　　皇帝陛下马上说道，智痴的身份说起来比他还大，如果智痴说个不字，他的北霸帝国恐怕都得灭掉。
　　“如果你相信我的话，我可以帮你处理这个事情，但是你必须无条件的相信我和帮我，因为我做的事情可能能触及到你的利益！也可能给你带来麻烦！”
　　智痴笑道，兴许自己可以过一把将军的瘾。
　　“说吧！不管你做什么我都无条件的相信你，而且如果你又什么麻烦的话我还可以帮你！”
　　皇帝陛下说道，皇后说的那些数据已经成了他的心病，不除去的话他是不会安心的，而且智痴说的那些事情太理想，他想着要是自己有生之年能看到自己的国家有那样的景象，自己也不枉做了一回皇帝。
　　“好！首先我要你给我一个官职，而且是管理一个地方的官职，那里将是我们的基地。然后我会买一些奴隶加以训练，并且把我家乡的一些知识灌输给他们，相信他们能好好的把握住这个脱离奴隶的时机的。还有就是我将建立一支军队，一支由奴隶组成的军队，这个可能不能那么顺利，成立军队可能会触及贵族的利益，你会有不少的麻烦。但是我可以保证，我建立的军队绝对比你们现在的军队要厉害数倍的，到时候你可以看看，看看我家乡的军队的样子是什么样的！”
　　智痴笑道。他还有一些事情还没有说，那就是不光要建立军队，还有其他的一些机构都要建立，人都要吃饭的，吃饭就要花钱，那就需要赚钱，这些都是必须要考虑的。
　　“行！不管是什么事情，我都同意，我只有一个条件，那就是你必须把我的国家彻底的改变，我不想我死的时候看到还有皇后说的那样的事情存在，只要你答应这个事情，我就是把我的皇位给你也行！”
　　皇帝看着智痴说道，那神情绝对严肃。
　　“呵呵！还是你自己留着吧，我还有其他的事情，那有时间做你的皇帝啊，就是我把整个世界都处理好了，我还要回家的，家里还有事情要解决！”
　　智痴笑道，这个皇帝，现在还不相信自己。
　　“你真的不做皇帝？那你……”
　　皇帝疑惑的想要说什么。
　　“那皇帝陛下，你说你现在的皇帝坐着舒服吗？要是舒服的话我兴许会做会玩玩，但是我想你一定不好坐的，不说别的，整天恐怕只能呆在宫里对吧？”
　　智痴笑道，中国历史上有多少的皇帝，不是累死的还是累死的，就没有几个真正长寿的，也就康熙、乾隆、还有唐朝的一个皇帝还算不错。那都是很好的教材，谁会没有事情给自己找事情做啊！
　　“呵呵！”
　　皇帝陛下苦笑了一下，智痴真就把这个事情说着了，他的皇帝可是累的很。
　　“那阿智你什么时候做官啊？还有你都要什么人和你一起去？”
　　皇后娘娘问道。
　　“还有问？我们这些老家伙都去！我就不信还有我们这些老家伙还搞不定的事情！”
　　老风流豪气冲天的说道。
　　“以后吧！至少要等我把比武大会结束了才可以，我家里也有几个人，他们也都得过来才可以。至于都什么人去，我想我家的几个师父会和我一起去的，老爸和老妈必须都去，我的多找些帮手！老风流就不要去了，您老人家在这里帮皇帝陛下一把。战神一族的人都去，他们是我的最基础的力量。至于其他的人手陛下你就不用再派人了，我相信我们自己能搞定的，一些小杂毛我还不放在眼里！”
　　智痴眼光一闪道。
　　“那我呢？”
　　校长不甘寂寞的问道。
　　“您老人家还做您老人家的校长，学校可是宣传我们的思想的最好的地方，你课不能离开学校！”
　　智痴答道。
　　“那我们呢？”
　　云凤可怜巴巴的看着智痴问道，玄儿也紧张的阿困难者智痴。
　　“你们都和我一起去！”
　　智痴笑道，云凤看起来已经好了许多了，相信她是不会再有什么大小姐脾气了，玄儿也是。
　　“姐夫！那我呢？”
　　小小风流见这么就也没有他的事情，马上问道，他已经被智痴说的兽血沸腾，就差没有兽性大发了。
　　“你就是想跑也不行！大祭司说你将来是我的左右手，我倒想看看你到底有什么本事，到时候你可不要说我虐待你就行！”
　　智痴奸奸的笑道。
　　“我好可怜啊！”
　　龙·逍遥打了个寒战喊道。


正文 081 校园小事
　　“我们到学校看看吧，来了这么久还没有到学校看看，明天就要比赛了，你们也应该看看北霸霸皇学校的样子！”
　　大清早，就在智痴迷迷糊糊的抱着碧儿还没有睡醒的时候，校长的破锣嗓子就响了起来，一干学生都喊了起来。
　　“真是，扰人清梦！”
　　智痴不满的嘀咕道，声音有些沙哑。昨天夜里说了一夜的话，在半夜三点以后才睡下。
　　“阿智，什么事情啊？”
　　碧儿迷糊的问道。
　　“你接着睡吧，我出去看看！”
　　看着碧儿睡眼朦胧的样子，智痴实在不好吧碧儿叫起来，让她再多睡会吧。
　　半夜三点左右，众人实在受不了梦魔的折磨，大概的事情也都交代的差不多了，也就都回去睡觉了，皇帝和皇后留在小店过夜，智痴众人则都回到了各自的住所。
　　倒是智痴在回去睡觉之前做一个必要的事情，米克可能不能回去了，这里将是智痴的异世界征程的起步，自己暂时定居在这里是必然的，所以他就用汉语写了一封信，让施瓦辛格狄连夜赶往米克国，务必亲手交到米克家里的众人手中，事情在信上写的很清楚，那就是要家里的众人都来北霸帝国，还有如果苹果老头不方便的话也可以留在米克。
　　“校长，到底是什么事情要这么早把我们喊起来啊”智痴找到校长问道。
　　“我们到学校看看，明天就要开始比赛了，我们怎么也得去打声招呼，顺便也看看我们明天的出场次序！”
　　校长笑道。
　　“你们去吧，我和碧儿就不去了，我还要回去再睡会！”
　　智痴打了个哈欠说道。
　　“这怎么行？不就是一晚上没有睡好吗？年轻人怎么还跟不上我这个老家伙，都去！”
　　校长不同意的说道，可不是，校长还真是精神抖擞，看不出熬过夜。倒是看看智痴满眼的血丝，一点精神夜没有，声音夜沙哑了许多。
　　“还是让他多睡会吧，他这个样子去了也怕别人笑话！”
　　寒雪知道智痴昨天晚上睡的很晚，于是说道。虽然说的很难听，但是还是帮着智痴说话了。
　　“呀？”
　　校长惊讶的叫道，什么时候寒雪转性了，不和智痴过不去了？这可是天大的事情：“好吧！既然雪儿帮你小子说话，那我就饶了你这次！”
　　“那谢谢校长了，过会我和碧儿睡好了就过去！”
　　智痴又打了个哈欠说道，还向寒雪点了下头，算是谢谢了。
　　“阿智，你没有事情吧？”
　　卡本关心的问道。
　　“还好了，就是昨天晚上说了一晚上的话，现在很困！”
　　智痴说着就往回走去。
　　“好了，这小子不会有事情的，大家都走吧！”
　　校长看着智痴向大家说道，但是谁都看得出智痴的精神状态很不好，但是校长都说没有事情了，也就都没有再问什么。
　　“这小子不会拖我们的后腿吧？”
　　贺天宼不满的说道。
　　“就是，他这样子怎么能比赛呢？我真不明白，校长怎么能让他参加呢？而且还不用选拔就可以直接参赛！”
　　百里明也不满的说道。
　　“你们不拖他的后腿就行了，管好你们自己吧！”
　　校长看了两个小子一眼，带着众人向学校走去。
　　北霸霸皇学校校长室“这就是你们学校今年参加比赛的学生？老校长，你不是开玩笑吧？”
　　一个看起来只有五十多岁的中年校长向火老怪说道。
　　校长身后的众人都很气愤，这是什么话，什么叫这就是你们学校今年参加比赛的学生？虽然他们也知道自己学校确实没有多少厉害的学生，但是也不能这么说吧？
　　“云天校长！呵呵！也不是，还有两个学生没有过来，他们还在住处睡觉，昨天晚上刚和皇帝陛下说话，一直说到晚上三点，这会还在睡觉吧！”
　　校长一点火气也没有的说道，心里却是火大的很，虽然每年都不会出什么好的成绩，但是也不能这么损人吧？今年叫你们好好的开开眼，到底是什么样的学生叫好学生。
　　“和皇帝陛下说话？”
　　霸云天惊道，什么样的学生竟然能见到皇帝陛下？这样的事情他活了这么久还一次也没有见过：“老校长？你不会是在骗我吧？”
　　“骗你？骗你有意思吗？那小子不光和皇帝陛下说话了，还和皇后娘娘说话了，好像还叫皇后娘娘英姨呢！”
　　校长边说边看霸云天的表情，简直精彩之极。
　　后边的学生都惊讶的看着校长，怎么昨天一晚上没有回来就出了这么多的事情？那个白痴书虫竟然和皇帝陛下说话了？怎么可能呢？
　　寒雪虽然知道智痴和皇帝皇后说话了，但是她也不知道智痴竟然叫皇后英姨了，她也不明白智痴为什么会有这么厉害的本事。
　　“云天校长，能告诉我们队员参赛的赛次吗？我们回去好好的研究一下！”
　　校长不愿再和这个云天校长说什么事情，这个校长有些弱智。
　　“那个……好吧！先是团体赛，每队五人，总共十队，随机对战，不过不和自己学校队伍对战。然后是个人赛，也是随机对战，不过不限制对战对象，至于出场次序还没有定下来，到时候抽签决定！”
　　霸云天都不知道自己怎么把话说完的，他现在的脊梁骨凉飕飕的，好像身后正有个人在不停的嘲笑他。
　　“好啦！云天校长我就把打扰了，你忙吧！”
　　校长带着一干学生走出了校长室，留下一个正在发呆的霸云天。
　　智痴扛着天荒和碧儿再次出来的时候已经都中午了，随便吃了点东西，智痴和碧儿就往学校的方向走去。正巧的是云凤和玄儿龙·逍遥也出现在智痴面前，正笑盈盈的看着智痴。
　　“你们怎么也出来玩了，休息好了吗？”
　　智痴关心的问道。
　　“谁像你跟个死猪似的，我和玄儿姐早就起来了！都出来溜达半天了！”
　　云凤笑道，眼睛就没有离开过智痴的眼睛。
　　“我和碧儿要去学校看看，看看我们的出场次序，你们也和我们一起去吧！”
　　智痴说道。
　　“好啊！我已经有一年没有去学校看看了，也不知道学校的同学现在怎么样了？”
　　云凤笑道。
　　玄儿有些黯然，她从来就没有上过学。
　　“好了！我们一起去看看吧！”
　　智痴走到玄儿面前，拉着玄儿的手向学校的方向走去。
　　玄儿的脸有些微红，但是黯然的心情已经消失无踪。
　　碧儿则拉着云凤的手，嘻嘻哈哈的往学校走去，留下龙·逍遥一个人孤零零的站着。
　　“我好可怜啊！”
　　龙·逍遥可怜巴巴的说道。
　　走在学校的路上，看着来往学生，智痴心道也没有什么两样，和米克的学校都一样，这个时候的学生都忙忙碌碌，不是吃饭回来的就是正要去吃饭的，来来往往好不热闹。
　　智痴五人的出现让学校出现了一道亮丽的风景线，三个美的冒泡的美女，两个帅的不行的帅哥，让所有经过五人的人都频频的注目，有的撞了树都不知道。
　　“呵呵！那个人好像阿智啊！”
　　碧儿指着一个撞到树上的男生娇笑道。
　　“怎么和阿智像了？也不像啊？”
　　云凤不解的问道，玄儿也不解的看着智痴。
　　“阿智在学校的时候就经常撞树，学校还给阿智起了个外号，叫白痴书虫！”
　　碧儿好不隐瞒的说道，引得云凤和玄儿一阵娇笑。
　　“你们还是不要笑的好，小蜜蜂都来了！”
　　智痴叹道，哪里的学校都一样，狂蜂浪蝶都少不了。这不，又有几个男生围了上来。
　　“哟！好靓的妞啊！来……”
　　一个看起来流里流气的家伙出言说道，但是却被后边的狐朋狗友打住了。
　　“龙少，您老人家来学校了！这么长时间都没有见您老人家，怪想您老人家的！”
　　后边一个看上去有点心眼的家伙马上向龙·逍遥问候道。
　　“好像这位朋友说我姐和我朋友怎么样来着。你有什么意见吗？”
　　龙·逍遥没有理会那个识趣的家伙，径直走到那个流里流气的家伙面前问道，看上去有点混混的架势。
　　“龙少……我不知道……您原谅我……我不敢了！”
　　那个出言不逊的家伙这时候已经吓破了胆，龙·逍遥在学校出了名的打狠架的人，而且他自己不管怎么受伤，就是打不死，不用半会就又站起来，谁都知道有这么个龙不死的家伙。
　　“砰！”
　　一声，龙·逍遥的拳头砸到了那个混混的脸上，只见这家伙脸上的鼻子马上就塌了下去，油盐酱醋就像小河一样流的满脸都是。
　　“龙少！您老人家就饶了他吧，小的们都知道错了！”
　　那个识趣的家伙马上拽着龙·逍遥的胳膊喊道，心下埋怨自己的狐朋狗友，惹谁不好，怎么就惹到这个龙少了呢？他还不知道他们已经逃过一难，要是智痴出手的话就不是这样了。
　　“你给我滚，敢说我姐，我要你的命！”
　　龙·逍遥满脸狰狞的喊道，也不知道是装的还是真就这样，反正很吓人。
　　“龙少，你就饶了小子吧？”
　　那个被打的家伙也跪到地上喊道，满脸的油盐酱醋显得格外的显眼，惹得周围围上了很多的看热闹的人。
　　站在龙·逍遥身后的智痴一直没有说话，但是这时候他皱了皱眉头，因为他闻到一股恼人的厕所味道，看那跪在地上的混蛋，智痴发现这家伙的肠央已经出来了。
　　“好了，小小风流，可以了，我们走吧！”
　　智痴说道，碧儿和云凤都捂上鼻子，周围的人都捂着鼻子，只有玄儿没有什么动作，但是也皱着眉头。
　　“你算什么男人，他们这么说我姐你也不说话，你还算不算男人？”
　　龙·逍遥转身对着智痴喊道，喊的智痴有些难堪。
　　“那你想他们死还是让他们残，你是要眼睛还是鼻子，只要你说出来，我就给你取来！”
　　智痴冷声说道，这个龙·逍遥太不懂事，这里是学校，就这么伤人明显不好，这个龙·逍遥还这么大张旗鼓的。
　　“他是用嘴说的，我就要他的嘴！”
　　龙·逍遥狠狠的说道。
　　“好！”
　　智痴也不多说话，来到那个混混面前就是一脚，那个混混被踢得倒飞了出去，躺在地上就再也没有活动，但是满嘴的鲜血和白色的牙齿说明，他已经进气少出气多了。
　　“把他抬走，赶快治疗，晚了就没有命了！”
　　智痴淡淡的对着其他几个吓的呆立一旁的混混说道，扛着天荒拉着云凤的手往前走。
　　原本围着的众人都默默的让出一跳路，有的甚至躲着智痴，因为智痴刚才的一脚太狠，让他们也胆战了。龙·逍遥也愣愣的看着智痴，有些不知所错。
　　“还是不行啊！”
　　碧儿对着龙·逍遥摇摇头说道，对龙·逍遥的也有些失望。
　　“阿智，你怎么下手这么重啊？那个人好像也不用这么吧？”
　　云凤担心的看了那个被几个混混抬走的家伙说道。
　　“呵呵！好像是你弟弟要我这么做的，他对我好像不服，怀疑我的能力，如果他要那家伙的命的话我兴许还会饶了那家伙，但是他只是要那家伙的嘴，好像不够很，所以我只有教教他了！”
　　智痴笑道。
　　“你……那也不用这么吧？”
　　云凤还是觉得智痴做的太绝，那家伙以后明显不能吃饭了。
　　“唉！我也不想这样，你弟弟都说我不是男人了，我怎么办？承认自己不是男人？以后我可能要杀很多人，这还是小事情！”
　　智痴叹道。
　　“逍遥他也是，不就是说了我们一句吗？用得着这么大张旗鼓吗？”
　　云凤责备的说道。
　　“呵呵！不要说他了，他也是为你们好，要是我的话那家伙就不用活了！”
　　智痴笑道，他这么做的原因主要还是给龙·逍遥看的，一个是想借此吓唬一下龙·逍遥，让龙·逍遥好好的想想。另一个也是出一口自己的气，说了自己以定的女人，那就是找死。
　　“大老远就看到你们了，是不是你们又惹事了？这里不是我们米克，你还是收敛一点的好！”
　　这时候校长不知道从什么地方出现，轻声责备智痴。后边还跟着那一干学生。
　　“是！师父您教训的是！我一定注意！”
　　对着这么多的人，智痴还是要给校长留一些面子的，要是单独在一起，他才不会这么好说话。
　　“好了！不说这些事情了，你自己注意点就行了！明天就要比赛了，你有没有信心？”
　　校长还是关心明天的比赛，在霸云天那里可是受了气的，怎么也要争回点面子。
　　“好像您老人家没有信心，我您还不放心？大不了到时候把所有的人都干掉，那样我们不久大获全胜了？”
　　智痴开玩笑说道。
　　“你小子就给我吹吧，别到时候哭鼻子就行！”
　　校长被智痴说笑了，想想也是，智痴要是想要干掉所有人，也不是不可能的，自己还有什么好担心的。
　　明天的比赛真的能这么顺利吗？


正文 082 白给的赌博
　　今天是比武大会开始的第一天，不说是万人注目也能说上千年难寻的一次比赛。
　　大臣们来了不计其数，不光北霸帝国的皇帝陛下来了，就连曾经消失的人族英雄也出现在比武的现场，本来以为人族没有战神的人们，终于看到了人族还有战神的存在。不是一个，而是一次出现五个。
　　而且还都是大张旗鼓的出现，不说别人，辣椒妈妈就是用最华丽的方式出场的，从天而降，一下子砸掉比武场的一角，红艳艳的冲天斗气显得格外的显眼，吸引了在场上万人的眼球，好像辣椒妈妈变年轻了，就像三十岁的样子，看的智痴直瞪眼。小水滴师父也不差，戴着迷糊爸爸研制的具有飞行功能的魔法道具，飞了进来，说像仙女的话一点不差，一身蔚蓝的装素显得格外的飘渺，而且……智痴差点就掉了下巴，小水滴师父竟然比辣椒妈妈还年轻，简直就是二十岁的少女。倒是那三个老头还是老样子，老风流虽然也变的年轻了，但是也就是五十岁的样子，校长没有丝毫的改变，倒是有点神棍的样子，老神在在的。迷糊爸爸也没有多少的改变，也年轻了点，不过和辣椒妈妈在一起还是有些不协调。
　　智痴终于知道昨天辣椒妈妈说的要给智痴一个惊喜的原因了，这不能说不是一个惊喜。
　　“是不是真的？”
　　观众都议论纷纷，谁能相信这个惊人的消息呢？一下子出现五个战神，还有两个这么年轻的，可能吗？倒是今天的特约嘉宾很不高兴，也很意外，他们可是今天的主角，怎么能让几个老家伙抢去了风头呢？
　　智痴不屑的撇撇嘴，这些老家伙就是闲不住，本来说好就简单比一次就行了，没有想到这些老家伙硬是要出来玩玩，说什么活动一下锈掉的老骨头，坦白说就是要显摆一下。不过智痴也得承认，这种出场方式却是特别。
　　皇帝说的更绝，说要在开场的时候宣布智痴将要做为北霸帝国的驸马到地方任职的事情，这可把智痴吓的够呛，本来还想秘密一点进行的，结果要来个光明正大。千叮咛万嘱咐，皇帝陛下终于妥协，说以后再说这个事情。
　　终于轮到皇帝陛下出场了，但是皇帝陛下没把智痴吓死，因为他的第一句话竟然是“我终于有女婿了！”
　　所有的人都被皇帝的第一句话说的一个趔趄，也真有意思，皇帝的话也太没有水准了，在这么一个隆重的场合竟然说出这么一句话，好像以前也没有这么糊涂啊？怎么就说出这么句话呢？但是皇帝接下来的话让他们知道，皇帝的这个女婿真的不是一般的牛B。
　　“大家很奇怪我为什么第一句话是这样一句话，我可以告诉大家的是，我的这个女婿可不是一般人，他昨天和我说了一天的话，可以毫不客气的说他做了我一天的老师，说出了我做为皇帝以来的许多不足之处，我真心的想说的是，老师我很感谢你！”
　　皇帝陛下竟然当着众多观众的面说了这么句话，竟然还叫自己的女婿为老师，这个关系也太复杂了。
　　底下的大臣议论纷纷，皇帝的这些话在这么一个隆重的场合说出来实在是不雅，有失一个皇帝的风度，哪有皇帝做别人的学生的，就是皇帝小的时候有老师那也不敢说自己是皇帝的老师的，因为皇帝是天命之子，谁教的了天命之子啊。
　　但是今天皇帝竟然叫自己的女婿老师，这不是滑天下之大稽吗？
　　但是也有很多人不只么想，不管皇帝说的话是真是假，就冲皇帝的这个架势，那就说明这个皇帝的女婿不一般，可能真的就像皇帝说的那样，真的做了皇帝的老师。而且，皇帝能这么坦白的说出这件事，皇帝也不是一般人。什么叫礼贤下士？这比礼贤下士更能让人热血沸腾，凡是有一点抱负的人都热烈的鼓起了掌。
　　智痴这个头晕啊，都答应自己不说了，这回却把自己说的这么神，这不是给自己找麻烦吗？看到皇帝陛下一边说还一边朝自己这边眨眼，那个气啊，就差没有上去把皇帝踢下去。他真的很想这么做，但是他却不能这么做。
　　“老兄！鼓掌啊！你不觉得皇帝陛下的话很感人吗？”
　　一边的一个老兄不满的对智痴说道，那老兄可以，两只手掌拍的都肿了。
　　“好！”
　　智痴苦笑了一下，自己这是给谁鼓掌啊？给自己？
　　“……在这里，我还有一件事情要宣布：从今天开始……”
　　皇帝陛下竟然把智痴前天晚上说的话说了出来，竟然当众封起了官，大臣们气的直哆嗦，就是自己想要反驳，那也不能当着这么多的人打皇帝陛下的脸，只能看着皇帝陛下把话说完。
　　“皇帝陛下，我们神族的子民想要看看您的女婿可以吗？”
　　正当皇帝陛下接着要说其他的事情的时候，从贵宾席上站起两个带着翅膀的天使，有些高傲的打断皇帝陛下的话。
　　还真是有翅膀的天使？智痴心里震惊，虽然已经知道神族的人很多都有翅膀，但是听说和亲眼看到是两回事。只是这两个天使点名要见自己，这是什么意思？
　　“两位，等我们的比赛开始的时候你们会见到我的女婿的！”
　　皇帝还是笑呵呵的说道，只是心里已经想捏死这两个不识趣的家伙。
　　“陛下，我们想要现在就见见这个人！”
　　天使还真是倔强，他们也不管皇帝陛下是不是愿意，还是高傲的说道，那鼻孔简直就要朝天了。
　　“我们皇帝陛下已经说了你们会见到的，你们还罗唆什么？”
　　老风流就在皇帝陛下的边上，不等皇帝陛下说话就抢先说道，忍了这么多年，这时候他不想再忍了。
　　“你……这就是你们人族接待我们神族的神使的态度吗？你们人族……”
　　一个天使大叔大声的喊道，不等他说完，老风流老头就出现在他的面前，吓的他干张嘴却说不出话。
　　“你们神族的神使？就是你们神族的六翼炽天使见到我也不敢这么说话，你算哪根葱？回去告诉你们的神皇，就说我老风流说的，要是他的神皇的位置坐腻了，我可以叫我们老大给他找个人换下，你觉得怎么样？”
　　老风流好不可客气的说道。
　　“你……你是……”
　　天使大叔看着老风流，只觉得浑身都不自在，还想有什么东西在压制着自己，而且老风流这么名字他好像在哪里听过，但是就想不起来。
　　“你是那个老风流？”
　　另外一个天使大婶慌张的说道。
　　“不错，我就是那个老风流，今年已经快上百岁的人了，没有想到我还活着吧？你们神族也太小瞧人，不光是你们可以活上千年，我们这几个老家伙也能活它个上千年，你们神族还是老实点好！”
　　老风流笑呵呵的说道，但是那语气却是不容质疑。
　　“我们神族是不会就这么算了的！”
　　天使大婶气极败坏的喊道。“你们就等着教廷的审判吧！”
　　“呵呵！就他们那些小杂草我们这些老家伙还不放在眼里，你们要是还是那么执迷不悟的话，你们会得到应有的报应的，你回去告诉你们的神皇还有光明神，就说我们这些新世界的老家伙说的，父神已经对他们很失望，希望他们好自为之！如果你们还想参加这个比武大会的话，就给我好好的看着，不要惹事！”
　　老风流不等天使大婶再说话，转头回到皇帝的身边。
　　“我们走！”
　　两位天使气的三魂失了两魄，差点没有气死，他们在人族这么长时间还没有遇到这样的事情，这还是第一次被人族这么不客气的说话。但是他们也知道，这个老风流和新世界的人都不好惹，他口中的老大更是所有的神的克星。
　　“皇帝陛下，您接着说！”
　　老风流来到皇帝陛下的身边躬身说道。
　　“好！那……我宣布，人族比武大会现在开始，这次的大会不光是人族大陆最好的学校之间的比武，而且还有人族的各地的战士的比武，只要是战皇以上的战士，都可以上台比武，不需报名！”
　　皇帝陛下看到神族的人这么闹事，他也气的很，本来想要说的事情也没有说，就这么草草的结束了演讲。
　　当司仪用声音放大魔法喊出大陆比武大会开始的时候，全场响起了震天的魔法烟火，各种演出团队都上台演出，把气氛推向大会的第一个高潮。
　　不过有两个个东西引起了智痴的注意，那就是司仪在宣布开始以后还说了两个个消息，一个是整个大会就是一个赌局，可以对自己中意的对象下注，赛后按照胜负定赔率，所有的收入除了比赛的花费以外，都将用在赔给参与赌博的人。第二个就是参与赌博的赌金将有十分之一用于冠军、亚军、季军的奖金。
　　这是个好消息，智痴对于自己还是有信心的，钱是谁都喜欢的，尤其是以后要用到大量资金的智痴自己，这无疑是天上掉下来的馅饼。就是不知道在哪里有下注的地方。
　　智痴感叹，这个大会还真是不一般，简直和地球的奥运会差不多，气氛上更是过犹不及。而且，这个赌局不光让人们有了娱乐的性质，还不用北霸帝国花费一分钱，什么问题都解决了，真是一举数得，也不知道这是谁想出的主意。
　　就在智痴四下找下注的地方的时候，皇帝陛下和皇后娘娘向智痴招手，辣椒妈妈也在皇帝的身边笑着看着智痴。
　　“校长，我过去一下！”
　　智痴向校长请假道，他要过去皇帝陛下那里好好的问问到底是怎么回事？怎么就变卦了呢？
　　“我们一起过去吧！”
　　校长看了皇帝那边一下说道。
　　当智痴和碧儿校长来到皇帝陛下的身边的时候，智痴发现自己又做了一个错误的决定，自己不应该来。不光大臣们看自己的眼神不友善，就连许多的学员和参赛的选手都传来质疑的目光。
　　“皇帝陛下，你可真害死我了！”
　　智痴小声的抱怨道，然后向辣椒妈妈和迷糊爸爸行礼，其他的人智痴就没有理会的意思。
　　“阿智，你也不要怪陛下，他这也是为你好，陛下当着这么多的人的面宣布你的事情，大臣们也不好表示反对，当大会结束了他们也就不好再说什么了，这样正好把一些不好解决的事情都办好！”
　　皇后娘娘笑道，然后小声的说道：“好女婿，你就不要怪你的岳父了，这都是我这个岳母说的办法！”
　　“你们……是，英姨，我知道了！”
　　智痴只好当是打个巴掌给个甜枣吃，他是没有办法了。而且他也想和云凤有个结果，这样正好有个好的借口，名正言顺的把云凤接回家。
　　“儿子，怎么样？妈这个打扮还行吧？”
　　辣椒妈妈开心得意的问道。
　　“妈！您怎么会这么年轻啊？您和小水滴师父是不是有什么秘诀啊？教教我怎么样？“智痴欢喜的问道，如果自己的女人一直这么年轻，那自己不是很性福？
　　“老大不是你师父吗？你怎么还向我这个妈妈讨教啊？”
　　辣椒妈妈不解的问道。
　　“对啊！”
　　智痴一拍脑门，自己竟然把这事情忘了，看来真的糊涂了，自己就能长生不老，还找其他人做怎么啊？
　　“对了！你们谁知道在哪里下注啊？我要下注！”
　　智痴突然想到还要下注的事情，这可是自己以后的流动资金。不能就这么让他溜了。
　　“怎么？阿智也想玩玩？”
　　皇帝陛下笑道。
　　“是啊！我想玩玩，我们说的事情肯定需要不少钱，我怎么也得攒点私房钱才行！”
　　智痴笑道。
　　“儿子啊！你还是不要下注了，这都是骗人的事情！”
　　辣椒妈妈以过来人的身份说道，看来她也玩过，可能还输了不少。
　　“妈你输过是不是？”
　　智痴笑问道。
　　“是啊！就这个赌博你妈她输了几十万的金币，那可都是我的血汗钱啊！”
　　迷糊爸爸一副痛心疾首的样子说道。
　　“那是以前，今年你们还不知道谁会赢吗？”
　　智痴点拨道。
　　“对啊！老头子快拿钱来，我去押我儿子！”
　　辣椒妈妈眼睛一亮，马上向迷糊爸爸伸手，拿意思就是拿钱来。
　　“你小子，行！我也玩玩，我就拿我的私房钱吧，一百万金币！老婆，你有没有钱？”
　　皇帝陛下也是个赌徒，见钱谁不眼红啊？
　　“就知道你会这样，那！这是我的一百万！”
　　皇后娘娘笑道，从怀里拿出一张晶卡，“不过，我要百分之五十的收入！”
　　“啊？这……还是我帮你下注吧！”
　　皇帝陛下一愣，这才想起皇后也是个赌徒，而且是个很厉害的赌徒。
　　“儿子，你下多少？老妈我下你五十万！”
　　辣椒妈妈小声的向智痴问道。
　　“呵呵！我啊！我下自己五百万，下碧儿五百万！”
　　智痴笑道，自己还是有信心的，对碧儿也有信心，这钱可不能让别人赚去，这回智痴可是下足了本钱，全家的家当都下了上去。
　　“一千万？”
　　辣椒妈妈一阵惊呼，她还不知道自己儿子会有这么多的钱，自己儿子难道是开银行的？
　　“什么一千万？”
　　大家听到辣椒妈妈的话不解的问道。
　　“没什么，我问妈每次赌注总共能有多少，妈说有一千万！”
　　智痴马上掩饰道，要是大家知道自己下这么多的钱的话就下到自己身上，那自己就没有赚了。
　　“呵呵！阿智，哪里是一千万啊？每次的赌金最少也有几亿金币，多的话几十亿也有可能。不光是我们这里有赌局，整个天风大陆都有赌局，这个赌局是五国共同监管的！”
　　皇帝陛下笑道。
　　几亿金币？几十亿金币？智痴想想就头大，这么多的金币要是自己的话，那自己岂不是要睡在金币堆里了？智痴笑得嘴都合不拢。
　　“快！带我去下注！”
　　智痴堆皇帝陛下说道。
　　“好！我这就去下注！”
　　皇帝心里痒痒，很不得马上就拿到奖金。
　　“不行！陛下你不能去！”
　　智痴突然想到，要是皇帝去下注的话，那别人一定知道自己就是皇帝说的那个人，那样自己就不是黑马了！
　　“怎么了？”
　　皇帝不解的看着智痴问道。
　　“陛下你是不能去的！要是你去了，那些人都跟你买的话，那我们赚的钱就少了，还是叫一个不能引起人注意的人带我去买吧，我帮你买！”
　　智痴小声的在皇帝的耳边说道。
　　“对啊！你等一下，我叫人！”
　　皇帝陛下也是聪明之人，马上就知道智痴说的是怎么回事，马上就去找人。
　　“妈！你的钱给我吧！我帮你下注！”
　　智痴又把辣椒妈妈拉到一边小声的对辣椒妈妈说道，然后说明了原因。听了智痴的话，辣椒妈妈二话没说就把钱给了智痴。
　　然后智痴又把想要参与赌博的几个老家伙都叫了个遍，把所有的钱都拿到了自己的手里。
　　“小李子，你带他去下注的地方，他什么也不知道，真是笨啊，就这样还想赌博？我看你还是算了吧！”
　　皇帝叫来一个士兵，对着智痴说道。
　　智痴心下明白，这是皇帝放迷烟。
　　很快就找到了下注的地方，人真多啊，而且下注的方式也不一样，有团体赛方面的，有个人赛方面的。上边列着参赛的选手和参赛队伍，看到自己的下边寥寥的几十万金币，还有其他学校的选手下边的惊天数字，智痴灿烂的笑了，这样最好，自己可以多赚点。
　　经过很长时间，智痴终于把所有的注都下的差不多了，自己身上下了五百万买第一，碧儿身上下了一百万买第二，自己队伍上又下了四百万买第一，至于那些老家伙的，智痴就都把他们放到了自己的名下，皇帝的钱智痴买了自己一百万和自己团队一百万。自己是可以稳拿第一的，但是碧儿就不好说了，一旦碧儿在半途中遇到自己，那怎么算？
　　小李子是个聪明的人，看智痴买什么，他就把自己的所有的伙食费都买了上去，让智痴有些刮目相看，这个小子做个小兵真是有些可惜了。
　　“你为什么跟着我买啊？你就不怕我都培光了？”
　　智痴假装不解的问道。
　　“嘿嘿！皇帝陛下叫我带你来也就是说明皇帝陛下相信你下的注一定能赢，我不跟你买跟谁买啊！你放心，我是不会乱说的，我也想多赢点！”
　　小李子眼睛看着智痴小声的说道。
　　“行！那我再帮你买一万，你千万不要说出去！”
　　智痴从还剩下的钱中拿出一万递给小李子，笑呵呵的看着这个小子。
　　“这个……好吧！我会还你的！还有请大人以后多提点一下小子！”
　　小李子也不客气，拿着智痴的一万就又押了上去，还和智痴小声的讨好。
　　“呵呵！”
　　智痴笑笑，这个小李子还真是玲珑之人。


正文 083 小胜一场
　　下午“各位参赛选手，团体赛马上就开始了，请各队的队长上台抽签！”
　　司仪的话把正说的正欢的智痴众人打断。
　　“好了！阿智，你和百里明就做为我们的队长上去抽签吧！”
　　这是昨天回去事先做好的决定，本来校长是想让智痴和碧儿一起做队长的，但是大家对智痴不服，因为大家都不了解智痴的实力，智痴也不同意，他自己一定要和碧儿在一个队伍。没有办法，只好让智痴、碧儿、卡本、苏琪儿、花木兰一个队伍，其他的五人一个队伍。
　　那四个男生对智痴很不屑，他们都是自以为是天下第一的家伙，怎么可能让智痴做队长，没有办法，校长也只有这么决定，对于智痴这个队伍，校长很满意，战士是三个，法师是两个，还有个是水系的治疗法师，很好的搭配。但是对于另外的小队，校长实在没有信心，全部都是战斗型的人，没有治疗型的法师，这对于团体赛是很不利的，但是那几个家伙却很不在意，按照他们的想法，只要上去就把敌人打趴下，那就不需要什么治疗法师。
　　智痴和百里明上台，和其他八个队长站在一起，智痴发现，不管是认识还是不认识的人，对智痴都有很大的敌意，让智痴满头的雾水，智痴好像没有得罪这些人啊？
　　抽签结果很快就下来了，智痴的队伍是甲一场，今天的第一赛。对手是霸皇学校的种子队伍，也是去年的比武大赛的第二名的队伍。
　　智痴倒是没有太多的担心，说不好听点，自己一个人就能挑了对手的五个人，怕什么？但是校长还是有些担心，虽然他知道智痴的实力很厉害，毕竟对手是去年的第二。
　　“现在宣布比赛规则：比赛本着……”
　　裁判是一个霸皇学校的老师，在喋喋不休的一通废话以后才宣布比赛的开始。
　　“三位小姐，本人先介绍一下，我是霸皇学校的种子选手赛扬……”
　　让智痴纳闷的是，比赛一开始并不是什么比斗，竟然开始了比嘴，这老兄的嘴实在厉害，让智痴有点想要回头下台的想法。
　　“三位小妞，你们看哥哥我怎么样？哈哈……”
　　又是一个不知道天高地厚的帅哥，让智痴有种要打爆他的脑袋的想法，比赛泡妞，还真是什么样的人都有。
　　声音放大魔法把赛场上的声音传向所有的观众，很多的观众都骂了起来，大家都见过无耻的人，这种在这样场合还这么无耻的人他们还是第一次见到。
　　智痴看向皇帝陛下，心想自己的对手，霸皇学校的种子队伍怎么会是这样的队伍？皇帝陛下脸皮可比城墙也红了，没有想到自己学校会有这样学生，这太丢人了，竟然丢到了自己的女婿身上。
　　“陛下，这是心里战，事先扰乱对手的心神！”
　　贵宾席上皇帝陛下身边的霸皇学校的校长霸云天微笑的解释道。
　　其他四个校长都摇摇头，这太阴险了，扰乱心神？却是很有效，但是也太无耻了。
　　皇帝陛下还是脸红的很，哪有这么做的？比武就是比武，哪里还要讲什么策略？他现在有种逃离大会的想法。
　　“你们到底还要不要比武？要是不比的话就干脆认输下去，你们很丢人啊！”
　　花木兰脆声说道，对于这样对手，花木兰都觉得脸红。
　　“美丽的小姐，比赛是本着友谊第一、比赛第二的宗旨举办的，怎么能不先交流一下感情呢？”
　　赛扬嘻笑道，把花木兰气的就像上去拼命。
　　智痴摇摇头道：“还是不要交流了，我一个人对你们五个人，你们觉得怎么样？要是我输了，我代表我们学校认输，你们觉得怎么样？”
　　整个赛场都静了下来，竟然还有一个人挑战五个人的？是无知还是真的有这个能力？
　　“队长！不可……”
　　苏琪儿急道，一个人怎么可能对战五个人呢？理智告诉她就是一个人再厉害，那也不能战胜五个人的。她不知道智痴到底有多大的能力，但是能在学校读书，想来也不会厉害到哪里。
　　“你小子够嚣张，我问你，你是不是就是陛下说的女婿？我倒想看看你到底有什么厉害之处，敢一个人对战我们五个人？你要是想找死的话我们……”
　　赛扬大喊道，就想答应，智痴的话让他们来火，这是对他们的蔑视，对他们的侮辱。
　　校长好笑的看着智痴，又看看霸云天，霸云天说这是策略，那智痴的话无疑已经激起了霸皇学校的气愤，心神一定激动的很，那是不是说他们就要输了呢？
　　“赛扬，住口！这个……”
　　还是有个冷静的人，队伍里唯一一个美丽女性喊住赛扬，定定的看着智痴好一会，才说道：“我不知道大会是否允许，我需要请示一下裁判！”
　　说完看向裁判老师。
　　裁判一阵头大，第一场的比赛就出现这样的事情，这不是给自己找麻烦吗？
　　“不行！”
　　大会是皇帝陛下做总裁判，智痴一个人单条这么多人，要是智痴败了，那自己的私房钱就要少许多。他怎么会让这个事情发生呢？还有说是团体赛，要是一个人和一个团队比赛，这算是团体赛还是个人赛？
　　裁判一阵放心，还好没有同意，不然他还不知道怎么判定这样的比赛。
　　智痴一阵好笑，陛下还真是不相信自己啊！那天自己的实力都说的那么清楚了，他还不放心，没有办法，为了保险起见，智痴还是同意了皇帝陛下的想法。
　　这回智痴五人没有等到对方再说什么就开始了进攻，准确的说是智痴、花木兰、卡本、碧儿开始进攻，苏琪儿只是在后边压阵。
　　“你的对手是我！”
　　那个对方的唯一的女性对着智痴说道，对于智痴刚才的话她算是记住了，她要让这个说大话的家伙败的很难看。
　　“呵呵！好啊！对于美丽的小姐，本人还是愿意奉陪的！”
　　智痴笑道，本来智痴是不打算面对这个对方唯一的女性的，想让碧儿对这个美女，男人对女人怎么说都不好。但是既然对方已经叫板，自己岂能落了下风？
　　这时候每个人都对上了对方的一个人，本来的团体赛的配合一点也显现不出来，完全被智痴众人的进攻打乱了，但是也没有办法。
　　不得不说的是，对方高手还真不少，这个美女竟然是一个战皇，其他人也都是战将高级，好像比苏琪儿、花木兰、卡本要高上不少，但是对上智痴和碧儿就差了很多。
　　“碧儿，速战速决！帮花木兰和苏琪儿一下。卡本的对手你自己解决，你要像个男人，把他当作练习对象，只要你能赢了他你就能更进一步了！”
　　智痴笑呵呵的看着美女，但是话却是对着碧儿和卡本说的。
　　“好的！我知道了！”
　　碧儿娇声的应道，先是对着自己的对手一笑，然后就是一个风系的束缚术，在对手男生还没有回过神的时候就把对手踢下来赛场……看到碧儿这么容易就除去一个对手，全场都睁大了眼睛，霸云天更是不敢致信的看着比赛，眼睛马上就要掉出来。
　　“我一定会赢的！”
　　卡本被智痴说的热血沸腾，他当然是男人，而且他也曾经听智痴说过他自己身上有着强大的力量，他也想知道自己身上的力量到底有多大。
　　倒是有个人不领智痴的情，那就是花木兰，倔强的她以为智痴说她不行，硬是边打斗边说道：“我自己也能解决他的！不用帮忙！”
　　“还是先管好你自己的好！”
　　美女见智痴还和其他人说话，而且自己一方还有一个人已经下了台，这让她有些着急。
　　“停一下，我们先看看他们的战斗怎么样？一会我们单独的比试一下！”
　　智痴提议道，倒不是智痴有什么特别的想法，主要他是想看看卡本和苏琪儿、花木兰的比赛，看看他们到底有多高的水平。
　　“不行！你还是照顾好你自己吧！”
　　就再也没有说话，一提手里的狭长细剑，攻向智痴，身上的斗气也很快的提升道战皇的水平，火属性的斗气让智痴有点熟悉的感觉，因为他自己最开始学的就是火属性的斗气。
　　“呵呵！这位小姐，我们还是停一下吧！”
　　智痴笑道，就在美女的剑尖要触到智痴的前胸时候，智痴一个急转，随手快速的在美女的身上点了一下，美女就摆起了雕塑。
　　也没有什么，智痴就是在美女身上点了一下。
　　全场又是一阵哗然，议论纷纷：这个学校倒底是那个学校？这才开场就让一个对手下场，一个对手不能动弹，还有这使用的是什么功夫？他们从来不知道还有这样的功夫，只是一个接触就把对手定住了，风系的束缚术也没有这么厉害啊。
　　美女急的脸上出现了细细的汗珠，但是没有办法，全身上下好像只有眼睛喝嘴能动，其他的地方都连接不上，只能说话：“你对我做了什么？快放开我，你不是男人，卑鄙！”
　　“呵呵！美女，我还要看看我的小弟比武，你就先休息一下，也看看比武吧！一会我们再比试比试！”
　　智痴还是笑呵呵的说道，接着看着卡本的比赛。
　　美女恨的压根直痒痒，但是没有办法，又不能动！
　　悠闲的意思大概指的就是智痴现在盘腿大坐的样子吧！
　　卡本的对手是一个高级战将，以卡本现在表现的实力，也就中级战将的实力，对高级战将很吃力，表现就是在不断的节节败退。但是智痴可以看出，卡本的气势不断的增长，身上的能量也不断的聚集，虽然表现出来的是战将的实力，但是身上聚集的能量已经超过战将达到战皇级别，而且还在升高。
　　还有一个就是卡本没有武器，使用的就是自己的双手，在武器上对方占了很大的优势。本来智痴是要给卡本买把好武器的，但是卡本脑袋摇的像拨浪鼓，就是不同意。
　　“卡本！身体要灵活，静如钟动如风！”
　　智痴边看边说道。
　　正艰难对抗的卡本恍然，自己已经跟着智痴学了这么长时间的武功，还有那么多的诡异招式，自己竟然一个也没有用，要不是智痴提醒自己，恐怕都要忘记自己会武功的事情。
　　只见卡本先是对着对手虚晃一下然后马上就翻身退到赛场的中央，直直的站立着，一动不动的盯着对手，气势更是高的吓人，但是却有些内敛的趋势，含蓄了许多。
　　对手剑自己的对手一晃就不见了身影，还以为自己要被偷袭，马上转身四顾，却发现卡本一动也不动站着，但是给他的感觉和先前判若两人，先前给自己的感觉是一个空有架子的战将而已，但是现在他却感到自己面对的是一座山，虽然不甚高大，但是自己却有种无处下手，无力撼动的感觉。
　　以为是自己眼花，挥剑就向卡本急射而去，使用的是学校教的疾风剑，用风系魔法加成，让剑速更快的招式。
　　“闪电加震撼一！”
　　智痴又出声道。
　　卡本见对手的剑速太快，本想躲避的，但是听到智痴的话就像吃了一个定心丸，变得异常的冷静，脚步在地面一阵急点，也就是不到十分之一秒的时间，连点六下，身体就像一阵疾风，瞬间就来到对手的身前，对着对手的胸前就是一拳，这还是智痴说的撼一的缘故，要是智痴只说撼的话，那他击出的就不是一拳，而是几拳。
　　对手正得意自己的速度要快于卡本的时候，却发现卡本已经来到自己的身前，慌忙挥剑连刺卡本，但是胸口却犹如被千斤重锤狠击一下，大脑一片空白就什么也不知道了。
　　观众也是惊讶万分，看卡本被打的后退连连，根本就没有还手之力，怎么就因为那个站着没有出手的男人的一句话就出现这么大的转变，这也太夸张了，就一拳就把人打的倒地不起，这是什么样的力量啊？还有那速度，简直比风还快，在观众眼中只有一条模糊的影像。
　　“这是什么武技？”
　　霸云天猛的站起身，失声的喊道，皇帝身边除了校长以外的校长都站了起来，不敢致信的看着赛场。
　　校长心中感叹，卡本就和智痴学了不到十天的武技，竟然能一瞬间击败比自己强大几倍的对手，不得不说，智痴更适合做武技老师。
　　然而卡本在击倒对手的以后自己的身体也是一晃，险些倒下。智痴见状马上就来到卡本的身前，把卡本扶住，轻声说道：“以后还要好好的练习，今天的表现很好！”
　　卡本也是高兴的不得了，因为智痴教他的闪电他从来都是能连点四下，今天连点六下已经是大大出乎他的预料，也是一个很大的进步，他能不高兴？只是这个闪电要求的体力太大，连点六下竟然耗费了他全部的体力，那个震撼也没有使好。如果使平时的话，他的震撼最起码能把对手击飞，这次却只是倒下。
　　其实这还是卡本占了速度的便宜，卡本的速度加上对手的速度，这无异于一架飞机和小鸟相撞，对手不倒下才怪，对手败的也冤，要不是他的速度太快，他也不至于败的这么彻底。
　　把卡本扶到赛场的边上，智痴的目光又回到赛场，现在只剩下花木兰和苏琪儿的对手还留在台上，由于苏琪儿使水系法师，并没有什么厉害的攻击性魔法，所以只有防守，已经被对手逼到了赛场的边上，正使用一个防御魔法抵挡对手暴风般的攻击。
　　花木兰也不好过，虽然她是战士，也是战将高级，但是差的确实体力不如对手，已经有些手脚发软了。
　　智痴看向碧儿，却发现碧儿对着自己无奈的摇头，智痴知道，两个女生都不希望碧儿帮忙，都想用自己的力量战胜自己的对手。
　　智痴微微的一笑，一个闪身来到苏琪儿的身前，对着苏琪儿微微一笑，然后就是一挥手，苏琪儿的对手就像是被无形的大手挡住，连连的后退，手中的剑也握不住，竟然飞了出去。然后又飘到花木兰的对手的面前，也是对着花木兰一笑，一挥手，花木兰的对手走了和同伴同样的道路，剑被击飞。
　　“怎么样？还要打吗？你们的武器已经都脱手了，还想打的话你们可以捡起来再战！”
　　智痴笑道，对于上场就动小心眼的对手，智痴不会留情，何况他们还用言语侮辱了自己的女队友。
　　两个男生不可思议的看着自己的手，又看看落在地上的剑，黯然的摇摇头，捡起了自己的剑慢慢的走下赛场。
　　全场都鸦鹊无声，谁都不知道智痴到底做了什么，怎么就是一挥手对手的剑就落地了？这也太玄了！
　　“这到底是什么武技？太可怕了！”
　　皇帝身边的几个校长不约而同的张大嘴巴，霸云天更是跌坐在椅子上，喃喃的不知道再说什么。
　　皇帝陛下没有丝毫异样的表情，并不因为自己国家的学校被击败而气愤恼怒，因为战胜他们学校的人是智痴，他巴不得智痴多赢几场。
　　几个老家伙也都含笑的看着智痴的表演，辣椒妈妈更是大声的为智痴喊起了好，激动的满脸红晕。
　　“好了！你们先休息一下，我还要会会那个战皇美女！”
　　智痴对四个队员笑了一下道。
　　“小心点！”
　　碧儿虽然知道智痴厉害，但是还是关心的叮嘱道。
　　“放心吧！”
　　智痴笑道，然后来到美女的面前，在美女的身上点了一下。
　　“我们输了！”
　　美女黯然的说道，现在赛场上自己的队友都下去了，只有自己一个人，虽然不知道智痴到底做了什么，但是无疑智痴是一个强大的人，至少比她强大。
　　智痴呵呵一笑道：“虽然你们输是必然，但是我还是想和你比试一下，你是个不错的对手！我也想看看自己的斗气到了什么水平，如果你能胜过我的话我们还是认输！”
　　“算了吧，你还要侮辱我们到什么程度才甘心？”
　　美女虽然不甘，但是也的承认，他们输了。
　　“我没有想要侮辱你们，倒是你们开始先侮辱我的队友的。我只是想知道我的斗气到什么水平，所以你大可以放心。还有你刚才说我不是男人，卑鄙，现在给你一个教训我的机会，我也想知道什么样的男人算是男人！”
　　智痴笑道，不是男人？凡是男人对这句话都会有很大的反应，智痴更是在意这个。
　　“你……好！我倒要看看你多大的本事，卑鄙的家伙！”
　　美女听智痴说起了刚才的事情，本来她就很不甘心，经过智痴的一激，更是忘记了自己已经认输的事情。
　　“好啊！来啊！”
　　智痴笑的像个小狐狸。


正文 084 水火不容
　　“接我流火若水！”
　　美女娇喝一声，浑身的斗气再次腾起，速度较之以前更胜半筹，而且智痴发现美女的剑好像附着了什么东西，就像往平静的水面丢下一块石子，阵阵波纹不断的自剑上向四周扩散。
　　“等一下！”
　　智痴大叫一声向后退去。
　　“怎么了？不是你说的要比试啊吗？”
　　美女硬生生的把使出的剑法停住，娇声问道。
　　“呵呵！我的剑太重，使不了，你等我一下！”
　　智痴慢慢的把天荒从肩头放下，轻轻的放到地上，虽说是轻轻，但是还是把赛场砸出一道裂痕。
　　美女骇然，她可是知道这个赛场全都是用巨石做的，这把剑竟然把巨石压出一道裂痕，这需要多重的重量啊？
　　全场的观众都吸了一口冷气，放大的图象把天荒落地时候的样子放的清清楚楚，这个人竟然把这样的武器扛在身上来比武，这……也太厉害了吧？
　　“你还是找把剑吧，我不占你武器的便宜！”
　　美女定了定神说道。
　　“我发过誓，我只使用我的天荒，所以我是不会再使用其他的剑的，你放心，我的拳头就是最好的武器！”
　　智痴笑道，还得意的挥了一下拳头。
　　“你……这怎么行？这对你很不公平的！”
　　美女说道。
　　“呵呵！你好像说错了吧？我们这是比武，哪有担心自己对手的人啊？你刚才也看到了我那个男队友的武功了吧？他的武功是我教的，你觉得我能败吗？”
　　智痴笑道，有意思，刚才还要死要活的说自己不是男人，现在又开始担心自己，女人真是不可琢磨啊！
　　“你说那个很厉害的招式是你教他的？”
　　美女的脸色大变，刚才卡本那招的威力她看到了，就是她自己处在卡本对手的位置上，她也没有信心能接得了卡本的一拳。而智痴竟然是卡本的老师，那智痴能厉害到什么程度？她现在有种马上就下场逃跑的想法。
　　“不信？那你看着！”
　　智痴笑道，然后就出现在美女的身后。
　　“空间瞬移？”
　　霸云天不可思议的喊道，因为他根本就看不到智痴的动作。
　　校长听到霸云天的话摇摇头，心里直叹这个霸云天是如何当上校长的，他可是清楚的看到一道人影，智痴在一瞬间从原来的位置来到美女的身后的。
　　“我认输！”
　　美女又低头说道，这么快的速度她根本就反应不过来，她怎么打啊？
　　“你放心，我不会使用这招的，我只使用斗气和魔法！”
　　智痴笑道，他的用意就是检验自己的斗气和魔法的使用，怎么会用上这招呢？
　　“好吧！不管我是赢了还是输了，我们团队比赛我队都是输了！”
　　美女突然嫣然一笑道。
　　“那我就不客气了！”
　　智痴说着就腾起和美女一样的红艳艳的斗气，不过智痴的斗气比美女要少上许多。
　　“呵呵！要是你以为我只是一个战士那你就错了，我还是一个法师！”
　　美女还是嫣然的笑道，一个小火球从美女的手上发出。
　　霸云天颓唐的坐在椅子上，他都不知道要说什么了，因为这个美女是他们学校的王牌，魔法更是做为秘密武器使用的，没有想到现在就说了出来，这下把他的计划都打乱了。
　　“呵呵！你也不要想错了，我也不仅仅是一个战士！”
　　智痴笑道，然后也把一个小火球扔向美女，两个小火球在空中碰到了一起，同归于尽。
　　“没有想到啊，你还是一个法师？那你的法师水平怎么样呢？”
　　美女还是笑道，又发出一个中级魔法火雨，只见凭空出现一些苹果大小的火球，不断的从智痴的头顶落下。
　　“那你试一下不就知道了！”
　　智痴笑道，随手又发出一个小火球。不过这个小火球不是射向美女的，而是让智痴放到了自己的头上，接着就见小火球不断的变大，先是直径半米，然后是直径一米的大火球，最后竟然到了直径两米的巨大火球。这些都是不到一秒钟内完成的，智痴在巨大火球的下边悠闲的看着美女，那些小火球就这么的落到了巨大火球上，消失无踪。
　　开玩笑，谁也没有想到魔法还有这么用的，竟然当起了雨伞。皇帝更是激动的站了起来，在战争中火雨是最普遍使用的魔法，覆盖范围广，效果也好，要是早就有智痴这个方法，那大陆战争中就不会有那么多的人死在火雨之下了。
　　美女愕然，智痴竟然把小火球当作雨伞，这是她从来没有想过的，而且还是那么大的火球，她现在发觉自己好像有点坐井观天的感觉。原来整个大陆不是就自己这么一个天才，还有其它的厉害的天才。
　　“我不得不说，你很厉害，但是我还有更厉害的魔法，你要小心了！”
　　美女严肃的说道，智痴知道美女要发什么厉害的魔法了。果然，智痴听到这个咒语就知道美女发的是什么魔法，原来是十级的火系魔法火龙。只见一个直径超过一米，长度超过十米的大家伙出现在智痴的面前。
　　“呵呵！谢谢提醒！”
　　智痴还是笑呵呵的说道，一伸手又是一个小火球，“你不要开玩笑了，小火球怎么和我的火龙相比啊！还是你就只会小火球？”
　　美女哑然失笑道，火系战士多少都会点火系的魔法，虽然不厉害，但是还都会点。还有刚才那个两米的大家伙肯定也对付不了火龙。全场的观众都笑了，这哪里是比武啊？简直就是比试魔法。而且智痴竟然想用火球和火龙相比，这就是笑话嘛！
　　“是嘛！你再看看这个怎么样！”
　　智痴还是老样子，只是那个小火球突然变大，本来只有苹果大小的小火球边飞边长大，等到和火龙接触的时候，小火球已经变的比大火球还要大，直径已经超过两米。
　　其实这都是校长教导有方，智痴虽然在途中练习了一路的小型的冰雾术，但是对魔法的控制已经到了炉火纯青的地步。
　　美女心中吃惊，她从来没有见到把魔法发出去以后还能控制的，但是智痴的表演让她不得不相信，但是嘴上还是不服输：“你的火球好像还没有我的火龙厉害吧！”
　　谁都看的清楚，火球虽然已经有一米的直径，但是火龙也有一米的直径，还有很长的尾巴呢，明显智痴的火球不如火龙厉害。
　　“呵呵！你再看！”
　　智痴笑道，手中又出现一个火球，不过火球的颜色和一般的火球不一样，一般的火球都是红艳艳的火焰色，但是智痴手中的火球却是暗红色的。
　　这回连校长都站了起来，他是火系魔法师，而且还是战神一个级别的魔法师，他当然明白暗红色的火焰代表的是什么，那是魔导师的证明，而且还不是所有的魔导师都能做到这样。
　　其他的校长也都站了起来，不可思议的看着智痴手中的暗红火球，显示见到了怪物般的睁大了眼睛。
　　“这个我还控制不好，先放放！还是用水吧！”
　　智痴把暗红的火球吸收到体内笑道，他也豁出去了，自己是多系魔法师的事情迟早要透露出去的，索性就亮个透。
　　“急速冰冻！”
　　智痴轻声的喊道，虽然轻，但是全场的人都听到了，又是一阵哗然，竟然拿水系魔法对火系魔法，不用说，智痴一定是糊涂了，火系魔法是水系魔法天生的克星，这是谁都知道的。
　　但是所有人都还是睁大了眼睛，因为智痴在喊出急速冰冻的时候，巨大的火龙就像结冰一样，被定在半空中，形成一条冰龙。
　　“糟糕！”
　　校长大喊一声就向赛场疾驰而去，其他的校长和几个老家伙也都向赛场疾驰。
　　“糟糕？”
　　智痴一愣，随即明白什么似的，把闪电使用到极限，先是把美女对手推出很远，然后又把其他的几人推了出去，但是还是迟了，当智痴要把最后的苏琪儿也推出赛场的时候身后传来了轰天的巨响。
　　美女对手还没有反应过来，刚想说智痴已经答应不使用闪电这招的时候，就看见赛场上一阵亮光闪过，一阵愕然。
　　“轰！“的一声巨响，无数的碎石尘土就像子弹一样散射四周。
　　还好的是就在爆炸开始的时候几个老家伙都站在了赛场的四周，正好把爆炸产生的冲击挡住了，又是魔法结界，又是斗气罩，反正能用上的都用上了，终于挡住了所有的冲击。
　　只见巨大的魔法结界还在不断的变形，不时的有一些碎石撞击到结界上，结界内混沌一片，褐色的尘土弥漫着整个的结界。几个老家伙也见了汗，显然爆炸产生的冲击让他们有些受不住。
　　整个赛场也一阵混乱，当大家看到开始时候出场的战神把爆炸阻挡住的时候才慢慢的恢复正常。
　　当魔法结界内满天的尘土碎石都落地的时候，大家才发现，原来还完好的赛场已经消失了，出现的是一个巨大的土坑，所有的巨石都变成了拳头大小的小石头。
　　所有人都看着惊人的变化，不知所措的一动不动。
　　“阿智呢？阿智！”
　　碧儿突然发现智痴不见了，不由的焦急的喊道，这时候大家才发现不光智痴不见了，连苏琪儿也不见了。
　　“阿智怎么了？”
　　辣椒妈妈发现碧儿一直喊智痴，心里不由的一阵惊慌，马上问道。
　　“阿智不见了！”
　　碧儿带着哭腔说道。
　　“阿智？难道……”
　　辣椒妈妈不敢再想下去，因为最有可能的就是智痴还在结界里边，要是那样的话，智痴很有可能就……
　　“不会的！不会的！”
　　辣椒妈妈喃喃的说道，对着校长喊道：“快撤去结界，阿智可能在里边！”
　　“阿智？”
　　几个老家伙也急了，连忙把结界撤去，到碎石中寻找智痴。然而又上哪里去找智痴，全是石头和泥土，就像一个小型的火山。唯一一个能找到的就是智痴的天荒，正好在爆炸的中心静静的躺着。
　　“咳！咳！我在这里！”
　　一个虚弱的声音在辣椒妈妈的脚底下响起。
　　“阿智！”
　　一阵碎石乱飞，原本没有受伤的人很多都受伤了，因为是被辣椒妈妈丢出去的石头砸的。
　　当众人把智痴从碎石尘土中挖出来的时候，大家发现智痴的样子很是好笑，但是谁也笑不出来。因为智痴的背后插满了碎石，像极了这里的一种叫石甲的生物，然而碎石上已经满是血迹。
　　“阿智！”
　　辣椒妈妈一声悲呼，抱着智痴就哭了起来，碧儿也是，抱着智痴哭的昏天暗地。
　　“咳！咳！妈，你先不要哭，我还没有死。还有能不能把苏琪儿同学治疗一下啊，她好像晕过去了！”
　　智痴虚弱的说道。
　　这时候辣椒妈妈才注意到智痴的怀里还有一个女孩，脸色苍白的很，眼睛紧闭，气息也弱的很。
　　“她是谁？她怎么了？”
　　小水滴师父看到智痴怀里的苏琪儿问道。
　　“她好像被震晕了，咳！快治疗一下，她好像不行了！”
　　智痴焦急的说道。
　　“很严重，得赶紧治疗！”
　　小水滴师父对还在智痴怀里的苏琪儿检查了一番说道，不过眼睛却紧紧的盯着智痴的手，因为智痴的手一直放在女孩的臀部上。
　　“师父！您就不要再看了，我现在全身都不能动，您老人家行行好，帮我把她分开！”
　　智痴苦笑了一下，艳福是享了，抱着女孩娇柔的身子能不是艳福？但是他现在恨不得根本就没有过这样的艳福，因为他现在已经是自身难保了。
　　“阿智！再抱会不是更好？”
　　小水滴师父娇笑道，让智痴老大的不适应，因为以前的小水滴师父都是五十岁的样子，眨一变成二十岁的少女的样子，真的很不适应。但是还是按照智痴的说法做了，她也知道迟一分钟这个小女孩的生命就有一分的危险，智痴也是，满身的伤也需要治疗。
　　“快！快叫人来……还是我抱着吧！”
　　辣椒妈妈抱着智痴就往外跑，小水滴师父也抱着苏琪儿跟着辣椒妈妈。
　　“这边！这边！”
　　会场的护理人员叫道，因为辣椒妈妈和小水滴师父跑的方向是相反的方向。
　　“妈！能不能先把我身上的石头拿下去啊？很疼的！”
　　智痴呲牙咧嘴的说道，刚才还不怎么觉得疼，但是经过辣椒妈妈的一阵颠簸，疼痛神经又开始工作。
　　“你啊！怎么就这么不小心呢？”
　　辣椒妈妈一阵心疼，小声的哭道。
　　“妈！我知道了，再也不会有这样的事情了！”
　　智痴打着白条说道，谁知道以后会怎么样？因为这次的原因智痴以后的伤更多。
　　呼啦啦一阵喧哗，很多人都跟着辣椒妈妈来到了医疗室。
　　“亲爱的观众，由于刚才的事件，所以比武大赛暂时不能继续，什么时候继续开始另行通知！”
　　司仪甜美的声音响起，只是声音有些颤抖。
　　但是智痴已经听不到这些了，因为他已经疼的昏过去了！


正文 085 真假智痴
　　一个、两个、三个、……二十个，竟然有二十个人，这二十个人是做什么的？感觉上不是施瓦辛格狄他们的人，好像有点弱，也就是高级战将和初级战皇的实力，那会是谁呢？这时候怎么会出现在这里？
　　智痴正在睡觉，却被一个极小的声响惊醒，他没有马上就起来看是谁，因为这是病房，他不好打扰其他人休息。但是智痴也没有放松警惕，现在已经是大半夜了，谁能在这时候来这里做什么啊？
　　“嘶！”
　　一个微弱的声音响起，虽然小，但是寂静的黑夜里却显得格外的刺耳。智痴的眼睛好使，就是黑的不能再黑，他的眼睛也能看到。他看到窗户上有个小孔，丝丝烟雾状的东西钻进了病房。
　　智痴暗笑，自己竟然遇到打劫的了，这些烟应该就是迷烟了。
　　智痴还不会傻到自己去实验这些迷烟的效果，马上就用床头桌子上的水湿了一块布，捂住了自己的口鼻，继续静静的看着事态的发展。
　　凭着感觉，智痴觉得那二十个人是冲着自己这个房间的人来的，但是就是不知道是冲谁？这个房间里好像除了自己就是辣椒妈妈、碧儿、小水滴师父、还有那个苏琪儿，没有其他人啊？在这里，自己好像没有得罪什么人，这两个老人家就更不可能，她们不惹别人也就算了，谁还敢来惹她们呢？难道是苏琪儿？
　　等了好一会，终于看到门被推开了，只见一个身着黑衣，浑身上下都包的严严实实的人提着一把武士刀走了进来。那架势就像是小偷偷东西怕被发现似的。
　　最先进来的人见屋里没有任何不良反应，对着身后挥了挥手，接着就又出现四个一样装扮的人，每个人手里都提着一把明晃晃的武士刀。
　　智痴暗叹，这些傻瓜，都傻到家了，全身都包的严严实实的，但是只要有一点的光亮，那他们就全部暴露了，金属可是能反光的。还是自己的天荒好，就算是有亮光也不会反射一点的光亮，因为它本身就是黑的。
　　“小偷啊！”
　　寂静的黑夜传出一阵凄厉的喊声，而且绝对是炸弹级别的，比狮子吼还要厉害百倍，标准的河东狮吼。
　　原来智痴见已经有五个人进屋，其他的都在外边守候着，就知道也就这五个人了，所以就在碧儿的身上使劲的点了一下，点的是一个能让人清醒的穴道。
　　不明就里醒来的碧儿模糊的发现自己所在的病房里边站着五个不认识的人，还都是蒙着脸，以为是小偷，所以就不由自主的喊了出来。
　　智痴使劲的捂着耳朵，但是智痴发现不管自己怎么捂着耳朵，碧儿的尖叫还是不断涌进自己的耳朵，以智痴的功力，他都觉得耳朵疼的要命，自己的一身功力对碧儿的河东狮吼竟然一点用也没有。
　　接着就是扑通扑通几个声响，好像是有人倒地的声音。屋里五个家伙也都一动不动的站在那里，以智痴的眼力，他发现，这五个人竟然七窍流血，双目无神的看着前方，但是已经没有了焦距。
　　不会吧？智痴心里的惊讶就不要说了，这简直比声波武器还要厉害，碧儿什么时候有这么一项能力了？好像自己也没有教碧儿狮子吼啊？
　　“谁啊？亡灵叫什么？睡觉呢！”
　　辣椒妈妈不满的喊道，正做梦儿子娶媳妇，就这么被喊醒了，她当然不高兴。
　　“妈！有小偷！”
　　智痴假装迷糊的睡醒，有气无力的应道。
　　“小偷？谁敢在我儿子的婚礼上偷东西？不想活了！”
　　辣椒妈妈不满的大声喊道。感情心思还在婚礼上。
　　“妈！”
　　智痴不满的喊道，什么儿子娶媳妇啊？自己是有媳妇了，但是还没有拜堂啊？
　　“来！阿智，喝酒！”
　　小水滴师父突然说道。
　　“什么喝酒？”
　　智痴不解的问道。
　　“你不是娶媳妇吗？不喝酒怎么行？”
　　小水滴师父还是迷糊的说道。
　　“晕啊！”
　　智痴一拍脑门，现在是抓小偷，怎么扯到娶媳妇上面去了？没有法子，智痴只好在辣椒妈妈和小水滴师父身上各点了一下，也应该让她们清醒一下了。
　　“阿智，不睡觉做什么？还有他们是谁啊？”
　　辣椒妈妈清醒以后第一件事就是问智痴怎么不睡觉。
　　“他们是小偷！”
　　碧儿马上答道，她以为自己是第一个醒来的。
　　打开魔法灯，辣椒妈妈发现果然是五个黑衣服的家伙，看样子也真是小偷之类的人，只是好像有点不合理，小偷怎么会拿着明晃晃的武器？还有哪有成群结队的小偷？就算是小偷的话，到这个病房来偷什么东西啊？
　　“还是我来吧！”
　　智痴笑道。既然已经不用再装了，他也就不装了，因为智痴发现好像这二十个人都倒了，他们的气息已经都微弱到了极点，很有可能马上就消失很快的在五个人身上检查了一番，智痴发现除了身上的武器和一些小道具以外，每个人身上就没有任何其他的东西。不过就凭这些武器和小道具，智痴就已经知道了这些是什么人，因为这些东西都是忍者使用的东西。
　　“怎么会是他们？”
　　智痴喃喃的说道。
　　“阿智，他们是谁啊？”
　　碧儿和辣椒妈妈、小水滴师父都不解的看着智痴。
　　“太阳神教！”
　　智痴冷冷的说道，太阳神教怎么会出现在这里？难道我们的人已经有叛徒了？还是那次自己根本就没有把那些家伙全部消灭光？不可能啊！但是可以肯定的是，他们一定是冲着自己来的。
　　“太阳神教？”
　　碧儿惊讶的叫道，要不是智痴说出这个名字，她现在已经忘记了这个名字，也忘记那次大屠杀。
　　“没有想到会是他们！哼！战神不发威他们真当我们是小战士了，我倒要看看他们到底想要怎么样？”
　　辣椒妈妈也冷然说道。
　　“怎么办？那次我们也去了，但是还是无功而返，他们太会隐藏了，我们根本就不能发现他们！”
　　小水滴师父为难的说道。
　　“隐藏？”
　　智痴一愣，忍者最擅长的就是隐藏，难道他们的隐身术已经可以把战神级别的人骗过去？要是这样的话他们就真的太可怕了。
　　“是啊！我们那次去了好几个人，本以为凭我们战神的实力可以轻松的消灭他们，但是我们发现我们一点办法也没有，他们不是突然消失踪影就是突然消失在地下，根本就没有办法接触到他们，而且我们还都中了他们的陷阱！”
　　小水滴师父叹道。
　　“是不是像这样！”
　　智痴突然说道，接着就消失在众人面前，好像从来就没有智痴这个人存在过。
　　“阿智！快出来！”
　　碧儿惊恐的说道，智痴的突然消失让她有种不好的感觉。
　　“好了！我知道了！”
　　智痴突然又出现在众人的面前，抱着碧儿小声的说道。
　　“碧儿，小心！他不是我，你不要被他骗了！”
　　突然众人面前又出现一个智痴，而且是出现在辣椒妈妈的身边，不管是身形还是神态表情，和智痴一摸一样。然而就在众人惊讶和不知所措的时候，又出现三个智痴，分别在辣椒妈妈的身后出现一个，小水滴师父的身边出现两个。
　　碧儿惊恐的挣脱智痴的怀抱，她发现，刚才抱她的智痴的手中有个明晃晃的小武器，而且武器上泛着蓝汪汪的光泽。看着眼前五个一摸一样的智痴，她实在分不清到底那个是真正的智痴，还有为什么会出现五个一摸一样的智痴。
　　“你们真是越活越回去了，以为这样就能糊弄过去？碧儿，你的实力是打不倒我的，但是你的实力却可以打倒他们！”
　　其中一个智痴冷冷的说道。
　　“对啊！”
　　碧儿眼睛一亮，两个老人家也都眼睛一亮，然而辣椒妈妈身边的智痴突然说道：“碧儿，你舍得打我吗？”
　　“她舍不得，我舍得！”
　　辣椒妈妈突然说道，对着身边的智痴就是一拳，然而却扑了一个空，她身边的智痴又消失不见了。就在辣椒妈妈惊疑不定的时候智痴又出现在辣椒妈妈的身边，哀怨的看着辣椒妈妈。
　　“妈！您真的打我啊！”
　　智痴苦笑了一下说道。
　　“你是真的阿智？”
　　辣椒妈妈疑声问道，如果这个智痴是真的智痴，那她就真的打错人了。
　　“我不是真的还有谁是真的！”
　　智痴苦笑了一下道，但是却被另外一个智痴打断了，就是那个冷冷的智痴：“他不是真的，妈您要小心！”
　　“你们为什么要扮成我的样子？是何居心？”
　　小水滴师父身边的智痴淡淡说道。
　　“那我倒是要问问你，你为什么要扮成我的样子呢？”
　　另外一个智痴反问道。
　　碧儿和辣椒妈妈、小水滴师父都傻眼了，这五个智痴到底哪个是真正的智痴啊？要是五个中的一个真的是智痴的话，那要怎么辨认啊？
　　“我有个办法能辨认那个是真正的我！”
　　突然五个智痴同时说道，声音和形态一摸一样。
　　“咦？你们还能和我说出同样的话，厉害！”
　　五个智痴又同时说道。
　　“这也行？”
　　五个智痴又同时说道，惊讶的语气也一样。
　　“不错，模仿术能做到这种程度已经相当的不错了，但是如果你们能和我做出相同的动作的话，我就真的没有话说了！”
　　五个智痴又同时说道。
　　“你们到底那个是真的阿智？”
　　辣椒妈妈眼巴巴的看着这五个智痴，她实在分不出那个是真的智痴。
　　“阿智，不要玩了！”
　　碧儿也哀声说道。
　　“好！那我不玩了！”
　　突然，碧儿的身边又出现一个智痴，第六个智痴。
　　“他不是我！碧儿小心！”
　　五个智痴同时惊慌的喊道，并且同时向第六个智痴扑去。
　　“我当然不是你，我要是你的话那我就用活了！就你这点小把戏还难不倒我！”
　　第六个智痴笑道，突然在第六个智痴的身边又出现五个智痴。
　　“你也会分身术？”
　　前五个智痴同时惊讶的问道。
　　“是啊！不是你们小鬼子就会分身术的，说起来你们小鬼子的分身术还是从我们中国的五行遁甲中学的，你们的忍术都是我们中国的小术而已！而且还是一点的皮毛，就着还想着据为己有，你们还真是无耻啊！”
　　后五个智痴笑道，而第六个智痴没有说话，只是静静的看着他们说话。
　　“哼！原来你是中国人，没有想到你们也能来到这个世界。到底我们的忍术是不是你们中国的小术，那还要看看你能不能赢得了我！多重分身！”
　　前五个智痴同时喊道，手上一阵结印，瞬间就出现了几十个人，既有智痴，又有碧儿和辣椒妈妈众人，凡是智痴真正接触过的人都出现在众人面前。
　　“碧儿、妈、小水滴师父，你们先把苏琪儿带到爸他们那里，我过会再过去！”
　　第六个智痴笑道。
　　碧儿、辣椒妈妈、小水滴师父相互看了一眼，就往苏琪儿的病床走去。却发现病床边上出现两个智痴，正紧紧的盯着对方。
　　“不用担心，你们出去了我就能好好的和他玩玩了！”
　　第六个智痴笑道。
　　碧儿、辣椒妈妈、小水滴师父惊讶的看到，眼前两个智痴中的一个突然被另一个智痴打飞了出去，而飞出去的智痴则砰的一声消失不见。
　　“人多力量大，这是我们中国的一个伟人说的话，你们学的倒是蛮快的嘛！”
　　看着眼前几十个形态各异的人，智痴笑道。
　　“这叫兵不厌诈，也是你们中国人说的！”
　　一个智痴笑道。
　　“呵呵！还说忍术不是和我们学的，连话都是和我们学的。有意思，茶道你们叫国粹，相扑你们叫国粹，柔道你们也叫国粹，好像这些都是我们中国古时候就有的东西。不要以为坐在桌子边上喝喝茶就叫茶道，长得肉多点就叫相扑，学得几手擒拿就叫柔道，真正的东西你们永远也学不到的！”
　　智痴笑道，真是有够逊的，竟然拿别人的东西叫自己的国粹。
　　“你们中国还不是一样？外国的东西你们敢说你们没有学？”
　　一个智痴出言道。
　　“我们学了，我们光明正大的学习，我们也承认我们学了外国的东西，但是我们不会说这是我们的国粹。我们有我们自己的国粹，我们的武术，我们的孔孟之道，我们的五千年文化，我都可以自豪的说那是我们的国粹，但是你们呢？”
　　智痴反问道，虽然智痴不怎么同意孔孟之道，但是那却是是影响了中国两千年的一大思想。
　　“多说无益，还是手底下见分晓，我倒要看看你们中国的国粹有什么厉害的！”
　　一个智痴不由分说，迅速的向智痴扑来。
　　“呵呵！我们还是到外边打吧，这里实在太小，我怕把这些桌桌椅椅的砸坏了，它们也是万物中的一物，砸坏了我可能还要赔钱。”
　　智痴边用手指抵挡着另外一个智痴的攻击，一边轻笑道。
　　“好啊！我们武士是最讲道义的！”
　　智痴停下手，转身向外边走去。
　　“道义？”
　　智痴哑然失笑，小鬼子从来就没有什么道义，他这么说话只是想找个空闲逃跑而已。但是智痴不怕，他倒要看看这个对手能怎么从自己的手底下逃跑。
　　外边就是比赛的赛场，虽然让智痴破坏的不成样子，但是用来比斗还是可以的。
　　呼啦啦一大群人走到了赛场上，伴随着月光，隐约的可以看到至少有几十人。许多人都被智痴房间的争吵惊醒，碧儿的河东狮吼更是惊醒了更多的人，有的走到门外，有的趴着窗户，不明的看着外边的事情。
　　“怎么这么多的阿智？”
　　迷糊爸爸彻底的迷糊了，才半天没有见面，就生出这么多的小智痴，这也太离谱了。
　　辣椒妈妈苦笑了一下，她也不知道这到底是怎么回事。在走出病房的时候她还能看出那个第六个出现的智痴是真正的智痴，但是现在她也分辨不出到底那个是真正的智痴了。
　　“怎么会呢？阿智怎么会我们黑暗一族的黑暗分身？”
　　玄儿也醒了，和云凤看着场上众多的智痴喃喃的说道。
　　“到底哪个是真正的阿智？”
　　云凤担心的问道，她和玄儿在智痴受伤开始就没有离开赛场，一直留在赛场陪伴着智痴。
　　“我也不知道！”
　　玄儿叹道。
　　“好了！现在的地方也够大了我们是不是开始比试了？”
　　前五个智痴中的一个智痴说道。
　　“呵呵！既然你这么想去见佛祖，那我就成全你！”
　　智痴笑道，“让你看看真正的分身是什么样子的！”
　　佛祖化身千万，普渡众生。孙猴子能召唤千万小弟来助阵，牛魔王也有无敌牛屎，道家有撒豆成兵，那智痴也有无敌智痴小弟。
　　“佛曰：三千世界！”
　　智痴双手合十，随着智痴的话音，智痴身边出现了一个智痴，接着又二化四，四化八……直到整个赛场都站满了智痴，而且天空上还有一个坐着的呈坐佛姿态的智痴。
　　好像智痴的头上还有一道光环。


正文 086 鬼子美女
　　不会吧？智痴愣愣的看着那个假智痴，因为那个家伙突然跪了下来，对着智痴在天上的分身磕头，而且那表情是那么的虞城，竟然还是一个佛教弟子。
　　智痴笑了一下，看来这个比斗是不用比了，明显的是智痴胜了，连动手斗不用。
　　智痴就不明白了，能来这个世界的家伙，而且还是那么一个敌视中国的人，怎么会对自己下跪呢？这太不合理了。在智痴看来来到这个世界的人大都是一些杀手或者残忍的家伙，怎么会出现一个假和尚呢？
　　收起自己的分身，至少是在别人眼中是智痴收起了自己的分身，智痴来到那个假智痴面前，不解的看着这个假智痴。智痴虽然敌视鬼子，但是他也不想杀人，生命只有一次，没有了就没有了。
　　“天照大神，请接受您忠诚的子民的敬意！”
　　假智痴已经恢复了本来的面目，竟然是一个美女，和玄儿一个等级的美女。
　　智痴乐了，自己竟然成了天照，成了所有鬼子崇拜的天照，这是不是一个笑话呢？好像这个笑话也不是很好笑，这个天照智痴可是相当不喜欢的。
　　“天照？好像你搞错了，我不是什么天照，我只是一个中国人，记住我是一个中国人。”
　　智痴冷笑道，如果自己是天照，那自己最先灭掉的一定是小鬼子，那个肮脏的小岛国。
　　“您就是天照大神，只有天照大神才会化身千万、佛光普照来拯救世人！”
　　鬼子美女还是虞城的说道。
　　“化身千万？佛光普照？”
　　智痴一阵好笑，这些都是满头大包的如来的本事，自己那是这样的人啊？就算自己真的能化身千万、佛光普照，那就不能是如来吗？孙猴子好像也有这个本事，是不是自己也是孙猴子呢？齐天大圣，这个称号是不错，只是样子差了点。
　　“你走吧，就冲你给我下跪的分上，我不杀你，但是你记住，我对小鬼子很反感，所以你永远的消失在我面前，如果你再出现在我面前的话，我是不会客气的，杀你就像踩死一只小小的蚂蚁！”
　　智痴冷冷的说道，晚上的夜生活还算不错，至少一个小鬼子已经给自己下跪了，好像很多中国人还做不到这一点。
　　“你真的不是天照大神？”
　　鬼子美女不信的看着智痴问道。
　　“我还如来佛祖呢！呸呸！我怎么会是如来呢，那家伙是个和尚，我还不想当和尚。不管怎么说我不是你们那个狗屁大神！”
　　智痴冷言道，对于这个女人，智痴还没有想要杀掉的念头，因为她没有怎么伤人，至少在智痴面前没有伤人。
　　“那你就得死！”
　　死字一出口，美女猛地从地上跃起，手中的武器猛的朝智痴刺去。
　　也没有见智痴怎么动作，美女就被智痴一下子击飞了出去，倒飞了两丈才落地，嘴角也带有一丝血迹。
　　“我都说了，要杀死你就像捏死一只蚂蚁，既然你这么想死，那我就成全你！”
　　智痴阴森的说道。这个女人太不识趣，这时候还想杀自己，这是智痴最恼火的。
　　“你……你不要过来！你这个魔鬼！”
　　美女惊慌的喊道，随着智痴的脚步不断的往后退。
　　“你不是说我是天照吗？怎么又是魔鬼了呢？”
　　智痴冷笑道。
　　“你……”
　　美女惊恐的看着向自己走来的智痴，她怎么也没有想到智痴有这么厉害，她自己竟然接不了智痴的一招，连智痴怎么出手的都没有看出来。
　　“我已经给了你活命的机会，但是你不要，那我就不客气的收回了！”
　　智痴冷然说道，伸手捏住了美女的刀尖，好像没怎么用力，刀尖硬生生的被智痴掰断，只用了两个手指头。
　　“阿智，你先等下！”
　　就在智痴的手再次要落下的时候，玄儿的声音响起，美女也像是松了口气似的瘫软在地上。
　　“怎么了？”
　　智痴不满的说道，玄儿竟然要救这个鬼子女人。
　　“你能不能先留下这个女人，我向从她口中知道我们一族的一些事情！”
　　玄儿解释道。
　　智痴恍然大悟，自己被怒火刺激的失去了心智，竟然忘了要从女人的口中挖一些消息出来，还好玄儿阻止，要不智痴以后真要后悔了。
　　“不要妄想了，我是不会说出任何事情的，我不会背叛组织的！”
　　美女一脸的不合作，但是表情有些恐惧的意味在里边。
　　“呵呵！不管你原不愿意，你都会说出来的，我劝你还是老实点的好，如果你不想生不如死的话，最好说实话！”
　　智痴冷笑道，然后对玄儿说道：“她就交给你了，她要是不说实话你就找我！”
　　“好！谢谢你阿智！”
　　玄儿高兴的笑道，然后在智痴的脸颊上亲了一下，羞羞的提着美女走了。
　　“阿智，你没有事吧？你的伤……”
　　辣椒妈妈见真假的智痴终于分辨出来，拉着智痴的手关心的问道。
　　“妈！您放心！没有事！我现在好的很！”
　　智痴笑道，还特意的做了几个自己很健康的样子，惹得大家又是一阵的大笑。智痴的伤只是外伤，内脏没有受到多大的伤害，在小水滴师父的水系治愈魔法下早就好了。
　　今晚还真是多事的一晚。
　　天一亮，皇帝陛下就带人来了，昨天晚上发生的事情很早就有人给他打了小报告，所以皇帝陛下一大早就召开了会议，霸皇城一级警戒，然后来赛场提人。
　　“阿智，你没有什么问题吧？”
　　皇帝关心的问道。
　　“呵呵！很好！谢谢陛下的关心！”
　　智痴笑道，和皇帝相处了几天，这个皇帝很和智痴的胃口。
　　接着就是一些不是很有营养的话，最后还是说到了昨晚的事情上。
　　“阿智，你知道昨晚是什么人要对付你吗？”
　　皇帝问道。
　　“恩！是太阳神教！”
　　智痴淡淡说道。
　　“太阳神教？”
　　皇帝陛下猛的站起来，失声的喊道。
　　“是！”
　　智痴肯定的说道，昨天晚上那二十个人，还有后边这个厉害的忍者，这都是很好的证明，也只有那个神教才会有这样的人，也只有那个国家的人才会有人认为自己是天照。
　　“竟然是他们！”
　　皇帝陛下喃喃的失神说道，太阳神教已经成了他的一块心病，不光是他，天风大陆上五个国家的元首对太阳神教都头疼的很，讨伐也讨伐了，防御也防御了，但是就是抓不住要领，对太阳神教没有丝毫的办法。
　　“那刺客呢？”
　　皇帝沉默了一会问道。
　　“开始的二十个人已经都死了，只剩下最后一个忍者，已经交给玄儿了！”
　　智痴答道，心下想着现在可能玄儿正在严刑逼供吧。
　　“能不能带我去看看那个俘虏，我想知道他们为什么要这么处心积虑的对付我们天风的人民！”
　　皇帝后边的话几乎是咬牙切齿的挤出来的。
　　“好吧！”
　　智痴笑道，他也正想去看看那个俘虏，不过他和皇帝的问题不一样，皇帝的问题其实很好解释，那个国家的就是这样，强烈的侵略思想几乎是他们的全部。人也是下流无耻加不要脸，好了疮疤忘了疼就是指他们。没有人格没有尊严没有个子是最好的形容。
　　很难想想一个国家能在小学的英文课本上出现这样的字眼：comeovertomyhouseandfuckmysister！You’reasmartmotherfucking……
　　当智痴和皇帝来到管着鬼子美女的地方的时候，智痴发现了一个玄儿的秘密，好像玄儿还有虐待倾向：只见那个鬼子美女浑身上下都被水泼的湿淋淋，身上密密麻麻的大小伤口不断流出丝丝鲜血，整个衣服都被染成了刺目红色，也不知道玄儿在哪里弄来的看起来像蚂蚁样的小东西，不断在那些伤口上撕咬，鬼子美女双目喷火的看着玄儿，死死的咬着自己的嘴唇，要不是被绑在柱子上，她一定会找玄儿拼命。
　　皇帝看到鬼子美女的形象的时候差点就转身跑出去，他怎么也没有想到竟然会有这么一个情景，虽然他杀的人不计其数，但是他自己也没有见识过这样的刑罚。
　　倒是智痴没有任何的不良表情，在中国的历史上刑罚的种类多的是，什么宫刑、千刀万剐、刖刑、割鼻子挖眼，剁手剁脚这是常有的事情。相比起来，鬼子在中国土地上做的事情比这个更是过犹不及，活体细菌实验，杀人砍头比赛这都是鬼子的杰作。看到这个美女受到的刑罚智痴还觉得少了点。
　　“阿智，陛下，你们来了！”
　　玄儿见智痴和皇帝来了，停下了手上正挥动的皮鞭，有些不好意思的说道，她没有想到智痴会来这里，她不想给智痴留下什么不好的印象，不是每个人都能受的了这种血腥的刑罚。但是她很快就错了，智痴的刑罚让她大开了眼界，也让她明白什么才是真正的刑罚，什么是生不如死。
　　“怎么不继续打了？我还没有享受够呢！”
　　鬼子美女冷笑着说道，做为忍者，这样的刑罚她已经早就享受过了，她还不放在眼里。
　　“是吗？那我再给你点厉害的尝尝！”
　　玄儿气的要命，她已经使用大多数的她知道的刑罚，但是就是不管用，鬼子美女死活就是不开口。
　　“玄儿，你先休息一下，过会我亲自招待她！现在陛下有些疑问要问她！”
　　智痴笑道。
　　看到智痴还能笑出来，玄儿提到嗓子眼的心放回了肚子里。但是皇帝有些受不了，他不知道智痴怎么还能笑得出来。
　　“不用问了，我是不会说任何事情的，你们也不要想在我口中得到任何的信息！”
　　鬼子美女倔强的说道。
　　“我只是想知道你们为什么要对我们北霸帝国下手？为什么残害那么多的百姓？他们都是无辜的人，你们为什么要杀死他们？”
　　皇帝不再看智痴的笑脸，再看下去他怕自己晚上睡不着觉。
　　“我们太阳的光辉会照遍全宇宙的！”
　　鬼子美女的眼中露出一丝狂热的神色，看的智痴直摇头。
　　“那你们就要杀死那么多的百姓？”
　　皇帝陛下艰难的问道。
　　“为了太阳的光辉他们的死是值得的！”
　　还是狂热的神色，美女喊道，让皇帝有种心寒的感觉，无视生命的女人让他有些害怕！
　　“你们……”
　　皇帝陛下说不出话来，不是他心里素质不好，对上这样的人和这样的话，任何人都会说不出话的。
　　“陛下！让我来告诉你吧！”
　　智痴笑道：“他们那个地方的人都是这种人，强烈的侵略思想，强烈的侵略行为，对于任何生物，他们都想要占领奴役，他们想的只是他们自己的利益，为了他们自己的利益他们可以做出任何事情，牺牲自己的生命也在所不惜！”
　　“即使是自己的生命？”
　　皇帝陛下吸了一口冷气，不敢致信的问道。
　　“为了我们太阳的光辉能照亮整个宇宙，牺牲我的生命也没有什么！”
　　鬼子美女代替智痴回答了皇帝的话。
　　“陛下要是不信的话我可以把她的衣服都脱下来，就是这样她也不会有任何的羞耻感，陛下信不信？”
　　智痴说道，眼睛却盯着鬼子美女，但是让智痴失望的是鬼子美女竟然没有任何的害怕的表情。
　　“你们就是野兽！”
　　皇帝陛下丢下一句野兽就头也不回的走了，他已经不敢再留下，他怕自己被这个看起来美丽的女人弄出神经病。
　　“你不走吗？”
　　鬼子美女不屑的看着智痴说道。
　　“呵呵！我还不想走！我想看看你到底是不是真的什么都不怕，玄儿，如果你能忍受的话你可以看看！”
　　智痴对玄儿说道，他不会有玄儿那种暴力手段，但是他的手段绝对不会比暴力手段差，这需要技巧和耐心，玄儿不一定会喜欢。
　　“我想看看你有什么手段，我也好学学！”
　　玄儿好奇的说道，她自己还有一个刑罚没有使出来，不使出来她是不会死心的。
　　“你们就不要浪费口舌了，不管如何我是不会说出来任何消息的！”
　　鬼子美女强硬的说道。
　　“我们打个赌怎么样？如果我在七天里能让你把你们的事情说给我听的，你就做我的奴隶怎么样？”
　　智痴笑道，要是这个大陆的人，智痴还不会说这样的话，但是对方是一个鬼子美女，这就另当别论了。
　　“想都不要想，我是不会说任何事情的！”
　　美女没有正面回答智痴的话。
　　“你是不敢吧？原来大日本武士也有害怕的时候啊！看来我真的高看你们了！”
　　请将不如激将，智痴使出了最常见的激将法，虽然常见，但是效果一般都是最好的。
　　“将我？我们大日本的武士是最好的，我就接受你的激将，好，只要你能让我在七天里说出我们的任何消息就算我输了！但是你如果在七天里边做不到的话你怎么样？你的赌注？”
　　鬼子美女说道，她能知道的刑罚她都尝试过，所以她不怕智痴的激将。
　　“如果我七天里不能让你自己说出来什么的话，我就放了你！”
　　智痴笑道，刑罚可不光是肉体上的，精神上的刑罚才是最可怕的。
　　“好像你的赌注有点小啊！你害怕？”
　　鬼子美女也用上了激将。
　　“呵呵！你现在就在我的手里，我想怎么样的都可以，就是让你和野兽交配那也不是没有可能！但是你这套对我没有用，你的自由已经够大的了！”
　　智痴笑道。
　　“呵呵！我就吃亏点，我答应你这个赌约了！”
　　鬼子美女说道，自由是谁都想要的。
　　“但是我还是有些不敢相信，你们日本人翻脸就好比翻书，到时候你要是反悔的话怎么办？”
　　智痴问道，连和自己的亲人交配的事情都能作出来，智痴不知道他们还有什么做不出来的。
　　“你敢侮辱我们大日本武士的荣誉？”
　　鬼子美女愤怒的喊道。
　　“呵呵！我等的就是你这句话，你要记住哦！”
　　智痴开心的笑了，七天时间，自己想怎么处理她都可以，不怕她不说话。
　　“你……”
　　鬼子美女实在说不出话，在和眼前的人的交锋中自己好像没有占到任何的便宜，到现在为止都是自己在吃瘪。
　　“那你现在就开始吧，我想看看你到底有什么手段，千万不要让我失望啊！”
　　鬼子美女竟然笑了，这时候还能笑的出来。
　　“玄儿，从现在开始，不要让任何人进入这个房间也不要在四周留下任何人。还有，去准备一个大桶子，我想这位美女一定会需要解手的！”
　　智痴阴阴的笑道。
　　“你想做什么？”
　　玄儿不解的问道，她还从来不知道有什么刑罚需要桶子的。
　　鬼子美女也不解的看着智痴，但是心里却对着陌生的刑罚有些恐惧。
　　“没有什么，她只是会拉肚子，准备一下这些东西还是必要的！”
　　智痴还是奸奸的笑道。
　　拉肚子？这算是什么刑罚啊？玄儿和鬼子美女同时想到。


正文 087 生不如死
　　果然，智痴说美女拉肚子就真的拉肚子，稀里哗啦的一阵震天响声后，满屋子就充满了肠央的气味，不光智痴捂上了鼻子，玄儿也捂上了鼻子，美女想捂上自己的鼻子，但是她的手被绑在柱子上，只有受罪了。智痴发现，鬼子美女也有脸红的时候，无耻下流的他们也会这种表情，少见。
　　这时候玄儿终于知道智痴为什么要准备桶子了，就见智痴在在鬼子美女的身上点了一下，鬼子美女就不可抑制的一阵稀里哗啦，真是让玄儿开了眼界，没有想到还有这样的手段，不管如何自己一定要向智痴学习这个，如果以后有人不听话的话，自己给他来一下……
　　“就这样的刑罚？我……我还挺得住！”
　　美女已经气若游虚，但是还是嘴硬道。
　　智痴没有说话，接着在美女的身上点了一下，和在米克城点狂家少爷是相同的地方，不用想，美女陷入了无尽的黑暗。
　　然后智痴又在美女的身上点了一下下，点的是笑穴。
　　黑暗中的美女不知道为什么，自己就是想要笑，但是竟然笑不出来，好像有什么东西阻止了自己的大笑，想笑又不能笑，然而不笑出来的话自己感觉就像人们常说的就要高潮了却停了下来，怪异之极……
　　玄儿却发现，眼前的鬼子美女张大了嘴巴，看样子是想要笑，但是就是没有听见笑声，那种使劲张大嘴巴想要笑的样子让玄儿感觉十分的怪异。
　　没有多少时间，美女张大的嘴巴已经开始吐白沫，身体也不断的抽搐，眼睛也开始泛白，看来要是继续下去的话这个美女必死无疑。
　　智痴看到也差不多了，再不解去鬼子美女的穴道，那美女肯定香消玉焚，她死了倒是没有关系，自己的先前的打算可就难办了，那自己就没有什么消息可挖，于是，智痴解去了美女身上的穴道。
　　“你……真……可怕！……我还……不服！”
　　美女还是嘴硬的说道，但是已经断断续续，上气不接下气了，大口大口的喘着粗气来缓解那种想要笑的冲动。
　　过了很久，当智痴看到鬼子美女已经缓过来的时候，微微一笑，笑得美女差点马上喊投降，再次在美女的身上点了一下，这次是哭穴。
　　有人说哭是一门艺术，什么时候哭，怎么哭都要有讲究，智痴就是利用这个原理，在笑以后整一通大哭，极大的反差让他自己都觉得有点难过。
　　再看鬼子美女，一双眼睛变成了水帘，偏偏没有一点悲哀的表情。
　　这时候的美女已经不能说是美女了，满头的披头散发被汗水粘结在皮肤上，浑身的衣服就像刚冲水里捞出来，也不知道是汗水、泪水还是血水不断的滴到地上，浑身就像一堆烂泥的瘫软在柱子上，马上就要去做阎王的儿媳妇了。
　　最后点的是痛穴、痒穴和一个把所有感觉都放大的穴道。两种截然相反的感觉让鬼子美女想现在就死去，疼到头要爆炸，就像用刀一刀一刀的往下刮肉，又像有一万条蛇在不断的咬自己的身体，还想有一万条虫子在自己的骨头里钻来钻去，还有一万只老鼠在咬自己的头。当然，单单的痛觉还不能让她感到害怕，她在训练的时候就曾经训练过痛觉。然而加上那种每寸皮肤都像是有人在搔痒，不光是肉痒，就连骨头都痒的的要命，恨不得拿锤子把自己的骨头打碎，偏偏自己的手就是不能抓痒，唯有利用身后的柱子来缓解一点点的奇痒。她不动还好，这一动她发现身上的奇痒越来越痒，她怕了。
　　玄儿发现此时鬼子美女现在的力量大的出奇，绑着美女的绳子已经快勒到肉里，渗出丝丝血迹。就这样美女还在不断的扭动，以缓解身上的奇痒。
　　这时候玄儿明白智痴为什么要让鬼子美女先拉肚子了，先让她没有丝毫的反抗能力，不然，就这样的刑罚非把自己的身体扭伤。虽然玄儿没有看到过这样的刑罚，但是玄儿也不得不承认，这样的刑罚要比自己所知道的刑罚厉害百倍，痛苦不是人最难受的感觉，相反那些不被人注意的感觉才是人最害怕的感觉，不上不下才是人最害怕的。
　　就想就此死去，但是鬼子美女发现现在连咬自己舌头自尽的力气都没有了，鬼子美女心下惨然，这次自己是彻底的败了，败的很惨，败的自己已经没有任何的反抗余地。
　　生不如死，连死都不行，她算是领教了到底什么叫刑罚。
　　就在美女再次浑身无力抽搐、双眼泛白、口吐白沫、脸颊惨白，快要不行的时候，就在智痴要给鬼子美女解除穴道的时候，就在智痴觉得第一天的赌约会失败的时候，鬼子美女终于又说话了，虽然已经快要死去的样子，声音很小，小到几乎听不到，但是智痴还是听到了最想听到的话：“我……服了！”
　　说完就晕了过去。
　　赶紧给鬼子美女身上的穴道解除，又在鬼子美女身上拍拍打打几下，彻底的解除鬼子美女身上的痛苦，看到鬼子美女已经平静下来，智痴才放下心来，要是就此死去，自己的努力就白费了。
　　“阿智，我不知道是说你厉害还是残忍，这样的刑罚你也能想出来，可能就只有魔鬼才能有这样的刑罚吧！”
　　事后玄儿说了一句不知道是夸奖智痴还是贬低智痴的话。
　　“呵呵！我早就说过，我要做一个魔鬼，你们还不信，这回信了吧？”
　　智痴还是笑呵呵的说道，玄儿的意思他知道，不管是夸奖还是贬低，这都不重要，重要的是达到那个不太可能的目的。
　　“玄儿，帮她把身体清理一下，她现在可能连动手指头的力量都没有了，要是就这么丢着不管的话她可能会就这么死去！”
　　智痴说道。他自己倒是很想亲自给美女清洗一下，艳福可不是什么时候都能享受到的，但是一想到她是鬼子美女，自己还有这么多的女人，智痴就不得不打断这个诱人的念头。
　　“你自己怎么不去给她清洗啊？这么脏你让我去做？我不干！”
　　玄儿不甩道，却是像玄儿说的，鬼子美女都拉肚子了，身上能干净才怪。
　　“她可是一个女的啊？我怎么能给她清洗啊？”
　　智痴叫道：“那怎么办？别人的话我还不相信他们，这个鬼子的能力很强，要是她反抗的话，恐怕也只有你能制住她，她的忍术你也看到了，随便变一个人出来，除了你和我谁也制不了她！”
　　“要洗你自己给他洗，我不干！”
　　玄儿倔强的说道，转身向外走去。
　　智痴苦笑，要知道这样的话就不让美女拉肚子了，这下倒好，整到自己头上了。
　　但是让其他人做的话？还是不要想其他人了，怎么可能有愿意清理这样的女人的人啊！
　　“玄儿，还在吗？在的话帮我烧些热水！”
　　智痴对着外边喊道，他知道玄儿还没有走。
　　“哼！对她还挺好的！”
　　玄儿不满的在外边喊道，语气酸酸的，但是还是去准备热水了。
　　智痴苦笑，就知道一定会这样，但是要是不管的话，这个美女去见她们的天照大神是一定的，要是用冷水的，这个美女怕也活不了多久。美女的效应还是在不知不觉中起到了应有的作用。
　　在玄儿的监督下，智痴给鬼子美女做了全身清洗，最高级的异性服务。那全身的伤痕让智痴直皱眉头，原本光滑的皮肤浮现道道伤痕，有的还在往外流血，智痴不知道这个美女是怎么熬过来的，也不知道玄儿怎么学会这些东西的，但是智痴很反感，因为这让他想起了小鬼子加在中国人身上的鞭子。
　　但是他却不知道他的刑罚要比那个还要残忍。
　　把美女安顿在一个明亮却又有人把守的房间，智痴和玄儿放下心来。在智痴看来这个鬼子美女的伤至少还需要几天的时间才会好起来，在没有好起来的时间里她就不要想有任何的举动。
　　“陛下，那个俘虏我已经处理好了，就等着她醒过来我们去问话了！”
　　智痴对着期待的皇帝说道。
　　“真的？太好了，终于能知道他们的事情了，这回我可要好好的合计一下，我要让他们为他们所犯下的罪行付出代价！”
　　皇帝眼中露出兴奋和仇恨的目光。
　　“当然好了，阿智还得了一个美女的女奴！”
　　玄儿酸气冲天的说道。
　　“玄儿，你就饶了我吧，要是你觉得不好的话我可以在问完话就把她放了，或者你杀了她也可以！”
　　智痴苦笑道，后遗症还不是一般的严重，已经有个女人反对了，还不知道让其他的女人知道了的话会是什么样的反应。
　　“就饶了你这次，不要再有下次！”
　　玄儿转身走去，没有理会智痴和皇帝相视苦笑的样子，智痴发现皇帝陛下可能也是一个气管炎，不过看英姨的样子也不想啊？看玄儿也不想这样的人。
　　“阿智，那个俘虏的处理就交给你了，我还要准备比赛的事情。唉！你就能给我找麻烦，又要破费几十万金币了，这些可都是英石啊！”
　　皇帝抱怨道，那么坚硬的英石竟然被智痴的一个水系魔法打的粉碎，他不知道智痴在以后的比赛里还会有什么不能做的，自己还要花费多少冤枉钱。
　　“呵呵！陛下，那不是有赌局吗？从那里扣出来一点不就够了？赛场还不是比赛费用的一部分？”
　　智痴笑道，才几十万金币就哭穷，要是自己以后向他要几千万几亿的金币，他还不砸锅卖铁？
　　“好了，你自己看着办，我还要去看看赛场准备的怎么样了！”
　　皇帝陛下看起来真的很忙，没说多少话就走了。
　　“陛下，不是每件事情都要你亲自做的，要是每件事情都要你做，那你那些大臣做什么用啊？摆设？”
　　智痴在后边喊道，喊的那些跟在皇帝身后的大臣脸色阴沉。
　　智痴才不管这些，谁要是有胆量就惹他试试，他智痴既然要做别人不敢做的事情，就不怕这些人对他怎么样。
　　智痴接着要做的就是坦白从宽，奴隶的事情还没有和自己的老婆大人汇报，争取宽大处理是必然的，要是后院起火那就不好办了。
　　然而当智痴走到碧儿的住处时候，却听见里边传来嘻笑的声音，智痴放下心来，显然碧儿没有埋怨他，要不早就找自己的麻烦了，还能在这里嘻笑？
　　一进屋智痴发现不光碧儿和玄儿在，连云凤和醒过来的苏琪儿还有那个和智痴对战的北霸学校的种子选手也在里边。智痴纳闷，怎么这些人都在一起啊？
　　“阿智，来给你介绍一下，这是我们刚认的姐妹火舞妹妹，北霸学校的第二高手兼第一美女，你很荣幸吧？”
　　碧儿俏皮的说道。
　　“是！我很荣幸认识第二高手兼第一美女火舞大美女！”
　　智痴嬉皮笑脸的说道，但是心里还是一惊，碧儿的话虽然没有什么，但是好像还是有点不妥的意味在里边，什么叫你很荣幸吧？
　　“昨天还是要谢谢你那时候把我救出去，不然我真不知道会发生什么事情！”
　　火舞大方的说道，说的智痴有些不好意思了，那祸是自己不懂魔法常识所致。
　　“你就不要说什么谢谢不谢谢的了，怎么说阿智也算是英雄救美，英雄救美以后美女大都要嫁给英雄，你是不是要嫁给我们阿智呢？”
　　碧儿竟然开起了火舞的玩笑，害得智痴的心脏快了好几拍。
　　火舞就是再大方也被碧儿说的满面通红，羞得巴不得找个地方躲起来。
　　“还有我们的苏琪儿小妹妹，你要不要嫁给我们阿智呢？”
　　云凤也不甘寂寞的说道，说的苏琪儿满面通红，羞羞的躲到玄儿的背后。
　　智痴还是笑呵呵的，但是心里已经警钟大作，看来自己还是想错了，不是碧儿她们大度，而是碧儿另一种方式把事情说出来，那意思就是告诉智痴不要再犯错。
　　“呵呵！”
　　智痴有点尴尬的笑了笑，“还是不要了吧？我有你们已经很满足了，她们还有很多大好的青年等着她们呢，这个……”
　　“阿智，这事情你可说不算的，这要看我们火舞妹妹和苏琪儿小妹妹的想法，你们说是不是啊？”
　　玄儿也笑道，而且笑的很贼，让智痴有种要逃跑的感觉。
　　“就是！”
　　云凤附和道。
　　“你们……你们接着说吧，我还有点事情要做，我先出去了！”
　　智痴慌忙说道，也不管碧儿云凤和玄儿怎么叫他，像是逃跑般逃出了屋子，这还不行，一直逃到辣椒妈妈的房间智痴才彻底的放下心来。
　　“阿智，是不是让碧儿赶出来了？”
　　辣椒妈妈见智痴惊慌的样子，不由的打趣道。
　　“妈！你怎么知道？”
　　智痴惊讶的问道。


正文 088 女人们
　　“妈活了这么长时间，要是连这点事情都看不出来的话还怎么做你妈？”
　　辣椒妈妈笑呵呵的说道，“你也真是的，怎么就想要让那个女人做你的女奴呢？虽然她确实很漂亮！”
　　“什么女奴？我从来就没有想过要女奴啊！”
　　智痴不解的说道。女奴和女的奴隶还不一样，女的奴隶就只是女的奴隶，但是女奴却是有着另一层意思，智痴可是明白的很。
　　“还有谁？不就是那个昨天晚上你打败的那个俘虏？”
　　辣椒妈妈说道，然后惊讶的问道：“儿子，妈可是过来人，你那点小心眼还能瞒住妈？”
　　智痴真是有口难辩，什么心眼啊？自己什么时候想过这样的事情呢？怎么大家都以为自己那样呢？自己不就是打赌赌的是奴隶吗？自己什么时候说过要她做女奴的？难道玄儿也是这么想的？自己真是比窦娥还要冤啊！
　　“妈！你真的冤枉你儿子了，你儿子是什么样的人你还不知道？我真的从来就没有想过要什么女奴的！”
　　智痴大喊冤枉。
　　“难道真的是妈看错了？”
　　辣椒妈妈疑惑的自语道。
　　“是的！真的是你看错了！”
　　智痴肯定的说道。
　　智痴离开众女以后，众女又是一阵大笑。尤其是碧儿，她还没有看到智痴这么狼狈过。
　　“玄儿，其实你的想法可能错了！”
　　笑过以后，碧儿突然冷静的说道。
　　“我错了？怎么可能？我可是亲自看着阿智和那个美女打赌的！”
　　玄儿惊讶的说道，她不明白碧儿这说的是什么。
　　“你有没有想过阿智他曾经说过的话？云凤，你也应该记得阿智说过的话吧？”
　　碧儿微笑说道。
　　“什么话？”
　　云凤也不解。
　　“阿智曾经说过那个美女的国家曾经杀死过阿智家乡几千万人，你们想想，阿智是不是说过这样的话？”
　　碧儿提醒道。
　　“是！阿智确实说过这样的话！”
　　玄儿说道，她已经明白碧儿说这话的意思，那就是智痴根本就不会真的要这个美女做他的女奴，这些都是自己的猜测。
　　想着智痴在第一次见到自己的武器的时候，那眼神，简直就是恨不得要马上杀死自己。还有在路上的那次，也是相同的表情，甚至更甚之，那痛恨的表情让玄儿现在还心有余悸，自己虽然是战圣，但是想到智痴那个表情，她都怀疑智痴是怎么放过自己的。
　　“几千万？怎么会杀死这么多的人？”
　　苏琪儿和火舞都露出震惊不可思议的表情，在她们所知道的战争什么的，还没有哪一次杀死过这么多的人。
　　“是真的，阿智那时候真的这么说过，虽然我不知道阿智说的是真还是假，但是阿智确实没有必要在这个事情上骗我们的，没有必要！”
　　玄儿说道。
　　“阿智他是哪里的人，我们这里有杀死这么多人吗？”
　　火舞不解的问道。
　　“呵呵！火舞，对不起，这个事情我还不能告诉你，因为这涉及到阿智和我们的安全，以后必要的时候我会告诉你的！”
　　碧儿为难的说道，智痴的身世是个秘密，现在还不到公开的时候。
　　“哦！”
　　火舞有些黯然的说道，不过既然人家已经说了关系到人家的安全，那自己就真的不能再问了。
　　“其实阿智还有事情你们不知道！”
　　碧儿继续说道。
　　“还有事情我们不知道？他的身世那次不是已经都说了吗？”
　　云凤说道，还有什么事情她们不知道的？大祭司已经把智痴的事情都告诉她们了。
　　“呵呵！我说的事情是不关他身世的事情，我说的是他的一些想法，你们可以参考一下：在我和阿智认识还不到一个月的时候，那时候阿智已经有了丽娜姐和佳妮姐，我是后加入的！”
　　碧儿说到这里俏脸突然红了一下，她想到了那些在森林中时候的生活：“在我刚加入的时候，阿智曾经对丽娜姐说过，他觉得十分对不起丽娜姐，他说他的家乡都是一夫一妻，而在这里他不断的增加女人，他觉得很内疚！”
　　几女都静静的听着，没有打扰碧儿的话。
　　“那时候我们几个要是说不让他再找女人的话，我想他一定会按照我们说的做的，那时候他真的很……怎么说呢？很可爱！但是佳妮姐不让阿智有这个念头，她说我们这个世界就是这样，凡是有点能力的男人都有几个十几个甚至几十个女人，但是阿智还是没有按照我们的话做，到现在为止，阿智真正的女人也就只有我、丽娜姐、佳妮姐、还有他的小师妹，他的小师妹还是他在他家乡时候订婚的人！你们知道吗？如果丽娜姐不让阿智接受佳妮姐和我的话，他绝对不会要我和佳妮姐的。如果我现在让阿智不要你们的话，阿智也绝对不会要你们的，就算他已经对你们有了好感，他也绝对不会答应娶你们的！”
　　“碧儿姐，你这话是什么意思？你要是不同意我们跟着阿智的话你就直说，我们马上就离开！”
　　玄儿呼的一下子站了起来，气呼呼的说道。
　　“玄儿，你误会我的意思了，我的意思正好相反，我欢迎你们的加入！”
　　碧儿笑道：“你们也许不知道，阿智的武功相当的奇特，和我们那个的时候还能练功，效果也相当好，所以你们对阿智有很大的帮助，我的意思是只要对阿智有帮助的事情，我都绝对的赞成，我希望你们也记住，不要在一些小事上纠缠，阿智有很重的责任，这你们是知道的。所以我们要做的不是让阿智有烦心事，而是让他尽量的少些烦心事，尽量的帮助他完成他的使命！”
　　玄儿云凤明白了碧儿的意思，那就是不要再在女奴的事情上纠缠。其实当碧儿说出那死去的几千万人的时候，她们两个已经知道智痴事不可能让那个美女做女奴的，但是不知道为什么，她们心里就是有些不舒服。
　　“那个是什么啊？”
　　火舞不解的问道。
　　“那个就是那个嘛！”
　　碧儿的俏脸一红，这个火舞怎么就注意到这个事情了呢？自己已经说了这么多的重要的事情她都没有注意，竟然一下子问到了不应该问的事情。
　　火舞哪里会想这些，因为她听到的是可以练功，效果也相当好。她奇怪的是什么事情，智痴的武功怎么奇特，还有到底是那个什么能练功，她们怎么就对智痴有帮助了？相当好的效果会是什么样的效果，这都是她想知道的。
　　她是个绝对的武痴，要不她也不会成为霸皇学校的种子选手。
　　“可是，碧儿姐，你还是没有说出来到底那个是什么啊！”
　　火舞不甘心的问道，碧儿的话就是没有回答。
　　这回连玄儿和云凤也脸红了，她们在智痴家里住过，她们当然知道碧儿说的那个是什么事情，她们每天几乎都会听到那微乎其微的声音，让人脸红的声音。她们怎么也没有想到智痴的武功还有这样的特点，那个也可以练功，难怪智痴的武功增长的特别快，白天特别勤奋的训练，晚上也特别勤的那个，武功不厉害才怪。
　　“就是那个！”
　　这让碧儿怎么回答，这都是不能说的事情。
　　“到底那个是什么啊！”
　　火舞竟然会了智痴的习惯，用手使劲的拍了一下自己的脑门，她不明白那个到底是什么，为什么这么难说，难懂。
　　这回连苏琪儿也糊涂了，什么那个那个的？
　　“就是做爱！”
　　还是玄儿脸皮厚点，俏脸红红的说道，说完就马上用手捂住了自己的俏脸，脸热的要命，脸红的简直要滴血。
　　这回连火舞和苏琪儿的脸也红的跟猴屁股似的。
　　“难怪他这么厉害，原来……那个也能练功！不行，我不服，我怎么能败在……那个武功上！”
　　很久，火舞平静了心情，不满的说道，但是说到那个的时候还是脸红了一下。
　　“其实阿智练功相当的勤……他每天都会负重几百斤训练，就我知道的，他最多已经用上了一千斤的重量！”
　　玄儿解释道。
　　“一千斤？”
　　火舞和苏琪儿张大了嘴巴，一千斤是什么概念，这是她们想都没有想过的事情，怎么会有用一千斤的重量训练的？
　　“玄儿，你说错了，阿智现在的训练已经不是一千斤了，阿智现在身上还有一百五十斤的训练服，再加上他的天荒，现在他已经加到了两千一百五十斤！”
　　碧儿纠正道。
　　这回火舞和苏琪儿简直就要晕倒，她们一直见到的是智痴把剑扛在肩头，还以为这是智痴的习惯，再不就是智痴手无缚鸡之力，没有想到回事这个原因。火舞知道比赛的时候天荒着地的时候为什么会把赛场的大石头砸出裂纹了，这样的重量是她们想都不敢想的。
　　“他真的训练的这么刻苦？”
　　火舞不敢致信的问道。
　　“是的！他有不得不完成的使命，所以他不得不这么辛苦！我也想阿智轻松的活着，看到他每天训练的都爬不起来，我真的很心疼，没有办法，每天只好那个来帮助阿智，希望能让他少些辛苦。”
　　碧儿无奈的说道，当说道智痴每天都训练的爬不起来的时候，眼睛里已经有了晶莹的泪珠。玄儿和云凤也想起在家里那时候智痴的训练，想想就让人心疼。
　　“真的这么刻苦？”
　　火舞喃喃自语道，自己以为自己已经很刻苦了，自己比自己学校所有的人都要刻苦，除了那个第一的学姐天生天才以外，就属自己了，没有想到这个世界上还有这样的人存在。
　　“是啊！阿智是我见到的最刻苦的人了！”
　　玄儿有感而发，她是做杀手的，当然知道训练的程度是什么样子的，杀手的她这么年轻就是战圣的级别，这都是挑战训练极限得到的，但是和智痴相比，这些都是小儿科。
　　“阿智在我们学校还是白痴书虫呢！我们学校的女生最佩服的男生就是他了！”
　　苏琪儿一脸花痴状的说道，一双眼睛直冒小星星。
　　“白痴书虫？”
　　这回是玄儿和云凤火舞迷糊了，什么人能有这么难听的绰号。
　　“呵呵！苏琪儿小妹妹这句话说的倒是真的，阿智在学校确实是学校女生最佩服的人了，我们班上的女生对他就很感兴趣，就是他的同桌冷如冰也对他相当的佩服。她可是我们学校里边最冰的美女！”
　　碧儿平静了一下心情笑道。
　　“那智痴怎么会有这么个绰号？这么难听？”
　　玄儿皱着眉头说道。
　　“我来说！我来说！”
　　苏琪儿突然兴奋的喊道，像是地球上迷迷们对自己的偶像吹捧一样的喊道。
　　“苏琪儿你怎么了？”
　　大家不解的看着苏琪儿，这是发什么羊颠疯？
　　“你们不知道，阿智他在我们学校的时候曾经挑战过两个班级，那时候……”
　　苏琪儿也不知道是不是真的见到了，反正讲的是手舞足蹈，兴奋的口水直流，喷的大家满脸都是。更让大家着迷的是她竟然把智痴在学校里撞树等一些糗事都抖搂出来了，说得大家笑的眼泪直流，直喊肚子疼。
　　碧儿虽然也知道智痴这些糗事，但是听别人说出这些事情的时候还是忍不住笑了起来，自己见到的和再次听到的就是不一样。
　　智痴不在这里，要是智痴在这里的话非找块豆腐撞死不可。
　　笑也笑过了，感叹也感叹过了，小屋又恢复了平静。
　　“玄儿，你觉得我们当初的决定是对还是错？”
　　碧儿笑问道，边说还边揉着肚子。
　　“我也不知道，我们族里也是一夫多妻，男人都死的差不多了，只剩下一些老弱妇孺，也只好一夫多妻，但是我还是有点反感。你说的也对，阿智确实有着不同的责任，这我也知道，或许你们当初的决定是对的吧！”
　　玄儿迷茫的说道，但是也就是一瞬间，马上就恢复清明，笑道：“我不管阿智以后怎么样，还会有多少的女人，反正我是跟定他了，只要他对我好就行了！”
　　“云凤你呢？”
　　碧儿又向云凤问道。
　　“呵呵！我是不会在乎这些的，你们不是不知道，我们的皇帝陛下有多少的女人，好像能有一百个吧！我爸爸也有好十几个妻子，我见她们都不知道叫什么，这也是事实，我们暂时不能改变的事实！”
　　云凤揉着肚子说道。
　　“那火舞和苏琪儿你们是怎么想的？你们要不要过来凑活一下啊？”
　　碧儿笑着向火舞和苏琪儿问道。
　　火舞的脸又红了起来，本来苏琪儿说的智痴的糗事已经让她的脸红的不能再红了，但是众人还是能发现她的脸红。
　　“我……那个……”
　　火舞不知道应该怎么说，说她不喜欢智痴吧？在智痴把她救出去，然后消失在爆炸里的时候她确实心痛的很，不能说没有感觉。但是要是说喜欢的话，好像还没有到这种程度，这也只是见过两面，一次是比赛，一次是自己不知道怎么回事就来这里看智痴。
　　“那你好好的想想！我也不逼你！苏琪儿，你呢？”
　　碧儿笑了，火舞虽然没有说什么，但是瞎子都会看出来对智痴有意思，只是不敢面对自己的心意而已。
　　“那个……”
　　苏琪儿刚才讲智痴的时候，激动归激动，但是没有像火舞那样，又是抓又是拍打，她只是兴奋。要说她的心意，恐怕不光是她，所有把智痴当作偶像的女生都会希望能有这样一个机会，既有能力又帅气。但是要让她说出自己的心意，她还是不好意思，恐怕已经没有像碧儿这个勇敢的女孩了。
　　“怎么？不愿意？好了！我也不逼你！你也好好的想想！陛下已经和我、云凤、阿智说了，比武大赛结束的时候就给我们举行婚礼，如果你们同意的话，那天一起出席吧！玄儿，你就不用想了，跑不了！”
　　碧儿笑着说出一个炸弹，把玄儿、火舞、苏琪儿炸的晕晕乎乎。
　　“这是什么时候的事情？我怎么不知道？”
　　玄儿惊喜的问道，多多的欣喜，也有少少黯然。欣喜的是有自己的份，黯然的是竟然没有告诉自己这个事情，还有自己的族人的事情没有解决，不能参加自己的婚礼。
　　“你不要怪阿智，阿智说这事情要等丽娜姐、佳妮姐、娟娟来了再说，我看这事已经是定局，没有什么可改变的，所以就先说了！”
　　碧儿笑道。
　　“这么急？也就是说还有几天就要举办婚礼了，但是我还是学生，而且我爸爸妈妈也不知道阿智的事情，我怎么办啊？”
　　苏琪儿突然喃喃自语道，着急的在地上来来回回的转悠，让碧儿四女有些意外，这苏琪儿是怎么了？
　　“苏琪儿，没有什么担心的，校长也知道我们的事情，他说我和阿智可以提前毕业，你要是同意的话我可以和校长说说，让你也提前毕业！”
　　碧儿笑道，这个苏琪儿太有意思了，刚才还兴奋的说智痴的事情，这时候又腼腆的可爱。
　　“碧儿姐，你说什么？”
　　苏琪儿茫然的问道。
　　“你……”
　　碧儿和众女都惊讶的看着苏琪儿，她竟然没有听到碧儿的话，那她在干什么？
　　“我说你不用担心！”
　　碧儿笑道。
　　“你怎么知道我在担心？”
　　苏琪儿还是茫然的问道。
　　“你自己说的啊！”
　　云凤笑道。
　　“我自己说的？我……”
　　突然苏琪儿捂着脸跑了出去，她没有想到自己心中想着的小九九竟然说了出来，丢人啊！
　　“火舞你……”
　　碧儿正想问火舞是怎么一个想法的时候，却发现火舞竟然在自己没有发觉的情况下离开了，没有和自己打声招呼。
　　“阿智这回可有事情做了！”
　　玄儿和碧儿云凤相视一笑。
　　智痴怎么也没有想到自己就这样就多了两个新娘。


正文 089 怪物
　　再次比武开始是五天以后的事情了，这五天智痴简直就是水深火热，不光是玄儿、碧儿、云凤看智痴的眼神很特别，就脸苏琪儿看智痴的眼神也格外特别，那个火舞也时不时的往智痴这里跑，但是以看到智痴就脸红，红的智痴莫明其妙，也看的智痴莫明其妙，她们什么时候好到这种程度了。还有那个叫樱子的鬼子美女，自从赌输了以后就寸步不离的跟着智痴，就差倒肠央也跟着了。
　　这个樱子很特别，用智痴的话说就是白痴。那天智痴去看这个樱子有没有好起来，自己的情报可是全靠她了，却发现樱子全身武装的坐在床上，还是那套最显眼的忍者服，看起来完全的好了。智痴好奇，既然已经好了那为什么不逃走呢？结果却被樱子砸了个大大的白眼，说这是武士道精神。
　　该问的都得到了满意的回答，智痴很满意，这个武士道还有这样的好处。但是接下来智痴就发现自己错的离谱，让智痴恨死了这个武士道。
　　从此，智痴的身后多了一个跟屁虫，美其名曰寻求保护。
　　比武照常进行，由于已经比完了一场，虽然最后把赛场破坏的惨不忍睹，但是智痴他们还是胜出。第二场是泰安帝国和罗姆国的选手，泰安帝国的选手胜出，第三场是米克的第二个队伍和南华联邦，不知道是不是错觉，智痴觉得到现在为止除了自己队伍以外就属这个南华的队伍比较厉害，里边有两个战皇级别的人，还有一个错觉，那就是好像南华联邦的选手好像太过于活跃，他们的对手是抬下去的。下午第四场是北霸帝国的第二队伍和泰安帝国的第二队伍比赛，北霸的队伍有个比火舞还要厉害的美女存在，毫无疑问的胜出。第五场是罗姆国和南华联邦的比赛，南华联邦继续胜出，还是一样，他们的队员活跃的过分，和上午一样。
　　全场的人都大惊失色，南华联邦的人竟然连续赢了两场，按照现在的表现，南华联邦的实力最强。去年的比武大赛可是北霸有两个队伍连续获胜，今年的竟然易主，有些古怪。
　　一夜无话，第二天就是半决赛和决赛，要从第一天胜出的五支队伍中选出一个一个冠军和亚军，如果没有什么意外的话，智痴对这个冠军还是有信心的。
　　但是上到了赛场智痴才知道自己还是太天真了。
　　这次智痴众人面对的是南华联邦第一队的选手，就是那个智痴觉得很强的队伍。
　　对手队伍中清一色的男生，这对智痴是好事，不用想什么怜香惜玉等事情，对于男生，智痴是不会有什么怜悯之心的。更何况他们上来的第一句话就让智痴给他们判了死刑：咔咔！你们谁也跑不了，三个小妞就等着我们好好的照顾你们吧！
　　“碧儿，下杀手！卡本，你保护好花木兰和苏琪儿，他们有古怪！”
　　这是智痴上台后发现的对手的五个男生都呈现一种亢奋的状态，不时的手舞足蹈，时不时的在他们眼中能看到野兽的光芒。
　　“阿智，怎么了？”
　　苏琪儿不明白智痴为什么说这样的话，在她眼里，眼前的这五个男生也没有什么特别的地方，要说特别的话也就是格外的好动了一点。
　　“没什么，我只是感觉着有事情要发生，而且还是很不好的感觉！”
　　智痴冷静的说道，这样的感觉还是第一次。
　　碧儿的眼睛也睁的大大的，以她妖精的直觉，她也感受到了一些不托的地方，但是又不知道是哪里，现在能做的只有听智痴的吩咐，那就是下杀手。
　　“阿智，我来帮你！”
　　卡本丝毫没有意识到什么危险，自告奋勇的说道。
　　“卡本，你给我回来，今天你就保护她们两个，要是你保护不了她们的话，你也就完了！”
　　智痴喝道，因为他的这种危险的感觉越来越强。
　　卡本被智痴说的一阵糊涂，什么事情值得智痴这么严肃，他还从来没有看到智痴这个样子，不要说他，就是碧儿也没有看到智痴这个样子。卡本还是乖乖的听了智痴的话，站到花木兰和苏琪儿的前边。
　　“阿智，我也要上场！”
　　花木兰喊道，因为她看出来智痴不让她们三个上场了。
　　“不行，回去！”
　　智痴一声冷喝，吓的花木兰不敢再说话，但是小嘴却撅了起来，明显很不满智痴的话。
　　台上皇帝不解的看着智痴，心道这小子又怎么了？难道还要像那天那样单挑所有人？心里对着智痴一阵埋怨。
　　但是校长和几个老家伙却同时表情严肃的看着赛场，校长是看到了南华联邦那个校长诡异的笑容后才严肃起来的，他不知道那个校长为什么会有那么诡异的笑容，但是听到智痴的话，还是严肃的看着赛场的发展。
　　裁判一声令下，赛场上起了不可思议的变化，南华联邦的五个选手像是疯狗一样拼命的攻击着智痴众人，而且不管是智痴还是其他人，都被打的有些手忙脚乱。卡本原来还埋怨智痴为什么要让他保护花木兰和苏琪儿，但是现在知道了，眼前这几个人根本就不能算是人了，简直就是野兽，疯狂的让他有些害怕。
　　智痴更是郁闷，这些家伙像是打不死似的，你打他一下，他像是什么事情也没有一样，马上就反过来打你一下，虽然他们只有战皇的实力，但是打到身上还是不舒服，完全是一种拼命的架势，让智痴有些放不开手脚的感觉。这是比赛，又不能真的把人打死，那是要负责的，但是平常的攻击根本就没有效果。
　　碧儿也有相同的感觉，她完全不知道应该怎么打下去。
　　“碧儿，你也保护苏琪儿和花木兰他们，我自己会会他们！”
　　智痴向碧儿喊道，花木兰、苏琪儿、卡本现在连反抗的力量都没有，防御都勉强，卡本已经挂了彩，没有办法，只好让碧儿帮助卡本他们。
　　“可是阿智你……”
　　碧儿不愿意，她不想让智痴一个人面对这些她都看不明白的人。
　　“快去！我绝对没有事的！”
　　智痴击退一个对手后喊道，但是马上就有一个对手窜到智痴的面前，开始了对智痴的疯狂的进攻。
　　“乖乖的香蕉疤瘌，真是见鬼了！”
　　智痴骂道，一个对手已经被智痴打了十几拳，嘴角已经满是鲜血，但是还是狞笑着冲向智痴，完全不想受伤的人。
　　“阿智，这是怎么回事？他们怎么总也打不趴下啊？”
　　碧儿也是不解的问道，她已经把一个家伙打的飞了出去，但是那家伙总是能再次爬起来，看的碧儿直皱眉头。
　　“裁判，你让他们停下来，我有话说！”
　　智痴不得不向裁判喊道，这样下去不用他把他们杀死，他们也绝对会因为受伤过重而死，这他祖宗十八辈的就是自杀啊！
　　裁判也被眼前的景象吓的说不出话，这些家伙都不要命了，以前的比赛根本就没有这样的事情啊！
　　“不行！怎么能现在停下？你们还没有认输呢？”
　　那个南华联邦的津巴校长嚣张的笑道，那笑容在简直就是魔鬼一样。
　　“津巴校长你……”
　　皇帝想说你怎么能这么说呢？这都是人命啊，但是还没有说出来就被打断了。
　　“除非他们认输，你们所有的队伍都认输，不然我是不会让他们停下来的！”
　　那个津巴校长狞笑道。
　　智痴也听到了这个校长的话，心里这个气啊，自己好心的想要留下他们的一条小命，香蕉疤瘌的校长竟然说出这样的话。就在生气的这段时间，智痴身上又挨了几下。
　　“碧儿，你们都认输下台，我自己对付他们，我倒要看看他们是不是真的这么难缠！“智痴火大的说道，随手把一个扑上来的家伙打飞了出去，但是又有一个家伙缠了上来。
　　这时候碧儿四人也都挂了点彩，虽然不严重，但是这样下去她们迟早要被打伤的，而且他们现在也就碧儿能还手，其他的人都手软脚软，早就被那五个不要命的家伙吓呆了。
　　“阿智，怎么可以，这……”
　　碧儿为难的说道，这五个人这么难缠，就是她也不知道要怎么办，她的风系束缚术根本就不起作用，其他的魔法又不好施展，低级的魔法不能对这些人起作用，但是高级魔法又不是随便施展的，这可是赛场，有几万的观众在观看。
　　“还是我来吧！”
　　智痴急道，一边击飞两个对手一边向碧儿、花木兰她们这边前进，在再次挨了一下以后，智痴把卡本、苏琪儿、花木兰推到了台下，本来也要把碧儿推到台下的，但是碧儿竟然用了风系的飞行术飞到了天上，这次连智痴也没有办法了。
　　“我倒要看看你们到底有什么问题，竟然能疯狂到连死都不怕！”
　　智痴笑道，在挨了几下的代价下天荒也被智痴放到了地上，刚才到现在天荒一直在智痴的肩膀上，智痴只能用一只手迎战，现在好了，没有什么负担，也不用担心其他四人，他可以随心所欲的开战了。
　　“嘿嘿！你一个人想和我们五个人斗，你做梦吧！”
　　队长似的人狞笑道，同时喊道：“狂化！”
　　“狂化？”
　　智痴一愣，什么叫狂化？
　　但是智痴马上就知道什么叫狂化了，这次这几个家伙终于成了真正的野兽，每个人的眼睛都是红色的，浑身的肌肉也膨胀了起来，嘴角还留着哈喇子，就像野狗遇到肠央，每个人的眼里都满是嗜血的光芒。
　　“津巴校长，请你下令让你方队员停下！”
　　皇帝阴沉的说道，这是怎么了？怎么这次比赛老是出现这样的事情，先是把赛场炸了，接着是刺杀，这回又来了不要命的家伙，这是什么事啊？好好的一场比赛竟然出现这么多的事。
　　“那你们愿意认输了？”
　　津巴校长开心的笑道，他们南华联邦这次可是在这些学员身上下足了功夫，也下足了赌本，要得就是赢这场比赛。比赛是不能杀人的，杀人了就同样算输了，这是谁也不会做的。但是自己的队员都是打不死的怪物，在他们认为其他的学校就是不认输也不行。
　　“这……”
　　皇帝实在不想认输，他可是把自己的私房钱都投了进去，但是不认输又能怎么样？
　　“陛下，你先看看阿智的比赛再下决定！”
　　校长看着赛场笑道，场上又发生了变化。
　　没有了负担，智痴也放开可手脚，不能打死还不能把他们都踢到场外？反正也打不死，那自己也就不用保留什么，可以尽情的发挥。[吾爱文学网会员整理]所以智痴真就开始发挥了，应该说发威，平时智痴的速度就很快，但是这些狂化后的家伙明显的速度也提升了，跟智痴扛着天荒时的速度竟然不相上下，但是智痴还有闪电，放下负担的智痴的闪电真的成了闪电，比上次的比赛还要快，连几个老家伙也只看到一条淡淡的影子，根本就跟不上智痴的速度。
　　天上的碧儿笑了，智痴现在根本就是在耍着这五个选手玩，那几个家伙在智痴放下天荒以后就再也没有碰到过智痴。
　　智痴也确实是在玩，每当这些家伙扑到自己的面前的时候，智痴总是消失在他们的面前，留下的只是残像。
　　津巴校长睁大了眼睛，他还以为他的队员只要能狂化就万事大吉了，所有的事情也基本都考虑的差不多了，但是唯一没有考虑到的就是出了智痴这个怪物，怪到他们根本就没有办法接触。
　　“快使用兽化！”
　　津巴校长不顾大赛规定的对着赛场喊道，大赛规定是不能在场外指点，完全看选手的个人发挥。
　　“津巴校长，你犯规了，你们已经输了！”
　　校长呵呵的笑着看着津巴校长。
　　“嘿嘿！既然我们已经输了，那我们也就不用考虑手下留情了，杀死那个小子也没有什么了！嘿嘿！”
　　津巴狞笑道，说的校长大惊失色。
　　“你……”
　　所有的人都没有想到以前和气的津巴校长会说出这样残忍的话，都愣愣的看着津巴。
　　“我们上！”
　　辣椒妈妈和其他三人都在贵宾席上，听到津巴的话，知道自己儿子要有危险，马上就向赛场冲去。
　　其他几个老家伙紧随着辣椒妈妈飘出，没有看津巴已经狰狞的面孔。
　　智痴不知道贵宾席上发生的事情，只是听到有人喊兽化，接着眼前的人就变了，狂化的基础上接着变了。长高，膨胀，简直比催肥还要快，跟充气娃娃似的。而且，每个人的身上都长出了野兽的毛发，明眼人一看就知道他们是野兽。五个人的身材都增高至两米五以外，长满长毛，拥有尖锐的爪子的怪物。狼的脑袋，熊的脑袋，蛇的脑袋等等，都出现在他们身上。要说有多恶心就有多恶心。几对突出的蚕豆眼，充满死气，见到的人一定会恶梦连连，完全看不出他们曾经是人。
　　这是什么东西？智痴打了一个冷战，怎么刚才还是好好的人现在就变成了野兽了呢？比野兽还要难看，简直就是恶魔。
　　辣椒妈妈和其他几个老家伙也都愣住了，眼前的这些东西到底是什么东西？兽族的兽人他们见过，但是也没有这种恶心、丑陋的东西，在他们一生中就没有见过这种东西。
　　全场的人都看的目瞪口呆，有的人忍不住吐了起来，大部分人则是拼命的要离开赛场，谁会知道留下的话会发生什么事情？
　　其他所有的校长都无言的看着津巴校长，不明白这是怎么了？
　　但是野兽却没有管这些，他们所做的就是全力的攻击智痴，把他们认为最大的敌人智痴消灭，这也是他们得到的命令。
　　他们的速度再次增加，竟然达到了智痴在没有负担情况下平常的速度，而且力量也增加了许多，竟然能一拳把赛场的石面砸出一个洞。
　　智痴现在也不知道应该怎么办了，是杀死他们还是不杀他们？要杀死他们的话恐怕自己还需要一番苦战，但是不杀的话自己受伤是肯定的，那自己的比赛就会输掉！
　　“阿智，他们已经输了，要是他们再攻击的你的话你可以杀死他们！”
　　辣椒妈妈见智痴愣愣的看着那些野兽没有丝毫反击的动作，焦急的喊道。
　　“嘿嘿！”
　　智痴也笑了，竟然可以杀死他们，这下好啊！自己正愁要怎么处理这些东西的时候，就来了这个福音，智痴现在有种要亲辣椒妈妈的冲动。
　　闪电使出，智痴一瞬间就来到了扑向自己的一个野兽的面前，震撼四使出，还是全力，野兽巨大的身躯被智痴击的飞出了赛场，一直落到观众席上才落下。
　　巨大的身躯抽动的几下就再也没有了动作。
　　这时候辣椒妈妈他们也分别对上了一个野兽，他们没有智痴的速度和力量，但是他们的斗气和魔法却是在场的人当中最强的。校长一个地狱火就把一个野兽烧成了光毛蛇，又随手一个火龙就彻底的把野兽化为灰烬。辣椒妈妈也挺潇洒，只见红光一闪，那个对上的野兽就被分成了四分。小水滴师父最干脆，一个急速冰冻就把野兽变成了雕像。老风流也挺利落，直接落到了野兽的脑袋上，一脚就把那狼头踢进了肚子里。
　　津巴傻眼了，他没有想到在他眼里无敌的兽变就这么不堪一击，五个选手竟然都只应付了对手一招就玩完了，颓唐的坐回椅子，他实在不知道回去以后怎么向联邦的人交代，还好的是还有五个人，希望那五个人可以完成任务。
　　“津巴校长，希望你们不要再出现这样的事情，否则就不要怪我们北霸帝国要向你们联邦宣战了！”
　　皇帝还是阴沉着脸，明显的告诉津巴自己很不高兴。
　　津巴彻底的瘫软在椅子上，没有想到会是这样的结果，那自己接下来要怎么办？


正文 090 兽化剂
　　“主人，我有话和你说！”
　　比赛结束，幽灵般的牛皮糖樱子又出现再智痴的面前。
　　“什么事？”
　　智痴没有心思听什么废话，他现在全部的心思都放到了刚才的比赛，那种野兽般的变化让智痴有些心悸。
　　“我知道他们事怎么回事，他们注射了兽化剂！”
　　樱子的话把智痴从沉思中拉了出来，看樱子严肃的样子，她好像真的知道这事怎么回事。
　　“兽化剂事什么东西？”
　　智痴连忙问道，虽然奇怪樱子为什么会告诉他这个，但是智痴还是想知道兽化剂是什么东西，怎么能把人变成一只野兽。
　　“兽化剂是我们的国家研究所研究出来的可以增加人体极限的一种类似病毒的药剂，它结合了人类基因和野兽的基因，经过加强和融合，可以给任何生物注射的药剂。任何人只要注射兽化剂，那个人就可以随意变成野兽，也可以随意的变成人，不管是力量还是速度、恢复能力、抗击打能力都增强十几倍，这个世界的战士注射兽化剂的话，各种增长还要多几倍倍，也就是他们可以发挥他们百倍以上的实力。”
　　樱子的话让智痴陷入痴呆，一个小小的药剂就能让人的各种能力增加到这种程度，不敢想想如果战圣、战神或者神明也注射的话会是什么样一种情况。
　　“真的有这么厉害？那你有没有使用？好像你没有使用，要不那天你也许就不会输了！”
　　智痴随口说道，他还沉浸在樱子的话中。
　　“我没有使用，因为兽化剂还有一些副作用，是忍者不应该有的一些特性，所以我们忍者都不允许使用。他们的样子主人你看到了，注射兽化剂的人都比较激动，很难控制自己的情绪，很容易被情绪所左右，我们忍者要做的事情都是特别的事情，不能有任何的情绪。至于为什么能这么厉害，我知道的也不多，我只知道这种药剂和西方国家的吸血鬼的血液有着相似的特性，能和人的基因完全的结合，彻底的发挥人的潜能。”
　　樱子解释道。
　　智痴糊涂了，怎么真的有吸血鬼吗？不过想想既然能把人变成野兽，那有吸血鬼应该也不是什么特别的事情。
　　“真的吸血鬼？”
　　智痴傻傻的问道。
　　“主人，我们世界里的神秘的东西、神秘的事物太多，吸血鬼只是一种生物而已！我就曾经见过一个吸血鬼，还见过狼人，只是我见到的都是死了的，是实验室里的实验品！”
　　樱子答道。
　　智痴这时候才想起老和尚曾经说过，他在地球的时候就见过一些强大的家伙，玉帝和耶稣，还和一个恶魔打了一场架，看来自己的家乡地球还真是不一般的地方。
　　“看来你们对这些事情了解的很多啊，我真不知道应该怎么说你们这个民族，一些方面做的比我们地球上任何国家民族做的都好，但是一些方面却是龌龊的很！”
　　智痴感叹，如果自己的国家所有的东西都值得自豪那该多好。
　　“我们需要了解任何事物，这对我们太阳光辉照耀到整个宇宙是相当必要的！”
　　听到智痴的话，以为智痴夸奖自己的民族，高兴的说道。
　　“哼！你现在要记住，你是我的奴隶，不要在我面前提起那个龌龊的国家。”
　　智痴冷声说道，智痴现在明白了，这都是他们的野心啊，兽化剂可能就是研究了这些特别生物开发出来的不完全产品，妄想称霸世界的准备。
　　樱子没有说话，她这几天和智痴呆在一起已经了解了智痴的一些脾性，所以知道什么时候可以说话，什么时候不可以说话，虽然智痴并没有像想象的那样折磨自己，但是谁知道这是不是智痴放的迷烟。
　　“兽化剂就只有那个情绪不稳定一个缺点吗？”
　　智痴问道，兽化剂已经出现，威胁相当大，智痴不能不完全的了解兽化剂的缺点。
　　“还有就是注射兽化剂的人的生命很短暂，也许只会有平时一半的寿命，听研究所的人说是把一种叫什么线什么点的东西激化，把生命的能量变成内在的能量使用。兽化剂还有一个致命的缺点，在有人使用神化剂的时候，他们只能听从使用神化剂的人，变成完全的野兽。”
　　樱子又说出一个绝对震撼的东西。
　　“神化剂是什么东西？”
　　智痴问道，野兽竟然听从别人的命令，这个神化剂又是什么东东？
　　“神化剂是在兽化剂基础上研制的一种具有一些神的力量的药剂……”
　　樱子眼睛里流露出狂热的表情，连话也激昂了不少。
　　“不要在我面前露出这种表情！”
　　智痴不爽，很不爽。
　　“是！神化剂的效果比兽化剂强上数倍，一个普通人注射上这个药剂，只要受得了药剂融合时候的痛苦，那以后就会变成一个超人，用这里的力量表示的话就是应该能在战圣和战神之间，而且越是厉害的人注射神化剂后得到的力量就越大，我们忍者里边的一个特级忍者在注射了神化剂以后就不知道有多厉害了，至少他现在还没有遇到过什么对手，他是我们太阳神教里边的总教官！”
　　樱子低头说道，智痴没有发现，樱子的眼睛里又满是狂热的神色。
　　“那神化剂有什么特点？或者说有什么缺点？”
　　这是智痴最想要知道的，如果自己面对这样的对手的时候，自己应该怎么做？把一个普通人变成一个超级高手，这也太离谱了，简直就是神话。
　　“对不起，主人，到现在为止我们也没有发现这种药剂的任何缺点，我所能说的就是这种药剂几乎可以用完美来形容！”
　　樱子说道。
　　没有任何缺点？或者说没有发现任何缺点，这是什么概念？真的做到完美了吗？要真是那样的话，这个药剂叫神化剂还真是贴切。
　　“樱子，你怎么没有使用神化剂？要是你使用神化剂的话我可能就见不到今天的太阳了！”
　　智痴笑问道。
　　“怎么可能？神化剂只生产了几支。如果这种药剂真的在世界流行的话，那世界恐怕真的要毁灭了，那我们的目的就失去意义了，现在就我所知的，我们太阳神教就只有教主和军师、总教官使用了神化剂，其他人还没有谁使用神化剂！”
　　樱子道。
　　智痴有点放心，就只有三个这样的人的话还好办一点，要是这样的人满地都是，那自己可能真的要找块豆腐撞死。不知道他们三个和自己的几个师父相比怎么样？自己的师父们能不能对付得了他们？
　　“那你们的兽化剂有多少？”
　　这样的东西就是麻烦，希望能少点，多了的话就难办了，自己这边也就这么几个高手，对付几个还可以，对付多了就不行了，蚂蚁多了还能咬死大象，何况这些还是最凶狠的变异杀人蚁？
　　“我们带过来的兽化剂只有一千，由于回去的通道已经关闭，所以我们的最大量也就是一千！几年前曾经有一次战斗死去了几十个兽化人，还有刚才死去的五个人，所以现在只剩下九百多点了！”
　　樱子答道。
　　“还有九百多啊？真是难办啊！”
　　智痴心下一阵为难，这个数量不是一般人可以对付得了的，那些兽化人在没有注射兽化剂以前也就是战将的实力，但是注射了兽化剂以后就猛的增加到了战圣初级的实力，自己的瞬间爆发力量能打败他们，但是自己也有累趴下的时候，那时候自己怎么办？看来自己的实力还是太差了。
　　自己这边战圣级别的人就只有碧儿、玄儿、皇帝、还有个银狼也不知道能不能帮什么忙。碧儿可以算是两个战圣，毕竟她还有个钢甲兽。战神级别的人可能就自己，那些老家伙可能已经超越了战神的境界，到底到了什么境界，用他们自己的说法可能是六翼炽天使的实力。高端的力量是够了，但是战神级别和战圣级别的人就太少了，肯定不能应付一些突发事件。
　　战皇级别的人也不多，施瓦辛格狄那些人是二十一个，卡本要是把身体里的力量发挥出来的话最少也是战皇级别的人，至于其他人，还真不好说，就算是他们已经有了战皇级别的实力，但是还不一定会帮自己。如果这二十二个人都是战神级别的人的话，兴许还能自保。
　　“樱子，你为什么和我说这些事情，你要是不说的话，我应该也不会发现的！”
　　智痴不解的问道。
　　“我能有什么办法？从被你们抓住开始，我就必然要死，就算是我没有说出任何的事情，他们还是不会相信我的。虽然说为了太阳的光辉我可以奉献我自己的生命，但是又有谁想死呢？”
　　樱子露出一丝苦笑，她何尝想把这些说出来。
　　蝼蚁尚且偷生，何况是一个人？这些智痴都明白，也明白了樱子为什么老跟着自己了，自己暂时确实是她最好的保护：“看来你还不是一个合格的武士啊！”
　　“我也想做一个合格的武士，但是我还是失败了！不知道为什么，那一瞬间我还是退缩了！”
　　樱子苦笑。
　　“你还是对你们的太阳有疑问，如果你真的做好了为你们的太阳可以牺牲一切的时候，你绝对不会退缩的！但是我知道你永远也不会为了你们的太阳做到这一步，因为你还有一些良心，那天你没有伤害到碧儿就是因为你一瞬间还是犹豫了，这也是你能活到现在的原因，如果你真的伤到了碧儿，那你绝对活不过那天晚上的！”
　　智痴笑道，就像是和朋友说话一样，智痴自己也不明白自己为什么会说这些话。
　　“那就是说我永远也不能成为一个真正的武士了！”
　　樱子有些黯然的说道。
　　“错了！什么是真正的武士？拥有绝对力量的人才能叫武士，当你有了自己必须要守护的东西或者人的时候，你也会变成真正的武士，只是需要你自己发觉到底什么是你必须守护的东西和人。战斗一般有两种原因，一种是自己的生命受到威胁的时候，另一种是自己的尊严被侮辱的时候，但是也有例外，那就是自己需要守护的东西和人被威胁的时候，自己必须去战斗。你们的武士大部分都不能成为真正的武士，因为他们不知道自己所做的是对还是错，心中还有迷茫，能够成为真正的武士的人也大多是冷血的所杀人机器。你好好想想，要成为真正的武士的话，你有两条路，一条是做一个有思想的武士，一条是做一个没有思想的杀人机器，可以告诉你的是有思想的武士才是最厉害的！”
　　智痴笑道，反正已经说了，多说点也没有什么。
　　“你怎么会知道这么多？”
　　樱子奇道，这些东西她曾经也听过，只是已经遗忘了，经过智痴的提醒她才又想起了这些。
　　“呵呵！地球上的书籍多的是，随便那一本武侠书籍都有！”
　　智痴笑道。
　　比赛还在继续，智痴他们队伍后边的是北霸的胜出队伍和泰安帝国胜出的队伍。
　　智痴发现北霸队伍中有个比较厉害的美女，看样子就知道应该是火舞说的比她还要强大的天才学姐。
　　智痴也看出来了，这个美女真的比火舞厉害许多，至少也有战皇中级的实力，真不知道这个美女是怎么练出来的，天才就是不一般。队伍中的其他队员也都是战将高级的实力，而且都是快要突破战将高级要达到战皇初级的家伙，实力确实不一般。反观对手就有点差，没有战皇实力的人，而且还有一个战将中级的人，比北霸队伍的实力少上许多，真不知道这样的队伍是怎么战胜第一场的对手的，要说的话就是对手的实力太差，智痴是找不到其他的原因。
　　不出意料，果然北霸的队伍很轻松的就获得了胜利，可以进军决赛。
　　接下来就是智痴的队伍对南华联邦的队伍，一个让智痴头疼的队伍。智痴不知道他们的人里边还有没有想第一次那个队伍那样的人存在，但是当智痴看到他们的时候，智痴还真就头痛了，那几个人和前队的几个人一样，有四个人都兴奋不已，眼睛里也有嗜血的光芒，还有一个人冷静的让智痴心悸，绝对是一个比上次的队伍可怕。
　　“考虑一下，你们是自己下去还是我把你们踢下去！”
　　智痴笑道，卡本和花木兰、苏琪儿还是上次的组合，他们已经怕了这些怪物。碧儿是有持无恐，大不了再飞上天。
　　“不得不承认，你真的很厉害，竟然能把我们的二队都杀了。但是我们还是要比试一下，兴许你们一不小心就被我们给踢下赛场，这谁也不能保证！”
　　队长似的的那个镇静的人冷静的说道。
　　“好啊！上次的队伍我还没有玩够，陪你们玩玩也未尝不可！”
　　智痴笑道，“但是你们千万不要再像你们的二队那样变成那种恐怖的东西，我会害怕的，我一害怕就掌握不了力度，你们可要小心了！还有那些老家伙也不会放过你们的！”
　　“呵呵！那还要谢谢你的好意了，如果我们真的像二队那样不济的话，不用你说我们也会下去的，我还不想被杀死！”
　　那个队长笑呵呵的说道。
　　“这样我就放心了！你们等一下，我的天荒小子太重，你们又这么厉害，我还是全力应付比较好！”
　　智痴笑道，准备把天荒放下，心里却有些意外，不是说注射兽化剂的人都精神亢奋吗？怎么就出现一个类外的呢？
　　“我看你的大剑挺漂亮的，能不能让我看看？”
　　那个队长似的人物笑道，却在一瞬间就来到了智痴的面前，伸手往天荒抓去。
　　“好啊！想看的话也要等我把他拿下来！”
　　智痴笑道，这个人的实力不一般，正常状态下竟然达到了智痴负重情况下的速度，要知道智痴就算是扛着天荒速度也要比一般人快的多。
　　“还是我帮你拿下来吧！”
　　队长笑道，伸手就握住了天荒的把手。但是他很快就露出震惊的表情，因为不管他如何使劲，就是拿不起来天荒，这还是第一次他拿不起来武器的时候。
　　“不劳大驾！这小子太顽皮，到现在为止只有我一个人能拿起来！”
　　智痴笑道，手在无形中拍掉了那位队长的手。
　　“是吗？我倒是真的想看看你的大剑威风的样子，平时的我一定不行，但是现在我想我应该可以能拿起你的大剑！”
　　一阵膨胀，队长的身体粗壮了许多，手伸过来的速度也快了许多，智痴竟然有种躲不掉的感觉。
　　“既然你这么喜欢我的天荒，那我拿给你看也是一样的！”
　　智痴笑道，一个闪身，巧不巧的躲开那只手，天荒被智痴拿在了手里，不过智痴也是勉强拿在手里。
　　“来吧！试试你能不能拿起天荒！”
　　智痴竟然真的把天荒递了过去。


正文 091 富翁的感觉
　　“哐当！”
　　一声，天荒还是落到了地上，多少让智痴有些不高兴，自己对天荒宝贝的不得了，怎么能这么落地呢？
　　“我说兄弟，如果你真的想看我的天荒的话你也不用这么吧？”
　　智痴冰冷的说道，心下有些埋怨自己，明明知道对手不可能拿得起天荒，自己却还把天荒递过去，自己真是吃错了药了。
　　“抱歉！抱歉！我们还是比武吧，观众已经等的不耐烦了！”
　　对手还是笑呵呵的样子，丝毫没有吧智痴不悦放在眼里。
　　“也是！拿你就放手过来吧！”
　　智痴冷笑道，自己是不会让天荒就这么受委屈的，怎么也得捞点本钱回来。
　　面对野兽，智痴是不会手下留情的，让对手拿天荒也只是想试试他们的力量到底增长了多少，是不是像樱子说的那样增长十几倍，看来还是不行，至少到狂化的时候还不能达到樱子所说的十几倍，看来真的要变成野兽才能看出他们的真正的实力。
　　对方好像也知道了智痴的可怕，一开始就都用上了狂化，五个壮汉活像五座小铁塔，比施瓦辛格狄他们丝毫不逊色。
　　而且，不管是他们的力量还是速度都提升了不少，比第一次遇到的野兽强了那么一点点，苏琪儿和花木兰早就在他们说开打的时候就下了赛场，卡本还在拼命的抵抗，但是不管是力量还是速度，卡本都不是对手，身上已经挨了几下，是狠狠的几下。还好的是卡本挨打惯了，虽然对手给他的伤害很大，但是还没有到他不能承受的地步。
　　碧儿还行，虽然不能给对手什么实质性的伤害，但是缠住对手还是能做到的，而且对手也伤不到她，智痴对碧儿还是十分的放心。
　　“卡本！你也下去吧！”
　　看到卡本受伤的样子，智痴不放心的说道，现在也不能讲什么面子不面子的，小命才是最重要的，虽然大赛规定不能伤人性命，但是也不能不提防前次发生的事情。
　　“不！我绝对不会输的！”
　　卡本倔强的说道，现在他明白了智痴曾经说过的话，放眼整个大陆，自己的力量还真就小的可怜，今天就是他一贯的做法的回报。人无伤虎意，虎有伤人心。
　　智痴无奈，自己有三个对手，虽说已经放下负担，但是那个队长似的的对手还真不好对付，速度也就比自己慢那么一点点，很麻烦。
　　“阿智，我可不可以把宝宝放出来玩玩啊？”
　　碧儿突然问道，她突然想到，自己不行，那自己的钢甲兽呢？要是可以的话钢甲兽可是不错的盾牌，力量也不错，对上一个对手应该可以，那他们就会少点威胁。
　　“不知道，你问问裁判吧！”
　　智痴不知道，他是第一次参赛，哪里了解这些事情啊！
　　碧儿看向裁判，而裁判则看向评委，评委则是看向贵宾席上的各位校长，这个事情还真就不好断言，召唤也算是个人的一种力量，不能排除出去。但是历来的比赛还没有谁能召唤什么东西，因为所有的人都知道只有妖精具有召唤能力，再就是各位神明大大。
　　校长对着皇帝点点头，不管怎么样，这也是个人实力的证明，不让人把自己的力量释放出来是不公平的。
　　得到确定的答复，碧儿笑了，钢甲兽可是神兽，现在自己的力量也有所长进，钢甲兽应该也有所增长，也是时候看看钢甲兽威力的时候了。
　　在所有人都张大了嘴巴的情况下，一个身高六七米的巨兽出现在众人的面前，一出现就展现出无限的威严，仿佛在告诉大家它是不容侵犯的。浑身的金属光泽给所有人无限的压力，仿佛是一堵无法逾越的屏障，五个对手都露出恐惧的神情。
　　“钢甲兽！”
　　贵宾席上的众人无不是学识渊博的人，见识也多，一眼就看出了碧儿召唤的是神兽钢甲兽，不由的惊呼起来，霎时混乱起来。
　　战斗中的智痴用眼角看到了贵宾席上的纷乱，心下十分的不解，不就是一个钢甲兽吗？值得这些老家伙这么大惊小怪？
　　智痴却不知道，钢甲兽之所以叫钢甲兽是因为它一身的钢甲能免疫大部分的魔法攻击和武力攻击，就是战神级别的人对上钢甲兽也不能说敢把它怎么样，想想也知道，无论是魔法还是斗气都对这个钢甲兽没有实质的伤害，刀枪不入，水火不侵，对于完全是魔法和斗气世界的人来说着就是灾难，谁敢把钢甲兽怎么样？
　　也就是智痴这样的怪胎能把钢甲兽怎么样吧！
　　见这么个大家伙出现在赛场上，五个狂化的人都丢下了自己的对手攻击钢甲兽，不知道是不是错觉，智痴发现着五个人都十分的害怕这个钢甲兽，好像是遇到了什么天敌一样，全都不要命似的疯狂进攻。
　　现在智痴算是知道了钢甲兽真正的厉害之处，那家伙简直就是机器，凡是所接触的人都被它轰飞了出去，当然指的还是那五个人，而且那五个人的攻击对钢甲兽没有丝毫的伤害，看着钢甲兽快要睡着的样子，智痴实在怀疑这些人是不是真的那么厉害？自己是不是眼花了？
　　智痴大大的疑惑了，这个钢甲兽还是自己杀死的，那时候自己还没有现在的自己厉害，可能连现在一半都不如，但是那时候自己还是把钢甲兽解决了，但是现在这个情况实在奇怪，这五个都很厉害的家伙竟然对钢甲兽一点威胁也没有，是不是自己的实力没有前进反倒后退了？
　　智痴现在的样子就是悠闲，不光是智痴，碧儿和卡本也是悠闲的不得了，那五个对手都去对付钢甲兽了，哪里还有人理会卡本和碧儿。
　　观众看到一个好笑的情景，只见智痴对着碧儿和卡本招招手，三个人竟然笑呵呵的坐到了地上，笑眯眯的看着五个原本的对手不断的攻击着钢甲兽，钢甲兽也像是快要睡着似的，竟然趴到了地上，用那只巨大的爪子有一下没一下的拨打着那五个人。
　　智痴笑得异常开心，巨兽和五个对手的样子像极了要睡着的人拨打苍蝇，偏偏那苍蝇就是不断的骚扰着想要睡着的人。
　　老鼠怕猫，猫怕大象，大象又怕老鼠，可能就是这个原因吧！
　　贵宾席上的津巴校长面色死灰，本以为至少也能拿下个第二，回去也算是有个交代，但是万万没有想到的是又遇到了智痴这个队伍，第二也别想了。那就能完整的回去也行，最少也不能让这五个人损失了，他们可都是联邦花下大价钱才弄到的好东西研究出来的，不能就这么的损失了，但是意外的又出现了个钢甲兽，更可气的是那五个选手也不知道是不是吃错了药，打不过还要拼命的打，这不是找死吗？
　　津巴校长连认输的心都有了，但是面子上过不去。
　　皇帝是最头痛的人，几年不参加一个比武大赛，参加了一次就出现这么多的事情，本以为碧儿只能召唤一个不是很厉害的东西，但是自己完全错了，碧儿尽然召唤了个钢甲兽，这到底还算不算比武呢？
　　倒是校长笑眯眯的看着赛场，不管碧儿召唤出什么，只要智痴的队伍能胜利，只要不违反规定，碧儿就是把神明召唤出来他也绝对不会皱一下眉头。
　　“三位选手，你们不能坐在地上，如果你们再坐在地上的话我就要判你们认输了！”
　　裁判实在看不下去，这还是他做裁判以来第一次见到这么悠闲的人，这么悠闲的比赛。
　　“怎么？难道规定不让我们坐着？”
　　智痴不解的问道，坐一会都不行，小气。
　　“你们……你们这样很不雅观的，就算我求求你们，你们站起来好吗？还有你们能不能把那五个家伙给弄下台，这样打下去败的肯定是他们，怎么也的给他们留点面子吧？”
　　裁判是个老头，皱着眉头说道。
　　对于老人家智痴可是相当的尊敬的，乖乖的拉着碧儿站了起来。只是那个什么面子不面子的，智痴却不这么想，这些都是野兽，智痴想的是如何消灭他们，又怎么会为了他们的面子就放掉他们呢？但是前提是他们必须变成野兽的样子才可以下手，不然还真不好面对场上的观众，杀人可是要判输的。
　　对于这些野兽，智痴可是想着能除去一个就少一个的想法，以后恐怕就没有这样可以随意杀死他们的机会了。
　　但是裁判的话他又不能不听，不说裁判，就是冲老人的面子他也的好好的想想。
　　没有办法，智痴只好示意碧儿一下，让钢甲兽把那五个野兽打下台，自己算是懒得动手了，不能杀死他们，那还动手做什么？还有钢甲兽这个现成的工具，能用就用。
　　钢甲兽还真是听话，庞大的身躯像是重型卡车一样，一阵划拉，五个对手就少了四个，只有队长还留在台上，其他的都被它不小心的划拉到了赛场外。
　　那个队长还真是厉害，硬生生的挡住了巨兽拍下来的巨爪，颇有巩汉林的“顶天立地”的气势。然而另外的巨爪却没有挡住，硬生生的被打飞了出去。
　　智痴可不想再玩下去，既然裁判已经说话了，而且自己还不能杀死他们，玩下去也就没有什么意思了，那自己也就应该好好的表现一下，把这场比赛好好的结束。
　　碧儿却没有给智痴这个表现的机会，一个小小的微风，把正在天上练习飞翔的队长就丢了出去。
　　米克皇家魔法学校获胜。
　　冠军和亚军就在米克皇家魔法学校和北霸的霸皇学校之间产生，智痴的队伍正面的面对火舞所说的霸皇学校的天才队伍。
　　但是司仪却宣布决赛要等到明天才举行，说什么要照顾选手的身体。
　　看看卡本那有些疲惫的样子，智痴觉得这个司仪还真是体谅人。
　　反正今天的比赛已经完结，那也就没有什么特别的事情了，智痴就来到了皇帝陛下的面前，想要打听一下赌博的事情。本来智痴是想要和碧儿一起来的，但是碧儿在比赛一结束就跑去和云凤、苏琪儿庆贺去了，只剩下智痴光棍一个。
　　“阿智，恭喜你啊！竟然能打到决赛，厉害！”
　　皇帝笑呵呵的说道，好像格外的开心。
　　“好像不是恭喜我吧？好像是你自己放心了吧？”
　　智痴笑道，这哪是恭喜自己打到决赛？这是恭喜自己没有输掉，皇帝的一百万不用输掉。
　　皇帝讪讪的笑了一下，算是承认。
　　“陛下，我想知道如果我赢了团队比赛的话我能赢多少钱？”
　　智痴开门见山的说道。
　　“这谁知道啊？截至下注时间，赌在你们身上的赌金是一千多万吧！还真是小瞧你啊，而团队比赛的总赌金是十六亿，你自己可以算一下你能赢多少钱！”
　　皇帝笑道。
　　“一千多万？十六亿？怎么这么多？我还以为只有我们的人下我们的队伍赢，怎么会这么多？还有总赌金不是只有十几亿吗？”
　　智痴不解的问道。
　　“下注的人怎么知道你们是谁？他们只知道你们是米克的，还有人不知道你们是米克的选手，所以，他就下你们赢了！至于这么多的赌金，那是南华联邦的赌金，可能是对他们的那十个人有信心吧，这还是有你和英雄们的帮助，要不然他们必胜！”
　　皇帝笑道。
　　“我投了四百万在我自己的队伍上，要是这样算的话……如果我们的队伍能赢的话……应该能得到六亿金币！”
　　智痴掰着手指头算道。
　　“四……四百万？六亿？”
　　皇帝陛下嘴巴张开后就没有和拢，一脸的不敢致信，北霸帝国一年的收入也就二十亿多点，智痴一下子就赢了北霸一年百分之三十的收入，这钱赚的是不是也太快了点？
　　“六亿啊？”
　　智痴却发愁了，六亿这个数字智痴实在不知道是什么概念，因为他根本就没有拥有过这么多的钱，现在他正在合计，自己要是真的有了这么多的钱的话自己应该怎么花掉这些钱，是不是买两碗粥，自己吃一碗，然后倒掉一碗呢？
　　还有如果自己在个人比赛上也获胜的话，那又能赢多少呢？唉！没有钱的时候想钱，有了却又不知道应该怎么花。
　　“陛下，个人赛赌我赢的钱有多少？总赌金又有多少？”
　　智痴问道，他想知道自己要是赢了所有的比赛的话自己能有多少的钱。
　　“恩奶宁额恩偶……”
　　智痴听到的确实模糊不清的呜呜声。
　　抬头看向皇帝才发现，皇帝的嘴巴还在张着，竟然张着说话，难怪呜呜的说不明白，“陛下，你能不能合上嘴再说话啊！”
　　“额合呜吭啊！”
　　皇帝这时才明白过来，但是却有捂着自己的嘴巴呜呜的不知道在说什么。
　　上去一看才发现皇帝的嘴巴确实合不上了，智痴有些苦笑不得，这个皇帝也太脆弱了，这样的打击都受不了，竟然下巴脱臼，要是心脏不好的话，是不是也会心脏病突发呢？
　　经过智痴的一巴掌，皇帝怒道：“你怎么打我？”
　　“你不是已经能好好的说话了吗？”
　　智痴笑道。
　　“对啊！我的嘴巴好了？阿智你是怎么做的？”
　　这时候皇帝才发现自己能好好的说话了。
　　“打一巴掌就好了！”
　　智痴笑道，自己能打皇帝的巴掌，恐怕也只有自己能有这个本事吧？“陛下你还没有回答我的话呢？”
　　“赌你个人赢的有一千三百万左右，赌金总数有三十亿左右，还是南华联邦的赌金最多！”
　　皇帝陛下说道，然后捂着嘴巴问道：“你自己下了多少钱？不要告诉我你又下了四百万？”
　　“呵呵！我确实没有下四百万！”
　　智痴笑道。
　　“我就说，你哪来的这么的钱？这次你赢的可就少了，是不是还没有我多呢？如果你赢了的话，这次我和你英姨能赢四亿！”
　　皇帝笑着说道，打了自己一个巴掌，能打掉几亿金币也是不错的。
　　“我下自己五百万！”
　　智痴接着说道。
　　“五……五百万？”
　　这次皇帝没有再张嘴巴，因为嘴巴被他自己捂住了。
　　智痴又开始掰手指头，这次要是能赢的话自己能得到十亿还多，智痴现在想说的话只有一个，那就是钱还是要这么赚才过瘾。
　　“陛下，那赌个人赛亚军的钱有多少？赌碧儿赢的又有多少？”
　　智痴接着问道。
　　“这个我记不住了，好像碧儿的也有一千万以上吧！总赌金我倒是知道，二十亿左右，还是南华联邦最多，真不知道他们哪里来的这么多的钱，竟然下这么多的赌本！”
　　皇帝陛下想了一下说道，“难道你在碧儿身上也下了五百万？”
　　“没有！我只在碧儿身上下了一百万，总不能都我们米克赢，这好像不是很好，所以我还是下的少了点！”
　　智痴笑道。一千万以上？就算两千万，要是碧儿也能赢的话，那自己也就能赢两亿，这样算起来的话自己在这次比赛里总共能赢十八亿。
　　十八亿啊！智痴现在算是知道了富翁的感觉，一个字：爽！


正文 092 妹妹乐乐
　　回到住处，智痴还沉浸在巨大的喜悦之中，一直在想着买两碗粥然后丢一碗，就连碧儿她们什么时候来到他的面前他都不知道。
　　一个暴栗打在智痴的脑袋上，智痴才幽幽转醒，看着愤怒的五个女人，智痴这时候才知道什么叫老虎发威。
　　“怎么了？“智痴小心翼翼的问道。
　　“还说怎么了，我们都叫你半天了你也没有答话，就知道傻笑！”
　　火舞不满的说道。
　　不知道是不是错觉，智痴发现火舞有种和自己撒娇的感觉，看看还举着手的火舞，智痴知道那个暴栗是火舞打的。但是看到五个女人都一副母老虎的样子，智痴把刚生起的想要捉弄火舞一下的念头打消。
　　“呵呵！刚才我去陛下那里了，陛下和我说，如果我们能在明天的比赛上获胜的话，我们就会赢六亿左右的金币！”
　　智痴解释道，那其他的十二亿金币智痴可不敢说，八字还没有一“丿”这时候说出去还早些。
　　“哼！不就是六亿金币吗？有什么值得高兴成这样，连我们都不理，不就是六亿……六亿……六亿金币？”
　　河东狮吼也不过如此，火舞的声音恐怕能有一千分贝，整个霸皇城的人都能听见。
　　智痴好笑的看着五个女人，陛下的样子再次出现在五个女人的身上，樱桃小口再也不能叫樱桃小口，应该叫血盆大口。看来金钱是万能的这句话还真是至理名言，虽然不能把人死而复生，但是这种万年难遇的景象确实壮观。
　　静静的欣赏着碧儿五女的万年难遇的样子，智痴心满意足，明天的比赛可是必赢，无论是谁都不能改变的事实。
　　一瞬间，智痴那装满金币的脑袋不知道出了什么问题，傻傻的竟然想到了碧儿的钢甲兽上，让他自己都有点不适应。
　　“碧儿，能告诉我怎么召唤魔兽吗？你的钢甲兽实在太帅了，我也想召唤一只玩玩！”
　　智痴说道，碧儿曾经说过，人族是不能召唤魔兽的，但是智痴还是还要试试，没准自己就能召唤出什么必钢甲兽还要厉害的东西呢。
　　“别吵！”
　　碧儿狠狠的瞪了智痴一眼，继续发呆。
　　智痴有些傻，就算是六亿金币也不用这么着吧？竟然不理自己。他也不想想他自己刚才的样子，比碧儿的样子好不了多少。
　　你不说我自己还不会自己想办法？智痴心里发狠，我还不问了。
　　那次碧儿召唤钢甲兽的时候说的好像是：沉睡之魔兽，听从吾之召唤，醒来吧！钢甲兽！还有好像在召唤之前好像还在钢甲兽的兽晶上滴血来着，是不是自己也要滴血呢？不管如何，自己先按照碧儿的步骤做边，兴许就能成功。
　　从口袋里拿出一个兽晶，这是智痴看着好看，拿在手里也很舒服，留在身上当溜溜球玩的兽晶。看着这个不知名的兽晶，智痴不知道应不应该召唤，如果召唤了的话，要是出现一个丑八怪那自己就吃亏了。
　　“碧儿，你知道这个兽晶是什么兽晶吗？”
　　智痴忘记了刚才的事情，结果又被碧儿喊了一句。
　　唉，要是知道这样的话就不说了！智痴心里满心的不高兴，我自己召唤，丑八怪就丑八怪，认了！
　　把手指头上咬破的血迹滴到兽晶上后，智痴紧紧的盯着兽晶，仔细的看着会发生什么事情，但是却没有发生任何事情，智痴不觉得的有点遗憾，看来自己还是不行。
　　一拍脑门，自己好像还没有念咒语，竟然把这么重要的一环给忘了。
　　“沉睡之魔兽，听从吾之召唤，醒来吧！……”
　　不好意思，智痴还不知道这个兽晶是什么魔兽的兽晶，咒语也没有念全。半途而废的感觉像是吃饭的时候吃到一只苍蝇，恶心的要命。
　　奇迹却是在不可能的情况下发生了。在智痴想要问碧儿这个兽晶的名称的时候，一阵亮光闪过，自己觉得身体里边好像流出了一些东西的时候，在智痴的手里出现一个小小的粉色圆球。
　　智痴睁大了眼睛，没有想到千辛万苦想要召唤的东西竟然召唤出这么一个东西来，这东西智痴认识，在路上的时候还见到不少，是这个世界上最弱的魔兽之一：史克莱姆口水兽。
　　史克莱姆口水兽，世界上最弱的魔兽之一，有点像小皮球，直径一般不会超过十公分，绿色，具有一定的变形能力，属液态魔兽，能伪装成各种物体来躲避其他魔兽的攻击，比较温顺，之所以叫口水兽是因为它的攻击方式只有吐口水，虽然带有一点的毒素，但是却不是什么特别厉害的毒素，只会让其他的生物有一点的不舒服而已。
　　看着这个还不足五公分的小家伙，智痴傻了，这不但是最弱的魔兽，而且还是最弱的魔兽中的幼兽，小孩子而已，一点的不一样就是她是粉红色的。
　　“妈……妈！”
　　智痴的脑袋里突然出现一个幼稚的声音，有点像碧儿曾经和智痴交流的样子。可是……智痴堂堂一个大男人竟然被叫做妈妈，要是让碧儿她们知道了还不笑死？
　　“妈……妈，不喜欢……我！”
　　幼稚的声音继续响着，可怜的要命，那比豆粒还小的眼睛竟然流出一滴晶莹的粉色水珠。但是却让智痴有点抓狂的感觉，想要把它丢掉吧？这么小的家伙实在是可怜，还是自己召唤出来的，有些不忍心，而且还是有智慧的生命。但是要叫智痴收养它，说实话，智痴连丢掉的心都有了，又怎么会收养它呢？
　　“妈……妈，不……喜欢我……不要……我！”
　　可怜的声音让智痴有种要哭的冲动，还有最让智痴受不了的就是那个“妈妈”一个大老爷们竟然被叫做“妈妈”虽然智痴对妈妈这个字眼很尊敬，但是这时候却是相当的反感。
　　双手再也不受控制，忍不住的一缩，小家伙被丢在地上。
　　“妈妈，不要丢下……我！我很……听话的！呜……妈妈！”
　　可怜的声音不断的冲击着智痴的神经，“妈妈”“妈妈”的让智痴抓狂。
　　但是突然智痴愣住了，这个情景是那么的相像，那么的熟悉，那个“不要丢下我”是多么的让人心碎。
　　智痴小心的捧起小家伙，看着那挂满粉色水珠的小脸，虽然不知道那到底是不是脸，但是智痴还是觉得自己很残忍，自己创造了这个小家伙，却要抛弃它，自己和那个自己没有记忆的生出自己的人有什么区别呢？想着自己在黑夜中呼唤着生自己的人，但是那人却丢下自己，让自己在黑夜中自生自灭，和野狗野猫抢东西吃，在垃圾堆里找东西吃，在寒冬里瑟瑟的躲在别人的屋檐下，和野狗在一起睡觉只为那一点的温暖。那时候智痴最喜欢听的也最不喜欢听的一首歌就是韩红的《流浪》“妈妈，不哭！妈妈，不要丢下我！”
　　幼稚的声音也流利不少，虽然有些幼稚，但是却让智痴心里温暖了不少。
　　“好！我不会丢下你，我不会让你和我一样的！”
　　智痴心下暗道，既然自己把它创造出来，那就一定要让它好好的活在这个世界上，自己已经是一个不幸却又很幸运的人，他不想再出现和自己一样的人，就算是一个小的不能再小的生命，自己也不会让它重复自己的老路。
　　“阿智，你怎么了？怎么哭了？还有你手里的小口水兽是哪里来的？”
　　玄儿最先从金钱堆了出来，却发现智痴竟然双手捧着一个小小的口水兽在哭，让玄儿大大的摸不着头脑。
　　“玄儿啊！没什么！”
　　智痴这时候才发现自己已经泪流满面，使劲的用手抹了一下自己的脸，强笑道。
　　“妈妈，你真的不丢下我？”
　　幼稚的声音好像有些不敢相信智痴的话，小心的问道。
　　“是的！我不会丢下你，我永远也不会丢下你！但是你能不能不要叫我妈妈啊？叫我哥哥就行了！”
　　智痴心里暗道，这个“妈妈”智痴可担当不起，再说他就是想当那也得有那个功能才行。
　　“哥哥？为什么不能叫你妈妈啊？我觉得叫你妈妈才对！”
　　幼稚的声音疑惑的问道。
　　“呵呵！不管对不对，你还是叫我哥哥吧！”
　　智痴想道，“妈妈”是一定不行的，“爸爸”也不行，自己好像还不到这个年龄，自己也没有这个心里准备，还是哥哥比较好点。
　　“哦！哥哥！我知道了！”
　　幼稚的声音答道。
　　“你还没有名字吧？我给你取个名字怎么样？”
　　智痴问道，这个幼稚的声音的那声哥哥让智痴很安心。
　　“好啊！那我叫什么呢？”
　　幼稚的声音欣喜的问道。
　　“叫……恩……就叫重生吧！”
　　智痴想道，他就是自己的重生，也意味着他永远也不会再出现自己的曾经的经历，也算是自己的一种希望吧。
　　“重生？好像不好听，人家可是女生啊，怎么能叫这个名字呢？”
　　幼稚的声音不满的说道，别说，还真就有点小女孩和自己的哥哥撒娇的样子。智痴手上的小东西的眼睛也不流泪了，这时候小眼睛弯弯的，好像有点笑笑的样子。
　　“女生？”
　　智痴实在不知道应该怎么说，这个小东西好像太聪明了，哪有一出生的生命就知道叫“妈妈”的？还知道自己的性别，知道自己的名字不好听，这也太离谱了。
　　“那叫什么呢？叫……乐乐吧！”
　　智痴想了很久才想出一个很普通却也很现实的名字，乐乐，永远快乐。
　　“还将就！我就叫乐乐了！”
　　乐乐幼稚的声音虽然还有些不满，但是还是答应了叫智痴起的名字，在她想来智痴也就这种水平，也想不出什么其他的好名字了。她却不知道她的名字饱含着智痴的希望。
　　“阿智！”
　　一声震天的虎啸把智痴喊醒，这回是从来也不敢大声说话的苏琪儿，也不知道她哪来的勇气，竟然喊出这么大的声音。
　　智痴发现自己再次触犯了众怒，五女都恶狠狠的盯着智痴，像是智痴做了什么对不起她们的事情。
　　“那个……怎么了？”
　　智痴小心的问道。
　　“你……哼！”
　　碧儿转过脸去，很不满的踢着床腿，却一不小心把床腿踢折了。
　　“还不是你？我们怎么叫你你也不说话，不就是六亿金币吗？还能跟得上我们五个美女？”
　　火舞好像不知道什么叫害羞，竟然开起了智痴的笑话。还有她已经经过了那六亿金币的打击，现在的抗打击能力超强。
　　“嘿嘿！那个……不好意思，我刚才想事情，没有注意到！下次一定注意！”
　　智痴笑着赔礼道歉，女人是不能得罪的，尤其是漂亮的女人。
　　“阿智，你刚才怎么哭了？”
　　玄儿想起刚才智痴泪流满面的样子，不解的问道。
　　这时候其他四女才想起她们刚清醒的时候也看到了智痴脸上的泪痕，都有些羞愧，没有想到一生气就把这个事情给忘了。
　　“是啊！阿智，到底是怎么回事？不会是你想到那六亿金币喜极而泣吧？”
　　碧儿笑道。
　　“呵呵，不是！我是想到我以前的事情，现在好了！”
　　智痴笑道，虽然以前的事情让他不开心，但是多了个乐乐这个妹妹，什么不开心就都没有了。
　　“来，我给你们介绍一下，这是我刚召唤出来的乐乐，也是我认的妹妹！”
　　智痴笑着给五女介绍乐乐，但是情景却有些异样，给五个人介绍一个魔兽，有些那个！还有叫一个魔兽为妹妹，似乎太说不过去。
　　“阿智，你说这是你召唤出来的？”
　　碧儿睁大了眼睛，她可是相当清楚人族是本能召唤任何魔兽的，只有能和生物沟通的妖精才具有这个能力。但是智痴手里粉色的小东西却是实实在在存在的魔兽，让碧儿的脑袋有些转不过弯。
　　“是啊！我是不是很厉害？”
　　智痴白痴般的说道，还有些沾沾自喜。
　　“怎么可能？你能召唤魔兽？”
　　碧儿不敢相信的看着智痴。
　　“真的，乐乐真的是我召唤出来的，不信的话我可以再召唤一个给你们看看！”
　　智痴想要表现一下，让她们好好的开开眼，说着就又拿出一个红色的兽晶，把血涂在兽晶上。这回智痴没有马上念咒语，而是先向五女问清了这个兽晶的名字：七级魔兽火鸦！
　　“沉睡之魔兽，听从吾之召唤，醒来吧！火鸦！”
　　这回是完整的咒语，在智痴念完咒语的时候，一阵红色的亮光闪过，一个火红色的火鸦出现在众人面前，但是却比一般的火鸦大许多，普通的火鸦也就半米左右，但是智痴这个火鸦竟然有一米。
　　但是让智痴失望的是这个火鸦像碧儿的钢甲兽一样，有些呆滞，没有活着的生物的生气。哪里像乐乐一样，不光能说话，还能思考。
　　但是就是这样的表现也让五女震惊了，她们谁也没有想到智痴能召唤出魔兽来。看着乐乐和火鸦，火舞不知道是羡慕还是什么，也从智痴身上摸出一个兽晶，滴了血，开始念咒语。但是让她失望的是她没有召唤出任何生物。
　　玄儿、云凤、苏琪儿也都试了一下，毫无疑问，她们也没有召唤出来任何的生物，连一个魔兽毛都没有召唤出来。失望的四女看向智痴的乐乐和火鸦，明眼人一看就知道她们羡慕智痴的能力。
　　“还是我来吧！”
　　智痴现在是高兴了，别人都没有的能力他有，能不高兴？“沉睡之魔兽，听从吾之召唤，醒来吧！迅豹！”
　　一个满身花斑的高大八级迅豹出现在众人面前，和火鸦一样，比平常的迅豹大了近一倍，有一头半大的牛犊那么大，看起来格外的威猛。
　　不管五女承不承认，智痴确实拥有了召唤魔兽的能力，可能还是很厉害的召唤能力，要不然智痴也不能这么短的时间就能召唤出三个魔兽。
　　“阿智，你刚才说这个史克莱姆口水兽是你的妹妹？你怎么会叫她妹妹呢？”
　　云凤不解的问道。
　　“你们不觉得她很可爱吗？”
　　智痴没有回答，而是把乐乐放到五女的面前。火舞刚想拿起来看看，一伸手，却发现在智痴手里的乐乐却化为一个手镯，紧紧的贴着手腕，粉色的样子还有精致的花纹，格外的漂亮。
　　“哥哥！你不要我了？”
　　乐乐有些惊慌的问道。
　　“乐乐！不要害怕，她们都是姐姐，你不用害怕，哥哥说过永远也不会丢下你的！”
　　智痴安慰道，没有想到这个小家伙这么敏感，可能是被自己开始的表现吓到了吧。
　　这时候智痴手上的手镯又变回了史克莱姆的样子，一双小眼睛弯弯的，有些小心的挪到火舞的跟前，只是和火舞的手碰了一下就迅速的离开，又迅速的变成手镯，好像十分的怕生。
　　“乐乐有些害怕你们！”
　　智痴无奈的说道。
　　五女也看出来智痴说的乐乐十分的怕生，要不也不能只碰一下就跑开。明显的火舞有些失望。
　　“咦？乐乐说火舞想要要走她，她怕你把她抓走所以就回来了！乐乐还说火舞是坏蛋，想要把我抢走做……”
　　智痴口述这乐乐的话，但是说着说着就停了下来。
　　“不要说了！”
　　火舞大声的喊道，脸红的快要滴血。


正文 093 魔兽军团雏形
　　“火舞，我代乐乐向你道歉！我也向你道歉！”
　　智痴看火舞满脸通红的样子，知道自己把人家的心里的秘密说出来实在不好。
　　“不……不用！”
　　火舞有些害羞的说道。
　　智痴从来就没有想过会有什么他心通的法术，在他看来一个是不太现实，一个有点不道德，偷看别人的隐私这是偷窃行为。
　　但是乐乐却有了这个功能，在开始的时候智痴还没有注意，但是现在却不能不注意，因为乐乐的行为已经让火舞有些太难堪了。自己的一些想法要是让别人知道的话那也不好，还有就是其他人的想法还能污染乐乐的幼小的心灵。
　　但是智痴不知道自己的一些事情已经被乐乐知道了。
　　“乐乐！以后不要再偷看别人的想法好吗？”
　　智痴心道。
　　“哦！乐乐知道了！”
　　乐乐有些委屈的说道。
　　“哥哥不是怪你，我是怕你看到一些不好的事情，对你没有好处的！”
　　智痴解释道。
　　“乐乐知道哥哥是为我好！”
　　乐乐说道。
　　既然乐乐已经知道什么应该做什么不应该做，智痴知道不能再多说什么，否则可能会适得其反。智痴再想知道的是自己为什么能召唤魔兽，其他人为什么就不能召唤魔兽？如果自己能让自己的女人们都具有召唤魔兽的能力，那将会是一个很大的助手。还有就是如何能增加魔兽的能力，自己召唤的只是七级八级的魔兽，实力太差。至于乐乐，智痴可不想让乐乐这个可爱的妹妹上战场。
　　“碧儿，魔兽有没有什么办法增加它们的实力？”
　　智痴想到的是碧儿自己在融合那些风系兽晶后实力大增，自己或许可以用相同的办法来增加自己魔兽的实力。
　　“不知道，我们妖精族的妖精都是召唤以后就算完事，从来就没有想过增加它们实力的想法，就是有我也不知道，我从来没有听过！”
　　碧儿有些不好意思的答道。
　　“那你们妖精融合兽晶的能力魔兽会不会？”
　　智痴问道。
　　“不知道，或许会吧！”
　　碧儿还是不知道。
　　其实不是没有，而是妖精族早就有这个行动，但是喂过一些兽晶后的魔兽在强大了以后就开始反嗜它们的主人，造成妖精族大量的妖精死亡，久而久之就下了不准喂兽晶的禁令。碧儿还是一个不算成年的妖精，不知道这些。
　　“这我知道，我们这里的马车的强蹄马都是在喂一般的饲料以后再喂一些兽晶的粉末的，这好像是能增加强蹄马的一些能力！”
　　苏琪儿突然说道，眼睛不断的看着智痴手中的乐乐。
　　“还有这样的事情？如果这样的话……我们试试！”
　　智痴笑道，反正也只是一个七级八级的魔兽，损失一个也没有什么，自己可以再召唤。但是如果可行的话，那自己就有可能造出几个超级的魔兽，想想要是有个超级的七级火鸦，能不能打得过十六级以上的神兽呢？
　　说到做到，拿出火系一个兽晶拍碎，智痴把一个碎片放到火鸦的嘴里，大脑里传过去吸收这个兽晶碎片的指令。
　　只见火鸦双目紧闭，浑身满是火红的光华，看样子还真就有用。
　　然而智痴接到的模糊的想法却是“饿……饿……”
　　难道给它这些兽晶还是不够？智痴心下高兴，真的好使，自己以后可是会有大量的金币，正愁没有地方花呢，这下好了，自己制造一个超级神兽军团还用得着去训练什么奴隶？到时候来个强制执行就行了。
　　把剩余的兽晶碎片都给火鸦吃了，火鸦竟然长高了五公分，身上的火红也亮了许多，比先前漂亮了许多。
　　“真的有用啊！哈哈！好啊！”
　　智痴看到真的有用，竟然哈哈的大笑起来，对其他人或许没有什么，但是对于智痴来说这就是一个天大的馅饼，自己想要制造一个超级神兽军团的想法不再是幻想。
　　收回火鸦和迅豹，智痴开始盘算自己如何完成这个神兽军团。
　　自己身上所带的玩耍的兽晶都拿出来，还有七颗，智痴开始盘算，自己要留什么样的兽晶，不留什么样的兽晶，这可要好好的考虑，只要一些有用的兽晶，没有用的兽晶自己可是不要的，就是召唤出来也没有什么用处。
　　“大家给我介绍一下我手里的这些兽晶都是什么兽晶，这些魔兽都有什么特点？”
　　智痴把手中的七颗兽晶摆到五女面前说道，别看智痴已经在这个世界生活了几个月，但是对于魔兽他可是一窍不通。
　　“这个白色的我知道，是七级光系孟槐，会一些光系魔法，只是速度不是很快，移动速度也不快！”
　　苏琪儿喊道，能帮上智痴的忙她是十分的高兴的。
　　“这个黄色的我也知道，是八级土系野犀，身体相当的庞大，比强蹄马还大的多，一身的厚皮比我们的盔甲的防御还强，头上有一个可比刀剑的尖角，移动速度一般比较慢，但是它们要是全力奔跑的话只比迅豹差点，不会任何的魔法。”
　　还是苏琪儿，还显得格外的兴奋。
　　“还有这个紫色的是七级雷系的鸠鹰，和火鸦大小差不多，飞起来格外的迅速，在鸟类里边算是快的了，会雷系魔法！”
　　也不知道苏琪儿怎么了，兴奋的让所有人都迷糊。
　　“苏琪儿，你怎么知道这么多关于魔兽的事情啊？”
　　云凤问道，这些兽晶里边她没有一个认识的，玄儿和火舞也都是一知半解，没有苏琪儿了解的多，只有碧儿还知道一些魔兽的知识，但是和苏琪儿比起来还有些逊色。
　　“我……我家里是商人，专门买卖各种兽晶，小时候我没有玩伴，只和几个无伤害的小魔兽在一起。而且我在学校的时候也看了不少的魔兽方面的书籍，所以我了解的比较多！”
　　苏琪儿有些不好意思的说道，大家一直盯着她让她格外的不好意思。
　　“你们家是兽晶商人？哈哈！好！”
　　智痴听到苏琪儿家是兽晶商人，正好自己就需要这样的人帮忙，要是自己收集兽晶的话那不知道要多长时间，可能热饭都凉了。
　　“阿智，你没有什么吧？”
　　玄儿看智痴无缘无故的笑了起来，不解的问道。
　　“呵呵！我高兴！苏琪儿，那你一定知道什么样的魔兽最厉害了？我正想知道什么魔兽最厉害，你能告诉我么？”
　　智痴笑道。
　　“最厉害？这不好说，不管什么魔兽都有天敌的，就算是神兽也有天敌！”
　　苏琪儿为难的说道。
　　“呵呵！是我的话没有说明白，我想知道的是在中级魔兽里边什么魔兽比较厉害，比如火系的什么魔兽的火系魔法最厉害，风系的什么魔兽跑的最快等等！”
　　智痴笑道，最厉害的魔兽现在智痴颗不敢惹，自己好像还没有到达那种厉害到无敌的程度。
　　“阿智，你问这些做什么？”
　　碧儿不解的问道，智痴是会召唤魔兽，但是召唤这些中级魔兽有什么用？还对付不了真正的高手，要召唤那也得召唤厉害的魔兽，像自己的钢甲兽。
　　“呵呵！刚才你也看到了，火鸦吃兽晶可以增加实力，如果我能给它足够的兽晶的话，它是不是可以变的非常厉害呢？变成神兽级别的也不一定！”
　　智痴笑道。而智痴真正的想法是一支神兽军团，要是所有的魔兽都是神兽什么的，先不说有没有这么多的神兽，就是有自己也得能打死它们才行，还得找到它们，如果买的话，花的钱一定不少，却不一定是自己想要的那种。
　　“火系的魔兽……”
　　苏琪儿刚想介绍一下自己想到的魔兽，就被智痴打断了。
　　“先说个范围，会魔法的魔兽你就说会飞的就行，不会魔法的魔兽就说行动迅速，攻击力也高的就行了！”
　　智痴说道，魔法师对上战士，如果魔法师不会飞，也不会什么强力魔法的话，那他只能做战士的靶子，但是如果能飞起来的话，那就另说了，战士只有被打的份。
　　“这样啊，飞的话我要说还是雷系的鸟比较厉害，一般来说中级的魔兽所会的魔法都有限，而且魔法从施展到结束也需要一定的时间，而雷系却没有这个限制，只要能施展，几乎可以用瞬间来表示，对于一般的对手还有麻痹的作用，所以我觉得还是雷系的雷燕比较厉害。一是雷燕的体积小，不管是魔法攻击还是物理攻击，都很难捕捉到雷燕，而且雷燕的飞行速度也很快，魔法的攻击也很厉害，会基础的雷电和闪电球。”
　　苏琪儿想了一下说道，虽然她不知道智痴想要做什么，但是她还是把她知道的比较厉害的魔兽说了出来。
　　“再说个火系的飞鸟！”
　　智痴说道，一种魔法的魔兽肯定不行，要是对手有防御这种魔法的防具，那自己的魔兽只有挨打的份。
　　“火系的飞鸟就是火鸦了，传说火鸦是神兽凤凰和其他鸟类结合所产生的物种，具有一定的凤凰的能力，但是毕竟不是凤凰，火系的魔法会火球和大范围的火雨，速度上还行。”
　　苏琪儿答道。
　　“凤凰？”
　　智痴喃喃的自语道，没有想到地球上中国的吉祥物龙和凤凰在这里都有，就是不知道这里的龙和凤凰是不是像自己想象的那个样子。
　　“走兽里的魔兽我觉得野犀可以，那个迅豹也可以。野犀的冲击力最强，迅豹的速度也相当的可怕！”
　　苏琪儿又道。
　　“这样啊？好！就这么决定了，要雷燕、火鸦、迅豹、野犀。这块兽晶就是野犀吧？我召唤一下看看！”
　　智痴说道，马上就要召唤野犀。
　　“不要！”
　　苏琪儿大声的喊道。
　　“怎么了？”
　　智痴和其他四女都不解的看着苏琪儿，她都说这个野犀比较好，为什么还不让召唤呢？
　　“野犀体积太大，在这里召唤的话我们怎么办？”
　　苏琪儿问道。
　　智痴这时候才想起苏琪儿刚才说的野犀的体积大，要是真的在这里召唤的话，真不敢想象会发生什么事情，自己这些人可能会被野犀压成肉饼吧。
　　“走！我们到外边去试试看看！”
　　智痴拿着野犀的兽晶就往外走。
　　“阿智，我们到哪里去实验啊？这里是霸皇城，哪有什么地方让我们实验啊！”
　　云凤提醒道。
　　智痴也愣了，是啊，这里是霸皇城，要是自己这么光明正大的召唤的话怕能引起骚乱，皇帝可是这里的老大，怎么也得给皇帝点面子。
　　“到我家吧！”
　　云凤说道，她家是元帅府，地方大的很，再就是她想让智痴知道她家住在哪里。
　　“好吧！”
　　智痴受不了野犀的诱惑，还是同意了云凤的提议。
　　六个人浩浩荡荡的向云凤家走去，出门的时候樱子不知道在什么地方出现，也跟着智痴众人去了云凤家。
　　本来五女是不同意的，但是樱子就说要跟着，也不言不语，让五女没有办法发火。
　　路上，智痴还到路边的兽晶商店买了个雷燕的兽晶，还真就让苏琪儿说对了，智痴带着六女走了好几家兽晶商店才在最后一家兽晶店买到一个雷燕兽晶，而且还是花了五千金币，好说歹说才买下来的。一问才知道，雷燕极为难打，一般雷燕的兽晶都要卖更多的。
　　“阿智小子，你怎么有时间来我们家啊？是不是来提亲的？”
　　老风流不知道是要出门还是知道智痴他们要来，大老远的就看到老风流在门口站着，见到智痴就开起了智痴和云凤的玩笑。
　　“爷爷！”
　　一声娇喝，云凤的脸红的要滴血，虽然她和智痴的事情已成定局，但是她还是害羞的不得了。其他五女都偷偷的笑着，让云凤更是羞的不行。倒是智痴的脸皮可比城墙，没有丝毫的尴尬。
　　“好！好！不说了！不说了！说吧，来我家有什么事情？”
　　老风流最受不了的就是云凤对他用这样的语气说话，所以马上转变态度。
　　“师父！我想找个大一点的地方实验一点东西，还有就是不能让太多的人知道，就你们知道就行了！”
　　智痴笑道，前两天在老风流的强烈无耻的自我推荐下，智痴认了老风流做师父。
　　“行！跟我来！”
　　老风流带着众人来到后边的比武场，在老风流吩咐不许任何人来这里的情况下，智痴开始了自己的实验。
　　“沉睡之魔兽，听从吾之召唤，醒来吧！野犀！”
　　随着智痴的召唤咒语的喊出，一个看起来有大象般大小的出现在众人面前，看的众人又是一阵羡慕。看着这个野犀，智痴发觉它和地球的犀牛很像，就是大了一号。
　　“阿智，你竟然可以召唤魔兽？”
　　老风流的下巴差点掉了下来，眼睛仿佛是看怪物一样的看着智痴，他可是知道人族是不能召唤魔兽的。
　　“是啊！今天才发现的！”
　　智痴自豪的笑道，笑得老风流有点想要揍智痴的冲动。
　　“沉睡之魔兽，听从吾之召唤，醒来吧！雷燕！”
　　又是一阵咒语，一个比鸽子稍大的飞鸟出现在众人面前，紫色的羽毛显得格外的漂亮，在空中盘旋了一阵就站到了智痴的肩膀上。
　　接着智痴又把火鸦和迅豹召唤了出来，四个显眼的魔兽出现在众人的面前，老风流的眼神简直要吃人，口水也不知不觉的流了出来。樱子却没有任何异样的表情，仿佛是看魔术一样，其实她心里就是以为智痴在表演魔术。
　　“阿智，在你召唤出火鸦的时候我就有个疑问，怎么你召唤出来的魔兽都要比平常的魔兽要大一倍？苏琪儿不解的问道。这时候大家才注意到这四只魔兽真的像苏琪儿说的那样，真的都比正常的魔兽大了许多。
　　“还有这事？”
　　智痴疑惑的看着苏琪儿。
　　“是啊！阿智，你召唤的魔兽都比一般的大了近一倍！”
　　老风流是见多识广的人，他也发现智痴召唤的魔兽要比一般的魔兽大许多。
　　“这个我知道，阿智的实力已经有战神的实力，召唤的魔兽的实力是和召唤魔兽的主人的实力相辅相成的，所以阿智召唤出来的魔兽都比一般的魔兽大许多。至于阿智召唤的魔兽现在是什么实力，我也不知道！”
　　碧儿解释道。
　　“碧儿，你把钢甲兽召唤出来，让它们比试一下，看看我的魔兽有多少的长进！”
　　智痴想了一下说道，比试一下就应该知道自己召唤的魔兽的实力到底有多少。
　　首先和钢甲兽比试的是野犀，两个都是重量级魔兽，比起来比较直观。
　　“轰！”
　　的一声巨响，钢甲兽是站着不动让野犀攻击的，结果钢甲兽被野犀巨大的冲击力撞的差点飞了出去，就这样还是被野犀顶的倒退十几步，还是钢甲兽的十几步。野犀也被巨大的阻力震的倒退六七步。还有那个尖角的前端少了小小的一段，而钢甲兽的身上多了个小小的孔洞。
　　大伙看的心惊胆战，谁也不会想到野犀的力量会有这么大，竟然把战圣力量的钢甲兽撞的倒退那么多，虽然钢甲兽是防御。如果让野犀上战场的话，不用想都会知道会是什么结果，比坦克还要厉害。如果这样的力量撞到自己的身上的话……想想都心寒。
　　“不比了！钢甲兽都流血了！”
　　碧儿心疼钢甲兽，就一下，钢甲兽就受了伤，要是多来几下，那还了得？
　　“呵呵！好！也不用比了，看野犀刚才的表现，应该已经有战皇中级的力量，也就是说有了十一级魔兽的力量，长了三级！这么说其他的魔兽也应该是这样的实力，不错！”
　　智痴满意的看着野犀，现在的野犀就有这样的力量，要是再给它几个兽晶吃点的话那会怎么样？智痴真的很期待。


正文 094 智痴之死
　　把身上的兽晶都给四只魔兽吃下去，智痴笑的合不拢嘴，这个发现让他可以省下很多很多的泡妞时间和金钱，否则自己去杀超级魔兽取兽晶，或者花钱买超级兽晶的话，可能是天价。
　　为了明天的比赛和胜利时候的金钱，智痴早早的就睡下了，当然和碧儿睡在一起，不过不是他们的二人世界，旁边多了一个可爱的粉色小球。
　　谁也没有注意到，半夜的时候智痴睡觉的房间里传出阵阵亮光。
　　“姐姐，他好好玩啊！竟然能召唤出我们，还是以最弱小的史克莱姆的形象出现。你没有看到他刚召唤出我们的时候，那表情简直……嘻嘻！”
　　一个少女的声音说道。
　　“怎么？认了你做妹妹就这么快开始喜欢上他了？不要忘记你可是一个史克莱姆。不过他的身世还真可怜啊，没有想到他这么开朗的男孩竟然有那么一个悲惨的童年，要是我有这样的童年，我真不知道会是什么样子，至少我是不会像他这么开朗的！”
　　一个有成熟的少女的声音说道。
　　“哪有啊！还说我，你不一样是他的妹妹？姐姐，我们为什么会跟在他的身边啊？怎么老也走不掉？”
　　那个少女的声音问道。
　　“不知道，那次他看见我们开始我们就不能离开他了，至于为什么我哪里知道啊，要是知道的话我们也就不会这么跟着他了！”
　　成熟的少女的声音说道。
　　“都怪那个老头，瞎说什么美女不美女的，什么时候我一定叫他知道我们姐妹的厉害！”
　　少女的声音说道。
　　隐约的，睡梦中的智痴听到两个少女的声音，莺莺燕燕煞是好听，还以为是做梦，他自己也正好在做梦，梦见了以前看到的两个飘渺美女。
　　清晨的阳光是最娇艳的，很早乐乐就把智痴从睡梦中喊了起来，不知道是不死错觉，智痴觉得乐乐的声音变得成熟了些，不再是那么幼稚。
　　比赛还要继续，智痴五人雄赳赳的走上赛场，另外还加上一个粉色可爱的乐乐。智痴是不同意乐乐也跟着上场的，想把她交给云凤、火舞她们照看，只是耐不住乐乐的软磨硬泡，就是不干，没有办法，智痴还是用肩头扛着这个小公主上了赛场，一边是黑乎乎难看的天荒，一边是粉露露可爱之极的乐乐，他的形象算是彻底的一路滑到底。
　　倒是乐乐引起了观众们的兴趣，尤其是女性观众，尖叫声，赞叹声，久久不绝。对面的那个霸皇学校的第一高手兼第二校花也饶有兴趣的看着智痴，目光的焦点却放在乐乐身上，有些狂热。智痴被看的浑身不自在，就像自己裸体走在大街上，要多难受就有多难受。
　　“你叫智痴吧，你把你身上的那个宠物给我我就代表我们队认输，怎么样？很便宜的交易吧？”
　　对方的美女眼睛盯着乐乐说道。倒是她身后的那些队友好像很早就知道这个事情似的，没有什么过激的反应。
　　“真的？还有这么好的事情？”
　　智痴惊讶的说道，这也就是说说，他是不会真的把乐乐给别人的，“可是我是不会把乐乐给你的，你就不要有这个念头了！对了美女，我还不知道你叫什么名字，能不能告诉我啊？”
　　“它叫乐乐？好听！不要这么绝情嘛，我知道我们一定赢不了你，但是也不能让我们就这么下台吧？我们也太没有面子了，你要是把你的那个乐乐给我的话所有的事情我一人承担，这就没有任何问题了！至于我叫什么，你要是把乐乐给我，我就告诉你！”
　　美女喋喋不休的说道。
　　智痴有点意外，这就是火舞说的第一高手？这也太玩笑了，这样的胸大无脑的女人会是第一？一点斗志也没有，怎么可能是第一高手嘛。想到胸大无脑，智痴还特意看了一眼美女的馒头，确实很大。
　　“哥哥！我去教训教训这个大笨蛋！”
　　乐乐在智痴的脑袋里说道，在肩头的小东西马上就是一蹦，也没有见到腿啊脚啊什么的，但是就这么蹦到那个美女的面前。乐乐算是记住了这个美女，敢叫她哥哥把她做为交易物品，这是她不能容忍的。
　　“乐乐，快回来，危险！”
　　智痴见乐乐自做主张，生怕乐乐受到什么伤害，大声喊道。
　　美女还以为乐乐自愿要跟她，这回她乐了，如果是这个宠物自愿跟她的话那她就不用承担什么责任，她也可以放手大打一场，自己的校长和队友也不会找她的麻烦的。
　　只是她没有想到乐乐是要去教训她的，就在她伸手要接住下落的乐乐的时候，乐乐小小的圆球身体突然飞快的向美女的脑门飞去，快的让美女有些反应不过来。
　　“啊！”
　　的一声，美女的脑门竟然出了一个大包，也不知道乐乐是怎么做的，那么小而且柔软的身体怎么会有那么大的力量和强度，竟然能把人的脑门撞出大包，这是谁也想不到的，就连智痴也不知道乐乐会有这个本事。
　　而乐乐却借着反弹的力量再次回到智痴的肩头，小小的眼睛笑眯眯的看着美女。
　　美女迷糊的用手捂着脑门站了起来，转了两圈半，才再次面对智痴。纤手对着智痴指指点点，就是说不出话来。
　　“乐乐可是我认的妹妹，你怎么能拿她来做筹码，这还是她对你手下留情，要是你再这么不知进退，可就不是脑袋上一个包这么轻的惩罚了！哦！对了，这是乐乐要我告诉你的！”
　　智痴笑呵呵的看着头上长出一个大包的美女笑道，看到美女出丑，智痴心里乐的要命，至于乐乐，则在心里直埋怨智痴为什么要把她说出去。
　　“你们……好！我倒要看看你有什么本事能让校长叫我们主动认输！”
　　美女从背后拿出一把血红的刺剑，剑身狭长，只有指宽，剑刃却闪烁着寒芒，谁都能看出来它锋利无比。智痴知道，这种刺剑是一种很难控制的剑，动辄伤人性命，利于进攻，适合刺击，防守却略显不足，不能用于其他的武功技巧。
　　要使用这种剑非得要一定的功力，才能用好这种稍一不小心就会被人攻破的刺剑。由于这种剑的用法以刺击为主，所以要求使用者要有极佳的眼力，还要强壮的腕力才能准确而有力的刺击目标。使用者除了要深厚的剑术造诣，还要求身法灵便，可以不断游走于敌人身边。一旦被使用匕首之类的敌人欺近身边，就会陷入被动挨打的险境。
　　不过这个刺剑使用者显然拥有不俗的实力，恢复平静，除了从她眼睛里透露出的绝对的冷静和锐利的目光，还可以从纹丝不动的剑身看的出，她拥有不弱的腕力和控剑能力。从她浑身放松而且充满弹性的腿部肌肉来看，她随时可以给予自己雷霆一击。
　　“你们校长要你们主动认输？看来你们校长真是英明啊！”
　　智痴听美女这话，好像是她不愿意认输，但是她们的校长强迫她们认输似的。但是智痴也知道，她们的校长是对的，这里主动认输的话，那样就会在以后的个人比赛里留下足够的体力和力量，会获得更好的名次，因为这里有智痴这个人物在，她们就绝对不会获胜。
　　“你们都不要动手，我来试试这个智痴的程度！”
　　美女还相当的自负，要独自一个人战智痴。
　　可惜智痴根本就不想和她打，和美女打，赢了不好看，输了不光彩，“卡本，你和她较量一下！”
　　“是！”
　　卡本没有多说话，现在的他是自信满满，智痴教他的那些武技都让他受用无穷，他觉得自己应该可以一战眼前这个美女。
　　“你小瞧我？”
　　美女冷言道，因为卡本的实力她看的一清二楚，根本就不到战皇的实力，这样的实力竟然和自己这个战皇中级的人战斗，这不是侮辱自己吗？
　　智痴呵呵一笑：“不是小瞧你，卡本身上有很大的力量没有发挥出来，让他多和比他强大的人战斗会让他成长的快些，说句不客气的话，如果卡本的真正实力发挥出来的话，你根本就不是他的对手！”
　　“你会打我吗？我可是女声啊！”
　　美女收起剑，突然对卡本嫣然一笑，卡本只觉眼前一亮，犹如百花盛开，晕晕乎乎的不知南北。
　　食色性也，卡本也能免俗，他也是个大男人。
　　就在卡本有些晕乎的时候，美女突然迅速的窜到卡本的面前，对着正迷糊的卡本就是一拳，卡本还没有恢复清明，就觉得自己的前胸被重重的锤了一下，剧烈的疼痛让他清醒，他能感觉到自己胸前的一根肋骨已经断了。
　　智痴看的直皱眉头，这哪是什么比武啊？这就是偷袭。卡本也是，在比武场上还想着美女，看来教训一下还是应该的。
　　卡本只觉一股怒气直冲自己的脑门，就像自己小时候被人打一样，自己什么时候受过这样的气。他全然忘记了自己的誓言，忘记了在学校忍受别人的欺凌。现在的他只想着如何打败眼前的人，打败这个无耻的偷袭者。
　　美女还在沾沾自喜，这个高大的男人太轻敌了，自己的一笑就让他傻傻的让自己打。但是当她看到卡本的眼睛的时候，她心里突然生起了一阵不安的感觉，浑身上下冒起丝丝凉意，卡本的眼睛竟然一片血红。
　　“你不要过来，不要过来，我不是有意的！”
　　美女惊惶失措的往后退，眼神是那么的无助，就像一只遇到猛兽的小兽。
　　智痴觉得美女的样子有异，再看卡本，智痴马上高兴起来，因为卡本现在的实力已经突破战将升到了战皇级别，而且还在不断的增长中，浑身黄色的斗气呈火焰状，比以前的斗气要强大许多，凛冽的斗气和空气摩擦产生嗤嗤的刺耳响声。没有想到啊，智痴想方设法想要把卡本身上隐藏的力量诱发出来，但是外打正着的让美女的一个偷袭给诱发出来了。
　　只见卡本一步一步沉重的朝美女走去，步伐显得格外的稳重，但是智痴看到了两个奇怪的东西，卡本的双臂上不知道什么时候附着了两个奇怪的东西，有些像黄色的手套，而且是包裹着整个手臂的手套。在手套的前端手背上还有个斜向四十五度左右，向后弯曲的黄色利刃，长度约十公分，有点像黄金打造的兵器。在四个手指头第三关节处还有四个尖尖的突起，呈四棱锥状，长约五公分。手套不知道是什么材质的，感觉就像是一种特别的金属，但是看卡本挥动手臂的样子又不像是金属，反倒像是绸缎布料，没有一丝僵硬的感觉。
　　“不要过来，不要过来！”
　　美女的声音有些沙哑，尤其看到卡本双臂上那奇特的手套的时候，更是格外的惊慌。
　　这时候智痴也不看卡本了，智痴发觉美女的样子是真的，不是装的。要是这样的话那卡本一定有什么事情，不然以卡本的样子根本不会让美女有这种表情。“卡本回来，你的目的已经达到了！”
　　然而卡本没有丝毫的反应，依然一步一步的向美女走去。
　　“卡本！”
　　直觉告诉智痴卡本一定出了什么问题，智痴迅速的窜到卡本的前边，看到的确实卡本那血红的双眼，智痴也被卡本那血红的双眼看的一阵发毛，心下暗道卡本到底是什么怪物，怎么会有这样的一双眼睛。
　　智痴没有注意到，就在他背对那个美女和卡本对峙的时候，美女的眼睛出现一丝阴狠的意味，手也不知不觉的伸到了刺剑的剑柄上。
　　所有人都没有注意，大家都被智痴奇怪的表现弄糊涂了，哪有自己和自己的队友对峙的。
　　“卡本，冷静！冷静下来！卡……”
　　智痴焦急的对着卡本说着话，但是突然觉得自己的后背一阵巨痛，再看自己的前胸，一个狭长的刺剑剑尖冒了出来，上边还滴着点点的鲜红。
　　“卑鄙！”
　　一声大吼让所有的观众都捂上了自己的耳朵，但是巨大的吼声还是让他们觉得自己的耳朵在流血。暴怒之下的智痴用上了狮子吼，整个赛场上除了碧儿以外还站着的就只有智痴身后的那个美女。
　　智痴是背对美女的，狮子吼的力量减小了很多，虽然小了些，但是美女的双耳还是流出了一丝血迹。
　　不顾剧痛，智痴一个旋踢。美女还在沾沾自喜，以为自己必然杀死了智痴，但是却发现自己的前胸仿佛被千斤重锤砸了一下，接着自己就觉得忽忽悠悠的飞了起来，意识也模糊起来，虽然她不断的想着不能死，不能死，但是还是陷入了黑暗中。
　　而智痴却扑通一声摔倒在地，看着自己胸前那个血如泉涌的鲜孔洞，智痴突然觉得自己很傻，竟然帮对手，自己却被偷袭。真是自作孽不可活啊。听着一声声泣血般的呼喊，智痴也陷入了黑暗，最后的意识却是：糖葫芦原来就是这么做的啊！
　　变化也就是几秒钟的时间，只有几秒，整个赛场上就只剩下抱着智痴呼喊的碧儿。
　　赛场所有的观众都被场上突然的变化惊呆了，这到底是比赛还是真正的拼杀，这明明是比赛，但是那显眼的鲜红让他们知道这是拼杀。
　　“儿子！”
　　不顾什么惊世骇俗，辣椒妈妈瞬间来到智痴的身前，看着智痴身上一个贯穿身体的剑伤，还有那不断流出的鲜血，辣椒妈妈崩溃了。
　　迷糊爸爸扶着晕倒的辣椒妈妈，走到智痴的身前，他也是老泪纵横，老来得子，却又白发人送黑发人，心中的痛苦可想而知。
　　皇帝陛下暴怒，这些天的相处，他对智痴是喜欢的不得了，智痴的脑袋每每想出什么特别的想法都让他大开眼界。但是他却眼睁睁的看着智痴死了，死在他的眼前。
　　霸云天也傻了，他曾告诉那个自己最得意的学生，要在比赛的时候主动认输，但是怎么也没有想到那个自己最得意的学生竟然做出了这样的事情。那个自己看着长大，对她犹如对自己的女儿一样的学生，一个连一只蚂蚁都不敢伤害的女孩，竟然把人给杀了。
　　“为什么？你为什么要杀阿智，你说啊！”
　　火舞没有到智痴的身前，而是来到了那个学姐的面前，双手不断的摇晃着这个学姐，一声声呼喊已经沙哑，泪水布满了脸颊。这个学姐对她犹如姐妹，那天她还告诉了这个学姐自己的决定，但是却没有想到自己的最好的姐妹竟然把自己想要嫁给他的人杀了。
　　几个老家伙都黯然的看着乌云密布的赛场，他们谁也不知道会发生这样的事情，智痴的死他们都心疼的要命，这样好的徒弟不是什么地方都能找到的，相处了这么长时间，感情就如同迷糊爸爸一样，都把智痴当作了他们的儿子，但是智痴却生生的在他们面前死了。
　　一声声凄凉的哭声传遍真个赛场，天空也不知道什么时候布满了乌云，像是老天也在为智痴的死惋惜，下起了丝丝细雨。


正文 095 地府三日游
　　“你让开，我要将她碎尸万段！”
　　冰冷的声音犹如从地狱出来的厉鬼，冰的火舞停止了哭泣，惊讶的看着来人，却发现是一脸寒冰的寒雪。
　　火舞不知道眼前的冰美女是谁，但是她却不能让自己的好姐妹被杀，紧紧的抱着自己的学姐，火舞一步一步的向后退去。
　　玄儿和云凤都在智痴的身前，看着已经冰冷的智痴的身体，两个人像是失了魂一般，浑然不觉天空下起了小雨。银狼默默的卧在智痴的身边，双目也流出了大滴大滴的眼泪。
　　大家谁都没有注意到，不知道什么时候樱子来到了智痴的身前，也没有注意到智痴肩头的乐乐已经不见了。
　　“快治疗！主人还没有死！”
　　樱子突然说道，不知道樱子哪里学的医术，握着智痴的手竟然知道智痴没有死。
　　大伙被樱子的话震的七荤八素，碧儿则是抱着智痴还是哭泣，泣道：“阿智已经走了，他的身体已经……凉了！”
　　大伙都看着樱子，不知道这个美女是谁，什么时候出现的，为什么她说已经死去的智痴没有死。樱子通常都是一身的忍者的打扮，只有几个人见过樱子的真正的面目。
　　“如果你们不想主人死的话就快治疗！”
　　樱子突然大声的吼道，一点也没有淑女的形象。
　　小水滴师父见樱子说话的样子不像是说假话，但是她却不知道樱子说的话到底是真是假，因为在这个世界人的身体如果冰了的话那就是没有救了。
　　“快啊！先止血！”
　　樱子像是一个军事家，指挥着众人对智痴的营救。到现在为止也只有这个对智痴多少还有些恨意的人还保持着一丝清明，其他人都浑浑噩噩不知所措。
　　“哦！”
　　止血这样的事情倒是好办，像小水滴师父这样的高手一个天降甘露就可以把智痴身上的伤治好，但是却没有起死回生的能力。
　　看着智痴身上的伤口一点一点的愈合，小水滴师父也觉得奇怪，按道理说死人的身体是用不了天降甘露的，但是智痴的身体却有了回应，开始生肌。但是智痴的身体还是冷冷的，一点也不想是活人。
　　当智痴身上的伤口完全的愈合的时候，樱子继续吩咐道：“快把主人放到一个温暖的地方，最好是温水，要三十七度的温水！”
　　她也忘了，这里是异世界，哪里有什么三十七度这种说法，温度计这种东西在这里简直就是神器。
　　“什么是三十七度？”
　　小水滴师父不解的问道。
　　“我还忘了！恩……就是和人身体温度相同的温度的水！”
　　樱子解释道。
　　大伙都忙活起来，把智痴七手八脚的抬到了医疗室，这已经是智痴第二次进入医疗室，两次都一样，都是在没有意识的时候进来的。
　　一切都准备好，樱子和众女把智痴放到了温水里，在几个女人面红耳赤的情况下，智痴被扒的一干二净。留下碧儿几女和樱子，大家都退出了医疗室。
　　“救救学姐行吗？求求你们了！”
　　火舞抱着那个美女来到医疗室，但是看到的却是众人冰冷的面孔。
　　“火舞，我们为什么要救她？就是她把我儿子弄成这样，你还好意思让我们来救她？”
　　辣椒妈妈知道火舞这个女孩，但是智痴的遭遇让她恼火，又怎么会来救这个害“死”自己儿子的人呢？
　　“辣椒妈妈，您就救救她吧，学姐不是那样的人，她是很好的人的！”
　　火舞哀求道。
　　“好人？好人能来杀一个不认识的人？不行！”
　　辣椒妈妈一口回绝道,其他人都默默的看着火舞，虽然都看到她苦苦的哀求，但是却没有任何人站出来给那个美女求情。
　　“求求你们救救秀琳这孩子，她是个苦命的孩子，我……给你们跪下了！”
　　突然跟来的霸云天校长重重的跪到地上，看的所有人都睁大了眼睛。
　　校长不可思议的看着霸云天，在他的印象里这个霸云天是个高傲自大的家伙，不把任何人放在眼里，没有想到为了自己的一个学生竟然给人跪下了。这倒是校长的误解，秀琳和校长原本就是旧识，霸云天和秀琳的父母是故交，但是在几年前不幸的去世，留下十三岁的秀琳和她年仅七岁的弟弟，后来秀琳找到已经是校长的霸云天，在霸云天的照料下进了学校，霸云天对秀琳就像自己的女儿一般，照顾的无微不至。
　　“辣椒妈妈，给她治疗吧！我想知道她为什么要杀阿智！”
　　玄儿听到外边的吵闹声，出来一看是杀“死”智痴的凶手，还有火舞和那个校长，她也想杀了那个女孩，但是她也想知道秀琳到底是什么原因要杀死智痴。
　　辣椒妈妈眼中寒光一闪，冷声说道：“好吧！但是我们是不会放过她的，也许她死了会比较好些！”
　　“谢谢！”
　　霸云天已经很感激辣椒妈妈肯就秀琳，对于辣椒妈妈后来的话，他就当没有听到，以后的事情以后再说，车到山前必有路。
　　“怎么可以？”
　　寒雪不满的说道，但是被校长拉住了。
　　“你想想阿智曾经救银狼的事情你就明白了！”
　　校长不知道寒雪这是那根筋错了，今天的表现格外的异常。
　　智痴醒来的时候是在一个森林边上，周围一片灰白，没有一点阳光明媚的样子，智痴发现天空根本就没有什么太阳，灰蒙蒙的可怕。看到周围有些阴森的景象，智痴苦笑了一下，自己还是没有挺过去，还是来到了亡灵的世界。
　　也不知道她们都怎么样了，自己出事她们一定会伤心吧。还有丽娜娟娟她们，要是来到霸皇城以后发现自己已经死了会怎么样，不过千万不要做什么傻事啊。
　　“呜……”
　　一声清脆却有些虚弱的呻吟声在智痴的耳边回响，智痴这时候才发现自己的周围还有不少的人，不过看起来却显得格外的诡异，因为在智痴看来这些人都是半透明的，而那个清脆的呻吟声是一个女孩发出的。
　　智痴一看气就不打一处来，因为这个女孩不是别人，竟然是那时候杀死自己的那个霸皇学校的学生。
　　“你怎么也来到这里了？是不是亏心事做多了老天爷没有放过你？”
　　智痴冷冷的问道，对于杀死自己的人无论是谁都不会有什么好脸色的。
　　“是你？”
　　秀琳认出了这个人就是自己杀死的那个人，但是马上就传出一声震天的尖叫，没有别的，她发现智痴竟然是半透明的，她还以为是智痴的亡灵在找她报仇：“对不起，我也没有办法，他们抓了我弟弟，说不管我用什么办法一定要杀死你，不然他们就杀死我弟弟，我……也没有办法，你就原谅我吧！”
　　秀琳惊慌失措的往后退着，一张惨白的俏脸梨花带雨，完全没有注意到她是怎么看到智痴的。
　　“原谅你？好像我已经不用原谅你了，你和我一样都成了死人！”
　　智痴苦笑道，本来以为是这个女孩要对自己不利，看来还是错了，她也是被逼的。
　　“我……我死了？”
　　先是不可思议的看着智痴，好像在怀疑智痴的话，但是看到自己也是半透明的样子的时候才知道自己也跟着智痴来到了地府。不知道是知道自己死了，还是有什么伤心事，秀琳突然大声的哭了起来。
　　智痴被秀琳哭得不知所措，因为在智痴周围的人都用格外异样的眼神看着智痴，那样子就像是智痴在欺负秀琳，看到大家的样子，智痴这个冤枉，自己被眼前的女孩杀死，现在自己竟然成了罪犯，天大的冤枉也不过如此吧？
　　“我说这位小姐，真正要哭的是我啊，你有什么可哭的！”
　　智痴被秀琳哭得自己也想哭，自己才是真正的受害者啊，自己的几亿金币还没有花，还有如花似玉的老婆呢。
　　“还不都是你害的？要不是你我就不用杀你了，我也不用死了！”
　　美女狠狠的盯了智痴一下。
　　怎么成了自己害她呢？智痴纳闷了，自己才是真正的被害者，自己还是被他杀的，怎么能说是自己害了她呢？
　　“你为什么要杀我？我们有仇吗？”
　　过了很久，智痴突然问道。
　　“我也是被逼的，他们抓了我弟弟，如果我不杀你的话我弟弟就得死。我只有一个弟弟，你说我应该怎么办？”
　　美女幽幽的说道，表情甚是可怜。
　　“你说有人抓了你弟弟？你知道他们是什么人吗？”
　　智痴心下一定，对于这个美女杀死自己智痴也很怀疑，到底是谁要杀自己？美女不能因为自己是她的对手就杀自己，又没有什么仇恨，没有必要。美女说的她弟弟被抓就证明自己的猜测是正确的，确实有人要害自己，而且是见不得光的人，那又会是谁呢？
　　“这个……我能不能不说啊，他们说我要是说出去的话他们也会杀了我弟弟！”
　　秀琳低头小声问道。
　　“不是吧？美女，我们都已经死了，你总不能让我做个糊涂亡灵吧？”
　　智痴不满的说道，但是看到美女又要哭的样子，智痴实在是不敢再问什么了。
　　也不知是眼前的美女太漂亮还是智痴说话的声音太大，一个看似护花使者的亡灵来到了智痴和秀琳的身边，不满的看着智痴，然后小声的安慰着美女，智痴心里直叹，美女的威力就是大，都成了死鬼了竟然还是一个风流鬼，看到美女就往上粘。
　　就在智痴还想问问秀琳到底是谁要杀自己的时候，人群突然混乱起来，不知什么时候众人的周围围上来一群身着盔甲手拿武器的家伙，带头的是一个坐在魔兽上的威武男人，有点像一个将军。看那队人马的样子，好像就是一个军队。
　　智痴发现他们和自己这些人不一样，这些人不是像自己这边这些人是半透明的，看起来是实体。
　　“都跟我回去，你们要马上去参见我们的战狂大人，这是我们战狂大人第一次召见你们这些刚来的亡灵，你们都好自为之！”
　　威严男人高声喝道，但是周围的人都战战兢兢的看着那个威严男人，不知道他说的是什么意思。
　　战狂？这个名字好熟悉啊？哪里听到的呢？智痴心里觉得自己在哪里听过这个名字，但是就是不知道在哪里听过。
　　“智痴，你知不知道他说的战狂大人是什么人？他召见我们做什么啊？”
　　秀琳这时候也不哭了，这里算是认识的人也就只有智痴，对于未知事物的恐慌使她不得不来找智痴。
　　智痴摇摇头，看着那个护花使者，应该是护花亡灵那有些憋屈的样子，智痴觉得的好笑，讨好的女人竟然不理他，真是失败的风流亡灵。
　　“都快走，不要磨磨蹭蹭的，战狂大人可没有太多的时间！”
　　那个威严的男人见大家都没有任何的动作，不由的怒道。
　　“智痴，我们怎么办？”
　　秀琳不知所措的看着智痴。
　　“走呗！我们是第一次来到这里，人生地不熟的，不跟着他们走还能怎么办？”
　　说着智痴就向那个将军，秀琳还是跟在智痴的后边，躲躲闪闪的走着，倒是那个风流亡灵狠狠的瞪了智痴的背影一眼，也默默的跟着智痴向前走去。见有人开始走了，大家都默默的跟着智痴。
　　人就是这样，只要有人带头，什么路都会走的很好。
　　“将军，请问战狂大人召见我们是什么事情啊？战狂大人是这里最大的官吗？”
　　智痴问道，战狂这个名字他熟悉的很，所以智痴想要知道这个战狂大人到底是不是自己认识的人。
　　“不知道，战狂大人这是第一次召见你们这样的亡灵，听说昨天晚上战狂大人突然惊醒，不知道怎么回事，说什么有什么人死了，好像是一个他认识的人，所以就召见你们了！至于战狂大人的官职，呵呵，是我们冥界东区的总督兼总元帅，官大的很！”
　　那个将军好像很喜欢智痴叫他将军，有些得意的说道。
　　“那将军在这里是多大的官啊？一定很大吧？”
　　智痴问道，现在自己什么也不是，能有个认识的人以后也好走路。
　　“我是战狂大人的侍卫队长，算是一个比较好的官职，虽然不大，但是说句话还是有人听的。怎么？要不要我给你找个官做做？大的我不敢说，小官我还是帮的上忙的，但是前提必须是你有能力，不管是那方面的能力都行。”
　　将军笑道，对自己的官职好像很满意，对智痴的话也很满意。
　　“呵呵！将军真是好人，我还是活人的时候会点武功，打架什么的一点也不含糊，如果可以的话我就跟着将军怎么样？将军应该需要跟班什么的吧？”
　　智痴笑道，倒不是智痴真的想要做官，也不是他想要做什么跟班，他想的的是如何回去，这里是冥界，这个将军还是一个侍卫队长，想必能知道一些这样的事情，兴许就能从他身上知道怎么回去。
　　“哈哈！你真有意思，活人的能力死了的话怎么还能存在呢？在这里需要再学武功的，你生前就是再厉害，那也不行。不过如果你生前的能力很强，灵魂的力量也很强的话那就好办了，不管学什么都会很快的。我们这里都是用实力说话，你想要在我们这里过的很好的话就必须有强大的实力！”
　　将军笑道。
　　“将军，那我们还有多久能到地方啊？”
　　智痴问道，走了很长时间，智痴都走的有些累了，那个秀琳也满脸的汗迹，走路都很困难。
　　“快了，那边有个传送阵，到了传送阵我们就可以直接到东都了，那里就是战狂大人的封地。”
　　将军解释道。
　　还好没有太远的路，智痴现在想的就是坐下来休息一下，听将军这么说也就勉强继续往前走。看来还真是没有实力啊，走了这么短的时间就不行了，要是在人间的话这只是小菜。
　　也不知道能不能再回到人间。


正文 096 战狂收徒
　　“都进来吧，大人叫你们进去！”
　　那个将军先是进去通报，回来后大声的对站在外边的亡灵说道。
　　走在路上，智痴就发现这个地方和人族的地方也没有什么不同，除了天空有些灰白以外，没有什么两样的，房子是相同的式样，也有街道和来往的行人，来来往往，忙忙碌碌。
　　智痴还看到了以前没有看到的生命，可以说是大开了眼界，长着野兽脑袋的直立生命，可能是兽人吧，有些娇小的生命，看起来和芙诺拉一样，是精灵。长着翅膀的人形生物，是神族和魔族。有些没有长翅膀，但是长相有些特别的，将军告诉他那是神族和魔族的平民。还有很多神态各异的动物形的生命，那是妖精。个头格外高大，形象有点像西方童话里的魔龙的动物那是龙族，还有那种小的不能再小，就和小孩子一样的大人，那是矮人族。智痴就像刘姥姥进大观园一样，眼睛都忙不过来。
　　进了所谓的总督府，智痴发现这里的所有摆设都形态各异，假山，花草，小溪，应有尽有，不得不说这个大人还真懂得享受。另外智痴还注意到，不管是门口把门的还是府内站岗的，都给人一种很强大的感觉。可能是自己弱小了，也可能是他们真的很强，最少现在的智痴没有把握赢他们。
　　当看到那个战狂大人的时候，智痴的感觉就像是面对老风流发威时候的感觉，强大的像一座大山立在自己的面前，自己不敢有丝毫不轨的举动，这是智痴第一次有这样的感觉。
　　“你们这些人里边有谁认识人族的战神还有兽族的战神？”
　　一见面就见那个大人迫不及待的问道，脸上的热切谁都看的出来。
　　战神？自己的妈妈不就是战神？那是不是说他找的是自己呢？
　　“大人！我认得战神，不过只是人族的战神，其他种族的战神我不认识！”
　　智痴站出来说道，拉了一下秀琳又道：“她也认得战神！”
　　“是的！大人我也认识几个人族的战神！”
　　秀琳不知道智痴要做什么，先是不解的看了一下智痴然后答道。
　　“我也认识，我也认识！”
　　不知道是不是争风吃醋，那个风流亡灵竟然也站了出来。
　　“还有谁认识？”
　　战狂冷着脸说道，“我只知道有一个人认识各族的战神，你们出来三个，是不是想要我砍你们的脑袋？”
　　“我……我不认识！”
　　那个风流亡灵胆战心惊的说道，边说边往后退，被战狂的气势一冲，竟然有种要跑掉的念头。
　　“你们呢？”
　　战狂还是冷着脸，看着智痴说道。
　　“我们真的认识！”
　　智痴笑道，细心的他发现战狂的眼睛里有一丝笑意，不知道是不是错觉。
　　秀琳嗔怪的看了智痴一眼，没有多言。
　　“那你能说出他们的名字吗？”
　　战狂瞪着眼睛说道，气势再次增加，几个受不了的亡灵竟然晕了过去。
　　“呵呵！我也不知道他们所有人的名字，但是我知道他们的绰号。有老风流、老学究，小水滴……”
　　智痴不着痕迹的站到秀琳的身前，默默的为秀琳挡住了战狂的气势。他也不知道自己为什么要这么做，按理说秀琳是自己的仇人，自己没有任何理由这么做，但是有个声音告诉他必须这么做。
　　秀琳额头渗出细细的汗水，脸色也有些苍白，当智痴挡在她的身前的时候才好些，感激的看了智痴一眼。
　　没有等到智痴说完，战狂就打断了智痴的话，脸上显出兴奋和怀念的神色，笑道：“好了，我知道你是认识他们的，不用再说了！我要找的就是你们！”
　　“你是……战争狂人？”
　　智痴捕捉到战狂脸上那瞬息的神色，恍然想到在妈妈家里的时候好像听过他们有个战争狂人的伙伴，战死后在冥界任职。难怪听到战狂的时候好像有种熟悉的感觉，原来是战争狂人的简称。
　　“不错，我就是战争狂人，你小子不错，还知道我这个人，我可是已经死了三十年的人了！”
　　战狂笑道，脸上怀念的神色一点也没有减少。
　　其他和智痴一起来的那些亡灵都被带走了，只留下了智痴和秀琳。
　　“嘿嘿！那我是叫你叔叔还是叫你大人呢？”
　　智痴嘿嘿一笑道，没有想到来到冥界后见到的第一个大人物竟然是自己那些师父的伙伴，真是老天都帮忙啊，不过老天好像是自己的师父来着，不帮自己帮谁啊！
　　“阿智小子，你既然是辣椒姐的儿子，还是我那些兄弟的徒弟，那我也做你的师父吧！怎么样？我这个师父还不算辱没你吧？”
　　战狂的话让在场所有的人都大吃一惊，尤其是那个带领智痴他们进来的侍卫队长，更是睁大了眼睛，他怎么也想不到这个只能算是刚长大的男孩竟然有这么大的来头。其他人则是奇怪战狂说的话，这样的一方霸主还能辱没谁？
　　“这样不好吧？”
　　智痴看着战狂说道，他已经有了这么多的师父，要是再多几个师父的话就好到一个排了，这个战狂看起来也就三十岁的模样，这样的人自己叫师父还真有些别扭。
　　“怎么不好了？”
　　战狂一愣，他以为智痴不愿意叫他师父。
　　“你这么年轻，我叫你师父是不是把你叫老了？还有现在我已经有了那么多的师父，我都快分不出谁是谁了。到现在我还没有一个叔叔，你就做我的叔叔吧？我的第一个叔叔！我想这个叔叔你应该会很喜欢的！”
　　智痴笑道，自己小时候没有亲人，现在不但有了妈妈爸爸，还有了自己的老婆，如果再有个叔叔那就更完美了。
　　“我很年轻吗？”
　　战狂手摸自己的脸问道，有点自恋，他的那些侍卫都惊讶的看着战狂，这样的战狂他们还是第一次见到。
　　最后智痴还是认战狂为叔叔，战狂也很高兴智痴叫他叔叔，想想也对，第一百个师父和第一个叔叔确实是有区别的，还是第一个叔叔吃香。
　　智痴了解到，原来昨天晚上那些老家伙就通知了战狂，把自己的事情都说的一清二楚，战狂当然要帮这些生死兄弟，也想看看这些兄弟说的那个人到底是什么样的人，所以在结束对话后就开始派人找智痴。
　　至于他们怎么互通信息的，智痴没有问，战狂也没有说。
　　“那我能不能回去啊？”
　　这是智痴最关心的，还有那么多的老婆等着自己回去呢。秀琳也眼巴巴的看着战狂，有智痴在，她回去也有希望。
　　“暂时还不行，通往生灵界的通道每个月只能开放一次，还要两天才能再次开放，没有办法，你只能在这里呆上两天了！”
　　战狂摇头说道。
　　“还要两天啊！”
　　智痴有些黯然，也不知道两天以后回去会不会有什么事情，碧儿她们会不会担心。还有自己的比赛是怎么算的，如果自己赢了的话那就会有六亿金币在等着自己。秀琳也有些黯然，她现在格外的担心她的弟弟，也不知道她弟弟有没有被放，如果放了的话她就是死了也值了。
　　“这位小姑娘就应该是杀死阿智的人吧？”
　　战狂突然冷着脸向秀琳问道。
　　“对不起！我也是没有办法！”
　　秀琳不安的说道，战狂给她的压力太大。
　　“我想知道你为什么要杀阿智，你知不知道你差点就把整个世界的希望给杀了？我现在都为阿智不值，阿智一心为了整个世界的未来着想，你们这些人竟然反过来害阿智，你们……不说了！气死我了！”
　　战狂看到自己的几句话把秀琳说哭了，再也说不下去，再说下去就好有人说他战狂欺负女人，这是他战狂最不愿意看到的。
　　“我也没有办法……我也不想杀人……但是他们威胁我说如果我不杀阿智的话他们就杀我的弟弟，我能怎么办？我……我只有这么一个弟弟！”
　　秀琳哭泣道。
　　她不想杀人，但是她没有选择。
　　“那威胁你的人是什么人？”
　　战狂问道。
　　“不知道，我回家的时候看到了一个纸条，上边说我弟弟被他们抓去了，结果那天晚上我弟弟就真的没有回来，我只有按照他们说的办！”
　　秀琳低声说道。
　　这是最好的办法，智痴知道，不但可以隐藏他们的动机，也不会露出什么马脚。可能她的弟弟也没有什么希望了，如果自己真的死了，再把她和她弟弟也杀死的话，那就根本找不到什么线索。
　　“阿智你在生灵界有什么敌人或者仇人吗？”
　　战狂问道。
　　“怎么可能没有敌人和仇人，在我刚来这个世界的时候我就杀了二十几个太阳神教的人，也不知道他们是怎么知道是我杀的，竟然从米克追到了北霸。还有我在米克的时候曾经从天鸿佣兵团那里敲了一千万，但是我想他们应该没有胆量再找我麻烦的！再就是这次的比赛，南华联邦的五个兽化的家伙被我杀了，我想南华联邦也不能放过我的！还有在比赛那天晚上我还杀了二十几个的太阳神教的人，还有个俘虏，也许是他们也不一定！”
　　智痴苦笑的解释道。这些还是比较厉害的对手，那些小角色智痴根本就懒得说。
　　“都说我是战争狂人，没有想到你小子也不是什么好鸟，好！合我脾气！”
　　战狂哈哈大笑道。
　　秀琳没有想到智痴竟然杀了这么多的人，还有这么多的仇家，天鸿佣兵团是什么样的佣兵团她是知道的，没有想到智痴敢敲他们一千万金币。还有这个太阳神教，整个世界都惧怕的神秘组织智痴也敢惹，这到底是智痴白痴还是智痴勇敢？那个南华联邦的事情她是知道的，五个人中只有一个是智痴杀死的，但是起因却是智痴，想来一定会把所有的罪过都放在智痴的身上。
　　“我有什么办法，你们的老大有什么想法你又不是不知道，你说我做为他的徒弟能怎么办？那老家伙要是跟我说实话我也没有什么能反对的，毕竟他是我师父，我是他徒弟，但是却一个闪电把我给劈来了，整个人都黑乎乎的。”
　　智痴苦笑道，有个创世神做师父是牛B，但是有这样的事情的话智痴宁愿没有这个师父。
　　“那你也不能杀这么多的人啊？”
　　秀琳忍不住说道。
　　“呵呵！就像你说的，我也没有办法！难道看到二十几个人把一个小山村的人杀得只剩下一些妇女你忍心？看到那些妇女受辱你不救？你没有看到太阳神教他们有多么残忍，那个小山村最后只剩下一对母女。我小师妹被天鸿佣兵团抓去做奴隶，我不杀光他们已经是仁慈，要他们一千万也不多！那次南华联邦的几个野兽你也看到了，你说那样的家伙还有存在的必要吗？”
　　智痴反问道。
　　秀琳沉默了，智痴说的这些她都没有想到，如果自己遇到这样的事情，自己想必会有相同的做法。
　　“阿智，你杀的对。只要是你认为不对的事情，该杀就杀。我做人就是这个原则，该杀就杀，不要有什么仁慈，仁慈只会给你带来更多的危险！”
　　战狂叹道，他经历了新世界事情，知道什么该做，什么不该做。
　　智痴没有说话，现在根本就不知道要杀自己的敌人是谁，自己能做的只有走一步算一步。
　　“阿智，这两天也没有什么事情，我这个做叔叔的怎么也得给你留点身东西，不然太说不过去。这样吧，这两天我就教你一些冥界的武功魔法，以后你要是再来冥界也好有些防身的东西不是？”
　　战狂笑道。
　　“还来冥界？”
　　智痴愣了，战狂这是希望自己再次死啊。
　　“说笑了，冥界都是一些灵魂，冥界的力量也是灵魂的力量，如果你灵魂的力量足够强大的话就算是死了你也不用来我们冥界，在生灵界你一样可以存在，回到你的身体你依然是活人！而且灵魂的力量是最神秘的力量，不同于魔法合和斗气的力量，有很多神秘的地方，你学了以后就知道了！”
　　战狂笑道。他倒是希望智痴再次来冥界，但是却不是以这种形式来冥界，而是以另外的方式来冥界。
　　“我可不可以学啊？”
　　秀琳可怜巴巴的问道。
　　战狂看着秀琳，又看看智痴，最后还是点点头：“教你可以，但是你得拜我为师，我不是你的师父就没有教你的义务！”
　　智痴想笑，这些家伙都不知道吃错了什么药，一个个争先恐后的收徒弟，自己不做战狂的徒弟他就再收一个，有意思。
　　“师父！”
　　秀琳欣喜异常，这是一个绝对的机会，天上掉馅饼也就这样而已。
　　“不过我做你师父也是有条件的，阿智要做的事情不是他自己一个人可以完成的事情，就是创世神老大也没有完成的事情，你可以想想这个事情有多难，如果你想拜师，那你就必须帮阿智完成这个事情，如果你没有这样的觉悟的话我是不会收你做徒弟的。”
　　战狂严肃说道。
　　这时候智痴才知道战狂为什么要收徒弟，这是给自己找帮手，智痴有种要抱着战狂亲一口的想法，只是战狂是男的。
　　秀琳没有想到战狂能说出这样的话，看这智痴，秀琳还是点点头答应：“是！创世神在上，我一生都跟随阿智，决不反悔，如有违背，天雷击顶！”
　　智痴愣住了，帮手是好，但是需要这么发誓吗？倒是以后看看这个美女是不是像她说的那样，如果是这样的话，自己倒是可以求求自己的师父，让她这个誓言不算数。
　　“好！我战狂也是一个名人，三十年前我也算是大陆上鼎鼎大名的人，就是神族的神皇站在我面前也得给我点面子，你做为我的徒弟一定不要弱了我的名声。”
　　战狂严肃的说道，严肃的让智痴有点想笑。
　　“我说叔叔啊，我师父真那么好用吗？要是真的那么好用的话我干脆就来个天下大白，看他们谁还敢不听话！”
　　智痴玩笑说道。
　　“滚你小子，你师父的名声当然好用，但是却不能保证阳奉阴违，否则也就不会有这么多的事情了。你以为我是借老大的名声强大起来的？我可是有六翼天使的力量，最厉害的时候可是能和神皇一拼的，难道你妈没有告诉你，我是新世界冒险团里除了老大最厉害的人？”
　　战狂被智痴说的七窍冒烟，战争狂人最讨厌别人看不起他。
　　“妈妈真就没有告诉我你是他们这些老家伙里边最厉害的，你们有六翼天使的力量我是知道的，我以为你们都差不多呢！”
　　智痴笑道。
　　秀琳看的睁大了眼睛，听的掉了下巴，六翼天使是什么力量，自己的师父竟然有六翼天使的力量，这么说自己要想不弱了师父的名声，那自己是不是也要达到六翼天使的力量呢？可是自己真的能做到吗？还有那个什么老大和师父的，到底是什么样的神秘人？比师父还厉害！
　　“对了，徒弟！你叫什么名字？到现在我还不知道你的名字！”
　　战狂突然想到说了这么长时间自己还不知道自己徒弟的名字，这事不能说出去，说出去非被人笑死不可。
　　“叔叔你真厉害，连自己徒弟的名字都不知道，她叫……”
　　智痴突然想到好像自己也不知道这个美女的名字：“美女你到底叫什么名字？”


正文 097 悟武
　　灵魂力量只能在灵魂力量强的地方运用，冥界能应用，在生灵界也能应用，但是生灵界只能应用一部分的力量，也只能起到强化灵魂的作用。但是如果有足够的灵魂力量的话，那在任何地方都可以应用，就像魔法一样，在生灵界应用起来要比冥界强大。
　　另外按照战狂的说法，灵魂的力量在生灵界是被禁止使用的，原因只有一个，灵魂力量过于强大，剥夺一个人的灵魂就相当杀了一个人，没有灵魂的身体只能算是一个躯壳。灵魂的伤害也是一个人致命的伤害，灵魂的力量在生灵界还有一个称呼，那就是死灵魔法，一种禁忌的魔法。
　　当战狂说到灵魂力量就是死灵魔法的时候，智痴没有神秘异样的表情，但是看秀琳那种惊骇的表情，智痴知道灵魂力量已经强大到了让生灵害怕的地步。
　　就像战狂说的灵魂振荡，虽然不是什么厉害的魔法，但是对魔法师却是致命的，凡是中了这种魔法的人在短时期内是很难再运用魔法的，灵魂的振荡能让精神极为不稳定，不能运用魔法那就是说魔法师就等于一个普通的再普通的人了，只有任人宰割的份。
　　一天时间，说长不长，说短不短，以智痴的智慧，一天足够他学习战狂教的灵魂力量，虽然不能完全的把握，但是加以十日，相信智痴可以灵活的运用。秀琳虽然也是天才型的人，但是和智痴比比起来却差很多，只是学习了很少的灵魂力量的知识。
　　倒是战狂的武功让智痴和秀琳大开眼界，战狂不愧是战争狂人，他的武功给人一种惨烈萧煞的气息，处在战狂气势之下的智痴和秀琳，犹如风中落叶。智痴倒是好些，本身他的实力就有战神的等级，只是觉得战狂手中的大刀犹如一阵狂风，大有秋风扫落叶的气势，气势汹涌，转而刀浪滔天，汹涌澎湃，亦如巨浪连绵不绝。他此时只知道自己可能领悟错了一些东西，也知道自己又领悟了些不同的东西，由简入繁，化繁为简。
　　几时开始，他自己也不知道，只知道自己从记事时开始，自己就在不断的演习武技，师父的，老和尚的，其他门派的，凡是接触的东西他都来者不拒的收入脑中，只知道技巧可以胜过蛮力，虽然自己也在不断的充实自己，但是却从来没有想过哪些招式是好用的，哪些招式是累赘，虽然自己也创造了几个感觉不错的技巧，例如闪电和震撼，然而和战狂那一往无前的气势相比，自己的招式还是幼稚许多，在战狂面前，他的招式不管多么刁钻狠辣，都不会占得半点便宜。
　　智痴暗叹自己是应该好好的研究一下自己的武技的时候了。
　　秀琳却没有如此的感觉，战狂在她眼里只是一阵狂风，看的她眼花缭乱，最后甚至分不清到底哪是风哪是战狂，她有的只是狂热和憧憬。
　　“师父！你好厉害啊！”
　　犹如一个小女孩，秀琳撒娇般的对着休息的战狂说道，在战狂面前她只知道自己十分的安心，可以任意的撒娇嬉闹。
　　“呵呵！不要老缠着师父，你应该好好想想师父武功是什么样的武功，你应该怎么样才能达到师父的境界。”
　　战狂十分喜欢秀琳，半点也没有因为她是杀死智痴的人而歧视她，想想也是，秀琳虽然有时候会撒娇，但是却是极为董事，什么时候应该做什么，绝对不含糊。但是他自己的呢？只有一个成天野疯了的丫头，不给他找麻烦就不错了，想着那个野丫头，战狂不由露出烦恼和舒心的笑容。
　　智痴没有说话，此时的他还沉浸在战狂那无尽的气势中，什么时候自己能达到战狂这样的境界？
　　“阿智哥哥！秀琳姐姐，快出来玩啊？”
　　一个十四五岁大精灵般的女孩不知道从什么地方跑了出来，可能是房子上，也可能是树上，没准是什么地方。不是别人名正是战狂唯一的女儿战静雅，和名字绝对不配的女孩，不但不雅，更一点也不静。
　　“嘘……小声点，你阿智哥哥正在想事情，不要打扰他！”
　　战狂也想小孩子般对着战静雅小声说道。
　　“哦！我小声点！”
　　女孩看到自己爸爸的样子，轻手轻脚的走到战狂的身前，颇有小偷的风格，看的秀琳想笑又不好笑。
　　“鬼丫头！和你秀琳姐姐出去玩吧！”
　　战狂突然又恢复到正常的样子，笑着对战静雅说道。
　　“那阿智哥哥？”
　　小丫头眨眨眼睛盯着智痴，显得格外的天真。
　　“你阿智哥哥可能有些感悟，不要打扰他！”
　　战狂严肃的说道，他是早就领教了天真背后的魔女本质，如果不这么和这个野丫头说话，包不准会做出什么事情。
　　“哦！”
　　战静雅有些失望，这个才见面一天的哥哥她可是喜欢的不得了，不要理解错了，和她相当年龄的亡灵都被她玩怕了，一般都不会超过一天，不是爬出总督府就是抬出总督府。只有智痴，她的那些把戏对智痴根本就没有用，相反智痴和她玩的格外开心，这便激起了小丫头的好胜之心，决定什么时候整智痴一次，一次也好。
　　“静雅，我们出去吧！”
　　秀琳知道现在的情况对智痴很重要，不能有什么打扰，意识提议道。
　　“好吧！那我们去前街的武器的吧！”
　　不知道想起了什么，小丫头露出了开心的笑容，战狂却是知道又要有人倒霉了，自己也应该要破费了。
　　看着两个女孩走了，战狂会心的笑笑，有秀琳跟着应该不会惹太大的麻烦，却不知道正是有秀琳出去才惹了一个天大的乱子。
　　看着智痴苦思的样子，战狂也走了，只有让智痴自己找出自己的感悟，那才是自己的收获，别人教的始终是别人教的。
　　智痴想着自己学习的那些技巧，空手道，跆拳道，截拳道，拳击，散打，泰拳，太极拳，少林擒拿，罗汉拳，咏春拳，虎鹤双形，螳螂手，反正等等等等，所有的身体技巧都出现在他的脑海了里，一招一式，不断的演变。让智痴气馁的是无论他怎么想就是想不出怎么把这些繁杂的东西融合在一起，直到自己的脑袋昏昏沉沉智痴还是没有想出一个合适的办法。
　　想不出来，索性就不想。智痴开始在练武场演练起来，从最基本的拳法开始，一招一式，智痴打的招招到位，式式强劲，然而他的脑袋却还处在混沌中，想着如何演练出自己独特的拳法。
　　在比武场周围的侍卫却是对智痴的一些动作疑惑不解，时快时慢，快的时候他们根本就看不出来拳形，但是慢的时候却像一个刚起步的初学者，他们想的是如果智痴用那样的拳法鹤他们打，他们有百分之百的胜算。
　　突然智痴的身体呈现一些不规则的抽搐，拳不像拳，脚不像脚，什么东不想。那个带领智痴来到总督府的侍卫队长实在看不下去，他到现在为止根本看不懂智痴在做什么。开始还能看出智痴在练拳，但是现在……
　　侍卫队长走到智痴面前，想要叫住智痴，但是就在他的手碰到智痴的身体的时候，却感觉自己的身体被一股大力狠狠的打了一下，身体不由的往后退去，以化去智痴留在他身上的劲力。他心里骇然，智痴是怎么打的他他根本就不知道。
　　智痴却在这时候停了下来，愣愣的看着自己的双拳，好像自己的双拳是黄金做的似的，那么的不可思议。
　　“哈哈……哈哈……”
　　突然智痴仰天长笑，声音洪亮之极，也开朗之极，整个的总督府都听的到智痴的笑声。而智痴的身形好像也长高了不少，但是只是错觉，智痴没有长高。原本般透明的身体此时竟然厚实起来，和真正的智痴没有什么区别，身体周围笼罩着一层朦胧的五彩光芒。
　　智痴现在没有别的的想法，他觉得自己的身体充满了力量，他想的是如果能试一下自己刚悟通的东西到底好不好用。
　　“看来阿智小子悟通了！”
　　正在和自己夫人在一起的战狂听到笑声，会心的笑了一下道。
　　“阿智悟通什么了？”
　　夫人不解丈夫说的什么，疑惑的看着战狂。
　　“你先忙你自己的，我去看看阿智小子到底悟到了什么！”
　　战狂也不知道智痴到底悟通了什么，迫不及待的就走了出去，留下一个美艳的夫人不解的喃喃自语。
　　在侍卫队长手接触到智痴的时候，智痴就发现了这个陌生的气息，以为是有什么人在偷袭自己，所以想也没有想就是一拳。然而就是这一拳，智痴竟然把侍卫队长打的后退了好几步。按说刚来冥界的智痴是不会有这样的实力的，但是智痴却做到了。
　　智痴突然恍然，这普通的一拳却是是普通的一拳，也是所有拳法中最普通一拳。原来化繁为简就是如此，不管任何招式，都离不开基本招式，拳、掌、爪、腿，或单手单腿，或双手双腿，但是不管如何出手，最重要的目标就是制敌，如果可以一击就可以制敌，那何必还要那些繁琐的招式，如果把所有的基础招式连接在一起，那不就是一种武技？何必去追求那繁琐的招式呢？
　　如果配上绝对的速度，那是不是就不用什么招式了呢？
　　如果配上绝对的力量的话那会是可以说无敌呢？
　　“阿智小子，接招！”
　　战狂可不管你智痴在做什么想什么，要的只有战斗。所以在知道智痴悟通了一些事情以后，就迫不急待想要知道智痴到底悟的是什么东西，而最好的办法就是对招。
　　智痴微微一笑，除了战狂以外，所有人都没有看到智痴是怎么动的，只看到智痴的手指指在战狂的喉咙上，而战狂却保持着原来的攻击姿态，显得格外的滑稽。
　　战狂心里掀起了滔天巨浪，他是看到了智痴是怎么动作的，而且看的清清楚楚，但是却发觉自己根本改变不了什么，只能看着自己的喉咙被智痴用手指指着，如果智痴的手指是剑的话，如果智痴是自己的敌人的话，那自己已经死了，不对他已经是亡灵了。
　　所有人都愣愣的看着战狂和智痴，他们根本就不知道发生了什么事情。
　　怎么回事？他们不知道，这是从来没有的事情，战狂在他们的眼里就是无敌的。
　　“再来！”
　　退回去的战狂根本不相信智痴会这么厉害，这么短的时间就能打败他，智痴的实力他清楚的很，就是现在智痴的实力也不过一个一般战神的实力，和他还差的很远。
　　智痴还是一张笑脸，看的战狂很想狠狠的揍智痴一顿，所以他又动了。
　　这回战狂的手里拿的是刚才给智痴和秀琳演练武功时候的大刀。
　　智痴发觉，当战狂把刀握在手里的时候，整个人都散发出一种强劲的气势，像大山一般高大，像汪洋一般狂放宽广的气势，而且越来越壮大，在他的眼中竟成了天和地，他自心底感到自己的渺小，这种强大而可怕的气势，随着战狂的步伐前进而更加壮大，智痴有种要退却的感觉。
　　但是智痴知道自己不能退却，一旦自己退却，那自己所领悟到的东西都将变成一堆尘土，可能自己以后都将不会再有任何的进步。心已经胆怯，如何能在武技上再有进步？
　　定下心神的智痴发现其实好像也没有什么，好像是自己在吓唬自己，突然所有的压力完全消失，感受不到任何的气势，战狂在自己面前也变成了普通人，一个自己的对手。
　　战狂动了，犹如闪电，这是他从坐上这个总督位置开始第一次用上了全力，当然这不是厮杀，下手还是有分寸的。
　　智痴也动了，和战狂一样极为快速，唯一和战狂不同的是智痴却像一个飘忽不定的鬼影，只显露出淡淡的一条影子。
　　没有轰然巨响，也没有刀光拳影，有的只是两个犹如雕像的人。
　　智痴还是用手指指着战狂的喉咙，但是智痴和战狂之间却多了一把大刀，刀锋正好落在智痴的额头，如果再进一点，智痴恐怕就要彻底的消失在这个冥界。
　　战狂还是骇然，自己胜了，但是自己也输了，虽然自己的刀比智痴快了许多，但是在自己的刀快要触及智痴的时候，智痴的手指也已经到了他的喉咙前，如果智痴的手里有剑或者什么武器的话，那先到的就是智痴的武器……
　　“好！哈哈！阿智小子你真是天才啊，老啦！不服老不行！昨天你还没有任何的实力，我们家的任何一个侍卫都能打败你，但是现在我也只能和你打个平手，好小子！有出息！”
　　战狂高兴的扔掉刀，拉着智痴的手喋喋不休的说道。
　　“哪有啊！是叔叔在让着我！”
　　智痴腼腆的说道，仔细的观看会发现支持的脸已经微微的红了起来，他的脸皮虽然厚，但是还没有到水火不侵的地步。
　　智痴有些不好意思，虽然自己的实力增长的确实很快，但是跟战狂比起来还是小孩子，如果有个和战狂相同的实力的话，那自己刚才就不会有那种想要退却的心里了。
　　智痴却不知道，他的表现已经相当的不错了，已经让战狂有些不敢相信的地步。战狂的气势是战争历练出来的，带有血腥和死亡的气息，至于惨烈和强大，那就更不用提了。一般人要是让战狂发出这样的气势，那他们不被吓死恐怕也的成为精神病。
　　所有的侍卫都不敢相信的看着战狂和智痴，在他们眼中的无敌的战狂竟然和一个无名的小子，也是一个刚进冥界的小小亡灵打的平手，这怎么能让他们相信？而且这个小小的亡灵是不是也太厉害了，这才是进来一天多点，就已经成长到这个程度，要是以后呢？
　　侍卫队长也胆战心惊的看着智痴，还好刚才自己只是轻轻的碰了智痴一下，没有什么特别大的举动，不然自己现在自己可能就是一具尸体了。
　　“叔叔！你的刀借我用下好吗？”
　　智痴问道，拳脚已经解决了，但是还有武器，武器方面是不是也像拳脚一样？只要融会了基本招式就可以了呢？智痴没有把握。
　　拿着战狂递过来的刀，智痴开始平静心情，但是还没有开始想象自己学过的招式，就听到门口传来一阵纷乱的呼喊声。
　　“谁这么大胆敢在我家门口放肆，哼！不想活了？”
　　战狂怒声说道，在东区他就是老大，还没有谁敢在他老人家头上撒野。
　　智痴也跟着战狂走了出去，他却是想看看谁有这么大的能耐敢和自己师父的部下这样胡来。
　　“大人，西区总督公子正在门口闹事，叫我们交什么他们的侍女！”
　　一个侍卫慌张的跑进来说道。
　　“侍女……”
　　战狂一愣，自己府里根本就没有几个女人，也就是自己夫人和女儿和照顾她们的女人，这都是他认识的，还会有谁呢？“那也不能在我们家门口这么胡闹！”
　　“爸爸！救我！”
　　战静雅慌张的跑了进来，后边还跟着惊惶失措的秀琳。


正文 098 戏耍
　　“怎么了？”
　　战狂大惊，从来还没有看到自己的女儿有这样的表情，天不怕地不怕的小姑娘也会有害怕的时候？难道真的出了什么大事？
　　“爸爸，我……”
　　战静雅竟然哭了。
　　“说！到底是怎么回事？”
　　战狂怒道，以前从来就没有这样的事情，看到女儿哭了他能不怒？含到嘴里怕化了，放到手心怕摔了，宝贝的不得了的女儿哭的他心疼。
　　“老爷，西督公子闯进来了！我们……”
　　一个侍卫慌张的跑了进来，后边还跟着一群气势汹汹的亡灵，看领头的年轻人得意的样子，智痴知道他可能就是那个所谓的西督公子了,长得人模人样，笑的却格外的贱，眼睛也充满淫邪。其后还有个让智痴不能不注意的人，阴沉的眼神就像一只老鹰。
　　“东督大人，我们是带这两位小姐回去的，她已经是我们西督的侍女了！”
　　得意的笑着，西督公子指着战静雅和秀琳说道，丝毫没有在意战狂要杀人的眼光。
　　“西督公子！寅生！你们好大的胆子，我战狂的女儿和徒弟什么时候成了你们西督的侍女了？西督真是教的好儿子，敢在我东督撒野。”
　　战狂怒气冲天，滔天的气势不觉散发出来。他什么时候受过这样的气，就是冥界的最高统治者亡灵之神对他也礼让三分，现在一个小小的西督公子却敢在自己面前叫嚣，丝毫没有把他放在眼里。寅生应该就是那个阴沉的鹰眼家伙。
　　“东督大人，我们是根据我们冥界的律法办事，没有顶撞东督的意思。在街上这两位小姐已经把她们自己输给我们公子，所以我们来要侍女也没有错误的地方。如果东督大人想要违反冥界法律我们也无话可说，想要用武力镇压我们我们也没有办法。”
　　寅生站出来说道，战狂一怒，西督公子就面色苍白的躲到寅生的后边，倒是寅生没有丝毫畏惧的神色，面色如常，话也说的滴水不露，让人无从反驳，智痴暗叹这个寅生好深的心计，好高的能力。
　　“叔叔，您消消气，我们还不知道这个事情是怎么回事，我们先好好的考虑一下。西督公子，请问我们是否可以先知道一下事情的经过？”
　　智痴看战狂抓狂的样子，知道是被眼前的人气的，但是智痴却知道战狂不应该生气，至少这时候不能生气。现在智痴想要知道的是这些人是如何把野丫头战大小姐赢了的，按理说战静雅应该不是一个笨蛋。
　　“可以，但是我们明天一定要把人带走！”
　　西督公子虽然脸色苍白，但是明显得意洋洋，一副小人得志的样子。那个寅生却深深的看了智痴一眼，跟着西督公子走了。
　　“到底怎么回事？”
　　战狂怒道，人家都欺负到自己的家里来了，自己却不能做什么。
　　“本来我以为是一个很简单的问题，所以我就答应了他们的赌约，但是我却没有做到！”
　　战静雅诺诺的说道，小脸有些苍白。
　　“什么问题？”
　　智痴好奇的问道，能把这个大小姐难倒的问题应该不是一个容易的问题。
　　“他们说只要我能把一跟头发弄直就可以了！”
　　可能是战静雅觉得这个问题却是简单，显得格外的不好意思。
　　“这么简单的问题？你竟然输了？”
　　战狂一副见亡灵的模样，在他看来这还真是简单的不能再简单的问题了。
　　“永远也弄不直的！”
　　智痴叹道，凡是地球人都知道这个事情，怎么可能弄直呢？看似简单，却最为不简单。
　　“弄不直？”
　　战狂不敢致信的看着智痴。
　　“他们果然在骗我！我去找他们！”
　　战静雅突然站起来激动的喊道，看到战狂阴沉着脸，又默默的坐了回去。
　　“呵呵！其实静雅你还没有输！”
　　智痴突然呵呵的笑道，他突然想到这里边还有一个谁也没有注意到的事情，好像还又转换的余地。
　　“没有输？”
　　静雅看着智痴说道，她可是想尽了办法，但是就像智痴说的那样，她确实弄不直那根头发。“为什么？”
　　“明天你就知道了！”
　　智痴神秘的一笑，把静雅笑的莫明其妙，但是心里却很高兴，终于还是赢了。
　　静雅的事情把智痴想要练剑的心也弄没了，虽然只领悟拳脚上的功夫，但是收获还是不小的。
　　第二天一早，智痴还在睡觉的时候，就被战静雅拉了起来，说南督公子来了，然后羞羞的跑了出去。没有别的，智痴虽然没有裸睡，但是和裸睡也差不多。
　　当智痴来到大厅的时候，相关的亡灵都坐在大厅里，东督府这边的亡灵都是一副不安的样子，尤其是智痴叫婶婶的女人，最为不安。倒是战狂显得格外的安静，不知道他是对智痴有信心还是有了另外的打算。
　　“是不是不管用什么办法，只要把头发拉直就可以了？”
　　智痴笑着向西督公子问道，但是心神却放在那个鹰眼的男人身上，只要鹰眼男人没有注意到自己的话的意思那就好办？
　　“是！但是昨天静雅小姐已经输了，现在反悔是不行的！”
　　西督公子贱笑道，笑的智痴很想海扁这个西督公子一顿。那个鹰眼男人像是想到了什么，但是终究没有说出来。
　　“既然西督公子这么说，那昨天静雅就没有输，呵呵！你们可以回去了！”
　　智痴笑道。
　　“你……”
　　西督公子刚想发作，却被鹰眼男人拉住了，狠狠的盯着智痴，鹰眼男人沉声说道：“你很厉害，我们确实输了，但是我们也赢了，所以，我们打和怎么样？”
　　“寅生，我们怎么输了呢？”
　　西督公子不解的问道。
　　“如果公子你刚才不说话的话，我们就赢了，但是你刚才的话让我们输了！”
　　寅生淡淡说道，但是他已经阻止不了西督公子了。
　　“好啊！打和就打和，但是我想问你们一个问题，不是赌约，不管你们能不能答上来，都没有关系！你们敢听吗？”
　　智痴还是笑眯眯的样子，看的那个鹰眼男人有些发毛。
　　“听好了，1＋1什么时候等于3？”
　　智痴诡异的笑道。
　　“哼！你谁啊？敢在我西督公子面前撒野，你不想活了？”
　　西督公子喊道，他只想着战静雅和秀琳，哪里想到会出现智痴这么一个人，只是他的一番色厉内荏的话差点没让智痴笑出来。
　　“1＋1什么时候都不等于三！”
　　鹰眼男人明显不相信智痴的问题这么简单，想了很久才说道。语气带着不确定。
　　“呵呵！错了，1＋1在答错的情况下等于三！”
　　智痴笑道，老赵的东西很有意思，当智痴看到这个问题的时候就没有想出来。“或许这个问题有点难，我再出个简单的，猎人把钢甲兽装进笼子共分三步，请问是哪三步？”
　　“把钢甲兽杀死，然后切块，最后装进笼子。”
　　对于智痴的这个问题，鹰眼男人明显觉得有把握，想也不想答道。
　　“错了！第一部是把笼子的门打开，第二部是把钢甲兽装进去，然后把笼子门关上！”
　　智痴还是得意的笑道。
　　“那钢甲兽能进去吗？那得多大得笼子？”
　　西督公子不满的问道。
　　“你管多大的笼子，我可不管，只要他进去就行！”
　　智痴还是笑呵呵的说道：“森林动物开会，请问谁没有去？”
　　“这我们谁知道啊？”
　　西督公子叫道。
　　“钢甲兽还在笼子里，它没有去！”
　　智痴接着说道：“猎人去山中打猎，为什么一个魔兽也没有打到？”
　　“他太笨了？”
　　鹰眼男人不确定的问道。
　　“太笨？能把钢甲兽抓到，他笨吗？动物们都去开会了，还哪有动物啊？”
　　智痴把西督公子和鹰眼男人说的有些难堪，西督公子涨红着脸，但是鹰眼男人却显得格外的苍白。“但是回家的时候却被魔兽咬到了，为什么？”
　　“动物开完会了！”
　　鹰眼男人面色苍白的说道。
　　“错，钢甲兽跑出了笼子，把他咬伤的！”
　　智痴笑道，“怎么样？还要比吗？”
　　“你再说个！”
　　鹰眼男人有些不甘心，本来以为自己很聪明，但是现在却一个问题也没有回答上来。
　　“好啊！那你听好了！动物们开会讨论的是粮食问题，你们也知道，魔兽的世界是弱肉强食的世界，弱小的魔兽终究是要让强大的魔兽吃掉的，所以最后就锁定在疯笨猪和吃屎狗身上，你说应该先杀哪个？”
　　智痴还是笑道，但是这次笑的比前几次笑得都格外的诡异。
　　“那个……疯笨猪！”
　　鹰眼男人看到了智痴的笑容，有些不想回答，但是确实又没有发现什么问题，迟疑了一下还是说了出来。
　　“吃屎狗也是这么说的！”
　　智痴哈哈大笑道。所有在大厅里的亡灵都笑了起来，就脸和他是一伙的西督公子也笑的趴到了地上。
　　“你……”
　　鹰眼男人这时候已经面色惨白，被气的。
　　“好了！玩笑！玩笑！我再出个，疯笨猪见所有的魔兽都要吃他，马上就跑了，但是跑过一个独木桥的时候，它停了下来，因为它知道这个独木桥只能承载一百斤的重量，而它已经是二百斤了，你说这是怎么回事？”
　　智痴还是诡异的笑脸。
　　“不知道！”
　　鹰眼男人这时候已经彻底崩溃了，自以为很了不起的智慧现在却只能被人耍，他这样的自负聪明的人现在却聪明反被聪明误，算了还是不说了，不说总可以吧？
　　“呵呵！疯笨猪也不知道！”
　　智痴还是哈哈大笑道。
　　“你……少爷，我们走！”
　　狠狠的看了智痴一眼，鹰眼男人知道自己要是还留在这里的话，可能会受到更多的辱骂。冷笑了一下，西督公子带着一丝诡异的笑容离开了东督府。
　　看着两个人离开东督府，智痴却没有一点高兴的样子，因为他总觉得他们最后的笑容实在有问题，就像猎人盯上猎物的样子。
　　“阿智，刚才他们开始就认输了，为什么？”
　　战狂不解的向智痴问道。
　　“呵呵！是我在文字上赢了他们，我说的是只要把头发拉直就可以了，而没有说一定是放开头发以后还是直的，任何人都能把头发拉直！”
　　智痴笑道，然后问道“叔叔，西督是不是和你有什么怨仇？”
　　“你小子看出来了？呵呵！这是二十年前的事情了，是你婶婶的原因，西督一直怀恨在心，而且他这个人有很大的野心，这些年一直处心积虑的想要统治整个冥界，亡灵之神对他也没有办法，他还是有很大的才能的！”
　　战狂叹道。
　　智痴狂晕，原来是女人的事情，看来不管是人还是亡灵都离不开情的困扰，而战狂二十年前的情敌一直在想方设法的要战狂好看。
　　“阿智哥哥你好厉害啊！你怎么知道这么多的事情？你刚才的问题我一个也没有想出来！你教我好不好？”
　　战静雅天真的问道，可是到底是不是真的天真就不知道了。
　　“呵呵！都是一些小把戏，而且都是上不了台面的把戏，你就不要学了！”
　　智痴笑道，这样的问题儿童还是不教的好，谁知道她那天会再若出什么事情呢？
　　“叔叔，你和其他的各位总督的关系怎么样？”
　　智痴问道，想着刚才那诡异的笑容，智痴觉得还是有必要好好的提醒战狂一下。
　　“你不用说了，我知道你要说什么，我会好好布置一下的。哼！我战狂也不是好欺负的！”
　　战狂眼里露出狂热的表情，战斗是他最渴望的。
　　智痴无奈的摇摇头，他总觉得事情难怪不会这么简单，那笑容太过诡异。只是自己今天就要离开冥界，人族还有事情要自己解决，他也没有办法帮助战狂。
　　只好希望上天帮助战狂一下，让战狂不至于败的太快。
　　“好了，事情解决了，静雅你和你秀琳姐姐去玩吧，记住不要再惹事了！”
　　战狂露出和蔼的笑容，“阿智，你等一下，我有点事情要和你说一下！”
　　静雅拉着秀琳的手高高兴兴的跑了出去，丝毫没有看出战狂那异样的神情。
　　“阿智，我想拜托你一件事，我也知道西督的事情很难办，你在生灵界还有很多事情要办，不能留下来帮我。所以我希望你能带走静雅，她留在这里实在太危险了！”
　　战狂沉默了一会说道，看来他也看到自己以后的路不会那么顺利。
　　“叔叔也看出来了？我觉得你应该和我们一起走，你那些兄弟都还宝刀未老，生灵界应该比这里安全！”
　　智痴劝道，冥界的事情他是不知道的，但是战狂应该清楚的很，看战狂的样子分明已经到了岌岌可危的地步，在他看来离开冥界会是最好的解决办法。
　　“不可能了，就是我想离开恐怕亡灵之神也不会让我离开的，其他人也不会让我离开，再说我还有这么多的子民，我不能丢下他们不管！”
　　战狂叹道。
　　智痴还真不知道应该怎么说，要是让他离开自己生活了三十年的地方自己也不会离开的。智痴现在最埋怨的是老和尚，以老和尚的能力要把战狂恢复人身不是不可能的，为什么要让战狂来到冥界呢？现在好了，想离开都不行。
　　“叔叔，我也不劝你了，你自己好好想想吧，实在不行我让那些老家伙来帮你！”
　　智痴叹了口气向外走去。
　　“阿智，那静雅……”
　　战狂还在想静雅的事情。
　　“我带她走，对了，她能在生灵界生存吗？”
　　智痴应道，突然想到静雅也是亡灵，在生灵界没有什么身体，难道要让她像游魂一样？
　　“呵呵，我们冥界高级亡灵在生灵界是有活动许可的，只要进入我们制造的义躯就和真人一样！”
　　战狂笑道。
　　“那好吧，你自己决定！”
　　智痴走了，留下战狂和他夫人默默无语。
　　来到冥界和生灵界的通道，智痴发现所谓的通道和传送阵没有什么区别，看着静雅和秀琳对战狂依依不舍的样子，智痴心里有点难受，战狂对自己也相当不错，现在又把静雅托付给自己，自己应该做到让战狂没有后顾之忧。
　　看静雅的样子，好像不知道战狂现在的处境，虽然有些依依不舍，但是更多的是兴奋，好像到生灵界去旅游一样，叽叽喳喳的说个不停。战狂和他夫人也笑着陪着静雅，智痴没有看出战狂和他夫人有什么不开心的样子。
　　站在传送阵，智痴又看了一眼住了两天的冥界，虽然所有事物都是灰白色的，但是现在却显的格外的亲切，智痴暗叹，不知道自己什么时候会再来这里。只是他没有想到自己很快就会再次来到冥界，那时候……
　　一阵明亮的光芒闪过，智痴只觉得在一瞬间自己好像处于自由落体的感觉，也只有一瞬间，智痴就发现自己到了一个再熟悉不过的地方，只是智痴看到的却是一个躺在水桶的人，那个人竟然是自己。
　　“好了！进入你的身体你就可以复活了！”
　　战狂的声音在智痴的身边响起。


正文 099 女奸男
　　天空是那么晴朗，晴朗的让智痴有种想要找块草地睡觉的感觉。已经回来了两天，按照皇帝的说法比赛已经撤销了，一个团体赛就发生了这么多的事情，实在不知道以后的个人赛和其他比赛还会发生什么事情，比赛实在不能再持续下去。
　　坐在刚买的大院的草地上，想想刚到手的六亿金币，智痴想想就想笑，因为他们这些人里边只有智痴在团体赛上下注了，其他人都是在个人赛上下注的。所以，他们谁也不是赢家，只得到了他们自己的赌金。为了这事辣椒妈妈直埋怨自己，说要是跟着自己赌团体赛就好了，看到自己赢了那么多的钱谁不眼红啊？
　　还有就是丽娜她们，在智痴在冥界旅游的时候就来到了霸皇城，当看到智痴躺在水里一动不动的身体的时候，简直就成了一个泪人，娟娟更是喊着要去杀了已经成了“植物人”的秀琳，还好有辣椒妈妈几个老家伙阻拦，说智痴现在正在“旅游”用不了几天就会回来，不会真的死了的，这才罢休。
　　在所有人里边，娟娟是吃醋吃的最厉害的，想想也是，从地球来的她能和丽娜三女和和气气的生活已经是不容易了，现在又出现这么多的女人要分享自己的师兄，能不吃醋？丽娜和佳妮倒是没有说什么，还十分赞同碧儿的决定，在她们看来一切都是为智痴着想，只要对智痴有帮助，她们是不会有任何怨言的，虽然心里多少也不舒服，但是忍忍就过去了。
　　倒是艾米丽经常幽怨的看着智痴，看的智痴老大的不好意思。
　　要说智痴的心理，既有那种想多娶几个老婆的想法，也有那种守着自己老婆老老实实过日子的想法，当然那种多娶几个老婆的想法还是多点，男人很少有不好色的，像柳下慧那样的人恐怕也只有和尚才能做到，最有可能的是阳痿。
　　当智痴知道自己要娶八个老婆的时候，那时候他的表情精彩之极，有兴奋也有难堪，尤其是看娟娟的眼神，有点像等待宣判的囚犯。其实智痴对火舞和苏琪儿也只是熟悉，对她们根本就没有什么非分之想，但是当碧儿说出智痴救火舞和苏琪儿以后火舞和苏琪儿才看上他的时候，智痴心里想的最多的还是英雄救美原来就是这样。
　　怎么办？智痴不知道，虽然娟娟对智痴要娶这么多的老婆没有说什么，但是智痴能看出娟娟很不开心，非常不开心。这让智痴有种想要带着几个老婆离开的想法，不过也只是一瞬间。
　　天是那么蓝，蓝的智痴想要睡觉，只要睡过去了就不会有任何烦恼。
　　“师兄，我们聊聊好吗？”
　　娟娟走到智痴跟前，坐在智痴的身边。
　　“娟娟，是不是怪师兄太花心？”
　　伸手抱着娟娟，智痴知道娟娟心情不好，当她知道智痴要娶八个老婆的时候就一直没有好过。
　　“师兄，你说我怎么办？”
　　娟娟幽幽的问道。
　　智痴没有吱声，他不知道应该怎么回答娟娟的话。别看智痴聪明，在这方面还是一个什么都不会的小学生。
　　“师兄，我不是怪你，我只是觉得心里有点不舒服。我知道你是不可能为我一个人而放弃她们的，你不是这样的人，我也知道这里就是这样的社会，你也有你的使命。师兄，我们要是还在地球有多好啊？”
　　娟娟幽幽的说道。
　　“娟娟，对不起！”
　　智痴还能说什么？只能紧紧的抱着娟娟，让娟娟好受些。
　　“阿智哥哥又在和娟娟姐谈情说爱了？”
　　好像发现了新大陆般，战静雅拽着艾米丽跑到智痴面前喊道，艾米丽则是用小猫样的眼神看着智痴，可怜兮兮却又美丽动人。
　　娟娟俏脸一红，好像熟透了的苹果，十分诱人，看的智痴很想上去咬上一口。娟娟则是第一次在他人面前和智痴这样，难免有些不好意思。
　　“小丫头，你们没有什么事情可做了？没有事情做的话就去训练去！”
　　智痴训道。现在是娟娟和他沟通的时间，不是她们和小丫头打屁的时间。
　　“师兄，只要你对我好就行了，我不管你了！”
　　娇羞一笑，娟娟跑开了。
　　智痴只觉自己的腰间软肉剧烈疼痛了一下，知道是娟娟使用了女人的绝招。智痴苦笑，自己解决？这个事情可不是那么好解决的，清官难断家务事，何况是他自己的事情。
　　“静雅，你先去玩好吗？我和阿智哥哥说个事！”
　　艾米丽好像用了最大的勇气，好一阵子才说出一句让智痴觉得大难临头的话。
　　战静雅莫名其妙的看了艾米丽一眼，不明白艾米丽这是整的哪出戏，她来这里还是艾米丽叫她来的，现在却要把她赶走。知道艾米丽要和智痴说话，还是顺从的走了。
　　“阿智哥哥，我要嫁给你！”
　　艾米丽小脸红的要滴血，说完话就用手捂住了自己的脸，从指缝间看着智痴的反应。
　　大难临头，智痴心里真是五味俱全，怕什么来什么，自己那几个女人的事情还没有解决好，这又来个要嫁给自己的女人，应该是女孩。对于艾米丽，智痴有的只是兄妹之情，对于可爱的艾米丽，他只把她当作自己的妹妹，现在让他接受艾米丽，智痴彻底的傻眼了。
　　看着智痴脸色忽红忽白，艾米丽红着的脸变的苍白无比，虽然已经想到会有这样的结果，但是艾米丽还是感到浑身冰凉，一股寒气从脚底窜遍全身，原本炙热的眼神变的茫然，孔洞的像一个没有思想的躯壳。
　　“阿智哥哥，你不用为难，我只是和你说笑的！”
　　露出一个比哭还难看的笑容，艾米丽转身跑掉了。
　　智痴伸出手想要挽留艾米丽，但是张了张嘴，还是没有说出话。颓唐的躺在草地上，智痴脑袋昏昏沉沉，不知道自己到底是走桃花运还是走霉运。
　　怎么办？这是智痴想的最多的问题，但是没有任何一个答案能很好的解决这个问题。
　　“阿智哥哥，你还不去追艾米丽？”
　　不知道在什么地方出现的静雅喊道。
　　智痴摇摇头，追上怎么样？不追上怎么样？自己心里是怎么样的想法自己清楚，追上了也不能同意，还是让艾米丽好好的静静。
　　战静雅见智痴没有动地方，跺跺脚跑了出去。
　　回到住处，智痴发现所有人都盯着自己看，看的智痴不知所措，最后还是丽娜说话了：“阿智，去看看艾米丽吧，从刚才回来她就一直在哭！”
　　“这个……”
　　智痴为难的看着丽娜，自己去看艾米丽的话可能就更难办了。
　　“去吧！我们大家都知道艾米丽对你的心思，你也不要为难，同意了吧！”
　　丽娜温柔的一笑把智痴推进了艾米丽的房间。
　　看着趴在床上哭泣的艾米丽，智痴就是再迟钝的人也知道是怎么回事，一切都是自己惹的祸，但是自己到底要怎么办呢？
　　听到房门打开的声音，艾米丽连头也没有回，带着哭腔大声的喊道：“出去！都出去！”
　　智痴心里难受，没有想到会把艾米丽伤害的这么重，但是又能有什么办法呢？“给我一点时间好吗？”
　　“阿智哥哥？我……”
　　艾米丽一听是智痴的声音，马上转身看向智痴，当看到智痴还有些为难和疼惜的目光的时候，忽的扑到智痴的怀里，大声的哭了起来：“阿智哥哥……我不要离开你，我……要永远和你再一起！”
　　抚摸着艾米丽柔如丝缎的长发，智痴心里感叹，自己到底做了什么事情能让这么多的女人看上自己：“给我点时间好吗？一直我都把你当成我的妹妹，你突然说要嫁给我，我真的很难接受，让我缓缓好吗？我想以后我们应该能……”
　　能什么？智痴没有说出来，他实在不知道自己说这话能不能实现。
　　“可是你和姐姐们都要成亲了，我怕你以后就不要我了！”
　　艾米丽幽幽的说道，双手紧紧的抱着智痴的腰，小脸也紧紧的靠着智痴的胸膛。
　　女人啊！智痴感叹，艾米丽已经是个女人了，从艾米丽抱他开始智痴就感觉到了惊人的弹性和诱人的曲线。要是以前智痴绝对不会注意到这个，但是今天的事情让他不能不往这方面想，多少智痴的心里已经有了些波浪。
　　“我……不会的，我不会不要你的！”
　　智痴承诺道，这么可爱的妹妹哪里找去？不要她？除非是脑子坏掉了。
　　“恩！”
　　艾米丽还是紧紧的抱着智痴，没有说话，但是智痴能感觉到艾米丽的情绪已经好转了不少，不再哭泣了。
　　从艾米丽的房间出来，智痴发现所有人都在艾米丽房间的门口偷听，智痴闹了个大红脸，这样的事情让大家都听到了回事什么情景，想想都脸红。
　　“阿智，你还是去苏琪儿和火舞那里看看吧！她们也不是很高兴！”
　　碧儿对智痴说道，她当然知道智痴的心态，也知道火舞和苏琪儿的事情，但是这事她已经和苏琪儿、火舞说了，现在也不能反悔。
　　“好吧！我这就过去！”
　　智痴心里实在是没有办法，一个好了还有两个，智痴脑袋都要炸了，但是要面对的还是要面对，这是迟早的事情。
　　走到苏琪儿的住处，智痴在门口徘徊了很久才决定还是进去看看，在他回来以后就听到碧儿说要他连火舞和苏琪儿一起娶了，当时他就坚决的反对，在外边偷听的火舞和苏琪儿能回事什么心态想也不用想。
　　“苏琪儿，我来了！”
　　智痴在门外喊道，然后就推门进去，他知道要是等苏琪儿给他开门恐怕是难上加难。
　　推开门的智痴却看到了一副让他苦笑不得的事情，马上就回身把门关上。没有别的，火舞和苏琪儿在一起。在一起就在一起，这也没有什么，但是最让智痴难堪的是火舞和苏琪儿正在床上嬉闹，竟然连身上的外衣都脱了下来，每人只穿了一件近乎没有穿的内衣，不必地球的三点诱惑少，露出近乎完美的曲线和身段。再加上嬉闹中的两女都脸色红润，像极了熟透的苹果，诱人之极。智痴是男人，正宗的男人中的男人，没有流鼻血已经是不错了。
　　火舞和苏琪儿正在议论智痴的事情，本来两人的心情都糟糕的很，在一起也只是相互讨论一下以后的事情。说着说着就说到了智痴身上，从彼此调笑到后来的嬉闹，直到智痴进屋两人才慌忙的拉起散落的衣服遮掩起来，但是智痴是什么眼睛，该看到的都看到了。
　　智痴心里埋怨，这两个女人也真是的，你闹就闹吧，为什么不在晚上或者没有人的时候闹呢？你说你白天闹也行，那你也得把门关好了再闹，现在好了，该看到的都看到了，智痴想说不行都难。
　　“阿智进来吧！”
　　最少也有十分钟，火舞在屋里喊道。
　　有些尴尬，智痴厚着脸皮进了屋，当看到火舞和苏琪儿红润的面容的时候，智痴差点就再次跑了出去，说不诱人那是假的。
　　“不好意思，我不知道你们都在屋里，对不起！”
　　智痴尴尬的说道，智痴尴尬，两女也尴尬，近乎裸露的身体被智痴看到了，她们都是未嫁之身，不找个地缝钻进去已经不错了。
　　“不行，你必须负责！”
　　不知道为什么，火舞大声的喊道，喊的智痴莫明其妙。
　　“就是，你必须负责！”
　　苏琪儿也不知道哪里来的勇气，跟着火舞喊道。
　　“负责什么？”
　　智痴愣愣的说道，自己来这里是商量事情的，再就是想看看苏琪儿的情况，怎么说也是一个学校的同学，关系也不错。但是这个负责到底是怎么回事？
　　“我不管了，我们都让你看光了，你必须负责！不然我就死给你看！”
　　火舞才不管什么害羞不害羞的，能有这样的一个机会岂能不好好的把握？这时候会要挟智痴什么时候要些智痴？
　　“大姐，我也不知道你们在屋里这样啊，我道歉还不行吗？”
　　智痴委屈的喊道，要知道她们在这里这样闹，打死自己智痴也不会进来的。
　　“不行，你必须负责！否则我们告诉丽娜姐姐去！”
　　苏琪儿喊道，智痴就纳闷了，什么时候苏琪儿这么勇敢了？智痴所知道的苏琪儿可是连说话都会脸红的姑娘。
　　“不用吧？我什么都没有看见！你们就放过我吧！”
　　智痴心里实在难办，事情已经出了智痴的预料，他怎么也不会想到会发生这样的事情。
　　“阿智，你先把门关好，我们好好说道说道！”
　　火舞突然对智痴说道。
　　“哦！”
　　智痴顺从的把门关上，现在是人为刀俎、我为鱼肉，想不听话都不行。
　　“把门插上！我不想别人听到我们的谈话！”
　　火舞说道。
　　智痴还是听话的做了，心道有这么严重吗？又不是什么大不了的事情，还怕别人偷听？大概是女孩子家太害羞了吧。
　　“阿智，来这里，我们好好的商量下怎么解决这个事情，你要是不说出一个让我们满意的答复我们是不会就这样算了的！”
　　火舞指着床沿说道。
　　“这个……不好吧？”
　　智痴迟疑了一下说道，但是看到火舞要杀人的眼光的时候智痴还是屈服了。
　　“说吧，怎么解决我和苏琪儿的事情？”
　　火舞盯着智痴说道，苏琪儿这时候再也没有刚才的勇气，紧紧的抱着被子，低着头听着火舞和智痴说话。
　　“我真的什么都没有看到！”
　　智痴狡辩道，不能承认看到了什么，要是承认了就彻底的玩完了。不过智痴小看了火舞和苏琪儿的决心，要是知道苏琪儿和火舞要做什么他绝对会撒腿就跑的。
　　“你真的什么也没有看到？”
　　火舞迟疑了一下问道，看向智痴的眼神也是满是疑惑。
　　“真的，我真的没有看到！”
　　智痴露出最真诚的眼神说道。
　　“那就好！那就好！”
　　火舞和苏琪儿像是放心似的说道，说得智痴大是不明白，刚才还要死不活的让自己负责，这又说好，女人心，海底针真是名言。
　　“那我是不是可以走了？”
　　智痴小心的问道，智痴想要和苏琪儿说的事情也不能说了，现在最要紧的是离开这里，想想就后怕，如果自己真的承认了的话，后果真的不堪设想。
　　“嘿嘿！来了就不要走了！”
　　突然火舞露出一种让智痴心寒的笑容，既有羞涩也有阴谋的笑容，智痴知道自己必须马上离开，否则必会大祸临头。
　　果不其然，就在智痴想要站起来的时候，火舞一下子扑到了智痴的身上，吓得的智痴马上就闭上了眼睛。
　　火舞竟然只在外边罩着一件衣服，里边什么也没有，比刚才还光。
　　抱着智痴，火舞羞的满脸通红，这也没有办法，这是她和苏琪儿商量的最后的办法，要想彻底的拴住智痴，短期之内只有这一个办法，那就是强奸。
　　闭着眼睛的智痴感觉到身上压着一个玲珑火热的身体，伸手想把火舞推开，却不小心推到了不该推的地方，软软的摸上去很舒服，智痴知道这次真的坏了。
　　“琪儿妹妹还不上来？”
　　闭着眼睛的智痴听见火舞这样说道，随后又有一具火热的身体靠了上来。
　　完了，彻底完了！


正文 100 封官
　　浑浑噩噩，智痴都不知道自己是怎么离开苏琪儿房间的，虽然没有真的把智痴怎么样，但是智痴知道自己已经再也没有说话的权力了，就算自己说什么事情也没有发生，谁信啊？
　　当看到碧儿那特别的笑容的时候，智痴知道自己被碧儿和火舞她们几个算计了，虽然是温柔的算计，但是被算计的心情还是不好，致使智痴在以后的两天里一直没有好脸色，说是阴天或者暴风雨的前奏也差不多。
　　“阿智，陛下要你和我一起去皇宫听封！”
　　云凤一大早就找到像是霜打的茄子似的的智痴，说出一句让智痴有点精神的话。
　　“真的？这么快就可以解决那件事情了？好！马上就过去！”
　　智痴爽快的说道，这是他两天以来听到的最好的消息。
　　当智痴跟着云凤来到皇宫的时候，智痴发现，皇宫果然像想象的那样威严壮观，皇家就是不一般，一对对站的笔直的士兵一动不动的挺立于道路两旁，什么目不斜视大概就是这样。
　　云凤和士兵打过招呼就带着智痴来到了皇帝议政的大殿。
　　智痴算是开了眼，在外边和地球上见不到的人在这里都能见到，肥头大耳胖如猪，小鬼子的相扑选手竟然能在这里看到，也不知道他是怎么来到这个大殿的，不容易啊！
　　再看其他大臣，或是奸诈，或是阴险，或是忠厚，或是威武，或是弱不经风，或是壮如泰山，真不知道这些家伙到底是怎么长得。
　　“罪臣拜见皇帝陛下！”
　　云凤盈盈下拜，但是说出的话却让皇帝陛下的脸色有些许不自然，他当然知道云凤到现在还没有原谅他的过失，要不现在在殿下的云凤叫的就是父皇而不是皇帝陛下。
　　龙·潇洒也在一边人臣的队伍中，听到云凤这样说话，也是无奈的摇摇头，他这个女儿的脾气他是知道的，没有那么容易消气，恐怕就是皇帝陛下这次赐婚给云凤和智痴怕也不会有多少转机。
　　“草民拜见皇帝陛下！”
　　智痴从容不迫的说道，只是行了一个手礼，却没有像云凤那样下拜。如果智痴也像云凤那样下拜的话恐怕皇帝陛下就得跳起来，以智痴的身份不下拜也不过分。
　　但是皇帝和一些知情人知道智痴的身份，大多数的人还是不知道智痴的身份，智痴不下拜无疑是对皇帝陛下的蔑视，这不就出现一个大嘴的人来，不是别人，就是智痴最先注意到的那个相扑队员：“陛下，这就是你要给臣下们介绍的人？这种蔑视皇家威严的贱民怎么能……”
　　“无妨！他是朕特许不用下拜的人！”
　　皇帝像是知道那些大臣要说什么似的说道，没有再给那个大臣说话的机会。
　　“特许？”
　　底下的大臣们一阵哗然，什么叫特许？这在北霸帝国还没有这样人，至少他们没有见到这样的人。
　　“陛下！这就是你的大臣？”
　　智痴可不管什么大臣不大臣，礼貌不礼貌的，张口问道。这些就是一个国家的大臣的德行？智痴实在不知道皇帝陛下是怎么选的大臣。
　　“你这个贱民怎么能这么说话？来人把他拖出去斩首！”
　　还是那个一堆臭肉说的话，身上的烂肉随着说话还一颤一颤的，差点没有把智痴恶心的吐出来。
　　但是再看其他人镇定自然的样子，智痴实在不知道这些家伙是怎么忍受的，大概是吐惯了吧。
　　“陛下，还是说正事吧！我现在没有太多的时间！”
　　智痴可不管你们这些大臣都是什么东西，智痴的时间确实很少，一方面是要筹备婚礼的事情，另一方面已经开始有选择性的购买奴隶，虽然家里人帮了他不少忙，但是智痴还是忙的很。
　　“咳！都肃静！现在宣布智痴的职位！”
　　皇帝陛下脸色也不好看，智痴的话让他实在下不来台，他不是脑智痴这么不敬的话，而是脑智痴说的“这就是你大臣？”
　　他知道，智痴对他的这些大臣印象很不好，在他那次听了一夜的课以后就像让智痴看看他的大臣，让智痴看看他的大臣是什么样的大臣？是不是合格？但是千想万想也想不到智痴会说出这么句话。这说明什么？这说明自己的这些大臣真的就像智痴说的那样无用，也说明自己这个帝王做的不好。
　　“陛下，我反对给这个贱民就任任何职位！”
　　一堆烂肉又说道。
　　“格里纳侯爵，请注意您的语气！”
　　龙·潇洒沉声说道，自己的女婿竟然让人这么一口一个贱民的叫，他心里恼火，虽然他也觉得智痴的话有些过头，但是自家人还是要帮的。
　　皇帝陛下也看到智痴阴沉着的脸，知道自己再不出声的话智痴可能真的就会发飙：“财政大臣今天禁言！”
　　原来是财政大臣，难怪会到了可以当猪杀的地步。
　　所有的大臣都惊讶的看着皇帝，这还是皇帝第一次说出禁言的话，对于那堆栏肉，也不知道是众怒难犯还是大家都觉得自保好，都露出了庆幸、嘲笑、幸灾乐祸的目光。
　　智痴一直在看那些大臣的神色，这十几个大臣中到现在为止只有三个大臣一直没有说话，也一直没有露出任何异样的神色，看他们的样子，或是沉思，或是目光闪烁，或是面无表情。就算是龙·潇洒都露出了幸灾乐祸的表情，让智痴心中暗叹。
　　“陛下……”
　　烂肉还想再说什么，但是看到陛下阴沉的脸还是知趣的不再说话，只是狠狠的看了智痴一眼，智痴知道如果眼睛能杀人的话那他已经死了几万次了。
　　“陛下，臣下以为您应该和臣下们说清楚这个人是什么人，就任哪个职位？臣下也好给陛下分担一些忧愁，再行讨论此人是否合适这个职位！”
　　那个一直没有说话的沉思的男人朗声说道。
　　智痴发现这个男人一直也在注意自己的言行，从自己进入大殿开始就一直暗暗的注意着自己，不过这个人说的话倒是有些道理，都说明白才好下定论。
　　“陛下，臣下倒是认为您一定有您的道理，这位小友我倒是见过，赢了大赛的团体赛的人就是他吧？虽然不能见到他在个人赛上的英姿，但是这样的人才我们怎么能放过呢？臣下说句不当的话，对于这样的人才宁可错杀一千，不可放过一个！年轻人都有冲劲，或许能出任意料也不一定！”
　　那个一直面无表情的人突然笑嘻嘻的说道。
　　智痴看着这个笑嘻嘻的大臣，有些反应不过来，这个人翻脸比翻书还快，而且他的形容也太不一般了，什么叫错杀一千也不放过一个？自己是罪犯吗？
　　“陛下，臣下同意左相和外务大臣的说法。”
　　这回是目光闪烁的那个老者，先是笑嘻嘻的看了智痴一眼，好像颇有一些意味，只是智痴不知道到底是什么意思。
　　智痴不知道，这个人就是北霸帝国的右相。
　　见右相和左相还有外务大臣都说话了，其他众人也都附和起来，看的智痴直皱眉头。
　　“肃静！现在朕宣布智痴的就任职位，然后大家讨论！”
　　皇帝见智痴现在的脸色已经好了些，也放下心来，还好有三个大臣在帮自己。
　　“智痴就任霸皇城郊区东一区最高长官，东一区一切事物均由其自行决定，帝国不干涉喀塔区一切事物……”
　　皇帝陛下的几句话让智痴大吃一惊，这个职位到底是大是小？还有后边的话这不是让智痴难做吗？
　　“陛下，我想知道东一区是多大的地区？还有东一区的最高长官是多大的职位？”
　　智痴打断皇帝的话问道。
　　“不大，大概有几万人的小镇。至于官职的大小，反正没有人管得了你就是了！怎么？是不是人少了点？要是少的话我可以再把郊区其他地方也划给你？”
　　皇帝陛下一愣，以为智痴是嫌人少了，不解的问道。
　　皇帝的话以说出来底下的大臣们就彻底的傻眼了，一个皇帝竟然和一个听封的人这么说话，语气还是商量的语气，就是皇子也没有这样的啊？这个年轻人到底是谁？怎么能让皇帝陛下有这么大的变化？还有，这个东一区也不是什么大的职位，相反是一个小的不能再小的职位，用得着这么隆重的宣布吗？
　　“不！够了！我以为是一个很大的地方，一个镇大小的地方正合适，不过官职大小有点过，和一般的官职一样就行，陛下您给我一个特权就可以了！”
　　智痴想了一下说道，地方是挺合适，临近北霸城，不管做什么都很方便。只是这个职位太让人起疑心，智痴觉得还是平凡点好。
　　“什么特权？”
　　皇帝惊讶的问道，他第一次听到有不要大官职的人，这时候他才想起那时候曾经问过智痴的话，心道还真是智痴啊，皇帝都不愿意做，还会在乎一个小小的官职？倒是自己多心了。
　　“我自己建设这个地区的权力，你不能干涉这个！”
　　智痴说道。
　　“好！那我就接着宣布其他的事情了。第一，在东一区内废除贵族和奴隶两个阶级，只保留平民和皇族两个阶级，且皇族没有任何特权，只是身份上的特征；取消原有贵族阶级的一切特权和封号；所有平民均享有同等的权利，不依种族不同而有高低贵贱之分；第二，东一区将所有土地收归国有，然后根据实际的人口和土地状况，依照公开、公正、公平的原则进行重新分配，所有子民均有获得土地的权利；第三，东一区的各类人才及官职由其长官自行决定，帝国不干涉，且从帝国各处招募有能者，凡有一技之长者均可应征，一旦录用将由其长官支配；第四，东一区的税率由十税一降低为二十税一，所有收入不交国库，由东一区自行支配；第五，东一区可自行建立军队，限额为一万，军部不得干涉，一切费用不得拖延，东一区有优先权；第六，东一区实行自治，东一区法律自定，与帝国法律冲突之处以东一区为准；第七，所有帝国官员不得干涉东一区的一切活动，不听号令者按罪重处。”
　　皇帝真是不说话则以，一说话就把所有的官员镇的晕晕乎乎。
　　“什么？”
　　大殿上跌碎了一地的眼镜，大臣们面面相觑，愣立当场。
　　“陛下，此事万万不可！”
　　这次不是别的官员，而是龙·潇洒。其他的大臣也都纷纷附和：“恳请陛下三思而后行，收回成命。”
　　皇帝笑嘻嘻的看着底下的大臣，他早就知道会是这样的结果，毕竟这个召令和现在的现实不合，很多的地方都已经超过了人们接受的底线。
　　“右相，你说说为什么不可？”
　　皇帝笑道，右相也是不同意的人之一，还是几个反应比较强烈的人之一。
　　这次右相也向智痴开炮：“陛下，臣下反对的理由有三。”
　　右相整理了一下言语说道：“其一，据臣所知，智痴只是一个平民而已，而且是从米克国来我们北霸参赛的选手，对于他国的人才我们可以任用，也可以给他一些权力，但是刚才陛下给的权力太高，于帝国体制不合。”
　　“其二，陛下宣布的七条中的几条臣下认为不妥，比如第一条中的没有高低贵贱之分，帝国是由皇家打出的天下，皇族的人必然比平民高出一等，如果陛下您到东一区去视察时，难道陛下也一个平民一样？还有第三条，帝国所有的官员都是由帝国统一管理，怎么能单独让东一区类外？这会让帝国各地区产生很大的变动。第五条也有问题，建立军队的事情时由军部统一管理，不是一方长官可以任意建立的，对帝国也有很大的影响。第六条臣下认为是最为不能允许的，不管是东一区还是其他的地方，都是我们北霸帝国的土地，帝国的法律才是唯一的法律。至于其他的条款，臣下以为也应该好好的考虑再做决定。”
　　“其三，臣下以为智痴只是一个武夫，虽然年轻人有冲劲，但是很多事情可能都不能很好的完成，陛下宣布这个事情意义重大，臣下了解，所以应该委派一个德高望重之人来办理此事。至于智痴可另行委派其他官职！”
　　智痴发现这个右相还真是厉害，先是从智痴身份问题来说智痴不合适，然后又把皇帝宣布的七条反驳了一下，虽然没有全说，但是也说出了一些问题，对于这个世界和这个时代的人确实是严重的问题。最后还怀疑自己的能力，说不好听点就是自己不行。智痴真是佩服这个右相，皇帝说了这么多的事情他竟然全记住了。
　　“臣下认为也不可！”
　　龙·潇洒也马上说道，他想的不多，唯一想的就是自己女婿的安全问题，皇帝说的这些都是让人妒忌和猜忌的方面，不好好处理的话肯定会出大乱子。
　　“呵呵！朕就知道你们一定会反对的，既然你们这么说，那朕就把智痴的身份说一下。云凤公主大家都认识，是朕的好女儿，前段时间因为和朕的一些矛盾离家出走。本来按照朕的意思云凤公主是要嫁给副元帅独子霸雄的，但是朕发现他们不合适，所以朕要好好的补偿一下云凤，智痴就是云凤将要嫁的驸马。”
　　皇帝笑道，说的云凤的脸腾的一下红透半边，低头不语。
　　“陛下，小儿和云凤公主为什么不合适？难道小儿配不上云凤公主？”
　　副元帅霸天蓬不满的说道。
　　“这个事情到此为止，以后不要再提！朕会给你一个满意的答复！”
　　皇帝没有正面回答，只是淡淡的说道，这个中事情真不好说，说自己怀疑龙家？说自己拿云凤做筹码？
　　“大家都认为智痴如果只有这个身份还不足做这个官职吧？呵呵！大家都知道比武大赛上出现的五个战神吧？他们是智痴的父母和师父。大家还一直怀疑比武开始那天朕说的老师吧？朕说的也是智痴。大家现在认为智痴还没有资格做这个职位吗？”
　　皇帝最后的话已经显得十分的严肃，一股不怒自威的气势汹涌的扑向各位大臣。
　　各位大臣这时候才知道这个智痴还真是来历不小，很多人都羡慕起这个幸运的小子，有这么多强硬的后台，他们知道，他们是绝对不敢惹智痴的，智痴后台中的任何一个人都不是他们能惹的起的。
　　“至于右相说的那些条款问题，这也是朕考虑了很久才决定的事情，你们以为朕真的的不知道外边的事情？还是以为朕是一个好糊弄的人？”
　　皇帝严肃的说道，接着就把皇后曾经说的话再次说了遍，说的各位大臣变颜变色的。
　　“臣等知罪！”
　　一干大臣马上跪到了地上，个个满面大汗。
　　“好了！都起来吧，这次朕不追究，但是以后千万不要发生这样的事情，如果发生了，你们就不用在这里听我说话了！”
　　皇帝怒道。
　　“是！”
　　所有大臣都胆战心惊的说道。
　　“朕是要实验一个想法，一个前所未有的想法，朕要开辟一个前所未有的盛世，你们以为你们这些老顽固能做好吗？”
　　皇帝怒道。
　　“臣等知错！”
　　所有的大臣又再次跪了下来。
　　“好！朕宣布，云凤公主十日后和智痴完婚，婚后智痴就到驻地上任！”
　　皇帝说完不理跪在殿下的众人，叫了智痴和云凤就走回了后宫。


正文 101 烦恼
　　“潇洒，你真是有个好女儿啊！你这个女婿更是了不得！”
　　退朝以后，左相来到龙·潇洒跟前笑道。
　　“你就不要和我开这样的玩笑了，陛下这个决定还不知道是好还是坏，那个小子真是看不透啊！”
　　龙·潇洒叹道，隐约的，龙·潇洒觉得皇帝的决定一定和那次夜谈有关。
　　“玩笑？呵呵！我说的是实话，如果你觉得那小子不好的话给我，我那个女儿可是没有嫁人呢！”
　　左相笑道，这倒是他的真心话，智痴在大殿上的表现以及皇帝对智痴的态度都表明这个智痴不简单。
　　“给你？云凤还不把我老皮都扒了？你还是饶了我吧！不过你要是把你女儿也嫁给阿智小子的话，那我们就更近了！”
　　龙·潇洒笑道。可惜他不知道他的话以后真的成了真的，否则他绝对不会说出这话的。
　　“这可是你说的！就这么决定了，明天我就举行舞会，让他们认识认识！走，老规矩，今天我买单，你买双！”
　　左相拉着还在愣着的龙·潇洒说道。
　　“算了，不想了！我们现在是三百一十七比三百零六，老蓝要是输了可不能赖帐！输了你得付帐！”
　　龙·潇洒心里还是有些忐忑，但是说出去的话泼出去的水，索性也不管了。他们两是老朋友，经常通过看一张桌子上的人数来定输赢，输的人付帐，不过通常都是龙·潇洒付帐，左相经常赖帐。
　　回到家里，智痴觉得自己买这个房子真是错误的，因为结婚以后就得离开这里到自己的驻地上任，想到十天后就是成婚的日子，智痴既高兴又忐忑，结婚的人大概都是这样的心里吧。
　　“火舞和苏琪儿呢？”
　　一般时候火舞和苏琪儿都在智痴家里，今天却没有看到她们两个，这让智痴多少有些奇怪。
　　“火舞家里来人说有事让火舞回去，苏琪儿也跟着走了！”
　　碧儿答道，然后笑眯眯的说道：“怎么？才这么一阵子不见就想她们了？”
　　“不是，刚才陛下已经给我们赐婚了，十天后举行婚礼，我想告诉她们一下，让她们也准备下。这两个丫头，我真是拿她们没有办法！”
　　智痴想到自己差点被强奸，心里就一阵无奈。既然已经成了定局，智痴也就同意了，两天的相处，经过智痴刻意的往好的方面想，多少对火舞和苏琪儿有了一些好感，但是对于艾米丽，智痴心里的疙瘩还是没有少多少。
　　“还有十天？真是太好了！终于要举行婚礼了！”
　　碧儿和丽娜几女一阵欢呼，和智痴在一起这么长时间，虽然她们不在意婚礼这样的面子上的事情，但是能举行婚礼她们还是相当的高兴的。只有艾米丽还是幽怨的看着智痴，想了想就走回了自己的房间。
　　“不要怪我好吗？”
　　智痴知道艾米丽的心思，跟着艾米丽走了过去，抱着艾米丽说道。
　　“恩！我知道！”
　　艾米丽靠着智痴说道，但是智痴发现自己胸前还是湿润了起来。
　　一个大户人家，看大门就知道是大户人家，门卫不知道相互说着什么，都露出异样的表情。门上写着大大的三个大字：左相府。
　　“不干，我已经有了喜欢的人了！”
　　一个漂亮的女孩捂着耳朵大声的喊道。
　　“你有喜欢的人了？我怎么不知道？哪天你把他带来我看看！但是舞会是一定要举行的，我已经把帖子都发出去了！”
　　一个男人为难的说道。不是别人，正是左相。
　　“不干就是不干！”
　　女孩倔强的说道。
　　“好女儿，你就帮帮爸爸吧！就算你不愿意，那你给爸爸演一个戏总可以吧？你应酬一下就可以，不用答应任何人！你要是答应我的话，我就同意你和你说的那个男孩的事情！”
　　左相劝道。
　　“真的？那好！你可不能反悔！”
　　女孩确认道。
　　“好！我不反悔行了吧？”
　　左相叹道，难道自己真的这么没有信誉？怎么连女儿也不相信自己了？潇洒啊！看来我们真的不能再亲近了。
　　元帅府“什么？爸爸你说你给阿智又找了一个女孩子？你怎么能这样？”
　　当云凤听到龙·潇洒尴尬着说出的事情的时候，差点没有晕过去，竟然有这样的父亲，给自己女婿找女人。
　　“那个，云凤，我不是也没有办法吗？我只是想说个笑话，谁知道你蓝叔竟然真的当真了，我也没有办法啊！”
　　龙·潇洒苦笑道，看着其他人一副看笑话的样子，龙·潇洒知道这回真的做错了。
　　“不行！我……”
　　云凤倒是知道她老爸说的蓝叔，见过几面，在帝国也是手握重权的人，但是那个女儿她可是一次也没有见过，她可是知道智痴是不会接受一个不认识的女孩的，就火舞和苏琪儿也是经过“强奸”戏以后才勉强同意的。
　　但是她想到碧儿曾经说过为了要帮智痴，可以帮智痴找女人的大度，云凤也不知道自己应该什么办？自己的男人无论是谁都不会愿意往外推的。但是想到智痴将来的难处，云凤知道如果把左相的女儿也加进来的话将会少很多的麻烦，对智痴会有很大的帮助。
　　左思量右考虑，云凤终于还是下了决心：“好吧！我可以告诉阿智这个事情，但是我不能保证阿智会去，不去你可不要怪我！”
　　“行！只要阿智去就行！”
　　龙·潇洒说道，心道老蓝啊，你可不要怪我，这个事情可不是我说了算的。
　　一天就这样的过去，看着家里已经多了十几个不同种族的生灵，智痴仿佛看到了希望。
　　一早智痴就把苏琪儿找来，把皇帝赐婚的事情说了出来，苏琪儿有些激动，也有些难办，她已经通知了自己的家人，但是她的家人能不能在十天里来到北霸还是未知数。
　　智痴还想把这个消息告诉火舞，但是不知道怎么回事，平时一大早就来的火舞却迟迟未到，让智痴有些烦心又有些灰心。放心的是自己不知道要和火舞怎么说这个事情，火舞一直没有和智痴众人说起她的家人，而现在马上就要举行婚礼，不通知家人怎么也说不过去。灰心是因为说智痴对火舞不动心那是假的，一个大美女想方设法要嫁给自己不动心就不是男人，但是现在想要通知火舞却不知道火舞什么时候能到，怎能不灰心。
　　“阿智，我爸爸说要给你找个女人，让你今天晚上参加一个舞会！”
　　云凤一见到智痴就不满的说道，好像智痴才是真个事情的真正元凶。
　　智痴脑袋嗡的一下子就大了起来，现在自己的情债都还不完，这又要给自己介绍对象，这不是纯心给自己添乱吗？四下一看，龙·潇洒没有来，智痴真想狠狠的骂龙·潇洒一顿，可是没有骂的对象。
　　“不去，我自己的事情都忙不过来，那有闲心去参加什么舞会！”
　　智痴马上摇头。
　　“我就知道你一定不会去的！嘻嘻，阿智，我爸说是他的朋友办的舞会，所以你还是去一次吧，你要是不去的话我爸爸太没有面子了！”
　　云凤马上笑逐颜开，因为她得到了满意的答复。
　　“你爸爱去就让你爸去，反正我是不会去的！”
　　智痴才不管什么面子不面子的，既然你老家伙不让我安生，那我又为什么要给你面子呢？
　　“反正我是告诉你了，你自己看着办。不和你说了，我去找玄儿姐了！”
　　云凤一溜烟跑了，留下智痴一个人目瞪口呆。
　　就在智痴发呆想着自己应该怎么办的时候，一直没见的火舞来了。
　　“阿智，我有个事情要和你说！”
　　火舞有些脸红的说道。
　　“正好我也有个事情要和你说，正找你呢！”
　　智痴笑道。
　　“那你先说吧，我过会再说！”
　　火舞还是放不下脸，不知道要怎么和智痴说自己的事情。
　　“好！陛下已经下旨让让我们十天后举行婚礼，我已经告诉苏琪儿了，正要告诉你！”
　　智痴说道，说这话的时候智痴的脸明显的红了一下。
　　“真的？这下怎么办？阿智，我还没有告诉我爸我妈咱们的事情，我只和我爸说我已经有喜欢的人了，但是这么快就结婚的话我怕我爸我妈不同意！”
　　火舞有些为难的说道。
　　“呵呵！我们也只有狐假虎威了，既然陛下下的旨意，我想伯父伯母应该不会为难你吧！”
　　智痴笑道，这个还真不是什么问题，只要是北霸的人应该都会听从皇帝的。
　　“也只有这么办了。阿智，今天晚上你能不能和我见见我爸爸啊？我想让你们见见！”
　　火舞有些不好意思的说道。
　　“伯父伯母？这个……我还没有心里准备！”
　　智痴心里老大的为难，别看自己已经有了四个老婆，还有四个期待娶的老婆，他可是从来没有见过自己的岳父岳母。
　　“怕什么，我爸我妈又不是什么怪物，只是见一面而已！”
　　火舞不满的说道，但是严重的羞涩出卖了火舞的心思。
　　想想也是，自己迟早要面对火舞的父母，即使是现在去看他们也只是早了十天，去就去吧。
　　“这个……我应该带些什么去？”
　　智痴不知道自己应该带什么去见火舞的父母，但是自己就要娶火舞了，还是要带些礼物去才是正确的做法。
　　“什么都不用带，你只要人到了就行了！”
　　火舞高兴的说道，想着自己的情郎要见自己的父母，火舞的心有种要跳出来的感觉。“阿智，你先忙，我家里还有点事情，我……我就先回去了！”
　　说完一溜烟的跑了。
　　看着火舞的身影，智痴脑袋老大老大，说只要人到了就行，但是自己真的能不带东西吗？面子上怎么也说不过去。
　　还有……好像火舞没有和自己说她家在哪里？
　　一身烦恼的智痴走在大街上，那些女人也不知道吃错了什么药，本来智痴是要找她们商量自己应该带些什么东西的，但是刚走到她们跟前就被碧儿给挡了出去，智痴还没有说话就让碧儿连推带拽的关到了门外。
　　不觉间，智痴来到了魔法道具商店。
　　“阿智，你来了，你看看我做的新首饰！”
　　迷糊爸爸见智痴来了，马上高兴的喊道，好像又有什么大的发现似的。
　　“爸！我有个问题想问你！”
　　智痴有些脸红的说道，这样的事情可不是那么容易说出口的。
　　“先别说，来看看做的新首饰，你看这个，这是你给我的那个水原石精，这个魔法阵能……”
　　迷糊爸爸拉着智痴就开始说起了他新做的首饰，生怕智痴跑了似的。
　　智痴迷迷糊糊的听着，他知道这个迷糊爸爸可不是这么容易停嘴的，尤其是在魔法道具方面，你就是让他讲一天他绝对不会少一秒。
　　“阿智来了！今天怎么有空来这里？”
　　正在智痴不知道自己是不是应该再听下去的时候，救星辣椒妈妈出现了。
　　“妈！我想问你们点事情！”
　　开不了口，但是却不能不开口，智痴红着脸说道。
　　“什么事？”
　　辣椒妈妈好奇的问道，能让智痴脸红的事情可不多，这样的情景可不多见。
　　好像打仗般，智痴艰难的把自己的事情说了出来，看着辣椒妈妈想笑又忍着的样子，智痴脸更红了。
　　“阿智要见自己的岳父岳母了，真是大了！”
　　辣椒妈妈还是没有笑出来，叹道。
　　“那个……”
　　智痴张张嘴巴，想知道自己到底应该怎么办。
　　“我这里有这么多的东西，你选几件拿去就可以了！你爸我这里的东西还拿的出手！”
　　迷糊爸爸笑眯眯的看着智痴说道，这时候他也不给智痴讲什么首饰的事情，他知道要是自己继续讲什么首饰的事情，辣椒妈妈一定不会饶了他的，儿子的终身大事才是真正的大事。
　　“这个……不好吧？”
　　智痴迟疑了一下说道，他来这里纯粹事为了找办法来的，而不是来要东西的。
　　“有什么好不好的，我们这里的东西不就是你的？怎么你还见外了？”
　　辣椒妈妈不满的说道。
　　“可是……”
　　智痴还想说什么。
　　“没有什么可是的，我们是你的爸爸妈妈，出一点血是应该的，要不是阿智你我和你妈还不知道有没有这样出血的机会，就当是我们亲家之间互送礼物！”
　　迷糊爸爸也不迷糊了，一张嘴就把智痴的话堵在嘴里。
　　“好吧！但是我要送什么东西呢？”
　　智痴算是真的紧张了，现在他算是完全没有了皇宫大殿的从容和冷静。
　　“这个好办，火舞一定要送个好东西，那个孩子比较大方，身体的属性也是火属性，而且名字里有个火字，你就送个火属性的戒指吧！”
　　辣椒妈妈说道。
　　“戒指？这个不好吧？”
　　智痴可是知道在地球送戒指一定是要在结婚的婚礼上或者是在订婚的时候，现在只是去见见岳父岳母，还想不是很合理。“送一个火属性的项链怎么样？”
　　“不是一样吗？项链就项链，至于你那未来岳父岳母，你就送送他们一对鸳鸯佩就可以了，不但好看，也象征他们永远和和睦睦！”
　　辣椒妈妈说道。
　　“那她要是有兄弟姐妹怎么办？”
　　智痴还是不放心道。
　　关心则乱，现在智痴就是这样的心态。
　　“你是要娶火舞而不是她的那些兄弟姐妹，你管他们做什么？”
　　辣椒妈妈不满的说道，心里却是想着没有必要送这么多的东西，能给自己省很多。
　　智痴想想也是，自己没事给他们选东西做什么？
　　“那爸你帮我选行么？”
　　智痴不了解这些东西的实际作用，把任务交给迷糊爸爸。
　　“好说，这是你一辈子的事情，怎么也不能让你掉价是不？过来，我带你去看看东西！”
　　迷糊爸爸拽着智痴开始选东西。
　　给火舞选的是一个能增加斗气汇集速度和释放速度的项链，能增加攻击力，带有一个防御阵。给未来岳父岳母的是一对红色的鸳鸯佩，雕刻的很是精细，栩栩如生。
　　智痴不知道，就这三样东西就价值十万金币。
　　“阿智他爸，你这几天也不要做其他的了，儿子十天以后就结婚了，我们怎么也得送上一份大礼，把我们未来儿媳妇打扮的漂漂亮亮才行！”
　　辣椒妈妈在智痴选完东西以后给迷糊爸爸下达了指令。
　　“恩！我儿子的婚礼怎么也不能寒酸了，先前我们已经做了五个极品道具，阿智现在要娶八个老婆，我保证在十天再做好三个极品道具，让那些老家伙也看看咱们儿子的能耐！”
　　迷糊爸爸一口应承了下来，丝毫没有考虑他能不能在十天做好三个极品道具，要知道他可是几十年时间才作出来五个极品道具。
　　“爸！妈！不用这么麻烦的，咱家现在有的这些首饰就不错了！”
　　智痴看辣椒妈妈和迷糊爸爸的样子就知道两老是想让自己的婚礼风风光光，智痴心里感动，但是他也知道有些事情是不能强求的，就像极品魔法道具，不是说到就能做到的。
　　“你就不要管了，我们也是给我们儿媳妇东西，你就不要操心了！”
　　辣椒妈妈现在高兴还来不及，怎么会嫌麻烦？现在不但有了儿子，还有了儿媳妇，还有什么比这个更重的事情？“明天让碧儿她们都过来，让你爸给她们量身定做几个！”
　　“哦！”
　　智痴还能说什么？


正文 102 乞丐女婿
　　火舞在自己的房间力不安的走动着，口中不断的念叨着什么，如果认真听的话会听到：“怎么还不来？怎么还不来……”
　　怎么还不来？指的当然是智痴，一早晨就和智痴说过要见自己父母的事情，但是到现在为止智痴一直没有踪影，能不着急？更坏的结果就是给自己的父母留下不好的印象，如果自己的父母反对自己的婚事的话，那什么就都完了。
　　至于智痴，现在正在大街上转悠，不是他不想来，也不是他不敢来，最主要的原因是他不知道火舞家在哪里，应该怎么走。不是没有问来往的路人，但是能知道火舞的人却没有找到一个。
　　智痴现在才知道自己到底有多失职，是一个男人对女人，一个未婚夫对未婚妻的失职。相处的时间虽然不多，但是最起码的家庭地址都不知道，她的父母的名字也不知道，这实在说不过去。
　　现在回家问火舞的地址恐怕已经来不及了，但是就这么漫无目的的找寻也不是办法，要是到了半夜才到火舞家的话，自己怕一定会被乱棍打出来。
　　怎么办？
　　还能怎么办，智痴只有满大街的找，幸运的话就能打听到火舞家在哪里。手握着那个要送给火舞的项链，智痴心里就别提多着急了。
　　就在智痴忘我的找寻火舞家的时候，一辆强蹄马车在智痴前边发疯的冲了过来，车夫边拼命的打着强蹄马，边大声的喊着让路。但是智痴的注意力都放在寻找火舞家上，没有留神路上的情况。
　　一瞬间，强蹄马车挨近了智痴。
　　也许是男人的第六感，智痴的心神一阵警告，把忘我的智痴拉回了现实，却发现马车就要撞到自己了，智痴已经感觉到了强蹄马炽热的呼气。躲闪已经来不及，把马打离也来不及，施放防御魔法更是不可能，没有办法的智痴只好用双手强行阻止强蹄马。
　　然而快速飞奔的强蹄马的冲击力岂是智痴一个一百四十斤的重量能挡的住的，轰的一声，智痴被强蹄马撞的飞了起来。还好的是智痴的身体足够强壮，被撞一下两下也没有什么，在地上滚动了两圈，智痴慢悠悠的爬了起来。
　　“找死啊你？你要死也不要死在我的车下！”
　　车夫火大的喊道。不但没有道歉之类的话，倒是怪起了智痴的不是。
　　“死小强快走，我们要赶不上舞会了！别理他！”
　　车里一个嚣张的声音喊道。
　　智痴也火大了，正烦着呢？这下好，来个找碴的，撞了也就算了，道歉的话智痴也不会多说一句的，但是现在……
　　“都怪你，早和你说蓝火舞小姐举行舞会，我们早点去，你偏拉我去温柔阁，现在怎么办？”
　　车里另外一个男生不满的说道。
　　智痴一愣，本来想要报复这个马车上的人，但是智痴听到了一个一直困扰智痴的名字：火舞。虽然他们说的是蓝火舞，但是男人的直觉告诉智痴，他们说的蓝火舞就是自己找的火舞。所以，智痴暂时打消了收拾这个马车上的人的想法，让他们带路才是正经事。
　　一路跟着，很快智痴就来到了一个一看就知道不是一般人家的府第，灯火辉煌，智痴看到的是：左相府。
　　左相？难道是大殿上帮自己说话的左相？如果是他的话那自己应该怎么办？
　　不管是不是，自己还是先进去看看才行。打定主意，智痴随着那辆马车就想进去。
　　“葛力纳公子、高力高公子，两位请进！”
　　侍卫笑呵呵的对着下车的两个穿的的像是红包套似的公子哥献媚道，然后高声的喊道：“右相公子高力高、财政大臣公子葛力纳到！”
　　献媚的侍卫喊完，两个公子哥趾高气昂的走了进去，丝毫没有理会侍卫献媚的表情，好像这是理所当然的事情。
　　智痴抬腿也想进去，但是却被侍卫拦了下来：“你个乞丐赶快离开，今天是我们小姐召开舞会选婿的日子，不是你这样的乞丐能来的！滚！”
　　智痴这个气，好歹自己也是一个客人，这些家伙怎么能这么招待客人呢？皇帝见到自己也不敢这么说话，今天却被一个侍卫喊成乞丐，真是世事难料啊。
　　看看自己身上的衣服，智痴发现自己好像真的是乞丐，不但一身整齐的衣服整的乱七八糟，而且上边沾满了泥土乱草，衣袖也不知道什么时候划破了。
　　看来被叫做乞丐还真是没有冤枉自己，不过乞丐的衣服能有自己的衣服好吗？
　　“老蓝啊，我女婿他不来，我看你这个舞会还是不要开了！”
　　龙·潇洒苦笑着对左相说道。
　　“他不来？是不是你没有和他说是我开的舞会？如果他知道是我开的舞会他一定不会不来的。现在舞会已经到了这个地步，怎么能说取消就取消？老龙你真是害死我了！”
　　左相不满的说道，但是心里却松了口气，虽然他也很看好大殿上那个从容不迫、长得英俊潇洒的小伙子，但是自己女儿已经说了有了喜欢的人，自己也不好说什么。现在说那个人不来了，正好让他有话说，对女儿也算是有个交代。
　　舞会的举行也是面子上的问题，如果龙·潇洒真的把那个小伙子叫来了，自己要是没有舞会，那真就不好办了。现在嘛？大不了谁都不选。
　　“那怎么办？云凤差点没把握赶出家门，你说我怎么办？”
　　龙·潇洒一脸苦相，但是是不是真的有这个事情，也只有他自己知道。
　　“你们家小子来了没有？有他在的话也许舞会还能好好的举行！”
　　左相突然问道，不是他看好小小风流，但是如果有小小风流在场的话舞会一定不会冷场，整个霸皇城都闻名的风流小子正好补缺。
　　“好像是来了，这样的事情怎么少得了他呢？”
　　龙·潇洒笑道，龙·逍遥什么德行他是知道的，有这样的好事那小子绝对会来的。
　　“真是可惜啊！那个智痴没有来，我真想让他和我女儿见上一面！”
　　左相有些可惜的说道，这事真心话，不管自己女儿有没有男朋友，他还是希望他看好的小伙子和自己女儿能见上一面，兴许有意想不到的事情发生也不一定。
　　其实意想不到的事情已经发生，龙·逍遥在舞会上转悠的时候，正好被左相家小姐见到，当龙·逍遥看到左相家小姐的时候，差点没有把下巴吓掉了：“大嫂？”
　　左相家小姐不是别人，蓝火舞正是火舞。
　　至于大嫂这个说法，小小风流已经不叫智痴姐夫，改叫老大，因为他觉得智痴与其说是姐夫还不如说是老大，他没有见过对自己好像对手下一样的人，但是智痴却这么做了。
　　“小小风流，你怎么来了？”
　　火舞正焦急的等待着智痴，看到龙·逍遥也在舞会上，正好打听一下智痴的情况，为什么都这时候智痴还没有来，舞会已经延后了半小时，再不来就真的有问题了。
　　“我爸让我来，那我就来了！”
　　小小风流说道，别人还好说，自己可以直接承认是自己想来看看，但是智痴的女人绝对不能这么说，老大可不是说着玩的。至于为什么要推到龙·潇洒身上，这事也确实是龙·潇洒告诉他的。
　　“你知道阿智现在怎么样吗？怎么现在也没到？”
　　火舞问道。
　　“老大他不知道这个舞会是你啊！再说他根本就不知道霸皇城的路，可能是走丢了！”
　　龙·逍遥说道。
　　火舞一愣，现在才想起来自己好像从来没有和智痴家里人说过自己家里的事情，自己也把这个事情给忘了，现在想起来很有可能是这个原因。
　　“都怪我没有告诉他我家在哪！不行，我得出去找找！”
　　火舞急道，拽着身上的华丽服饰就要往外走。
　　“别！大嫂你是这个舞会的主角，你怎么能出去呢？那个……还是我出去找找吧！”
　　龙·逍遥连忙阻止，火舞现在的样子和平时的样子不一样，如果现在出去只怕回让舞会上的那些家伙给抢走。
　　智痴现在走不是，留下也不是。如果真是火舞的家，他走了可真就出大事了。但是侍卫根本就不让他进去，他又不知道左相府到底是不是火舞家，硬闯怕会惹出更大的事端。
　　“两位大哥，你们就行行好让我进去吧！”
　　智痴实在没有办法，以现在他的样子也不能怪他们不让他进去。
　　“不行！”
　　不说这句话还好，这句话一出口侍卫就真的把智痴当成了乞丐，侍卫就更不能让智痴进去，要是真把一个乞丐放进去，那他们的工作怕真就没有了。
　　“那你们能不能帮我通知一下，就说智痴来了！”
　　智痴又道。左相要是知道自己来了的话应该会过来看看。
　　“你以为你是谁啊？我们左相府岂是你一个乞丐能说通知就通知的！”
　　侍卫还是不理智痴，一个乞丐要见左相？笑话。
　　“喂！那个乞丐你过来，只要你跟着我，我能带你进去！”
　　一个后来过来的人笑道，一张龌龊的脸一看就知道不是什么好东西。
　　“原来是霸雄公子，您老来了！请进！”
　　侍卫点头哈腰的说道。
　　智痴疑惑的看去，如果能让自己进去的话，跟着他也无妨。
　　“那谢谢你了！”
　　智痴笑道。
　　“让你跟着我进去是可以，[吾爱文学网]但是你必须在自己的脖子上挂一个项圈，这样我也好牵着你进去！”
　　霸雄阴阴的笑道，跟在霸雄身后的侍卫都哈哈大笑起来。
　　“霸雄，你又欺负人了，难道你爸没有教你礼貌吗？这位先生，这里今天要举行舞会，不是你能来的，你还是回去吧！”
　　一个清脆的声音说道，一个不是很漂亮却很清丽的女孩出现在智痴面前。
　　“我当是谁呢？原来是右相千金高小姐啊！失敬失敬！”
　　霸雄嬉皮笑脸的说道。
　　“不必了，你要是敬我的话我怕我会折寿，还是不敬的好！”
　　女孩丝毫没有给霸雄留面子，但是霸雄也没有恼怒，大概这样的事情他已经见怪不怪了。
　　智痴本来是火气旺旺的，不但被车撞了，现在又被人侮辱，智痴有种要杀人的冲动。但是看到女孩的时候火气马上就消了一半，因为最少现在有能帮自己说上话的人，兴许自己还真能进去。
　　“这位小姐，谢谢！但是我有事情要见左相，能不能帮我通知一下！”
　　智痴问道。
　　“这个……我也不能说上话，左相不是我一个女孩子能见到的！”
　　女孩有些为难的说道。
　　智痴叹了口气，心想这个左相府也太难进了，还是算了，以后见到火舞的时候再好好解释吧！摇摇头，智痴转身就要离去。
　　“喂！我说那个乞丐，只要你按照我说的办，我能让你进去！”
　　霸雄找揍的说道。
　　“我劝你还是留点口德，小心自己的小命！”
　　智痴没有回头，声音也不大，但是在门口的人都听的清清楚楚。
　　“你找死！”
　　霸雄暴怒，在霸皇城还没有这么和他说话的，他是副元帅的儿子，无论是谁都会给副元帅留些面子，打狗还要看主人。
　　“老大！是老大吗？”
　　就在霸雄想要动手的时候，门内一个声音打消了他的想法，他知道整个霸皇城和他同龄的人也就一个人他惹不得，那就是元帅府的龙·逍遥。一方面是自己曾经的小舅子，一方面是他老爸的官没有龙·潇洒的大，多少有些顾虑。而且龙·逍遥是个见不惯欺负人的人，如果让他见到自己欺负一个乞丐，冲突是少不了的。
　　龙·逍遥出来找智痴，走到门口的时候正好听到了智痴最后说的话，听声音很像，知道可能是智痴来了，正好省了他到处去找智痴。
　　“小小风流？你来的正好，带我进去！”
　　本来要走的智痴正愁找不到人带自己进去，现在有龙·逍遥带自己进去，想来应该不会有人再拦着自己。
　　“老大，你来了多长时间？快进来！大嫂都等急了！”
　　龙·逍遥可不管什么霸雄还是右相千金，打不死的他怕的只有智痴，所以根本就没有理会站在门口的其他人。
　　“龙·逍遥，你怎么能让一个乞丐进左相府？”
　　霸雄见龙·逍遥竟然这么客气的和一个乞丐说话，还叫老大，十分不解。再说怎么能让一个乞丐进左相府，他还怕别人说他和一个乞丐共同参加一个舞会，丢人。还有他开始怀疑他的耳朵，他竟然听到龙·逍遥叫一个乞丐老大，打不死的龙·逍遥也会服人？
　　“乞丐？霸雄你还是留点口德，老大……老大，你怎么这副德行？”
　　龙·逍遥本来是要给智痴辩解的，但是看到智痴的样子，还真像霸雄说的，和乞丐差不多，要说有差别可能就是人不一样吧。
　　“别提了！被车撞了！”
　　智痴苦笑，自己不留心就整成这样了，也是没有办法的事情。
　　“不管怎么样老大你还是先进来，你这么站着给大嫂家丢人，我去找大嫂要几件衣服，你……还是和我一起去吧！”
　　龙·逍遥拉着智痴就往里走。
　　“龙少爷，你不能让他进来的，他……”
　　侍卫见龙·逍遥拉着一个乞丐进相府，这样是传出去他们左相府就丢大人了。
　　“瞎了你的狗眼，什么叫他不能进？整个北霸就没有我老大不能进的地方，今天的舞会就是为他开的，他不进去那舞会为你开啊？”
　　龙·逍遥大概也弄清楚了智痴遇到的情况，自己的老大被人叫做乞丐他自己也没有面子，现在能骂人他岂能不骂？
　　侍卫睁大了眼睛，这个乞丐到底是什么来历？自己老爷家的舞会是给一个乞丐开的？这个笑话也太不好笑了。但是龙·逍遥的话他又不能不听，这些大少爷不是他这种侍卫能惹的起的。
　　然而霸雄和那个右相千金却是大大的吃了一惊，因为龙·逍遥的话里的意思让他们大出意外，整个北霸帝国没有这个乞丐不能进的地方？这样的人大概也就只有北霸皇帝能说的出口，但是这个乞丐又怎么能是皇帝？笑话。
　　如果他们知道眼前的人就是他们的父亲在家里一直谈论的人的话，他们绝对不会这么想。一个对着皇帝都不用下跪的人，一个和皇帝说话就像商量事情一样的人，一个只有小小的官职却拥有无限权力的人，这样的人岂是他们能惹的？
　　如果他们知道智痴抓着皇帝的衣领把皇帝像扔拉架一样扔出去，只怕他们会吓死。
　　“小小风流就不要和他们一般见识了，他们也不知道我是谁，不让我进也是情理之中的事情！好了，我们去找火舞吧！”
　　智痴可不愿意就这么站着，就像龙·逍遥说的那样，自己这么一套穿戴确实是给火舞家丢人。
　　“老大说怎么办就怎么办！哼！霸雄，总有一天你会为你今天的话后悔的！”
　　龙·逍遥应道，末了还不忘骂霸雄一句。
　　“高小姐，谢谢你！我们舞会上见！”
　　智痴对着右相千金笑了一下道，转身跟着龙·逍遥走进左相府。
　　龙·逍遥前边带路，智痴后边跟着，一个奇特组合引起了诸多人的驻足：富家少爷和乞丐。


正文 103 舞会一
　　虽然舞会迟了些，但是舞会还是办的有声有色。
　　当智痴换好衣服出来的时候，舞会也刚好刚要开始。等的已经有些不耐烦的宾客一阵欢呼，不知道是为能看上美女一眼还是以为自己能有希望获得美人的芳心而高兴，反正在智痴看来，除了一些发情的纨绔子弟就是一些卖弄风骚的女人，真不知道这个左相开的这个舞会有什么意义。
　　智痴穿的衣服是左相平时穿的衣服，没有办法，智痴自己的衣服已经不能穿了，而左相府的衣服智痴又穿不惯，没有办法只好穿上了左相的衣服。按说智痴是年轻小伙子，穿一个老不死的衣服肯定很难看，但是当智痴穿上以后火舞目瞪口呆的反应，智痴知道这身衣服还是相当合身的。
　　衣服的材质相当不错，只是有些简单，看起来不是舞会上能穿的衣服，但是穿在智痴身上却发出一种特殊的气质，简朴而不简单，高贵而不奢华，温文尔雅，如果智痴手上再拿上一把扇子，大有中国古代文人墨客独领风骚的意味。如果拿上一把剑，那就是争霸江湖的一代剑豪。和宴会上所有的服饰都格格不入的衣服此时却成了整个舞会的焦点。
　　智痴在穿上衣服的时候就一阵苦笑，没有相当自己还有做衣架子的潜质。
　　左相是朝中大臣，宴会也办的颇为宏大，不但霸皇城里的高官富贾的少爷千金都来了，有的甚至连家里的老家伙也都来了，可能是给自己的子女长面子来了。
　　智痴发现左相的这个舞会就是一个相亲宴会。
　　“老龙，你不说那小子不来吗？”
　　看到智痴和龙·逍遥在舞会上转悠，左相不解的问道，还有那小子穿的衣服怎么和自己的衣服一样？这么眼熟。
　　“云凤告诉我说阿智不来的，至于现在……我也不知道怎么回事！”
　　龙·潇洒确实不知道怎么回事，云凤在告诉他的时候说的是铁板钉钉，真正的斩钉截铁。
　　“不管怎么样，他来了就好！”
　　左相颇有意味的笑了一下，转身招呼其他客人。
　　至于那些高官富贾，也有几个认识智痴的人，当看到智痴出现在这个舞会上的时候，大都吸了一口冷气，虽然不知道智痴有什么厉害之处，但是智痴能在这个舞会上出现绝对不会是什么好事，对他们这些来相亲的人来说是最大的威胁。
　　“哟！这不是那个乞丐吗？在哪里偷来的衣服？不错，还蛮合身的！”
　　霸雄也看到了智痴，不了解智痴身份的他十分不服气智痴成为整个舞会的焦点，有些胡搅蛮缠的说道。
　　在皇宫大殿见过智痴的高官都暗暗的为霸雄捏了一把冷汗，连皇帝都不怕的人还会怕你一个小小的霸雄？在他们看来这霸雄就是找死。
　　“呵呵！你说这衣服啊？我想想……好像是火舞给我找的，我也不知道是谁的。至于偷窃这样的事情……我没有想过！”
　　智痴笑道。
　　宴会上的一些人听霸雄说智痴的衣服是偷来的，都惊讶的看着智痴，怎么一个小偷能来这个宴会？是不是哪里弄错了？
　　但是一些有脑子的人却闷不吭声的，想笑又不能笑，忍着难受。智痴没有想过偷窃这样的事情，衣服也就不能是偷来的，但是从霸雄的嘴里说出了这样的事情，这就是说霸雄的衣服才是偷来的。
　　“你说你的衣服是火舞小姐给你找的？吹牛是不是吹的太大了？火舞小姐能给你找衣服？你也不看看你的德行，小心左相府的人把你赶出去！”
　　霸雄没有听出智痴话里的意思，依旧扬扬得意的说道。
　　“不和你说了，没品位！”
　　智痴懒得理会这个找碴的家伙，找个旮旯坐了下来，静静的等待着舞会的开始。
　　龙·逍遥跟着智痴，所有认识龙·逍遥的人都迷糊的看着龙·逍遥近乎献媚般的和智痴说话，让他们的脑袋转不过弯。
　　“这位兄弟，自我介绍一下，我是火舞的表兄蓝天，能认识一下吗？”
　　一个温文儒雅的英俊青年微笑着对智痴说道。
　　伸手不打笑脸人，也不能一竿子打翻一船人，还是有些像样的人。何况还是火舞的表兄，说起来也算是亲戚，智痴微笑道：“你好，很高兴认识你，我是火舞的朋友智痴！”
　　他可不敢现在就说出来自己是火舞的未婚夫，说出来恐怕就不能站着走出这个舞会。
　　“火舞的朋友？我怎么从来没有听火舞说过？火舞的朋友可不多，男性朋友更少，你能做她的朋友可不一般。”
　　蓝天心里一惊，但是面子上没有表露出来，还是笑着说道。
　　“我和她认识也就十几天时间，时间很短，蓝兄没有听过也是自然！”
　　智痴笑道，你能听火舞说这事？恐怕就是火舞的家人也是这一两天才知道了自己这个人，更可能现在才知道自己吧。
　　“才十几天就来参加舞会？这位兄弟是不是不知道这个舞会是做什么的？这可是相亲舞会，我看你还是走吧，认识才十几天的人火舞小姐怎么会选你呢？”
　　这个说话的人智痴认识，正是给智痴带路的那辆马车里边的两个人中的一个，好像是叫高力高的人。
　　“呵呵！这不是从温柔阁里出来的高少爷吗？温柔阁玩的还好吗？”
　　智痴笑道，自己可不能走，要是走了火舞非杀了自己不可，至于认识时间长短的问题，好像这不是自己能把握的。不选自己？现在自己好像想推都推不掉。
　　“你认识我？我这么出名吗？好！当然好，那里……我没有去过那里！”
　　开始还沾沾自喜的高少爷以为智痴也知道他，刚想说几句好话，马上就反应了过来，温柔阁是什么地方这里的人可能都知道，如果大家知道自己去了温柔阁，那就完全没有希望了。
　　“呵呵！去过也好，没有去过也好，这都不是我想说的，我还要谢谢高少爷，要不是高少爷我也不能来这里！”
　　智痴笑道，这些都是纨绔子弟，真不知道他们的家长是怎么教育他们的孩子的，怎么能教育出这副德行。
　　“这位公子认识小弟？”
　　不是别人，正是在门口为智痴解围的高小姐。
　　“高小姐，原来他是你弟弟啊，失敬失敬！”
　　智痴见高小姐说高力高是她的弟弟，先是一愣，但是马上就反应了过来，要知道是高小姐的弟弟的话就不这么说了，受人滴水之恩当涌泉相报，智痴可不想做个忘恩负义的小人。
　　“姐！你怎么和他认识啊？他……”
　　高力高狠狠的瞪了智痴一眼，有些委屈的对着高小姐说道。
　　“刚才在门口和他认识的！就知道成天胡闹，也不学好！这位先生不要怪罪小弟，成天和那些混混公子学坏了！”
　　高小姐有些歉意的说道。
　　“没关系！也不是什么大不了的事情。再说你刚才也看到了我的样子，实在是不雅，就这件衣服还是火舞给我找的，他们这么看我也是情理之中的事情！对了，道现在还不知道小姐的芳名，请问在下是否有这个幸运？”
　　智痴笑道。
　　“在问人家的名字之前是不是应该介绍一下自己呢？”
　　看起来清丽的高小姐此时却显得格外的俏皮。
　　“说的也是！我叫智痴，米克国皇家魔法学校的学生，来这里是参见比武的。至于现在要在北霸住段时间，以后可能会在北霸做一个小官吧！”
　　智痴淡淡的笑道。
　　“智痴？你的名字很奇怪啊，我叫高怜儿！智痴……你……你叫智痴？”
　　原本高怜儿还有些调皮的样子马上变得惊讶，看智痴的眼神也变得格外的好奇。
　　“怎么？你知道我？”
　　智痴心里纳闷，自己也不是什么名人，好像不能有这么多的人知道自己吧？
　　“呵呵！我爸爸告诉我的！”
　　高怜儿娇笑道，然后好奇的对智痴问道：“你是怎么认识陛下的？”
　　“这个……”
　　智痴不知道应该如何回答，说自己威胁过皇帝？说自己曾经做过皇帝的老师？这些东就是说出来怕也没有人相信。正在智痴想着要怎么回答的时候，一个管家样子的人喊了一嗓子，给智痴解了围：“老爷、夫人、小姐到！”
　　“以后再给你讲！”
　　智痴笑了一下道，但是高怜儿还是看到智痴眼中的一丝庆幸，这让高怜儿更加想要了解智痴。
　　智痴没有想到火舞在正式打扮之后会这么漂亮，他只觉得眼前一亮，火舞就站在门前，穿着一身的火红色低肩连身窄裙的晚礼服，上面用碎钻镶嵌出一只展翅欲飞的火凤，露出一双白玉般的玉臂，再胸襟上也镶了一颗艳红宝石，看来既典雅又高贵，充分的将火舞那种火热艳丽的高雅气质表露无疑，令火舞整个人看来就像是一尊娇艳的女神般，令人耳目一新。
　　智痴刚才不是没有见过火舞的样子，也不是没有见过火舞这一身妆扮，但是就在火舞出现的时候还是让智痴失神了一段时间，智痴还从来不知道火舞会这么漂亮。
　　智痴都失神了，其他人就更不要说了，都目瞪口呆的看着火舞。
　　“左相家女儿这么漂亮吗？”
　　失神中的智痴听到高怜儿喃喃的说道。
　　而左相和左相夫人则在前边走着，边走边和大伙打招呼，从外表上看来是一个谦和的中年人，相貌文雅，与殿堂上那个冷静的人判若两人，现在的他更像一个慈祥的父亲。儿那个夫人更是笑逐颜开的看着参加舞会的年轻俊彦，为自己女儿的将来开始打算。
　　不知是不是错觉，智痴发现这个左相现在有种很深邃的感觉，慈祥儒雅的背后是一个高明的武者，不但如此，智痴觉得他还是一个很高明的武者，最少也在战圣的级别。
　　左相和左相夫人的目光只是宠爱地望著他们的女儿，就象一个平常家庭中的父亲般。
　　智痴奇怪，按照火舞的说法她有很多的妈妈才对，但是现在出现的只有一个，难道是火舞在骗自己？好像这个事情也没有什么好骗自己的。智痴不知道，在人族大陆上有个不成文的规矩，那就是在女儿订婚或者出嫁的时候能够做为主要亲人的只有亲生父母。
　　左相一边拉着他的夫人，一边拉着火舞的手，来到正中央後才抬著望向大家，那种目光真的还是相当的亲切的，接下来他说道：“今天是我家小女火舞相亲的日子，不说大家也知道舞会是做什么的，很感激各位的到来，现在我宣布，舞会正式开始！”
　　随著这一声，众人都热烈地鼓起掌来，等掌声渐渐平息後，左相才说道：“今天的主角是我漂亮的宝贝女儿，她才是主角，各位青年小伙子要努力哟。”
　　说完有意无意的瞟了智痴这边一眼。
　　於是，在众人热烈的气氛中，舞会开始了，外面的烟花也正在燃起。
　　一进舞会大厅，火舞就一直目光游离，不断的寻找着期望的身影，当看到智痴在众人中显著的表现的时候更是喜上眉头，满含神情的目光相智痴看去。当看到智痴也在看她，而且是那种迷恋的眼神的时候，火舞的脸一片嫣红。
　　在舞会上的人大都是想碰碰运气，说不定左相千金就选上自己，那自己和自己的舰艇就会和左相更亲近，家里的地位也相应的得到稳固和保障。当然还有一些人是纯粹的欣赏，这就包括龙·逍遥，他可是知道如果自己娶了火舞会有什么样的后果。
　　就像一群蜜蜂，在左相一说出舞会开始的时候，很多公子哥就争先恐后的想火舞涌去，说烟鬼见到香烟也不为过。
　　“大家请安静一下，你们这种表现好像不好吧？”
　　左相冷冷的说道，原本和蔼的样子变的有些冷然。这也不怪左相这么不近人情，实在是那些公子哥太放肆，几个大胆的家伙的手还不老实的想要去抓火舞，做为一个父亲难能让自己的女儿受这样的气？
　　“大家自己先介绍一下自己，今天的舞会完全是你们年轻人的天地，不管你们用什么方式，只要你们能让小女动心，我绝对不会反对。但是我不想再看到先前的事情！好了，舞会开始！”
　　左相马上又和气的说道。
　　智痴暗叹，这个左相还真是厉害，不但是有一身的武功没有显露出来，就是表现也显得格外的有气魄，只简单的几句话就让这些蜜蜂变成了小虫子。
　　“我叫霸雄，霸天蓬是我父亲，我还是陛下的近卫军军团长，未婚。我自我感觉能给火舞小姐一个美好的生活，所以我……我向火舞小姐请求，请求火舞小姐给我一个机会，一个能保护你、爱护你的机会！”
　　霸雄首先站出来说道，胆子实在是大，开始还扬扬得意，但是看到火舞有些不耐的表情的时候才发觉自己唐突了佳人，自己实在不应该这么介绍自己。看到大家都一脸嘲笑的看着自己，霸雄有些尴尬的坐回了自己的座位上。
　　智痴暗笑，说是一个舞会，但是现在竟然和一般的招亲没有什么区别。这马上有出来一个傻瓜来个傻瓜式的介绍，个谁能嫁给他这样的人的话那才叫傻瓜。舞会？既然式舞会，那就应该用舞来征服美女，而不是几句糊弄的话就可以把美女唬回家的。
　　“火舞小姐，在下有幸请小姐跳个舞吗？”
　　高力高倒是有些涵养，但是那淫秽的眼神使他必然面对失败，即使没有智痴，他也必然不会有任何机会。
　　“火舞小姐……”
　　大厅里一阵喧哗，众人都高声的开始介绍自己，看的左相又想发火。
　　很快那些这些趾高气昂的家伙都变成了鸵鸟，一个个不甘心的底下了头。
　　有些知道自己绝对不会讨来好处的人马上把自己的攻势从火舞的身上转到了其他参加舞会的美女身上，就连长得不是很美丽的高怜儿也成了蜜蜂们猎艳的对象，看的智痴一阵暗笑。
　　渐渐的，大厅里响起了悠扬的音乐，而在这段时间，在每个称得上美女的周边都已经有了不少的人聚集着，而且这些人全都是清一色的年少蜜蜂，很多相互看着不错的蜜蜂和花朵已经开始共舞，看起来也挺和谐的。不过智痴发现，共舞的这些人大都是智痴看着不错的人，至于那些一看就知道是纨绔子弟的家伙一个也没有。
　　“智痴兄弟，你怎么不跳舞？没有合适的舞伴？”
　　蓝天也是上去后就败下阵来的，看智痴一脸无所谓和悠闲的样子不解的问道。
　　“呵呵！不急，舞伴已经有了！高小姐，你怎么不上去跳舞？”
　　智痴看着高怜儿问道，已经有几个公子哥邀请高怜儿了，只是这个高怜儿却没有跳舞的打算。智痴奇怪，既然来参加这个舞会，那应该跳舞的啊？
　　“呵呵！智痴先生不也没有跳舞？不过……”
　　高怜儿笑着反问道，看高怜儿的眼神分明就是你邀请的话我就跳的意思。
　　“那不好意思了高小姐，我这就去找舞伴！”
　　智痴笑道，因为智痴已经发现火舞开始生气了。想想也是，自己来这里的目的就是打算娶火舞回去，火舞也明确的告诉自己非自己不嫁，但是舞会已经开始智痴却没有任何动作，智痴可是看到已经有十四个人都被挡了回去，这能不让火舞生气？
　　看着站起来的智痴，高怜儿眼中露出失望的神色。
　　看着舞场上成双成对旋转的人，火舞黯然：自己有没有机会上去呢？以智痴的性格那是不可能的，因为智痴不是那种爱炫耀的人。正在火舞黯然神伤的时候，在身边忽然有一只手伸了过来，有人用着最标准的舞会礼仪邀约道：“美丽的火舞小姐，在下是否有这个荣幸担任你的第一支舞的舞伴？”
　　“对不起！谢谢你的好……”
　　这已经是第十五个邀请自己的人，正想拒绝，却发现这个声音是自己梦寐的声音，如此的不能让人拒绝。
　　看着智痴伸出的手，火舞有种想哭的冲动。


正文 104 舞会二
　　激动的伸出右手，霎时火舞满眼充满了激动的雾水，看着眼前优雅的邀请自己跳舞的智痴，那充满温暖的笑意和关切的眼神让火舞有种心甘情愿为眼前男人做任何事情的冲动。
　　难以掩饰心中激动的火舞颤巍巍的把自己的小手交到那双温暖的大手中，在不知不觉中被智痴带到了舞场上。
　　正跳舞的众人停止了跳舞，任谁都能看出智痴是第一个成功邀请火舞跳舞的人，妒忌，疑惑的眼神在智痴拉起火舞的手的时候就没有停止过。男人都是鄙夷嫉妒的眼神，女人则是疑惑不解的眼神，为什么火舞会接受一个没有任何名声地位的男人的邀请，就是智痴看起来那么的潇洒帅气，但是潇洒帅气也不能当饭吃啊？
　　倒是几个老家伙和知情的人为火舞庆幸，高怜儿甚至开始嫉妒火舞，她不明白，为什么智痴会去邀请火舞而不邀请她，就算火舞比她漂亮，那也不是成立的理由，因为她在智痴眼里根本那就看不出什么其他男人眼里的欲望。
　　什么样的男人才是真正的男人？大概这样的男人十真正的男人吧！
　　在众人惊讶羡慕的眼神中，智痴和火舞开始第一支慢舞。这可是左相看到智痴在邀请火舞跳舞的时候特意选的舞曲，能让火舞和智痴多相处一段时间，多培养一下彼此的感情，这是左相现在最想看到的事情。如果能真的和自己想的那样，左相可针灸要烧高香了。
　　大手轻柔的揽着火舞柔软的纤腰，捂住激动的还有些颤抖的小手，智痴和火舞开始了浪漫的慢舞。火舞是左相的女儿，做为贵族的她从小在舞蹈方面受过严格的训练，虽然从上学就没有做过这方面的训练，但是扎实的基础在此时表现的淋漓尽致。智痴虽然对这个世界的舞蹈没有太多的了解，但是在地球的时候就有过一个舞蹈老师，当然舞蹈的基础也相当的扎实，看过这里人的舞步以后很快就能和上节奏。
　　彼此的心意早就已经明了，两人早就心意相通，俊男美女的他们成了舞场的焦点，吸引这所有人的眼球。
　　火舞一身的火红此时成了一朵艳丽的精灵，围着飘渺如风的智痴不断的旋转，红色的火焰温柔的吸引着和风，和风也配合的滋润着温暖着火焰，情意绵绵的两人不知羡煞多少少男少女的心。
　　轻柔的音乐让两人痴迷，无限的情意在慢舞中交融，男人眼神的包容，女人眼神的火辣，此时在风与火中展现无疑。
　　不知道什么时候开始，舞场上已经成了这对情人的天地，偌大的舞池已经没有其他人的存在，只剩下这对沉浸在彼此情意中的男女。所有的人都沉浸在这对舞的忘我，舞的精彩的身影中，没有了先前的嫉妒和疑惑，有的只有祝福。除了悠扬的音乐就是那道亮丽的风景线，谁也不忍心打断这道美丽的景象。
　　悠扬的音乐已经结束，舞动的精灵也停了下来，在所有人的注视中，智痴双手拦着火舞的纤腰，神情的看着火舞，火舞也热切的回应着智痴，慢慢的，在无数双眼睛的注视下，智痴在火舞那红润的香唇上投下一个温柔之极的热吻。
　　整个参加舞会的人沸腾了，热烈的掌声不断的响起，为场上两人的情意而祝福。不晓得他们的举动却惊扰了沉浸在彼此爱意中的一对情侣，两人不得不分开。
　　发觉了自己做了什么的智痴和火舞都有些脸红，平时大方的火舞此时却像一个害羞的小女人，小鸟依人般的靠在智痴的怀里，脸色嫣红的不敢看在场的其他人。倒是智痴的脸皮比较厚，虽然红了脸，但是还是对着鼓掌的众人报以感激的笑容。
　　慢慢的推开火舞，在全场人不解的注视下，智痴拿出了早就准备好的红色项链，单腿跪地，开始了异世第一个浪漫的求婚。
　　“火舞，嫁给我好吗？”
　　智痴也不知道哪里来的勇气，当着众多的眼睛递出了项链。
　　如果说火舞开始的颜色是嫣红的话，那现在的火舞就是滴血，再也没有了平时的大方，火舞轻轻的点了一下头，算是回答了智痴的求婚。
　　心中的期待得到回应，火舞此时满脑子的空白，只留下满心的欢喜激荡在心海。
　　在众人的注视中，智痴拿起那个火红的项链，慢慢的给火舞带上。然后又在众人的注视下来了个马拉松式的长吻，直到热烈的掌声再次把两人惊醒。
　　“慢着，我什么时候同意你娶我的女儿了？”
　　就在满心爱意的两人旁若无人的家刘感情的时候，一个不合时宜的声音打断了两人的情意绵绵，不是别人，正是智痴未来的老丈人左相。
　　众人都不解的看着左相，不明白为什么这时候来打扰这对璧人。火舞脸色更是有些苍白，瞬间的反差让她无法思考。智痴也迷糊的看着左相，不知道左相为什么这时候说这话，也不知道这话是什么意思。
　　“你小子就想这样把我女儿带走？没有这么便宜的事情！”
　　左相恶狠狠的说道，但是眼睛里一瞬间的笑意出卖了他的真心。
　　智痴当然注意到了这瞬间的笑意，也知道左相的意思了，智痴暗笑，没有想到左相还有这样的嗜好。倒是火舞没有看到左相眼睛里的东西，哀怨的看着左相，活像受了委屈的小女儿。
　　“左相大人，这是小侄准备的一点礼物，希望左相大人不要嫌弃！”
　　智痴拿出那对鸳鸯佩，恭敬的双手奉上。
　　严肃的来到智痴和火舞的面前，左相和左相夫人先是仔细的看着智痴，直看的智痴有些发毛的时候才伸出手想要接受智痴双手奉上的东西。
　　“慢着，我不同意他们的结合！”
　　又是一声意外的喊声，把正满心欢喜的智痴和火舞的美梦打碎，这回是霸雄。
　　“我也不同意！”
　　第二个程咬金也不合时宜的站了出来，这次是智痴开始见到的火舞的表兄，只见他正满眼怒火的看着智痴，要是眼神能杀死人，智痴只怕横尸当场。
　　“我们也不同意！”
　　“我们也不同意！”……此起彼伏，参加舞会的大多男性都嗷嗷的叫了起来，不过看那架势都是起哄的家伙。
　　看着起哄的人，左相有些后悔自己的多言，如果没有自己的打扰，火舞和智痴现在已经顺理成章的在一起了，那是自己最想看到的结果。但是现在，恐怕没有这么容易打发这些发情的小蜜蜂了。
　　火舞也满脸的铁青，自己要嫁给谁还要你们同意？笑话，自己的事情什么时候轮到你们这些家伙插嘴了？
　　正想上前理论的火舞被智痴拉住了，见智痴胸有成竹的笑着，也就心安的看着智痴发挥，她了解智痴的实力，也不怕智痴出丑。
　　“你们为什么不同意？”
　　左相冷着脸问道，谁都能看出来，左相现在正忍耐着极大的怒火。
　　“做为一个男人他应该证明他有保护火舞小姐的能力，否则他就不配和火舞小姐在一起！所以，我向他挑战！”
　　霸雄蔑视的看了智痴一眼，在他眼里智痴根本就是一个废物。这也不怪霸雄看走眼，智痴刚出现的时候是一个乞丐的样子，现在智痴穿着左相的衣服更像一个什么都不会的柔弱书生。
　　霸雄说的话谁也不能反对，崇拜武风的世界就是这样。
　　“做为一个男人应该有一番事业，尤其是想做表妹的男人就必须有个相称的能力，我对这位先生的能力表示怀疑！”
　　蓝天双目冒火的说道，这是他临时找的借口，他本来也想向智痴挑战，却被霸雄强了先。
　　“表哥你……”
　　火舞哀怨的看着蓝天喊道，但是蓝天没有理会火舞，因为他怕看到火舞的表情而放弃自己的决心。
　　“好！我答应你们！但是我要先告诉你们，不管智痴有没有这个能力，我都会把火舞嫁给智痴，你们说什么都不好使！”
　　左相看着说话的两个人说道，至于其他人，给他们几个胆子也不敢这时候再插话。“阿智，你觉得怎么样？”
　　智痴无所谓的点头，这些人他还不放在心上，也就是两个能大声说话的小小的蚂蚁，只要不出现战神级别的人智痴是没有任何顾虑的。
　　“我向你挑战，如果你输了请你离开火舞小姐！”
　　霸雄首先喊道，但是被左相打断了。
　　“先等等，还有什么人不同意？如果有不同意的一并说出来，省得麻烦！”
　　左相又道，但是大家都面面相觑，这时候谁还赶说个不字？也只有疯子才感在这时候触这个悔头。
　　“既然都没有意见，那只要智痴能证明他有这样的能力，大家就不能再不同意火舞和智痴婚事！”
　　左相冷声说道，带着大家走了出去：“你们两个到外边比武，不要打坏了东西，舞会还是要继续开的！”
　　走到外边的训练场，所有人都静静的注视着智痴和霸雄，猜测到底是谁能获得美人的芳心。很多人都是武功高手，就算是黑夜也能很好的观察周围的情况，就像智痴，黑夜和白天对他来说都是一样的，没有任何区别。
　　“我向你挑战，如果你输了请你离开火舞小姐！”
　　霸雄又喊道，言语没有丝毫的新意。
　　“呵呵！我……”
　　智痴本想接受霸雄的挑战，但是一个冰冷清脆的声音阻止了智痴的话。
　　“主人，他不需要您出手，让婢女领教他有什么厉害的地方！”
　　一个满身黑衣的人没有丝毫征兆的突然出现，先是对着智痴施了一礼，然后转身对着霸雄冷道：“我来做你的对手，如果你连我都不如，你也没有资格和主人动手！”
　　不是别人，正是智痴的跟屁虫樱子。
　　突然出现的樱子让所有人大吃一惊，谁也不知道樱子是如何出现的，简直就是幽灵一般。左相看着樱子的出现也是一惊，做为战圣的他竟然没有发现樱子是怎么出现在这里的。但是心里对这个未来的女婿又多了一丝莫名的光芒，对这个未来女婿的评价又的重新估计。
　　智痴倒是知道，从智痴从家里出来开始，他就知道樱子在跟着他，但是他也没有办法，骂也不好使，打又不能打，也只好认她跟着。不过现在看来，让她跟着也不是一点用处也没有，最起码现在就有了用处，打发一些小蜜蜂还是可以的。
　　“小子，你还是不是男人？躲到女人的身后算什么男人？有本事亲自和我较量，不然你就离开火舞小姐！”
　　霸雄大言不惭的说道，但是就在他说完的时候却突然感到自己的脖子一凉，一股寒意从脚跟一直冲上脑门，明晃晃的武器正放在他的脖子上。
　　“就你这样的本事还想和我的主人比试，简直就是不自量力，以卵击石。”
　　樱子不屑的说道，就在霸雄说话的瞬间，樱子先是隐身来到霸雄的身后，然后把刀轻轻的搁在霸雄的脖子上。如果霸雄是樱子的生死敌人，霸雄以后吃饭都得从脖子往肚子里倒了。
　　樱子的水平和智痴的水平差距有多高她不知道，但是她知道就是十个自己也不是智痴的对手，而智痴起死回生以后又更加厉害，至于现在她根本就不知道自己这个主人的真正实力，让她有些迷茫也有些期待，不过这正好和了自己的心意，自己是不用担心自己的安全了。
　　“你……放开我，我是北霸副元帅的儿子！”
　　霸雄恐慌的说道，没有了先前的嚣张。明晃晃的武器正放在自己的脖子上，就是想蔑视智痴那也得等恢复自由以后。好汉不吃眼前亏，这可是他老爸教给他的保命绝招。
　　“不管你是谁，只要你以后不找主人的麻烦，我自然不会杀你的！”
　　樱子可不管你是什么大官的人，就算是皇帝得罪了智痴那她也绝对会拔剑。
　　“好！我绝对不会找他的麻烦，我保证！”
　　保命要紧，小命没了就什么都没了。
　　樱子撤下武士刀，又诡异的消失不见，让所有的人都大吃一惊。如果这样的人要杀自己，自己就是又几条命也不够这个女人杀啊。
　　“樱子，谢谢你！”
　　说话的是火舞，虽然她对樱子不爽，但是樱子这样也算是帮了她，说声谢谢也是应该的。
　　“你不用说话的，她知道你的心意的！”
　　智痴先是对着火舞说道，然后又对着所有人说道：“大家不要担心，樱子不会乱杀人的！”
　　“蓝天兄，你刚才说我必须要有一定的实力、一定的事业才能配上火舞，请问什么样的实力、什么样的事业才能算是配得上火舞？”
　　智痴又对愣着发呆的蓝天问道。
　　“这个……”
　　他也说不出所以然来，应该什么样的能力和事业能配上火舞呢？这谁也不知道，以左相的地位，怎么也得王公贵族的子女才能配的上火舞，但是蓝天不知道智痴到底有多大的能力，说小了肯定不行，说大了又会被人笑话，他都不知道如何给自己这个对手如何定位了。
　　“蓝天兄，如果我说我在比武大赛上的了冠军算不算实力？我能从冥界回到生灵界算不算实力？我说我有战神的实力算不算实力？我想实力应该可以了吧？再说事业，前几天我还上过皇宫听封，虽然我只做了一个小镇子的长官，但是我可以在这个镇子做任何事情，你可能不知道，就算是我做一方大将，皇帝陛下也绝对愿意。怎么样？这样的成就还算入你法眼吧？我还能配得上火舞吧？”
　　智痴微笑着说道，为了火舞，智痴算是豁出去了，智痴现在也算是明白了，自己这段时间活得有些郁闷，做为男人，岂能这样郁闷的活着？就算是以后的事情会受到一定的影响，那智痴也认了。
　　大家都听得一愣一愣，除了几个老家伙在大殿上见过智痴和皇帝陛下的对话的人之外，都以为智痴是在说大话。但是却又不好说什么，如果智痴真的能从冥界回到生灵界的话，如果智痴真的有战神的实力的话，那智痴的实力绝对不容质疑。如果智痴真的见过皇帝陛下，真的像智痴说的那样要风的风、要雨得雨的话，那事业上也绝对配的上火舞，起码他们这些人没有这样的能力。但是怀疑归怀疑，这里这么多的老家伙都没有说什么，这些小家伙就更没有说话的权力。
　　“这个我可以证明，阿智确实有这个能力！”
　　左相说道，龙·潇洒也出来给智痴作证，其他几个老家伙也见机行事，反正做个证明也不能掉几两肉，动动嘴皮子而已。
　　所有的小蜜蜂都沉默了，智痴这样的成就不是他们能比的上的。蓝天也沉默了，默默的看着火舞，眼里流露出悲伤的神色，他对这个表妹可是从小就喜欢的不得了，但是现在就要走进智痴的怀中，他却没有办法。
　　“表妹，祝你幸福！”
　　蓝天黯然的说道，还能说什么？
　　“表哥？”
　　火舞就是再迟钝的人也知道她表哥对她是什么心思，她只把蓝天当作哥哥，也只能默默的看着蓝天，然后看看智痴：“阿智，我……”
　　“呵呵！我知道的！不用多说！”
　　智痴对着火舞笑了一下，示意火舞放心。
　　“你一定要对火舞好，不然我不会放过你的！”
　　蓝天狠狠的对智痴吼道，仿佛智痴是他的一个敌人。
　　“这个你放心，火舞知道我对她怎么样的！”
　　智痴笑道，对于自己的女人什么样他比任何人都清楚，不需要其他人提醒。
　　“我对你很感兴趣！我们以后还会见面的，那时候要请我跳舞哦！”
　　高怜儿也不甘寂寞的说道，然后翩翩的坐回自己的座位。
　　“那好，我宣布我女儿蓝火舞将在几天后和智痴结婚，和云凤公主一起嫁给智痴！”


正文 105 召唤第二人
　　“樱子，以后你就不要再跟着我了！”
　　回家的路上，智痴对黑暗中的樱子说道。
　　“主人您不要樱子了吗？樱子是不是做错了什么？您可以惩罚樱子，但是请不要让樱子离开！求您了主人！”
　　樱子马上就从黑暗中走出，跪在了智痴的面前。
　　“难道你不想要自由吗？”
　　智痴问道。
　　“想！但是我想在已经不能离开主人了，我把神教的事情告诉您，我已经是叛徒，离开您我只有死路一条，我……”
　　樱子哀声说道，虽然人生自古谁无死，但是谁又想真的死去呢？
　　“呵呵！樱子，我说的不是这个意思，我的意思是你不用跟着我，你可以自由的活动，如果你老跟着我的话你就没有时间做自己的事情……”
　　智痴解释道。
　　“主人的事情就是我全部的事情！”
　　樱子打断智痴的话，倔强的说道。
　　“算了，我也不逼你，你愿意怎么样就怎么样吧。”
　　智痴无奈的说道，自己想让樱子休息一下都难，这个女人也真是的，难道小鬼子的女人有被虐待倾向？看来自己对鬼子的了解还是不够。“樱子，你一直就是忍者吗？”
　　突然，智痴有了一个想法，既可以帮助自己，也能让樱子不用老跟着自己。
　　“是的！从小樱子就被做为忍者培养！”
　　樱子恭声的答道，心里却有些不明白这个主人要做什么。
　　“那如果我要让你帮我做一些事情你一定会帮我做了？”
　　智痴又问道。
　　“是的！主人交代的事情婢女一定完成！”
　　樱子又恭声说道。
　　“恩……好！对了，你有没有上过学？”
　　智痴问道，如果樱子只是一个忍者，那智痴就要另行安排樱子了。
　　“金融学博士，工商管理学硕士，市场营销……”
　　樱子如数家珍的说道。
　　倒是智痴小看了樱子，没有想到做为忍者的她竟然会这么多的东西，只是一个忍者学习这些东西做什么？本来智痴是想安排樱子做老师的，如果没有学识的话就去做教练，但是现在又是博士，又是硕士的，看来自己又得重新安排樱子的工作了：“樱子，你们忍者也学习这些东西吗？”
　　“忍者只是我们的一个隐藏身份，明面上我们是正常人，而且我们忍者也需要金钱等东西来改变我们的生活，所以我们一些忍者氏族都有自己的产业，也需要人来管理，我是家族里长老的孙女，所以我也需要学习这些东西，为家族荣兴是我的职责！”
　　樱子解释道。
　　“那你的管理水平怎么样？我是说你在商业方面的才能！”
　　智痴问道。
　　“这个……还可以吧，我管理企业的时候只给我们企业增长了20%的利润，不是很好！”
　　樱子脸色微红的说道。
　　20%的利润？这在地球那种竞争激烈的商业环境中有这样的能力算是相当的不错了，可能自己真的捡到宝贝了，如果樱子可信的话……用人不疑，疑人不用，自己的这条命还有樱子的功劳，就算是真的有什么，和自己的命比起来还都是小事情：“樱子，我给你一亿金币，你帮我建立一个商业集团，怎么处理你自己看着办，需要什么样的人你也自己看着办，我没有别的的要求，一年以后不亏损，两年以后能够盈利就可以，你能做到吗？”
　　“主人不怕婢女给你找麻烦？”
　　樱子一愣，一亿金币是什么概念？他就真的这么相信自己？
　　“不怕，即使你把一亿金币都扔了也无所谓，大不了我再给你一亿！”
　　这倒是智痴的真心话，如果没有樱子在自己危机的时候把自己的身体处理好，现在站在生灵界的可能就是使用义躯的智痴了。
　　“主人放心，婢女保证完成任务！”
　　樱子恭声的说道，是说完成扔掉一亿的任务还是赚钱的任务？
　　“对了，我需要一些火鸦、野犀、雷燕、迅豹的兽晶和相同属性的兽晶，你帮我买些！”
　　智痴突然想到自己的魔兽军团现在还是一个雏形，以后肯定有用到的地方，先准备起来比较好。
　　“是！”
　　樱子瞬间消失在黑夜中。
　　应迷糊爸爸的要求，智痴第二天就让众女人去魔法道具商店了，可是回来的时候辣椒妈妈也跟着来了，说是监督婚礼的准备工作，而且住下就不走了。
　　这几天是智痴最悠闲也最苦恼的时候，本来是自己的婚礼，自己应该好好的布置一下，可是辣椒妈妈说什么有她们就可以了，智痴就这样被解放了出来，智痴也乐得清闲。可是智痴这段时间一直就没有安心过，因为那天和樱子说买兽晶的时候智痴突然想到自己还有个妹妹乐乐不见了，好像从自己回来就一直没有见到乐乐，对于乐乐这个可爱的妹妹智痴可是心疼道心里了。
　　问过所有人，但是没有一个人知道乐乐的下落，智痴的心急可想而知，但是心急归心急，这也是没有办法的事情，那么小的乐乐就算是把天翻过来也找不到。
　　召唤乐乐，没有反应。召唤那四个魔兽，很顺利的就召唤了出来。这让智痴的疑心更大，乐乐不会是出了什么事情吧？
　　愁眉苦脸的智痴整天无精打采，现在的他巴不得有什么事情让他做做，也许能放松下心情，缓缓焦急的心态。
　　巧得是樱子正好把智痴需要的东西找了回来，几十个兽晶放到智痴面前的时候智痴终于露出了久违的笑脸。
　　一共召唤了几十个魔兽，智痴有种力不从心的感觉，问过碧儿才知道，召唤魔兽也是有数量的限制的，一个人的力量决定了召唤魔兽的数量，以智痴现在的实力，也就能召唤几十个魔兽的程度，再多的话就不行了，要想增加召唤魔兽的数量，只有再次增加自己的实力。数了一下，到现在为止智痴总共能召唤六十八只魔兽，六十八就是智痴现在的极限了。
　　智痴有些郁闷，魔兽军团要是只有这六十八只魔兽还能叫军团？这不是笑话吗？要能称得上军团怎么也得上千只魔兽才行。他不知道，以碧儿现在的水平也就只能召唤十多只魔兽而已，智痴已经是相当幸运了。
　　接下来就是提升魔兽的能力，樱子买的兽晶里边有不少智痴需要的兽晶，再加上丽娜她们过来的时候带来的兽晶，可以说完全够用。
　　智痴给自己的魔兽取了一个代号：火鸦就叫火几几，比如第一个召唤出来的火鸦就叫火零一，依此类推雷燕就叫雷几几，野犀就叫土几几，迅豹叫风几几。
　　研磨碎相同属性的兽晶，智痴开始了枯燥的提升魔兽实力的工作。智痴现在就想骂人，一次就只能给魔兽少少的一点，不能多了，没准就把魔兽撑着了。还要等待魔兽完全的吸收，否则就是浪费，反正智痴现在就是无聊的想要骂人。
　　“师兄，你在哪里弄来这么多的魔兽啊？”
　　娟娟也没有事情可做，因为这里的婚礼习俗和地球的有很大的差别，娟娟帮不上什么忙，相反还能带来很多的麻烦。
　　“我召唤的！嘿嘿！师兄厉害吧？”
　　智痴正无聊呢，现在娟娟来了正好解闷，智痴自大的说道。
　　“切！不久是召唤几个魔兽吗？值得你这么开心？碧儿姐也能召唤魔兽！”
　　娟娟抱着智痴说道。
　　“嘿嘿！你碧儿姐是妖精族的人，天生就能召唤魔兽。你师兄我可是一个人啊，人是不能召唤魔兽的，可你师兄我却能召唤魔兽，你说我是不是很厉害？”
　　智痴嘿嘿的笑道，把娟娟抱到身前说道。
　　“嘻嘻！那就是说师兄你不是人了？”
　　娟娟嘻嘻的笑道。
　　“敢说我不是人？”
　　智痴也没有想到自己的一句话竟然说到自己的身上了，搬起石头砸自己的脚说的就是自己吧？
　　一阵嬉闹，娟娟面色桃红的软在智痴的怀里，柔若无骨，智痴很喜欢现在的感觉。
　　“师兄，你说我能不能召唤啊？”
　　娟娟突然问道。
　　“好像不能，玄儿、云凤、火舞、苏琪儿都不能，可能只有我能召唤魔兽！”
　　智痴陶醉的说道。
　　“要是我能召唤魔兽就好了！”
　　娟娟羡慕的说道，这可是额外的能力，就等于多了几个帮手，打架的时候可能就因为多了一个帮手就能获胜，也可能少了几个帮手就落败：“师兄，召唤魔兽的咒语是什么？教教我。”
　　“你问这个做什么？”
　　智痴不解的问道，都说了只有自己能召唤，还不信？
　　“说嘛！”
　　娟娟施展出屡试屡爽的撒娇大法。
　　“好！咒语是这样的：沉睡之魔兽，听从吾之召唤，醒来吧！然后你说出魔兽的名字就可以了！”
　　智痴还是败下阵来，对于娟娟的撒娇大法智痴是一点辙也没有。
　　“沉睡之魔兽，听从吾之召唤，醒来吧！雷燕！”
　　不知道娟娟从什么地方找到的兽晶，娟娟在智痴的注视下开始召唤。
　　一声清脆的鸟鸣，一只比智痴召唤的小的多的雷燕出现在两人面前，不但娟娟呆了，智痴也目瞪口呆的看着雷燕，这就是谁也不能召唤的魔兽？但是娟娟为什么能召唤呢？
　　“啊！师兄！我也能召唤魔兽了！”
　　娟娟兴奋的大声喊道，马上就要起身。
　　“啊！”
　　这声是智痴发出的惨叫，紧接着就捂上了自己的嘴巴。娟娟一兴奋就想起身，一起身就不小心的撞到了智痴的嘴巴，正巧的是智痴的嘴巴正处于张开状态，舌头也不小心的在上下牙齿中间，所以，智痴的舌头受了重伤。
　　“师兄！我不是故意的！师兄，你没有事吧？”
　　娟娟见智痴面色惨白的捂着自己的嘴巴，还以为智痴被自己撞的很厉害，焦急的说道。
　　“喂死！些头熬破额！”
　　呜呜拉拉的智痴说出让人不解的话。“哦子熬一下够好额！”
　　在娟娟紧张的注视中，智痴几个治疗术就把舌头救活了过来。
　　“师兄？真的没事？”
　　听智痴说话的样子不像没有事情的样子，而且智痴面色惨白的样子很可能事自己的一下子撞的很重，娟娟担心的是自己是不是把智痴撞的舌头都掉了。
　　“好了！没事！舌头咬破了。几个治疗术就好了！”
　　智痴的嘴巴还有些酥麻，但是说话已经没有问题。“娟娟，你再召唤这个试试！”
　　智痴递过去一个野犀的兽晶。
　　“沉睡之魔兽，听从吾之召唤，醒来吧！野犀！”
　　娟娟担心智痴舌头，但是经不起智痴的要求，还是按照智痴的要求做了。
　　“轰！”
　　的一声，虽然没有智痴召唤野犀时候出现的声音大，但是也把地面震的轰隆隆作响，一头比智痴召唤的野犀小了一半的野犀出现在两人面前，娟娟却身体晃了晃，和智痴召唤魔兽极限时候的反应一样。智痴知道，娟娟暂时就只能召唤两只魔兽。
　　给娟娟输入了一些内力，娟娟才好了点，最起码脸色已经不是那么苍白了。
　　“娟娟，不错，你真的能召唤魔兽，我们又有一个召唤魔兽的人了！”
　　智痴高兴的抱着娟娟喊道，娟娟则在智痴的脸上亲了一下，表示自己很高兴。
　　“师兄，为什么我召唤的魔兽没有你召唤的魔兽大啊？”
　　娟娟看着智痴的魔兽不解的问道，“还有我为什么只能召唤两只，而你却能召唤那么多？”
　　智痴把碧儿告诉他的话又说了一边，说的娟娟不住的点头：“师兄，我知道了，我会好好的修炼师父的功法的，我要召唤很多很多的魔兽！”
　　娟娟握紧拳头说道。
　　“对了师兄，你说云凤她们都不能召唤魔兽，那为什么咱们能召唤魔兽？”
　　娟娟不解的问道。
　　“不知道，我也不清楚是什么原因！”
　　智痴也像知道为什么自己能召唤魔兽而其他人不行，现在又多个娟娟，这又是什么原因呢？
　　“难道……”
　　智痴和娟娟相互看了一眼，都在对方的眼睛里看到彼此的答案：“原因就是我们不是这里的人？”
　　“很有可能！我们虽然说是人，但是我们不是这里的人，可能和这里的人有很大的区别，所以……樱子，你来下！”
　　智痴突然向樱子喊道。
　　“主人，什么事情？”
　　樱子先是对着娟娟拜了一下然后问道。
　　“樱子，你拿着这个兽晶，跟着我念！”
　　智痴把一个兽晶递给樱子，然后开始念咒语：“沉睡之魔兽，听从吾之召唤，醒来吧！雷燕！”
　　“沉睡之魔兽，听从吾之召唤，醒来吧！雷燕！”
　　樱子清脆的声音十分好听，但是好听归好听，却没有得到实际的效果，雷燕没有被召唤出来。
　　“不对？不是这个原因，那会是什么原因？”
　　智痴还是不明白，自己和娟娟和人族的人不一样的地方就是自己是从地球来的，但是樱子也是从地球来的，为什么她就不能召唤呢？
　　想的脑袋生疼，智痴终于不想了，管他是什么原因，只要自己能召唤魔兽就可以了，至于其他的，以后再说。
　　“娟娟，樱子，你们帮我喂喂这些魔兽吧，我一个人忙不过来！”
　　智痴对着娟娟和樱子苦笑道，其实不是忙不过来，而是智痴自己太无聊，想让两人在这里陪自己。
　　看着智痴召唤的魔兽像充了气一样不断的长大，娟娟和樱子都露出好奇的眼神，尤其是娟娟，看着自己召唤的魔兽和智痴召唤的魔兽的差距这么大，想也不想就往自己召唤的魔兽嘴里丢了一块兽晶碎片。
　　“不要！”
　　智痴喊出来的时候已经晚了，碎片已经到了野犀的嘴里。
　　“怎么了师兄？”
　　娟娟不解的问道，同样是魔兽，为什么自己就不能喂呢？
　　“如果魔兽的实力强过主人的话魔兽就会叛变，反过来攻击自己的主人，你现在的实力只有这些，要是野犀攻击你的话怎么办？”
　　智痴看了一下没有太大反应的野犀放心的说道。
　　“还有这事？”
　　娟娟吐了一下香舌，不好意思的说道。
　　“以后注意点！”
　　伸手在娟娟的琼鼻上捏了一下，智痴笑道。
　　看着智痴和娟娟打情骂俏的样子，樱子不知道为什么自己的心里竟然有些羡慕，很想智痴也能这样和自己说话，但是她也知道这是不可能的，智痴对鬼子的痛恨已经到了极点，能放过自己已经是不易，又怎么能和自己那样呢？
　　“樱子，放心吧，师兄一定能找出原因的，到时候你就也可以召唤魔兽了，让他们好好的羡慕你一下！”
　　娟娟看到樱子黯然的样子，还以为是为了自己不能召唤魔兽而不高兴，出言道。对于樱子，娟娟倒是没有太多的不友好的想法，一方面她没有经过樱子刺杀智痴的事情，另一方面是樱子曾经救过智痴，这让娟娟对樱子的印象很好。
　　“谢谢女主人！”
　　樱子勉强的笑道，自己的想法是多么奢侈她是知道的，现在能做的就是帮这个男人完成他的事业，也不枉这个男人相信自己一次。
　　真的能找出原因吗？智痴心里没底，但是既然娟娟已经说了这样的话，智痴也只有尽力。


正文 106 解救乐乐
　　晚上回到房间，智痴看着空旷的房间有些好笑，婚礼是有很多地方和地球不一样，但是这个婚前禁欲的要求却是一样，这不，这已经是第五个独守空房的夜晚了。
　　想着娟娟和樱子说的话，智痴觉得自己也应该好好的想想为什么自己能召唤魔兽，娟娟能召唤魔兽，而樱子却不能召唤魔兽的原因。对于樱子，智痴虽然还没有完全放心，但是智痴也没有太多的猜疑，如果樱子真的想害自己的话，自己死去的时候她就不会救自己了。
　　还有乐乐也不知道是怎么回事，这已经是多少天了，乐乐竟然没有任何消息。不过智痴倒是很放心，无论是谁都不会忍心伤害乐乐这样可爱的小精灵的，所以乐乐的安全问题是不用担心的，唯一要做的就是尽快把乐乐找出来。
　　为什么自己能召唤魔兽呢？
　　自己和娟娟和这里的人族不同的地方就是是从地球来的，算起来不能算是真正的人族。但是今天樱子的表现智痴也看到了，樱子和自己一样也是来自地球，但是却不能召唤魔兽，所以一定还有其他的东西没有注意到。
　　要说自己和樱子的区别，可能也就只有自己和娟娟是老和尚亲自带来的，樱子却是偷渡过来的，要是这么说的话就是自己和娟娟有了通行证而樱子没有。那么这个通行证又是什么呢？
　　一个可能就是自己和娟娟得到了老和尚的承认，樱子没有。还有一个就是自己和娟娟学习了老和尚教的功法，具有了使用魔法和斗气的能力，而樱子没有。如果是第一种可能，那想都不用想，也只有自己和娟娟能召唤魔兽。如果是第二种可能，自己教了樱子通天神功的话，樱子应该也可以能召唤魔兽。
　　“樱子，在吗？”
　　智痴想到这里，马上就像实验一下，如果是这样的话，或许自己可以帮助樱子学会召唤魔兽。
　　“主人，有什么吩咐？”
　　果然，樱子就在智痴的周围。
　　“你怎么不去休息？我想应该没有什么人能伤害到我吧？”
　　智痴问道，从现在看来，可能自己的一举一动都在樱子的监视下，如果这样的话自己的一些秘密是不是都暴露了呢？看来自己还是应该在睡前好好的检查一下樱子在不在自己的周围。
　　“守护主人是婢女的职责！”
　　樱子不卑不亢的说道。
　　“以后你就好好的休息吧，我不需要什么守护人，你以后还有其他的事情要做，就想我和你说的那个事情，这都是很重要的事情，你要好好的对待。我叫你来是想证明一个事情，你过来坐！”
　　智痴指着自己的床沿说道。
　　明显的樱子还是误会了智痴的意思，看到智痴指着床沿，樱子的脸一红，但是还是顺从的坐到了床沿。
　　智痴身后握住樱子的手，只觉得自己握住了一双柔软无骨的小手，感觉很奇妙。
　　“主人，还是让婢女自己来吧！”
　　樱子脸皮发烧的说道。
　　“你自己来？这事你还能自己来？”
　　智痴一愣，自己要做的事情可不是一个人能完成了，少了自己是绝对完成不了的。
　　只见樱子慢慢靠在智痴身上，慢慢的动手解开自己的衣服，也就只有几秒钟，身上穿的忍者服就被解除了武装，看的智痴差点流了鼻血，但是，智痴还是知道樱子误会了自己。
　　“好了！樱子，我不是要做那个事情，我是要证明一个我的想法，你误解了！“智痴呵呵一笑说道，看来自己可能真的是色狼啊，樱子竟然能往这方面想。
　　“主人不是让樱子侍寝吗？”
　　樱子面色红润的问道，眼睛也多了一些异样的光彩。
　　“你啊！好了，不要老是把自己当作下人，你是我的救命恩人，说起来我现在已经不应该再让你叫我主人的，但是我想你一定不会同意。我是想证明一下你到底能不能召唤魔兽，仅此而已！”
　　智痴笑道，对于樱子，要说智痴没有想法那绝对是假的，是个男人都会对樱子这样的美女动心，只是智痴有这个色心没有这个色胆，也只是想想而已。
　　樱子只觉得自己的脸热的要命，智痴只是要让自己召唤魔兽，而自己竟然傻乎乎的脱起了自己的衣服，不知道智痴会不会认为自己是一个淫荡的女人。想到这里，樱子的脸突然有些苍白。
　　“把手给我！”
　　智痴说道，说是说，但是智痴根本就没有等樱子说话就直接把樱子的手握到自己的大手里。樱子只觉得一股热流从两人的手掌处传到自己的身体，开始还以为是自己害羞的错觉，是自己害羞的原因。但是越来越多的热流汇集到自己的身体里，自己的身体越来越热，虽然还是很舒服，但是却有种好东西吃多了感觉。
　　就在樱子感觉自己的身体已经到了一个极限的时候，智痴放开了樱子的手，樱子这才好受些。
　　“好了，现在站起来试试！”
　　智痴说道，如果真的是像自己想的那样，樱子现在应该就能召唤魔兽了。
　　“哦！”
　　樱子再次误解了智痴的话，以为智痴是叫她试试自己现在的本事，于是真的站了起来。噌的一下，樱子还没有发觉自己使用了多少的力量，竟然飞了起来，直接撞到房子的天花板。
　　智痴也发现了樱子的异样，一个闪电就来到樱子的下边，接住了正在下落的樱子。看着樱子头上的大包，智痴觉得樱子今晚的表现格外的异常：“没事吧？”
　　“没事！主人放我下来！”
　　樱子面色通红的说道，一双手不知所措的搅在一起，不知道应该放在哪里。
　　“小心点，樱子，你召唤一下魔兽看看，今天教你的咒语还记得吧？就用那个咒语就可以了！”
　　智痴提醒道。
　　“沉睡之魔兽，听从吾之召唤，醒来吧！雷燕！”
　　果然，随着咒语的念出，空间一阵闪动，一只不大的雷燕出现在智痴和樱子的面前，樱子兴奋的跑到智痴的身边又是跳又是叫，还失嘴亲了智痴一下，就像一个得到心爱玩具的孩子。
　　“好了！实验做完了，魔兽你也得到了，明天你还有事情要处理，樱子你先回去吧！”
　　智痴说道，假话，绝对的假话，因为智痴自己心里都希望樱子能留下。
　　“是！主人！”
　　明显有一些失望，樱子一闪身退了出去。
　　看来真的想对了，不光要有地球人的身份，还要有必要的通行证才能召唤魔兽，而这个通行证就是老和尚教的武功内力。看来老和尚早就对这个事情有了防备，目的是给自己创造机会和减少敌人。
　　召唤魔兽的问题已经解决了，那接下来要解决的就是乐乐的问题。但是乐乐的问题到现在一点头绪也没有，根本就不知道乐乐到底出了什么问题，就是想解决也没有任何头绪。
　　智痴有种感觉，一种特别的感觉，那就是乐乐一直在自己的身边，但是现在智痴身边根本就没有乐乐，那这种感觉又是怎么回事？
　　还是不想了，等见到乐乐的时候再问个明白这到底是怎么回事吧！
　　心烦的智痴索性就不想任何事情，开始练功。烦乱的心情渐渐平静，智痴的内力也在一次一次、一圈一圈的运转，当智痴的心情完全平静下来的时候，内力的活动也到达顶峰。
　　一段时间没有注意，也没有刻意的修炼，智痴发现自己的内力又长进了不少，仔细的查看了一下，智痴发现自己的武功现在已经到了通天神功的第九层。到底是什么时候到的第九层？智痴不知道，但是根据种种迹象确实到了第九层。智痴不明白，按照老和尚的说法是越往后修炼起来越困难，第一层是个坎，第五层是一个坎，第十层也是一个坎，只要过了第十层自己就能了解天地的奥秘，虽然只是初解，但是对于一般人来说这就是神。
　　好像也没有老和尚说的那么难啊？自己这才用了多长时间就有了这样的成就，恐怕就是坐火箭也没有自己内力提升的快。难道是双修的功效？这段时间智痴确实辛苦的很，除了这五天没有努力以外，每天都不知疲倦的双修。反正众人都很享受双修的感觉，智痴当然求之不得，只有鞠躬尽瘁、精尽人亡、弹光粮绝、死而后已。
　　现在能禁欲五天，智痴都觉得自己很伟大。
　　体内内丹周围的八个小球有可很大的变化，和以前的乒乓球不同，现在的小球已经有三个和网球大小差不多了，分别是水系元素之心，火系元素之心，风元素之心。至于其他的元素之心没有长大也没有缩小，看起来和原来一样。
　　而变化最大的还是内丹，以前的金丹现在变的七彩环绕，有了些许飘渺的感觉。
　　怎么会呢？金丹怎么会变成这样？老和尚可从来没有说过金丹还会变颜色啊？智痴不知道，因为老和尚根本就没有见过七彩的金丹，金丹就是金丹。
　　不过，这时候智痴总算知道是什么让自己有那种特别的感觉了：原来是金丹。但是不可能啊，金丹怎么能有那种和乐乐在一起的感觉呢？这也太离谱了。
　　“哥哥！你终于……来了！”
　　就在智痴迟疑不定的时候，一个虚弱的几乎消失的声音在智痴心底说道。
　　“哥哥！我和妹妹还以为要永远也见不到哥哥了，没有想到还是见到哥哥了，上天待我们姐妹也不薄了！”
　　又有一个声音在智痴的心底说道。
　　但是智痴还是听出来了，第一个声音就是乐乐最开始时候的声音，而第二个声音就是后来声音转变的乐乐，也是那次自己在睡梦中听到的两个仙女的声音：原来乐乐不是一个，而是两个。
　　“乐乐，你在哪里？出来啊！哥哥想你了！”
　　智痴在心底呐喊，然而智痴无论怎么喊都没有收到乐乐的声音。
　　就在智痴要绝望的以为乐乐要消失的时候，乐乐的声音再次响起：“哥哥，你……不要伤心，我和姐姐已经很满足了，能让哥哥不死，让我和姐姐做什么都可以！”
　　“告诉我，到底是怎么回事？还有怎么能让你们好起来？”
　　智痴喊道，现在已经不是说这些废话的时候，最重要的是怎么才能把乐乐就出来。
　　“哥哥！那天你被那个女的杀了，就是……秀琳。我和妹妹为了保护哥哥的心脉就来到了你的体内，但是就在我和妹妹修补你的心脉的时候……你的内丹不知道为什么就吸收了我和妹妹的能量。我和妹妹是能量诞生的生命，没有了能量就等于没有了生命。但是哥哥你……不要伤心，我和妹妹心甘情愿为你付出一切，即使是我们的生命！”
　　乐乐断断续续的说道。
　　“你们怎么这么傻？你们要是出了问题我会很难受、很伤心的！回来吧！告诉我怎么才能把你们救出来！”
　　智痴哀求道，原来一切都是自己惹的祸，如果自己没有出事的话就不会出现这样的事情了。
　　“只要有了能量我和姐姐……就没有事情了，但是哥哥的内丹……可能已经没有办法了！”
　　乐乐虽然有些不甘，但是现在已经这样了，也没有什么办法。
　　“你们是说我的内丹把你们的能量吸收掉的，对吧？”
　　智痴冷然说道。
　　“哥哥！不要！那样你会死的！”
　　乐乐也不知道哪里来的力气，竟然大声的喊了起来。
　　“樱子，给我出来！”
　　没有理会乐乐的哀求，智痴算是下定了决心，只要能把乐乐就出来，就算是把内丹毁了也在所不惜，连叫樱子也用上了凶狠的声音。
　　“主人！是不是婢女做错什么了？”
　　樱子一会就出现在智痴面前，她听到智痴用那种异常凶狠的声音喊她，还以为自己做错了什么，跪在地上慌张的说道。
　　“没有！从现在起，不准任何人进入这个房间……”
　　智痴还没有说完，就听到辣椒妈妈的喊声。
　　“儿子，怎么了？”
　　辣椒妈妈也听到了智痴的声音，还是那种从来没有听过的声音，以为智痴出了什么事情要发火，所以就以最快的速度赶了过来。
　　“妈！没事！我就是练功出了点问题，现在必须马上解决！妈，您帮我守着这间房子好吗？我要好好的修炼一下！”
　　智痴撒谎道，辣椒妈妈是智痴现在最关心的人，在智痴眼里没有任何人能比妈妈更亲近的了，任何人！
　　“好！我知道了，那你赶快修炼吧！樱子，我们到外边守着！”
　　辣椒妈妈见是这样的事情，马上就放心的说道。在她认为，还没有生命事情能难住自己这个儿子。
　　辣椒妈妈和樱子退出了房间，智痴也开始做自己应该做的事情：破丹田，救乐乐！
　　“哥哥！不要啊！还有其他的办法的！”
　　乐乐知道智痴是死了心要破丹田了，她们也知道破丹田是一种多么严重的事情，所以不顾一切的喊道。
　　“还有其他办法？”
　　智痴一愣，要是还有其他办法那更好，自己辛辛苦苦修炼得来的内丹他也不想救这么毁掉，如果有其他的办法那是最好的了。
　　“我们是魔法元素能量诞生的生命，只要有了魔法元素我们就不会死去！所以，哥哥你只要大量的吸收魔法元素就可以了！”
　　乐乐也没有办法，现在能打消智痴毁丹又能救自己的办法也就只有这么一个，虽然对自己两姐妹很不公平，但是为了这个关心、爱护自己的男人也值了。
　　“那好！你们还需要什么？都说出来，现在一并解决！”
　　智痴说道，能救出乐乐又能保住自己的内丹，智痴也不管其他的了。
　　“没有！我和妹妹分别是火元素能量和水元素能量诞生的生命，只要哥哥在吸收魔法元素的时候多吸收一些火元素能量和水元素能量就可以了！”
　　乐乐叮嘱道。
　　“那好我开始吸收了，你们也做好吸收能量的准备！”
　　智痴说道，但是也已经开始吸收整个空间的魔法能量。对于现在的乐乐来说，时间就是生命，也许耽误一秒乐乐可能就彻底的消失了，智痴可不敢冒这个险。
　　就在智痴开始吸收魔法元素能量的时候，内视的智痴发现好像从自己的内丹上出现两个小小的人影，一个是淡淡的蓝色，以个是淡淡的红色，智痴知道这就是自己找了几天的乐乐了。
　　两个小小的人影在出来的瞬间就依附在智痴体内的元素之心上，蓝色的乐乐依附的是水元素之心，而红色的乐乐则依附在火元素之心上面，智痴这时候才相信，原来乐乐说的都是真的。但是智痴不知道，乐乐就是这样还是做出了巨大的牺牲，让智痴在以后后悔了好一阵子也高兴了好一阵子。
　　庞大的魔法元素从四面八方向智痴所在的房间涌进，整个天空被蓝色和红色所笼罩，不但如此，庞大的魔法能量还在从八方汇集而来，汹涌不断的涌向智痴所在的房间。
　　辣椒妈妈和樱子目瞪口呆的看着眼前这震惊的一幕，她们如何也想不到智痴的问题如此之大，竟然需要这么庞大的魔法能量。


正文 107 八个乐乐
　　虽然是黑夜，但是巨大的魔法能量的汇集还是引起一些人的注意。想也不用想，方圆百里以内的魔法元素都让智痴汇集到了霸皇城上空，这么庞大的举动想不让人注意都不行。
　　“怎么可能？是谁需要汇集这么庞大的魔法元素？就是超级禁咒也用不到它的十分之一啊！”
　　一个房间里，一个须发花白的老魔法师喃喃的说道。
　　“快去告诉陛下，就是有人要对我们霸皇城不利！”
　　城守慌张的喊道，如果这事敌袭，那霸皇城可能就真的完了，自己的乌纱帽是一定保不住的，可能连脑袋都会有危险。
　　“叫龙·潇洒元帅来皇宫，快！”
　　皇帝也发觉了这股异常的魔法波动，和城守的想法一样，还以为是敌袭：“他妈的间谍处是怎么做事的？我撤他们的职！真是见亡灵了！”
　　“怎么会是阿智小子？没事要毁了霸皇城吗？”
　　老风流喃喃的说道。
　　“人族怎么回事？怎么会有这么大的魔法波动？”
　　神族的神皇向底下的众位大臣问道。
　　“陛下，我现在就派人去查看！”
　　一个看起来贼眉鼠眼的人立刻说道。
　　“魔皇陛下，人族有异常魔法波动！”
　　魔族大殿上一个老的快要掉皮的老头颤颤巍巍的说道。
　　“知道了！”
　　魔皇面无表情的说道，倒是心里开心的笑了起来，他最喜欢的战争就要来临了。
　　“生灵界怎么会有这么大的魔法波动？难道是那个神明下界了？但是也不可能啊，父神不是不让我们插手生灵界的事情吗？”
　　一个神明喃喃自语道。
　　“不能！我们这些家伙走在这里，谁能下界呢？安卡狄尔你就不要乱想了！”
　　从安卡狄尔身后走出一个帅气的小伙说道。
　　“神主，蠢一狼回报，那个智痴的新家上空正聚集着大量的能量，能量度超过小型核爆的能量！”
　　一个消息就把所有的人炸的晕晕乎乎，什么样能量能和核爆的能量相比？简直就是笑话，神主对蠢一狼的回报嗤之以鼻，不以为然的笑笑了事。
　　然而，魔法元素能量的汇集超过智痴想想很多，他也不知道自己一用力就整出这么一个超级牛B的能量，如果一个控制不好……智痴不敢想象下去，恐怕自己还会再次来个冥界三日游。
　　庞大的能量像一股飓风，横扫了整个院子，智痴所在的房间也在能量的淫威下化为粉末，更为难堪的是智痴身上的衣服以及训练服都化为灰烬，小小智痴也不雅的抬头，不过不是男女之事的诱惑，而是魔法能量太多，就像充气的气球，想不起来都不行。
　　面红耳赤的辣椒妈妈和樱子只能转过身，虽然眼睛里已经没有了小小智痴的身影，但是心里却不断的浮现。过来人的辣椒妈妈还好点，樱子只觉得自己应该找个地缝钻进去，满脑子就没有别的东西存在。
　　巨大的响声惊醒了沉睡的人们，醒来的众人发现自己正处在风暴之中，房子发出吱吱的声响，仿佛不堪蹂躏的呻吟。当众人都从自己的房间里出来的时候，大多数房间都轰然倒下，砸死片片花花草草。
　　但是多数人都没有注意道这个事情，都被天上的异常魔法波动吸引住了他们的注意力。无法想象到底是什么人能汇集这么庞大的魔法能量，灿烂绚丽的魔法元素能量不但没有让所有人感到美丽，相反多了丝丝恐惧，所有人都知道这样的魔法能量汇集一个不小心会是什么样的后果，只怕整个霸皇城都会从这个世界消失，当然霸皇城里的人也不会逃脱死亡的命运。
　　“是阿智吗？”
　　丽娜从房间出来就发现了异常，而整个异常事件的中心就是智痴所在的房间的位置。
　　“是阿智！阿智说他的武功出了点问题，需要好好修炼一下，只是没有想到会是这样！”
　　辣椒妈妈无奈的解释道，“大家都离阿智远点，不要打扰阿智！”
　　虽然大家都远离了智痴，但是魔法元素的能量还是波及到了他们，说现在的魔法能量是冬天的寒风也不为过，只是寒风中多了一些炙热、锋利。能力低点的人被飓风刮的不断的后退，身上、脸上不断的刮出丝丝血痕。
　　“都后退，不要受伤，小心点！”
　　辣椒妈妈是这些人里边能力最高的人，到现在为止也就只有辣椒妈妈还能镇静的看着事态的变化。
　　退出百米的众人还能感受到那飓风的威力，不过威胁少了些，不愿只留下智痴的众人艰难的抵抗着魔法飓风的压迫，静静的看着飓风中心的智痴，祈祷奇迹发生，至少不能让他们关心的人出现什么问题。
　　轰隆隆一阵杂乱的脚步声，智痴买的小院被层层围住，但是围住小院的士兵却后悔没有多长几只脚，如果能离开这里，就算是被军法处置那他们也不希望面对这种恐怖的景象，这还不是最恐怖的事情，心灵上的恐慌才是最折磨人的。
　　“辣椒姨，怎么回事？”
　　龙·潇洒胆战心惊的看着眼前的景象，口舌发干的问道。
　　“陛下也来了！阿智在修炼！”
　　辣椒妈妈一看皇帝也来了，知道事情的影响已经到了大的不能再大的地步，但是现在她也没有办法，就是现在想阻止也不可能了。
　　“阿智？这小子就会给我找麻烦！”
　　皇帝苦笑了一下，谁会想到所谓的敌袭竟然是智痴在修炼？自己一整夜的忙活竟然只是一个修炼而已。
　　“让大家围着这个小院，不允许任何人进出，否则格杀勿论！”
　　皇帝知道智痴的修炼是不能受到打扰的，既然自己已经带人来了，那就做点好事，如果智痴真的出事了，那自己可能就真的白忙活了。
　　外边的人忙活这忙活那，飓风中心的智痴也没有闲着，此时的他正艰难的维护着自己身体内的魔力的运行，不能太快也不能太慢，不然肯定不够乐乐的需求或者超过乐乐的需求而伤到乐乐。智痴现在后悔的要命，没事自己汇集这么大的能量做什么啊？知道这样就慢慢的来，也不会像现在这样骑虎难下。
　　乐乐告诉智痴，她们需要的能量也就现在汇集的十分之一的能量就足够了，至于多余的能量，智痴看着办。
　　看着办？智痴现在除了苦笑还是苦笑，要想让这些能量以最安全的方式处理掉，最好最好的就是自己吃掉，用乐乐的话说就是这些魔法能量可是大补。但是智痴可不敢真的吃掉这些魔法元素，一方面自己能不能吃掉这么多的魔法元素还是回事，另一方面是吃掉以后消化不良那自己可真就玩完了。
　　但是现在可能除了吃掉以外就没有其他的办法了，散去是绝对不可能的，一旦智痴撤回自己的精神力，那这些魔法元素就肯定会造反，天生对头的水元素和火元素是不可能就这么和平的相处的，不把霸皇城毁掉绝对不可能。但是不撤去自己的精神力的话就必须吃掉这些魔法元素，否则一样会出问题。
　　一点一点的撤回精神力智痴也不是没有想过，但是那样的结果和一下子撤回精神力没有区别，可能还会更严重，魔法的连锁反应啊。
　　头疼的事情可不止这一件，智痴发现自从乐乐附着在自己体内的元素之心上开始，乐乐就一点一点的没有了消息，最后智痴彻底的联系不上乐乐了，要不是看着附着在元素之心上的乐乐的身体一点一点的变得明显起来，智痴还以为乐乐就这样的去了。
　　注意力一直集中在乐乐身上的智痴突然精神大振，暗道坏了。
　　确实是坏了，智痴一直注意着乐乐的情况，看着乐乐一点一点的好转智痴也高兴。但是现在智痴是一点也高兴不起来，因为乐乐现在的身体已经实体化了。想想，一个大男人的身体里边出现两个小小的女孩子，要是女人的话绝对是好事，但是男人？好像男人还没有生小孩的先例。
　　生小孩？智痴不敢想想自己生小孩的情景，自己好像也没有那样的功能，但是现在乐乐的情况也只有生小孩才能出去，不然怎么把乐乐带出去？打个洞出去？
　　就在智痴为自己是否生小孩而苦恼的时候，乐乐又发生了变化，实体化的乐乐竟然取代了元素之心的位置，原本是乐乐附着在元素之心上边的，但是现在变成元素之心附着在乐乐身上，情况变的怪异起来。
　　一分一秒的过去，外边汇集的魔法元素还在不安的动荡着，看的大家整个心都提到嗓子眼了。智痴体内也在发生着翻天覆地的变化，乐乐不但取代了元素之心的位置，渐渐的，附着在乐乐身上的元素之心竟然彻底的消失了。而乐乐此时的身体也变得光亮起来，智痴发现此时乐乐的身体就是一个缩小版的成熟女人，看的智痴面红耳赤。
　　本来以为这样的话应该就可以了，但是智痴的想法还是错的，吸收了元素之心的乐乐不但没有收敛，反而更加活跃起来，把智痴体内相同属性的魔法元素吸收个干净，竟然开始吸收外界汇集过来的魔法元素。而空间里的火元素和水元素也不知道是不是吃错药了，显得格外的兴奋活泼，就是智痴体内产生元素之心的时候也没有这么活泼过。
　　天空中的魔法元素原来还是彩色的，但是经过乐乐的吸收，原本红色的火元素和蓝色的水元素一点一点的消失，最后竟然和智痴体内的情况一样，被乐乐吸个干净。
　　老校长和小水滴师父都被眼前奇怪的现象惊呆了，应为他们现在完全感觉不到空间里相同属性的魔法元素，而且他们体内的魔法元素也有种要跑出来的冲动，就像是被什么东西召唤一样，欢呼雀跃，他们几乎压制不住。
　　还好的是乐乐好像是吃饱了一样，终于停止了吸收相同属性的魔法元素，安静下来。但是智痴体内的变异还是没有停止，大概是觉得智痴的惊讶不够强烈，想要让智痴更加惊讶吧，原本围绕智痴的内丹旋转的八个元素之心在消失了两个，被两个乐乐取代以后开始造反。
　　智痴暗叹，还是美女的魅力大，剩下的六个元素之心分成两派，三个元素之心围着红色的乐乐旋转，另外三个元素之心围着蓝色的乐乐旋转，把智痴的内丹丢在一边没人理会。
　　可是要是这样还不能让智痴感到惊讶，大概它们也感觉到智痴没有什么惊讶的情绪，纯心要让智痴好看吧，那另外六个元素之心也开始变化，不知道是不是错觉，智痴觉得那六个小家伙好像开始朦胧起来，元素的活动也激烈起来。
　　也不知道用了多长时间，也许是几秒，也许是几分钟，也许是几小时，元素之心完全的消失，只留下六个颜色各异的雾团不断的翻腾，而两个乐乐此时也睁开了眼睛，神态肃穆的做着不同的动作，好像是安抚那六个雾团，也像是指挥着六个雾团，更像是指导着六个雾团，六个雾团在两个乐乐的指挥下翻腾的更加厉害，就连智痴的身体多少也感到了那种激烈的翻腾。
　　外边汇集的魔法元素也发生了变化，原本混合在一起的剩下六种魔法元素像是有了智慧般，虽然有些活跃，但是已经开始分成六个不同颜色的阵营，和智痴体内六个雾团一样在不断的翻滚，如果智痴注意到外边元素的变化他绝对会惊讶的几天不吃饭，因为身体外部元素的变化和身体内部那六个雾团的变化几乎完全一样。不同的是智痴体内的变化快些，外边的魔法元素变化的慢些。
　　智痴傻眼了，本来自己的魔法就是依靠元素之心的修炼的，现在怎么办？不但火元素之心、水元素之心没有了，现在倒好，连其他六个元素之心也完全没有了，怎么办？难道以后再修炼元素之心？好像这是绝对不可能的事情，别人可能一辈子都没有元素之心，自己又怎么能再修炼出八个元素之心呢？
　　智痴暗叹：乐乐啊，你可千万不要有事，哥哥我算是下足了本钱，你要是再有事的话哥哥可真就做了赔本买卖了。可不要像三国的东吴那样赔了妹妹又丢了元素之心。
　　一下子少了八个元素之心，这也就是智痴，要是别人恐怕早就后悔的吐血，自杀了事了。
　　但是荒唐的事情就这样发生了，正在智痴感叹自己付出太多的时候，那团风元素之心变成的雾团开始凝聚，不过不再是元素之心的样子，而是变成了人形，绿色的人形元素体。
　　外边的天空上也发生了相同的情况，所有人都看到翻腾的绿色风元素渐渐的变成了一个人形，只是看着是人形，由于还没有完全的凝聚起来，还有部分少量翻腾的风元素笼罩着人形，看起来有些飘渺。
　　就在众多围观之人不明白到底发生什么事情的时候，只见那凝聚的风元素像是活了一般，倏的一阵收缩，收缩的速度超过了人眼睛可以接受的速度，众人只觉一个人出现在空中，也就是一瞬间，那个出现的人消失了。
　　但是围观的人还是有眼尖的，那绝代的容貌，绝美的姿态，玲珑的身体还有那明亮的美眸，一瞬间还是给他们留下了不可磨灭的印象。也就应为这次事件，北霸帝国的一个军队里边出现了几十个不近女色的人。不是不想，而是不能，他们一见到其他的女人就不断的呕吐。
　　智痴也傻眼了，自己一个失神不要紧，自己的身体里边竟然又出现一个乐乐，不同的是这个乐乐全身是绿色的。其他的地方竟然和那两个红色蓝色的乐乐一摸一样，比三胞胎还要像。
　　但是……怎么可能？乐乐这到底是怎么了？先是一个乐乐，然后变成两个乐乐，现在又变成三个乐乐，这个……好像也太离谱了。
　　更离谱的事情还在继续，就在智痴想破脑袋也不明白为什么会出现三个乐乐的时候，和那个绿色的乐乐出现的情况一样，又出现一个紫色的乐乐。
　　外边的人简直就要麻木了，不但绿色的风元素变成了人，现在好嘛，又出现一个紫色的人形元素体，眼尖的人看到这个紫色的人形和那个绿色的人形简直就是一个模子刻出来的，没有丝毫的差别。
　　四个乐乐？
　　智痴彻底的麻木了，都说女娲用泥土造人，那现在自己的情况又是怎么回事？还有自己身体里边为什么出现四个乐乐？难道自己真的要生小孩？智痴现在哭的心都有了。
　　还没有等到智痴哭出来，又有四个乐乐出现在智痴的身体里，差别也只是颜色的不同，黑色的、白色的、黄色的、灰色的，和红蓝乐乐一样都做着相同的举动：竟然是坐佛的样子。
　　天啊！晕了，真的晕了！
　　围观的人只见智痴轰的一声倒在地上，没有了声息。


正文 108 乐乐们
　　知道什么叫人体乐园吗？或者说人体游乐场也可以。知道什么叫生不如死吗？知道为什么孙悟空想要杀唐三藏吗？
　　智痴算是知道了什么叫人体游乐场，因为他现在的身体就是人体游乐场。生不如死说的就是现在的智痴，不是说智痴受什么体刑，如果是身体上的刑罚智痴绝对不会皱一下眉头。但是心灵上的折磨绝对恐怖，智痴现在连死的心都有了。
　　都说两个女人就是两只鸭子，三个女人就是一群鸭子，那八个女人呢？想想一个人就是想要睡觉，但是有一群鸭子在你身边不断的叫唤，折磨着你不能入睡是什么感觉？现在智痴就是这样的感觉，绝对的恐怖。地球上的时候智痴对孙悟空要杀唐三藏不以为然，怎么说也是自己的师父，但是现在……智痴想自杀！
　　八个乐乐，两个是以前的乐乐，六个是新诞生的乐乐，女人的好奇心比地球还要大，尤其是刚懂事的小女人，智痴觉得她们的好奇心简直就能比上太阳。如果是正常的好奇心那也行，但是这六个小女人的好奇心都是不正常的好奇心。听听她们问的问题就知道了：为什么我们会在你的身体里边？
　　不知道！
　　为什么你会不知道？
　　不知道就是不知道！
　　不知道就是不知道是什么意思？
　　就是不知道的意思。
　　那是什么意思？
　　就是不知道的意思。
　　你还是没有说那是什么意思！……
　　这个圆球是什么东西？
　　是我的内丹！
　　内丹是什么东西？
　　我修炼的武功就会产生内丹，就是……一座发电厂。
　　发电厂是什么东西？
　　发电厂……
　　不但会经常问一些这样没完没了的问题，而且还经常争吵，当然不是和智痴争吵，但是她们之间的争吵还是让智痴有些难以接受：阿智哥哥的身体怎么有这么多奇怪的东西啊？
　　阿智哥哥不是说这是他的心脏吗？
　　心脏？你怎么知道？
　　阿智哥哥说的！
　　不对，阿智哥哥说这是胃。
　　不是胃，是肝脏。
　　是胃！
　　是肝脏！……
　　阿智哥哥最喜欢我！
　　不是你，是我！
　　是我！你们都不是！
　　是我是我就是我！……
　　水深火热大概说的就是智痴，反正智痴自己觉得自己死生活在水深火热之中，有时候智痴甚至觉得这是老天特意派下来惩罚自己的人。还好的是红色的乐乐和蓝色的乐乐没有和她们一起争吵，还会不时的调节一下她们之间的关系，这让智痴多少有些暖心。
　　八个乐乐长得一模一样，差别就是她们的头发不一样，也就是头发的颜色不一样，什么颜色的头发就是什么元素之心形成的，这倒是很好辨认。只是八个乐乐都叫乐乐似乎不是很好，叫起来也不是很方便，所以智痴还是分别给她们起了几个不一样的名字。只是智痴起名字的水平实在有限，起不出什么好名字，也就是起到了做代号辨认的作用。
　　大乐乐、二乐乐、三乐乐……反正叫的八个乐乐都很不高兴，但是谁都不想舍弃智痴最开始起的乐乐这个名字，没有办法还是这么叫了。本来智痴是准备叫她们红乐乐、蓝乐乐……或者火乐乐、水乐乐的，但是到了黑暗元素诞生的乐乐的时候就不好办了，叫黑暗乐乐？或者黑乐乐？暗乐乐？怎么叫都不好听，没有办法，将就着叫而已。给她们换名字谁都不答应，反应比叫她们数字乐乐还要激烈，就差没有从智痴的身体里边出来和智痴来个真人PK。
　　本来智痴是想让这八个乐了都出来的，但是似乎从老三到老幺对外边的世界都没有好感，说什么还是阿智哥哥的身体里边好，所以就都不愿意出来，大乐乐和二乐乐也不好就她们两个出来，还要照顾六个小妹妹，所以也就出来了一下就回到了智痴的身体里边。
　　智痴还以为需要在自己的身体上打个洞才能让乐乐们出来，但是当大乐乐和二乐乐出现在智痴的面前的时候，智痴才发现似乎自己的担心是多余的，乐乐们能够自由的出入自己的身体。
　　只是……好像乐乐们似乎都喜欢作弄智痴，在智痴身体里边的时候经常裸体出现，不对，应该是都是裸体出现的，整的智痴是看也不是，不看也不是。还有更劲爆的，大乐乐有次竟然光溜溜的出现在智痴的被窝里，而且还是正常人的大小，两人就这样的抱着睡了一夜，惹的智痴一早上就把大乐乐赶回了身体里边。
　　倒是乐乐们的性格和她们的属性有很大的关系，大乐乐是火属性的，就像一团火焰一样热情，无论做什么都格外的大方，从来不掩饰自己的什么事情，不然也不会在晚上出现在智痴的被窝里了。二乐乐水属性，温柔似水，也是八个乐乐里边最让智痴头疼和心疼的一个，没有别的，她只是经常出现在智痴的面前一动不动的看着智痴，也不说话，不过那眼神简直就能把智痴融化。老三到老幺倒是没有什么特别的举动，主要还是她们不太喜欢外边的世界，但是在智痴身体里边的六个小家伙从来不顾忌什么，性格也各异。老三活泼可爱，老四神秘，老五仁慈，老六稳重，老七爽快，老幺聪明调皮。
　　智痴曾经问过乐乐们，她们到底是什么人？为什么会诞生在自己的身体里边？这是智痴最想知道的。
　　大乐乐的解释比较合理，原因就是……她们也不知道。老大和老二是在智痴修炼水系魔法的时候和智痴接触的，那是她们两个诞生以来第一次接触人类，不知道什么原因，从她们和智痴见面开始就不能离开智痴了，就是想走也走不了，接着就是智痴把他们召唤出来，成了智痴的小妹。
　　智痴倒是记得，自己在一个来北霸的路上的时候曾经走过一个树林，那时候自己确实见过两个美女，还逗校长说自己见到了一群美女。现在想来乐乐确实就是那时候自己见到的美女，难怪自己觉得乐乐看起来很熟悉。
　　不过现在想来智痴有点后悔，八个元素之心换来的就是这八个乐乐，大乐乐和二乐乐还好说，其他六个就不敢恭维了。但是八个元素之心啊？怎么办？不光如此，智痴发觉，只要是自己从外界吸收来的魔法元素都毫无疑问的被八个乐乐吸收掉，说自己体内的魔法元素空空如野野不为过。没有的元素之心和魔法元素以后就没有办法使用自己曾经使用的魔法，他知道自己的魔法是用元素之心换来的，并不是自己辛辛苦苦修炼来的，那自己以后就不能使用魔法了？
　　“阿智哥哥，在想什么呢？叫你这么多声你也不理我！”
　　就在智痴浮想联翩的时候，一个幽怨的声音在智痴耳边响起，接着就是自己的耳朵一阵疼痛。
　　“艾米丽啊！今天怎么有时间来看看哥哥？谁惹你生气了？”
　　智痴马上笑脸问道，因为艾米丽的眼睛里已经开始有了雾气，如果处理的不好的话就会变成小雨。
　　“就是你！”
　　艾米丽不满的说道：“姐姐们都在准备婚礼，没有我能帮上忙的，所以就过来看看你，但是你却不理人家！”
　　“好！是阿智哥哥的错，阿智哥哥给你道歉！”
　　智痴伸手抱过艾米丽的身体，柔声说道。
　　“阿智哥哥，人家也要你抱抱！”
　　突然一个出人意料的声音出现在智痴和艾米丽中间，一个身着黑色衣服的乐乐出现在智痴和艾米丽中间，不过是缩小版的，也就五六公分高矮。
　　“啊！”
　　一声尖叫把智痴吓的够呛，也把幺乐乐吓的够呛，一下子窜回智痴的身体里边。
　　“阿智哥哥……那个……是什么东西？”
　　惊恐的看着智痴的前胸，艾米丽惊慌的问道，她只惊慌的看到一个黑黑的东西出现在她和智痴中间，却没有看仔细。
　　“什么叫东西？我是人！不是东西……不对，是东西……不是……反正我是人！”
　　跑回去的幺乐乐又跑回来大声的反驳道，小手指指点点，大有指点江山的意味，只是身体太小，看起来有些滑稽。
　　“啊！”
　　又是一声尖叫，不过这次幺乐乐没有跑回去，而是站在智痴的肩头笑眯眯的看着尖叫的艾米丽。
　　“好了！艾米丽，给你介绍一下，她就是乐乐，我那时候介绍给你们的妹妹！”
　　智痴笑呵呵的说道，温和的表情让艾米丽平静不少。
　　“阿智哥哥，你说她就是乐乐？可是乐乐不是圆圆的，粉色的小可爱吗？还有不是丢了吗？你什么时候找到的？”
　　艾米丽不解的问道，乐乐可是她最喜欢的宝贝，在刚见到乐乐的时候就被乐乐的可爱俘虏了。但是现在……怎么可能是人形？
　　“艾米丽姐姐，我变成人了！”
　　大乐乐出现在艾米丽面前，穿的是一身的火红，洋溢着开心的笑容。
　　“你……叫我姐姐？你们……”
　　艾米丽有点头晕，不但乐乐便成人了，现在还出现两个一样的乐乐，这……
　　“艾米丽姐姐，有没有想我啊？”
　　二乐乐也出现在艾米丽面前，一身的蓝衣看起来格外的漂亮，只是出现的不是时候，艾米丽已经晕过去了。
　　智痴摇摇头，先让乐乐们回到自己的身体里边，然后又是掐人中，又是拍脸蛋，就差人工呼吸了，过了好久艾米丽才幽幽转醒。智痴发现现在还不是让这些女人知道乐乐存在的时候，要是都像艾米丽这样那就出大问题了。
　　让智痴哭笑不得的是艾米丽醒来的第一句话：“乐乐好可爱啊！”
　　智痴无言，抱着艾米丽不知道说什么好，先前还吓的晕了过去，这回又说乐乐可爱，女人真是不可想象的人。又和艾米丽温存了很久，艾米丽才依依不舍的离开智痴的房间，那柔情的眼神看的智痴心里发寒，虽然智痴已经了解艾米丽的想法，但是智痴还是没有做好接受艾米丽的心里准备。温存是温存，那只是智痴没有办法的应付手段而已。
　　智痴心里倒是有了一丝警觉，当艾米丽看到乐乐的时候是惊讶、惶恐，那其他人呢？恐怕要让其他人接受乐乐还需要一段时间。
　　“阿智哥哥，是不是我们不应该存在啊？”
　　回到智痴身体里边的乐乐大幽幽的问道，那声音听起来就让人心酸。
　　“不是，你们既然已经存在，那就一定有存在的理由，而且你们都是我妹妹，你们不应该存在谁应该存在啊？”
　　智痴安慰道，智痴没有想到乐乐们竟然有这么大的反应。
　　“可是……为什么艾米丽姐姐会那样呢？”
　　二乐乐也担心的说道，其他乐乐们都有些担心的等待着智痴的解释。
　　“你们啊！说起来就是我第一次见到你们的时候也很惊讶，可以说你们是我见到的最奇特的生命，但是不管你们是怎么样一种奇特的生命，你们都是我的妹妹。艾米丽也是第一次见到你们，惊讶是一定的，对于未知生命所有人类都有一种恐惧感，惊慌害怕也是意料之中，所以你们不需要担心什么。你们这么可爱，她们以后一定会喜欢你们的！”
　　智痴笑道。
　　“可是……”
　　乐乐们还想说什么。
　　“你们想想，如果你们现在见到一个会变成野兽的人或者变成人的野兽，你们会不会害怕？”
　　智痴笑道。
　　“还有那样的东西？”
　　说不害怕是假的，对于什么都不了解的乐乐们来说和婴孩差不多，智力也就小孩的水平，对于位置事物多少肯定有恐惧感，要不老三到老幺也不会不愿意出来了，没有想到老幺一出来就碰到这样的事情。
　　“呵呵！你们不知道吧？其实你们和人类也没有什么区别，只是身体的构造上有点不同而已，其实你们的思想和人类一样，你们就是人类！”
　　智痴说道，乐乐们的思想都是从智痴身上得来的，说是人类的思想也不为过。
　　“阿智哥哥，真的有人能变成野兽或者野兽变成人吗？”
　　好奇宝宝又开始了提问，这是这几天智痴最害怕的事情。不过现在既然是为了安慰乐乐们，那也只有忍耐。
　　“当然，你们碧儿姐姐就是妖精，她原来是狐妖精，现在和我在一起就是人类，那你们见到碧儿姐姐会不会害怕呢？”
　　智痴笑道。倒不是智痴说碧儿是野兽，只是智痴没有更好的教材，只好拿碧儿做教材，希望碧儿不会怪罪。
　　“阿智哥哥，我们不会害怕碧儿姐姐的，她是我们的姐姐。”
　　乐乐们有些天真的说道。
　　“她是你们的姐姐，你们不害怕她，那你们也是她的妹妹，那她会害怕你们吗？现在你们的姐姐们都不了解你们，只要你们以后多和她们接触接触，她们就会喜欢你们的。你们这么可爱，她们可定会喜欢你们，你们说是不是？”
　　智痴狂晕，现在智痴才知道幼儿园的老师们是怎么样的生活了，智痴对她们算是佩服的五体投地。智痴就和这八个小孩们在一起几天就受不了了，那些幼儿教师是怎么做到那种程度的，不佩服不行。
　　“恩！”
　　乐乐们慌忙不迭的点头，除了大乐乐和二乐乐还是一副看热闹的表情以外，乐乐们都是一副受教的样子。
　　“还有，你们应该多出来活动活动，如果你们不出来活动活动的话你们就不能和你们的姐姐们接触，那就不能让她们了解你们，所以你们要多出来走走知道吗？”
　　智痴还是一副教小孩的口气说道。
　　“恩！”
　　乐乐们都是乖宝宝的样子，这让智痴很奇怪，按理说乐乐们都不能这么乖的，这是怎么了？
　　但是智痴也算是松了一口气，总算把这些问题儿童安抚住了。只是大乐乐和二乐乐的眼神怎么那么奇怪？
　　不管怎么说，智痴还是放心不少。


正文 109 爱的抉择
　　乐乐们很听话，大概是想快点融入这个大家庭吧，所以都按照智痴的话做了，不过智痴只是让她们一次出来一个，这样也不至于造成多大的恐慌，既不会让家里人有多少惊讶，也不会让乐乐们感到难堪，日子过的还算平静。
　　倒是智痴想的可能是多虑了，见到乐乐的时候众女人都想疯了一般争先恐后的要抱乐乐，吓的乐乐马上回到了智痴的身体里边。这下好，不是乐乐们吓到众女人了，相反众女人的热切吓到了乐乐们。
　　也就是第一次，以后就好了许多，虽然众女人都想抱抱乐乐，但是经过智痴的叮嘱都收敛了不少，乐乐们也适应了大家庭的生活。但是乐乐们还是有了些许的不满，当然是对智痴的不满，原因就是一个，那就是为什么不能一次都出来。
　　无奈，轰动就轰动吧，智痴同意了乐乐们的想法。果然如智痴所料般，八个乐乐一出现就把家里人吓的够呛，无奈的智痴还是把乐乐们劝回了自己的身体里边。
　　和艾米丽那次的反应一样，一阵惊慌以后就开始询问智痴乐乐的事情，经过好久的解释众人才饶了智痴，智痴满头大汗的看着众人，要是可以，智痴宁愿去面对战场也不愿意面对这些女人，简直比老虎还老虎。不过众人看智痴的眼神都有些异样，看的智痴怪不好意思的。
　　后来智痴才知道众人的眼神是什么意思，那还是龙·逍遥说的，结果智痴把龙·逍遥打的几天没有下床：老大真厉害，竟然能生出八胞胎。
　　这几天还算逍遥自在，智痴的心情也好的不得了，乐乐也出来了，女人们和乐乐们都相处的很好，火舞的事情也处理的很好，还有两天就要结婚了，除了有些紧张的心情以外就是高兴。
　　什么都有，妈妈爸爸有了，老婆妹妹有了，师父师妹有了，未来基础有了，马上又要结婚，还有什么可苛求的呢？
　　这不，又有一些人来了，是智痴不能不见的人，也是智痴想见又有些胆怯的人：苏琪儿的父母来了。
　　不光是苏琪儿的父母，来的人竟然有几十号，也就比智痴家里的人少点，连住的地方都不够用。
　　不过智痴也看出来了，这些人不是来参加什么婚礼的，看样子到像是来抓人问罪的，气势汹汹，很多人更是眼里冒火，看的智痴众人老大的不解。
　　“爸爸妈妈你们来了！”
　　苏琪儿就住在智痴家里，现在也算是女主人之一了，见到自己的父母来了，高兴的跑出来迎接，只是……
　　“你马上跟我回去，这么不知轻重！”
　　苏琪儿的爸爸冷着脸说道，看都没有看苏琪儿，反而看着和苏琪儿一起出来的智痴，眼睛里的怒火简直就要把智痴撕碎。
　　“你就不能好好说话？女儿出来这么长时间你也不好好看看咱们女儿，发什么火？”
　　苏琪儿的妈妈瞪了苏琪儿爸爸一眼，爱怜的看着苏琪儿说道：“琪儿，有没有受苦？比赛怎么样？有没有受伤？”
　　“妈！”
　　苏琪儿委屈的看着自己的爸爸，不知道为什么一见面就这么对自己，扑到自己妈妈身上哭了起来。
　　“哭！就知道哭，你就不能让我和你妈省点心？这么大的事能这么轻易决定吗？告诉你，这件事绝对不行，你已经被我许配给你表兄了，不是想结婚吗？回去就给你们举办婚礼！”
　　苏琪儿的爸爸狠狠的说道。
　　“表妹，我们从小就有婚约，而且我们两家都是商家，我们结婚的话两家都有好处。表妹，你也知道我从小就喜欢你，我……”
　　旁边一个看起来不是很帅气但是很正气的青年说道，看苏琪儿的眼神格外的热切，智痴可以发现，那是真的喜欢苏琪儿的眼神，和火舞表兄那种眼神一样。
　　“我只把你当作我的哥哥！我从来就没有爱过你！”
　　苏琪儿也不知道哪里来的勇气，可能是和众女在一起的时间长了吧，竟然能大声的喊了出来。
　　苏琪儿的爸爸妈妈还有那个表兄都愣了，他们从来就没有见过这样的苏琪儿，以前的苏琪儿都是乖的很的女孩，从来就不会违背家里人说的话，但是现在不但说了，还是大声的喊出来的，明显就是对他们权威的挑战。
　　“你这个不孝女，你敢这么说话？你表兄样样都好，整个家族的生意都是他打理的，没有他现在就不会有现在的商会，那个男人有什么值得你嫁给他，他有什么能比得上你表兄的？”
　　苏琪儿爸爸竟然发火了。
　　智痴被说的一愣一愣的，虽然他知道苏琪儿爸爸不是说自己，但是那看自己的眼神就是说自己带坏了他女儿。智痴突然发现，云凤的事情再次重演，主角换成了苏琪儿。智痴不明白，难道利益真的那么重要？重要到了连自己的亲生女儿都可以出卖的地步。
　　“苏琪儿，我们回去，让他们好好想想他们是什么人，什么应该做，什么不应该做。你们要是想不明白就不要来打扰我们，如果你们是来参加婚礼的我们很欢迎，但是你们如果是来捣乱的话就不要怪我们不客气了！”
　　众女都在里边偷偷的听着外边的话，但是苏琪儿爸爸的话让云凤感到极度不爽，她曾经就是这样才离家出走的，现在听到这样的话不来气才怪。
　　“你是什么人？我管我女儿你有什么权力说话？”
　　苏琪儿爸爸不满的说道，本来苏琪儿不听话已经让他不爽，现在又来个插嘴的女孩，虽然长得漂亮，但是也不能这么说话。
　　“我是什么人？你们连我是什么人都不知道就敢来这里说这样的话？你们……苏琪儿，我们回去，真不知道你们是怎么开的商会的，连我都不知道！”
　　云凤才不管你们是谁，堂堂北霸公主有这个实力这么说话。
　　“你……不管怎么说我是不会同意这门婚事的，我女儿我也要带走，北霸不会连我们的家事都要管吧？来人，带小姐走！”
　　苏琪儿的爸爸真的急了，还从来就没有这么没有面子过，以他家里的实力从来就是他说话别人听，哪有别人说话他听的。
　　气势汹汹的人群马上就出来几个壮汉，智痴这才知道他们还是有备而来，看来真是想把苏琪儿抓回去。只是要是真的就这么被抓回去的话智痴也就不叫智痴了，苏琪儿已经是他智痴的未婚妻，没有他的同意是谁都不能动的。
　　刚向里边走的几个壮汉突然停住，还不断的后退。没有别的，战神一族的施瓦辛格狄带着几个人出现在场上，苏琪儿爸爸带来的人确实是壮汉，但是和战神一族的人比起来那就是小孩，两米五的巨汉哪是壮汉能比的。
　　“主人，要怎么办？”
　　施瓦辛格狄恭声向智痴问道。
　　苏琪儿的爸爸惊讶的看着眼前的几个大汉，他根本就没有看到这几个大汉是怎么出现的，虽然他不是什么厉害的高手，但是高手的觉悟还是有的，要不也就不能纵横商场这么多年了。眼前的几个人明显就是高手，不是自己这边几个人能怎么样的。本来他也为苏琪儿要嫁的人是一般人，但是现在看来还是自己错了，至少眼前的几个人就不是自己这边的人能怎么样的。
　　“你们先回去训练吧！这边暂时不需要你们帮忙！”
　　智痴淡淡的说道，眼前的几个人他根本就不放在心上，要不是他们是苏琪儿的亲人，现在已经不能这么站在这里了。
　　“是！”
　　就像出现时候一样，苏琪儿的爸爸根本就不知道这几个人是怎么离开的。
　　“你们跟我来，苏琪儿也跟我来，我想我们有必要好好谈谈！”
　　智痴淡淡说道，都是苏琪儿的亲人，不能用武力解决，但是自己这边厉害的就是武力。如果用嘴说的话，怕十个自己这边的人也不是做为商人的苏琪儿的爸爸的对手。
　　“小子，我们为什么要听你的？”
　　苏琪儿爸爸老早看智痴不顺眼了，哪能按照智痴的话做？
　　智痴没有再说话，转身向里边走去。
　　“你们还不去？如果你们不是苏琪儿的亲人现在早就横着出去了，不知好歹！”
　　龙·逍遥也老早就看这些人不顺眼了，和那时候自己姐姐离家出走一样，他最讨厌的就是这种强迫的事情。
　　“你们……我要去报官，我……”
　　苏琪儿的爸爸气极败坏的喊道，只是智痴这边根本就没有人理会他们。
　　“报官？哈哈！真有意思啊！报官？就是皇帝陛下来了也得好好的说话，你报官？谁敢来啊？”
　　龙·逍遥气的笑了起来，他可是知道智痴身份的人，恐怕这个世界也就那几个神明和那个未知的敌人能对智痴怎么样吧。“你们还是听话的好，不然你们可能就真的要出事了！”
　　“闭嘴。不用我把你的嘴缝上吧？你们都跟我来！”
　　智痴冷声说道，龙·逍遥这话也就是在自己家里，要是在外边说的话就要出大事的。
　　“你……好！我倒要看看你到底有什么本事能让我女儿这样！哼！”
　　苏琪儿的爸爸带头跟向智痴，后边呼啦啦一群人都跟了上来。
　　“你们最好都退下，不然就不要怪我们出手了！”
　　突然出现的施瓦辛格狄冷声说道。
　　“好！好！你们真是厉害！”
　　苏琪儿的爸爸何时受过这样的气，但是今天算是见识到什么叫夸张。但是强龙不压地头蛇，他也不好再多说什么，不让进去就不让，就自己和夫人进去他们也不能把自己怎么样。
　　“让苏琪儿的表兄也进来！”
　　智痴说道，但是人已经进了屋子。
　　“我到要看看你有什么能事！”
　　苏琪儿的爸爸气呼呼的跟着走了进去，而苏琪儿的妈妈却是满脸的担心，苏琪儿的表兄则是一副不解的样子。
　　“请坐吧！”
　　智痴有礼貌的说道。
　　“哼！不用你好心！说吧，你怎么才能离开苏琪儿？”
　　苏琪儿的爸爸也不客气，一屁股坐下问道。
　　“那你说我满足什么样的条件不用离开苏琪儿？”
　　智痴反问道。
　　“不行！无论如何苏琪儿一定要和我们走！小子你开个价！”
　　苏琪儿的爸爸倔强的说道。
　　“我到现在还不知道您老的名字，也不知道阿姨的名字，您不先自我介绍一下吗？”
　　智痴没有马上回答说道。
　　“鄙人苏有财。不要废话，说多少钱你才肯离开苏琪儿！”
　　苏有财逼问道。
　　“那你说苏琪儿值多少钱？我应该要多少钱？”
　　智痴又反问道。
　　苏琪儿想说什么，但是被智痴伸手阻止住了。
　　“你小子怎么婆婆妈妈的，十万金币怎么样？不行？那五十万金币。最多不能超过一百万！不行我就强行带苏琪儿回去！”
　　苏有财不知到智痴是什么意思，想也没有想说道。但是苏琪儿好像明白了智痴的意思，黯然的低下了头，不停的哭泣起来。
　　“原来在你眼里苏琪儿就只值一百万金币，我看苏叔叔您还是回去好好想想，想好了在回来，我这里随时欢迎您！”
　　智痴冷着脸说道。
　　“这位兄弟，我们还是好好说说好，叔叔可能有点急了，但是我是真的喜欢苏琪儿的，而且我们两家真的是有婚约的。对了，我叫东方亮。”
　　那个苏琪儿的表兄和气的说道。
　　“东方亮，好！那我们就好好说说，我的意思就是无论如何也要留下苏琪儿，你说苏琪儿和你有婚约，这个我不清楚，苏琪儿没有和我说过。”
　　智痴微笑道，伸手不打笑脸人，到现在这种程度这个东方亮还能这么和气的说话，不是他真的喜欢苏琪儿就是一个善于演戏的人，但是前者的可能性比较大，智痴不打算和这个东方亮闹的太僵。
　　“是我们没有和琪儿说过，我们以为琪儿还在上学，所以我们就想在琪儿毕业以后再和她说这事，没有想到琪儿要和你结婚。我们也不想为难你们，但是婚约……”
　　苏琪儿的妈妈有些爱怜的看着苏琪儿说道。
　　“现在我不管你们什么婚约不婚约的，阿姨，我现在可以告诉你们我是一定要娶苏琪儿的，无论是谁阻拦都不好使，除非是苏琪儿自己不同意和我结婚。你们先不要说话，让我把话说完。苏琪儿，现在我问你，无论以后我什么样你都能跟着我吗？这些天你已经看到了我是一种什么样的情况，很有可能以后还会有更多的危险在等着我，你要是跟了我的话以后可能会有很多的危险。还有在我完成我的事情以后可能要回到我的家乡，回到我的家乡以后很有可能就永远也回不来了，你也永远也见不到你的父母了，要是这样你还愿意跟着我吗？你也想清楚了，我不希望你以后后悔！叔叔阿姨，你们也好好想想，一个做父母最应该为自己的子女做的是什么，是把子女当作筹码还是子女？你们也许会说你们是为苏琪儿着想，但是你们了解苏琪儿的心思吗？如果你们是苏琪儿的话你们会怎么想？东方亮兄弟，你也换到苏琪儿的角度想想，你愿意和一个你不喜欢或者当作自己哥哥的人结婚吗？或许你们认为我说的是废话……”
　　智痴说道这里酒杯打住了。
　　“废话！都是废话！我的女儿就是我的女儿，我愿意怎么样就怎么样，我想把她嫁给谁就嫁给谁，你一个外人说三道四的算什么？苏琪儿，你要是还认我这个爸爸的话就跟我走，不要在这里罗罗嗦嗦的。你以为你是谁啊？皇帝还是神？管起我苏有财的家事来了！哼！毛头小子毛还没有长全就胡说八道！”
　　苏有财突然大声的骂了出来。
　　“我就是要跟着你，就是死我也要跟着你，你不是死了也能回来的吗？就算是你不能回来我也跟着你，静雅说冥界也是可以生活的，大不了我们做一对亡灵夫妻！”
　　苏琪儿也倔强起来，从小到大一直听自己父母的话，从来就不敢反驳什么，但是今天为了自己的终身幸福她还是喊了出来。
　　“晕啊！苏琪儿，你有没有听我的话啊，我说以后你可能就永远也见不到你的父母了，死不死的还是小事，你要是跟着我的话可能永远也死不了，就是死了我也能把你救回来，但是我说的是你可能再也见不到你的父母了，记住，是永远！”
　　智痴强调的说道，危险还是小事，以老和尚的能力救一个两个人还是能办到的，自己以后能力强了也能办到这样的事情，但是要是回到了地球的话就有可能永远也不能回到这里了，这才是智痴真正要说的。
　　“阿智你说我可能永远也见不到我的父母了？那怎么办？我……”
　　苏琪儿又像那次焦急的样子，在地上打起转来。
　　苏有财和东方亮两人倒是听到了一些意外的东西，什么死了又活过来，什么冥界和亡灵夫妻，什么永远也死不了。这些事情听起来怎么像是做梦一样，难道真的有这样的事情？永远不死？这是多么诱人的事情啊？大概也只有神能做到永远不死。
　　“琪儿妹妹，你跟着阿智吧，我知道阿智一定会给你幸福。婚约的事情你就不用担心了，我会好好的解决的。琪儿妹妹，祝愿你永远都幸福！”
　　东方亮在苏琪儿在地上打转的时候突然说道，说完转身走了出去。
　　看着东方亮，智痴知道这个东方亮是真的喜欢苏琪儿，是真的希望苏琪儿能有一个幸福的生活，竟然能为了苏琪儿做到这样，要是自己处在东方亮的位置不知道自己会怎么办，不是每个人都能做到这么大度的。
　　苏有财也傻了，本来是想用苏琪儿把东方亮拴住的，东方亮可是一个商业奇才，拴住了东方亮就等于捧上了金饭碗，现在倒好，东方亮主动的放弃了苏琪儿，这让他如何是好？
　　“谢谢你东方哥哥！”
　　苏琪儿激动在屋里喊道。
　　东方亮的身体一颤，马上又恢复了走路的样子，用力的挥了一下手。


正文 110 婚礼危机
　　今天是智痴最高兴的一天也是智痴最烦恼的一天。不过苦尽甘来，到头来也是智痴笑到最后。
　　一大早天还没有亮就被人挖起来的智痴还处在迷糊状态，就被辣椒妈妈拖着走了一个地方又一个地方，先是婚礼的礼服，换了将近一百件以后又是一百双的鞋子，还有手套，反正从头到脚换了个遍，直换到智痴腰酸腿疼，手脚僵直才算罢休。智痴就纳闷了，为什么一个婚礼要办的这么麻烦，不就是鞋子手套吗？用得着这么细心？
　　然而当智痴穿上辣椒妈妈准备的全套服饰的时候，智痴差点就要逃跑：大红的袍子，红是好事，但是怎么能在袍子上绣上那么多七扭八扭的东西呢？而且怎么看怎么像是女人的衣服？自己是男人啊。还有那个手套，还绣了金色的花边，要是让丽娜她们带上最好不过，但是让自己戴上的话怎么看怎么别扭。
　　问过才知道，自己袍子上绣的是这个世界上一百种雄性吉祥生物，相对的丽娜她们的新娘服上边绣的是相对的一百种雌性吉祥生物，象征百年好合。至于手套，纯粹是为了好看，用她们的话说就是习俗，大家都这样，智痴也不能例外。
　　倒是丽娜她们穿的新娘服却漂亮异常，不但衬托出她们的完美身段，也把她们那完美无暇的俏脸衬托的更加娇艳。智痴暗骂，为什么要把自己的新郎服设计这么难看？智痴现在最想做的就是把那个设计新郎服的人揪出来狠狠的揍一顿。
　　辣椒妈妈看着智痴的穿着满意的笑了，用她的说法就是智痴现在的穿着比当年迷糊爸爸还要帅气。不但辣椒妈妈满意，其他人里边除了娟娟和樱子以外都满意的看着智痴，有的人甚至有羡慕的表情。但是看到娟娟和樱子忍着要大笑的冲动的样子，智痴心里别提有多郁闷了。智痴现在怀疑是不是这里的人的审美观都有问题，怎么能认为这种难看的衣服好看呢？
　　郁闷归郁闷，婚礼还得继续，先后接待了大多一般的客人以后，迎来了整个婚礼上最尊贵的客人：皇帝陛下和皇后娘娘。当然这在别人眼里是最尊贵的客人，在智痴眼里却只是朋友而已。接下来的人又让智痴有些郁闷，八杆子打不着的人都来了，什么云凤的表表表弟的姨妈，什么苏琪儿的姨妈的表兄的弟弟的干爹，什么火舞的姑姑的侄子的义父的姐姐。直把智痴累的差点跑回去直接洞房：见人就鞠躬，能不累吗？
　　宾客们都睁大了眼睛，这些都是什么人？这个智痴又是什么人？不但皇帝陛下皇后娘娘来了，左相、右相、财政大臣、外务大臣、元帅、副元帅……整个北霸的重臣都来了，怎么可能？难道这个智痴是皇帝陛下的私生子？
　　苏有财差点吓掉下巴，还好自己同意自己女儿和这个智痴的婚事，能和这么多的大人物拉上关系的人必定不是一般的人，现在想来自己的决定还真是明智，自己以后就不用再为自己的商会发愁了。他也不想想，要不是那个东方亮主动退出哪有他现在在这里的座位？
　　最让智痴意外的还是一个外国使节：南华联邦的大使。
　　智痴怀疑，南华联邦不来给自己捣乱也就不错了，怎么还会来参加自己的婚礼？莫不是黄鼠狼给鸡拜年，没安什么好心吧？还有两个让智痴疑惑的人，这两个人是和南华联邦的人一起来的，不过却是两个鸟人。智痴不明白什么时候南华联邦和神族的人相处的这么好了？
　　“原来是六翼天使大人驾到，有失远迎，恕罪恕罪！”
　　老风流可不是一般的主，见来了神族就知道今天的婚礼一定有什么意外发生，不但如此，来的还不是一般的人，竟然是神族的六翼鸟人，这怎么能不让老风流意外。
　　“什么风把神族的人都吹来了？我儿子也真幸运啊，能让神族的六翼天使大人亲自来参加婚礼。阿智，快来见见神族的六翼天使大人！”
　　辣椒妈妈眼睛里寒光一闪，但是笑容满面的说道。
　　“六翼天使？真的有六翼天使？娟娟樱子过来看看，真的有炽天使啊！”
　　智痴倒是一副惊讶的表情，仿佛见到了什么特别的事情，表现却显得格外的白痴。
　　神族的两个六翼天使这时候糊涂了，他们接到的命令是要把一个神族的人带回去，说这个天使落在一个相当厉害却又相当聪明的人手里，只有六翼天使同时出动才会把那个天使带回来，但是现在看来哪里是什么厉害聪明的人？简直就是白痴一个。还有什么炽天使是什么东西？
　　“呀！真的是炽天使，那他们不就是神？”
　　樱子尖叫道。虽然在婚礼上尖叫相当的不礼貌，但是这是一个美女的尖叫就另算了。
　　娟娟更绝，竟然转到了两个天使的背后，伸手就抓住了鸟人的鸟毛，还使劲的拽了一下，硬是拽下一根鸟毛：“是炽天使，这翅膀是真的！”
　　众宾客狂晕，竟然有人拽神族的翅膀，这无异于老虎身上拔毛，而且竟然是为了确认翅膀是不是真的。众人的心都提到了嗓子眼，若是神族的人发怒就坏了，婚礼一定彻底玩完。众人都有一个相同的想法：这新娘子精神有病。
　　被拽掉翅膀上鸟毛的神族呲牙咧嘴的笑了一下，看的众宾客大大的吃惊，不但没有发怒，还笑了，不但是新娘子有病，神族的这个六翼天使也有病。
　　神族的两个六翼天使也是无奈，自己刚来就被人认出自己的身份，连自己是六翼天使都知道，这说明什么？这里的人都不是好惹的主，想想来的时候有人说过三十年前的老风流他们在这里，看来还真是这么回事，自己的任务怕是不能完成了。但是……这个婚礼是否能举行下去，还要看看那个神族的人是不是也在新娘的行列里。
　　“鄙人南华联邦总理三子，出使北霸帝国，有幸参加北霸帝国第一婚礼，不请自来还望见谅！”
　　南华联邦的外交大使彬彬有礼的说道，看起来格外的洒脱，但是智痴还是发现他眼睛里隐藏的一丝淫邪，尤其是看向娟娟和樱子的时候。
　　“能让大使大人来参加我的婚礼那是我的荣幸，大使里边请！”
　　智痴笑呵呵的说道，不请自来？好啊！让你见见里边的大人物，看看你到底能威风多久？
　　“那我有没有这个荣幸啊？我也不请自来了！”
　　就在智痴向里边走的时候一个爽朗的声音喊道，不过不是在人群中发出的声音，而是从房子上发出的声音。
　　“梁上君子可不是什么好职业，光有‘钱’途没有前途。跟着我混怎么样？保证你喝得满意而归，怎么样？考虑一下！再说你们六翼堕落鸟人也不是什么好东西，跟着我流氓也算是你们转正，都是流氓。还有，怎么说我也是流氓头子，给点面子，不要在婚礼上捣乱，那小子是我徒弟！”
　　一听这个声音智痴就知道这是老流氓的声音，也只有老流氓敢这么胡扯。
　　“不行，梁上君子怎么不好了？你不一样跟我借钱？流氓有什么前途？能有梁上君子有‘钱’途吗？小鸟人还是跟我做君子好了。那小子也是我徒弟，跟我混的话那他就是你师兄，喝酒可以，但是绝对不能发酒疯，不然打你屁股！”
　　小偷也不甘寂寞的说道。
　　六翼堕落天使一阵苦笑，合着自己是来做徒弟的？还小偷流氓，要是自己真的做了小偷流氓魔皇还不杀了自己？但是他也只能暗叹自己来的不是时候，这小偷流氓可不是什么好东西，惹脑了他们绝对没有好果子吃：“两位前辈，晚辈真是来庆贺婚礼的！”
　　“庆贺婚礼的？真的？礼品在哪里？我怎么没有瞧见？”
　　小偷故意说道，要是在小偷面前耍这样的心眼那就真是找死了，就是不死也得脱层皮。这不，这个六翼天使就开始脱皮了，还是一张大大的皮。
　　“前辈，这是我家传的黑暗冥动剑，如果前辈不嫌弃……”
　　堕落天使无奈的说道，手上拿着一把黝黑的剑，看那黝黑的样子就知道绝对不是凡品。这可是他自己的家传宝剑，但是面对魔皇的任务，他也算是豁出去了。再说这不豁出去也不行，小偷可是有名的贪财的家伙。
　　“就这么点东西？不行，你身上的这件黑暗冥炎甲也不错，也留下吧！对，这样多有诚意，赶快喝酒去。”
　　小偷笑嘻嘻的拿着六翼堕落鸟人送上来的东西，又看着六翼堕落鸟人把身上的盔甲拿下来才对着六翼堕落鸟人挥挥手。
　　苦笑，六翼堕落鸟人现在连哭的心情都有了，这两样东西都是他随身的最好的宝贝了，就这样被小偷拿去了。自己比小偷的年纪大了几倍，现在竟然叫小偷前辈，真是自作孽不可活啊。
　　老风流也用异样的眼神看着那两个神族的六翼鸟人，那眼神分明就是你们怎么没有礼物啊？没有礼物来参加什么婚礼啊？
　　又是苦笑，神族的两个六翼鸟人也只好拿出身上的佩剑递给老风流：“这是我们的礼物，请不要嫌少！”
　　“人来了就行了，还带礼物干什么啊！”
　　老风流气死人不偿命，说不要礼物却伸手把剑拿了过来，顺手丢给后边的小小风流。
　　“要不要我也送上什么礼物？”
　　一个低沉的声音说道，阴森恐怖的声音让在座的所有人都打了一个冷战，就连老家伙也不类外。
　　智痴顺眼看去，却看到一个身着黝黑忍者服的人。那双眼睛简直就不是人的眼睛，血红的犹如嗜血的野兽。在加上那浑身血腥的气息，智痴知道这个人绝对不是一个好惹的主，实力也绝对不再这些老家伙之下。
　　“送礼物我当然欢迎，要是不送的话喝杯酒也行！”
　　智痴笑道，心里却直打突，千万不要在这里大开杀戒，否则婚礼就真的完了。
　　“嘿嘿！这个礼物你一定喜欢，樱子就送你了，她永远都是你的了！”
　　嘿嘿一阵阴冷的笑声，笑的所有人都面色苍白。
　　“那我还是要谢谢你，这个礼物我确实喜欢，嘿嘿！”
　　智痴突然露出淫邪的笑容，那是一种凡是男人都了解其意思的笑容。不过只是一瞬间，恐怕也只有智痴面前的忍者能看清楚他那笑容的意思。
　　“喜欢就好！要是你还喜欢的话我还可以多送你几个！”
　　就见忍者突然用不那么阴冷的声音说道。
　　“还是以后吧，今天是我结婚的日子，也不好弄的太过火是吧？”
　　智痴笑道，这时候已经恢复了正常的笑容。
　　点点头，黑衣忍者从容的走进了婚礼现场。
　　智痴暗暗发狠，这他奶奶的香蕉疤瘌都是些什么东西，好好的一个婚礼竟然来了这些个不是东西的东西，真他奶奶的扫兴。真是看自己好欺负啊。以后吧，以后要是不叫你们这些东西后悔一辈子，我智痴的名字就倒着写。神族、魔族、还有太阳神教，都等着吧。
　　随着司仪一声婚礼开始，婚礼到了最高潮。智痴一身红妆的出现在现场，大家都用羡慕的眼神看着智痴，但是智痴自己觉得格外的难堪，原因还是这个难堪的新郎服。旁边还陪着做为伴郎的小小风流和卡本，智痴觉得现在的自己可能还不如小小风流和卡本。
　　那边也出来一群身着红妆长裙的美女，说是美女，其实也是从身段上看出来的，头上盖着盖头，面容只有智痴进洞房以后才能看到。不过还多了一点东西，就是每个人身上多了一条红色丝绸大氅，足足有五米长。
　　裙子上点缀着无数各色宝石，宝石在阳光的照射下幻出绚丽夺目的色彩，虽然宝石很多，却显然经过精心挑选和装饰，丝毫没有一丝俗气的感觉，到处都体现着高贵典雅。大氅上绣着无数吉祥物，加上宝石的衬托就像活的一样，栩栩如生。智痴知道，这都是辣椒妈妈和迷糊爸爸的功劳，没有他们就绝对没有这种华丽而又典雅的服饰。
　　美女是惹人注意，但是也只是在出来的一瞬间惹人注意，当众人看到新娘身后的伴娘的时候，这才真正的吃惊了，奇迹般八个一摸一样的美女，虽然看起来只有十二三岁的模样，但是任谁都能看出来那绝对是美女胚子，小小的年纪就已经美丽到这种程度，那以后还会美丽到什么程度？宾客们再次把注意力注意到了新娘身上，伴娘都这么美丽，那新娘子应该更加美丽，那又会是一种什么样的美丽呢？还有一个看起来有些苍白的小伴娘，虽然看起来有些苍白，但是那种野性美也征服了在场的宾客。
　　智痴没有注意这些，智痴所有的注意力都放在了新娘子身上，心满意足的看着自己将要娶的这些美女，满足啊！满足到了有个大大的问题他都没有发现。
　　辣椒妈妈递过来一个东西，智痴打开一看竟然是迷糊爸爸做的首饰，这让智痴喜出望外，有了这些首饰的话那这个婚礼绝对更加完美。他自己倒是准备了一些东西，但是和这些首饰相比就苍白了许多。这些都是智痴戒指里边那些宝石做成的，要多珍贵就有多珍贵。
　　“阿智，每个首饰上都有名字，你要看清楚哪个首饰是哪个人的，别弄差了！”
　　辣椒妈妈小声的在智痴耳边说道，这些东西都是有特别意义的，是不能随便给人的。
　　“恩！知道了！”
　　智痴拿起一个首饰看了一下，果然在首饰上边真有几个小字，确实是老婆们的名字。
　　随着司仪的提示，智痴拉起第一位的美女，感觉到美女心中的激荡，那小手不由自主的颤抖起来。手上的感觉智痴知道这是自己的师妹娟娟。智痴心里一甜，不管曾经说过什么，娟娟都是他智痴第一个爱恋的人，如果说智痴最想先拜堂的女人，那还应该是娟娟。
　　“智痴先生，创世神在上，你愿意娶张娟娟小姐为妻，并终生保护着她，不论富贵、贫穷，不离不弃，都不离不弃的守护她、爱她吗？”
　　主婚人皇帝陛下面色严肃的说道。
　　智痴深深的吸了口气，看着一身红妆的娟娟，郑重的说道：“我愿意。我愿意爱她直到永远，即使付出我的生命。海枯石烂，永世不变。”
　　智痴能感觉到，在自己说这话的时候娟娟的手激动的颤动了一下。
　　“张娟娟小姐，创世神在上，你愿意嫁与智痴先生为妻，并终生保护着他，不论富贵、贫穷，不离不弃，都不离不弃的守护他、爱他吗？”
　　皇帝陛下转向娟娟道。
　　娟娟的身体不断的颤动，智痴知道此时的娟娟是何等的激动，两人经历了重重磨难终于站在了一起，智痴也相当的激动。
　　“我愿意……我愿意爱他直到永远，即使付出我的生命。海枯石烂，永世不变。”
　　娟娟哽咽道。
　　“交换信物！”
　　皇帝再次喊道。
　　智痴慌忙拿出带有娟娟字样的戒指，双手紧张的拉着娟娟的小手，小心翼翼的把戒指戴到娟娟的手指上。那专注的表情就像呵护自己心爱的宝贝，不，娟娟就是他智痴的宝贝。末了还在娟娟的手上亲了一下。
　　娟娟也拿出一枚戒指，乖巧的给智痴带上，这是地球上的礼节，现在用这样的礼节也算是对地球上的亲人的一种思念。
　　“礼成！”


正文 111 婚礼惊变
　　“丽娜小姐，创世神在上，你愿意嫁与智痴先生为妻，并终生保护着他，不论富贵、贫穷，都不离不弃的守护他、爱他吗？”
　　第二个是丽娜，智痴现在对这个安排是相当的满意，也顺了智痴的心。丽娜是智痴第一个女人，不能在第一个和智痴拜堂，这让智痴多少有些内疚。
　　“我愿意！”
　　丽娜掩饰了心中的激动，平静的说道。
　　但是还是发现丽娜的手用力的握了一下自己的手，智痴知道丽娜对自己是真的尽到了妻子的责任，无怨无悔的跟着自己，对自己的花心一直没有说什么，默默的忍受着。智痴发誓，只要自己还有一口气，自己绝对不会让丽娜再有丝毫的伤害.“交换信物！”
　　当智痴把带着丽娜名字的项链戴到丽娜的脖子上的时候，丽娜心满意足的在智痴的脸上亲了一下。这是丽娜最期盼的事情，一直以来她最希望的事情就是能堂堂正正的和智痴成亲，现在终于盼到了。
　　“礼……”
　　“慢着，我们神族不同意你们结为夫妻！”
　　一声惊喝让所有满心欢喜的智痴和丽娜一下子惊呆了。所有的宾客也都不解的望向两个喊慢着的神族鸟人。
　　“不要以为你们是神族的六翼天使就可以在我们人族胡闹，没有把你们赶出去已经给你们面子了，不要让我把你们赶出去，这对谁都不好！”
　　迷糊爸爸此时一点也不迷糊，阴冷的声音让两个天使一下子凉到脚跟。
　　“礼成！”
　　随着皇帝陛下的声音，智痴和丽娜终于成了真正的夫妻，然而这还没有完，两个鸟人又大声的喊了起来：“你们不可以成婚的，丽娜她是神族的人，不能嫁给人族的！”
　　“你们不要命了是吧？那我成全你们！”
　　苹果老头大声喝道，在婚礼上反对成婚已经是不可饶恕的罪过，现在又说什么不可以，智痴和丽娜是他看着成长的，他最希望她们能在一起。
　　“师父您先不要发怒！今天是我的婚礼，我不想闹出什么事！”
　　智痴瞬间来到苹果老头的身前，拦住发火的苹果老头。
　　安抚住苹果老头，智痴转向两个鸟人：“希望你们能说出一个理由，不然你们神族就不用再在大陆上存在了！”
　　智痴现在火大了，不管是谁，只要是和自己过不去的人，自己绝对不会放过他们，何况是在自己的婚礼上闹事。
　　“我们没有骗你，丽娜确实是神族的人，而且还是神族的圣女！”
　　两个鸟人满头大汗，智痴的话虽然平静，但是在场所有人都能感到平静下的波涛，两个鸟人更是感受深刻，现在他们的感觉就像是面对一个神明，一个随时决定他们生死的神明。
　　也不是他们的错觉，智痴在怒气的激发下，他的通天神功已经提升到了十一层。本来这事不可能的，第九层的他是不能一下子提升这么多的，但是怒气还是让他通过第九层和第十层的瓶颈，能量更是突破了第十一层，不但智痴发生了变化，随着智痴的变化，八个乐乐们也发生了变化。只有十二三岁的她们瞬间长高到十六七岁的模样，变的格外的美丽。
　　一系列的变化让所有人都张大了嘴巴，眼前的都是什么事？怎么可能有人瞬间就长大的呢？但是这都是亲眼看到的，不容他们不相信。
　　“我不是神族的人，也不是你们的圣女，我是一个在人族长大的人！”
　　丽娜的身体晃动了一下，差点倒下，还是二乐乐发现的早，把丽娜扶住，否则真能倒下。
　　“圣女大人，您确实是我们神族的圣女。我们也是前些天发现您就是我们神族的圣女，于是我们就来了！”
　　两个鸟人恭敬的说道。
　　“你们有什么证明？”
　　智痴冷冷的说道。
　　“阿智……”
　　丽娜不想听什么圣女不圣女的，她只想和智痴好好的完成婚礼。
　　“丽娜，你不要说话，让我处理你的事情吧，相信我！”
　　智痴柔声对丽娜说道，他是知道丽娜是一个无依无靠的女人，和自己一样是没有父母的人，现在能知道丽娜的身世也是一件好事，兴许以后就能知道丽娜的身世也不一定。
　　“只要让我们的血液滴到圣女大人的身上就可以了，我们神族的血液能让神族的人觉醒。”
　　两个鸟人战战兢兢的说道，智痴给他们的压力太大。他们后悔自己喊了这话，但是他们又不得不喊，神皇交代的事情他们不敢不完成。
　　“那还，你们就往丽娜的身上滴一滴血。但是我要先说明，如果丽娜应为你们的血有了什么不良反应的话，就不用我说什么了，你们神族一个也跑不了！”
　　智痴冷声说道。说完把丽娜抱在自己的怀里，抓住了丽娜想要收回的手。
　　“阿智，我不要……”
　　丽娜现在异常恐慌，她害怕自己真的是神族的人或者神族的圣女，如果那样的话可能真的会出现什么问题。
　　“不要怕，没有任何人能拆散我们的！就是创世神也不可以！”
　　智痴柔声说道。
　　一滴金色的血液滴在丽娜的手上的时候，在智痴怀里的丽娜没有丝毫的反应，这让智痴放心不少，看来丽娜真的不是神族的人。说智痴不紧张是假的，但是智痴也是为丽娜着想，现在丽娜听了自己是神族的人，难保以后不去追查自己的身世，与其让丽娜以后自己去追查自己的身世还不如现在就解决，要是真的出了什么问题自己还可以叫老和尚出来，相信老和尚能把所有的事情都解决。
　　然而就在智痴以为丽娜真的不是神族的人的时候，怀里的丽娜一下子飞到空中，连智痴都没有抓住。
　　只见空中的丽娜被一层光膜罩住，丽娜本身也发出洁白而不刺眼的光芒。渐渐的，丽娜身上的光膜越来越大，白光也越来越强，整个丽娜的身影都笼罩在白光之下，众人都已经看不到丽娜的身影。
　　“最好不要出什么问题，不然你们神族就真的不用存在了！”
　　智痴发现两个鸟人都露出了欣喜的神情，智痴知道不好，但是现在他也没有办法，只能看着丽娜不断的变化。
　　“哼！我们神族的人岂是你们人族的人能娶的，只有我们的神皇能娶圣女。你们都是傻瓜，经过血之觉醒的神族是不会记起以前的人的，就算是他们的父母也不会记起的！哈哈，神皇，我们完成您的交待了。”
　　两个鸟人旁若无人的哈哈大笑起来。
　　“很好！看来我真的有些仁慈了，你们神族就等着灾难降临吧！”
　　智痴面色惨白，他有些后悔方才冲动的举动，心也越来越冷，他有种丽娜就要离他而去的感觉。如果真是那样的话，他绝对把神族彻底灭掉。
　　“哼！哼！就你一个小小的人族？你……”
　　鸟人还想说什么，但是却发现自己说不出话来，身体也动不了。他们不知道这是怎么回事，惊恐的想看看是谁把他们怎么了，但是除了眼睛还能动以外什么都动不了。
　　“点穴？”
　　那个黑衣忍者突然大声的说道。
　　“是！点穴，我希望你们也不要有什么不轨的举动，兴许我还会放过你们一马，如果你们……”
　　智痴现在也豁出去了，丽娜的事情让他失去了平时的冷静。
　　“是吗？没有想到中国人也来到这里了。嘿嘿！好啊，地球上我们拿你们中国没有办法，但是这里……嘿嘿！你等着吧，太阳的光辉会照遍整个大地的！哈哈！”
　　除了智痴以外，没有任何人知道这个黑衣人是怎么离开的。
　　“我希望你不要对我身边的人暗下杀手，做为一个忍者，我相信你的武士道精神能做到！”
　　智痴对着虚空说道。
　　“哼！好！我答应你，我们战场上见！还有，好好的照顾樱子啊？不要让她有什么事，嘿嘿！”
　　阴森的声音渐渐远去。
　　宾客们都面面相觑，不知道这演的是哪一出戏。
　　“你来这里有什么目的？我想不应该只有参加婚礼这么简单！”
　　智痴看着丽娜的光球没有变化，又对一边的堕落鸟人问道。
　　“呵呵！确实是有目的而来的，我就是想看看前几天那个超级能量爆发是怎么回事，不过今天是你的婚礼，我也就来看看是什么人能把皇帝都请来，所以我也就过来了。至于其他的，我没有任何目的！不过我想我已经找到答案了！”
　　堕落鸟人镇定自若的说道。
　　“希望你说的是真的。可以告诉你，那天的事情就是我做的，你也不用找了。你也不用现在就走，我希望你能在这等一段时间，我还有事情要和你说，一件很重要的事情！”
　　智痴表情缓和了一下说道。
　　“这个……”
　　堕落鸟人有些迟疑，他拿不准智痴要做什么。
　　“放心，不会对你有什么坏处的，相反或许会给你带来一些好处。”
　　智痴淡淡的说道：“如果你不信的话我也没有办法，就当我没有说过！”
　　“好！我信你！不过如果你愿意和我们魔族联合讨伐神族的话我会更高兴的，我想你有这个实力和我们魔族合作的！再说你的女人……”
　　堕落鸟人有些兴奋，刚才智痴对待神族的情况他看到了，做为神族的对头此时他最希望能把智痴拉拢到他们那边。
　　“老公，放过神族可以吗？”
　　光球里传出丽娜拿熟悉的声音，光球的亮度也慢慢的减弱，智痴知道丽娜就要出来了。
　　“丽娜，你没有什么事吧？”
　　智痴赶紧问道，神族鸟人说丽娜会失忆，智痴不得不这么问丽娜。
　　“没事！我很好！”
　　光球就在说话的这段时间里消失了，出现的是丽娜拿完美的身躯和一对金色的翅膀一对银色的翅膀。除了脸上有一丝苍白以外没有其他不适的样子。
　　金色的翅膀？银色的翅膀？所有人都大吃一惊。神族的翅膀是白色的，魔族的翅膀是黑色的，从来就没有金色翅膀和银色翅膀，这还是第一次出现。
　　“老公，放过神族吧！他们也是为神族好，我们以后的事情也需要神族的帮助，他们也算是这个世界的一部分，老公的任务也需要神族的帮助。如果你真的把神族灭了的话师父会不高兴的！再说我也算是神族的一分子，他们也算是我的族人！”
　　丽娜温柔的说道。金色翅膀不断的扇动，把丽娜衬托的更想女神。
　　“你真的没事？好吧！我听你的，那你……”
　　智痴本来想问丽娜是不是也要去神族，到那时还没有说出来就被丽娜用小手挡住了。
　　“老公，我是你的人，永远都是你的人，谁都不会改变的。神族我确实要去，但是不是现在，以后有时间的话我和老公一起去！”
　　丽娜知道智痴舍不得她，她又何尝舍得智痴呢？
　　“智痴先生，那我们的事情？”
　　堕落鸟人不甘心自己的计划就这么破产，不安的向智痴问道。还特意在看智痴的时候看了一下丽娜，在他眼里丽娜就是神族的人，也是他的敌人。现在他是一点底也没有，他不知道丽娜和智痴能怎么对付他。
　　“放心吧！你也没有事情的。老公既然说有事情和你说，你也不用害怕。虽然我是神族的人，但是我也是魔族的人，魔族也算是我的族人，你放心，只要你们不做什么让老公不开心的事情，老公他是不会对魔族怎么样的！但是联合讨伐神族的事情就不要再想了，我是不会让这样的事情发生的。”
　　丽娜看向堕落鸟人道。但是丽娜的话惊起了千丈浪，她自己说自己是神族的人，现在又说自己是魔族的人，这到底是怎么回事？
　　“你也是魔族的人？怎么可能？除非……难道你是……”
　　堕落鸟人大惊失色的说道。
　　“不错！你知道就好，我还要你带句话给魔皇，就说二十年前的事情应该做个了断了。神族的也听着，当年的事情不会就这么算了的，我会亲自去找神皇讨个说法的。还有，你们告诉他们，不想神族魔族毁灭就不要让其他人插手我们之间的事情，我们自己的事情自己解决，如果把其他人也带进来的话，我想不用我多说了！”
　　丽娜开始还是和颜悦色的说着，但是到了后边简直就是咬牙切齿的说出来的。不但神情激动，身上的力量也不断的涌出，一时间丽娜身上布满了金色银色相间的斗气。
　　随着丽娜身上斗气的不断上涨，一些宾客竟然经受不住丽娜的压力瘫坐到地上。
　　智痴骇然，丽娜以前的力量也就战将的水平，最高也就战皇的水平，但是现在已经超过战神的水平达到六翼天使的力量，较之智痴也毫不逊色。
　　“丽娜，不要生气，消消气！”
　　智痴对着丽娜轻声的说道，同时用眼神示意了一下现在的场合。
　　当丽娜看到参加婚礼的宾客都满头大汗的样子的时候才想起现在不是自己生气或者发怒的时候。
　　看到丽娜完全没有事情，智痴彻底的放下心来，把神族的两个鸟人的穴道解除，智痴回到丽娜身边，紧紧的抓着丽娜的小手，生怕丽娜再有什么事情。
　　“圣女……”
　　两个鸟人还想说什么，但是看到丽娜那吃人的眼神的时候乖乖的闭上了嘴巴。
　　“我不再是你们的圣女，从我妈妈和爸爸死去的时候就永远也不可能是你们的圣女，你们回去叫神皇彻底死心，我是不会任由神族摆布的！”
　　丽娜神色平静的说道，但是智痴感觉的到，丽娜的手上的力气已经大到智痴都快无法承受的地步。
　　“你们……好！很好！你们就等着神族的惩罚吧！”
　　两个鸟人见丽娜一点也不为所动的样子气愤的要命，他们也知道二十年前的事情，但是他们不明白丽娜为什么还存在着现有的记忆，按理说丽娜一定能忘记所有的事情的，但是还是出现了以外。他们吧所有的罪过都放到了智痴身上，狠狠的看了智痴一眼，转身离去。
　　“老婆，为什么神族的人不能和人族的人结婚啊？还有你的身世？”
　　智痴再丽娜耳边小声的问道。
　　“你又不是人族的人，管这么多做什么？”
　　丽娜妩媚的看了智痴一眼，看的智痴差点连魂都出来了。
　　厉害厉害，没有变成神族的时候丽娜就是一个美丽到极点的美人，现在又变成了神族，魅力更是成倍的增长，这也就是智痴，他的老婆们都漂亮异常，智痴对美女有了免疫力，要是从前，智痴绝对会出丑的。
　　“礼成！”
　　再所有的事情都结束的时候，皇帝陛下又是一声高喊，把众人的魂魄都从丽娜的魅力中拉了回来。
　　智痴表面上高兴无比，但是心里却有着很大的担心，不知道为什么，他总觉得自己以后的路会更难走。也许这是所有事情发生的导火索，所有的事情可能会随着这场婚礼的举行而发生天大的变化。神族，千万不要做出什么让我为难的事情，否则……
　　“老公，不要担心了！姐妹们还等着你呢！”
　　丽娜轻柔的声音在智痴的耳边响起。
　　是啊！自己还有六个老婆要娶，现在不是发呆的时候。


正文 112 醉酒
　　“艾米丽小姐，创世神在上，你愿意嫁与智痴先生为妻，并终生保护着他，不论富贵、贫穷，都不离不弃的守护他、爱他吗？”
　　皇帝陛下已经口舌发干，声音也有些沙哑。这已经是第九个智痴要娶的女人了。
　　智痴现在脑袋老大，头疼脑热，浑身僵直。他怎么也没有想到艾米丽也在和自己结婚的人群里，要是早就知道的话也不会到现在这种尴尬的境地。但是知道又能怎么样？婚礼还是一样必须举行，艾米丽也一样必定会嫁给自己。这个笑话可闹大了，大到他无法承受。
　　再观艾米丽，面色红润，双目含情，深情款款。这可是丽娜大姐她们教给她的绝招，只要自己在婚礼上和智痴结婚，那智痴就绝对不会反对，那样自己也就可以称心如意的做智痴的妻子而不是妹妹了。又有谁会想到新娘子还有个西贝货？至少智痴自己没有想到，他也不敢拆穿这个事实，丢不起这个人。
　　丽娜众女和辣椒妈妈迷糊爸爸倒是笑嘻嘻的看着智痴，这事他们一手导演的事情，也只有这样艾米丽才会真正的成为智痴的女人。每天都看着艾米丽哀怨的样子，他们心里也不好受，尤其是露娜大姐，自己女儿的心思她最清楚，但是又能怎么样？看着每天都流泪的艾米丽，丽娜他们暗自决定，来个先斩后奏，不怕智痴不同意。
　　于是就有了现在这个场面。
　　“我愿意！”
　　艾米丽高声喊道，勇气可嘉，值得嘉奖。
　　“交换信物！”
　　终于快完成了，皇帝陛下彻底的松了口气，这个婚礼举行的真艰难啊，他决定了，以后再有这样的婚礼绝对不做什么主婚人，简直就是自己找罪受。
　　智痴拿出那个最后一个刻着艾米丽名字的戒指，迟疑了一下，还是给艾米丽带上了。现在再反对已经是不可能的事情，于事无补，那样不但自己的婚礼将成为一个笑话，对艾米丽也是一个巨大的伤害，他不能冒这个险。既然这样，那也只有慢慢的转变自己的心境，染自己适应丈夫这个角色。
　　当艾米丽也把戒指给智痴带上的时候，智痴苦笑了一下，看看自己手，八个不同颜色的戒指，真可谓玲琅满目，无比壮观，简直一个暴发户。还好九个女人中有个给自己的是项链，不然恐怕就要把戒指带到大拇指上了，那叫什么？扳指？
　　“礼成！”
　　皇帝陛下伸手摸了一下头上的汗水，心中暗道，真不是人做的事，一个婚礼光拜堂就花费了近一个小时，要命啊。
　　在所有的宾客的掌声中，九个如花似玉的新娘被送进了洞房。
　　“祝愿主人早生贵子，白头偕老，万事如意，心想事成！”
　　二十个大汉在施瓦辛格狄的带领下，对着智痴轰然跪倒，满脸虔诚的喊道，就像是对待自己的神明一样。
　　智痴脸上增光，也就没有计较这二十个家伙的自作主张，智痴心里纳闷，他们是怎么知道这几个特别的词汇？
　　虽然今天的婚礼多少有几个插曲，不是让人很满意，但是智痴还是高兴的不得了。人一高兴就容易冲动，一冲动就容易出错。再加上小小风流这个坏小子的推波助澜，想不出错都不行。这不，智痴就出错了。
　　宾朋满座，觥筹交错，智痴也得在宴席上应酬一下。
　　“阿智，今天你可把握累坏了！”
　　皇帝首先向智痴举杯，一脸的苦瓜相。
　　“呵呵！陛下，不管怎么说我还是要感谢您，谢谢您给我主持了婚礼！这杯就算是我的赔罪！”
　　智痴也看到了皇帝陛下的样子，光站着说话就说了近一个小时，也确实够累的。“咕咚！”
　　一杯酒下了肚子。
　　“老大，不！姐夫，好像你不应该叫陛下，应该叫岳父才对！”
　　坏小子坏笑道。
　　人逢喜事精神爽，智痴也没有在意小小风流的阴谋。再说小小风流说的也在理，按云凤和皇帝陛下的关系，自己确实应该叫岳父：“岳父，小子失礼了！我再自罚一杯！”
　　“咕咚！”
　　又是一杯酒下了肚子。
　　“阿智，我很高兴你这么叫我，我和你英姨祝贺你娶了这么多的好姑娘！这杯应该事我敬你的！”
　　“干！”
　　又是一杯酒下了肚子。
　　三杯酒一喝完，智痴的脸酒有点红了。
　　“姐夫，你还有几个岳父岳母和长辈没有敬酒呢？”
　　坏小子说道。
　　恩……对，确实应该给每一个自己的长辈敬酒。
　　“儿子，来！妈敬你一杯！”
　　辣椒妈妈举起酒杯。
　　“妈！我喝！”
　　“阿智，我女儿就交给你了，你一定要好好的照顾她，不然我事不会放过你的！”
　　左相拍拍智痴的肩膀，和智痴碰了一下酒杯。
　　“是！我知道，我一定会好好的对火舞的！岳父你放心！”
　　“阿智，你一定要好好的对待火舞，虽然我不能拥有火舞，但是她能有一个幸福的生活我也就放心了，你千万不要负了她，不然我是不会放过你的！”
　　蓝天真诚的看着智痴说道，就像他把自己最心爱的宝贝交给智痴一样。
　　“这个我知道，不用你说我也会对火舞好的。我的誓言绝对不会食言的，我也爱火舞！这杯酒就是我的誓言！”
　　“你小子，告诉你，千万不要欺负我孙女，不然我让你师父打你屁股！”
　　老风流口不择言的说道。都说丈母娘看女婿，越看越喜欢，老风流也变了性，看智痴的眼神格外的欢喜。
　　“嘿嘿！师父，您老放心，保证没有问题！”
　　“叮当”一声脆响，两只杯子碰到了一起。
　　“姐夫，我还没有敬你呢，我也敬你一杯！”
　　“好！”
　　“祝你……”
　　“干！”
　　“早生贵子！”
　　“干！”
　　“心想事成！”
　　“干！”……
　　也不知道自己喝了多少杯，最后智痴连东南西北都分不清，还是小小风流和卡本把他扶着回去洞房的。
　　“老公，你怎么喝这么多的酒？喝酒伤身的！”
　　丽娜心疼的看着智痴说道，自己把自己的红盖头揭了下来，她知道现在的智痴是绝对没有力量来做这些事情的。丽娜暗暗埋怨，怎么酒不照顾一下智痴呢？这些宾客也真是的。
　　“没事……高兴……高兴！干！不对，是丽娜老婆啊，你怎么两个头？不对，你应该是一个头的啊！难……道神族的变身让……你也变成两个头了？不行……我得去找他们……算帐！”
　　智痴醉道。
　　“老公，你醉了。我给你端杯醒酒汤，你等一下！”
　　丽娜说着就往外走去。
　　“不用……了！我没醉！老婆……咱们还是……洞房吧！我……”
　　智痴口舌不分的说道。
　　“你啊！你就不为她们想想？你先去娟娟那里吧，她跟你受了很多苦，也是你第一个喜欢的女孩子，你应该先去她那里！”
　　丽娜好笑的说道，都醉成这样了还想着洞房。
　　“恩……对！那我先去……娟娟那……里了！老婆……你等一下，我过会就回来！”
　　智痴听丽娜这么说话，想想也对，于是晃晃悠悠的往外走去。
　　“唉！这个冤家！大概今天晚上是不能回来了。也不知道他能在哪个姐妹那里过夜！真是的，没事娶这么多老婆干什么！”
　　丽娜埋怨的想道，到那时也没有办法，自己是这些人里边的大姐，表率作用还是要做的。
　　想着自己的事情，什么神族的身份，魔族的身份，自己的仇，神族走的时候说的话，还有……慢慢的，丽娜陷入了沉睡。
　　“当当！”
　　一阵响亮的敲门声把娟娟从沉思中惊醒，想想应该是自己的师兄来了，满心欢喜的打开了门。
　　一开门娟娟就捂上了自己的鼻子，智痴浑身满是酒气，冲的她不敢呼吸。但是还是乖乖的扶住智痴，智痴晃悠的身体有种随时都倒下的可能，但是新婚之夜怎么能摔跤呢？忍着要吐的欲望，娟娟还是扶住了智痴。
　　“娟娟，你是……我第一……个喜欢的女人，我……今天就在这里……洞房了！”
　　智痴断断续续的说道。
　　娟娟的俏脸一红，暗骂智痴这时候怎么这么说话，智痴的话太露骨了，让她有些难堪：“师兄，艾米丽才是你最应该去安慰的，她想这天已经很长时间了，你去她那里吧！”
　　“艾米丽？对！今天她……一定不好……受！我去……她那看看，一会我再……回来！”
　　智痴挣开娟娟扶着的手臂，又晃晃悠悠的往外走去。
　　“真是傻瓜！人家就这么说说你就出去。哼！以后不理你了！”
　　娟娟暗暗想到，但是羞涩的少女之心让她不能再出言让智痴回来，只能看着智痴走了出去。
　　心里埋怨着智痴的不解风情，娟娟也慢慢的睡去。
　　“艾米丽……在里边吗？我……来了。我对……不起你，你……不会怪我吧？以后我……一定好好的爱……你！千万不要不开心！艾米丽……开门啊！”
　　智痴来到艾米丽的房门外，边敲门边说道。
　　“阿智哥哥？你怎么喝这么多的酒？快进来！”
　　吱呀一声，旁边的门打开了，一身红妆的艾米丽娇羞的走了出来，扶住正在使劲拍打着窗户喊着开门的智痴。
　　“哦！门在这边啊……艾米丽……你不要不……高兴，哥哥我把……你当成妹妹……了，你一定……很难受吧？我……以后一定……好好爱你，你放心，以后哥哥把你当我的……妻子……老婆……好妻子，好老婆，好好妻子……好好老婆！好好好好妻子……好好好好好……好老婆！”
　　智痴一通胡话让艾米丽原本娇羞的俏脸更加娇艳，也让艾米丽感到心满意足，一切的付出都值得，将心比心，以心换心，所有的一切都值得。
　　“艾米丽，那个……我说了多少……个好字？是不是……不够？那……我再多说……几个！你就是……我智痴的好……好……好好好……现在多少……个……好了？”
　　智痴觉得自己说的还不够，马上又开始说好字，大婚的日子，说好字当然是好事，但是多了酒不是那么好的事情了。
　　“阿智哥哥，你不用说这么多的，我都知道！我扶你进去！”
　　艾米丽幸福的说道，这样的话谁都爱听，尤其是陷入爱河的女人更是喜欢。
　　“哦！好！那……我们洞房……洞房……”
　　智痴嘴巴又不好使了。
　　艾米丽脸色腾的一下子红到脖子底下，这些事情都是用做的，哪里是用说的：“阿智哥哥，碧儿姐姐今天好像不高兴，你不去看看她吗？”
　　“碧儿不高兴……恩……我知道了，她是嫌我没有……让她喝家里人打……招呼就结婚……是不是？艾米丽，你说是不是？”
　　智痴迷糊的问道。
　　“哥哥！你去看看碧儿姐姐吧，让她开心点！”
　　艾米丽还是没有说出让智痴留下的话，但是她也不后悔，现在能让她和智痴在一起的就是这些姐姐，让智痴先和这些姐姐在一起她没有丝毫的不满。
　　“那好，我去看看……碧儿！我……过会……我们再洞房……我走了！”
　　智痴差点倒在地上，晃晃悠悠的扶着门往碧儿的房间走去。
　　“傻哥哥！”
　　艾米丽关上门，但是没有把门插上，或许她希望智痴能再次回来吧。
　　然而智痴再次敲响的不是碧儿的房门，而是玄儿的房门。
　　“碧儿不……在吗？我走……错房间了……对不起……你接着……等我……我过会过来，玄儿……我没有忘记……我还记得你族人……的事情……不要怪我！你……接着等我……你千万……不要走了……”
　　晃晃悠悠的智痴就这么的离开了玄儿的房间，让玄儿苦笑不得的看着智痴的背影，但是也感到了一丝欣慰，至少智痴还记得对自己说过的事情，就算是醉酒的情况下还记得自己的事情。
　　“我又走错……了，对不起……碧儿你怎么变成云凤的……样子……了，变脸很好玩吗？碧儿……我决定……明天我们……就去找你家人……其他的事情……不管了……都不管了，我要看看……你家里……云凤不要……掐我，我是智痴……你老公，还掐我……不管……小心我现在……就和你洞房。好像……对了，我是你的丈夫……我们应该可以洞房的！”
　　智痴看着眼前不知道是云凤还是碧儿的脸迷糊的说道，一双手指在半空中划了一下子，仿佛要确认到底是谁似的，但是马上又无力的垂了下来。
　　“碧儿姐！看来老公她真的醉了，肯定是逍遥那小子，明天看我怎么教训他！碧儿姐，你说老公他这是走了第几个门了？”
　　怜惜的看着智痴，云凤扶着智痴向屋里走去，边走边对碧儿笑道。
　　至于碧儿，他们妖精族对这些东西都不是很在意，他们注重的是实质而不是形式，虽然举行婚礼让碧儿很高兴也很失落，但是以她和智痴的关系已经不需要婚礼了，在她心里，在智痴和她结合的那一刻开始，她就永远的和智痴在一起了。但是到现在为止都没有回到族里，不能得到族人的祝福。
　　“谁知道呢？反正肯定不是第一个，怎么？吃醋了？”
　　碧儿笑嘻嘻的打趣道，也扶住了智痴的身体。
　　“哪有啊，我是想知道老公他还有几个房间没有去，看他现在的样子都不能走了，但是不去又不好，还以为是我们霸占了老公，所以还是让老公他去看看其他姐妹好！”
　　云凤说道。
　　“还有……恩……碧儿的房间……云凤的房间……火舞的房间……苏琪儿、佳妮……的房间没有……去，我已经……和丽娜……丽娜她们说了，我还要过去……”
　　智痴这时候倒是不糊涂，竟然还记得自己到底走了几个房间。
　　“还有三个房间？怎么办？要不要我们把他送过去？老公现在这样……”
　　云凤担心的看了智痴一眼，都醉成这样了，能不能都走完还是回事。
　　“不了，今天是老公自己的一天，他应该自己走完所有的房间！再说我们去的话也不好！”
　　碧儿摇摇头。
　　“我自己走，我……能走！我没醉……没醉！怎么我的手多了好几只，我走了，我……还会回来的……我走了……”
　　智痴先是抓着云凤的手不解的说着醉话，然后又晃晃荡荡的走了出去。
　　又先后转完了火舞、佳妮、苏琪儿的房间以后，智痴被赶了出来。说起来也不算是被赶了出来，是他自己说还有其他人的房间没有走完，说要回去和丽娜洞房，晃晃悠悠的就出来了。
　　再往哪里走？
　　往哪里走都不用想了，智痴已经抵挡不住睡魔的折磨，彻底的睡了过去。
　　黑暗中一个浑身漆黑的身影飘落在智痴的身边，静静的注视了智痴一会，抱起智痴进了一个房间。
　　另外一个角落，一双幽幽的眼睛默默的看着这一切，当黑影隐没的时候也消失在黑暗中，只留下一声叹息。


正文 113 发火
　　今天可能是智痴最倒霉的一天。
　　一大早醒来除了头痛愈烈外，智痴还发现自己处于一个未知的房间，一个他智痴从来想都不敢想的房间：竟然是樱子的房间。
　　看到整齐的被褥和和衣而睡的樱子，智痴才放下心来，还好没有发生什么特别的事情，要是自己真的做了什么事情的话，那就真是百口莫辩了。
　　然而当智痴出了樱子的房门的时候，智痴才发现，自己的预料还是出现了差错，九个母老虎同时站在樱子的房门口，让智痴既尴尬又不知道要说什么，解释？那就是自己心虚的表现，不解释？那就是默认了自己的行为。
　　反正左右都是死，还是解释一下比较好。就在智痴想要解释的时候，九个女人同时转身，留给智痴九个大大的背影。
　　不但如此，一整天智痴就没有机会和任何一个老婆说上一句话，这让智痴郁闷的想要死。
　　“阿智，我弟弟还没有回来，你能不能帮我找找？”
　　就在智痴不知所措的时候，秀琳来了，还带来一个让智痴恼火的消息。
　　看着焦急的秀琳，智痴知道，秀琳本来是可以在自己没有结婚的时候就说出来的，但是她却在自己把婚礼举行完的时候说出来，看来她真是尽了自己最大的努力，还是没有结果。不然也不会在这时候找自己。
　　九个女人除了火舞看秀琳的眼神比较关心以外，都是那种恨不得把秀琳吃的眼神。
　　“不要荒，我们想想办法。”
　　智痴只能这么安慰秀琳，要说办法，智痴也是一点也没有。能帮上秀琳的也就是让自己家里人帮秀琳，在就是请皇帝出马，但是这只是丢了一个人，这样的事情都要麻烦皇帝陛下的话那就真是丢人了。
　　“现在已经十几天了，我……呜……”
　　秀琳焦急的哭了起来。
　　“活该，你这样的人就应该又这样的报应！”
　　一直没有理会智痴的佳妮落井下石的说道。对于这个杀死智痴的女人，她们现在不追究已经是不错的了，现在还来求智痴帮忙，怎么可能？
　　“佳妮，不要乱说！”
　　智痴严肃的说道。
　　可能是佳妮没有看到智痴严肃的面孔，也可能是佳妮就是看到了智痴的面孔也假装没有看到：“你弟弟丢了？好啊！大快人心！”
　　“佳妮！”
　　智痴高声喝道。
　　“阿智……你吼我？你为了她吼我？”
　　佳妮不敢致信的看着智痴，从来都是笑嘻嘻的智痴竟然为了一个仇人吼她？眼睛里慢慢的出现一些水气，满天的大雨就要落下。
　　“冷静点，现在不是计较这些的时候！”
　　智痴还是严肃的说道不过声音温柔了很多。
　　“那什么时候是时候？你……呜……”
　　佳妮终于还是哭了起来，转身跑了出去。
　　“阿智，你怎么能这样？”
　　丽娜是佳妮一直的好姐妹，见佳妮哭了，不满的看着智痴，难道说智痴也是那种结婚就变脸的男人？
　　智痴摆摆手，没有说话。
　　真是心烦，本来智痴就烦的很，九个女人对自己就像对阶级敌人，一大早就没有给他好脸，现在又开始哭闹，难道真像别人说的婚姻就是男人的坟墓？智痴颓唐的坐在椅子里，慢慢思量着佳妮和秀琳的事情。
　　“看来我来的不是时候！”
　　秀琳也傻眼了，自己这一来就把刚结婚的小两口给弄的翻脸，她觉得自己还是不应该来这里。
　　“没事！你的事情已经相当紧迫，你弟弟现在还不一定怎么样了，我们应该尽快把他找出来！“智痴想了想说道，秀琳是战狂的徒弟，算起来就是自己的师妹，以后还有很多地方要借助秀琳的地方。再说智痴听了秀琳杀自己的原因以后也没有再追究秀琳的心情，也算是原谅了秀琳。
　　“师兄，你怎么能帮她？她可是杀死你的凶手啊？”
　　娟娟不解的看着智痴问道。
　　“以后给你们解释，现在找出秀琳的弟弟才是正经事！”
　　智痴没有解释，他知道解释也没有用，他的这些女人暂时是不会原谅秀琳的。
　　“阿智，我现在就要解释！”
　　玄儿冷冷的说道。如果眼神能杀死人的话，秀琳已经死了千万回了。
　　“你们……现在不是解释的时候，我会给你们满意的答复的。”
　　智痴无奈。
　　“不行……”
　　云凤也不依不饶的说道。
　　“够了！”
　　智痴爆发了，一大早到现在受的气都彻底的爆发了出来：“你们到底要怎么样？不相信我智痴？现在是什么时候？都要出大事了你们怎么还这么不知轻重？还有那么多的事情需要处理，你们怎么就不知道安静点？本来今天要搬家的，要到驻地的，就你们这个样子怎么搬家？你们看看你们现在是什么样子？如果你们不能帮我就给我省点心，让我好好的安心做事。”
　　剩下的八个女人和秀琳都彻底傻眼了，谁也没有想到智痴会发这么大的火，也就是一点点的小别扭，用得着发这么大的火吗？
　　云凤和玄儿都眼含热泪，马上就要哭出来。其他女人都呆呆的看着智痴，一切的一切都让她们感到不可思议。
　　“这就是你说的要爱护她们？你不配做一个男人！”
　　就在几个女人还在想着各自的心事的时候，东方亮从外边走了进来，愤怒的看着智痴说道，因为他看到了苏琪儿脸上的两行热泪。
　　“我配不配做男人不需要你来评价，我的事情你不知道就不要说话。”
　　智痴一点也没有留情。
　　“你……琪儿，跟我走，我们回去，离开这个无情无义的男人，他不配你……”
　　东方亮愤怒的看着智痴，转身向苏琪儿走去，伸手就想抓起苏琪儿的手。
　　“滚！”
　　智痴正在气头上，现在的他就是一头猛狮，容不得半点的忤逆。见东方亮想要抓苏琪儿的手，看也不看就是一拳。也就是这一挥，东方亮像是破葛一般飞了出去。他智痴的女人是不能让别人碰的。
　　“表哥！”
　　苏琪儿见智痴一下子就把东方亮打的飞了出去，惊叫道。起身就想向东方亮跑去。
　　“不准过去！”
　　智痴冷声说道，眼睛已经变的血红。
　　苏琪儿伸伸手，想了想还是乖乖的坐了回去，只是已经泪流满面。
　　“大男人主意！亏你还是她们的老公，你……”
　　寒雪不知道什么时候出现在大厅里边，看到智痴一副发火的样子，再看看几个女人都泪流满面的样子，不由的气道。女人都是要帮女人的，只是帮的不是时候。
　　“记住，这里不是学校，没有你发言的权力，如果你还想在我家里呆着的话就乖乖的呆着，不要多管闲事！”
　　抓着寒雪的衣领，智痴没有丝毫的怜香惜玉的念头，冰冷的眼神看的寒雪一阵心寒，那冰冷的声音更是让她怀疑是不是智痴要杀死自己。这个念头让她难过，一行清泪顺着脸颊慢慢的落到地上。
　　智痴狠狠的看着寒雪，那次寒雪没有救银狼的事情他还没有忘记，对于这种见死不救的女人他是不会有什么怜惜之心的，就算是校长的女儿也不行。
　　女人可以撒娇，可以胡闹，但是一定得看时间，不是什么时候男人都会忍受无礼的取闹的。尤其是智痴这种平时嬉皮笑脸，但是极具男人面子的人。
　　“阿智，你到底怎么了？”
　　丽娜不敢相信的看着智痴，现在的智痴在她眼里是那么的可怕，让她有种陌生的感觉。
　　“没什么，我……唉！施瓦辛格狄，带人去找秀琳的弟弟，凡是霸皇城里所有可疑的地方都不要放过，我就不信他们能躲到地下，就躲到地下我也把他们挖出来！”
　　智痴看着丽娜那泪流满面的样子不由心中一疼，语气缓了下来，开始吩咐施瓦辛格狄做事。
　　智痴拉着秀琳也走了出去，留下一群不知所措的女人。
　　“你们都错怪他了。他没有做任何对不起你们的事情，相反你们倒是没有做到一个妻子应有的责任。昨天晚上他是倒在走廊里的，就在走廊里睡着的，你们有谁去拉智痴一把的？有九个老婆的男人结婚的第一夜竟然是在走廊里睡着的，真是讽刺啊。要不是樱子，你们的老公就是死了你们谁也不知道，现在竟然在这里怪他在樱子的房里睡觉。说实话，你们当中任何一个女人都没有樱子适合他，你们只知道关心自己的事情，却没有帮他做任何事情，相反，樱子却在帮他赚钱。他怕你们出事，教你们武功，他怕你们累着，宁愿自己做所有的事情也没有让你们做一点。现在你们竟然怀疑他对你们有了异心，你们也太不知足了！”
　　一个从来没有听过的女人声音嘲笑道。
　　“你是谁？你怎么知道阿智这么多事情？”
　　“不要管我是谁，我只是一个旁观者。智痴有什么样的使命相信你们都知道，他的责任有多大你们也应该知道。大麻烦已经就要来了，昨天的婚礼上的事情就是证明，你们却一点的反省都没有，就知道做一个女人，一个只会撒娇的女人。神族肯定会对智痴下手，魔族也不好说，还有那个太阳神教的人，那也是绝对不好对付的人，这些人可能在不久就会来到这里，来对付智痴，你们有准备吗？你们没有，这一切的一切都是智痴一个人背负起来的。不但如此，他的那个使命也是他最大的责任，就像智痴说的，你们现在就算是不能帮他一把那也不要给他添麻烦。”
　　“还有那边那个是老师的女人，你最好离智痴远点，他现在虽然不恨你，但是他也绝对不会感激你，如果你还这么不知道进退的话最好赶快离开智痴，小心那天他杀死你。你这种爱使小脾气的女人是不适合他的，见死不救不是他的性格，但是你却在他需要你的时候落井下石，不救五……银狼也救算了，还说什么嘲笑的话。”
　　“丽娜和娟娟，你们两个是最能安慰智痴的，也是应该给智痴帮助最大的人，但是你们没有。一个是智痴第一个女人，一个是智痴第一个爱上的女人，你们最应该做的就是给智痴做好他身后的所有事情，不要让他有后顾之忧。”
　　“玄儿和云凤，你们一定要改掉你们身上那种自私的念头，就像刚才，你们一直追着要问智痴秀琳的事情，但是你们却不知道应该把一些事情放下，要是能说明白，智痴会马上和你们说明白的。玄儿还有族人的事情，你一心的想要解救你的族人，但是你应该知道智痴要解救的是整个世界的人，和你的族人相比，整个世界的人要比你的族人重要的多。他已经答应帮你解救你的族人，你救应该相信他。云凤，一个妻子不是应该处处逼问自己的丈夫，而是应该给他更多的关怀，不然他还要你们这些妻子做什么？”
　　“碧儿，你是智痴的女人中力量最大的，相应的你也应该尽你最大的力量帮智痴完成他的使命，一些事情你做的很好，但是一些事情你却做的还不够。你应该再细心点，在智痴需要你的时候帮智痴完成他需要你的地方！”
　　“苏琪儿和火舞是智痴认识的比较晚的人，但是你们还是和智痴走到了一起。苏琪儿是个腼腆的姑娘，不是很有主张。智痴是个占有欲格外强烈的人，你不应该在他面前关心其他的男人。还有，以你的才学你应该能帮智痴很多的事情，但是你没有做到。火舞你是个天才，天才就要有天才的样子，多多努力，以后智痴需要你的地方还有很多。”
　　“艾米丽你是最让智痴难办的人，智痴始终把你当作妹妹来看待，但是你却让他很难抉择。这倒不是说你做的不对，每个人都有追求幸福的权力，你也不例外。相信昨天晚上你已经知道智痴对你的心思，所以你要好好的把握智痴，能帮智痴的救帮智痴的，相信他会做到他说的话的！”
　　“至于佳妮，你们去劝劝她，遇事不能太冲动。每个人都有好的时候和坏的时候，秀琳不例外，现在秀琳就是智痴的一个臂膀，说起来也算是你们的自己人，对于自己人应该怎么样就不用我说了吧？”
　　“还有一个事情，丽娜你的事情是怎么回事我不知道，但是我知道你现在不应该把你的事情掺和到智痴的事情里边，这样他的事情会难办很多，如果你可以再他的事情都处理的差不多以后再处理你的事情，相信会得到更好的结果。还有你神族的力量虽然大，但是你要注意，在智痴教你的武功没有练好的情况下千万不要使用你的神族的力量，如果使用了，后果不堪设想，昨天神族六翼天使说的话就有可能成为现实，所以，你最应该做的还有一个就是练好智痴教你的武功，相信你也不希望智痴杀光所有的神族吧？”
　　“你到底是谁？怎么我们的事情你都知道？”
　　“现在还不到让你们知道我的时候，以后吧！以后会让你们知道的！”
　　“我们怎么办？”
　　苏琪儿看着众位姐妹不知所措的问道。
　　“苏琪儿，刚才你也听到了，怎么办也就不用我们再说了，说起来我们还真就像那个人说的那样，我们确实没有帮阿智什么忙，还阿智带来了很多的麻烦。我们是应该好好的想想，想想以后应该怎么做了！”
　　丽娜摇摇头，看着大厅的虚空中又道：“你们也想想吧，我去看看佳妮！”
　　难道我真的那么自私？玄儿不禁自己问自己，但是她却没有发现自己有什么不对的地方，想着曾经智痴也这么说过她，她突然觉得自己应该好好的反省一下自己，反省一下自己到底是怎么回事。
　　所有的女人都低下了头，整个大厅变的格外的安静。


正文 114 救人
　　“我去帮老公！”
　　碧儿突然抬头说道，没有理会大厅里其他的女人，一道黄光急射而去。
　　“这就是碧儿姐的实力？她真的能变成狐妖精？”
　　苏琪儿见一道很小的黄光出去了，不可思议的说道，不但忘记了哭泣，连一边被智痴打的瘫坐在地上的东方亮都没有理会。
　　可怜的东方亮还指望能把苏琪儿带走，现在也只有苦笑。本来以为智痴的实力不会太强悍，他有能力把苏琪儿从智痴手下带走，结果确实连一拳都承受不了，而且还是随手挥去的一拳，隔空的一拳。难道差距真的有这么大？那个神秘的声音他也听到了，拯救整个世界的人？这个世界有什么事情需要这个智痴来解决？但是他也知道这个事情很有可能是真的，不要说刚才这些女人的表情，就是昨天那几个神族、魔族、还有那个神秘人，看样子都是冲智痴来的，他不能不相信。
　　想起智痴曾经告诉他们的，苏琪儿要是跟着他挥有很大的危险，现在想来这一切都是真的。苏琪儿可能已经知道智痴负有什么样的使命，就算知道自己有生命危险她还死心塌地的跟着智痴，他东方亮真的是没有任何希望了。
　　“表哥？”
　　苏琪儿站在东方亮的跟前，不知所措的看着东方亮，想帮忙又不知道应不应该帮忙，矛盾的心情让她很难受。
　　“琪儿，或许你的选择真的对了，他真的是一个有大做为的人，你要好好的帮助他。拯救整个世界？呵呵！要是我有这么一个机会，我也想试试拯救世界的感觉！”
　　东方亮苦笑道，嘴角还流着血，心中虽有不甘，但是他也知道进退。不对劲，真的不对劲，竟然帮着自己的敌人说出这样的话，绝对的有问题。
　　“或许吧！其实老公他根本就不想做这些事情，他只想好好的保护我们这些小女人而已。但是那个使命是他师父让他做的，他也没有办法不做！”
　　苏琪儿扶起东方亮苦笑道。
　　“他师父？他师父不是那几个战神吗？他们有什么事情还需要让别人帮忙？”
　　东方亮不解的问道。
　　“不是，暂时我不能和你说老公他的师父是谁，也不能告诉你他的使命是什么。我真能说这事关系到整个世界存亡的事情！”
　　苏琪儿为难的说道，智痴的事情不是一般人可以知道的，或许会给智痴带来什么麻烦。
　　“不会是创世神吧？”
　　东方亮胡说道，但是看到苏琪儿有些惊讶的表情，他知道自己的猜测可能真的对了。
　　真是难办啊！这个霸皇城这么大，一个小孩子能藏到什么地方？藏到任何一个角落都是那么容易找到的。想想自己的火发的真不是时候，也没有什么大不了的事情，稍稍解释一下就能很好的解决的，但是现在却变成这个样子。
　　树有皮、人有脸。面子问题真是个大问题啊。
　　就在智痴众人无头苍蝇般乱转的时候，一道智痴熟悉的黄光飞掠而来。很久没有看到碧儿变身成为小可爱的样子了，智痴现在都有些想念那个幼稚可爱的小家伙。
　　“怎么找到我的？”
　　智痴柔声问道。
　　一双小爪子指着自己的鼻子，碧儿的声音在智痴的脑海里响起：“闻的！只要知道了你的气味，你就是走到天涯海角我也能找到！”
　　智痴却有些感动，碧儿的话里有其他的意思，智痴明白，碧儿是借这个话来表示他智痴就是走到天涯海角碧儿也会跟着他的：“我知道了，你怎么过来了？她们……”
　　“我过来帮老公找那个小孩，要是我找的话要比你们找要快的多，也省不少的时间。秀琳就不用这么着急了，你也能好好的做你的事情！”
　　碧儿说道。
　　“碧儿，谢谢你！”
　　智痴抱着碧儿在自己的脸上贴了一会道：“要怎么找秀琳的弟弟？”
　　“有她弟弟的东西吗？贴身的东西最好，他的气味能浓一些，找起来好找！”
　　碧儿说道。
　　“秀琳，你有你弟弟的衣服或者贴身的东西吗？我有用！”
　　智痴向也在四处瞎找的秀琳说道。
　　“有！这个项链是我给弟弟买的，它从来都是挂在我弟弟的脖子上的，但是从弟弟失踪以后就出现在我家里的柜子上。不知道它行不行？”
　　秀琳迟疑了一下，还是从衣兜里拿出一个精致的项链。
　　碧儿连忙跳离智痴的怀抱，现是窜到秀琳的身上，不断的嗅着，然后又窜到项链旁边不断的嗅着，好一会碧儿才又回到智痴的怀里：“可以了，不管在什么地方，只要有这种气味出现，就能找到她弟弟！”
　　“秀琳，你先回家吧，或者到我家等着也行，我这就和碧儿去找你弟弟，相信很快就有他的消息了，放心，一定会找到的！”
　　智痴笑道，然后转身向施瓦辛格狄众人喊道：“大伙都回去吧，这里有我就可以了！”
　　也没有等秀琳再说话，智痴一瞬间消失在众人面前。
　　转完了将近四分之一的霸皇城，智痴和碧儿都有些累了，这已经过了将近两个小时，但是还是没有一点线索。但是智痴知道碧儿是不会骗他的，也就是说秀琳的弟弟是不可能在自己已经找过的这些地方。
　　“老公，有气味出现了！”
　　碧儿欣喜的说道，智痴也很高兴，有了线索就好办。
　　沿着气味，碧儿在前边飞窜，智痴速度也不慢，紧紧的跟着碧儿，又经过将近三百米的距离，碧儿在一个民房处挺了下来。眼前的民房是一个旧的不能再旧的房子，属于那种最底层百姓居住的住房。
　　智痴暗笑，绑匪还真是狡猾，竟然能把人给弄到这里来，要不是有碧儿，自己就是找上一个月也不要想到自己要找的人会在这里。不过这些绑匪倒是比较聪明，知道大隐隐于市的道理。
　　随手推开门，智痴大大方方的走了进去。在智痴看来还是大方点好，就算是被发现了也有话说：自己走错了房间，这还是很好的理由的。
　　“谁？”
　　一声智痴熟悉的声音喝道。
　　晕啊！智痴一拍脑袋，没有想到这里是秀琳的住处，难怪有秀琳弟弟的气味，明显的事情。
　　“那个……秀琳，我以为你弟弟是被抓到这里的，所以就过来了，没有想到这是你家，我接着找！”
　　智痴尴尬的笑了一下道，怎么也没有想到能找到秀琳的家里来。
　　“休息一下吧，我弟弟也失踪了这么长时间，也不是一下子能找到的。你能这么快找到我家，相信你很快就能帮我找到我弟弟！”
　　秀琳兴奋的笑道，能找到这里，她可是没有跟智痴说她家在什么地方，这说明智痴找人的方法还是很有用的。
　　“不了，还是赶快找吧，托一点时间你弟弟就多一份危险！而且你也知道我有很多事情要办，就不……”
　　就在智痴要说继续寻找的时候，外边很远的地方传来一声悠长的狼嚎。
　　“老公，银狼说她找到一个特殊的地方，可能是绑架秀琳弟弟的地方。她说那是南华联邦大使馆的地方，叫我们快去，她不能始终叫我们的！”
　　碧儿边说边往外窜去，也就是一道黄光，一闪即逝。
　　智痴也不慢，但是还是把碧儿说的话告诉了秀琳。跟着碧儿，智痴觉得秀琳弟弟的事很可能就是南华联邦搞得鬼，南华联邦在这次比赛上下了那么多的赌注，自己还毁了他们的五个人，不报复自己才叫怪。
　　一路上疾驰，路人只觉的一阵风吹过，却不知道为什么没有一丝风的天气怎么会突然出现一阵风，奇怪的风！眼睛好的人却能看到一道黄光闪过，但是也不知道那道黄光是什么。大概是眼花。
　　大老远就看到了一匹威风的银狼站在一个辉煌的建筑物前边，周围还围着一群手拿武器的大汉。只是大汉们都远远的站着，没有敢靠近的，银狼的身边还有几个黑乎乎的人形物体，散发着阵阵的烤肉香味。
　　智痴一阵皱眉，是不是自己刚来这里的时候也是这副模样？什么时候得去找老和尚算帐，着可是形象问题，马虎不得。
　　智痴给银狼传音，让银狼先离开，剩下的事情都交给智痴自己解决就行了。看着银狼昂首阔步、大摇大摆的离开，智痴也隐去了身形，小鬼子的小术智痴还不是手到擒来？一个小小的隐身术他可是玩的再明白不过了，地球上的时候经常去偷鸡烤叫花鸡，在他心里这种小术也就是用来偷鸡摸狗的。
　　还是大摇大摆的走进大使馆，智痴觉得自己还算是有身份的人，就这么大摇大摆的就进去了。不过现在不是耍威风的时候，救人要紧。
　　在大使馆里转了一会，前边传来了一阵男女做爱时候的呻吟声，着让智痴和碧儿有些脸红，虽然他们也经常这样，但是大白天的，还是在这种闹市做这样的事情还是让人觉得羞耻。
　　“老公！秀琳弟弟就在前边，我们快救他走人，这里太那个了！”
　　碧儿娇羞的说道。
　　“恩！”
　　智痴应道，这里确实不易久留，倒是太淫靡，而是他们是来救人的，就算是留下也得在把人救出去以后再做决定。
　　智痴不明白，如果是绑架人的话最起码也应该诱人把守才是，但是前边的房门边上根本就没有一个人，这让智痴感到奇怪。而且，就智痴的感觉，他感到屋子里边也只有一个人的气息，没有第二个人存在。这到底是怎么回事？难道他们就这么放心他们的计划？
　　没有迟疑，智痴闪身进入那个房间。
　　果然，房间里只有一个小孩子被绑在椅子上，手脚都绑的严严实实，嘴巴也被人用毛巾堵着。小孩也就十岁左右，一副营养不良的样子，再加上被人折磨，小孩此时已经迷迷糊糊，连房门打开，智痴进来都不知道。
　　智痴和碧儿解除隐身状态，现在已经没有继续隐身下去的必要了，很有可能这个小孩就是秀琳的弟弟，人已经找到了，就算是打出去智痴也有理由。
　　“小弟弟，醒醒！”
　　智痴拍拍小孩的连轻声说道。
　　小孩抬起头，迷糊的看着智痴，不知道今天还会有什么样的折磨在等着他，空洞的眼睛里流露出恐惧的光芒。
　　“小弟弟，你姐姐叫什么名字？”
　　智痴问道，不管是不是秀琳的弟弟，这都要确认一下，如果不是，虽然智痴一定会救他，但是还得继续找秀琳的弟弟，救秀琳的弟弟才是来这里的主要目的。
　　“呜……”
　　张张嘴，小孩却发出呜呜的声音，这时候智痴才注意到小孩的嘴巴被毛巾堵着。
　　帮小孩拿出毛巾，智痴刚想说话，就听小孩说道：“你们不要打听我姐姐的事情，我是不会告诉你们的，就算是死我也不告诉你们的！”
　　“呵呵！小家伙，我们不是他们一伙的，我们是来救人的，你告诉我你姐姐叫什么名字，我们也还救你出去！”
　　智痴温言说道，说着还伸手抚摸着小孩的头发和小脸。
　　然而小孩的表现却让智痴大吃一惊，小孩竟然用嘴咬住了智痴的手，眼睛里流露出仇恨的目光。钻心的疼痛让智痴难过的要死，到那时又不能叫出来，让人知道自己这么闯进来就不好了，小孩的安全也不能得到保障。
　　忍着疼痛，智痴轻声说道：“小家伙，你还是放口吧，我们真的是来救人的，如果你不是我们要就的人的话我们还要继续找人的！但是不管你是不是我们要找的人，我们都会把你救出去的！”
　　“骗人，你们？只有你一个人哪有什么你们？明显就是你骗人，我才不会上你们的当，向让我说出我姐姐的事情我是不会说的，就是死我也不会说的！”
　　小孩竟然用看白痴一样的目光看着智痴。
　　智痴苦笑，原来还有这样的原因：“碧儿，出来吧！”
　　“嘻嘻！小家伙的观察力还挺强的！老公，你的手没有事吧？快治疗一下！”
　　碧儿现身出现，先是笑骂了小孩一句，然后捧着智痴的手心疼的说道。
　　“我知道，没事的！”
　　智痴笑道，突然他的脸红了一下道：“碧儿，我的魔法都没有了，你帮我一下吧！”
　　“你的魔法没有了？怎么可能？你不是有元素之心吗？不……”
　　碧儿不解的问道，智痴的情况她是了解的很清楚的，怎么可能说没有就没有呢？
　　就在智痴想要解释的时候，智痴的手上出现一道蓝光，智痴认识，这事治愈术的光芒，智痴手上的伤口也慢慢的好了起来。
　　“是乐乐！”
　　见碧儿怀疑的看着自己，智痴苦笑了一下说道。
　　确实是乐乐，乐乐见智痴没有使用魔法的能力，知道是自己这八个乐乐剥夺了智痴使用魔法的能力，所以在智痴不注意的时候二乐乐使用了水系的治愈术。
　　“小家伙，快说你姐姐叫什么名字，我们得赶快离开这里，他们已经过来了！”
　　智痴突然严肃的说道，这道不是智痴骗人，确实是有几个人在向这个房间走来。
　　“我姐姐叫秀琳！”
　　小孩默默的看着智痴一会说道，应为他不管怎么看就是看不出智痴有什么坏心思。他知道这里的人已经知道自己姐姐的情况，根本就不用再和自己说这种假话，所以小家伙还是说了出来。
　　“你真的是秀琳的弟弟？果然，还真像啊！你是秀琳的弟弟就好！”
　　智痴仔细的看了一下，在小孩幼稚的面孔上真就看出可秀琳的影子，也就是说这个小孩真是秀琳的弟弟。
　　“小弟弟，你叫什么名字？能告诉哥哥姐姐吗？”
　　智痴还是柔声的说道。
　　“秀树！”
　　秀树乖巧的答道。
　　“听好了，一会你就和这位姐姐一起离开这里，她会带你去找你姐姐的，哥哥我还有事情要办，暂时不能离开这里。听话，千万不能出声，否则你们就不安全了！”
　　智痴边把帮着小孩的绳子捏断边说道，他确实有一个打算，那就是和在米克时候相同的做法，免费做个现场直播，当然，还有如果能顺手牵羊的牵出去一点东西，也不枉自己做了小偷的徒弟。
　　“恩！”
　　小孩点点头，晃晃悠悠的站了起来，要不是智痴眼尖，小孩子非摔倒不可。
　　“碧儿，还是你抱着他走吧，快点送他回去……还是让他和秀琳一起搬过来和我们住一起吧，这样也安全不少！对了，就说我是以师兄的身份要求她必须去，有很多事情需要她帮忙！”
　　想了想智痴说道，以后就是真正的较量，不能再有什么后顾之忧，让秀琳和自己一起到驻地去也许是不错的选择，不过以秀琳和这个小秀树的性格可能不干，所以智痴又加了一句。
　　碧儿点了下头，抱着秀树从窗户直接跳了下去，飞快的向秀琳家的方向急驰而去。
　　看着碧儿带着秀树已经安全的离开，智痴露出了恶魔般的笑容。


正文 115 搬家
　　带着秀树飞驰的碧儿突然一个趔趄，差点就摔倒在地。原因只有一个，后边的大使馆突然出来一声震天的呻吟之声，碧儿知道，这肯定是智痴在报复那个大使馆的人。
　　“还是大了点，小点……小点……对，就这样！”
　　智痴暗暗的笑道，一开始智痴就让乐乐们对着南华联盟大使的房间使用了结界，然后就是声音扩大魔法，像米克时候教训城守一样来个现场直播。可惜的是没有影像直播魔法，否则智痴肯定让他们来个真人秀。
　　可怜的小绵羊大使馆的那个总理三公子还在拼命的尽心尽力的做着延续后代的大事，却不知道自己已经成了霸皇城的三级名人。
　　突如其来的声音让整个霸皇城的百姓都侧耳倾听，或是专注、或是羞涩、或是唾弃，反正就没有几个能正常工作的人。就连皇宫里的皇帝陛下也被这个声音弄的心烦意乱，也没有心思批阅奏折，可怜的皇帝陛下可是体面人，不能像声音里的那个男人女人那样放肆，只好支着一柱擎天有一眼没一眼的看着奏折。
　　“朕要出宫！”
　　突然皇帝陛下大声的喊道，他得耳朵已经被折磨出血泡来了。
　　根据后世记载，这天以后动物的繁衍率大大增加，说起来这还是那个三级公子的功劳。
　　结界和声音扩大魔法都是傻瓜型的魔法，一经施用就可以不用再管，可以连续的起到相应的作用，经过一定的时间就能自我解除。所以智痴一施用完这两个魔法，然后再大使馆里转了一圈就离开了，至于为什么要转一圈，呵呵，智痴可是一个小偷，尽力尽职可是每一个职业基本的道德问题。
　　“秀琳，这个秀树是不是你弟弟？我带回来了！”
　　碧儿来到秀琳的住所，对着翘首以盼的秀琳说道，接着就把秀树放了下来。
　　一看到碧儿抱着的小孩，秀琳猛的扑了上去，抱着小孩陶陶大哭起来。
　　女人是水做的真是名言，秀琳竟然一次哭了将近半小时，真不知道她哪里来的这么多的泪水。那小孩早就清醒了，但是却总是皱着眉头，原因无他，他的衣服就像从水里刚捞出来一样。
　　“秀琳，阿智让你和秀树都跟我们搬家，刚才的声音你也听到了吧？他怕你们再受到他们的威胁，让你们和我一起回去，我们今天就搬家。还有，阿智说这是师兄对师妹的要求，我不明白什么意思，但是我想你应该明白的很！”
　　在秀琳再次安静下来的时候，碧儿转述了智痴的话。
　　本想拒绝的，但是秀琳听到碧儿说的最后一句师兄对师妹的要求就蔫了。但是她还是想拖一拖这个事情：“我还有学业没有完成，秀树也得继续上学，恐怕暂时我帮不上阿智什么忙了！”
　　“这个好办，我和阿智在这次比武大会结束以后就可以毕业，相信你也可以提前毕业。可能你不知道，阿智的知识可是多的数不清，有什么不明白的地方你直接问阿智就可以了，他应该能给你一个满意的答复！”
　　碧儿笑道，她也知道着是秀琳的推托之词，又怎么能让秀琳顺心？
　　“可是……”
　　秀琳还要说什么。
　　“没有什么可是的，既然阿智叫你师妹，那你们就应该有一些关系，那你就应该知道阿智有很多地方需要人帮忙，你这时候不帮阿智什么时候帮阿智？”
　　碧儿笑道。
　　“好吧！我收拾一下！”
　　秀琳想想也就同意了智痴的安排。正收拾着东西的秀琳突然问道：“你不恨我吗？”
　　“恨你！以前很恨你，但是现在不了，相信你也有不得已的苦衷，大概就是秀树吧？既然阿智已经回来了，而且他都不计较你杀他的事情，那我们还能说什么呢？”
　　碧儿叹道，如果自己处在秀琳的位置上，自己也会做出相同的事情来。
　　当智痴赶回家里的时候，碧儿和秀琳还没有回来，但是智痴也不担心，碧儿的实力他是知道的，相信没有几个人能伤害得了她。能拖这么长时间没有回来大概就是老套剧本的亲人相逢戏，女人都是感性动物，哭一通是可以肯定的。
　　“阿智小子，是不是你又做了什么坏事了？”
　　老流氓似笑非笑的看着智痴。
　　“历史重演而已，不过和你流氓中的宗师，坏蛋中的头子，流氓的不能再流氓的老流氓相比我想这还是小儿科吧？好了，不和你们说了，大概皇帝陛下会来找咱们麻烦，赶快收拾东西搬家！”
　　智痴才不会理会这些没事找事的老家伙，正事要紧。
　　“阿智小子，你说谁会来找你麻烦啊？”
　　又是一个似笑非笑的声音说道。
　　“陛下……恩……岳父，你听错了吧，我是说我这里今天会很麻烦，所以陛下会来帮我们的。呵呵，没有想到岳父这么快就来了！”
　　智痴冷汗直流，要是智痴皇帝一个头衔还好办，但是他还是自己的干岳父，这就不好办了。
　　“这么说是我听错了？那你说说你有什么麻烦，看看我能不能帮你？”
　　皇帝陛下才不相信智痴的鬼话，他这么聪明、睿智的皇帝怎么会就这么被骗过去呢？
　　“岳父，这可是你说的，君无戏言，正好我搬家，人手不够，你借我一些兵马怎么样？搬家搬的也快点，也能早点完成我们的事情！”
　　智痴笑道。
　　“好像我还没有答应要给你兵马的，我也只是说看看能不能帮上你而没有说一定要帮你。所以还是你自己搬家吧！”
　　皇帝笑道，笑的像一直老狐狸。
　　“岳父，不要开玩笑了，我是真的要搬家，现在我已经知道要杀我的人是谁了，前因后果你也知道，就是南华联邦，他们下了那么大的赌注，一定不是就玩玩而已，我想他们还会有什么后续动作，我们应该早做准备！”
　　智痴苦笑道，想想自己做的事情还真是过头，这正好给南华联邦一个借口，一个找碴的借口。还好他没有把那个南华联邦的大使三级公子杀了，不然可能就是战争了。
　　“阿智你还真说对了，前些天探子回报，南华联邦有大量的军事调动，那时候我还没有在意，现在想想确实是有问题。如果他们在这次的比武大赛上胜出的话，各国的商业肯定受到很大的冲击，要是这时候发动战争的话后果不堪设想，还好有你参加比赛，而且还赢了团体赛，他们的计划没有达成。虽然你赢了比赛，让他们多少有些顾虑，但是他们的计划还是不会停止，也就是推迟一段时间。一段时间以后一定会发生战争的！”
　　皇帝陛下忧虑的说道。
　　“事不宜迟，我们应该早做准备，如果真的发生了战争，我们也不会太被动，我也尽快处理我的事情，争取在很短的一段时间里能训练出一个真正的军队。”
　　智痴说道，他可不是真的考虑什么战争问题，摆脱眼前的麻烦才是真的。
　　“那要是他们要求追查这次的事情怎么办？”
　　皇帝陛下问道。
　　“他们要查就让他们查，但是也只能让他们自己查，我们没有帮助的必要，就是我们也有人参与了追查，那也可以阳奉阴违，叫他们得不到任何好处。但是有一条得注意，他们要是也要求自己追查这件事的话，我们最好能让一些人跟着他们，不要让他们做出什么危害我们的事情。如果他们追逼的太紧，我大可反咬一口，这件事到底是谁做的还不一定，谁能证明这事是我们北霸做的？反正最主要的就是拖延时间。有了时间我们就能更好的做好一切部署！”
　　智痴说道，反正也就这么几个人知道这个事情是自己做的，只要自己人不说这件事，他们就是到死也别想查到任何事情，如果他们要从秀琳或者秀树的身上追查这件事，那更好，找碴的原因就有了，不怕他们不放弃追查。
　　又是搬家，在这里才住上一个月不到就要搬家，虽然智痴的钱多的是，但是也经不起这么折腾，有时候智痴自己都怀疑自己，是不是自己也是一个纨绔子弟？
　　家里的东西不多，多的就是人。智痴的众多岳父岳母都没有走，也帮了不少忙。说起来他们对智痴早上的发火都心存不满，这才进门的第一天，第一天就吵的这么厉害，他们都担心他们的女儿会不会受苦，会不会被智痴欺负。
　　但是他们也就是担心一下，众女都表现的像是她们做错了什么似的，不断的和智痴说话来靠近智痴，颇有讨好智痴的意味。智痴也知道早上的事情自己做的也不对，双方都不断的没话找话说，尴尬的气氛消失无踪，让这些岳父岳母们都大吃一惊，不会是智痴给自己的女儿们使用了什么心灵魔法吧？
　　倒是智痴可不管这些老家伙怎么想，自己爱怎么做就怎么做，没事瞎操心的老家伙看着就心烦，你说你不帮忙就不帮忙，反过来帮倒忙，到现在为止也就皇帝陛下做了点正经事。
　　“施瓦辛格狄，族里还有多少人是闲散人员？”
　　智痴问道，明显人手不够，又是这又是那，也不知道这些岳父岳母的家人都是花瓶不是，都干瞪眼站的笔直，立麻杆站模特啊？
　　“多数人都是闲散人员，没有什么正职工作，男人就是训练，女人是照看家务！除非是农忙时节或者收获时节，其他时候大家都很闲散！”
　　施瓦辛格狄给智痴一个智痴想要的答案。
　　“那好，从族里再挑选八十个人来，明天以前到，要年轻有朝气的，武功差点没有问题，不低于战皇就可以！对了，施瓦辛格狄，你回去以后还要告诉你们的族人，万事要小心，我有一种不是很好的感觉，大乱就要开始了！”
　　智痴吩咐道，今天的搬家就别指望这些人了，但是明天开始的正事却大大的需要他们的帮助，一切都是从明天开始的。
　　“是！主人！”
　　施瓦辛格狄领命，马上就要往外走。
　　“慢着！主人，如果您觉得我们族人会有危险的话可以让他们也来您的领地，那样我们就完全的依靠主人了，我们要与主人共患难！”
　　大祭司走到智痴面前恭敬的说道，此时的大祭司已经年轻了一些，智痴教他的基本武功还是起到了效果。
　　“不！我不能把你们族人完全带入我们现在的世界，我们现在的世界是一个危险的时期，如果这时候把他们都带来，可能会给你们带来灭族之祸，还是分开的好，无论如何都不能两边同时出事！施瓦辛格狄，去办吧！”
　　智痴想了想说道。
　　战神族人的事情已经处理完毕，再就是一直处理的搬家，没有办法，智痴还是硬着头皮向陛下要了几十个人帮忙，算起来一起干活的人已经有七八十人了，没有一会功夫就把一个大院搬的干干净净。
　　向元帅岳父交代了一下院子的事情，智痴带着大部队向东一区进发。
　　皇帝陛下没有跟着来，只是在智痴临走的时候神秘的笑了一下，告诉智痴说在东一区有个惊喜等着智痴，让智痴有点丈二摸不着头脑。
　　智痴走了，智痴的那些岳父岳母干表姐干表弟外加八杆子打不着的亲戚们也都走了。
　　也就几十里的路途，众人就看到一个小镇子似的地方，不过让众人不解的是小镇子不时的暴起一阵烟尘，远远的站着，隐约的还能听到喊号子的声音。还有一些蚂蚁般的人群不住的走动，一副热火朝天的景象。
　　走到镇子，智痴觉得自己的决定真是英名的很，青山绿水，虽然比不上银狼的世外桃源，但是也有中国古代所谓的田园的境界。智痴都不知道自己来这里然后把这里建设起来是好还是坏，他不忍心破坏这大自然的无限风光。
　　果然，一队队身着盔甲的士兵都在不停的忙活着，夯土的夯土，搬石头的搬石头，建房的建房，干什么的都有，只是身上的盔甲和手里的工具太不相符，有种杀鸡用牛刀的感觉。
　　“报告长官，请问是不是帝师大人驾到？”
　　一个官员样子的人来到智痴的车队面前鸿声问道。
　　“帝师？”
　　智痴心中纳闷，自己这些人里边哪有什么帝师啊？难不成是自己这些人走错地方了？
　　“那这位将军，这里是不是东一区啊？我是到东一区上任的智痴！”
　　智痴和气的问道。
　　“这里就是东一区，您就是帝师大人了，请大人到帝师府！”
　　那个将军模样的人恭声说道，还向智痴行了个礼。智痴没有看到，低下头的将军眼睛里明显有一丝蔑视。
　　“帝师府？帝师大人？我怎么觉得这么别扭啊？这位将军，我看你还是叫我智痴或者小兄弟吧，您年纪一定比我大，叫我大人感觉很不舒服！”
　　智痴笑道，然后问道：“不过我不是什么帝师，我只是一个小地区的长官而已，将军也不用叫我大人，至于帝师府……将军能不能和我说说为什么叫帝师府啊？”
　　“听说这里是一个做过皇帝陛下的老师的人要来这里，皇帝陛下很尊敬这个人，所以就叫这个人帝师，他住的府第当然就叫帝师府了，还是皇帝陛下亲自命名的。”
　　将军一副憧憬的样子，仿佛他就是那个帝师一般。
　　晕啊，难怪皇帝陛下在走的时候说什么一个惊喜，确实把智痴惊到了，帝师？好大的名称啊！也让智痴感到高兴，最起码这几十号人不用幕天席地。
　　不过，这算不算惊喜呢？智痴可真没有这份惊喜。
　　“对了，怎么只看到将士们在干活，一个百姓也没有？”
　　智痴不解的问道，干活的人都是身着盔甲的人，而且都是一些干活的外行手。
　　“百姓？这里可是您帝师的封地，怎么能让那些百姓来惊扰您的大驾呢？都赶走了！”
　　将军鸿声说道，但是将军的眼睛里却有着一丝悲哀，一丝愤怒和一丝无奈。
　　“赶走了？”
　　智痴惊道。真是“惊”喜啊！没有想到会是在这个地方惊的。智痴心中郁闷愤怒，直想狠狠的揍这个将军一通，但是这个将军也只是按照上边的吩咐办事，他也不是能作主的主：“都赶到哪里去了？什么时候赶走的？谁下的命令？有没有带粮食被褥什么的？所有人都赶走了吗？还有……这到底是谁做的？”
　　开始智痴的问题还是心平气和的说道，但是越说智痴觉得越难受，没有想到自己的一个任命竟然让这么多的人流离失所，开始自己还问自己的封地有多少人呢，结果现在一个人也没有了。智痴最后一句话是吼出来的，所有的干活的和赶路的人都被智痴吼的愣住了。
　　“大人，十天前就已经开始驱逐百姓了，所有的百姓不得带任何的东西，只能带一点点粮食，只够几天路程的粮食，连炉灶都不能带走，所有人全部赶走，赶不走的抬走，抬不走的就地格杀！军部下的命令，我是执行者！”
　　将军冷冷的看着智痴说道，在他眼里这一切的一切都是智痴这个帝师引起的。
　　“你个混蛋！军部个混蛋！不要让我知道是谁在背后指使的！不然我捏死他！”
　　智痴暴怒，什么都不能带走，只能带一点点的食物，还没有炉灶，这是让他智痴永远都不得安心，永远都背负着一个骂名啊？到底是谁这么恨自己，竟然要做到这种地步。
　　“轰！”
　　的一声，智痴一拳把将军打飞了出去，就在智痴还要继续打这个将军的时候，苹果老头和老流氓都拉住了他。
　　“说！军部谁指使的？”
　　智痴渐渐冷静下来。
　　“谁？大人你知道是谁又能怎么样？驱逐的百姓就能回来吗？那个下令的人你一个小小的地方官员能把他怎么样？嘿嘿！少演戏了！”
　　将军艰难的爬起来，甩开身后上来搀扶的士兵，抹了一下嘴角的鲜血蔑视的说道。
　　“哼！你只要说出来是谁就行了，就算你说的是皇帝陛下，我也会让皇帝陛下给天下人一个说法！”
　　智痴冷冷的说道，军部，难道是自己的岳父？他干什么这么做啊？没有道理啊？智痴现在想杀人，但是如果真的是自己的岳父做的话还真的好好考虑一下，不能连自己的岳父也杀了，智痴还没有无私到要杀自己的亲人的地步。但是要是别人的话……哼！
　　“希望你说的是真的，就冲你是帝师，我相信你已经能给大伙一个交代的！”
　　将军眼睛里还是蔑视，一个毛刚长全的小屁孩竟然敢这么说话，大逆不道啊！
　　“说！是谁？”
　　智痴还是冷冷的说道。


正文 116 赶尽
　　“副元帅！”
　　将军咬牙切齿的说道。
　　“樱子，所有事情暂停！把副元帅带来。风流师父和苹果师父，你们一个去皇宫找皇帝陛下，一个和樱子去副元帅家！如果有反抗的，杀！”
　　最后一个杀智痴是喊出来的！
　　“杀？杀谁？皇帝陛下也杀？”
　　老流氓惊愕的问道，所有人都不知所措的看着智痴，那个将军也不知道自己的一句话竟然换来这么个结果，到底杀谁？
　　“如有反抗者杀无赦！”
　　智痴又冷酷的重复了一边。
　　“阿智小子，你这么做……”
　　老流氓还想劝解智痴一下。
　　“杀！”
　　智痴恶狠狠的吼道。
　　“阿智，我也去！”
　　玄儿此时也是一脸的冷漠，与平时的玄儿大大不同，应该说已经变回了鬼杀的样子。
　　“好！”
　　看了玄儿一下，智痴不知道玄儿为什么要这么做，但是智痴此时的怒火已经燃烧了他的理智，怒火支配了一切。
　　玄儿也想明白了，就像那个陌生的女人说的那样，智痴身上的担子太重，自己是他的妻子，虽然族人是一定要救的，但是智痴的事情才是最重要的，唯有好好的帮智痴把所有的事情都解决好，智痴才有时间和精力去帮自己解救族人。再说智痴的事情和自己族人的事情可以放在一起解决，智痴的事情彻底的完成，那自己的族人也就被救出来了，两个事情并不是不相干的。
　　玄儿，樱子，苹果老头，老风流都走了，智痴也平静了一下自己的心境。还有很多事情都要解决，吃饭睡觉问题是最起码的，不能为了这些事情而饿着肚子。
　　把人都安排到帝师府，智痴又找到了那个将军。此时那个将军正在疗伤，智痴的一下子可不轻，没要了他的命就算不错了。走在这个将军的大帐外边，智痴发现所有的士兵都恨恨的看着智痴，敌意的目光相当明显。看来这个将军还是很有人缘的，最少他的士兵都很爱戴他。
　　“叫你们的将军出来，我有事！”
　　智痴走到大帐的门口，冷冷的对守卫说道。
　　“将军正在疗伤！”
　　守卫也冷冷的说道，丝毫没有因为智痴的身份而恭维或者害怕。
　　“叫你们将军出来，我不希望再说第二遍，不希望我把你们所有人都杀了的话就赶快叫你们将军出来！”
　　智痴已经有些不耐烦，这些军人都是军部的人，对于军部对自己的陷害，智痴是丝毫没有怜悯之心的。
　　“我们将军正在疗伤！”
　　守卫也是个倔强性子，愣是没有去找将军。
　　“哼！”
　　一巴掌下去，守卫被智痴扇飞了出去，智痴可不管你们是什么人，只要挡着自己的道路就是敌人，压着的怒火又再次升了上来。
　　“叫你们将军过来！”
　　智痴吼道。
　　“将军正在疗伤！”
　　第二个守卫也是条汉子，眼睛都没有眨一下，恨恨的直视着智痴，道：“你们这些当官的哪里会管我们士兵的死活，上战场是死，死在这里是死，如果帝师大人不满意我们的态度大可把我们都杀了，老子十八年后还是一条好汉！”
　　“很好！是个汉子，但是却不是一个好士兵！”
　　随着守卫的话，智痴冒起来的怒火一下子消失无踪，智痴很满意这个守卫的话，但是：“但是我有很重要的事情要见将军，如果晚了可能就是几十条人命。还有，军人是以服从为天职的，你不服从我的命令，所以你就不是一个好士兵！所以……还是叫将军出来见我的好！”
　　“几十条人命？管我们士兵和将军什么事，我们只要做好本职工作就可以了！”
　　守卫倔强的说道。
　　“那好吧！我自己进去！”
　　智痴懒得废话，随手点了一下，这个士兵就成了雕像。
　　果然，就像士兵们说的那样，将军正在疗伤，而且是在疗伤的关头上。看了看这个将军，智痴觉得这个将军还算是一个不错的将军，从士兵对他的态度上就能看出。
　　智痴也不是铁石心肠的人，看着艰难疗伤的将军，智痴给将军输入了一些内力，虽然不能起到太大的作用，但是疗伤的话还是很有作用的。
　　走出大帐，智痴来到那个化为雕像的士兵面前，解开士兵的穴道，智痴对着惊骇的守卫问道：“你知道那些被驱逐的百姓都向那个方向走了吗？大概能走出多少里路？”
　　“你……是朝西方走了，几十里应该能有吧！”
　　士兵惊恐的看着智痴说道，他不知道智痴对他怎么了，但是他却发觉自己连动一下的能力都没有。
　　“几十里？还不算远！”
　　智痴合计了一下，以自己的实力几十里的路也就几十分钟，但是自己是去了，却没有能力把那么多的人带回来，怎么办？
　　“你有时间么？帮我买些东西！”
　　智痴想了一下道。
　　“我……有时间，但是这里没有店铺，商店的老板也都被赶走了！”
　　守卫战战兢兢的答道，刚才不能动的恐惧还在他心里盘旋，让他不得不回答。
　　“这么吧，你到我帝师府去找一个叫施瓦辛格狄的大汉，就说是我智痴说的，让他把所有店铺里的粮食都准备好，并且在准备好了以后就押往西面，越快越好！要是你找不到施瓦辛格狄的话，找任何一个人都可以，就说是我智痴说的就行！”
　　智痴想了一下说道，那些百姓已经走了十天了，食物可能已经不够了，他们现在最需要的应该就是食物，添饱肚子才是正事。
　　“所有店铺？这……是不是……有些……”
　　守卫唯唯诺诺的想说什么，但是却又不敢说。
　　“没关系，他们回来以后我会给他们补偿的，但是人命关天，饿死人就不好了，那样我智痴的罪过就大了！”
　　智痴叹道。
　　“大人是想把店铺里的东西运过去给百姓们吃吧？”
　　大帐里传来将军的声音。
　　“不错！你说他们已经走了十天了，粮食肯定不够，又没有什么其他的东西可带，所以我想……先把粮食送过去，让他们先吃饱了再让他们回来！”
　　智痴说道。既然将军已经醒了，那事情就好办多了。
　　“大人不赶他们走？大人可是帝师，您的大驾怎么能让这些百姓惊扰呢？我觉得还是把他们赶走的好，要不就是给他们一些粮食，让他们离开也行！而且东一区的粮食都是军部府元帅的部下管理督粮官，怕不容易弄来粮食！”
　　将军说道，智痴没有看到，将军眼里还是那种蔑视的光芒。
　　“哼！这你就不要管了，我倒要看看谁敢挡我智痴的道，副元帅！好大的官！”
　　智痴冷笑了一下，杀了他都不会皱一下眉头，何况是一个小小的部下。狐假虎威？智痴我今天就真来个狐假虎威。
　　“大人真的要这么做？如果大人真要这么做的话小将愿打头阵。”
　　将军试探的问道。
　　“你？还是算了，我自己自保还是可以的，但是你……你以后就有难了！”
　　智痴不屑的说道，只是一个溜须拍马的小人物，虽然能得到士兵的拥护，但是却不知道军人的天职，这就不是一个好将军。
　　“大人瞧不起小将？如果真发生了这样的事情，小将的生死不劳大人挂心！”
　　将军又道。
　　“那好，要是真的出了事你自己担着吧，我可没有时间处理你们的生死问题！”
　　智痴还是不屑的说道，对于这种不把百姓挂在心上的人智痴绝对不会挂怀。
　　副元帅的部下督粮官的大帐不远，离将军的帐篷也就百米左右，一会儿功夫就到了。然而当智痴和将军到达督粮官的帐篷的时候，竟然从里边传来了男女淫靡的声音。
　　“太奶奶的香蕉疤瘌，大白天还做这事！”
　　智痴暗骂道，一伸手就掀开大帐的门帘，走了进去。
　　当智痴走进去的时候，智痴差点吐了出来，两个光溜溜的女人抱着一个大肚子的男人正努力的耕耘，大肚子男人却伸出舌头直添女人的屁股，比小日本的黄色变态大片差不了多少。而且整个帐篷中弥漫着一种熏人的骚气。
　　马上退了出来，智痴气的就要骂人。这就是北霸的官？皇帝陛下怎么能让这样的人做官呢？还有这样的人做督粮官，这粮食还能不能吃？
　　“将军，你有没有胆量？”
　　智痴问道，然后又向跟在后边的士兵们问道：“士兵们，你们谁有胆量敢把他抓出来？”
　　“有！”
　　一个大嗓门嗷嗷的喊了起来，智痴一看竟然是那个被智痴点穴的守卫。
　　“那好，就你进去把他抓出来！我真不知道这样的督粮官运的粮草你们是怎么吃下去的！”
　　智痴损道，结果那个守卫气的眼睛睁得大大的，差点就要和智痴拼命。
　　将军的脸色不好，不知道是想到了吃这样的督粮官的粮还是被智痴气的，小脸煞白。
　　“老子进去把他劈了！”
　　守卫不但是个牛脾气，现在看来还是一个火爆脾气。
　　“别！你要是劈了他怎么向军部交代啊？还是押出来就可以了！”
　　智痴笑道，这要是让这个火爆的家伙把人杀了还不坏菜？一个小小的守卫杀督粮官？就是十条命也不够杀。智痴见这个守卫火爆的可爱，于是阻止了守卫的冲动。
　　也就几秒，大帐里传来了男人的怒骂声和女人的尖叫声，看来守卫确实厉害。智痴笑了，督粮官这个亏可算是吃定了，自己的女人就这么被看光了，不发火才怪。
　　“我要穿衣服，你……你干什么？我可是军部的督粮官！”
　　一个光溜溜的胖子被守卫踢了出来，后边还跟着两个长相一般，身材却很不错的女人，只披了一件衣服就被赶了出来。看到外边站着几十号人，个个手执明晃晃发着寒气的武器，还有前边那个带着邪笑的青年，胖子不安的问道。
　　“我说你怎么这么不知道怜香惜玉啊，娇滴滴的两个美女就这么出来了，这不是让你们这些色狼们占便宜吗？”
　　看着几个死死的盯着两个女人的几个士兵，智痴邪笑道，“赶快给老子滚回帐篷里，穿好衣服再出来！”
　　然后又笑眯眯的看着胖子，智痴走到胖子面前，只定定的看着胖子，没有说话。
　　“你是谁？我……我可是副元帅的人，我是督粮官！”
　　胖子惊慌的说道。
　　“那你们还有谁在这里？不会就你一个人在这里吧？如果是你一个人在这里的话我可就要杀人灭口了，反正也没有人知道是我杀的，就算是被野兽咬死了，连尸体也没有找到，你说这样好不好？兄弟们，你们说我说的怎么样？”
　　智痴笑道。
　　“好！”
　　这些士兵也不是什么好鸟，在军营里呆的时间太长，都闷坏了，这时候不发泄一下怎么时候发泄。
　　“不要，我……可是督粮官！”
　　胖子惊恐的后退着，不安的喊道。
　　“那你说出来就可以了！”
　　智痴笑道，但是胖子和将军都感到智痴简直就是一个恶魔。
　　“我说，还有副元帅的侄子和军部一个官员，我也不知道他是谁！”
　　胖子战战兢兢的答道。
　　“副元帅的侄子也在这里？还有那个军部的官员是谁？”
　　智痴转头向将军问道。
　　将军则是茫然的摇摇头，显然他也不知道有这么两个人在自己的军队里边。
　　“他们在哪里？告诉我我可以饶你一命！”
　　智痴阴森的说道。
　　“就……就在军队食堂，他们正在喝酒！”
　　胖子答道，现在他已经知道眼前的青年是谁了，来这里的大人物也就只有寥寥的几个，和自己听说过的人相符的也就皇帝陛下新封的帝师是个年轻人，能让眼前这个倔强的将军这么听话的也就是只有传说中的帝师。
　　“食堂喝酒？好雅兴啊！将军，你带人把他们两个抓来，我倒要看看他们有什么胆子敢在我的地盘这么做！”
　　智痴笑道，突然回身就是一掌，胖子的脑袋像是开了瓢，稀里哗啦的红白之物流了一地。
　　“大人，您不是说要放过他吗？”
　　将军虽然谁经过数场战争的将军，但是还是没有见过这么血腥的场面，面色苍白的问道。
　　“放过他？我骗他的！”
　　智痴笑道。“走！我们去食堂看看！”
　　看看？将军现在有些心寒，看过智痴手段的他现在知道智痴绝对不是去看看而已，很有可能就像这个督粮官一样来个死无全尸。现在他算是明白，智痴到底为什么能叫帝师，虽然他不知道智痴到底教了皇帝陛下什么东西，但是可以肯定的是绝对和智痴的武功有关。
　　不过他不明白，一个帝师就是实力再大，能大过帝国的副元帅？就这么把副元帅的部下杀了，他就不怕副元帅报复？还有皇帝陛下那边怎么解释？杀官员可是一个大罪，不是一般人能承受的起的。
　　还有他更不明白的，就是智痴在刚到这里的时候说的杀无赦，难道连皇帝也敢杀？要是真的连皇帝也杀了，那自己要不要现在就抓住智痴呢？无法无天大概说的就是这个帝师这样的人吧？不过……嘿嘿！他喜欢这样的帝师，像督粮官那样的人杀一个少一个，省得浪费粮食。
　　呼啦啦的一群人气势汹汹的向食堂走去，正干活的士兵们还以为发生什么大事了，都纷纷跑过来观看，等到到了食堂的时候，队伍竟然有几百号之多。
　　“霸兄，你说智痴那小子会怎么应付这个事情？我觉得我们这么做有些过火，他再怎么说也是帝师，我们是不是多少要给陛下留点面子？”
　　一个官员模样的人边喝酒边说道。
　　“狗屁！就那小子那点本事还不够我们副元帅和伯父塞牙缝的，皇帝陛下也是糊涂了，怎么能叫这么个小子帝师呢？我就不明白了，他有什么本事？来，葛兄，干一杯！”
　　另一个青年举起酒杯说道。
　　“也是，副元帅和我爸的财政大臣的地位岂是一个帝师能怎么样的？他也就只能吃哑巴亏，就算是皇帝陛下也得给我爸和副元帅点面子，那小子也翻不起多大风浪！”
　　叮当一碰杯子，葛性官员说道。
　　“是吗？你们是说我不能把你们怎么样是吧？如果我说我能呢？”
　　一个冰冷的声音响起，葛性官员看到智痴的面容的时候差点就蹦了起来，这是谁？这不是在左相家的乞丐小子吗？
　　“你好像叫葛力纳是吧？财政大臣就是你爸爸对吧？难道对付我的人里边还有你爸爸？”
　　智痴笑道。自己在自己左相岳父家里的时候还见过这个少爷，那时候好像是去温柔阁来着。
　　“没……有！就是有又能怎么样？你还敢把握怎么样？别以为你是左相的女婿就能把我怎么样，我爸爸可是财政大臣。不错，我爸爸和副元帅就是要害你，谁叫你那么嚣张，就因为你我爸爸才被禁言，陛下现在才不信任我爸爸。不过……嘿嘿……你也完了！你的罪名是绝对脱不开了！上边已经知道你驱赶百姓的事情了！”
　　葛力纳先是有些害怕，然后又开心的笑了起来，像是智痴肯定完蛋似的。
　　“是吗？有意思！如果陛下会相信你们的话，我的脑袋摘下来给你们当球踢！”
　　智痴笑道。
　　“嘿嘿……你看着就知道了！嘿嘿……可惜了那些美娇娘，我听说你刚结婚不久，要是你死了她们不就守寡了吗？用不用……啊！”
　　葛力纳惊恐的看着智痴。
　　“原来这一切就是这样的，副元帅和财政大臣合伙来害我，没有想到我智痴会有这么大的荣幸，不错！我刚叫人把副元帅带来，现在又多个财政大臣，丰收啊！”
　　智痴阴森的笑道，“你们以为我智痴是软柿子，想怎么捏就怎么捏？嘿嘿！明天你就会知道到底是谁怕谁了！”
　　随手一挥，一堆烂泥般的葛力纳瘫坐在地上。


正文 117 杀绝
　　“将军，准备粮食，以最快速度把粮食运往被驱逐百姓的方向。现在还不知道百姓们有没有找到住的地方，也不知道有没有人因此而死。罪过啊！”
　　智痴背对着将军叹道。
　　“大人，运什么粮食？督粮官的粮食……”
　　将军艰难的说道，督粮官管的粮食被智痴这么一说还有谁吃的下？谁都怕吃下去拉肚子。
　　“将军，人饿了的时候什么都吃的下去，倒不是我敷衍百姓，只有生存下去才有希望。知道吗将军？我曾经吃过死！人！肉！”
　　智痴狠狠的说道，死人肉更是一个字一个字蹦出来的。
　　“是！”
　　还能说什么？将军只能领命。“大人……那个……百姓都在山的后边，他们都没有离开！”
　　夜，伸手不见五指，风高云厚，月亮不知道什么时候躲进了云层的后边，只有几只野猫在悄悄的觅食，偶尔的还传来几声不知名的鸟鸣。
　　就在霸皇城的百姓正在熟睡的时候，副元帅府已经没有几个活人，就连能喘气的东西也不多。樱子和玄儿冷冷的看着一脸惨然的副元帅，人前是多么的威风，但是此时却像是一个风烛残年的老翁，空洞的眼神望着满地的尸骸，之前还是活生生的人，现在却都魂归冥界。
　　“为什么？你们为什么要杀死这么人？我们到底什么地方惹到了你们，你们要这么大开杀戒？”
　　副元帅此时哪有副元帅意气风发的样子，一副死狗要死不死的样子。
　　“爸！你清醒一下，我们还要报仇！”
　　霸雄此时却是红着眼睛的看着眼前的两个黑衣蒙面人，向副元帅高声喊道。
　　“为什么？你想想你之前做了什么事情？主人没有想要对付你们，但是你们却反过来陷害主人。虽然在我眼里杀死几个人不算什么，但是在主人眼里却不是，你却把主人封地的百姓都赶走了，还不许多带东西，我今晚杀的人和被你们逼死的人相比还只是九牛一毛。所以……”
　　樱子冷冷的说道，但是她心里却是很奇怪，按照她做忍者的经验，她是不会说这么多废话的，但是今天晚上却不知道为什么说这么多的废话。
　　“樱子，不要多说。还是早点把副元帅带回去，阿智还在等着我们呢！”
　　玄儿提醒道。
　　“是！”
　　樱子应道，玄儿是智痴的妻子，算起来也算是主母，樱子当然要听话。不光如此，玄儿的实力她可是看到了，比她强上很多，对强者的崇拜让她诚心诚意的听从玄儿的指示。
　　樱子拉起副元帅的一条腿，就这么拖着向外走去。
　　“放下我爸爸！”
　　霸雄眼红欲裂的喊道，便说边飞身扑向樱子。要是副元帅都被人带走了，那么副元帅府的一切都彻底的完了。
　　“扑！”
　　一把明晃晃的武士刀从未知的部位出现，狠狠的插在霸雄的胸口。霸雄不敢相信的看着胸前的窟窿，死不瞑目的倒在地上。
　　收回刀，樱子淡淡的说道：“主人说过，如有反抗者杀无赦！”
　　又是一条生命消失，副元帅已经麻木了，看着自己儿子就这么直挺挺的死在自己面前，自己却无力救助，那感觉就像是心脏被蚂蚁一点一点的咬嗜，混浊的老泪布满苍老的面孔。
　　“我要见陛下，我要讨公道！”
　　副元帅疯狂的喊道，没命的向樱子扑去。
　　“陛下？哼！陛下要是也参与了这件事，他也回后悔参与的！”
　　玄儿一刀斩在霸雄的大腿上，又连续的几刀下去，副元帅就像一堆烂肉一样瘫软在地上，身体还在不断的抽搐。玄儿用的是刀背，仅仅斩断了副元帅的四肢，并没有杀死他。
　　霸皇城的百姓都会在天明的时候发现，副元帅一家被一把火少的干干净净。
　　就在樱子和玄儿拖着副元帅往回赶的时候，二十个大汉在一个老流氓的带领下又再次无耻的洗劫了财政大臣一家。和副元帅府一样，最后只剩下一堆烂肉的财政大臣，不过与副元帅不一样的是财政大臣是真的一堆烂肉。
　　“陛下，老元帅求见！”
　　皇帝陛下正抱着皇后娘娘巫山云雨的时候，一个讨厌的声音打断了皇帝的人生大事。
　　“哼！来的真是时候，最好是有重要的事情，否则……哼！”
　　皇帝不爽的起身道，这时候无论是谁被打扰都会相当不爽的。
　　“陛下，您还是去看看吧！老元帅不会无缘无故的来找您的，肯定有什么大事！”
　　皇后娘娘慵懒的躺在床上，对着正穿衣服的皇帝说道。
　　“我知道！”
　　皇帝赶快收拾好了衣服，快速的走了出去。皇后娘娘先是沉思了一会，然后也起来收拾了一下走了出去，她心里总觉得有什么大事发生了，而且还不是一件一般的大事。
　　“陛下，臣有事禀报！”
　　老元帅不卑不亢的说道，见到皇帝不用下跪的也就几个人，老元帅算是其中一个。
　　“说吧！到底是什么事值得老元帅深夜来打扰朕！”
　　皇帝咬牙切齿的说道，打扰两个字说的格外严重。皇帝心里不爽，但是他还是知道轻重的，原因无他，不但是老元帅来了，苹果老头也来了。他不知道什么事情能让两个老掉牙的家伙一起在深夜来找他。
　　“陛下，阿智发怒了！副元帅一家只剩下副元帅一个人活着，财政大臣一家也只剩下财政大臣活着！”
　　老风流和苹果老头是看着这两家彻底的瓦解以后才来的，就算是皇帝想反对那也不可能了，先斩后奏就是有这么一个好处，不行也得行。
　　“什么？只剩下副元帅和财政大臣还活着？这……这到底是怎么回事？阿智他为什么要发怒？他到底要做什么？他就不怕触犯众怒吗？”
　　皇帝彻底的惊呆了，一个帝国的两个大臣就因为智痴的发怒而都只剩下一个人，这简直太疯狂了。皇帝现在怀疑是不是自己的耳朵出了问题，一觉醒来整个天都变了。
　　“陛下，你只要知道阿智不管做什么都是在为整个帝国，整个世界好就可以了，至于他为什么发怒，您亲自去看一下就知道了。我想陛下最好现在就召集所有的大臣，让他们也知道惹了阿智的下场，做为大臣只要做好自己的本职工作就可以了，千万不要做出什么让阿智发怒的事情！”
　　老元帅没有回答皇帝的问题，却叫皇帝去看看智痴。
　　“老元帅，阿智他为什么发怒？是不是副元帅做了什么不可饶恕的事情？”
　　皇后娘娘从后边姗姗的走来问道。
　　“是！阿智封地的东一区所有百姓都被驱逐出去，只能带很少的粮食，其他的一概不能带走！说是军部下的命令，后来才知道是副元帅下的令，其中还有财政大臣的一份。”
　　苹果老头说道，说着的时候还不停的用眼角余光看着皇帝的脸色。
　　“就为这事？我的两个大臣就因为这事就死了？”
　　皇帝有种啼笑皆非的感觉，还以为是多大的事情，不就是驱逐一些百姓吗？
　　“陛下！”
　　“陛下！”
　　“陛下！”
　　三声陛下先后喊道，皇帝这时候才知道自己还是说错了话。
　　“陛下，阿智是这么说的，无论是谁，只要不听话的杀无赦！陛下，你自己好好想想，我们之所以在杀死副元帅一家和财政大臣一家才来向您回报此事就是不想您也出事，算起来您是阿智的岳父，他也不希望您出面阻拦！”
　　苹果老头说道，说完转身就走，还以为皇帝陛下能有些不同的反应，却没有想到皇帝就是皇帝，高高在上。
　　“陛下，阿智是老大的徒弟，要是他觉得这个世界没有希望了，创世神回怎么做您应该清楚！”
　　老风流也丢下一句话就离开了。
　　“陛下，您安歇！”
　　皇后娘娘丢下一句话也走了，留下皇帝陛下一个人在大殿上傻傻的坐着。他只觉得自己脖子上凉飕飕的，一股寒气从脚底直上到脑门。
　　“召集所有大臣！紧急会议！”
　　大殿里传出一声震天的喊声。
　　所有的大臣都被从被窝里挖了起来，有的甚至是迷迷糊糊的上朝的，大家都不知道到底发生了什么事情，要把大家从被窝里挖起来。难道是老天被捅破了？
　　“副元帅一家只剩下副元帅一个人活着！财政大臣一家也只剩下财政大臣一个人活着！”
　　这是皇帝的开场白，一个炸雷般的消息让所有迷糊的大臣们都瞬间清明。
　　霸皇城的夜晚注定是个不眠之夜。
　　果然是山后，当智痴来到山后的时候，看到的是或站或卧的百姓，严重都没有什么色彩，明显已经没有了什么希望。十个人里边也就有一个人是健康的人，这一个还是孩子，大人基本都是骨瘦如柴，瘦骨嶙峋。看到很多官兵来到，都惊恐的后退着。看的智痴大大的不是滋味。
　　自己也算是一方的父母官，自己的子民竟然混到这种程度，练饭都吃不上。
　　“大家不要怕，这位大人就是帝师，大家……”
　　将军首先喊道，但是当将军一说出智痴是帝师的时候，明显的百姓眼里都露出了仇恨的神色，只是惧怕智痴身边的官兵，不敢上来动手而已。
　　仇恨的眼神越来越多，也越来越怨毒，几个看起来可能是个战士出身的男人忍不住扑向智痴，手里的棍棒没头没脑的砸向智痴。
　　“住手！你们不要命了？这位大人可是帝师大人！”
　　将军对智痴也算是服了，对于智痴敢在知道督粮官是副元帅的部下的时候还敢杀死对方，他是敬佩的很。放做他自己，他是没有这个胆子的。他还不知道智痴派去的人已经灭了副元帅一家和财政大臣一家，要是知道了这些怕马上就会晕倒。
　　跟在智痴身后的士兵也都围在智痴的身前，生怕智痴有个闪失他们不好交差。
　　“你们都退后吧！我来处理这件事！”
　　智痴微笑说道。
　　“大人……”
　　将军看智痴还要自己处理这个事情，这不是找死吗？这些百姓恨智痴恨的要死，不生吞了智痴都算是好的了。
　　“放心！我不会对他们怎么样的！”
　　智痴笑道，这都是普通的百姓，对智痴没有多少伤害，要是战将战皇一个级别的人的话还真需要好好的考虑一下。
　　将军这个怕啊！他哪里是怕智痴把这些百姓怎么样？这些百姓都是他救的，他是冒着被砍脑袋的危险把这些百姓救出来的，也算是仁至义尽了。他现在是怕这些百姓把智痴怎么样。这可是帝师，要是帝师出现了什么问题，他的脑袋就真的保不住了。
　　“我知道大家都恨我！现在我给大家一个机会，只要你认为你能伤害得了我的就都可以上来攻击我，但是你们放心，我是站着不动让你们打的，绝对不还手！如果你们朕的把我打死了，我活该倒霉！”
　　智痴还是笑道。
　　将军傻眼了，大人不会是疯了吧？哪有这么傻的人让人白白打的？
　　听智痴这么说，百姓们都不敢相信的看着智痴，心道这个大人是怎么了？但是没有人敢动手，谁知道眼前的大人是不是真的让他们白打，如果反悔句真的什么都完了。几个胆大的人站了起来，其中就有开始时候攻击智痴的人，抡着棒子就往智痴的脑袋上砸了下去。
　　“碰！”
　　的几声，棒子结结实实的砸到了智痴的脑袋上和身上。智痴的脑袋上流出了一丝猩红的鲜血，嘴角也噙着一丝猩红。“碰！”
　　“碰”连续不断的棒击让智痴的脑袋上又多出几个口子，鲜血已经沾满了智痴的衣服。不过智痴没有倒下，那几个打智痴的人却倒下了。
　　艰难的笑了下，智痴说道：“大家还……有谁要打我？你们能走到现在这一步都是我造成的，我想很多人都想报仇吧？那就来打我！放心，我不会还手！”
　　“谁信啊！骗人！大伯不是就倒下了？你没有还手他怎么会倒下？”
　　一个幼稚的声音愤愤的喊道，智痴望去，却是一个大概就只有十岁左右的小姑娘喊的，抱着的她的女人平明的捂着孩子的嘴不让她说话，但是智痴已经发现了。
　　“小妹妹，哥哥像是坏人吗？大伯不是哥哥打的，他是累的。你们都没有吃饭吧？没有吃饭怎么会有力气呢？这边有米饭，要是大家觉得打我打的还不够，那大家就先吃饭，吃完饭再接着打我。我发誓，我绝对不会还手！”
　　智痴说道。
　　提到吃的，所有人都看向智痴指的地方，果然那里有很多的食物，有的还热气腾腾。肚子咕咕的直响，很多人不由的咽了一下口水，但是谁都不敢动手。
　　“小妹妹！来！哥哥抱你去吃东西！”
　　智痴看向那个小姑娘，看到的却是一个倔强的眼神。智痴知道要是让这些人就这么去吃饭，他们绝对不会相信的，智痴只好自己动手，强行抱起这个小姑娘。
　　看到智痴抱起那个说话的小姑娘，大家都露出恨恨的表情，但是也只是敢怒不敢言。唯有下女孩的妈妈大声的骂着智痴，还不断的对着智痴又撕又打。但是智痴还是把小姑娘抱到了人气腾腾的食物跟前。
　　“来！小妹妹！哥哥和你一起吃！”
　　智痴对着小姑娘笑道，然后自己先吃了一口饭，对着小女孩啧啧的咂嘴，引的小女孩不住的咽口水。实在经受不住诱惑，小女孩也大口的吃了起来。实在是饿坏了，小女孩的吃相实在是难以形容。
　　“慢点！别噎着了！慢点……没有人和你抢！”
　　不顾智痴的叫喊，小姑娘的双手就没有停过，只知道不住的往嘴里塞东西。倒是智痴，让百姓们大大的张大了嘴巴，一点也不像一个大人物，至少不像那些他们知道的大人物，竟然在小女孩吃东西的时候不断的给小女孩擦嘴，就像一个大哥哥对待一个小妹妹。
　　小女孩的妈妈也呆了，刚才还是用强把小女孩抱走的，现在又是这么一副模样，实在难以让人适应。
　　“大嫂，我绝对没有恶意，我……我只是想让大家吃饱饭，然后和大家一起回去。大嫂，你千万不要用那种眼神看着我，我会不好意思的！”
　　智痴对着小女孩的妈妈调皮的笑了一下，就像一个小孩子，惹得那个大嫂也笑了起来。
　　“大嫂，吃吧！你们都饿了很长一段时间。我知道，大家都是因为我才落得现在这个田地，大家恨我！但是你们完全没有必要和自己的肚子过不去，吃饱了才又力气找我报仇。要是没有力气，就像刚才的几个大哥，几棍子才把我打破一点皮，实在是无力的很！”
　　智痴笑道，“吃吧！吃完了我们一起回去，我要让你们看看那些让你们离家的人的后果！”
　　“大哥哥，你放我下来好不好？人家吃饱了！”
　　小女孩突然脸色微红的对智痴说道，不再像刚才那样凶巴巴的对智痴又打又踢了。
　　“恩！吃饱了？那哥哥再抱你一会好不好？哥哥抱你回家！”
　　智痴笑道。
　　“人家……人家是大姑娘了，怎么能让大哥哥抱着呢？”
　　小女孩羞涩的说道。
　　晕啊！小女孩这么小就知道自己是大姑娘了？这也太早熟了吧？这么一说自己竟然有色狼的嫌疑。
　　就在智痴还要和小姑娘说笑的时候，一个格外引人瞩目的人出现在众人面前，一对金色的翅膀，一对银色的翅膀，再加上那绝美的容颜，所有人都傻傻的看着丽娜，忘记了自己还要做什么。
　　“老公！陛下来了！”


正文 118 威慑
　　“不但是陛下来了，所有的大臣们都来了，玄儿和樱子她们也回来了，该带回来的人也都带回来了！”
　　丽娜优美的在天上转了一圈才悠悠的落在智痴的身边说道。
　　“陛下和大臣们都来了？不会是兴师问罪的吧？”
　　智痴笑道，好！都来了好！正好来个杀鸡儆猴。看他们还有谁敢再来烦自己。
　　“那到不是，陛下只是和大臣们来了，没有带兵过来！”
　　丽娜笑道，但是转眼就发起火来：“阿智，你怎么受伤了？谁打的你？真看咱们好欺负是不是？”
　　咋一看，丽娜现在的形象有种母鸡保护小鸡的样子。
　　“你说我头上的血啊？是我不小心碰的，没事！既然陛下来了，我们就先回去看看！”
　　智痴用手抹了一下脑袋，脑袋上的鲜血霎时消失，连头上的伤口也不见一个。小姑娘也忘记了要智痴放下她，先是被丽娜的绝美的形象震撼，然后又让智痴一瞬间的转变吓的够呛。
　　“咦？阿智，什么时候你的品位的年龄段下降了？不过这个小妹妹一定是个美人胚子，养着以后娶过来也不错！”
　　丽娜惊讶的说道，这时候她才注意到智痴怀里的小姑娘，只是她的话让智痴尴尬异常。
　　仔细一瞧，还真像丽娜说的那样，小姑娘还真是一个美人胚子。只是智痴可没有这种嗜好，让丽娜一说马上就有点发烧。丽娜以前是不会说这些打趣的话的，但是现在……说的太露骨也太不是时候了。
　　小姑娘也明显的听出了丽娜话里的意思，小脸通红的趴在智痴的怀里，羞羞的看着丽娜。
　　“瞎说什么？咱们还是回去吧，还有其他事情要我们处理！”
　　智痴赶忙转移话题，要是再讨论下去不定还会出现什么，还是不说的好。“大嫂，你们先吃饭，我就先回去，小妹妹我也带回去了。要是想找我报仇就回来，你们什么时候找我报仇都可以！将军，让大家吃饱，不够再回去取。然后组织大家回去！我就先回去了，咱们也做回逃兵！”
　　报仇？玩笑吧？丽娜的样子他们是看到了，天使啊！谁回没事找天使的麻烦，那不是自己找死吗？就是智痴他们也不敢了，为了一个年轻的小伙子皇帝亲自来了，自己有几个脑袋够皇帝砍的？还有明明就看到那小伙子的脑袋流血了，转眼就一点伤都没有，邪门啊！
　　还是乖乖的听话的比较好。
　　智痴不顾小姑娘的反对，硬是抱着小姑娘往回赶。路程不长，以智痴的速度也就几分钟时间。小姑娘开始还拼命的反对，都让丽娜说笑了，还让大哥哥抱着太羞人。但是当智痴抱着她往回赶的时候她再也不敢说不了，智痴的速度绝快，喘气都困难哪里还有时间说不？只有紧紧的抱着智痴，让智痴帮她挡住一些迎面而来的风。
　　“阿智，你头上的伤到底是怎么回事？我才不信是你自己弄伤的，到底是怎么回事？“丽娜边往回赶边问道，也就是那么多人不好明问，要不她早就问了。
　　“是百姓们打的！也算是我欠他们的！”
　　智痴笑道，丝毫没有恼火的意思。
　　“他们？他们怎么能伤得了你？开玩笑吧？”
　　丽娜不敢相信的问道，智痴的力量有多大她是知道的，别说就是一群什么都不会的百姓，就是战圣也不会伤到智痴的。
　　“呵呵！是我自愿让他们打的！不怪他们！”
　　智痴又笑道：“我要是让他们就这么回去他们肯定不会回去的，所以只好让他们发泄一下。我的实力你还不知道？根本没事。至于头上的伤，我不能使用功力，否则就会反伤到他们，这是我不想看到的。所以我是用身体直接对抗的，结果就是你看到的样子。”
　　“你啊，就是再想百姓们回来也不用让他们打你啊，以后不要再这么委屈自己，这事根本就不是你做的，干什么要让你受罪！”
　　丽娜不满的说道。
　　“好！听你的！”
　　智痴笑道，有人关心的心情就是好，受点伤也值得。
　　要是丽娜知道智痴现在这个想法不知道会怎么想。
　　“大哥哥，你说让我们离开不是你做的？”
　　小姑娘突然艰难地问道。
　　“是啊！不是我做的！但是也算是因为我的原因才把你们连累进来的，所以让你们打我一顿也算是应该的！”
　　智痴笑道，哪里还不知道小姑娘的心思。
　　“大哥哥，你的武功好厉害啊，我可不可以学你的武功啊？”
　　小姑娘满脸期盼的说道。
　　“好啊！想学的话就来我家，不但我可以教你，还有很多大姐姐也可以教你武功！对了，小妹妹你叫什么名字？”
　　智痴笑道，今天这个小姑娘可是有很大的功劳，大概现在所有的百姓都正在吃饭吧。
　　“我叫紫云霞，大哥哥可以叫我云儿或者云霞！”
　　小姑娘开心的说道。
　　和智痴料想的一样，所有的百姓都在拼命的吃饭，一只手不够用两只手就都用上，整个山麓都是吃饭的声音。
　　“将军大人，您真是我们的救星，要不是您我们现在已经都不知道死在什么地方了！”
　　一个百姓边吃东西边带着哭腔说道。
　　“唉！我也只是让你们没有离开而已，真正救你们的还是那位帝师大人，他才是你们真正的救星。”
　　将军想着智痴挨棍子时候满头鲜血的样子，他自己是做不到智痴的地步，还有为了这些百姓连副元帅都敢得罪，这是他连想都不敢想的，自己充其量也就是一个好心，而那位大人却是真正的好人。
　　“那位大人？我们这个样子都是他害得，他怎么能算是我们的救星呢？打他轻了，要是以后有机会再狠狠的教训他一顿！”
　　一个大汉边吃东西边狠狠的说道，仿佛他吃的就是智痴。
　　“你们……你们真是不知好歹啊！你们吃的东西是大人他把副元帅的部下杀了才弄来的，你们以为他是那种任你们胡来的人吗？这就是你们是因为他的原因才被赶出来的，大人他心甘情愿的让你们打他！哼！他一个手指头就能把你们所有人都杀死！他是帝师，是皇帝陛下的老师，一个什么样的人能让皇帝陛下自称是学生呢？他才二十岁不到，陛下就这么尊敬他，你们不知好歹还要再打大人。如果你们还有这样的想法，你们就不用回去了，你们不配做大人的子民！”
　　将军现在对智痴佩服的不得了，什么事都敢做，为了让百姓回去竟然自己挨棒子，好像整个大陆就没有这样傻的可爱的人。
　　“哼！他就是做个样子给我们看，谁知道他是不是真的为我们好！”
　　另一个百姓不满的说道。
　　“作样子给你们看？你们有什么能耐让大人做样子给你们看？你们想想，别的的封地的官员是怎么对待他们的子民的，杀死百姓就像踩死一只蚂蚁。而大人呢？不管你们了，你们愿意相信就相信，不相信拉倒，所有的士兵听令，回营地！你们愿意怎么样就怎么样，想死就自己去死！混蛋！娘的狼心狗肺的东西！大人瞎了眼要救你们这些混蛋东西！”
　　将军气的要命，智痴所作所为竟然换来个演戏，他都为智痴不值。
　　临走的时候，那个将军的守卫对着百姓们骂道：“都他妈的不是人，大人为了救你们差点杀死我们所有士兵，现在他娘的唧唧歪歪。咒你们生儿子没屁眼，生女儿没馒头，生儿子当太监，生女儿做婊子……”
　　骂骂咧咧的骂了一路。
　　一声招呼，所有的士兵都走了，留下面面相觑的百姓。
　　“陛下，事情就是这样，如果你有什么不满的话可以说出来，我改正！”
　　智痴面无表情的说道，虽然没有带一个士兵，但是那情形就是来问罪的。
　　“阿智，你愿意怎么样就怎么样吧，不过阿智，以后要是再有这样的事情能不能先告诉我一声，我给你作主！”
　　陛下艰难的说道，智痴要是发怒还好说，这面无表情让陛下有种有劲无处使的感觉。
　　“作主？你不会是想先查一下再解决吧？谁会那么傻承认是自己做的？”
　　智痴还是面无表情的反问道。
　　“你个贱民，只是一个小小的东区长官竟然这么和陛下这么说话，你……”
　　一个大臣见有机会拍马屁，连忙喊道。只是喊了一半就噎了回去，一把刀正架在他的脖子上。
　　“陛下是不是忘记我曾经说过的‘这就是你的大臣’的话了？陛下是不是忘记我曾经说过的‘水能载舟，亦能覆舟’的话了？陛下，当初您可是意气风发的说为了百姓连皇位都愿意给我的，现在怎么就这样了呢？不管你原不愿意，你看好了，得罪百姓的人就是这个下场！”
　　智痴回身抓着一堆烂泥的两个大臣，一个财政大臣，一个副元帅，狠狠的丢在众大臣的面前，对着樱子喊道：“千刀万剐！”
　　“剐刑”皇帝是听过智痴说过的，但是听和看是两码事，亲眼看到的剐刑还是让所有人都忍不住吐了出来，一片片碎肉随着樱子的刀的起落而四处纷飞，随着哀嚎不断的减弱，两堆烂泥也变成了两具血红的骷髅。
　　血腥的景象让所有人都胆战心惊，血肉横飞的场面他们多少都见过，但是这种修罗地狱般的景象还是第一次，他们谁都不知道还有这样一种变态的刑罚，这种极度的恐惧彻底的印在了所有人的大脑里。
　　一阵臭气散开，那个辱骂智痴的大臣竟然吓的大便失禁。
　　“陛下，或许您认为我做的太残忍，但是乱世当用重典，一个时代的变迁都是用血和泪建成的。我师父交给我的这个任务不是一般的任务，本来我是不想做的，也不想做的这么绝，任由你们自生自灭，但是我还是做了，原因就是我见到了一个悲惨的惨剧。我不想那样的惨剧再次发生，而你给了我更多的希望，这个世界还有救。但是今天我不得不考虑一下，我是继续做下去还是让我师父来处理这个事情。陛下，你给我一个理由，让我继续做下去的理由！”
　　智痴还是面无表情的说道。
　　但是智痴所说的话让皇帝陛下汗流浃背，如果他不知道智痴的身份，如果他不知道智痴师父的身份，如果他不知道智痴的任务，他会毫不犹豫的让智痴滚蛋，任智痴说的多么严重也没有用。
　　但是他知道了，一切的事情他都知道，知道如果智痴不管这个事情会是一种什么样的结果。
　　大概就是这个世界的毁灭。
　　理由？自己能说出什么理由？一切的理由此时都显得苍白，是他自己的心让所有的理由都不成立，虽然他希望自己的帝国的百姓都能过上好日子，但是心底还是有着贵贱之分，百姓在他心里也就是低贱的蝼蚁。本来他还以为自己是真正的为百姓着想的帝王，但是当一个两个大臣出事的时候，骨子里的想法还是让他露出了本性，后悔也晚了。
　　“阿智，英姨求你，千万不要丢下百姓，英姨就是百姓出身，知道他们的苦处。陛下也只是一时的想不开，阿智就原谅他这一次吧！”
　　皇后娘娘突然出声道，一个小官员样子的人站了出来，帽子底下竟然是皇后娘娘的样子。
　　智痴苦笑了一下，他之所以面无表情的说话也就是吓一吓皇帝陛下，吓一吓北霸的大臣，让他们以后不再为难自己，怎么说皇帝陛下也算是他的干岳父。现在好了，皇后娘娘的一句话让所有的计划都彻底的完了。
　　“英姨，小子我年轻，什么事都受不得委屈，刚才这样也就是想发泄一下。如果我不想管这个事情我还说那么多干什么？一走了之岂不更好？不过我说的也是实话，刚才我就是去见那些被驱逐的百姓了，百姓们都饿的不行了！几万人啊！”
　　智痴苦笑道，想到那些百姓，智痴又叹了口气。
　　“阿智，我知道以前我做的很不好，现在做的也不是很好。但是阿智，以后绝对不会再出现这样的事情了，你放心，以后绝对以百姓的事情做为最主要的事情！”
　　皇帝知道这时候应该自己说话了，经过智痴的“恐吓”他算是明白智痴的真正用意，自己这个帝王做的还是失败之极。
　　“行了！陛下你可是一国的帝王，不能老在我这里闲逛，还有很多事情要处理，只要你记得你今天说的话就行了。我给你留句话：乱世用重典！该怎么办您应该清楚。我还得去看看那些百姓，就不在这里和你们扯皮了！”
　　智痴说道，这些大臣除了几个看起来还顺眼，其他的都是一些废物，他看着心烦。
　　“我可不可以去看看那些百姓？我要当面向他们道歉！”
　　皇帝想了一下说道。
　　“恩……还是不要去了，他们都挺激动的，不能保证你出什么事，我倒是带回来一个小姑娘，你看看她应该就可以了！”
　　智痴想了一下说道，皇帝还是不要犯险的好，一个帝王要是出事了这个帝国就不安稳了，那他智痴的事情就难办很多。
　　“好吧！我看看那个小姑娘！”
　　皇帝说道。
　　云霞被带到智痴和皇帝的身边，看到满地的鲜血和碎肉，小姑娘明显的害怕了，畏畏缩缩的躲到智痴的身后。
　　面黄肌瘦，营养不良是云霞的写照，也是众多百姓的写照。皇帝看到云霞的样子，心里着实的难受了一下，没有想到百姓竟然被副元帅逼成这样。“小姑娘，告诉朕你们现在怎么样？”
　　他想知道那些被驱逐的百姓都怎么样了，到底被副元帅逼成什么样子。
　　倒是云霞一副受伤的小兔子，又害怕的往智痴身后退了一下，惊恐的说道：“我们不是有意的打大哥哥的，大人不要责罚我们！”
　　她还以为皇帝要处罚他们，虽然她不知道眼前的大人物是谁，但是一看就知道不是一般人物。
　　“你们打大哥哥？为什么？”
　　皇帝得到一个不是答案的答案，明显的大哥哥指的应该就是智痴，谁能打得了智痴？开玩笑吧？
　　“大哥哥说是因为他我们才被驱逐的，所以大哥哥让我们打他。几个叔叔都打了大哥哥，还把大哥哥打伤了，满头是血！我不知道叔叔们为什么打大哥哥，大哥哥是好人，给我们吃的。这位叔叔，你不要责罚叔叔们好吗？他们对云儿都很好的！”
　　小姑娘怯怯的说道，眼睛定定的看着皇帝，她还是知道皇帝是个大人物，一个大大的人物。
　　陛下一愣，没有想到一个小姑娘会向他求情，会说智痴是好人。智痴是不是好人做为皇帝的他是清楚的很的，对于百姓来说智痴绝对是一个好的不能再好的人了。竟然还为了一个不是理由的理由让百姓打自己，他做帝王这么久就没有听说过这样的事情。但是智痴这么做了。
　　百姓真的很重要，帝王的他心里明白的很，百姓就是帝国的基石。但是他没有想到百姓在智痴的心中这么重要，重要的离谱，此时他的心颤抖了。
　　看来真的好好的想想智痴的话了，不然可能就真的成了智痴的绊脚石，帝国可能就此瓦解，而自己就是千古罪人。
　　应该回去了！


正文 119 建设
　　皇帝和大臣们回去了，带着惊恐和激动回去的。
　　百姓们回来了，带着疑惑和不满回来的。
　　不管惊恐激动也好，疑惑不满也好，智痴的目的达到了就好。对于百姓的不满和疑惑智痴没有多做解释，日久见人心，以后他们会知道谁是好人谁是坏人的。
　　接着智痴就让已经由自己指挥的那个将军以及他的部下开始了智痴的构思。将军叫克力诺，原是霸皇城的城守，为人刚正不阿，不是很会处理事情，所以就受到了排挤，被人派到了东一区来处理智痴的事情。由于他和元帅龙·潇洒比较和得来，所以军部的人也就没有怎么对付他，他的部队有千人左右，从他当上将军开始就跟着他的部队，这也是元帅为他着想而特别对待的。
　　最开始的就是整理军队的编制问题，北霸的军队编制智痴听说过，但是觉得还是地球上设置的军事编制比较合理，结合地球的军事编制，智痴把克力诺的军队彻底的改编了：十人一班，三班一排，三排一连，三连一营，三营一团，三团一旅，三旅一军。最大军事单位为军团，编制一万人。在智痴看来，老祖宗说的兵在精不在多才是硬道理，训练的好的话可以以一当十。
　　改编了克力诺的军队以后，仍然让克力诺继续做他的将军，不过名称改了，叫团长。这也是这个军队里唯一一个没有被换职的军官，其他所有士兵一律平等，从小兵做起，看谁做的好，能力才是最重要的东西。
　　接着是让士兵们建造房屋，智痴的目标是奴隶，来了以后得有住的地方，而东一区也将是第一个由奴隶建造起来的城市，一个与众不同的城市。
　　樱子的任务繁重了起来，来往于霸皇城与东一区之间，不但要购买奴隶，还要购买奴隶生活的必需品。还好后来苏琪儿见到樱子做的很辛苦，也开始帮忙才渐渐的有了好转。
　　其他的女人也都开始帮智痴做一些力所能及的事情，相对来说智痴算是比较悠闲的一个人，也就是耍耍嘴皮子，发号施令而已。本来智痴是不同意她们帮忙的，但是经不住女人们的软磨硬泡，还以智痴的性福做为要挟，无奈智痴也只得同意。不过她们倒是做的有声有色，让智痴开心不已。
　　几个老家伙也闲不住，开始给智痴找麻烦。智痴也想开了，你们要找麻烦，那自己就给你们麻烦，于是几个老家伙就成了奴隶们的几个总教练。可能是有虐待倾向吧，几个老家伙把奴隶们整的苦爹喊娘，叫苦连天。成效也很显著，才几天时间新来的奴隶们就有了一定的战斗力，奴隶们原来死气沉沉的表情也丰富了起来，不过最多的还是不满的叫骂。
　　不过不满归不满，训练还是要继续，因为他们知道这是他们自己的机会，智痴曾经告诉过他们，自己的自由自己争取，只要努力了，不管有没有成效都会有一个自由之身。但是要是想要糊弄智痴，那抱歉，回归奴隶没商量。所以所有奴隶都十分刻苦，希望能抓住这个得来不易的机会。当第一个智痴看上的奴隶脱颖而出坐上连长的时候，大家的希望就更强烈了，不但摆脱了奴隶的身份，还可以做官，这可是天大的好处。
　　不过，智痴也告诉他们，不要以为做了连长就完事大吉，要是被其他人追上，那还是下去没商量。所以，那些已经坐上连长或者更高的职位的奴隶就更加努力，生怕一个松懈就被后来人赶上。
　　一些不适合当战士的奴隶智痴也有了安排，还是那句话，只要努力就有自由。不久，在智痴的安排下，第一个军用工厂诞生了，第一个民用工厂诞生了，奴隶的生活充裕起来。大家都知道这是智痴给他们的机会，一个脱离奴隶的机会，所以大家也都十分珍惜这得来不易的机会，玩命的做好智痴交代的一切事情。在所有的奴隶看来，智痴就是他们的神，他们的救世主。
　　按照智痴的说法，绝对不要神族和魔族的奴隶，一个太过高傲，一个太过好斗，不好管理。但是经过丽娜的绝招以后智痴还是屈服了，所有女人都不让上床可是要命的事情啊！
　　还好，买来的神族魔族奴隶都还算老实，没有做什么让智痴难办的事情，不然智痴可真就要发飙了。几天不让上床的经历可是累累在目，要是他们不听话就太对不起自己的损失了。
　　军事训练，这是智痴比较注重的地方，要想完成自己的任务，那武力就必须强大，没有武力就一切白扯。智痴没有按照这个世界上传统的训练方式训练，也没有采用地球上的训练方式训练，而是独创一个特别的训练制度。战场上最重要的就是体力，在实力相当的情况下比的就是体力，就算打不过跑路也要有体力才行。其次是速度和敏捷，这个世界是武力至上的世界，任何人都会那么一两招，相对的速度和敏捷都相当不错。记得地球上有个电影叫功夫的，里边那个顶级杀手说的一句话智痴觉得很有道理：无坚不破，唯快不破。虽然那个顶级杀手最后还是败了，但是他的速度要是再快些的话败的就不是他了。至于敏捷更不用说，怎么打都打不着自己的对手还打个屁？
　　其他的诸如士气，毅力等方面，智痴觉得没有必要特意去训练，有了能力，每战必胜士气自然就上来了。至于毅力，训练的辛苦程度可不是一般人能坚持下来的，其中一方面练的就是毅力，也不需要格外训练。
　　对于体力训练，智痴定了一个标准，就是负重跑和负重俯卧撑，负重十斤，完成一万米距离的负重跑和1000个负重俯卧撑算是基本合格，对于地球人来说可能是难了些，但是对于这个大陆上的人来说却是容易很多。接下来就是三十斤、五十斤、七十斤、一百斤的分别训练，如果永远都完成不了三十斤的训练，那也只能永远做个候补的士兵，或者是进工厂。完成的才能算是正式的士兵，不过却是四等士兵。能完成五十斤的是三等士兵，能完成七十斤的是二等士兵，一百斤的就是一等士兵。不同等级的士兵的待遇是不一样的，等级越高，得到的金钱就越多，生活必需品分配的就越好。
　　当然还有更厉害的，他们就不能用一般的士兵来形容，凡是能完成超过一百五十斤的人都会被选拔出来，做为特殊力量来训练，训练的人就是几个老家伙，保准折磨成为一个强者。不管是小偷也好，流氓也好，强者可是任何人都渴望的。
　　至于速度和敏捷，智痴制定的是类似梅花桩样式的训练，只是场地和面积大了不少，不但地上有木桩，空中也吊有木桩，只要再相应的时间里完成规定的相应训练就可以晋级。当然，也是负重训练，而且受伤是不行的。
　　不要以为这很容易做到，空中的木桩可是可以无规则摆动的，稍一不留神躲闪不及或者慢点就会受伤。
　　做为军队的副产品，军用工厂也受到了一定的照顾，奴隶中有点能力的铁匠都被选到了军工厂，但是时代的局限使得军工厂还是处在小作坊的阶段，不管是质量还是数量都无法达到要求。虽然有个老铁匠在里边支撑，但是还是让智痴头疼的要命，不能没有，但是有了却是鸡肋，起不到相应的作用。
　　智痴想到了地球上比较古老的机床，他的知识里边就有关于机床的知识，而且属于跟不上时代的知识，如果能把机床应用到武器生产上，这将大大的提高武器生产的速度，虽然质量上差了很多，但是比起一般的武器还是要好的多。如果再在武器的成分里边加上各种合金物质，提高一下武器的刚度和韧性，再经过一些热处理，超过上品的武器应该能达到。
　　随即智痴就把自己关在了军工厂，和铁匠们生活在一起，这让铁匠们有些受宠若惊，想想自己的“神”和自己一起生活，一起干活，一起研究，这是多大的荣耀啊？经过思想和精神上的二万五千里长征，智痴终于研究出了所谓的机床。也不能说是研究出了机床，他智痴毕竟是站在巨人的肩膀上才研究出来的。在智痴看来那也就是一堆废铁，和机床的真正功用还差的远，既粗糙又难看，但是落到铁匠们的眼睛里却相反，这几乎就是神迹，只有智痴这样的“神”才能研究出这么神奇的东西，就连老铁匠也对着机床站了几天，连饭都顾不上吃，更不用说是上厕所了。
　　就在智痴研究出机床的时候，母老虎们终于忍不住把智痴抓了回去。智痴倒是逍遥了，她们这些天却是在守寡，新婚夫妇对做爱大都很是痴恋，智痴属于老手了，对这个诱惑多少有了些免疫力，忍耐一下就过去了。但是几个老婆才刚和他成亲，结果才几天就开始守活寡，难受啊。
　　抓回来是抓回来了，但是智痴的心还留在军工厂，时不时的想着军工厂的研究怎么样了。虽然自己不能亲自处理那里的研究，但是却可以遥控指导，整理了一下自己的思路，智痴开始埋头苦干，一连几天就拿出了一份像样的狂草：武器的后续处理程序。
　　在写狂草的时候，智痴时不时的想到自己是不是应该建立一个现代化学校，把自己的一些知识彻底的贯彻下去，虽然在现在的这里不一定能用的上，但是以后一定能起到巨大的作用。还有那些奴隶们的子孙以后都要上学，教育是一定要优先的，这样的话建立一所学校是必要的。但是老师怎么办呢？
　　老校长已经在智痴他们搬到东一区的几天以后就走了，寒雪也走了，留下智琪儿、卡本在这里帮智痴，其他的该回去的都回去了。但是要办学校的话起码要有老校长的支持才能办好，光杆司令的智痴是没有办法办好的。
　　没有办法，还得请老校长出来主持事物，顺便从皇家魔法学校里边挖几个老师出来，建立学校的话这事起码的基础。其他的这些老家伙就不要想了，都是问题老头，不闹事就已经是烧高香了。随后智痴就给校长写了封信，把自己的一下想法告诉了校长，希望能得到校长的一些帮助支持。
　　很快就有了回音，不过不是校长的，而是寒雪的，后边还跟了一大群智痴班级的学生……都是女生。寒雪带来一封信，是校长写给智痴的，说他在米克还有事情要做，不能离开，所以就让寒雪代替他来帮助智痴建立学校。不过最后一句话让智痴难为了好几天：帮我好好照顾寒雪。
　　在建筑军队的快速工作下学校很快就建立起来，当然是校舍，老师的问题还有待解决。经过反复的考虑，智痴决定让寒雪当校长，至于老师，就让这些才来的学生们做老师好了，当然还有几个老师是不能少的：自己，樱子，娟娟。自己这三个人是从地球来的，地球上的一些知识还需要自己亲自来教育，这些东西可不是想教就能教的了的。
　　老师的问题让智痴想到了招聘，于是在皇帝的帮助下整个北霸帝国掀起了一股招聘热潮，凡是有一定能力的人都可以到新建立的自由城（东一区）就职，职业是所有职业，薪金待遇优厚，不用考虑安全、吃住等问题，还有三险一金，老保待遇。但是前提条件就是必须有能力，还有一个额外的条件就是不能歧视奴隶。
　　很快，学校建立了，在智痴的呕心沥血的苦干下，几本薄薄的小本子上了课堂，数学，语文，生物，化学，物理，思想学都出现在正常的考核里。其中思想学是重中之重，宣传的就是一些地球上的一些思想，自由民主的思想。当然还有一个必修的科目就是基本武学，这里的武学不但包括了魔法和斗气，还有基本的气功知识。
　　从此气功做为一个新的武学技能出现在魔法世界，祖师爷就是智痴。
　　其实这些还是基本中的基本，高深一点的东西智痴根本就没有考虑，像几何、高等数学、高分子物理学、机械学、材料学、经济管理等等的知识，智痴都不敢写，要是真写出来大家还以为是天书，这就不好了。
　　就光智痴选择的这些东西也把智痴累的够呛，智痴后悔自己的脑袋为什么这么好，记住了这么多的东西，现在好了，手腕都要写断了。
　　学校是建立了，但是基于所有人都不了解和年龄段不同的情况，智痴做出了这样的决定：年龄在十二岁一下的人学习所有科目，十二岁到十八岁的年龄段学习数学、思想学、和物理化学中的一门，外加一门技艺，不管是武技还是魔法还是生活上的技艺，必须学好。将来也好有个吃饭的手艺不是？至于十八岁以上的，那就是劳工和士兵了，只做做思想教育就可以了。
　　智痴在苦心的经营学校的时候，几个女人也没有闲着，樱子和玄儿共同组建了一个女子别动队，年龄在十五至二十之间，人数有二百人。学习的是樱子和玄儿教授的忍者知识，当然还有其他的东西，知识忍者的东西做为主要的。智痴没有见到，听说这个队伍的训练比那些男人的训练还苦。樱子还有其他事情要做，所以大部分还是玄儿是主力。
　　丽娜和碧儿、艾米丽则在小水滴师父的帮助下建立了一个魔法医疗队。水系、光系魔法师组成的医疗队。在这里边丽娜倒是起到了相当大的作用，不少的神族都参加的医疗队，大概是丽娜特殊天使羽翼的作用吧。
　　火舞和云凤则做起了奴隶妇女的工作，嫣然两个妇女主任，凡是有欺负女性奴隶的事情两个女人都要管上一管，让所有的男性奴隶大喊不公平。但是人家是他们的“神”的老婆，谁敢惹她们啊，所以就算是有了“苦水”那也得往自己的肚子里咽，谁让他们的“神”智痴也是一个妻管严呢？
　　倒是佳妮和娟娟做的事情让智痴大点其头，两个人没有事情可做，娟娟还有个老师的工作，但是也不忙，佳妮就什么事情也没有了，她们竟然开始做起了月老，给所有的男性女性奴隶牵红线，在所有的男性奴隶嫌智痴是气管炎的时候有大大的称赞智痴是好人，都竞相的讨好智痴和众女人，希望有朝一日能让自己也有个妻子管上一管，气管炎有时候也是很幸福的。
　　让智痴大跌眼镜的是智痴家里以前的买的三个女人，就是精灵芙诺拉和另外两个女人。在智痴“岳母大姐”露娜和众“母老虎”的大力支持下开始宣传女权，智痴想反对，但是气管炎的后遗症可是很严重的，智痴硬是不敢说一句话。结果就是智痴的帝师府现在成了妇女交流会的会场，这家大婶，那家大嫂，能动弹的人好像都从参观过帝师府，从那时候开始智痴就没有安宁过。
　　还是苏琪儿好，引进外资给自由城赚钱，也就是给智痴赚钱，让智痴有种做小白也很幸福的感觉。
　　尽管他不是小白。


正文 120 狡猾吗
　　时间过的很快，转眼间一个月过去了，一个月的时间让自由城得到了稳步的发展，虽然还只是一个开始，但是却有种要超过这个世界上任何一个城市的趋势。
　　林立的楼房，吵闹的街道，忙碌奔走的人们，还有不是叫嚷的小贩商人，一切的一切都显得异常的顺利。
　　顺利是顺利，但是智痴却发现风光无限的自由城表面下有着一股暗流在默默的涌动，暗流的源头就是智痴开始买奴隶时候他不愿意收留的神族和魔族。原因无他，高傲的神族不愿意和其他种族平等相处，而争强好胜的魔族则是到处惹是生非。
　　“老师，为什么原子我们看不到啊？”
　　一个显然是好学之类的学生向智痴问道，大概也就十岁左右，一脸的天真好奇。
　　“原子太小了，一滴水有多大知道吧？一滴水是由几十亿、几百亿甚至更多的原子组成的，你说你能看到他们吗？”
　　智痴笑道，到底是小孩子，虽然学什么东西都快，记得也很牢靠，但是感性认识还是差了很多，逻辑思维也略显不足。
　　“那为什么老师你知道啊？”
　　小孩还是满脸好奇的说道。
　　“呵呵！”
　　智痴傻笑着，这已经不是第一个这么问他的人了，很多刚接触原子、分子的学生都这么问过他。“你想知道吗？只要你以后多学点知识就知道了，或者你能达到老师现在的武功实力你就能看见了！”
　　见鬼，他哪能看到原子？他的眼睛又不是超级电子显微镜，但是为了让这些孩子多学点，增加一些好奇心和好胜心还是必要的。
　　“那老师……”
　　孩子还想问什么，但似却被外边的一声叫喊打断了。
　　“大哥哥，带白翅膀的大哥哥和带黑翅膀的大哥哥打起来了！”
　　不用问也知道这个加汉的人是谁，这么久以来还叫智痴大哥哥的也就只有云霞这个小丫头。本来智痴是准备让云霞和这些小家伙们一起学习的，但是云霞好像是一个天才中的天才，竟然能过目不忘，很快就能完成智痴布置的任务，让智痴大大的欢喜的同时又大大的头疼。谁不愿意看到自己的学生能好好的学习？智痴也高兴，所以就和云霞交代了，只要云霞能在智痴规定的时间里学会智痴教的东西，智痴不会管她到底还要做什么。但是这也是事情的源头，没有头想到这个小丫头竟然和战静雅这个丫头混在一起，两个小姑娘简直就是两个惟恐天下不乱的小魔鬼。
　　不过她们两个也只是玩玩，大家对这两个捣蛋鬼也都是笑呵呵的骂几句完事。
　　不过今天带来的这个消息却不是什么好消息，虽然智痴对这些事情早就有些耳闻，但是他还是不想对这些人怎么样，毕竟她们是丽娜的族人。
　　“大家先自习，老师出去看看！”
　　智痴对着学生们笑了一下就走了出去。他自己有很多事情，来做老师也是无奈之举，没有能教物理化学的老师他也没有办法。
　　走到外边，之间云霞小丫头气喘吁吁的站在操场上，旁边的静雅则是好奇的四下观看。
　　“在哪里？为什么会打起来？”
　　智痴问道，智痴想知道这个事情到底有多严重，如果真的严重到不得不特殊对待的时候，智痴不介意把他们送回去。
　　“在训练场！白翅膀的大哥哥说神族是最高贵的种族，说其他的种族都是下等种族，那个黑翅膀的大哥哥就和白翅膀的大哥哥打起来了。”
　　小姑娘就这点好，嘴甜，见谁都叫大哥哥大姐姐。
　　“高贵的种族？哼！真是不知死活，是不是那个红头发的神族？看来我今天真的好好的教训一下他们了，不自量力！”
　　智痴冷声说道，随手就抱起云霞往训练场走去。而云霞则是小脸微微的红了一下，就很自然的贴在智痴的胸口，仿佛很舒服很享受似的。
　　“后脸皮的云霞，就知道占阿智哥哥的便宜！”
　　静雅在智痴后边小声的嘀咕道，而云霞则是对着静雅一阵鬼脸，气得静雅直跳。
　　果然，当智痴来到训练场的时候，训练场中间围了一圈人，不过长毛的有，长得纤细的人有，长翅膀的人有，不过最多的还是正常的人族，其他种族的人到底是少数。而人群正中央的上空，两个拥有黑白翅膀的两个鸟人正在相互的拼斗着。
　　按理说，这些杂七杂八的事情不应该智痴管的，交给战神族的施瓦辛格狄他们的巡逻队就可以了，但是这个神族和魔族的事情智痴还是要自己解决，丽娜那边好有个交代。
　　“帝师大人来了！帝师大人来了！”
　　围观的人发现了智痴，都大声的喊了出来，喊着喊着就连成了一片。“帝师！帝师！帝师……”
　　热情高涨的人们好不吝啬他们对智痴的感激之情，暂时最好的表达方式就是大声的喊出来。
　　正在拼斗的两个人听到大家的喊声也停了下来，对着智痴的方向跪了下去。对于智痴，他们有的也只是敬意，虽然他们一直喊着自己是高贵的种族，但是在自己的恩人面前还是不敢太过放肆。还有就是如果太过放肆的话这些智痴的粉丝们也不会放过他们的，下场会是很惨很惨。曾经有个神族在大众场合大肆的宣扬智痴的不好，结果是被所有人的一人一脚的活活踩死。
　　微笑着对每个人打声招呼，智痴抱着云霞走到两个跪在地上的人面前。
　　“知道错了吗？”
　　凡是智痴对待这样的事情的时候，首先智痴都要问这么一句，要是知道自己错在哪里还好说，要是不知道错在哪里，就等着被智痴教育吧。
　　“大人，我没有错，是他说神族是最高贵的种族。大人已经在法律里规定，绝对不能有任何歧视其他种族的事情发生，所以我就同他辩论，说着说着就打了起来，但是我绝对不承认我是错的”魔族的家伙毫无惧色的看着智痴大声说道，这也是智痴的规定，在军队里回报长官的话一定要大声明朗的回答。
　　“你呢？”
　　智痴转向神族的鸟人，对神族智痴很是头疼，神族个人上并没有什么特别让人讨厌的地方，如果说有也就是太高傲，高傲的有些不可理喻。
　　“大人说在自由城里所有人必须平等，但是大人没有所说在整个世界所有人都平等，我说的是外界的神族是所有种族里最高贵的，不是说自由城里边！”
　　神族的鸟人想智痴说道，说着还蔑视的看了那个魔族一眼，更是蔑视的看向刚才他把那个魔族打伤的地方。
　　“外边吗？外边的神族就是最高贵的种族吗？那要是我到了神族的地盘上，你说我高贵还是你高贵？按你的说法就是你高贵了？我就应该让你呼来唤去是吧？”
　　智痴冷声问道。
　　所有人都静静的看着智痴，也愤怒的看着那个神族。神族鸟人惊慌的看着智痴，智痴的话让他不知道怎么回答，不管怎么回答都是错的，因为他从来就没有想过智痴如果到了外边回事怎么样。在他的心里，智痴永远都是他的恩人，仅此而已。
　　“可以告诉你们，我是一个神的徒弟，但是我是人族。你说我应该如何定位？如果我神的话，我收了一个人族或者兽族的男孩做干儿子，你说我的干儿子是高贵还是低贱？你说神族是高贵的种族，你也是从奴隶过来的人，那你说你是高贵还是低贱？我并不是要侮辱你，虽然随着环境的不断改变人的身份都发生变化，但是谁也没有权力说谁高贵谁低贱。你们都是奴隶出身，是我把你们买回来的，按照这个世界的规定，你们就是我的奴隶，所有的事情都要听我的。但是我有把你们但作奴隶吗？如果我把你们当作奴隶你们觉得好受吗？或者我说你们低贱，你们觉得的好受？所以，你们都记住一句话，己所不欲，勿施于人。你自己都不想做个低贱的人，别人又怎么愿意呢？不要瞧不起别人，瞧不起别人就是瞧不起你自己，没准哪天你瞧不起的人就比你厉害了！”
　　智痴冷声说道，说的神族鸟人冷汗直流。
　　“大人，我错了！”
　　神族鸟人知道智痴要是再说下去的话自己可能就要遭殃，因为他看到所有人看他的眼神都格外的凶狠。
　　“记住，不管是这里还是外边，只要是我们自由城的出去的人就应该记住，所有的种族都是平等的。你们大家都听着，我把我建立自由城的目的说一下，你们好好想想自己应该做什么。自由城，就像他的名字，所有的一切都是自由的，包括人身自由，但是先前条件是不违背自由城的法律。自由城的建立是我请北霸帝国帮忙才建立起来的，这里有它们的功劳。但是真正的居民大部分都是奴隶，你们告诉我，奴隶的生活好受吗？你们愿意做奴隶吗？”
　　智痴高声的问道。
　　“不愿意！”
　　所有人都大声的喊了起来，包括那个自称神族是最高贵的种族的神族。他们都是奴隶出身的人，奴隶的生活他们绝对不会再想经历第二遍。
　　“好！你们不愿意，那你们想想有谁愿意做奴隶呢？”
　　智痴又问道。
　　“没有！”
　　谁都不是傻瓜，有谁愿意做奴隶？除非是虐待狂。
　　“我成立自由城的目的就是废除奴隶制度，你们现在也算是脱离了奴隶的限制，但是谁也不能保证你们不会再次成为奴隶，所以要想不再次成为奴隶，你们只有努力的废除奴隶制度，解救那些和你们有着相同遭遇的人们，只有全世界都没有奴隶的时候，所有人才会不用担心再次成为奴隶！”
　　智痴喊道。
　　“知道奴隶制度是怎么形成的吗？就是所谓的高贵与低贱才形成的奴隶。高贵的人总是认为自己比人高一等，总是认为自己比别人高贵，而他们认为低贱的人就应该给他们服务，理所应当的、无条件的给他们服务。你们原来就是那群他们认为低贱的人，但是你们现在是吗？不是。你们是自由人，没有人可以把你们的自由从你们的身边夺走。你们以后都会有你们自己的儿女，就算是你们是一个国家的国王或者大臣，你们也无法保证你们的儿女不会做奴隶。云凤和娟娟就曾经做过奴隶，云凤是北霸的公主，娟娟是我的师妹，也是神的徒弟，你们说还有什么人不能成为奴隶？”
　　“自由城可以保护你们，但是你们出去的话就没有谁能保护你们不再成为奴隶，唯一一个办法就是整个世界没有奴隶的存在。你们，愿意还有奴隶的存在吗？”
　　“不愿意！”
　　震天的呼声让人热血沸腾，那个神族也露出了炽热的眼神。
　　等到所有人的热情都平静下来以后，智痴又问道：“你们觉得自由城的生活怎么样？你来说！”
　　智痴指着神族的人说道。
　　“我也不知道，虽然相对于在神族的时候的生活差了点，但是相比之下，做奴隶时候的生活就差的远了。但是这里永远都不用担心成为奴隶，在这里生活很舒心也很放心。我觉得自由城的生活比神族的生活自由很多。”
　　神族鸟人想了想答道。
　　“那你觉得平均生活怎么样？我是说平均起来相比，神族的好还是这里的生活好？”
　　智痴问道，智痴对于自己的自由城还是有信心的，要说平均生活水平，自由城的生活绝对可以说是最好的。
　　“这里的好！”
　　智痴得到了满意的回答。
　　“如果我现在就让你走，让你回你们神族，你愿意回去吗？”
　　智痴问道。
　　“愿意！”
　　神族鸟人眼睛一亮答道，回答的没有丝毫的迟疑。
　　“那你回去吧！但是你要自己小心，千万不要再被抓做奴隶了，不是每次都能让我买到你！”
　　智痴笑道，如果他真的要走，智痴绝对不会拦。倒不是智痴威胁他，他要是真的回到了神族还是好事，自由城的事情还会有意想不到的收获，他可是免费的宣传车。
　　“还有你们，你们谁愿意走也可以走，我绝对不会强留，但是也仅仅限于你们这些人也只有这一次机会，你们自己决定！”
　　智痴诡异的笑了一下对着所有的人说道。
　　什么意思？测试忠诚度？所有人都露出意外的表情，他们都是智痴花钱买来的，这么容易就放自己走？
　　“大人，我是您买来的，虽然我很希望回魔族，你也允许我回去，但是我要是就这么走了就是不义，我们魔族最恨的就是不忠不义，所以我是不会走的！”
　　魔族的鸟人竟然再次跪倒在地说道。
　　“我让你走你也不走？”
　　智痴反问道。
　　“不走！”
　　魔族鸟人坚决的说道。
　　“你在魔族就没有亲人吗？你的亲人怎么办？”
　　智痴问道。
　　“我没有亲人，我的亲人早就死了！我想回去也只是回去看看，然后还是会回来的，我觉得这里的生活很适合我，既有吃的又有架可打，还不用担心其他的事情，还有哪里比这里更好？我才不是白痴！”
　　魔族鸟人说出了实际的想法，虽然傻的可以，但是也傻的可爱。
　　不过其他人却露出了深思的神情，是啊！谁都有亲人，自己要是留在这里的话自己的亲人怎么办？这里吃的好穿的好，不用为以后的事情烦恼，但是如果离开这里的话以后恐怕就没有这样的好处了。虽然训练的苦点，但是这也是为自己好，长点本事比什么都重要。但是自己的亲人怎么办？
　　还有回去的话要是再次被抓为奴隶怎么办？
　　智痴笑呵呵的看着神色不定的众人，也不说话，他再等，等这些人自己把自己的想法说出来，那样自己就好处理了。
　　“大人，我要是回去的话我还可以再回来吗？”
　　第二个说话的是那个神族，有些迟疑的说道，神情却有些紧张和期待。
　　等的就是这句话。
　　“可以！随时都可以回来，但是有个条件，不可以带一些对我们自由城有敌意的人回来！”
　　智痴笑道，然后笑呵呵的抱着云霞走了。留下一些深思的众人苦苦的想着自己的心事。
　　“大哥哥，你就这么让他们走了？他们可是你花钱买来的啊？”
　　云霞不解的问道，她不明白智痴这是为什么。
　　“呵呵！小丫头还是小啊！我可以告诉你原因，但是你不能把原因说出去！”
　　智痴笑道。
　　“我也要知道，我保证不说出去！”
　　静雅屁颠屁颠的跟在智痴的后边，不满的说道。
　　“呵呵！他们也怕自己失去自由，但是又想和家人团聚，所以呢，他们大部分都会回去的，但是他们又不想失去这么好的生活，所以呢他们就会再次回来。回来是回来了，但是他们不会就自己回来的，我想他们的家人也会和他们一起来这里的。当然这还得是我们人族大陆好使，其他大陆的人就不一定好使，毕竟其他大陆太远！如果他们的家人也来的话，那我是不是就可以省下很多买奴隶的钱？”
　　智痴笑道，笑得很奸诈。
　　“那他们要是不回来呢？”
　　静雅不解的问道。
　　“不回来也行，他们都会为我们自由城做免费的宣传，那样就会有更多的人知道我们的存在，也会有更多的人来我们这里，这样的话我们也不吃亏！”
　　智痴解释道。
　　“大哥哥你好狡猾哦！”
　　狡猾吗？或许吧！这些人肯定会和其他人说今天的事情，然后听者会再次和别人说起今天的事情，接着……一传十，十传百，再传千千万。
　　智痴期待着以后的发展。


正文 121 自由团
　　自从智痴说出那翻话以后，整个自由城沸腾起来。对于智痴说的可以离开自由城的事情，很多人都渴望自己是其中的一个，但无奈的是智痴说的就只有那天的几个人可以回去，议论纷纷的同时大都是失望。大部分在外边还有亲人的人则是不断的找智痴询问自己是否可以回去，当智痴说出现在自由城还在建设，需要人手的时候，大家都失望而归。
　　最后闹的实在不像话的时候，智痴才下了另外一个令，那就是可以一部分一部分先后回去，这让大家又是一阵兴奋。智痴这样安排的理由是只有自由城的人口不少于十万人的时候，才能让想回去的人回去，如果都回去了，自由城的建设、防护怎么办？
　　对于自由城的生活，大多人都相当满意，只有极少的一部分人不满意，当然是那些曾经做过少爷千金吃不得苦的人，至于一般的百姓，能吃上饭就已经不错，至于安稳，想都不敢想。现在不但有了安稳的生活，吃饭也比以前好多了，不满意才怪。更多人的想法和智痴的预料一样，要是能让自己的家人也来自由城就最好不过了。
　　智痴也没有闲着，处理自由城的事物，教学等等，操心的事情太多。闲暇之余他也没有能够好好的休息，自由城是建立起来了，但是防护问题还是没有解决，虽然有战神一族的一百个已经达到战圣（在老流氓等不良老头的操练下，想不提升能力都不行）级别的人维护治安，但是人数太少，还有一些不安分子在不断的惹是生非。这还不算，智痴发现在自由城的外围已经开始有了想要抓取自由城的人做奴隶的组织存在。组建一支绝对的力量已经迫在眉睫。
　　正在训练的军人肯定不行，一个是不正规，还有一个是他们的武力还是不够强。经过一个多月的训练，大多军人已经比这个世界的军人要强上很多，但是相对于抓奴隶的组织还是有些薄弱。可是又没有其他的人能使用，这让智痴费尽了心思。费尽心思的他竟然把一个极为重要的团体给忘了。
　　当智痴实在想不出办法想要出去溜达一下，看看能有什么启发的时候，老流氓匆匆忙忙的来找智痴，说他们先前训练的特殊部队已经训练的差不多了，差的就是实战经验和努力提升自身的实力，技巧方面已经可以说是达到了现在所有常规军队的顶峰。
　　“真的？太好了，我正愁找不着人呢！”
　　智痴哈哈的笑了。
　　这支特殊部队就是从所有军人中挑选出来的能完成一百五十斤训练的人，虽然人数不多，只有几百人，但是绝对可以说是军人中的精锐。
　　收拾了一下，智痴跟着老流氓来到那些特殊军人的训练场。果然，当智痴来到训练场的时候，几百个人正呼啦啦的喊着号子，相互拼比的进行负重训练。智痴看到的就是一身黑乎乎的几百人浑身冒着不同颜色的斗气，这还是苹果老头的功劳，那一百套墨银做的训练服正好用上了，不但如此，苹果老头又让铁匠老头的军工厂格外做了上千套的墨银训练服，以往以为用不上的训练服此时还不够用。
　　“都停一下，停一下！”
　　智痴喊道，但是正在训练的人根本就没有人听智痴的，除了往智痴这边望几眼的有几个人，都目不斜视的继续训练。
　　“停！”
　　一个狮子吼把所有人都镇住了，不但是训练的人，几个老头也都不解的看着智痴，不知道智痴这是演的哪出戏。
　　“你们这么训练都一点用也没有，简直就是浪费时间。”
　　智痴一句话就把几个老头气的要死，竟敢说几十年训练的经验是浪费时间，不可饶恕。
　　至于正在训练的人，大都诧异的看着智痴，这么辛苦的训练还说是浪费时间，那到底是什么样的训练不是浪费时间？难道要杀了大家？所有人都打了个寒战，一种不好的感觉不由的升起。
　　“怎么说这是没用呢？这都是按照你说的训练的啊！”
　　苹果老头不解的问道。
　　“嘿嘿！您说的对，确实是我说的，但是那只是针对一般人的训练，特殊人就要有特殊的训练方式，这样训练只会埋没了他们！今天我就交给大家一个特殊的训练方法，我想大家都会感兴趣的！”
　　智痴诡异的笑了一下道。
　　这些人大都是一些战斗狂或者是一些想要进步的人，能有更好的训练方式他们当然喜欢。
　　“大人，到底是什么训练方法？”
　　几个耐不住好奇的人问道。
　　“玩！”
　　智痴笑道。
　　“玩？”
　　所有人都不解的看着智痴，怎么玩也能算是一种特殊的训练方式？
　　“在我的家乡有一种叫做网球的运动，球大约有野犀眼睛那么大，然后拿着拍子打就可以了，过几天我会专门做一些这样的东西来给你们玩的。我的要求是你们每人每天玩一次，你们现在有多少人？”
　　智痴问道。
　　“六百五十七人！”
　　苹果老头答道，然后不解的问道：“这也没有什么特别的啊！”
　　“嘿嘿！以后你就知道了，我会让人在这里建造一些屋子，大约一百个。你们则分成八队，每天每人玩一小时的网球，每小时每个球必须拍打六百次。你们先记住，在玩网球之前必须把全身的斗气和体力都耗尽才允许你们进去玩，不然达不到训练的效果。至于你们的其他时间，都到我们自由城外边巡逻，要知道现在已经有人来打我们自由城百姓的主意了！”
　　智痴笑道，笑得格外诡异。
　　但是大家却没有注意智痴的笑容，因为大家都听说有人来打自由城的注意，都暴跳如雷，叫喊着要给那些不识相的人一点教训。
　　在训练所呆了一段时间，智痴就往军工厂走去，既然已经有了想法，那就应该尽快把事情做好。
　　“苹果老头，等一下你分配一下，分成四十八个队伍，让施瓦辛格狄他们带队，战神族人每队两个人，这样他们也能安全一些。我想还没有什么人敢队战圣级别的人出手。以后巡逻的任务就交给他们了，我不希望我们自由城任何一个人被抓走，如果谁屡教不改，杀无赦！”
　　智痴对苹果老头说道。
　　“行！阿智，我不明白你这么做的意思，他们难道不用训练了吗？”
　　苹果老头不解的问道。
　　“他们已经有了体力上的基础，成长是十分迅速的，但是却没有什么瓶颈，也就不能突破什么，这样的话他们也就能成长到战皇的级别，再往上就难了。但是如果让他们先把斗气和体力都耗尽，这样的话就只能依靠毅力。在这种情况下让他们进行特别的训练对他们的成长有极大的好处，而且成长的速度也会提升不少！”
　　智痴笑道。
　　“不错，是个好方法！打破极限才会有更高的成长。那那个什么球是怎么回事？”
　　苹果老头问道。他不知道智痴说的玩能玩出什么花样。
　　“网球要是在露天里玩的话就是玩，但是要是放在封闭空间里的话就是一种折磨，一个球还好办，但是多个球就不好办了。老头，你说如果现在你一点力气也没有，却有八个或者十个球往你飞去，而且还是四面八方，你能怎么样？你手里只有一个超重的铁棒或者铁扇。”
　　智痴嘿嘿的笑道。
　　“你小子在折磨人！”
　　苹果老头笑骂道，都没有了力气还怎么玩？还必须每小时打六百下，拿的是个超重的铁棍或者铁扇，这还玩个屁，就是挨揍！
　　在军工厂交代了一下网球的制作方法和材料以及球拍的要求，智痴又回到了住所。
　　在以后几天里，当所有的特别训练的军人见到智痴的时候都恨的牙根直痒痒，一个个就像猪头一样，不但浑身一点的力气都没有，上床都困难，而且受的伤也很严重，有的甚至差点把鼻子打塌了，满头的大包还算是轻的。
　　效果也渐渐的显现，这些人的恢复能力大大的增强，体力也比以前强了许多，反应速度快了很多，躲闪能力就更不用提。还有一个额外的好处就是所有人的腕力和眼力都大大的增强了。不过他们都叫苦连天，他们现在宁愿和以前一样训练也不愿意参加这种只有一小时的训练，比魔鬼还魔鬼。
　　一个问题已经解决，马上就又出现一个问题。不过不是别人的问题，而是自己的问题，自己答应了玄儿要帮玄儿解决黑暗一族的事情，但是现在还没有一点的答复，智痴觉得自己有些对不起玄儿。还有丽娜和碧儿，丽娜有自身的事情，神族和魔族的和丽娜都有仇，而且还是高层，不是很好解决。碧儿也有一个家，在妖精族的家，结婚这么长时间还没有通知她的家人或者去看看，丈夫的失职。
　　智痴决定，自己安排好了自由城的事情以后就带她们三个出去把事情办了。不过……好像哪个事情都不是很好办。
　　不过智痴不担心，这么长时间的双修他的实力又增长了一部分，已经完全的达到了十一层的境界，单纯以个人实力来看，他已经超过老家伙们的实力。丽娜经过双修以后实力也稳定了下来，就是使用天使的力量也没有什么后遗症，实力也超过了老家伙们，和智痴的实力差不多。
　　智痴的其他女人也都有了一定的成长，在智痴把通天神功教给还没有学的几个女人以后，明显的她们的实力都增长了很多。碧儿和玄儿已经达到了战神的级别，火舞和娟娟也达到了战圣的级别，苏琪儿、佳妮、艾米丽、云凤也都达到了战皇高级，努力点的话就能达到战圣的级别。
　　卡本倒是有点特别，现在已经是战圣级别的人，只是他在比赛以后就已经达到战圣级别，这段时间的训练根本就没有什么长进，这让智痴和几个老家伙都不知道怎么回事。倒是那拳头确实特别厉害，全力施展的时候连智痴都不敢硬接。
　　至于樱子，智痴破例的把通天神功的部分教给了樱子，也算是樱子这段时间努力帮忙的奖励，不错的是樱子也达到了战皇的级别。
　　暂时智痴还没有把自己的想法告诉他的女人们，要是现在就说的话保不准发生什么事情。所以智痴在等，等到一切都完全的交代好了的时候再说这个事情。
　　首先是学习问题，学校里边的老师虽然不少，但是能教的了物理化学的老师却只有从地球来的娟娟、智痴、樱子。智痴要是走了，那就只剩下两个，还是有些困难。所以智痴觉得先培养一些老师才是首选。其次是自己一走就不知道多长时间能回来，教学任务必须先安排好，所以智痴又抓紧时间把机械、材料方面的知识整理了一下，先教给军工厂的铁匠们，他们都是和钢铁金属打交道的人，对这方面的理解要快很多。
　　至于军队的问题，武器的选择是重要的方面，军工厂已经生产了一些武器，但是却不是规格的武器，只能是针对个人的武器。所以智痴在这段时间里又设计了一批制式冷武器，结合了刀剑和武士刀的优点，智痴设计了一种既可以当剑使用又可以当刀使用的武器，而且还可以拆装，便于携带。
　　对于冷兵器战争的研究，智痴觉得远程攻击武器很重要，虽然魔法在一些方面可以取代远程攻击，但是还是有诸多的缺点，例如距离就是一个不可逾越的屏障。还有如果对方穿的是魔法免疫的装备的时候，魔法攻击伤害就大大的削弱。所以智痴就又准备了中国古代使用的诸葛弩，经过智痴的改进，不但射程大大增加，威力也增强不少，百步以外可以穿透战将的防御。还利用自动步枪的原理设计了一些半自动装置，用傻瓜型诸葛弩来形容比较恰当。而且也可以拆装，弩箭也小了很多，大约也就十公分不到，半公分的直径，一个人很容易就能携带几百支，已经接近枪的范畴。
　　这个世界还有一种强力的远程攻击武器，就是魔法大炮，只是个中的原理智痴还研究的不是很透彻，所以也就没有让军工厂生产。智痴的想法是如果能把现在的军队都装备上现有的武器，其威力也将成倍的提升。
　　像地球上的一些火枪，激光枪，这都不是能在这里生产的，所以智痴也就没有去想。毕竟这里还属于冷兵器时代，太过先进的东西还会给这里带来重大灾难。
　　盔甲方面智痴觉得金属盔甲太重，训练的时候用比较好，但是上了战场就是累赘，对战士的体能消耗太大。所以智痴就让所有的民用工厂开始设计一种超硬度和韧性的皮甲，来取代金属盔甲。开始的结果不是很理想，但是经过智痴研究的一些特殊的化学处理以后，一种和金属盔甲的硬度相似，韧性更好的皮甲出现在众人的眼前。虽然制作的工序很麻烦，但是如果能把这种皮甲都装备到战士的身上，那将是一种最受欢迎的盔甲。
　　最先装备的就是那六百多人的特殊军人，和施瓦辛格狄他们的一百人一起，智痴叫他们自由团，自由城第一个自己成功组建的军队。
　　除了智痴研究的这些装备，智痴还给他们装备了一些特殊的道具，例如飞爪、飞刀等等，简直就是一个特种兵团。对了，每个人还抡着一个大铁棒子，时不时的锻炼一下腕力，智痴给他们的一小时训练的印象太深，自己的头上能少一个大包就少一个大包，疼啊！
　　在智痴把该准备的都准备好的时候，又有一个好消息传来，那就是还没有见面的两个师父都来了，一个假正经，光系的战神级别的教廷骑士，吃喝嫖赌、坑蒙拐骗，反正是一个比老流氓还恶劣的人。一个大铁锅，火系的大厨，自己建立了一个酒楼，不过让智痴高兴的是他把整个的酒楼都搬到了自由城，而他则住到智痴家里，第一顿饭就把智痴家里所有人吃的直流口水，智痴一家都有口福了。
　　所有人都到齐了，自由城的防御用钢铁铸成的也不为过，十一个超越六翼天使的战神，一百多个战圣，近千个战将和战皇，有了这些力量，再加上正在训练的军人，大概也只有一些傻瓜还会自讨没趣吧。
　　临行前，智痴还专门的到了皇帝陛下那里一趟，不过是让陛下多照顾一下自由城，毕竟一个城市的发展需要多方面的支持，皇帝陛下也一口答应下来，怎么说也是自己的干女婿，事情还合他的心思。从陛下那里了解到，南华联邦的军事调动更加频繁了，而且更多的是把军队调到了北霸和南华联邦的边境地区，大有开战的趋势。
　　那个三级公子的事情还在调查，不过没有人真正的帮忙，也就是敷衍一下而已，三级公子也没有办法。大战就要开始了，他也没有多少心思调查，自己的小命还不知道能不能保住，一旦开战他就是替死鬼，害怕啊！
　　回到自由城，智痴把北霸和南华的事情说了一下，告诉几个老家伙，如果真的打起来了，两个老元帅去帮忙，可以使用超级战神的力量。一旦北霸出了事情，自由城的外围保护就没有了，直接参战会给自由城带来很大的冲击，毕竟自由城才建立了两个月不到。然后又交代樱子，在智痴不在时候，樱子和娟娟主持一切自由城的事物，智痴知道只有她们两个和自己的思想最接近，处理事情的方式也相似。
　　智痴交代了所有的事情以后，在众女不满和忧心的情况下，带着碧儿、玄儿、丽娜出发了。


正文 122 黑店
　　出来的智痴和三女正面临一个大难题，就是怎么来往于各个大陆之间，这不是说说就能去的，要是光用脚走的话怎么也得几年时间，智痴可没有这么多的时间来玩。
　　一般来说传送阵是最理想的移动方式，但是问题是在哪里有传送阵，智痴可是知道自己从米克国到北霸帝国一共用了十几天的时间，如果能用传送阵的话也就不用那么麻烦了。
　　“玄儿，我们先解决你的事情，如果没有什么厉害的人在你们族里的话我们会很容易就把你的族人救出来的，然后去碧儿家。丽娜，你的事情我们最后解决，神族和魔族的事情可不是一时半会就能解决的，很有可能我们最后还要让自由城的力量来解决，所以我们最后解决你的事情，丽娜老婆，你不会不高兴吧？”
　　智痴想了想说道。
　　“没关系，神族的高手太多，我们晚点去也好！”
　　丽娜安慰道，智痴能专门为他的事情而前往神族和魔族，这已经让丽娜很感激。对于自己的事情，丽娜可是一点也没有和智痴说，而智痴竟然这么为自己着想，她是不会苛求太多的，何况就现在智痴和她的实力也不能怎么样，武力解决暂时是绝对不可能的。
　　“玄儿，你以前出来的时候是怎么走的？传送阵还是用双腿走？”
　　智痴问道，玄儿以前可是杀手，来往于各个大陆之间，这方面可比其他三个人要强很多。
　　“在陆地上是用双腿走，大陆之间就是用传送阵。我经常在我们族里和各个大陆来往，除了大陆之间能用传送阵以外，还没有在大陆之内用传送阵。至于我回族里，都是用小船的，我的族人是在天风大陆附近的一个小岛上，我们和人族长的很像，所以大多时间都隐藏在人族里，像我们的小岛就是一个小渔村。”
　　玄儿答道，智痴说先解决自己的事情，玄儿是感激的很，虽然她忧心族人的事情，但是又不能和智痴说，她知道智痴的事情要比她的族人要重要的多，只有等智痴主动和她说，她才会把自己的事情拿出来解决。好的是智痴以前就说过几个月的时间就会帮她解决，现在过了两个月，智痴也把事情提了出来，她心里暖洋洋的。
　　“用双腿走？这要走多少时间啊？”
　　智痴哀嚎道。这可是能和二万五千里长征相比的距离，十一号列车能受的了吗？
　　“以前要是我用全力的话大概也就十几天就能从这里到达我们渔村，也能用相同的时间到达传送阵的位置。至于现在我想也就七八天的时间吧！”
　　玄儿想了一下说道，这倒不是安慰智痴，她的经验告诉她就是这么多时间。
　　智痴使劲的挠了挠脑袋，七八天的时间，再加上解决他们族人的事情大概也就的十天左右，还行，时间不是很长。
　　“那传送阵有多远？”
　　碧儿问道，虽然她的事情是第二个要办的，但是很长时间没有回家的她很希望能早点回家。
　　“呵呵！碧儿姐，这你就不用担心了，我们为了逃难方便就住在传送阵的附近，一点也不远！”
　　玄儿笑呵呵的说道。
　　“好！这样的话我们就先去玄儿的族里，然后解决其他事情！”
　　智痴说道，这不是智痴偏心，智痴还有另一个打算，就是如果能让黑暗一族为他所用的话那将是一个很好的助力。
　　出发已经一天，有碧儿的风系魔法的加速，四个人几乎没有用多少力气就走了以前玄儿两天要走的距离，大约是霸皇城到米克城距离的一半，这大大的出乎智痴的预料。本来以为十一号列车会很难受，没想到轻松的很。
　　“有家客栈？”
　　已经是傍晚的时候，智痴四人来到一个荒芜的山区，但是山区里却有个看起来很顺眼的房子，在荒芜的山区一点也不显得突兀。
　　“有家客栈是个黑店，咱们小心点。”
　　玄儿看了一下道，倒是一点惊慌的神色也没有，好像平常一样。
　　“黑店？那我们还是睡露天吧，小心点好！”
　　智痴想了想说道，以前睡露天的时候很多，现在也不差这一次。
　　“呵呵！老公！没事的，小心点就行了，他们也不敢明目张胆的做坏事！再说这里的饭菜还是相当不错的，我们也应该好好的补充一下体力！”
　　玄儿竟然笑着说要进去住。
　　“饭菜不错？不会是人肉做的包子吧？”
　　好像电影里有个叫龙门客栈的，那里就是用人肉做东西来给人吃。虽说智痴吃过死人肉，但是那也是无奈，现在嘛，他可不想吃人肉，有伤天和。
　　“这个我就不知道了，我们还是进去吧！”
　　玄儿难得看到智痴也害怕的时候，心里想着怎么让智痴出一次丑。
　　智痴还想反对，但是看到三个女人都一副格外兴奋的样子也不好反对，心里想着小心点就行也走了进去，传说中的黑店，有点意思。千万不要对自己出手，不然就不是参观一下黑店了，那就是毁了黑店。
　　“四位客官请进！请问来点什么东西？”
　　一个看起来有些妖艳的少妇娇媚的问道。
　　智痴的眼睛可是毒的很，少妇脸上那厚的掉渣的脂粉却掩饰不了实际的年龄，清澈又有些狡洁的眼神让人有种想要一探的冲动。
　　“人肉叉烧包！人肉火腿！”
　　智痴张嘴就把自己知道的人肉食品说了出来，一来是警告他们自己这些人知道这里是黑店，另一个就是警告他们不要妄动，妄动的结果是很严重的。
　　妖艳少妇目光闪烁，嘴角不自觉的抽动了一下，讪讪的笑道：“客官说笑了，我们这里怎么会有这些东西呢？我们可是正常的客栈，非常非常正常的客栈！”
　　心里却暗暗的想着是不是现在就出手，不过看眼前四个人的打扮都不是好惹的，也就暂时打消了出手的想法。
　　“大姐，不要听这小子胡说，他到了哪里都这么说话，来几个你们店里的招牌菜，快点，我们都饿坏了！”
　　还是玄儿好，知道智痴这么说话容易得罪人，虽然智痴这么说她觉得也很爽，但是还是不要招惹这些人好，不是害怕，而是麻烦。
　　碧儿和丽娜也忍着笑，智痴好真能惹麻烦。
　　“好！马上就好！”
　　妖艳少妇笑着向里边喊了几道菜，又道：“几位是在小店吃了就走还是在小店过夜？
　　“过夜，我们也走了一天了，这两条腿一直在抗议，该好好休息一下了！”
　　智痴笑道，把天荒往店里的桌子上轻轻的、轻轻的一放，只听咔喳一声，桌子哀嚎一声就进了地府。
　　“不好意思，我的剑太重了，我拿出去放着！”
　　智痴一脸的歉意的说道，拿起天荒就想往外边走去。
　　“这位小哥，还是放在我们的店里吧，外边是荒郊野外，如果被人拿走了就不好了，我给你找个地方放着！”
　　少妇在智痴拿出天荒的时候眼睛就没有离开过天荒，黝黑的剑身流光溢彩，散发着神秘的气息，让人一看就知道不是一般的剑。
　　“也好！那就麻烦大姐了！”
　　智痴笑呵呵的把天荒递上去，看上去没有丝毫用力的样子。少妇伸手就想接过大剑，她竟然忘记了刚才桌子是怎么报废的。
　　哐当一声，天荒再次落在地上，而少妇则是惊慌的看着自己的手，又看看天荒，一脸的不可思议。
　　“抱歉大姐！我的天荒可是一把宝剑，他太重了！没有伤到你吧？”
　　智痴又歉意的说道。
　　“没事！没事！”
　　少妇慌忙应道，眼角还不时的撇天荒一下，满眼的贪婪。
　　智痴淡淡的笑了一下，和三女相互一笑，尽在不言中。
　　当招牌菜上来的时候，智痴发现所有的菜里边竟然没有一片肉。不过肚子饿的很，也就没有计较这些，四人吃的还是很开心。小店的菜做的确实很好，没有一丝肉片也能做的清爽可口，也就比铁锅的菜差一点。
　　在吃完饭休息的时候，智痴特意假装忘记了天荒，把天荒留在店里，自己四人上楼休息。
　　一上楼智痴就和三女睡下，当然是假装的，既然已经知道这里是黑店，当然不会这么容易就睡觉。也就一个钟头的功夫，楼下就传出几声男女说话的声音，而且还在不断的接近中。“一会我们都假装睡着了，我们看看他们到底要做什么，也许能有一些意想不到的收获也不一定！”
　　“客官睡着了吗？我给你们送洗脚水来了！”
　　一个低低的声音在门外响起，静寂的黑夜显得格外的响亮。
　　“真是，找借口也不找个好点的借口，他们都是笨蛋吗？”
　　碧儿小声的在智痴耳边说道。
　　“呵呵！我们接着看，笨蛋他们是做定了！”
　　智痴也笑道。
　　门吱吱的打开，一个手托水盆的店小二走了进来，先是正常的走到智痴四人的床前，然后像是松了口气似的的说道：“都是大姐，说什么他们知道我们这里是黑店，哼！瞎蒙的！”
　　智痴假装的翻了一个身，边翻身边梦语道：“好吃……好好烤烤……加点盐巴……还是人肉……”
　　店小二仿佛是吓了一个机灵，不知所措的站着，大气不敢喘一下。当发现智痴是在说梦话的时候才拍拍自己的胸口，舒了一口气。
　　“不要……死人肉……活人的好……厨师的手……和脚……灌肠要……活人血肉……”
　　放下心来的店小二仔细的看着眼前睡觉的四个人，觉得眼前的四个人除了长相好点以外也没有什么特别的，倒是智痴的梦话让他有种毛骨悚然的感觉，正常人哪有吃人肉的，就是做梦也不会吃人肉啊。
　　“小三，怎么回事？好没好？”
　　大概是外边的人等的不耐烦，焦急的出声道。智痴四人听的出来，这是那个少妇的声音，不过好像年轻了许多。
　　“大……大姐，你进来一下，我……害怕！”
　　店小二颤抖的说道，智痴的梦话让他心底直冒凉气。智痴发现这个小二的声音显得有些幼稚。
　　“真是，这么一点小事都做不好，我让义父把你换了，你太胆小了！”
　　一个黑乎乎的身影走进来，看的出来是一个窈窕的女人：“怎么了？”
　　“他……他在吃人！”
　　店小二战战兢兢的说道。
　　“什么吃人？你瞎说什么？”
　　姑娘不满的说道，但是马上就惊慌的拉着店小二往门外走去，因为智痴正咂着嘴巴：“还要……手，心……脑子……烧腰子……小姑娘的最好……下酒……”
　　退出房间的两个人惊恐不定的喘着粗气，眼睛里的惊慌骗不了任何人。智痴和三女在房间里几乎笑破肚子，没有想到做黑店的人竟然怕吃人，笑话。
　　“还是不要惹他们了，他们不是我们能惹的。你叫人把大剑给带走，也让所有人都走，这里我们呆不下去了，那把大剑肯定值钱，比我们的客栈要值钱多了，相信有了这些我们就不用再做这种无本买卖，大家也能有个好的出路。”
　　女人的声音说道，但是没有先前的激动，显得格外的深沉。
　　“大姐，我们的店不开了？大不了我进去把他们杀了，谁也不知道我们的事情，我们……”
　　店小二幼稚的声音凶狠的说道。
　　“忘了义父怎么交代的吗？不能伤害好人的性命，我们现在还不知道他们是好人和坏人，虽然那个男人说吃……吃人，但是也不能说明他们就是坏人，拿了他们的大剑已经有些对不住他们，又要伤人性命，似乎不好吧！”
　　女人的声音有些迟疑的说道。
　　沉默了一阵，女人的声音又响起：“叫大家都起来，赶紧把大剑运到家里，这把大剑重的很，有了它大家就都有食物了。然后让义父决定我们应该怎么办，希望我们还有希望！”
　　“大姐，可是……”
　　小三还是有些迟疑，但是却被另一个男人的声音打断：“大姐，那把大剑太重，我们根本就拿出起来！”
　　“什么？拿不起来？小二，大家都去拿了吗？怎么可能？”
　　大姐的声音惊疑的说道：“看来这把大剑还真不是一般的货色，小二你去通知义父，就说我们这里有个大生意，让他老人家来决定怎么办！”
　　智痴四人在房间里又等了将近一个钟头，下边才又传来一阵吵闹，显然又一个大人物来了。智痴四人还没有动，天荒四人是不怕有什么闪失，要是这么容易被拿走早就丢了。天荒拿不走那他们只有来找智痴四人，东西都在智痴四人的身上，不上来找他们还能找谁？
　　也就几分钟时间，智痴睡觉的房间又被打开，一个身材高大的却又显得异常沉重的身影走了进来，后边还跟着那个女人。
　　“义父，就是他们。刚才说吃人的人就是那个男人，他在刚来我们店里的时候就喊着要人肉叉烧包和人肉火腿！”
　　女人轻声的说道，显然是不想惊扰智痴四人。
　　男人走到智痴和四人面前，仔细的看了智痴四人几眼。智痴四人都是和衣而眠，所以除了四个人的脸以外什么也看不到，如果不是这样，智痴才不会让他们这些人进来，太吃亏了。就这样智痴还觉得吃亏。
　　“算了，大剑我们搬不走，他们也不是坏人，我们就不找他们麻烦了。对了，蓉儿，你让小二或者小三来看看这个男人身上有什么东西，女人就不要动了。唉！我回去了！”
　　男人苍老的声音说道，一听就是那种饱经沧桑的声音。
　　“义父……那弟弟妹妹们怎么办？”
　　女人显然也是有些失望，不安的对男人说道。
　　“我去找点吧，虽然人老了，但是身手还是有的，那些虾兵蟹将还抓不到义父，你就不用操心了。这里你看着办，如果实在不行就卖了，我们到城里去转转，也该让孩子们多长长见识了！”
　　男人叹了口气往外走去。
　　“去自由城吧！吃饱是绝对没有问题！”
　　一个男人的声音说道，声音里还带有一丝笑意。
　　“自由城……是谁？”
　　男人先是迟疑的想问什么，但是马上警觉起来，这个男人是从来没有听过的声音，自己也算是一个高手，竟然没有发现有人来这里，想着就是一身冷汗。
　　“呵呵！我都说要人肉叉烧包了，你们竟然说没有，骗我老人家怎么着？怕我没钱？我也就是说说，怎么可能真吃人呢？”
　　智痴呵呵的笑道，三个女人也坐了起来，笑呵呵的看着眼前一老一少两个人。
　　屋里亮了起来，智痴也看到了屋里的两个人，老人一脸的沧桑，却显得格外的威严慈祥。女的就是招呼智痴他们的少妇，此时却是一个少女的样子，也就二十岁不到。
　　突然，玄儿竟然从床上跳了起来，冲向那个老人。“大长老……真的是大长老？我终于找到你了！”
　　“你是？”
　　老人一惊，慈祥的表情马上变的严肃起来，身上的斗气瞬间充斥着整个屋子，惊疑不定的看着玄儿。他只觉得眼前的少女很熟悉，但是就是想不起来在哪里见过，他从来就不知道这里还有谁认识他。
　　“我……我是鬼杀！”
　　玄儿双眼一红，看着老人徐徐跪了下去。
　　智痴一愣，难道玄儿认识这个老头？


正文 123 强势女人
　　黑暗一族自从他们的神明死后就一直在夹缝重生存，躲躲藏藏的躲避着神族的追杀。为了生存，他们大多时候都做着务本买卖，杀手、强盗、海盗，凡是能赚钱生存的生意他们都做。
　　其中也有反对做这些无本生意的人，但是在面对一族的生存面前显得单薄无力。几十年前，黑暗一族发生了分歧，大长老一脉的人反对杀人，当然是不该杀的，杀人太多终究会遭天遣。但是族长一脉却不反对这些，用他的话就是不管什么都能赚钱，只要能生存下去就可以，何况杀手也不是只有黑暗一族才有的。
　　几年前两个派系在有心人的挑拨下终于发生了明显的裂痕，大长老带着一些心存善念的人被迫离开了黑暗一族的栖息地，独立面对充满杀戮的世界。而族长一脉的人还继续做着杀人越货的生意，当然还和那些有心人之间打的火热。
　　大长老一脉人还是没有得到好的生活，虽然还在继续杀戮，却有了诸多限制，生活过得异常艰辛，很多人为了生活都开始在整个世界冒险，但是黑暗一族的个性还是让他们在付出的同时没有得到相应的回报。就像大长老现在，只能通过偷窃等手段来维持部分人的生活，来保持心中那一点点的善念。
　　大长老离开并的时候玄儿也就十三四岁，女大十八变，玄儿已经出落成一个绝世美人，大长老却越来越老，当然认不出玄儿，玄儿却记得那个和善疼爱她的大长老。
　　见到大长老的玄儿异常激动，哭的一塌糊涂，昏天暗地。倒是大长老一如慈祥的老者，轻声的安慰着玄儿。智痴在一边看的头疼脑大，女人的眼泪简直就是最廉价的东西，想什么时候出来就什么时候出来，竟然一哭就哭了二十多分钟。
　　“不给我介绍一下这三位吗？”
　　终于不再哭泣，大长老这时候才注意到旁边还有三个人。
　　“他……”
　　玄儿刚才还梨花带雨，现在就红霞满天，娇羞的不知道应该怎么介绍智痴。
　　“大长老您好！我是玄儿的丈夫，她们两位是我的妻子，这是丽娜，这是碧儿！”
　　智痴笑道，终于雨过天晴，女人啊！
　　“小丫头终于有男人了，呵呵！怎么不叫我喝喜酒啊？唉！当年的小丫头终于出嫁了，再也不是那个整天爬在我背上撒娇的小女孩了。”
　　大长老打趣道，然后又慈祥的对智痴说道：“小丫头就就给你了，你可要好好的待她，不然我可不答应！”
　　“大长老您放心，我绝对会好好对待玄儿的！”
　　智痴郑重的说道。
　　“玄儿？这是你给小丫头起的名字吧？不错，比那个鬼杀好多了。以后我也叫你玄儿吧。玄儿，你爸爸现在还好吧？族人也都好吧？”
　　大长老问道，虽然已经脱离了黑暗一族，但是血脉相连的关系却永远也剪不断。
　　“长老爷爷，这次我就是和阿智和姐妹们回族里解决族里的事情的，族里已经相当不像话了，很可能已经到了生死存亡的危机关头，就是我们回去也不一定能很好的解决这件事情。”
　　玄儿想到自己还有族里的事情药解决，刚才还激动的心情马上就平静下来。
　　“你叫阿智？那我就叫你阿智吧。玄儿，你说族里已经到了生死存亡的境地，到底是怎么回事？我记得我们离开的时候还没有这样的，不会是出了什么大事吧？难道神族已经知道我们的栖息地？这帮混蛋神族！”
　　大长老明显的激动起来。
　　丽娜听到大长老这么看待神族，俏脸明显的抽动了一下，但是这也是无奈的事情，谁让神族确实是把黑暗一族逼到这种境地的元凶。
　　玄儿则是歉意的看了丽娜一眼，而丽娜则是微微的一笑，表示没有什么事情。
　　倒是智痴说道：“长老爷爷，既然玄儿叫您长老爷爷，那我也叫您长老爷爷，您不介意吧？”
　　大长老一愣，马上笑道：“不介意！不介意！我喜欢你叫我长老爷爷。”
　　“长老爷爷，虽然神族把黑暗一族逼到这种境地，但是长老爷爷能不能不在我们面前说神族的不是？那个……丽娜就是神族，碧儿是妖精族！”
　　智痴有些不好意思的说道，这种要求他自己感觉有些不合适。
　　“神族？”
　　一听到神族的名字，大长老眼睛马上就是一道凶狠的利芒，全身的斗气也散发开来，狠狠的盯着丽娜，“你说她是神族？玄儿你怎么能跟神族在一起？你难道忘了我们一族的仇恨了吗？你把她杀了，不然就不要叫我长老爷爷。”
　　智痴傻眼了，没想到和气的大长老也有这么凶狠的一面，早知道这样就不介绍丽娜了。玄儿则是为难的看了大长老一眼，有些委屈的要哭出来。倒是丽娜还是一副笑眯眯的样子，丝毫看不出来一点的不悦。
　　“我说长老爷爷，你不会让我老婆去杀另外一个老婆吧？你这个长老爷爷做的可不好哦！”
　　智痴提醒道，不管什么事情都要看场合时间，就像现在，叫玄儿杀丽娜，这简直就是笑话。
　　“不管你们是什么关系，黑暗一族是不能和神族和好的，他们神族把我们黑暗一族害的这么惨，就想这样了事？那是不可能的！”
　　大长老凶狠的说道。
　　“唉！我说老爷爷，不说玄儿能不能打的过丽娜，就是能打过她们也不会打的，丽娜现在不是什么神族，她是我老婆。我们这次是来救黑暗一族的，我老婆丽娜还是一个主要力量，如果丽娜出了问题，你们黑暗一族还要不要救了？”
　　智痴苦笑道，老家伙就是倔强，越老的家伙就越强。
　　“没有你们我们黑暗一族照样活下去，要神族救我们黑暗一族，做梦！”
　　老头不甩智痴。
　　“长老爷爷，没有阿智我们黑暗一族就真的完了，或许长老爷爷带出来的人还能活下去，但是族里的人恐怕……我们黑暗一族真的面临了一个大灾难，除了阿智以外没有人能救得了！”
　　玄儿也苦笑道，这里也就智痴了解所谓的枪，除了智痴以外，无论是谁对上枪都绝对是玩完的。如果她自己能对付的了枪的话，她早就回去了，还用耐心的等上两个月？
　　“到底是什么事情这么严重？还要求助外人？我想阿智他不是我们黑暗一族的吧，没有想到你爸那个老顽固会同意你嫁给一个外人，还向外人求助，竟然还有神族，你们真的是堕落了！”
　　老头见玄儿说的这么严重，严肃的问道。
　　“我爸不知道我已经嫁人，我也好几个月没有回去了，族里到底怎么样了我也不知道。”
　　玄儿苦笑道。
　　“给我说说怎么回事！”
　　大长老沉重的说道，玄儿已经几个月没有回去了，想必其中一定有着重大的事情，他现在也顾不得计较丽娜是神族的事情了，族人要紧。
　　“还不是那些来历不明的族人？”
　　玄儿苦笑了一下，把自己知道的和智痴曾经告诉她的事情说了出来，尤其在枪的问题上重点的说了一下，说只有智痴能解决这个问题。
　　大长老沉默了，他曾经想像着可能发生的事情，但是没有想到事情的缘由竟然出现在莫名出现的族人身上，按照玄儿的说法，族人真的到了生死存亡的关键时刻。他也明白，玄儿说的事情绝对是真的，这么多不合理的事情同时出现就说明了这个事情的真实性。这件事情是真的，那么……
　　“阿智，我知道我人老了，人老了就容易犯错，所以阿智你千万不要记恨。老头子我求你，千万不要抛弃我们黑暗一族，虽然我不知道你有多大的能力，但是玄儿尽然相信你了，想必你一定很厉害。我们黑暗一族自从被神族打败以后就一直活在黑暗中，老头我不求你把我们黑暗一族带出黑暗，但是我希望你能我们带出这次危机！”
　　大长老定定的看着智痴说道，眼睛里的恳求谁都看的出来。
　　“长老爷爷，就是你不说我也会这么做的，玄儿是我的妻子，我不能让她的族人就这么消失，不然她心里一定不开心。我会尽力救出你们的族人，但是就像您说的，我能救出你们的族人，但是我却不能把你们带出黑暗。真正能把你们带出黑暗的人不是我，而是你们自己，只有你们自己放下仇恨，你们才会走出黑暗，至于你们将来会怎么样，你们自己决定，我尊重你们的选择。但是我可以告诉你们，如果你们还选择仇恨的话，不光是神族不会放过你们，我也不会放过你们的！”
　　智痴叹道，自己的事情自己知道，自己的任务还没有完成，要想达成那个愿望必然会和很多人结仇，如果黑暗一族都存有大长老的想法的话，那他智痴也只有对不起玄儿，他不容许任何人破坏他的事情。
　　“阿智……”
　　玄儿哀怨的看了智痴一下，她没有想到智痴会这么说话，这就是把她放在一个矛盾的位置上，爱人和族人，到底应该怎么选择？
　　“玄儿，你应该知道我的事情，如果我的事情完成了的话，那时候神族就不是现在的神族，我不希望我的事情因为你们而出现什么变化，如果因为黑暗一族而让我的事情完成不了的话，我想会是什么后果你应该清楚，那时候恐怕就算我同意放过你们我师父也不会同意。唯一的一个选择就是放弃你们之间的仇恨。再说你们之间的仇恨都是神族高层做出的决定，就算你们有什么仇恨那也应该找神族的高层解决，而不是仇视任何一个神族。本来我是向让你们去我的自由城的，但是你们现在存在这么深的仇恨，我不知道让你们去是好还是坏，自由城是不容许有种族仇恨存在的。”
　　智痴解释道，这也是没有办法的事情，让老和尚发火的话大概黑暗一族就彻底完蛋了。
　　玄儿也说不出什么话来，她知道智痴说的话都是真的，她也想放弃那段仇恨，但是这个事情也不是说放弃就放弃得了的，多年的仇恨哪有这么容易就放弃的。
　　“长老爷爷，既然玄儿和阿智都叫您长老爷爷，我也这么叫您了。虽然我是神族的人，但是我也是魔族的人，我妈妈是神族的圣女，我爸爸是魔族的大将军，在我几岁的时候被神皇和魔皇杀了，而我被妈妈的一个侍女救了出来。我在一个小山村活了下来，但是我却失去了一些记忆。那个侍女骗我说她是我妈妈，我爸爸抛弃了我和妈妈，她想让我远离神族魔族，不幸的是那个侍女也因为一些原因去世了。我知道她是为我好，我也同意了她的做法，但是这不等于我就放弃了报仇。阿智这次出来不但是为了救你们黑暗一族，他还要帮我报仇。但是为了阿智的任务，我宁愿他不为我报仇，他的任务是绝对不容许有任何差错的。虽然我是神族也是魔族的人，但是如果神族和魔族敢阻拦阿智完成他的任务，我会毫不留情的对神族和魔族赶尽杀绝。同样的，如果你们黑暗一族阻碍了阿智的事情，我也不会看在玄儿的面子上对你们手下留情。所以长老爷爷最好是放弃仇恨，那样你们黑暗一族还有希望！”
　　一贯温柔的丽娜此时却显露出其强势的一面，让智痴和玄儿、碧儿刮目相看。
　　“那我也叫您长老爷爷，丽娜姐既然这么说了，我也说几句。阿智的事情是绝对不容许有半点的差错，我是妖精族的狐妖精，我会尽量说服族人顺着阿智的意思办事，但是如果他们阻碍了阿智的事情，虽然我不会亲自出手对付我的族人，但是我绝对不会阻拦阿智对付我的族人，我想姐妹们都不会阻拦阿智做任何事情的！所以我也认为长老爷爷最好放弃仇恨，不然我也会亲手除去你们的！”
　　碧儿也露出她强势的一面。
　　“碧儿姐、丽娜姐，你们……”
　　玄儿有些失望的看着丽娜和碧儿，她没有想到自己的姐妹会说出这样的话。
　　“玄儿，这不是我们愿意这样做，但是阿智的事情你也知道有多重要，这不是感情用事的时候，一点点的怜悯可能就会酿成大祸。我知道你不忍心，但是我们谁又愿意这么做呢？但是这也是没有办法的事情，如果因为你的不忍而让阿智所有的心血都白流，整个世界只剩下少少的几个人，你愿意看到？所以只有你尽力劝服你的族人，我们才不会对你的族人动手！”
　　丽娜劝道，她是姐妹中公认的大姐，自是有她的厉害之处。
　　玄儿一阵沉默，丽娜说的确实有道理，如果自己族人不放弃仇恨，一直要找神族报仇的话，大概智痴的师父也不会饶了他们，那样一样是灭亡。
　　“你们几个小辈就这么确定我们黑暗一族会这么屈服？你们也太小瞧我们黑暗一族了，玄儿，告诉他们我们黑暗一族绝对不会屈服任何一个种族的！”
　　大长老吹胡子瞪眼，智痴、丽娜和碧儿的的话就像是他们黑暗一族会彻底完蛋似的，任谁谁都不会相信。
　　“好吧！我发誓，如果我劝服不了我们黑暗一族，我会亲自抹去黑暗一族！”
　　玄儿又恢复到那个冷酷的鬼杀，声音冷的冰人。
　　“玄儿你……”
　　大长老张大了嘴巴，没有想到玄儿也说出这样的话来。
　　“好了！玄儿，这事还不一定是什么样子的，你不用这么严肃的！”
　　智痴怜惜的抱着玄儿柔声说道。
　　“我知道！但是丽娜姐和碧儿姐的话是对的，如果我劝服不了我们黑暗一族，不管是怎么样都逃不了灭亡一途，与其让他们以后捣乱还不如让我把他们抹杀。”
　　玄儿幽幽的说道，眼睛里满含着晶莹的泪珠。
　　“你们……玄儿，你怎么也这么说，我们黑暗一族怎么能这么屈服于其他种族？”
　　大长老气极败坏的说道，看智痴的眼神几乎就要冒火。
　　“长老爷爷，不是我们黑暗一族屈服于其他种族，而是和平相处。长老爷爷，我现在的水平已经达到了人族的战神的级别，阿智、丽娜姐、碧儿姐也都达到或者超过了战神的级别，但是就是我们现在的实力也不一定能把族人救出来，对手实在是太厉害了！我们姐妹和阿智结婚那天有个人来参加我们的婚礼，那个人的实力就是六翼天使也不能把他怎么样，大概也就神皇、魔皇或者那些神明才能对付得了。而我们的那些后来的族人就是和他一伙的，如果不能把族人救出来，我宁愿杀了他们，他们都是恶魔！”
　　玄儿想到那天的那个忍者救忍不住大了一个寒战，强大的不可思议。
　　“那你也不能杀我们的族人，就算是恶魔，我们族人毕竟活下来了，那样还能报仇。不管如何，我们绝对不会屈服于任何一个种族，报仇也绝对不容置疑！”
　　大长老歇斯底里的喊道。
　　“那我们就等着创世神的惩罚吧！我们黑暗一族会因为长老爷爷的这句话彻底的灭绝！”
　　玄儿冷冷的看着大长老说道。
　　“创世神？”
　　大长老的嘴巴再次张大。


正文 124 海洋之怒
　　海洋永远是一个神秘的地方，昏暗的海底到底会有什么样的生物，等待着所有人去探索。然而，就在人们探索的时候，海洋的神秘面纱已经悄悄的揭开。
　　就在智痴他们安排了大长老带出来的族人进入自由城的时候，黑暗一族的小渔村正面临这一场来自海洋的战争，同时，每个大陆的海滨都将受到来自大海的蹂躏。
　　“族……长，海里……”
　　慌慌张张跑进一个渔民的房间，一个大汉惊恐的喊着，外边还传来震天的怪异吼声和人们的参惨叫声。
　　“为什么会这样？为什么？创世神在上，难道我们真的没有活路了吗？”
　　一个中年人喃喃的自语道，眼睛里有着不同于年龄的苍老和疲惫，丝毫没有注意到身边黑衣人慌张诡异的眼神。
　　“魔皇陛下背，所有海滨都传来死亡报告，低等魔族已经死亡几十万人，魔族贵族也死亡几十人，四翼堕落天使死亡两人，请陛下定夺！”
　　魔皇面沉似水，战争，他最喜欢的战争终于到了。
　　同时神族的神殿也传来相似的报告：“海滨死亡无翼神族过万，两翼神族死亡数十人！”
　　用流年不利来形容神皇的心境最为恰当，神皇，神族的皇者，却得不到一个心爱的女人。有心把心爱之人的女儿娶来以解相思之苦，得到的却是等待报复。正准备强行把人虏来，却在此时听到了各地的死亡报告，心烦啊！
　　“我是草帽鲁飞，我是要当海贼王的男人，海王类……我打不过！”
　　神秘的岛屿上的人也死伤无数，尸骸遍地，更多的是一些人形野兽的尸体，几个看过海贼王的人大呼小叫的看着眼前的海洋巨兽，有心上去揍它一拳，但是却没有那个胆量，他们就是给巨兽们塞牙缝都不够。
　　倒是一个三个黑衣忍者辗转腾挪，道道刀气斩过，瞬间几个肆虐的巨兽就被开膛破肚，死不瞑目的死鱼眼睁的大大的，熏天的鱼腥和臭气少时就传遍了整个岛屿。倒是岛上的人没有丝毫不适的表情，大概是在臭气熏天的环境里呆长了，已经适应。
　　各地的海滨渔民在很早以前就见过各种海洋的怪兽，但是那时候都是在海洋里边，从来就没有海洋怪兽到陆地上来肆虐，而且就算是渔民到海上打鱼也很少有受到海洋怪物攻击的时候，渔民们也就安心的在海上打鱼，也算安居乐业，消遥自在。
　　然而就在前不久，海洋一反常态，巨大的海兽不断的出没，小的几十米，大的上百米，平时根本见不到的怪兽或者传说中的海怪也都出现在渔民的眼中，做为渔民吉祥物的海怪现在成了催命的死神，渔民的伤亡渐渐增加，很多渔民在很短的时间里离开了生活了几十年的海洋，以避开来自大海的愤怒。
　　有人曾经看到，在巨大海怪的身上有很多移动的小点，不知是不是错觉，在他们看来那些小点很像人。
　　智痴五人继续向黑暗一族的小渔村进发，怎么说是五个人？大长老赖皮赖脸的也要跟着去，说兴许能帮上什么忙。智痴则是很不欢迎大长老的同行，没事来个电灯泡谁愿意？三个女人现在只能看却不能动，难受的要命。
　　倒是丽娜三女看出了智痴的不愉，想方设法的接近智痴，在大长老不注意的时候偷偷亲热几次。智痴郁闷的要命，自已的老婆却不能动，整的每天像是偷情男女一样，虽说别有一番滋味，但是却不能满足。
　　路上也没有什么特别的事情，除了几个不开眼的山贼强盗以外，智痴他们很顺利的就到达了小渔村的附近，在一个客栈里住了下来。
　　“怎么就没有几个山贼呢？强盗也行！”
　　智痴趴在桌子上，无聊透顶的说道。
　　听了智痴的话，在客栈里的其他客人则是满头大汗，心里直喊这个男人是白痴，竟然希望有强盗或者山贼。客栈里的小二面色苍白的尴尬笑笑，心里不断的祈祷，伟大的创世神，千万不要让这张大嘴巴再说这样的话了。
　　巧不巧的是旁边一个桌子上的几个黑衣人呼的一下子站了起来，明晃晃的大剑冒着寒气，其中一个喊道：“打劫！所有人都不许动，我们要钱不要命，识相的把钱交出来，不然老子的剑可不认人！”
　　“妈的倒霉，没想到还真被那个小白脸的超级大乌鸦嘴给说中了！”
　　刚才还气氛活跃的客栈马上就静了下来，因为事情发生得太突然，所以一个大嘴巴不由的喊了出来。
　　“唉！怎么就没有人打劫我呢？好无聊啊！”
　　智痴突然叹道，仿佛根本就没有听到有人要打劫。
　　“不说话没人当你是哑巴，你就不能说点好听的？他妈的见鬼了！”
　　大嘴巴又喊道。而其他的客人则是小白脸白痴，竟然要人打劫自己，简直就是神经病。
　　“此山是我开，此树是我栽，要想把命送，留下买路财！”
　　碧儿竟然大呼小叫的喊了起来，表情也异常兴奋，像是中了五百万。
　　整个客栈的人彻底的呆掉了，他们都怀疑是不是自己的耳朵有问题，竟然又来个打劫的，还是一个美女。不过……要是把钱送给美女的话总比送给那四个大汉要好，起码赚个脸熟。
　　“我说你们不要吵还不好，碧儿啊！你说错了，哪有又要钱又要命的打劫？应该是要想从此过，留下买路财！记住了，以后一定要好好想想再说。还有你们，打劫就打劫，喊什么？没见我们正在吃饭吗？还有你们得换个新鲜的词汇，就你们这种谁都会说的话，一点技术含量也没有。碧儿，把你的话再说遍，让他们记住，对了，让他们交学费。”
　　智痴淡淡的说道。
　　众人大汗，刚才还想着给美女钱比较好，现在想想确实想智痴说的那样，要钱又要命，还是那四个大汉比较好，最起码不要命。不过他们还是有些不明白，打劫还要什么技术含量，还交学费，太扯了吧？
　　“还有，那四个大哥，你们说的话有问题，要钱不要命？不要你们的命还是大伙的命，你们应该说清楚，要是不说清楚的会有歧义的，那样你们就有麻烦了！”
　　智痴唠唠叨叨的说道。
　　众人又是大汗，打劫的竟然知道语法上的错误。这到底是打劫的还是老师啊？不过，整个客栈里的气氛又火热起来，丝毫没有打劫时候紧张的气氛。
　　“不要废话，你不是说没有人打劫你吗？那好，把钱拿出来，我们不杀你！”
　　一个大汉窜到智痴面前，一双眼睛狠狠的盯着智痴。智痴发现大汉的眼睛里竟然有一丝羞愧，不知道是因为语法错误还是技术含量不够。
　　“不交！宁死不交！不管你说什么我就是不交，除非你说出什么有技术含量的话，不然我就是不交！”
　　智痴脖子一横倔强道，倒是有点小孩闹别扭的样子。
　　“我……”
　　大汉气急，没有想到眼前是一个白痴。
　　“你什么你？难道你妈没有教你要把话说明白吗？要钱是吧？只要你能说出一个有技术含量的话，我绝对给你钱！”
　　智痴信誓旦旦的说道。
　　“阿智，人家也要打劫，你教教人家好吗？”
　　碧儿撒娇的说道，一个眼神让整个客栈的人差点掉了下巴，太诱人了。
　　“看什么看？小心我打劫你们！”
　　碧儿见很多人都色迷迷的看着她，秀目圆睁的娇喝道。不过，不但没有让大家害怕，甚至有几个人拿出身上的钱，主动交到碧儿的手里，“你打劫我们我们愿意！”
　　大长老看的冷汗直流，自己想方设法赚钱，没有想到碧儿仅仅一个打劫就能赚钱，还是人家主动送上来的，值得学习。如果自己也像碧儿那样打劫的话……大长老差点吐出来，不用别人反抗，自己恐怕就得恶心死。
　　四个大汉眼睛直了，这也叫打劫？值得参考。
　　“此山是我开，此树是我栽，要想把命送，留下买路财！”
　　后边一个大汉大声喊道，竟然把碧儿说的话一点不露的说了出来。
　　“好！不错，有进步，有点技术含量了！拿去买糖吃！”
　　智痴笑呵呵的拿出一个金币扔给面前的大汉，“记住，你们要交学费，每人一千金币！”
　　“我杀了你！”
　　大汉实在忍不住，如果不杀智痴，他就要被智痴烦死了。
　　“你不交学费是要惩罚的，碧儿！打劫他们！”
　　智痴笑呵呵的对着碧儿说道，碧儿则是兴奋的围着四个人转了一圈，也就一秒的时间，四个人都抱着肚子倒在了地上。
　　“打劫！嘿嘿！”
　　碧儿嘿嘿一笑，只是美女笑出嘿嘿的笑声实在让人笑不出来，太过诡异，魔女不是任何人都能惹的起的，尤其是当碧儿把四个大汉轻描淡写的打倒的时候。
　　“不要杀我们！我们……给钱！”
　　大汉艰难的说道，他们算是知道今天遇到克星了。他们现在才想起来智痴在他们打劫开始就没有害怕过，这根本就不是一个正常人能有的心态，都怪他们太笨，连这么明显的破绽都没有看出来，现在后悔也晚了。
　　处理了四个大汉，智痴和碧儿心满意足的坐到桌前，今天总算还有收获，碧儿一个一个金币的数着金币，看的客人们睁大了眼睛，这钱赚的太容易了。店小二也知道这位小白脸的客官为什么说之前的话了，感情是他们把强盗山贼当作银行，免费取款。
　　就在智痴吃饭的时候，客栈外边一阵喧哗，让整个客栈的客人都皱起了眉头，店小二也出去了看了一下，却又无奈的回来：“不好意思，各位客官。海边出现了海怪，大家都在搬家，这也没有办法，大家迁就一下吧！”
　　客人们都善意的一笑，示意店小二没有关系。倒是智痴五人不知道为什么，什么海怪什么的，还搬家，什么海怪要搬家？有这么严重？
　　“小二哥，外边是怎么回事？为什么大家都要搬家？”
　　看到玄儿和大长老一脸担心的样子，智痴不得不问道，不然不等吃完饭，玄儿肯定会跑出去，这饭绝对吃不完。
　　“大哥是才来这里的吧？您不知道，海边不知道为什么，这些天出现了很多海怪，小的几十米，大的有几百米，伤了很多人，就是武渔村也受了很大的损失。武渔村是我们这里最厉害的渔村，但是现在也开始要搬家了，海怪太厉害！”
　　店小二笑道，开始还觉得智痴白痴，至于现在，英名的很，吃饭不花钱还赚钱，他没有这个本事，不然他也做这行。
　　玄儿在听到武渔村的时候明显的露出焦急的表情，大长老也露出担心的神情，智痴知道武渔村可能就是黑暗一族所在的渔村。智痴轻轻的拉住玄儿的手，微微的笑了一下，然后对店小二问道：“什么海怪这么厉害？这里没有军队吗？”
　　“大哥别开玩笑了，武渔村都不能解决军队来了又能怎么样？要知道武渔村可比军队厉害的多。至于什么海怪我也不知道，听说有蛇一样的海怪，有八爪鱼海怪，有一百米宽的大螃蟹，反正很多。我倒是没有看到，咱也不敢去看，那玩意太厉害，小命要紧！”
　　店小二笑道，像是说书的，把海怪的形象比划的很形象。
　　呼的一下子玄儿站了起来，转身就想往外走，却被智痴拉住了手：“玄儿，不要着急，先听小二哥怎么说，我们吃完饭就去看看。你要是饿着肚子怎么和海怪打？小二哥说武渔村已经开始搬家，这就是说我们还能找到他们，你就不要担心了！”
　　大长老也劝着玄儿，到底是长老，虽然也是一脸担心的样子，但是却没有什么激动的表情，比玄儿平静很多。倒是吃饭吃的多，镇静的功夫不是盖的。
　　“我……”
　　玄儿一脸无奈的坐了下来，但是担心的表情没有减少，一脸的不情愿。
　　“吃饱了我们就走，乖！快吃吧！”
　　智痴哄小孩一般的说道，把几个人都逗笑了，玄儿也不好意思的笑了起来，虽然还有担心的样子，但是也开始吃饭，而且是大口大口的吃饭，可能是智痴说的吃完饭就走，所以想快点吧。
　　“小二哥，你知道为什么会有这么多的海怪出现吗？是不是有什么怪异的事情发生？”
　　智痴问道，就像小二说的，以前没有这样的事情，现在发生了，兴许就有什么特别的地方。
　　“不知道，不过我听说好像有人看见海怪上边有人。而且海怪以出现就来渔村，专往有人的地方走，而且专门毁坏渔民的房子和渔船。我觉得可定有人指示，不然不会这么特别的专门伤人，着有些不合理。不过要是海神指使的话倒是有可能！”
　　小二想了想说道。
　　海神？还波塞顿呢！智痴压根就没有听过海神这个名称，老和尚创造的生命里根本就没有海族，也没有海神，哪来的海神？
　　海怪不会有思想，不然也不会只是现在开始伤人。但是现在开始伤人，而且专门伤人和破坏，显然是有人指使或者有思想，有人指使的嫌疑比较大。但是什么人能指使得了海怪？还是那么大的海怪？显然还是说不通。
　　“小二哥！帮我找个人来，我想问下这个事情，你就说我会给他们金币的，不会白耽搁他们的时间！”
　　智痴想了想说道。小二哥答应了一声就出去了，不一会就拉来几个渔民样子的人，智痴可以闻到他们身上独有的海洋的气味。
　　问了一下才知道，他们知道的和小二哥说的差不多，唯一不同的就是他们有人见过海怪身上的东西，说是一种像是人却又有着各种颜色和姿态的生物。
　　智痴第一个印象就是美人鱼，如果有传说中的这种生命的话，这次就算没有救出黑暗一族的人那也不白走这一趟。如果能抓一个的话……
　　每人一个金币，又向他们介绍了自由城的事情之后，智痴带着四个人向武渔村进发。
　　到底是怎么回事？智痴不明白，这一切只有真正见到才会知道。


正文 125 满汉全席
　　十三只巨大的海怪，大的离谱。
　　智痴从来就不知道世界上还有这么庞大的生物，只有传说中的生物才有几十米甚至上百米的身长和高度。但是现在他面前的生物就是那种几十米甚至上百米的海族生物，站在海怪的身前，智痴觉得自己最大的感受就是渺小，当然指的是个头，一个鳞片都有他脑袋大，至于实力，智痴还没有想过会败给一个没有智慧的生物。
　　至于样子，奇形怪状，乱七八糟，智痴愣是不知道这些东西是怎么长得。一副鱼身张着牛的脑袋，一副蛇身长着狗脑袋，不过那鳍倒是挺威风，活像几个大扇子。最正宗的海洋生物就是大螃蟹，样子和自己所知的差不多，就是大了点。智痴不明白，怎么海洋中的生物都长着这么几副姥姥不亲，舅舅不爱的德行。
　　至于那些小点点，智痴眼睛够尖，确实是人形的生物，样子和人也差不多，要说不一样的就是肤色吧，再就是好像他们都没有穿衣服，有伤风化。再有不一样的就是有的长了六只胳膊，指间有噗。
　　智痴眼睛乱风转，左看右看，一会后有些失望，因为他没有看到美人鱼。
　　渔民们说对了，这些海怪真是有人驱使的，海怪上边的鱼人就是指挥，不然这些海怪也不会往人多的地方凑活，人族的人根本就不够他们塞牙缝的。他们的胃口好像很好，逮着什么吃什么，七八米高的渔船和房子他们嚼得津津有味，根本不怕消化不良。
　　武渔村的黑暗一族堪堪的抵挡住海怪的进攻，当智痴五人到达渔村的时候，黑暗一族的人已经伤了很多，但是大部分人都顽强的抵抗着海怪的进攻，有的还是带伤上阵。庞大的身体占了很多优势，黑暗一族的武器打到海怪身上根本就是给他们挠痒痒，坚硬的鳞片和外壳挡住了武器，天生的优势让他们为所欲为。
　　好的是黑暗一族的人速度够快，笨重的海怪拿这些渺小的人也没有办法。
　　智痴五人一到渔村，玄儿和大长老就迫不及待的冲上去帮忙，也不管他们到底能不能帮上忙。玄儿到底是战神的实力，一个人就抵挡住了一个大螃蟹，虽然有些勉强，但是大螃蟹也拿她没有办法。
　　智痴没有上去帮忙，也拉住了要上去帮忙的丽娜和碧儿。他们来这里是有任务的，主要要对付的是小鬼子，如果现在上去帮忙包不准有人在自己身后给自己的人来几下，那就得不偿失了。看玄儿一时半会没有危险，智痴也放心。
　　不过要是没有玄儿的带领，智痴他们根本就找不出那些小鬼子，所有人都一副打扮，很难区分谁是谁。智痴看了很长时间也没有看到谁用激光枪，所有人使用的都是冷兵器。
　　“你们等一下，我去帮玄儿一下，我们的事情还要玄儿帮忙。”
　　智痴说道，极快的闪到玄儿的身边。
　　智痴拿出了天荒，这是他打造天荒以来第一次使用天荒，现在的他已经适应了天荒的重量：“玄儿，你先到丽娜她们那里，我来对付这个海怪，你还有找出不是你们族人的任务！”
　　玄儿一呆，她这才想起自己的任务，所谓关心则乱，现在的她就是这样的心态，神色复杂的看着海怪和族人，玄儿有些矛盾：“可是这些海怪……”
　　“小鬼子比海怪还可怕，一不小心就是万劫不复，你应该能分清哪个更重要！”
　　智痴皱了一下眉头说道，随手天荒就迎上了砸来的大螃蟹的钳子，出乎智痴的意料，天荒好像根本就没有受到什么阻碍，轻松的就削去了一半的钳子。大螃蟹一阵尖叫，往后退几步，不要小看这几步，这可是几十米的距离。
　　智痴愕然，没想到天荒这么锋利。玄儿则是满心的欢喜，智痴加上天荒解决这些海怪简直就是轻而易举：“阿智，快杀了它，这边还有很多……”
　　智痴面色一沉，他来这里是杀鬼子的，不是来杀海怪的，相对于海怪，鬼子要更加可怕。可笑的是都这时候了玄儿竟然没有这样的觉悟：“玄儿，你要弄清楚我们是来干什么的，快回去找人！”
　　玄儿也看到了智痴的脸色，但是在她看来救族人没有什么不对的，就想反驳，但是马上就想起了以前智痴说的话：你只知道想要救你的族人，你们两个有谁真正的了解我要做什么？还有那次智痴发火时候神秘人说的话：你一心的想要解救你的族人，但是你应该知道智痴要解救的是整个世界的人，和你的族人相比，整个世界的人要比你的族人重要的多。
　　想着想着玄儿沉默的点点头，快速回到丽娜身边，开始注意自己的族人。
　　智痴回身面对那个受伤的正在快速向自己冲来的大螃蟹，浑身的气势一盛，愣是把快速逼近的大螃蟹逼的后退了几步。而智痴则是在大螃蟹后退的一瞬间，闪身窜上大螃蟹的身上，冷冷的看着其背上的一个鱼人。
　　只见鱼人一声尖叫，一个庞大的魔法水球快速的罩向智痴。然而智痴哪里会给他留出时间，又是一闪，鱼人的脑袋已经被智痴拿了下来。
　　没有了指挥的鱼人就像没有头的苍蝇，在智痴回到三女的身边的时候，大螃蟹已经飞快的退回了大海。
　　“它们是被那些鱼人胁迫的，那些鱼人拿它们的孩子做威胁，它们也没有办法！”
　　丽娜叹道，能了解任何生物言语的她知道了一个让人难受的事实。
　　“鱼人这么厉害？不好办啊！”
　　智痴也叹道，神秘的大海里有什么样的神秘生物都是未知的，人不能在海里生存，在海边和它们相斗就是不智。更想不到的是鱼人竟然会抓人质，这些绑匪也太牛了点。
　　“阿智，太奇怪了，怎么族里根本没有那些鬼子？现在战斗的都是我们以前的族人！”
　　玄儿突然奇怪的说道。
　　“没有了？”
　　智痴一时间也不敢相信这个事实，难道他们能掐会算？这好像是中国人的专利。这也太奇怪了，刚才智痴就一直在留意，怎么会没有人使用枪呢？现在才知道，感情这些人都消失了。
　　真他***香蕉疤瘌，智痴暗骂。他还准备爽一爽呢，现在好了，都没了！
　　“阿智，帮帮我的族人好吗？”
　　玄儿怯怯的看着智痴，生怕智痴生气。她知道自己的族人的生命都掌握在自己的男人的手里，但是她却不知道智痴原不愿意帮助她的族人。
　　“呵呵！玄儿，对不起，刚才我的话有些重。现在他们都不在了，我们出手也没有什么，丽娜和碧儿也帮忙吧！对了，只要把海怪上边的鱼人杀了它们就会自己回到海里，玄儿，你通知你的族人，海怪上边的鱼人才是重点！”
　　智痴有些歉然的对玄儿说道，玄儿以前可是从来没有这种怯怯的表情，显然是被智痴刚才的话吓着了。
　　“谢谢你阿智！”
　　玄儿的眼睛有些红润。
　　“停！快救人要紧！”
　　看到就要发大水，智痴最头疼的就是这个，马上喊道。女人的眼泪是对付男人的最好武器，这话不无道理。
　　智痴再次对上的是一个大蛇状的牛头海怪，那个鱼人站在海怪的头上。腥臭的气息在海怪的喘息间传来，差点让智痴吐出来。智痴一上来就用上了全力，他知道自己多耽误一分，黑暗一族的人就多一分危险。闪电瞬间使出，智痴在鱼人不可思议的眼神里轻松的摘取了对方的脑袋，然后天荒又瞬间斩断了海怪的脑袋。
　　一系列动作也不过用了几秒钟。
　　智痴准备再次对付其他的海怪的时候，碧儿和玄儿也对上了一个鱼身牛头的海怪，丽娜则单独对上一个蛇身牛头的海怪，美丽的金银双翼让丽娜增添了几分圣洁，强大的气势却在不经意间传遍这个战场，海怪退却了。
　　至于黑暗一族的人，听到玄儿的提醒也注意到了海怪上边的鱼人，纷纷放弃了攻击海怪，转而对付起海怪上边的鱼人。一个黑暗族人或许还好对付，但是一群黑暗族人就完全是另一个样子，不要命的他们让海怪和鱼人手忙脚乱，一改先前不可一世的样子。
　　脱离了海洋的鱼人此时显得格外的慌张，他们没有了海洋的优势，海怪们的身体优势也不存在。慌张中几个鱼人的脑袋飞了出去，其身下的海怪也逃回了海里。
　　“哥哥！我们也要出来玩玩！”
　　就在智痴要继续杀戮的时候，乐乐们起哄道，乐乐们通过智痴的眼睛也知道了外界的事情，一个个大大的怪物引起了她们的兴趣。
　　“可是你们受伤怎么办？”
　　智痴不放心，乐乐们从来就没有战斗过，现在突然让她们来参加这种特别的战斗，还是对这种高攻击力的战斗，智痴实在担心她们受伤。那次乐乐们出了问题，智痴可是急得要抓狂，他可不敢让她们冒冒失失的出来战斗。
　　“哥哥！你保护我们不就行了？”
　　乐乐们不满的说道，她们从来不战斗，但是不表示她们不厉害，主要还是没有引起她们兴趣的东西，现在这些巨大的怪物引起了她们的兴趣，要是能抓一个过来玩玩也是不错的选择。
　　智痴不知道，乐乐们已经把这些怪物当作她们的玩具。
　　“好吧！不过你们不能离我太远！”
　　智痴想了一下，确实，有自己保护她们的话相信不会有太大的危险。
　　谁也没有注意到，智痴身边多了八个一摸一样的绝世美女，差别就是头发和衣着的颜色。智痴的力量增长了，所以乐乐们现在的样子已经到了十七八岁的样子。
　　“哥哥，他们都围着怪物我们怎么打啊？”
　　大乐乐不高兴的说道，一群人都围着一个怪物，让她们没有办法下手。
　　“怎么打？”
　　智痴一阵头晕，光顾着和乐乐们说话，竟然忘记问乐乐们现在到底是什么实力，是用武技还是魔法，失误！“你们是使用魔法还是武技？什么水平？”
　　“魔法！神魔法师！”
　　八个乐乐异口同声的说道，智痴能看到，乐乐们都是一副自豪和理所当然的样子。
　　“魔法啊！确实不能让他们在那打怪物了，你们是神魔法师……神魔法师？”
　　智痴点点头，但是马上就惊叫了起来，神魔法师是什么概念？和战神一个等级的魔法师，一个比战神还要恐怖的存在。通常很少有人愿意学习魔法，因为魔法师的身体太过脆弱，所以大部分人都愿意选斗气，强身健体又有强悍的战斗力，久而久之就形成了魔法师不受欢迎的局面。但是绝对不是说魔法师不利害，在个人战斗中，魔法师或许没有战士厉害。但是在战争中，魔法师却是一个绝对不容忽视的力量，超级的毁灭范围和伤害是每个军队天敌。
　　想想，一个万人军队，战神的话大概要杀很久，但是神魔法师却只需要一个禁咒就可以搞定，既不用费力还省时间。再想想一个禁咒毁掉一个或者半个城市，神魔法师是什么样的存在？
　　“是！”
　　八个乐乐显然很满意智痴的反应，笑呵呵的确定道，然后又扔出一个炸弹：“斗气，战圣！内力，第五层！”
　　智痴的嘴巴能装进一个鹅蛋，他现在才明白，自己之所以不能使用魔法斗气的原因，都让这八个小家伙给夺去了。只是没有想到她们也能使用内力，这是个好现象。
　　“哥哥！你让他们都让开，我们要玩玩！”
　　乐乐们抱着智痴的胳膊撒娇道，叫的智痴晕晕乎乎。
　　“都让开，我们对付它们！”
　　一声巨大的吼声把所有人都叫住了，连怪物也都停了下来，不明所以的看着声音的方向，却看到八个一摸一样的女孩抱着一个男人撒娇，羡慕啊！
　　“阿智，怎么回事？”
　　玄儿不解的问道，正打得痛快呢。
　　“玄儿，你让他们都让开，乐乐们要玩玩。”
　　智痴苦笑道，痛苦的笑着，乐乐们都拽着他，能不痛苦吗？
　　“她们行吗？”
　　大长老捂着一只手臂怀疑的问道，手臂上满是鲜血。他不明白，智痴来的时候只有四个人，怎么会突然出现八个一摸一样的小女孩呢？他实在不明白，谁有这么打的能力能一次生出八个一摸一样的孩子？但是现在不是问这些事情的时候，战斗要紧。
　　所有黑暗一族的人都目瞪口呆的看着乐乐们，震惊于乐乐们的美貌和样子。
　　“放心吧！她们绝对行！”
　　智痴信誓旦旦的说道，其实他心里也没底，这可是乐乐们第一次战斗，谁知道会出现什么样的事情。
　　大长老不放心乐乐们，但是他对智痴绝对放心，因为他看到智痴可以在一瞬间就消灭一个海怪，这事他们黑暗一族谁也办不到的。
　　“好！我是大长老，大家都退回来，他是来帮我们忙的！”
　　大长老喊道，这时候战斗的人才注意到已经离开几年的大长老回来了，还带回来几个帮手。一个眼尖的人看到了玄儿，突然喊道：“圣女大人回来了！”
　　玄儿本来是向战斗完才和族人见面的，但是既然有人喊出来了，她也就不得不站出来，冷冷的和族人大乱声招呼。
　　“那是神族？”
　　又是一声惊呼，一个人发现了丽娜，两对特别羽翼的丽娜此时显得格外的引人注意。
　　呼啦啦，所有黑暗一族的人都把手里的兵器指向了丽娜，丝毫没有注意已经醒悟过来的海怪。
　　“红烧大闸蟹！”
　　大乐乐一声娇喝，正扑向黑暗一族的一个十几米高的大螃蟹突然被火焰包了起来。剧烈的疼痛让大螃蟹四下翻滚，但是却怎么也甩不掉身上的火焰，不一会就从大螃蟹身上传出丝丝香气。
　　智痴暗叹，还是不够聪明，钻到海里不就行了？
　　黑暗一族都愣愣的看着眼前的变化，一个他们怎么也打不倒的海怪就这么容易的消灭了，这是不是太容易了点？还有……红烧大闸蟹是什么魔法？
　　“冰镇大龙虾！”
　　又是一道菜，二乐乐一道水系魔法把一个正冲过来的一个像是大虾的海怪冻在原地，阳光下闪闪的亮光让人知道这个冰雕确实存在。
　　不错的冰雕，智痴的审美观点也许不怎么样，但是美丽的东西谁都看的出来。
　　又是一个不知道的魔法，又一个海怪被消灭。难道这些海怪真的这么好处理？比豆腐还豆腐，但是想归想，他们可没有胆量去试试。
　　“拍黄瓜！”
　　数十道只有智痴和三女能看见的风刃斩向海蛇状的海怪，瞬间大海蛇就从上到下被切成了一段段，要是真要有那么大的菜刀一拍，还真就是排黄瓜。只是这个装“黄瓜”的盘子不知道要多大。
　　所有人都傻眼了，眼前的这些都是什么事啊？未知的魔法，未知的攻击力，未知的人。如果他们知道这些都是一些菜不知道他们会有何感想。
　　“佛跳墙！”
　　“乱炖！”
　　“糖醋鲤鱼！”
　　“拔丝地瓜！”
　　“人肉叉烧包！”
　　又是五道菜，十三个海怪就只剩下一个战战兢兢想要往回跑的海怪。
　　智痴哈哈一笑，大声喊道：“满汉全席！”
　　战斗结束了，大餐也结束了。


正文 126 分尸魔
　　武渔村的黑暗一族对智痴众人还算客气，可能是大长老和玄儿带来的原因，也可能是智痴显示出来的强大力量的原因。但是智痴明显能看出来，黑暗一族对丽娜有明显的敌意，并没有因为丽娜帮助他们御敌而有丝毫的改变。
　　智痴并不想在这个地方多呆，因为他很讨厌这些有些忘恩负义的家伙，还有智痴可以从他们眼中看出明显的淫秽色彩，尤其是看智痴带来的女人的时候，智痴有种想要杀死这些家伙的冲动。所以，智痴给玄儿和大长老使了个眼色，让他们快点办完，然后走人。而智痴则带着丽娜、碧儿和乐乐们在海边闲逛，欣赏一下并不多见的大海气息。还有那个满汉全席，智痴觉得如果能把它们带回自由城是个不错的想法，让自由城的人们也尝尝海怪是什么味道。
　　可能是探知了智痴的想法，三乐乐笑嘻嘻的发出数十道风刃，把战利品瞬间切成片状，然后一个龙旋风把所有的肉片都吹到了天上。正巧天空下起了倾盆大雨，把肉片上的污垢洗的干干净净，奇怪的是只有龙旋风范围内有雨，其他地方则是没有丝毫的水滴。就在肉片将要落地的时候，凭空的消失无踪。
　　智痴知道，这是乐乐们搞得鬼，也乐的她们帮忙。
　　就在智痴和工众女在海边说笑的时候，七个身着忍者服的黑暗一族的族人走了过来，并凑到智痴众人附近，把智痴众人围了起来。
　　智痴一皱眉，类似的事情在学校好像发生过，不过是想来打几女的注意。智痴觉得自己这趟来的很不是时候，或者说根本就不应该来。在刚帮黑暗一族解决完危难的时候，智痴就看到了那种讨厌的眼神，碍于玄儿的面子不好发作，但是现在又来了。智痴暗叹，黑暗一族如果都是这样的人，他绝对不会管他们一个毫毛的。
　　“几位，我们二长老有请！”
　　一个看起来是头头的人说道，但是眼睛却紧紧的盯着丽娜的胸部，眼中的淫秽色彩谁都看的出来。
　　“碰！”
　　的一声，大乐乐的拳头狠狠的砸在那个人的头上，那人硬是被大乐乐砸倒在地上。其他七个乐乐也扑了上去，对着那个人的脑的就是一顿乱踩。当乐乐们退下来的时候，那个人的脑袋已经被踩扁了，活生生的被踩死。
　　其他围上来的人看的目瞪口呆，谁也没有想到就说了一句话就被人踩成这样，看着几女的眼神从色迷迷变成恐惧。
　　智痴也看的目瞪口呆，心里不断的喊着：形象！形象！
　　“你们……”
　　剩下六个人中的一个战战兢兢的不知道要说什么，其他的人更是紧紧的闭着嘴巴，生怕说出什么惹来踩身之祸。
　　“回去告诉你们的二长老，不要打我们的主意，不然他就是你们的榜样！”
　　智痴冷冷的说道。简直就是不知好歹，活该被踩死。
　　六个人战战兢兢的走了回去，就在他们要消失的时候，智痴的身体突然一震，心里一阵恐慌，好像发生了什么不好的事情或者正在发生，那种悲愤欲绝的感觉差点让他昏过去。
　　“跟我来！”
　　智痴大喝一声，向着那股悲愤的精神急窜而去，八个乐乐在智痴有特殊感觉的时候就已经回到了智痴的身体里，丽娜和碧儿则多少也感受到了那股精神，跟着智痴往村子的方向追去。
　　玄儿离开智痴跟着自己的父亲，也就是黑暗一族的族长鬼灭来到他们开会的房间，本来和族人见面的欣喜的心情瞬间跌进谷底，来到房间里的人包括她的父亲黑暗一族族长，除了大长老以外都冷冷的看着她，仿佛她是他们的敌人。
　　“鬼杀！他们什么什么人？为什么会有神族的人和你在一起？难道你忘了我们黑暗一族的祖训？”
　　族长首先冷冷的问道。
　　“他们是来救我们的人，那个男人是我的丈夫，其他的女人是我的姐妹！”
　　玄儿也恢复了她鬼杀的样子，她从来没有想过自己的父亲会这么和自己说话，她可是他的女儿。女人委屈和不服气的她也不想多做解释，直接说出了她和智痴丽娜的关系。
　　“丈夫？姐妹？你竟然和外族人通婚？还叫神族的人姐妹？来人，把鬼杀押下去，明天处死。我们黑暗一族不需要叛徒！”
　　族长根本就没有问其他的事情，一听到玄儿嫁给了外族人，还违反了祖训，气得当场就想杀了玄儿，但是怎么说也是自己的女儿，还是决定隔天再行刑。
　　“你想让我们一族彻底的灭亡吗？鬼灭你太让我失望了，虎毒不食子，你竟然要杀玄儿，你可知道玄儿是为了救我们黑暗一族才回来的。”
　　大长老气急的喊道，他已经了解智痴要做的事情，知道要是惹的智痴发火，那黑暗一族就真的完了，智痴会杀光所有的黑暗一族的族人。
　　“大长老，你已经离开了黑暗一族，黑暗一族不欢迎你，所以你没有权力对我指手画脚。虽然你是我的叔叔，但是千万不要让我后悔放你们离开，否则你就是我叔叔我也照样杀了你！”
　　族长冷冷的看了大长老一眼，冰冷的眼神让大长老一阵心惊，他从来就没有见过这样眼神的鬼灭。
　　“你会后悔的！本来我是要救我们黑暗一族，但是你让我失望，我们黑暗一族没有必要再存在下去。我最后叫你一声爸爸，爸爸你千万不要做出阻碍我的事情，不然我会亲自杀死黑暗一族任何一个反抗的人！”
　　一直以来，玄儿在回到族里的时候，都是怀着激动的心情回来的，但是每当见到待自己就像一个工具一样的父亲的时候，她就怎么也高兴不起来，所以她经常很长时间都不回族里。本来这次她的父亲会好点，但是她还是失望了，彻底的失望了，他竟然要杀自己。
　　“玄儿？你……”
　　大长老没有想到事情会变得这样，这才说上几句话就这样，他不明白，那个抱着自己女儿傻笑的小伙子什么时候变成了一个冷血的族长的，他想劝玄儿不要这么说话，但是看到玄儿那露出悲伤的无情的眼神的时候，他知道一切都无法挽回了。
　　“来人，把外来的几个人抓来，尤其是那个神族，千万不要让她跑了！”
　　一边的二长老对着外边喊道。
　　“大长老爷爷，我们走吧！他们不值得我们救，就是我想救阿智也不会同意我救这样的族人的，就算是我爸爸也一样！”
　　玄儿转身就往外走去，她心中的疼谁知道？这样的族人真的值得自己救吗？就连自己的爸爸也要杀自己，他们还算是人吗？虽然二长老想要抓智痴众人，但是玄儿不担心，就凭他们现在的力量还不能把智痴怎么样。
　　“你们谁也别想走！嘿嘿！我们黑暗一族是说走就走的吗？你们可是黑暗一族的罪人，何况鬼杀你还是我儿子的未来儿媳妇，我怎么能让你们就这么走了？”
　　一边的二长老嘿嘿的一笑，说出一个让玄儿彻底心碎的消息。
　　黑暗一族的婚姻都是一个人决定的，那个人就是族长，也就是玄儿的爸爸鬼灭。二长老的儿子是什么德行黑暗一族的人恐怕就没有人不知道，很小的时候就仗着自己是二长老的儿子为所欲为，强奸族里的女孩那是常有的事情，虽然族里的人很不满意，但是谁也不能管，就连一族族长的她的爸爸也管不了，因为整个黑暗一族的人有一半以上的人都是二长老人，有时候二长老说的话比她爸爸这个族长还好使。
　　现在二长老说出这样的话，那就是说她的爸爸族长大人把她给卖了，卖给了一个混蛋中的混蛋。本来就已经破碎不堪的心彻底的碎了，她现在只想回到智痴的怀里，在智痴的怀里好好的大哭一顿。
　　随着二长老的话屋里的几个族人马上就把房间的门堵上了，虎视眈眈的看着玄儿和大长老，有的甚至露出淫秽的眼神。
　　“哈哈！不要让她跑了，她是我未来的老婆，操她妈的虽然已经是一个破烂货，但是我还是要她。大家不要让她跑了，操他妈的谁要是让她跑了我饶不了谁，要是谁抓住她我就赏谁一次玩她的机会！”
　　二长老身边一个龌龊的男人无耻的喊道，还不断在房间里上窜下跳。
　　人？什么是人？这样的人还能叫人么？
　　玄儿的眼神彻底的冰冷，无论是谁都不能这么说她。从小她就没有见到她的母亲，一直就是她的族长爸爸把她养大的，随着她的年龄的不断的增长，她的爸爸也舍弃了她，只有一个大长老爷爷还一如既往的护着她。
　　虽然她不知道她的妈妈是什么样子，但是从来就没有人敢在她面前说她妈妈的不是，就是她爸爸也不行，一次一个同族的小孩笑她没有妈妈的野种，她硬是把那个小孩活活的撕了。现在又有一个人说出侮辱她妈妈的话，结果还是一样，撕了他！
　　上窜下跳的杂碎正兴奋，终于可以侮辱族里第一美女，这是他长久以来一直幻想的，没想到今天就要实现。然而就在他兴奋的要不行的时候，一只手不知道在什么地方抓住了他的脖子，一双冰冷美丽的眼睛出现在他面前。就在他想要享受那温柔的小手的时候，一阵剧痛让他差点昏过去，睁开眼睛却发现一只手正抓着他的头，他幻想的女人的另一之手正抓着一个没有头的身体。
　　所有人都惊骇的看着玄儿，几年前的事情再次发生，玄儿活生生的把杂碎的脑袋拧了下来。接着的事情让所有人都差点吐了出来，玄儿竟然把没有头的身体一块一块的撕掉，霎时一个活生生的杂碎变成一堆四分五裂的碎尸。
　　在玄儿抓住杂碎的脖子的时候，二长老就知道不好，战圣级别的他知道自己的儿子虽然混帐，但是武功是绝对不含糊的，比他差不到哪去。但是就这样的人还被人轻松的抓住，他不敢想想接下来会发生什么事情，他就这么一个儿子，还是老来得子，宝贝的不得了，要不然也不会处处护着他这个混蛋儿子。
　　救子心切的他不管什么什么族长不族长的，族长本来就已经不是族长。一只带着浑厚的斗气的拳头狠狠的砸向玄儿的背部，然而玄儿一点反应也没有。他怀疑是不是自己的实力后退了，就在他愣神的时候，他的混蛋儿子已经被分尸。
　　“我杀了你！”
　　二长老怒吼道，眼睛霎时变得血红。
　　房间里除了大长老和族长以外，所有人都抽出随身武器，同时指向玄儿。而浑身鲜血的玄儿则是瞬间的转过身，冰冷的眼睛看着大吼的二长老。
　　和曾经看到的一样，在智痴比赛的时候曾经看到的情形再次出现，二长老的身体随着愤怒不断的变化，一只满身黑毛的怪物出现在众人面前。凶狠的扑向玄儿，而玄儿则还是冷冷的看着野兽。
　　“鬼杀快走！”
　　族长突然喊道，一瞬间出现在玄儿的身前，一只手抵住二长老的攻击，另一手则把玄儿推了出去。就在玄儿被退出去的瞬间，族长抵住二长老的手腾起一阵血雾，从肩膀往下消失不见。
　　“嘎嘎……想走……赔我儿子的命……我要你女儿去陪我……儿子！”
　　野兽含糊的声音显得格外的诡异，突然而长老的身体冒出一股黑烟，霎时弥漫在整个房间，更多的是围在还在愣神的玄儿身上。
　　玄儿只觉得身上一阵刺痛，好像有什么东西从她的皮肤往里钻，不管她如何抗拒，始终阻挡不住那异物的侵入。
　　“鬼杀！”
　　族长凄厉的喊道，他知道他恐怕也要失去自己的女儿了。也是一瞬间，族长的身上也长出了黑毛，又是一只野兽出现。
　　大长老见到黑烟的时候，就飞快的窜到玄儿的身边，一只手握住了玄儿的手，另一只手则是抵住玄儿的背部，霎时，黑烟也缠上了大长老。
　　黑烟像是有了生命一样，不管玄儿如何挣扎，始终围着玄儿和大长老。更多的是围着大长老抵在玄儿背部的手臂。
　　见到黑烟围上自己的时候，玄儿就知道自己完了，虽然她只是听过，但是她知道，中了黑烟的人生不如死。霎时她的脑袋一片黑暗，想着和智痴在一起的日子，这是她一生里最开心的时候，但是现在……她不甘，她不愿离开智痴，但是她也知道自己是妄想，又有谁愿意给自己解咒呢？回响着智痴的名字和面容，玄儿渐渐陷入黑暗。
　　黑冥咒，黑烟的名字，在黑暗一族还是鼎盛的时候，有人发明了这种歹毒的魔法，中了黑冥咒的人先是全身肿胀，然后全身溃烂，最后会全身出现一些黑色的小虫子。唯一的解除办法就是有人把黑烟全部吸走或者把身体的一部分做为容器把黑烟吸进去，然后切除。
　　大长老的手臂已经越来越黑，而大长老的神色则越来越痛苦。反观玄儿，痛苦的神色减少了许多，表情也缓和了很多。
　　“嘎嘎……老家伙也……想破我的黑冥咒……除非……你全身……嘎嘎……”
　　而长老的喊声兴奋异常，然而就在他兴奋的不得了的时候，房子“轰！”
　　的一声被撞碎，一个浑身金光的人闯了进来。
　　“玄儿！”
　　一声高喝，金光直接扑向挣扎着的玄儿。
　　“阿智……快……把我的左手……砍掉……快……”
　　大长老在看到金光的时候，先是一愣，当看到是智痴的时候，马上露出欣喜的痛苦神情。
　　智痴一愣，不明白大长老为什么要让自己砍掉他的手臂，但是当他看到那黝黑的手臂的时候，智痴没有丝毫犹豫，天荒霎时把大长老的手臂从胳膊肘处砍掉。啪嗒一声，黝黑的手臂落地，一丝墨黑的血液流出，并散发出腥臭的气味。
　　智痴以为是大长老中了毒，所以才让他把他的手臂砍掉。虽然有些偏差，但是智痴的这一剑救了两个人的性命，其中包括玄儿。
　　大长老就在一只手被砍掉的时候，又同时用另一只手抵住玄儿的背部。智痴发现，大长老被砍掉的手臂部分还在流血，不对，应该是喷血。而且还不是一般的血液，是一种暗红的血液。
　　“快……准备……给大长老治疗……要快……”
　　一个含糊的声音喊道，当智痴看到声音的来处的时候，智痴的眼睛霎时变得的冰冷，那是两个正在拼斗的两个兽化人。一个兽化人的手已经没有了。
　　“赶快给大……长老……治疗……不然他……会死的！”
　　断臂的野兽对着智痴吼道，同时用只有一只的手臂砸向另外一个野兽。
　　就在智痴惊疑不定的时候，一个红色头发的小人出现在两个野兽的身边，并触碰了一下其中的一个，那是缩小版的大乐乐。也就是一瞬间，大乐乐对着智痴喊道：“老二快出来，给断臂的叔叔治疗，他是玄儿姐姐的爸爸！”
　　同时，大乐乐瞬间变大，一团火出现在身上，随着手臂的挥动，火焰阻断了两个野兽的拼斗，一团火在二长老惊疑不定的时候窜上了他的身上。
　　二乐乐也出现在现场，同时一个水系的高级治愈魔法施展到族长的身上。五乐乐则是出现在大长老的身边，一道圣洁的光芒笼罩在大长老和玄儿的身上。也在同时，一道黑色的烟雾被迫窜出了两个人的身体，渐渐的消散在光芒之下。


正文 127 族长
　　二长老死了，是被大乐乐的火烧死的。玄儿的爸爸和大长老、玄儿都活了下来，但是大长老和族长鬼灭都失去了一条胳膊，而玄儿则是很久才醒过来，看到智痴的时候，抱着智痴嚎啕大哭起来，把所有的委屈都哭了出来。
　　本应是花季少女的她却在很小的时候就走上了杀手这条路，没有亲情和友情，更没有爱情，有的只是无尽的残酷杀戮。庆幸，她遇到了智痴，有了爱情，有了温暖。几乎死去的她知道自己的幸福来之不易，现在的她除了想要抱着智痴以外就不想再做其他事情，包括那个她以为对她很是冷血的爸爸。看着那个失去一条胳膊，因为嗜血而变得苍白的面孔，玄儿不知道自己应该说什么，感激？谈不上。心疼？也谈不上。大概有的只是一点的欣慰，她的爸爸还没有完全的抛弃她。
　　了解了刚才发生的事情后，智痴狠狠的瞪了一眼还有些虚弱的鬼灭，但是这事人家的家族私事，虽然差点让玄儿丢命，但是智痴却不能把鬼灭怎么样，毕竟他是玄儿的爸爸，自己的岳父。唯有狠狠的看着鬼灭，来表达自己的不满。
　　“我们走吧！”
　　玄儿留恋的看了整个村子一眼，转身拉着智痴往外走去。
　　“玄儿……民”大长老张张嘴巴，最终还是没有说出来。这些人是什么德行刚才他已经领教了，这样的人带回自己的城市就是给自己找麻烦。
　　“小伙子，你来一下！”
　　有些虚弱的鬼灭静静的注视着玄儿，好一会对智痴说道。转身往屋里走去：“都不要跟来，我有事情和他说！”
　　智痴不解的跟着鬼灭走了去，到底是什么事情搞得这么神神秘秘的。
　　“你是叫阿智吧？我就叫你阿智了！我希望你能带着鬼杀远离这个世界，你们找个谁也找不到的地方，安安静静的过生活吧！现在这个世界已经不是以前的世界，整个世界都走向毁灭。到现在为止，除了一个叫自由城的地方和大海里以外，恐怕已经没有任何地方是安全的了。就是精灵族、龙族他们也不类外，那个人的力量太强大，也太邪恶，所以……”
　　鬼灭此时已经不是一个族长，满脸的慈祥和欢乐，微笑着和智痴说着话。
　　“你为什么不和玄儿说清楚？我知道你一定有你的苦衷，但是你应该和玄儿说清楚，兴许她和我还能帮你。但是现在你这样不但你痛苦，玄儿也不好受！”
　　智痴没有问他其他的事情，反而把鬼灭和玄儿的事情说了出来，他看得出来，他们还是都深爱着、关心着对方。不然玄儿也不能急着回来，鬼灭也不会单独和他说这些。
　　“帮我？现在谁也帮不了我们了，这里的黑暗一族已经是彻底的完了。你还没有注意到吧，在村子里你看到小孩了吗？”
　　鬼灭满面哀伤的问道。
　　智痴一愣，确实，到现在为止他确实一个小孩也没有看到。这样说来确实太奇怪了点，一个村子没有小孩怎么也说不过去。不但是小孩，就是妇女智痴看到的也很少，而且就是看到的也都是一脸的默然，双眼空洞。
　　“所有的小孩都被我秘密的送出去了，还有一些妇女。后来被发现了，做为交换，我被注射了兽化剂二号，只有这样他们才放心。现在这个小渔村就是一个野兽的村子，已经没有任何一个人了。”
　　鬼灭悲伤的说道。
　　智痴看到，鬼灭在说这些的时候简直就是咬牙切齿的说的，一双眼睛里满含着泪水。谁说男人流血不流泪，只是有泪不轻弾。
　　“跟我走，我帮你们变回以前的你们！”
　　智痴说道。他不知道自己到底能不能做到，但是他知道自己已经被这个鬼灭折服，他会尽力的帮他们回到以前的他们。
　　“现在留在这里的黑暗一族的人都已经没有活下去的资格，所有人都是野兽了，不但是身体上，连心里上也都变成了野兽。那些眼睛空洞的女人你看到了吧？就是他们害的，我也是其中的一个！”
　　老泪纵横的鬼灭抱着自己的脑袋，浑身颤抖的蹲了下去：“要不是我还想看看鬼杀，还不知道能不能杀掉二长老，我早就去见我们的黑暗神了。”
　　“我唯有的几个没有做错的事情就是让鬼杀在外边游荡，几年前把大长老和他的部下赶走，几个月前把孩子们都送走。我以为我们黑暗一族到此已经到了尽头，是老天派海怪来惩罚我们的，但是没有想到你们来了。本来我是想在晚上的时候把鬼杀送走，但是没有想到二长老把鬼杀逼急了，还好你带来的人都够厉害，不然我们恐怕就完全要丧命在二长老手下。”
　　鬼灭突然抬头，盯着智痴说道：“你一定要马上带走玄儿，这是你给她起的新名字吧，很好听！你要好好的待她，不要把我的事情告诉她，就让她恨我这个不合格的父亲吧！”
　　智痴静静的看着鬼灭，或许以前他做错了事情，但是现在，他是一个合格的父亲。
　　“知道我是谁吗？我是你们的创世神的徒弟，自由城就是我建立的，所以你可以放心，我绝对不会让玄儿出任何问题！但是我觉得你还是跟我们走比较好，玄儿要是知道你这样的关心她她会很高兴的。”
　　智痴第一次在一个刚见面的人面前说出自己的身份。
　　“创世神的徒弟！老天终于知道我们黑暗一族的苦难了，但是为什么来的这么晚？”
　　鬼灭一下子跳了起来，一只手抓着智痴的肩膀高兴的说道，然后又颓唐的坐回地上。
　　“你们的创世神也不是万能的，他在几年前为了追查一个对这个世界有危害的力量而离开这里，和那个力量打了一架，虽然把那个力量消灭，但是他也受伤了，而我就是因为这个而来到这里。我可以向你保证，你们黑暗一族绝对不会消失！”
　　智痴郑重的说道。
　　“我信！但是我也告诉你一个不好的消息，也是你们自由城将来的威胁。太阳神教已经研究出来一种可以替代兽化剂的药物，虽然没有兽化剂强，但是却可以大量的生产，就是兽化剂二号，它还可以在精神上控制注射药物的人。而我们这里就是他们第一个实验点，一个成功的实验点。”
　　鬼灭的话让智痴大吃一惊，一个兽化剂已经让他难办的要命，又来了一个兽化剂二号，简直就是要命。
　　“就我知道的，现在太阳神教的人已经去过了每一个大陆，就连神秘的精灵族和龙族他们也知道了。到现在为止他们虽然没有控制任何一个种族，但是他们的力量已经比任何一个种族厉害。不知道什么原因，龙族，精灵族和一部分的妖精族对这个药物免疫，如果你要找帮手的话最好找他们。尤其是龙族的黄金龙一族，他们不知道为什么，竟然相当的惧怕黄金龙。现在恐怕所有的种族的上层都知道了太阳神教这个组织，也有不少人开始对付太阳神教，只要你组织了这些人一起对抗太阳神教，我想应该对你会有很大的帮助。
　　太阳神教的基地在海上，看起来像一个海岛的地方，但是不知道为什么，海岛能移动。我听说这个海岛最厉害的时候能沉到海底，但是上边的人却没有事情！所以，你将来要找他们的时候也要小心些。
　　魔族他们接触了一下，但是马上就回来了，用魔族的话就是他们不怕打仗。虽然太阳神教的人也不怕打仗，但是他们却已经不敢明目张胆的去魔族，兽化剂和兽化剂二号的生产有一定的限制。神族那边他们也去过，但是和魔族的结果一样，高傲的神族是不可能臣服其他种族的。你身边的那个神族我不知道是什么原因会跟着你，但是我要提醒你，要小心神族。神族不会容许另一个和神族魔族并驾齐驱的种族存在，就像现在，神族已经开始注意上了太阳神教一样。
　　人族是所有种族里边最为软弱的种族，但是也不得不承认，人族也是所有种族里最聪明狡猾，最顽强的种族。不过，我要告诉你的是南华联邦已经和太阳神教联合，有种要扩大战争的想法，他们要以最为弱小的人族做为基地，称霸整个世界。
　　兽族那边他们也去过，但是好像那边有几个高手，他们也不敢名目张胆的对他们出手。不过，他们凭借他们的身手抓了不少的兽族奴隶，兽族也没有办法。至于精灵族和龙族，就像我说的那样，对他们没有用处，他们也懒得去。
　　妖精族的蛇妖种族很合他们的胃口，他们已经把蛇妖精族全变成了他们的奴隶，但是他们却把其他的妖精种族怎么样，所以他们也就只收服了蛇妖精族，其他的暂时他们就没有管。不过也是时间的问题，只要他们有了足够的兽化剂二号，他们还是会吞并其他的种族的。
　　矮人族是个有意思的种族，他们大部分都生活在地底，所以太阳神教暂时也没有去找他们的麻烦。太阳神教神主是这么说的，比他们还矮的种族他们是不屑收服的。可笑啊！
　　只有我们黑暗一族，他们完全的毁掉了我们黑暗一族。还好有大长老他们离开了，不然我真不知道怎么面对我们的黑暗神大人。他们会后悔的，这个仇我们黑暗一族早晚会找回来。
　　我和你说这些不为别的，你的自由城是他们暂时不敢动的唯一一个城市，你又是创世神大人的徒弟，玄儿也在那里。为了玄儿能有个更好的未来，我帮你帮定了。我还要求你一个事情，希望你能答应！”
　　鬼灭一口气把自己知道的事情都说了出来，智痴连插嘴的地方都没有。
　　“什么事情？”
　　智痴听的入迷，很多的事情他都不知道，就像南华联邦的事情，他只知道有太阳神教参与，却没有想到太阳神教已经把南华联邦给拿了下来。
　　“我们黑暗一族的那些孩子现在也不知道怎么样了，我希望你能帮我找到他们，给他们一碗饭就行，只要能让他们活下去我就满足了！”
　　鬼灭到底是族长，想的的事情都是这个。
　　“你没有离开这里也是因为你是族长的原因吧？”
　　智痴没有回答，反而问了一个其他的问题。
　　“呵呵！不要把我说的这么伟大，我也是被逼无奈！你答不答应？”
　　鬼杀紧张的问道。
　　“好！我答应！他们在什么地方？”
　　智痴答道，他的自由城可不多这几个孩子，就冲玄儿的面子他也会帮这个事情的，何况这里边还有这样的事情。
　　“我也不知道，在我把他们送出去以后就让她们自己找地方呆着，因为只要我知道他们住在哪里他们就会从我的嘴里知道孩子们的去向，我也没有办法。所以，我是希望你能找到他们，毕竟几个妇女是不能养活一大群孩子的。”
　　鬼灭说道。
　　“我尽量吧！”
　　智痴想了想答道，找人？这么大的大陆怎么找？难啊！
　　“对了，你怎么知道这么多的太阳神教的事情？他们能让你知道吗？”
　　智痴突然问道，太阳神教做的事情都应该是保密的事情，怎么能告诉他呢？
　　“我是暗中打听的，既然他们不让我们黑暗一族活下去，那我们黑暗一族就让他们也不好过。还有，这个东西给你，相信以后会对你有些帮助！”
　　鬼灭拿出一个黝黑的不知名的金属牌，递给了智痴。
　　“这是？”
　　智痴不明白他给他这个是做什么的。
　　“我们黑暗一族的圣物，我也不知道它是做什么用的，据说是创世神大人遗留下来的一个武器的一部分。你是创世神大人的徒弟，相信对你会有帮助。对了！我还忘记和你说一件事，混沌武装的一部分已经被太阳神教找到，你要小心这个，混沌武装是这个世界上最厉害的武装。虽然他们现在还不知道怎么应用混沌武装，但是他们也获得了一部分的应用，据说威力很大。你要小心！”
　　鬼灭突然又说出一个让智痴头疼的消息。
　　老和尚在走的时候就和他说过混沌武装，按照老和尚的说法，混沌武装的力量大的离谱，如果让太阳神教得到全部的混沌武装，智痴无法想像会出现什么样的事情，大概世界毁灭也就不远了。
　　“你真的不和我们一起回去？我的自由城保护你们的能力还是有的！”
　　智痴问道，虽然智痴知道问也是无用，但是他还是不想玄儿和鬼灭就这样的相处想去，可能鬼灭和玄儿再也不能相见了。
　　“不了！如果我和你们回去，这里的黑暗族人怎么办？要是我们都到你那里去的话，那就是一个不定时的超级禁咒，会把你的自由城毁灭的。我不希望玄儿看到那样的我，我也不希望到时候玄儿杀我，这对我们谁都不好。所以我还是留在这里，能给太阳神教搞一些麻烦也不错。”
　　鬼灭摇摇头，他觉得他已经没有资格面对玄儿，没有资格面对其他活下来的族人。
　　智痴默然，就像鬼灭说的，这是一群恶魔，一群不定时的超级核弹，如果真的在自己的自由城爆炸的话就真的闹出大笑话了。他不能让玄儿见到这样的鬼灭，至少不能让他们兵戎相见。
　　“你走吧！带着玄儿和你那些女人都离开吧！每过几天太阳神教的人都会来检查一番，我还不想让他们知道我和你们的关系，这对我们双方都好。看你的意思也知道，虽然他们不敢动你的自由城，但是你们自由城暂时也没有能力对付他们。你带着玄儿马上离开，我就不出去送你们了！”
　　鬼杀面带笑容的说道。
　　还能怎么办？智痴不知道，他能作的也只有尽力去找那些孩子，还有让大长老带去自由城的黑暗一族的族人过上好的生活，也算是对做为族长的鬼灭一个交代。
　　“你老保重！我会保护好玄儿的！那些孩子我会尽力去找，大长老的黑暗族人我也会保护好他们的，除非我死了，这是我对你的誓言！”
　　智痴转身走去。
　　“好像你还忘了说一句话！”
　　鬼灭在智痴背后笑道。
　　智痴一愣，还有什么事情自己忘了说了？
　　看着脸色苍白的玄儿和同样没有一丝血色的大长老，丽娜和碧儿都愁眉不展，玄儿一直没有笑容，眼睛也空洞的很。而大长老的手臂没了，因为失血过多的原因，一直躺在地上，同样默默无语。
　　等了很长时间，终于看到智痴走了出来，丽娜和碧儿才舒了一口气，只要又智痴在，玄儿就会好起来。
　　“我们走吧！”
　　智痴爱怜的看着玄儿说道，玄儿空洞的眼神有了一丝色彩，柔顺的点点头。
　　智痴伸手背起大长老，而碧儿则抱起玄儿，几个人飞快的离开武渔村。
　　站在离开武渔村几里以外的一座大山上，智痴背着大长老，碧儿抱着玄儿，久久的看着破烂的武渔村，很久都没有人说话。
　　“玄儿！我叫你爸爸岳父了！”
　　智痴看着哀伤的玄儿说道：“他让我告诉你他很后悔没有参加我们的婚礼，他希望你能幸福的和我生活下去！”
　　霎时，玄儿再也忍不住，再次扑到智痴身上哭了起来。


正文 128 闹剧
　　本来还要去妖精族和神族的，但是现在的行程不得不停止了一下，一些事情不得不好好的回去交代一下，或者说让人回去交代一下。
　　从鬼灭那里了解了太多的事情，这事让智痴不得不面对的事情。天杀的太阳神教这时候搞出一个兽化剂二号，还有已经到过每个大陆的事情，这让智痴有些手忙脚乱。
　　连续几天，玄儿一直都没有停止哭泣，虽然大家都劝过玄儿，但是这是他们谁也掌控不了的事情。大长老的身体倒是好了些，能自已走路了，但是一样愁眉苦脸，一边是哭的厉害的玄儿，一边还有一些不知所踪的孩子，没把大长老愁死。
　　还好的是经过智痴的努力，玄儿终于笑了起来，虽然只是一个比哭还难看的笑，但是还是有了笑容。几个人终于放下心来，就怕玄儿一直这么哭下去，现在总算阴转多云，离转晴已经不远。
　　回到自由城里，迎接智痴的不是什么好的事情，却是在大长老之前来的黑暗一族和自由城的神族之间的矛盾。智痴把事情都交给了大长老和丽娜，他们一个是黑暗一族的长老，一个是神族在自由城最有威望的神族，多少事情可以好好的解决。玄儿暂时还不能做什么事情，她还没有完全从黑暗一族发生的事情中恢复过来，不适宜做太多的事情。
　　两个老元帅都已经上了前线，虽然还没有打起来，但是局势越来越紧张，大有一触即发的感觉。但是智痴觉得如果老元帅们要是晚点走的话就好了，一些事情发生了变化，需要对他们特别的交代一下。就像兽化剂二号和南化联邦和太阳神教之间的联系，这都需要交代，不然智痴怕两个老元帅心软。所以，智痴在回来以后就马上让施瓦辛格狄派人去通知两个老元帅。后来智痴觉得还不够，又把小偷和乞丐也派了去，防止发生什么突发事件。
　　回到自由城的第二天，智痴就去了一趟皇宫，海洋的愤怒应该通知一下皇帝，不然又不知道要死多少人，现在对海里的生物一点也不了解，不能轻易的对他们进攻或者反抗，能作的也只是退让，避免更多的伤亡。还有太阳神教的事情，有必要也交代一下，毕竟北霸帝国要对付的是和太阳神教联合的南华联邦。
　　狂风大作，风雨欲来，整个世界都变得混乱起来。面对变换不定的世界形式，智痴对整个自由城做了动员。所有能用上的力量都运作起来，期望能在战争发展到自由城的时候能多几分保险。
　　黑暗一族的人是用不上了，在回来以后智痴就把黑暗一族的人派了出去，那些被鬼灭送走的孩子是智痴的一个心病，对于鬼灭的承诺，智痴绝对要完成。智痴觉得自己有些愧对玄儿，本来是要帮玄儿的，但是到头来却是这样的一个让人勉强接受的结果，如果能找到那些孩子，智痴心里也能好受些。
　　该做的都做的差不多了，智痴和女人们商量了一下后就又踏上了旅途，这次的目的地是天灵大陆。按照鬼灭的说法，光依靠一个自由城是不能把太阳神教怎么样的，智痴要去找盟友，目标是精灵族、龙族和一部分妖精族。
　　临走的时候智痴举办了一个盛大的宴会，几乎全部自由城的人都参加了，不是别的，就是那十三个海怪。放着也是放着，吃了的话也能让大伙开心一下，何乐而不为？
　　这次去天灵大陆的有智痴，碧儿，玄儿，芙诺拉。本来还要找个兽族和矮人族去的，但是有了老家伙们的书信，这些也就省下了。智痴心中暗乐，有了关系就是好，直接找几个可能是将来的师父的人就可以了。芙诺拉是精灵族，去精灵族的话她能带路，也好交涉。碧儿是妖精族，还是智痴的老婆，也好办。差的就只有龙族，但是也没有办法，不说自由城没有龙族，整个大陆也没有几个人见到龙族，只有到时候自由发挥了，车到山前必有路。至于玄儿，去传送阵得有人带路，她也得去。
　　丽娜的事情，智痴只能说抱歉，暂时是不能完成了。
　　几天以后，智痴几人已经站到了天灵大陆的森林里。到底是以森林和大自然为基础的种族，除了开始的时候还能见到一点的草地以外，全是参天的大树，用遮天蔽日来形容一点不过。智痴有种来到原始森林的感觉，到处是各种各样的从来没有见过的树木。路上的时候曾经见过一个大树，大的离谱，光树干的直径就有四五米。蔓藤缠绕，地上到处是轧垒交错的树根和青苔，灌木丛间杂而生，珍禽异兽更是随处可见，但大多是叫不出名字的种类，比如竟有在日间出现的粉红色的巨型蝙蝠，有着兔子的特征却长满刺蝟一样尖刺的动物。
　　刚踏上天灵大陆的时候，碧儿和芙诺拉差点哭出来。碧儿在被抓的时候以为自己不能再回来了，却在逃出来的时候遇到了智痴，也算是不幸中的万幸。对于遇到智痴，她庆幸她被抓，不然也就不能遇到智痴。但是对于回家，那是她一直渴望的，现在终于在离家半年以后再次回来了。
　　芙诺拉的情形和碧儿差不多，但是她虽然渴望回家，但是从来就没有奢望过，她知道那种奢望是多么的奢侈，做了奴隶以后再回家几乎是不可能的事情。但是现在她回来了，智痴把她带回来了。
　　还有一个谁也没有想到的家伙也来了，就是银狼，当智痴众人见到银狼的时候她正在晒太阳，惬意的不得了。
　　“我们应该怎么走啊？”
　　靠在一个巨大的树根上，智痴问道。这已经是智痴第十六次问这个问题了，本来以为来了这里应该会有一些村庄什么的，道路应该不是问题，而且还有碧儿和芙诺拉，但是没有想到整个大森林里一个智慧生命的影子也没有，碧儿和芙诺拉也是不知道该怎么走。开始的时候还能猜上一猜，但是到了森林里以后就完全迷路了，南北不知。小兽倒是不少，但是都是阿呆阿瓜。
　　“我也不知道，我从来都没有出来过！”
　　碧儿难为情的说道，是她让智痴进森林的，现在她也不知道怎么办。至于芙诺拉，一直红着脸，和碧儿一样。
　　“那你们还说就是这个方向？我真是服了你们了！”
　　玄儿不满的说道，不光是智痴问了十六遍，她也问了七遍。
　　“人家还以为能见到妖精或者精灵兽族什么的，谁知道这里什么也没有啊！”
　　碧儿有些委屈的说道。
　　“好了！我们再找找吧，不行的话我们就往一个方向走，我就不行见不到人！”
　　智痴笑道，碧儿也是为他们好，现在这样了也不能完全怪碧儿，这是谁也没有想到的。知道这样就找个向导。
　　玄儿看了看碧儿，也没有办法的摇摇头，要是找不到要找的智慧生命，那还真就得像智痴说的那样，一直往一个方向走。
　　至于银狼，晒太阳好像是她的专利，除了找路的时候跟在智痴众人身边，其他时候都在晒太阳。
　　又是一天，四人一狼又在森林里转了一天，和以前一样，完全没有一点的收获。
　　智痴架上一堆干柴，大乐乐一个火球就着了起来。智痴又找来几个看起来能吃的小兽，在火上烤了起来，而碧儿则是找了些野果，到不是她自己吃，是给芙诺拉吃的。芙诺拉只吃水果，肉类她是一点不沾，用她的说法就是精灵是热爱生命的种族，是不沾油腻的。
　　诱人的香气传出很远，又招引来一群不知名的小兽，但是都离智痴四人远远的，不敢靠的太近。倒是四个胆大的松鼠样子的小兽靠了上来，还靠在智痴的身边直蹭智痴的腿。智痴暗叹，这都是他给它们惯出来的毛病，第一回烤肉的时候见这四个小兽可爱，就给了它们一点，这下可好，这四个小兽跟着他就不走了，赶都赶不走。再说也不能赶走，碧儿、玄儿、芙诺拉、还有乐乐们也不让。
　　就在智痴再次给四个小兽烤肉的时候，围在四人周围的小兽们不知道是什么原因一下子散了开来，眨眼间就消失无踪。那四个捧着智痴烤肉被抱在几女怀里的小兽也竖起了耳朵，虽然没有逃散，但是那样子也知道要有危险了。
　　“救命啊！”
　　也就一分钟左右的时间，一阵轰隆隆的声响传来，那声响就像是一个巨型坦克在行进一样，整个地面都颤抖了，而轰隆隆的声响里边还夹杂着断断续续的呼救声，而且越来越近。
　　“小心！”
　　智痴一声低喝，瞬间做出了防御的姿态。玄儿的刀出鞘了，寒光闪闪的刀芒直指声音的方向。芙诺拉拿的是自由城制造的傻瓜型诸葛弩。用芙诺拉的说法是这个弩比弓箭好使，不费力，不费心，威力也大。不过就是芙诺拉的身材有点纤细，不能带多少的弩箭，也就带了一百支弩箭。倒是碧儿最省心，一下子变成小狐狸窜到智痴的肩膀上，有智痴动手根本就用不到她。
　　四个小兽格外有意思，见到碧儿变成一只小狐狸后大吃一惊，当看到碧儿窜到智痴的肩膀的时候，四个小兽都有模有样的也要窜到智痴的肩膀上。只是智痴的肩膀只有两个，碧儿占了一个，四个小家伙争一个。结果四个小家伙呼啦啦的撞的很惨，最后只有一个小兽还坚持着站在智痴的肩膀上。不过那样子就有点惨，小爪子不断的揉着小脑袋，显然撞的不轻。没有站在智痴肩膀上的小兽则是用可怜巴巴的眼神看着智痴。
　　智痴看的好笑，自己的肩膀竟然成了香馍馍了。
　　芙诺拉和玄儿则是笑呵呵的把剩下的三只小兽分别放在自己的肩头上，这样三只小兽才好了点，其中一只小兽还得意的向呆在智痴肩头的小兽挥了挥小爪子，一副小人得志的样子。
　　“咔喳！”
　　几声连续的响声，那个庞大的轰隆响声越来越近，呼救声也越来越近。不过经过四个小兽的一闹，紧张的气氛一点也没有了，倒是有点看热闹的样子。
　　注视着声音方向的四人发现一个有如洋娃娃般的小女孩慌张的跑着，看到智痴三人的时候，像是见了救星一般，慌忙躲在智痴三人的身后。智痴注意到，小女孩一头翠绿色的头发，白皙的皮肤，尖尖的耳朵，长着一双半透明的蝉翼，身上穿着淡蓝色的紧身短裙，十分惹人喜爱。智痴还发现，这个小女孩和芙诺拉长的很像，不同就是没有看到芙诺拉的翅膀，答案也就出来了——精灵，这是个精灵族的小女孩。
　　“大哥哥……大姐姐……救我！”
　　可能是惊吓过渡，小女孩的小手紧紧的抓着智痴的衣角，战战兢兢的喊道。
　　“咔喳！”
　　一声，最后一棵大树从半腰折断，一个满身黑色鳞片的巨兽出现在智痴众人面前，两只分别长有一个长长尖角的脑袋，血红的眼睛凶狠的看着眼前的智痴众人。两只后足支起身体，竟有钢甲兽那麽高，双头上长长的尖角下面是一只红色的复眼和血盆大口，而两只前足上分别长有两只锋利的爪子。
　　就在智痴众人做出防御姿态的时候，巨兽像是看到什么宝贝一样，凶狠的扑向火堆，吓的智痴一把拉住背后的小孩，飞快的躲了开来。一回身，智痴的天荒就劈向巨兽。然而就在智痴的天荒要切到巨兽的时候，天荒猛的停了下来。
　　智痴差点笑了起来，巨兽竟然用那两个巨大的爪子抓着智痴烤的一个小兽往它那血盆大口里送，另一个脑袋则是看着智痴他们，像是防止他们抢夺似的，满眼的警惕。
　　芙诺拉和玄儿像是吓傻了一样看着双头巨兽，从来就没有见过这么恐怖的家伙的她们睁大了眼睛，刀和弩什么时候放下的都不知道。
　　警惕的看着巨兽，智痴不知道是杀还是不杀，这里不是人族，谁知道这里的生物是什么？一旦要是惹到了不该惹的东西，那他们的旅程可能就彻底的玩完了。谁知道这到底是不是兽族或者其他的种族，难办啊。
　　倒是巨兽一点也没有客气，智痴刚烤的烤肉自己人还没有吃多少，现在全部进了巨兽的肚子，也就几秒的功夫，巨兽意犹未尽的看着火堆，想找出不可能出现的烤肉，但是也只是看看，几分钟以后，可能是看到不能再出现这么好吃的东西了吧，巨兽摇晃着两只脑袋跑掉了。
　　智痴几人傻乎乎的面面相觑，这大家伙这么轰轰烈烈的一阵闹腾就为了一点的烤肉？所有人都有种被耍了的感觉。
　　还有那小女孩，现在才知道这都是烤肉惹的祸，她跑了这么长时间都是白跑了，人家根本就没有追她。人家追的是烤肉，她是额外的不相干的人而已。也怪了，她哪个方向跑不好，偏偏跑的正好是烤肉气味散发的方向，稀里糊涂的被追了一通。
　　“小妹妹，以后千万不要乱跑啊！很危险的！”
　　智痴笑道。
　　“大哥哥，以后你也不要乱烤肉了！很危险的！”
　　小姑娘也笑了，好奇的打量着智痴众人，然后问道：“大哥哥大姐姐，你们是做什么的？是冒险者吗？怎么会在这个神弃森林里？”
　　“神弃森林？”
　　碧儿也变了回来，听到这个名称后大声的惊叫了起来，一副见亡灵的模样。
　　“什么是神弃森林？”
　　智痴疑道，又向小姑娘问道：“我叫智痴，她们是碧儿，玄儿，芙诺拉。小妹妹你叫什么？”
　　“我叫梦心。”
　　小姑娘笑道：“神弃森林是创世神大人创造的几个特别神秘的地方之一，具体为什么叫神弃森林我也不明白为什么，大概只有创世神大人知道是怎么回事。好像所有的种族里边只有我们森林精灵能在神弃森林自由的活动，其他的种族来到神弃森林都会迷路。”
　　智痴恍然大悟，原来这些天一直找不到人是因为跑到这么一个鸟不拉屎的地方来了，还好能遇到这个小女孩，不然可能真就出不去了。碧儿则是红着脸，她也不知道自己一个带路竟然把大家带到神弃森林来了。
　　“那我们怎么能出去啊？我们还有事情要办！”
　　智痴问道，已经几天了，就这么一直游荡下去可不是办法。
　　“阿智，我们不就是要找精灵族吗？现在正好有精灵族了，我去他们那里看看也不错！”
　　芙诺拉提醒道。这到不是芙诺拉不尊重智痴，是智痴不让她们叫他主人的，叫名字就可以。
　　“对啊！”
　　智痴一拍脑袋，向小姑娘笑道：“梦心，你可不可以带我们去你们族里啊？我有事情要找你们精灵族长商量！”
　　“不行！”
　　小姑娘明显有些激动，“你们不能去我们族里的……”
　　智痴众人不解的看着小姑娘，反应好像太大了点。
　　“那个……我……我是……偷偷跑出来的……”
　　梦心小声地道。
　　智痴发现，小姑娘的耳朵已经变成了可爱的粉红色。


正文 129 精灵
　　最终小女孩还是带着智痴来到了她们的族里，和智痴想的差不多，梦心所在的森林精灵一族就生长在神弃森林。按照智痴的想法，有神弃森林这个天然的屏障森林精灵不利用才是怪事。
　　小精灵般开心的梦心带着智痴四人一狼在神弃森林里七转八转，差点没有把智痴众人转的晕倒。一路的景色就像一个没有经过处理的原始森林，厚厚的落叶像一层棉被，踩在上边发出沙沙的声响，不时的有一些小兽在众人跟前转悠，倒也悠闲。
　　就在智痴众人流连在迷人的景色的时候，“嗖！”
　　的一声，一支利箭带着刺耳的尖叫划破空气射向智痴众人，确切的说是射向智痴。
　　“碰！”
　　的一声，智痴不是很高大的身躯轰然倒下。玄儿三女在弓箭射向智痴的时候就已经觉察，但是想来以智痴的能力还不至于接不住一个小小的弓箭。然而还是出现了意外，智痴轰然倒下的样子让她们的大脑瞬间短路。三女不要命的冲向智痴，丝毫没有在意继续射下来的弓箭。同样扑过去的还有银狼。
　　事情的发生四也就是一瞬间的事情，以致于让带路的梦心连反应的时间都没有，只能傻傻的看着智痴中箭，三女被射。
　　“住手啊！不要！”
　　梦心尖叫着，但是弓箭没有减少，相反更多，如雨的弓箭倾泻而下，整个空间除了梦心以外都笼罩在弓箭的攻击范围内。随着梦心的尖叫，智痴众人的身上插满了箭只，说是箭猪也差不了多少。
　　四人一狼就这么的倒在地上，一点动静也没有。
　　“你们怎么可以这样？阿智哥哥？玄儿姐？碧儿姐？你们醒醒啊？”
　　梦心心碎的喊着，扑到众人身上拼命的拔着箭只，似乎想要把智痴众人叫醒。
　　“不用叫了，他们已经死了。小公主还是跟我们回去吧，族长还等着您呢！”
　　一个身着绿装的高大精灵从一棵树上飞身而下，立在梦心的身边，冰冷的说道。
　　“为什么？你们为什么要杀阿智哥哥他们？他们……他们……”
　　梦心哽咽的喊道，见智痴众人没有反应，疯狂的扑到高大精灵的身上，对着精灵又打又挠。她没有注意到，树上的精灵们也没有注意到，智痴众人身上一点伤痕血液也没有。
　　“狡猾的人族……哼！都没有好东西，他们死有余辜！”
　　高大精灵伸手抓住梦心的手腕，冷冷的说道，转身拽着梦心就往回走。
　　“人族都没有好东西？那你暗箭伤人算是好人么？”
　　一个平和的声音说道，平和的让人心惊。而梦心听到这个声音的时候高兴的喊了起来，不是别人，正是中箭的智痴。
　　地上躺着的四人一狼瞬间爬了起来，随着身体的动作，身上的箭只一枝枝的掉落，根本就没有中箭的样子。有的只是众人倒地时候粘在身上的树叶。
　　“你们没有受伤？”
　　高大精灵不可思议的看着智痴众人，他们的箭只明明是射在智痴的身上了，但是怎么可能没有任何的伤害？难道是他眼花？但是怎么可能？所有人都看到了他们中箭，难道所有人都眼花了？
　　“就你们这个箭还想要伤害我们？你们也太小瞧我们了。纠正一下，我们不是人族，我只能算是半个人族，黄衣服的这位是妖精族，黑衣服的这位是黑暗一族，绿衣服的这位是精灵族。你不会看不出来她是精灵族吧？我想你的眼睛不会差到这种程度。”
　　智痴淡淡说道，本来对精灵的好感霎时消失无踪，暗箭伤人的精灵族不能算是热爱生命的精灵。
　　“快！不要让他们跑了，快！”
　　高大精灵惊慌的喊道，不过他也够笨的，那么多的箭在众人没有防备的情况下都没有伤到智痴众人，现在还想再度攻击，简直就是痴人说梦。
　　“芙诺拉，让他们看看什么才是真正的箭！注意，不要杀人，伤了他们就可以了！”
　　智痴吩咐道，现在还不能杀人，虽然他恼火他们的偷袭，但是还没有被怒火冲散理智。
　　也就是一瞬间，芙诺拉手中已经装备上了傻瓜版诸葛弩。对于弓箭有着特殊理解的芙诺拉在自由城的时候就研究过诸葛弩，对于诸葛弩的了解比创作者智痴还要精确，再加上曾经特殊训练过，芙诺拉的诸葛弩一亮出来就把在树上的一个精灵射了下来。
　　按照智痴的要求，芙诺拉射的是精灵的手臂，而且也就在几秒的时间里，树上的精灵都在诸葛弩的威力下掉了下来。准确的精度，极快的速度，不但让那个高大的精灵大吃一惊，就连智痴也傻眼了，他从来没有想过他设计的诸葛弩还有这么强悍的一面，更没有想到纤细的芙诺拉还有这么强大的力量。
　　“芙诺拉，以后你就不要在我家里管我们的生活了！”
　　智痴突然说道，他觉得让芙诺拉照顾他的生活简直就是浪费。
　　“主人你不要我了？”
　　芙诺拉惊慌的跪在地上，她还以为智痴不满她伤到了森林精灵，但是那是智痴要求的，她能怎么办？
　　“不是，回去你帮我建立一个专门的诸葛弩部队，要是有这样一个部队的话……”
　　智痴说道，心里也想着建立诸葛弩部队以后的情景，不觉间嘴角的哈喇子流了下来。智痴是对着芙诺拉流口水的，芙诺拉被智痴的样子弄得格外尴尬，满脸的羞红。
　　碧儿不满的狠狠的掐了智痴腰部软肉一下，还以为智痴又有什么龌龊的想法，心里的酸气不觉的冒了出来。
　　智痴疼的呲牙咧嘴，碧儿这下可狠，智痴觉得一个紫青已经是轻的了。有些委屈的看了碧儿一下，但是却看到碧儿根本就没有看他，留给他的是一个后脑勺，智痴唯有苦笑。
　　没有理会地上哀嚎的众多精灵，智痴冷冷的看着发呆的高大精灵道：“要是一个普通的人现在恐怕已经不能站在这里和你说话了，你真的很狠！但是我觉得你是一个没有脑子的精灵，你应该好好想想，你面对的是一个什么人，是不是一个你能惹的起的人，就比如我，你就惹不起我！”
　　说完，智痴拉着碧儿的手往树林深处走去，没有再理会发呆的高大精灵。梦心则是跟着智痴，也没有理会那个精灵。
　　和设想的一样，这个杀鸡儆猴做的还是不错，至少智痴众人到达精灵居地的时候再也没有受到阻碍。虽然众多精灵看智痴众人的眼神都不是很友善，甚至有一些仇恨，但是智痴不在意，这些精灵就是一些蝼蚁，没有能力就没有说话的权力。
　　不错的一个精灵村落，虽然智痴没有真正的见过精灵的村落，但是书上还是有介绍的。现在看来，眼见为实是个理，至少眼前的景色比书上说的要漂亮许多。
　　高大丛林里边竟然有这么一个世外桃源。周围一切都是由褐色和绿色组成的，其中夹杂着众多五颜六色，争相斗艳的不知名的美丽花草。中央这一片大大的空地，其中有个格外高大的大树，直径最少有二十几米，四周围着许多座木屋，或是建在地上，或是建在树上，大小不一，规模不小。地面上都是殷殷绿草和野花，一些没有攻击性的小动物在村中蹿来跳去，不时向众人投来好奇的目光。和智痴众人曾经见到的精灵有些不一样，这里的精灵族人都是用飞的，很少靠双腿走路。
　　“好美啊！和咱们的小木屋差不多！”
　　碧儿眼睛发亮的说道，但是智痴还是觉得小木屋要好些，这里没有湖光山色。
　　带着智痴众人来到一个看起来比较高大的木屋，还没有进屋，梦心就大声的喊了起来：“妈！我朋友来了！”
　　“谁啊？你不就那么几个朋友？”
　　一个听起来比较清脆的声音喊道，接着门就被打开了。智痴霎时间愣在了原地，不可思议的看着眼前的精灵妇人，智痴差点就叫了出来。
　　太像了！和地球的师母简直就是一个模子刻出来的。
　　梦灵生气的看着智痴，第一次见面的人就这么看着她，实在是太失礼了。她差点就关门回去，但是怎么说也是女儿请来的客人，也不好让女儿太难做。不过……眼前的男人……应该说是男孩，他的眼神和一般人的眼神不一样，有些朦胧的思念和梦幻的憧憬，有些不一样。
　　智痴再次疼的呲牙咧嘴，这次不是碧儿，而是玄儿。智痴暗道，女人也太野蛮了，就这样也生气。
　　“对不起！打扰了！”
　　智痴脸红的说道，这里是另外一个世界，怎么可能见到师母呢？或许是太想师母了吧！
　　“进来吧！你们是什么时候认识的？我怎么从来不知道梦心有你们这几个朋友？”
　　梦灵问道，道不是她怀疑智痴众人的动机，毕竟这里是她们精灵一族的居地，还是要机警一些。
　　“妈！我跟你说啊！阿智哥哥好厉害，梦勇他们好几个人偷袭阿智哥哥都没有成功，反而被芙诺拉姐姐给射伤了。而且，阿智哥哥还救了我呢！”
　　梦心叽叽喳喳的说道，没有看到智痴众人有些变化的脸色。
　　“你们把梦勇他们射伤了？怎么回事？”
　　梦灵勃然变色，还以为真的是梦心的朋友，没有想到一见面就出现这样的事情，难办啊！
　　“还是我来说吧！”
　　智痴见梦心的妈妈变颜变色的，知道要是不好好解释一下恐怕就得离开这里，“我们是从天风大陆来的，在神弃森林迷路了，后来遇到了梦心，就跟着梦心来这里了。刚才那个精灵见到我们以后就直接勇弓箭射了我们，第一次我们没有反击。但是在我们站起来的时候那个精灵又让人来攻击我们。没有办法，我们也只好反击了，不然我们也会受伤的！所以，我就让芙诺拉把他们所有精灵都射伤了，不过没有射死他们！”
　　“你们来这里做什么？”
　　梦灵神色不变的追问道。
　　“我们是来找精灵族的，同时也找其他的各个种族，至于为什么，如果您能作主的话我可以给你说说！”
　　智痴淡笑道。
　　“说吧！这个村子就是我作主的，我是神弃森林精灵族的现任族长！”
　　梦灵神色疑惑的说道，她不明白这个人族的人要说什么，竟然要找所有的种族，笑话吧？但是接下来的话她知道绝对不是说笑的。
　　“梦心，你先出去好吗？哥哥有一些特别的事情要和你妈妈说！”
　　智痴没有回答，而是看向梦心。
　　“哦！”
　　梦心不甘心的向外走去，但是一步三回头的看着智痴，就像可怜的小猫。
　　“好了！你还是回来吧！但是你要答应不要把听到的说出去，不然哥哥就不说！”
　　智痴没有办法，小女生的可怜模样让智痴心疼。
　　“哦！我就知道阿智哥哥最好！”
　　小丫头猛地跳到智痴的身上，捧着智痴的脑袋就是一下，看的碧儿和玄儿又是满肚子的醋精。
　　梦灵好笑的看着两个人，她知道眼前这个男人说的一定是重要的事情，但是却让自己的女儿听，好像对小孩很有好感似的。
　　“族长！相信你已经知道每个种族之间的矛盾吧？”
　　智痴首先问道，见梦灵点点头，又道：“现在已经不是各个种族之间的矛盾了，不知道你知不知道，前几年在这个世界又出现一个黑暗的力量，他们是一个非常邪恶的种族，现在已经威胁到了每个种族。他们研究了一种可以让人变的邪恶的药物，不断的从每个种族抓人去研究，就我知道的所有的种族已经都有人被抓了。而且，他们现在已经控制了一个人族的国家，正在发起战争，如果我猜的不错的话他们是想统治整个世界，其中也包括你们。我从一个黑暗一族的族长，也就是玄儿的爸爸那里了解到，他们那种药物现在还没有达到完美，对你们精灵族和龙族没有作用，对一部分的妖精族也没有作用，但是就是现在这样他们的力量也比现在任何一个种族厉害，包括最厉害的神族。我的意思就是想要联合你们来对抗他们，或许你会觉得我有些异想天开，但是我还算是请你相信，我说的是事实！还有一个消息就是不知道什么原因大海里也出现一个厉害的种族，现在正在驱使许多大型海怪到处伤人。”
　　梦灵皱了皱眉头，想了想道：“我不是不相信你说的话，但是我们神弃森林的精灵族与外界是没有联系的，说句不好听的话，我们没有义务去帮助你对抗那些势力，毕竟这些都是我们精灵族的生命。”
　　“如果……”
　　智痴斟酌了一下词汇道：“我是说如果，我在神弃森林放一把大火，你们还能和外界没有联系吗？”
　　“你什么意思？威胁我们？”
　　梦灵大怒道。
　　“别！别！别生气！我是说如果，你想想，我都能想到这个，他们还会想不到？到时候你们怎么办？如果你们现在和我联合的话我们还可以把他们压制在现在这个阶段，但是让他们发展起来的话，我说的话就很有可能实现！”
　　智痴连忙声明道，他可不想把精灵族惹急了。
　　“但是我还是不能答应你，一些事情我不能和你说，我们神弃森林的精灵族也有麻烦，不解决了我们自己的麻烦我也无能为力。”
　　族长一脸的为难。
　　“我说的是真话，现在各个种族都忙着自己的事情，只有人族有一个我建立了一个自由城，但是就算我们自由城有了超过是个战神的人也不能和他们抗衡，何况我还有另外一个事情要办，只有消灭了他们我的事情才能办好。或许我现在很像一个招摇撞骗的神棍，但是我可以和你说的是如果我失败了，整个世界怕离灭亡也不远了！所以，请您一定要帮我一把，就算是为了整个世界！”
　　智痴劝道，说这些话智痴都觉得脸红，他现在也是厚着脸皮求人。
　　族长疑惑的看了智痴一下，智痴的话越说越假，越来越玄乎，竟然关系道整个世界？谁能信啊！
　　“我还是不能相信你，你的话毕竟太离谱。如果你能见到精灵神，只要精灵神同意了你的话，我绝对不会再说一个不字！”
　　族长信誓旦旦的说道，但是智痴知道这都是敷衍的话，说白了就是不相信自己。
　　智痴苦笑了一下，精灵神？好大的难度啊！
　　“不信就不信！我们就不信离开你们精灵族就没有人愿意站出来，哼！不知好歹！老公，我们走，到我们狐妖精族看看，要是他们敢不答应我撕了他们！”
　　碧儿不满的说道，“哼！大不了我们去你家乡，我就不信他们会追到你们那里。”
　　“碧儿！少说点！好吧！既然你不相信我，我也不能强迫你相信我，但是如果精灵神真的同意了我的提议的话，我希望您能记住今天的话。”
　　智痴没有办法，不能得罪他们，说真话他们又不相信。
　　“你可以去这个精灵族里去看看，或许她们那里会有你需要的！”
　　族长也难办，人家怎么说也算是张嘴了，但是一点也不表示也不好，她只有这么说。
　　“族长，尽管您相不相信我的话，但是我还是要提醒您，你们要注意我说的那个事情，不然你们要是有了危险就不好了！族长！我们就告辞了！”
　　智痴临了又道，虽然他们不帮忙，但是自己却不能不帮他们，老和尚可是他们的父神。
　　该说的都说了，也该离开了。
　　“你们谁也别想离开这里！”
　　门外一个声音喝道。


正文 130 第几次了
　　智痴好笑的看着眼前的这些精灵，他不知道自己是应该杀光他们还是算了。
　　就在智痴想要带着三女离开的时候，梦灵家外边围上了一群精灵，少说也有几百个。智痴发现，所有精灵眼睛里都露出仇恨的目光，智痴不知道自己到底哪里惹了他们，值得他们这么劳师动众的来堵截自己，难道自己真的这么幸运？
　　智痴发现，精灵群中有那个高大的精灵，正满眼仇恨的盯着智痴。智痴不知道，到底自己什么地方做错了，让他们这么恨自己。按理说自己已经饶了他们，他们应该感激才是。
　　“都给我回去，有你们这么对我们族里的客人的吗？丢人！”
　　梦灵大声的呵斥道，但是智痴发现围着智痴众人的这些精灵根本就没有离开的意思，很少的几个精灵还皱了下眉头，有些动摇，但是看大家都没有动也就跟着不动了。
　　“他们是人验族，是我们精灵的敌人，我们怎么能放他们走？谁知道他们是不是我们的朋友？”
　　一个看起来有些权力的精灵不满的说道，就在他说话的时候围着的精灵的弓箭有绷紧了几分。
　　就在智痴想要说话的时候，四道白色的影子急射而来，正是智痴的肩膀的部位。智痴眼尖，发现正是那四个吃智痴烤肉的小家伙。
　　也就一瞬间，四个小家伙分别站在了智痴和玄儿的肩头。
　　“雪貂？”
　　围着的精灵传出一声惊呼，很多精灵都大口的喘了口气，看雪貂的眼神充满了恐惧。
　　也就智痴不知道雪貂的名字，傻乎乎的给雪貂烤肉吃，但是精灵们可是知道雪貂的厉害，它们是整个神弃森林里为数不多的几个能让精灵们恐惧的生物，小巧灵活，机警敏捷。这还不是最主要的，最主要的是它们的牙齿都有剧毒，只要被它们的牙齿咬到，那无疑就是等死。
　　碧儿和玄儿还有芙诺拉明显也听过雪貂的大名，要不然也就不会露出一副恐惧的神情，和一开始看雪貂的神情有着明显的差距。
　　也只有智痴这个白痴在知道它们是雪貂的时候还笑眯眯的伸手抚摸它们。
　　智痴边抚摸它们边问道：“小家伙，你们会伤害我们吗？”
　　站在智痴肩膀上的雪貂马上就开始摇头，智痴高兴的发现，这些小家伙都能明白智痴说话的意思，果然不是一般的魔兽。
　　得到了满意的答复，智痴笑眯眯的再次把眼睛放到精灵们的身上：“不管你们为什么要拦住我们，但是你们都回去吧，你们不是我们的对手，我们也不是你们的仇人。我不知道你们为什么仇视我们，但是请你们明白，我是第一次来天灵大陆，也是第一次见到你们森林精灵，我们之间没有仇恨！”
　　“人族都没有好东西，你们不就是要抓我们的族人吗？不要以为我们精灵不知道，现在整个天灵大陆上的精灵都知道你们人族是一个绝对不能相信的种族！”
　　还是那个看起来有些权势的精灵，敌视的看着智痴说道。
　　“你们也有被抓的精灵？”
　　智痴突然明白，原来他们以为自己是来抓精灵的，而且，智痴觉得他们肯定已经有精灵被抓走了。
　　梦灵黯然的点点头，哀伤的说道：“我们族里曾经来过一些黑衣人，他们和你们一样也是迷路了，但是在我们好心送他们出去的时候，他们把我们去送他们的精灵给抓走了。其中还有梦心的哥哥，我的儿子梦天。”
　　智痴不明白，既然他们已经有人被抓了出去，那为什么他们还不愿意和自己合作？这样不是能更好的把被抓的人救回来吗？智痴已经可以可定那些黑衣人就是太阳神教的人，也只有太阳神教的人才会穿黑衣，至于黑暗一族，自顾不暇，还哪有时间抓精灵？
　　“人族你们还是投降吧，那样我们还可以给你们一个痛快，不要以为你们有了四个雪貂就可以威胁我们，就算你们有他们你们一样出不去的。要不然……哼哼……我让你们生不如死！”
　　那个精灵很是得意的说道，显然梦灵的话证明了他的话。
　　“你们啊！”
　　智痴叹道，他现在可没有心思和这些精灵们玩，自己的事情还没有解决，家里还有那么多的娇妻在等着他回去，他怎么能就这样被抓？再说他的实力也不可能被抓：“你们真是不知道死字怎么写，这已经是你们第三次来打扰我们了，要不是看在你们也是这个世界的一个生灵的份上，你们今天谁也别想活着。”
　　说着，身上的气势陡然攀升，一时间让所有的精灵们都颤抖起来，有的甚至一下子跌坐在地上，仅有几个精灵还不屈的站着，倔强的看着智痴众人，眼中的怒火更盛。
　　智痴没有理会惊恐的精灵们，转身对梦灵说道：“族长，我们现在要赶去其他的种族，但是我们又出不去，你们能不能派一个精灵送我们出去。”
　　可能是想到了曾经的事情，梦灵的脸色一下子变得惨白，身体一晃就差点倒在地上：“不……可……能！”
　　也就是智痴，在梦灵出现异样的时候就窜到了梦灵的身边扶住了梦灵，当看到这个和师母长的一样的梦灵一脸的惨白的时候智痴心中一疼，差点就喊出了师母的称呼：“师……族长，您没事吧？如果不行的话那我们就自己找路出去。梦心，快扶住你妈妈，让她休息一下！”
　　紧紧的抓住智痴的衣角，梦灵艰难的说道：“阿智，我求你一个事情，你能不能帮我们救出被抓的族人？我知道你一定有很大的力量，你一定可以办到。只要你能帮我们救出我们的族人，你让我做什么都可以！”
　　哀求的眼神让智痴受不了，尤其是和师母一个模样的眼神。
　　“我不知道我能不能找到他们，要是我能找到他们的话我会救出他们的。”
　　智痴只能这么回答，在智痴心里，这些被抓的精灵恐怕已经彻底的完了。但是又不忍心让梦灵失望，只好说出这种不负责的话。“我的自由城也有些精灵，不知道有没有你们被抓的族人，如果你们相信的话你们可以派人到自由城去看看。”
　　“谁知道这是不是你们的诡计？人族都不是好东西，族长我们不能相信狡猾的人族！”
　　高大的精灵恨恨的说道。“如果你有诚意的话就把精灵们都放了，现在在这里说空话谁信啊！““阿智，我们自由城的精灵我都见过，虽然我不能全部记住他们的名字，但是好像没有梦天这个名字！还有这位射手精灵，不是我们自由城不想放他们，而是他们不愿意走，他们现在和各个种族都相处的很好。要是他们走的话不一定什么时候又会被抓，所以暂时他们也只有住在自由城。你可能不知道，我现在已经不愿意离开自由城了，为了阿智就是赶我走我也不走！”
　　精灵少女回答了几个人的问题，同时芙诺拉也表示了自己的决心，不管怎么样她都不会离开自由城的。
　　智痴感激的看了一下芙诺拉，不管芙诺拉说的是真是假，智痴此时的心里格外的高兴。
　　被梦心扶着的梦灵眼睛一亮，挣脱了梦心的搀扶，向智痴问道：“你说你们的城市里有精灵？能有多少？都是做什么的？”
　　芙诺拉看一下智痴，见智痴点头后道：“森林精灵有三百四十六人，草原精灵有五百八十七人，现在大部分都是后备军人，属于弩兵部队。少部分是民用工厂和军用工厂的工人，参加武器装备的研究生产。精灵官职最高者连长，比我的弩箭水平好些！”
　　“骗人！怎么可能有比你的弓箭水平好的？就是我们的圣射手也没有你厉害！”
　　偷袭智痴众人的高大精灵喊道。芙诺拉的攻击他可是亲眼看到的，较之他们族里的圣射手一点也不差。
　　“圣射手？”
　　智痴惊讶的转向芙诺拉，“你还是圣射手？怎么从来没有听你说过？还有圣射手是什么级别的弓手？”
　　“你又没有问我！再说诸葛弩的厉害程度你又不是不知道，简直就能把我们精灵的弓箭水平提高一个档次，我是圣射手也不奇怪了！那个连长可厉害了，我一次也就瞬射六七箭，那个连长可是能射八箭的！圣射手大概是人族战圣的级别吧，可能稍微能差点，毕竟我们精灵的体力不如人族！”
　　芙诺拉先是强白了一番，然后解释道。
　　“瞬射六七箭？八箭？怎么可能？你骗人！”
　　大个子精灵喊道，好像芙诺拉说的是一些特别的事情。
　　“你给我闭嘴，我还没有问完！”
　　智痴不满的看了一下那个精灵，智痴猜知道自己的精灵们这么厉害，要是都有这样的水平的话，那还找其他的精灵做什么？训练一下你就是将近一千的战皇级别的弓箭手，简直就是无敌。那个高大精灵被智痴看了一眼后就想发火，但是智痴根本就不理他，有火也无处发。
　　“芙诺拉，我们弩兵部队的人都达到什么水平？有几个能达到你这个水平的？”
　　智痴兴奋的问道，这可是一个天大的好消息。
　　“这个……我也不是很清楚，我只知道精灵们的实力，其他种族的我就不知道了，不过差别也不大，精灵们天生就喜欢使用弓箭，所以基本上都有高级战士的水平，经过我们自由城的训练，大概都能达到战将的水平，再加上诸葛弩，就有了现在战皇的成就。不过好像其他种族的弓手不行，虽然体力上比我们精灵强，但是弓箭的水平也就只到了战将的水平，只有极个别的几个达到了战皇级别的。如果以前我们精灵族有诸葛弩这样的武器的话，恐怕任何一个种族也不敢在我们精灵的地盘闹事了！达到我这个水平的精灵恐怕也只有那八个连长，排长稍微能差点！”
　　芙诺拉感叹道。
　　“哼！不就是武器好点吗？要是我们精灵的武器好点的话你们就不能站在这里说话了，哼！要是精灵月弓在的话也不用你们在这里瞎掰，神气什么！”
　　高大的精灵不满的说道，不知道他在无意中说出了一个天大的消息。
　　但是显然智痴没有注意到这个，智痴被这个高大的精灵气的笑了，他智痴是第一次来这里，已经是三次想要伤害自己了，现在又说出这么一番话，智痴觉得这个精灵太不知进退了，简直就是傻瓜一个：“芙诺拉！你的弩给他！”
　　芙诺拉对智痴的话是绝对服从的，想也没有想就把背在背上的诸葛弩摘了下来，丢给高大的精灵。
　　大伙是第一次看到这种奇特的武器，一种不是弓但是又像弓的武器，全身精刚打造的弩身散发着闪闪的寒光，完美的造型吸引了所有精灵的眼睛，大家都想看看这种可以提升精灵水平一个档次的武器到底是什么东西。
　　高大精灵伸手就想拿起诸葛弩，但是却发现诸葛弩的重量不是一般的沉，差点就从他的手上掉了下来。只见他的俊脸微红，略一使劲才稳住诸葛弩。
　　智痴在设计诸葛弩的时候就注意到了弩的力量问题，同时他也注意到了使用者的力量问题，在整个自由城都训练的时候，智痴特意把诸葛弩的重量提升到了二十斤，既满足了弩的力量问题，同时也能达到训练弓手体力的目的。智痴的想法是，如果弓手有了危险，丢掉诸葛弩的话逃命应该不是问题。
　　高大精灵摆弄着诸葛弩，眼角却不时的看着智痴，这些人里边智痴最让他厌烦，现在有不断的羞辱他，他觉得自己有必要给智痴点颜色看看，尤其是被自己的弩箭伤到的时候，那样他会更高兴的。
　　此时智痴则是被梦灵拉到了一边，追问着诸葛弩的事情，一点也看不出来曾经拒绝过智痴的样子。
　　“不是我不想给你们，而是我也没有多少，自由城现在的军工厂已经是全天开工，就这样也不能满足我们自己的需求，我们自由城可是有着尽五万的军人，现在族长您跟我要我也没有办法！”
　　智痴苦笑道，虽然族长长的一副师母的样子，但是有些事情不是看样子就能解决的，他们神弃森林的精灵们又不同意帮助智痴，那智痴干什么要给他们武器？要是以后他们拿着这些武器来找自己的麻烦，那时候自己找谁哭去啊？
　　“阿智，不要说的这么绝嘛！你也说你们有将近五万的军人，那从你们那里边抽出几十把这个武器也不是难事。阿姨我这个族里精灵的数量一直不多，就是一千个精灵左右，自卫的力量一直不足，你就不能帮帮阿姨？阿姨我活了几百年了，一看就知道你是好孩子。乖！帮帮阿姨吧！”
　　梦灵一脸期待的说道，她看出了智痴对她有好感，但是就是拿不准智痴是什么样的心态，但是能利用一下的话可能就能达成自己的愿望，她也愿意牺牲一下。
　　智痴彻底的傻眼了，虽然活了几百年的精灵叫自己好孩子不是错误，但是怎么听着这么别扭：“族长，说实话，你们要是能帮我的话我保准你们每人一把这样的武器，但是你们是不可能帮我的。虽然几十把诸葛弩也不是什么大不了的东西，但是我们自由城还有自己的敌人，你们拿去了我们的武器，那我们……”
　　智痴苦笑着，有些不忍看着和师母长得一样的精灵族长，但是这也没有办法。
　　就在智痴也想劝解梦灵帮助自己的时候，“碰！”
　　的一声，一支弩箭射向智痴。然而可能是高大精灵的力量不足，也可能是不熟悉诸葛弩的使用，弩箭在碰到智痴的身体的时候就掉到了地上，智痴也被迫打断了话语。
　　“你找死！”
　　玄儿早就注意那个高大精灵了，但是智痴没有说什么就把诸葛弩给了高大的精灵，她也没有办法再说其他的，她不能落智痴的面子。但是在高大精灵射出弩箭的时候，玄儿还是发火了，她不能容忍任何人伤害智痴，就算是一点的意图也不行。
　　所有的精灵们都被高大精灵的举动吓了一跳，这算什么？偷袭？看到玄儿飞快的接近他们却没有能力阻挡，眼看着高大精灵就要死在玄儿的刀下。
　　就在高大精灵准备挨刀子，玄儿的武士刀快要斩向那个精灵的时候，梦灵喊了起来：“饶了他吧！”
　　玄儿的刀在高大精灵的脖子上停了下来，也就几毫米的距离，刀就会斩到精灵的脖子。阴沉的看着梦灵，玄儿眼冒寒光的说道：“你们精灵就是这么做精灵的吗？这事第几次要伤害我们了？饶了他？饶了他让他再来伤害阿智？”
　　梦灵知道自己不管怎么说都救不回来那个高大的精灵，但是只有千人的他们不能再牺牲族人了，没有办法她把眼光投向了智痴，恳求的看着智痴。
　　“阿智哥哥！你就饶了大勇哥哥吧！”
　　梦心拉着智痴的手可怜兮兮的说道，“大勇哥哥不是故意的！”
　　在智痴心里精灵几乎成了完美的代言辞，所有的书籍里边介绍的精灵都是如何如何的善良，但是智痴此时却产生了疑问，精灵真的是完美的吗？
　　“玄儿！放了他吧！我们现在就走！”
　　智痴叹道，不为别的，只为那一张和师母一样的脸，他永远都不会忘记的脸。


正文 131 神秘女人
　　所有精灵除了芙诺拉脸色都不好看，梦心口中的大勇的一下子在所有的精灵脸上狠狠的打了一巴掌。就算是一个再卑鄙的人也不能做出这样的事情，何况是一个以善良著称的精灵族。
　　看着智痴四人远去的背影，梦灵知道自己可能真的错过了一个千载难逢的机会，但是即使她现在后悔又能怎么样？叫回来？不说自己有没有这个能力，恐怕放做是他们自己也会做出相同的决定。梦灵心里清楚，即使智痴真的要杀了大勇，他们精灵也绝对没有权力说任何话的。
　　大勇心里直打突，刚才在玄儿的刀架在他的脖子上的时候他以为自己真的完了。他不甘心，为什么同样是弓手，同样是精灵，怎么差距这么大呢？竟然连一点的伤痕也没有，丢人简直丢到家了。他更加不明白自己为什么还会活着，如果自己处在相反的位置，自己很可能就会痛下杀手。智痴临走的时候的眼神他看到了，那是一种强者看待弱者的怜悯的眼神，智痴不屑杀他。
　　“妈妈！阿智哥哥为什么要走啊？是不是我不让他杀大勇哥哥他不高兴了？可是……”
　　梦心伤心的问道，目光中满是不解和委屈。虽然只相处了很短的一段时间，但是她还是知道智痴众人是好人，她能感觉得到智痴一直对她很关心。
　　“不是梦心的错！你阿智哥哥还有事情要做，他必须完成他自己的事情，所以他是不会在我们这里住下的！”
　　梦灵如此安慰道，但是她也知道自己的话是多么的苍白无力。
　　梦灵自己是一个圣射手，但是就是圣射手的她却看不透智痴的实力，要么是一点能力也没有，要么就是智痴已经到了一种她也无法了解的境界，明显的就是后者。一个强者要求她帮助，这是一个荣耀，她却把这份荣耀拒之门外。
　　“或许是我们错了！”
　　一直敌视智痴的那个有权力的精灵叹道。
　　“槐长老，通知下去，严防其他族人偷袭，尤其是看起来很像人族的人，接纳一切外来的精灵，同时严密注意神弃森林周围的动静。”
　　梦灵到底是族长，很快就走出了内心世界，下达了一系列的命令。
　　“族长……难道他们还会回来？”
　　长老惊讶问道。
　　“不是！而是他们间告诉我的一个消息，很可能关系到我们整个一族的生死存亡……唉……我们一族在神弃森林住的时间太长了，已经真的成了被遗弃的一族。”
　　梦灵摇头叹息，转身走回屋里，不再理会外边的精灵。如果真的像那个人族男孩说的那样，真不知道以后还有什么样的事情发生。
　　走在茂密的丛林里，智痴有些后悔，明明知道神弃森林是不能自己出去的，必须要精灵们带路才可以，结果还是闹得两方面都不愉快。
　　“怎么走出去啊？”
　　智痴看着天空叹道，已经又走了几个小时，而且是朝着同一个方向，现在却连森林的边还没有看到，真不知道这个森林到底有多大。
　　“阿智，快想想办法，这样走不行啊！”
　　碧儿焦急的说道，本来以为能很快就见到自己的父母的，现在却陷入了一个未知的森林。
　　“你问我我问谁啊？”
　　智痴叹道，连森林的生物都走不出去那自己更是白扯。
　　“要不我们飞出去？”
　　芙诺拉突然问道。
　　“对哦！飞到天上或许能走出这个森林。恩！就这么办！”
　　智痴高兴喊道，既然走不出去，那飞应该能飞出去。
　　就在智痴众人安排好位置，要碧儿开始带着大伙飞上天空的时候，突然智痴的衣角被拉动了一下，转头一看却发现是那四个雪貂。
　　只见四个可爱的小雪貂眼睛不舍的看着智痴，小爪子不断的拉着智痴的衣角，唧唧的叫着，小爪子还不断的胡乱的指着什么。
　　智痴倒是没有注意这些，他只以为是小雪貂们贪食，想要留下自己四人。但是怎么可能，自己四人还有事情要办，不能留下来。
　　“小家伙，我们还有事情要处理，我们暂时要和你们说再见了！你们也回去吧！”
　　智痴微笑着说道，可爱的小家伙，智痴和众女也舍不得他们。
　　然而四个小家伙还是不依不饶的拉着智痴的衣角，叫的更加急促，力道也大了不少，硬是把要飞起来的智痴众人拉了下来，把智痴拉的一皱眉头，真不知道它们是怎么做到的。
　　“乖，快回去吧！”
　　智痴只能这么说。
　　然而四个小家伙还是不断的拽着智痴的衣角，死活不放。
　　智痴四人不解的看着小魔兽们，这是怎么了？就在智痴要摔下四个小雪貂的时候，银狼也用嘴角咬住了智痴的衣角，眼神却显得有些欣喜的神情，看起来就像是在笑。
　　“好了！我暂时不走了！说吧，你们要做什么？”
　　智痴叹道，银狼是他们的朋友，他这么做一定有这么做的道理，相信他是不会伤害自己的。
　　四个小家伙霎时高兴的蹦了起来，又蹦到了智痴的肩头，唧唧的叫着，小爪子不断的往一个方向指着。智痴不明白小家伙们的意思，但是银狼好像明白了他们的意思，朝着小家伙们指着的方向走去，走了几步以后又转头看着智痴众人，再走几步，然后呜呜的叫了几声。
　　“阿智，银狼说雪貂告诉她往那边走就能走出神弃森林。”
　　碧儿翻译道，开始还没有反应过来自己翻译的是什么，但是马上就大叫了起来，因为终于可以走出这个困住众人的森林了，终于可以回家了。
　　智痴明白了，原来不是雪貂不希望自己离开，而是让他们能更快的离开。对于小家伙的好处，智痴只有做出更好的东西让四个小家伙吃，算是报答他们。
　　智痴不知道，四个小家伙已经不会再离开他们了，不是说智痴四人怎么好，而是智痴做的烤肉让他们不愿离开智痴。
　　又过了几天，智痴众人终于走出了神弃森林，回头看看呆了将近十天的森林，智痴心中诅咒，神弃森林最好烧掉，永远的烧掉，这十天害苦了他们。不过也只是想想，他可不想那个长得和师母一样的精灵死掉，或许什么时候可以带着娟娟一起来看看。
　　然而除了神弃森林的众人又是一阵茫然，广阔的大原始森林到底哪个方向是正确的方向？他们到底应该往那个方向走才是正确的？智痴可是不敢再相信碧儿和芙诺拉的话了，就因为她们的话才落得晕头转向。
　　最后还是银狼，不知道什么原因，银狼竟然知道智痴他们要走的路，说不远的地方就有个矮人部落，他们可以到矮人部落看看。当智痴众人问银狼她是怎么知道的时候，银狼却是不断的摇头，没有回答众人的问话。
　　众人还是高兴的很，对于矮人族，智痴了解了一些，比其他人要了解的多，因为在离开自由城的时候几个老头子给他恶补了几夜，不但是矮人族，就连兽族和妖精族也和智痴说了很多。所以，智痴有信心说服他们帮自己做事，就算说服不了，嘿嘿……智痴还是有办法。
　　吃过晚饭，应该说是烤肉，智痴众人就都休息了。一整天都在赶路，而且明天还要赶路，大家都不得不好好的休息一下。不用担心安全问题，有几个雪貂在，不管是什么生物，只要是对智痴众人有敌意的生物他们都会有警觉的，这是智痴众人几天的最新发现中可以说是最有价值的事情了。
　　睡的死死的众人没有发觉，不知道什么时候智痴身边坐着一个银发美女，白袍雪肤，赛雪欺霜的纤手毫无遮掩的暴露在空气中，在月光下闪烁着晶莹剔透的光晕。一双血红的眼睛在月光下虽然显得格外的诡异，但是却能看出丝丝柔情。脸上圣洁的容光和高贵的风华，让人生不出丝毫的亵渎之心，甚至多看一眼都会有一种罪恶的感觉。令人意想不到的是，在她的背后，竟然舒展着三对血红的羽翼。
　　不知道什么原因，四个雪貂此时却显得的格外的乖巧，不但静静的躺在美女的身上，在美女的纤手掠过他们的皮毛的时候还发出咕咕的舒服的声音，像极了四只正在接受主人爱抚的小猫咪。
　　更为惊奇的是在美女看向天上的月亮的时候，天上的月亮竟然向美女射出一道几乎可以用肉眼觉察的能量，庞大、纯净的能量。
　　突然，美女不满的皱了皱眉头，不满的看向一边的天空，也就几秒，美女轻轻的放下四只雪貂：“乖哦！不要打扰阿智他们，让他们好好休息一下，明天还有很长的路要走！”
　　四只雪貂竟然不住的点头。
　　当美女转过头的时候，表情柔和的俏脸霎时变的冰冷，温柔的眼神也变得格外的锐利，随着三对血红的翅膀无声的扇动，缓缓的升到半空，冷冷的注视着一个方向。
　　不到几秒钟，美女注视的方向霎时来了八个黑衣蒙面的人。
　　“为什么每次你都要阻拦我们？你和我们有什么矛盾吗？”
　　带头的一个黑衣人冷冷的问道。
　　“我愿意！还有，我们之间也没有什么矛盾，要说矛盾就是你们不应该来杀这个我保护的人！”
　　美女冷声说道。
　　“还未请教，小姐是那个种族的，小姐芳名是……”
　　一个听起来很是和气的声音问道，但是仔细听的话会发现那声音中充满了磁性的诱惑。
　　“不敢当！我们虽然打过几次交到，但是我想我们还没有到熟悉到可以互通种族姓名的地步吧？还有，请不要再这样说话，你们所谓的魔音对我没有用！”
　　美女表情连变都没有变，倒是说出的话让八个黑衣人脸色大变，霎时间八个人站住了八个方向，紧紧的盯着美女。
　　“回去告诉你们那头领，不要以为你们做的事情是多么的隐蔽，只要是有心点的人都会知道你们的存在。还有，不要再来打扰我们，不然下回我就不会这么好说话了。告诉你们家头领，以后不要接任何有关自由城的任务，否则……哼！”
　　美女一声冷哼。
　　也就是一声冷哼，八个黑衣人中的那个使用魔音的黑衣人闷哼一声，马上捂住了胸口，嘴角也不断的渗出丝丝鲜血。
　　“我们走，她不是我们能对付的人。我们会告诉我们的头领的，但是头领会怎么做我们也无权插手。你的赏赐我们黑魔记住了，以后定当数倍奉还！”
　　带头的黑衣人狠狠的说道，带着一个受伤的手下另外完好的六个手下霎时消失在夜幕中。
　　“还有，告诉你们的头领，这个世界已经到了生死存亡的关头，这也是我们创世神大人给我们的考验，也是对我们所有种族是否应该存在于这个世界的一个测试，应该怎么做你们黑魔应该知道！”
　　对着空气，美女冷冷说道，目光则是利剑般的看向一个黑乎乎的角落。说完，美女又飘身回到智痴众人身边。
　　黑乎乎角落里的人则是满身大汗，战皇的他何时有过这样的感觉？冰冷、恐惧，当美女消失的时候，黑衣人才擦擦脸上的汗，舒了口气。他暗自发誓，以后绝对不会再接受这样的委托，不是人干的差使。
　　当美女再次回到地上，刚抱起四个小雪貂的时候，本来已经舒展开来的眉头再次皱在了一起。
　　“真是麻烦，要不是爸爸告诉我不能杀太多的人，我非杀了他们不可。”
　　美女的翅膀再次展开，飞向另外一个方向。
　　又是几道黑影落在美女的四周，并同时跪在美女的面前：“小姐，族长让您回去！”
　　“哼！告诉族长，我会回去的，但是我是绝对不会和那个色狼结婚的。不要逼我，不然我杀了他们！”
　　美女厌烦的一扇手道。
　　“可是小姐，族长吩咐……”
　　跪着的人还想说什么，但是马上就被美女打断了。
　　“不要拿族长来压我！”
　　美女突然喝道，血红的眼睛霎时变得格外诡异，盯着眼前的跪着的几个黑影说道：“你们给我记住，我绝对不会听族长的话的，你们也不要妄想使用武力，我自己的天下我自己闯。还有，你们告诉族长还是让他干儿子死了那条心，不然我不介意多杀一个人。”
　　“是小姐！”
　　跪着的黑影慌忙答道，“小姐，那您什么时候能回族里？我们回去也好有个交代。”
　　美女沉默了一下，思考了一下道：“我也不知道，现在我的事情很忙，不知道什么时候能回去。现在离我们族里还有一个山丘矮人族，一个狐妖精族，一个虎人族，我需要拜访过所有的种族才能回去，可能也得个十几天。”
　　“拜访所有的种族？小姐，不是属下多嘴，现在怎么可能去所有的种族呢？现在每个种族都格外的小心，因为已经有很多族人都被抓了，就连我们族人也有被抓的。”
　　“你们不用说了，这些我都知道，我就是因为这个回来的。还有你们回去告诉我爸我妈，就说他们的老朋友的孩子来了，我们过几天一起回族里。格外告诉我妈妈，我舅舅的女儿我的表姐现在很好，力量已经超过我爸爸，以后可能到神族报仇。”
　　“小姐……恩……属下有句话不知道该不该说？”
　　跪在地上的黑影突然结疤的问道。
　　“说！”
　　美女一皱眉道。
　　“小姐，我觉得您还是不回族里的好，族长现在已经笼络了大多数的族人，大长老现在相当不好过，再加上小姐您母亲的事情，所以……族长一直逼着大长老答应您的事情，所以……小姐您还是不回去的好！”
　　“呵呵！你有心了！放心吧！我不会出事的，他们谁也别妄想。你们看看我现在和以前有什么不同？”
　　“好像也没有什么不同！”
　　“呵呵！以前我只是两对翅膀，现在已经三对了，和我爸爸的力量相差无几。族长？哼！他千万不要做什么让我生气的事情！”
　　美女冷声哼道。
　　“恭喜小姐！”
　　几个黑影恭声说道。
　　“好了！你们回去吧！我过些天回去！”
　　美女转身就走，几个黑影在美女的身后恭敬的跪着，等到美女消失的时候，他们也瞬间消失不见。
　　回到智痴身边的美女伸手抚摸着智痴留着口水的嘴唇，一双美目定定的看着智痴，嘴角一弯，俏皮的笑了一下：“你真是一个小冤家，我们姐妹都没有逃过你的手心，你满意了？唉！希望你不会太吃惊的好！”
　　靠着智痴躺下，美女伸手又把雪貂抱在怀里，在每个雪貂小巧的身体上亲了一下：“你们守夜吧，我要睡会！天快亮的时候叫我！”
　　四个雪貂同时点头，表示了解。一瞬间，四个小家伙四散到四个方位，掩藏在大树上，就像经过训练一样。
　　三对血红的翅膀霎时就包裹住了智痴，一个血红的由翅膀组成的棉被盖在两个人的身上。
　　安静的夜晚，除了几声夜鸟的叫声以外就只剩下一双碧绿的眼睛，碧绿的眼睛盯着血红的翅膀看了一会，仿佛是恍然大悟一般的用只有她自己能听到的声音说道：“原来是这样！”
　　“什么是这样？”
　　又是一个声音问道。
　　“就是刚才那个美女……”
　　安静的夜晚就只剩下窃窃私语的两个女人，是不是还传出轻轻的娇笑。


正文 132 回家
　　矮人族是创世神创造的种族之一，并赋予了他们绝对的生活能力，并且赋予了他们一项其他种族永远不能达到的高度的能力：锻炼金属的能力。
　　矮人本来就只有一个种族，但是千万年的演变让他们分成了两个分支，一个是地底矮人，另一个就是山丘矮人。相同的是他们的能力没有什么改变，而不同的是地底矮人只愿意生活在昏暗的地底世界，而山丘矮人则是和整个世界联系在一起。
　　所有的种族都知道，矮人族的兵器是所有兵器中最好的，最好的比起神器也只是稍稍差了一点，在所有种族中矮人族的作用相当大，也只有傻乎乎的太阳神教的人会认为矮人族不会有什么作用吧。
　　山丘矮人族中的第六刀族有万人左右，是天灵大陆上为数不多的多人部落。世人都不是很了解矮人族为什么这么起名字：第六刀族。但是，其他所有的矮人族也都是这么起名字的，第一刀族，第一弓族，第一斧族……好像所有的矮人部落都是用数字命名的。
　　山德是第六刀族里一个比较好的铁匠，像往常一样，很早就打开了铁匠铺，希望能多做几把武器，一家老少能多些生活资本。
　　正忙活的山德突然听到有人叫他，以为要买武器，心中高兴，开门红啊！但是当他回身的时候却马上停滞了笑容，因为他看到了一把大剑，一把他从来就不敢想也不敢制作的大剑：黝黑的剑身，流线般柔和却不失刚劲的外表，最让他感到意外的是大剑的大小，他从来就没有听过大剑也可以做的这么大，比扛着大剑的人还要高。
　　这是谁做的大剑？简直……简直就是不知所谓。这样的大剑简直就是对剑士的侮辱，对铁匠的蔑视。
　　可惜了！山德暗叹，他能看的出来那大剑的材质绝对是好东西。
　　“请问……你们这里有没有一个叫大头或者小不点的矮人？”
　　看起来很是英俊的男人问道。
　　“你侮辱我们矮人应？我要和你决斗！”
　　山德一听火大了，矮人族是矮，脑袋是大，但是也不能让人这么侮辱，火大的山德大喊着，引来周围不少的观众。
　　“我为什么要和你决斗？我也没有侮辱你们啊？我只是来找人的！”
　　智痴相当不解，仅仅是问了一个名字而已，值得决斗吗？一边的碧儿、玄儿、芙诺拉也不解的看着山德，不说你有没有这个实力，决斗？好玩吗？
　　“找人？那你为什么要说我们矮人是小不点？还有大头？告诉你们，我们矮人族是有尊严的！”
　　山德严肃的说道，这是一个严重的尊严问题，虽然所有的种族里矮人族的身高最矮，但是这不是任何种族可以开玩笑的。
　　看着眼前这个矮人大叔严肃的表情，智痴苦笑，他哪里知道矮人还忌讳这个？师父们告诉他来矮人族直接找大头或者小不点就可以了，谁会想到问个名字还要决斗。
　　“对不起！虽然我不知道自己怎么侮辱你们矮人了，但是我道歉！”
　　智痴认真的说道，没有必要现在惹什么麻烦。
　　“记住，我们矮人族不是什么小不点和大头，不然我绝对不会卖你们武器的！”
　　山德义正严词的说道，“好了，想买什么武器？进来看看吧！”
　　“那个……我是找人的，我找的是你们矮人族的人……这个……”
　　智痴不知道应该怎么说，不能说小不点和大头，那要怎么说啊？
　　“原来你不是买武器的啊？”
　　山德露出失望的表情，满以为能来个开门红，却没有想到是个来找人的。山德暗叹，早知道这样就不浪费这么多表情了。
　　“买武器？我们不是来买武器的，我们是找人！”
　　智痴一愣，都说了第三遍是来找人的，结果眼前的矮人竟然一遍也没有听进去。
　　“阿智，我们进去买几把武器吧？我到现在还没有武器呢！”
　　碧儿突然对智痴撒娇道，然后拉着智痴就往铁匠铺里走。
　　智痴又是一愣，在自由城的时候智痴就一直希望碧儿能使用一把武器，不但是碧儿，就连其他的女人智痴也希望她们能使用武器，结果最后只有碧儿一个人例外，不管智痴怎么说就是不用武器，按照她的说法就是她的手就是最好的武器。但是现在是怎么回事？看到碧儿对着自己眨眨眼睛，智痴还是顺从的跟了进去。
　　“大叔，我要一对飞链爪。我要最好的！”
　　碧儿一进屋就大声的喊道。
　　“飞链爪？那不是妖精一族使用的武器吗？小姑娘你要它做什么？”
　　山德惊讶的问道，眼前的是一个人族的小姑娘，能使用飞链爪？
　　“我就是妖精一族的，大叔，你有没有飞链爪？”
　　碧儿笑道。
　　“呵呵！”
　　山德尴尬的笑了下，“我这里没有，这里是第六刀族，怎么会有飞链爪呢？只有弓族矮人能做出飞链爪！”
　　“第六刀族？第六……刀族？第六刀族！”
　　最后一声碧儿是喊出来的，她突然记起，在小时候好像来过这里，那时候她的父亲曾经带她来找一个很厉害的铁匠的。这么说来这里已经和自己一族很近了？
　　“碧儿？”
　　智痴被碧儿吓了一跳，所有人都不明白碧儿这是干什么？什么事情值得碧儿有这么大的反应。
　　“我终于到家了！阿智，我终于到家了！”
　　碧儿满面欣喜的泪水，猛地扑到智痴的怀里，一边轻轻的锤打着智痴，一边轻泣道。
　　智痴惊疑的眼睛瞬间温柔，伸手轻轻的抚摸着碧儿的长发道：“好了！不要哭了，马上就到家了，哭哭啼啼像什么样子！乖！大叔在看着呢！”
　　智痴实在不会安慰女人，也只能说出这般无力的话。玄儿和芙诺拉则是一边一个，围在碧儿身边轻声的安慰着碧儿。
　　倒是碧儿很听话，兴奋了一阵子后就停了下来，对着头大的山德问道：“大叔，您知道山虎大叔住在什么地方吗？”
　　“山虎？”
　　山德露出一丝苦笑，他知道今天的生意是作不成了，山虎可是第六刀族里边不可多得的铁匠，既然这个小姑娘知道山虎，想必也知道第六刀族仅有的几个会最飞链爪的人：“他就在我家旁边！你们真的不需要我的武器吗？”
　　智痴看着好笑，这个矮人是巴不得他们多买些他的武器，结果智痴众人根本就没有要买武器的意思，害得这个矮人可怜巴巴的看着他们：“大叔，这么吧！您带我们去找山虎大叔，然后我在您这里定做一些东西，您看行吗？”
　　“行！行！你要定做什么？”
　　山德高兴的问道，他可是清楚的听到是一些东西，而不是一个东西。
　　“就是这个。这是我们做一种弩需要的零件，您只要能做出和这种材质相同，功能相同，能力相同的部件，您能做多少我就要多少！”
　　智痴拿出一个弩身上的部件递给山德，在智痴想来，这种部件他们应该能很容易做出来。
　　山德的眼睛一亮，因为他看到一个他从来没有见过的东西，看起来像弓又不是弓的东西，做的相当精致。但是山德也看了出来，这不是他能做出的东西，就算做出来了恐怕也不会达到智痴的要求，因为在看到部件开始他就知道这种部件的材质不是任何个矮人能作出来的。
　　智痴发现山德明亮的眼睛马上就变的暗淡，智痴知道他们做不出这种东西。
　　“唉！我做不了，看来我和这位公子的买卖还是不行啊！”
　　山德黯然的说道。
　　矮人做不了？智痴一愣，他还头一次听说矮人有作不了的东西：“那这个呢？”
　　智痴又拿出件自己设计的刀剑的式样问道。
　　“这个……我也做不了！”
　　山德脸红红的说道，耻辱，绝对的耻辱。
　　智痴暗道，看来矮人族对武器和金属的了解也不是很透彻，不能和科技相比，自己带来的武器可都是经过特殊处理的合金，要是能让他们就这么做出来，那可真就神了。
　　“呵呵！大叔，您先带我们去找山虎大叔好吗？”
　　碧儿眼巴巴的看着山德，她现在实在太想回去了。
　　经不住碧儿可怜巴巴的样子，山德还是痛快的带着智痴众人向山虎的住所走去。山虎也是十几年没有看到碧儿，当碧儿说出自己是狐妖精族的公主的时候，山虎和山德差点没掉了下巴。山虎告诉众人，狐妖精一族在碧儿失踪以后疯狂的寻找碧儿，差点没有把整个天灵大陆翻过来，为此碧儿的妈妈还病了，到现在还没有好。
　　没有迟疑，智痴众人马上就向狐妖精一族方向飞奔而去。本来智痴是想留在矮人族找小不点和大头的，但是想想还是一起走比较好，怎么说也是自己的岳父岳母。
　　山虎舍不得智痴走，更确切的说是舍不得智痴的天荒，在确认了智痴还会回来以后才眼巴巴的看着智痴众人离开。
　　显然碧儿的心情很不好，在来矮人族的时候，碧儿和玄儿不知道那根筋不对了，理都不理智痴，只和几个小家伙嬉闹，是不是的还和芙诺拉、银狼说笑。但是现在，碧儿一路上根本就没有说话，一脸的哀伤。
　　智痴知道，碧儿是在担心她的族人，更是担心她妈妈。
　　傍晚的时候，众人终于赶到了狐妖精族。而碧儿此时泪流满面，带着智痴众人飞快的掠向看起来很是辉煌的一个建筑。
　　碧儿是在吃下二百多个兽晶以后才有了变身能力的，以前根本就没有这种能力，所以很多狐妖精们根本就不知道碧儿就是他们的小公主，看到四人一狼飞快的奔向他们的圣地，不约而同的都围了上来，当碧儿回到自己的家门口的时候，后边已经浩浩荡荡的跟了上千只狐妖精。
　　形态各异的狐妖精虎视眈眈的盯着四人，智痴发现狐妖精还真是有意思，一会变成人形，以后又变回去，生怕人不知道他们会变身似的。
　　来到那个很是辉煌的建筑，碧儿也没有跟门口的守卫打招呼，带着智痴众人就往里闯。而守卫哪能让不知来历的人随便进入他们的圣地，联合众多的狐妖精们紧紧的把智痴众人围了起来。
　　“快让开，我是你们的公主！”
　　碧儿大喊道，回去见自己母亲的心情让她忘记了要做的事情。
　　守卫哪里听的进去，公主已经失踪了半年，虽然他们也希望他们那个可爱的小公主回来，但是这个看上去明显不是公主的人怎么可能是公主，他们的公主可是还不会变身的：“大胆！这里是你们那想进去就进去的吗？”
　　“胡搅！我真的是碧儿啊！让我进去吧！”
　　碧儿泪眼婆娑的说道。
　　“不可能，碧儿公主已经失踪半年，而且公主也不会变身，你竟然敢来这里冒充公主，来人，把她拿下！”
　　胡搅虽然觉得眼前的人好像很熟悉，但是还是不能相信她就是公主，毕竟来冒充公主的狐妖精太多。
　　随着胡搅的命令，所有的狐妖精都围了上来，虎视眈眈的看着智痴众人，更有几个竟然真的上来抓人。
　　“都给我滚开！”
　　智痴实在看不下去了，哪有到了自己家门还不让进去的道理，看到碧儿流泪的样子智痴很是心疼，恨不得现在抱着碧儿好好的安慰一下碧儿。
　　所有的狐妖精一阵后怕，他们围住的那个男人在一声大喝后气势陡然高涨，铺天盖地的压力让他们喘不过气，胆战心惊的他们不断的后退，希望能缓解一下身上的压力。
　　“呔！谁敢在我们狐妖精的圣地面前撒野？”
　　一个洪亮的声音传来，随即出现一个大汉。
　　智痴只觉自己的脑袋嗡的一下，差点没有昏过去。在大汉到来的时候智痴的脑袋里突然出现一个炸雷，震得智痴一个趔趄，大脑一片混乱。
　　“阿智！”
　　玄儿发现了智痴的异常，马上扶住智痴。碧儿也看到了智痴的样子，一声尖叫，窜到智痴面前，仔细的检查着智痴的情况。
　　芙诺拉和银狼还有那四个小家伙则是马上露出戒备的神色，芙诺拉更是拿出了诸葛弩，狠狠的看着到来的大汉，明显智痴的情况是大汉搞的鬼。
　　在碧儿尖叫的时候智痴的脑袋马上清醒，碧儿也真厉害，一声尖叫把智痴脑袋里的混乱消除的一干二净。
　　“真是厉害啊！没有想到在生灵界竟然还有能使用灵魂魔法的，我还真就小瞧了你们！”
　　恢复过来的智痴冷声说道，这种攻击他再熟悉不过了，在冥界的时候智痴可是享受了一整天这样的攻击。
　　“哼！你也不赖！虽然你说的灵魂魔法我不知道是什么，但是我承认你确实是一个厉害的人，你是第一个受到我音波攻击还没有倒下的人！呔！”
　　大汉说道，最后又给智痴来了一下。
　　“操你个香蕉疤瘌！你他爹的还来！信不信我现在就杀了你？”
　　智痴一阵火大，你说话就说话吧，最后还配合一个攻击，智痴的脑袋又是一阵剧痛，还好在第一下受到攻击的时候智痴就有了防备，智痴还受的住。
　　“呔！哼！我还怕你？”
　　大汉不屑的说道，又来了一下。
　　“不要以为你是第七长老就可以随便伤人！你找死！哆！”
　　碧儿实在受不住了，本以为能来个高高兴兴的相聚，然后可以痛痛快快的大哭一场，结果迎来的却是智痴不断的受到攻击。
　　大汉一声惨叫，只见大汉口鼻流血，碰的一声摔倒在地，竟然昏了过去。智痴看到竟然是一个大大的灰色狐狸。
　　“你杀了他？”
　　智痴惊道。
　　“没有！谁叫他老是攻击你，只是教训了他一下！”
　　碧儿淡淡的说道，狠狠的扫了一下所有的狐妖精，碧儿柔声道：“阿智，你不要紧吧？”
　　“没事！”
　　智痴苦笑，还好没有杀人，现在他们还不知道碧儿是他们的公主，要是杀了人的话就不好办了。倒是自己受了几下冤枉苦，也只能不了了之，谁让他们是碧儿的族人呢！
　　“到底是怎么回事？”
　　又是一个大汉的声音，智痴苦笑，怎么就没有一个能好好说话的呢？
　　“哥！”
　　碧儿一声叫喊，朝着声音的方向飞去，猛地扑到来人的怀里，大声的哭了起来。
　　智痴一阵愕然，还以为又是要找碴的狐妖精，没有想到是碧儿的哥哥，还好没有把想法说出去，不然就得罪人了。
　　“你是碧儿？”
　　大汉抱着也不是，不抱也不是，眼前的明显是一个女人中的女人。在他心里碧儿好像没有这么大，也没有能力变身，但是怀中的人给他一种血脉相连的感觉。加上怀中的人不断的哭泣，他忙活的手忙脚乱。
　　“哥！我是碧儿！我是碧儿！”
　　碧儿哭道。
　　“可是……”
　　大汉还是不敢相信。
　　“还是我来说吧！”
　　智痴爱怜的看了一下哭的黑天暗地的碧儿，又满眼醋意的看着大汉说道：“碧儿在半年前失踪，她被抓到了天风大陆，然后她自己逃了出来。再就是遇到了我和我的妻子，也和我们一起生活了四五个月。碧儿现在长大的原因是一个错误，是我妻子见碧儿一直不能变身，在还不了解的情况下给碧儿吃了二百多个七级八级兽晶的结果，还好没事！所以现在碧儿就能变身了，实力也增强了不少！”
　　“二百个七级八级兽晶？”
　　大汉失声喊道。


正文 133 梦游吗
　　怜惜的拍着碧儿，碧儿的大哥胡飞玉感激的看向智痴：“谢谢您救了碧儿，还把碧儿送了回来，里边请！刚才多有得罪，还望见谅！”
　　智痴微微的笑了一下，往所谓的圣地走去，还行，相聚还算顺利。芙诺拉、玄儿、银狼还有四个小家伙也跟在后边，浩浩荡荡的向里边走去，留下一干不知所措的狐妖精。
　　“如果我没有看错的话您应该是人族吧？我是碧儿的大哥胡飞玉！”
　　胡飞玉小心的问道。
　　“呵呵！我也算是人族吧！”
　　智痴微笑道，是人类，但是只能说是人族。
　　“那这两位……”
　　胡飞玉可是看的明白，一个是精灵族，一个是人族（黑暗族）还有五个魔兽，真是一个有趣的组合。
　　“我的妻子玄儿，黑暗一族。我的朋友芙诺拉，精灵族！我的朋友银狼和雪貂！”
　　智痴分别介绍道，当智痴说道银狼和雪貂的时候明显胡飞玉的脸色不是很好看。
　　“我是阿智的侍女！”
　　倒是芙诺拉有些矜持，小脸微红的纠正道。
　　“不是说了吗？你们都是我的朋友，不是什么侍女不侍女的！”
　　智痴不满的看着芙诺拉说道。
　　“不要吓着芙诺拉！”
　　碧儿不满的看着智痴说道，拉着芙诺拉就往里边走。而智痴只能摇头，一脸的苦笑。玄儿则是一脸的窃笑，搂着银狼也往前走去。
　　“你……你和碧儿线？”
　　胡飞玉疑惑的看着智痴，他从来还没有看到碧儿这个样子。在他心里碧儿好像一直就是一个孩子。
　　“呵呵！碧儿也是我的妻子之一！说起来我也应该叫你大哥！”
　　智痴笑道，迟早要摊牌，现在说出来也没有什么。
　　“你说碧儿和你？”
　　胡飞玉脸色一下惨白，浑身不由的哆嗦了一下，“碧儿啊！既然你已经嫁给了人族为什么还要回来？你也是，为什么要带碧儿回来？”
　　智痴惊疑的看着胡飞玉，怎么一听到碧儿已经是自己的妻子就则个样子？“碧儿要回来看看，我当然得带她回来了！有什么问题吗？”
　　“唉！我们妖精一族……算了！还是不说了，马上你就知道了！”
　　胡飞玉叹道，看着智痴的眼神充满了可惜和无奈，看向碧儿的眼神则是满是怜惜。摇摇头，胡飞玉走向碧儿。
　　智痴满脑子的疑惑，但是胡飞玉不说，智痴也不能追问。
　　可是，智痴还是知道了胡飞玉到底为什么会是那个样子了。
　　“什么？你怎么可以……不行！你马上回来，我们妖精族是不允许和外族通婚的！”
　　碧儿的爸爸，智痴的岳父胡天翔怒声喝道，看着智痴的眼神则是满是愤怒，在他眼里碧儿的一切都是眼前这个英俊的男人毁的。
　　“我不回来，我还要回去。你们谁也不能阻拦我，是阿智把我救出来的，也是阿智送我回来的，你们什么也没有做，你们无权干涉我要怎么做！”
　　碧儿尖叫道。她心里已经给自己做了决定，如果真的已经到了不可挽回的地步，她绝对会按照自己的意思做，这不但是她自己的事情，这已经关系到了整个妖精族的命运。
　　“我们什么也没有做？我差点把天灵大陆掀翻了！”
　　胡天翔怒道，“我们的祖训是不能更改的，你必须回来！我马上就把你嫁给大长老的儿子！至于这个人族绝对不行，他得以死谢罪！”
　　“都给我闭嘴！”
　　智痴一声怒喝，这那是什么回家啊？简直就是要命。智痴也不管这里是什么地方了，本来这里是没有他说话的权力的，但是这关系到碧儿的归属，这他就不能不管，碧儿可是他老婆啊！
　　大厅里所有的人都愣了，谁知道这时候这个不起眼的男人喊出这样的话来。好像现在没有智痴说话的权力。
　　“你们给我听好了，我带碧儿回来不是要听你们什么狗屁族规不族规的，也不是只是把碧儿送回来，想把碧儿留下来你们简直就是妄想！香蕉疤瘌的都是混蛋，你们都是什么玩意？信不信我让你们妖精一族彻底玩完？香蕉疤瘌都火烧屁股了还祖训，有你这么做族长的吗？混蛋！”
　　智痴怒骂道。
　　碧儿惊恐的看着智痴，和智痴相处这么长时间还没有见过智痴怎么骂人，乍一看到智痴骂人还真挺吓人。不过碧儿很是担心，智痴这么骂自己的父亲总是不好，所以碧儿还是赶紧拉了一下智痴的手，示意智痴少说点。
　　但是胡天翔还是气坏了，从做族长这么久就没有人敢这么和他说话，简直就是对狐妖精一族的侮辱，气的老头胡子崛起老高。手指指点着智痴，硬是说不出话来，看智痴的眼神简直能喷出火来。
　　“我带碧儿到你们狐妖精一族是有要紧事情的，既然你们狐妖精一族不欢迎我，那我现在就走！碧儿，你先在家里住几天，我办完事回来接你。记住，如果你有了什么事情，我就把狐妖精一族彻底的从大陆上抹去！”
　　智痴转身就往外走，玄儿和芙诺拉赶紧给碧儿使了个眼色，追向智痴。
　　“阿智……”
　　碧儿猛的窜到智痴身前，抱着智痴，她知道绝对不能让智痴走出这个门口，要是智痴走了，他们狐妖精一族可能就真的没有人管了。
　　“你给我回来！要是你走出这个门一步，你就永远不要回来，永远不要回这个家！”
　　胡天翔怒道，太没有面子了，在自己家里被外人骂，耻辱。
　　这是怎么了？碧儿不明白，回来是想和家里人高高兴兴的团聚的，更是想把狐妖精一族带向光明。但是现在自己的父亲却要和自己断绝父女关系，难道祖训真的这么重要？
　　这就是自己的父亲？那个整天慈祥不失威严的父亲？碧儿泪流满面，不敢致信的看着自己的父亲，就像从来就不认识的一个陌路人。
　　“碧儿回来了……咳咳……乖！别哭！有什么事情告诉妈妈，妈妈给你作主！”
　　一个看起来很年轻但是面色苍白的妇人走了进来，看到碧儿泪流满面的样子心疼的说道。
　　已经做了千百遍的梦又一次出现，梦里的碧儿也是哭的很伤心很伤心，胡天艳也是这样不断的安慰着碧儿。但是胡天艳有些不明白，怎么梦里会出现几个陌生的面孔呢？
　　“妈……”
　　碧儿抱着妇人大声的哭了出来，看着自己妈妈的样子既是心疼又是伤心，碧儿知道她妈妈是思念自己才落得现在这个样子。
　　“乖！别哭！告诉妈妈怎么回事，看妈妈打你爸爸，看他还敢不敢凶你！”
　　胡天艳慈祥的说道，到那时智痴有点不敢相信，竟然当着外人的面说打自己的丈夫，也太那个了吧？
　　“恩！阿智救了碧儿，现在阿智是来救我们妖精一族的，但是爸爸不让我和阿智在一起，如果我不和阿智在一起阿智就不会救我们妖精一族，还会把我们妖精一族灭掉。妈，你劝劝爸爸，不要拆散我和阿智！”
　　碧儿不明不白的说道。
　　“妈说你和阿智在一起就能在一起，不用管你爸爸！”
　　胡天艳没有听明白碧儿的话，但是有一点还是明白的，那就是自己的女儿有了喜欢的人，但是自己的丈夫不同意。
　　胡天艳不明白，在自己的梦里怎么会出现这样的情景，而且自己的女儿怎么说这样的胡话，真是思念过渡啊，自己的精神竟然混乱了。
　　“不行！我说不行就不行！”
　　胡天翔怒道。
　　“你吼什么？我们碧儿有喜欢的人不行吗？就连我做个梦也不让我安生，你就不能让我高兴一会？”
　　河东狮吼，没有想到面色苍白的胡天艳竟然能喊出这样的话来。
　　所有的人都傻眼了，实实在在的事情竟然说是在梦里。整个大厅静悄悄的，所有人都大气不敢出一口。
　　智痴看到胡天艳这么护着碧儿，心里不由的一阵火热，想想小时候从来就没有人这么对自己，直到遇到师母以后才好些，曾经自己的师母就这样和师父吼过，还是为了自己。
　　想到这里，智痴对碧儿的妈妈产生了浓厚的感情，就像对着自己的妈妈一样，眼睛也有些湿润。走到碧儿的跟前，伸手拍拍碧儿的肩膀，低声说道：“碧儿，让我看看妈……妈吧！”
　　既然已经娶了碧儿，叫声妈妈也是应该的。
　　看到智痴走到胡天艳的身前，胡天翔马上也来到胡天艳的身前，生怕智痴做出什么不轨的举动，看智痴的眼神也是满眼的戒备。胡飞玉也来到胡天艳的身前，他倒是不担心智痴，而是担心自己的爸爸。
　　“爸……爸你不用担心，我只是看看妈妈有什么问题，或许我能让妈妈好起来！”
　　智痴极不情愿的叫了声爸爸，看到胡天翔眼中愤怒的神色，他哪能叫的安心？
　　“哼！”
　　胡天翔不满的哼了一声，但是听到智痴说兴许能让胡天艳好起来，也就应了一声。
　　“你就是碧儿的丈夫？恩！不错，碧儿好眼光，你比碧儿他爸年轻的时候英俊多了！”
　　丈母娘看女婿，越看越喜欢，胡天艳对智痴的相貌是格外的满意。
　　智痴老脸一红，他被胡天艳说的老大的不好意思。而胡天翔则是满脸的黑气，要不是看到胡天艳现在还在病着，肯定发飙。其他众人则是想笑又不敢笑，憋的很是难受。
　　“妈！您不要说话，让我看看您现在怎么样了！”
　　智痴整理了一下心情说道。
　　“唉！要是这事真的多好啊？我知道我的病是不能好了，除非碧儿真的出现在我面前，不然恐怕我是一辈子不能好了。看看就看看吧，我知道你孝顺，如果治不好也没有关系！”
　　胡天艳慈祥的说道。
　　智痴叹了口气，胡天艳的病还不是一般的轻。智痴伸手拉住胡天艳的手，一股柔和的真气输入胡天艳的体内，仔细的查看起胡天艳的病情。
　　虽然妖精的身体和人的不同，但是智痴还是发现胡天艳的经脉很多都萎缩了，除了一条心脉以外，基本上所有的经脉都已经萎缩到了极点，如果始终这样下去，恐怕不久胡天艳就会香消玉焚。（有些东西小弟不懂，见谅）智痴的脸色不是很好，所有人都能看出来，碧儿更是紧张的看着智痴，生怕智痴说出什么不行的话来。
　　“好女婿，我知道我的病很严重，你说吧，我能承受得了，我还要见我的碧儿！”
　　胡天艳慈祥的问道，智痴看到胡天艳一脸的平静。
　　“碧儿！妈妈身上所有的经脉都萎缩了，除了心脉以外都不行了！”
　　智痴想了一下还是实话实说，有些东西还是不能隐瞒的。
　　“都萎缩了？”
　　碧儿的脸色一下子惨白，所有的经脉萎缩是什么概念她是知道的，跟智痴学了这么长时间的内功多少了解了不少经脉的知识。也就是说胡天艳已经活不了多久了。
　　胡天翔看到碧儿的脸色后身体一晃，差点就倒了下去，幸亏胡飞玉扶着。很多妖精族的祭司都来看过，说法他也知道，只是他不能接受这个事实，但是现在一个外人也这么说，他心碎了。
　　“阿智，你一定有办法是不是？求求你，一定要救救我妈妈！”
　　碧儿激动的拉着智痴说道，半多年没有回家，一回家竟然出现这样的事情，她心里难受到了极点。
　　智痴沉默了，现在胡天艳的经脉就像一片薄薄的玻璃片，一碰就会碎，根本经不起一般的治疗，相反可能还会加剧胡天艳的病情。怎么办？智痴心里也没谱。
　　“真的没有办法？不会的，一定有办法，一定有！”
　　碧儿心碎的喊道，有些语无伦次。突然像是想到了什么，碧儿猛的抱着智痴激动的喊道：“阿智，求求你，叫师父出来，他不是创世神吗？他一定有办法的！”
　　创世神？胡天翔脑袋嗡的一下，自己女儿竟然说眼前这个小子是创世神的徒弟？怎么可能？莫不是碧儿脑袋也出问题了吧？但是如果真的是的话，那胡天艳是不是有救呢？如果是真的，那碧儿和这个小子的婚姻……
　　“叫师父暂时是不可能了，他现在还不能出来。我还有一个办法，只是不知道是否行的通。或许会让妈妈好起来！”
　　智痴想了一下说道，老和尚现在在哪里谁也不知道，就算是知道了恐怕也叫不出来，老和尚已经陷入了休眠。
　　“师父不行吗？那你说的办法有没有危险？”
　　碧儿激动的问道，只要有办法就好。
　　胡天翔和胡飞玉也激动的看着智痴，生怕智痴说出了不字。
　　“你们啊！我知道你们关心我，但是既然是在梦里就试试吧，反正也死不了，我还要等碧儿回来！”
　　胡天艳慈祥的说道。
　　“妈！女儿已经……”
　　碧儿刚想说自己就站在她的面前，就被智痴捂上了嘴巴，呜呜的说不出话了。
　　“不要说出你已经回来了，妈妈现在还不能受刺激！”
　　智痴低声说道。
　　“妈！碧儿真的已经……呜呜”胡飞玉也想说碧儿已经回来了，但是也被手疾眼快的智痴捂住了嘴巴：“笨蛋！不要说出来，妈妈现在受不了刺激！”
　　智痴又传音给所有的人，千万不能说出碧儿已经回来的消息，这才安下心来。
　　“好女婿，你在做什么啊？”
　　胡天艳不解的问道，心里还盘算着，怎么这个女婿这么紧张？
　　“没什么！我是告诉他们我能治好您的病。”
　　智痴尴尬的说道，想了一下又道：“妈，你相信我吗？”
　　“你是我的好女婿，我不相信你相信谁啊？”
　　胡天艳笑道。
　　“那好！那您现在就回到您睡觉的地方，我给你治疗！只要您相信您一定能见到碧儿，相信我已经能只好您的病，那您就一定能见到碧儿，而且也一定能好起来！”
　　智痴信誓旦旦的说道。
　　“好！我相信你！”
　　胡天艳笑道，转身就往回走去：“那我现在就回去，好女婿你也来吧。对了！碧儿也来，至于天翔，你们就不用来了，免得你们看了难受！”
　　智痴对着玄儿和芙诺拉点点头，又看向胡天翔和胡飞玉。当得到胡天翔的确定答复后，智痴和碧儿也走了进去。
　　“阿智，你真的能治好妈妈吗？”
　　碧儿满眼担心的问道。
　　“应该可以，但是我也不敢保证。这是我地球的师父曾经对我做过的方法，或许对妈也能有效！”
　　智痴认真的答道。
　　“什么办法？”
　　碧儿马上问道，眼睛紧紧的盯着智痴。
　　“就是我用我的内力来缓和妈妈的经脉，一点点的缓解经脉的萎缩。如果可能的话能把妈妈的经脉温养到原来的程度，但是需要的时间很长，可能需要十几天的时间。记得师父曾经和我说过，我在被师父收养的时候也是这样，不过好像能轻一些，所以我也不敢保证能不能行的通，我尽量吧！”
　　智痴答道。
　　“好像也不是什么难事啊？”
　　碧儿不解的问道，“只是输入内力，着又什么难得？”
　　“主要是不能输入的太多，而是要适量，多了就适得其反了。”
　　智痴摇头道，“对了，这几天多准备一些流质食品，不能太多，要有营养的，这对妈妈的病有好处！”
　　“哦！知道了！”


正文 134 成功第一步
　　几天时间，智痴寸步不离的呆在胡天艳的房间，让胡天翔老大的不高兴，还好有碧儿和胡飞玉也在房间了陪着胡天艳，不然智痴肯定会被赶出去。
　　而且，几天时间智痴的手就一直没有离开过胡天艳的手，连续不断的往胡天艳体内渡气。当然，特殊情况还是类外的。
　　胡天翔还是整天老脸阴沉着，要不是看着胡天艳的身体一天一天的好起来，他非狠狠的揍智痴一顿不可，竟然霸占着属于他的手，不可饶恕。
　　倒是胡天艳，身体一天比一天好，在第五天的时候已经知道了碧儿已经回来，而且还没有任何问题，这让大家高兴了好一阵子。整天阴沉着脸的胡天翔也露出了笑脸，对智痴也不在冷眼相向了，有时候还和智痴说上几句笑话，让碧儿高兴了好长时间。
　　不过，虽然胡天翔对智痴已经好了很多，但是智痴还是觉得胡天翔看自己的眼神有些异样，愤怒中包含着欣慰，无奈中夹杂着欣赏。智痴猜不透胡天翔对自己到底是那种感觉，索性就不猜，反正以后会知道的。
　　倒是智痴这几天没有怎么出去参观，不是智痴不想，而是在碧儿第一次带智痴众人出去的时候惹来了大部分妖精族的敌视。智痴知道可能是碧儿的原因，但是这是智痴绝对不能放手的，大不了算是白来狐妖精族一趟，就当是专门给岳母治病。
　　智痴无奈，现在已经到了三个种族了，但是却没有任何一个能帮的上忙的，或许矮人族能帮上忙，也只是制作一些武器，添加一些装备而已。但是神弃森林的精灵族和狐妖精族恐怕是不能帮忙了。
　　智痴不能再等下去了，这些天胡天艳的身体已经好的差不多了，已经可以自由的活动。智痴还有重要的事情要办，不能始终在妖精族呆下去。
　　和碧儿玄儿众女商量了一下，智痴决定正式和胡天翔谈谈，如果事情可为，那自然是好，如果不可为，智痴还得到其他地方找盟友，以后的路还长着呢。
　　当胡天翔看到智痴衣和碧儿众人一起找到他的时候，胡天翔没有多少意外，在智痴带碧儿回来的第一天来，他就知道智痴必定有事情要和他说，所以也就坦然的和智痴众人攀谈起来。
　　“爸！我和碧儿来还有其他的事情要办，我们是来向狐妖精族求助的！”
　　智痴开门见山的说道，几天的相处胡天翔已经不再抗拒智痴叫他爸。
　　“求助？说说什么事情！”
　　胡天翔一愣，虽然知道智痴有事情，但是还是有些意外。
　　“说求助也不是很恰当，我要做的事情是关系到整个世界的事情！”
　　智痴想了一下说道，接着智痴就把现在世界上的一些事情简略的描述了一下，着重点放在了天阳神教和奴隶问题上。又把海洋里的怪物的事情说了一下，希望狐妖精族能早做准备，同时希望狐妖精族能在这些事情上帮一点忙。
　　胡天翔沉默不语，他是一族的族长，不能不考虑自己族人的安全。但是智痴说的事情也不能不帮，不说天阳神教的人也抓了几个他们一族的族人，就是奴隶的事情他觉得自己也必须尽点责任，人族抓狐妖精族人做奴隶的事情他是十分愤怒的，何况还有碧儿被抓的事情。
　　再说他在和碧儿谈话中知道智痴是创世神的徒弟，这个面子还是要给的，虽然不是很确定智痴到底是不是创世神的徒弟，但是一旦真的是的话怎么办？那自己一族可能就真的有问题了。他知道，任何种族都不能离开世界这个大家庭。
　　沉默了很久，胡天翔才慢慢开口：“阿智，这个事情关系到我们妖精族的未来，容我和族人商量一下！”
　　说完往外走去。
　　“爸！实话和您说，如果我们的族人真的不答应的话，以后我是绝对不会帮我们妖精族的，甚至有可能在和我们妖精族对立的时候亲自出马对付我们妖精族。爸，这是我们世界上最大的问题，您千万不要做出错误的选择。”
　　碧儿想了一下对着胡天翔的背影说道，与其中有着绝对的坚定。
　　胡天翔身体颤抖了一下，摇摇头无言的走了出去。
　　“碧儿，你不应该这样和爸说话！“智痴略微责备的说道，但是看到碧儿哀伤的表情，智痴知道碧儿这是为自己着想，心疼的智痴紧紧的抱着碧儿。
　　“我也不想，但是阿智你的事情让我不得不这样说！”
　　碧儿眼泪慢慢的流了出来，虚弱的靠着智痴说道。
　　智痴轻轻的叹了口气，他何尝不知道碧儿是为他着想，但是着对碧儿实在是太残酷了。
　　一个豪华的大厅里，八个人分坐两旁，最上首坐着胡天翔。
　　“不行！我不同意。人族的狡让我们狐妖精族已经损失了很多族人，我不相信那小子能给我们狐妖精族带来什么好处！”
　　三长老不满的喝道，一脸的怒容，然后有冷声说道：“一起对付太阳神教？我看是想把我们往刀刃上搁吧？果然不安好心！”
　　“就是，废除所有的奴隶？他们人族把我们当成奴隶的不断卖来卖去，现在又想和平相处，简直就是做梦！我绝对不赞同去帮那个小子，谁知道他按的什么心！”
　　五长老也大声的喝道。
　　“也不尽然，如果他真的能做到让所有的种族和平相处的话那对我们狐妖精族绝对有好处，近来十年我们狐妖精族已经失去了几百个族人，我不想看到我们族人以后还有这样的事情发生。还有太阳神教，我想大家也听说过他们抓我们族人的事情，而且我们也失去了一些好手，如果真的想族长说的那样，恐怕我们狐妖精族会有更大的灾难。至于海洋里的事情，我觉得我们暂时还是不要插手的好，毕竟海洋里的生物威胁不到我们森林里主宰。还有其他种族在我们的外围，我们狐妖精族应该没有事！”
　　二长老想了一下说道，眼睛里冒出深邃的亮光，然后又悠悠的说道：“我想他应该是不会骗我们的，最起码小公主绝对不会骗我们！”
　　胡天翔苦笑，心道二长老还是把碧儿想的太伟大了，要是把碧儿最后说出的话说给大家听不知道会有什么样的效果。
　　“我觉得二长老的话有些偏颇。虽然小公主不会骗我们大家，但是谁能保证小公主没有被骗呢？那个人族说的话我相当赞同，如果他真的能按照他说的做，我绝对赞成。就是不知道他说的话有几分能相信！我年轻，眼力上不如各位叔叔，资格也不如各位叔叔，我的话可能有些低微。在座的都是我的长辈，我想大家应该都见见那个年轻人，看看他到底怎么说，然后我们再做决定”一个大汉说道，如果智痴看到的话一定会惊讶，大汉就是被碧儿打伤的七长老。
　　“不用看！人族都是狡猾的家伙，我不相信他们！”
　　六长老冷声道。
　　“我觉得七长老说的有些道理，我们是应该好好看看小公主带来的人族，看看到底是什么样的人族能让小公主这么护着他！”
　　八长老诡异的说道，明着说是赞成七长老的话，但是暗着却是说智痴的不是。
　　“我相信碧儿，她是我们看着长大的，她带回来的人应该不会差到哪里。人族有好人也有坏人，就像我们狐妖精族一样！”
　　大长老慢慢的说道，眼睛却是颇有意味的看着八长老：“二长老说的我赞成，如果真的能做到和平相处，我们狐妖精族绝对不吃亏！我觉得我们还是好好看看那个人族小伙子，如果真的像他说的那样，我们狐妖精族就是真的毁灭了，我们也值了。如果他说的和做的不一致，我们大可再回来，应该也不会有什么损失。”
　　“大长老什么意思？我脸上有什么东西吗？”
　　八长老不满的看着大长老说道。
　　“没有，我只是觉得我们族里有些人有问题而已！”
　　大长老笑道。
　　“你……不会是说我吧？我……”
　　八长老有些怒意。
　　“没有，我没有指名点姓，这可是有人不打自招！”
　　大长老呵呵笑道。
　　“够了！我们应该好好的想想怎么处理这个事情，不是让你们来争吵的！”
　　族长出言提醒了一下大长老和八长老，示意他们现在正在讨论的事情，不是争论的时候。
　　“我觉得我们不管是自己也好，还是那个年轻的人族也好，我们都应该好好想想这些事情，这些都是和我们一族相关的事情，我们需要好好考虑一下。族长刚才说他的城市叫自由城，里边有十几万人，包括每个种族，如果他说的是真的话，那么他的自由城就是名副其实的自由城。我倒是想看看他说的是不是真的，也很想知道要是真的这么做的话神族是一种什么态度，嘿嘿！想想就很好笑，难道不是吗？”
　　四长老笑道。
　　“还是先看看那个年轻人吧，然后我们再决定怎么做，大家看怎么样？”
　　族长想了一下道，一些事情需要智痴自己来解释，他是说不明白所有的事情的。
　　大伙都点点头，觉得有必要看一下智痴。
　　接到通知的智痴很是高兴，这么说的话很有可能会成功，那样自己就会有一个很大的臂膀，碧儿也会好受不少。但是智痴问向带路的妖精的时候，得到的却是冷冷的后背。
　　看到大厅里的九个人，智痴觉得有种代表大会的感觉，智痴觉得不错，以后要是能让所有的种族和平相处的话，也来个九种族的代表大会。
　　“阿智，你把你和我说的再说一遍，各位长老不是很清楚！”
　　胡天翔笑道。
　　阿智？所有的长老都惊讶族长对人族的称呼，这是不是表示族长已经接受了这个人族？那是不是应该改变一下自己的态度呢……
　　轻咳了一下，智痴慢慢的把所有的事情又说了一遍，当然说的要详细很多，把太阳神教的来历，危害，以及以后可能有的种种坏处详细的说了一遍，也把各种药剂详细的解释了一遍，说的在座的各位变颜变色。当智痴说到太阳神教最厉害的人可能已经到了神明的程度的时候，大伙明显的已经吓到了。
　　当智痴又把废除奴隶制度的大概想法说出来的时候，所有人又都陷入了沉思。智痴描述的是中国五十六个民族大融合的景象，也是后世和平的景象，说的每个人都向往不已。在智痴描述的时候，不断的有人叹息，有憧憬也有期待。
　　当然，智痴还是细细的观察了每个人的表情，智痴发现除了八长老神色有些异常外都表现的很好，智痴心里多少有了底，希望就在眼前。
　　“可能我说的话你们不相信，但是我要告诉大家的是我将走遍天灵大陆所有的种族，把我的意思告知所有的生灵，大家应该明白，要是天灵大陆所有的种族都攻击人族的话，人族恐怕就会灭亡。所以大家大可放心，我不会在这方面骗大家的！”
　　智痴最后说道。
　　“那你希望我们妖精族能帮你什么呢？出人？我们妖精族的人不是很多，恐怕不会给你多少人。出力？没有人我们也出不了多少的力！”
　　大长老笑眯眯的问道，看智痴的眼神也柔和了不少。“不管你说的是不是真的，但是你描述的世界还是打动了我，我觉得有必要赌一下！”
　　“呵呵！谢谢这位长老！”
　　智痴笑着鞠躬道：“您放心，您这不是赌博，这是大势所趋，所有的种族必然要走的方向。”
　　整理了一下思路，智痴又道：“我不知道狐妖精族有多少人，也不知道整个天灵大陆到底有多少个种族，但是我想集合所有的种族的话人应该不少。大家想想，如果每个种族出一百个或者十个高手的话，那将会是什么样的景象？我想就是神族或者魔族也将逼其锋芒！大家可以到我的自由城看看，看看自由城的制度和设施，我想大家会知道应该做什么的！”
　　“那你找我们帮助是为了什么？你要当皇帝？还是为了你说的所有种族和平相处？我想主要原因是太阳神教吧？”
　　二长老问道。
　　“皇帝我是绝对不会当的，我不骗大家，如果我想当皇帝，我现在就是人族北霸帝国的皇帝。当然，大家可以不相信。要说目的，就是我刚才说的和平相处，太阳神教算是其中的一样！不打败太阳神教就不可能和平相处，因为他们长的很像人族，一旦来抓狐妖精族的族人，我想大家一定会以为是人族做的事情，把所有的罪过都推到人族身上。所以，和平相处的前提是消灭太阳神教。至于废除奴隶制度，碧儿被人族抓过，我的妻子里边有三个曾经做过奴隶，我想大家不会怀疑我要废除制度的决心的！”
　　智痴答道。
　　“你是什么人？听你的话的意思好像你不是人族，而且你是一个地位极高的人，那么你到底是什么人？”
　　八长老问道，问了一个智痴不是很愿意回答的问题。
　　“我听说这个世界所有的种族里边只有妖精一族能召唤魔兽，是不是？”
　　智痴看了所有人一眼问道。
　　“不错！但是这和我们的问题有什么关系？”
　　七长老惊讶的问道。
　　“那你们看看就知道了！”
　　智痴微微一笑，一只火鸦出现在众人面前。
　　大家都惊讶的和不拢嘴，太不可思议了，眼前的年轻小伙竟然能召唤魔兽，也就是说这个人不是人族的人，是妖精族的妖精？“你是妖精族的？那你是那个妖精族的族人？”
　　七长老惊讶的问道。
　　“不！说起来我和人族最接近，但是我却是不是这里的人族。我到底是什么人，暂时我还不能告诉大家，因为你们当中有的我不能相信，大家只要知道我不是人族也不是妖精族就可以了！”
　　智痴笑道，然后又是一只火鸦出现在众人面前。
　　“怎么可能！你不是我们妖精族的话怎么会召唤魔兽呢？”
　　看着智痴身上的两只火鸦，七长老大声的喊道。
　　“没有什么不可能的，只有想像不到的事情，没有做不到的事情。只要我们想到了，经过努力，我们可以做到任何事情。当然，这还和努力的程度有关！”
　　智痴笑眯眯的说道，然后又召唤出一只火鸦，第三只火鸦。
　　胡天翔注意到了智痴的举动，但是他不明白智痴这么做的原因，不解的问道：“阿智，你召唤这三只火鸦做什么？”
　　微微一笑，智痴答道：“我想我光这么说大伙是不会同意的，毕竟实力代表一切，没有实力就没有说话的权力。所以，我就得用妖精族的方式来表现我的实力，让大家同意我的提议。当然，这只是一方面，如果大家心里不满意，我也不会勉强，毕竟你们都是碧儿的族人！”
　　智痴眼睛笑眯眯的看向八长老，眼睛里一道寒光闪过。
　　所有人都一愣，没有想到智痴会说出这样的话。但是大家都明白，这也是必然的，没有实力那就是说空话，谁会相信一个没有实力的人？
　　“好小子！我喜欢！我代族长答应你了！”


正文 135 比试
　　一声洪亮爽朗的声音在大厅里响起，一道人影隐约的出现在大厅里。
　　“老祖宗！”
　　大厅里九个家伙一齐跪向来人，智痴听的出来，那是真心的高兴、欢喜。
　　鹤发童颜是最好的形容，反正智痴是再找不出其他更好的形容词。一双眼睛贼亮，如霜的胡子至少有二十公分长，倒是相貌一点不显老，有点返老还童的感觉。智痴觉得老家伙威严中藏有调皮，没见正使劲的朝着智痴眨眼睛吗？
　　“小子，我赞成你说的和平相处，也同意你显露一下能力，只要你的能力超过我，他们绝对没话说！你们说是不是？”
　　老头子先对智痴笑笑，然后向九个人问道。
　　“这个……”
　　九个家伙有些迟疑，不是对老家伙没有信心，二十觉得就这么草率就决定跟着智痴有些不妥。还有就是如果让老祖宗上阵的话，恐怕小伙子的事情就没戏了。
　　“恩？不相信我？”
　　老家伙眼睛一瞪，马上就不高兴起来，“老拉老拉，已经没有人相信咱了！我还活着干什么？还不如死了算了！呜呜……”
　　智痴暴汗，说哭就哭，一把鼻涕一把泪，说出来就出来，逼演员还厉害。
　　“老祖宗！您愿意怎么样你怎么样！我们这不是关心你吗？”
　　胡天翔哭丧着脸说道，心里却是乐开花了，这样最好，不管以后怎么样，他对碧儿有了交代，对族人也有了很好的交代。
　　“恩！我知道小翔子关心我，但是我想玩玩，闷了太久，我都要闷死了！”
　　老头马上止住眼泪，笑嘻嘻的说道，脸上哪里还有眼泪？
　　活见鬼了，智痴觉科得这个老家伙也太可耻了点。
　　“小子！我们怎么比？现在你就和我玩玩好吗？”
　　老头子可怜兮兮的看着智痴，生怕智痴不答应。
　　“在这里恐怕不行，我们到外边吧！”
　　智痴想了想说道，老古董，谁知道他能有什么特别的东西，要是一不小心把这里毁了就不好向碧儿交代了。
　　“恩！好！那我们到比武场吧！我先过去了！”
　　老古董蹦蹦跳跳的跑了出去，跑在门口的时候转过身来：“快点啊！”
　　再汗！智痴都不知道怎么形容老家伙了，都老到只剩骨头了，竟然还蹦蹦跳跳，就不怕老年骨质疏松整个骨折什么的？
　　“爸！他是谁啊？我要和他较量吗？我怕……”
　　智痴有些担心的向胡天翔问道，和一个老头打，这简直就是要命，不能用力，打赢了不好看，打输了丢脸。唉！难啊！
　　“我也没有办法啊！他是我们族里仅存的一个老祖宗，他要怎么样我们也不能拦着，只要不太出格那就没事！”
　　胡天翔笑道。
　　“爸！你们谈完了？谈的怎么样？”
　　正巧碧儿和玄儿她们也出来了，看到智痴和众人都往外走，不解的问道。
　　“没有，你们老祖宗要和我比试一下，你说我怎么办？”
　　智痴苦笑，要是年轻人怎么办都好，智痴保准把每个人都打趴下，但是打老人……
　　碧儿好笑的看着智痴，她从来就没有看到这么为难的智痴，不过也是，打老人确实不是好注意。“要不我上吧，很久没有和老祖宗玩了，也挺想念他的！”
　　智痴还是苦笑，现在已经不能改了，说了是自己和老祖宗比试的，现在换人？恐怕谁都不会答应。不过智痴觉得要是让碧儿和老古董比武，然后自己和其他人比武，这样应该会好点。
　　实在不行就来个下马威，好好吓唬他们一下，让他们谁都不敢出手就行了！
　　可能是得知了老古董和智痴的比武，不少的妖精都聚集在比武场的周围，黄灿灿一片狐狸精，最少也不下千只。至于隐藏的还有多少，那就不知道了。
　　碧儿高兴的走在老古董的身边，拉着老古董的手不断的摇啊摇，像是在撒娇。老古董也高兴的不得了，手拂白霜胡子哈哈大笑。
　　胡天翔没有告知大家比武的目的，也暂时不能告知大家比武的目的，所以一到场上就说比武开始。
　　结果还是碧儿对上了老古董，智痴落的清闲。
　　当智痴和玄儿、芙诺拉、银狼坐到一起的时候，碧儿已经和老古董开始比试了。
　　和在人族的时候的比试不一样，狐妖精族的比试纯粹是看自己召唤的魔兽谁厉害，狐妖精族的力量虽然很大，虽然他们的生命都很长久，但是对于力量的领悟始终不如其他各族，增长的不是很快，所以比试的时候也就没有自身实力这一项。
　　说是魔兽鉴定大会比较合适。
　　场上的两个人都召唤出了自己的魔兽，碧儿还是钢甲兽，不过也就是一个钢甲兽。按照碧儿曾经和智痴的说法，那就是要精品，残次品绝对不要，结果有个钢甲兽的她就再也看不上其他的魔兽了，要是没有圣兽神兽级别的魔兽，她是不会要的。
　　战神级别的碧儿此时显得威风凛凛，得意洋洋。钢甲兽金属般的外甲更加闪亮，高度也达到了最初见到钢甲兽的时候，好像还能大点。六七米高的巨兽震撼了在场的所有妖精，做为以魔兽为武器的狐妖精来说，钢甲兽级别的神兽是所有人都梦想的珍宝，全身都闪烁着的金属光泽让人遐想无限，羡慕的眼神在碧儿上场开始就没有断过。
　　“没有想到碧儿有这样的魔兽，我们整个妖精族也没有几个有钢甲兽这种神兽，有了它碧儿就能立于不败之地了！阿智，这是你给碧儿的吧？”
　　胡天翔看到碧儿召唤出了钢甲兽，惊喜的喊道，眼睛里也有一丝羡慕，但是更多的是对碧儿能拥有神兽的高兴。
　　“呵呵！我和碧儿刚见面的时候她还不会变身，因为一次意外她才能变身的。那时候她的力量还算可以，正巧我们遇到了钢甲兽和银狼争夺地盘，所以把它杀了，碧儿正好就得到了它的兽晶！”
　　智痴笑道，胡天翔眼睛里的羡慕智痴也看到了，知道他也想要，但是智痴是不会给他们什么承诺，要是再遇到神兽什么的，那时候还是要留给碧儿和家里能召唤魔兽的娟娟和樱子，这可是保命的东西。
　　其实智痴不是没有神兽级别的兽晶，那十多个海怪都是圣兽级别以上的魔兽，只是它们是海洋中的生物，在陆地上召唤是不可能的，至少在智痴心里是这么认为。
　　看到碧儿召唤出了钢甲兽，老古董兴奋的笑了起来，之所以他能得到所有狐妖精的认可，包括胡天翔这个族长，主要是因为他也有神兽，而且还不是一个神兽，他足足有三个神兽。
　　“老祖宗终于把所有的神兽都亮出来了！阿智你看，这就是老祖宗的三个神兽，布尔、蜥蜴龙和空虎。没有想到还能看到老祖宗的神兽，真是怀念啊！”
　　胡天翔兴奋的对智痴喊道。多少有些炫耀的意思，看向智痴的眼神也有自豪。
　　布尔，一种敏捷型的人形直立神兽，速度绝对够劲，攻击力稍微差点，虽然身体有些臃肿，到那时丝毫不能影响它超快的速度，是所有神兽中速度最快的。
　　蜥蜴龙，一种亚龙科的神兽，兽如其名，长的很想蜥蜴。攻击里超强，但是速度差了点。抗打击能力不错，只比钢甲兽差一点，有龙族的一些特点，对魔法和物理攻击都有免疫，只是比龙族稍微差了点。
　　之所以叫它魔兽，是因为龙族根本就不承认它是龙，看到它们的时候都会叫它们蜥蜴。
　　空虎，一种能飞翔的神兽，据说是神族高贵贵族代步的魔兽，当然也只是很少的一部分，还必须是在幼年的时候就驯养才可以。而野生的空虎实力强大，只有战神实力以上而且还得有滞空能力的人才能捕猎。
　　三只巨大的神兽出现在众人面前，只是只有蜥蜴龙的个头和钢甲兽差不多，其他两个都有点小。
　　当三个神兽出现在钢甲兽的面前的时候，钢甲兽也明显感受到了威胁，只是在它眼里威胁不是很多，它不明白，为什么同是神兽的三个神兽力量怎么这么小？它那愚木脑袋也只是想想，不明白就不明白，打了再说。
　　钢甲兽庞大的身体猛的扑向对手，首先对付的是蜥蜴龙，在它眼里蜥蜴龙是对手里最弱小的对手，先解决一个再说。就在钢甲兽把蜥蜴龙踩在脚底的时候，布尔则是猛的把钢甲兽撞开，而空虎则是在空中不断的向钢甲兽喷火。
　　还好钢甲兽的防御力超强，布尔和空虎的攻击简直就是给它挠痒痒，但是蜥蜴龙的攻击却让它有些忌惮，大嘴咬住了巨爪就不松口，饶是钢甲兽的超强防御也有些受不了。
　　瞬间，四个巨兽滚打在一起，就像几条野狗在打架。
　　轰隆隆的巨响响彻整个比武场，就像小孩打架一样，虽然有人驱使，但是还是摆脱不了这种原始的打架行为。
　　智痴看的明白，钢甲兽单体对抗绝对不会输的，但是一个对付三个却多少有些吃力，尤其是那个布尔神兽，钢甲兽根本就不能赶上。还有那个空虎，钢甲兽也只有望叹莫及，它不会飞啊！
　　老古董也就高级战圣的实力，所以三个神兽都发挥不出神兽应有的实力，而碧儿已经到了战神的级别，相应的钢甲兽也到了神兽应有的能力。
　　智痴摇头，碧儿要是用上自身的力量，老古董绝对不是对手，但是光用钢甲兽的话就难说了，毕竟对手的三个也是神兽。“碧儿恐怕要输了！”
　　“碧儿输了那是必然，老祖宗可是我们狐妖精族里最厉害的狐妖精，碧儿的实力就是增长的再快能追上几百岁的老祖宗？那根本就是不可能的！”
　　胡天翔解释道。
　　“是吗？”
　　智痴心里有些不高兴，胡天翔竟然不看好自己的女儿，虽然有崇拜的原因，但是碧儿毕竟是他的女儿，哪有说自己女儿不行的？“碧儿绝对会赢！”
　　“恩？”
　　胡天翔不明白智痴的意思，虽然他不明白碧儿为什么在只有一个神兽的情况下能支撑这么久，但是这已经是相当不错的成绩了，要知道以前更本就没有能和老祖宗抗衡的妖精。转头看智痴的时候却发现智痴已经不在自己身边，四下一找却发现智痴已经到了比武场上。
　　智痴径直走到正拼斗的四个神兽的跟前，丝毫没有在意自己也处在危险之中。智痴觉得，自己绝对不能让妖精族小看了自己，也不能让妖精族小看了碧儿，这是绝对不允许的。
　　老古董正玩的高兴，却骇然发现智痴竟然到了拼斗的中心，虽然他第一次见到智痴，但是他对智痴有好感，又怎么能让智痴受到伤害？赶忙就想把自己的三个魔兽撤回来。但是还是完了，布尔的超快速度使得它还是攻击到了智痴。
　　所有围观的狐妖精都眼睁睁的看着智痴走到了拼斗的中心，心中不知道这个外来人想要干什么，但是看到布尔攻击到智痴的时候，他们心中都不约而同的想着：这个傻瓜要死了！
　　胡天翔的心已经提到了嗓子眼，智痴在他看来是相当优秀的，虽然智痴是人族，但是他还是很喜欢智痴，几天的相处让他心口不一，说的是智痴这里不好那里不好，但是心里还是欢喜的不得了。不但救回了胡胡天艳，还给碧儿弄到了神兽的兽晶，在他心里已经当智痴是他的女婿了。
　　只有知底的几女和银狼没有什么担心，不要说布尔的攻击，就是钢甲兽的攻击恐怕也伤不到智痴。超越战神的力量科不是说着玩的，在智痴突破通天神功第十层的时候他就具有了一定的神格，和所谓的神明差别也就是力量。
　　所有人都不忍心看到智痴死在布尔的爪下，都惊恐的站了起来。但是鞭长莫及，他们也救不了智痴。
　　“轰！”
　　的一声，智痴一只手硬生生抵住布尔的爪子，另一只手则是抵住钢甲兽的攻击。随着智痴的爆发，两个神兽就像石头一样被智痴丢了出去。
　　所有人都傻眼了，彻底的傻眼！有谁看过能把神兽用一只手给丢出去的？有谁见过用两只手就抵住两个神兽的攻击的？
　　大神啊！这还是人吗？所有不知底的人都震惊的想着。
　　“你没事？”
　　老古董吃惊的看着智痴，他还以为智痴会死在布尔的攻击下。
　　“没事！这点攻击还不能把我怎么样！老祖宗，我觉得你们的比试有些不公平，你有三个神兽，而碧儿只有一个神兽，而且你还是碧儿的老祖宗，所以我觉得碧儿也应该有三个神兽才公平！”
　　智痴笑道。
　　“阿智，一个钢甲兽对付三个神兽还真是有些困难，我又不能上阵，这比试还真是难啊。要是我能上阵就好了！”
　　碧儿遗憾的对智痴说道，但是也没有办法，谁叫她只有一个神兽呢？
　　“那怎么办？我也用一个神兽和碧儿比怎么样？”
　　老古董为难的说道。
　　“那倒不用！”
　　智痴笑道：“碧儿！这个是大闸蟹的兽晶，我也不知道大闸蟹能不能在陆地上使用，如果可以的话会是一个不错的帮手。如果不行的话就当是我们以后的水中小兵，对付海洋生物会有用！”
　　智痴拿出大闸蟹的兽晶，一个有足球大的兽晶。
　　“能行吗？虽然大闸蟹的威力确实很大，但是它毕竟是海洋生物啊！”
　　碧儿有些迟疑，她希望能获得的是神兽，而不是一些杂鱼。
　　“暂时我们也没有神兽，也不知道什么时候能遇到神兽，将就一下吧！碧儿，我们自由城绝对要有自由城的威风，不能给自由城丢脸，所以我们绝对不能输。我们在武渔村的时候也见到了大闸蟹的威力，而且是它们在陆地上的威力，我想也不会差到哪里！”
　　智痴笑道。蟹，地球上的蟹是经常在沙滩上逛游的，如果一样的话就绝对没有问题。
　　碧儿低着头，也不知在想些什么，但是再次抬头的时候满眼的坚定：“我试试！我绝对不会输的！”
　　智痴忘了，碧儿也忘了，所有人都不知道即将发生的事情，狐妖精族历史上最壮观的魔兽出世了，当然也差点就惹出一个大祸。
　　“沉睡之魔兽，听从吾之召唤，醒来吧！大闸蟹！”
　　随着碧儿的召唤，智痴突然领悟到，这里好像不是召唤大闸蟹的地方，人这么多，一旦……
　　但是还是晚了，庞大的身体瞬间出现在众人的眼前。百米的魔兽瞬间让所有的狐妖精呆立在原地，庞然大物的巨爪霎时间就砸坏了一排房子。随着大闸蟹轻微的活动，又是一排房子被毁坏。
　　“碧儿！快把它召唤回去！”
　　智痴大喊道。惹祸了，几间房子倒是小事，再盖起来就是了。但是如果死人的话怎么办？那自己的事情就绝对不能成功了。
　　碧儿也被大闸蟹的破坏力惊呆了，有些不知所措。听到智痴的呼喊才醒悟过来，赶忙把大闸蟹召唤了回去。
　　胡天翔看着眼前的庞然大物，傻傻的不知道干什么，什么时候妖精族能召唤这么大的魔兽了？简直不可想像。当看到大闸蟹消失以后族里毁坏的房屋，胡天翔欲哭无泪，一个好好的比试怎么会出现这样的事情？
　　怪谁？老祖宗？智痴？还是碧儿？好像谁都不能怪，最后要怪的就是他自己了。
　　这都什么事啊？


正文 136 第二盟友
　　智痴现在是高兴的不得了，虽然赔了一万金币，但是他还是高兴，因为能得到狐妖精族的帮助这事最好的事情，就算是赔上一亿金币他也愿意，何况区区一万金币。
　　看到碧儿召唤出来的强力魔兽，老古董也失去了比试的兴趣，还能比试吗？简直就是自找苦吃。不过智痴则是被老古董烦的够呛，看到了碧儿的魔兽是智痴给的，所以整天缠着智痴要一个这样的魔兽。看到老古董苦苦哀求，智痴没有办法就给了一个。不过好像老古董十分不满意智痴给的魔兽，嫌太丑。反正智痴是不会再给了，看到碧儿召唤大闸蟹的威力，这可是好东西谁还会傻乎乎的往外送人。
　　族长长老倒是很好说话，比试匆忙结束，在智痴付出一万金币以后就同意了帮助智痴，不过还有两个条件，那就是智痴负责魔兽兽晶的筹备和只能带走二百个战士。这智痴可以理解，本身狐妖精族就没有太多的人口，要是带走太多人会给狐妖精族带来很大的冲击。
　　不过智痴还是愁了一段时间，带着这些狐妖精走吗？好像带着这么多的狐狸四处乱逛有点难堪，以后再回来带走？多少也有些问题。智痴觉得能把这些狐妖精送到自由城最好，既能好好的训练，给自由城也能带来些保障。但是问题是怎么才能让他们顺利的到达自由城。
　　和智痴心灵相通的乐乐们倒是给智痴带来了惊喜。确实是惊喜，四乐乐竟然能建设传送阵，而且还是大陆之间的传送阵。根据乐乐的说法，在还没有离开自由城的时候，乐乐就在自己家里建立了一个传送阵，现在再建立一个传送阵正好就能互通了。
　　这可把智痴高兴坏了，抱着四乐乐就是一顿猛亲。可以回家了，还可以瞬间回来，这可是好的不能再好的好事。
　　当天智痴就带着二百个狐妖精回到了自由城，长老们和一些好奇的家伙也跟着智痴到了自由城，说是参观。
　　智痴的突然回归让所有人都高兴的不得了，尤其是智痴的众老婆，已经是多少天没有亲热了，能不想智痴吗？
　　打听了一下近来发生的事情，智痴才放下心来。自由城这边倒是没有什么特殊的事情，一切进展的都相当顺利，人口又增加了两万，多是海边来的难民，以后还会陆续来些难民。北霸和南华的战争已经打响，进展也是很不错，有了几个老家伙助阵，北霸帝国这边可以说是节节胜利，皇帝陛下高兴的几天没有睡着觉。
　　还有个好事就是黑工暗一族的失踪的人找到了，总共五百多人，多是小孩和妇女。
　　不过让智痴惊心的是太阳神教的兽化剂二号已经能投产使用，几个老家伙们就遇到了不少这样的野兽。还好没有什么太大的威力，老家伙们倒是能应付过来。
　　和老婆们温存了几天，智痴又上路了，一起回去的还有狐妖精族的几个家伙。几天时间的参观，狐妖精族的长老们很是庆幸他们的加入，无论是自由城的战力还是智痴所说的和平相处都让他们十分满意。尤其是智痴制定的训练方法，看到一些妖精经过训练后实力大幅提升，都眼馋的不得了，巴不得他们也参加训练。
　　这次回天灵大陆智痴还让老铁匠也跟着来了，只有一个目的，那就是要老铁匠教会矮人族第六刀族怎么制刀，不过不是一般的武器，而是自由城的制式武器。在智痴想来，如果能利用矮人族制造一些好武器，就算是不能得到矮人族的帮忙，也划算的很，最起码可以通过买卖武器赚钱。
　　众老婆们只有碧儿是跟着智痴回来的，不过不是冲着智痴回来的，而是回妖精族照顾胡天艳，这么长时间没有回家，和家人团聚一下也是应该的。
　　玄儿没有跟来，按照智痴的要求，玄儿和樱子又组建了一个由狐妖精建立的暗杀部队，有了变身这个掩护，狐妖精族是最好的杀手。玄儿也有信心，不但按照智痴的要求组建了由狐妖精族组成的暗杀部队，还把黑暗一族也编制了进去，黑暗一族可是天生的杀手。
　　芙诺拉也没有跟来，不是不想，而是智痴不让，找天灵大陆上各族的事情还不知道需要多少时间，不能让芙诺拉跟着智痴受罪，反正有传送阵，到时候建立一个传送阵回去就可以了。
　　最后就是银狼和四个小家伙，反正也是郊游般的找人，多几个魔兽也不是什么大不了的事情，所以就定下了让银狼和四个小家伙跟着。不过智痴不明白，为什么在离开狐妖精族的时候碧儿的眼神格外的异样，整的智痴还以为自己怎么了呢。
　　路线的制定是先到第六刀族，然后返回狐妖精族，再从狐妖精族到附近的狼妖精族，兴许能碰上种狼也不一定。
　　去第六刀族是胡天翔带着智痴和老铁匠去的，在第六刀族有不少他熟识的矮人，到时候办起事来也能顺利些。见面的还是山虎，见到智痴又回来了，山虎眼睛就没有离开过智痴，看的智痴直发毛，他可不是老玻璃。
　　“听说你有些特别的东西，能不能让我看看？还有你那把大剑，我听山德说你有这些东西，我……”
　　山虎实在不知道应该怎么说，虽然他是第六刀族仅有的几个最厉害的铁匠，但是也是嘴巴最笨的几个矮人。
　　智痴笑呵呵的把诸葛弩和自由之剑（制式武器）拿了出来，又把天荒拿了出来，一并送到山虎的面前。
　　到底是和金属打交道的矮人族，一下子就看出来诸葛弩和自由之剑的材料，差的就是制作的方法。地球上对于金属的研究比这里要先进的多，能合理的将各种金属结合在一起，这是这个世界上暂时不可能达到的知识。
　　“不错，这个诸葛弩和自由之剑已经是武器中的上品了，设计上也很新颖，材料也十分难得，不错！”
　　山虎在智痴拿出东西以后眼睛就没有离开过武器。
　　智痴有些汗颜，自己可是剽窃了地球上先辈的智慧，竟然被人说成是新颖，罪过罪过！不过智痴是不会说的，说了也没有人相信。
　　“是由铁、铜、铝组成的，但是好像还有其他的东西，制造的方法也有些不同，你们是怎么制造的？”
　　山虎心里不由的痒痒起来，期盼的看着老铁匠，他看的出来，老铁匠是做出这些武器的人。
　　“呵呵！这个说起来就多了，可能要说上几天，而且我也不一定能说明白，这些都是阿智教给我的。怎么样？不比你们矮人族的武器差吧？”
　　老铁匠呵呵笑道。
　　“我倒是能打造出这样的武器，威力上应该不会比这个差多少，只是这个样子上我恐怕就做不好了，毕竟我们是刀族，讲究的是锋利和硬度。和我说说，你们是怎么做的？”
　　山虎期待的看着智痴，满眼的小星星。
　　智痴差点吐了出来，要是被美女这样看智痴肯定愿意，但是被男的老的矮人看，实在是恶心。强忍着要吐出来的冲动，智痴说道：“大师如果有兴趣的话可以到我们的工厂看看，那样您就能了解我们是怎么做出来的了。大师，不知道你们族里能不能做出这样的武器，威力不能降低，样子差点倒是没有什么，但是必须保证性能。你们能做吗？”
　　“只要我知道了制作方法，我保准能做出和这个一样的东西，威力绝对不会降低。”
　　山虎拍着胸膛说道，“不过，这个大剑我看不出是什么材料作出来的，也看不出是怎么做出来的，你能告诉我是怎么回事吗？”
　　“天荒到底是怎么做出来的其实我也不知道，胡里胡涂就做出来了。”
　　智痴苦笑，地球上的科学都解释不了这是怎么回事，太过怪异。
　　“我能看看吗？”
　　山德期待的问道。
　　“呵呵！大师想怎么看都可以，但是您要小心，天荒太重了！”
　　智痴笑道，把天荒小心的放到地上。
　　山虎不解的看着智痴，不明白为什么要放到地上，直接交给他不就行了？但是他马上就知道是怎么回事了，能拿起几百斤铁锤的他竟然拿天荒一点办法也没有，有些尴尬的看着天荒，老头诺诺的不知道该怎么办。
　　“大师，能找个结实的铁砧吗？天荒有两千斤，一般的东西受不了他的压强！”
　　智痴笑道，这可不是他刁难山虎，智痴也没有办法。
　　“两千斤？”
　　山虎和胡天翔都惊讶的长大嘴巴，不可思议的看着天荒。虽然天荒是很大，但是好像还没有听说那个武器能有两千斤重的，就是天生力气最大的矮人的斧头、大锤也只有百多斤。胡天翔惊讶的同时则是欣喜，庆幸自己女儿找了一个这样的女婿。
　　山虎更是急不可耐的要观看这个奇怪的黑乎乎的武器，当智痴把天荒放到搬来的铁砧上的时候山虎就没有把眼睛挪开过，硬是就这么的盯了十分钟。要不是胡天翔叫他，怕到天黑也不会挪开眼睛。
　　“真是奇特的材质，我从来就没有见过也没有听说过这样的东西。”
　　山虎叹道。
　　“这把武器差点就成了神器，但是也不知道为什么天劫中途停止，白白浪费了一把这么好的武器！”
　　老铁匠遗憾的说道。
　　“神器？”
　　又是一阵惊讶，这是山虎百年来惊讶最多的一天，一样又一样他不了解的东西让他充满了渴望，“能现在就给我讲讲你们的武器到底是怎么回事吗？我们矮人族最伟大的铁匠一生也只做出一把神器，也是我们矮人族做出的唯一一把神器。而你们几个燃能做出这样的奇迹，我……”
　　“师父！还是您和大师说吧，我还要和岳父找族长说说其他事情！”
　　智痴笑道，一个目的已经达到，只要让山虎了解了武器的制作，就不怕他不做出好东西来。
　　“行！你们去忙吧，记得走的时候在这里建立个传送阵，我忙完这里的事情还要会自由城。对了，找到大头和小不点的时候回去告诉我们！”
　　老铁匠知道智痴又重要的事情，仔细的叮嘱了一下。
　　“族长？你们找我父亲做什么？”
　　山虎不解的问道。
　　“山虎你父亲是族长吗？怎么可能？我记得三年前我来的时候你们第六刀族还是山明族长的！”
　　胡天翔惊讶的问道。
　　“山明族长去年被一些黑衣人偷袭了，现在已经残废，我爸爸那时候是大长老，现在正好接任的！”
　　山虎有些黯然的淡笑道。
　　“山明族长被人偷袭？谁这么厉害竟然能偷袭山明族长？到底是怎么回事？”
　　胡天翔吃惊的问道，第六刀族唯有的两个战神级别的矮人竟然有一个废了，到底是谁有这么大的力量？难道和智痴说的那个太阳神教有关？
　　“不知道，打伤山明族长以后就消失了，怎么也找不到凶手。不过我们族里守护的圣物被盗走了，他们可能是冲着圣物来的。之后就再也没有人来打扰我们，虽然调查了很久，但是至今没有丝毫的线索！”
　　山虎道。
　　“能不能带我去看看你们的山明前任族长？或许我知道是谁伤害了他！”
　　智痴心里明白的很，最有可能的就是太阳神教的忍者。
　　“真的？好，我这就带你去渐渐山明族长。哼！敢在我们矮人族闹事，竟然还把我们族长打残，我们矮人族饶不了他们！”
　　山虎再也没有和善的样子，恶狠狠的说道。
　　智痴众人跟着山虎走向一个特别的建筑，听山虎的介绍说是所有矮人战士受伤后疗养的地方。山明已经受伤一年多了，除了定时吃饭意外基本不能做其他的事情。在路上的时候，智痴就发现，果真和书上说的一样，矮人族是个和善的种族，但是也是一个最为记仇的种族，如果伤了一般的矮人族人还好说些，但是要是伤害到了矮人族的英雄，那必然遭受到所有矮人族的记恨。
　　“山明叔！有人来看您了，可能会知道是谁打伤了您！”
　　山虎一进屋就大声的喊道，这让智痴很是尴尬，八字还没有一瞥，他也不敢保证到底会不会是太阳神教。
　　听到山虎的喊声，不少矮人都汇集到山虎面前，定定的看着山虎。而山虎则是看向智痴，希望智痴能有个差不多的说法。
　　智痴这个晕啊！还没有看到山明就让自己说话，这不是难为自己吗？“我的先看看山明族长，之后才能判断到底是谁伤害了山明族长！”
　　瞬间，所有的矮人马上就让出一条道路，一条同往里边的路。
　　智痴看着只有一米三左右的矮人们，总觉得有些别扭，就像处在小人国一样，满眼的小孩大人。
　　“那天的偷袭我也不知道是谁，连人的模样都没有看到，到处是隐藏的敌人，时不时会出现一个蒙面黑衣人攻击我，虽然我是战神级别的矮人，但是面对未知的敌人我也没有办法。他们隐藏的太隐秘了，我根本就不能觉察！不过我倒是能看的出来，他们是黑暗一族，因为整个大陆只有黑暗一族能使用那种狭长的武器，也只有黑暗一族能隐秘的刺杀一个人！”
　　山明痛苦的回忆道，“不过我有些奇怪，以前我也和黑暗一族打过交道，黑暗一族有些黑暗的气息，但是刺杀我的人却没有那种黑暗的气息，只有一种邪恶的气息！可怜我们那些族人，就因为我被杀死了数十人。”
　　“不是黑暗一族，还有一个和黑暗一族相似的种族，他们也能使用那种类似黑暗一族的技能，武器也一样，就是太阳神教。他们是一个突然出现的种族，一个以毁灭统治整个世界为目标的种族！”
　　智痴笑道，果然是太阳神教。
　　“我也听说过太阳神教，但是好像他们都是可以变身的怪物。什么时候他们能使用黑暗一族的能力了？”
　　山虎不解的问道。
　　“他们是能变身成为怪物，但是那只是他们吃一种药物造成的变化，他们的领导阶层就是那种可以使用忍术的忍者，刺杀的能力比黑暗一族差不了多少，不过不是黑暗一族的能力，而是他们自己的技能。其实我来你们这里也是有目的的，就是想找些志同道合的同伴，去清除那些太阳神教的杂碎。既然我们的敌人是相同的，我想和你们联合，我们一起抵抗太阳神教的进攻！”
　　智痴笑道，然后看了下自己的岳父。
　　“阿智说的不错，我们狐妖精族已经和阿智联合，目标就是太阳神教。我们还有一个目标，就是希望能建立一个和平的社会。太阳神教已经抓了我们不少的族人，所以我也希望矮人族能帮我们一些忙，共同抵御这个邪恶的组织。”
　　胡天翔说到最后老脸通红，这些他可是不会说的，都是智痴教的。
　　“只要你说的是真的，我们就参加。打伤打死我们矮人，抢夺我们的圣物混沌战靴，这个仇我们必然要报。小伙子，说吧，只要是你们自由城能消灭你们说的太阳神教，我们矮人族绝对站在你们这边。”
　　一个看起来格外强壮的矮人走了进来，手中一把车轮般的大板斧。
　　“呵呵！你们放心，你们的决定绝对不会错的！”
　　智痴笑道，“你们的武器可是我们自由城最需要的！”
　　此时，第二个盟友也加入了。


正文 137 斗神魔
　　第二个盟友的加入让智痴觉得他的心思没有白费，至少已经有人开始加入。虽然不知道这个联盟能持续多久，也不知道他们到底有多少的诚意，但是智痴不在乎，只要他们能加入，智痴就有信心把他们留住。
　　第六刀族听说了智痴的自由城后希望能到自由城去看看，智痴当然求之不得，马上就建立了第六刀族和自由城的传送阵。看着大量的矮人争先恐后的前往自由城，智痴笑得合不拢嘴。
　　对于矮人族要求的要学习制作制式武器的要求，智痴大力配合，矮人族可是天生的铁匠，有这么好的资源不利用一下才是傻子。为了能让矮人族死心塌地的跟着自己，智痴还把老和尚留在他脑袋里的东西送出去一些。自由城的制式武器是上品，也就是战将战皇级别使用的武器，但是对于再强大的力量就不行了，战圣和战神级别的人就使用不惯这些武器。
　　教给山虎和老铁匠等个别几个人这些制器方法的时候，智痴着重吩咐了需要他制作武器的对象，只要是自由城里达到战圣高级的人他们就可以亲自给他们制作武器，至于其他人，智痴根本就不考虑，当然，第六刀族和狐妖精族也包括在里边。
　　看到第六刀族得了这么多的好处，胡天翔看着眼红，他可是智痴的岳父，竟然没有给他们狐妖精族这样的好处，这哪行？于是，在胡天翔软磨硬泡下，智痴还是答应了派人帮助狐妖精族训练战士。不过当胡天翔看到矮人族也有智痴派来训练战士的人的时候，这才知道自己被耍了。
　　在授意自由城方面尽力配合以后，智痴又踏上了寻找其他种族的旅途。
　　这次寻找的方向是妖精族里边的狼妖精族，其他的种族按照狐妖精族和第六刀族的说法就是太远。不过胡天翔也告诉了智痴，要找龙族最难，龙族已经隐秘了多年，不知道在什么地方。精灵族和兽族倒是好找，说他们已经在天灵大陆上建立了国家，由矮人族、兽族、精灵族组成的混合国家，他可以派人带路或者联系。
　　走在千万狼妖精族的路上，智痴始终觉得有双眼睛在注视着他，让他很不舒服，但是不管怎么找就是找不到那双眼睛，很是怪异。
　　但是问银狼的时候却没有任何回应，银狼是智痴的朋友不错，但是智痴不会银狼的语言，光能看却不了解，真是干着急。
　　索性智痴就不找了内，赶路要紧。
　　狼妖精族的路程需要两天时间能赶到，成天的赶路让智痴还是有些劳累，吃完东西后就直接睡去了，但是智痴就算是在睡梦中还是觉得有双眼睛注视着自己，睡的也不踏实。
　　朦胧中，智痴看到自己身上靠上来一个玲珑有致的娇躯，感觉上是一个女人的身体，三对血红的翅膀，样子和丽娜有些相像，但是智痴敢肯定不是丽娜，因为丽娜的翅膀是两对，而且还是金色和银色的。
　　但是对于智痴来说可不管这些，舒服才是最重要的。
　　血红笼罩了智痴整个身体，虽然看起来不是很舒服，但是智痴身体上确实感到异常的舒服，有种被温暖包围的感觉。这些天的忙碌让智痴疲惫，所以睡的格外香甜。
　　然而，温暖也只是一刹那，血红消失，带来无尽的失望。
　　阵阵话语还是让智痴警觉起来，睡梦中的智痴一个激灵，眼睛也霎时清明。
　　“高贵的神族是不容任何种族忤逆的，你们的做法已经让神皇很不高兴，你们将会受到神的惩罚。”
　　“高贵的神族？我们魔族才是最高贵的。你们神族只是受到创世神的格外照顾，不就是白了那么一点吗？神气什么！”
　　“你们神族还没有权力惩罚我，至少我不认为你们能惩罚我。魔族的这三位朋友，你们的目的是什么？也是和神族一样来阻碍我们的吗？”
　　“不！不！我们只是来看热闹的，你们处理你们的事情，我们只是看看而已，你们打完我们也走了！”
　　“狡猾的魔族是想称我们互斗的时候偷袭吧？卑鄙是你们的天性，我们神族绝对不会让你们得逞的！”
　　“屁话！高尚的～伟大的～纯洁的～无私的～漂亮的～你们怎么能说出这种侮辱我们魔族的话呢？我操！我什么时候学会这么说话了？都是神族使坏！喂！你们是不是使用了什么魔法？告诉你们不要搞鬼，不然大爷让高尚的～伟大的～纯洁的～无私的～漂亮的～你们吃不了兜着走！我操！怎么又这么说话了！”
　　“喂！这位小妞！你到底是神族还是魔族？我们怎么从来没有见过这样的翅膀？要是魔族的话就是我们的朋友了，我们一起把高尚的～伟大的～纯洁的～无私的～漂亮的～神族几个混蛋灭了吧！我操！我怎么也这么说话了？是不是你传染给我的？”
　　“我母亲是魔族！但是我不是魔族！也不是神族！不过我想我是不能和你们神族魔族合作的，我只会杀！死！你们！”
　　智痴瞬间来到争吵的地方，眼见九个人正停滞在空中，分成三个阵营。三个黑色四翼魔族，一个白色六翼神族和四个四翼神族。不过最显眼的是一个拥有三对血红翅膀的美女，一身银色的素装在月光下闪闪发亮，配上妖异的血红翅膀显得格外的妖艳。
　　“你们吵到我睡觉了！”
　　智痴淡淡的说道。慢慢的，智痴也飞上天空，唯一不一样的是智痴没有翅膀。
　　所有人大惊，智痴什么时候到的他们根本一点觉察都没有。
　　“呵呵！这位英俊～潇洒～操！我怎么又这么说话了。你是什么人？到这里做什么？什么时候来的？为什么跟踪我们？”
　　一个魔族不满的喊道，看向智痴的眼神则是满是炽热，看的智痴直打寒战。
　　智痴霎时傻眼，自己什么时候跟踪他们了？
　　“无知的人族，放弃你的叛逆，伟大的神皇会原谅你的过错。圣女仁慈的光芒，照亮心灵的黑暗，指引迷途的羔羊，归来吧！无知的罪人！”
　　六翼神族显然是神族的五人的头头，正儿八经的话差点让智痴笑出来。
　　“操！神族那个谁谁谁你不要唧唧歪歪好不好？要打就快打，我们还又正事呢！”
　　又一个魔族不耐烦的喊道。
　　“三个小小的魔族也敢在我们大人面前撒野，一会你们如愿以偿的！”
　　一个四翼神族喝道，但是马上就被六翼神族给瞪了回去。
　　智痴看着几个人，这就是神族魔族？好像也太没有教养了。和泼皮骂街没有多少区别。
　　摇摇头，反正现在也不是对付他们的时候，先放他们一马，还是睡觉要紧。倒是那个血红翅膀的美女，她到底是谁？
　　想不通！智痴转身就回到地上，准备回去睡觉！
　　然而就在智痴转身的一瞬间，智痴发现树丛中还有两个魔族，一个最少应该是六翼魔族的实力，看来今天晚上有戏了。
　　“银狼！回去睡觉了！没有什么好看的！”
　　智痴喊道，从醒来就没有发现银狼，也不知道跑哪里去了，应该就在附近观看才是。不过，智痴知道以银狼的实力不是这些人里边任何一个人的对手，还是不要凑热闹的好。
　　“哦！我马上回去……”
　　大美女应道，但是马上就捂住了自己的嘴巴，惊慌的看着智痴。
　　智痴也呆了，大脑简直就停机了。也就这一瞬间，浑身的内力一阵混乱，智痴差点掉了下去。
　　智痴这才发现，大美女看向自己的眼神好像很熟悉，只是智痴知道自己绝对没有见过这个大美女。但是那眼神……
　　银狼？智痴简直不敢相信自己的感觉，大美女的眼神和银狼的眼神竟然一摸一样。但是怎么可能？银狼可是魔兽啊？智痴根本找不到银狼和大美女的共同点。
　　“你是银狼？”
　　智痴不确定的问道。但是看到大美女眼中的恳求和哀怨，智痴知道她确实是银狼。“但是你怎么会……”
　　“阿智，一会我再告诉你好吗？”
　　大美女哀怨的说道，眼睛不安的看着智痴，然后又看看其他几个人。
　　智痴点点头，知道现在不是说这些的时候。“躲在树林里的两个魔族朋友，你们都出来吧！大家都说说你们到底要做什么？”
　　“哎哟！帅哥，你怎么知道我们躲在这里啊？我们隐藏的很好啊！”
　　一个娇媚的声音传出，树林里也飞出两个魔族，一个男性魔族，一个女性魔族。女性魔族竟然是三对六翼魔族。
　　“公主！”
　　空中的三个魔族在女性魔族出现的时候就马上行礼，恭敬异常。
　　“原来羽公主也在这里，难怪他们敢这么嚣张！”
　　六翼神族冷冷的笑道。
　　“你们不也是很嚣张吗？天使长大人！”
　　魔族公主娇声笑道，没有丝毫害怕或者生气的表情，相反还格外的高兴。
　　智痴就不明白了，她到底有什么事情这么高兴？
　　“说说吧！你们到底有什么事情？不要说什么来旅游参观的，大家都不是白痴！”
　　智痴笑道，神族魔族都来了，而且智痴敢肯定他们都是冲着自己来的。
　　“聪明的帅哥，那你说我们是来做什么的？姐姐可是爱惨你了，专门来找你的！”
　　魔族公主娇媚的对着智痴笑道，那眼神说勾魂也差不多，一对汹涌的波涛随着公主的娇笑不断起伏，吸引了大多数男性的眼睛。
　　“智痴，你做的事情我们神族都知道，我们很高兴你能站出来对付太阳神教，他们确实是我们整个世界的灾难，但是我们神皇也希望你能有些自知之明，对付我们神族你是得不到任何好处。还有，希望你将我们圣女交出来，我们神族还好说，不然的话……哼！”
　　不然怎么样谁都知道，这是不言而喻的事情。
　　“不然怎么样？说啊！神族高贵吗？创世神第一个创造出来的种族，好高贵啊！乐乐们，你们出来，让他们看看到底是谁高贵？”
　　智痴暴怒道，竟然敢威胁自己，竟然敢拿丽娜威胁自己？
　　八个一样的乐乐瞬间出现在众人面前，面带寒霜的乐乐们一出现就开始汇集魔法能量，智痴的怒火让她们也恼怒异常。丽娜是她们的大姐，是她们很是喜欢的大姐，竟然敢有人打她们大姐的主意，不可饶恕。
　　看着一摸一样的乐乐们，神族魔族都惊呆了，他们根本就不知道乐乐们到底是怎么出现的。艳丽，高雅，调皮，大方，清丽，所有美好的形容词偶无法形容乐乐们的可爱。
　　更让他们震惊的是乐乐们的身体竟然全部是能量组成的，怎么可能？能量身体这可是神明才具有的特性，难道乐乐们是神明？怎么可能？
　　而乐乐们汇集的魔法能量更是让他们震撼，他们从来就没有想过魔法能量能这样汇集，不需要吟唱，不需要辅助，就这么一伸手就可以汇集，而且汇集的能量竟然达到了禁咒的程度，这是玩耍吗？
　　“看看你们神族高贵还是我们高贵，仔细看好了！”
　　银狼也怒了，他们竟然敢威胁智痴，神族啊！让你们看看什么是力量。
　　一声娇喝，血红的光芒霎时涨大，三对血红的翅膀霎时张开，满天的血红笼罩了半径百米的范围，整个夜空也被血红染成红色。巨大的能量笼罩着所有的生物，沉重的压力重重的压制住了所有的神族魔族。
　　一道明亮的光线笼罩在银狼的身上，月亮变成了血红色，随着光线变成光柱，银狼身上的能量更是高涨，隐约已经超过了八个乐乐汇集能量的总和，血红笼罩着的范围已经超过一千米。三对翅膀竟然长大一倍，血红中透着晶莹。
　　智痴大惊，银狼什么时候具有这么大的能量了？竟然连他也感到一阵心惊。
　　一身银色的素衣被一身血红的盔甲替代，整个盔甲覆盖了银狼全身百分之九十以上，手中一把血红的长剑，不时吐露着刺目的红光。银白的长发也霎时变成血红色，显得格外诡异。不过智痴发现最大的变化就是银狼此时显得格外的诱人，苗条的身材被盔甲衬托的更加曼妙。
　　“哈哈！好！好！好！”
　　智痴哈哈大笑着，但是霎时也变得阴沉起来：“不去惹你们神族你们反倒来惹我，得寸进尺。今天就给你们一个教训，告诉你们神皇，不是谁都看你们神族的脸色行事！”
　　金色的光芒笼罩在智痴身上，没有银狼那华丽的盔甲，没有银狼那庞大的能量。然而金色的光芒却让神族魔族的人大惊失色，因为整个世界也只有一个人具有金色的能量，那就是创世神。
　　随着金色光芒的加强，神族魔族脸色变得异常难看，尤其是六翼神族天使长和魔族公主，开始他们还能感受到智痴的能量强度，应该是和他们同一个级别的，但是现在，智痴在他们眼里显得格外高深莫测。
　　神皇啊！您到底惹到了什么人？为什么他能具有金色的光芒？天使长惊骇异常，此时连逃跑的心都提不起来。
　　在金色光芒最强的时候，金色光芒倏地收缩到智痴身上，全身的一副全部呈现一种金色，唯有智痴肩上的天荒更加黝黑，也更加夺人心魄。
　　“回去告诉你们的神皇魔皇，千万不要再惹我，不然神族魔族只有彻底毁灭！”
　　智痴冷声喝道，所有的神族魔族都感到一阵恶寒，仿佛进入了九幽地狱。
　　眼光一寒，智痴倏地消失在众人的视野中。而再次出现的时候则是在天使长的身前，天荒已经没入天使长的身体。
　　天使长惊骇的看着自己胸前的血洞，想用手堵住，然而自己的手却是一点也动弹不了，想要叫喊，喉咙却是仿佛被什么堵着，发不出任何声音。
　　又是一阵消失，智痴连续在其他四个天使的身边出现，四个天使除了一个少了一条胳膊以外其他都被智痴送进了冥界。
　　“说！你们魔族跟着我们是做什么？”
　　银狼冰冷的声音则是彻底把魔族公主打入冰窟。
　　看着立在自己面前的血红天使，路西法·羽张张嘴巴，却发不出什么声音。仿佛一座高山，一块巨石，重重的压在自己的身上，连喘气都困难的要命。
　　看了一眼逃走的天使，智痴来到银狼身边，静静的看着路西法·羽。轻轻的拍了一下银狼的肩头，银狼的气势才慢慢的减弱，乖乖的站在智痴的身边。
　　路西法·羽大口大口贪婪的呼吸着空气，仿佛是劫后余生，她现在才知道生命是如此重要，世界是如此美好，弱小的自己随时都会彻底消逝。
　　“说说你们魔族是什么意思，希望你不要有什么隐瞒！”
　　智痴平静的说道，平静的让人心寒。而眼睛则如一把利剑一般直刺路西法·羽的心底。
　　“没……没什么，我们只是想要战争……而已，我们不会打扰……您的！”
　　路西法·羽惊骇的说道，柔弱的她显得的楚楚可怜。
　　路西法·羽只觉智痴的眼神一寒，心底马上就是一阵寒冷，生怕智痴出手让她消失。却听到眼前男人冰冷的声音：“想要战争！可以！但是你们的对手是太阳神教，如果我发现你们对其他的种族发动战争的话，魔族就没有存在的必要了！你们走吧！”
　　正庆幸的路西法·羽马上带着手下就要离开，但是却听到那个男人又道：“我会带着我的妻子去魔族见你们的魔皇，告诉他洗好脖子等着！”


正文 138 丽娜往事
　　三个巨大的能量还是引起了很多人的注意，不管是神明还是神皇魔皇，此时的他们都在猜测这股震天撼地的能量到底是谁发出的。太阳神教的三个巨头也都注意着这三股特别的能量，只有不久之前那个核弹级别的能量能与其相当。
　　不过他们不知道，三股能量中的一个是有乐乐们发出的，而不是一个人发出的。
　　智痴对于银狼的表现很感兴趣，如果到现在还对银狼不感兴趣的话只怕是真正的傻瓜。智痴不知道世界上还有这样一种能量，一切血红的能量，在智痴看来，这种特别的能量既不是魔法能量也不是斗气能量，更不是内力。到底是什么？智痴也不知道。
　　问银狼，结果银狼也不知道，只知道在很小的时候就已经有了这种能量。不过银狼说在小时候经常吸血，不管原不愿意，她都自觉不自觉的想要吸血。而且吸血以后能量就会大涨，这让智痴想起了地球上的吸血鬼。只是，这里有吸血鬼吗？
　　当智痴问她吸血以后被吸血的人是否有特别的变化的时候，银狼告诉他没有其他的反应。智痴知道她绝对不会是吸血鬼，因为被吸血鬼在吸血以后的人多会变成吸血鬼。智痴还记得地球上传说狼人也会吸收月光，那银狼会不会是狼人呢？
　　智痴得到的答案却是银狼是他们要前去的狼妖精族的狼妖精。而且和智痴还所有亲戚关系，银狼的母亲是丽娜父亲的妹妹，说起来银狼和丽娜还是表姐妹。而银狼的父亲则是智痴众多师父的兄弟种狼，关系密切的很。对了，银狼的名字叫银月若兰。
　　智痴这才知道若兰（银狼）是妖精族，难怪若兰平时是银狼的样子，变成人的时候又是天使的样子，虽然是血红天使。这又让智痴想起地球上西方神话里边里的一个恶魔，好像叫芬里斯狼，不过若兰可不是恶魔。
　　“若兰，我记得你的实力也就战圣级别，怎么会突然变得这么厉害？在我们第一次见面的时候你好像还打不过钢甲兽！”
　　智痴不明白，真的不明白，要是智痴还好说，双修可是一种好的不能再好的修炼方式，但是若兰是怎么回事？
　　听到智痴问到这个问题，若兰的脸色刷的一下子变的通红，唯唯诺诺的不知道该怎么说。被智痴逼急了，若兰竟然赌气不和智痴说话。智痴老大不明白，到底是什么原因竟然这么害羞？
　　既然若兰不愿意让破智痴知道智痴也就没有多问，反正以后还有机会知道。
　　狼妖精族是妖精族里最大的种族，人数竟然达到了将近十万，狐妖精族只能算是第二大妖精族，至于蛇妖精族族那只能算是一个小种族。按照玄儿爸爸鬼灭的说法现在蛇妖精族已经被太阳神教控制了。所以，妖精族就只剩下狼妖精族还可以结盟。
　　不过当智痴和若兰到达狼妖精族的时候却感觉到一种凝重的气氛，所有所见到的狼妖精都匆匆忙忙，智痴还发现所有的狼妖精族身上都带着武器。拉过一个狼妖精一问才知道由兽人、精灵、矮人组建的国家天领国竟然开始向周边扩张，据说已经到了狼妖精族的附近，人数上有将近两万。
　　又是打仗，智痴心里不好受，自己的计划恐怕也就只能到这里了，虽然还有其他的一些小的种族可以去，但是他们的人数实在是太少，有些不值得。至于龙族，智痴还不知道龙族到底在哪里，怎么找还是个问题。
　　看着若兰有些激动的样子，智痴知道她在担心狼妖精族，微微一笑：“若兰，我们先去你们家吧，如果合适的话我想我应该可以帮上点忙的！”
　　当然，这还需要和自由城结盟才可以，不然智痴是不会随便出兵的，不划算也不值得。
　　跟着若兰来到一个看起来很是不错的住宅，智痴知道这应该就是若兰的家了。随着若兰的兴奋的叫喊，大门打开，出来一个看起来是若兰姐妹一般的美女。当若兰扑上去抱着美女叫妈妈的时候，智痴才知道她竟然是丽娜的姑姑，也算是智痴的姑姑。
　　“这位小伙子是若兰你带回来的吧？是不是你爸老朋友的孩子？”
　　李莉丝笑呵呵的看着眼前的小伙子，但是心里却是直犯嘀咕，因为她感到智痴有些高深莫测，但是却又一点一感受不到智痴身上有什么力量。她自己是六翼堕落天使，这样只能说明要么智痴比她要搞很多，要么就是一点东西不会。既然是自己老公老朋友的孩子，应该差不到哪里，这样的话……那要厉害到什么程度？李莉丝心下骇然。
　　“阿姨您好！我叫智痴，初次见面，请阿姨多多照顾！”
　　智痴行礼道，但是心底却是别扭的很，怎么感觉着像小鬼子似的？以后绝对不会再这么说话。
　　“妈！我跟你说啊，他就是表姐的丈夫，可厉害了！”
　　若兰抱着李莉丝娇声说道，而且还相当自豪，好像说的就是她自己似的。
　　“好了！不要说了，进屋再说。”
　　李莉丝爱怜的敲了一下若兰的脑袋笑道。
　　看着若兰皱着眉头娇笑的若兰，智痴有些发呆，他从来还不知道若兰还有这样的一面。
　　若兰边拉着李莉丝的手臂往里边走边问道：“爸呢？怎么没有看见爸爸？”
　　“你爸去族长家了，马上就要打仗，你爸爸还是大长老，这些事他还不能丢下！”
　　李莉丝皱着眉头叹道，好像有什么心事。
　　不过智痴可不想知道这些，见到李莉丝以后智痴就觉得有中熟悉的感觉，想着丽娜，智痴发现两个女人还真是很像。智痴现在最想知道的就是丽娜的事情，他曾经向丽娜问过几次，但是丽娜每次都哭的很厉害，整的智痴就再也不敢问了。
　　三人坐定，李莉丝首先问道：“我就叫你阿智吧！阿智，丽娜现在还好吧？有没有觉醒？”
　　智痴笑了一下道：“丽娜现在还好，也觉醒了。只是有时候不是很高兴，我问她也不告诉我，就是告诉我也只是很少的一点，我一点办法也没有！”
　　李莉丝听到智痴如此说话，马上黯然的笑了一下：“她不告诉你是怕你担心吧，毕竟她的对手不是一般人。”
　　“神皇和魔皇吧？我有些不明白，为什么神皇和魔皇都要伤害丽娜？”
　　智痴赶忙问道。尽然李莉丝是丽娜的姑姑，那丽娜父母的事情应该很清楚。
　　“和你说说也好，丽娜她自己绝对是不能报仇的，有你帮忙的话虽然也是不可能，但是多少还是能相互照应一下！”
　　李莉丝叹道。
　　原来李莉丝是魔族的夜之魔女，而李莉丝的大哥李亚斯特则是夜之子，两人都是魔皇手下不可多得的猛将。李莉丝是六翼堕落天使，而李亚斯特则是魔皇手下第二号高手，达到将要超脱八翼堕落天使的境地。百年里就成就了一番绝对的力量。
　　魔族和神族本就是仇敌，相互的战争从来就没有停过，一次大战的时候夜之子李亚斯特率兵进攻神族，迎战的正好是丽娜的母亲八翼天使圣女百合。大战中两人势均力敌，但是在众多天使和堕落天使的混战中相继失踪，至于为什么失踪没有人知道。
　　再后来两人又同时出现，出现的时候却是两人已经结合。爱情的力量是伟大的，圣女和夜之子同时提出退出神族和魔族的争斗。但是神皇和魔皇岂能让两个得力手下就这么走了？何况神皇还对圣女百合用情极深，魔皇也愿意用自己的女儿来揽住夜之子的心。无奈两人死活不同意，决意隐居。
　　在神族神皇和圣女原本就是必然在一起的一对，现在圣女竟然别情，神皇哪能就此放手，心中恨极夜之子。魔皇更是对夜之子极为看重，不然也不能用自己的女儿来挽留夜之子。
　　众多天使和堕落天使就此结盟:，逼迫夜之子和圣女就范。此时圣女百合已经生下丽娜，两人带着丽娜东躲西藏，想要就此隐退。夜之子和圣女都是八翼天使的力量，相对于一般的天使还是强大很多，所以一时还算安全。
　　两人带着丽娜辗转于四个大陆之间，虽然很是狼狈，但是却是两人最高兴快乐的一段时间，有妻子（丈夫）和可爱的女儿，还有什么放不下的。虽然有苦辣酸甜，但是生活不就是如此？
　　四个大陆几乎全部都走遍了，但是却发现还是摆脱不了神魔两族的追踪。怎耐两方面的力量都极为强大，最终还是神魔两族发现，并对两人下了最后通牒。
　　圣女的一个侍女和百合的感情很好，在两人危难的时候跑来告诉两人情况，结果却被神魔两族的人发现，无奈的两人最终还是和神魔两族站在了对垒面上。两人准备牺牲一人以保全丽娜的安全，然而神魔两族却是执意要杀死丽娜，从此断了两人的希望。无奈的两人只好把丽娜交给百合的侍女，希望她能让丽娜好好的活下去。
　　夜之子和圣女最终还是没有逃脱死亡的命运，最终面对的是神皇和魔皇，夜之子和圣女知道他们两个人绝对不是神皇和魔皇的对手，但是为了丽娜还是放手一搏，两人被神皇魔皇亲手杀死。但是两人也是含笑离去的，丽娜和那个侍女被他们安全的送了出去。在送丽娜出去的时候，夜之子和圣女交代那个侍女，能让丽娜忘记这段仇恨最好，无忧无虑的生活下去是他们最希望看到的。
　　丽娜虽说那时候还是小孩，但是亲眼看到自己的父母死在自己的眼前，那样的情景怎么能忘记？仇恨就这样牢牢的印在了丽娜的心里，希望长大以后的某一天会报仇。
　　神魔两族一直没有放弃追寻丽娜，希望能杀死丽娜或者把丽娜带回本族，思想教育或者干脆来个精神魔法让丽娜彻底忘记以前的事情。丽娜是神魔两族的精英结合诞生的孩子，这样的孩子将来会有什么样的成长谁也不知道，或许有天大的威胁，或许只有一点小小的威胁，这谁都不敢保证。但是无奈那个侍女躲藏的太深，始终找不到丽娜。
　　那个侍女带着丽娜东躲西藏，最终躲避到了智痴见到丽娜的小山村。但是因为那个侍女的伤势太重，几年后还是离开了丽娜，在离开丽娜以前，凭着拼死的决心封印了丽娜的记忆，希望丽娜能平平安安的生活下去，除非有神魔两族来唤醒丽娜，否则丽娜大概只能在小山村生活一辈子。再后来的事情智痴也就都知道了。
　　夜之魔女在知道自己的哥哥被魔皇杀死之后对自己效忠的魔皇产生了疑问，百般追查下来却发现了这个惊人的事情。少女的心是谁也琢磨不透的，那时的她认为自己的哥哥做的没有错误，有错的只是神皇和魔皇，失望之极的夜之魔女离开了魔族，伺机为自己哥哥嫂嫂报仇，但是势孤力单怎么能是魔皇和神皇的对手。同样的也受到了追杀，巧的是正好遇上了流浪的种狼，迫于种狼强大的靠山，魔族最终放弃了杀死夜之魔女。
　　至于夜之魔女和种狼，不用说智痴也知道是怎么回事了。都有了若兰这么大的女儿，傻子都知道是怎么回事。
　　不过智痴还是知道了种狼自从和李莉丝结合开始就开始失去了狼妖精族的信任，因为狼妖精和狐妖精族一样，祖训上是不能和外族通婚的。何况还是一个魔族堕落天使？
　　在狼妖精族遇到危难的时候，因为种狼力挽狂澜救了狼妖精族，大伙才对种狼好了起来。鉴于种狼的强大实力，狼妖精族就让种狼当上了狼妖精族的大长老。随着种狼对狼妖精族的影响，种狼的人气越来越旺，大有超过族长的气势。
　　当然族长也看到了种狼的优势，于是起了和种狼结盟的想法，若兰就是那个政治结合的牺牲品。对于族长儿子是什么德行，所有的狼妖精族人都看在眼里，大叹一朵鲜花插在牛粪上。表面上种狼也赞成这种婚姻，但是私下里却是和若兰一样极力反对，族长那儿子他可是厌烦到了极点，又岂能把自己心爱的女儿推向火坑。但是种狼也不想看到狼妖精族分裂，最后逼不得已，种狼让若兰偷偷离开狼妖精族，三十六计，走为上计。
　　这也就有了智痴和老婆救银狼的一幕。
　　智痴总算知道了丽娜和神族魔族的关系，难怪丽娜既承认自己是神族也是魔族，原来还有这层关系在里边，不过智痴也知道自己和神皇魔皇的仇算是不能消除了，丽娜的爸爸妈妈就是智痴的岳父岳母，杀父杀母之仇岂能不报？
　　“血之觉醒是怎么回事？”
　　这是智痴一直担心的事情，虽然现在丽娜看起来很好，但是谁也不能保证以后不发生什么以外，既然李莉丝是魔族的堕落天使，相信她能知道不少这方面的事情。
　　李莉丝一皱眉，犹豫了一下说道：“神族和魔族有一种相同的魔法，就是在自己的同族忘记以前的事情的时候可以用同族的血来唤醒沉睡的记忆，同时掩盖新生成的记忆。由于是血脉相连的关系，几乎全部的血之觉醒都会成功。怎么？你需要这个魔法？”
　　“不是拉！妈！表姐就是被这个魔法唤醒的，以前她也不知道自己是魔族和神族，现在她知道了！对了，妈！表姐也会消失记忆吗？”
　　若兰问道，智痴也紧张的看着李莉丝，希望她能说一个智痴可以接受的答案。
　　“你说你表姐就是这样觉醒的？怎么可能？一般在刚觉醒的时候她们的新生记忆就会马上消失，难道你表姐的记忆没有消失？这样最好！”
　　李莉丝放心的说道，没有消失最好，她可不希望自己的侄女成为神族的傀儡。
　　智痴这才放下心来，要是丽娜真的有了什么事情，智痴就真的要把神族彻底的灭了。
　　智痴知道，丽娜的记忆还是被唤醒了，差别只是没有消除后期的记忆，而是将以前的记忆和后来的记忆融合。神族鸟人的血之觉醒只是打破了那个侍女在丽娜身上的封印，但是后继力量已经消失，所以就有了丽娜没有消除记忆的事情。
　　神族鸟人从来就没有想过，如果丽娜的后来记忆被消除，只留下先前的记忆那回事一种什么样的结果，一个只有杀戮的丽娜绝对比一个有爱心的丽娜要恐怖的多。
　　当然智痴不会知道，丽娜以后的记忆永远都不会消失，就算是魔族的血之觉醒对丽娜也没有太大的作用，智痴的担心根本就是无用的。
　　神魔两族都不知道，他们的一时的做法惹来了多大的灾难，如果再选一次，他们绝对不会做出杀死夜之子和圣女的事情来。
　　随着智痴和两女的闲聊，智痴了解了更多的神族和魔族的事情，像神族魔族的战力，强大的单体实力强悍的都有谁等等，以后这些东西可能都会用的上，兴许在什么地方就能占到什么便宜。
　　正说得高兴，一个淫荡的叫喊声打断了三人的谈话：“若兰妹妹终于回来了，我想死你了！”


正文 139 真的吸血
　　“轰！”
　　的一声，若兰对着来人就是一脚，虽说没有用什么力气，但是从若兰的脸色可以看出，若兰对这个淫荡的男人绝对没有好感。
　　智痴看的一愣一愣，他从来没有想过若兰会有这么暴躁的时候。一天的相处，智痴觉得若兰是那种温柔体贴的女孩，现在怎么变的这么暴力了呢？
　　“阿智，不用管他们，那个小子绝对没事！”
　　李莉丝看智痴的样子就知道智痴在想什么，当看到若兰面色微红的偷偷看着智痴的时候，李莉丝明白了自己女儿的心思，于是笑道。
　　“哦！”
　　智痴只是点了下头，没有说什么。
　　也就几秒钟，门口又响起了那个淫荡的声音：“若兰妹妹还是这么热情，连脚也踢的这么用力，我好喜欢哦！”
　　智痴听的浑身一个激灵，一阵恶寒，鸡皮疙瘩不知道掉了多少。这家伙简直就是地球上古代皇宫里的太监，那些深情的话语用阴柔娇媚的声音说出来更是让人浑身发抖：汗，绝对是肉麻得出冷汗。
　　难怪若兰这么讨厌这个男人，放做谁也不会喜欢一个阴柔的太监。
　　“滚！不要来打扰我！不然我杀了你！”
　　若兰怒火冲天的吼道，受不了！
　　“呵呵，若兰，你知道我多么的想你吗？我想你想得快要发疯啦。之前我不断求问岳父老人家，可是他就是不说，只说你到外边散心了。我可是一直在找你啊！”
　　继续地深情倾诉，那淫荡男人浑然不理若兰的感受。“爱你的心永不悔，想你的情永不退，想你想得无法睡，忘了你我学不会，梦里的我对你陶醉！”
　　若兰呼的一下子窜火到淫荡男人的身边，恶狠狠的看着那个太监。
　　“茫茫人海中，为你怦然心动，你好似不在意的表情，却让我隐隐作痛，你的漠然让我不敢表白心迹，可我不能自拔，现在我要你明白……你踩着我脚啦”太监又是一番深情的呲牙咧嘴的告白，但是最后一句话没让智痴倒地，肚子痛！
　　“告诉你，我已经又男朋友了，你马上给我滚蛋！”
　　若兰气的笑了起来，但是瞄到智痴奇怪的嘴脸的时候马上又沉下脸色，冰冷的说道。
　　“谁？告诉我，我劈了他！”
　　太监勃然大怒，恶狠狠的吼道，只是声音太阴柔，有点不伦不类。当看到智痴的时候，眼睛里寒光一闪，小碎步的跑到智痴面前吼道：“不管你是谁，马上给我滚蛋，不然我劈了你！”
　　只是他的碎步实在难看，一个大男人竟然长着三节腰，扭来扭去的都要扭出屋子，智痴实在不明白他的腰为什么没断。
　　“我是她表姐夫！”
　　智痴忍着要吐的感觉说道。
　　“哦！那表姐夫你一定要成全我们啊！我给你道谢了！”
　　太监马上就变成了笑脸，淫荡的对着智痴傻笑。
　　“滚蛋！不要烦我！”
　　智痴受不了他这种阴柔的感觉，骂道。
　　果然，太监屁颠屁颠的跑到若兰的身边，对着若兰媚笑道：“我的信条是：对单身妹妹，我始终争取；对有夫之妇，我从不放弃；对十六岁以上女孩，我注意发掘；对小于十六的，要有战略性眼光。所以，若兰妹妹你是跑不掉的！”
　　“马上给我滚！不要让我再看到你！”
　　若兰浑身冒起了血红的气息，眼睛也变成了血红色。
　　太监打了一个寒战，这个样子的若兰他是见识过的，绝对不能惹，否则自己的小命可能真就不保了：“若兰妹妹，那你休息，我以后再来找你！”
　　说完慌慌张张的跑了出去，还不时的回头直看若兰。
　　智痴暗叹，一个大男人为什么会长成这样？阴不阴，阳不阳，难怪若兰不喜欢他。所谓牡丹花下死，做鬼也风流，大概这个太监也只能做鬼了。
　　“哼！你不是我姐夫！”
　　若兰凶狠的看着智痴，冰冷的说道，然后猛的扑向智痴，对着智痴的肩膀就是一口，死死的咬住，不管智痴如何挣脱就是不松口。
　　智痴浑身剧痛，只觉得身上的力量在不断的流失，虽然很少，但是也让智痴觉察到有些不妙。只是在力量流失的同时，智痴还感到身上有着一丝快感，和做爱有的一拼，又让智痴有种想要继续下去的想法。
　　也只有一分钟的样子，智痴就发现自己身上十分之的力量就这么消失了，而且力量的流失越来越快，有些失控的感觉。
　　乐乐们可能是觉察到了智痴的异样，分别从智痴的身上出来，当看到是若兰的时候，不知所措的站着，她们被若兰的样子吓呆了。
　　就在智痴要下狠手的时候，若兰松开了咬在智痴肩头的嘴巴。一把抱住智痴，娇声说道：“你的血好好吃啊，有些甜，能量也充足。我饱了，要休息一会，你抱我！”
　　说着就坐到智痴的怀里，竟然真的闭上了眼睛。
　　智痴彻底傻了，若兰竟然真的能吸血。这次竟然还是吸的自己的血，他从来不知道若兰吸了他一次血竟然会失去八分之一的力量。看着自己肩头的血红的伤口，他只有傻笑，不然还能怎么办？
　　“阿智，你不要怪若兰，她从小就有吸血的习惯，而且每次吸血以后就会休息。你不知道，我和她爸都被她吸过血，能量也都流失了一部分。最多一次我竟然被若兰吸去了一半的力量，那次我差点被她吸死。还好她也只是很长一段时间才会吸一次血，不然恐怕真会出事！”
　　李莉丝苦笑着说道，爱怜的看着若兰。
　　智痴心下黯然，难怪刚才在若兰吸血的时候李莉丝没有阻拦，原来她已经知道了这些事情，想想也是，若兰的父母当然能知道这些事情。只是若兰，到了一定时间就要吸一次血，也苦了这么个姑娘。看着若兰安详慵懒的睡姿，智痴不觉的有些痴了。
　　就在智痴看着若兰的时候，突然感觉到自己的肩头一疼，马上从遐想中醒悟过来，看到的却是李莉丝在给自己的肩膀上药。感受着李莉丝对自己的喜爱，智痴满心的感激：“姑姑，不用上药了，我自己来就可以了。”
　　浑身的内力随着意念的发动起来，也只有一分钟的功夫，肩头的伤口就消失了。
　　“阿智，你失去了多少力量？需不需要休息一下？”
　　李莉丝看着智痴有些苍白的脸色问道，她那次失去了一半的力量，在床上躺了十多天，看着智痴的样子力量损失的也不少，关切的问道。
　　“休息一下也好。若兰真是厉害，这次竟然吸取了我八分之一的力量，要是一般人恐怕就得被若兰吸死！”
　　智痴苦笑道，他八分之一的力量可是有接近战神的力量，也不知道若兰吸了这么多的力量有什么用，千万不要浪费了，否则真就太冤大头了。
　　跟着李莉丝走到一间屋子，看样子是若兰的房间，清新舒爽，大概女孩子的房间都是这样的吧。智痴想把若兰放下，怎奈若兰紧紧的抱着自己，怎么也不松开。智痴怀疑若兰到底是不是真的睡了。
　　李莉丝偷偷的笑了一下，自己的女儿简直就得了自己的真传，想想以前的自己，不是也是这样追的种狼吗？
　　“阿智，要不你也在这里休息吧。若兰休息的时候是不能打扰的，如果你把她叫醒的话，她可能还会吸取你八分之一的力量的！”
　　李莉丝笑道，她可是真真的看到了自己女儿的心思，怎么也得帮一下自己的女儿。
　　看着李莉丝似笑非笑的异样眼神，智痴只觉得自己的脸在发烧。他不是傻瓜，若兰的眼神他是知道的，只是现在不是想这些的时期。
　　“这个……我还是到其他房间吧！”
　　智痴尴尬异常，要是地上有个缝，他非钻进去不可。
　　“我们家只有若兰的房间和我和夫君睡觉的房间，你的意思是要到我们夫妻的房间睡觉？”
　　李莉丝娇笑道，“不要不好意思了，若兰就交给你了！”
　　说着李莉丝就走出了房间。
　　怎么办？真的就在这里休息？孤男寡女啊！
　　“你不是我姐夫，我不要你作我姐夫！”
　　就在智痴胡思乱想的时候，若兰的喃喃自语声惊醒了智痴。看着若兰娇艳的俏脸，智痴还是陷了进去。
　　李莉丝走回大厅，看到八个一摸一样的乐乐呆呆的看着智痴走去的房间，她不明白怎么会出现八个一摸一样的绝美女孩。那娇美的样子让她都有些羡慕，要是她是男子，她绝对会不择手段的得到她们。
　　“你们是和阿智一起来的吗？”
　　“阿姨你好！我们是阿智哥哥的妹妹！阿智哥哥现在怎么样了？”
　　大乐乐乖巧的问道，她担心智痴，但是却不知道智痴现在怎么样了，又不能像刚才突然出现那样突然失踪，智痴可是警告过她们不能在其他人面前现露这些能力的。
　　“他休息一会就好了！要不你们去看看你们阿智哥哥？”
　　李莉丝看着心不在焉的乐乐们，心里也明白，这八个女孩恐怕和自己女儿一样，对这个男孩动了心思，于是提议道。只是她不知道谁有这么大的能力，能生出八个一摸一样的女孩子。
　　还有奇怪的是这八个女孩竟然是能量体，出现的时候她竟然没有看到她们是怎么出现的，这也太奇怪了。
　　“阿姨！那我们就去找阿智哥哥了！”
　　乐乐们走向若兰的房间，在李莉丝没有看到的时候瞬间回到了智痴的身体里边。
　　也不知道睡了多久，就在智痴睡的格外香甜的时候，突然智痴感到身上被狠狠的踢了一下子。智痴惊觉起来，这是从来没有的事情，什么时候他这么不小心了？
　　睁开眼睛却发现眼前站着四个人，李莉丝和那个太监，还有两个不认识的男人。那个太监正双眼冒火的看着智痴，一双腿不断的伸着，双手却被两个不认识的男人拉着，其中一个男人的眼睛也阴沉的看着智痴。
　　看到自己身上明显的一个脚印，智痴怒了。
　　“谁踢的我？是你这个太监吗？”
　　智痴暴怒，这是奇耻大辱。
　　“阿智，不要发火。我们先起来，让爸爸妈妈看着不好！”
　　若兰害羞的声音在智痴身边说道。
　　智痴这时候才发现，不知道什么时候自己竟然和若兰相互抱着睡着了，自己的双手环着若兰的纤腰，而若兰则是双手环抱着智痴的脖子，俏脸通红的靠在智痴的胸膛上，一条腿也不知道什么时候搭在智痴的身上。
　　两个人就像偷情的男女。
　　“我杀了你！我要杀了你！”
　　太监尖尖的怒叫道，活像谁偷了他老婆。
　　“都给我出去！”
　　智痴冷声说道，刚才的一脚还没有查清楚是谁踢的，想来肯定是那个太监。本来智痴可以现在就杀了那个太监，但是自己和若兰的样子实在不雅，虽然没有脱衣服，但是智痴还是不觉的把若兰看成是自己的女人，他智痴的女人是绝对不容许别的男人瞎看，尤其是起床的时候。
　　寒冷的声音让四个人都感到了那一瞬间的杀意，心里的寒意就更别说了，慌慌张张的走出屋子。但是走出屋子以后那个太监才回过神来，又大声的叫喊起来，比杀猪的声音还难听。
　　“现在怎么样了？身体好了吗？”
　　智痴温柔的看着若兰说道，虽然那太监踢了他一脚，但是此时的若兰才是最重要的。
　　“没事！已经好了！”
　　若兰的脸都要滴血，虽然她期待这一刻的到来，但是到了真正希望的时刻，她还是不由自主的害羞起来。紧紧的抱着智痴的虎腰，俏脸不敢抬起来。
　　“那我们出去吧，姑姑和姑夫还在等着呢！”
　　智痴笑道，然后脸色一沉：“还有那个太监，我要让他知道惹恼我的后果！”
　　面色阴沉的坐在大厅的椅子上，智痴冷冷的看着还在嚎叫的太监，当然，还有那个站在太监前边的阴沉中年人。智痴身边的若兰则是一脸甜蜜的靠着智痴，丝毫没有在意屋里异常沉闷的气氛。
　　“……我杀了你！我操……”
　　“啪！”
　　“轰！”
　　太监不断的叫骂，开始骂的还不算难听，顶多是要杀了智痴和若兰这对男女，但是后来的话却是越来越难听。智痴实在生气，随手就给了那太监一个巴掌，硬是把太监扇飞了出去。
　　智痴可是坐在椅子上的，也只是伸了一下手。所有人都不知所措的看着智痴，又看着飞出去的太监，他们实在不知道智痴是怎么把人打出去的，要知道智痴和那太监之间可是有几米的距离。既不是魔法也不是斗气，到底是什么？
　　银狼倒是隐约的记得有这样一个招式，但是怎么也记不起来。
　　“我不希望有人再来打扰我，也不希望再有人来打扰我岳父岳母一家。还有那个太监，回去好好管管，不然我不定什么时候就会杀了他！”
　　智痴阴沉着脸说道。
　　“大长老，我希望你给我一个解释，这到底是怎么回事？我们舀儿和若兰的婚约怎么算？这个男人又是怎么回事？”
　　中年男人也阴沉着脸，自己儿子什么德行他清楚的很，但是打狗还要看主人，何况是自己的儿子。
　　“我什么时候答应了族长你儿子和我女儿的婚事？我记得我只是说让他们处处看，合适的话让他们结婚。既然现在不合适，那当然是算了！至于这个小子，我也不知道他是谁，应该是若兰的还夫君吧！”
　　和李莉丝坐在一起的中年男人则是笑嘻嘻的说道。种狼只是怕狼妖精族出现分裂，只是敷衍一下，既然现在已经出了问题，那也到了应该解决事情的时候了。
　　听到种狼承认了自己和智痴的事情，若兰还是欣喜的看了自己的父亲一下，然后娇羞的靠着智痴，一脸幸福小女人的模样。
　　“我说岳父大人，我师父们可是很希望能见到您的，听他们老人家们说要是见到你他们要狠狠的教训你一下，说这么多年你也没有去见见他们，他们可是想您了！”
　　智痴笑呵呵的对种狼说道。
　　“你小子就不能告诉我一点好听的？什么教训不教训的，这是你能说的话吗？那些老家伙，一定是他们把你教坏了，不行！什么时候我得去找他们算一下帐，看他们把你教的！”
　　种狼不满的说道，但是脸上的兴奋是谁都能看到的。
　　“你们不要嚣张，若兰既然不能嫁给舀儿，那好，我现在就去取消他们的婚约，还有大长老你的婚约我现在不承认，这个小子和若兰的婚约我也不承认，我……”
　　族长气的要命，现在是说若兰的归属的问题，他们竟然说起了闲话，罪不可赎。
　　“岳父大人，您要是想教训他们的话我现在就能把他们叫来，我妈我爸现在可能还在我家里，很快就能来的！”
　　智痴笑道，根本就没有甩气极败坏的族长。
　　“别！还是我去见他们吧！”
　　种狼马上摇头，跟拨浪鼓似的。
　　“我们走着瞧！”
　　族长张红的脸已经呈现紫色，凶狠的丢下一句狠话，转身就往外走去。
　　“我这次来是有事情要办的，我希望人族的自由城能和狼妖精族结盟，来共同抵御太阳神教的侵略。岳父大人，您说这样可以吗？”
　　智痴在族长走到门口的时候大声的喊道。
　　“当然可以！”
　　族长最后听到的是种狼更加嚣张的声音。


正文 140 策反
　　“怎么办？”
　　当族长走远以后智痴问道，虽然他知道凭借自己强大的力量可以逼迫族长同意，但是却不知道是不是最好的办法。既然种狼已经说出去要和自己的自由城联盟，应该已经有了对应之策。
　　“还能怎么办？既然他要分裂我就给他分裂，我也想清楚了，与其抱着一个名存实亡的统一，还不如轰轰烈烈的分裂。他一再的逼迫我把若兰嫁给他儿子，他儿子那是什么德行？我女儿能嫁给他？简直就是妄想。我种狼还没有到了用自己女儿来拉拢人心的地步！”
　　种狼面色阴沉的说道，不过到了智痴和若兰的眼睛里却是可爱无比，这就等于他真的同意了他们两个的事情。
　　李莉丝笑眯眯的看着智痴和若兰，疼爱的对若兰说道：“还记得你舅舅和你舅母的事情吗？那时候我认为他们做的没错，现在我还是这么认为。所以，对于自己喜欢的人就要勇敢点。按照我们现在的实力，他们想要伤害我们简直就是妄想，我们要走谁也留不住我们。但是我想老头子是不会就这么丢下狼妖精族的，所以，如果实在不行的话你们两个就先走，我们两个老家伙不会有事的！”
　　听到李莉丝的话，若兰竟然灿烂的笑了：“留住我们？妈！你是六翼魔族，爸爸是超越六翼神族力量的人，我现在的力量也超越了六翼神族很多，智痴就更不用说，也超过了六翼神族很多。还有乐乐们，她们每个人都有魔神法师的实力。实在不行还能从自由城把爸爸的兄弟也叫来，这样我们还需要走吗？就算灭了他们也不是没有可能！”
　　智痴暴汗，若兰竟然说要灭了狼妖精族，她难道一点也不顾忌她也是狼妖精族？实在不懂若兰在想什么。
　　“那怎么办？我们在这里等着他们？”
　　智痴不解问道。
　　“反正他们也会来找我们，我们着什么急？乖乖等着呗！”
　　种狼听到若兰的话语后豪气大发，丝毫没有注意到自己是在危险当中。
　　然而就在智痴和种狼商讨事情的时候，族长领着自己的儿子来到一个黑暗的地下室，先是轻轻的敲敲门，然后才走了进去。
　　如果智痴众人在这里的话一定会认识，里边坐着的三个人竟有一个是智痴认识的人，竟然是魔族的公主，另外两个则是整个人都笼罩在黑色魔法袍里的黑衣人，只有一双眼睛露在外边，丝丝邪恶的光芒不断的吐露，显示出主人不平凡的实力。
　　不长时间，族长和背他儿子心满意足的从密室走了出来，除了诡异的笑容就是阴寒的力量，谁也不知道密室里到底发生了什么事情。
　　就在智痴和种狼闲唠的时候，外边响起了繁杂的脚步声，智痴和种狼相视一笑，知道族长的人马已经到了。种狼潇洒的摆了一下手，示意智痴先在屋里等着，自己则是潇洒的走了出去。
　　“大长老，我觉得你还是同意我儿子和你女儿的婚事比较好，我们狼妖精族没能同外族通婚呢？你说是吧？”
　　族长面善的劝道，要是第一次见到族长，保证以为族长是一个慈善的长者。
　　看着门外站着的众多狼妖精族的长者，银狼自信的笑了一下，别人不知道族长是什么人他还能不知道？心狠着呢！“你也不看看你儿子是什么德行？你说我女儿嫁给你儿子能得到幸福吗？笑话！”
　　“我保证好好对待若兰，绝对不……”
　　阴柔的声音响起，周围所有的狼妖精都皱了下眉头，太刺耳了。
　　“你给我闭嘴！”
　　族长狠狠的瞪了一下自己的儿子，心里暗骂自己儿子不中用，要是有个正形用得着这么劳师动众的吗？“这么说大长老你是不同意了？那好！大家听着，马上包围大长老家，不放走任何一个人，违令者杀无赦！”
　　明显这些狼妖精都是族长一边的，随着族长的令下所有的狼妖精都围了上来，虎视眈眈的看着种狼，他们根本就忘记了他们不是种狼对手的事情，眼睛里也都露出了幸灾乐祸的表情。
　　“族长！为什么要包围大长老一家？您能说个明白吗？”
　　一个威严的声音在远处响起，呼啦啦又是一大队人马，为首的一个是身着银亮盔甲的中年的汉子。
　　“好像我才是族长！什么时候用得着你来说话了？别忘了你这个将军还是我提拔上去的！”
　　族长这个恨啊，眼前的人竟然是族里统领兵权的二长老的儿子，是自己一手提拔上来的人，没想到这时候会打扰自己的好事。
　　“哈哈！好像不是您提拔上去的吧？”
　　大汉哈哈大笑着，身后的众多士兵也哈哈的笑了起来，好像听到了什么格外好笑的笑话：“我是自己拼上去的，是大长老师父教的好，什么时候您提拔我了？您不是一直认为我爸是您的对头吗？不要忘了我可是正正当当打擂闯关赢来的将军！”
　　“好！你行！银火浪你却是够种，我就说给你听听。大长老违背我们狼妖精族的祖训，违背他自己的誓言，否认和舀儿的婚约，私自把若兰嫁与外族，这是其一罪。大长老私通外族，联合世界上臭名昭著的黑魔，企图对我狼妖精族不利，这是其二罪。数十年前娶魔族堕落天使为妻，联络魔族企图分裂我狼妖精族，今被我查明，这是其三罪。这种不忠不义之辈是否该杀？”
　　族长气愤的说着，最后竟然是喊出来的，一脸的悲天悯人。
　　所有狼妖精都怀疑的看着他们的大长老种狼，似乎要确认这个事情的真伪。在他们看来神秘强大的种狼是不会做出这样的事情的。
　　“既然你都查清了，那我也没有什么好说的，我这就离开狼妖精族！”
　　种狼一脸的平静，似乎说的不是自己的事情。
　　族长也没有想到种狼竟然会这么好说话，难道真的就这么走了？一时竟然不知道说什么，噎的难受。智痴在屋里也有些奇怪，怎么种狼这时候突然改变了注意？不是说要分裂狼妖精族的吗？大汉也傻了，他不明白自己的师父为什么要承认这个莫须有的罪名？
　　“他还是做不出分裂狼妖精族的事情，宁愿自己背负一个骂名！”
　　李莉丝有些心疼的看着种狼的身影，但是脸上还有丝丝自豪，这样的种狼才是她热爱的种狼。
　　“不要以为你们走了就可以了，若兰不能带走，还有那个人族小子也要留下，要走你们自己走！”
　　太监刺耳的尖叫声喊道，周围的狼妖精又都皱了一下眉头，有的甚至捂上了自己的耳朵。
　　“不要做的太绝，不然对谁都不好！”
　　种狼没了那种潇洒的笑容，取而代之的是一脸的肃容，声音让人格外的冰冷。
　　随着种狼的声音，所有围着种狼的狼妖精都胆战心惊，这时候才想起种狼可是他们可望而不可及的高手，慢慢的脚步开始往后退。
　　“大家不要被他骗了，我们不能让叛徒就这么离开！”
　　族长悲愤的喊道，大有舍己为公的意味。
　　随着族长的话，众多狼妖精又马上镇定了下来，对种狼的恐惧马上就少了很多。
　　“族长，我银火浪绝对不同意您这么做，如果您始终要抓人，那么请您拿出证据，让我们大家都看看，到底是不是真的。还有我银火浪不相信一方的话，请族长您找出证人！”
　　大汉喝道，大长老和族长的事情他是知道的，族长的一些小把戏他也明白，但是今天种狼为什么会承认这些罪名他不明白，他要搞清楚自己崇拜的师父为什么会做出这样的事情。“如果族长没有足够的证据，我是绝对不会让您把人带走的！大伙准备！”
　　随着大汉的喝声，带来的众多士兵马上拿起了手中的武器，一步一步的想族长迫近。在他们眼里，种狼就是他们的战神，要说种狼叛族，那简直就是对他们的英雄的侮辱。
　　“银火浪你混蛋！你要叛变吗？”
　　族长气极败坏的喊道，眼看自己的事情就要完成了，没有想到半路杀出一个银火浪。
　　两队人马静静的对峙着，虽然没有武器的接触，但是彼此的较量已经开始，双方眼睛里的火花不时的闪烁着，争斗一触即发。
　　“火浪，你退下吧！我不希望我们狼妖精族分裂，虽然族长看我不顺眼，但是族长对我们狼妖精族还是有很大的贡献。火浪，你现在已经是我们狼妖精族的将军，处事要稳重些，不能为了一些私心让我们狼妖精族出现危机，战士就是要保卫国家的，战场才是你最后的归宿。至于我的事情，火浪你就不要管了，就族长这些人还不能把我怎么样！”
　　看到火浪这么护着自己，种狼很是欣慰，自己这个师父没有白当。看到众多的战士也护着自己，心情的激动可想而知，但是他知道，自己不能给狼妖精族带来灾难。
　　火浪带来的战士都双目通红，种狼的话不光是对火浪说的，更是对他们的要求。但是这样一个英雄又怎么会叛变呢？他们坚信种狼是无辜的。所有人不但没有把武器放下，相反更是步步的迫向族长。而族长这边的狼妖精却是像是失去了勇气，信心也动摇了，不断的后退，他们对族长也产生了质疑。
　　火浪也双目通红，凶狠的看着族长喊道：“不，没有看到证据我绝对不会罢手！”
　　族长没有想到种狼的一番话会有这样的效果，真是又气又急。气的是自己好不容易争取的人心已经开始崩溃，大家的信心已经开始动摇。急的则是该死的神秘人竟然到现在还没有出现，只要他们义出现不就都解决了？
　　“种狼，不管你说的多好听，你的罪过绝对不会消失。敢说你家里没有外族人？你敢说你的老婆不是魔族堕落天使？你敢说若兰喝我儿子的婚事没有毁约？”
　　族长怒喝道，随着族长的怒喝，一丝邪恶的气息散发出来。
　　种狼当然感受到了族长身上的变化，微微的皱了一下眉头。但是他的皱眉却被人看成了是在犹豫。
　　“我说你这个族长好生不懂事啊，我岳父已经让出狼妖精族的权力，你还想怎么样？当真要把我岳父赶尽杀绝？我劝你还是好好想想，谁都不是没有火气的，惹火了我们你也没有好果子吃！”
　　智痴慢慢走了出来，他觉得自己岳父种狼实在是太仁慈了，一点也没有黑暗一族大长老的气势。
　　看到智痴出现，种狼皱了一下眉头，但是马上又舒展开来。族长则是有些欣喜，明显的现在大伙都露出了疑惑的神情，这个陌生的小伙到底是谁？就连火浪的神情也在一刹那间变的极为难看。
　　“我要杀了你！我杀死你，我操你……”
　　“啪！”
　　“轰！”
　　太监间到智痴出现，马上就开始大骂智痴，恨不得生吃了智痴。但是智痴又怎么能让他骂自己，那一脚还没有算帐呢。所以智痴在太监一张嘴的时候就扇了他一个嘴巴，和第一次一样，硬生生的扇飞了出去，砸死众多花花草草。
　　“我不想再听到任何侮辱我的话，我可没有我岳父的好脾气！”
　　智痴冷声喝道。要不是看在种狼的面子上，现在那个死太监已经进了地府。
　　“你！”
　　族长异常恼火，自己的儿子又是这样莫明其妙的被打了。“大家都看到了，这个人就是若兰的丈夫，也是人族在我们狼妖精族的奸细！”
　　众人怀疑的目光更加游离不定，现在他们都不知道应该相信谁了。
　　“你说我是奸细我就是吗？谁能证明我是奸细？”
　　智痴喝道，他不是狼妖精族的族人，没有必要给族长留面子。“若兰的丈夫我承认，但是也只是今天的事情，要不是你儿子把若兰气的够呛我也不能成为若兰的丈夫，说起来还哟谢谢你儿子！”
　　银火浪看着智痴，一个异常帅气的人族小伙子，这样的人是奸细吗？但是他是狼妖精族的将军，负责着狼妖精族的安全，所以他是绝对本能放松任何一个可疑的人，走到智痴面前，银火浪鸿声问道：“你是人族？若兰师妹的丈夫？你来我们狼妖精族做什么？”
　　智痴也在仔细的打量着眼前的大汉，不愧是种狼的徒弟，竟然到了高级战圣的境界，努点力就能成为战神。而且一脸的正气，一看就知道是个不错的人：“呵呵，我是人族，也是若兰的丈夫。当然了，现在还没有正是结婚，还是未婚夫。至于我来这里做什么，如果我岳父大人当上了你们狼妖精族的族长，你就会知道的，如果没有做上族长的话，我说了也白说。但是我可以保证，绝对不是要对付狼妖精族。相信你应该相信你师父的眼光吧？”
　　火浪有些疑惑的看着智痴，心里很是不明白为什么感觉不到智痴的实力，更不明白的是智痴眼睛里的那种特别的光芒，他只在种狼和自己父亲的眼睛里看到那种光芒，是赞赏的光芒。但是，怎么可能？
　　“我看是心虚吧？为什么只有大长老当上族长才能说出来？分明是心怀不轨！”
　　族长大声的喊道，心中更是高兴，有可能用不着那几个人出场就能得到自己想要得到的。
　　“因为和你说也是白说，你根本就不会同意。你连什么是好人什么是坏人都分不清，我岂能和你这样的糊涂的人说呢？没准那天我让你卖了都不知道！”
　　智痴撇撇嘴，有些无聊的说道：“刚才我感受到一丝灵魂魔法的力量，虽然还没有练成，但是也足够害人了，你能说说是谁吗？”
　　“灵魂魔法？”
　　所有人都疑惑的看着智痴，不知道旁智痴所说的是哪门子魔法。
　　“就是亡灵魔法！”
　　智痴笑道。
　　所有人都惊骇异常，亡灵魔法无疑是一种强大的力量，在他们眼里更是一种邪恶的魔法，无边的恐惧笼罩着所有狼妖精，生怕自己被亡灵魔法波及到。
　　就在所有人都惊疑不定的时候，“轰！”
　　的一声，种狼家里的屋顶瞬间就被大力的破开，三个黑色羽翼的六翼堕落天使分别停滞在两方，而一个血红的六翼天使和其中一个站在一起，双方的对峙惊醒了下边的所有人。
　　“魔族公主？我想我和若兰已经和你们谈过了，我不希望再看到你们攻击其他的种族，莫非你们真的想死在这里？”
　　智痴恼火的说道，这个路西法·羽真是不见棺材不落泪，自己已经告诫他们应该做什么了，结果又来惹事生非。
　　不过智痴有些不明白，难道这个魔族公主隐藏了实力？什么时候增长了一对羽翼？
　　而路西发·羽则是皱着眉头看着智痴，好像不明白智痴在说什么，更像是不认识智痴似的。
　　“哈哈！种狼，我们黑魔统领很是不满意你的进度，希望你能马上杀死狼妖精族的族长，不然我们黑魔客卿的席位就不是你的了！”
　　就在智痴疑惑不解的时候，天空上又出现三个黑衣人，不过不是智痴以前看到的黑衣人，而是身着黑色魔法袍的魔法师。
　　智痴一拍脑门，心中暗叹，这都是什么玩意？怎么都过来凑热闹了。


正文 141 亡灵对决
　　“原来是你们两个拥有亡灵魔法啊？我就觉得有点不对劲，原来是你们躲在暗处！”
　　智痴不满的嘀咕了一下，一出来就觉得浑身不得劲，原来问题出在这里。
　　“夜之魔女李莉丝，魔族的叛徒，我看你还是束手就擒吧，你的力量已经大不如以前了，看在你也是我们魔族的分上我们饶你不死！”
　　魔族公主冷声喝道，没有了先前那种浪荡的样子，相反却显得格外的冷漠。
　　“路西法·羽，你记得我曾经说过的话吗？你现在就走，我饶你不死！”
　　智痴最讨厌的就是这种死不悔改的家伙，已经警告了她，但是还出来送死，以为多了一对翅膀就无敌了？就算多了一对翅膀也照样打的你妈都不认识。
　　“错了，你说的是我妹妹，我是路西法·夜，不要把我和我妹妹混在一起！“冷漠的魔族公主淡淡说道，好像智痴说的是一个无关紧要的人。
　　“我不管你是路西法·夜还是路西法·羽，只要我在这里，你们魔族就得回去，反正我已经杀了几个神族鸟人，不介意多杀你们几个魔族鸟人！”
　　智痴不耐烦的一挥手，反正都是魔族，想来都不是什么好东西，杀了就杀了，无所谓。
　　“邪恶的人族，原来就是你杀死我们神族的天使长，你要为你的愚蠢付出代价！”
　　突然又冒出四个神族，带头的又是一个六翼神族鸟人。一双冒火的眼睛狠狠的盯着智痴，简直就要把智痴生吃了。
　　又是一阵头晕，智痴暗叹，不会这么巧吧？在这里竟然出现了这么些个怪物，自己怎么就这么倒霉，又是神族又是魔族又是亡灵法师，没有一个省油的灯。
　　“我不管你们是神族还是魔族，还有人族，亡灵法师，你们最好马上离开我们狼妖精族，不然你们只有毁灭！”
　　瞬间又是四个老家伙，白发白须，眼睛锃亮，就像黑夜中的二百度灯泡，看样子也不是什么好惹的人物。
　　智痴骇然，怎么又出现四个自己看不透的人物，给人的感觉也就是战神的境界，但是智痴还是觉得他们不止这些能力，肯定有隐藏的地方。都是些老不死的家伙，古董就是值钱。
　　见到三个老家伙，北种狼和狼妖精族的所有狼妖精竟然都恭敬的跪了下去，大概也只有还在和路西法·也对峙的若兰没有跪下。所有的狼妖精眼中都有一种智痴熟悉的狂热和崇拜，智痴知道这三个老不死的地位绝对高的离谱。
　　“嘎嘎！三个老不死的也敢出现显眼，种狼，你到底要不要杀族长了？我们还等着回去交差呢！”
　　一个亡灵法师阴森着说道，眼睛里的绿光更盛。
　　“罗唆什么？他不杀我们杀！嘿嘿！充斥天地间之亡灵，契古老之约定，展现汝之力量，亡灵大地！”
　　就在众多狼妖精还在跪拜三个老不死的怪物的时候，一个亡灵阴森的吟唱出一段古老的咒语。
　　随着咒语的完成，原本明朗的天空突然出现浓重的黑云，所有笼罩在黑云之下的生灵都多少露出了些许不适，就连智痴也感受到一股强烈的寒意。亡灵力量在整个狼妖精族蔓延，其中一些实力弱小的狼妖精已经开始出现不良反应。
　　“充斥天地间之亡灵，契古老之约定，展现汝之力量，骷髅战士！”
　　哗啦哗啦的一阵连响，地下不断的冒出一些骨头，或者是手骨，或者是脚骨，甚至还有带有烂肉的头骨，场面显得异常阴森恐怖。甚至有的狼妖精脚底下也出现了一只骨手，仿佛恋人般的抚摸着地上生灵的身体。
　　不知道是从谁开始的，惨叫声，惊吓声，叫骂声已经连成了一片。更多的是对亡灵的恐怖，就算是再有力量也使不出来，慌乱恐惧的心里瞬间蔓延在整个狼妖精族。
　　不多时，众多的骷髅出现在众人的面前，漫天的腐尸臭气让人反胃，此时的狼妖精族再也不是一个美丽的世外桃源，简直就是一个人间地狱。
　　“切！我以为是什么东西呢？就这个小玩意？还不够我一个指头的！”
　　智痴晒道，也算是一种安慰狼妖精的方式，怎么说也是种狼的族人，也不能见死不救。随着智痴的话语，仿佛是验证了智痴的话，随着智痴指向的骷髅都啪啦啪啦的散了架子，变成一片骨头。
　　“是哦！他们好弱哦！”
　　若兰见智痴轻轻的一碰就能打碎一片骷髅，也耍起了宝，满天的红光亮起，巨大的压力笼罩着狼妖精族中心地带，所有红光范围内的骷髅可能尸经受不住压力，都变成了碎骨头。
　　可能是见到了智痴和若兰的威力，原本惊惶失措的狼妖精竟然镇定了下来，举起手中的武器开始进攻骷髅。不过他们可就奇怪了，为什么智痴和若兰打骷髅就那么省劲，就像埝豆腐，而他们却怎么也杀不死一个骷髅。
　　“喂！上边的亡灵法师，咱们比一下怎么样？”
　　智痴笑呵呵的问道。“看看你们召唤出来的东西厉害还是我召唤出来的东西厉害，如果我胜了，你们说出实情，我放你们走。如果你们胜了，你们愿意怎么样就怎么样，可否？”
　　种狼的事情还没有完结，种狼也舍不得狼妖精族，要是让种狼背负一个骂名离开，这是谁都不愿意看到的，就算种狼以后帮自己做事也不会用心。何况看这阵式智痴自己离开都是问题，先打发走一拨再说。
　　至于智痴说的赌约，智痴的召唤兽多的是，实在不行召唤个海洋怪物，不信胜不了，大不了自己最后也来个亡灵召唤（灵魂魔法）“嘎嘎！小子你虎我呢？你能代表种狼？”
　　亡灵法师不屑的说道，到现在为止他还看不出来智痴到底是什么实力。
　　“可以！他能代表我！”
　　种狼沉思了一下说道，现在的形式已经不是他开始的时候希望的了，从三个老祖宗出现开始就已经脱离了他的预料，现在也只能按照智痴说的做。对于智痴，他还是有信心的。
　　“嘎嘎！好！我同意！”
　　一个亡灵法师站在了智痴的面前，一双绿油油的眼睛死死的盯着智痴。
　　大概是有热闹可看，所有在场的人物都停止了对峙，巴巴的围住了智痴和那个亡灵法师。智痴一阵暗骂，这些人都是白痴啊？怎么还留在这里？等死吗？想着这些智痴就看了一眼三个老不死的家伙，示意他们作些什么。
　　可能是看懂了智痴的眼神，也可能是他们也觉得这些狼妖精留在这里实在有危险，一声高喝，吓跑了除了几个利害的所有狼妖精。
　　“既然你这么有信心，那我就先召唤一个小家伙和你玩玩！充斥天地间之亡灵，契古老之约定，展现汝之力量，骷髅骑士！”
　　一具起着骨头怪物的骑士出现在智痴面前，而智痴这边则是一个大的离谱的野犀。
　　明眼人一看就知道智痴的野犀必然胜利，虽然骷髅骑士是厉害的亡灵，但是和皮糙肉厚，力大无穷的野犀还是要胜上一筹，没有什么悬念，野犀把骷髅骑士撞的四分五裂。
　　接着亡灵法师召唤的是一个骨龙，也就是死去的龙。骨龙的个头实在是大，坦克般的野犀在他面前简直就是一个小甲壳虫。
　　看到智痴有些呆滞的样子，亡灵法师又笑了起来：“小子，虽然你的野犀是厉害了点，但是和我的骨龙比起来还是差不少，你认输吧，我会给你一个合适的死法，绝对没有痛苦。嘎嘎！我还少个傀儡服侍我，你就给我做成傀儡吧！”
　　智痴撇撇嘴，不是他现在没有东西，而是在想要怎么对付这个骨龙。智痴实在不想在狐妖精族的事情再发生一次，虽然一万金币不是很多，但是智痴还是有些心疼。
　　“充斥天地间之亡灵，契古老之约定，展现汝之力量，骨龙！”
　　在所有人意外的情况下，智痴也召唤出了一个骨龙，而且还是一个超级大的骨龙，比那个亡灵法师召唤的骨龙大上了一倍。
　　最让人感到不可思议的是智痴召唤出来的骨龙竟然不是黑色的，而是金色的。还有金色骨龙有种丰满的感觉，好像站在众人面前的是一个真正的巨龙。
　　“怎么可能？你也是亡灵法师？”
　　两个亡灵法师大惊，他们实在不知道智痴什么时候会亡灵魔法了，在他们的调查里智痴是个孔武有力的战士。但是眼前的骨龙又是怎么回事？他们从来就没有见过谁能召唤这么大的骨龙。
　　众人见到的是一种惨不忍睹的蹂躏，智痴招唤出来的骨龙竟然把那个亡灵法师召唤出来的骨龙踩在了脚底下，随着金色骨龙的跳跃，黑色骨龙硬生生的被踩成了碎末。
　　亡灵法师也噗的吐了口黑血，恶狠狠的盯着智痴。
　　“我不信你也是亡灵法师，有本事你再和我一样召唤，我就不信你能召唤出冥界的霸主！充斥天地间之亡灵，契古老之约定，展现汝之力量，冥督！”
　　随着亡灵法师的召唤，在再次喷出一口黑血的情况下，场面上出现一个骑着骨龙的将军。
　　出现的骨龙再大小上和智痴召唤出来的金色骨龙有的一拼，但是看起来还是智痴召唤的骨龙要威风一些。只是那个骨龙上站着的人有些好笑，头盔是歪的，盔甲上也多了很多的裂缝。还有就是好像刚睡醒的样子，有些迷糊。
　　“操！是哪个混蛋这时候叫我啊？不知道我正在打仗吗？快说要杀谁？杀完了我还有事！”
　　骨龙上的冥督不耐的喝道，眼睛也四下的看了一下，但是当他看到智痴的金色骨龙的时候，明显的流出了口水，眼睛死死的盯着，哪里还有什么冥督的样子。
　　“大人，请您帮我把那个小子杀了，很容易的！”
　　不断吐血的亡灵法师艰难的说道，要不是另外一个亡灵法师扶着，恐怕他现在已经到冥界报道了。心中却是无比的苦涩，召唤出来的冥督都是大人物，他们才是一个小小的亡灵法师，被骂也是应该的。
　　“我说战狂叔叔，你干什么老是盯着我的骨龙看，你不是要打仗吗？快回去吧！”
　　更让人吃惊的是智痴，这时候竟然说出这样的话，所有人都不明白，智痴为什么会说这话。但是看智痴那种似笑非笑的样子，大伙也没有多少怀疑，感觉上都觉得这事应该的。
　　“是你小子啊！静雅现在怎么样？还有这个骨龙是你召唤的吗？给我怎么样？反正你也用不着，正好我冥界还要打仗！”
　　果然，那个冥督竟然是冥界的东督战争狂人。
　　所有人狂晕，尤其是那个亡灵法师，死去的心都有了，召唤谁不好召唤出一个认识这个小子的亡灵。这仗还用打吗？自己是输定了。其他人就奇怪了，这小子到底是什么人？竟然能认识亡灵。
　　而且竟然一出来就要对手的骨龙，这简直太无耻了吧？
　　“静雅现在很好！她在自由城过的相当舒心，倒是叔叔你怎么混的这么惨，你看看你的头盔，都歪了，还有你的骨龙，你用什么不好用这么个残废的骨龙，你可不要说你认识我！”
　　智痴哈哈笑道。
　　所有人这时候才注意到，战狂的坐骑竟然真的少了一条腿，尾巴也断了一截，真不知道这一条腿的骨龙是怎么站的。
　　战狂被智痴说的老脸一红，狠狠的瞪了智痴一眼：“你小子就会说风凉话。快说你给不给？”
　　“谁让你是我叔叔呢？你混的不好我也没有面子，给你就给你了！”
　　智痴笑道。
　　战狂倒是痛快，听智痴说给马上就跳到了金色骨龙上，一脸的兴奋。只是金色骨龙好像很不愿意战狂坐到他的身上，拼命的抖动跳跃，企图把在他身上的战狂摔下去。
　　这下可坏了，这里是狼妖精族的中心，随着金色骨龙的抖动，一片又一片的房子报销，惨叫声更是不断的传来，所有人都惊骇看着闹腾的骨龙，不知道自己到底做了什么错事要受到这样的惩罚。
　　“小子，我不和你说话了，你好好照顾静雅，我回去了，这里就抱歉了，你担待着点！”
　　随着战狂的话，抖动的骨龙和战狂慢慢的消失无踪，留下一群面面相觑的观众。
　　“没想到你小子竟然见到了战狂，好小子！”
　　种狼虽然没有和战狂说话，但是他也知道现在说话的时候，更没有想到的是智痴竟然能和冥界的人搭上线，认识了战狂。
　　“嘿嘿！一般一般了！喂，我说那两个亡灵法师，你们还要打吗？要打的话我再召唤一个骨龙！”
　　智痴笑道，看着两个亡灵法师的样子就像看到了金币。智痴可不傻，如果可能的话自己就能少出一点钱，想来这样的亡灵法师的钱绝对不少，多少能补贴一些。
　　那个和智痴战斗的亡灵法师现在还在喷血，哪里还有时间回到智痴的问题，他差点没有气死。倒是另外一个亡灵法师说话了：“我们认输，但是你也要遵守你的诺言，放我们离开！否则我们宁愿拼死到底！”
　　这家伙是明白人，召唤了骷髅骑士被撞的粉碎，召唤了骨龙又被对手的骨龙踩的粉碎，召唤了冥督又是对手的叔叔，这仗怎么打？亡灵就是依靠冥界的力量来战斗，现在冥界的力量根本就伤害不了对手，根本就是自找苦吃。
　　“好！那你们说吧，你们到底为什么要陷害我岳父！”
　　智痴笑呵呵的问道，不怕你们不答应，回答不好就是下冥界，智痴可是知道冥界的恐怖。
　　“狼妖精族和我们黑魔有业务上的联系，当有人要买卖狼妖精的时候，我们就找族长，族长帮我们抓狼妖精，而我们则是给族长力量上的支持。至于陷害大长老的事情，是我们商量好的，就连那个魔族公主也是我们一伙的。族长的意思是让我们把大长老赶走，那样以后我们就可以畅通无阻的得到彼此的利益！”
　　亡灵法师也明白，现在他们就是鱼肉，智痴是刀俎，回答不好就是要掉脑袋。
　　“你诬陷我，我根本就不认识你们！”
　　族长高声叫道，一脸的惨白，在他的印象里这些人的力量就是无敌，哪里会想到智痴的力量如此强悍，他的计谋完全败露了，他也知道等待自己的将是无尽的痛苦。
　　“不错，我们确实是和他们一伙的，而我们魔族的要求就是联合狼妖精族一起对付神族。但是现在我觉得我们的愿望可能达不成，那么我们也就不多呆了，告辞！”
　　路西法·夜淡淡的说道，并没有因为陷害种狼而羞耻或者难堪。
　　“你们的愿望是战争，我倒是可以满足你们的要求，唯一不可能是我们不能帮你们打神族！”
　　就在路西法·夜带着几个魔族要离开的时候智痴说道。
　　“不！你错了，我们的愿望是统一整个世界，对付神族只是其中的一部分。但是我想知道你说的战争是怎么回事，难道还有其他需要战争的地方？”
　　路西法·夜转过头盯着智痴问道，好斗的魔族是不会放弃任何一个战争的机会的。
　　“难道你没有回去？现在所有海边的种族都已经死了很多人，我想你们魔族也不类外，据说是来自海洋的愤怒！还有太阳神教，相信你也知道他们的实力，怎么样？有没有兴趣和他们玩玩？”
　　路西法·夜思考了良久，最后抬起头道：“只要你有和我们结盟的实力，我尽力！”


正文 142 联合魔族
　　智痴哈哈一笑道：“公主殿下，希望你还是不要答应的这么痛快，要知道我自由城和你们魔族还有很多没有解决的事情。不说别的，很快我就会到你们魔族去找你们魔皇，要我的妻子的父母是你们魔皇和神族的神皇杀的，到时候我可是要亲手杀死你们的魔皇的。公主殿下，你现在还能这么痛快的答应吗？”
　　随即，智痴的笑容瞬间收敛，淡淡道：“公主殿下，我说这么多无非是希望你们魔族要有点自知之明，战争不是什么好事，那是要死人的，不是每个人都希望战争。我之所以希望和你们结盟是为了对付太阳神教和海洋的愤怒，但是我也可以告诉你们的是在收拾了太阳神教之后要对付的就是你们魔族，确切来说是对付你们魔族的贵族。还有神族的也听好了，我再重复一边，收拾了太阳神教之后我也会对付你们神族的，相交之下我更讨厌你们神族。虚伪、自大、高傲、全是狗屁，一个个神神道道，正儿八经，就怕别人不知道你们是疤瘌的神族，都是混蛋。还想当世界警察，也不看看你们是什么德行！”
　　这下可好，除了路西法·夜之外，所有的神族和魔族都凶狠的看着智痴，如果眼光能杀人，智痴早就万箭穿心而亡了。当然智痴夜知道这下子把所有的神族和魔族都得罪了，但是智痴不后悔，没有了两个亡灵法师，那么虚弱类灵魂魔法对智痴根本就没有作用，之所以要先打败两个亡灵法师就是怕他们在自己和神魔两族对战的时候在背后使坏，那自己可真就麻烦了。
　　听到智痴叫骂，不管神族魔族的脸色怎么样，狼妖精族的战士们则是哈哈的大笑了起来，实在解气。尤其是神族，在妖精族的神明战败死去以后，神族就不断的打压着妖精族，实力最强的狼妖精族受到的压迫最强烈。此时能痛痛快快的笑上一场，他们不笑才是傻瓜。
　　三个老家伙也是一脸的笑容，看着智痴的眼神也顺眼了不少，显然他们对智痴的印象好了许多。但是看着神族的几个鸟人则是露出了耐人寻味的寒光，大概是想着以后要怎么对付神族吧。
　　和若兰李莉丝对峙的魔族看着神族则是露出了幸灾乐祸的神情，智痴虽说也说了魔族的坏话，但是说神族的话则是骂的，他们听着也痛快。
　　倒不是说智痴不智，只是智痴在路上的时候想通了一些事情，与其懦懦弱弱、遮遮掩掩的和神魔两族对抗，还不如来个轰轰烈烈，光明正大的斗争，相信在解决了太阳神教以后智痴会有足够的实力和神魔两族抗争。
　　如果神魔两族和其他的种族都不同意智痴的做法，甚至阻断智痴的计划，智痴绝对不会再管，用智痴的话就是没有管的必要，大不了让老和尚来个清洗，然后自己再帮老和尚好好的参谋参谋。那样的话会容易很多，自己也落个清闲。
　　当然这还要看各族的表现，智痴不会参与。
　　“请问我们可以离开吗？”
　　两个亡灵法师战战兢兢的看着智痴问道。他们现在这个后悔，没有打听清楚智痴的情况就贸然对智痴出手，简直就是找死，尤其是听了智痴在骂过神族以后，现在他们对智痴算是彻底的服了。
　　“可以！但是你们这身上有钱没有，有钱的话就拿点出来，这一排排毁坏的房子也有你们的一份，我可不会连你们的一份也拿出来！”
　　智痴又恢复到原来的样子。
　　两个亡灵法师服服帖帖的拿出了身上所有的钱财，就差没有把内裤也拿出来了，他们知道，没有眼前这么男人的许可，自己两个人的小命就没有保证。
　　“我不管你和我们魔皇陛下有什么仇，你要是有实力的话大可去杀了他，只要你不怕魔族的报复。你说的太阳神教，我知道他们确实很厉害，我们联盟对付他们当然可以，但是你必须得拿出实力，不然一切都是空话。至于你说的灭了太阳神教以后的事情，你愿意怎么做就怎么做，如果你愿意和我们结盟一起灭了神族，我们会更高兴。”
　　路西法·夜笑道。
　　“你们竟然敢对我们神族不敬，你们所有人都会受到神明的惩罚的！”
　　神族鸟人色厉内荏的喊道，只是所有人都没有看他，只当是一只野狗在吠。
　　“这么说吧，我自由城没有多少人，也就十几万人，如果一个月后对太阳神教开战的话，我能请出十个高于六翼天使的战神，十五个人族战神级别的人。如果半年后开战的话，我能请出二十个高于六翼天使的战神。”
　　其实智痴还是少说了一些，就现在智痴就能搬出十五个以上的六翼天使级别的人物，与神魔两族也有一拼了。
　　当智痴报出这个数字的时候，明显神族和魔族的人都颤抖了一下，虽然不是很明显智痴还是觉察到了。智痴暗笑，三十年前老和尚的冒险队已经杀死了不少的高阶天使，现在想来神魔两族的厉害人物也不多了。
　　路西法·夜有些意外的看着智痴，她从来没有想到这个男人的手底下竟然有这么多厉害的人物，她还以为这个男人一直在和她说笑，但是现在她知道了，这个男人绝对有实力和自己合作。
　　“你真的有这么强大的力量？不是我不相信你，只是人族什么时候出现了这么多的高手？我怎么从来没有听说过这些事情？”
　　路西法·夜难以置信的问道。智痴刚才说的现在有多少个战神，半年后有多少个战神，但是怎么可能？力量的进步可不是说上去就上去了，少说几年，多则数十年甚至百年，眼前这个男人又怎么能在这么短的时间里找到这么多的战神？难以想象。
　　智痴得意的笑了一下，心道要是把所有的高手都说出来还不吓死她：“怎么样？有和你们联盟的实力吧？”
　　“不错！现在我可以答应和你联盟，就算魔皇不同意我自己也可以和你们联盟。你的实力已经出乎我的预料了，比我的实力还强大，我想和你联盟兴许是个不错的选择。”
　　路西法·夜娇笑道，媚态百出，一时间把智痴看的呆了。
　　“哼！”
　　一声娇哼声惊醒了智痴，当看到若兰满含醋意的眼神的时候，智痴得意的笑了一下，心里别提多自豪了。
　　魔族的几个跟着路西法·夜的随从想要阻止路西法·夜，只是不知道路西法·夜说了什么，马上乖乖的没有了动静。
　　然而神族的人脸色极为难看，在神族面前和魔族联合，对神族只有害处没有益处，到那时看看自己这边仅有的几个人，想要阻止是绝对不可能的，心中虽有万般怒火，但夜不能发泄出来。
　　“喂！你们神族是要联合还是对敌？不管那种我都接受，看你们自己的选择了！”
　　智痴看着脸色铁青的神族笑道。
　　“你们欺人太甚，一个小小的人族也敢说此大话，而魔族什么时候需要联合没有用的人族了？我们神族真是高估了你们！”
　　六翼鸟人骂道，随即又想到了什么道：“智痴，不要你有一个自由城就觉得很了不起了，也只不过十几万人而已，你们等着吧，自然有人找你们自由城的麻烦。”
　　“智痴阁下，你有没有兴趣和我们一起把这几个神族灭了？敢这么侮辱我们魔族，而且还这么侮辱阁下，同意的话我们就合力把他们留下！”
　　路西法·夜娇笑道，眼睛里的寒光却是谁都能看到。
　　神族和魔族就是水与火，暂时绝对不会有什么好结果。
　　倒是智痴知道这几个魔族也没有安什么好心，只是不说破，任由他们发挥。“威胁我？我好害怕啊！操，有本事你们就来，我要是真的怕了我就不叫智痴，我跟你姓！”
　　对于神族鸟人的威胁，智痴根本就不怕，要是他们真的有这个实力的话，那他智痴的自由城早就建不下去了，还用得着现在发狠？就像地球上的M国，世界警察，真正说他们好的有几个？屁股后头跟着一些狗，动不动就乱咬人，看谁不顺眼就派一些舰队占领一些小国，还牛XX的世界警察，真当自己是盘菜。
　　听着智痴的话，路西法·夜竟然向身后的魔族打了个手势，而几个魔族则是马上飞身围住了几个神族，看的神族脸色大变。
　　“魔族的小姑娘和人族的小伙子，你们能不能让我们几个老家伙说几句话。到现在一直是你们说话，怎么也得让我们几个老不死的抒发一下感情。神族的几位，你们应该记得我们妖精族和你们神族的恩怨，几代的仇恨到现在也没有消失，所以我们狼妖精族不欢迎你们神族。还有，你们这次可以安全离去，我保证没有人能伤害到你们。但是我们几个也向让你们带几句话给神皇：种族大战即将开始，乱世也将要开始，但是开始也是结束，让他好自为之。我们妖精族是神族的死对头，但是你也告诉他，是朋友还是敌人还要看他的表现。对了，你们回去要告诉他是该死不死的妖精三老说的话。你们滚蛋吧！”
　　其中一个老不死的大言道，丝毫没有在意神族几个死灰的脸色。
　　“妖精三老？好！我们马上回去转告神皇陛下！”
　　六翼天使转身就走，丝毫没有在意几个魔族的包围。他们知道，三老说他们安全就一定是安全的。
　　就在神族要离开，魔族要堵截的时候，一道离奇的光华围住了魔族的几位，人几个魔族怎么挣扎就是脱离不了光华的包围。所有人都骇然，也紧紧是一道光华就这么厉害，真不知道他们本人有多么厉害。
　　智痴也是惊骇的不得了，他自认自己的实力已经够强，但是他却知道自己是没有能力做到仅凭一个技能就把所有人困住，也就是说这三老是绝对的高手，难怪智痴觉得自己看不透他们。
　　“多谢前辈！”
　　几个神族一齐谢道，飞奔而去。
　　几个魔族狠狠的看着三个老家伙，他们真不明白这三个老家伙到底要做什么，既然已经说狼妖精族和神族是对头，那为什么还要放他们走。路西法·夜夜不解的看着三个老头，只是没有露出不满的神色，只是有些疑惑的看着三个老头。
　　“不管是神族还是狼妖精族，还有魔族和其他各族，九族都是父神亲自创造的种族，任何一个种族都有延续的权力。没有任何一个种族可以把其他种族灭亡，这也是父神创造九个种族神明的原因。但是现在……不说也罢！我们三老在沉眠的时候，觉察到了一个极度邪恶的气息，也是一种强大到我们也判断不出其强弱的力量。不管我们各族有多大的怨仇，我们共同的敌人必须先解决。如果小伙子能答应我一个条件，而且你的自由城能像名字一样，我们狼妖精族，应该说是整个妖精族都会听从阁下的安排。”
　　发觉了大家的疑问，其中一个老不死的家伙笑道。
　　智痴听的又是心惊又是高兴，心惊的是怎么又出现一个邪恶的力量？难道不止太阳神教一个？而高兴的是如果自己做到了他们要求的事情，妖精族就会听从自己的指挥，这可是一个天大的好处。
　　只是这三个老家伙真的能让所有的妖精族都听从自己的指挥吗？
　　就在智痴发呆的时候，只听三声哈哈大笑，三股强大的要命的力量迎面而来。只有几个人还站的好好的，其他的人都战战兢兢的跪在三个老头的面前。
　　还真是扮猪吃老虎，智痴发现，任何一个老家伙的力量都能和自己一较高下。智痴记得老家伙们曾经说过，妖精族、兽族、矮人族三族联合抵抗神族。那时候自己还以为这三族已经没有什么厉害的人物，没有想到妖精族竟然还有这样三个老不死的。
　　想想也对，如果这些种族没有几个厉害的家伙坐镇，那神族早就灭了他们，哪能让这三族悠悠发展。
　　只是造型有些特别，三头狼造型，九尾狐造型，还有个大脑袋的蛇妖。难怪他们说所有的狐妖精都能听他们的，现在看来他们都不是一般的人物，是怪物。
　　“三位前辈有什么要求请说明，看看小子能不能办到。”
　　智痴兴奋的说道，有了狼妖精的帮助想必自由城的势力会大大增加，这样的便宜怎么能不占？
　　“可能小伙子你也听过在天灵大陆上新建立的国家，现在他们已经进攻到我们狼妖精族的外围，我的要求没有别的，你帮我们挡住他们。”
　　狡猾的狐狸笑道，笑的智痴直想狠狠的踹上一脚。
　　听到竟然是这样的要求，智痴的心中一寒。开玩笑，智痴也知道对方最少也有两万人，要是让智痴自己去阻挡的话还不累死？这简直就是难为人，一点诚意也没有。“前辈，你是再开玩笑吧？
　　“不是！我的条件就是这个！”
　　狐狸奸诈的笑道。
　　“如果你的条件是这个的话，那小子这就回去，从此不再踏入你们狼妖精族一步。告辞！”
　　玩人？智痴还没有被人玩过，以前没有，现在没有，以后也不会有。
　　看到智痴要走，若兰马上就跟着智痴往外走，再她眼里根本就没有三个老家伙的影子。而种狼和李莉丝则是相互的看了一下，李莉丝对着种狼轻轻的摇摇头，两个人也跟着智痴走了出去。
　　“喂！小伙子，别走！我还没有说完呢！刚才是跟你开个玩笑！”
　　见智痴真的走了，狐狸有些着急，赶紧喊道，他哪里知道智痴开不得玩笑？
　　“前辈，不是所有事情都能开玩笑的，我不觉得这个事情有多少可笑。如果前辈还是刚才的态度，恕小子不能奉陪！”
　　玩笑？简直就是让自己去送死。
　　“我的意思是让你们自由城的人来帮我们狼妖精族守城，如果光是我们狼妖精族的战士的话很有可能会全军覆没，那样和你联合也没有什么戏。这个要求应该不难吧？”
　　老狐狸心里这个难受啊！他从来就没有这么正经的说过话，现在乍一正经说话就别提有多别扭了。
　　“你们能出多少的狼妖精战士？我又应该带多少自由城的战士？什么级别的战士？什么种类的战士？”
　　“你们自由城的战士……恩……就叫自由战士吧。你们能出多少？那就吧所有的战士都拉过来，这样会减少很多的牺牲！我们狼妖精族的战士有一万五千人，按照你们人族的实力标准算都是战皇高级。相较之下少了五千，他们的军队的实力也都相当强悍，兽人的战斗力都是战圣的级别，可惜的是他们都不会魔法。精灵族的实力大概是战将的水平，但是他们的弓箭可是我们妖精族的天敌。矮人的力量够强悍，在攻城和守城中都有相当大的作用，而且他们的武器也是最让人头疼的，据说他们研究了一种墨晶炮，一击的力量等同于一个战神。你觉得我们有多大的胜算？”
　　三头狼严肃的说道，竟然能把所有的数据都说出来，而且优势和缺点都说的清清楚楚，智痴都不知道他是怎么了解的。
　　既然是联盟，那智痴的自由城出兵是必然，但是智痴心底一点谱也没有。兽人都是战圣的实力，好像他们是天生为了战斗而生出来的。这让智痴很是难办，自己哪里去找这么多战圣级别的人？要是普通人的话简直就是给人送菜而已，而几个月的辛苦也将毁于一旦。
　　怎么办？


正文 143 准备工作
　　离上次参观自己的军队已经有一个多月，这一个多月的时间自己的军队到底有多大的进步？智痴不知道。但是智痴知道的是自己的军队在这一个月的时间绝对不会有多少的进步，绝对不会一口吃出一个胖子。
　　但是既然要联合，那当然要有诚意。这样的军队又怎么能体现出诚意呢？而且智痴也不是那种为了目的可以不择手段的人，那些军人可都是辛苦培养出来的，不能就这么给浪费了。只是联合怎么办？
　　只让几个老家伙来？当然可以，只是只让他们来的话就体现不出自己的自由城的实力了，明显的就是让人知道自己的高端有实力，而低段则是什么也不行，豆腐块一个。
　　到底应该怎么办？
　　智痴的头上开始冒冷汗，有些不知所措。
　　“怎么？有问题吗？”
　　三个老头不明所以，以为智痴又在怀疑他们什么。“我们不是一定要求你必须要出兵，但是我们狼妖精族的实力确实抵挡不了他们的进攻。所以希望你千万要给与我们一定的支持。”
　　他娘的死了就死了！不能老是前怕狼后怕虎的。“好吧！我马上回去，你们有多少准备时间，给我一个确切的数字，我也好决定让什么人多少人来！”
　　“他们已经到了我们族的外围，大概还有一天的时间就会到达我们族里，所以你只有一天的时间！”
　　智痴回去了，带着几个魔族一起回去的，怎么说也达成了一定的协议，也算是盟友。正好路西发·夜也想知道智痴的真正的情况，夜就应邀一起去了自由城。若兰当然也跟着智痴一起回去，理由是监视智痴和告诫智痴的其他女人，很有可能智痴还会个魔族的老婆。
　　智痴的回归让所有以人都激动万分，尤其是智痴的众多老婆，性福生活啊！
　　然而智痴的心却不在这上边，他忧心的是自己到底应该怎么办，全部战圣的兽人队伍可是一点也不好对付，弄不好就是全军覆没。
　　到底要怎么办？智痴找到了所有能帮上忙的人，一起商量应该怎么办。很遗憾的是两个元帅都在前线，不能帮智痴出谋划策。
　　“主人，你忘记了小小风流了吗？”
　　已经年轻下来的大祭司悄悄的对智痴说道，“还有我们战神族的战刃和一些隐世的高人，相信主人可以作出让他们满意的答复。”
　　智痴已经习惯了大祭司这种看透一切的能力，也有些同情和怜惜大祭司。大祭司的这些能力是透支生命来完成的，虽然智痴曾经告诉大祭司不要动用这些能力，只是大祭司发誓说为了智痴就是死也愿意。
　　小小风流？智痴心里突然明白了过来，出生在将军世家的小小风流岂能是一个一无是处的花花小子？“施瓦辛格狄，你叫人把小小风流和卡本叫来，对了！还有各位团长，各位夫人，教育部长寒雪！”
　　不是智痴不叫各位老家伙，智痴是这么想的，不能总依靠老家伙们，现在是年轻人的天下，依靠老家伙们智痴总觉得有种长不大的感觉。智痴认为也应该让自己手下这些年轻的将领们独当一面了。尤其是小小风流，智痴对他的希望可是特别的高。
　　路西法·夜夜在讨论的行列，智痴认为自己的一些事情应该让这个未来的盟友有些了解，这样对于将来的合作很有好处。
　　结果是小小风流连续被两个女人踩在了脚底下，一个是若兰，另一个则是路西法·夜。
　　“事情的大概大家已经了解，各位讨论一下我们应该怎么办？”
　　智痴简单的介绍了一下事情的经过。
　　“要是两位师父在就好了，他们应该会很好解决这个事情！”
　　艾米丽首先说道，小小的她现在还是格外的依恋那些老家伙们。
　　“不！我们的事情就要我们自己解决，不能老师依靠师父们，我们因该尽量的帮助阿智！”
　　丽娜显然知道了智痴的意思，看到会议上没有一个老家伙开始她就有了这种猜测。
　　“姐夫，狼妖精族周围都是什么样的地形？什么兵种最合适？对方又是什么兵种？”
　　揉着被踢得红肿的脸蛋，小小风流支支吾吾的问道。
　　看到小小风流那一脸的脚印，智痴暗笑，但是还是做了简略的回答：“周围都是大型森林，而且树木也是巨大无比，很容易隐藏。对哦方是兽人、精灵族、矮人族组成的联军，应该是陆战兵、攻城兵和弓手。”
　　“帝师大人，我们陆军野战001团是最早成立的军团，有很好的战斗经验，虽然我们团的不是自由城最厉害的队伍，但是我们团有信心打赢一场战争！请大人下令，让我们101团参战！”
　　克力诺听智痴说有陆战，这可是他最希望听到的，在他眼里打一场漂亮的战争才是报答智痴最好方法，因为平时没有权力参加会议的他参加了。
　　“不！大人！森林里可是我们精灵弓手的天下，有了诸葛弩的支持我们的实力都大幅提升，我们有信心对付战圣级别以下的任何敌人！请大人让我们201团参战！”
　　诸葛弩团狄尔团长则是利用了他们的优势想智痴请战。
　　“主人，自由团现在的实力又大幅提升，我们战神一族的人平均达到战圣中级，个别数人达到战圣高级，即将突破战圣。神族魔族高手增长也很快，尤其是魔族的高手，其中一个已经突破战圣级别达到战神级别，神族也有一个达到战神级别，分别是一连和二连的连长，三连连长卡本的实力已经达到战圣高级，其个别攻击达到战神级别！001团可以上战场！”
　　施瓦辛格狄也不甘寂寞，先是报出自身的实力，然后争取上战场的权力。
　　路西发·夜听的有些心惊也有些纳闷。在她们的情报中自由城也就是刚刚建立了几个月，其组成也就是从各地买来的奴隶，但是怎么可能在这么短的时间里就出现这么多的战圣？要知道人族的战圣可是相当不好练的，不像其他种族都是在一生下来就具有了一定的能力。但是这样也不对，智痴曾经说过他们有十个超过六翼天使的战神，但是这些人看起来也就三个超过六翼天使的实力，而战神的实力也就五个，加上刚刚说过的两个魔神两族的新进的战神，那也只是七个。难道智痴是在骗她？想到这里，路西法·夜的脸色有些难看。
　　而且更让她吃惊是魔族和神族竟然在一个城市里，而且还在一个团队，要知道神魔两族是天生的敌人，怎么可能平安的待在一起？
　　“傻瓜！姐夫可不是让你们参战的，而是让你们想办法，怎么能在最少的代价下取得最大的胜利。克力诺的野战团是不能上战场的，尤其是这次的战争。自由团倒是可以考虑，但是也只是考虑一下。201团倒是可以试试，毕竟森林里他们确实是无敌的，也能很好的压制敌人。”
　　小小风流不屑的说道，边说边用红肿的眼睛不屑的看着克力诺和施瓦辛格狄。
　　“你……”
　　两个团长暴跳如雷，但是也只能雷声大雨点小，在智痴面前他们可不敢太过放肆。倒是狄尔感激的看了一下小小风流，感谢小小风流为他们说话。
　　“但是我觉得还是让他们也上战场的好，战争可是训练他们的最好办法。如果他们始终不上战场，那么他们始终也长不大！”
　　寒雪不愧是教育部长，说话也从教育的方向出发。
　　“我和玄儿姐的忍者部队也能上战场，让她们体验一下战争也好！”
　　樱子则是响应寒雪的发言，也争取表现一下。
　　“不错，我们忍者部队已经训练了很久，却是需要上战场训练一下了！”
　　玄儿期待的看着智痴，希望得到智痴的认同，只是智痴没有注意到，气的玄儿狠狠的跺了一下脚。
　　“阿智，我觉得应该建立一个魔法部队，虽然法师太过脆弱，但是他们在战场上的作用却是相当大的。”
　　寒雪突然建议道，在教学里可是有魔法这个项目，但是她却没有看到智痴有建立魔法部队。
　　“魔法部队确实应该建立，但是却不能用在今天的战场上，魔法部队对环境的破坏太过严重，而且森林里也不利于法师的发挥。”
　　小小风流则是客观的说明了自己的想法，先是赞同一下，然后在反对一下。
　　“我们的魔法医疗队可以过去！”
　　丽娜则是没有管智痴有没有答应，直接就说出要过去的想法。但是她也知道智痴肯定同意，医疗队可不是上战场，他们可是最安全的。
　　“小水滴师父也过去，她可是所有军人最后的保护神！”
　　智痴点点头，敲定了第一批要过去的人选。“逍遥，记住，每次战斗都要让医疗队跟着，没有医疗队就尽量减少战斗！”
　　“恩！知道！”
　　小小风流可是知道其中的意义，战场是无情的，但是以后战场却是友情处处在，医疗队将是战场上最受欢迎的人。
　　讨论将近一个小时才结束，然多到底是力量大，许多智痴没有想到的地方大家都提了出来，虽然友好的也有坏的，但是智痴还是很高兴。有人高兴当然也有人不高兴，克力诺就是相当不高兴，因为所有人除了他的军队都能上战场。
　　施瓦辛格狄和狄尔的心情也相当的矛盾，因为智痴是允许他们的军队上战场了，但是却不让他们正面对敌，说用什么游击战，是某个伟大的伟人提出的战术。对于军人和战士的他们渴望激烈的战斗，但是智痴却不让他们正面对敌，这让他们特别的难受和窝囊。只是智痴说的一句话又让他们心情好了点：你们都是我的士兵，我怎么能让你们随便牺牲？
　　不过智痴的有一点要求也让他们有些难以接受，智痴竟然让他们每班分成两队，说什么以多欺少，战士的荣耀怎么能允许这样的事情发生？但是智痴的强力压制还是让他们同意了智痴决定，因为要是不同意就不让他们上战场。
　　可能是看到了几个人脸上的不满，智痴狠狠的说道：“谁要是不听话就退出，明天的战斗要是有违令的情况发生，退出！”
　　忍者部队不用叮嘱，忍者的一切都是为了生存和任务，这些事情在训练的时候应该都训练过。
　　最得意的莫过于小小风流，会议上他说的话简直就是圣旨，凡是他说的话都得到智痴的赞同，而且智痴说的游击战相当附和他的口味，在他眼里只要能大胜战争就行，哪管什么荣誉和面子，小命才是最重要的。当然，最让他高兴的是智痴说让他指挥这次的战斗，他是这次战斗的指挥官。
　　最后一个决定就是扩大军队的数量，虽然质量是决定性因素，但是数量也起到了相当大的作用。再组建一个陆军团，由克力诺负责。魔法部队则是由艾米丽和佳妮负责，这也算是给她们一个表现的机会。
　　当然智痴还想到了地球上的海军和空军，只是这两个方面都不是很好处理，没有合适的人选也没有合适的条件。
　　整个自由城在智痴回来的第一个夜晚疯狂的运转起来，大家都知道了自由城的第一场战争要打响，来之不易的幸福生活可能就要远去，所有人都希望用自己的手贡献一点力量，即使是一点点微薄的力量，他们也都好不吝啬的拿了出来。
　　在整个自由城都在忙碌的时候，做为最高长官的智痴却被女人们拉回了帝师府，在被迫交代了若兰和路西法·夜的身份以后，智痴被八个女人狠狠的蹂躏了一回（碧儿在狐妖精族没有回来）惩罚智痴的拈花惹草，直到第二天出发的时候才偃旗息鼓。路西法·夜和若兰当然也被安排在智痴的帝师府，两人一夜都没有合眼，恼人的声音就没有停止过。路西法·夜实在怀疑，智痴到底有没有这么大的能耐，竟然能战斗一夜，在她的印象里魔族的人也就只有半小时的战斗力，一小时的战斗力已经是很强。
　　当第一丝阳光出现的时候，若兰和路西法·夜才红着眼睛出现在智痴面前。当看到智痴的样子的时候路西法·夜实在怀疑，智痴到底是什么怪物，一夜下来不但没有头重脚轻走不动道，而且还神采奕奕，简直好的不能再好。再看看自己，一脸的憔悴。
　　若兰则是羞答答的看着智痴，然后又偷偷的瞄了瞄九个女人，心里不知道想着什么，俏脸不知道为什么偷偷的红了起来，煞是诱人。
　　一千诸葛弩部队精神抖擞，灼灼的目光透露着强大的信心，银亮的诸葛弩闪烁着刺目的寒光，让任何人都不敢小窥他们。浑身上下是特别制作的皮甲，虽然看起来有些土气，满是花花绿绿的颜色（迷彩服）但是特别的造型和合一的服饰还是让整个部队充满了斗气和煞气。腰围和胸部则是多了许多鼓鼓的外挂皮兜，显得有些不协调。
　　而一千自由团的士兵则是背着制式自由之剑，和诸葛弩部队一样的皮甲，差别只是每个人的身上都多了几个特别的狭长皮兜。然而强悍的身体此时表现的淋漓尽致，无论是高大的战神一族还是其他种族的人，都露出彪悍的气息，一看就知道他们绝对不是一个好惹的队伍。
　　一身黑色忍者服的二百忍者，浑身上下只有手和眼睛露在外边，浑身上下也看不到任何武器，有的只是右腿上的一个小口袋。看上去没有任何特别的忍者部队此时却是所有部队里边最是神秘的部队。
　　倒是一身白的医疗部队在所有人里边显得格外的显眼，神圣的气息任谁都能感受的到，谁也不会想到这些人会是上战场的人。不要小看医疗部队，智痴在小水滴师父她们建立这个部队的时候就有一个特别的要求，拿就是他们每人都要学会飞刀，不是小李飞刀，而是手术刀的飞刀，必要的时候那就是他们的保命绝招。
　　路西法·夜看到智痴的这些部队的时候，深深的吸了一口寒气，虽然这些部队的人数上不多，但是她却知道他们绝对比自己见到的任何一支部队要强悍，整齐的服饰，划一的动作，简直就是完美的军队。她不怀疑，就算她亲自建立的强力战队也绝对比不上这支军队。
　　只是，那衣服上的小块皮兜是做什么的？有必要做这些东西吗？
　　“士兵们，你们是自由城的骄傲，我为自由城能拥有你们而自豪。这次的战斗是自由城的第一次战斗，我们要打出自由城的风格，打出自由城的名号，让世界上所有的人都知道，你们，是自由城最优秀的战士。告诉我，你们能不能做到？”
　　“能！”
　　“我听不到！”
　　“能！”
　　震天的喊声传出自由城，振奋的心情让所有人都感动。
　　站在高台上的智痴心情激荡，不由得有种蔑视天下的感觉，难怪地球人都喜欢登泰山，小天下就是这种感觉吧。
　　路西法·夜也心情激动，看着站在高台上的智痴，再看着呼喊的众多军人，她羡慕，如果自己也有这样的一支军队的话……
　　她庆幸能和智痴结盟。
　　智痴的手狠狠的一挥：“出发！”


正文 144 第一战
　　首先出现的是智痴众多参战的重要人员，在出发的时候，所有的重要女人都让智痴带了来，包括樱子、秀琳和寒雪。智痴的目的是让她们体验一下战争的冷酷，以后决定一些事情的时候就会果断许多，考虑的方面也完善很多。
　　碧儿也来了，在智痴出发的时候特意到狐妖精族把碧儿找了回来，这次的参战可是需要碧儿的大力支持，大闸蟹的威力可是无敌的。
　　当然智痴的顾虑还有其他的，他得保证尽量的少伤亡战士，就算是牺牲一个战士智痴也会心疼，那都是智痴的财宝啊。
　　小水滴师父的到来让种狼高兴了好一阵子，不过李莉丝则是很不高兴，没有别的，艳丽的小水滴师父看起来就像一个二十多岁的姑娘，李莉丝在吃小水滴师父的醋。
　　当看到智痴自由城的军队的时候，狼妖精族的族人都觉得有些不可思议，在他们的认知里，人族是所有种族里边最弱小的种族，但是智痴的这支部队却是格外的强悍，他们狼妖精族的战士丝毫不敢起轻视之心。
　　只是他们都奇怪智痴的部队为什么要穿那种花花绿绿的皮甲，金属铠甲的各项能力不是都强过其他的铠甲吗？还有那个特别的皮兜，他们都不知道这是要做什么用的。
　　经过商定，所有人一直决定，智痴的部队先行进行骚扰战，具体的实施由小小风流决定。而狼妖精族的战士则是留在最后进行决战。不过小小风流在结束决定以后又向狼妖精族要了一千最厉害，最迅速的士兵，用来以防万一。
　　小小风流决定使用游击战，而且还是让自由团进行骚扰，当然只是骚扰，可以说就是一触即退。可能的话就把敌人引进自己的包围圈，用智痴的话就是张开一张大网，就等着敌人进入大网之中。口袋阵，也可以说是矩形阵，只是少了一边而已。
　　弩手埋伏在狼妖精族的外围，隐藏在敌军到狼妖精族的必经之路两旁。这时候不少人明白了为什么要化妆成花花绿绿的样子，他们根本就很难发现智痴的战士。
　　截杀的人选是两百转的忍者部队，分别隐藏在战斗的各个地方，伺机偷袭。
　　至于自由团的战士，诱敌方面智痴绝对有信心，就算是逃跑，那也不会有多大的伤亡，梅花桩的训练和网球的训练让他们的敏捷都大幅的上升，尤其是在丛林里边，逃跑绝对没有问题。
　　“报！敌军在十里外扎营！”
　　狼妖精族的青年斥候是最先回来的，可以说，在看到智痴的军队以后，双方都起了争强好胜之心，企图在这场战争上好好的表现自己，也给对方留下个强悍的印象。
　　“敌军距离九点七三里，七点钟方向，营帐两千，每帐十人。兽人主力，一万两千人。就精灵弓手四千，矮人战士四千，总计两万人。现弓手布阵巡逻，大陆循环阵形（里外两圈，反向巡逻）兽人大队一千人，向狼妖精族方向前进，是敌军的先锋。”
　　突然闪现的忍者出声道，中性的声音显得格外怪异，然而确切的数据让狼妖精族的各位大惊失色，虽然忍者出现的晚了点，但是相较起来忍者的情报要重要很多。尤其是那一千的前锋，如果没有回报上来的话将是一个不小的打击。
　　狼妖精族的斥候一脸的惭愧，他自己很是自责，怎么自己就没有注意到这些呢？
　　而忍者则是满眼的兴奋，好像自己打了胜仗。
　　“注意他们的速度，大概还有多少时间到达？他们的军队中有几个战神级别高手？装备怎么样？”
　　智痴冷冷的说道，显然智痴很不满意这个忍者的汇报，出声提醒。
　　“是！属下知错！”
　　忍者兴奋的眼神马上变的委屈，自己尽力的报告还是没有达到自己主人的要求。
　　到不是智痴真的的不满意忍者的报告，只是智痴知道不能让这个忍者骄傲，否则很有可能就会失去生命。战争中必须始终保持冷静，不能因为一时的兴奋而得意忘形。
　　三个老家伙则是不可思议的看着智痴，没有想到这样详细的报告还没有达到智痴的要求。他们实在不明白智痴的要求到底是什么。而种狼和银火浪则是满脸的沉思，大概在反省自己的失误吧。
　　“岳父大人，您准备一下，防止敌军偷袭。我去看看，尽量把这一千的兽人消灭！”
　　智痴说完就走，一些事情是一刻也不能耽误的，贻误军机可是要犯错误的。
　　“听说狼妖精族的女人格外娇艳，什么时候我们也好好尝尝！”
　　“我开还是算了，你的大棒还不一下子就折断了？听说她们可是娇嫩的很！”
　　丛林中，一队兽人慢慢的前进，超过两米的身材和庞大的身躯显得格外的强悍，满身的黑毛则是让他们显得格外的彪悍，身上扛着的大棒子则是随着他们的前进不断的砸着路边的花花草草。然而散乱的阵形和松散的神经让他们永远失去了反省的机会。
　　“打！”
　　随着一声喊声，就在兽人小队的周围冲出无数长满花花草草的怪物（迷彩服）漫山遍野的的敌人凶狠的冲进他们的队伍，就像一把巨大的尖刀，毫不犹豫的收割着兽人的生命。
　　“不要乱，大伙打起精神，他们不是我们的对手！”
　　兽人大队的大队长愤怒的咆哮，但是却没有任何兽人听从他的命令，因为不知道什么时候就会有一把尖刀插进自己的身体，谁还会注意他们长官的命令。
　　然而就在兽人渐渐的平静下来的时候，突如其来的敌人又马上消失，消失的无影无踪。能看到的只有晃动的绿叶，然而那地上的尸体却证明了他们却是受到了偷袭，他们还受到了惨痛的教训。
　　“长官，我大哥死了！我要报仇！”
　　一个兽人血红吼道，大棒子随着他的挥动砸的巨树的树干上，咔喳一声，大棒子硬生生从中间折断。
　　“干他娘！他娘的狼妖精族的人什么时候这么狡猾了。收拾一下，我们去给兄弟们报仇！”
　　大队长暴力的喊道，呼啦一下，所有的兽人都抡起了大棒子，雄赳赳气昂昂的进入死亡之地。
　　施瓦辛格狄现在是格外的郁闷，要不是有智痴的命令，他一定带着自己的兄弟们好好的杀一场，他觉得兽人见面不如闻名，简直就是不堪一击。那才一分钟不到，硬是被自己的兄弟消灭了超过二百的敌人，他都怀疑敌人是不是豆腐做的。
　　“团长，我们是不是太强了？五个人杀一个人实在太轻松。你看大伙一点伤都没有，我们是不是再回去一趟？”
　　不知道是不是同化，神族连长竟然献媚般问道，要是神皇在这里的话肯定活活气死。
　　施瓦辛格狄心下恍然，五个人对付一个人，确实是很轻松。但是一个对付一个还能这么轻松吗？他不知道，就他的力量，他在第一击的时候竟然没有突破对手的武器，还是身边的一个队员帮忙才轻松的杀死对手，而对方竟然只是一个小小的士兵。他知道，要不是五个人对付一个，他绝对不会胜的这么轻松。
　　要是不这么轻松的话，那自己这些兄弟还能有几个完整的站在这里？哪能像现在这样毫无损伤的站在这里和自己说话？
　　“走，我们到他们的后路去，伺机行事，但是一定要记住，五人一组，不听话的我捏暴他们的鸟蛋！”
　　施瓦辛格狄突然兴奋的说道，因为他觉得自己好像已经有了将军的感觉。
　　包围已经形成，大网已经撒了出去。
　　“这个笨蛋，我不是让他们诱敌的吗？怎么到现在还没有来？”
　　智痴暗骂施瓦辛格狄，他几曾想过他的自由团的速度已经快到了让敌人无法跟踪的地步？
　　“姐夫，我要下令了，你不过来看看吗？”
　　小小风流可不关心这些，他关心的是进入自己攻击范围的兽人，时机一到，不攻击的话就会贻误战机的。
　　“你下令吧！我不过去了，对了，一旦对方投降，就不要再杀了，但是要注意对方的动静，千万不要被对方偷袭。”
　　智痴交代了一下就飞窜出去，他要看看施瓦辛格狄到底在干什么。
　　呼号着前进的兽人大队现在已经只剩下八百人不到，大队长这个心疼啊，自己这个队伍可是他带来的兄弟，连对手都不清楚是谁他们就失去了二百多人，着绝对是他的耻辱，要是这次的战斗胜利的话，他就有机会升为总队长，但是现在……
　　就在大队长自怜自艾的时候，队伍中又传来呼号声，天上也传来刺耳的尖锐叫声，蝗虫般寒光闪闪的不明武器凶狠的朝他们射来，看看自己人身上的皮甲，以经千穿百孔，混杂的污血已经染红了所有人的皮甲。
　　随着自己人的不断倒下，大队长心中的怒火不断的攀升，可恶的突袭者到底在哪里？为什么自己一个也看不见。
　　“轰！”
　　的一声，大队长手中的特大号大棒轰然砸在身边的一棵巨树上，以发泄自己的怒火。
　　巧不巧的，一个重物狠狠的砸在他的脑袋上，让他的大脑一阵的眩晕，随着身上的疼痛，他的精神清明了一下，发现砸在自己脑袋上的是一个奇特的弓，他从来没有见到这种特别的弓，但是他却可以确定这必然是一种弓。
　　原来，在大队长身边的大树上就有一个精灵弓手，兽人大队长的一砸正好惊动了树上的弓手，那正瞄准的弓手双手一抖，一不小心就将手中的诸葛弩掉了下去，而且正好砸在兽人大队长的脑袋上。
　　兽人的脑袋果然是强悍，那么重的诸葛弩竟然没有把他的脑袋砸个万树梨花开。
　　“敌人在树上！大伙砸树……”
　　临死的兽人大队长还是说出了自己认为正确的话，不过话还没有说完就被一支弩箭钉在了喉咙上。那是一个诸葛弩连长的弩箭。
　　兽人们还是听到了大队长临死的言语，纷纷看向周围的巨树，可惜的是巨树实在巨大，他们的大棒子根本就不能把巨树怎么样，反倒是震得自己手生疼。
　　然而就在所有的兽人都在砸巨树的时候，不知道为什么，他们的周围不断的闪亮着一些寒光，随着寒光的闪现，他们的身上不断的出现一些伤口。更多的伤口是在他们的喉咙上，连说话的机会都没有就去了冥界。
　　更多的是突然出现一些片状带有棱角的暗器，准确的钉在他们的喉咙上。
　　众多的兽人不明所以，到底是什么人在杀害自己的人？还有那些突然出现的敌人，他们到底是如何隐藏的，仿佛就是凭空出现的杀手。
　　兽人战士们悲哀的发现，自己在这场战争中根本就是被屠杀的对象，而且还是自己送上来让人杀的。看着自己身边的同伴，他们都胆怯了，所有人没有一个是完整的。
　　胆怯的继续就是退却，凶狠的兽人满怀着希望而来，却带着恐惧和死神的气息而去。没有了大队长的指挥，兽人士兵们就都散了架。各自为政的兽人小队不断的四下逃窜，企图得以脱身。
　　然而弩手们又怎么能让到手的猎物就这么跑了，痛打落水狗可是智痴教给他们的最基本的东西，又是一阵蝗虫般的箭雨，逃出去的兽人战士仅剩下寥寥的一百多人，而且都是满身的鲜血，有的更是少了身上某个部位的零件，也不知道哪个忍者这么好奇，竟然一道斩下了那个东西，实在有失身份。
　　“小队长！我们只剩下这么多人了，我们应该怎么办？”
　　少了一个零件的士兵忍着伤痛问道，两条腿打着颤，但是他却知道自己不能倒下，不然等待自己的就是死亡。
　　“怎么办？跑啊！你个笨蛋！”
　　小队长这个火大，都什么时候了还怎么办？难道小命都不要了吗？
　　“听说妖精族的女人……”
　　“哎哟！别说了，我的大棒都没有了还怎么上女人？我怎么活啊……”
　　突然出现的一把大刀彻底的绝了兽人战士龌龊的念头。
　　就在落魄般想要逃走的兽人战士叫骂满天的时候，突然开始突然出现的绿色怪物又出现在兽人面前，而且还没有在兽人反应过来的时候就痛下杀手，一会儿的功夫就消灭了所有残留的兽人，只留下满地的残肢断骸和暗红的血迹。
　　所有自由团的战士都兴奋的叫了起来，他们能看出来，那兽人是最后残留的兽人，也就是说他们消灭了最后的兽人，也是此次功劳最大的部队。
　　就在施瓦辛格狄高兴的想要喊叫的时候，一个冰冷的声音在他的耳边：“你们怎么还没有回去？为什么不听从命令？”
　　“主人……我……”
　　施瓦辛格狄艰难的想要说什么，但是他也知道自己犯了一个绝对不应该犯的错误。智痴在给他们上军事课的时候首先讲的就是服从命令，但是此时他们确实第一个违反命令的军人。
　　“我不听什么狡辩，你们回去以后都好好的检讨，训练加倍！”
　　智痴冷声说道，他知道不服从命令的军人绝对不是合格军人，甚至会给友军带来不可磨灭的灾难。
　　“是！”
　　施瓦辛格狄丝毫没有不满的情绪，对于他来说智痴就是神，绝对不会有错，有错的只有他。
　　全程的战斗路西法·夜都参观了，在她认为智痴要消灭这些兽人至少也要损失几百人，但是当她看到没有任何死亡的战斗就这样结束的时候，她心里的震惊可想而知。她不明白，智痴到底是怎么训练的，如何能在短时间里建立一支这样的部队。
　　每个部队的配合虽说不是很融洽，但是第一次战争就表现出这样的实力，那以后呢？绝对是敌人的头疼问题。
　　现在她明白了那些小皮兜是做什么用的了，那都是一些备用的武器，虽然核销，但是都是一些能致命的东西。
　　说心里话，她十分想要一支这样的队伍。
　　“收队！”
　　随着命令的下达所有参战的军人都迅速的撤离战场，只留下惨烈的地狱景象。
　　所有的狼妖精族的战士在还没有回过神的时候就见智痴的部队迅速的撤了回来，他们以为智痴的军队到底是不行，这么快就被打的败退而来，他们也想好好表现一下，耍耍威风。然而注定要让他们失望了，要是连一千人也收拾不了，还谈什么联盟不联盟的。
　　回到若兰家里，智痴向种狼和老家伙们回报了一下战斗的情况，在一个人也没有牺牲的情况下打了一个漂亮的围歼战，仅仅有几个不听话的人受了点轻伤而已。而三老和种狼银火浪则是惊为天人，他们从来就没有想过会一个人也没有牺牲就取得了胜利。
　　他们在想，要是他们也有这样一支队伍的话会怎么样？
　　有一点倒是智痴多虑了，这个世界上的人天生就是为了战斗而战斗的，根本不会有什么不良的心里反应，智痴还怕他们会胆怯，结果上了战场以后个个都勇猛无比。
　　看着大伙羡慕惊讶的表情，智痴心里则是十分满意，他的一些目的已经达到了。
　　接下来就是剩下一万九千的对手了，智痴知道，这剩下的一万九千绝对不是一个好吃的果子。
　　期待啊！


正文 145 暗夜偷袭
　　“告诉我怎么回事？为什么他们现在还不回来？”
　　或许是气势，或许是上位者的压力，虎尊黄天刹暴怒，帐篷里的桌子椅子已经毁坏了几把，一阵噼里啪啦后就都化作尘土。
　　怎么回事？谁知道，一千兽人战士已经出去半天，到现在还没有消息。跪在地上的一个兽人侍卫大气都不敢喘一口，生怕惹来杀身之祸。
　　“大头领，这件事情谁也不知道，您也不能怪小辈，毕竟这是谁都无法预测的，我们还是想想接下来的事情。”
　　矮小却相当彪悍的矮人工匠将领施德材小心的劝慰道，他还惹不起这个虎尊，要是虎尊大发雷霆的话自己可能就小命不保了。
　　“虎尊，我也觉得我们有必要好好的研究下这到底是怎么回事，您的心情我很理解，我觉得我们还是好好的消化一下事情的经过，以后尽量减少一下这样事情的发生！”
　　精灵公主轻咳一下道。看起来纤细的精灵公主却是众多强者里边不可小窥的一个，就算是虎尊也不例外。
　　“说说，区区一个狼妖精族怎么会有这么大的能耐，为什么我们的战士都死了而敌人却没有一个影子，难道我们的战士真的这么弱小？我就不明白了，为什么他们会有这么大的力量。难道真的像施全恩亲王说的那样，狼妖精族是我们天灵帝国不可战胜的对手？”
　　虎尊心下暗怒，感情死的不是矮人和精灵，你们不心疼，他自己可是兽人，那些可都是他的手足。
　　侍卫战战兢兢的退出帐篷，心下暗自庆幸，好在自己还没有被杀死。
　　“天灵帝国是天灵大陆上唯一的一个帝国，我们有信心统治整个大陆，只是施全恩亲王的话有些奇怪，难道他早就知道我们的事情？要是那样的话为什么他不告诉我们？难道是让我们送死吗？”
　　精灵公主不解的向施德材问道，早在帝国进攻狼妖精族的时候施全恩亲王和袁和仁亲王就出来阻挠，说万万不能进攻狼妖精族，只是怎么也不说明原因，最后还是决定出征狼妖精族。
　　“我也不知道，只是由此我从两位亲王的口中听说什么要是让一个叫什么狼的人知道他们是亲王的话他们会很难办，其他的我就不知道了！你们也知道，两位亲王年轻的时候曾经游历世界，或许其中有什么特别的秘密也不一定！”
　　施德材想了一下说道。
　　“这么说是有通敌的嫌疑了？做为帝国的两位亲王，他们怎么能做出这样的事情？我回去一定要禀报陛下，看他们两个还怎么嚣张！”
　　虎尊恼火的说道，在帝国里，他老早就看这两个亲王不顺眼，又矮小，又狡猾，这样的人怎么能当上亲王呢？他心里老早就埋怨皇帝陛下，为什么要给两个小墩子这样的位置。
　　“我们还是研究一教下这场战斗的事情吧？”
　　施德材小声的说道，但是他也没有办法，谁叫自己现在在人家手下做事？
　　“哼！还能是怎么回事？肯定是通敌！明天你们矮人族进攻，如果你们表现不好，看我怎么治你们罪！”
　　虎尊怒声吼道，丝毫没有理会同样满脸铁青的矮人将领。
　　精灵公主没有出言，她知道现在的虎尊是绝对不能惹的，但是心里却是极为不认同虎尊的做法，这就是把自己的同伴往火坑里推，她真不明白帝国为什么要选这样的一个莽夫做大头领。这样的联盟怕也不长久，自己也好早些同自己的族长母亲说明一下，作些防备，如果这样的话那自己是不是要做一些布置呢？只是公主的心里对曾经的事情起了好奇之心，到底是什么原因会让两位亲王同时反对出兵狼妖精族？
　　会议不欢而散，想想也知道，矮人怎么能做前锋？简直就是间接杀死矮人，这样的事情谁会傻傻的去做？
　　同一时间，狼妖精族的会议室。
　　“这次我觉得我们还是做游击战比较好，这样可以大大的消耗敌军的数量，对身体条件和实力两方面都不占优势的我们是个不错的方法。我觉得我们还是先骚扰他们，然后进行分而食之，就像今天早上的战斗。”
　　小小风流一点也没有怯场，丝毫没有因为自己是这里边实力最低而自卑。
　　“既然是骚扰作战，我们应该选出最杰出的士兵，战斗能力和逃跑能力都应该是最好的，这样我们才可以最大限度的减少我们的伤亡！”
　　智痴同意小小风流的意见，在他的眼里战斗中没有什么比战士的性命更重要，杀敌固然重要，但是没有了性命什么都是白扯，在智痴的心里用最少的牺牲得到最大的收获才是上乘。
　　“我们妖精族的战士未必比兽人战士、精灵弓手、矮人战士弱小，为什么还要采取游击战？这是对我们狼妖精战士的侮辱。”
　　银火浪虽然敬佩自由城上午的战斗，但是也不以为然，在他认为，战士就应该堂堂正正的公平对决。
　　“愚蠢！战士的荣誉重要还是我们的族人重要？你是要把我们狼妖精族推向火坑吗？”
　　种狼可是学足了人族的机智，大声的斥责着银火浪的不智。
　　“好了！你也不要骂他了，现在的年轻人有几个能像阿智这样的稳重？逍遥也不赖，虽然我也认为这样的战斗不是很光明，但是我还是认为逍遥的战术是现在情况下最好的选择，毕竟我们现在要对整个族人负责。火浪，你应该学会什么时候可以争强好胜，什么时候需要忍辱负重。你啊，还是太年轻，想当年我……”
　　老狐狸眼睛滴溜溜直转，说着就说道了当年上，大概老人都有这样的嗜好吧。
　　路西法·夜可不喜欢听什么当年的事情，她现在只想知道到底要怎么样打胜这场实力悬殊的战争：“阿智，你的意思是这次还是让你的部队出战？”
　　听到路西法·夜的话，所有人的眼里都露出特别的眼神，智痴是无奈，这个魔族公主这么说就是把智痴的队伍放在第一位，虽然智痴很喜欢听，但是也只是没有人的时候，至于现在，这不是当着众人的面打狼妖精族人的脸吗？
　　而银火浪则是马上就喊了出来：“这次的战斗我们狼妖精族一力承担，不需要外族任何援助！”
　　“你给我闭嘴！”
　　老狼也很气愤，但是他也知道，要是用自己一族的战士，怕十个有九个都回不来，当然还的借助智痴自由城战士的力量。
　　银火浪凶狠的看了一下智痴和路西法·夜，眼睛里的挑衅谁都能看出来。智痴苦笑，这个公主到底是有意还是无意的，这时候怎么说出这样的话。
　　倒是公主一点夜没有注意到大家的反应，好像是一个求知欲比较强的小女孩般盯着智痴，看的智痴老大的不好意思，但是智痴可以肯定，这个公主是故意的。
　　“咳……我们自由城的战士也不是万能的，当然需要狼妖精族战士的帮助。这样吧，我们自由城的战士还是全部出动，狼妖精族的战士给我三千，由火浪指挥，其他的狼妖精战士守卫老家。我们午夜以后出发，天亮时候发起攻击，没有什么暗号，我会给他们一个意外的惊喜，只要他们一乱就可以进攻。但是火浪你要记住，千万不可恋战，只要我们得了便宜就马上撤退。”
　　智痴说道，要不怎么般？现在只能希望火浪能按照自己的想法行动，不然很可能就完全失败。智痴也知道，失败的可能很大，只能希望他们能吃一堑长一智。
　　会后智痴对着路西法·夜苦笑了好长时间，所有人都好笑的看着智痴，那眼神的中的意味谁都知道。只是公主的意志实在强忍，演戏的天分也格外的高明，硬是让智痴没有丝毫的脾气。
　　这次智痴决定让所有的高手都上场，在实力悬殊的情况下还要以一敌三，智痴只能这样决定，希望能按照自己的想法作战。按照智痴的想法，种狼、三个老家伙都跟着银火浪，必要的时候能帮上一把。而智痴这边则是智痴带来的部分人，智痴本身当然要去，路西法·夜夜跟着去，就算是不许恐怕也不行。樱子、玄儿、小水滴师父、丽娜、若兰、碧儿也跟着去，其他人则是留在狼妖精族里，因为这次是偷袭，不能保证所有人的安全，所以智痴做出了这样的决定。
　　女人们都理解智痴的难处，只是恨自己的实力为什么这么弱小，老师成为智痴累赘。
　　午夜过后，五千多人悄然无声的出发了，目的地当然是敌军的大营。别看狼妖精族战士都是森林中长大的，但是在森林中的移动速度始终比不上智痴自由城的部队。而且，狼妖精族的战士步伐混乱，没有丝毫的章法，好多人都撞树。再看自由城的战士，一个个步伐轻盈，丝毫没有因为是夜晚和森林而降低速度，就算是遇到巨树也只是一个紧急刹车，然后一个转身继续前进。
　　高手们都看的出来，自由城的战士就一千人实力强大，其他的一千多人简直就是白给。但是他们不明白，为什么这些人的步伐都这么轻盈，在森林中前进简直就像在自己家的后院。难道这就是智痴训练出来的？
　　高手们又都在自己心里赞叹了自己一下，赞叹自己做出了正确的选择。
　　也就只有一个时辰，五千多人顺利的来到天灵帝国大军的周围，所有人都找到一些有利位置隐藏起来，期待着那紧张时刻的到来。
　　高手们再次感叹，狼妖精族的战士此时的气息已经紊乱，而自由城的战士却还是悠闲的很，没有任何劳累的感觉，可能就算是再急行这么长的路也是一样。
　　又是一个时辰，就在帝国军队进入深度睡眠的时候，智痴下达了战斗命令。
　　当然，这还需要碧儿和乐乐们的帮助。大闸蟹威风的身躯出现在众人面前，随着碧儿的指挥，大闸蟹横冲直撞的冲进敌军大营，很多敌军士兵在睡梦中就失去了生命。大闸蟹的威力是无穷的，也仅仅是一分钟，将近四分之一的营帐都被打翻在地。
　　大乐乐则是给大闸蟹加上一个辅助魔法，和在武渔村时候加在自己身上的一样。浑身冒火的大闸蟹让很多营帐都燃起了大火，逃脱不及的敌军死伤无数，叫喊哀嚎声就一直没有断过。
　　大闸蟹很是奇怪，为什么天生的敌人火焰会让它有种舒服的感觉，就像回到水中一样，而且它觉得自己的力量也上升了许多。所以大闸蟹扑腾的更欢，又是四分之一的帐篷被烧了起来。
　　在大闸蟹刚出现的时候，虎尊就感到了一种特别的气氛，那是只有高手才能发出的气势。然而出来后看到满是大火的营盘，虎尊欲哭无泪，谁会想到也就一夜就闹出这么大的动静？
　　看到肆虐的大闸蟹，虎尊凶狠的扑了上去。然而大闸蟹的甲壳硬是要得，虎尊的攻击只能让大闸蟹微微的疼了一下，动作更是肆无忌惮，纵横于整个营盘，丝毫没有把虎尊的攻击放在眼里。
　　虎尊心里这个气，一个畜生竟然蔑视他这个虎尊，简直就是对他最大的侮辱。但是他也没有办法，那看上去有些凹陷的甲壳竟然马上就恢复原状，而他自己的手臂则是疼痛异常。还有大闸蟹身上的火焰，竟然可以透过斗气直接烧到他的身体，对他的伤害更是极大。
　　混乱的营盘火光冲天，周围的树木也跟着着了起来，大火有种抑制不住的趋势。三乐乐顽皮的玩起了风，火借风势，风助火威，瞬间烧死大量的敌军。六乐乐和七乐乐则是开始使坏，一个个地刺不断的出现在敌营里，一个个落雷从天而降。敌军的士兵不是被绊倒就是被麻痹，变成了一个个火人。
　　滔天的火焰烧红了半边天，红光传出很远很远。
　　智痴有些担心，这么大的火势蔓延起来以后怎么控制，一个不好就会把整个天灵大陆烧毁。但是智痴也知道现在不能把大火扑灭，那样遭罪的可能就是自己这边的人。
　　可能是接受到了智痴的担心，蔓延的大火突然被一个神秘的透明墙壁挡了下来，墙壁外边是冲天巨树，而墙壁里边则是滔天大火，情形显得格外诡异。
　　不但如此，在烧了十分钟之后，突然一股寒冷的气息布满整个火场，不到几秒，滔天的大火竟然变成了红盈盈的焦炭，又过了几秒，整个战场上只剩下一片焦黑。
　　大闸蟹不知道什么时候消失无踪，可能是被碧儿收了回去。
　　闻着焦臭的肉味，智痴的心里异常难受，饶是杀死多人的他也有些心寒，这场大火要收割多少生命？这些都是老和尚的孩子，这样做的话到底是对还是错？智痴不知道，但是智痴知道这样的事情以后还会继续，死去的人可能会更多。战争就是这么无情，生命在战争中显得那么渺小，那么不堪一击。
　　“收拾一下，看看还有什么人活着，能治好的治好，不能治好的就结束他们的生命，省得他们受罪。对了，要小心装死的人，我们不能为了帮忙而牺牲自己！”
　　小小风流看到智痴黯然的脸色，知道智痴是起了恻隐之心，但是战场就是这样，他也只能摇头，期望智痴自己走出这个误区。
　　三个老家伙则是震惊的看着眼前的一切，这就是那个人族小子造成的？自己带来的这些人根本就没有出手，现在可能已经结束了这场战争。不得不承认，自由城的军人确实是最好的军人。
　　他们不知道，这只是乐乐们和碧儿的大闸蟹的功劳，要是他们知道这些不知道又是怎么样一种想法。
　　不少军人开始搜索大火的幸存者，但是那种可能性几乎是零，因为整个地面几乎全是灰烬，地面还冒着丝丝热气，可想而知这场火有多么强烈。
　　“不好！让所有人离开！”
　　就在智痴还在自责的时候，若兰突然大声的叫喊道。
　　而就在若兰叫喊的时候，焦黑的地面突然暴起无数个身影，瞬时战场上出现无数的战士，双方又开始交战起来。智痴发现那无数的身影凶狠无比，一个人对上五个自由团的战士也仅仅落了一点的下风。
　　“撤！”
　　智痴暴喝道，这些都是高手，不是自由团这些半大的高手们能比拟的对手，这些都是智痴的财宝，他怎么能让他们无谓的牺牲？何况智痴已经看到一场惨剧，现在的他已经不想看到任何的杀戮了。
　　随着智痴暴喝，声响传遍整个战场，不少人都被这声巨大的喊声惊呆了。自由城的人在智痴喊出这一嗓子开始就后撤，但是狼妖精族的战士却是不理会智痴的叫喊，继续着无畏的战斗。
　　不管原不愿意，智痴还是飞快的窜到战场上，来往于敌军和友军之间。只是智痴没有下杀手，凡是遇到的战士都被智痴分了开来，他暂时不希望看到血腥。
　　“为什么要撤？”
　　老狐狸不满的找到智痴，凶狠的看着智痴问道，他不解，这场战争已经没有其他的悬念，为什么要停止！
　　“我说撤！”
　　智痴又是一声狮子吼，震得所有人耳朵生疼。


正文 146 入魔边缘
　　战场上一阵沉默，原本敌对的双方这时候都呆呆的看着那个身上冒着金光的家伙。这时候撤退？怎么可能？狼妖精族当然不能放过这个落井下石的机会，而敌军一次死伤了这么多的人，他们又怎么能愿意就这么算了？
　　撤退？所有人都从来没有想过这时候为什么要撤退。
　　“你疯了？这时候撤退你是要我们就这么放过他们吗？这怎么可能？不要忘了是他们来攻打我们的，他们要为他们的决定付出代价！”
　　老狼凶狠的看着智痴，原来所有的涵养全部成了耳边风，也难怪，谁听到自己家被人进攻都不会无动于衷的。
　　“我不管你们撤不撤，但是我自由城的人是绝对要撤，你们愿意杀人你们自己杀！”
　　智痴冷着脸说道，智痴觉得自己在一些方面做的还是不够，因为权力还是不够集中，明显狼妖精族的战士要配合自由城的作战，但是此时却自己独立行动，智痴觉得自己在这件事上做的很不好。
　　自由城的战士视智痴为他们的神，智痴的决定就是他们必须完成的任务，霎时间，战场上自由城的战士已经消失无踪，只留下还在拼命的狼妖精战士。
　　“你小子够狠！好！我们撤！”
　　老狼凶狠的看着智痴喊道，没有了自由城的战士他们狼妖精族的战士是不能得到任何好处，能做的也只有撤退。
　　所有人都不明白智痴要撤退的原因，也都想弄明白到底智痴为什么要退兵。其实智痴也只是有些不忍而已，但是看到狼妖精族的战士根本就不听从指挥，智痴这才警觉，原来所有的事情都是自己一厢情愿，自己在他们眼里只是外族人而已。
　　“阿智，为什么要撤兵？这对我们联盟是很不好的！”
　　种狼不明所以的问道，他当然知道智痴很想和狼妖精族结盟，但是怎么在这时候闹出这样的事情？
　　“所有的种族都是师父的孩子，你让我杀死他们师父会怎么想？”
　　智痴低声问道，脸上出现一丝黯然：“我也知道有些时候不能仁慈，但是我却下不了手。然而在我下令的时候，我发现了一个更大的问题，一个致命的问题。”
　　种狼一愣，他没有深想到智痴这时候还会想到他们的老大，而且在战斗中还能发现什么致命问题，好像有些不合逻辑。
　　“为什么不打了？你们不是打的很爽吗？吼！再来啊！”
　　一道火红的家伙飞驰而至，凡是路过的狼妖精族战士都被他一掌击毙，霎时多出数十具尸体。
　　智痴看的眼睛通红，己方已经停止对他们的攻击，然而却带来了死亡，这到底是为什么？而老狼和种狼则是双目圆睁，凶狠的看着杀人的野兽，恨不得生吃了虎尊。
　　“你该死！”
　　智痴暴怒，这个兽人简直就是为了杀人而杀人，都已经停手了为什么还要杀人？难道生命在他们眼里竟然如此不值钱？杀人如麻不过如此。
　　震撼和闪电瞬间提升到极致，智痴清楚的知道把震撼和闪电发挥到极致会是一种什么样的景象，但是他还是忍不住出手，在他心理正混乱的时候触动智痴的痛处，虎尊无疑是自寻死路。“轰隆！”
　　的巨响传遍整个战场，不是打击什么东西的声音，而是凭空出现的巨响。不少斗气弱小的人竟然被巨响震伤耳朵。
　　这声响不是别的，而是身体和拳头划过空气时候摩擦产生的声音。
　　一时间，在虎尊还没有回过神的时候，智痴的身影已经出现在他面前。吃惊的虎尊刚想问一下对手是谁，却发现自己已经很难发出声音。智痴的拳头在一瞬间出拳几十下，硬是把虎尊的身体打的四分五裂，撒下一片碎肉血雨。
　　破空的声响、虎尊身体支离破碎的声音、嚎叫声、吸气声，众多杂声交汇在一起，简直就像一个杂货市场。
　　然而智痴此时却像一个魔神，浑身沾满了虎尊的血液碎肉，再加上冰冷的气息，活脱脱一个煞神。所有人的眼神都充满了恐惧，生怕一个不小心惹来杀身之祸。
　　“魔神？”
　　这是精灵公主见到智痴的样子的第一个印象，一击必杀，虎尊就这么死了。眼前这个恶魔样的人竟然在他们最得意的时候喊撤退，为什么？饶她们不死？可能吧！然而最后却杀了虎尊。
　　“恶魔！”
　　施德材则是一脸的阴沉，所有的大军就这么完了，还好的是自己带来的矮人能迅速打通地面，否则自己也是众多焦炭中的一个。
　　丽娜是神魔结合的产物，身体里参杂着光明和黑暗两种力量，但是此时她却感到一阵不安，总觉得智痴身上有什么东西让她害怕。甚至她都看到了智痴身上的一丝黑气，加上智痴一双血红的眼睛，异常诡异。
　　乐乐们也感觉到一些不对劲，智痴现在的样子是他们从来就没有经历过的，在她们心里智痴一直就是一副和和气气的样子，但是此时……乐乐们都回到了智痴的身体里边，期望能帮上什么忙。一回到智痴的身体里边她们就发现，智痴体内的金丹上正冒着丝丝黑气，而且金丹还在不断的膨胀，旋转的速度也大幅提升，有种想要崩溃的样子。
　　而智痴也感到了自己的异样，这是他自己从来没有经历的，他只感到自己身上的力量在不断地增强，无限的提升，整个心灵都在不断的颤抖，在杀死虎尊的时候就有种兴奋的快感。但是他也知道自己的金丹有了问题，也或许说是自己的心里有些问题。
　　他不敢确定，他已经走在入魔的边缘。
　　“这个力量怎么会上升的这么快？还充满了煞气，到底是怎么回事？”
　　“怎么会呢？到底是谁有这么大的力量，竟然能威胁到我们神明？难道父神又出现了？”
　　“有些亲切又有些陌生，感觉上好像和我们变异的族人有些关系，或许我们也应该到大陆上走走了，萱萱，叫各位长老！”
　　“我们的大神又将有一个强力的助手了，世界将会臣服在我们黑暗力量的脚下！哈哈！”
　　“阿智？”
　　若兰也看出了智痴的一些不对劲，但是却又不能明确的知道到底是哪里不对劲，想上去帮忙却发现自己根本就不敢靠近智痴。一丝若有若无的声音传到若兰的耳边：“当阿智的力量减小的时候你去吸他的血，吸取他四分之一的力量，不要多，多了你承受不住！还有以后要时不时的吸他的血，直到他恢复精神！”
　　铺天盖地的压力笼罩着整个战场，一些力量不足的人居然无法抵抗，扑通扑通的摔倒，心跳也在不知不觉间快速提升，简直就要跳出来，但是却怎么也平静不下来。
　　想着自己做的一些事情，智痴不觉得有什么不对的地方，但是那股强力的杀意为什么老是止不住？
　　自己让狼妖精族撤退有什么不对？自己才是这次战斗的实际指挥官。
　　自己不让他们杀戮有什么不对？任何生灵都有生活的权力。
　　自己阻止那个杀人凶手有什么不对？他凭什么杀死那么多的狼妖精？
　　自己是对的！绝对是对的！
　　凡是不肯按照自己的意思做的都是错的，错的就应该抹杀。
　　不错，错的就应该抹杀！
　　一切都应该杀！
　　杀！……
　　“小子！这样你就不行了？当初你吃死人的时候何等的威风？现在死个个把的人你就心疼了？不要忘了，如果你不杀他们的话他们就会杀你，当你也改变不了这些事情的时候，那就是我毁灭他们的时候……”
　　“我说徒弟，你何须内疚？你是我徒弟，我是这个世界的创世神，那你也就有了我的权力。再说你做的事情可是为了整个世界，一点点的牺牲又有什么，他们是你的绊脚石，既然是你的绊脚石那挪开或者打碎它，有什么可内疚的？做大事不拘小节，千万不能因为一点点的小事内疚。他们阻拦了你，那他们就是阻拦了你救世的计划，他们就是敌人，杀死敌人无可厚非！”
　　“那他们为什么会不满呢？为什么不按照我的想法做呢？”
　　“所有的生灵都是有思想的，你不能强迫他们都按照你的想法做事。这个世界事崇尚武力的世界，而你的计谋当然不能为他们所接受。你做的事是为了整个世界，而他们只是为了他们自己，终有一天他们会知道你的做法是多么伟大！”
　　“伟大？”
　　智痴感到自己有些脸红，自己什么时候能用上伟大来形容了？
　　就在智痴思考着“伟大”的含义的时候，突然感到自己的脖子一痛，想上次吸血时候一样的感觉再次出现。智痴埋怨，这可是战场，要是自己在这时候浑身无力的话可怎么活啊？还有就是若兰，智痴可是知道若兰一吸血就要休息，要是她在战场上休息……有些不像话啊！
　　然而智痴感到随着血液和力量的流失，那股特别的杀意在慢慢的消退，神智多少也清明了许多，那种被吸血的时候的快感让他沉醉，他有些贪恋这种快感。
　　很快力量就被吸走了四分之一，智痴觉得自己的手脚好像都不能动弹。虽然自己现在的力量较之之前还要强，但是那种不适应的感觉让他软手软脚。
　　睁开眼睛的智痴看到一张梨花带雨的俏脸，关切的神色让智痴感动，嘴唇上鲜红的血液让智痴知道刚才就是若兰救了他，要不是她的话自己很有可能就要入魔或者爆体而亡。不管是哪种结果都不是智痴想要看到的，他还有那么多的老婆要享受，还有那么多的美女要接受，性福的生活也仅仅是开始。
　　“饱了？”
　　智痴面色惨白的笑道。
　　“恩！”
　　若兰激动的看着智痴，智痴已经清醒，这比什么都让若兰高兴。
　　“那我们回去吧！”
　　智痴想迈步，但是腿脚好像有些不好使唤，差点坐到地上。
　　搀扶着智痴，若兰有种幸福的感觉，就像陪自己的幸福走向未来。然而眼皮却是越来越重，眼睛也有些睁不开。她不想倒下去，这里是战场，她必须把智痴完整的带回去。
　　轰然一声，两个人还是倒了下去，激起阵阵烟尘。
　　飞快的，两道黑影迅速的接近智痴和若兰，当各位大人物看到这个情况想要上去解救的时候，却发现一把明晃晃的短剑正放在智痴的脖子上。
　　“都退后！不然他就……只要你们放我们走，我绝对不会伤害他的！”
　　满脸漆黑的精灵公主艰难的抱着软弱无力的智痴，边退后边威胁道。这是她们活命的唯一办法，即使是不耻这么做她也得这么做。自己的族人只剩下一千不到，她必须把剩下的族人带回帝国。
　　另一个女性精灵则是抱着若兰，紧紧的跟着精灵公主，生怕自己一不小心就踏入地狱。
　　“我来吧！”
　　施德材看到精灵艰难的样子就想上来帮忙，但是一个声音打断了他的动作：“别碰她，否则你们都得死在这里……恩……女人抱着她倒是可以！”
　　精灵公主气的差点就把短剑送进智痴的脖子里边，这个男人这时候还在考虑女人的问题，到底是白痴还是爱情的力量就是这么大？简直就是不知死活。
　　丽娜和众女步步紧逼，生怕那个精灵的短剑在智痴身上开个口子。还有狼妖精族的战士，他们更是仇恨的看着对方仅剩的战士，就差没有扑上来踩上几脚。
　　“告诉他们退后，放我们走，不然……不然……”
　　精灵公主恶狠狠的对着智痴喊道，因为她能看出来智痴是对方一个重要的人物，有了这个护身符的话应该能活着离开这里。
　　“不然我就得死！我知道，放心，既然我叫他们撤退就有心放你们一马，你们大可把心放到肚子里！”
　　智痴艰难的笑道，自己竟然做了人质，但是却没有做为人质应有的觉悟。然后对着丽娜众女和种狼众高手道：“放他们走吧，我们已经取得了胜利，得饶人处且饶人，以后保不准还会成为盟友！”
　　但是众人的脚步依然没有减慢，众女还有一种要冲上来拼命的架势。
　　“我说各位老婆，你们就不要担心了，我要想回去的话自然会回去，谁也挡不住我的。所以你们就不要担心了，他们的武器是伤害不到我的。还有狼妖精族的各位，如果不希望狼妖精族彻底的消失的话就撤退，你们是抵挡不住三个种族的进攻的！”
　　智痴嘻笑道，但是惨白的脸色还是让人感到一丝不妥。
　　“你们自由城怎么决定我们是不管的，但是我们是不会让他们就这么走掉，我们是合作关系，你没有权力对我们指手画脚！”
　　老狼凶狠的喝道，“既然他们来打我们狼妖精族的主意，我们岂能就这么放他们走，那样我们岂不是很每面子，你叫我们怎么样就怎么样，你以为你是谁啊？”
　　“老祖宗……”
　　种狼意外的看着老狼，想劝说些什么，毕竟智痴是他那些老朋友的徒弟和孩子，要是智痴出了什么事情的话他绝对难辞其疚。
　　“你给我闭嘴，狼妖精族什么时候轮到你个小辈指手画脚了？你……啊……”
　　老狼凶狠的看着种狼，刚想说种狼也是通敌的人，结果老狼突然大口大口的吐起血来，一脸的惨然。原因无他，碧儿恨他的无情，竟然要牺牲自己的丈夫，任他是妖精族的祖宗级的人物也不行，所以随手就给了他一个灵魂魔法。
　　“你个小妖……啊……”
　　老狐狸见又是一个小辈开始无礼，马上就要斥责，结果被樱子一刀斩在他的胳膊上，没有防备的他就这么成为一个残疾人士。
　　“想要伤害我们阿智，你们也不掂量一下自己的实力，如果你们再这么不仁，那你们就不要怪我们不义，所有自由城战士听令，如有狼妖精族战士不轨，杀无赦！”
　　做为大妇的丽娜火了，两对金银羽翼霎时展开，巨大的威势瞬间释放，简直就是一个冷面女神。自己方好心好意帮他们抗敌，结果换来的却是忘恩负义。
　　所有狼妖精族战士都恐惧的看着丽娜，自己族的两个老祖宗就这么轻易的被人打伤，那自己还有什么话可说？还有那场大火他们也看到了，两万的敌人就这么轻松的被消灭，他们十万的狼妖精族能是这种实力的对手吗？
　　“大家都不要紧张，我们妖精族马上退兵，马上退兵！”
　　老蛇妖慌忙不迭的笑道，只是笑容有些牵强，还以为自己三个老家伙出来会是一种特别的局面，没有想到却遇上这种特别的事情。
　　“我们自由城和你们狼妖精族的合作就此罢休，你们……不配和我们自由城合作！”
　　智痴艰难的说道，对于狼妖精族的无情他失望之极，这样的合作伙伴实在让人失望，想想以后还要时时提防他们的反目，那可是很辛苦的事情，索性现在就彻底决断。
　　听到智痴的话，所有狼妖精都露出复杂的表情，这个巴掌他们是挨也得挨，不挨也得挨。
　　“丽娜，让所有人回自由城，我不在的时候自由城你全权负责。断绝和狼妖精族的来往，暂时只和狐妖精族、第六刀族的合作，其他的事情等到我回来时候再做决定！”
　　智痴虚弱的说道，然后又对抱着自己的精灵公主道：“走吧，他们不敢怎么样的！”
　　“阿智……”
　　众女还是担心。
　　“别忘了我还有乐乐们，想要什么时候回去都可以！”
　　智痴笑道。
　　想想乐乐们的能力，所有人都放下心来，要回自由城那只是一瞬间的事情。
　　或许会是一个快乐的旅程。


正文 147 路遇
　　走了！都走了！
　　狼妖精族的战士们满脸的悔恨和愤怒，他们的荣耀被他们的祖宗几句话彻底抹黑。自由城的战士走了，在帮助他们消灭了大部分敌人之后毫不回头的走了。种狼和李莉丝也走了，这样的族人让他们难办，唯一的选择就是到智痴的自由城。
　　带着智痴和若兰的帝国残余军队也走了，走的时候还蔑视的看着所有的狼妖精族战士，那里边有着无尽的轻视。
　　狼妖精族战士还能怎么办？银火浪复杂的看着三个老不死的，一切的一切都毁在了三个老家伙的手里。
　　帝国军人很是崇拜强者，尤其是一击必杀杀死虎尊的智痴，在他们眼里何时何地都能看到小星星，看的智痴老大的头疼。智痴不明白，自己杀了他们那么多的战友，他们为什么还会有那种眼神？
　　已经走了一天的路，若兰在正好二十四小时之后醒来，看到在一边的智痴的时候，若兰欣喜的扑向智痴，在若兰眼里，不管是哪里，也不管是什么环境，只要和智痴在一起就是幸福。
　　智痴和精灵公主相处的很好，最主要是智痴长的还可以，实力也高强，又有那个少女不怀春？自然精灵公主就特别的优待智痴，送饭送水，这些都是公主亲自动手。
　　这可苦了智痴，公主是精灵，只吃一些水果，而智痴则是想要吃肉，所以公主就自报奋勇，说要亲自下厨（烤肉）结果智痴吃的是一个黑乎乎的，看起来有些像鸟又像小兽的黑炭。
　　当然在若兰醒来以后智痴就没有了这种待遇。
　　行程走的很慢，慢可的好像蜗牛。但是也没有办法，智痴的天荒得智痴自己拿，别人谁也拿不动，加上智痴现在浑身一点内力使不上，速度当然慢的可以。还好智痴的身体格外强悍，除去身上的训练服，智痴勉强拿得起天荒。
　　说起来智痴的速度还算是快的，整个军队的战士都受了不同程度的伤，走起来也不快，比智痴还要慢上一点点。
　　还好智痴可怜他们，让乐乐们把大部分人的伤都治疗的差不多了，这时候行军的速度才慢慢的提升上来。当然乐乐们还是借助智痴的手把这些人的伤治好，她们可不愿意出现在这些蓬头垢面的战士面前。
　　至于智痴的内力到底是怎么回事，他自己也不清楚，内视发现金丹暗淡无光，活脱脱一个被蹂躏惨极的少女，虚弱无力。
　　不过若兰的力量倒是大了很多，按照若兰自己的说法就是又上升了一个档次。至于这个档次又多高，智痴不知道，若兰自己也不知道。
　　不过若兰告诉智痴，只要智痴再让她吸取四分之一的力量，她的力量就能到达四对八翼的境界。
　　智痴被若兰形容的格外郁闷，因为若兰看他的眼神就像妖怪看唐僧，虽然不是要吃了他，但是和吃了他又有多少区别？不过智痴对于若兰说的八翼天使还是有些动心，如果自己的四分之一真的能让若兰再提升一级的话，说不定还真要试试。
　　路上闲来无事的时候，智痴把通天神功教给了若兰，至于目的，嘿嘿，男人们都知道。
　　精灵公主则是时不时的来找智痴聊天，当然是在若兰监督的情况下聊天，还没有嫁给智痴的若兰可是把智痴看的紧紧的，在她还没有成为智痴的女人之前是不允许智痴接近其他女人的，尤其是这个看起来不比她差的精灵公主，若兰感受到了一种强大的威胁。
　　“我们的精灵族是草原精灵，没有森林精灵那么厉害，但是我们却有种森林精灵没有的能力，我们能学习魔法，而森林精灵却不能学习！”
　　精灵公主玛莎可是对智痴百依百顺，凡是智痴想要知道的东西她都会毫不保留的说出来，显示出她的诚意和高雅。
　　“那你们的魔法能力怎么样？不会是半瓶水吧？”
　　若兰酸酸的问道，听的智痴直想哈哈大笑。
　　“森林精灵不能学习魔法，但是我们草原精灵却是精通魔法，较之人族还要略胜一筹。像我在我们族里也就是二十岁的少女，但是我现在已经能使用水系、风系、雷系大部分的魔法了，而且我们草原精灵族还能学习多系魔法，不像人族只能学习其中的一种。”
　　玛莎得意的笑道，这可是所有种族里边最为特别的地方。
　　智痴心里一个恍惚的念头升起，但是仔细琢磨的时候又消失无踪，患得患失格外难受。
　　“那你现在多大了？”
　　若兰赶忙问道。
　　“我现在已经二百岁了，但是我现在只相当于人族二十岁左右的小姑娘！”
　　玛莎得意的笑道：“我们精灵族是除了神族以外生命最长久的种族！”
　　“阿智，她都可以做你的祖～祖～祖奶奶了。你看我，我的实际年龄也只有五十岁。”
　　若兰拐弯的说玛莎是大龄少女，可不知她自己也是一个大龄少女。
　　“是！你个小妖精！”
　　智痴哪里不知道这个小妖精心里想的是什么，但是智痴现在想的完全是内力的问题，哪里有时间猎艳？“知道你年轻行了吧？玛莎，我们还有多少时间能到天灵帝国？”
　　“还有大概两天吧！”
　　玛莎丝毫没有因为若兰的挑衅而生气，相反她还很愿意和若兰说话，只有这样她才能和智痴靠的更近。
　　施德材郁闷的看着若兰和玛莎与智痴打情骂俏，他心里就不明白了，自己这么一个英俊潇洒，短小精湛，力大无穷，人见人爱的矮人怎么就没有美女聊天呢？那个长得像麻杆一样，被风一吹就能倒下的小白脸到底施了什么魔法，怎么美女都围着他说话呢？叫那帮小子注意的美女也不知道怎么样了，要是这次回家还没有找到合适的老婆，老爸老妈还不骂死自己？
　　“报告，前边有情况！”
　　一个矮人士兵跑过来喊道。
　　“怎么回事？”
　　施德材一个激灵，不会施狼妖精族又来追杀他们吧？一朝被蛇咬，十年怕井绳。
　　“有一些山贼在打劫一老一少，正好堵住了我们前进的道路！”
　　士兵报告道。
　　“操！你就不能让老子省点心？这么个小事情都要我处理？你们都是吃白饭的啊？”
　　施德材暴怒，这不是耍他吗？小小的山贼也能挡住自己的大军，这不是玩笑吗？
　　“可是那个年轻的是一个美女啊！”
　　士兵委屈的说道。
　　“那赶快带我去看看！”
　　施德材脸色立变，笑面如花的跑了出去。至于什么花，很像包子上的花纹，就叫包子花吧！
　　智痴三人当然也听到了这段，那大嗓门想不听到都不行。三人相视一笑，默契的同时起身走了出去。
　　智痴虽然是人质，但是他这个人质却是好像上宾一样，任何人见到他都行礼，就像是他才是这个军队的长官。不但没有牢房囚车，相反还有一个精灵公主做他的保镖，有谁见过这样的人质？
　　就像那个小兵说的那样，果然前边有一老一少，而一老一少的前边则是漫山遍野的山贼。智痴实在不知道怎么相容，这山贼也忒大胆了，竟然在光天化日之下打劫。就应了那么一句话：我最讨厌打劫了，一点专业水准也没有。
　　“什么打劫的？竟然在我们天灵军人面前打劫，你们不想活了？”
　　施德材昂首挺胸的喊道，鼓鼓的胸脯不断的往上挺着，表示这里可是他施德材大爷说了算。
　　只是你再怎么往上挺也只是矮人啊！
　　“钱财食物衣服武器都留下，人滚蛋！”
　　可能是山贼的头领，嗡声嗡气的大声喊道，嗓门和施德材有的一比。
　　话说的挺溜，达到了职业水准。
　　“我们可是帝国的军人，你们敢打劫军人，不想活了？”
　　施德材高声喝道。
　　“就你们？你们要是帝国军人那我们就是帝国皇帝，小的门你们说是不是啊？”
　　漫山的山贼鸿声笑了起来，有的甚至大声的喝起了彩。
　　智痴也哑然失笑，这边的军人托自己的福，穿的破破烂烂，武器也都黑不溜秋的，所有人的脸上都被火烤的黑乎乎的，全都是黑脸包公。就连施德材和精灵公主的衣服也都不是完整的，任谁看到都不会说这是帝国的军人。
　　就在施德材还和山贼们叫骂的时候，那一老一少则是先看着施德材表演，然后又都看着智痴这边，准确的说是看着智痴。
　　智痴现在是一点能力也没有，苍白的笑脸好像刚刚治愈的怏怏病人，肩头的天荒倒是有些显眼，只是看起来有些不伦不类。
　　见到一老一少不断的看着自己，智痴微笑着走了过去，想看看这一老一少到底有什么事情。智痴能感觉到这一老一少的力量十分强大，只是具体的实力就不知道了，他智痴现在就是一个普通人。
　　“两位好！请问有什么事情吗？”
　　智痴微笑道。
　　若兰和精灵公主不乐意了，眼前的大美女可是威胁到了她们的地位，两人相视一看，像是有了默契般分别抓着智痴的左右手，警惕的看着眼前的美女。
　　“小伙子好福气啊！小老儿师龙飞和孙女师萱萱有礼了！我们正要到帝国去找一个人，但是走到这里却遇到了山贼，刚好就遇到了你们。如果方便的话能不能让我们和你们一起走啊？那样我们就能少了很多麻烦！”
　　小老头仔细的打量了智痴一下，然后笑道。
　　若兰和玛莎被小老头说的脸色红润，像极了两个受到夸奖的小媳妇。
　　智痴的眼睛可是电子眼，小老头没有丝毫的慌张，明显的就是没有把这些山贼放在眼里，哪里会闲有麻烦，看来可能是故意的。那美女也是，眼睛里是可怕的平静，只有在见到若兰和玛莎的时候才露出一丝兴奋。
　　只是智痴也不揭穿，揭穿就不好玩了。
　　“那好吧！说实话，我是这里的囚犯，只要他们答应你们同往，那我绝对没有意见！”
　　智痴笑道，但是笑的有些勉强，嘴角不断的抽动。
　　若兰和玛莎的小手在智痴软肋上狠狠的掐了几下。智痴心下苦笑，若兰掐自己还情有可原，你精灵公主凑什么热闹啊？
　　“你是囚犯？我看你好像不是吧？反倒是像一个将军！”
　　美女萱萱看着智痴笑道，这一笑不要紧，智痴只觉得自己进了一个百花仙境，而所有的花都是这个美女的样子。沉鱼落雁，倾国倾城，只觉得阳光也没有美女的笑容灿烂。
　　“哼！他就是囚犯！死囚犯，烂囚犯，看我不挖了你那双色眼！”
　　若兰不满的狠狠的掐这智痴的软肉，丝毫没有理会呲牙咧嘴的智痴：“若兰和玛莎才叫漂亮，以后你就知道了，大色狼。”
　　说完还挑衅的看了萱萱一下。
　　倒是玛莎优雅的行了一礼，公主的气质表露无疑：“龙飞爷爷和萱萱姐姐以后多多照顾玛莎，玛莎感激不尽！”
　　说完又行了一礼。
　　“喂！我说你们不要说话了好不好，这边可是要开打了。那个小白脸，你自己小心，我们可顾不上你的安全！”
　　施德材满眼怒火的看着智痴，本来想要展示一下英雄救美，然后再来个以身相许，结果全让那个小白脸破坏了。
　　玛莎也担心的看了一下智痴，要是真的打了起来智痴还真是这里最弱小的人，虽然智痴的力气够大，但有斗气的人和光有力气的人是两个不同的概念，力气再大也只能算是下乘，斗气才是决定一切的力量。
　　“好了！你们要打就赶快打，我们还要赶路呢。阿智就不用你们管了，我负责阿智的安全。玛莎你全力迎敌就行了，不用担心我们！”
　　若兰笑道，她的实力可不是吹的，除了这个叫龙飞的老头子，她暂时不把任何人放在眼里。那个师萱萱也一样，虽然她的力量确实够强。
　　看着玛莎跃跃欲试的样子，智痴还不知道这个小公主还有暴力倾向，要知道玛莎在智痴面前始终是衣服淑女的样子。
　　“玛莎！这把弓给你！”
　　智痴拿出一把诸葛弩递给玛莎，他可不想可爱的玛莎就这么受伤。
　　接过智痴递过来的诸葛弩，玛莎激动抚摸着诸葛弩，看着智痴眼睛满是感动：“阿智，谢谢你……这就是你们打败我们的武器？这是什么弓？我怎么重来没有见过？”
　　智痴笑道：“是的！这就是我们特制的武器诸葛弩，不过这把是我自己特制的，比我们军队使用诸葛弩要强悍一些，你要小心使用，千万不要伤了自己！”
　　确实是智痴特制的，在第六刀族的时候，智痴见到了一些特别的金属，所以智痴就特意制造了一把他自己使用的武器，威力要比军队的诸葛弩强上一倍。而且镶嵌了一颗冰系晶石，能发出带有冰冻属性的弩箭。
　　只是他不知道玛莎能不能用的了这把诸葛弩，这是按照他自己的力量制造的，不是一般人能使用的了的。
　　欣喜的看着诸葛弩，玛莎风情万种的看了一下智痴，宝贝般的抱着诸葛弩，眼睛汪汪犹如一潭春水：“阿智，我叫它草原飞歌之弩行吗？”
　　“已经是你的东西了，你愿意怎么叫就怎么叫。哼！阿智偏心，到现在也没有送过我一样东西！偏心！”
　　若兰不满的哼道，显然是不满智痴厚此薄彼。
　　“你个丫头，我的血不是让你吸了两次吗？要不我再奉献一次，给你四分之一？”
　　智痴笑道，智痴的身上倒是有几个好东西，只是在智痴眼里只有若兰一个确定是自己女人，给若兰当然是无可厚非的，但是给了若兰就不能不给玛莎，那给了玛莎以后眼前的大美女萱萱怎么办？
　　而且……
　　“不行！我就要你其他的东西，丽娜姐姐可是告诉我你身上有不少的首饰，拿出来吧！”
　　若兰眼巴巴的看着智痴，一副你不给我就哭的样子。
　　不行了，智痴实在抵挡不住美女那可怜兮兮的样子。无奈的智痴拿出三条项链，先是递给若兰一条，结果是乖乖的给若兰戴上，当然智痴也赚得了一个美女的香吻。这下可不得了，迷糊爸爸的实力可是一等一的厉害，光看项链紫色的光晕和华丽的外形就是万中无一的宝贝，玛莎和萱萱都羡慕的不得了。
　　幸亏智痴开始的时候就拿出了三条项链，有了准备。当然又赚了一个香吻和一个销魂的媚眼。萱萱还不好意思接受智痴的礼物，第一次见面就接受男人的礼物，显得格外的唐突，但是心里又是喜欢的不得了，最后还是经不住诱惑，羞答答的接了过去。
　　施德材着急的要命，都说了要开战了，结果又耽误了老长时间，惹得那些山贼狼嚎似的不断的叫唤。更着急的是那美女竟然接受了智痴的礼物，而且看那美女的样子还喜欢的不得了，他实在伤心，要知道这样他就不装什么英雄了，干脆当小白脸得了。
　　而小老头则是满含深意的看了智痴一眼，即没有阻止萱萱接受智痴的礼物，也没有说什么让智痴难堪的话。因为在智痴拿出三条项链的时候他就看出来这三条项链不是凡品，都是极品的魔法道具。要不是他脸皮薄，他也想要一条玩玩。
　　“好了！现在也该我们上场了！”
　　智痴诡异的笑了一下道。


正文 148 收服山贼
　　哐当一声，天荒被智痴放在了地上，虽然是轻轻的，但是还是把地面砸出一个大坑，看的周围的人差点掉了下巴，只有若兰知道智痴的天荒，没有什么特别的表情。
　　“这……也……你是怪物！”
　　萱萱结结巴巴的冒出这么一句，愣是让智痴不知道这是夸奖还是贬低。
　　若兰不解的看着智痴，已经没有了内力的智痴想要做什么？萱萱和龙飞老头也不解的看着智痴，因为他们都看得出来智痴的身上出了问题，但是扔掉天荒是为什么？逃命吗？
　　“咱们比试一下怎么样？如果他们不听话的话，看看我们谁杀的多！”
　　智痴诡异的笑道，竟然把自己看成是一个废人，智痴就是要让他们知道，就算没有了内力，自己依然不是一个废人。
　　“阿智，你的身体……”
　　若兰担心的看着智痴，萱萱和玛莎也都紧张的看着智痴，生怕智痴脑袋出了问题。
　　“不相信我？”
　　智痴轻笑了一下，前一刻智痴还站在众人中间，但是下一刻智痴则是出现在山贼头领的跟前，在取回山贼身上的一个饰品之后又再次回到了众人中间。“现在相信我行了吧？”
　　“那你要小心啊！”
　　若兰还是担心的看着智痴，要是智痴一旦出现了问题，那她就是最大的罪人。
　　玛莎和萱萱惊奇的看着智痴，没有想到现在的智痴还有这么大的能量，一瞬间走掉，然后一瞬间出现，简直不可思议，难道是失传已久的空间魔法？
　　小老头惊奇的看着智痴，因为他看的真真的，智痴使用不是魔法，而是速度提升到了一定速度以后产生的特殊效果。
　　不过智痴还是感到伟相当的不适，因为没有了内力的支持，肌肉的负担加重，以往可以轻易使用的武技现在已经有些勉强。但是智痴知道，现在必须适应这些不适，在自己内力没有恢复的情况下这是自己的保命条件，要是遇到万一的话逃命还得有力气才行。
　　但是智痴一时苍白的脸色还是让若兰看到，心疼的若兰巴不得受伤的是自己。但是她也知道，智痴要做的事情几乎是不能改变的，智痴每做一件事必然有他的理由。
　　“你怎么不使用这把武器？”
　　看到智痴拿出一把自由之剑，小老头不解的看着智痴，不明白智痴到底要做什么。
　　“我用不了啊！我现在只有肉体的力量，斗气的力量全部消失了，根本使用不了！”
　　智痴苦笑，亡灵才知道智痴多么想用天荒，到那时这也是没有办法的事情。
　　“我知道它很重，但是真的像你说的那么重吗？”
　　小老头不信的看着智痴道。
　　“你要是能拿起来它，并带着它跟我到达我的目的地，我给你十万金币！”
　　智痴苦笑道，这些天智痴可是让天荒害苦了，但是智痴又舍不得天荒，别人又拿不了，简直就是遭罪。
　　好像使不相信智痴的话，又好像是想要那十万金币，小老头硬是走到天荒面前，探手去抓天荒。然而小老头的脸色都变的发紫的时候天荒也只是轻微的动了一下。“怪物！”
　　是小老头恢复过来以后的唯一一个形容智痴的词语。
　　“记住，如果他们求饶的话就饶他们不死，不然我可不答应！”
　　智痴笑道，山贼，为什么会有山贼？有人愿意做山贼吗？这些智痴可是了解的异常清楚，所谓官逼民反，民不得不反，走投无路也只有做山贼，讨口饭吃而已。当然，也不否认一些穷凶极恶之辈。
　　小老头又看了智痴一眼，默默的点点头。
　　山贼头领傻乎乎的看着智痴出现在自己面前，又一瞬间不见，还以为见到了亡灵，差点就跪到了地上。他知道自己这些乌合之众绝对不是真正军队的对手，但是看看身后众多看着自己的眼睛，大头领狠狠心，自己一条命是小事，那么多的老少才是真正不能不补充东西的群体。
　　智痴在一到前边的时候就发现这些兽人都是一些瘦骨嶙峋的可怜虫，看样子和真正的野人差不多，所以智痴才会说出求饶的不死，但是智痴还是觉得应该教训他们一下，一些事情做了就是做了，后果是他们自己必须承担的。
　　“你们是放我们过去还是我们比划一下，我们可是正规的军人，比武我们是绝对不怕的！”
　　玛莎手中拿着智痴给她的草原飞歌（诸葛弩）高声喝道，心中的底气极足。虽然声音有些娇柔，但是绝对不失花木兰的女将气势。
　　玛莎身后一排精灵弓手，虽然看起来不是很威风，但是站在一起多少压住了山贼们气势。军人毕竟是军人，不是乌合之众可比拟的。
　　“你们的男人都死了吗？怎么派个小娘们上场？”
　　傻乎乎的大头领皱着眉头不满的问道，显然是不满自己的对手是个纤细的精灵。大头领看起来格外的高大，最少能有两米开外，一身兽皮显得格外的粗犷，相交之下玛莎就显得格外的渺小。
　　“不要废话，打还是不打？不打的话让我们过去！”
　　玛莎胆气十足，手中的草原飞歌就是一个护身符。
　　“大头领，这女娃娃长的实在漂亮，还有那边的几个。您老不是还没有娶亲吗？抢过来做压寨夫人很是不错，这样我们也有个大嫂了！”
　　一个看起来穿的有些体面，颇有军师风度的兽人笑道。
　　“滚蛋！我们是要他们的东西，要人做什么？和我们一起做山贼？我都吃不饱怎么养活他们？”
　　大头领高声骂道，而军师模样的兽人则是无奈的摇摇头，他暗自苦笑了一下，这都什么时候了，还讲究这些虚礼，要是再没有东西的话他们身后的“山贼”就要有人饿死了。
　　但是他也不否认，要是大头领不是傻的可爱，他也不会和这些兽人在一起做山贼。
　　看到山贼们蔑视自己，玛莎气的满脸通红，有心在智痴面前表现一下，但是那个傻大个竟然说出这样侮辱她的话。心中气急的玛莎举起草原飞歌，想要给这个莽夫一个教训。
　　但是举起的草原飞歌后她却发现，智痴给她的草原飞歌她竟然使不了。原因是她的力气太小，拉不开弓弦。玛莎的脸色涨红，她怎么也没有想到这时候会掉链子。
　　在后边观看的智痴一拍脑门，心中明了玛莎是怎么回事。刚才智痴给玛莎诸葛弩的时候就已经告诉她自己的诸葛弩是特别制造的，威力要比一般的诸葛弩大一倍。理所当然弓弦也要强上许多。光顾着怕玛莎伤到，却没有想到玛莎根本就拉不开弓弦。
　　偷偷的看着向智痴，玛莎心中大大的不满，这不是让自己出丑吗？但是却发现智痴已经来到了她面前，正歉意的看着自己，玛莎脑袋一下子低了下去。
　　“你的力量还不能使用草原飞歌，以后你的力量大了就能用了，这里交给我吧，你回去换一把武器！”
　　智痴笑道。
　　努力的抬起头，玛莎盯着智痴道：“不！我不换武器，我一定很快就能使用它的，我保证，草原飞歌就是我以后唯一的武器！”
　　说完脑袋又低了下去，好像勇气在一瞬间使完。
　　智痴明白玛莎的意思，但是智痴可不敢那么理解，他自己知道自己的魅力还没有到那种程度，一见钟情？智痴还没有这么自恋。两人也只相处了几天，怎么可能出现这种情况？但是现在还真就出现了。
　　“好！我知道了！你先回去吧！相信我！”
　　智痴笑道。玛莎又盯着智痴看了一会才按照智痴的要求走了回去。
　　“你们怎么回事？怎么走了个小姑娘又来个病人？我看你们还是把东西放下吧，我保证不会伤你们的性命的！”
　　大头领吼道，这是他做山贼以来第一次遇到这种情况，眼前的人族小伙子一脸的惨白，根本就是一个随时要死去的人，怎么可能打架？对于这样的人他下不了手。他却没有认出智痴就是刚才拿走他饰品的人。
　　智痴笑了，因为这些山贼和他想的一样：“就冲你这句话，我饶你们所有人不死。玛莎，下令所有人，在没有威胁到我们生命的情况下不能杀死他们任何一个山贼！”
　　玛莎不知道智痴又有什么想法，刚才还说要比赛，看谁杀的人大多，现在又下令不杀任何一个人，到底要执行哪个？
　　“你说你饶我们所有人不死？开玩笑吧！你……啊……”
　　大头领睁大了眼睛，因为智痴手中的自由之剑的剑尖正顶在他的喉咙上，只要智痴一用力，那么他就要去冥王共进午餐了。
　　所有的山贼都像是见到了亡灵，在他们眼里他们的大头领可是所有人中最厉害的人，暗示现在敌人的剑尖却已经抵在他们大头领的喉咙上。
　　快！快到所有山贼都没有看到智痴是怎么行动的，连影子都没有看到。
　　“怎么可能？怎么可能……”
　　大头领脸色一下子由开始的黑黄变成灰黑，眼睛也变的空洞。刺目的寒光透露着丝丝寒意，从来他就没有想过死神离他这么近。轻轻的闭上眼睛，他以为这是幻觉，想要把幻觉驱逐。
　　睁开眼睛的大头领却发现抵在喉咙上的剑已经没有了，而那个人族却站在刚才的位置上笑眯眯的看着自己。不错，幻觉，一定是幻觉。
　　慢慢的抬起手中的大木棒子，大头领的眼睛在变红，身上的毛发也发生了变化。好像雨后春笋，不长时间整个人竟然被金黄的毛发覆盖，就连脸上也满是短短的金黄色毛发。
　　“不管是不是幻觉，我一定要赢，我必须得赢！”
　　大头领吼着，大步的冲向智痴。
　　在围观的人眼里，大头领简直就是一个金毛怪物，以非人的速度迅速接近智痴。然而智痴却像是傻了一般，竟然呆呆的看着大头领接近。所有人都紧张的看着，在智痴就要受伤的时候，玛莎和若兰都大声的尖叫起来，萱萱竟然也是一脸的惨白。
　　只有小老头师龙飞还是一脸的镇定。
　　眼看大头领的大木棒子就要砸在智痴的脑袋上，智痴着就要被开瓢的时候，大木棒子硬生生的定在空中，就像定格一样。细心的人会发现，智痴的剑正好指在大头领的喉咙上，如果大头领还要继续前冲的话，死去的必然师大头领。
　　再看智痴，正一脸微笑的看着大头领。虽然看起来脸色苍白，但是任谁都会发现，此时的智痴就像一代武学宗师，那么逍遥洒脱。
　　而智痴则是有种要融入大自然的感觉，很是玄妙。
　　幻觉吗？如果第一次是幻觉的话，那第二次又是怎么回事？巧合不会这么巧的出现两次。能解释的是这两次都不是幻觉，智痴确实按照他说的做了，他没有杀死大头领。
　　“您杀了我吧！但是请您饶了山上的其他兄弟，这是您开始时候说的！”
　　大头领面色死灰，连一点点的生存斗志都没有了，大棒子撇在一边，轰隆一声跪在智痴的面前。
　　杀死他？智痴开始的时候还有这种念头，但是现在智痴却没有这个想法，傻傻的大头领也算是一个好人，不然不能劝自己回去，在外人看来他智痴确实是一个快要死去，只有半条命的人。
　　失败者死亡是天灵大陆的一个规则，胜者可以决定败者一切的事情，包括他的生死以及其随同人员。自知必死的他此时想到的不是求饶，而是他自己的兄弟。兄弟，有时候是个最神圣的字眼。
　　“饶了他们？为什么？”
　　智痴还是笑眯眯的样子，因为智痴想知道这个傻傻的大家伙到底会说些什么，做些什么。
　　“就算你饶了他们他们也活不了多久了，没有食物的我们再过一两天大概都会饿死！”
　　大头领惨然的说道。
　　“既然知道他们都会死你为什么还要我不要杀他们，我杀了他们不是更痛快一些？他们也少受了不少罪，那样和你一起下去的话也会多几个伴！”
　　智痴侃道。
　　“对……不对！他们能多活一天就多活一天，兴许明天还会遇到人呢！那样他们就能再多活一些时日！至于我，没有能力做他们的头领，死就死吧！”
　　希望，最简单的希望。他们只要生存，但是却没有可生存下去的方式。
　　“大头领……大头领……”
　　漫山的山贼也听到了大头领的话，所有人都感受到了大头领口中的无奈，但是有什么办法。开始混乱的喊声变成了震天的吼声，仿佛他们的大头领没有失败一样。
　　智痴发现有的山贼已经泪流满面。
　　智痴苦笑，戏演的好像有些过火了。
　　“反正我们早晚都是死，要死也要和大头领死在一起！”
　　军师模样的兽人高声喊道，紧接着又是满天的口号：“一起死！一起死！”
　　大头领也泪流满面，看着漫山的山贼，大头领碰碰的磕起了响头，智痴发现，大头领的脑袋上已经磕破了皮，鲜血沿着伤口流了下来。
　　只是哭着的大头领太难看。
　　智痴想看看玛莎这边的人的反应，却发现玛莎若兰和萱萱也哭的一塌糊涂，身后弓箭手手里的弓箭不知道什么时候已经放了下来，个个眼泪汪汪的。
　　小老头师龙飞也一把鼻涕一把泪的用力的抹着。
　　“好了！我不杀你了，你回去吧！”
　　拍拍大头领的肩膀，智痴笑了一下，能有这么多的好兄弟，大头领也不枉活了一场。
　　“你说你不杀我了？”
　　大头领好像听到了什么特别意外的事情，满脸的不可思议。
　　“是！我不杀你了！你回去吧！”
　　智痴暗暗的骂了自己一下，只是一个小小的比武，竟然让所有人都哭的稀里哗啦，罪过啊！
　　“哦！哦！”
　　又是漫山的吼声。
　　慢慢的爬起来，大头领用力的抹了一下自己脑门上的鲜血，一张大嘴傻乎乎的裂了开来，哈哈的大声傻笑起来。
　　“可是……没有你们的东西的话我们还得死，我们寨子里边的人已经很多天都没有吃东西了，我求求你给我们一些吃的东西吧？”
　　正哈哈大笑的大头领突然又跪在智痴面前，可怜兮兮的吼道。
　　看着漫山的山贼，智痴也为难，他也想帮这些山贼一次，但是自己是人质，根本就没有权力让身后的军人放下食物。再说把东西都给了他们这边的军人吃什么？
　　“你们有多少人？”
　　智痴有些后怕的看了一下漫山的山贼，他可不敢把话说的太满，一旦做不到的话那人就丢大了。
　　“山上的兄弟是一千五百人，寨子里还有四千的妇孺老少，总共有五千多人。”
　　大头领想了一下说道，好像是突然想起了什么，有些扭捏的说道：“只要给我们很少的东西就可以，那些孩子不能再饿了！我们大人还挺得住！”
　　但是智痴看的出来，大头领说的这些都不是真话，山上的山贼一个个饿的跟骷髅似的，恐怕他是想先要一些东西给那些小孩吃，然后再让这些大人忍一忍，再想其他办法。
　　看着身后的军人，智痴知道他们是绝对不能分出东西给山贼的，因为他们现在也在节衣缩食。智痴暗叹，要是自己的自由城的军队在这里就好了，自由城每个军人身上在出发后都会配备三天的食物，还有一些干粮。如果……
　　智痴眼睛一亮，哈哈的笑了起来：“你们跟着我怎么样？保证你们吃饱！”


正文 149 第二自由城
　　智痴想到的是建立第二个自由城，现在天风大陆的自由城已经达到了容纳上限，但是那边还是不断的有人在赶往自由城。虽然自由城吃的东西不愁，但是建设上就有些跟不上，不少人已经开始露宿街头，这不是智痴想看到的。
　　但是智痴又不想看到难民再次受难，唯有勉强的收留那些难民。
　　就因为难民的事情，自由城的管理系统已经拉响了警报，不少的官员已经有很多人病倒了，累的。智痴知道，要是再找不到解决的办法，自由城迟早要垮掉。
　　但是现在有了转机，只要各族能很好的相处下去，智痴可以再建立第二个自由城，当然还有第三个、第四个甚至更多的自由城。只要相互袮补彼此的的不足，相信吃饱饭是绝对没有问题的。
　　“跟着你？你能让我们所有人吃饱饭？”
　　大头领疑惑的看着智痴，他不明白，这个人族的力量虽然强大，但是那一脸的病容显然是吃不饱造成的，自己都“饿”的不行了怎么能让他们吃饱？玩笑吗？
　　军师模样的兽人早就来到了大头领面前，防止智痴反悔而杀死大头领，现在听到智痴说能让他们所有人都吃饱，自然是欣喜若狂，激动的问道：“你能让我们都吃饱饭？只要你能让我们吃饱饭，我们做什么都行！”
　　智痴笑呵呵的看着激动的兽人道：“不要激动。你们必须能按照我的要求办事，只要你们能按照我的要求办，你们都能吃饱，在我不饿死的情况下你们谁也不能饿死！我的要求不多，只要你们能和其他的种族和平相处，不闹事什么的，到了一定时候能出来保护自己的家园，我就可以保证！不过你们不答应也可以，我会给你们一定的食物，但是以后就要看你们自己的了！”
　　“我们没有什么要求，只要您给我们一口饭，只要不虐待我们，您让我们怎么样我们就怎么样，我们都跟着您！”
　　大头领这时候也不傻了，跪在地上就开始给智痴磕头，砰砰的不知道磕了多少个，当智痴拉起他的时候已经和如来佛祖差不多了。
　　“你们先等着，我回去安排一下再回来和你们说话！”
　　智痴笑道，转身走了回去，他需要和玛莎、施德材商量一下，一些事情需要好好的安排。
　　大头领和军师则是车眼巴巴的看着智痴，像极了一个等待主人审判的小猫，要是智痴说的是真的，他们就能有一个暖烘烘的小窝了。智痴则是觉得有些如芒在背，两个大老爷们露出可怜兮兮的样子，不知道的还以为看情人，汗！
　　“阿智你真能让他们吃饱？他们可是有五千五百多人呢？”
　　小老头师龙飞像是看怪物一样看着智痴，他不明白一个说自己是人质的人怎么能解决五千多人的吃饭问题，这可不是玩笑，事关五千多人的生死。
　　其他众人也都眼巴巴的看着智痴，对于这些“山贼”他们都有了怜悯之心，虽然他们帮不上什么忙，但是他们却希望有人能帮上什么忙。
　　“我们在这里停留一天可以吗？只要一天时间我就能让他们吃上饭。”
　　智痴笑着问道，其实智痴已经下了决心，不管他们愿不愿意，他智痴都要留下来，他实在看不得这些人饿死。
　　“只要能救他们，我们停留多少天都可以！”
　　玛莎毫不犹豫的说道，精灵是一种善良的生命，虽然后天的影响让他们多少改变了许多，但是骨子里的善良还是占主导地位。
　　施德材也是这个军队的头领，虽然有些犹豫，但是他也希望能救这些兽人，因为他不知道自己那天也会遇到这样的事情，多积点善德终会有好报的，所以他也答应了下来，只是他要求只能在这里停留两天。
　　智痴得到了满意的答复，比预期的一天又多了一天，这是好事。
　　帝国军队就地扎营，施德材留在军营管理军人，玛莎则是跟着智痴去帮忙。当然少不了若兰、小老头、萱萱。若兰知道智痴的底细，这些事情都是轻而易举办妥的事情。小老头和萱萱则是想知道智痴会怎么让五千人吃上饭，大变食物？好像没有这个魔法。
　　浩浩荡荡的难民在大头领的带领下走上了路边看起来格外险峻的大山，所有的兽人都露出格外兴奋的表情，原本病怏怏的样子也变得精神起来，有的甚至已经先跑到了山顶去汇报好事去了。
　　智痴则是边走边看着周围的环境，既然要在这里建立第二个自由城，那位置的选择一定要慎重，在人族还有北霸帝国帮忙，这里人生地不熟的，具体的位置可是关系着第二个自由城的生死存亡。
　　可能是看到智痴拿着天荒走路的样子很费力，于是大头领提出让他的兄弟们帮忙，结果十个人也没有把天荒移动一点位置，还差点让帮忙的人来个人体转轮。
　　随着脚步的前进，山路变的崎岖起来，参天的树木也变的少了起来。智痴发现走过的路是一个盘山道的样子，虽然只是一圈，但是却让路好走了许多。很多地方还是一片宽阔的草地，修整一下将是不错的道路，傍边还可以居住人家。只有很少的地方是险峻的悬崖，一不小心就有粉身碎骨的可能。
　　当智痴众人来到山顶的时候，智痴发现山顶是一个广阔平坦的阔地，大概有一公顷大小。智痴暗叹，如果在这里建立一个军事要塞的话，那无疑是一个钢甲要塞。
　　只是当智痴看到众多浑身上下只有一层皮的老少兽人的时候，智痴再也兴不起刚才参观的兴趣，智痴感觉自己好像到了曾经在网络上看到的二十世纪的非洲。
　　暗淡无光的眼神，干瘪的皮肤，饥饿的呻吟声，所有人都躺在地上，不是他们不想动弹，而是他们不能动弹，兴许活动一下肢体就有丧命的可能。
　　不少的兽人身上都有伤，或是断了手脚，或是伤口发炎，甚至有的已经生了蛆虫。智痴发现所有人都麻木的看着自己，那些有伤的兽人也是相同的模样，好像那伤根本不是他们的。
　　柔弱的小孩，虚弱的老人，相互扶持着坐在一起，他们要看看那个能让他们吃上饭的人，然而智痴的形象注定要让他们失望，谁会相信一个“饿”的脸色惨白的人能给他们食物？
　　一个干瘦矮小的年轻兽人妇女正在用一块尖锐的石头费力的割着自己的手腕，怀里就是一个嘴唇发黑的待乳小孩，只是小孩的眼睛已经闭上，只留有一丝微弱的呼吸。妇女的手颤抖着，眼角微红，智痴却知道她已经哭不出来了。
　　她在做什么？智痴知道，曾经的中国就有过这样伟大的母亲，在自己没有乳汁的时候用自己的血来哺乳自己快饿死的孩子。
　　快步走到那个妇女的身前，智痴一把拉住了正准备用石头砸断自己手腕的妇女，而妇女则是用无神的眼睛看了智痴一下，不解这个男人为什么要拦住自己，没有得到答案的她又想继续做着无用的事情。
　　智痴叹了口气，自己小时候是吃死人肉活下来的，虽然饥饿的感觉早就没有了，但是他知道自己要是不做点什么的话，这小孩可能就是那时候没有吃到死人肉的自己。如果自己的亲生母亲活着的话，如果她也有这个兽人妇女的伟大情操的话，那自己是不是会有个快乐的童年？智痴相信，他的亲生母亲绝对也会这么做的。
　　可怜的孩子，智痴仿佛看到了当年的自己，颤巍巍的和野狗野猫抢食，顾不上流血的伤口，拼命的吞食着腐败的仅能缓解饥饿，却不能成为食物的食物。
　　可怜的待乳小孩，他不就是当年的自己吗？伟大的母亲，当年自己的母亲也应该这样救过自己吧！智痴知道自己必须救这个小孩，在智痴心里，救了这个小孩就是救了当年的自己。拿出一个弩箭，智痴对着自己的左手轧了一下，嫣红的鲜血潺潺的流了出来，轻轻的流进了孩子的干裂的嘴唇。
　　小孩贪婪的吸取着腥甜的液体，生存的本能告诉他只要喝了这个液体他就能活着。
　　智痴虽然有些不适，但是智痴心里却格外的满足，当年的他应该也是这样艰难的活下去的。妇女哭了，许久没有流过眼泪的眼睛终于流出了眼泪，混浊的泪水布满干裂的脸庞，灰紫的嘴唇动了动，却没有发出任何声音。智痴能感觉到，那个年轻的母亲正用感激的眼神看着自己。
　　几个女孩都止不住的再次哭了起来，这样悲惨的生活是她们从来没有想过的，但是今天看到了，她们从来不知道世界上还有这样的悲惨的人。然而智痴的举动更是让她们感动，她们知道她们永远也忘不了这动人心弦的一幕。
　　生活了近千年的小老头此时的眼睛也红了，经历了太多的悲欢离合的他本以为自己不会再流泪，但是此时还是忍不住流出了眼泪。悲伤？感动？应该都有吧！
　　跟在智痴后边的兽人山贼都诚心的跪了下来，硬汉们痛哭流涕，是感动的泪水，他们知道他们悲惨的生活就要远去了，他们有了希望。
　　所有的一切都让智痴想到了见到娟娟时候的样子，智痴心中的怒火不由的爆发了。
　　他智痴是来和尚的徒弟，既然老和尚把这个任务交给了他，那么他就会彻底的改变这一切。老和尚不能改变，那么他智痴来改变这一切，不惜一切代价。
　　乐乐们出现在智痴身边，都默默的看着智痴。她们知道智痴马上就会用到她们，她们期待智痴能让她们也做些什么，即使是一些微薄的帮助她们也希望能帮上。
　　“传送阵！”
　　当小孩的呼吸平稳的时候，智痴慢慢的站了起来，但是失血过多的他差点倒了下去。被若兰扶着的智痴下达了命令，面色惨白的智痴要改变这一切。
　　传送阵建立起来了，随后大批的食物出现在兽人面前，当然也有大批的人过来帮忙。烧火的烧火，做饭的做饭，随着食物的香气四散，整个阔地上霎时充满了希望。
　　有了自由城的人的帮助，兽人们的情况好了起来。接着就是安排兽人们休息，饥饿了许久的兽人需要休息。看着熟睡的兽人，自由团的战士做了他们的守卫。
　　此时的智痴已经回到了帝师府，不是智痴自己要回去的，而是被赶来的老婆们强迫回去的，智痴的样子就像快要死去的人，她们实在不放心智痴的身体。见到智痴的样子，从来都是和和气气的帝师府愤怒了，以丽娜为首的众女人们开始开会，内容就是如何改变智痴的身体，如何能多为智痴做些事情。
　　最后的决定是智痴的身边最少不能少于两个女人，其他人则是开始加强自由城战士的训练，扩充自由城战士数量，新建军队一万人。智痴的事情如实散发于自由城的各处，动员大家以最大的力量把自由城建好。而玄儿和樱子则把忍者部队扩建，提升到一千人，其中五十人为精英，而智痴的周围不能少于十人，十人全数忍者精英。
　　加强与狐妖精族和第六刀族的合作，能合并最好，不能合并则保持现状。但是女人的秘密决定是不能合作就消灭。
　　兽人不能坐收渔利，新建自由城由兽人自己把守，五千五百兽人组建一千军队，以保护新建自由城的安全。
　　所有的事情都是在智痴熟睡的时候完成的，当智痴再次醒来的时候已经是第二天的上午。这时候所有女人已经把该完成的事情都做的差不多，就等着智痴醒来了。
　　身体恢复了一些，智痴做些简单的行动已经没有任何问题，但是要让智痴继续做人质，所有的女人都举手反对，在她们的眼里智痴的身体才是最重要的，其他的事情都靠边站。不服？打到你服了为止。
　　最后女人们还是妥协了，但是要求智痴带上女人们的大姐丽娜，理由则是智痴不会照看自己。智痴想想也是，这些天的忙碌让智痴根本没有时间做一些本来想做的事情，而且自己稀里糊涂的把内力整没了，有个女人照料一下自己也好。其实智痴是想要自己的性福，要知道那个运动智痴是可以练功的。
　　智痴不知道，自己身后还有是个美貌如花的忍者贴身跟着他。
　　要是智痴知道自己上厕所的时候还有人跟着，不羞死？
　　当智痴再次来到兽人部落的时候，智痴发现所有人都有了精神，虽然还是一副皮包骨的样子，但是所有人都神采奕奕的，那位想要放血喂孩子的大嫂更是抱着小孩跪在传送阵的边上，等着智痴出现。
　　而其他的兽人则是三五一群正在商量着如何建立他们自己的家园。有的甚至已经开始伐木，搭建简易的住房。看到这些智痴很高兴，自力更生，丰衣足食才是基础，要人送东西不是长久之计。
　　女人们参观去了，只有小老头师龙飞还跟着智痴，没有办法，女人们的话题岂是一个小老头能听的？除非他是色狼。还有一个就是他想看看智痴到底会怎么安排这些兽人，因为他已经知道智痴可能就是他要找的人。要是智痴丢了，他的罪孽可就大了。
　　跟着智痴的小老头越发觉得智痴不简单，好像所有的东西智痴都懂，大到行军打仗，小到卧室厨房，就没见有什么智痴不懂的。弄到后来小老头差点要拜师，他觉得自己的一千年都白活了，所有的时间都用到吃喝拉撒上。
　　第二自由城的地点智痴就选在山上，易守难攻，是一个天然的壁垒。还有一个原因，智痴觉得这个地方应该做为自由城在天灵大陆发展的基石，一个跳板，前进可以攻城略地，后退可以取地利死守。
　　至于建成的材料，智痴觉得还是使用石头比较好，虽然树木很多，但是遇到大火的话就完全的完了，而且坚固上也明显不如石头。还有就是自由城研究出了混凝土的组成，已经可以应用，正好用在第二自由城的建设上。
　　智痴的要求是，第二自由城必须能做到只有一千人就能挡住一万人的进攻。而且智痴的想法是把这里变成一个战士训练基地，不管是自由城受袭还是这边受到攻击，都能迅速的做好所有的进攻防守。
　　智痴从这些兽人口中了解到，他们这支兽人是三支兽人里边最为弱小的种族豹族疾豹兽人，虽然他们的速度够快，但是和虎族兽人相比力量上相差很大，虎族兽人基本上都是战圣级别的人，而他们豹族疾豹兽人的力量仅仅能达到战皇级别，所以帝国根本就没有他们的地位。猿族兽人是所有兽族里边最为强大的种族，体型巨大，最低的也有三米，力量超强，速度也足够快，比虎族还要猛，基本上只要经常训练就能达到战圣中级甚至高级，只是他们的繁殖能力不强，要不然就是神族也只能成为他们的附庸。听迅冬瓜（大头领）说，猿族兽人只有一万人，但是战力却是所有兽族里边最强的。
　　天灵帝国的皇帝就是猿族兽人。
　　纯朴的兽人让智痴舍不得，尤其是那个让智痴想起自己过去的兽人母亲。但是智痴知道自己必须走，自己还有任务需要完成。前边可能还有兽人或者其他种族的生命需要智痴了解。
　　安抚了所有激动的兽人后，智痴知道自己又应该走了。


正文 150 龙
　　天灵帝国是由兽人矮人精灵共同组建的帝国，也是被形式所迫。各族不断的减少族人，莫明其妙的失踪让所有的种族都警惕起来，期望能用联合让这样的事情减少。虽然效果不是很好，但是还是有效果的，至少各族失踪族人的情况减少了许多。
　　这其中猿族兽人的作用是最大的，强大的战力，毁灭性的攻击，一切都让暗中的敌人胆怯。组建帝国的时候各族当然就把猿族奉上了高位，期待能带领大家走出敌人的暗袭。虽然帝国是由猿族把持，但是各族也不是傻瓜，共同推选了九个亲王来制约皇帝的势力，每族三个亲王。
　　各族之间时有矛盾发生，所以帝国划分了九个区域，九个亲王分区而治。所以各族也算相安无事，至少所有的矛盾都能被很好的解决，经管有时候处理的不是很得当。
　　猿族皇帝权力当然大过亲王，所以在帝国国都天灵城猿族的势力最大，也是各族在天灵城相安无事的基础。不过智痴听玛莎的介绍说，由于是刚刚建立的帝国，所以很少有贵族蛮横无理的事情发生，每族都在看着彼此，成为所有人的敌人可不是智举。
　　整个天灵帝国共有十个小种族群，兽人为巨猿族，灵猿族，暴虎族，驰豹族。矮人则是第一刀族，第二战锤族，第三强弓族。第三方势力精灵族则是泰尔草原精灵族，中央山脉森林精灵族，中央平原精灵族。以武力来说，兽人的力量最为强大，但是以杀伤力来说精灵族的力量最让人头疼。但是要想强大，不光要有强大的武力，还要有相匹配的武器才可以，矮人族是帝国中一个绝对不能少的种族。
　　帝国总人口有将近二百万，兽人五十万左右，精灵七十多万，矮人是不到八十万。但是军队的组成却是正好相反，兽人有八万的战士，精灵族有六万弓手，矮人族有六万战士，总数二十万。只是不幸的是让智痴给打掉了两万，对于只有二十万的帝国来说是个重大的打击。
　　路上的时候玛莎始终忧郁的看着智痴，时不时的要智痴离开天灵帝国，虽然她不舍智痴，但是相比起来智痴的性命更为重要。她知道智痴要是去了天灵城的话可能是九死一生，虎尊可是暴虎族第二大高手，被智痴所杀，暴虎族岂能就这么放了智痴？还有那两万的战士，任何种族都不会放过凶手智痴的。
　　倒是智痴的话冠冕堂皇，说什么为了各族的未来不惜一切，就是他死也无所谓。说得丽娜和若兰都幽幽的看着他，看的智痴直发毛。
　　随着天灵城的接近，玛莎越发不安起来，她不敢想像智痴要是真的到了天灵城以后灰发生什么事情。倒是智痴和丽娜、若兰显得格外的平静，她们知道要是自己这些人要走的话任谁也阻拦不了，一瞬间他们就能安全的回到自由城。
　　用智痴的话就是不队入虎穴焉得虎子？舍不得孩子套不住狼！
　　走进天灵城，智痴发现虽然天灵城的建筑风格和霸皇城的风格不同，但是却多了一种霸气，能让人在心灵深处感到震撼。有不少的各族妇女在大街上买卖东西，更多的是矮人族的武器，刀枪剑戟、斧钺钩叉，应有尽有。
　　“走！我带你们先到我家，反正你们也没有地方可去！”
　　玛莎高兴的在前边带路，犹如一只归巢的小鸟。
　　“公主，他们……这个……不好吧？”
　　施德材为难的看着玛莎，智痴是做为人质来到帝国的，要是人质就这么到一个亲王家的话，说出去的话对他们两个都极为不利，一张馒头脸皱的跟包子似的。
　　“怎么不好？那你的意思是到你家？到你家和到我家不是一样吗？我知道你的意思，但是阿智要走的话谁也拦不住，所以我们的牢房对阿智根本没有用，在牢房里和在我家不是一样的吗？”
　　玛莎不满的说道，拉着智痴的手就往一个方向走去，留下施德材尴尬的不知道应该怎么做。
　　“她说的不错，阿智要做的事情谁也阻止不了，你就不用担心了！”
　　丽娜安慰了一下施德材，然后幽怨的看了智痴的背影一下，向智痴走去。
　　施德材哭的心都有了，他哪是担心啊？他是怕被治罪。
　　“妈！我回来了！我还抓了个俘虏！”
　　现在的玛莎再也不是一个文静的公主，而是一个调皮的小女孩而已。
　　“这么快就回来了？你去见过陛下没有？你哪次出去没有抓俘虏？我记得你……你们是玛莎的朋友吧？请进！”
　　开门的是一个艳丽的精灵女人，和玛莎长的很像，不过比玛莎成熟很多。
　　“妈！你就别和他们客气了，还有这个男人，他是我的俘虏，这几个是我的姐妹，路上认的！这位爷爷也是路上认识的！”
　　玛莎叽叽喳喳的介绍道，不过手臂一直拉着智痴的手，没有丝毫的放松。
　　女人皱了下眉头，还是把所有人让进了大厅。她从来没有见过自己的女儿对哪个男人这么热情过，难道……
　　“人族？神族？龙族？魔族？妖精族？先介绍一下，我是中央草原精灵族的族长艾尔达·米雅！”
　　族长到底是族长，一眼就看出了进来的几位的身份，只是她实在搞不清楚到底是丽娜神族还是魔族，若兰是妖精族还是魔族，她更不解的是这些种族的人怎么能同时出现在她家里。
　　“我智痴，可以说是人族，玛莎的俘虏！”
　　“丽娜，既是神族也是魔族！阿智的妻子！”
　　“若兰，既是狼妖精族也是魔族！阿智的未婚妻！”
　　“师萱萱，龙族圣女！”
　　“师龙飞，龙族大长老！”
　　智痴大吃一惊，虽然他知道萱萱和小老头的身份必然不简单，却没有想到他们是自己要找的龙族，踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！
　　族长米雅甚是吃惊，连忙起身行礼。龙族可是世界上可以比拟神族的种族，最强的龙族比神族还要厉害几倍，要不是龙族不好斗争，只怕龙族已经统治了整个大陆。但是什么事情能让龙族的大长老和圣女同时出来，必然是不同寻常的事情。还有这两个同时是两个种族的人，太奇怪了，但是眼前的事情就是这样，不容她不信。
　　“呵呵！我们现在只是玛莎的朋友，顺便来看看阿智将会怎么面对以后的事情。”
　　师龙飞笑道，他说的是事实，他现在就是要看看智痴会怎么面对这次事件，智痴的性情他很喜欢，智谋和才情上也绝对顶尖，基本上他已经确定智痴就是他要找的人了。
　　“老头，一会我们好好谈谈，我有事情要你们龙族商量！”
　　智痴笑道，正愁怎么找龙族，现在好了，所有的事情都解决了。
　　师龙飞点点头，他正好也有事情要找智痴。
　　“那你们……”
　　族长米雅脑袋有些转不过弯，她被这些不寻常的事情整的头昏脑胀。
　　“我来说吧！你们帝国进攻狼妖精族的战士被我消灭了大部分，回来的只有很少的一部分，虎尊也被我杀了。整个战斗都是我自由城的战士一手导演的，狼妖精族战士大概只杀了极少的几个，所以我觉得有必要跟玛莎过来交代一下。”
　　智痴淡淡的说道，毕竟对方是帝国的亲王，精灵族的族长。
　　“你说你把虎尊杀了？我们帝国的战士被你杀的不剩多少了？”
　　族长腾的一下站了起来，凶狠的瞪着智痴问道。
　　“是！大概只剩下两三千吧！”
　　智痴没有在意米雅的眼神，也没有理会玛莎的示意，径直说道。
　　“不是的！要不是阿智他放过我们，我现在已经去冥界了！”
　　玛莎赶忙喊道，她不想让智痴被误解。
　　“玛莎！你先别说话，让我说完。本来我是带着歉意来的，希望能为帝国做些什么补偿一下。但是路上的时候经历了一些事情，我改变注意了，我觉得天灵帝国的存在没有必要，或者说他必须改变一下才能存在。”
　　智痴的话几乎就是一枚炸弹，炸的米雅晕晕乎乎。
　　“我来补充一下，在没有见到阿智的自由城之前，我没有觉得有什么不妥的，但是见到阿智的自由城以后，我觉得这个帝国也没有存在的必要，尤其是经历了和阿智相同的事情以后！”
　　小老头严肃的说道，在这个世界龙族绝对有说话的权力。
　　“怎么回事？你们能不能让我安静一下，再给我好好说说！”
　　米雅艰难地说道，没有龙族大长老的话更让她吃惊的了，龙族竟然也认为帝国没有存在的必要，到底帝国在哪里出了问题？
　　安静了大约几分钟，玛莎慢慢的说起了事情的经过，从开战开始到遇到豹族疾豹兽人结束，包括一些所见和感受，全部如实的说了出来。尤其是看到自由城有序的生活生产，各族平和的生活，她觉得自己有必要在这方面好好的说说。
　　米雅脸色一直不好，惨白变为铁青，再变为祥和，最后变为严肃。猛地站起来，米雅看着智痴严肃说道：“虽然你杀了我们帝国将近两万战士，但是如果真是你们说的那样的话，他们绝对该死。你们先在家里休息一下，我去讨个公道，如果他们不能给我一个明确的答复，我族三十万人脱出帝国。”
　　想了一下又道：“我也是一个母亲，知道做为母亲的心情，你做的很对！”
　　说完转身往外走去，边走边吩咐道：“禀报陛下，召见其他八位亲王，我帝国两万战士牺牲，级别为……黑级！”
　　天灵帝国大事级别，分白级，黄级，红级，黑级。黑级大事要求所有亲王以及皇帝必须到场，黑级大事能危机到帝国的安慰，属于最高级别。
　　当然智痴众人不懂这些，就算懂也没有什么，因为这里不是自己的地盘，自己没有任何权力。玛莎懂得这些，但是想想路上的事情，觉得就是黑级也没有什么，因为这是必然。
　　玛莎带着女人们参观玛莎的小窝，说她们的悄悄话了，只留下智痴和小老头。
　　“我希望你们龙族能站出来为这个世界作些事情，毕竟龙族也是这个世界的一分子！”
　　智痴盯着小老头严肃的说道。
　　“不要这么看着人家嘛！人家会害羞的！”
　　小老头恶心的说道，听得智痴浑身直起鸡皮疙瘩，差点吐了出来。
　　“老头你就不能正经点？我说的是正事！”
　　智痴骂道，现在智痴可没有开玩笑的心情。
　　“这事我自己不能决定，但是我觉得可能性非常大，你的自由城很好，如果这个世界都像你的自由城那样该多好啊。就像你说的，龙族是这个世界的一分子，所以我想应该没有什么问题,至少我很看好你的自由城。”
　　老头不满的笑了一下道，“说起来我找你还是因为我们族长的关系，而你可能能解决我们龙族突然出现的一个严重问题。”
　　智痴一愣，龙族有什么问题他们自己解决不了的，竟然要他来解决：“什么事情？““以前，我们龙族分为白银龙族，黄金龙族。当然还有一些弱小的其他龙族。但是不知道为什么，两年前我们黄金龙族突然出现了变异，当人形龙族变回龙型的时候竟然变成了蛇妖精的样子，只是多出来几对爪，头上多出一对角，体积也大了不少。虽然力量上并没有减弱，甚至还增强了，但是形体的改变让我们已经相当不安，我们族里都担心，要是所有的黄金龙族都变成那个样子的话，黄金龙族不知道还能不能存在！”
　　大长老唉声叹气的说道。
　　然而智痴却想到了一个熟悉的生物，如果智痴想的不错的话大长老说的就是中国龙。想到这里，智痴激动起来，中国龙始终没有确切的证据证明他是否存在，然而中国人对龙的敬仰已经深入骨髓，所有中国人都是龙的传人。
　　当然，智痴不会认为这里的变异了的龙就是中国龙，智痴只是想知道他们到底是不是中国龙的样子。在异世能找到一种熟悉的生命太困难，这里也仅仅有智痴和娟娟两个人而已。
　　“大长老，您能不能画一下变异以后黄金龙族的样子？我想看看！”
　　智痴压抑着声音问道。
　　“恩……当然可以！”
　　大长老当然也注意到了智痴的表情，他还以为智痴知道他们黄金龙族变异的原因了呢，马上高兴的找了一张纸，仔细的画了起来。
　　果然，大长老画的变异以后的黄金龙族就是中国龙的样子，智痴兴奋异常，终于又能见到地球上的东西了，虽然是传说中的东西，但是智痴是中国人，对龙的崇拜是任何人都无法比拟的。
　　龙爪、龙鳞、龙角、龙须、龙尾，和智痴心目中的中国龙一摸一样。
　　“阿智，你知道我们黄金龙族变异的原因吗？”
　　大长老期待的问道，因为他看智痴的样子很像知道这些事情。
　　“不！我不知道。但是你画的变异以后的黄金龙和我故乡的龙简直就是一摸一样，我真不知道怎么说，我太激动了！”
　　智痴语无伦次的说道，兴奋的他都想找谁狠狠的大上一架。
　　“你故乡的龙？难道你故乡也有龙族？”
　　大长老吃惊的问道，在他的认知里，世界上所有的龙都和他们在一起，到现在为止还没有那条龙他不认识的。
　　手舞足蹈，智痴兴奋的直挥手。平静下来智痴才解释道：“大长老，我们家乡其实是没有龙的！”
　　接着智痴就把中国关于龙的传说说了几段，尤其是龙的各部分零件，更是详细的描述了一遍。
　　呼风唤雨，翻江倒海。龙！无所不能！
　　“不！我倒是觉得你们那里是有龙的。我和萱萱出来找你最主要的原因就是我们的族长感受到你身上有一种和我们变异的黄金龙族相似的感觉。对！就是感觉！你给我的感觉和变异的黄金龙族一样，差别是你的力量好像消失了！”
　　大长老在智痴说完以后说出了自己的想法，但是又有些不确定的说道：“如果你们那里有龙族的话，也就是说他们和变异黄金龙族很相似，你现在和变异的黄金龙族的气息很像，也就是说你很可能也是龙族。你自己也说你们那里的人都是龙的传人，至少也有龙族的遗传，也就是说你们相信的龙是确实的存在，而且力量十分强大。”
　　智痴傻了。他从来就没有想过能真的有龙，恐龙倒是可以肯定。现在小老头竟然说自己也是龙族，而且神龙是真实的存在。虽然智痴不敢相信神龙的话，但是他却不知道怎么反驳小老头的话。
　　任何一个中国人都会相信神龙的存在，只是几千年里谁也没有见过真实的神龙，只好把神龙变成了一种期待，一种信仰。无论是哪个中国人，也无论走到哪里，他们都会自豪的说上一句：我们是龙的传人。（不是的就不是中国人）“其实，两年前黄金龙族出现变异的时候还出现了一个神迹，凡是到过神迹的族人，我是指黄金龙族，都马上变异了。而没有见过神迹的黄金龙族虽然也发生了变异，但是变化的却很缓慢……”


正文 151 黑级警报
　　巨大宫殿上首一个身着华丽盔甲的高大巨汉。说高大还是小瞧，叫高达比较合适。接近四米的个头像一座小山，两只灯泡大眼能有一千瓦，屁股地下不是木制椅子，而是一块华丽石雕座椅。比较特别的是一双长臂，竟然能有两米长，加上浑身稠密的金色细细软毛，简直一只巨大马猴。
　　不过看起来却是格外的威风，强大的气势不断的冲击着周围的人，只有下首九个不同种族的亲王没有受到影响。
　　下首九个亲王，右边其中就有玛莎的母亲米雅，此时米雅一身晶莹翠绿的紧身靓装，身后一把翠绿的雕刻着不知名的花纹的长弓，婀娜多姿，英姿飒爽。另外两个和她站同一位置的两个同样打扮的女性精灵，也是不可多得的美女。有点特别的是其旁边还有一个有着魔鬼身材的女性，一双猫一样的碧眼散发着幽幽绿光，而瞳孔则随着光线的强弱而改变，一身艳红的盔甲衬托着玲珑的身姿，无穷的诱惑不断的冲击着大殿里每个男人的眼球。
　　另外一边则是有些好笑，第一位是和上首的帝王相似的却小了一号的大汉，虽说小了一号，但是也不少于两米，浑身鼓鼓的肌肉显示着主人强大的力量。第二位是一个张着老虎脑袋却是人身的大汉，虽说是老虎脑袋，但是却显得格外的相称，一双凶厉的圆眼散发着无穷的战意。剩下三个男士则个个都是小萝卜，个头不高于一米五，尤其是在各位大汉面前，简直就是婴儿。一个是小小的身体却扛着个巨大的脑袋，一个则是萝卜中的萝卜，小的可以，只有第三个矮人还算匀称，勉强算的上美男子。（矮人中的）“两万战士只剩下两三千，虎尊被杀。难道狼妖精族真的这么强悍？”
　　上首帝王洪声问道，眼睛则是炯炯有神的看着米雅。
　　“我和大头早就说了，不能进攻狼妖精族，你们就是不听，现在知道厉害了吧？”
　　小萝卜嘿嘿的冷笑道。
　　“施全恩亲王，我们是在商量事关帝国存亡的大事，请注意言辞！”
　　帝王严肃的看了一下小小的矮人，虽然这个矮人看起来小的可以，但是他也知道，这个亲王的实力绝对是和身材成反比，是个厉害的人物，要知道他自己是用了将近十招才制服这个小小的亲王的。
　　“陛下，其实我今天召集大家来的主要原因不是这个，而是另外还有一个消息。我们天灵帝国就在前几天差点饿死五千百姓，陛下，我想知道这是为什么！”
　　米雅不卑不亢的问道。
　　全场哗然，所有亲民王都议论纷纷，相互打听着到底是谁的子民差点死去了五千。
　　“我们驰豹族应该没有这样的事情，不会是大胃王的暴虎族吧？”
　　驰豹族美女撇撇嘴问道。“有我在，我想我驰豹族应该不会有饿死人的事情发生！”
　　“修罗豹女，虽然我们虎族前阵子得罪了你们驰豹族，但是你也不能老是把这个挂在嘴边吧？我向你道歉。陛下，我想知道到底是谁把我们暴虎族的虎尊杀死，我想应该不是一个普通人物，能不能让这次大军的副头领进来，我想知道这次战斗的实际情况！”
　　暴虎族虎王先是用一双色眼狠狠的视奸了一下豹女，然后转向大马猴。
　　“我知道一些情况，死去的战士大部分是一个叫智痴的人族杀的，虎尊也是他杀的。但是我今天发布的黑级警报不是为了讨论这次的战争，我是想知道饿死人的事情，请大家明白，不要走题！”
　　米雅毫不客气的说道，一双漂亮眼睛冷冷的看了一下那头老虎。
　　然而那头老虎则是色迷迷的回了米雅一下。
　　“那个族的？”
　　大马猴沉思了一下问道，米雅追问的事情虽说不是一个大事，但是在刚建立的帝国来说却是一个严重的问题，今天有五千人饿死，兴许明天就会有另外的五千人饿死。
　　“疾豹族！”
　　米雅先是颇有意味的看了豹女一下，然后一字一顿的答道。
　　“虎王！我们豹族和你们暴虎族没完！”
　　果然，就像米雅预料的一样，豹女张牙舞爪的叫了起来。
　　之前豹女和暴虎族虎王就因为这个疾豹族的事情大打出手，原因是虎王为了自己暴虎族的利益强行驱逐了五千豹族的疾豹族。豹女虽然是驰豹族的首领，但是也是整个豹族的精神领袖，别看她年仅五十岁，按照人族的算法也就二十岁左右，但是她却是所有豹族的骄傲，因为年纪轻轻的她就有了和暴虎族第一高手虎王对拼的实力。
　　豹族在所有兽人里是最弱小的种族，一直处在被欺压的地位，自从豹女出现，帝国建立以后才好转起来，但是也只是好转。因为豹族的弱小，豹族时不时受到欺压，尤其是暴虎族，豹女也时不时的受到他族的蔑视，就因为这个豹女经常和暴虎族开战。久而久之豹女就成了所有豹族的精神领袖，豹女也开始护短，听不得任何他族蔑视豹族。
　　在暴虎族驱逐了五千疾豹族以后，豹女就找上了门，在她看来所有的豹族都是她的子民，她有义务为豹族取得最大利益。双方都各不相让，最后还是打了起来。最后在帝王和其他亲王的干预下才不了了之，但是豹女也放下话了，不能让疾豹族有丝毫损伤，不然她绝对不会罢休。
　　没有想到这次居然听到有五千疾豹族差点饿死，护短的豹女岂能不发狂？
　　虎王的脸色也变了一下，但是马上又恢复了过来：“豹女，我为这件事向你道歉。米雅亲王不是已经说了吗？是差点饿死，也就是说现在还没有饿死，只要我们现在就送些粮食过去就应该没有问题。这五千疾豹族的粮食我暴虎族出了，以后也包在我暴虎族身上！”
　　他知道现在不是得罪豹女的时候，米雅这时候说出这个话题，还把这个话题说的这么严重，显然是想看他们暴虎族的笑话。也就是说中央草原精灵族已经和他们暴虎族站在了对垒面上，此时豹族要是也站在对垒面上的话，暴虎族可能就要艰辛了。
　　虎王暗自后悔，暴虎族的族人都是出了名的暴躁，虎尊就曾经在暴怒下杀死了好几个他族的族人。但是由于是虎尊出的手，帝国还必须要重用虎尊，也就不了了之。但是自从那次的事件开始，暴虎族就更加的嚣张，多次打伤打死他族的族人。从而得罪了九族里边过半的亲王，但是想要阻止已经晚了。
　　“虎王，知道那五千疾豹族族人是怎么活过来的吗？就是杀死虎尊的人族智痴出的粮食。他还用自己的血救了一个就要死去的小孩。虎王，不是我难为你暴虎族，你们暴虎族要是不能在这次的事件上给出一个让我满意的答复，我精灵族不会就此罢休，谁知道下一个是不是我们精灵族！”
　　米雅又扔出一个炸弹。
　　另外两个精灵亲王则是在米雅说出最后一句话后道：“我们精灵一族共进退！”
　　“我们矮人族也希望虎王能说出一个满意的答案！”
　　谁都不是傻瓜，今天你暴虎族可以欺负弱小的疾豹族，没准明天就会欺负到相对弱小的精灵族头上，而后天就有可能欺负到矮人族的头上，最后可能就是暴虎族的天下。谁这么傻会给暴虎族打天下？
　　所有的亲王都看着虎王，看的虎王冷汗直流。
　　“米雅亲王，你说是那个杀了虎尊的人族救了我们帝国的子民？你怎么知道的？”
　　帝王冷着脸看着米雅问道。虽然这个事情是暴虎族做的不对，但是精灵族怎么这么早就知道了这些事情？
　　他不希望他的帝国就这么四分五裂。
　　“那个人族现在就在我家，而且这个事情是我女儿玛莎亲眼看到的。陛下，不管您是怎么看待我，认为我通敌也好，认为我卖国也好，我都不否认。但是陛下，如果这个事情不能很好的处理，我中央草原精灵族退出帝国。我不想我的子民以后也遇到这样的事情……”
　　米雅虽然看到了大马猴脸色越来越青，但是也知道自己停不下来了，唯有继续下去。
　　“你想造反？”
　　大马猴终于还是受不了米雅的话，猛的站了起来，面色铁青的喝道。
　　惊天的气势迎面而来，压的米雅有些喘不过气，但是她也知道自己绝对不能后退，不然她们草原精灵族可能就要有灭顶之灾。
　　身形一晃，米雅身前站定了两个矮小的矮人。不是别人，正是施全恩亲王和袁和仁亲王。而其他两个精灵亲王则是站在了米雅的身后，正色的看着大马猴。豹女犹豫了一下，但是看到虎王有些得意的神情，一咬牙也站到了米雅的身旁。
　　米雅满含谢意的看了一眼站在自己身边的五位亲王，正色的对着大马猴说道：“陛下，如果您袒护暴虎族的话，我们精灵族无话可说，我们退出帝国！”
　　好像是突然想到了什么，米雅的脸色明显的好了一点，又道：“陛下，龙族也出现了，而且是龙族的大长老和圣女，他们也认为我们天灵帝国有失公正，如果陛下不改变现在天灵帝国的一些弊端，龙族认为我们天灵帝国没有存在的必要！”
　　大长老是认为那样的天灵帝国没有存在的必要，但是也只是响应智痴的话，但是此时米雅的话却有了另外的一层意思，就是大马猴不改变什么的话，龙族就会向天灵帝国开战。虽然米雅也知道这是谎言，但是不可否认的是这将是一个很好的筹码。
　　龙族在世界上绝对有说话的权力。
　　震惊，谁也没有想到久不出世的龙族会这时候出现，竟然也出现在米雅的家里。
　　大马猴铁青着脸慢慢的坐回了座椅，气势也慢慢的收了回来，但是谁都能看出来他此时的心情绝对不好：“那你要怎么处理这件事？”
　　各自回到各自的位置，米雅看了一下豹女，然后道：“五千疾豹族已经加入人族的自由城，这事我不管，芙蓉亲王自行决定。我只有一个要求，不管是帝王亲王，还是废物乞丐，帝国所有人都应该遵循一个相同的律法，触犯律法者，按律定罪，决对不能因为他的地位和功勋而减免！”
　　按律定罪，这在地球是一件平常的事情，但是在这种帝制的帝国却显得有些另类。在很多人的眼里，力量才能决定一切，力量胜过法律。
　　“米雅亲王的意思是我们也要受到律法的制约？”
　　虎王阴沉的问道，他可是知道这是针对暴虎族的计策，因为惹事最多的就是他们暴虎族。
　　“那虎王的意思是您可以任意杀人？”
　　米雅反问道。
　　谁敢说可以任意杀人？谁也不敢说，就是大马猴也不敢说，这是要触犯众怒的。
　　“我同意这个决定，我们帝国现在太乱，确实需要一个律法来制约一下。”
　　始终没有说话的小马猴淡淡的说道，他们灵猿族也是一个弱小的群体，这个决定对他们有益无害。
　　马上，三个矮人亲王，两个精灵亲王，加上豹女和提议的米雅，八个亲王同时要求通过这项决意。因为相对于暴虎族和巨猿族，他们都是弱势群体。
　　看着所有亲王都是相同的意思，虎王知道自己的暴虎族还是犯了众怒，虽然他不愿意，但是他也知道不能同时和八个亲王对着干，除非他们暴虎族不要命了，想要彻底灭族。
　　“陛下，我们暴虎族同意这个决意！”
　　虎王狠狠的瞪了一下米雅，如果眼神能杀人的话，米雅已经死过千万次。
　　“既然都同意，那你们就制定一下具体的律法，米雅亲王，既然是您提出制定律法，那就由你来制定吧，然后九个亲王决定是否通过！”
　　大马猴阴沉着脸说道，他们巨猿族也不是什么好鸟，只是没有暴虎族那么嚣张而已。
　　见到九个亲王中八个亲王都满意了，大马猴也不管虎着脸的虎王，他也知道应该好好的教训一下暴虎族了。“既然这个事情解决了，那么大家认为那五千疾豹族的问题怎么办？”
　　所有亲王都看向豹女，因为刚才米雅已经说了这个问题交给她自己解决，豹女也不得不说话了：“既然他们是被那个人族救了，那他们就按照他们自己的意思办吧。既然我们帝国已经抛弃了他们，我们也就无权再对他们说什么，也许跟着那个人族也是一个不错的决定！”
　　叛国吗？好像是叛国。但是在他们就要饿死的时候帝国在哪里？要不是帝国的暴虎族，疾豹族也不会遇到这样的事情，既然帝国不仁救不能怪那五千多疾豹族兽人不义。豹女可不管他们豹族是谁的手下，只要能活下去就行。
　　大马猴也无话可说，就像豹女说的，那时候他们根本就没有考虑过那五千豹族的问题，现在想要收回，难啊！
　　“龙族的问题我们暂且不管，那我们讨论一下杀死我们将近两万战士和虎尊的那个人族吧。大家认为他应该怎么处理？”
　　“我来说一下！”
　　小小的矮人亲王施全恩：“施德材也是这次的将领，按照他的说法是那个人族确实杀了我们将近两万的战士，但是我们剩余的两千七百多战士还是他手下留情救下来的，如果没有他的留情，我们的战士必然全部死亡。”
　　“我和小不点早就和大家说了，不能进攻狼妖精族，现在好了，死了将近两万战士。现在我再和大家说个事，这个人族绝对不能杀，连伤害都不行，要么把他当作上宾，要么就这么让他离开，不然我们天灵帝国可能就要有大灾难了！”
　　袁和仁嘻笑道。
　　“为什么不能杀？难道虎尊就那么死了吗？”
　　虎王暴怒，刚才虎王就郁闷的够呛，现在又不让杀那个人族，他们虎族到底能做什么？
　　“你是说龙族？你认为龙族能为了一个人族和我们天灵帝国作对吗？”
　　大马猴摆了一下手，示意虎王不要说话。他心中也为难，虽然他不知道这两个好的不得了的矮人亲王为什么说不能杀那个人族，但是他却不能不重视他们的话，毕竟两万战士的死是因为没有听从这两个矮人亲王的劝告。
　　“不会！但是我们绝对不能杀他，原因还是不能说！”
　　袁和仁摇晃这巨大的脑袋嘻笑道：“不过陛下请相信臣下的话，如果杀了那个人族的话很有可能会受到人族的报复，或许我们帝国会在顷刻间化为乌有。话说回来，我们也不一定能杀得了他。”
　　“这话有道理，听施德材说，那个人族只用了一招就杀死了虎尊，虽说后来不知道为什么那个人族倒下了，而且斗气全失，但是他的力量绝对不容小窥！”
　　施全恩回忆了一下施德材的话后说道。
　　一招？所有人都吸了一口寒气，就连米雅也不由的暗自惊讶，因为玛莎根本就没有说起过这个事情。虎尊是什么实力在座的都知道，他们谁也不能说只用一招就杀死虎尊，怎么说也是暴虎族的第二高手。
　　“带他来，我要看看他到底有什么厉害的地方，我就不信他真的像你们说的那么厉害！”
　　大马猴眼睛一亮道，浑身的气势再次高涨。
　　所有亲王一个激灵，大马猴要发狂了。


正文 152 对峙天灵
　　“那个神迹……”
　　小老头想要说什么，但是被外边一声暴喝打断了言语，智痴的兴奋也瞬间消失无踪。那感觉就像火热的心被冰水瞬间浇透，要多难受就有多难受。
　　就在两人不解的看向门外的时候，从外边进来一队三十个高大的兽人，看到这些兽人，智痴差点没有笑出来，简直就是人猿星球第二，只是个子上大了很多。
　　可能是听到大厅的响动，玛莎带着丽娜、若兰、萱萱从后边走了出来。
　　“你们当中谁叫智痴？我们帝王陛下宣你们当中叫智痴的人族晋见，快点，帝王陛下等很长时间了！”
　　闷雷般的大嗓门喊道，不但十分无礼，而且那眼神也格外的傲慢，有种高高在上的感觉。
　　屋里的人都气愤的看着傲慢的兽人，小老头多少也有了些火气。
　　虽然心中不满，但是智痴还是强压下火气，淡淡的问道：“我是智痴，是为你们死去的两万战士的事情吧？”
　　“你就是人族的智痴？带走！”
　　带头的大猩猩暴喝道，身后马上就轰隆隆走进来两个兽人，一脸的暴戾，嘎嘎怪笑着走向智痴，凶狠的眼神任谁都看的出来。
　　“你们是什么人？不知道这里是亲王府吗？”
　　玛莎眼睛一瞪，娇声喝道。
　　“不是亲王府我们还不来了呢！米雅亲王太不识趣，陛下现在很不高兴，或许以后这里就不是亲王府了！都拿下！”
　　带头的大猩猩嘎嘎怪笑，仿佛是在看什么好戏。
　　听到大猩猩的话，后边剩下的二十七个大猩猩都凶狠的扑向众人，哪里还管什么男人女人，此时的他们就是一群行凶的暴徒。
　　“杀！”
　　丽娜一声娇喝，随着丽娜的喊声，空中一阵奇异的波动，十个娇小的黑衣忍者凭空出现，手中的寒光不时的挥动几下。跑在前边的十个大猩猩只觉自己的脖子一阵剧痛，随着寒光的闪动就失去了知觉。
　　血腥的画面就此定格，十个黑衣忍者紧紧的围着智痴，一个靠着一个的挡在智痴的面前。紧紧是紧紧，智痴的鼻子不好，但是他觉得自己的身体已经接触到了那十个忍者的身体，竟然有丝丝处女的幽香传进自己的鼻子。而正准备进来抓人的大猩猩则是吃惊的看着奇异出现的十个忍者，更是奇异的看着倒在地上的无头猩猩，一时间静的可怕。
　　小老头师龙飞奇异的看了一下智痴，他自己的实力有多高他清楚，但是这些人明显早就保护在智痴周围，但是以他的能力却硬是没有发现，他不明白这些黑衣人到底是怎么隐藏的，更不知道智痴到底还有多少秘密。
　　而萱萱、玛莎则是美目异彩连连，颇感兴趣的看着十个忍者。
　　“你们要造反吗？”
　　带头大猩猩色厉内荏的喝道，但是那有些紧张的表情还是出卖了他的内心，大概是从来没有人敢反抗他们，所以一时竟然不知道应该怎么办。
　　屋里所有人都若有所思的摇摇头，小老头更是失望的叹了口气，不知道为什么而叹气。而十个忍者还是紧紧的包围着智痴，没有丝毫的松懈。
　　智痴心中感叹，忍者的教育到底是厉害，仅有战皇初级的忍者竟然敢面对战圣高级的巨人，而且都是娇小的女孩，这股子忠心让智痴大是感动。智痴看的出来，这些大猩猩给十个忍者带来的压力不是一般的大，因为智痴明显的感觉到接触之下的一丝颤抖。
　　看这些女孩的身材，智痴能看出来大概都在十五岁到二十岁之间，这段时间正是女孩子最灿烂的时期，但是她们却把青春奉献在未知的自由城。智痴还知道，刚才杀死的这十个大猩猩是侥幸，因为猩猩们根本没有防备，但是接下去就不会这么顺利了。伸手在一个矮小的忍者的脑袋上轻轻的抚摸了一下，智痴忍不住叹道：“都下去吧，暂时我不会有危险的！以后没有危险而我又清闲的时候，你们来找我，我教你们点正宗的五行之术。”
　　但是智痴马上就反应过来，自己什么时候这么老气横秋了？自己也只是不到二十岁的大男孩而已。
　　十个忍者明显都颤抖了一下，但是马上又恢复了平静，按照智痴的要求，凭空的消失在空气里边。
　　看向剩下的二十多个大猩猩，智痴淡淡的说道：“造反吗？我们根本就不是你们帝国的人，所以谈不上什么造反不造反的。还有说话要客气些，这里任何一个人都能随时要你们的命，客气点对你们有好处！”
　　然后转向屋里的其他人道：“我到皇宫走一趟，看看米雅族长到底是怎么回事！”
　　智痴是想自己去，人家也只是叫了他一个人。但是丽娜众女坚决反对，尤其是玛莎，她要知道她妈妈到底遇到了什么事情。小老头这次也站在了女人们的一面，说是要去长长世面。智痴心里暖烘烘的，他知道他们都在担心自己。
　　智痴担心吗？智痴一点也不担心，除了玛莎以外，这次去的众人都是高手，何况还有龙族的长老和圣女，在智痴的认知里还没有那个种族敢和龙族对着干的。还有就是乐乐们，要是乐乐们一起发飙，这个天灵城恐怕也不长远了。
　　恨恨的看着智痴众人，大猩猩们还是乖乖的带着智痴众人走向皇宫，他们也知道，自己这些兽人根本就威胁不到智痴众人，还有那诡异出现在空气中的黑衣人。不定什么时候自己的小命就交代在这里了，陛下的赏赐固然重要，但是没有生命的话有了赏赐也无福消受。
　　在等待智痴的这段时间，大殿上谁都没有说话，只有沉重的呼吸声和若有所思的目光。豹女则是站在米雅的跟前，笑眯眯的看着米雅，眼睛里的感激任谁都看的出来。
　　一阵慌乱的脚步打破了平静的大殿，一个捂着一边脸的大猩猩跪在了地上，诚惶诚恐的喊道：“陛……陛下，那个人族来……了！”
　　但是往身后一看却惊的差点魂飞魄散，因为他是被打进来的，而他前脚迈进了大殿，智痴众人后脚就进了大殿。
　　“你就是人族智痴？知道我叫你来有什么事情吗？”
　　看着智痴惨白的面孔，大马猴显然失望的很，当看到丽娜、若兰、萱萱、师龙飞的时候眼睛马上亮了起来，但是也只是一瞬间，马上就恢复到了平常的样子。
　　智痴倒是不觉得有什么问题，因为智痴能看出来这个家伙只对力量强大的人感兴趣，而不是对漂亮的女人敢兴趣。
　　“因为我杀了你们将近两万的战士吧？”
　　环顾了一下四周，智痴微笑道。因为他发现米雅一点事情也没有，而且还显得很高兴。还有就是两个格外特别的矮人，智痴差点就大叫了出来，因为智痴可以肯定那两个人就是老家伙中的大头和小不点。
　　智痴还发现有个诱人的美女也在看着他，眼神格外的热切，智痴都在怀疑自己的魅力到底有多大。不过智痴可不会自恋到这种程度，最起码自己现在一副要死不活的样子绝对不会好看，要说吓死人还差不多。
　　“该死的人族，见到我们帝王还不见礼？来人，拖出去杀了！”
　　一只老虎咆哮着，所有的怒火都发在了智痴的身上。
　　可能是在座的都是亲王级别的人，小兵侍卫都不敢进来的原因吧，竟然没有人进来，气得虎王恼火异常。
　　好笑的看着表演的虎王，智痴向大马猴问道：“陛下？你就是陛下了！如果不介意耽误一点时间的话，我想送你们点礼物，陛下能告诉我暴虎族兽人的居地吗？我觉得暴虎族太能吃了，除去一部分或者全部除去的话对帝国或许是个不错的选择！”
　　所有人都好笑的看着智痴，谁会相信一个一阵风都会吹倒的人能杀光暴虎族？更可笑的是竟然在这里说要杀光暴虎族，简直就是滑天下之大稽。
　　“这就是你说救了五千兽族，杀了我们将近两万战士的人族？开玩笑吧？”
　　大马猴不解的看向米雅，想确认一下到底是不是真的。
　　“不信？那你告诉我暴虎族到底在哪里，我去证明一下不就知道了！”
　　智痴冷笑了一下，自己来这里不是让人嘲笑的，而是找盟友的，但是现在的情形要是不能证明自己有实力的话他们绝对不会相信自己。
　　不信？那就真杀他一些人，尤其是这些暴虎族，第二自由城的疾豹族就是他们暴虎族做的孽，他要给疾豹族找回来点利息。心思意动，乐乐们马上接到了智痴的命令，冲出智痴的身体后就向天灵城的上空冲去，足足冲到上千米才停了下来。
　　大殿里不凡高手，都感觉到感觉到八个能量向高空飞去，但是任谁也想不到智痴不去找暴虎族的麻烦，而改为找天灵城的麻烦。更多的则是认为智痴根本就没有找麻烦的能力，以为智痴故弄玄虚。
　　“现在相信还来得及，不然天灵城今天就会消失！”
　　智痴笑眯眯的说道。
　　“那八个能量是什么？”
　　大马猴疑惑的问道，他不但感觉到了乐乐们的行动，而且还看到了乐乐们的行动，只是他不理解智痴到底要做什么。
　　“神之初始体！”
　　智痴没有回答，小老头却替智痴回答了，而且是智痴也不知道的答案。
　　“神之初始体是什么？”
　　有人不明白，智痴也不明白。
　　“和名字一样，就是神明的初始状态！将来，她们八个很有可能成为新一代神明！”
　　小老头解释道。
　　大殿上一片哗然，怎么可能？神明都出来了，开玩笑吧？智痴也不信，他觉得自己好像还没有这个能力，那可是神啊！但是智痴也不知道乐乐们到底是什么，很有可能乐乐们真的就是未来的神明，这也不是不可能的。
　　神棍！大殿上的人同时想到。
　　“怎么样？想明白了没有？”
　　智痴还是笑眯眯的说道，但是苍白的脸色和那一脸的笑容就是一种讽刺，堂堂天灵帝国什么时候堕落到被一个病人威胁的程度了？尤其是大马猴，他现在真的很想马上毙了智痴，只是顾虑这刚才两位亲王的话，如果真的是那样的话，乱子可真就大了。
　　“试一下！我不信你真的能把天灵城怎么样，何况就算你真的把天灵城怎么样了，你还在这里，有你陪葬应该不吃亏！”
　　大马猴眼角寒光闪动道。
　　“操你娘的金刚！你想死我们还不想死，我们矮人族第二战锤族不和你们玩了，你们都他娘的疯子！疯子！”
　　小不点（施全恩）嗷嗷大叫起来。
　　因为他知道了智痴的身份。曾经他们的老大和他们说过，在这个世界只有一种力量能产生神之初始体，那就是创世神的力量。智痴当然不是创世神，也就是说是创世神的徒弟，只有创世神的徒弟才会创世神的力量。如果智痴真的是创世神的徒弟的话，如果智痴真的在这里出了什么事情的话，恐怕他们的老大不会饶了他们几个的。
　　而大头（袁和仁）别看他脑袋大，但是他却忘了曾经老和尚和他们说过的话。看到小不点这么失态，赶忙拉了一下小不点，示意这里不是一般的地方。他就不明白了，这小不点脑袋里到底哪跟线接错了，短路还是断路？
　　“施全恩亲王，你刚才说什么？”
　　别看大马猴膀大腰圆，耳朵和脑袋却灵巧的很，这是对他金刚的侮辱：“你最好解释清楚，不然你们第二战锤族就是想走也走不了！”
　　凶狠的目光就像一把利剑，刺的小不点一个哆嗦。小不点也难办，想救智痴，但是这个大马猴确实厉害，虽说以前的比试他小不点隐藏了很多的实力，但是真正比试起来他还真就不是这大马猴的对手，隐藏的时候是十招，全力的话大概就是一百招，最后还得败退。
　　“你还是为你们天灵城担心吧！”
　　智痴冷冷一笑，心念急转，瞬间就联系到了乐乐们。智痴并不想把天灵城怎么样，但是如果真的不行的话，毁掉也是唯一的办法。
　　“你不要太过放肆，这里不是你们人族，你要搞清楚，你现在是在我们帝国的大殿上，在这里没有人能帮得了你！”
　　大马猴金刚阴沉的说道，到现在为止，他帝王的颜面已经当然无存。
　　而在大马猴说完这句话的时候，虎王则是阴阴的笑着，目露凶光的向智痴走去，他要为虎尊报仇。他有理由，那就是智痴对帝王无礼。
　　“站住！再往前走一步就小心你的小命！”
　　若兰怕智痴受到伤害，毕竟智痴现在没有任何内力，一个闪身站在智痴的跟前，血红的气息霎时充满周身，三对血红翅膀怦然展开，将智痴护在身后。
　　强大的血红气息充斥着整个殿堂，虽然血红却没有邪恶的杀伐之气。整个大殿都笼罩在红色的雾气之下，沉重的压力压着所有的亲王都有些喘不过气来，脸上也都变颜变色。强悍！他们当中任何一个都绝对不是眼前这个血红天使的对手。
　　霎时，十几道不同颜色的斗气散发出来，以抵抗血红雾气的压迫。
　　仿佛是猫儿见了腥，大马猴金刚兴奋的站了起来，眼睛也如同一千瓦的探照灯，犹如实质的目光直炙若兰。火红色的斗气抵住血红的雾气，随着大马猴的起身而扩大，隐约已经有了超过若兰的实力。
　　而若兰的脸颊上却不觉的冒出几滴汗水。
　　智痴心下骇然，若兰的实力他是知道的，超过了六翼天使的实力，马上就要达到八翼的境界。但是大马猴却抵挡住了若兰的气势，而且还略胜一筹，难道大马猴的实力已经超过若兰？难怪能成为帝王。
　　仅仅是一刻钟的功夫，形式就偏向了天灵帝国一方。
　　智痴的脑门隐约的也出了一点的冷汗，脸色更加苍白，仅凭肉体的力量让他有些抵挡不住若兰和大马猴的气势。
　　此时丽娜也站在智痴身边，金色银色的光芒笼罩着自身，显格外的圣洁，又有些妖艳。两对金银翅膀则围住了智痴，帮助智痴抵挡了相当一部分的压力。智痴苦笑，没有想到虎落平阳被犬欺，他智痴也有被女人保护的一天。
　　看着小老头和萱萱没有出手的意思，智痴知道不能再等了。
　　天空中的乐乐们开始汇集魔法能量，她们通过智痴的眼睛知道了智痴遇到了前所未有的大敌，现在的智痴除了有些力量以外完全是一个废人，全凭一股脑的毅力支撑着。乐乐们恨大马猴欺智痴没有力量，所以一接到命令就开始全力收集魔法能量，方圆百里内的魔法能量几秒钟就全部汇集到了天灵城的上空，八个堪比禁咒的能量球在天空中形成，无边的压力轰然落下，一瞬间，若兰和大马猴的气势支离破碎。
　　好在乐乐们都是能量体，对于能量的控制比各族都要好的多，要是一般的生命恐怕早就爆体而亡了。虽然没有让能量求落下，但是强大的压力让地下所有的生物都不得不低下头。
　　就连小老头师龙飞也把斗气开到最大。
　　除了智痴以外，所有人都不得不用尽全力来抵挡这股强大的压力。


正文 153 认亲大会
　　“老大！老大在哪？”
　　一个咆哮的声音传来，大有狮子吼的意味，震得大殿上的人耳朵生疼。只是大马猴金刚听到声音后马上露出无奈的表情，而小不点和大头则是露出欣喜的表情，这个兽人来的真是时候。
　　听到这个狮子吼，智痴马上放松下来，有人打搅的话暂时应该没有什么危险了。随即乐乐们的魔法能量也暂时散去，自身则是回到了智痴的身体，无边的压力也慢慢的消散。但是所有人都没有马上从压力下缓解过来，一个个如同刚从水中捞起的衣服，浑身都被汗水湿透了。
　　也就几秒钟的时间，轰隆一声，大殿的一个墙壁被撞的粉碎，闯进来一个和大马猴相似的兽人，差别就是没有大马猴那么高大而已。
　　疲劳的大马猴一闭眼，显然是不想看到这丢人的一幕，他这师父就这德行，有门不走偏偏要走墙壁，美其名曰：快捷！快是快了，但是金币却哗哗的流了出去，大马猴金刚心疼啊！
　　“操你娘的野兽，怎么跑这里来了？”
　　大头冷不丁的吼道，从开始到现在他一直都被压制着，郁闷的他用吼声来化解身上的不舒服。
　　“大脑袋你找死啊？小心我把你撕成八半，小……怎么小不点也在啊？我没骂大脑袋，没骂！”
　　野兽般的巨兽听到有人骂他，嗷嗷的叫了起来，但是看到一个小小的矮人正颇有意味的看着他，就像大老鼠遇到了小猫，一个激灵就想往回跑。
　　“放肆！敢和我师父这么说话，你们……师父啊！我求求你啦，你就走正门吧！我没有钱了！”
　　大马猴听到有人骂他师父，马上就想过来帮忙，但是看到残废了的可怜墙壁，竟然呜呜的蹲在地上哭了起来，哭得昏天暗地，死去活来，听者伤心，闻者落泪。
　　“乖！别哭！师父一定改！”
　　野兽倒像是一个长辈一般拍着大马猴，不断的安慰着，但是说出来的话却像是一个检讨的小学生，而大马猴竟然乖巧的点点头。
　　百年难得一遇的奇景就这样产生了，大殿上疲劳的人们都痴呆般看着眼前的一幕，这都哪跟哪啊？乱了！全乱了！
　　“对了！我感觉到老大来了，他在哪？”
　　好像是想起了什么，野兽般的兽人做贼似的左右看了一下，当看到大头和小不点的时候马上又想跑，只是马上又有些脸红的说道：“你们两个千万不要告诉老大我又闯祸了，我……我请你们喝酒！”
　　两个矮人似笑非笑的看着眼前的野兽，默契的同时问道：“你有钱吗？没有钱我们就告诉老大！”
　　“你们两个不要太放肆，我才是帝国的帝王，我师父什么时候轮到你们威胁了？”
　　大马猴金刚吼道。因为他知道他师父肯定没钱，而他师父没钱的话那就得用他的钱，但是他也没钱，只能地位来压两个亲王。只是浑身无力的他的吼声也弱了不少，能叫出来已经不错了，哪像其他的亲王，现在连抬头的力气都勉强。
　　他这个帝王混的有点惨，然而其他的亲王则是惨不忍睹。
　　“叫什么叫？他们都是你的师叔，没大没小！”
　　野兽一瞪眼，大马猴马上乖乖的立在一旁，但是眼睛里的疑惑却是越来越浓重，这到底是怎么回事？什么时候出来了两个小小的师叔了？竟然还是他手下的两个亲王。
　　“一言为定！你们两个千万不要告诉老大，否则我就不给你们买酒！”
　　训完大马猴，野兽又转向大头和小不点，心事重重的说道，“那个……我现在没钱，能不能宽限几天？”
　　“不行！马上就要！”
　　两个矮人又同时喊道。
　　“我真的没钱啊！”
　　野兽为难的说道。
　　智痴看的差点坐在地上，他现在就想哈哈大笑一场。其他所有人也都忍俊不禁，但是不忍也得忍，这可是殿堂，而且他们现在也没有嘻笑的力气。
　　“大头叔叔和小不点叔叔，你们就饶了野兽叔叔吧。我给你们买酒，以后你们的酒我包了！”
　　智痴是现在大殿上仅有的能走动的两个人之一，另外一个就是野兽，他是刚来的。
　　“还是你小子了解我们啊，哪像这个野兽，净给我们惹麻烦了。”
　　小不点有气无力的说道，而大头则是配合着点点头，整的野兽面红耳赤，差点就找个缝隙钻进去。
　　大马猴则是暗自苦笑，野兽哪里是给这两个小小的师叔惹麻烦啊，那是给他惹麻烦。但是他不能说，在他眼里野兽就是他的父亲。可怜他一个帝王竟然老是缺钱，说出去谁也不会相信。
　　“你是谁的孩子？我们老大还好吧？那些老不死的家伙怎么样了？没死吧？”
　　小不点慈祥的看着智痴道，智痴的能力他现在已经知道了，就凭刚才那股强大的可怕的力量，这里任何一个人都不是智痴的对手。
　　“辣椒和迷糊是我妈和我爸，我是他们的干儿子，至于我具体的身世暂时不能说。”
　　智痴看了整个大殿一下道，而小不点、大头和野兽则是了解的点点头，表示了解。“我师父现在正在养伤，所以才会让我来做他没有做完的事情，至于什么事情各位叔叔都应该知道。老家伙们都没事，现在一个个都活得滋润的很，就是再活个上千年也没有问题。各位叔叔阿姨现在都在我的自由城，就差你们三位了。呃……战狂叔叔现在的情况我也不知道，前阵子倒是看到他了，只是好像他们那里正在打仗，他还从我这里要去一个黄金骨龙。”
　　“原来老大没来啊！害我担心了这么久！”
　　野兽松了口气道，但是智痴发现他的的语气里多了许多失落。
　　“好啊！老哥们都没事就好。对了，老大怎么会受伤？他应该不会受伤的啊？”
　　大头不解的问道。
　　“太阳神教你们都知道吧？太阳神教是我家乡的一个种族，六年前来到了这里，师父就是顺着这条线索到了我家乡，在收拾那个罪魁祸首的时候他也受伤了，六年里他的伤一直没好，又得送我过来，所以在用尽力量以后休眠了。”
　　智痴隐讳的答道，这些事情不是一般人能听的，所以智痴也只能这么说，听懂听不懂那就是他们的事情了。
　　“小子你胡说，老大怎么会受伤？再胡说小心我揍你！”
　　野兽不满的看着智痴吼道，在他眼里老和尚就是无敌的。
　　野兽的想法也对，这个世界是老和尚创造的，他当然也就是这里最为厉害的人。只是野兽从来就没有想过还有其他的高级生命，相对于老和尚来说，比他厉害的高级生命多的是，就是地球上的厉害神仙就不比他差多少。
　　“野兽叔叔，我也不想我师父受伤啊，那样我就不用像现在这样半死不活了！”
　　智痴苦笑，谁让老和尚是他师父，他不干也得干。
　　“没想到你家乡还有那么厉害的人，竟然能把老大打伤，看来我们还是太渺小了。“大头突然叹道，老和尚在他们眼里已经是最厉害的人了，但是此时却听说还有比老和尚还要厉害的人，他们的心里还是有些不敢接受。
　　满屋子只有丽娜和若兰知道智痴和三个老头说的什么，其他人都很是迷糊，这个老大到底是谁？还有智痴到底是什么身份？竟然叫两个亲王叔叔。而且还叫帝王的师父叔叔，这么说的话……虎王冷汗直流，他现在不知道自己到底是跑路还是留下，智痴身份的转变让他暂时不能接受。
　　“师父，他是？”
　　大马猴疑惑的看着说话的四人，什么时候自己的师父有人族的朋友了？而且他师父竟然还有一个老大，那个老大到底是谁？这么神秘。
　　“他啊！恩……我是在你小时候收养你的，到现在已经有几十年了，而他是六年前遇到老大的，也就是说你是他的师兄。不过徒弟啊，你最好听你师弟的，他是你师父我的老大的徒弟，对你以后有很大的好处。听师父的，绝对没错！”
　　野兽好心的提醒道，但是触到大马猴那半信半疑的眼神的时候，野兽叫了起来：“不就是毁坏了不少的墙壁吗？不就是花了不少钱吗？用的这么看着我吗？这件事你必须听我的，大不了以后我不用你帮我赔钱！”
　　好家伙，这样的事情也说的理直气壮，不愧为野兽。
　　“我听师父你的就是了！”
　　大马猴金刚无奈说道。
　　“金刚小子！你师父说的对，以前你师父可能很混蛋，但是这次你必须听你师父的，不然以后谁也帮不了你！”
　　小不点和大头同时点拨大马猴道。不过两个老头的脸同时变颜变色的，不知道是什么原因。
　　大马猴苦笑，以前这两个师叔是叫他帝王的，现在却叫他金刚小子，真是世事多变啊。还有那个人族，半刻前还要杀的人现在竟然成了他师弟，而他这个师兄还必须听这个师弟的，他这个帝王当的也太辛苦了吧？但是他能怎么办？好可怜啊！
　　“师兄！以后请多多指点！”
　　智痴行礼道，而大马猴则是苦笑着受了一礼。
　　“三位叔叔，还有师兄，我给你们介绍一下。这位是我的妻子丽娜，是神魔混血，虽然只有两对羽翼，但是已经有了六翼天使的力量。而这位是我的未婚妻若兰，也是种狼叔叔的女儿，狼妖精族和魔族的混血，将要达到八翼天使的力量。丽娜、若兰，叫叔叔和师兄！”
　　所有人都傻乎乎的看着这个插曲，不知道为什么一个战斗竟然变成了一个认亲大会。而身份的变化也格外的奇特，一下子从敌人变成了亲人，世事无常，他们也想着什么时候自己的敌人能变成自己的亲人，或许……
　　虎王哭的心都有了，你说你这个人族什么身份不好非整个帝王的师弟，而且还是杀死虎尊的凶手。他虎王一心要杀智痴，现在好了，他自己能不能保命还是回事儿。
　　大殿上的会议还得继续，只是参加会议的人多了不少，会议的内容也起了翻天覆地的变化。
　　大马猴坐在石雕座椅上老大的不得劲，怎么坐都不舒服，就好像屁股底下有根针似的。而心里更是埋怨，这会议到底怎么开啊？智痴身份的一瞬间转变让他有些难办。
　　“那个……大家讨论一下阿智救活的五千豹族怎么处理吧？”
　　好不容易找了个话题，却是之前已经讨论过的话题。
　　“在讨论之前我先说点事情！”
　　智痴对着所有参见会议的人笑了一下道。随后智痴把自由城的事情全部的说了出来，自由城的制度，百姓的待遇以及自由城的最终目的等等都做了简单的介绍。然后又把第二自由城的事情说了一下，尤其是对五千豹族的处理，智痴详细的说明让在座的不知情的人耳目一新。
　　当然也说了关于太阳神教的事情，听到太阳神教的一些暴行，所有人都激动起来，因为他们的族人都在不断的失踪，要是按照智痴的说法就都是太阳神教搞得鬼。小老头师龙飞则是若有所思的想着什么，不时的摇头否认或是点头确认。
　　至于奴隶制度的废除，小不点、大头和野兽在多年前就跟着老和尚拼斗过，虽然最后还是失败了，但是他们心里对于奴隶这项制度还是相当的抵触。除了超强的暴虎族和巨猿族以外，其他各族多少都有人被抓为奴隶的事情发生，所以相对来说，他们对智痴所说的废除奴隶制度都持赞同态度。现在帝王是智痴的师兄，野兽还要大马猴金刚听从智痴的吩咐，当然也不会反对。只剩下暴虎族的虎王不知道该如何是好，但是在八个亲王和一个帝王都同意的情况下他也不能说出其他的决定。
　　“五千疾豹族就跟着智痴先生吧，我豹族放心智痴先生的领导！”
　　豹女妩媚的看着智痴说道，一双媚眼时不时的勾引着智痴，电力十足。
　　智痴心里痒痒的很，如果这要是只有两个人的话，智痴都不敢保证自己能不能做出什么不道德的事情来。
　　“豹族的事情先放放，我先说下我们矮人族的决定，我们第二战锤族加入自由城，支持自由城的一切事情。我说的是加入而不是联合，从现在起自由城的决定就是第二战锤族的决定。”
　　不鸣则已，一鸣惊人，小不点的话在会议上掀起了翻天巨浪。
　　智痴很是激动，自由城的实力又大大的增强了，而老和尚交代的任务的脚步也前进了一步。智痴知道，小不点是看中了老和尚和自己的身份，也看中了自己的目标，这是一种赌博，赌的是矮人族的未来。但是智痴也知道，自己身上的担子也沉重了许多，他有了让矮人族生活的更好的责任。
　　不管怎么样，至少自己来天灵帝国的目的已经达成，而且高于预期目标。
　　只是天灵帝国这方面怎么办？这对大马猴师兄不好交代啊！
　　“小不点都这么说了，我这个做叔叔的也不能不做点什么，多了我拿不出来，少了就显得小气了，和小不点一样，第三强弓族加入自由城！”
　　大头摇头晃脑的说道，大脑袋摇啊摇，显得格外的滑稽。
　　“这不好吧？”
　　智痴迟疑了一下，智痴绝对双手欢迎他们的加入，但是天灵帝国这边怎么办？难道这个师兄能这么容易让他们加入吗？还有其他的亲王能放他们出来吗？
　　“怎么？我自己的族人还需要其他人操心吗？你小子痛快点，行还是不行？”
　　大头不耐烦的说道。
　　智痴还是觉得不是很好决定，左右看了一下，发现大伙都在看着他。当眼光看向大马猴的时候，大马猴竟然轻轻的点了一下头，智痴知道这个师兄同意矮人的加入。智痴不明白，矮人的加入就意味着天灵帝国的削弱，大马猴真的这么慷慨？
　　可能是看出了智痴的疑问，大马猴深沉的说道：“兽族、矮人族、妖精族，曾经三族有过辉煌的过去，自从各族争霸结束开始，这三族就没有了往日的辉煌，只能在神族的压迫下苟延残喘，三族不得不联合。然而妖精族却在三位元老的带领下背弃了我们，那段时间是兽族和矮人族最为黑暗的日子。经过发展，兽人和矮人渐渐壮大，一直到前些年。但是神族和魔族此时却频繁的出现在天灵大陆，不断的掠夺着我们的族人，就这样，我们两族的壮大被抑制了下去，出生和死亡以及被掠夺的族人的数量形成了平衡。本来我们不想怎么样的，但是不知道什么原因，在几年前突然出现一个神秘的种族，大肆的掠夺我们两族的族人，比神魔两族还疯狂，而且精灵族的族人也不断的被掠夺走。经过商定，我们成立了帝国，以抵御这种非人的掠夺。总的来说，我们兽族，矮人族、精灵族一直处于被奴役的地位，不是我们不想改变，而是我们的力量不足以改变什么。现在师弟你出现了，你的自由城是我们三族向往的地方，你自由城的生活也是我们向往的生活，所以我没有理由阻止他们加入你自由城。本来我们以为帝国是我们三族的期望，但是看到你的自由城我才发现，你的自由城才是我们最终的目标。”
　　大马猴环顾了一下道：“所以，我也代我们巨猿族决定加入你们自由城！”
　　智痴发现，随着大马猴的诉说，九个亲王都露出了哀痛的神情，米雅族长甚至抱着玛莎失声痛哭起来，豹女也泪眼汪汪，不住的抹着眼泪。
　　智痴突然觉得，好像这个任务也不是很难。


正文 154 豹女芙蓉
　　谁也没有想到大马猴竟然说出这样的话，要知道大马猴可是天灵帝国的帝王，现在倒好，不但少了几个盟友，就他自己也做了人家的小弟。只是他说的话听起来很有道理，其他的亲王也不能反驳。
　　其实所有的人对于好的生活都十分的向往，打打杀杀只是下策，不然他们也不会建立天灵帝国。只是天灵帝国只成立了极短的一段时间就要夭折，众多亲王心里有些难受而已。
　　“其实你们根本就没有必要加入我的自由城。不是我得了便宜卖乖，只要你们能在我需要的时候和世界需要的时候帮上忙，加不加入都是一样的。”
　　智痴如此说道。
　　其实智痴十分不想做什么头头。皇帝好玩吗？了解地球历史的人都知道，虽说皇帝想干啥就干啥，能享尽一切荣华富贵，但是皇帝也是最累的，不然历史上的皇帝也不会年纪轻轻就死去很多。而且权力的斗争是最残酷的，父子反目，兄弟相残，就连最亲近的人也在勾心斗角，活着太累。逍遥自在才是人生最大的享受。
　　三宫六院七十二妃，如果没有点能力的话，迟早精进人亡。
　　小不点和大头之所以要加入自由城最主要的还是相信智痴不会把他们两族带入万劫不复的深渊，至少他们对于自由城的制度很有信心。而智痴又是他们的师侄，他们老大的徒弟，他们相信他们的老大不会伤害他们的子民。至于大马猴，一时大发感慨，在说出那席话以后就后悔了，还好智痴没有答应，不然他真会找块豆腐撞死，帝国的帝王他还没有坐够。
　　至于其他的种族亲王，他们对智痴的设想也都十分的赞同，但是要让他们就这样放弃他们自己的地位而加入自由城，他们还做不到，就算能做到也得好好的考虑一下，这可是事关数十万人的生命。
　　智痴给了九个亲王一个建议，那就是按照自由城的布局建立一些城市，让所有人生活在一起，渐渐的融合。当然必要的律法一定要有，不然只能得到相反的结果，这样的话天灵帝国也就不用解散，而智痴也就不用劳苦劳累的当什么头头。
　　至于第二自由城的建立和那五千豹族的归属，智痴觉得没有什么好商量的，因为那些兽人是他自由城救的，帝国根本就没有出一分力。而且要是他们要离开自由城的话智痴也不会拦，身在曹营心在汉，心没有了，留个躯壳有什么用？还不如大大方方的放人走，兴许还能赚个好名声。
　　最后智痴强调了一下律法的制定，最主要一条就是令行禁止，不管是王公贵族还是平民百姓，只要触犯了法律就必须处罚，和米雅开始时候说的竟然惊人的相似。
　　当然这些只是智痴的建议，那些亲王听与不听就不是他智痴的事情了，具体的做法也都是他们自己的事情，反正智痴是不会没事找事做。师龙飞和萱萱则是旁听，以他们的身份做旁听的话也无可厚非，他们有这个实力。
　　“智痴先生，欢迎你有时间到我们豹族坐坐，让我报答一下你对我们豹族的大恩，尽一下地主之宜！”
　　临走的时候豹女妩媚的向智痴抛了一个橄榄枝，惹得丽娜众女狠狠的教训了一下智痴。而智痴则是大喊冤枉，他现在正在为自己不能用的内力而发愁，哪里还有心思想这些龌龊事情。
　　为了能及时做出指导，智痴决定住暂时在天灵城。本来智痴是要住在小不点或者大头家里的，只是一开始智痴就去了玛莎家里，现在走出去也不是很好。而玛莎和米雅的挽留让智痴也很难办，没有办法也只能住在玛莎家里。不过智痴很快就喜欢上精灵的生活，悠闲洒脱是整个生活的主旋律，能让紧张的心情得到最大的放松。
　　很快的，各族都做出了回应，所有的种族都愿意做出改变，谁都愿意过上好的生活，不过有的种族却提出一些特别的要求，甚至是无礼的要求。例如个别的精灵族要求不能废除贵族制度，暴虎族要求对有战功的战士宽大处理，甚至虎王提出要若兰嫁给他才愿意改变现有的生活，堂而皇之说是为了更好的促进发展和联系。这让智痴和几个亲王异常恼火，智痴甚至想要去劈了虎王，若兰可是他智痴的未婚妻。
　　事情的进展不是很顺利，主要还是出在暴虎族身上。由于是智痴杀死了虎尊，暴虎族的族人竟然来了近万人，把米雅亲王的府第包围个水泄不通，里三层外三层，一只苍蝇都飞出去都要被劈成八瓣。而虎尊的妹妹更是叫嚣着让智痴偿命，而且要让智痴受尽万般折磨而死才肯罢休。搞得整个精灵亲王府的仆人都不敢出门，生怕一不小心丢了性命。
　　暴虎族的人不敢冲进米雅亲王家，毕竟米雅亲王是精灵族的族长，引起两族的对战谁也担当不起这个责任。
　　米雅亲王多次提起这个事情，希望暴虎族适可而止，只是虎王说虎尊的妹妹在暴虎族很有人缘，这些人他也管不住。最后还是大马猴亲自出面才让这个事情平息了下去，表面上平息了下去。
　　十几天后的一个下午，智痴刚从自由城回到米雅亲王家，就发现米雅家里来了一个意外的人，竟然是豹女。智痴第一个感觉就是上火，第一个想法则是转身就走，当然这只是想想，真那么做了的话就太无礼了。
　　看到智痴出现，豹女碧绿的眼睛突然一亮，热切的盯着智痴笑道：“智痴先生真不好找，每次来米雅亲王都说您回家了，这次终于找到您了！”
　　智痴很是为难，因为见豹女这件事情就是一个为难的事情。女人们可是给智痴下了死命令，那就是智痴再次找女人的话必须是力量强悍，容貌绝对上乘才可以。所以家里女人们都不让智痴和豹女见面，因为豹女的相貌很像一只长着人身的大猫咪，虽然可爱，但是在她们女人看来太过另类。还有个她们没有说出来的原因，就是怕智痴以后冷落了她们。
　　不过智痴倒是没有觉得什么另类，因为豹女本身确实是个美人。令人窒息的身材玲珑有致，肌肤胜雪，白中透红，金黄色的刘海儿短短的散落在额头，略微盖住细若银钩的弯眉，小巧琼鼻，樱桃小口，浑若天成。与众不同的是在接近头顶处，一对雪白的猫咪般的耳朵耸立在金发外，毛茸茸的煞是可爱。
　　至于另类的地方，也算是美中不足之处，雪肤上竟然出现条条斑纹，虽然妖媚中增添几分狂野，却似美玉有暇，遗憾之极。
　　“让亲王等待在下，愧不敢当！”
　　智痴打了个哈哈，女人们都不许了那还能怎么样？只有听从党的领导，服从组织的安排。
　　“什么愧不敢当？少拽了你。智痴先生，我找您主要是为了感谢您安排了我族那五千族人，希望智痴先生能让我尽一点地主之宜。”
　　豹女仿佛是没有看到智痴的打混，径直笑道。
　　“小事一桩！不足挂齿！”
　　智痴笑道。
　　“对于您来说可能是小事，但是对于我们兽人当中最弱的豹族却是一个天大的恩惠。天可怜见，我们豹族终于有了盼头！”
　　豹女霎时变的哀怨，仿佛智痴是她的负心人，明明是智痴救了她们五千人，却好像智痴错了似的，智痴心里大叹到底是美女，怎么做都有理。
　　“咯咯……你们豹族有了盼头？我怎么觉得是你豹女有了盼头。智痴，你杀了我哥哥，早晚你会有报应的！”
　　突然房子上传来一声娇喝，但是任谁都能听出那言语中的怨恨。
　　当智痴抬头看向那个声音的时候，一道朦胧的残影留在房子上，迎接智痴的是扑面的凌厉杀气和闪闪寒光。智痴急退，没有了内力的他完全没有感到房顶上有人，感知力大幅下降。而且无论那方面都减弱甚多，他现在根本就不是来人的对手。
　　然而还是退迟了，后退中智痴只感面颊一疼，知道自己中了一招。
　　对方没有再次进攻，不是不想，而是不能。豹女正站在智痴前边，虎视眈眈的看着对面的虎女，虎女和豹女根本就不是一个档次，她知道要是再次进攻的话大概自己就要交待到这里了。
　　智痴这时候才看清来人，竟然是一直在米雅亲王府外边叫嚣着要杀死自己的虎尊的妹妹。不愧为暴虎族，连个女人也长得高头大马，丝毫没有身为女人的样子。
　　伸手抚摸了一下脸颊，手上带出一丝鲜红。智痴笑了一下道：“这算不算报应？你们暴虎族这些天一直在闹腾，我没有说什么，今天你也杀了我一次，我也不说什么，至于为什么你们清楚。我奉劝一句，赶快把门口那些盯梢的虎族兽人撤走，不然就别怪我不客气。”
　　“不要得意，这次我杀不了你还有下次，我就不信你天天躲在你那个自由城！他们都是我哥哥的部下，杀你是应该的，你杀了我哥哥就想这么了事？不要妄想！”
　　虎女冷声喝道，就智痴现在的水平，她都能刺伤，想来也不会高明到哪里。
　　“碰！”
　　的一声，一道银色的光影瞬间出现在虎女的身前，也在一瞬间虎女就被击飞了出去，而同一时间光影又出现在智痴的身边。
　　虎女巨大的身躯倒飞几十米，轰然砸在地上，地面硬是被她砸出一个大坑。凄厉的惨叫传出很远，认识的人知道是虎女被打伤了，不知道的还以为是杀猪呢！
　　银色身影不是别人，正是来找智痴的若兰，看到一个彪忽忽的虎女大言不惭的训斥智痴，她还以为智痴被怎么了，动手的时候就下了狠手。打完她才发现智痴还完好的站在她面前，只有苍白的脸上多出一丝嫣红。
　　知道智痴没有大碍的若兰先是嗔怪的看了一下智痴，因为智痴老是自己乱跑，跟着智痴的十个忍者都没有办法跟着他，让众女老大的不放心。然后又歉意的想向女笑了一下，豹女也礼貌的点点头。
　　轰隆隆的撞门声响起，智痴皱了下眉。这些不知好歹的东西是应该好好的教训一下了，一味的忍让被人看成是软弱，智痴知道自己必须做些什么了，不然亲王们可能就会对智痴失去信心。
　　“若兰，打断所有砸门的虎族兽人的四肢，只要不死就行！”
　　智痴冷声说道，心中发狠，既然你们要找碴，那好，就给你们一个永远的恶梦。
　　而若兰竟然一声欢呼，一阵风般冲了出去。
　　豹女也想出去耍耍，但是却被智痴拉住了手。豹女只觉自己浑身一软，险些站不稳摔倒。
　　“亲王还是不要去了，现在豹族还不易招惹不该招惹的敌人，只有强大了以后你们才可以做想做的事情，有我在，豹族的名字将会是整个大陆的一个人人敬仰的名字！”
　　智痴心中也是一荡，就像手中握住了一块软玉，滑嫩细腻。
　　回过神来的两人却似偷情不成的男女，马上尴尬的相互笑了一下。
　　又是一阵吼叫和若兰的娇喝声，渐渐的吼叫变成了惨叫。当智痴和豹女出现在门口的时候外边已经结束了战斗。地上躺着将近二十个瘫软的虎族大汉，一个个面目扭曲的不断的在地上翻滚，而那四肢却像四条面条一样形成几个奇异的弧形。
　　“阿智！完成任务！”
　　若兰拍拍手笑道，仿佛只是做了一个不起眼的事情。
　　“呵呵！下次不找你了，找几个自由团的人来练练，让你打简直就是浪费！”
　　智痴笑道，心中却暗叹若兰暴力，自己只是说把四肢打断，却没说要打成粉碎性骨折，现在这些虎族兽人的样子活着就是受罪。
　　周围站满了九族的族人，开始的时候怕被波及到而站得老远，现在却都围了上来，对着躺在地上的虎族兽人和立在智痴身边的若兰指指点点，有的是说若兰教训的好，有的则是说若兰太过狠辣，不应该这么折磨人。
　　“这是五十金币，谁愿意把他们送回虎族谁就拿着！”
　　智痴拿出五十金币喊道，马上就有几个大猩猩接了过去，笑嘻嘻的开始送人。
　　“阿智！我可以这么称呼你吗？”
　　豹女有些担心的问道：“你这么做恐怕会让所有的虎族暴动，他们的复仇心里特别强烈！”
　　“不可以又怎么样？叫都叫了，他高兴还来不及呢？”
　　若兰酸溜溜的说道。
　　“亲王！我……”
　　智痴刚想说出自己的想法，却被豹女打断，只见豹女幽怨道：“叫我的名字芙蓉吧，我又不会把你吃了！”
　　智痴只觉得自己的腰间软肉疼了一下，差点喊了出来，没有内力的他现在是受不住这样的攻击的，不用看也知道，那里必然是一个紫青。但是看到若兰能挂油壶的小嘴和若无其事的样子的时候只好讪讪的笑了一下。这些姑奶奶可惹不得，整不好回家就是满清十大酷刑。
　　“芙蓉……姑娘！”
　　感觉到腰间又出现一只小手的时候，智痴马上加了姑娘两个字，但是看到豹女幽怨的眼神，智痴也只有硬着头皮道：“芙蓉，我要的就是让他们暴动，这样我也好有个合适的理由给他们一个下马威……嘶……不然他们总以为我智痴好欺负。我就是要他们知道，欺负人的他们总有一天要被欺负回去的！”
　　智痴哭的心都有了，现在腰间肯定有两个紫青。
　　“芙蓉谢谢阿智！我知道你这都是为了我们豹族，您的大恩我们一定会报答的！如果阿智不嫌弃我们豹族势弱，我们豹族愿意给你自由城打前站！”
　　豹女边说着边暗暗注意若兰的反应，果然，若兰的小手第三次摸上了智痴的腰间。
　　智痴张大了嘴巴，硬是没有叫出来。这次若兰的手竟然连续转了两圈，智痴疼的差点翻白眼。
　　智痴苦笑，至于这样吗？
　　“若兰姐姐！我想阿智的自由城现在很需要帮助吧？我估摸着至少需要盟友，不然阿智不会到处乱跑，也不会来到我们天灵帝国了！所以，做为阿智的未婚妻的你应该想办法帮助阿智而不是为了吃醋而阻止阿智。”
　　甜甜的一声姐姐让若兰喜滋滋的，但是接下来的话却让若兰老大的不是滋味。按豹女的意思就是说若兰不顾大体，是智痴路上的一个障碍。
　　“不用你管！你……我回去了，你们继续谈情说爱吧！”
　　若兰气得直冒火，真想上去把豹女按倒，然后狠狠的踩上几脚。只是突然像是想到了什么似的，变得有气无力，丢下一句苍白的话就跑掉了。
　　芙蓉不知道她以后也因为这个事情而被人笑话了许久，直到……
　　芙蓉哪里会知道，她的话和曾经一个神秘人的话是那么的相似，让若兰惭愧的不能继续呆下去。当时的话若兰记得清清楚楚：……就知道做一个女人，一个只会撒娇的女人……不能帮他一把那也不要给他添麻烦……”
　　走在自由城的大街上，看着川流不息的人群，若兰却没有心情欣赏：为什么会这样？难道自己也是那只会撒娇的小女人中的一个？
　　不！她若兰绝对不是！


正文 155 再次死亡
　　暴虎族还是闹翻了。
　　被人送回来的暴虎族族人痛苦的模样任谁看了都会大发雷霆，而虎尊的妹妹的一脸惨白告诉虎王他们暴虎族和智痴已经彻底的站在了对立面上。
　　阴沉着看着叫嚣着要去报仇的族人，虎王觉得自己在这件事上做的有些冒进。但是他也没有办法，现在不阻止的话，那等到智痴的建议彻底实施的时候就晚了，那时候要是阻止就等于同其他八族对了起来。
　　但是自家人知道自家事，暴虎族族人是什么德行他虎王是最清楚不过。人如族名，暴躁冲动，嗜血杀人，这些对于他们暴虎族是家常便饭。本来希望能用战士的功勋来减免在做错事时候的惩罚，但是新制定的律法明文规定，这样的事情是不可以的。如果能娶到那个自由城的血红天使的话也不错，能和自由城牵上关系，当然以后族人要是出了什么事情也好让自由城求个情，但是千算万算竟然把那女人和智痴的关系给忘了，后果他当然知道。
　　为什么命运把他们暴虎族带到两难的境地？虎王不知道，虎王只知道要用自己的力量来打破他自认为的“命运”不管对错与否，暴虎族已经没有退路。
　　“传令下去，所有战士集合，我们找他们讨个公道！”
　　虎王嗜血的笑了一下，既然什么都不行，那只有用强，只要杀了那个人族，天灵帝国就不会出现那样的律法，自己一族的族人就不会受到特别的待遇，至少会少死很多人。
　　只是希望帝王能顾忌同是兽族，不要和他暴虎族决裂。不然他真不知道自己一族会是一种什么样的结局。
　　“成王败寇！”
　　他只能把所有的一切都押在这次的战斗上。
　　突然的醒悟让若兰猛然站住，看着自己周围的一切，她为能有智痴这么一个爱人自豪，凭借一个人的力量让自由城将近二十万的人吃饱饭，而且让所有的种族都和和睦睦的相处，这需要多少时间的心血？但是她的爱人却在几个月的时间就完成了。
　　任谁都看的出来，智痴在奔波的时候相当的艰辛。按理说新婚夫妇是要度蜜月的，但是智痴却早早的就出去做事了。为了整个世界，智痴甚至失去了力量，有了超越六翼天使力量的她清楚的知道力量对于一个战士意味着什么，无异于战士的第二生命。
　　也就是说智痴现在只剩下半条命了。
　　“阿智！若兰知道该怎么做了，以后一定不会再任性，你千万不要怪罪若兰！”
　　若兰自言自语着，匆匆的赶向传送阵。
　　教训暴虎族，想着容易做起来却是很难，因为智痴不想把暴虎族彻底的灭掉，除非暴虎族真的没有存在的必要。但是怎么样能让暴虎族彻底的服从自己想法，而且还不对他们造成太大的伤害，这让智痴费尽了心思。
　　“阿智，这回为难了吧？”
　　豹女好笑的看着智痴道，刚才还自信满满的，现在却表现出抓耳挠腮的样子，实在有趣。
　　“是啊！本来我是想狠狠的教训他们一下，用武力威慑他们，让他们屈服。但是刚才我仔细想想好像还是有问题，因为我不想看到暴虎族受多大的伤害，所以现在我也没有办法了！”
　　智痴郁闷的说道。
　　“暴虎族我比你了解的更清楚，只崇拜强大的力量，所以如果你能有强悍到极点的力量的话，我想他们不会不识趣的。”
　　豹女轻笑道：“只要有了力量，想做什么都可以！”
　　强大的力量啊？智痴老大的郁闷，自己连金丹都不能用，还哪有什么强大的力量，说力气还差不多。自己现在还有什么？也就是力气。顶多还有一些灵魂魔法，只是好像不关力量什么事。
　　如果老流氓不走的话就好了，以老流氓的个性应该能处理好这个暴虎族，因为这个暴虎族很和老流氓的胃口，都是比较嗜血的人。这样的话也就没有什么好想的，只要彻底的把暴虎族踩在脚底下，狠狠的踩上几脚应该就差不多了。
　　“芙蓉，我要回自由城找几个人，你在这里等着还是和我一起过去？”
　　智痴要找几个帮手，不能对方都几万人而自己才一个人吧？
　　芙蓉点点头，轻笑了一下道：“你回去吧！我在这里给你把风！”
　　自由城除了几个高手就只有自由团的战士力量上还可以，智痴一回到自由城就找到了施瓦辛格狄，战神一族的家伙们应该会对高大的家伙感兴趣，因为他们就是高大的人。
　　果然，当智痴说出要找几个高大的打手的时候，战神一族的家伙们都兴奋起来，就像吃了兴奋剂一般。看着智痴的眼神都格外的热切，希望智痴能带上自己。
　　“主人，我们其他的战士怎么办？我们也想去见识一下！”
　　自由团其他的战士也都期望的看向智痴，希望能智痴能给他们一个表现的机会。而同时他们也想知道自己的实力到底在什么程度上。
　　智痴笑呵呵的推却了大多人的想法，只带着施瓦辛格狄和其他十个格外强壮的家伙回了，可以的话这十一个人应该就足够了，另外智痴还带着卡本，这样的事情应该让卡本参加，多历练一下比较好。
　　当智痴回去的时候，却看到一个让智痴不敢相信的事情，不知道什么时候回来的若兰竟然和豹女嬉闹在一起，俏脸因为活动而变得格外的娇艳，惹得智痴很想现在就回去解决一下性福问题。智痴就奇怪了，她们两个什么时候这么熟了？
　　“阿智，你怎么就带了这十二个人回来？我还以为你会带一个军队来呢？”
　　豹女很是诧异，因为她知道智痴肯定知道对方是倾族而来。
　　虽然豹女不明白，但是豹女却看的出来，这十二个人绝对都不是一般的角色，尤其是那个身材最为高大的家伙，浑身鼓鼓的简直就不像一个人族。她不知道，人族什么时候出现了这么高大的人了，她知道的人族都小的可以，也弱的可以。
　　若兰也不解的看着智痴，似乎有着和豹女一样的疑问。
　　“呵呵！一会你们就知道了！”
　　智痴笑道，然后问道：“他们来了吗？”
　　“来了！在外边，难道你听不到他们的口号？”
　　豹女妩媚的看着智痴道。
　　智痴这才注意到外边那不断传来的吼声，比杀猪声还难听。依稀的智痴听的出来，那就是要智痴给他们一个公道，不过话语却难听了很多。
　　“不但暴虎族的人来了，其他各族的人也都来了不少，而且都是高手。这里可是天灵城，不能让他们暴虎族随便胡闹！”
　　豹女应道，“帝王也来了，而且还带了一百个巨猿族最厉害的高手。他问你有没有把握，没有把握的话先回去自由城躲躲。”
　　“师兄也太小瞧我了，如果这样我就胆怯的话我的自由城还混什么？我还不如回家抱老婆孩子！”
　　智痴哈哈的豪气一笑，笑得豹女美目异彩涟涟。
　　然而当智痴走出米雅亲王的王府的时候，智痴怎么也笑不起来，相反，怒气增添了不少。跟着智痴的战神一族的十一个人和若兰、卡本也都皱起了眉头，显然他们也觉得外边的情况有些过分。只有豹女还是一副自然的样子，大概这样的事情看的多了。
　　没有别的，外边的暴虎族已经充满了所有的街道。智痴当然不是气这些，而是这些占据街道的家伙竟然对着其他的种族大打出手，也不管有没有碍着他们。而且不少的暴虎族竟然把周围一切能砸毁的东西都砸了，正哈哈的得意笑着。
　　不少亲王都上去阻拦，但是显然效果不是很好。
　　一直看着智痴的豹女和若兰突然注意到智痴的怒色再次提升了些许，沿着智痴的眼神看去，她们也都看的咬牙切齿。几十米外一个角落里几个虎族竟然对着一个看起来不是很大的精灵毛手毛脚，精灵身上的衣服已经很少，可以说只着寸缕，而那周围的暴虎族竟然开始旁若无人的脱起了衣服，露出丑陋的身体，明眼人一看就知道他们在做什么。而精灵身后还有个倒在地上不知道是昏迷还是怎么样的精灵。
　　看着那个精灵少女，智痴觉得有些熟悉，只是太远一时看不清楚是谁。
　　“混蛋！”
　　若兰和豹女同时一声怒喝，夹杂着千钧之势，一道银色影子和一道火红影子急窜而去。几个暴起想要阻拦的人也被若兰和豹女分了尸，空气中腾起一团血雾。
　　仅仅几秒，又有几个虎族兽人死在若兰和豹女的手下，是那几个正准备做龌龊事情的兽人。而若兰和豹女则是带着精灵女孩和那个倒下的精灵回到了智痴的身边。
　　“阿智哥哥！我终于找到你了！”
　　精灵女孩不顾所有人的眼光，一下子扑到智痴身上大声的哭了出来。
　　阿智哥哥？智痴周围的人都莫明其妙的看着哭泣的精灵少女。若兰和豹女也满头雾水，没想到救了一个智痴的旧识。
　　“梦心乖！不哭！看阿智哥哥给你出气！还有你看看你大勇哥哥，他现在怎么样了？”
　　不是别人，正是智痴来天灵大陆第一个认识的精灵女孩梦心，倒在一边的则是偷袭过智痴的精灵大勇。
　　智痴不明白，梦心怎么和大勇会出现在这里？而且还遇到了这样的事情。
　　这时候所有的高手都注意到了智痴的到来，也都来到了智痴的身旁。看着所有人都到了，智痴脱下衣服给梦心披上，然后交给若兰照顾，而若兰则是把梦心交给一个刚出现的忍者手里。
　　看着众多的高手，智痴心中没由来一阵火大：“这就是你们的帝国？你们就这么看着他们胡闹？你们都是吃白饭的吗？”
　　不少的高手被智痴说的底下了高傲的头，他们也感到羞愧，丢人竟然丢到外人眼里了。但是他们也没有办法，发生这样的事情他们也没有办法阻止，暴虎族的战士竟然来了超过十万人。就算现在回去找救兵也不可能了，要是真的打起来很可能天灵城就毁了，要知道这可是闹市区。
　　“师弟啊！你也别说我们，这事还不是你惹得？现在不管到底怪谁，我们还是想办法把这场乱子平息下去吧，不然天灵城可能就真的完了！”
　　大马猴金刚则是满嘴的不满，暴虎族闹事他金刚也气愤，但是气愤又能怎么样？虎王现在根本就不鸟他。
　　虎王盘算的明白，不闹事绝对不可能，相反他觉得还要大大的闹事，只有这样才能让各族的高手们投鼠忌器，大不了把整个天灵城毁了。他不在乎，他在乎的是智痴，只要杀了智痴，那暴虎族就可以像以前一样，甚至还会有更好的待遇。想到有可能当上帝王，虎王眼神中不觉间有了丝丝煞气。
　　“没有任何办法，只有杀了这个该死的人族小子，不然大家一起玩完！”
　　虎王哈哈大笑着走向智痴，血红的眼睛狠狠的瞪着智痴，然后又用色色的眼神盯着若兰道：“还有一个办法，就是让我娶了这个美女，我想她在自由城应该有很高的地位，想想都兴奋！”
　　“杀死人族小子！杀死人族小子！”
　　满城的暴虎族差点暴动，好像只要杀死智痴就能中五百万似的。
　　若兰恨不得现在就杀死虎王，该死的虎王竟然打她的主意。狠狠的盯着虎王的下身，若兰觉得要是能让虎王绝后也许是个不错的决定。
　　死老和尚，怎么就整出这么个暴虎族，这不是存心让自己难办吗？智痴暗暗咒骂着，但是脸上却还是淡淡的样子：“虎王！信不信我让你们暴虎族现在就彻底从这个世界上消失？一个不剩的消失！”
　　虎王竟然跳了起来，有些神经质的笑了起来，猛的一回头盯着智痴道：“你别吓唬我，要是吓死了我你们谁也不能活着离开。哈哈，你要是有这么大的能耐还能像现在这样和我说话？看看我暴虎族战士，他们是多么的勇敢，你们竟然要让他们接受该死的律法的限制，杀你们几个人怎么了？我们暴虎族就是爱杀人，你们能怎么着吧？”
　　在场的亲王都特别的郁闷，这个虎王现在软硬吃，看准了大伙不能为了这个人族而放弃天灵城。但是他们也知道，虎王的这招确实够狠，他们确实不能为了智痴而让天灵城消失。更何况各族在天灵城都有人，而且还不少，要是打了起来，不知道要死去多少人。
　　杀几个人怎么了？这话还真能说，大家看着虎王的眼神就像看一个白痴，谁能让他暴虎族肆无忌惮的杀人？还不允许惩罚，真当他们暴虎族是个宝了。
　　大马猴则是暗暗向自己身后的几个大汉打了手势，示意见机行事，可惜的是被虎王看到了。“不要动，一旦我出事，我保证天灵城消失！”
　　虎王得意的笑着，那几个大汉听到虎王的话果然没有再动。
　　狰狞的看着智痴，虎王慢慢的走向智痴：“不要动，只要让我杀了你，这次的事情就结束了，你也不想看着天灵城就这么消失对吧？乖乖的让我杀了就好，没有痛苦的！”
　　突然，虎王和智痴之间的空气中出现了一丝不寻常的波动，十个黑衣忍者出现，但是波动还没有结束，马上又出现十个忍者，随着不断出现的忍者，整个空间能站人的地方都出现了身着黑衣的忍者，几百几千谁也数不过来。
　　突然出现的忍者吸引了所有人的眼球，都吃惊的看着出现的黑衣人族，诡异的景象让所有人大脑停机，他们从来就不知道在这座城市里边会有这么多隐藏的人族，但是眼前的景象却让他们不能不相信。如果这些人族是要杀他们的话……不敢想像。
　　只是……突然所有的忍者又一下子消失无踪，好像所有的忍者从来就没有出现一样。
　　“你是说只要我死了的话暴虎族就不再闹事对吧？”
　　智痴冷声喝道，眼神也从开始的淡然变的犀利，仿佛一支利箭刺向虎王的心底。
　　听到智痴的问话大伙才从震惊中醒悟了过来，疑惑的他们以为自己眼花了。
　　“不错！只要你死了我就让大伙都撤退。你说的律法太严格，我们暴虎族根本就不可能做到，我也是没有办法！”
　　虎王竟然有些心悸的承认了这次暴动的原因。
　　“好！我随你处置！”
　　智痴眼睛里仿佛有一团火，愤怒的样子让虎王害怕。突然智痴就地坐到了地上，眼睛也慢慢的合上！
　　“不！阿智！我绝对不让你死！虎王，你要是敢动阿智一个毫毛我豹族和你们虎族没完！”
　　豹女歇斯底里的喊道。
　　“虎王！只要阿智一死，你暴虎族就等着我们巨猿族的追杀吧！这个天灵城我也不要了，走到天涯海角我也不会放过你们的！”
　　金刚凶狠的喝道，智痴可是他的师弟，要是这么就让人杀了，他这个师兄也没法做人，他师父还不杀了他？
　　其他的亲王也都冷冷的看着虎王，似乎暗许了金刚的说法。
　　“我怕你们啊！”
　　虎王暴戾的吼道，一掌狠狠的削向坐在地上的智痴的脑袋。
　　这？还真有这样的人啊？虎王不敢相信的看着眼前没有了头颅的智痴。这个人族真是傻的可以，竟然真的让自己杀了他。然而当他的手斩到智痴的身上的时候才发现，智痴真的一点抵抗也没有，任他砍下了智痴的脑袋。
　　滴滴答答的鲜红让他知道这是千真万确的。
　　智痴真的让他杀了。


正文 156 奇门八卦
　　死了！真的死了！
　　看到没有头的尸体合那提在虎王手里的头颅，几个女孩都彻底的陷入了黑暗。而刚才想上来阻止虎王的自由团战士则是愣愣的看着虎王，霎时眼睛里一片血红，就想上来拼命，却被同样满眼通红的施瓦辛格狄拦住了。
　　“他杀了主人！”
　　十个大汉同时喊道，血红的眼睛竟然流出了一行血泪。
　　“我知道！但是我们不能让主人就这么牺牲！以后我们会让他们知道我们战神一族的厉害的！”
　　施瓦辛格狄狰狞的吼道，吃人般看着虎王，施瓦辛格狄冰冷声音让所有人都胆寒：“虎王，你们暴虎族现在就离开，离开天灵城，我们战神一族今天不杀你们。错过今天，我们战神一族誓死追杀你们，就算你们进了冥界，战狂冥督也不会让你们好过的！”
　　卡本在智痴失去生命的时候就一脸的木然，眼睛里也没有了一丝感情，空洞的让人害怕。只是，一阵连闪过后，卡本手臂上的拳套出现在众人的面前。和以前不一样的是卡本的身上多出一件金色的铠甲，脚下多出一双金色的战靴。漂亮的造型让所有人都看的呆了，只是因为智痴的死亡大伙没有多少心思欣赏卡本的新战甲。
　　虎王还想说几句漂亮话，但是他却发现自己什么话也说不出来，一切都显得格外的苍白。他是恨智痴，但是当他斩下智痴的头颅的时候，他心里反而空荡荡的。他不知道为什么，但是脑袋里始终有个声音在告诉他，智痴不应该死！
　　看着手中滴血的头颅，虎王又默默的把智痴的头颅放回智痴的身旁，他没有注意到他手中的头颅一直在流血，还不停的流。
　　金刚愕然的看着这一切，觉得是那么不真实，智痴真的就这么死了，为了他的天灵城而死！看着一脸刚毅的十一个大汉和那个威猛的人族，他觉得智痴死的也算值得了，至少有这么多的人为智痴伤心。他也发现，那十一个大汉在智痴死去的一瞬间竟然提升了将近一个等级，而卡本的变化让他看不透，实在奇怪！
　　以凶狠出名的虎王竟然把智痴的脑袋送了回去，金刚实在怀疑自己的眼睛时不时出了什么毛病。
　　“走！”
　　虎王大手一挥喝道，智痴已经死了，其他的亲王也都为了智痴而怒视着他，他知道自己族人现在要是不撤离的话恐怕就真的撤不出去了。不但如此，出去的暴虎族恐怕也好不到哪里，唯有赶快找个地方躲起来。
　　熙熙攘攘的虎族战士开始撤退，已经杀了智痴，还留在这里干什么？等死啊！不过就算走了也的好好威风一下，干什么？砸呗！
　　看着临走的时候还要砸毁一些东西的族人，虎王彻底的无语。
　　强忍着愤怒，亲王们相互看了一下，各自对自己手下的高手吩咐起来，大概内容也就是让他们回去集合战士，过一天好去讨伐暴虎族，安抚在天灵城里的同族，看看有没有受伤的族人之类。
　　“各位！我们回去了，主人的仇不用你们出手，我们自由城会让他们知道杀死主人要付出的代价的！”
　　施瓦辛格狄冷声说道，扶着昏倒在地的梦心和若兰，带着十个族人和卡本，带着智痴的尸体和头颅默默的走回传送阵。他们不知道回去以后要怎么说，说智痴被虎族杀死了？自由城一定翻天。但是怎么说呢？他也不知道。
　　金刚看着死去的智痴，和被砸的不像样子的天灵城，心中欲哭无泪，他就不明白创世神怎么创造出这么个种族来？
　　智痴真的就这么死了？那智痴可真就是白痴了。
　　当施瓦辛格狄带着众多悲愤的战士走出传送阵的时候，一个熟悉的面孔出现在众人面前，智痴那略带苍白的笑脸出现在众人的眼前，正笑嘻嘻的等着他们归来。
　　“主人？”
　　一干大汉傻了！这个是智痴，那带回来的智痴的尸体又是怎么回事？诈尸？
　　“都回魂了！呵呵！见到我不高兴啊？”
　　智痴笑道，然后在每人的肩头狠狠的揍了一下，这些大汉哭泣的样子智痴看的真切，他知道自己是永远不会忘记他们悲愤的样子。
　　“真的是主人（阿智）”
　　十二个大汉竟然像小孩一样又蹦又跳，又摸又挠，整的智痴老大的不好意思，直喊他们非礼。然而那真情流露的样子让人感动，智痴眼睛里也充满了雾气。
　　智痴把若兰和梦心弄醒，两女见智痴活生生的站在她们面前，都迷迷糊糊的不知道怎么回事，最后还抱着智痴大声的哭了出来。
　　“主人您为什么没死？还有我怀里的怎么变成木头和西瓜了？”
　　一个大汉不解的问道，其他的大汉也一副疑惑的样子，他们亲眼看着智痴出事的，怎么回来就变成了西瓜和木头。若兰更是想知道是什么原因出现这样的事情，她在想哪天她也假死一次试试！
　　“我为什么要死？你们希望我死吗？”
　　智痴嘻笑道，然后转身看着身边的樱子笑道：“这是樱子的功劳，我什么也没做。本来是想狠狠的打上一场的，可是就在我准备让你们出手的时候，樱子告诉我她有办法。呵呵！就是你们拿着的东西，那就是樱子的办法。虽然有些不入流，但是却很奏效。樱子，以后有时间教你个撒豆成兵，那个比这个厉害！”
　　樱子被智痴夸的红了俏脸，听到智痴说要教她撒豆成兵，赶忙欣喜的点头。
　　可能是脑袋的结构不一样，大汉们竟然还是傻乎乎的听着，一脸的茫然。
　　“服了你们这些家伙了！樱子先是使出分身术吸引兽人的注意力，然后再用变成我的模样，最后用一个替身术和幻术就完事了！怎么这么笨啊你们！”
　　智痴又在十二个大汉的脑袋上敲了一下道。
　　“主人不要再敲了，再敲的话我们都成傻瓜您养我们啊？”
　　施瓦辛格狄竟然十分难得的说了句笑话。
　　“好了！我们现在就回去，我要让他们知道什么才是真正的厉害。樱子，你也跟着我，过会我做什么你都仔细的看着，先记下来，不明白的以后问我。走！我们回去！”
　　智痴带头走回天灵城。
　　亲王们正在米雅亲王家商讨如何对付暴虎族和怎么面对自由城，突然一个精灵战士慌慌张张的跑了进来，打断了正在召开的会议：“那……那个人族又来了！”
　　“什么人族不人族的？说清楚点！”
　　大马猴气恼的吼道，现在的他烦的要命，智痴的死竟然让自己家师父急的上吊，还好发现的早，不然他非后悔的自杀不可。要是再来一次，他绝对会跑到智痴的身前挡着或者替智痴去死。
　　“就是我啊！不欢迎我？”
　　智痴笑嘻嘻的带着众多手下走了进来。
　　“你……你是谁？为什么假冒智痴？”
　　大马猴迷糊的问道。
　　“晕啊！智痴有什么好的还要假冒，我就是智痴！我没死！”
　　智痴气道。
　　“没死就好！没死就好！对了我先回家告诉我师父，他正要上吊呢！”
　　大马猴高兴的跑了出去，这可是一个好消息。
　　而再智痴进来就盯着智痴的豹女则是在智痴说出自己没死的时候马上扑向智痴，抱着智痴放声大哭，结果是又有一个美女也抱着智痴大哭起来，是玛莎。智痴从来不知道安慰美女这么累，而且两个美女竟然像是比赛似的，越哭越来劲，直到把智痴的衣服都打湿了才停止了下雨。又安慰了好一会，智痴才脱开身。
　　“什么也别问，带我去暴虎族的领地，最好能在他们回去之前赶到，我要让他们好好享受一下战斗的乐趣！”
　　智痴笑呵呵的说道，活像一只小狐狸。
　　几个亲王马上带着智痴赶往暴虎族，当然其他人也跟着去了，这样的热闹怎么少得了他们。
　　在暴虎族的必经之路上，智痴选择了一个比较开阔的地方做为战场，当然是暴虎族的战场，智痴还没有准备让自己这边的人上场。
　　先是对着所有人告诫一番，智痴才开始做事。
　　做什么？大家都不明白，只是看着智痴不断的搬动着一些大石头，东扔一块，西放一块，最远的两块竟然有上百米远，简直就是不知所谓。樱子倒是看的津津有味，虽然不是都能看明白，但是她还是能看出来智痴布置的是一种高级的阵法，什么阵法？她不知道，也不用知道，她最主要的事情就是记住智痴放石头的顺序和方位。
　　最后一块阵中心的石头放完以后，智痴拍拍手跳了出来。至于为什么跳出来，智痴还没有傻到用自己做实验品的地步。
　　其实这只是智痴自己瞎整的一个阵式，是从智慧的象征诸葛亮的奇门八卦阵演变出来的，威力小一些。智痴觉得暴虎族还有救，就从虎王最后把“智痴”的脑袋放回去这件事，智痴就觉得应该放他们一马。如果没有这件事，智痴选择的就不是这个威力小些的阵式，而是正宗的奇门八卦阵，其中所蕴含的威力，虽不说可困十万雄兵，但是困他五万应该可以。
　　路中央的阵法布置完以后，智痴又来到道路两旁的树林里，树林是天然的阵式。一旦有暴虎族的族人陷入小奇门八卦阵，那么其他人必然要从其他的地方找出路，而路边的树林就是最好的选择。
　　当然也是智痴的最好选择。
　　一个阵式的布成，不仅是所占地面尽入所辖，甚至包括整个天空部分，亦为阵式所属。而出入阵式，除非脚踏实地，以免误触阵型，引发阵式，凌空而过根本就像飞蛾投火，必死无疑！像刚才的石阵，只是控制了地面部分，但是天空部分却没有纳入阵式，是该阵式的一个破绽。如果再加上天空部分，任谁也逃不过阵式的威力。
　　森林就是智痴选择的控制天空部分的阵式场所。
　　这次智痴直接拉着樱子的手，因为就算樱子跟着智痴也没有办法躲过阵式的威力，一旦阵式布成，樱子大概就是第一个阵式的实验品了。
　　犹如飞鸟入林一般，智痴带着樱子不断的在森林中展转腾挪，上指参天大树之顶，下至灌木小树之叶，很多地方都留下了智痴的足迹。
　　这次在树林中布置的也是小奇门八卦阵，只是和刚才略有不同。石阵只是单一的阵式，而树林则是被智痴改成了由八十一座小阵组成的大阵，化简为繁，化腐朽为神奇。一旦进入阵式，除非把整个大阵的阵眼毁了，不然只有在阵中脱力而死。
　　当智痴拉着樱子继续布置另外一边的阵式的时候，石阵边上传来几声尖锐的呼救声。智痴苦笑了一下，带着樱子走了回来。
　　果然，像智痴猜想的一样，几个巨猿族兽人经不住的好奇，“一不小心”的走进了阵式。而其他人则是看到巨猿族的兽人在团团打转，又是斗气，又是武器，反正最后都脱力晕倒。而其他几个“好心”的亲王马上就想把几个人救出来，结果可想而知。
　　救出几个直喊可怕的亲王和倒霉的兽人，智痴再次吩咐绝对不能乱走。看着所有人苍白的脸色和恐惧的眼神，智痴知道他们应该不会再不知死活的进去了。
　　布置完最后的阵式，智痴拉着满脸沉思的樱子走了回来，看着沉思的樱子，智痴也不打扰。
　　“好了！都坐下吧！只要他们从这里经过，那他们就绝对没有头好果子吃，你们就等着看热闹吧！”
　　智痴笑呵呵的坐在一块大石头上道，而若兰则是乖乖的靠在智痴的身上，享受着难得的幸福。
　　“你到底是怎么做的？为什么我们一进去就刮风下雨，还不断的遇到悬崖、火山，难道这是一个传送阵？”
　　米雅亲王心有余悸的问道。
　　“不是传送阵。但是和你看到的也差不多，如果你在里边掉到了悬崖下边，那你恐怕也活不了多久。”
　　智痴笑道。
　　“但是这里没有悬崖啊？”
　　一个落入阵式的兽人不解的问道。
　　“呵呵！一个人如果自己都认为自己死了，那他也就真的死了！”
　　智痴说出一个不是答案的答案。似是而非，让人回味。
　　不久，暴虎族的兽人部队才慢慢的走到了智痴设置阵式的地方，看着他们手里的东西，智痴差点骂了出来。全部都是天灵城的商人们的商品，简直就是强盗。还有的暴虎族身上还扛着一个他族的女性，可能是怕烦着，所以把人打昏了！
　　智痴这个气，真是狗改不了吃屎。
　　智痴决定全力发动阵式，除非把他们累趴下，不然决不罢休。
　　“把所有抢夺的东西放下，所有被虏来的人都放了，饶你们不死！”
　　智痴暴喝道。
　　“你没死？”
　　虎王诧异的看着智痴，智痴的脑袋还是他拿着的，明明把人杀了怎么可能没死？
　　“还要我说第二遍吗？”
　　智痴已经不耐烦，这都他娘的什么东西啊！
　　虎王左右看了一下，没有什么人，只有智痴和智痴的手下，还有几个亲王及随从。听周围的声音，好像也没有什么伏兵，如果只有这些人的话，他虎王还真不怕什么，他就不信自己十万多的战士还胜不了几十人。
　　“哼！你没死又怎么样？我就不信我们十万战士还杀不了你！”
　　虎王暴喝道，后边的战士马上就开始冲锋。
　　“慢！如果我还没有死怎么办？”
　　智痴突然觉得如果能驯服他们暴虎族这些人是个不错的主意，“放心，我绝对不会逃跑的！”
　　“如果你还不死，我们暴虎族听从你的命令，绝对不再惹事。就算是惹事也一定按照帝国的律法处理！”
　　虎王怒道，但是心里却是一点底也没有，智痴竟然没死，这到底是怎么回事？
　　“好！那你们过来杀我吧！”
　　智痴得意的笑了一下，看在虎王的眼里则变成了嘲笑。
　　就像智痴料想的一样，暴虎族战士乱七八糟的开始向智痴冲来，不觉间已经走进了石阵，更是不觉间触发了阵式。登时，浓云密布，雷声隆隆，骇得所有进入阵式的兽人惊呼着抽身而退，或是腾挪闪躲。而战士们的这一乱，非但未能逃脱危险，反而引发阵式。骤然间，山岳齐崩，雷电交闪，不少兽人本能拿起武器抗衡，同时回身闪避，却是犹如无头苍蝇，徒劳无功的在阵式中茫无头绪的打转。
　　后边惊恐的暴虎族兽人随即开始寻找出逃的路线，好死不死的闯进了树林，却发现自己进入一座巨型迷宫，左转右转就是走不出怪异的森林。或是狂风大作，或是飞沙走石，漫天魔法铺天盖地而来，无论如何抵挡都是徒劳。恍惚间脚下竟是深崖裂缝，兽人们本能的纵身而起，避开裂缝，但是，落地之后，无数的利刃飞箭，倏而电射而至，逼得所有入阵之人挥动武器加以抵挡，然而却似遇到障碍般，武器所致之处尽是残肢断骸。
　　外边的人看的惊骇异常，无尽的恐惧占据众人的心头，不断的自相残杀，不断的乱剑分尸，整个阵式之内犹如一座修罗场，不断的收割着渺小的生命。十万生命好似一堆草芥，一把火烧的所剩无几。
　　什么样的力量能让虎族兽人变得如此盲目？大家都看向智痴，希望智痴能说出一个解释。
　　而智痴则是目不转睛的盯着阵式，眼神中露出点点无奈。


正文 157 心魔
　　当虎王再次看到阳光的时候，已经是夕阳西下，漫天的晚霞披上了鲜红的红妆。然而美丽是短暂的，凄凉的美丽就像树林间的修罗地域，本来喜欢鲜血那种嫣红的暴虎族此时却惊恐的看着眼前的一切，凄惨的哀嚎犹如阵阵索命冤魂，带走了一个又一个的生命。整个树林充满了令人作呕的血腥气息，到处可见残肢断骸，血肉横飞的场面，地面被彻底的染成了骇人的暗红色。
　　虎王傻傻的看着眼前的一切，尽管往日见惯了血腥，但是此时心中却是充满了哀伤和愤怒。但是这又怪谁？只能说怪自己不识好歹，可怜自己的族人就这么无辜的死去。
　　“怎么样？现在你还想反抗吗？”
　　犹如魔鬼般的声音传来，虎王艰难的转过身，只见那个凶手远远的站在一块空地上，正定定的看着自己，那凶手身上没有一点血迹。
　　“为什么？为什么要杀我的族人？”
　　虎王没有了往日的威风，犹如一只丧家的野犬，毫无斗志，面色死灰的看着智痴，他只想知道为什么智痴要对付他们暴虎族。
　　看着眼前的虎王，智痴看不出任何一点和往常相同的地方，哪里还有往日的霸气。一时间仿佛老了几十岁，虎王的脸上竟然出现了条条皱纹。“别问我为什么！以往你们杀死其他种族的人的时候你们有原因吗？要是有的话，我杀你们的原因就和那个一样。如果没有，那就是我想要杀你们！”
　　“就因为这个你就杀死我们这么多的族人？我们暴虎族到底哪里得罪你了？”
　　虎王只想知道答案。
　　“没有！在你们杀死的敌人当中都是他们得罪你们了吗？我可以告诉你们，我就是持强凌弱，我就是要欺负你们！”
　　智痴冰冷的声音无情的打击着虎王脆弱的神经。
　　持强凌弱，原来这就是凭借强大力量欺负弱小的生命啊？暴虎族什么时候成了弱小的种族了？但是现在的惨象又如何解释？
　　“我不管你们到底要不要跟着我，要不要继续加入帝国，我无所谓。但是我不希望再听到或者看到你们暴虎族的族人欺负其他的种族，如果再发现那样的情况，我想你应该清楚我要做什么。想想你们现在的心情，想想以前被你们欺负的其他种族的心情，己所不欲，勿施于人，想好了来天灵城米雅亲王家找我！”
　　智痴慢慢的走了，带着几十个被救出的精灵族少女缓缓的离开了这个死亡之地。
　　虎王看着智痴的身影，眼睛露出格外迷茫的神情。突然神色一震，喃喃的说道：“原来是神要惩罚我们……
　　是役，暴虎族失去七万多精英战士，杀死他们的是他们自己，幸存者只有三万不到，只有虎王一个兽人是完整的。
　　走在路上，所有人都沉默不语，天空野慢慢的暗了下来。本来按照智痴众人的水平，很快就会回去，但是有了那几十个精灵少女以后就不得不放慢速度，他们不能丢下这些少女。
　　“是不是觉得我很残忍？”
　　深沉的声音打破了寂静的黑夜，而声音中充满了无奈。看着远离自己的众人，智痴只有苦笑，就连若兰也远远的看着自己，生怕自己怎么样她，只有一个人还跟在自己的身边，竟然是樱子。
　　没有人回答，沉闷的死寂压得智痴喘不过气，一时间，智痴怀疑自己是不是做错了。智痴感到一丝心寒，浑身也打了个寒战。虽然智痴很理解众人的感觉，但是智痴还是感觉自己很孤独。怎么就没有人了解自己的苦心和无奈呢？
　　突然，智痴只觉得自己的腹部一阵剧痛，犹如刀绞。“嘶！”
　　智痴狠狠的吸了一口冷气，强忍着剧痛，勉强的走着，他不想看到他虚弱的一面。不觉间，智痴的身形已经出现颤抖，慢慢的被甩到了后边。
　　为什么会痛？智痴不知道，自从失去金丹的指挥权以后，三天两头的就疼一次，只是前几次不是很严重，智痴也没有把它当回事。但是这次，智痴觉得自己不应该再忍耐下去了，他应该好好的检查一下。
　　“樱子！你先回去吧！我过会回去！”
　　智痴淡淡的说道，然后找了一个平坦的石板坐了下来。
　　金丹还是暗淡无光，和以前没有什么区别，而且还是一样不能指挥，只是金丹表面的黑气越来越浓重，大有开始蔓延的趋势，随着黑气的蔓延，智痴觉得身上的寒气越来越浓重。不但如此，智痴觉得心中的杀意越来越重，竟然有种要去杀人，杀光所有人的冲动。
　　怎么会这样？难道这就是老和尚所说的心魔？智痴苦笑，这次可真的的大条了。
　　“乐乐们，快离开我的身体！”
　　智痴强行压下心中的冲动暗道，他不知道一旦这些黑气全力发动起来会是一种什么样的光景，但是他知道如果这些黑气方动起来的话，他自己应该没有什么问题，但是他却不能保证不能伤害周围的人，趁着自己还能控制自己的身体的时候，他要尽量作些让自己更为保险的措施，他不想做出什么让自己后悔的事情。
　　乐乐们早就感觉到智痴的不妥，但是具体哪里有什么不妥，她们却是一点也不知道。慌忙的离开智痴的身体，乐乐们都围在智痴的周围，担心的看着智痴，希望智痴能快些好起来。
　　“你们靠边一点，我要处理一点东西。记住，不管我有什么事情，千万不要再回我身上！”
　　智痴吩咐道，他要把自己金丹表面的黑气除去，但是能不能除去还是未知，他需要把自己困起来，不然一旦控制不住自己，恐怕只有老和尚能制住自己。
　　乐乐们和樱子惊骇的看着智痴，智痴现在的表情极其可怕，五官几乎扭曲在一起。乐乐们还想靠上来，但是却被樱子拦住了，她知道智痴吩咐的必然有他的道理。
　　然而智痴接下去的动作却让樱子惊呆了，智痴浑身笼罩在一股黑气当中，但是智痴却没有马上就处理这些，而是飞快的在自己周围布置着什么。做为忍者的樱子多少知道些阵法的事情，她看到的是智痴在不断的布置着阵法，一口气下来竟然布置了三个阵法：八门金锁，十面埋伏，还有一个诸葛孔明的奇门八卦，不过不是对外的，而是被智痴改为对内。
　　樱子骇然，她不明白智痴到底要做什么，为什么智痴要布置这么多的阵法，而且还要对付自己，要知道这些阵法任何一个都是绝顶高明的阵法。
　　“我们竟然回不到哥哥的身上了？”
　　乐乐们本来想回到智痴的身上帮忙的，但是却发现她们谁也回不去。惊惶失措的乐乐们在阵法周围乱转，但是就是找不到回到智痴身上的办法。
　　若兰众人还在不断的往回赶路，他们不敢面对那种地狱般的光景，不断的杀光自己身边的一切生命，暗红的血色大地，充满刺鼻的血腥气息，一切的一切都让他们感到恐惧。
　　“阿智怎么没有跟上来？”
　　若兰突然发现智痴不见了。
　　“阿智没有跟上来？”
　　听到若兰提到智痴的名字，众人心中不由一颤，那地狱般的光景再次浮上心头。强忍着内心的恐惧，众人疑惑的问道。
　　没由来的一阵心慌，若兰有些害怕。她记得在路上的时候智痴曾经问过什么东西，只是当时她的心沉浸在那场杀戮当中，根本就没有注意智痴的问题，现在想起来却有些后怕。“我回去找阿智，你们先回去吧！”
　　紧跟着若兰是施瓦辛格狄众人，智痴是他们的神，他们对智痴的崇拜超过了他们心中的恐惧。
　　“我也去！”
　　豹女也跟着若兰往回赶，她心中也感到一阵恐慌，好像什么东西要远离自己而去。
　　其他人看着飞奔而去的若兰众人和豹女，都是一阵沉默。要他们回去找智痴，他们还做不到。看着远去的身影，众人再次回到了赶路的行列。
　　而此时的天空中有两个庞大的黑影，也跟着若兰他们的身影飞了过去。
　　“阿智怎么了？”
　　见到樱子，若兰惊慌的问道。
　　“你自己看吧！”
　　樱子没有好气的答道，不再理会若兰。
　　若兰一愣，没有想到樱子会这么说话。她不明白，她到底哪里得罪了樱子，让樱子冷着一张脸对她。
　　“阿智怎么了？”
　　再次问话的是豹女，但是得到的也是一阵沉默。
　　随着两个巨大的身影降落，师龙飞和师萱萱出现在众人的面前，但是周围的人没有一个人理会他们，都聚精会神的看着阵式中的智痴。
　　“怎么会有这么强的邪恶之气？”
　　师龙飞皱着眉头问道，而萱萱则是一脸的担心。
　　“阿智大概是入魔了！”
　　樱子向师龙飞施了一礼后答道。
　　“什么是入魔？”
　　若兰赶忙问道。
　　“我也不知道，入魔……大概就像这里修炼黑暗魔法的法师，在修炼倒一定程度会被黑暗魔法侵蚀一样吧！”
　　樱子也不是很明白，中国的博大精深不是她一个外国人能理解的透的。
　　然而智痴此时却极不好受，不但是身体上的痛苦折磨，心灵上的折磨更是让他头痛欲裂。那场杀戮让智痴的心中对自己的立场产生了疑问，进而导致智痴自己开始怀疑自己的作为，最后智痴的内心竟然分成两个声音，一个是赞同智痴的做法，而另一个则是批判智痴的做法，两种声音不断的争吵，让智痴心中的裂缝越来越大。
　　至于争吵的问题，是一个极为简单的问题：什么是善？什么是恶？
　　看似简单的问题却有着不简单的回答。智痴之前自认为自己的做法是善，因为智痴的想法都是基于为这个世界而考虑的，那时候智痴绝对不会看别人的脸色行事。但是经过这次的杀戮，虽然不是智痴亲手杀的，但是和智痴亲手杀的也差不多。看到自己身边的人一副你是恶魔的样子，还有那看着自己那恐惧的神色，智痴还是对自己的行为产生了疑问。首次智痴觉得自己是一个十恶不赦的恶徒。
　　什么是善？救人是善。
　　什么是恶？杀人是恶。
　　救一人而杀十人是善是恶？救十人而杀一人是恶是善？
　　越想越糊涂，智痴已经弄不清楚善恶的区别，如果说这两者是水火不相容的，可世上真的有完全的善恶之士吗？在某些人眼中看为善的事情，在另外一些人的眼中就变成十恶不赦的事情，这样的例子并不少见。很多的时候，因为所秉的理念不同，所站的角度不同，谁又能判断事情的真伪善恶呢？
　　内心的煎熬让智痴的脑袋简直就要炸开，越是想不通，智痴就觉得自己越应该找出答案。就像计算机一样，智痴的大脑陷入了死循环。
　　而在外人的眼里，智痴浑身腾起如墨般黑雾，那黑雾竟然像是活物一般不断的长大扩张，甚至开始在智痴身上蔓延。萱萱更是发现，智痴身下一边的小草竟然在接触到那黑雾的一瞬间变成了枯草。
　　然而黑雾在遇到石阵的时候却像是遇到了什么阻碍一般不能再扩张。不但如此，那黑雾在接触到阵式的时候竟然不断的被消灭掉。
　　“唉！这是何苦？这么个破问题就把你折磨成这样，看来我还是高估你了！”
　　就在众人盯着智痴发呆的时候，不知道什么时候出现了一个光着脑袋的和尚，一脸的慈眉善目，仿如得道高僧。
　　“您是……阿智的师父？”
　　若兰曾经听说过老和尚，只是没有见过来和尚的样子，有些不确定。
　　“小姑娘不错，竟然已经达到将近八翼的实力，还是狼妖精和魔族的结合体。不错！我记得告诉你要在阿智出现问题的时候吸他的血，你怎么忘了？竟然要我老人家出来！”
　　老和尚盯着若兰说道。
　　若兰只觉得自己在老和尚的目光下就像脱光了衣服一样，自己没有任何的隐私。
　　“你是日本八歧大蛇和天照的子民吧？你现在竟然跟着阿智了，也不错！见面既是缘分，给你留点东西吧！本来你们日本人都是华夏的子民，却被八歧和天照那家伙诱导上了歧途，今天还你一份真实，以后你就是中国人了！”
　　随着老和尚的抬手，樱子身上竟然泛起金光，显得格外的圣洁。
　　跪在地上，樱子诚心的磕了九个响头，而老和尚也心安理得的受了下来。
　　“您是？”
　　师龙飞疑惑的看着老和尚，心中有种要跪下的冲动，强忍着才没有跪下。
　　“唉！真是可怜啊！这么久没有出来竟然连龙族都不认识我了！也罢！你们龙族的变异我也知道了，以后阿智会帮你们解决的，我就不参合了！”
　　老和尚没有好气的说道，之后只用自己能听到的声音说道：“没有想到那几个家伙还有这份好心，帮我这么个大忙，以后又要欠他们一个人情了！”
　　师龙飞还是疑惑的看着老和尚，不明白老和尚说的是什么。
　　“阿智这个小子，真是风流，竟然整出八个小姑娘，了不起啊！想当年……咳……你们也要好好努力，将来的神界也有你们的一个位置！只是我不能帮你们多少，你们的一切都是阿智赋予的，只能依靠阿智了！这是基本的心法，你们都好好参悟一下，对你们有好处！”
　　看到乐乐们，老和尚竟然有种想要大笑的冲动，拿出八个不同的光球，分别打入乐乐们的脑袋。
　　至于当年怎么样？也只有老和尚自己知道了。
　　一挥手，老和尚转到智痴的方向，静静的看着智痴。
　　突然，老和尚倏地消失，而阵式内出现了老和尚。也在一瞬间，老和尚就带着昏迷的智痴出现在众人的面前。
　　“那个吸血的小姑娘，你过来，继续吸他的血，这次还是四分之一。”
　　老和尚吩咐道，若兰则是乖乖的按照老和尚的吩咐做了。
　　但是刚吸血的若兰突然发觉智痴的血液和上次的有些不一样，多了很多黑暗特质的东西，至于是什么她也不明白，只是她本身就有魔族的血脉，对于黑暗的东西很欢迎，顺便就多吸了点。
　　紧接着就是一阵恍惚，若兰倒在了智痴的身上。
　　“真是的！就不知道好东西不能多吃？吃饱了还要劳累我老和尚，我真可怜啊！”
　　老和尚抱怨着，只是手上没有丝毫放松，在若兰的身上连点十几下，又在若兰背后轻轻的一拍才收手。“消化不良也得我处理，算你小姑娘好运气！”
　　把若兰交给豹女，老和尚又回到智痴的身边，心疼的看着智痴，老和尚叹了口气，又是数指如电。和若兰时候不一样的是这次老和尚的手指仿佛有了魔力一般，竟然点出学多不明的字符，一个个打入智痴的身上。然后也在智痴的后背拍了一下，只见智痴哇的吐出一口污血，脸色虽然苍白，但是气色比那时候好多了。
　　转身看着豹女道：“当阿智醒来的时候告诉他，多念点佛经，有好处的！”
　　交代完这些，老和尚就在众人眼前消失，就像从来没有出现这么一个人似的。
　　“这样就可以了？”
　　众人不敢相信，但是也只有这样。


正文 158 自由帝国
　　智痴再次醒来的时候已经是十天以后，看着身边围着的众多女人，智痴没由来的心里一热。智痴不知道自己昏迷了多少时间，但是智痴可以肯定自己已经昏迷了很长时间，因为众女的脸上都挂着疲惫，也憔悴了很多。
　　苍白的脸上挂着晶莹的泪水，女人们都扑到智痴的怀里放声痛哭起来，智痴知道这是高兴的泪水，为他能醒来而高兴。不过房间里多出几个意外的女人，露娜、寒雪和秀琳，三个女人也都泪眼朦胧，哭的智痴怪不好意思的。
　　当然也少不了几个小家伙的哭闹，秀琳的弟弟秀树，静雅，云霞，还有精灵女孩梦心。尤其是云霞，看到智痴醒来以后就再也不离开智痴，整整抱了智痴一天，看的女人们都吃醋了。
　　智痴的醒来少不得一番庆贺，自由城的民众竟然放起了魔法烟火。在智痴昏迷的这段时间，不少的百姓自动到智痴的帝师府问候，可能是人多的关系，大伙竟然推举了他们认为合适的人来看望智痴，而且每天都来。智痴心中感动，自己的一番苦心的没有白费，他智痴对得起自由城的百姓，自由城的百姓也对得起他。
　　由于智痴醒来的消息传出，整个自由城集体罢工。当然了，罢工是为了庆贺，庆贺智痴苏醒，祝愿智痴早日康复。大街小巷热闹非凡，较之中国的春节都不逊色。热热闹闹的庆祝了一天，自由城再度恢复了以往的紧张生活中。
　　智痴的身体还是虚弱的很，起床勉强做的到，吃饭也可以，只是走路就不行了，不要说走路，就是站一会都要喘上很长一段时间。十天没有进食，已经耗尽了智痴身体里的能量，说起来没有饿死智痴都算是幸运的了。
　　安慰了女人们后的第一件事就是检查自己的金丹，结果还是让智痴很失望。把心神沉浸到金丹上，智痴发现金丹又暗淡了很多，而且个头也小了很多，要不是智痴知道这是自己的内丹，智痴甚至怀疑这是谁丢到自己身体里的垃圾。
　　老和尚的事情智痴也听豹女说了，关键时刻是老和尚救了自己。当听说樱子已经变成中国人的时候，智痴着实高兴了一把，如果樱子始终是日本人的话，智痴心里老是有个疙瘩，不能全心全意的相信樱子。现在好了，智痴完全接受了樱子，众女也完全接受了樱子，让樱子高兴了很长一段时间。
　　至于豹女经常来看智痴，众女也没有说什么，这份情谁都看的出来，何况还有若兰从中推波助澜，众女也就睁一只眼闭一只眼默许了。她们现在只求智痴赶快好起来，至于其他的，每个人都有自己的事情要处理，忙的很，哪里还有时间吃醋。还有一个原因就是她们希望多些女人能帮她们分担一些事务，自由城已经进入轨道，事情多的很，她们也希望能多出点时间陪陪智痴。
　　看过骷髅没？智痴现在的形象也就比骷髅漂亮一点，身上多了一张人皮而已。乍一看到智痴的人肯定能被智痴吓死，就像皇后来看智痴的时候，当时就晕了过去，后来还为这事陪了很长时间的礼。也就是众女一直照看着智痴，不然谁也不会认为这个“骷髅”就是智痴。
　　按理说智痴和众女的通天神功是双修功法，对智痴肯定有帮助，只是智痴现在这个样子谁还有兴趣想这个？抱着一个骷髅谁睡得着啊？众女倒是想牺牲一下，陪着“骷髅”风流一阵子，培养一下感情，但是智痴硬是硬不起来。让智痴感动的是在智痴躺在病床上的时候，众女并没有嫌弃他什么，每天一整天都会有一个或者几个美女陪着他，虽然不能做爱做的事情，但是温馨的感觉让智痴很享受。一天一个美女抱着他在床上躺着，是个男人都会高兴的。
　　不过经过这些天的相处，智痴知道自己可能又要增加几房夫人了，豹女，玛莎，若兰都已经和智痴睡在了一起，虽然还没有通过最后一关，但是基本上她们的身体对智痴来说已经没有了什么秘密。至于最后一关，不是智痴不想，而是不能，他没有那个体力。
　　躺在病床上，智痴想了很多，从自己来到这个世界开始到现在，智痴一件事情一件事情的放着电影。虽然有艰辛，但是更多都是欢喜。
　　闲来无事，智痴除了念经以外就是思考善恶的问题。
　　人之初，性本善被。性相近，习相远。无论是谁，在刚一生下来的时候都是什么也不懂的婴儿，要说恶人，都是后天改变的。当然也有另一说，那就是人性本恶。
　　智痴不相信什么本善或者本恶的问题，他觉得没有讨论这些的必要。事情的好坏都具有两面性，一些人认为这件事做的对了，但是另外一些人可能就会认为他做错了，利益不同而已。有时候可能神也会做出一些恶事，就好比之前神明们争夺谁最高贵谁低贱，本身这件事没有什么，但是扯上了这个世界的生灵就是大错了。死伤千万，这也就因为神明们的一时之争而已。
　　但是各族的理解呢？他们觉得为他们的神明付出是应该的，他们自己愿意。
　　单论杀死暴虎族七万人这件事，对智痴来说也许是个两说的事情，但是对于暴虎族来说，智痴就是一个大恶人。智痴看的出来，其他的种族也惧怕自己，原因就是自己杀了那七万的战士。兵不血刃，仅凭一些石头林木而已。
　　但是智痴觉得自己没有做错什么，因为他救出了那几十个被俘的精灵少女。
　　智痴想了很多天，但是始终没有得出一个确切的结果，或许这个问题本身就没有答案。
　　佛曰：我不入地狱谁入地狱？而智痴得出的结论是：走自己的路，让狗吃屎去。想通这些，智痴的心情豁然开朗，心情一好，胃口就好。仅仅又过了一个月，智痴的身体终于彻底的好了起来，当然是身体，内力还是没有丝毫的进展，智痴着急，急也没用。
　　躺在床上的智痴虽然一直在胡思乱想，但是入魔的事情没有再次发生，可能是心结打开的原因。只是不管智痴怎么努力，内力没有丝毫的起色，金丹也一直是老样子，半死不活的，让人看了就难受。
　　若兰则是又厉害了不少，原因就是智痴那四分之一的力量。在若兰再次睡醒以后，若兰的实力已经到了八翼天使的实力，背后四对八个血红羽翼就是证明。由于若兰的特殊属性，和任何八翼天使对战的话，若兰绝对有把握不会输掉。
　　还有一个让智痴惊喜的人，就是樱子。在樱子的身体改变以后，不但身体的强度增添了不少，樱子的实力大增，用智痴的话就是通天神功好像是专门给她量身制作似的，仅仅一个月就提升到了战圣高级的水准，看来用不了多久就会成为战神。
　　也有一个惊喜的消息，和智痴一起去天灵城的施瓦辛格狄十一个战神族战士竟然在那次以后都突破了战圣的级别，正式进军战神。卡本是十二个人里边提升的最高的人，不但提升到了战神级别，而且是十二个人里边最厉害的，隐约已经有了突破六翼天使的实力。还有卡本那一身铠甲，竟然刀剑难伤，就算是施瓦辛格狄亲自攻击也是一样。
　　好事成双，这话不假。自由城这边庆贺智痴的康复，天灵大陆的天灵城也开始了建设，不过没有了天灵帝国，在智痴不知道的情况下众女人把九个种族都纳入了自由城。现在的自由城还叫自由城，但是实际上已经成了自由帝国。智痴是名副其实的皇帝，虽然他不愿意做皇帝。
　　原本天灵城就已经有了一定的建设基础，只要好好的修复一下就应该恢复到以前的样子。再加上自由城的工匠们的努力，天灵城必然成为天灵大陆上最大的一座城市。有了自由城的帮助，天灵城的建设可以说超快。
　　天灵城的建设宗旨是容纳各族，让各族和睦自由的相处。所以在建设的时候有了不少的标志性建筑，兽族的庞大祭坛，矮人族的标志性工厂，精灵族的贴近大自然的居舍都在天灵城完美的体现了出来。智痴不知道的是，天灵城最为著名的建筑竟然是智痴的雕像，一个扛着一把超大黑剑的傻乎乎战士形象。
　　不但天灵城建设的很好，在其他的亲王的要求下，其他各族的城市也开始建立，人族和各族的工匠一起动手，很快的，各族城市的雏形已经建设的差不多了，用美轮美奂来形容差不多，实用性和艺术性都做到了完美。
　　一段时间里，虎王找了智痴几次，但是都被女人们挡在了门外，谁叫智痴是因为暴虎族的事情才这样的呢？虎王也没有抱怨，看着其他种族都建立了自己种族的城市，他也着急，哪里还有时间抱怨？还好智痴看虎王是诚心实意的想要往好处发展，也就大发慈悲同意让暴虎族一起建设起来。只是智痴不敢让自由城的人族去帮助暴虎族，因为虎王说暴虎族族人现在的情绪还不是很稳定，见到人族的话怕会出事。
　　其实建设天灵大陆也是智痴想做的一个必要的事情。在智痴的认知里，天灵大陆上的各族的人数都不多，虽然强悍，但是却利用不了那么多的土地，那么多的地盘空着也是浪费，所以智痴的意思是在天灵大陆建立城市，在自由城出现问题的时候就把自由城的百姓撤到天灵大陆上去，也好有个后路。
　　还有就是强大的神族和魔族都有一个大陆做为基础，智痴要想和他们抗衡的话，就必须要有自己的基地，而这个基地不能是人脉复杂的人族，相对比较纯朴的天灵大陆就是唯一的选择了。以天灵大陆为基础，智痴的自由城想要做什么都可以，大不了退守天灵。
　　不过智痴相信不会有那么一天，拥有强悍身体的兽族，拥有天生射手能力的精灵族，拥有天生武器匠师的矮人族，自己还有可以说是最为聪明的人族战士，他智痴还怕什么呢？很有可能还将拥有龙族的帮助，那样的话自己就绝对有和其他三个庞大势力抗争的资本了。
　　总的来说，这一个月的时间师智痴最为悠闲的时间，不管什么事情，女人们都为他安排的好好的，所有的事情也都处理的井井有条，根本就不用他智痴操心，还有什么能比这个更悠闲呢？这段时间智痴一直在想，其实小白也是很幸福的。
　　闲来无事，智痴在豹女的陪同下参观了正在建设的驰豹城。怎么说豹女也算是智痴的女人了，虽然不能亲自动手帮助自己的女人，但是总不能连自己的女人领导的族人都不见吧？实在说不过去。当智痴和豹女走在驰豹族建立的豹城的时候，智痴发现在豹城里有很多的人族，而且两族相处的很好，当然还有少量的其他种族的族人。纷争多少也有点，这是现阶段根本就本能避免的事情，当时总体上已经让智痴很满意。
　　合作不是表面上的，各族对智痴自由城的教育十分感兴趣，不少的种族要求智痴给他们也办一个学校，智痴当然点头答应，只是教师的问题不好解决，还需要斟酌。矮人族则对自由城的冶炼金属的方法赶兴趣，一下子炼出近万斤金属的现象还是第一次出现，他们当然大开眼界。有了自由城一些有点功底的工程师（铁匠）的帮助，其他的矮人族也很快就建立起了一些军工厂和民用工厂。当然，智痴的要求是暂时只提供给自己人，不能向其他地方买卖。智痴还想征服其他国家，让别人买了去来打自己？智痴不是傻瓜！
　　对于各族不同的律法，女人们采用了强力手段，必须按照自由城的律法行事，一旦有什么触犯律法的事情，绝对没有商量。不行？那更好办，不行就散伙，以后出了什么事情自己承担，自由城不会给与任何帮助。至于那些想要贵族头衔的那些高贵之人，也没得商量，都是一个鼻子两只眼，凭什么你就必须是贵族？不听劝告的马上滚蛋，自由城不需要蛀虫。闹事的则是按照律法解决，就不信他们为了所谓的贵族头衔连小命也不要。
　　听到女人们这些言语，一些还想找点好处的人都马上偃旗息鼓。亲王们是绝对不会闹事的，一个是他们的位置几乎没有什么变化，虽然名称上变了一点，叫城主了，但是职能和义务一点没变，权力也没有多少的变化，只要不触犯法律，那还是族长。另外一个原因是他们已经被智痴那恐怖的杀人方式吓破了胆，哪里还敢说什么其他的。
　　自由城的各族奴隶很多都回到了本族，对于这个要求智痴没有说什么，既然已经成了一家，回去不回去根本就没有什么大不了的。相反，智痴觉得他们回去还能帮智痴很大的忙，那是现成的宣传报纸。
　　还有的就是军队的建设，既然帝国已经消失，当然军队也就跟着消失。不过只是帝国的军队消失，自由城的军队却没有消失。为了对抗其他种族的入侵，智痴建立几个特殊的军团。智痴注重的是质量而不是数量，所以暂时也就只建立了很少的军团。一千巨猿军团，编号002团。五千的灵猿军团，一万驰豹军团，暂时编号104至119团。一万建制的弓手军团，暂时编号202至211团。一千的精灵魔法军团，编号301团。三千矮人工兵军团，编号401至403团。至于暴虎族，在死亡七万多的族人以后智痴不知道他们还能出多少人，也就让他们修生养息。不过智痴也留下了一个编号给暴虎族，101暴虎团。
　　至于暂时编号的军团，智痴觉得以后还要改建，为了促进各族之间的感情，以后肯定还要打乱军团的组成。那样的话不用智痴说他们就会自觉的做出必要的联系，感情也就能在无形之中建立。
　　其间师龙飞和师萱萱曾经找过智痴，当然是为了龙族变异的事情。只是智痴那时候的身体还没有康复，所以也只能就这样。不过智痴早就想好了，一旦自己的身体完全康复，行动也能向之前那样自如，智痴肯定要走一趟龙族，可能的话智痴还要争取龙族的帮助。
　　不过有个事情让智痴很难办，就是种狼也找过智痴，要求智痴也帮一下狼妖精族。只是智痴对狼妖精族的印象一直不好，要是以后拖了后退就不好了，所以就一直没有答应。让智痴高兴的是若兰竟然也帮着自己，没有为了狼妖精族给自己出难题。
　　还有一个不错的消息，是梦心带来的。小丫头说梦灵答应帮智痴，虽然不能让神弃森林的所有精灵都来帮助智痴，但是出一部分的人还是能做到的。但是也有一个要求，就是智痴必须给神弃森林的精灵族一千把诸葛弩。
　　就在自由城走上轨道，自由帝国逐步建设完成的时候，智痴收到了干岳父皇帝陛下的一封信。智痴的笑容消失了，整个帝师府都陷入了愤怒之中。


正文 159 教廷发难
　　“贤婿阿智！自帝国与南华联邦开战以来，帝国受到自由城众多帮助，难民的安置，自由城周边的发展，老元帅和众位战神的助战，实非笔墨所能形容。然而就在胜利的一瞬间，帝国国内光明神教突然大肆发难，众位元帅多受其牵连，家属受制。霸皇城也在此次暴动之内，长此以往，朕之帝位亦难长久。光明神教的目的只有一个，取缔自由城。朕知道自由城实为帝国之脊梁，世界之希望，绝不能因为此次事件而消失。现今帝国内忧外患，岌岌可危，恳请阿智速来救援。如果朕遭遇不幸，阿智以帝师之名收复帝国失地，切记切记！”
　　“啪！”
　　随着智痴手掌击在餐桌上，整个餐桌被砸的粉碎，所有正吃饭的人都被吓的一个激灵，静雅竟然被吓的噎着了，一张小脸涨的通红。
　　“阿智哥哥好吓人啊！”
　　云霞拍拍刚发育的胸脯娇嗔道。
　　“欺人太甚！”
　　智痴的脸色阴沉的吓人，女人们第二次见到智痴发这么大的火，第一次是智痴责怪她们不懂事的时候，她们不知道这次又是什么事情？能让智痴发这么大的火。
　　“哇！”
　　的一声，云霞大声的哭了出来，哭的好不伤心。
　　听到云霞的哭声，智痴才醒悟过来，自己的火发的太不是时候。看到大家都是一脸的惊骇，智痴苦笑了一下，把手中的信件交给了丽娜，自己则开始安慰云霞。
　　好说歹说才让云霞相信自己不是吼云霞，小姑娘这才抹抹眼泪停了下来，但是却紧紧的抱着智痴。智痴心中一阵疲惫，怀抱着云霞久久不语。
　　“怎么会这样？”
　　让人收拾了满地的狼藉，女人们才仔细的读了一下皇帝陛下的来信。结果和智痴的反应差不多，只是温和了不少，心中的愤怒却是一点不比智痴的少。
　　“施瓦辛格狄，召集所有团长以上官员！开会！”
　　智痴冷声吩咐道，抱着云霞径直走了出去，众女也跟着智痴一同走了出去，只留下几个老家伙和小家伙面面相觑，不明所以。
　　然而当老家伙们看到那封信的时候，差点把帝师府给拆了。
　　“自由城一级警戒！102团、103团由克力诺带队，负责自由城防务。凡是光明神教教徒一概不准进城，如果有不轨行为的个人，扣留检查。凡是与光明神教有关的人，与自由城为敌者杀无赦！如果自由城周边出现军队，劝其远离，不听劝告者视为敌对军队，杀无赦！”
　　“001自由团由龙·逍遥带队进入霸皇城救助陛下，阻拦者杀无赦！其他各团加紧训练，原地待命，随时参战！”
　　“忍者部队由樱子带队，马上救助自由城官员相关家属，如有阻拦者杀无赦！”
　　“自由城民众，没有牵挂者立即前往天灵城，工匠暂时留下，相关武器盔甲加紧生产。通知矮人族工厂，加紧武器的生产，我要在近期内装备完所有军队！哼！翻天了，我倒要看看你们神族能和我玩到什么程度。”
　　“所有行动以救平人为最终目的，不相关的事情尽量少管，不要惹是生非！”
　　“对了！想办法通知路西法·夜，我要和她商量点事情。”
　　看了一下想要说话的云凤和火舞，智痴点点头，示意她们可以跟着一起回去。智痴自己本来也想去，只是身体条件不允许，现在的智痴就像一个没有武功的普通人，怎么能经受得起长途跋涉？去了也是累赘，这智痴还是清楚的。
　　想了一下，智痴怕其中还有其他猫腻，光明神教是神族为了控制人族而设立的宗教，由来已久，想来不会就这么容易让智痴把人就出来。神族也很有可能混杂在光明神教里边，那样的话自己派去的人恐怕就要受到伤害。本来自由团现在已经有了十几个战神级别的人，对付一般的教会还是轻飘飘，就怕其中有什么老资格的人，老家伙都不是很好对付。
　　“若兰，你也去救陛下，不到万不得已不得出手，小心隐藏自己！”
　　吩咐完该吩咐的事情，智痴拖着疲惫的身体往自己的房间走去。到现在为止，智痴还不想让这些老家伙出来，这是年轻人的天下了，老家伙们最应该做的是享受生活。只是年轻人里边没有几个能用的上的人，不是脑袋不够，而是实力不足。对付人族，智痴还有信心，但是对付神族，智痴没有这个信心。
　　“阿智，我可以去吗？我想为你做点事情！”
　　秀琳跟着智痴，轻声的问道。
　　“秀琳你的灵魂魔法修炼的怎么样了？你的实力又到了什么水平？”
　　智痴也知道秀琳来自由城这么长时间一直在帮自己做事，只是做的都不是什么重要的事情，现在怕开始着急了。
　　“灵魂魔法还可以，能召唤骨龙，冥督还差点。斗气在战圣初级级别，没有太大长进。是不是我的实力还差不少？”
　　秀琳一脸的黯然，在这些认识的女人当中，她的实力好像是最弱的了。曾经的天之骄子几时落到了最后，其中的失落可想而知。
　　思索了一下，智痴道：“灵魂魔法是可以了，召唤冥督是属于禁咒一个级别的魔法，暂时还是不要强行修炼比较好，对你的身体要求很高。斗气其实也可以了，只是和其他人比起来还差点。这样吧，我把我自创的闪电和震撼教你，你的实力应该能有很大的进步！暂时你还是不要去了，我不希望你出事。”
　　秀琳心中暗叹，自己的实力还是不行，为什么智痴的女人都有那么强悍的实力？自己就不行呢？差距真大啊。
　　漆黑的夜晚笼罩了大地，伸手不见五指的黑暗限制了人们的行动，霸皇城大多数人们已经沉睡，放松了白天紧张了一天的神经。白天的混乱人们都看的清楚，从来都是和和气气的光明神教几天前突然发难，竟然连皇帝陛下也被软禁在皇宫出不来，一整天都人心惶惶。还有那被牵连的人，大概现在还在受罪吧？只是事不关己，好好的睡上一觉才是正事。
　　但是黑夜中并不宁静，一个个黑影不断的闪现，却又一闪即逝，仿如暗夜幽灵。悄无声息的活动并没有引起百姓的关注，但是却让有心人注意上了。
　　“自由一连集合完毕！”
　　“自由二连集合完毕！”
　　“自由三连集合完毕！”
　　黑影迅速的疾驰到皇宫门口，娴熟的站成几个队列，轻声的做着简洁的汇报。
　　“按计划行事！”
　　相比起来比较矮小的带头之人轻声喝道。
　　霎时，千人组成的三个方队分别向三个方向急射而去。
　　但是就在黑衣人按计划来到自己任务的地点皇城南门的时候，却发现自己人已经陷入了敌人的包围当中。光亮的魔法光球不断的闪烁着，仿佛嘲笑黑衣人的不自量力。再看周围包围着己方队伍的敌人，明晃晃的带着寒光的武器，整齐的盔甲，显然这群黑衣人落入了对方的算计之中。
　　“呵呵！大家好，来皇宫怎么也不和我们打声招呼？要是传到我们上头还以为我们招待不周呢？”
　　城墙上，手拿散发红色光芒权杖的主教笑呵呵的看着黑衣人道，那眼神就像在看一群待捕的老鼠。
　　“你们怎么知道我们的行动？”
　　领头黑衣人沉声问道。
　　“你们是我们叫来的，我们怎么能不知道？自由城的战士！”
　　另外一个骑士装扮的女人冷然说道。
　　一切都明了啦，原来黑衣人就是自由城自由团的战士。而包围着黑衣人的人则是神教的教士骑士。黑衣人明白，智痴得到的那封信根本就是光明神教教廷的阴谋，目的就是诱导智痴来上钩。
　　“你们为什么要对付帝师大人？”
　　带头的黑衣人沉声问道。
　　“帝师大人？头衔确实不错，可惜这个头衔也不长久了。要问我们为什么要对付帝师大人，你们还要问问你们的大人为什么要对抗神的旨意。只要他帝师愿意负荆请罪，我们也不为难他，交出圣女，解散自由城，我们神教教廷既往不究，饶恕他这个罪人。”
　　主教悠闲的说道，神圣的表情好像他就是主宰。
　　“原来真是神族，本来我还不信，现在我信了！”
　　带头黑衣人叹道。
　　“神族？我们神教怎么可能是神族呢？你不要乱说！”
　　主教眼睛里出现一丝慌乱，他根本就没有想到对方能猜到是神族指使他们这么做的。
　　“你个笨蛋，叫你不要多说你偏不听！”
　　女骑士低声骂道，然后又朗声说道：“我们神教秉承光明神明的旨意，收服叛逆，神族还不能指使我们做事。”
　　“哈哈！光明神？光明神可是我族的神明啊？我岂能不知道？圣女大人的事情我不知道，但是圣女大人和神皇的事情我却知道，竟然为了圣女大人劳动教廷，帝师大人真是有面子。只是神皇不该插手人族的事情，他竟然忘记了父神的规定的禁令，这是要把我们神族往火坑里推啊！”
　　带头黑衣人仰天长叹，眼睛里多了些许晶莹。
　　“你是神族？”
　　女骑士慌乱的问道，但是马上又掩饰道：“不管你是谁，我们只要圣女，只要自由城解散，无恶不作的帝师必然受到神的惩罚！”
　　“我是谁？哈哈！我是谁？你们看看我是谁？”
　　伸手抓起黑衣，露出一个拥有一对洁白羽翼的英俊面孔，不是别人，正是自由团一营营长。“兄弟们！让他们知道我们自由城的战士是不可侵犯的！让他们知道我们的女神是不容亵渎的！让他们知道我们的神是不容诋毁的！教训这些王八羔子！”
　　“不容侵犯！不容亵渎！不容诋毁！教训这些王八羔子！”
　　随着震天的怒吼，骇的主教直喊恕罪恕罪。开始的几句话听起来还算顺耳，起码是一个战士堂堂正正的宣言。但是最后一句话差点没把他吓死，什么时候神族会骂人了？女骑士则是气的直发抖，难怪对方知道这是神族指使他们做的，对方竟然会有神族，神啊？指点一下您忠诚的仆人，告诉您的仆人这到底是怎么回事吧！
　　“魔法！弓箭准备！”
　　“啊！”
　　见到对手开始进攻，主教马上就指挥人进行反击，可是刚说出一句话对方的拳头就砸到了他的头上，大脑一阵迷糊，他就不明白了，自己可是站在城墙上，为什么对手能这么快就上来？他想问对方一句，为什么敲他的脑袋？可惜已经没有机会了。
　　女骑士悲哀的发现，自己带来的这些人根本就不是对方的对手，自己这边可是都是战将级别以上的人，还有不少的战皇，这样的实力较之任何一个军队都不会逊色。但是实力的差距怎么就这么大呢？就算是自己战圣级别的实力在人家眼里也只是一个小小的蚂蚁。
　　“兄弟！你打到了几个？我打倒了十个！”
　　一个黑衣人一边击飞一个骑士和身下的强蹄马，一边抽空向身边另一个黑衣人问道。
　　“切！才十个，我都杀死六个，打倒八个了！快点，不然营长又要发火了！记得营长说的话吗？我们是要第一个到达目的地的！”
　　一刀斩断对手的手腕，另一个黑衣人不满的说道。突然身后伸出一把长刀，差点就砍倒了他的手腕，“他妈的混蛋，敢偷袭我，我砍我砍我砍砍砍！”
　　“别打了！我们投降！你们这群恶魔！神啊，饶恕这群恶魔吧！”
　　女骑士空有一身力量，但是对方的人身形敏捷，行动如风，基本上一击就能把对手打败，打倒的已经是幸运，更多的已经是尸首分家了。哭泣的看着自己一手带出来的骑士们，女骑士心如刀绞，如果她能代替他们的话，她会毫不犹豫的去做。
　　“停！”
　　神族营长当然听到了这个声音，虽然智痴要求杀光对手，但是人杀多了手要软的，他也不想杀太多的人。一摆手，黑衣人所有人立即回到神族营长身后，停止了所有的动作。“投降或者死亡！”
　　“投降！”
　　女骑士泪流满面，眼前的一切让她不敢相信，也只有几分钟时间，自己带来的三千骑士竟然只剩下一半不到，主教带来的弓手和法师也只剩下一半，而对方看起来根本就没有死亡，顶多是伤到手臂或者是一些不重要的位置。至少她没有看到对方有谁倒下。看着满地的残肢断骸，她不能再让这些手下做无谓的牺牲。
　　“呵呵！我接受你们的投降，我们的神智痴大人说过，要善待俘虏。这样吧，你们都把武器扔在地上，到一边站着，不要妨碍我们！不过我要警告你们，千万不要在我们背后动手，不要逃跑，不然我们杀光你们任何一个人！”
　　神族营长笑呵呵的说道，这样的场景他还能笑出来，不得不佩服他的心里素质。
　　解除所有骑士的武器，还有弓手和法师的武器，留下一个排的战士留守，交代了一下以后，神族营长带着一干黑衣人赶往集合地点：皇宫大殿！
　　“你们都是那个帝师最厉害的手下吧？”
　　女骑士抹抹眼泪，好奇的问道，她心疼自己的骑兵，但是对于黑衣人的强大让她更为好奇。几分钟杀死将近两千人，这是她从来没有想过的，也从来没有见过，至少她不知道有那个军队有这样的实力。
　　“最厉害？”
　　排长模样的黑衣人想了一下，盯着女骑士笑眯眯的说道：“打听情报呢？呵呵！也不怕和你说！差不多，不过我知道帝师大人还有两个或者三个和我们不相上下的军团。这只是现在，以后可能其他的军团也将有我们一样的实力。而那时候我们的实力也将更高！”
　　女骑士暗自吸了一口冷气，这样的队伍还有两个或者三个，天啊！这也太离谱了，怎么可能出现这么多厉害的高手？不对，他们只是杀人伎俩比较高明，他们的实力绝对不会比自己强。想到这里女骑士松了口气。
　　“那你们都是什么实力？我是说你们都到了什么级别！”
　　女骑士摘下头上的头盔，露出一张唐瓷娃娃般的可爱俏脸，还有那飞流直下三千尺的秀发，一脸娇憨的问道。
　　本来女骑士以为在自己的容貌的影响下，对方应该能很痛快的回答他，或者失神什么的，那样自己就有机会带着剩下的骑士逃离这里，她不知道等待他们的是什么样的惩罚。但是她失望了，对方也仅仅的欣赏的笑了一下，根本就没有她期望的情景。
　　“说了你也不会相信，还是不说了！”
　　黑衣人不甩她。
　　“说嘛！我不会对别人说的！”
　　女骑士竟然拉着黑衣排长撒娇。
　　“排长！好艳福啊！要不要兄弟们上报夫人们帮你们做个媒？”
　　周围的黑衣人大声的笑了起来，笑的排长也哈哈大笑起来。倒是女骑士被说的小脸变颜变色，犹如砸破了七色染瓶。
　　“不说拉到！哼！本小姐不希罕！”
　　女骑士长发一甩不再说话。
　　“不是我们不说，而是说了你真的不会相信，谁会相信我们人族大陆上出现了一个由战圣组成的军团？只怕只有我们的神明才会相信，因为是他组建的。但是我们真的就是战圣级别的队伍，而且以后还会继续提升实力，战神也不是没有可能！”
　　女骑士傻乎乎的站在那里，连手上的头盔砸到自己的脚都不知道。


正文 160 踩出的战神
　　其他两个营的战士也都遇到了相同的境遇，不过相对于强大的自由团，那些人简直就是垃圾中的垃圾。用好战狂二营魔族营长的话就是这些人还不够他们塞牙缝的，他们一个班的战士就可以收拾这些垃圾。
　　三队人马汇合的时间相差无几，人数上也都差不多，只是第二营的战士身上的血迹较多，可能是经过一场屠杀。
　　“小白！你说为什么这里没有守军啊？都是教廷的垃圾。也不知道皇帝陛下现在在哪里，这么大的皇宫让我们怎么找啊！”
　　魔族营长不断的抱怨道，他只知道杀人打架，对于其他的兴趣缺缺。
　　“小黑，不管皇帝陛下在哪里，我们都应该完成大人交给我们的任务。赶快找吧，现在不是抱怨的时候！”
　　神族营长白了魔族营长一眼，他了解魔族家伙抱怨什么，微微的笑了一下又道：“回去我们好好大上一场行了吧？”
　　“你说的？我记住了！不许耍赖！真是的，一个高手也没有，真是没劲！”
　　魔族营长高兴的喊道，“快找，回去好好打一场！”
　　卡本则是摇摇头，这两个家伙开始时候还死死的看对方不顺眼，时不时的就狠狠的大上一架。结果这两个家伙竟然打出了感情，现在两个家伙一天不打一场就睡不着。卡本对智痴是佩服的不得了，仅仅把这两个家伙放在一起就能让两个死对头变成朋友，不可想像。
　　“哈哈！你们不用回去打了，你们都得留在这里。你这个神族竟然和魔族的家伙混在一起，看来你堕落了，我就代替神族除去你这个叛徒。”
　　一个老朽般身着华丽魔法袍的老者哈哈大笑，眼睛里满是精光，只是身上的饰品实在太多，表示身份的象征确实有必要，只是挂太多的杂碎，就有点像卖唱的小丑，不伦不类。
　　老者身后站着一个战士和一个法师，看其装束知道他们必然也不是一般的人物。每人背后又分别站着两队战士和法师，足有二百人。
　　“不管你是谁，马上给我滚蛋！不然杀光你们所有人！”
　　小小风流可没有心思理会这些杂碎，他们全是垃圾，可自由团不是扫大街的清洁工人。
　　“大胆！敢如此对教廷教皇大人这么放肆，来人，将来人拿住，留后待审！”
　　老者身后的战士突然大喝道，随着战士的大喝，后边出来两个战士，飞快的抓小小风流。
　　只是小小风流岂能就这么让人抓住，要是这么就被人抓住的话，智痴非扒了自由团所有人的皮，主帅是绝对不能被抓的。
　　就在两个战士就快抓到小小风流的时候，两人露出了欣喜的表情，这可是功劳。然而欣喜的神情只维持了一秒，两声惨叫，两个死尸落在地上。而小小风流的身前站着神魔两个营长。
　　“教廷就这点实力？怎么这样的垃圾也出来显眼？要是你们都是这样的实力的话赶快回家吃你老娘的母奶，练几年把式再出来丢人吧！”
　　小黑（魔族营长）哈哈大笑着嘲笑道。
　　老者身后的战士一张脸已经变成了猪肝色，就想抡武器上来拼命，却被老者伸手拦住。
　　“你们还是不要反抗，你们确实厉害，但是你们杀人的手段要是吓坏了我的手下的话我怕他们会发抖，要是他们的手发抖的话我就不能保证皇帝陛下的安全。你们都是来救陛下的吧？所以我劝你们还是乖乖投降的好！”
　　老者嘿嘿一笑，显得格外的阴险。
　　小小风流身后的自由团气的大骂起来，教廷怎么会用这样的人？无耻、流氓、混蛋加三级，简直阴险到了极点。
　　小小风流则是淡淡的笑道：“我听我姐夫说陛下在信中是这么说的，如果陛下不幸去了的话，要我姐夫用帝师的名义收服失地。你也不是小孩子，你说我为什么要答应投降？”
　　小小风流嘴上说的轻松，但是心中确实格外的焦急，他哪能真的不顾忌皇帝陛下的安全？
　　“你们真的不顾忌皇帝陛下的生死？你表现的太镇定了，不正常！我没有耐心，你们还是投降吧，没得商量！”
　　老者微微一笑。
　　“我都说你不是小孩了，你怎么还说出这种幼稚的话，我姐夫曾经说过，当有己方的人落到敌人的手里的时候，千万不能为了所谓的人质而投降，那样只会让所有人都成为人质。你不傻！我也不傻！你用陛下来威胁我们，然后再用我们威胁我姐夫，最后我们谁也不会有好的下场，所以我只会把你的话当放屁。我也给你们两个选择，你们全部死亡或者放出陛下。你们没有时间我们有，我就不信你们能等到天明！”
　　小小风流骂道。
　　老者脸色微变，只是黑夜中看不出来：“要是这么说的话我们也就没有什么好谈的了，动手吧！”
　　他在赌博，赌小小风流不会真正的不顾皇帝陛下的死活。
　　果然他还是赌对了，小小风流确实没有了办法。
　　“阿智你个大混蛋！怎么教的手下！小小风流你个小混蛋！我要抄你龙家满门！”
　　一声高喝在自由团的队伍中响起，听的小小风流既高兴又尴尬。
　　“你就少说点吧！阿智已经派人来救我们，对得起我们了！小小风流说的也不错，我就是宁愿死也不愿意他们因为我们而受到牵连！”
　　一个温柔的女声响起，让尴尬的小小风流稍微好了点。
　　“怎么样？现在还是你们投降吧？我也不说什么好听的，你们不投降只有死路一条。”
　　小小风流心中高兴，因为暗中的安排的人终于起到了作用。
　　老者一阵颤抖，不知道是因为小小风流的威胁还是因为其他的原因。
　　而小小风流则是得意的笑了起来。
　　“狡猾的人族，没有想到你们暗中还有帮手，有本事我们光明正大的打一场，暗中下手算什么本事？”
　　一个清脆冰冷的声音传来。
　　“狡猾的人族怎么比得上卑鄙的神族？你们神族在我们人族做的事情比我们这事要卑鄙万倍。不要狡辩，不然我更看不起你们神族！”
　　小小风流暗笑，不这样安排能救出陛下？更看不起你们神族？本来就没有看得起你们神族。
　　在路上的时候，小小风流就和樱子借了十个精英忍者，用作搭救皇帝陛下。在小小风流的计划里，用大部分自由团的战士做为诱饵，来吸引大部分敌人的注意，然后派出施瓦辛格狄十一个战神暗中搭救皇帝陛下。想来敌人一定会安排人手守住皇帝陛下，很可能被发现。在他们十一个也被发现的时候就化为诱饵再次吸引敌人，让这十个忍者来解救皇帝陛下。果然，还真用上了。
　　“真是没用！人族就是不能信任，这么多人竟然挡不住区区一千敌人，竟然还让他们暗中潜入皇宫，救出皇帝。你们实在让我失望！”
　　突然一个身影出现在众人面前，四对洁白的羽翼慢慢的舒展着，然而强大的气势压迫着周围所有的人。一张冷若冰霜的俏脸出现在众人面前，再配上那圣洁的羽翼，女神啊！
　　老者一脸的媚笑，不断的对着神族美女点头哈腰，心中却是骂翻了天，八翼神族都抵挡不了的人教廷能做什么？老者这个委屈啊！
　　“啊！父神啊！感谢你赐予我们这次相遇！
　　啊！恋爱啊！像一场风暴，呼啸着带来了我的一片真心！
　　只要让我和你在一起，无论是让我做善良的神明还是做邪恶的恶魔，我都时时的为你准备着……”
　　只见一位猪哥马上扑到那个神族美女面前，三千尺的口水流了一地，那眼神直冒小红心，一脸的白痴。无耻的小小风流一边说着白痴般的话语，一边伸手向美女抓去。抓的位置却很不是位置，竟然是女性最为隐秘的几个部位之一。
　　“碰！……”
　　一连数声，除了跪在地上的猪哥和那站着的神族美女，就没有一个站着的，可见威力之强。
　　“老风流老元帅的孙子小小风流，果然得到了他爸爸和他爷爷的真传！厉害厉害！”
　　皇帝看的眼睛发亮，眼睛却死死的盯着那美女，连皇后伸在他面前的手指都没有注意到。
　　“哼！回家跪搓板！”
　　狠狠的在皇帝的脚上踩了一下，皇后丢给皇帝陛下一个后脑勺。
　　看着周围偷笑的众人，皇帝陛下狠狠的低喝了一句：“不许再笑，再笑罚你们也跪搓板！”
　　“碰！”
　　又一声巨响，打断正在偷笑的众人，只见美女凤眼含煞，对着这位猪哥先生叮当一顿乱踩。众人看的直冒冷汗，没有别的，那猪哥硬是让美女踩进了地里，地面被美女踩出一个一米深的大坑。
　　“哼！本公主岂是……”
　　美女娇喝道，却被突如其来的一个呻吟声打断。
　　“连发脾气……都这么热情……我喜欢……”
　　“没死？”
　　美女惊骇的看着脚底下的猪哥，满眼的不可思议。“我就不信……我踩……踩……踩！”
　　又是一顿乱踩，直到美女累的冒汗的时候才停了下来，拍拍小手道：“这下安静了！”
　　凤眼瞄了一下自由团的战士，冷声道：“他是你们的战士吧？快带回去，我不想见到他！”
　　卡本走了上来，径直走到小小风流的身前，但是卡本却没有看小小风流，而是紧紧的盯着公主：“我们是不是见过面？”
　　卡本很是奇怪，总觉得这个天使美女有些熟悉。
　　“你一个小小的人族还不配和我认识！”
　　天使美女不屑的说道，但是眼睛里却出现一丝慌乱，只是粗心的卡本没有发现。
　　看着被踩在地里的小小风流，卡本直摇脑袋，小小风流的德行他清楚的很，对小小风流也佩服的紧，这家伙不管怎么打就是不死，他可是见过比这次还要暴力的情况，若兰那次简直就没把他给踩成肉饼，结果那家伙一天以后就跟个没事人似的。
　　挖出小小风流，卡本差点笑出内伤，这位猪哥先生不但满头的大包，像极了如来佛祖，就连脸上也不知道为什么出现那么多的脚印，要知道小小风流是面朝地被踩的。还有那一圈的熊猫眼，简直就是国宝。捂着肚子的卡本勉强说道：“还没死呢？你可以再去一次！”
　　巧得是这位天使美女也看到了小小风流的样子，竟然尖叫一声后就开始疾退：“亡灵啊！”
　　突然美女停了下来轻声道：“还以为见到亡灵了呢，原来是我打的！”
　　“我好可怜啊！”
　　可怜兮兮的小小风流竟然流出了眼泪。
　　“别告诉别人我认识你！”
　　自由团的人都背着小小风流说道，就连皇帝陛下和皇后也背过身躯，不断的揉着肚子。
　　“咔！咔！你们还打不打？不打的话就投降，我不会虐待你们的！”
　　美女冷声喝道，一脸警惕的看着小小风流，简直就把小小风流当成了洪水猛兽。
　　“嘿嘿！美女，你们就你自己么？还有什么人都出来，我们一并接着就是！”
　　小小风流摇晃了一下脑袋道，整个身体又是一阵舒展，竟然发出了只有战神级别的人才发出的气势。那满头的大包竟然随着脑袋的晃动全部消失了，“好舒服啊！比马杀鸡还要舒服。谢谢你美女，有时间再多帮我踩几下，谢谢了！”
　　“果然没事！你小子就是找死，这个大美女也是你能动手的？我看也就阿智敢动她一半下，你就死了这份心吧！”
　　卡本好笑的说道，在卡本心里，只有智痴有能力降服这样的美女。
　　“你以为我想啊？被踩我也疼，只是我的身体有点毛病，只要被踩就能提升力量，我也没有办法。还好到了战神的境界了，以后老头子再也不能骂我废物了！哈哈！”
　　小小风流一阵狂笑，感情被踩还是练功呢！真不知道小小风流的身体是什么做的，蹂躏到那种程度也没事。
　　美女气的浑身发抖，原来自己是被人当作修炼工具了，虽然自己也踩的很爽，但是心里总是有疙瘩，玉手指点着小小风流道：“你……你……好！我成全你们！都出来吧！”
　　随着美女的招呼，又出现三个六翼天使，二十个四翼天使，同样是一副冷冰冰的样子。
　　小小风流心脏多跳了一拍，眼前的这些人都不好对付。要是只有这么一个大美女还好办，就是压也能把大美女压死，但是这有出现的二十多个天使可就不好办了，毕竟自己这边没有太多的高手。
　　“美女，既然我们就要开打，你们能不能把皇宫里其他的人都放出来啊？最起码也让我们看看他们是死是活！虽然我们可以不顾他们的死活，好歹也让我们有点心里准备！”
　　小小风流嬉皮笑脸的说道。虽然皇帝和皇后救出来了，但是皇宫里的其他人都还没有救出来，这对自由团来说是个牵挂，打起来也会分心。
　　“想见他们？可以，还是那句话，你们必须放下你们的武器，当然你们的那个叫智痴的帝师也必须出来投降，不然我们可能就……你们应该知道我们会做什么！”
　　经过小小风流的提醒，天使美女好像找到了什么筹码般笑了起来，竟然狮子大开口般漫天要价。
　　“那个……美女，不是我们不想投降，我们要是投降的话我姐夫会很不高兴的，他要是不高兴的话我就要遭殃了，如果你能嫁给我的话我可以考虑一下！还有我姐夫没来，你要是对我姐夫感兴趣的话我可以帮你介绍，免费的，不要钱！不过你要有心里准备，我姐夫的妻子们可比你漂亮多了，你要是嫁给我姐夫的话可能会受到冷落，所以我觉得你还是考虑一下英俊潇洒的我比较好！”
　　小小风流不着边际的胡扯道，存心要气这个天使美女。
　　“你有什么好的？要考虑也只考虑……你混蛋！敢套我话？哼！他的妻子怎么可能比我漂亮？就是那个丽娜也没有我漂亮，我就不信他会冷落……混蛋！”
　　天使美女俏脸一阵青紫，双眼冒火的看着小小风流，一双玉手也紧紧的握成了拳头。
　　其他的天使们奇怪的看着他们的公主，今夜的公主格外的反常，说话颠三倒四的，从来都是冰块的公主竟然会生气，有点像……发春！而发春的对象是……智痴！
　　“美女！打打杀杀多伤感情啊！我们还是坐下来好好聊聊吧！你看我这么英俊潇洒，你又是那么美丽漂亮，我们简直就是绝配，郎才女貌，郎情妾意，狼狈为奸……这个不好！”
　　“我要杀了你！”
　　天使公主终于受不了小小风流的胡话，开始发飙。
　　“慢着！神族的各位，你们想好了！不动手就算了，但是一旦动手，不管你们有什么企图，从今天开始，我北霸帝国彻底和你们决裂，你们神族将要承担一切后果。”
　　到底是皇帝，一句话就把神族的各位震的晕晕乎乎。
　　其实神族也怕人族都反对他们，他们已经了有了魔族这个死对头，而且他们和天灵大陆上的各族关系也不是很好。如果现在再和人族决裂，那他们就真的成了孤家寡人。那样对他们是绝对的不利。
　　“区区一个人族死不足惜，公主杀了他也没有什么。我们神族就是杀光你们人族又怎么样？他们人族只不过是一群卑贱的奴隶而已！”
　　一个没有大脑的天使臭屁道。
　　“闭嘴！这里没你说话的份！”
　　公主冷声向那个天使喝道，然后转向小小风流道：“哼！就你们这些人？恐怕今天你们谁也走不了了！”
　　“谁说的？还有我们！”


正文 161 皇宫之战
　　来的是去救左相家和元帅家的忍者队伍，由于忍者的特殊性，樱子众人还是很快的救把人救了出来。抵抗当然不少，教廷的高手也不少，只是相对于具有隐身能力的忍者来说却只是小儿科。分出一部分人送他们去自由城后，樱子带着其余的忍者过来帮忙。见到自己的家人都安全被救了出来，云凤和火舞也就一起过来看看皇宫这边的情况怎么样了，巧得是正好遇到了这边正要开打。
　　“你们就是再来多少人都是一样，没有什么人能活着走出去！”
　　神族公主见又来了不少人，也是一惊，只是看到来的是忍者的时候才放下心来，而且还露出彻底放心的表情。
　　“到底是怎么样谁也不知道！不过……我们是不是见过面？”
　　樱子疑惑的看着这个神族公主，怎么看怎么觉得眼熟，只是就是想不出来对方到底是谁。
　　“大伙注意了，战神级别的人对付六翼天使，不要想什么狗屁骑士精神。其他人对付那二十个四翼天使，大伙不要隐藏实力，有什么尽量都拿出来！”
　　小小风流大声招呼道。
　　神族公主有些不敢相信这个战斗方案是对方的指挥官下的决定，怎么可能犯这个一个天大的错误？他竟然把自己这个八翼天使公主给忘了。想着可能是敌人故意漏掉自己来给自己精神上的压力，公主竟然有些生气，气小小风流小看了她。
　　“公主！至于您这个大美女，当然是让我亲自来对付！”
　　看着公主有些生气的表情，小小风流嘿嘿的笑道，可能是又想到了什么龌龊的事情，三千尺口水又流了下来。
　　“你个色狼给我去对付其他人，她就交给我了！还有马上安排人回自由城，阿智不希望出什么差错！”
　　美女就是美女，小小风流听到这个声音以后硬是连个屁都不敢放。
　　而公主再听到这个声音的时候却是脸色大变，在整个自由城的高手当中，只有这个声音的主人是她最不愿意遇到的，一个和她一个级别，但是能量的组成上却是特殊的女人。不是别人，是拥有了八翼的若兰。
　　若兰记得智痴的叮嘱，不到万不得已的时候不能出手，但是现在这里出来一个八翼天使，自由团的战士绝对不是她的对手，小小风流那变态的体质也绝对不行。踩几下可能会没什么事情，要是把小小风流的脑袋拿下来还能活着吗？这是谁也不敢保证的。
　　眼看着忍者抱着皇帝陛下和皇后消失，神族的几个人却一点办法也没有。冲上去抢回来？不说对方也有个八翼的天使坐镇，就是没有，要抢回来也不是容易的事情。
　　“你们不要忘了还有其他人在我们手上！”
　　一个六翼天使大喊道。
　　“阿智只让我们救皇帝陛下，其他人关我们什么事情，你们要杀就杀，我们无所谓！”
　　若兰悠闲的说道。
　　“那我们就手底下见真章。”
　　公主诡异的笑了一下，竟然如忍者般消失了身影。
　　“就你会这个？哼！太小看我了！”
　　若兰轻蔑的笑了一下，竟然也失去了身影。
　　见到这个情景，樱子心中突然出现一个不是很好的想法，只是一闪而过，但是当樱子再想抓住那一瞬间的想法的时候，却什么也抓不住。摇摇脑袋，樱子转过身面对其他的天使，对于若兰，樱子相当有信心，她所会的忍者技能几乎被若兰掏光，她相信忍者技能方面若兰不会比任何人差。
　　相对于隐去身形的若兰和公主，其他人的较量就要精彩许多。小小风流凭借自身特殊的体质单独对上了一个六翼天使，卡本也凭借身上的特殊铠甲单独对上了一个六翼天使。最后一个六翼天使却是格外的闹心，竟然对上了不下十个的战神，而且都是力大无穷，速度变态的战神。
　　至于剩下的二十个四翼天使，小白和小黑分别对上了一个，之前只是一对翅膀的小白和小黑竟然同时又多长出一对翅膀，看的那二十个天使大惊失色。其他的十八个四翼天使，被自由团和忍者部队分割的七零八散。
　　“今晚是我第一次用四翼的能力和神族对战，你应该感到幸运！”
　　小黑对着自己的对手嘿嘿一笑，两对黑色羽翼碰的展开，而身形倏地消失，一道雪亮的寒芒霎时出现在对手的眼前。
　　慌忙不迭的举剑抵挡，天使却发现自己的剑挡了一个空，接着就感到自己胸前传来一股强大的力量，心下骇然，急急后退。站定的时候却发现自己安然无恙，身上一点伤也没有，不禁疑惑的看向小黑。
　　“只是和你玩玩，难得有个差不多的对手，一下子玩死就可惜了！”
　　小黑镇定自若的笑道，看着天使的眼神就像猫看老鼠。
　　“哼！不要忘了阿智是怎么教你们的，你要玩回去找金刚，他保证能让你玩个痛快！”
　　樱子冰冷的声音传来。智痴的要求是对敌时千万不能有轻敌之心，也不能有戏耍之心，不然死的可能就是自己。
　　“别！我不玩了！”
　　小黑慌忙说道，见对手的剑刺向自己，眼角露出一丝残忍的笑容，又是一晃，身形陡然出现在天使的身后，破空般的一拳狠狠的砸在天使的背上。只见天使鲜血狂吐，眼见着瘫软到地上。
　　收拾了对手，小黑继续寻找其他的对手，却发现小白也同样解决了一个对手，和他一样正在寻找对手。看着手下正和那十八个天使玩的痛快，虽有小伤，却没有致命的伤害，也就放心的冲到小小风流的跟前帮忙。
　　刚得到战神力量的小小风流还不熟悉自己的力量，运用上很是吃力。对手是个六翼天使，两人的差距太大，小小风流只有招架之功，却无还手之力。眼见着就要败下的时候，小黑出现在他身边，两人相视一笑，开始了反攻。虽然还不能获胜，但是已经有了喘息的时间。
　　十一个战神和六翼天使的战斗最是精彩。本来单独对阵的话任何一个战神一族的战士都绝对不是对方的对手。但是联合起来的威力却是强悍无比，本来相对于六翼天使有些柔弱的招式此时却显得格外的犀利。
　　在刚开始战斗的时候六翼天使就事先在自己身上加了一个神圣守护，虽然面对的是弱于自己的敌人，但是他却不敢有丝毫的放松，因为他看的出来，这些家伙都不是一般的主。然而打起来以后他才知道对手有多难缠，要选择的话，他绝对不会选择这十一个对手。
　　只要他的剑一伸出去，不管是刺向谁，都会立刻有三把剑挡住他的剑势，然而不等他撤剑，马上又会有三把剑往自己的身上招呼，而且来势极快，仿如剑雨一般。杀不能杀，拦不能拦，那只有逃。但是当他想要闪躲的时候，却又发现不管自己往那个方向闪躲，马上就会有一把剑在等着自己。
　　有些疲惫的他发现，自己的速度和力量都绝对要强于这十一个对手，但是自己却一剑也没有伤到对手，这让他格外的奇怪。仔细观察了一下才发现，原来每次在自己的剑就要接触到对手的时候，对手都会突然消失。一会儿打下来，他发现只有自己身上的伤口在不断的增加，十一个对手身上却没有多少伤口。
　　他知道自己不能再这样下去，如果不能破了这十一个人这种特殊的攻击方式，他迟早要被这十一个人累死。“狂刃乱舞！”
　　天使大喝一声，只见天使的周身空气中的风元素不断的汇集，而天使身上的斗气也不断的膨胀。也只是一眨眼时间，数十道带着白芒的光刃如浪般向四周射去。
　　战神一族的战士见到这样的光刃，心中冷笑了一下，这样的光刃他们见多了，对练的时候经常遇到这样的招式，只是这个招式是群体魔法一般的武技，没有什么大不了的，他们也能施展。一时的骄傲让十一个大汉大吃苦头，当他们接触到光刃的时候却发现这个光刃的不一般。这个光刃的组成不但有斗气，在斗气里边竟然还有风刃，这是他们谁也没有想到的。斗气是挡住了，但是风刃还是击到了十人的身上。
　　霎时十一个战神每人身上多出两道深可见骨的伤口，这还是他们击碎了不少的能量，本身斗气也抵消了不少的风刃能量的结果。天使得势不饶人，霎时又是一阵光刃，只是对于已经有了准备，不再大意的战神来说已经不是威胁，虽然因为受伤而限制了行动，有些手忙脚乱，但是也只是再次受到了一点点的轻伤而已。
　　连续两次的施展让天使有些力竭，按照他的实力，这个招式平时也只能施展四次，现在消耗了那么多的能量，不知道能不能再次施展。他知道，如果再次施展还不能打倒这些大汉，那么自己倒下的就是他自己。
　　勉强站起来的十一个大汉有些脱力，血流的太多，他们已经感到一阵眩晕。但是他们都知道自己不能倒下，一旦倒下，那么死去的就是自己这十一人，而且很有可能还会牵连其他人。费力的举起自由之剑，十一个大汉再次扑向那天使。
　　天使苦笑，自己就要完了。然而就在他想要用自己最后的力量彻底的结束这场战斗，想要用最后的绝招自爆的时候，脖子上一疼，就彻底的昏迷过去。而他的背后突然出现一个黑衣忍者，一把刀架到天使身上，不知道为什么又放了下来。
　　樱子也是看到十一个大汉浑身浴血，摇摇欲坠的时候过来帮忙的，一击手刀而已。招呼几个人帮忙治疗十一个大汉，她自己又找其他的机会。
　　其他自由团的战士也都是相同的境遇，在他们的死缠烂打，又是闪电，又是震撼，十七个四翼天使很快就因为力竭被彻底拿下。最后一个天使看到了同伴的下场，不愿被擒，竟然自爆，炸伤炸死了不少的战士。
　　那些教廷的垃圾，没有几下就彻底的瓦解，根本不值得一提。
　　表面上战斗已经差不多结尾，只剩下一个神族公主和两个六翼天使。但是真正的战斗也只是刚刚开始，剩下的两个六翼天使都有着极大的优势，因为他们的对手根本就不是他们的对手，弱小的可以。至于那个公主，现在还不知道在哪里，若兰也同样不知道在哪里。
　　吐出第七十口血的时候，小小风流面色苍白，有些站不稳。心中暗自苦笑，到底是不能熟练的运用自身的力量，再加上自己的力量和六翼天使本就不是一个等级的，小小风流连逃跑的想法都有了。小黑身上也满是伤口，六翼天使和四翼天使根本就不是一个等级的，现在的小黑只有逃跑闪躲的力量，还好闪电够快，不然早死了。
　　“我说领导啊！你不是被打也能增加能量吗？怎么这时候不好使了？再打下去我们都得交代在这里！”
　　小黑苦笑道，见又有招式招呼到自己身上，赶紧使出一个闪电躲避。
　　“我也不知道怎么回事啊！你当我愿意被打啊！只是自从升到战神境界以后就不好使了！”
　　小小风流再次被打的吐血，虚弱的苦笑道。
　　“你小子还真是耐打，吐了这么多血还不死去。佩服！只是不知道你们能不能接得下来我这招！热情如火！”
　　又是一招斗气和魔法结合的招式，庞大的精神力不断的汇集火系魔法能量，而身上的斗气也向手中的长剑注入，长剑隐约有种想要燃烧的感觉，而炽热的温度已经烤的小小风流和小黑有些受不了。
　　“看我的暗器！”
　　旁边一声大喝，只见那十一个战神族的家伙生龙活虎的站在一边，身上的伤口已经在治愈魔法的帮助下愈合，虽然脸色苍白如纸，但是精神上却是很好。随着施瓦辛格狄的吼声，只见一个庞大的暗影被丢向天使。不但有个庞大的黑影，还有许多细小的东西从四面八方破空而来，有的甚至产生了尖锐的破空之声。
　　天使心中一惊，知道对方来了援手，眼角余光发现那是一个庞大的黑影，看起来有点像个人。到那时热情如火已经发出，不能收回，唯一的办法就是将若情如火打向这个黑影。随着火红的长剑斩向黑影，咔喳一声脆响，黑影被彻底斩碎。然而让天使想不到的是竟然在斩碎黑影的同时竟然迎来了满脸的泥土，眼睛也在不慎之下沾上了泥土。还来不及细想这是怎么回事，就感觉到身上一阵剧痛，眼前一黑就什么也不知道了。
　　“团长你扔的什么？”
　　“一个花盆！”
　　“团长还有力气扔花盆？”
　　“嘿嘿！一着急就忘了我没力气了！”
　　卡本这边的情形就好上了很多，因为卡本本身的实力到底有多少谁也不知道，至少卡本对上六翼天使以后只是感到少许的吃力而已。再加上火舞和云凤的帮助，基本上双方各有损伤。后来樱子一个偷袭就把这个天使解决了，倒是省了不少的事。
　　只剩下一个不见了的公主。
　　“大家马上撤离！”
　　想到了什么的樱子脸色突然变的很是难看，娇声喝道。
　　听到这么一个突如其来的命令，所有人都有些不知所措，当樱子第二次喊出来相同的命令的时候才回过味来。不管这个命令是对是错，但是做为智痴后宫总管的樱子的命令还是要听的。一时间，所有人都开始迅速后撤。
　　然而还是晚了，只见空气中突然多了数十个美丽的身影，随着那身影的出现又是一变，出现的是几十个身着黑衣的忍者形象。随着忍者的落地，樱子知道这个公主是绝对抓不着了。
　　在皇帝和皇后被救出的时候，公主就觉得这次的计划要夭折，而若兰的出现让公主的这个心里更加明了。公主本来是想带着这些人回去的，只是一些特别的心思让她还是留了下来。但是战斗不能不打，所以她只能用一个也知道的办法暂时躲开战斗，期待能暗中作些什么，没有想到的是若兰也会忍术。
　　所以从战斗开始到结束，她始终都没有动一下，看着自己的族人被打败，被逼得自爆，她心中难受，但是那个特别的心思还是让她忍了下来。
　　公主不出来，若兰当然也不能出来，不管是她们两个谁先出来，都必然让对方做出反应，让先出来的人落入危险境地。
　　随着这些黑衣忍者的落地，若兰也显出了身形。轻叹了一口气，若兰娇声问道：“公主！请问你到底要做什么？从刚才到现在你一直就没有动作，就连我们逼死那个天使你也没有动作，这时候又来这么一下，我想问一下公主您到底要做什么！”
　　“也没有什么！我就是想要逃离这里而已。当然，如果能拿到智痴的人头更好，不过我想你们是不会让我拿到智痴的人头的。不过我想你们是不会相信的！”
　　一个黑衣忍者走了出来答道。
　　“你说了算！但是你千万要记住，一旦阿智发生了什么事情，比如中毒、偷袭、暗杀什么的，第一个倒霉的就是你们神族，答案我想你会知道的。”
　　若兰没有好气的喝道，然后一挥手示意撤退。
　　自由团撤退了，也带着神族的公主，只是不知道神族公主到底是哪一位。


正文 162 连锁反应
　　智痴在安排了具体的行动以后就一直没有休息，担心自己老婆家人的安全，担心皇帝陛下的安全，也担心去救人的自由团和忍者们的安全。尤其是自己的老婆们，能不担心吗？一直到半夜，坚持不住的智痴在众女的劝解下搂着娟娟沉沉睡去。
　　后半夜两点左右，醒来的智痴见到了皇帝陛下和皇后娘娘，还有老婆们的家人，智痴悬着的心落下了一半，但是在其他人没有安全回来之前，智痴是不会安心的。
　　终于在三点左右，智痴见到了自由团的战士和忍者部队，当然，智痴最担心的三位老婆也安全的回来了。虽然多少挂了点伤，但是没有大碍。一切都安好，这让智痴彻底的按下心来，在众人的劝解下睡了点回笼觉。至于其他事情，还有其他时间解决。
　　开始时候，众人对于智痴没有去救他们而让自由城的部队去救他们很是不满，但是看到智痴的样子以后不满就消失了。满脸的苍白，没有一点血色，虽然精神很好，但是给人的感觉就是一个大病初愈的病人，让人担心。
　　一夜无话，第二天一早智痴就被挖了起来。怎么说被挖出来？智痴夜里根本就没有睡好，早上九点还没有起来，皇帝陛下想知道霸皇城的消息，但是自由城的官员又不想单独说给他们听，没有办法他们只有把智痴拉了出来，一起听关于霸皇城的报告。
　　摇晃着脑袋，智痴勉强的听了一下关于昨天晚上的报告。
　　要求救助的对象基本救出，但是只救出这些管事的家伙，其他的小家伙和没用的家人就没救。
　　教廷此次战役损失战士四千七百名，战将级别以上。损失法师两千二百名，大法师级别以上。与教廷战斗中自由城战士没有死亡，只有少量受伤。神族损失六翼天使三名，被俘虏。损失四翼天使二十名，十九个被俘，一个自爆。八翼天使没有找到，至今可能混在自由城某处。
　　自由城此次战役损失战士七人，俱是战圣高级，重伤轻伤无数，倒是没有生命危险。最危险的十一个战神一族的战神们也都得到小水滴师父的亲自治疗，也好的差不多了，因为失血过多，现在还都躺在床上。让元帅府龙家高兴的是自由城踩出来一个战神统帅，就是他们家的龙·逍遥。
　　听完这些报告，智痴没有觉得什么，至少算是在意料之中。智痴不意外不表示其他人也不意外，皇帝陛下和小风流龙·逍遥还有左相都是十分的震惊，震惊的是智痴在几个月的时间里竟然建立起一支千人战圣组成的军队。任何一个战圣在任何一个国家都会受到中用，都是一级国宝，没有想到自由城竟然有上千个战圣。有了这样一支队伍，横扫天风大陆任何一个国家都不是问题。
　　更让人吃惊的是自由城竟然有了超过三十个的战神，认为是人族神话的战神竟然一下子出来这么多，三个帝国首要差点心脏病突发。
　　“阿智，跟你商量点事情，你一定要答应我！”
　　皇帝陛下竟然有了献媚的表情，讨好般的和智痴商量道。而龙·潇洒也是一脸期待的看着智痴，不知道的绝对不会知道他们都是智痴的岳父级人物。
　　“什么事？”
　　智痴迷糊的问道。
　　“自由团借我一年，小小风流我也要！”
　　皇帝陛下兴奋的说道。
　　“干什么？”
　　智痴一愣，眼睛瞬间眯了起来。
　　“打天下！”
　　皇帝陛下兴奋的说道，眼睛亮的好似一个一千瓦的灯泡，而且手舞足蹈的比划着什么：“只要有了自由团，我就可以轻易的拿下天风大陆，那时候天风大陆将会只剩下北霸一个帝国，我们北霸的版图也将是历史上最大的，北霸帝国将在我的手上达到历史的高峰！”
　　“打完天风大陆呢？是不是还要拿下天灵大陆？天灵大陆上的兽人、精灵、矮人都是十分弱小的！”
　　智痴微笑着诱惑道。
　　“那是当然，我们人族强大了，怎么能这么默默无名呢？正好体验一下我们人族到底有多强悍！天灵大陆是一定要拿下的！”
　　皇帝一脸的兴奋，好像现在整个天风大陆都是他的似的。
　　“征服天灵大陆以后呢？是不是要继续征服魔族和神族？让我们人族的恩德照遍整个世界？”
　　智痴保持着微笑的样子，充满无限诱惑的说道，那表情简直就是一个有着上帝外表的撒旦。
　　“神族和魔族啊？要是有这个机会，我一定要让他们好好尝尝我们人族的厉害，让他们知道人族不是好欺负的，我……阿智，你问这个做什么？”
　　皇帝陛下突然从兴奋中冷却下来，有些不知所措的向智痴问道。
　　“当然是有原因了，陛下，是不是所有的种族都讨伐的差不多的时候再拿我自由城开刀？好让整个世界知道北霸帝国是绝对无敌的？陛下，您真是幼稚的可以！”
　　智痴笑眯眯的说道，最后的话语变的平淡无比，平淡的有些过火。
　　“怎么会呢？再怎么说你也是我的干女婿不是！我绝对没有这个想法！”
　　皇帝陛下讪讪的笑道，笑得有些不自然，目光躲躲闪闪，不敢直视智痴。
　　“阿智啊！你就别吓唬我们这些入土一半的老人了，我们经不起折腾。陛下也是和你说说而已，千万不要当真！”
　　左相伸手拍拍智痴的肩头，满含深意的对着智痴摇摇头。
　　“陛下，我给您提个醒，两个月之后，最多不多于半年，我自由城将横扫整个天风大陆，用不上一年时间，天风大陆的五个国家将成为一个共和国家，那时候将没有任何一个皇族和贵族，没有任何一个奴隶，所有人民将生活在一个和平的国度里！陛下，再给你透露个信息，天灵大陆上的天灵帝国已经更名自由帝国，将来将更名为自由共和国。陛下，您需要好好的检讨一下，您的思想还有问题，跟不上潮流了！”
　　智痴微微一笑，转身离开会议室，留下一脸惊骇的皇帝陛下和元帅龙·潇洒，还有一个若有所思的左相。
　　走回自己卧室的智痴抱着娟娟继续睡觉，只是睡觉之前异常惆怅：人啊！充满欲望的人啊！什么时候才能和睦的相处呢？
　　米克城的皇宫，国王不断的在书房里走来走去，时不时的还站在书桌边思考着什么，任谁都会看出这个国王正在烦恼，到底在烦恼什么？大概和书桌上的一份报告有关。
　　“国王陛下，元帅已到，正在候旨！”
　　“叫他进来！”
　　国王没有停下脚步，继续着有规律的下意识动作。
　　“你看看！”
　　国王把书桌上的报告扔给来人，而来人则是仔细的阅读起来。
　　越看来人越是惊骇，最后竟然跪在地上：“陛下，我父亲怎么会在北霸当元帅？这时不时报告的错误？这怎么可能？”
　　“你先起来，这不怪你，老元帅的行踪谁也把握不住，当几天的元帅也不是什么大事！”
　　国王眼睛亮着呢，看到来人惊慌的表现不像是假装的，心中也放下了一些心事，随即说道：“我倒是对这个能让人变的疯狂的药物产兴趣，你知道那是什么吗？还有这件，昨晚霸皇城死了将近七千战将级以上的教廷战士，而对手自由城却没有任何损伤（自由城死去的战士尸体带回处理）轻松的把北霸皇帝救走，这自由城真是怪异啊，要知道这七千战士里边还有几十个的战皇和个别的战圣，一个小小的新建城市竟然有这么大的力量，实在匪夷所思！”
　　“陛下，我马上派人打听！”
　　来人恭声说道。
　　“恩！对了！你要注意我们米克的教廷，我不希望米克城也出现霸皇城的事情。还有，边疆的军队一定要注意各国的军事活动，小心使得万年船。”
　　“是！”
　　来人告退，回去做相关的交代，只留下国王一个人迷茫的看着那份报告。
　　罗姆国皇宫“众位卿家怎么看待这件事情？”
　　“自由城能打败三个六翼天使，二十个四翼天使，他们的力量已经毋庸置疑。不是臣下灭我们的威风，我们罗姆国绝对不是他们的对手。北霸帝国正在和南华联邦开战，要不是出现现在这个事情，南华联邦可能已经消失，北霸的军事力量已经到达顶点。我们罗姆国有三个选择，一个是和北霸帝国联合，此乃上策。和教廷联合对抗北霸帝国，只是有些冒险，此乃中策。和南华联邦联合，取得这种奇特药物，危险性极大，此乃下策。”
　　“和北霸帝国联合？要是有了自由城这样的力量宰相大人你会觉得他们会同意联合吗？”
　　“还有一策，为上上策，只是……”
　　“说！”
　　“与自由城联姻！”
　　“……”
　　泰安帝国“女儿啊！你就答应爸爸这个请求吧！我们泰安帝国虽是大陆上五个国家之一，只是相对于强大的北霸帝国我们只能算是蝼蚁，女儿你愿意看着我们泰安帝国的百姓陷入战乱之中？”
　　“……”
　　“唉……都是我这个皇帝做的不好，一心想要一个富裕的国家，百姓生活的好起来了，结果国家富裕了，现在却要用女儿来换得国家的安宁。但是我也没有办法，教廷逼的太紧，他们都是什么样的人女儿你也知道，每年要交给他们多少金钱，这些我都认了，只要我的子民能过的好我都无所谓，但是这次他们却要……女儿，你就帮帮爸爸这一次吧！”
　　“……”
　　“我知道你看上了那个飙风将军，那小伙子确实是个不错的小伙子，只是他……唉……这样把，爸爸我也不逼你了，你好好想想，愿意帮爸爸的话就找我，不愿意的话你就出去找他，你们马上离开帝国到一个没人的地方生活下去，不管帝国怎么样都不要回来。帝国的将来……唉……”
　　“爸爸……我……”
　　自由城“左相，你觉得朕得野心很大吗？”
　　回到住处，皇帝和皇后还有左相、元帅龙·潇洒坐在一起，皇帝面色不愉的问道。
　　“陛下，又发生什么事情了？”
　　皇后娘娘奇怪的问道，皇帝早上出去的时候还是满脸的欣喜，怎么一转眼就变成一副沮丧、生气的样子。
　　“阿智嫌我的野心太大，而且阿智说半年以后就要对所有国家开战，一年之内消灭所有国家，你说我能高兴的起来吗？”
　　皇帝陛下忧心忡忡的说道。
　　皇后娘娘吓了一条，突如其来的话语让她发蒙：“你们……你们到底说了什么事情？是不是你让阿智不高兴了？”
　　“我让他不高兴？我是皇帝，我让他不高兴又能怎么样？别忘了自由城还是我给他的，说起来他还是我的子民，自由城的一切都是我的，我只是向他借用一年的自由团而已，他就这样说我。怎么说我也是皇帝，扩大帝国的版图有什么不对？我们帝国强盛了百姓的生活不就好起来了吗？为什么他就不能理解呢？当初他可是说自由城是给我建立的，现在竟然反悔了，你还埋怨我！”
　　皇帝陛下火大的吼道，一点皇帝的形象也没有了。
　　皇后娘娘不可思议的看着皇帝，这皇帝到底为什么要发这么大的火？
　　看向左相和龙·潇洒，结果换来的却是一丝苦笑。
　　“我也知道阿智说的对，但是我就是忍不住，我们北霸帝国以前是多么的强盛？百姓安乐，军队强大，大陆上哪一个国家不是看我们北霸帝国的眼色行事？但是看看现在我的北霸帝国？哪里还有一点之前的风光？我不甘心啊！我希望能用我的手将我们北霸帝国推向顶峰，哪怕是昙花一现也好，那样我就满足了，但是我的想法却和阿智的想法相左了。阿智的心是世界上所有生灵的心，他心怀的是天下，我们北霸帝国在他眼里只是一个小小的地盘而已，我们就是那贪得无厌的贵族，想方设法满足自己的私欲！”
　　皇帝突然又萎靡的坐在椅子上，双目无神的自语道。
　　皇后娘娘彻底无语了，这个变化也太快了，一会火大的要命，一会又一副萎靡的样子，到底哪个才是对的？
　　“左相，你和皇后娘娘说说吧！我累了，先休息一下！”
　　靠在椅子上，皇帝闭着眼睛，慢慢的沉思着什么，似乎一切都和他无关。
　　左相和龙·潇洒把事情的经过详详细细的说了一遍，就连智痴的原话也一字不露的说了出来，当然还有皇帝的原话。皇后听完两人的话后也陷入了沉思，良久才回过神来。示意两人先出去，皇后娘娘把眼神瞄向皇帝。
　　在左相和龙·潇洒出去之后，皇后娘娘来到椅子的后边，亲昵的抱着皇帝的头，低声的轻语着什么。
　　“你啊！还是像以前一样风风火火的，什么事情都不好好考虑一下就乱说，这回知道难办了吧？”
　　叹了口气，皇后娘娘又道：“你是不愿意让北霸的基业就这么消失吧？看到了阿智的自由城的强大以后害怕了吧？怕阿智对我们北霸不利？”
　　轻微的不能再轻，皇帝点了一下头，没有说话。
　　“其实你完全没有必要这么想，你想想，要是阿智真的有这样的想法的话他还会救你吗？或许在道义上说不过去，但是如果阿智真的在以后建立了自由帝国，他的子民真的生活的异常美好，道义上的东西根本就不是什么大不了的东西，谁还会说阿智的不好？你不知道，刚才你去听报告的时候，我去了云凤他们那里一趟，她们告诉我昨天晚上阿智一直到半夜才睡下，现在他的身体不好，根本就不能熬夜，你说他是为了什么？昨晚见到我们时候他的表情你也见到了，有虚伪的表情吗？
　　皇帝的身体突然不自觉的颤抖了一下。
　　“其实算起来我们还欠阿智很多，要是没有阿智，我们那次的比武大会就会出现特别的情况，帝国的经济会受到很大的冲击，要是那次南华联邦成功了，我们北霸就会陷入空前的危机里。而南华联邦就会乘机来进攻我们，他们有那么多那种野兽，你觉得我们的战士能抵挡得了他们的进攻吗？也许你会说还有老元帅，但是他就是再厉害也只是一个人，现在呢？因为阿智的关系有两个老元帅在帮我们打仗，还有两个和他们一起的战神帮我们。还有这次的危机，如果没有阿智的话或许不会发生，但是我们始终活在神族的阴影里，那样的生活绝对不是什么美好的生活。所以，到现在为止不是阿智欠我们的，而是我们欠阿智的！”
　　“阿智现在的样子你也看到了，他是为了世界上的生灵才落得现在的下场，要是你你办的到吗？上次我看望阿智回去以后忘了和你说了，阿智在天灵大陆随时都能拥有了几十万强大的军队，所以你还是不要动什么歪脑筋，我们是斗不过阿智的！”
　　“还有最重要的一点，阿智可是父神的徒弟，比我们谁都更有权力获得任何的事物！”
　　听到忍者回来的报告，智痴苦笑了一下，昨晚自己是在等他们！但是他真正等的是他自己的老婆！


正文 163 两个公主
　　第二天皇帝陛下就向智痴告辞，智痴知道皇帝心里不是很高兴，这事搁谁的头上都不会高兴。不过在皇帝带着必要的人员离开的时候，智痴也给皇帝陛下交了个底，那就是只要没有奴隶的存在，没有欺压百姓的贵族存在，智痴是不会让北霸帝国消失的，自由帝国只是一个吓唬人的幌子。
　　但是前提是北霸帝国没有奴隶和贵族的存在，至于统治阶级，任何一个社会都不会没有统治阶级。没有了统治阶级，那根本就是一个瞎子，百姓会更加盲目，不知道自己到底将会走向哪个方向。
　　说到底智痴也是为了百姓能生活的更好，如果皇帝能让百姓生活的更好，智痴何必操那份闲心。
　　但是皇帝陛下不这么认为，在他心里，智痴的威胁依然存在。自由城的强大就是他眼中的一根刺，不拔去的话他实在不舒服。但是自由城的强大他是了解的，如果冒然与自由城对敌，他知道自己绝对得不到好处。所以暂时要做的就是顺从自由城的发展，让智痴对他失去戒心，如果智痴能说道做到，他不会说什么，都是为了帝国的未来。如果智痴反悔，他也绝对不会坐以待毙，至少不会乖乖的把帝国交到智痴的手上。
　　智痴从回来报告的人嘴里了解到，皇帝在一回去就马上颁布法令，战争暂时结束，只留守少部分的军队镇守边关，而大部分的军队则转为肃清帝国内部的敌对实力，尤其是将霸皇城陷入暴动的教廷。对于暴动的教廷，皇帝恨之入骨，毕竟他差点就死在教廷手里。
　　所以在两位元帅带着大部队回来的时候，皇帝就开始了针对教廷的战争。安分的传教士皇帝暂时不会处理，但是那些狂热的教徒，皇帝采用了绝对血腥的镇压，闹得整个帝国都人心惶惶，谁知道下一个被镇压的是哪里的人民。
　　智痴还收到了一封来自皇帝的信件，大意就是皇帝将要按照自由城的律法治理国家，他已经下定决心，消除奴隶制度，消除贵族阶级，除了皇帝以外都是一个阶级，那就是百姓。希望智痴能在这些方面派人出来帮他一下，他需要智痴来帮他完成一些特别的事情。
　　对于皇帝的妥协，智痴心中一目了然，他智痴知道皇帝这样做的原因，也知道自己在皇帝眼中到底是什么样的形象。自由城的做大是任何国家都忌讳的事情，北霸能有这样的反应也是情理之中的事情，所以智痴也就没有太在意，只要达到自己的要求，一切都好说。要是没有达到自己的要求，一切都没得说。
　　皇帝要的人智痴还是给了一百，自由城的战士五十名，自由城的管理人员五十名。只是在这些人走的时候，智痴做了特别的交代：非常时期用非常手段，必要的血腥是处理一些事情的极端手段，必要的时候不能太仁慈。如果这些人能在帝国做出一番事业，而且是附和自由城的处事规则，智痴事先恭喜他们。但是一旦有违背自由城处事规则的人，那么不管他是什么人，将来有多么高的功绩，自由城绝对不会放过任何一个。
　　在这一百人到达霸皇城以后，智痴就听到了皇帝陛下血洗霸皇城的消息，一些不听从新颁布的律法的贵族和从中捣蛋的贵族都遭受到了毁灭性打击。智痴心里明白，这些不死皇帝愿意做的事情，而是那一百人作给皇帝看的，那些不听劝告的都是最好的榜样。
　　一个月时间，经过这一百个人的清洗，霸皇城内部进本上已经没有了所谓的贵族和奴隶。但是这是表面上的事情，暗地里到底怎么样谁也不清楚。不过有了这一百人，皇帝陛下的日常事务一点也没有耽搁，相反，在皇帝的来信中说他的一些想法都得到了很好的实施，至少明面上所有的人都能彻底的执行新的的法令。而智痴只回了一句话：小心使得万年船。
　　就在智痴以为自己的希望得到了实现，光明的未来就在眼前的时候，皇帝陛下又来了一封信，而且还热闹非凡的送来了两个人，两个漂亮的女人。
　　一个阳光明媚的清晨，平静了很久的自由城头一次迎来了外国的使节，高头大马、华丽非凡的使节队伍，在平和的自由城显得格外的新鲜。不少自由城的百姓百忙中都抽出一点时间来参观所谓的使节队伍，更多的自由城百姓则是都洋溢着自豪的表情，一个城市同时有两个使节团来访，确实值得他们骄傲。
　　“阿智！泰安帝国和罗姆国给你送美女来了！”
　　豹女眼巴巴的看着智痴，酸气冲天的盯着正在被众女蹂躏的智痴。
　　“我们……都出去迎接吧？不管怎么说礼节上不能太失礼不是？”
　　智痴捂着脑袋可怜的看着众多美女道。
　　结果智痴又遭到一阵残酷的蹂躏。
　　捂着脑袋，智痴带着众位老婆和众多官员在帝师府的外边迎接了两队外国使节。
　　沙鳄很不愿意做使节团的大使，做为一个国家的将军，他只知道自己应该在战场上抛头颅、洒热血。但是这次却做了一个要求联姻的使节，一个要用联姻来保全国家的使节，这对于一个战场上的将军来说无疑是名誉上最大的羞辱。
　　本来以为是要和北霸帝国的皇帝陛下联姻，说来也没有辱没一个国家的公主，但是当他知道自己国家的公主是要和一个小小的城市的领主联姻的时候，他差点就要杀人。
　　然而，当他看到面前这个不像迎亲队伍，带头的还是一个满头青紫，面色苍白，犹如大病初愈的小白脸的时候，所有的怒火彻底的爆发了。
　　“我们是罗姆国公主殿下的使节队伍，我是罗姆国大将军沙鳄，叫你们自由城的城主出来说话！”
　　“城主？”
　　眼前的小白脸显然愣了一下，却像一个白痴一般向一旁的人问道：“我们自由城有城主吗？”
　　沙鳄眼皮不自觉的跳了一下，这是什么？这是对他罗姆国的蔑视。强忍着怒火：“不管你们自由城有没有城主，让你们自由城里最高长官出来回话！”
　　然而沙鳄却发现那个小白脸有些不高兴，这让做为将军的他更是怒火中烧，张嘴骂了起来：“太阳！你们……”
　　话还没有说完，却感到自己的脸上一阵剧痛。刚想发火却发现自己面前不知道什么时候出现一个高大的巨汉，一脸森然的看着自己。愕然的沙鳄听到“闭上你的臭嘴，不准你载侮辱主人，不然我撕了你！”
　　主人？那个小白脸是这个巨汉的主人？怎么可能？
　　“沙鳄将军，您退下吧！我们现在在北霸帝国的自由城，不是在我们罗姆国，注意言行！”
　　一个清脆却不失温柔的声音响道，沙鳄愣了一下，强忍着怒意退了下去。
　　看着使节队伍前头高头大马上一脸愤恨的将军，智痴心里有些不以为然，罗姆国怎么会派这么一个不知道进退的人来，难道他们泰安帝国的能人都死光了？张飞能当联姻使节？那李逵肯定能做日本首相。
　　听到使节队伍中华丽马车上一个清脆的声音响起，智痴也招呼施瓦辛格狄退下，虽然施瓦辛格狄显示了自由城威武的一面，但是却不是在初次见面的使节面前的一个好的表现，有些失礼。
　　“我就是自由城的城主，请问罗姆国使节大人来我自由城有什么事情？我自由城尽力而为！”
　　智痴笑道，只是一笑之下牵动了脸上的伤口，声音有些颤抖。
　　看着偷笑的各位老婆大人，智痴狠狠的瞪了她们一眼，心里想着什么时候要给这些女人点教训。
　　武安公主在车里清楚的知道外边发生了什么事情，也看到满脸青紫的智痴，对于智痴苍白的脸色，武安公主没有轻视之心，这样的人能让一个身高两米五以外的大汉称作主人，必然有其高明之处。心里对于北霸皇帝让她来自由城的不满变成了期待，这其中必然有着什么不同寻常的事情。在离开罗姆国的时候，她的父皇就曾经叮嘱过自己，很有可能联姻会落到自由城里，让她到时候见机行事。现在看来她的父皇已经知道了些什么，只是没有和她明说。
　　“我是罗姆国的武安公主，本来是来北霸帝国要求联姻的，只是不知道为什么皇帝陛下要让我们来自由城，城主大人多多担待！”
　　“那个皇帝陛下怎么可以这样？怎么可以让我们阿智代替北霸联姻？我……”
　　娇媚的声音传来，武安公主眼里出现一个娇媚的绝世美人，心中暗叹对方美丽的同时却也对她口中的阿智充满了好奇。
　　“好了！现在让阿智处理这些事情吧！我们还是少说话比较好！”
　　又是一个绝世美人，武安公主心下诧异，怎么会出现这样绝世美丽的美女？而且一出现就是两个。
　　好奇之下，武安公主起身走出马车。一走出马车武安公主只觉眼前一亮，十几个绝世佳人同时映入眼帘，春兰秋菊，各有千秋。
　　智痴也暗叹，这个武安公主不愧为皇家的公主，确实不同凡响，竟然能和自己的女人一拼。娇柔中带着坚强，平淡中不乏聪慧，而绝世的容貌则成了所有优点中的亮点，让人不觉间陷入其中。不愧为皇家公主，想来泰安皇帝的卖像也差不到哪里去，种子好，地也差不了，长出的苗当然也格外优秀。要是种子本身就有暇渍，还长在盐碱地上，能长出好的苗子才叫奇怪。
　　“公主殿下！里边请，家里寒酸了点，公主殿下见谅！”
　　智痴微笑着让出道路，只是一脸的紫青显得格外的滑稽：“丽娜，带公主殿下到客房！”
　　“公主殿下，后边还有泰安的国的队伍，在下这里告罪！”
　　智痴歉意的说道，心里却是郁闷的很，不出现还好，一出现就是两个，要命啊！
　　“城主请便！”
　　武安公主轻笑了一下，跟着丽娜走进了帝师府，而其他的人也被安排到附近住处。
　　真是麻烦！智痴暗骂，皇帝陛下自己娶了这个公主不好吗？干嘛推给自己？还有一个，不知道这个公主是什么德行？想来也差不到哪里。
　　带着众人，智痴又匆忙赶到另外一个使节队伍。
　　然而智痴见到泰安帝国的使节队伍的时候马上就愣住了，随即就是满脸的笑容。这个公主的队伍好像很好处理，自己应该能很快的打发走这个队伍。
　　在接待武安公主的队伍的时候，智痴发现队伍中的人大部分的人眼中都是无奈的表情，无奈中带着愤怒，就连那个沙鳄将军也是在见到自己以后才开始愤怒的。但是这个泰安帝国的队伍却是另外一种景象，因为智痴看到的都是愤怒，仇恨，在他们眼里智痴根本就没有发现其他的情绪。
　　这样的队伍根本就不像是联姻的，更像是来打仗的。
　　“你就是自由城的城主智痴？还不跪下迎接我们泰安帝国惠昭公主殿下？”
　　领头的骑士暴喝道。
　　这是联姻？香蕉疤瘌的这是送个祖宗来。智痴暗骂，自己这是招惹谁了？一见面就要跪地迎接，还真以为自己是个人物呢！
　　“自由城独立于北霸帝国，不受帝国管辖。而我智痴是皇帝陛下的帝师，见皇帝陛下都不下跪，你们一个他国的公主竟然让我下跪，你们确定真的是来联姻的吗？不是来我自由城宣战的？”
　　智痴不紧不慢的说道，转头向施瓦辛格狄笑道：“这样的使节我们不欢迎，你把他们给我轰出去，不服你们找皇帝陛下去，我自由城不招待不懂礼节的使团！”
　　“明白！主人！那个……打死没有关系吧？”
　　施瓦辛格狄洪声应道，猛地冲向那个说话的骑士，一巴掌就把没有防备的骑士拍个半身不遂。刚想继续动手，突然想到了什么似的向智痴问道。
　　“别打死了！怎么说他们也是泰安帝国的使团，赶出去就可以了！”
　　智痴笑道，转身向帝师府方向走去。
　　身后不断传来棒子炖肉的声音和受伤人哀嚎的声音，智痴心情愉快，这样就能推走一个使团，太轻松了！
　　“住手！我们泰安帝国的使团确实不对，智痴大人大人大量，原谅这些下人的不敬。惠昭在这里给帝师大人赔礼！”
　　又是一个莺莺燕燕般的女声，只是声音中满是委屈哀怨的味道。
　　转过身来的智痴一愣，他不能确定这个女人是不是公主。满身的素装掩饰不住主人的娇柔，楚楚可怜的神情反倒是让这一身素装增添了些许林黛玉的感觉。加上苍白的俏脸上一丝不自然的潮红，智痴发觉这个女人竟然是带病前来的。
　　大概是同病相怜，智痴心里竟然一点也不恼怒刚才那几个垃圾的挑衅，反倒有着丝丝的怜惜之心。
　　“施瓦辛格狄，停手吧！带他们到住处！”
　　智痴一挥手道。
　　“帝师大人！能不能让小的跟着公主随时服侍左右？”
　　在施瓦辛格狄众人停手以后，一个小将模样的骑士拖着一身的伤痕来到智痴面前，跪在地上哀求道。
　　智痴诧异的看着这个小将，不是他帅气的容貌和那不凡的气质引起了智痴的注意，而是那眼神中无尽的悲哀和一丝无奈，里边竟然没有任何仇恨，相反还有一丝恳求。智痴不解的看向惠昭公主，却发现惠昭公主的眼中也有着一丝恳求的意味。而且……不知道是不是错觉，智痴发现惠昭公主看向这个跪在地上的骑士的眼里竟然有着千丝万缕的柔情。
　　智痴突然有种吃了苍蝇的感觉。
　　“你确定你是来联姻的公主？而你这个骑士也确定要跟着公主服侍左右？”
　　智痴眼中寒光一闪，在他自己还没有觉察的情况下显露出来。
　　听到智痴那有些冰冷的声音，惠昭公主苍白的脸色明显的更加苍白，身体也不自觉的晃动了一下，表情却显得的坚定无比：“我确定自己是来联姻的泰安帝国惠昭公主，而你自由城城主智痴是我惠昭联姻的对象。飙风将军，你和他们一起到城主大人安排的住处吧，我惠昭不需要你飙风将军服侍左右。记住，这里是自由城，我们是来联姻的！”
　　随着惠昭公主最后一句话的出口，智痴发现跪在地上的骑士明显露出绝望送神情，默默的站起来，骑士向惠昭公主行了一礼，摇摇晃晃的走向使节队伍。惠昭公主的脸没有丝毫的表情，只是一双手紧紧的攥着。
　　智痴心中明白了，政治联姻，将一对相互倾情的男女彻底的分开，然而智痴却知道自己不能说什么，毕竟这是他们自己的事情，做为自由城城主的自己没有权力说什么。棒打鸳鸯大概说的就是这样的事情吧！
　　叹了口气，智痴转身往回走去，边走边道：“飙风将军，我帝师府没有太多下人，所有的事务都是我们自己解决的，惠昭公主的寝食就拜托将军了！”
　　智痴不用看也知道，飙风将军现在一定是一副感恩的神情。
　　只是智痴没有想到，事实刚巧和他想的相反，那是一副狰狞的不能用文字表述的表情。


正文 164 斗智
　　“丽娜小姐，请问您口中的阿智是哪一位？是刚才那位先生吗？”
　　走在通往府内的路上，武安公主一边四处的打量着所谓的帝师府，一边随意的开口问道。
　　帝师，这个在罗姆国就如雷贯耳的著名人物，现在终于能看到了。对于这个传奇般的人物，她最多听到的是曾经做过皇帝陛下的老师，而皇帝陛下曾经为了向这个年轻人求教，竟然一夜没有回皇宫。而让人津津乐谈的则是自由城的建立，没有任何代价的收留任何国家的饥苦百姓，尤其是民众，在百姓的眼中这个智痴就是一个慈悲的神明。
　　帝师府，要说宏大也称不上，较之富商巨贾也显得不足，更不用说富丽堂皇的皇宫。按说以帝师的威名，有一个相称的府邸才能衬托其身份，然而武安公主所见却是一个看起来确实不凡，实际上很是普通的一座庄院。
　　“呵呵！公主是来联姻的，联姻的对象应该就是我们家阿智。”
　　丽娜笑道，在“我们家”三个字上咬的格外重，“刚才那位就是我们家阿智，怎么样？是不是觉得我们家阿智配不上公主呢？”
　　嘴上这么说着，丽娜心里却是狠狠的想着，自己可是神族的圣女，而你只是人族的一个小国的公主，如果你敢说阿智配不上你，你就甭想进这个家门。
　　丽娜也明白，这个联姻的事情是必须承认的，这对智痴以后的发展有着相当重要的意义。不管这个婚姻她原不愿意接受，她都必须接受，而且还必须是笑呵呵的接受。
　　“智痴先生平易近人，怎么会陪不上……我呢？说起来还是我……高攀了智痴先生！在罗姆的时候我就听说国智痴先生的事迹，我们罗姆的百姓都希望能亲自见上智痴先生一面，而我则是有幸见到智痴先生这么特别的一面！”
　　公主虽然大方，有大家闺秀之仪，但是公然说出配上配不上这样的话还是有些羞涩，何况还是在自己要嫁的人的妻子面前，尴尬的心情全然表现在语言上了。
　　“既然公主这么说，那我就斗胆叫你一声妹妹，我想你不会介意吧？”
　　丽娜笑道，心中却是很担心自己在家中的地位，虽然智痴绝对不会做出那种薄情的事情，但是却不能保证这个公主不争这个事情，还是先打个预防针比较好。
　　“怎么会呢？妹妹武安见过姐姐！”
　　武安公主心中暗叹，这才一会功夫，自己的地位就降了一截，还不知道以后还会降多少。虽然心中无奈，但是也只能这样，谁叫她来这里是有求于人呢。
　　“既然这样，姐姐就给妹妹介绍一下其他的姐妹。姐姐我和这位佳妮是最早跟着阿智的，我们都没有什么身份，姐姐我是个神族，实力大概有六翼天使的实力，别看佳妮和你一样是个人族，佳妮可是有着战神实力的高手。这位是碧儿，狐妖精族的公主，现在有着战神级别的实力。第四位是娟娟，是阿智小时候青梅竹马的爱人，来自阿智的家乡，战神级别。第五位是玄儿，黑暗一族公主，战神级别实力。第六位是云凤，北霸帝国公主，和你一样是一个公主，战神级别。第七位是火舞，北霸帝国左相的女儿，战神实力。第八位是苏琪儿，米克国富商之女，现在掌管自由城整个经济，神魔法师级别。第九位是艾米丽，阿智最喜欢的小妹妹，战神实力。阿智已经娶过门的妻子就我刚才介绍的这九位了。这位是阿智第一个未婚妻若兰，狼妖精族公主，八翼天使实力。阿智第二个未婚妻是秀琳，冥督东督的徒弟，高级战圣实力。阿智第三个未婚妻是玛莎，天灵大陆中央草原精灵族公主，战神实力。第四个未婚妻是豹女芙蓉，那！就是这位，豹族兽人族长，所有豹族兽人的英雌，接近六翼天使实力。第五位是樱子，掌管我们家后宫所有事务和忍者部队，战神实力。第六位是寒雪，米克皇家魔法学校校长的女儿，我们自由城的教育部长，掌管自由城所有教学和魔法部队，圣魔法师实力。第八位……我一下子说惯嘴了，那个第八位还没有找到！妹妹你应该就是第八位了！”
　　丽娜这稀里哗啦说了一通，差点没有把武安公主吓趴下，心道智痴比自己的父皇还要厉害。而且个个都是高手，身份也是万中无一的角色，心里着实紧张了一把，要是自己真的嫁到这里，还不得守活寡?妻子却是是九个，至于智痴到底有多少未婚妻，只有智痴知道了，至少丽娜说出来的这些都有可能，但是谁知道呢？可能还有吧！
　　无公主这边有说有笑，惠昭公主那边却是沉闷无比。
　　智痴心中郁闷可想而知，好好一个美的冒泡的公主，竟然病怏怏的，智痴实在怀疑，一阵风下来会不会把她给吹倒。还有一个原因，那就你公主来联姻怎么还带着自己的相好的？这也就是自己，要是别的什么帝王什么的，还不马上开战？
　　不过那小白脸的卖像实在好，面如宋玉，貌似潘安，不但长得好，气质也好，看的智痴都有些妒忌。不过妒忌归妒忌，智痴还不会傻到现在就雷霆大怒，至少也得在确定了关系之后，那时候要是还这样，智痴就不得不考虑让这位飙风将军消失了。
　　想着想着，智痴突然觉得有些好笑，自己实在无耻了，还有那么多的美女等着要娶，这会儿竟然开始想其他的女人了。都说男人是下半身动物，智痴现在就有这种感觉。
　　智痴在前边走着，没有理会后边跟着的惠昭公主，但是惠昭公主却不这么想了。跟着智痴的惠昭公主实在难堪，走路也觉得别扭的很，因为自从智痴答应让飙风将军服侍她开始，那个飙风将军就一直跟在她身边，一只手扶着她走路。
　　她自己有自知之明，自己是来做什么的，为什么要来，这些她心里都清楚的很。而且心里也清楚绝对不能和飙风将军这样继续下去，但是心里明白，口里却又总是不能说出口，总想着会不会有其他的奇迹。
　　这个男人看出了什么吗？惠昭知道，对方一定看出了什么，不然不会让飙风将军跟着自己。既然已经看出了什么，那为什么还要让飙风将军跟着自己呢？可怜的惠昭公主宁愿自己不是皇家公主，而只是一个平民。然而这个假设根本不可能，她的一生只能这样了。身为皇女，身不由己是最为恰当的形容，何况还关系着千百万百姓、教廷的压迫、父皇的苦心，这些都像一座座大山一般压在惠昭的身上，压的她喘不过气。
　　看着自由城里边围观百姓们不解疑惑的神情，惠昭知道自己必须做出抉择了。
　　轻轻的摆脱骑士的搀扶，惠昭紧走几步，赶到前边几步远的智痴身边。然而惠昭却因为几步的活动而牵动了带有病痛的身体，娇躯一个趔趄，向前边倒去。
　　飙风将军心头的苦涩可想而知，但是为了自己的理想，他不得不同意皇帝的嘱托，同意公主来自由城。然而看到本来应该是自己的公主跑向另外一个男人，飙风将军心头一阵痛苦，觉得自己根本就不应该跟着来。然而看到惠昭公主快要摔倒的样子，本能的想要去保护公主，但是却发现自己前边还有个叫智痴的男人。
　　轻扶着惠昭公主，智痴暗叹一口气，这个公主简直就比自己好不到哪里，一身比皮包骨好上一点的身体比曾经做为“骷髅”自己还要轻，难怪这么一点轻微的活动就要跌倒。在接触的一瞬间，智痴就发觉这个公主浑身的经脉郁结，显然是忧郁所致，这样的话病因就应该很清楚了。“公主要注意身体，再这样下去您的任务恐怕就很难完成了！”
　　“劳烦城主大人了！惠昭会注意自己的身体的！相信很快就会好起来！”
　　会着公主以为智痴在为联姻的事情考虑，有些暗淡的应道。
　　“难啊！心病还需心药医，而你现在唯独不能拥有的就是所谓的心药，难啊！”
　　智痴叹道，他也可怜这个公主，有心想要成全这对患难的鸳鸯，只是他担心惠昭有什么难言之隐，那样智痴根本就做不了什么。
　　“难求心药！城主大人真是厉害，这么快就看出惠昭的病因和解药。只是……如果城主大人的眼力真的厉害，为什么城主大人的身体较之惠昭更差呢？”
　　被智痴搀扶着，惠昭脸上出现一丝羞涩，但是既然是来联姻的，这样的接触也是必须，惠昭心里明白。只是她心中不服气让智痴看透心中的心事，不但让少女感到羞涩，更多的则是惶恐，对不能完成任务的后果的惶恐。
　　“比你的差是当然的，我因为一些事情而差点就去冥界找冥王喝酒，因此在床上躺了一个月，一个月前才好起来，然而全身的斗气却因此完全消失了。今天我这样子还算好的，要是你见到我前些天的样子肯定能吓到。到府里以后我让家人给你烧些补品，你需要调理一下！”
　　智痴笑道，这公主不好对付，能敢于承认这样的事情，这不是一般人能做到的。
　　“阿智哥哥！这个女人心中……”
　　突然，就在智痴又想说话的时候，乐乐们拉起了警报。
　　“乐乐们暂时不要说，这些天我都闷坏了，我想你们也挺烦吧，你们不许再看她的内心，我们和她做个游戏，看看她到底要做什么！”
　　智痴暗道，智痴心里明白的很，这个公主和前一个公主不一样，前一个可能是诚心联姻的，但是这个惠昭公主绝对不是，不然绝对不会带着自己的相好的来联姻。
　　“可是哥哥……好吧！不过哥哥你要小心了！”
　　乐乐们补充了一句才停止了和智痴的沟通，继续她们的基础修炼。
　　“……城主大人？”
　　听到惠昭的招呼，智痴回过神来，才发现自己一直在盯着惠昭的俏脸，而惠昭的俏脸已经满脸的红晕，虽然智痴的心思不在惠昭的身上，但是这么盯着一个公主实在是无礼。
　　“不好意思！刚才精神恍惚了一下，公主你说什么？”
　　智痴歉意的说道。
　　“惠昭是想能不能在闲来无事的时候在自由城随便走走？在泰安的时候就经常听说自由城是如何好的一座城市，今天来了这里，惠昭很看看自己眼中的自由城和别人口中的自由城有多少区别，也让惠昭心中有个准备！”
　　公主哪里会相信，但是她也不说什么，那样只会让双方都难看，还不如争取一下以后的利益来的实际。
　　自己眼中和别人口中的自由城的区别？智痴哑然失笑，不管是你惠昭公主眼中的自由城还是其他百姓口中的自由城，都绝对是他智痴的自由城，这样来说有没有区别都是一样。
　　“当然可以，公主想走的话我可以让人带着您走，顺便给您讲解一下，让你多了解一些。只是自由城的一些地方只有特殊人员才能进去，到时候公主进不去可不要责怪在下！”
　　“难道自由城还有什么秘密？”
　　“是啊！对于一般人来说确实是秘密！擅入的只有死亡！”
　　“……”
　　两个公主都被安排在帝师府，当然还有一个叫飙风将军的骑士。而其他随同人员，智痴的帝师府不是他们能来的地方，智痴把他们安排在接待外来人员的宾馆。
　　智痴叮嘱所有自由城的百姓都不许对这两个公主做出什么违反礼仪的事情，当然也叮嘱帝师府府内侍卫忍者们不要打扰两位公主和那位飙风将军，智痴的意思就是让她们自由发挥，看她们能掀起多大风浪。
　　“两位公主殿下，我们自由城现在正处在一个敏感时期，不能为两位公主殿下大摆宴席接风洗尘，还望两位公主见谅！”
　　午饭时分，智痴带着两个公主包括那个飙风将军在府内吃饭，当然，智痴和两位公主一个桌子，飙风将军和施瓦辛格狄一个桌子。
　　头一次见到能坐下二十个人的转动桌子，两位公主都露出了吃惊的表情，她们不明白，为什么这个桌子能转动？而吃饭的时候更加发现，这个桌子不但能转动，而且每种菜在吃饭的时候都能在每个人的面前转过将近十遍，想吃什么都不用发愁。
　　然而吃饭的时候两位公主感到有些异样的气氛，原因是自己所坐的餐桌上竟然有两个十岁左右的小孩，争先恐后吃饭的样子虽然不雅观，但是整个饭局的气氛却异常活跃，两位公主从来就没有想过吃饭也可以这么热闹，而智痴更是也参加在抢饭的行列，让两位公主大开眼界。
　　虽然桌子上的饭菜不算怎么丰盛，都是平时酒店里边常有的菜色，但是入口以后却是美味异常，让两个公主大饱口福。而当两个公主在吃饱的时候才发现，餐桌上的菜只剩下很少的一部分，可以说只剩下一点底，这时候她们才明白，这是按照人员而定量的午餐。
　　表风将军饭吃的异常郁闷，原因就是他的餐桌上的十个大汉吃饭跟抢命似的，要不是他飙风将军也练过，大概他连吃饱都不可能。他想换个桌子吃饭，但是却发现整个餐厅只有四张桌子，另外一桌大都是美女只有智痴一个男人，第二桌都是一些上了年纪的老年人，第三桌则是身着黑衣的美女，只有自己一桌是大汉。
　　帝师府的餐桌气氛热烈，但是宾馆的餐桌却显得格外的火爆。
　　“这是给我们使节的午餐吗？我们使节怎么能吃这种连狗都不吃的东西？马上给我们换！”
　　罗姆国的使节团表现的好些，泰安帝国的使节团则是暴跳如雷，又是掀桌子又是砸盘子，犹如一群流氓。
　　“各位使节，今天中午你们的午餐已经没有了，如果你们还想再来些的话就需要你们自己讨钱，我们宾馆给你们另做！”
　　宾馆的服务员笑眯眯的说道，继而又道：“每个盘子和每张桌子都是自由城的公众物品，你们私自损坏，处以五倍至十倍罚款，鉴于你们态度恶劣，我们将给与你们十倍罚款，每张桌子价值两个金币，一共损坏二十五张桌子，盘子一套五个金币，一共二十五套，这样的话你们一共需要付出一千七百五十个金币！请付钱吧！”
　　“你们敢向我们使节团要钱？太阳你们……”
　　一个骑士张嘴就想骂什么，却没有想到被人捏住了嘴巴，睁大眼睛一看才发现是那个服务员。
　　“你们竟然说我们的饭菜是狗吃的？我们帝师大人也吃这样的东西，你们竟然……”
　　服务员伸手就像打人，结果被一只手抓住了。
　　“你忘了我们的规定？”
　　一个职位明显较高的人抓住服务员的手道。
　　“我怎么能把这事忘了！谢谢队长提醒！”
　　服务员马上拿出一张一级晶卡向另外一个黑色晶卡里划了一下，一级晶卡上显示出六百九十个金币，划出十个金币！而黑色晶卡上竟然有将近一亿金币。
　　“轻伤打一个人十金币罚款！绝对值！”
　　服务员还是一副笑眯眯的样子，慢慢的向那个又要骂人的骑士走去')


正文 165 冲突
　　“怎么回事？”
　　智痴淡淡的向飙风将军问道。
　　怎么回事？也不是什么大不了的事情，就是宾馆的人把泰安帝国的使节们给打了，理由是那个使节故意侮辱自由城所有的居民，说吃自由城制式午餐的百姓都连狗也不如。宾馆这边打人当然马上就汇报给了自己的上司，而在不长时间以后智痴就知道了这个事情的始末，就等着对方的人来找事呢。
　　果不其然，飙风将军在出去以后马上就轰轰烈烈、怒气冲冲的回到惠昭公主的住处。听完飙风将军的言辞，公主也坐不住了，勉勉强强的来到智痴这边为那些使节讨个公道。当然那个飙风将军也跟在公主的身后。
　　“原来是这样啊！都翻天了！怎么可以打泰安帝国的使节呢？那公主您知道那个使节到底说了什么样的话才让宾馆的服务生给打了吗？”
　　智痴早就知道了这件事情，但是还是假装不知道的好心问道。
　　公主听智痴这么一问马上就看向飙风将军，而飙风将军显然也不知道那个使节到底说了什么话，有些茫然。
　　“这么吧！我现在就把宾馆的人叫来，让他们到你们跟前给你们道歉！”
　　智痴马上给面子道。面子是给了，但是是不是真的能给面子还是未知。
　　“城主大人！自由城的治安也太差了吧？这样的话我们泰安来的使节的安全就会受到威胁，大人，我希望能让使节团也到大人的帝师府住下！”
　　飙风将军义正严词的要求道，那表情要多正义就有多正义。
　　“你是说让你们都来我帝师府？你的意思是说要让我把帝师府倒出来给你们住着？飙风将军好大的威风，记得早上时候我说过的话吗？小心你的言辞，不然很有可能你们都会留在自由城！”
　　智痴冷声喝道，他们真是以为自己有多大能量，竟然要住帝师府，那是不是要自己亲自给他们守夜呢？
　　惠昭公主狠狠的看了飙风将军，心里不明白飙风将军为什么一来到自由城就这么失态，以前温文尔雅、彬彬有礼的飙风将军好像变了个人似的。而飙风将军不知道是注意到自己的言辞还是看到了公主的眼神，面目无情的低下头，不再说话。
　　恨恨的看着这个飙风将军，智痴心里老大的不顺心，自己鬼迷心窍竟然想着让他一起住在帝师府。真是什么样的人都有，原本是一副感恩戴德的感激相在一中午的时间里就成了敌人，智痴不知道以后还会变成什么样子，看来晚上睡觉的时候得好好想想，不能让这个将军住进内院，那里可是智痴和女人们的地方。
　　想着各自的心事，智痴没有说话，在一边看热闹的武安公主也没有说话，只是好奇的看着智痴，仿佛是在看一个奇特的艺术品一般专注。而惠昭公主则是静静的坐在自己的位置上，不断的皱着眉头，思考着什么。只有飙风将军一个人还是神采奕奕的，仿佛正面临大敌呲牙咧嘴的小猫一般看着智痴。
　　“大人，您叫我？”
　　一个看起来很是精神的小伙子走了进来，先是恭敬的向智痴行了一礼，然后等待智痴的问答。
　　“你一个小小的百姓见到公主也不下跪，难道这是你们的待客之道吗？”
　　飙风将军简直就是吃了枪药一般，有事没事就发火。
　　智痴没有说话，只是好奇的看着这个青年会有什么样的反应。武安公主也看到了智痴的反应，也好奇的盯着小伙子。
　　果然，小伙子没有让智痴失望，只是淡淡的看了飙风将军一眼，仿佛看一个不是玩意的垃圾一般，只是淡淡的看了一眼就把眼睛放到智痴身上，淡淡的说道：“这里是自由城，自由城所有人地位等同，整个自由城我只会跪几个人，天地君师，而你们泰安的使节，你们就是跪我我都不愿意！”
　　智痴心里痛快，这一阵子就是飙风将军发飙了，智痴可是一点没有说话，现在好了，有人代替智痴把想说的话说出来。
　　“你……城主大人，我要求你能给我们泰安帝国一个合理的解释，不然……”
　　飙风将军没有把不然以后的话说出来，因为只见那个服务生伸手拿出一个一级晶卡，恭敬的把卡递给智痴，恭声说道：“大人，一百金币，重伤！”
　　飙风将军傻乎乎的看着这个不卑不亢的年轻人，不知道这是做什么，一脸的茫然，连自己想要说的话都没有说出来！惠昭公主心中却有个不好的预感，她总觉得这里边有什么不对劲的地方，只是始终不知道到底是怎么回事。
　　智痴稍微皱了一下眉头，觉得有些重，这个飙风将军也只是脾气差了点，没有必要重伤：“十金币吧，你的金币也是出力赚来的，以后可能还会用到，不用为了一时的意气而浪费！”
　　惠昭公主这时候再不明白怎么回事就不能做为联姻的公主了，做为必要的棋子，惠昭的才智都是十分优秀。只是她不明白，这个年轻人真的能打败已经是战皇中级的飙风将军吗？还有智痴竟然阻拦这个神圣的比武，而且还要收钱，实在不理解。
　　“城主大人，我为飙风将军向你们道歉，这位先生，刚才实在对不起，他脾气不好！”
　　惠昭公主柔声说道。
　　青年一挥手道：“公主不必多说，我十分愿意不教训他，他脾气不好，但是我现在心里也很烦。刚才在酒店你们使节团就欠我们宾馆一千七百五十个金币，如果你们出不起的话那就将从我的工资里边扣。竟然说我们自由城的饭菜狗都不愿意吃，砸桌子砸盘子，你们都很威风啊？可以告诉你们的是，你们今天中午吃的东西和他们吃的东西是一样的，他们吃都没有吃一口就砸东西，我们自由城的东西是上天给的？都是我们辛勤劳动得来的，不跟你们要钱已经不错，竟然说我们五个金币一桌的食物狗都不吃，你们很有钱啊？你一个小小的飙风将军竟然要求我们大人给你一个解释，难道你不觉得应该给我们自由城一个解释吗？”
　　惠昭公主很是不解，他们午间吃的饭菜和自己吃的一样？怎么可能呢？虽说自己中午吃的东西不是很好，但是相对于一个小城来说已经是相当不错了，味道也十分可口。这样的饭菜在泰安大概需要十个金币，这就是贫苦百姓近一个月的生活费，这样的饭菜狗都不吃吗？怎么可能？只是她很不明白为什么这个青年知道自己中午吃的饭菜是什么。
　　“我们中午吃的都是一样的？”
　　“是的！我们自由城使用制式饭菜，对于不同贡献的人都有不同的伙食标准，刚来自由城的人，保证吃饱，但是却不能保证吃好。有了一定贡献的人就会有好的伙食，这需要个人的努力，像我现在就是一个金币的伙食标准，已经较之其他地方两个金币的伙食还要好。至于公主和大人的五个金币的伙食，是我们自由城最高的伙食标准。当然不是说我们自由城没有更好的伙食，就是一千万金币的大餐我们也吃过，而是我们需要节省，还有其他贫困的百姓需要我们救助。你们使节团的伙食就是采用最高伙食标准做的，和大人的午餐一样，他们竟然全部都砸了，公主觉得我应不应该为自由城要一个解释？”
　　沉默，这么明显的事情还用说什么？明显就是泰安帝国的使节们故意找碴，而且还是专门冲着智痴的自由城来的。
　　“公主，我也希望你们能给我们一个解释，你们到我们自由城开始到现在截至，我们自由城自觉没有做出什么让你们仇恨的事情，但是从你们到我们自由城那一刻起，我就发觉你们对我自由城，更为确切的说是对我智痴怀有敌意。我不知道这到底是为什么，我也不想知道，但是我要警告你们，不要在我自由城做出什么让我们都难办的事情，不然你们任何一个人都绝对走不出自由城。”
　　智痴冷然说道，浪费啊！智痴很是心痛那些钱，不当家不知柴米贵，现在智痴恨不得能把一个金币掰成一万份来用，要知道这个使节团一个中午损失的可是三百多金币，能让一个人吃一年的时间。
　　惠昭公主只觉的冷汗直流，自己还以为自己这些人做的天衣无缝，没有想到自己这些人一到这里就让人把老底给揭穿，仅凭一个眼神就知道对手的事情，这份观察力绝对不是一般人能做出来的。但是现在让她拿出这个事情的解释？怎么解释？说自己来就是带着仇恨来的？那还不是自己找死吗？说个谎？有那么厉害眼睛的人一眼就能看出谎言，还不如不说。
　　就在惠昭公主抓耳挠腮不知道该怎么说的时候，武安公主突然柔声向智痴问道：“你们真的能做出一千万金币的大餐？我还没有听过这样的大餐呢！什么时候你们做点我尝尝！”
　　经过武安公主的这一打岔，不但是智痴，连惠昭公主，飙风将军都不解的看着那个青年，到底是什么样的大餐能有一千万金币？智痴也不明白，自己什么时候整出这么一个一千万的大餐了？有了这一千万自己绝对不会吃到肚子里，还有其他的事情要做。
　　“公主你还是不要想了，这种事情可遇而不可求，不是任何时候都能吃到的，我们的那次上千万的大餐还是大人弄到的，公主您要是实在想吃的话就找大人，相信大人能弄到这个大餐的！”
　　青年嘻嘻哈哈的笑道。
　　“你小子，什么样的大餐还需要我出手来弄？”
　　智痴笑骂道。
　　“嘿嘿！就是那只大螃蟹，我听大铁锅师父说过，那样的大闸蟹不要说一千万的大餐，可能两千万，三千万都不止，我们竟然有幸能吃上这样的大餐，大人你说是不是只有您能弄到？”
　　青年笑道，然后突然问道：“大人，那个大闸蟹确实很够味，我现在还在想着什么时候还能再吃上那样的一顿大餐，大人，您要是有时间的话能不能再整个大闸蟹来？”
　　智痴恍然大悟，大闸蟹经过大铁锅的一番调理，味道确实美味无比，那次智痴自由城的百姓可是着实高兴了几天。如果是大闸蟹的话确实有了那个水准，只是这样的事情可遇而不可求，谁也不知道还会什么时候再遇到那样的大闸蟹。
　　智痴笑了一下道：“以后吧，当你们都具有那个能力的时候，你们自己去抓岂不更加有趣？我是不行了，我的死样你们也看到了，还怎么活动啊？”
　　智痴笑着是应该的，但是别人突如其来的大笑则是让智痴和两位公主都老大的疑惑不解。仔细一看才发现发笑的竟然是飙风将军，真不知道着小子到底那根筋不对了，为什么老是这么和智痴作对。
　　“真的有这么好笑吗？飙风将军能不能说出为什么大笑？让我们也好好笑一下！”
　　智痴淡淡说道，心里却已经决定不再让这个飙风将军再次出现这样的事情，智痴受够了这个无礼的飙风将军。
　　“一只大螃蟹而已，竟然需要一千万金币，你们是不是穷疯了？自由城到底厉害，一只螃蟹都这么与众不同，要是城主大人还不成神了？”
　　飙风将军的话让智痴的脸彻底的变色了，一而再、再而三的挑衅，智痴的忍耐已经达到最大限度，智痴觉得要是不发泄一下的话自己肯定会发狂。飙风将军不但侮辱了自由城，还侮辱了智痴以及所有自由城的百姓。
　　“一百个金币，重伤！只要不死就行！”
　　智痴对着虚空淡淡的说道。
　　随着智痴的话的结束，整个大厅里的气氛一下子变得格外的冰冷，就在飙风将军以为智痴在说大话，对自己根本就没有什么伤害的时候，一道凌厉的刀气突然对着自己的肩头劈来。飙风将军有些奇怪这个刀气到底是哪里来的，只是一愣神的功夫刀气已经接触到了自己的左肩，兹啦一声，飙风将军的盔甲硬是破了个大窟窿。
　　“躲躲藏藏算什么英雄？难道自由城的人都见不得人？”
　　飙风将军怒喝道。
　　“飙风将军，自由城的人怎么样还不需要你来教训，你只是一个使节而已。就是一个国家的帝王在我们自由城都不敢这样说话，你有什么资格这样说话？既然你说我们自由城的人见不得人，那我就见见你，让你看看我到底是不是见不得人？”
　　一阵波动，一个浑身散发着冰冷气息的忍者出现在众人面前，而忍者的刀尖正指点着飙风将军的喉咙。
　　“还说要见我？怎么带着面罩？”
　　飙风将军强忍着寒意问道。
　　“哼！见见又何妨？今天就让你见见。只是你今天会为你的愚蠢而付出代价的！”
　　一张冰冷的冻人的美女出现在智痴的面前，智痴看的大吃一惊，这位美女不是别人竟然是智痴之前的同桌冷如冰冰块美人。
　　冰块美女不是在学校当老师吗？怎么会是忍者呢？智痴不明白，但是智痴知道得罪这个忍者绝对不会有好的下场，这个飙风将军要倒霉了。
　　“这位姐姐，饶了飙风将军可以吗？”
　　惠昭公主哀怨的看着智痴和冷如冰，仿佛看着一个负心的男人，看的智痴和冷如冰心里一个哆嗦。
　　“公主，这样不知进退的男人你还给他求情？我真替你可惜，你怎么会看上这么一个白痴？”
　　冷如冰说白痴的时候还用眼角瞄了一下智痴，发现智痴没有什么特别的反应才放下心来：“满嘴大粪，不知所谓，高傲自大，不知进退，为求报复，不择手段，标准小人行径！”
　　“这位姐姐，只要你放了他，我以后就和他没有任何关系，我以父神的名义发誓，我与他不再有任何关系！”
　　惠昭焦急的看着冷如冰，慌不择言的胡乱的发着誓言。
　　“好！既然你这么说，我就放了他！”
　　冷如冰手中的忍者刀消失，而自己也消失在空气里边，好像根本就没有这个人似的。
　　“大人，您能告诉武安您们为什么要说什么一百金币，重伤和十个金币吗？”
　　武安公主又好奇的问道，一副无害小女孩的样子。
　　“这是我们自由城处罚人的一种措施，如果一个人对另外一个人忍无可忍，那他只需缴纳一定的金钱就可以去找那个人比试，当然按照比试的程度付出一定的金钱。就像一百金币，任何一个重伤之人大概都会被治好，所以就收取一百的金币来聘请法师好给他们双方治疗。至于重伤，只要是没有死的程度都算是重伤，没有具体标准！”
　　“我找他比试！”
　　飙风将军一指智痴喊道，真是见缝插针，确实够卑鄙。
　　“抱歉，你不是自由城的人，所以你根本就适用这个规则，而且病人不在被这项规定之中，所以你的做法只会让人耻笑而已！”
　　没等智痴说话，青年鄙视的先道。
　　“还有，我帝师府庙小，住不了飙风将军这样的将军，今天以后，夜间飙风将军就去宾馆睡吧，白天也不用回帝师府帮忙了，我们走吧！”
　　智痴暗笑，赶走你没商量！


正文 166 冲突
　　几天时间，智痴可以说是要风的风，要雨得雨。本来飙风将军还想和智痴对着干的，但是自从被智痴赶出帝师府以后就很少有机会和智痴对着干。惠昭公主没有说什么，她也知道不能说什么，因为这都是飙风将军自找的，几天的相处，她觉得飙风将军变了，变的不像是她认识的飙风将军，有些不可理喻。
　　几天时间，智痴一直陪着两位公主在自由城各处走动，介绍自由城的每个部分。武安公主对于自由城各处的建设相当感兴趣，每次游玩回去都觉得有些意犹未尽，总是不断的找智痴带她去其他自由城的地方。然而惠昭公主的兴趣显然不在这些方面，因为每次智痴当导游游玩自由城的时候她都是一副兴趣缺缺的样子，精神状态不是很好。所以到了最后简直就是智痴和武安公主在游玩，而惠昭公主则成了陪衬。
　　当然，惠昭公主也不是对任何事务都兴趣缺缺，她只是对于参观不感兴趣，但是对于政治管理方面的事情，以及自由城做出的各项改革规划，她每次都听的津津有味，同样也美目异彩涟涟。
　　游玩归游玩，最后智痴还是把所有人的注意力都引导到联姻的事情，她们有时间，他智痴可没有时间陪她们浪费时间，要做的事情还很多。
　　几天前，就在智痴接到两位公主以后的第三天，智痴收到皇帝陛下的来信，说已经开始把自由城的改革律法推向整个帝国，因为在霸皇城的试点做的相当好，皇帝已经有些迫不及待想要看看完全是这种律法下的国家将会是什么样的国家。当然智痴对于这样的事情是格外的欢迎的，所以智痴只是提了几个小小的意见就没有再说其他的。
　　皇帝陛下还给智痴带来一个很烦恼的事情，就是在那次暴动中抓获的俘虏要求到自由城参观，不然他们很是不服，皇帝不好把他们全杀了，只好让他们中的几个来到智痴的自由城。至于那几个神族，每天好吃好喝的留着，以后兴许还能用到。
　　对于教廷的来人，智痴没有理会，自由城没有什么不可告人的秘密，只要他们能说出自由城的弊端，智痴不但不反对，相反还是很欢迎的，至少智痴知道自己做的不是很好。所以智痴吩咐自由城的官员，只要教廷的人没有做出危害自由城的事情，自由城随便他们怎么样，前提是他们没有违背自由城的律法。
　　一个小小的插曲过去，智痴把心思放到了联姻的事情上，和两位公主挑明了之间的关系。
　　“武安公主，你已经来我们自由城几天了，但是你却没有说明你的来意，如果没有什么特别的事情的话，我就不奉陪了，自由城还有很多事情要办！”
　　智痴实话实说，这么晃悠着始终不好。
　　“阿智，既然你这么说了，那我也直说，我不知道我父皇让我来这里到底是做什么的，但是这几天在自由城的所见所闻让我了解了父皇的心思，也确实就是我们刚来时候的目的，联姻！”
　　武安公主面不改色的微笑道。“我叫你阿智可以吧？如果可以的话阿智你也叫我武安或者安安吧！”
　　“武安……安安……怎么这么别扭！安安，说说你们的要求，我们联姻对自由城有什么好处？双方都应该有什么样的义务？”
　　“自由城确实强大，不但是武力上格外的强大，就是在人民的素质上也要强于其他各国任何一个地方。自由城的崛起已经威胁到天风大陆上每个国家，我们罗姆国也不例外，我们很担心自由城会对我们罗姆国做出什么事情。所以联姻，当然还有其他的目的，比如在其中一方被其他外方入侵的时候，另一方有义务提供军事援助。自由城强大，北霸帝国要是按照自由城的经验建设的话，以后当然也必然会强大无比，我们没有其他的要求，只要北霸以后不入侵我们罗姆国就可以了！”
　　武安公主坦然笑了一下道：“我也是看到自由城现在的情况才知道这其中的意思，在北霸帝国，帝师的威望已经超过皇帝，结盟帝师才是我们最好的选择。”
　　“你们的要求很简单！”
　　智痴笑了一下，在武安公主露出欣喜的神情的时候，智痴又道：“但是我却不能答应！”
　　“为什么？”
　　武安公主疑惑的问道，都说了很简单，那为什么还不行？
　　“我自由城的目的就是要让整个天风大陆都和自由城一样，所有的百姓都有饭吃，有衣穿，消除奴隶制度，消除贵族制度。但是想来你们罗姆国有不少的贵族和奴隶吧？我想你们一定不会为了和自由城联姻而把我要求的这些办到。我也实话和你说，这和是否联姻根本没有任何关系，娶你，你们罗姆国没有做到我说的要求，我一样要灭你们罗姆国。如果你们达到我的要求，你就是不嫁我，我自由城照样和你们合作。”
　　智痴笑了，道不同不相为谋，罗姆国连自由城的走向都不知道就要联姻，简直就是笑话，要是自由城是一个好色之徒兴许还有可能，但是已经有了很多老婆的智痴哪里还会为这样的甜头就放弃自己的任务，简直可笑。
　　“难道我还不如几个条件吗？”
　　武安公主受伤般娇柔的问道。
　　“你是很漂亮，但是好像我也有十几个漂亮的老婆，她们谁都不比你差。当然，你也有你自己独特的地方，也有让人陶醉的地方，说你没有吸引力那是不可能的！但是你也不要把自己想的太重。期望越高，失望就越大！”
　　晕啊！智痴心里一阵颤抖，竟然施展美人计，然而美人计也确实好使。
　　“那我们罗姆国要做什么才能得到你们自由城的帮助？”
　　武安公主一阵气苦，没有想到自己为之自豪的容貌也有失效的一天。
　　“我刚才说的那些，就是消除奴隶制度，消除贵族制度，可以有统治阶级，但是统治阶级的地位和百姓一样，统治阶级只是国家的管理者，而不是所有者，律法和自由城的相似，不能有太大的差异。”
　　“我需要和父皇商量一下，这件事我不能作主！”
　　武安公主沉思了一下道，招呼了一下就想往外走去。
　　“慢着！公主……安安……我还要去惠昭公主那里一趟，你和我一起去吧，或许你能多了解一些我们自由城的事情！”
　　点点头，武安公主随着智痴来到了惠昭公主的房间外边，却听见里边一个女人正在不断的哭泣，而另外还有一个男人正在大声喝骂着什么。智痴一皱眉头，这个飙风将军实在有够混蛋的，动不动就惹惠昭公主生气，要不是智痴这段时间给惠昭公主配了不少的补品，惠昭公主大概会病倒。
　　智痴不知道，也不想知道这些事情到底是什么原因。惠昭和飙风将军的事情智痴一目了然，智痴不想要这个可怜的女孩，只是想要给与这个可怜的女孩一点安慰，只是不知道为什么，这个飙风将军硬是把智痴当成眼中刺。如果她们始终这样的话，智痴只会让他们泰安帝国的使节团离开自由城，他们愿意往哪里走就往哪里走。
　　“……那个该死的白痴给你吃了什么迷魂药竟然让你帮他说话，我飙风将军确实没有他有实力，但是你不要忘了我们来这里的任务，完不成的话……帝国……”
　　刚走进惠昭公主的小院，智痴和武安就听到一阵咆哮的声音，只是部分地方没有说出来，让人很难了解其中的秘密。
　　“我没有，只是……我不想啊！可是自由城真的很不错，我们为什么一定要那样做呢？我们为什么不可以……”
　　惠昭公主虚弱的声音传来。
　　“没有想到啊，我们多年的情意竟然比不上一个才见面几天的小白脸，那个该死的小白脸，我……我杀了他！”
　　又是一阵咆哮传来，继而传出一阵哭声。
　　智痴和武安公主站在外边，面面相觑，不知道现在是进去好还是不进去好。只是没有办法，智痴还是必须找他们把这个事情说明白，只好走到门口，当当的敲了几下门。
　　开门的果然是双眼红肿的惠昭，见到是智痴，歉意的示意了一下，姗姗的走回自己的椅子上坐了下来。智痴一进屋就发现果然飙风将军又是一副面孔扭曲的样子，看向智痴的眼睛满是怒火，狠狠的瞪了智痴一眼，把眼睛撇向别处。
　　没有理会这个无理取闹的疯子，智痴把后边的武安公主也让了进来，然后在惠昭公主身前的椅子上也坐了下来。
　　智痴没有注意到，一边的飙风将军那是一副什么样的表情。
　　“惠昭公主殿下，我也和你直说了吧，我主要……”
　　刚想说具体的事情，眼睛却发现惠昭的眼睛睁的大大的，惊骇的看着自己的身后，好像发生了什么特别的事情。想回头看看怎么回事，智痴却发现自己的手不听使唤的动了一下，不自觉的喊了一句：“空间壁障！”
　　然而当智痴转过神的时候，耳边传来一声清脆的响声，转过头的智痴骇然的发现飙风将军正满眼血红的盯着智痴，一脸的狰狞，手中一把明晃晃的匕首散发着发怵的光芒。而匕首却好似碰到了一个无形的墙壁一般，硬是前进不得丝毫。
　　“闪电术！”
　　轰隆一个小型闪电，飙风将军爆出一个爆炸形的头发，而全身却是不断的冒着电弧，啪啪的作响。
　　“我……我杀了你！”
　　表情还是十分狰狞，飙风将军此时却兴不起多少杀智痴的念头，因为在他看来既白痴又无能的智痴不可能会什么东西的，但是此时他的面前却似有着一个隐形的屏障抵挡着自己的匕首，而那闪电更是让他浑身麻痹的想要吼叫。
　　“束缚术！”
　　一阵微风过后，飙风将军变了“彪”将军，匕首掉到了地上，虽然惊骇的看着智痴，却也一点办法也没有。他知道，等待自己的必然是残酷的惩罚，但是自己却没有逃跑的能力，只能看着智痴一脸森然的将他拿下。想要动一下，却悲哀的发现不要说动了，就是转一下指头也是相当困难的事情。难道自己就这么死去吗？不知道，“彪”将军此时只知道自己完了。
　　“想杀我吗？可惜你没有机会，今天你杀不了我，以后你也杀不了我！”
　　伸手拾起匕首，智痴仔细的看了一下匕首，让智痴愤怒的是匕首上竟然是一汪深蓝，明显这是涂有剧毒的匕首。
　　“城主大人，您饶了飙风将军吧，只要您饶了飙风将军，你让我做什么我就做什么！”
　　扑通一声，惠昭公主跪在智痴的脚下，惊惶失措的看着一脸森然的智痴，那哀怨的样子让人怜惜，但是却让智痴的怒火更加旺盛。
　　“饶了他？我曾经说过什么？都把我的话当耳边风是吧？惠昭！你说我要是把这把匕首在他身上划一下，他会怎么样？恩？你们来自由城是做什么的？杀我的？还是联姻的？让我放过他，你觉得可能吗？”
　　智痴淡淡的问道，但是那语气却让人不寒而栗，尤其是那一双骇人的眼神，让惠昭觉得自己还是招惹了不该招惹的人。
　　“城主大人，您大人大量，我……我给自做仆人，我给你做奴隶！咳咳……”
　　惠昭慌忙的喊着，但是却因为激动的心情而咳了起来，苍白的脸上出现一丝不自然的潮红。
　　武安被这一瞬间的变化吓的不知所措，呆呆的看着智痴和惠昭公主表演。但是看到惠昭那咳的厉害的样子，有些不忍心，也不管这里是什么地方，轻轻的把惠昭抱在自己的怀里，轻轻的在惠昭的背上拍着。而惠昭好像是受到了什么委屈似的抱着武安大声的哭了起来，惊天动地，智痴怀疑自己的帝师府会不会被淹。
　　“好了！不要哭了！我放过他！”
　　智痴脑袋一热，心头一软就答应了下来。然而惠昭却像是没有听到智痴的话似的还在不断的哭泣着，没有停下的意思。
　　“不要哭了！”
　　一声怒吼，把哭的正欢的惠昭吓的停了下来。智痴这个火大啊，被人刺杀还不得不放人，不但要放人，还整的好像自己做错了什么似的，该死！转向被困在地上的飙风将军，智痴眯着眼睛道：“你现在就离开自由城，我们自由城不欢迎你。如果让我再次在自由城见到你，你就别想活了，赶快给我滚！”
　　凶狠的看着智痴，那吃人的眼神把那帅气的面容变的狰狞，活动了一下手脚，发现自己身上的束缚术已经消除。再次狠狠的看了智痴一眼，转身往外走去，头都没有回一下。
　　看着飙风将军的离开，惠昭公主那本已停止的眼泪又开了闸门！
　　“真是的！我什么时候这么好心了？竟然会放他离开！你们说我是不是很傻！”
　　智痴郁闷的问道，自己差点被人杀了，竟然又亲手把凶手放掉，真是奇怪。
　　被智痴有些郁闷的样子一逗，惠昭公主破涕为笑，嗔道：“你是很傻！就为了一个随时都会……丧命的女人，确实不值得！”
　　伸手抹了一下眼泪，幽幽的叹了口气。
　　“好了！不说这些了，我是来有事和你说的，刚才我已经和安安……武安说了联姻的事情。现在我想听听你们泰安帝国又有什么要求，竟然让你这么一个大美人放弃自己的恋人来联姻，说说吧！”
　　智痴调侃道，结果又让大美人狠狠的白了一眼。
　　“也没有什么，我们泰安和北霸一样受制于教廷，虽然还没有把握住整个帝国，但是也差不多了。我们泰安帝国以发展经济为主要目标，大力的增加百姓的收入，父皇也是这么做的，只是百姓是有钱了，但是却没有了强悍的军队，没有军队的我们都受制于教廷。我的要求就是希望城主大人能帮我们消灭教廷的威胁，而做为报酬就是我！”
　　惠昭说完最后一句话，凄惨的笑了一下，显得格外的凄美。
　　“又是教廷！光明神教真是欺人太甚，神族，以后会有你们好看的！”
　　智痴狠狠的说道，有些冷酷的神情吓的惠昭一阵颤抖。看到自己可能吓到了美人，智痴的语言变的柔和了很多：“我就叫你小昭吧，你的事情我答应，但是只限于这一件事情。小昭，还有安安，我可以交一个底给你们，半年到一年的时间，你们只有这么短的时间，在这段时间里，你们如果能按照我自由城的管理模式和律法规定来改变你们的国家，致力于消除奴隶制度和贵族制度，我可以放过你们国家一马。如果不行，那你们两个国家半年或者一年以后就等着被踏平吧！没有丝毫人情可讲！”
　　本来还是悠闲的看着智痴的两个女人马上换上一副惊骇的神情，按照智痴的意思，不管是泰安还是罗姆还是其他国家，只要半年或者一年以后还没有对自己的国家采取措施，那么等着他们的就是自由城强悍的铁骑。
　　两个女人面色惨白，但是却不知道应该怎么办。


正文 167 事端
　　智痴没有逼迫她们马上就回应自己的要求，智痴只要她们的国家在半年以后有回应就可以。那时候他们国家的回应直接关系着战争是否进行，以及他们国家将以那种形式存在,是存在还是灭亡就看他们国家的选择了。
　　黑夜是进行某些事情的最为合适的时间，这不，一个黑影鬼鬼祟祟的出现在帝师府的大门口，一个晃动，黑影消失在黑夜之中。而惠昭公主的小院则突然出现一个黑影，先是在惠昭公主的房门外静静的停留了一段时间，在里边没警觉的时候，轻轻的打开惠昭公主的房门，轻轻的闪进了房内。
　　同一时间，自由城的某个建筑的某个房间里，正进行着血腥的杀戮，巧得的是在杀手离开房间的时候，其他的某个房间里也走出相同模装束的黑衣人。
　　第二天天蒙蒙刚亮，帝师府就在一阵吵闹中沸腾了来。
　　看着哭泣的惠昭公主，智痴脑袋一片空白。在智痴早上和武安公主一起到惠昭公主的小院的时候，却发现惠昭公主小院的守卫都被人敲晕在地，而惠昭公主的房间的房门却没有锁上，打开房门的一瞬间，智痴就被眼前的一幕惊呆了，惠昭公主赤裸着身体躺在床上，浑身泛起片片青紫，床单上则是一片狼藉和点点梅花，显示着主人受到的伤害。
　　任谁都会知道到底发生了什么事情，也知道惠昭公主遭遇了什么事情。
　　到底怎么回事？自己的自由城，尤其是帝师府的守卫，完全是由忍者部队守着的。而惠昭公主的小院更是由两位战神级别的自由团战士守护着，这样的战力竟然被来人打晕，敌人也太强悍了。
　　然而当智痴思考着到底会是谁做出这样的事情的时候，又有忍者来报：泰安帝国的飙风将军被发现死在帝师府内院外边的一处花坛附近。
　　听到飙风将军死去，惠昭公主一个神经脆弱，竟然面色惨白的晕倒过去。又是掐人中，又是做人工呼吸（武安做的）好一会惠昭才慢慢醒来，醒来的她就开始嚎啕大哭。
　　“小昭，昨天晚上那个人是什么时候进入你的房间的？”
　　智痴不明不白的受了这样的一个冤屈，心中格外郁闷。然而受到伤害的又是泰安帝国的公主，地点又是在帝师府里，智痴不能不给个说法。
　　“不知道，我只知道那个人就是你，那么你应该知道具体的时间，你又来问我做什么！”
　　惠昭公主已经平静下来，但是一见到智痴就仇视着智痴。
　　“可是那个人真的不是我啊！武安公主可以证明我真的没有来过！”
　　智痴苦笑道。
　　“你没有来？那那个人又是谁？你就是化成灰我也认得，你的声音和你的身形我又怎么会忘记。”
　　惠昭公主面色平静的说道，但是谁都能看得出那眼中的仇恨。
　　“妹妹！阿智昨天晚上真的和我在一起，我可以证明阿智没有来的！”
　　武安公主抱着惠昭公主轻声说道，而惠昭公主则是靠在武安的肩头轻轻的抽泣起来。
　　“阿智，要不你先出去一下，我和妹妹好好聊聊！”
　　武安公主突然有些感触的说道。眼睛也若有所思的转了一下，给智痴打了一个眼色。
　　智痴还能怎么办？反正他自己是没有什么办法了！现在也只有听从武安的安排，因为也只有武安能证明自己确实是无罪的。或许只有同为一国公主的武安能让惠昭平静下来。
　　走出惠昭住着的小院，智痴面色阴沉着，这是智痴来到这里以来头一次栽了这么大的一个跟头，强奸一国公主，这个莫须有的罪名足够智痴名誉扫地。
　　“报！自由城宾馆内死亡四人，泰安帝国使节两名，罗姆国使节两名。死状残忍，死前均受到身体上的虐待！另外两名泰安帝国女性使节说昨晚有人要强奸她们，被同来的使节发现才脱险，她们指正的疑凶是罗姆国的使节沙鳄将军和他的一名随从。”
　　一个宾馆工作的员工向智痴汇报道。
　　智痴一拍脑门，真是没事则已，一有事就来三个，还都是异常严重的事情。
　　“你们先回去吧！我一会过去查看现场，不要让现场被破坏！”
　　智痴吩咐道，然后转身又向惠昭公主的小院走去。
　　“阿智，我觉得有人要陷害我们自由城，而且我觉得很有可能是那个失踪的神族公主！”
　　玄儿跟着智痴说道。
　　“我知道有人要陷害我们自由城，只是要是神族公主的话惠昭的事情是怎么回事？不好解释啊！”
　　智痴叹道，能强奸女人的可以肯定是男人，而惠昭指定就是自己强奸了她，这样说的话又怎么能归到神族公主的头上？
　　走进小院，智痴停了一下，他在思考怎么和惠昭和武安说这事，毕竟又死了两个人，这事的责任自由城事推卸不了的。
　　“卡！”
　　一声轻响，惠昭房间的门打开了，武安和惠昭相互拉着手走了出来。惠昭看着智痴的眼神虽然还有仇恨，但是那眼神中也有一丝羞涩，让智痴有些不明所以。
　　“你啊！又有美女投怀送抱了！”
　　玄儿在智痴耳边轻声的说道，那酸气能酸死人。
　　智痴苦笑，这样的艳福他可不敢想，要命的艳福啊！
　　“阿智，我不是要你先回去的吗？怎么没有走吗？”
　　武安奇怪的问道，心里则是有着一丝不舒服，她以为智痴在怀疑她。
　　“我刚来的，刚才有人汇报，说……说你们两国的使节分别被杀死了两名，而且还有人意图强奸泰安帝国的女性使节！所以我就过来通知你们一下，我想我们应该到现场看看！”
　　智痴艰难的说完了要说的话，有些无奈的看着两位公主。
　　两位公主都吃惊的看着智痴，就连惠昭也一样，竟然连她被强奸的事情也暂时忘记了。
　　“不会这么巧吧？惠昭妹妹出事，飙风将军死亡，现在宾馆那边又出了事情，所有的事情都在昨晚发生，这……”
　　武安转头看向惠昭，而惠昭也同时看向武安，这里边到底是怎么回事？
　　惠昭现在也明白了，强奸自己的人很有可能不是智痴，而是另有其人，但是那个和智痴一摸一样的声音和身影又怎么解释？而宾馆那边又同时出事，这样的话就可以排除自由城是凶手的可能，自由城绝对不会在自己的地盘上做出这种有辱名誉的事情。还有飙风将军，也在昨晚死了，想到这里，惠昭的眼睛又红了起来。
　　“要不我们先去看看飙风将军吧！反正先看后看都是看！”
　　武安看了一眼惠昭说道，惠昭则是轻轻的点点头。
　　现在智痴没有说话的权力，他自己还是嫌疑犯，就算说了话也只会让人以为是为自己辩解，那样就是智痴心中有鬼，欲盖弥彰。所以智痴也同意了武安的安排。
　　来到飙风将军死去的花坛，惠昭公主再也受不了，扑到飙风将军身上嚎啕大哭起来。武安和玄儿则是在一边劝慰着，无论是谁遇到这样的事情都不会好受的。
　　惠昭总算不再哭泣，却呆呆的看着飙风将军，眼睛里边一片哀伤，看的智痴直叹这个公主命苦，不但一夜间失身，还失去了心爱的人，这样的打击能击倒任何一个人，更何况一个柔弱的公主。
　　“阿智，你过来一下！”
　　检查飙风将军的玄儿突然喊道。
　　智痴走了过去，看向玄儿指着的地方。那是一块被撕裂的衣服，上边明显的还少了一块。还有就是飙风将军的身体没有任何伤痕，浑身的衣服汗迹斑斑，身体也异常僵硬，显然是在做过剧烈的活动以后死去的。看看这周围的景象，智痴恍然大悟，飙风将军是死在自己设置的阵法之内，累死的。
　　如果是这样的话，飙风将军算起来也算是死在智痴的手上了。
　　“小昭！飙风将军是累死的，算是间接死在我的手里！你要是想要报仇的话我绝对不会还手！”
　　智痴低下脑袋认错道，惠昭的爱人死在自己的手里，自己也应该受到惩罚。
　　“阿智，这事不能怪你！要怪就怪他为什么会出现在这里，他不再这里过夜，却来到这里，难道你不觉得这其中有什么疑点吗？”
　　惠昭淡淡的说道。
　　“你不恨我？怎么说他也是因为我死去的！”
　　智痴疑惑的问道，同时也意识到这个飙风将军死的确实有问题，他怎么会死在帝师府的内院，而且还是距离智痴和众女的卧室最近。更让智痴奇怪的是惠昭竟然会把自己没有注意到的地方说出来，太奇怪了。
　　“不管我怎么恨你，他的死都有疑点，你现在没有发现，以后想起来你还是会发现，到时候你还是会想方设法查出他为什么会出现在这里。”
　　惠昭淡淡的说道，盯着智痴又道：“我恨你，要不是你建立了自由城，我就不会来这里，也不会遇到这些事情，他也不会死在这里。但是有些事情不是你想想的那么简单，或许我们都成了别人的利用对象！有时候很多人都身不由己，就像我，本来不想来这里，但是还是来了！”
　　“谢谢你理解我！”
　　智痴苦笑道。
　　“不要感谢我，也许哪天我也会做出对不起你的事情，那时候你不怨我就可以了！”
　　惠昭说了句莫明其妙的话，让智痴老大的摸不着头脑。
　　带着疑惑，智痴和三女又来到死去四人的宾馆，虽然惠昭十分伤心，但是她也想知道这件事到底是怎么回事。兴许这些事都有着丝丝的联系，同一个晚上发生这么多的事情回事巧合吗？弄清事实的真相，不然她绝对不会甘心的。
　　当四人来到宾馆的时候，正遇到两个使节团正在对峙，双方都气势汹汹的盯着对方，要是眼神能杀人，双方都不会留下任何一具完整的尸体。见到两国的公主到来，双方的人都围上了他们的公主，希望他们的公主能给他们主持公道。然而智痴却发现，惠昭公主那边的人群虽然是在要求公道，但是不像是要求，反倒是更像质问。
　　四个人分别死在两个房间，一个房间里有两个死人。泰安帝国这边的两个人死状安详，好像根本就没有抵抗似的，就像正在谈笑中被杀死似的。房间里也没有打斗的迹象，所有物品都整齐的摆放在不同的地方。只是不知道为什么在他们身上会出现大量的伤痕，要是死前有这些伤痕的话他们又岂能有那种安详的表情？
　　“什么时候发现他们死去的？”
　　玄儿向泰安帝国的使节问道。
　　“是你们查案还是我们自己查案？你们要是不能查案的话我们自己查！”
　　一个高傲的骑士傲慢的喊道，眼神中满是挑衅。
　　“我问你们是谁发现他们死去的，什么时候发现的？”
　　玄儿冷声娇喝道。
　　只是好像使节们根本就没有在意似的，竟然大声的喊了起来：“你们自由城没有做好我们的保护问题，现在竟然问我们这些问题，你们不觉得你们很无能吗？就像你们那个无能城主一样！”
　　“杀了他！”
　　智痴冷声喝道，一连串的事情让智痴恼火，泰安帝国的使节团都吃了枪药，怎么个个都牛X烘烘的，好像他们就是上帝似的。
　　惠昭刚想劝阻智痴，却被智痴一个眼神顶了回去，她从来没有见过这么严肃眼神，让她有些胆怯，又有些委屈。
　　随着玄儿的晃动，一个流着鲜血的脑袋出现在玄儿的手上，那滴滴答答的鲜血不断的流到地面上，鲜艳的红色刺激着每个人的神经。
　　“你们……”
　　又是一声高喝，但是马上又被打断，不是他不想说，而是说不出来，他的脑袋也被玄儿拿在了手上。
　　所有人都被这血腥的场景惊呆了，他们怎么也没有想到仅仅两句话就让他们少了两个队友。所有人都噤若寒蝉，生怕下一个就是自己。
　　“都给我仔细的听着，不管你们是什么人，马上给我好好回答，要是再让我听到有人诬蔑诽谤自由城或者我个人及亲属的什么事情，那么他们就是你们的榜样。现在你们好好的回答问题！”
　　智痴阴冷的说道，不给他们点颜色看看简直就不知道天有多高，地有多厚了。
　　果然，经过这次的威慑，没有人敢再乱说话，都乖乖的配合着玄儿的调查。
　　早晨大家起床以后，就有人来往于自己团队的各个房间，然而当有人来到这个房间的时候，就发现这个房间的两个人已经死去，而且还都是死去了很久。经过玄儿的初步检查，玄儿断定就是昨天晚上午夜左右时候有人杀了他们两个。
　　现场被保护起来以后，智痴和三女又来到罗姆国死人的房间，房间里一片混乱，好像经过了一番打斗，两个死者的身上也都满是伤痕，大都是刀伤，而且从那惊恐的表情上能看出他们在死前受到了残忍的毒打，死亡时间大概是午夜前的一段时间。
　　经过盘问得知，他们两个在很早的时候就已经睡下了，也是在今天早上来叫他们的时候发现他们死去的。
　　“你们两国为什么要对峙？”
　　智痴问道。
　　“还不是我们的人让他们给杀了？他们还要强奸我们的两个队员，如果不是我们发现的早，他们就得逞了！”
　　这回骑士们没有大吵大闹，只是有些愤恨。
　　“是哪两个队员？”
　　玄儿问道。
　　“是我们！”
　　两个脸上有些淤青的年轻姑娘上前答道，然后愤怒的看着罗姆国的沙鳄和他的一个手下。
　　智痴发现这两个女人的表情不像是假装的，但是那边沙鳄和那个侍卫也是一脸的茫然和愤恨，看样子也不知道这个事情。
　　“你们两个是战士还是法师？”
　　玄儿突然问道，问了一个让所有人都不明所以的问题。
　　“我是战士，我妹妹是法师，我们是一个组合！”
　　两个姑娘不解问这个有什么用，但是还是乖乖的答道。
　　“你是战士啊？还有法师！恩……好了，我们知道了，会给你们一个公道的，只是需要一些时间来调查，希望你们明白！”
　　玄儿若有所思的吩咐道，然后走到智痴的跟前低声的嘀咕了一会。“告诉你们一个不幸的消息，你们的飙风将军昨晚被杀害了，请大家都耐心的等一段时间，我们自由城会给大家一个公道的！但是在这之前，希望大家不要再闹事，不然刚才那两个人就是你们的榜样。”
　　回去帝师府的路上，智痴没有说话，而是一直皱着眉头，这个事情的糟糕程度超过想象，不是一时半会能查出来的。而且对手还必然是一个高手，这样的话就更加难以断定到底是怎么回事了。
　　然而两个公主也没有说话，只是静静的跟在智痴的身后，都低着脑袋，想着各自的心事。惠昭公主则是始终阴沉着脸，一脸的悲伤，似乎还在为自己的不幸和飙风将军的死感到伤心。
　　而玄儿则是从宾馆出来就一直沉默着，一副若有所思的样子，像极了一个思考案情的侦探。只是她不敢相信自己的判断，因为这关系着自由城的声誉。
　　到底是谁所为？


正文 168 刺杀
　　几天的调查没有丝毫的进展，因为始终找不出凶手作案的目的。能知道的也就是给自由城的名誉带来了不小的冲击。虽然自由城内的百姓对这件事有些疑惑，但是也只是疑惑而已，影响不是很大。然而其他地方的外来百姓则开始对自由城产生怀疑，许多难民也开始考虑自己在自由城是否安全的问题。
　　“又有人要离开？”
　　佳妮气呼呼的回到帝师府，虽然要离开的人不多，但是影响却让很多人都对自由城产生了怀疑，看到佳妮生气的样子，樱子就知道这是这几天一直让佳妮生气的事情又发生了。
　　“还能有什么？不就是那些忘恩负义的混蛋！真是混蛋，当初没饭吃的时候来到我们自由城，我们免费给他们吃住，现在倒好，一有事就想走了！”
　　佳妮火大的骂道。
　　“佳妮姐！你就不要生气了，小心阿智他心疼哦！不就是几个人吗？只要我们自由城的根本没有动摇，他们就是都走光了又怎么样？我们自由城依然存在，然后他们会知道我们自由城才是他们最终的归宿，那时候我们就是赶他们走他们也绝对不会走的！”
　　苏琪儿一边头也不太的算着账目，一边说道。
　　“我能不生气吗？你们谁都有自己的工作，丽娜是我们自由城的第二个主管，碧儿还有狐妖精族那边的事情，娟娟在学校也做的很好，樱子、玄儿帮阿智训练忍者，樱子还教学，火舞和云凤都在帮阿智做事，就连小艾米丽也做了很多事情，也有个部队让她玩，琪儿妹妹最厉害，我们全家人都是她养活的。就我没事做，本来我是想帮我们穷苦人家多做些事情，也算是给阿智帮上一点忙，结果你们看看，现在我安排的这些难民有不少的已经离开了！”
　　佳妮不满的数落道。
　　“只要我们自由城原来的百姓，还有我们买回来的奴隶没有离开，我们就不怕任何事情。至于这些要走的人，佳妮姐，要是有人再要离开的话，凡是自由城的东西一概不准带走，而且一经离开，自由城永不收留。这种不能共患难的百姓不要也罢！”
　　樱子冷酷的笑道。
　　“外界对我们自由城的这次事件有什么反应？”
　　正在看着手中的文件的丽娜问道。
　　“皇帝陛下没有什么言辞，对我们自由城的事务他一般都不说什么，不过好像别的国家似乎认为我们应该为这件事负主要责任！”
　　樱子应道。
　　“皇帝陛下确实没有说什么，只是说让我能快些把凶手查出来，泰安帝国已经开始向陛下施压了，罗姆国那边好像也不是很好，不过陛下暂时还能顶得住。”
　　正在看皇帝来信的智痴答道，突然智痴又笑了一下道：“陛下又在打我们自由团的主意，他说让我们派人过去，面对两个国家的军队他有些吃力了。”
　　正巧这时候满面春风的武安公主和一脸冷漠的惠昭公主走了进来，后边跟着两个超级大汉，听到智痴的笑声，武安公主兴奋又有点担心的问道：“什么两个国家的军队？又要打仗了吗？”
　　抬头一看是两个公主，智痴笑了一下，又继续看陛下的来信，边看边道：“你们来了！坐！陛下来信说泰安帝国已经在边界地区派兵驻守了，而且军队的活动十分频繁，据说两国边境上合计已经有了二十五万以外的战士。帝国的国土和所有国家都有接触，每方都要做些防范，帝国总军队有一百万，各国边境各十万军人，帝国内部驻守军人二十万，和南华联邦战斗已经损耗了十万战士，现在还剩二十五万继续战斗，现在帝国里已经没有多少的军人可用，陛下的意思是要我们赶快查明原因，不行的话让我派人帮忙，争取更多的时间，然后给你们两国一个交代，还有，如果能联姻的话让我们赶快联姻！”
　　又略微的看了一下信件，智痴才把信件叠好收拾了起来。看着更加憔悴的惠昭道：“小昭，早上的补药喝了吗？一定要喝啊！对你身体有好处！”
　　“阿智，我们泰安帝国真的已经派兵前往边境了吗？那你是怎么想的？”
　　惠昭公主有些激动的看着智痴问道，自由城的力量她见到了，她知道以自己国家的实力绝对不是自由城的敌手。
　　而智痴则是无奈地摇了一下头：“我也不希望看到这样的事情，但是又不能看着你们泰安帝国来攻打我们北霸不是？所以我觉得还是尽快查清这件事才是最主要的事情，你也往回派个人，就说自由城承诺一定查清这个事情，希望先不要打仗，要是你们真的要打的话，那也没有办法，我只有拿你们泰安帝国开刀！”
　　智痴轻笑了一下，无奈又道：“小昭你知道吗？我现在都在怀疑你们来这里联姻到底是为了什么，我们自由城这边刚发生事情不过几天，你们泰安帝国就开始派兵，而且兵力相当充足，装备齐全。小昭，你的事情我很抱歉，你最好回信劝他们一下，不要把事情做的太绝，不然我也不好做！说实话，人族才是最应该被毁灭的种族，希望人族能争点气，不要让我对人族失望！”
　　惠昭公主听到智痴的话以后明显颤抖了一下，只是掩饰的很好，谁也没有注意到。而武安公主则是马上就向智痴发起了攻击：“阿智，你是说如果泰安帝国开战的话，你就会帮北霸把泰安灭掉是吧？你怎么能这么无情呢？我们可是相处了好几天的好朋友呢！”
　　看到武安又开始帮助惠昭攻击自己，智痴无奈：“武安，你最好也写封信回去，让你们罗姆国不要出兵，不管是北霸这边还是泰安那边。这件事太过诡异，我们需要一点时间盘查一下！”
　　睁大了眼睛，武安好像发生了什么不可思议的事情般愣住了：“你说我们罗姆将会对泰安动兵？你当我是傻瓜啊？我们罗姆怎么可能同时对两个国家用兵？何况还有一个强大的北霸？”
　　智痴没有争辩，一伸手把皇帝陛下的信件交给了武安。而惠昭则过去和武安一起看了遍信件。结果让两人都大吃一惊。信上明说因为自由城的事情，各国开始频繁移动军队，最为明显的就是泰安帝国和罗姆国，信上一句话说的明白，一旦一方开战，那么三方都将陷入战火中，如此一来，整个大陆都将陷入战争之中。
　　两个国家根本就不会因为几个使节的死活而动兵，唯一的解释就是在这之前他们已经有了动兵的打算。
　　仔细想了一下，智痴觉得自由城杀人这件事本身就有疑点，为什么飙风将军会死在帝师府的内院？他为什么会在哪里？来内院做什么？这都是智痴想知道的。
　　而且智痴觉得有必要弄清惠昭公主之间到底是什么关系，那些天他们时不时的吵架，他们为什么吵架？都有着很大的疑点。
　　还有就是自由团的守卫，怎么说也是战神级别的，连防备的机会都没有，也就是说对手的力量已经超过战神的实力。这样在自由城里也就只有仅有的几个人能做到这样，而惠昭说见到了自己，也就是说有人能装扮成自己的样子。能变成自己的样子倒不是什么特别的事情，忍者们都会些，只是要有变成自己样子的能力还要有战神以上的实力，自由城就仅有了，扳着指头数也不过自己的这些女人，因为有实力的忍者就只有智痴身边的女人。
　　但是自己的女人又怎么能强奸惠昭呢？简直就是笑话。
　　单独找到惠昭，智痴想从惠昭的口中知道自己想要知道的事情，但是面对智痴追问，惠昭一句话也没说，就是不断的哭泣，让智痴拿她一点办法也没有。
　　“阿智，你答应我一个要求，我就把我和飙风将军的事情告诉你！”
　　就在智痴以为彻底无望的时候，惠昭轻声的说道。
　　“真的？你说说看！”
　　智痴喜出望外的问道。
　　“就是你再强奸我一次！”
　　惠昭面无表情的说道。
　　“啥？”
　　智痴难以致信的看着惠昭，以为自己听错了，竟然有这样的要求。
　　“我说……让你和我好一次！”
　　惠昭再也保持不住那冰冷的神色，有些娇羞的说道。“当然，如果可能的话请你不要为难我们泰安帝国，父皇也是被人挟持，没有办法才要进攻北霸帝国的！”
　　智痴奇怪的看着惠昭，不明白这丫头到底是怎么回事，是发烧把脑子烧坏了还是中毒被毒坏了？原本还以为什么智痴很难做到的事情，但是无论怎么样也没有想到会是这样的要求。
　　“小丫头，你脑子没有烧坏吧？”
　　智痴伸手就要去摸惠昭的脑袋，结果惠昭一下子扑到智痴怀里，满脸的娇羞。智痴一时间根本反应不过来，手不知道是搂着惠昭还是要把惠昭推开，尴尬的要命。
　　然而就在智痴不知道如何是好的时候，智痴只觉得胸口一阵剧痛。低头再看惠昭的时候，却发现惠昭不知道什么时候已经离开自己的怀抱，一脸仇恨的看着智痴，一张俏脸布满了泪水，凶狠的看着智痴。手中还有一把冒着蓝光的匕首。
　　还是中招了！智痴艰难的苦笑了一下，结果轻轻的一笑扯动了伤口，又是一阵呲牙咧嘴。他怎么也没有想到惠昭竟然这么恨自己，本来以为这几天的相处已经让惠昭知道自己不是强奸她的那个人，惠昭这几天也没有什么特别的表现，没有想到她竟然是要自己疏于防范，好趁机刺杀自己。
　　“没有想到，你竟然会杀我！”
　　捂着胸口的血洞，智痴精神有些恍惚。
　　“阿智，你不要怪我，要怪只能怪你为什么会是自由城的城主，为什么要和教廷作对！”
　　惠昭一脸凶狠的吼道。
　　“你小点声！不然会招来忍者的！”
　　智痴低声喝道，口中却不知不觉的流出暗红色的血液：“本来我是想和你们好好玩玩的，没有想到到头来还是中了你们的招！你能告诉我为什么要杀我么？你被强奸的事情也是你演戏吗？真难为你了，竟然用自己的贞节来杀我智痴，我智痴还真是值钱啊！”
　　八个乐乐突然从入定中醒来，也在同一时间知道了智痴的情况，霎时出现在智痴的周围，二乐乐和五乐乐拼命的给智痴治疗，却发现不管自己如何努力，根本治不好智痴的伤口。其他六个乐乐则满脸怒容的看着惠昭，手上已经开始汇集魔法。
　　“真的不是你？你骗我的是不是？”
　　惠昭根本没有想到智痴在这时候竟然说出这样的话，一时大脑转不过弯，竟然连乐乐们的出现都没有注意到，更不要说要发出的魔法。
　　“乐乐们，不要伤害她，她也是受害者！叫我师妹娟娟来，她有办法！”
　　智痴虚弱的吩咐道，伤口不深，只是伤口上的剧毒太过厉害，要是还有内力的智痴，根本就不用其他人，自己就能把毒用内力逼出来，但是现在只能期待娟娟能救他。“还有，乐乐们不要声张，不然丽娜她们不会放过小昭的！”
　　“哼！都这时候你还要袒护她，真是个白痴！”
　　大乐乐不高兴的骂道，但是还是乖乖的按照智痴的话去做了。
　　“为什么？我伤害了你！你为什么还要替我着想？找谁都没有用了，这毒没有解药的！呵呵！你该死，我知道一定是你强奸我的，我认得你的声音和身形！”
　　惠昭心中一阵酸楚，要杀智痴的理由已经没有，但是心中还是固执的认为就是智痴强奸了她。
　　“我是不能强奸你的！呵呵！你不知道，所有人除了我的妻子之外都不知道，自从我上次入魔以后我就再也不能做爱，每次一有那个冲动我就浑身痛的要命，我怎么能强奸你呢！”
　　智痴苦笑，要是自己能做爱，自己早就想法解除自身的毛病了，哪里还会像现在这样半死不活的。
　　“真的不是你？哈哈！真的不是你！那会是谁？”
　　惠昭状若疯狂的吼着，一脸的痛苦，忽又温柔至极的对着智痴说道：“阿智，你不要恨我，我也没有办法！你身上的毒会要了你的命，但是你不要担心，只要我找到那个害我的人，我就去地下陪你，我给你做牛做马！”
　　“喂！我说小昭啊！我都说我不会死的，只要我师妹来了我就没有事了。你竟然咒我死去，答应我，好好的活下去，你会知道我智痴做的事情是个什么样的事情。”
　　智痴艰难的说道，然而口中又吐出一口鲜血，显得格外的凄惨。
　　“阿智哥哥！你不要说话了，你看你……呜……都是你，你们泰安有事管我哥哥什么事？教廷威胁你们你们去找教廷啊？为什么要杀我哥哥！”
　　二乐乐看着智痴的样子心里难受的很，不自觉的就把自己知道的事情说了出来。
　　“教廷？原来事这样啊！”
　　智痴恍然，原来一切都是教廷搞的鬼。
　　惠昭身体一晃，面色惨白的看着二乐乐，她不明白这个小女孩为什么知道自己心中的秘密：“你怎么知道的？不是，不是教廷让我杀你的，都是我自己的主意！”
　　“哼！你自己的主意？你真以为我们不知道你们要做什么事情啊？要和我哥哥联姻，然后在我哥哥不注意的时候刺杀我哥哥，而你和你的飙风将军则在刺杀我哥哥以后远走高飞。教廷，我会让你们知道什么叫生不如死！”
　　而乐乐凶狠的说道，“你们还想杀死一些帝国的官员来嫁祸给哥哥，你们真是该死！”
　　一直没有说话的八乐乐突然说道：“姐姐们，那些使节也都是教廷的人，我们去找他们算帐！先收点利息！”
　　说完就消失在智痴和惠昭的面前，其他的乐乐除了五乐乐以外都消失无踪。
　　智痴没有阻拦，他对教廷的人十分厌恶，知道泰安帝国的使节都是教廷的人，智痴也有了杀死他们的想法，既然乐乐们愿意代劳，智痴乐的轻松。
　　惠昭想要阻止，但是她却知道自己没有这个能力，眼巴巴的看着智痴希望智痴能阻止，却没有想到智痴根本句不理她。
　　“阻止她们！不然……不然……”
　　惠昭举起手中的匕首，对着智痴哀求道，只是到底不然什么就不知道了。
　　智痴视若无睹，轻声说道：“不可能的！自由城和教廷已经势如水火，我放过他们，他们也不会放过我。我不知道你们泰安到底为什么会听从教廷的，但是我可以告诉你，人族里所有教廷的人都会消失，我不会让他们再在大陆上害人！”
　　“啪啦！”
　　一声，惠昭手中的匕首掉到地上，不是她自己丢到地上的，而是被进来的娟娟打掉的。娟娟随手又在惠昭的身上连点数下，限制了惠昭的行动。
　　“师兄？……我该怎么做？”
　　娟娟不知所措的看着智痴，因为智痴的脸色已经一片死灰，只是还存有一点点的气息而已。
　　“封住我身上的大穴，不要让毒素继续扩散，然后驱毒！”
　　智痴艰难的说道，他是强撑着没有倒下，见到娟娟以后，交代了一下事情后，精神一放松，脑袋一晃倒了下去。
　　“师兄！”
　　“阿智哥哥！”
　　“阿智！”


正文 169 初窥端倪
　　当智痴再次醒来的时候已经是一个小时以后，醒来的智痴只觉头痛欲裂，浑身酸软，一点力气也没有。胸口的伤口传来丝丝酸麻，智痴知道自己身上的毒已经解除，费力的转过头，却看到娟娟一脸疲惫的坐在自己身边，丝丝柔情的眼神传递着无尽的关爱，智痴只觉得心满意足，要是真的这么死去也心甘情愿了。
　　而旁边则是坐着满眼幽怨，却带着丝丝关心的惠昭，见智痴醒来，高兴的就想大喊，却又怕惊动其他人而止住了声音。
　　乐乐们也一脸关心的看着智痴，那满眼的柔情让智痴大感吃不消。
　　“师兄！感觉怎么样？”
　　娟娟柔声问道。
　　“好了！死不了，有娟娟你的治疗我怎么舍得死呢？”
　　智痴艰难的笑道，刚想起身，却又无力的躺回床上。
　　“都是我不好，是我害了你！”
　　惠昭幽怨的歉意说道。
　　“没事！这事是教廷搞的鬼，就是没有你的话还会有别人这么做，你也不用自责！不过你现在可不可以告诉我这事的来龙去脉，我怎么也得知道自己为什么要被刺杀吧？”
　　智痴笑道，却牵动了伤口，又是一阵呲牙咧嘴。
　　沉默，智痴没有想到自己这样子换来的还是无言的沉默。就在智痴等的有些不耐烦的时候，惠昭才幽幽讲了起来。
　　在泰安帝国，泰安皇帝陛下一直都是一个仁和爱民的帝王，重农重商，百姓生活的都十分的充裕。但是还是和其他的领导者一样，没有想到消除奴隶和贵族，他也从来没有想过。重农重商，但是泰安皇帝就是不重视军事力量，本来泰安帝国原来也有着强横的军队，但是经过这个泰安皇帝的片面发展，军事力量明显的要弱于其他各国。
　　而在泰安皇帝重农重商的发展之下，百姓们没有歌颂皇帝的功劳，却把一切都归于神明的垂怜，于是教廷在帝国壮大起来。几年前，教廷的力量已经超过了泰安皇帝的威望，很多方面已经让泰安皇帝有些忌惮，不管是帝国的领导阶层还是军队的统治，教廷都占了很大的一个比例。虽然泰安皇帝已经感觉到了教廷的威胁，但是那时候泰安皇帝也有心无力了，不但不能把教廷怎么样，相反还要处处依仗教廷。
　　那时候惠昭公主就认识了飙风将军。两人是在一个宴会上认识的，男的帅气逼人，女的美貌绝伦，两个人被当时的官员们看成了天生的一对。后来飙风将军在战场上屡次获得战功，泰安皇帝也很欣赏这位年轻人，本来是想让他们成婚的，却发现飙风将军是教廷的人，也就不得不拖了下来，他不能让教廷的人在继续做大。然而不断交往的两个年轻人已然相爱，两个人已经到了非彼不娶、非彼不嫁的地步。
　　就在泰安皇帝在考虑是否让两人成婚的时候，北霸发生了教廷胁迫北霸皇帝的事件，而切北霸的教廷被自由城一下子消灭了过半的力量。北霸的事情让皇帝再次考虑到了教廷的威胁，但是教廷的一个要求让泰安皇帝彻底的没了底：惠昭公主和飙风将军前往自由城刺杀自由城的城主智痴。
　　泰安皇帝不想让自己的女儿涉险，但是又害怕教廷在北霸的事件再次发生，他知道自己没有对抗教廷的力量，无奈的泰安皇帝不得不求助于自己的女儿。本来惠昭也不想答应的，但是在皇帝的恳求和飙风将军的劝解之下，惠昭还是同意了刺杀智痴，只是她也有个条件，在这次刺杀结束之后她不再管任何国家的事务，教廷也不得参与帝国的统治。
　　结果就有了联姻的事情。打算是不错，计划是在惠昭和智痴结婚以后，在洞房花烛之夜惠昭趁智痴醉酒之际刺杀智痴，然后随飙风将军离开自由城。但是人算不如天算，他们从来就没有想过使节团会出问题，谁会想到使节团的使节全部都是教廷的人，一到自由城就没有给智痴好脸色。
　　按照惠昭和飙风将军的计划，两个人将会演一场戏，惠昭就是不得不联姻的公主。通过惠昭的帮助，飙风将军也好顺利的进入帝师府，两人也好把接下来的事情做好。只是谁也没有想到飙风将军一见到智痴就表现出了极端的敌意，这让很多计划都不能很好的实施，惠昭没有办法，只好在自由城以参观之名接近智痴，希望能让智痴对惠昭动心。只是智痴有了这么多漂亮的老婆，根本就没有把惠昭放在心上，这让惠昭的另一个计划也搁浅了。
　　然而在和智痴的接触和自由城的参观中惠昭发现，智痴根本就不是一个该杀的人，相反还是一个相当有能力的人，尤其是那些管理策略和大众制度，这让智痴在惠昭心中有了相当的好感。原因无他，惠昭公主是泰安皇帝的女儿，一个重农重商的皇帝对她的影响是相当大的，所以智痴的让百姓都过上好日子的想法打动了惠昭的心。
　　百姓充裕的生活，安居乐业的景象，强大彪悍的力量，百姓对智痴的敬仰，智痴讲述的种种超前制度，这都让惠昭对刺杀智痴产生了些许不忍。
　　一段时间的相处，让惠昭产生了到底智痴该不该杀的念头，后来这个念头不但在扩大，而且还让惠昭产生了将一切告诉智痴，让智痴帮助泰安度过教廷这关的想法。只是仇视智痴的飙风将军根本不赞同，而且还开始怀疑惠昭和智痴的关系，以为惠昭已经变心，所以在智痴不在的时候，飙风将军时不时的到惠昭的小院，时不时的和惠昭争吵。
　　在飙风将军刺杀智痴失败以后，惠昭以为智痴会杀飙风将军，但是没有想到智痴会因为她的哀求而放过飙风将军，惠昭对智痴的好感又上升了许多，但是看在飙风将军的眼里，却是惠昭已经变心。所以在当天晚上，就有了飙风将军进入帝师府的事情。
　　只是谁也没有想到的事情发生了，惠昭竟然在当天晚上被强奸，而且还是被和智痴一摸一样的人强奸，惠昭对智痴的好感完全消失。但是她的转变还是晚了，结果飙风将军累死在智痴布置的阵法之中。当时的惠昭只有一个想法，就是要杀死智痴为飙风将军报仇，同时也好让她完成这次任务。
　　那天晚上两个使节团死亡四人的事件她不知道，她只是曾经和飙风将军商量过要刺杀北霸帝国的官员来陷害智痴的，却不知道为什么会在泰安的使节团中也死了两个人。后来查看发现，罗姆国的两个人却是是飙风将军杀的，那杀人的手法惠昭曾经见过，目的就是要陷害智痴的自由城，让罗姆国也对自由城产生敌意。只是为什么她泰安帝国的使节团也死了两人，这让她百思不得其解。
　　本来惠昭是希望在洞房的时候刺杀智痴的，那时候的智痴是最松懈的时候。但是没有想到的是北霸皇帝的信改变了她的想法，让她不得不提前实施自己刺杀智痴的计划，所以在智痴来向她打听飙风将军的事情的时候，惠昭说出了让智痴再次强奸她的话，她准备利用智痴在这一瞬间的呆滞刺杀智痴。没让她想到的是智痴竟然会伸手摸她的脑袋，也就在这一瞬间，她有了刺杀智痴的机会。
　　然而当她看到智痴危在旦夕的时候，不知道为什么，她心里对智痴的恨消失的无影无踪，甚至她希望自己根本就没有杀过智痴。而智痴在说出那句话的时候，她知道自己还是冤枉了智痴，因为将要死去的智痴根本就没有欺骗她的理由。
　　随着惠昭的话语，智痴终于了解了部分这段时间发生的事情的因由，怀疑之余智痴也感叹惠昭的遭遇，一个悲惨的不能再悲惨的事情竟然发生在自己身边这位瘦弱女孩的身上，智痴替她感到难过。
　　娟娟和乐乐们竟然随着惠昭的故事的发展哭的稀里哗啦，刚才还敌视的两方现在竟然开始为对方的故事而伤心，智痴实在怀疑女人的心到底是怎么回事。这就应了那两句话：女孩的心事你别猜；女人心，海底针。
　　只是惠昭知道的只是这次事件的一部分，那个强奸惠昭的人是谁，杀死泰安使节的人又是谁，这让智痴又不得不重视起来，要是这些事情发生在智痴身边的人身上，智痴一定会发狂的。
　　“小昭！那你现在想怎么办？”
　　智痴虚弱的问道。
　　“还能怎么办？你自由城的实力不是现在任何一个国家能抗衡的，和你为敌就是等于送死。我只能希望你能放过泰安帝国，至于我怎么样，你想怎么处理就怎么处理吧！”
　　惠昭叹道，心中满是苍白与无力。
　　“放过你泰安帝国那是不可能的，还是那句话，只要你们泰安帝国有奴隶和贵族的存在，我就绝对不会放过泰安的。何况那里还有这次事件的主使者，不毁掉教廷我是不会罢休的！”
　　智痴淡淡说道，心中对教廷的恨已经到达顶点。
　　“阿智，放过泰安吧，泰安已经不能成为你们自由城的障碍，就算你自由城不消灭泰安帝国，泰安也不会长久了！阿智！求求你！”
　　到底是公主，这时候还想着泰安帝国。
　　“不可能！伤害我的人我岂能就这么放过？”
　　智痴怒道，放过泰安？今天放过泰安，明天就会放过其他的国家。甚至可能还会有这次的事情发生，智痴要杜绝一切可能发生这样事情的根源。
　　听到智痴冰冷的话语，惠昭虚弱的哭泣起来，哭的好不伤心。
　　“阿智哥哥！不要杀小昭姐姐吧！她也是受害者，她这么可怜……”
　　眼睛红肿的好像两个小小樱桃的二乐乐哀求道，俨然忘记了惠昭是刺杀智痴的凶手。
　　“恩？我什么时候说要杀小昭了？”
　　智痴一脸茫然，不明白二乐乐这到底说的是哪一回事。
　　恩？惠昭也愣愣的看着智痴，一脸的梨花带雨别有一番滋味。看到智痴愣愣的盯着她的脸，惠昭的脸不由得红了一下，羞涩的低下头。为什么会这样？她也不知道！
　　“那你刚才还说不放过任何一个伤害过你的人？”
　　娟娟不满的说道。
　　“我是说教廷啊！真不知道你们是怎么回事，这么多疑，要是我想杀小昭的话，刚才我就能杀了小昭，乐乐们也有机会杀小昭。那时候我都没有杀她，现在干嘛要杀她？小昭不要多想，我只是要灭掉教廷，至于泰安，你们如果能按照自由城的制度改革，我绝对不会动你们的！”
　　智痴解释道。
　　听到智痴的话，惠昭放下心来，柔声说道：“谢谢你阿智，你放心，我马上就写信给父皇，让他做好改革的准备，你说的话我相信。只要再找到那个伤害我的人，我也就可以安心的去了！”
　　说着，俏脸上又露出哀伤的神情，让人看了心碎。
　　娟娟和乐乐们大惊，惠昭竟然有这种死去的念头。听了惠昭的故事，几个女孩都对可怜的惠昭产生了同情之心，这时候她竟然说要死去，女孩们岂能让这样的事情发生？虽然娟娟也知道这样的事情对于一个女孩有多么重要，但是要她就这么看着惠昭死去，她做不到。
　　“小昭！你千万不要这么想，你还有大好青春啊！”
　　娟娟赶忙说道，乐乐们也紧张的看着惠昭，希望惠昭打消这个念头。
　　“呵呵！娟娟乐乐你们放心，我只是说说，不会那么做的！”
　　惠昭露出心碎的笑容，“我还有父皇，还有母后，怎么能就这么去呢？”
　　“小昭！你是这次泰安联姻的人，我不希望你出任何事情，而且你必须嫁给我，不许反对。见不到你的人，我也就没有放过泰安的理由了！”
　　智痴淡淡的说道。
　　“阿智你……”
　　娟娟酸气冲天的喊道，但是转念就明白了智痴这样做的原因：“不错！见不到小昭你的人，泰安帝国确实没有存在的必要！”
　　“阿智！我知道你是为我好，但是我……你没有必要为我这样的！”
　　心碎般的笑了一下，惠昭感激的说道。
　　“恩……其实还有一个原因，也是我不能放过你的原因之一！”
　　智痴想了一下道。
　　“什么原因？”
　　众人不解。
　　“恩……小昭，你过来，我讲给你听，这个原因是她们不能知道的！”
　　智痴眼睛一转道。
　　惠昭不解的看着智痴，不明白智痴这又是演的哪出戏。娟娟和乐乐们也不明白智痴还有什么原因，难道还有其他的原因让智痴不得不那么说？
　　慢慢的走到智痴身边，惠昭把耳朵靠在智痴的嘴边，等着智痴的解释。只是耳边传来的阵阵热气让她脸红，心跳也不觉的开始加速。
　　突然一双有力的臂膀猛的抱住惠昭，力气之大让没有防备的惠昭一下子倒在智痴的身上。突然的拥抱让她激烈的挣扎起来，她这时候的心神只剩下要挣脱这双臂膀，脱离这双臂膀的控制。
　　“嘶！”
　　一声猛烈的吸气之声传入惠昭的耳朵，惠昭突然想到抱着自己的人是智痴，一时间停下了挣扎，愣愣的看着呲牙咧嘴的智痴。
　　“小昭！你不会还没进门就想谋害亲夫吧！”
　　智痴艰难的说道。
　　惠昭这才发现，自己是躺在智痴的身上，一双玉臂正大力的抗拒着智痴，死死的抵在智痴的胸口，更确切的说是抵在智痴胸口的伤口上。而智痴胸前的伤口则是殷红一片，并且还在不断的扩大。
　　智痴的伤口又裂开了。
　　见自己伤到智痴了，惠昭赶忙挪开抵在伤口上的手臂。然而就在挪开手臂的一瞬间，一股大力让她紧紧的靠在智痴的身上，想要起身，却发现智痴的力量比她的力量大了许多。她不明白，智痴不但瘦弱，而且受伤的身体怎么会有这么大的力量？
　　然而一股男性特殊的阳刚之气冲入惠昭的口鼻，只觉浑身一软，惠昭无力的靠在智痴的胸口，红晕霎时布满惠昭整张俏脸。既怕再次弄痛智痴，又怕让娟娟她们看到自己的窘相，惠昭只能选择把脸贴在智痴的胸口，闭上眼睛避免尴尬。
　　“阿智！放开我好吗？”
　　惠昭虚弱的哀求道。
　　“不行！我是不会放过你的，永远都不会！”
　　智痴用力的抱住惠昭，让那动人的娇躯紧贴自己的身体，以体验那动人的感觉。
　　“可是……我配不上你的！”
　　点点晶莹霎时涌出，虽然贪恋这种诱人的感觉，但是心中的伤痕让惠昭不觉的想要想要远离这宽阔的胸膛，因为她已经不再纯洁。
　　“不！我不在意！在我心里你永远是那个楚楚动人的小昭，纯洁的小昭！”
　　智痴轻声的说道，轻轻的吻了一下嘴边的秀发。
　　强有力的心跳传入惠昭的脑海，她从来就没有想过瘦弱的智痴会有这么一个厚实的胸膛，靠在智痴的胸膛，从未有过的安全感传入心田。一双玉臂不知什么时候环住了智痴的身体，靠着有力的臂膀，惠昭轻轻的闭上了眼睛，静静的体验着从未有过的宁静。
　　不知道什么时候，屋里只剩下靠在一起的一对男女。


正文 170 夜羽归心
　　“智痴大人好悠闲啊！您叫我们来这里已经好几天了，本来以为大人事务繁忙，却没有想到大人却在这里风花雪月，那大人是否有时间和我们姐妹谈谈风月呢？”
　　娇媚的声音诱人心弦，让智痴霎时间有些失神，清醒的时候却发现一个美目含春，满眼幽怨的大美女站在床前，俏生生的盯着床上的一对男女，温馨的氛围霎时消失无踪。
　　听到有人说话，惠昭慌张的就想起来，她第一次和男人这样亲热，却遇到这样的事情，心中羞涩。想起身离开，却被智痴紧紧的抱住，没有办法，只能脸色发烫的靠着智痴的胸膛，偷偷的看着来人。却发现是一个自己从未见过的美女，一个不下于自己，也不下于智痴的女人的美女，只是不认识。
　　智痴开始心中一惊，能这么轻松的来到自己的帝师府，而且还是这么轻松的进入惠昭的小院，不是一般的高手。当看到来人的样子的时候，却发现都是自己多疑，不是闯进来的，而是人放进来的。
　　“小羽啊！什么时候到的啊？你要是有时间的话谈谈风月也不错，只怕你姐姐不许！”
　　智痴笑道，眼睛撇过美人的身体，“啧啧！瞧瞧这脸蛋，这酥胸，这细腰，这翘臀，想来这床上功夫一定了得，能有这么一段不同反响的艳遇是男人都愿意，反正我智痴是相当愿意。只是你的魔音施展的不时候，小心我欲火焚身，把你就地正法！”
　　听智痴说出这么无耻的言语，惠昭狠狠的在智痴的胸口掐了一下，却正好卡在智痴的伤口，疼的智痴一阵呲牙咧嘴。不满的轻哼一声，惠昭爬了起来，满面通红的坐在智痴的身旁，轻轻的扶起智痴，“这位姐姐是？”
　　“姐姐？我做你奶奶都有余，小姑娘嘴甜，我愿意听！”
　　美女银铃般笑道，浑身一阵轻颤，惊起一阵波涛。
　　“小羽，不要占我老婆的便宜，小心什么时候我让你叫我老婆奶奶。小昭，这位是大名鼎鼎的恶魔路西法·羽，小心别被她骗了！”
　　智痴笑道。
　　“惠昭见过路西法·羽公主！”
　　小昭确实被这个称号吓了一跳，赶忙见礼。
　　“什么见过不见过的，小姑娘不要听这个可恶男人的，叫我姐姐吧！”
　　亲热的拉着惠昭，路西法·羽得意的撇了一眼智痴，“智痴大人，您让我们姐妹来有什么事情吩咐？”
　　智痴起身先随手在自己的身上加了一道治愈术，活动了一下肢体，又施展了一个天降甘露，才满意的点点头道：“帮我追踪天风大陆所有的神族，我允许你们在天风大陆随意和神族开战，只要不影响人族平民，我自由城不会介入。要是有教廷的人插手，随手帮我灭了他们也可以！你有什么条件可以提出来。”
　　路西法·羽一愣，没有想到智痴会说出这么句话，又马上认真思考起来。惠昭却听的胆战心惊，这么明目张胆的对付神族，还随意杀教廷的人，这是要屠杀吗？
　　“还是让我姐姐和你谈吧！我没有这个权力！”
　　路西法·羽皱着眉头说道，然后不经意的撇了一眼智痴道：“你是怎么知道我是妹妹而不是姐姐？”
　　“你太风骚！”
　　智痴毫不留情的说道，却发现路西法·羽根本没有生气的样子，相反还抱着肚子咯咯的大笑起来，智痴不明白是不是把她给气糊涂了。
　　“你个死智痴，敢这么说老娘我，小心我把你的自由城变成死城！”
　　哐当一声巨响，半残的门四下飞散，门口出现一个和路西法·羽一摸一样的美女，却是凤眼圆睁，满脸煞气，双手卡腰，凶狠的盯着智痴。门后跟着满脸笑意的娟娟和乐乐们，一个个小脸憋的通红。
　　智痴呆呆的看着这个叫喊的大美女，又看看一脸笑意坐在椅子上的路西法·羽，突然明白了这到底演的的是哪一出。好笑的看着路西法·羽，智痴道：“小生这就给公主殿下赔礼道歉，可是这也不能怪小生我啊，谁让你们交换身份的。要是你觉得吃亏的话，下回你变成你姐姐，让我把你姐姐也骂一顿你们就扯平了！”
　　门口的路西法·羽眼睛一亮，转了几圈道：“这可是你说的，要是到时候你不骂我姐姐，别怪老娘我跟你没完！”
　　“智痴大人，你真是彻底的废了。要是以前的话，你应该能很容易就能区分我们姐妹，但是现在……智痴大人，您的实力已经没有了，您说我们为什么还要和你合作？”
　　路西法·夜没有让众人把话继续下去，再说下去可能就要被骂了。
　　突然，智痴可怜兮兮的看和路西法·夜，一双眼睛好像幽怨的深闺怨妇，受了莫大委屈的说道：“我们之间的关系什么时候这么生分了？难道你忘了我们之间那火爆的一夜？小夜，你真的愿意看着我……被神族欺负？怎么说我们也是……你明白的！小羽，帮帮忙，劝劝你姐姐不要抛弃我，不然人家可能就要被神族……我好可怜啊！”
　　智痴不但说的可怜，最后竟然挤出几滴眼泪。
　　又是一阵愕然，所有人都没有想到智痴会说出这么歧义的话，这话要是传出去非被人传上天不可。路西法·夜一阵气苦，本来想要跟智痴讲些条件的，却被智痴说成了自己抛弃了智痴。路西法·羽则是笑盈盈的看着智痴和路西法·夜，眼神不断的在两人之间转悠，不知道又要想什么招。
　　“哦！我知道了！姐姐，难怪你这么着急来自由城，原来是在担心姐夫啊！姐夫，我跟你说啊，我姐姐在路上可是一共骑死两头穷奇虎（空虎变异）姐夫，你不知道吧，我姐姐在你入魔以后就回去查了我们魔族的典籍，那真是废寝忘食，几天下来就瘦了二十斤，最后终于被姐姐查到了，说只要你能成功的和一个处女合体，那你的毛病就能好的。”
　　“瞎说什么？我……”
　　路西法·夜被说的一阵羞怒。
　　“原来小夜这么担心我，我就知道小夜不会抛弃我的，小夜真好！”
　　智痴夸张的喊道，最后竟然伸手要抱路西法·夜，只是……智痴真的抱上了路西法·夜。
　　竟然是真的？所有人掉了下巴，智痴竟然真的抱上了路西法·夜，而路西法·夜竟然也没有躲避。
　　智痴是以为自己吓唬她一下就完事，他以为路西法·夜会躲闪，无论如何也不会让智痴抱上的。而路西法·夜却认为智痴不会抱她，一个是智痴不敢，另外是这个房子里有好几个智痴的女人，在她们面前和她拥抱，她觉得智痴不能做的这么荒唐。
　　然而两人却真的抱在了一起。
　　智痴的右手轻搂着路西法·夜柔软之极的蜂腰，左手轻抚着她的背部，眼神含笑的看着怀中有些惊讶的美人儿。静静的抱着美人，那熏人欲醉的迷人芬芳，深深的诱惑着智痴，让他产生了一种极强的占有欲望。
　　真是一个诱人的魔女！一抱入怀，智痴甚是感叹，感受着怀中美人无限柔美的身体，只觉一个玲珑的娇躯紧贴着自己，销魂的很。微凉的雪肤滑嫩细腻，蜂腰不堪一握，轻揽纤腰，智痴仔细的品味着片片柔滑。感受到胸口那柔软弹跳的玉乳，紧贴着自己的胸膛，那感觉真是美妙之极，深深的刺激着智痴男人的情欲。突然的袭击让路西法·夜露出罕见的娇羞，一抹红云染透娇颜，略带煞气的眼睛露出丝丝诱人光华，显得的格外的销魂。抱住这个动人的身体，智痴不但没有放手，而且越抱越紧，恨不得把路西法·夜融入自己的身体。
　　“放开我，不然我杀了你！”
　　柔弱的声音充满无奈和紧张。
　　“不！”
　　到嘴的肉怎么能让她轻易的跑掉，反正智痴不想就此放手，或许一放手就再也没有一近佳人的机会了。智痴手臂上的力量更强，让路西法·夜差点窒息。
　　路西法·夜感到全身无力，一股奇怪的感觉在心中升起，知道心中动了情欲，忙轻轻挣扎欲推开智痴。然而智痴怎么能就这么放开，一双手臂仿佛一把铁钳，紧紧的圈住路西法·夜的身体，也圈住路西法·夜的心。
　　“我们是不可能的，便宜你也占了，放过我吧！”
　　路西法·夜不敢想下去，如果她真的跟着智痴，那么智痴很快就会从世界上消失，那个人的强大超乎她的想想。虽然她很希望时间就此停止，希望永久的保留这一份幸福，但是她不想智痴陷入危险之中。
　　到底什么时候让这个坏蛋进入自己的心田的？路西法·夜不知道，可能是见到那愤怒的一击，可能是见到那崇山峻岭般的气势，可能是见到那强大无匹的队伍，可能是见到智痴自顾不暇的时候还要救人的那份气度吧。但是无论是那种可能，她都没有可能和智痴在一起，与其将来都痛苦，还不如让她一个人揽下所有的痛苦。
　　“没有不可能的！只要是我智痴想要做的，没有人可以阻止，神挡杀神，魔挡灭魔！”
　　庞大的气势冲天而起，震撼着所有人的心灵。
　　迷醉的看着智痴，路西法·夜一瞬间筑起的堡垒支离破碎，瞬间瓦解。她知道，自己是永远离不开智痴这温暖的怀抱了。
　　“想要我姐姐？也不看看自己的德行，还杀神灭魔，你不被杀就不错了！”
　　路西法·羽不屑的晒道，而眼睛却露出一丝无奈，那个人的强大已近神魔，她们是逃不掉那人的手心的。
　　智痴轻松的笑了一下，道：“你们刚才不是说我还有恢复力量的方法吗？只要我恢复了力量，没有什么我做不到的，就算是我恢复不了力量，我也有办法让所有人知道我的强大，这个世界，没有我智痴做不到的！”
　　男人啊！路西法·羽满眼的小星星，就差扑到智痴身上狠狠的啃上几口。
　　就在智痴松懈的一瞬间，路西法·夜轻松的脱离智痴的怀抱，也在一瞬间来到路西法·羽的背后，对着迷醉的路西法·羽就是一掌，轻轻的一掌。而路西法·羽没有防备之下一下子扑到智痴的怀里，而智痴则又抱了个满怀。
　　“阿智，想要我是要付出代价的，首先你必须征服我妹妹！”
　　路西法·夜娇笑道，而路西法·羽则是一脸沉醉的又向智痴的怀里钻了一钻。
　　随着路西法·羽的一个轻微动作，智痴差点把持不住。路西法·羽妩媚的看着智痴，眼中闪过一丝无奈，却又多出数倍的火热，和路西法·夜相同的上身轻柔的在智痴的胸口上扭动着。智痴脸上露出激动的神采，满眼欲望的看着她，双手微微加了点力，路西法·羽那丰满的两座柔软轻轻的在胸口摩擦着，那柔软中带着无比弹性的美妙触感，深深的震撼着智痴，同时也吸引着智痴。
　　不知道一边的路西法·夜是怎么回事，竟然也是满面的红晕，娇躯竟然一阵轻颤。
　　突然路西法·羽和路西法·夜同时一震。路西法·羽妩媚的看着智痴，小手却抚上智痴的胸部，轻轻的揽住智痴的脖子，娇颜轻轻的靠在智痴肩头。就在智痴心满意足的时候，就听耳边传来一丝娇吟：“好人，你不老实哦！先放过人家吧，以后有时间的！”
　　感受着销魂的滋味，智痴满足的笑了一下道：“这里都是我的女人，有什么关系！”
　　说着，坚挺的小智又向前挺了一挺，隔着衣物轻触在一片柔软上，心中有种说不出的美妙。
　　“好人！人家倒是没什么啦，只是你看看姐姐？”
　　轻吟声再次响起，那火热的气息刺激着智痴的欲望，让智痴有种现在就想一探佳人的冲动。当智痴看向路西法·夜的时候，却发现佳人满面红晕，柔情似水的眼神似幽似怨，仿佛在责怪智痴的轻薄。
　　智痴心中纳闷，自己抱的又不是她，为什么她会出现那样的表情？两张一摸一样的如花容颜，一摸一样的软甲，一摸一样的佩剑，还有一摸一样的身体。突然智痴明白了事情的缘由，都说双胞胎有心电感应，双胞胎彼此能感受到对方的感受，有时候就连身体的感觉都是一样的，而且在一方都感觉的时候另一方也有相同的感觉。也就是说路西法·夜现在也在感受着智痴的坚挺。
　　难怪路西法·夜会有那样的表情，智痴心中感叹，这对美女真是男人的天敌，任谁都不会放弃这么一对美女的。
　　只是智痴知道不能再这样下去了，再继续下去的话路西法·羽没有什么，路西法·夜可能就要遭罪了，到头来最为遭罪的大概还是智痴自己。然而那诱人的感觉让智痴舍不得放开怀中的可人儿，为了满足自己的欲望，再次轻轻的耸动了一下小智，那快感在一瞬间将要达到顶峰。
　　“呃……”
　　一声闷哼，智痴无力的瘫软在路西法·羽的身上，那撕裂般的刺痛让智痴一阵眩晕，他知道自己的老毛病又犯了。没有欲望还好，只要智痴心中的欲望一起，不定什么时候就会来这么一下，有时候只要小智一立正就马上闹病。这次还好，至少是在感受到那动人滋味之后才闹病的。
　　“好人！你怎么了？”
　　正感受着智痴的欲望，想着自己姐姐现在样子的路西法·羽突然感到身上一沉，接着是智痴痛苦的呻吟声，抬头就发现智痴正在忍受着什么痛苦，五官几乎挤在一起。
　　屋里的女人们都赶忙来到智痴的身边，焦急的看着正忍受着剧痛的智痴。乐乐们能感受到智痴的痛苦，在精神接触在一起的一瞬间，八个乐乐同时瘫软在地，满头大汗、惊恐异常的看着智痴，她们没有想到智痴现在正在忍受这样的痛苦。
　　自从路西法姐妹来到屋里就一直没有说话的惠昭这时候转向娟娟，眼神送去自己的疑问。娟娟则无奈的点点头，心疼的看着智痴说道：“阿智只要一想做那事，他的丹田就会疼痛欲裂，小昭，现在相信阿智没有强奸你了吧？”
　　轻轻的点点头，惠昭沉默无语。其实她早就知道智痴不是强奸她的人，只是她不敢相信而已，不是智痴还能是谁？现在智痴这个样子，她终于确认那人不是智痴。
　　“你们两姐妹的魅力真大啊！阿智竟然只抱了你们一下就这样，真不知道是阿智福气还是你们福气！”
　　娟娟叹道，心中暗怪智痴的花心。
　　“当然是我的福气，好了！已经没事了！”
　　智痴艰难的抹了一下自己头上的汗水道。“扶我到床上，休息一会就好了！”
　　躺在床上，智痴手握着路西法·羽的玉手，看着有些自责的路西法·羽道：“没事的！你看我不还是还好好的吗？对了！刚才你们说只要我能和一个处女成功合体就能解除这个毛病对吧？”
　　“恩！书上是这么说的，只是不知道是否有用，毕竟这个方法太过荒唐。不过宁可信其有，不可信其无，只要有一丝希望，阿智你就必须尝试一下。我们姐妹……就全靠你了！失去你，我宁愿死！”
　　路西法·夜轻声应道，她希望智痴能好起来，只有智痴好起来才能让她们脱离那个人的阴影。
　　“那好！我一定会成功的！”


正文 171 九阴化魔
　　到底要找谁呢？智痴心中虽然已经有了不错的人选，但是总觉得有些不是那么回事。用女人来解除自己身上的毛病，着似乎太卑鄙、太无耻了。但是，如果不解除自己身上的那个心魔，自己就想路西法·夜说的那样，自己是个废物。做个废物是智痴最不想的事情，所以智痴还是必须做这个事情。
　　智痴心中暗骂这个想出这种办法的混蛋，他竟然能想出用这个办法解除心魔，智痴根本就想不出其中的奥妙，或许其中根本就没有什么联系吧。
　　稀里糊涂的回到自己的卧室，智痴压根就不知道应该怎么和自己的女人们说这个事情，太难开口。
　　稀里糊涂的，智痴觉得自己好像进入一个梦幻般的世界，这个世界有好多不同的美女，让智痴大饱眼福。可惜的是智痴根本就不能把她们怎么样，实在遗憾。就在智痴感叹自己太没福气的时候，一个诱人的美女拉着智痴进入了一个格外特别的房间，满眼是各种不同的漂亮花朵，智痴满鼻子的都是诱人的幽香。看着美女宽衣解带，智痴的欲望在上升，就在智痴要扑到美女的身上的时候，遗憾的事情发生了，可恶的剧痛让智痴不得不中止所作的事情。
　　醒来的智痴发现自己果然处在一个花的海洋，自己的卧室竟然站着十四位美女，而且都是身着诱人的睡袍的美女。一个个人比花娇，智痴满脑子都是那诱人的幽香。让智痴意外的是，这些美女竟然在研究小智，虽然一个个都面红耳赤，但是那严肃的神情让这绮丽的景象变得怪异。而自己竟然全身赤裸，小智也精神的很，智痴感觉的到，自己又要遭罪了。
　　“你们……没有必要这样的！我……”
　　智痴艰难的说道，咽下一口口水，智痴觉得自己还没有做好那样做的准备。因为智痴觉得那样做的话就是对不起自己的这些女人，自己是在把这些女人当成工具。
　　听到智痴的声音，一干女人都一下子跳离智痴，有的甚至用手捂住了自己发烧的俏脸。智痴看着形态各异的女人，智痴想到了一个笑话：一个美丽的女人在洗澡的时候被人看到，女人会捂住身体的哪个部位。而答案就是脸部。
　　妩媚的笑了一下，身着一件白色接近透明的睡袍的丽娜来到智痴身边，诱人的娇躯轻拥着智痴坐在床上，一双玉手轻轻的贴住智痴的嘴巴：“阿智，小夜已经和我们都说了这个事情，我们也知道你必须要那样才能解除你的心魔。既然我们都是你的女人，她们也做好了成为你的女人的准备，阿智你就不要有什么顾虑了！”
　　在智痴回到自己的卧室的时候，丽娜众女就发现了智痴的异常，只是智痴不说，她们谁也猜不到智痴到底是为什么那样。路西法·夜跟在智痴后边来到丽娜众女当中，把自己知道的能解除智痴心魔的方法告诉了丽娜众女。当然丽娜众女的感觉和智痴的感觉差不多，都觉得太过荒唐。
　　虽然荒唐，丽娜众女还是觉得有必要试一下，这可是关系着智痴的内力能否恢复，她们能否有一个性福生活的大事。而且智痴能否恢复也关系着自由城以后的发展和其他很多的事情，所以商量的结果当然是尽快治好智痴的心魔，而且越快越好。因为路西法·夜的解释是越快解除越好，拖的时间长了，智痴的心魔也就更难解除了。
　　丽娜众女很快就商量妥了一个办法，那就是凡是想要跟着智痴的女人都到智痴跟前，到时候让智痴自己选择。当然智痴的选择不代表其他人不行，丽娜众女还有一个准备，那就是在智痴好了以后马上扩充智痴的后宫，这样的话智痴也就能对所有参加这次治疗的女人们有个交代。
　　这样，丽娜通知所有可能智痴有好感，很有可能成为智痴女人的人，大概意思就是要用一个特别的方法让智痴好起来。但是也有一个条件，那就是凡是参加这次治疗的女人都必须成为智痴的女人。丽娜了解智痴，智痴的占有欲极强，他不会允许他的女人再和其他男人怎么样的。如果做不到这个，众女绝对不允许她们参加，她们认为三心二意的女人对智痴是个巨大的伤害。
　　结果，没有出乎丽娜的预料，若兰、豹女芙蓉、路西法姐妹、玛莎公主、武安公主、寒雪、秀琳、樱子、惠昭公主、芙诺拉都羞答答的答应了丽娜众女的要求。出乎丽娜意料的是，师龙飞竟然要求萱萱也参加，本来丽娜是不同意的，但是萱萱说她是龙族的圣女，有必要在危险的时候出一份力，她必须保证智痴的安全，不然他们龙族变异的族人就永远没有办法变回原来的样子了。但是萱萱也承诺，一旦参加到这次的治疗，她就永远是智痴的女人。
　　当然，为了智痴的安全，还有丽娜、娟娟、必须参加。丽娜要指挥治疗的全程，也只有智痴的大妇丽娜有指挥众女的权力。至于娟娟，她和智痴都是来自地球，一些事情还需要娟娟做出必要的防备。
　　至于其他女人，虽然每个女人都希望能在治疗智痴的时候出一分力，但是按照丽娜的要求，必须要有人在外边给智痴守卫着，不然要是有人来打扰，那智痴很有可能再次完蛋，所以智痴的其他女人都在外边充当了守卫。这里可是智痴的后宫，而且还是现场表演，所以丽娜决定只要忍者保护，顶多再让辣椒妈妈和小水滴师父守护着。至于自由团的人，在外围守护着就可以了。相信有了这样的力量守卫着，应该没有什么问题。
　　“你们……都愿意跟着我？”
　　智痴舔舔有些发干的嘴唇，有些难以置信的问道，要说智痴不动心是假的，任何一个正常的男人见到这样的情景都不会无动于衷。像柳下慧那样的人，那只能说那人有病，不是阳痿就是性无能。
　　这让这些没有经过人事的女孩子如何回答，所有女孩全部羞的无地自容，就差找个地缝钻进去。
　　“好了！阿智，你就不要问了！这些我都考虑到了，你就放一百个心，姐妹们都是真心实意要跟着你的！”
　　丽娜揉着智痴的肩头笑道，然后又笑嘻嘻的撇了一眼各位美女。
　　智痴又是一阵沉默，这样做让智痴十分为难，因为女人最美丽的时刻是在婚后洞房的那一瞬间，但是现在……智痴的心情相当复杂。看看路西法·夜和路西法·羽，智痴的欲望又开始抬头，那一瞬间的矛盾马上消散无踪。“小夜，如果我真的做到你说的那样，我真的能好起来吗？”
　　路西法·夜黯然的低下头，犹豫了一下道：“我不能保证，因为这样做的话会有几个结果，我也不清楚最终会是哪个结果！”
　　“什么结果？”
　　丽娜一惊，谁会想到这时候还有这个问题。其他的女人们夜都不解的看着路西法·夜，眼神中充满疑惑。
　　“有四个结果，一个结果阿智的魔性爆发，彻底变成魔人，一个只会杀戮的魔鬼。第二个结果是死去，在阿智恢复的瞬间失控而死去。第三个是阿智成为一个废人，一个没有任何能力的废人，但是这还有一个好处，那就是阿智能保住性命，也不会入魔，只要以后继续修炼，阿智的力量还会修炼回来的。第四个是个最好的结果，阿智的力量完全好转，甚至还会大幅提升。”
　　路西法·夜一脸担心的看着大伙，生怕大伙埋怨她没有把这些后果告诉大家。
　　就像路西法·夜担心的那样，果然大伙都开始埋怨的看着路西法·夜，而路西法·夜则是一脸懊悔，她也知道不告诉大家是不对的，大家都有权力知道这个事情。
　　“不要埋怨小夜了，不管怎么样？这个办法我都要试试，既然这样那有什么结果又有什么呢？不要忘了，还有静雅的爸爸，就算我真的出了问题，相信战狂叔叔也能让我完整的回来的。”
　　智痴根本就不但心，既然静雅可以自由从在生灵界生存，那表示就算智痴真的死了，智痴依然可以完好的回来的。
　　“还有一个要求，这个治疗叫九阴化魔，过程中必须有九个处女做出牺牲，其中必须有八个处女按照一定的位置布置，而最后一个则是负责和阿智那样……而且每人还需要一种叫做真气的力量，把这个力量分别从八个身上的点送给阿智，至于恢复以后阿智能有多少的力量，就看这八个女人给阿智的那种力量的多少，还有一点，每个人给的力量一定要均衡，不能个别人给的力量太多。说起来这个是最难的，越均衡阿智的危险就越低，差距越大阿智的出问题的可能就越大。”
　　小夜（路西法·夜）又说出一个条件，一个让智痴破口大骂的条件。
　　“这个老不休的老和尚，怎么能想出这么一个缺德的方法，要是愿意救我就来救我，何必弄这么多歪歪道，就怕我不死是不是？”
　　“阿智，你想错了，其实最后我们当中只有一个女人能和你欢好，其他人也只是参观一下而已。”
　　小羽（路西法·羽）娇笑道，在这样的气氛下就只有丽娜、小夜和小羽还能自若的说笑，其他的人都静静的听着大家的安排。
　　听到这里，智痴心里舒服了一下，他实在担心女人们就这样跟着自己不是自愿的，那样自己将来会有麻烦，她们心中肯定有些疙瘩。“既然这样，我……我觉得大家还是先出去的好，现在用不到这么多人，你们也可以好好想想你们的选择，我智痴现在只是一个废物，一个很有可能死去的人，你们跟着我只会受苦，所以……你们……”
　　“啪！”
　　的一声，一直小手伸到智痴的脑袋上，轻轻的在智痴的脑袋上敲了一下，小夜捧着智痴的脸，有些哀怨的盯着智痴的眼睛嗔道：“我们现在都已经这样了，你竟然还叫我们再做什么选择，你可真混蛋啊你！阿智，不管将来你怎么样，我们姐妹都跟定你了！”
　　看着就在自己面前的娇颜，智痴忍不住抱住了小夜，狠狠的亲了上去。
　　“嘶！”
　　正体验着销魂感觉的小夜突然感到自己被大力推了出去，睁开眼睛却看到智痴正在床上捂着肚子不断的忍受着什么，那疼痛的样子较之上次见到的更加激烈。
　　智痴暗骂，这是什么惩罚啊？竟然让人不能人道，简直就是要命，而且连想都不可以，只要想的太深入，照样不行。那疼痛的感觉就像一把刀在自己的脐下不断的搅动，智痴除了本能的随着疼痛翻滚以外根本就不能做其他事。
　　“大家按照我的指示行动！”
　　小夜这时候露出不弱于丽娜的气势，一派领导者的派头。“能使用真气的站到阿智的周围！”
　　呼啦一下，若兰、寒雪、秀琳、樱子、芙诺拉五个女孩马上站在智痴的周围，紧张的看着小夜。现在也不管到底紧张不紧张了，她们只想让智痴的毛病好起来。然而小羽却皱了下眉头道：“还是不够，差三个！”
　　女孩们傻眼了，这么要紧的时候竟然少三个，这不是要命吗？
　　“不是少三个，而是少了四个，九阴要有八个会真气的女人，另外还要一个神族或者魔族，而且必须会光系魔法或者暗系魔法，最主要的还是要修炼了和阿智相同功法的人才行。阿智的魔性需要通过被人吸收或者消灭才能痊愈，最好是导引出来吸收掉！”
　　小夜摇摇头道。
　　“那现在学习行不行？”
　　萱萱赶忙问道，她自身是龙族黄金龙，属于光属性，光系魔法当然能施展，只是她没有所谓的真气。
　　小夜摇摇头道：“不行，我们姐妹是魔族，更适合给阿智治疗。但是‘圣录’上说真气不是一时半会就能学会的，而且真气量的差距会让阿智更加危险，所以必须是实力差不多的人才可以！”
　　看着还捂着肚子呻吟的智痴，众女心如刀绞，丽娜眼含热泪的不断的给智痴擦汗，然而不管怎么擦，就是擦不净。
　　“各位姐姐，你们都退后吧，交给我们处理！”
　　八个乐乐突然出现在众女面前，见过乐乐们的女人倒是没有什么，没有见过乐乐的女人则是大大的吃了一惊，乐乐们不但长的一样，而且都是绝色容貌，她们从来就不知道世界上还会有八胞胎，顶多也就三胞胎、四胞胎。要生八个孩子，这要多大的能耐啊？
　　“你们？”
　　丽娜赶忙问道，要是乐乐们能帮上忙最好不过。
　　“我们都会哥哥的功法，而且每人的进度都一样，都到了功法的第八层！”
　　大乐乐有些害羞的说道。
　　“真的？”
　　小夜惊喜问道，有八个一样的程度的人给智痴治疗，这样智痴治愈的可能性就大大的增加了。
　　“恩！我们当中除了八妹以外都可以给哥哥输送真气，姐姐们谁的真气达到了第七第八层的程度，只要有一个这样实力的人，我们就能保证很好的完成治疗！”
　　大乐乐答道。
　　“为什么八妹不行？”
　　小夜不解的问道。
　　“八妹是黑暗体质，曾经哥哥的师父交代八妹，让她在哥哥出现问题的时候帮助哥哥。哥哥的师父说八妹的体质最适合帮助哥哥，所以，那个和哥哥合体的人只能是八妹！”
　　大乐乐有些害羞的解释道，而八乐乐则是羞的变成了鸵鸟。
　　“这样啊！好吧！既然是阿智的师父这么说，那我们就听他的，他的话绝对不会错！我是神功第九层，比你们多了一点！”
　　若兰一听是智痴的师父，马上眉开眼笑的说道，智痴的师父，那就是父神，还有谁比父神的话更好使？
　　“我第七层！”
　　樱子有些难过的说道，本来她的力量只有第三层，却因为老和尚的一点奖赏而到了第七层，这段时间，樱子光用来巩固自己的力量了，因为老和尚的帮助让她觉得有些不适应，结果没有想到智痴有需要的时候却拿不出实力。
　　“我第四层！”
　　“第三层！”
　　“第三层”芙诺拉、秀琳、寒雪都有些黯然的说道，她们从来没有感觉着自己这么没用过。
　　“这样吧！还是樱子姐姐来和我们合作，只要樱子姐姐不拼命，我们姐妹绝对不会出问题的！”
　　大乐乐笑道，她还真担心有第八层的人，因为她们才到第八层，对于第八层还不是很熟悉。
　　“那好！你们商量一下你们输入真气的量，到时候不要出现差距！”
　　小夜叮嘱道。
　　“嘻嘻！小夜姐姐，你不用担心，我们姐妹不比小夜姐姐和小羽姐姐差，告诉姐姐们一个秘密，但是你们必须要保密才行！那就是我们能知道樱子姐姐输出的真气多少，同时也能配合输出相同的真气量。只是，樱子姐姐，哥哥的师父曾经说过，这个病不是一时半会能治好的，大概需要几个小时的时间，姐姐能撑下去吗？”
　　“没关系，就是死，姐姐也会撑下去的！”
　　樱子一脸坚定的看着智痴说道，只要是她认定的主人，她必然会拼死完成主人的任务，尤其是救主。


正文 172 香艳治疗
　　智痴一张苦瓜脸的看着羞答答的乐乐们，他怎么也没有想到最后要用到的女人竟然是乐乐们，早知道这样他怎么也不会同意的。本来智痴是不同意的，却遭到众女的强烈反对，娟娟最后动用了点穴大法。死鱼一般躺在床上，智痴只能任人宰割，最多也就是能露出一丝苦笑而已。
　　这种荒唐的情景让智痴和众女都尴尬异常，但是谁也不想离开，因为谁都想看着智痴好起来，最后还是在智痴以治疗不易打扰的借口下赶走了帮不上忙的女人，只留下乐乐们、樱子、丽娜、小夜。本来智痴还要萱萱离开的，只是萱萱死活就是不走，智痴也一点办法也没有。
　　然而女人们都是异常认真的执行着小夜和丽娜的命令，在娟娟的帮助下，八人先后找到了自己需要的输入真气的位置，盘腿坐好，静心养气。而八乐乐则是浑身泛红的坐在智痴的腹部，一双小手不知所措的放在智痴的胸前，或是划着直线，或是划着圆圈，显示着八乐乐内心的紧张。
　　“阿智哥哥！以后乐乐就是哥哥的人了，哥哥一定要好好对待乐乐哦！乐乐因哥哥而生，能遇到哥哥，把自己献给哥哥，是乐乐永远的幸福，乐乐就是最幸福的女人了！”
　　八乐乐羞涩中带着丝丝坚定的看着智痴道，一双手从胸前摸向智痴的脸庞，轻轻的抚摸着智痴的脸。静静的注视着智痴的眼睛，那里面有着深切的爱与疼惜。
　　而智痴则是满眼的情欲，看着八乐乐的眼神满是热切。智痴不知道应该怎么定位乐乐们，但是现在智痴知道，他只能把身上的八乐乐当成女人，一个漂亮的能让自己好起来的女人，一个让他为难的女人。已经到了这个分上，就算现在中止，乐乐们也只能是他智痴的女人。
　　眼见乐乐娇美白皙的修长美腿，白晰的肌肤还是那么的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触肤又是如此的富有弹性，焕发出一股妩媚诱人的风韵。不仅如此，丰满却不显臃肿的翘臀轻轻的坐在智痴的下腹，那轻柔的美妙感觉让智痴发狂。那玉乳巍巍耸立胸上，真美，霎然看到的乳房上挺涨的玉珠，智痴只想将那柔软抓在手中，用力的抚摸着，感受到那美妙的触感。
　　但是，这也就是看得到却吃不到，浑身僵直的智痴只能用眼睛发泄心中的火气。智痴几乎陷入了情欲的疯狂中，他想动手抚摸身上那绝美的身体，想要好好的疼爱她。
　　“乐乐！哥哥不是个好哥哥，但是哥哥保证，绝对不负乐乐的！”
　　欲望不断的攀升，智痴有种要炸开的感觉。
　　然而丹田气海剧烈的疼痛让智痴已经立正的小智霎时软了下去。一浪接着一浪犹如着火般的剧痛不断的冲击着智痴的神经，智痴大声的吼了起来，那样的疼痛不是一般人能忍受的了的，上次乐乐们只是接触了一下智痴的精神就瘫软在地，可想这种痛苦是一种怎么样的痛苦。
　　好在智痴的房间已经施展了结界，不然这声巨吼非吓死人不可。
　　女人们是走了出去，但是也只是在智痴卧室的外间而已，没有离开房子。现在听到智痴那种撕肝裂肺般的吼声，都不忍的留下了痛苦的泪水，巴不得自己能代替智痴承受这种痛苦。而乐乐们和樱子更是双目含泪，浑身颤抖，智痴的表情都落入她们的眼中，那扭曲的五官，苍白的脸色，浑身如流水般的虚汗，一切都说明智痴正在忍受着非人的痛苦。
　　八乐乐坐在智痴的腹部上，智痴身体一切的活动都清楚的反应在她心里，她明白智痴正在抵抗着这种痛苦。她想接触智痴的神经，但是那种痛彻心肺的感觉至今还记忆犹新，她没有这个胆量再次体验那种痛苦。怎么办？只能颤抖着伸出一双小手，不断的给智痴擦着脸颊上的汗水，期待能让智痴舒服些。
　　看到智痴的声音引起这么多女人强烈的反应，娟娟强忍着痛苦的心情，将智痴的哑穴也点上了。虽然点上智痴的穴道不能缓解智痴的痛苦，但是却能减少女人们的痛苦。没有了智痴的吼声，所有女人都稍微好了起来。
　　“输入真气！”
　　按照小夜的指示，乐乐们和樱子开始输入真气。
　　因为可能见到了智痴的表情，乐乐们和樱子都不免心智不稳，真气的输入也不是很稳定。娟娟发现了这个问题，马上又找来一把剪刀，把床单撕开八块，蒙上乐乐们和樱子的眼睛。看不见智痴的表情，至少她们能安心些。
　　智痴此时则已经快要失去意识，勉强的查看丹田，智痴发现丹田里已经不能称作金丹的金丹此时激烈的跳动起来，是的！是跳动起来！而不是像以前那样旋转着。不但如此，随着金丹的跳动，金丹竟然有种要破碎的感觉。
　　而智痴浑身其他地方，此时却犹如暴风骤雨、野火燎原一般，狂暴的劲气不断的烧毁着所经过的脉络，所有的经脉俱被智痴体内的劲气破坏，隐约已经有了大势已去的迹象。而智痴剩下的感觉只有一个，热！
　　不知道什么原因，智痴突然能发现自己正处在一个漫天昏暗的空间，不管是自己的头顶的上空，还是脚下的虚空，所有的颜色只有一个，灰色！然而灰色中却蕴含着较之夜空还要黑暗的黑丝，不断的在空间游动，而那黑丝附近，隐约的有种灼烧空气的感觉，整个空间则随着黑丝的燃烧下而升温。干燥，火爆，阴险，暴躁，杀戮各种负面影响不断的冲击着智痴的意志，让智痴有种绝望的感觉，模模糊糊的，他觉得自己很快就会消失在这个空间。
　　突然，就在智痴感觉自己要消失在这个灰色的空间的时候，八股清凉的蓝色真气涌入。随着八股清凉的真气涌入，智痴的意识突然清醒了一点，而此时智痴的意思则是只有一个感觉，那就是热，无比的灼热，整个感觉就像是在烈火中灼烧一样。智痴的意识不断的想要冲向那八股清凉的蓝色，但是不管自己冲向哪股清凉的蓝色，总会在自己过去的时候消失，着让智痴无比的焦急。燥热，智痴极度需要那种清凉的感觉。
　　突然智痴发现那八股清凉在进入这个灰色空间以后就开始做着一些有规律的的运动，当智痴自觉的随着那汇集了八股清凉的蓝色河流运动的时候，智痴觉得自己的意识越来越舒服，而逆向而动的时候，那股蓝色河流总是马上消失。有了这种体验，智痴的意识马上随着蓝色的河流运动起来，不但如此，智痴还发现在自己的意识的推动下那股蓝色的河流不断的长大，而清凉的感觉则是越来越清晰。
　　智痴还发现一个有趣的事情，蓝色的河流虽然弱小，但是蓝色河流总能不断的吞食灰色的空间，而随着灰色空间的变淡，智痴身上的灼热之感也慢慢的减弱。不过智痴发现那清凉的蓝色河流总是能不断的出现，连绵不断，持续不决。
　　突然，就在蓝色和灰色大概势均力敌的时候，智痴耳边突然轰隆一声巨响，震的智痴一阵迷糊。而随着这声巨响，灰色的空间啪啦几声连续的脆响，整个空间碎成无数碎片，蓝色清凉河流也不再有序，变的有些杂乱无章。
　　不过让智痴意外的是灰色虽然破碎，但是黑色却没有消退，不但没有消退，相反更加明显起来。而那种炽热的感觉则再次袭来，虽然清凉的河流能抵消部分灼热，但是那清凉则消失的更快。
　　突然，智痴的意识一阵清晰，智痴的意识又回到了现实当中，而那明显的剧痛让智痴再次差点陷入黑暗，还好自己的精神足够强韧。
　　“阿智！运功啊！”
　　一声呼唤，让智痴的神智多少清明不少。忍着剧痛，智痴强行让自己的意识进入丹田，却发现丹田一片混乱，而繁杂的真气竟然在体内横冲直撞，正在一片一片的毁坏着全身尤其是丹田的脉络。
　　运功？智痴不知道应该怎么运功，因为自己体内的真气已经沸腾，乱七八糟的根本就控制不了。
　　“我竟然忘了！还要合体！八乐乐，快和阿智合体！”
　　小夜的声音传来，让智痴的意识又清醒了不少。
　　朦胧的睁开眼睛，智痴发现八乐乐竟然坐向小智，只觉一阵紧凑的挤压感传来，眼见着八乐乐脸上一阵痛苦神色,浓浓的柳眉紧皱在一起，泪水从眼眶中迸了出来，脸颊涨的红通通的，而鼻尖渗出一颗颗汗珠，而小智却染成了丝丝红色。
　　乐乐疼的厉害，智痴也不好受，随着八乐乐的献身，智痴发现丹田里已经混乱不堪的劲气再次爆发，乐乐的加入仿佛给双方的战斗注入一份兴奋剂，战斗格外激烈起来。不过，乐乐的内力也是蓝色的，属于那清凉的真气一个阵营的，所以蓝色一方占主动地位。然而随着战斗的激烈化，智痴的疼痛也加剧，智痴实在想要晕过去，只是不知道为什么就是晕不过去。智痴实在怀疑，这到底是给八乐乐开苞还是自己被强奸，从来就不知道男人做爱也这么痛苦。是恶意的想到，是不是女人开苞也是这么疼？
　　“运功！”
　　随着小夜的提醒，乐乐强忍着下身的不适，开始运功。而智痴在那股蓝色激流加入的时候就开始运功，他知道只有随着激流的运动才能让自己好受些，那样消灭灰色和黑丝的时间就会大大减少，自己也能少受些罪。
　　随着两人的同时运功，智痴和八乐乐两人同时一阵颤抖，八乐乐的内力霎时进入智痴的体内，虽然进入智痴的体内，但是指挥权还是八乐乐。随着八乐乐的挥军前进，那灰色和黑丝不断的后退，就犹如老鼠遇到猫一样。
　　不知道是错觉还是什么，智痴发觉那灰色和黑丝竟然迅速的朝着蓝色的源泉冲去。智痴想要告诉乐乐截住那灰色和黑丝，却发觉自己说不出话。就在智痴焦急万分的时候，智痴发现那灰色和黑丝已经消失在蓝色的源泉处，已无踪影。
　　然而随着那灰色和黑丝的消失，那强烈的，几欲自杀的痛楚也消失。智痴只觉自己身上一阵舒坦，舒坦的让智痴几乎睡着，就想永远这样不再醒来。
　　智痴的内功停了下来，但是八乐乐的内力还是没有停下来，继续不断努力的练功。只是一会，智痴就感觉到自己的功力通过两个人的结合处传入乐乐的体内，乐乐的清凉的内力也传到了自己的体内，和智痴体内的混乱的内力结合在一起。
　　已经暴动的真气此时已经好转，那八股清凉此时却变成了维修工人，一路前进，一路维修，所到之处的被破坏的经脉渐渐的好了起来。而那些散乱之气则随着乐乐的激流的活动而活动，渐渐的向智痴的丹田处归拢而去，渐渐在丹田气海处形成一个淡淡的元丹。而那元丹竟然随着智痴的意念开始自行运转、智痴心里的高兴就别说有多兴奋了，将近两个月的颓废生活就要结束了，自己的性福生活也将开始了。想到性福生活，智痴不由想到正在自己身上的八乐乐，小智马上开始立正。不过智痴存心要办正事，也算是对八乐乐的报答吧，智痴开始全心全意的运功，不但是自己气海丹田处的元丹，就连全身其他的杂牌真气也让智痴收归靡下，开始了自身内力的大跃进。
　　乐乐也感觉到了异样，随着小智在下身的坚挺，乐乐感到了一阵肿胀和酥麻，心中涌起要耸动的欲望，然而更多的是她感到一股热烘烘的气流反向流到自己的身体，较之之前自己送如智痴体内的力量还强上数倍。随着热流在身体各处的流转，自己越来越舒服，暖洋洋的，而且力量也提升了很多。
　　“八乐乐！全力运功！”
　　智痴轻声说道。此时其他七个乐乐和樱子早就停止了输入真气，八人已经力竭，要是继续下去的话很有可能就会出事。所以智痴床上也就只剩下智痴和乐乐两个人而已，保持着开始时候的姿势，两人进入了交流之中。
　　智痴现在已经能活动，在樱子和其他七个乐乐起来的时候，娟娟就解开了智痴身上的穴道，所以智痴现在想要做什么都是可以的。
　　乐乐清楚的知道智痴心中想的是什么，虽然她不理解是怎么回事，但是既然智痴让她运功，那乐乐就运功，她是完全的相信智痴的。而且她也想能尽快的得到强大的力量，这正好是一个提升力量的机会。这样的机会是绝对不能错过的。
　　在那灰色和黑丝进入八乐乐的身体的时候，八乐乐就感受到了一种绝望、杀戮、血腥的气息，只是在遇到八乐乐体内其他的黑色能量以后马上就混合在一起，没有丝毫其他的不正常的表现，而那丝负面影响则完全消失无踪。
　　两人的内力相互在两人的体内转换着，融合着，不断的交流。慢慢的，两人以内的内力都发生了变化。两个人的欲念也都慢慢的平静、放松了下来，不知不觉的都进入了一种奇异的状态，就像无波的湖面那么的平静。体内内力随着不停的运转，缓缓的融合在了一起，两人身上的表面好像慢慢的蒙上了一层朦胧的光膜，从稀薄到浓厚，最后更是想一个光茧一样把两人给全部的包围了起来。
　　看到乐乐和智痴安全的治疗完毕，有人很是疲惫，但是所有女人都放心的笑了一下，虽然只有八乐乐和智痴完成了这个爱的仪式，但是她们也不羡慕，因为不久她们也将尽享这爱的滋味。而且她们也知道，经过这次的洗礼，智痴、乐乐的功力将会更加高绝。
　　当然，最为期待的是智痴的女人们，将近两个月的活寡，对于刚结婚很短的她们来说是多么残酷的事情，所以九女决定，在只智痴好了以后就开一个十人无遮拦大会，众人尽情的狂欢一下。
　　屋里的事情虽然外边看不到也听不到，但是感觉还是能感觉到的，就说在智痴内丹毁灭的时候，众多忍者心中涌起了杀戮等情绪。而当智痴再次成丹的时候，众人的感觉则是变成祥和，而且就在智痴刚接触心魔的时候，智痴房间上竟然出现一个飞着的带有双角的巨大蛇形影像，激动的师龙飞认识这个影像中的生物，那就是自己一族黄金龙变异以后的样子。张牙舞爪，好不威风，一股唯我独尊的气势直冲天际。
　　智痴这房间内治疗的顺顺利利的，然而房间外边却发生了一件意外的事情，一个忍者竟然疯狂的进攻起周围的忍者，虽然没有死伤，但是也让紧张的玄儿大惊失色，因为失控的竟然是忍者部队里最为强悍的忍者冷如冰。一旦让冷如冰进入结界的范围，那就有可能引起不必要的麻烦，最严重的后果是失去智痴。还好是冷如冰能很快的恢复过来，不然玄儿就要考虑是不是要杀死这个冷如冰了。


正文 173 邪心智痴
　　一天时间过去，在众女焦急的期待中，智痴和八乐乐才慢慢的走了出来，此时智痴面色红润，气息平稳，满脸的春光。八乐乐则是满脸羞红，水汪汪的大眼睛仿佛要冒出水来，靠着智痴走了出来。
　　“阿智！怎么样？好了吗？”
　　女人们都想扑到智痴的怀里温柔一番，但是这么多的女人还真是个麻烦事，就是一个抱一分钟还要将近半小时，所以，也就只好把智痴让给八乐乐，表现一下姐姐们的大度。
　　“呵呵！好了！刚才难道你们都没有听到？”
　　智痴嘿嘿一笑道，刚才怎么回事？女人们都知道，那声音简直就是打雷，恐怕整个院子的人都能听到。
　　刚刚醒来的智痴和八乐乐都感到自己的内力有了明显的变化，乐乐的神功等级已经达到十层，智痴的水平则是达到之前的水平，只是更加平稳而已，要是再遇到相同的情况，最起码不会再出现入魔的情况了。
　　当然智痴还感受到了那紧凑的滑腻，看着娇媚的乐乐，智痴哪里还能忍受的住，禁欲将近两个月的智痴此时的欲望极为强烈，大战一番当然少不了。这下可苦了乐乐，刚刚从女孩变成女人，还没有适应就受到智痴暴风般的蹂躏，不得在第三个回合挂白棋投降，最后还是智痴看乐乐实在受不了自己才忍住了自己的欲望。
　　“就不能正经些？姐妹们可是等了你一整天呢！”
　　丽娜有些嗔怪的数落道。
　　看着众女有些苍白的脸色，智痴知道她们确实一晚上都没有休息，整整等了自己一天，心中着实感动的不得了。“各位老婆大人，小人这就道歉，请各位大人饶过小的这一回吧！”
　　“没事就好！这样我们就放心了！好了！我们也回去休息了！好困啊！”
　　小羽打了个呵欠道，转身就想往后边房门走去。
　　却没有想到智痴一个急转，立时转到小羽的身前，在小羽转过来的一时间正好扑到智痴的怀里。搂着小羽纤细的柳腰，智痴满足的笑了一下道：“今天都不要回去了，反正这间屋子也够大，大家都在这里休息吧！累的就休息，不累的就和我说说话！”
　　何止今天，只要智痴能在今天把她们都留住，智痴就有信心在以后把她们都留在这个房子里。
　　“好啊！反正我累了！我先睡了！”
　　小羽也不管自己到底在哪里，扑到床上就闭上了眼睛，看样子真的是累坏了。
　　“我还是……回去了！”
　　惠昭羞涩的说道，这样的情景让女孩实在难受。
　　“我也回去了！有事叫我！”
　　萱萱有些脸红的说道。
　　“我有六个事情，六个只在今天说的事情，要想听的话就留下，不想听的话就走，以后绝对不重复第二遍！对了，今天留下的人没有我的允许也不许乱说！”
　　智痴笑道，不怕你们不留下来，因为智痴的意思很明显，只有留下的人能知道这个秘密，走出去的就再也不是这个家的人，也就失去了知道这几个事情的权力。
　　“好了！不要闹了！有什么事情明天说！”
　　丽娜妩媚的看了智痴一眼道，那眼神的意思智痴明白，只是现在不是时候。
　　“丽娜乖！真的有事情要说！”
　　智痴笑了一下道，不是每人每天都有时间的，要想再找一个这样的机会恐怕很难，也就只能放在大家都在的今天，智痴可以确定，她们在听过智痴的事情以后绝对不会想要睡觉。而且智痴想要从这些人的举动中了解所有人都用什么和自己交往的，给她们一个选择的机会，如果现在毫不犹豫的走了出去，那智痴也就没有再要她的意思了。
　　“你啊！就知道占我们的便宜，一点也不怜惜我们。”
　　小夜娇嗔道，却姗姗的走向床边，轻轻的坐在床沿上。
　　让智痴满意的是所有女人都没有离开，就连疑惑的萱萱也没有离开。
　　“现在我的力量已经恢复，许多事情应该好好的解决一下了。好了！我说第一个消息！你们中已经有人知道我这个身份了，但是有人却不知道。现在可以告诉大家，我是创世神的徒弟！”
　　“父神？”
　　几个女人惊讶道。
　　“是的！阿智的师父就是父神，芙蓉，上次见到的那个救了阿智的老头就是阿智的师父，也就是我们的父神。至于阿智的事情，是父神吩咐阿智完成的，可笑有的人竟然想要阻拦，真是不知道死字怎么写！”
　　若兰轻笑道，对于智痴的事情，她是一点也不担心，有老和尚在她们就没有任何问题。
　　“你说那个人就是父神？我见到父神了？”
　　芙蓉激动问道，她竟然见到了她们崇高的父神，这是她千想万想都没有想到的。
　　“谁？谁是父神？”
　　不知道消息的女人们不解的问道。
　　“就是上次救出阿智的老人，那时候阿智已经昏迷，突然出现一个老人就把阿智救了，那时候我就觉得那个老人有些熟悉，没有想到他就是父神。对了，父神说阿智能为我们族人解决变异的事情，太好了！我这就去告诉大长老！”
　　萱萱说着就一脸欣喜的往外走去。
　　“走出去就不要回来！”
　　智痴冷冷的说道，事先就已经说了不可以外传的，现在马上就有人要传出去，智痴觉得自己的威信好像还不够。
　　“为什么？”
　　萱萱不解的问道，眼中不仅有些委屈的雾气。
　　“刚才阿智已经说过，不经允许绝对不可外传，而你竟然要传出去，这可是关系着阿智生命危险的事情，难道你要陷阿智于死地吗？”
　　丽娜有些无奈的说道，她清楚的知道这个事情要是让有心人知道的话会是什么结果，而萱萱竟然天真的要说出去。虽然理解，但是却不能允许，任何威胁到家人的安全她都不允许。
　　“哦！”
　　萱萱乖乖的点点头，知道自己确实有些莽撞。
　　“看来我们姐妹的选择是对了！没有想到我和姐姐竟然抓到一个宝贝，这下不用担心了！”
　　小羽一下子清醒起来，一点睡意也没有，抱着智痴猛地就是几口，父神的徒弟，这还有什么事情完成不了的。至于那个担心的魔鬼，有了智痴那就靠边站。
　　然而惠昭则是有些黯然，没有想到智痴竟然有这样的身份，她们泰安竟然要杀父神的徒弟，也太玩笑了。想想之前的计划，太可笑了，真不知道神教怎么想的，要是智痴真的出了事，父神是绝对不会饶恕神教的。
　　“第二个消息就是我不是这里的人族，也不是其他的种族，我是来自另外世界的人类。娟娟和樱子都是来自那里！”
　　“你们不是我们这里的人族？你们那里……”
　　一个女人是一只鸭子，两个女人是一群鸭子，那超过二十个的女人是多少只鸭子？反正到了最后智痴竟然双耳冒金星。
　　“好了！以后给你们讲我们那里的事情，现在说第三个事情，就是十天以后我们结婚，不管你们有什么理由，十天时间足够你们完成了，不要找借口，没有商量余地！”
　　智痴笑道，这才是智痴最为主要的目的，禁欲两个月的智痴要好好犒劳一下自己，而这些送上门来的美女智痴当然不能放过。
　　这次众女没有说什么，但是看着智痴的眼神却格外的热切，仿佛要融化智痴一般。昨天进入智痴房间的时候众女就已经知道了她们的归宿，现在智痴说出来也是意料之中的事情，有些羞涩，但是更多的则是期待。
　　“阿智，能不能一个月以后再结婚？那个……我想让我父皇也参加我们的婚礼，我们这样太突然，让我们准备一下吧！”
　　武安皱着眉头问道，虽然心中千肯万肯，但是如果没有她们家人的参加总觉得有些失落。惠昭也紧张的看着智痴，她也有着和武安相同的心思，生怕智痴不许。
　　“好吧！那就一个月！”
　　“那第四是什么？”
　　“半年时间，半年以后你们都将是高手中的高手，我会让我的女人到时候提升到六翼天使的级别，只是到底你们能提升多少，这就要看你们自己的努力了。”
　　几个女人都不解的看着智痴，半年提升到六翼天使的实力，这好像是玩笑，但是看到智痴和已经是智痴女人的人都期待着什么，忍不住问道：“怎么可能？”
　　“别说什么不可能！八乐乐现在的实力已经提升到神功的第十层，有了我给你们练功，你们就是不想提升都不可能！”
　　智痴邪邪的笑了一下道，眼神却充满了淫秽，看的众女既不好意思有有些不解。
　　“阿智教给大家的神功是双修功，做那个事情也可以练功的！”
　　丽娜代替智痴说了出来，说着还妩媚的撇了智痴一眼，看的智痴差点没出丑。而众女则齐刷刷的低下脑袋，不敢正眼看智痴。
　　“好人！什么时候教人家那个神功啊？人家想要学这个！”
　　小羽在智痴耳边吹起如兰的说道，小舌还轻轻的触碰了一下智痴的耳垂，刺激的小智马上立正起来。
　　“嘿嘿！想要学这个是吧？有时间我就教你！”
　　智痴淫笑道，这个小羽可是一个诱人的小妖精，他智痴又怎么能放过呢！
　　“第五，半年以后自由城要横扫整个天风大陆，不服从自由城的律法的人只有死路一条，有多少死多少。这件事也是没有人可以阻拦的，到时候我将抛弃慈善，不再有什么怜悯之心，希望你们都能做好心里准备！还有小昭和安安，你们给你们的父皇回信，就说半年后将有一万战圣征讨整个大陆，给他们提个醒，跟着自由城走，好说！不然就不要妄想阻拦什么，到时候谁的话也不好使，没有人能阻拦那一万战士！”
　　“阿智，你能不能让我们……”
　　惠昭和武安想要说什么，却被智痴打断了话语。
　　“不能！师父增经想要毁灭整个世界，他对各族的争斗十分失望，如果我不完成这个任务的话，那是一个什么样的后果谁都想想不到，所以没得商量！”
　　武安和惠昭黯然的点了一下头，不知道智痴师父的身份还好说，但是知道了智痴师父的身份以后就不能再任性，她们也明白要是让父神来处理的话将是什么后果。
　　突然惠昭仿佛是想起了什么似的，眼睛一亮，灼灼的看着智痴问道：“阿智，可不可以让我父皇管理泰安帝国？我父皇可是一个爱民如子的皇帝，相信他能喜欢自由城的政策。而且，我也相信没有什么人能比我父皇更了解泰安帝国了！”
　　“举贤不避亲。只要你父皇真的像你说的那样，让他管理又何妨？反正我只是终止那些不恰当的制度，至于管理，我没有这个闲心，有人能管理正好！”
　　智痴笑道，打消了惠昭心中的顾虑。“还有谁能推荐几个能人？只要有能力，谁都可以。肥水不流外人田，好差使当然还要让自家人做！”
　　“那好！我也说一个，不对，应该是两个！”
　　武安兴奋的笑道：“一个是我的好姐妹，一个是帝国的宰相。”
　　“不管是谁，只要符合我们自由城的制度，能做到让百姓吃上饭，那就可以了！”
　　智痴笑道，然后又邪笑道：“你那好姐妹漂不漂亮？”
　　众女人对着智痴又是一阵蹂躏，在丽娜的大力支持下，所有女人都参与到了打倒智痴的行列中。倒是智痴乐在其中，左手捏捏这里，右手摸摸那里，好不快活。智痴暗道，要是能始终这样的话，那生活也就太过完美了。
　　“第六，半年里其他事情就不去想了，大力发展自由城，天灵城那边的战士继续训练，我要他们提升一个档次，以供半年后战争用！”
　　此时智痴抱着浑身酥软的萱萱，躺在脂粉堆里道。
　　“我们豹族能帮上忙么？”
　　豹女轻轻的揉着智痴的肩膀道。
　　在豹女不轻不重的揉捏下，智痴浑身的舒服的要命，眯着一双色眼，智痴一边揽着萱萱的柳腰，一边笑道：“兽族，尤其是豹族兽人，虽然豹族兽人的基础实力不是很强，但是豹族的速度却是一个优势，而且豹族兽人的发展潜力十分可观，训练得当的话将是敌人的恶梦。”
　　“那天灵大陆上其他的种族呢？”
　　豹女被智痴说的心花怒放，能被爱郎这么赞扬，当然高兴。
　　“在对付人族的时候，各族都能用上。但是在和神族魔族对战的时候，甚至是和太阳神教对战的时候，只有少量的高手能用上。不但是天灵大陆的高手，就是自由城的高手也是如此，将来的战斗，只有战神级别以上的实力才能有战斗的可能，至于战神一下的，就是去了也是给敌人下菜而已！”
　　智痴笑道，要真是世界大战，那时候只有高手能用上，差些的人上去只是送死，还不如让他们都继续训练。
　　“我们龙族的变异怎么办？”
　　萱萱靠着智痴问道，一双凤眼则是紧张的盯着智痴，似嗔非嗔的看着智痴的一双大手，因为智痴的大手正在做些不轨的动作。
　　“反正也有半年的时间，只要我有时间，随时都可以去你们龙族！怎么样？老公对你好吧？奖励一下！”
　　智痴色迷迷的盯着那一对高耸道。
　　萱萱则是浑身发软的靠向智痴，智痴的一双魔手像是会魔术一般，总能激起她如浪般的快感，难言的美妙不断攀升，让她感到全身发烫。既然已经决定跟着智痴，萱萱也就默许了智痴的动作。不但如此，萱萱甚至渴望智痴的爱抚，心中虽有万般羞涩，但是也有着无尽的渴望，她自己甚至怀疑自己是不是一个荡妇。
　　那对高耸在智痴的手下不断的变换着形状，虽然隔着衣服，但是智痴仍能感受到美妙的手感，丰满柔嫩，光滑细腻，握在手中软绵绵的，却又充满了弹性，那紧紧的感觉，深深的震撼着智痴的心灵。智痴忍不住用力的搓揉着，好大好美，双手完全无法掌握得住。
　　“遇到你这个色星，我们姐妹算是彻底完了！”
　　豹女靠着智痴痴迷的说道。
　　事先跟着智痴的众女此时却是另一番感受，现在的智痴好像变了一个人似的，比以前好色多倍，简直就是色中恶鬼，还没有正式结婚就这样捉弄这些姐妹，她们实在不知道智痴的变化到底是好还是不好。但是有一个感觉还是能确认的，那就是丽娜众女不讨厌现在的感觉，相反还十分享受这种邪异的感觉。
　　“怎么样？现在还有人想要睡觉吗？想要睡觉的话我可以和你们一起睡！”
　　智痴色迷迷的看着众女道，看的众女春心荡漾，羞答答低下头。而智痴的一双色手不但没有放松，相反更加肆无忌惮的在众女身上揩油，那柔软滑腻的感觉让智痴心动不已。
　　“我还要睡觉！阿智，抱我睡觉！”
　　小羽妩媚的盯着智痴说道，一双玉臂抱住了智痴，柔软的身体也像是无骨一般粘在智痴的身上。
　　睡觉？智痴色迷迷的一笑，嘻嘻哈哈的抱着小羽倒在床上。而众女则是满面羞红的看着两人的胡闹，但是谁也没有离去。


正文 174 抽丝剥茧
　　昏天暗地的胡闹让众女甚是倦乏，欣喜中满是疲惫的众女终于抵不住睡魔的诱惑，横七竖八的倒在大床上睡了起来。而智痴此时却没有什么过分的动作，只是轻拥着萱萱和小羽，静静的体验着那美妙的感觉。
　　智痴是想真刀实枪的大肆征战一番，只是女人们都一天没有睡觉，再折腾下去的话恐怕会出什么毛病，像现在这样过过手瘾也是不错的享受。慢慢的智痴也陷入了绮丽的彩色梦幻之中，梦中的智痴正在给周公带绿帽子。
　　醒来的智痴发觉自己的手脚酥麻的要命，随便动一下都好像有万只蚂蚁在撕咬，活动了一下脑袋才发现，不知道什么时候小羽已经滚到一边，而智痴的手臂上正枕着惠昭。
　　感到胸前一丝清凉，智痴发现怀中的萱萱也不知道什么时候睡到了一边，正枕着智痴的另一只手臂，而智痴胸前则是冰美人寒雪。看着身上的寒雪，那甜美而又有些调皮的睡容，智痴心里有一种温馨的味道。看着寒雪嘴角那一丝晶莹的水珠，还有那流淌在胸前的粘液，智痴觉得此时的寒雪异常可爱。
　　轻轻的收起酥麻的手臂，智痴把双手放在寒雪的身上。虽然没有露出春光，但是智痴胸前敏感的觉察到那团柔软。轻轻的将寒雪拉至胸前，智痴的一双魔手不自觉的攀上那对玉乳，而大嘴也噙上了粉红的香唇，贪婪的纠缠着滑腻的小舌，忍不住被那甜美的滋味给迷住了，牢牢的将其含在口，浅品细尝。
　　突然腰间一疼，智痴看到一双美丽的大眼睛正羞怯的看着自己，犹如闪电一般，智痴被那明亮的眼睛牢牢的吸引住，不自觉的再次噙上香唇，大手也激烈的活动起来。
　　“大清早就这么亲热，真是羡慕啊！”
　　不知道什么时候，女人们已经起床，由于睡觉时候没有宽衣解带，所以众女收拾的也快。起床的时候就看见智痴在欺负寒雪，大伙小小也就没有说什么，当众女收拾完回来的时候，却发现智痴和寒雪纠缠在一起，大是火气，不由得酸气冲天的喊了起来。
　　听到众女的戏谑的笑声，寒雪这才发现自己和智痴给众人演了一场免费的电影。羞愤的寒雪狠狠的掐了智痴一下，红着脸跑了出去。
　　一切都收拾妥当，智痴和众女又坐在了一起，由于已经有了亲密的接触，众女也就不再避讳和智痴的亲热。
　　抱着丽娜，智痴笑嘻嘻的问道：“众位老婆大人今天有什么安排？”
　　“臭阿智！现在才想起来我们还有安排啊？都是你，把前几天要说的事情给忘了！”
　　小夜狠狠的瞪了智痴一眼，妩媚的说道。
　　“什么事？”
　　智痴奇道，自己好像已经和她们交代了要做的事情，应该没有什么事情才对。
　　“是小昭的事情！”
　　玄儿笑道，“难道你不想把诬陷你的人找到？”
　　听到玄儿说起自己的事情，惠昭黯然的低下了头，心中不免有些酸楚，因为自己已经不是完壁。
　　“有线索了？”
　　智痴发现了惠昭的表情，伸手轻轻的握住了惠昭的小手，疑惑的看向玄儿。
　　惠昭心中一暖，感激的看了智痴一下，小手也用力的握住智痴的大手。
　　“小昭的事情还没有线索，只是发现了其中的疑点！”
　　玄儿轻声说道，有些怜惜的看了惠昭一眼道，说着又从怀里拿出一块碎布道：“这个东西你应该知道吧？”
　　疑惑的看着玄儿手中的碎布，智痴还是有些不明白，一块碎布而已。
　　“这是我们在小昭房间里边发现的东西，在小昭床沿上的一个突起物下边发现的，应该是慌忙之中被那个突起物刮破而留在现场的，和飙风将军身上破了的地方很是吻合，质地也一样，所以我们觉得那天到小昭房间的人很可能就是飙风将军。”
　　玄儿解释道。
　　“难道是飙风将军？他怎么会这样？他为什么要这么做？”
　　惠昭面色惨白，激动的自语道，飙风将军是她一直爱慕的人，已经到了谈婚论嫁的地步，却没有想到竟然是他坏了自己的名声，这样的结果让她不敢想象，也不敢相信。然而铁证如山，那块碎布就是最好的证明。当时飙风将军身上衣物破了的地方还是他缝上的，这个东西她怎么会忘记？
　　“应该不是！首先他不能突破我们帝师府的防御，就是我们帝师府最为弱小的侍卫都能轻易的把他拿下，何况还有两个战神级别的守卫。其次他不会变幻身形和变换声音，小昭见到了那个人，是和我一样的身形，一样的声音的人，飙风将军应该不会这样的技能。还有，当一个男人爱上一个女人的时候，他是不会伤害自己爱着的女人的，除非他已经不爱这个女人！”
　　智痴摇摇头道，看看惠昭痛苦的神情，智痴轻轻放开丽娜，又轻轻的揽过惠昭，温柔的抱在怀里，给她一份自己的怜爱。
　　众女同情的看着惠昭，同为女人的她们知道任何女人遇到这样的事情都不会好受，这是对女人最大的伤害。曾经的惠昭还要杀智痴报仇呢，虽然没有成功，放做她们其中任何一个也不会放过这样伤害自己的人。好在有智痴在惠昭的身边，不然真不知道惠昭会做出什么事情。
　　“所以我们觉得很有可能还有其他人也在现场。按照阿智说的，战神一族的人的力量十分强大，所以他们根本就不会是飙风将军打倒的。这样说来，有另外一个人的可能性是相当大的！而我们姐妹在小昭房间里的时候发现，小昭的房间里有一种奇异的香味，是女人的体香。那是一种平常人感觉不到的香味，只有我们魔族才能感觉到的香味，出产于神族，是高等神族常用的一种香料，能让神族提神的香料，同时也能把神族的体香成倍的发散出来，而且长时间不会消散。也就是说有神族在小昭的房间里呆过，而且还是一个神族女性。”
　　小夜接着说道。
　　女性？智痴疑惑的看着小夜，惠昭也抬起头看着小夜，不知道为什么会出现一个女性。要说帝师府的防御，大部分都应该是女性把持的，玄儿和樱子训练的忍者可都是女性，但是要是有忍者在场的话就应该不会出现这样的事情，最少在飙风将军进入惠昭房间的时候忍者会出来拦截，就算没有拦截成功，那也会召集其他的忍者或是守卫，又怎么会让人进去呢？还是神族女性，这样的忍者好像没有。
　　但是小夜她们的话有根有据，也不容他们不信。
　　“在泰安使节团死去那两个使节的房间里，我们发现了相同的体香，也就是说她也在那个房间里呆过。”
　　小羽道。
　　智痴和惠昭更加疑惑，这样的事情更加不可能，一个人怎么会同时出现在两个地方？按照惠昭的说法，那时候应该是午夜，而宾馆那边的作案时间也是午夜，这样的事情怎么可能发生。要是一个会分身的忍者兴许可能，但是忍者可是帝师府的特殊人物，怎么可能帮助外人？
　　“在检查泰安那两个使节的伤口的时候，我们发现他们两人的伤口都是一种武器所致，这种武器只有我们自由城和太阳神教的人使用，就是忍者使用的武士刀。所以那个神族女性很可能会忍术，按照这个推论我们就可以得出这样一个结论：那就是神族公主是做这些事情的凶手。”
　　“神族公主？就是那个逃跑的神族公主？”
　　智痴更加疑惑。
　　“阿智！应该就是那个神族公主。在我们解救陛下的时候，我们在皇宫里边遇到了这个神族公主，拥有八翼的力量。害怕她对我们的自由团做出什么破坏，所以在任由她混入了我们的忍者队伍，想来以我们自由城的力量她应该不会做出什么出格的事情。只是没有想到她真的在我们自由城闹了事，而且还是这么大的事情。”
　　若兰有些自责的说道，要是当时就拿下那个公主，这些事情就不会发生了，惠昭也不会这么痛苦。
　　只是她就没有想过，要是没有这个神族公主，那么现在智痴很有可能还在和惠昭处于敌对状态，到底会是一种什么样的结局谁也不知道，智痴也根本得不到惠昭。还有，很有可能这个神族公主知道发生在惠昭身上的事情，要想解开惠昭受害的疑团，至少不能少了这个公主。
　　“事情都过去了！谁也不知道会发生这样的事情，毕竟当时要护着自由团的战士，若兰就不要自责了！”
　　丽娜揽过若兰的肩膀，轻声的说道。
　　“若兰姐！这事我不怪你！当时你也不知道我会这样的，要是你知道会发生这样的事情，我想你绝对会抓住那个神族公主。”
　　惠昭也轻声的说道，朝着若兰微笑了一下。
　　若兰点点头，也轻笑了一下，只是那笑容有些不自然。
　　“不对啊！我在后来去看他们的时候发现他们都是一种安详的表情，为什么他们死的时候会那么安详呢？有人要杀他们根本就不会出现那种表情，显然他们是在不注意的情况下被熟悉的人杀死的。神族公主和他们熟悉吗？”
　　玛莎不解的问道，她是后来去看的，却也发现了其中的疑点。
　　“这个容易，神族公主不知道为什么也会忍者的忍术，要变成一个他们熟悉的人是很正常的事情！”
　　若兰应道。
　　“只是我们还有一个疑问，那就是罗姆国那两个使节是怎么死的！因为他们的伤口是一种大剑造成的伤口，只有教廷的骑士佩剑才能造成那样的伤口。不过这个骑士佩剑有个特性，那就是带有冰冻属性，在我们查看那两具尸体的时候发现，那些伤口都受到了不同程度的冻伤。”
　　玄儿皱着眉头说道，教廷的人为什么会对罗姆国的人动手？要动手也是对自由城的人动手才是。
　　“带有冰冻属性的冻伤？”
　　惠昭黯然的神色突然激动起来，不可思议的看着玄儿道。
　　“是的！是冻伤！小昭知道谁有这样的骑士大剑？”
　　玄儿惊讶的问道，众人都惊喜的看着惠昭，这个杀人案的关键就在那些带冻伤的伤口，知道了谁有那样的大剑，那也就知道谁事凶手了。
　　“恩！飙风将军曾经告诉过我，他的大剑有冰冻属性！”
　　惠昭激动的说道，想到飙风将军，惠昭又黯然的靠在智痴的怀中，浑身不住的颤抖。
　　智痴则是用力的抱了一下惠昭，无声的安慰这这个可怜的女孩。
　　“是飙风将军？那飙风将军为什么要杀罗姆国的使节呢？”
　　小夜疑惑的自语道。
　　“嫁祸给阿智，而且他已经做到了，现在罗姆国和泰安帝国在北霸帝国边境都有驻兵，现在想来最有可能的就是这个目的，让阿智在各国的名声彻底的败坏！”
　　寒雪冷声说道，显然对于飙风将军痛恨到了极点。
　　“你不说我还忘了，飙风将军的大剑却是是带有血迹的，那天我查看的时候发现他的大剑上都是血，当时我还不明白他的大剑上的血是谁的血，现在看来他大剑上的血就是罗姆国使节身上的血！”
　　玄儿恍然说道。
　　“那他为什么又会出现在我们家内院呢？”
　　萱萱不解的问道，浑然不知自己已经用上了我们家这个词语。倒是智痴注意到了这个词语，自豪的笑了一下，对自己的决定和效果很是满意，一夜就让这个圣女融入了自己家这个大家庭，当然自豪。
　　“应该是想要做什么坏事吧！”
　　小羽随意的说道。
　　“我倒是有一个猜测，飙风将军在小昭的房间使坏的时候被人发现，所以慌忙出逃，慌不择路中就来到我们的内院，巧不巧的正好闯进阿智布置的阵法里边，所以他也就累死在阵法里边了！”
　　艾米丽歪着小脑袋说道。
　　众女都眼睛一亮，显然被这个猜测吸引，因为这个猜测很贴切实际。众女都不住的夸艾米丽聪明，说的艾米丽小脸红扑扑的，霎时诱人。
　　“那泰安帝国的使节中那两个强奸未遂的事情又是怎么回事？”
　　智痴疑惑的问道。
　　“她们自己是这么说的，我们根本就不知道她们说的是真的还是假的，要是她们说假话呢？反正我对教廷的那些龌龊事情不感兴趣。再说她们已经死了，现在就是想要查下去也没有证据！”
　　佳妮随意的说道。
　　“算了！不要再想了，只要知道了这个神族公主是谁就好办了，一切事情大概就能有个结果。我们可以确定的是这个神族公主就在我们的忍者部队里边，要不现在我把所有的忍者召集起来，我们好好的盘查一下？”
　　玄儿说道，眼睛却是看着智痴，征求智痴的意见。
　　“这个……也不是很好办。要是她真的在我们忍者部队里边，她的隐藏一定到了相当随意的地步，我们很难发现她的形迹。我觉得还是先观察一段时间，看看到底哪个忍者有不同寻常的表现！”
　　智痴想了一下道，但是心中却是格外的担心，这次是惠昭，谁知道下次又是谁呢？担心归担心，智痴却没有什么办法。
　　“阿智哥哥！我们姐妹有办法，只要让我们姐妹接触一下她们的身体就可以了！”
　　突然，智痴体内的乐乐们站了出来，一脸欣喜的说道，她们为能帮上智痴的忙而高兴。
　　“你们是说……不行！这个能力还是不要用的好，我们要是老是依靠你们的能力，我们就会产生依赖性，这样对我们的发展很不利！”
　　智痴马上就否决了乐乐们的想法。
　　听到智痴的回答，兴奋的乐乐们一下子变的黯然，小脑袋耷拉着，像极了霜打的茄子。八乐乐以为智痴讨厌她们的这个能力，竟然有种要发大水的冲动。
　　“我不干了，我还有那么多的事情要做，现在却陪你们找犯人！阿智真是的，就不能体谅一下我们的难处？不管什么事情，现在最重要的是要知道伤害小昭妹妹的人，你竟然婆婆妈妈的，你还是不是男人？”
　　苏琪儿不满的站起来道，说着就向外走去。
　　智痴一呆，没有想到一向温柔的苏琪儿也有这么大的脾气，竟然说走就走。不过，智痴觉得闹脾气的苏琪儿有种特别的韵味，让智痴心动不已。
　　“就是！”
　　“我们不玩了！”
　　“没良心！”
　　智痴傻眼了，他没有想到自己的几句话竟然让所有女人有这么大的反应，自己到底说错什么了？看着一脸黯然的惠昭和乐乐们，智痴恍然，原来是这样。
　　想想也是，自己还有很多事情要办，不能老在这个事情上转悠着，而惠昭也肯定急于知道自己到底是被谁伤害的，自己竟然没有想到这个，确实是做为男人的失职。看看黯然的乐乐们，智痴一阵内疚，她们也是想要帮助自己，自己竟然毫不犹豫的拒绝了，对于一心想要帮助自己的乐乐们是个很大的打击。
　　“好！我错了！大人们，给小的一个补偿的机会吧！”
　　智痴苦笑道。


正文 175 寻她一法
　　看着操练场上众多千娇百媚的忍者，智痴心里一阵无语，玄儿和樱子竟然选择了这么多的漂亮的美女做忍者，年龄在十五岁至二十岁，选美大会吗？
　　来考察忍者的人只有智痴和若兰、小夜，倒不是智痴要来偷香窃玉怕被人知道，而是智痴认为会有危险，狗急了还会跳墙，一旦这个神族公主不好对付，又抓个自己的老婆做为人质，智痴不敢想像那会是一种什么样的光景，至少智痴是会抓狂。
　　之所以会带着若兰和小夜，主要是若兰有着不输于神族公主的实力，必要的时候能派上用场，在自由城也就数若兰的实力最强。而小夜，最主要还是小夜对神族的敏感性，除了乐乐们的能力，小夜是最好的侦察人员，那特殊的体香只有小夜和小羽能觉察到。小羽的实力太弱，那也就只有小夜了。
　　一干忍者不知道她们的城主叫她们来这里有什么事情，这还是智痴第一次让所有的忍者都集合。但是这么紧急的集合不出乎两个原因，一个是让她们完成什么特别任务或者选择最好的忍者，另外一个就是她们之中有谁出了什么问题。不过第一个可能性比较大，因为忍者都是她们自己认识的人，应该不会有什么问题。
　　“大家都不要紧张，我叫大家来不是什么大不了的事情，也不是检查你们有谁训练不严，更不是看看你们当中谁更漂亮，漂亮的老婆我有的是。但是有谁认为自己比我的老婆更加漂亮也可以找我，我想我会好好照顾你们的！”
　　智痴嬉皮笑脸的说道。
　　忍者们的反应可谓空前绝后，竟然都大声的喊着：“我漂亮！要我吧！”
　　智痴一阵苦笑，自己本来是要让大伙放松一下，因为接下来的话会让大家产生不必要的恐慌。但是没有想到自己的胡话会若出这么大的反响。虽然智痴很欢迎美女，但是美女多了也不是好事，自己现在已经有了九个老婆，十一个未婚妻，八个乐乐，哪有心思在拈花惹草，那是会要命的。
　　“好了！开个玩笑！大家静一静，我来这里是要和大家当中的一个人商量点事情，只是这个人我还不知道是谁，所以先和大家打声招呼，一会有什么事情发生千万不要慌张。还有那个我要找的人，也不要害怕，只是聊聊天而已。”
　　智痴笑道，然后一字一顿的说道：“我要找的是神族公主！”
　　之所以这么明说还是考虑到神族公主的力量，要是暗地来也可以，智痴大可不必把实话说出来，到时候可以抓个现形。但是一个会忍术的八翼天使，那简直就是一个超级武器，一旦真的打起来还不定会怎么样。智痴倒是不怕，自己和自己的女人都不会有太大的伤害，但是以神族公主那恐怖的实力，想要杀死自由城的一些百姓还是轻而易举的，那时候说是屠城也不为过。
　　听到智痴的话，所有忍者一片哗然。谁都没有想到智痴会找这么一个人，怎么可能？忍者里边有神族的公主？一阵窃窃私语，多数人都在打听到底谁是神族公主。但是怎么可能会自己承认自己是神族公主呢？
　　“不要吵！那个神族公主是自己站出来还是让我把你找出来？还是自己站出来吧！一旦让我找出来就不好了！”
　　智痴高声喊道。
　　只是谁这么傻能自己主动站出来？
　　“不信我能把你找出来？这么吧，我们打个赌！没有人出来？那就是说你同意了！赌注是这样的，我要是找不出来，我给你当一辈子奴隶，你让我做什么都可以。要是我把你找出来，嘿嘿，你就跟着我，我说什么你做什么！还没有人出来？既然你默认了，那我就真的找了！大家都做见证人，要是我找出了这个神族公主，我让她做我的小妾，大家都有喜糖吃！”
　　智痴呲牙咧嘴的说道，却是小夜在吃味，在智痴的腰间狠狠的掐了一下。
　　看到智痴龇牙咧嘴的样子，众忍者又是一阵哄堂娇笑。
　　“神族公主！你也不用害怕！这里是我的自由城，我还不敢让你在我的自由城里随便闹事。所以你大可放心，我绝对不会伤害你的！神族公主，记着，千万不要在自由城里闹事，千万千万记住！”
　　智痴对着众多忍者笑道，“近来我们自由城发生了很多事情，大家都应该清楚，我也就不多说了。昨天我刚恢复力量，所以呢，今天就有必要把一些事情做完。前些日子，玄儿找到了一些有关凶手的证据，其中一个就是在一个不起眼的地方发现了凶手的指纹，经过放大，我们发现这是凶手右手拇指的指纹，至于其他手指的指纹已经模糊不清，所以，今天让大家来就是要验证一下大家右手拇指指纹的！一会大家到我这里来领一张白纸，然后用我特殊制作的印泥印上手印就可以了！”
　　听到智痴说要验证指纹，忍者们都明白要做什么了。这也不是什么难做的事情，只要轻轻的按下手印就能澄清自己，大伙也就没有多想。只是她们不明白，小小的一个按手印需要这么复杂的程序吗？当然，也有想其他的，只是想了些什么，也只有本人知道了。
　　当所有人都领到白纸以后，智痴指着一边的一间空房道：“为了防止有人让人代替按手印，大家一个人一个人的进去按，然后把自己的名字写到纸上，这样就能很快的找出到底哪位是神族公主了！”
　　听到智痴说让她们到屋里按手印，些许美女都很痛快的答应了。个别美女则是好像松了口气，心中有了对策。
　　很快，忍者们都按上自己的手印。智痴拿着这些忍者的手印和那个纸上的手印略微的对了一下，一拍脑门道：“竟然搞错了，这个手印是左手的手印，不好意思，还得麻烦大家一次，再按个左手的手印。大家不要烦，这也是为了我们自由城的安宁，大家就耐心点吧！”
　　忍者们轻笑了起来，没有想到她们的主人竟然也有搞错事情的时候，大家又都按照智痴的安排站好了队伍。
　　“阿智，那个印泥不够用了！是不是我去再找一个？”
　　突然小夜回来说道，然后征求智痴的意见。
　　“用完了？”
　　智痴摇摇头，看着众多的忍者，智痴为难的笑了一下：“再找一个恐怕需要很长的时间，那个印泥可是我特别制作的，和一般的印泥不一样。”
　　众多忍者看着智痴，要是没有了这种印泥，那是不是说就可以不用按手印了呢？美女们有的有些不高兴，忙活了这么长时间竟然无功而返，但是智痴是她们的主人，她们也不好说什么。但是有的美女则是暗自高兴起来，又可以躲避一段时间了。
　　“对了！我还有一种办法，只是需要一点时间，大家稍微等一下！”
　　智痴一阵风般跑回房间里，又一阵风般的跑了回来，手里则拿着刚才快用完的印泥。
　　大家都不解的看着智痴，不是说不能用了吗？怎么又拿了回来？
　　只见智痴一只手里拿着印泥，轻轻的倒在另外一只手上，眼见着手上的印泥不断的稀释，又不断的变粘稠，一遍两遍，不知道变化了多少遍以后，竟然慢慢的平展在智痴手上，而且在平展到智痴手上以后还慢慢的变薄，才一会功夫就看不到印泥的外貌，竟然被智痴用不知名的方法把印泥吸收到了自己的手上。智痴满意的看着手上的印泥，轻轻的点了一下头。
　　展开手掌，智痴对着众多美女邪笑道：“大家都看到了吧？印泥已经被我吸收到了我的手掌上，一会大家按手印的时候就都用我手掌上的印泥，步骤大家都明白，我就不多说了！还有，哪位美女愿意多握咱们的手一会握回更高兴的！”
　　说着智痴又邪邪的笑了起来，只是又有些呲牙咧嘴，明显又受到了惩罚，看的众多美女嘻嘻哈哈的笑了起来。
　　只是智痴的脸皮好像厚了许多，对于这样的惩罚不以为意，而且好像还很欢迎。
　　“现在开始，叫到名字的美女就到我面前来，然后在我的手掌上按一下，嘿嘿……大家都应该知道怎么做。记住了，这次是右手……不对，是左手，左手！”
　　智痴嘿嘿的笑了起来，笑的那个淫荡。
　　但是，很显然，大多美女对智痴的淫笑根本就没有多少忌讳，看那第一个被叫道的美女，先是握住了智痴的大手，然后还不断的用自己的左手轻轻的抚摸着智痴的大手，而且还是不断的摩擦，竟然有种迷醉的样子。
　　“美女，我也知道我很帅，但是你也不用这么着急占我便宜吧？你要是再摸下去的话，我手上的印泥就要被你用光了！”
　　智痴很是陶醉，美女就是美女，小手又软又滑，感觉就是爽。但是看到美女一直没完没了的占着自己的便宜，不得不提醒一下：“美女，你要是再摸下去的话，我老婆要生气了！”
　　果然，美女脸色微微的红了一下，眼睛也暗自的瞄了一下站在一边的若兰和小夜，看到好像是有那么一点的生气，这才老实的把小手附在智痴的大手上，然后在纸上按上了自己的手印。
　　临走的时候竟然当着智痴的面轻轻的亲了一下自己的小手，嘻嘻哈哈的站到了队伍的后边。
　　智痴暗叹，这个世界就是好，美女都格外的大方，哪像地球上的美女们，扭扭捏捏生怕谁占了她们的便宜，这里简直就是男人的天堂。
　　大多美女如同第一个美女一样，有模有样的占着智痴的便宜，然后喜滋滋的站回自己的位置。当然，还是有很少的美女有些羞涩，只是按部就班的按照智痴的要求做，并没有太多过格的动作。
　　当然，智痴主要的不是为什么占便宜，自己那么多美丽的老婆的便宜还没有揩完，再拈花惹草就是不智。就在美女们的手接触到智痴的手上的时候，乐乐们通过智痴的手提取了美女的记忆，既能占便宜，又能工作，何乐而不为呢？
　　然而还是有一个记忆让智痴愣神了好半天，这个记忆的本人是冷如冰，当然也是神族公主。
　　很小时候的时候，一个美丽可爱的神族小公主总是不开心，因为所有的小孩都有母亲，只有她没有。虽然她知道自己的母亲在战斗中战死，但是她还是希望有个母亲，有个美丽温柔的母亲。就在她最不开心的时候，有个很美丽的大姐姐经常抱着她在各处玩耍，有时候甚至在天空之城的上空不断飞舞，显得那么开心快乐。她心里，这个美丽的大姐姐就是她的母亲，她自己的母亲。
　　她心里很像叫那个大姐姐母亲，但是总也叫不出口，只好叫那个美女姐姐。然而她的父皇却让她叫姐姐为阿姨，她不知道为什么，只是她很不愿意，不能叫母亲，那么阿姨也不叫，但是最后还是不得叫姐姐阿姨。她从来就不知道，她父皇很早就想让她叫大姐姐母亲了。
　　突然一天，从来都来找她玩的姐姐阿姨没有找她玩，她伤心了一整天，后来一直没有见到那个姐姐阿姨。终于有一天，她却听父皇说那个姐姐阿姨在战斗的时候失踪，和魔族的大将一起失踪，很有可能就永远也见不到她的姐姐阿姨了。
　　然而接下来一段时间，就在她以为自己永远也见不到姐姐阿姨的时候，她父皇说她的姐姐阿姨又出现了，这让她个外的高兴。然而每当她拉着父皇要去找姐姐阿姨的时候，她的父皇都大发雷霆，说什么她的姐姐阿姨跟着魔族的将军跑了。
　　后来就从她父皇那里听到姐姐阿姨死去的消息，那时候她伤心了很长时间。
　　随着年龄的成长，她了解了姐姐阿姨为什么会死去，一切都魔族的原因，要不是魔族的原因，她的姐姐阿姨就不能死去。所以她拼命的练习武技魔法，希望有朝一日能亲自去找魔族报仇，为姐姐阿姨报仇，那个代替了她母亲的大姐姐。
　　终于，在她十七岁的时候，通过她父皇的帮助和自己的努力，她的实力达到了所有族人梦寐以求的境界，四翼境界。她高兴，她有报仇的希望了。
　　然而她的父皇却不知道什么原因从来不许她上战场，她的很多哥哥姐姐都上过战场，只有她没有上过战场。她希望，但是她却不能。
　　终于，在她二十三岁的时候她父皇派了她一个任务，那就是到人族学习，学习人族的智慧，人族的狡猾，人族的奸诈。只是有一个条件，那就是不能现露她的实力，只能以人族的身份去学习。她父皇告诉她，让她学习这些就是为了让她在以后的战场上能做一个将军，一个增加了报仇机会的将军。
　　她同意了，以一个人族的身份进入了米克皇家魔法学校学习。
　　第一天的学习中，她就见到了一个看似贵族的无赖，自我介绍说叫白痴，而且还是她同桌。果然就像名字一样，时不时问些白痴到极点的话题，和那些没事搭讪的男人们一样讨厌。不但这样，而且极为无能，连别人的挑战都不敢迎战，没有丝毫贵族的尊严。不过让她不解的是这个白痴身体里边有着一种奇特的力量，一种她不了解却很强大的力量，她知道，整个班级除了她就属这个白痴的力量最强。她不明白，明明很有力量，为什么还要假装没有力量呢？
　　她更不明白：狗咬你一口，你也咬狗一口？
　　她只能给这个白痴一个定义：无能。
　　不过还有几个人引起了她的注意，就是和这个白痴一起来上学的四个女人，不仅仅是因为四个女人的身体里都有着和这个白痴一样的神秘力量，而是其中一个女人给她一种很熟悉的感觉，很温暖，有姐姐阿姨的味道。
　　只是她还是不明白：为什么着四个女人都要跟着这个无能的白痴。
　　让她感到意外的是，在下午上课的时候，这个白痴竟然为了一个侮辱母亲字眼的垃圾发火，那时候那个白痴让人感到那么高大。没有母亲的她也很生气，所以在那个白痴废掉垃圾以后她也上去踩了几脚，那感觉很爽。
　　随后垃圾的父亲竟然带人来学校闹事，那时候那个白痴竟然十分镇定，丝毫没有胆怯的表情，她不明白，到底哪个是这个白痴的性格。
　　果然，白痴就是白痴，竟然要学校的一个破石头，而且为了这块石头把米克城闹的沸沸扬扬。还有白痴的地方，竟然学习魔法学到了入迷的程度，看着就好笑，果然是白痴。
　　只是不知道为什么，这个白痴参加了比武大赛。本来她也要参加的，只是由于不能现露自己的真本事，也只能让白痴参加了。
　　不知道为什么，她在白痴离开的时候竟然有一丝不舍，不知道为什么总觉得以后恐怕就见不到这个开心的白痴。
　　果然，她已经几个月没有见到这个白痴了。
　　几个月后，她还是很想念这个白痴，少了这个人就像少了点什么似的。就在她决定不再想他的时候却听到这个白痴竟然在北霸帝国建立了一个城市，实在让人吃惊。她不信这个白痴有这么大的能耐，虽然这个白痴确实与众不同。
　　所以她还是去了这个由白痴建立的城市。


正文 176 幽幽伊人心
　　来到自由城，果然像校长说的那样，确实比所有人族的城市都要好，虽然还处于初建阶段，但是不可否认，自由城的发展很有潜力，甚至以后还将超过神族的发展。
　　这真的是白痴做的事情吗？要是由这样的白痴的话，那别人恐怕就都是白痴了。
　　由于我是从米克皇家魔法学校出来的人，所以就被安排在学校教学。不过不是一般的教学，魔法和武技还是原来的东西，但是却又多了很多其他的东西。一开始就有许多新奇的事物不断的出现，那特别的教学方式，特别的知识，原子、分子、化学、物理、各种大自然中常见的却又解释不清的东西，一切都是那么的新奇，就像进入了一个其他的世界般，让人目不暇接。
　　这是我最先接触的东西，而在继续的接触当中，我才发现自由城更深层次的东西。自由城的制度简直就是百姓的福音，一切的一切都是为百姓着想，在自由城见到最多的就是其他地方难以见到的百姓的笑容，那是发自内心的笑容，笑的让人舒服。想到自己就是这个城市的一分子，内心最多的就是欣喜，为能生活在这样一个城市而高兴。
　　然而长时间的接触却发现，自由城的建立已经威胁到神族。那奇特的力量在自由城已经普及到所有人，大人小孩都会使用这个力量。我也拥有了，但是拥有了这个力量后却发现这个力量的可怕，能伤人于无形，也能救人于无形。这是一种不同于斗气和魔法的力量，不但强化了自身的体质，而且对魔法斗气都有一种防御作用，虽然不是很明显，但是已经成了一种能和斗气魔法抗衡的力量，甚至更加强大。不同于斗气和魔法，学了这个力量以后还可以学习斗气和魔法，让两个很难同时拥有的力量十分融洽的结合在一起。
　　我内心真的很害怕，这个力量一旦在人族普及，那人族就将会是另一个神族。不得已，我还是汇报了这个事情，希望族人能早些做好准备。只是我没有把这种特别的力量传授给族人，不知道为什么，内心总是有个声音在说，千万不能告诉族人，否则自己一定会后悔。
　　然而在汇报的时候却发现了一个特别的消息，那就是姐姐阿姨的女儿还活着，而且还是自由城里的一个主人。我也见过，就是那个让我感到温暖的女人，那个白痴的妻子丽娜。高兴，真的很高兴，我竟然有个妹妹，姐姐阿姨的孩子，也是姐姐阿姨和那个魔族的孩子！姐姐阿姨还有孩子在世，相信她知道这个消息也会很高兴的。
　　只是父皇却下达了一个让我为难的任务，要将圣女带回神族。圣女？我知道圣女是什么身份，神族所有族人崇拜的女人，神圣无暇的女人，但是我也知道圣女要做什么，那就是要嫁给神族的皇帝神皇。但是让我的妹妹嫁给我的父皇？做不到，真的做不到。但是没有办法，父皇的命令是不容违背的，我只有按照父皇的交待做事。
　　还有一个原因，那就是不想让丽娜和那个白痴分离，我很清楚，一旦族人真的那么做了，那个白痴一定会发狂，而发狂的白痴会做什么，那不是我能想像的。不希望那个白痴伤心发狂，也不希望族人有事，所以我决定见机行事，必要的时候就是违背父皇的命令也在所不惜。
　　回到自由城我就辞去了学校的工作，然后去参加了那个白痴的女人组建的一个特殊部队，保护他的家人的部队。参加了这个部队以后，我离丽娜和那个白痴又近了一步，每天都能静静的看到自己心中的两个人，虽然自己只承认关心的是姐姐阿姨的孩子。
　　接近两人才发现，这个妹妹不是一般的厉害，要是她不隐藏自己的实力，自己根本躲不过妹妹的觉察，不但如此，以自己的实力竟然看不出这个妹妹的真实实力。
　　自由城的实力之强大大出乎意料，那几个老家伙竟然都有略低于自己的实力，而且竟然有近十个之多。本来是想要去见见丽娜，但是自己的身份不允许，自由城的实力也不允许自己这么做。
　　那个白痴走了，要去找他女人的家人。结果丽娜和白痴都离开了自由城，说是要给丽娜报仇，而报仇的对象竟然是神魔两族的皇者，其中一个是父皇。那时候我有些后悔，后悔没有去见丽娜，没有把自己的身份说明，没有能阻止他们的复仇，因为没有人比自己更加清楚神族的实力，他们的复仇绝对不会成功。
　　我不明白丽娜为什么要找神族报仇，神族可是姐姐阿姨的家乡。不是说一切都是魔族的原因吗？为什么丽娜要找神族呢？我不明白。
　　然而在走了不多天，他们又都回来了，带回来不少黑暗一族的族人，曾经神族的死敌。本来我是想要除去这些黑暗一族，以防他们对神族不利。但是此时却听到白痴说太阳神教祸害了黑暗一族，而且海洋也发生了一些不为人知的变化，白痴更是要再次出去，不过不是去报仇，而是去找帮手，防止太阳神教和海洋对各族的伤害。
　　说实话，我对白痴的这份勇气很是钦佩，但是对这个决定却是一万个不赞同。各族的仇恨已深，岂能说联合就联合。
　　然而这个白痴真的成功了，几十天后带回了狐妖精一族和自由城的联合宣言，我不知道这个男人到底是怎么做的，但是我真的很佩服他。又过了不多天，结果矮人族第六刀族竟然也联合了自由城。
　　不过，对于白痴的再次出去，我心里没由来的一阵揪心，好像要有什么事情发生。果然，再次回来的白痴竟然带着自由城的自由团出发了，说是对抗天灵大陆的天灵帝国。我很是气愤这个白痴，竟然还带回了几个魔族，竟然还有魔族的公主，自由城怎么能和魔族联系到一起？我相信这个白痴一定会吃亏，但是我是不会说的，吃一堑，长一智，希望这个白痴能自己知道魔族绝对是一个凶残的种族。
　　那个白痴又回来了，但是却是带着一脸的病容回来的，说是为了救敌人而受伤的。这个白痴真是好心肠，自己都快死了，竟然还要用自己的血救一个快死去的孩子。只是我却不希望这个白痴这么做，看到那白痴快要死去的样子，我的心很疼，真的很疼。希望自己能去看看他，但是我却没有什么理由，只能呆在远处观看，静静的在心中祈祷祝福。我知道，自己还是爱上了这个不可能和自己在一起的男人，一个可爱又可气的白痴。
　　幸运的是白痴再次出去的时候，我也在保护这个白痴的十个人中，我很高兴，我坚信，有了自己的保护，这个男人不会再受伤。我看到了那个兽人女人和那个孩子，这个白痴能救这个孩子真是太好了，看到那些可怜的兽人感恩戴德的样子，我也由心的祝愿这些兽人能生活的好些，虽然他们是我们神族的敌人。我到现在才知道这个白痴是多么的伟大，我很高兴自己爱上这样一个人。
　　这个可气的男人，真是气人，竟然又勾搭上一个狼妖精族女孩和一个精灵女孩，他不知道自己也喜欢着他吗？好死不死的还勾搭女孩子，死了才好。
　　惊心！这个白痴有什么能耐？竟然结识了龙族的长老和圣女，世界上个体最为强大的龙族，还以为他们只是白痴在路上遇到的人而已，却没有想到竟然是龙族，难怪自己总觉得他们很厉害，却又觉察不到他们的实力。不过他们的谈话实在有意思，一个是找人帮忙的，另一个也是找人帮忙的，两个正好找到了一块。还有那个图画，竟然画了一个和蛇相似的东西，龙族长老竟然说他们的族人中的黄金龙族都变成一条小蛇，实在滑稽。而那白痴竟然说那是他们家乡的一种图腾，他自己就是他们的传人。我实在不敢想像白痴要是变成蛇会是什么样子？想来一定十分有趣。
　　不过那三十进来的高大兽人真是强壮，比战神一族的人都强壮，不过实力只和战神一族的人差不多。他们竟然要抓白痴走，真是不知死活，有自己在，就是来再多的兽人也没用。杀了十个兽人，这些家伙果然听话起来，领着白痴去了宫殿。
　　不得不说，白痴的实力确实厉害，竟然有八个神之初始体，八个小姑娘加起来的力量已经超过了神明。那个实力简直强大到了极点，当时的自己一点也兴不起反抗的心里。只是我不明白，白痴怎么会有神之初始体？那可是只有父神才能创造出来的生命啊！
　　兽人真是很有意思，竟然窝里反，那个大个的师父整个一傻瓜，竟然叫什么老大。那两个甲级残废的矮人也有意思，不帮他们自己的帝国而反过来帮这个白痴，也不知道这个白痴有什么好的。只是这个白痴的师父是谁？好像早就听说白痴有个师父，他这个神秘的师父到底是什么人？有白痴这么厉害的一个徒弟，真不知道他会是哪路神明。
　　暴虎族根本就不应该存在于世上，竟然跟白痴要老婆，这个白痴没有别的好，就是对老婆好，他哪能让自己的老婆被人要去？果然，白痴真的发火了，不过好像有些不妙的感觉。看到突然出现的姐妹们，我心里有了谱，原来姐妹们都在这里，这就好办了。
　　到底是教官，神不知鬼不觉的就把人弄走，那个大傻瓜还以为真的把白痴怎么样了，结果被耍了。
　　终于见到了白痴的厉害，没有想到没有力量的他还能有这么大的能耐，只依靠一些石头草木就杀死了将近七万虎族战士。不过那血腥的场面我不喜欢，自己还是喜欢那个善良的白痴。
　　唉！终于看到了白痴自责的样子，那样子太恐怖，我从来就不知道一个人自责时候会那样。所有人都不理白痴，白痴好可怜。我想上去安慰一下这个白痴，但是我也不知道怎么安慰他，只能和教官一起跟在他的后边，而且还不能现身。我很想告诉白痴我自己真实的身份，但是我却不知道这个白痴会不会接受自己。
　　白痴到底怎么了？为什么这么痛苦？我很希望自己是这个白痴，自己能代替白痴受这份痛苦。看着白痴痛苦的样子，心里难受异常。入魔！这是白痴这样痛苦的原因，只是我不明白入魔到底是什么，好像和修习黑暗魔法一样。希望他能好起来，只要他好起来自己就一定把真实身份告诉他。
　　他师父确实厉害，谁都没有办法他师父竟然有办法，白痴就这么好了起来。虽然脸色相当不好，但是只要他好起来就好。他这个师父到底是谁？让我有种要跪拜的冲动。不过他好熟悉啊，好像在哪里见过。
　　终于回家了，只是心情总是不好，那个白痴也不知道什么时候能好起来，只要他好起来我就告诉他自己真实的身份，我不想再受这种煎熬。总是会有女孩出现在他面前，我不知道自己会是第十几个女孩。
　　真是该死！我竟然忘记了父皇交待的任务？这不，又来催了！真不知道父皇是怎么想的，为什么一定要自己把妹妹送回去呢？难道他真的想要娶妹妹？这绝对不可以！怎么办？又不想违背父皇的意思，又不想让白痴和妹妹难过！真的好难啊！
　　要不就把白痴和妹妹逼走？或者找一个机会告诉他们自己的身份？我不知道自己到底应该怎么办！但是父皇的命令又下来了，而且还来了三个六翼天使，虽然不是什么厉害的力量，但是我却不想让父皇失望。既要让父皇打消这个念头，也要让白痴和妹妹不再和父皇对立，唯一的办法就是让白痴和妹妹去一个没人知道的地方隐居起来，虽然白痴一定不会同意，但是要是抓住了白痴的要害，相信他一定会那样做的。
　　对了！北霸的皇帝就是白痴的干岳父，如果他们有事的话，相信他会按照自己的想法做的。霸皇城还有他其他的岳父，如果都把他们抓起来的话……这个白痴，没事找这么多老婆做什么，让我都有些难办了，哪有这么多的人供自己安排啊！
　　果然，那白痴一听到皇帝出事就派人来了，只是那个白痴和妹妹没有来，真是失败，要是他们来就好了！还有竟然把若兰也派来了，这个对手可不好对付！没有办法，只能暂时停止这个计划了。
　　真是父神都帮我，来了两个联姻的公主！泰安那边的使节都是教廷的，这就好办。只要把这两个国家的人杀了，再陷害到自由城的身上，相信白痴应该会暂时停止他的计划，这样自己就能对父皇有个交代，至于其他事情，先把这个事情做好再说。
　　这个白痴，有人打他的公主的主意都不知道，还是我帮他一把吧！混蛋！竟然要强……自己的爱人，不可饶恕，幸好我来的早，不然白痴真就完蛋了！不对劲，真的不对劲！这不就是自己要的吗？让所有人族对自由城失望，那样我的目的不就达到了吗？不管了！救了再说！
　　这个混蛋就这么跑了？绝对不行，累死他先……对了……也可以让自由城蒙羞。羞人！自己堂堂一个神族公主竟然做出偷香窃玉的勾当，虽然变成那白痴的样子，但是还是不习惯。真是一个我见犹怜的美人，难怪那白痴这么看好这个美女。只能希望美女醒来以后不要伤心，这也是为了那个白痴，让美人以为是白痴把她强奸了……
　　真是累人啊！从来不知道做这事情这么累人，我的手指都要肿了。那粘乎乎的散发着异味的粘液实在羞人，还有那撩人的声音，总觉得自己的脸都在发烧。我就不明白了，难道做这个事情真的这么舒服？是不是什么时候找白痴体验一下？羞！
　　还得陷害自由城，不能久留！先看看那个混蛋怎么样！
　　死了好！这样的混蛋就应该累死！
　　不能耽误时间，回去晚了会有人怀疑的！还好我会忍者的分身术和变身术，有了这两样能力，相信谁也不会怀疑是我做的这些事情！
　　只是当我进入泰安帝国使节的房间的时候，我事先变成了那个混蛋的样子！那个混蛋真是得人心，竟然谁都笑呵呵的和我见礼！哼！都不是好东西，不能让他们见到明天的太阳！
　　也不能让人族好受！至少不能让人族威胁到神族！要怎么办呢？强奸！这可是你们的将军发明的方法，今天也让你们尝尝被人强奸的滋味！
　　至于人选嘛……就那个沙鳄了！明天那个沙鳄要倒霉了！因为我只记得沙鳄和他身边的侍卫的模样！咯咯！那个白痴！看你怎么查下去！
　　白痴！千万不要死！我没有想到自己的计划竟然会造成这么大的影响，竟然连他也牵连进去！大混蛋！竟然带了那么多的女人进他的房间！我实在不明白为什么丽娜会让这么多的女人进入白痴的房间，还要做那事！真是气死我了！我要杀人！
　　还好没有人受伤！
　　白痴竟然好了？难道她们做那个事情真的能治病？不明白，在这个世界根本就没有这样的事情！要是我也在里边的话……
　　也不知道白痴有什么办法，想知道我的身份，哪有这么容易的事情！竟然要和我打赌！嘻嘻！这个赌我喜欢，不管是我赢了还是输了，自己的希望都会实现，要是自己赢了的话……扒皮……抽筋……也不知道他会不会原谅我一直以来做的事情！
　　好想再叫他一次白痴！


正文 177 艰难抉择
　　当冷如冰再次按完自己的手印以后，却发现智痴正一脸贱相的看着自己，而且还是那种别有深意的笑容，看的她直发毛。
　　智痴贼贼的看向冷如冰，没有想到自己竟然有这么大的魅力，竟然让神族公主暗恋自己，实在是长了男人的脸。而且还真像自己和女人们想的那样，不少的事情竟然和这位公主大人有关，真是得来全不费功夫。
　　冷如冰则还是原来的模样，不咸不淡的看着智痴，她不明白，这个男人是怎么了？为什么会有如此一副奇特的笑容，这是她从来就没有在智痴脸上见过的笑容，这笑容让她有些害怕！难道……
　　“好了！大家都回去吧！今天的的任务完成了！”
　　智痴哈哈笑道，伸手拉着冷如冰的小手就要往里边走。
　　“城主大人！请问您为什么拉着我的手？”
　　冷如冰冷冷的问道，虽然心里千肯万肯，但是女人的本性让她不得不如此。
　　“嘿嘿！你这个老婆我要定了！你不是喜欢叫我白痴吗？从今往后你可以叫个够！喜欢我就直说嘛！你不说我怎么知道？不过我现在知道了，也不晚，从今往后你就是我智痴的老婆，谁也抢不走！就是你父皇也不行！”
　　智痴不但拉着冷如冰的手，而且还一把将冷如冰拉入自己的怀里，也不管冷如冰原不愿意，拥着冷如冰就往回走。
　　“无赖啊你！你怎么能这样？不行，你得说出来你是怎么知道我是神族公主的，你还没有拿出证据。不然……不然我就承认我是神族公主，那样你就输了！你……必须听我的！”
　　冷如冰再也维持不住那冰冷的模样，小女人般的娇嗔道。
　　所有女人都差点了掉了下巴，这还是那个冰冷的冷如冰吗？冷时如若高山雪莲，圣洁而不容亵渎。热时则玫瑰牡丹，高雅娇艳。
　　“好！我就让你输个明白！”
　　智痴邪笑道，拿起开始准备的那张印有手印的白纸，唰的一声撕个粉碎。然后又拿起冷如冰的那张印有两只相同手印的白纸，轻轻的送到冷如冰的眼前，“你的两个手印都是左手大拇指的，这说明你心虚，也就是说这件事就是你做的！嘿嘿，你老公厉害吧？”
　　“不行！光凭这个不能说明什么！我不服！”
　　冷如冰笑嘻嘻的看着智痴道，此时她完全没有注意到她和智痴的样子就像一对打情骂俏的情侣。
　　“好了！有些事情是不能随便说的，就像你不能明说你的身份一样！乖！回去我全部告诉你！”
　　智痴轻柔的拉着冷如冰的手说道：“听话，回去给你棒棒糖吃！”
　　冷如冰娇羞的跺了一下莲足，不甘心的跟在智痴屁股后头。
　　“我们不服！”
　　震天的娇喝差点没把智痴吓趴下，这群女人真是疯狂，不容易对付啊！
　　“谁不服？站出来让我瞧瞧？”
　　智痴笑着转回身问道。
　　“我！”
　　一个大胆的美女一声河东狮吼站了出来。
　　“你左胸有一个黑痣！正上方！”
　　智痴瞄了一下美女的左胸道。
　　“还有我！”
　　在第一个美女娇羞的退后以后又站出一个美女。
　　“你吃饭吃三碗，所有忍者当中你最能吃！不过我不明白，为什么你就是不胖呢？是不是都长到该长得地方了？”
　　智痴的一双色眼又看向美女高涨欲裂的暴乳。
　　“色狼主人！”
　　美女轻啐一声跑了回去，智痴发现那双暴乳竟然涌起一阵波澜，甚是壮观。……
　　走在回屋的路上，智痴紧紧的抱着神族大美女，虽然神族大美女俏脸已经羞的要滴血，但是无论她怎么哀求智痴就是不放手，看的后边的小夜娇笑不已。
　　“你怎么知道她们这么多事情？有些我都不知道！”
　　冷如冰意图转移自己的注意力，不在理会智痴的骚扰，因为她已经知道智痴是不会放开她的。
　　“这是秘密，只有到了屋里我才能和你说。现在还是说说你的事情吧，你父皇那边你怎么交代？丽娜我是绝对不许出事的，我的女人就是我的，现在是我的，以后也永远是我的！”
　　智痴问道。霸道“我也不知道，现在只能走一步算一步了，说实话，我也不希望丽娜跟我回去，她妈妈是我姐姐，我……”
　　冷如冰没有说实话，因为实话实开不了口。
　　“呵呵！你姐姐？恐怕不对吧？是你姐姐阿姨才对！或者说你心中的母亲。让你妹妹嫁给你父亲，你觉得不舒服。而且还有我这么一个人在这里，你不希望我和你们神族结仇，所以你才不知道应该怎么做吧？”
　　智痴笑道，这个小女人，到现在还不说实话。
　　“你……你怎么知道的这么清楚？难道你真的能知道我怎么想的？”
　　冷如冰看怪物似的盯着智痴。既然智痴知道了这个事情，那是不是表示智痴已经知道了全部的事情？冷如冰有些紧张，唯恐智痴说出反悔的话。
　　“呵呵！以前的都知道了，但是以后就不会了，以后你就是我的人，我是不会对自己人用这个的。不过……要是你不听话的话，还是要用的。”
　　智痴笑道，这个能力是好，但是却容易让人产生依赖性，那样的话自己可能就会失去判断能力。
　　“你说的！以后不准对我使用！对了，你们为什么要和魔族在一起，而且你和她还那样了，难道你不知道魔族是最邪恶的种族吗？”
　　冷如冰低声的在智痴耳边问道，她的父皇告诉她，魔族是光明的敌人，最强大的敌人。
　　“人之初，性本善！你小时候就知道魔族是邪恶的种族吗？你不知道，你连你小时候的事情都记不起，又怎么会知道呢？这是后天的影响，只要能教导的好，那么什么样的魔族都会是一个善良纯洁的人。”
　　智痴摇摇头，没有好的思想教育，只会祸及子孙。
　　也不知道小夜的耳朵是怎么长得，那么小的声音都能听到，可能是和那魔族特殊的耳朵有关吧：“圣洁的神族公主大人，轻不要背地里说人的丑话，这不是一个圣洁的人应该做的。说我们魔族邪恶，那你应该见过阿智自由城里边的那些魔族了吧？他们现在都是邪恶的吗？不过神族也不见得光明多少，教廷是你们神族在人族的手臂，他们的事情你应该知道的，阿智就差点死在他们手里！”
　　“你……魔族都不是好东西！”
　　想到因为魔族而死去的姐姐阿姨，她心里有的只有对魔族的恨。
　　“我不是要贬低你们神族，也不是说我们魔族怎么就好。现在我们都将要是阿智的女人，在我们魔族，女人只要嫁了人，那她就不算是娘家人了，而是从夫随夫。既然我要跟着阿智，我也只能把自己当作人族，事事都以阿智为中心。我不希望和你争论什么，现在不想，以后也不想，不然阿智一定会讨厌我的！”
　　小夜淡淡的说道。
　　她也是好心，知道智痴不喜欢自己的后宫闹矛盾。虽然她不喜欢神族，但是必要的提醒还是要的，毕竟以后可能共同侍候智痴，起了矛盾自己也得不到好处。她的意思很明了，那就是有什么不满的就说出来，然后解决或者避免。
　　“我的事不用你管，谁知道你安的什么心！”
　　冷如冰气呼呼的说道，拖着智痴就往前走。跟了智痴这么长时间，她知道智痴确实是这种性格。虽然她心里知道小夜说的是对的，但是她就是放不下自己心中的执着。
　　智痴则是歉意的看了小夜一下，眼神里带有一丝赞赏。
　　而小夜则是会心的笑了一下，她知道自己在这件事情上占了上风，有了这样的结果她已经很是满意，毕竟她要的是在智痴心中的地位，而不是无关紧要的争论。
　　“我知道你对小夜是魔族心存不满，但是我希望你以后不要这样了，你们都是我的女人，我不希望我的敌人还没有站出来的你们就先打了起来。有些事情不是你想象的那样，你对魔族的仇恨根本就不成立！”
　　智痴了解冷如冰心中的仇恨，任谁知道了自己的“母亲”被人杀了都不会无动于衷的，只是冷如冰搞错了对象。
　　“不是我想象的那样？那是什么样？丽娜的妈妈可是魔族人害死的！”
　　冷如冰叫了起来，一双美目马上就要发洪水。
　　她心里不舒服，十分不舒服。
　　“至于丽娜的妈妈是怎么死的，我说了你也不信，但是我相信丽娜的话你应该相信吧？你心目中丽娜妈妈的死因……我也不说了，你问过丽娜就知道了！”
　　智痴搂着挣扎的冷如冰说道，“好了，一个合格的女人是会知错就改的，而不是执迷不悟，我相信如冰不是这样的女人。”
　　“哼！”
　　冷如冰冷哼一声，挣脱智痴的怀抱走了出去，丢下苦笑的智痴和看笑话的若兰、小夜。
　　两女的见面不免倾诉一番，哭的稀里哗啦，冷如冰是相见不能相认，而丽娜则是压根就不知道冷如冰的存在。说起来也幸好有乐乐们，不然这不是亲人的亲人还不知道什么时候相认，或许根本就没有相认这一说。
　　不管原不愿意，冷如冰不得不相信丽娜的话，那就是她的姐姐的死确实不是魔族的原因，或者说只是少少的一点点原因。男欢女爱本来就是不可捉摸的事情，丽娜的妈妈爱上魔族的将军也是情理之中的事情，只是出乎意料之外。冷如冰心中的执念只能让她把原因换了一个角度，那就是姐姐死去的原因是不应该爱上魔族，丽娜的爸爸不应该诱惑丽娜的妈妈。
　　但是爱情又有谁能完全明白呢？
　　当然也少不了一阵寒暄，女人到底是女人，见面不到一刻钟，就熟络的好像认识许久的老友。丽娜高兴，但是惠昭更加高兴，应为她心中的一些伤痕消失了，彻底的消失了。
　　“说说以后我们怎么对待神族魔族？现在神魔两族的公主都在我这里，我想知道你们的想法！”
　　智痴见终于哭完了，马上提起了重要的事情。
　　“我不管什么种族的，我们魔族谁统治都可以，我无所谓！”
　　小夜不负责任的说道，其实这也是一个好办法，她无所谓就让智痴有了更多的选择，也让智痴有了点点的顾虑。
　　“哼！一点责任感都没有，难怪丽娜的妈妈会被害死！”
　　耿耿于怀的冷如冰讽刺道，却不知道这让智痴和不少女人都有些不高兴。
　　“我和姐姐一样，无所谓！”
　　小羽则是腻在智痴的身上说道，一双小手不规矩的在智痴身上乱摸。
　　“姐姐，都说了我妈妈不是魔族害死的，你就不要多说了！”
　　丽娜看了小夜一眼道。
　　“那你说我们该怎么办？帮我们魔族和阿智对抗？还是帮阿智和魔族对抗？不要忘了，了那可是亲眼看到她的爸爸妈妈死去的，你没有权力在这个事情上指手画脚！”
　　小夜淡淡的说道，而看向冷如冰的眼神则是满师锐利，显然心中已经满是火气。
　　“我怎么没有权力？我……”
　　好像一直张牙舞爪的小猫，冷如冰尖声叫道。
　　“够了！我让你们说的不是丽娜爸爸妈妈的死因，而是讨论我们怎么处理我们自由城和魔族神族的关系，你们要是再这样，我就不会听你们的意见了！”
　　智痴冷声喝道，他有些厌烦冷如冰的无理取闹。
　　冷如冰见智痴这么说，还以为智痴在埋怨她，眼睛瞬间溢满泪水，眼巴巴的看着智痴，想从爱郎的口中听到歉意的话语，却发现智痴一直面无表情。
　　看看众女的表情，冷如冰才发现，原来所有人都在看着她，除了丽娜的眼神还有些温度，其他的女人都是冰冷的很。
　　“我觉得还是等到人族都归附自由城以后再讨论这事，毕竟到我们彻底的和神魔两族接触还有很长一段时间！”
　　若兰很是敬佩和自己实力差不多的冷如冰，岔开话题说道。
　　“恐怕不行！魔族那边还好说，毕竟这边有小夜和小羽在这里，他们多少能听小夜和小羽的话。但是神族那边就有些不好办，如冰不想和神皇闹翻，也不想神族受到太多的伤害，我们不得不好好的考虑一下！”
　　樱子摇摇脑袋，否认了若兰的话。
　　想想也是，神族建立的教廷一直就在给自由城捣乱，而且还不时的有神族来人族这边闹事，这不得不好好考虑清楚。
　　“我也不管了！阿智你愿意怎么样就怎么样吧！只要……只要稍微照顾一下神族就行了！”
　　冷如冰虚弱的靠在丽娜的身边，不是她不知道这些事情，而是她不愿意去想，自由城、智痴、丽娜和神族确实让她难以取舍。
　　照顾一下？谈何容易！智痴心中实在为难，老是神族给自己的自由城找麻烦，而不是自由城给神族找麻烦，结果还要照顾他们，真不是一个人做的差使。
　　“实在不行就找一下师父吧，相信他能让神族听话！”
　　娟娟说道。
　　冷如冰的眼睛一亮，不断的听说智痴的师父，却一直不知道智痴的师父到底是谁，那个人到底是哪个神明：“阿智的师父到底是谁？”
　　“创世神！我们的父神！”
　　“父神？”
　　冷如冰一下子跳了起来，那个她见到的老头竟然是父神，智痴的师父竟然是父神，她实在吃惊，原来智痴的一切都是父神的意思，也就是说是父神要让智痴解决神族和魔族。
　　冷如冰的心情太复杂，本来以为是智痴在和他们神族作对，没有想到一直以来却是神族在和父神作对。和父神作对，这无疑是自讨苦吃。
　　“神族自以为是，高傲自大，妄想奴役其他的种族。魔族好斗嗜血，冷酷无情，希望杀戮和战争，神族的死敌！人族则是集中了神魔两族的优点和缺点，阴险狡诈，仁慈圣洁，什么样的人都有。这是老和尚给你们两族和人族的定义，虽然其他各族都有自己的特点，但是总的来说都是这三族起主导作用。看到自己的孩子不是奴隶就是战争什么的，他心里难受，所以就让我改变一下这里的制度，让所有种族都能好好的生活下去。本来我是想让所有人都吃一个大大的教训的，让神魔人三族都永远记住这个教训，只是没有想到我竟然遇到了你们。小夜和小羽还好说，但是如冰，你就让我有些难以抉择，我不想你以后伤心。丽娜还有父母的仇要报，这也是我不得不敌视神魔两族的原因之一。但是这都不是主要的，魔族不用说，杀伐是常事，到时候杀就是了。神族却在人族创立一个光明神教，自诩神的仆人，奴役弱小人族。而且还不断的骚扰其他种族，黑暗一族差点灭族，这都是神族的功劳。说实话，我以前还不愿意有太多的杀戮，但是现在我不管这些了，一些人不让他们心疼就永远不知道自己的错误。如冰，你要是想要跟着我，你就必须要有觉悟，和神族断绝关系的觉悟，就是你的姐姐阿姨那样的觉悟！”
　　姐姐阿姨？她那样的觉悟，为了爱情不顾一切的觉悟？冷如冰不知道自己能不能做到，但是她却知道，她不想离开智痴。
　　“白痴！让我回去吧！”


正文 178 求援
　　冷如冰到底没有走成。因为不管怎么说智痴就是不放她。智痴哪里舍得这么个大美女，而且还是八翼天使，就算不能打神族，那一定的时候打魔族总可以吧？超牛的帮手啊！
　　不过智痴也承诺，结婚以后就和她还有丽娜一起去神族。对于报仇，丽娜也不知道应该怎么办了，神皇是冷如冰的爸爸，找冷如冰的爸爸报仇？冷如冰和她也算是姐妹了，怎么能杀他报仇呢？既然不能杀冷如冰的爸爸，那么魔皇也就不能杀了，因为魔皇是小夜小羽的爸爸。难办啊！
　　恨是不会少的！但是还能杀了他们？丽娜知道如果自己坚持的话智痴一定帮她把这两个凶手杀了，但是那样智痴和冷如冰还有小夜小羽恐怕也就彻底的完了，这是善良的她不想看到的。但是，虽然不一定能报仇，讨个说法应该可以，最少也要他们当着她的面道歉，所以丽娜决定和智痴还有冷如冰一起去。
　　冷如冰最难受，她想回去找她的父皇问个清楚，当年的事情到底是怎么回事。她也想回去找她父皇把智痴的事情说明白，父神要做的事情岂是神族能抵挡的？她要劝她父皇放弃抵抗，和智痴合作，这样她也可以安心的跟着智痴。
　　只是智痴不同意，她也不愿意离开智痴，幸好智痴说了以后会去神族的。
　　“小昭还有安安，你们立刻把这次事情的缘由清楚的告诉你们的父皇，经过和目的都解释清楚，不过要改一些，就说是一个神族六翼天使搞得鬼，已经死了，我不想让人知道这是如冰做的！战争一触即发，你们要快些写，我立刻找人送去！”
　　智痴又做了一个指示，一旦真的打起来了，事情就得提前，那智痴的如意算盘就打不响了。
　　“对了！我们结婚的事情送出去了吗？没送出去的话也一起送出去。”
　　智痴邪邪的笑笑道：“送出去以后我们就……嘿嘿……想来的都来，我照单全收！”
　　众女一阵轻啐，大骂智痴不要脸，但是看她们春意盎然的样子，是人都知道她们都动了心。
　　惠昭和武安都出去写信了，智痴则是在众香之中揩油，惹得众女面红耳赤，娇笑连连。不过智痴也注意到了萱萱笑的有些勉强，智痴知道，萱萱又在为龙族变异的事情担心了。
　　“这边的事情都处理完我们就去你们龙族，既然师父说我能帮你们，我想我就应该能帮上你们，你就不要担心了！”
　　伸手拉过萱萱，智痴轻柔的靠着萱萱的耳朵说道：“我还想让萱萱的爸爸妈妈参加我们的婚礼呢！”
　　萱萱羞涩的一笑，将身子靠在智痴的身上，任由智痴一双魔手作怪。
　　就在智痴嘻嘻哈哈和众女嬉闹的时候，几个智痴想不到的人回到了自由城，带来了智痴很不希望听到的却又必须了解的消息。
　　“你小子就是知道花心，就不知道关心一下我们几个老家伙的生死？做你小子的师父真是命苦啊！”
　　一个听起来很是疲惫的声音响道，众人这才发现房间里多出了两个浑身又脏又乱的老头，那样子就像刚从泥堆里爬出来的人。而且两个老人的眼睛都充满血丝，头发身上都满是尘土，一副风尘仆仆的样子，显然是经过长途跋涉而来的。
　　智痴吃惊的发现，两个老头竟然是小偷和乞丐。
　　他们都是高于六翼天使的实力，在人族里都是顶尖的高手，怎么会变的如此狼狈？看两个老家伙的样子就知道他们一定是一回来就到自己这里来了，到底什么样的事情要两个老家伙这么匆忙的到自己这里来？
　　“两位师父，你们到底遇到了什么事情？怎么这么狼狈？”
　　智痴放开怀中的萱萱，疑惑的问道，此时智痴的表情异常严肃，他知道两个老家伙一定是遇到什么高手或者棘手的事情了。不但是他们两个，很有可能两个老元帅也遇到了危险。“苹果老头和老风流师父现在怎么样了？呃……你们还没有吃饭吧？艾米丽，让露娜大姐准备些东西，就说我师父回来了，都饿得不行了！”
　　“臭小子，就知道笑话我们。算你还有点良心，知道我们饿了，快点准备，一会我们还得回去，那边不知道能撑多久，希望能等到我们回去！”
　　乞丐伸手抹了一把汗说道。
　　一万的那种怪物？太阳神教到底制造了多少那种怪物？上次听说他们有了兽化剂二号，没想到现在就已经大规模生产了，要是他们太阳神教所有人都变成了那种怪物，不敢想象那会给这个世界带来什么样的冲击。
　　“玄儿，召集战神级别以上的人……战圣以上的吧，告诉他们这次是去杀一种野兽，人变成的野兽，相当厉害，让去的人都装配好自由城的最好装备，带上五天分量的食物，还有，把老家伙们都找来，这次的事情真的大条了！”
　　智痴先向玄儿吩咐道，然后又对豹女吩咐道：“芙蓉去找金刚和我那几个师父，让他们召集各族战圣高级实力的人，然后来自由城待命。碧儿也回你们族里，想办法多找些厉害的高手，也在自由城集合。”
　　“能有多少人？战神以上的高手有多少？战圣以上的又有多少人？少了可不够用！实在不行的话就让我们这些老家伙都去吧，相信有我们这些老家伙在，他们应该讨不到好处。对了，自由团那帮小子都跟我们去，他们能起到一些作用，至于其他人，去了也是送死。”
　　老流氓想了一下说道。
　　智痴知道老流氓是怕自己带去的这些人都不厉害，怕伤及自由城的根本，也怕去的人都是送死的。智痴得意的笑了一下，他还没有傻到要让人送死的程度：“师父，战神级别的高手能去多少我还不知道，但是战圣级别的战士最少有一万人，而且都是力大无穷的战士。战神以上的高手应该不少于几十个，不过我不准备把他们都带去，自由城也要留下一些人，毕竟我们自由城还要有人坐镇不是？”
　　“呀？你小子不是糊弄我们吧？我记得我们自由城也就只有上千个战圣级别的人，哪里有那么多的战士啊？”
　　老乞丐不解的问道。
　　“呵呵，你们出去的这段时间，我们已经联合天灵大陆上不少的种族，而且我还见到了小不点叔叔、大头叔叔和野兽叔叔。野兽叔叔的徒弟金刚能有六翼天使的实力，他们一族基本上都有战圣的实力，而且大部分都是战圣高级的实力。这次暴虎族应为我而死了将近七万的战士，虽然还剩下三万多的战士，但是都已经受了很重的伤，不然战圣以上的战士应该不会少于两万，可惜了！”
　　智痴笑呵呵的解释道。
　　“喂！你小子什么时候有这么大能力了？竟然找到这么多的高手。还有那三个老不死的在哪里？快叫他们过来，我们这些老家伙好长时间没有聚聚了，这会回来一定要好好聚聚。”
　　老流氓激动的喊道，继而又哈哈的笑道：“这次可有人了，我看那帮野兽小崽子还怎么和咱们装，非好好教训一下那帮混蛋，我非带人打爆他们的卵蛋！”
　　智痴笑笑，老流氓就是离不了流氓的体性，说起来自己这些叔叔师父都不是什么好鸟，尤其是老头们，极具特色，将来包不准还会发展出一些特色产业。
　　又问了一下战场的情况，智痴才从两个老头的口中知道战场的基本情况。
　　本来四个老头和几十个战神族的小子所向披靡，南华联邦几乎要被彻底从这个世界上除名的，但是北霸帝国的政变还是让皇帝陛下心中恐慌，就是像皇帝陛下信中说得的那样，撤兵，整顿内政。为此老头们大发雷霆，要是再给他们一点时间，他们就能拿下南华联邦，结果一张圣旨把几个月的战果拱手送了回去。
　　其实战场上两国的实力差不多，北霸强大，但是出兵却不是很多，和南华联邦的战士差不多。虽然对手有不少野兽，但是在四个老头面前就是一堆废纸，基本上没有受到什么强力的抵抗。
　　北霸的撤兵让南华联邦有了一丝喘息的机会，不知道他们怎么做的，竟然能整出这么多的兽化剂。当四个老头接到命令的时候，他们当时还以为见到了亡灵，怎么也不会想到南华联邦的反扑这么厉害，开始他们还怀疑是不是情报有问题，当他们看到那数万的野兽的时候，才明白到底是怎么回事：兽化剂二号已经应用到战场上了。
　　用上兽化剂二号的士兵都得到了强大的力量，战士、战将基本上都有了战皇甚至战圣的实力，而且神智要清醒许多。虽然神智要比兽化剂一号清醒许多，但是不知道为什么，他们战斗起来以后就控制不住自己，变成一些杀人机器。也就因为这个，四个老头才吃了大亏。四个老头没有什么，野兽们威胁不了实力强大的四个老家伙，但是对于一般的士兵和百姓来说，这就是单方面的屠杀。没有办法，老流氓和小偷不得不回自由城求救。
　　两个老头匆匆的吃了一点东西，就想带着自由城的自由团离开，他们实在担心战场上的情况。智痴也没有阻拦，因为他知道战场上是瞬息万变，一个贻误战机那可能就是几万甚至几十万的性命。其实智痴也想跟着去，但是他还要等那些兽族、精灵族、矮人族的战士，没有一个约束他们的人，那将是比那些野兽还要厉害的灾难。
　　“老了，老了。连一个享清福的机会都没有，当初真不如和大铁锅学学做菜，看他多悠闲啊！”
　　假正经羡慕的说道，却没有想到招来了辣椒妈妈的一顿白眼。
　　老家伙们也要跟着老流氓和乞丐去战场的，毕竟那里有他们几十年的老哥们在拼命。他们不去还要谁去？
　　“辣椒妹妹，你千万不要这么看着我，小心我误会你的意思哦！”
　　假正经笑道。
　　“假正经，不要捉弄我老婆，不然我可不饶你！要捉弄人你去捉弄小水滴去，她到现在还没有对象！”
　　迷糊爸爸一脸警惕的看着假正经，这有前科，在教廷又有很多劣迹的骑士可是不要脸到家了。
　　“真是的，都这么老了还这么大的醋劲，没劲！小水滴妹妹，我来了！”
　　假正经见这边得不到便宜，又冲向小水滴。
　　见到假正经正冲向自己，小水滴师父赶忙躲向智痴的身后，在她以为假正经这老不死的不会在小辈面前太过放肆，却没有估计到假正经的脸皮已经锻炼到比城墙还厚，丝毫没有在以智痴和众人的眼光，继续追向小水滴师父。
　　“假正经，不要欺负我小水滴姐姐，不然我和你拼命！”
　　就在假正经马上要占到小水滴师父的便宜的时候，一个久违的声音吼道，接着就是一阵轰隆隆的火烈对拼，就在众人还不明所以的时候，两个对拼的人突然抱在一起，哈哈的大笑起来。
　　“战狂叔叔你怎么来了？”
　　智痴惊喜的发现来人竟然是冥界的战狂。
　　这下不的了，除了辣椒妈妈和小水滴师父都跑了过去，一个个欣喜的拥抱在一起。三十年不见了，当年的战友再次见面，几个老不死的竟然泪流满面，看的智痴即感动又好笑。小水滴师父和辣椒妈妈也欣喜的看着战狂，只是基于女人的矜持，没有和他们一起胡闹。
　　“爸爸，你怎么来了？阿智哥哥说你好像在冥界打仗，怎么有时间过来？妈妈呢？”
　　战静雅夸张的跳到战狂的身上，又是掐又是打的问道。
　　“是啊！正在打仗。本来南督就看我不顺眼，毕竟我是三十年前突然出现在冥界的新丁，让我一下子当上冥督，他们心里多少都会不舒服。不过咱也不比他们差，这次的大战他们没有得到什么好处。”
　　战狂自豪的笑道。
　　“我听阿智哥哥说你向他要了一个黄金骨龙，恐怕不是你不比他们差，而是阿智哥哥的骨龙不比他们差吧？”
　　战静雅笑眯眯的说道。
　　“就你知道！”
　　战狂老脸微微一红道：“还好有阿智的骨龙，不然我还真不一定打的过他们，毕竟他们当了那么多年的冥督，实力确实要强上我很多。我们双方正打的火热的时候，突然进入冥界的亡灵大大增加，而且有些亡灵异常邪恶，在冥界已经做了不少的邪恶之事，冥神也知道了，所以就出来阻止了我们的战争。至于我到生灵界来，这还是冥神大人的吩咐。在生灵界只有我有你们这群好兄弟，我办起事来也能顺利许多，当然冥神大人就让我来了。你们干什么要聚集这么多的高手？难道也是在打仗？难怪我们冥界这些日子死了那么多人！”
　　战狂倒也不忌讳什么面子，大大方方的说出了自己来的目的。
　　“是啊！我们确实正在打仗，而且还遇到了一些人变成的怪物，这几天他们杀了我们几十万人。怎么样？有没有兴趣去看看，老风流和红老鬼都在那边，我们这些老家伙也都要过去，兴许你要找的答案应该就是那些怪物！”
　　老流氓兴奋的说道，原因没有别的，战斗的时候没有战狂这样的狂人在场，打起来实在无趣。
　　“好啊！在冥界杀的不够痛快，见识一下你们说的怪物也不错，野兽他们也在吗？有他在的话就更爽了！”
　　战狂兴奋的说道，要说和战狂感情最深的是小水滴，那和战狂最为密切的就是野兽，两个人都是那种战斗狂人。
　　一阵寒暄，战狂乖乖的走到小水滴师父和辣椒妈妈的身前，尤其是看到小水滴师父的时候，那表情更是满眼的热泪，就像小孩子一般哭了起来。
　　“好了！不要再哭了，你也不是小孩子了！大家都看着呢！”
　　小水滴师父轻轻的抱着战狂，柔声的安慰道。
　　智痴不明白，怎么他们两个的关系和其他人怎么不一样呢？
　　见到智痴茫然迷惑的样子，辣椒妈妈笑道：“你战狂叔叔喜好打架，经常受伤，我们这里也就小水滴有治疗的能力，一来二去两个人就成了姐姐和弟弟了。”
　　原来这里边还有这样的事情，智痴恍然。
　　“既然这样，师父们和叔叔就都去战场吧，我在这边安排一下也去，让野兽叔叔、小不点叔叔、还有大头叔叔也去。你们好久没有见面了，这次应该好好的续续旧。”
　　智痴笑道。
　　其实，智痴本来是想让小水滴师父和辣椒妈妈留下的，自由城不能没有老家伙的支撑。但是见到这样的情况，智痴也只好让他们都去，让自己的老婆们留下几个，希望能镇得住各方的压力')


正文 179 不安的心
　　智痴的意见没有得到大家的同意，主要还是智痴的老婆们，智痴这才醒来几天就又要分离，该做的事情一样也没做，放到谁身上都会不舍的。但是众人也没有办法，智痴是一定要去的，天灵那边的高手现在也就听从智痴的安排，其他人他们连甩都不甩一下。而自由城又不能没有人守护着，老家伙们也都要上前线，女人们也没有办法。
　　没有办法，最好众女人还是决定由若兰、冷如冰、萱萱和玄儿跟着智痴去，反正女人们是不放心智痴自己去，乐乐们又都像个孩子，哪能指望她们。冷如冰和若兰都具有八翼天使的实力，智痴不怕她们有什么危险。萱萱就说不上了，她的具体实力谁也不知道，因为大家感觉不出来，但是师龙飞极力要求智痴带上萱萱，说萱萱会在必要的时候给智痴带来好运，智痴没有办法也就带上了。玄儿也不能少，本来樱子是个不错的人选，但是在处理内政这方面上还是樱子厉害一些，所以智痴还是决定让玄儿去。不过有个女人倒是没有多大的伤感，相反还有些高兴，就是豹女芙蓉。因为她是豹族的组长，族里有数的高手之一，她可以名正言顺、光明正大的跟着智痴去。
　　自由团的战士已经准备的差不多了，就等几个老家伙一声令下，然后出发。只是老头们光顾着聊天，竟然把正事给忘了。
　　突然，智痴觉得自己的这个决定或许有些问题，智痴的想法是让自由团先去顶着，然后自己带着其他的人随后跟去，自由城的安全让后来的其他种族的战士负责，但是想想觉得相当的不妥，因为其他种族的战士虽然也能遵从自由城的制度，但是在对自由城的熟悉程度上就大大的不如自由团。
　　正在智痴陷入自己的想法的时候，战神一族的大祭司突然到来，一本正经的要求见智痴，而且一见面的时候就说道：“主人，我们战神一族的长老们应该出来了，这次的事情已经危机到主人的安全，我们战神一族受到主人的恩惠，现在是我们战神一族应该付出我们的生命的时候了！”
　　智痴一惊，大祭司很少说出这样的话，就是在智痴嗨没有入魔的时候也只是在之前说了一句万事放宽心，只要问心无愧就可以了，但是这次……智痴心中被大祭司说的一阵心惊，难道大祭司又预言了什么？
　　“到底是怎么回事？呃……还是不要说了，我不想知道这些，说说你的想法吧！”
　　想到大祭司的生命又要少很多，智痴觉得还是不要听的比较好。虽然他看透天机，必然受到上天的惩罚，但是泄漏天机的话必然还会受到惩罚，这是智痴不愿意做的。但是已经惩罚了，要回来是不可能，听听他的安排也许没有什么问题。
　　“主人带上他们可以，但是师龙飞必须留下来，我们战神一族的长老们也必须来自由城帮忙，这需要主人的同意。但是主人，你这次去也一定要小心，对手……”
　　大祭司刚想把对手的情况说出来，但是智痴打断了大祭司的话，没有让他继续说下去。
　　“你安排吧，我会注意的。自由城这边就交给你了！”
　　智痴明白大祭司担心自己和自由城的安慰，但是他不能让大祭司说下去了，这无疑会要了大祭司的命的。
　　老头们没有先走，为了见几个老家伙，他们愿意等上一会。
　　当金刚带着一万多的巨猿族战士到来的时候，几个老家伙都睁大了眼睛，谁也没有想到智痴竟然收服了这么强大的一个种族，实在是强悍的可以。这样的战士上了战场，那简直就是对对手的摧残。
　　其他各族都来了不少的高手，各族的战神以上的高手都来了，尤其是虎王竟然也带着几个战神以上的高手来了，见到智痴以后还不断的道歉，似乎在为之前的做法反悔。仔细的看了一下，智痴发现各族来的战神以上的高手有一百人以上。
　　老头们如愿的见面了，和开始的时候一样，又是不免一场老剧本。野兽竟然和战狂抱在一起大声的哭了起来，不认识的人还以为是两个老玻璃呢。
　　几个老头终于见面了，所以也就没有停留，带着一千已经准备好的自由团出发了。而巨猿族的战士和各族的高手还没有准备必要的食物和装备，需要准备一段时间，所以智痴决定登上一段时间再走，自己也好留下一段时间和自己的女人们说说话，毕竟可能还要一段时间才能见面，这个罪过说起来都是智痴的责任。
　　“阿智，快点打完仗就回来，我们等着你。”
　　丽娜幽怨的看着智痴说道，她不愿意智痴就这么走了，但是她是大妇，总的做个表率，只能最先同意让智痴去战场。
　　“放心吧，没事的，我们有这么多的高手，又怎么会出事呢？不要担心了！”
　　智痴笑了一下道，他现在除了笑之外也只能是笑。
　　其他的没有去的女人们也都幽怨的看着智痴，似乎想要把智痴留下，但是谁都明白，智痴是不能留下的，只能祈祷智痴能平安归来。
　　女人们对智痴不放心，所以只能叮嘱跟着智痴去的女人们好好照顾智痴。甚至丽娜还把若兰五女叫道一边，说起了悄悄话，智痴发现若兰、冷如冰、萱萱和豹女芙蓉竟然都面红耳赤，羞答答的甚是让人心动。当然，智痴还不会傻到要去听女人们的话，想来也不是什么好话，不然她们就不能出现那样的表情了。
　　安排了自由城的一些事情后，智痴带着众多高手们出发了。随着离自由城的距离越来越远，智痴突然有种不好的感觉，好像会有什么事情发生，他想起了大祭司的话，心里不断的安慰自己，一切小心应该没有问题的。强压着心中的不安，智痴走出了丽娜众女的视线。
　　只是，智痴没有想到，他回来的时候已经是物是人非了。
　　一个小岛上浑身黑色忍者服饰的太阳神教教众和两个看起来是高位者的人站在一个阵营，其中还有一个智痴的熟人，就是那个参加智痴婚礼的教官。所有人都神色肃穆、严阵以待的看着对面的阵营。
　　另一方则是奇形怪状的海洋怪物，或是体型庞大的海兽，或是个体纤细的海族，或蓝色或灰色或彩色，五颜六色，要不是那种恶心人的腥臭，乍一看还以为是来到了花园。正中央一个足有看起来格外庞大，却显出格外优美流畅的曲线，足有三百米的大白鲸。而大白鲸身上则是一个琉璃建筑般的小小阁楼，仔细观看会发现，那上边正站着一个千娇百媚，婀娜多姿的美丽女人。只是脸上一片雾气，根本看不到真实的面容，有种雾里看花的朦胧美感。
　　不错，是女人，可能是人族模样的绝美女人。
　　“太阳神教也不过如此，我还以为太阳神教有多么强大呢！你们是臣服于我海族还是和我海族合作？”
　　美女有些妖媚的眼神不断的瞄着对面阵营的两个对她稍微有威胁的人。
　　不要会意错了，不是看上他们，而是她再想要是他们太阳神教不合她的意见的话，她应该怎么做，是灭了他们还是把他们变成自己的奴隶，想想也不错，有个太阳神教的高手做奴隶，这也是个不错的壮举。
　　“臣服？你们就不要妄想了，虽然你们强大，但是我们太阳的力量是无穷的，早晚我们会是这个世界上最为强大的主人。说说合作又是怎么一个合作办法，或许我们能合作也不一定。”
　　教官冰冷的看着眼前的美女，在他的眼里，再美丽的美女也不过一堆脂粉，他的心永远都是太阳的。
　　“不臣服吗？好！我给你们合作的机会，没有别的，你们统治整个地面世界，消灭或者奴役所有种族。这是好事，所以，我也要有好处才可以，我的要求也不多，只要你们统治了整个地面世界，不再打扰我们海族的生活，然后再把每个种族最为强大的男人人送给我就可以！”
　　美女娇媚的说道，悦耳的声音好像是催眠曲一般，所有忍着都露出了色与魂受的色狼像，只有教官的眼神里露出挣扎的神色。
　　“对了，你们每年还要向我们海族进贡陆地上最好的食物，不要少于一万吨！”
　　美女又说出一个要求。
　　“你们的要求就这么多？要是就这么多的话我可以答应你们，只要我们太阳神教的计划成功，你要什么都可以。只是……美人，能不能让我瞧瞧你的仙颜，太远了我看不清楚！”
　　另外一个忍着中的高位者色迷迷的说道，那口水比小小风流还要厉害，瞬间就把沙滩滴出一个大洞。
　　教官虽然觉得军师的话有些不妥，但是军师就是这副德性，想要改变他那好色的性格，简直就是要了他的命一般，他也就不说什么了。至于军师说的合作，教官也觉得自己一方占了很大的便宜，答应下来是必然。
　　“想见我可以，只要你有打败我的能力，不要说见我，就是要我做你的女人也可以，只是……就你现在这个实力还想看我的样子，你不觉得有些可笑吗？”
　　美女娇笑道，只是眼神寒光闪了一下，除了她自己以外，谁都没有注意到。
　　然而随着美女的话语，那个高位者浑身就像是跑了十万米一样，浑身满是水珠，浑身无力的瘫软在地上，眼看着出气多进气少，面色惨白无血，就要不行了，眼睛里露出求饶的神色。
　　然而美女则还是那副笑眯眯的样子，丝毫没有觉得有什么不忍，相反还饶有兴趣的看着要死的军师，似乎对自己的作品很满意。
　　“请问……我们应该怎么称呼您呢？”
　　教官还是冰冷的样子，没有丝毫的改变，只是看相那个倒在地上的忍着的时候有些不忍。
　　毕竟是同一个世界来的，在死去了不少的鬼子以后他们就只剩下十几个人了，现在他不能不用敬语，一旦这个大美女一狠心，那自己就又要失去一个老乡了。
　　“我啊！咯咯……”
　　美女又是一阵娇笑，至于笑什么她自己也不知道。自己叫什么？她不知道，她只知道自己诞生于一个奇异的世界，在被那个温柔的女人抛弃以后就来到了海洋，她从来都不知道自己应该叫什么，生她的女人也没有告诉她叫什么，或许那个女人只要告诉她叫什么，或者告诉她是什么，自己都不会有这么大的仇恨吧。叫什么？恨她！“我叫诗水！你就叫我诗水大人或者海皇大人！”
　　美女是咬牙切齿的喊出来的，最后竟然瘫软在身后的靠椅上，娇媚的容颜露出狰狞的神色，而一双紧握的小手竟然流出滴滴金色液体。如果哪个人掰开那小手一定会发现，那手指已经被大力的握进了掌心。
　　诗水？不！应该是弑水。
　　“海皇大人，请您高抬贵手放过我的同伴吧，我们愿意和你们海族合作，能和海皇大人合作是我们的荣幸。”
　　教官还是冰冷的神色，但是语气却是软弱了许多。他从来就没有想过自己也会被人威胁，自从拥有了神化剂的力量以后，他的力量已经接近无限强大，结果自负的力量还是没有这个女人厉害，不得不承认，这个海皇确实是他见过的最为厉害的对手。
　　面对恶魔一般的女人，他不得不放下他所谓的男女之别和所谓的武士道精神，没了命，什么都是白扯。
　　只是他不明白，为什么这个女人拥有这么大的力量，而且还要和他们太阳神教合作，这太不合理。而且说是合作，但是和单方面的援助有什么区别？他不明白。
　　“可以，但是他的命需要用钱来买，恩……就一车珠宝吧！”
　　美女放松了一下心情，又娇媚的说道。
　　她在乎珠宝吗？不！她不在乎，大海都是她的，海洋里那无穷无尽的财富多的是，哪里还需要什么其他的珠宝？但是她就是不爽这么平白的放人，因为在她的眼睛里根本就没有仁慈这个词语，吃亏的买卖她是不会做的。
　　“可以！海皇大人，谢谢您的仁慈，我们会报答您的恩情！”
　　教官心里恨的直痒痒，但是又能怎么样？现在自己一方是弱势的一方，只能对手说什么是什么。
　　“哦！对了，忘记和你们说了，我们海族可以在陆地上活动，但是有时间限制，所以你们不要希望我们海族能对你们有什么帮助。当然如果你们能把他们引到大海边上，我们可以尽我们的义务。咯咯……好了，不要忘记我们的合作，我回去了！”
　　美女娇笑一阵后带着众多妖怪返回大海，留下一群发呆的忍者。
　　看着翻滚的大海，教官彻底的傻了。原来……他们海族根本就没有能力进攻大陆，只有进攻海岸的能力。这样说的话……自己太阳神教岂不是做了冤大头？两个高位者面面相觑，根本就不知道应该怎么和神主说这个事情。
　　“军师……这个事情……”
　　教官不知道这事应该怎么办，有些不知所措的看着瘫软的军师。
　　“没事的！我们……也是被情势所逼，相信神主能体谅我们的苦心。唉！刚才谢谢你了，没有想到冷血的你会救我，如果神主责怪下来，我一力承担下来就是！”
　　军师感激的看着教官，他从来就没有想过教官会救他。
　　“我们同来的人已经很少了，我们不应该也不能再损失人了。以后我们要是称霸了大陆，我们就都是皇族，我们的血统……该死的樱子，我们当中的女人……”
　　教官还想说什么，但是实在说不下去了，来了那么多的人，现在只剩下这么几个人，没有办法啊。
　　“只希望我们能回去，唉！”
　　军师也叹了口气，心情也低落下去。
　　“报告，神主说我们兽化剂二号的材料和所有资料都不见了，恐怕有人盗走了我们的东西，神主要求两位大人赶快回去！”
　　一个忍者跪在地上说道。
　　“什么……”
　　教官和军师大惊失色，这可是保命的东西，怎么能少的了这些东西？
　　屋漏偏逢连雨天，刚送走了瘟神，这又来了倒霉神。
　　“你们刚才的事情我已经知道了，教官的选择是对的，我们现在已经不能再失去任何一个大和民族的人了，这件事情兴许对我们还是好事。”
　　“虽然不知道是谁做的，但是必然和樱子脱离不了关系，教官，你去把樱子带回来，我们必须查出材料和资料的下落。军师，南华联邦那边就你去吧，即使杀死所有人族也没关系，还有神族和魔族。这次要给他们一个教训，千万不能让那个支那人小瞧了我们。”
　　神主阴沉着说道。
　　“嗨！”
　　两个人霎时消失在大殿里。
　　海洋中的美女从沉思中醒了过来，仿佛一个被王子吻醒的公主，轻柔的伸了一下懒腰，那慵懒诱人的动作吸引了众多海族的眼球，虽然不是一个种族，但是美丽永远是美丽。
　　“原来那个人还是他们认识的人，看来我应该去烧一把火了。大和民族？支那人？我怎么会有种大和民族是个彻底的垃圾的感觉呢？奇怪！”
　　美女妩媚的眼神闪烁了一阵，奇妙的微微笑了一下，轻轻的吩咐众多鱼人离开。


正文 180 仿神化剂
　　当智痴带着大部队来到战场前线的时候，智痴的怒火再次爆发出拉，他从来就没有见过这么残忍的杀戮。他智痴从来就不知道当年的南京大屠杀是什么样的地狱光景，但是这两天的见闻，尤其是最后一天的所见，让智痴了解的那种光景，横尸遍野，血流成河，三步一尸、五步一骸，满山遍野就没有见到其他的东西。
　　两天的时间，强忍着离别的思念，智痴带着众多巨猿族的战士和众多高手赶往北霸帝国和南华联邦的战场，一路上根本就没有什么休息时间，因为智痴不知道自己耽搁了时间以后将会给老家伙们和自由团的战士带来什么样的灾难。
　　走在路上，百姓对智痴的队伍都露出了恐惧的神情，毫无力量的他们面对彪悍的大汉，难免出现恐惧的心里。但是看到所有的巨大兽人都没有什么不鬼的动作，有时候甚至还会帮助一些人族，这让百姓们对于这个奇怪的队伍充满好奇，他们步明白，凶恶的兽人什么时候变成这样仁慈了？这样仁慈的兽人还能叫做兽人吗？
　　没有理会百姓的惊疑，智痴一直忧心忡忡。不知道为什么在智痴心中始终放不下对自由城的担心，总觉得有什么事情会发生，但是又抓不到头绪，没有办法的智痴只能以为是大祭司给自己留下的阴影。好在有五个女人陪伴着，心情总能不时的放松下来，不用时时的担心自由城的事情。
　　智痴也明白，大祭司说的事情主要是针对自己的，相信自己处理好自己的事情，那就应该不会出现什么问题的。但是当智痴见到那尸骸遍地的光景的时候，智痴心中消除了自己的担心，因为此时的他完全被怒火包围。
　　“凡是遇到会变身成野兽的人，不用有仁慈之心！”
　　智痴双眼冒火的看着遍野的血红凶狠的吼道。人，生命是如此渺小，面对稍微强大一点的力量就变成一堆骸骨，既然没有人对这一切作出反思，那就由自己做这个引子，让他们明白，生命是珍贵的。
　　所有人都无言，就算是见惯了杀戮的兽人见到这种光景也心存不忍，那幼小的却散发着尸臭的孩童尸体，四分五裂的成人尸体，少了头颅的无头尸体。有的甚至少了一条胳膊或是身体上的某个器官，而且显然尸被什么生物强力咬下的。
　　“城主！这边有个能变成野兽的人！”
　　就在众人无言的时候，一个豹族兽人高手疾驰而来，向智痴和豹女汇报道。
　　“杀了！”
　　智痴无情的说道，对于这样的兽人，智痴是没有丝毫的怜悯之心，他觉得这样只会杀戮的野兽没有怜悯的必要。
　　“但是……城主大人，那个人有两个小孩保护着，我们不知道……”
　　豹族兽人为难的说道，智痴可是要求过，绝对不可以伤害平民百姓的，一旦伤害了平民百姓，智痴绝对要他们死去的，对于杀戮，他们还是觉得小命重要些。
　　听到有人护着那会变成野兽的人，大伙都不明所以，消灭保护人的野兽，那到底是谁在杀人啊？智痴心中则满是疑惑，救人的野兽，也就是说他还有神智，但是中了兽化剂的人还能保持神智吗？至少智痴没有听过这样的消息。
　　“过去看看！”
　　智痴好奇的说道，对于保有神智的野兽，智痴也想弄个明白。
　　当智痴走到豹族兽人说的地方的时候，智痴惊奇的发现，果然有两个小孩在保护着一个受伤的人，而这个人正是使用了兽化剂二号的南华联邦的战士。此时正因为恐惧而开始变化，只是少了一支手臂，变成了一个独臂的威武野兽，不过与智痴见到的野兽略有不同，虽然看起来也是一副狰狞的样子，但是看起来较之上次见到的野兽还是顺眼许多，也许是心里作用，反正智痴是觉得这个人是个很好的人，因为这个人至少还能算是个人，那样子最起码有个人形，能看出那那张不是人脸的脸，就像整个身体都装备上了装甲。说起来这个野兽的脸还算威武。
　　“你们真的想要杀死所有的人族吗？难道你们忘了你们也是人族吗？不要再错下去了，不然你们迟早会后悔的！”
　　野兽咆哮的朝着智痴众人和猩猩们吼着，而且此时还在护着身后的两个小小的女孩，大概有十岁左右。两个女孩则是在野兽的身后露出绝望和无助恐惧的神情，两双小手紧紧的抓着野兽的仅剩的一只手。
　　智痴好笑的看着这个野兽，智痴心里清楚，他应该是把自己这些人看成是南华联邦的人了。然而智痴更加感兴趣的是这个野兽真的有理智，丝毫没有之前见过的那些野兽的样子。
　　“我们不是南华联邦的人，我是自由城的城主，而这些是兽人，他们是我从天领大陆带来的战士，是消灭南华联邦那些野兽的战士，所以你完全可以放松下来，我们不会对你怎么样的。如果你也像其他人那样，我想你早就死了，因为我下的命令是杀死所有你们这样的人。”
　　智痴笑道。
　　不过看那人的意思还是没有相信自己的意思，还是警惕的看着自己这些人。智痴觉得这个人还可以，知道自己南华联邦已经彻底的背叛了人族，这时候竟然劝解自己人，实在有意思。
　　“为什么不相信我们是自由城的呢？”
　　智痴不解的问道。
　　“相信你们？哼！你不会这么幼稚吧？你真以为你自己是自由城的城主？看看你身后的那些人，人族怎么可能有这么多的兽人呢？明显就是和南华联邦一样的兽化人，所以……”
　　那个人吼道，却被金刚给打断了。
　　“你小子说什么呢？我们会是那些依靠药物的废物？不要把我们和你们这些废物相提并论。我是巨猿族的族长金刚，你看到的这些高大的兽人都是我的族人，至于那些矮小的家伙和其他各族的高手。”
　　金刚大大咧咧的说道。
　　“你们真的不是那些人？但是你们怎么会出现在这里？我还是不能相信你们！”
　　野兽还是警惕的看着智痴众人。
　　“呵呵！不管你信还是不信，我们没有和你说谎的必要，要杀死你简直就和杀死一只蚂蚁一样容易。知道你为什么还能活着和我们说话吗？因为那两个孩子相信你，所以我也相信你。既然你不相信我们，那我们也就没有必要再多说了。”
　　智痴笑道，转身又吩咐道：“暂时扎营，吃点东西好赶路！”
　　听到智痴的吩咐，大伙很是不解，因为现在还不到吃饭的时间。但是由于是智痴下的命令，他们也不能违背，只能按照智痴说的做。
　　“阿智你好坏啊！”
　　冷如冰马上就明白了智痴的意思，看那两个孩子面黄肌瘦，骨瘦如柴的样子，就知道一定是营养不良造成的。而智痴这时候让自己这些人吃饭，显然就是用食物来诱惑两个孩子。
　　“你自己知道就行了，何必说出来呢！”
　　智痴伸手捏了一下冷如冰的俏脸笑道，然后和周围的人就地坐了下来，拿出身上的干粮吃了起来。
　　说起来这些干粮，都是自由城特制的，不但容易携带，容易储藏，而且味道极佳。尤其是那诱人的香味，简直就是诱人犯罪。
　　所有人吃的非常快，因为定量的干粮不是很多，要是任由战士们吃的话恐怕一个人一顿能吃掉一天的分量。但是虽然少，也能补充像大猩猩们这样兽人半天的能量，所以根本就不需要多吃。
　　不过智痴和五女则是坏的很，没有像平常那样大口的迅速吃完，而是小口小口的慢慢品尝，还对着那两个小孩挤眉弄眼，不是吧嗒吧嗒嘴巴，就是啧啧有声。
　　两个小孩眼巴巴的看着智痴众人，虽然眼睛里还是满是恐惧无助的神色，但是那其中又多出一丝渴望，对食物的渴望。喉咙更是不自觉的下咽了几口口水。
　　“算你们狠！你们到底要做什么？”
　　野兽实在受不了两个小孩可怜楚楚的样子，看着孩子对食物的渴望，他心里也不好受。
　　“终于肯和我们好好说话了，这样就对了！小妹妹，吃吧，我们的干粮多的是！”
　　智痴拿出一份干粮递给两个眼巴巴的孩子，想了一下又拿出一份递了过去。
　　看着两个孩子狼吞虎咽的样子，智痴心中满是无奈，这都是南华联邦的罪过。
　　“你们在这里多少天了？”
　　智痴和声问道。
　　“已经快十天了，这两个孩子还是我在他们不注意的时候救下来的，她们都饿了很多天了。食物早就没有了，没有办法我只好在他们不注意的时候在死……找点肉，只能将就一下。我不希望我的罪过继续下去，所以我希望她们能好好的活下去。”
　　野兽显然很是无奈，既然已经受了对方的好处就等于接受了对方，也就变回正常人的样子。
　　智痴笑眯眯的看着眼前这个独臂的帅哥，别说，还真是帅气的男人，就是少了一个胳膊，算是个缺陷。
　　“你叫什么名字？道现在还不知道你的名字！”
　　智痴笑问道。“你说的找点肉我清楚，我也曾经吃过那种肉，只是我现在已经忘记了那种肉的味道了。我不介意这些事情，你们也都是无奈才那样的！”
　　“呃……你还真是和别人不一样，别人听说我们吃那种肉，早都吓得跑远了！我叫巴隆尔克，南华联邦的一个军团长。”
　　听智痴说不介意这个事情，巴隆尔克显然对智痴的印象好了一些，竟然有了笑容。
　　“我是智痴，自由城的城主！”
　　智痴又介绍了一遍。
　　“你真的是自由城的城主？那他们……真的不是兽化人？”
　　巴隆尔克疑惑的问道，看样子还是不相信巨猿族兽人的真实性。
　　“我说的都是真的，我确实是智痴，他们也是我先前说的身份，都是天灵大陆上的兽人、精灵和矮人。”
　　智痴笑道。
　　“那你们……”
　　巴隆尔克更是不明白，什么时候天风大陆有了这么多的天灵大陆人了。自由城他是知道的，但是在他的认知里自由城好像还没有这么大的能量，仅仅是天风大陆北霸帝国的一个不错的城市而已。
　　“消灭和你一样的兽化人！”
　　智痴笑道，继又补充道：“不过是没有了神智的兽化人，要是和你一样的有神智的，而且是好人的兽化人，我们也不杀！”
　　看到两个孩子还没有吃饱，还有那渴望的眼神的时候，智痴笑着又拿出两份干粮：“慢慢吃，以后你们都会吃到这样的东西的。不过不要吃的太多，会消化不良的！”
　　“饱死总比饿死的好！”
　　一个小姑娘边吃边嘟囔道。
　　萱萱看着狼吞虎咽的小姑娘，她从来就不知道这个世界上还有这样的孩子，上次是见到了喝血的孩子，这次竟然又是宁愿饱死的孩子，她不知道这个世界上还有多少这样的孩子。她实在怀疑，自己龙族不出世的态度是否正确，难道这个世界就不是龙族的世界了吗？
　　“慢点吃，我这里还有。”
　　“金刚，叫两个人送她们到我们自由城。巴隆尔克，你也去吧，那里不会有危险的！”
　　智痴不想带着他们，战场是不适合孩子和伤员的。
　　怜悯的看了两个孩子一下，巴隆尔克摇摇头道：“送他们到自由城吧，我就不去了，我要和你们一起去战场，我要让他们知道他们的做法是错的，即使不能阻止他们，我也要亲手消灭他们几个。”
　　“对了，我从来就没有见过你这样的兽化人，以前的都是那种满身黑毛，嘴歪眼斜，嘴角流脓的野兽，而你却是一副身着盔甲的样子，体型也比他们小了很多，你这是怎么回事？”
　　智痴不解的问道，这样的兽化人还是第一次见到。
　　“不知道，我们的药和士兵的药不一样，将军说是为我们特别制作的，说只要我们吃了这个药就能获得更大的力量，拥有战神以上的力量。我吃了，确实和士兵们的药不一样，不但形体不一样，力量也比士兵们大很多。而且，我发现我们吃了仿神化剂二号的人还能指挥战士，这和我们之前见到的药物不一样。可能是浓缩的都是精品吧！”
　　巴隆尔克茫然的说道。
　　“仿神化剂二号？竟然是神化剂的仿制品，不知道你是幸运还是不幸，竟然吃了这个东西。”
　　智痴吓了一跳，竟然又出来一个仿制的神化剂，要命啊。“神化剂我知道，据说是一种能让人变成神明一般人的药物，这样说的话，仿神化剂二号应该也是一种和神化剂相似的东西。对了还有一号吗？你知不知道这样的药物总共有多少？”
　　“应该是不幸吧，至少我不认为我幸运。在我们南华联邦的军队里，神化剂没有，神化剂一号有两人，神化剂二号有二十人，至于这种东西一共有多少，我也不清楚，应该不会太多的。”
　　巴隆尔克道。
　　“刚才你的实力大概就是四翼天使的实力，也就是说二号仿神化剂就能制造出四翼天使实力的兽化人，那么一号能厉害到什么程度？”
　　若兰问道。
　　“不知道，不过我听说我们吃了一号药品的两个元帅都有六翼天使的实力，至于具体有多高的实力我也不清楚。”
　　巴隆尔克歉意的说道。
　　“我还以为多厉害呢，原来只有六翼天使的实力啊，小菜而已！”
　　若兰不屑的说道，她本身有八翼天使的实力，自然不放在眼里，但是冷如冰和智痴确实大大的惊讶的一把，这样就能轻松的制造出六翼天使，这要是泛滥了会怎么样？不敢想象啊。
　　巴隆尔克则是吃惊的看向说话的女孩，不明白这个绝色的女孩为什么会这么说话，难道她的力量比六翼天使的力量还要强悍？难以置信。
　　冷如冰则是有些难看的看着若兰，六翼天使是小菜，这是不是在贬低神族呢？
　　“你们军队现在有多少这样的人？有没有更厉害的？”
　　智痴不放心的问道。
　　“没有了，我知道的就这些！”
　　巴隆尔克答道。
　　智痴长长的舒了口气，要是只有这些的话还好说，要是有使用那个神化剂的人的话就不好说了。
　　“小妹妹，你们吃饱了吗？哥哥让人送你们去哥哥家好吗？那里可是有很多的食物啊！”
　　智痴诱惑道。
　　正抚着自己的小肚子的两个小姑娘感激的看着智痴，但是却又看向巴隆尔克：“尔克叔叔也去吗？他去我们就去！”
　　“你们去吧，叔叔还有事情要办，等叔叔办完事情就去找你们好吗？听话，在那里等着叔叔，叔叔一定会去找你们的！”
　　巴隆怜惜的看着两个小姑娘，但是他也知道，自己真就不一定会有时间去找她们两个，毕竟战场是残酷的。
　　小姑娘对巴隆尔克还是有些依恋，但是明显的她们都是明白事的孩子，乖乖的点点头，跟着两个高大的巨猿族兽人走向远方。可能是嫌小姑娘走的太慢吧，两个大汉抱起了两个小姑娘，瞬间消失在众人的目光之中。
　　“好了！我们也应该出发了，这次我们用全力去战场，我们要让他们知道，我们自由城的战士是绝对无敌的。”
　　智痴一挥手道。
　　“哦！”
　　听到智痴的话，所有的战士都兴奋的喊了起来。
　　看着众多的勇猛的战士，智痴心中满是自豪，他对这支队伍有着绝对的信心，他相信，这支队伍就是遇到真正的神明，他们也绝对不是好相与的战士。


正文 181 倒霉军师
　　“那小子怎么还不来？难道让我们都死在这里吗？”
　　满脸风霜的老风流不满对着几个老家伙咆哮道，看看自己这些人的样子，活脱脱被人狠狠的蹂躏了一通的人，哪里还有那种高于六翼天使力量的高手风范。
　　“相信那小子会很快来的，没有想到他们会来这么个厉害人物，本来我以为我们这些老家伙能镇住那些野兽，没有想到啊！”
　　老流氓也是一脸疲惫。
　　“真想不到，三十年没有回来了，我们人族竟然出现了这么厉害的高手，而且还是这么邪乎的高手。还有那些野兽，和你们想的一样，确实就是我们冥界最近出现的那些邪恶力量，这场战争打完以后我就回去，这个事情已经危机到我们这个世界的根本了。冥神大人应该知道这个事情，各个神明都应该知道这个事情，我们的世界变得更加复杂了！”
　　战狂不再是战狂，现在整个一个悲天悯人的活菩萨。
　　“也不知道阿智能不能改变着一切，相信老大给我们找的这个小子就是我们这个世界的救世主。操他娘的神族魔族，都这时候还没有人出来帮忙，要等到我们都玩完了再出人？还有龙族，做哪门子老好人啊！都他娘的混蛋！”
　　野兽咆哮着吼道。
　　大伙都不解的看着这两个战争狂人，他们不是最希望打仗吗？怎么几十年不见就变了一个人似的？活菩萨？见亡灵了！
　　“大家不要这么看着人家嘛！人家会不好意思的！”
　　战狂突然冒出一句让所有人喷饭的话语，那一双大手还不断的做着让人作呕的动作，竟然是兰花指的样子。
　　“哈哈……战狂所什么时候变成了老鸨了？我受不了……哈哈……肚子疼……”
　　几个老头毫无形象的抱着肚子在地上打起滚来。
　　“报告……”
　　一个侍卫突然闯了进来，一下子被眼前的景象弄个措手不及，傻乎乎的看着满地打滚的老头们。他心里不断的合计，这还是他们的元帅和那些高手吗？没看见，没看见！这事千万不能说出去，会要命的。
　　“……呼……什么事？”
　　平果老头好不容易稳定了情绪，和声问道。
　　“他们又叫战了，请元帅定夺！”
　　侍卫强忍着笑意的答道。
　　“操他娘的野兽，真是不见棺材不落泪，真把我们当成软柿子，以为我们这么好捏吗？”
　　战狂到底事战狂，活菩萨必定不会是他，一听又有战斗可打，马上一概颓唐的样子，生龙活虎的跳了起来。
　　“我们是不是暂时休战？我想阿智很快就会来的，我们没有必要让战士们就这么送命！”
　　老风流捏着下巴沉思道。
　　“我倒是觉得可以打，告诉战士们，只要我们撑的住这场仗，我们的援军就会来的！我想大家应该会有个不错的表现，只要大家都斗志满满的，我们还不会输，只是艰难一些而已。但是如果我们不打出一场漂亮的战争，那我们的战士们可能就真的会对我们丧失信心了！”
　　苹果老头则是从另外一个角度做了分析。
　　“不错，我们不能没有斗志。如果我们都没有了斗志，那战士们的仗怎么打？必须迎战！”
　　假正经难得正经一次，竟然说出这么正经的话。
　　“这么吧，这次我们几个都上场，我们一个两个对付不了那个高手，但是我们三个四个呢？我就不信我们拿不下他！”
　　大头一抡手中的特大号铁锤道。
　　“这样好吗？这人多欺负人少，好像不好吧？”
　　小水滴师父有些不同意大头的说法，毕竟对手只有一个，这么多的人上去打，面子上过不去。
　　“对他们那样的野兽根本就不用考虑什么面子问题。”
　　假正经反对道，“仁慈也要看是对什么人，对野兽根本就不需要仁慈！”
　　“不错！我们就这么定了，这次我们一起上去六个人，其他人帮助我们的战士杀他们的兽化人战士。战狂、假正经、野兽、铁匠、我、还有红老鬼，我们六个人上去，其他人就支援吧！”
　　老风流正经的说道，这是第一次两个老元帅同时上场，而且上场的都是厉害的近战高手。
　　“那指挥怎么办？”
　　辣椒妈妈疑道。
　　“这次我们就出动我们自由城的战士和我们这些老家伙。至于我们其他的战士，上去也是送死，还是不要让他们做无谓的牺牲。”
　　老风流把自己的想法说了一下。
　　“这样也行，那群小崽子就我和小偷带队吧，因为阿智小子的训练，那些小崽子一个个比亡灵还亡灵，相信我们能有个好的收获。可能你们还不知道，经过了两次的战斗，自由团的那群崽子们一个也没有死去，倒是开始就跟我们来的战神一族的人死了三个。”
　　老流氓奸诈的笑道，打混架就数他最在行，而自由团的战士的战斗风格最和他的胃口，五个打一个，或者五个打两个，简直就是流氓的打法。
　　果然，说到自由城的自由团，几个老家伙都露出会心的笑容，那无赖的打法谁遇到都会头疼，简直比无赖还无赖。不过效果却是出奇的好，因为经过两次战斗，他们每次都能让对手付出极大的代价。
　　最终的决定还是和老风流想的一样，老家伙们和自由团的战士出去单挑，让其他的战士在后边观战。虽然这些想法也只是想想，但是请将不如激将，相信对手会做出让大伙满意的安排。
　　果然，当大家来到战场的时候，对手就已经列还了之前一直用的阵形，还是那已经少了一千五百的野兽队伍。至于少了的这一千五百野兽，其中一千是自由团的功劳，而剩余的五百则是老家伙们的战绩。
　　看到北霸这边的队伍只出来一千多人的队伍，野兽们的两个将领有些疑惑，想用一千人对自己的一万人（已经不是一万人）北霸那边什么时候这么大方了？其中一个元帅甲露出开心的笑容：大餐吃的惯了，偶尔吃一点小菜也不错。
　　可是他没有看出，这一千人的小菜可不好吃，容易消化不良。
　　“我们大和民族是不会让人看不起的，这次我亲自带队，给我拨一千人，我倒要看看他们有什么厉害的！”
　　一个黑衣忍者模样的战士残忍的笑了一下，仿佛那一千人已经是他口中的食物。
　　“大人，我们没有必要和他们一样吧？我们有一万的战士，吃掉他们轻松的很，大人你没有必要亲自上阵的。”
　　元帅乙有些献媚的说道，却不知道马屁没有拍成倒拍到了马腿。
　　“混帐，我们大和民族需要用这种人海战术吗？这是最低级的战术只有懦弱之人才会用，我们最优秀的大和民族是不屑用这种下三烂的战术。对于对手的尊敬，我们必须用相同数量的人战胜他们。还有，我这次也要上场，我要让他们知道，我们大和民族是永远不可战胜的，尤其是那个支那人，我要把他踩在脚底下，永远的踩在脚底下。还有他的那些女人们……嘿嘿……美女只有我们大和民族的子民才能享用。”
　　忍者开始还是一番激昂的话语，最后几句话却露出了他真正的目的。
　　如果智痴在他身边的话，如果智痴听到了这个忍者的话的话，相信一定会笑破肚皮。小鬼子竟然说什么战术不战术的，还大谈什么尊敬对手这样的话，简直就是笑话，小鬼子别的没有，人少而且必死的时候说什么要成为英雄，人多的时候又说什么道什么精神，打败了马上又采用人海战术，美其名曰报仇。反正左右都是他们的道理。
　　如果那个海洋中的大美女诗水在这里的话，相信他一定会认出，这个忍者就是那个为了美女差点脱水死去的太阳神教军师。
　　“是！大人您可是我们的榜样，我们怎么能欺负弱小的他们呢？大人您是不是要亲自选取最好的战士？要不我们两个也上场？我们要给大人您做开路先锋！”
　　元帅甲也献媚道，虽然拍的也有点偏，但是还算和军师的胃口。
　　“哼！那就不用了，对付他们这些小角色根本就不用你们上场，我一个人就可以了！你们给我压阵就可以了！”
　　忍者军师自负的说道。
　　“是！大人你可是拥有神明一般力量的崇高力量，那用得着我们上场做那不起眼的表演呢？那大人我们就在这里观看您的风采，我们将永远记住您大展威风的瞬间，您永远都是我们的榜样！”
　　元帅乙慌忙补充道。
　　“哼！这还差不多！”
　　军师到底不是神仙，虚荣之心谁都有的，被元帅乙说的心花怒放，好像自己真就是什么英名人物，差点马上就上场展示一下自己龌龊表演。
　　老风流见到对方果然真的出来了一千左右的人马，马上得以的笑了一下，原来真的被他猜中了，请将不如激将，真是好用的方法。
　　带着一千的自由团的战士向前走去，老家伙们都会意的笑了一下。老风流走上前笑道：“将军真是好本事，竟然也带着一千的战士来了。不过我们要先说明一下，我们北霸这边单人没有人是您的对手，所以我们不得不用上几个人，希望将军不要说我们人多欺负人少！”
　　“哼！有多少人你们尽管都出来，本大人都接着就是。”
　　竟然被对手这样说，忍者军师的虚荣心得到了极大的满足，竟然真的答应了这个不合理的要求。
　　“好！爽快！我们这边六个人和大人你战斗，相信大人你是不会介意的。嘿嘿！”
　　苹果老头得意的笑了一下，六个六翼天使以上的人和他战斗，相信就是神皇和魔皇也要忌惮三分。然而这个傻瓜竟然真的迎战了，真不知道是说他傻还是太过白痴。
　　六个？军师心里着实紧了一下，六个的话还真的有些难度。不过既然说出了这样的话，那当然不能失了面子，六个就六个吧。
　　“开打！”
　　六个老不羞见对方真的同意了，也不管什么战士的尊严，小命要紧，打死对方才是最终目的。说打就打，而且是狠狠的打。
　　自由团的战士个个都被智痴教育成战场上的流氓，所以也就没有什么规则，听到“开打”也都马上冲了上去，对着野兽们大打出手。
　　但是打到一起后忍者军师就后悔了，而且是大大的后悔。自己为什么要同意这个明显的陷阱式的决斗？自己明明只是一个军师，没有力量之前只会动动脑子，根本就不会什么技巧之类的战技，只是因为吃了神化剂才拥有了现在的力量，说起来也就是一个徒有其表的暴发户而已。
　　而现在竟然要用这种不成熟的力量对付六个拥有熟练的战斗技巧的战士，显然是一个极为不智的决定。
　　“看我的撩阴腿！”
　　假正经跟着老流氓时间长了，渐渐的也学会了老流氓的战斗方式。
　　撩阴腿？也就是说打的是自己的下身。忍者军师下意识的护住自己的下身，却突然感觉自己的脑袋突然一阵剧疼，铁匠的大锤子已经落到了他的脑袋上。真他娘的疼啊！
　　老铁匠却是极为惊愕，自己的大铁锤是什么等级的家伙他清楚的很，竟然连对手的脑袋都砸不坏，反倒是把自己的胳膊震的生疼，这脑袋到底是用什么做的？真他娘的硬啊！
　　“我打你个半身不遂！”
　　战狂的大刀如浪般劈向忍者军师，忍者军师竟然看不透战狂那连绵的刀浪中到底那个是真正的刀。
　　“卡！”
　　刀确实劈到忍者军师的胳膊，也斩进了忍者军师的肉里。但是随着暗红的血液的流出，那胳膊根本就跟没事是的，一下子就变会原样，连一个伤痕都没有留下。战狂原本以为最少也能削掉对手的一条胳膊，却发现连骨头都没有斩进去。
　　“怎么可能？”
　　战狂呆呆的看着忍者军师，竟然在这时候愣神了。
　　这也就是不会战斗的忍者军师，这要是其他的高手的话，战狂大概就会回冥界去做他的冥督了。
　　要说忍者军师这时候在做什么，他也在发愣。在服用神化剂之前，他就知道了这个神化剂不但能提升身体的力量，对于身体的强度，体内骨骼的强化都达到了极致，曾经有个人说过，就是激光也不要想把神化剂强化完的骨骼切断。而忍者军师这时候才明白，自己的身体真的成了不死之躯。而且，随着力量的提升，身体的伤口一般在瞬间就会完好如初，就像根本就没有受伤一样。
　　当然除了一种情况，那就是在身体的内脏或者大脑都完全损伤以后就真的完了。没有了大脑，就是没有了指挥塔。没有了内脏，那就没有了发电厂，当然什么都玩不转了。
　　就在忍者军师狂喜的时候，老风流、苹果老头的拳头也到了忍者的身上。随着轰隆隆的战斗声波的扩散，很多周围的战士都产生了一阵的耳鸣，而且那声音的穿透力极强，就算是关闭听觉也别想漏掉任何一个声音。
　　随着老家伙们和忍者军师的战斗的持续，老家伙们不知道自己在忍者军师的身上打了多少的拳头和多少的刀，然而不管他们怎么打，让老家伙们吃惊的是忍者军师竟然一点事情也没有，顶多就是在被打的时候疼一下而已。再看看自己，仿佛都用尽了全力，不但没有多大的收获，相反，才一阵功夫，自己这边的人竟然都露出疲惫的神色，有的甚至已经开始冒汗。他们都不知道自己是在多少年前流过汗了，没有想到这次才战斗很短的时间就遇到了这样的事情。
　　看看对手身上那没有任何伤痕的样子，在看看自己这边伤痕累累的颓唐样子，老家伙们都不知道自己的这场仗到底应该怎么打。曾经和忍者军师战斗过的几个老家伙则是不断的在着忍者军师的弱点，但是不管怎么找，就是找不到他的弱点到底在哪里。
　　“轰隆！”
　　一声巨响，一个紫色的犹如手腕粗的柱状闪电凭空出现在忍者军师的头上，更是在一瞬间狠狠的击在忍者军师的身上，一阵黑烟过后，只见忍者军师浑身漆黑的出现在众人面前，几个老家伙也都奇形怪状的倒在一边。
　　“老乞丐……我……我杀了你！”
　　野兽的恢复力最为强悍，也就几十秒的时间，竟然在这样强大的攻击下恢复了过来。站起来的野兽对着不远处的老乞丐就是一阵咆哮，不过由于电流的麻痹作用，话说的不是很流利。
　　老乞丐则是老脸一红，心里想着怎么这次的偶然事件。其实老乞丐也是想帮在场上的老家伙们一把，所以就发了一个雷系魔法，谁知道这几个老家伙会在那时候攻击忍者军师，更是巧不巧的忍者军师形成了一个导体，理所当然的就都被电了一下。
　　“巴嘎！我要杀了你们。卑鄙的家伙，竟然偷袭我，你们会付出应有的代价的！”
　　只见倒在地上的忍者军师咆哮的站了起来。那爆炸头型显得异常的显眼，战场上竟然出现了一时的肃静，被那爆炸头型吓的。
　　也不知道忍者军师头上的头发多长时间没有剪了，竟然有半米长，而此时则在点击的情况下变成了一个黑乎乎的直径一米的大黑球。


正文 182 哪般怪物
　　就在智痴带着众人赶路的时候，远处传来阵阵厮杀之声，让后边跟着的部队一阵兴奋，因为就要到战场了，这样的话大家就能赶上战争。兽人也就是在智痴的要求下才变的温顺很多，但是骨子里的好战细胞还是在不时的运作着，虽然才几个月的时间，但是他们已经好像过了几年，好战的他们始终等待着智痴说的那一刻的到来。
　　看到大家跃跃欲试的样子，智痴笑了一下道：“大家忍耐一下，过会有大家玩的。我们要给他们一个教训，我先去看看战场的情况，然后大家再参战！”
　　“城主大人，我们是不是可以随便杀啊？”
　　虎王鲜红的大舌头在巨大的嘴唇上嗜血的添了一下，双眼发光的问道。
　　“虎王大人，我知道你想打仗，但是你也要学会忍耐，那次也就是我，要是别人遇到那次的事情，可能就不是现在的样子了。你们暴虎族要是改不了现在的性格，以后还会发生这样的事情，那时候会怎么样就不好说了。”
　　智痴担心的看了一下虎王，语重心长的说道。不管怎么说，暴虎族已经归顺了自由城，怎么说也算是自己的子民，智痴不能看着他们就这么完蛋。
　　看到智痴担心的眼神，虎王竟然有种面对神明的感觉，是那种让他臣服的感觉，不自觉的，他记住了智痴这时候说的话：“城主大人，您放心，暴虎族绝对不会再出现那次的事情。我发誓，我一定会让暴虎族按照您的意思发展下去。这不但是对您的誓言，也是对所有生灵的誓言。”
　　智痴满意的点了一下头，因为他发现虎王的眼神是真挚的眼神。
　　当智痴赶到战场的时候，正是忍者军师被电成爆炸头的时候。看到忍者那倒霉的样子，智痴差点笑晕过去。但是看到那将近一万的野兽们蠢蠢欲动的时候，智痴实在笑不出来，那是强忍怒气没有爆发的样子。
　　智痴想到了那时候鬼灭说过的话，鬼灭曾经说过，兽化剂二号能在精神上控制兽化的人。也就是说在对手里边有能控制这些兽化人的人，而这个人很有可能就是这个忍者。按理说见到忍者爆炸头的人应该想笑才是，哪能像现在这样充满愤怒，唯一一个可以解释的就是哪个能控制他们的人的怒气传给了他们，这样的话也就只有忍者最有这个可能。
　　再看着那强忍着怒气没有发作的兽化人，智痴觉得还是有些威胁。对于战争的理解，智痴只知道战争会死人，所以智痴对于什么战争的荣耀、战争的所谓的骑士精神是极为不屑的。中国的一句话说的明白，胜者王侯败者寇，只要胜利了，说什么都是道理。而且对于战争的诠释，所有的解释都不外乎阴谋一词。
　　不过，当智痴看到那站着整齐的队伍的野兽队伍，智痴突然觉得这将是一个很好的机会，一个成功偷袭的机会。
　　得意的笑了一下，智痴转身离开了战场。
　　回到自己的部队，智痴叫来了所有的能指挥的高手。
　　“这次我们的战斗不要讲究什么骑士精神，我们的目的只有一个，就是彻底的消灭对手。在路上的景象大家都看到了吧，我想大家的想法都差不多，我不想让这样的事情再次发生，我想大家也不会希望这样的事情再次发生吧？”
　　智痴严肃的看着十几个高手问道。
　　“就是我们暴虎族也没有这么残忍的人。城主大人，有什么事情您尽管吩咐，我虎王一定照办！”
　　虎王信誓旦旦的说道。
　　“我一个人的力量虽强，但是也绝对对付不了那么多的兽化人。我要借助大家的力量，希望大家能按照我的意思去做！”
　　智痴还是一副严肃的神情。
　　“愿听从大人的吩咐！”
　　所有参加会议的高手同时喊道。
　　“好！既然这样，大家记住了，我们要不择手段的消灭尽可能多的兽化人。我们的战士分成三部分，我和若兰、如冰带着高手们和两千的战士正面冲击。金刚带着四千战士从左边包抄，虎王带着剩下的四千战士从右边包抄。你们两队记住，千万不能让他们发现，要小心行事，接近以后再动手。”
　　“大人！我虎王保证完成任务！”
　　虎王从来就没有想过智痴会这么重用他，他还以为智痴会记恨他那时候的事情，对于智痴的信任，虎王从心里感激智痴的安排。
　　其实智痴哪有这么好心，主要还是智痴身边没有更加合适的人选。精灵们热爱和平，根本就不适合指挥。矮人没有什么高手，高手们都和老家伙们一起走了。妖精族的狐妖精有个高手，就是那个老顽童，但是老顽童怎么能指挥？剩下的只有兽人，金刚不用说，他必须做一个指挥。再就是虎王了，虽然暴躁，但是拥有强大力量的虎王是冲锋陷阵的绝佳人选，所以智痴也只能让虎王当另外一队的指挥。
　　“大人，请问您为什么不用上次对付我们暴虎族的那招呢？要是用上那招的话我想他们应该不会有逃跑的机会，即便是有机会，那我们的伤亡也会少很多！”
　　虎王提醒道。
　　“不……”
　　若兰和冷如冰同时想要说什么，却因为智痴看着她们而闭上了嘴，而萱萱和豹女则是狠狠的挖了虎王一眼，看的虎王老大的不明白，不知道自己到底哪里得罪了这几位姑奶奶。
　　智痴也疑惑的看了五女一眼，但是却没有问什么，因为看女人们有些害羞的样子智痴就知道问不出什么。转头又向虎王说道：“上次是有足够的时间，但是这次没有时间了，等到这次的战斗打完吧，要是他们跑了一些，相信他们还会回来报仇的，那时候我会用上阵势的。”
　　经过虎王的提醒，智痴觉得要是能用上阵势确实比这样冲锋陷阵的好，无奈啊！
　　听到智痴说不行，女人们又都露出了如释重负的表情，看的智痴更加疑惑。
　　“好了！大家出发吧，在能保全自身安全的时候可以尽情杀敌。”
　　智痴吩咐道，带着分出来的两千人出发了，而金刚和虎王也都带着各自的四千人走了。
　　当智痴再次带着两千人回到战场上的时候，那边的战斗已经接近尾声，自由团又以狡猾的战斗方式得到了优异的战绩，在自己人没有死亡的情况下全灭了对方的一千兽化人，当然受伤是不可避免的，但是以他们那滑溜的身法，重伤都没有几个。此时正在无聊的观看六个老家伙和忍者军师的战斗呢。
　　而六个老家伙却是战斗的异常辛苦，虽说忍者军师伤不到老家伙们，顶多就是蹭破点皮而已。但是那忍者军师就像是打不死的怪物，虽然刀枪都入，但是就是打不死，最多也就是狼狈一下，发发火，闹个脾气什么的。
　　老家伙们有苦自知，因为打到这种程度的时候依靠的全部都是体力了，而他们恰恰少的就是体力。那忍者军师就像一个永远都不会停止的机器，不但没有力竭，相反还显得生龙活虎，越打越顺手。
　　大老远的就看到了智痴带着的那群高大的兽人，忍者军师露出残忍的笑容，他可以确定，这是来援助他的其他部队。但是他有些不明白，什么时候自己这边出现这些身形高大到这种程度的“兽化人”了？想着，心里就有了想法，同时也给后边那正在生闷气的七千五百的兽化人下了命令，见机行事，只要那边的“兽化人”一活动，他们就上去配合，在他心里仿佛已经看到了胜利女神的裸体，那眼神也变的格外的龌龊。
　　此时在忍者军师眼里，这六个老头显得那么的可爱，可爱到他都想上去抱着哪个狠狠的啃上几口。能消灭这些顽抗的敌人，这可是大大的功劳。
　　“军师大人真是神明啊！竟然还安排了援军，真是我们军人的楷模！”
　　看到远处高大的兽人，元帅甲看走了眼。
　　“不错，大人的智慧不是我们能比拟的，这样的计划也只有大人能想的出来。”
　　元帅乙附和道。
　　当然六个老家伙也看到了智痴的部队，当看到那高大的兽人的时候，一时间也以为又来了其他的兽化人部队，心中满是苦涩，恐怕自己这些人没有几个能逃出去的。但是突然他们看到了最前边带队的智痴，心情一下子变得好了起来，原来是智痴带着兽人来了。这样的话……六个老头同时也露出如释重负的表情。
　　“我们慢慢的往前走，在接近他们的时候听我的口令，我说攻击你们就马上攻击。”
　　智痴向身后的几个高手提醒道，而智痴身后的那些高手们都会意的点了下头。
　　五百米、三百米、一百米……忍者军师边打边注意着智痴那边的活动，他就不明白了，怎么这群“兽化人”还没有进攻，难道就不怕对手反攻他们？他心里也着急，忍不住就下了进攻的命令。其实他的命令下的正是时候，此时智痴也正下达进攻的命令。
　　仿佛彗星撞木星，霎时接触的双方就激荡出阵阵电流，震天的喊杀声传遍整个战场。到底是高大的巨猿族兽人，天生的战斗本能在此时得到了最大的发挥，身体上的优势让他们犹如狼入羊群，在南华联邦兽化人军队身上狠狠的划出一道大大的口子。
　　看到智痴的军队已经开始进攻，忍者军师露出了兴奋的笑容，但是笑容没有持续多少时间，因为他发现自己的部下正在急剧的减少。和自由团战斗的时候他还能感觉到自己的部队损失的速度，好像没有这么快。但是现在……忍者军师看着看着才发现，那群刚来的“兽化人”正在进攻自己的部队，这到底是怎么回事？
　　忍者军师心中气急，这算什么事啊？自己人打自己人，抢功劳吗？
　　正在忍者军师气恼的时候，智痴带着若兰、如冰、萱萱来到了忍者军师的身前，正笑呵呵的看着忍者军师，那眼神就像在看一只被猫戏弄的小老鼠。
　　“巴嘎！为什么杀我的部队？你们……”
　　忍者军师忍不住吼道，就在这段时间，他感觉到自己的部队已经减少了将近一千人。一千人啊！原本才七千五百的兽化人又少了一千，这简直就是一个巨大的打击。
　　就在忍者军师大骂智痴的时候，突然他又接到元帅甲和元帅乙的精神，说自己部队的左边和右边又同时出现了大量的“兽化人”部队，不同的是他们正在杀戮他们所带领的兽化人。
　　到底是怎么回事？忍者军师彻底的蒙了。
　　“你个浑小子，你怎么才来？”
　　见到智痴，苹果老头眼睛一红，差点就冒出了洪水。
　　“苹果老头，你就不要埋怨我了，他们要准备各种东西，那都需要时间啊！就这时候能赶来还是紧赶时间才来的。”
　　智痴苦笑，其实哪里是紧赶时间，而是这些兽人和自由团的战士不一样，他们的体力根本就不如自由团的战士，自由团战士用一天的路程他们就得用两天，这也是没有办法的事情。
　　智痴在考虑，回去以后是不是也给他们搞一个特别训练。
　　“别说了，小子，赶快替我们一下，我们都不行了！”
　　战狂大口大口的喘着粗气吼道，打了将近半个小时，而且全是大开大合的招式，不累才怪。
　　招呼若兰、如冰、萱萱一声，四人加入了战团。至于玄儿和豹女芙蓉，她们两个的力量还差些，只能消灭一些虾兵蟹将。
　　当忍者军师看到八翼的若兰和如冰的时候，大大的吃惊了一把，尤其是若兰那血红的八翼，让他想起了曾经见过的一些特别的吸血生物。要说若兰和如冰给他的感觉是震惊，那萱萱给他的感觉就是震撼，他眼中竟然出现了一条中国龙，将近四十米的巨龙。
　　不管愿不愿意，他都必须承认，他心中此时已经没有了斗志。
　　“巴嘎！你们到底是什么人？”
　　忍者军师惊恐的问道，此时的他竟然忘记了自己还是个不死之身。
　　“巴嘎！操！我学你干什么！听好了，记清了，你爷爷我就是中国的智痴！”
　　智痴大声的笑骂道，看到忍者军师那恐惧的神情，智痴觉得特别的痛快。
　　“你就是那个自由城的……那个智痴？”
　　忍者军师惊道，他不明白，为什么智痴会出现在这里，智痴为什么会有那么多的“兽化人”难道是中国的超级战士？好像中国的超级战士不会变身啊？而且他们小鬼子的兽化剂可是参合了野兽的基因，中国向来对那样的试验十分不齿，又怎么会也有兽化人呢？
　　“你到了阴曹地府就知道爷爷我到底是哪个智痴了，受死吧你！”
　　智痴的闪电和震撼同时使出，这是恢复力量以来第一次使用，当然要好好的显摆一下了，所以智痴一上来就用上了全力。众人能看到的是就是智痴不断的跟着忍者军师，而智痴的拳头始终抵在忍者军师的身上。不知道多少击的震撼，只见那忍者军师在智痴的打击之下不断的翻滚，就像大海中的一叶扁舟，整整被智痴打出了上百米。
　　平息了一下翻腾的气血，智痴停了下来，全力使用闪电和震撼还是不行，自己刚好的身体根本承受不住这样的负荷。看看那忍者军师，智痴觉得他最少应该落个半身不遂，幸运点的话很有可能就去见了冥王。
　　然而让智痴吃惊的是忍者军师竟然晃晃悠悠的又站了起来，用力的晃了一下脑袋，伸出血红的舌头舔了一下嘴角的暗红血液，狰狞的笑了起来。“不错，很疼！你确实厉害，但是如果你只有这个实力的话，你今天就别想走了！兽神化！”
　　随着忍者话语，忍者军师身上开始发生变化，让人震惊的变化。
　　随着忍者军师的兽神化，他的身体就发生了明显的变化。刚开始，忍者军师的身体发出咯咯的声响，身体慢慢长高，变得更加壮实，身上的衣服开始破裂。
　　看着场上忍者军师的变化，在场的智痴一边所有人都震惊了，连正在厮杀的战士们也停了下来。众人从来就没有见过这样的兽化，应该是兽神化。
　　因为忍者军师的身体不断的在长高，浑身的肌肉也不断的膨胀，一直长到近两米五那么高才停了下来。身体倒还是人形的身体，只是所有的肌肉都膨胀到了极点，鼓鼓的，一看就知道充满了力量。胳膊和大腿也粗壮了近两倍，就像小孩的腰一般。浑身上下的皮肤就像是抹了油一样油光锃亮，发出金属般的黝黑光泽。最为让人吃惊的是忍者军师的脑袋，额头上不知什么时候出现了一枚发出暗淡光芒的红色圆形晶体，直径大概有两公分，显得个外的诡异。原来的眼睛和耳朵等五官也不见了，取而代之的是两个外凸的球冠形晶体，耳朵也不见了，反倒是在两颊出现了利刃状的突起物。头顶竟然多了个朝后弯曲的利刃，可以从那银光闪闪的寒芒看出，它有多锋利。
　　身后也不知道什么时候出现了两对巨大透明的仿如蝉翼般的翅膀，不过不是顺着长的，其中两个是倒着长得，活像一个巨大的风扇。随着忍者军师的变化，那两对翅膀也在不断地发出嗡嗡的声音。
　　智痴心中骇然，这到底是什么怪物？


正文 183 不死怪物
　　他奶奶的香蕉疤瘌，这到底是什么东西？智痴看的眼睛生疼，那无数下的震撼就是一块钢板也会被打的稀巴烂，他竟然一点事也没有，现在倒好，又变身了。他到底是吃了兴奋剂、印度金枪油还是伟哥？简直就是金枪不倒。
　　不过智痴不怕，打不滥还砍不烂？有天荒在手，任他多么牛气的防御也是白扯。智痴在考虑是先砍下他的腿还是胳膊，怎么也得混他个下酒菜不是？就算是不能吃，扔到地里也会帮助一下植物生长，废物利用嘛！
　　忍者军师虽然已经变身，但是他心里却是格外的焦急，随着那另外两路大军的加入战斗，自己一方的兽化人部队已经又少了将近一千五，如果始终这么打下去的话，迟早自己这边的力量会彻底的消失。他不能让这一万兽化人就这么白白的送了出去。
　　“巴嘎！我让你死无全尸！”
　　愤怒的忍者军师极快的冲向智痴，一切都是智痴的愿意，要是没有智痴的话，那他们称霸这个世界的计划必然会成功，而这一万的兽化人也不会就这么轻松的被人拿下。
　　智痴被风风火火的忍者军师吓了一跳，他发现忍者军师以极快的速度冲向自己，而自己只有闪电能做出正常的反映。智痴心里直骂，变态，变态透顶。要是这个速度始终这样的话，这仗还怎么打啊？
　　此时的智痴想起了大祭司的话，心里对大祭司佩服的五体投地，看来这还真是自己遇到的最为难缠的对手了。
　　“各位师父和叔叔，你们千万不要上来。若兰、如冰、萱萱用最厉害的招式对付他！”
　　智痴险险的躲过忍者军师的一击，赶忙对着就要上来帮忙的众多老人家喊道。智痴自己又闪电和震撼，都可以做一些超过身体极限的攻击，但是老家伙们恐怕就不行了。
　　“对了，大家都去杀那些杂鱼吧，消灭了杂鱼以后我就有办法彻底的消灭这个变态了！”
　　智痴突然发现，自己还有一个招式没有使出来，那就是虎王提醒他的阵势，对付这样的变态，也就阵势这种取天地力量的东西才能消灭他。
　　听到智痴的话，大伙也觉得有些道理，杀光了所有的杂鱼，那样就算帮不上智痴什么，这些人多少还是消耗了忍者军师的力量，这样他们的目的也就差不多达成了。
　　看到智痴受到了抑制，若兰、如冰、萱萱也都冲了上来。对于这样的对手，她们知道根本就不用讲究什么荣誉道义，论起那不势那回事的小小拳头就向忍者军师轰去。变身成龙的萱萱则是张牙舞爪的扑向忍者军师。
　　不会任何武技的忍者军师只能眼巴巴的看着三个美丽的冒泡的女人冲向他。不但如此，他心里还琢磨着，如果这三个美女都是他的话……“轰！”
　　的一声，若兰的拳头最先砸在忍者军师的背后，若兰只觉的自己的拳头砸在一块极硬的石头上，震得拳头生疼。
　　就在若兰闪身回避着忍者军师的攻击的时候，如冰的拳头也到了，这次是砸在忍者军师的脑袋上，和若兰一样，在自己的拳头剧痛之下只能闪身回避。
　　受了两下攻击，忍者军师先是感到自己的后背一疼，然后又感到脑袋嗡的一下，有些昏昏沉沉的，但是不是很严重。看到是美女攻击自己，忍者军师竟然露出了淫荡的笑容，仿佛很愿意两女打他似的。
　　两女见自己的攻击对这个怪物根本就不起作用，还看到那怪物淫荡的笑容，心里气的要命，但是生气归生气，她们也知道自己确实不是这个忍者的对手，贸然上去只会浪费有限的力量。现在她们只能期待萱萱能给那个忍者一个狠狠的教训。
　　别说，萱萱好像是知道了两女的希望一般，巨大的龙爪凶狠的落在忍者的身上，寒光闪闪的爪尖硬生生的划下忍者的一块黑肉。忍者军师忍不住叫唤出来，然而就在他张嘴的时候，一团火红的火焰从天而降，硬是把他叫唤的声音堵在嘴里。
　　喷完龙炎的萱萱马上回撤，不过不是她不敌回撤，而是被忍者身上那焦臭的气味给熏的。萱萱边撤边骂道：“什么玩意？熏死姑奶奶我了！”
　　其实萱萱也没有想到会吐出龙炎，本来在划下那块黑肉的时候，她觉得那黑乎乎的东西实在恶心人，所以就想吐一口口水发泄一下不满的心情的，却没有想到会吐出龙炎来。
　　随着众人的再次瞩目，众人发现，除了忍者军师身上那划破的地方还留有一点点的黑乎乎的污渍以外，忍者军师身上竟然完好如初。
　　“我就不信这个邪，我非打出你的鸟蛋不可！”
　　若兰娇喝道，突然意识到自己好像说出了不该说的话，俏脸红了一下。但是拳势依旧不减的轰向忍者军师。
　　“美女，打吧！要是你打我的话我愿意，打多少下都没有问题！”
　　忍者军师竟然闭上了眼睛，就这么等着若兰的进攻。
　　众人看的目瞪口呆，这他娘的什么人？为了讨好美女竟然自愿挨打。智痴倒是想起了一个特殊的人群，好像叫什么被虐待狂，是那种越被虐待就越兴奋的人，看来这个忍者不但好色，而且还是一个被虐待狂，真他奶奶的下贱。
　　然而当若兰再次轰在忍者军师的身上的时候，突然惊叫了起来，瞬间回到了原来的位置，一连惊疑的看着忍者军师，若兰的左手还不断的揉着右手。
　　“怎么了？”
　　如冰不明白若兰为什么会有这样的反映，疑惑的问道。
　　“你看看！”
　　若兰伸出了右手，只见右手一片火红，还起了一个大大的水泡，那是被烫伤的反应。
　　“怎么会这样？”
　　智痴也看到了，打一下竟然会被烫伤，这家伙身上到底是怎么回事？难道还会烧火？
　　“用武器！”
　　如冰刷的一声拔出一把银蓝色的长剑，只见剑上流闪着晶莹的蓝光，显然是一把不凡的武器。
　　随着武器的亮出，如冰的气势也不断的高涨，满天的压力铺天盖地的压向战场上所有的生物。受到压力的影响，所有人都停止了战斗，整个战场一片寂静。然而那高涨的气势在一瞬间又倏地消失无踪，仿佛根本就没有出现过一样。
　　智痴睁大了眼睛，他不是被那压力吸引，也不是被那力量震撼，而是一脸的痴呆相的盯着如冰。
　　如冰身上穿的是一件晶莹蔚蓝铠甲，流光溢彩的蔚蓝中闪烁着不知名的符号，紧凑的盔甲紧紧的包裹着诱人的娇躯，衬托出那完美的玲珑纤体，腰间则是一条蔚蓝色的不知名材料的亮丝软带，蔚蓝护腿和蛮靴不但没有挡住那纤细修长的玉腿，反倒增添几分飒爽英姿。额前系的一条蔚蓝钻石缀链和一头淡蓝色的长发，使得如冰看上去完全是一个不沾一丝人间气息的圣女，用冰山美人形容如冰最为恰当，应该是冰山女神。虽然盔甲覆盖了身体的将近百分之九十，但是那曼妙的身形已经深深的印在在场所有人的心里。
　　看到如冰完全吸引了智痴的眼光，若兰气的娇哼一声，霎时着装上那次出现的火红盔甲，那如霜的银发也霎时变成血红长发，手中则是那柄火红长剑，较之如冰丝毫不逊色，整个一个火焰女神。
　　“咯咯！既然姐妹们都拿出武器了，我也得亮上点东西不是？”
　　萱萱也不示弱，马上从那龙形变回人形，也在变回人形的瞬间着上一身玲珑的黄金甲。盔甲大体上和若兰如冰差不多，都是那种紧身盔甲，都能衬托出女人那种娇柔的美感。唯一和两女不同的是萱萱的头上是一顶金色头盔，手中的则是一柄金色长枪，最为明显的差别还是萱萱伸手那对金色的黄金羽翼，煽动的时候竟然飘洒着点点金光。随着黄金甲的出现，一股无形的皇者之气散发出去，强大的气势较之若兰和如冰丝毫不逊色，相反还有超过两女的趋势。
　　智痴这时候才发现，自己的这些女人里边最厉害的可能不是若兰和如冰，应该是萱萱。
　　“真是的，不但连变身的形态变了，怎么连盔甲和武器都变了？阿智，回去以后你马上帮我们族人变回原样吧，这个……”
　　萱萱皱着眉头道，显然她对这套金甲不是狠满意。
　　听到萱萱这么说，智痴吓了一跳，赶忙摇头道：“别！萱萱，你就使用这套盔甲吧，很好看，相当好看！”
　　智痴哪能让她变回去，萱萱的这套穿着分明就是中国古代女将的装素，还有那柄金枪，让智痴不觉的产生一种亲切的感觉。
　　“可是我的武技是……”
　　萱萱为难的看着智痴，她没有想到智痴这么喜欢自己现在的装素。本来以为智痴不会喜欢这身与众不同的盔甲，却没有想到智痴会又这么大的反应。但是光智痴喜欢没用，自己根本就不会使用这套盔甲和武器。自己是使用长剑的，现在使用这种和棍子一样的武器，虽然很是威风的那种，但是自己使用不了啊！
　　“嘿嘿！萱萱，我们家乡对武器的评定有这样两句话：一寸长，一寸强。一寸短，一寸险。回去以后我教你一套枪法，保准让你的武技提高几个档次！”
　　智痴笑道，龙族，天生强悍的体力，他们都是那种天生的近战战士，让他们使用那种短兵显然不合适，只有大刀阔斧的武器才是他们真正的选择。
　　“不错！这个支那人说的很对。不得不承认，支那人对冷兵武器的研究已经到了登峰造极的地步，以刚才你那强悍的力量，使用短兵就是浪费了你们的优势，所以你使用这把金枪是最好的选择！呃……巴嘎，你们还打不打了？不打的话我可就要杀人了，三位美人不要担心，我是不会杀你们的，嘿嘿……”
　　忍者军师一时被三女的风采所迷，竟然帮助智痴分析萱萱武器的选择，实在有够丢脸。只是那漆黑油亮的铁板脸根本看不出什么表情，不然智痴一定会大笑一阵，小鬼子竟然会脸红。
　　“真的？”
　　萱萱一听这柄金枪是自己最好的选择，而且智痴还答应要教她武技，当然高兴的不得了，惊喜的向智痴确认道。
　　智痴点点头，好笑的看着一脸小女儿状的萱萱。
　　只是萱萱突然又黯然的失去了笑脸，因为智痴如果帮助他们族人解决他们变异的问题的话，那她的这身智痴喜欢的装甲就会消失的，就会变成以前的样子。如果变成以前的样子的话，那智痴还会不会喜欢呢？
　　“开打了！”
　　如冰冷冰冰的说道，提剑就向忍者军师冲去。若兰和萱萱看到如冰已经开打，马上就恢复到战斗时的心态，拿起各自的武器冲向忍者军师。
　　沾沾自喜的忍者军师还以为自己的身体不会受到多大的伤害，或者根本就受不到任何伤害，等着长剑的反弹。在他以为，这种即不用费力，又不用活动的防御才是最上乘的武器。然而他却惊讶的感到自己的心口一阵剧痛，发现那柄蓝色的长剑已经刺入自己的心脏。
　　紧接着又是两阵剧烈的疼痛，自己的脖子，眼睛不为都被武器刺入。尤其是那柄金枪，不但让自己感到剧痛，而且自己的力量还在不断的沿着伤口流失。
　　然而萱萱则是感受到一股极为强大的力量不断的从金枪进入自己的身体。开始还觉得能补充自己消耗的力量，但是时间一长她才发现那股力量仿佛无穷无尽一般，毫无休止的进入自己的身体。虽然没有感到那力量有什么邪恶的感觉，但是身体还是有些承受不住。好东西是好，但是吃多了还是会消化不良的。
　　“啊！”
　　忍者军师一阵怒吼，伸手就要将自己身上的武器打掉，却发现身上的武器已经没有了。再看看自己的伤口，胸前还是完好如初，受伤的眼睛也能看到东西了，脖子更是呼吸自如，没有丝毫的不适。
　　看到萱萱涨红的脸色，智痴不知道萱萱到底发生了什么事情，但是有一点可以肯定，那就是萱萱现在根本就不能继续战斗了。“若兰，如冰，忍者的伤口随时可以复原，不要直刺，用削的，把他身上的肉都削下来，我就不信削光他身上的肉也能没事！”
　　智痴叫道，然后阻止了又要参战的萱萱，自己加入了战场。
　　随着智痴吩咐，两女的长剑翻腾如飞，每剑都会带下来一片黑乎乎的碎肉。虽然忍者的身体能自动复原，但是那剧痛还是让他难以忍受，如果还继续这样下去，他一定会发疯的。
　　忍者军师心中恼怒，暗恨自己怎么就不多学一些武技呢？现在好了，根本就是被人耍着玩。还有那个智痴，没事说什么用削的，自己是苹果吗？
　　忍者军师的力量虽强，但是智痴看了出来，这家伙现在还不会使用这个力量，不然就不会这么横冲直撞了。还有那特别的蝉翼翅膀，好像也只能提供直线的能量，对于转弯什么的好像不是很在行。
　　虽然自己的力量比不上若兰如冰和萱萱，但是智痴对于天荒的锋利却是极为自负的，这可是差点成为神器的武器，智痴绝对有这个信心。
　　抡着天荒，智痴再次使出了闪电，虽然有了天荒的重量，但是智痴还是把闪电使得有声有色。
　　对付这样的角色，智痴知道，花招是没有任何用处的，有用的只有速度和力量。所以智痴这次决定硬撼一下看看，他就是要凭借天荒的锋利来破除忍者军师的防御。“轰！”
　　的一声，天荒正好砍在忍者的脑袋上，智痴只觉得自己仿佛被一架疾驰的空中坦克狠狠的撞了一下，脑袋嗡的一下就什么也不知道了。
　　忍者军师也受到了极大的伤害，脑袋也是嗡的一下，虽然没有失去知觉，但是始终剧痛无比，他明白自己恐怕没有再战斗下去的能力了。他计算了智痴的力量，也计算了智痴的速度，独独计算错了智痴的天荒的重量，只把天荒看成一把普通的大剑。却没有想到天荒竟然有两千斤的重量，这让他吃了大亏。
　　众人看的惊骇万分，这还是人吗？天荒的锋利程度他们是知道的，没想到连天荒也拿这个忍者没有办法，这样的话……自己这边岂不是终究要败？
　　看着智痴失去知觉而自由落下，忍者军师强忍着剧痛，打算把智痴干掉，如果能把智痴干掉，那一切的损失都值了。想着，忍者军师摇摇晃晃的冲向智痴，虽然受到了重创，但是速度还是极快。
　　若兰和如冰见智痴已经失去战斗力，知道要是让忍者军师追上智痴拿智痴就真的完了，都拼命的想要救智痴，两把长剑带着雷霆之势削向忍者军师。萱萱更是看的睚眦必裂，如果智痴死去，她和她族人的希望就完全没有了。强忍着身体的不适，金枪直刺疾驰而来的忍者军师。
　　所有人都为智痴捏了一把冷汗。


正文 184 治伤收美
　　看到萱萱那柄闪亮的金枪，忍者军师明显颤抖了一下，刚才那下被戳的痛苦和被吸去力量的痛苦他还是记得相当清楚的，仅仅是几秒的时间，他就有种力量被抽去一半的感觉。如果再次被戳伤的话，他不知道自己还能不能离开这里。
　　想到自己很有可能死在这里，忍者军师心中不自觉的颤抖了一下。如果是忍者教官的话，很有可能会临死也会杀死失去神智的智痴的，但是这个军师，他还没有那种牺牲自己的觉悟，至少现在他不想死。
　　见到那闪亮的金枪马上就要触及自己的身体，忍者军师慌忙躲闪了一下，却躲闪不过另外两个方向的长剑，随着一阵剧痛，又是两块黝黑的肉块掉到了地上。不过，也只是几秒钟时间，忍者军师身上的伤口又恢复了原状。
　　然而忍者军师又收到一个让他难受的信息，一个他本就不应该忽略的信息：他的一万兽化人军团现在已经减少至三千多点了，元帅乙也不幸阵亡了。
　　暴怒！这事军师心中唯一的感情，但是理智告诉他，现在不是闹脾气的时候，他要做的就是保存剩下的这些战士，只有保留下这些战士，他才会有翻身的机会。
　　看了一眼自己最大的敌人，已经昏迷的智痴，忍者军师不甘心的下达了撤军的命令。然后又用极为淫秽的目光看了三女一下，霎时消失在众人面前。虽然他不甘心，但是他知道，自己必须学会必要的武技，不然，他面对的还会是今天的情况。
　　看到怪物已经消失，三女也瘫软在地上，虽然战斗的时间不长，但是紧绷的神经一旦放松，身体自然也就感受到了那极端的疲劳。尤其是萱萱，体内那股力量又开始作乱，随着力量的暴走，脸色不断的由白变红，又由红变白，表情显得极为痛苦。
　　“萱萱！你怎么了？”
　　来接智痴众人的辣椒妈妈发现瘫坐在地上的萱萱的异状，赶忙问道，这可是她的准儿媳妇，可不能让她出了什么问题。
　　“不知道……我的武器刺到那个……忍者身上的……时候，不知道为什么……突然就从……我的武器上传来……一股很大的力量，我控制不了……的力量！”
　　萱萱艰难的说道，不但说话断断续续，脸色也极为难看。
　　“快回去，让小水滴看看。阿智也真是的，怎么就不知道保护好你呢！”
　　辣椒妈妈听到萱萱这么说，马上埋怨起智痴来。想到智痴，这才发觉到现在还没有看到智痴，心中的埋怨更盛，就想找智痴的麻烦。
　　“阿智已经晕过去了！”
　　小水滴师父走过来说道，马上查看起萱萱的身体，边检查边说道：“不过阿智没有什么问题，很快就会醒来的。他的身体刚刚复原，又马上参加这么激烈的战斗，尤其那最后的一下，这也就是阿智，别人恐怕早就不行了！”
　　继而又皱着眉头说道：“萱萱体内的这股力量实在强悍，我也一点办法也没有！”
　　“你也没有办法？”
　　辣椒妈妈本来听小水滴师父说智痴晕过去了，还以为怎么样了，自然很是担心。但是听小水滴师父说她对萱萱的身体一点办法也没有，心中的担心马上又转到萱萱身上。
　　“是啊！要是一点小小的力量的话还好办，只要引导出去的话就可以了。但是这股力量太强大了，一旦引导出去，很有可能会让萱萱的身体形成真空，那样对萱萱来说就是致命的伤害，我不能冒这个险！但是要是不导出这股力量的话……”
　　小水滴师父没有再说下去，但是谁都明白，要是然这股力量继续肆虐下去，萱萱很有可能就是暴体而亡的下场。
　　“不要担心，我有办法！”
　　却是醒来的智痴，虽然脑袋还有些昏昏沉沉，但是思考一些问题的能力还是有的。按照小水滴师父的说法，能救萱萱的办法只有一个，那就是将这股力量化为己有，而消化这个力量的方法也就只有智痴的双修。
　　小水滴师父和萱萱都疑惑的看着智痴，而脸色有些苍白的智痴则是别有所指的笑了一下到：“现在还不到治疗的时候，我们必须找一个安静的地方，然后只有我们两个人才能治疗！嘿嘿！”
　　看着智痴不怀好意的笑容，萱萱突然有种不祥的预感。
　　智痴把安排众多战士疗伤和休息的任务交给了两个元帅老头，因为本来这里就是他们在主持正常的事务。当然还有萱萱的事情，智痴不能让萱萱的伤继续下去，谁知道继续下去会是什么样的情况。
　　智痴随后就找了一个适合治疗的地方，但是没有立刻就为萱萱治疗。为了安全着想，智痴在帐篷的周围布置上了一个阵法，只要不从地下走，智痴有信心它能抵挡住那个忍者，至于其他的兽化人，智痴可以保证让它们有来无回。
　　虽然不知道忍者会不会在自己为萱萱治疗的时候来这里捣乱，但是不怕一万，就怕万一，万一要是怎么样了，那智痴可真就追悔莫及了。
　　坐在帐篷里，萱萱不明白为什么智痴要单独治疗。不但如此，智痴竟然还让玄儿安排忍者守护在帐篷的周围，尤其是如冰和若兰，按照智痴的要求，她们两个都必须在帐篷周围守护着，因为智痴说在双修的时候不能有任何的打扰，至于是不是真的不能有打扰，或者还是智痴有其他的目的，这就不得而知了。
　　“萱萱，其实这个办法就是双修，就是男女之间的事情，那个……你懂吗？”
　　虽然智痴已经是这方面的老手，但是真到了实际操作，智痴还是有些不知所措，因为智痴觉得这次的事情不是萱萱自愿的，自己有些趁人之危。
　　倒是萱萱的表现让智痴有些意外，虽然一张俏脸已经满是红晕，但是仍然大方的对着智痴笑了一下：“阿智……我愿意！在来这里之前我已经下了……决心，不管你愿不愿意，我都愿意做你的……妻子。”
　　随着萱萱的话语，俏脸却是越来越红，话一结束，就马上低下了头，显然这已经是他最大的勇气了。
　　智痴哪里知道，在来之前，丽娜就已经和四女打好了招呼，让她们趁机成为智痴的女人。按照丽娜的想法，就是要合理的利用一切可以利用的时间，既然无法阻止她们成为智痴的女人，那只有尽力促成她们和智痴的关系。
　　智痴已是个中老手，轻车熟路的解去萱萱身上的武装，映入眼帘的是嫩白中参透出粉红的玉体，一对饱满浑圆的玉乳，不但因为练武而下垂，反倒圆润坚挺，雪白的丰满随着萱萱的呼吸在她无限美好的酥胸上颤巍巍的抖动，散发着无限的诱惑，看的智痴心动不已。
　　智痴发出由衷的赞美：“好美啊！”
　　说完，一头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，夹杂着淡淡的处女清香，让他心旷神怡，真想就此长埋不起。
　　感到智痴火热的嘴唇印到自己娇嫩的胸脯，萱萱发出激情的娇吟，她深深感受到这个男人对自己的迷恋，没有一个女人会不为爱人对自己的痴迷而骄傲，萱萱也不例外。她满心欢喜地抱住叶天龙的头，让他尽情地吻着自己也为之骄傲的饱满酥胸。
　　之前连男人的手都没碰过的身体在智痴的魔掌下颤抖扭动着，萱萱发出一阵阵诱人的娇吟，一双玉手更是不安地在智痴的身上摸索。
　　萱萱的一双修长的玉腿不时的开合，口中不住地娇吟：“好热……好痒啊……好舒服……”
　　她已经分不清到底是快乐还是痛苦了。一个未经人事的女人碰到智痴这样的花丛老手，也只有将自己的情欲交由他操控了。
　　随着智痴那熟练而恰到好处的上下其手，未曾经历人事，也从来不知滋味的萱萱更是娇躯轻颤，高吟低唱。终于，萱萱娇吟一声，勉力地睁开满溢春情的秀眸，口中腻声道：“阿智，快来吧！我好难受啊！”
　　那种极致的苏痒让她即满足又空虚。
　　那言辞中极其震撼的诱惑让智痴再也无法忍耐了。他的嘴离开了火热的娇美胴体，在萱萱诱人的樱唇上投下了一个深情的热吻。
　　随着一声娇吟，智痴大军长驱直入，完全占领那块诱人的领地。
　　“萱萱……按照我内力的路线运行你自己的力量！”
　　智痴低吟一声道，他没有忘记自己的使命，虽然萱萱极为诱人，但是他也只有强忍着那种极致的快感，不能因小失大。以后的时间多的是，何必贪图一时的欢乐。
　　“恩！”
　　萱萱无力的应了一声，她喜欢那种火辣辣的酥麻，但是她也知道自己不能那样，否则自己的身体必然承受不住，也只有按照智痴说的做。
　　上次救治智痴以后，虽然她没有真正的成为智痴的女人，但是和智痴真正的女人也差不多，就只有最后一道手续没有完成。而事后，智痴也把她看成了自己的女人，也把通天神功教给了她，虽然时间极短，她只是略微的了解了一下通天神功的要领，但是也足够她配合智痴的行动了。
　　随着一股热烘烘的力量进入自己的身体，萱萱觉得自己好像要死去了。本来自己身体里的力量就多的要命，现在又多出了一股力量，她感觉自己有种崩溃的感觉。
　　智痴也不好受，自己的内力完全是挤进去的，萱萱身体里的力量实在强悍，自己拼了老命才挤进去一点点的内力。但是这样已经足够了，有了这丝内力的控制权，智痴就可以在萱萱体内运行这股内力，萱萱也可以按照这个力量的运行路线自己运行。
　　智痴想的明白，一旦萱萱掌握内力的运行路线就好办了，只要将她身体里的多余力量送到自己体内，让自己承担一部分，然后再收回去。多个来回下来应该就可以消化这些力量了。同时，他们两人应该都会因为这次的双修而获得更加强大的力量。
　　然而想法毕竟是想法，到了实际还是会产生诸多无法预测的困难。
　　当智痴想要运行那股弱小的内力的时候，他才发觉自己的想法多么的幼稚。自己的力量没有萱萱的强大，想要在萱萱体内那犹如实质的力量中运行那丝内力，简直就是在开拓一个全新的领地。
　　然而此时的萱萱却露出了极为痛苦的神情，力量的膨胀让她痛苦难当，现在的她只有一种想要发泄的欲望，彻底的耗尽身体里那股横行无忌的力量。然而，她却没有任何途径来发泄这股力量。
　　智痴明白，萱萱一定是因为自己送过去的那股内力才这么痛苦的，没有办法的智痴只有让那股内力回到自己的身体里，自己再想其他的办法。
　　然而，当智痴的内力回到自己的身体的时候智痴才发现，那股内力不知道什么时候强大了很多，如果说送过去的是一条小溪，那回来的就是一条大河。再看萱萱，智痴发现萱萱此时安详了很多，即使有痛苦的表情也不是那种极端的狰狞。
　　难道这样也可以？智痴心中有些不解。不明白就不明白，只要能用就行，想着，智痴再次把一股内力送入萱萱的体内。和智痴的想法一样，萱萱的神色又极端的痛苦起来，让智痴慌忙把那股内力退了出来。然而当智痴再次把内力退出的时候，智痴发现萱萱的神色更加安详了。
　　怪了事了！智痴心中暗自吃惊，自己还没有真正的运行内力，为什么萱萱的身体会好了很多呢？这也只是两进两出而已，没有什么实质的东西，但是为什么萱萱会有那种表情呢？
　　“萱萱！现在你体内的那个力量有没有少？”
　　智痴问道。
　　“少了一点，好像是另外一个力量带走了一些，那个力量应该就是阿智你的内力了！很好使，再多运行几遍！”
　　萱萱无力的说道，虽然已经少了，但是相对于一吨的炸药，就是拿走一斤的炸药也于事无补。
　　说者无心，听者有意。智痴虽然不是很明白，但是也知道只有多输入几次内力，然后再收回，只要这样对萱萱就有很大的帮助。
　　智痴再次输入一丝微弱的内力，不过这次智痴没有立刻收回，而是继续连续不断的输入内力，而在同一时间又将输入的内力收回。就像一个散热装置，一边进水，一边放水，小循环一样连续不断的进进出出。
　　果然，随着智痴内力的进入，萱萱又一次痛苦起来，但是随着小循环的建立，萱萱的痛苦立刻得到缓解。不但如此，随着小循环的建立，萱萱竟然感觉到体内那不安份的力量开始慢慢的转化，不是转化为智痴的内力，而是转化为萱萱自身的力量。萱萱惊喜的发现，她已经可以运用一点点的那种力量。虽然少的很，但是相对于之前的无助，这已经是一个重大的发现了。
　　聪明的萱萱记着智痴的话，运起那微薄的力量响应智痴内力的运行，按照智痴内力运行的路线，萱萱竟然指挥着这股力量进入了智痴的身体。不管怎么样，萱萱的身体已经度过危险期，虽然道路艰难，但是前途光明，萱萱仿佛已经看到了自己好起来的样子。
　　不知道这样运行了多久，可能是一个小时，也可能是一天，当智痴感到自己能建立一个大循环的时候，智痴果断的开始正宗的双修。
　　澎湃的力量不断的随着两人的运行而活动，那不安份的神秘力量也驯服了下来，乖乖的和智痴萱萱的运行路线运转起来。
　　当智痴和萱萱再次睁开眼睛的时候，已经是深夜了。看着眼前娇美的可人儿，智痴忍不住大肆的活动起来。智痴不是柳下惠，也不需要做一个伪君子，他需要的是发泄和放松，和她一起畅游那绝美的仙境。
　　智痴不知道，萱萱也不知道，经过这次的双修，智痴的力量已经到达了八翼天使的境界，而萱萱的力量更是突破了现有的境界，达到了一个连她自己都不明白的境界。
　　已经是一天一夜了，若兰和如冰没有丝毫的放松，她们知道智痴和萱萱都极为危险，她们可是清楚的知道双修被打扰的后果。然而就在两人全神贯注的注意着周围的情况的时候，那诱人心肺、让人脸红的呻吟之声传入两女的耳中。两女相互看了一下，都从对方的眼中看到了欣喜，她们知道智痴和萱萱已经安全了。
　　然而两女都没有离去，丽娜在她们离开自由城时候的叮嘱她们还记得，而现在就是一个绝佳的机会。两女又相互看了一眼，发现彼此的眼神里都是相同的意思，既然都有那个意思，两女相视而笑，面红耳赤的走进了智痴和萱萱的帐篷。
　　悄悄的，一个有着魔鬼身材的黑影也随着二女之后闪进了智痴和萱萱的帐篷。
　　不远处暗中一个黑影看到了发生的一切，轻轻的笑了一下，又轻声的叹了口气，继而仔细的继续注视着周围的情况。直到那淫靡的呻吟渐渐消失，黑夜渐渐转白的时候，这个黑影也进入了智痴和萱萱那顶帐篷。
　　可以发现，天空一丝云彩也没有，今天将会是一个不错的天气。


正文 185 色狼吃瘪
　　第二天清晨，智痴又是睁眼看到天明。怀中赤裸的玉人，平稳沉睡。他现在心情舒畅极了。好强的如冰，不仅仅那方面好强有劲，内里同样别有资本，普通的人恐怕无法满足承受她。
　　智痴昨晚大意之下，连同若兰如冰芙蓉玄儿都一起拿下了。拿下是拿下了，却差点败下阵来。除了玄儿外四女都是第一次，玄儿有很强的战斗力他是知道的，但是他没有想到的是其他四女也像疯了一般拼命的索取，第一次就疯狂的要命，比玄儿都疯狂。还好他对自己那方面的能力有莫大信心，这也就是他，别人早就精尽人亡了。这种事情，没有试过之前，怎么也不会知道能力如何。他为自己这方面的特殊，超级自豪。
　　五女尽情发泄，耗尽所有的体力，恐怕到中午都不一定能缓过来，智痴不能再等。忍者军师的事情还不知道怎么样了，也不知道自己和萱萱双修用了多少时间，是应该出去看看了。
　　智痴恋恋不舍的轻移如冰娇躯，她整个人趴在他身上，缠着智痴睡觉，那里还亲密的结合在一起。智痴小心翼翼的起身，不想惊动她。如冰昨夜看来真的运动过度，没有一丝反应的从智痴身上滑下。
　　分别在五女满足娇艳的睡脸上轻轻的吻了一下，智痴离开了帐篷。
　　智痴有些奇怪，在之前和多个女人疯狂的时候，做这事情每次都会感到累的要命，而且每次都会有种头轻脚重的感觉，但是今天这次却是神清气爽，浑身充满了无尽的力量，实在怪异。不但昨天晚上自己十分清醒，就是在和玄儿大战过后，智痴也只是睡了三个小时就醒了过来，精神头十足，顶多有点腰酸而已（运动过量所致）而精神不但一点影响都没有，似乎“运动”越多，精神越好。
　　“阿智，早啊！”
　　小水滴师父娇媚的看着智痴说道，那脸上有种异样的神色，看的智痴老大的不得劲。
　　看看太阳，已经三杆以外了，还早呢！最少也有九点了，要知道自己和玄儿大战完后天就开始蒙蒙亮了，“小水滴师父早啊……早！早！”
　　智痴恍然，自己只睡了三个多小时，确实早得很。
　　只是……小水滴师父是怎么知道自己什么时候睡着的？
　　“阿智！这么早就起来了？怎么不好好多睡会？”
　　假正经嘿嘿直笑的向智痴问道，那眼神也格外的龌龊。
　　“呃……不困！我已经休息好了！”
　　智痴尴尬的说道，只是心里总觉得这些老家伙有些不对劲。
　　“阿智啊！牛！你叔叔战狂我从来没有服过谁，但是你，叔叔我是佩服的五体投地！”
　　战狂老不羞的哈哈大笑道。
　　“呃……”
　　智痴彻底无语，这些家伙都怎么了？
　　“阿智啊！不是妈说你，你呀也得注意点，不要这么贪恋房事，现在看不出来，但是老了你就知道了！会出毛病的！”
　　辣椒妈妈对着一帮子老家伙就是一顿臭骂，然后笑盈盈的看着智痴说道。
　　智痴彻底的蒙了，到底是怎么回事？“妈！你们说什么啊？”
　　“你小子别不承认，我们都听到了，昨天晚上从午夜开始一只到今天凌晨，你小子就没有停过。你说你做就做吧，怎么也得设一个结界吧？傻乎乎的搞什么现场直播。人老了，需要好好的休息，但是你们这么吵，你说我们怎么休息啊？没办法，只能听一场免费的……”
　　老流氓可不在乎什么羞人不羞人，反正羞的不是他，所以毫无顾及的说了出来。
　　智痴的脸刷的一下子变成关公脸，自己怎么就没有注意这个事情呢？竟然让人听了一夜免费的小电影，实在够衰的！要听那也得收钱啊？自己这次算是赔大发了。
　　看到大家那特别的样子，智痴好想找个地缝钻进去，实在太丢人了。
　　嬉闹归嬉闹，正事还是要办的。
　　“师父，我们的伤亡怎么样？”
　　智痴好不容易恢复了正常的神色，想到正经事，马上问道。
　　“呵呵！还行！只有你带来的那些巨猿族兽人死了五百多人，重伤将近一千人，其他人都没有事！”
　　老风流淡淡的笑道，显然对这个结果很满意。
　　然而智痴却不是很满意，这可是五百多战圣级的战士啊！就这么没了，不心疼是假的：“金刚，回去给死去的兄弟家属安排最好的待遇，老人我们自由城养活，小孩我们自由城教育照顾，我不会让他们白死的！他们的尸体我们带回去，不能让他们留在这里，天灵城才是他们的归宿！”
　　金刚默默的点了一下头，他心里也不好受，那都是他带出来的兄弟。之前他还以为打仗战斗没有什么，最主要还是他的族人没有死去多少，由于他们足够强大的原因，一场战斗下来也就死伤十几个，最多也就几十个，哪像这次一下子死去了五百多人。还好智痴安排的好，这让他心里的愧疚少了不少，总算对死去的兄弟有个交代。
　　“其他各族的高手都怎么样？”
　　智痴又道。
　　“由于其他各族的战士来的都是战神以上的高手，所以没有死亡的，倒是有几个受伤的，不过有你小水滴师父在，他们的伤都差不多好了。精灵族的高手有四个被砍了胳膊，以后恐怕就不能再使用弓箭了！矮人两高手也是，恐怕以后打铁都有问题！”
　　老铁匠开心的说道，由于受伤的人很少，他心里也蛮高兴的，只是那六个残废的战士以后的生活要有问题了，他不得不提醒智痴一下。
　　“我们自由城都管了，他们是因为我们自由城而受伤的，或者说是由于我们人族受伤的，我们不能扔下他们不管，和死去的战士一样，他们的一切我们都会好好安排的！”
　　智痴听到其他各族受重伤的人不多，心脏着实的落到了原来位置，也松了口气。
　　老风流和苹果老头欧有些意外，在这个世界，战士受伤都是自己解决的，因为他们都是拿薪金的，所以，一般情况下都是伤亡自负，哪里会有智痴这样的安排。不过，两个老头也不得不承认，智痴的安排确实深得人心，看那各族高手感激的眼神就知道智痴已经笼络到了他们的真心。就算以后要他们拼命，可能他们都不会皱一下眉头。
　　“这次参加战斗的战士都记一个三等战功，受轻伤的战士记二等战功，受重伤的战士记一等战功，牺牲的战士记特等战功，以后我们自由城自会按照战功给大家一个合理的补偿。金刚，这次战斗你们巨猿族的战士功劳最大，所以，我可以给你们巨猿族一个合理的要求，回去以后你统计一下大伙的意思，看看大伙最需要什么，我自由城为你们解决。还有，统计战功的问题就由金刚你来办吧！”
　　智痴安排道。
　　“阿智，这个……好像不好吧？我们这个世界可没有这样的制度，你已经给了我们的战士很好的照顾了，还要给他们记功，还要给大伙一个要求，这……是不是太多了？”
　　金刚感激智痴的安排，要是以前，他们死去或者受伤的战士虽然会受到照顾，但是也只能合理的照顾一下，哪里会像智痴这样给这么多的优惠。不用说别的，就是最后一个要求已经是一个天大的好处了。
　　“不！我家乡就是这么安排的，既然这里要按照我的家乡建设，一些方面就必须和我家乡的一样。战士们为我们拼死拼活，我们也不能对不起他们。你也不用感激我，以后的战斗都会是这样，有功劳的就一定要奖励，有过错的就一定要惩罚，这将是一个硬性规定，会记录在我们的基本法律里边。所以，你不用多说！”
　　智痴想了一下道，就这样智痴还觉得不够，在智痴心里生命是无价的。
　　“可是阿智……”
　　金刚还想说什么，毕竟在这里是没有这样的事情的，至少现在还没有这样好的待遇。
　　智痴一摆手，打断了金刚要说的话：“你们只是第一个吃番茄的人。既然以后所有参加战斗的战士都有这样的待遇，你又推辞什么呢？好了！就这样吧！对了，自由团的战士现在怎么样？伤亡多少？”
　　自由团可是智痴一手带出来的，是整个自由城最为珍贵的财富，要是他们有了这样的伤亡，智痴会心疼的。
　　“也不知道你小子是怎么训练的，那些小子一个个鬼的跟亡灵似的，哪里还会死亡啊？就是受重伤的人也没有几个，轻伤的倒是又不少，不过又了你小水滴师父的医疗队的帮助，都没事了！”
　　老流氓对这群小子算是彻底的服了，连续的打了三次的大战，竟然没有一个死的。不但没有死的，看他们的样子就是再打上几场也一定没有问题，体力好的没得说，而且杀人的方式简单快捷，简直就是夺命的死神。谁要是在战场上遇到这样一个对手的话，那还不如自己抹脖子来的快。
　　“那就好！”
　　智痴放下心来，既然大家都没有多大的伤亡，而且后事也处理的差不多了，智痴也就不再多说。
　　“城主大人……那个……”
　　一向大大咧咧的虎王竟然还有说话结巴的时候，看的智痴大大的称奇。
　　“什么事？合理的话我可以答应你的！”
　　智痴笑道。当然是合理的要求，要是虎王再次跟他要若兰的话，智痴非扒了虎王的皮不可。
　　“那个……您可不可以教教我们怎么训练战士啊？您自由城的自由团真是厉害，就是我们兽族最厉害的巨猿族也没有您的自由团厉害，那个……”
　　虎王又扭捏起来，看不出虎王还有这样的时候。
　　智痴笑了一下，原来事想打自己自由团的注意。看虎王那渴望的眼神，智痴突然起了一个要耍耍虎王的心里。
　　“这个啊……不是很好办……”
　　智痴皱了皱眉头，假装很难办的样子说道。
　　“有什么要求？大人尽管说！只要我们暴虎族能办到的一定办到！”
　　虎王猴急的吼道。
　　智痴发现，不但虎王对自己训练自由团的方法感兴趣，就连金刚和各族的组长也睁大了眼睛盯着智痴，生怕错过智痴说的任何一个字似的。
　　“嘿嘿！我要美女，要你暴虎族最美的美女！”
　　智痴露出了绝对淫荡的笑容。
　　众人霎时一个趔趄，谁也没有想到智痴要的竟然是美女。不过，他们实在怀疑，暴虎族有美女吗？一个大大的老虎脑袋长在肩膀上，要从他们暴虎族找出人族的美女，简直就是比登天还难。
　　虎王可怜巴巴的看着智痴，看的智痴直发毛。
　　“阿智，我把我女儿嫁给你，你把方法告诉我！”
　　谁也没有想到这时候金刚会说话，还是这样的话。
　　智痴扑通一声摔倒在地，天啊！金刚的女儿谁敢要啊？金刚这么大的块头，他女儿想来也小不到哪里，而且看金刚的样子，智痴不难猜出金刚女儿的样子。想象着自己抱着一个满身长满金毛、身材有三米开外的大猩猩睡觉，智痴实在难以想像自己是否睡得着觉。
　　整个一个异世版的俊男与野兽。
　　“那个……还是算了吧师兄！你女儿……”
　　智痴想说你女儿不和自己的胃口，但是看到金刚正盯着自己，智痴实在不敢这么说，他要是真这么说了，只怕金刚会跟他拼命：“我配不上你女儿，而且我还是你女儿的师叔，师叔怎么能和师侄结婚呢？对！就是这样！”
　　“阿智啊！我女儿玛莎可是跟着你呢！怎么样？告诉我这个方法吧？”
　　米雅亲王笑眯眯的看着智痴，玛莎已经跟着智痴了，她就是智痴的丈母娘了，当然可以要求智痴告诉她。
　　智痴点点头，他可不敢跟米雅再要一个美女，不然玛莎是不会饶了他的。看到智痴答应了她这个要求，米雅亲王甚是得意，有个漂亮女儿终究是好事，这不，轻松就把智痴训练战士的方法要了出来。
　　这下可不得了，每个亲王都开始向智痴推荐自己的女儿，就是没有女儿的也向智痴推荐各族的美女，简直就和选美大会似的。而虎王则是耷拉着脑袋，不断的长吁短叹，自己一族的族人怎么就没有一个人族模样的人呢？
　　“阿智！虽然你配不上我女儿，但是我还是决定将我女儿嫁给你！就这么定了，我女儿将来一定是一个大大的美人！”
　　金刚看的眼红，要是自己一族有了这样好的训练方法的话，那是不是……金刚想想都觉得这个交易绝对划算。反正他也想明白了，舍不得孩子套不住狼，舍不得女儿套不住色狼，只能期待女儿不要怪他。不过……嘿嘿，金刚知道他女儿是不会怪他的。
　　“停！停！”
　　智痴吓的脸都白了，金刚的女儿？智痴实在不敢领教，本来是想要和虎王玩玩的，没有想到会惹出这么多的麻烦，金刚的女儿？智痴宁愿搂着一个无盐也不愿搂着一个大猩猩。想象一下，一个三米开外的大猩猩在自己的身上驰骋？呕！“师兄，你就饶了我吧！我告诉你还不行吗？我投降！投降！”
　　“早这样不就结了嘛！浪费我这么多口舌！”
　　金刚撇撇嘴笑道：“就是你想要我女儿，我还不愿意给你呢！”
　　智痴一阵苦笑，感情被金刚给耍了。想起刚才金刚的话，智痴突然觉得自己还忽略了一个地方：“师兄！你女儿多大了？”
　　“你侄女啊！现在才十岁！”
　　金刚一脸无所谓的说道。反正智痴已经答应了告诉他训练方法，就是想反悔那也是不可能的。
　　呃……智痴又是一阵苦笑，难怪刚才金刚说“将来一定是一个大大的美女”感情还是一个大大的小孩而已。自己这个玩笑算是彻底的失败了，最后竟然把自己赔了进去。
　　“我决定：无偿教会你们训练战士的方法！”
　　智痴大喝一声道。
　　虎王喜出望外，其他各族族长欣喜若狂。米雅亲王还是淡淡的笑着，她不怕智痴不教她好东西，玛莎可是一个永久的保险。至于金刚，一脸臭臭的看着智痴，推销了半天的女儿，本以为换来的东西会是一个不得了的东西，没想到竟然是免费的。
　　“好了！不要再开玩笑了！还是说正事吧！”
　　辣椒妈妈笑呵呵的打断大家的笑话道，“我们因该讨论一下接下来的事情！”
　　转换了一下脑袋，智痴问道：“我们这次总共消灭了多少的敌人？他们还有多少的兽化人？”
　　“他们的兽化人总共应该有一万人左右，你们没来之前我们自由城的战士已经消灭了一千五百左右的兽化人，这次的战斗很成功，又消灭了将近六千的手兽化人。这样算起来他们现在还应该有两千五百左右的兽化人。其实这些兽化人倒不是什么难以对付的敌人，最主要还是那个忍者军师，我们打不死他，力量上也不如他，所以我觉得我们的重点应该放在忍者军师身上，只要消灭了他，我们也就胜利了！”
　　苹果老头总结道。
　　确实！这个打不死的忍者是最难缠的对手，智痴自己深有体会，天荒那么锋利的武器都没有办法消灭他，他实在不知道还有什么武器能消灭得了他。
　　不过……智痴看了一下众人道：“你们多少人能化出斗气盔甲和武器？”


正文 186 雪发血发
　　当帐篷里的女人们醒来的时候已经是太阳要下山的时候了，就算是休息到傍晚，当她们起来的时候依旧头重脚轻，走起路来左右晃动，十分别扭。看到她们眉头紧皱的样子，智痴想笑，但是智痴不敢，因为要是来了河东狮吼，那是谁也受不了的。
　　“阿智！你什么时候起来的？”
　　玄儿是过来人，受伤能轻很多，脸皮多少也锻炼出来了，所以大方的问道，其他四女却是俏脸微红，想看智痴又不敢，羞答答的甚是可爱。
　　“九点多点！”
　　智痴应道：“你们还是再多休息会吧，说不定什么时候就要战斗。可是你们这样的话……”
　　智痴也暗骂自己，明知道说不定什么时候还要战斗，结果自己先把人弄伤了。难怪都说男人是下半身动物，动了下半身就忘了上半身。
　　摇晃了一下小脑袋，如冰俏脸一红道：“没事！已经快好了，要是必要的话我们会自己处理好的，不用担心！”
　　“真的没事？”
　　智痴很是怀疑，每个人都一副十分难受的样子，怎么会说没事呢？“要不我让二乐乐给你们治疗一下吧，免得战斗的时候出现问题。刚才有探子回报，前边有很多兽化人聚集，可能是要偷袭我们，所以我们今天晚上都得守夜，但是你们这样还能守夜吗？”
　　智痴说的是实话，再早上开完会后智痴就在自己一方大军的周围布置了一些阵法，守护住自己一方那还有一万一千多的战士，至于北霸军队的战士，智痴可没有那个闲心去给他们设置什么阵法，没有必要！所以在智痴的要求下，老风流下令北霸帝国的将士回归帝国首都，以减少智痴这边的压力。
　　又得当保镖又得当保姆，智痴可没时间。
　　前去探风的智痴的雷燕在前方十里外的一个小山谷发现了不少的兽化人，根据雷燕的观察，那里就应该是兽化人的聚集地，然而去其他方向的其他雷燕却没有发现任何兽化人。也就是说剩余的兽化人都应该聚集在那个小山谷。
　　而且看那活动的样子，智痴可以肯定，他们今天晚上，最少明天早上，就会有一些偷袭举动，所以智痴不得不警惕起来。
　　不过……嘿嘿……智痴嘿嘿笑了一下，他怎么也得给那些野兽们找点事做不是？招呼了所有的雷燕和火鸦，还有那坦克一般的野犀，智痴就让它们去了那个小山谷。虽然打不过，但是也不会让他们好过了。
　　还有，智痴注意到，自己召唤的魔兽们发生了不是很大，也不是很小的变化。原本智痴召唤的魔兽都是黑乎乎灰乎乎的，但是这次，智痴发现，雷燕的脑袋上多了点紫色，羽毛也比之前鲜艳了很多，火鸦也比之前红艳了许多，头顶多出了一个是不是很明显的火苗，迅豹更是已经大到一个半大的牛犊，野犀的身上的硬甲则是有些像钢甲兽的钢甲一般散发着金属的光泽。还有两个明眼人一看就知道改变了的地方，召唤兽有了很多的生气，不再死气沉沉。还有个头都要比之前大了很多，纠正一下，雷燕的体积反倒小了很多。
　　这些改变都不足以让智痴高兴，最让智痴高兴的是自己这些召唤兽的实力都达到了四翼天使的力量，如果让这些召唤兽参加一场战争的话，那将是六十八个神兽级召唤兽，绝对的强悍。
　　想象一下，有十辆坦克在古代的战场上纵横，那会是什么样的景象。
　　智痴的安排中这还不是最为主要的，最主要还要说那二十只雷燕，要知道闪电的速度是最快的攻击，假如这二十只雷燕一起进攻忍者军师的话，嘿嘿……智痴好像已经看到了当初的自己，电出来的非洲人。
　　“还得守夜啊？”
　　五女相互看了一下，然后玄儿推着智痴走了出去，只留下四女在帐篷里不知道做些什么。智痴无耻的想要回去看看，但是还是被玄儿揪着耳朵走了回去。
　　不知道四个女人在帐篷里做了什么，但是有一点可以确认，女人们治好了她们身上伤，看到四女神采奕奕的走了出来，还有那婀娜的身姿，智痴很想再上去蹂躏她们一番。
　　“阿智，我的力量好像强了不少！现在我都不知道自己到了什么程度了！”
　　萱萱惊疑的向智痴问道。身体的不适已经消失，已经没有了那种膨胀的感觉，相反，萱萱甚至觉得自己的身体好像很饿似的，急需一些力量补充一下。
　　“呵呵！我们的双修到底灰有什么样的后果我们都不清楚，但是现在你已经好了，那就是一个不错的结果，至少你不用再难受了。要是不懂的话以后找师父问问，他能给你一个明确的回答的。”
　　智痴伸手刮了一下萱萱的琼鼻笑道。
　　自己的力量已经上升了这么多，属性好像多少也起了一点点的变化，相信萱萱的变化也是一样，也会有很大的提升。只是萱萱对于未知的力量太过敏感，有些害怕而已。
　　“都没事了吧？没事的话我们就要按照计划行事了！”
　　智痴笑道，不过智痴还是担心女人们。都说做完那事以后身体都空虚的很，智痴担心她们到时候一个意外就会出事。
　　“真的没事了！阿智，我不知道怎么回事，以前那样以后浑身就一点力气也没有，但是我现在浑身都满是力气，感觉一点问题也没有！”
　　玄儿笑道。
　　“我们也是满身力气！”
　　其他四女也都同样答道。
　　智痴一惊一喜，惊的是竟然和自己一样，身体都好的很，而喜的是如果这事能有这样的功效的话，那以后是不是可以在力竭的时候也这样呢？简直就是一个发电厂，一举两得的好事啊。
　　守夜归守夜，智痴还是时时的注意着那边召唤兽们传来的消息：由于野犀和火鸦、迅豹的骚扰，小山谷已经成了一个火的海洋，由于它们都是智痴的召唤兽，所以相对于已经死去的它们来说，那火焰不但没有起到伤害作用，相反还增强了它们的一些能力，较之之前多出了一份烧灼的意外伤害。
　　兽神化的忍者军师有自愈的能力，但是兽化人却没有那个能力，只能眼睁睁的被烧，烧死了不少。继而又有一只或者两只的野犀在火海里横冲直撞，撞死撞伤不知道多少的兽化人。而单个逃出来的兽化人又被几只凶猛的迅豹咬死，直至撕成碎片。
　　当智痴感觉的差不多的时候，通过精神联系直接召回了所有的魔兽，让他们根本就不知道到底是谁是什么让他们损失了这么大。在智痴召回魔兽的时候，那暗中跟随着忍者军师的二十只雷燕同时发动了雷系魔法，反正在召回所有的召唤兽的时候，智痴“看”到了气极败坏的忍者军师正在四处发泄。
　　“看”到忍者军师那黑乎乎的非洲人模样，智痴嘿嘿的笑了起来。
　　“阿智，笑什么呢？”
　　女人们见和他们一起守夜的智痴突然不知所谓的嘿嘿直笑，不解的问道。
　　“我放出去的那些‘探子’为那些兽化人举行了个烧烤大会，不但有烧烤火腿，还有烧烤全兽，野犀们又给他们来了个串烧，反正没几个还完好的。那群小‘探子’最后在离开的时候还整出一个非洲人。”
　　智痴嘿嘿的解释道，想起那黑乎乎的样子，智痴又笑了起来。
　　“什么烧烤火腿烧烤全兽啊？说什么呢？”
　　众女很是不解，智痴说的她们都不明白，简直就是天书。
　　智痴没有多做解释，让乐乐们出来给她们做了个解释，因为在智痴说这些的时候乐乐们在智痴身体里已经笑翻天了，智痴嫌她们太吵。
　　接近天明的时候，小小“探子”雷燕发回了信息，那些兽化人正在活动，而移动的方向就是巨猿族兽人大军驻扎的地方。智痴知道，他们还是等不及了，不过智痴十分欢迎，他已经设好了大餐等着他们呢。
　　“叫金刚他们按照计划行事，不要打草惊蛇。”
　　智痴对这虚空吩咐道，因为他知道自己周围又很多保护自己的忍者。
　　忍者军师这个气啊！不知道从哪里钻出来的一群魔兽没头没脸的对这他们放了一把大火，不但放火，还时不时的遭到不知名的怪物的袭击，最后自己还受到了优待，那二十股巨大的闪电形成巨型闪电柱子直接砸在了他的脑袋上，还好他的脑袋够硬，不然他就去见他们的“天兆大婶”了。
　　强忍着怒气，忍者军师吩咐兽化人各自疗伤，而他自己则跑到一边生闷气。他也想现在就过去给智痴的部队一个偷袭，但是他也明白，现在还不是时候，只有在夜间两点和天蒙蒙亮的时候才是最好的偷袭时间，一个是睡的正熟，一个是睡的迷迷糊糊，是正常人最放松的时间段。然而大火已经让他们错过了夜间两点，那么也只有选择天蒙蒙亮的时候下手。
　　兽化人的疗伤？正常人谁也没有见过，因为见过的人不是吓傻了就是吓死了：所有受伤的没有死的兽化人走到已经死去的兽化人身边，自己身上少什么就吃什么，不长时间自己受伤的地方就完全好了。比如身上少的是老二，那么只要吃一个老二就可以好了。不过要是自身那玩意的功能不行的，吃多了也没用。
　　终于到了预定的时间，忍者军师嗷的一嗓子叫醒了所有睡去的兽化人，整理了一下随身携带的东西，所有的兽化人都向驻军的方向狂奔了过去。
　　“鱼儿要咬钩了！”
　　智痴笑了一下道，转身向预定的地点走去，而女人们都跟着智痴，她们也要参加战斗，看看智痴咬怎么收拾这个忍者军师。
　　蒙蒙亮的早晨让所有人都睡的迷迷糊糊，除了鼾声就是呓语，至少忍者军师见到听到的是这些，因为那些守夜的战士都斜斜的靠在附近的东西睡着了。残忍的笑了一下，忍者军师大手一挥，身后的兽化人都疯狂的冲向了附近的帐篷。
　　然而让忍者军师吃惊的是，在兽化人冲向那些帐篷的时候，所有兽化人都开始打起可转，还不时的攻击着自己人，任他怎么指挥也没有用。仿佛疯狂了一般，所见的都是血肉横飞的场面。
　　忍者军师面色惨白，当然了，变身的他的脸是看不出来白色的。他知道自己的计划还是被对方看出来了，结果就是除了自己以外都要留在这里，这些兽化人除了死就没有别的选择了。
　　忍者军师转身就走，他不能留下了，没有了兽化人，他自己一个人纯粹就是白给的，是对手的靶子。他得回去自己的基地，至少他要回去把这里的事情汇报上去，不然，他就是死也没有人回给他报仇了。
　　“想走了吗？”
　　智痴笑嘻嘻的问道，身后跟着萱萱、如冰、若兰还有众多的高手，一个个虎视眈眈的看着者忍者军师，那眼神简直就是要吃了他似的。
　　看着众多的高手，忍者军师心中一凉，他知道自己今天是九死一生了，甚至连那一生的可能都没有。智痴的强悍他已经领教，那特别的一剑让他记忆忧新。还有那奇特的杀人方式，简直就是折磨，他实在不想再次领教那种痛苦，生不如死指的就是那种折磨吧，而他的体制告诉他他确实是永远也死不了的。
　　“嘿嘿！我也不多说了！开打吧！”
　　智痴笑嘻嘻的说道，天荒再次拿了出来，看的忍者军师心中一寒。
　　然而其他人则都是一阵闪亮，每个人身上都霎时出现了各种斗气盔甲，手中的是斗气武器。这可是智痴特意交代的，因为在上次的战斗的时候智痴发现忍者军师的身体带有腐蚀性，一般的武器根本就受不了这种腐蚀，因为那些落到地上的黑肉都不断的腐蚀着周围的一切。而斗气盔甲和武器都是能量形式的存在，那种腐蚀对能量没有什么用。
　　这次忍者军师算是倒了霉了，对手每次出来十个，不管他想打哪个，其他九个的武器肯定会在他的身上削下一片黑肉来。然而他又不能站着不动，那样他会更惨，只有不断的消耗对手的体力，期望在体力上胜过对手。
　　本来在来之前他已经学了不少的武功招式，希望能在战斗的时候能用上一些，然而那只能算是希望，因为到了战场的时候就不是一对一，他学的招式根本就没有用。看着身上的黑肉不断的掉到地上，他不知道自己的身体能承受多久。
　　不断的换人，智痴这边的高手多的是，但是不得不承认，这个忍者军师实在厉害，这已经是第十队上阵的高手，而且时间也已经将近中午，自己这边的人有的到现在还没有恢复过来，但是忍者军师却还是神龙活虎的，虽然是靶子，但是智痴这边的人也累的够呛。不少休息好了的人则在一边坐着看着眼前的打斗，仿佛观看一场表演。
　　兽化人早就被自由团的战士消灭的干干净净的，而没事的他们也来到了这边的战场边上，观看着这万年难得一见的奇景：杀不死的怪物；千刀万剐；生不如死等等。
　　然而笑眯眯的智痴却突然的皱起眉头，因为他心中突然有种极为不祥的感觉，一种极度的难受的感觉，仿佛有什么东西在远离自己而去，揪心的剧痛霎时传遍全身。看看自己周围的人，很多人都是一副兴趣盎然的样子，根本就没有这样的表情。而女人们都好好的站在自己的眼前，根本就没有谁离自己远去。
　　女人？
　　智痴面色惨白，差点就倒了下去，这还是萱萱不时的注意智痴才发现的。看到智痴的脸色突然极为难看，萱萱的心里也突然有种不祥的感觉。“阿智，你怎么了？”
　　“不知道，好像我们自由城出事了！”
　　智痴艰难的说道，那种炽心的痛苦越来越重。
　　一个思念不断的呼唤着自己，是那么的熟悉，然而又那么的陌生。又是一个呼唤，不断的牵扯着智痴的心。一个接着一个的呼唤，让智痴全身颤抖，双目霎时流出了鲜红的血泪。
　　“啊！”
　　一声怒吼传遍整个战场，所有的人都被这声充满悲愤的声音所感染，那种无尽的悲伤深深的感染着所有人的心。就连正在遭受折磨的忍者军师也忍不住要哭出来，不知道为什么，他就是想要流泪。
　　就在怒吼结束的时候，智痴发生了巨大的变化，一对血红的羽翼出现在智痴的背后，不过那不是真正的羽翼，而是能量化成的能量羽翼。而智痴头上的一头黑发霎时变成了一头白发，继而瞬间又变成了以后血红的长发。
　　“都散开！”
　　冰冷的声音霎时传遍整个战场，而声音的主人则是冰冷的智痴。
　　“我要你死！”
　　愤怒的吼叫让忍者军师胆战心惊，然而更让他吃惊的是智痴的手中的大剑不知道什么时候从黑色变成了血红。那如浪的血影霎时笼罩住了忍者军师的全身。
　　一秒的时间是长还是短？众人打了半天的忍者军师竟然在一秒钟的时间里被削成了一个骷髅，随着最后一剑的劈下，忍者军师的骷髅架子啪啦一声被劈的粉碎。
　　“我回去了！这里的事情你们自己看着办！若兰、如冰、萱萱、玄儿、芙蓉，跟我回去。”
　　智痴冰冷的声音让所有人都有些心惊，不知道到底发生了什么事情。
　　“战狂叔叔，你也跟我们回去，可能需要您的帮助！”
　　拉上战狂，七个人瞬间消失在众人的面前。
　　到底发生了什么事情？


正文 187 痛失三女
　　在智痴离带着大部队开以后，众女大多甚是想念智痴，有的神智在智痴离开后的第一天就没有吃饭。但是思念归思念，正常的生活还是要过的，渐渐的，众女又回到了先前没有智痴的生活当中。只是谁都知道，每个女人心中都在时时的牵挂着远方的智痴。
　　在众女的主持下，自由城的运作再次正常起来。惠昭和武安也加入了自由城的建设，在她们力所能及的范围内帮助丽娜众女将自由城搞好，她们也希望能在智痴回来的时候留下一个好的印象。
　　大祭司在智痴首肯的情况下回到了战神一族，并召集了族里的五位资格最老的长老。五位长老都知道大祭司的能力，所以都没有问具体的原因就跟着大祭司回到了自由城。智痴对他们战神一族的帮助他们是有目共睹的，他们也想为自由城尽一点心。大祭司在智痴走的时候说了智痴有危险的消息，但是还有一个他没有告诉智痴，他也不敢告诉智痴，因为智痴知道的话就一定不会离开自由城去前线的，那就是智痴在自由城的众女也会有危险。
　　大祭司的预言从来就没有错过，这次也没有错。
　　一天上午，正在帝师府处理自由城的相关事务的樱子突然感受到一股杀气，那是一股极为纯正的杀气，丝毫不含有其他一点的其他杂质。这股杀气她太熟悉了，那种刻骨铭心的寒意已经深深的渗透到了她的骨头里。她知道，她最不想的事情还是来了：忍者教官到了。
　　“教官！我跟你走，但是我希望你不要伤害帝师府其他人！”
　　樱子面色如水的对这虚空说道，她知道，即使自己反抗，以自己的实力也绝对不是教官的对手，而为了智痴的其他女人，她只有一个选择：乖乖的跟着忍者教官走。
　　“樱子！你的功力见长啊！知道吗？你曾经是我认为最好的忍者，也是最又资格继承我的力量的人。但是你还是让我失望了，你竟然选择了背叛我们大和民族。不用我说你也应该知道，你没有选择的权利，乖乖的跟我走，回到我们大和民族的怀抱，这样的话我还会放过你一马，也会放过自由城的帝师府。我可以答应你，我不会伤害这里的任何一个人，但是条件就是你乖乖的跟我走！”
　　虚空中突然出现一个黑衣忍者，浑身上下除了眼睛就再也看不到任何的肉体。
　　“我知道，那次教官说的话我现在还记得，所以我知道应该怎么做！”
　　樱子率先向外走去。
　　“你不去和你的姐妹们告个别？还有那个男人！”
　　冰冷的忍者教官竟然调侃起了樱子。
　　“不用！”
　　沉默了一下，樱子说道，她知道一旦她去告别的话，丽娜众女必然不会让她离开的，何况那个男人已经离开，就是告别也找不到正主。她不想让自由城陷入危机，因为自由城她也付出了一定的心血，她不希望自由城因为她一个人而消亡。
　　随着樱子面无表情的走出帝师府，走出自由城，她的心也在滴血。好想再见一下自己的那些姐妹，虽然开始时候对她相当的敌视，但是后来却把她当成了她们的亲人，对于没有亲情的忍者来说，亲情是一种奢望，然而丽娜众女给她了。
　　然而对于那个男人，开始给她的是恐惧，生不如死的感觉让她时时刻刻都铭记在心。然而那后来对她的好，让她感激。对于一个爱国的中国人来说，要接受一个小鬼子比杀死他还难，但是那个男人却接受了她。自由城的建立让她惊奇，她不知道这个男人到底能做出什么，就像深不可测的中国人，随时都会世人感到惊奇。
　　然而随着频繁的接触，对那个男人的了解的加深，那个男人不时的出现在她心里，有时候连睡梦中都会出现那个男人的身影。但是她知道，自己的心永远都不会得到回应，只有一个原因，因为她是日本人，而他是中国人。
　　都说有时候女人很傻，但是她就是傻了，她愿意为他傻。当她知道自己已经变成了中国人的时候，虽然她不知道自己为什么能变成真正的中国人，但是她真的很高兴，因为她的心有了盼头。终于，他的心对她有了回应，他接受她了。那一瞬间，她真的很幸福。
　　虽然再也见不到那个男人了，但是她不后悔。
　　“樱子妹妹，你就这么走了吗？我可是很伤心的哦！阿智要是知道你就这么走了的话会发狂的，那时候……我不说你也应该明白的！”
　　就在樱子已经死心的死后，丽娜的声音响起，她的心霎时活了，然而霎时又沉入海底。
　　“我是忍者，不是你们的姐妹，而且还是日本人，你们就不要费心了！”
　　樱子面无表情的说道，然而她的心在滴血。
　　“樱子，你还是和你的好姐妹好好的告个别吧，不然她们是不会让你走的！”
　　忍者教官调笑道，他也不知道为什么会这样，但是他希望樱子能和这些女人们发生点什么，那样他就有出手的理由了。自由城、支那人，他愿意陪他们好好的玩玩，都说支那人如何如何的厉害，他想看看在这些女人都死去的时候，他还能厉害到什么程度。
　　樱子了解忍者教官，他的心思她也知道，所以她是不会让他的愿望达成的。樱子面无表情的走向远方，步履艰难的一步一步的走着。
　　然而霎时五个老人出现在她面前，那是她从来没有见过的老人，五个慈祥的却又深不可测的老人。“樱子小姐，您不能离开自由城，主人的事业不能少了您。主人很快就会回来，希望您能等到主人回来！”
　　主人？樱子不解的看着五个老人，她不知道这五个老人是谁，因为自由城里根本就没有这五号人物，能让自己感到恐惧的力量，他们实在太过强大了。
　　丽娜众女也惊讶的看着五个老人，他们到底是什么人？是敌人还是朋友？听他们的话应该是智痴的下属，但是她从来就没有见过这五个人啊？
　　“夫人，他们是我族的五位长老，是主人同意他们出来的！”
　　大祭司适时站了出来解释道。“樱子小姐，一切事情都是预料之中的事情，您不必害怕什么，主人会为您抵挡一切的恐惧，您大可放心的在自由城住下。”
　　“呵呵！你的生命已经不多了，为什么还要站在这里呢？那个支那人真是有福气，会有你这么一个忠心的人，他应该感到幸运！”
　　忍者教官今天特别的让人吃惊，在樱子的印象里，忍者教官从来就没有笑过，然而今天，他竟然笑了三次。
　　“呵呵！”
　　大祭司只是笑了一下，伸手拿出一张纸，走到忍者教官的身前递了过去，而忍者教官则是笑眯眯的接了过来，伸手就要打开。
　　“教官阁下！请您先不要打开，等到我们开打的时候您再打开，那时候您会知道一切！”
　　大祭司笑笑道，丝毫没有想过忍者教官会杀他或者抓他做人质的可能，或许他从来就没有在意过这些事情。
　　“呃……好吧！”
　　忍者教官愣了一下，只是握住了纸，疑惑的问道：“里边到底是什么？”
　　大祭司没有回答，笑了一下走回了自由城的队伍，没有再说话。
　　“教官阁下，我们还是手底下见真章吧！要想带走樱子，除非您杀了我们这里的所有人，不过我们也不会任由您杀的！”
　　丽娜淡淡的说道，而身后的金银双色翅膀霎时展开，一时间尽展强势的一面。
　　“樱子真的值得你们为她这么付出吗？她可是一个叛徒，谁也不知道她什么时候还会背叛谁？我觉得你们没有留下她的必要！”
　　忍者教官笑道，已经上钩了，接下来就是屠杀了。
　　“得道者多助，失道者寡助。你们留不住樱子失必然，至于我们能否留得住，那也只有以后知道，但是现在，我知道樱子不是自愿的离开的！所以，我们失不会让她这么离开的，不然我们会后悔放走樱子！”
　　娟娟同样来自于地球，对于一些小鬼子的东西格外了解，说出来的东西自是有说服力，小鬼子的东西想要留住樱子，那简直就是不可能的，不然樱子早就走了。
　　“你也是支那人？”
　　忍者教官显然一愣，继而怒道。
　　“我是中国人！”
　　娟娟义正严词的说道，并没有因为教官的发怒而胆怯。
　　“杀！”
　　一声怒吼，忍者教官霎时消失在空气中，而娟娟也在同一时间猛地一闪，躲过了忍者教官的致命一击。
　　“教官阁下，你应该先看一下我给您的纸条！”
　　大祭司笑眯眯的说道。
　　“哼！”
　　忍者教官出现在娟娟先前站着的位置，一脸怒容的看着娟娟，一伸手展开手中的纸条。然而当教官看完大祭司的纸条的时候，很明显的额头冒出了冷汗，大祭司给他的纸条上记录着从给他纸条开始到他出手时结束所有的言语，竟然一字不差。
　　虽然只是寥寥的几句话，但是其分量已经超过他的想象，忍者教官怎么也没有想到大祭司给他的竟然是这样的一张纸条。
　　“教官阁下，还要打下去吗？所有的事情我都预料到了，即使您打下去，你们的结果已经注定了，不能改变。”
　　大祭司笑道。
　　“那你有没有预料到都有谁会死呢？嘿嘿！第一个死去的人可是你！”
　　忍者教官再次消失在空气中，接着出现的时候手中已经托着大祭司的头颅。
　　大祭司眼睛安详的闭上了，那表情仿佛已经知道了自己的命运，而且安然的接受了自己的命运。
　　丽娜众人看的怒气冲天，大祭司虽然对自由城的贡献不大，因为智痴根本就不许他预测任何事情，但是自由城的成立，智痴的所作所为，大祭司都有着不可替代的作用。不惜用生命换取智痴以及自由城的胜利，他已经折服了自由城所有人。
　　“啪！”
　　一张纸条再次掉到了地上，然而当忍者教官再次拾起来翻看的时候，脸色再一次苍白起来：第一个死去之人：战神一族预言大祭司天机，斩于头颅。
　　“怎么可能？这绝对不可能的！不可能！”
　　忍者教官状若疯狂，而口中更是不断疯言疯语，先前那种镇定自若的神态已消失无踪。
　　“我不信！”
　　忍者教官消失了，然而随着他的出现，必会带走众人中其中一个人的生命，那诡异的刀芒和神秘的身法，不管众人如何躲闪，终究还是逃不过教官的索命。
　　“大家小心！”
　　丽娜一声娇喝，率先攻向忍者教官，然而丽娜虽快，但是忍者教官的速度更快，霎时出现在丽娜的背后。
　　丽娜是第一个，在大祭司被斩下头颅的时候，丽娜就已经发火，理所当然的，她必然上去阻止教官的杀戮。但是高超的武技不能祢补实力的差距，最后还是被教官一掌击在后背。“哇！”
　　的一口鲜血喷出，丽娜脸上没有丝毫的血色，苍白如纸。
　　“丽娜姐！”
　　众女看的大惊失色，心中的恐慌已经让众女失去了主心骨。平时，丽娜就是众女中的老大姐，俨然智痴后宫的皇后，对所有智痴的女人，丽娜都照顾的很好。大家对丽娜也是心服，心甘情愿的叫丽娜一声姐姐，然而丽娜就这样的倒在众人面前，她们都怒了，但是还是没有忘记前去接住倒下的丽娜。
　　“姐妹们听着……快回自由城……找……阿……智！”
　　丽娜一双漂亮的美目就这样的失去了光芒，倒在碧儿的怀里。最后她还是记着智痴，死都没有忘记。
　　“丽娜！”
　　佳妮和丽娜的感情最深，要不是丽娜，智痴和佳妮还不知道什么时候回在一起，甚至没有丽娜的话，她和智痴根本就是末路人。同时又是从小一起长大的好姐妹，看着丽娜就这样死在自己面前，佳妮双目血红，恶狠狠的看着忍者教官，一声娇喝扑向忍者教官。
　　然而，好像老天就要佳妮死去似的，一把明晃晃的武士刀出现在佳妮的脖子前边，还没有在佳妮反应过来，一股鲜血冲天而起，惊骇的佳妮不甘心的也闭上了眼睛。她不甘心，她还没有见智痴的最后一面。
　　“不！”
　　樱子一声尖叫，但是谁又能听到，丽娜的死已经让众人疯狂，大伙都巴不得让忍者教官死无全尸。佳妮的死更是让大家揪心，一个个美人眼中都露出了疯狂的光芒，她们都要拼命了。
　　“灵魂振荡！”
　　秀琳一声娇喝，用上了她不熟练的灵魂魔法。她希望能引起忍者教官的注意，然后给忍者教官一个致命的攻击，她不希望再看到她的姐妹死去。丽娜是帮助她最多的人，在她刚来自由城的时候，是丽娜在各个方面帮助了她和她弟弟秀树，她要为丽娜报仇。
　　忍者教官的脑袋一阵剧痛，然而神化剂那奇特的功效起了作用，强大的精神力强行稳定了精神的振荡。竟然让他这么痛苦，他一定要杀了那个人。四下寻找让他痛苦的人时，发现秀琳嘴角流血的倒在地上，忍者教官残忍的笑了一下，猛地向秀琳扑去。
　　“灵魂破灭！”
　　秀琳凄惨的笑了一下，念出一个让所有人都大吃一惊的词语。灵魂破灭是灵魂魔法中最强的单体攻击，是以牺牲自己的灵魂的方法来攻击敌人灵魂，是一种自残式的攻击方式。看着扑过来的忍者教官，秀琳安详的笑了，这个魔法虽然不会完全杀死这个忍者教官，但是重创他是能做到的，那样他就不能再伤害她的姐妹们了。好不甘心，到了最后还没有成为智痴的妻子。秀琳也闭上了眼睛。
　　“啊！”
　　一声野兽般的吼叫，忍者教官抱住了自己的脑袋，原本虽然疯狂但是却很清醒的脑袋此时却变的混乱起来，一幕一幕的往事不断的出现在他的脑海里，然而当他再次去追寻的时候却发现什么也没有了，大脑一片空白。
　　倏地，一道黄色的影子出现在忍者教官的身旁，一把巨斧凶狠的劈向忍者教官。然而忍者教官仿佛是意识到了什么似的，以极快的速度微微的偏了一下，巨斧一下子轰到了地上。黄光一闪，巨斧的斧柄一个转动，凶狠的插入了忍者教官的身体。
　　忍者教官和黄影同时颤抖起来，仿佛中了羊癫疯。
　　就在愤怒的众人都要上去击杀忍者教官的时候，一个血红的人影出现在众人面前，霎时分开了颤抖的两人，然而就在分开的同时，忍者教官飞快的疾驰而去，消失在众人的眼中。红色的影子则窜到丽娜的身边，一伸手抱住了丽娜，一声悲愤的怒吼冲天而起。
　　“啊！”
　　所有人都愣愣的看着嚎叫的血红人影，那即熟悉又陌生的人影不是别人，就是赶回来的智痴。赶回来是赶回来了，但是还是晚了。
　　看到智痴一对显眼的红色翅膀和满头血红的长发，樱子凄惨的笑了一下，手中的武士刀刺向自己的胸口……
　　忍者教官走了，他没有注意到，别人也没有注意到，他手里的纸条上边赫然的写着：第二个死去之人：智痴第一夫人丽娜，断心脉。死后……
　　第三个死去之人：智痴第二夫人佳妮，割断喉咙，死后……
　　第四个死去之人：智痴未婚妻秀琳，灵魂重创，死后……


正文 188 决心开战
　　当智痴离开战场以后，老家伙们也带着战士们离开了战场，没有了兽化人和忍者军师的威胁，自由团的战士和天灵那边的战士也就没有了继续留在战场的必要，留下一百的自由团的战士以后，战狂等人带着众多的战士回到了自由城。他们也看到了智痴的变化，那血红的颜色已经永远的记在了他们的心里。
　　谁也没有想到，在他们离开以后，忍者军师的残骸发生了不可思议的变化……
　　已经是三天了，智痴在三天里一直处于自责之中，虽然老和尚能帮助自己，但是要怎么找老和尚还是回事，至少到现在为止智痴还没有联系到老和尚。
　　所有人都劝解过智痴，让智痴看开些，因为丽娜、佳妮、秀琳还能活过来，但是智痴还是不能原谅自己，只因为自己的贪玩，才让丽娜三女遇到伤害。如果自己回来的早些，那就不会发生这样的事情了。现在有老和尚和战狂帮助自己，要是没有他们，那自己岂不是要彻底失去三女？
　　还好的是战狂已经回到冥界，而且还传来消息，丽娜三女在冥界生活的不错，只要情况合适，三女就可以回来。
　　幸亏有二乐乐帮忙，在智痴到达自由城外边的时候，二乐乐为三女治好了身体上的伤口，丽娜的心脉，佳妮的脖子都做了很好的处理。不过秀琳的伤不是很好处理，那是大脑上的伤，不是治好就能保证好的。
　　三天，智痴没有让任何一个女人陪着自己，也拒绝了所有人的探访，就是身体里的乐乐们也让智痴赶了出去。他需要冷静，需要思考，需要整理一下自己的思绪。
　　在智痴回来以后，南华联邦那边的战场由于智痴打死了忍者军师，老风流和苹果老头的进展相当的顺利，已经占领了大部分的南华联邦的领土，虽然还有不少的抵抗，但是面对自由团的战士，他们都是小蚂蚁一只，轻松就能搞定。
　　“施瓦辛格狄，叫小小风流和卡本来，还有如冰、小夜、小羽、萱萱，我有事情交代他们！”
　　三天了，这是智痴的第一句话。智痴身后的血色羽翼已经消失，但是智痴的长发依然血红，一双疲惫的眼睛亦是充满血红，另外，血红的眼睛还充满了煞气。
　　竟然让人伤害了自己的女人，这是智痴绝对不能原谅自己的，也绝对不能原谅这个世界一切挡着自己的障碍物。智痴现在要做的就是扫清所有的障碍，如果扫不了这些障碍，那就彻底的消灭。
　　“姐夫，好些了？”
　　小小风流走到智痴身旁问道，他们都担心智痴，没有了智痴，他们就没有了主心骨。卡本也关心的看着智痴，智痴是让他走出自己心中阴影的人，他对智痴的关心绝对不比小小风流少。
　　四个女人也都坐在了智痴的身边，关切的看着智痴，没有人比她们更加关心智痴了。
　　“好了！坐！”
　　智痴笑了一下，不过那笑容简直比哭还难看。
　　小小风流和卡本都看到了智痴的眼睛，他们从来就没有发现智痴的眼睛会有那样的煞气。血红的眼神让他们心惊，他们都知道智痴要玩真的了，这次恐怕不是说说那么简单，也就是说，有人要倒霉了。女人们则是担心的看着智痴，她们以为智痴还没有从这个打击中走出来。
　　“阿智，你在吗？我把你小侄女带来了！”
　　金刚的大嗓门老远就让智痴听了个真，这个金刚，竟然真的把那猩猩少女带来了。智痴身上的煞气一滞，苦笑了起来。不过这个苦笑倒是正常的很，比之前那个笑容好看了很多。
　　“师兄，你来了！你先到里边坐吧，我有些事情要交代一下，一会去找你！”
　　智痴还是一副冰冷的样子，他的样子一只维持在冰冷的状态，就算见到了金刚的女儿的时候也只是惊讶了一下，因为金刚的女儿不是自己想象的那样，反倒像一个人族的小女孩，只是身上多了很多的金色绒毛。智痴实在怀疑，这个只有一米三四的小女孩到底是不是金刚的女儿，按照遗传学的说法，金刚是不能有这样的女儿的。
　　小女孩好奇的看着智痴，红色的头发，红色的眼睛，这是她从来没有见过的，孩子的好奇让她忽略了智痴身上的煞气。
　　点点头，金刚带着小女孩走进了帝师府里边的客房。
　　“逍遥，给你自由团001团五百战士，野战团101团一千战士。不管你用什么方法，也不管你怎么处理，杀多少人，一个月以内，人族大陆给我统一了，凡是抵抗的，一切都彻底消灭，个人抵抗的杀，全国抵抗的灭。逍遥任元帅，卡本协助逍遥，为副元帅。一个月以后我要看到一个完整的人族，那时候就是我们讨伐太阳神教的时候，我不希望有后顾之忧。”
　　智痴冷冰冰的吩咐道，那眼睛里根本就看不到一点的情绪。
　　“姐夫，凡是反抗的都杀吗？要是皇帝陛下……”
　　小小风流想要说什么，对于智痴的这个要求他很为难，毕竟他还是北霸的子民。
　　“我不想再说第二遍，如果你认为你不行的话，我可以让施瓦辛格狄来做！”
　　智痴毫不犹豫的说道，看着小小风流的眼神也格外的冰冷。
　　“别！我做还不行吗？”
　　小小风流可怜的说道，既然智痴已经这么说了，他也不能再说其他的，不然让智痴不高兴的话他就真的完了。
　　“萱萱，明天就去你们龙族，我先把你们龙族的事情解决了。”
　　智痴又说了第二个事情。
　　听到智痴说要去龙族，萱萱眉开眼笑，她也希望智痴见见她的家人。只是看到智痴那冰冷的眼神的时候，才知道智痴这次是玩真的了，很有可能解决了龙族的事情之后再做其他事情。她知道智痴现在心里很苦，也就没有说什么，只是对着智痴点了一下头。
　　“如冰、小夜、小羽，我解决了龙族的问题以后就去你们神魔两族，我希望你们能帮我劝告你们的父皇，一起消灭太阳神教，至于以后，顺从自由城的发展。没得商量，如果你们神魔两族不合作，我只会消灭你们神魔两族，这次我不是说着玩的，所有一切可能威胁我和我的亲人的存在都必须清除。”
　　智痴的话让如冰差点晕过去，智痴一连三天不吃不喝，结果是要消灭所有和他作对的对手啊。
　　小夜和小羽没有说什么，虽然她们对于魔族也有很多的留恋，但是相对于自己一生的幸福，所有的一切都无关紧要。何况还是要牺牲自己姐妹以求保全的魔族，在牺牲她们的时候她们就已经恨上了魔族。
　　“阿智……”
　　如冰还想劝说智痴什么，但是却被智痴打断了。
　　“我不想你们受到任何伤害，就算是你的亲人也算在内，只要是伤害你们的人，我绝对不会放过他们的。在丽娜母亲身上的事情我不希望发生在我们身上，但是丽娜母亲的事情又让我不能不注意我们之间的事情，神族必然不会同意我们之间的事情，同样的魔族也不会同意我们之间的事情。他们不来便好，一旦在我们之间的事情上做文章，我绝对不会放过他的。还有叫你父皇打消对丽娜的那个念头吧，我不希望丽娜成为别人意淫的对象，就是想一下也不行。”
　　智痴冷声解释道。
　　“阿智……”
　　如冰这个急啊，智痴根本就不给她说话的时间，让她根本就插不上嘴。
　　“我再说一遍，相同的话我不想再说第二遍！”
　　智痴冷哼一声，转身走进了客厅。施瓦辛格狄则是默默的跟在智痴的身后，在他心里，智痴的决定就是他的圣旨。
　　在现在智痴的心里，根本就没有什么说情之类的东西。给他们说情了，放过了他们，但是又有谁能放过智痴呢？
　　“如冰，你还是少说两句吧，阿智现在是什么话也听不进去。丽娜姐、佳妮姐她们的事情把阿智逼急了，除非丽娜姐能活过来，不然我们谁说的话也不好使！”
　　小夜劝道。虽然她可以不顾魔族的将来会怎么样，但是如冰的心情她是明白的，相同的智痴的心情她也明白，现在也只能帮着智痴劝解如冰。
　　“可是……我只想让阿智和神族不要闹僵而已！”
　　如冰有些委屈的说道。
　　“你站在阿智的角度想想，要是阿智被人杀了，你会怎么做？反正我是不会放过他们的。这事我们不能怪阿智，要怪也只能怪我们神魔两族在阿智的心里的形象不好了。还有这事情是父神让阿智做的，谁也阻拦不了，要是我父皇和你父皇还是不听劝的话，那就是和父神过不去，我们的心尽到了也就行了。”
　　小夜道。
　　想到老和尚，如冰心里彻底的没底了，那可是创世神，一个神族想要阻拦创世神交代的事情，无疑是以卵击石。只能期待她父皇能听劝告，不然她也帮不上什么忙的。但是以她对神皇的了解，这个事情恐怕很难。
　　“如冰，我还有个事情要拜托你，姐夫刚才的样子你们也看到了，人族统一的事情已经不可避免，所以我想你还是通知你们在我们人族的族人，让他们都回去吧，不然我也只能杀了他们。为了不让姐夫和你们神族之间的问题闹的太僵，你最好作些让步。一旦我出发去做姐夫要求的事情，所有阻拦我的人都是我的敌人，我是不会让我的敌人活着的！”
　　小小风流看着一脸没落的如冰说道。
　　“你不说我还忘了，我们魔族在人族也有很多的人。我也不通知他们了，要是有和我们作对的，你全杀了！”
　　小夜冰冷的说道，仿佛那些族人都不是她认识的人一般。
　　卡本则是一直默默无语，他知道智痴决定的事情是很难改变的。米克的王子是他在学校的时候唯有的几个关心他的人之一，他不知道自己应该怎么处理他们之间的关系，是回避还是面对，这很难决定。想到自由城的好处，又想到自己可以说已经满手血腥的双手，卡本还是决定直接面对：“给我一百自由团战士，我去米克！”
　　如果所有的人族都能和自由城一样，他愿意满手血腥。
　　走到客房，智痴看到了高大的金刚和趴在他身上的小女孩。小女孩还是满眼天真的看着智痴，就像在看一个自己崇拜的偶像。
　　“师兄，等一下我有事和你说。施瓦辛格狄，叫种狼叔叔，碧儿、芙蓉来下。”
　　智痴头也不回的说道。
　　“你真的能打败我爸爸？”
　　小女孩天真的问道，“我爸爸可是我们族里最厉害的战士，就是爷爷也没有爸爸厉害。”
　　智痴知道，女孩说的爷爷应该就是野兽。
　　“恩……我还是没有你爸爸厉害，看看你爸爸比我高对吧？我怎么能打败你爸爸呢？”
　　冰冷的表情终于有了一丝变化，温和了许多，让人看起来舒服很多。
　　“可是我爸爸说你比我爸爸厉害，爷爷也说你比我爸爸厉害，你肯定比我爸爸厉害，爸爸不会骗我的！”
　　小姑娘天真的说道。
　　“师兄，你真厉害，能生出这么可爱的孩子，佩服！”
　　一伸大拇哥，智痴笑道。
　　“那是，也不看看她是谁的女儿！”
　　金刚的屁股都要朝天了，夸他的女儿比夸他还让他高兴。
　　也没有多长时间，智痴要找的人都到齐了，看到智痴终于肯说话了，大家的担心也就都化为无形。看到金刚身上的可爱小女孩，所有人又说了一大堆称赞的话，夸的小女孩小脸红红的，大大的满足了金刚的虚荣心。豹女芙蓉可不管这里到底是哪里，也不管将要干什么，像一块无骨的牛皮糖一样靠在智痴身上，不断的在智痴身上柔柔捏捏。而碧儿则是站在智痴的身后，轻轻的在智痴的肩头揉捏着，希望能放松一下智痴紧绷的神经。
　　两女都没有注意到，小女孩一直用一种敌意的眼光看着她们。
　　“我叫大家来就是有一个事情和大家说，就是我要统一天灵大陆。”
　　智痴淡淡的说道，仿佛在说一个微不足道的事情。“人族这边我交给了小小风流，相信他会做好一切！”
　　然而除了小女孩以外的人都大大的吃了一惊，虽然他们已经知道智痴肯定会有大动作，却没有想到会是这样的一个大动作。统一天灵大陆，谈何容易。
　　“阿智，你的意思是包括所有的种族吗？”
　　种狼眯着眼睛问道。
　　“是！除了龙族以外的所有种族，龙族我会亲自去处理。”
　　智痴应道。
　　“要是我们狼妖精族不同意呢？”
　　种狼火气十足的问道。
　　“灭族！”
　　智痴还是一副淡淡的态度，灭族两个字却是说的清清楚楚，那语气则显示出主人不容置疑的决心。
　　仿佛平静的湖面投入一块小石头，平静被打的粉碎。听着智痴轻松的说出灭族两个字，他们都显得格外的意外，智痴以前是绝对不会说这种话的，但是现在智痴却轻松的说了出来。他们都知道，丽娜三女的死对智痴的打击太大了。
　　一脸森然的看着淡然的智痴，种狼突然哈哈大笑起来：“好！阿智说的好。以前你只少这样一种果断和霸道，现在有了，你有资格统一天灵大陆了！说吧，让叔叔我干什么？叔叔我保证不皱一下眉头！呃……不对，你应该叫我岳父或者爸爸了！”
　　金刚则是一脸的兴奋，仿佛是自己就要坐上国王一样。不过他表现的也不错，如果智痴真的统一了整个天灵大陆，那他绝对是最有资格管理天灵大陆的人，那和坐上国王的王位没有多少区别。
　　碧儿按着智痴肩头的双手则是停顿了一下，继而马上又按了起来，好像是在那一瞬间想通了什么似的。豹女倒是没有什么特别的表现，一直靠在智痴身上，老大的一块牛皮糖。
　　“你说怎么办就怎么办！”
　　两女同时在智痴的耳边说道，算是同意了智痴的决定。
　　“给你们一个月时间，一个月以后我要和太阳神教决战，到时候还没有拿下的种族就彻底灭族。你们要是不忍心的话告诉我，我亲自灭了他们！”
　　智痴一脸煞气的说道，说到和太阳神教的决战，智痴身上的煞气明显的浓厚了许多。
　　“告诉大头他们了吗？”
　　种狼问道，“他们应该会帮上不少忙！”
　　“没有！我没有这个时间，明天我就去龙族，以后还要去神族和魔族。所以统一天灵的事情就交给你们了，具体的事情金刚你决定，叔叔们就劳烦爸爸你了。”
　　智痴一门心思的要找太阳神教的麻烦，所以这些事情就全部交给他们负责。他不愿意再托下去，他要回地球。
　　几个人都点点头，他们了解智痴的心情。反正这个事情是迟早要解决的，早些晚些都一样。
　　“阿智哥哥肯定比爸爸厉害，不然爸爸不会听你的。我决定了，我要做阿智哥哥的妻子！”
　　金刚身上的小姑娘突然宣布道。
　　扑通一声，智痴一屁股坐到了地上，吓得。


正文 189 神迹疑云
　　一大早，智痴就启程去了天灵大陆，智痴没有带任何人，包括想要跟着的乐乐们，只有萱萱和师龙飞两个人，早些解决龙族的问题，智痴也好早些去神魔两族。在智痴心里，为丽娜三女报仇是智痴最紧要的事情。
　　三女的身体交给了女人们照顾，按照战狂的说法，丽娜三女还需要一段时间才能回来。对于丽娜和佳妮，智痴不是很担心，但是对于秀琳，智痴觉得最好能早些完成自己的事情，希望在自己完成这些事情以后能让老和尚出来为秀琳做个安全回归。
　　按照萱萱的说法，龙族居住的地方十分隐蔽，但不是很远，以三人的实力，只要半天就能到达。果然，在中午的时候，智痴三人已经到了一个原始森林的深处。那是一个巨木参天，四周环山的盆地。四周的高山形成一个天然的屏障，不深入原始森林刻意寻找或者没有恒心的人根本就不会发现这个隐蔽的处所。环山的中央是一个面积大概几百平方公里的盆地平原，阡陌交错，青烟缭绕，是个极美的桃园仙境。
　　三人停在一个看起来是个古老的祭坛的空旷空间中央，智痴发现，四下到处是巨大的青石，那青石上都长满了灰黑色的苔藓。看样子已经年代久远，荒废了很久了。
　　“再往哪边走？”
　　智痴疑惑的问道，眼看就到了目的地，怎么就不走了呢？
　　“阿智，一会你就知道了！”
　　萱萱娇笑道，不过神色有些不自然，有些心不在焉。
　　随着师龙飞一声子高亢的龙吟，不到一支烟功夫，三人的周围出现三头高大的巨龙，一头是中国神龙的样子，连绵五六十米。另外两头带翅膀的恐龙模样庞大巨龙，身高至少二十米，一个浑身银色，另一个浑身墨绿色。看到智痴三人，马上都变成了人形，高兴的看着师龙飞和萱萱。当然也看到了智痴，只是相互不认识，只是礼貌的朝智痴点了下头，善意的笑了一下。
　　“族长，这是……人族的智痴，是来帮我们解决变异问题的。”
　　师龙飞笑着向那个中国神龙化成的中年男子介绍智痴道，他知道智痴根本就不是真正的人族，暂时也只能这么介绍。“这位看似你家乡图腾龙化身的就是我们龙族的族长师龙天。呵呵！萱萱的爸爸！”
　　听到大长老师龙飞这么介绍，萱萱的俏脸变得通红，娇羞的看了智痴一眼，马上就低下了头。然而那个银龙化成的老年男人听到大长老这么介绍，明显的脸色一变，变的十分难看。而那个墨绿色巨龙化身的年轻娇美的绿衣美女这时意外的看着萱萱，又仔细的大量着酷酷的智痴，眼神颇有一番意味。
　　“族长……”
　　智痴为难，怎么叫？叫岳父？智痴和萱萱属于先上车后补票，虽然已经定下来了，但是智痴还不知道对方愿不愿意，所以只能暂时叫族长。
　　“阿智，还叫族长吗？”
　　大长老提醒道。
　　“岳父大人！我是智痴，到这里解决变异的问题！”
　　智痴尴尬的笑了一下，冰冷的表情霎时融化，露出点点的暖意。
　　“岳父？”
　　显然，中年男人听智痴的称呼，疑惑的看着一头红发的智痴，又看了看娇羞的萱萱，心下明了，哈哈的笑道：“好！没想到萱萱看上人了，不容易啊！小伙子不错，我都看不出你的实力，有前途。”
　　“爸！”
　　萱萱不依的喊了一声中年男人，一转身躲到那个美女的身后，低声的和美女说着什么。
　　“族长，我们龙族是不能和外族通婚的，萱萱必须回我们龙族，和他解除婚约！”
　　脸色阴沉的老头先是行了一礼道。
　　“二长老，你的意思是我们龙族的变异不重要了吗？”
　　师龙飞的脸色明显的不好了，也一脸阴沉的说道。
　　智痴心里纳闷，怎么到了哪里都有不能和外族通婚的要求呢？难道这个二长老家里有什么人看上了萱萱？
　　“这个……”
　　二长老为难了一下，不知道应该怎么说。
　　“好了！我们先回族里，这事再谈！”
　　师龙天颇有意味的看了一下智痴，带头冲天而起，向远方疾射而去，随后二长老狠狠的瞪了智痴一眼，也转身疾射而去。
　　“走了！到了族里你就知道是怎么回事了！”
　　大长老师龙飞呵呵一笑，也跟了上去。
　　“萱萱妹妹，你和你的情郎慢慢走，我就不打扰你们了！”
　　绿衣美女嘻嘻一笑，媚眼瞟了智痴一下，转身离去。
　　智痴疑惑的看着萱萱，如果萱萱现在不把事情说清楚，智痴很有可能就不进去了。不知道怎么回事，智痴心里总是有个疙瘩，很难受。联想到萱萱刚才的不自然，智痴觉得有必要好好的说说这事。自从丽娜死去以后，智痴就没有了耐心，火气也变的大了不少。
　　“阿智，我……”
　　萱萱很是为难，不知道应该怎么说，因为她怕说出来以后智痴回丢下她不管。
　　“说吧！”
　　智痴冰冷的说道。
　　“二长老的孙子和我有婚约，只是我只把他当成我的哥哥，他也把我当成他的妹妹，我……”
　　萱萱看着面无表情的智痴，心中委屈的要命，一双美目充满了水气，就要发洪水。
　　智痴一愣，原来是这样！这样的话就不能怪萱萱了，因为毕竟萱萱对他的爱是没有变的，至于其他的，智痴相信自己能解决：“乖！不哭！是我错怪你了！”
　　萱萱听智痴这么说，眼睛一亮，洪水终于发了出来，不过那是高兴的泪水。猛地抱着智痴，萱萱嚎啕大哭起来。
　　当智痴和萱萱一起来到龙族的驻地的时候，已经是一个小时之后。萱萱在哭完以后当场就把智痴强奸了一次，虽然智痴拼命反抗，但是终究敌不过美丽娇柔的萱萱。事后萱萱说这是智痴自找的，是智痴让她哭的惩罚。
　　走在龙族驻地的路上，智痴发现，所有龙族都居住在四周大山山上的山洞里，好像每一个家庭都会有一个山洞。不断的有庞大的龙族进进出出，显得格外的忙碌。当然也有少数小小的龙族，应该是龙族的小孩了。
　　“萱萱姐姐你回来了，这位大哥哥是谁？”
　　不时的有人向萱萱打招呼，更多的是所谓的小孩。当向萱萱打招呼的时候智痴发现他们都能变成人形，好像变成人形是他们天生的能力。小孩们在向萱萱打招呼的时候，都好奇的看着智痴，更确切的说是看智痴那一头血红的长发和智痴血红的双眼。
　　“萱萱，你回来了！这位是？”
　　当走到萱萱的家门的时候，一个看起来彬彬有礼的帅气青年走向萱萱，当看到智痴的时候明显的一愣，继而朝智痴笑笑。智痴发现青年的笑容和那个绿衣美女的笑容差不多，都有一种别样的意思。
　　“振华大哥你好，我和大长老爷爷找到了要找的人，就是他，人族的智痴……是我的未婚夫。”
　　萱萱娇羞的说道。
　　“未婚夫？”
　　青年也是明显的愣了一下，仔细的打量着智痴，然后笑道：“你好！欢迎你能来我们龙族，萱萱的未婚夫！我叫你阿智吧，我想我和萱萱的事情你也知道了，进去以后帮我说说好话，不然我非埃我爷爷的批不可。”
　　智痴也知道了这个青年是谁了，就是萱萱说的那个订婚的未婚夫银振华。看他的样子和萱萱真的没有什么，他们真的把彼此看成了兄妹了。
　　“振华兄高看我了，我也只是过来看看，还不一定能解决得了变异的问题！”
　　智痴谦虚的说道，不过智痴说的也算是实话，因为他确实不知道到底应该做什么。但是老和尚说他能解决龙族变异的问题，相信自己还真能解决的了。
　　当智痴进入洞府的时候，发现不少的龙族都聚集在这里，显然大家都知道了智痴要为他们解决变异的问题了，看相智痴的眼神都格外的热切。不过明儿长老看相智痴的眼神还是格外的阴沉。智痴了解了事情的原委，自然知道他为什么会敌视自己。
　　“我们也不多说了，阿智，你要怎么解决我们变异的问题？”
　　大长老也不多说，因为在智痴来之前他已经和大家说了不少的事情，现在最为紧要的是如何解决变异的问题。
　　“这个我也不清楚，我得先看看你们所说的神迹，不然我说不出什么办法的！”
　　智痴道，大长老一直说是因为神迹他们才开始变异的，他总的见识一下神迹，闭门造车这样的事他智痴不会做。
　　“也好！我们……”
　　大长老刚想同意，就被二长老打断了。
　　“我们还是先说说萱萱的问题吧，我们龙族的变异也不是一时半会的，不差这一点时间！”
　　二长老阴冷的说道。
　　智痴呵呵一笑道：“二长老是吧？你说的萱萱的问题我清楚。虽说你们让萱萱和振华兄订婚了，但是萱萱和振华兄好像对这个婚姻很不满。不过二长老不必责怪振华兄，今天我也把话撂这了，帮你们解决龙族的问题可以，但是我有个条件，就是萱萱必须嫁给我。我和萱萱情投意合，我想大家会成全我和萱萱吧？”
　　智痴呵呵一笑道，不怕你们不答应，有了龙族变异这个筹码，就不信他们敢不答应。
　　听到智痴的话，二长老张了张嘴，没有说出什么话。但是从那吃人的眼神可以看出，他对智痴已经是恨的牙根直痒痒。
　　“对了！还有个事情和大家说一下，就是我智痴已经开始统一人族和天灵大陆，很有可能还会统一神族和魔族。到现在为止只有龙族我还没有想好要怎么办，我想征求一下龙族各位的意思。呵呵！放心，这不是胁迫，我不会用龙族变异的事情在这个事情上做文章，所以大家大可放心。你们先讨论着，我先去你们的神迹看看情况！”
　　智痴笑呵呵的又道，转身在萱萱和银振华的带领下离开了洞府。
　　龙族各位的讨论智痴不在意，因为智痴已经决定在必要的时候用师父的名义让他们帮助自己，如果那时候他们还不帮助自己或者不接受龙族的改变，智痴也就没有再留意他们龙族的意思。或者让他们龙族自生自灭。
　　说是神迹还真是没有说错，智痴眼前的竟然是十三尊巨大的神龙的雕像，稍小的是十二尊神态各异的中国龙的形象，环绕着中间的一个高大的神龙雕像。而其中最为显眼的是中间的那个腾空欲飞的神龙形象，而且上边竟然写着只有少数地球人才认识的甲骨文：午夜临空，化身为龙。
　　什么意思？智痴不明白。午夜好解释，说的是晚间十二点。临空是怎么回事？自己确实会飞，但是和会不会飞有什么关系呢？而化身为龙则是更为玄妙，谁化身为龙？以后又要做什么？不明白！真的不明白！
　　仔细的看着十二尊姿态各异神龙，智痴发现他们每尊都应该不低于二十米，而那个中间的神龙则是高过三十米。看着或张牙或舞爪的各异动作，智痴突然有种错觉，那神龙竟然是活着的，好像再向自己诉说着什么。而那原本只有二十米三十米的身长竟然无限的延伸起来，霎时在智痴的眼中超过万里。
　　“阿智！那上边写着什么？”
　　就在智痴神情恍惚的时候，萱萱突然拍了智痴一下问道。
　　“啊……没什么！”
　　智痴被打扰，那恍惚的景象霎时消失。智痴遗憾的摇摇头，看来还是时机未到，不然是不会让萱萱打扰自己的。
　　智痴现在可以肯定，这些神龙一定是地球上的那些传说种的神明搞的东西，想来是要告诉自己些什么。他听老和尚说过，老和尚在地球的时候曾经见过不少的神仙，这东西应该就是那时候才出现在这里的东西。
　　“萱萱！神迹什么时候出现的？”
　　智痴还是要确认一下。
　　“大概两年前吧！怎么？有什么问题吗？”
　　萱萱问道。
　　两年？准确的说就是自己来之前的一年半。按照自己来这里的时间和娟娟来这里的时间的对比，地球那边的时间也是在一年半之前。难道那时候他们就知道了自己要来这里？不然怎么会在那么长时间之前就出现了这个神迹呢？
　　“阿智！能解决得了吗？”
　　萱萱紧张的问道，看智痴迷惑的样子，她觉得智痴一定是看出了什么，她期待着智痴能帮助他们龙族解决这个问题。
　　“不清楚！我还需要一点时间才能确认。放心吧！师父说我行，那我就一定可以的！”
　　智痴笑道，这不但是安慰萱萱，也是对他自己的安慰。
　　往回走的路上，智痴不断的思考着那八个字的意思，但是不管他如何理解，那八个字的意思都是一样的解释，除了午夜以外，其他的都不是很明了。
　　忧心忡忡的吃过晚饭，智痴独自一人坐在洞府的外边思考着在神迹那里看到的东西，那各异的姿态，那连绵的身长，所有的一切都让智痴迷惑不解。萱萱来叫他回去睡觉的时候，他也没有应声，只是点点头，算是回答了萱萱。
　　看着疑惑的智痴，萱萱不住的摇头，从神迹回来开始，智痴就一直是这样的状态，就连吃饭时候她家人的问话智痴都没有回答，显得格外的失礼。但是她也没有办法，这样的智痴也是她从来没有接触过的，想让智痴回神显然很难。
　　“萱萱！你先回去休息吧！我过会就回去！”
　　已经是快到晚上十一点了，智痴才从茫然中醒了过来，看到萱萱在自己身边坐着，蜷缩着身体靠在自己身上，那轻微的呼吸表示着萱萱已经睡着了。智痴有些歉然，自己走神而已，竟然让萱萱陪着自己这么长时间，还坐着睡着了，真是男人的失职啊！
　　“想明白了吗？”
　　萱萱迷糊的睁开了眼睛，睡意朦胧的问道。
　　“呵呵！没有！不过不想了，我送你回去睡觉！”
　　智痴伸手抱住萱萱，将萱萱的身体完全的揽在自己身上，轻飘飘的飘进了萱萱给他准备的洞府。
　　安顿好萱萱，智痴再次走了出去，他还是睡不着，不知道为什么，他总觉得有什么东西在前挂着自己，冥冥中老是有什么东西在牵引着他。然而当他仔细的寻找的时候，却总也抓不住那紧要之处。
　　坐在一块巨石上，智痴望着天空明亮的圆月。虽然和地球上的月亮不一样，但是那美丽的景象还是让他情不自禁的陷入其中。痴痴的看着那淡淡的光芒和点点的星光，智痴仿佛渐渐的回到了地球，回到了有师父的山上，回到了有师母的家中。师母正做好了一桌香气诱人的晚餐等着他，一边还有俏生生的娟娟，慈祥的老和尚。当然也少不了众多的女人，连丽娜三女也笑盈盈的看着自己，等待着自己的入席。
　　恍惚间，一切都那么的完美。
　　黑夜中，月光下，一道拥有红色羽翼、红色长发的身影飘然临空，浑身散发着淡淡的红色的光芒，一切都那么的缥缈，朦胧！
　　远处一个洞府，一个黑影捂住了自己的嘴巴，惊骇的看着眼前着诡异的一幕。


正文 190 化身成龙
　　轻浮夜空，智痴还是处于恍惚状态。
　　外人开来，那飘飘悠悠的姿态，那淡淡的血红雾气，要不是要对肆意展开，随风而动的双翼，怎么看怎么是一个邪恶的亡灵法师在作法，或是一个会飞的幽灵。
　　仿佛有什么东西在轻轻的牵扯着智痴似的，智痴飘悠的身体缓慢的飘向白天时去过的神迹。隐约的，智痴身上冒出的红光越来越浓重，大有冲天而起的气势，而那天上的月亮也好似有了反应，原本散发着的柔和光芒变成了明亮的光芒，仿如一道光柱，径直笼罩于智痴的周身。
　　不过，这还是小毛毛雨，这边是仿如一道光柱，而神迹那边却是犹如实质的一道光柱。智痴身上汇集的少量光芒和那犹如实质的光芒交相互应，牵扯智痴慢慢的飞向那道光柱，神迹的中心。
　　隐蔽在一边的黑影静静的看着这一切，他想喊，但是却发现自己无论如何也喊不出来。想逃跑回自己的住所，却发现无论自己怎么挣扎，身体就像石头一样定定的站在那里。他看到了那股实质般的光柱，也感受到了其中那浩然的力量，纯净而浩瀚。
　　偷窥的他突然发现自己也飞到了空中，可是他根本就没用使用任何力量啊？他的身体不能动，脖子也不能动，脑袋还是仰望着智痴的，能动的只有一双眼睛。他是发现自己身边景象不断在变化，开始时候还能看到自己身边的高山巨石，渐渐的就看不到这些，他发现自己已经升到了高空中。
　　惊骇的他想要变取身，却发现他的任何想法都已经无法实现了，他已经到达了那实质光柱的内部，虽然没有什么攻击性举动，但是那能量好像千万吨重物，压的他几乎喘不过气。
　　而此时智痴已经飞到了那神迹的中央，还站在那个最大的神龙雕像的头顶部，静静的站着，不知为何。
　　偷窥之人看到了一幕永远也不会忘记的景象。
　　庞大的光柱不断的汇集，仿如点点荧光，渐渐的汇集在神龙的头顶上空，随着时间的流动，不算长也不算短的时间，神龙头顶的光芒形成了一个明亮的光球，散发着柔和的光芒，然而那其中的能量却让人胆战，因为偷窥之人感到身上的压力陡然剧增，他感到自己浑身的骨头都在吱吱作响，有些不堪重负。
　　光球的能量还在不断的汇集当中，光芒也在不断的增强，那光球的表面已经开始产生巨大的能量反应，啪啪不断的传出能量交锋的轻响。
　　蓦地，光球慢慢的扩大，开始时候用肉眼还看不出来，也就在短短的几秒钟的时间，光球开始急剧增大，一瞬间笼罩住了整个神迹。明亮的光线照着整个神迹，也照着整个的盆地，那有如太阳一般的光芒撒遍整个大地，整个盆地骤然由黑夜转变成白昼。
　　丝丝搔痒不断的在龙族变异的黄金龙身体上产生，而且还有扩张至全身的趋势，很多黄金龙都被着突如其来的搔痒惊醒。睁开眼睛的他们却发现，自己的周围已经变成了白天，一切都看的清清楚楚。
　　萱萱也被那阵阵的搔痒惊醒，当她看到外边那白昼般的景象的时候，大脑中突然闪过一个画面。萱萱惊叫一声，爬起身就向神迹急驰而去。
　　明明是黑夜，却变成了白昼，什么样的力量能促成如此的巨大变化，一时间所有的龙族都惊恐的议论着什么。
　　“大家不要惊慌！我先去看看！”
　　族长也是在搔痒中惊醒的，看到盆地骤然的天变，大家惊恐的样子，知道是发生了大事，慌忙的就要上天查个究竟，然而却发现自己无论如何也不能变身了，就是变成那奇特的模样也不能。
　　“族长……”
　　一个龙族看到了那巨大的光膜，指着光膜骇然的看向族长。
　　所有人都发现了让整个盆地都变亮的光膜，巨大的光膜直径足有一公里，虽然散发着柔和的光芒，但是那巨大的压力和力量他们都感觉的到。还有那光膜顶端那实质的光柱，不知道什么时候已经长粗到了将近十米。
　　“过去看看！”
　　随着族长一声令下，所有龙族的族人都赶往光膜的所在地，也就是神迹的所在地。他们现在都不能变身，所以都只能用跑的，不过那速度也都到达了极致，短短的一分钟时间他们就都到了光膜的外围。
　　师龙天有种感觉，这个变化的产生必然和女儿带回来的那个男人有关，他有种预感，他们龙族的变异就要解决了。但是不知道为什么，他有种恍然若失的错觉，好像什么重要的东西就要远离他而去。
　　赶到光膜的周围，师龙天惊恐的发现萱萱正在前往光膜。师龙天张嘴就喊了出来，希望能叫住就要进去的萱萱，但是却还是晚了，萱萱已经进入了那个光膜。在进入光膜的前一秒钟，萱萱露出了一个极为灿烂的笑脸。
　　师龙天赶到萱萱进入光膜的地方，就想进入解救萱萱，却骇然的发现他根本就进不去。犹如实质的光膜硬是挡住了他的进入。现在的光膜已经不能叫做光膜了，应该称作能量墙，一堵能量形成的牢不可破的墙壁。
　　一瞬间，仿佛老了十多岁，师龙天颓废的站在萱萱进入光膜的外边，不知道应该如何是好，光膜给他的感觉就是他永远也见不到了他的女儿。
　　从某种程度上来说，他的女儿萱萱却是已经没有了。
　　所有人都想要进入光膜，想要知道光膜中到底发生了什么事情，但是奈何光膜的防御太过强悍，即使龙族十多人的合击也只是让光膜产生了点点的波澜，瞬间就恢复到先前的状态。要知道，龙族十多人的合击即使是神明也不敢正面硬接的。
　　偷窥的人展露在光芒之中，竟然是那个绿衣美女。惊骇的看着光膜中的一切，她已经不知道自己是不是在做梦了。那光球在一阵扩张之后就只剩下一个略带透明的光球，缓缓的旋转，散发着点点的光芒。个头不大，仅仅拳头大小，表面光洁无比，仿佛一个琉璃球。随着光膜顶部的光芒的冲入，小小的光球再次发生了变化，不过不是长大，而是开始变颜变色，瞬间变成红色，又瞬间变成蓝色，继而又变成黄色，再变成……最后整个光球竟然变成了一个五彩的圆球，圆球上流光溢彩，煞是漂亮。
　　此时的智痴已经盘坐在龙头上，庄严宝像，仿佛一个悟道高僧，身上冒出万丈红芒，老僧入定般静静的坐着，丝毫不知道自己周围发生的事情。
　　此时，萱萱也正好进入了光膜，来到了神迹的中央，也正好看到了坐着的智痴和被禁锢的绿衣美女。看到智痴安然无恙，萱萱放下了心。当看到被禁锢的绿衣美女的时候，她有些好奇，不知道这个绿衣美女是怎么进入这里的，因为她在进入的一瞬间就听到了一个庄严的声音，那个声音告诉她，只有诚心向“龙”的人才能进入这个结界。萱萱在智痴说她着装金甲十分漂亮的时候就已经决定，宁愿不再恢复龙身也要留住那身金甲，所以结界也巨默认了她向“龙”的决心。但是绿衣美女根本就没有什么变异，更没有什么向“龙”之心，她是怎么来到这里的？
　　萱萱能在光膜中自由的活动，虽然多少还是有些限制，身上也有些许的压力，但是她还是能自由的活动于光膜之内。
　　走到绿衣美女面前，萱萱不解的看着绿衣美女，疑道：“绿翠娘姐姐，你怎么在这里啊？”
　　绿翠娘（绿衣美女）眨眨眼睛，没有说话。不是她不想，而是她不能。那眼神中的焦急和疑惑还是让她的意思完全的传到了萱萱的心中：不知道！
　　萱萱见绿翠娘还是之前的状态，一动不动的站在那里，不解的上去拉了绿翠娘一下，结果在萱萱拉住绿翠娘的一瞬间，绿翠娘动了一下，当萱萱放手的时候又一动不动的站在那里，仿佛一尊石像。
　　看着动了一下的绿翠娘，萱萱揉了一下眼睛，看到绿翠娘果然是现在这般模样，确实动了一下。又看看自己的双手，萱萱不解的再次拉住了绿翠娘，这次萱萱没有松手，而是紧紧的拉着萱萱。“萱萱，你怎么进来的？还有这是怎么回事？”
　　“龙神让我进来的，说阿智可能需要我的帮助，也说在这里对我有好处。倒是姐姐你是怎么进来的？”
　　萱萱不解的问道。
　　“我也不知道，本来我晚上出来看夜景，却看到你和那个帅哥坐在一起，所以我就看了一会。然后我就看见他浑身都充满了血红的能量，身后还有一对血红的翅膀。当时我吓呆了，然后就不能动，不知道怎么回事我就进入了这个结界里，想出去都不能！”
　　绿翠娘现在还心有余悸，那种刻骨的惊骇让她实在难受。
　　“你出去还是在这里看着？留在这里的话你很有可能就和我一样永远变成变异的状态，很有可能就永远也不是我们现在的龙族了，你怎么办？”
　　萱萱笑问道，看夜景？亡灵都不会相信这么明显的谎言的。
　　“你呢？”
　　绿翠娘看向萱萱，她想知道萱萱是如何决定的。
　　“阿智告诉我，我身上的金甲很漂亮，我很想保留下来。而龙神已经告诉我，要想保留我身上的金甲，我只有彻底变成龙，不是我们现在的龙族形象，而是雕像上那种形象。那种龙不仅可以呼风唤雨，还能变化无形，最后还有变成龙神的可能。力量的强大已经不是我们现在的龙族能比拟的了，所以我准备留下来，只有留下来才能帮助阿智，虽然很有可能阿智已经不需要我的帮助了。”
　　萱萱笑道，看向智痴的眼神充满了柔情。
　　“龙神？比我们现在的龙族强大的力量？”
　　绿翠娘惊骇的问道，现在的龙族已经是这个世界上最为强大的种族，较之神族也要强上一分。那更厉害的龙族又是什么样呢？还有可能成为龙神？那可是所有龙族梦寐以求的事情。
　　“我看姐姐还是出去吧，要想留下就必须有个条件，就是以后必须跟着阿智。这个力量就是因为阿智而诞生的力量，一旦你想要继承这个力量，那你也就必须承担起帮助阿智的责任。但是我看振华哥哥好像很喜欢你，你要是跟着阿智的话振华哥哥怎么办？”
　　萱萱亦假亦真的说道，心中却已经笑开了花，这都是她自己独撰的谎言，为的就是让智痴的力量强上几分。
　　萱萱知道这个绿翠娘和喜欢银振华，很有可能银振华也很喜欢绿翠娘，但是今天白天她才发现，好像其中还是有些问题，因为绿翠娘看向智痴的眼神有些不一样，是那种萱萱和熟悉的眼神。虽然她不信一见钟情，但是好像还真是一见钟情。
　　至于那个振华哥哥，也只有对不起他了。
　　“振华……我只把他当成哥哥！”
　　绿翠娘幽幽的说道，可怜的银振华要是听到绿翠娘的这句话的话，只怕非得吐血不可。
　　绿翠娘对智痴也只是有些好感，要说一见钟情好像还有点差距，但是要说没有感情也不是一点没有，不然她也就不会在暗中偷窥智痴了。当然，萱萱说的更加强大的力量，还有成为龙神的可能也是吸引绿翠娘想要留下的原因，对于力量的追求，这个世界上的生物都是一样的。
　　“既然姐姐决定留下，那我们就先等着阿智吧！”
　　萱萱轻声说道，抓着绿翠娘的手也松开了。结果绿翠娘还是能够活动自如，显然结界已经承认了绿翠娘的心。
　　突然，天空的光柱慢慢的消失，而慢慢旋转的彩色光球开始变的快了起来，四周充满光膜里边的能量也开始汇集，慢慢的聚集到五彩光球上。突然，五彩光球瞬间停止了转动，而其周围随着光球转动的能量还在继续，也只是几秒的功夫，汇集的能量变成了两个和五彩光球相似的光球，只是小了很多。
　　萱萱和绿翠娘的眼神渐渐的也茫然起来，和智痴一样，盘腿坐下。不过，智痴坐的是龙首，而她们两人坐着的位置是两只巨大的龙爪。
　　诡异的事情再次发生，三个静止的光球突然向三个方向缓缓的飞去，分别飞到三人的头顶，不断的旋转。而三人此时却都同时仰起了头颅，嘴巴部位正好对准了光球。慢慢的，三个光球慢慢的下降，渐渐的靠近三人的嘴巴。倏地，三个光球以极快的速度冲向三人张开的嘴巴，霎时间消失在三人的口中。而三人的额头却同时出现三个不同的亮晶晶的光芒，随着光芒的出现，仿佛有什么符号一般，不断的在三人的额头处闪现。
　　此时智痴的大脑突然从茫然中苏醒过来，让他惊奇的是大脑中所有的事物都消失的无影无踪，而出现在大脑中的则是十二尊巨大的龙型雕像，稳稳的十二尊神龙雕像。
　　渐渐的，其中一个神龙雕像仿佛活了一般，张牙舞爪，挥舞这巨大的龙爪不断的做着各有不同的动作。或嘣或点，或切或锤，巨大的龙爪仿佛在告诉智痴什么，不断的重复着相同却又有些各异的动作，直到这些动作完全的印入智痴的大脑才停了下来。忽而第二个雕像也动了起来，不过不是张牙舞爪，而是不断的在空中飞舞，仿如变幻的浮云，又如疾风闪电，或快或慢，展现无限惊人身法。第三尊雕像神龙忽地化为一柄长剑……第四尊雕像……
　　和智痴大脑中的十二尊神龙形象不一样，萱萱脑中闪现的时一个金甲巨神，手执一柄黄金长枪，不断的在萱萱的大脑中演示着一套武功，蛟龙出水，灵蛇出洞，或是满天枪影，又或是一掷乾坤。看的萱萱眼花缭乱，心中也慢慢开始适应那时快时慢的招式，开始不断的暗自演练着什么，最后金甲巨神竟然消失，取而代之的是浑身金甲的萱萱。
　　绿翠娘的脑中又是另一番景象，一个娇媚天仙手执两条彩带，在无尽的大海中翩翩起舞，优美的舞姿和那销魂的媚眼让同为女人的绿翠娘也忍不住痴迷。却没有发现随着天仙的飞舞，大海不断的咆哮，那翠绿的小岛霎时消失的无影无踪，被肆虐的大海吞食殆尽。优美的舞姿不断的变化，天空也仿佛不堪重负，无尽黑云霎时显现，狂风呼啸，大雨瓢泼，一切的一切都变得混乱不堪。当最后一个舞姿演完，无尽的混乱化作泡沫，霎时晴空万里，碧波荡漾。
　　当智痴脑中最后一个动作演练完成的时候，一尊巨大的龙神彻底复活。那第十三尊神龙雕像呼啸着腾上虚空，无尽的气势犹如浩瀚星空，充满了整个空间，翻云覆雨，翻天覆地，神龙无所不能。
　　龙族族人惊骇的发现，光膜变的异常稀薄，有的地方已经出现条条裂缝。
　　蓦地一声巨大龙吟传遍整个盆地，一条百米巨龙冲天而起。冲上高空的巨龙在天空不断的盘旋，做着各种不同的姿态，最后才慢慢的消失于夜空之中。
　　“化身成龙，妙用无穷！”
　　一声庄严的声音响彻智痴的脑海。


正文 191 如诗如水
　　伴随着光膜的破裂，三声巨大的龙吟响彻天空。那光膜仿佛破碎的泡沫，片片纷飞，化作点点荧光消散于夜空之中，再看神迹，那十三尊神龙雕像化作碎石粉末，好像从来就没有有过似的，归为尘土。只有那三个庄严的身影证明着它曾经的存在。
　　萱萱还是一幅金甲形象，外形上没有多少的改变，唯一不同的就是手中的金枪，那枪身不是何时附着了一条金灿灿的小龙，仿如活物一般撼人心魄。
　　绿翠娘则是一身翠绿轻甲，曼妙娇媚的身材只掩饰了三分之二多点。还好的是她之前的绿衣没有消失，要不然必定春光外泄。手中一条无名翠绿彩带，轻柔的环住了那脖子，就像一条解下的丝巾。浑身娇媚的气息不断的冲击着众人的视觉，让人不觉间深陷其中。随着美人一声娇喝，大部分人的眼睛都回归了眼眶，即使这样，所有人还是看的直流口水。
　　智痴是最为显眼的一个，浑身覆盖着流光溢彩的重甲，威武，壮观，庄重，狰狞，个人的品位不同，感觉也各有不同，但是，所有人都一种感觉，那就是这套盔甲要是自己的就好了。流光盔甲覆盖了智痴全身所有的地方，只留下一双血红的眼睛和那随风飘展的血红长发。背后一对丈长五彩巨翼，丝丝血红随着彩翼的扇动而飘散空中。
　　一柄五彩巨型大剑执于手中，剑身阵阵血雾不断翻腾，威严中透露无限霸气。随着智痴将大剑高举过顶，一个凭空炸雷响彻整个盆地，一股火树银花的闪电树汇成一条巨大的树干，仿如凶猛巨兽一般扑向大剑，似乎大剑不应该出现在这个世界一般，要将这柄大剑彻底的毁灭。
　　“开！”
　　一声怒乡吼，智痴周身平空出现一个能量圆球，两米直径，正好护住大剑。随着两股能量的相互冲击，震耳欲聋的巨响让所有人都捂上了自己的耳朵。“破！”
　　又是一声怒吼，智痴周身的能量圆球瞬间消失，然而就在圆球消失的一瞬间，大剑被智痴举过头顶，对这那闪电巨木直劈而去。
　　世界末日了吗？所有人都闭上了眼睛，那眩目的光芒让他们睁不开眼睛。耳边那轰隆的巨响似乎还没有远去，不断的在众人的耳中回响。
　　然而睁开眼睛的龙族众人发现，四周恢复了应有的月夜的景象。而那些异相好像梦境一般，从来就没有出现过。只有神态各异的三个人和那柄大剑证明了那一切的一切都是真实的，他们不是在做梦。
　　喧闹的一夜就这样过去了。
　　睁开眼睛，智痴微笑的看着怀中的萱萱，此时的萱萱可能是梦到了什么开心的事情，一张小嘴抿在一起，眼睛也弯成一弯开心的圆弧。
　　昨夜怎么回事？智痴心中清楚的很，龙族的变异解除了，不过是希望解除的人解除了，而萱萱、绿翠娘两人却永远的都成了神龙的模样。而且智痴也清楚，其实龙族的变异根本就是一个幌子，一个让智痴到这里获得力量的幌子，龙族的人只是一个让智痴到这里来的一个道具而已，真正的目的还是帮助智痴。
　　地球！中国！神仙！智痴心中默默的念着这几个字眼，当一切的一切都结束的时候，他智痴会回去谢谢他们的，雪中送炭，这份力量是智痴现在最为需要的东西。
　　闭上眼睛，整个世界都在智痴脑中显现，神族的天空大陆，那漂浮的空城，华丽的皇宫，威严强大的神皇。魔族的天青大陆，狰狞的变异怪兽，同样狰狞粗犷的城市宫殿，浑身漆黑的魔皇，神秘的黑暗力量。蔚蓝的海洋，庞大的海洋怪兽和那绝色的美女。太阳神教，龌龊的忍者军师，冰冷的有些茫然的忍者教官，还有那个强大的教主。冥界的战狂的冥督府，三个自己朝思暮想的女孩，脸上那寂寞的神情。
　　又有几个陌生而又熟悉的面孔出现在智痴的脑海：老和尚竟然和几个美女在一起，不过智痴看的放心，因为没有什么少儿不易的画面，只是智痴不明白老和尚在那里做什么，好像相当有闲心的样子。可能是发现了智痴在看他，老和尚别有深意的笑了一下。一座堂皇的宫殿，一个满脸神圣的神明坐在中央的座椅上，周围几个娇艳的神族少女不断的忙活着什么。智痴撇撇嘴，和自己一个德行，都是色狼。又有一个周围漆黑一片的宫殿，也是一座高大的座椅，一个满脸邪恶的神明邪恶的笑着，也是几个娇艳的少女，不过和那个神圣的神明不一样的是这个邪恶的神明正忙活着什么，几个少女则是娇吟连连。又是一个色狼。
　　应该去拜访一下他们了，智痴心中一叹。他有些累了，心累了。他现在只想去一个地方，就是回到地球的中国，到师父的山上好好的过下半辈子。
　　可能是感受到了智痴的醒来，萱萱也慢慢的从睡梦中想来，迷糊的睁开双目，身体不自觉的向智痴怀里靠了靠：“阿智，什么时候醒的？怎么不叫我？”
　　“刚醒不久！萱萱，我有事要离开一下，龙族的事情你先看着，看看还有什么问题，我一会办完事就回来！”
　　智痴轻柔的吻了萱萱的俏脸一下道。
　　“现在就走吗？什么时候回来？”
　　萱萱不舍的问道，但是她也知道智痴确实有事情要做，她不能成为智痴的绊脚石。
　　想了一下刚才在大脑中出现的那些地方，智痴道：“大概半天吧，应该不会太长时间！”
　　萱萱默默的为智痴穿上衣服，像极了一个温顺的妻子。“翠娘姐姐怎么办？”
　　“你看着办吧！你不是已经决定了吗？我可是相当欢迎的！”
　　智痴邪邪的笑了一下，伸手在萱萱的俏脸上抹了一把，瞬间消失在萱萱面前。
　　虚空中的一个宫殿“老头！老头！”
　　智痴大声的叫着，刚才他看到的就是这个地方，但是无论智痴怎么叫，整个宫殿一个人也没有，连一个亡灵的影子也没有。
　　“躲着我？以后看我怎么收拾你！”
　　暗骂了一声，智痴消失在巨大宫殿里。
　　而智痴走后，一脸得意的老和尚拥着几个大大的美女出现在智痴刚才站着的地方。
　　冥界战狂的冥督府“阿智！”
　　丽娜三女欣喜若狂的看着智痴，她们不知道智痴是怎么出现在她们面前的，但是她们却知道智痴是真的来了，因为她们掐智痴的时候智痴叫唤了一下。
　　“你们等着，很快我就能把你们接回去了！”
　　智痴怜惜的看着三女，三女的脸色都不是很好，憔悴了许多。（鬼能有好脸色才怪！
　　“真是你小子？”
　　大惊小怪的战狂从外边走了进来，后边跟着一个老者，竟然是死去的大祭司。
　　“主人！”
　　大祭司恭敬的向智痴行了一礼。
　　“现在还好吧？”
　　智痴问道，对于大祭司，智痴是绝对没话说，他从来就没有佩服过谁，但是大祭司，智痴从心里佩服。
　　“谢谢主人关心！呵呵！我还等着主人带我去你们的地球看看呢，主人的家乡我可是向往很久了。所以我好的很！”
　　大祭司笑道。
　　“你知道了？”
　　智痴疑道，难道大祭司这时候还能使用他那预知能力？他现在已经是亡灵了。
　　“我已经死了！所以现在我能毫无顾忌的预知一切，所以主人你放心吧！”
　　大祭司知道智痴关心他，所以感到的说道。
　　“你小子就不知道问问我现在怎么样？怎么说我也是你叔叔啊！”
　　战狂不甘心的叫道。
　　“叔叔你能吃能睡，哪里能不好？你们等一下，我去去就回来！”
　　智痴笑道，一瞬间消失在众人面前，也就是几秒的时间，智痴手里抓着一个老者回到了众人面前。看那老者一脸迷糊的样子，显然是被智痴从被窝里揪出来的。
　　“亡灵之神大人？”
　　战狂惊骇的问道。眼前的老头不是别人，正是总管整个冥界的亡灵之神，他揪奇怪了，智痴到底哪里来的这么强大的力量，不但能在自己不知道的情况下来到冥界，而且还能不知不觉的把亡灵之神抓来，这简直就是开玩笑吧？他也只离开智痴几天而已，智痴的力量怎么可能变化的这么快呢？
　　亡灵之神这时候也醒了过来，迷糊的看着战狂，不解的问道：“这里是哪里？我怎么来到这里了？”
　　忽地感到自己的身体一凉，这彩发觉自己还是穿着睡衣出现在这里的，马上一声嚎叫：“那个混蛋做的？我饶不了他！”
　　因为不巧的是，那老头穿的是他老婆的睡衣，不但身上有花边，而且还有两个大红的鸳鸯鸟一样的东西。
　　屋里的五个人都笑了起来，只有战狂强忍着，不过那嘴巴颤抖的样子比笑还难受。
　　“笑？我叫你们笑！”
　　老头一屁股坐在一边的椅子上，气呼呼的骂着，心里发狠，什么时候要让抓他来的人好看。看着屋里的六个人，三个女孩子是不能这样做的，进他的房间？他还没有自恋到那种白痴的程度。那个老头？也不可能，都快走不动的死老头而已，哪有那么大的能耐！战狂？也没有那么大的能耐，再说战狂他也不敢那么做。
　　看来看去也就只有这个小伙子能做出这样的事情，因为他根本就看不透智痴能力的大小。“小子，你够狠！我会让你只有一天的寿命的！”
　　“减少我的寿命？”
　　智痴哑然失笑，“你要是能减少我的寿命，你尽管拿去，我不在意！”
　　“阿智……”
　　三女大惊，要是智痴也死了的话她们复活也就没有意义了。
　　“没事！虽然我在这里生活了这么长时间，但是我不是这里的人，他根本就管不到我。再说我已经长生不老，他还得能拿去才行不是？”
　　智痴笑道。
　　“哼！不要以为你是父神的徒弟就这么嚣张，我可知道你有很多的老婆的，小心我给你小鞋穿！”
　　老头威胁道。
　　这下可不得了，智痴一脸的笑意霎时消失，取而代之的是一张冰冷的面孔：“你可以试试，要是她们少了一天的寿命，我让你们整个冥界都消失。”
　　随着智痴的怒气的爆发，整个的小屋都笼罩在一个巨大的血红空间之内，不过这个空间没有阻断里边的人和外界的联系，明显的，老头已经感觉到自己的冥界已经有崩溃的趋势。
　　“小子！快停手！我投降！投降！”
　　虽然能感受到外界的情况，但是他却离不开智痴建立的这个空间，现在能作的也就是向智痴投降。
　　智痴微微一笑，红色的空间消失，众人又再次回到了先前的小屋。
　　“你小子使诈！”
　　小老头突然叫道，因为刚才他查看了一下，自己的冥界根本就没有任何的变动，也就是说自己感受到的一切都是智痴一手造成的。
　　“呵呵！老头你不要生气，刚才只是一个玩笑。我还有事情要做，先说正事吧！”
　　智痴笑道，有了力量就是好，欺负人也欺负的爽。
　　说道正事，众人也结束了嘻笑，都一本正经的听着智痴要说的事情。
　　站在大海上，智痴晃晃脑袋，心里思考着自己再去哪里，那神魔两个神明都还没有完事，智痴可没有偷窥的嗜好，他自己还需要偷窥？现场表演岂不正好？去神魔两族的皇宫？智痴发现自己根本就没有那个心情。还是去看看美女比较好。
　　一瞬间，智痴消失在海面上，再次出现的时候则是一个富丽堂皇的海底宫殿的内部，而且还是一个大美女的闺房，巧不巧的是美女正在睡觉。
　　好一副海棠春睡图。
　　“你是谁？怎么可以在人家睡觉的时候来呢？”
　　美女娇柔的一伸纤腰，娇媚慵懒的模样让智痴差点就扑上去来个兽性大发。
　　“千万不要再露出那副模样，小心我上了你，我可不是什么正人君子！喂！美女，我知道我很帅，但是你要是再不穿上衣服的话小心我真的要上你了！”
　　智痴开始还没有注意，等到美女起身的时候才发现那美女除了一件小衣和一条短裤以外竟然什么也没有穿，露出那魔鬼般的身材和姣好洁白的肌肤。
　　一步三摇，绝色美女就这么近乎赤裸的缓缓走到智痴身边，一双玉臂竟然搭上了智痴的肩头，凄迷的看着智痴道：“你这好人真舍得欺负人家吗？要是你想要的话就来吧，人家一个娇柔弱小的女子还能阻拦你的需要？记住小女子的名字，我叫诗水！”
　　见亡灵了！她还是弱小？整个海洋里就数她最厉害，竟然比那些智痴感受到的神明还要强上几分，除了老和尚和那个亡灵之神，就没有一个是她的对手的，包括那两个大白天搞事的大色狼。
　　“诗水！如诗如水！不错的名字！”
　　智痴可不是傻瓜，能这样的占美女的便宜岂能不占？这样的机会也只有一次，可能过了这个村就没有这个店了。于是一只大手轻揽美人的纤腰，让美人靠在自己的身上，让她感受自己的坚挺。而另一只大手则是攀上了那爆裂欲出的巨乳，轻轻的品尝着美人的娇美。
　　“好人！你可是那些大和民族口中的支那人？”
　　诗水也不知道自己今天是怎么了，从见到这个男人开始她就一直情意迷乱，以前敢想不敢做的事情今天竟然大胆的做了，还是自己白送给人的。心中想知道这个男人的底细，她不能不知道这个让自己心动的男人的名字。
　　诗水只感觉在自己问话的时候，男人揽着自己腰身的大手一阵僵硬，胸部也一阵剧痛。智痴的手在诗水说出支那人的时候突然一用力，他极为讨厌支那人这个词语，这个词语是一个侮辱中国人的词语：“美人，不要再叫我支那人！也不要再在我面前说出支那人这个词，不然我不保证我能做出什么！我叫智痴，是地球上中国人。你说的那个大和民族是我们中国人的世敌，不，他们还不配我我们中国人的敌人。他们只是一堆垃圾！”
　　诗水美目一亮，轻声的说道：“好人，你弄痛人家了！轻点！既然你说他们是垃圾，那他们就是垃圾！”
　　轻轻的抱起诗水，智痴坐到了美人的睡床上，上边那阵阵幽香让他感到一阵振奋，但是智痴知道现在不是做那事的时候，正事要紧。轻轻的揉捏着那团柔软，智痴道：“诗水！你是这片大海的国王吧？我来这里只有一个目的，你撤回所有的海族，不要再骚扰大陆上的各族。”
　　诗水的身体一阵僵硬，她以为智痴是来找她麻烦的，或者是来偷情什么的，却没有想到智痴说的事情会是让她放弃她的仇恨：“不可能！我叫诗水！其实我是叫弑水的，我自己起的名字，我是她创造出来的，她却不要了我。我永远也不会忘记她，我要问问她为什么不要我，我要杀了她。但是我却去不了那里，我只能通过骚扰大陆上的生灵来把她逼出来，这是我唯一的办法！”
　　智痴一阵迷糊，老和尚竟然还抛弃这么一个美女？好像老和尚那后宫都没有这个美女漂亮来着，他怎么能抛弃这么漂亮的美女呢？就算是她十分的邪恶，但是既然创造了她就应该对她负责啊！“找父神吗？我可以帮你找到他！”
　　智痴暗道，老和尚！对不起了！
　　“不是！是水元素女神！”
　　诗水的眼睛又亮了一下，因为智痴能找到父神，也就是说智痴也能找到她要找的人：“你要是答应帮我找到水元素女神，我就答应你的要求！”


正文 192 如此神魔龙
　　这个智痴可不敢答应，没有别的，就像刚才那样，智痴一去他就躲着自己，那岂不是永远找不到他？智痴自知，自己是绝对没有能力和老和尚比的。
　　不过，要让自己放弃这个大美女，智痴还舍不得：“我也不敢保证能找到你要找的水元素女神，但是我会尽量帮你找。怎么样？这样合不合格？”
　　“只要你尽力，我可以答应让海族不去入侵大陆！但是我有个条件，那就是我必须跟着你，防止你不帮我办事！”
　　美女想了一下道，她也明白，眼前的这个男人的力量已经不是自己能抗衡的，如果坚持己见的话，恐怕自己还没有找到自己要找的人就已经彻底消失在这个世界了。至于太阳神教那边的协议，也只是口头的协议，她根本就没有往心里去，她自己要是没有能力完成，相信太阳神教也不会有什么办法。不要以为自己傻，太阳神教那点小九九她可是清楚的很。
　　“行！你跟着我看看也好！”
　　智痴笑道，本来就是要找老和尚的，自己可是还要回地球的，找不到老和尚自己就回不去，除非自己的力量超过老和尚，不然只能在这里一辈子。
　　离开海底之前，诗水按照智痴的要求撤退了所有的海族，本来着就是她无聊的时候创造出来的，因为她没有老和尚那种强悍的力量，也只能造一些丑陋的家伙玩玩，不过让她就这么离开，她还真有些舍不得。
　　“这里是哪里？”
　　诗水想智痴问道，看着周围不曾见过的场景，诗水有些疑惑。
　　这也没有办法，区她的力量虽强，但是要做到智痴这种程度还是不能的，否则她早就去找水元素女神了。
　　“这里应该是魔神的宫殿！”
　　智痴笑了一下道。刚才他看了一下，魔神好像已经办完事了，那些女孩也好像已经都失去了知觉昏迷过去了。
　　“嘿嘿！不错，这里确实是我魔神的宫殿，你们是什么人？美女，我们约会吧，他只是一个小白脸而已，哪有我强壮啊！”
　　魔神就是魔神，连身子板也大的吓人，最少能有五米高，真不知道那些女孩是怎么承受他的。不过那样子确实够帅气，就是不知道是不是做过手术。
　　“约我可以！帮我杀了水元素女神！”
　　诗水看到魔神的样子确实有资本，不过只是外在的资本，一张脸漂亮而已，至于内里，连她都不如，她才看不上眼。
　　“呃……美女开玩笑吧？打打杀杀太过血腥，还不如及时行乐来的快活！”
　　魔神是厉害，但是要他杀一个女神，他还没有这个胆量。他不明白，这个美女跟水元素女神有什么仇恨，竟然要杀女神。
　　“那还是算了！他可是答应我帮我杀水元素女神的！”
　　诗水也不管智痴是不是真的说过这话，先套上再说。
　　智痴看的真切，这诗水有什么打算他清楚的很，不过他智痴岂是诗水能套得住的：“一个月之后，我统一所有种族，到时候希望你不要捣乱，地点是……诗水，海上有什么大点的岛屿没有？我不想把大陆弄沉了！”
　　“还用选吗？就太阳神教那个小岛就不错！”
　　诗水笑道。
　　“也行！正好到时候我要去找他们麻烦，你来也得来，不来也得来。好了，正事说完了，再见！”
　　智痴可不想听这个魔神说法，满嘴大粪，满身腥臭，难闻的很。霎时消失在大殿上，看的魔神一愣一愣。
　　让自己不找麻烦？统一所有种族？这不是说包括自己的魔族？岂有此理，他还没有找其他种族的麻烦，现在竟然被人找上门了。魔神实在咽不下这口气，想了想也消失在大殿里。
　　智痴再次出现的时候是光明神的宫殿，不过让智痴难受的是那色狼还没有完事，那众多的美女哼哼唧唧还在享受。
　　不过智痴还没有上前打扰，那大个先出现在光明神的身前。“光明神，有人要统一所有的种族，你怎么想的？”
　　“我这里不欢迎你，你回去吧！”
　　光明神的好事被打扰，正忙着享受，哪有时间听魔神胡扯，至少他以为魔神在胡扯。再说，他们可是死对头，不去搭理魔神也是应该的，只是他没有想过魔神说的是真实的事情。
　　“操你个光明，你他娘的少玩几个女人能死啊？有人打你的神族的主意，你他娘的还有心思玩女人！”
　　魔神一阵火大，随手一挥，几个美女就被他扇飞了出去。
　　“呵呵！我确实在打神族的主意，怎么样？有没有兴趣和我玩玩？一个月以后，太阳神教的小岛，不见不散。”
　　智痴大摇大摆的走了进来，入眼入鼻的是满空间的淫秽，让智痴老大的不明白，光明神就这德行？老和尚也太会选人了。
　　看到诗水，光明神显然也呆了。那样子不比魔神好多少，甚至过犹不及。水一样的娇柔，邪意中带着调皮，着实一个妖精中的妖精，智痴在考虑，以后是不是让诗水做上妖精族的神明。
　　“我听说神魔两族各有父神的一件混沌武装，到时候带去，有特别用处！”
　　智痴又道，想起来和尚的交代，智痴这才记起还有这样一码子事情。
　　“咯咯！阿智，这个事情我知道，神族的混沌武装还在，但是魔族的混沌武装好像不在了。”
　　诗水娇笑一声道。
　　“你怎么知道？”
　　魔神大惊，混沌武装一件的威力就能和他这个神明相媲美，不然也就不用每族一件了。这丢失混沌武装可是大事啊。
　　“我怎么能不知道！太阳神教已经收集了五件的混沌武装，其中就有你们魔族的一件。哼！要是他们没有混沌武装，我早就拿下他们了，哪里还有他们嚣张的份！要是你不把混沌武装夺回来，恐怕父神是不会放过你的。”
　　诗水一阵挤兑魔神，说的魔神的脸色一阵青一阵紫的，难看的很。
　　“还说我！你要杀水元素女神父神也不会放过你的。哼！”
　　魔神不满的嚷道，此时的魔神一点的神明的样子也没有，就像一个争风的小混混。
　　光明神吓了一跳，一个要统一整个世界，一个要杀水元素女神，难道自己的耳朵出了问题？还是这个世界已经跟着别人姓了。
　　不过他就不明白了，这个世界到底是怎么了，这两个人他根本就不认识，不但拥有比自己更加强悍的力量，野心更是比他的还要强。这个世界上厉害的人也就那么几个，突然出现的这两个人让他难以适从。
　　“如果我说不呢？”
　　光明神阴沉着说道，“如果我和魔神都不同意你的意思呢？杀光我们所有的神族和魔族？杀光我们所有的神明？”
　　智痴哈哈一笑道：“那倒是不能，我老婆小夜小羽是魔族，我老婆丽娜如冰是神族，要杀的话也会留下她们的，至于其他人的死活，关我什么事情？至于你说的所有神明，你没有权利代表他们说话，至少我身上的八个准神明就不用你代表！”
　　“什么叫准神明？什么意思？”
　　光明神和魔神老大的不明白，神明就是神明，哪里还有准神明这一说。
　　随着智痴的一挥手，光明神和魔神都吃了一惊，心中骇然。因为智痴的一挥手，竟然让他们都离开了光明神殿，要想让一个神明移动，那必然要有强于对方几倍的实力才可以做到，这样说来智痴岂不是要强于他们任何一个数倍？
　　“准神明就是她们！乐乐们，来看看这个世界的神，看看这个世界的神是什么样子的！”
　　智痴一瞬间将两个神移动到了自由城的帝师府，而且一瞬间也让乐乐们站到了众人的面前。
　　乐乐们高兴的看着智痴，八乐乐更是跳到了智痴的身上，丝毫没有理会靠边站的光明神和魔神，至于诗水，智痴每次都会带回来一个两个的女人，也不是什么大不了的事情。
　　然而三位却是大大的惊讶了一番。两个男神惊骇于乐乐们的美丽，还有那八张一摸一样的脸，简直就是所有男人的克星。诗水则是对这乐乐们笑了一下，看相二乐乐的眼神却有些敌意。三人都能看出，这八个绝美的少女都具有了成为神的资格，虽然力量没有她们强悍，但是也不容小窥。要知道，只有神明才具有能量身体，而乐乐们恰恰也都是能量身体。
　　倏地，八个乐乐们都消失在众人面前，是智痴看到光明神和魔神那不怀好意的眼神以后做的，在智痴的心里，自己的女人是不容任何人亵渎的，就是在脑子里想想也不行。
　　“这就是你的自由城？果然不错。想必是花了你不少的心血吧？你说要是我们毁了你的自由城，你会……”
　　魔神眼睛一亮，自以为看到了智痴的弱点。
　　“我只会先打死你们！”
　　智痴一拳捣在魔神的胸口，只见亮光一闪，魔神消失在众人的面前。不要误会，魔神是被智痴打了一拳，不过没有打死，而是将他送回了他的魔神殿。
　　回到魔神殿的魔神张嘴就是一口金色的血液，有些后怕的坐在了椅子上，如果智痴真要杀他的话，他现在就不是轻伤了，可能现在已经去了亡灵之神那里叙旧去了。智痴这一拳虽然没有打死魔神，但是力量使的恰到好处，即伤了魔神，也将他送回了魔神殿。
　　“你是什么意思？是自己回去还是我送你回去？”
　　看着一脸惊恐的光明神，智痴笑道。
　　“我们神族不会屈服的，你等着瞧好了，我……”
　　色厉内荏的光明神还没有说完，也挨了智痴一巴掌，智痴嫌他呱噪，也把他送了回去。
　　“就这么放他们回去了？”
　　诗水有些以外的看着智痴，她还以为智痴会将他们杀死或者胖揍一顿。
　　“呵呵！他们都是我师父创造的神明，也就都是我师父的孩子，你说我能杀了他们吗？”
　　智痴紧紧的搂住了诗水，狠狠的在诗水的俏脸上吻了一下道。
　　能杀他们吗？智痴觉得不可能！他们终究是这个世界的神明。一旦自己的任务完成，马上就会回地球，这里也不能没有人管理，教训他们一下也就可以了。要是留下自己的女人或者乐乐们，她们不会同意，智痴也舍不得。
　　“阿智！回来了！这位姐妹是谁？”
　　萱萱有些以外，这也就半天不到的时间，智痴真的就回来了，还带回来一个美的冒泡的美女，不由得有些酸气。绿翠娘则是幽怨的困难者智痴，她还没有得到应有的承诺，结果这个男人又带回来一个美女。
　　“诗水！”
　　诗水笑盈盈的看着萱萱，还有萱萱身边的这位大美女，直觉告诉她这两个美女对她多少有些敌意。
　　“我问你是谁？”
　　萱萱以为诗水故意糊弄她，不由的有些生气道。
　　“我叫诗水，如诗如水，阿智说的！”
　　紧紧的靠着智痴，诗水又得意的笑了一下。阿切那对柔软也在智痴的胳膊上不断的磨啊磨的，弄得智痴心中直痒痒。
　　“如诗如水？是谁？确实不错，不明白的人还以为是问人名字。知道我叫什么吗？我叫绿翠娘！大家都叫我翠娘，不过我看你比我大，我叫你“是谁姐姐”你叫我小娘就可以了！”
　　绿翠娘也不甘心被冷落一边，上来抱着智痴的另一边的胳膊说道。眼睛挑衅的看着诗水，她现在的实力虽然没有神明强悍，也只差了一点点，足够她骄傲了。
　　智痴苦笑，这绿翠娘的小名确实有够坏的，竟然让人叫她娘？平白长了一辈，这便宜占的没边。
　　“好了！不要闹了！萱萱，龙族的事情怎么样了？”
　　智痴没有办法，这个小妖精也确实有气人的本钱，像光明神和魔神这两位就被迷的晕晕乎乎，而且本质上邪恶的小妖精闹出点什么事情也是意料之中，只是期望她不会闹的太大。而这位“小娘”也是妖精转世，就从她装甲以后龙族那些人的眼睛就能知道，绝对差不到哪里。
　　“还能怎么样？他们都说你来历不明，虽然你帮我们解除了变异的事情，但是他们的意见就是让你马上离开。我和翠娘姐姐阻拦也不行，我还差点和他们打了起来！”
　　萱萱有些气苦的说道，想到自己族人那冷漠的样子，她总觉得有些亏欠智痴。要知道智痴可是冒着生命危险给他们解决变异的事情，现在却换来这样一个结果。
　　“‘小娘’妹妹，带‘老娘’去看看什么人敢这么说我们家阿智，都说点滴恩惠当涌泉相报，我倒要看看你们龙族是怎么报答我们阿智的！”
　　既然智痴不然她们争论她们之间的事情，那从侧面给她们个教训总是可以的吧？
　　智痴暗叹，自己的好日子恐怕不多了，这才见面几分钟就明争暗斗起来，连“小娘”和“老娘”都出来了，以后还不定会出些什么。头痛啊！
　　“姑奶奶我来了！刚才我听说有人要杀我们家阿智，是谁？站出来老娘看看！”
　　诗水一走进龙族开会的洞府就大声的嚷了起来，这次更牛，不但老娘出来了，连奶奶也出来了，不愧为邪恶的化身。
　　至于有人说要杀智痴，这多少有些曲解了对方的意思，因为对方说的是：让智痴把神迹的力量留下来，人滚蛋！至于萱萱和绿翠娘，也都必须留下来，用他们的话说就是龙族的好小伙多的是。
　　不过，对于智痴这样的高手，力量也就是第二生命，留下力量也就等于要了智痴半条命，那次智痴入魔时候的样子萱萱还记得，和杀了智痴没有多大的区别。
　　智痴也听到了他们的谈话，心中老大的不高兴，让自己留下力量？他们有谁能承受得了这么大的力量？真是贪心不足蛇吞象。心中对老和尚的埋怨又多了几分，那光明神和魔神的德行就不怎么样，这龙族的德行也不怎么样，这个世界怎么都是这种德行不怎么样的家伙呢？
　　“你是谁？凭什么来我们龙族闹事？这是我们自己的家事，不劳外人操心！”
　　二长老大言不惭的说道。洞里很多的龙族都不善的看着诗水和智痴，而族长和大长老则是气的坐在椅子上一言不发，显然打算不管这些龙族了。
　　“哟！我们家阿智就要被你们杀了，还不管老娘的事？难道等我守寡了再来找你们？你们简直连魔神和光明神都不如，卑鄙，无耻，下流，龌龊，忘恩负义，背后小人，不是人养的。阿智，那条老龙在哪里？让他来说说，这事要怎么办！”
　　诗水一副泼妇骂街的架势，对这众多老龙就是一顿臭骂。末了好像还不解气，一挥手一团水出现在她面前，喝了点水以后又掐了上了腰。
　　众多龙族面面相觑，比不上光明神喝魔神？他们本来就比不上神明啊！还有那不是人养的，他们是龙族，要是人养的还出问题了呢。
　　智痴好笑的看着诗水，这丫头的实力要灭龙族轻而易举，现在就是玩。大概是没见过什么人吧，骂人也骂的不伦不类。
　　不过萱萱喝绿翠娘的脸色都不好看，一边是智痴，一边是龙族，她们夹在中间两边都不好做人。而诗水的话更是让她们难受，因为她们也想像诗水一样臭骂他们一顿，只是这里都是龙族的元老，她们没有说话的权利。
　　伸手拉了诗水一把，在诗水的俏鼻上刮了一下，智痴笑道：“好了！一点淑女的样子都没有，还是女神的孩子呢？他们都是萱萱和翠娘的族人，给萱萱和翠娘点面子吧！”
　　听到智痴这么说，诗水吐了一下小舌，那粉红煞是诱人。
　　“龙族的各位，你们想要要我的力量？”
　　智痴皱着眉头问道。
　　“那是我们神迹的力量，怎么是你的力量呢？”
　　一个苍老的绿龙老头喝道。
　　“呵呵！这位老不死的，其实这个力量已经给你们了，只是你们不要，你们不要的话就不关我的事了。像萱萱和翠娘，她们都已经得到了那种力量，你们心不诚，我也没有办法！”
　　智痴的话够毒，直接把那老头骂的半身不遂。
　　“我们心不诚？我们希望得到神迹的力量，怎么会心不诚呢？”
　　二长老阴沉着脸说道。
　　“得到那种力量就必须脱离你们现在的龙族，就是黄金龙族先前变异后的样子，你们让我来的目的是消除你们的变异，也就是说你们都不愿意变成那个样子，这能叫诚心吗？”
　　智痴笑道，对于这个二长老，智痴还不想骂他，银振华给他的感觉还不错，总的给银振华点面子。
　　所有的龙族一阵哗然，如果像智痴这样说的话，他们确实得不到那力量。
　　“那萱萱和翠娘必须留下来，她们是我们的族人，不能和你一个人族走。我族规定，龙族不得与外族通婚！”
　　二长老又道。
　　“呵呵！刚才我已经说了，要得到那种力量必须脱离你们现在的龙族，萱萱和翠娘已经得到了那种力量，她们变身以后就是神迹里雕像上那种龙的样子，说起来也不算是你们的族人了。至于我，呵呵！不好意思，我和她们一样，我也能变成那种神龙的模样，所以我和她们是同族，我们结婚你们管不着！”
　　智痴气死人不偿命，左右都是他有理。
　　“哦！我终于解脱了！”
　　在智痴说完的时候，人群中的银振华突然欣喜若狂的喊了起来，跑到智痴面前不住的道谢，看的智痴迷迷糊糊的。原来银振华对萱萱是哥哥对妹妹的感情，对绿翠娘是不敢领教的恐惧，在智痴没有来的时候绿翠娘总是找他麻烦，现在能解脱，当然要感激智痴了。
　　智痴一阵愕然，这个银振华恐怕是个阳痿或者龙阳，不然怎么会对着萱萱和绿翠娘这两个美娇娘不动心呢？
　　看到所有龙族要上来拼命的样子，智痴的脸色骤然一变道：“给你们面子你们不要，硬要扯破脸。好！我就跟你们说说！你个老不死的龙神！看什么看，再看我扒了你的皮！”
　　随着智痴的狠话，空间一阵波动，一条皱皱巴巴的老龙出现在众人面前，看那样子好像到了要蜕皮的时候，走路都掉渣。看到这条皱皱巴巴的老龙，所有的龙族都跪了下来，恭恭敬敬的仰望着老龙。
　　“真是的！你小子自己解决得了！叫我出来干什么？这些东西我不认识，丢人都丢到父神那里了。让他们都跟着你的自由城得了，不听话的就杀了！我可以代劳！”
　　皱皱巴巴的老龙哆哆嗦嗦的说道。
　　所有的龙族都大惊失色，他们的龙神竟然帮着一个外人？着还是他们的龙神吗？
　　“你们不要看我！这小子比我厉害，我们的神迹是人家家乡的神明送给他的，虽然好吃，但是我们也只能看着。我问你们，你们在变异以后是不是力量和各种能力都上升了许多？要怪就怪你们自己不识货。你们自己得不到力量竟然怪别人，我的老脸都让你们丢光了！”
　　老龙的脾气不小，不过知道的东西倒是不少。
　　智痴瞅着老龙，看老龙的样子不像是装得，是真的讨厌龙族现在的样子，智痴心里好受了些。“老头！一个月以后……”
　　“我都知道了，父神已经通知我了，到时候我会到场的，你放心吧！”
　　老龙严肃点点头，又道：“说起来我是父神的孩子，你也是父神的孩子，叫你一声兄弟可以吧？”
　　智痴笑笑，这个老龙虽然不修边幅，但是感觉上比光明神和魔神要好许多，点点头道：“虽然我们不是亲兄弟，但是师父就是我的父亲，你们当然也就是我的兄弟。龙哥，你们龙族的事情你们自己解决吧，我会自由城等你们的好消息！”
　　说完，在众多龙族的注视下，带着萱萱、绿翠娘和诗水小时在众人面前。
　　智痴知道，龙族恐怕要倒霉了，这老龙不会让他们就这么丢他的脸的。


正文 终章 终结之战
　　站在太阳神教所在的岛屿上，智痴发觉现在的一切都变得不太现实。
　　经过一个月的争斗，小小风流和卡本以铁血手段迅雷不及掩耳的征服了人族五个国家，相对于小小风流和卡本带过去的自由团，五国的战士就像草芥一般，凡是有抵抗的都被彻底的抹杀。所有的贵族和神教都被自由团杀的一干二净，所剩下的只有平民和管理者。
　　让智痴高兴的是，五国当中北霸帝国、罗姆国、米克国、泰安帝国都是和平演变过来的，虽然其中也有了不少的血腥，相对于南华联邦来说已经是相当仁慈的了。最主要的原因还是在这四国知道这是老和尚的要求以后，都选择了顺从。个别不满的贵族和神教，小小风流和卡本根本就不放在眼里。而南华联邦由于过多的和太阳神教合作，已经病入膏肓，除了平民和奴隶，基本上都是兽化人，让小小风流杀了光。
　　不过相对于各国每年的战争杀人数量，这基本上就是一个零头。
　　天灵大陆上的各族也选择了向自由城妥协，原因是强大的龙族都归顺了自由城，其他的各族要是不归顺的话，那基本上只有灭族一途。
　　对于自由城的管理，各国原有的贵族十分不满，但是他们也不敢闹什么事，自由城的战士任何一个拿出来都够他们喝几壶的，谁嫌着命长找死啊？除非那人有病。不过对于自由城的管理制度，平民和奴隶都十分欢迎，几乎所有的百姓都在称赞自由城的好。
　　到现在为止，让智痴闹心的只有神魔两族了，不过，只要这次的战斗结束，想必神魔两族也不会有太大的反弹，因为智痴厌倦了争斗，他要用老和尚的名头让所有人都顺服。除非那人不想活了，想要自杀。
　　智痴来了，不过没有带军队，只来个十三个人，智痴自己、乐乐们、萱萱、绿翠娘、诗水外加一个掉渣的老龙。
　　在来了以后，智痴就在整个岛屿上面设定了一个结界和一个阵法，只能进来，不能出去。除非智痴让进来的人出去，不然进来的人恐怕只有创世神老和尚才能出去。至于太阳神教的人，智痴压根就没有准备放过任何一个。
　　就在智痴和众人观看太阳神教的布局的时候，外边又出现了几股强大的力量，智痴晓得，那是光明神带着神族的神皇和十个八翼天使来了。另外一边则是魔神带着魔皇和十个八翼堕落天使的队伍。
　　“看来大伙都已经到齐了，可以交个底给大伙，没有我的准许，你们谁也别想出去。”
　　智痴笑嘻嘻的看着变颜变色的两族领军人物道。
　　“你不觉得这么做有失身分吗？亏我还把你看成一个人物，看来我还是看走眼了！”
　　魔神的嘴还是那么臭：“美女，跟我吧，这小白脸也太阴险了，给我们下套。看我多光明磊落？”
　　“魔神你的嘴巴还是这么臭，光明也带人来了？看来我老人家今天会有个好收成了！”
　　亡灵之神笑嘻嘻的出现在众人面前，要是今天大打出手的话，他确实是笑到最后的大赢家，能让神明到他的冥界做客，面子上是足够了。
　　“都来了？嘿嘿！看来不是你的收获最大，应该是我们太阳神教！哈哈！”
　　阴冷的声音让在场的人都大惊失色，因为来人的实力只强已经让所有人都有些心惊，其中也包括智痴。
　　三个黑乎乎的怪物出现在众人面前，那怪物的头领身高有五米开外，和魔神有得一拼，而强壮程度更是胜过魔神数筹，看那样子简直就是一个钢铁一般的怪物。那眼睛犹如一对亮晶晶的碗口大的玻璃球，射出邪恶至极的黑芒，胳膊和小腿上都带着明晃晃的利刃，仿佛天生的一般，让人心寒。浑身满是黑气，而黑气所到之处全都被腐蚀殆尽。
　　那教官和军师则是小了一号，相比之下只能算是小孩子而已，不过那身材也是三米开外，较之智痴这边的人还要强壮很多。至于形象，和那领头之人相差无几。
　　智痴不明白，他们的力量为什么提升的这么快？而且形体也大了很多，那个领头的野兽的力量已经超过了自己，看来自己还是太过大意了。
　　“嘿嘿！没有想到吧？支那人，你永远也想像不到我们是怎么拥有这么大的能量的。嘿嘿！告诉你也无妨，我们神化剂的拥有者都具有吞噬能力，凡是被我们吞噬的人，不但身体被我们吸收，就连力量也一样变成我们的。支那人，你也会变成我的食物的！哈哈！我就是天下无敌的神主！”
　　野兽狂妄的吼道。那吼声惊天动地，神魔两族带来的弱小一些的八翼天使都捂上了耳朵，尽管如此，依然从他们的耳朵中流出丝丝鲜血。
　　所有人都惊骇的看着神主，那狰狞的样子让所有人心寒。智痴也明白了神主的力量如何而来，竟然是吞噬周围的人而得来的。也就是说这个岛屿上的其他人都已经彻底的消失了，剩下的只有这三个野兽而已。
　　那是不是吞噬自己这边的人也会让他提升力量呢？智痴心中有些后悔，后悔在这个到岛屿上布置了只能进来不能出去的阵法，这无疑是羊入虎口，神魔两族的那二十个垃圾根本就是给人加餐的。而神皇和魔皇对上神主大概也只有逃跑的份，这还是能跑掉才行。
　　“你们要注意安全，一会大起来后，萱萱和翠娘，你们两个找时间逃走，要是走不出去就找那两个小的打，千万不要和那个大的打，你们不是他们的对手。诗水，你先和那两个小的打，要是不敌的话你也找时间逃走，但是记住千万不能和大的打，你也不是他的对手！这里能和他相抗衡的只有我和亡灵之神。记住！能离开就马上离开！”
　　智痴低声的给三女传音道，正常的说话谁都会听到的。
　　萱萱和绿翠娘都轻轻的点了一下头，示意她们都清楚了，而诗水却是有些复杂的看着智痴，然后也轻轻的点了一下头。
　　“我说魔神和光明啊，你们两个真是带错人来了，就你们带的这些垃圾能作些什么？这不是白给的吗？你们这些小家伙赶快走吧，这里不是你们拌家家酒的地方。”
　　亡灵之神严肃的对着魔神和光明神道，他心里也清楚的很，这里只有他和智痴是那个大家伙的对手，其他人都白给，那个邪恶的美女兴许还可以。
　　其实诗水的实力确实已经可以了，和那神主对抗不可能，但是要是只是防守的话，只怕神主也不会那么容易降服诗水。这也是智痴关心则乱，生怕诗水受到丁点的伤害。
　　“想走？嘿嘿！我还没有吃够，你们怎么能走呢？”
　　别看那大个身材高大，但是动作却是不慢，手臂上的利刃直直的划向想要按照亡灵之神的安排逃走的神魔两族的人。
　　“叮！”
　　的一声脆响，智痴出现在神主的前边，一双手举起天荒迎上了那柄利刃，脆响中智痴笑嘻嘻的说道：“我说神主大人，你这么厉害还欺负小孩做什么？我来陪你玩玩吧！”
　　神主看到智痴挡在了他的面前，不由的怒道：“支那人你不要嚣张，也不要着急，马上就要轮到你了！”
　　不由分说，那寒光闪闪的利刃仿佛雪片一般布满整个空间。而智痴的天荒也舞的密不透风，硬生生抵住了神主的进攻。不过看着自己手中的大剑来对付一柄狭长小剑，实在不怎么顺手，智痴双手一晃，大剑变成了一柄轻巧的中国短剑。
　　“你一把剑岂是我两把剑的对手！”
　　轻蔑的看着智痴手中的短剑，神主讥笑道。进攻愈加猛烈起来，那寒光已经形成了一阵狂风，凶猛的袭向智痴的短剑。
　　“是吗？那这样呢？”
　　也在一瞬间，智痴手中的短剑又霎时变成两柄单刀，血红的不长的单刀，有些像两把随手而用的护手。
　　“看我的闪电一击！”
　　犹如滑过一道闪电，那狭长尖刃只能看到一道残影，瞬间滑过智痴的身体。
　　智痴看到了那刀路，然而身体跟不上眼睛的速度，只能眼睁睁的看着那利刃划破了自己的衣服，在自己的胸口化出一道血痕。
　　看到智痴胸口的血痕，三女都惊呼一声，虽然智痴身上的伤口瞬间就好了，但是那鲜红还是让三女一阵心疼。神魔两族的人也都复杂的看着智痴，他们是敌人，现在却被自己的敌人救了，这样说来，自己是不是应该也表现一下呢？
　　“嘿嘿！我看你还是不要再打的好，让我乖乖的吃了，保证你没有什么痛苦的！”
　　血红的舌头在长刃上舔了一下，笑眯眯的看着智痴道。
　　“对了！神主，我想向你问一个人，不知道你能否告诉我呢？”
　　智痴突然问道。
　　“问一个人？什么人？”
　　神主疑惑的问道，战斗的时候问人？这还是头一次听说。
　　“小犬蠢一狼这个人你知道吗？”
　　智痴笑道。
　　“那个混蛋？我早吃了！那家伙十足的败类，竟然满身臭气，一点也不好吃！”
　　神主撇撇嘴，好像十分不满小犬蠢一狼臭臭的样子。智痴暗笑，这还是一个挑食的野兽。
　　其实智痴浪费了这么多的废话也只是想要争取一点时间，他知道自己这些人都不是这三个也受的对手，能做的就只有逃跑。而这点争取到的时间刚好能解除岛上的结界和阵法，随后在神主废话的时候暗中通知能逃出去的人逃走。
　　智痴让他们逃走？神族和魔族都没有想过智痴会这么好心帮他们。他们那里知道，智痴是怕他们留在这里给人家当食物。但是神魔两族的人也都清楚，眼前这三个野兽不是他们能对付的，能做的也只有离开这里，不成为其他高手的累赘。
　　就在神主刚埋怨完小犬蠢一狼，神魔两族的垃圾都没命的往岛外逃跑。而且还是四面八方的逃跑，这是智痴吩咐的，这样可以分散三个野兽的注意力。
　　萱萱和绿翠娘也在同一时间向外冲去，她们知道留下来只会让智痴更加担心，容易分散智痴的注意力，那样还不如让智痴专心的对付野兽。不过她们不会离开的太远，一旦智痴要是出了什么事情，她们还希望能帮上一点忙。
　　诗水没有走，她自觉能对付其中一个小的野兽，至于大的，就留给智痴来解决啦！
　　咆哮声传出很远，神主异常恼火，没有想到自己口中已定的食物就这么没了，哪能甘心。咆哮着的神主疯狂的向萱萱的方向追去。
　　“操！”
　　智痴暗骂，一个闪电疾窜到神主的头顶，挡住了神主的奋力一击。萱萱回头看了智痴一下，担心的看了智痴一眼，头也不回的逃开了。
　　手已经有些麻木，神主的倾力一击智痴虽然抵挡了下来，但是那强烈的震撼还是让他的手麻痹了很长时间。智痴知道，自己就现在这个样子肯定不是神主的对手，那套威武的盔甲瞬间穿在了身上，只见满身流光溢彩，光华流动带起美丽的弧线，实在是一件了不起的艺术品。身后那对硕大的五彩羽翼更是惊起阵阵血浪。
　　着装后的智痴舒展了一下身体，感觉自己的力量又强上几分，现在已经有和神主一拼的实力了。笑笑的看着神主，智痴现在的感觉极为舒服，有种想要一拼的迫切需求。
　　所有人都看到了智痴身上那套盔甲，和龙族人当初看到这身盔甲时候相同的心里，他们都起了贪婪之心。不过，这也只是想想，没有智痴自身的力量，这样的斗气盔甲他们是得不到的。
　　“看我的！”
　　魔神和光明神不甘示弱，眼见着所有的光芒都被智痴拿去了，他们岂能甘心？两套看起来很像，大小不同，眼色不同的盔甲出现在众人眼前。光明神此时充满了神圣的气息，魔神则是充满了彪悍和狂暴的气息。而手中亦是两柄色泽不同，形状一样的黑白双剑。
　　智痴暗骂，也就是面上像个神而已，内里还不是色狼一个？
　　和光明神魔神不同，亡灵之神老态龙钟的样子没有多少改变，身上的盔甲也像他人一样，充满了沧桑的意味。手中一柄勾魂大镰刀，阴森森冒出诡异的亡灵之气。
　　那龙神的德行也好不到哪里，浑身一套亮晶晶的鳞甲，亮晶晶是亮晶晶了，不过好像受了本人的影响，那些鳞片七歪八扭的挂在鳞甲上，实在可惜了那亮晶晶的样子。看的智痴都为那些鳞片叫屈。
　　桀桀大笑声中，神主凶狠的眼神扫视了一下在场的六人，语含不屑道：“这就是你们的盔甲？是有点让我吃惊了。那个美女，你怎么不穿上盔甲？要不要我送你一套呢？”
　　诗水眼中闪烁着调皮的光芒道：“好啊！我要创世神的混沌武装，你有吗？”
　　一种危险的气息散发开来，眼前的六人虽然没有太大的威胁，但是危险的感觉依旧存在。疯狂的一笑，神主晃了晃胳膊上的利刃道：“混沌武装已经消失，被我融合到身上了，那能量真是好吃，桀桀！”
　　智痴心中一怒，没有了混沌武装自己岂不是回不了地球了？手中天荒双刀如浪一般斩向神主，阵阵刀气从刀浪中激射而出，直取神主的心脏部位。红光迸射烈如艳阳，剧烈的波动连空气都开始鸣鸣作响。
　　“雕虫小技也敢拿出来献丑！”
　　神主不屑的看着那血红的浪潮，一伸手挡住了刀气，随着巨手的合拢，智痴发出的刀气硬生生被握碎。
　　智痴傻了！这还是人吗？恐怕连野兽都称不上了。他们简直就是恶魔。自己情急之下虽然没有出全力，但是那力量也有自己的七成以上，这样的力量竟然被他徒手握碎，难道自己的攻击已经伤害不了他了？
　　不！不可能！智痴不信，自己的力量较之刚才已经上升了几分，他绝对不信自己已经拿神主没辙了。一瞬间，智痴手中的天荒再次变成大剑的模样，汹涌的力量不断涌入天荒。一柄几十米的血红巨剑平空出现，仿如破开了空间一般，闪电般劈向神主。随着巨剑的落下，空气中响起了轰隆隆的破空之声。
　　神主惊骇异常，这个能量形成的大剑已经超过了他能承受的范围，刚才那无数的刀气已经让他有些为难。智痴没有看出来，但是他自己知道，刚才的刀气差点让他的手指被截断。这也就是他自己的身体的原因，要是正常人恐怕一只手已经没有了。
　　不能坐以待毙！神主清楚，自己虽然有自愈能力，但是受到了强力的毁灭打击以后自己的力量还是回降低的，那时候等待着自己的依然是死亡。浑身的力量被调集起来，汹涌的黑气不断的从身体各处涌出，随即汇集到神主的头上，随着血红大剑的接近，一柄黑色的大刀出现在神主的头顶。
　　轰鸣声响起，两把能量巨刃接触的同时，黑刃仿佛受到了什么干扰，出现了一丝不稳定。也就是这一点点的不稳定，红色大剑劈碎了黑色巨刃，化为黑气回到神主的身体。神主的脸上出现了一丝痛苦的神色。
　　原来是亡灵之神和诗水帮的忙，对于这个神主，他们都知道单凭智痴的力量是无法战胜他的。所以亡灵之神情急之下使用了灵魂魔法的单体禁咒“黑冥拘魂！”
　　希望能从灵魂上干扰神主，而诗水则是在一瞬间抽干了神主身上所有的水，让他成了一具干尸。
　　轰隆一声巨响，激起满天的尘土。智痴心中高兴，因为巨剑在下劈的时候触碰到了实体，并切开了实体。也就是说智痴已经劈开了神主的身体。
　　惊人的结果还是让智痴有些不知所措。尘埃落定以后，神主巨大的身体依旧挺立在原地，地面已经在智痴的一击之下产生了个几十米的大坑，然而神主身上却好似一点伤痕也没有。
　　“嘿嘿！支那人！你奈何不了我的！让你再看一个有趣的东西！”
　　神主诡异的笑了一下，突然正和魔神、光明神、龙神战斗的军师和教官突然舍弃了三人，直扑神主而去。
　　诡异的事情发生了，那教官和军师竟然和神主抱在了一起，随着神主肌肉的蠕动，教官和军师竟然和神主融合在一起。而神主的身体也暴增了两米，达到了七米之巨。
　　这又是怎么回事？
　　智痴心中的寒意暴增到了极点，现在他才想起，刚才那两个小个子的野兽当中的一个就是自己认识的忍者军师。想到这里，智痴心中的寒意更盛，要知道，那时候智痴可是已经将军师削成了骷髅，而且用天荒给拍散了架子。但是现在，他重生了。
　　刚才自己的大剑确实劈到了实体，而且也确实把那实体劈成了两半。也就是说神主和军师一样，他们都能够复活。
　　不对！不是复活，而是自己根本就没有完全的消灭他们。单纯的劈伤或者损伤，他们都会瞬间复合。
　　怎么办？
　　削成骷髅不死，削掉脑袋也不死，拍散全身不死，劈成两半依然不死。到底怎么样能让他死翘翘呢？难道真的要用最后一招？
　　震撼使用了，闪电也使用了，频繁的使用让智痴有点厌烦，因为不管如何攻击，也不管其他人的各种攻击方法，神主就像不会受伤的怪物，一点异样也没有，看那样子好像还很享受这次的战斗！再看看其他五人，每个人身上都狼狈异常，龙神身上那些亮晶晶的鳞片已经掉了不少，亡灵之神的镰刀也开始卷刃了。诗水最为严重，她身上有盔甲，但是盔甲的覆盖面积最小，受到的伤害也最多，俏脸苍白的吓人。
　　看来真的只能用最后一招了。智痴默默的看着其他五人，暗暗的下了决定。
　　没有什么前奏，上百个智痴出现在战场上，神主认得这是分身术。他会分身术，但是他不屑使用，因为他知道以他的力量根本就不需要使用那样的技巧。他可以轻松的就消灭智痴的分身，连带着本体，他都能完全的消灭掉。
　　也就在这一瞬间，智痴又变出五个和诗水五人相同的人，而智痴的本体却带着五人飞出了小岛的范围。
　　“你们都不要再上场了，我们任何一个人都不是他的对手。一会在我发出信号的时候，你们用你们最大的攻击招式攻击他。至于信号，很容易认！”
　　带出五人，智痴笑道。
　　“阿智……”
　　诗水不知道智痴这是做什么，难道智痴要自己一个人对抗这个怪物？怎么可能？六个人都消灭不了的怪物一个人又怎么能对抗的了呢？
　　“我也不多说了！战争应该结束，贫富贵贱也应该消除，经过这一战你们都应该能有一些感触，如果这样的怪物出现在社会上会是什么样的结果，大家都应该清楚。好了！不说了！以后的一切拜托了！”
　　智痴行了一礼，转身离去。
　　五个人默默的看着，心中的疑惑更加浓重，这到底是干什么？
　　好像知道了智痴要做什么，诗水疯狂的冲向小岛，然而却被一堵无形的墙挡住了。诗水泪流满面，大声的喊道：“你个混蛋说话不算数，你不是说要带我去找水元素女神吗？你回来啊？”
　　四个男人都明白了智痴想要做什么，心中十分不是滋味，他们是这个世界的神，现在却要一个外人为他们这个世界牺牲，无疑这是对他们最大的讽刺。然而他们又能做什么呢？
　　智痴一瞬间回到战场，留恋的看了一眼这个自己曾经奋斗过的世界，残忍的笑了一下。
　　“哥哥！”
　　八个乐乐出现在智痴身边，泪眼婆娑的看着智痴。
　　“我也不知道我还能不能活下去，争取吧！你们记住，一定要好好的活下去，帮我照顾她们。”
　　智痴笑了一下道，那笑容充满了无奈，但是又能怎么样？自己能逃吗？好像能和她们在一起啊！
　　八个乐乐被智痴送出了战场，她们还有她们要做的。看着正在疯狂屠杀着自己分身的野兽，智痴残忍的笑了起来。
　　一条五彩神龙出现在众人眼中，巨大的龙身占据了整个小岛一般的空间，随着龙首的回望，巨龙身上泛出淡淡的光芒。
　　乐乐们此时已经泪流满面，但是她们知道自己的任务，知道智痴已经抱着必死的决心，现在她们能作的就是进自己全力，不能让智痴的苦心白费。
　　八个乐乐，八个方向。随着魔法元素的疯狂汇集，八个魔法能量球出现在乐乐的头顶，不断的长大，不长时间，能量球已经长到了将近十米。闪烁的电芒显示着能量球中巨大的能量，但是能量球依旧在疯狂的长大。
　　看到乐乐们的举动，诗水五人都已经知道了结果，他们记起了智痴的话，全力出击。又是五个巨大的能量球形成，庞大的能量超过乐乐们许多，他们也知道这是最后的时刻，不能再浪费时间了。
　　十三个能量球带着九滴晶莹激射而去，一瞬间都被巨龙收为己有，这一瞬间，九滴晶莹变成九条小溪，她们知道，自己恐怕再也见不到这个男人了。
　　所有人都闭上了眼睛，随着一阵刺目的光芒，整个小岛的上空响起一阵震天巨响，滔天海浪汹涌的四散而去，仿如巨兽一般扑向远方。……
　　一天后“哥哥怎么还不醒来？”
　　也不知道这句话说了多少遍，反正八个乐乐每过几秒就再老和尚耳边说上几句。老和尚这个后悔啊，早知道这样就自己去解决了，何苦来受这个罪呢？
　　“我可以叫你妈妈吗？”
　　一边的诗水娇柔的向一个绝色美妇问道。
　　“当然可以！呵呵，我从来就不知道我还有这么一个漂亮的女儿，真是漂亮！阿智这小子有福了！”
　　美妇慈祥的笑道，看着眼前这个美丽的女孩，她心中充满内疚，她知道，自己的将来必然回好好的对待这个女儿，以补偿自己以前亏欠她的时间。她从来就没有想过，自己驱逐的黑暗力量也会形成一个生命，也许是天意，老天让她有这么一个古灵精怪的女儿。
　　几个美女守候在智痴身边，默默的看着智痴，期待着智痴能早日醒来。……
　　一年后地球中国某座大山上“老公，小小风流和光明来了，他们要你带他们去泡妞！”
　　八个一模一样的绝美女孩突然出现在一个男人的身前，靠着男人说道，看着男人手中的书籍，其中一个调皮的女孩问道：“还在看这个《魔神艳游》呢？不是说不看了吗？”
　　“不要让我知道是谁写的这本书，让我知道是谁写的，我非劈了他不可！”
　　男人咆哮着，一挥手就扔了出去，好像还不解气，又上去狠狠的补上几脚：“把我写的跟种马似的，我有那么色吗？”
　　“早叫你不要看了，你还看！看看我们看的《逍遥人间》多好，换换口味吧！”
　　一群美女人手一本厚厚的书，头也不抬的说道。
　　伸手搂过一个美女，男人头也不回的走了出去，边走边道：“我愿意！怎么说也是写我的，我是主角！我不捧场谁捧场？”……
