　序章——離家出走的魔裝戰姬

　　「哦！這裡就是新大陸有名的商業城邦安格拉！？好大好熱鬧啊！」

　　位於現世界新大陸北部的商業城邦安格拉的城門口，一位英氣勃勃的金髮美
少女還沒走進城門就既興奮又好奇地歡叫起來。她今年剛滿１７歲，臉蛋甜美，
身材姣好非常早熟，俏麗的臉蛋還帶著稚氣，還在發育的胸部卻已有Ｇ罩杯。

　　從她的金髮黑瞳看，她應該是東方大陸移民和西方大陸移民通婚生下的混血
兒。這種混血兒在新大陸很常見，不過像她這樣迷人的混血兒美少女非常稀少。

　　這金髮少女的上身穿著白色運動背心，裸露著圓潤肩頭和白嫩臂膀以及可愛
的肚臍，胸前充滿彈性活力的Ｇ罩杯乳房在小背心下玲瓏凸現。她下身穿著裸露
著左腿的藍色單邊運動褲，襯托出修長健美的腿線，腳上則穿著一雙運動鞋。她
的體態非常健美，但不是人高馬大的肌肉女，而是矯健如小母豹般的運動型美少
女。

　　少女背後背著一柄巨大如鐵塊般的巨劍，看似非常笨重，一點不像女孩子使
用的武器。看她的裝束和這柄巨劍，似乎是年紀輕輕就出來闖蕩江湖的冒險者。

　　這位背著巨劍的金髮少女不但臉蛋秀麗身材姣好，氣質也很出眾。雖然衣著
樸素，但她英氣勃勃的雙眼中透著正義感強烈的純真目光，身上充滿活潑陽光的
氣息，使看見她的人都忍不住多看她幾眼。人們看她的眼神大多數帶著讚賞和善
意，但也有些男人用不懷好意的色迷迷眼神打量著她。

　　金髮美少女顯然沒有察覺到某些男人不懷好意的眼神，她從小在封閉式的環
境長大，缺少對世間險惡的警戒心，尤其對不懷好意的男人缺乏警惕心。

　　「琉璃，說話別那麼大聲，週圍好多人都在看你呢，要是被壞人盯上了怎麼
辦？」一位站在金髮美少女身邊的黑髮少年皺著眉頭提醒她注意一點，聽到他的
話，金髮少女朝他俏皮地吐了吐舌頭，拉住他的胳膊一起走進城門。

　　這位黑髮少年的相貌英俊硬朗，身上的服飾簡樸但很乾淨，眉目之間正氣凜
然，腰邊佩著一柄劍鞘上刻有奇妙紋章圖案的長劍，讓人看到他有一種清風撲面
來的感覺，顯然是一個熱血正直的少年俠士。

　　從金髮少女與黑髮少年的親密舉止看，他們應該是一對戀人。事實上，他們
不僅是親密的戀人，還是一起私奔的小情侶。

　　這對小情侶走進城內，由於人生地不熟，他們一邊尋找著可以下榻的旅館，
一邊沿著繁華喧鬧的大街閒逛。這座商業城邦安格拉不愧是新大陸最有名的商貿
中心，寬敞平坦的街道四通八達，擺放著琳琅滿目商品的店舖到處可見，來自各
地的商旅與本地的商販們站在大街上就談起了生意，觀光購物的遊客更是數不勝
數。金髮少女與黑髮少年還沒來過這麼熱鬧的地方，都有些不知該往哪邊走的感
覺。

　　所謂的新大陸，是現世界的三個大陸——東方大陸、西方大陸和新大陸中最
年輕的大陸，近些年蓬勃發展。新大陸原本幾乎沒有人類存在，原住民是各種亞
人類和魔獸。這片土地上的人類都是來自東方大陸和西方大陸的移民以及移民的
後代，在新大陸建立起一個個行政獨立的城邦，安格拉就是其中最有名的商業城
邦。

　　順便提一下，現世界的文明程度是類似異世界（我們地球）的中世紀時期，
農耕漁業礦產和手工業是主要生產力，劍與魔法是主要武力，但也有一些從異世
界通過各種管道傳播過來的科技文明。

　　正當這對小情侶在商業城邦安格拉的街道上到處觀光的時候，一幕讓他們吃
驚的景像突然出現！只見，在一個街道口，忽然來了一夥渾身充滿邪氣的男子，
好像是本地的地痞流氓，大搖大擺的走在街上，看見他們的人紛紛害怕地讓路。

　　這夥氣焰囂張的傢伙押送著幾十個渾身赤裸的女子，其中有青春少女也有年
輕少婦，姿色都不錯。她們脖子上戴著鐵製的奴隸項圈，項圈上連接著粗長的鎖
鏈，股間垂流著白濁黏液，乳房、臀部乃至全身各處都有受到淫辱玩弄的屈辱痕
跡，顯然都遭受過強姦乃至輪姦等摧殘。這些傢伙拉著鎖鏈押送她們，旁若無人
般評論著把這批新到的美女作為性奴賣掉可以撈多少錢。

　　看到如此情景，金髮少女與黑髮少年既吃驚又憤怒！新大陸在好幾年前就禁
止奴隸貿易，任何城邦都不允許買賣奴隸，更不允許性奴交易。然而，這夥傢伙
竟然在光天化日之下這樣囂張，實在讓這對小情侶難以置信。

　　金髮少女和黑髮少年還注意到，在如此繁華喧鬧的商業城邦安格拉，目睹這
些傢伙的罪惡行為，居然沒有一個人站出來阻止。很多人裝作沒看到，還有不少
人憤憤不平卻愛莫能助。街道上維護治安的城邦士兵們都不敢管，只能無奈地旁
觀。

　　金髮少女和黑髮少女看見這種情況頓時義憤填膺，正要見義勇為，有人及時
在他們身後拉住了他們的肩頭。這對小情侶一回頭，頓時又驚喜又尷尬。

　　只見，一位身穿藍白色冒險者服裝的金髮碧眼美女不知何時站在他們身後。
這位美女身後還跟著一個餐廳服務生打扮的雙馬尾女孩，正沖著他們做鬼臉。

　　見到她們，這對小情侶一時不知該說什麼，還是這位氣質高雅的金髮碧眼美
女打破了有些尷尬的氣氛。她壓低聲音說道：「琉璃妹妹、林正風弟弟，你們先
跟我去琳兒妹妹現在打工的餐廳。在街上說話不方便，我們去那裡邊吃邊聊。」

　　名叫琉璃的金髮少女和名叫林正風的黑髮少年遲疑了一下，最終聽話地點點
頭，跟著這位金髮碧眼美女走了。被稱為琳兒的雙馬尾女孩聳聳肩膀，在前面帶
路。

　　繞過兩條街道，一行人來到一家名叫「銀貓庭」的酒吧式餐廳。這裡大概是
商業城邦安格拉的餐飲名店，現在才剛到中午的飯點，已經坐滿了客人。

　　琳兒看來是這裡人氣很旺的女服務生，一進店就露出甜甜的營業式笑容，展
現出比實際年齡成熟的社會交際能力，一邊招呼客人，一邊替同伴們騰出一張桌
子。一行人坐下，金髮碧眼美女點了幾份菜和飲料，與琉璃和林正風邊吃邊聊了
起來。

　　「塞希莉婭姐姐，你和琳兒怎麼會在商業城邦安格拉？你怎麼一身冒險者打
扮？琳兒這小丫頭怎麼會在這家店裡當服務生？還有，我們剛才在街上看見的那
夥流氓是什麼來路？為何無人阻止他們對那些可憐女子的暴行？」活潑好動的美
少女琉璃的說話方式又快又急，一連提了好幾個問題。

　　被她稱為塞希莉婭的金髮碧眼美女苦笑了一下，反問道：「琉璃妹妹，你先
回答姐姐一個問題，你們為何不留在比安老師身邊？難道你們是瞞著老師跑出來
的？」

　　這一反問，琉璃和林正風的臉頓時紅了，看到他們的神情，塞希莉婭已經明
白了七七八八。此刻，琳兒在招呼完幾桌客人之後也坐了下來，四人開始講述各
自情況。

　　原來，這四人都是新大陸赫赫有名的絕世天才——大導師比安的弟子。比安
是西方大陸移民後代，今年４４歲，精通現世界的魔法和異世界的科技，結合魔
法與科技發明了各種魔裝兵器，還是許多魔裝兵器使用者的導師，培養出不少英
才。至於琉璃，不僅是比安的徒弟，更是他的親生女兒。

　　比安發明的魔裝兵器能讓人類發揮超常戰鬥力，外表是劍、斧、槍、拳套等
等，分成專用型和量產型。專用型的魔裝兵器只有特殊資質的人能用，積累戰鬥
經驗後會自我成長變得更強。量產型的魔裝兵器許多人都能用，但沒自我成長能
力。

　　能使用各種量產型魔裝兵器的人被稱為魔裝戰士：綜合戰鬥力遠勝使用通常
武器的同樣級別戰士。量產型魔裝兵器因為可以大批生產，在新大陸非常普及，
許多新大陸的冒險者、僱傭兵或者正規軍人都擁有一件量產型魔裝兵器。

　　至於能使用大導師比安親手製造的專用型魔裝兵器的人，男性統稱為魔裝戰
將，女性統稱為魔裝戰姬。專用型魔裝兵器無法大批生產，又對使用者的資質要
求很高，所以魔裝戰將和魔裝戰姬的數量非常少。

　　魔裝戰將和魔裝戰姬使用的專用魔裝兵器具有自我成長能力，即使剛開始實
力不如一些厲害的魔裝戰士，但是只要積累了相當的戰鬥經驗，實力就會突飛猛
進。今年１７歲的琉璃就是魔裝戰姬之一，那柄無名巨劍是她的專用魔裝兵器。

　　琉璃與父親比安的父女關係不太好，比安對她從小除了進行嚴格的戰鬥訓練
外，連一句親情的話都不對她說。今年１７歲正值青春叛逆期的琉璃無法繼續忍
受父親的冷漠，便在林正風的幫助下離家出走，與這少年一起私奔了。

　　林正風是琉璃的師兄和男友，也是她的第一個男人。他是東方大陸移民的後
代，今年１８歲，出身在新大陸的某個貧窮城邦，因為有特殊資質被比安收為弟
子，成為擁有專用魔裝兵器「烈風魔劍」的魔裝戰將。他深愛琉璃，幫她瞞著恩
師離家出走，與她私奔到商業城邦安格拉，卻意外地在這裡遇到了塞希莉婭和琳
兒。

　　塞希莉婭是琉璃和林正風的師姐，今年２２歲，西方大陸移民後代，出身在
新大陸最大的海港城邦格蘭蒂亞，當地名門騎士之後。她是大導師比安最出色的
女弟子，擁有專用魔裝兵器「碧海聖槍」的魔裝戰姬。對於琉璃等師弟師妹們來
說，塞希莉婭就像既溫柔又嚴厲的大姐姐那樣可親可敬。

　　琳兒是琉璃和林正風的師妹，今年１５歲，東西方混血兒，雙親都是有名格
鬥家，幼年時父母雙亡被大導師比安收養，是擁有專用魔裝兵器「破岩剛拳」的
魔裝戰姬。她雖然年幼但是心智很成熟，社會經驗要比琉璃和林正風豐富得多。

　　一個月之前，塞希莉婭和琳兒接到恩師比安的指示，讓她們隱藏著魔裝戰姬
的身份潛入商業城邦安格拉，秘密調查邪教集團「真理會」在此地的活動。塞希
莉婭裝扮成冒險者，琳兒則在「銀貓庭」酒吧式餐廳當服務生。她們的調查正在
緊張進行，卻意外碰到了私奔到這裡的琉璃和林正風。

　　一聽到「真理會」這個邪教集團的名字，琉璃和林正風的神色立刻就緊張起
來。他們有如此反應，是因為「真理會」這個邪教集團實在惡名昭彰。

　　說到「真理會」就不得不提到一個不知從哪裡來到現世界的邪神級怪物——
「邪慾魔神」。這個怪物長年潛伏在新大陸，能支配包括人類在內的幾乎任何生
物的邪惡慾望，在幕後控制人心的邪慾操縱現世界的人類互相殘殺，尤其在新大
陸殘害了無數生靈。「真理會」就是信奉「邪慾魔神」的邪教集團，成員既有非
人類的魔物，也有為了邪惡慾望出賣靈魂的人類。

　　１５年前，大導師比安發現並揭露了「邪慾魔神」的存在和「真理會」的陰
謀，號召大批魔裝兵器的使用者團結起來對抗，付出巨大犧牲打倒了這怪物，並
重創了「真理會」的勢力。後來「邪慾魔神」的殘骸被封印在新大陸某處，「真
理會」也一度消聲滅跡，但是仍在暗處活動著。

　　琉璃的母親龍仙兒是一位絕色美貌的女勇者，嫁給大導師比安後獲得強大的
專用魔裝兵器，在１５年前參加了打倒「邪慾魔神」的戰爭，是當年拯救人類的
英雄之一，被公認為最強的魔裝戰姬，還得到「魔裝姬神」的超級女英雄稱號。

　　在新大陸，最強的魔裝戰將被稱為「魔裝戰神」，最強的魔裝戰姬則被稱為
「魔裝姬神」，能獲得這樣的超級英雄稱號對於戰士而言是無上榮耀。

　　然而此戰之後，原本是賢妻良母的絕色女勇者龍仙兒彷彿受到什麼詛咒般開
始變得淫蕩墮落，在來歷不明的男人勾引下紅杏出牆，讓比安飽受被ＮＴＲ（戴
綠帽）的屈辱痛苦，最後她還拋棄丈夫和愛女出走，至今不知所蹤！

　　有傳聞說，這位超級女英雄的墮落就是「真理會」暗中作祟。而在這幾年，
「真理會」在新大陸的勢力開始重新擴張，他們不僅吸收了許多教眾，還拉攏了
不少城邦的權貴，並把許多地方的山賊、強盜、流氓等等惡勢力收為爪牙。

　　商業城邦安格拉就是一個好例子！自從「真理會」的勢力侵蝕了這個交通便
利、商業繁榮的城邦，此地的部份權貴被「真理會」拉攏為幫兇，當地的流氓地
痞等不法分子成為「真理會」的爪牙，明目張膽地進行各種犯罪活動，強迫商人
們交納保護費，還用綁架誘拐等手段抓走了許多年輕美女進行性奴交易。

　　商業城邦安格拉目前在表面上還暫時維持著繁華，不過情況如果繼續惡化下
去，遲早會變成完全受邪教惡勢力支配的匪巢。

　　安格拉的城邦總督以及本地不願向邪教屈服的官員們當然無法坐視這種事發
生，他們已經在謀劃反擊的策略，此地的冒險者公會也在積極配合。

　　冒險者公會是分佈於新大陸各地城邦的民間協會組織，有著自己獨立的情報
網絡和運營系統，其核心幹部成員許多都是大導師比安的親朋好友。由於「真理
教」最近的急速擴張，冒險者公會已經成為秘密對抗這個邪教集團的最大民間力
量。

　　安格拉的冒險者公會分部部長是大賢者文森特，此人精通高深的醫術和神聖
魔法，是大導師比安的同齡好友，人望很高。塞希莉婭和琳兒潛伏到此地之後，
一直在大賢者文森特的幫助下展開秘密調查活動。只待時機一到，就與城邦總督
合作一舉把「真理會」侵入此地的勢力消滅乾淨……

　　聽到這裡，正義感強烈的琉璃和林正風已經磨拳擦掌，忘了他們正在私奔，
要求加入這場鬥爭。塞希莉婭和琳兒互相看了看，知道無法阻止他們，只好答應
先帶他們去見大賢者文森特，聽聽那位德高望重的老前輩的意見。

　　用過午餐之後，琳兒留在「銀貓庭」繼續忙碌，塞希莉婭帶著琉璃和林正風
走出了這家酒吧式餐廳，轉過一條街道便來到了一幢寬敞的宅院，這裡便是冒險
者公會在商業城邦安格拉的分部。門口負責警衛的兩名冒險者顯然與塞希莉婭很
熟，遠遠看見便微笑著打招呼，沒多問就放他們進去了。

　　進入宅院之後，一路通行無阻，看來高雅美貌的塞希莉婭在這裡很受信任和
歡迎。塞希莉婭先帶著琉璃和林正風在宅院的大廳晃了一圈，告訴他們哪個房間
是接待處、哪個房間有貼著各種懸賞任務的告示板、哪個房間是會議室、哪個房
間是訓練室……最後，她帶著這對小情侶來到一個普普通通的小房間，告訴他們
這裡就是大賢者文森特平時常在的辦公室。

　　敲門進屋後，只見屋內擺設十分樸素，幾乎沒有任何奢華的傢俱或者辦公用
品，反而擺滿了不少研究醫學和魔法的道具，還有一張手術床，牆邊架子也上放
滿了各種藥品和魔法書籍。一身穿賢者長袍的中年學者在整理幾個裝滿不明液體
的瓶子，抬頭看見他們便露出和藹可親的笑容，說道：

　　「哦！親愛的塞希莉婭，你今天給我帶來了貴客！你就是我好友比安的獨生
女琉璃？除了髮色不同，與你媽媽龍仙兒真的很像……至於這位，大概就是我好
友的出色弟子林正風了，聽說你和琉璃是戀人？祝福你們啊，郎才女貌的年輕情
侶！」

　　受到初次見面的大賢者這麼親熱的歡迎和祝福，琉璃對這位長輩頓時產生莫
大的好感。林正風也很高興，但是他隱隱覺得對方的態度有點過於親切。雖然談
不上有什麼值得懷疑的地方，可是他心裡總有點不對勁的感覺。這位長輩看琉璃
的眼神很慈愛，卻好像刻意掩飾著某種藏於內心深處的醜惡慾望……

　　林正風沒有塞希莉婭那麼冷靜成熟，也沒有琳兒那樣豐富的社會經驗，但是
他天生有一種辨別善惡的奇妙直覺。不過，面對如此德高望重的長輩，林正風即
使有些想法也不便表露出來。他很熱血正義，但並不魯莽愚蠢。

　　反倒是平時冷靜的塞希莉婭對大賢者文森特毫無戒心，看來這位長輩已贏得
她的全面信賴。至於對世間險惡缺乏警戒心的琉璃，更是把文森特視為親人般的
存在。

　　請他們坐下後，大賢者文森特親自給他們泡茶，親切招呼他們坐下，並詢問
他們的來意。塞希莉婭就把琉璃和林正風是如何離家出走私奔到這裡，又如何偶
遇到她和琳兒，現在打算加入此地對抗「真理教」的鬥爭的情況簡扼說了一下。

　　文森特聽完之後，很理解也很讚賞般說道：「你們這對小情侶郎才女貌很般
配，別擔心比安會生氣，我一有機會就會勸勸他。你們就暫時留在商業城邦安格
拉，稍後讓塞希莉婭帶你們去可靠的旅館住下。至於你們要參加此地對抗『真理
教』的鬥爭，不是不可以，但我有兩個條件，希望你們接受。」

　　琉璃立刻不假思索地回答：「長輩有何條件就直說，我一定答應！」

　　林正風表面也跟著點頭，心裡卻開始警惕了。只聽文森特和藹說道：「其實
也不是什麼條件，是為了更好地與『真理教』鬥爭的需要。首先，希望你們把你
們專用的魔裝兵器交給我保管。目前我們與此地的『真理教』還沒到正式決戰的
時候，不能讓他們知道你們的魔裝戰將和魔裝戰姬的身份。塞希莉婭和琳兒已經
把她們的專用魔裝兵器交給我保管了，我相信你們也不會有意見。」

　　林正風聞聽此言心裡一震，看了塞希莉婭一眼。只見平時冷靜的金髮碧眼姐
姐用很放心的目光朝他點點頭，顯然對文森特的說法很贊同，看來她和琳兒已經
把她們的專用魔裝兵器「碧海聖槍」和「破岩剛拳」交給這位大賢者保管了。

　　的確，塞希莉婭和琳兒是按照大導師比安的指示來到此地隱藏身份進行秘密
調查，把作為魔裝戰姬證明的專用魔裝兵器暫時交給大賢者文森特保管沒有什麼
不妥。以她們的武功，即使沒有專用魔裝兵器，在調查時遇到一般的戰鬥也能自
保。

　　但是，萬一在沒有專用魔裝兵器的情況下遇到強敵呢？林正風還在思索，琉
璃已經爽快答應：「好的，長輩怎麼說，我們就……」

　　「對不起，老前輩，這個條件我不能答應。」林正風忽然打斷了琉璃的話，
很禮貌但是也很堅決地說道：「我的『烈風魔劍』自己可以保管，不敢勞煩老前
輩。琉璃，你的無名巨劍也要自己保管，別麻煩長輩。」

　　大賢者文森特的臉色稍稍一變，他沒想到眼前這個看似正直單純的少年的頭
腦並不那麼簡單。塞希莉婭則有些尷尬，琉璃也有點納悶。

　　不過，文森特的神色馬上就恢復正常，一點不生氣還很讚賞般說道：「好！
好！年輕人難得這麼謹慎，那我也不強求了。不過，第二個條件，請你們務必答
應。相信你們知道，『真理會』是個很邪惡的組織，擅長用洗腦催眠等歪門邪道
手段。我為此煉製了一種帶有神聖魔力的藥丸，定期服用能增強對那些邪門歪道
的抵抗力。塞希莉婭和琳兒從半個月前開始服用我的神聖藥丸，現在她們體內已
有聖力護體。你們如果要參加對抗『真理會』的鬥爭，也開始服用這藥丸吧！」

　　說著，大賢者文森特從長袍口袋裡掏出一瓶裝滿乳白色藥丸的藥瓶，先像做
示範般自己吃了一顆，然後分別遞給林正風和琉璃一人一顆。林正風難以拒絕，
接了過來，搶在琉璃之前吞下，並沒感覺有什麼不適，就沒阻止琉璃服用。

　　然而！林正風服用後沒有異樣的藥丸，琉璃服用之後卻開始有點昏昏沉沉。
見此情況，塞希莉婭生怕林正風有誤會，連忙向他解釋：「老前輩煉製的神聖藥
丸確有奇效，但是對某些體質的人可能有點短期副作用。姐姐我每次服用的時候
也像琉璃這樣有點頭暈，琳兒就什麼事都沒有，你千萬別誤會老前輩的好意。」

　　文森特也親切的說道：「別擔心，年輕人，你先跟著塞希莉婭去旅館安排房
間。讓琉璃這孩子在這裡休息一下，我稍後會派人送她去旅館，怎麼樣？」

　　林正風原本不想答應，可是琉璃已經迷迷糊糊地躺在椅子上了。他本想強行
帶走琉璃，但那樣肯定會鬧得大家不開心。萬一與德高望重的大賢者文森特撕破
臉皮，他和琉璃也許就很難留在此地。正在私奔的他們已經連日奔波，盤纏也用
得差不多了。就算不為了留下來對抗「真理會」，為了他們自己也需要有個地方
落腳。無可奈何之下，林正風只好跟著塞希莉婭先行離開。

　　等這二人走後，大賢者文森特的臉上逐漸露出詭異笑容。他抬起手向躺在椅
子上昏昏沉沉的金髮美少女晃了晃，琉璃身後忽然憑空浮現出一個閃爍著暗紫色
光芒的倒五芒星魔法陣。這絕非神聖魔法在使用時會產生的光芒，而是信奉邪神
的邪教徒擅長的黑暗魔法。從文森特隨心所欲的施展手法看來，他的黑暗魔法修
為恐怕與他聞名於世的神聖魔法一樣熟練和高深。

　　接著，隨著文森特的手勢動作變化，浮現在琉璃身後的倒五芒星魔法陣的暗
紫色光芒逐漸散發出來，並且像侵蝕般慢慢滲透進她的體內。

　　大約幾分鐘之後，這個魔法陣帶有邪意的光芒全部滲入金髮美少女的身體，
整個魔法陣也逐漸消失在空氣中，一點痕跡都沒留下，也沒有絲毫的證據可以證
明德高望重的大賢者剛才對琉璃施展了某種邪門歪道的黑暗魔法。

　　然後，文森特拍拍手，琉璃便睜開眼睛從椅子上站了起來，呆呆的站在他面
前。文森特又拍拍手，琉璃竟像被催眠般自己用手撩起了自己的運動背心，在戀
人以外的男人面前露出胸前Ｇ罩杯玉乳，兩顆雪白大奶子立刻顫抖著彈了出來。

　　只見臉如皓月的混血兒美少女膚如雪脂，金色秀髮披在香肩，還帶著些稚嫩
的甜美臉蛋秀麗無比，早熟的身材卻已非常凹凸性感，胸前猶如性感果實般的一
雙Ｇ罩杯玉乳又圓又大還彈性十足。文森特帶著詭異的笑容伸出兩隻手分別捏住
她左右乳房頂端的粉嫩乳頭，一邊輕輕轉動一邊細細玩弄。

　　少女上半身的重要部位被戀人以外的男人這樣淫玩，按照琉璃的性格原本早
已發怒，但是現在的她卻只是羞答答地露出含羞神態，彷彿在與心愛的男友親熱
一般，挺著胸前豐挺的傲人乳峰任由這個年紀可以當她父親的偽君子淫玩。

　　近距離欣賞著金髮混血美少女的嬌態，文森特詭異地笑道：「寶貝兒，我對
你施加的是黑暗洗腦魔法『墮淫女神』，就算是當年身為『魔裝姬神」的你母親
龍仙兒，在接受了這魔法的逐漸洗腦後也會慢慢地從冰清玉潔的女英雄墮落成淫
亂妖媚的魔女！我不會讓你一下子墮落，要慢慢地引導你，慢慢欣賞你墮落的過
程，就像對當年不肯接受我愛意的你母親那樣。」

　　說完，文森特鬆開了玩弄琉璃粉嫩乳頭的雙手，又拍了拍手，金髮混血美少
女聽話地把撩起的運動背心恢復原狀，重新閉起眼睛昏昏沉沉地躺在椅子上。文
森特得意地看著她，在心中盤算著怎麼讓這場墮落遊戲玩得更有趣些。

　　不過，經過剛才的接觸，文森特也發現了琉璃的肉體和精神都有著極大的潛
力，如果在戰鬥中得到成長的話，有可能成為比她母親龍仙兒更加強大的「魔裝
姬神」。也就是說，如果這場遊戲中出現什麼意外，他也有失敗的可能。

　　對此，文森特並不介意。他不貪圖金錢，也不貪圖權力。他當年以大賢者之
身加入「真理教」向那位邪神出賣靈魂換取使用高深黑暗魔法的力量，只是為了
一件事——報復！

　　他要報復搶佔了他發明成果的那個天才好友！報復不肯接受他愛意的那個女
勇者！現在則是要報復他們的後代！報復這個對他不公正的世界！只要能達到報
復，就是失敗身死，他也完全無所謂。

　　看著椅子上那仍然昏昏沉沉的金髮混血美少女，大賢者文森特饒有興趣地笑
道：「琉璃，我的小寶貝，你的冒險故事開始了，你是會成為超越你母親的最強
魔裝戰姬『魔裝姬神』，還是像你母親一樣墮落成『吸精魔女』？呵呵呵呵呵！
無論哪樣，希望你能比你母親帶給我更大的樂趣啊——！！！」

　　　　　　　　　　　　　　　（未完，待續） 第一章——轉世的魔皇子

　　前文提到，琉璃和林正風這對小情侶離家出走，私奔到新大陸北部的商業城
邦安格拉，意外遇見他們的師姐塞希莉婭和師妹琳兒，得知崇拜「邪慾魔神」的
邪教集團「真理會」的勢力在侵蝕此地，決定加入這場對抗邪教的鬥爭，並在師
姐塞希莉婭的引領下拜會了此地的冒險者公會分部的部長大賢者文森特。

　　大賢者文森特精通神聖魔法和高深醫術，救助過許多地方的民眾，外表慈愛
和藹，為人低調生活簡樸，從不貪戀金錢和權力，在新大陸德高望重。他是琉璃
父親（林正風等人的師父）大導師比安的好友，年輕時曾與比安等夥伴一起四處
冒險，也參與了比安發明魔裝兵器的研究，並曾追求過後來成為比安妻子（琉璃
母親）的女勇者龍仙兒。據說他當年對龍仙兒用情很深，所以一直到現在還是單
身。

　　見到琉璃和林正風之後，文森特表現得異常熱情親切，答應他們希望留下對
抗邪教的請求，但是先要他們把專用的魔裝兵器交給他暫時保管，遭到婉拒後又
要求他們服下一種說是可以對抗邪術的神聖藥丸。

　　林正風服下這藥丸沒有異樣，琉璃卻變得昏昏沉沉。大賢者文森特找藉口支
開林正風和塞希莉婭之後，露出了隱藏在慈愛和藹外表下的不可告人一面，對昏
迷中的琉璃施展了惡毒的暗黑洗腦魔法——「墮淫女神」！

　　傳說中，邪教「真理會」的核心人物一共六人，分別是：黑耀大司教、墮聖
大賢者、煉獄大將軍、死海騎士王、冥土格鬥王、烈風魔皇子。這六人是大邪神
「邪慾魔神」親自選中的心腹部下，各有特長合稱邪神六傑。

　　六傑中最擅長精神攻擊法術的是墮聖大賢者，也只有他會使用「墮淫女神」
這種專門針對女性的黑暗洗腦魔法。換句話說，很多人眼中宛如聖人的大賢者文
森特，他的另一身份就是「真理會」的墮聖大賢者。

　　順便需要一提的是，六傑之中的烈風魔皇子是大邪神「邪慾魔神」與一人類
女子生下的半魔人，在十八年前因為某些原因背叛了「真理會」，與六傑之首的
黑耀大司教同歸於盡。傳聞他死後投胎轉世重回人間，現在的身份不明。

　　而在十五年前大導師比安領導的討伐邪神的那場戰爭中，邪神六傑剩下的四
人有的戰死有的負傷逃走，唯獨墮聖大賢者在那場戰爭期間一直沒出現過。

　　所以，幾乎沒有人知道，宛如聖人的大賢者文森特其實就是「真理會」邪神
六傑之一的墮聖大賢者，也是琉璃的母親「魔裝姬神」龍仙兒從美貌正義的女英
雄變成淫亂妖媚的「吸精魔女」的元兇。當年，就是他對龍仙兒暗中使用了黑暗
洗腦魔法「墮淫女神」，並安排各種詭計促使她逐漸墮落。

　　被施了這種邪術的女子剛開始沒有什麼異常，但隨著不斷施術和經歷各種淫
靡行為，該女子的身體會產生帶有魅惑催情效果的黑暗能量波動，肉體愈發敏感
淫媚，並吸引週圍的雄性生物對其產生邪慾，最後變成「吸精魔女」墮入魔道深
淵。現在，文森特的魔爪又伸向了比安和龍仙兒的獨生女琉璃。

　　文森特不想讓琉璃墮落得太快，初次對她施術的法力並不強，但帶著邪意的
黑暗能量已經像詛咒般滲入這位純真勇敢的金髮混血兒美少女體內……

　　初次施術完畢，文森特確定琉璃絲毫沒察覺。等她恢復神智後，文森特重新
擺出和藹的長輩樣子，讓自己的隨從把這位美少女送去「冒險者之家」旅館與她
的戀人林正風會合。文森特行事週密謹慎，像琉璃的師姐塞希莉婭那般冷靜成熟
的女子也被他蒙蔽，要蒙騙琉璃這樣純真的女孩實在易如反掌。

　　當然，文森特畢竟不是萬能之神，在讓琉璃墮落這個計劃上，他目前也有兩
個有些難以控制的因素——首先是琉璃的成長潛力很大，如果她在戰鬥中成長起
來，可能打破他的邪術控制。其次便是琉璃的戀人林正風，這個年輕人有種不可
思議的分辨善惡直覺，可能給他的計劃帶來無法預測的變數。

　　此外，文森特對這少年有點似曾相識的感覺，細細想起來這年輕人的容貌似
乎與他多年前在「真理教」的某位故人相似。不過，長得像的人很多，也許只是
巧合。

　　其實，對於大賢者（另一身份是「真理會」的墮聖大賢者）文森特來說，他
的內心深處一方面想從琉璃慢慢墮落的過程中得到報復她父母的快感，另一方面
卻又希望出現一個能夠意外破壞他計劃的人帶來出人預料的樂趣。

　　有這種矛盾的想法，是因為已經向大邪神出賣靈魂的他心中尚有一些良知？
還是因為他期待這場墮落遊戲更加精彩些？恐怕文森特自己也說不清楚……

　　「冒險者之家」旅館位於商業城邦安格拉的市中心，距離本地的冒險者公會
分部只有一條街，琳兒當服務生的酒吧式餐廳「銀貓庭」也在附近。這是一家設
施齊全的大型旅館，所有客房都被冒險者公會包下，住客都是在公會註冊的冒險
者以及相關工作人員，等於是冒險者公會在這座城邦的宿舍。

　　隨著邪教「真理會」的勢力在這座城邦日趨囂張，作為與之對抗的民間組織
「冒險者公會」調集了各路人馬來到此地，準備在時機成熟時配合這座城邦的總
督一舉消滅邪教勢力。因此，現在的「冒險者之家」住滿了來自新大陸各地的冒
險者。

　　先到旅館的林正風在師姐塞希莉婭的說明下用冒險者的名義辦好了一間雙人
客房的住房登記手續，等到琉璃趕到旅館與他會合，這對小情侶和塞希莉婭一起
再次前往「銀貓庭」，與剛下班的師妹琳兒在店裡吃了些晚飯，又聊了一會。

　　由於小情侶一路旅途疲倦，今晚他們沒聊太久，早早回旅館房間休息了。塞
希莉婭和琳兒也住在「冒險者之家」，萬一有事方便互相照應。

　　次日天亮，琉璃很有精神地起床了，比林正風起得還要早。她仍然非常純真
活潑，文森特昨天對她暗中施加的黑暗洗腦魔法「墮淫女神」似乎還沒有開始生
效。活力十足的金髮混血兒美少女脫得一絲不掛在客房的浴室用冷水沖了個澡，
然後像新婚的小嬌妻般羞答答地吻醒床上的戀人。

　　醒來的林正風抱住赤裸的琉璃深情熱吻，溫柔愛撫著她胸前傲聳的Ｇ罩杯乳
房，以及豐挺玉乳頂端的粉嫩乳頭。昨天晚上因為旅途疲倦，這對小情侶沒有纏
綿就睡了，今天早上來了興緻，打算乘著時間還早親熱一下。

　　今年１８歲的林正風年紀輕輕但是性經驗很豐富。出身貧窮城邦的他從小為
了生活跟隨一些冒險者前輩闖蕩江湖，還是小娃娃的時候便展露出非凡的才智和
武學天賦，在同行中開始嶄露頭角。被大導師比安收為弟子之後，他仍然保持著
冒險者自由自在的生活方式，一有機會就四處行俠仗義，再加上他英俊帥氣、很
有女人緣，所以在各地冒險期間與不少女子有過一夜情，使他的床上功夫練得很
棒。

　　順便提一下，大多數冒險者的主要敵人是與人類對立的亞人類和魔獸，林正
風卻不一定站在人類這邊。如果遇到被人類迫害的亞人類或者魔獸，他會仗義相
助。這使他受到一些非議，得罪了某些人類同行，卻在非人類種族中頗有俠名！

　　至於琉璃，今年剛滿１７歲的她不久前剛被心愛的戀人林正風破瓜，對這位
師兄兼男友非常愛慕，唯一有點受不了的就是林正風的床上功夫太猛。與平時活
力四射的運動型美少女形象不同，琉璃在床上是很怕羞的乖乖女。

　　現在的琉璃就羞羞地閉著眼睛，一邊張開小嘴接受著林正風的濃情親吻，一
邊羞紅著俏臉躺在這位黑髮少年的懷中，任由他的手用既溫柔又有力的動做愛撫
她的豐挺玉乳和粉嫩乳頭，並進而在她赤裸的青春嬌軀上漫遊撫弄。

　　很快，黑髮英俊少年的手游走到金髮混血兒美少女的玉胯私處，她下體與秀
髮同樣色澤的倒三角型芳叢地帶不知何時已經有些濕潤。少年的手慢慢分開少女
的金色絨毛，輕輕在兩片嬌嫩的陰唇花瓣上撫摸了幾下，然後用手指靈巧地撥開
花瓣探入緊窄火熱的陰道花徑，在她的蜜穴小肉洞裡有點放肆地挑逗起來……

　　「啊……不……不要……好……好羞……」嬌羞呻吟從琉璃口中不停發出，
她身體開始發燙。在林正風的懷抱中，平時像一匹小野馬般活蹦亂跳的她現在猶
如一隻楚楚可憐的小綿羊。

　　林正風就是喜歡欣賞琉璃怕羞的嬌態。他讓金髮混血美少女的身子仰躺在床
上，然後挺起胯下異常粗壯的雄根夾在戀人的乳溝中，隨即握住她的兩顆雪白大
奶子來回搓弄，打起了讓琉璃害羞不已的奶炮。

　　琉璃的性感身材非常早熟，與她仍帶著稚氣的可愛臉蛋形成強烈反差，尤其
這對還在發育期就有Ｇ罩杯的巨乳又圓又大並充滿彈性，普通尺寸的肉棒如果夾
在中間恐怕看都看不到。但是，林正風的雄物異常雄偉，夾在她這對海咪咪的誘
人乳溝中向前一挺，粗壯巨根的頂端龜頭便一下子頂住了她的嬌唇小嘴！

　　知道男友用意的琉璃羞得滿面通紅，閉起眼睛努力張大著小嘴吮住粗圓碩大
的龜頭舔弄起來。林正風見女友開始含羞配合，立刻更加使勁搓玩她胸前的兩顆
雪白乳球，並且挺送著胯下異常粗壯的肉棒在這對傲聳雙乳的夾弄下前後抽插。

　　少年胯下的雄偉巨根一次次擠開少女胸前既豐盈白嫩又富有彈性的乳肉，被
她這對豐美無比的海咪咪緊密夾住，熱火朝天地打著激情奶炮。

　　同時，少女的可愛小嘴吸吮著少年的粗圓龜頭，在煽情的「噗嗤、噗嗤」聲
響中含羞口交。黑髮英俊少年和金髮混血兒美少女的親熱纏繞使床上充滿令人性
慾高漲的氣味，還沒正式交媾就玩得興奮無比，謳歌著青春萬歲的戀情……

　　然而就在此刻，琉璃忽然感到體內有一陣不尋常的躁動，隱隱產生一股帶有
魅惑催情效果的黑暗能量波動，讓她全身突然異常敏感淫媚！正與她親熱的林正
風也感覺到了這股不尋常的黑暗能量波動，猛地產生想要狠狠蹂躪琉璃的邪念衝
動！

　　文森特昨天對琉璃暗中施加了黑暗洗腦魔法「墮淫女神」，因為打算讓她慢
慢墮落，所以施術的法力並不強，再加上是初次施術，原本不會那麼快就發作。

　　琉璃今天早上起床的時候什麼異樣都沒有，現在不知道是因為受到她與林正
風激情纏繞的刺激，還是受到某種不明因素的影響，文森特對她施加的邪術提前
生效，滲入她體內的黑暗能量開始發作！這並非文森特計劃之內的事。

　　隨著這股帶有淫邪催情效果的黑暗能量波動，全身突然異常敏感淫媚的琉璃
不由自主顫抖起來，意亂情迷般搖晃起胸前夾緊著戀人巨根的豐挺雙乳，又大又
圓還充滿彈性的兩顆雪白大奶子一上一下晃個不停，幾乎毫無間隙地緊緊夾住林
正風的粗壯肉棒激烈套弄，可愛的櫻唇小嘴也非常饑渴般含住巨根頂端的粗圓龜
頭使勁吸吮……簡直彷彿從剛才的嬌羞乖乖女變成了妖媚小淫娃！

　　琉璃的突然變貌使林正風很詫異，他劍眉一皺瞬間集中意志力，及時克制住
在黑暗能量波動影響下產生的邪念衝動。為了搞清楚到底發生了什麼事，他一邊
繼續挺立著胯下巨根在戀人乳溝抽插，一邊仔細觀察著她的反應。

　　只見！此刻的琉璃胸前一雙豐挺玉乳漲得比剛才更圓更大，彷彿要完全包裹
住深陷乳溝的粗壯肉棒，雙乳乃至全身都散發出濃烈的銷魂女兒香。她的櫻唇小
嘴更是緊緊含住巨根頂端的粗圓龜頭不放，帶著從未有過的淫媚神態拼命吮舔。
雖然舌技功夫還比較稚嫩，但表現出的媚態卻是前所未有的強烈！

　　目睹這情景的林正風心中一動，貌似忽然想到什麼事情。他沒有停下來，反
而略微粗暴地加速抽插。隨即，他粗壯的肉棒在琉璃乳溝的強勁抽送使她的赤裸
嬌軀激烈亂顫，粗圓龜頭也迅猛地頂進她小嘴深處的喉嚨猛肏。

　　如果換成以前，林正風這麼猛幹肯定會引起琉璃的悲鳴抗議，可是眼下的她
越是遭到淫虐凌辱般的對待反而越是興奮，臉上浮現出忘乎所以的喜悅。

　　當黑髮英俊少年猛地把胯下巨根從琉璃的小嘴和乳溝中拔出來，從粗圓龜頭
噴出一大股白濁精液的時候，金髮混血兒美少女從床上仰起身主動張開小嘴，淫
媚地把正在射精的粗壯肉棒吞進口中「咕嚕！咕嚕！」敞飲濃稠的滾燙精液，喉
嚨不停起伏著吸取雄性精華，並從體內散發出更加魅惑的黑暗能量波動。

　　敞飲完精液之後，琉璃意猶未盡地吐出林正風的巨根，用白嫩的小手抓住這
根在射精後依然堅挺的粗壯肉棒，張開她的修長雙腿，挺起小蠻腰把她敞開的玉
胯私處貼近這根肉棒，主動引導著雄偉的巨根頂開她嬌嫩的陰唇花瓣插入蜜穴肉
洞。

　　此時此刻，琉璃明亮透徹的美麗大眼睛目光恍惚，整個人猶如處於催眠發情
狀態，身心已經暫時被淫慾支配。如果現在她面前的是其他什麼男人，她可能也
會忍不住和其交歡，哪怕是被不懷好意的壞男人姦淫凌辱也難以反抗。

　　仔細觀察著琉璃的異常表現，林正風順勢抱住戀人的小蠻腰把她壓在床上，
從正面插入的巨根頂進她已經充滿愛液蜜汁的嫩屄深處，粗壯的肉棒在她淫滑緊
熱的陰道花徑包裹下緩緩抽插起來，可以感到這位金髮混血兒美少女的整個小肉
洞都在淫蠕收縮，彷彿恨不得把他粗壯過人的大肉棒整根吞入蜜穴！

　　這個時候，林正風的腦海裡不斷浮現出一些奇妙的記憶碎片。從剛才開始，
當他看到琉璃的突然變貌，他心中就猛地一動，腦海陸續浮現出一些斷斷續續猶
如碎片般的記憶，還帶著隔世的感覺，彷彿是他前世的一部份記憶碎片。

　　『琉璃這樣子……是被施加了黑暗洗腦魔法「墮淫女神」……我記得……』
林正風一邊緊抱著處於催眠發情狀態般的琉璃在她嫩屄深處抽插巨屌，一邊在腦
海把一些斷斷續續的前世記憶碎片拼湊起來——

　　他腦海中出現一座氣勢磅礡的地下宮殿，殿內左右兩旁整齊站著兩排衛士，
每人手中都握著殺氣騰騰的量產型魔裝兵器。而在兩排衛士中間，有六位貌似首
領身份的人物並排站立，其中一個黑袍少年似乎就是前世的他。

　　這個黑袍少年與林正風容貌相似，一頭烏黑短髮英姿勃勃，穿著一身黑色戰
袍，俊臉劍眉非常瀟灑。與林正風不同的是，這少年的一雙瞳孔像鮮血般赤紅，
身上散發著一股凌厲的邪美氣勢，宛如皆正皆邪的惡魔皇太子。

　　與這黑袍少年並排站立的五人中，有一位戴著面具的大賢者裝束男子在向他
祝賀戰功，另外四人的神態各異，兩排的衛士們則紛紛向他致敬，齊聲高唱一段
頌歌：

　　「您是真理之皇子，誕生於偉大的黑暗！
　　您是迅疾的烈風，自由翱翔在天地之間！
　　您是不死的暗黑鳳凰，揮舞著永不折斷的漆黑光翼！
　　您是惡魔的救世主，拯救著被偽善的神和愚昧的人類迫害的生靈！
　　高飛吧！烈風魔皇子，請帶我們一起飛向真理，毀滅不公正的虛偽世界！」

　　這段記憶結束後，林正風為了繼續拼湊前世的一些記憶碎片，開始本能地加
快與琉璃的交媾動作。他發現越是與這位金髮混血兒少女激情交歡，他腦海中的
前世記憶碎片就能越快越清晰地拼湊起來。

　　林正風的交媾動作一加快，被他抱緊的琉璃立刻感到一下強過一下的巨根抽
插運動在她體內激烈展開，粗硬火燙的大肉棒不斷猛肏著緊熱收縮的小肉洞，陰
道腔壁敏感的嫩肉緊密纏繞著粗壯的巨根向更深處進發，使粗圓的龜頭不停撞擊
著子宮口的柔嫩花芯，形成劇烈的交歡快感！

　　琉璃渾身抽搐起來，她即使看不到自己體內的情景，也可以清楚感受到她的
少女嫩屄與黑髮英俊少年的巨屌猛烈交媾的樣子。如此刺激下，琉璃渾身的雪白
肌膚都呈現出桃紅色的情慾光澤，胸前高聳的Ｇ罩杯雙乳越來越激蕩地搖晃著，
渾圓小屁股不斷向上挺起，小蠻腰很有勁地來回扭動，小嫩屄也愈發緊熱收縮著
淫蠕多汁的陰道花徑夾住激烈抽插的大肉棒。

　　眼下，這位對性愛原本很害羞的金髮混血兒美少女非常積極地迎合著黑髮英
俊少年的猛攻，主動追求著激情交歡帶來的強烈性愛刺激！

　　其實，琉璃的身體屬於比較敏感的體質，還有著傲聳豐挺的極品巨乳，小嫩
屄也是既緊窄多汁又吸力強勁的超級名器。只是她對性愛一向害羞，以前每次與
林正風做愛都比較被動，從來沒有像現在這般積極主動地追求性愛刺激。

　　見到琉璃展露出如此媚態，林正風一邊在腦海中繼續拼湊著他前世的記憶碎
片，一邊索性乘今天的機會與平時怕羞的戀人幹個夠。

　　只見，他的雙手放在被他壓在身下的金髮混血兒美少女的高聳雙乳上，手心
按住兩顆性感果實般的豐挺乳房，手指深深陷入豐美嫩滑的乳肉中，同時加大胯
下巨根的抽插勁道頂住她嫩屄最深處的花芯子宮口一陣猛烈衝刺！

　　這麼一來，琉璃被林正風壓在身下的赤裸嬌軀頓時抽搐得更加厲害，被大肉
棒撐滿的小肉洞又緊有熱地拼命收縮，在「啊！啊！」的連聲嬌呼中達到高潮，
從陰道深處潮噴出一股混合著大量淫水愛液的黏稠陰精！

　　林正風粗壯過人的巨屌深深插入在琉璃達到高潮的嫩屄內，感受著她前所未
有的激烈潮噴衝擊，始終牢牢守住精關。既然今天要幹個夠，就乾脆再盡興些。

　　等到琉璃的這次高潮逐漸結束，林正風先拔出巨根，然後把戀人仰躺在床上
的青春裸身翻轉過來，把她身子擺成趴跪著向後抬起臀部的「後背位」姿勢。琉
璃以前對這種性交姿勢格外害羞，覺得像是野獸交配那般。

　　但是，現在的琉璃卻絲毫不抗拒這種原本令她非常害羞的性交姿態，像等待
與強壯雄獸交配的美麗雌獸那樣跪趴在床上，還顧不得羞恥般向後晃動著渾圓高
翹的小屁股，渴求著與黑髮英俊少年再次交媾。

　　林正風老實不客氣地蹲在琉璃身後抓住她的渾圓小翹臀，挺立著股間沾滿少
女陰精愛液的粗壯肉棒從後面狠狠插入她還沉浸在高潮餘韻中的蜜穴肉洞，碩大
的巨屌再次長驅直入般直頂她嫩屄最深處，猛烈的抽插動作再次展開！粗長肉棒
在緊窄陰道迅猛抽插，粗圓龜頭在敏感子宮口強勁撞擊！

　　身中「墮淫女神」邪術的純真美少女在體內黑暗能量波動的影響下越來越淫
媚動人，再加上林正風超猛的床上功夫，使得以前對性愛很怕羞的她現在完全投
入男歡女愛，竭力收緊著她的蜜穴肉洞夾住英俊少年狂抽猛插的巨根，就連子宮
口都花芯大開著迎合他龜頭的撞擊，並且近乎瘋狂般趴在床上扭著她的小蠻腰向
後抬高著小翹臀，垂蕩在她胸前的Ｇ罩杯巨乳也隨著激烈的交媾動作不停猛晃！

　　林正風就這樣猛肏著琉璃，同時他腦海中又拼湊完了一些前世記憶碎片——

　　這次他腦海中出現的是一個充滿詭異氣氛的地下牢房，好像是他前世的黑袍
少年跪在地上抱著一位銀髮少女的屍體，這少女像是被凌辱至死，赤裸的嬌軀滿
是遭受過各種淫辱和摧殘的痕跡，四肢殘缺不全，內臟從慘遭撕裂的下體流出，
睜大著空洞的眼睛死狀很淒慘。從臉蛋上看，這位銀髮少女生前是個很迷人的美
麗女孩，而且除了秀髮和瞳孔的顏色與琉璃不同，容貌與琉璃竟然很相似！

　　牢房內還有一人，是剛才在林正風的前世記憶裡出現過的大賢者裝束男子，
此人用和藹語氣說道：「魔皇子殿下，這女孩是比安按照龍仙兒的原形創造的生
命體——人造『魔裝姬神』試驗品，是他準備對付我教的秘密武器。大司教命令
我暗中對這女孩施加『墮淫女神』法術，是為了破壞比安的研究計劃，順便試試
『墮淫女神』法術的效果是否能讓『魔裝姬神』墮落。原本挺好的事情，誰想到
大司教居然把她玩死了，確實過份了點，再怎麼說她也是您中意的……」

　　不等這傢伙說完，黑袍少年已經憤然起身，抱著銀髮少女的屍體揚長而去，
只留下一句話：「你替本皇子轉告黑耀大司教，他必須為他的行為付出代價！至
於你，等本皇子收拾了黑耀大司教，再找你算帳！」

　　黑袍少年就此離去，大賢者裝束男子沒有阻止，只在遮住其上半張臉的面具
下露出一絲陰森笑容，彷彿實現了某個一箭雙雕的陰謀……

　　這段前世記憶到此結束，林正風試圖繼續拼湊一些前世記憶的碎片，但是他
的大腦忽然感到一陣刺痛，浮現在腦海中的前世記憶碎片紛紛消散，只能暫時放
棄，把精力集中到眼下與琉璃的激情交媾中。

　　此刻，身心處於催眠發情狀態般的琉璃已經被林正風用「後背位」的交媾姿
勢在不知不覺中猛肏得連續潮噴！見此情況，還不知道該如何幫琉璃擺脫邪術控
制的林正風把心一橫，決定試試用不斷令她高潮的方法讓她恢復正常。

　　於是，他再次改變交媾的姿勢，保持著插入狀態抱起她的身子，然後雙膝盤
坐在床上，使她背靠在他懷中形成「背面座位」的性交姿勢（按照東方大陸的俗
稱就是「觀音坐蓮」），接著一上一下地展開抽插運動。金髮混血兒美少女就這
麼赤裸著嬌軀背靠在黑髮英俊少年的懷抱中，隨著他的上下抽插動作搖晃著她胸
前高聳的Ｇ罩杯乳房，蜜穴肉洞夾緊著從下往上反覆抽插的粗壯肉棒不停淫蠕收
縮。

　　接下來，林正風使出他四處冒險時學到的各種性愛玩法，從「背面座位」又
變成女上男下的「騎乘位」，接著是從側面插入的「側交位」，然後是把女方抱
起來站立著幹的「抱立位」……幾乎每種他知道的交媾方式都拿出來用了一遍，
把琉璃肏得不知道高潮了多少次！在這對小情侶的男女性器結合部位，不斷噴濺
出琉璃體內的大量淫水蜜汁以及她達到高潮時從陰道深處潮噴出的黏稠陰精！

　　不知過了多久，琉璃明亮透徹的大眼睛漸漸恢復平時的光彩，淫媚的呻吟聲
增加了嬌羞之色。

　　她的神智開始清醒，很吃驚地哀求道：「啊！嗚……正風哥哥……我們從剛
才開始一直在做愛嗎？你……你今天太猛了……我快被你肏死了……求求你……
今天就到此為止吧！啊……啊……我……我真的不行了……」

　　看到琉璃開始恢復正常，林正風覺得確實差不多了，便準備最後衝刺。他把
已經被肏得渾身酸軟乏力的金髮混血兒美少女平放在床上，用兩手抓住她白皙健
美的一雙大腿分左右拉開，緊接著挺起奮戰了好幾個回合仍然緊鎖精關的粗壯肉
棒，對準少女在連續激烈性交之後有些紅腫的小嫩屄強勢插入，狠狠一下頂進陰
道深處直達子宮口，龜頭在強勁撞擊下突入花芯，巨屌像直接插進子宮般開始猛
肏琉璃在今天早上不知道潮噴了多少次的蜜穴肉洞。

　　「啪！啪！啪！」的激烈交媾聲響起，巨屌猛肏嫩屄的抽插動作中從男女性
器的緊密結合部位噴出的淫水愛液四下飛濺。林正風刻意有點粗暴地進行最後衝
刺，想看看琉璃是否真的開始恢復正常，動作又快又猛好像在強姦她那樣狠幹。

　　琉璃立刻哀羞悲鳴起來，像受到欺負的小女孩般哭叫著懇求她心愛的師兄兼
男友對她溫柔一點，赤裸的青春嬌軀在床上來回掙扎般扭動著，但在感到有些痛
苦的時候也嚐到了被強壯男性用最原始的方式狠狠征服的雌性本能快感。

　　金髮混血兒美少女被黑髮少年肏得有些紅腫的小嫩屄使出最後一點力氣夾緊
他直插子宮的粗壯巨屌，在既哀羞痛苦又異常快感的劇烈刺激下瀕臨最終高潮！

　　林正風也終於忍不住要射精了，他兩手抓緊琉璃左右分開的雪白大腿往上抬
起，使她的玉胯向上緊貼住他的股間，粗壯過人的巨屌肉棒幾乎整根塞滿她的整
個嫩屄肉洞，再用精湛的性技把巨根頂端的粗圓龜頭靈巧地插進她花芯大開的子
宮口，緊接著龜頭顫動幾下，大量濃稠滾燙的精液直接射入純真美少女的子宮！

　　琉璃感到精力驚人的林正風的粗壯肉棒在她女體深處一下下抖動著，把一股
股火燙的陽精噴發進她的嬌嫩子宮，足足噴發了好幾下才結束。強勁的內射讓她
渾身痙攣般抽搐，兩隻白嫩小手緊緊地握成拳頭，雙眼緊閉著張大著小嘴發出含
糊不清的嬌吟浪叫，並從陰道深處再次激烈地噴出陰精愛液，與林正風的滾燙陽
精在她體內融合在一起……

　　被心愛男人徹底征服的感覺使金髮混血兒少女的身心都得到無限滿足，但也
實在有點吃不消，身不由主進入短暫昏迷的失神狀態。

　　林正風從琉璃體內拔出雄根，用床上的被單擦拭乾淨自己和戀人的身子，然
後抱著她躺在床上思考起來——究竟是誰在何時對琉璃施加了「墮淫女神」這種
惡毒的黑暗洗腦魔法？他這次與琉璃親熱為何會在腦海產生那些前世記憶碎片？
他的前世難道真是傳說中的烈風魔皇子？在他前世記憶裡出現的面具大賢者是什
麼人？慘遭凌辱而死的銀髮少女與琉璃有何關係？

　　在思索中，林正風不由想起了昨天初次見面的大賢者文森特。對於這個和藹
親切的長輩，他總覺得不太可信。現在仔細想想，此人確實有疑點，但他什麼證
據也沒有，對方是德高望重的大賢者，他就算懷疑也做不了什麼。

　　這時，琉璃從短暫昏迷的失神狀態中醒來。

　　發現自己被心愛的男人抱在懷中，純真活潑的美少女露出幸福的微笑，但也
有點疑惑，輕聲問道：「正風哥哥，你今天好像特別威猛……我的身體也有些奇
怪，不知怎麼一下子變得非常敏感，身體似乎都失控了……我……我剛才的樣子
是否很奇怪？你知道是怎麼回事嗎？」

　　林正風頓時苦笑了一下，他很想向琉璃說明情況，也很想提醒她要小心大賢
者文森特，可是他沒有任何證據可以證明自己的說法。

　　當然，以他和琉璃的親密關係，即使沒有證據，琉璃也有可能相信他的話。
但是如果那樣，情況反而更加糟糕！

　　琉璃的性格很純真，正義感特別強，還喜歡光明正大地解決問題。如果她相
信他的話，很可能直接去找大賢者文森特當面對質。在沒有證據的情況下，那樣
做只會打草驚蛇，甚至讓他和琉璃陷入很被動的局面。

　　大賢者文森特在新大陸非常有名望，被許多人視為聖人，還是這座城邦的冒
險者公會分部的部長，就連林正風的師姐塞希莉婭也對這位長輩全面信賴，如果
貿然指控文森特，恐怕連塞希莉婭都不會支持他和琉璃。

　　而且，對於琉璃所中的「墮淫女神」邪術，他尚不知道該怎麼去除。通過激
烈交媾使她恢復正常的辦法只能暫緩她體內的黑暗能量發作，搞不好還會使她的
下次發作更厲害。如果要根治，恐怕還是要找到對她施術的人幫忙。

　　因此，林正風決定暫時裝作什麼都不知道，從今天開始仔細留意著大賢者文
森特的行動，無論這位德高望重的大賢者有多少不可告人的秘密，他都要一一查
清！

　　所以，對於琉璃的疑問，林正風只是淡然一笑道：「哦，你想得太多了，大
概我們有些時候沒親熱了，所以今天早上激烈了些……」

　　就在此時，門外傳來一陣敲門聲，還傳來他們熟悉的一位調皮少女惡作劇般
的叫門聲：「我尊敬的師哥師姐，你們兩位一大早就那麼有精神啊？這個旅館的
牆壁不太厚哦，你們在床上激戰的聲音好大，整幢旅館的人都聽到了哦！」

　　一聽這聲音，林正風和琉璃就又好氣又好笑。他們連忙穿好衣服，下床去開
門，果然是小師妹琳兒這個調皮丫頭站在門外。

　　琉璃臉上羞紅一片，瞪了這丫頭一眼，有點生氣地說道：「你這死丫頭嚷嚷
什麼！怕別人聽不見啊？話說你今天不用去『銀貓庭』打工嗎？那麼有閒空一大
早就來敲門。」

　　琳兒眨了眨俏皮的機靈眼睛，裝得很委屈般回答：「琉璃師姐，你知道小師
妹我很忙就好，我沒事怎麼會一大早來敲門破壞你們的恩愛呢？塞希莉婭師姐今
天有要事抽不出空，讓我陪你們去總督府拜見這座城邦的總督大人。這位大人物
是冒險者協會的重要合作夥伴，也是對抗入侵此地的『真理會』邪教勢力的官方
關鍵人物。如果你們能和他混熟了，對你們今後在此地的活動也有好處。」

　　林正風聽完琳兒的話，沉思片刻，突然向琳兒提出一個問題：「小師妹，你
說的這位總督大人，與大賢者文森特前輩相比名聲如何？」

　　琳兒歪著小腦袋想想，利索地答道：「此地的總督治理城邦的能力不錯，為
本地民眾做了不少實事，所以在公務方面名聲挺好。但是，這位總督大人在私生
活方面名聲卻很糟，除了三妻四妾外還有不少情婦，並且喜歡玩換妻遊戲，甚至
組織交換情侶的亂交派對。不過，他從不靠威逼利誘玩女人，還堅決反對奴隸貿
易，尤其討厭把女子作為性奴買賣的勾當。所以他雖然很好色，倒也算是個風流
紳士。」

　　聽到這裡，琉璃皺起了秀眉，既純真又正義感強烈的她尊敬大賢者文森特那
樣的人，不太喜歡琳兒所說的那位總督類型的人。

　　林正風卻是微微一笑，隨口說道：「哦？這麼聽起來，對我而言，這位有趣
的總督大人可能比大賢者文森特前輩更容易打交道，也許還更值得信賴些。」

　　琉璃立刻瞪大著明亮透徹的大眼睛，非常不解地看著戀人。琳兒則「嘻嘻」
一笑，搖了搖頭，心中似乎若有所思。

　　無論如何，這對小情侶還是跟著琳兒出發了。他們先在「冒險者之家」旅館
的食堂隨便吃了點早餐，然後一起走出旅館前往此地的總督府。

　　他們即將見到的這位總督大人，將對他們今後的冒險起到非同尋常的影響。

　　　　　　　　　　　　　　　（未完，待續）
第二章——神秘的總督夫婦

　　前文提到，來到商業城邦安格拉的次日早上，琉璃與林正風這對小情侶一覺
醒來就在旅館房間內激情做愛。兩人愛到濃時，不知何故，琉璃被大賢者文森特
在昨天暗中施下的「墮淫女神」邪術提前發作！

　　受這種黑暗洗腦魔法的影響，琉璃體內產生一股帶有魅惑催情效果的黑暗能
量波動，讓她全身突然異常敏感淫媚，一向純真的她忽然變得妖淫無比。與她親
熱的林正風也感到了這股不尋常的黑暗能量波動，差點受邪念影響粗暴蹂躪她。

　　大賢者文森特為了慢慢欣賞琉璃墮落的過程，昨天在初次對她施加「墮淫女
神」邪術的時候並沒用太強的法力。照道理，琉璃不應該這麼快就有這麼強烈的
發作。但是，原本不該發生的事情就是這樣發生了。

　　靠著強韌的意志力，林正風壓下邪念，並以超強的床上功夫硬是把失常的琉
璃肏得在連續高潮中逐漸恢復正常。不過，這種應急手段治表不治本，並沒有解
除琉璃體內的「墮淫女神」邪術，還可能使她下次發作的時候情況更嚴重。

　　此外，林正風與被「墮淫女神」邪術控制的琉璃激烈交媾的時候，腦海中浮
現出一些好像是他前世的記憶碎片。而且，他越是與體內散發出黑暗能量波動的
琉璃激烈交媾，他腦海裡的這些前世記憶碎片就越清晰越容易拼湊起來。

　　通過這些尚不完整的前世記憶碎片，林正風想起了自己前世發生過的一些事
情，尤其是與「墮淫女神」這個黑暗洗腦魔法有關聯的事，可惜他的前世記憶彷
彿受到什麼制約暫時只能回想起一部份。

　　等到交媾結束，琉璃恢復正常，林正風的心中仍然充滿疑惑。他這次與琉璃
親熱為何會在腦海中產生以前從未有過的前世記憶碎片？他的前世難道是傳說中
的烈風魔皇子？他的前世記憶裡出現的會使用「墮淫女神」邪術的面具大賢者是
誰？那位似乎是他前世戀人的銀髮少女與琉璃有何關係？

　　就在此時，他們的小師妹琳兒來訪。三人先在「冒險者之家」旅館的食堂吃
過早飯，然後由琳兒帶路前往此地的總督府，拜訪這座城邦的總督大人。

　　一路上，純真活潑的琉璃在林正風身邊與調皮可愛的琳兒有說有笑，這位金
髮混血兒美少女現在的心情很愉快。而且因為剛才與心愛的黑髮英俊少年激情做
愛，她秀麗的俏臉上還帶著既羞澀又滿足的幸福感。

　　林正風面帶微笑，心情卻很沉重。他已經知道琉璃中了「墮淫女神」這種惡
毒的邪術，還猜測到對琉璃施下這邪術的人很可能是大賢者文森特，可是琉璃對
文森特十分崇敬，這位大賢者又非常德高望重，沒有證據的他暫時只能隱忍。

　　商業城邦安格拉的主要城區分成東區、南區、西區、北區，總督府就位於北
區。如今這座城邦的南區已經被邪教「真理教」的勢力控制，西區則正在遭受入
侵，東區和北區還沒有受到侵害。東區有冒險者公會分部，代表著此地對抗「真
理教」的民間力量。北區有總督府，代表著此地對抗「真理教」的官方力量。

　　進入北區，琉璃和林正風都暗自吃了一驚，這裡的建築風格與安格拉的另外
三個城區有很大不同，甚至與新大陸的許多地方都不同，許多房屋設施都充滿現
世界魔法文明和異世界科技文明融合的特色。

　　這裡最具代表性的建築物就是總督府，光是地上部份就有五十層，據說地下
還有許多層，主體結構用魔法金屬結合科技工藝建造而成，像一座高聳入雲的塔
樓！

　　琳兒像嚮導般邊走邊向這對小情侶介紹——安格拉是貿易氣氛濃重的商業城
邦，一向重商輕武，對研究現世界魔法文明和異世界科技文明的興趣也不大。這
裡人的思想比較守舊，之前的北區和總督府不是現在這個樣子。

　　此地的變化從充滿神秘感的現任總督白何愁上任開始。白何愁去年上任，他
有豐富的魔法知識和科技知識，還有很強的行政能力，一年不到就奇蹟般把原來
的總督府改建成現在這幢結合魔法文明與科技文明的塔樓式建築，起名「巴比倫
塔」。

　　這位現任總督還把北區的許多建築也重新改建，並大力推廣各種新式的公共
設施。比如城北街道的路燈，用的就是他發明的通過魔力科學發電提供能源的魔
力電燈，又實用又環保，成本也很低，比原來用的煤油燈好得多。

　　但是，白何愁的各種創新損害了此地一些守舊權貴和商人的利益，也引起不
少保守民眾的抵觸。所以除了總督府所在的北區，其餘地方還沒接受這位總督的
創新。

　　自從「真理教」勢力入侵商業城邦安格拉，這個邪教集團拉攏了此地的一部
份權貴和富商，吸收了這一帶的盜賊流氓等黑惡勢力，很快控制了南區，並派出
大量亡命之徒闖入北區鬧事，企圖乘亂攻擊總督府，從而迅速侵佔整個安格拉。

　　駐紮在北區的城邦衛兵是總督的親衛隊，裝備著精良的量產型魔裝兵器，人
員素質也很好，雖然只有約一百人左右，卻是一支名副其實的精銳部隊。「真理
教」派出的大量亡命之徒剛剛闖入北區，就被這支親衛隊立刻鎮壓！此後「真理
教」不得不把迅速侵佔安格拉的計劃改成慢慢侵食，不敢再輕易踏入北區。

　　可惜這支親衛隊規模不大，本地其他的城邦衛兵長期缺乏訓練戰鬥力很弱。
所以，白何愁一邊穩定住北區的安寧，一邊與東區的冒險者公會分部聯手，藉助
民間的冒險者力量一起對抗「真理教」。琉璃和林正風的師姐塞希莉婭讓小師妹
琳兒今天帶他們去拜見總督，就是為促進雙方的合作關係。

　　一邊聽著琳兒的介紹，琉璃和林正風一邊在她引領下進入「巴比倫塔」總督
府。門衛禮貌地問清他們的來意，做了登記請他們進去。門衛還告訴他們，總督
正在１０樓的訓練場觀看新造的量產型魔裝兵器的對戰實驗，他們可以去那裡見
他。

　　走進這幢名為「巴比倫塔」的塔樓式總督府的底樓大廳，寬敞的大廳內來來
往往的除了工作人員就是辦理各種事務的市民，靠牆的一側有魔力發電提供能源
的魔力電梯，去較高樓層的人可以直接坐電梯上去，省去爬樓梯的時間和力氣，
這也是總督白何愁融合魔法知識和科技知識的發明之一。

　　琉璃第一次坐魔力電梯，很好奇地在電梯裡東摸西摸，還問這問那。琳兒噘
起小嘴說她像鄉下姑娘進城那樣惹人笑話，兩個少女又在林正風身邊吵鬧起來。

　　轉眼間，魔力電梯就又快又穩地把他們帶到了１０樓。１０樓的訓練場是一
個寬敞的室內操場，還有醫務室和休息室等房間。此刻在訓練場上，聚集著一些
穿著白大褂的研究人員，正輪流向站在他們中間的一位紫髮美男子講述各自的意
見。

　　在訓練場的中央，八個手持八種嶄新的量產型魔裝兵器的強壯男子以兩人一
組展開對戰訓練，打得熱火朝天很是精彩！他們看樣子都是親衛隊的成員。

　　這八人手中的量產型魔裝兵器分別具有光、暗、風、土、水、火、雷、冰八
種魔力屬性，分成劍、刀、槍、錘、棍、斧、鞭、拳刺八種樣式，用魔法金屬結
合科技打造而成。雖然只是試驗兵器的對戰訓練，這八人絲毫沒有懈怠，使出各
自本領積極對攻，儘量展示著自己手中兵器的性能！

　　見到現場眾人都在忙碌，琉璃等人就靜悄悄地站在一旁觀摩，免得打攪別人
工作，打算稍後再去打招呼，所以這裡的人暫時沒發覺他們的到來。

　　琉璃從小在封閉環境長大，涉世不深，十分天真，但是非常聰明，對於魔裝
兵器也很瞭解。她略微看了一下，便看出這八個衛兵手中的量產型魔裝兵器是她
父親比安最近剛改良的新產品，增加了殺傷力，還增強了泛用性和可靠性。

　　大導師比安製作的量產型魔裝兵器一般只製造幾個樣品，賣給有生產能力的
客戶，通常是民間的武器廠商或者各地的城邦政府，同時出售的還有生產權。

　　客戶購買了樣品和生產權之後，可以自己生產自己使用，如果要售賣的話，
必須從比安那裡購買銷售權，並且按照銷售金額向比安提供分紅。任何盜版或者
私自銷售行為，都會遭到與比安有密切聯繫的民間和官方勢力的制裁。

　　因此，雖然大導師比安在新大陸被譽為傑出智者和當年領導魔裝戰士們打倒
「邪慾魔神」的英雄領袖，但是也有不少人指責他是新大陸的頭號武器販子，利
用魔裝兵器大發橫財。對於這些指責，比安從不反駁也不理睬。

　　「對戰訓練暫停！各位，你們練得不錯，不過還沒充份展示出這些新款兵器
的威力，看來需要更強的對手陪練才行。」

　　被研究人員圍在中心的紫髮男子忽然拍了拍手，先叫停那八名衛兵的對戰訓
練，然後微笑著向他身旁的一位紅髮女子說道：「親愛的，你上吧！」

　　琉璃和林正風雖然不認識紫髮男子和紅髮女子，但是已經感到他們的氣質不
凡還充滿神秘感。琳兒連忙壓低聲音，輕聲向他們介紹這對男女的身份。

　　原來，這位充滿神秘感的紫髮男子就是商業城邦安格拉的現任總督白何愁，
他外表是三十多歲的東西方大陸混血兒，身著學者法袍，體內隱藏著強大的魔力
波動，似乎是不擅長使用兵器但精通魔法的法師。此人相貌俊朗風度翩翩，嘴角
帶著一絲不羈的笑容，雙眼透出彷彿洞悉天地萬物般的智芒。

　　白何愁精通現世界的魔法知識和異世界的科技知識，作為總督的行政能力出
色，就是私生活方面據說非常放蕩。傳聞他後宮妻妾成群還有許多情婦，喜歡玩
換妻遊戲，最愛的女人是他的正室夫人龍仙子，也就是現在站在他身旁的紅髮美
女。

　　根據琳兒介紹，那位與白何愁同樣充滿神秘感的紅髮美女名叫龍仙子，是從
來不在外人面前露面的總督夫人，外表是２８歲左右的東方大陸移民後代，既年
輕美貌又氣質成熟的美少婦。與其他城邦的總督夫人不同，龍仙子一身女劍士裝
束，內穿色劍袍、外罩白色披風，使她的絕世美貌和姣好身材添加了英姿勃勃的
風采。

　　只可惜，這位絕色美少婦好像遭受過什麼痛苦經歷，原本非常開朗的秀麗臉
蛋上充滿傷感的神色，有些沉默寡言，黑亮迷人的大眼睛裡也帶著悲傷的目光。

　　不知何故，當琉璃一邊聽著琳兒的輕聲介紹一邊看著龍仙子的時候，心中猛
地湧起一種難以形容的親切感，彷彿對方是她失散已久的至親那般。金髮混血兒
美少女很迷惑，不明白自己怎麼會對一位初次見到的陌生人有如此怪異的感覺。

　　至於林正風，他在看到白何愁的時候，心中也不禁忽然有種既陌生又熟悉的
奇怪感覺，好像他前世與這位紫髮美男子有過什麼恩怨情仇的瓜葛……

　　林正風的目光引起白何愁的注意，把視線望向他們。他看見琳兒的時候立刻
露出愉快的笑容，琳兒也回敬了一個鬼臉，看來討人喜歡的琳兒與這位總督混得
很熟。

　　白何愁看到琉璃的時候，眼中立刻流露出對這位金髮混血兒美少女的讚賞之
情。琉璃發覺這位紫髮美男子在深情注視自己，純真活潑的她向對方眨眨眼睛。
她先前聽聞了白何愁的風流韻事對這位總督有些負面印象，覺得此人私生活太不
檢點，但是現在一見，她開始對這個充滿魅力的男性產生了微妙的好感。

　　而當白何愁看到林正風的時候，頓時產生與這位黑髮英俊少年相同的奇妙感
覺。不知是惺惺相惜，還是以前有過什麼恩怨情仇？

　　就在他們各懷心思的時候，龍仙子已經來到試驗場的中央，抬起左手翻開掌
心，閉目冥想了片刻，一束宛如東方神龍形態的青白色光芒隨即從她掌心射出，
化成一柄需要用雙手握住使用的大劍，劍身散發出帶有超強龍氣的青白色光耀！

　　「這……這柄龍氣大劍……難道就是我爸當年給我媽媽的定情信物『神龍牙
劍』！？」看到此劍，琉璃惹不住驚呼起來。

　　林正風也十分驚奇，連忙詢問身旁的琳兒。琳兒困惑地搖搖小腦袋，她雖然
與白何愁見過好幾次面，但是與龍仙子只偶然見過一面，之前也沒見過龍仙子現
在使用的這柄龍氣大劍，更不知此劍的來歷。

　　琉璃的驚呼引起了龍仙子的注意，當她看到琉璃的時候，美貌的臉蛋上忽然
神色一變，急忙轉過臉去，裝作沒看見琉璃，向那八名衛兵說道：「現在我陪你
們練習，你們一起出手，切記要儘量發揮出手中魔裝兵器的威力。」

　　那八名衛兵是追隨總督夫婦多年的親兵衛士，對白何愁敬為主公，對龍仙子
敬為主母。現在他們察覺到主母的神色有些異樣，心中有點奇怪但是不敢多問，
先一齊躬身向她行禮，隨後大喊一聲忽然散開，從上下左右前前後後各個方位向
她同時發起攻勢！光是氣勢就要比剛才兩人一組對練的時候猛得多。

　　白何愁的親衛隊每個成員都有過人本領，那八名衛兵更是其中的佼佼者，還
擅長聯手攻擊。只見，他們手中的聖屬性利劍、暗屬性彎刀、風屬性長槍、土屬
性重錘、水屬性戰棍、火屬性大斧、雷屬性捲鞭、冰屬性拳刺這八種結合魔法與
科技製造的魔裝兵器從各個方位攻向龍仙子，在速度和角度上互相配合得非常默
契。

　　同時，聖屬性利劍發出的聖光劍氣、暗屬性彎刀發出的黑暗刀氣、風屬性長
槍發出的疾風槍勁、土屬性重錘發出的震地錘勁、水屬性戰棍發出的怒濤棍勁、
火屬性大斧發出的烈焰斧勁、雷屬性捲鞭發出的閃電鞭勁、冰屬性拳套發出的寒
冰拳風這八股氣勁也一塊席捲向龍仙子！週圍一帶的空氣都瞬間被扯開。

　　一旁觀看的眾人清晰地感到這八股氣勁的凌厲，離得稍近些的人有一種像要
被這八股氣勁吸捲進去撕裂般的感覺，八名衛兵這次是真的全力而為！

　　目睹此景，林正風心中一震，如果此刻被圍攻的是他，他有自信接下八人的
聯手攻擊，但是肯定不會輕鬆。琳兒在旁邊看得額頭有些冒汗，琉璃則緊緊盯住
被八股凌厲氣勁圍在當中的龍仙子如何應對。

　　琉璃發現，雖然這八件魔裝兵器來勢洶洶，但是被圍在八股凌厲氣勁中的龍
仙子卻紋絲不動。這位紅髮美少婦用左手握著原本需要雙手使用的大劍，站在原
地穩穩地感受著八股氣勁的強度，讚了一聲：「好！你們八人的實力比以前有進
步，這八款魔裝兵器也不錯。但是，大量生產之前還需要再加強一下耐用性。」

　　話音未落，龍仙子單手握住的雙手大劍一抬，從她體內瞬間透出一股青白色
的龍氣光輝，與劍身閃耀的龍氣光芒融為一體，在她全身形成嚴嚴實實的無形氣
壁，「噗噗噗噗噗噗噗噗！」一連八聲，從週圍席捲而來的八股凌厲氣勁全被輕
易擋開。

　　緊接著，她左臂微微一晃，纖細的手腕輕輕一轉，手中的大劍便以常人無法
看清的速度向不同方位刺出八下，每一下都精准地刺在那八名衛兵手中的八件魔
裝兵器的刃尖上，只聽「啪啪啪啪啪啪啪啪！」連續八響，這八件魔裝兵器即刻
碎裂成無數細小的碎片，八名體魄強壯的衛兵也紛紛被震得四散飛開。

　　看到這一幕，林正風忍不住叫了聲好，琳兒已經鼓起掌來，現場眾人都發出
讚歎。然而，正當龍仙子準備收起手中的大劍，琉璃一個縱身跳到了她面前，杏
眼圓睜大聲喊道：「請等等！這位大姐姐，小妹我有事請教！」

　　龍仙子看見琉璃來到面前，竭力控制住情緒，輕聲問道：「小妹妹，有什麼
事嗎？」

　　琉璃指著龍仙子的大劍，認真問道：「大姐姐您好！小妹我叫琉璃，是大導
師比安的女兒，與我師兄林正風一起來拜會總督，碰巧看到您的劍。此劍與我老
爸送給我媽媽作為定情信物的專用魔裝兵器『神龍牙劍』很像，不知您從哪裡得
到？」

　　對於琉璃的問題，龍仙子沉默了一會，目光中流露出一絲難言的悲哀，搖搖
頭否定道：「小妹妹，你搞錯了，我這劍不是『神龍牙劍』……」

　　雖然龍仙子否認，但是她的語氣有些猶豫，難以讓琉璃信服。琉璃從小與母
親失散，一直認為媽媽背叛家庭拋夫棄女一定有什麼苦衷，希望能找到媽媽問個
明白。她今天偶然發現這個重要線索，自然不肯輕易放棄。

　　情急之下，琉璃顧不得失禮，猛地從背後抽出背在她後背上的無名巨劍，雙
手握住巨劍杠在肩頭，跨步站好擺出架勢，用堅決的語氣宣告：「大姐姐，既然
您不肯承認，那麼請恕小妹冒犯了！我們過過招吧，如果我贏了，您要向我說實
話。」

　　琉璃的巨劍外表像笨重鐵塊，需要極大腕力才能揮舞，本身不帶任何屬性，
除了特別沉重之外毫無特點，而且劍鋒很鈍一點也不鋒利，似乎是一件用起來吃
力不討好的兵器，讓人難以相信是大導師比安專門為自己女兒製造的專用魔裝兵
器。

　　然而，龍仙子看了一眼琉璃的巨劍，臉上的神色立刻就嚴峻起來。考慮了片
刻，紅髮美少婦改用雙手握住她的大劍，向面前的金髮美少女說道：「小妹妹，
比安把這劍交給你，代表著他對你的成長非常期待。姐姐我想知道你現在的實力
和將來的潛力如何，你出手吧，有多少本領都儘量使出來。」

　　這一下，現場頓時鴉雀無聲，眾人面面相覷，誰也沒想到今天會發生這樣的
事。

　　白何愁有些納悶，不太明白自己的愛妻為何要對琉璃如此認真。他走向林正
風和琳兒，先向他們打個招呼，然後盯著林正風看看，笑道：「你就是比安閣下
的弟子林正風，傳聞中來去如風的冒險者林少俠？我們身上似乎有種相同的『味
道』。」

　　林正風禮貌地向白何愁鞠了個躬，兩人面對面之後，黑髮少年與這位紫髮男
子之間那種既陌生又熟悉的奇妙感覺更加強烈了。

　　正如白何愁所說，林正風感到他們彷彿是有某種相同的「味道」。他們身上
都有一種既不羈放縱又很誘人的魔性，真有點像失散多年的同胞兄弟。只是林正
風的正義感更強烈些，白何愁的邪美感更濃重些。

　　白何愁想與林正風多聊聊，但是眼下這情景讓他有點擔心，於是他向林正風
提議道：「林少俠，我聽說你和這位琉璃姑娘是情侶，如果她和我妻子真的打起
來，我擔心我妻子不小心會傷到她，你能勸她停手嗎？」

　　林正風覺得白何愁的話有道理，但是他理解琉璃渴望找到母親的心情。他只
好聳聳肩膀，剛想解釋，訓練場中央那邊就傳來一聲他熟悉的巨劍咆哮，琉璃出
手了！

　　金髮美少女一出手，她矯健如小母豹般的身形就迅猛撲向龍仙子，雙手握住
扛在肩頭的無名巨劍猛地揮舞開來。同時，從她全身驟然發出驚天龍氣，整個人
突然宛如東方神話傳說中的神龍戰姬下凡，充滿強大威壓感。

　　琉璃手上原本貌不驚人的無名巨劍也突然變得霸氣縱橫，產生一股尋常魔裝
兵器沒有的巨大威勢，雖無任何屬性卻似乎凌駕在任何屬性之上！

　　面對琉璃的如此攻勢，龍仙子十分謹慎，絲毫沒有陪那八名衛兵練習時的輕
鬆樣子。琉璃的巨劍剛帶著驚天龍氣揮舞過來，這位紅髮美少婦全身就猛然發出
比剛才強得多的怒嘯龍氣，她整個人頓時也如同神龍戰姬轉世，帶著巨大的威壓
感。

　　龍仙子手中的大劍也忽然變得霸氣凌雲，產生一股比剛才威猛得多的強悍威
勢，與琉璃的巨劍瞬間在半空中交接，發出「砰砰砰砰」的連續強烈交鋒聲。

　　此刻，現場眾人除了對琉璃的實力已有瞭解的林正風和琳兒，幾乎個個目瞪
口呆。

　　白何愁也略微吃了一驚，輕聲自語道：「原來這女孩是魔裝戰姬……而且，
她與我妻子一樣是有著神龍一族血脈的半龍人……」

　　所謂半龍人，在新大陸是指神龍一族的後裔，龍族和人類結合的後代。半龍
人本身就有超出普通人類的力量，如果得到威力強大的魔裝兵器，戰鬥力更是強
悍。新大陸最有名的半龍人，就是十五年前打倒大邪神「邪慾魔神」的英雄之一
女勇者龍仙兒，也就是琉璃的母親。她被認為是最強的魔裝戰姬，得到「魔裝姬
神」稱號。

　　順便，在新大陸除了半龍人，還有半魔人。半魔人是邪神一族後裔，魔族和
人類結合的後代。半魔人也天生擁有超出普通人類的力量，如果得到威力強大的
魔裝兵器，戰鬥力更是逆天。新大陸最有名的半魔人，就是身為「邪神六傑」卻
在十八年前背叛「真理教」的烈風魔皇子。他是「邪慾魔神」與人類女子生下的
半魔人，也是當年最強的魔裝戰將，有著「魔裝戰神」稱號。

　　再看眼下的訓練場中央，琉璃與龍仙子各持手中的專用魔裝兵器激烈交鋒，
帶著她們各自龍氣的巨劍與大劍以超出人力範疇的速度和力量變換著各種招式，
不斷撞擊在一起！在這種戰鬥中，任何花俏的劍術都派不上用處，所有招式都是
劈、砍、砸、刺等等乾淨俐落的實戰劍術，力量和速度是決定勝負的關鍵因素！

　　週圍觀戰的人有不少，但是隨著她們的交鋒越來越迅猛，不僅她們的動作越
來越難以看清，她們身上和劍上的龍氣也交纏在一起激發出強猛的震盪波，週圍
觀戰的人實力稍弱些的都被擠到牆角不敢動彈。

　　現在，能站在較近的距離看清她們動作的人只剩下林正風和白何愁。琳兒能
頂住她們交鋒時發出的震盪波觀戰，但是只能勉強看清七八分。

　　看了一會，林正風和白何愁幾乎同時發現一件事：琉璃和龍仙子不僅有著相
似的強大龍氣，就連她們劍術的招式也很相似。只是她們的風格略有不同，龍仙
子的劍術更靈巧些，琉璃的劍術更剛猛些。

　　不過雖然她們貌似打得難分高下，林正風和白何愁還是看到她們的差距——
琉璃已經使出全力，但龍仙子還有所保留！更準確地說，這位紅髮美少婦從一開
始就不在乎輸贏，只是在測試琉璃現在的實力和將來的成長潛力。

　　而且，隨著交鋒的時間一長，即使龍仙子仍然沒盡全力，她們之間的差距也
漸漸增大。這是因為琉璃的持久力不如龍仙子，開頭一陣猛攻過去之後，她揮劍
的速度逐漸減慢，招式的力道逐漸變弱，身上和劍上發出的龍氣也開始減弱，明
顯已始後續乏力。如果不是龍仙子無意贏她，她恐怕已經輸了。

　　琉璃顯然很清楚這一點，情急之下的金髮美少女決定孤注一擲，她突然向後
一跳與龍仙子拉開距離，雙手握住巨劍，劍尖指向地面，然後高昂著頭，大聲嬌
喝一聲：「魔裝兵器無名，以使用者琉璃之名轉變形態，專用機甲著裝！」

　　頓時，琉璃身體週圍產生炫目光芒，傳出異空間與她週圍空間短暫交融的轟
鳴聲，她手中的無名巨劍在一陣「嗡！嗡！」作響之後忽然消失，她身上的衣物
也突然全部消失變得一絲不掛，赤裸出胸前傲聳的豐挺乳房和全身青春嬌軀。

　　緊接著，一套由無名巨劍轉變形態而成的白色機甲像從天而降的鎧甲般突然
穿在琉璃的赤裸嬌軀上。同時，琉璃原本開始減弱的龍氣猛地成倍增強！

　　林正風知道，這是琉璃的專用魔裝兵器的獨特性能，其他大多數魔裝兵器都
不具備這種性能。穿上這套專用機甲之後，可以結合琉璃體內的龍氣在短時間內
使她的戰鬥力倍增。但是，林正風也知道，琉璃還無法熟練控制這套專用機甲，
目前她只能維持三十秒，三十秒之後就會自動解除機甲著裝的形態。

　　不過，對於現在的琉璃來說三十秒已經夠了。因為她的對手就在她面前，而
且她的目的也不是要打倒對方，只是為了證明一件事情。

　　只見，穿上專用機甲的琉璃張開雙手向前抬起，渾身龍氣高漲，與這套機甲
的炫目光芒融為一體，在她雙手之間迅速形成一團不斷凝聚的強大能量，她本身
的能量和機甲能量都在急速凝聚進去！光看架勢就比她之前的攻擊強出不知多少
倍。

　　龍仙子見狀大驚，她想不到琉璃竟會這麼拼命。為了阻止琉璃，這位紅髮美
少婦也只好雙手握住大劍，劍尖指向地面，然後抬起頭嬌喝一聲：「魔裝兵器神
龍，以使用者龍仙子之名轉變形態，專用機甲著裝！」

　　即刻，龍仙子身體週圍也產生炫目光芒，同樣傳出異空間與她週圍空間短暫
交融的轟鳴，她手中的龍氣大劍在一陣「嗡！嗡！」作響之後也忽然不見，同時
她身上的衣物消失一絲不掛，裸露出胸前飽聳的豐滿巨乳和渾身性感胴體。

　　接下來，一套由龍氣大劍轉變形態而成的白色機甲突然穿在龍仙子的身上，
竟然與琉璃的機甲從形狀到顏色都一模一樣！龍仙子本來就很強的龍氣也成倍增
強。

　　穿上機甲的龍仙子使出與琉璃相同的動作，張開雙手併攏在一起向前抬起，
全身龍氣高漲與機甲的炫目光芒融合，雙手之間凝成一團不停壓縮的強大能量！

　　這時，琉璃口中發出一聲大喊：「魔裝兵器無名，機甲形態的第一層限制解
除，目標鎖定，龍氣粒子炮準備完畢——發射！」

　　與此同時，龍仙子口中也發出一聲大喊：「魔裝兵器神龍，機甲形態的第二
層限制解除，目標鎖定，能量轉移空間準備完畢——啟動！」

　　頃刻間，從琉璃雙手之間噴發出一股吞噬一切的超強衝擊波，在剛剛發射出
來的一刻整個訓練場就像要崩潰般猛烈震動起來！

　　然而，琉璃的龍氣粒子炮剛剛發射出來，從龍仙子雙手之間已經更快地噴發
出一股柔和的能量波動。龍仙子發出的能量波動在琉璃身前形成一層七彩光壁，
不僅及時擋住她發出的衝擊波，還把這股衝擊波巧妙地轉移到異次元空間！

　　琉璃的絕招失敗了，但是她的俏臉上反而露出了笑容。三十秒已過，琉璃身
上的機甲自動消失，她全身變回赤裸，一邊疲憊地倒下，一邊喃喃說道：「大姐
姐，您的劍果然是我老爸送給我媽媽的專用魔裝兵器『神龍牙劍』……只有此劍
才具備與我的無名巨劍相同的專用機甲轉變性能，我總算證明了我沒看錯……」
說著，金髮美少女便癱軟在了地上，林正風連忙上前抱起她。

　　龍仙子呆呆站在原地，她身上的白色機甲也消失了，袒露著無比誘人的性感
裸身。不知為什麼，赤裸的龍仙子望著林正風懷中的琉璃忽然忍不住掩面哭泣起
來。

　　白何愁看出愛妻似乎有什麼難言之隱，連忙讓在場的眾人都退出去。琳兒本
想留下，可是覺得不太合適，便叮囑林正風照顧好琉璃，然後也乖巧地離開了。

　　接著，白何愁脫下外套披在龍仙子的身上安慰了幾句，讓林正風帶著琉璃來
到訓練場的醫務室，把她放到病床上休息。四人共處一室，陷入有些尷尬的沉默
中。

　　就在白何愁準備先出聲打破沉默的時候，躺在病床上的琉璃忽然顫抖起來！
林正風以為琉璃冷，連忙取來毯子裹住她的裸身還抱緊。

　　可是琉璃並不冷，而是渾身滾燙。她突然像今天早上與林正風做愛時那樣從
體內產生一股帶有魅惑催情效果的黑暗能量波動，使她全身異常敏感淫媚。與早
上發作的時候相比，她現在可以勉強保持理智，但這讓她更加難受！

　　這股黑暗能量波動也影響著接近琉璃的人，林正風和白何愁都感覺到這種黑
暗能量波動在企圖蠱惑他們心中的陰暗面。幸好這兩個男子都非尋常人物，一感
到情況不對，就及時集中強韌的精神力量壓住心中邪念。

　　但是，龍仙子受到這股黑暗能量波動的影響之後，成熟性感的身體立刻像琉
璃般發情滾燙起來。更讓林正風吃驚的是，這位紅髮美少婦的體內竟然像共鳴般
也透出一股魅惑催情的黑暗能量波動，而且比琉璃的情況更加嚴重！

　　白何愁連忙攙扶住也開始不由自主顫抖的龍仙子，看了一眼被林正風抱緊的
琉璃，詫異地向林正風問道：「這……這是黑暗洗腦魔法『墮淫女神』發作的症
狀，我妻子是這種邪術的受害者，難道你的戀人琉璃姑娘也……」

　　林正風緊緊抱住琉璃，痛苦地點點頭，然後有些不好意思地請求道：「總督
閣下，請借一個房間給我，我要幫琉璃恢復正常。」

　　白何愁聽得懂林正風的意思，但他搖搖頭勸告道：「林少俠，我知道你的打
算，但是如果你想與她做愛幫她恢復正常，沒過多久就又會發作。我們要採取特
殊的辦法，雖然這辦法無法解除她們所中的邪術，但可以減緩發作時間。」

　　林正風點點頭，他今天早上與失常的琉璃做愛，好不容易才讓她暫時恢復正
常，沒想到這麼快又復發，從這一點上看白何愁講的有道理。但是，白何愁說的
可以減緩發作時間的特殊辦法到底是什麼呢？

　　白何愁似乎看出林正風的疑惑，突然問道：「林少俠，你聽說過外面對我私
生活的傳聞吧？說我不但有三妻四妾和許多情婦，還喜歡玩換妻遊戲。」林正風
有點莫名其妙地看著這位總督，不明白他為何現在說這些。

　　只聽，白何愁帶著不羈的神情嘲諷道：「其實，我那些所謂的三妻四妾和情
婦，大多數是我從各地奴隸市場救出來的不幸女子。我救出她們之後，把大部份
女子送回家，還有些無家可歸的女子自願留在我身邊。有些傢伙故意扭曲事實，
說我看見漂亮女人就抓進後宮，真是無聊的謠言。」

　　聽到這裡，林正風笑了笑。他知道白何愁來到這座城邦擔任總督才一年不到
就搞了許多創新，得罪了本地的一些守舊權貴和保守民眾，有人利用私生活問題
添油加醋攻擊他也不奇怪。不過，白何愁為何現在說這些呢？

　　白何愁沒讓林正風久等，馬上就說了下去：「至於我玩換妻遊戲的事倒是真
的。但是，不是我有這方面的特別嗜好，而是為了我的愛妻。我愛妻是『墮淫女
神』邪術的受害者，這是一種帶著邪神詛咒力量的惡毒邪術，我一直在研究破解
辦法。研究過程中，我發現了一個『以毒攻毒』的特殊辦法。」

　　說著，白何愁從懷中取出一本殘破的古文書，接著又說道：「這個『以毒攻
毒』的特殊辦法，就是找到一對彼此深愛的男女，用這本古代咒術書對他們施下
詛咒，然後請他們和我們夫婦交換伴侶發生性行為，詛咒在事後就會自動解除。
而且，如果在這對男女中，男方是有邪神一族血脈的半魔人，或者女方與我愛妻
一樣是『墮淫女神』邪術的受害者，那麼可以讓『以毒攻毒』的效果更好！這一
點我已經通過實踐證明確實有效，至少能讓發作時間減緩到一個月一次……」

　　白何愁還沒說完話，林正風已經有些發怒了。黑髮少年抱緊著心愛的金髮少
女，生氣地嚷嚷道：「這……這是什麼邪門歪道的辦法！？按照你這個辦法，琉
璃肯定要被你佔便宜！她是我的戀人，除了我以外，不准任何其他男人碰她！」

　　面對林正風的憤怒，白何愁沒有生氣，只輕輕歎息了一下，平靜地反問道：
「哦，那麼你現在有更好的辦法嗎？如果不緩解琉璃姑娘的發作，她遲早會完全
失控。到時她不僅會沉迷淫慾還會失去人心墮入魔道，你希望她變成那樣嗎？」

　　林正風一時語塞，但心裡仍很抵觸。白何愁聳聳肩膀，坦白說道：「我挺喜
歡琉璃姑娘，剛才第一眼看到她的時候就很動心，但是不管你信不信，我不會乘
人之危佔她便宜。再說，我們各自深愛的女人遇到相同的麻煩，為何我們不能互
相幫助？如果一定要說佔便宜，我難道不是也讓你佔了我愛妻的便宜？」

　　這一下，林正風完全無言以對了。他看了看自己懷裡的琉璃，又看了看白何
愁攙扶住的龍仙子，想徵求這兩位女性的意見。琉璃此刻渾身火熱嬌喘哆嗦，但
頭腦比早上發作的時候清醒，明白眼下的情況，羞得面紅耳赤咬著嘴唇不出聲。

　　龍仙子所中的邪術比琉璃更重，她現在承受的淫慾煎熬也更厲害，只是極力
克制著才沒太失態。她也很明白目前的情況，無奈歎息一聲。

　　然後，龍仙子強忍著異常情慾，向這對小情侶說道：「林少俠、琉璃妹妹，
『墮淫女神』這邪術一旦發作，就算再怎麼強悍貞潔的女性也會失控……我當年
遭人暗算施下這邪術，逐漸陷進淫慾無法自拔，還漸漸失去人心墮入魔道……最
後為了不連累家人被迫出走……如果不是遇到白何愁，我可能已經完全墮入魔道
變成怪物……我想過自殺，但在復仇之前，我怎麼都要活下去……白何愁的辦法
雖不完美，但能夠減緩發作時間，為找到解除邪術的辦法爭取寶貴時間！」

　　聽到龍仙子的話，再看到這位紅色美少婦眼中既哀傷又真摯的目光，林正風
和琉璃互望了一眼，然後一起向白何愁點了點頭。

　　琉璃和林正風此刻還不知道，他們今天作出的這個決定，不僅影響了他們自
己的未來命運，還在之後影響了整個新大陸的未來命運……

　　　　　　　　　　　　　　　（未完，待續）
第三章——以毒攻毒

　　前文提到，琉璃和林正風這對小情侶在師妹琳兒的陪同下前往商業城邦安格
拉的北區拜見此地的總督白何愁。在結合現世界魔法和異世界科技建造的總督府
「巴比倫塔」的１０樓訓練場，他們見到了白何愁，還意外遇到了與這位總督同
樣充滿神秘感的絕色女劍士龍仙子，她是白何愁的愛妻，此地總督夫人。

　　白何愁這位總督與眾不同，他不太像封疆大吏，更像是個有著創新思維的學
者。他精通現世界魔法和異世界科技，發明了許多創新事物，思想前衛開放，行
政能力也很出色。但是他在私生活方面風評不佳，傳聞有三妻四妾和許多情婦，
還喜歡玩換妻遊戲。不過，他本人表示這是不明真相群眾的誤解和守舊勢力的詆
毀。

　　總之，這是一位身上有著許多迷團的美男子。而且，當林正風與他見面的時
候，他們彼此都感到似乎與對方在以前（林正風的前世）有著恩怨情仇的複雜關
係。

　　不過對於琉璃來說，雖然白何愁這樣充滿成熟男人魅力和神秘感的男人對她
挺有吸引力，但是更讓金髮混血兒美少女關注的是白何愁的愛妻龍仙子。

　　琉璃初次見到龍仙子，就與對方有一種難言的親情羈絆，宛如失散多年的親
人那般。此外，龍仙子有一柄龍氣大劍形態的專用魔裝兵器，非常像琉璃的父親
大導師比安當年送給她母親女勇者龍仙兒的定情信物「神龍牙劍」。

　　龍仙子試圖否認她的這柄大劍是「神龍牙劍」，琉璃一直渴望找到母親問清
楚當年她離家出走的真相，所以不顧失禮向龍仙子發出挑戰，用她的專用魔裝兵
器無名巨劍單挑龍仙子的龍氣大劍，最終冒死逼出了龍仙子的真本事，證實了她
自己的判斷——龍仙子的龍氣大劍就是「神龍牙劍」！

　　接著，白何愁讓旁人退下，與龍仙子一起讓林正風帶著疲倦的琉璃到訓練場
的醫務室休息。就在此時，琉璃所中的「墮淫女神」邪術再次發作，她體內再次
產生強烈淫媚催情的黑暗能量波動。比起今天早上發作的時候，琉璃現在能夠保
持相對清醒的神智，但肉體承受的淫慾煎熬更厲害。

　　而且，彷彿共鳴一般，龍仙子也開始出現與琉璃相同的症狀，原來這位紅髮
美少婦也是「墮淫女神」這種黑暗洗腦魔法的受害者。林正風和白何愁也受到她
們體內黑暗能量波動的影響，幸好他們都不是尋常男子，能及時壓下心中邪念，
否則已經變成淫邪的野獸瘋狂蹂躪這一大一小兩位絕世美女。

　　眼下，最緊急的事情就是幫助琉璃和龍仙子恢復正常。白何愁告訴林正風，
他們其實都是有邪神一族血脈的半魔人，如果直接與中了「墮淫女神」邪術的女
子交媾，即使可以暫時讓她們恢復正常，但會讓她們下次發作得更早更猛。

　　為此，白何愁研究出一個「以毒攻毒」的特殊方法。這種辦法，簡單說就是
先用一本古代咒術書施下詛咒，然後他們四人互相交換深愛的情侶發生性行為。
按照這個方法行事，如果男方是半魔人，女方是「墮淫女神」邪術的受害者，那
麼可以讓「以毒攻毒」的效果更好。白何愁已經通過實踐證明了這個方法確實有
效，至少能讓發作時間減緩到一個月一次，為研究出完全破解邪術的完美辦法爭
取時間。

　　對這種雖不完美但確實有效的「以毒攻毒」之法，林正風剛開始極其抗拒，
因為這樣他的戀人琉璃肯定要被白何愁佔便宜。不過，換個角度想想，這樣的話
他也佔了白何愁的愛妻龍仙子的便宜。就像白何愁所說，他們各自深愛的女人遇
到相同的麻煩，為何他們不能互相幫助？再加上龍仙子既哀傷又真摯的勸說，林
正風和琉璃這對小情侶最終同意了……

　　很快，訓練場的醫務室內，空氣裡彌漫著異樣的氣氛，四位俊男美女赤裸相
對。

　　純真可愛又有點任性的金髮小美人琉璃是第一次在男友以外的人面前赤裸身
體，她明亮眼睛流露出難為情的羞意，秀麗的俏臉在異常強烈的情慾和羞恥心的
混合作用下漲得通紅，一身白嫩的肌膚和玲瓏凹凸的身材足以讓任何男人瘋狂。

　　琉璃胸前充滿彈性活力的Ｇ罩杯乳房和已經發硬的粉紅乳頭特別誘人。這位
矯健如小母豹般的運動型美少女的私處在情慾和羞恥中不知何時變得濕漉漉，倒
三角型的金色絨毛芳叢下的粉嫩秘裂依稀可見。

　　年輕美貌又充滿成熟女性魅力的紅髮大美人龍仙子不是初次在丈夫以外的人
面前一絲不掛，但她嫵媚眼睛也流露出含羞目光，豔麗臉蛋在非常強烈的情慾和
哀羞的混合影響下帶著暈紅，全身雪白肌膚和性感胴體能讓所有男人發狂。

　　龍仙子的胸乳比琉璃更豐滿足足有Ｈ罩杯，硬翹的少婦乳頭仍然保持著少女
般的粉嫩色。這位武功超強的絕色美少婦的玉胯也在情慾和哀羞中不知何時變得
春潮淫潤，而且她竟然還是天生白虎，光滑陰戶上沒有一絲絨毛，與乳頭一樣保
持著鮮嫩粉紅色的神秘肉縫沒有任何遮蓋清晰可見。

　　兩位絕色佳人站在一起，一個純真可愛又性感早熟，一個美豔動人又婀娜多
姿，都是天使臉蛋魔鬼身材的極品尤物，美得讓人眩目！

　　再加上她們現在身中的「墮淫女神」邪術發作，體內不斷透出強烈淫媚催情
的黑暗能量波動，使她們身上還有種勾人魂魄般的致命誘惑，不僅讓她們自身肉
體處於難以遏制的高漲情慾，還強烈吸引著她們週圍的人（尤其男性）對她們產
生淫慾邪念！如果此刻她們面對的是一群不懷好意的男人，肯定會用各種方式瘋
狂凌辱她們，而她們雖然武功高強卻難以抗拒……

　　此外，細心的人還會發現，赤裸著站在一起的琉璃與龍仙子的臉型容貌很相
似。雖然龍仙子由於某些苦衷還不能與琉璃正式相認，但她們是母女的事已經無
疑。

　　只是不知何故（林正風猜測可能由於半龍人的血統，或者「墮淫女神」邪術
的副作用），龍仙子的外表要比實際年齡年輕很多，光從外表看她更像是琉璃的
姐姐而非母親。所以，這兩位絕色佳人在外表上更像是一對嬌豔欲滴的姐妹花，
雖然她們其實是一對沉魚落雁的母女花。

　　看見自己心愛的女人如此羞態，同樣赤裸身軀的林正風和白何愁不禁興奮起
來。這兩位年齡不同的男子也都有著各自特色的男性魅力。

　　林正風肌肉勻稱、體態健美，身上有股自由自在的俠士風範，充滿讓女性傾
倒的年輕帥哥魅力，股間天賜異賦的威猛巨屌雖然在今天早上剛與琉璃激情交媾
過，此刻才休息了半日就恢復精神抖擻。

　　白何愁身材高大、俊朗非凡，身上有股傲然不羈的智者氣度，充滿讓女性著
迷的成熟美男魅力，股間挺立著不比林正風遜色的天賜雄物，那種即使在興奮中
仍然保持悠然風度的淡定一看就是久經花叢的風流雅士。

　　除此以外，琉璃和龍仙子不約而同發現，林正風和白何愁身上彷彿都有一種
既不羈放縱又很誘人的魔性，她們深愛的這兩位奇男子有點像失散多年的同胞兄
弟，只是林正風的正義感強些，白何愁的邪美感濃些。

　　四人赤裸相對，一時有些尷尬，特別是琉璃。雖然她有了與男友以外的男人
發生性關係的覺悟，但是畢竟初次在戀人以外的男人面前赤裸身體，所以非常害
羞。再加上她今天突然遇到可能是她母親的龍仙子，忽然知道自己不知被誰暗中
施加了「墮淫女神」邪術，這位純真少女此刻心中除了慾火和羞恥，還有疑惑與
不安。

　　龍仙子看出琉璃的疑惑和不安，絕色美少婦一邊強忍自己肉體高漲的慾火，
一邊帶著歉意輕輕摟住金髮美少女，真情流露說道：「琉璃……我的女兒，我知
道你心裡困惑，等到合適時候，我會把一切向你說明，只是我們現在還不能正式
相認……但如果你不嫌棄我這拋棄過家庭的女人，私下可以叫我媽媽……」

　　琉璃詫異看著龍仙子，這位紅髮美少婦竟然就是她一直尋找的母親龍仙兒。
但是，她的外表為何如此年輕？怎麼看最多２８歲左右，與當年她離家出走時的
歲數差不多，一點不像有１７歲女兒的女人。而且，為何她們母女現在還不能正
式相認？為何要等以後再向她說明一切？龍仙子好像有什麼不得已的苦衷。

　　不管怎樣，一直渴望尋找母親的琉璃還是被龍仙子的真摯話語感動了。平時
非常活潑還有些任性的金髮美少女現在像一頭小綿羊般乖乖依偎在紅髮美少婦的
懷抱中，羞答答捧起龍仙子的豐盈雙乳，用小嘴含住久違的母親乳頭深情吸吮起
來。龍仙子的性感胴體立刻含羞顫抖起來，與琉璃的玲瓏嬌軀緊摟在一起。

　　目睹這番母女親昵的情景，林正風和白何愁不由既感動又亢奮，他們互視了
一眼，知道是時候開始「以毒攻毒」的儀式了。

　　白何愁舉起手中那本殘破的古代魔法書，雙目緊閉唸唸有詞，他渾身騰起一
股難以形容的黑耀魔力光芒，猶如傲然閃耀在地獄深處的黑暗之光！這一刻，白
何愁臉上的邪美之色更濃，身上的氣勢也更凌厲，彷彿寧在地獄為王也不在天堂
為奴的墮落天使路西法，發出嘲諷著高高在上神明的禁忌咒言：「……偉大的黑
暗，誕生一切的起源，我的力量之源！背叛傲慢的眾神，藐視愚昧的眾生，解放
真實的慾望，打破因果定律的法則，讓背德的慾火熊熊燃燒，用邪惡對抗邪惡，
以毒攻毒……發動——背德慾咒空間！」

　　隨即，四人原本所在的醫務室立刻發生空間扭曲，地上出現一個巨大的黑洞
把他們吸進另一不知名空間。眼前一暗一亮之後，本來站在醫務室地板上的四人
已經穩穩站在一個週圍燃燒著黑耀火焰的圓形魔法陣中央。這個圓形魔法陣由閃
耀著黑耀光芒的無數魔法文字組成，與週圍的黑耀火焰一起形成一個封閉空間。

　　一進入這個魔法陣空間，四人身上同時被魔法陣的黑耀光芒侵入體內，背德
慾咒的詛咒立刻生效！但是，除了剛開始在大腦有些不適的痛楚，四人沒有什麼
不適，只是心中的背德慾念開始徐徐升起。

　　進入這個魔法陣空間接受詛咒之後，雖然心中的背德慾念徐徐升起，但是琉
璃和龍仙子體內因為「墮淫女神」邪術發作產生的黑暗波動受到遏制減緩了。她
們的肉體仍情慾高漲，但不再像失控般可怕。

　　林正風和白何愁也感到身體深處升起徐徐的背德慾念，又互視了一眼，他們
分別走向對方心愛的女人把她們抱進懷中。

　　白何愁把琉璃摟入懷中，雙手在金髮美少女的玲瓏玉體上來回愛撫，用一隻
手撫弄她胸前的Ｇ罩杯豐挺雙乳，另一手挑逗起她下身濕漉漉的私處秘裂。隨著
這位成熟美男子巧妙的愛撫和挑逗，初次與男友以外的男性這樣親熱的琉璃忍不
住嬌喘著發出「不……不要……」的羞吟，卻更增加了她和這男人彼此之間的官
能刺激。

　　林正風也不甘示弱般把龍仙子抱入懷中，雙手在紅髮美少婦的性感胴體上急
促撫摸，一隻手揉搓她胸前比琉璃還要豐滿的Ｈ罩杯巨乳，另一手玩弄起她下體
春潮淫潤的神秘肉縫。隨著這位年輕美少年略微粗暴的撫摸和玩弄，初次在女兒
面前與女兒男友這麼親熱的龍仙子也忍不住嬌呻著發出「慢……慢點……」的羞
喘，卻使得她和這男孩的親密接觸更添濃情。

　　很快，一大一小兩位絕色尤物的誘人肉體都更加強烈地散發出強烈慾火，身
不由主顫抖著身子，在摟抱住她們的男人（媽媽再婚的丈夫和女兒心愛的男友）
懷中搖晃著豐挺的雪白大奶子，做著象徵性的抵抗任由他們愛撫挑逗她們的高聳
乳房和私處蜜穴，異口同聲發出一陣響過一陣的嬌羞哀鳴。

　　接著，白何愁放開琉璃，打了個響指，圓形魔法陣的中央頓時浮現出一張寬
敞的大床。大床兩側各有一個床櫃，床櫃裡擺放著各式各樣的性愛道具，還有些
增加情趣的ＳＭ道具。林正風看出這是空間轉移魔法，白何愁顯然用的十分得心
應手，不需要詠唱咒文就能隨意召喚出需要的東西。不過，有這麼高深的法力，
卻用在這方面……白何愁還真是很有情趣，很懂享受。

　　因為琉璃是初次參加「以毒攻毒」儀式，白何愁沒對她玩太多花樣。他坐到
床上，股間挺立著非常雄偉的粗屌巨根，讓琉璃爬上床蹲在他雙腿之間，用她的
小嘴好好侍奉他的巨屌。

　　金髮美少女雖然受過男友的教導口活技術不錯，但還沒替男友以外的男人吹
過簫，猶豫了一會，她慢慢張開可愛的小嘴，先輕輕含住白何愁股間巨屌的粗圓
龜頭，用小舌頭舔吸了一陣龜頭，再把粗長的肉棒深深含進口內，吞吐著又吸又
舔。白何愁體諒琉璃是新手，自己沒動，完全任她發揮。

　　見到心愛的女友在自己面前替別的男人吹簫，林正風雖然明白這只是在進行
儀式，卻仍有些嫉妒。有點吃醋的少年也坐到床上，就在白何愁身旁，像有些生
氣的小男孩那樣要成熟性感的龍仙子（女友的媽媽）也替他提供口交服務。

　　龍仙子美貌的臉蛋上帶著母親般的溫柔微笑和混合著情慾與羞意的紅暈，她
爬到床上蹲在林正風的股間，有點羞答答般含住這個男孩（女兒的男友）異常粗
壯的超大肉棒，用比琉璃熟練得多的吹簫技巧靈巧地用香舌捲住他巨根頂端的碩
大龜頭猛吸，再把這根又粗又長的粗壯肉棒儘量深地含入口中激烈吮吸起來。

　　這對外表看起來像姐妹花（實際上是母女花）般的絕色尤物就這樣在床上並
排蹲在對方男人（丈夫和男友）股間，帶著羞澀分別含住口裡的粗大肉棒做著口
交侍奉。隨著她們吹簫速度不斷加快，林正風和白何愁差不多同時抖動著股間的
雄偉巨根在對方女人（妻子和女友）口腔深處噴發出大量白濁濃精！兩位美女不
得不從喉嚨發出「咕嘟、咕嘟」的含羞吞精聲，讓他們射得更爽！

　　等這對絕色母女花把林正風和白何愁分別射在她們口內的精液含羞喝下，再
仔細舔乾淨他們股間的兩根巨屌，黑髮美少年和紫髮美男子立刻挺立著在射精後
依然怒挺的粗壯肉棒再次抱住她們。這次，他們把各自的巨屌插進對方女人的雙
腿之間，兩顆粗圓的龜頭頂在兩位美女的陰唇花瓣上，摩擦挑逗著她們的陰道入
口。

　　琉璃和龍仙子的秘裂肉縫早已流出大量蜜汁愛液，在這般挑逗下頓時流得更
多，不僅染濕她們身下的床單，還塗在不斷摩擦挑逗她們私處的兩根巨屌上……

　　林正風畢竟年輕，加上「背德慾咒空間」的詛咒影響，他抱著女友母親成熟
性感的裸身，心中強烈的背德慾火無法再克制。當著心愛女友的面，黑髮美少年
狠狠一挺股間巨屌，就把異常粗壯的肉棒插進了龍仙子的少婦嫩屄深處！

　　龍仙子性經驗豐富還生育過孩子，但是她的蜜穴仍然非常緊窄鮮嫩，就像她
與實際年齡不符的年輕外表那樣，她的嫩屄充滿年輕的緊熱收縮活力沒有絲毫鬆
弛。不過，因為女兒琉璃就在身邊，當女兒男友的粗硬巨屌猛插進她的陰道深處
一下直達花芯子宮口，紅髮美少婦忍不住「哦……不！」的哀羞悲鳴起來。

　　黑髮少年急於征服這位比自己年長的紅髮美少婦（而且是自己可愛女友的絕
色美母），剛把股間巨屌深深插進龍仙子的少婦蜜穴裡，就惡狠狠般快速抽插起
來，迅猛進出她緊熱肉洞的粗長肉棒被愛液染得濕亮還黏著很多白色泡沫。

　　龍仙子的蜜穴與女兒琉璃一樣是天生名器，再加上她這些年有過各種各樣的
性經歷，受過許多調教開發，她的少婦嫩屄已經宛如非常懂得怎麼取悅男人的絕
品肉壺。一被林正風的粗壯肉棒插入，她的緊熱肉洞就開始急速收縮蠕動著陰道
腔壁層層疊疊的嫩肉，把黑髮少年異常粗硬的肉棒夾得又緊又熱向陰道深處吸，
子宮口也花芯大開般咬住這根巨屌頂端的粗圓龜頭使勁吮吸……林正風立刻感到
奇爽無比，換成耐力稍微差些的男人可能已經早洩了。

　　龍仙子擔心女兒心愛的這位少年經驗不足，再加上當著再婚的丈夫和失散多
年剛剛重逢的女兒面前不好意思太浪，所以她雖然慾火高漲，但剛開始還竭力保
持著矜持只是被動地任由林正風進攻。

　　但是，龍仙子很快就發現自己錯了，林正風年紀輕輕但是性經驗非常豐富，
而且床上功夫也很高超，並且很懂怎麼征服比他年長的大美女。只見，林正風一
邊揉搓著她豐滿高聳的Ｈ罩杯大奶子，一邊用粗壯的少年大肉棒不停激烈插入她
的少婦小肉洞連續狠肏，還興奮的吼道：「好緊好熱的桃源洞，阿姨不愧是琉璃
的媽媽，您的小嫩屄與琉璃一樣是極品名器，而且經驗更豐富，肏起來真是好爽
啊！」

　　受到「背德慾咒空間」的詛咒影響，黑髮美少年現在像年輕的雄獸般壓在心
愛女友的絕色美母身上，當著她的丈夫和女兒的面，毫不留情挺立著粗壯巨屌一
下緊接一下狠肏她的淫潤嫩屄，毫不客氣享用著紅髮美少婦性感成熟的肉體。

　　只見，林正風挺立著大肉棒把龍仙子的整個嫩屄肉洞從陰唇花瓣到陰道深處
都肏得完全撐開，子宮口也被肏得花芯完全綻放，男女性器結合部位不斷飛濺出
蜜汁愛液，真彷彿年輕健美的雄獸在用最原始的方法征服國色天香的絕色少婦！

　　近百下如此的迅猛肏弄之後，龍仙子再也無法保持身為長輩的矜持。加上她
也受到「背德慾咒空間」的詛咒影響，所以她拼命扭起腰迎合身上的年輕雄獸，
不停淫喘著：「太……太厲害了！你與我女兒做愛的時候也這麼猛嗎？請……請
溫柔點啊！」

　　現在的龍仙子，與剛才在訓練場上武功超強的女英雄形象判若兩人！強烈的
交媾快感讓她展露出哀羞女奴般的媚態，越來越主動扭起細腰豐臀，竭力迎合著
女兒男友的粗壯巨屌在她體內強勁抽插，不斷侵犯她、蹂躪她、征服她！

　　這樣的情景，讓琉璃和白何愁都看呆了。琉璃有些嫉妒般嘟起小嘴，雖然清
楚這是在「背德慾咒空間」的詛咒影響下進行儀式，金髮少女還是有點生氣。

　　至於白何愁，他之前和愛妻與其他情侶進行過這個儀式，但還沒見過愛妻被
他以外的男人征服得如此浪態盡現，不由對林正風有點嫉妒。這位紫髮美男子終
於按捺不住，抱著琉璃把她壓在床上，準備與愛妻久別重逢的女兒魚水交歡。

　　琉璃平時活潑、任性，但在床上一向怕羞，更沒有與林正風以外的男人性交
過，從沒想到自己會在心愛男友和久別重逢的母親面前與其他男人交媾（而且還
是母親再婚的丈夫）。但是，目睹林正風激情征服龍仙子的情景，琉璃在「背德
慾咒空間」的詛咒影響下醋勁大發，背德慾火熊熊燃燒，於是沒有抗拒白何愁的
行為。

　　小臉通紅的琉璃嘟著小嘴，一副吃醋生氣的傲嬌樣子，但也有些緊張不安，
躺在白何愁身下微微顫抖著早熟性感的玲瓏玉體。白何愁緩慢地分開她修長的美
腿，壓在她身上把股間雄偉的粗長巨屌對準她的少女嫩屄，但沒有馬上插入。

　　琉璃知道白何愁正在等她同意，便既有點傲嬌吃醋又有點緊張不安地點了點
頭。得到她的默許之後，白何愁一邊輕聲說著：「別害怕，放鬆些，叔叔會很溫
柔。」一邊挺起股間雄物向前猛地一頂，在大量愛液潤滑下把粗長肉棒一下頂開
金髮美少女的陰唇花瓣直入她的陰道花徑深處，使她立刻忍不出發出含羞呻吟。

　　隨即，白何愁的成熟男人大肉棒很快塞滿了琉璃的青春少女小肉洞，直頂著
她的子宮口摩擦了幾下花芯，接著開始緩慢有力抽插起來。

　　琉璃的蜜穴與母親龍仙子一樣是可遇不可求的天生名器，經過男友林正風的
開發後，她的嫩屄肉洞雖然還沒達到龍仙子那樣的絕品肉壺級別，但一被肉棒插
入就會產生強勁的收縮力和吸力。此刻，白何愁與愛妻久別重逢的女兒剛開始交
媾，就感到這位金髮混血兒美少女的蜜穴夾緊他的巨根緊熱收縮產生銷魂快感。

　　白何愁的粗壯肉棒與林正風一樣是天賜異賦的超大巨根，兩者粗硬程度都差
不多。至於性經驗方面，常入花叢的白何愁是風流不羈的情場雅士，床上功夫也
很高超。再加上他充滿神秘感的成熟男人魅力，要征服琉璃這樣涉世不深的少女
並不難。

　　不過，由於擔心琉璃還是個小姑娘可能經驗不夠，白何愁一開始沒用太大勁
道，還在抽插的同時用雙手輕輕愛撫著她胸前豐挺的Ｇ罩杯雪白巨乳，以分散她
的注意力，減輕被他巨屌肏弄的壓力。

　　然而，白何愁發現他像愛妻龍仙子低估林正風那樣低估了琉璃。金髮美少女
剛開始因為害羞和緊張沒有太大反應，但是隨著她充滿淫潤愛液的緊熱小肉洞被
白何愁的粗壯大肉棒緩慢有力抽插了幾十下之後，她開始不由自主激情起來，小
嘴不禁發出「喔！啊啊……」的大聲淫喘，小臉蛋春情蕩漾，緊熱的小肉洞把媽
媽再婚丈夫的大肉棒緊緊夾住向深處猛吸，陰道腔壁的嫩肉與粗硬肉棒的莖身緊
密摩擦，陰道盡頭的子宮口也花芯大開，含住了這根肉棒頂端的龜頭使勁吮個不
停！

　　想不到琉璃的媚態這麼銷魂，白何愁就不敢再小看金髮少女，馬上加大股間
巨屌的抽插速度，用大肉棒塞滿著她整個小肉洞強勁地肏弄起來，還發出讚歎：
「唔……琉璃妹妹的小蜜穴把叔叔我的大屌夾得好緊啊！不愧是母女，和你媽媽
一樣是極品銷魂的名器哦！讓叔叔我陪你好好玩玩吧！」

　　說著，在琉璃緊熱收縮的蜜穴深處，白何愁忍住少女的淫滑陰道緊夾他大屌
的強烈刺激，用龜頭頂在她花芯大開的子宮口上靈巧地插進金髮美少女的子宮花
房。子宮被肉棒頂端侵入，使琉璃頓時感到下體傳來一陣猛烈的酸痛感覺，讓她
發出大聲悲鳴，但是隨即這種酸痛感覺立刻被酥麻快感取代，使她旋即又嬌喘起
來。

　　白何愁開始認真起來，琉璃只覺得這位叔叔的粗硬肉棒彷彿一根滾燙的鋼棒
般在她的緊熱肉洞裡激烈抽插，每一次抽插都把粗長大屌侵入她的少女嫩屄最深
處。

　　這位紫髮美男子的碩圓龜頭也不斷靈巧轉動著頂進琉璃花芯大開的子宮口，
「啪啪啪啪」的激烈交媾聲中，金髮美少女的玲瓏玉體被紫色美男子的強健體魄
壓在身下猛肏，隨著他強勁抽插的衝擊不停顫抖，仰起頭搖晃著胸前兩顆豐挺的
Ｇ罩杯雪白大奶子，窒息般大聲含羞嬌喘：「好……好厲害啊……叔叔你真是好
厲害……你經常這樣與我媽媽激烈做愛嗎？肏得我好爽啊！！！」

　　琉璃這麼一叫不要緊，頓時讓旁邊的男友林正風大為吃醋。林正風英俊的臉
龐露出又嫉妒又亢奮的興奮表情，一邊聽著心愛女友被白何愁壓在身下猛肏的激
烈交媾聲和含羞嬌喘，一邊如狼似虎般狠肏他懷中的龍仙子！他更加兇暴地侵犯
身為白何愁愛妻的紅髮美少婦，使心愛女友久別重逢的絕色美母被肏得更加浪態
盡現。

　　看啊！黑髮美少年充滿陽剛之氣的年輕巨屌每一下都深深插入紅髮美少婦的
成熟嫩屄深處，粗圓龜頭也強行頂進女友母親的花芯子宮口插進她的子宮花房，
在心愛女友誕生的聖域粗暴抽插著！侵略著！蹂躪著！征服著！

　　既絕世美貌又武功超強的女英雄龍仙子被自己女兒的心愛男友征服得宛如哀
羞女奴般悲鳴討饒，忘我般大叫著把一雙玉腿交叉夾在林正風的後背上，積極扭
著纖細的腰肢和圓潤的豐臀，緊窄收縮的淫潤陰道拼命夾住不斷狠肏她少婦小肉
洞的少年大肉棒，顧不得再婚的丈夫白何愁和久別重逢的女兒琉璃就在旁邊……

　　就這樣，琉璃和久別重逢的母親龍仙子就如此同時與對方的男人（女兒心愛
的男友和媽媽再婚的丈夫）激烈交歡，一大一小兩位絕世美人兒完全沉浸在既淫
媚又背德的性悅刺激中。此時，「背德慾咒空間」的詛咒開始全面生效，而她們
體內因為邪術「墮淫女神」發作產生的黑暗能量則在不斷減弱。

　　同樣在「背德慾咒空間」的詛咒影響下，狠肏著這對絕色母女花的林正風和
白何愁像互相競爭般越肏越勇，還不約而同抓住這對母女胸前伴隨著激烈交媾來
回搖晃的雪白巨乳盡情捏玩，一邊欣賞著自己深愛的女人被對方狠肏的嬌態一邊
狠肏著對方深愛的女人！真是棋逢對手，好不痛快！

　　隨著林正風和白何愁雄糾糾的粗壯巨屌一次比一次更深更猛地狠肏這對絕色
母女花的名器嫩屄，四人終於都差不多快要高潮了。

　　臨近高潮時分，白何愁身下的琉璃主動伸出雙手摟緊了他的脖子，紫髮美男
子立刻用兩手抱住金髮美少女的小屁股，仰起他的身體向後靠在床頭，使琉璃騎
在他身上。然後，他狠狠向上抽插幾下，肏得快要高潮的琉璃一邊摟緊他脖子，
一邊猛晃著胸前兩顆Ｇ罩杯雪白大奶子，在抽搐般顫抖中從蜜穴深處潮噴出大量
陰精愛液！而他也劇烈抖動著頂進少女子宮口的巨屌龜頭，把熾熱精液直接噴發
在這位金髮美少女的子宮深處！

　　幾乎與此同時，林正風身下的龍仙子也伸出雙手抱緊了他的腦袋，黑髮美少
年馬上用胳膊摟起紅髮美少婦的細腰，讓她靠在床頭坐在他股間。接著，他就這
般摟抱住這少婦朝上猛烈抽插了一會，肏得即將高潮的龍仙子一邊抱緊他腦袋，
一邊狂搖著胸前一對Ｈ罩杯白皙巨乳，在痙攣般發抖中從肉洞深處潮噴出混合著
許多淫水的陰精！

　　感受到她的潮噴高潮，林正風也猛烈抖動著插進少婦子宮口的巨根龜頭，把
白濁黏液直接射入這位紅髮美少婦的子宮內！

　　等到四人的高潮都徐徐過去，琉璃和龍仙子體內由於邪術「墮淫女神」發作
而產生的黑暗能量波動消失了，她們身體除了激烈高潮餘韻留下的酥麻酸軟，原
本異常高漲的非正常慾火也消散了。

　　隨即，四週空間又是一陣扭曲，四人再次通過黑洞穿輸，一下回到了正常空
間，回到總督府訓練場的休息室內、「背德慾咒空間」的詛咒效果也隨即消除。

　　可是，琉璃依然摟緊白何愁的脖子騎在他身上，龍仙子也依然抱緊林正風的
腦袋坐在他股間，兩位男士向她們子宮直接射精的肉棒也依然堅挺地留在她們體
內。

　　這種情況，讓從強烈背德慾火中恢復清醒的四人都有些尷尬，特別是初次參
加這種儀式的琉璃和林正風這對小情侶格外尷尬。

　　尤其是琉璃，這位金髮美少女又羞又驚，「啪！」一個響亮耳光抽在白何愁
的臉上，一把推開他，打得白何愁哭笑不得。林正風連忙放下龍仙子，想上前勸
說幾句，琉璃氣呼呼地嘟著小嘴，抬起巴掌給男友也一記耳光。

　　直到龍仙子既有些愧疚又有些責備地去攔住琉璃，金髮混血兒美少女才住了
手，好像受了委屈的小女孩那樣撲到久別重逢的媽媽懷抱裡抽泣起來。這個純真
活潑但也有些任性的小丫頭真是率性而為。

　　林正風與白何愁只好摸摸自己臉上火辣辣的巴掌印，互相苦笑著看看對方。
琉璃的手勁很大，而且生氣的時候出手沒輕沒重，普通人若挨她這一巴掌，臉早
就被抽歪了。

　　這小姑奶奶的脾氣要比她媽媽龍仙子火爆多了，白何愁有點同情地看著林正
風說道：「林少俠，因為一些原因，我愛妻還無法與琉璃妹妹正式相認，但至少
在私下場合她們母女重逢了。這次的『以毒攻毒』儀式很成功，大概一個月內，
琉璃妹妹所中的『墮淫女神』邪術不會再發作。這段時間內，你們小情侶可以盡
情親熱。俗話說打是疼罵是愛，相信你以後也不會少挨她耳光。」

　　林正風也苦笑了一下，但是少年很快就想起另一件重要的事情——那個在暗
中向琉璃施下「墮淫女神」邪術的人，是否可能就是當年向她母親施下這邪術的
人？這麼說起來，他懷疑的對象大賢者文森特當年是女勇者龍仙兒（現在的龍仙
子）的親密戰友，據聞還追求過龍仙兒但失敗了，難道……

　　白何愁似乎看出林正風的心思，壓低聲音在少年身前說道：「林少俠，你想
查出是誰向琉璃妹妹施下『墮淫女神』邪術？如果我沒有猜錯，此人也是當年對
我愛妻施下這邪術的幕後黑手。關於此人，我愛妻只知道可能是她信任的朋友之
一，但具體是誰她也不清楚。這個幕後黑手很難對付，無論你懷疑誰，都別衝動
行事。」

　　林正風點點頭，然後走過去抱住已經不再發脾氣的琉璃。看著這對小情侶，
龍仙子的眼中滿是淚花，白何愁也有些感動地看著他們。但是，白何愁在感動之
餘，他的目光深處也閃爍著心機深沉的智芒。

　　光靠一腔熱血，是無法成功揭露那個幕後黑手並向其報仇的。而且除了幫愛
妻報仇，白何愁本人也有些帳要與那人算清楚……為了實現他的復仇計劃，無論
深愛的妻子還是她女兒乃至女兒的男友，凡是可以利用的人他都會充份利用。

　　所以，琉璃和林正風這對小情侶今天的出現，對白何愁來說是一個意外大收
穫，他預感到這兩個少年少女會對他的復仇計劃起到很大作用。

　　對於林正風，白何愁已經確定這個黑髮少年是與他一樣有著邪神後裔血統的
半魔人，有可以讓他好好利用的強大戰鬥力。只是，白何愁還摸不透這少年的底
細，只覺得自己好像與這黑髮少年的前世有什麼恩怨情仇，但是一時之間想不起
來。

　　這是因為白何愁在１８年前受過一次瀕死的重傷，一度處於假死狀態，後來
雖然甦醒卻失去了一些記憶，力量也到現在還沒完全恢復……

　　對於琉璃，白何愁已經確定這金髮少女是與他愛妻龍仙子一樣有著神龍後裔
血統的半龍人，雖然這小丫頭目前的戰鬥力還不算太高，但是有成為最強魔裝戰
姬——「魔裝姬神」的潛在成長力！如果她真能成為「魔裝姬神」，那麼加上她
母親龍仙子，白何愁的手上就有兩位「魔裝姬神」可用！

　　仔細盤算的白何愁一邊望著琉璃和林正風，一邊溫柔笑著摟住愛妻龍仙子。
同時，白何愁在心中向那個幕後黑手咆哮道：

　　『墮聖大贤者文森特！當年你使詭計讓烈風魔皇子以為是我殘害他的戀人，
導致他與我拼得同歸於盡！然後，你假意協助大導師比安率領所謂的正義之士封
印了邪神大人，卻暗中奪取邪神大人的一部份力量！你不貪圖權力和金錢，其實
是你不懂得支配和管理，扭曲的心靈只希望看到毀滅和絕望，所以當年用「墮淫
女神」這邪術害了龍仙兒，現在又害了她女兒！如今，你企圖讓你控制下的冒牌
「真理教」破壞整個大陸，難道你想利用邪神大人的力量把世界導向毀滅嗎！？
我，「邪神六傑」之首的黑耀大司教發誓，我會不擇手段，用盡任何方法向你復
仇！！！』

　　　　　　　　　　　　　　　（未完，待續）
第四章——大賢者的真面目

　　經過初次的「以毒攻毒」儀式，琉璃所中的「墮淫女神」邪術暫時不再發作
了，但這並不代表她就此擺脫這種黑暗洗腦魔法的控制。如果要根除，最好的辦
法是查出暗中向她施下這邪術的罪魁禍首，逼問出破解之法。

　　對於誰是罪魁禍首，林正風心中已經猜到。

　　這個人精通神聖魔法和高明醫術並且從不貪圖權力和金錢，在新大陸聲望極
高，是此地（商業城邦安格拉）的冒險者協會分部負責人，還是琉璃父親（林正
風恩師）大導師比安的多年摯友，當年討伐並封印大邪神「邪慾魔神」的勇者之
一。

　　這個人，便是與琉璃和林正風初次見面就對他們非常熱情的大賢者文森特，
一位和藹可親的老前輩，在許多人眼中猶如無慾聖人般存在。按照常理，懷疑這
位德高望重的大賢者會使用「墮淫女神」那種惡毒的邪術，光是想想就是罪過。

　　然而，為人處世有著自己獨立判斷力的林正風卻深深懷疑上了文森特。第一
眼看到這位大賢者的時候，林正風就覺得文森特的熱情有點過頭。更重要的是，
從時間等因素推理，只有文森特可能對琉璃暗中下手。至於動機，林正風懷疑當
年對琉璃母親龍仙兒求愛失敗的文森特有報復嫌疑。

　　此外，林正風一向認為慾望是人的本性，人有私利私慾是很正常的事情，只
要別過份就行。貌似一點慾望都沒有的聖人反而可能不正常，也許內心藏匿著比
常人更深的慾望，甚至是陰暗扭曲的變態慾望！

　　林正風年幼時就過著冒險者的生活四處闖蕩，有一次看到一些道貌岸然的神
父以收留孤兒為名在教會豢養可愛的男孩女孩，用來滿足他們姦淫小童的變態嗜
好。令人痛心的是，當這些傢伙的罪行遭到揭露，仍有許多不明真相的民眾維護
他們，不肯相信和藹可親的神父們竟會做出如此醜行，反而打擊揭露他們罪行的
人。

　　從那時開始，還很年幼的林正風就明白了兩點。首先，看起來道貌岸然的人
內心可能反而十分醜惡。其次，大多數民眾就是是非不分的愚民，所謂「群眾的
眼睛是雪亮的」是一句屁話，真理往往掌握在少數有獨立思維能力的人手裡！

　　不過，雖然林正風猜出了罪魁禍首是誰，但是他無法馬上興師問罪。一來他
沒有確鑿的證據可以指控文森特，二來他越來越感到文森特有著難以想像的龐大
勢力和可怕力量。這個貌似清心寡慾的大賢者，遠遠不像外表那麼單純……

　　經過一番深入調查，林正風發現文森特與意圖侵佔商業城邦安格拉的邪教組
織「真理教」似乎有著某種不可告人的關係。文森特身為此地的冒險者協會分部
負責人，雖然表面上熱情歡迎著來自各地的冒險者前來助陣對抗「真理教」，但
是一直以時機尚未成熟作為理由沒有採取什麼實際行動。

　　由於文森特的名望很高，大多數前來助陣的冒險者都堅信他是要做好週密的
準備再行動。少數質疑他的冒險者展開獨立行動，卻都無一例外失敗了，有些慘
遭殺害，有些人間蒸發，彷彿都落入早有預謀的陷阱中……

　　事實上，林正風的師姐塞希莉婭和師妹琳兒也很信賴文森特，連她們專用的
魔裝兵器都交給這位大賢者保管。就連身中「墮淫女神」邪術的琉璃本人，對文
森特這位和藹可親的老前輩也很尊敬和信任。所以，想要揭露文森特真面目的林
正風幾乎陷入了孤立無援的境地！

　　目前唯一能幫到他的人，只有此地的總督白何愁和總督夫人龍仙子，也就是
與他和琉璃進行「以毒攻毒」儀式的神秘夫婦。龍仙子身上雖然還有不少疑團待
解，但是已經可以確定她就是琉璃當年失蹤的母親龍仙兒，曾經被稱為最強魔裝
戰姬「魔裝姬神」的半龍人女勇者。至於白何愁，他身上的謎團更多。

　　對於這對神秘夫婦，林正風並非完全信賴，尤其白何愁更是不能掉以輕心的
人物。然而，現在也只有這對神秘夫婦尤其白何愁可以幫到他。

　　白何愁似乎也想借助林正風對付文森特，雖然不便公開支持林正風的調查，
但這位充滿神秘感的總督大人還是為黑髮少年提供了各種幫助。

　　轉眼間，兩個星期就這麼過去了，距離琉璃體內的「墮淫女神」邪術再次發
作的時間只剩下兩週不到。這兩個星期內，林正風除了對文森特進行秘密調查，
其它時候都守在琉璃身邊。琉璃不太明白男友為何如此緊張，活潑好動的她這段
日子基本都呆在「冒險者之家」旅館的房間內，真是把她悶壞了。

　　這一日，林正風又外出調查，臨走之前叮囑琉璃要乖乖留在旅館房間內別外
出。琉璃雖然有些不滿，但深知男友肯定是為了她好，就很聽話地答應了。

　　然而，當林正風比預定時間提前回到「冒險者之家」旅館的時候，卻發現琉
璃已經不在房間！他連忙找旅館的店主查問，對方說大概一個多小時之前，大賢
者文森特的僕人前來找琉璃，說是有大導師比安的消息，讓她務必前往冒險者協
會分部一趟，文森特有話要親口告訴她。

　　林正風頓時心裡一震！琉璃和他是瞞著大導師比安私奔出來，一聽到有父親
的消息，琉璃肯定緊張不安。比安對琉璃從小嚴格訓練，缺乏親情關心，父女關
係不太和睦。但是，老爸畢竟是老爸，琉璃與他離家出走有些日子了，既然有父
親的消息，琉璃肯定要去聽聽的。

　　但是，這裡面會不會有詐呢？林正風急匆匆離開旅館，來到就在附近不遠處
的冒險者協會分部。他沒有從正門進去，憑著之前來過這裡的記憶和高超的輕身
功夫，林正風如同一陣無聲無息的輕風般翻牆飄進了後院……

　　視角轉到琉璃這邊，時間回到一小時前，金髮混血兒美少女跟隨著文森特的
僕人進入冒險者協會分部的宅院，再次來到大賢者文森特的辦公室。這裡的一切
與兩個星期前一樣，文森特也像之前那樣熱情和藹地招待她。

　　親自給琉璃倒上一杯茶之後，文森特與她面對面坐下，像慈愛的長輩般與她
促膝談心，先聊了聊是否已經適應這裡的生活，再談談關於大導師比安的情況。

　　「琉璃，我的好孩子，請你一定要鎮定。聽好了，現在有個壞消息，你的父
親，我親愛的摯友比安在一個星期前失蹤了，目前無人知道他的下落。」

　　文森特一邊說著，一邊表現出真摯的擔憂，他非常不安地繼續說道：「比安
是在他自己的魔裝兵器研究所裡失蹤的，現場有激烈的戰鬥痕跡，我懷疑有人要
綁架他，也許就是邪教組織『真理教』所為！」

　　聽到這裡，性格熱血單純的金髮美少女立刻忍不住站了起來，好像恨不得馬
上就去救她的父親。雖然他們父女感覺不太融洽，但是比安畢竟是琉璃的骨肉至
親。

　　文森特微笑著擺擺手讓琉璃冷靜下來，然後用很關切的語氣勸慰道：「我的
孩子，不要衝動。你放心，我已經知道了那夥邪教分子的藏身之所。無論比安是
否落入他們手中，我都會帶你一起去討伐那些傢伙，但是你先要聽我的安排。」

　　說著，文森特從長袍口袋裡掏出上次那瓶裝滿乳白色藥丸的藥瓶，打開瓶蓋
倒出一顆遞給琉璃，說道：「好孩子，我上次已經說過，『真理會』是個邪惡組
織，擅長用洗腦催眠等歪門邪道手段。為此我煉製了這種有神聖魔力的藥丸，能
增強對抗邪門歪道的抵抗力。你先吃下這顆藥丸，然後我再把行動方案詳細告訴
你。」

　　對世間險惡缺乏警戒心的琉璃根本沒有絲毫懷疑，一接過藥丸就吞了下去。
沒多久，她的腦袋就像上次服用這種藥物那樣開始昏昏沉沉。文森特親切地看著
她安穩道：「怎麼了？好孩子，是不是有些頭暈？那就在椅子上躺一會……」

　　琉璃只覺得文森特和藹可親的聲音好像離她越來越遠，又過了一會，她整個
人昏昏沉沉地倚靠在椅子上。耐心地觀察著金髮美少女的情況，確定她陷入昏迷
之後，德高望重的大賢者的臉上露出了詭異陰森的笑容。

　　抬起手向躺在椅子上陷入昏迷的琉璃晃了晃，金髮少女身後像上次那樣憑空
浮現出一個倒五芒星魔法陣，閃爍著暗紫色的黑暗魔法光芒。接著，伴隨著文森
特的手勢變化，浮現在琉璃身後的倒五芒星魔法陣的暗紫色光芒漸漸散發出來並
且像侵蝕般慢慢滲透進她的體內，比上次滲透得更深更多！

　　文森特這次施術的時間比上次長，用的法力也比上次大。過了一陣子，當倒
五芒星魔法陣充滿邪意詛咒的暗紫色光芒全部滲入琉璃的身體，整個魔法陣逐漸
消失在空氣中。施完術後，文森特抬起雙手輕輕一拍，琉璃就像任他操縱的人偶
般立刻睜開眼睛從椅子上站了起來，並且目光呆滯地站在他面前。

　　仔細確定了一下琉璃的情況，文森特又輕輕一拍雙手，琉璃馬上順從地撩起
了她的運動背心，像上次那樣在戀人以外的男人面前露出她煥發著青春活力的Ｇ
罩杯玉乳，兩顆又圓又挺的雪白大奶子顫抖著彈了出來任由文森特欣賞。

　　「嘿嘿嘿，我沒想到你和林正風那小子居然搭上了白何愁……不，應該說是
黑耀大司教。那個傢伙的『以毒攻毒』之法，確實能暫緩我對你施下的『墮淫女
神』邪術。不過，那只是治標不治本，你始終無法逃出我的手心！」

　　文森特帶著詭異的笑容一邊這麼說著，一邊伸出雙手捏住金髮美少女胸前的
兩顆豐挺玉乳玩弄起來。金髮披肩的絕色少女秀麗的臉蛋上非但沒有生氣發怒，
反而露出淫媚的含羞笑意，任由男友以外的男人隨心所欲玩弄著她發育得猶如性
感果實般的青春乳房！換在平時，琉璃斷然不會容忍這種事情發生。

　　挺著胸前豐挺的傲人雙乳，琉璃仍有些稚嫩的甜美臉蛋含羞脈脈，早熟的性
感肉體散發出濃郁的少女芳香，好像很陶醉於文森特對她的玩弄。

　　欣賞著琉璃此刻展現出的媚態，文森特臉上扭曲的笑容更加詭異，他陰沉地
冷笑道：「我的小寶貝，由於黑耀大司教的介入，再加上我派人綁架比安的行動
失敗，我現在必須加速你的墮落！而且，我不但要讓你像你母親那樣墮落成淫亂
妖媚的魔女，更要你成為幫助我毀滅這個醜陋世界的黑暗『魔裝姬神』！」

　　說著，這個外表清心寡慾的大賢者先放開琉璃的青春玉乳，再把上身近乎赤
裸的她摟進懷中，一邊肆無忌憚地把手伸進她下身的運動褲裡隔著小內褲挑逗她
的玉胯私處，一邊吻住她的嘴唇把黏滑的舌頭鑽進她的芳唇內。

　　此時，琉璃秀麗無比的俏臉上出現一絲慌亂，像是試圖反抗文森特的這種行
為，但最終半推半就般張開小嘴，用她的香舌與這男人的舌頭攪拌在一起熱吻起
來。不過，少女口中還是斷斷續續說著：「不，別這樣……正風哥，救我……」

　　看來，琉璃雖然無法對文森特的行為進行反抗，但是潛意識裡在抗拒他。與
上次相比，文森特這次對她施展的「墮淫女神」邪術更加厲害，加深了邪術對她
體內的滲透，但是琉璃反而似乎比上次要清醒些。

　　這是因為白何愁的「以毒攻毒」之法的影響？還是因為琉璃對林正風的深厚
愛意？無論如何，琉璃現在的抗拒使文森特隱藏在內心的扭曲慾望一下子激發了
出來！

　　惡狠狠把琉璃推倒在地板上，德高望重的大賢者文森特平時和藹可親的臉上
現在充滿痛苦的絕望和狂亂的邪慾，這才是他的真面目。隨即，文森特渾身抽搐
般顫抖了幾下，全身的賢者法袍突然被從裡向外震碎，露出一身充滿邪氣的強壯
體魄，股間一根蓄勢待發的猙獰巨屌挺立出來，簡直粗壯得不像人類的性器官。

　　「賤人！你這個小婊子和你母親一樣都不懂我的愛！竟敢在我寵愛你的時候
說出其他男人的名字！你那麼喜歡那個叫林正風的小白臉嗎！？那你就一邊唸叨
著他的名字，一邊被我肏得像小母狗般浪叫吧！」

　　此刻的文森特已經全然沒有平時的大賢者形象，完全像是一個充滿強大邪惡
力量的魔道狂徒！他隨手一撕，就把被推倒在地的琉璃身上衣褲全部撕成碎片，
連帶內褲也撕裂。只見，金髮美少女所中的「墮淫女神」邪術由於他的再次施術
開始再度發作，她赤裸的玲瓏玉體從體內發出帶有強烈催情淫邪效果的黑暗能量
波動，使她肉體立刻處於瘋狂的情慾高漲狀態！

　　琉璃胸前豐挺的乳球發情般脹得更圓更大，粉紅色的乳頭充血翹起，下體已
經濕透，長滿美麗淡金色絨毛的神秘陰戶毫無遮蓋，粉嫩肉縫的陰唇花瓣羞答答
的微微綻開，可以窺見裡面的陰道花徑嫩肉在敏感痙攣著……

　　用雙手緊握住金髮美少女高聳的青春玉乳，平日宛如聖人般的大賢者文森特
把她的這雙玉乳淫靡地揉玩成各種形狀，並用指甲挑逗發硬的乳頭。琉璃的潛意
識雖然還在抗拒，但情慾高漲的肉體卻像失控般一發不可收拾，完全無力抵抗！

　　得寸進尺的文森特立刻按住琉璃的胸前玉乳，把他股間粗壯得不像人類性器
官的醜惡巨屌插進她的豐盈乳溝展開抽插，粗長的莖身不停前後挺送，享受著金
髮美少女乳肉的彈性肉感，猙獰可怕的龜頭則頂在她的可愛小嘴上強迫她舔吸。

　　琉璃的內心潛意識並不願意，但小嘴卻不由自主張開吮住了這根醜陋巨屌的
猙獰龜頭，香舌來回舔弄著龜頭冠部，並搖晃著胸前玉乳夾住巨屌的莖身做起了
乳交。

　　文森特一向清心寡慾的神情現在蕩然無存，扭曲著狂氣的獰笑大聲叫好，一
邊享受著琉璃的小嘴服務，一邊加速在她豐盈乳溝的巨屌抽插，爽到極點時顫抖
著肉棒「噗滋！噗滋」把大量白濁的黏液噴灑在她俏臉和玉乳上！

　　「嘿嘿嘿，小賤人！我帶著邪神力量的大肉棒滋味如何？當年你母親拒絕我
的愛意，到後來還是被我用這根大肉棒肏得死去活來！最可笑的是，她直到現在
還不知道是我暗中對她施下了『墮淫女神』邪術並且引誘她逐步墮落！你今天也
好好嚐嚐我這根大肉棒的滋味，上面的小嘴嚐過了，輪到你下面的小嘴嚐了！」

　　一直被許多人視為聖人的文森特盯著被他的白濁精液玷污臉蛋和乳房的金髮
美少女，發出毛骨悚然的邪笑。他把琉璃一絲不掛的青春玉體翻轉過來，使她跪
趴在地板上向後抬起渾圓的小屁股，露出愛液泉湧的粉嫩秘裂。

　　接著，文森特挺起粗壯得不像人類性器官的醜陋巨屌，從後面頂住琉璃的粉
嫩秘裂，猙獰的龜頭粗暴地頂開淫滑不堪的陰唇花瓣侵入絕色少女的陰道花徑，
一寸寸挺進著塞滿了她原本只允許心愛男友插入的嫩屄蜜穴，還沒完全插入就把
超出人類範疇的大肉棒塞滿了金髮美少女的緊熱小肉洞！

　　當醜陋巨屌頂入嫩屄深處的時候，琉璃感到眼冒金星、渾身滾燙，雖然內心
的潛意識在羞憤痛哭，但是她情慾火熱的身體卻在激情顫抖著迎合來自後方的姦
淫。

　　只見！琉璃胸前的豐挺玉乳隨著她脖子的興奮仰起來回搖晃，纖細的小蠻腰
像靈蛇般扭來扭去，渾圓的小屁股竭力向後抬高翹起，緊熱的小肉洞更是竭力收
緊著夾住深深插進來的邪惡侵略者。這位金髮美少女絲毫不比她母親遜色的美貌
臉蛋、性感身材、出眾氣質以及天生名器，讓露出真面目的大賢者文森特爽得無
比喜悅，大喊著一邊強勁抽插肏穴，一邊發出帶著侮辱的讚美。

　　「小賤人！你的小騷屄真的和你母親一樣銷魂！如果好好調教的話，你不但
有可能成為你母親那樣強大的『魔裝姬神』，還會成為比你母親更出色的吸精魔
女啊！被千人騎萬人肏的天下第一淫賤婊子！」

　　受到如此侮辱，琉璃卻只能在內心的潛意識發出否定的抗議，身體卻更加興
奮地陶醉在被淫辱帶來的快感刺激中。她的可愛小嘴拼命發出與清純臉蛋不符的
嬌喘浪叫，瘋狂扭動纖腰搖擺翹臀，極力向後迎合著戀人以外的男人淫邪侵犯。

　　文森特很明顯的已到了某種超乎尋常的邪惡力量，大概就是大邪神「邪慾魔
神」的部份力量。他渾身散發出強烈的邪氣，股間粗壯得不像人類性器官的醜陋
巨屌一次次插入金髮美少女的緊熱嫩屄最深處，猙獰的龜頭也一次次撞擊著她花
芯大開的子宮口甚至強行插進子宮，用難以形容的淫虐暴力宣洩著扭曲的獸慾！

　　換成普通女子，被文森特超出人類範疇的醜陋巨屌這麼粗暴姦淫，就是沒被
活活肏死也肯定會被撕裂陰道或者插爆子宮導致殘廢。但是，琉璃的肉體有著超
出常人的強韌，所以經受住了他的如此瘋狂侵犯，還表現得浪態十足，只是她的
內心潛意識在哀羞地抗拒著、悲痛地哭泣著。當然，她的可愛小嘴還是在雌性本
能中呼喊著情慾癲狂的淫喘高呼聲：「好……好爽啊！我要死了，要爽死了……
啊……肏我，繼續肏我啊——」

　　文森特感覺不到琉璃內心的抗拒和悲痛，只聽到她的淫喘高呼，於是更加得
意地加速激烈的抽插動作，好像要把整根超出人類範疇的醜陋巨屌都插進她的體
內，迫使金髮美少女竭盡全力扭動著性感的早熟肉體迎合他的進一步侵犯。

　　這個時候，琉璃的名器蜜穴內蠕動的腔壁嫩肉越來越緊熱夾住侵入的醜陋巨
屌，花芯子宮口也完全張開著咬住強行頂進來的猙獰龜頭，狂潮般的快感讓她的
浪叫高呼越來越淫媚，彷彿已經被玩弄成了淫美的性奴，渾身滿是晶瑩的汗珠，
揮散著披肩的金色秀髮，整個人除了內心潛意識之外都沉浸在瘋狂的肉慾中……

　　「小賤人！你很爽吧？真讓我想起當年肏你母親時的情景！現在準備像你母
親當年那樣好好用子宮接受我的精液吧！射了，要射了！」

　　扭曲邪惡的狂笑聲中，文森特忽然從琉璃體內拔出巨屌，把她跪趴在地板上
的赤裸玉體翻過來仰躺著，然後把她修長的雙腿分開抬起來，接著趴在她身上把
粗壯得不像人類性器官的醜陋巨屌最大限度地插入她的嫩屄穴，猙獰龜頭使勁頂
進酥爛的花芯子宮口，在「噗嗤！噗嗤！」的強勁射精聲中直接插進琉璃的少女
子宮噴射出大量的濃稠精液，簡直像邪惡的淫獸在強行對絕色少女的子宮播種！

　　充滿邪惡力量的濃稠精液不停澆灌著琉璃的聖潔子宮，使她的青春玉體不斷
抽搐顫抖，張開抬高的雙腿用同樣達到高潮的少女嫩屄持續夾緊插進子宮的淫獸
巨屌，並從蜜穴深處潮噴出一股股混合著愛液的火燙陰精……

　　露出真面目的大賢者文森特今天終於玩到了這位金髮美少女的極品肉體，就
像當年他用卑劣手段玩弄她母親那樣。只玩一次當然無法讓他滿足，他繼續壓在
琉璃身上把超出人類範疇的醜陋巨屌插在她仍在收緊的嫩屄深處，打算即刻展開
又一輪姦淫，直到這位絕色嬌娃的內心潛意識都向他屈服為止！

　　然而，正當文森特打算繼續宣洩他掩飾在聖人外表下的扭曲慾望，一陣疾風
暴雨般的迅猛劍芒急速襲來！文森特縱然有強大的邪惡力量護體，也無法小看這
股氣勢有如烈風的劍芒，只好抽離琉璃的身體向後退開。

　　其實，這一劍的目的正是逼文森特放開琉璃。見他退開，來者沒有冒進，立
刻收起劍勢，穩穩站在琉璃身前護住她，同時怒視著文森特。

　　來者不是別人，正是林正風！黑髮少年來得晚了些，沒來得及阻止心愛女友
受辱，但總算趕在文森特讓她完全屈服之前趕到了。

　　發現來的人是林正風，而且只有他一人，文森特不由笑了，毫不在意黑髮少
年恨不得把他碎屍萬段的仇恨目光。

　　看著林正風，文森特緩緩笑道：「原來是這小寶貝的小情郎來了，你似乎來
晚了一步……不，應該說你來得太早了。我知道你已經與白何愁勾搭上，這段時
間一直在悄悄查我的事。你確實聰明能幹，可是還是太年輕衝動。白何愁有沒有
忠告過你，以你現在的實力想單槍匹馬找我拼命，只會白白搭上自己的小命？」

　　說話間，文森特赤裸的強壯身軀邪氣更盛，整個屋內的空氣即刻如同停止流
動一般，甚至連週圍的空間都開始發生扭曲，林正風頓時感到自己渾身彷彿被某
種可怕的邪惡力量封死，光是握住手裡的愛劍都感到十分沉重吃力！

　　林正風終於明白，為什麼白何愁曾經隱晦地提醒他只能小心查探文森特，不
能急於找這傢伙對決。其實，他自己之前也感覺到文森特可能有著超乎尋常的可
怕力量，但是如今看來，他對文森特的可怕還是低估了。

　　　　　　　　　　　　　　　（未完，待續）
第五章——“神格者”之力

前文提到，逗留在商业城邦“安格拉”的林正风一边暗中调查大贤者文森特，一边守护着心爱的女友琉璃。但是，这天他离开旅馆外出调查的时候，纯真的琉璃被骗到文森特在此城冒险者公会分部的办公室，再次被这个外表和蔼可亲的老前辈用药物迷失神智，又一次被施下了邪术“堕淫女神”，还遭到奸淫凌辱！

露出真面目的文森特用当年玩弄琉璃母亲的卑鄙手段奸污了她，就在这个伪君子打算继续淫辱琉璃的时候，林正风闯了进来。黑发少年来晚了一步，没来得及阻止心爱的女友受辱，但总算在文森特让她彻底屈服之前赶到了。

恶行被当场发现，文森特却毫不在意林正风的愤怒眼神。来的只有林正风一人，并没有其他人闯进来，只要杀人灭口宰了这个不知天高地厚的小子，他的罪行就不会曝光，仍然可以作为德高望重的大贤者受到万人敬仰。

文森特平时可亲可敬，仿佛连一只蚂蚁都不忍心踩死，更不会谋害人命。然而，这位大贤者现在浑身透出威压无比的强大邪气，使整个办公室的屋内空气都停止了流动，周围空间开始扭曲！某种阴沉可怕的邪恶力量把林正风的浑身封死。

而且，这种强大邪气形成的可怕力量在屋内形成一个无形结界，把这里与外界隔离开，外面的人听不到里面的动静，里面的人也不能逃到外面。文森特已经这样亲手除掉过一些发现他真面目的人，今天他要让林正风也在此消失。

之前，白何愁曾经提醒过林正风不要急于找文森特对决。林正风自己也感觉到文森特可能有着超乎寻常的力量。但是，他对文森特的力量还是低估了！文森特身上异常可怕的邪气已经远远超出了人类所能达到的极限，即使千年妖魔也没有如此强力的邪气，只有邪神级的万年魔神才有这般邪气......

还没动手，林正风已经明显处于被单方面压制的下风。黑发少年觉得自己现在好像背着沉重的铁块被压在深海之下，不仅身体承受着无比巨大的压力无法动弹，要握紧手里的爱剑都很困难，而且连呼吸也难以持续。换成常人，此刻恐怕已经被文森特的强大邪气形成的恐怖压力活活压死！

此时此刻，就像得意洋洋的大贤者文森特所说，林正风来找其算账的时候还太早。以他目前成长阶段的实力，面对露出真面目的文森特显然相差了好几个级别....

不过，这并不代表林正风毫无反抗之力只能束手待毙！

虽然面对着实力强出自己很多的敌人，林正风在吃惊之余毫无惧色。他定睛凝神，一挥手中的专用魔装兵器“烈风魔剑”，随即从体内发出一股强劲疾风般的白辉色凌厉气劲，挣脱开封死他浑身的邪气力量，硬是在文森特压倒性的强大邪气面前仗剑而立，毫不退缩地守在昏迷在地上的琉璃身前。

能使用量产型魔装兵器的人被统称为魔装战士，能使用专用型魔装兵器的男性被称魔装战将（女性被称为魔装战姬），最强的魔装战将被称为“魔装战神”（女性被称为“魔装姬神”），林正风正是当代魔装战将中的后起之秀。

大导师比安当年把只是一个小冒险者的他收为入室弟子，并把亲手制造的专用魔装兵器“烈风魔剑”赐给他，就是看中他有着出类拔萃的资质。眼下，虽然明知道遇到了实力强出自己许多的敌人，林正风仍然昂首应战！

“文森特！不管你真面目是什么，我不信我的剑杀不死你！看剑!”

一声怒喝，林正风体内发出的金辉色气劲更加凌厉，顶着文森特压倒性的强大邪气发起主动攻势，身形一动便连人带剑一跃而起，化为一道既迅猛又犀利的白色剑光扑向文森特。看似只有一剑，实际上已在短短的瞬间连击出千道疾风剑芒，集中攻击文森特的咽喉、额头、双目、心口、小腹等要害部位。

文森特看到林正风在他强大邪气的恐怖压力之下居然还能动武，心中不由略微有些惊讶。但是，对于林正风迅猛犀利的疾风剑芒，文森特站在原地不躲不闪，带着毫不在意的神态接受千道疾风剑芒的集中攻击。

“噗噗噗噗！！！”的连续闷响声之后，林正风带着凌厉气劲的千道疾风剑芒无一落空全部击中目标，却无一奏效，每一剑都无法伤到文森特分毫。即使直接刺中文森特张开的双目，也被其身体外表一层肉眼看不见的透明屏障挡开！

这层肉眼看不到的透明屏障既不像靠魔法形成，也不像用斗气形成，而是像某种绝对不可侵犯的“神格者”之力形成的护壁。

所谓“神格者”，就是指修为达到神明级别的生物。至于“神格者”之力，就是指这类生物翻手为云覆手为雨的神通广大力量。“神格者”不一定指神仙，各种上级魔神、高位龙族、高等精灵、上等魔兽等生物都有可能成为“神格者”。

人类受到先天限制，正常情况下没可能成为“神格者”，也没可能拥有“神格者”之力，除非发生以下三种情况。

第一种情况，是“神格者”生物把自身的一部分“神格者”之力分给某些被他们挑选出来的人类。比如有些神仙把自己的“神格者”之力分出一些赐予人类勇者去拯救世界，这种例子在许多英雄传说中出现。

第二种情况，是“神格者”生物与人类交配繁衍的后代，比如神仙与人类生下的半神人、上级魔神与人类生下的半魔人、高位龙族与人类生下的半龙人、高等精灵与人类生下的半精灵、上等魔兽与人类生下的半兽人等等。只要父母中有一方是“神格者”生物，这些后代就会多多少少继承一些“神格者”之力。

第三种情况最特殊，是人类通过非正常手段夺取“神格者”生物的力量！即使再强的人类也无法正面对抗“神格者”生物，但是偶尔会出现一些胆量和谋略都很惊人的人类用巧计成功夺得“神格者”生物的一部分“神格者”之力。这种情况微乎其微，从古至今只有极少数人成功做到......

文森特展现出的“神格者”之力异常强大，林正风的脸色顿时一沉。虽然他一向坚强，但还是感到了强弱悬殊的无力感。

这种无力感，就像在拳击比赛中有两个级别相差很多的拳手在较量，级别高的拳手根本不在意被级别低的拳手打中。攻击无效，他不得不收起剑势退回身去。

文森特站在原地没动，看了黑发少年一眼，冷笑道：“小子，你有点本事，但是这种攻击连我一根汗毛都伤不到！你还没资格与我直接过招，试试这些小玩意！”

说着，文森特随意一耸肩头，其身边忽然凭空浮现出一团团赤、青、紫、黄等等色彩各异的光球。随即，这些光球转化为一件件火、冰、雷、土等等魔法属性的魔装兵器，大约有十几件，每一件都是有着独特构造的专用型魔装兵器，每一件的品质都不在林正风手中的烈风魔剑之下！

文森特再一耸肩头，十几件魔装兵器便像有高手使用般连续攻向林正风！

林正风大吃一惊，不仅因为文森特的强大力量，更因为这家伙居然能如此随意召唤并使用魔装兵器。这种独特手段，他之前只见识过一次。

那是他恩师——大导师比安向他展示独门绝技的时候，为什么文森特也会这招？来不及细想，林正风左手掐剑诀，右手握紧爱剑，全力使出从小修炼的剑法！

刹那间，黑发少年手中的烈魔魔剑一阵狂舞，剑风习习剑芒闪闪，化为一排剑盾护在他身前“呯呯呯呯！！！”力挡攻来的魔装兵器！

比安传授给林正风的本领主要是如何使用魔装兵器的技巧，并没教他剑术。林正风的剑术是他小时候从一位冒险者前辈——某个东方剑士那里学到的无名剑法。
这套无名剑法没有固定招式，讲究如风般自由自在变化，攻守皆备很实用。

刚才，林正风进攻的时候剑势迅猛犀利，现在他防守的时候剑势密不透风！

林正风在成为比安弟子之前，小小年纪就在新大陆闯出些名气，即使遇到实力高出自己一筹的对手，只要使出这套剑法就能至少自保。

可是，目前的林正风与露出真面目的文森特之间的实力差距远远不止一筹！

第一件、第二件、第三件.....开头几件魔装兵器被顺利挡开，但挡到第八件一柄通体赤红燃烧着烈焰的火刀之时，林正风的剑盾开始难以维持。挡到第九件一柄通体青蓝散发出寒霜的冰剑之时，林正风手里的烈风魔剑差点被震得脱手！

第十件、第十一件、第十二件....后面几件魔装兵器接连杀到，林正风已经挡不下来。紧急时刻，黑发少年手里的烈风魔剑忽然一软卷起绵绵柔风，不再硬挡，而是四两拨千斤般利用柔风巧劲拨开攻来的后续几件魔装兵器。

说易行难，虽然这种方法看似轻巧，难度却远在硬挡之上，稍有半点差错就会血溅当场。林正风勉强拨开最后一件魔装兵器的时候，额头已满是冷汗，握剑的手也被汗水浸湿，肩膀和胳膊酸痛难忍，忍不住气喘吁吁起来。

此刻，林正风只能强撑着顶住文森特强大邪气的恐怖压力，对方却显然只是小试牛刀。只要再来一波刚才这样的攻击，林正风再也难以抵挡。

文森特没有马上接着攻击，带着胜券在握的神情冷笑道：“怎么样？小子，现在知道与我作对有多么愚蠢了吧？告诉你，我为了向你那个欺世盗名的师父——大导师比安复仇，不仅与大邪神‘邪欲魔神’签订了灵魂契约得到超出人类极限的生命力和黑暗魔力，还在15年前找机会夺取了大邪神的一部分‘神格者’之力！你与我为敌，根本连一分一毫的胜算都没有！”

闻听此言，林正风心中又惊又疑。文森特不像是在信口雌黄，但是与大邪神签订灵魂契约的人据说要永远效忠大邪神“邪欲魔神”，怎有机会夺取大邪神的一部分“神格者”之力？另外，文森特为何痛骂大导师比安欺世盗名？难道除了女勇者龙仙儿，文森特与比安还有别的恩怨？

想到这里，林正风一边悄然贴近昏迷在地的琉璃，一边故意向文森特问道：“你既然与大邪神签订了灵魂契约，又怎么可能夺到其的一部分‘神格者’之力？还有，除了龙仙儿，我恩师与你到底还有何恩怨，你凭什么骂他欺世盗名？”

林正风在眼下生死关头这么提问，一方面是为了分散文森特的注意力找机会带琉璃逃离这里，另一方面则是他内心确有疑惑。

文森特冷哼一声，用嘲弄般的语气说道：“再厉害的魔神也有弱点！15年前，我让大邪神麾下最强的‘邪神六杰’陷入内乱，再把崇拜大邪神的邪教集团‘真理教’的总部位置和大邪神弱点告诉比安等人。等他们攻进‘真理教’总部与大邪神拼得两败俱伤，我以强援身份出现，乘着封印大邪神的机会夺取了其的一部分‘神格’力量！经过这些年，我已经完全掌控这力量，世上无人能杀我。”

听到这里，林正风不禁倒吸一口冷气。抛开文森特的人品不谈，此人的心计和胆量相当了不得。单看他把大邪神“邪欲魔神”都当作可以利用的对象（并且成功达到了目的），就证明了他的谋略和胆识有多厉害。

看见林正风的样子，文森特嘲笑般继续说道：“小子，我让你再明白一件事，你的恩师比安不仅夺走我唯一爱过的女人龙仙儿，还独占了魔装兵器制造技术的发明成果！当年，比安与我合力进行魔装兵器研究，费尽心血才成功，大家功劳各占一半，原本说好共享荣耀，他却独吞一切。你说，这种人是不是欺世盗名！？”

文森特的这番话让林正风哑口无言，不知该如何反驳。在此之前，他和许多人一样都坚信大导师比安是魔装兵器制造技术的唯一发明者，这一点几乎无可置疑。至于大贤者文森特，众人都认为其只是协助过比安的研究而已。

可是现在听文森特这么一说，再加上其刚才能够随意召唤使用魔装兵器的独特本领，让林正风第一次对自己的恩师产生深深的怀疑.....文森特在眼下占有绝对优势，没有必要欺骗他，难道他的恩师比安真是个欺世盗名之徒？

再看文森特，这位堕入魔道的大贤者似乎想起往事，仰面发出怒吼：“我不甘心！我从小做善事当好人，吃亏受苦从无怨言。尤其对比安，我一直把他当成好兄弟。他年轻时喜欢冒险多次遇到生死危机，每次都是我舍命相助！他要发明魔装兵器，我不顾神职人员不能研究兵器的戒律倾尽心血与他共同研发！可是.....”

文森特的情绪越吼越激动，当中还差点气得说不出话，稍一停顿后继续吼道：“可是，他又是怎么对我的呢？他独占发明成果，一句解释也没有！他明知道龙仙儿是我唯一深爱的女人，却抢在我向龙仙儿求婚前夺走她！所以，我要报复！向比安这混蛋报复！向辜负了我爱意的龙仙儿报复！向这个好人没好报的世界报复！”

随着文森特充满愤怒怨恨的怒吼，整个房间内空气都在恐惧地激荡颤抖，所有大小物件被震得纷纷崩裂粉碎。如果不是这个房间被文森特布下了与外界隔离的结界，这里连同外面整幢房子恐怕早塌了。

林正风不清楚当年到底发生了什么事，难以确定文森特所说是否属实，眼下也无暇顾及这些。乘着文森特情绪激动注意力分散的机会，他豁尽体内气力，浑身猛地腾起比之前更强劲的白辉色气劲，手中的烈风魔剑也突然焕发出一阵白色光辉，蕴含在剑里的一股隐藏力量被唤醒！

这股隐藏力量就是沉睡在烈风魔剑内的大量风之精灵。

专用型魔装兵器有自我成长的能力，会随着使用者的不断变强也越来越强，并逐渐增加一些特殊能力。烈风魔剑伴随着林正风的成长在逐渐变强，还已经觉醒了一种名为“风精召集”的特殊能力。

就像林正风在平时不停锻炼那样，烈风魔剑也在平时不断吸引着空气中的风之精灵聚集在剑里。遇到紧急时刻，林正风可以发动“风精召集”积累的风之精灵力量，让自己的战斗力在短时间内超出极限猛增数倍！

以林正风和烈风魔剑目前的成长阶段，他只能维持3分钟左右的超限状态，不到万不得已从不使用。眼下是非常时刻，林正风只能放手一博。

只见，人剑一体同时发出白耀色光芒的林正风一手抱起仍然昏迷不醒的琉璃，一手握剑指天，高昂着头怒喝一声：“魔装兵器烈风魔剑，以使用者林正风之名转变形态，专用机甲着装！”

瞬间，林正风的身体周围产生耀眼光彩，传出异空间与他周围空间短暂交融的轰鸣声，他手中的烈风魔剑在一阵“嗡！嗡！”作响之后突然消失，身上衣物突然全部消失不见，赤裸出肌肉扎实的俊美青年裸身。

接着，一套由烈风魔剑转变形态而成的白色机甲像神话传说中风之精灵王的铠甲般突然穿在林正风的矫健裸身上。同时，他全身也像风之精灵王附体般发出成倍增强的风属性白芒气劲！在这一刻，即使文森特的压倒性邪气也对他暂时无效。

也在这一刻，由于这套机甲从异空间穿过文森特的结界出现，文森特在这屋中布下的结界被打开一个缺口，这是个逃离这里的良机！

当然，林正风知道文森特不会这么轻易让他带着琉璃逃跑。所以，他背起琉璃一边倒退着急速跃向这个缺口，一边双手向前对准文森特，全身增强数倍的风属性白芒气劲凝聚于双手之间，迅速形成一团强大能量，发出最强一击。

这团能量波动最初是球形卵状，很快像孵化般从里面张开双翼，随即一只白凤凰形状的异兽碎卵而出！林正风昂声呼喊：“魔装兵器烈风魔剑，第一道限制解除，凤凰光翼天翔舞——启动！”

随着林正风的昂声高叫，这只白凤凰形状的异兽从他双手昂翅高飞，原本只有苍鹰般大小，双翅一展迅速变得巨大无比，整个房间都几乎无法容纳，仿佛神话中的神圣不死鸟降临凡世，浑身席卷着铺天盖地般的迅疾烈风向文森特扑去！

文森特仍然仰着脸，没有任何反应，只在嘴角露出充满嘲意的冷笑....

“轰——隆！！！”一声巨响，整个房间在瞬间被强劲的能量冲击化为粉末，背着琉璃的林正风借着这股冲击的反作用力加速从结界的缺口处逃离！

林正风并不指望自己目前的最强一击能够杀死拥有大邪神一部分“神格者”之力的文森特，只求能阻停文森特一些时间。从缺口处逃离的时候，他在一瞬间不由轻松了片刻，只要能带着琉璃逃走，其他事情以后再考虑。

然而，林正风很快就发现自己错得有多么厉害！

从结界的缺口处逃离之后，照道理他和琉璃应该回到外面的世界，回到冒险者公会在商业城邦“安格拉”分部的底楼，回到文森特办公室前的走廊上。

可是，背着琉璃的林正风逃离文森特的办公室之后，竟然一头撞进了一个深不见底的漆黑空间，双脚无法着地，与琉璃一起像坠入万丈深渊般掉了下去！

刚开始，林正风凭着超限状态的力量还能抱紧着琉璃在下坠时保持冷静。但三分钟时间很快过去，当他身上仿佛风之精灵王铠甲般的白色机甲自动解除的时候，他变回赤身裸体的样子，立刻惊恐地感到窒息般痛苦！

原来，在这个漆黑空间人类生存必要的氧气极其稀缺，对人体和大多数生物有害瘴气却很浓重。越是向深处下坠，瘴气的浓度就越厉害。林正风的体质很强，如果在平时撑得住，但是他使用了超限力量之后导致现在身体虚脱，难以抵御越来越强的瘴气。他拼命抱着琉璃硬撑了一会，最终脑袋一沉昏死过去.....

不知过了多久，等林正风徐徐醒来，他脑中头痛欲裂，整个人浑身无力剧烈咳嗽，仿佛身体不再属于自己那般动弹不得。周围环境十分怪异，没有任何花草树木或者建筑，只有无边无际的死灰色泥地，地上散布着大大小小的紫煌色晶石，还或爬或站着许多奇形怪状的异形生物，空气中则弥漫着强烈的瘴气。

林正风被像垃圾那样丢在没有生气的泥地上，有一群身体奇形怪状的异形生物围在他身旁，发出“吱吱吱！”和“叽叽叽！”这类毛骨悚然的尖锐笑声，好像等到了许久没尝到的新鲜人肉可以大饱口福。

而当林正风努力着抬起头时，一幕让他怒目圆睁的情景出现在他眼前！

只见，在林正风的前方不远处，全身赤裸着散发出强大邪气的文森特傲然站立着，用充满嘲弄的目光扫视着黑发少年。在文森特身旁，一丝不挂的绝色金发少女琉璃像驯服的宠物般跪着，双眼充满迷离的淫媚之色，俏脸上也带着诡异的春情媚笑，显然处于被暗黑洗脑魔法“堕淫女神”支配身心的非正常状态。

望着林正风，文森特冷冷嘲讽道：“我们的少年英雄醒过来了？你刚才那个绝招挺有意思，可惜对我无效。顺便介绍一下，这里是邪神异界，既不属于天堂也不属于地狱更不属于人间的世界！这里是大邪神‘邪欲魔神’的诞生之地，这些可爱的家伙是作为他仆役的下级魔神们。大邪神15年前被封印之后，夺取了他一部分‘神格者’之力的我就是这里的支配者，也成了这些家伙的主人。”

林正风试图挣扎着爬起来，但是连动一下手指头的力气都没有。他想开口呼唤心爱的女友琉璃摆脱文森特的控制，可是一开口就被这里空气中浓烈的瘴气呛得猛烈咳嗽。他绝非弱者，现在却只能无奈痛苦地像一条小虫般趴在泥地上，看着洋洋得意的可恶敌人和任其淫辱的心爱女友。

文森特欣赏了一下林正风痛苦挣扎的样子，然后向跪在其身边的琉璃命令道：“小宝贝，在你深爱的男友面前伺候我的大肉棒，让他好好看看。”

被邪术“堕淫女神”支配身心的琉璃听到了文森特的命令，由于失去自我意识陷入强烈淫欲中，这位平时活泼任性的金发美少女没有丝毫反抗，立刻顺从地跪爬到文森特的两腿之间。她用一双小手捧起其股间的狰狞巨屌，先张开樱唇伸出小巧的芳舌轻柔地舔弄龟头和肉茎，再张大小嘴把这根硬挺的大屌吞进口中，并且缓慢地前后摆动着小脑袋，温暖湿润的口腔包裹着大屌来回吸吮！

就这样，在林正风面前，美如金发天使的绝色少女既恍惚又淫媚地替恋人以外的男人吹箫。林正风看得双眼要喷血，但站都站不起来，想出声呼喊却咳嗽不止。

文森特一边伸手按住琉璃的小脑袋催促她加快吸吮，一边故意发出很爽的声音，淫邪大笑着说道：“小子，看到你女人吃我大鸡巴的样子了吗？好好看着！好好体会一下我当年被你恩师抢走心爱女人的痛苦！想想真可惜，虽然我后来玩到了龙仙儿，还让她堕落成吸精魔女般的淫妇，但是始终没机会让比安看到她伺候我的样子。现在，轮到他们的宝贝女儿被我玩弄了，你就代替你的恩师好好感受一下这种被人夺去至爱的痛苦屈辱滋味！”

听到这种话，林正风简直气疯了。就算比安有对不起文森特的地方，文森特也不应该用卑劣手段向曾经深爱过的龙仙儿报复，更不应该把怨恨发泄在与父辈恩怨毫无关系的琉璃身上。这位平时慈祥仁厚的大贤者显然已经完全堕入魔道，这种扭曲至极的阴暗心理是其最真实的嘴脸。

跪在文森特两腿之间的琉璃像是根本没听到他的说话，一边不停晃动着胸前两颗雪白丰挺的饱满玉乳，一边加快摆动着小脑袋加紧吸吮含入小嘴的粗硬大屌。

赤裸着性感玉体的金发美少女仿佛变成了文森特的忠实性奴，不顾身后不远处的心爱男友在痛苦挣扎，忘我般把恋人以外的男人的大肉棒越来越深地含进小嘴直达喉咙，任由狰狞大屌在她口内粗暴撞击，还用柔嫩小手抚摸着这根大肉棒无法含进她口中的部分。等做了好一会深喉口交之后，她把大屌缓慢吐出来，用舌尖舔逗怒涨的龟头冠部，翻转芳舌清理完粗圆龟头，再改变角度从阴囊下方一路舔上去对整根粗硬大屌又舔又吸......

林正风实在看不下去了，拼命试图起身。他和琉璃与白何愁夫妇进行“以毒攻毒”仪式的时候，琉璃也在他面前与他以外的男人（白何愁）有过性行为，但那是大家都自愿的事情。现在，琉璃是在失去自我意识的情况下在他面前受到文森特凌辱玩弄，他真恨不得与这家伙拼个你死我活！

在他的拼命挣扎下，总算能撑起半个身子，但随即又痛苦地跌倒在泥地上。黑发少年这时候才发现自己的四肢已经完全骨折，身上其余部位也有多处重创，可能是跌下来的时候摔伤的。换成普通人恐怕早没命了，他还活着已经是奇迹。

看见林正风还不放弃反抗，文森特狞笑着大声嘲弄道：“臭小子，站都站不起来了还想逞英雄？你还是乖乖趴着吧，我现在让你看更刺激的东西！”

嘲弄声中，文森特浑身邪气大盛，随着他身上发出一阵诡异的黑紫色光芒，他股间正被琉璃用小嘴和芳舌伺候着的大屌忽然发生异变！

文森特的股间大屌虽然异常粗长狰狞，但原本还是人类男性生殖器官的样子。但是此刻，这根大屌伴随着他身上诡异的黑紫色光芒开始改变形状，竟然一下子异变成好几条腥红粗壮的触手！这些触手每一条都沾满了黏糊的不明液体，滑溜溜地抖动着袭向琉璃，把金发娇娃性感惹火的青春玉体缠绕着卷起至半空中！

被邪术控制失去自我的琉璃毫无抵抗任由这些触手缠绕住她的玲珑玉体，任由它们的黏糊液体涂满全身，仿佛非常欢迎这种新的刺激玩法。

这些不明液体明显有着强烈催情作用，使原本已经情欲高涨的金发美少女更加发狂般娇喘不止。接着，这些触手有三条从顶端变化出龟头状的肉瘤。其中一条触手乘着琉璃张开小嘴娇喘的机会塞进她口内，让她含住顶端的龟头状肉瘤吮玩口交。另外两条触手则缠住她的双手，让她用白嫩手指握住龟头状肉瘤搓玩手淫。

另外几条触手也没闲着，除了负责继续缠绕住琉璃身体把她卷至半空的触手，其余触手从顶端变化出吸盘状的肉管，一边缠住她胸前又圆又挺的雪白巨乳一边吸住兴奋高翘的粉嫩奶头，像要把奶水榨出来那般使劲挤压吸取!

遭到这种异常的触手凌辱，正常女性可能已经吓昏了，被邪术控制失去意识的琉璃却沉浸在难以形容的疯狂淫悦中难以自拔。她胸前两颗原本就很饱满丰挺的雪白大奶子涨得更圆更挺，发硬高翘的粉嫩奶头在强烈催情作用下开始喷出甘甜乳汁，下体私处在之前被文森特强奸过的嫩屄小穴一个劲向外喷出爱液淫水....

琉璃的可爱俏脸上也充满发情雌性的媚态，还仿佛渴望着更大的刺激，主动吐出塞进小嘴的触手，大声恳求道：“唔唔！好爽啊！我还要！要更爽啊！插进来吧！把这条又粗又长的大家伙插进我下面又骚又痒的小肉洞吧！用它狠狠肏我！”

此时的琉璃，似乎除了渴求疯狂淫欲已经顾不了别的事情，即使深爱的男友就在不远处痛苦挣扎也无动于衷。林正风虽然知道这是因为琉璃被邪术控制，并非她本人希望这样，但还是感到无比痛心，却什么也做不了只能无力地趴在地上看。

文森特听到琉璃这般淫媚主动的恳求，立刻嚣张地哈哈大笑起来，故意用羞辱的语气向林正风喊道：“喂！小帅哥，听到了吗？你心爱的女朋友在求我肏她！主动希望我用触手侵犯她！真是好淫贱啊！和她母亲龙剑儿当年一样，看起来是很清纯勇敢的女战士，实际上一发情就变成淫荡的母猪啊！哈哈哈哈！”

林正风气愤难忍，牵动了体内严重的伤势，“哇！”一声吐出一口淤血。文森特看得非常得意，一边继续扭动着缠住琉璃的雪白巨乳用吸盘状肉管吸住她奶头的触手，一边当着林正风的面用其余触手分开她的修长玉腿，把原本塞在她小嘴的那条粗长触手对准她完全湿透的嫩屄小穴一下子狠狠插入！

那条粗长触手顶端的龟头状肉瘤顿时挤开金发娇娃的阴唇花瓣插进她淫滑紧窄的阴道花径，一直顶到嫩屄深处的花芯子宫口，然后整条触手开始在她紧热收缩的名器小穴内激烈扭动！猛烈抽送！

琉璃的小嘴发出无比淫媚的高声浪叫：“啊啊！喔喔！好、好爽！再、再激烈些！再猛烈些啊！插得更深些！把我的小骚屄肏爆吧——唔！唔唔！”

琉璃的高声浪叫突然变成含糊不清的淫喘，这是因为另外一条顶端变化出龟头状肉瘤的触手塞进了她的小嘴，与深深插入她嫩屄的那条触手一起狂乱抽插起来。

金发美少女性感迷人的青春玉体持续颤动着，尤其胸前两颗雪白大奶子极其淫荡地晃个不停，缠住她巨乳用吸盘状肉管吸住奶头的触手越缠越紧，使饱满的乳房显得更加丰硕，粉嫩的奶头也越发硬翘！至于同时在她小嘴和小穴展开疯狂抽插的两条触手则深深地把龟头状肉瘤顶进了她的子宫口和喉咙，直接在金发天使般绝色娇娃的子宫和深喉内扭动抽送，发出阵阵响亮的淫靡交媾声！

林正风看得愤怒无比，又猛吐出一口血，低垂下头昏了过去，残破重伤的身体趴在泥地上一动不动。文森特以为黑发少年终于绝望放弃了，不由更加嚣张地大笑起来，并更使劲地扭动着疯狂侵犯琉璃美妙裸身的触手们。

可是，无人注意到，林正风的身体正在此刻发生奇妙的变化。当他达到从来没有的愤怒昏过去之后，在他体内（更正确地应该说他的灵魂深处）沉眠的另一个“自我意识”正在徐徐苏醒，一股由前世转生而来的神秘力量也在开始觉醒....

这个时候，文森特没有再留意林正风，对其而言黑发少年已经与趴在路边等死的丧家之犬没有什么区别。很快，琉璃就被他的触手们玩弄到了性爱高潮。

只见，大量的阴精爱液从金发美少女被粗长触手激烈抽送的嫩屄小穴喷溅出来，含糊娇喘的樱唇小嘴深深含住插进喉咙的触手拼命吮吸，胸前弹性十足的雪白巨乳被触手紧紧缠住从粉嫩奶头喷出更多的甘甜乳汁！

伴随着琉璃的强劲高潮，文森特也毫不客气地喷发了，塞进金发美少女的嫩屄和小嘴的两条触手抖动着从龟头状肉瘤把大量浓稠精液喷进她的子宫和深喉，缠住她雪白大奶的触手则用吸盘状肉管猛吸着她从乳头喷出的淫香奶水！一边被榨乳一边被内射，美若天使的绝色娇娃即刻又迎来一次高潮！

还没等琉璃来得及细细品味高潮余韵，文森特继续不断交换着触手侵犯她。其股间大屌通过邪恶力量变化成的一条条触手轮流变化着顶端的形状，一会变成龟头状肉瘤奸淫她的嫩屄小穴和樱唇小嘴，一会变成吸盘状肉管玩弄她的丰挺双乳和硬翘奶头，并且不断把滚烫粘稠的火热精液灌进她的子宫和深喉！

琉璃陷入仿佛在被无数男人反复轮奸般的疯狂淫悦中，就连原本平坦的小肚子也因为被触手灌进太多精液像怀孕般涨大起来，显得无比淫靡可怕.....

不过，在反复强烈高潮的刺激下，琉璃的神情忽然逐渐清醒起来，虽然她仍然身不由主沉浸在疯狂淫欲中，但似乎又开始从潜意识抗拒文森特。这应该是因为此前接受了白何愁“以毒攻毒”仪式，再加上她内心深处对林正风的深厚爱情，使她被邪术控制的身心在得到充分肉欲满足之后逐渐自动恢复正常。

对此，文森特感到意外。文森特没想到琉璃被玩弄成这样居然在潜意识中仍然没有完全屈服，更没有改变内心深处对林正风的深厚爱意，这让其嫉恨难忍！

于是，文森特一边收回触手把琉璃从半空摔到一旁泥地上，一边向围在林正风身旁的异形生物们下令：“吃掉这小子！把他生吞活剥吃掉！一根骨头都不许剩下！”

这群异形生物都是作为大邪神“邪欲魔神”仆役的下级魔神，自从大邪神15年前被封印之后，群龙无首的他们也被困在这个邪神空间。这类下级魔神的力量和智慧都不是很高，服从强者和满足食欲性欲就是他们的生存准则。

夺取了大邪神一部分“神格者”之力的文森特用力量支配这群下级魔神，有时带些活人生赘给他们解馋。这段日子，这群下级魔神好久没尝到新鲜人肉，现在得到文森特的命令，立刻争先恐后大叫着向趴在地上一动不动的林正风扑去！

然而，奇怪的事情发生了.....最先扑上去的几个下级魔神，刚扑到林正风身上，就“砰！”一声被一股仿佛不可侵犯的无形屏障挡飞出去。其余的下级魔神忽然像是感到了什么，不约而同停了下来，现场变得一片寂静十分诡异。

文森特察觉到有些异样，再次命令这群下级魔神吃掉林正风。但是，不管其怎么大声下令，这群下级魔神们都不敢再动，像是在害怕着什么那样。

接着，刚才还要抢吃林正风血肉的下级魔神们不知何故突然齐身跪趴在黑发少年的周围，纷纷低垂着脑袋仿佛一群忠实的奴仆在迎接高贵的主人苏醒。

随即，明明已经浑身多处重伤站都站不起来的林正风，居然缓缓地站起身来，并且全身从里到外都开始发生奇妙的变化。

林正风的一头乌黑短发和英俊脸蛋没有什么改变，但是双眼的瞳孔变得像鲜血般赤红，原本正气昂然的神态充满邪美之意，全身发出凶暴凌厉的冲天杀气，还从里向外透出一股带有黑亮光辉的“神格者”之力，并以这种力量在身上形成一件带有漆黑披风的黑色战袍，手里则握着刚才消失不见的烈风魔剑！

这件黑色战袍的样式与林正风在超限状态下宛如风之精灵王铠甲的机甲很相似，但充满着无穷强大的黑暗力量。至于他手里的烈风魔剑，与之前形态没有什么变化，却散发着强出许多的锐利剑芒和之前没有的嗜血狂气。

配合着这身黑色战袍和这柄烈风魔剑，此刻的林正风与平时的他仿佛判若两人，
宛如皆正皆邪的恶魔皇太子.....

看见黑发少年现在这个样子，得意洋洋的文森特再也笑不出来，虽然保持着镇定，但是其脸上充满诧异，喊道：“你、你是.....不可能！那个人已经死了！

就在这时，跪趴在林正风周围的下级魔神们突然纷纷仰起头，形态各异的脸上神情肃穆，异口同声唱起一首被遗忘在黑暗历史中的颂歌：

“您是真理之皇子，诞生于伟大的黑暗！
  您是迅疾的烈风，自由翱翔在天地之间！
  您是不死的暗黑凤凰，挥舞着永不折断的漆黑光翼！  
  您是恶魔的救世主，拯救着被伪善的神和愚昧的人类迫害的生灵！
  高飞吧！烈风魔皇子，请带我们一起飞向真理，毁灭不公正的虚伪世界！”

这首颂歌的主人公是大邪神“邪欲魔神”与人类女子生下的半魔人，反抗神明和人类迫害的恶魔救世主，有暗黑凤凰之称的少年勇士，身为魔教“真理教”的“邪神六杰”之一却为了一位少女在18年前背叛魔教的烈风魔皇子！

也就是，林正风的前世....

那么，现在站起来的黑发少年，是当年的烈风魔皇子转世投胎的灵魂占据了林正风的肉体，还是林正风觉醒了前世（烈风魔皇子）转世灵魂的力量？

又或者，是前世今生两个灵魂人格的融合？

———————

（未完待续
第六章——双魂同体 （上）

前文提到，在商业都市安格拉的冒险者公会分部，林正风闯入大贤者文森特的办公室救助心爱的女友琉璃，并与露出本性的文森特展开激战！

但是，双方的实力相差非常悬殊！原来，文森特在15年前乘着群英封印“邪欲魔神”之时夺取了大邪神的一部分“神格者”力量。

林正风只能拼死打出全力一击，创造机会带着琉璃逃离此地。然而，他非但打不赢文森特，连从其手上逃走都办不到！刚一逃离，他和琉璃就仿佛坠入无底深渊般掉进一个异空间。等到浑身内外都受了重伤的林正风从昏迷中苏醒，才发现自己跌入了传说中的大邪神诞生地“邪神异界”。

这个“邪神异界”到处是无边无际的死灰色泥地，地上散布着大大小小的紫煌色晶石，空气中充满妖魔喜欢的瘴气，缺少人类生存必须的氧气，还有许多狰狞可怕的下级魔神渴求着新鲜的人血人肉，实在是个仿佛地狱般的异常世界。

如此异常的空间内，四肢骨折而且遍体鳞伤的林正风像条小虫般屈辱地趴在泥地里。让他更加屈辱的是文森特当着他的面玩弄他心爱的女友琉璃，甚至用邪恶力量把其股间丑陋巨屌变化成一根根腥红粗壮的触手奸淫琉璃，肆意在他面前摧残这位犹如金发天使般的绝色美少女！

目睹恋人遭此凌辱，林正风真恨不得冲上去与文森特拼命，却连站都站不起来，刚刚努力撑起身躯就再次跌倒，想要怒骂几句一开口就吐血不止。

在林正风面前凌辱琉璃的文森特已经没有一丝一毫的大贤者德行，甚至可以说连一丝一毫的人性都荡然无存了，满脑子充斥着淫邪欲望和报复快感！

即便真像文森特说的那样，琉璃的父亲大导师比安（林正风的师父）当年独占了魔装兵器的发明成果还抢走了其爱慕的女子龙仙儿，那也是上一代的恩怨，与琉璃并无关系。况且，文森特已经用歹毒的手段报复过比安和龙仙儿，现在其如此凌辱琉璃，只能说明其的身心都堕入魔道变成恶毒魔头。

对于林正风这般热血少年来说，眼见心爱的女孩在自己面前惨遭这个魔头淫辱却无力阻止，既是莫大的屈辱也是莫大的痛苦，简直比一刀刀剐了他更难受！在强烈无比的屈辱和痛苦以及因此产生的极度愤怒中，林正风昏迷了过去。

文森特以为他终于放弃了，没再理会他，继续玩弄琉璃。然而，被其用触手奸辱的琉璃虽然肉体沉浸在疯狂淫悦中，内心却没有完全向其屈服，潜意识仍在反抗，更没动摇她内心深处对林正风的深厚爱情。察觉到这一点的文森特异常嫉恨，收回触手把琉璃摔到一旁的泥地上，并下令周围的下级魔神吃掉昏迷的林正风！

这群下级魔神以前是大邪神“邪欲魔神”的仆役，自从大邪神15年前被封印，他们一直被困在“邪神异界”，被夺取了大邪神一部分“神格者”之力的文森特用力量支配着。他们对鲜血人肉十分渴望，一接到命令就扑向了林正风。

可就在这时候，现场异变骤现！昏迷中的林正风身上出现一股仿佛不可侵犯的无形屏障，把几个扑上来的下级魔神震飞了出去，其余下级魔神也似乎被什么震慑住了那般不敢妄动，随后更是像等待主人苏醒的奴仆般一起跪趴在林正风周围。

接着，原本重伤濒死的林正风竟然缓缓站起身来，他的伤势不可思议般迅速自愈，而且发生奇妙变化——双眼赤红如血，神态邪美凶暴，体内透出黑亮光辉的“神格者”之力在身上形成一件黑色战袍，手里的烈风魔剑也散发出充满嗜血狂气的锐利剑芒！此刻的黑发少年，真仿佛皆正皆邪的恶魔皇太子从地狱返回人间！

见惯大世面的文森特保持着镇定，但脸上仍然难掩惊诧之色，情不自禁发出惊呼。至于跪趴在林正风周围的下级魔神则纷纷仰头，一起向他唱起一首颂歌——

“您是真理之皇子，诞生于伟大的黑暗！
  您是迅疾的烈风，自由翱翔在天地之间！
  您是不死的暗黑凤凰，挥舞着永不折断的漆黑光翼！  
  您是恶魔的救世主，拯救着被伪善的神和愚昧的人类迫害的生灵！
  高飞吧！烈风魔皇子，请带我们一起飞向真理，毁灭不公正的虚伪世界！”

在这里，要简单说说这首颂歌的来历。

新大陆原本没有人类，原住民是本地的亚人类和魔兽。第一批来自其它大陆的人类移民抵达新大陆的时候，得到了原住民的欢迎和帮助。虽然彼此的文化差异很大，但刚开始大家还是能够和睦相处。

可是，人类移民的数量越来越多，对资源的需求也急剧增加，开始越来越大范围地砍伐森林、挖掘矿山、修坝截流.....这些事情对于原住民来说难以接受。原住民崇拜各种拥有“神格者”之力的本土神明，主张与大自然和谐共存，人类移民的这些活动在他们看来是破坏大自然和亵渎本土神明。

而在人类移民这边，则认为原住民既墨守成规又落后愚昧，越来越不尊重这些本地居民，并把原住民信仰的本土神明视为异种族的邪神。

就在那个时候，人类移民中兴起一个宗教组织“博爱教会”，崇拜一位拥有强大“神格者”之力的主神“博爱圣神”。这个宗教组织的成员广布在人类移民的各个阶层，推崇人类移民互帮互助，很快成为新大陆的人类最大宗教信仰。

随着人类移民与原住民的矛盾增加，“博爱教会”内部的激进派抬头，开始主张人类至上主义，宣称人类是主神“博爱圣神”选出的优秀种族，有支配新大陆的特权，其他种族必须放弃原来的信仰归顺人类，否则就要用圣战进行肃清！

于是，在“博爱教会”激进派煽动下，人类移民向曾经帮助过他们的原住民开战。当时新大陆的原住民很多仍然处于刀耕火种的原始文明状态，无法抵抗有着相对先进文明技术的人类移民。人类移民很快就控制了新大陆的大部分地区，夺取了最好的自然资源，原住民遭到不同程度的迫害甚至大规模屠杀。

在作为胜利者的人类移民书写的新大陆历史上，这场战争被称为文明征服野蛮的圣战。但是，对于新大陆的原住民而言，这是忘恩负义的人类移民摧毁他们家园、迫害甚至屠杀他们族人、践踏他们尊严的暴行！

战争结束之后，人类移民在新大陆的各地建立起一个个行政独立的城邦，实行不同的政治经济体系，对于异种族的原住民也采取不同态度。在一些思想比较开明的城邦，人类移民反思了战争罪行，与原住民达成和解，恢复了和睦关系，那里的“博爱教会”宗教机构也是温和派在主导。

但是在其它的城邦中，特别是人类至上主义狂热的城邦中，人类移民非但没有反思战争罪行还变本加厉地迫害原住民，那里的“博爱教会”宗教机构都是激进派在领导。在那些地方，凡是异种族的原住民都被打上“魔族”的烙印，无论是精灵、矮人、兽人还是包括下级魔神在内的鬼怪，只是不是人类就全部遭到迫害！

那些人类至上主义狂热的城邦建立了许多集中营，专门监禁到处抓来的“魔族”，有劳动力的被迫做苦工，姿色出众的沦为性奴，老弱病残被活活丢进焚化炉，还有的被当成各种非人道实验的研究材料折磨至死......同情“魔族”或者与“魔族”通婚的人类也遭到同样残酷的迫害。

哪里有压迫，哪里就有反抗！一个人类与“魔族”通婚后生下的半魔人青年决心打倒人类至上主义，为了得到能与势力强大的“博爱教会”对抗的力量，他苦心研究黑暗禁术魔法，把大邪神“邪欲魔神”从异界召唤到现世，并与大邪神签订了契约，创立了崇拜大邪神的魔教集团“真理教”！

这个半魔人青年在当年号称“黑耀大司教”（也就是现在的白何愁），除了他还有5人出于各自不同的原因先后加入“真理教”成为核心干将，他们分别是“堕圣大贤者”（文森特），“炼狱大将军”，“死海骑士王”，“冥土格斗王”，以及“烈风魔皇子”。这6人各有特长，合称邪神六杰。

邪神六杰之中，“烈风魔皇子”最年轻但声名最响亮，据说是大邪神“邪欲魔神”与人类女性生下的半魔人少年。这少年一头黑发双瞳如血，相貌英俊邪美，性格不羁孤傲，身穿黑色战袍擅使一柄魔剑，剑术高超来去如风，只凭一人一剑就敢横扫多个人类至上主义城邦，解放了很多集中营，救出大批受苦受难的“魔族”男女老少。由于他的名号太响亮，原本叫什么名字反而无人记得。

上面提到的颂歌，正是“魔族”为了歌颂“烈风魔皇子”的恩义而谱写的歌谣。但是，18年前“烈风魔皇子”为了一位少女背叛“真理教”，并与“黑耀大司教”同归于尽，再加上15年前大邪神被群英封印，关于他的传说就此终结，这首颂歌也仿佛被人遗忘了——直到今天在这里再次唱响！

此时此刻，在见识过无数大场面的大贤者文森特（也就是当年邪神六杰之一的“堕圣大贤者”）面前，林正风宛如当年的“烈风魔皇子”那般手执魔剑傲然挺立。即使文森特的实力强大无比，面对这种异变也一时不敢轻举妄动。

然而，林正风只是站在原地，既不出声也没有什么动作。

其实，文森特并不知道，林正风眼下虽然气势很足，实际正处于灵魂与肉体半脱离状态。这是因为在黑发少年的体内，此刻正有两个灵魂在争夺肉体的主动权！

这两个灵魂中，其中一个是带有林正风本人意识的灵魂，另一个却是带有他前世“烈风魔皇子”意识的灵魂。更不可思议的是，这两个灵魂现在正在同一个肉体内展开对话，你争我夺各不相让......

就在几分钟之前，由于目睹恋人受辱情绪激烈，重伤濒死的林正风陷入昏迷，意识朦胧之间灵魂即将脱壳，只靠拼死想救琉璃的念头才没下黄泉，但已经撑不了太久。眼看就要一命呜呼，林正风却发现自己体内有另一个灵魂苏醒了过来！

那个灵魂似乎隐藏着神秘的强大力量，刚刚一苏醒，林正风内外重伤的肉体就开始神奇般自愈。不过，那个灵魂同时也很蛮横地排斥林正风的灵魂，好像要把他的灵魂连同他的意识一起排出体外。

林正风自然不肯答应，连忙集中朦朦胧胧的意识强力抵抗，硬是把自己的灵魂固守在肉体中。虽然那个灵魂的力量很强，却也无法轻易排斥他的灵魂。

僵持了一会之后，那个灵魂直接在他的大脑中出声道：“喂！小子，你闹够没有！？让你白白独占了我转世重生的肉体18年，现在该物归原主了！”

林正风很诧异，却仿佛对那个灵魂有种难言的熟悉感，回想了最近一段时间自己身上发生的怪事，突然想起了什么，连忙在大脑中向那个灵魂喊话：“你、你难道是我的前世‘烈风魔皇子”？就算你是我的前世，那也是上一辈子的事，这辈子的这个肉体是我的，你凭什么要我‘物归原主’？”

那个灵魂冷笑一声，回答道：“呵呵，小子总算知道我是谁，那么你听说过‘魔魂转世’这个秘术吗？你见过的白何愁，他前世是‘黑耀大司教’，18年前与我同归于尽，最后一刻我们才发觉中了别人的离间计。为向真凶复仇，白何愁用假死状态进入休眠，并用‘魔魂转世’帮我重生！这种秘术可以让我保留前世的意识和记忆以及力量得到重生，你这个肉体原本就是我灵魂转世的容器！”

听到这里，林正风总算明白了过来。但是，如果“烈风魔皇子”说的是真话，照道理这个肉体从一出生开始就会被其转世的灵魂所占据。然而，事实上却并非如此，林正风作为独立意识的人生活了18年。

“烈风魔皇子”的灵魂似乎与林正风心意相通，立刻发现他的疑惑，又冷笑了一声，补充说明道：“小子，你在想为什么我的灵魂现在才来要这个肉体吧？很简单，白何愁在18年前的那一战受伤太重，虽然他在假死休眠前用‘魔魂转世’秘术帮我重生，但是法力不足没有完全成功。我的灵魂转世到这个肉体，却一直处于昏睡状态，结果便宜了你18年。最近，我的灵魂已经开始逐渐苏醒，就乘今天这机会把这个肉体物归原主吧！反正你也打不赢文森特，眼睁睁看着自己心爱的女人受辱也无能为力，不如干脆把肉体让出来，我会收拾那家伙！”

听完这些话，林正风基本搞清楚了前因后果，但是要他乖乖交出肉体万难办到。他固守元神，立刻反驳：“不行！哪怕你是我的前世，哪怕这个肉体是你灵魂转世的容器，但我也是这个肉体的主人，从这个肉体一出生开始就存在着我的灵魂，更存在着我独立的自我意识！况且，琉璃现在正被文森特那狗贼凌辱，我马上要去救她，你先帮我救她，以后再商量这肉体归谁！”

林正风的反驳让“烈风魔皇子”很不爽，二人（两个灵魂）立刻在同一肉体内争执起来。他们相争不下，导致肉体无法动作。

时间一长，对面的文森特察觉出异样，难道这黑发少年只是在虚张声势？

为了试试眼前的黑发少年到底是否有“烈风魔皇子”的力量，文森特决定主动发起攻击。只见，这魔头双手一摊，身边立刻凭空浮现出上百团色彩各异的光球，并纷纷转化为一件件各种魔法属性的魔装兵器。

之前对付林正风的时候，文森特使过这招，当时其的态度轻描淡写，只随意召唤出十几件魔装兵器就让林正风难以招架了。这次虽然还是用这招，文森特远比之前认真，不但一次就召唤出上百件魔装兵器，还像排兵布阵般展开阵型，仿佛有上百位高手拿着这上百件魔装兵器摆好了阵势！

“去吧！诛神魔刃从吾令，劈天裂地碎苍穹！”

一声呐喊，文森特双手向前一拍，展开阵型的上百件魔装兵器便从各个方位先后袭向林正风。火、冰、雷、土、水、光、暗等魔法属性的剑、刀、枪、拳、箭、斧等魔装兵器像有上百名优秀战士在使用着，摆着环环紧扣的连环攻击阵势杀向黑发少年！那种杀气逼人的紧迫感，简直有气吞万里无坚不摧之势！

由于林正风和“烈风魔皇子”的灵魂仍在同一肉体内争执不下，一时仍然站立在原地无法动弹。就在此时，跪在黑发少年周围的下级魔神纷纷站了起来，拼尽各自的力量护在他身前，奋不顾身替他抵挡杀来的上百件魔装兵器。

显然，这些下级魔神是把黑发少年视为“烈风魔皇子”复活，念在当年的恩义，现在要拼死效命。可惜他们虽然勇猛，实力却有限，在上百件魔装兵器摆成的连环杀阵面前一触即亡，纷纷如同被卷入绞肉机般化为一滩滩血水！

这番情景之惨烈，让林正风看得一阵心颤，骨子里的一腔热血顿时涌了上来，不顾三七二十一，竟强行驱动肉体向前冲，还吼道：“散开！这里没有你们的事！”

闻听到林正风的怒吼，残存的下级魔神纷纷听话地四散躲远，这样上百件魔装兵器摆成的致命杀阵就直接冲着黑发少年来了。而这个时候，林正风还无法控制自己的肉体，其实他即使能够控制也未必能档住这般可怕的攻击！

紧急关头，眼见不容多争，“烈风魔皇子”的灵魂只好恨恨地骂了一声，然后大声提醒道：“小子，不想白白送死，就与我一起控制这肉体！随我心意，与我意念相通连成一体，双魂同体杀出一条生路！”

林正风也知道形势逼人，没有更好的选择，只得按照“烈风魔皇子”所说，集中意识使自己的灵魂与对方的灵魂意念相通。随即，在近乎千分之一秒那样的极短瞬间，他感到自己灵魂又完全回到了肉体中，只是这个肉体显然比以前有所改变，无论是肌肉骨骼还是心肺内脏甚至每条神经都仿佛经过强化。

简单地说，他肉体不仅自愈了伤势还变得更强了，而且强得让他一下子很不适应。那种感觉，仿佛一个习惯普通战马的骑士突然坐到一匹千里神驹的马背上！

好在，不单是他的灵魂在控制这个肉体，“烈风魔皇子”的灵魂与他的灵魂意念相通一起控制着这个肉体。而此刻，文森特召唤出的上百件魔装兵器摆成的连环杀阵已经迫在眉睫，以气吞万里之势铺天盖地般同时砍、劈、刺、砸向黑发少年，眨眼之间便仿佛把他全身吞没凌迟分尸......

“暗翼翔天冲凌霄，魔凰焚世吞天下！”

忽然！随着一声呐喊，黑发少年浑身的黑亮色“神格者”之力光辉猛增，身后骤然显现出一对极黑光翼，同时手中魔剑席卷起一股呼啸烈风，整个人在一刹那犹如化为一只诞生于黑暗又超越黑暗的暗黑凤凰！

展开极黑光翼的暗黑凤凰冲天而起，把上百件魔装兵器摆成的连环杀阵扯得七零八落，伴随着撕裂空间的狂啸烈风直扑文森特！文森特脸色一沉，作为当年的邪神六杰之一，老魔头当然认得这一招，更清楚其威力如何。

整个“邪神空间”在这一刻发出巨大震荡的轰鸣声，死灰色地面上的紫色水晶纷纷碎裂发出“啪啪！”连响，不知是在为恶魔皇子的再世感到恐惧，还是为暗黑凤凰的复活感到欣喜......

那么，面对这一招，文森特是否束手待毙呢？答案是——当然不会！

“架势不错啊！如果换成别人，也许真会被吓倒，但是吓不住老夫我！”

文森特的神色凝重，却毫无慌张之意。这老魔头双手一合拍，口中狂喝一声，身上邪恶诡异的“神格者”之力狂涨，被暗黑凤凰扯得七零八落的那上百件魔装兵器立刻重新布阵，犹如一支不仅武力强大还配合默契的军队那般重组阵势，形成一个固若金汤的防御阵型档住了直扑文森特的暗黑凤凰！

“蓬！蓬！蓬！蓬！”的一连巨响震动之后，暗黑凤凰的形态被震散，黑发少年的身形从半空中缓缓坠下，虽然稳步着地，但从嘴角边流出一丝鲜血。

文森特那边则倒退几步，布成防御阵型的上百件魔装兵器有相近一半被硬生生震碎，看起来似乎也受到些挫折。然而，文森特的脸上却浮现出得意的狞笑，因为其已经掂量出黑发少年的力量。

“小子！虽然我不知道你如何得到‘烈风魔皇子’的力量，但是你绝对不是他本人！而且从刚才这招看，你最多只有他当年的一半实力！”

文森特一边盯着对面的黑发少年，一边洋洋得意说道：“在当年的邪神六杰中，‘烈风魔皇子’虽然最年轻，力量却仅次于‘黑耀大司教’，我这个‘堕圣大主教’的确不是他对手。可是！现在的我已经得到大邪神的一部分‘神格者’之力，你却只能使出‘烈风魔皇子’的一半力量！此消彼长，你今天死定了！”

听到文森特的这番话，黑发少年似乎无动于衷、但是在他肉体里，林正风正诧异地向“烈风魔皇子”询问道：“喂！这老魔头说的是真的吗！？为什么我们双魂同体，反而只能最多使出你当年的一半实力！”

魔皇子冷冷一哼，恨声回答：“还不是因为受你拖累？在双魂同体的状态下，如果想充分发挥力量，你的灵魂强度至少要接近我才行！都怪你不肯把这个肉体物归原主，我被迫与你双魂同体，现在要被你拖累死了.....恩！？”

话说到一半，魔皇子突然吃惊地没说下去，林正风也一下呆住了。通过他们二人灵魂同体的黑发少年的眼睛，他们一起看到一幕出人意料的情景！

只见，一柄巨剑从背后刺穿文森特的身体，浑身赤裸美如金发天使的琉璃站在文森特身后不远处，张开的双手残留着超出她自身极限的半龙人力量形成的龙气。她秀丽的俏脸充满对自己在恋人面前遭到凌辱的羞愤，以及无比的复仇怒火！

琉璃之前再次遭到文森特的“堕淫女神”邪术洗脑，无法反抗这老魔头对她的淫辱行为，但是在潜意识里一直在抗拒他。可能由于白何愁的“以毒攻毒”之法影响，也可能由于琉璃对林正风的深厚爱意，总之她的心灵并非向文森特臣服。

刚才，就在文森特把所有注意力都集中在双魂同体的黑发少年身上，琉璃恢复了神智。乘着文森特洋洋得意的时候，她强忍着“堕淫女神”邪术产生的强烈淫欲，不顾一切用超出她目前极限的半龙人力量召唤出她的专用魔装兵器——无名巨剑，集中全身龙气把巨剑投向文森特的后背，终于成功暗算了这个老魔头，替被其用卑鄙手段凌辱玩弄的自己雪耻报仇！

即便是出乎意料的偷袭，以琉璃眼下的实力，她的无名巨剑竟能刺穿拥有大邪神一部分“神格者”之力的文森特，这实在不可思议。究竟是极度的愤怒使她超水平发挥出自己的半龙人力量，还是这柄无名巨剑隐藏着连她都不知道的秘密？

无论如何，文森特被这出乎意料的一剑刺穿身体是不争的事实。这老魔头“哇！”的一口从嘴里吐出黝黑的血，带着难以置信的神情回头看了琉璃一眼，接着脚下突然出现一个暗紫色的倒五芒星魔法阵，随着魔法阵急速转动，文森特整个人瞬间通过黑暗转移魔法消失不见......

看见文森特逃走，琉璃有些不甘心，却无力再发起追击，身体一软就瘫倒下来。眼见心爱的少女倒下，林正风连忙飞身上前及时搀扶住她。

与林正风双魂同体的魔皇子没有妨碍他，饶有兴趣地看了看琉璃，轻声道：“这就是你的女人啊.....与我前世的挚爱还真像.....不过，她中了文森特的‘堕淫女神’邪术，而且被施加了两次，已经中毒不浅.....”

林正风顿时一阵茫然，躺在他怀抱中的琉璃玉体火烫，娇喘嘘嘘，脸上带着愧疚和哀羞之色，却难掩无比强烈的情欲。很明显，文森特对她再次施加的“堕淫女神”邪术效果很强，即使经过之前的凌辱，琉璃体内的欲火仍未消退。

眼下，赶不及找白何愁用“以毒攻毒”之法缓解琉璃所中的邪术淫毒，最应急的办法就是马上与她交欢暂解疯狂欲火。现场可以帮到她的人，自然只有林正风。

然而，林正风现在的肉体已经不属于他一个人，还同时属于与他双魂同体的魔皇子。如果他与琉璃交欢，等于同时也让魔皇子玩弄他心爱的恋人。

这样的事情，林正风能愿意吗？即使他愿意，以后如果让琉璃知道，她能接受深爱的男友体内有另外一个男人存在的事吗？


（未完待续）
第七章——双魂同体（下）

前文提到，在诡异可怕的邪神空间，林正风一度重伤濒死，即使目睹心爱恋人琉璃遭受堕入大魔头文森特凌辱也无力相救。但是，就在文森特命令一群下级魔神吃掉他的时候，昏迷不醒的林正风忽然苏醒，还像不死鸟复活般神奇自愈了内外伤势，就连那些下级魔神也对他跪拜臣服，文森特被一时震慑住。

原来，林正风的身上发生了不可思议的事情——他的前世“烈风魔皇子”灵魂在他体内觉醒，声称他的肉体其实原本是其转世重生的容器，试图夺取他的身体控制权。林正风自然不答应，固守元神不肯就范，于是双方争执不下。

文森特看出异常，用必杀大招发起攻势。形势逼人，魔皇子不得不放弃夺取林正风的肉体，与他双魂同体力抗强敌！

可是，林正风目前的灵魂强度与魔皇子有较大差距，简单说就是他暂时还跟不上魔皇子的节拍，因此无法发挥出双魂同体的真正实力，难以战胜拥有一部分大邪神“神格者”之力的文森特，形势再度陷入危急。

就在关键时刻，刚才遭受文森特洗脑淫辱的琉璃恢复了神智，乘着这个老魔头一时没防备，她强忍着“堕淫女神”邪术产生的强烈淫欲，拼尽全力用超出她目前极限的半龙人力量召唤出她的专用魔装兵器无名巨剑，把全身龙气集中在剑上投向老魔头的后背，这一击成功刺穿了文森特的身体！

文森特拥有大邪神一部分“神格者”之力，身体周围有强大的“神格者”力量形成不可侵犯的屏障。照道理，即使其一时大意被琉璃偷袭得手，以她目前的实力也很难伤害到其的身体。然而，不知是因为极度的愤怒使琉璃超水平发挥出她的半龙人力量，还是因为她的无名巨剑隐藏着连她都不知道的秘密，文森特被这意料之外的一击重创，不得不紧急用转移魔法逃走。

琉璃一击得手就瘫软下来倒在林正风的怀抱中，她脸上带着因为刚才在心爱男友面前遭受淫辱而感到的哀羞，却难掩异常猛烈的情欲。

文森特再次对她施展的“堕淫女神”邪术比上次强烈得多，琉璃刚才已经被这老魔头多番淫辱，但体内欲火仍然十分旺盛。眼下，林正风来不及回到正常空间找白何愁用“以毒攻毒”之法缓解她中的邪术淫毒，只能就地与她交欢暂解欲火。

问题是，林正风现在与魔皇子双魂同体，共同拥有一个肉体。他与琉璃交欢，等于让魔皇子也分享他深爱的女友！虽然林正风对于性观念比较开放，但对这种事不是很能接受。况且，如果让琉璃知道她心爱的男友体内有了另外一个男子的灵魂存在，她每次与男友做爱都等于同时在与这个男子交媾，她能接受吗？

林正风迟疑了起来，可是琉璃已经忍不住紧紧抱住了他。这位美如金发天使的绝色娇娃的赤裸玉体依偎在他怀中轻轻抽搐，刚才遭受老魔头淫辱玩弄的美少女渴望他用男子汉的激情慰藉她受到伤害的心灵和身中淫毒的肉体。林正风看到心爱的女友这般难受，内心非常纠结。

这个时候，与林正风双魂同体的魔皇子察觉到他内心的纠结，冷哼一声，在他体内说道：“小子，‘堕淫女神’邪术的淫毒能让任何女人发狂，这小姑娘被老魔头用此邪术洗脑还能恢复神智，可以说很了不起。但是，她再怎么坚强也只是个女孩子，现在如果你不与她交合，她就会一直这么难受下去！你要是再婆婆妈妈拿不定主意，干脆把身体的主导权让给我，我来慰藉她！”

听到此话，林正风有些生气地反驳道：“琉璃是我的女人，当然是由我来慰藉她，轮不到你费心。你难道不能暂时沉睡吗？我与我女人做爱的时候，同时还有另一个男人在我体内一起凑热闹，这种感觉实在不爽.....”

没等林正风说完，魔皇子也有点生气地回答道：“你以为本皇子高兴凑这个热闹吗？现在我们双魂同体，只要你醒着我想睡都睡不着。本皇子当年号称新大陆第一帅哥，不知令多少美女倾倒，谁稀罕和你小子一起啪啪妹子！再者说，你这个肉体原本就是我转世投胎的容器，你别占了便宜还卖乖！”

眼看两人又要争执不下，但琉璃的赤裸娇躯在一阵阵淫毒欲火炙烤下的加速抽搐让他们停止了争吵。无论如何，眼下最急迫的是替琉璃暂解欲火。

于是，林正风先放下琉璃，然后在魔皇子的指导下解除身上用“神格者”之力形成的黑色战袍，裸露出强健的年轻雄性身躯。与魔皇子双魂同体之后，英俊潇洒的林正风原本就很矫健的体魄显得更加精壮，比以前更充满雄性魅力，还从体内向体外透出一股黑亮光泽的半魔人灵气。

美如绝色天使的金发娇娃琉璃见到心爱男友在她面前裸露雄躯，虽然发觉他与以前似乎有些不同，但是身中邪术淫毒的她此刻情欲异常高涨，无暇仔细思考，忙不迭跪在黑发少年的胯间，用一双白嫩小手急切地捧起他威猛的巨屌。

琉璃先充满爱意地亲吻了一下男友的巨屌顶端，再张开樱唇把粗圆硕大的龟头和又粗又长的阴茎吞进口中，并且来回摆动头部不停吸吮。林正风和魔皇子同时感到她温暖湿润的小嘴包裹着肉棒吮舔吸弄的无比舒爽，不由意念相通般伸手抱住她的小脑袋，一边把玩她披散的柔美金发一边享受她的口交侍奉。

刚才，被文森特用邪术洗脑控制的琉璃当着林正风的面遭到淫辱的时候替那个老魔头也做过类似的口交。但是，当时的她好像是一个性爱玩偶，此刻却在举手投足之间的每个动作里都包含着对心爱男友的深深爱意。

这个时候，琉璃想通过服侍心爱男友肉棒的行为消除她刚才遭受老魔头淫辱的心理阴影并且缓解异常强烈的欲火，所以很快开始加大口交动作。

只见，金发美少女捧着黑发英俊少年的巨屌一会深深含进小嘴吸吮，一会吐出来用香舌绕着肉茎打转，还用舌头从巨屌下方的阴囊一直舔上龟头，再用舌尖刺激龟头敏感的马眼，接着重新含进小嘴并前后摆动头部激烈套弄.....而且，随着她越发激烈的口交动作，她胸前丰耸饱满的G罩杯雪白巨乳也在不停热情晃动！

琉璃的热情和爱意不仅让林正风陶醉，就连魔皇子也很感动，双魂同体的他们竟然不约而同对这位金发娇娃倍生爱怜，也几乎同时准备激情的喷发。

好像预感到黑发少年即将喷发，琉璃连忙把含进小嘴的巨屌尽量深地吞入喉咙，加速前后摆动小脑袋，并且加强小嘴的吸力和紧缩。站立在她面前的黑发少年舒服得发出低沉吼声，挺起胯间威猛粗壮的大肉棒在她的可爱小嘴深处展开一阵强劲抽送，随后猛地颤抖着把一大股浓稠的白浊精液喷进她的深喉，不仅一下就射满了她的喉咙和小嘴，还从她的唇边满溢出来垂流到丰挺高耸的乳房上！

由于与魔皇子双魂同体，林正风的射精量比以前更旺盛，滚烫浓稠的精液还蕴含着带有“神格者”之力的半魔人灵气。对于身中邪术淫毒的琉璃来说，这股精液仿佛甘露一般，不仅滋润了她情欲高涨的肉体，还满足她渴求慰藉的受伤心灵。

于是，琉璃“咕噜咕噜”咽下心爱男友（以及与她男友双魂同体的另一个男人）射满她喉咙和小嘴的浓精，然后吐出巨屌把残留在龟头上的精液舔得一干二净，并用明亮动人的大眼睛深情注视着黑发少年仿佛在期盼着更加激情的慰藉。

看到金发美少女的浓情娇态，魔皇子兴致勃勃地在林正风体内向他说道：

“小子，你的小女友实在太可爱了！无论从各方面来说都棒极了！而且越看越像本皇子前世最爱的恋人琥珀！除了发色和性格不同，她们真好像是一对孪生姐妹！就连这对性感玉乳的触感也是那么相似，真是让本皇子好怀念！”

一边说着，魔皇子一边操纵着他和林正风双魂同体的身体回应琉璃的期盼。他用左手把玩琉璃胸前丰耸的G罩杯青春玉乳，让跪在面前的金发娇娃捧起这对雪白大奶夹住他（以及林正风）股间在射精后坚挺如初的粗壮巨屌，打起激情奶炮。

对于魔皇子自说自话的行动，林正风不太爽。但是，与魔皇子意念相通的少年确实感受到他对当年那个名叫“琥珀”的恋人有着深厚爱情，并且对琉璃充满爱怜。看来，魔皇子虽然表面高傲冷酷，其实内心还是有情有义。

再者说，林正风与魔皇子现在双魂同体，琉璃替魔皇子乳交侍奉，也是在伺候林正风。况且，琉璃还不知道这内情，所以林正风仔细想想也就顺其自然。

当然，林正风不会让魔皇子独自享受琉璃的巨乳服侍。少年控制着身体的右手抓紧心爱女友的右侧乳房用灵巧的手法捏揉玩弄，指示她更加用力地用雪白大奶夹紧他（以及魔皇子）股间怒挺的粗黑肉棒，并让她在用丰满娇嫩的乳肉紧密摩擦阴茎的同时用小嘴含住龟头吸啜，使在她性感乳沟中来回耸动的威武巨屌兴奋得更加硬挺！琉璃捧着她丰耸饱满的青春巨乳竭力侍奉，用奶子和小嘴全心全意伺候着深爱的英俊男友（以及与她男友双魂同体的另一个男人）。

魔皇子不想输给林正风，控制着身体的左手加紧玩弄琉璃的左侧乳房，揉捏奶子的手法同样非常高明，一看就知道他与林正风一样都是性技高超的风流男儿。于是，琉璃在不知内情的情况下被双魂同体的两位风流男儿一起巧妙把玩着她的青春巨乳，两颗包裹着粗黑巨屌的白嫩大奶子被玩得春情荡漾，使这位身中邪术淫毒欲火焚身的绝色少女越来越积极地进行乳交，高高捧起胸前双乳紧紧夹住少年肉棒一边上下套弄一边用小嘴仔细舔吮！

从近距离观赏，可以发现琉璃的性感身材真是太惹火了。她胸前还在青春期发育的乳房已经有了G罩杯的傲人尺寸，其余部位比如藕臂纤腰美腿翘臀也都处处显得曼妙无比，再加上精致秀丽的天使脸蛋和充满阳光热情的纯真气质，还有在性爱交欢时的娇羞媚态，简直是让男人爱不释手的绝色美少女。

特别是琉璃正在积极侍奉少年巨屌的那对青春玉乳，真是又白又大又圆又挺，光是这对奶子就能唤醒任何男人（除了对女人不感兴趣的基佬）的原始兽欲，恨不得抓在手里含在嘴里！对于正在享受她用这对绝世美乳打奶炮的林正风（以及魔皇子）来说，那种销魂至极的美妙感受实在不是言语可以形容！

很快，黑发少年的巨屌在金发少女的乳沟中勃起到极限，这根粗黑火烫的大肉棒被紧紧夹在两颗丰满白嫩的大奶子中间越来越激烈地上下套弄着，涨圆的龟头则被少女的小嘴含住不停舔吸。随着越发浓情似火的侍奉，金发少女的浑身白皙肌肤呈现出无比妩媚的桃红光泽，黑发少年也再次低吼着喷发了。

立刻！比之前更浓更多的大量精液从被少女丰耸双乳紧夹的少年粗壮巨屌的龟头顶端一股脑儿喷发出来，金发少女及时张大小嘴接住，像在敞饮甘甜喷泉般“咕嘟咕嘟”一口气喝下。但是，黑发少年的射精量实在太惊人，还是有不少浓稠的白浊液体从她可爱小嘴漏出来流到地面上，使她竭力吞精的娇态显得更加淫媚。

随后，越来越有兴致的魔皇子准备抱住琉璃开始正式的交媾。可是，林正风打算按照自己的节奏与心爱女友亲热。结果，二人一不合拍，他们双魂同体的身体就开始失控，双脚一软忽然跌了一跤，整个身子仰面朝天摔躺在地上。

林正风气得与魔皇子又争吵起来（他们的对话通过在同一肉体内的灵魂意识直接交流，外人包括琉璃都听不见），二人你一言我一语各不相让。琉璃听不到他们的争执，只看见心爱的男友突然仰面躺在地上一动不动，一声不吭只是痴痴向她微笑，误以为男友希望她自己主动求欢。

于是，金发少女既含羞脉脉又充满期待地骑到黑发少年的身上，主动分开健美修长的双腿，把她下体私春潮泛滥的嫩屄肉洞对准了少年股间朝天怒耸的巨屌肉棒，然后自己主动慢慢坐了下去.....

随即！美如天使的金发娇娃和英俊强健的黑发少年几乎同时发出一声极其舒爽的长叹。少年的粗挺肉棒非常顺利地顶开少女的淫润阴唇，一下就插入火热紧窄的阴道花径，一直向上深深顶到花芯子宫口！

琉璃天生名器的嫩屄肉洞是既鲜嫩多汁又非常紧热收缩的销魂蜜穴，虽然今天遭到老魔头文森特的多番凌辱奸淫，但是仍然很有活力。她刚主动把少年的巨屌迎入嫩屄深处，她的小肉洞就一边加速分泌着爱液一边咬住大肉棒紧热收缩起来。

琉璃为了忘却刚才遭受老魔头淫辱的不愉快经历，也为了消除邪术淫毒造成的焚身欲火，平时与男友做爱时比较害羞的她现在表现得格外积极。

只见！金发美少女充满弹性的小屁股坐在黑发英俊少年的胯间，把整根巨屌几乎都吞进她的嫩屄撑满了整个蜜穴，随后就在一声声诱人娇喘中像骑着强壮种马的性感女骑士般扭动腰臀上下套弄起来！在她的这般动作下，威猛粗壮的大肉棒反复向上顶进她的阴道尽头还不断顶撞着子宫口，使她不由自主用一双白嫩小手兴奋地抓住自己胸前猛烈摇晃的两颗G罩杯雪白大奶子，小嘴里更是连连浪叫：

“哦！哦！正风哥的大肉棒......好厉害啊！好像比以前更威猛啊！肏我吧！狠狠肏我！让我忘掉刚才被那个老魔头奸污的事情！求求你了！”

此时，初次尝到琉璃销魂蜜穴滋味的魔皇子忍不住向林正风大声赞叹：“太棒了！你这位小女友不仅脸蛋甜美身材惹火气质出众，还有着可遇不可求的极品名器！本皇子在前世不知与多少美女交欢过，只有最喜欢的恋人琥珀能与她媲美！”

对于魔皇子的如此赞叹，林正风的心情很复杂。作为与琉璃彼此深爱的男友，他当然知道自己女友是多么难得的绝色尤物，特别她堪称极品名器的嫩屄蜜穴简直能让任何男人欲仙欲死，完全值得魔皇子的这般夸赞。

不过，听到自己以外的男人一边与自己共同享受着自己女友的名器嫩屄一边发出如此赞叹，林正风还是有点不爽。虽然魔皇子是他的前世，现在还与他双魂同体，但是让别的男人与自己一起啪啪自己女友始终是一种异常的性行为........

当然，无论林正风怎么不爽，眼下最重要的是慰藉心爱的女友。所以，当琉璃连声娇喘着发出恳求之后，林正风只好暂且放下纠结，与魔皇子心意相通合力向上顶送起股间的巨屌肉棒开始奋力肏弄起金发娇娃的嫩屄肉洞！

这一动不要紧，琉璃紧窄淫滑的蜜穴阴道立刻包裹住开始抽插起来的粗壮肉棒更加强劲地紧热收缩，插得越深就产生越发强烈的吸力，肏得越猛就分泌出越发汹涌的淫水！让她瞬间就连续达到几次小规模的高潮。

紧接着，骑在黑发英俊少年身上的金发美少女发出越来越淫悦煽情的浪喘淫叫！她湿透的小肉洞夹紧着心爱男友（以及与她男友双魂同体的另一个男人）不断直顶她花芯的大肉棒痉挛般激烈收缩！她纤细的小蛮腰和浑圆的小屁股也疯狂扭动着，胸前被她用自己的白嫩小手抓住的两颗雪白大奶子更是摇晃得乳浪滚滚！

随着金发少女的一次次上下套弄动作和黑发少年的一次次上下顶送动作，被火热收缩的嫩屄肉洞紧紧夹住的巨屌肉棒反复紧密结合，每次淫水飞溅的紧密交合都好像要把少女蜜穴中的花蜜爱液全都挤出来，却好像怎么也挤不完。由于身中邪术淫毒，琉璃在如此的激情交媾中已经爽得意乱情迷，展现出比刚才遭受老魔头凌辱侵犯时更煽情的浪态，而且因为这次是出于真实的爱意所以显得更美更媚。

这个时候，与骑在身上的金发美少女紧密交媾的黑发英俊少年突然昂奋高呼起来，但是喊出来的话却有点奇怪：

“小美人，你太漂亮了！长得这么可爱，发起情来简直像是稀世的小淫娃，让本皇子好好疼爱你......住口！琉璃是我的女人，该是我疼爱她！”

这番人格分裂般的话，其实是林正风与魔皇子的先后发言——魔皇子爽得忘乎所以，忍不住操纵着身体向琉璃大喊，感到不满的林正风立刻出声驳斥。

琉璃虽然意乱情迷，但听到这番话之后觉得有些不对劲，断断续续问道：“啊……啊……正风哥，你刚才的话……怎么开头的语气不太像你说话的样子？后面又好像在与另外一个人说话……你没事吧……哦哦哦！啊啊啊！”

不等琉璃问完，暂时不想让心爱女友知道内情的林正风连忙全力向上挺起股间巨屌一阵猛肏，顶得她花芯大开浑身颤抖，再也顾不上询问此事。

与林正风双魂同体的魔皇子理解少年的用意，便不再多话，全心全意与他一起肏弄金发少女的名器蜜穴。二人这么一合力，浑身顿时闪耀出炫目的“神格者”之力光辉，一股皆正皆邪的半魔人灵气伴随着股间巨屌深深顶进琉璃嫩屄激烈肏弄的动作进入她身体，激发起她体内充满成长潜力的半龙人灵气。

当这两股各有特色的灵气互相交融，金发少女和黑发少年的紧密交媾也更激情。单说琉璃这边，她感到自己的名器蜜穴被少年的粗壮巨屌完全撑满，无比充实的火热刺激从阴道一直蔓延进子宫，整个小肉洞快要被少年仿佛仍在不断膨胀的大肉棒肏爆，带着有些痛楚的疯狂快感使她失控般达到剧烈的潮喷高潮！

黑发少年清晰感受到金发娇娃的嫩屄阴道一阵强劲抽搐，从她蜜穴深处喷涌出的大量阴精爱液火热浇淋在直顶她花芯的粗圆龟头上，刺激得他们（双魂同体的林正风和魔皇子）差点忍不住射精。

为让这场如此激情的交媾更长久些，双魂同体的林正风和魔皇子一起强忍住射精冲动，然后起身把琉璃的性感裸身拉进怀中紧紧抱住，使原本的“骑乘位”性交姿势变成“对面座位”的交媾体位。

改成这般姿势之后，金发少女的丰耸巨乳紧贴住黑发少年的宽阔胸膛，她的一双藕臂则紧搂住少年的强壮脖颈，继续扭动着腰臀迎合少年的巨屌深深插入她的嫩屄反复撑开阴道撞击花芯，“噗嗤！噗嗤！”的淫水飞溅声和“啪啪啪！”的紧密交媾声混合在一起，双方带有各自特征的灵气也加速彼此交融.......

终于，这样激烈交欢了一阵之后，琉璃在心爱男友林正风（以及与他双魂同体的魔皇子）再次把粗硬巨屌插入她的紧热嫩屄最深处之后，一边用花芯大开的子宫口含住巨屌顶端的龟头吸入花房，一边剧烈颤抖着香汗淋漓的青春玉体发出一声长长的娇啼浪叫：“唔唔唔！！高潮了……又高潮了……我、我升天啦！！！”

随即，琉璃松开少年的怀抱，她一丝不挂的性感裸身重新变回骑乘在心爱男友（以及与他双魂同体的另一个男人）胯间的姿势。她被撑满至极限的小肉洞拼命夹紧把龟头顶进子宫的大肉棒，混合着大量爱液的火热阴精又一次从蜜穴深处喷出。

与此同时，双魂同体的林正风和魔皇子也重新平躺在地上，像强壮的种马猛肏着骑在身上的性感女骑士般一起发出“哦哦哦！！！”的低沉怒吼，意念相同地猛烈抖动了几下快要撑裂她小嫩屄的粗壮巨屌，从顶进琉璃子宫的龟头异常兴奋地直接在她的花房内喷洒出一大股滚烫的浓稠阳精！

这次射精的分量更惊人，使琉璃本来平坦的小腹忽然像怀孕般鼓起来，不仅一下就灌满了她的子宫和阴道乃至整个蜜穴，还差点让她的肚子都涨爆！

经历如此异常激烈的高潮之后，不知是否因为彼此体内隐藏着强大力量的灵气互相交融，金发少女与黑发少年丝毫不感到疲倦，反而更加精神，保持着彼此性器紧密结合的状态换了个姿势继续交媾，仿佛打算在这个邪神空间一直做爱直到世界末日也不停止那般.........

接下来的交媾期间，林正风在魔皇子的提议下比试起床上功夫，轮流独自操纵身体与琉璃交欢。金发少女在不知内情的情况下与黑发少年一次接一次激情交媾，不仅几乎玩遍了各种性交姿势，还反复进行着口交、乳交、69等等性爱游戏。

魔皇子还对琉璃尚未开通的后庭肛穴产生兴趣，但遭到林正风的强烈反对，因为争执不下由谁来征服她的这个处穴，最后两人妥协以后一起替她破处（后庭）。

结果，林正风和魔皇子的这次比试始终没分出高低，琉璃已经因为过于兴奋昏迷过去又醒过来好几次。二人都怕继续下去会弄坏她的身体，见她身中的邪术淫毒已经暂时消除，便停止了比试，抱着娇喘嘘嘘的金发少女一同休息了一会。

等到琉璃缓过神，虽然纯真但很聪明的她感到心爱的男友似乎有什么事瞒着她，也感到林正风身上好像发生了什么奇妙的变化。

不过，比起这些，更重要的是尽快离开邪神空间回到原来的世界。

因为有与林正风双魂同体的魔皇子在，这不难办到。按照魔皇子的指点，林正风与他一起催动体内觉醒的神秘力量——半魔人属性的“神格者”之力，重新形成黑亮战袍披挂全身，并从后背变出那对极黑光翼，抱着心爱女友琉璃像从地狱复活的凤凰那般展翅高飞起来，犹如一阵风般迅速消失在邪神空间的天空中.....

然而，此时此刻，无论是琉璃还是与魔皇子双魂同体的林正风，都没预料到回到原来的世界之后有一场精心策划的阴谋在等待他们！

（未完待续）

第八章——狂乱异变（上）

　　前文提到，在异世界「邪神空间」，林正风与他的前世——当年叱咤新大陆
的魔族少年英雄「烈风魔皇子」双魂同体，由于双方的灵魂强度有较大差距，他
们无法充分发挥「神格者」之力，在与「堕圣大贤者」文森特的对决中陷入苦战
。

　　所幸，恢复神智的琉璃乘这个老魔头一时不备发起偷袭，全力一击重创了其
，文森特负伤逃走。琉璃则在得手之后因为「堕淫女神」的邪术发作再次痛苦不
堪，林正风只好和双魂同体的魔皇子一起与她交欢，暂解她的淫毒之苦。

　　初次在双魂同体的情况下与心爱女友交欢，林正风的心中难免十分纠结。偏
偏魔皇子也是个非常好色的性情中人，床上功夫与他同样高超，还对琉璃非常欣
赏。

　　结果，林正风和魔皇子一边互相争风吃醋般吵闹（他们在同一身体内的对话
只有他们能听见）一边与琉璃激情交媾，让这位美如天使的金发娇娃沉浸在双倍
刺激的极度性悦中反复高潮，简直舒爽得难以形容！

　　琉璃身中的邪术淫毒暂时解消之后，隐隐觉得深爱的男友好像有什么事瞒着
她，也察觉到林正风的身上似乎发生了什么变化。但是，她在今天一日之间经历
了太多事情，脑子比较乱，就没细问，只是在心里留下了疑问。

　　交欢结束之后，林正风带着琉璃准备尽快离开「邪神空间」回到原来的世界
。在与他双魂同体的魔皇子的指点下，林正风催动体内觉醒的神秘力量——风属
性的半魔人「神格者」之力在全身形成一件亮黑色的战袍，并从后背变出一对极
黑光翼，抱着琉璃展翅高飞起来，那姿态宛如从地狱复活的暗黑凤凰般潇洒！

　　历经劫难得到新力量的林正风抱着琉璃越飞越高，当飞至「邪神空间」的顶
空，他发现有一层无形的气墙封印挡住去路。随着魔皇子的指示，他猛地长啸一
声，背后的极黑光翼全力展开，「轰！」的一下撞开这层厚重的气墙封印，接着
就像被卷入急速旋转的漩涡气流般吸进了另一边的空间．．．．．．

　　等到急旋的气流缓慢下来，展现在林正风和琉璃眼前的是宁静的夜空，呼吸
到与充满瘴气的「邪神空间」完全不同的清新空气让他们感到一阵舒心。很明显
，他们终于成功回到了原来的世界。

　　然而，这种舒心的感觉没能维持多少时间。他们逐渐下降的时候，突然发现
下方的大地上闪烁着阵阵火光还冒起股股浓烟！一见此情景，他们就感到有些不
妙。

　　虽然还没降落，但从四周环境判断，他们应该正处于商业城邦安格拉的上空
。这里是新大陆最繁华的地区之一，商贸活动非常频繁，晚上也是不夜城。可是
，现在他们看到的不是这座城市的繁华灯光，而是不祥的火光和黑烟。

　　林正风抱住琉璃展开黑翼徐徐下降，越是贴近地面，他们就越清晰地从空气
中嗅到浓重的血腥味和焦臭味，听到各类建筑在大火中烧毁倒塌的「噼里啪啦」
声响和兵器「呯呯咣咣」的交锋声，还有此起彼伏的喊杀声、求救声、痛哭声、
哀号声、悲鸣声、怒骂声等等等等．．．．．．

　　看情景，这座繁华无比的商业城邦正在遭受到腥风血雨的战火侵袭，城中正
进行着非常残酷的巷战，而且打得非常混乱。

　　商业城邦安格拉是一座庞大的商贸城市，东西南北四个城区外加中央市场至
少有数千幢大大小小的楼房设施，常住人口加上往来的商旅超过百万。然而，此
时此刻，这座城市正陷入血雨腥风和浓烟烈火，不知多少鲜活的生命正在消逝。

　　林正风和琉璃不仅是新大陆年轻一辈中最出色的魔装战将和魔装战姬，也是
一对侠肝义胆的游侠情侣，见此情景当然不会袖手旁观。更何况，这座城市里面
有他们情同手足的大师姐塞希莉娅和小师妹琳儿，还有很可能是琉璃失散多年母
亲的总督夫人龙仙子和帮助过他们的总督白何愁，以及其他认识的朋友们。

　　于是，林正丰扯下身上战袍的披风让琉璃裹住赤裸的娇躯，然后抱着她从空
中急速飞向城内。这时，二人不约而同思索着一个疑问——是谁在攻击这座城市
？

　　难道是受伤逃走的「堕圣大贤者」文森特的所作所为？这老魔头刚被琉璃的
全力一击重创，不可能那么快就恢复。以其伤势，现在应该躲起来疗伤才对。

　　但是，明枪易躲暗箭难防，就怕文森特这个老奸巨猾的魔头躲在暗处使用诡
计。

　　其实，安格拉城内有塞希莉娅和琳儿两位魔装战姬，更有深藏不露的总督白
何愁和实力高超的总督夫人龙仙子，以及一大批来自新大陆各个冒险者公会的冒
险者们，原本就算遇到什么异变也能应付。

　　问题是，大多数人还不知道文森特的真实面目，其在许多人眼里仍是德高望
重的大贤者。而且，文森特是冒险者公会在商业城邦安格拉的分部负责人，很多
冒险者都对其十分崇敬，就连林正风和琉璃的大师姐塞希莉娅那样冷静聪明的女
英雄也非常信赖其。万一文森特利用这一点搞鬼，此地难免陷入危机．．．．．
．．

　　就在年轻情侣心中焦急思索的时候，二人离地面已不远，终于看清入侵者的
样子。林正风和琉璃同时大吃一惊，几乎不敢相信自己的眼睛！

　　因为，二人看到的这群「入侵者」竟然是来自新大陆各地的冒险者们！他们
手里拿着沾满鲜血的武器，每个人的脸上都带着疯狂扭曲的表情，眼里流露出无
比狂热的目光，简直像是一群神经错乱的疯子。

　　这群陷入疯狂状态的冒险者们在城里见人就杀到处放火，男性冒险者遇见城
中有点姿色的女子还当场推倒奸淫，仿佛就像一群凶戾暴虐的野兽．．．．．

　　原本，这群冒险者大多都是正义感强烈的侠义之士，其中不少还是林正风和
琉璃认识的英雄好汉，来到这座城市对抗邪教「真理教」势力（现在的「真理教
」已经不是当年魔族为反对人类迫害成立的魔教组织，而是文森特暗中操纵的邪
教集团）。然而，他们眼下却在城内疯狂地烧杀奸淫，简直是匪夷所思的异变！

　　目前，城内的情况已失控。商业城邦安格拉一向重商轻武，再加上享受了太
长时间的繁华与和平，城内的防卫工作长期松懈，守军基本都是临时雇佣的佣兵
，战斗力很一般。除了新任不久的总督白何愁自己带来的亲卫队比较厉害，大部
分守军只能维持日常治安。从战况看，城内守军现在已经伤亡殆尽。

　　眼下，在城内拼命阻止这群疯子奸淫烧杀的防卫力量主要是总督亲卫队，城
内各个商团的保镖以及一些会武术的市民和游客也在竭力帮忙。

　　总督亲卫队的成员大部分是跟随白何愁多年的战士，每人都有不凡身手，还
装备着颇有威力的量产型魔装兵器，曾经成功镇压邪教党徒的暴动。再加上有商
团保镖以及一些市民和游客的协助，原本可以控制住局面，不至于这般混乱。

　　然而，聚集在城里的冒险者人数众多，他们在毫无征兆的情况下突然集体发
狂，在安格拉城邦的各个城区同时展开疯狂的烧杀奸淫！总督亲卫队一共只有百
来人，即使得到城内民众的帮忙，仍然顾得了这头顾不了那头。

　　更可怕的是，这群冒险者除了陷入疯狂状态，每个人的战斗力也比平时暴涨
了数倍，而且既不怕痛又不畏死更毫无人性。他们的脑子里仿佛只剩下杀人放火
的暴虐欲望，男性冒险者更是一看见城里的美女就像淫兽般扑上去按倒强奸！

　　林正风抱着琉璃在半空中看得触目惊心，正准备寻找合适的降落地点，一个
声音忽然在他体内发出警告：「小子！你刚与我双魂同体，还无法控制新觉醒的
力量，目前身体状况并不稳定！你现在不该管闲事，先找个地方休整一下再说！
」

　　发出警告的是与林正风双魂同体的魔皇子，听到这番话的林正风犹豫了一下
。就在此刻，他已飞到城内的中央市场上方，忽然看见上百个发狂的冒险者在街
道上追杀一批惶恐的民众，一小队总督亲卫队战士且战且退掩护着这批民众逃生
。

　　但是，这批民众有许多人来不及逃走，忙不择路躲进了中央市场街道两边的
商铺。发狂的冒险者们立刻像一头头追捕美味猎物的恶狼般纷纷涌入一家家商铺
，从里面马上传出绝望的悲鸣声和凄厉的求救声！

　　眼见情况紧急，林正风无视魔皇子的警告，一展黑翼便俯冲了下去。琉璃也
握紧了手里的无名巨剑，还没等完全降落就从男友的怀中跳下，稳稳落在中央市
场。她刚落地，就有几名原本要往一家商铺里冲的发狂冒险者围了上来。

　　这几个冒险者都是风华正茂的年轻人，林正风和琉璃在城里的「冒险者之家
」旅馆住宿的时候与他们见过几次面，大家一起吃过饭谈起各自梦想。然而，眼
下他们仿佛根本不认识琉璃，一个个狂吼着向她扑来，要把她先奸后杀再撕成碎
片！

　　活泼阳光的琉璃很重感情，虽然有时有点莽撞，但心地很善良。面对这几个
有数面之缘的年轻冒险者，琉璃一边躲闪一边呼唤他们名字，希望能唤醒他们的
理智。

　　可是，无论琉璃怎么退让怎么呼唤，这几个陷入狂乱状态的年轻冒险者还是
高举着各自的兵器扑了上来！迫于无奈，琉璃只好挥动手中巨剑舞出一轮剑花，
「啪啪啪啪！」几声拍中他们的腰际，把这几人全部扫得横飞出去重重跌落地面
。

　　琉璃知道这几人原本都不是恶徒，他们以及其他冒险者突然发狂的原因很可
疑。所以，她剑下留情没取他们性命，只用无名巨剑的剑背打飞他们，希望以此
制服他们，稍后再设法帮他们恢复理智。

　　其实，琉璃眼下的状态并不好。她在今天被老魔头再次施下「堕淫女神」邪
术并且多番凌辱，虽然最终逆袭得手，但是她的身心受到的伤害不轻。现在，她
还没恢复状态就要面对如此的乱战，说实话有点勉强。

　　不过，即便状态不佳还手下留情，琉璃的实力仍然高出这几个冒险者许多，
一出手就成功把他们打趴下。这几人都断了三四根肋骨，按常理在短时间内站不
起来。

　　然而，就在琉璃准备如法炮制对付其他发狂冒险者的时候，这几个刚被她打
断数根肋骨的年轻冒险者一翻身就站了起来又扑上来。他们似乎受到什么药物或
者法术控制，感觉不到任何痛楚还毫不畏死，受了伤之后反而变得更加疯狂！

　　琉璃看得不由一愣，连忙用双手一抬巨剑如同游龙出洞再次挥出，这次换成
用剑背在这几人脑袋上「噗噗噗噗！」各拍一下，把他们砸得满天星斗昏倒在地
，总算暂时起不来了。她手下仍然留了情，否则这几人的脑袋已经被砸烂。

　　这个时候，降落地面的林正风遇到了另外几个发狂冒险者。那几人也是他和
琉璃认识的朋友，现在却二话不说举刀就砍，杀气腾腾仿佛与他有什么血海深仇
。

　　林正风知道与这些陷入狂乱状态的人无法沟通，但看出他们是被什么东西迷
失了神智，现在的所作所为并非他们本意，所以不打算取他们的性命。他的身形
宛如一阵风般连续晃闪，躲开那几人的攻击后反握住手中的「烈风魔剑」晃到那
几人的身后，用剑柄对准他们的后脑勺按个轻轻一敲，转眼间就放倒了他们。

　　林正风的动作很潇洒，实际上他现在的状态比琉璃更差。刚与魔皇子双魂合
体的他还无法控制好新觉醒的「神格者」之力，身体状况很不稳定，需要好好静
下心来调息休养，过度使用不稳定的力量可能导致走火入魔。

　　幸好，林正风和琉璃眼下遇到的对手与他们实力相差悬殊，所以二人即使状
态都不太好，但还是很快搞定了商铺外面的发狂冒险者。

　　接着，二人分头依次冲进中央市场左右两侧街道的商铺，救援躲在里面的民
众。林正风负责街道右侧的各家商铺，琉璃则负责街道左侧。

　　单说琉璃这边，她连续冲进了街道左侧依次排列的三家商铺，从疯狂杀戮的
疯子刀下救出好些市民和游客，并得知有些年轻女性躲在第四家店铺，不久前有
几个发狂冒险者闯了进去，里面惨叫连连恐怕凶多吉少。

　　琉璃即刻冲向中央市场街道左侧的第四家店铺，还没进门，她就听到男人们
充满原始兽欲的淫笑声和女人们凄楚哀泣的呻吟声．．．．．．

　　金发娇娃顿时俏脸一红，她一听这动静就知道里面在发生什么事。果然，她
刚冲进店里，就看到店铺内的地板上有好几个男性冒险者在一起奸淫一些年轻女
子。惨遭轮奸的女子的年龄和身份各不相同，但都有些姿色，这也是她们没被马
上杀死的原因——这些发狂的男性冒险者抓住美女之后要先满足兽欲之后再杀她
们！

　　面对这几个仿佛变成疯狂淫兽的强壮男人，遭受他们淫辱的女子们只能在无
助的哀求和呻吟中任由他们泄欲。

　　那些女子中几位貌似人妻的美貌少妇或全裸或半裸地跪趴在地上，被数名发
狂的男性冒险者从后面抓紧翘臀狠狠奸淫，粗壮肉棒反复抽插她们的少妇肉洞，
使她们在恐惧和屈辱中晃动着胸前的丰满乳房一边哭喊一边呻吟！

　　而在旁边，那些女子中几位尚未成年的青春少女则或全裸或半裸地仰躺在地
上，被另外数名发狂的男性冒险者压在身下粗暴侵犯，硬挺大屌不断肏弄她们的
少女嫩屄，把她们肏得在痛苦和羞耻中颤抖着还在发育的白嫩奶子悲鸣哀喘！尤
其尚是处子的女孩儿更是被极其粗暴的破瓜奸辱摧残得连连哭叫。

　　没轮到肏穴的发狂冒险者也没闲着，他们挺起狰狞丑陋的鸡巴塞进那些美丽
女子们的小嘴、双手、后庭等所有可用来奸淫的部位，与正在狠肏她们嫩屄肉洞
的男人们一起展开残暴淫虐的轮奸乱交！

　　没有温存，没有调情，只有赤裸裸的性暴力！闯进这家店铺的男性冒险者仿
佛一群只有原始兽性的野兽在用异常勃起的下身肉棒蹂躏那些年轻美女。

　　他们自然不会管那些女子的感受，伴随着激烈的抽插声，他们一达到高潮就
把腥臭的浓稠精液喷发在那些可怜美女们的屄穴、肛穴、口腔深处，就连她们或
成熟或青涩的美妙肉体上也沾满了粘稠的白浊雄液！

　　琉璃看在眼中，除了感到羞怒，竟然情不自禁有些失控。她可爱的红唇急促
喘息，下体私处在「邪神空间」经历过老魔头文森特的触手凌辱和男友林正风的
激情交媾的名器蜜穴居然又开始淫润起来，胸前傲人的Ｇ罩杯天然巨乳的顶端粉
嫩奶头也再次硬翘，体内的「堕淫女神」邪术淫毒蠢蠢欲动似乎又要发作．．．
．．．

　　此时此刻，琉璃一时忘了自己冲进这家店铺的目的是为了救人。她的大脑莫
名其妙有点朦朦胧胧产生错觉，好像她也是被这些发狂男人轮奸的美女之一，正
与其他女子一起在哀羞和屈辱中遭受着野兽般的男人们永无休止的奸淫！

　　琉璃之所以会变成这样，是因为文森特今天对她第二次施加的「堕淫女神」
邪术加深了她体内的淫毒诅咒，使她天生丽质并得到男友林正风充分开发的性感
玉体越发敏感，哪怕受到一点点挑逗也会情不自禁燃起高涨的情欲。

　　事实上，琉璃现在的肉体已经非常享受被强壮男人征服的快感。即使遇到寻
常女性难以忍受的淫虐凌辱，她美轮美奂的玉体也会自动进入发情状态积极迎合
！

　　所以，她在今天虽然已经经历了多场激烈性交（包括老魔头文森特对她的凌
辱玩弄，还有她和与魔皇子双魂同体的男友林正风的深情交媾），现在看到如此
兽性大发的暴力轮奸，竟然又开始有些把持不住了．．．．．．．

　　轮奸那些年轻女子的男性冒险者们忙着在她们身上发泄兽欲，一时没留意琉
璃的存在，他们在射精后就迅速交换位置继续蹂躏那些美女。

　　只见，刚才奸淫青春少女的发狂冒险者们现在忙着凌辱人妻少妇。他们强迫
几名美貌少妇继续像欠肏的母狗那样跪趴在地上，然后从后面把粗壮的肉棒插入
她们满溢出爱液和精液的少妇肉洞凶狠抽插，并且残虐地拍打她们被迫向后抬高
的翘臀，「啪啪！」直响把她们的雪白臀肉打得红肿不堪！

　　被奸淫得连声哭叫的人妻少妇们在极其的哀羞中扭动着全裸或半裸的成熟女
体，一边呼唤着各自丈夫的名字，一边在雌性本能下喘息呻吟，无奈地任由发狂
的男性冒险者们一面残虐拍打她们的白皙翘臀一面凶狠肏弄她们的少妇肉洞。

　　无视人妻少妇们的哀羞痛苦，奸淫她们的发狂冒险者不断加速抽插，异常勃
起的粗壮肉棒连续狠肏她们饱受摧残的少妇肉洞，一达到高潮就毫不客气地把丈
夫以外的浓稠精液在她们的悲鸣声中强行射进她们身为人妻的成熟子宫！

　　而在旁边，刚才奸淫人妻少妇的发狂冒险者们眼下忙着侵犯青春少女。他们
紧紧抱住几名可爱少女从正面把她们压在地上，胯下狰狞粗硬的大屌深深插入她
们流淌出精水爱液的少女嫩屄狠狠抽插，还粗暴地抓住她们胸前耸起的白嫩奶子
拼命揉搓，把她们尚未发育完全的青春玉乳玩弄得肿胀变形！

　　被糟蹋得不停哀鸣的青春少女们在强烈的羞耻中颤抖着全裸或半裸的青涩女
体，一边向不在身边的父母或者情郎求救，一边在自然反应下娇喘羞泣，无助地
任由疯狂的男性冒险者们一面粗暴玩弄她们的青春玉乳一面狠狠抽插她们的少女
嫩屄。其中，几个初经人事的女孩儿更是被糟蹋得既死去活来又生不如死。

　　无视青春少女们的羞耻苦痛，糟蹋她们的发狂冒险者不停使劲抽送，狰狞丑
陋的粗硬大屌连续猛肏她们饱经蹂躏的少女嫩屄，一达到高潮就毫不留情地把充
满残忍兽性的大量精液在她们的绝望声中强行灌满她们尚未发育成熟的稚嫩子宫
！

　　紧接着，陷入狂乱状态的男性冒险者改变着各种性交姿势反复轮奸那些人妻
少妇和青春少女，在她们全裸或者半裸的美妙肉体上尽情宣泄原始兽性的淫欲，
继续把一股股滚烫的白浊精液射进她们身上所有可用来泄欲的肉穴。遭到反复蹂
躏的美女们完全丧失了抵抗和逃跑的念头，仿佛沦为泄欲道具般任由他们百般凌
辱，看来这些变成野兽的男人不把她们活活糟蹋死不会罢休。

    即使她们之中有人能在遭受如此淫虐轮奸之后幸存下来，也会被发泄完兽欲
的疯狂冒险者们残忍杀害，没有任何活命的机会，除非．．．．．．．

　　（天啊！我在发什么呆啊！居然眼睁睁看着这些发狂的家伙乱来！）

　　就在这个时候，有些把持不住的琉璃终于警醒了过来，她又羞愤又自责地使
劲晃晃脑袋，连忙压下体内欲火，硬是遏制住差点又要发作的「堕淫女神」邪术
淫毒。

　　随即，琉璃握紧手中的无名巨剑急步上前，「啪啪啪啪」几声用剑背把这些
发狂冒险者打得东歪西倒，虽然晚了些但还是救下了那些年轻女子。

　　琉璃能做到这一点，是由于她隐藏着极大潜力的肉体和精神都比寻常女性强
韧，还接受过「以毒攻毒」的仪式。正因为如此，即使她的性感肉体已具备极品
爱奴的特征，但是只要她不放弃自我就仍然是一个强悍的魔装战姬！

　　接着，琉璃又冲进下一家商铺，但是在战场上一时的迷失已经足够造成无法
挽回的错误。就在她刚才发呆的时候，中央市场左侧街道的其余几家商铺已经变
成了血肉模糊的屠场，躲在这些地方的市民和游客全部被害。

　　悔恨得流出泪水的琉璃真恨不得狠狠抽自己几个耳光，就在此时，搞定右侧
街道商铺里敌人的林正风护送着他救出的民众赶来过来。黑发少年看到金发娇娃
的伤心样子，无语地温柔抚摸她的脸蛋，宽慰她不必太自责。

　　然后，二人一起保护着这批民众向安全的地方移动。此刻，城内的战斗声仍
然此起彼伏，到处是火光浓烟和血腥场面。

　　这座繁华无比的城市正在遭受凄惨的劫难，曾经住满男女老少的一座座民居
，曾经招待南来北往客商的一个个旅店，曾经热闹非凡的一条条大街小巷，曾经
摆满琳琅满目商品的一家家店铺，还有曾经欢声笑语的公园和饭菜飘香的餐厅等
等等等．．．．．这里所有一切美好的事物都遭到了残酷的破坏！浓重的血腥味
混在呛人浓烟中，眼前除了火光就是各种惨况，简直仿佛是人间地狱。

　　林正风和琉璃在保护民众转移的路上又遇到几股陷入狂乱状态的冒险者，二
人不顾状态不佳连连作战，到了后来实在没有手下留情的余地，不得不杀了一些
步步紧逼的发狂冒险者。虽说是为了救人而杀人，但是他们心里都不太好受。

　　商业城邦安格拉的主要城区分成东区、南区、西　条区、北区。东区有冒险
者公会分部，北区有总督府。林正风飞到半空瞭望了片刻，发现北区的情况相对
稳定，就与琉璃一起护送着这批民众赶往北区。

　　北区的许多建筑充满现世界魔法文明和异世界科技文明互相融合的特色，最
具代表性的建筑就是总督府，光是地上部分就有５０层，地下还有许多层，主体
结构用魔法金属结合科技工艺建造而成，活像高耸入云的塔楼。

　　这些建筑都是新任总督白何愁的杰作。他去年上任后，凭着丰富的魔法知识
和科技知识以及出色的行政能力，一年不到就把原来的总督府改建成现在这个样
子，起名「巴比伦塔」。他还改建了其它许多建筑，并且推广各种新式的公共设
施。

　　驻扎在北区的卫兵是总督亲卫队，可以说是商业城邦安格拉的最强防卫力量
。因为城内发生异变，总督亲卫队已经全部被分散派往各个城区阻止发狂冒险者
们的奸淫烧杀，但这并不代表此地无人守卫。

　　事实上，北区反而是如今城内最安全的地方，城里许多民众都躲进了总督府
「巴比伦塔」，总督府的门口站立着一位搀扶着绝色红发美女的紫发美男子。

　　这位紫发美男子正是总督白何愁，他的另一身份就是当年为了反抗人类迫害
创立魔教「真理教」并且唤醒大邪神的半魔人英雄。此刻，守在总督府门口的他
充满邪美的脸上带着一丝可怕的怒意，他的脚下横七竖八躺满了许多冒险者的尸
首，一轮黑洞般急速收缩的环状能量波动在他身后「嗡嗡」作响。

　　白何愁搀扶的绝色红发美女正是他的总督夫人龙仙子，她的另一身份很可能
是琉璃失散多年的母亲（大导师当年的爱妻龙仙儿）！眼下，龙仙子仿佛遭到什
么人的突然袭击受了不轻的伤，秀面苍白紧咬红唇，在白何愁的搀扶下才勉强站
立着。

　　而在白何愁和龙仙子的面前，来犯的敌人只剩下两个，却是最难对付的两个
！看样子，龙仙子刚才就是不慎伤在这二人手中。

　　这两个敌人，一位是身穿冰蓝色战袍的金发碧眼大美女，正是林正风和琉璃
的大师姐塞希莉娅！这位平时既冷静又温柔的御姐魔装战姬现在浑身杀气腾腾，
面无表情地握着她的专用魔装兵器——冰属性的「碧海圣枪」。

　　另一个敌人则是身穿玄黄色战袍的蓝发双马尾美少女，正是林正风和琉璃的
小师妹琳儿！这位平时调皮可爱的萝莉魔装战姬现在也杀意逼人，神态呆滞地握
紧着她的专用魔装兵器——地属性的「破岩刚拳」。

　　就在他们紧张对峙之时，护送着民众转移到北区的林正风和琉璃赶到了这里
。一看见总督府门前的情况，琉璃顿时花容失色，忍不住冲上去呼喊道：「塞希
莉娅姐姐！琳儿妹妹！快住手！难道你们也疯了吗？」

　　谁料想，一向与琉璃情同姐妹的塞希莉娅和琳儿非但不理睬她的呼喊，还一
言不发转身就向她下了毒手，冰枪地拳瞬间带着两股异常犀利的气劲直袭金发娇
娃的面门和胸口。如果真的击中，对两位好友未加防范的琉璃必死无疑！

　　如此狂乱的异变，不仅琉璃想不到，就连林正风也没想到。

　　到底是什么人使塞希莉娅和琳儿也像城里的冒险者们那样发狂了？如果是文
森特，那么这老魔头用的是什么手段，又有着怎样的图谋？

　　不过，对于此刻的琉璃来说，她根本没时间考虑这些问题，她先要面对两位
情同姐妹好友的致命袭击！否则她的人生就到此为止了．．．．．．

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续） 第九章——狂乱异变（下）

　　前文提到，林正风与琉璃在历经一番周折之后终于从「邪神空间」返回正常
世界，却发现繁华喧闹的商业城邦安格拉变成了腥风血雨的人间地狱！原本为了
对抗邪教势力从新大陆各地赶来的冒险者们集体陷入疯狂状态，在城内大肆奸淫
烧杀！

　　这对侠肝义胆的年轻情侣当然无法坐视，立刻一起冲入城内救人。他们打倒
了一批又一批好像被某种东西迷失心智的发狂冒险者，协助总督亲卫队等城内守
军保护了许多市民和游客，凭着二人之力尽可能地救助民众。

　　其实，他们现在的状态都不太适合进行这样激烈的混乱战斗。

　　林正风刚与魔皇子双魂同体，这位黑发英俊少年还无法完全控制体内新觉醒
的半魔人「神格者」力量，激战之下随时有走火入魔的危险。

　　至于琉璃，这位金发美少女在今天遭到堕入魔道的大贤者文森特再次施下
「堕淫女神」邪术，并被这老魔头多番凌辱，身心受到很大伤害。所幸她在关键
时刻恢复神智，用超出她目前极限的一击重创了这老魔头，还通过与心爱男友林
正风（以及与他双魂同体的魔皇子）做爱暂时缓解了体内的淫毒诅咒。但是，她
体内的淫毒诅咒并没真正消除，稍微受到刺激就会情不自禁燃起高涨的情欲！

　　实际上，琉璃自己可能还不知道——被连续两次施下「堕淫女神」邪术的她
已经中了极深的淫毒诅咒。她经过心爱男友充分开发的性感玉体一旦淫毒发作就
会难以把持，从肉体上说已经变成非常淫媚的极品爱奴，即使被男友以外的男人
强奸凌辱也会身不由主般情欲高涨……

　　比如，当她在城内救助民众的时候，看到发狂的冒险者们粗暴轮奸抓住的美
女，竟然欲火焚身差点把持不住。好在她隐藏着极大潜力的肉体和精神比寻常女
性强韧，还接受过「以毒攻毒」的仪式，总算及时警醒过来，硬是压下体内欲火
遏制住了差点又要发作的「堕淫女神」邪术的淫毒诅咒。

　　无论如何，经过连番战斗，林正风与琉璃从发狂冒险者的手中救出了许多民
众。二人看出那些冒险者可能受到什么东西控制迷失了心智才变得如此疯狂，却
不知该如何帮他们恢复理性，只能尽量在不取他们性命的情况下制服他们。

　　即使尽量手下留情，但是一路之上险情不断发生，二人在紧迫关头不得已杀
了一些逼得太紧的发狂冒险者。这让二人心中都不太好受，也更恨那个让原本善
良勇敢的冒险者们陷入狂乱状态的幕后黑手。

　　连番激战之后，二人来到城内北区的总督府，这里是新任不久的安格拉城邦
总督白何愁与他的夫人龙仙子坐镇的地方，现在是大批民众避难的安全岛。由于
总督亲卫队全被派往城内救助民众，现在总督夫妇亲自守卫在总督府的大门门口！

　　林正风和琉璃赶到的时候，看到白何愁正搀扶着龙仙子站在总督府的门前。
这位紫发美男子的真实身份就是当年为反抗人类迫害创立魔教「真理教」并且唤
醒大邪神的半魔人英雄，由于曾经受过濒死的重伤，最近从休眠状态苏醒的他还
没恢复当年的强大实力，但脚下仍然躺满了许多发狂冒险者的尸体。

　　白何愁的身后呈现着一轮「嗡嗡」作响的黑洞般环状能量波动，稍一靠近就
可感动巨大压迫感，仿佛任何生物的生命乃至灵魂都会被吸入这个无穷无尽的黑
洞深渊。显然，即使他的力量尚未恢复，也强大得令任何人都不敢小看。

　　至于总督夫人龙仙子的情况则似乎不太妙，这位很可能是琉璃失散多年的母
亲（大导师当年的爱妻）的红发美女剑士好像遭到什么意外袭击受了重伤。原本
既绝色美貌又英姿勃勃的她脸色苍白紧咬红唇，要靠白何愁的搀扶才能勉强站立。

　　龙仙子有着罕见的半龙人血统，不仅剑貌双绝，战斗经验也非常丰富。琉璃
可以说是年轻一辈的魔装战姬中最出色的后起之秀，但是与龙仙子切磋的时候却
几乎被她完全压制。能把如此强的女杰伤成这样，即使是意外袭击也绝非常人能
做到。

　　让龙仙子受到意外伤害的人就在白何愁面前，她们也是袭击这里的敌人中最
后剩下的两个。不过，把地上死翘翘的发狂冒险者们统统加起来，也无法与她们
相提并论！因为她们正是林正风和琉璃的师姐塞希莉娅和师妹琳儿，同样是大导
师比安亲传弟子的两位魔装战姬！

　　金发碧眼的御姐塞希莉娅身穿一套冰蓝色战袍，平时既冷静又温柔的她现在
杀气腾腾，总是带着亲切微笑的清秀脸蛋变得面无表情，双手紧握着一杆散发出
冰属性魔法光泽的长枪——她的专用魔装兵器「碧海圣枪」，整个人仿佛在什么
东西操纵下变成了一个冷酷无情的杀戮人偶。

　　蓝发双马尾的萝莉琳儿身穿一套玄黄色战袍，平时调皮可爱的她现在也杀意
逼人，总是带着调皮笑容的俏皮脸蛋变得神情呆滞，双拳上紧套着一对散发出地
属性魔法光泽的拳套——她的专用魔装兵器「破岩刚拳」，整个人也像塞希莉娅
那样迷失了本性变成毫无感情只懂杀戮的人偶。

　　看样子，她们像城内发狂的冒险者们一样受到什么东西控制迷失了神智。而
且与那些冒险者不同，她们不仅迷失了神智，而被强化了战斗能力和斗争意志，
成为非常冷酷无情的杀人工具，即使亲朋好友也照杀不误。

　　塞希莉娅和琳儿的力量原本就很强。作为大师姐的塞希莉娅是文武双全的才
女，综合能力和实战经验都在琉璃之上，成长潜能没有琉璃那么惊人但也很不错。
至于琳儿，年纪小了些还有待成长，却已经具备不俗的实力。

　　这二女虽然都有很强的力量，但是她们一个既冷静又温柔，一个既调皮又乖
巧，还都非常善良，一直很少主动与人争斗，更不会像现在这样杀气腾腾冷酷无
情。

　　对她们为人非常清楚的林正风和琉璃都很不愿意与她们动武，尤其是与她们
情同姐妹的琉璃一看到眼前的情景就忍不住一边呼喊着一边飞奔过去，希望能够
唤醒过她们的神智，避免更大的悲剧发生。

　　然而，这两位与琉璃情同姐妹的魔装战姬仿佛根本不认识她，不仅没有理睬
她的呼喊，还一言不发就向她发起攻击！塞希莉娅的「碧海圣枪」在半空中卷起
一股怒海澎湃般的气浪带着刺骨的寒气直刺她的面门，琳儿的「破岩刚拳」在大
地上裂出一道山崩地裂般的光波带着巨大的冲击力直击她的胸口！

　　琉璃虽然意识到塞希莉娅和琳儿也像城里的冒险者们那样被什么人用什么东
西迷失了神智，但没有料到她们一出手就对自己下毒手，仿佛与她不是情同姐妹
的好友而是不同戴天的仇人那般。

　　难道是堕入魔道的大贤者文森特用了什么手段？如果真是那个老魔头的阴谋，
其这次又有什么阴险歹毒的图谋？

　　此刻的琉璃无暇考虑这些问题，面对塞希莉娅和琳儿的疯狂致命攻击，事先
没有防备的她只能按照战士的本能做出反应。她瞬间运起体内的龙气，尽量聚集
在手中的专用魔装兵器——无名巨剑上面，横剑在身前向外一挡！

　　现实中的战斗，并不像某些英雄传说那样要大战几百回合才能分出胜负，也
不一定需要华丽的招式，胜负乃至生死往往就在短短一瞬间通过最简单的招式分
出。有着半龙人血统的琉璃的剑术风格就是简单实用型，能把看似粗笨的巨剑使
得随心所欲，配合她自身的龙气可攻可守。

　　由于太仓促，琉璃这次聚力不充分，但是她手中的无名巨剑还是在瞬间发出
强烈的绚丽光辉，那是她把自身的龙气成功注入此剑的证明。受她的龙气影响，
这柄隐藏着未知秘密的无属性专用魔装兵器「嗡嗡」作响护住她的面门和胸口，
正面硬抗「碧海圣枪」和「破岩刚拳」的致命攻击！

　　琉璃知道塞希莉娅和琳儿这两位同门姐妹的实力，曾多次与她们切磋武功。
按照她对她们的了解，以她目前的修为就算聚力不足也可以挡下她们的攻击。

　　可是，事实再次出乎琉璃的预料！

　　只见，当她手中注入龙气的无名巨剑一碰到杀气腾腾的两件魔装兵器，顿时
「咣！」的一声震飞脱手，一双玉手也被震得虎口崩裂喷出鲜血……

　　琉璃心中一惊，在接招的一刹那，她感到两股异乎寻常的力量从塞希莉娅和
琳儿的这两件魔装兵器传递过来，竟然是带有半魔人特征的「神格者」之力！

　　林正风新觉醒的力量是风属性的半魔人「神格者「之力，塞希莉娅和琳儿现
在也使出了刚觉醒的冰属性与地属性的半魔人「神格者」之力。这让琉璃分外惊
奇，她与这两位情同姐妹的同门好友相处多年，还是第一次发现她们有这种力量。

　　「小心！这两个女孩都是半魔人后裔！体内隐藏着可能连她们自己都不知道
的半魔人『神格者』之力！刚才她们就是用这种力量偷袭龙仙子伤了她！」

　　就在琉璃横剑抵挡塞希莉娅和琳儿的时候，站在总督府门口搀扶着龙仙子的
白何愁急声提醒她要小心。白何愁提醒得不算晚，但是事态太紧急，琉璃刚听到
白何愁提醒的时候，她手里的巨剑已被两位师姐妹超出她预料的强力攻击震飞脱
手。

　　不过，她这一挡至少让这两件魔装兵器的致命攻击停顿了片刻，这短短的片
刻时间已经足以让她身旁的男友林正风做出反应。

　　林正风也没想到塞希莉娅和琳儿一出手就对情同姐妹的琉璃下毒手，更没想
到她们竟然与自己一样觉醒了半魔人「神格者」之力。虽然觉醒的方式不同，但
是她们现在使出的力量的确带有冰属性与地属性的半魔人「神格者」之力！

　　所幸，塞希莉娅和琳儿的半魔人「神格者」之力与林正风一样是刚刚觉醒，
还无法充分发挥，所以琉璃聚力不足的一挡使她们的攻击停顿了片刻。一见琉璃
手中的巨剑被震飞，林正风便挥动他的专用魔装兵器「烈风魔剑」迎了上去。

　　「嘭！呯！」两声震响，林正风的「烈风魔剑」分别迎击「碧海圣枪」和
「破岩刚拳」，三股带有不同魔法属性的半魔人「神格者」之力的魔装兵器正面
交锋，激出发一阵阵五彩缤纷的耀眼闪光，并且迸发出不断撕裂周边空气和地面
的狂暴气浪，总督府门前铺在地上的厚重砖石纷纷被震成碎粒四处飞溅！

　　这个时候，与林正风双魂同体的魔皇子再次出声警告黑发少年，语气比刚才
更加严厉也更加不安，只听魔皇子说道：

　　（小子，这两个女孩不仅有半魔人血统，而且是「邪神六杰」中的「死海骑
士王」和「冥土格斗王」的直系后代！她们被人洗脑并强行唤醒了体内沉睡的
「神格者」之力，身体受到过重负荷，再这么打下去肉体迟早崩溃！而且你的情
况比她们更危险！你还无法完全控制「神格者」之力，继续这种战斗随时走火入
魔……）

　　林正风闻听此话，心中顿时一怔。就在此刻，塞希莉娅突然飞身跃至空中，
居高临下一挺「碧海圣枪」在枪尖聚起一股汹涌巨浪，随即转化为无数寒气逼人
的冰芒仿佛一阵阵从天而降的锐利冰枪般对黑发少年狂轰下来。杀招刚现，总督
府周围一带的空气就骤然结霜，还未到冬天就从天空飘落片片飞雪。

　　林正风一见这招的架势，就知道是师姐塞希莉娅的绝技「怒浪冰枪阵」。这
招一出，对手就算有本事档得住，也会陷入寒冰枪阵中受困。

　　与此同时，琳儿双手的「破岩刚拳」合拢在一起爆发出巨大轰鸣，原本就已
碎裂的砖石地面忽然犹如山崩地裂般向左右分来，无数碎石忽然犹如精钢般凝聚
在一起带着强烈的冲击波向林正风袭来。此招一出，总督府周边大地顿时纷纷凹
陷下去，几乎再也找不到一块完整的地面。

　　林正风对此招也很熟悉，一看便知是师妹琳儿的绝技「裂地钢波功」。此招
凝聚着魔法与气功以及拳法的精髓，就算是钢筋铁骨挨上一下也会粉身碎骨。

　　双招夹击之下，林正风既不想伤害师姐师妹又要自保。他顾不上走火入魔的
危险，强行提升体内刚觉醒的风属性半魔人「神格者」之力，从背后猛地展开一
对黑亮光翼，随即一抬手中的「烈风魔剑」身形向上飞起，剑尖直击长空呼啸起
怒号狂风，意图一口气突破来自空中的寒冰枪阵，同时避开地上的裂地钢波。

　　可是，就在黑发少年的身形飞到半空之时，他浑身一颤，感到全身经脉一阵
狂乱的痉挛，体内的「神格者」之力开始失控乱窜，仿佛有无数锋利的刀刃在他
身体内部切割他的五脏六腑，痛得他忍不住「哇！」的张开嘴吐出一大口殷红鲜
血，整个人随即像折断翅膀的落羽凤凰般跌落下来。

　　正如魔皇子警告的那样，林正风开始走火入魔，他忍住剧痛想控制住体内的
「神格者」之力，但已经毫无防备地处于塞希莉娅和琳儿的绝技夹击之中！

　　「不，啊——！！！」的一声呼喊中，金发美少女琉璃不顾一切冲进寒冰枪
阵和裂地钢波的夹击中。双手虎口受伤鲜血淋漓的她无法捡起被震飞的无名巨剑，
只能赤手空拳闯入死地，竭力释放体内龙气，挡在走火入魔的心爱男友身前保护
他。

　　如果换成常人，此刻早已在两大绝技的夹击下惨死当场尸骨无存。琉璃虽有
强大潜力的龙气护体，如果被这两大绝技硬生生打在身上，凭她现在的功力也绝
对扛不住，即使不死也会重伤致残！

　　林正风看在眼里急在心里，想喝止她这么做却由于走火入魔连话都喊不出来。

　　关键时刻，守在总督府门口的白何愁忽然出手了

　　然而，白何愁既不攻击塞希莉娅和琳儿，也不救援琉璃和林正风，而是一边
用左臂继续搀扶住负伤的龙仙子，一边猛地抬起右手隔空一指，低吼道——「给
我住手！『堕圣大贤者』文森特！不管你躲在哪个异空间，我都不许你继续玩阴
谋！」

　　随着白何愁的吼声，这位紫发美男子浑身呈现出强烈的黑耀光芒，背后「嗡
嗡」作响的环状能量波动一阵收缩，随即砰然喷发出一团高度压缩的超强魔力波
动，宛如一个吞噬一切的黑洞般直击向空中。

　　随即，这一团黑洞般的魔力波动穿透了隔开正常世界与异空间的无形壁垒，
在凡人肉眼原本无法看到的时空之壁上打出一个黑窟窿，迅速打入某个不知名空
间。

　　通过这个黑窟窿，从某个不知名空间传来一阵震耳欲聋的巨大轰鸣，还夹带
着一声怨毒的嘶吼——「该死的『黑耀大司教』白何愁！你又坏了老夫的好事！」

　　就在这一刻，塞希莉娅和琳儿像失去操纵的木偶般停止了一切动作，呆立着
纹丝不动，完全没有了刚才杀气腾腾的样子，但是神情依然呆滞没有恢复自我意
识。她们的绝招夹击自然也随之中止，惊魂未定的琉璃搀扶起由于走火入魔正处
于极度痛苦中的林正风，一时不知该怎么办才好。

　　还没等琉璃想好该怎么办，现场异变又起！

　　停止动作呆立着的塞希莉娅和琳儿的脚下突然同时出现两个散发着诡异暗紫
色光芒的倒五芒星魔法阵，随着这两个魔法阵的急速旋转，二女的身形迅速消失。

　　「塞希莉娅姐姐！琳儿妹妹！」

　　搀扶着林正风的琉璃急得要哭出来，她知道这是躲藏在某个异空间的文森特
用黑暗转移魔法传送走了塞希莉娅和琳儿，但现在的她根本无法阻止，只能眼睁
睁看着情同姐妹的二女在自己面前消失。

　　紧接着，时空之壁上被打出的黑窟窿开始自动愈合。在正常世界和那个不知
名空间被一时打通的通道消失前，从那边传来文森特的狞笑声：

　　「嘿嘿嘿，白何愁，你的力量恢复得比老夫想象得快，看来今天有太多事超
出老夫的预料……不过，老夫仍然手握王牌，换个玩法也不错！琉璃，你听好了，
早在你来这里之前的１个月期间，与你情同姐妹的这两个丫头已经被老夫在催眠
后施下『堕淫女神』诅咒，还逐渐唤醒了她们体内沉睡的半魔人『神格者』之力，
只是她们想不起被催眠后的事情而已！在老夫的住所书房里，藏有记录着怎么调
教她们的记忆水晶，你可以去好好欣赏！如果想从老夫手上救她们，就从那个记
忆水晶的影像里面找出老夫藏身之所的线索，然后独自一个人来见老夫。」

　　听到这老魔头的这番言语，琉璃愤怒异常，怒问道：「卑鄙的家伙！有胆量
就堂堂正正与我打一场！谁会陪你玩这种猜谜游戏！」

　　无视琉璃的愤怒，文森特充满恶毒嘲意的阴暗笑声又传了过来：「呵呵，很
有气势嘛……可惜，你没有选择不玩这场游戏的权利，除非你不想救这两个丫头。
顺便告诉你一件事——那些冒险者是被老夫用其它法术控制，想让他们恢复神智，
同样要找到并且打倒老夫！新的游戏开始了，如果在老夫疗伤完毕的时候你还无
法找到老夫并且独自一人前来，那么你就永远见不到与你情同姐妹的这两个丫头，
那些发狂的冒险者也只能一辈子当疯子！哈哈哈哈哈……」

　　让人毛骨悚然的阴暗笑声逐渐消失了，时空之壁上被打出的黑窟窿也完全自
动愈合，文森特的气息也完全隐蔽起来仿佛根本不曾存在过这个人。

　　即使是有着强大魔力并且精通空间魔法的白何愁，当文森特的气息完全隐蔽
起来的时候也无法断定其究竟藏身在哪个不知名的异空间。更何况，白何愁眼下
最紧急的事除了替龙仙子疗伤，就是帮助林正风从走火入魔中恢复过来。

　　失去文森特的操纵后，城内的混乱也逐渐平息了，上千名集体发狂的冒险者
除了被杀掉的还活捉了不少，但他们一个个目光呆滞只会傻笑，白何愁只好下令
暂时把他们集中关起来（这也是防止愤怒的受害者家属前来报复他们）。民众开
始在总督亲卫队的协助下灭火和救助伤员，清理到处狼藉一片的城市并收集死难
者的遗体准备安葬，整个原本繁华喧闹的商业城邦陷入凄凉的悲伤气氛中。

　　至于琉璃，她在这个时候下定了一个决定——她一定要找到文森特的藏身之
处，并且独自前往救出好姐妹塞希莉娅和琳儿，还要亲手宰掉文森特这个老魔头，
既为自己等受其所害的人报仇又为了让那些冒险者恢复神智。

　　为此，当林正风的情况稳定下来，琉璃立刻赶往文森特在此城的居所。她要
先找到这老魔头提到的那个记忆水晶，以便从中找出其藏身之处的线索。

　　琉璃对那个记忆水晶的内容有充分的思想准备，那里面记录着在她和林正风
来到此城之前塞希莉娅和琳儿的不为人知遭遇（甚至她们本人都想不起被催眠后
发生的事情），同样受过文森特玩弄的她不用想就知道那是充满淫邪凌辱的影像！

　　对于身中「堕淫女神」邪术诅咒的她来说，看好友受辱的影像不仅是一种折
磨更是一种危险——淫毒发作情欲失控的危险。

　　或许，这又是文森特引诱她堕落的陷阱……

　　不过，正如文森特所说的那样，事到如今她为了救出情同姐妹的两位好友以
及那些原本善良的冒险者，就必须找出这老魔头的藏身之处。而关于这一点的线
索，目前她只能从那个藏有淫邪影像的记忆水晶里寻找。

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）

第十章——淫邪调教记录

　　前文提到，林正风和琉璃刚从「邪神空间」回到正常世界，就卷入了商业城
邦安格拉的动乱。他们不顾身体状态不佳，从城内发狂的冒险者们的刀下救出许
多民众，最后赶到总督府，与坚守在那边的总督白何愁和总督夫人龙仙子会合。

　　在总督府的大门前，他们找到了情同手足的师姐塞希莉娅和师妹琳儿，这两
位魔装战姬像那些冒险者般被什么东西控制了神智，不仅偷袭重创了龙仙子，还
对劝阻她们的琉璃毫不留情地下杀手！

　　林正风当然无法坐视琉璃被杀，但就在他竭力阻止塞希莉娅和琳儿的时候，
刚与魔皇子双魂同体的他因为过度使用还没完全受控的半魔人「神格者」之力导
致走火入魔，与琉璃一起陷入生死危机中。

　　千钧一发之际，白何愁找到了躲在幕后操纵这一切的元凶——「堕圣大贤者」
文森特所在的异空间位置，用蓄势待发的一击压缩黑洞炮打穿了时空之壁阻止了
他的操纵，使得塞希莉娅和琳儿的攻击一时停止，从而救下了林正风和琉璃。

　　文森特的阴谋再次受挫，但是这老魔头用转移魔法带走了塞希莉娅和琳儿，
并且告诉琉璃一件事——早在她和林正风来到商业城邦安格拉的１个月之前，与
她情同姐妹的这两个少女就已被他在催眠后用邪术『堕淫女神』施下诅咒，并且
逐渐唤醒了她们体内沉睡的半魔人『神格者』之力，只是她们平时想不起这段记
忆。

　　文森特还告诉琉璃，在他的住所藏有记录着塞希莉娅和琳儿如何遭受他洗脑
调教的记忆水晶，如果想救她们就要从记忆水晶的影像找出他的藏身之所，然后
独自一个人来见他。否则的话，琉璃不仅再也见不到这两个与她情同姐妹的好友，
那些被文森特用其它邪术控制的冒险者们也永远无法恢复正常。

　　说完这些，隐藏在某个不知名异空间的文森特的气息就在正常世界消失了。

　　失去文森特的操纵后，上千名集体发狂的冒险者除了被杀掉的都停止了活动，
一个个目光呆滞只会傻笑。白何愁下令暂时把他们集中关起来，这也是防止愤怒
的受害者家属报复他们，毕竟他们是受人操纵才变成这样。

　　城内的混乱平息了，民众开始在总督亲卫队的协助下灭火和救助伤员，死难
者的遗体也需要安葬，原本繁华喧闹的商业城邦安格拉被一片悲伤的气氛笼罩着。

　　白何愁除了替龙仙子疗伤，还要帮助林正风脱离走火入魔的险境。琉璃则下
定决心，她要找到文森特的藏身之处救出好友塞希莉娅和琳儿，并且亲手宰掉这
个老魔头，为包括自己在内的受害者报仇并让那些冒险者恢复正常。

　　所以，等林正风的情况稳定下来，琉璃便赶往文森特的住所寻找老魔头提到
的那个记忆水晶，现在只有这样才能找出其藏身之处。她很清楚，那个记忆水晶
的内容肯定是塞希莉娅和琳儿遭受洗脑凌辱的淫邪调教记录。对于身中「堕淫女
神」邪术诅咒的她来说，观看好姐妹受辱的样子不仅让她难过更可能让她体内的
淫毒发作导致情欲失控，这说不定是文森特引诱她堕落的又一个陷阱！

　　但是，即便明知道有危险，琉璃现在也没有其它选择。为了救出情同姐妹的
两位好友，为了让那些原本善良的冒险者恢复正常，她必须先找出老魔头的藏身
之处。

　　文森特在商业城邦安格拉的住所就在此城的冒险者协会分部的大院内，是一
间简朴的小屋，除了一张硬板床和一个旧书桌以及一把粗木椅，就再没其它家具。
以他的身份地位却住在这种地方，不知内情的人肯定会赞叹他清廉正直。

　　长期以来，文森特一向不注重物质享受，也不在乎世俗的权力，这是他能成
功扮演圣人蒙蔽民众多年的重要原因。民众其实往往很愚昧，容易被表面现象欺
骗。

　　其实，一个人是好是坏，情况往往很复杂，很难用简单的标准去划分。如果
一个人真的能做到不好色不贪财没有权力欲望，那么他要么是难得的正人君子，
要么就是极其危险的大奸大恶之徒，因为他的追求已经超出了世俗的欲望。

　　对曾经爱慕过的女人和曾经信任的兄弟乃至整个世界都充满仇恨的文森特，
他为了复仇不仅堕入魔道，就连魔教战友和侍奉的大邪神也出卖了，不惜用任何
手段去报复他憎恨的一切，心态扭曲疯狂已经到了难以想象的地步。他追求的不
是「征服和支配」，而是「毁灭和绝望」，要把整个世界导向破灭的绝望深渊！

　　琉璃一开始也非常敬仰文森特，完全被他表面的圣人形象蒙蔽，即使被这老
魔头下药催眠并且施下「堕淫女神」邪术诅咒，她也没怀疑过文森特。直到在
「邪神空间」遭到非人凌辱和生死危机，琉璃才终于看清文森特的本来面目。

　　（如果我能早一点看出文森特的真面目，也许事情就不会变成现在这样…
…）

　　带着这种自责的想法，来到文森特住所的琉璃开始在屋内寻找起来。

　　文森特仿佛故意等人来找那个记忆水晶，他并没有把此物藏得非常隐秘，而
是就放在了书桌的抽屉里。抽屉甚至没锁上，一拉开就能找到，显然是早有准备。

　　琉璃找到的这块记忆水晶，更准确地说应该是一个甜瓜般大小的水晶球，除
了外表十分光滑透明，看似没有什么特别之处，更不像是什么宝物。就算此地有
盗贼光临，发现了这东西也不会把它当成值钱的宝贝偷走。

　　然而，不知何故，琉璃的双手刚刚触摸到这块记忆水晶，整个水晶球就仿佛
感应到了什么那样忽然焕发出一阵绚目白芒，发出「嗡嗡」作响的异声，接着慢
慢悬浮起来，稳稳地停在琉璃的面前。

　　随即，记忆水晶焕发出的白芒逐渐消退，从里面逐渐展现出一幕幕影像。琉
璃带着紧张的心情仔细观看，首先映入她眼帘的是一片阴气沉沉的天空，然后是
一座充满诡异气氛的城市，城内到处是身穿蒙面灰袍的邪教徒，还有黑暗精灵、
蜥蜴人、奥克（猪头怪）、哥布林、哈比（半人半鸟）等等被人类归入「魔族」
的生物，整座城市乃至周围的环境都显然在某个不属于正常世界的异空间之内。

　　然后，影像中出现一座位于此城中央的神殿。这座散发着不祥气息的神殿整
体呈四方形，分成内殿和外殿两部分，外殿都是敞开式的露天建筑，内殿则是三
层的封闭式建筑，外殿和内殿之间有多条通道相连。

　　在外殿的露天建筑有多处祭坛，每个祭坛的上面刻有一个魔法阵，时不时发
出阵阵强光和传送魔法特有的空间连接响声，一批批人通过各个祭坛的魔法阵十
分繁忙地来往于这个异空间与正常世界。

　　看来，这些祭坛的魔法阵是连接这个异空间和正常世界的传送点，即使不懂
传送魔法的人也能借此很方便地来往于这个异空间和正常世界。

　　琉璃通过记忆水晶的影像看到，一个祭坛的魔法阵在发出伴随空间连接响声
的强光之后，出现一伙押送着一些年轻美女的流氓男子。眼尖的琉璃发现，这伙
流氓正是她和林正风在商业城邦安格拉曾经遇见过的那帮家伙。

　　被这伙流氓押送的年轻美女们都赤身裸体并且戴着奴隶项圈和镣铐，个个惊
恐不安却无力反抗也无法逃走，琉璃估计她们是被这伙流氓强行从正常世界带到
这个异空间。流氓们凶神恶煞般押着她们走下祭坛，经过通道从外殿走进内殿。

　　此刻，邻近的另一个祭坛的魔法阵也有了动静。这次出现的是几个身穿蒙面
灰袍的邪教徒，身后跟着一队目光呆滞的冒险者。与被流氓押送的美女们不同，
这队冒险者并不是被强迫带到此地，甚至还保留着身上的武器装备，看样子是被
催眠了，所以才乖乖跟着带路的邪教徒来到这里。

　　那几个邪教徒仿佛来自阴曹地府的鬼差，默默地带着这队被催眠的冒险者们
经过通道从外殿走进内殿。他们身上的灰袍与此城内的其他邪教徒一样有「真理
教」的标记——中间刻有用古代魔法文字书写的「欲望就是真理」这句话的倒五
芒星。

　　所谓「真理教」，原本是白何愁在多年前为了反抗人类迫害而成立的魔教组
织，势力一度极其强大，但是后来核心成员「邪神六杰」发生内乱，结果总部在
１５年前大邪神「邪欲魔神」被封印的那场战争中沦陷，整个组织随之崩溃。

　　至于现在的「真理教」，其实已经不是原来的反人类迫害组织，而是身为」
邪神六杰」之一却出卖了战友和大邪神的「堕圣大贤者」文森特建立的邪教集团。

　　文森特重建的「真理教」虽然名义上仍然信奉大邪神「邪欲魔神」并且设法
让它复活，但是实际上是文森特用来报复社会的道具。他手下除了有大批邪教徒，
还有许多魔族生物和地痞流氓充当帮凶，一些地方上有钱有势的人也被他收买了。

　　琉璃现在看到的这个位于异空间的城市和这座神殿，正是现在变成邪教集团
的「真理教」的新总部。通过记忆水晶的影像，她除了看到一些沦为奴隶的年轻
美女和被催眠的冒险者被带到这座神殿，还看到装载着各种财宝和物资的车队通
过一个个祭坛上的魔法阵传送过来。与此同时，也有一批又一批的邪教徒和魔族
生物通过这些传送点从这座神殿进入正常世界。

　　看到这里，琉璃已经明白，这个位于异空间的城市和这座神殿是「堕圣大贤
者」文森特的根据地，也是重建的「真理教」的老窝。至于这些传送点主要是文
森特的爪牙们在使用，因为传送魔法是比较高深的法术，文森特自己会这法术，
但是他的大多数爪牙不会，需要通过这些传送点来往于此地和正常世界。

　　如此一来，文森特可以在这个异空间的根据地进行许多不方便在正常世界进
行的勾当，也可以把从正常世界搞来的人力和物资藏在这个异空间的根据地。同
时，他的爪牙也可以很便捷地从根据地前往正常世界执行各类任务。

　　就在琉璃仔细记下外殿模样的时候，悬浮在她面前的记忆水晶展现的影像有
了变化。外殿的情景忽然消失，一阵「滋滋」响声和绚目白芒之后，影像切换到
内殿里面，而且好像是内殿的地下建筑，周围都是迷宫般的围墙和一个个紧闭的
房间。

　　这段影像当中跳过了怎么从外殿进入内殿地下建筑的过程，很可能是被故意
删减了。所以，琉璃即使知道有这个地方，还要考虑怎么才能进入这里。

　　不过，琉璃目前顾不上考虑这个问题，因为随着影像的切换，记忆水晶显示
出一个门口带有「０号调教室」字样的房间。房门打开后，里面的情景让她看得
一颗心顿时「扑通扑通！」紧张跳跃起来。

　　只见，阴气沉沉的房间内在天花板吊着一盏点燃的油灯，四周墙壁上则摆放
着各种淫虐的ＳＭ道具，中央则是一张坚硬的石床，石床上躺着一位四肢被刑具
束缚住的赤裸金发御姐，此女正是琉璃敬爱的大师姐塞希莉娅！

　　这位出生名门的２２岁大家闺秀是既坚强冷静又温柔善良的金发碧眼美女，
但是她在这段影像中的样子极其屈辱。束缚她四肢的刑具是一种两边带着铐子的
铁棍，一根从她脑后把她抬起的双腕铐住，另一根则把她被迫撑开的双脚铐住，
从而使她保持着两腿张开的屈辱姿态躺在石床上无法动弹。

　　作为名门骑士之后和大导师比安最出色的女弟子，塞希莉娅是拥有「碧海圣
枪」的魔装战姬，在新大陆广受民众爱戴还有很多男性的追求。但她从不骄傲自
满并且一向洁身自好，一直保持着处子之身，就连她在故乡的未婚夫都还没碰过
她。

　　然而这段影像中，她不仅屈辱地赤裸着高耸的Ｆ罩杯乳房、既纤细又健美的
腰肢、浑圆修长的双腿等等白皙裸身的性感部位，还被迫坦露着下体尚未被男人
侵入过的私处秘裂，淡金色的倒三角型芳丛和娇滴滴的阴唇花瓣也清晰可见。

　　在这间名为「０号调教室」的房间内，除了被束缚在石床上的塞希莉娅还有
几名男子。这些男人中，为首的正是身披白色法袍的「堕圣大贤者」文森特，其
余的则是身穿蒙面灰袍的邪教徒，他们都在用淫邪的目光不断扫视着塞希莉娅的
赤裸玉体，尤其盯住这位绝色金发御姐的丰耸双乳和粉嫩私处。

　　奇怪的是，按照塞希莉娅虽然很温柔但也很坚强的性格，她在如此情况下不
可能任人羞辱，至少也应该痛骂文森特几声。然而，从记忆水晶显示的情景看，
她的双眼迷离意识恍惚，显然已经受到催眠，所以才这么毫不反抗地任由文森特
及其爪牙用淫邪的目光视奸她的白皙裸身。

　　这时，在记忆水晶的影像中，文森特的身后有一个灰袍邪教徒小心地向他询
问：

　　「教主，小的知道这个金发俏妞是大导师比安最出色的女弟子，但是既然您
已经成功催眠了她，何必还要这么小心？不仅把她和那个蓝发小丫头分开关押，
还用魔法金属打造的刑具铐紧她，是否过于谨慎了？」

　　文森特冷笑着摇摇头，一边抬起手对准石床上的塞希莉娅，一边说道：

　　「你等愚辈懂什么？这女子不仅仅是魔装战姬，还是『死海骑士王』的直系
后裔，并且久经战场，身心都很强韧。老夫现在要对她施下『堕淫女神』奇咒，
她一旦受到强烈刺激，即使在催眠状态下也可能会反抗，所以需要铐紧她。」

　　说话间，文森特对准塞希莉娅的手向她隔空晃了晃，这位金发御姐身下的石
床上立刻浮现出一个闪烁着暗紫色光芒的倒五芒星魔法阵。接着，文森特的手势
开始变化，浮现在石板上的倒五芒星魔法阵的暗紫色光芒不断散发出来并且慢慢
渗透进塞希莉娅的体内，直到整个魔法阵的光芒逐渐散尽消失为止。

　　施完邪术，文森特来到被赤裸紧缚在石床上的塞希莉娅面前，俯下身子伸出
双手抚摸着这位金发御姐的白皙裸身，并用舌头舔着她红艳欲滴的樱唇。

　　就像文森特说的那样，塞希莉娅虽然被他催眠，但是受到刺激后仍然本能地
试图反抗。她被文森特强舔的嘴唇发出「不、不要！」的抗拒声，被魔法金属打
造的刑具铐紧的四肢竭力挣脱，被紧缚住无法动弹的白皙裸身也在努力挣扎。

　　房间内的灰袍邪教徒都看得纷纷发出惊奇的轻叹，大概他们是第一次看到被
文森特催眠的人还能在潜意识保持如此的反抗。

　　然而，坚持反抗了一阵之后，塞希莉娅的美丽脸蛋突然发烧般通红，迷离的
双眼流露出处子不该有的媚彩，四肢乃至全身都逐渐不再挣扎，甚至不由自主般
轻轻张开了小嘴任由艳红的舌尖被未婚夫以外男人的舌头舔弄搅动……对于守身
如玉的塞希莉娅来说，她要在结婚的时候才肯把处女之身献给心爱的未婚夫，在
此之前她与未婚夫最多只是玩亲亲。但是，现在的她只反抗了一会就开始情不自
禁般任由未婚夫以外的男人恣意舔弄她的香舌。

　　通过记忆水晶观看这段影像的琉璃非常难受，琉璃知道敬爱的大师姐是一位
非常出色也非常纯洁的好姑娘，即使处于催眠状态，原本也不会那么快放弃反抗。
大师姐之所以被文森特如此轻易攻陷，是因为这老魔头对她施下的黑暗洗脑魔法
「堕淫女神」逐渐生效，在她体内一股难以抗拒的淫毒诅咒开始发作。

　　「堕淫女神」这种邪术产生的淫毒诅咒有多么厉害，琉璃自己有很深的体会。
事实上，她一边紧张不安地观看着记忆水晶显示的淫邪影像，一边在克制同样身
中「堕淫女神」邪术诅咒的自己不要因此情欲失控。

　　再看记忆水晶显示的影像，强吻塞希莉娅的文森特不仅让他的舌头与这位绝
色金发御姐的香舌缠绕在一起，还用双手一上一下搓弄她的乳房奶头和阴唇花瓣，
把她的Ｆ罩杯巨乳顶端的两颗粉红奶头挑逗得发硬翘起，并使她连未婚夫都还没
碰过的私处秘裂从两片粉嫩肉缝里面流淌出水亮透明的爱液蜜汁。

　　受到恶心的舌吻和上下其手的羞辱，塞希莉娅的小嘴发出「呜……呜……不
要」的断断续续呻吟，但在淫毒诅咒的发作下已经没多少抗拒的意思，反而更加
引起了文森特这个老魔头的扭曲兽欲。

　　「嘿嘿，开始有反应了吗？女人的本质果然就是淫荡的母狗！再怎么假装正
经的女人在『堕淫女神』奇术之下也会露出淫乱的本性！哈哈哈！来，该吃肉棒
了！」

　　曾经被最亲密朋友夺走最深爱女子的文森特充满恨意地冷笑着，他脱去身上
的白色法袍，露出充满邪气的强壮体魄和股间狰狞的巨屌肉棒。他的巨根异常粗
壮，简直不像人类的性器官，还隐隐透出黑暗魔法的诡异光泽。

　　不管塞希莉娅是否乐意，文森特挺起狰狞的巨屌就强行塞向她的红艳嘴唇，
强迫她张开小嘴用舌尖舔弄这根巨屌的粗圆龟头，并按着这位美貌御姐的金发脑
袋把粗长肉棒插入她的嘴里狠劲抽插，把她的喉咙肏得痛苦抽搐……

　　守身如玉的塞希莉娅之前从来没做过口交这种煽情的性行为，她没想到第一
次含进她小嘴的肉棒居然是未婚夫以外男人的鸡巴。然而，接下来的事情比这更
过分。

　　只见，文森特把巨屌在塞希莉娅的小嘴里又狠狠抽插了几下之后拔了出来，
接着走上石床压在她被紧缚的赤裸玉体上，挺着巨屌的粗圆龟头和粗长肉棒来回
摩擦她私处的秘裂肉缝，弄得两瓣已经非常淫润的阴唇花瓣一颤一颤抖动着。

　　大概是觉得差不多了，压在塞希莉娅身上的文森特用双手抓住她既纤细又健
美的腰肢，把股间巨屌顶在她的淫润阴唇上，狞笑着说道：「小美人，听说你在
故乡有心爱的未婚夫在等你，可惜你的第一个男人不可能是他了。你的处女之身
就由老夫破瓜，要恨就恨你为何是那个所谓的大导师比安的徒弟吧！凡是与那个
混蛋有关系的人，老夫一个都不会放过！哈哈哈哈哈！」

　　充满恨意的狞笑声中，文森特一挺腰，就把他股间顶在塞希莉娅的淫润阴唇
上的粗壮巨屌「噗滋！」一声狠狠插了进去，两瓣阴唇花瓣立刻被粗圆的龟头分
开，尚未迎接过男人的处子嫩屄随即被粗长的肉棒侵入！

　　虽然看不到塞希莉娅体内的情况，但通过记忆水晶看到这情景的琉璃还是感
到心如刀绞，可以想象大师姐的纯贞处穴正被未婚夫以外男人的粗壮肉棒破瓜，
在这个老魔头的强行侵犯下被迫用处子嫩屄的阴道肉壁夹紧他的狰狞巨屌。

　　「啊……好痛……啊……啊……怎么会这样……」

　　惨遭强奸破瓜的塞希莉娅发出难忍的痛苦悲鸣，虽然她受到催眠并被施下了
带有强烈淫毒诅咒的「堕淫女神」邪术，但是文森特的巨屌实在太粗壮，而且动
作又充满恨意非常粗暴。初经人事的塞希莉娅忍不住连声喊疼，被束缚在石床上
的白皙裸身也像触电般激烈颤抖着，仿佛整个娇躯都要被活生生地撕裂一般。

　　「贱货！叫什么叫！？你的处女能献给老夫应该感到荣幸才对！肏你，肏死
你！」

　　由于曾经的心灵创伤导致心理扭曲并且堕入魔道的文森特大声狂笑着，他非
但没有因为塞希莉娅的痛苦悲鸣而减缓动作，反而更加粗暴地挺送着股间的肉棒
在她第一次被男人插入的处子小穴内抽插起来，尽情宣泄着邪恶的兽欲。

　　很快，艳红的破处鲜血混着爱液在猛烈的抽插运动中从男女性器的结合部位
飞溅出来。文森特一边挺着巨屌「噗滋噗滋！」狂抽猛插，一边用双手抓住塞希
莉娅的Ｆ罩杯丰耸乳房恣意舔弄她发硬翘起的粉红奶头。

　　塞西莉亚的胸部虽然比琉璃的Ｇ罩杯乳房略小一些，但也是天生的极品巨乳，
不但有Ｆ罩杯，还充满２０出头妙龄女子既年轻又成熟的韵味。只是她平时衣着
比较保守，所以这对傲人的巨乳以及性感的身材很少有人见识过，没想到竟然会
被未婚夫以外的男人当成恣意玩弄的玩具。

　　文森特显然对塞西莉亚的大奶很感兴趣，一边狠肏她的处子小穴一边用各种
淫靡的手法玩弄她这对既年轻又成熟的雪白巨乳。同时，文森特的浑身散发出强
烈的邪气，股间粗壮得不像人类性器官的丑陋巨屌一次比一次深入地插进这位金
发御姐的处穴深处，甚至把她平坦小腹肏得异常凸起，可见他巨屌的粗圆龟头在
用巨大的冲击力强行撞击她阴道尽头的花芯子宫口！

　　如果换成寻常女子，即使性经验丰富的女人恐怕也已被这老魔头活活肏死。
塞西莉亚因为是身心强韧的优秀魔装战姬，总算承受住了他的侵犯，但也被肏得
死去活来，直到过了好一会才逐渐适应。这个时候，她体内「堕淫女神」邪术的
淫毒诅咒仿佛开始加剧发作了，最明显的变化是她的痛苦悲鸣渐渐变成了娇吟浪
喘。

　　「啊啊……还是好痛……但是……怎么开始舒服起来了……又痒又酸……为
什么会……呜呜……不、不要……」

　　塞西莉亚的紧窄处穴虽然还是感到破瓜之痛，但是在淫毒作用下，她被完全
撑开的处女阴道开始不停收缩着夹紧侵入的巨屌，并从初次被肏的处子小穴里涌
出越来越多的淫水爱液，使得文森特的狰狞巨屌几乎能够整根插入迅猛肏送。

　　通过记忆水晶看到这情况的琉璃心情复杂，既为大师姐的遭遇羞愤伤心，又
感到自己体内克制着的情欲之火在蠢蠢欲动。琉璃不仅明白「堕淫女神」的邪术
淫毒有多么厉害，还曾被文森特凌辱过知道这老魔头是个摧花高手，再怎么贞洁
坚强的女子落在他手里也会像塞西莉亚这样沦陷在淫欲中……

　　就在琉璃心情复杂的时候，她面前的记忆水晶显示出新的情况，只听文森特
得意洋洋地压在塞西莉亚的身上一边加快了抽插速度一边嘲笑道：

　　「呼呼！好爽啊！贱货，还说什么不要，你被老夫破瓜的小骚屄已经开始主
动夹紧老夫的大肉棒了！真是欠肏的母狗！老夫让你好好尝尝男人的滋味！」

　　看来，文森特察觉到了塞西莉亚身体的变化，所以开始加快抽插。他粗壮巨
屌每一下插入的时候都似乎要突破这位金发御姐的花芯子宫口，每一下拔出的时
候则把她的两片阴唇花瓣连同阴道口附近的嫩肉都向外翻出来，并且带出一阵混
合着处子鲜血的爱液蜜汁，奸得她竟然春情荡漾般明显浪叫起来。

　　刚被破处的时候，塞西莉亚显然只有痛苦，但是如今她明显已有快感，无论
这种快感是因为淫毒发作还是肉体本能，初经人事的她开始显得越发淫媚。文森
特见状立刻继续加速肏弄，终于把塞西莉亚奸淫得达到了人生的第一次性交高潮！

　　「啊……啊！！！我、我到底怎么了……不、不行了！什么东西……什么东
西要从我下面喷出来了！来了啊……出来了……啊啊！」

　　随着这般既恍惚又狂乱的娇呼声，塞西莉亚从被老魔头的巨屌塞满的处子小
穴喷溅出大量混合着艳红处子血的阴精爱液，整个嫩屄的紧窄阴道似乎都在痉挛
着强力收缩夹住深深插入的粗壮肉棒。老魔头乘势低吼一声，整根粗壮巨屌几乎
全部挺进这位金发御姐初经人事的嫩屄深处，毫不客气地把充满邪欲的滚烫精液
又浓又多地喷进她尚未被玷污过的处女子宫！
  
    初次被内射，塞西莉亚的潜意识似乎发觉她的圣洁子宫被未婚夫以外男人的
精液玷污了，既陷入催眠状态又中了邪术淫毒的她再次产生抗拒的念头，断断续
续呻吟道：「不、不行啊……不能射在里面……」

　　听到塞西莉亚的如此呻吟，文森特反而更兴奋地死死压在她身上，狞笑着扭
动着几乎尽根插入她小穴的巨屌，直到把白浊的精液灌满她初经人事的阴道乃至
子宫，才满足地拔出在激烈奸淫后仍然坚挺的肉棒，并对身后的几个邪教徒说道：

　　「老夫现在去疼爱那个双马尾萝莉，这个金发御姐交给你们接着玩。要记住！
她很有利用价值，不许把她玩坏了。另外，她在催眠效果消失后不会记得今天的
事，但是保险起见，别在她身上留下难以消除的伤痕。」

　　说完，文森特就离开了这个名为「０号调教室」的房间。他前脚刚走，留在
房内的几个邪教徒就急不可待般纷纷脱去衣袍，一起扑向石床上的塞西莉亚。

　　手脚被刑具紧铐住的金发御姐被束缚在石床上无法动弹，就连被迫张开的修
长双腿也无法合拢，只能迷迷糊糊地在初次的性交高潮的余韵中娇喘吁吁，根本
无法反抗这些邪教徒。一个动作较快的邪教徒脱光衣服后抢先扑到她身上，不管
三七二十一挺起股间早已勃起的肉棒就插入了她刚被破处的小穴。

　　这家伙的肉棒虽然比不上文森特的巨屌，但也很粗挺，一插入塞西莉亚被老
魔头的精液灌满的嫩屄肉洞就「噗滋噗滋！」猛肏起来。

　　随着再次开始的奸淫，大量红白相间的粘稠液体从塞西莉亚再次受辱的小穴
里面流出，这是精液与爱液以及处子鲜血的混合物。另外几个慢一步的邪教徒则
抢着用手玩弄这位金发御姐的Ｆ罩杯雪白巨乳，以及她被奸淫得再次颤抖的白皙
裸身的其余性感部位，并且催促这家伙早点完事。

　　不知是被同伙催得太急还是过于兴奋，这家伙没肏多久便憋不住了。他压在
塞西莉亚的身上一边从同伙手中抢过她丰满的Ｆ罩杯双乳拼命捏玩，一边把勃起
到极限的大肉棒整根插入她的小肉洞，龟头直顶阴道尽头的子宫口全力抽插十几
下，然后浑身一哆嗦就把浓浊的精液尽情射进她不久前刚被玷污的子宫花房！

　　「啊！射进来了！热热的东西又射进来了！我、我下面的东西也又要喷出来
了！」

　　记忆水晶显示的这段情景中，塞西莉亚再次感到她敏感的子宫口被男人膨胀
的龟头顶着向里面射精的强烈刺激，四肢被刑具紧铐住的她大喊着弓起背部，又
一次被未婚夫以外的男人奸淫至高潮，而且还再次从小穴深处潮喷出一股阴精爱
液。

　　琉璃通过记忆水晶清楚地看到——塞西莉亚的这次高潮反应甚至比被文森特
玷污的时候更激烈。这并不是因为这次奸淫她的邪教徒的床上功夫比文森特更好，
而是因为她体内的淫毒已经全面发作。

　　奸淫塞西莉亚的邪教徒在射精后气喘吁吁地趴在她身上，还没等他喘过气就
被同伙推了下去，然后其他邪教徒一个接一个扑到她被刑具束缚的白皙裸身上面
轮流侵犯她。虽然惨遭屈辱的轮奸，但是这位高贵美丽的金发御姐的反应却明显
地越来越淫媚，简直难以想象她不久前还是处女……

　　此时，记忆水晶的影像忽然暂停了，并发出一阵绚目白芒。等到白芒散去，
记忆水晶显示的情景改变了场所，从塞西莉亚受辱的「０号调教室」变成了另外
一个门口带有「１３号调教室」字样的房间，

　　这个房间的环境与「０号调教室」大同小异，房内也有一张石床，石床上躺
着一位身穿蓝色短裙制服的双马尾美少女，正是塞西莉亚和琉璃的小师妹琳儿。
这位调皮可爱的１５岁东西方大陆混血萝莉是拥有「破岩刚拳」的魔装战姬，心
智和社会经验都要比琉璃成熟，实力方面也不弱。

　　通过记忆水晶显示的新影像，琉璃看到在这个名为「１３号调教室」的房间
内，刚刚凌辱过塞西莉亚的老魔头文森特正得意地在石床上捧起琳儿可爱的小脸
蛋，狞笑着：「小宝贝，老夫刚刚替你大师姐破瓜了，现在轮到你了。来，先把
舌头伸出来和老夫好好地玩亲亲。」

　　与塞西莉亚不同，琳儿没有被刑具束缚，可能是因为她的力量较弱，所以文
森特觉得没必要铐住她。但是，琳儿显然像塞西莉亚那样被催眠了，并且也被文
森特施下了「堕淫女神」邪术诅咒，体内淫毒已经发作。

　　所以，对于文森特的无礼要求，琳儿不仅没有拒绝，还红晕着小脸蛋张开小
嘴吐出可爱的小舌尖。文森特捧起她的小脸蛋强吻她鲜嫩的樱唇，把舌头放进她
嘴里吸吮她柔软的香舌，还不停搅动她柔软的舌头。

　　同时，老魔头的左手扯开琳儿的短裙制服，扯掉她胸前的粉红胸罩，握住她
虽然没有琉璃和塞西莉亚的胸部那样丰满但也有Ｅ罩杯的幼嫩乳房尽情搓揉，并
细细地揉弄她这对Ｅ罩杯玉乳顶端的鲜嫩乳头。

　　老魔头的右手也没闲着，正猥亵地撩起琳儿的短裙，淫猥地抚摸她因为锻炼
格斗技巧而非常浑圆结实的白嫩美臀，还把手伸进她粉红的小内裤搓弄她下体私
处的粉嫩花瓣，弄得这位双马尾萝莉不停发出媚声呻吟：

　　「啊……不要啊……身体好热……我到底怎么了……唔唔唔……」

　　文森特继续把玩着这位双马尾萝莉尚未完全成熟的青春肉体，然后站在石床
上把刚刚夺走塞西莉亚处女的狰狞巨屌对准琳儿的小嘴，命令道：「好好看着，
这就是刚替你大师姐破瓜的大肉棒，用你的嘴好好伺候。」

　　一边说着，文森特一边强迫琳儿用小舌头在他狰狞巨屌的大龟头来回舔吸，
并用小手握住粗长的肉棒揉搓阴茎和阴囊。琳儿可爱的小脸蛋充满春情恍惚的神
情，不知不觉地按照老魔头的命令用小嘴和小手伺候着他的巨屌。

　　通过记忆水晶看到这情景的琉璃很痛心，琳儿的社会经验和实力虽都很出色，
但是精神耐力还比较稚嫩，所以比她和塞西莉亚更容易受「堕淫女神」邪术控制。

　　再看记忆水晶的影像中，享受了一会双马尾萝莉的口交服务之后，文森特站
在石床上把琳儿抱了起来，从后面扯掉她的粉红小内裤，左手抓住她的大腿把她
整个人抱在怀里，右手抓住她胸前白嫩乳房尽情搓揉，股间巨屌的龟头从下往上
对准她私处颤抖的粉嫩阴唇来回摩擦，使她的小穴不停淌出晶莹的爱液蜜汁……

　　「不、不要啊……呜……求求你……不要啊……」

　　可能意识到自己的处子之身即将被强行夺走，遭到催眠并中了「堕淫女神」
淫毒的琳儿开始有些抗拒的样子，轻轻悲鸣着连声拒绝。

　　然而，已经太晚了，文森特的狰狞巨屌向上一挺，粗圆的龟头就「噗滋」一
声从下往上顶进了琳儿的处子小穴，柔软鲜嫩的处女肉壁立刻被迫紧紧夹着侵入
的粗长肉棒。相比２２岁的塞西莉亚，今年只有１５岁的琳儿的女性器还没完全
发育成熟，就遭到老魔头的巨屌强行破瓜，立刻感到比塞西莉亚更加强烈的痛楚，
忍不住触电般激烈弓起背部，大声惨叫般哀嚎道：

　　「啊！好痛！啊……啊……停下来……呜呜……放过我……啊啊！！！」

　　聆听着双马尾萝莉的哀号，文森特把他的狰狞巨屌更深地顶进琳儿的私处肉
缝，在她还没有被男性侵略过也还没有发育成熟的处穴阴道里一上一下地抽插起
来。伴随着抽插运动，琳儿的小穴从男女性器的结合部位流出鲜艳的处子血，一
日之内夺走两位魔装战姬处女的老魔头淫笑着说道：

　　「好紧啊……今天老夫艳福不浅，连续替你的大师姐和你破瓜！很痛吗？呵
呵，放心吧，等到你体内的『堕淫女神』奇术的效果全面发作，你就不会痛了，
还是爽得欲仙欲死，不但不会拒绝还是恳请老夫用大肉棒肏你！」

　　这般说着，文森特更加迅猛地抽插起来，对于初经人事的小女孩来说这实在
太激烈了。琳儿楚楚可怜的哀叫声不断响起，被老魔头抱起来狠肏的娇小肉体不
停颤抖，文森特继续狠抽猛插，狰狞巨屌每次插入都把粉红幼嫩的阴唇花瓣挤入
初经人事的阴道，拔出时再把花唇翻出来，混合着处子血的爱液淫水飞溅得到处
都是。

　　所幸的是，由于个性调皮活泼的琳儿在平时经常跳上跳下，所以她的处女膜
不像塞西莉亚那样完整，破瓜后的出血量相对少些。文森特的巨屌迅猛抽插百来
下之后，她虽然还是连连喊痛，但是小穴已经不再向外落红，少受了点罪。

　　接着，文森特像在卖弄他的强大性技般，调节着时快时慢的速度肏弄着被他
抱起来的双马尾巨乳萝莉。随着老魔头的巧妙肏弄，琳儿体内「堕淫女神「邪术
淫毒显然加速发作了，从她渐渐露出愉悦表情的脸蛋上可看出她的痛苦在逐渐减
少，取而代之的是越发强烈的肉欲快感，开始发出娇喘：

　　「唔唔唔哦……啊啊啊！怎、怎么会舒服起来了……那、那是……大肉棒在
一次次地顶到我的小穴尽头！越来越爽了！为什么……」

　　文森特听到了琳儿的娇喘，立刻加速向上顶耸着巨屌插到琳儿初经人事的阴
道深处，在她稚嫩的子宫口上用粗圆龟头反复磨蹭，并用洗脑的口吻向她说道：

　　「嘿嘿嘿，老夫说的没错吧？不但不痛了还很爽吧？好好记住这种感觉，只
要成为老夫忠实的奴隶，老夫就会让你一辈子都能享受到这么爽的快乐！」

　　琳儿初经人事的小穴尽头的敏感部位被老魔头如此玩弄，立刻全身一阵猛烈
抽搐从阴道深处潮喷出一股阴精爱液，达到了她人生第一次的性交高潮，被老魔
头奸淫得达到人生初次性高潮的她断断续续地娇呼道：

　　「啊啊啊……好、好爽啊！！琳儿还要爽……奴隶、琳儿愿意当奴隶……」

　　见到琳儿像他预料的那样比塞西莉亚更快地屈服在「堕淫女神」邪术之下，
文森特大笑起来，更加凶猛地抱住她的娇小肉体狠肏了一会，随后便毫不客气地
把股间巨屌从下往上尽量深地插入她的处穴尽头，龟头顶着这位双马尾萝莉的娇
嫩子宫口把又热又多的浓稠精液满满地喷在她还没发育成熟的幼嫩子宫内！

   这般强烈刺激下，初经人事的琳儿再次高潮了，一边又一次激烈潮喷一边大
喊：

　　「哇啊啊啊……好多热热的东西一股脑儿射进来了！太爽了！」

　　文森特射完精后，拔出了他连续夺走两位魔装战姬处女的巨屌，然后把琳儿
放了下来，得意地看着仍在高潮余韵中抽搐的双马尾萝莉，向这个房间的门外拍
了拍手。很快，就有几个身穿灰袍的邪教徒走了进来。

　　老魔头把琳儿交给这几个邪教徒，转身离去了，走之前下令道：

　　「老夫还有事要处理，这小宝贝交给你们接着玩。但不可玩坏她。稍后把她
和她大师姐的身体清洗干净，别留下任何痕迹，对她们的洗脑调教才刚开始呢。」

　　文森特一离开，几个邪教徒就脱掉了衣袍向瘫软在石床上的琳儿扑去，把她
身上剩下的衣裙扒光，使这位双马尾萝莉像小母狗般赤裸裸地趴在石床上。

　　其中一个邪教徒从后面抬高琳儿的白嫩美臀，挺着硬邦邦的鸡巴从从背后狠
狠插入她刚被老魔头破瓜的鲜嫩小穴，她被灌满精液的小肉洞立刻被新侵入的大
肉棒肏得「噗滋噗滋！」乱响。另一个邪教徒则握着勃起的鸡巴从前面插入她的
樱桃小口，一边抓住她胸前的Ｅ罩杯乳房捏玩一边按着她的小脑袋猛肏她小嘴。

　　一前一后猛肏了十来分钟之后，琳儿身后的邪教徒抓紧她高翘的小屁股把大
量精液射进她刚被破处就遭到轮奸的嫩屄深处，她身前的邪教徒则从她小嘴拔出
肉棒抖动着喷了她满满一脸白浊精液。

　　虽然遭到如此凌辱，体内淫毒全面发作的琳儿却表现得根本不像刚刚痛失处
子之身的小女孩，不但没有抗拒反而极其喜悦般喊道：

　　「啊！又热又多的东西又来了！前面……后面……好多啊！琳儿还要更多！」

　　仿佛如她所愿，其他邪教徒也立刻紧接着一前一后反复轮奸她……

　　这时，记忆水晶的影像再次中断，又发出一阵绚目白光。等这阵白光散去，
球形的记忆水晶开始分成左右两瓣同时显示「０号调教室」和「１３号调教室」
的情景。

　　只见影像中，分别被囚禁在「０号调教室」和「１３号调教室」的金发御姐
塞西莉亚和双马尾萝莉琳儿继续遭到这些邪教徒的轮番奸淫。

　　在这两个调教室内，好几个邪教徒用他们的肉棒反复狠肏塞西莉亚和琳儿的
小嘴和小穴，她们销魂柔媚的呻吟哀叫在激烈口交的抽插声中不断响着，她们刚
开苞不久的娇嫩美穴则被肏得不断满溢出装不下的精液爱液混合物！

　　直到塞西莉亚和琳儿的双眼翻白昏死过去，生怕把她们玩坏了不好向老魔头
交差的邪教徒们才停了下来。不久前还是处女的她们在被老魔头破瓜并且惨遭好
几个男人的反复轮奸之后，体内体外都满是白浊粘液。

　　接着，这些邪教徒取来干净的毛巾和水盆还有某种不知名的药膏，替她们清
洗干净身体，再涂上药膏。经过这番处理，塞西莉亚和琳儿饱受蹂躏的裸身从外
表看不出任何受过凌辱的痕迹。完成处理后，邪教徒把她们带离了房间……

　　这便是塞西莉亚和琳儿在１个月前初次遭受淫邪洗脑调教的情况，看得琉璃
在心碎悲愤的同时感到自己体内的淫毒诅咒更加蠢蠢欲动。

　　但是，记忆水晶的内容没有结束。在此之后，琉璃通过这块记忆水晶还看到
了塞西莉亚和琳儿之后遭到洗脑调教的记录。

　　原来，文森特为了防止被人发觉，没有长期监禁塞西莉亚和琳儿。他每次把
她们催眠后带到异空间神殿的调教室内进行洗脑调教，少则一日多则几日，每次
结束调教后就把她们的身体搞干净带回正常世界。

　　从记录上看，琳儿经过两周就差不多完全被「堕淫女神」邪术洗脑控制了。
精神耐力相对强韧些的塞西莉亚一直时不时有抗拒的表现，但在１个月的洗脑调
教之后也像琳儿那样屈服在「堕淫女神」邪术的淫威之下。

　　其实，如果是常人女性遭到「堕淫女神」邪术洗脑，要么当场神智崩溃要么
１天不到就彻底屈服。这两位魔装战姬（尤其塞西莉亚）能够支撑一段时间才被
「堕淫女神」邪术洗脑控制，已经相当难得了。

　　由于这些洗脑调教都是在催眠状态下进行的，再加上文森特做事极其谨慎，
所以塞西莉亚和琳儿在这１个月来并不知道自己身上发生了可怕的异变。她们平
时与以前没有什么不同，但是只要文森特一操纵她们，就会变成唯命是从的奴隶。

　　看完这些之后，记忆水晶的影像消失变成最初的透明样子。

　　琉璃则已经瘫倒在屋内的地板上，她感到浑身从里向外火辣辣般难受，胸前
傲人的Ｇ罩杯巨乳硬翘着奶头仿佛要把上身的白色运动背心涨爆，下身牛仔裤里
的小内裤已经被从私处秘裂淌出的淫滑爱液完全湿透。要不是从一开始就绷紧神
经全力集中精神力量，看到两位好姐妹受辱记录的她已经压不住体内的淫毒诅咒。

　　强压着体内的淫毒诅咒，琉璃咬牙切齿地在心中发誓：

　　（文森特！你这老魔头！本姑娘发誓，一定要找到藏在那个异空间的诡异城
市和那座邪气神殿，粉碎你的邪教组织，救出塞西莉亚和琳儿并且宰了你！）

　　　　　　　　——————————————————

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）
第十一章——异次元淫地狱（上）

　　前文提到，商业城邦安格拉的动乱结束之后，这个原本繁华喧闹的城市被一
片悲伤的气氛笼罩。身为此城总督的白何仇既要忙着处理善后事宜，又要替被暗
算受伤的龙仙子疗伤，还要帮助陷入走火入魔的林正风脱离险境。

　　琉璃则下定决心，她要找到文森特的藏身之处救出好友塞希莉娅和琳儿，并
宰掉这老魔头，为包括自己在内的受害者报仇，并让受其作祟而发狂的大批冒险
者恢复正常。为此，她赶往文森特在城内的住所，找到老魔头留下的一块记忆水
晶。

　　通过这块记忆水晶，琉璃看到了一座位于某个异空间的诡异城市，以及位于
此城中央的一座不祥神殿。神殿分成内外两部分，外殿是敞开式的露天建筑，有
多处刻有转移魔法阵的祭坛，作为连接这个异空间和正常空间的传送点。

　　通过记忆水晶的影像，琉璃看到一些沦为奴隶的年轻美女和被催眠的冒险者
被带到这座神殿，还看到装载着各种财宝和物资的车队传送过去，并有一批批的
邪教徒和魔族生物通过这些传送点从这座神殿进入正常世界。

　　显然，这座位于异空间的城市和城内神殿是「堕圣大贤者」文森特的根据地，
也是他重建的「真理教」（不再是以前反抗人类迫害魔族的革命性组织，已经堕
为邪教）的老窝。至于这些传送点，应该主要是文森特的爪牙在使用，可以让不
懂得传送魔法的人也能通过这些传送点来往于此地和正常世界。

　　如此，文森特可以在这个异空间的根据地进行许多不便在正常世界进行的勾
当，也可以把从正常世界搞来的人力和物资藏在这个异空间的根据地，同时让他
的爪牙们来往于异空间的根据地和正常世界执行各种任务。

　　接着，琉璃看到了在神殿的内殿地下建筑里面，两个分别名为「０号调教室」
和「１３号调教室」的房间内，大师姐塞西莉亚和小师妹琳儿遭受淫邪洗脑调教
的情况，看得琉璃在悲愤的同时感到体内的淫毒诅咒蠢蠢欲动。

　　原来，在琉璃和林正风来到商业城邦安格拉的１个月之前，文森特就向塞西
莉亚和琳儿伸出了魔爪。他每次把她们催眠后带到异空间神殿的调教室内进行洗
脑调教，少则一日多则几日，每次调教结束后就把她们的身体搞干净带回正常世
界。

　　琳儿经过两周就差不多完全被「堕淫女神」邪术洗脑控制了。精神耐力相对
强韧些的塞西莉亚在１个月的洗脑调教之后也屈服在「堕淫女神」邪术的淫威之
下。

　　这些洗脑调教是在催眠状态下进行的，再加上文森特做事谨慎，塞西莉亚和
琳儿在这１个月来并不知道自己身上发生了可怕的异变。她们平时与以前没有什
么不同，但是只要文森特一操纵她们，就会变成唯命是从的奴隶。

　　文森特在调教她们的同时，用别的邪术控制了一批批被催眠的冒险者们。结
果，当他在「邪神空间」被琉璃和林正风重创之后，就使出了杀手锏——让那些
冒险者陷入疯狂状态在商业城邦安格拉的城内奸淫烧杀，并操纵着塞西莉亚和琳
儿这两位实力高强的魔装战姬暗算打伤了龙仙子……

　　知道这些情况之后，琉璃一边强压着体内的淫毒诅咒，一边咬牙切齿发誓—
—她一定要找到藏在那个异空间的诡异城市和那座邪气神殿，粉碎文森特的邪教
组织，救出塞西莉亚和琳儿并且宰了这个老魔头！

　　然而，虽然下定了决心，琉璃仍然感到有些茫然。她已经知道了文森特的根
据点的存在，却还不知道怎么潜入那里，需要高人指点迷津。

　　于是，琉璃当晚找到白何愁，把情况仔细向他做了说明，然后有了以下这番
对话。

　　「这样啊，按照你从『记忆水晶』看到的情况，只可能是在一个被神遗忘的
堕落世界——别名『异次元淫地狱』的迷失空间。那里聚集着许多信奉『邪欲魔
神』的狂热信徒，是许多堕入魔道的人类和魔族生物的堕落天堂，也是个充满疯
狂色欲的淫邪地狱，你一个女孩子去那边实在太危险了！」

　　「白叔叔，我知道危险……但是，一来林正风的伤还没好，二来文森特有言
在先要我独自前往，我还是打算孤身潜入那里，请你告诉我怎么才能到那边。」

　　「看来你真的下定决心了……不过，你千万别冒险刺杀文森特，你上次能够
重创他完全是意外。我估计他目前应该忙于养伤，你乘此机会潜入『异次元淫地
狱』救出塞西莉亚和琳儿就行，收拾文森特的事情交给我安排。」

　　「恩，知道了。那么，白叔叔有什么计划吗？」

　　「我有个主意，你依计行事的话应该能成功。不过，你要受些委屈……」

　　当晚这番对话之后，琉璃就从众人的面前消失了。

　　琉璃心爱的男友林正风因为陷入走火入魔的险境，还在闭关休养，情况虽然
稳定了些，但还没有恢复行动能力。白何愁特别关照手下暂时不要把琉璃失踪的
事情告诉他，一切等他复原再说。

　　然后，琉璃失踪的数日之后，视角切换到不属于正常世界的另一个空间内
……

　　这个异空间就是别名「异次元淫地狱」的迷失空间，这里的天空阴气沉沉，
大地也死寂一片，仿佛没有任何生气。然而与这里的大环境相反，位于这个迷失
空间某处的一座诡异城市却充满异常的生机。

　　说是异常的生机，是因为此城虽热闹，但城内走动的并非正常人类，而是身
穿蒙面灰袍的邪教徒，还有黑精灵、蜥蜴人、猪头怪、哥布林等等魔族生物。

　　城内中央建有一座散发不祥气息的神殿，整体呈四方形分成内殿和外殿两部
分，外殿是敞开式的露天建筑，内殿是三层的封闭式建筑，外殿和内殿之间有多
条通道相连。在外殿的露天建筑有多处祭坛，每个祭坛上刻有一个魔法阵。

　　这些祭坛的魔法阵不时发出阵阵强光和传送魔法特有的空间连接响声，一批
批人通过各个祭坛的魔法阵来往于这个异空间与正常世界。其中一个祭坛的魔法
阵发出强光之后，出现一伙凶神恶煞般的流氓男子，押送着一些年轻貌美的女子。

　　被这伙流氓押送的年轻女子都赤身裸体并且戴着奴隶项圈，项圈上像栓狗般
系着一条锁链或者一条皮带，她们大小不一的乳房顶端的奶头上都戴着象征奴隶
身份的金属乳环，一个个神情惊恐不安却无力反抗。

　　她们都是被这伙流氓用各种手段从正常世界抓来的美女，带到这个别名「异
次元淫地狱」的迷失空间，送到这座诡异城市内的不祥神殿。

　　被抓到此地之后，姿色出众的女子会被挑选为「真理教」的神娼，专门伺候
教主「堕圣大贤者」文森特以及教中的大小头目，或者作为献给上级魔族的祭品。
姿色较差的女子则沦为贱奴，丢给一般教徒和下级魔族蹂躏。

　　流氓们押着这些女子走下祭坛，经过通道从外殿走进内殿。就在此时，几个
趾高气扬的邪教徒头目走了过来，为首一个身份最高的大头目扫了一眼这些女子，
忽然像发现了什么宝贝，狞笑着向其中一位金发美少女走去，询问道：

　　「喂！说你呢，金发巨乳的小妹妹，长很真不错啊！你叫什么名字？是什么
来历？想在这里的日子过得好一点，就乖乖回答问题！」

　　这位金发少女正是琉璃，她赤裸着凹凸玲珑的青春裸身，脖子上像其他女子
那样戴着奴隶项圈还系着一条锁链，胸前的Ｇ罩杯雪白巨乳的粉嫩奶头也像其他
女子般戴着象征奴隶身份的金属乳环，脸上充满强忍羞愤的神色，低着头沉默不
语。

　　邪教徒大头目见她没有回答，脸色顿时一沉，伸手抓住她粉嫩奶头上的乳环
略微用力拉了拉，使她可爱粉嫩的乳首立刻既屈辱又兴奋地翘起，痛得她俏脸一
红，不得不假装驯服的样子回答道：

　　「我、我的名字是爱丽丝，没有什么来历，只是个乡下农场的牧羊姑娘，一
天出来放羊的时候被这些流氓……被这些大爷抓住了，然后就被带到这里……」

　　琉璃在撒谎，「乡下农场的牧羊姑娘爱丽丝」是她现在的假身份，这是白何
仇为她制定的潜入计划的初步步骤。

　　白何愁派出得力手下进行调查，发现这伙与「真理教」勾结的流氓经常诱拐
各地的女子，一批批送往别名「异次元淫地狱」的迷失空间。

　　于是，白何愁巧做安排，让琉璃装扮成柔弱的民间少女，故意被这伙流氓抓
住，然后与其他被抓的女子一起被送到这里。由于她的姿色出众，这伙流氓为了
把她作为神娼献给「真理教」换取高昂赏金，没有太为难她，只是给她戴上奴隶
项圈和锁链，并在她的奶头穿环，除此以外没像对待其他女子那样凌辱她。

　　但是，琉璃很清楚，潜入这个「异次元淫地狱」的诡异城市和不祥神殿，她
少不了会受到凌辱，只是或早或迟而已。

　　见到这个邪教徒大头目对琉璃很感兴趣，那些流氓中的一人连忙报告：「亨
利司祭长，您真是好眼力，这妞儿是这批女奴中姿色最好的，肯定能成为优秀的
神娼。不过，是否先送她先去伺候文森特教主……」

　　原来，这个邪教徒大头目名叫亨利，是「真理教」的司祭长，看来是教中的
高级干部。此人身材臃肿肥胖，面目可憎一脸凶相，全身散发出强烈的邪恶魔法
气息，显然是堕入魔道多年的人类法师，而且明显非常贪淫好色。

　　亨利的态度很傲慢，没等这个流氓说完，就不耐烦地出声打断了其的话：

　　「少啰嗦！教主大人现在闭关疗伤，不需要为了这种小事打搅他。你们把这
妞儿交给我就行，一样会给你们丰厚的赏金！」

　　说完，亨利开始上下其手地爱抚着琉璃的性感青春玉体，并且淫笑着说道：

　　「嘿嘿，爱丽丝（琉璃现在的假名），你愿不愿意当本教的神娼？本教的神
娼虽然要像妓女般接客，但只需要伺候教主和大小头目，不像那些姿色平庸的贱
奴会被丢给一般教徒和下级魔族糟蹋。如何？愿意的话就快点给大爷我笑一个！」

　　琉璃听闻此言，内心又羞又忿，但是身中「堕淫女神」邪术淫毒的性感青春
肉体却在这个邪教徒大头目的爱抚玩弄之下开始兴奋起来。

　　只见，亨利一面抓住她高耸的雪白巨乳玩弄戴着乳环的粉嫩奶头，一面用手
探入她浑圆双腿之间的私处秘裂向逐渐淫润的小穴洞口摸索，还放肆地把手指淫
巧地分开她私处的两片娇嫩阴唇侵入桃源洞口里面的阴道花径寻找Ｇ点……

　　在此情况下，琉璃为了少受点羞辱，只能强忍着屈辱，勉强笑着哀求道：

　　「啊恩……您的手……啊啊啊！我、我愿意当贵教的神娼！求求您对我温柔
些！」

　　亨利听得大喜，玩弄琉璃上身乳房和下体私处的双手动作更加加快了起来。
一边继续挑逗她的敏感肉体，一边用下流的话语羞辱道：

　　「嘿嘿，这就对了，大爷我以后会好好疼你……不过，你虽然脸蛋很纯情，
但是身体似乎很淫荡哦，被初次见面的男人摸几下竟然这么兴奋！特别是下面的
小肉洞，已经开始湿透了，还紧紧地咬住大爷我的手指，真是好色的极品名器！
你结婚了吗？还是有男朋友？是你丈夫还是男友把你的身体开发成这么淫荡？还
是你天生就是个千人骑万人肏的小淫妇！说，有多少男人睡过你？恐怕不止一个
吧，是１０个？２０个？还是１００个？」

　　琉璃羞得恨不得在地上找个洞钻进去，却不得不强作欢颜，含羞呻吟着轻声
回答：

　　「我、我有男朋友……就只和他睡过……请、请您别再这么玩了，您的在我
小穴阴道的Ｇ点上面……哦哦！我、我要不行了！」

　　琉璃这次又没说实话，她除了与心爱的男友林正风有性关系，还被老魔头文
森特奸淫过。当然，在琉璃心中，被文森特奸淫只是受辱，并非男欢女爱。而且
这种不堪回首的屈辱经历，她不可能在众人面前说出来。

　　亨利却信以为真，以为这位绝色少女爱丽丝（琉璃现在的假名）除了男友还
没尝过其他男人的滋味，这使其对她产生更强的占有欲和征服欲。

　　于是，亨利发出更加狰狞的淫笑声，带着玩弄别人心爱恋人的扭曲欲望狠狠
握住琉璃的雪白巨乳一阵猛捏，并且把玩弄她下体私处的手指指尖按在紧窄阴道
的Ｇ点上猛然发力。顿时，琉璃浑身猛地抽搐了几下，胸前雪白双乳涨得更圆更
大，戴着乳环的奶头兴奋翘硬，下体私处更是从小穴洞口喷出一股阴精爱液，当
着这么多人的面当场潮喷高潮了！
  
     周围的人要么看得目瞪口呆，要么看得淫邪大笑。亨利先是吃了一惊，随后
笑道：

　　「哈哈哈！被初次见面的男人用手触摸到阴道Ｇ点就潮喷了！是大爷我的技
术太好，还是你太淫荡了？看不出你脸蛋这么清纯可爱，居然是个天生媚骨的小
淫娃！真是比那名金发御姐和那个双马尾萝莉还美还媚，看来除了那一大一两个
美人，我们从今天开始有新的上等货可以玩了。」

　　说着，亨利放开琉璃因为屈辱的当众高潮而颤抖不已的哀羞裸躯，握住她项
圈上系着的锁链像牵狗般牵着她，然后向另外几个邪教徒头目说道：

　　「好事不宜迟，我们现在就带着这妞儿去内殿的『地下乐园』逛逛，让她看
看神娼是怎么接客的。这些天我们一直在那里玩被教主调教成忠实奴隶的那两个
魔装战姬，现在有新的上等货一定会玩得更爽，真是艳福不浅。」

　　这时，现场包括亨利在内，无人注意到琉璃的眼中闪过一丝亮光。

　　虽然琉璃的身体还沉浸在屈辱的当众高潮的羞耻余韵中，但是她的头脑竭力
保持着清醒，她的心中更是一阵激动！

　　因为，通过亨利的话中无意透露出来的信息，琉璃知道白何愁事先的估计没
出错，文森特为了愈合此前被她意外一击重创的伤势，目前正在这座位于异空间
魔城的神殿内的某处闭关疗伤，暂时无暇顾及别的事。

　　而身为邪教徒大头目的亨利刚才话里提到的「那名金发御姐和那个双马尾萝
莉」，「一大一两个美人」，「被教主调教成忠实奴隶的那两个魔装战姬」，应
该就指她的大师姐塞西莉亚和小师妹琳儿。

　　从亨利的话里，琉璃知道了这两位情同姐妹的好友还活着，并且就在这座神
殿内殿的所谓「地下乐园」沦为神娼性奴，每天遭受着邪教徒头目们的玩弄……

　　目前来看，琉璃的潜入比预想中顺利，文森特在闭关疗伤还没察觉到她的到
来。至于这个亨利看来是个好色傲慢的家伙，要比老奸巨猾的文森特容易对付。
只要不暴露身份，琉璃救出塞西莉亚和琳儿的机会不小。

　　不过，亨利现在要把她带去所谓的「地下乐园」，在那里她会像塞西莉亚和
琳儿那样沦为专供邪教徒头目们泄欲的神娼性奴。而且即使遭受再怎么屈辱的侵
犯，她都要暂时装成无力反抗般忍受，否则会在救人行动开展之前暴露身份。

　　一想到这一点，琉璃的心里难免有些紧张不安。她的肉体得到男友林正风的
充分开发，还遭受过文森特的奸淫，不是没有性经验的黄毛丫头，但是还从来没
像现在这般即将被一群男人当作泄欲的性奴。

　　这次为了救出两位情同姐妹的好友，琉璃恐怕难免要像任人凌辱的性奴般遭
受这些邪教徒头目的轮奸，这对她来说是前所未有的屈辱经历……

　　一边想着这些事，琉璃一边装作很驯服的样子跟着亨利及其同伙走入内殿。
这座神殿的内殿构造犹如迷宫，通过七弯八拐上上下下的甬道，她被带入内殿的
地下建筑。这里的构造也如同迷宫，周围都是围墙和一个个紧闭的房间。

　　琉璃之前曾经通过「记忆水晶」见过这里的情景，只是当时她没看到怎么从
内殿的地上建筑进入地下建筑。这次她不仅看到还亲身走过，默默地在把路记在
心里。

　　「爱丽丝（琉璃现在的假名），这里的左侧有调教室，新来的女奴原本要先
被关起来接受调教。右侧有慰安室，分成头目专用的ＶＩＰ房和一般教徒使用的
普通房。你很幸运，刚来就被选为神娼，可以免去调教室里的苦头，直接进ＶＩ
Ｐ房接客。」

　　亨利一边得意洋洋地这般说着，一边像遛狗般牵着琉璃脖子上项圈的锁链向
前走着，这个既傲慢又好色的家伙没想到琉璃是故意被抓到这里来。

　　亨利身边的其他邪教徒头目很猥亵地一路盯着琉璃的青春性感玉体，不时玩
弄一下她高耸巨乳顶端的穿环奶头，下流地摸着她刚才当众屈辱潮喷的下体私处，
商量着稍后该怎么好好「教导」她当神娼。

　　忍受着这些羞辱，琉璃被带到内殿地下建筑的右侧一排房间之前。亨利一边
推开其中一扇门，一边向她淫笑道：

　　「这些ＶＩＰ房就是神娼接客的地方，最近有一大一小两位美女格外受欢迎。
这些日子以来，她们几乎每天都要被带到这里伺候我教的大小头目，每天都会被
大家轮番肏. 虽说她们都是有着强韧肉体的魔装战姬，但是太激烈的话也会被玩
坏，所以教主限制她们每天接客的人数。现在有了你，应该可以替她们减轻一些
负担。嘻嘻嘻，你先看看她们中的小萝莉是怎么接客的，好好学学！」

　　琉璃听得又羞又怒，却不得不跟着亨利走进这个房间，一进去就看得目瞪口
呆。

　　映入琉璃眼帘的，是一位可爱俏丽的双马尾萝莉，她的脖子上戴着象征性奴
身份的项圈，项圈上系着一条黑皮绳，还在发育中就有Ｄ罩杯的白嫩巨乳的奶头
戴着乳环，正被一个壮汉抱起来从后面用粗壮的大屌侵犯着淫水飞溅的小嫩屄！

　　这位双马尾萝莉正是琉璃的小师妹琳儿，此刻她一丝不挂的裸身沾满白浊粘
液，被禽兽般的壮汉抱起来粗暴奸淫，可是脸上的表情却浮现着淫媚的快感，还
仿佛非常陶醉般不断发出可爱的浪叫：

　　「呜呜……叔叔的大肉棒……在琳儿我的小穴里拼命往上顶哦……啊啊啊！」

　　琳儿的娇态让侵犯她的壮汉非常兴奋，一边从后面捏住她的Ｄ罩杯乳房一边
加紧抽插动作，并且狞笑着嘶吼起来：

　　「哦！太爽了！你越来越可爱了！琳儿小妹妹，叔叔会让你更加舒服的！」

　　琉璃一时之间差点认不出琳儿，在琉璃的印象里这个小师妹是个很可爱又有
点调皮捣蛋的小丫头，而且还没有男朋友。可是，原本未经人事的琳儿现在显然
已经堕入淫欲，沦为这个邪教集团的神娼性奴。

　　亨利在旁边嘲笑着欣赏着琳儿的娇态，并且告诉琉璃，说这里的邪教徒头目
们大部分更喜欢成熟点的美女，不过也有不少变态喜欢玩弄童颜巨乳的可爱萝莉。

　　自从琳儿沦为神娼性奴，文森特限定了她每天接客的人数（他生怕手下玩坏
这个魔装战姬，她与塞西莉亚不仅是他的性奴还是可以作为重要战力的战奴），
但是她还没完全发育成熟的身体每日还是要遭到至少十几个邪教徒头目的轮奸。

　　琉璃看到，琳儿原本未经人事的少女玉体现在已经被调教得非常淫乱，她的
小肉洞已经能顺利接纳陌生男人的大肉棒，并且对性交的快感顺从地享受起来。
眼下，随着把她抱起来狠肏的男人的粗壮肉棒的激烈抽插，她的小穴一边分泌出
大量爱液一边收缩蠕动着被肉棒塞满的阴道花径，显然很懂怎么取悦男人了。

　　「唔唔唔……叔叔！琳儿快要高潮了！叔叔射进来吧！把大肉棒顶着琳儿小
穴尽头的子宫，把热热的精液多多地射进去！！」

　　似乎临近高潮的琳儿开始毫不羞耻地说出这样的言语。比起羞耻，她现在似
乎更需要快感，简直变成了不输给成熟艳女的小淫娃。

　　这情景，让琉璃看得既心痛又感到体内的欲火燃烧。琉璃知道琳儿之所以会
变成现在这样子，是因为像自己那样被老魔头文森特施下了「堕淫女神」邪术并
且进行了淫邪的洗脑调教。区别只在于琉璃比较幸运，得到了男友林正风的舍命
相助。所以，虽然琉璃目前仍受此邪术的淫毒所苦，但起码能保持相对清醒的理
智。

　　琳儿显然就没那么好运，再加上她的精神耐力还比较稚嫩，所以现在已经几
乎完全沦为文森特的奴隶，无论文森特让她当杀人工具还是娼妓性奴，她都会忠
实地服从命令，并且陶醉在每日被男人轮奸的狂乱淫悦中，甚至为了更加刺激的
快感哀求禽兽般的男人把污浊的精液射进她尚未完全成熟的子宫……

　　「哦哦哦！我的小琳儿！叔叔最喜欢你了！来，叔叔的棒棒糖要在你的小洞
洞里面满满地射上又浓又多的牛奶了！射了，射了！」

　　听到琳儿的哀求之后，抱着琳儿的壮汉从后面一边捏玩她的Ｄ罩杯白嫩乳房
一边把粗壮的大屌尽根顶进她的萝莉嫩屄，激烈喷发出大量污浊的变态萝莉控精
液，全部射进了这位童颜巨乳的双马尾萝莉的娇嫩子宫！

    「哦喔喔喔喔……叔叔的牛奶……又热又多地射进来了！」

　　浑身沾满白浊液体的琳儿感到新的精液激烈射进子宫的剧烈刺激，立刻颤抖
着达到高潮。她露出与年龄不符的妖艳表情，幸福地接受着身后壮汉的白浊精液，
还扭回头向这个变态萝莉控伸出小舌头，与他甜蜜地亲吻着。

　　等到这个壮汉发泄完兽欲放下琳儿，她娇小的裸躯在地板上喘息着抽搐着。
很快，又有几个貌似头目的男人把她带到了这个房间墙边的一张大床上，用各种
姿势把各自的肉棒一起插入她的小嘴、小穴与后庭，肏至高潮后轮番在这位双马
尾萝莉的体内和体外射精。惨遭这般凌辱的琳儿仿佛被肏疯了般傻笑着迎合男人
们一遍又一遍的轮奸，原本纯洁可爱的小姑娘简直比妓院的红牌雏妓还要骚要浪
……

　　看到一半，既心痛又欲望高涨的琉璃就感到体内的淫毒开始难以压制。就在
此时，亨利牵着她脖子上项圈的锁链，把她带出了这个房间，与另外几个同伙一
起进入隔壁的一个房间。打开门进屋之后，亨利看了看屋内的情景，嘲笑道：

　　「今天也是客似云来啊！塞西莉亚小姐，看来你果然比那个双马尾萝莉更受
欢迎！如果不是托了教主大人的福气，恐怕我们这样的男人一辈子也不可能玩到
你这么宛如女神般高贵美丽的魔装战姬吧！喂，你在故乡的未婚夫如果看到你现
在这个样子，真不知道他会做何感想，你说呢？」

　　亨利打招呼的对象是一位四肢被刑具锁住的金发御姐，她赤裸着既年轻又成
熟的性感裸身，双腿被迫张开着，下体粉嫩的紧窄肉洞被压在她身上的一个猛男
的粗硬肉棒深深插入狠狠肏着。可是，她的口中却没发出悲鸣，反而发出娇喘欢
叫：

　　「唔唔唔！啊啊啊！大肉棒……在小穴里面反复抽送着……好激烈啊！」

　　这位气质高贵的美貌金发御姐就是琉璃的大师姐塞西莉亚，她好像根本听不
到亨利的嘲笑，也没看到琉璃的存在，完全陶醉在被身上猛男粗暴侵犯的疯狂淫
乐中。

　　像琳儿那样，塞西莉亚的脖子上戴着象征奴隶身份的项圈，项圈上系着一条
黑皮绳，她发育成熟的Ｆ罩杯乳房顶端的奶头也戴着屈辱的乳环，这是她已经堕
落在淫欲中沦为邪教神娼的证明。

　　塞西莉样现在的屈辱样子像是一个任人凌辱的性奴隶，或者一个人尽可夫的
艳妓，完全不像是以前那个宛如女神般的美貌女英雄。

　　如同刚才差点认不出琳儿，琉璃此时同样差点认不出塞西莉亚，认出来之后
则感到无比的心碎。这位大师姐不仅是琉璃情同姐妹的闺蜜好友，还是她从小到
大的偶像，在她心目中的地位要比琳儿更高一些。

　　然而，这样既高贵美丽又温柔坚强的大师姐如今竟然变成了这个样子。

　　从她染满白浊粘液的下半身看，她今天已经遭到了几次轮奸。可是，由于老
魔头的「堕淫女神」邪术淫毒和洗脑调教，只要文森特下了命令，不管去杀最无
辜的人，还是去伺候最下贱的人淫乐，她都会照办不误。

　　这时候，亨利把心碎的琉璃搂在怀里，爱抚这位新人神娼比塞西莉亚的丰挺
巨乳更圆更大的Ｇ罩杯乳房，并且再次把手指伸进琉璃的下体完全湿透的私处秘
裂玩弄起紧热阴道。由于有了刚才把琉璃弄到高潮的经验，亨利这次更准确地捕
捉到这个小穴的Ｇ点，一边把琉璃挑逗得更加欲火焚身，一边淫笑道：

　　「爱丽丝（琉璃现在的假名），你眼前的这位大美女姐姐其实根本不必锁住
她，她已经是我教教主的忠实奴隶，也是我们的忠实神娼，用刑具把她锁成这样
只是为了增加情趣。看你湿成这样，刚才看了那个萝莉的骚样，现在又看了这位
御姐的浪态，是不是已经忍不住发情了？别心急，等一下让你和这位美女姐姐一
起伺候我们。有你在，今天就让她多接些客人，你稍后也要好好努力哦！嘻嘻
……」

　　这时琉璃才发现——这个房间内除了塞西莉亚和正在侵犯她的那个猛男，还
聚集着好些男人。再加上亨利以及随他进来的同伙，在这里等着发泄兽欲的人数
比刚才琳儿在的房间多出两倍不止，至少有几十个色鬼投胎般的家伙。

　　看来，一来塞西莉亚很有魅力，二来今天有琉璃这样极品的新人神娼，所以
「真理会」总部的大部分头目都赶来了，看他们的样子，只等现在侵犯塞西莉亚
的那个猛男一结束，就要开始一起玩弄琉璃和塞西莉亚。

　　然后呢？恐怕就是一起玩弄琉璃和琳儿，再让她们三人一同受辱吧？想到自
己和两位情同姐妹的好友面临的遭遇，琉璃既有点害怕却又在体内淫毒的发作下
有些莫名其妙的期待……

　　正在侵犯塞西莉亚的猛男似乎也发觉了等一下会有更刺激的游戏，于是加快
了抽插动作，钢铁般的粗硬肉棒在这位金发御姐不停缩紧的粉嫩肉洞里来回冲刺，
使她发出越来越撩人的浪叫，显然猛男的巨大肉棒顶端在冲击小穴深处的子宫口，
产生一波波的强烈快感波动。

　　猛男粗硬肉棒的每一次抽插，都使他身下被刑具锁住四肢的塞西莉亚拼命扭
动被束缚的裸身，丰满雪白的Ｆ罩杯双乳也随着抽插的动作不停上下波动。除了
大力抽插肏穴，男人的手还不停揉搓着她穿环的发硬乳头和充满弹性的高耸丰乳。

　　「我，我不行了！肉棒，大肉棒，狠狠肏，用力干！」

　　塞西莉亚一边浪叫着一边全身僵直挺起被刑具紧锁四肢的艳美裸身，配合身
上猛男的全力抽插旋转着圆润的屁股，那是高潮来时的预兆。

　　这位美貌女英雄此刻仿佛完全忘记了自己是谁，也忘记了在故乡等她结婚的
心爱未婚夫，在邪教头目的身下被肏得好像是一位极其美艳淫荡的娼妓。她粉红
的脸蛋朝后仰起甩动金色秀发，沾满汗水的乳房不停抖动，奶头也颤动着戴着的
乳环。

　　「哦！这位大美人的小嫩穴实在是名器！拼命咬着我的肉棒往里面吸呢！是
不是把我当成她故乡的未婚夫了？哈哈哈！射了，射了！」

　　压在美貌女英雄身上的邪恶猛男发出大吼，狠狠抖动着粗硬肉棒整根插入她
的御姐嫩屄，龟头顶着她的子宫口把一股又热又浓的肮脏精液喷射进去，立刻使
她发出到达高潮顶点的大声欢呼声：

    「呜啊啊啊……热乎乎的东西，射进来了！又射进来了！」

　　强行内射的精液奔流在塞西莉亚的小穴里面，挤出之前男人射入的白浊液体。
当子宫感到滚烫的精液喷入，塞西莉亚不仅发出欢呼，还从阴深处潮喷出大量阴
精爱液。对于正常女性难以忍受的的轮奸内射，却令现在的她剧烈高潮。

　　这个房间里，包括亨利在内的周围男人们看到这情况都不约而同笑了起来，
有名的美貌女英雄居然堕落成这个样子，让他们格外兴奋。

　　射精结束后，压在塞西莉亚身上的猛男拔出有些萎缩的肉棒退到一旁。这位
金发御姐却有点依依不舍地注视着男人拔出的肉棒，她被肏得向外翻开的阴唇不
停溢出灌满阴道和子宫的白浊粘液，却仿佛还远远没有得到满足。

　　接着，看得兴起的亨利放开琉璃，脱光衣服露出肥胖臃肿的身躯和胯下一股
异常粗黑的丑陋巨屌，跨坐在塞西莉亚的面前，把巨屌塞进她的双乳中间打奶炮。
亨利一边玩弄美貌女英雄被穿环的粉红奶头，一边挤压着她的Ｆ罩杯双乳夹住粗
黑肉棒。玩了一阵后，亨利站起身，命令琉璃躺在塞西莉亚的身旁，随即用相同
的方法用这位新人神娼的Ｇ罩杯大奶子玩起乳交！

　　玩到兴奋的极点，亨利在粗黑巨屌即将忍不住要射精之前从琉璃的雪白巨乳
之间抽了出来，他可不想在今天还没好好玩就那么快射了。然后，亨利命人把锁
住塞西莉亚四肢的刑具解开，准备开始一场更加疯狂的肉欲狂宴。

　　男人们淫邪地看着琉璃和塞西莉亚，把她们围在当中，讨论起如何玩法——

　　「你们听好了！这个新人神娼由我亨利大爷先玩，她的嫩屄应该是比这金发
御姐更销魂的名器！今天大爷我的超级黑屌要好好爽爽，呵呵呵！」

　　「司祭长要先玩这新货的小穴，那么她的小嘴就让我试试吹箫功夫如何吧！」

　　「这新货的后庭好像还没开通，菊肛还是处穴哦！等玩过她的小穴和小嘴，
就顺便给她的菊肛破处吧！每个肉洞都要能伺候我们哦！」

　　「既然你们都急着玩这新货，那我们几个就继续玩玩这位金发御姐吧！」

　　「今天人太多了，等不及的人就去玩隔壁那个双马尾萝莉吧！」

　　「急什么？先在这里一起玩玩这个新货和金发御姐，再把这新货带到隔壁与
那个双马尾萝莉一起玩玩，肯定别有一番乐趣！」

　　「对啊对啊！今天先这样轮流玩双飞，下一次再把她们三个集中到一块玩！」

　　「下次的事情下次再说，先开始今天的游戏！快点！」

　　亨利为首的「真理会」总部大小头目们一边讨论着一边淫笑着向琉璃和塞西
莉亚伸出他们罪恶的爪子。

　　看着这些禽兽不如的男人们，还没经历过轮奸这种极度凌辱行为的琉璃不由
微微颤抖起来，她此刻真想爆发出深藏的半龙人力量把这些人渣轰散。

　　然而，如果她那么做，肯定会引起正在这座神殿某处闭关疗伤的老魔头文森
特的察觉。即使文森特伤势未愈，琉璃在正常情况下也不是他对手，草率冲动可
能不仅害了自己还会让此次潜入救人的计划功亏一篑。

　　所以，琉璃没有反抗，暂时只能继续扮演柔弱的民间少女。

　　不过，从另一方面说，目睹了两位好友受辱的情景之后，琉璃现在体内的邪
术淫毒已经再也无法压制，她现在从生理上也的确需要一场疯狂的肉欲狂宴，哪
怕她从心理上极其嫌恶这群禽兽不如的邪恶男人们……

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）
　第十二章　　异次元淫地狱（中）

　　前文提到，琉璃为了粉碎「堕圣大贤者」文森特的邪教组织并救出她的大师
姐塞西莉亚和小师妹琳儿，装扮成柔弱的民间少女被邪教走狗抓住，以「牧羊姑
娘爱丽丝」的假身份潜入位于迷失空间「异次元淫地狱」的诡异城市和不祥神殿。

　　这个名为「异次元淫地狱」的迷失空间聚集着许多信奉『邪欲魔神』的狂热
信徒，是许多堕入魔道的人类和魔族生物的堕落天堂，也是充满疯狂色欲的淫邪
地狱。至于琉璃潜入的这个诡异城市和不祥神殿，正是沦为邪教组织的「真理教」
的新总部，是文森特隐藏在幕后搅乱世间安宁的老巢。

　　由于琉璃的姿色出众，抓住她的邪教走狗为了把她献给邪教高层换取赏金，
没有太为难她，只是给她的脖子戴上系着锁链的奴隶项圈，并在她天生丰挺傲人
的Ｇ罩杯乳房的粉嫩奶头上穿环。琉璃的心里很清楚，在这次潜伏救人的行动中
这种程度的屈辱根本不算什么，所以没有丝毫反抗。

　　琉璃的运气不错，刚刚抵达不祥神殿，就被「真理教」的一个大头目看中选
为神娼（专门伺候邪教教主和头目们的高级性奴）。这个家伙名叫亨利，是「真
理教」的司祭长。此人臃肿肥胖面目可憎，全身散发强烈的邪恶魔法气息，是堕
入魔道多年的人类法师，而且非常贪淫好色。

　　从亨利的话中无意间透露出的信息，琉璃得知老魔头文森特正在这座神殿内
的某处闭关疗伤，暂时无暇顾及别的事，还没察觉到她的到来。至于她两位情同
姐妹的好友——大师姐塞西莉亚和小师妹琳儿都还活着，但已经不幸沦为神娼性
奴，在这座神殿的「地下乐园」每天遭受邪教头目们的凌辱玩弄。

　　总的来说，琉璃的潜入比预想中顺利。最难对付的老魔头文森特在闭关疗伤，
垂涎她美色的亨利是个好色傲慢的家伙，要比老奸巨猾的文森特容易对付，其他
邪教头目以及走狗也还没发觉到她的真实身份。

　　急于玩弄她的亨利把她带到神殿内殿的地下建筑，这里有许多调教室和慰安
室，正是所谓的「地下乐园」。琉璃很清楚，她很快就会像塞西莉亚和琳儿那样
沦为专供邪教徒头目们泄欲的神娼性奴。为了避免在救人行动开展之前暴露身份，
她即使遭受到多么过分的凌辱也不得不装成无力反抗般忍受。

　　想到这一点，琉璃有些紧张不安。她今年刚满１７岁就已经发育得非常火辣
的青春玉体得到过男友林正风的充分开发，还遭受过老魔头文森特的奸淫，并非
未经人事的黄毛丫头，但是还从来没试过被一群邪恶男人肆意凌辱。

　　这次为了救出两位情同姐妹的好友，琉璃难免要像性奴娼妇般遭受邪教头目
们的轮奸玩弄，这对她来说是前所未有的屈辱经历，却暂时只能忍耐。

　　在那种情况下，琉璃被带到「地下乐园」的右侧一排房间之前。亨利一边推
开其中一扇门，一边淫笑着告诉她——这些ＶＩＰ房是神娼接客的高级慰安室，
只有教中的大小头目才能来此享乐，最近有一大一小两位美女格外受欢迎。这间
房子是那二女中的小萝莉接客的地方，让琉璃好好看看跟着学学。

　　那时，走进这个房间的琉璃立刻目瞪口呆。她看到一位可爱俏丽的双马尾萝
莉赤裸裸地被一个壮汉从身后抱起来粗暴奸淫，脸上却浮现出淫媚的快感，还不
断发出浪叫。这个小萝莉的脖子上戴有系着一条黑皮绳的项圈，还在发育中就有
Ｄ罩杯的双乳的奶头戴着乳环，正是琉璃的小师妹琳儿。

　　原本未经人事的琳儿现在已经堕入淫欲，沦为邪教组织的神娼性奴。按照亨
利的说法，琳儿还没完全发育成熟的身体每日要遭到至少十几个邪教头目的轮奸。
琉璃亲眼看到这位原本未经人事的小师妹已经被调教得非常淫乱，还很幼嫩的屄
穴已能接纳男人的大肉棒，顺从地享受着快感并且竭力取悦男人。

　　琳儿之所以会变成这样，是因为像琉璃那样被文森特施下了「堕淫女神」邪
术并且进行了洗脑调教。区别在于，琉璃幸运地得到了男友林正风的舍命相助，
没被完全洗脑。所以，虽然琉璃仍受此邪术的淫毒所苦，但是能保持相对清醒的
理智。

　　琳儿就没那么幸运，再加上她的精神耐力比较稚嫩，现在已经几乎完全沦为
奴隶。无论老魔头文森特让她当杀人工具还是娼妓性奴，她都会服从命令，并且
陶醉在被男人轮奸的狂乱淫悦中。尤其在高潮来临的时候，她甚至主动哀求侵犯
她的陌生男人把污浊的精液射进她尚未完全成熟的子宫。

　　那个时候，把琳儿从身后抱起来猛肏的壮汉听到这位童颜巨乳少女的哀求之
后，一边捏玩她的Ｄ罩杯乳房一边把大屌顶进她的萝莉嫩屄激烈内射。感到新的
精液射进子宫的琳儿露出与年龄不符的妖艳表情迎来高潮，一边接受陌生男人的
精液一边与他亲吻，原本调皮可爱的小姑娘简直像变成了谁都能上的淫娃雏妓！

　　等这个壮汉发泄完兽欲，很快又有几个邪教头目继续用各种姿势把各自的肉
棒插入她的小嘴、小穴与后庭轮番猛肏，还轮流在她的体内和体外射精，惨遭如
此凌辱的琳儿仿佛被肏疯了般傻笑着迎合着这些禽兽般男人的轮奸。

　　看到那般情景，既心疼小师妹又欲火焚身的琉璃感到体内的淫毒开始难以压
制。就在那时，亨利牵着她脖子上项圈的锁链把她带出了这个房间，来到隔壁的
另一个房间。进屋之后，琉璃立刻看见另一场正在上演的凌辱肉戏。

　　另一个房间内，琉璃看到一位气质高贵的金发御姐被刑具锁住四肢仰面躺在
地上，她双腿之间的私处蜜穴被压在她身上的一个猛男的粗硬肉棒深插狠肏，但
是她不仅没有抗拒，反而陶醉在被粗暴侵犯的疯狂淫乐中发出娇喘欢叫。

　　这位既年轻又成熟的美貌御姐正是琉璃的大师姐塞西莉亚，她的脖子上像琳
儿那样戴有系着一条黑皮绳的奴隶项圈，发育成熟的Ｆ罩杯乳房顶端的奶头戴着
屈辱的乳环，像琳儿那样已经沦为邪教的神娼性奴。

　　既高贵美丽又温柔坚强的塞西莉亚不仅是琉璃的大师姐和闺蜜，还是她心目
中的英雄偶像。然而，如今这位宛如女神般的美貌女英雄已经像琳儿那样在老魔
头文森特的「堕淫女神」邪术淫毒和洗脑调教下变成奴隶。只要文森特下令，不
管是让她去当杀人工具还是当人尽可夫的娼妓都唯命是从。

　　琉璃看得心碎的时候，亨利一边把搂在怀里上下其手肆意挑逗，一边告诉她
——塞西莉亚已经是「真理教」教主文森特的忠实奴隶，也是他们这些邪教头目
的忠实神娼，即便不用刑具把她锁起来，她也会毫无反抗地竭力伺候每个来玩弄
她的男人。为了让她多接待些客人，琉璃也要与她一起努力。

　　那时，琉璃才发现塞西莉亚接客的这个房间聚集着许多男人，比琳儿所在的
房间多出两倍不止，至少有几十个色鬼投胎般的家伙等着泄欲。

　　造成如此情况的原因，除了因为塞西莉亚的魅力，还因为今天有琉璃这样极
品的新人神娼。预感到自己很快会遭到与塞西莉亚和琳儿相同的凌辱，琉璃既有
点害怕又在体内淫毒的发作下有些莫名其妙的期待。

　　那时，侵犯塞西莉亚的猛男发觉稍后会有更刺激的游戏，于是加快速度猛肏，
粗硬肉棒在金发御姐不停缩紧的粉嫩肉洞来回冲刺，巨大肉棒的顶端冲击着小穴
深处的子宫口，每一次抽插都使她拼命扭动裸身，丰挺的Ｆ罩杯乳房随之上下波
动。

　　这位被刑具紧锁四肢的美貌女英雄一边浪叫一边旋转着圆润的屁股配合身上
猛男的全力抽插，仿佛完全忘记了自己是谁，也忘记了在故乡等她结婚的心爱未
婚夫，原本高贵美丽的她如今宛如一个人尽可夫的淫妇艳妓。

　　当这个压在塞西莉亚身上的邪恶男人在大吼中喷发的时候，他抖动着整根插
入金发御姐嫩屄的粗硬肉棒猛烈内射。滚烫的精液奔流在美貌女英雄的小穴里，
不但喷入子宫还挤出之前男人射入的白浊液体，使堕落成淫欲性奴的塞西莉亚在
欢呼中潮喷出大量阴精爱液达到剧烈高潮，让周围男人都看得兴奋地大笑起来。

　　而且，等这个猛男结束射精退到一旁，虽然塞西莉亚被肏得向外翻开的娇嫩
阴唇不停从里面的小穴洞口溢出灌满整个肉洞的白浊粘液，她却仿佛还没被肏够
般痴笑着望着男人拔出的肉棒。

　　这情况让亨利再也忍不住，这个丑陋贪色的邪教大头目脱光衣服露出肥胖臃
肿的身躯和胯下异常粗黑的大屌，跨坐在塞西莉亚的面前把巨屌塞进她的Ｆ罩杯
乳房中间，一边玩弄女英雄被穿环的粉红奶头一边挤压着她的双乳夹住肉棒打奶
炮。

　　玩了一阵后，亨利起身命令琉璃躺在塞西莉亚的身旁，接着用相同的方法用
金发娇娃的Ｇ罩杯大奶子玩乳交，但在即将射精前却把大屌从她的雪白巨乳中间
抽了回来，这个邪教大头目不想还没好好玩就这么快射了。

　　接下来，亨利命人把锁住塞西莉亚四肢的刑具解开，与其他邪教头目们把她
和琉璃围在当中，一边讨论着怎么玩得更开心一边淫笑着向她们伸出罪恶的爪子。
看着这群禽兽不如的人渣，还没尝过轮奸滋味的琉璃不禁害怕得微微颤抖，真想
使出深藏的半龙人力量把他们轰散。

　　但是。那样会引起在这座神殿某处闭关疗伤的老魔头文森特的察觉。即使文
森特伤势未愈，琉璃也不是他对手，到时候不仅害了自己还会让此次救人行动失
败。

　　因此，琉璃没有反抗，眼下的她只能继续扮演柔弱的民间少女。

　　不过在另一方面，目睹了两位情同姐妹的好友受辱的样子之后，琉璃体内的
邪术淫毒已经无法压制。抛开她从心理上对这群邪教头目的憎恶，她现在从生理
上渴望着疯狂的交媾。所以即使不太甘心，她也只好顺从雌性本能了……

　　以上就是之前发生的事情，此刻在塞西莉亚多次受辱的这个房间，她和琉璃
的娇声呻吟开始此起彼伏地响起着——

　　「唔！前面……后面……两根肉棒……又粗又长……同时在肏我的小嘴和小
穴！」

　　「啊啊！太粗壮了……插进我阴道深处的大肉棒……龟头顶进子宫口……我
的子宫都在咕噜咕噜地被肏着呢！真舒服啊！整个小穴都好像烧起来那样发骚！」

　　宛如尘世间最美丽也最淫靡的饕餮盛宴在进行着，犹如绝色女神般的两具性
感女体在男人们的肉棒贯穿下此起彼伏地淫靡扭动着。

　　只见，琉璃跪趴在地上摆出屈辱的后背位姿势，任由邪教大头目亨利从后面
抬高她充满弹性的白嫩美臀，大龟头顶进她淫润娇嫩的阴唇花瓣，大肉棒插入她
淫滑紧热的阴道花径，一插进去就「噗滋噗滋」狠肏猛干她多汁嫩穴的美少女嫩
屄。

　　同时，另一个邪教头目则蹲在前方抓着琉璃的金色秀发，将粗挺肉棒插入她
嘴里，强迫她用小嘴含住又吸又吮提供口交服务，她的两颗Ｇ罩杯雪白大奶子也
垂荡在胸前晃个不停，就这样被两个邪恶男人一前一后同时肏着小嘴和小穴。

　　塞西莉亚则仰躺在地上张开双腿，被别的邪教头目从正面插入她在今天已经
遭受多次侵犯的私处秘裂。这家伙用手抱住她修长雪白的美腿使她的双脚更加张
开，下体紧贴她的玉胯，大肉棒「噗滋噗滋！！！」狠狠抽插她被肏得湿黏黏糊
成一片的嫩唇，大量淫水爱液和之前男人射进去的白浊精液随着「噗滋噗滋！」
的猛烈抽插声从男性性器的结合部位不断流出来。

　　其他邪教头目聚集在周围排队等着，就连琳儿接客房间的那些家伙也赶来了。
可爱又可怜的琳儿因此得到了些休息时间，凌辱的炮火现在都集中在琉璃和塞西
莉亚的身上。亨利为首的这群邪恶男人不仅凌辱她们，还用下流话羞辱她们——

　　「爱丽丝（琉璃现在的假名），你这个金发爆乳俏妞很骚啊，简直比你旁边
那个已经伺候了我们多日的金发大奶御姐还骚！你的小骚屄被我的大屌一插进去
就反应强烈，整个小穴都在咬住我的肉棒紧热收缩，是我亨利大爷玩过的女人中
最棒的名器！嘿嘿嘿，你说只与男朋友做过，但这么淫荡的反应实在出人意料，
难道你是天生媚骨的绝色淫娃？哈哈哈！！！」

　　「呵呵！新来的金发爆乳俏妞，你的小嘴也很厉害啊！看起来很清纯的小嘴
含住肉棒就又舔又吸，仿佛不肯松开……看来你很喜欢男人的肉棒！长着纯情可
爱的脸蛋竟然是个淫贱的小婊子！听说你有男朋友，就让我们代替他好好疼爱你！」

　　「哦？新来的神娼小妞似乎挺棒啊！不过，我还是喜欢塞西莉亚你这种高贵
美丽的金发御姐，你可是在新大陆家喻户晓的魔装战姬，玩弄有名的女英雄就是
特别有征服感，无论玩多少次都不腻！听说你在家乡有心爱的未婚夫在等你结婚，
可惜你已经成为我们的公妻，我们都是你的老公，想怎么肏你就怎么肏你，以后
还要肏大你的肚子替我们生一大堆小杂种呢！嘻嘻嘻！」

　　无论亨利为首的邪教头目们怎么嘲笑，琉璃和塞西莉亚也没有反驳，只像追
求雌性本能的性奴般在迎合男人兽欲的同时寻求着身为女人的快乐。

　　她们现在这个样子比起人类更像是忠于本能的美丽雌兽，在体内邪术淫毒疯
狂发作的状态下陷入被邪恶男人恣意奸淫的疯狂快感。琉璃虽然比被几乎完全洗
脑的塞西莉亚清醒些，但在如此情况下也身不由己沉浸在狂乱淫欲中。

　　「不、不行了……这种感觉……被又粗又硬的两根大肉棒一前一后同时狠肏
……唔唔唔！小嘴……小穴……都爽爆了！」

　　「啊啊啊！粗壮肉棒把我的小肉洞都塞满了……大肉棒在我的阴道尽头一下
下狠肏着啊！大龟头一个劲地顶进子宫口快要把我肏疯了！」

　　身心都被快感支配了的两位金发娇娃此起彼伏地淫喘浪叫着，更加刺激着亨
利等邪恶男人的兽欲！周围排队等着的邪教头目们也看得越发兴奋难忍。

　　琉璃这边，蹲在她面前的邪教头目挺着勃起到极限的肉棒越来越快地在她的
口中抽插，让她用喉咙含住肉棒顶端的硕大龟头，再用舌头卷舔着塞满她小嘴的
粗长阴茎，用口活中最高难度的深喉口交服侍他的大屌。

　　琉璃身后的邪教司祭长亨利则加速抽插运动，他黑乎乎的阴囊撞击着琉璃的
雪白翘臀发出「啪啪！」的淫靡声响，用巨大的鸡巴把紧窄的嫩穴撑得胀满。少
女透明的淫蜜润滑了粗黑的阳具，使尺寸惊人的大肉棒顺畅地在小肉洞里尽情蹂
躏。

　　琉璃的心中虽然不甘心遭受如此侵犯，现在却别无选择，只能顺从淫欲一边
发出断断续续的呻吟含住前面男人的大屌，一边抬高小屁股向后迎合亨利的大肉
棒。现在的她不仅上面的小嘴含着男人的鸡巴，下体私处的阴唇花瓣也被丑陋的
大肉棒肏得淫荡地翻开，小穴入口活像另一张小嘴含着鸡巴一开一合吞吐着……

　　而在琉璃的身旁，塞西莉亚那边的情况也很激烈。抱住她修长美腿的邪教头
目压在这位金发御姐发育成熟的性感裸身上越肏越猛，怒挺的肉棒不断向她的私
处蜜穴发起攻击。一波波的快感强烈地冲击着塞西莉亚既年轻又成熟的美妙胴体。
这个邪教头目显然对占有塞西莉亚这样鼎鼎有名的美貌女英雄十分欣喜，他趴在
她身上舔玩她胸前猛晃的Ｆ罩杯大奶，粗大肉棒一下比一下深入地进出着她在今
天已经遭到连续强奸的御姐嫩屄，强烈的刺激让她的阴道花径再次一阵阵痉挛。

　　被几乎完全洗脑的塞西莉亚好像把现在强奸她的这个邪教头目当成了她在家
乡的心爱未婚夫，在激烈交媾的快感中连声娇喘并且扭腰耸臀积极迎合。

　　强奸她的邪教头目乘热打铁，双手握住塞西莉亚的修长双腿弯曲着向两边高
举起来，再把她的性感肉体折叠起来压在身下，然后悬空着全力抽插！每一下直
顶子宫，把塞西莉亚肏得更像人尽可夫的小淫妇般大声浪叫，淫水爱液和之前男
人射进去的白浊精液也更不停地从被猛肏的小穴顺着她的性感臀沟流到地上……

　　如此疯狂的奸淫之下，琉璃和塞西莉亚的神智都被欲火吞噬了，不约而同达
到了性爱巅峰的高潮——

　　「唔唔唔……小嘴和小穴里的大肉棒……都插得好爽啊！我、我不行了！」

　　「大肉棒好粗暴地肏着我的小嫩屄……整个龟头都插进子宫了啊啊啊啊！」

　　两位绝色女神般的金发娇娃几乎同时达到高潮，强奸她们的男人们感到她们
的小小穴肉壁紧紧地收缩抽搐，阴道深处喷出阵阵阴精热流。

　　尤其是一前一后奸淫琉璃的亨利和另一名邪教头目，一个觉得自己的肉棒仿
佛快要被她的小穴夹断，另一个觉得自己的大屌简直快要被她的小嘴吸出魂魄。

　　于是，亨利等三个邪恶男人又扭着腰挺送着了几下肉棒，随即纷纷爆发了！

　　「喔！太爽了！我要射了……！！！！」

　　第１个射的就是邪教头目中为首的司祭长亨利，他双手抓紧琉璃又翘又圆的
小屁股，发出咆啸声把巨大的粗黑肉棒一点不剩塞满这位金发天使的玉女嫩屄，
抖动着这根大屌在她的小穴深处喷洒浓浓的精液！大量的滚烫精液一下子注满了
琉璃的整个小肉洞，射进她的花蕊子宫口浇灌她的子宫花房。

　　被深爱的男友林正风以外的男人强奸中出，而且还是被亨利这样面目可憎的
丑恶男人奸淫内射，琉璃的内心顿时感到反胃的嫌恶感。

　　但是，琉璃正处于高潮颠覆的青春玉体却产生剧烈反应，身不由主把向后抬
起的小屁股翘得更高，还更加收紧着兴奋抽搐的阴道花径积极榨取亨利肉棒的雄
精！

　　「哦！亨利大人射了啊，那么我也射了！」

　　第２个射的是蹲在琉璃面前享受她深喉口交的邪教头目，这家伙颤抖着股间
大屌把充满兽欲的浓稠精液喷在美如金发天使的琉璃口中。琉璃此刻显得极其淫
媚，小嘴从喉咙到嘴唇紧紧含住大屌不放，直到吸干他射出的最后一滴精液为止。

　　「噢！我这边也忍不住了！高贵美丽的塞西莉亚小姐啊，用你的子宫好好接
受我的精液吧！这次是我第几次射在你里面？呵呵，反正迟早要让你怀上我的种！」

　　第３个射的是把塞西莉亚的性感肉体折叠着压在身下奸淫的邪教头目，他的
双手紧握住美貌女英雄戴着屈辱乳环的雪白巨乳，粗硬大屌尽根插进这位金发御
姐的嫩屄小穴，整个龟头顶进娇嫩抽搐的花芯子宫口喷射出滚烫的精液，浓浓的
阳精全部灌进她发育成熟的子宫花房，取代她的未婚夫在她体内的花田尽情播种！

　　由于塞西莉亚被几乎完全洗脑，当她不知第几次被未婚夫以外的男人的精液
在子宫播种的时候，她不仅没有抗拒反而十分欣喜般收紧着阴道腔壁，让整个紧
窄火热的小肉洞有如搾汁机般挤出这个男人的每一滴精液……

　　亨利等三人刚刚完事离开琉璃和塞西莉亚的身体，其他邪教头目就涌上来了，
一双双贪婪的手抚摸着她们性感动人的雪白胴体，一根接一根的粗黑肉棒激烈地
在她们飞溅出大量黏稠淫液的嫩屄小穴里抽插，她们发出断断续续呻吟浪叫的红
艳小嘴也被一根接一根的怒挺大屌堵住很肏，她们胸前丰盈高耸的Ｇ罩杯爆乳和
Ｆ罩杯巨乳前后晃动，热乎乎的精液也不断灌入她们不断吞精的喉咙和反复被内
射的阴道深处，让她们无法遏制般越来越淫荡地悲鸣着：

　　「啊啊啊……热呼呼的精液……唔唔……前面后面都射进来了……」

　　「哦哦哦……又烫又浓的精液又射进来了……直接射在子宫里了！」

　　现在的琉璃和塞西莉亚仿佛身心都已成为淫媚的娼妇性奴，尤其每当男人们
充满兽欲的精液喷射在她们体内的时候，她们哪怕刚刚剧烈上一次高潮没多久也
会马上达到又一次高潮，这也激发起男人们更加强烈的兽欲。

　　男人们射了好多次，两位金发娇娃的性感身体被他们充满兽欲的白浊粘液不
断玷污着。她们淫媚地笑着，从被肏得无法合拢的私处秘裂流淌出大量精液爱液
混合物，连同小嘴唇边流出的喝不下的精液不断滴落在地上。

　　琉璃和塞西莉亚一边发出着娇吟，一边感到了难以形容的舒爽。此刻的她们
看不到魔装战姬的英勇姿态，像两头美丽淫荡的雌兽在这里与男人们疯狂乱交着！

　　最终，今天在与琉璃一起被轮奸之前就已经遭到多次蹂躏的塞西莉亚体力不
支昏迷了过去，像她这样肉体和精神都很强韧的魔装战姬也吃不消仿佛无尽的奸
淫。

　　塞西莉亚一倒下，还没玩够的邪教头目们就把浑身沾满白浊液体的琉璃带到
隔壁琳儿接客的房间，先把琉璃和琳儿的身子简单擦洗一下，然后开始新一轮奸
淫。

　　其实，老魔头文森特为了避免沦为他奴隶的塞西莉亚和琳儿被玩坏，有规定
她们每天接客的时间和人数，要让两个有很大利用价值的魔装战姬既沉沦在淫欲
中但又不丧失优秀的战斗力。然而，今天因为琉璃的出现再加上老魔头闭关不在，
亨利为首的邪教头目们兽性大发就难以克制了，不发泄完兽欲就会住手！

　　于是，琳儿作为邪教神娼接客受辱的房间内，她和琉璃的淫喘浪叫迅速响起
——

　　「新的肉棒顶到我的子宫口了！唔唔唔……这根大肉棒也很好吃的样子……」

　　「噢噢……呜呜……琳儿这边的情况也一样哦！好美味的棒棒糖啊！」

　　新一轮奸淫开始了，赤裸着娇躯并且戴着奴隶项圈的琉璃和琳儿分别被两个
邪教头目抱着坐在他们的跨间，被他们的粗硬肉棒从上往上深深插入她们私处的
紧窄小穴。除了这样抱着她们肏穴的两个男人，还有个男人挺着大屌站在她们之
间，让她们一起替他吹箫。其他男人则在周围等着接力。

　　琉璃和琳儿一边被抱着她们的邪教头目奸淫着，一边顺从地伸出舌头舔着站
在她们之间的那个男人股间挺起的粗硬大屌，没有丝毫的反抗。

　　「恩恩……好好吃……」

　　「唔唔……味道好极了……」

　　周围男人的兽欲目光环视下，琉璃和琳儿在被抱着她们的邪教头目奸淫的同
时替站着的那个男人吹箫，少女们的表情越发淫媚。在小穴深处抽着的肉棒向她
们的子宫突进着，眼前的肉棒则散发着强烈雄性气味。

　　淫毒发作的琉璃在刚才经历了人生中第一次轮奸之后，原本的犹豫和矜持都
放下了。既然目前无法反抗，她不如就暂时像沦为邪教神娼的塞西莉亚和琳儿那
样按照雌性爱奴的本能沉沦在肉欲中，享受起被男人们奸淫凌辱的异常快感！

　　琉璃的小师妹琳儿遭受的洗脑程度显然比塞西莉亚更深，这个原本未经人事
的小姑娘如今只要舔舔男人的肉棒，还没完全成熟的肉体就会性奋起来。邪教头
目中有不少嗜好玩弄巨乳萝莉的家伙，对于琳儿可以说百玩不腻。

　　至于肉体发育得很成熟性感的琉璃，她的出现让嗜好玩弄琳儿的那些变态也
忍不住想尝尝新货的滋味。就这样，用假身份潜入进来的琉璃和被洗脑得连她也
不认识的小师妹琳儿像两个可爱的小淫娃般积极迎合着男人们的凌辱。

　　她们周围，挺着肉棒的男人们已经等得不耐烦了。琉璃和琳儿非但不害怕，
还非常期待着的样子。令现在玩弄她们的三个男人满足的话，下一波就会继续来，
然后是再下一波……普通女孩可能光是想想这种事情就吓昏了，但是琉璃和琳儿
却露出期待的神态，此刻的她们都只想着怎么尽情享受淫欲刺激。

　　玩弄她们的男人们受不住她们的骚劲很快射精了，不仅是玩弄着她们的那三
个男人，还有周围等不及的男人们。大量白浊液体喷射在她们的体内体外，令人
作呕的精液中，她们淫媚地笑着欢迎男人们的激烈喷射。

　　「啊啊！里面和外面……好多精液啊！再多射点吧！」

　　「哦哦哦……琳儿也要精液啊！叔叔们多射一点啊！」

　　以亨利为首的邪教头目们为这两个可爱美少女的媚态着魔般发狂了，不断轮
流交替着反复轮奸她们！她们的小嘴小穴乳房双手都成为了男人们发泄兽欲的地
方。特别是后庭也被破处的琳儿，还同时被三个人高马大的壮汉用三根粗壮肉棒
塞满了三个小肉洞（小嘴小穴和菊蕾）进行激烈的三穴同时插入乱交。

　　琉璃的后庭仍是处子，尚未被正式开通，原本在这场凌辱中难保贞洁。但是，
亨利这家伙有私心，打算把琉璃的后庭处穴留给他慢慢开发。所以，在亨利的干
预下，琉璃的后庭才没在今天被破处。

　　虽然后庭逃过一劫，琉璃赤裸性感的青春玉体在新一轮奸淫中遭到的凌辱次
数绝不比琳儿要少。尤其在像塞西莉亚那样之前已经饱受蹂躏的琳儿体力不支昏
死过去之后，那些还没发泄够的男人们把未尽的兽欲全部宣泄在了她身上。

　　尤其体内淫毒的疯狂发作，今天初步尝过被那么多男人轮奸滋味的琉璃此时
完全沉浸在狂乱肉欲中。只要被稍一挑逗，她就春情淫荡得不知所以，尽情迎合
着用各种体位和方式奸淫她的邪恶俺男人。

　　结果，浑身香汗淋漓的琉璃竟以一己之身满足了剩下的所有男人，任由这些
禽兽般的家伙轮番泄欲。在连续的奸淫中，这位金发战姬的Ｇ罩杯大奶子像两颗
淫荡至极的雪白肉球般一下比一下骚浪地摇晃着。虽然她内心极其憎恶这群邪教
头目。但当他们粗硬的肉棒每一次入侵，她都用极品名器的嫩屄小穴紧热收缩着
把大屌吸进深处直顶花芯，用花芯大开的子宫口包住火烫的粗圆龟头，伴随着阴
道花径的一阵阵夹紧把一股股热热的精液吸进子宫花房，用比世间最妖娆的淫娃
荡妇也没有的媚态让男人们肏了又肏射了又射，就算身经百战的妖女艳妓见到她
这般浪态恐怕也要叹为观止并且甘拜下风！

　　不仅是小穴，除了亨利要留给他慢慢开发的后庭，琉璃全身每一处可以用来
让男人泄欲的部位都沾满了白浊粘液，双乳和小腹以及双手双腿等等地方无一例
外，至于像敞开供应般饱受侵犯的私处屄穴更是狼藉一片，混合着阴精爱液的浓
稠精液从被肏得有些红肿的小穴入口汨汨流出，两片同样有点红肿的阴唇花瓣更
是仿佛无法合拢般向外翻开着……初次尝到轮奸滋味的她，今天至少被亨利为首
的邪教头目们轮番奸淫了近百次！

　　等到所有邪教头目都满足离去，显得已经迷上琉璃肉体的亨利亲自把疲惫不
堪的她送到隔壁的一间ＶＩＰ房间。原来，这种ＶＩＰ房间不仅是神娼接客的地
方，也是神娼平时休息的地方。至于这个房间，就是琉璃在此地的居所。

　　就这样，琉璃在异次元淫地狱的神娼生活开始了。接下来几天里，她要么在
自己的房间里单独接待亨利等邪教头目，要么与塞西莉亚或者琳儿一起接客，有
时还三人同时遭受大乱交凌辱。

　　然而，琉璃并没有像表面那样完全沉沦在肉欲中。这几天时间里，除了不得
不牺牲肉体应付亨利等邪教头目的玩弄，她的潜入救人行动也在逐步展开……

　　那么，琉璃的行动是如此展开的呢？她是否能乘老魔头文森特闭关疗伤的机
会成功救出塞西莉亚和琳儿？为此还要遭受什么凌辱？

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续） 