第1章

常听人说 :“爱，令人盲目”，其实，那纯粹是由于人的内心着了魔，是心魔作祟。

能够挥慧剑，砍情根，那只是因为心里面的魔，不够强大而已。

若心魔强大到痴情深种，那是可以令人砍不断，情更乱。若连挥慧剑的念头，也没勇气浮起来，那又何来砍情根之说。

若这样的心魔，是由奸邪之辈，施种播入一个人的心里面，那爱害者就惨了，只能在痛苦的心理挣扎中，强迫自己违背自我，默默为对方付出一切。此种感觉，也只有经历过爱情伤害的人，才会更加深切理解。

二十世纪六十年代，各地经济，开始进入第二次世界大战后的高速发展期。人们都开心享受，因为经济上升所带来的富裕生活。

所谓饱暖思淫欲，各种形形式式的情色淫靡，也因此而逢勃发展起来。

明月夜下，在远离文明都市，人迹罕见的原始大森林里面，两个穿着现代装束的男女，正以极高速度，在林木间飞奔穿行。

由于科技的发展，现代武器在杀人效率上的提高，令个人武术以及冷兵器等，逐渐淡出了这个世界。武林道上，真正的功夫高手，已经成为稀有动物。

奔驰中的两个人，此时的表现，若放在都市之中，一定会令人觉得惊世骇俗。

这对男女，从外表看起来，彷似正在闲庭逸步，但其奔行速度之快，与一般市区里面的汽车速度，实在不相上下。

这俩人是一对夫妻，丈夫阴儒锋， 年约二十六七，穿着西装皮鞋，外表看似信步而行。

家传的玄风诀，十层功法己经练至第八层，配上一套阴风剑法，江湖上己经是罕有对手，人称阴风剑客。

妻子冷妙嫦，年芳十八，身穿一件白色宽松长袍，高高隆起的肚子，显然是有孕在身。

她是霞霄宫宫主的姐姐，霞霄宫，则是当今领导武林的翘楚。

霞霄宫之所以能够威镇武林，其镇宫之宝，凌霄罡气，仍是当今武林最强武功。

冷妙嫦的凌霄罡气功法，十层功力之中，已经练至第八层，江湖道上，几乎未尝敌手。

再加上她的外貌，美若天仙，貌赛嫦娥，是江湖上公认的五大美女之一，人称嫦娥仙子。

丈夫阴儒锋，一面施展轻功，一面关心问道 :“ 夫人，要不要先歇一会儿 ? 你已经有孕在身，据医生说，这几天就是生产期，这样连续运转轻功真气，我怕你太累，会动了胎气，这样对你肚子里面的女婴不太好。"

" 不用了，老公，只要走多几个小时，翻过前面那座山，再登上后面那座最高山峰，就到霞霄宫啦 ! 到了宫里面，再休息吧！这样会安全得多。"  冷妙嫦温柔地说，她同样运转着轻功，快速飘行。

冷妙嫦的秀发，在娇躯的高速飘行中，像瀑布般往四方倾泻。集天地灵秀的玉脸轮廓，在月色影衬下，美艳无伦。即使是苦修多年的得道高僧，看到她此刻，年轻而又漂亮的人妻熟美，也会因此而动凡心。

这位年方十八的少妇人妻，以一个曼妙随意的仙姿美态，边行边婀娜转身，对身边的丈夫，温声安慰，娇滴滴的声音，如仙乐般婉转动人。

" 嫦儿也是多年习武，虽然怀孕会令功力打了些折扣，但这么一点儿急行，算不了甚么，老公放心好了。"

阴儒锋一面行，一面欣赏着娇妻，那美得无懈可击的俏丽脸庞，怜惜地说 :“ 唉… ! 前几天，你妹妹领导群雄，杀上魔峰岭，虽然铲除了为害武林多年的欢喜教。只可惜，走掉了教主大魔头，以及他身边的铁血护卫。”

阴儒锋囗中所说的人，乃是霞霄宫宫主，冷月霞，也就是现时自己娇妻的妹妹。

冷月霞与姐姐一样，同样长得美若天仙，江湖上皆称她为月霞仙子。

她不但美艳过人，而且天赋高绝，芳龄十六岁，已经练至凌霄罡气第十层，成为武林第一人，技压魔教教主刀君寒的天魔功第十层功力。

阴儒锋顿了顿，继续道:“ 这次要不是你有孕在身，功力大跌，我们也不用如此劳累，星夜赶赴霞霄宫，暂避那些魔教余孽的报复。"

冷妙嫦娇美的唇角边，飘起一丝无比动人的笑意，柔声说道 : " 不用担心，这次虽然除恶未尽，让大魔头刀君寒及其护卫，还有魔教左右护法使走掉。但他们根基已经被摧毁，普天之下，黑白两道，全都在连手追杀他们，他们的时日，也不会太长久了。"

俩人正在说话间，阴儒锋突然心生警觉。

来不及多想，他本能的，拔剑离鞘，凭着高手的触觉，手里面的森寒剑气，已经席卷左方出现危机处。

" 叮…！" 一声清晌，俩把剑的剑尖，快速地互相点了一下，然后飘开。

阴儒锋内心一沉，对方的功力，竟然与自己不相上下。

" 遇上高手…！" 他心里想着。

清晌过后，一道身影冉冉浮现。

" 在下隆玄麟，欢喜教左护法使，在此恭候多时，特来代敝教数千阵亡弟子，向霞霄宫高人讨教。"  对方手持软剑，冷冷地说。

阴儒锋没有立刻响应隆玄麟，他的目光，紧盯着右前方十米处的一棵树上，扬声说道 :" 朋友，你也出来吧 ! 何必躲躲藏藏，如此闪缩，非大丈夫所为。"

那棵树上，跃下一道身影，嘿嘿笑着道 :“ 阴风剑果然名不虚传，在下樊苍睿，欢喜教右护法使，特来向贤夫妇讨教了。"

" 锵！" 冷妙嫦拔出嫦娥剑，杏目圆睁，娇斥道 : "少费话，自古正邪不两立，今天反正不能善了，拼了吧。" 玲珑有致的怀孕香躯，已经展开嫦娥剑法。

霎时间，冷妙嫦全身衣袂飘飞，剑芒暴涨，凛冽杀气，紧锁着樊苍睿。

樊苍睿双手使两把手术刀，刀长四十厘米。所谓一寸短，一寸险，他的武功路子，就是近身抢攻。

而且，在江湖上打滚多年，樊苍睿的战斗经验，同样极之老到，他知道绝不能让对方夺得先机。

樊苍睿狂喝一声，短短的手术刀，竟然可以舞出滚滚刀影，往冷妙嫦的孕妇娇躯潮涌而上。

另一边，阴儒锋手执阴风剑，斜掠而起，飞临隆玄麟头顶，手中长剑在半空中闪电下劈。

隆玄麟运转真气，欢喜神功渡入软剑剑身。原本软飘飘的剑刃，剎那间，一下子弹直，然后，一招举剑撩天，反劈来剑。

" 当！" 剑刃互拼，一股难以抵御的巨力，透剑而入，隆玄麟的胸口，如被雷击，竟然吃不住势子，踉跄跌退了几步。

如此一个照面就吃了大亏，隆玄麟出道以来，还是首次尝到。

虽然对方是占了倨高临下之利，但也可知其剑劲是何等霸道，绝对是自己生平所遇之中，最可怕的剑手，当下不敢托大，抖擞精神，紧守门户。

原本寂静的原始森林，突然之间，刀光剑影，双方绞击，纠缠不断。

冷妙嫦吃亏在怀有十个月身孕，而且，已经到了快将分勉的时候，功力大打折扣。

初时，她还可以勉强支持，渐渐的，体力开始有点不支。虽然使尽浑身解数，但还是被樊苍睿越迫越退，慢慢被迫退到离开丈夫数十米外的一棵树下。

樊苍睿突然左手举刀，架住嫦娥剑，右手收刀成掌，迅速拍向美妇因为急速娇喘，起伏有致的动人酥胸处。

冷妙嫦不假思索，抬起纤美的左手，素手翻飘，快速阻挡对方拍胸袭击的一掌。

双掌互击，“ 蓬… ! ” 发出了一下沉闷的劲气撞击声。

当与对方的手掌，接触的剎那间，冷妙嫦立刻觉得不妥。

对方的掌心，竟然藏了一根细不可见的尖针，尖针上有药物。当尖针刺入自己的玉手掌心，自己的功力，竟然立即全失，而且全身发软。

这还不只，身后的树上，突然间，闪电般跃下一道身子，头下脚上。

对方的双掌，按向冷妙嫦的香肩，功力吐出的同一时间，他的眼睛，竟然像魔瞳一般，瞪视着这位十八岁少妇的漂亮美目。

" 啊！" 冷妙嫦先惊呼了一声，紧接着，脑内一阵昏眩。

她芳心大懔，发觉自己的心里面，竟然没来由的，害怕起对方，只想完全听从对方的说话，讨得对方的欢心。

冷妙嫦只来得及，在刚刚遇袭的剎那间，软软的，抗声说了句 :" 卑鄙！两个大男人高手，欺负一个弱女子，还要进行偷袭。"

然后，她的思想，已经陷入对手的魔种控制下。

阴儒锋听到爱妻娇呼，抬头望过去，发觉自己的娇妻，已经落入敌人手中。

他心中惊怒，愤愤的问道 :" 来者何人，堂堂大男人，为何对女子也行此下三槛的偷袭手段？"

树上袭击者哈哈笑道 :" 在下刀君寒，欢喜教教主，儒锋兄请放心，尊夫人只是被我施了种魔大法，播入了魔种，以后将会归于本教，献身成为圣教淫奴而已。"

隆玄麟一面格挡阴儒锋，神出鬼末的阴风剑法，一面冷冷说道  :" 阴儒锋，你那娇妻，中了我们教主的魔种，以后就是神教中人了，她的娇嫩身子，将由我们代为接管，你就放心下黄泉吧 ! ”

刀君寒嘿嘿笑着 :" 樊右使，劳烦你与隆左使，一齐向儒锋兄讨教吧！"

接着，他向林内深处招了招手 : " 铁血卫，你们也出来吧 ! 大家一面欣赏阴风剑的高超武功，一面也让他看看，他那美艳小娇妻，中了本教主的魔种后，会是何等乖巧可人。从今以后，为我们神教提供的一流性服务，保证连他这作丈夫的，也未曾尝试过哦！"

树林中，立时闪出了六个人。

为首一个，遥向阴儒锋抱拳一挹  :" 霸氏六虎，欢喜教铁血卫队长，在下排第一，叫霸天，其余依次是 霸地，霸东，霸南，霸西，霸北。"

老二霸地接着道 :" 我兄弟六人，现承蒙教主恩赐，准备享用你那娇滴滴的怀孕老婆。感受一下这么水嫩的大肚人妻，她的床第服务，会有甚么不一样的刺激享受，先多谢儒锋兄了。"

阴儒锋急怒攻心，他把家传玄风诀，鼓足到第八层功力，配合阴风剑法，不要命的着着抢攻，希望能够冲过去，救回自己的心爱妻子。

一时之间，剑气纵横，其滚滚剑浪，直迫得左右护法，遍体生寒。

其实，江湖上还未出现霞霄宫之前，欢喜教曾经一直雄霸武林，威压群豪，无人能敌。教内的高手，早已经是江湖中数一数二的超级高手。

无奈何突然出现了一个霞霄宫，而其凌霄罡气，更处处克制着魔教的欢喜神功，以及教主专练的天魔功。

魔教的左右护法使，那是教内数教主以下的首席高手，两人均达到欢喜神功第八层，武功高绝，任何一人都不下于阴儒锋。

此时，看到阴风剑拼了命的着着抢功，俩人也不心急，只是气定神闲，稳稳守着，与其游斗，不时还拿话语挤挩一下他。

隆玄麟挡开迎面刺来的一剑，调侃着道 :" 你老婆入了我们观喜教，以她那样的美艳身子，一定会大受欢迎。她身子上的生殖器官，以后一定是客似云来，保证不会让她有一刻清闲。"

樊苍睿一面游斗，一面淫笑着道 :“ 我可是教内第一神医，你老婆那么娇美，身子又香又嫩，她那些害羞小肉孔，若是拿来试药，玩起来一定会爽死了。”

“ 儒锋兄，请恕在下好奇，问你一下，你究竟玩过你老婆身上那几处小肉孔？可别告诉我，你只是玩过你老婆的小阴穴，那你就有点可惜了呀！"

隆玄麟接口道 :“ 儒锋兄，你放心，你那娇娇小妻子，才芳华十八岁，那么水嫩的身子，尚未开苞的小肉洞，我们一定会代替你，帮她一个一个破处捅开，保证比你来得更暴力，更激烈，绝对让她疼得哀叫不止，哥哥长，哥哥短的，不停叫求饶，哈哈哈哈… ! ”

左右护法使，你一言我一语的，意在激怒对手，令其出现剑法上的破绽。

阴儒锋怒喝 : "我就算战死，你等也不会好过。" 

剑招倏变，阴儒锋完全放弃防御，手里的阴风剑，招招直指隆玄麟，誓要先灭此人。

剑气在一时之间，当真是阴风阵阵，无所不至，瞻之在前，忽焉在后，瞻之在左，忽然却右。

隆玄麟也是成名已久的剑术大行家，见阴儒锋这种不要命的打法，竟然首选自己。当下喝了声 :“ 好个阴风剑！"

他运足第八层欢喜神功，身形不变，脚下却有章法的，慢慢飘退向后，同时，剑光飞舞，布下重重剑网。

而樊苍睿亦非庸手，一见阴儒锋主攻隆玄麟，露出背门空档，他立即鼓足第八重功力，向对手急刺猛扑。

阴儒锋身形骤停，紧迫隆玄麟的点点剑光，倏然间，会成了一点。然后，疾如流星般，反戳樊苍睿，喝道 :“ 等的就是你！"

      

那边厢，左右护法使与阴风剑互斗之时，这边厢，刀君寒与霸氏六虎也不闲着。

刀君寒笑着对冷妙嫦道 :“ 嫦奴，你以后就是我欢喜教的婊子了，你的性器官，以后是属于本教弟子的玩具资产，得让本教弟子随便玩哦 ! "

冷妙嫦虽然还有着强烈的道德意识，但芳心深处，却被刀君寒刚刚打入的魔种，强烈迫使她听从面前男人的说话，令她身不由己的，渴望满足对方的一切要求，讨得他欢心，那怕那些要求是如何过份，如何违背自己的良知。

冷妙嫦害羞地底下头来，蚊呐般轻声回应道 :“ 妾身明白了。"

刀君寒哈哈笑着 :“ 嫦奴，你知道吗？我还未试过玩孕妇，早就想狎玩一下，像仙子那般美丽动人的大肚婆了。"

冷妙嫦的俏丽脸蛋儿，更加娇红了，她的芳心，不断在犹豫，不停在挣扎。

但刀君寒十级魔种的威力，很快就压制了她的道德羞涩，令她为了讨得眼前男人的开心快乐，不惜委屈自己，不惜成为对方的淫奴贱婢。

冷妙嫦脸红耳热，声音温驯的道 :“ 妾身便是大肚孕妇，正好满足主人玩大肚婆的愿望，希望你玩得开心满意。"

刀君寒淫笑着道 :“ 仙子好乖哦… ! 不如你先大声告诉我们，玩你这个大肚孕妇，与玩一般女人，有啥分别？"

冷妙嫦的漂亮玉颊，顿时羞得更是红霞胜火。

沉寂了一会儿，她抿了抿小嘴，委婉的，颤抖着声音，轻轻答道 :“ 妾身…。”

" 啪！" 霸天反手一掌掴过去。" 教主是要你大声说出来，要让你老公也听得到。"

冷妙嫦的皎美脸蛋儿，忍不住羞愧垂泪，她十分清楚，自己现在的所说所作，有多么下贱羞人。

但很无奈，来自芳心深处，竟然无源无故的，有一种更为强烈的欲望，迫使她去听从面前男人的指令。而这种欲望，更盖过了她的一切道德良知，令她不顾一切地埋没自我，有如灯蛾扑火。

冷妙嫦再次抿了抿小嘴，先深吸了一口气，然后提高声音，娇柔的道 :“ 妾身大着肚子，比寻常女子更加好玩，因为…，孕妇的阴道，容易被男人玩出水来，而且，人家的奶子，比普通女人更肥大，很容易就被男人玩出奶汁。"

刀君寒失声笑道 :“ 既然仙子的孕妇身体那么好玩，还不赶快脱光衣服，让我们奸玩。"

霸东拿出一部摄影机，淫笑着道 :“ 嘿嘿… ! 嫦娥仙子大着肚子，要求入我神教做婊子的过程，绝对有录像留念的价值。"

      

此时，场中三人的斗剑，也更趋激烈了。

阴儒锋不顾一切，全身劲气集于剑尖，电闪雷霆般，反身一击，长剑直奔樊苍睿面门。

阴风剑的雷霆一击，来得实在太快，樊苍睿发觉，已经避之不及了。

但此君也是成名已久的顶级高手，面对着阴儒锋视死如归的一击，竟然也激起了他的凶性。

樊苍睿咬牙怒喝 :“ 妈的！拼了！" 

他的体内，真气高速飞转，身子硬生生斜跃起来，竟然也毫不避让的，抢攻而上。

隆玄麟这边，他原本正在退避阴风剑的锋芒，此时，也看出樊苍睿那边的凶险，两人竟然是一招决生死的格局。

当下，他也毫不犹豫，全身内力集于手中利剑，蓦地一声长啸，脱手飞出长剑，直击阴儒锋后背。

阴儒锋与樊苍睿，两人正怒目圆瞪，手中兵器一往无前，直指对手要穴。

" …！" 半空中，一声金属磨擦的刺耳声响。

紧接着， " 嚓！…轰！" 又是一声巨响，空中爆出无数点血花。

两人互撞的一刻，双方的兵器刃身，紧紧贴着，互擦而过，产生刺耳的金属磨擦声。

阴儒锋毕竟是抢得先手，但由于对手突然间平空斜跃，本要刺向对方眉心的一剑，结果擦着对手的左手刀，刺进了对方的左肩。

他立刻手腕一抖，在敌手伤口上搅出了一篷血花。

樊苍睿竟然任由对手刺穿自己的肩膀，他不顾伤口疼痛，咬紧了牙关，右手手术刀，已近距离脱手飞射向对方咽喉。

阴儒锋头一侧，同时狂运玄风诀护着颈脖，硬生生把来袭之刀，迫开了小许，堪堪避过这致命一击，利刃贴着脖子擦过，划出了一道触目惊心的血痕。

避过樊苍睿的杀招，阴儒锋立刻在对手左肩上，搅出了一个大血洞，然后略一收剑，剑身斜指，正准备再刺对方眉心。

这时候，隆玄麟飞出的长剑，已经呼啸着袭来。

阴儒锋若继续招式不变，在击杀樊苍睿之前，必定先被背后长剑杀死，其间只有毫厘之差。

已经避无可避，阴儒锋无奈之下，不得不先放弃继续进攻，疯狂催谷第八层玄风诀，狂喝一声 :“ 嗄…！" 一身功力，全护着背门。

" 轰…！" 半空中，再一声巨响。

劲气互撞，阴儒锋吐着血飞跌出去，而长剑也倒飞着，回到隆玄麟手里。

恶招互拼后，双方各自喘息调气，阴儒锋此时，刚好听到冷妙嫦无比下贱的说话，以及魔教诸人对自己妻子的下流调戏。

他立时惊怒交心，难以想象平常端庄贤淑，兰心惠质的娇美妻子，怎么会这样快，就变得比青楼娼妓还要底贱耻辱。

其实，江湖道上，一早就已经广有传闻，欢喜教凶徒，最喜欢行男女双修大法，以淫暴形式，吸取女阴，以助自己速成武功。

因此，任何一个女子，一旦落入欢喜教淫徒手中，那下场都是十分凄惨，必定被弄得失去自我，再无尊严，伦为任人淫虐的肉玩具。

这帮欢喜教恶徒，仗着强横武功，黑白通吃，只要姿色看得上眼的，必定强掳入教，完全不理会对方是何身份。

故此，这才会激起了公愤，当霞霄宫振臂一呼，黑白两道，立即连手响应。于魔峰岭一役，消灭数千凶徒，切底摧毁这个邪教。

现在，阴儒锋终于亲身体验到，这帮邪恶凶徒，对女子的可怕调教手段。

他不禁急怒攻心，彷佛看到了柔弱娇嫩的小妻子，赤裸着迷人肉体，被围在一群恶人之中，婉转承欢，任人凌虐。

隆玄麟也听到了冷妙嫦，那一番羞耻下贱的说话。

他哈哈笑道 :“ 儒锋兄，我说得没错吧，你家娘子，一但加入我欢喜教，本教必定把她调教得听听话话。”

“ 你看看，你这个丈夫，还在打生打死，你那娇滴滴的小妻子，已经急不及待的，腆着大肚子，挺阴献屄，陪我们教主玩了，多乖巧的小媳妇儿。"

樊苍睿一面敷上药物，一面点穴止血。

他的左肩，被长剑刺穿了一个大血洞，此时，他恨恨的，高声叫道 :“ 妙嫦娘子，你且放心，我这就帮你搞定你家夫君，好教你再无顾虑，专心奉献身子上那些女人小肉孔，侍候本教男人的大肉棒。"

      

天上明月，彷佛惊呆了一般，默默的，照看着这片密林。

月色影衬下，穿着一尘不染的白色长袍，冷妙嫦像不吃人间烟火般，显得圣洁而又高贵。

她那对白如瓷玉的纤美玉手，正微微颤抖着，解开腰间束带。

白袍中分，袍内的雪白肤光，耀目生辉。

黑色的丝质奶罩与及内裤，紧贴着女人的白滑肌肤，随着皎洁玉手的翩然舞动，被一一抖落到地面上。

原本衣着整齐的端庄孕妇，转眼之间，已经脱得一丝不挂，赤条条的，腆着大肚子俏立着。彷如一只可怜小羔羊，站在一群饿狼面前，等待着被进食的命运。

冷妙嫦的动作，即带着女性矜持，同时又带有一种年轻人妻的优雅韵味，偏偏却又做着脱光自己的淫秽表演。

那就像一位高贵圣母，不容侵犯的纯洁美貌，身体却是赤裸裸的性器袒露。

两种不同极端，令人看得更是如痴如醉。女人那丝绸一般，白嫩细滑的肌肤，在月色下，散发着柔美的迷人光泽。

由于临近分娩，冷妙嫦那对浑圆玉乳，非常饱满。

胀满奶水的雪乳，沉甸甸的，耸在胸前。粉红色的乳晕，微微鼓起，连红嫩嫩的小奶头，也呈现轻微的肿胀。

脱得光裸裸的冷妙嫦，挺着圆鼓鼓的怀孕小腹，盈盈俏立在一堆邪恶目光面前，羞涩而又温婉的说道 : "妾身已经准备好啦，主人可以开始玩了。"

霸南缓缓道 : "冷婊子，既然成了性奴，那以后就是不用给钱的娼妇了，我们来嫖玩你，怎么连一点笑容也没有。"

冷妙嫦羞得粉面浮红，底下螓首，先深喘了一口气。再抬高头时，那张俏丽脸蛋儿，如春花在剎那间盛放般，柔媚的笑道 :“ 大爷…，奴婢已经脱光身子，准备好啦 ! 奴家初次做婊子，不到之处，有劳各位大爷费心调教。"

软绵绵的娇嗲声音，甜得发腻，温婉妩媚的笑容，足可以熔冰化雪，眼波流转间，亮晶晶的美目里面，却隐隐可以见得到，美人儿的屈辱泪光在滚动，那种婉转承欢的柔弱美态，简直令人迷醉。

刀君寒哈哈笑道 :“ 既然嫖玩孕妇，那当然是要先玩一玩你的母乳啰 ! 这可是大肚婆身子的一大特色哦 ! 自己托高奶子，递上来，让大爷我挤一挤。"

明月也彷佛不忍目睹般，遮起了半边脸，只以另一半凄冷月光，默默注视着荒林里面，正在进行的残忍淫暴。

样貌清丽脱俗的冷妙嫦，彷似不慎掉落凡间的广寒宫仙女。白光光的裸体，挺着即将临产的鼓胀小腹。

女人那对晶莹玉手，主动托着自己的肥硕圆乳，踮高前脚掌，使白嫩嫩的诱人小腿，绷出了一道顺滑迷人的完美曲线。同时，也使自己托起美乳的高度，刚好适合面前男子，舒适玩弄自己那对涨满人奶的白滑乳房。

天仙一样美丽的花容月貌，神态是十分柔顺的，像楚楚可人的娇美小妻子，温柔服侍自己的心爱丈夫般，体贴的，让男人淫玩自己的涨奶乳房，来得更加方便。

男子毫不怜惜的，用力搓揉美少妇的妊娠乳球。

女人的乳房肉球表面，雪白的肌肤，现出了一道道令人心疼的抓痕。

男人淫玩美妇乳房的十根下流手指，缝隙之间，不断溢出少妇人妻的白嫩乳肉。

弹性十足的女人乳肉，在男人的粗暴揉捏下，不断颤抖变形。两粒嫣红娇艳的小奶头，象不胜淫虐般，在不情不愿的辗转翻滚中，不断吐出怀孕少妇的圣洁人奶。

不一会儿，无论是男人抓乳玩奶的粗糙巨手，还是女人颤抖托奶的纤美玉手，都是湿淋淋的，沾满了白花花的人奶乳汁。

这时，霸天对妙嫦淡淡的道 :“ 夫人，请抬高你的右脚。大爷我要仔细看一看，仙子的孕妇产道，与寻常女子的阴道，到底有啥分别。"

冷妙嫦红唇蠕动，似乎想乞求些甚么，但羞得无地自容的柔弱芳心，却又害怕会令眼前的男人不开心，最终还是没有发出声来。

她只是难堪地转过臻首，楚楚可怜的美眸里面，屈辱的泪光，在不停闪动。

少妇的右脚，紧紧绷直精致的脚趾尖，然后，慢慢高抬腿。直至光滑圆润的诱人大腿，紧紧贴着自己的右侧玉脸。

她的左脚，仍然保持着踮高小巧的前脚掌，使双手托着自己乳房的高度，保持在方便刀君寒姿意挤玩人奶的高度。

美貌如花的侠女少妇，此时摆出来的受虐体态，相当诱惑，简直令人喘不过气来。

女人那对又白又滑的光洁长腿，由小巧精致的左脚脚趾尖，到高高竖直的右脚脚趾尖，直直伸展成一条性感而又光润的美腿玉柱，而俩条令人唾涎的玲珑长腿中间，令男人响往的肉屄缝隙间，隐现出一线艳红。

霸天一面摩挲着美少妇抬高绷紧的右脚肌肤，感受着美女肌肤那种柔腻细滑的弹性手感，一面淫笑着，说道 :“ 哈哈哈… ! 妙嫦仙子果然功夫高绝，大着肚子，也可以把这个一字侧身高抬腿的动作，做得那么好看。"

霸天拿出两条幼细绵线，绵线连着有强力弹性的尖齿铁夹。

他先把线的一头，绑住冷月娥的大腿膝关节，而另一头连着的铁夹尖齿，则夹在美少妇的小阴唇处。

随着“拍! 拍!” 两声，铁齿合起来的残忍声响。

冷冰冰的铁夹尖齿，立刻残忍的，拉开了女人的娇嫩阴唇，把少妇人妻的怀孕阴屄口，粗暴地张开来。

被残忍拉开的妊娠阴道里面，露出了一条异常性感的红肉隧道，原本躲在女人阴道里面的艳红媚肉，在男人的淫亵目光下，娇羞地一抖一抖抽搐着。

霸天冷冷的道 :“ 夫人，请记好了，在下霸天，准备为你手交产道，以助夫人扩开阴穴，方便分娩，请好好感受在下的手插服务，一定让你爽翻了天。”

说完后，不待冷妙嫦作出任何反应，霸天已经五指撮合成锥，强硬挤开仍在不停发抖的产妇媚肉，整只又粗又大的男人手掌，直直捅进了娇小柔弱的女人肉屄里面。

女人的阴道红肉，顿时不停发出“滋…滋…滋” ，孕妇淫水的磨擦声响。

彷佛妊娠女侠的肉屄里面，那些水嫩而又害羞的艳丽媚肉，正在向男人入侵的粗暴巨手，发出女人娇弱无力的抗议与哀怜。

但霸天的兴奋淫手，依然不容动摇的，无情深进，直至整只前臂，完全深陷进女人的紧窄阴道里面。

接着，他一点也不给冷妙嫦作出任何适应，开始毫不间歇的，在女人即将分娩的产道里面，残忍地快速抽插起来。

顿时间，红艳艳的孕妇屄肉，紧紧裹着粗大的男人手腕，被翻进带出，再没有片刻安宁，只能不停发出“滋…滋…滋”的淫水声。

孕妇产道独有的白浊体液，在男人变态的手交捅插中，由粗糙的野蛮手腕，与女人的湿润媚肉，互相接合的缝隙间，不断冒着泡沫，大量渗涌出来。

大量涌出来的孕妇体液，沿着奸淫者的手腕，慢慢流到他的手肘，再滴落到地面上。

不一会儿，整个地面，已经是湿漉漉的，满满是怀孕少妇被淫暴出来的奶白色淫水。

冷妙嫦忍不住发出令人心碎的痛苦娇吟，声音软软的，哀求道 :“ 啊…啊唷…慢…慢点儿，好吗？”

霸天毫不在意的道 :“ 夫人，让男人嫖玩的婊子，最需要考虑的，是客人玩得开不开心，没资格去干涉客人的玩法。”

刀君寒一面恣意抓捏不断喷出奶汁的肥乳，一面淫笑着道 :“ 嫦奴，记得细心去感觉主人的赏赐哦… ! 将要潮喷的时候，记得提醒大家，让大家都过来欣赏一下，大肚婆喷水的刺激哦 ! ”

冷妙嫦羞容满面，肉光光的身子，忍不住在剧烈颤抖。

她仰起又白又滑的颈脖，咬紧小贝齿，苦苦忍耐着。

娇美玲珑的光裸身子，一面尽力保持着单腿站立的平衡，红通通的粉嫩俏脸，难堪地侧向了一边。

过了一会儿，冷月娥突然全身抽紧，娇喘着，用变了调的声音，紧张说道 :“ 啊…啊…来…来了! ”

原本托着乳房的白滑小手，也情不自禁的，抓紧自己那对雪乳，十根纤美手指，深深陷进了温软的乳肉里面，香躯绷得紧紧的，在不停打颤。

涨满人奶的羊脂玉乳，受到冷妙嫦自己的激烈挤压，霎时间，白花花的母乳奶水，更加猛烈地喷向面前的刀君寒。

刀君寒邪邪一笑，竟然不再挤玩冷月娥的乳肉，而是食指与姆指一齐用力，狠狠的，把女人肿胀起来的一对嫣红小奶头，捏得象纸一样薄，并且使劲碾磨拉扯。

雪嫩的妊娠乳房，顿时被拉扯得整个呈尖锥状伸出来，原本不断喷涌的孕妇奶水，突然间戛然而止。

被堵塞住的奶水，由于没法渲泄出来，令性感的粉红色乳晕，也慢慢豉胀了起来。女人那对白嫩嫩的诱人乳房，渐渐由尖锥状，变成葫芦形状。

此时，霸氏六虎尽皆围蹲在冷妙嫦的下阴四周，一个个笑淫淫的，瞪视着红嘟嘟的少妇屄肉，被男人的粗大巨手，翻出捅入的淫艳羞态。

冷妙嫦的赤裸娇躯，已经失控地紧张颤栗，她银牙紧咬，拼命仰起臻首，彷佛想脱离这具受尽淫虐的躯体。

突然间，美少妇紧闭着的小嘴吧，情不自禁的，圆张开来，哆嗦着，发出 “呀…呀…”的娇啼声。

" 哈哈哈！喷啦！喷啦！终于喷出来啦！哗！大肚婆喷水，果然喷得比一般女人要利害。”

霸天刻意把冷月娥的娇小尿道口，用插在女人肉屄里面的手腕，扣挖出阴道口外面，让每个人都看得清楚，孕妇侠女那只精致小尿孔，抽搐着不停喷水的淫艳。

同时，他把仍然留在阴道蜜肉里面的手指，岔开曲起来，手指甲不断抠刮女人屄道上壁，那些靠近G点的湿腻软肉，增加美少妇高潮的刺激。

美艳孕妇那个又细又嫩的尿道口，被刺激得剧烈地抽搐开合，清亮的尿液，远远的喷射出去。

女人被淫暴胁迫出来的高潮，那种激烈程度，即使尿孔里面再没有水喷出来，还在一下一下的，高频率开合着，彷佛想再把娇躯里面的膀胱，也翻出来一般。

潮喷过后的冷妙嫦，全身乏力，再也没有力量保持平衡了，身子软软的，开始脱力倒下来。

但她的奶头，仍然被刀君寒紧紧拉扯着，全身重量，在刹那间，全由娇嫩的小奶头承受。

顿时间，美貌少妇疼得忍不住，“啊啊”声，娇呼不止，那对不停颤抖的修长美腿，也赶紧拼命使劲，令自己摇摇欲坠的身子，回复平衡。

刀君寒讥讽的说道 :“ 大名鼎鼎的嫦娥仙子，怎么连侧身高抬腿，那么简单的动作，也站不稳，是不是太爽了吔？"

"是 ! " 冷月娥悲泣着声音，羞辱回答。

刀君寒阴声道 :“ 贱奴只顾着自己爽，忘了目的是要令大爷玩得开心吗？”

冷月娥赶紧忍着痛，挤出柔媚的笑容，腻声问道 :“ 大爷，奴家的孕妇产道，好不好玩？”

“ 哈哈哈… ! 好玩，好玩，玩得实在很刺激。” 一众男人淫邪地互相笑说着。

      

爱妻受人淫虐，阴儒锋简直肝胆俱裂。

“ 哇！”他再次吐出了一口鲜血。

不顾体内气血，仍然在翻滚不息，阴儒锋提剑向着左右护法，迅速飞扑过去。

一时之间，砂飞石走，剑花在错落间，耀眼生辉，寒光冷气，竟如实质，数件兵刃，又再度杀得难分难解。

      

刀君寒邪笑着道 :“ 夫人果然是又乘又听话，有做婊子的潜质。老夫有一事相询，希望夫人能够据实回答，未知尊夫以前有没有干过夫人的屁眼儿呢 ? ”

冷妙嫦惊得身子打了个冷颤，那对泪光盈盈的大眼睛，一下子睁得很大很大，两片小红唇不停发抖 :“ 那…那里是排泄器官，怎…怎么可以干那事儿 ? ”

“ 哈哈哈… ! 夫人已经是婊子，还有甚么地方不能让男人干的 ? ” 刀君寒笑吟吟的道 :“ 既然你老公仍未为夫人的屁眼儿开苞，那这个忙…，就由老夫代办吧 ! ”

“ 现在，请夫人把自己的腰，向后面弯下去，把你的贱肉屄抬起来，大爷我准备一面替嫦奴捅开肛苞，一面欣赏一下大肚婆的阴道和子宫。”

男人的要求，虽然十分屈辱，但冷妙嫦被播入芳心深处的魔种，不断侵蚀着女人的道德意识，压制着她的反抗念头，令她为了面前男人的开心快乐，下敢不听话依从。

冷妙嫦温顺的，把柔软的纤腰，向身后弯折下去，使赤裸裸的香滑娇躯，弯成了一道拱桥形。

刚刚被男人大手淫虐完，还没有完全合拢起来的妊娠肉屄口，被高高抬起来，正对着一双双淫邪眼光。圆滚滚的怀孕大肚子，朝天对着，毫无遮盖，任人观赏。

接着，女人十分听话的，把那对肌肤光润的修长美腿，斜斜分开成六十度角，精致的脚趾尖，绷紧踮高。

霸地好整以暇的，掰开冷月娥两片雪白臀瓣，把女人那个微微颤抖着，想躲起来的细小菊花孔，袒露在众人面前。

他嘻嘻笑道 :“ 夫人，女人被男人开苞，是要捱疼的，目的是要让男人，欣赏女人又羞又疼的表情，请夫人好好忍耐了。"

冷妙嫦惊得花容失色，声音发抖着道 :“ 我…我怕疼，下…下手…，轻一点儿，好吗？"

没人理会女人的惊惧，刀君寒拿出乱魔棍，把其中一头，伸到冷妙嫦不断哆嗦的红唇边，沉声道 :“ 夫人听好了，此棒名乱魔棒，乃老夫成名数十载之兵器，随老夫纵横江湖，遍败天下豪杰。”

“ 今天，老夫将用它，为夫人捅开小肛洞，给夫人开肛破苞，请夫人的小嫩肛，小心侍候好了。"

种入冷妙嫦芳心深处的魔种，再次毫不留情的，压制住女人的惊惧，摧毁她的道德藩篱，迫使她为了眼前男人的开心快乐，情不自禁的，忍着自己又惊又羞的委屈，乖巧地伸出了丁香小舌，致细的，舔舐那根即将凌虐她那柔弱小肛孔的恐怖魔棒，彷佛那是自己十分珍爱的宝贝般。

冷妙嫦用媚腻的声音，低低响应道 :“ 妾身谢过教主厚爱，请放心使用魔棒，妾身的小肉洞，必定尽心侍候好。”

刀君寒内力注入棒身，棒身立时伸出一排倒钩。

他嘿嘿笑道 :“ 这可是奇门兵器，棒身可受内力控制，从而改变形状，夫人的小嫩肛，可要好好体会哦！”

冷妙嫦体内的魔种，不断压制着她的道德与羞怯，迫使她为了面前男人的开心快乐，不顾一切地讨好逢迎。

女人含羞答答的，挤出妩媚的笑容，轻声道 :“ 有劳教主为妾身破开肛苞，愿教主玩得开心尽兴。”

刀君寒先用乱魔棒，十分下流的，轻轻推顶逗弄女人那只不断颤栗的菊肛小孔。

冷妙嫦那只敏感可怜的小肛孔，受到魔棒的触碰刺激，红红嫩嫩的雏菊细肉纹，立刻更加紧张地收缩打颤。

欣赏着女人小肛孔的受惊艳态，刀君寒狞笑一声，手中运劲。

冷冰冰的魔棒棒头，不由分说，强势地撑开美少妇的柔软屁眼儿，硬生生挤入了女人紧窄的肛肉通道里面。

冷妙嫦不由自主的，  "啊 !"  痛叫了一声。

接着，疼得圆圆张开的小嘴吧，剧烈地颤抖起来，酥胸急速起伏，喉咙间发出了性感而又底沉的呼吸声。

她此时终于知道，被人捅插肛洞的疼痛。从未接触过异物的敏感嫩肉，可怜无奈的，紧紧包裹着粗糙的入侵棒身，任其推进撕磨。

美少妇清晰的，感觉着自己的柔弱肛肉，如何被硬梆梆的棍棒粗暴挤开。窄小的嫩肛肉道，在无力抵抗中，硬是被胁迫着，一分一分的，吸纳那根冷冰冰的粗大凶器，任其深进奸淫。

霸地一面欣赏着这位美貌人妻的破肛表情，一面双手使劲，死死掰开美少妇那两片挣扎着，极想收缩起来的雪白臀瓣。

迫使女人的迷人臀沟，在整个破肛过程中，都得保持平平展开，小屁眼儿被捅开插弄的一丝一毫表现，全都躲不过淫玩者的观察。

冷妙嫦无法看到自己被人插肛的情景，但却清晰感觉到，柔弱的小肛孔，被人粗暴撑大，肛肉裂开。

虽然肛肠越来越胀痛，她却只能无奈的，紧张吸着气，娇躯剧烈颤抖，苦苦承受来自肉体的痛苦感觉。

霸东一面提着摄影机拍摄，一面问道 :“ 贱奴，教主的乱魔棒怎么样，插得爽不爽？"

冷妙嫦颤声痛叫道 :“ 太…太大啦 ! 奴…奴家的屁眼儿，已经给撑裂了啦 ! ”

霸东道 :“ 哦… ! 屁眼儿被插裂开，那是理所当然的了，不然，怎么叫开肛苞呢！不过，不要紧，教主已经在棒上抹了药，有立即止血功效，夫人不用担心。"

霸南失笑道 :“ 那些药，之所以能够立即止血，目的是为了令女人更加耐玩，而且，可以令肉体的敏感度，极度提高，使女人痛的感觉更深刻。这可是专门为了玩女人而开发的药物哦 ! 贱奴的小嫩肛，可要慢慢品尝清楚哦！"

霸西一面盯着妊娠少妇那张涨满潮红的漂亮脸蛋儿，欣赏美人儿疼痛难忍的羞艳美态，一面柔声道 :“ 嫦奴，忍不了，就大声叫出来吧 ! 也好让你的老公，听听他的美艳小娇妻，开肛苞与开阴苞，究竟有啥不同反应。”

刀君寒此时，内力再次注入乱魔棒里面，令深入美妇菊肛的棒身，弹出无数倒刺，然后运劲抽出。

白生生的少妇美臀中间，随着棒身慢慢提起，女人的屁眼儿，先是呈圆锥状突起，接着，突然间翻开来，盛放出一圈艳红肉花，紧紧包裹着粗硬的棒身。

红嘟嘟的嫩肛肉花，越开越大，紧接着，肉洞再度扩开，棒身的倒刺，钩挂着一大团红艳艳肛肉，脱出了女人的菊花口。

柔嫩的孕妇肛肠，被倒刺钩离肛孔约20cm，湿漉漉的肠液，令挂在棒身上的嫣红软肉，在月色下，泛起亮丽的性感艳光。

魔棒像炫耀般，刺挂着红润润的侠女肠肉，像屠夫提着即将宰割的小动物一样。把女人那团本应深藏在娇躯体内的柔弱器官，残忍地钩出了体外，任由一双双淫邪目光瞪视欣赏。

刀君寒再度运劲推出，乱魔棒一下子，由拉扯肛肠，转而为捅插肛洞。然后，开始不留情面的，对女人这朵神秘而又柔美的小菊花，反反复覆进行抽拉插弄。

不一会儿，冷妙嫦从未接触过异物的小嫩肛，已经被抽插得肛洞大开。

这位年方十八岁的漂亮孕妇，香躯里面的柔弱肛肠，在第一次破肛开苞中，就被男人的无情抽插，不断被抽扯出娇滴滴的身体外面。

鲜红触目的美少妇肠肉，厚厚的一大团，堆积在两片雪白臀瓣间，彷似在白雪中长出来的一朵鲜艳玫瑰花。

刀君寒抽插的速度，越来越快。冷妙嫦只觉得，那根疯狂捣弄自己肛道的带刺棍棒，彷佛无所不至的，在她的每一分敏感肛肉上，进行残忍而又细致的下流挑刮，令她想躲也躲不开。

她终于忍受不住，随着棍棒的进进去去，这位仙子一样漂亮的人妻侠女，开始“呀呀”痛叫起来。为男人这场侠女开肛的淫戏，增添上靡靡动听的少妇哀歌。

冷妙嫦痛苦颤抖的诱惑玉体，霸西越看越是兴奋，尤其是孕妇侠女那只圆鼓鼓的大肚子，朝天高挺，盈盈散发出魅惑迷人的白玉肤光。

霸西忍不住说道 :“ 孕妇的大肚子，我还从未玩过，难得嫦娥仙子挺着大肚子，又乖又听话的，任由我们狎玩，在下就玩玩仙子肚里面的胎盘，看看手感如何。"

霸北二话不说，双手扯着冷妙嫦那两片粉红色小阴唇，用力往左右掰开，把女人整个妊娠屄道，硬生生分开到难以想象的寛度，那大开程度，至少可以轻松插入四只手。

侠女孕妇的阴道里面，每一条微细的媚肉褶皱，全都被男人的粗暴拉扯，平平摊开。

艳丽的阴道肉壁，受到男人的粗暴扩张，显得又薄又红，晶莹得像透明一样，连媚肉里面的微丝血管，也能够清晰看得到。

鲜艳淫靡的媚肉通道，以及肉道尽头的娇艳宫颈口，渗泄着大肚孕妇独有的浊白淫液，颤巍巍的，正对着霸西不停抽搐。

霸西嘿嘿一笑，双手毫不怜惜的，伸进水淋淋的淫艳肉道里面，手指十分下流的，开始插弄美少妇的妊娠子宫口。

冷妙嫦既羞愧得玉颊晕生，同时又疼得泪眼汪汪。

可怜的雏菊小肛孔，第一次被男人拿来当性器官一样抽插，不但涨裂疼痛，而且，柔柔嫩嫩的肛道肠肉，还要承受被抽扯脱肛的粗鲁虐待。

而同一时间，即将分娩的子宫颈口，更被男人用双手扩开来淫玩。

娇娇弱弱的赤裸孕妇，感觉着自己的香嫩娇躯里面，那些极为敏感的羞涩媚肉，被冷冰冰的残忍魔棒，与及肆无忌惮的男人双手，任意撩拨，任意妄为，那种无可奈何的羞痛感觉，使她更是苦不堪言。

冷妙嫦只能忘情地哀叫，全身香汗淋漓，身体在剧烈的颤抖中，绷得紧紧的。

突然间，妊娠侠女早已经胀满奶水的乳房，因为全身肌肉处于痛苦的抽搐中，竟然不用人手挤压，直直飙射出无数股白花花的母乳奶汁。

霸北惊奇地大声叫道 :“ 哈… ! 这女人一定是爽死了，连人奶也被刺激得自动自觉漏出来啦 ! 奶牛还需要用人手来挤，这女人连挤奶也免了，直接喷出来，让大伙儿玩，真够配合的了，不错 ! 不错 ! ”

      

远处，左右护法正与阴儒锋激烈游斗。

樊苍睿狞笑着道 :“ 嘿嘿… ! 阴儒锋，我没有说错吧 ! 你老婆入了本敎，才会明白女人的性器官，应该怎样陪男人玩。你看看，她这么快，就懂得自动自觉喷人奶，增加男人玩女人的乐趣了。”

“ 其实嘛！也难为了儒锋兄，特意把老婆的身子，保养得那么好，让她那么娇嫩的身子，服侍教主的乱魔棒，玩破肛开苞的游戏，同时，又陪兄弟们，玩孕妇胎盘，还用喷射人奶的方式，增加大伙儿玩女人的情趣。”

“ 阴儒锋，你就早点上路吧 ! 最多到时候，我带你老婆到你灵前，亲手把她的肛道肠肉，从她的小肛孔里面，全都抽出来。保证令她在你的灵前，疼叫足七天七夜，让你也欣赏一下，你从未试过的老婆肛道。哈…哈…哈 ! ”

      

而正在淫玩女人的这一边，霸西一声不响，双手正在兴奋的，在大肚女人的待产阴道里面搞弄。

不一会儿，他那对玩得不亦乐乎的巨手，突然往落难女侠的媚肉屄道里面，更进一步深插入去。

冷妙嫦圆滚滚的白滑大肚子表面，立刻十分明显的，突起一对五指叉开的手掌形状。而且，那对狰狞淫亵的男人手印，竟然沿着涨鼓鼓的胎盘肉球，在孕妇的大肚里面姿意游动。

霸西舒了一口气，淫笑着道 :“ 嘿嘿… ! 终于进去了，这就是大肚孕妇的子宫了，果然好玩，里面的胎盘，像个暖水袋一样，又温软又有弹性，滚来滚去的，手感不错。”

饱受凌虐的冷妙嫦，苦苦忍着极度的羞耻，以及来自肉体的痛苦，她泪流满脸，不断婉转呻吟。身上作为女人最私隐的各个肉孔，象毫无防御的要塞般，任人践踏，那种凄美淫艳的神态，简直令人心生怜惜，但又同时性欲勃发。

突然，霸西插在冷妙嫦子宫内，正在胎盘上姿意淫玩游走的双手。大量产妇羊水，沿着他的前臂，流到手肘处，再滴滴答答的，落到地面上，迅速积了一大摊散发着淫秽气息的乳白色水积。

霸西若无其事的道 :“ 噢… ! 胎膜给玩穿了，开始出羊水啦 ! 夫人赶紧使劲，把胎儿生出来吧 ! ” 说完后，他一把抽出自己的大手。

霸北仍然使劲的，掰开着美少妇正在临产的阴道。他淫笑着说道 :“ 仙子分娩，那可是难得一见，该让兄弟们都看清楚，大名鼎鼎的妙嫦女侠，整个生产过程哦 ! "

刀君寒一面继续用乱魔棒，插弄冷妙嫦的小巧屁眼儿，一面残忍的道 :“ 夫人分娩产婴，用的是前面的屄孔肉道，而我玩的是夫人的菊花肛道，嘿嘿… ! 一面替夫人插肛抽肠，一面欣赏夫人的临盆过程，这样玩起来更加带劲啊 ! "

冷妙嫦像快要窒息的小渔儿般，小嘴巴圆圆张开，辛苦的，急剧的，大口大口地喘气。

她全身香汗淋漓，肌肤白腻的娇躯，散发着动人光泽。她拼命摇晃着玉颊，喃喃哭叫 :“ 啊…啊唷… ! 好…好痛啊… ! 人家真的痛死了。” 声音又软又无奈。

无尽的羞耻，与及难以忍受的性器官剧痛，把这位身娇肉贵的少妇女侠，折磨得冷颤连连。但偏偏在她的灵魂深处，却又有一股着了魔的念头，逼使她要取悦眼前这个猥亵男人。

冷妙嫦咬紧了贝齿，努力保持着拱身献屄的诱惑姿势，柔顺的，以自己的肉体痛苦，满足这群男人淫虐女人的欢愉。

此刻，正在产婴的阴道，被男人粗暴扯开，以十分耻辱的玉门大开姿势，正对着一双双饿狼般的兴奋眼光。

产妇的屄道尽头，那只红艳艳的子宫颈口，在急遽的开合间，越张越大，不断喷吐出混浊的奶白色羊水。

泉涌而出的羊水，从大开的子宫颈口，流到娇艳红嫩的阴道里面，再从女人被人掰开的肉屄口，滴落到地面上，在魅惑迷人的临盆肉道里面，形成一条十分淫秽的白色溪流。

这位女侠人妻，美眸紧锁，脚尖蹬直绷紧，努力蔽气，运劲收缩自己的妊娠子宫，在阴道大开和一众男人的瞪视下，"啊…！" 她拼尽力气，娇呼了一声，把女婴分娩出来。

然后，女人白嫩嫩的玲珑香躯，软软地垂落到地面上，再也无力保持拱身献阴的姿势。

骚胸上那对雪玉肥乳，原本就已经不断飙射出奶汁。此刻，身体在颤抖中抽紧，更是令白花花的人奶母乳，射得一塌糊涂。女人那两粒鲜艳可爱的小奶头，简直像喷水花洒一样，直直向空中激射出无数道人奶喷泉。

冷妙嫦的柔软肛孔，此刻，也十分夸张的，绽放出一大团红嘟嘟的柔艳肉花，温软湿润的肉花中间，斜斜插着一支带着狰狞尖刺的棍棒，硬硬挑起女人的下体。

那使得可怜的产后美妇，即使经历完如此残忍的淫虐后，虽然上半身因为乏力，软软摊倒地上。但下半身仍不得不，保持跕高秀气的脚趾尖，抬起她的性器官，任人欣赏。

霸西接过掉出阴道口的女婴，随手运劲，把连着女婴的脐带一扯，使女人宫腔内的胎盘，被拉了出来，然后望向刀君寒。

刀君寒道 :“ 是个女婴，就留着吧 ! 待长大了以后，可以像她娘那样，身体供我们使用，嘿…嘿… ! 到了那个时候，母女俩脱得赤条条的，光着身子，让我们玩母女双飞，这情景想想也令人兴奋。”

一众男人，剎时间发出一阵会心的淫邪笑声。

      

娇妻在临盆分娩中遭受淫暴，忍受不住而发出的娇柔痛哀声，夹杂在一大群男人的淫邪笑声中，一声声刺痛着阴儒锋的内心。

美丽的妻子，就在自己面前，正在被一大群男人包围着奸淫，而自己却无法阻止，令他陷入了疯狂状态。

阴儒锋不断透支催谷自己的功力，冲击左右护法的缠绕阻挠，他发出的滚滚剑浪，每一招都是以同归于尽的气势，猛烈攻击向对手。

左右护法只是紧守自己的门户，以密如铁桶的守势，迎击阴儒锋浦天盖地的攻势，只等待对手脱力而亡的一刻。

他们十分清楚，以三人旗鼓相当的实力，阴儒锋那种不要命的催谷，绝对维持不了长久。

阴儒锋心中焦虑，狂喝一声，阴风剑再度大盛，点点寒芒，像追魂猛鬼一样，迎头罩向樊苍睿。

樊苍睿也怒叱一声，两把手术刀回转胸前，舞出一片光影，护着要害，同时身形稍退。

阴儒锋的追命寒芒，一头撞上樊苍睿的护身刀网，剎时间，发出叮叮当当，不绝于耳的金属碰击声。

樊苍睿用的是短兵器，宜于贴身搏险，最忌一味防守，一味死守门户的战法，并不是这位魔道嚣雄的一贯作风。

他眼内突然凶光电射，身形暴进，展开浑身解数，实行攻敌之所必救，希望迫退阴儒锋。

但若这是正常打斗，樊苍睿的战法，是十分正确，可惜的是，他遇着疯子般发狅的阴儒锋，一心求死，以命换命。

阴儒锋见樊苍睿迫近抢攻，当下毫不理会攻向自己左肩的一刀，反而右手剑一伸，挑向对方的左手刀，同时，踏步直进，左手拳直击对手的面门。

樊苍睿的左手刀，“咔”的一声，架着对手的来剑。

而同一时间，阴儒锋的拳头，亦已经迫近他的面门。

樊苍睿不假思索，右手刀一转，改直劈而横削。

“喀嚓”一声，锋利的手术刀，竟然齐腕削断了阴儒锋的左拳。

阴儒锋却像毫无知觉般，完全不理会断腕之痛，趁着樊苍睿中门大开的一瞬间，他左肘一曲，功力劲吐而出，撞向樊苍睿的前胸。

“把啦! ” 一下清晰的骨裂声，樊苍睿胸骨断裂，一口鲜血，狅喷而出，身子被凌空击飞。

阴儒锋身形斜跃而起，如影随形，右脚疾点樊苍睿已经受伤的胸部，令其伤上加伤。

樊苍睿的身子，被凌空击飞，重伤吐血，但他也同样是凶狠之辈，竟然也迅速飞起一脚，回踢阴儒锋的下腹。

两人朝相反方向，同时飞跌出去。

仍在空中飞跌的阴儒锋，身子突然一扭，右手剑的光芒，在突然之间，已经化作点点毫光，直扑在他背后，急速赶至的隆玄麟。

寒芒夹着惨惨阴风，骤然袭至，隆玄麟不敢怠慢，急忙在身前狅舞出朵朵剑花，织出重重剑纲，务求先抵挡住阴儒锋的锋芒。

阴儒锋真正的目的，并不是打算与他缠斗，他一招逼开隆玄麟，身形立刻向刀君寒等人那边，直扑过去。

隆玄麟一见阴儒锋擦身而过，立即一掌拍出，攻向对手露出的后背空门。

阴儒锋不闪不避，背门硬接了他这一掌，然后，竟然乘着隆玄麟的掌力，加快飘向爱妻冷妙嫦那边，空中洒出一口腥红血雨，他已经受到严重的内伤。

阴儒锋在身形前冲的同一时间，原本握着阴风剑的右手，中指在腰间一挑，跌出了一支火焰箭。

他再用手指一弹，火焰箭带着刺耳响声，直飞半空，在空中如烟花般爆开，使整个夜空，剎那间变得光亮耀目，那是霞霄宫的求救火箭。

放出求救火箭后，阴儒锋把内力提到顶点，全身功力，尽聚于剑尖，快逾闪电般直指向刀君寒。

刀君寒此时，正在兴致勃勃的，用魔棒捣鼓着刚刚妊娠分娩完的美妇肛道。

他十级的魔功功力，感觉十分敏锐，早已察觉到背后剑锋来袭。

刀君寒立刻从正在把玩的人妻美少妇肛道里面，一把抽出乱魔棒，头也不回，先在背后挽了一个棍花，然后，乱魔棒一指，直击来袭者的头部。

剑棍相交，“轰” 的一声，发出了一下劲气互碰的巨响。

阴儒锋发觉，自己的剑身，受到一股大力作用，竟然被硬生生撞歪，接着，他的眼前，出现了一点黑点，由细而大，快逾闪电，直追眉心。

乱魔棒的速度，实在太快了，阴儒锋根本无从躲避。而且，他与刀君寒的实力，差距太大了。

“啪”的一声，乱魔棒一下子击中阴儒锋的眉中。

一代剑客，就这样带着急怒与不忿，生机断绝。

“哼… ! 不自量力。” 刀君寒一抖手，魔棒回收，整个过程，就像作了一件微不足道的事情一样。

冷妙嫦目睹着丈夫的惨死，整个人惊呆了，以至于身子仍定定的，挺举着自己光裸诱人的下体性器官。

她那两片雪嫩白滑的臀瓣间，软软的，悬挂着一大段被人抽脱出肛孔外面的红艳肠肉，一荡一荡地晃动着。湿漉漉的肉肛肠液，滴滴答答的，正不停地滴落到地面上。

刀君寒手一挥，乱魔棒“呯”的一声，直插进地上的土里面，带刺的那一头，直直竖立在地面上。

他冷冷的，对冷妙嫦道 :“ 还未玩完哦 ! 妳的屁眼儿，刚刚已经被开了苞，不再值钱啦 ! 接下来，就自已主动来吧！”

被种入芳心深处的魔种，并不能磨灭冷妙嫦对丈夫的爱，只是强加给她一种更加强烈的欲望，令她为了讨得播种者的欢心，会不顾一切，甚至心甘情愿的，做出伤害自己，违背自己意愿的行为。

丈夫在自己眼前惨死，冷妙嫦伤心欲绝，但给她播入魔种的男人，却还要求她，要用自己的身体，去取悦眼前这个杀夫仇人。

那种羞愤，那种难堪，不断推动着冷妙嫦要作出反抗。

但来自灵魂深处的十级魔种，却又更强烈的，死死压制着她的反抗念头，令她的抗拒欲望，感到莫名的恐惧。

那种令她深心颤栗的恐惧，不断消磨着她的反抗意识，逼使她服从眼前男人的一切要求，彷佛这才是她与生俱来的天职。

霸天冷漠地说道 :“ 夫人忘记自己是淫奴身份了吗 ? 哭丧着脸，怎么娱乐我们呀？”

十级邪恶功力的魔种，很快就压制了冷妙嫦心底的反抗意识，迫使她驯服听话的念头，远远盖过了亡夫之痛。

听到霸天的冷漠责难，冷妙嫦勉勉强强的，展颜媚笑，犹带着泪珠的俏丽容貌，浮起了女人那种婉转承欢的动人神韵，令一众男人的淫欲兴致更加高涨了。

冷妙嫦声音温婉的，轻轻道 :“ 奴婢明白了，这就开始用人家那不值钱的屁眼儿，侍奉教主的魔棒，希望各位大爷看得开心。”

这时，左右护法也围了过来。

樊苍睿抚着胸口，吐着血，对刀君寒道 :“ 属下重伤在身，必须立刻觅地疗伤，要先行告退了。”

刀君寒随手递过一瓶内伤药，说道 :“ 也好，你先去找个地方，躲起来疗伤。我们完事以后，会退到魔岛，那里是本教发源的隐蔽地，我们会慢慢寻找机会，务求东山再起。”

“ 你疗好伤势以后，先待在这里，我稳定下来后，会派人与你直接联络。今晚，我们怎样也得把冷月霞那贱人的姐姐，玩个肛烂屄坏，以报灭教之仇。”

      

荒野寂寂，月色凄迷，一声声柔媚的女人呻吟声，为这片凄冷荒林，增添上一种性感淫靡的情调。

冷妙嫦白亮赤裸的柔弱身躯，在一群狞笑着的男人围观下，娇躯后仰，白光光的产后身子，不停地直上直下，柔顺的秀发，在香肩后面飘逸飞舞。

她左手撑在身后的地面上，右手环抱着一个女婴，竟然一面接受淫虐，一面以自己胸脯的右边乳房，为刚刚分娩出来的女儿，喂哺母乳，让围观的兴奋男人，欣赏自己如何为女婴喂哺人奶。

而她那白雪雪的诱惑胸脯上，那只丰腻迷人的左乳房，则随着香娇玉体的起起落落，一面喷射着白花花的人奶乳汁，一面上上下下的，跳个不停。在月光影照下，空中摇曳出一道道发亮的奶水射线。

地面上，竖着一根带着狰狞倒刺的棍棒，直直插进了美少妇的柔嫩肛孔里面。

随着女人雪臀的快速起落，红红艳艳的少妇肛肉，温软的，套弄着那根带刺魔棒。

曲线玲珑的晶莹女体，香嫩娇躯的每一下上落，魔棒上的倒刺，都会从这位漂亮人妻的肛洞里面，残忍地拉扯出一大段鲜艳肠肉。

而美少妇的阴屄，则努力的，吞吐着一个男人前臂，手臂与肉屄口的交合部位，完全一览无遗。

男人整只前臂，已经深深插进了女人最柔嫩的屄道穴肉里面，女阴的花瓣已经完全绽开。

在人妻少妇的主动起落间，红艳艳的屄肉，沾满亮晶晶的淫液，被拖出了女体的肉屄口外面。

胀鼓鼓的脱阴媚肉，圆圆的一大团，紧紧箍着男人粗大的插阴手臂，无微不致地拖动磨擦。像一张美人小嘴般，殷勤的，吸吮着这根正在少妇嫩屄里面，恣意肆虐的男人大手。

男人手臂前端的拳头，十分明显的，已经整个深进到女人刚刚分娩完的子宫里面。每一次娇躯落下，欺霜赛雪的少妇小腹上，必然高高的，鼓出了一个引人驻目的拳头突起。

只一会儿工夫，冷妙嫦便娇躯连颤，她竟然被男人的拳奸子宫，操得泄了身子。

她一面痉挛着，喷出少妇阴精，一面微微仰挺起自己的阴道口，以便让喷着水的精致小尿孔，正对着所有男人的兴奋目光，以方便每一个男人，欣赏自已喷泄阴精的淫态。

同一时间，冷妙嫦收回撑在身后的左手，两条白光光的大腿，分得更开了。

她全身的重量，顿时间，更加集中到直直捅在自己嫩屄深处的男人手臂上。那就好像，女人主动的，让插进自己宫颈里面的男人拳头，顶得更加深入，让男人的拳头，把自己整个子宫腔，硬生生顶直推长。

这位花容月貌的仙子女侠，此刻的神态，就像一名殷切小娇妻，服侍自己的心爱男人一样。让男人淫虐自己的手臂，尽情享受到，女人由阴屄口到子宫腔，整条媚肉通道的温软服务。

女人的体内艳肉，不但性感，而且柔软，在痛苦的颤抖中，仍无微不至的，温柔挤压男人的入侵淫手。那种舒适手感，令刀君寒更是兴奋不已。

冷妙嫦左手很温柔的，对插在自己刚刚分娩完的宫腔肉壁里面，紧紧挤迫淫玩的粗暴巨手，隔着她被高高顶起来的白滑肚皮，轻轻摩挲那个形状狰狞的拳头突起。

貌美如仙的产后少妇，眉宇间那种柔顺，彷如千依百顺的可人小娇妻。那张羞花闭月的俏丽脸蛋儿，笑容是妩媚的，温顺的，直令人看得唾涎欲滴。

她含羞答答的，嗲着声音说道 :“ 教主真威武，妾身的小贱屄和小嫩肛，全都给干翻啦 ! 教主玩得开不开心 ? ”

刀君寒哈哈笑道 :“ 夫人是越来越掌握到做婊子的真谛了，不错，不错，相当不错…。”

突然，远方传来了“咇…咇…”的警号声响。

霸天沉声道 :“ 有敌袭 ! ”

刀君寒皱眉说道 :“ 这里离霞霄宫，尚有半天路程，她们的救援，怎会来得那么快 ? ” 

他先毫无怜香惜玉的，一脚踢开冷妙嫦的柔弱身子，再运劲一跺脚。

插入泥土里面的乱魔棒，竟然震土而出，跌落到他的手里面。

这时，“咇 ! 咇 ! ”的警号声，已经越响越急。

霸天吃惊道 :“ 敌人太利害了，这么快就冲破了我们铁血卫的外围守护。”

刀君寒面色严峻，沉声道 :“ 莫不是冷月霞那贱人? 你们快彻吧 ! ”

远处突然传来一声娇斥。

霸北扭头望过去，只见一点星光，从树林里面弹出来。

他眼睛里面的瞳孔，仍残留着那点微弱光影，而那点星光，却早已经以不可思议的速度，迅速由远而近，从微不可见，转瞬之间，已经是耀眼光芒。

霸北还没来得及思考，那团光芒，已经笼罩了他的身体，然后，破体而过。

霸北只感觉到，自己被那团光芒撞得飞起，突然之间，自己的身子，竟然比平时轻了很多，以不可想象的摆动，在空中翻滚飞腾。

紧接着，霸北惊恐的发觉，他的身体，却竟然仍然直直的，站在地面上，但头颅不见了。自己那具无头的躯体，正在泉涌鲜血，然后，缓缓倒下去。

他的大脑神经，生出一阵从未遇过的剧痛，然后，一切知觉，从此消失在这个世界上。

娇斥从林中响起的瞬间，隆玄麟也目睹着那点星光，迅速化成光团。

光团所过之处，摧枯拉朽，霸北碰到，立即身首异处，霸西碰到，身体更立即被分解得只剩下一片血雾。

隆玄麟疯狂催谷自己的真气，身体只来得及向右横飘，堪堪避过光团。

但他的左臂，与那光团的边影略微擦过，隆玄麟立刻感觉到，左边身子一轻，一阵剧痛袭来，整条左臂，竟然已经化为肉碎，左肩血如泉涌。

紧接着，背后传来霸南的惨叫声，隆玄麟眼角所瞥，霸南的躯体，早已化作一片血光。

刀君寒狅喝道 :“ 你们快退，我来挡着这个贱人。” 

说话间，他已疯狂舞起乱魔棒，以奔雷逐电的速度，激射而来。

霎时间，剑光与棒影的交织光影，充斥满天地之间，整个大气，尽是啸啸风声，伴和着一连串密集的剑棒交击声音。

不一会儿，刀君寒的身形，踉跄倒退。

而那团耀眼剑芒，也在大气中消散无形，现出了一副白衣飘飘，美丽修长的动人胴体。

那副玲珑浮凸的躯体，先如飞鸟般飘升起来，降临到一棵树梢上，翩翩如仙。

她那张倾倒众生的美貌，给人一种玉洁冰清的清纯感觉，神态却又令人凛然不可侵犯。

刀君寒恨恨的，从牙缝中挤出几个字， “冷月霞 !” 

说话同时，他已经抡圆魔棒，夹着风雷之声，向美艳少女猛砸过去。

冷月霞长剑挥舞，有如白虹贯日，东一指，西一划，招式妙到毫颠，将刀君寒的攻势恰恰化开。

接着，她的身形飘飞起来，险险避过横向疾扫的乱魔棒，剑芒再度暴涨，刺中了刀君寒的肩膀。

刀君寒大叫一声，慌忙运足内家真力，调转头，展开天魔步疾逃。

冷月霞正要追赶过去，眼角瞥见倒在地上的冷妙嫦惨状，不由失声惊呼 :“ 姐姐 ! 您甚么了? ” 

她不再理会远逃的刀君寒，先去照顾饱受凌虐的姐姐。

远逃的刀君寒，见冷月霞没有追上来，刚松了一口气。

突然，左后方远处，传来一阵清脆的少女笑声。

他放眼望过去，只见左后方树林中，步出一对十分年轻的男女。

男的长身玉立，丰神俊朗。

少女更是美若天仙，那对倾倒众生的美目，在含笑间頋盼生姿。

她穿着杏黄圆领衬衫，牛仔短裤，白色运动鞋，月光影照下，一对俏生生的圆润美腿，修长而又亮白，那种青春艳丽，足以令任何男人都喘不过气来。

可刀君寒一见到这对男女，更是吓得魂飞魄散。

这对男女，男的叫夏楚诚，是霞霄宫的护法剑。

女的名叫梅悦婵，是霞霄宫的圣女剑。

俩人是一对新婚夫妻，同为十六岁，并称霞霄宫护法圣剑。

二人合使的鸳鸯剑法，据说曾经在三招之内，击败处于巅峰状态的冷月霞姐妹连手。

护法剑与圣女剑，任何一人，刀君寒都有信心可以轻易取胜，但双剑合壁，她们那套鸳鸯剑法，即使再多俩个刀君寒，也只有十死无生的结局。

刀君寒疯狂的，把天魔功催谷至十层顶级，尽展天魔步法，身形如流星赶月般，快速逃离。

梅悦婵娇笑道 :“ 刀教主一场到来，我夫妻还未向教主讨教切磋，为何就匆匆离开。”

鸳鸯剑二人同心，同时飞出手中长剑，直取远处正在逃逸的刀君寒。

双剑在空中十分巧妙的，旋转成一圈追魂摄魄的光环。然后，光环彷如白虹贯日般，快逾闪电，激射向刀君寒的后背。

电闪雷霆般的追魂剑环，眨眼之间，已经寒光大盛，笼罩了刀君寒退却的所有路线。

见避无可避，刀君寒不得已下，大喝一声，右手乱魔棒斜斜指出，如同挽着千斤重物，棒势之慢，显得好像十分吃力，但棒身却隐隐夹着风雷之声。

原来，刀君寒也看出，鸳鸯剑那凌空一抛，环旋而来的剑影光圈，虽然看似平静无奇，但却有无穷后着变招，其间蕴藏了无限杀机。

他不敢轻易招架，欲要以自己的无上内功，破对方这一精妙杀招。

剑棒相交，“篷”的一声，鸳鸯剑回飞到护法与圣女二人手中。

而刀君寒则打着转，飞跌出去，他每转一圈，口里就喷出一口鲜血。

生死关头，刀君寒一跌落地，立即不顾伤势，加快速度，飞速逃逸。

梅悦婵接回圣女剑，叹了一口气，娇嗔道 :“ 唉… ! 可惜，又让这个魔头逃去。”

夏楚诚安慰道 :“ 这次算他好彩，悦婵，我们还是先回去，看看月霞那边的情况，怎么样吧！”

第2章
时间一晃，已经过去了十二年。

H市的晚上，繁华的夜生活场所，形形式式，炫目的霓虹灯光，令人眼花缭乱。

而酒吧街，更是这个物质丰富，色欲横流的大都市下，罪恶的温床。

各色各样品流复杂的人，在夜幕低垂下，都喜爱来这一带徘徊流荡。

此时已经是深夜，与繁嚣的酒吧街相反，附近的码头海滨道上，早已经看不到一个人影。

浓密的迷雾，令本就已经看不清楚的长街，更加显得冷清清，只有一盏盏街灯，发出梦幻一般的朦胧光晕。

满布浓雾的海滨街心，从酒吧街方向，骂骂咧咧的，走出三个互相挽扶着，明显喝醉了酒的大汉。

“他妈的，算那小子走得快，竟敢说我们在他的场子滋事。” 其中一名大汉，脚步浮浮，一面行一面大骂。

“他要是再走慢一点儿，老子将会把他的骨头，全都卸下来。” 另一名大汉，囗舌不清的说。

“哼…！把女人带到这种酒吧，就应该有了心理准备，女人会被别人撩逗。” 第三个大汉，也打着酒噫说道。

“嗖…”一下破空声，划破了静夜安宁。

从迷雾深处，突然闪出一道寒光。

刚刚骂完的第三名大汉，眉心立刻被插了一把飞刀，仰头倒地。

另外俩名大汉，酒醉一下子清醒了一半，齐声怒喝道 :“ 是谁 ? ”

他们的喝声刚刚停下来，黑朦朦的密雾里面，刺破空气的尖啸声，不绝于耳。

一道道寒光，破开浓雾，飞射向二人。

俩人的身体，立刻像刺猬般，插满了数不清的飞刀，连哼也不哼一声，直直仰倒到地上。

一阵风吹过，浓雾稍稍散开，现出了几十名黑衣大汉的身影。

其中一名大汉，走近那三具尸体，俯身看了看，回头高声道:“ 强哥，这三个家伙，已经死得不能再死了。”

那叫强哥的为首汉子，哼了一声，自言自语道 :“ 敢到我们小刀帮的地盘生事，真是买棺材不知地方。”

“ 大鸡，联络药王帮的人，看看他们有没有甚么需要 ? 趁新鲜，赶紧把有用的器官卖给他们。”

“ 好吶！”正在俯身观察尸体的大汉，头也不回地应道。

      

小刀帮是这个繁华都市的其中一个大型帮会，是强哥的父亲，奎干君所创。

小刀帮控制了H市四份之一的黑道生意，势力很大，与H市的各个政府部门，私底下有着千丝万缕的关系。

      

强哥扭头对另一名汉子吩咐道 :“ 阿明，等大鸡处理完尸体后，你安排一下人手，打扫现场，并把尸体拖出公海，丢掉算了。”

这时候，强哥的手机铃声响起，他看了看来电，接通电话。

“ 喂 ! 小仲，找哥有啥事 ? ”

“ 哥，明天是我升读初中一年级的开学礼，需要家长陪同，爸爸刚刚去了外地办事，你可否当我的家长，陪我去一趟 ? ”

“ 这个没问题，哥明天就陪你到学校去，顺便也给你指点一下，新的学校里面，有没有甚么人物，是不能得罪的。”

挂断电话后，强哥转头道 :“ 大鸡，阿明，快点弄好这里的一切，明天早上，和我一块儿，陪我的弟弟，小仲，参加他的初中开学礼。”

“ 阿仁，先载我回家去。”

      

第二天一大清早，H市的L中学操场处。

在靠近校门口的一棵大树下面，强哥四人，正与小仲一块儿。他们一面观看进入学校的学生，一面指指点点的讨论着。

“ 哗 ! 现在的中学女生，身子发育得真好，一个个都长得那么玲珑浮凸，青春可爱。” 阿明眼睛发光，瞪着远处那些小女生说道。

“ 嘿嘿… ! 小仲，你可以找个时间，带上一些小女生，到我们小刀帮的红颜泪卡啦OK，让你明哥教一教你，怎样去玩女人，包你玩得够刺激。” 阿明淫笑着说。

“ 哇！你们看那边，好漂亮的一对姐妹花，简直仙女一样，世间甚么可能有如此美丽的女子。” 阿仁眼睛发直，看着刚刚进入校门口的两名年轻少女，流着口水叫道。

大鸡看过去，立刻压低声音道 :“ 丢 ! 甚么姐妹花 ? 那是一对母女花。不过，你最好想都不要去想，否则，你阿仁有多少条命，也不够赔进去。”

顿了顿，他继续说道 :“ 你们听过霞霄宫没有 ? ”

强哥等人，全都摇了摇头。

大鸡道 :“ 霞霄宫是当今武林的翘首，现今的黑白两道，全都听命于他们。霞霄宫里面的人，全都非比寻常，个个都是顶级武林高手。人家只要伸一伸手指头，我们这些帮会组织，连灰烬也会被消失。”

“ 你们可别小看，那位长得像十八怀春的漂亮少女，人家其实已经是一位母亲。她是霞霄宫的圣女剑，名叫梅悦婵。丈夫名叫夏楚诚，是霞霄宫的护法剑。俩人合使起来的鸳鸯剑法，那可是霞霄宫的第一剑。”

“ 至于走在梅悦婵身边，那名看起来又娇又俏的漂亮女孩子，应该就是她们的女儿了，名叫夏丽莹，这些都是我们碰不得的人物。”

看到梅悦婵母女进入学校，一名穿着校服的高年级少女，微笑着，向她们打招呼道 :“ 早上好， 梅阿姨，丽莹表妹，你们都来了。”

“ 早上好，巧柔表姐，我们以后就是同学了，真好呢！” 夏丽莹十分开心的，娇笑着说。

“ 哇 ! 那美女又是谁 ? 长得婷婷玉立，看上去又文静，又高雅，怎么这间学校，有那么多天仙美女，我也好想来这里读书啊！” 阿仁再度眼睛发光地问道。

“ 那女孩子，当然美了，她叫阴巧柔，她的母亲，叫冷妙嫦，那可是江湖五大美人之一。”

“ 这江湖五美，第一美是冷月霞， 仍霞霄宫宫主。第二美就是这女孩子的母亲，霞霄宫宫主的姐姐冷妙嫦。而第三美，就是眼前那位美母亲，梅悦婵了。”

“ 所有这些，都是得罪不得的人物。她们不但美若天仙，而且，全都是最顶级的武林高手，小仲可千万不要招惹她们啊！” 大鸡详细地解释着，他的人脉比较广，是五人之中，对江湖上的武林逸事比较熟悉的一个。

“ 喂 ! 大鸡，看那边，那位美女，带着不知道是她弟弟还是儿子的美女，她又是甚么来头 ? 那女人长得又年轻又漂亮，而且，皮肤白白滑滑的，细腻得简直可以挤出水来。怎么今天有那么多仙女下凡到这里 ? 她们一个比一个艳丽。”阿明看着刚刚走进校门口的一对母子问道。

“ 这个嘛 ? 我也不太清楚，应该没有甚么背景吧 ! ” 大鸡摇了摇头，说道。

“ 当…当…当… ! ” 召集学生进入课室的钟声响起了。

“ 哥，我先进入课室了，你们到那边家长聚集处吧 ! 据说，待会儿，老师会带你们家长，参观学生上课。”

      

我，“言一韦”，无父无母，靠孤儿院救助，顺利度过人生十二年，刚刚升读初中一年级。

此刻，我正在休闲的，在这间新学校里面，四处参观，以便尽快熟识新的读书环境。

听到上课钟声，我赶忙走进入学通知书里面，为我预早编排好的班房。

班房差不多已经坐满了同学，正当我四处打量，寻找空位置的时候。

最后排一位同学，突然站起身来，主动招呼我道 :“ 喂 ! 这里还有位置。”

我礼貌地向他微笑了一下，然后走过去。

那同学开始热情地自我介绍道 :“ 我叫申孝卿，你呢？”

“ 我叫言一韦，以后我们就是同学了，很高兴认识你。” 我礼貌答道，并把书包放到书桌旁边。

“ 那以后我叫你小言好了，你可以叫我小申。” 申孝卿继续对我说。

“ 我叫史歆翰，你们以后可以称呼我，小史。” 坐在我前面的同学，此时也转过身来，爽朗而又主动的，作自我介绍。

由于年龄相若，很快，我们三个就谈得很熟络了。

小史是我们三人中，家境最好的一位，父亲是一名警察，母亲是一位检察官。

而小申则是单亲家庭，与母亲相依维命，全靠母亲销售护肤品的微薄收入，艰难地支撑着日常的生活开支。

他从不知道自己父亲任何讯息，只知道那个男人，在母亲少女时期，欺骗了她的纯真，令母亲未成年就怀了自己。

当那男人知道母亲怀孕以后，就不负责任的，抛弃了母亲，不知所踪。

据小申说，他母亲现时也只不过是26岁。由于外貌长得很年轻，她们俩母子，经常会被人误会是俩姐弟。而且，小申的母亲长很非常漂亮，因此，常常有不少男人送花追求。

但，因为在少女时代，受过感情欺骗，小申母亲也不敢再接受其它男人，只是想着尽力把小申抚养成人。

不一会儿，老师进入班房，本来嘈吵的班室，立时静了下来。

老师十分年轻，有一种清丽雅致的气质。

漂亮的瓜子脸上，有一双清亮无比的大眼睛，鼻梁挺直。淡黄色的短袖衬衫，包裹着曲线玲珑的身体，胸部显得非常丰满。尤其是露出衣服外面的肌肤，看起来十分白皙细腻。

“ 同学们，早上好，我是你们的班主任老师，我负责教你们英文，你们以后有甚么学习上的疑难，都可以找我相量讨论。” 

女老师不但长得年轻貌美，她的声音，更是悦耳动听，非常好听。

“ 你们是老师执教的第一班学生，老师真心希望，今后与大家互相努力，更希望各位同学，有一个美好前程。”

小史侧转头来，悄悄的对我道 :“ 这个老师很美，我知道，她是H大学的校花，今年刚刚毕业做教师。”

我奇怪地问道 :“ 你怎么知道老师那么多东西 ? ”

小史得意地答道 :“ 我父母告诉我的，他们也是H大学出来的，我母亲还是H大学，毕业生学友会的会长，而老师是H大学里面，连续四年排行第一位的漂亮校花。名人的动向，比较吸引人注意，所以我知道。”

      

距离L中学开学礼，过了一个月后的某个深夜，在H市的一个废弃工地旁边。

寂静的深夜漆黑中，一阵 “ 得…得…得…得… ! ” 连续不断的拐杖柱地声音，由远而近。

一个老头子，扶着拐杖，颤颤巍巍的，在浓夜中逾逾独行。

突然，一阵清脆的娇笑声，在这个死气沉沉的夜色里面，漂荡开来。

那娇柔悦耳的少女嗓音，彷佛为这黑沉沉的浓夜，注入了勃勃生机。

老头子的眼前一亮，一名白衣女子，彷如仙女下凡般，凌空降临。

老头子那对显得散漫无光的眼睛，慢慢眯了起来，然后，紧紧盯着面前的娇美女子。

美貌女子姿态优雅，衣袂飘扬，她正是霞霄宫宫主，冷月霞。她那张令人迷醉的俏丽脸蛋儿，保持着笑意盈盈。

冷月霞声调平和，语气不紧不慢的，对老头子道 :“ 甚么每一次看到刀教主，教主总是那么匆匆的，不辞而别啊 ? ”

那老头子，原本行将入木的神态，在剎那间消失得无影无纵。

他眼内精光暴现，怒喝道 :“ 奎干君这种小人物，也敢出卖老夫 ? 我一定把他小刀帮砍尽杀绝。”

冷月霞讥讽的道 :“ 江湖道上，欢喜教已经成为过街老鼠，刀教主还是省点力，作个自我了断吧，既谢罪于贵教，亦还天下人一个公道。”

“ 废话，我功夫虽然不及你，但你要杀我，也不是易事。”

刀君寒话一说完，立刻毫无先兆的，抡棒攻击。

乱魔棒由他手中，冲天而起，爆出千万道黑色棍影，铺天盖地，罩向冷月霞。

冷月霞不退反进，长剑出鞘，身形先稍微前飘，接着，一声长啸，手中剑已经发出千万道强芒。

“ 轰 ! ”

剑棒交击，电光火石间，刀君寒已经挥出一百二十棒，而冷月霞也刺出一百二十剑。

两人乍合倏分。

刀君寒借力后跃，然后，头也不回，展开身法，飞遁逃离。

他刚刚逃到街角口，突然，眼前爆出一道耀眼虹光。

那道光的轨迹，彷佛与天地融合般，根本无迹可挡，而其破坏力，更是强得足可以毁天灭地。

面对着这道虹光，刀君寒心内，不由涌起一种无力感。

他只能下意识的，催鼓起天魔功十重功力，抡圆乱魔棒，在身前舞出一面棍盾。

“ 轰 ”，劲气互撞。

刀君寒全身喷血，飞跌出去。

此一刻，他终于尝到死亡的恐惧，他感到自己的生命，开始快速流逝，他在这个世界上的日子，已经不多了。

刀君寒十分不甘，他一咬牙，使出终极遁法，天魔血遁。

一蓬血雾，由刀君寒鲜血淋漓的身体处升起。

当血雾消散，这一代魔君的身影，已经消失不见了。

能够在一招之间，重挫刀君寒的人，当世之上，也只有霞霄宫的护法剑与圣女剑，俩人连手所使出来的鸳鸯剑法。

梅悦婵跺脚娇嗔道 :“ 真可惜，又被这老贼跑了。”

夏楚诚淡然道 :“ 这老贼中了我们这一剑，已经生机灭绝，再过度虚耗精元，使用血遁大法，他的生命，绝对不超过七天了。”

      

L中学开学后的一个月。

这天，只有上午课，十二点就放学了。

我像往常一样，背着书包，走在回孤儿院的路上。

当转进一条小巷，迎面碰见，小仲正与他的俩个刚相交的跟班在一起。

据听闻，那俩个家伙的父亲，也是某些政府高官。

由于都是富家子弟后代，彼此臭味相投，而小仲更是黑道后代，因此，俩人为小仲马首是瞻。

他们三人看到我，立即品字型围了上来，小仲凶狠的道。

“ 喂 ! 小子，交保护费。” 

“ 甚…甚么保护费 ? 我不需要别人保护啊 ! 我好好的，暂时没有甚么危险哦！”

“ 我以后就是你的老大，所以，你必须交保护费给我，以表示你的忠心，快把钱全都拿出来。”

我看到三人恶凶凶的架势，心里面发慌，连忙陪着笑脸道。

“ 小仲老大，能够允许我认你作老大，那简直就是小子几生修来的荣耀啊！我是求之不得呀！”

“ 但是，我现在实在穷得很那 ! 实在没钱哦！不如这样，我先欠着，等有了钱，我立即交保护费给您，好不好 ? ”

“ 这小子，肯定在装孙子，卖口乖。你们俩抓紧他，我来搜他的身。”

坦白说，任何东西，我都可以视之如粪土，唯钱财一物，永远是我一生所爱之珍宝。

我心里面在盘算着，若身上唯一的三十元，给抢去了，那我今天的晚餐，也就没着落了。而且，我穷惯一生，早已经练就财比命贵的心性。

我赶忙堆起笑脸，对三人谄媚地笑着说 :“ 三位老大，我现在身上，实在没有钱，但是，为了我们团伙的共同理想，我愿意领三位到我的朋友处，向他借钱交保护费给你们。”

三人见我胆小易欺，对我不再有甚么警戒心。

小仲笑着道 :“ 小子，算你识时务，快带路。”

我脱出三人的包围圈后，突然指着他们背后远处，高声叫道 :“ 哇 ! 你们看，那是甚么 ? ”

三人不自觉的，回头看过去。

我立即拔腿狂飙，论打斗，我没本事，但论逃跑，我郄对自己有百分百信心，绝对是同辈无敌。

我一边跑，一边心里面偷笑。

“ 这三个傻逼，还学人做我老大，连这么旧的招也中。”

连续转了几条小巷，确定已经甩开了那三个白痴，我回复休闲地步行起来。

当我转进一条窄巷，突然脚下一拌，我一个踉跄，差点摔倒地上。

我低头看清楚，原来地上躺着一个浑身是血的人。

“ 哇 !  甚么这么倒霉，这种血光之事，还是远避则吉。”

“ 小子，别走， 有好东西送你。” 一把微弱的声音响起。

我刚刚想离去的身形，骤然停了下来，当然不是因为产生了助人之心，而是因为那句 “有好东西送你”。

对于像我这样，整天渴望着，天上能够掉馅饼下来的穷小子，那是绝对的诱惑。

“ 甚么好东西 ? ” 我低头问道。

那名浑身血迹的家伙，是个老头子。

那老头喘着气，拿出一大迭钞票，说道 :“ 帮我找辆出租车，扶我回家，剩下来的钱，全都是你的。”

顿了顿，他继续艰难地说道 :“ 记住，千万不要引起别人的注意。”

我拿过钱来，略微数了数，然后扭头离去。

背后传来一阵微弱的咒骂声 :“ 臭小子，连你也敢来欺负老夫。”

我拿着那些钱，先到附近商场，买了一套比较宽松阔大的衣袍，然后，回到那老头处。

看到我再次出现，那老头诧异的，瞪着我道 :“ 小子，你又想怎样 ? ”

我把新买的衣服，随手丢过去，说道 :“ 你不是说过，不想引起别人的注意吗 ? 你现在浑身是血，怎么也得先换套干净衣服吧 ! 要不然，肯定会引起公众恐慌，连出租车也不会给我们停下来。”

那老头子，艰难地挪动自己的身体，套上那身干净衣服。

“ 小子，算你有良心。”

我忿忿的回道 :“ 本少爷虽然胆子小，属于威武必能屈的那种人，但也是有最基本的道德底线，那就是受人钱财，必替人消灾解难。”

老头子听到，原本病恹恹的眼光，浮起一丝欣赏之色。

待那老家伙穿上新衣服后，我开始用新买回来的毛巾，蘸着矿泉水，帮他擦去手上与及面上的血污。

然后，我艰难地挽扶着他，步行到大路边，拦截了一辆出租车，前往老头告诉我的地址。

出租车停在H市近郊的一幢大楼，那是一幢属于中下入息阶层的住宅大楼。

这幢大楼，在H市里面，属于那种平凡得任何人经过，也不会刻意看多一眼，或是留有任何印象的那一种。

进入房间以后，单位内里的装饰，简直豪华得令我不断咋舌。

我心里面不断重复确定，这老头子，绝对是禾草盖珍珠。

老家伙让我扶着他，从抽屉里面，翻出几瓶药物，迅速㖔下。

药物十分灵验，不一会儿，老头的苍白面色，已经回转红润。

我见没啥事了，正准备离去。

老头突然喝道 :“ 小子，且慢，老夫与你商量个事情。”

我先站到靠近门边的位置，手紧紧的，摀住衣袋里面，剩下来的钞票。

我警戒地问道 :“ 甚么事 ? 我可得先把话说明了，这是你开的买卖条件，大家是公平交易，我已经把你送回家，这些剩下来的钱，全都归我了，你可别指望，我会分回一部分给你。”

“ 妈的 ! 你这小子，少少年龄，就比守财奴还要扣，将来甚么做大事 ? ”

老头没好气地说 :“ 小子 ! 你先别紧张，老夫不是想分你的钱，是准备把更多好东西，送给你。”

听到 ，“把更多好东西，送给你” ，这几个致命诱惑的字，我这个穷怕了的人，立刻听不到其他了。

我瞪着渴望的眼光，问道 :“ 还…还有甚么好东西 ? ”

老头 :“ 嘿嘿… ! 你看这住宅单位，怎么样 ? 够值钱吧 ! 我有好几个哦… ! 全送给你。”

老头子又打开一个超巨型保险箱，拿出一本银行存折，先在我眼前扬了扬，然后递给我。

“ 老夫眼花，你眼力好，帮忙数一下。”

我打开那本存折，看了看，顿时间，眼睛都直了。

那是很多位的数字，至少起码十个位以上，一时间也数不清了，而且，那是一本美元存折。

老人家那又可爱又可敬的声音，再次幽幽的，飘进我的耳朵里面。

“ 小子，存折里面的数字，看清楚了没有 ? 那全都是你的啦 ! 觉得够不够 ? 哈…哈…哈… ! ”

我的心跳，骤然间加速。

“ 那…那是天文数字的美元哦 ! 都是我的 ? ”

老人家那把动听的声音，又再响起道 :“ 嘿嘿… ! 觉得不够的话，我这里还有大把好东西哦！”

“ 老人家我今天大赠送，机会无多，只此一天，怎么样 ? 小子，爽不爽啊 ? ”

 “ 快过来，看看这里面。这保险箱，就算有十代同堂，住进去也没问题，够不够宽阔 ? ”

“ 里面的一切，包括股票，金条和珠宝 …。”

“ 啊…对了，我在银行里面，还有好几个像这种超大型的保险箱房间，里面的一切，全都送你了。”

老人家顿了顿，继续道 :“ 你稍等一会儿，我这就让我的私人律师，把我名下的一切，全都转到你名下，很方便的，签几个名就行了。”

我整个人呆住了。

“ 这天上真的会掉馅饼哦 ! 我半天不到，就升级成为有钱人等级了，这是在作萝吧 ! ”

“ 咳… ! 咳… ! ” 老人干咳了几声，把我飘在白云间的思绪，拉回了少许。

“ 我这样一下子，把名下所有一切，全都转给了你，很容易引起别人的注意。”

“ 你看… ! 是不是这样会来得更好，反正我没儿没女，你也没父没母。”

“ 干脆，你就当作是我失散多年的儿子吧，这样一来，一切都显得十分顺理成章了。”

我听完以后，简直连一秒钟也没有迟疑，立即充满情感的，由心发出 “ 爹… ! ”

现今世上，年轻一辈，能够出头的，背后全都是有一个强劲无比的“爹”。

现在，无缘无故的，从天上掉一个强劲“爹”给我，那是绝对要抱紧的。

“ 儿子，听好了，你老爹我，叫作刀君寒，以后，你就是我的继承人，继承我的一切。”

我立刻倒茶递水，殷勤的说道 :“ 爹放心，我以后一定会孝顺您老人家。”

私人律师的办事效率非常高，只一会儿功夫，所有文件，全都准备齐全。

其中包括所有转产业的文件，连带身份关系证明也弄好了，就连我的名字，也不用更改。

因为，老头子不想他的真实名字，被别人查到，所以，他告诉我，我认了他作爹，他改名跟我姓。

有私人律师就是好，只是一个电话，所有那些一般人需要弄很多个月，甚至以年计，才能弄得完的文件，现在不到一个下午就完成了。

      

回头再说，小仲那边。

这三个被我阴了一道的傻迫小子，当回转头来，不见了我的踪影。

三人开始骂骂咧咧，商量着再见到我的时候，要怎样来教训我。

正当他们在商量着的时候，小申也背着书包，往这边走过来。

这三个不良少年，立即围了上去。

小仲喝道 :“ 喂 ! 小子，交保护费。”

小申曾经跟人学过点功夫，虽然不算得非常利害，但在同辈之中，也算是不容欺负的。

小申扬了扬拳头，说道 :“ 这就是我的保护费，快滚开。”

小仲三人，恃着自己人多，那里受得了这种气，立刻开打起来。

小仲首先前冲一拳，小申弯臂一格。

一向娇生惯养的小仲，手臂立刻痛入心肺，呱呱大叫起来。

接着，小申右脚斜踢。

另一个正要冲前的家伙，立即捂着肚子，痛哼跪倒在地上。

第三个家伙，向着小申，一脚踢出。

小申挥出拳头，在他的脚骨上敲了一记。

那家伙立刻飞跌岀去，痛得在一时之间，站不起来。

就这样，小申左一拳，右一脚，很快就把这三个小混混，打得抱头鼠窜，哭爹喊娘，四散奔逃。

小仲逃离以后，心里面很不服气，立刻打电话，找他的哥哥帮手。

此时，强哥正与他的手下，大鸡，阿明与及阿仁，在属于小刀帮的红颜泪卡啦OK玩要。

“ 哥 ! 我被人打了，你要帮我出气啊 ! 呜…呜… ! ” 小仲哭哭啼啼地说。

“ 谁敢欺负我小弟 ? 他不想活了 ! ” 强哥生气地问。

“ 是我的同学，小申，他揍了我一顿。”

强哥凶狠地说道 :“ 阿明，立刻找几个兄弟，给我把那个叫小申的小子带过来，我要把他煎皮拆骨，看看以后，谁还敢动我的弟弟。”

第3章
阿明带着几名大汉，开车过去接了小仲，并找到小申。

一顿痛打，他们先把小申打得鼻青脸肿，然后，再把小仲和小申，全都带到强哥的卡啦OK包厢房里面。

进了包厢房，强哥等人，对着小申，又再来多一顿拳打脚踢。

大鸡看着被打得满脸鲜血的小申，对强哥小声说道 :“ 我记得，上次小仲学校的开学家长会，这小子的娘亲，无论皮肤与及样貌，都绝对迷死人，强哥，你看…这次是不是趁机…。”

“ 唔… ! 我也记起了，早就想玩一玩他的娘亲，这次碰上了，哈…哈…！"

阿眀淫笑着，说道 :“ 哈… ! 这次玩少妇？还是如此年轻美貌，刺激啊 !”

强哥凶狠的，对小申说道 :“ 打了我弟弟，让你妈妈，亲自过来道歉吧。"

手下阿明，也附和着，对小申恫吓道 :“ 快打电话，不然，把你的手也砍下来！"

小申年龄还少，才十二岁，面对这几个凶人，感到十分害怕，他立刻打电话，哭着道 :“ 妈，妈，快来救我啊！"

强哥一把抢过话筒，大声说道 :“ 你儿子现在红颜泪卡啦OK，202包厢，他打了我弟弟，你看怎么辨吧。"

过了ㄧ个多小时，包厢房门被打开。

一个穿着黑色迷你短裙，OL制服的美艳少妇，冲了进来。

“ 美 ! 这美人儿，真的好美。” 

所有男人的心里面，全都重复着这一想法，那种极想侵犯女人的冲动，在房间里面开始升华。

当少妇看到小申，被人打得脸青鼻肿，她急忙走过去，紧张地问道 :“ 小申，小申，你怎么样了？"

她是小申的母亲，名叫姚翠莲，现年26岁。

因为做护肤品销售的职业关系，日常对皮肤细致护理，令翠莲拥有非常嫩白细腻的肌肤。

年轻漂亮的外貌，混合着为人母亲的端庄娴熟，再加上妩媚性感的身段，形成翠莲十分迷人的美少妇韵味。

强哥的手下，围上来起哄道 :“ 喂 ! 小姐 ! 你儿子打了我们老大的弟弟，这事你说怎么解决 ? " 

担心儿子的安危，翠莲芳心紧张，连忙摇着强哥的手，恳求道 :“ 小申不懂事，求求你们，不要再伤害我儿子。"

当近距离看到翠莲的美貌，强哥的脑海，“轰”的一震，突然生出了神晕目眩的感觉，连呼吸也不由得急速起来。

翠莲求情的那对白嫩小手，像瓷玉一样滑嫩，软软地轻晃微摇，直把人求得心旌神荡。

尤其是那对大眼睛，亮晶晶，水汪汪的，彷佛漾着一泓秋水，简直令人看得又爱又怜。

强哥那种占有欲望，更加强烈了。

他先向手下大鸡，使了个眼色，接着，粗声粗气的，对翠莲说道 :“ 美女，若真有诚意道歉，那就先喝下这杯酒再说。”

大鸡偷偷把一些迷魂春药，溶进酒里面，然后，递给翠莲。

翠莲不知就里，赶紧举起杯子，仰头沽噜咕噜的，一口气喝完。

穿着OL制服的翠莲，举杯喝酒时，玲珑浮凸的诱人身段，更是让大家眼前一亮。

端着酒杯的纤手，白嫩细致。洁白的衬衫，被饱胀的乳房，高高撑起。纤细的腰枝，如迎风柳条般，微微后仰。

仅仅盖过臀部的黑色迷你短裙，令女人的丰润大腿，显得更白更诱人。

那对精致的薄底高跟鞋，把女人的娇嫩玉足，衬托得更加秀气，同时，也令女人的丰臀，大腿以及小腿，绷出了一道白嫩性感的修长线条。

翠莲喝了加入春药的烈酒后，开始觉得有点不适，全身发软无力。

“ 啊 ! 不行了，头有点晕。” 她迷迷糊糊，口齿不清的说道。

大鸡早就已经急不可待，他立刻走过去，不留情面的，由翠莲背后，双手环伸出来，当着她儿子，以及所有人的面，抱住少妇胸脯上，那俩团胀鼓鼓凸起，不断搓揉。

入手的感觉，又柔软又有弹性，而那场面，更是令众人看得热血沸腾。

大鸡搓揉翠莲的诱人胸脯，越搓越兴奋，而且，越搓越使劲。

最后，他索性隔住衣服，握住女人俩团乳肉，把她的身子，提吊起来，令翠莲不得不跕高脚尖，保持自己身子平衡。

大鸡握紧女人乳房，半提住跕高脚尖的少妇娇躯，毫不客气的，把她推到沙发前面。

他假惺惺地说道 :“ 小姐 ! 你有点醉了，来，先坐下。”

基于女性的本能，翠莲的身子，软软地不停扭摆，极想摆脱男人的淫手胸袭。

“ 啊！疼，疼，别…别这样，我…我自己能走。” 她含含糊糊的，不断重复着。

但，加了酒的强烈春药，早已令她全身发软，任人摆布。

她的挣扎，不但动作缓慢，而且软弱无力，香躯软软地倚在男人胸膛上，根本令人看不出她在抗议。

在大鸡的下流推拥下，翠莲乖乖坐到强哥身边，身子往后靠到沙发背上，微闭着眼，轻轻地娇喘着。

强哥笑吟吟说道 :“ 美女 ! 身体放松，把你的脚放上来，我来帮妳解酒。" 

“ 喂 ! 是把脚放到我的大腿上啊！快放上来吧！”

翠莲的反应，开始变得很慢，响应道 :“ 甚…甚么？这样不好啦 ! "

强哥抬头对大鸡低声道 :“ 再给她两粒药，令她更早一点，听听话话，让我们玩。”

大鸡哄着翠莲道 :“ 小姐，这是解酒药，吃下去，你会舒服点，快吃下去吧。”

翠莲神智已经迷糊，竟然真的顺从着，乖乖把春药吃下去。

强哥的手下，阿仁，低声笑起来，对旁边的阿明轻声道 :“ 老大真心急，一下子让这女人吃那么多烈性春药，这次玩起来，肯定刺激了。"

小申站在他们后面，隐约听到一些，觉得有点不对，不由得不安的问道 :“ 你们要对我妈妈怎样啊？"

阿明没好气的道 :“ 长辈做的事情，你别打扰。”

强哥靠到翠莲耳边，轻声说道 :“ 美人儿，你儿子打了我小弟。这件事，我们可以慢慢商量。我们家长在这里商量，你让儿子先回家吧！”

处于迷糊状态的翠莲，她一心只是系着小申的安危，能够让儿子立即离开这班恶人，那当然是求之不得。

翠莲那里想到，自己的天仙美貌，已经令她的处境，处于危险当中。

她含糊地应道 :“ 谢谢强哥，大人有大量。”

然后，尽力提高声调道 :“ 小申，你快点回家吧！妈妈在这里，跟强哥商量完后，就会回去啦！”

小申担心的道 :“ 妈，你一个人留在这里，我…我有点不放心，我们一齐回家吧！"

阿仁一面把小申往门口推拥过去，一面笑嘻嘻道 :“ 你妈妈现在不能回家，她要留下来，陪我们玩成人游戏。"

“ 甚么成人游戏？求求你们，不要欺负我妈妈！" 小申恳求道。

“ 喔… ! 成人游戏，当然是成年人才玩的游戏，你这小屁孩，不懂的啦！快回家吧 !” 阿仁一面说，一面把小申推出包厢外面。

阿仁关上包厢门后，小仲好奇问道 :“ 究竟甚么是成人游戏 ? 好不好玩的 ?”

阿仁淫笑着 :“ 嘻 ! 嘻 ! 成人游戏，就是玩女人的游戏，是玩女人的性器官哦… ! 当然好玩啦 ! ”

大鸡指了指瘫软在沙发上，神智迷糊的美艳少妇，笑着问道 :“ 小仲, 你觉得这女人，怎么样 ?”

小仲回道 :“ 长得很美，但…她是小申的妈妈吔 ! 我怕…。”

强哥不屑的道 :“ 丢 ! 甚么小申的妈妈 ? 在这房间里，只不过是一件随便玩的肉玩具，是一个要用性器官来娱乐我们的女人，你没玩过女人，先在旁边观看，保证你觉得刺激。”

阿明拍了拍小仲的肩膀，淫笑着道 :“ 她现在不是你同学的妈妈了，是给我们玩的女人，小仲，你看过女人的性器官没有 ? ”

小仲充满好奇的道 :“ 没有啊！那么害羞的部位，女孩子都不让人看到。”

阿明嘻嘻笑道 :“ 那就好好看清楚，我和你哥，现在就让你欣赏一下，你这位同学的妈妈，她那些羞人性器官，会有多漂亮，有多好看。”

说完后，他与强哥，一左一右，坐到神智不清的翠莲两边。

同一时间，俩人把翠莲那对白雪雪的修长美腿，强行提起来，呈一字型，左右分开，按到自己大腿上。

女人短裙内的黑色内裤，立刻性感的，呈现在众人眼前。

黑色而富有弹性的丝质内裤，幼线般的裤裆，深深嵌进女人的臀缝中间，把白白滑滑的少妇圆臀，分开两片，令女人的修长美腿，显得更加亮丽。

俩人一面很下流的，摩挲翠莲的圆润大腿，一面把被乳房撑起来的白色衬衫, 一人一边，粗暴地左右拉开。

“咝啦”一声，少妇衬衫上的钮扣，一粒粒散落到地上。

被粗暴敞开的衬衫里面，是诱人的雪白腰腹，以及包裹着两团白肉，正在微微颤动的黑色蕾丝乳罩。

大鸡拿出一把小刀，分别从中间，割开女人的乳罩，以及她的内裤裤裆。

翠莲俩只白嫩肥乳，立即跳弹出来。

同时，被迫分开的圆润粉腿间，细细的性器肉缝里面，隐隐露出了一抹红红腻腻的艳肉色泽。

被完全裸露出来的少妇胴体，极尽诱惑，展现在众人眼前。

强哥用一只手，抚摸着翠莲的粉嫩左大腿，感触着女人那些美腿肌肤，那种特有的滑腻以及弹性。

而另一只手，则肆无忌惮的，伸进少妇敞开的衣衫里面，粗暴地搓揉女人左边乳房。肥肥润润的乳肉手感，相当刺激。

他淫笑着说 :“ 美女，靠过来，把衣服全脱光了，这样凉快点，解酒快哦 !"

被药物迷失了的翠莲，全身发热难受，竟然真的，软绵绵地顺从着，没有任何抗拒，配合众人，脱光自己的短裙，以及上身所有衣服。

全身脱得赤条条的美少妇，白花花的胴体，在这群男人里面，是如此抢眼。

强哥嘻嘻笑着，说道 :“ 身子靠后点， 再放松一些，对了，就是这样，我们来帮你解酒。"

被脱得光裸裸的翠莲，已经迷迷糊糊，听任摆布，真的放松了自己身子，仰靠到沙发中间。

她的双脚，仍被强哥与阿明，强行一字型拉开，分别按压在各自的大腿上。

光溜溜的少妇阴部，没遮没掩，裸露在众人面前，上身俩只乳房，丰满白滑，同样羞耻的，一荡一荡袒露着。

看着这个一丝不挂，完全袒露出女人生殖器官，任人观赏的美少妇，所有人都血脉喷张。

小仲咽了一下口水，呼吸困难的道 :“ 哇…！原来女人的裸体，是这么好看的。”

翠莲全身赤裸，仰坐在沙发中间。光滑白嫩的皮肤，好像用手指压一下，就会泛出水来似的。

白润丰满的双乳，随着轻微的娇喘，颤巍巍地上下起伏。凝脂白玉般的小腹，平坦得完全不象生过一胎。饱满圆滑的臀部，连带着一双白嫩嫩大腿。

所有人都静了下来，像饿狼欣赏着即将进食的可怜羔羊般，愣愣地欣赏这副赤裸胴体，所散发出来的美少妇韵味，想象着美妇被淫虐的刺激反应。

翠莲迷迷糊糊，呢喃道 :“ 不...不要这样看人家嘛… ! " 

她缓缓的，想移动自己双手，挡着裸露出来的双乳和阴户。 

强哥朝阿明使了个眼色，两人同时一左一右，把翠莲想遮挡的手，强行拉开。

大鸡向小仲眨了眨眼睛，淫笑着道 :“ 小仲，是时候学做一个男人了，女人是给男人玩的，你大鸡哥，现在准备把你这位同学的妈妈，调教成一个好玩的女人，以后让你随便玩，好不好? ”

“ 看清楚哦！女人的性器官，是很好玩的！玩起来会很刺激哦！”

说完后，他毫无顾虑的，把手放到翠莲的光滑小腹上，先是慢慢地来回滑动， 感受白白滑滑的美妇肌肤，那种柔软细腻的诱人手感。

然后，他的手，由女人的光洁小腹，一面抚摸一面上移，直至女人的丰满雪乳上，接着，开始对美妇那团弹手乳肉，粗暴揉捏。

美少妇的雪白乳房，顿时被捏得不住变形，很快现出了一道道鲜红瞩目的指痕。

翠莲的敏感身体，更加紧张地左右摆动，企图躲开男人对乳房的入侵，并发出 “嗯…嗯…” 的声音，全身越来越发烫。 

“ 嗯...嗯... ! 不要摸呀，啊呀..... ! 疼啊… ! ” 翠莲一面挣扎，一面呻吟。

强哥哄笑着说 :“ 小姐！你这样动来动去，很难帮你解酒的吔… ! 不如让我们把你绑起来，这样，大家玩得会更爽。你先把手放到背后，对了，就是这样，真乖。”

思想处于迷糊状态的翠莲，此时，只懂得听任别人摆布，一点也想不到如何拒绝。竟然真的顺从着，十分配合的，把双手放到自己身后。

阿仁取出一条麻绳，在翠莲的迷糊配合下，很轻松就把她的双手，交叉着绑在背后。

女人被这样绑着，胸部就只能向前挺出，那对袒荡荡的雪乳，更加显得诱惑了，吸引着男人尽情去玩弄她。

强哥和阿明，分别用一只手，捏紧翠莲的乳房根部，把女人那两团硕大肥乳，挤压成两团胀鼓鼓的锥形肉球，原本内陷的深红色奶头，高高凸了出来。

大鸡伸出一对淫手，先把美少妇两粒鲜艳小奶头，使劲夹在食指与中指之间。

然后，他的拇指指甲，开始持续的，快速的，不断刮弄女人奶头尖端，最敏感的柔嫩奶孔部位。

强哥和阿明的另外一只手，则在美妇岔开的圆润美腿上，不断往返抚摸，更不时很粗暴的，揉拧女人大腿上的冰肌雪肤。

女人大腿的香肌弹性，非常诱惑，白白嫩嫩的少妇雪肤，更是给男人的手指触感，带来十分舒服的滑腻感觉。

强哥和阿明的淫手，顺着曲线玲珑的女人小腿，一直摸上圆圆润润的少妇大腿。最后，慢慢往女人美腿中央，那只艳红肉洞探索过去。

当接触到翠莲的阴道肉缝线，强哥和阿明，一人一边，先分别用食指和中指，挖开美妇的迷人外阴唇。

接着，他们的拇指与食指，使劲捏住女人的粉红色内阴唇，往两边用力拉扯。

霎时间，又软又嫩的少妇肉屄内，那些有着复杂褶皱的粉红色媚肉，像鲜花盛放般，含羞绽放出空气中。

阿仁指着翠莲的阴道口，那团翻卷出来的艳红媚肉，对小仲道 :“ 女人的生殖器官，是不是很漂亮 ? 看我怎样玩弄她。”

说完后，他立刻曲起三只手指，毫不怜惜的，插进这朵性感迷人的阴道肉花里面。

接着，阿仁的手指，开始在女人的肉屄口，出出入入，抽插不停，把红红嫩嫩的阴道艳肉，不停地抽出插入。直使貌美如花的羞涩少妇，阴道口那团媚艳红肉，彻底感受到男人手指的下流戏弄。

不一会儿，女人这团性感诱人的媚红膣肉，开始泛起了一层淫靡水光。那就好像，这位少妇妈妈，她的敏感性器官，正在向男人的下流淫手，渗泄出性器蜜肉的求饶悲泪。

男人手指的无情抽插，仍然兴奋地持续不断。

女人性器的媚艳红肉，则是哀泪不停，直至湿淋淋的，淫水泄流不止。

除了出入抽插，阿仁的手指，还不时十分粗鲁的，抠挖女人阴道里面的性感艳肉，弄得整个房间，不断回响着“叽叽”的淫靡水声。

翠莲的光裸娇躯，像触电般，不停地抖震。

膣屄被男人手指抽插淫虐，美腿不由自主的，挣扎着想拼合起来，但又被强哥和阿明禁锢着，再加上全身泛力，只能软软的，作出无用的小幅度屈伸，同时叫声加高了许多。

“ 嗯…啊…啊哟… ! ” 整个包厢房内，都是美妇的娇喘吟叫声，简直性感动听。

阿仁淫笑着说 :“ 这样玩女人真爽，又漂亮，又敏感，只懂得吔吔地叫，一点也不会反抗。”

“ 啊…啊哟…嗯… ! 停止啊… ! 求求你们。” 翠莲迷糊地叫着。

原本内凹的鲜红小奶头，已经尖挺发硬，高高凸起来。白白嫩嫩的少妇娇躯，更加发烫了，颤抖得更加利害。

“ 不行啊！我们在帮妳解酒哦！你就忍着点吧 ! ” 阿仁嘻嘻笑说。

强哥一面搓揉女人的肥美乳肉，一面对小仲道 :“ 看得怎样 ? 玩女人是不是很刺激 ? 进来这里的女人，不管她是甚么身份，就算是同学的妈妈，也只能乖乖给男人玩。”

顿了顿，强哥继续道 :“ 小仲，还记不记得 ? 女人奶水的滋味，这女人那么漂亮，以其做你同学的妈妈，不如令她从今以后，为我们兄弟俩哺乳。”

“ 哥准备把她的人奶，也给弄出来，这样玩女人会更加痛快。”

说完后，强哥拿出一支药膏，对众人解释道 :“ 我最近，刚刚跟人学会一种特殊按摩手法，专门给女人催乳。”

“ 只要配合这药膏，任何曾经妊娠过的女人，一经按摩，将会在很短时间内，再次分泌乳汁，今晚，就拿这女人来试试。”

他侧着身，在沙发上绕到翠莲背后，把女人抱起来，放到自己双脚上，让她的光滑粉背，倚在自己胸前。

强哥坐在沙发上，他那对手，从赤条条的美妇背后，由她腋下环伸出来。

他先在少妇的肥润美乳上，抹满药膏，然后，食指与中指，紧紧挟住翠莲的奶头根部，接着，十指收紧。

顿时间，十根男人手指，像嵌进了女人乳球里面。

女人两粒小奶头，殷红发硬，像被卡在男人的下流手指间，只能可怜巴巴的，直直凸起在空气中。

强哥开始大幅度的，双手提起然后压下，把女人两只肥美乳房，一时拉直呈圆锥状，然后又被压扁成圆盘状，频率还十分快速。

由于美妇的光裸大腿，无力地跨放在强哥双膝上，所以，当强哥岔开膝盖，女人的圆润美腿，也随之被迫分开。

如此一来，男人对她那只敏感嫩屄，下流猥秽，用手指捅插调戏，女人完全没办法去阻止。

强哥一面用特殊手法，十分粗暴的，按摩女人的白嫩乳房，姿意亵玩这对失去防护的雪玉美乳。

他一面在翠莲耳边道 :“ 美女，你的奶子，又大又有弹性，手感不错哟 ! ”

翠莲的漂亮玉颊，被男人的猥秽亵渎，弄得红霞遍布。

她眯着眼，娇喘着，软软地哀吟 :“ 啊…嗯… ! 不要再弄了，人家难过死了。”

卡拉OK房里，场面更加令人血脉贲张了。

一群男人，围着一个脱得一丝不挂的美艳少妇，对女人裸露出来的敏感性器，嘻嘻哈哈地任意挑逗。

而美妇则明显有点神智不清，只懂得听听话话，任由男人摆布奸淫。

大鸡拿出一个大号扩阴器，示意阿仁，先暂时停止手指插屄。

然后，他靠近翠莲耳边，笑着说道 :“ 美女，听话哦！你的腿要保持张开，我们准备张开你的阴道，玩一下。”

翠莲一面“啊啊”淫叫，一面嘟嚷着 :“ 不要啦！这样羞死了吔… ! "

强哥哄笑着说 :“ 我们这是帮你解酒呀 ! 你放松就是了，哈…哈…哈… ! ”

大鸡不再理会，翠莲那种软弱无力的抗议反应。他先仔细的，把扩阴器插入到女人阴道里面，然后，开始调整扩张旋钮。

女人的下体，受到那么变态的下流扩张，翠莲两条白润美腿，情不自禁地紧张挣动，极想合并起来。

她不停娇吟 :“ 啊！啊！疼呀！啊！难受吔！ " 

阿明对阿仁道 :“ 妈的！把她俩条腿，绑起来算了，看她还甚么再挣扎，嘻嘻… ! 这样玩起来更痛快。"

阿仁附身到翠莲耳边，轻声道 :“ 美女唷！放松一点，我们这是在帮妳啊 ! 想早一点解酒，就要保持分开双腿哦 ! "

迷迷糊糊的翠莲，己经没法子去思考，听到阿仁的指示，竟然就真的顺从着，颤巍巍的，使劲分开自己两条白亮美腿，配合阿仁和阿明，可以轻轻松松的，用绳子把她的光裸美腿，呈一字型，捆绑到沙发扶手上。

阿仁一面捆绑翠莲的迷人纤足，一面笑着说 :“ 哈… ! 这女人真乖，你说甚么，她就做甚么。"

大鸡一面继续撑大扩阴器，一面说道 :“ 这就是迷魂春药的好处，她现在很难做思考，只会简单地听从指令。"

不一会儿，翠莲那对令人垂涎的白亮美腿，已经被男人呈一字型，分开绑紧在沙发扶手上，令她想挣扎也挣扎不了。

翠莲的修长美腿，被迫岔开，绷紧蹬直，她努力想屈伸放松一下，却完全徒然，只能不断嚷嚷 :“ 啊 ! 啊 ! 为甚么绑着我的脚 ? ”

强哥失笑道 :“ 哈… ! 因为准备玩你的小嫩屄啊！可能会玩得比较变态，哦…说错了，应该是解酒快，总之，你放松身子就是了，哈…哈…哈… ! ”

阿仁放置好几部相机，并把影象连接到挂在墙壁的大电视屏幕上。

巨大的超高解像度屏幕，此时展示出来的画面，一个是翠莲的全身大特写，而另一个，则是翠莲整个阴腔，被撑大开启的清晰特写。

此时，翠莲的雪白裸体，仍在不安地费力摆动着。

她那俩条美腿，修长白亮，曲线玲珑，被一字型扯开绑紧。诱人的肥美玉乳，正被男人不停的，残忍拉扯，然后使劲按压。

女人的性感下体，那只令男人向往，使女人害羞的阴道口，更是被扩张器，粗暴地扩开到水碗口般大。

大鸡拿出一个手电，照射进女人的肉屄里面。

高清的大电视屏幕上，翠莲的阴道结构，被清晰而又细致的，展示了出来。

她的外阴，呈淡淡红色，阴蒂受到男人的下流刺激，从包皮里凸了起来。

小阴唇被扩张到极至，像俩片粉红色柔韧薄膜，紧紧箍着扩阴器开口，露出了阴道里面的晶莹屄肉，以及阴道最尽头，那只红嘟嘟的诱人子宫口。

女人阴道里面，呈现一环一环的嫩肉褶皱，屄肉表面，布满了柔柔嫩嫩的细小肉芽儿，粉红色的阴道艳景，特别令人着迷。

阴道壁不断渗泄淫水，透明光亮的淫水，又把屄肉表面的肉芽儿颗粒，渗得特别晶莹剔透。

阴道壁媚肉，以及深处那只娇艳子宫口，在众人的视奸下，正羞耻地颤抖着。

女人的阴道，被如此赤裸裸地呈现出来，这样的姿势，对男人简直是极度诱惑。

大伙儿全都看呆了，只是静静的，欣赏这个美艳少妇的阴道结构，想象着奸玩这条淫靡肉道，将会出现的动人情景。

翠莲无意识地挣动双腿 :“ 嗯.. ! 啊呀 ! 放开我，不要绑着我，嗯...啊… ! "

强哥咽了一下口水，说道 :“ 美女唷 ! 不能放开哦！你的阴道，已经被我们张开了，里面很漂亮啊！"

翠莲稍微反应过来，轻声地呻吟着 :“ 嗯… ! 这…这样子…好丢脸吔… ! 嗯… ! 快放开我。"

她想伸手去挡，可是，双手被人绑在背后。她想并拢双腿，可是，玉腿被人分开，呈一字型绑着。

强哥又说 :“ 美女，你挣扎也没有用，反正，今晚你必须和我们玩变态游戏，你的身体，好好感受一下，被变态的刺激吧。” 

看着翠莲挣扎时，那种诱惑的肢体挪动，大鸡已经忍不住，索性把手指，伸进被撑得大开的阴道里面，开始缓缓的，用手指尖，挑拨女人阴道壁上，那些敏感肉芽儿颗粒。

翠莲就这样，被迫以羞耻的姿势，不但要接受众人的视奸，而且，还要忍受任人轻薄，任人挑逗，完全没法子躲避。 

“嗯…嗯…啊…啊… ! 我…我真的受不了啦…！” 翠莲迷糊地颤声呻吟着。

阿仁看得过瘾，对翠莲说道 :“ 男人玩女人，当然要玩到你受不了啦！你就放松让我们玩吧！哈…哈…哈… ! ”

大鸡此时，已经开始双手齐上。

他用左手拇指与中指，翻开翠荙阴道口上端，那层柔嫩包皮，再使劲按压下去，令女人的娇小阴核，激凸得更高。

左手食指指甲，则不间断的，对娇嫩的阴蒂肉粒，轻轻刮弄，不停磨擦。

同时，他的右手中指，伸进被扩开的少妇阴道内，同样用手指甲，前前后后，不断刮拭那些又红又亮的媚肉肉芽。

女人的敏感阴道，顿时被刺激得激烈蠕动，不停渗水，膣屄里面的淫水光泽，更加晶莹了。

翠莲满脸通红，娇喘着 :“ 啊...嗯… ! 停…停手啊！喔… ! "

变态的淫虐，在少妇的哀鸣中，无止境地持续着。

翠莲在众人的玩弄中，加速了呻吟 :“ 啊… ! 我…我受不了啦… ! 放…放开我，啊… ! 不要 ! "

白白嫩嫩的香滑娇躯，不停地激烈摆动。

阴道里面，亮丽迷人的粉红色媚肉，褶皱复杂，纹理细嫩，正在不规则地高频率颤抖。

鲜红艳丽的肉道尽头，那只红嘟嘟的子宫颈口，此刻，像缺氧的鱼儿般，不断开合。

清亮的淫水，如小溪流般，从阴道壁渗出，不停汇流出扩阴器开口。

那对被一字分开的修长玉腿，从圆润性感的大腿，到精致秀气的脚趾尖，全都绷得紧紧的，形成一条诱惑至极的性感肉柱。

阿明笑得极淫，说道 :“ 看情形，这女人好像要高潮了㖿 ! "

大鸡回道 :“ 她想高潮，那太难了！阴道被我们撑开，里面的媚肉，得不到磨擦，那就只能永远处于高潮边缘。"

阿仁 :“ 嘿…嘿…！这也太刺激了，用这么高清的特写镜头，观察美女屄道内的构造，如此近距离观赏女人的性器官，看得真够清晰，简直就像正在解剖这女人的阴道一样。”

“ 尤其是那些红红嫩嫩的漂亮媚肉，一抖一抖的，为我们表演淫水分泌，真的很好看。”

强哥淫笑着，接口道 :“ 哈哈…！加把劲，把她的性器官控制力，彻底刺激到失效，那她不用膣肉磨擦，也能够潮喷给我们看。”

阿明拿出一支电动牙刷，打开电源，说道 :“ 嘿…嘿…嘿… ! 那就让她来得更刺激，这个肯定让她爽翻了天。"

说完后，他将急速震动的牙刷刷毛，对准己经充血激凸的阴蒂，按压上去。

翠莲原本就已经因为药效发作，全身变得极为敏感。受到电动牙刷的变态刺激，还要作用在女人最敏感的阴蒂上。

霎时间，曲线玲珑的裸体，颤抖得更加利害了。又香又软的光裸娇躯，激烈地扭动着，挣扎着。

但，女人那双肉光光长腿，已经被一字型岔开绑紧，纤手也被绑在背后，根本就没办法摆脱，只能被男人随意玩弄，任意刺激。

翠莲只能反射性的，不停念着 :“ 嗯… ! 不要，啊唷 ! 难受死了吔… ! " 

阿仁过去拿起另一台摄像机，一面拍摄一面道 :“ 咦！她的乳房…，好像大了很多㖿！"

阿明 :“ 哇…！她的乳房，刚才是完全白雪雪，怎么会这样 ? 现在隐隐约约，浮现了很多淡紫色血管。"

大鸡 :“ 强哥果然利害，真的把她的乳房，搞大了一个罩杯。她原本应该是C罩杯，现在，我估计都有D罩杯了。"

强哥 :“ 哈… ! 胀满了人奶嘛！乳房当然增大了。你们过来看清楚，她的奶头，虽然已经被我挟紧，但还是在一丝一丝的，有奶水渗出来。显然她的乳房，已经被不停分泌的人奶，膨胀得充不下了。"

小仲是第一次，如此彻底的，看清楚一个肉光光的女人裸体。

他瞪大那对好奇而又兴奋的眼睛，一眨不眨的，看着翠莲的光裸肉身，说道 :“ 翠莲阿姨的样子，好可怜哦… ! 但又真的很好看吔…！”

强哥道 :“ 哦？这女人叫翠莲？那我们以后，就叫她莲奴好了，小仲，你看她现在还像不像你同学的母亲？"

小仲 :“ 翠莲阿姨的样子，现在更像一件玩具，一件很好玩的玩具。”

强哥 :“ 无论甚么身份的女人，落到我们手里，就只能乖乖的，让我们当肉玩具来玩。玩女人就是成人游戏哦… ! 是不是很刺激?”

小仲回道 :" 真的好刺激㖿…！我还是第一次，看男人玩女人的私隐器官，真好看。"

强哥 :“ 你要是喜欢的话，我就把这女人，弄成属于你的专用性奴，以后让小仲随便玩。"

小仲 :“ 但…她是小申的母亲，现在玩一下可以，以后… ? ”

大鸡在旁边笑道 :“ 那有甚么关系 ? 她做她的母亲，你拿她当女人玩就是了。”

强哥接口道 :“ 小仲，现在想不想，亲手玩一下这女人？"

小仲充满期待，兴奋说道 :“ 好啊！"

强哥道 :“ 这女人，己经被我弄得胀满人奶，但奶头被我这样挟着，奶水不能畅快排出来，所以，她的奶头，一定很敏感。”

“ 你现在过去，像你大鸡哥那样，拿俩个电动牙刷，死劲刷她的奶头，尤其是那些漏出母乳的奶孔，她的反应，肯定会更加激烈，扭动得更利害，更好看。"

翠莲此时，双手被绑在身后, 胸部不得不向前挺着 ，奶头根部被强哥用手指挟紧，粉嫩的乳头尖端，更是向前完全凸出来，只能毫无防御地接受淫虐。

小仲拿出俩个电动牙刷，开始擦拭翠莲奶头尖端，那些漏出奶水的柔嫩排乳孔。

女人的乳头，原本就很敏感，被人灌了春药，敏感程度更是几何级数倍增。

此刻，最敏感的乳尖部位，被电动牙刷擦拭刺激，简直有如火上加油。

霎时间，翠莲那身肉光光的玲珑娇躯，扭动挣扎的幅度增大了，性感动听的女人呻吟声，哀叫得更加急速，更加响亮，也更加好听。 

"啊啊…嗯…！" 翠莲失神般叫着 。

女人最私隐，同时又最敏感的生殖器官，完全袒露在众人面前，任由男人尽情挑逗，尽情刺激。光溜溜的滑腻香躯，只能不停地颤动。

持续了好几分钟，大鸡忽然停下来 :“ 哈…！你们看，这女人的阴道，已经湿得不行了㖿！"

他一边说着，一边拿出一支药膏，同时，也拿出一支电动按摩棒，足有10mm粗。

那根按摩棒，棒身细长而且通体透明 ，表面更布满了透明尖刺，看起来令人毛骨悚然。

大鸡淫笑着说 :“ 用这东西，再配合我的奇淫圣药，她会更加刺激，湿得更加利害。"

他首先按了一个按钮，把棒身表面的恐怖尖刺，缩入棒身里面，再将膏药挤出来，抹在按摩棒上。

“ 这药会令女人的阴道，更加敏感，保证她湿得更加透彻。”

“ 而且，吸收了这膏药的阴道部位，以后每过一段时间，将会痕痒难受到发疯。没有我的解药，休想得到满足。”

强哥笑嘻嘻的，在翠莲耳边轻声道 :“ 莲奴唷！我们准备玩得更加刺激，你可要放松哟…! 全身放松就对啦！"

“ 喔！" 翠莲此时，已经被迷魂春药的药效，完全控制住了，除了身体对外界刺激的自然反应，脑内完全失去了逻辑判断，听到简单指令，就会不自觉地依从。

她竟然羞涩的，红着脸，微微点头答应。

就这样，翠莲在迷迷糊糊中，被五个男人，在卡啦ok的包厢沙发上，包围着虐玩，开始了被男人调教，成为性奴的可怜命运。

大鸡将按摩棒，抹满膏药，然后，慢慢伸进扩阴器开口，插进被撑大张开的阴道里面。

他先细细的，把一部分膏药，抹到不断颤抖的粉红色屄肉上。

然后，把仍带有部分膏药的按摩棒，顶住剧烈抖动的子宫颈口。

所有人都一眨不眨，瞪着电视大屏幕上，放大了的，美妇膣屄里面的鲜艳影像。

强哥对小仲笑道 :“ 小仲，看到没有，大鸡那根按摩棒，顶紧的那个小肉孔，就是女人的子宫颈口，也叫作花心，那器官可敏感呢 ! 一般女人都不让插进去玩的。"

阿明也笑着说 :“ 这就是为甚么，我们要先把这女人绑起来。现在，我们想玩她那里就玩那里。她想躲也躲不开，这样玩女人，是不是很爽？"

阿仁同样淫笑着说 :“ 捅插女人的子宫颈口，可刺激呢！她全身上下，都会身不由己，拼命挣扎，拼命晃动，整条阴道，都会一面抽搐，一面流水，那么刺激的性感，每次都看得我热血沸腾。"

大鸡抬起头来，对小仲眨了眨眼，笑着道 :“ 小仲，慢慢欣赏吧 ! 女人好玩的器官，可多着呢 ! "

他开始慢慢使劲，把顶紧美妇子宫口的按摩棒，稳定而又有力的，往子宫颈里面推进去。

娇俏诱人的嫩红小肉孔，不堪受力，只能剧烈地颤栗着，无奈的，张开了她那可爱小开口。

接下来，湿湿滑滑的宫颈小肉孔，被强迫着，不得不吸纳那根粗鲁入侵物，含吮住那根淫邪按摩棒，乖乖接受被调戏的可怜命运。

子宫颈口边，红艳艳的温润屄肉，也被挤压得向子宫肉孔内收敛。

女人深藏在身体里面，最神秘的子宫小器官，竟然被男人这样变态淫玩。翠莲的白滑娇躯，哆嗦得更加激烈了。

强哥和小仲，一面不停手的，姿意虐玩美妇俩只涨满奶水的乳房，一面欣赏电视屏幕上，按摩棒如何在少妇屄道里面，捅插子宫颈 。

阿明也不闲着，继续用电动牙刷，翻弄挑逗她的敏感阴核，使女人的阴蒂，不但胀硬激凸得更加利害，而且，更加嫣红，更加漂亮 。

翠莲紧绷着身体，只能不停地扭摆挣扎。

女人那身白玉娇躯，那种又痛苦又诱人的无力扭动，众人看得更加兴奋了。

翠莲呼吸急速，不停地娇吟 :“ 啊...啊… ! 停…停止，嗯… ! 不要这样对我。"

阿仁看得开心，笑道 :“ 哈哈… ! 别担心！美女！我们只是想让你酒气散快点，忍着！坚持着！"

受到药力影响，失去清醒头脑的翠莲，竟然有气无力地应答 :“ 啊…啊… ! 可是…这样子…好羞人…好难受啊！" 

强哥笑着说 :“ 这样子? 喔…哈哈哈... ! 放心吧，你是不是怕这光溜溜的样子，会让其他人看到，我们不会说出去的。"

女人一面忍住身体传来的，一波又一波，令她快要发疯的刺激，一面哀声呻吟 :“ 嗯…嗯… ! 受不了啦！这样子，还要多久 ? 啊…啊...！" 

强哥淫笑着回答 :“ 莲奴啊！待我们玩够了，才可以停止喔！" 

大家你一句我一句的，一面哄笑着，一面用下流说话，挤挩着失去了思维的翠莲。

同时，所有人更忙个不停，尽情调戏这个已经被禁锢，任人渔肉的漂亮少妇。  

阿仁笑着说 :“ 真好玩，随便什么理由，这女人都会接受。"

阿明不以为然的道 :“ 可惜了那些春药，要是想玩这女人，那还不容易？她刚才进入包厢，我把她绑起来就行了，想怎么玩就怎么玩，难道她还能反抗？"

大鸡道 :“ 那可不一样，老大是想把这女人，调教成淫奴，以后听听话话，随便任我们玩。”

“ 所以，先把她迷奸了。女人已经被男人脱光衣服，而且，还曾经乖乖的，配合男人把她玩弄过。当她清醒以后，会觉得更羞耻，这个时候，我们再对她进行调教，会容易很多。”

“ 要是直接用强，那女人一定要生要死，难以顺服，以后，我们也只能把她绑起来玩，那会失去很多乐趣。"

大鸡突然发现，翠莲早已经湿透的阴道，正一抖一抖地抽搐。

他向众人宣布道 :“ 按摩棒已经插穿她的子宫颈，完全进入她的子宫腔了。”

大鸡 “咔” 的一声，按下一个开关，把按摩棒表面，那些尖刺弹出来，同时，按摩棒也开始震动起来。

霎时间，翠莲全身痉挛起来，哀鸣着 :“ 啊…啊…啊唷！我…我真的受不了，快…快停手，快…快放开我呀！我…我要回家。"

大鸡毫不理会女人的反应，握紧按摩棒，开始大幅度抽插翠莲的子宫颈，令不住痉挛的漂亮少妇，难过得更加使劲地挣扎。

可是，双手被男人绑着，双腿又被扯成一字岔开，再加上浑身泛力，所以，根本挣脱不了。

包厢房内，不断回响着受虐少妇，强忍痛苦的性感哀叫声 :“ 啊… ! 痛…痛呀… ! 不要，我想回家，啊… ! 受不了啦…！"

大鸡看得欲火高涨，索性把按摩棒的震动，调到最大最快，同时，更快速地狠插女人的子宫颈。

在药物影响下，翠莲失神般，被众人尽情玩弄，直至崩溃。

被撑开扩大的阴道口，不断流出大量淫液，洁白的少妇胴体，可怜地剧烈抽搐。

但，无人理会她的反应，所有男人，仍然继续变态这副漂亮胴体，继续淫虐这可怜美妇的生殖器官。

按摩棒上的尖刺，使棒身对子宫颈的抽插，并没有产生磨擦作用，而是令按摩棒，紧卡在女人的子宫颈壁，不断震荡，不停刺激她的敏感神经。

当按摩棒被抽出，粉嫩多汁的宫颈肉壁，立刻被翻出宫颈口外，红艳艳的嫩肉，有如鼓起来的小嘴吧，紧紧含吮着狰狞无比的入侵棒身。

当按摩棒插入，那团艳红嫩肉，又温顺的，紧紧包裹着带刺棒身，柔柔跟随这根入侵凶棒，挤进宫颈里面，其间紧密得没有一丝空间。

女人的宫颈肉壁，一刻不停的，同时受到按摩棒震动，棒身尖刺挑刮，以及高频率的拉扯插入。

大量淫水，源源不断，在众人视奸下，以肉眼可见速度，从阴道壁浸出，再从大开的肉屄口，淌流出来。

受尽淫虐的美少妇，此时，只会迷迷糊糊地呻吟 :“ 啊… ! 这…这样不行，喔… ! 不要啦 ! 我受不了啦！" 

翠莲突然全身绷紧，娇小的尿道口，一阵抽搐开合，一股清亮尿液，喷射出来，在空中画出一道弧线。

大家暂时停下手，全都淫笑着，观赏女人的失禁潮喷，以及被撑开的肉屄，里面那些鲜红媚肉，剧烈抽搐的可怜艳态。

阿仁道 :“ 哇… ! 利害啊 ! 这女人，终于被我们玩到失控潮吹了㖿！"

小仲发觉，翠莲那只娇俏小尿孔，喷完尿后，仍一抽一抽地颤动，他充满好奇，用手指不停拨弄这可怜小器官。

小仲兴奋的道 :" 哇… ! 女人尿尿，原来是这样的，我还是头一次看到，真的很刺激，很好看㖿！"

强哥淫笑着，对小仲道 :“ 想不想干这女人 ? "

小仲开心的道 :“ 好啊！应该怎样干她 ? ”

强哥道 :“ 你看，这女人的小嘴巴，像粒小樱桃，超可爱。她的性器官，我们还要拿来玩，你可以先去干她的嘴巴。”

阿仁解开翠莲双脚，白亮亮的少妇美腿，仍在绷紧抽搐。

接着，众人把她抬到玻璃茶几上，仰身而卧，头部悬空。

由于双手仍然被反绑，翠莲被迫纤腰高挺，头部无力的，向后仰搁在茶几边缘。

最后，阿明把翠莲俩条软弱无力，不断抽搐的修长美腿，再次分岔开来，呈一字型，分别绑到茶几两边。

强哥踏上茶几面，毫不客气地骑坐到翠莲小腹上，继续残虐女人俩只胀奶雪乳，肥肥白白的性感美乳，被他扯得高高挺起。

女人俩只诱惑玉乳，人奶充足，白雪雪的乳肉表面，隐隐约约，现出很多血管纹理，纵横交错。

众人又再继续对翠莲的淫虐。

翠莲如崩溃般，无力叫嚷着 :“ 啊… ! 不行了啦 ! 不要来了，啊 ! 啊唷 ! 我真的受不了啦… ! ”

强哥一面对翠莲催乳按摩，一面对小仲道 :“ 这女人，现在听话的很，随便任玩，小仲你可以拿她，尽情享受玩女人的乐趣。"

接着，他俯身贴到翠莲耳边，命令道 :“ 莲奴 ! 张开你的小嘴，对啦… ! 把舌头也伸出来，就是这样，真乖，用心去舔。”

小仲一面用牙刷，刺激翠莲的排乳孔。那些娇嫩排乳孔，正不停地濮濮泌奶。

另一方面，他跨站到女人后仰的头部上面。

小仲把身子微微下蹲，把已经有成年人般粗长的鸡吧，塞进翠莲小嘴里面，享受少妇那条丁香小舌，殷勤舔舐的侍奉服务。

美妇的脑海，已经混乱一团，听到强哥的吩咐，就乖乖照做。

温软湿润的美人香舌，无微不至，舔舐从未接触过女人的肉棒，小仲舒服得不由一震，叫道 :“ 爽啊！真的很舒服㖿！"

强哥道 :“ 别只是放在她的口腔里面，你是要干这女人，往她的喉咙，使劲插进去，一面抽插她的咽喉食道，一面接受她的舔弄，这才真个叫爽。"

小仲道 :" 哦？不能进了呀！里面好像有甚么东西在抽动，一抽一抽的，卡住了。"

翠莲仰置的柔颈，可以看到咽喉部位，白滑雪嫩的肌肤，鼓起了一团。

大鸡正用器具，抽插翠莲的子宫颈。他一面不停手的，搅弄少妇的子宫，一面笑着说 :“ 哈！那是这女人的咽喉。你不用顾虑那么多，像给女人开苞那样，死劲往里面插就是了。”

“ 穿破咽喉，就是她的食道，那才真正叫深喉，爽着呢！"

小仲鼓促劲，在翠莲嘴巴深处，一下一下的，往里面硬硬顶插。

翠莲颈部的雪白柔肌，可以看到一团鼓起，先是前后冲刺了几次，突然，那团凸起，一下子往前继续深入，直至颈胸交界处。

小仲整个人，像坐在翠莲张开的小嘴巴上。

接着，女人粉颈那团鼓起，开始一下一下的，在仰起的玉颈上，前前后后地游动起来。

小仲一面畅快进出翠莲的食道，一面兴奋地叫道 :" 哇！真的很爽啊！这样玩女人，确实又刺激又舒服啊！”

他毕竟是第一次抽插女人，太过兴奋刺激，没过几分钟就控制不住了，在翠莲的食道里面，射了出来。

翠莲已经被众人的不断淫虐，弄得完全软弱下来，娇躯在迷迷糊糊中，不由自主地抽搐。

她哀哀念着 :“ 啊… ! 放过我吧！人家真的很难受。” 那声音，又轻又软。

阿明 :“ 喂！她好像真的不行了，像死鱼一样，这样玩得不够爽啊。"

大鸡拿出一支医用针剂，解释道 :“ 这是军方刑讯犯人时，使用的特效兴奋剂，一针下去，可以令她很快清醒过来，而且，可以令她在12小时内，再也晕迷不了，而且，她的身子，会被弄得更加敏感。"

阿仁道 :“ 那之前的迷药功效，岂不是消失了吗？"

大鸡笑道 :“ 这没甚么！反正迷奸也玩过了，还拍了片，难道还怕她飞了不成 ? ”

“ 玩女人，当然得玩有反应的女人，那才够爽，而且，只不过是少了迷药功效，其它催情药效，例如女人身子的敏感度，会被更加提高。”

“ 况且，要调教她，也必须先把她弄清醒，才好进行。"

强哥道 :“ 那就赶紧弄醒她，我们才继续。女人的反应，越激烈才越好玩。"

大鸡在翠莲的藕白手臂上，慢慢找到动脉血管，然后，小心的，把特效兴奋剂，注射进翠莲体内。

强哥道 :“ 趁药效还未起作用，带她到洗手间，清洗干净肠道，待会儿玩起来会更爽。"

“ 放…放开我，嗯… ! 奶…奶胀痛得难受。”翠莲突然软软的，呻吟着。

大鸡淫笑道 :“ 哈… ! 奶头肿起那么高，她一定很想出奶，我们先绑紧她的奶头，等她清醒以后，再玩胀痛人奶的美女，肯定很刺激。"

强哥腑身在翠莲耳边道 :“ 莲奴哦 ! 不要动来动去唷 ! 我们准备绑住你的奶头。"

翠莲 :“ 嗯… ! 不要弄人家的奶，很…很羞人，很难受啊… ! "

强哥笑道 :“ 让我们绑住你的奶头，你的奶子，就会舒服了。来，听话啊… ! 不要动，对了，就是这样，莲奴真乖。”

阿仁一圈一圈的，沿着翠莲肿胀起来的奶头根部，紧紧地缠绕棉线。

女人的娇嫩奶头，已经嫣红得鲜艳欲滴。

阿仁笑道 :“ 哈哈 ! 这样玩一个迷迷糊糊的女人，同样是很爽的，又听话又刺激。”

强哥残酷地笑道 :“ 哼 ! 就算清醒了，也可以令她听听话话，乖乖任我们随便玩。"

把翠莲的奶头，绑紧以后。这几个男人，一齐挟起全身发软，迷迷糊糊的可怜少妇，挤进包厢房洗手间。

这是一家十分高级的卡啦OK，故VIP房洗手间，十分明亮广阔。

阿仁把一条软管，连接到水笼头，然后，扭开水笼头开关。

阿明直接把喷着清水的软管，插进翠莲的小巧菊肛里面，下流灌洗她的肛肠。

少妇瘫软在地面上，毫无反抗，任由自己的肛肠，接受男人的羞耻灌洗。

经过几次反复清洗，女人肛肠里面，己经十分干凈。

泛着水光的白亮裸体，在阿明每次拉出软管时，就会颤抖着，蜷成一团，肥美白润的屁股，一抖一抖的，喷出一条清澈水柱。

一众男人，淫笑着围观，看得嘻嘻哈哈。

不一会儿，少妇的肠道，已经被清洗干净了。

阿仁向小仲问道 :“ 小仲，女人的屁眼儿，以前有没有看过 ?”

小仲道 :“ 大便的屁眼儿，那么脏，有啥好看的。”

阿仁 :“ 嘿嘿！这你就不知道了，玩女人，主要就是玩她们身体的排泄肉孔，洗干净了，就不脏了。”

一面说着，他一面把翠莲的裸体，按跪在地面上，摆成伏地挺臀的羞耻姿势。

女人的肘部，支在地面上，光洁平滑的粉背，柔软地弯折下去，白白嫩嫩的大腿，掰成八字，性感的圆臀，高高翘起，羞处完全敞露出来。

阿仁跨站到她的背脊上方，双手掰开美妇俩片臀肉，从白皙细腻的臀肉中间，露出了女人臀沟底部，那只娇小迷人的红嫩肉孔。

令人心荡的肛孔艳红边缘，散射出无数细小褶皱，宛如一朵娇嫩雏菊，正在待人采摘。

阿仁对小仲道 :“ 看清楚没有，这就是女人的屁眼儿了，好看不 ? ”

小仲兴奋的道 :“ 哇… ! 好漂亮啊…！像一朵小菊花，真好看。”

阿明道 :“ 嘿嘿 ! 小仲，女人这个菊花孔，不但好看，还挺好玩的。”

说完后，他就把喷着水的软管，再次插入美妇那只被敞露出来，细细密密的肛孔里面。”

女人的小腹，由原本的平坦白滑，开始鼓胀起来。

“ 啊… ! 停…停手！你们这帮流氓，快停手啊！” 

本来软弱无力的雪白女体，突然间使劲，掀开跨骑着的阿仁，光裸裸的娇躯，正准备向前窜避，希望挣脱那条灌肠软管。

强哥眼捷手快，一把揪住正要逃避的美妇右腿，紧握住拼命挣扎的纤巧脚踝，把女人那条白白亮亮的圆润大腿，硬是倒拖着提起来。

正要躲避的白玉裸体，被强行向后拖了一小段。由于右脚被人由后面高高提起来，翠莲只能狼狈的，以手肘以及左脚，支撑着地面。

刚刚才并合起来的修长美腿，被再度敞开，露出了美腿间那只肥美阴阜，以及正在喷水的羞耻肛洞。

大鸡阴阴笑道 :“ 嘿嘿… ! 兴奋剂的药力，开始生效了。”

“ 哈！美人儿，你这是在挣扎呢？还是在做表演？屁股一摆一摆，还张开屁眼儿喷水，很羞人啊…！"

“ 啊… ! 放手，快放手啊！你们这帮流氓。”

强哥右手提着美妇的纤细足踝，完全无视翠莲的挣扎抗议，左手把喷着水的软管，再次狠劲的，硬硬插入她的艳红肛洞里面。

女人的肠道，原本涨满了清水，那只菊花肛孔，本来仍在不受控地羞耻喷水。

此刻，不但被男人粗暴禁制了肛道的喷水减压，更被人强行逆转，反灌水进去。

翠莲的内脏，顿时胀痛难受得不住颤栗，不停哀叫道 :" 啊…啊呀…! 不行了吔… ! 停…停手，求求妳们，快停手啊！"

强哥残忍的道 :“ 哈哈 ! 美女，你终于醒来了，这样玩起来更带劲啊！"

大鸡 :“ 嘿嘿 ! 这么白雪雪的漂亮裸体，在强哥手中摆来摆去，就像跳艳舞一样，真令人冲动啊… ! ”

阿仁 :“ 哇… ! 你看，她的肚子，已经胀得像大肚婆一样了。"

强哥 :“ 嘿嘿 ! 既然大了肚，那就生出来吧！"

"噗" 的一声，他一把抽出软管。

红艳艳的少妇肛蕾，立刻鼓胀凸起，张开了那只精致小肉孔，在所有男人观看下，喷射出一条清澈水柱。

" 啊… ! 停手啊… ! 不要看！求求你们。"

貌美如花的漂亮少妇，那一身肉光光的赤裸肌肤，像粉雕玉琢般雪白，趴在地上，左右扭摆。

女人那种挣扎着，想逃避的害羞窘态，更是诱人至极。

少妇被逼分开的美腿中间，最引人注目的，是那只肿胀起来，不停颤抖着喷水的肛洞，红艳艳的，煞是好看。

随着美妇屁股扭动，喷出来的水柱，在空中左右飘舞。

没有人理会翠莲的哀求，所有人都只是静静的，欣赏这令人血液沸腾的埸面。

当迷人的菊花小肛孔，再没有水喷出来，只是在那里抽搐颤憟。

强哥一丢握在手里面的女人纤足，凶狠说道 :“ 我们是小刀帮，你若敢逃走，我立刻派人把你儿子干掉。"

翠莲芳心惊惧，在她心目中，儿子就是她的命根子，比她的生命还重要。

她立刻紧张的道 :" 不…不要伤害我儿子，求求你们，放过我们俩母子吧！"

阿明 :" 哼 ! 你儿子打了我们小弟，那能这样就算 ? "

强哥 :" 给你俩个选择，要么拿你儿子的命来，要么听听话话，奉上你自己的身体，从今以后，成为我们的胯下淫奴。"

翠莲沉默……。

强哥冷冷的道 :“ 你不作选择，那就拿你儿子的命来吧 !”

“ 阿明，把她儿子干掉算了，把这女人绑起来，我们继续玩！"

翠莲赶紧求道 :" 不…不要 ! 不要杀我儿子，我…我愿意做你们的淫奴，求求你们，千万别伤害我儿子。"

阿明阴森的道 :" 嘿嘿… ! 做淫奴？你要拿出诚意哦… ! "

翠莲茫然……。

阿仁带着淫笑，说道 :" 明哥所说的诚意，那是需要你发自内心的愿意。”

“ 这不是随便说说而已，是需要你主动的，向我们发出请求，请求我们剥夺你的自由，接收你做淫奴。”

“ 当这里所有人，全都觉得，你真有这份做淫奴的诚意了，我们才会同意你的请求。”

“ 你就由小仲开始吧 ! 先求得他答应收你做淫奴吧 ! "

翠莲迷茫道 :" 可…这是你们要求的吔 ! 你们要我做甚么，我就做甚么，这样可以了吧？求求你们，放过我儿子吧 ! "

阿仁像很有耐性的，解释道 :“ 要令小仲同意接收你作淫奴。你首先要做的，就是利用你这副女人身体，用最淫贱的方法，主动去媚惑小仲。”

“ 必须令他觉得，你的身子很好玩，能够带给他开心，给他带来刺激，他才会乐意接收你这个淫奴哦！“

大鸡也淫邪地笑着 :“ 我们需要的，是自愿接受淫虐的性奴。是愿意奉献自己身体，供男人娱乐，满足男人各种变态需求的女人。”

“ 你的性器官，需要主动配合，让男人虐待。用你痛苦受虐的自然反应，令我们享受到玩女人的刺激。"

翠莲完全明白了，这帮人的目的，是要自己像婊子一样，主动用身体去挑逗他们。

不但如此，他们还迫自己去勾引小孩，主动诱惑这个小孩，淫虐自己的性器官，而这小孩，还是自己儿子的同学。

要做得那么羞耻，那么淫荡，就算是在脑海里面想象一下，翠莲也觉得脸红耳热。

她凄然的道 :" 太…太过分了！太欺负人啦！ "

阿仁装着好人，解释道 :" 莲奴唷！你试想清楚一下，你这身子，还有甚么部位，小仲是没有看过的呢？”

“ 妳不妨过去问一问他，刚才，当你迷迷糊糊的时候，你可是十分听话的，配合我们玩弄妳的身子哦 ! ”

“ 这还不只，我们还曾经用扩阴器，张开了你的小嫩屄，再用各种工具，在你的阴道里面玩，连你的子宫，我们也曾经用工具，插进去玩过。” 

“ 所以啊！小仲早已经从外到内，连妳膣屄最里面的淫荡结构，全都仔细看过了。”

“ 现在，你要是听听话话，那只不过是，把早已经被人看光光的身子，配合着让他们玩罢了。”

“ 但…，要是不听话…，妳看他们的样子，还不是同样把妳绑起来，想怎么玩就怎么玩，想玩弄你甚么部位，就玩弄你那个部位，你有其他选择吗？而且，你还要赔上妳儿子的命，那该有多不值得啊！"

大家静了下来，让翠莲思考了一会儿。

强哥凶狠地说 :" 别再唠叨了！阿明，找俩个人，去把她儿子捉起来，丢到公海里面喂鲨鱼。我们把她捆绑起来，继续开心。”

翠莲吓得身子打了个颤，赶紧拉住阿明，紧张的道 :" 不要…不要伤害我儿子，我…我甚么都愿意做啦！"

“啪！" 阿明毫不留情，挥了她一个耳光 :" 别再磨磨磳磳的，浪费时间。做裱子，还是你儿子的命，快选择！"

翠莲愣住了，漂亮迷人的眸光，是无助的，凄凉的。

她看着这帮凶神恶煞的流氓，沉思了一会儿，最后，又细又白的小贝齿，轻轻咬了一下樱唇，像作出了决定。

翠莲的样子，楚楚可怜，她垂下柔颈，轻轻道 :" 阿明哥，不要生气嘛 ! 人家…人家愿意做裱子了，好吗？"

“ 哈 ! 求着做裱子 ? 先过去求小仲吧！小仲同意了，我们才会作考虑。”

“ 你这样子不行哦… ! 需要再淫荡一些。要是样子不够淫荡，那就表示，诚意度不够。就算小仲同意了，我们也不会同意的哦… ! ”

翠莲哀怨地看了这帮人一眼，羞红着脸，怯生生的，对小仲说 :" 小仲，阿姨想做你的淫奴，好不好？" 

强哥不待小仲回应，拍了拍面前的茶几，命令道 :“ 过来，主动张开自己的小骚屄，请求小仲，彻底检查一下你的身子，看值不值得玩再说。”

翠莲身子哆嗦着，乖乖走过去，站到茶几边缘，肉屄口正对着坐在沙发上的小仲。

女人的纤美手指，主动分开自己俩片小阴唇。

霎时间，红光盛放，一小团鲜艳柔嫩的阴道蜜肉，翻卷着，鼓出了肉屄口。

翠莲脸红耳热，羞耻地挺出下半身，把翻卷出媚肉的娇艳肉屄，递到小仲眼前，让他近距离观察。

小仲兴奋道 :“ 哇… ! 很漂亮啊！嗯… ! 阿姨能不能把高跟鞋也穿上，我喜欢看穿着高跟鞋的阿姨，那双腿特别好看。"

强哥补充道 :" 还有，除了张开自己的骚屄，还必须要扭动自己的屁股，这样，主人才有心情，检查你的贱屄。”

翠莲赶紧听话的，穿上那对薄底细绑带，银色高跟鞋。

精致的高跟鞋，把女人的修长美腿，衬托得更加秀气，更加挺直。而且，光洁白滑的长腿，呈现出来的小腿线条，也更加显得性感好看。

翠莲在小仲面前，挺着自己的肉屄，使劲掰开自己俩片柔嫩阴唇。同时，身子开始轻轻的，缓缓的，扭动自己的屁股。

完全袒露出来的艳红媚肉，在小仲眼前，缓缓晃动。女人那只诱人肉洞，一下一下的，在羞答答地抽搐开合。

小仲越看越是热血沸腾。

翠莲怯生生的，恳求道 :“ 求主人检查人家的下体。”

小仲一面观赏着眼前这只诱惑肉屄，像跳艳舞般摆动。一面嘿嘿笑着，扯了扯美妇的性感耻毛。说道 :“ 阿姨，这些毛，不好看，要像小女生那样，肉屄口光光滑滑的，那才好玩。”

翠莲早已羞窘得潮红满脸，忸怩着答道 :“ 阿姨过些时候，就把自己的阴毛剃光。”

“啪” 的一声，强哥一掌掴过去 :“ 还要等吗 ? 主人的要求，必须立刻去做！”

他拍了拍茶几玻璃面，命令道 :“ 坐上去，张开腿，在大家面前，自己动手剃光了。”  随手丢出一把剃刀。

翠莲羞红了面，但又不敢反抗，只好乖乖的，坐到玻璃几面上。

强哥毫无怜惜的恐吓道 :“ 任何时候，都必须把腿张开，不许合起来，你若敢遮掩一下你的小贱屄，令我们看得不够爽，那就拿你儿子的命来补偿。”

太过紧张儿子的安危，可怜的年轻少妇，惊得心慌意乱，两条嫩滑粉腿，乖乖的，呈M字型，羞耻地分岔开来，露出美腿间，令女人害羞的生殖器官。

由于茶几面的空间不是很大，翠莲俩条分岔开的圆润大腿，不得不努力吊高自己两条可爱小腿，绷直精致小玉足，令自己的秀气脚趾尖，可以刚刚触碰在茶几面上，获得承托。

那场面简直令人热血沸腾，只见含羞答答的漂亮少妇，自动自觉的，把自己的私稳性器官，柔柔迎送到男人的视觉奸淫下，以满足几个哄笑围观的男人，那种猥琐淫亵的变态欲望。

女人那对又软又白的精致小手，带着一把锋利剃刀，开始仔细地清理自己的阴毛。

纤手过处，性感的少妇耻丘上，再没有一丝遮瑕，只余下又白又滑的嫩肉肤光。

大鸡淫笑着讲解道 :“ 要真正清理干净下体，还得用这个…，热躐拔毛，保证甚么毛根都不复存在。”

强哥冷冷的，对翠莲道 :" 莲奴，还不赶快请主人帮忙，清理干净自己的贱肉屄？”

翠莲轻声对大鸡道 :“ 求主人…帮人家清理阴毛。” 

她双手撑在自己身后，优雅而又端庄的俏丽脸蛋儿，羞红如火，微微仰起，白白的小贝齿，轻轻咬住红唇。

M字型分开的丰润大腿，令娇嫩的诱惑阴唇，微微敞开一线艳红。连泛着淫水光泽的阴道蜜肉，也由女人的肉屄口，翻露出一小部分。

大鸡开始向众人示范，对女人的肉屄，进行热躐拔毛。

他先把又滚又烫的蜡油，十分细致的，浇满在女人耻丘，那片光滑白晳的柔软嫩肉上。

然后，温度极高的烫热蜡油，开始无情地延伸向下，浇灌在女人极为娇嫩的阴唇上，甚至直接由女人的肉屄口，流入到阴道里面的敏感媚肉上，直至把女人整只精致肉屄，完全覆盖满蜡油。

可怜的漂亮少妇，被灼痛得蹙紧双眉，红唇哆嗦，两条美腿不停抖动。

翠莲的喉咙间，不停发出哀婉的呻吟声，以及低低的痛呼声，但身体却又不敢躲避。

红热滚烫的蜡油，把翠莲刚刚剃完阴毛的屄阜耻丘，全都盖满了后。

大鸡在蜡面上贴上胶布，然后，用力的，快速的，一下子掀起。

那些凝固了的热蜡，被一下子剥离美妇性器。

“ 啊唷… ! 疼啊… ! ”

女人那片平坦白滑的阴阜嫩肉，先是猛然间弹起，然后回落。

肉屄口被刺激得不停地抽搐开合，连阴道里面的红艳蜜肉，也疼得一隐一现地吞吐不止。

剧痛令翠莲仰起粉颈，颤抖着喃喃娇哼 :“ 人家真的很疼啊…！” 强忍着疼痛的声音，又轻又软。

穿着精致高跟鞋的秀美足趾，痛得情不自禁地用力绷直。

羞耻岔开的白润大腿，想并拢起来，但又因为芳心害怕，不敢并拢，只好吊在空气中，不停地哆嗦。

接受蹂躏的敏感嫩屄，在失控的剧烈颤抖中，被身体主人高高挺起，以方便围观男人的观察。

女人的屄口阴阜，已经红肿起来，连红艳艳的阴蒂，也硬硬地翻了出来。

“ 还不快点感谢主人的帮忙！”

翠莲眼眶里面，浮着泪光，委屈的，柔媚的，颤声轻道 :“ 谢谢主人，帮人家清理下体。“

“ 哈哈哈… ! 一次是不够的，还需要清理多几次啊 ! ”

残忍的淫虐，仍然在继续，房间里面，不时响起一堆男人，戏谑女人的淫笑声，以及少妇受痛过度，但又极力压抑着的哀婉惨叫声。

翠莲无助的，看着自己的可怜生殖器，接受男人一次又一次摧残。而且，每一次撕拉热蜡，还不得不忍住疼痛，用温婉柔媚的声音，对施虐者说感激。

众人玩了一会儿，待每一个人，都对美妇玩了好几次热蜡拔毛后。

强哥笑着说 :“ 莲奴，你的屄毛，应该清理干净了，该站起来，再让小仲检查一下，他还未同意收你做淫奴喔! 你可要努力啊 ! “

翠莲颤颤抖抖地站起身来，备受淫虐的赤裸躯体，再次主动送到小仲眼前。

她挺起自己的白滑阴户，拉开俩片粉嫩阴唇，用柔媚到令人心软的声音，说道 :“ 人家已经把阴毛剃掉了，请主人检查。”

坐在一旁的强哥，戏谑般把手指伸进少妇的美艳生殖器里面，很下流的，用手指甲刮弄里面那些艳红嫩肉，感受女人阴道媚肉的蠕动手感。

红润润的屄肉，在猥亵逗弄下，顿时蜜液泉涌，大股大股湿滑液体，淌流到强哥手上。

强哥道 :“ 小仲，女人这里之所以叫贱屄，就是因为专门供男人玩乐用的。”

小仲淫笑着道 :“ 哇…！阿姨好丢人啊！竟然自己主动把私隐部位露出来，还流了那么多水出来！"

翠莲早已经羞得脸红耳热，但仍不得不挤出媚笑道 :" 啊…！阿姨很害羞，求小仲不要说人家了，好吗？总之，拿阿姨当娼妓来玩就是了，请小仲检查人家的生殖器官，看得清楚吗？"

强哥从美妇肉屄里面，抽出淫水淋漓的手指，然后，炫耀般举在翠莲面前，对小仲道 :" 女人的贱屄，生来就是让男人玩的，你把她玩得越激烈，她流出来的水就越多，以方便男人玩得更加狠。”

小仲突然道 :" 咦！这小豆点是甚么？硬硬的，好像很有趣。"

小仲开始用手指，不停刮弄翠莲屄口上端，肿胀凸起的娇艳花蒂。

霎时间，女人屄道里面的媚肉，立即随着手指甲对小肉粒的挑逗，一抽一抽地抖动起来。

小仲觉得有趣，索性用拇指与中指的指甲，使劲地揪着这粒小阴蒂，完全不理会美妇的感受，残忍地拉扯捏扭起来。

" 啊…啊唷… ! 痛…痛死了，轻…轻点好吗 ? " 翠莲痛得不停抽气，轻声乞求。

阿明笑道 :" 小仲，玩女人是不能够心软的。要知道，玩女人，其实就是专门玩弄她们的性器官，因为，那些部位是女人觉得最羞耻，最敏感的部位，所以，我们男人才会觉得特别好玩。”

“ 你把她弄得越疼，她们害羞挣扎的样子，就会越好看。至于女人本身会有甚么感觉，那是她们自己的事情，我们不用去理会，最重要的，是我们玩得开心，看得爽。"

强哥对翠莲冷冷道 :" 莲奴啊！主人玩弄妳的身体，那是给妳的恩宠。妳应该感到开心。无论主人甚么玩，妳都必须要忍着，让主人爽够。”

“ 妳这样不行啊！妳也知道，当不成淫奴的后果吧。"

翠莲心中一惊，她知道这班人，甚么都做得出来，赶紧忍着阴蒂的剧痛，挤出妩媚笑容，怯怯地说道 :" 强…强哥，人家知错了，人家刚刚做婊子，有些规矩不知道，人家以后不敢了。"

大鸡 :" 小仲，把整只手，插入到这女人的阴道里面玩，感觉会更爽。"

小仲俯底头来，十分仔细的，在女人下体那只细小肉屄口，观察了一会儿，惊奇的道 :" 哇！这么小的肉孔，能放进整只手吗？"

阿仁笑出来道 :" 哈… ! 玩女人，其中一样乐趣，就是把她们身上那些细小肉洞，强硬地扩大撑开，况且，阴道不算小了，女人身体上，还有更细小的肉孔，等待我们男人开发呢！"

小仲立即并起五指，二话不说，整只手掌，往翠莲的阴道，硬硬地钻进出。

为了配合小仲的手，插进自己肉屄里面，美妇不得不双手更加使劲，用力掰开自己俩片小阴唇。

同时，她的屁股，微微靠后，撑住身后的茶几, 使自己的身体保持平衡。

小仲终于把整只手，完全插入到女人的阴道里面。

阴道艳肉那种又湿滑又柔软的舒服感觉，顿时使他兴奋得把那只手，毫不留情的，在女人的媚肉通道里面，一出一入地抽插起来，直把这位端庄贤慧的漂亮少妇，白亮亮的香嫩娇躯，捅得一前一后地摇晃不定。

" 哇…！真的可以把整只手，全放进去㖿！唔… ! 感觉好舒服啊！里面的肉，软软的，像在给我的手掌做按摩。"

被一个小男孩，而且，还是自己儿子的同学，手交肉屄。那种羞耻，使翠莲羞红了面，但却又十分无奈，只能委屈地乖乖去忍受。

娇嫩的阴道，虽然被入侵手掌撑得胀痛欲裂，但同一时间，媚肉又因为药物刺激，感到奇痒难受。

那令翠莲的心里面，隐隐渴望屄肉能够受到磨擦，以减轻那种奇痒不适。

她的身体，竟然不自觉地轻轻摇动起来，配合小仲的插屄手掌，把自己膣屄里面的红肉，带得在阴道口不停地翻出卷入。

强哥讥讽道 :“ 莲奴果然是天生婊子，喜欢玩变态游戏，被自己儿子的同学，用手插她那只贱屄，你看她有多爽。"

翠莲早已羞得垂下头来，不敢抬起来，只是默默的，随着手插肉屄的频率，急速娇喘着。

突然，女人俩排沾着泪珠子的长睫毛，一下子扬起来，漂亮的眼眸子，盛放出更加迷人的晶莹光泽。她的呻吟声也颤抖起来 :" 啊… ! 小…小仲，不…不要搞阿姨那里，噢…啊吔…嗯…！”

强哥看得有趣 :" 莲奴，快告诉我们，小仲的手甚么啦 ? "

翠莲全身发抖着，脸红红的道 :" 啊…啊唷！小…小仲的手指，插入了人家的子宫颈，还…还勾着人家的子宫颈，一下一下地拉扯，喔…喔…啊…！"

大鸡笑起来道 :" 小仲，玩得好，玩女人的性器官，就应该这样，变着法子来玩，那才够爽。"

小仲满脸惊奇的道 :" 咦…？阿姨觉得很疼吗？但是，刚才阿姨迷迷糊糊的时候，也是这样被大伙儿玩的呀…！当时，我看着大鸡，张开妳的阴道，用工具玩最里面那个小肉孔，挺好玩的。”

“ 阿姨那个小肉孔，现在正吸住我的手指，一吮一吮的，很紧很舒服啊… ! ”

强哥笑道 :" 女人的子宫颈口，之所以叫女人花心，那是因为，子宫颈口是女人最柔弱，最敏感的器官之一，能够把女人弄得要生要死，大鸡最喜欢的，就是玩女人那小开口。"

翠莲呻吟着 :" 啊… ! 喔… ! 阿…阿姨那里，酸痛得不行了。"

突然，一股清亮尿液，从翠莲的精致小尿孔喷出来，射到小仲的插阴淫手上。

正在起劲抽插的手腕，顿时在肉屄口四周，飞溅起无数尿液小水珠。

“ 哈哈哈哈… ! 好淫荡啊… ! 贱屄被一个小男孩，用手交方式，弄到潮吹，真是精采啊… ! ”

小仲 :" 哇…！阿姨好丢脸啊！在小仲面前尿尿。"

翠莲羞红着脸，委屈的眼神，带着讨好的媚笑，轻轻道 :" 那是小仲太利害，把阿姨欺负得失去了控制，所以，阿姨只好乖乖的，在小仲面前失禁，表演女人尿尿，让小仲欣赏，好不好看？"

小仲 :" 很刺激！很好看啊！"

强哥 :" 小仲，女人好玩的地方，可多了，你看这女人的奶子，又白又胀，可好玩呢！莲奴！快主动教一教小仲，如何玩弄妳的奶子。"

翠莲惊得身子哆嗦了一下，要一位贤慧端庄的年轻妈妈，肉身教导儿子的同学，如何玩弄她这副女人身子，那是多么难为情的要求啊！

但为了爱儿的安危，柔弱的少妇妈妈，根本不敢反抗，不得已下，漂亮的脸蛋儿，勉勉强强的，挤出一个迷人的甜美笑容 。

微微带点颤抖的娇柔声音，压抑住羞耻，说道 :" 小仲，你看那，阿姨的乳房，鼓鼓胀胀的，里面被你哥，弄出了很多奶水。”

“ 但，你哥又绑住人家的奶头，不让奶水出来。所以啊！小仲只要使劲捏弄阿姨的奶子，肯定会把阿姨玩得要生要死。要是解开人家的奶头，小仲还可以把阿姨的人奶，挤出来玩。"

强哥道 :" 甚么挤奶水 ? 一点都不够刺激，用这个。" 

他拿出一根约十寸长尖针，递给了翠莲。

翠莲俏脸一惊，但又不得不赶紧回复笑容 :" 小仲，阿姨刚才说错了，阿姨现在是贱奴，所以，可以拿来玩变态的性虐待。反正无论如何玩阿姨，人家也奈何不了。”

“ 小仲可以用这根尖针，把阿姨的乳房戳穿，看阿姨的奶子，漏出人奶。小仲会觉得更加刺激，阿姨会疼得更加要命。"

小仲 :" 哇！这样一定很好玩。" 

他随手接过翠莲递上来的长针。

这时候，大鸡递了一个扩阴器到翠莲手上，命令道 :" 自己把贱屄张开来，让大伙儿，一面观看针戳乳房的表演，一面欣赏女人的膣屄，里面那些媚肉，会有甚么反应，这样玩女人才够刺激。"

强哥也笑吟吟道 :" 莲奴，除了要主动配合我们玩，还要多点笑容哦！只有这样，才能令我们相信，你真的有诚意，当我们的淫奴。"

为了儿子的安危，翠莲把自己豁出去了，羞花闭月的俏丽脸蛋儿，笑容更加甜美了，卑屈的道 :" 谢谢强哥指点。"

大鸡再次命令道 :“ 这次把高跟鞋脱了，别老是同一个造型，淫奴应该主动的，变换不同姿态，取悦主人，诱惑主人。"

翠莲纤腰轻俯，柔柔解下高跟鞋，妩媚地笑道 :“ 大鸡哥哥教训的是，莲奴明白了。"

女人俩只白滑小手，扶住扩张器，在一群男人围观下，屈辱地插入到自己阴道里面，然后，柔柔张开自己的羞涩肉道。

接着，翠莲温柔细致的，扶住小仲，坐到沙发上，而自己则轻轻坐到小仲大腿上。

她尽力踮高自己的秀气脚趾尖，使又长又直的漂亮小腿，绷得更紧。令所有男人，彻底观赏到，女人小腿脚肚，那道美肉弧线的性感美。

同时，女人用踮高的脚趾尖，尽力支撑自己的身体，那使小仲能够更加轻松的，享用坐在大腿上的女人裸体，尽情享受，搂抱美女香肌雪肤的美妙感觉。

而含屈忍辱的女人，则需要为凌虐她的男人，承受自己的体重，使男人玩得更加轻松，一点负担也没有。

翠莲肉光光的身体，半蹲式轻轻坐在小仲大腿上，香躯倚进小仲怀里。两条圆润光洁的大腿，分跨在小仲大腿两边，呈180度，平平分开。

如此一来，所有围观男人，全都可以清楚观看到，她被扩阴器张开来的诱人膣腔。

女人阴道里面的媚艳红光，彷佛正在向男人的饥渴目光，主动迎送。

小仲俩只手，从倚在胸膛的女人双胳膊下，环伸出来，抱住漂亮可人的赤裸少妇，开始随意搓揉女人胸脯上，那俩只胀痛着人奶的肥美乳房。

翠莲忍住胀奶剧痛，纤纤素手，主动提起自己其中一只白滑肥乳。纤美的手指尖，指着乳房前端，那片鼓起来的深红色乳晕，腻声说道 :

" 这是阿姨的乳晕，是乳房最敏感的部位，妳看那，现在都肿起来了。”

“ 小仲快用针戳穿她，里面的奶汁，就会马上漏出来了。小仲还可以搓揉阿姨的乳房，阿姨的乳房，充满了人奶，手感会很舒服的。”

“ 小仲一面玩，一面欣赏阿姨漏出人奶的羞耻，是不是很刺激？"

翠莲说完后，又白又长的纤美玉臂，高举起来，环伸到脑后，缠绕住小仲的脖子，娇美的脸蛋儿，微微向上仰起，摆出一副完全任人淫虐的姿势。

小仲早已看得欲火高涨，他一手拧着翠莲的雪白肥乳，另一只手，捻紧寒光闪烁的细长尖针。

他先握紧针尾，针尖对准女人乳晕，横向着，由丰乳乳晕刺入，直至长针横穿乳肉，由女人乳晕嫩肉的另一面，穿刺而出。

然后，他改为捻紧穿破乳肉的针尖，缓缓的，把整根穿刺女人乳晕的尖针，由胀满人奶的乳房里面抽出来。

女人的深红色乳晕上，被残忍刺穿出来的两个针孔，立刻象喷泉一样，横向着，飙射出两道淫秽诱人的奶水白线。

小仲越看越兴奋，开始毫不犹豫的，继续用尖针，在翠莲俩只胀痛着母乳的漂亮乳房上，不停穿刺娇艳欲滴的深红色乳晕。

不多久，翠莲两只雪玉乳房前端，鲜红的娇嫩乳晕，己经被残忍穿刺出很多奶水喷泉。

白雪雪的母乳奶水，从肿胀起来的娇嫩软肉表面，向四面八方激射着。

女人俩粒又挺又翘的性感小乳头，却被男人用绵线绑紧了根部，尖端那些出奶孔，只能无助地张开着，郄没法子排出奶水。

卡啦OK房间里面，荡漾着浓浓的性虐淫靡。

几个大男人，正笑淫淫的，围绕着一个脱得赤条条的白亮少妇。那少妇的漂亮面颊，红霞似火，跨坐在一个小男孩大腿上，仰身轻靠着这小男孩的胸膛。

少妇的烫红俏脸，紧贴在男孩脖子边，象一位温婉可人的小情人，正柔情蜜意的，向自己的爱侣倾诉情话般。

可怜的光裸美少妇，在男孩耳边不断哀婉娇吟，声音是压抑的，轻轻的，娇柔的。

女人胸前，俩只颤巍巍雪乳，象喷泉一样，向四面八方飘洒着白花花奶水。

若看得细心一点，就会发觉，女人喷洒出来的人奶，并不是正常的，由乳头奶孔处喷出来，而是从红红肿肿的娇艳乳晕表面，激射出来。

整个房间，飘逸着浓烈而又淫秽的人奶气味。

翠莲仰起粉颈，全身绷得紧紧的，以自己的性器官痛苦，柔媚地换取男人的凌虐欢愉。

她竭力忍住乳房被穿刺喷奶的羞疼，压抑住娇柔悦耳的受痛声音，轻声在小仲耳边呻吟 :" 哦… ! 啊吔… ! 嗯… ! 小仲很利害啊！很会玩女人啊！"

小仲拿着尖针，一面感受着怀中美女，因为忍受痛苦，不断颤栗的性感肉体，一面在女人的娇嫩乳晕上，肆无忌惮的，用尖针戳刺出一个又一个喷奶针孔。

他兴奋的问道 :“ 阿姨，感觉怎么样？”

翠莲羞红着脸道 :“ 又羞又痛。”

小仲 :“ 喜不喜欢？”

翠莲轻轻道 :“ 喜欢，只要小仲玩得开心，阿姨就喜欢。”

小仲笑道 :“ 阿姨真乖，那么变态的玩法，都可以让我任意玩。”

翠莲羞答答地问道 :“ 那小仲觉得…，阿姨的身子，好玩吗？”

小仲道 :“ 好玩，当然好玩。”

阿明这时淫笑道 :" 哈！妳看她的阴道，连里面的屄肉也一抖一抖的，不停想收缩，这女人，一定是被小仲玩得很刺激了。”

阿仁嘿嘿笑道 :" 这样欣赏女人的阴道，实在令人兴奋，不过，奇了，我们这样虐待她的奶子，怎么她的阴道，还会有那么多水流出来 ? "

大鸡笑着解释道 :" 哈… ! 她的肉屄，己经吸收了我之前抹的药，没有解药，无论妳怎样折磨她，她照样痕痒出水。”

小仲此时，脸上，手上，沾满了一点点奶白色小水珠，散溢着香浓芬芳的人奶飘香，到处是翠莲喷洒出来的母乳汁液。

他一面兴致勃勃的，用尖针穿刺美妇雪乳，一面兴奋的道 :" 哗…！刺激啊！女人的乳房，原来㑹有那么多奶水，真好玩㖿！我鸡吧都兴奋得难受。”

强哥淫笑道 :" 嘿嘿… ! 鸡吧难受，那是因为，他也想钻进女人身子里面玩一玩。还等甚么，拿这女人下火就是了。大家一起干她，开始我们的肏屄派对。”

他拿出一条细铁链，细铁链俩头，各连着一个鱼钩。

强哥对翠莲道 :“ 莲奴！妳的阴道，张开了那么久，一定很寂寞了，换个姿势，准备捱肏吧。”

“ 记住，侍候我们的肉棒，妳需要主动哦 ! 你越难受，我们肏得越开心，越能证明你有诚意当淫奴。"

受尽淫虐的翠莲，盈盈站起身来，看了一眼强哥手中的细铁链，接过来，抿着小嘴，想了一会儿。

然后，她羞怯怯的，爬上玻璃几面，双膝跪在玻璃面上，俩条雪白大腿，最大限度分岔开来，仰起上半身，把插着扩阴器的肉屄，无遮无掩，袒露在众人眼前。

女人蹙紧眉头，贝齿紧咬，忍着剧痛，缓缓的，用鱼钩，钩穿自己奶头，把细铁链挂在俩只乳房中间。

接着，翠莲羞红着脸，对小仲温柔的道 :" 让阿姨帮小仲舔肉棒，好吗？小仲可以拉扯这条链子，继续凌虐阿姨的奶头。"

小仲很好奇 :" 这有甚么特别好玩吗？”

翠莲羞得不敢抬起头来，声音温婉的，解释道 :" 小仲一面干阿姨的嘴巴，享受阿姨的口交侍候，一面拉扯这条链子，玩弄阿姨的乳房。”

“ 阿姨更加像一头肉畜，小仲会玩得更加有趣，而且，这样也不担误你哥他们，龫阿姨的贱屄。"

卡啦OK房间里面，萦绕着靡靡动听，女人压抑住痛苦的呻吟声。

一具白亮亮的柔美女体，在男人堆中，可怜兮兮地颤抖着，却一动也不敢乱动。

翠莲仰跪在茶几面上，柔软腰肢，向后拗屈，使肉光光的女人裸体，弯出一段性感弧度，盈盈散发出诱人无比的白玉肤光，。

俩只肥大雪乳，被白雪雪的女体胸脯，高高托起。乳房尖端，俩片深红色乳晕，因为被人穿刺出无数针孔，像漏水皮囊般，向四面八方，不停喷射出无数条白皑皑的人奶水线。

女人的娇嫩乳头，已经被鱼钩残忍刺穿，吊挂在半空中，可怜兮兮的，不停喷奶。

而吊挂住女人双乳的细铁链，彷佛在向男人宣示，女人这对雪白美乳，将会毫无保留，任人虐待。

翠莲的螓首，往后弯折，已经接触到自己屁股。

一对又白又嫩的纤巧玉手，高举过头后面，再弯过自己俩片肥美白臀，握紧自己俩只跪着的娇美足踝。

女人摆成这样姿势，那情景十分羞耻淫荡。

女人的肉屄口和乳房，全都只能高高挺出来，任人观赏，任人玩弄。

而女人自己的头，因为向屁股后面弯曲，因此，根本不能够知道，淫弄她的男人，将会如何凌虐她的性器官。

可怜的受虐女人，只能毫无防护，任由自己的身体，去接受任何变态玩弄。

她此时唯一能做的，就是乖乖去感受自己的性器官，所受到的刺激感觉，乖乖用自己的自然反应，向男人展示，玩弄女体性器官的趣致效果。

强哥解开绑紧翠莲奶头的绵绳，女人奶头尖端，无数娇嫩出奶孔，立刻争先恐后，向空中直直喷射出无数股雪白发亮的奶水射线。

一道道垂直喷射的人奶水线，与乳晕表面，纵横交错，泄漏喷出来的母乳奶水，互相辉影，形成异常诱惑的少妇喷奶奇观，简直看得人完全目不转睛。

而被鱼钩穿刺，吊挂起来的奶头部位。乳头嫩肉与鱼钩穿刺的缝隙间，大量女人奶水，同样渗流而出，彷如春溶雪山般，淌流出无数道白皑皑的人奶溪流。

母乳飘香的人奶溪涧，沿着美玉一般的肥美乳房，泻流而下，淌过女人胸脯，滴落到玻璃面上。

不一会儿，茶几面上，凝聚了俩滩香艳芬芳的人奶水渍。

小仲一面欣赏着，如此煽情的人奶喷出表演，一面把自己的怒挺肉棒，顶进翠莲微微张开的小嘴里面。

他手里拿住那条吊挂女人奶头的细铁链，象驱策母马般，一手提住铁链，肉棒则兴奋的，在翠莲的咽喉部位，进出抽插。

翠莲的光裸娇躯，在不停颤栗，但又不得不强忍住性器官传来的疼痛，逆来顺受，张开樱桃小嘴吧，让小仲的粗大肉棒，在自己的咽喉食道里面，畅快淋漓地自由进出。

为了令男人玩得开心尽兴，她还温驯的，伸出那条香嫩小舌头，舔舐那条正在深喉抽插自己的阳具。

被小仲提吊起来的喷乳小奶头，翘立在拉扯成尖锥状的雪白乳房上端，十分淫秽的，不停飙射人奶，娱乐奸淫自己的男人视觉，使他们的淫虐兴头，来得更加高涨。

随着小仲的拉扯摇动，一股股喷射出来的女人奶水，在半空中飘舞摇曳，不但芬芳扑鼻，而且香艳迷人。

强哥在翠莲挺出来的肉屄口处，把扩阴器慢慢拔出来。

阿明与阿仁，立刻分别用手指，挟住翠莲俩片柔嫩阴唇，往两边拉扯分开。

大鸡拿出一个鱼钩，无视翠莲的痛苦惨状，再次残忍的，在翠莲不断发抖的无奈下，钩穿女人的娇嫩小阴蒂。

然后，他使劲往上拉扯，美妇顿时疼得更加利害了。连红红嫩嫩的阴道媚肉，也在抽搐颤动中，被刺激得紧张地翻出了膣屄口外面，引来男人一阵淫邪大笑。

在大鸡，阿明以及阿仁的拉扯下，翠莲那只柔弱肉屄口，被三名大汉，粗暴地翻开张大，彻底敞露出女人阴道里面，那遍鲜红秘境。

一大截胀红嫩肉，鼓出在性感魅惑的阴道口边缘。被迫半张开的迷人肉屄，正不停的，吐出女人的辛苦淫水。

翻卷出肉屄口的鲜红嫩肉上方，女人那只娇俏小尿孔，紧张地不停开合。彷佛对接下来，未知形式的奸淫，在心慌意乱中，颤栗着，等待着。

强哥对翠莲肉屄口的诱人情景，观赏了一会儿。

然后，他嘿笑了一声，五指曲卷成尖锥状，毫不怜惜的，用力的，一下子推入翠莲肉屄里面。

美妇受到淫手粗暴插阴，顿时疼得全身不停哆嗦，但强哥一点也不理会她的感受，立即就在她的肉屄里面，进进出出，不停抽插。

每一次大手抽出，美妇阴道里面的嫩肉，就被带得翻卷出来，绽放出一团娇艳欲滴的红嫩，使膣屄口圆圆鼓起一圈红肉，就象一张美人小嘴，紧紧含吮着男人的粗壮手腕。

而随着大手推入，鲜红的艳丽嫩肉，则紧紧缠绕着男人手腕，一层一层地卷入女人肉屄里面。

强哥的大手，一出一入，毫不间断的，无情戳弄翠莲的娇嫩肉屄。

可怜的少妇嫩屄，不但对男人的残忍入侵，毫无抗拒。更被三名大汉，粗暴地翻开肉屄口，令这场手插女阴，在男人的视线下，展示得更加淋漓尽致。

女人的肉屄口上方，那只精致小尿孔，同样被男人的粗硬手腕，带得翻出卷入。

过不了一会儿，女人那只娇艳小尿孔，突然一阵抽搐，在不由自主的紧张开合中，失禁喷出一束清亮尿液。

但男人的淫手抽插，并没有因此结束，失禁喷尿的女人小尿孔，继续被人下流地抽出带入。

女人已经无法自控的失禁膀胱，由于尿液不能畅快排出，只能断断续续的，随着男人淫手的抽插频率，在阴道媚肉被人抽出推入的无奈下，一束一束的，十分煽情的，作出女人尿尿的点喷表演。

大鸡 :" 嘿嘿… ! 这女人，刚刚才被小仲手交，弄得潮吹喷尿，现在又被强哥手交，再次失禁。哈… ! 我估计，这女人以后看到强哥俩兄弟，膀胱必定被吓到自动喷尿了。”

在一众男人的淫笑声中，翠莲的淫水与尿水，在肉屄口四处飞溅，滴滴答答的，在玻璃几面上聚积了一大滩水，还有更多的淫水，顺着玻璃面，流到地面上。

房间里面，一片"…咕唧…咕唧… ! ”淫秽的磨擦水声。

小仲一面奋力进出肉棒，抽插翠莲仰起的咽喉，一面笑着说 :" 哗… ! 原来女人可以用这么粗暴的方法来玩，真的好刺激啊！”

阿明 :" 嘿嘿… ! 落到我们手上的女人，不管她们原本如何高雅圣洁，也不管她们愿意还是不愿意，下场都只能是乖乖的，让我们当最下贱的婊子来玩。”

大鸡一面拉扯翠莲的阴蒂，一面说道 :" 妳看这女人，进来的时候，一副良家少妇的样子，衣着端庄，她还是你同学的母亲呢！”

“ 现在，还不是让我们脱得肉光光。你看她已经羞得脸红耳热，却又不得不乖乖的，自己主动送上肉屄，让我们随意变态她的生殖器官，这样玩女人才够爽。”

强哥冷血的道 :" 哼！她要是敢不听话？我们就把她绑起来，先让我们玩个够，再让她看着自己的性器官，如何被我们活生生解剖下来，再放在她面前，让她眼光光看着，我们如何把她的生殖器官弄烂。嘿嘿… ! 完事后，她还得陪上自己儿子的性命。”

阿明一面“啪啪”声，不留情面的，拍打翠莲的雪白臀肉，一面说道 :" 莲奴，快把你的贱屄，举得再高一点，让我们看看妳有多乖。”

听到这帮人，那么残忍的说话，翠莲的芳心，更加惊惧了。

她咬牙忍住来自身体敏感部位的剧痛，乖巧的，纤腰使劲，把自己的肉屄，举得更高。

就这样，长得天仙美貌的少妇妈妈，一面被人深喉捅插，一面在一群男人围观中，反复表演被人手交，弄得喷尿潮吹的羞耻，直到小仲的肉棒，满意喷射。

待众人玩够以后，漂亮的年轻少妇，整个人无力的，瘫软在茶几面上。雪白滑腻的迷人骚胸，一面喷着母乳人奶，一面急剧起伏。她已经疼得全身都在抽搐颤抖。精致的小嘴巴，如缺氧般，大口大口地吸气。

阿明毫不理会翠莲的凄惨模样，一面拍打着仍在不停发抖的光裸女体，一面说道 :" 莲奴，谁让妳自顾自的躺着休息，快爬到主人身边，淫奴必须随时随地，侍侯在主人身边，等待主人的玩弄。”

翠莲很无奈，芳心又惊又怕，她挣扎着，爬到强哥与小仲安坐的沙发中间。

强哥的左手，贪婪地搓揉翠莲那对喷奶豪乳，右手则下流的，伸进女人肉屄里面，肆意捣弄。

对于已经乖巧坐在他身边，默不作声，任由他玩弄摆布的年轻少妇，他仍觉得不够满足。

强哥阴阴地说道 :" 莲奴，妳这样不行哦 ! 妳缺乏那种女人发骚的主动性，根本没有诚意，这样是当不成淫奴的哦 ! ”

阿明补充道 :" 不够骚媚的女人，我们很快就会玩厌，而被玩厌的女人，我们通常都会带到公海去处理掉，到时候，会顺带把妳儿子也处理掉。”

翠莲听得全身一颤，天仙般的漂亮脸庞，一下子抬起来。

她惊恐的，对强哥哀求道 :" 奴婢会很听主人的话，人家会努力做好，让主人玩得满意，求求强哥，原谅人家的过错。”

强哥贴近翠莲耳边，面露淫笑，说了几句话。

美妇的俏丽脸蛋儿，羞得更红更可爱了，她不断摇头，过了一会儿，她底头抿了抿红唇。

翠莲垂下羞得通红的俏脸，把光裸裸的雪白娇躯，默默的，主动倚进小仲怀里，神态含羞答答，轻声道 :“ 小仲，帮阿姨开苞好吗？”

小仲愕然，惊诧的问道 :“ 甚么？生过儿子的女人，还可以让人开苞？”

强哥嘻嘻笑道 :“ 女人可以被男人肏的部位，可多着呢！女人身上的肉孔，全都可以让男人当性器官来干。女人的小肉孔，若是第一次被男人肏，可以算是给那个小肉孔开苞。”

小仲带住兴奋期待的目光，望住翠莲问道 :“ 阿姨甚么部位，想让我弄成性器官，让我开苞肏进去。”

翠莲已经羞得无地自容，情不自禁的，把窘迫发烫的通红俏脸，贴到小仲面上，在他耳边轻颤着说道 :“ 尿…尿道，阿姨的尿道。”

小仲不敢相信地说道 :“ 尿道？阿姨用来尿尿的地方？那么细小的肉孔，也能让男人干？”

阿明笑着说道 :“ 管她的肉孔，是大还是小，使劲肏进去，肏到她乖乖成为性器官，供我们男人玩弄。”

大鸡也哄笑着道 :“ 小仲，淫奴的肉身，只不过是供你开心玩弄，她身上所用器官，全都由你来支配，由不到她作主。”

“ 所以，不用理她的器官，原来是甚么用途，只要觉得好玩，就用你的大肉棒，狠狠干进去，死劲把她肏成侍候男人的性器官。”

强哥望住翠莲说道 :“ 莲奴，忘记我刚才的吩咐了吗？淫奴被主人开苞，那是她们的荣幸。作为一名淫奴，你觉得…应该怎样去表达对主人的感恩 ? ”

翠莲的白滑裸体，在小仲怀里打了个颤抖，她垂下螓首，犹豫了一会儿。

当尤带泪光的漂亮美目，再次扬起来的时候，女人原本的凄凄楚楚，已经覆盖上诱人冲动的美女娇媚。

翠莲望住小仲，倾国倾城的漂亮脸蛋儿，笑容是甜美的，迷人的，声音又娇又嗲，像小女孩撒娇般道 :“ 嗯… ! 小仲… ! 求你快答应阿姨的要求嘛！人家真的，好想小仲的大肉棒，狠狠肏进人家的尿道里面，把阿姨干得呀呀疼叫，把人家的尿道，调教得又听话又好玩。”

小仲带着点戏谑 :“ 阿姨，你是来真的? 真的想我干你的尿道？把那么细小的肉孔，当性器官来抽插？那可不是一般的疼痛哦 ! ”

翠莲的俏丽脸蛋儿，越发羞红了，她把又红又烫的漂亮脸庞，埋进小仲怀里，嗲着媚声 :“ 嗯… ! 人家真的，快要羞死了。”

“ 小仲，反正阿姨的身子，是属于你的，你觉得甚么部位最好玩，尽管去玩就是了，别理会人家疼不疼的。” 

顿了顿，软软的娇嗲声音，突然怯生生的求道 :“ 待会儿，帮阿姨开苞，温柔一点儿，好吗 ? ”

大鸡嚷道 :“ 帮女人开苞，当然要粗暴的啦！那么细小的尿孔，不粗暴一点，甚么能扩张撑大，侍候男人的肉棒。”

翠莲柔媚的，瞥了大鸡一眼 :“ 人家是性奴婢，身子自然是任由妳们去玩了，对待人家的性器官，那是不用客气甚么的啦！随便粗鲁的，去糟蹋就是了。”

顿了一下，她继续嗲着软声，说道 :“ 人家所说的温柔，是指情感上，温柔一点儿嘛！你看哪，每一个女人，被开苞的时候，总会疼着哭呀…！叫呀…！人家也是女人嘛！被开苞的时候，当然也会像小女生那样，疼得哭哭啼啼的，到时候，你们不要那么凶骂人家嘛！好不好 ? ”

阿仁淫笑道 :“ 哈哈哈… ! 要我们不凶也可以，那你可要哭得性感，叫得淫荡，我们玩得爽了，自然就会温柔了。”

看到翠莲这么柔顺，强哥满意地说 :“ 莲奴好乖喔 ! 准备让儿子的同学，开苞肏尿道，还表现得那么骚。”

“ 不过，你知道尿道那么细小的肉孔，如何让男人的大肉棒肏进去？"

翠莲温婉柔媚地说道 :“ 人家只是一个性奴婢，要肏人家的尿道，还不就是用你们的大肉棒，使劲往人家的尿道里面捅 ?”

强哥 :“  哈哈哈… ! 那么细小的肉孔，不是直接用肉棒，就可以捅得开的，要先用手指，把她弄松了，才容易让男人的肉棒捅进去。”

翠莲柔媚地说道 :“ 谢谢强哥的提点。"

她转过头来，对小仲娇羞的道 :“ 小仲，那就用你的手指，先把阿姨的尿道，插得松动一点儿，好不好 ? ”

小仲瞪视着翠莲，笑道 :“ 阿姨，你是认真的了? ”

翠莲的俏丽脸颊，娇红得更加诱人了。

她侧过玉脸，避开小仲的瞪视目光，没有出声地默认了。

强哥拍了拍茶几面，说道 :“ 莲奴，自己爬上来，主动掰开小淫屄，让大家都看清楚，你这个小淫妇，如何勾引自己儿子的同学，肏破你的尿道。”

听到强哥的戏谑，翠莲不禁回想起，自己刚刚进入卡拉OK房的时候，还是穿着整齐，一副端庄得体的人母形象。

可转眼之间，已经身无寸缕，在男人堆里面，赤裸裸地呈献自己的雪白肉体，还要像下贱的婊子一样，让眼前相识的小男孩，自己儿子的同学，用最下流的方式，去亵玩自己的排泄器官，一旦传扬开去…。

美妇的神态，带着点又窘又羞的难为情，像有点不好意思般，动作僵硬，爬上了玻璃几面上。

翠莲在茶几上，跪坐到小仲面前。

接着，她娇躯后仰，两条光洁美腿，呈八字型岔开，纤纤玉手，主动掰开自己两片粉红色阴唇。

然后，女人抬高自己下体，把玉门中开，媚肉绽放，淫水淋漓的私隐器官，贴心地送到小仲眼前。

令人兴奋的女人膣屄口，由于小阴唇被用力拉扯，又娇又嫩的阴道媚肉，不得不翻卷出来，在女人的肉屄口，形成一圈泛着淫水媚光的鲜红色肉环，绽放出令人血液沸腾的魅惑艳光。

所有男人，全都看得目不转睛，瞪着男人即将侵犯女人的饥渴目光，静静欣赏女人的生殖器官，主动绽放出来的红艳屄肉，观察那团鲜红色蜜肉，每一丝细微的害羞变化。

翻卷出肉屄口的那团鲜红嫩肉，靠近微微凸起的阴蒂部位，有一个比小尾指还细得多的精致小肉孔，在灯光照射下，正紧张地微微开合，微微蠕动。

小仲伸出中指，对眼前那只精致小肉孔，轻轻地拨弄了几下。

顿时间，那团红光盛放的柔润嫩肉，产生一阵紧张颤抖，羞怯怯的，在女人的肉屄口，出入吞吐。

小仲不理女人的紧张难堪，用中指顶紧她那只娇嫩小尿孔，感受着女人媚肉，那种带着颤抖的柔软。

他笑着问道 :“ 阿姨，准备好了没有 ? 要开始捅妳的尿道啦。”

强哥 :“ 莲奴，对主人的恩宠，是不是要说一些欢迎说话，以表达你的诚意。”

翠莲难为情的，小声道 :“ 啊！太…太羞人了，人家真的要羞死了。”

小仲兴奋的道 :" 我最喜欢的，就是看阿姨害羞的样子，阿姨越害羞，那样子越好看。”

翠莲窘迫地忸怩了半晌，红着脸，小声说道 :“ 恳请小仲，狠狠捅开阿姨的尿道，为人家开苞破处。”

小仲嘿笑了一声 :“ 我不客气啦！”

他中指一使劲，储势待发的粗糙手指，已经残忍的，穿破女人的柔弱小尿孔，挤开疼得不停挣扎的尿道嫩肉，长驱直入。

“ 呀…！” 翠莲辛苦得仰起柔颈，红唇圆张，凄声娇哀。

她那对亮晶晶的迷人大眼睛，浮起了疼痛难忍的泪珠子，把俩排高高扬起来的漂亮长睫毛，黏得又湿又亮，直令人看得又怜又兴奋。

翠莲的尿道开口，受到男人手指，野蛮穿插。

霎时间，小尿孔四周，那团又红又艳的膣屄嫩肉，也被男人手指，挤得凹陷进去。

女人的神秘尿道，从未被异物进入磨擦，肉壁更是布满了神经细胞，异常敏感。

此刻，那层既柔软，又湿滑的尿道肌肉，早已经疼得不停颤抖，不由自主地紧张收缩，试图阻止那么残忍的磨擦入侵。

但女人尿道那层柔弱嫩肌，对于男人手指的粗暴压迫力，只能无可奈何，在失控的挣扎中，乖乖敞开令女人害羞的私隐尿道，任由男人在里面猥亵搅弄。

翠莲仰着雪白柔颈，蹙紧了眉头，迷离的美眸里面，荡漾着凄美的可怜泪光。羞花闭月的皎美脸庞，满满是痛楚无奈的屈辱神情。

敏感的羞人尿道，一阵阵难以忍受的撕裂疼痛，不断传送给她去感受，使她身不由已的，绷紧了肉光光的赤裸胴体，身子时不时生出一阵抽搐打颤。

小仲推动中指，在翠莲又紧又窄，富有弹性的尿道里面，野蛮推进。

他的粗糙手指，不断粗暴的，推开柔柔挤压过来的尿道艳肉，在女人尿道里面，在那层又温暖，又柔软的湿滑媚肉呵哄下，兴奋地下流探索，无情深进。

不一会儿，小仲感到自己的手指尖，在令人向往的女人尿道里面，接触到一层更为柔软，手感更加舒服的嫩肉，那是女人的膀胱软肉。

小仲继续使劲，把女人膀胱那团湿滑嫩肉，往尿道深处，进一步推撞进去，直至自己整根中指，由手指头到手指根，全都被美妇的尿道肉壁，紧紧包裹着。

然后，他用自己的手指头，下流地顶紧翠莲那团膀胱嫩肉。感觉美妇整段尿道以及膀胱，受到手指奸淫时，所产生的痉挛颤栗，以及嫩肉抽搐。享受女人那些腻滑柔肌，对手指无微不至的吸吮挤压，按摩服务。

那种令人冲动的舒服手感，以及性虐待这位漂亮美母，所带来的性感刺激，令小仲的侵略欲火，进一步升腾。

小仲是第一次，玩弄一名完全裸体的女人。

他瞪着好奇的眼光，仔细观察眼前这位美妇人，下体裸露出来的诱人肉屄，那种淫水渗泄，鲜红艳丽的神秘结构。

定定地观察了一会儿，小仲开始用顶紧女人膀胱的手指甲，很下流的，不断挑刮那团膀胱嫩肉。

翠莲更加难受了，哀叫得更凄凉了，但那又娇又柔的女人疼叫声，却令男人听得更加兴奋。

女人从未受过外物刺激的娇弱膀胱，对于男人那么猥琐的搅弄，本能地产生排尿反应。

温暖湿润的膀胱嫩肉，紧张地收缩起来，软软地推顶入侵尿道的男人手指，企图把这外来物排出体外。

但，女人尿道这一本能的生理反应，却令男人玩得更加开心，手感更爽。

小仲感到，插在女人尿道里面的手指，突然间，受到女人那团膀胱嫩肉，滚滚挤压过来，作出更加殷勤的按摩服侍。

女人嫩肉那种软软的温柔挤压，令小仲的手感，简直爽得无法形容。

而且，女人膀胱的捱疼挣扎，令小仲产生一种异样兴奋，彷佛女人那团湿湿的温暖嫩肉，不但主动的，送到他的手指甲下，接受变态蹂躏。而且，还温柔的，包裹住他的手指头，对他的猥琐调戏，作出女人媚肉那种又娇又软的撒娇求饶。

极为敏感的膀胱，不断受到男人手指的刮弄刺激，令翠莲产生强烈的，尿胀失禁感觉，但这种难受感觉，却又无法舒缓。

膀胱失禁胀尿，却又排不出去，那种极端矛盾的生理难受，令翠莲那双水汪汪的晶亮美目，被刺激得圆圆瞪开。

她张开俩片不断发抖的小红唇，像缺氧般，使劲吸气。白光光的赤裸香躯，绷得紧紧的，不停在颤抖。

小仲的中指，顶在翠莲尿道深处，搅弄了一会儿。

他开始控制自己的粗糙手指，在翠莲的娇小尿道口，出出入入，对女人的敏感尿道，进行无情抽插。

当他抽出手指的时候，紧箍着手指根部的女人尿孔口，先是缓缓鼓胀起来。

又紧又窄的女人尿道，相对于男人的粗糙中指，那直径还是太小了。

随着男人手指的提升，只见女人那层尿道壁肌肉，紧紧包裹住男人中指，在男人的手指表面，形成一层充满弹性的深红色薄膜。

彷佛女人尿道那层柔艳红肉，已经驯服在男人的变态征伐下，乖乖依附在男人手指下，又娇又媚的，接受奸淫戏弄的可怜命运。

娇艳欲滴的尿道肉膜，在男人手指的继续提升下，开始无力地柔柔翻开，剥离男人手指。

然后，那层尿道肉膜，又再乖乖的，挤成一团嫩嫩的鲜红色肉圈，围在男人的淫亵手指边。让施虐者尽情观赏她们被亵玩的羞涩。为男人的施虐兴奋，送上女体嫩肉，那种娇艳鲜红的视觉刺激。

当小仲的手指，开始野蛮推入女人尿道里面。

那团鲜艳夺目的尿道红肉，又听听话话的，随着男人手指的粗暴推进，柔柔卷入女人尿道里面，接受残忍变态的磨擦蹂躏。

小仲的手指，越玩越兴奋，越玩越肆无忌惮。在美少妇的柔弱尿道里面，出出入入，反复磨擦，残忍扩张，而且，抽插的速度，也越来越快。

翠莲却是越来越辛苦，那种被人操控排泄器官的屈辱，在男人手指的兴奋抽插下，一下一下地加深。

当男人的手指，突然抽离，带给翠莲的，是毫无先兆，强迫失禁的羞耻感觉，美少妇的柔弱芳心，被折磨得不由自己地产生战栗。

但，女人还未对尿道失禁，产生适应，男人的手指，却又已经无情插进去。

敏感的尿道，被男人手指快速插入，把翠莲硬生生的，推进到胀尿难忍的疯狂折磨中。

小仲对美妇的敏感尿道，反反复覆，抽插淫戏，令翠莲不断徘徊在不能适应的失禁，以及不能适应的胀尿中。

这种硬生生的，被人操控排泄机能的摧残刺激，把翠莲折磨得无法抑制地娇啼不断。

小仲对美妇尿道的抽插频率，越来越加快。

突然，他“噗” 的一声，完全抽出了中指。

一束清亮尿液，立刻从女人的精致尿孔口，激射喷出。

小仲立刻并合起食指与中指，对准仍在颤抖开合，失禁喷尿的娇嫩小尿孔，再次不留情面地插进去。把不断喷涌的失禁尿液，推回到女人尿道里面，活生生中断女人尿尿的生理反应，把极想排泄的女人小尿孔，硬硬堵死。

翠莲那只紧窄小尿孔，立刻疼得不停收缩，不停打颤。红艳艳的尿孔嫩肉，紧紧箍住男人的残忍手指，不断吮吸，彷佛在向这残忍异物，哀哀求饶。

小仲玩得更加肆无忌惮了，他索性微微弯曲手指，十分惬意的，抽插抠挖翠莲的敏感尿道。

只见一大团尿道嫩肉，柔柔艳艳，缠绕住他那俩只手指，随之翻出翻入。

当手指抽出的时候，嫩肉立刻绽放出小尿孔外面，湿淋淋的，鲜红触目，鼓起成一圈，温柔地缠绵住男人的残忍手指。

而同一时间，由男人手指夹缝间，女人的尿道，还会温驯的，把膀胱里面的尿液，缓缓吐出来。让凌虐她的男人，姿意欣赏女人这个小器官的淫靡。

" 噢… ! 啊唷… ! 吔… ! " 翠莲仰起粉颈，不断发出让人心疼的，压抑着痛苦的性感哀号。

因为害怕强哥等人，再加上为了儿子的安危，她不得不刻意奴性化自己，以讨得男人的欢心。

此刻，虽然身体疼痛难受，但她的脑海里面，却是下意识的，拚命拉开自己两片柔软阴唇，让接受淫虐的羞人下体，保持张开。使每一个围观男人，都能够清清楚楚的，欣赏到自己的精美尿道，如何被眼前这个小男孩，用手指奸淫扩张。

丰润白皙的少妇裸体，无法自控地剧颤着，不时因为捱疼不住，却又不敢挣扎，不敢逃避，只能微微的，作出左右扭动。

女人的雪白胸脯上，俩只不断喷奶的硕大美乳，当女人扭动娇躯的时候，立刻乳浪翻滚，向半空喷洒出一丝丝淫靡白亮的奶水弧线，使整个空间，完全充满了人奶的诱惑气味。

小仲感觉到，少妇的尿道，已经能够勉勉强强的，容纳自己俩根手指。

他于是先把所有手指抽出来，紧接着，把食指，中指以及无名指，卷成尖锥状。然后，残忍的手指尖锥，对准女人已经无法自控，正在失禁喷尿的娇小肉孔，再次狠狠地推进去。

这一次扩张插入，较之前那俩次抽插调教，更加残忍，更加激烈。

锥形的三指组合，前尖后粗，在女人的尿道里面，一进一出。不停翻搅那些又湿又软的尿道媚肉。把娇艳敏感的尿道软肉，毫不留情地抽出推入。

女人的淫亮尿液，也随着男人指锥的进进出出，在肉屄口四周到处飞溅。

包厢房里面，不断回荡着少妇压抑痛苦的性感哀叫声，还有就是 " 咕唧… ! 咕唧… ! " 淫秽的磨擦水声。

翠莲赤裸着性感肉体，乳房不停喷射母乳，以十分羞耻的仰跪姿势，主动张开自己的肉屄口，让一个小男孩，不停地下流玩弄。

而这个小男孩，所玩弄的部位，却是女人最敏感，最柔弱的器官，尿道。

漂亮的光裸少妇，白光光的身子，被小男孩弄得不停地前后摆动。

无数道喷洒出来的母乳奶水，在女人的身体摆动间，也作出最诱人冲动的人奶飘舞表演，如此淫秽的场面，令强哥等人，全都看得欲火高涨。

再玩了一会儿，小仲道 :“ 我下面硬得难受，阿姨的尿道，已经被扩开了，应该可以插入肉棒啦 ! ”

强哥提议 :“ 小仲，男人肏女人，有些时候，躺着享受女人的主动，会更加舒服。”

他扭头吩咐翠莲道 :“ 喂！莲奴，自己用尿道，主动去侍候主人的肉棒。”

大鸡淫笑着，对小仲说 :“ 在桌面上肏她，让大家都看清楚，这个女人的尿道，如何被小仲的大肉棒征服，哈哈哈哈… !”

小仲躺到茶几面上，翠莲颤巍巍的，爬到小仲胯间。

大鸡拍了拍翠莲的屁股，命令道 :“ 喂！贱奴！抬高屁股，我要给你插入扩阴器。让大家都可以看清楚，小仲如何肏破你的尿道，顺便也可以欣赏一下，你的肉屄艳态。”

强哥淫笑着问道 :“ 莲奴，小仲的大肉棒，准备肏穿你的尿道，为你开苞破处，你喜不喜欢 ? ”

翠莲羞答答的，轻声道 :“ 喜…喜欢。”

强哥 :“ 既然喜欢，那应该怎样表达你的感激 ? ”

翠莲像一只听话小猫，底头埋到小仲胯间。俩片娇美红唇，温柔地贴到小仲硬硬举起，带着侵略性的高傲肉棒上。

她的神态，就像一位温婉柔顺的小妻子，细心服侍自己的丈夫一样。把小仲即将残忍捅插自己尿道的肉棒，像世上最珍贵的宝贝一样，双手轻轻扶着，柔柔伸出自己的丁香小舌，细细舔䑛，细细亲吻。

翠莲的肥美白臀，羞耻地高高翘起，下体的害羞性器官，完全裸呈在强哥等人眼前。

女人含羞答答，但又神态温驯，默默地配合着大鸡，把一个带有LED射灯的大号扩阴器，插破她的阴道玉门。

大鸡把扩阴器，慢慢推入翠莲敞露出来的膣屄里面，然后，调整扩张旋钮，把女人整条鲜艳阴道，撑开到碗口一般大。

阴道里面的艳红媚肉，因为吸收了烈性春药，但又没法得到磨擦满足，因此，变得极度痕痒，正不断颤栗着，渗泄出大量淫水。

扩阴器上的小型射灯，把女人整条肉屄通道，由阴道口到肉道尽头的子宫颈口，任何细微的纹理褶皱，全都清楚细致的，展示给强哥等人观察。

湿湿的柔嫩屄肉，红艳艳的，反射着异常淫靡的晶莹光泽。

大鸡放置好扩阴器后，拍了拍高高翘起的美妇肥臀，笑道 :“ 莲奴啊！你现在可以去求小仲弟弟，用大肉棒来竉幸你的尿道了。”

翠莲跪到小仲胯间，被扩阴器撑开的阴道口，清晰地敞露出自己的娇小尿孔口。

美妇尿尿的红嫩小肉孔，不停漏出女人体内的晶亮尿水，她已经被人扩开大约一指宽，正惊慌地颤抖着，不停地开开合合，紧张等待着男人的性虐入侵。

美妇把受尽凌虐的娇羞小尿孔，主动送到小仲的硬直阳具上，让男人的傲慢龟头，紧紧顶住自己的柔弱嫩肉孔。

男人的肉棒，那种即将入侵女人的征服感觉，更加兴奋了。而女人肉孔，那种即将承受残忍挞伐的屈辱，也更加深刻。

翠莲柔软着声音 :“ 人家的尿道，要让小仲开苞了，开心吗？请用力干阿姨。”

她银牙轻咬，一沉身，硬是把可怜的紧窄尿道，套进小仲的粗大阳具上。

翠莲疼得不停摇头，红唇哆嗦，小嘴圆张，但又不敢发出尖叫，只能抽着半口气，急促地娇喘呼吸。

过了良久，她才从喉咙中，轻轻发出凄婉的痛苦哀鸣。

翠莲用蚊蚋般的声音，软软呻吟着 :“ 啊… ! 太…太大了，我…我要不行啦 ! ”

小仲拨开翠莲垂在眼前的柔软秀发，舒服的道 :“ 阿姨长得特别漂亮，我最喜欢就是欣赏你的脸庞。我想一面肏你的尿道，一面欣赏你的表情。咦… ! 你甚么在哭了 ? ”

翠莲左手手肘，撑在小仲头侧，右手听话的，撩起自己的秀发，露出美艳凄楚的脸庞。

她俯到小仲面前，温顺地说 :“ 小仲想看阿姨的样子，随便去看就是了，现在看清楚了吗？”

强哥拍打着翠莲的丰厚肉臀 :“ 喂！贱奴！小仲在问你，甚么在哭了，你还没回答他哦 ! ”

翠莲娇喘着，凄声道 :“小仲的大肉棒，把阿姨的尿道和膀胱，全征服了。女孩子被男人开苞的时候，总会疼得哭哭啼啼的。请小仲慢慢欣赏，阿姨被妳开苞狠干的样子。"

她强忍着尿道传来的撕裂疼痛，开始耸动自己的雪白肥臀，让敏感的尿道肉壁，紧紧包裹住男人肉棒，上下磨擦。

女人神态温驯，用自己的肉体痛苦，柔柔侍候姿意蹂躏尿道的粗大肉棒。

小仲的肉棒，顿时舒服得更加膨胀，更加粗硬了。在女人又紧又窄的敏感尿道里面，开心地横冲直撞。肆无忌惮的，一下一下的，狠狠撞击女人尿道尽头，那团极为柔弱的膀胱嫩肉。

女人的敏感膀胱，回应男人的粗暴凌虐，却是温柔体贴的，包裹住凶狠撞过来的男人龟头，软软地颤抖，不停地挤压，殷勤地按摩。

粗糙的肉棒，在滑滑腻腻的女人尿道里面，反反复覆地往返冲撞，残忍扩张又紧又窄的女体肉道，野蛮磨擦女人的敏感嫩肉，小仲开心得不停叫爽。

但翠莲却是如入地狱，尤其是那团敏感柔弱的膀胱嫩肉，每一下被男人狠干撞击，她就疼得压抑不住，底底发出又娇又软的痛苦娇吟。

" 啊呀…！疼…疼死了呀… ! 阿姨疼得快不行了呀… ! ”

强哥在旁边起哄道 :“ 小仲，加把劲，再用力点，干得再狠点，把她的膀胱，肏到以后看见你的肉棒，立即恐惧收缩，失禁尿尿。”

小仲道 :“ 阿姨好像快受不了，我怕肏得再激烈的话，她会晕倒。”

大鸡笑道 :“ 哈… ! 她想晕过去 ? 想得美，那有这么容易。”

“ 我刚才给她注射的针剂，那可是军方刑讯犯人的时候使用的。一经注射，12小时以内，无论如何痛苦，她都能清清醒醒的，一一去感受，你就放心去干她。”

“ 无论肏得有多狠，她都要被迫去感受，不用怕她晕厥过去。”

阿仁一面观察扩阴器，一面叫道 :“ 哇… ! 真是够刺激，像妇产医生，给女人的肉屄做检查。”

“ 小仲每抽插一下她的尿道，她的阴道里面，那些媚肉和最里面的子宫口，就一阵阵地抽动，好性感，真好看。”

“快看，快看呀！她的花心，又在一开一合的，开始流水了，好淫荡啊… ! 真受不了。”

小仲同样兴奋得不得了，他伸出双手，紧紧抓住女人的硕大乳房，开始亳不怜惜的，搓揉挤压。

女人两粒红嫩小奶头，早就已经激凸发硬，正在不停喷出母乳，但小仲也不放过，他甚至粗暴的，使劲去拉扯。

女人的鲜红色乳晕，被小仲用尖针，残忍戳穿了无数小孔，同样在不能自禁地漏出母乳。

俩只胀痛着人奶的乳房，此刻，被小仲又是拉扯，又是搓揉，甚至挤压。

霎时间，乳晕漏出来的奶水，奶头喷出来的母乳，全都飙射得更加利害了。

而且，原本直直射出来的人奶水线，更是被男人玩弄得糊乱的，向四面八方飞溅。

小仲的肉棒，抽插频率更快了，更加兴奋地进出挞伐翠莲的尿道。撞击美妇的膀胱软肉，也来得更加有劲。

没过几分钟，他大吼一声，在翠莲的膀胱里面，喷射了出来。

翠莲顿时瘫软在小仲身上，她的身体，已经疼得不停地颤抖。

但女人体内，疼得最利害的膀胱，却因为凌辱者的阳具，仍塞在里面，意尤未尽地跳动发射，所以，极为敏感的柔嫩软肉，仍要继续接受，胀尿但又不能排出的奸淫刺激。

过了一会儿，强哥拍了拍瘫软发抖的翠莲，说道 :“ 喂！谁让你休息的，淫奴是不能休息的，你身上的所有器官，是让主人随便去玩，随便淫虐，任意发泄。”

“ 就算被主人玩坏了，也要继续露出来，让主人观赏一下，看看主人有没有兴趣继续玩下去，由不得你作主。”

顿了一下，他继续道 :“ 小仲，你先下来，到沙发上休息一下吧！"

强哥对小仲眨了眨眼睛，说道 :“ 嘿嘿… ! 小仲，今天让你好好欣赏一下，甚么叫玩女人，好戏现在才刚刚开始哦！”

“ 莲奴，仰着身子，躺好，把两条腿，往俩边蹬直，要像一字型那样分开。”

“ 对了，就是这样，莲奴真是越来越乖了，不过，待会儿，无论怎么疼，你那俩条腿，必须保持现在这样，一字型分开，而且必须蹬得很直。”

阿仁附和道 :“ 女人的美腿，就是要这样，一字型裸露出来，那才好看。 一面摆出诱人的姿势，一面让主人玩弄性器官，这样玩女人才够爽。莲奴，你说是不是 ? ”

翠莲俩条又直又长的圆润美腿，绷紧蹬直，岔得开开的，连精致的脚趾尖，也使劲绷直，型成一条光裸裸的润白肉柱，摆在那里，简直性感迷人。

漂亮光洁的女人大腿间，插着一个扩阴器，十分羞耻的，把女体的诱人性器官内部，那种红红艳艳的神秘结构，彻底敞露在强哥五人眼中。

翠莲娇羞的，细声回应阿仁道 :“ 仁哥说得对，谢谢仁哥，对人家的指点，人家会加倍努力的。”

强哥残忍的道 :“ 莲奴，主人的大肉棒，将要竉幸你的尿道，难道你不开心吗？"

翠莲的美丽面庞，赶紧挤出一个迷人笑容，甜美的声音，委婉答道 :“ 莲奴谢谢强哥的爱竉，人家的尿道，会体贴地服侍好强哥的肉棒，求强哥使劲干人家的膀胱，不用怜惜人家的尿道。” 迷人的笑容中，带着令人心软的凄苦味儿。

强哥 :“ 哈哈哈哈… ! 莲奴这么听话，那我就不客气了，好好去感受吧 ! ”

话声一完，他的身子，立刻向前一挺，又粗又大的男人阳具，一下子粗暴的，撞入到美妇的尿道开口里面。

肉棒突破女人小尿孔后，立刻野蛮的，撞开又紧又窄，而且极为敏感的尿道柔肌，最后，狠狠的，撞击到女人体内，那团最柔弱的膀胱软肉上。

紧接着，在美妇还未反应过来的时候，男人的龟头以及肉棒，又残忍地往回拉抽，把一大团紧箍住肉棒的嫩红软肉，无情地拖出女人尿孔外面。形成圆圆的一圈红肉，团团围聚在娇小的女人尿孔边。

当那圈艳红魅惑的娇嫩软肉，接受完施虐者的视奸后，肉棒再一下子，把她推回到女人尿道里面，继续接受阳具的磨擦亵玩。

“ 啊… ! 啊唷… ! ” 美妇在强哥的粗暴抽插下，先凄惨地哀叫了一声，接着，女人抽着半口气，喉咙中，随着强哥的拉抽频率，哀婉娇喘，

翠莲拼命忍住痛，不敢高声痛呼，又美又白的双腿，绷得紧紧的，在剧烈的颤抖中，努力保持一字型张开。

女人的尿道膀胱，早就已经饱受折磨，再被强哥彷如铁柱般的肉棒，疯狂地戳弄抽插，猛烈撞击，那种锥心的撕裂疼痛，以及膀胱快要胀爆的辛苦，一阵一阵的，毫不间断的，冲击着翠莲的感觉神经。

而且，敏感的排泄器官，竟然被别人操控着来玩弄，身体的自然反应，不断被人中断调戏，那种身不由己的无力感，简直把这位美妇，折磨得死去活来。

翠莲声音哀婉，软软的轻声求饶 :“ 嗯 ! 嗯！强…强哥，轻…轻点好吗 ? 人…人家要死了，啊 ! 啊唷… ! ”

阿明笑道 :“ 哈 ! 怎么会死呢！莲奴啊 ! 你这不是让强哥，肏得活生生的，你要坚持喔 ! 好好感受一下，让主人肏得死不了，是甚么感觉喔 ! 哈…哈…哈…哈… ! "

阿仁也笑着说 :“ 强哥，莲奴说要死了，加把劲，不但肏到她活回来，还要把她肏得生生猛猛的，要生要死。”

小仲有点不忍心，说道 :“ 玩得那么激烈，会不会真的把她玩死了。”

大鸡冷血的道 :“ 没有我们的同意，她想死都难，就算死了，我们也有药物，把她从阎罗王那里拖回来继续玩。”

“ 就算性器官被我们玩烂了，我们也可以用药物，把她弄回原状，再重新把她玩烂。”

“ 莲奴喔 ! 你就乖乖的，忍住吧！让我们尽情去折磨吧 ! 哈哈哈哈… ! ”

阿仁 :“ 大鸡的药，就是神，被我们玩弄的女人，那一个的性器官，不是被我们玩烂了。但弄回原状，还得要再次忍受被玩烂的感觉。”

“女人就算是想死，或者想晕迷，全都困难了。她们的感官，被我们强迫着，保持十分清晰，想停也停不了。只不过，很多到了最后都受不了，发了疯。”

强哥一面保持猛烈抽插，一面笑着说 :“ 最变态的，还算阿明，那些被我们玩到发了疯的女人，全都被他绑起来，继续用各种刑具来玩。直至到女人整个生殖系统，以及身上所有肉孔，全都烂得不能再烂了，才扔到公海里面喂鲨鱼。”

阿明说道 :“ 不玩白不玩嘛 ! 那些受不了，发了疯的女人，妳们又不想再去浪费药物。反正都要被处理掉了，不如在处理之前，先把她们那些小器官，彻底玩烂，那才是不浪费。”

阿仁望了望翠莲，她正苦苦忍受着强哥的摧残。

" 你们觉得，这女人会不会又被我们给玩疯了。”

强哥一面猛烈的，狠狠撞击翠莲的膀胱，一面残忍说道 :“ 管她的，如果她被玩疯了，就让阿明，把她连同她的儿子，一齐处理掉算了。”

翠莲已经被男人折磨得死去活来，偏偏那些感官细胞，还是那么鲜明的，把身体的辛苦感觉，清晰地反映给她去感受。

她多么希望，自己能够就此晕迷，或是直接死去，那怕是一会儿，也可以让她暂时摆脱那种令她发疯的难受。

但是，在这帮人面前，这一切都是奢望。而且，当听到强哥那种冷血说话，她更加紧张了。儿子就是她的一切，只要爱儿能够平安，她愿意用一切去换取，包括自己的身体，女人的尊严。

翠莲不敢再有多想，只是努力的，迎合着强哥的摧残淫虐，更加妩媚地讨好这群施虐者，让他们对自己这副女人身子，玩得更加开心。

大鸡提住翠莲的秀发，把她的头，拖到仰挂在茶几边缘。

他拿出阳具，敲着翠莲的小嘴，说道 :“ 莲奴 ! 我们会一个轮着一个，竉幸你的尿道，你如此受竉，觉得开不开心？”

翠莲逆来顺受，轻轻说道 :“ 开…开心 ! ”

“ 哦 ! 开心吗？我怎么没有感觉到，你真的很开心 ? ”

翠莲赶紧挤出一个迷人笑容，用甜得醉人的声音，说道 :“ 人…人家的尿道，被强哥弄得太刺激了，求…求大鸡哥哥原谅，人家知错了。”

说完后，她赶紧知机的，伸出温软的丁香小舌头，仔细地舔䑛大鸡的阳具。

大鸡笑吟吟道 :“ 这才乖嘛 ! 下次记好了，一名淫奴，是需要随时主动的，服务好主人，莲奴这么乖，我就赏你更爽吧 ! ” 

说完后，他狠狠的，一下子把整根阳具，全推进翠莲两片小红唇里面，然后，猛烈深入，穿透美妇咽喉，直插入女人食道深处。

大鸡开始在女人小嘴里面，兴奋地深喉抽插起来。

阿明拿出三个鱼钩，每一个鱼钩，均连着一条细铁链。

他对女人残忍地说道 :“ 真正的派对，现在才开始，你好好感受一下，真正的要生要死，是甚么滋味吧。”

阿明先用左手，捏紧少妇不断喷出人奶的胀硬乳头，右手则握住一个鱼钩。

然后，他残忍的，用鱼钩，硬生生刺穿翠莲的喷奶小乳头，把女人的哺乳奶头，吊挂在半空中。

接着，他拿起另一个鱼钩，用同样方式，把美妇另一粒喷奶乳头也钩挂起来。

接下来，阿明握住第三个鱼钩，在翠莲疼得不停摇头的凄楚哀啼中，毫不留情的，把女人激凸起来的粉红色阴蒂，缓缓地刺破穿透，钩挂起来。

卡啦OK房里面，那种淫秽场面，简直令人兽血沸腾。

肉光光的美艳少妇，那一身耀人眼目的白滑胴体，横躺在玻璃几面上，被一群男人围绕着，进行极度变态的奸淫。

美妇俩条修长美腿，雪白圆润，直直分岔开来，形成十分诱惑的一字型。

小仲以及阿仁，一人一边，分别按紧女人的光裸玉腿，玩得爱不释手。

他们的淫手，不时贪婪的，抚摸女人小腿那道极为诱惑的脚肚弧线。又不时细细触摸女人那段白滑大腿，感觉正在捱疼受肏的女人，美腿因为绷紧发抖，香肌雪肤所产生出来的颤动手感。

甚至有的时候，俩人对女人大腿上的滑腻肌肤，更是肆无忌惮地使劲搓揉，使劲捏弄，尽情感受美女大腿上的娇嫩肌肤，那种充满弹性的诱惑手感。

女人一字分开的美腿中间，那只娇美肉屄，被带有射灯的扩阴器，十分夸张地撑大开启，正在向所有男人，展示出女人的阴道内部，那种又红又艳的迷人结构。

被撑开的阴道肉壁上方，一团令人冲动的媚艳红肉，十分清晰地鼓了出来，正在前前后后，快速滑动，诱惑地显示出，女人被人抽插尿道的运动轨迹。

被撑得大开的少妇肉屄里面，所有男人都可以清晰观察到，女人那些鲜红的艳丽媚肉，以及精致可爱的子宫颈口，全都在男人的视线奸淫下，剧烈地颤抖抽搐，同时，分泌出大量泛着亮光的淫液。

翠莲的娟秀脸庞，仰挂在茶几边缘，白白滑滑的柔颈，鼓起了一团，正在前前后后地往返移动，让围观的男人，清晰欣赏到，女人被人深喉抽插的动作。

不断喷洒奶水的肥大乳房，以及女人那粒粉红色阴蒂，被阿明用鱼钩吊挂起来，不停拉扯。

女人的肥美乳房，已经被拉扯成尖锥状，穿吊在鱼钩上的粉嫩小奶头，可怜兮兮地不断喷出人奶。

一条条晃荡不停的母乳奶水线，飘摇在半空中，画出无数道雪白亮丽的女人受虐轨迹，更加刺激男人的变态性欲。

翠莲的娇弱小花蒂，同样被人用鱼钩穿透，提吊在女人膣屄口上方，一抖一抖地颤动，展示出女人尿道捱肏的淫靡羞涩。

强哥奋力抽插了一会儿，一声吼叫，把精液射进翠莲的膀胱里面。

大鸡这时候，也把硬如铁棒的阳具，从美妇咽喉中抽出来。

翠莲强忍住尿道的撕裂疼痛，以及膀胱那种爆裂般的尿胀难受，赶紧用性感而又娇媚的声音，咳嗽着讨好道 :“ 咳 ! 咳 ! 谢谢强哥的恩竉…，哦…啊…唔…唔… !”

少妇话声未完，阿明已经把自己的兴奋阳具，一把末入美妇的娇小口腔里面，然后，不由分说，一穿到底，粗暴直入女人咽喉食道深处，疯狂对女人进行深喉抽插，一点也不让她有任何喘息的机会。

大鸡同样行动迅速，在强哥抽出肉棒的剎那间，立刻把自己那根阳具，对准仍未合上口的女人小尿孔，穿插进去，然后长驱直入，粗暴挞伐仍在痛苦发抖的少妇尿道，令女人的柔弱排泄器官，彻底感受到男人肉棒的铁血无情，乖乖接受男人的抽插调教，乖乖成为侍候男人肉棒的女体性器官。

残忍而又变态的女体性虐待，继续进行着，整个房间，清晰响着，"咕唧 ! 咕唧 !” 女体媚肉，被不断磨擦的水声，夹杂着“ 啪! 啪! 啪!” ，男人冲击女人身体的淫荡拍打声，更不时爆出一群男人的淫邪哄笑声。

强哥待所有人，轮流在翠莲的尿道里面，发泄完兽欲后，他提起钩挂着翠莲乳头的细铁链，把女人那粒粉粉嫩嫩的娇红小奶头，粗暴地拉扯多一倍长。

奶头受到鱼钩穿挂拉扯，娇艳的奶头根部，被扯出一道嫩肉缝隙，一滴一滴地不停渗漏出女人的母乳奶水。

而被鱼钩提吊起来的乳头尖端，则很淫秽的，向半空喷射母乳。

女人的雪白乳房，因为奶水分泌太多，鲜红色的乳晕，已经因为过度谷奶，肿胀起来。

由于女人的乳晕，早就已经被人用尖针，穿刺出无数针孔，此刻，每一个乳晕针孔，全都在喷奶。

又白又亮的母乳奶水线，向四面八方喷洒人奶，简直就像往男人的欲火上加油。

柔嫩的娇艳小奶头，被男人用鱼钩如此粗暴地拉扯。翠莲已经疼得柳腰上仰，肉光光的上半身，弓弯出一道十分性感的美玉弧线。

强哥一面拉扯翠莲的奶头，一面观察女人主动岔开的光滑美腿间，那只被轮奸抽插，撑得合不上口的尿道肉孔。

可怜的娇弱小尿孔，正在一开一合地颤抖着，辛苦的，吐出胀裂女人膀胱的精液。

虽然辛苦难受，但翠莲仍努力保持自己俩条修长美腿，呈一字型分岔开，使男人可以把令她害羞的私隐器官，尽情看个淋漓尽致。

强哥满意地淫笑着，问道 :“ 莲奴，做我们的淫奴，感觉如何？我们干得你爽不爽？”

翠莲先平缓一下自己的剧烈娇喘，然后，那张美丽面庞，硬是挤出迷人的媚态，用甜得发腻的声音，娇嗲着说道 :“ 唔…! 人家的下体，疼死了，强哥好会玩女人啊！人家还是第一次，知道女人的身子，可以供你们男人这样去玩。”

“ 强哥如果觉得，人家的身子好玩，那就不要浪费了，赶紧把妾身收做淫奴，把奴家的性器官，一辈子这样折磨着来玩弄，强哥… ! 好不好嘛 ? "

强哥 :“ 哈哈哈哈… ! 莲奴真聪明，越来越懂得，怎样去做一个合格淫奴了，不过，想申请做婊子，还得先过了小仲那一关，你要加油哦 !”

翠莲甜甜地应道 :“ 谢谢强哥的称赞。"

强哥 :“ 去，洗干净你下面，我们还有很多更刺激的玩法，让莲奴慢慢品尝哦！”

翠莲从洗手间，端出一盘清水，然后，主动的，重新爬上玻璃桌面上，蹲下身子，岔开俩条光洁大腿，在所有男人的观察注视下，清洗自己的肉屄。

她那只柔艳肉屄，仍插着扩阴器，裸露出阴道内部，那种诱人冲动的艳红结构。

女人在这群男人的淫邪视线下，仔细地清洗自己的尿道口，她还主动的，用嘅筒，把清水由自己的尿孔口，注入疼得不住抽搐的膀胱里面，强制胀满清水的膀胱，触发自己的排尿机能，迫使自己身不由己的，在男人的观察下，表演令女人脸红耳热的尿尿反应。

翠莲就这样，在男人的围观下，孤伶伶地蹲在茶几上面，神态柔媚，对自己的害羞尿道，反反复覆的，主动的，强制灌水，然后又强制尿尿，让男人把女人的撤尿羞耻，观赏得淋漓尽致。

强哥欣赏地笑道 :“ 女人就是需要调教，莲奴现在多乖，表现得越来越淫荡了，连女人尿尿，那么羞耻的排泄反应，也主动表演这么多次，怕我们看得不够清楚。”

翠莲妩媚地甜笑着，回应道 :“ 有劳各位哥哥，调教有方，把人家弄得又乖又听话，其实，人家现在都快要羞死了，不过，妾身已经明白了，人家这副女人身子，是供你们男人开心玩耍的，是拿来娱乐各位哥哥的，请强哥随便使用。”

强哥 :“ 哈…哈…哈… ! 真是令人激动的淫奴婊子啊！不错，不错。”

翠莲又再娇媚的，瞥了小仲一眼 :“ 小仲，以前玩过女人的尿尿没有？”

小仲笑道 :“ 不要说玩了，我今天还是第一次，观看女人如何尿尿，而且还能够看得那么仔细，好刺激啊 !”

翠莲柔媚地说道 :“ 女人尿尿的时候，都会像阿姨现在那样，蹲在地上，很羞耻的，张开肉屄口，让尿水从那个小肉孔里面流出来，小仲想不想玩阿姨的尿尿。”

小仲兴奋地瞪大了眼睛，问道 :“ 阿姨的尿道，刚刚被我开了苞，现在不疼了吗？又可以再玩了吗？”

翠莲羞红了脸，娇媚地白了小仲一眼，声音嗲嗲的，答道 :“ 嗯… ! 阿姨好想做小仲的淫奴嘛 ! 只要小仲玩得开心，人家就算疼死了，也得乖乖让小仲玩呀！”

“ 小仲，以后，阿姨的身子，你觉得那个部位好玩，直接把阿姨按住，然后，很粗暴地去玩就是了，不用管阿姨疼不疼，害羞不害羞的，如果阿姨敢不听话，直接把阿姨绑起来，再随便去糟蹋。”

顿了一顿，她继续柔媚地说道 :“ 阿姨的尿道，刚才已经被小仲的大肉棒，征服得听听话话了，现在是小仲说了算，轮不到阿姨愿意不愿意的。”

小仲开心说道 :“ 拿女人的尿尿来玩弄，想想就觉得兴奋，那我不客气了。”

说完后，他一把夺过翠莲手中的嘅筒，先吸满了清水，再把嘅筒口，粗暴地塞进翠莲的尿道肉孔里面，然后，不由分说，把满满一嘅筒的清水，一下子全压进翠莲的膀胱里面。

当他抽出嘅筒，一束清澈的女体尿水，立刻羞耻地喷了出来。

小仲要求道 :“ 阿姨，你自己按住尿孔，先不要让它尿出来，等我把这盘水，全都灌了进去，才可以让你尿尿。”

翠莲估不到小仲会玩得那么变态，软软地哀叫 :“ 啊… ! 啊唷 ! 阿姨的膀胱，快要爆裂了，盛不下整盘水那么多啊 ! ”

翠莲虽然是这样说，但，她那里敢违背男人的要求，女人还是很乖巧的，伸出自己那根秀秀气气的中指，贝齿咬紧下唇，忍痛插入饱受凌虐的尿孔口里面，为男人对自己的变态灌尿，努力作出女人柔顺的主动配合。

小仲开始一筒一筒的，把清水强行注入翠莲的膀胱里面，直至女人整个膀胱以及尿道，全都灌满了水。

当发觉那些清水，在强制灌尿下，全都立刻从翠莲的手指与尿孔交接处，逆流出来，小仲这才停止灌尿。

接着，他并起俩指，一下子插入美妇的尿道里面，把灌满清水的女体尿道，死死堵塞住。下流地禁制了女人尿尿的自然反应。令女人彻底感受到，想撤尿但又不被男人充许，那种无奈而又矛盾的羞耻感觉。

过了一会儿，小仲突然抽出手指，一大束清亮尿水，立刻从女人的尿孔里面，失禁喷射出来。

小仲那俩根手指，立刻再次插入女人尿道里面，然后，兴奋地欣赏女人那只小尿孔，排尿机能被男人强迫中断的可怜反应。

翠莲的紧窄尿道，本来正急不可待的，失禁排出膨胀膀胱的倒灌清水，此刻，被男人突然堵塞住，把女人肉体的本能反应，强迫中断。那种被迫停止尿尿的难过与不适，强烈冲击着女人的敏感神经。

翠莲那只精美小尿孔，辛苦得含吮住男人的入侵手指，不停地颤抖挣扎，彷佛在向男人的下流手指，发出女人尿道，那种柔弱性感的哀讨求饶。

就这样，小仲的手指，在美妇的尿孔口处，突然抽出，然后又突然插入，一下一下的，控制着翠莲的喷尿节奏，令美妇膨胀欲裂的膀胱，连失禁也要经得男人允许，才能排出尿液。

待美妇排出了一小部份尿液，小仲立刻抽取那盘余下来的清水，再度给美妇的膀胱，进行强制倒灌，直把翠莲玩得娇啼不断，痛吟不息。

翠莲在小仲的下流变态下，一面娇喘呻吟，一面无奈的，感受被男人玩弄尿尿，那种辛苦与屈辱。直至小仲把整盘清水，全用操控排尿的方式，经由女人被迫倒灌的膀胱，羞耻地排放掉。

翠莲待小仲拿自己的尿尿反应，开心玩弄够后，她从茶几上爬下来。白嫩嫩的娇躯，黏满了少妇自己的母乳与汗水。

翠莲把泛着性感水光的赤裸胴体，温顺地横躺到小仲大腿上，双手环抱住小仲的腰，一副小鸟依人的样子。

少妇用甜腻性感的声音，娇嗲地问道 :“ 小仲，阿姨的身子，好玩不 ? 让阿姨做你的淫奴，以后天天给小仲这样玩弄，好不好？"

小仲底头瞪视着翠莲，淫笑着说 :“ 这可不是普通玩弄喔 ! 是拿你的生殖器官，变态虐待喔 ! 天天被我这样玩，阿姨你真的受得了吗 ? ”

翠莲脸红红的，把秀美的脸庞，埋到小仲肚皮上，避开小仲的淫邪瞪视，羞得发烫的脸颊，贴住小仲大腿，软着声音，撤娇一般道 :“ 嗯… ! 你好坏呀！阿姨的性器官，早已经是小仲的玩具，你就答应阿姨嘛！人家就喜欢让小仲变态玩弄…。"

小仲 :“ 哈 ! 阿姨害羞的样子，真好看。难得阿姨长得那么漂亮，还这么主动要求做我的淫奴，我当然答应了。不过，阿姨做了我的淫奴，你身子上的性器官，以后可有得受的了。”

说完后，他把左手伸进翠莲美腿间，手指勾进仍被扩阴器撑开的少妇阴道里面，十分下流的，挑刮女人阴道里面的柔软媚肉。

而他的右手，则使劲地搓扭翠莲的肥大乳房，把不断喷出来的少妇人奶，弄得淫秽的，向四周飞溅。

翠莲不理自己身体的羞耻反应，放软身子，任由小仲下流玩弄，柔媚的对强哥道 :“ 强哥… ! 小仲己经答应，让翠莲做他的淫奴啦！强哥就原谅人家俩母子，好不好？"

强哥 :“ 嘿嘿嘿… ! 小仲答应，那只是做淫奴的第一步，你还得到我们的淫虐宫走一趟，才是正式淫奴哦 ! ”

大鸡 :“ 进了我们淫虐宫的女人，大多都被我们玩得发了疯，希望你过得了这关，你得为你儿子着想啊 ! ”

强哥 :" 大鸡，去结账，我们回淫虐宫，再慢慢调教这女人。"

翠莲一惊，颤抖着声音道 :“ 强…强哥，还…还要再玩吗？”

强哥若无其事地道 :“ 淫奴本就是让主人随意玩弄，我们还得看看你耐不耐玩啊！”

强哥俯身过去，伸手探索到翠莲紧缩闭合着的屁眼儿。

他一面轻轻抚摸那只紧张小肉孔，一面邪笑着 :“ 莲奴的肛道，还未接受我们开发呢 ! 那可不行啊！”

“ 到了淫虐宫，我们才有足够器具，保证把你身上每一个肉孔，全都玩得失控，有你刺激的呢 ! 你可要保持这么骚媚哦 ! 哈…哈…哈…哈…哈… ! ”

“ 莲奴 ! 难道你又忘记自己的身份了吗？你不愿意陪我们玩？”

翠莲怯怯的，回应道 :“ 强哥喜欢怎么玩，人家都愿意，只是求强哥，放过人家的儿子，好吗？”

强哥 :“ 哦…你儿子，记起了，我们迷奸你的时候，早就让他先回家了，你打个电话，告诉他你暂时不能回去吧！”

强哥按下免提键，拔通翠莲家的电话。

翠莲 :“ 喂…是小申吗？”

小申关切地答道 :“ 妈，是我，你怎样了？你甚么时候回家？”

翠莲 :“ 妈没事，妈和强哥他们在一起，今晚不回家了，小申先睡吧！”

小申急切道 :“ 强哥他们不是好人，妈，你得小心他们。”

翠莲此时，肉光光的身体，正横陈在玻璃几面上，斜斜分开俩条玉腿，任由一堆男人淫手，肆无忌惮地掏摸自己的生殖器官。

她轻轻娇喘着道 :“ 小申不用担心，强哥他们…只是和妈玩玩而已。”

强哥在旁边笑道 :“ 是啊！妳妈妈和我们玩了一整晚成人游戏，玩得不知多刺激，所以不回家了。”

他的手掌，正强硬滑进翠莲臀后，手指准备勾进美妇的紧窄肛洞。

翠莲赶紧识趣的，纤腰使劲，默默抬高雪臀，那对白嫩小手，更主动扯开自己俩片阴唇，以便配合这群男人的下流淫手，调戏掏挖自己的前后肉洞。

小申 :“ 妈！甚么是成人游戏？玩得这么晚都不回家。”

大鸡一面拧捏翠莲的阴蒂，一面笑道 :“ 嘿…嘿… ! 成人游戏，这可有点难解释了，总之是一些很刺激的游戏，你妈妈现在只顾着陪我们玩，没时间解释给你知哦！”

翠莲正咬紧红唇，蹙起眉头，身体不断打颤，苦苦忍受无孔不入的下流淫手，对自己敏感性器的肆意蹂躏。

小仲一面挑刮翠莲阴道里面，那些温润蜜肉，一面笑道 :“ 我是第一次玩成人游戏，由妳妈妈亲自指导，玩得实在刺激，嘿嘿… ! ”

小申才12岁，仍不懂男女之道，只是依稀觉得，这帮人在欺负妈妈。

他不由抗声道 :“ 小仲，你别欺负我妈！”

小仲听到，嘿笑一声，索性并起左手食指和中指，一下子插入翠莲的尿道里面，快速抽插。

肉光盈盈的少妇裸体，立刻像白蛇般辗转扭动，两只滑嫩小手，死死拧作粉拳，阴道里面的鲜艳蜜肉，也被刺激得紧张抽搐，不由自主的，冉冉绽放出肉屄口。

小仲毫不理会女人的感受，更不理会少妇性器官的娇嫩，他提起右手，五指撮合成尖锥，对准那团翻卷出来的媚肉艳花，硬硬捅插进去。

然后，他一面同时抠挖翠莲的尿道以及肉屄，粗暴玩弄这位漂亮妈妈的柔弱性器，一面对他儿子笑着说 :" 小申，你可别乱说，我那有欺负你妈妈，是你妈妈主动求我和她一齐玩，她还说，玩得最刺激就是今晚了，阿姨，你说是不是 ? "

此时的翠莲，不要说人母形象，甚至比起街边的娼妓，也远远不如。

美妇那对细滑玉手，紧紧捂住自己小嘴，竭力忍着不发出声响。

诱人冲动的羞人下体，虽然被刺激得绷紧发抖，却仍然又乖又听话的，保持肉屄高挺，使男人的狎玩淫行，来得更加方便，更加舒适。

毎当小仲双手插入女人体内，翠莲立刻轻提玉户，举阴相迎，柔柔配合小仲，折磨自己的生殖器官，充分满足他那种变态的玩女人欲望。

听到小仲问话，翠莲一面强忍性器官的难受与不适，一面极力平静自己的声音，对电话另一头的儿子，装作愉悦的说道 :“ 小仲说得对， 小仲同学怎么会欺负妈妈呢！小申快别乱想了，妈和小仲今晚玩得很开心。”

刚刚说完这几句，美妇已经忍不住，再次捂住自己小嘴，竭力压抑住自己的娇喘声。

通话一时间沉寂下来。

大鸡硬硬搬开翠莲两只捂嘴小手，再把美妇胸脯两团喷奶玉乳，推到她下巴，然后，把女人俩粒粉红色奶头，粗暴拉扯到她嘴边，底喝道 :“ 咬着！”

翠莲愣了愣，羞媚地瞥了一眼大鸡，然后楚楚含屈，朱唇轻启，听话的，咬紧自己两粒不停喷出人奶的柔韧奶头。

美妇自己的母乳，立刻涌进她的咽喉，粉颈蠕动间，翠莲第一次尝到自己的乳汁滋味。

被男人玩弄的下体，那种难以忍受的刺激，一波紧接一波，不停冲击翠莲的敏感神经，而且，越来越激烈，令她渐渐忘了乳头疼痛，只是下意识的，咬住自己的哺乳奶头，不敢违背男人的淫亵要求。

女人两排小贝齿，不自觉的，把自己的奶头越咬越狠，同时，粉颈高仰，紧张的，情不自禁的，使劲拉扯被咬紧的娇嫩小奶头，把自己那对肥润美乳，也拉扯成两团尖锥白肉。滑腻的乳肉，在红唇与胸脯间，一荡一荡地翻滚。

乳尖被咬紧，无法泄出奶水，饱涨的乳汁，便更加猛烈的，从肿胀起来的鲜红色乳晕，那些被戳穿的针孔处，滋滋声，溅射到女人的羞红脸蛋上。

不一会儿，翠莲的人奶，把卡啦OK房间，弄得到处湿淋淋，整个空间，尽是少妇淫水与人奶的混合气味，不但浓郁飘香，而且香艳诱人。

原本端庄贤慧的漂亮人母，在男人胁迫下，不得不放下自尊，让男人剥开她的女性矜持，千依百顺，任人变态狎玩，那种婉转承欢的少妇柔媚，令所有人都看呆了。

小仲兴奋的，观察着这位貌美如花的同学妈妈，那种温婉柔顺的受虐羞态，双手感觉着少妇膣腔内，湿淋淋的蜜肉，那种不规则的抽搐收缩，所带给他的诱惑手感。

翠莲的娇弱香躯，突然更加紧张地颤抖起来，两排十分好看的白亮小贝齿，更加使劲地咬紧自己奶头，柔颈高仰，令娇俏诱人的哺乳小奶头，被拉扯成两片薄薄嫩红。

羞花闭月的漂亮少妇，娇躯绷紧，纤手更抱紧小仲双手，下体努力挺高迎合，令小仲的下流淫手，对自己的体内艳肉，玩得更如肆无忌惮，使这位爱儿的同学，那些淫秽手指，把自己的嫩肉膀胱，以及羞涩花心，顶得更紧更残忍。

小仲兴奋地感觉到，插在这位端庄人母体内的手指，被一大团温暖湿润的柔软嫩肉，紧紧纠缠住。

那些温软嫩肉，缠绵住他的粗暴手指，失控地颤栗了一会儿后，突然，一股温暖热流，由少妇花心里面，泉喷到小仲的下流指节上。

彷佛美妇正在用她的高潮阴精，为他的淫邪手指水疗推按，少妇的失控春心，正在向他的残忍虐心，潮喷出蜜肉阴精的柔媚祝贺。

大量失控的女体阴精，由少妇宫颈里面，抚过他的淫手指节，淌过他的残忍手腕，再由男人手臂与女人媚肉的间隙，泉涌出美妇肉屄外。

片刻之后，翠莲的阴道膣肉，无力地松弛软化。女人的雪白肉臀，也泛力滑落到玻璃几面上。

但，美妇的白滑香躯，兀自不时产生痉挛抽搐，而女人仍然下意识的，保持岔开两条圆润大腿，纤纤十指，更主动捻开两片粉红阴唇，使自己那只泄身艳屄的淫靡羞态，在男人的兽性目光下，无所遁形。

小申在电话另一面，突然听不到妈妈的声音，却不断传出妈妈压抑住的急速娇喘声，以及“嗞嗞嗞”的磨擦水声，夹杂住不时响起的男人低笑声。

尤其是一向端庄贤慧的妈妈，此时发出来的娇喘声，不但急速，而且还带着一种撩人的颤抖。他虽然仍未到懂得男女房事的年龄，但却不由升起一股男性的莫名异样感觉。

他忍不住关切的问 :“ 妈! 你那边甚么了! 甚么不出声了。”

但他的妈妈，正被一群男人玩得频临泄身，根本无暇回应他。

电话不断重复着小申的急切问话 :“ 妈 ! 妈 ! 甚么了 ! 你回应我吔！甚么不出声了…。”

过了一会儿，电话最先响起强哥的声音。

他嘿嘿笑着 :“ 你妈妈刚才忙着和小仲玩成人游戏，顾不上回应，喂！快告诉你儿子，刚才玩得甚样了 ? ”

翠莲羞得不敢抬起头来，但还是温驯的回应道 :“  妈妈没甚么，只是刚才和小仲玩游戏，玩得太投入，太开心了，顾不上回应小申。”

为了令男人玩得尽兴，能够继续狎玩自己刚刚泄了身的身体，翠莲此时，肉光光的香嫩裸体，放得软软的，仰躺在茶几玻璃面上，尽量摊开双手，岔开美腿，小心翼翼的，避免讲电话时，阻碍了众男人调戏玩弄自己的性器官

小仲兴致勃勃的，一面在女人淫水淋漓的肉屄口，不停捏弄她的红嫩小阴蒂，一面笑道 :“ 阿姨真的很好玩，小仲是愈来愈喜欢玩这些游戏了。”

翠莲紧蹙眉头，咬住红唇，十分卑贱的，任由男人凌虐她的生殖器官，欣赏她的羞耻艳态。

那么多男人淫手，彷佛无孔不入，在她所有袒露出来的敏感羞处，肆意蹂躏，彻底摧毁这个女人的道德观念，令她心中的羞愧，被私隐性器的刺激，一点一点地吞噬。

柔艳的性器官，被这么多下流淫手反复调戏，不一会儿，女人的羞涩春心，再次被男人粗暴地撩动起来。

无遮无掩的少妇玉户，在男人不留情面的挑逗下，动情地微微鼓起，缓缓绽开，鲜红饱满的膣屄媚肉，再一次颤颤兢兢地挺出肉屄口，那盈盈盛放的蜜肉艳光，诱惑着男人进一步去糟蹋她。

玩弄同学的漂亮妈妈，令小仲产生一种男人优异感，看到翠莲那只羞人肉屄，那种红肉吞吐的媚艳反应，他更加兴奋了，简直玩得停不了手，直把这位美艳动人的少妇妈妈，挑逗得淫水长流。

身体那么快，就被一个小男孩，挑逗得又再一次失控动情，翠莲羞得满面通红。

她佯作嗔怪地瞥了小仲一眼，同时，压抑住频临泄身的颤栗，用尽量平静的声音，对电话那边的儿子说道 :" 小申，小仲同学又要和妈妈玩游戏了，妈妈不说了，小申早点去睡吧，不用担心妈妈的。"

小伸赶紧问道 :" 妈，妳甚么时候回来呀 ? ”

翠莲怯怯的，望了一眼强哥，他正不停手地抠挖她的肛洞，而另一只手，则使劲搓揉她那只胀痛着人奶的乳房。

翠莲赶紧用温婉柔顺的目光，楚楚迎上强哥的淫邪眼光，媚笑着道 :" 强哥他们，还有很多非常刺激的游戏，要和妈妈玩，等妈妈陪他们玩够了游戏，大家都尽兴了，自然会让妈妈回家，强哥，你说是不是 ? ”

强哥失笑道 :“ 是啊! 我们还有很多游戏花式，要和你妈妈慢慢切磋，等我们玩厌了，你妈妈才会回家。”

翠莲光溜溜的身子，已经被很多双男人淫手，掏摸得不断颤抖，潮红浮满了她那张俏丽脸蛋儿，她赶紧说道 :" 小申，早点睡吧，不用担心妈妈的。”

强哥收了线。

翠莲一面任由他们继续轻薄，一面撒娇般说 :" 妳们好坏，就只会欺负人家。"

阿仁嘿嘿笑道 :" 莲奴瞒着儿子，赤条条的光着身子，让我们玩奶弄屄，要不要让我们把你儿子唤来，一块跟妳玩。”

翠莲不依的嗲道 :“ 唔…！不要，人家被妳们弄得羞死了。”

强哥笑道 :" 好了，把这女人带回我们淫虐宫，再细细的，玩遍她身体每一个肉洞。"

众人重新穿着好，但没有让翠莲穿衣服，直接族拥着全身裸露的美少妇，离开卡啦OK，她那两只肉颤颤乳房，仍在不断喷出人奶。

      

众人登上一辆小型客货车。

小仲最先登车，他坐到最后排座位上，翠莲随后，她识趣的，主动倚靠到小仲身边。

肉光光的娇躯，完全贴紧小仲手臂，两条白滑圆润的修长美腿，光裸裸地并拢在一起，以一个很优美的坐姿，微微地绷紧脚尖，斜斜靠在小仲膝盖边。

强哥上车后，望了翠莲一眼，立即不满意地摇摇头，说道 :" 莲奴啊 ! 在主人面前，妳怎么可以坐的 ? ”

翠莲想了想，脸红了起来，轻轻说道 :" 人家明白了，谢谢强哥的指点。”

翠莲羞答答地爬上沙发，横向跪伏到小仲旁边，像一只被人脱光毛的温驯小猫，俯服在主人身边。

少妇把自己的白滑圆臀，高高翘起在半空，肉光光的上半身，弯到小仲大腿上，以方便小仲抓摸玩弄她的乳房。

强哥坐到翠莲主动翘高的雪臀边，伸出一根中手，对准女人紧张收缩的细小菊肛口，慢慢地搅弄调戏。

大鸡与阿明，坐到他们对面，兴致勃勃的，欣赏美妇被男人玩弄调戏的动人羞态。

阿仁坐上司机位，发动车子，向他们的淫虐宫开去。

      

所谓淫虐宫，其实是由一个废弃货仓改造而成。

货仓大厅的设计，纯粹以淫虐女人为目的，里面摆放的，全都是各式各样，令女人脸红耳热，同时又心惊胆颤的淫虐工具。

光线明亮的货仓中间，此时摆放了一张玻璃床。

一个身无寸缕，肉光白亮的娇弱美少妇，被人很残忍的，用一个十分羞耻的姿势，禁锢在玻璃床上，令女人对男人的下流凌虐，完全无法逃避。

翠莲的光裸香躯，俯伏在玻璃床上，两条圆润大腿，岔开成60度，膝盖跪在玻璃面上。

又白又滑的柔颈，与一对纤细足踝，被人死锁，紧贴在玻璃面上，一动也动不了。

雪白圆润的屁股，高高翘起在半空中。倾国倾城的俏丽脸蛋儿，卑微地贴在冷冰冰的玻璃面上。白光光的粉背，由玉颈向雪臀，斜斜弯出一道卑屈的弧线。

美妇的阴道，已经被扩张器撑开，阴道内部的艳红羞态，清晰地展示在一群淫虐者的围观下。

少妇被撑得大开的羞人肉屄里面，一环一环鲜红媚肉，泛着晶亮的淫水光泽，正在不停地剧烈抽搐。

媚肉在抽搐蠕动间，分泌出大量女体淫液，汇流成一条小溪涧，沿着红红艳艳的蜜肉幽径，由扩阴器开口，一滴一滴，渗出肉屄口外。

美妇阴道那条红肉幽径，最深处是女人最为娇弱的生育小器官，那只精致可爱的子宫颈口，在不断泄出的清亮淫液中，正在紧张地一开一合。彷如水中小渔儿，被人残忍抽离水面，那小嘴在空气中辛苦呼吸般。

诱人冲动的光裸少妇，那对雪白嫩手，环伸到自己屁股后面，抱紧两片白滑臀肉，竭力往两边掰开。使令人向往的女体臀沟，平平展示在男人眼下。为男人即将折磨她的小肉肛，主动袒露出女人身体的害羞菊肛孔。

少妇的小肛孔，由于女人自己的使劲掰扯，小肛蕾已经微微鼓起凸出，样子红红嫩嫩的，像一朵诱人小雏菊，缩作一小团，在那里不住颤抖，在恐惧中静静等候被男人淫虐采摘。

大鸡拿出一个扩张器，煞有介事的，对小仲解释道 :" 玩女人的肛道，与玩她的尿道，有点不一样。”

“ 女人的肛道，要比她的尿道，更有容纳性，更具弹性，所以，就算以前还没被开发，既使是第一次被男人玩肛肠，我们也可以直接插入工具，随便去玩。”

“ 玩女人的肉肛，不用考虑她需不需要作适应，更没必要让她作事前准备，反正疼的是她，我们玩得开心就是了。”

大鸡解释完后，开始毫不留情的，把扩张器压入不住颤抖的女体肛孔里面。

从未受过外物刺激的肛肉，受到冷冰冰的扩张器插入，立刻自然地紧张收缩，抗拒这异物入侵，但又很无奈的，被那淫秽异物，粗暴推撞，辗压磨擦，柔嫩的女体肛肉，不得不让出肉道，任其淫虐深进。

翠莲辛苦地感受着，冷冰冰的扩张器，慢慢侵入自己肛道里面。

由于本能的排泄器官反应，女体肛肉在剧烈的受虐抽搐中，努力尝试着，排出那淫邪外物，但却又无从着力，不得不在无助的抗拒中，让扩张器往肛肠深处，层层突破。

但这一切淫秽凌虐，还远没有尽头。

当扩张器尽根末入美妇肛孔，紧接着，扩张钢臂开始粗暴压紧女人的柔软肛肉，不由分说，硬硬撑大，硬硬张开，使少妇的敏感肛肉，在颤抖挣扎中，不得不柔柔释放出令女人害羞的神秘艳光，供男人尽情欣赏，细细观察。

女体的肛肠肉道，结构复杂鲜艳，里面弯弯曲曲，一层层敏感肛肉，互相褶叠。

柔弱的肠道肉壁，第一次被人袒露在空气中，翠莲身不由己的，感受着那种被人奸淫狎玩的屈辱。

一阵阵冷风，不断由扩张器开口，侵入到她的肠道里面，下流地吹拂她的温暖肛肉，令女人整条鲜红肠道，蠕动抽搐得更加激烈。

同时，柔弱紧窄的肠道肉壁，源源不断，传送给她被生生撕裂的胀痛，而且，那感觉越来越激烈，这种令她羞得无地自容的剧痛，却是不容她去适应，不容她去阻止。

漂亮的美少妇，不由哀声求饶道 :“ 啊…啊… ! 不要再扩张了，人家的肛门要裂了，放过人家吧 ! ”

阿明 :“ 哦 ? 肛门要裂了吗 ? 那不要紧，我们有的是药物，让你肛裂了，治愈好，再玩裂过。反正你的排泄器官，就是让我们随便玩的。”

大鸡 :“ 嘻嘻… ! 还要再撑大些啊 ! 得让每个人都看清楚你的肠肉，这才好玩哦！"

此时，被扩张撑开的艳红肛肉，在射灯的明亮照射下，已经从女人体内藏匿处，被男人强迫着，纤毫毕现到空气中，任人观赏，任人细看。

柔柔嫩嫩的女肛蜜肉，在一大群施虐者观察下，娇羞地蠕动发抖，郄又无处躲藏，只能惊惧的，瑟缩在淫虐者的视奸下，等待更为残暴的折磨来临。

大鸡手里拿着一杯药水，一面搅拌调配，一面观察注视被撑得大开的女体肛肠。

他嘿嘿笑道 :" 我最喜欢就是把女人觉得害羞的器官，扩大撑开，看得清清楚楚的，一面欣赏一面玩弄。现在，给大家欣赏一下，更加刺激的美妇肛肠表演吧 ! ”

他把杯子里面的药水，慢慢倾倒进女人已被人撑开，毫无防护的鲜红肠道里面。

翠莲那张精致小嘴，先无声地开合了几下，接着，抑制不住，发出令人心痛的轻声哀呜 :“ 啊吔… ! 疼…疼死啦！”

敏感的肛肉，那种被腐蚀剥离般的刺热感觉，从肛道肠壁，清晰地传递到翠莲的感觉神经，顿时把美妇折磨得五官也在抽动。

雪白性感的裸体，拼命挣扎着想躲避。但身体被禁锢着，女人的激烈挣扎，变成更加性感的，有限度的屁股扭摆。

女人两片高高翘起的圆润玉臀，彷佛正在为男人的残忍虐肛，柔柔献上女肛艳舞。卑屈地鼓励着男人，对她的虐待，可以来得更激烈，更残暴。

翠莲抑制不住，低低地发出令人心软的娇啼咽泣。

但听在施虐者耳里，却是那么性感动听，那娇娇的少妇哀啼声，简直是淫虐者的催淫兴奋剂。

受到淫虐的少妇肛肠，那性感鲜红的肛道艳景，更是令人热血沸腾。

红嫩嫩的柔弱肛肉，不堪药物的残忍刺激，被折磨得由蠕动颤栗，变成激烈的大幅度抽搐开合。似乎在向观赏的男人，发出女体艳肉的无声悲泣。但女肛蜜肉的求怜挣扎，却更加刺激男人的淫虐兽性。

被撑开袒露的性感肠肉，在捱疼的受虐抽搐中，避无可避，只能乖乖待在那里，接受男人药物那施施然的淫虐蹂躏。

少妇体内，肛肉受虐所表现出来的羞耻反应，全在耀眼的射灯下，清晰细致地传送到围观的施虐者眼里。

红红艳艳的女肛媚肉，已经被折磨得不断痉挛，失控抽搐，彷佛正在为淫虐者的淫邪虐心，鼓舞助兴。

大鸡拿出一支尖细玻璃棒，伸进美妇被撑开的肛肠内部，一面戳弄挑逗那些饱受药物折磨的娇艳红肉，一面兴致勃勃的，观赏扩张器尽头深处，那些艳红肠道的开合反应。

美妇肛肠张开时，一条深不见底的环形肉道，圆圆的，红红的，直通美艳少妇那诱人遐想的身体内部。

在射灯的明亮照射下，鲜艳的肛肉通道表面，浮现出一条条纵横交错，性感无比的微丝血管，红艳艳的肉壁，闪烁着女体肠液的淫靡晶亮。

而当深处的肠道，收缩闭合，红艳性感的肛肠软肉，则层层迭迭地折迭起来，不停颤抖抽搐。

大鸡最喜欢的，就是在女肛肠道收缩的时候，用尖细的玻璃棒，十分下流的，一层一层地挑开折迭抖动的柔软肛肉，增加女体肛肉的痛苦，直至女人的肛道肠肉，受不住刺激，再度张开。

大鸡一面用玻璃棒，姿意搅弄翠莲的诱人肛肉，一面慢悠悠地说道 :" 吸收吧，把这些奇淫圣药完全吸收，以后就成为真正的淫奴了。”

玩了一会儿，他抬起头来，对小仲解释道 :" 女人的生殖器官和排泄器官，吸收了我这些奇淫圣药，以后，每过几天，器官内部就会奇痒无比，就像上了毒瘾的人一样，没有我的解药，无论如何掏挖，都不可能得到满足。"

顿了一顿，他嘿嘿笑道 :" 这样的女人最好玩。明知道被你玩弄，会受尽耻辱折磨。但还是会乖乖找上门，主动张开那些令人兴奋的性器官，求你淫虐她，玩弄她。”

大鸡看了看翠莲的肛道，说道 :" 唔 ! 药液全吸收了，不会对我们的肉棒，产生不良影响了，是时候，让我们的肉棒，也开心开心啦！”

说完，他把扩张器，在仍然大开的状态下，从翠莲的肛道里面，残忍地直接拔出来。

惨受折磨的少妇菊肛口，随着扩张器的拔出，翻起一团红润嫩肉。

然后，嫩嫩的红肉，依附住扩张钢臂，缓缓提升，让男人把少妇的羞涩肛肉，看个淋漓尽致。

当扩张钢臂升到一定高度，肠液淋漓的鲜红肛肉，开始无力地慢慢滑落。

最后，在美妇的雪白圆臀中间，鼓起一圈娇艳诱人的红嫩肉团，围聚在女人的性感肛孔四周，柔顺地等待男人的进一步亵渎。

强哥说道  :" 小仲，妳第一次玩女人，就让妳先把这个女人的菊肛孔开苞吧 ! ”

他扭头对翠莲问道 :" 莲奴啊 ! 主人的肉棒，准备宠幸你的肛道了，有甚么表示啊！”

翠莲的敏感肛肉，受到药液刺激，那种火辣辣的难受，仍然存在。刚刚被扩张的肉肛，那种撕裂剧痛，仍未消失。两种令她痛不欲生的感觉，依然在轮番冲击着她。

但为了爱儿的安危，柔弱的漂亮少妇，却又不得不舍弃自己的尊严，奉献出自己的肉体，让这帮男人任意发泄，随便玩弄。

翠莲轻泣着，言不由衷地回应 :“ 莲奴谢谢主人的爱宠，请尽情享用奴婢的身子。”

阿明失笑道 :“ 放心吧 ! 我们每一个，都会好好的，用肉棒享用妳这只嫩肛。”

强哥再笑吟吟的道 :" 莲奴，把脸抬起来，让大家都看清楚，妳的小嫩肛，被男人开苞的表情，毕竟，女人的开苞初夜，那表情特别令男人着迷。”

翠莲羞得俏脸娇红，但还是听话的，抬起臻首，她那张娟秀脸蛋儿，尤挂着被男人奸淫凌虐的可怜泪珠。

这时，小仲已经调整好位置，他用肉棒，先调戏般，轻轻挑逗嫩嫩鼓起的娇艳肛蕾。

鲜艳敏感的美妇肛蕾，在男人挑逗下，娇羞地柔柔收缩，而这种淫靡艳态，把小仲的阳具，刺激得更加粗硬了。

他不再迟疑，肉棒一挺，对准这美人小嘴般的红嫩肛蕾，硬硬插入，一穿到底。

小仲只觉得，美妇那只肛蕾小嘴，温柔地含吮着自己的粗鲁肉棒，由龟头直滑到肉棒根部。肉棒的每一处部位，全都被女人的柔软肛肉，无微不至地温柔吸吮了一遍。

肉棒传来的舒服电流，令小仲不由得打了个冷战。他的淫虐兽性，被进一步推高了。开始疯狂的，在美妇的柔嫩肛肉里面，毫不留情地抽插。

翠莲听话的，努力仰起自己的漂亮脸庞，让围观的男人，尽情欣赏自己被小仲插肛的痛苦表情。

她半张开小嘴，不停呻吟 :“ 啊… ! 小…小仲，慢…慢点，好吗 ? 看在阿姨第一次被插肛，哦… ! ”

翠莲从未试过肛交的柔嫩肛肉，被小仲的肉棒，插进拔出，反复戳弄，那种排泄器官完全受人支配，无法自主控制的羞耻感觉，直刺激得美妇浑身战憟。

她只觉男人的粗大龟头，在敏感的嫩肉肛道里面，一时卡住她的直肠，一时又突然抽离，令她完全无法适应。

当男人龟头粗暴插入，顶紧她的直肠肛肉，那感觉，使翠莲不由得产生，想排泄但又不能排出的挤胀压迫感。而当男人龟头突然抽出，却又令她突然生出肚泻失禁的羞耻感觉。

两种截然不同的排泄失控反应，反复冲击着美妇的感觉神经，不容她缓过气来，更不容她产生适应。

在男人一下紧接一下的兴奋抽插中，女人那种被人奸淫糟蹋的屈辱感觉，也在一下一下加深。

大鸡一面欣赏着翠莲被小仲插肛的羞态，一面戏笑着说 :“ 莲奴，小仲插得你爽不爽？"

翠莲已经被男人插得气喘吁吁，羞得玉脸飘红，但为了讨好男人，她柔媚地道 :“ 爽…爽啊… ! ”

大鸡道 :“ 被主人插得爽，那应该怎样向主人打气加油 ? 以表达你的鼓励。”

翠莲强忍着肛道传来的，一阵阵令她快要发疯的难受，娇滴滴的声音，断断续续叫道 :“ 小…小仲，加油，使劲插阿姨，阿…阿姨快不行了，加把劲，小仲，再干狠一点，把阿姨的屁眼儿干翻，噢…啊唷… ! ”

“ 哈…哈…哈…哈…！真她妈的淫荡啊！小仲，玩同学的妈妈，好玩吗？”

强哥等人，一面欣赏美妇的难过表情，一面迫她面红耳热的，说一些下流的挑逗说话。

翠莲被人狠干的肉臀，柔软的肛肉，已经无法自控，在男人的抽插中，只能紧紧包裹着姿意淫虐的肉棒，一次又一次的，被翻出到菊肛口外面，让淫虐者观赏，然后又被推回到肛道里面，接受蹂躏。

阳具受到温软的女人肛肉，那种逆来顺受的温柔挤压，殷勤吸吮，小仲很快就控制不住，满意发射了。

小仲刚刚抽出肉棒，强哥二话不说，立刻提起自己那根更为粗大的阳具，往美妇还未合上口的菊肛孔，直插进去，一点也不给翠莲喘息的机会。

可怜的美妇，那只肥美肉臀，第一次肛交捱肏，就要接受五根男人肉棒，连番抽插。

少妇那些柔嫩肛肉，第一次被男人当作性器官来磨擦，就不得不温柔细致的，连续侍候五根男人阳具，直至到把每一根男人肉棒，全都含吮得舒适满意为止。

强哥一面解开翠莲的禁锢，一面说道 :" 莲奴啊！妳这是第一次肛交，也算开苞吧 ! 禁锢着你来玩，这也是为妳好啊！免得你的挣扎，太过激烈，坏了大家的兴头。”

阿仁也淫笑着道 :“ 唷… ! 莲奴的开肛表演，不错嘛！欣赏你那疼痛难忍的淫态，很令人赏心悦目呀！觉得怎样 ? 肛门被我们强迫开苞，会不会觉得很无奈啊？”

翠莲凄婉地轻声道 :“ 甚么会呢 ! 人家还要谢谢各位哥哥，捅开了奴婢的肛道，把奴婢的排泄器官，调教成性器官，令人家的身体，越来越好玩。”

大鸡邪笑着道 :" 莲奴啊！女人第一次被男人玩，还可以扮一扮矜持，玩过以后，身子就不再娇贵了，再让男人玩，那就只是一个不值钱的下贱肉洞罢了。”

阿明也接口道 :“ 是啊 ! 开了苞的肛孔，已经不值钱啦！快去把妳那下贱的肛洞洗干净，自己抬起来，主动引诱我们玩下去吧！”

“ 要记住哦！若不能吸引起我们玩弄你的兴趣，你就没资格当淫奴了，那后果你是知道的。”

大鸡在旁边笑道 :“ 嘻嘻… ! 玩一只不值钱的女人肛孔，那就不再有甚么顾虑了，可以来些更残忍的玩法啦！”

翠莲清洗干净菊肛里面的精液后，动作带着难为情的羞涩，再次爬上那张玻璃床。

这一次，她需要主动翘高自己的雪白粉臀，纤手用力掰开那只嫩红菊花孔，让强哥等人，欣赏自己那只不断开合的屁眼儿。

少妇的含羞小肛孔，在男人的注视目光下，怯生生的，努力地想闭合起来，但却被身体女主人，使劲掰开，只能无奈的，随着女人的呼吸，被掰扯得越来越大。

精致的菊肛孔，越开越大，女人十只葱白玉指，便更进一步，使劲勾住嫩肛边缘，往两边拉扯。

随着菊花肛孔的逐渐开启，一团红嫩肉花，由少妇肛道里面，徐徐吐出。

含羞答答的娇艳肛蕾，竟然被女人自己逼了出来，暴露在男人眼前。性感艳红的肛肉霞光，不断撩拨着男人对女人的凌虐欲火，彷佛在呼唤男人去折磨她，糟蹋她。

翠莲扭转头来，挤出一个媚惑笑容，软软的声音，娇唤道 :“ 奴婢的肉肛已经洗干净了，主人又可以拿来玩啦！请主人继续享用人家的肛道。”
 
大鸡拿出一件奇怪工具，嘿嘿笑道 :“ 我们的肉棒，是替女人开苞用的，尊贵无比。”

“ 你这只肉肛，已经被我们开了苞，不值钱了，再要玩你的贱肛，直接拿工具玩就行了。”

不一会儿，寂静的货仓里面，回荡起性感的少妇吟叫声。

翠莲两边肩膀，柔顺地贴服到冰冷的玻璃床面上，又白又滑的粉背，沿着肩膀，斜斜向上，弯出一勾柔和的诱人曲线。性感诱人的白嫩肉臀，羞耻地主动抬高，以方便男人的观赏以及行淫，

“ 嗯…嗯…嗯…嗯… ! 受…受不了啦 ! ”

美妇两片肥美白臀，翘起在半空中，不停颤抖，白腻的臀肉缝隙间，那只红红嫩嫩的肛蕾小嘴，正缓缓的，尝试吐出一枝口径非常粗大，通体透明，状似葫芦的玻璃肛门塞。

透过玻璃，男人可以轻松的，清晰的，直接观察到女体肛肠里面，那层红艳艳的诱人肠壁。

其实，玻璃肛门塞中间，装有纳米高清摄像镜头，以及纳米照明，把少妇肉肛里面的迷人结构，以及肠道蠕动的性感细节，精细而又立体的，透过无线传送，显示在墙壁上的巨大屏幕上。

而且，少妇那鲜红艳丽的肛道影像，更是被放大了，呈现给所有人观看。

影像的清晰程度，甚至把女人肠壁表面，緃横交错的深红色微丝血管，也巨细无遗的，完全显示出来。

翠莲身边，挂着一个盛满透明灌肠液的袋子，通过一条幼细的透明软管，连接到玻璃肛门塞上。

肛门塞中央，有一条装了单向阀门的小通道，可以让灌肠液，源源不断地流入女人的直肠里面。

“ 嗯…吔…啊吔… ! 不…不行了，不能再灌了。”

墙壁的巨大屏幕，可以清晰地欣赏到，透明灌肠液，如何慢慢流入少妇的菊肛里面。

翠莲那条鲜红媚艳的肛肉肠道，深处的红嫩肠肉，层层折迭，被源源不断的灌肠液，刺激得不断挣扎蠕动，拼命想排出那些带给她腐蚀感觉的可怕液体。

小仲此时，正透过高透明的玻璃，直接观察翠莲的肛道深处，受灌肠液摧残的艳红嫩肉，如何不由自主地蠕动颤抖。

嫩嫩的性感肛肉，正一下一下地抽搐着，软软地挤顶玻璃肛塞，柔柔呵哄着这根禁制了女体排泄欲望的淫秽异物，离开菊肛孔。

葫芦肛塞表面，布满了逆纹，那些逆纹，紧贴着女体的温润肠壁，勾扣住鲜红的肠壁艳肉。

美妇的柔弱肠道，不但被灌肠液，弄得火辣刺痛，更被源源流入的灌肠液，不断膨胀。但那带逆纹的玻璃肛塞，却把她的小肛孔，无情地死死堵塞住。

翠莲的肚子，原本白滑平坦，此刻，却像怀胎十月的孕妇般，圆圆鼓胀起来。

她俏脸胀红，屏息呼吸，努力想排出堵塞肛孔的残忍肛塞。

但顽固的无情肛塞，却像在戏弄这可怜美妇般，在女人辛苦排出的时候，不但野蛮扩张她那只娇小菊肛孔。肛塞表面那些逆纹，更把她那些柔嫩肠肉，一点一点的，粗暴抽扯出女肛外面。

对女人玩性虐待的刺激气氛，在这废弃货仓里面，越来越浓烈了，所有人都看得目不转睛，兴奋欣赏年轻貌美的少妇妈妈，被残忍灌肠，表现出来的羞耻艳态。

翠莲举在半空中的雪白美臀，不停的，情不自禁的，像跳艳舞般，缓缓地辛苦扭摆，她既不敢摆动得太激烈，也不敢垂下来，以免影响了男人的下流观察。

那只葫芦肛塞，每一次由她的紧窄肛孔，缓缓滑出，柔弱的菊肛孔，也随即被慢慢扩开。一层一层鲜艳夺目的女体肠肉，紧紧箍住玻璃肛塞，徐徐绽出，冉冉上升，最后，袒露在空气中，任人观赏她那肠液淋漓的红嫩娇羞。

当女人后劲不继，肛肉无力推顶肛塞。那只葫芦状的下流肛塞，立刻重新滑入美妇肛道里面，却留下被抽扯出来的女肛艳肉，让她们环绕着肛塞末端，围成一圈红通通嫩肉，瑟缩在美妇的诱人肛孔外面，在女人两片雪白臀瓣的拱托下，让围观的男人，一面欣赏她们的红艳羞耻，一面肆无忌惮地粗暴揉捏。

大鸡笑瞇瞇的道 :“ 莲奴，加油哦！不能自己排出肛塞，那就只能等待灌肠液，把你的肠子，灌爆裂开啰！”

观赏成熟端庄的同学妈妈，被男人灌肠，所表现出来的捱虐艳态，那种令人热血沸腾的淫秽场面，更是令小仲看得十分刺激。

他兴奋地淫笑着道 :“ 阿姨加油，再使劲，肛塞又开始顶出来了。”

“ 嗯…嗯…啊…啊… ! ”

翠莲柔媚地跪伏在床上，主动翘高自己那只粉白玉臀，娇嫩的少妇香躯，汗如雨下，全身不断打颤，两段白生生玉腿，也绷得紧紧地发抖。

受到灌肠液的刺激，翠莲的肚子里面，肠脏像翻江倒海般难受。

她一时急速娇喘，一时又紧闭气息，那张娟秀脸蛋儿，已经烫红如火。

在起哄围观的男人视线下，美妇反复尝试排出肛塞，令男人尽情欣赏令她害羞耻辱的女体排泄动作。

“ 嗯…嗯…吔…啊吔… ! 不…不行了，真的受不了啦 ! ”

翠莲的红嫩肛肉，又再一次，受不住葫芦肛塞那种残忍扩张，以及逆纹的粗暴抽扯，只能无力的，任由肛塞，重新闯进她的柔弱肛道里面，迫压着她的敏感肛肉，继续接受灌肠液的蹂躏。

“ 吔…啊吔… ! 停…停一停啊 ! 不要再灌了，求求你们。”

小仲 :“ 噢… ! 真可惜，阿姨又失败了，要再努力哦… ! ”

阿明失笑道 :“ 哈… ! 真亏大鸡想出这种方法，如此玩弄女人的排泄功能，用不断流入的超刺激灌肠液，逼这女人自己排出肛塞，等到肚塞排出来了，那才真个好玩呢 ! ”

小仲 :“ 那会有甚么特别 ?”

强哥 :“ 您看到肛塞表面的逆纹吗？这女人若想排出肛塞，就得把整段肠肉，脱出她的肛孔外面。女人体内那些红红嫩嫩的肠肉，不但性感好看，而且，非常敏感，反应够激烈，我们玩起来会更爽。”

大鸡 :“ 莲奴，你那些肛肉，平常都躲藏在体内，娇气得很那。现在，大伙儿都期待着，拿她来玩弄一下，你快点努力，把她们弄出来吧 !”

美妇此时，肛肠里面的可怜嫩肉，乖乖地折迭在肠道里面，无奈地接受灌肠液和肛门塞的轮番折磨。同时，被抽扯出肛孔外面的鲜嫩肛肉，还要忍受围观男人的挑逗刺激。

翠莲在这群下流男人面前，是那么的无可奈何，她只能乖乖忍受肠肉所受到的凌辱，乖乖保持挺高自己的脂玉粉臀，柔媚地任人亵玩，令男人享受到性虐女体的最高刺激。

“噗”的一声，肛塞终于被顶出了菊肛外面。

随着肛塞的飞出，一大段艳红肛肉，也被肛塞粗暴地抽脱出来，直挺挺的，鼓出在女人的菊肛口外，约有20cm长。

肠液淋漓的女肛红肉，直直地立在空气中，在男人的兽性目光下，不断颤栗抖动。

鲜嫩的脱肛红肉柱，顶端像一朵盛放红玫瑰，正淫秽的，不断喷吐出美妇肛肠里面的灌肠液。

小仲兴奋地叫道 :“ 哗…！出来了，阿姨，你成功了，好漂亮，好刺激哦 !”

阿明嘲弄着道 :“ 嘿嘿! 好淫荡啊！连肠肉也主动伸出来让我们玩，我来摸摸，看看美女的肛肠，有啥特别。”

阿明动作粗鲁的，上下摩挲娇艳的美妇肠肉，还不时用力的，用那对粗糙手掌，使劲捏弄女人这段被迫脱出来的艳肉，增加翠莲喷吐灌肠液的难度。

他戏谑地说道 :“ 这可是一个端庄少妇的肛道肠肉，手感真的不错，软软的，还蛮有弹性。”

大鸡拿出一把铁尺，开始狠劲的，抽打翠莲那段红嘟嘟的脱肛肠肉。

他残忍地说道 :“ 开了苞就是不一样，贱奴也知道，这些不再是娇滴滴嫩肉，是可以让男人随便玩的贱肉，贱肉就应该玩得粗暴些。”

“ 吔…啊吔… ! 别…别打，痛…痛啊… !” 翠莲顿时疼得娇啼不息。

但敏感柔弱的肛肉，虽然受到大鸡的变态虐打，由于灌肠液对肛道的刺激更甚，鲜艳的女肛肠肉，还是身不由己的，直直挺出在菊肛口，一面接受虐打，一面喷吐灌肠液。

柔软的脱肛嫩肉，被抽打得左摇右摆，把泉涌泻出的灌肠液水柱，也带得在空中淫秽飘舞。

阿仁笑着道 :“ 哈 ! 莲奴好乖唷… ! 肠肉被你大鸡哥哥这样直接抽打，还那么听话的，坚持伸出来，陪主人开心。”

强哥笑着道 :" 真是令人兴奋的脱肛喷水表演啊 ! 这下越来越好玩啦 !"

他拿出一条绵绳，先好整以暇的，环绕着美妇直直脱出的肛肉根部，交叉打了个结。

然后，双手各执绵绳一端，用力一拉。

翠莲的可怜肛道，正在急泻喷出那些刺激肠道的灌肠液，此刻，被人突然间强行停止。

那段被男人戏弄得脱出菊花孔的嫩肛红肉，霎时间，辛苦得不断颤抖抽搐，但又被强哥的绑绳硬拉着，连想躲回女体肠道里面都不行。

翠莲痛苦得圆圆张开她的性感小嘴，像缺氧般不断抽气，美眸泛起令人心软的可怜泪光。

强哥完全不理会美妇的感受，用力提着绑绳，把女人的脱肛红肉，禁锢在她的诱人肛孔口。

他左手提着那段不断挣扎的女肛艳肉，挺出阳具，对准艳肉顶端，那只肛肉玫瑰的细小肉孔，很下流的，一下一下地顶撞挑逗。

强哥伸出右手，握住翠莲的柔顺秀发，很粗鲁的，把美妇的娟秀俏脸，拉得仰望着他。

强哥无情地说道 :“ 莲奴，快侍候主人的肉棒。”

翠莲先是愕了一愕，迟疑了一下，然后，伸出不停颤抖的纤美玉臂，环伸到自己粉臀后面。

两只精致小手，扶着自己那段被人粗暴卡在菊肛口的湿润肠肉，把肛肉顶端那只柔艳肉花，摸索着，往强哥的肉棒套进去。

接着，美妇前后摇动自己的身体，双手握紧自己的脱肛，主动套弄强哥的兴奋肉棒。

强哥这种凌虐，令翠莲感到十分羞耻。她不仅需要主动的，令自己备受折磨的柔嫩肛肉，裹紧糟蹋自己的肉棒，还要殷勤摆动自己的躯体，套弄服侍这根男人凶器。

不但要令男人充分享受到，肉棒磨擦女体肛肉的舒服刺激，还要令男人在女人体外，直观的，欣赏到抽插女肛时，女人那些鲜红肛肉的诱人反应。

被男人禁锢在肛孔口的红嫩脱肛，令翠莲有一种内脏被生生抽离的难受。

痛苦与羞耻，同时折磨着这位年轻貌美的少妇妈妈，尤其是被男人强迫着仰起俏脸，令她的每一丝羞涩，也躲不开男人的猥琐观察。

随着美妇身体的前后摆动，胸脯两只胀满奶水的硕大肥乳，沉淀淀的，不断拍打女人的雪白骚胸，发出令人兴奋的“啪啪”声。

喷洒出来的母乳奶水，一束束直射半空，像风中柳条般，在半空中作出淫秽诱惑的摇曳飘舞，整个空间，弥漫着浓烈的人奶气味。

强哥依然揪住她的秀发，迫使美妇仰起俏脸，迎对着男人那对饿狼般的凶光，使女人每一丝一毫的表情变化，每一分羞涩反应，全落入男人的视奸下。

翠莲已经被男人调戏得潮红满脸，两只漂亮大眼睛，不断滚动着屈辱泪光。

她仰挺着受尽淫虐的雪白裸体，温驯地配合强哥的粗鲁下流。

美妇两只白嫩小手，在玉臀后面，捧住自己的脱肛嫩肉，殷勤的，细致的，反复吞吐奸淫自己的恐怖肉棒，直至肉棒满意地舒爽发射。

舒爽完的强哥，看了一眼瘫坐在沙发上，观赏这场淫虐表演的大鸡，以及小仲等人。

大鸡笑着道 :“ 嘿嘿 ! 强哥果然体力过人，我们几个，今晚己经出了好几次火，得休息休息了。”

强哥 :“ 那也好，今天先到此结束，待养足精力，明天再继续玩这女人。”

“ 大鸡，给她些药，弄好她的奶子，别让她再继续喷奶了，她还要给小仲当侍寝呢 ! ”

大鸡拿出一支药膏，均匀涂抹在翠莲的乳晕上，不一会儿，美妇乳晕上，那些被刺穿，漏出人奶的针孔，以肉眼可见的速度，回复原初。女人的人奶，只是由乳头顶端的出奶孔喷出。

大鸡拿出两个细小金属圈，直径与女人奶头相若。金属圈内，密密麻麻的，布满了尖齿。金属圈的开合，像手扣那样操作，大鸡称之为奶头扣。

奶头扣一但扣紧奶头，扣内的尖齿，就会咬紧女人的柔软乳肉。外观看起来，就像给女人的奶头，镶嵌上一个装饰的金属圈。

大鸡用奶头扣，扣紧翠莲的奶头根部。原本不停喷出人奶的乳房，立即被禁制了飙奶，美妇的娇艳奶头，也因此硬硬地凸挺出来。

接着，强哥分配了小仲的房间，那是睡房连带洗手间的豪华套房。

就这样，翠莲被轮奸淫虐的恶梦，终于暂时结束了。

      

到了第二天清早，翠莲赤裸着娇躯，仅穿着高跟鞋，在强哥等人，色迷迷的注视下，为各人弄好早餐。

接着，她走到每一个人面前，在男人的注视下，把自己的奶水，挤进他们杯子里面，供他们享用。

吃过早餐后，翠莲在众人的族拥下，光裸着身体，登上那辆小型货车，送小仲上学。

在车上，翠莲依然保持乖巧的，横着肉光光的身子，仰躺在小仲的大腿上。

这样一来，小仲就可以很轻松的，自然垂下手来，搓揉翠莲两只胀满奶水的肥美乳房。

由于美妇的乳头，被装上奶头扣，因此，即使被男人使劲挤捏乳房，奶头也只是渗出丝丝母乳。

翠莲两条又白又长的诱人美腿，分岔成90度，肉屄口正对着强哥，以方便强哥狎玩她的阴道。

而分岔开的修长美腿，其中一条腿，搁在强哥旁边。另一条腿，则绷紧蹬直，主动伸到对面坐位，送进大鸡手里，让他可以姿意抚摸，感觉女人美腿的丰盈弹性。

强哥一面抠挖翠莲的尿孔，一面慢悠悠地问道 :“ 小仲，昨晚，莲奴的侍候，觉得怎么样 ?”

小仲一面搓捏翠莲的温软乳房，一面兴奋说道 :“ 唔… ! 不错，有女人侍寝，睡得也特别香。”

大鸡笑嘻嘻地问道 :“ 小仲，那昨晚，莲奴是如何侍候妳呢？”

小仲满脸兴奋的道 :“ 阿姨先是细心地帮我洗澡，然后再抱着我睡觉，整个过程，都是赤条条的光着身子，让我可以随便调戏她的私隐器官，真爽。”

强哥 :“ 哦 ? 莲奴就只是这样简简单单的，服侍主人吗 ? 看来，还需要多多调教才行啊！”

翠莲立即吓得紧张的道 :“ 强…强哥，对不起，人家还是第一次做婊子，有很多东西还不懂，求强哥大人有大量，原谅奴婢这一次好吗 ?”

小仲也帮口道 :“ 其实，阿姨的服侍，我已经相当满意的了。嘿嘿 ! 她儿子打了我一顿，我则把他妈妈的身体，变态玩了一整晚，还从此成为我的淫奴，以后任由我随便变态着来玩，这顿打也值了。”

翠莲听得脸红耳热，她羞涩地轻声道 :“ 小仲，阿姨可不可以求妳一件事 ?”

小仲 :“ 甚么事 ?”

翠莲沉默了一会儿，脸红红，怯生生的，轻声道 :“ 不要把阿姨…被你们男人玩弄的事情，告诉小申，好吗？阿姨会很感激小仲，以后会更加听话，陪小仲玩更多变态花式，好不好。”

小仲嘿嘿笑道 :“ 哈 ! 阿姨妳害羞了，妳现在的样子真好看。不过，妳放心，我只告诉他，和妳玩了一些成人游戏就是了。”

“ 我不会告诉他，我如何奸玩了他妈妈的尿道，子宫，肉屄，还有肛洞，更不会告诉他，我把他妈妈那些女人的私隐器官，给开苞抽插，把他妈妈玩弄得哭哭啼啼。”

翠莲更是羞得俏脸烫红如火，她轻轻的道 :“ 谢谢小仲。”

这时，车已经停靠到学校门口，小仲抓了抓翠莲的温软奶子，说道 :“ 好了，我要进学校了，放学再玩阿姨。”

说完后，他打开车门，走进校园里面。

      

班房里，上完课的小息。

小申瞄了个没那么多人的机会，问小仲道 :“ 你们究竟把我妈怎样了，甚么时候才让她回家。”

小仲耸耸肩道 :“ 我怎么知道，你妈现在和我哥他们一起玩，我也不知道他们甚么时候玩厌啊！”

说完后，不再理会小申，走开了。

小仲走到昨天与他一起，其中一个跟班同学那里，问道 :“ 阿甲，小言呢？今天怎么不见他了。”

甲同学道 :“ 我也没看到小言，这家伙昨天要了我们，是不是怕了，不敢上学。”

小仲气恨恨的道 :“ 小言这小子，最好别让我看到，否则，有他好看，哼 ! 敢要我 ?”

我这天确实没有上学，但不是因为怕了小仲那三个白痴，而是因为，我昨天遇到了一个奇怪老人，他带给了我一段奇遇，而这段奇遇，完全改变了我的人生。

第4章
我这天确实没有上学，但不是因为怕了小仲那三个白痴，而是因为，我昨天遇到一个奇怪老人，他带给我一段奇遇，而这段奇遇，完全改变了我的人生。

回说昨天，我无意中帮了一位名叫刀君寒的富有老人，那老人因此就莫明其妙的，把他名下所有钱财物业，全部转赠与我。

老人还特意给我弄了个新身份，那就是老人的儿子。

据老人说，这样可以方便我脱离孤儿院，完全独立行动，不再需要每天向孤儿院报到，反正自此以后，这所装饰豪华的巨型住宅，全部归我所有。

当然，老人所用的名字，也不再叫刀君寒，而是改为言寒刀，与我同姓，故我连名字也不用更改。

反正这些父子关系，姓名更改，全都不属于政府严密管控的资料，故可以通过私人律师，制造相关文件就行了。

私人律师的效率，就是不一样，短短一个下午，所有那些复杂文件，就全都弄好。

待签好所有文件，律师离开以后。

老人对我道 :“ 随我来。”

跟随老人，从客厅转进一个房间。

那房间竟然比两个蓝球场还要大，除了一个独立浴室外，四壁空空，正中地上，放了一个蒲团。

老人先盘膝坐到蒲团上，然后，示意我坐到他的身前地上。

接着，他开始对我左看看，右看看。

老人一面看，一面紧皱眉头，口中喃喃道 :“ 唉… ! 你说你这小子，肋骨平凡，资质奇差。”

“ 唉…！这老天也太不公了，枉我刀君寒纵横天下，最后，却竟然落得继承人是鸡肋一根，食之无味，弃之可惜。”

我越听就越不是滋味，心里想着 :“ 喂！好了，你这老头，我虽然一无是处，你老人家也不用如此直白，不断踩我吧！”

老人却越说越抓狂，最后，竟然仰天长叹 :“ 苍天啊… ! 我这是造的甚么孽啊… !”

“ 你给我的继承人，简直就是箩筐底卖不出去的烂橙子，没人拣的破甘蔗啊… !”

我同样越听越抓狂，心里不断吶喊 :“ 老人家啊…！你究竟有完没完啊…！我也是有自尊的呀！”

老人突然喝道 :“ 罢了…罢了，没得选择，烂橙子，破甘蔗，也只好要了。”

“ 喂 ! 小子! 快拜师，叫声师傅。”

人格被这老头踩了那么久，我心里满不是味儿。

但看在老头把身家财产，全都转赠与我的份上，我还是把满腔不满，全吞进肚里面。

我毕恭毕敬的，行了三跪九叩的拜师礼。

接着，到客厅盛了杯茶，恭恭敬敬的，双手递给老头 :“ 师傅在上，请喝茶。”

老人喝过拜师茶后，对我道 :“ 小子，你听着，为师在江湖上，叫刀君寒，是欢喜教教主。”

“ 本教曾经是江湖上的第一大教，威镇天下各门各派，为师更是遍败天下豪杰，未逢敌手。”

我心里不屑的想 :“ 老头，你就吹吧 ! 未逢敌手的高手，甚么就被人揍得全身是血，还要我这破甘蔗帮忙，悄悄溜回家。”

老人突然叹了口气 :“ 唉…！可惜，江湖上，突然莫明其妙的，出了一个霞霄宫，灭了本教，老夫也落了如此下场。”

说完这几句，他唏嘘不已。

过了一会儿，老人继续道 :“ 老夫今天准备把一身功力，全都传与你，但，你要立下誓言，替为师灭了这个霞霄宫。”

我不禁好奇问道 :“ 师傅神功盖世，为何不直接灭了这个霞霄宫，却要如此转折呢 ? ”

老人叹息道 :“ 唉…！我若有得选择，还怎会让你这没用的小子，当我的继承人呢！”

“ 实情是为师中了霞霄宫的伏击，生机已绝，寿命不会超过三天了。”

沉默半晌，老人继续道 :“ 导致为师遭霞霄宫伏击的原凶，就是小刀帮。若非小刀帮出卖，老夫也不会落魄如斯。”

“ 徒儿必须切记，一定要替为师，把小刀帮斩尽杀绝，尤其不能放过，小刀帮帮主，奎干君。”

我立誓道 :“ 师傅请放心，徒儿一定想尽办法，把师傅所说的那些敌人，一一干掉。”

刀君寒满意的道 :“ 很好，时间无多，为师这就把功力传与你，以后，就看徒儿你的造化了。”

老人说完，双手飞舞，在我身上各个部位，不断拍击。

我顿时感到，身体里面，各个大小穴位，同时有千丝万缕的火苗，不断涌入，烧灼烤炼我全身所有穴道经脉。

那种令人发狂欲死的灼痛，实在无法言述，偏又全身酸软，一动也动不了。

也不知过了多久，老人转到我背后，一手按着我天灵盖，一手按着我脊背。

突然，我脑门顶上，一股磅礡热力，直冲而入，热力沿着我的脉络，慢慢的，一点一点撑大推进。

我全身经脉，彷佛爆裂般难受，这样的痛苦，也不知过了多久。

突然间，我的经脉，像被完全扩开，原本在一点一点，推进慢行的热力，开始越奔越速。

丹田里面，彷佛逐渐聚积起一股越来越旺盛的火团。这团火，又带动着内力，在我的经脉间，周而复始，运行不止。

烧灼的痛苦，开始慢慢减退，随之而来的，是一种无法言喻的舒服至极，那感觉，就像沐浴在温泉池中，欣赏漫天飘雪。

“ 继续运气，巩固内力，专心体悟真气的运作。” 耳边传来刀君寒的嘱咐。

我开始集中精神，努力感觉自己体内的真气运作。

我感到自己全身毛孔，都在舒张，彷佛会呼吸般，源源不绝的，从外界吸入能量，再溶入飞转运行的真气中。

逐渐的，我发觉自己就像能透视自身，竟然能够清晰看到，体内每一处窍穴，甚至能直观看到，真气在各处经脉穴位间流动。

此时，我终于了解到，自己丹田里面的那团火，其实是一团凝聚着高能量的真气精华。

全身毛孔所吸入的外界能量，就在真气运行中，不断精炼提纯，最后，一点点的，聚积到丹田的真气精华处。

也不知过了多久，耳边再次响起老人的声音 :“ 好了，小子，该起来啦，还有很多事情要做。”

我缓缓睁开双眼，只感到全身上下，四肢百赅，每一分肌肉，全都充盈着强大的爆炸性能量，头脑前所未有的清晰，精神更是饱满得像从此忘记了何为疲倦。

“ 哇…! 我这就成了武功高手，感觉不错。” 我心里开心得快要炸开了。

这时，刀君寒又在我面前，晃来晃去端详着，脸上明显表现得非常不满意。

他喃喃自语 :“ 唉… ! 这小子，真他妈的不是普通废柴。”

“ 我精纯无比的十重天魔功力，传到他身上，竟然给我大打折扣，只剩下七成。”

“ 满满的十重功力啊！落到他身上，只得七重功力，不简单啊… ! 不简单，确实是废柴里面的极品。”

我发觉，自从跟了这老头，我的抗讥讽能力，也达到高手等级。

我自动过滤了老头的讥讽，恭敬地道 :“ 师傅，请恕徒儿资质底下。”

刀君寒满脸无奈，对我解释道 :“ 唉… ! 老夫己有120多岁了，我是在五十岁那年，达到天魔功第十重天，再加上接下来的七十多年修练。你可以想象，我传给你的十重天魔功力，是何等精纯充沛。”

“ 若是资质好的，十重天魔功力，最多总量减少，但仍可维持十重天境界，也就是说，天魔功威力不减。”

“ 就算是一般比较差资质的，也起码维持九重天的威力境界啊！”

“ 而你的体格，根本就不是练武的料子。为师需要耗费很多功力，先要帮你锻筋易骨，把你重新塑造成练武的上等资质，然后，才能传功与你。”

“ 也因为如此，你现在所获得的，只剩下天魔功七重天功力。”

“ 从今以后，你必须每天努力用功，尽快把七重天功力，练至十重天功力，才有望替为师报仇。”

“ 现在，赶快清洁一下练功房，洗干净你那臭得令人要吐的身子，换掉所有那些脏兮兮的衣服。”

老人这一说，我也发觉到，自己身上，还沾着很多从毛孔排出来的黏稠体液，难嗅得很，那些应该就是刚才锻筋易骨，所排出来的体内废物。

我赶忙依照老头的要求，清洁好练功房，洗干净身子。

顿时间，我只感到自己的身体，前所未有的舒爽轻松。

换上老头给我的干净衣服，我心里不禁一顿臭骂，那是老人家的衣服，穿到一个12岁少年身上，完全就是不伦不类的打扮。

步出客厅，老头看到，也不禁失笑出声 :“ 嘿嘿… ! 这身打扮，确实不适合你，出去买些新衣服，顺便帮为师买些好吃的东西回来，反正我也不久人世，得抓紧机会，享受一下余下光阴。”

      

我步出房间，这是获得武功后，第一次感受这个世界。

我只觉得，一切都和以前不同了，眼前的色彩，丰富了很多，细节也多了不少，连我的感官，也同时增远了。

我发觉，只要专心关注某点，我甚至能够清楚看到，二千米外，阴暗角落处的蚂蚁，如何搬运它们的食物。

若功聚双耳，我可以清晰听到，二千米外，一对热恋情人，互相在耳边藕藕细语的情话。

在街上行人的异样目光扫视下，我先到附近商场，从衣服到鞋袜，全都购买了新的，并且实时换上。

至于老头子那套衣服，我当然第一时间扔掉了。

这是我有生以来，第一次如此开心的去消费。

有钱就是好，不再像以前那样，甚么都得先找找价钱牌，然后左想右度，几经挣扎，才在犹犹豫豫间付钱购买。

现在可不同了，俺有的是钱，看到好东西，也不管那是几千几佰的名牌衣裤，或是昂贵运动鞋，总之合身，而且合我眼缘，付钱了事。

全身光鲜，焕然一新的我，慢慢在大街上，休闲地浏览沿途各间酒楼食店。同时，也享受一下，获得武功后，对这个世界不同的感官变化。

此时，已经是星期五黄昏了。

这次锻筋易骨，竟然是从昨天黄昏，不知不觉的，弄到今天黄昏。

若是在以前，我早已经饥肠辘辘，但现在，一点不良感觉也没有，武功高深，果然就是大不一样。

回到老头那里，老头见我两手空空，甚么都没有带回来，不由得不满地道 :“ 小子，你不是帮为师弄些好吃的东西吗 ? 怎么两袖清风回来。”

我恭敬的道 :“ 师傅，你也太 out date 了，现在有种服务，叫外卖，徒儿已经点好各种佳肴，待会儿，门铃一响，到门口拿就是了。”

刀君寒道 :“ 既然这样，那你赶快抓紧时间，到练功房，熟练一下天魔拳以及魔影步，这对你很重要，将来就算打不过人家，也可以逃得比兔子快。”

走进练功房，我先看了几遍老头给我的天魔功秘籍。

我发觉，神功练成后，连记忆力也上升了好几个层次，只需要短短十分钟，我就已经熟记整部天魔秘籍。

首先依着魔影步的运功经脉，当我意念一动，体内真气，立刻气随意走，身子竟然无需借力发力，一下子就飘移出十米左右。

我仔细回忆刚才的飘移感受，发觉魔影步的真气运行，竟然是在身体某对应处，产生一道十米左右的真空通道，故本体根本不用发力，就被反方向大气压力，瞬间推出这十多米距离。

只要不断依法运转内力，就会不断制造出剎那间的真空通道，而身体就会不断产生飘移。

若身子在产生真空飘移的瞬间，借助体力，踏出步法，在自身力量与大气压力的互为作用下，那就可以产生不可思异的直线突然转向，又或身体突然间闪跃出一段长距离，等等奇妙效果，而这就是魔影步的轻功原理。

想通了这点，我开始完全依照秘籍的运功路线以及步法，互相配合练习。

初期还走走停停，逐渐熟练了，就开始练习身随意走，并一面走，一面练起天魔拳。

若这时有人走进练功房，就会发现，我整个身影已经消失，整个房间里面，处处充斥着“伏伏伏”的拳风声，还有就是彷如魔幻般的残影。

我越练越顺畅，心里想着，“ 哈哈 ! 这就是传说中的轻功了，若他朝功力足够深厚，能够产生一百米，甚或更长的真空通道，那做到闪跃式瞬移，或是身体突然消失，也不是难事了。”

我还留意到，产生的瞬时真空，令身体在高速行动间，不会与空气产生磨擦。

这是很重要的，试想若太高速度，而身体又会与空气互相磨擦，产生出来的磨擦热，连宇宙陨石也可以消磨成粉，更何况血肉之躯。

同时，我在天魔拳的试练过程中，也不停地细察真气的运转效果。

我发觉到，随着拳法内气的运转，身体对应部分的肌肉骨骼，其密度竟然随着天魔功力的提升而倍数增加。

如此高倍数的密度增加，令肌肉骨骼的硬度，大幅度增强，因此，无论攻击力以及抗击力，全都呈几何级数增加。

而且，我还有一个奇异发现，体内的真气，并不完全像电影里面的武功高手那样，只是从身体里面爆发攻击。

我体内的真气，若提升到超越四级或以上，竟然可以吸引并且控制空气中的能量，在人体表面，形成一道高能量气层。

这道高能量气层，既可以保护自身，也可以远距离吐发。它的能量威力，是随着功力提升而增强。

更重要的是，我的总体攻击威力，以及总体防御能力，是结合了那道外界高能量气层，以及自己本体的真气能量，两者总和而成。

故此，若遇上功力比我差的对手，若他不能打破我的高能量气层，又或是我的那道外界能量，足可以击倒对手，那我根本就不用消耗多少内力，因而可以达到内力源源不绝，生生不息的效果。

随着我的天魔拳，越舞越快，体内奔流不息的真气，越加澎湃，带动体表形成的高能量气层，荡漾出阵阵空气涟漪，滚滚卷向身体四周。

我越练越开心，整个人完全沉醉在新武功的获得，陷入物我俩忘的境界。

我一时五指岔开，发出彷如六脉神剑的五道高能气芒，一时握指成拳，喷吐出一团高能气球，以我为中心，方圆五十米，都是我的有效攻击范围。

“ 哈哈 ! 爽啊 ! 本少爷现在是武林高手了，以后，谁要是敢来招惹我，只要我手指一动，就能给他身体穿个洞，又或者一拳爆他个粉身碎骨。”

此时，整个练功房内，再没有我的身影，比俩个篮球场还要大的空间，处处充斥着旋风气浪。

正当我练得如痴如醉，老头的声音，飘了过来 :“ 小子， 过来，为师还有些嘱咐，要说与你知。”

我步出客厅，坐到老头旁边。

刀君寒一面休闲的，享用茶几上的佳肴，一面淡淡说道 :“ 小子，先别沾沾自喜，以你现时的天魔功七重天功力，江湖之上，虽然也排得上顶级高手。”

“ 但若与霞霄宫相比，你也就只能欺负一下他们的内门弟子，若碰上霞霄宫四剑，与及他们的五大长老，你肯定吃不了，兜着走。”

“ 霞霄宫四剑，就是天仙剑冷月霞，嫦娥剑冷妙嫦，护法剑夏楚诚，以及圣女剑梅悦婵。”

“ 而其中的夏楚诚与梅悦婵，俩人合使出来的鸳鸯剑法，更是天下无敌，为师就是伤在这对夫妇剑下。”

说完后，他的眼里，竟然流露出恐惧之色。

沉寂了一会儿，刀君寒继续道 :“ 本教创教教主车玺轩，当年带领本教，威压天下，无人能敌。”

“ 可惜，当今之世，所有练武之人，当功力到达十重天后，就无法再作突破，因身体无法承受更强大的能量。”

“ 前任教主车玺轩，于数十年前，有感于寿命将尽，希望打破十重天这一身体限制，使功力能够更上一层楼，达到延年益寿的目的。”

“ 他指定老夫为继任教主后，就只身遍历江湖，寻找解决之道。谁知这一去，从此音讯全无。”

“ 数年前，江湖上突然出现了一个新派系，那就是霞霄宫。”

“ 霞霄宫的凌霄罡气，竟然处处克制着我们欢喜教的欢喜神功，以及作为教主我，专练的天魔功。”

“ 而最跷蹊的是，当年车壐轩游历江湖的时候，随身携带的本教宝物之一，幽魂灯。却竟然落到了霞霄宫手里，我估计，车教主可能已经遭其毒手。”

说到这里，刀君寒郑重拿出两件物品。

他先拿起一枝钢笔大小的棒形对象，继续说道 :“ 这是本教的镇教三宝之一，乱魔棒，我也不知是甚么质料制成。”

“ 此宝神妙之处，每当输入天魔功，棒身可以随意志而变形，可长可短，可粗可细，甚至可以变化出不同形状的兵器，而且水火不侵，世间根本无任何能量，可以摧毁此宝。”

我拿上手中，暗运真气，导入棒身，心念转动间，棒身竟然真如我心中所想，从钢笔大小，凭空变长增粗，成了一支三米长，六厘米粗的长枪。

我再心念电转，原本的尖锐枪头，立即如我所望，分岔成两分枝，其中一分枝，仍然尖锐无比，直直伸出，而另一分枝，则自动弯成勾刀状，同时，枪身上半段，弹出支支倒刺。

我再一动念，收回真气，枪身立即回复原来的钢笔形状。

“ 哇… ! 如此复杂变化，也可以做得到，果然是宝物。”

刀君寒又拿起另一件对象，那对象状似一只超小形炉鼎。

“ 此物名采阴鼎，也是同属本教三宝之一，其物料也是不得而知。” 刀君寒解释道。

“ 此物神奇之处，只要双手轻触鼎身，输入天魔功，它可以弹出十根像八爪渔般的触须，而且，触须完全与手指感官相通，还有更奇妙之处，就是每一根触须，都可以随心意而变形。”

我双手拿起采阴鼎，暗输真气入鼎，鼎身立即伸出十根触须，我竟然很真实地感觉到，那些触须，完全像我的十指延伸。

刀君寒继续解释道 :“ 通过此鼎，可以控制那些触须，深入女子体内各个柔嫩器官，施虐行淫。”

“ 女子越是痛苦，她分泌出来的体液，就带有越多的灵魂能量。而你可以通过此鼎，吸取那些灵魂能量，增强自身的魔种能量。”

“ 本教其中一门神功，种魔大法，就需要动用到强大的魔种能量。”

“ 种魔大法，是其中一门教主专用神功，它只能作用于神志清醒的女子身上。”

“ 只要通过特殊功法，就能把带有自己意志的魔种能量，播种到女子的灵魂深处。”

“ 只需要一丝丝魔种能量，植入女子灵魂里面，基于阴阳互吸的原理，魔种将会与女子的灵魂，死死纠缠，越壮越大，直至最后，完全控制该女子。”

“ 但必须切记一点，魔种无法在该女子沉睡，或是昏迷状态，找到她的灵魂所在。”

我有点不以为言的道 :“ 这不就是催眠法吗 ? 师傅，干吗说得那么高深。”

刀君寒生气说道 :“ 说你是废柴小子，就是根废柴，自以为是。催眠法那些小玩意儿，怎可能与种魔大法相提并论，两者完全是不同档次的东西。”

“ 催眠法，只会令人失去自我，受到催眠的人，根本不知道自己在干甚么。”

“ 而被植入魔种的人，她是完全清楚自己在干甚么。”

“ 最重要的是，该女子是清晰知道，自己的所作所为，是否正确，是否合乎道德，会否伤害自己。”

“ 但由于心魔作祟，就算明知违背自我，也会跟随你的意志去做而已。”

我奇怪的道 :“ 一个人，若明知自己所作不对，例如明知会伤害自己身体，难道还会去做吗 ? ”

刀君寒道 :“ 谁说明知伤害自身，就不会去做的 ? 吸毒的人，全都知道吸毒伤身，但还是身不由己去吸毒。”

我道 :“ 那是因为，身体本身，已经依赖毒品，故不能介也。”

刀君寒哈哈笑道 :“ 你真是傻迫一名，经验浅薄却又不懂装懂，需要多多学习啊！”

“ 毒瘾难介，并不主要是因为身体依赖毒品，那其实是心魔影响。”

“ 身体对毒品的依赖，只要坚持数月不接触，即可介去。”

“ 但毒品带给吸食者，那种脱离现实的魔幻境界，却会深深吸引着介毒者，令他不断渴望再感受那种境界。”

“ 这就是为甚么，大多数介毒者，虽然身体已经介毒成功，但过不了一段时间，又会走回吸毒之路。”

“ 那其实是由于介毒者的心底，有一种渴望的吸引力，而这种渴望，就是他的心魔了。”

“ 有很多人说，吸香烟难介。其实，那也是由于介烟者心存渴望，希望再次经历吸烟后的放松感觉。所以，难介烟的真正主因，并不是尼古丁上瘾，而是压制不住自己的心瘾。”

“ 介不了烟，是由于克制不了心魔。能够介掉吸烟，是由于克制了心魔。换另一句话说，也可以是心魔未够强大而已。这其实是所有吸烟者，全都明白的道理。”

“ 种魔大法释出来的魔种，更贴切一点，应该称为爱的心魔。”

“ 那是由你单方向发出的爱神之箭，而且，那是邪恶的爱神之箭。”

“ 两人相爱，可以说是彼此植入了对方的魔种。两人分手，是由于心中之恨，高于爱的魔种。”

“ 有人为爱而死，那是由于心中的理智，仍然稍为高于心魔，故此，能够自知无法摆脱爱的心魔，因而选择以死解脱。”

“ 若心魔远压于一切，那对方就只能成为爱的奴隶，默默为对方付出，而不求回报，明知对方大奸大恶，明知自己是灯蛾扑火，也会不顾一切，违背自我，选择陷身其中。此种极度矛盾的心理，也只有曾为爱而痛苦过的人，才会非常明白。”

刀君寒继续解释道 :“ 种魔大法，就是向女人种下你的心魔，平常隐性潜藏于女人思想最深处，女人对此是一无所觉。”

“ 魔种一方面充分了解女人的一切喜好，另一方面，则是压制女人受到你的凌辱后，羞愤寻死的念头，以便播种者不断淫虐此女子。”

“ 被植入魔种的女子，身体思想都不会有任何改变。但她的感官，一但重新接触到播种者，那怕只是听到声音，嗅到气味，看到身影，魔种就会被激发，令该女子对你产生无限爱恋。”

“ 刻骨的爱，令女子无法违背你的意志，为了取悦你，她将会完全遵从你心中所想。而且，魔种一但被植入，则永生也别想摆脱。”

“ 每一次使用魔种，魔种能量，就会相应减少。”

“ 魔种能量，无法靠一般修练来补充或者增加，只能依靠外力辅助获得。”

“ 本教失落于霞霄宫的三宝之一，幽魂灯，那是修练精神力，以及魔种能量的绝佳宝物，可惜落入敌手，徒儿往后，需要想法子拿回此宝。”

“ 至于另一种获得魔种能量的法子，就是通过采阴鼎了。”

“ 有一点，徒儿需要切记，若遇上霞霄宫女子，必须极为小心，因为，她们修练的凌霄罡气，十分利害，能够在魔种入侵到她们的灵魂之前，轻易杀灭魔种。”

“ 就算是霞霄宫再初级的凌霄罡气，也可以轻易灭掉为师的十级魔种，”

“ 因此，若要对霞霄宫女子使用种魔大法，首先必须确定她们已经功力散失，才有可望成功。”

“ 嘿嘿 ! 为师当年，就曾经给霞霄宫的嫦娥剑，植入魔种。”

“ 那是先依靠右护法使，使用超级化功散，暂时化去了嫦娥剑的内力，为师才能够成功施展种魔大法。”

“ 当其时，可把那女人玩得死去活来，那美妙滋味，简直令人回味无穷，只可惜，最后让其妹冷月霞所救。”

“ 为师此次重入江湖，其中一个目的，本想寻觅冷妙嫦此女，再行控制，因她已经被我植入魔种，只要再被我看到，就休想摆脱。”

“ 唉…！只可惜，老夫寿命将尽，一但魔种主体死亡，受体魔种也会自动消失，白白放过了这裱子。”

说到此处，老头又是一顿唏嘘。

沉默良久，老头继续道 :“ 为师当年被迫出走魔岛，暂避风头，而右护法使樊苍睿，则因为伤重而无法跟随，故躲在H市附近疗伤，伤好以后，为师让其继续潜伏，伺机而动。”

“ 这次本想与他联络，相讨在H市发展欢喜教的机会，奈何发生了此等意外。”

接着，老头再详细描述了现时欢喜教的隐蔽据点，魔岛的地址，以及欢喜教在魔岛的发展情况。

最后，他郑重道 :“ 徒儿，你已经知道本教一切，又获得我的天魔功力，你将继任为欢喜教第三任教主。”

“ 这两件本教重宝，乱魔棒与采阴鼎，只有教主专练的天魔功，方能使用。若落入他人之手，他们也只是得物无所用。”

“ 因此，这两件乃是教主信物，现在，为师也一并传与你，希望徒儿带领本教，发扬光大，重振教威。”

我连忙回应道 :“ 师傅请放心，我一定不负师傅所托。”

刀君寒 :“ 好了，要说的，为师都已经说了，以后，就只能看你的造化了。现在，快去抓紧时间练功吧，我明天将会把种魔大法的秘籍，也传与你。”

次日，星期六，我跟着老头开始修练种魔大法。

当运起功法，我竟然能够真实看到，每一个人脑里面，都有一组电波。

据师傅说，那就是灵魂波，也就是一个人的灵魂了。

种魔大法，就是把自己的魔种，深植进女子的灵魂波内，控制对方。

灵魂波完全没有防卫，十分脆弱。但练武之人，由于拥有护身气劲，故魔种首先必须突破对方的护身气墙，才能攻击到灵魂波。

当然了，一但让魔种接触到灵魂波，脆弱的灵魂波，就只能任由魔种凌虐控制了。

我使用内视法，回观自己，发觉我的大脑里面，同样有一组灵魂波，但与其它人不同之处，就是我的灵魂波，还附带了一大团能量团，那团能量，就是魔种能量了。

魔种是通过特殊功法，让我可以操控着，从那团能量中，分出一小部分，带着我的意志，攻击别人的灵魂波。

在大都市的繁华大街上，刀君寒一面休闲地漫步而行，一面给我讲解种魔大法的各种心得技巧。

例如，通过眼睛凝视，放出魔种攻击，成功率会更高，因眼睛是灵魂之窗，较易突破对方的护身气墙。

我专心听着，同时，四处留意行经大街上，各个美女的灵魂波。

我也不知为何，自从获得神功后，对女人的身体，比以往更为向往。

当刀君寒讲解完后，教无可教，他又开始向我吹嘘起当年的威风事迹。

我不禁问道 :“ 师傅，可否说说，小刀帮与我们的恩怨。”

刀君寒 :“ 小刀帮帮主奎干君，当年曾经是我欢喜教铁血卫弟子。是我教派出去，成立外门帮派的弟子中，其中之一。”

“ 这些由本教暗中培植的外门分支，一方面，负责为本教收集江湖上的情报，协助本教，从中捣乱各种反对我教的联盟。还有就是，为本教搜罗各种禁运资源。”

“ 另一方面，则是通过他们旗下的歌舞厅，卡啦OK，物色女子，供教内弟子，作为修练炉鼎之用。”

“ 可惜，当霞霄宫号召消灭本教，那些外门分支，为求自身利益，全都纷纷响应，倒戈本教。”

“ 当时的小刀帮，并没有加入讨伐行列。为师还以为他们忠于本教，特意让他们作为右护法使樊苍睿，与我的联络中转站。”

“ 那天，当我与奎干君详谈以后，立刻遭到霞霄宫伏击，为师这才惊觉此君狼子野心，非要置我于死地不可。”

“ 徒儿切记，一定要替师傅，灭绝小刀帮，小刀帮的所有人，一个都不能放过。”

我心想 :“ 哇！一个都不能放过，那小仲你有难了，你虽然欺负过我，但不足以令我对你产生杀心。”

“ 可你父与我师，有生死之仇，而我又受了师傅那么多恩惠，况且已经立下誓言，说不得，也只能当你不走运，或许这就是因果报应吧！”

      

小仲此时，当然仍不知道，自己无缘无故的，多了我这样一个生死强敌。

此时的他，仍然很开心的，与强哥一众兄弟，狎玩小申的母亲。

第5章
回头再说，星期五那天，L中学下午放学后。

小仲步出校门，看到强哥的小型客货车，已经等在门口。

他拉开车门，入目所见，是令人喷血的淫秽场面。

翠莲那张娟秀成熟的俏丽脸蛋儿，带着小女生一样的羞涩红晕。

她全身赤裸，柔顺地跪伏在车座上，虽然已经俏脸羞红，但肉光光的跪伏身子，摆出来的诱人姿势，却是令女人感觉特别辛苦，令男人看得特别兴奋，也特别方便男人，观察女人的羞涩私隐。

翠莲的柔软纤腰，需要艰难的，在玉背后面，弯成一个性感的U形弧度。

她的平坦小腹，贴在沙发上，白雪雪的亮丽圆臀，高高翘起，两段圆润大腿，岔开成60度。玉手按住沙发，尽力把自己的上半身，仰挺起来，直至后脑贴到自己肉臀上。

如此一来，令男人感兴趣的女体性器官，全都提供了足够空间，供男人同时淫戏，而且，也令女人的生殖器官，展示得无遮无掩，纤毫毕现。

更重要的是，美妇需要辛苦的，仰起自己那张天仙俏脸，令男人把女人每一丝受淫虐的羞痛表情，均看得淋漓尽致。

雪白的少妇圆臀，高高翘起在半空中，菊肛孔插了一个扩张器。

大鸡正兴致勃勃，一手拿着手电，一手拿着一根细长玻璃棒，动作下流，在美妇的肛肠里面，不知在搅弄些甚么。

只听得十分淫亵的 "噗噗"水声，不断由扩张器开口传出来，更不时有点点水珠，从女体的肛肠里面，飞溅出来。

原来，大鸡正通过美妇被扩开的羞人菊孔，直接欣赏女人体内的柔艳肛道，当被灌满透明灌肠液后，被刺激得不由自主的，不断表演蠕动开合的排泄动作。

翠莲的紧窄菊肛口，被冷冰冰的金属，硬硬撑开，里面那条令女人害羞的肛肉肠道，鲜红娇艳，曲折深幽。此刻，被男人用手电光照射着，一丝一毫的羞耻反应，均逃不出男人的观察。

受到强烈灌肠液刺激，红红嫩嫩的少妇肛肉，在不断抽搐中，挣扎着反复开合，企图迫出那些刺激液体。

但菊花孔被人粗暴撑开，无法着力，只能令淫秽的灌肠液，像无力的井喷般，喷发到扩张器开口，然后又落回到深邃的女体肠道里面，继续凌虐刺激女人那些娇嫩红肉，片刻也不允许她们安宁。

翠莲的子宫颈口，被男人用连着丝带的铁夹，残忍扯出到肉屄外面。丝带的另一头，绑在美妇的圆润大腿上。

美妇的诱人膣屄口，已经被粗暴扯出一条鲜艳肉管，湿淋淋的，为男人的下流淫弄，垂吊着正在被人调戏的宫颈小肉孔。

阿明正在用两根手指，很粗鲁的，十分猥琐的，慢慢抽插女人那只红嫩子宫颈。

美妇那只细嫩花心，本应是深藏女人体内，倍受保护的柔弱器官。现在，却被男人粗暴扯出肉屄外面，用手指当性器官一样，随意抽插狎玩。

女人那只鲜艳小肉孔，像一张美人小嘴，正在被男人压迫着，无奈的，反复吮吸男人那两根粗硬手指，在颤巍巍的媚肉前端，痛苦地任由手指进出磨擦。

阿明插弄子宫颈的频率，不算很快，旨在能够清楚欣赏到，女人这个敏感器官，每一丝一毫的羞媚反应。

当不堪凌虐的子宫颈，忍受不住手指调戏，产生一阵可怜抽搐，那团绽放出阴道外面的鲜红媚肉，也会随之阵阵乱颤。

大量女体蜜液，也在淫艳的红肉颤抖间，不断渗涌出来，这时，阿明就会发出一阵征服者的满意淫笑声。

翠莲两粒粉红色小奶头，彷佛温顺地配合男人的凌虐，硬硬凸了出来，让强哥用鱼钩，残忍勾穿，吊挂起来。

强哥正一下一下的，拉扯戏耍勾吊起来的娇艳小奶头。

美妇的乳房，胀痛着奶水，被男人吊挂起来拉扯的硬硬小奶头，像没有关紧的水笼头般，滴滴答答的，不停漏出白花花的母乳人奶。

敏感的性器官，虽然受到变态凌虐，美妇的表现，却是十分乖巧温驯。

翠莲的娟秀脸蛋儿，早已经红霞满布，表情是痛苦的，同时又带着令男人迷醉的女性羞涩，两只水汪汪的漂亮大眼睛，不断闪烁着令人心软的捱虐泪光。

她那两片性感小红唇，圆圆张开，正不停地颤抖。喉咙间，轻轻飘出压抑着疼痛的哀吟娇喘声

“ 嗯… ! 哦… ! ” 女人那荡人心魄的哀啼媚叫，低低地回荡在车厢里面，不停刺激着男人的欲火血脉。

当看到小仲打开车门，翠莲一点也没有理会自己的身体，正在被人变态淫虐所作出的羞人反应。

她赶紧向小仲挤出一个迷人的甜美笑容，声音娇媚的说道 :" 小仲，放学啦，快点上车，和他们一齐玩阿姨的身子。”

小仲上车后，关上车门，笑道 :“ 哇… ! 阿姨好像越来越听话，身子越来越好玩了。”

阿明嘿嘿笑道 :“ 这个当然，这女人，现在连身体里面的花心，也乖乖让我们拖出来玩了。”

大鸡笑吟吟的道 :“ 把女人整条阴道翻出来，然后玩弄她的子宫，这可不是每个女人都受得了的，这女人挺耐玩，不错。”

强哥拍了拍翠莲的俏脸 :“ 莲奴天生就是供男人尽兴的尤物，来，换个姿势，让小仲也试试，拖出肉屄外的宫颈口，如何个好玩。”

说完，他把勾挂女人奶头的鱼钩，脱了出来。

大鸡与阿明，同样暂时停止了对美妇的淫虐。

翠莲从座椅上爬起身，被扩张器撑开的菊花孔，立即发出“哗哗”水声，由扩张器开口，流出大量肛肠里面的灌肠液。

美妇像温顺的小猫一样，慢慢爬到靠着车门边的小仲面前，小仲正目不转睛，盯视着女人的诱惑裸体，每一举手一投足，所散发出来的媚惑艳态。。

翠莲娇媚地瞥了他一眼，嫣然一笑，然后，脸红红的，柔柔伸展自己两条白生生的圆润长腿，岔开成一字型，两只蹬得直直的精致小脚掌，脚掌前沿，刚好架在前后相对的车座上。

绑在女人左右大腿上的两条丝带，立刻牵拉着夹紧美妇子宫的铁夹，硬生生把女人体内的阴道嫩肉，拉扯得翻卷出来。

软软的阴道肉柱，鲜红夺目，垂吊着娇小迷人的红嫩宫颈口，在少妇的性感肉屄外，痛苦地乱颤乱抖，不停挣扎着，想缩回女人体内。

美妇这只可怜花心，刚刚才经历完男人手指的抽插调戏，被阿明的手指，折磨得仍然圆张着小开口，娇喘开合，辛苦地呕吐出一丝丝藕断丝连的子宫淫液。

看到翠莲的膣屄淫艳，小仲已经忍不住了，他伸出右手手指，更加下流的，逗弄不断滴落一丝丝淫汁的红嫩宫颈口。

翠莲虽然疼得全身发抖，但她彷佛毫不介怀般，美目飘了小仲一眼，接着，妩媚地向他笑了一下。

两只纤纤玉手，竟然乖巧主动的，轻轻带着小仲闲置的左手，上上下下，抚摸自己被铁夹残忍扯出肉屄口的阴道艳肉。

当发觉小仲的左手，因为兴奋，开始变得粗暴，由抚摸女人这段红艳软肉，渐渐变成使劲揉捏。

美妇的纤美玉手，则改为温柔体贴的，轻轻扶住正在蹂躏自己性器的淫手，使男人玩得更不费力，令男人在自己的美腿间，掏摸自己的柔弱性器，来得更加放肆，更加残忍。

翠莲那种欲拒还迎的温婉骚媚，对性虐待的柔媚配合，令小仲更加兽血沸腾。

他的右手手指，一时在翠莲被扯出来的花心口，打转抠刮，一时又并起两指，对准仍在辛苦娇喘的宫颈口，来一轮快速疯狂的狠插猛戳，把女人这段被残忍拖出肉屄外的嫣红肉道，淫弄得颤栗连连，抽搐不断。

他同时兴奋地感触着，翠莲那双温软玉手，像一位亲密小情人般，挽扶着他的下流左手，任由他去牵引，任由他肆无忌惮的，使劲搓捏女人翻卷出来的鲜红阴道。

小仲的左手，沿着淫水淋漓的阴道肉柱，一面揉搓那些红嫩蜜肉，一面由下而上，慢慢体会女阴媚肉那种柔软手感。

当探索到女人的肉屄口上方，他的手指挑拨间，小仲愕然发觉，女人原本只有小豆点大小的花蒂，竟然在这大半天时间，被人弄得足有食指般粗，三指节般长。

小仲像发现了新大陆一般，惊诧道 :“ 噫 ! 今早阿姨的阴蒂，还只有一丁点儿大小，怎么现在，让人弄得那么大了? ”

翠莲臊得脸红耳热，腼腆的道 :“ 还不是让你哥他们弄的，他们说，这样玩弄阿姨，会更加刺激。”

小仲道 :“ 哦 ? 把阴蒂弄得这么大，原来就是为了可以把阿姨弄得更刺激，那我就不客气啦！”

于是，他用三根手指，捏紧凸出来的阴蒂肉芽，快速而又有力的，前后捋动。

翠莲顿时被弄得娇哼连声，一字分开的圆润美腿，颤抖得更加激烈了，翻出肉屄口的红嫩阴道，也立刻乱颤起来。

娇嫩敏感的女人花蒂，那经得起男人手指的粗鲁磨擦。硬硬的阴蒂，被刺激得连连勃跳，肉屄口绽出来的艳红肉条，更是淫液泉涌，滴滴答答的，很快积了一大滩淫水在车板上。

花心以及花蒂，同时受到挑逗刺激，翠莲美眸圆瞪，红唇半张，喉咙间不断翻滚着“噫噫哦哦”的淫叫声，连呼吸也彷佛受人操控，随着小仲手指的快速滑动而紧张喘息。

“ 哦…啊…啊唷… ! 阿姨快不行啦 ! ”

不一会儿，女人的娇美裸体，产生一阵哆嗦，淫艳的阴道媚肉，开始紧张地抽搐痉挛。

翠莲肉屄口上端，那只娇美小尿孔，猛然间喷出一道淫水，激射到小仲手上，以及身后的车门上，溅得整个车厢，到处是点点蜜液。

小仲兴奋的道 :“ 哇… ! 这样玩阿姨，果然更加刺激，嘿嘿… ! 这么快，阿姨就让我弄得泄身了。”

强哥此时，也倚身过来，从翠莲背后，拥抱着刚刚泄了身的女人裸体，双手从美妇腋下穿出，环伸到她胸前，十指指甲，对美妇两粒硬硬凸出来的红嫩奶头，不停地轻挑细刮，。

不断滴出奶水的肿胀乳头，相当敏感，此刻，被男人的淫邪十指，不断逗弄乳尖，顿时，美妇两粒娇嫩小奶头，在两只脂玉肥乳前端，在男人的下流手指间，不停地辗转扭动。

翠莲的敏感奶头，彷佛每一个感官细胞，全都无微不至的，受到强哥的手指逗弄。

她虽然刚刚泄过身，但仍禁不住如此调戏，软绵绵的身体，开始不由自主的，再次紧张发抖。

突然，美妇那两只胀满人奶的乳房表面，那些又软又白的乳肉，竟然不受控地抽搐起来，乳房里面的人奶，被绷紧起来的乳肉，挤压得由一滴一滴从乳尖渗漏，变成一丝丝母乳喷射，把整个车厢，弄得到处是一滩一滩，淫水与奶水互混的水渍。

“ 啊… ! 奴…奴婢又要受不了啦 ! ”

翠莲皱紧娥眉，咬紧牙根，死死忍住乳头的搔痒刺激。

她逆来顺受，任由自己不断飙射奶水的乳头，接受强哥的姿意调戏。

而她那对白滑玉手，则颤抖着，仍努力保持轻轻扶住小仲的淫手，使他对自己的羞人下体，狎玩得更加轻松，更加省力。

美妇那种婉转承欢的柔艳美态，简直要多诱惑就有多诱惑。

正当翠莲被人玩得再次濒临泄身的时候，车外，突然响起小申拍打车门，着急的叫声 :" 妈…妈，妳是不是在车里面，我是小申啊 ! 妈…，妳应我一下啦！"

原来，小申放学的时候，就在小仲背后，隔了几步距离。

当小仲打开车门，翠莲招呼小仲，赶快上车，和他哥一齐玩弄她的身体。

当其时，虽然小仲和强哥的身影，挡住了小申的视线，令他看不到车厢里面，他妈妈被男人狎玩的淫秽场面，但却隐约听到妈妈的声音。

犹豫了半晌，小申禁不住对妈妈的挂念，尝试着上来拍车相问。

强哥无所谓的道 :" 莲奴，他是你的儿子，妳就和他说几句吧！也好安安他的心。”

小仲让开身子，使翠莲光裸裸的娇躯，可以微微向前倾到车门边。

美妇纤手扶住车门窗框，素手轻摇，把车窗徐徐搅下。

她那俩条白白滑滑的修长美腿，仍然保持一字型岔开，辛苦架在车座上，以方便男人可以继续调戏她的性器官。

小申正着急的，在车外等待，车窗突然徐徐摇下了一半，露出翠莲的漂亮玉容。

由于车身较高，小申需要仰起头，才能看到母亲的俏脸，因此，他完全看不到车厢里面的状况，根本不知道，自己的妈妈，正光着身子，很羞耻的，配合着男人，变态玩弄她的生殖器官。

骤然看到自己妈妈，小申不由得升起一种奇怪感觉。

妈妈平常高雅秀丽的漂亮脸颊，今天竟然像小女生一样，飘起两片十分可爱的羞涩红晕。

而那神情，更是一改以往的成熟端庄，却带着害羞小女生那种腼腆。

母亲的羞艳神态，令小申呆了一呆。

他没来由的，产生了一种男人对女人的向往，浑忘了出现在眼前的，是自己的贤淑妈妈，他的内心，竟然产生了一种想拥抱妈妈身体的冲动，但冷冰冰的车身，破碎了他那种渴望。

由于他对男女之道，仍毫无经验，因此，无论如何，他也绝对想不到，自己的妈妈，竟然就在车厢里面，光着身子，被一群男人淫虐变态，而且，还是又乖又听话的作出配合。

小申急切的问道 :" 妈，妳怎么还不回家 ? 小申很惦念妳啊！”

翠莲已经被男人调戏得，玉颊涌满了濒临泄身的娇艳潮红，她努力挤出一个温柔微笑，柔声道 :" 小申，妈答应了强哥和小仲，陪他们玩一些游戏，得把游戏玩完了，才能回家，所以，小申这几天，先要自己照顾好自己。”

翠莲虽然正在对车外的儿子说话，但她那身肉光光的白嫩娇躯，车厢里面的男人，却不容许她闲着。

车厢内，小仲与强哥，毫不间断的，对美妇的性器官，同时进行挑逗刺激。

翠莲只能无奈的，乖乖忍受，一点也不敢抗拒，但声音有点微微发抖。

小申恨恨的问道 :" 妈，你们究竟玩甚么游戏？玩得那么久都不回家，是不是因为我的事，强哥他们逼妳？"

强哥在旁边笑道 :“ 一群男人，和你妈妈玩的，当然是成人游戏啦！”

小仲也在另一边笑道 :“ 你妈妈都不知玩得多刺激。”

小申道 :“ 甚么成人游戏 ? 那有玩得这么久都未玩完，我求求你们，让我妈妈回家吧！”

强哥淡淡说道 :“ 莲奴，你儿子不明白甚么是成人游戏，你教教他吧！”

翠莲心里明白，强哥根本就是想看自己羞愧难当的表情，但她不敢有丝毫反抗，这帮人甚么都做得出。一想到早上，自己所受到的变态调教，她的芳心就惊得不住发抖。

翠莲羞红着俏脸，解释道 :“ 成人游戏，其实是男人与女人成年后，一齐玩的性爱游戏，妈和他们玩游戏而已，没甚么特别的，小申快点回家吧！不用担心妈妈。”

强哥毫不放松的要求道 :“ 莲奴，你要解释清楚，如何让小仲玩，要具体才行哦！” 

他一面说着，一面拿起一根尖针，十分残忍的，从正在飙射人奶的胀硬乳头顶端，缓缓戳入女人的乳房里面。

翠莲顿时疼得，身子发起一阵阵颤抖，但又不敢让车外的爱儿，知道自己的异常，不得不努力忍着，不敢发出痛哼。

小仲年龄还小，比较喜欢炫耀，抢着对车外的小申笑道 :“ 成人游戏可刺激呢！你妈妈需要脱光衣服来玩。不是普通脱掉外衣哦 ! 是把奶罩和内裤，全都脱光光，身上一点布也没有的那种哦 ! 我可是第一次，看到全身脱得光溜溜的女人裸体，真的很刺激啊！”

小申吃惊道 :“ 甚…甚么 ? 你…你们竟然脱光我妈妈的身子，还让小仲随便看 ? ”

强哥失笑道 :“ 脱衣服，当然是由你妈妈自己脱的啦！何需我们来脱，我们在旁边看就行了，女人，你说是不是 ? ”

翠莲已经羞得无地自容， 带点吞吞吐吐的，回应道 :“ 是…是的，不是他们脱妈妈的衣服，是…是妈妈主动脱光自己。”

“ 妈妈是站在小仲面前，让他看着脱衣服。这样，小仲才有兴趣玩妈妈的生殖器官。”

“ 成人游戏的目的，就是让小仲一面玩妈妈的性器官，一面让他看清楚，那些器官的变化。”

强哥哈哈笑道 :“ 莲奴，解释得不错嘛！快告诉你儿子，小仲怎样玩弄你那些地方。”

翠莲那张雅丽脸蛋儿，窘得更加娇艳了，忸怩了半晌，她不得不羞答答的，继续解释道 :“ 妈妈在小仲面前，脱光衣服以后，还会把光溜溜的身子，主动躺到他面前，随他去挑逗刺激。”

“ 妈妈一面让小仲玩乳房和下阴，一面会告诉小仲，那些部位最敏感，好让小仲集中刺激那里，把妈妈弄得忍耐不住，泄身喷水。”

小申惊愕道 :“ 啊 ! 甚…甚么 ? 妈妈竟然教小仲如何玩女人，还让他玩得泄身喷水? ”

小仲道 :“ 嘿嘿，你知道女人泄身喷水的样子，是怎样的吗 ? 你没看到你妈妈被我弄得泄身喷水的样子，肯定不知道那种刺激。”

“ 女人的泄身喷水，其实就像女人尿尿，但却是想忍也忍不住，失控尿出来的那种哦！很刺激，很好看的哦！你妈妈这样尿尿给我看，都不知表演了多少次。”

小申已经听得胀红了面，虽然仍然不太明白那些男女间性事，但妈妈主动裸露身体，尿尿给自己的同学看，他知道那是很羞人的。

他不由对翠莲抗议道 :“ 这些不是成人游戏吗 ? 小仲和我一样，也只是小孩子，妈怎么可以给他这样玩。”

翠莲羞得无地自容，骚胸急剧起伏，她努力令自己的声音，显得平静，柔声道 :“ 成人游戏，主要是玩女人的生殖器官，所以，女人要成年才行。男人只是负责去玩，他们甚么年龄都可以。”

“ 况且，妈妈已经是成年人，性器官已经发育成熟，可以经受得起，让男人变着花样去玩…啊唷！”

小仲此时，一手握紧翠莲那条外翻出来的湿漉漉阴道，另一只手，则包裹着翠莲硬硬凸起的阴蒂，双手突然间同时使劲，快速磨擦，弄得翠莲忍不住，低低娇哼了一声。

虽然被迫告诉小申，自己如何被男人玩弄，但她仍不愿意，让儿子真正看到自己被人淫玩的神态。

翠莲红唇微微哆嗦，强忍着敏感器官传来的，一波又一波难以忍受的刺激，硬忍着没再发出呻吟声。

车厢里面，所有人却都清晰听到，"滋滋滋”，淫秽的磨擦水声。

小仲一面奸淫翠莲下体，一面问道 :“ 那阿姨喜不喜欢让小仲玩 ? ”

翠莲羞涩的道 :“ 喜欢。”

小仲笑嘿嘿道 :“ 快告诉小申，阿姨那个部位最想被我玩 ? ”

翠莲一面忍耐着，一面娇羞道 :“ 小申，妈妈全身上下，全都喜欢让小仲玩，小仲玩到那里，妈妈身上那个器官，就有反应了，所以，小仲可以把妈妈弄得不断泄身。”

强哥对小申笑道 :" 听到了吧！妳妈妈是自愿陪我们一齐玩的，她喜欢被我们弄得不停喷水。”

翠莲羞红着脸，努力挤出迷人笑容，附和强哥道 :" 是啊 ! 妈妈也喜欢和强哥玩。强哥可会玩女人呢！花样又多又利害，每一次，都可以把妈妈弄得连续泄身。”

“ 好了，小申，不说那么多了，赶紧回家吧！只是玩游戏而已，别担心妈妈。"

小申其实还未十分了解男女房事，由于没有真实看到那种淫秽现埸，他还未意识到，妈妈被人轮奸狎玩的凄凉。

但从小到大，习惯了与妈妈生活，故小申着急问道 :“ 那妈妈甚么时候才回家 ? 小申真的很想念妈妈。”

翠莲身上所有敏感器官，正被一堆男人淫手，无微不至地挑逗调戏。

她俏脸绯红，娇羞的道 :“ 妈妈也答不上来，估计待强哥和小仲，把妈妈的生殖器官玩厌了，就会让妈妈回家。”

强哥哈哈笑道 :“ 是啊！我们只是想深入了解你妈妈而已，同时，也好让小仲，早一点接触生物学的基础。”

“ 等我们把你妈妈的身体，全都探索清楚，就会让她回家的。”

翠莲那张俏丽玉脸，羞窘得更加艳红了，她努力忍受着性器官传来的，那种彷佛被无数细小虫蚁，不断噬咬的搔痒，急切的道 :“ 小…小申，别再说太多了，他们还要赶着玩妈妈的身子，别妨碍了他们的兴致，你快回家吧！”

小仲接口道 :“ 小申，你就放心吧！我一定令你妈妈爽翻了天，阿姨你就好好去感受吧！”

翠莲感到，自己快要忍不住那种难受，她声音打颤的道:“ 谢…谢谢小仲，请努力加油。”

说完，这位可怜美妇，赶紧把头缩回车厢内，并关上窗子，乖乖的，专注感受男人的淫虐戏弄。

客货车很快就扬长而去，只余下仍在傻傻呆望的小申。

虽然，他的年龄还未到完全明白男女性事，但妈妈光着身子陪男人玩，那是十分羞人的。

只是由于没有亲眼看到，那种淫秽下流的残忍场面，再加上翠莲刻意表现出来的若无其事，小申仍未感到妈妈的凄凉与可怜。

只不过，他心里已经隐隐觉得，妈妈在受人欺负，可却又无可奈何。

      

当车窗一关上，翠莲就已经忍不住，呻吟出声。

“ 啊…啊唷 ! 呃… ! 受…受不了啦 ! 人…人家又要来啦 ! ”

小仲的左右手，分别握紧翠莲的阴道和阴蒂，完全不理会那是女人最柔弱，最敏感的器官，用力快速磨擦。

他左手紧捏着女人被拉长的花蒂，粗暴摩挲擦拭。极度敏感的阴蒂，被刺激得在他掌心里面，一跳一跳地打颤，彷佛想逃离这残忍凌虐。

而小仲的右手，则像挤牛奶一样，把翻扯出女人肉屄外的阴道肉管，捋得蜜液涌渗。

一滴滴淫汁，沿着鲜红的女阴肉壁，流到宫颈口，再滴落到车板上。女人身下，已经积聚了一大滩淫水。

翠莲的上身也不好过，两粒嫣红小乳头，分别插着根亮着寒光的残忍尖针，尖针是由女人乳头，直直插入到她那人奶饱胀的乳房深处。

硬翘翘的奶头，在强哥不断刺激挑刮下，在胀鼓鼓的肥乳前端，紧张得不断乱抖，一道道雪白人奶，环绕着亮晃晃的残忍尖针，正在胡乱飙射。

大鸡拿出一根像狼牙棒一样的对象，淫笑着道 :“ 嘿嘿 ! 让你一次过爽翻天。” 

他握紧狼牙棒，对准翠莲被扩开的菊花孔，使劲捅进去。

然后，带动狼牙棒，在女人肛肠深处，快速进出。

狰狞的狼牙棒，在柔软曲折的美妇肠道深处，横冲直撞。棒上的尖刺，不断磨擦女人的敏感肠壁。

翠莲所有敏感性器，同时被人变态亵玩，每一处感官，全都被人无微不至的，同时刺激着。

她身上那些娇弱小器官，彷佛都在哀叫挣扎，不断抽搐，不停颤抖，可她却只能无奈的，苦苦忍着。

由于害怕自己会情不自禁，阻止男人的淫暴，她那对洁白无瑕的细嫩玉手，下意识的，紧张的，不时抓捏自己的大腿香肌，而她那两条光润美腿，仍然保持一字型岔开，温婉地向施虐者表达，自己一点抗拒也没有。

“ 抬高头，让小仲看清楚样子。” 强哥冷冷命令道。

翠莲纤手颤抖着，听话地拨起垂在额上的秀发，仰起俏丽脸颊，把自己疼痛难忍，却又濒临泄身的媚惑羞态，完全展露在小仲的视奸下。

小仲一面奋力淫弄翠莲的性器官，一面兴奋欣赏美妇高潮来临前的迷人艳态。

女人紧紧抿着小红唇，苦苦忍耐着，脸上两片羞赧红晕，越来越变得鲜艳诱惑。

突然间，美妇情不自禁的，小嘴圆张，“ 呃呃 ! 啊… ! ” 喉咙里面，冲出一声声抑制不住，哀婉动听的娇吟。

紧接着，翠莲两片性感红唇，产生一阵更剧烈的哆嗦。肉光光的冰肌雪肤，像筛糠般紧张抽搐。被淫虐的性器官，更是不受控制的，出现激烈痉挛。

一大股女体淫液，从小仲握紧的花蒂下方，猛烈飙射出来，先撞到车窗以及车身，然后再反溅得整个车厢，落下霏霏淫雨。

翠莲像缺氧般，大口大口地喘息，雪白的迷人骚胸，不断急剧起伏，令胀痛着人奶的乳肉，也荡起一阵阵涟漪。

阿明笑道 :“ 真受不了，莲奴好淫荡哦 ! 刚刚才支走儿子，这么一转眼，就让人又玩到泄身了。”

大鸡淫笑道 :“ 没关系嘛！女人本来就是水造的，多泄几次身，也好增加大伙儿的兴致。”

强哥也道 :“ 玩女人的目的，本来就是欣赏女人的潮吹喷水，莲奴就辛苦一点儿，多让我们玩到喷水，别浪费了那么漂亮的样貌。”

小仲接口道 :“ 早知就让小申也看看，他妈妈被我玩得泄身的样子，也好让他知道，我没有说错，他妈妈的身子，一定会被我玩得爽翻了天。”

听着他们你一言我一语的淫秽讥讽，翠莲窘得羞愧难当。

她默默拖着刚刚泄身的娇躯，柔顺地仰躺到小仲的大腿上。两只娇软小手，温柔地牵着小仲双手，继续在自己仍然疼得乱颤的性器上，到处游动抚摸。

小仲欣赏着翠莲的温婉柔顺，那种任由折磨的楚楚神态，说道 :“ 阿姨变得越来越好玩了，才刚刚泄过身子，立刻又主动让我玩生殖器官，好乖哦！”

翠莲玉脸羞红，腻着媚声道 :“ 阿姨只不过是小仲的玩具而已，那轮得阿姨讲甚么感受。”

“ 小仲只要觉得好玩，阿姨就算泄多少次身子，也得让小仲继续呀！直到小仲玩厌了为止。”

小仲笑嘿嘿地问道 :“ 好像才过了大半天，阿姨怎么比起昨天，又听话可爱了那么多 ? ”

翠莲骚媚地瞥了强哥一眼，嗲着声音道 :“ 还不是让你哥调教的，你哥调教女人，最有办法，所以，阿姨这么短时间，就被调教得又好玩又听话啦！”

小仲好奇问道 :“ 我哥怎样调教你 ? 把你弄得这么乖巧。”

虽然已经羞得无地自容，翠莲依然妩媚地笑了一下，用腻得令人心软的娇嗲女声，答道 :“ 妳进学校以后，妳哥他们，就把阿姨带回去调教了。”

“ 他们先把阿姨双手交叉着，绑到背后，再让阿姨的奶头通电，把阿姨的乳房，电得不断抽搐，不用人手去挤，也能自动喷出奶水，那样子，可羞人呢！”

“ 接下来，他们又把人家喷射奶水的乳头，用鱼钩勾穿，高挂起来，令阿姨要绷紧脚尖，才刚好黏着地，支撑身子。”

小仲惊讶道 :“ 哇 ! 干吗要你用脚尖站立 ? 阿姨不是很辛苦吗 ? 一个不小心，很容易弄坏了奶头哦！”

翠莲佯作嗔怪地瞥了小仲一眼，羞媚道 :“ 你真笨，这都不明白 ? 这样玩阿姨才够刺激啊！”

“ 你哥说了，阿姨的奶子，若是不耐玩，就把阿姨的乳房割下来，当垃圾丢掉算了。”

“ 而且，女人绷紧了腿，那双腿，才会更加性感好看。”

翠莲一面说，一面提起自己那条白光光的修长美腿，绷紧脚尖，令小腿与脚掌，完全成一直线。同时，她更主动把那条性感美腿，直直伸展到空中，任由小仲欣赏。

美妇继续柔媚的道 :“ 好看不，特别是大腿，还有人家的小腿脚肚，那线条是不是很性感 ? ”

“ 你哥很喜欢看阿姨的腿，所以，把阿姨的奶子，勾吊起来，迫阿姨黏腿站立。”

“ 其实啊！你哥就是要把阿姨，调教得无论怎样，都要摆出最好看的姿势。若阿姨不听话，那就活该人家的奶子受罚。”

翠莲声音娇嗲的，向小仲解说自己如何被人变态调教，那媚顺神态，彷佛这不过是别人的小事，与自己无关，那种婉转承欢的媚惑，看得所有男人的淫虐兽血，又再涌动起来。

美妇继续软声解说道 :“ 阿姨被你哥这样吊起来玩，一面要忍受电击喷奶的虐待，一面又时不时的，因为脚尖疲累，奶头被拉扯，疼得阿姨要生要死。”

“ 开始的时候，阿姨吃痛不住，就哭起来啦！”

顿了顿，翠莲的美眸，再次柔媚地瞥了小仲一眼，甜腻腻的声音，继续道 :" 妳哥他们，也不理会阿姨的痛哭，只管用那些带逆纹的粗大按摩棒，把阿姨的肛道和阴道媚肉，全都拉脱出来，再用铁夹固定在体外。”

“ 就像小仲现在玩着的，阿姨的阴道那样。感觉到没有 ? 阿姨的身子，之所以颤抖得那么利害，其实，那是人家的身子，情不自禁的，想把那些又敏感又柔弱的嫩肉，缩回体内啊！”

“ 可人家那些柔弱器官，又怎比得上铁夹的力度。你大鸡哥哥，还专门在人家那些嫩肉上面，抹上一些药膏，增加人家的敏感度呢！”

“ 然后啊！妳猜你哥他们，接下来怎样处置阿姨 ? ”

翠莲又娇又俏的，对小仲眨了眨两排漂亮长睫毛，给他卖了个关子。

女人那种婉转媚顺的美态，同时又是解说自己如何被男人调教虐待的残忍过程，令众人对美妇这种楚楚娇媚，更加迷醉了。

小仲心急的问道 :“ 猜不到，阿姨快说下去。”

翠莲再次娇媚地瞥了小仲一眼，温婉地微笑了一下，继续用甜腻腻的声音，说道 :“ 你哥他们，拿皮鞭铁尺，不停手的，直接抽打阿姨那些被拖出体外，用铁夹禁锢起来的肛道和屄道。”

“ 直把阿姨折磨得死去活来，要生要死，也不管阿姨如何哭叫求饶，就是不停手的抽打。”

小仲 :“ 哇… ! 玩得好刺激啊！”

翠莲羞涩地挤出一个甜甜的笑容，继续述说道 :“ 你哥说啦！阿姨只不过是玩具一件，主人喜欢甚么玩就甚么玩。”

“ 阿姨叫求饶，那就表示，阿姨仍不知道自己的身份，妨碍了主人玩的兴头。”

“ 而且，主人要欣赏的，不是一个哭叫的女人，是一个听话顺从的女人。”

“ 所以，没人理会阿姨的哭叫求饶，直打得阿姨听听话话，疼得流泪也不敢哭出声来，不敢叫求饶，更加不敢躲避。”

“ 但是，你哥还是不满意，他说啦！阿姨不出声，只会皱眉忍痛，那是不能接受的。”

“ 那只代表了阿姨，开始懂得听话而已，还不懂得主动，你哥他们，还是觉得玩起来不够爽。”

“ 你哥要求阿姨这件玩具，需要配合主人尽兴，要主动告诉主人，自己那个部位最敏感，要让主人觉得，阿姨完全出于自愿，喜欢被男人虐待。”

“ 所以啊！妳哥他们不停手的，不断惩罚阿姨，狠劲抽打人家那两段脱出体外的鲜红肉管子。直到阿姨能够一面受虐，一面摆出诱惑的笑容，还要叫得很好听，很骚媚，他们才满意停手。”

翠莲含羞答答，神态娇媚，红着脸，把自己如何被残忍调教的过程，娓娓道出，就像说一件与自己完全无关的事情一样。

强哥问道 :“ 莲奴对我的调教方法，有没有甚么意见 ? ”

翠莲赶紧媚笑道 :“ 强哥调教得真好，也只有强哥，才会有这么好的方法，把奴婢调教得又好玩又听话，辛苦强哥和几位大哥哥了。”

翠莲转向小仲，用娇娇嗲嗲的甜腻声音，说道 :“ 小仲，你是不是觉得，阿姨的身子，现在更加好玩了 ? ”

“ 这可全多得你哥他们，调教有方，阿姨还得谢谢你哥呢！”

“ 你再看看阿姨的阴蒂，被弄得那么长，那可是你大鸡哥哥的杰作。他把人家的花蒂，硬弄得那么长，那是因为，阿姨那里最敏感，你们男人觉得最好玩。”

顿了顿，她飘了小仲一记媚眼，撒娇不依的娇嗔道 :“ 你别只顾着听呀 ! 阿姨的身子，被调教得那么好玩，别浪费了呀，快继续玩阿姨。”

“ 尤其是阿姨的阴蒂，那可是专门为了把人家，整治得要生要死，才特别弄长的，小仲别客气，使劲去搓她，捏她。”

小仲嘿嘿笑道 :“ 那我不客气了。”

小仲再次拧紧美妇阴蒂，这次比之前两次，来得更激烈，完全不理会女人是否承受得了，把她当作一件没有感觉的玩具般，甚至指甲也用上，使劲刮磨仰躺在膝上的美妇花蒂。

翠莲顿时被折磨得娇躯乱颤，白雪雪的身子，不断扭转，彷似被人丢在砧板上，正在宰割的鲜鱼般，辗转翻侧，无法平息。

虽然受到如此淫虐，但为了令小仲玩得更轻松，翠莲努力仰起身子，避免自己的体重，压累了小仲的大腿，彷似情意绵绵的娇妻，温柔细心的，服侍自己的丈夫一般。

小仲一面欣赏翠莲在自己大腿上，辗转扭摆的诱惑裸体，一面淫笑着道 :“ 嘿嘿 ! 一想到阿姨被人吊起奶子，抽打下阴的情境，我就觉得兴奋，一定十分好玩。”

翠莲羞红着脸，挤出迷人甜笑，娇媚地附和道 :" 是啊 ! 用这种方法惩罚阿姨，妳会觉得很刺激的哦 ! ”

“ 妳一面鞭打阿姨下体的性器官，阿姨那对光溜溜的长腿，就会挣扎得像跳艳舞一样。”

“ 而被吊起来的奶头，还会附和着，把奶水喷得满天都是，你哥他们，玩得不知有多开心。”

小仲观赏着女人那种，娇羞中带温驯的媚惑性感，听着翠莲甜美的软语声，想到这具美艳少妇的裸体，可以随意淫虐，血液更加沸腾不止。

他淫笑着道 :" 不错，我真是越来越喜欢玩阿姨的身子了。”

翠莲软声道 :" 阿姨的身子，本来就是小仲的玩具。以后，如果阿姨敢不听话，你就像妳哥那样，把阿姨的奶头吊起来，使劲抽打阿姨那些排泄器官和生殖器官，把阿姨惩罚到听话为止。”

小仲 :" 哈哈 ! 用那样的方法，惩罚阿姨，肯定会很刺激，真想看看阿姨受惩罚的样子。”

翠莲羞媚地轻声道 :" 那还不容易 ? 小仲只要想看，直接把阿姨吊起来打就是了。”

小仲 :" 嗄 ? 那也得阿姨真犯了错，不听话才行啊！”

翠莲腻声道 :" 对阿姨这种下贱淫奴，不需要甚么理由。只要小仲说有错，阿姨就是有错。”

“ 对与错，全由小仲说了算，小仲甚么时候都可以把阿姨吊起来惩罚，直到满意为止。”

“ 总之，小仲甚么时候想看阿姨受罚的样子，直接把阿姨的奶子，勾穿吊起来，随便抽打就是了。”

小仲 :“ 哈 ! 以后阿姨可有得受啦！

回到淫虐宫，小仲终于大开眼界，见识到强哥等人，淫虐女人的残忍手段，他简直看得热血不断在沸腾。

美艳无比，芳龄才二十七岁的年轻少妇，昨天以前，还是让小仲不敢冒犯的端庄人母，现在，再没有一丁点儿同学母亲的仪表。

作为女人最羞耻的性器官，以及令女人脸红耳热的各种淫秽行为，翠莲都必须毫不犹豫，清清楚楚的，展示给男人观察细赏。

进门后，强哥一屁股坐到沙发处，手指向翠莲勾了勾，漫不经意的道 :“ 过来。”

翠莲立刻听话的，像主人饲养的宠物一样，爬到强哥沙发前，柔顺地跪在他脚边。

强哥随手拿起台面上一罐啤酒，仰头喝了一口，然后，淡淡道 :“ 用尿道 ! ”

翠莲的身子震了震，默不作声，肉光光的白滑娇躯，哆嗦着爬上沙发。

她跨开腿，跪到强哥大腿上面，两段白玉一样的圆润大腿，则支在强哥大腿两侧，把自己被人剃光毛，白光光的肉屄阴阜，怯生生的递送到强哥面前。

然后，纤手拨开两片薄阴唇，使自己那只红红嫩嫩的娇羞小尿孔，无遮无掩，袒露在强哥眼下。

翠莲羞怯怯的道 :“ 请主人检查。”

美妇的柔弱尿孔，彷佛害怕即将来临的遭遇，在男人眼底下，可怜地簌簌发抖，不停开合。

无奈身体主人，却死死扯紧两片阴唇，使那只细嫩小肉孔，在紧张吞吐的红艳屄肉推送下，被越送越出。

强哥毫不在意的，提起右手食指，一下子捅进这只受惊小尿孔里面，然后，在女人的柔弱尿道里面，肆无忌惮地搅拌抠挖。

女人的娇嫩尿道，怎禁受得起男人的粗糙手指，如此粗鲁下流。

美妇顿时被弄得身子乱颤，花容失色，尿孔与手指缝隙间，尿液就像漏水的水龙头，滴滴答答，不断落下。

“噗”一声，强哥抽出手指，翠莲的尿孔，一阵颤抖，一束羞耻尿液，立刻失禁喷出来。

强哥随意甩了甩刚刚调戏完女人尿道的手指，淡淡道 :“ 套进去。”

翠莲低垂着头，抿紧小嘴，玉手使劲扯开自己的肉屄。跪在沙发上的圆润美腿，平平分开，娇躯下落，令自己的尿道肉孔，柔柔亲吻着即将施虐行淫的残忍肉棒。

可怜的小尿孔，才刚刚被男人用手指淫虐完，马上又被更为粗硬的男人阳具，紧紧压迫着，准备接受扩张抽插的捱肏命运。

翠莲怯怯的，瞥了强哥一眼，白白润润的玉臀，开始上下耸动，一下一下的，把自己那只柔弱小尿孔，推送到男人的粗暴肉棒上，配合狰狞的兴奋肉棒，狠狠撞开又紧又窄的敏感嫩肉孔，在女人尿孔的疼痛颤抖中，无情摧毁她的柔弱抗拒。

不一会儿，翠莲感觉自己的娇嫩小尿孔，已经在男人肉棒的野蛮撞击下，疼得微微张开了小嘴。

她红唇颤抖，香躯柔柔下压，令自己疼得彷佛在哀叫般，不断抽搐的可怜小尿孔，被男人的高傲肉棒，压迫得更紧更疼痛。

接着，美妇的纤细腰肢，开始像疼得受不了般，左右扭摆，但那肉亮亮的雪肤摇曳，却为残忍行淫的男人，带来一种观赏艳舞的兴奋视觉。

被紧紧压在龟头上的女人小尿孔，却更加凄凉了。

随着美妇的娇躯扭摆，极为敏感的少妇尿孔，被狰狞的男人肉棒，细细研磨，粗暴狠钻。

在肉棒的硬硬胁迫下，紧窄的女体小肉孔，不得不在剧痛中，屈辱的，把小嘴越张越开，努力含吮野蛮入侵的傲慢龟头。

但，男人的恐怖龟头，实在太大了，少妇的紧窄小尿孔，在不容抗拒的蹂躏折磨下，历尽痛苦，也只能仅仅包裹着一半龟头。

翠莲已经辛苦得美眸含泪，闪着泪光的漂亮大眼睛，再次羞怯怯的，瞥了强哥一眼，彷佛害怕男人不满意自己的表现。

然后，她银牙一咬，两段肉光盈盈的圆润大腿，在沙发上平平一滑。

“啊 ! ” 一声娇柔凄楚的女人痛哀声。

女人尿孔边的鲜红屄肉，立刻向尿道凹陷入去，粗大的磨菇龟头，一下子蛮横撑开细嫩的女体肉孔，再硬硬推开柔软的尿道璧肉，最后，重重撞击到女人体内，那团软绵绵的膀胱嫩肉上，把女人的柔弱尿道，顶直拉长。

美妇的白滑小腹表面，也被顶撞得微微升起一个磨菇凸起。

“啊唷 ! ” 翠莲被男人肉棒，对自己尿道的无情冲撞，顶得再次失声痛呼，她的雪肉娇躯，已经完全坐到强哥大腿上。

貌美如花的少妇人母，只感觉由尿道到膀胱，彷佛寸寸撕裂，整个排泄器官，好像全都在痛苦哀号般，紧紧包裹着粗暴撞入来的男人阳具，柔柔吸吮，疼痛抽搐，。

虽然痛不欲生，但男人的傲慢肉棒，深插在自己的排尿器官里面，等待着女人这只娇嫩小器官，自动自觉的含吮侍候，美妇可不敢怠慢了。

翠莲又细又白的小贝齿，紧咬住红唇，娇躯开始上下起落，拖着仍在疼痛颤抖的尿道，无微不至的，细致吸吮这根野蛮入侵者。把自己最敏感，最柔弱的排泄器官，卑屈的，当作性器官使用，为男人的淫亵肉棒，提供女体尿道，那温柔而又紧窄的媚肉磨擦。

肉棒欢畅的，在女人尿道里面出出入入。

当肉棒抽出时，尿孔周围的阴道媚肉，由内陷转为柔柔鼓起，接着，一层薄薄的鲜红肉膜，紧紧箍着粗大棒身，被拖出提高，展示在女人的肉屄口，让男人观赏这层鲜艳肉膜，如何被动的，滑过整根棒身，温柔服侍淫虐她的男人凶器。

肉棒抽出的同一时间，粗大的磨菇头，由女人尿道尽头，细细刮过整个敏感尿道壁，然后，卡在又紧又窄的女人尿孔口处，接着，又对准尿道最深处的柔软膀胱，一下子重重撞击进出。

“ 啊…啊唷 ! 好…好疼。”

翠莲苦苦忍着钻心剧痛，一面哀哀痛叫，一面拖着自己彷似撕裂开的尿道，温柔地让肉棒畅快磨擦，肆意进出。

强哥“啪”一耳光打到美妇俏脸上，打得美妇差点跪不稳。

他冷冷的道 :“ 抬起头来，说了多少次，让大爷我玩的时候，得让我欣赏你的脸。”

翠莲无奈的，仰起那张娟秀脸蛋儿，精美的小红唇，因为尿道疼痛而剧抖，漂亮的眼眸里面，泪花在不断滚动。

强哥阴冷的道 :“ 服侍大爷我，觉得很委屈吗 ? ”

翠莲忍住痛，用细若蚊蚋的声音，柔声道 :“ 不…不是，奴婢只是疼得紧要。”

强哥又“啪”一耳光打过去，冷漠的道 :“ 大爷我玩弄你，是寻开心，你疼不疼，关我甚么事，哭丧着脸，怎么让我玩得爽。”

翠莲芳心大惊，赶紧挤出一个妩媚笑容，用腻得让人心软的声音，柔顺的道 :“ 强…强哥，对不起，奴婢知错了。”  娇柔的声音，微微带点发抖，笑容中，美眸尤带泪光。

强哥满意地点了点头，淫笑道 :“ 莲奴，大爷我插得你爽吗 ? ”

翠莲虽然疼得身子一阵阵哆嗦，但仍然努力的，作出娇媚的样子，细声细气道 :“ 强哥干得就是带劲，啊…啊唷 ! 人家的膀胱，已经给强哥干翻啦！”

强哥笑道 :“ 是吗 ? 那让大爷我看看，莲奴的膀胱，被斡翻的样子，究竟是怎样的 ? ”

美妇赶紧使劲地耸动娇躯，先来一轮大起大落，然后，“噗” 一声，把尿道抽离。纤美玉指颤抖着，扣紧被捅得合不上口的尿孔，哆嗦着递到强哥眼前。

女人虽然疼得红唇不断打颤，但仍努力的，把自己那只红嫩小尿孔，扯得越开越大。

她强作柔媚，像撒娇般道 :“ 嗯… ! 强哥… ! 你快看看人家的膀胱，已经被干得，在人家身体里面乱跳乱抖呀！”

强哥若无其事的，提起两根粗糙手指，插进女人的敏感尿道里面，在红红艳艳的尿道肉壁，随意搅动一番。

然后，他嘿嘿笑道 :“ 乱跳乱抖，那就表示，她还想挣扎啊！来几下更狠的，让大爷我，帮你把她干得服服贴贴。”

翠莲虽然疼得全身不断发抖，但仍乖巧应道 :“ 谢谢强哥，请使劲肏人家。”

说完，女人立刻把不停颤栗的小尿孔，一下子套往强哥的肉棒上，完全不顾自身疼痛，又是一轮更快速更用劲的大起大落。

小仲看得热血沸腾，忍不住伸出双手，在女人的雪白玉体上，到处游走抚摸，感觉女人肌肤那种滑腻舒服的手感，以及女体那种受虐性感。女人的身子，正抑制不住，疼像筛糠般不断发抖。

强哥一面享受美妇用身体痛苦，来欢愉肉棒的性虐快感，一面淡淡道 :“ 小仲未看过女人的膀胱，莲奴，让小仲也欣赏欣赏。”

美妇先让强哥来一轮大力捅插，然后，抽离被干得合不拢口的尿道，递到小仲眼前，玉指更用力的，把自己的尿道肉管，拉扯扩大，使小仲可以从外面，轻易的，直接观赏到女人尿道最深处，那团红艳膀胱。

她也不管小仲是自己儿子的同学，虽然疼得眼泪不断落下，但仍强作骚媚的，说道 :“ 小仲，快看呀！阿姨的尿道和膀胱，让你哥干得多有趣，在阿姨体内，乱蹦乱跳，女人这个器官，可不是随便看得到的呢！”

小仲笑道 :“ 那阿姨不是在让我欣赏吗 ? ”

翠莲娇媚笑道 :“ 阿姨不一样，阿姨那里不值钱，可以任玩任看。快告诉阿姨，好看不 ? ”

小仲兴奋道 :“ 哇…！很漂亮的小器官，里面红嘟嘟，湿淋淋的，果然在乱颤乱抖，怪不得昨晚肏阿姨的尿道那么爽。”

翠莲羞红着脸道 :“ 阿姨这里，以后可以让小仲随便享用，随便拿去玩。”

说完，她又把尿道，重新套进强哥的肉棒上，继续起落磨擦，温柔侍候。

大鸡淫笑道 :“ 真他妈的受不了，这女人不做我们的淫奴，那真是太浪费了。”

他随手拍了拍正在大上大落的美妇雪臀，喝道 :“ 抬起来。”

翠莲回眸瞥了他一眼，也不敢多说话，只是温顺的，先把强哥整根肉棒，纳进自己尿道里面，接着，纤腰弯折，把圆臀翘起。

大鸡对准女人那只菊肛孔，沉身坐马，也不给女人作任何准备，就把硬邦邦的肉棒，一插到底，尽根末进女人的温软肛道里面，

同时，他还顺手拿起一根十分粗大的假阳具，假阳具表面，布满了狼牙尖刺。

大鸡一下子，把那根尖刺假阳具，整根塞进女人的肉屄里面，令女人所有敏感的羞人肉孔，全被填满。

然后，他开始奋力鞭策胯下的胭脂艳马，把身下的柔顺美妇，顶得娇躯乱晃。

翠莲一面捱肏，一面强作骚媚的，扭头对大鸡娇笑道 :“ 大鸡哥哥真会玩，使奴婢能够物尽其用，奴婢下面的肉道，全给塞满了，再没有浪费啦！”

翠莲此时，尿道被强哥的肉棒，抽插挞伐，任意进出，阴道被人塞入假阳具，而肛道则是任由大鸡的肉棒，驰骋冲撞。

不一会儿，强哥和大鸡，终于满意发射。

可怜的美少妇，被两人奸得娇喘吁吁，全身颤栗，虽然那张漂亮脸蛋儿，仍保持着温婉媚笑，但那双迷人眼眸，却抑制不住的，泪珠滚滚，那种凄美的柔顺模样，简直令人看着心痛。

强哥踢了踢仍在疼痛颤栗的美妇娇躯 :“ 喂，别偷懒，还未完哦！过去问问阿明和阿仁，有没有需要使用你的器官。”

翠莲无奈的，扭头望了背后的阿明一眼，他正坐在强哥对面沙发上，兴致勃勃的，欣赏刚才的春宫表演。

阿明勾了勾手指头，淫笑道 :“ 过来，让哥哥亲亲，像刚才那样，服侍我和阿仁就行了。”

翠莲听得晕生玉颊，那种楚楚可怜的羞涩，令人更觉娇美。

阿明随手拿起两个橡皮套，套上布满了软胶刺。他朝阿仁抛了一个过去，另一个套到自己的阳具上。

阿明淫笑道 :“ 莲奴的膀胱尿道，已经被人插过很多次，而且也被人看得通通透透，没有甚么神秘的了，也不再是甚么娇贵器官啦！”

“ 横竖都要把你玩得喊痛才爽，哥哥这次就和你来些更粗暴的。”

翠莲看了一眼阿明和阿仁的肉棒，顿时吓得脸色变白，体内的膀胱和肛肉，惊得不由自主地抽搐痉挛，彷佛在哀叫挣扎般。

只见阿明和阿仁，肉棒上的橡皮套表面，全是一枝枝狰狞软刺，只露出凶狠的蘑菇龟头。就像残忍的凶兽，施施然等待女人奉上娇弱器官，接受暴虐。

虽然惊得心慌意乱，但翠莲却很无奈，落在这帮人手里，她唯一的选择，就是乖乖奉献出身体，任人狎玩，用自己那些柔弱器官的疼痛反应，作为淫暴者的快乐源头。

翠莲神态柔顺，爬到阿明胯间，温柔地扶着凸起一支支软刺的坚硬肉棒，像自己最珍爱的宝贝般，不顾自己的尿道，仍疼得剧烈痉挛，细心的，主动的，把男人的兴奋肉棒，按进自己的可怜尿道里面。

然后，她坐下娇躯，令自己的敏感尿管壁，由尿孔囗到最深处的膀胱，每一分嫩肉都充分受到肉棒软刺的残忍挑刮。

“ 啊…啊唷 ! 疼…疼死啦！”

柔弱的排尿器官，清晰传送给女人的感知神经，不但是强烈的胀裂疼痛，还带着被人生生剥皮般的剧痛。

翠莲只觉得，自己整个排尿系统的嫩肉，全都在痛苦挣扎，但却无法躲避。对于肉棒软刺的姿意淫虐，她受不了也不得不去接受。

由于排泄器官的自然反应，受到刺激的娇嫩媚肉，更加紧密地收缩起来，柔柔包裹着硬硬闯入的恐怖肉棒，彷佛一面柔顺地接受肉棒欺凌，一面软软地向它哀叫求饶。

翠莲努力耸动娇躯，同时轻轻地痛呼 :“ 哦… ! 疼啊 ! 明…明哥，请随便享用奴婢的身子。”

美妇需要主动用尿道，套弄他的肉棒，这么刺激的性爱服务，令阿明享受得十分舒适。

女人的肉道，温柔湿润，在软刺的磨擦刺激下，被逼痉挛着，更加殷勤地柔柔挟压自己的龟头，令自己的兴奋龟头，舒服得产生一阵阵快意跳动。

翠莲一面忍着膀胱剧痛，一面翘高肥美雪臀，扭头望向背后阿仁，腼腆的道 :“ 让仁哥久等了，对不起，请享用妾身的肛道。”

然后，她颤抖着那双白滑玉手，一面哆嗦着，一面轻轻扶着阿仁那根，同样布满了软刺的阳具，导入自己正在紧张开合的艳红肛道里面。

肉棒才刚刚闯入女人的排泄肛道，温软的少妇肛肉，立即从四方八面，紧紧包裹着这根入侵阳具，任其进出磨擦。

女人的柔软肛肉，一面细致吸吮男人那根粗暴凶器，一面任由肉棒上的软刺，在敏感肛肉上姿意戳划。以受尽凌虐的疼痛反应，温柔地细心侍候这根施虐阳具。

阿仁舒服得不由发出赞叹 :“ 噢…爽啊 ! 这女人，每个肉洞都令人舒爽，不错。” 

说完，他立刻挺动肉棒，开始在女肛里面，猛入狠出。

肉棒上的软刺，无情地挑挂着女人那些红嘟嘟肠肉，在菊花孔间翻出卷入。

阿仁一面狠插美妇肛道，一面欣赏女人那只红艳肛蕾，在两片雪玉白臀间，被肉棒挑得不断绽放收缩的刺激表演。

翠莲的娇美肉体，夹在阿明与阿仁两名大汉中间，秀眉紧皱，红唇剧颤，男人肉棒的每一下出入，她的身子，就不由自主地一阵乱抖。

美妇用自己最娇弱的排泄器官，那种疼痛挣扎的可怜反应，殷勤吸吮男人的粗暴肉棒，努力把这俩名奸淫者，侍候得又开心又舒服。

起起落落的白滑裸体，在两名奸淫大汉中，就像落到猛兽群中，正在被撕咬进食的可怜小白羊，一跳一跳地作无用挣扎。

翠莲胸脯那两团晶莹乳肉，随着少妇香躯的起落，不停地上下跳动。

两只白滑肥乳，不断拍打女人那副雪肉娇躯，荡起“啪啪啪”的诱人声响。

美乳顶端的嫣红小奶头，被拍击得人奶四溅，星星点点的美味乳汁，到处洒落到阿明的面上和胸膛上。而香浓的母乳气味，更催化了淫虐者的残忍欲望。

阿明一面兴奋享受美妇的主动服务，一面淫笑道 :“ 喂 ! 莲奴，来个笑容，让哥哥看看你有多乖。”

翠莲听话的，挤出一个凄美笑容，温柔地软声问道 :“ 明哥觉得舒服吗 ? 奴婢的身子好不好玩 ? ”

阿明满意道 :“ 嗯… ! 不错，以前玩其他女人的尿道，都要把她们缚起来才能玩，而且，玩不了多久，就给玩疯了，莲奴挺耐玩的。”

阿仁一面享受美妇的肛道，一面对小仲笑道 :“ 你这同学的妈妈，以后就是你的乖巧淫奴了，她身上的女人性器官，以后任你随便玩，这样玩同学的妈妈，是不是很好玩啊 ? 哈…哈…哈！”

翠莲虽然羞得艳脸娇红，还是很柔媚的道 :“ 这还得谢谢几位哥哥，对妾身的调教，才把人家弄得那么好玩。”

美妇极尽柔媚，好不容易，才终于令阿明与阿仁，也全都满意舒爽了。

大鸡此时，已经准备了一台带四个滚轮的不锈钢架，外形像产妇椅。通体是冷冰冰纯不锈钢金属，带着浓烈的残虐意味。

大鸡敲了敲钢架，对仍在娇喘吁吁，颤栗不已的美妇，淡淡说道 :“ 上来，吃晚饭前，先改造好你的身子，让小仲今晚玩得更开心。”

翠莲目露惊恐，看着寒光闪耀的不锈钢产妇椅，她那身白亮裸体，满是汗水与奶水，开始不受控地簌簌发抖。

美妇那对娇美玉手，颤栗着，死死抱住小仲手臂，凄惶说道 :“ 小仲还未享用奴婢的身体，还未用人家那些小肉孔获得舒爽，翠莲想侍候小仲开心。”

大鸡冷冷道 :“ 等把你的身体改造好，小仲自然玩得更加开心，快点上来，别磨磨磳磳的，浪费时间。”

小仲此时，幼小的心灵，却有一种异样的兴奋。

年轻貌美的迷人少妇，像自己的依恋情人般，抱紧他的手臂，娇嗲着要他去奸淫玩弄。

小仲从女人带着恐惧的美眸中，感受到美妇那种令人心软的哀求，而且，是恳求小仲拿她当玩具般狎玩。

“ 天哪 ! 这那里还是同学的妈妈，此刻，简直就是自己的小女生情人，而且，还求自己拿她那副女人身子来玩弄。”

小仲心里，那种大男人的满足感，以及对女人的占有欲望，越来越强烈了。

但另一方面，他也很好奇，翠莲宁愿选择让自己变态淫玩，也不愿去接受大鸡的改造，可见大鸡接下来的淫虐改造，会是多么残忍。

其实，那张冷冰冰的不锈钢产妇椅，翠莲今天早上就已经领教过。她的敏感花蒂，就是躺在这张产妇椅上，双腿被迫大开着，眼光光的，看着大鸡用各种手术工具以及刺激药物，把她活生生改造而成。

那并不是简简单单的，用器具抽吸弄长，而是先把阴蒂吸出抽长，然后，再被大鸡用手术刀，活生生剥开花蒂表皮。

接着，再用注射尖针，对失去表皮保护，变得更加敏感的阴蒂嫩肉，进行各种药物注射，以及直接涂抹，令其固化，不能回复原状。

因此，翠莲的阴蒂，不是单纯被拉长，还附带被人生生剥去表皮的折磨，使她变得异常敏感。

整个阴蒂改造过程，翠莲感觉就像躺在实验台上的可怜小动物，任人解剖研究。

她甚至比起那些小动物，还要不如，因为她被大鸡解剖的，是一个女人最敏感的器官，而这些敏感器官，被剖开后，还要接受药物刺激以及挑逗。

翠莲的恐怖经历，记忆尤新。当时，敏感器官清晰传给她的痛苦，简直折磨得她痛不欲生，哭叫不已，而她却又是那样的无奈，想停也停不了。

产妇椅的特别设计，令女人无论如何挣扎扭动，两条肉光光的圆润大腿，还得乖乖保持倘开，美腿间的羞耻性器，只能无遮无掩的，展示在大鸡眼内，任由他随意折磨虐待。

翠莲十分明白，自己双腿一但被固定在支架上，接下来，就是自己痛苦挣扎的羞耻表演。

但她也清楚知道，在这帮男人面前，就算她表达不同意，男人同样会把她绑上支架，折磨虐待，她反抗不了。

男人想看她的羞耻表现，无论她愿意或是不愿意，她的身体，最后都会在男人的无情折磨下，失去控制，情不自禁的，乖乖作出男人喜欢看的女体反应，她是完全奈何不了。而且，不听话的后果，她更不敢想象。

翠莲忸怩了一会儿，见男人坚持要自己爬上那张产妇椅，她不敢违抗，或是拖延时间。

美妇手脚僵硬的，乖乖爬上那张不锈钢产妇椅，白光光的美腿，斜斜岔开，搁到支架上。

由于害怕大鸡不满意，觉得她不够主动。女人还颤颤巍巍的，亲手用皮带勒紧自己两条大腿，使腿间的美艳性器，淋漓尽至地正对着大鸡。也迫使自己在男人的变态淫虐下，疼得受不了，也只能乖乖受下去。

阿明笑道 :“ 大鸡又玩女体改造，这女人可有得受了，肯定相当刺激。”

“ 不过，这么一整天，我都没去看看我那班手足，你们先继续玩，我得去看看那边的情况。”

阿仁也笑道 :“ 大鸡的女体改造，太残忍了一点儿，我都有点不忍心观看，你们慢慢玩吧，我先去把车子做一下保养。”

小仲有点担心道 :“ 喂！大鸡，你别把阿姨给玩坏了，我还未玩够哦！”

强哥安慰道 :“ 小仲放心，女人而已，玩坏了这个，大哥找另一个给你玩。”

“ 不过，嘿嘿… ! 大鸡的女体改造，囗味太重了点，大哥怕你刚刚学会玩女人，受不了这么残忍的玩法。”

“ 而且，你也该开始学会勤快，现在，先去跟我练一会儿功夫，别老是让人欺负了。”

      

小仲跟着强哥，进了练功房，开始修练小刀帮的飞刀绝技。

由奎干君所创的小刀帮，赖以成名的绝技就是飞刀。

强哥的飞刀绝技，差不多尽得其父奎干君所传，放出去的飞刀，有直飞，有旋转着飞，还可以拐弯，甚至可以转一圈，再从后面攻击目标。

小仲跟强哥练了一会儿功夫，就听到隔壁传来女人的凄惨叫声。叫声之惨烈，简直令人毛骨耸然，同时又闻者心痛。

小仲不禁好奇的，走过去看看，只见翠莲躺在产妇椅上，像白玉般的晶莹上半身，拼命扭摆，彷似一条挣扎中的白蛇。

搁在支架上的一双性感小腿，不断地一蹬一蹬，在空中踢动，却又丝纹挣脱不了。一股股女人体液，从倘开的美腿间性器，完全失控地喷向正在好整以暇，折磨女人阴部的大鸡身上。

大鸡赤着身子，像正在宰割小动物的屠夫，他一脸若无其事的样子，正一边哼着小调，一边兴致勃勃的，专注在女人倘开的大腿间，不停捣弄。他任由女人的体液，激射到自己身上。他的身体，已经湿淋淋的，满是女人阴道喷出来的淫水。

所有女人的娇羞反应，在此时已经变得多余，翠莲除了哀哀痛叫，以及毫无意义的扭动挣扎外，甚么也改变不了。

该让她感受的性器官痛楚，仍然一丝不漏的，传送到她的感知神经里面，想停也停不了。

大鸡则完全无视女人的哭喊哀叫，彷佛手中摆弄的，仅仅只是一件没感觉的实验品。

看到翠莲完全失去女人自尊，在大鸡手上哭叫挣扎的痛苦惨状，小仲也吓得不忍睹看下去，赶紧回去继续练功。

      

吃过晚饭后，大鸡把做了女体改造的美妇，推出大厅，供众人观赏。

翠莲那双光滑美腿，仍然被大开固定在支架上，圆圆润润的大腿中间，女体性器让人一览无遗。

那种因为张开美腿，任男人观看私隐性器的羞耻，令少妇红晕满脸，使她那张秀丽脸蛋儿，更加令人觉得娇艳。

美妇的俏脸，尤挂着泪珠，可怜巴巴的无助神态，使少妇带着一种诱人心痛的凄美。

一众男人，完全无视女人的害羞心理，像在展览馆欣赏一件展品般，团团围观翠莲这副躲无可躲的白滑裸体。

他们对女人的晶莹裸体，随意指指点点，甚至任意翻开女人的娇嫩性器官，进行一番仔细观察。

小仲拨开翠莲的阴道口肉缝，一面仔细察看，一面问道 :“ 好像没甚么不一样啊 ! 你究竟改造了她甚么部位 ? ”

大鸡嘿嘿笑着，手指伸进小仲拨开的少妇阴道肉缝里，在媚肉处轻轻扫了扫。

“ 呀…啊呀！” 少妇立刻紧张得娇哼连声。

精美的膣屄肉缝，立即在众男人注视下，逐渐自行扩开变圆，阴道里面的鲜红嫩肉，阵阵乱抖。

接着，那些鲜艳媚肉，柔柔鼓起，渐渐绽放出肉屄口，大量蜜液，泉涌而出。

不一会儿，越来越多泛着淫水光泽的性器艳肉，主动翻出到女人的阴道外面。

到了最后，女人连娇艳柔弱的子宫颈口，也身不由己的，主动挺出到肉屄口外，不停打颤。

小仲是第一次，看到被大鸡改造过的女体，此刻，美妇这只娇美性器官的敏感反应，简直令他看得目瞪口呆，但女人接下来的反应，更是令他热血沸腾。

只见大鸡的手指尖，改为十分下流的，轻轻逗弄不停颤抖的子宫颈囗，这一下更不得了。

“啊…啊…啊吔 ! ” 翠莲娇吟得更急更紧。

翻卷出来的淫艳屄肉，颤抖频率明显加快，那只娇美可爱的宫颈肉孔，也开合得更加激烈了。

不但如此，女人的肉屄口，一环一环地翻卷出更多艳丽红肉，柔柔托着女人的红嫩宫颈口，竟然在颤动中把她缓缓推高。

彷佛那一环一环的鲜红屄肉，正紧张地托举着女人的诱人宫颈口，努力追逐下流逗弄的男人手指。

淫水渗泄得更加激烈了，整段红艳艳的翻脱媚肉，从宫颈口到圆圆大开的阴道囗，就彷似一座满溢火山。

不断渗涌出来的蜜液，在鲜艳诱人的红肉表面，形成一道道杂乱无章的溪流，从娇艳的宫颈口，蜿蜒流到女人岔开的雪肉大腿间。

翠莲无奈的，看着自己的敏感性器，那种不由自主的羞耻反应，漂亮好看的脸蛋儿，羞得更显娇红，尤其大鸡逗弄宫颈口的淫艳表演，把女人窘得别过脸，不忍再看。

大鸡一面对少妇的子宫颈口，继续保持戏弄挑逗，一面淫笑着解释道 :“ 我没对她的肉体，作太大改造，只是稍稍调整了阴道肌肉的松弛度，同时，大大加强了她那些性器的敏感度。”

“ 像现在这样，轻轻挑逗，女人就立即作出意想不到的强烈反应。”

“ 而且，这女人的肉屄，以后对于任何轻微的刺激，整条阴道，就会立刻紧张得翻出肉屄口外，让我们男人玩了。”

小仲已经看得目不转睛，只是一迭声赞道 :“ 哇… ! 刺激，真的很刺激啊 ! 女人的性器官，原来可以弄得这么好玩。”

大鸡用另一只手指，轻轻划过翠莲的嫣红奶头。

被划过奶尖的白滑乳房，那些羊脂乳肉，立时一阵紧张抽搐，无需人手挤压乳房，紧张收缩的乳肉，已经自动挤出一束雪白母乳。

大鸡又再轻刮一下女人奶头，立刻又是另一大束人奶喷洒出来。

大鸡开始用手指尖，连续刮拭女人的粉嫩奶头。被挑逗的红艳小奶头，彷佛挣扎躲避般，不断在乳房尖端，跳弹不停，同时，不停激射出一道道白花花的奶水喷泉。

大鸡嘿嘿笑道 :“ 这女人的性器官，现在敏感得很，只要稍稍挑逗，就可以把她弄得要生要死，高潮难忍。”

“ 嘿嘿 ! 这样的女人，玩起来才爽，男人要她怎样反应，她就怎样反应，全由不得她作主。”

强哥也笑道 :“ 莲奴的表现不错，确实可以成为一名合格淫奴了，你这就把成为淫奴的最后手续完成了吧 ! 那就是淫奴宣言，请求成为小仲的终身淫奴。”

他转头对阿仁道 :“ 阿仁，你解释给莲奴知道，如何做好这个淫奴宣言。”

“ 其他人和我，准备好拍摄设备，要把这女人的不同角度，全都拍得清清楚楚。”

“ 至于小仲，让哥教一下你，以后该怎样去玩弄这个淫奴。”

“ 莲奴，你可要做好这个淫奴宣言哦！这是最后一关，若表现得不好，你会被重罚。你应该知道，我们肯定会把你往死里玩，而且，你也要为你儿子想想哦！”

      

黑漆漆的宽广大厅，只在中央摆放了一张沙发，被射灯照得亮如白昼。

一名小男孩，翘起二郎腿，大刺刺地坐在上面，而那小男孩脚边，柔顺地跪着一名样貌漂亮的光裸少妇。

少妇两只滑嫩玉手，抱住小仲的脚，温婉柔顺中，带着卑微与屈辱。

年轻少妇那张如花似玉的漂亮脸颊，满是娇怯害羞的神态，红晕满布，那种楚楚动人的神韵，更是看得令人迷醉。

肉光光的少妇裸体上，沾满了被人奸淫后的奶水与汗水，一盏盏射灯，直直射在她的诱惑肌肤上，使女人那身香肌雪肤，不但显得晶莹白亮，而且，泛起十分性感的女体肉光。

翠莲面向镜头，两只滑嫩小手，把小仲的脚，抱紧了一点，使自己肉光光的赤裸身子，完全依附在男人脚边。

然后，她开始以甜美好听的娇柔女声，向男人表白自己的淫奴宣言 :

“ 我叫姚翠莲，现年27岁，是一位拥有一名小孩的母亲。人家身旁的小男孩，叫小仲，是我儿子的同学。人家恳请小仲，从这一刻开始，成为人家的主人。”

“ 同时，也恳请小仲主人，恩准人家放弃同学母亲的身份，允许翠莲成为他身边的淫奴女人。”

“ 人家真诚请求小仲，立刻行使主人的权力，并立刻剥夺人家所有女性自尊，践踏人家的女性矜持。”

“ 从此以后，不再理会翠莲的人母尊严，把人家的身子，随便奸玩凌虐，任意施行最变态的性虐待。”

“ 翠莲唯一的愿望，就是希望人家这副女人身体，可以令小仲玩得开心满意。”

“ 作为小仲主人的淫奴，奴婢完全明白，从此以后，身体从外到内，全都属于小仲主人拥有。人家的生殖器官，以及排泄器官，均属于小仲主人随意把玩的玩具。”

“ 小仲主人如何玩弄使用翠莲的身体器官，均随小仲的喜好决定，人家不得有任何异议，更不可以抗拒或逃避。如有违背，甘受重罚。”

翠莲面向镜头，含羞答答，同时又温婉媚顺，宣读完上述宣言后。

虽然脸红耳热，但她仍挤出媚笑，扭转头对小仲道 :“ 小仲主人，请容许妾身把身体每一处好玩部位，详细向主人介绍一遍，以方便主人衡量奴婢这件玩具，是否值得接收拥有。”

小仲笑道 :“ 阿姨你对着镜头介绍吧，我在听着。”

翠莲娇羞地正对镜头，白滑玉手托起自己双乳。

肥美的少妇肉乳，被大鸡强化了敏感神经，立刻紧张得乳肉阵阵乱颤，奶水泉喷而出。

美少妇媚顺说道 :“ 这是奴婢的奶子，本来是用作哺育小孩之用，但从今以后，人家这对奶子，只作为小仲主人的玩具，供小仲娱乐使用。”

“ 奶子里面的乳汁，也仅仅是作为娱乐目的，增加小仲玩弄女体乳房的乐趣，让小仲主人充分享受抓乳挤奶的刺激。”

翠莲放下双乳，她的纤指，再轻轻挑起被改造拉长的阴蒂，递到小仲面前。

被增强了触感神经，红红嫩嫩的少妇花蒂，立刻在小仲眼前乱跳乱抖。

女人羞红着脸道 :“ 这是妾身的阴蒂，是大鸡哥哥为了令奴婢的身体，给男人玩起来更刺激，特意改造，异常敏感。”

“ 小仲如果想把奴婢玩得不断喷水，只要不停刺激妾身这段花蒂，保证把奴婢玩得要生要死，不断泄身。”

翠莲再双手撑开阴道口，展示出精致细嫩的小尿孔。被大鸡改造过的敏感器官，竟然在镜头面前，立刻潮喷出大股大股淫水，女人羞得更是脸红耳热。

“ 请大家看清楚妾身的尿孔，这本来是奴婢的排尿器官，但以后，将会是小仲的一件玩具。”

“ 既可以作为性器官，侍候主人的肉棒，还可以让主人用各种工具，插进去狎玩。”

“ 奴婢这个器官，还是小仲主人亲自给开的苞，先拔的头筹呢！”

翠莲就这样，羞答答的，面对着漆黑深处的镜头，主动翻开令女人害羞的私隐器官，一件一件展示给在场所有男人观赏，同时，更娇媚地一一作出解说。

异常敏感的小器官，在女人翻弄中，被刺激得不断对着镜头泄身喷水。

最后，翠莲用丝带和铁夹子，一面“呀呀”痛叫，一面把子宫颈拖出肉屄口外，并把丝带绑在自己大腿两边。

女人把深藏在体内的生育器官，也呈献到小仲眼前。羞媚说道 :“ 小仲主人，请欣赏妾身的子宫，这是妾身的生殖器官。你的同学，妾身的儿子，就是从这里分娩出来的。”

“ 翠莲恳请主人，把人家的母亲形象，彻底摧毁，用主人的大肉棒，狠狠肏进这个曾经分娩你同学的子宫里面，让她也像性器官一样，乖乖服侍主人的肉棒，从此让主人任意奸玩。”

翠莲的宫颈口，已经疼得在不断剧烈颤栗，小仲一面姿意欣赏，一面笑道 :“ 阿姨是求我把你这个子宫，也开苞破处吗 ? 这可是小申同学生长的地方哦！”

翠莲羞得红晕满脸，但仍媚笑着，撒娇般轻摇小仲的脚，说道 :“ 阿姨连生小孩的器官，也得乖乖侍候小仲的大肉棒，以后，在小仲面前，唯一的身份，就只能是任由小仲随便奸淫的婊子了。”

“ 唔…！人家就是不想再当正经妈妈，人家只想当小仲的婊子，让小仲欺负，你快答应阿姨嘛！好不好 ? ”

小仲道 :“ 既然这是阿姨的强烈要求，那我就免为其难，把阿姨的子宫也肏破吧！”

翠莲羞媚道 :“ 谢谢小仲主人，请主人好好享用奴婢的子宫服务。”

翠莲爬上沙发，跨开双腿，跪到小仲胯间，被拖出肉屄外的阴道肉管，垂吊在他眼前，红艳艳的，淫水淋漓。

美妇那对纤美巧手，捏住宫颈口两边艳肉，一使劲，硬是把娇嫩的宫颈囗，扯开拉大，然后，她温柔细心的，把自己的子宫肉孔，对着小仲的肉棒套上去。

接着，女人的纤柔玉指，捏紧被粗暴撑大的宫颈口，娇躯坐下，硬拖着那只柔弱宫颈，从小仲龟头慢慢滑落到肉棒根部。强迫自己的宫颈小肉孔，无微不致的，吮遍小仲整根肉棒。

翠莲努力牵扯子宫的艳态，小仲简直看得赏心悦目，尤其是女人那种细心温柔，竟然主动拖着生育作用的柔弱子宫，给自己的肉棒，提供性爱磨擦，那种变态玩弄女人的视觉刺激，更是令他兴奋不已。

小仲一面享受美妇的温柔侍候，一面笑着说道 :“ 噢…这就是阿姨生育的子宫了，不过，肏起来，比不上阿姨的阴道那么舒服，阿姨的子宫腔，空间太大啦！” 

说完，他还特意用肉棒，在女人宫腔里面挑了挑。

翠莲羞得满脸通红，她一面苦苦忍着，子宫传来的，一阵阵酸痛难受，一面柔媚说道 :“ 阿姨的子宫，令小仲主人玩得不爽，真对不起。”

“ 阿姨这就努力，想法子让小仲干阿姨的子宫，龫得又开心又舒服，我会让小仲享受到，对阿姨玩变态花样的刺激。”

为了令小仲玩得开心，翠莲完全不理会自身难受，加快起起落落拖拉宫颈的频率。

可怜的宫颈口，不但被肉棒粗暴撑大，还要被身体主人牵扯着，不停吮吸服侍男人那根粗暴凶器，让淫秽粗鲁的男人肉棒，把她的神圣生育器官，每一处敏感娇嫩部位，全都进行下流猥琐的细细磨擦。

翠莲一面辛苦费力的，在小仲的肉棒上，拖拉滑动那只红红嫩嫩的精致宫颈口，一面委婉的，向小仲问道 :“ 阿姨的子宫，现在好玩些了吗 ? ”

小仲若无其事道 :“ 观赏度不错，肏子宫颈那一小段，感觉还可以，子宫腔就不怎么样了。”

翠莲咬了咬牙，更为温柔的，对小仲道 :“ 阿姨的子宫，一定能让小仲玩得很开心。”

美妇先拖住那只红红嫩嫩的宫颈肉孔，套紧整根男人肉棒，然后，两只娇美玉手，握紧被翻出肉屄口的阴道媚肉，银牙紧咬，双手开始不停地快速捋动。

翠莲的子宫肉孔，是被强行夹出阴道口外，所以，整条湿淋淋的鲜红阴道，也被连带翻了出来。

现在，女人那双白滑玉手，在翻出来的鲜红媚肉上，不断紧握捋动，那相当于隔着异常敏感的阴道壁蜜肉，替直直竖在子宫里面的肉棒，进行手淫。

小仲顿时舒服得不停叫道 :“ 爽 ! 爽啊…！阿姨早就应该这样做啦！”

翠莲却十分可怜，阴道被大鸡改造后，敏感度极度提升，现在，更被自己双手握紧磨擦。

霎时间，美妇身子阵阵乱颤，红嘟嘟的媚肉，也在高频率颤栗中，淫液狅涌，精致的白嫩玉手，转瞬间已经变得湿淋淋。

这还不止，一股淫水，从那团淫水淋漓的鲜红艳肉上端，女人那只红嫩小尿孔处，突然激喷出来，溅得小仲的胸膛，像刚从水里面出来一般，女人竟然又再刺激得泄身潮喷。

小仲看得兴奋，也不客气，一把握紧翠莲的阴蒂，又是一轮狠捏猛搓 。

年轻貌美的少妇艳母，立刻被弄得“呀呀”娇吟，刚刚才泄过的身子，竟然马上又狂喷淫水。

而这一次喷水，翠莲为了令小仲玩得更开心，她的左手纤指，还刻意拨开两片薄薄的粉红色阴唇，令自己淫水乱喷的红嫩小尿孔，无遮无掩地展示出来，使小仲可以清楚观察到，女人的尿孔，在潮喷时，每一丝一毫的羞耻变化。

美妇的右手，同样没有闲着，完全不理会自己的阴道，已经连续两次高潮泄身的疲倦，淫水淋漓的玉手，继续奋力擦拭敏感的阴道艳肉，务求插在子宫里面的男人肉棒，能够畅快享受到，少妇隔着阴道壁肉的手淫服务。

如此热血沸腾的淫秽场面，令小仲挑在女人子宫里面的肉棒，兴奋得连连颤动。

虽然又羞又难受，翠莲仍然像一位尽心服侍丈夫的娇美妻子般，温柔委婉的、轻声问道 :“ 小仲，现在觉得舒服吗 ? 这样玩阿姨的子宫，开不开心 ? ”

小仲淫笑道 :“ 早就应该这样玩啦 ! 这样玩才够刺激。”

在翠莲柔情万般的服侍下，小仲的肉棒，终于满意发射出来。

虽然才刚刚让小仲变态完子宫，身子又被淫玩得连续多次泄身，但翠莲完全不理会自己的疲累。

她先温柔的，轻扶住小仲，再次以一个高傲主人的姿态，坐好在沙发上，然后，女人拖着疲乏的雪肉娇躯，再次温顺的，卑下的，跪到他脚边。

所有射灯，又一次集中射向这位美貌的光裸少妇。

翠莲柔媚地说道 :“ 谢谢小仲主人，刚刚替奴婢的子宫开苞，以后，妾身的子宫，就是主人的玩具了，小仲以后玩阿姨的生殖系统，可以玩得更加全面，不用再有甚么顾虑了。”

小仲笑道 :“ 不错，阿姨的子宫挺好玩，玩阿姨实在很刺激。”

翠莲温婉的问道 :“ 小仲若觉得阿姨好玩，可不可以接受阿姨的请求 ? ”

小仲笑着反问道 :“ 阿姨想求我甚么呢 ? ”

翠莲羞答答的道 :“ 阿姨想求小仲，立刻剥夺阿姨的人身自由，把人家的身体掌控在手里，以后供小仲随便奸淫玩弄。请让阿姨现在就感受到，成为淫奴的现实，好吗？”

小仲淫笑着道 :“ 既然阿姨一再请求，我就同意收你作淫奴吧！”

翠莲虽然羞愧不已，但仍然红着脸，委婉说道 :“ 谢谢小仲主人，阿姨是属于小仲的淫奴了。”

“ 现在，恳请小仲，立刻剥夺阿姨出奶水的自由，把乳头扣赏赐给阿姨，限制阿姨的人奶，不许再自由流出。从此以后，需要征得小仲同意，人家的母乳，才允许流出来。”

翠莲说完，玉手轻扶着小仲拿乳头扣的手，柔顺地牵引小仲的手，伸到自己不断滴出乳汁的奶头上。

然后，美妇皱紧秀眉，忍住尖锐扣齿夹咬乳头的痛楚，手把着手，协助小仲把乳头扣，锁紧自己异常敏感的奶头根部。

整个锁扣奶头的过程，翠莲的双手，一直保持温顺的，轻托着小仲的手。

彷佛小仲残忍夹扣她的奶头，是给她的皇恩浩荡，而美妇被迫忍痛胀奶，那是天经地义般的小事。

虽然已经羞得脸颊通红，翠莲的神态，依然保持十分柔顺。

她继续温婉的道 :“ 谢谢主人的赏赐，现在，阿姨再恳请小仲主人，立刻剥夺人家尿尿和潮喷的自由。”

“ 请赐予阿姨尿孔塞，堵死阿姨的尿道，把尿尿和潮喷的掌控权，从人家身上夺走，使人家以后都得问过小仲同意，才可以尿尿和潮喷。”

翠莲说完，把尿孔递送到小仲面前，玉手轻扶住小仲的手，让男人把带倒刺的尿孔塞，插入到她的尿道里面。

当尿孔塞残忍推入少妇尿孔的时候，女人疼得冷汗直冒，肉光光的娇躯，阵阵发抖。

翠莲完成这一切后，羞涩的，往强哥方向望了一眼，怯生生的道 :“ 翠莲已经让小仲剥夺一切自由了，真正成为小仲的淫奴啦！”

强哥哈哈笑道 :“ 不错，确实是又乖又听话。”

大鸡拿出一堆挂了一排排尖钩的绳子，丢到翠莲脚边，沉声道 :“ 穿上。”

翠莲在阿仁给她的解说中，已经知道，这是给淫奴的残忍装束。

她虽然心里害怕，却不敢在这帮男人面前有所怠慢，美妇默默捡起那堆绳钩，正准备穿上。

强哥拍了拍玻璃茶几道 :“ 站上去，对着镜头，让所有人都看得清楚。”

玻璃茶几虽然不高，但要一个赤裸女人，孤伶伶的，站在空间窄小的高处，为一群男人，表演性器官自虐，那是何等羞耻。

不断受到羞辱的翠莲，恨不得立刻找个地方躲起来。但男人对她的凶狠调教，已把这位漂亮少妇，折磨得一点也不敢有任何反抗，

翠莲哆嗦着，羊脂雪肉般的亮丽裸体，乖乖爬到玻璃茶几上，站在茶几中间，在黑暗处的男人们注视下，开始屈辱的，穿戴淫奴装束。

那堆绳钩，总共有三条，绳钩上的尖钩，每一个都闪烁着可怕寒光。

翠莲首先拿起其中一条绳钩，绳钩的两头，一晃一晃的，分别挂了一排尖钩，每排有三个。

寒光闪闪的尖钩，与美妇那身白白滑滑的诱人裸体，对比出令人瞩目惊心的视觉。

女人先深吸一口气，玉手提起其中一个尖钩，一狠心，“呀吔!” 痛啍了一声，她已经用尖钩，亲手刺穿她那片薄薄小阴唇。

接着，美妇继续忍住疼，把那一排的另外两个尖钩，也亲手刺挂到自己的同一边阴唇上。

然后，绳子沿女人大腿外侧，绕到她的屁股后面，再沿着女人的股缘，伸到她的菊肛孔处。

翠莲那对纤手，在女人自己的菊花肛孔边，一面摸索着，一面把绳钩的另一头，同样是一排三个尖钩，在女人“呀呀”疼叫声中，也一一穿刺到鲜艳的肛蕾上。

弄好这一切后，美妇再颤抖着玉手，移到绳钩中段的蝴蝶索上，用力一拉，绳子立刻收紧。

“啊唷 ! ”又是一声娇柔疼叫，女人霎时疼得红唇发抖，身子哆嗦得更加激烈。

绳子收紧以后，绳子两头的尖钩，已经分别残忍的，钩扯拉紧翠莲的敏感阴唇，以及红嫩肛蕾的一边，并把女人的阴道肉孔以及菊肛孔，粗暴拉扯得半开。

尖钩散发着寒光，冷冷钩扯着柔软器官那些性感艳肉，在射灯下，更显得瞩目惊心，更添男人的性虐兴奋。

娇弱的性器官，被金属残忍穿刺，翠莲那双漂亮大眼睛，疼得泪光在不断翻滚。

但被男人那种无情折磨，欺负得芳心恐惧的美貌少妇，双手却不敢稍有迟疑。

翠莲极力忍着疼痛，又细又白的精美玉手，继续颤颤巍巍的，拿起另一条绳钩，把自己肉屄口和肛孔的另一边，也用同样方法，钩扯接开。

女人再深吸了一口气，稍微平缓一下，因为疼痛，抖得过度激烈的白滑肉体。

她拿起最后一条绳钩，这一条与之前那两条，又稍微有点不一样。绳钩两端，各只有一个尖钩，不再是一排三个了。

翠莲先把绳子，横过双乳下沿，绕到粉背后面，打了个交叉。

然后，绳子再由玉背后面，绕上香肩，最后，垂落到骚胸前端的乳尖部位。

接着，翠莲忍住疼痛，纤指握紧绳头的尖钩，从奶头下端往上勾入，直至钩尖刺穿奶头，从乳头上端透奶而出。

美妇一面疼叫呻吟，一面主动的，狠心的，把自己两粒粉红小奶头，用尖钩穿刺好后。

她不停哆嗦的纤手，移到双乳中间，绳钩的蝴蝶索处，收紧绳子。

尖钩由于是由女人香肩上，垂下来勾挂奶头，当绳子收紧，两个凶光烁烁的残忍尖钩，一下子就把美妇的娇嫩小奶头，勾挂扯高，令女人两粒嫣红乳头，在胸前高高翘起。

翠莲穿戴好淫奴装束后，已经疼得香汗淋漓，雪肉娇躯不停颤抖。

她下体的前后肉洞，全被尖钩残忍扯开，湿淋淋的柔嫩艳肉，在女体肉孔口，一抖一抖的，不断伸缩吞吐。

少妇体内的清亮淫水，由于肉孔口被扯大，不断渗漏出来，像一丝丝亮丽银线，粘挂在性感的肉孔边缘，十分淫秽的，在两条肉光光的大腿间一荡一荡。

女人的精致小尿孔，也在艳肉的痛苦抽搐中，翻卷出阴道口外。

美貌少妇的亮丽裸体，在漆黑大㕔中央，被射灯照射着，孤伶伶的，站在狭窄玻璃几面上，簌簌发抖。

少妇娇躯上，那些诱人冲动的害羞性器官，无遮无掩，任人观看，而且，还不时闪烁凶器寒光，充满了性虐待的刺激。

大伙儿都看呆了，大㕔一时沉静下来，无人出声，只是静静欣赏着这一刻，无助的漂亮少妇，那种手足无措的娇羞艳态。

沉静了好几分钟，强哥咽了一下口水，由衷赞道 :“ 真美，这小妇人实在太美了，太有女人味了，玩多久都不会生厌。”

又再静默了好几分钟，强哥才缓缓道 :“ 莲奴，对着镜头，最后说几句吧！”

凄美得令人心软的漂亮少妇，努力挤出迷人媚笑，温婉说道 :“ 首先，翠莲十分感谢主人，恩许人家成为淫奴，令人家从今以后，可以明正言顺，让主人奸淫玩弄，也不得再有异议。”

沉默了一会儿，翠莲抿了抿小嘴，蹲下身子，纤手放在自己的圆润大腿上，两段肉光光大腿，平平分岔开，差不多成一字，为了平衡，白白嫩嫩的光裸身子，不得不微微仰后。

霎时间，被尖钩勾扯开的性感膣屄口，以及排泄肛孔，蜜液淋漓的鲜红艳肉，翻卷出更多到空气中，在镜头下展示得更加媚艳诱人。

翠莲继续强作妩媚的，微笑着道 :“ 人家已经是一名淫奴了，女人会觉得害羞的性器官，在主人眼里，只不过是可以拿来玩弄的肉玩具，恳请主人今后随便享用。”

“ 奴婢身上所穿的，是主人赏赐的淫奴衣服，能够把男人觉得好玩的女人部位，全都展示出来。”

“ 今后，只要主人传唤，奴婢一定穿上这身打扮，让主人玩得开心满意。”

翠莲说完后，又是一阵沉静。由于整个大㕔漆黑一片，灯光只射着美少妇的光滑裸体，令站在黑暗处的男人，可以清晰观察女人的一切，而女人则无法看到黑暗里的情形。

这种在黑暗沉静中，孤伶伶任人观赏的羞耻，令这个饱受糟蹋的女人，更加心慌意乱。

众人默默欣赏漂亮的年轻少妇，肉光光站在台面上，性器尽露，不知所措的动人羞艳。

如此又过了好几分钟。

强哥终于打破沉静，缓缓道 :“ 开灯。”

原本黑漆漆的大㕔，一下子变得灯火通明。

大鸡首先哈哈笑道 :“ 恭喜，恭喜，恭喜莲奴终于正式成为淫奴，以后，夫人这副娇滴滴的身子，可以让男人随便奸玩啦！”

翠莲羞媚地回应 :“ 谢谢大鸡哥哥，奴婢的身子，随时等候大鸡哥哥，亲临指教。”

阿明淫笑着道 :“ 恭喜莲奴啦！成了淫奴，以后被哥哥虐待性器官，就更加不用顾虑甚么了。”

翠莲艳脸娇红，回应道 :“ 谢谢阿明哥哥，以后，对奴家的身子，不用再客气甚么了，人家一定会努力让阿明哥哥玩得开心满意。”

阿仁也笑着说 :“ 恭喜，恭喜，莲奴的性器官，以后可没有清闲的时刻啦！”

翠莲羞答答的道 :“ 谢谢阿仁哥哥，以后请多多使用奴婢的身子。”

强哥道 :“ 莲奴，成为小仲的淫奴，你要和小仲互换礼物啊！”

他随手拿出一条连着一个尖钩的金链，递给小仲。

然后，又拿出一把钢尺，递给翠莲。

翠莲接过钢尺，盈盈跪到小仲面前，柔情万分的，软声说道 :“ 阿姨今后，就是小仲随便玩弄的淫奴了，阿姨身上的器官，以后都由小仲说了算，轮不到阿姨任何异议。”

“ 请接受人家这把钢尺，这是专门惩罚阿姨用的。”

“ 今后，只要阿姨稍有不听话，请小仲主人，立刻使用此钢尺，狠狠鞭挞阿姨的性器官，因为，那些器官最敏感，可以把阿姨鞭打得要生要死。”

小仲接过钢尺，随手把带尖钩的金链，递给翠莲。

翠莲接过金链，想了想，羞红着脸，像一位新婚娇妻，对自己的心爱丈夫般，温柔的，对小仲道 :“ 替阿姨戴上这条金链，好吗 ? ”

翠莲把尖钩递到小仲手上，然后，柔柔牵着他拿尖钩的手，伸到自己阴蒂处，让小仲手中的钩尖，点着女人异常敏感的花蒂。

可怜而又敏感的花蒂，彷佛知道即将来临的可怕命运，在钩尖触碰下，立刻硬硬挑起，颤动不止。

翠莲完全无视自己那段红嫩小阴蒂的激烈反应，温柔的，轻扶着小仲持钩的手，彷佛那才是自己至爱的珍宝。

她娇羞地飘了小仲一眼，那楚楚柔情，彷佛新婚娇妻，让心爱的丈夫，刚刚揭去头巾般，娇艳诱人。

小仲耸了耸肩膀，像做一件很随意的事般，手指使劲，手中的尖钩，缓慢而又稳定的，刺穿女人不断颤动的敏感花蒂。

被淫奴装饰，拉扯大开的膣屄口，剎那间，艳肉翻滚，春潮泛滥，无遮无掩的女体小尿孔，也疼得在男人眼下，抽搐不止。

若是在之前，女人这个小肉孔，已经喷吐潮吹了。但现在，因为被人插了尿道塞，尿孔被残忍剥夺了潮吹功能，只能痛苦的，不停开合，在红红嫩嫩的尿孔口，不断吞吐那只尿道塞。

而残忍的女体尿道塞，则在女人的尿道肉孔处，欢畅地伸缩不停，忠实执行它那凌虐女人尿道的功能。

尿道塞表面布满倒刺，挑挂着敏感的尿道嫩肉，胁迫美妇那些鲜艳红肉，在尿孔口不停进出，反复向男人表演她们的鲜红性感。

翠莲那张漂亮好看的脸蛋儿，现出了令人心软的痛苦神色，但她那对温软玉手，却依然小心翼翼的，轻扶着小仲正在残忍穿刺敏感阴蒂的手，彷佛那才是自己最重要的。

翠莲接受凌虐的那种柔顺，实在太动人了，太美了，小仲看得再度兽血沸腾。

小仲心急的道 :“ 哥，时间也不早了，我想带这女人先回房了。”

强哥道 :“ 反正她是你的淫奴，你喜欢怎样处置她都行。”

小仲才刚刚穿刺完翠莲的敏感花蒂，也不理会女人的柔弱器官，仍然疼痛不止，他粗暴的，一扯金链，说道 :“ 随我入房。”
 
“ 呀唷 ! 疼啊！”被人改造过的阴蒂，非常敏感，被突然间粗暴拉扯，翠莲疼得失声轻哀。

但她立刻又温顺的，双手摆放到自己背后，让小仲把她那段不停乱抖的小花蒂，拉直拉长，充分满足小仲的淫虐欲望。

美妇羞答答的，乖乖跟在小仲后面，任由小仲像牵拉牲畜一样，牵着她的阴蒂，往房间走去。

过不了多久，小仲的房间，不断传出女人颤抖着的性感媚淫声，越来越响的媚淫叫声，回荡在整个淫虐宫里面，直至差不多天亮，才静止下来。

      

第二天早上，小仲与翠莲手牵着手，走出房间。

翠莲羞答答的，低着头，像一位刚刚完成洞房的娇美小妻子，神态柔顺的，让小仲牵着她的温软玉手，拖着被小仲暴淫了一整晚的赤裸香躯，盈盈走到强哥面前。

翠莲怯生生的，主动打招呼道 :“ 强哥早。”

强哥笑吟吟的道 :“ 莲奴早，昨晚是正式的淫奴初夜，性器官过得怎样啊 ? 有没有主动教小仲，把你玩弄得残忍粗暴一些啊 ? ”

“ 淫奴的初夜，女奴身上的性器官，必须要让主人折磨到痛不欲生，那才真正叫淫奴初夜哦！”

翠莲羞得潮红满脸，低声说道 :“ 奴婢的性器官，到现在还疼得难受，在奴婢身体里面，乱颤乱抖。”

强哥哈哈笑道 :“ 这是应该的，初夜嘛，那个女人的性器官，不是被男人弄得“呀呀”疼叫。”

“ 作为淫奴，那就更应该让主人粗暴虐待，把你玩弄得生不如死，这样才对得起淫奴的初夜哦！”

翠莲更是羞得不知如何应对，一时间，手足无措，静默下来。

小仲在旁边笑道 :“ 以前从未玩过女人，还以为对女人，要样样迁就，挺麻烦的。”

“ 昨晚拿阿姨的身子来玩，这才知道，女人的身体，可以玩得那么粗暴变态，真够刺激，我想想都有些于心不忍了。”

翠莲可怜巴巴的，轻声说道 :“ 强哥，人家已经做了淫奴，又那么听话，可以让翠莲回家了吗 ? ”

强哥失笑道 :“ 哦？莲奴还想着回家吗 ? 做了淫奴，你的性器官，每时每刻都要拿来娱乐男人啊！怎么可以空闲下来，还想甚么回家 ? ”

阿明也笑道 :“ 今天是星期六，小仲星期六和星期日都不用上学，这两天，就先留在这里让我们玩吧！”

“ 由下星期一开始，我早上会带你去我那班兄弟那里，让我那几千兄弟，慢慢折腾。”

“ 到了晚上，我会带你回来，侍奉小仲，你的性器官，将会很充实的，以后都不会有空闲的时候啦！别想着回家了，多去想一想，如何让男人玩得要生要死吧！”

翠莲听得脸色发白，哀哀说道 :“ 求求强哥，放过翠莲吧！奴婢家中，还有儿子需要照顾，已经连续两天没回家了。”

阿明戏谑说道 :“ 莲奴，我这里，也有多男人，需要你的性器官去照顾呀！”

“ 你就别想那么多了，你那身子，白白滑滑的，那么好玩，相信每一个男人，都绝对喜欢把你抱在怀里，搓揉玩弄。”

“ 我可以保证，你的性器官，以后每时每刻，都肯定百分之百刺激。”

“ 你就乖乖准备好，每天在不同男人的怀抱里面，哀讨求饶吧！你的淫叫声，一定会越来越好听哦！”

“ 至于你儿子，他反正不会享用你的性器官，可以不用理他啦！”

强哥带点不耐烦的道 :“ 甚么儿子，你儿子的小命，从今以后，就全看你娱乐男人的表现了。”

“ 你已经是淫奴啦！是男人玩乐的肉玩具，不再是谁的妈妈了。以后需要专心照顾男人的肉棒，不需要照顾儿子了。”

“ 总之，从今以后，男人堆里面，就是你的家，你要照顾的，是玩弄你的男人，他们的心情开不开心。”

翠莲轻泣着，跪到强哥脚边，软声求道 :“ 强…强哥，可怜可怜翠莲吧 ! 人家已经很乖，很听你们的话了。”

大鸡拍了拍不锈钢产妇椅，命令道 :“ 别再啰嗦了，坏了大家玩女人的兴头。”

“ 小仲还未试过，在产妇椅上玩女人，自己爬上来吧！我保证，你很快就只能顾着潮吹，甚么儿子，都会被我们玩弄得忘记掉。”

经过这两天的残忍淫虐，可怜的娇弱少妇，已经被这班人，蹂躏得完全没有反抗意志。

翠莲一面抽泣着，一面听话的，身子颤颤巍巍，爬上产妇椅上，主动岔开两条俏生生的雪玉美腿，搁置到支架上。

同时，她还乖乖的，扣紧自己的圆润大腿，倘露出诱人的女性生殖器官，凄凄楚楚的，等候男人对她的害羞性器官，进行虐待折磨。

十分钟也不到，原本还在悲哀抽泣的女人，就在一群男人的淫邪笑声中，被弄得婉转媚叫，俏脸娇红，淫水乱喷。

女人那靡靡动听的娇吟痛哀声，响切整个淫虐宫，整个星期六，没有一刻停息过。

直到吃过晚饭后，被淫虐了一整天的翠莲，才被小仲用链钩，牵着阴蒂回房间。

可怜的美艳少妇，作为女人的尊严，羞耻以及情感，彻底让人剥夺殆尽，沦为只能天天在男人手上，哀婉媚叫，满足男人淫虐兽欲的雌性动物。

追求自由，是每一个人的天然本性。

翠莲看着走在自己前面的小男孩，他正兴奋地牵拉着她的阴蒂。

翠莲心里在盘算。

“ 小仲还只是一个小孩，才刚刚学会玩女人，应该不像厅外那几个凶人，只会发泄性欲，完全不懂温柔。”

翠莲的凄迷美目，渐渐变得明亮。

柔弱的美少妇，已经一无所有，剩下的，只有女人的天赋本钱。

翠莲觉得，眼前这个小男孩，可能是她重获自由的唯一希望，她已经别无选择，唯有试一试，能否用自己的女性柔媚，软化这小男孩的残忍虐心。

进入房间后，翠莲主动的，轻轻拥抱住小仲，温柔的道 :“ 让阿姨服侍小仲洗澡，好吗 ? ”

小仲刻意的，收紧牵扯美妇阴蒂的金链，翠莲的光裸身子，顿时疼得身不由己的，哆嗦起来。

小仲故作关切的问道 :“ 阿姨很疼吗 ? ”

翠莲赶紧强作欢心，羞媚地瞥了小仲一眼，带点撒娇语气，向小仲嗲道 :“ 嗯… ! 你坏死了，明知故问，小仲越来越会调戏阿姨啦！”

小仲一脸戏谑的笑道 :“ 这全是阿姨教我的呀！” 他把手中的金链，再度收紧并使劲提起。

极度敏感的花蒂，被残忍勾扯，翠莲两条肉光光的美腿，不由自主的，颤抖着踮高绷起。

她只感到，她的整条阴道，被刺激得在体内挣扎乱抖。

而堵塞尿道的尿孔塞，却像鼓足了动力的活塞般，在美妇的尿道口，吞吐不止，畅快欺凌她那可怜小尿孔。

虽然受到如此粗暴凌虐，少妇却全然不理下体的难受与不适，素手热情的，环抱着小仲的脖子，柔柔提起肉嫩嫩的右大腿，在小仲自然垂低的左手手臂处，轻轻擦拭，让小仲充分感触到，女人大腿肌肤，那种滑腻性感。

同时，翠莲把那张漂亮脸蛋儿，轻轻贴到小仲胸膛上，一副小鸟依人的娇俏模样。

美艳少妇令人心动的柔情蜜意，却是迎合男人的残忍暴虐，大大满足了小仲的虐心。

他伸出左手手掌，沿着女人的嫩滑大腿，慢慢摸上去，直至女人大腿根尽头，手掌触摸到一大团温润软肉。

小仲低头看过去，立时感到体内血液翻涌。

女人的阴蒂，由于被粗暴拉扯，两段莹白大腿间，一团阴道艳肉，竟然被刺激得翻出了肉屄外面。

而鲜红诱惑的女阴媚肉，则把美妇体内的柔嫩宫颈口，也推出到女阴外面，在男人眼底下，不停地伸缩颤抖。

渗涌而出的女阴蜜液，转瞬之间，就把小仲正在下流乱摸的左手手掌，弄得湿淋淋，满是少妇淫汁。

女人对于身体的淫秽反应，彷似不觉般，依然是那样情深款款，伏在小仲胸膛上，踮高左脚，提起右脚，任由小仲下流淫虐她的私隐性器。

而美妇那张娇美脸蛋儿，玉颊浮起来的羞涩红晕，更觉娇艳了。

翠莲虽然知道，自己下体的羞人反应，但她不敢破坏小仲的淫欲兴致。

对于这个小男孩，他的一切下流淫行，可怜的美少妇，只能曲意相迎，以便让小仲开心满意后，她可以尝试求这个儿子的同学，帮自己一把。

当美妇感觉到，小仲的热切目光，正在瞪视她的羞红俏脸，美妇羊脂白肉般的赤裸娇躯，立刻像含羞少女般，先是一阵忸怩不依。

然后，女人抬起那张羞红俏脸，美目含春，柔柔迎向小仲的饿狼眼光，那条提起来的雪白美腿，更加温柔的，轻轻擦拭小仲的手臂。

美妇接受粗暴性虐待，所表现出来的温婉柔顺，使小仲的淫欲之火，燃烧得更加炽热。

他握着金链的右手，提得更高了，彷佛要把眼前的美少妇，整个人提起来般，对女人那段颤动不安的性感花蒂，拉扯得更为激烈。

翠莲疼得身不由己的，从原本的前脚掌踮起，变成更加辛苦的，踮高精致的脚趾尖，以减轻被勾扯阴蒂的痛楚。

小仲的左手五指，对着女人翻出肉屄外的宫颈口，开始挑逗得更加下流。

他的手指，一方面野蛮地扩张女人的娇小宫颈口，另一方面，则一根紧接着一根手指头，硬硬插进女人这只柔嫩小肉孔里面。

当五根手指头，强势撬开了女人的宫颈肉孔后，他把整只手掌，撮合成五指尖锥状，硬硬卡住女人那只娇小宫颈口，令她合不拢嘴。

此时，美妇子宫颈那些性感艳肉，就像一张充满弹性的粉红色肉膜，紧紧箍实了小仲的五根手指头。

小仲把卡在女人宫颈口的五指尖锥，刻意地一张一收，就像戏弄一张娇艳的美人小嘴般，胁迫女人这个精致小肉孔，羞耻地随之一开一合。

子宫颈虽然受到下流的粗暴变态, 翠莲却彷如不觉般，依然情意绵绵的，凝望着满面淫笑的小仲。

小仲把她的宫颈小肉孔，玩弄了一会儿后。

翠莲突然感到，她的子宫颈，已经疼得要失控了。

她嘤咛一声，彷如情窦初开的少女般，把含羞答答的烫红俏脸，贴到小仲肩头上。

翠莲在小仲耳边，一面轻轻娇喘，一面像春情勃发的可人儿，在爱人耳边喁喁细语般。媚声说道 :“ 嗯… ! 小仲好利害呀！玩女人的手段，越来越高明了。”

“ 阿姨的子宫，已经被小仲玩得失控了，有没有感觉到，人家的可怜小子宫，在小仲手上，正在痉挛呢！”

小仲淫笑道 :“ 哦 ? 原来阿姨的子宫，正在痉挛，怪不得，包着我手指的宫颈囗，颤抖得那么利害，而且，比起刚才还要有弹性，嘻嘻… ! 好玩，真好玩。”

“ 阿姨的子宫颈，又湿又软，比起阿姨的阴道，那种箍手的感觉，要紧窄得多，更有弹性，玩起来够刺激。” 

小仲虽然在说话，他那五指的开合动作，却一点也没有减慢。

翠莲软声道 :“ 小仲，你知道吗 ? 女人生小孩的时候，子宫就是这样痉挛的。听医生说，这叫作宫缩。”

“ 小仲你好坏啊… ! 迫人家不停的，去生小孩子。”

小仲兴奋道 :“ 哈 ! 原来阿姨生小孩的时候，就是这样痉挛着，被撑开子宫口的。那就更应该好好的，让我玩一玩了，阿姨忍住，我要慢慢玩弄你的子宫。”

翠莲腻着声音，软软的道 :“ 小仲喜欢玩女人生小孩，阿姨就算疼死了，也会乖乖去忍住，一定会让小仲玩到满意为止，不过，可不可以…让阿姨在小仲耳边呻吟一下 ? ”

小仲笑道 :“ 嘴在阿姨身上，阿姨想呻吟，只管呻吟好了。”

翠莲用腻得令人心软的媚声，撒着娇道 :“ 嗯… ! 不行啊… ! 人家想做小仲的淫奴，就是想被小仲，剥夺人家所有自由，包括人家的呻吟，也得经过小仲同意才行呀！”

“ 嗯… ! 人家不要嘛… ! 人家不要能够自由呻吟。小仲快把阿姨呻吟的自由，剥夺过去。把阿姨限制得死死的，甚么都操控在小仲手上，快点嘛…！”

小仲开心的道 :“ 既然阿姨要求，那我就剥夺你这个自由，不过，阿姨的淫叫声，可好听了，我同意阿姨呻吟。”

翠莲媚眼如丝，样子像很满足的说道 :“ 谢谢小仲的恩许… ”

不多久，房间里面，响起女人的性感媚叫声，那又娇又柔的动听女声，带着女人压抑痛苦的颤抖，每一声，都彷佛在撩拨小仲的残忍虐心。

也不知过了多久，小仲凌虐女人宫颈口的兴头，得到完全满足后。

他开始推动卡开宫颈肉孔的五指尖锥，往女人又紧又窄的宫颈深处，更加野蛮地硬硬闯进去。

娇嫩的子宫颈肉孔，像不胜负荷的美人小嘴，紧吮着五指尖锥外缘，被男人胁迫着，辛苦的，慢慢滑向手指锥底。

红红嫩嫩的宫颈小嘴，被越撑越开，鲜红的宫颈艳肉，也被撑得越来越薄，最后，被扩张成一张充满弹性，粉红色透明的诱人肉膜，紧紧包裹住男人的淫邪指锥。

红嫩性感的宫颈小嘴，终于艰难的，吮过了男人的拳骨，再缓缓的，拖住湿润红艳的宫颈肉膜，滑到男人手臂中段。

可怜的殷红小嘴，不但被残忍扩张，还要在扩张的痛楚中，细致吮遍男人的下流淫手，从手指头到手臂的每一个细微之处。

到了最后，女人这只娇艳诱人的生育小器官，还要被男人的粗暴手臂，撑大小嘴，不许合拢，只能无奈的，柔柔含着粗大的男人前臂，任由这只凶残淫手，在她的娇嫩内部，任意蹂躏摧残。

当小仲感到，在女人的紧窄肉道里面，兴奋推进的手指锥，突然一松，紧接着，便有大量更湿更软的嫩肉，柔柔挤压自己深入女体的手掌，他知道，自己的手，已经闯入到女人子宫腔里面。

竟然连女人生育用途的神秘子宫，自己也可以伸手进去玩弄，而且，这女人还是平常不敢冒犯的同学妈妈，小仲对美妇那种征服满足感，更加强烈了。

他不禁兴奋的，在女人的柔弱子宫里面，肆意叉开五指，把女人那些又敏感又柔软的宫腔嫩肉，随意又抓又捏，极尽下流的，恣意调戏女人的娇嫩子宫壁。

由于小仲对女人的子宫淫虐，从未停息过，翠莲的子宫痉挛，也不断持续着。

她感到整个身体内部，那些柔弱小器官，全都彷佛在抽搐哀号，却又无处躲藏，只能任由男人的淫秽大手，肆意奸玩。

来自体内的极度疼痛，却又无法呵抚舒缓，那种无可奈何的无力感，深深折磨着翠莲，她那身白玉娇躯，疼得一阵阵哆嗦。

美妇苦苦忍住地狱般的痛苦，极力表现得温顺柔从，玉手隔着平坦的白滑小腹，不断轻轻抚摸，小仲插在她子宫里面，下流亵渎的兴奋淫手，彷佛淫暴子宫的这只男人淫手，才是最重要的，而她正被粗暴抓捏的宫腔壁肉，则是一文不值。

翠莲像小鸟依人般，烫红的俏脸，伏在小仲肩膀上，像获得幸福的娇妻一样，温柔委婉的，在小仲耳边道 :“ 阿姨好开心啊 ! 小仲把人家的子宫，也当玩具来玩了。”

小仲戏谑的问道 :“ 阿姨的子宫，喜欢被我玩得这么粗暴吗 ? ”

说完，他岔开五指，满满的，一把揪紧女人的子宫壁嫩肉，往女人小腹部位，用力顶起，使美妇的光滑小腹，外表凸起整个拳印。

翠莲感到，自己整个柔弱子宫，彷佛都在小仲手里哀号求饶，但她的俏丽脸蛋儿，依然表现得满脸柔顺，媚眼如丝，凝望着小仲。

她那对白滑小手，更加温柔的，轻抚揪紧宫腔嫰肉的拳印，甜甜的笑道 :“ 玩阿姨的子宫，小仲想玩得多粗鲁，就可以玩多粗鲁，不用客气的。”

小仲淫笑道 :“ 阿姨好淫荡哦！让小仲越玩越变态。”

翠莲又娇又嗲的，佯作不依道 :“ 嗯… ! 小仲好坏，既变态阿姨，又取笑阿姨，把阿姨羞死啦！”

小仲嘻嘻笑道 :“ 阿姨害羞的样子，特别好看，快告诉我，被男人玩子宫，有甚么感觉 ? ”

翠莲顿时艳脸飞红，娇羞地伏到小仲肩头上，羞答答的，腻声道 :“ 小件坏死了，把阿姨羞得不敢见人。”

“ 阿姨本来还有点为人母亲的自尊，现在，连像征妈妈的子宫，也让小仲拿在手上，随便抓随便捏，就好像阿姨的人母自尊，拿在你手上，被你捏来捏去一样，把阿姨羞得好想躲起来。”

小仲道 :“ 这么说，阿姨是不想我把你的子宫，捏来捏去了。”

翠莲在小仲耳边，呵气如兰般温声软语 :“ 不是啦 ! 阿姨最喜欢的，就是被小仲拿来这样玩弄。”

“ 把人家的人母自尊，粗暴捏碎，不再把阿姨当作同学的母亲，而是拿阿姨当女人一样去玩弄，还要是像婊子一样的女人，可以随便去玩。小仲好利害呀…！把阿姨整治得越来越像淫奴啦！”

“ 嗯… ! 小仲…，快使劲揉捏阿姨的子宫，把阿姨弄得要生要死，让人家知道，那已经是属于小仲的玩具，轮不到阿姨去作主。”

小仲被翠莲那种逆来顺受的媚惑艳态，弄得怦然心动，不禁由衷说道 :“ 阿姨实在太好玩了，我越来越喜欢阿姨的身子了。”

翠莲充满柔情蜜意的，轻轻拥抱住小仲，任由这个自己儿子的同学，残忍折磨她的娇弱性器官，彷佛这个小男孩，才是自己的至爱恋人。

同时，美妇把那身羊脂腻滑的赤裸娇躯，紧贴到小肿胸膛，轻轻扭摆，红唇不停轻吻小仲脸颊，用令人心软的柔媚软声，问道 :“ 小仲，阿姨这么听话，可不可以答应阿姨一个请求。”

小仲反问道 :“ 甚么事 ? ”

翠莲用甜腻得足可以溶冰化雪的媚腻软声，说道 :“ 你看那，阿姨又乖又听话，小仲甚么时候想拿阿姨来玩弄，只要勾一勾手指头，人家就会自动自觉的，爬到你手上，让你随便去弄。”

“ 小仲可不可以，看在阿姨这么听话的份上，明天替阿姨，向你哥说情，让阿姨先回家。”

“ 阿姨保证，以后小仲只要打个电话，阿姨立即像电召的婊子一样，赶到小仲面前，还会主动脱得肉光光，让小仲随便去玩弄。”

香喷喷，软绵绵的白滑娇躯，在怀中婉转哀求，充分满足了小仲那种少年人的自大心理，再加上女人那种骚媚入骨的艳态，牵动了小仲的心神。

所谓英雄难过美人关，小仲情不自禁的，脱口说道 :“ 阿姨放心，我明天就去，跟我哥替你说情。”

翠莲继续情深款款的，迎望着小仲饿狼般的兴奋目光，用消魂入骨的媚腻软声，说道 :“ 那阿姨先谢谢小仲了。小仲真好，阿姨愿意一辈子都当小仲的淫奴，让小仲折磨一辈子。”

“ 嗯… ! 小仲… ! 别停手呀！快折磨阿姨的性器官呀！阿姨就是喜欢，在小仲手里面，不停的哀叫呀！求饶呀！”

接下来，美艳少妇那哀怨缠绵的性感媚叫声，再次回荡在整个淫虐宫，直至大半个晚上，才平静下来。

      

第二天早上，淫虐之心完全获得了满足的小仲，牵着翠莲的手，对强哥道 :“ 哥，我想好了，还是让翠莲阿姨回家吧 ! 她毕竟是我同学，小申的母亲。”

“ 而且，她也答应了，今后，只要我们电召她，无论她正在做甚么事情，都会立即放下，赶过来让我们随意去玩弄。”

“ 阿姨这么乖，我们也就别太过难为她了。”

阿仁在旁边笑道 :“ 唷… ! 我们的小仲，挺会怜香惜玉的嘛！莲奴有这样的好主人，那可是你几生修到的幸福啊！”

翠莲顿时羞窘得无地自容。

她亲手揉碎一切女人尊严，做出比婊子还要下贱的侍奉，还要忍受地狱般的肉体痛楚，婉转承欢，陪这小男孩凌辱她的身体，折磨玩弄她作为女人最私隐的器官，这才获得男孩的说情，而这竟然已经是她几生修到的幸福了。

但是，她已经被这群恶人，连续不断的粗暴蹂躏，折磨得身心内外，全都处于惊怕恐惧中，美妇一点不满都不敢表露出来。

翠莲一双嫩白素手，抱住小仲自然垂下的右手，像一位温顺依恋的小情人般。

香软白滑的娇躯，紧紧贴住小仲整只右臂，轻轻扭摆。令小仲的手臂，在女人那对涨满人奶的雪玉肥乳上，不停擦拭，不断享受女人乳肉的诱惑弹性。

翠莲虽然芳心凄苦，但仍柔媚地甜笑着，回应阿仁道 :“ 是啊！能够有小仲这么好的主人，翠莲实在太幸福了。”

“ 同时，也谢谢几位哥哥，对人家费心调教，把翠莲弄得又乖又听话，人家才有幸成为供小仲玩弄的女人。”

强哥哈哈笑道 :“ 既然小仲替你说情，那就按小仲意思去做吧！莲奴，你可以回家了。”

翠莲美目含情，水汪汪的大眼睛，凝望住小仲，漂亮的眸光，带着令人着迷的女性娇羞，温柔地投进男人带着即将性侵女人的饥渴目光中。

美妇腻声对小仲道 :“ 今天是星期天，小仲不用上学，翠莲也不急在一时，先在这里，陪小仲玩多些时刻。”

“ 恳请小仲把奴婢的身子，像玩弄婊子一样，细细折磨多几遍，待把人家的身子，玩厌了，翠莲晚上再回家好了。”

大鸡笑嘻嘻道 :“ 莲奴被我们弄得，越玩越乖巧，越虐越听话，越来越像供男人发泄性欲的奴婢了。”

其实，翠莲并不是不想早点回家，但这几天的连续淫虐，令她非常清楚强哥等人，那种凶残与为人。

聪明的美少妇，心里知道，要是她现在敢转身走人，表现出了心急想离开的姿态，恐怕还未踏出第二步，她的柔弱身子，立刻就会被面前这帮饿狼，按倒地上奸淫暴虐了，而且，恐怕永远也不可能再有脱离魔掌的一天。那她所作出的一切忍耐屈辱，将付诸东流。

翠莲知道，无论如何，她必须继续忍受这一天的淫虐，要用女性的媚顺与乖巧，彻底满足这帮人的兽欲，令他们精力耗尽了，到了晚上，才有机会真的放过她。

接下来的整个星期天，翠莲的娇软香躯，又一次承受男人无止境的变态淫弄。

她那副肉光光的白嫩身子，每一个娇嫩小肉孔，男人没有一刻让她清闲下来。她被这群男人，细细虐完一遍又一遍。

美妇那压抑住痛苦，婉转娇媚的哀吟声，也是从早到晚，荡漾在整个淫虐宫，直到晚饭时刻。

      

翠莲并没有资格进食，每天给她的，都是一些特制的营养饮料，这是为了令她的肛肠，保持干净，以满足男人的淫玩兴致。

强哥等人吃晚饭的时候，翠莲先问准了强哥的同意，终于可以拖着疲累的身子，清洗干净被人奸玩后，身上湿淋淋的奶水，淫水以及汗水。

淫虐宫的设计，纯粹就是以玩弄女人为目的，故此，翠莲冲身洗澡的地方，就在饭厅正中央，一个面积半平方米左右，约一尺高的小平台上。

男人可以一面吃饭，一面欣赏女人站在狭窄平台上，清洗那身羊脂白玉般的动人裸体。

美艳少妇一丝不苟的，慢慢清洗娇躯每一寸亮丽肌肤，动作柔美，彷如跳艳舞一样。

她还多次主动的，翻出自己的诱惑性器，细细清洁。把女人冲身洗澡的动作，淋漓尽致地表演给强哥等人观看，充分满足男人们的观赏要求。

翠莲也明白，自己此时的动作，随时会再次挑起这群男人的兽欲，但她却又不敢不做好。

因为，强哥等人若看得不够爽，她的结局，必然是躺到饭桌中央，被迫主动用器械凌虐自己的性器官，供男人吃饭时候的娱乐观赏。

若那样做的话，比起洗澡，更容易挑起男人的兽欲。而一但这群男人仍然欲火高涨，她就肯定走不了。

而且，若错过了今天，到了明天，小仲一但回去学校，她将失去这个保护伞，那就可能永远都走不了。

待所有人都吃完了晚饭，经得强哥同意下，翠莲终于结束当众洗澡的羞辱表演，可以穿回当初那套白色衬衫，迷你短裙以及精致高跟鞋。

白色的短袖衬衫，钮扣已经全部丢失，翠莲不得不向强哥借用几根尖针，临时穿扣起来。

那些尖针，其实是淫虐女人的工具，是供男人用来穿刺虐玩女人的性器官。

翠莲没有穿奶罩和底裤，因为，那些已经被大鸡，在最初迷奸她的时候，粗暴割碎了。

穿回衣服的翠莲，姣美的玉容，配上OL套装，更显得端庄秀丽。衫袖口露出的一双玉臂，更是晶莹粉嫩。 

被锁上奶头扣的乳头，在衬衫胸脯处，撑起了两点诱人凸起，大大加强了洁白衬衫的透视效果，令纤腰在扭摆间，女人胸前两团羊脂美肉，跳荡的痕迹更加细致动人。

迷你短裙下，美妇那对圆润玉腿，肤光白亮，再加上精致的薄底高跟鞋衬托，女人美腿就更显得修长诱惑了。

翠莲穿好衣服后，羞涩地瞥了众人一眼，她立刻吓得花容惨白，娇躯一阵哆嗦。

美妇非常熟识，那一道道，直直瞪视着她，如饥似渴的淫邪目光，所代表的意思，那正是女人准备婉转痛哀的前奏。

纯朴的美少妇，天真地以为，先让这群凶人发泄一整天，只要她穿回衣服，把诱惑男人的性器官，遮掩起来，当可暂时打消这群恶人的淫欲念头，让自己重获自由。

可惜，她太低估自己的美貌，对男人带来的吸引力。

羞花闭月的容貌，配上玲珑有致的动人胴体，任一种不同打扮，都会带给男人新的视觉刺激。

这令无数女人争相追逐的艳丽，对于翠莲来说，却是又恨又怕。

此刻，她若不能立刻扑灭，男人重燃的兽欲之火。那她这一整晚，将注定要在这群饿狼的利齿下，哀婉求饶，再没一刻停息了。

而且，错过了这一晚，她的命运，从此只能是无时无刻，辗转挣扎在不同男人的魔掌下。

翠莲此时，真的有点不知所措，她若一声不响，直接扭头离开，恐怕没走两步，已经被这群男人勾吊起奶头，拉脱出肛道和阴道，再涂上特制药水，然后，疯狂鞭挞她那些敏感艳肉。

女人想到这些，芳心就恐惧得不断打颤，尤其是那些药水的效力，更是令她怕得要死。

不单把疼痛放大了，让她感受。而且，连麻木的机能，也被彻底剥夺去。

男人无论抽打多久，性器嫩肉传来的痛楚，都是那样清晰，绝没有一丝遗漏的，传送到她的痛觉神经。

那种深刻的疼， 彷佛不单单是在鞭打她的肉体，连她的灵魂儿，也一并让人一下一下抽击着。

女人彷佛已经感到，体内的肛道和阴道，已经开始惊恐地挣扎蠕动了，她赶紧打消了直接离开的念头。

但若继续这样呆呆站下去，翠莲悲哀地发觉，这副孤零零的无助女体，对男人那种诱惑力，很快就会令她，被迫躺在这群男人怀抱里面，任人奸玩了。

十分无奈下，翠莲唯有硬着头皮，故作轻松，巧笑倩兮的，迎着强哥的残忍目光，盈盈走到他面前。彷佛一只无奈小白羊，主动把自己送到饿狼嘴边，让其舔舐品尝。

翠莲娇媚说道 :“ 强哥，翠莲回去了，强哥甚么时候想享用人家的身体，只要打个电话，翠莲就会立刻过来。”

翠莲本意是想提醒强哥，自己是可以随时召唤，希望强哥不急在这一时。

但翠莲娇艳欲滴的俏丽姿容，已令强哥的欲火，再一次烘烘燃烧。

强哥狞笑着，将美妇一把扯进怀里，右手隔着女人的衬衫，狠狠搓揉翠莲那对胀满奶水的诱惑玉乳，左手更毫不犹豫的，粗暴伸进美妇裙底，撩拨女人的胯间性器。

翠莲此时，芳心在滴血，她知道，她的梦就要破灭了，如此下去，不一会儿，她身体那些柔弱器官，又要在男人手上哭泣挣扎了。

蹂躏乳房的力度，是如此残忍凶狠，即使戴了乳头扣，娇嫩的奶头，仍然很快的，就被男人揉捏得，辛苦地吐出丝丝母乳。

美妇那件洁白衬衫，在鼓胀起来的胸脯位置，渐渐散开两滩湿湿的淫秽奶积，而衬衫那种湿漉漉的透视效果，更是淫艳诱人。

被加强了敏感度的阴道，在强哥手指撩逗下，更是一发不可收拾。

阴道艳肉彷佛受到惊吓般，立刻紧张的，绽吐出肉屄口，无可奈何的，任由男人的粗糙巨手，任意揉搓捏弄。

女体膣屄口那团湿淋淋的温软嫩肉，那种诱惑手感，进一步提升强哥的淫虐欲火。

强哥淫笑着道 :“ 我现在就需要享用莲奴的身体了，莲奴要好好感受哦！”

他的手指，开始集中针对翻出来的子宫颈口，野蛮地打着转，一点ㄧ点的，粗暴捅插进入。

翠莲的芳心，又惊又惧，同时又十分无奈。一方面，她为自己既将面临的悲惨遭遇，暗自伤心。另一方面，她仍要婉转承欢，以满足男人的调戏。

女人表面不敢有丝毫不满，只能死死忍受着，由敏感性器传给她的难受感觉，那是混合了搔痒，疼痛以及酸麻，各种极端辛苦的羞耻感觉。

翠莲身子不停打颤，面泛桃红，软软的，媚声说道 :“ 嗯… ! 强哥真会玩，人家的身子，又要水淋淋啦！你让人家怎么回家看儿子。”

强哥笑吟吟道 :“ 那就别回去，在这里专心侍候男人好了。”

“ 反正淫奴的生存目的，就是为了让男人玩得淫水流不断，忘了你那没用儿子吧！男人的肉棒，才是莲奴今后要尽心照顾好的。”

翠莲不禁玉脸飞红，在男人挑逗刺激下，开始娇喘连连，在强哥怀抱中，不停地轻扭细腰，但她的内心，却是焦急万分。

美目瞥见，小仲正眼定定的，看着她在强哥怀里的羞人艳态。

翠莲一面继续任由强哥肆意下流，一面媚眼如丝，飘向小仲，用甜腻得令人酥软的娇滴滴声音，带着一点点乞求，说道 :“ 小仲…！嗯…！阿姨明天要去服侍很多男人肉棒了，嗯…！人家不要啊…！人家只想专心侍候小仲一个啊！”

翠莲是小仲接触的第一个全裸女人，也是小仲人生中，第一个拿来玩的女人。

虽然她是同学的妈妈，但女人的天仙美貌，以及少妇媚艳，是那么的女性，那么的迷人，所有这一切，全都深深吸引着小仲。

尤其是这几天，翠莲对他的温柔顺从，娇嗲缠绵，已经打动了这名刚尝云雨的小男孩。

其实，他对翠莲的变态手段，也只不过是由于强哥等人，一开始就给他灌输了扭曲教育。令他以为，对女人这样粗暴淫虐，那是正常不过的男人行为。

他的内心，已经在不自不觉间，对这位美艳少妇，萌生了一丝丝爱恋，而刚尝爱恋的少男，占有欲望特别强。

因此，在小仲的内心深处，他同样不愿意，把翠莲分享给其他不认识的男人。

小仲听出翠莲的软语乞求，少年心性的他，不由对强哥道 :“ 哥，我们都答应过阿姨的，别再难为她了，今晚让她回家吧！毕竟小申是我的同学。”

强哥对这个弟弟，最是迁就，没所谓的道 :“ 唉…！这是你的淫奴，你拥有优先话语权，你说放她回家就放她回家吧！”

说完，他停止了对翠莲的下流逗弄。

翠莲急得直淌泪的芳心，总算可以放下来，但她一点也不敢稍有松懈。

她就像躺在砧板上，被宰割的可怜小动物，除了忍受被人宰割的痛苦外，其他一切，全掌握在别人手里。

翠莲怯生生的，对强哥道 :“ 谢谢强哥大恩。” 

然后，她转向小仲，迷人的俏脸上，展露出妩媚笑容，带着点娇怯，柔声道 :“ 人家也谢谢小仲主人。阿姨最喜欢就是让小仲玩弄，小仲以后若想玩女人，记得找阿姨，电召就行了，又方便又好玩，而且，保证让你玩得刺激。”

阿明在旁边淫笑道 :“ 唉…！看得我欲火焚身，待会儿，要找个女人出出火才行，我就不送你啦！莲奴，过来让哥哥最后抱一抱。”

翠莲羞红着俏脸，香软柔弱的身体，楚楚动人的，轻轻倚进阿明怀里，让阿明在自己身体上，来一番抚摸掏挖，一饱手欲。

阿明那双淫手，在软绵绵的美少妇胴体上，不停地姿意游摸。

他嘻嘻笑道 :“ 莲奴回去以后，千万别忘记淫奴身份，要自觉练习，哥哥可是喜欢越玩越残忍的哦！”

翠莲娇羞地白了阿明一记媚眼，柔顺地说道 :“ 人家要是捱不了疼，或者不听话，阿明哥哥把人家捆绑起来就好了，想怎么玩就怎么玩，人家想躲也躲不开。”

大鸡走过去，笑瞇瞇的道 :“ 还是你大鸡哥哥我最好，送莲奴好东西。”

“ 这个遥控器上的三个按钮，是解除莲奴乳头扣开关，以及收起尿道塞的倒刺，以方便莲奴取出尿道塞。”

“ 这是给莲奴不时之需，但莲奴可要自觉，非必要时，不许使用哦！”

“ 还有这些药膏，其中这个，叫作泌奶膏。涂抹到乳房上，然后按摩半小时，就能保证莲奴不断分泌奶水，供男人玩乐。你可要彻记，每三天必须涂抹一次。”

“ 至于另外这一款，叫作止痒膏，莲奴若是觉得，小嫩屄或小嫩肛，实在痒得难受，可以用它来止痒。只需均匀涂抹到痒处即可，若使用完这些药物，可持此身份卡，到落红医院获取。”

大鸡详细嘱咐翠莲，各种用品的用途，以及淫奴必需注意的事项。

最后，他淫笑着问道 :“ 莲奴，你看你大鸡哥哥，送那么多好东西给你，是不是对你最好啊 ? ”

翠莲接过那些东西，先放好到手袋里面，然后含羞答答的，放软身子，主动投进大鸡怀抱里面，就像一只可怜小动物，没得选择，只能乖乖爬进凶兽嘴里，让它齿咬。

大鸡那双粗糙大手，在翠莲那些敏感性器官部位，彷佛无处不到般，不断下流挑逗。

翠莲一面忍受大鸡的挑逗刺激，一面气喘吁吁地娇声道 :“ 翠莲谢谢大鸡哥哥的关心，更感谢大鸡哥哥，把人家的身子，弄得那么好玩。”

就这样，被众人轮流手欲一番后，翠莲已是粉脸通红，娇喘不止，那张漂亮脸蛋儿，像雨后花朵，显得鲜艳诱人。

      

由阿仁开车，强哥，大鸡陪同小仲，把翠莲载回她家。

当然了，即使这最后时刻，翠莲也是不可能坐的。

在车上，强哥和大鸡坐同一排坐椅，而小仲坐在相对向的另一排。

美艳少妇则在他们两排相对的坐椅间，摆了一个极其诱惑的拱桥挺阴姿势。

翠莲把阴道呈献到强哥和大鸡面前，柔软的身子，由纤腰处向后仰弯，玉手分别揽抱住小仲两条腿，漂亮的脸蛋儿，伸到小仲胯间，用她那张性感小嘴巴，殷勤地服务小仲的肉棒。

女人的黑色短裙，已经被人掀开，翻到纤腰处。两条穿着高跟鞋的白生生美腿，呈60度斜斜分开，把嫩白细腻的阴阜，呈送到强哥和大鸡两人面前。

翠莲此时，腰部以下，除了高跟鞋外，完全是一丝不挂，整个光裸裸下半身，在车内的灯光下，反射着耀目的性感肉光。

粉嫩的阴阜，两片薄薄的鲜红色阴唇，微微闭合在一起，企图遮掩内里的娇羞。但却被肉屄上端，硬硬凸起的阴蒂，卡开一条诱人探究的缝隙，窄窄的肉缝间，不时绽放出令人血流加速的鲜艳红光。

被人改造过的娇嫩阴蒂，足有食指般粗长。异常敏感的花蒂，彷佛已经感觉到不妙般，直直竖起在白白滑滑的女体阴阜上端，簌簌发抖，彷佛在向瞪视者乞求怜悯。

强哥与大鸡，一面随意闲谈小刀帮事务，一面不时拿起一根尖针，穿刺进翠莲那段红嫩嫩的敏感花蒂上。

每一次，尖针刺进阴蒂，然后，缓慢而又稳定的，从别一面穿出。娇艳的花蒂，在整个穿刺过程中，都会疼得不停地痉挛乱颤。彷佛在冷冷的尖锐长针蹂躏下，不堪痛苦，拼命挣扎求饶。

可怜的艳红阴蒂，已经纵横交错，被穿刺进很多根寒光闪烁的尖针。在灯光下，令人瞩目惊心。

不一会儿，原本遮蔽羞耻的柔嫩阴唇，已经被绽出肉屄口的阴道媚肉，完全顶开。

本应娇羞躲藏的红艳蜜肉，由于阴蒂的刺激，惊吓得在颤抖中，把美妇的细小宫颈口，柔柔托出，在圆圆张开的肉屄口外，一伸一缩，温顺地等候行淫者的凌虐。

强哥和大鸡，却只是任由颤颤惊惊的宫颈小肉孔，晾在女人阴道外面发抖，同时，对阴蒂肉芽的痉挛挣扎，彷若不觉般。依然不紧不慢的，轮流着一根接一根尖针，往女人这段敏感嫩肉蒂，刺进去。

翠莲的可怜花蒂，被折磨得，在两人手里狂颤乱抖，没有一刻平静，却又完全没法挣脱。

美艳少妇清晰感觉着，敏感花蒂的痛苦挣扎，却又无可奈何，她还必需把这个可怜小器官，主动奉献到淫虐者面前，任人肆意渔肉。

每一次阴蒂受到尖针穿刺时，清晰传送给女人的那种锥心剧痛，以及不敢稍有躲避的无力感，把美妇折磨得身子一阵阵哆嗦。

即使受到如此残忍的折磨，翠莲仍要死死忍着，娇美的羞涩脸蛋，埋到小仲胯下。

她不时伸出丁香小舌，细致舔舐小仲肉棒的每一处，不时又把整根肉棒，含进性感小嘴里面，殷勤吮吸。

女人一面辛苦捱虐，一面为男人口交，那种无微不至的尽心侍候，彷佛她的美艳身子，完全不值一钱，而那根肉棒，才是至高无上。

小仲开心地享受少妇的温柔服务，肉棒已经兴奋得硬如钢条，当少妇把肉棒再次纳进小嘴里面，小仲立刻按紧翠莲那张羞红玉脸，完全不给女人准备时间，肉棒一下子，尽根末进女人的咽喉食道。

美妇虽然辛苦得身子剧震，但却逆来顺受，主动配合，当感觉到男人肉棒，变得更加野蛮。

她立刻纤腰使劲，小嘴巴主动迎向粗暴肉棒，使男人对她的深喉入侵，来得更狠更残忍。

然后，嘴巴一上一下的，在男人肉棒上主动滑动，使她的咽喉，能够更殷勤地深喉套弄那根野蛮肉棒。

小仲一面享受肉棒在女人咽喉食道处，深喉进出的畅快，一面欣赏女人仰起的白滑粉颈上，一团凸起在快速滑动的视觉刺激。

残忍的淫虐，一直持续到车子停靠到翠莲家楼下，才告结束。

即将回到自己的温暖家园，以及见回自己挂心的爱儿，翠莲有一种快要逃出生天的激动。但她的聪明理智，仍然不断警告自己，不可稍有松懈，以免前功尽费。

翠莲已经羞红得娇艳欲滴的漂亮脸蛋，保持着十分柔顺的妩媚笑意，低头走出客贷车。

她乖巧地站在车门边，主动掀高她的迷你短裙，让光裸裸的诱惑下体，保持淋漓尽至的，展露在强哥等人眼前。

翠莲用甜甜的嗓子，娇媚地说道 :“ 强哥晚安，谢谢大家相送。翠莲的身子，会随时准备好，恭候几位哥哥呼唤使用，几位哥哥请走好。”

强哥满意的，望住这艳丽可人的美少妇，欣赏了一会儿。

然后，他的手，用力一推，车门关上，车子很快就再次发动离去了。

车里面，大鸡慢悠悠的，对小仲道 :“ 小仲，若你想把这女人，牢牢掌握在手里，听你大鸡哥话，这段时间，别主动去找她，等时机到了，保证你玩得超爽。”

      

此时，已经是晚上12点多钟了，住宅街道上，没有任何行人。

翠莲目送着强哥的车子，保持掀高自己裙子，袒露下体性器官，羞辱站立的姿势。

她那两条肉光光的修长美腿，在精致高跟鞋衬托下，孤伶伶地俏立在街边，在风中微微打颤。

直至强哥的车子，完全消失不见了，她才敢松一口大气，放下短裙。

一直悬挂着的紧张心情，终于可以放松下来，虽然受尽凌虐的身子，依然十分疲累，但可怜的美丽少妇，已经觉得很满足了。

翠莲仰起俏脸，闭上美目，贪婪的，深深吸了一口自由空气。

从小就十分柔弱的单纯少妇，从来没有想过，男人玩女人，会玩得如此变态，如此残忍。

她拖着疲倦的身子，慢慢走到自己家门前，将要按响门铃，翠莲突然停下来。

她先左右看了看，确定没有其他人，然后，俩只粉嫩光滑的精美玉手，再次掀起自己的短裙，咬紧牙关，秀眉紧蹙，青葱一般的纤美手指，辛苦的，把穿刺在阴蒂上的尖针，一根一根拔下来。

当拔完所有尖针后，俏丽的美少妇，已经疼得娇喘连连，香汗淋漓。

她正想把那些残忍凶器，随手丢掉，脑海里面，突然浮现强哥等人的影子。

一群凶人围瞪着她，露出残忍的淫邪笑意，手中拿着令翠莲恐惧的凌虐器械。

强哥慢悠悠的，对她道 :“ 把主人的赏赐，随便丢掉，那是对主人的大不敬啊…！莲奴…！自己过来，接受罚吧！”

翠莲想到这里，娇躯不由得打了个冷颤，她连忙把那些尖针，用纸巾包好，放进手袋里面，弄好这一切后，才按响门铃。

小申开门后，看到自己这段时间，日思夜念的妈妈，正站在门口，微笑看着他。

小申不由得激动叫道 :“ 妈 ! 你终于回来了，想死小申啦！” 他立即雀跃的，把翠莲拉进屋里面。

连续这么多天，遭受到非人淫虐。不是岔开双腿，躺在产妇架上，任人玩弄性器官。就是摆出各种各样，令女人羞耻无比的呈献肉屄姿势，让人肆意逗弄。翠莲已经在不经意间，习惯了不敢坐下。

进到屋子里面，翠莲站在客厅中央，心情激动的，看着自己日夜挂心的儿子。

这是她的希望，她的一切付出，全在爱儿身上，她希望爱儿能有一天，出人头地，为自己争一口气。

翠莲柔声道 :“ 小申长大了，这几天，妈不在，小申也能照顾好自己。”

小申一直在担心母亲，看到母亲终于回家，他同样十分开心。但此时，当他看到妈妈的模样，身体不由得一阵热血涌动。

才27岁的年轻妈妈，那对清亮明眸，正温柔地端详着他。

妈妈那件白色衬衫，胸脯鼓胀起来的部位，有一大片触目湿积，被两粒硬硬的粉红小奶头，撑出两点明显凸起，像在刻意提醒别人，留意女体衬衫的透视诱惑。

湿得完全透明的衬衫里面，小申看到妈妈两只肉颤颤的诱惑乳房，完全纤毫毕现。再加上女体那对肉光光的雪白长腿，使他妈妈的女性身体，在不经意间，散发出与端庄神态截然不同的性感迷人。

小申虽然对男女之事，仍然处于一知半解，但男人对女人天生的响往好奇，已经在这个12岁小男孩身上萌芽，对于妈妈此时的身体吸引力，他不禁看得呆住了。

翠莲看到小申呆呆的，瞪着自己的胸部，这才留意到，自己的衣着诱惑，她那张美得像天仙一样的漂亮脸蛋儿，立时红了起来。

翠莲羞红着脸，嗔怪道 :“ 小申，不准这样看妈妈，你先去坐一会儿，妈要去洗澡更衣。”

小申有点依依不舍，目注着他妈妈的动人娇躯，消失在睡房门后。

他内心不其然觉得，妈妈是如此柔弱，如此需要人保护，小申暗暗发誓 :“ 妈，小申以后一定不再惹事了，一定会保护好妈妈，不会让妈妈再受委屈了。”

第6章
星期一的大清早。

我在上学路上，一面行，一面感受着获得武功后，身体那种前所未有的清新轻松感。

刀君寒已经在昨天下午，坐在蒲团上，静静地死去了。

这个一代魔君，曾经叱咤江湖一生，死去的时候，却只落得寂寂无闻。

当我走到靠近学校的一个十字路口处，远远望到小申。

我连忙紧走几步，打招呼道 :“ 早晨，小申同学。”

小申 :“ 早晨，小言同学。”

“ 你这次有麻烦啦！你上个星期五，没来上学，老师可生气了，你今天可要千万小心啊！弄不好，无故旷课，是要被记大过！这样会影响到你升读中三后，选学科的呀！”

我回道 :“ 没那么严重吧 ? 就一天而已。”

小申 :“ 我又不是老师，我怎知她会作何处置，总之你万事小心啦！”

上英文课的时候，老师一进入班房，她那对非常吸引人的漂亮大眼睛，先狠狠瞪了我一下，然后说道 :“ 小言同学，下课小息的时候，到老师办公室一趟。”

      

进了老师办公室，老师生气的道 :“ 小言同学，你才中学一年级，就学会了旷课，老师真的很痛心。”

老师名叫秋婉霜，刚从一所名流大学毕业出来，在大学里面，一直是公认的大学校花。

她不但长得年轻貌美，一米七的高窕身材，更是玲珑浮凸。尤其是那胸脯，两团肉颤颤，胀鼓鼓的明显凸起，丰满得特别迷人。

此刻，老师虽然是在生气，但那张漂亮得令人窒息的脸庞，还是那么娇美。

我嗫嗫嚅嚅的道 :“ 秋老师，我知错了，下次不会这样的了，原谅我这一次吧！”

婉霜老师没好气的道 :“ 小言同学，你知不知道，无故旷课，其实是害了你自己。你年纪这么小，就不想上学了，长大以后，还怎么为自己谋生 ? ”

老师在语重心长的教导我，但我这坏学生，思想里面，却一直在打量老师的动人美丽。

我心想 :“ 老师真美，连骂人的语气，也凶不起来，还是那么娇滴滴，又温柔又好听，听多久也不觉得烦腻。” 

“ 不过，我是否应该编个故事呢 ? 老师那么美，我可不想在她心目中，留下坏印象。”

" 该用甚么借口呢？若说失散多年的老父，刀君寒病逝，我一时伤心，忘记了通知学校。”

“ 但刀君寒临死前说过，他的事要尽量低调，不然，容易惹来杀身大祸。”

“ 嗯…！还是不要编这故事好，以免引起不必要的麻烦。倒不如试试，三国时代，刘备的那一手绝招，眼泪。”

“ 那家伙，就是用眼泪骗同情，这一无敌绝招，纵横天下，一个不小心，三分之一的天下，也给他骗进家里面。”

“ 虽然眼泪骗同情，方法非常老土，但若骗得老师的原谅，那就是好招数。”

打定主意后，我暗运内力，故意把自己，弄得眼泪连连的样子。

 “ 老师。” 我可怜巴巴的开声道 :“ 我真的知错了。”

“ 从小到大，我没父没母，一个亲人关心也没有。星期五那天，看到一个小孩，吵着要他父母假日带他去游乐园玩机动游戏，他父母同意了，那小孩十分开心。”

“ 而我长这么大，连游乐园是怎样的，也没见过，一时觉得不开心，觉得上天对我不公平，才会做出旷课的反叛行为，我以后真的不敢了，老师原谅我吧！呜…呜…！”

“ 啊…！怎会这样的。”  婉霜老师听完，原本绷紧的娟秀玉容，舒展开来，满脸关切，语气柔和的道 :“ 唉…！好可怜的孩子啊！好了好了，别哭了，既然知道错了，那以后记住改就行啦！这次老师原谅你吧！”

老师的声音，娇柔悦耳，那张美得可以羞花闭月的漂亮俏脸，满是关切神色。

“ 快把眼泪擦干吧！身世可怜，就更要自强不息，为自己创造一个美好前程。” 她递给我一条手帕擦眼泪。

我望了老师一眼，她那对亮晶晶的迷人美眸，是真诚的，清澈的，满溢着怜悯与同情，再无任何责怪之意。

婉霜老师递手帕给我的玉手，白滑细腻，非常好看，令我有一种想抚摸一下她的冲动。

手帕带着一种很舒服的女性香气，令我忍不住，悄悄的，使劲用鼻子吸了一下。

擦完眼泪后，我更诈作不经意的，把带有美女老师香气的手帕，随手放进自己衣袋里面，据为己有。

我心想 :“ 只不过挤点眼泪，美女老师就立即散发母爱同情了，这感觉真爽。”

老师继续关心的问我 :“ 唉…！小言同学，你的身世也怪可怜的，要不要老师找学校社工，帮你做些心理辅导 ? ”

“ 驻校社工 ? ” 我心里不屑的想 “ 开甚么玩笑，那家伙又不像老师那么美丽。要是由美女老师你亲自给我辅导，那才差不多。”

“ 而且，本少爷的身份，现在已经进升成为双至尊，暴发户再加武功高手。心理状态比任何人都要正常。无需听那家伙，说一大堆闷死人的所谓安慰与励志。”

我当然不能把心里所想，直说出来了。口头上，我连忙道 :“ 我不需要社工辅导。”

婉霜老师温言说道 :“ 小言同学，这样吧！放学以后，你多留点时间。”

我搔了搔头，紧张地惊道 :“ 啊…！要…要罚留堂吗 ? ”

老师看到我一副做错事的小孩子，害怕让大人骂的样子。

不禁“噗哧” 失声娇笑了一下，说道 :“ 你星期五缺的课，老师得想法子，给你补上才行啊！要不然，你怎么跟得上进度 ? 记住，下不违例哦！”

我心想 :“ 唉…！老师也太尽心了，不过，那也不错，这么美的绝色老师，单独给我讲课，而且，声音又那么悦耳好听，听多久也不生厌。”

“ 秋老师。” 一把脆生生的甜美女声，在我身后响起 :“ 功课都收齐了，除了小言同学那一份，其他的都在这里。” 

我转过身来，原来是夏丽莹同学，她是我班的英文科长，因此，要代老师收齐功课。

夏丽莹看到我眼湿湿的样子，“咭”的娇笑了一下，冲我作了个十分可爱的鬼脸，像在取笑我被老师骂哭了。

她本身就拥有美人胚子的气质，样貌美得像不吃人间烟火的小仙女般，再加上现在表现出来的，那种青春逼人的娇憨神态，简直要多吸引就有多吸引，我看得差点呆住了。

婉霜老师说道 :“ 丽莹同学，别取笑小言，其实，小言同学的身世，也怪可怜的，你们同学之间，应该多点互相关心，不该取笑啊！”

夏丽莹吐了吐小舌头，连忙道 :“ 对不起，老师，丽莹明白了。”

婉霜老师温柔地说道 :“ 好啦！你两个先回班房吧！小言，你以后要努力哦！”

      

我和夏丽莹，刚离开老师办公室，在门口碰到比我们大一年的阴巧柔。

阴巧柔人如其名，长得很文静，而且带有一种古典美。

她身形婷婷玉立，像小家碧玉般。裸露出校服的肌肤，白皙而且细嫩，像一块完全没有瑕疵的美玉。两只眼珠子，乌亮乌亮的，十分好看，眼波明媚如水，嘴角带着甜甜的微笑。

阴巧柔跟我们打招呼道 :“ 丽莹，这么巧，你也是帮老师拿功课吧 ? ”

夏丽莹笑盈盈的道 :“ 啊…！是巧柔姐姐，是啊！我帮老师拿英文功课，这是我班的小言同学，我们正准备回班房。”

阴巧柔像有点怕陌生男人，腼腆的向我略微点了点头，轻轻道 :“ 你好，小言同学，很高兴认识你。”  

然后，她转向夏丽莹道 :“ 我也要回班房，我们一块走吧！”

夏丽莹双手挽住阴巧柔的手臂，一面兴高采烈说一些开心事，一面走出教师楼，向课室走去。

阴巧柔说道 :“ 丽莹妹子，应骁刚大师兄，给了我两张演唱会门票，是今年刚出道就迅速走红的青春少女组，首次迷你演唱会。”

“ 青春少女组的四名成员中，玉洁嫣是他的女朋友，他希望我俩也去为他女友捧场。”

夏丽莹开心道 :“ 哇…！太好了，我也正到处想方设法，购买青春少女组的首次演唱会门票呢！”

“ 青春少女组，今年才刚出道，她们的歌，已经屡夺奖项，而且，舞蹈更是充满了少女的青春活力。所以，短短时间，已经成为最受欢迎的头三支乐队之一。”

“ 尤其是成员之一的玉洁嫣，更被评为最受欢迎少女歌手，她们的演唱会门票，那可真的很抢手啊！”

阴巧柔道 :“ 是啊！洁嫣姐姐人又漂亮，声音又甜美，才十五岁，还是本校的中四级生呢！”

夏丽莹道 :“ 在网络上，人人都赞洁嫣姐姐，是样貌最清纯的美少女歌手，她可迷倒了不少男生。”

阴巧柔道 :“ 应骁刚大师兄，今年已经是本校的中六级生了，正是大学考试的紧张拼搏阶段，但为了他的女朋友，他也会抽空去捧场。”

夏丽莹道 :“ 其实，骁刚大师兄有这么漂亮的女朋友，都不知羡煞了多少旁人。”

阴巧柔道 :“ 骁刚大师兄，是我们霞霄宫的内门首席弟子，十七岁已经达到凌霄罡气第五层，是霞霄宫所有弟子中，最杰出，最具前途的一个。”

“ 他不但武功高强，人又聪明，月霞宫主才特意嘱咐他，在这凡俗都市，帮忙照看好丽莹妹子。他如今与洁嫣姐姐在一起，绝对是金童玉女的结合。”

夏丽莹“咭”的笑出来道 :“ 巧柔姐姐真不害羞，这不是拐着弯赞自己吗？姐姐现在才十三岁，已经达到凌霄罡气第六层。”

“ 听月霞宫主说，除了霞霄宫四剑，以及五大长老，江湖之上，姐姐已经差不多再无敌手。骁刚大师兄虽然武功高强，但又怎及得上姐姐你呢！”

阴巧柔玉脸微红，娇嗔道 :“ 丽莹妹子，你取笑姐姐，我不依啦！”

俩个美少女，发出一阵“嘻嘻哈哈”的娇笑声。

阴巧柔又再说道 :“ 其实，月霞宫主，特意让我们三个人在同一所学校，就是希望我们能够互相照应。”

“ 需知江湖道上，天外有天，人上有人，尤其丽莹妹子你，据宫主说，你可是千百年来，难得一见的纯阴之体，且天资特异，十二岁已经达到凌霄罡气第八层，将来很有可能，突破凌霄罡气十层顶峰的限制，练成武林传说中，人人梦昧以求的仙人境界，所以，绝不可以有失啊！”

夏丽莹道 :“ 姐姐别再往我头上带高帽啦！不过，说起江湖道上，藏龙卧虎，我就想起宫主常说的魔教余孽。还有几个大魔头，尚未服诛，当年，就是因为缺乏警觉，才让欢喜教余孽有机可乘，害了你父母。”

阴巧柔的玉容，开始变得有点忧郁，伤感的说道 :“ 唉…！魔教真是害人不浅，若不是为了我，估计妈妈早就想寻死随爹爹而去了，这么多年来，我常看到妈妈对着爹的灵位，暗自落泪，实在太可怜了。”

我一面跟在俩女身旁，一面侧耳倾听她们的对话。

我心里想 :“ 哦… ? 原来她们俩人，全都是霞霄宫的人，那不就是我的敌人吗 ? ”

“ 唉…！真是造物弄人，这么可爱的俩个美少女，竟然与我是站在对立面。”

夏丽莹这时道 :“ 啊…！姐姐，别再说那些伤心事了，我们说些其它的吧！”

毕竟是小女孩，俩人说了一会儿，那些不愉快很快就消失了，又回复嘻嘻哈哈的互相笑闹。

走在两名小美女旁边，一个活泼开朗，一个温婉可人，俩人又同时长得国色天香，各有不同美态，看得我有点痴呆了。

“ 小心 ! ” 夏丽莹突然惊呼，她闪电般伸手过来，拖住我的手，一下子把我扯到一边。

原来，不知是那个不开眼的家伙，一下大脚，把足球飞射向我这边。

其实，以我天魔功七级的功力，早察觉那球刚巧是直射向我，但我又实在不想破坏身边美女的动人情景。

原本打算，当球接触我的剎那间，暗运内劲把它震开，怎料到身边俩美女，也同样灵觉特高。

阴巧柔身形一闪，身体竟像渔儿般，滑到我身边，在足球飞射过来之前，白嫩嫩的纤巧素手，向高速射来的足球，一伸一带。

劲道十足的足球，竟然停留在她那春笋般的手指上，滴溜溜地不停旋转。

少女拦截足球的纤美玉手，举在半空中，带着点婴儿胖，不但精致，而且可爱。在阳光下，肌肤简直白得耀人眼目。

阴巧柔十分巧妙的，截停了足球来势，接着，玉手轻舒，把足球抛回到球场上。

夏丽莹情急之下，把我拖到一边的小手，握在我手上，是那样柔软舒服。

她那只娇嫩小手，肌肤十分滑腻，像温润的白玉般。

我体内不由产生一阵热血涌动，情不自禁的，立刻乘机装作受惊的样子，双手握紧面前美少女那对雪玉柔荑。

对于我这样一个十二岁小男孩，当然仍未懂得怎样去男欢女爱，仍虽要去努力尝试，努力学习。

但美女对男人的天然吸引力，已经令我觉得，这俩名女孩子都是非常漂亮。

尤其是眼前这小美女，她那只白嫩玉手，肌肤充满弹性，触摸起来的手感，是那样的舒服，同时又带给我一种莫名的异样兴奋，我也不知为何，只想能够永远保持这样，握紧这小美女的玉手。

      

放学后，在美女老师的办公室，上完她专门为我补的课后。

当我步出校门口，走不了多远，迎头碰到小仲三人。

小仲凶狠的道 :“ 喂 ! 小子，上星期四，捉弄了我们，这次看你还往那里跑，揍他 ! ”

三人一齐围了上来，准备把我狅揍一顿。

我此时已经是顶级高手，又怎可能让这三个家伙得呈。

举手投足间，轻轻松松的，就把这三人打得哭叫着跑了。

我休休闲闲的，在大街上漫步，对人行道边，那些琳琅满目的商铺橱窗，看得不亦乐乎。

俺有钱了，暴发户啊！多少人幻想几世，也羡慕不来。

现在，我想怎样消费，就可以怎样消费，不用再像以前那样，常常为缺钱而发愁。

看到法拉利跑车，又抢眼又有型，我立刻就想买辆来玩玩，可惜，那销售家伙，欺负我年龄太小，说我没驾照，竟然一口咬定我是胡闹，是想消遣他，把我赶出店铺。

当看到高级夜总会门口，张贴的性感女郎艳照，我立刻就想进去，找个美女，看看女人的裸体。

只可惜，这次又碰壁，那站门口的，只说了一句，你年龄太小，然后，理都不理我一下。

我只好退而求其次，到一家专门播映情色三级片的戏院，打算进去看场戏。

俺现在是暴发户，没理由连女人的裸体也没看过。

我们大男人，从来就不贪心，追求金钱的目的，只有两个而已。一个是权力，本暴发少爷，现在连这个也不需要了。另一个目的，就是女人了，这是本少爷正在努力去实践的。

到了戏院门口，买好票后，那验票工作人员，竟然用诸多籍口，把我拦于门外，死活就是不让我进去。

他先说我穿着学生校服，不能看这种电影。我立刻把那件学生校服，反过来穿上。

衬衫上的布校徽，被反了过来贴身，外表看不到，这样只能算是普通白色衬衫，不能再说它是校服。

谁料那验票员，却求我放他一马，要我赶紧到别的地方去，不要站在那里，继续烦他。

他还装作好心的告诉我，他不想破坏我的个人资料私隐，不需要检验我的身份证，是否满十八岁了。总之就是不能让我进去，以免打破了他的饭碗。

唉…！多番碰壁，令本少爷一心想把自己的龟头，由青绿色改为其他颜色也不行。

正当我开开心心的，一面休闲浏览，一面去打扰路上撞到的情色场所之际。

突然，一辆客货车“吱”的一声，急刹车停到我身边，车门猛然被推开。

十几名黑衣大汉的身影，快速冲出车外，他们人人剽悍，个个凶残之气外溢。我就像突然之间，被围在狼群之中。

待那群黑衣汉，把我团团包围好后，小仲与另一名大汉，这才慢悠悠的，走出车外，小仲一指我道 :“ 就是他，他刚打了我，快揍他。”

陪同小仲的那名大汉，是阿明，他举起右手，在空中做了个下劈之势。

左右两侧，同时扑出两人，动作敏捷迅厉，像猎豹般，同时向我发动攻击。

猎豹虽然迅疾，但我也不是小山羊。

我立即劲运双腿，展开魔影步。身子滑如泥鳅般，腰一弯再一扭，身体迅速一个旋转，已从两人的攻击拳影中滑出。

我旋转之势不停，绕着其中一名大汉身体，再快速旋回到他们拳影中。

此时，两人拳势已尽，在将要变招瞬间，正是两人攻击与防御的真空。

虽然只有非常短的一刹那，但这瞬间即逝的刹那，对于我这样的高手，已经是卓卓有余了。

我右拳左膝，同时攻向两人。

“啊!” 场中爆出惨叫，两名黑衣大汉，同时吐着血，身体凌空飞跌出去。

我身形丝毫不滞，在两人飞跌同时，身影往黑衣大汉群中一闪，像滑不溜揪的游渔般，这边一绕，那边一扭，已脱出他们的包围。

紧接着，我立即脚下抹油，转进右手边小巷，溜之则吉。

开玩笑，我才不会与这群没大脑的，在大街大巷打斗。

打输了，没人会帮我，还是得捱揍。打赢了，人人看着我打人，那太多证人了，上警察局可是水洗也洗不清。

我并非怕了这帮人，以这帮家伙的身手，就算再来一佰几拾个，也就是让我伸缩多几次手，或是伸缩多几次腿而已，我怕的是事后麻烦。

我这边一开溜，那帮人立刻跟着我，追进小巷里。

我在小巷跑不了多远，再一个转弯，拐进另一条更窄的小巷里面。

然后，我心里不由得一顿“妈妈叉叉”的咒骂上天，我竟然拐进一条死胡同。

我心想 :“ 若不下点狠手，就算今天避开了，明天还会再烦我，得拿一两个来祭旗，让他们也见识见识，本少爷的厉害，我可是一代魔君的传人哦 !”

这时，已有两名大汉，追进这条胡同了。

我随手一扬，发出天魔指。

两束高能气芒，立刻洞穿两人眉心。

然后，我再一运劲，身体平地拔起十几米，紧接着，身体再来几个闪跃，已经翻上大厦天台。

我吹着口哨，头也不回，扬长而去。

当阿明与小仲，转进这条死胡同，十几名黑衣大汉，已经围着地上两具眉心“噗噗”渗血的尸体，面面相视，不多所措。

阿明看着地上两名手下的尸体，凶狠的目光，渐渐眯了起来。

      

夜，强哥与小仲家中。

“甚么 ?  一眨眼就打败我两名手下，一转眼又把两个手下干掉，人也突然消失不见了。”

“ 小仲，您这同学，究竟是甚么来头 ?” 强哥吃惊问道。

“ 我…我也不知道啊 ! 奇怪了，上星期四，他还十分胆小怕事的。”

“ 当时，甲同学，乙同学和我，还把他欺负得落荒而逃，谁知道会是这么扎手的人物。” 小仲喃喃的，嗫嚅着说。

大鸡分析道 :“ 这小子，身手非常好，但他才十二岁的年龄。”

“ 我估计，在死胡同里面，瞬间杀人逃离的，一定是他背后的高人所为，看来，这小子来历不简单啊 !”

强哥 :“ 大鸡，想法查出这小子的背后来历。”

“ 小仲，你暂时别再招惹此人了。啍 ! 等起清这家伙的底，再想办法对付他。”

      

我坐在家中的计算机前面，心里想着 :“ 小刀帮，我还未去找你们复仇，你们倒先来惹我了。”

“ 本暴发户少爷，是有钱斯文人，不与你们这帮整天打打杀杀的，一般见识。有钱人就应该用有钱人的方法，用钱去砸死对手。”

想到这里，我立刻点击一个神秘杀手组织的地下网页。

登录进去后，我先选了暗杀对象，小刀帮的奎干君，以及奎镇强(强哥)。

再在开价金额栏，填上一亿美元。这个价钱，不要说区区小刀帮的两个重要人物，就算是美国总统，也足够卖起两个了。

“ 嘿嘿… ! 有钱就是不一样，用钱砸死人的感觉，真爽 !”

我又拿起那张落红医院的IC身份卡，仔细端详起来，这是刀君寒临终前给我的。

他曾经告诉我，他与右护法“樊苍睿”的约定，是以小刀帮这间医院，作为联络中转站。

只要在医院出示这张身份卡，小刀帮就会代为通知樊苍睿。

上一次，刀君寒就是使用此卡，希望联络樊苍睿，但被小刀帮帮主奎干君，硬拉到他家里吃晚饭，一番长谈后，出来就遭遇霞霄宫伏击了。

我应否使用此卡呢 ? 若不试用此卡，那可能永远无法找到樊苍睿，那也意味着，我永远只能孤军作战。

以一人之力，对付这么多高手，十死无生啊 !

若使用此卡，奎干君要杀的是刀君寒，估计不一定把我也赶尽杀绝吧 !

思量再三，我觉得，还是应该找个时间，到这间落红医院，看看环境，再相机而行。

      

两个星期后的一个星期六上午，我化了妆，打扮成一个老头的样子 (那是由于身高原因，小孩子扮老头较容易)。

我休闲地坐在一间高级西餐厅里面，一面享受一杯极之香浓的咖啡，一面透过落地玻璃窗，观察楼下马路对面，那间落红医院的环境。

其实，我并不喜欢咖啡，因为讨厌那种苦味。

但现在，本少爷是暴富人士，怎样也要扮一扮身份高贵。

我记得电影里面那些高贵人物，全都是喝咖啡，那我这个暴富人物，当然也得揍揍热闹了。

因此，当进入这餐厅，我随手就先要了杯最贵的咖啡。当然，我也顺带要了杯最贵的冰淇淋，这才是我的至爱。

吃一口冰淇淋，舔一下咖啡，我赏心乐事的，留意着落红医院的进出人流，以及外围商铺环境，交通状况等等…。

我一方面观察有没有甚么江湖人物，进出那里。另一方面，也在心里盘算着，万一出现意外，应选择以何方法逃跑。

落红医院的规模相当大，作为一家私家医院，而又有这样大规模，可见小刀帮的财力，绝对不容小藐。

看着那么多人，在那里出出入入，我心里不由叹息 :“ 哎… ! 现今社会，生活紧张，生病的人也越来越多了。”

突然，我留意到，小申和他母亲经过，他们先进了附近一间精品店，估计是卖了些东西。出来后，俩人好像商量了一会儿，又一齐进了那间医院。

我心想 :“ 难道小申生病了? 还是他母亲生病了? 但这是私家医院，不是属于底下层市民进出的医院啊 ! 奇怪了，难道是得了甚么不治之症 ?”

      

其实，这天是小申13岁生日，翠莲特意一早带他出来，购买生日礼物，让他在生日的这一整天，都觉得开心。

翠莲来这家精品店，让小申选择生日礼物，也是十分无奈。

当初大鸡给她的止痒膏，已经用完了，现在，肉屄里面实在痒得受不了。

她也尝试到其他医院，看了好几个妇科医生，但都没用，一点帮助也没有，无奈之下，只好决定，到大鸡指定的医院去试试。

翠莲心想 :“ 只是拿些药而已，而且这么大的医院，应该不会出甚么事。”

买完东西后，翠莲温婉的，对小申说道 :“ 小申，你先回家吧。妈要先去看看医生，回来再和小申一起，吃自助餐庆祝生日，好吗？”

小申紧张的道 :“ 妈，你不舒服吗? 要不要紧?”

自从上次与母亲分开了几天，以及无意之中，看到母亲透视衬衫的诱惑，小申也不知为何，对母亲变得更为依恋，只想每时每刻都陪在妈妈身边。

他越来越觉得，自己的漂亮妈妈，一举一动都那是么吸引人，甚至有时看着母亲的美丽身影，他竟然会不自觉的看得痴迷。

翠莲赶忙安慰道 :“ 也不是甚么大病，不用担心的。”

小申有点不舍的要求道 :“ 那我也陪妈妈一起去好了，今天是我生日，你还答应陪我到游乐园玩的。”

      

进了落红医院，翠莲在登记处，把大鸡给她的IC卡，递给护士。

护士把IC卡插入计算机，看了看计算机屏幕，然后，轻蔑地瞥了翠莲一眼，转头对另一名漂亮护士道 :“ 肉身奉献的，你带她到奉献室吧。”

那漂亮护士站起身来，对翠莲道 :“ 跟我来。”

小申与妈妈，随漂亮护士转到一房间，房间里面，有一穿着医生袍的男子，那男子坐在一张竖着“妇检科”牌子的办公桌后面。

他抬头望了三人一眼，一声不响，按了一下桌上按钮，旁边的墙壁，竟然自动分开，现出里面的电梯。

电梯往地下降落了一会儿，电梯门打开，竟然又是一个房间。

房间大约有四至五平方米，正对着的，是这房间的出口，门上挂有“更衣间”的牌匾，左右墙壁，均是整面大镜子。

“隆 ! ”的一声，背后电梯门自动关上，小申顿时觉得，四周静得可怕，与进电梯前的地面，彷如两个不同世界。

护士小姐面无表情，说道 :“夫人，请更衣。”

小申看到护士小姐手里，拿着一堆像绳子的东西，几条绳子上，还挂了闪烁着寒光的尖钩，一晃一晃的尖钩，是那样令人瞩目惊心。

翠莲则留意到，护士拿着绳钩的右手中指，戴着一枚刻有人形图案的戒指。

不用细看，翠莲也知道，那图案是一个全裸的女人。

图案中的女人，腰部和胯间缠着绳子，绳头的尖钩，刺穿了女人的阴唇和肛蕾，勾扯开肉屄口和菊花孔。而上身乳房处，另有一条绳子，横过双乳下沿，绕到背后，再交叉着从肩膀上绕回胸前，勾挂起奶头。这是淫奴准备接受主人凌虐的标准装束。

护士戴着的，是金戒指，那是高级淫奴的象征，表示翠莲作为一名初级淫奴，必须无条件服从她的指示。

看着尖钩闪耀出来的残忍烁光，在自己面前晃来晃去，翠莲面色发白，然后又由白转红。

这小房间，一眼可见，无遮无掩，那表示她需要在儿子面前，赤裸身子，然后，装饰上那些充满淫虐诱惑的打扮。

那么羞耻屈辱，令翠莲紧张得垂下柔颈，呼吸变得急促，胸部起伏不定，双脚也彷佛支撑不了体重般，微微发抖。

“夫人，请快点更衣。” 护士小姐不耐烦地催促道。

翠莲不敢再犹豫，深吸了一口气，颤抖着的玉指，上移到衬衫衣领处，脸红红的垂着头，逐颗解开衣钮。

小申吃惊的，看着端庄美丽的妈妈，在自己面前，一件一件脱去身上衣服。

先是脱去衬衫，然后解离奶罩，弹出一荡一荡的白滑奶子。再接下来，滑落短裙。最后，纤腰微弯，柔若无骨的玉手，把内裤也拖离两条圆润白滑的大腿。白光光的身子，仅剩下一双高跟鞋，托着线条诱惑的性感美腿。

妈妈的脱衣动作，是那么优美温柔，脱得光溜溜的身子，曲线饱满，光润如玉，散发着成熟女性的迷人魅力，小申看得目瞪口呆，下体一下子硬直起来。

从未见过女人裸体的小申，此时，只觉得全身血液都在沸腾，他结结巴巴的，问道 :“ 妈…妈，你这是…甚么啦 ? ”

感觉到儿子的炽热目光，正盯住她看，翠莲羞得脸红耳热，身体情不自禁的，瑟瑟发抖。

她根本不知道如何作解释，只是低垂着头，带着不好意思的羞涩尴尬，默默的，从护士手上，接过那几条绳钩。

护士对羞红满脸的翠莲，望了一眼，对小申冷冷的道 :“ 你妈妈将要看妇科医生，这些穿戴，是方便妇科仪器，检查你妈妈的身体。”

对于男女关系，仍毫无经验的小申，机械式地“哦” 了一声。

他也不可能去判断，这解释是真的还是假的，他只觉得自己体内好像有团火。

他妈妈那一身羊脂白玉般的裸体，每一举一动，还有他妈妈那张通红脸颊上，表现出来的娇羞神态。令小申体内那团火，越烧越烈。

翠莲对着镜子，羞答答的，在儿子和护士的注视下，穿戴上那些充满残虐淫秽的绳钩。

小申看着母亲，紧蹙起绣眉，专注细心的，把那些绳钩，缠绕到她的滑嫩肌肤上，神态动作是那样诱惑迷人。 

尤其是当尖锐的钩尖，刺穿妈妈的娇嫩阴唇，艳红肛蕾，以及两粒粉红小奶头的时候，圣洁雅丽的玉容，疼得扭曲娇吟的一刻，小申的心，也不由得随之颤栗心痛。

接着，小申惊讶地看到，令他血液进一步沸腾的情景。

翠莲的敏感性器，被尖钩穿刺，已经疼痛万分，但她却毫不理会。竟然小心的，更进一步收紧那些拉扯的绳索。

美妇下体的前后肉洞，被尖钩扯得更开了。湿淋淋的柔嫩艳肉，在肉洞口一抽一抽地吞吐伸缩。连精致的小尿孔，也在艳肉抽搐中，翻出了肉屄口。

肉道里面的清亮淫水，由于肉孔口被扯得大开，不断渗漏出来，藕断丝连的，一丝一丝滴落到地上。

在灯光下，那一丝一丝女体淫液，不时闪烁出亮丽光泽，诱人注目，同时，还有几丝粘挂在女人的屄孔边，一荡一荡的，在两条白光光的大腿间，淫秽地摇晃不安。

小申相信，以他妈妈前后肉洞，现时的大张程度，要是蹲下身来观察，一定可以直接而又清晰的，看到妈妈阴道和肛道，内里的结构是怎样的。

从未见过女人性器的小申，强烈的好奇心，不断引诱着他这样做，但妈妈平时的道德教育，却又压抑着他，令他不好意思，这样明显的做出下流动作，蹲身观看女人的生殖器，尤其这女人是自己的妈妈。

当翠莲收紧钩扯奶头的绳索，已变得硬硬的鲜红小奶头，上翘得更高了。而奶头嫩肉与金属之间的缝隙，随之增大。乳房里面，那些白花花的人奶，竟然由缝隙间漏渗出来，滴滴答答的，落到地上。

在寂静的房间里面，人奶滴落地面的声音，是那样清晰，那么诱惑，小申内心震荡起来 :“ 哇 ! 人奶 ? 妈妈竟然还有奶水 ? 而且，还是这样羞耻的，泄漏出来。”

小申很想不顾一切的，拥抱紧母亲，品尝一下那久违了的味道。

“ 护士小姐，妾身准备好了。” 妈妈颤抖着甜美的女声，打断了小申的胡思乱想。

“ 夫人，请这边。” 护士推开房门，面无表情的道。

出了房门，面前是一条长长的廊道。昏黄的灯光，把静悄悄的廊道，照得带着阴森森的感觉。

小申妈妈微微发抖的雪白裸体，在静悄悄，阴森森的走廊里面，彷如一只无助的纯白小绵羊。

小申有一种想保护妈妈的冲动，他过去拖住翠莲的右手 :“ 妈，痛吗 ? 我扶着你好了。”

“ 你不能拖住你妈妈的手，这会干扰你妈妈的妇科检查，她必须让我用这链子牵着走。” 

护士板起俏脸道，同时，她拿出一条连着细尖钩的小金链。

护士一手提着金链，另一只手递过尖钩 :“ 穿挂起来。”

翠莲接过尖钩，钩尖紧压住肉屄囗上端，硬硬凸起的敏感花蒂，贝齿咬紧下唇，纤长玉指，使劲下压，尖钩缓缓刺穿了她的阴蒂。

小申看得差点鼻血也喷出来，妈妈的阴蒂，足有食指般粗长，红艳艳的性感肉柱，硬硬竖在肉屄口上方，十分引人注目。

当尖钩穿刺这段肉蒂时，阴道口的嫩红艳肉，立即颤栗不已，淫液涌渗得更加利害。

不一会儿，吞吐不断的阴道媚肉，竟然把娇小的子宫颈口也推了出来。

护士待翠莲在阴蒂部位，穿刺好尖钩后，提着金链的玉手，使劲一收，一点也不理会美妇痛彻入心的感受，拉扯着翠莲的敏感花蒂，大步向前走去。

翠莲像一头肉畜一样，被人牵扯着阴蒂，紧跟在护士后面。毎行一步，她都感觉到性器传来的锥心痛楚，美目里面，不断滚动着屈辱的泪光。

小申跟在妈妈背后，望着妈妈被拉扯开的菊花肛孔，一大团红艳肉花，柔柔绽开。湿淋淋的红肉，泛着淫靡亮光，随着妈妈那对高跟鞋，“唃唃唃”的踏地声，一颤一颤地抖动。

淫艳鲜红的女肛肉花，花蕊被残忍穿刺的尖钩，勾扯得圆圆张开，强烈吸引着小申，他多想进一步观看进去，探究一下女体的肛道构造。

小申尚仍幼稚的思想，看到妈妈那一身美艳裸体的诱惑，对女人的身体，开始萌发出无限憧憬。

三人行到长廊中段，在一个房门外停了下来。

护士板着脸道 :“ 夫人，你想儿子在外面等候，还是在里面，看着你做妇科检查 ?”

翠莲心里知道，自己一但踏进这房间里面，就是开始被人淫虐的时刻。

她赶紧脸红红的，对小申道 :“ 妈妈需要做妇科检查，不方便男子观看，我自己进去行了，小申在这里等候吧 ! 不要到处乱走啊！”

护士冷冷的道 :“ 你自己一个进出吧 ! 我不随你进去了。”

小申安慰母亲道 :“ 妈，你放心去做检查吧 ! 我会在这里等你。” 他带着恋恋不舍的目光，目送着妈妈的雪白裸体，消失在门后面。

      

翠莲心情紧张，推门进房。

她断想不到，大鸡介绍的医院，会是如今这样，自己主动送上门去供人淫虐。

房间内，只有一个男人，身上仅穿着一件疑似医生袍，衫钮淌开，露出一身凶狠肌肉，以及令人觉得残忍的胸毛，无论甚么看，这家伙像屠夫多过似医生。

男人身上，散溢着浓烈的残忍嗜杀气息。他此时正站在翠莲身前，阴沉着脸，不留情面的，近距离审视翠莲那一身白嫩腻滑的裸体，肆无忌惮的眼光中，渐渐浮起带着凶残的兴奋之色。

翠莲无助地颤抖着，乖乖站在那里，无奈的，任由男人打量她的裸体。

她不敢作出丝毫遮掩，男人那种带着嗜虐的炽热目光，在她那身白光光的裸体上，四处游走，使美妇感到，仿佛身体由外到内，全都让他看得通通透透。

翠莲觉得，自己就像一只可怜的待宰羔羊，光溜溜的，站在屠夫面前，任由他打量着，该从那处开始宰割。

不一会儿，男人突然微微弯腰，一手抄起挂在女人两条光润大腿间的金链，完全不理会这金链勾吊着的，是女人最敏感的阴蒂。

他用力一扯，沉声道 :“ 过来 !”

女人的柔嫩阴蒂，受这突然拉扯，肉屄口翻出来的红肉，先是一阵抽搐。紧接着，媚肉吐艳，屄肉吞吐翻滚，娇俏的小尿孔，也在开合间，失禁泄喷出一束羞耻尿液。

翠莲疼得失声娇哀 :“ 啊唷 ! 疼啊 !” 

她身不由己的，让男人像牵畜牲一样，牵拉到一张产妇检查椅旁边。

男人冷冰冰的道 :“上去 !”

翠莲羞红着脸，手脚僵硬地爬上产检椅。两条修长美腿，温驯地斜斜伸开，膝弯搁到产检椅支架上。

两候脚肚线条非常性感的娇俏小腿，软软地垂吊着，白白润润的光裸大腿，差不多呈一字形岔开。

美腿间，女人的羞耻性器，彻底淌露开来。由于敏感的阴蒂，被尖钩穿刺拉扯得很疼，美妇前后两个性感肉孔，被刺激得紧张翻出了两团淫艳肉花。鲜红的女体艳肉，湿淋淋的，正对着男人那对热切的嗜虐目光。

男人拿出一把铁尺，在不停颤栗的少妇艳肉上，随意地来回擦拭，淡淡的开声道 :“ 贱奴，你知罪吗 ?”

翠莲大惊，紧张问道 :“ 奴…奴婢真的不知道，甚么地方做错了 ? 求主人明说。” 

至于男人的铁尺，在自己的敏感媚肉上，下流调戏，翠莲只能乖乖配合，保持岔开圆润大腿，默默去含羞忍受，一点也不敢有任何躲避。

男人 :“ 你身为淫奴，毎星期都必须要主动联络你的直属主人，恳求主人使用你的身体。”

“ 若主人暂时不需要，那就必须立刻到这里，作肉身奉献。”

“ 你现在整整过了两个星期，才来这里，其间一点也没有联络直属主人，这是不可原谅的罪过，必须受到惩罚。”

“啪” 的一声，铁尺无不留情的，对住女人的柔嫩艳肉，突然重重抽打下去。

鲜红娇嫩的少妇蜜肉，立刻被打得淫水四溅，媚肉乱颤。

“呀唷 !” 翠莲失声痛呼。

她粉拳紧握，性感的可爱小腿，一下子弹直，秀气的脚趾尖，也蹬得笔直，两条光裸美腿，绷得紧紧的，直直发抖。

但少妇两条圆润大腿，仍然温驯的，搁在产检椅支架上，保持岔开，让淫虐她的男人，清晰观赏到女人的可怜屄肉，在疼痛中伸缩吐艳的淫靡。

翠莲泪眼涟涟，求饶道 :“ 奴婢真的不知有这规矩，求主人原谅。”

“ 不知道就打到你知道 !” 男人残忍地回应 :“ 你儿子就在门外，让他也听听，你这做妈妈的受罚痛哭声，一定相当有趣。”

“啪” 又一下无情鞭打。

“呀唷! 奴…奴婢知错了，求主人原谅。” 翠莲先是失声疼叫，然后，忍住羞疼，底声求饶，她怕门外的儿子，听到自己的屈辱哀求声。

“啪” 又一下重重的鞭打。

“既然知道错了，是不是该打 ?”

“呀唷! 该…该打。” 翠莲强忍着疼，羞红着脸，底声回应。

“啪 ! ” 

“ 呀唷 ! ”

“ 打得好不好 ?”

 “ 打得好。”

“ 啪 !”

“ 呀唷! ” 

“ 打得好，为何不笑 ?”

“ 打得好。”  翠莲一面疼呼，一面为自己捱打受疼的颤抖艳肉，向男人发出女人的卑贱喝采，还不得不逼出妩媚的屈辱笑容。

但美妇的漂亮眼眸，却抑制不住，泉涌出疼痛难忍的可怜泪水。女人那种婉转承欢的媚驯，令男人更是血脉喷张。

      

回头再说，坐在门外等候的小申，目送妈妈进入房间后。

不久，寂静的回廊，突然响起“啪啪啪”的鞭打声，每一下鞭打声，就伴随一声女人的失声痛呼。

那婉转柔弱的娇啼痛呼声，与妈妈的声音一般无异，他不由疑惑的，抬头望住旁边的漂亮护士。

护士的俏丽脸庞，飘起两朵红晕，她虽然是高级淫奴，但这级别，是捱男人的淫辱变态，捱回来的。

她同样需要定时定候，接受男人的折磨凌虐，高级淫奴，同样是一名被男人玩弄的淫奴。

因此，这位俏丽护士，当然十分清楚，房间里面，正在发生甚么事。

她也肯定，房间里面，正在被男人折磨调教的年轻妈妈，必定已经被男人整治得仪态尽失，淫水乱喷。

年轻的漂亮女护士，她明白女人那种尴尬难堪，因此，她不想对面前的小男孩明说，只好装作若无其事的道 :“ 每个女人，作妇科检查，都会比较疼的。”

小申年龄还小，不疑有它，妈妈发出来的娇柔痛呼声，他虽然听得一阵阵心寒，但除了对妈妈感到心痛外，他也只能默不作声地等待下去。

再过不了多久，廊道尽头，突然传来一阵电梯开门与关门的声音。

接着，.“更衣间”的房门被打开，小申竟然看到自己的同学，小仲，推门而出，往他这里走来。

“ 噫 ! 小仲，你甚么来了 ?” 小申疑惑地问。

“ 我来找我舅舅，他在这里当医生。” 小仲随囗应道。

漂亮护士赶紧站起来，妩媚地笑道 :“ 小仲，你舅舅就在里面等你，他要你一过来就赶紧进去找他，你快进去吧。”

小仲直接推门就进了那房间。

小申突然想起，妈妈进房的时候，是光裸着身子的，那小仲这一进去，岂不是把他妈妈那身赤条条的裸体，看得通通透透，甚么可以这样。

他不由焦急的，对护士道 :“ 他一个男人，怎么可以随便走进女人检查身体的房间 ?”

护士勉强笑了笑，回应道 :“ 医生自有分寸，你放心好了。” 

说完后，她默默坐下来，继续等候。芳心里面，却不由对旁边的小男孩感叹 :“ 唉…！这小家伙，连自己的妈妈，被自己的同学奸淫玩弄，还懵然不知，真可怜啊！”

第7章
小仲进入房间以后，看到房里面的淫靡，下体不由得一下子硬起来。

只见一具光裸裸的美艳女体，两条白润润美腿，差不多呈一字型，岔开搁在支架上。

雪白的玉腿中间，女人那些私隐器官，已经由内里翻出一大团红肉，正湿淋淋的，羞耻对着一个男人。

而那男人，则不紧不慢的，淫笑着，挥动铁尺，用力鞭打女人那团柔弱媚肉。

女人明显十分疼痛，每一下鞭打，必定玉容扭曲，红唇哆嗦。

而女人的下体，那团被抽打的艳肉，则在痛苦抽搐中，淫液乱溅，不断在肉屄口伸缩吞吐。

即使受到如此残忍凌虐，那女人仍然乖乖的，背靠在产妇检查椅上，一点也不敢作任何躲避阻挠。

而且，美妇还媚顺的，男人每抽打她一下，她就轻声叫着 :“ 打得好。”

男人看到小仲进来，停下鞭打，招呼小仲坐到女人旁边。

两人开始随意抓捏翠莲的乳房，把原本还只是渗漏人奶的鲜红乳头，挤压出一丝丝母乳喷射。

他们一面把玩美妇那一身细腻白滑的躯体，一面就在女人面前，肆无忌惮的，商量如何更进一步，玩弄这副柔顺女体，完全无视翠莲的存在和感受。

男人问道 :“ 小仲，这是你的淫奴，你玩过她甚么部位 ?”

小仲 :“ 这女人全身上下，我都玩过了，她的咽喉，肉屄，肛道，尿道以及子宫，统统都被我用肉棒和手指，捅插玩弄了好多遍。”

男人 :“ 那有没有玩过这女人的卵巢 ? ”

小仲 :“ 哇 ! 那又是女人的甚么部位，我听都未听过啊！”

男人嘿嘿笑道 :“ 那今天的调教项目，就玩弄一下她的卵巢和输卵管，保证你觉得刺激。”

男人拿出两片大约巴掌般大小的电极，递给翠莲，命令道 :“ 拿着，自己放到贴近卵巢位置附近。”

翠莲屈辱的，双手各拿着一片电极，紧贴到平坦白滑的小腹两边。

男人打开一个开关，与电极连接的一个屏幕画面，竟然层次分明，色彩鲜艳，透视出女人体内的器官结构。

男人指着屏幕，对小仲比划着道 :“ 你看，这个呈半圆形的器官，就是这女人的子宫腔，那是你玩弄过的，女人的生殖器官。”

“ 你若仔细看清楚，她的子宫腔，左右两边，各有一条十分窄小的肉通道。这两条肉道，就是这女人的输卵管。而输卵管的另一头，就是连接到女人的卵巢了。” 

小仲兴奋叫道 :“ 哇… ! 这东西真好，竟然可以把女人体内的器官结构，清晰透视出来。她所有害羞的私隐，现在全让我们看个通透了。”

“ 嘿嘿… ! 这两粒像鸡蛋黄一样的小器官，就是女人的卵巢吗 ? 好可爱唷 ! 应该怎样去玩 ?”

男人拿出两条铜线，大约2mm粗，淫笑着道 :“ 把这两根铜线，从她的输卵管，捅插进去，直至顶紧她的卵巢开口，然后，我们再用电弧，电击她的卵巢，保证把这女人，玩到爽翻了天。”

翠莲一方面要忍受她的光裸娇躯，被这两个男人随意调戏的羞辱，另一方面，则心惊胆颤的，倾听两人在她面前肆无忌惮的谈论，关于如何折磨她的卵巢。

男人玩得那么残忍，那么变态，令美妇害怕得芳心打颤。

她不禁怯生生的，软声哀求 :“ 啊 ! 不…不要，不要这样对我，太…太残忍了，求求主人可怜奴婢，奴婢以后一定很乖很听话。”

“啪 ! ” 男人随手一挥铁尺，抽打到翠莲的阴道艳肉上。

然后，冷漠的道 :“ 收声，这里轮不到你说话。听话乖巧是你的本份，至于主人怎样玩弄你的身体，那是主人的事，与你无关。”

“ 你唯一需要做的，就是乖乖躺在这里，把性器官淌开，让主人欣赏，让主人开心。”

小仲指着屏幕上，那两个深藏在女人体内，像鸡蛋黄一样的小卵巢，跃跃欲试的问道 :“ 女人的卵巢，藏得那么深，怎样把铜线通进去 ?”

男人若无其事的道 :“ 这简单，先撑大她的宫颈口，然后，我们就可以很轻松的，把铜线通进她的输卵管里面。”

说完，他拿出一个扩张器，大约有20cm长。扩张器虽然不算太长，但却粗得可怕，简直可与兽用扩张器互相比美。

女人的阴道，由于被改造过敏感度，此时，已经因为男人的暴虐，被疼痛折磨得情不自禁的，把子宫颈口翻脱出肉屄外。

男人把那扩张器递给小仲，说道 :“ 先帮我拿一下，看我的。”

此时，女人那只红红嫩嫩的子宫颈口，正在性感诱人的肉屄口，颤颤惊惊地伸缩发抖。

男人伸出双手，一把捏紧女人那只红嫩宫颈口，完全漠视女人这个小器官，是何等娇柔敏感。

他十指扣紧宫颈肉孔边，那些非常柔嫩的鲜艳红肉。然后，双手使劲，粗暴地用力掰开，十分野蛮的，把女人这个娇嫩小肉孔，硬硬扯开扩大。

翠莲顿时疼得美目圆瞪，红唇打颤，两只小粉拳，握得紧紧的，两条又白又滑的圆润美腿，直直绷紧，不停发抖。

但她却不敢作丝毫躲避，只能不住哀叫 :“ 啊…啊唷 ! 疼啊 ! 真的疼死了，放过奴婢吧 !”

男人对女人的可怜惨况，彷若不觉，他只是兴奋的，瞪视着紧握在手中，女人那只颤栗不止的柔弱宫颈口。同时，继续使劲，把她扯大，也不管女人这个精致小肉孔，能否承受得了他的粗暴对待。

红艳艳的细小肉孔，受到如此残忍的虐待扩张，辛苦得不停喷吐淫水，在男人手中失控地颤栗发抖。

男人的粗糙手指，与湿湿滑滑的女阴红肉，不时因为磨擦，发出异常淫秽的“滋滋”水声，还不断冒起令人兴奋的淫水泡沫。

突然，男人手中那团艳肉一滑，饱受凌虐的宫颈口，一下子脱出了男人掌控，立刻弹回女体阴道里面，企图躲藏起来。

但是，女人身体器官的自然反应，阴道艳肉彷佛害怕般，立刻又把这个想躲回女体内的小器官，颤巍巍的，重新托出肉屄口，可怜的子宫颈囗，只能在女人阴道口，一伸一缩地挣扎着，却是躲无可躲。

男人也不着急，抄起钢尺，开始狠狠抽打簌簌发抖的娇嫩宫颈口，一面打一面口中说道 :“ 看你躲，看你再躲，先把你打驯了，看你还甚么去躲。”

“啊…啊唷 ! 真的疼死了，别再打了，妾身真的很听话呀！”

翠莲实在很惨，宫颈口一丝一毫的痛苦，她都清晰感觉得到。

那可是女体深藏在阴道尽头，应该受到细心保护和呵护的生殖器官啊 ! 现在，却被男人那么变态地粗暴对待，那种无可奈何的无力感，深深折磨着她。

翠莲多么想合并一下，不断发抖的修长美腿，然后，再轻轻呵抚一下，剧痛万分的宫颈口。

但她却不敢这么做，不敢打扰男人狎玩她的兴头。

她十分清楚，在这帮人面前，女人那怕是有一点点的抗拒，或是遮羞躲避，后果是十分可怕的。

女人那一身肉光光的香软娇躯，绷得紧紧的，水汪汪的漂亮大眼睛，不断涌出一颗颗晶莹泪珠子。

美妇一方面疼得不断苦苦求饶，而另一方面，却又不得不为了配合主人，令他们玩得开心，拼命忍住剧疼，使劲保持自己那双性感美腿，岔开成一字型。使淫虐者能够清楚欣赏到，受尽虐待的女体宫颈口，痛苦挣扎的动人艳态。

男人的残忍钢尺，每一次抽打到女人的子宫颈口上，颤栗不断的宫颈小肉孔，必定疼得紧附在钢尺下，产生一阵阵哆嗦。彷佛在向这把冷酷钢尺，苦苦哀求。

而男人的钢尺，每一下击打到柔嫩的女阴红肉上，必定把女人打得淫水点点飞溅。尤其是鲜艳诱人的宫颈红肉，颤抖哆嗦的捱疼艳态，更是令男人看得热血沸腾。

不一会儿，女人连肉屄口两边，那些白白滑滑的大腿肌肤，也湿湿的，沾满了散发出性感亮光的女人淫水，令女人那对光润大腿，显得更加性感迷人。

男人打了一会儿，一丢钢尺，完全没有给女人喘息的机会，对住痛得正在起落挣扎的红嫩宫劲口，一把捏紧那只小肉孔，再次粗暴提起来。

八根粗糙手指，野蛮的，插进又软又嫩的子宫颈里面，左右两只大拇指，紧紧扣住宫颈外面的女阴红肉。

这次比起刚才，男人对女人那只宫颈小肉孔的嫩肉，扣得更紧了，甚至连手指甲，也深深陷进女体艳肉里面，然后，他用力的，使劲往两边掰开。

美妇的柔弱小肉孔，又怎能与如此野蛮的男人手指相抗衡，可怜的子宫颈小嘴，被男人十分残忍的，再一次硬硬扯开撑大。

男人对小仲道 :“ 把扩张器插进去。”

小仲毫不迟疑的，把冷冰冰的兽用扩张器，从被男人粗暴扯开的女人宫颈口，缓慢而又稳定的，缓缓往女人的子宫深处推进去，直至整个扩张器，完全深陷在女人子宫那团红艳蜜肉里面，男人这才放开双手。

“啪”的一声，美妇的鲜艳子宫颈，就像一张充满弹性的艳红薄膜，湿漉漉的，回弹并依附到扩张器的金属外框上，紧紧包裹着残忍的金属异物，彷佛仍不甘心的，想阻止这凶残异物，对娇嫩的子宫肉腔，作出任何举动。

男人在扩张器开口，按了一个开关，扩张器内的纳米射灯，立刻亮着。

同时，扩张器开口，竟然弹出一排短小尖针。尖针冷冷的，刺穿紧箍着扩张器外框的艳红肉膜。使女人的宫颈小肉孔，被牢牢钉死在扩张器开口处，令她乖乖张开鲜红小嘴，而且，再也无法滑脱出去。

“ 啊唷！痛死啦！放…放过妾身吧！”

翠莲不停地哀啼，但没人会理会女人的求饶。

男人开始调校扩张旋钮，紧紧包裹着的鲜红宫颈肉膜，在可怜的发抖挣扎中，立刻被三片冷冰冰的粗大金属，继续撑开，进一步扩大。

最后，原本比小尾指还细得多的精致小肉孔，竟然被男人硬生生的，撑开到足可以同时放进一双手。柔嫩的鲜艳子宫颈，被扩张成薄薄的一张粉红色透明肉膜。

女人深藏体内，用以生育的子宫肉腔，嫩红的内部结构，被纳米射灯照得一清二楚。

泛着淫靡光泽的宫腔红肉，第一次羞耻的，被人完全淌露在空气中，躲无可躲，纤毫毕现。

本该备受保护的娇嫩小器官，可怜兮兮的，张开小嘴，让男人观察她那神秘的害羞结构，等待男人盘算如何再进一步，淫虐玩弄这只鲜艳夺目的女体生殖器官。

小仲仔细地观察翠莲的媚艳子宫腔，他发觉与女人的阴道不一样，虽然同样鲜红一遍，但没有阴道那种一环一环的性感结构。

不过，美妇的神秘子宫腔，肉壁却更为光滑，更加亮丽。虽然没有阴道肉壁上，那些可爱而又敏感的颗粒状肉芽。但整个红肉内腔，每一部分都更为敏感，更为害羞，更能满足男人的凌虐兽心。

此刻，在男人的淫邪目光下，鲜红滑腻的子宫肉腔，已经在恐惧剧抖。

小仲眼定定的，欣赏着女人被撑得大开的子宫肉腔，兴奋叫道 :“ 哇… ! 这就是女人生小孩的地方了，红嫩嫩的，好漂亮呀！这个肉腔正在发抖㖿 !”

男人笑道 :“ 她的子宫，不单在发抖，还在痉挛呢 ! 嘿嘿… ! 这样才更好玩哦 ! ”

男人拿起铜线，伸进女人的鲜红宫腔里面，一面向小仲讲解，一面对美妇那些不断颤栗的宫腔红肉，随意戳弄。

正在紧张抽搐的敏感嫩肉，受到如此变态调戏，更是惊恐得一阵阵哆嗦，努力想闭合起来。但却又无可奈何，被扩张器的冰冷金属，硬硬撑开，只能软软的，作出无用的颤抖挣扎。而女体艳肉这种无力挣扎，却又更进一步，刺激男人去欺凌她，折磨她。

男人的铜线，在女人紧张害羞的宫腔肉壁上，从容地戳弄探索，最后，移到子宫腔内的一个小肉孔处。那小肉孔非常细小，若果不留意去看，不容易被看得到。

他一面挑刮那个嫩嫩的细小开孔，一面淫笑着道 :“ 小仲，看到没有，这个直径不超过1mm的小开口，就是这女人的输卵管开口了。”

“ 她的子宫，左右两边，各有一条输卵管，你先看我如何插弄她这一边，待会儿，你来通她另外一边，嘿嘿… ! 慢慢欣赏吧 !”

然后，他手指轻轻加力，2mm粗的金属铜线，十分轻松的，就硬硬通进女人的柔弱输卵管里面。

“ 啊…啊吔 ! 疼啊 ! 真的好疼啊… ! ”

翠莲两排长睫毛，一下子扬起来，美目睁得很大很大，圆圆张开的小红唇，翻滚出克制不住的可怜痛哀，又白又滑的迷人骚胸，起伏得更加急剧了。

她清晰感觉着，深藏体内的敏感输卵管，像女人被人开苞破处般，而且，还是最残忍的，用异物硬件来破处。

柔软的输卵管嫩肉，第一次承受外物扩张磨擦，那种地狱般的痛苦，直疼得她花容失色，红唇剧颤，连呼吸也不能正常。

她无奈的，苦苦承受男人施加与她的淫虐疼痛，两只漂亮大眼睛，惊恐地望着屏幕上，残忍的铜线，如何缓慢而又稳定的，撑开她那条狭窄的艳丽肉道，在极为敏感的输卵管红肉间，不断野蛮侵进，逐步迫近备受保护的卵巢。

虽然明知那件恐怖外物，将会残忍折磨她的娇弱小卵巢，但女人却又很无奈，对于男人的折磨淫弄，她不得不乖乖去配合，强迫自己保持岔开美腿，使男人可以从容不迫，在她的输卵管肉道里面，安放那些凌虐器具。

翠莲眼光光的，看着她那只可怜小卵巢，准备接受男人的虐待调戏，本应倍受呵护的弱小器官，将要被迫以极度羞耻的痛苦，以满足男人的性虐欲望。

柔嫩的输卵管肉壁，被粗硬的铜线，蛮横撑大，只能无奈的，乖乖让出红肉艳道，辛苦地接纳这件凶器的磨擦欺凌，然后，像认命般，紧紧包裹着铜线，温顺地等待它的通电凌虐。

所有淫虐女人的工具，均被涂上了特殊药物，令翠莲的感官，永远保持最清晰，以至于铜线在输卵管里面，每一分推进，所产生的磨擦痛苦，她都无微不至地感受到。

翠莲已经感到，体内那颗小卵巢，开始在紧张抽搐，彷佛正在挣扎着，想逃逸躲避，但却又是那么无可奈何，只能乖乖待在那里，等候男人的变态淫弄。

小仲兴奋地望着屏幕上，清晰显示出来的，女人体内两粒小卵巢的艳态。

他笑着道 :“ 阿姨的卵巢，好可爱唷！像两粒鸡蛋黄一样，又小巧，又精致。”

“ 我们还未给她通电，她已经不停乱跳，待会儿，给她通了电，一定会十分好玩，刺激啊 !”

男人一面慢慢的，把铜线继续推入女人输卵管里面，一面淫笑着说道 :“ 电击女人的卵巢，当然刺激好玩啦！待会儿，你将会欣赏到，要生要死的女人，那样子会怎么个有趣。”

翠莲多么想男人的变态折磨，能够暂停一会儿，让她可以喘一口气。

她情不自禁的，不停扭摆雪肉娇躯，虽然知道没用，但还是克制不住的，用令人心痛的娇柔哀声，苦苦求饶 :“ 啊… ! 不行了，主…主人，奴婢真的很疼啊 ! 停…停一会儿好吗 ?”

男人淫笑着道 :“ 不能停哦 ! 我这是帮你的输卵管开苞，给女人开苞，要一鼓作气才行啊 ! 哈哈哈哈… !”

小仲也笑道 :“ 阿姨你就乖乖忍住吧 ! 你说过的，女人开苞一定会疼的吔 ! ”

“ 嘿嘿 ! 我甚么有点像洞房的感觉。”

“ 小申就在门外面听着，而我在房间里面，给他妈妈开苞，插破他妈妈的输卵管，最后，还会把她妈妈的卵巢，电得呀呀疼叫，好刺激唷！”

翠莲羞得红霞满脸，同时又疼得泪流不止，忍不住继续哀求道 :“ 人家真的已经疼得不行了，先停一会儿，让阿姨歇一歇，然后再继续，好吗? 只是一会儿，求求你了。”

小仲淫笑着回道 :“ 玩阿姨的身子，就是要把阿姨玩得受不了，那才够刺激。阿姨挣扎的样子，现在多好看。”

“ 而且，让门外的小申同学，也听一下，他妈妈的输卵管，被我开苞的时候，那叫声会有多凄凉，多动听呢。”

翠莲无助的，看着两个男人，慢慢把铜线通进她的输卵管里面，最后，紧紧顶住她的卵巢出口。

弄完这一切后，男人指着与铜线相连的一个开关，笑吟吟的，对小仲道 :“ 嘿嘿 ! 只要按下这开关，这女人的表现，可精彩了。”

翠莲恐惧的，看着小仲的手指，慢慢移到开关上，彷佛自己的灵魂儿，也系在男人那根手指上。

她可怜地哀求 :“ 不…不要，小仲，不要这样对阿姨。”

小仲此时，体内正热血沸腾，怎可能停得了手。

他邪笑着道 :“ 阿姨，你可要记住哦！玩弄你的卵巢，第一个男人就是我，小仲，你儿子的同学哦！”

说完，他一按开关。

“ 啊…… ! ”

翠莲两片性感红唇，一下子圆张开来，冲出凄惨的哀叫声。羞红的漂亮脸蛋上，满是痛苦难忍的表情，赤条条的动人裸体，绷得紧紧地抽搐。

她感到体内所有器官，像翻江倒海般，难受得拼命挣扎，彷佛在不断求饶。

女人的诱惑胸脯处，两只白滑雪乳，因为身体的紧张抽搐，不用人手挤压，已经奶水狂飙。

一道道白花花的奶水喷泉，直直射上半空，再飘散开来，形成两朵香艳无比的白色奶花。

被粗暴撑大的子宫肉腔里面，淫液涌渗，红肉翻滚不停，艳光闪烁无定。

而女人那只柔嫩小尿孔，在一轮颤抖开合后，猛然间，喷射出一道清亮尿液，画过半空，再滴滴答答的，散落地上。

小仲目不转睛地望住屏幕上，清晰显示出来的，女人那两粒精致小卵巢。受到发出蓝光的电弧打击，在女人体内，不停地痛苦弹跳。

鲜艳的女体卵巢，在一下一下的电击中，彷佛被人吊在半空，用鞭子抽打般，动荡不停。

小仲兴奋道 :“ 哇… ! 好刺激啊！玩女人的卵巢，果然又刺激又好玩，不错，不错。”

男人带着少少惋惜道 :“ 唉… ! 只可惜，女人的卵巢，藏得太深入了，无法把她调教成性器官，侍候男人的肉棒。只能将就将就，拿她来电击一下，玩玩算了。”

翠莲被人虐玩得全身失控颤抖，而且，听到淫虐者那么残忍的说话，完全无视她的感受。

美妇心里明白，她的恶梦，又要开始了，而且，还不知甚么时候才会结束。

她凄楚的，对小仲道 :“ 小仲，求求你啦 ! 先让小申回去，阿姨陪你慢慢玩，好吗 ?”

小仲回道 :“ 阿姨好像不是很乐意陪我玩，我最喜欢看阿姨的笑容，但到现在，我还没看到哦 ! ”

虽然生殖器官，仍然被男人电得疼痛难忍，翠莲仍赶紧忍住疼，挤出婉转的笑容，软软辩解道 :“ 小仲把阿姨的输卵管，洞房开苞，人家疼得实在利害，才会忘记了，小仲原谅阿姨这次好吗 ? 下次不敢啦。”

为了讨得小仲欢心，她不敢再有任何女性矜持，嗲着媚声，撒娇般继续求饶道 :“ 唔… ! 小仲… !  你看哪！所有女人，被你们男人洞房开苞，都会紧张害怕的呀！阿姨也是女人，人家的第一次，也一样紧张啊！”

“ 看在人家是给你洞房开苞，而且，还那么听话，既让小仲玩输卵管，又让小仲电击卵巢，一点也没有躲开，原谅阿姨这一次嘛！好不好? ”

翠莲那张秀丽俏脸，笑容是那么迷人，那么妩媚，但美眸里面，不断闪动的泪花，却令人感觉到，美人儿那种无奈的勉强。

长得羞花闭月的漂亮少妇，那种婉转承欢的动人美态，令小仲不觉看呆了。

他情不自禁的，答应道:“好吧，我会原谅阿姨的，那就先让小申回家好了。”

      

再说，小申本来静静的，坐在房间外面，等待妈妈的妇科检查。

谁料到，小仲进入房间不久，房间里面，就传出他妈妈彷佛正在被人屠宰般，那种凄凉哀叫声。

那娇柔哀婉的疼叫声，每一声都深深刺痛着他的内心，使他对自己的漂亮妈妈，感到心痛不已，他不由得疑惑的，望向坐在旁边的美丽俏护士。

护士小姐此时，已经俏脸羞红，她也是一名淫奴，当然十分清楚，房间里面的女人，正在接受男人的淫虐，会是何等变态。

她装作没留意到小申的疑惑注视，她没勇气再作解释，因为，她娇躯上的性器官，也随着房内女人的惨叫声，正不由自主，微微颤栗。

可怜的小申，根本不知道，他妈妈叫得那么凄惨，那是由于，正被他的同学，小仲，与另一名男人，十分残忍的，用铜线把女人的输卵管，开苞破处。

过不了一会儿，妈妈的凄楚疼叫声，转得更加激烈了，完全像失控般哀号。

小申只觉得，妈妈正在被人活生生屠宰的那种感觉，越来越真实，他的心都要碎了。

小申不禁喃喃自语般问道 :“ 怎…怎会这样的，医生会不会弄错了甚么呀？”

而此时，正是翠莲被小仲，一下一下地电击卵巢，戏弄女人生殖系统的时候

妈妈被男人折磨卵巢的激烈惨叫声，持续了很长时间，这才逐渐平静下来。

再过不了多久，房门边的通话器，传出一把男人声音 :“ 带他进来。”

小申随漂亮护士，进入了房间。

房间里面，充斥着一股浓浓的奇怪气味。地上，墙壁上以及桌面上，到处是湿淋淋的，一滩一滩水渍。

护士小姐的娟秀脸蛋儿，更加娇红了，她也是经常被男人折磨成这样。因此，十分清楚那些水渍，其实是女人淫水与奶水的混合水渍。

此时，男人已经扣好医生袍的钮扣，与小仲坐在办公桌后面。

翠莲躺在妇检椅上，身体用一块白布覆盖着，岔开的美腿，正对着小仲，因此，小仲可以很轻松的，观看到翠莲美腿间，女人性器官的香艳。

小申因为站着，而且，翠莲的头正对着他，因此，他根本不知道，白布下面，他妈妈的身子，是完全肉光光，赤裸裸的，而且，他妈妈的性器官，在这种情形下，仍要任由他的同学肆意欣赏。

医生对小申说道 :“ 你妈妈需要留院医治，你先回家吧 !”

小申紧张问道 :“ 妈，你不是说没甚么大碍吗 ? 甚么突然要住院 ?”

翠莲红晕满脸，故作轻松的，微笑着道 :“ 妈也不知道，但医生认为需要留院治疗，那就应该听医生的，你先回家吧 !”

“ 对不起了，小申，你的生日，妈不能陪你庆祝。”

小仲在旁边，语带双关的笑道 :“ 哦 ? 今天是小申同学的生日吗 ? 那太可惜了，你妈妈的身子，需要接受治疗，不能给你庆祝。”

“ 不过，你放心吧 ! 我舅舅的医术可高明了，他专治女人的，保证把你妈妈，整治得好好的。”

小申虽然觉得有点怪怪的感觉，但一个是专业医生，一个是端庄护士，所以，他也不会产生怀疑。

小申只好带着依依不舍的心情，随护士离开了。

      

回头再说，我坐在一间高级西餐厅里面，观察餐厅对面那间医院的环境。

我先是看到小申与他妈妈进入医院，过不了多久，竟然看到小仲那家伙，也进入了这医院。

我心想 :“ 怎会这么巧，这两个家伙，一齐生病了吗 ? 或是一齐有甚么亲人 ? 在医院留院住宿? ”

“ 嗯 ! 反正这俩人都进去了，又没发生甚么事情，那我也进去看看，若有人问起，就当是找这两个家伙好了。”

我再坐了一会儿，实在看不到这医院的外表，有甚么特别之处，于是起身结账，然后，往医院走过去。

医院里面的人不算多，我慢慢地到处观察，逐个门诊室，伸头进去望一望。又沿楼梯而上，一层一层的，逐层楼仔细察看。

其实，我这样的搜索行为，比起一般看病的人，要奇怪特异得多。若监控室有人监看，一定会发现，我的行为可疑。

但我也没所谓，反正这一次，是来视察探路的，大不了让人赶出医院罢了。

整间医院，其他地方都没有甚么特别之处。

唯一引起我留意的，只有地下那一层，在最尽头有一条廊道，那廊道没有任何指示牌。

廊道尽头没有任何灯光，阴阴暗暗的，不知通往那里，中段有一间房门，同样没有标示作甚么用途。

最引起我奇怪的是，当走到那廊道口，凭我现时的特异灵觉，我感到廊道深处，有很多双眼睛在注视着，彷佛只要我一踏近那房门口，立刻就会触发一些事情发生。

整个医院，唯一的出口，好像就是正门口了。

我最后决定，坐到主通道一张靠近门口的坐椅上，先看看情况，再决定下一步。

我所坐的位置，刚好能看到，所有从那可疑廊道，转出主道的人员，以及出入电梯和楼梯的所有人。

此时，凭敏感的灵觉，我感到正有很多双眼睛，开始对我这个奇怪的观察者，进行密切监视。

坐了大约一个多小时，我看到小申与一个脸红红的漂亮护士，从那可疑廊道转出来。

我本想上前去打招呼，但转念一想，我现在化了妆，小申一定不认得。若我这样唐突的，上前去搭讪，必定会引起很多不必要的误会，于是，立即制止了自己这种冲动。

如此又坐了一会儿，我觉得继续这样下去，实在不是办法，总得要去拼一拼。反正本少爷现在是武功高手，大不了，脚底抹油，一走了之。

我拿出刀君寒给我的IC卡，走到登记处，递给护士。

护士小姐把IC卡放进读卡器，看了看计算机屏幕。

然后，十分礼貌的，对我说 :“ 先生，请到那边坐一会儿，等一等。”

我只好再次坐下来，继续等待，同时，我的灵觉感官，高度集中起来，开始到处扫描，准备一但发觉不对劲，立即开溜。

等了大约半个小时，突然，我觉得有一种强烈的危险感，正在快速迫近。

我无法分辨危险来自何方，只觉得那感觉越来越强烈，简直压得我喘不过气来。

我心跳骤然加速，那是有生以来，从未有过的恐惧感觉，此情此景，对于胆小如鼠的我，当然是三十六策，走为上策。

我毫不迟疑，立即夺门而走，向医院正门冲过去。

将到门边，瞥见门外停车场入口，一辆黑色豪华轿车，正在高速驶入。

没错，我感觉到了，令我恐惧的危险，正是来自此车。

车未停定，轿车车窗处，一个相貌威严的中年汉子，已经目光耿耿，扫视向医院里面。

我的目光，与对方眼光接触刹那，心头彷如利刃割过，难受至极。

我立即感到不妙，就这汉子的气势，已非我所能敌，更何况，车内似乎还有两个也是同等级数的高手。

正门是绝对跑不了，我毫不犹豫，转身往主通道尽头，刚才小申转出的那条特别廊道，冲过去。

“妈的，肯定又是小刀帮搞的鬼，也不知从那处找来的顶级高手，而且有三个之多，这还让人活不活命了? ”

“ 反正已经势成水火，本少爷今天，就把你这医院闹个天翻地覆，也好乱中保命。”

我一面心中盘算，一面运转魔影步，飘身转进廊道，直扑那道奇特之门。

“ 嗖…嗖…嗖 !” 利刃破空之声，骤然响起。

寒光闪动间，七柄飞刀，带着七道杀气，那是必杀必亡之气，快若流星，直射向我身上七处要穴。

已经来不及多想，电光火石之间，我运转天魔功，脚踏魔影步，手舞天魔拳，迎着急风骤雨般，飞射而至的利刃，身形一晃，滑过一边。

接着，我双手遥对飞刀一拖，身体一个盘旋，把受到天魔功遥距掌控的7把飞刀，带得绕着我的身体，转了一圈。

最后，我掌力吐发，把七柄带着必杀之气的飞刀，挟带上我的强大天魔劲，加速回射那七名施袭杀手。

“ 啊… !”

暗处一阵痛啍声，我灵觉所触，七名杀手，已经生机断绝。

“ 嘿嘿 ! 本少爷可不是省油的灯哦 ! ” 我不由一阵得意，恐惧之心顿减。

对着廊道中间那道房门，我双掌再度吐劲，房门被我的雄浑掌劲，硬生生轰脱出去，我的身形，也随着直直飞脱的房门，压向房内。

房间里面，正对住房门的办公桌后面，一名汉子正想放出飞刀，攻击来袭之敌，他却估不到，我会如此声势吓人，强攻而入。

整个办公桌连同他的身体，被我挟带着狅猛气劲的门板，硬生生拍向墙上。

那家伙瞪着极之不忿的眼光，骨头寸寸碎裂死亡。

估计他至死也不甘心，我这样的超级高手，竟然会如此毫无技巧，暴力攻击，用门板把他生生砸死。

此时，我已经信心大增。

“ 嘿嘿 ! 本少爷是只此一家，别无分号，正宗的魔君传人，是顶级高手哦 !”

静下心来，我扫视了一下房间，发觉办公桌上，有一个按钮。按下按钮，一面墙壁徐徐开启，露出里面的电梯。

我立即走进电梯，发觉电梯按钮，只有地窖那一层的选择。

按了一下那按钮，电梯门关上，并且开始下落。

不一会儿，门再度打开，我走出电梯不久，电梯门“隆…”的一声，正准备自动关上。

我一掌拍过去。

“嘭 ! ” 的一声巨响，电梯门被我打弯了小许，再也无可能自动合上。

电梯也因此，被我永久卡在地窖这一层。暂时断了上面的人，对我的追击。

此时，地面所有嘈杂声响，自从电梯门打开后，彷佛突然间由我耳边消失，四周静得可怕。

我推开面前挂着“更衣间”牌匾的房门，一条阴森森的廊道，出现在我眼前。

看着这条廊道，我的眼睛，眯了起来，我那灵觉感应到，这条长长的廊道，充满了浓浓杀机。

但，开弓没有回头箭，既然已经杀到这里，那就只有向前勇闯。

我小心谨慎，一步一步向前挺进，行了大约1/4走廊通道。

突然，我的前后位置，分别弹起两块铁板。

“琤琤琤琤… !” 一阵机簧声响。

接着，走廊满是刺破空气的惨烈尖啸声，简直夺人心魄。

无数锐箭，如暴风骤雨般，倾泻而至。

箭雨前后夹击，再加上廊道狭窄，根本避无可避。

生死关头，唯有把天魔功疯狂运转到第七级，那是我的最高极限。

“吼…!” 一声狅喝，双掌向两边，舞出无数复杂手印，我已使出天魔拳其中一式，“魔焰无边”。

七级天魔功，所带引起来的，庞大的空气能量，随着我击出的重重手印，向四方八面汹涌击射。

一时之间，狭窄的通道里面，狅风努号。整个空间，就像平地升起了无边无际的魔间烈焰。

滚滚翻涌的能量团，以摧枯拉朽之势，把高速飞近的夺命箭雨，冲击得彷如怒海小舟，七零八落，纷纷下坠。

“轰…!” “轰…!”  两声巨响。

翻起的铁板，被我七级魔功的凶猛怒涛，冲击得再也经受不住，顿时四分五裂，爆碎开来。

满天铁碎还未落定，我瞥见前方通道，黑影重重，其中一个男子，穿着白色医生袍，尤其显眼。

他沉喝一声 “ 攻 !”

无数寒光，如水银泻地般，挟带着毁天灭地之威，画破廊道空间，闪电袭至。

“ 妈的 ! 还有完没完啊！上吊也该让人喘一口气啊 ! ” 我心里恨恨的想着。

灵觉感应到，那飞袭而来的点点寒光，是无数把飞刀。

这帮人同时放出来的飞刀，并不像我刚才面对过的那样。

刚才那七名杀手，放出来的飞刀，只是高速直射目标。

而现在，那飞射而至的飞刀，则是在高速飞行中，带着极其微妙的速度变化，部分更带着回旋轨迹。

无数这样的飞刀齐发，竟组成了一个变化万千的必杀绝阵，威力足可以灭绝一切。

此时，我瞥见到另一种攻击，更是使我心胆俱裂。

那白袍家伙，双手一扬，六柄飞刀，竟然后发先至，以奔雷逐电之势，一闪略过必杀刀阵，消无声息，直射我六道要穴。

白袍家伙的飞刀，竟然与璀璨的必杀刀阵，形成更为复杂的阵中套阵，式中带式，而且，那家伙的攻击，更是阴险至极。

我真想过去大喝 :“ 你这帮家伙，究竟懂不懂做人留一线的道理吔 ! 本少爷又没欠你们的钱，用不着这样，把我活活往死里赶吧 ! ”

命在一线间，已经由不得我再作迟缓，我一把祭出乱魔棒，鼓尽七级天魔神功，抡棒打出乱魔棒法之， “魔影幢幢”。

霎时间，我身前飙射出无数棍影，带着毁天灭地的狅暴劲气，在狭窄通道里面，横扫一切。

那就像错手打开了鬼门关，无数厉鬼恶魔，已经急不及待，抢闸而出，觅人而噬。

我此时，心神完全集中在手中棍式上，混忘一切，再无恐惧，没有任何喜怒哀乐，直如由地狱里面走出来，正在肆虐人间的魔神，眼中只有毁灭。

黑沉沉的棍影，在狭窄的通道里面，迅速淹没一切障碍。

原本追魂夺命的飞刀寒光，一接触到我的棍影阴风，瞬即如入黑洞，一下子消失无踪。

接着，我的耳边，响起无数惨呼哀号，夹杂着无数骨头破碎声，彷如人间炼狱。

“轰…!”  来自地狱的毁灭棍影，直至廊道尽头的墙壁上，轰出了一个大洞，才告停息。

我在此时，终于回过神来，回头望了一眼，经过地狱洗礼后的廊道。

整条通道一片狼藉，到处是残肢碎体，尤其是地上那件医生白袍，斑斑血迹，更是触目惊心。整个空间，荡漾着浓烈的血腥气味。

我不想多作停留，飘身冲回去，在廊道中间，那唯一的一个房门处，破门而入。

房间内一个人也没有，除了一张办公桌，还有一张产妇检查椅，其余均是各种各样的莫名仪器。

产妇检查椅旁边，摆满了各种女阴扩张器，还有各种长短不同的尖针，以及形状各异的手术刀。

地面上，桌面上，以及产妇检查椅上，到处是一滩滩散发着淫靡异味的水渍。

在房间里的镜子上，照看到我自己的脸，处处沾染了点点血迹。

我一阵恶心，赶忙走在洗手盘处，一番清洗，洗掉身上那些血迹。

然后，我转出房门，向走廊尽头，被我轰开的那个大洞洞口飘去。

一番细察之下，我发觉这个洞，原本应该是一道暗门，现在被我粗暴轰破，机关也给弄坏了。

通过洞口，仰头可以望到，十几米高处，悬挂着一部电梯。

我运转魔影步，一个垂直闪跃，跳到电梯底部。

左手握紧电梯底部一条铁栏，右手抡舞乱魔棒，对着电梯底部，狅击过去。

“ 轰…轰…轰 !”  数声巨响，电梯底部，被我硬生生轰出一个洞口，可以让我的身体通过。

我飘身进入电梯，然后，使蛮力强行扯开电梯门，发觉自己又回到了地面上。

我面前又是一条走廊，十分宁静，走廊两边，排列着一个个房门，就像走进一间高级酒店的房间楼层一样。

走廊表面虽然很静，但我此时的灵觉，已经非比常人。

我能感应到，每个房间里面，飘荡着女人的性感哀啼声。

无数女人的柔弱哀鸣，使我有种置身妓院，处处莺声燕语，香艳无比的感觉。

我一时好奇心起，暗自使劲，以内力震破最靠近我的，一间房门的门锁。

悄悄打开了那房门，入目所见，我下体迅速硬直。

房间里面，正播放着的士高重低音乐。

只见一个身怀六甲的漂亮少女，全身赤裸，正岔开膝盖，跪在一名中年男子面前的玻璃桌面上。

那猥琐男子，身形肥胖，坐在沙发上。

怀孕少女仰着羞红俏脸，小嘴圆张，彷如缺氧般，不断急促呼吸。

晶莹雪白，起伏不安的迷人骚胸，把少女那对沉淀淀的肥大美乳，带得晃荡不停。

少女不时飘出性感痛哀声，同时却又努力的，装作十分享受的样子。

她虽然媚眼如丝，但美眸开合间，却闪烁着楚楚动人的屈辱泪光。那种婉转承欢的妩媚美态，既诱人怜爱，同时又催人兽欲。

随着的士高那种，重低音催情音乐，少女挺着圆滚滚的大肚子，像白蛇般，款款扭摆雪肉娇躯。

婀娜香软的妊娠裸体，在那猥琐男子面前，曼舞出各种各样，异常诱惑的妙态美姿。

女子那双玉手，纤长白嫩，高高举在头顶上。

怀孕香躯的摇摆舞动，与春笋般的少女十指，互为配合。使举在头顶的纤美玉手，彷佛像风吹杨柳般，在空中摇曳生姿。

妊娠美女胸前，那对羊脂玉乳，像浴室的花洒般，正猛烈的，喷洒出白花花的香浓人奶。

伴随着白玉娇躯的舞蹈动作，俩只诱惑迷人的喷奶雪乳，在少女的亮丽骚胸上，跳荡不停。

满空飘洒的人奶，在空中画出一道一道，性感迷人，同时又带着音乐节奏的白色痕迹。

然后，奶水再星星点点的，散落到玻璃桌面上，散落到地上，以及沙发上，形成一滩又一滩，散发着浓郁人奶芳香的诱惑水渍。

我再往下看，少女的阴阜，洁白细致，像天生白虎般，没有一根毛发，显得十分光滑幼嫩。

但大肚少女的圆润大腿间，那两片诱人冲动的柔软阴唇，却因为怀孕，变得异常肥厚鲜红。

此时，女人两片丰润小阴唇，被一双粗糙的男人手臂，十分夸张地撑大扯开。

两片鲜红娇嫩的阴唇肉片，柔柔贴服在男人的粗大双臂上，无奈的，任由男人的巨臂，插在孕妇产道里面，对里面的敏感艳肉，进行肆意蹂躏。

若再看清楚一点，男人那双胖手臂，并不只是插在少女的屄道里面捣弄，而是双手完全深进到大肚少女的子宫腔里面，正在狎玩怀孕少女的胎盘。

可怜的妊娠少女，圆滚滚的大肚表面，吓然浮现出，十根粗大手指凸痕，与白白嫩嫩的女体肌肤，凸现得非常不相称。

狰狞的手指凸痕，沿着少女的大肚肌肤，姿意游动。清晰显示出，男人那双淫手，在少女子宫腔里面，下流秽玩胎盘的每一个细节。

身怀六甲的年轻美人儿，虽然娇躯里面的妊娠胎盘，被男人淫玩得那么变态，但她却彷如不觉般。

那张清纯秀丽的脸蛋儿，神情像完全投入到肉光光的上半身，那种令人血液沸腾的裸舞摇摆上。完全专注在她的诱人舞动，是否合于音乐节奏。

彷佛在男子面前的裸舞表演，比少女自己的娇嫩性器，以及体内胎盘，都要来得更为重要。而那猥琐男子，对她的变态下流，完全是微不足道的事情。

重低音节拍，越奏越速，少女的赤裸娇躯，随之起舞得越来越激烈。如云秀发，随着美人儿的头部摇晃，在脑后不断挥洒飘逸。

少女那双雪藕柔荑，配合着纤纤十指，伴随音乐节拍，柔柔的，摇曳出各种诱人舞姿。

她彷佛生怕破坏了男人，秽玩自己体内胎盘的兴致，那双光洁玉手，始终高高伸举在头顶上起舞，不敢稍有放下。

那令人迷醉的裸舞表现，又像在鼓励男人的变态下流。柔柔的，默默的，向狎玩她的男人，表达她的香软娇躯，自胳膊以下，没有一丝阻挠，男人可以放心的，尽情去玩弄她，淫辱她。

肉光光的孕妇裸体，随着一声声震人心弦的低音鼓响，激烈地辗转扭摆，不时又上下起伏。

她完全不顾娇躯里面的妊娠子宫，已经插了一双男人的猥亵巨手，正在肆意捏摸她肚子里面的胎盘。如此激烈的舞蹈摇摆，随时会让深进子宫的淫邪巨手，弄穿了她的胎盘。

少女的雪肉裸体，伴随越趋急速的强劲节拍，扭舞起伏的幅度，越来越增大了。

彷佛主动带引男人的淫邪十指，充分摩挲少女胎盘的每一寸部位，主动辅助男人，反复亵玩她那胎盘的每一处细微，彻底满足男人的变态欲望。

美人儿的大肚腹球，圆圆鼓起，表面那层香肌雪肤，男人的手指凸痕，在里面不停游动。而妊娠少女的诱惑舞姿，彷佛为那道猥亵凸痕，带上了音乐动感的淫秽轨迹。

少女孕妇的肥美肉屄囗，相对于被迫吸纳的男人双臂，显得那么柔弱无奈。被粗暴撑大的粉嫩肉孔，紧紧箍实男人前臂，无一丝空隙。

柔嫩的阴道口，此时就像被人暴力卡开的美人小嘴，无奈的，辛苦吮含着粗大双臂，乖乖任由这双残忍巨臂，在她的柔弱内部，肆意猥亵凌虐，完全无力挣扎或抗拒。

随着身体主人的起伏舞动，孕妇产道内的嫩红艳肉，泛着淫水光泽，紧裹着男人的粗糙双臂，带着动感节拍，在肉屄口也被翻出带入。

红肉吐出时，艳光四射，媚肉推入后，又一片粉白，晶莹生辉。

产妇特有的白色淫浆，随着鲜艳屄肉的伸缩起舞，沿着男人的粗糙双臂，蜿蜒而下。

肉屄口与手臂的接壤部位，不断带起 “嗞嗞” 水声，不但配合音乐节奏，而且，还被磨擦出很多白色泡沫，顺着手臂的白液溪流，徐徐落下。

男人手肘下面，那张玻璃桌面上，已经滴出一大滩白浊水渍，浓浓散逸着异常淫靡的孕妇气息，更加刺激男人的淫虐兽欲。

我看到如此淫艳的，少女孕妇的裸舞表演，顿时体内兽血翻滚。

随着 “嘭…嘭…嘭 !” 的重底音乐节拍，还有眼前美少女胸脯上，那一荡一荡的人奶飘舞，我的兽欲血脉，也在有节奏地跳跃起来。

自从获得武功以后，我连战连胜，一路杀来，每战皆利，虽然有惊，但却无险。这令我对自己的武功，开始更具信心了。

而不断增强的自信，令我这胆小之人，也逐步滋生出包天色胆。

在一段舞曲完结，另一舞曲初起之间，我一扬手，向那猥琐男人，发出天魔指。

天魔能量，在一招之间，已经洞穿了那个肥胖男人的脑壳，那家伙连哼一声也来不及，侧身倒在沙发上，一命呜呼。

我走过去，一脚把那家伙的尸体，踢到墙角边。

从灵敏听觉接收到的，来自各个房间，女人那种靡靡哀吟。

我估摸着，相信这里是小刀帮，一处十分秘密的高级妓院。而这些女孩子，肯定是小刀帮专门培训出来，服侍特殊权贵的妓女。

反正不玩白不玩，我正在热血沸腾的关头，今天怎样也得试一试，玩女人的乐趣了。

我望了一眼，那位吓得不断发抖的大肚少女，指了指刚刚被干掉的猥琐男尸体。

我恐吓道 :“ 我是小刀帮派来诛杀叛徒的，那家伙是个叛徒，你与他在一起，嘿嘿… ! 很有嫌疑哦 !”

少女肉光光的洁白裸体，仍然双膝跪在玻璃几面上，不敢稍动，一对又软又嫩的纤美玉手，赶紧握住我的手，不断轻摇。

她紧张的，凄声哭道 :“ 倩芸今天才第一次出来接客，之前一直接受调教，与他更无一点关系，真的不会是叛徒，求大爷明察。”

我道 :“ 哦… ? 你叫倩芸，你说你今天才第一次出来接客 ? 那你的肚子，怎么会怀孕了 ? 一定是说谎。”

倩芸着急道 :“ 不…不是的，奴婢是特殊级淫奴，是专门调教出来，服侍喜欢玩特殊口味的男人。”

“ 我们这些特殊级淫奴，无论年龄大小，全都必须先让你们男人，弄成怀孕，以满足男人对孕妇玩性虐待，玩女人胎盘，或是玩女人奶水的特殊喜好呀 ! ”

“哇… ! 小刀帮调教女人，果然真有一手，今天无论如何，就拿这个特殊级淫奴，尝尝玩女人的刺激。” 我盘算着。

“ 嘿嘿！第一次玩女人，就玩孕妇少女，口味可够重的了，刺激呀！” 我越想越是心花怒放。

但我的表面，仍然诈作凶狠，胡吹道 :“ 特殊级淫奴，我当然了解，那是专门拿来满足男人的特殊玩法。”

“ 这样吧 ! 你把你所学的特殊玩法，全部一一示范出来，把我服侍得满意了，我才能相信，你不是假冒的。”

“ 记着，你是要主动示范哦 ! 若需要我来提点，你肯定是假冒的。你应该清楚，我们对待女人叛徒，会有些甚么手段。”

倩芸全身一震，俏脸一阵发白，紧接着，凄声道 :“ 奴婢一定让大爷玩得开心满意，若奴婢命薄，让大爷玩弄死了，求大爷看在奴婢，又听话又乖巧的份上，放过倩芸的家人。”

“ 哦… ! 怪不得，这女子对男人那种地狱式淫虐，如此甘心苦忍。原来是受人要挟，心有所系，这才不得不从。小刀帮调教女人，果然够狠。” 我心里想着。

但是，我虽然心有同情，可眼前这美人儿，那种香艳柔弱，却又深深的，激发着我体内的魔性兽欲，诱发着我的残忍虐心。

我肆无忌惮的，欣赏少女的漂亮面庞，色迷迷的，饱览女人那身诱惑裸体。

倩芸的样貌，姣洁清丽，若非此时身无寸褛，其实是相当娇美清纯。

精致的五官，配搭得无可挑剔。晶莹的肌肤，欺霜赛雪，无一丝瑕疵。修长的美腿，连带着一双小巧脚掌，玲珑剔透。

如此美貌清纯的少女，若放在外面，必定是让无数人追捧的玉女偶像，但在这里，却被人调教成娼妓，而且，是专门满足特殊性虐口味的娼妓。

由此可见，小刀帮在这里招待的，会是何等重要的人物。

我一面瞪大那对饿狼眼光，细细巡视美女的每一寸肉体，一面问道 :“ 多大了?”

倩芸娇羞的，躲开我的炽热目光，侧过俏脸，轻声答道 :“ 十六岁。”

我的色胆进一步加大，伸出因为兴奋，微微有点颤抖的淫手，开始摩挲少女孕妇，那只圆滚滚的光滑大肚子。

我问道 :“ 几个月啦? 男的 ? 还是女的 ?”

倩芸羞愧地低垂着头，颤抖着声音，轻轻答道 :“ 9个多月，是女婴。”

我急色的道 :“ 姐姐快张开腿，先让我玩一玩你的阴道。”

倩芸不停发抖的玉体，仰躺到玻璃几面上。十分听话的，平平岔开一对肉光光的圆润美腿，呈完美的180度。

敞开的修长玉腿间，少女的娇嫩性器官，在惊惧中颤抖等待着，准备任由我渔肉。

我其实的本意，只是希望她分开双腿，让我狎玩就行了。

但倩芸却已经被人调教得驯如绵羊，不单一点也不敢反抗，更对主人的命令，执行得一丝不苟。

此刻，肉光光的圆润长腿，呈180度平直伸展，秀气的小脚掌，绷得紧紧的，连精致的脚趾尖，也蹬得笔直，那种诱惑美态，更是催动我的体内魔火。

我已经急不及待，左手手掌，一下子插入这个少女孕妇的产道里面，手掌兴奋地翻搅起来。尽情感觉少女阴道里面，那些又湿又温暖的蜜肉，那种软软的刺激手感。

“哇…，这就是女人的阴道了，平时那些女生，全都把这部位，遮掩得严严实实。”

“现在，我不但可以拿人家女孩子的害羞部位，随意观察，还可以随便玩弄。而且，还不仅仅是抚摸一下而已，是玩性虐待的那一种，整只手，全伸进了人家阴道里面玩。”

我那种第一次玩女人，既带着紧张，同时又异常兴奋的心情，简直没法子用言语去形容。

“ 噢…！女孩子的阴道，里面湿湿的，暖暖的，软软的，又紧窄，又充满了弹性。”

“ 尤其是那些嫩嫩的软肉，一环一环的，凹凸不平，却又滑腻柔软，对我那只手的挤压，又温柔又舒服，真的好刺激呀！”

我一面用手掌，探索感觉少女孕妇的媚肉反应，一面粗鲁地搅弄进出。

怀孕少女的妊娠产道，那些艳红蜜肉，在我手掌的搅弄进出下，在少女的白滑肉屄口，翻出缩入，与我的手掌紧密缠绵，无微不至的，包裹着整只手掌，让我充分感觉到，女体艳肉每一分的柔软细节。

我那淫秽手掌，在倩芸体内的媚肉深处，不断翻搅，带得湿漉漉的艳肉，在孕妇特有的，又湿又稠的淫水磨擦中，发出催人兽欲的“滋滋”水声，冒出不少产妇白液的诱惑泡沫。

在倩芸的阴道里面，捣弄了一会儿后，我那只淫邪手掌，再进一步，强势的，往里面深进。

硬硬钻开了孕妇的宫颈小肉孔，整只手掌，粗暴地闯进妊娠女体的子宫腔里面。

我手掌所感触到的，是一个暖融融，湿滑滑，鼓胀胀的肉膜水袋，摸起来十分柔软舒服。

“噢… ! 这就是女人的胎盘了，就是哺育小孩的地方，好刺激啊 !”

倩芸鼓胀起来的滚圆大肚上，白滑细腻的香肌雪肤，凸起了我的五指掌印，清晰显示着，我在女人怀孕的子宫里面，淫邪玩弄的下流动作。

我抚摸着女人的胎盘，四处游动，细细感觉，不时捏一把胎盘肉膜，又不时粗鲁地翻转手掌，抓一抓孕妇的宫腔嫩肉，把女人的胎盘以及子宫肉腔，细细感觉，细细把玩，把少女的妊娠子宫腔，每一寸软肉，全都触摸捏弄好几遍。

极为柔软的宫腔嫩肉，在五指粗暴而又有力的抓捏下，在我掌中不断痉挛抽动。

少女宫腔的嫩肉抽搐，那种软软的震动手感，把我性虐美女的情绪，越推越高。

当手掌粗鲁摩挲女人肉胎时，我刺激的感觉到，女人整个胎盘，都在我的粗糙手掌中蠕动，彷佛惊恐的，想作出无用的挣扎，企图躲避我那手掌的淫秽下流，却又是那么无可奈何，欲避无从，只能乖乖待在那里，任我下流调戏。

子宫嫩肉与胎盘肉膜，同时又软软的，夹压我整只凌虐手掌上，每一分每一寸的部位。

少女的生殖器官，一直令我觉得既神秘，又好奇。尤其是此刻，那种任由我手掌蹂躏，同时又软弱无力的颤抖蠕动，使我有一种同时淫虐母女俩人的兴奋刺激。

彷佛这位刚刚发育好的少女，与她的女儿，同时都在向我那下流猥亵的大手，挣扎求饶。

我一面狎玩倩芸的子宫胎盘，一面兴奋的道 :“ 姐姐，快把那些侍奉男人的特殊玩法，给我演示出来，让我享用一番。”

倩芸往我直直插入她体内的手臂，望了一眼，清纯美丽的玉脸，满是强忍痛苦的神色，羞怯怯的，轻轻说了声 :“ 大…大爷…。” 一幅欲言又止的惊怕样子。

我看到她的神态，转念一想，不觉莞尔，我一身老头装扮，却又不住叫人家“姐姐”，让人家女孩子，都有点不知如何称呼我才好。

我说道 :“ 我不喜欢别人把我叫得太老了，你就叫我小言，我仍叫你姐姐好了。”

倩芸忍住被我秽玩胎盘的羞痛，怯生生的道 :“小…小言，让姐姐坐到你大腿上，好吗 ?”

我望了一眼少女，她那种楚楚可怜的动人神态，简直要多诱惑，就有多诱惑。

我笑着道 :“ 当然可以，姐姐喜欢坐多久都没问题，来 ! 我来抱一抱你。”

我右手环抱住倩芸的腰肢，左手仍然硬硬插在她的子宫腔里面，把她从玻璃几面上，轻轻抱起，面对着我，放在岔开的大腿上。

整个过程，倩芸那对光洁美腿，仍然乖巧的，保持180度绷直分开，充分满足我的观赏刺激。

此时，我需要斜下左肩，曲起左肘，才能从下而上，继续玩弄少女的胎盘。

倩芸羞涩的，望了我一眼，然后，用她那对架在我岔开的大腿上，女人绷紧分开的圆润美腿，作为旋转轴心。

腰肢十分艰辛的，向后弯折，陀着胎盘的上半身，带点笨拙的，慢慢往后，仰翻下去。

女人的圆滚大肚，对出朝外，晶莹洁白的肉屄开口，带着直插子宫的男人手臂，翻转朝天。

倩芸的妊娠身子，此时，已经在我的大腿上，头下脚上，摆出一个完美ㄒ字型。让我十分轻松的，直接从上而下，一面可以写意的，淫玩她的子宫肉胎，一面可以尽情欣赏，少女妊娠阴道的艳丽。

只不过，为了让我玩得轻松，倩芸可就难受多了，挺着大腹便便的孕妇身子，摆成一个T字型，辛苦地倒挂在我的大腿间。

女人如此柔顺可人，顿时令我更加感到兴奋，插在她子宫里面的手，更加粗鲁了，更加起劲的，翻搅抓捏她那些柔软艳肉。

对于我的粗暴淫虐，倩芸彷如不觉般。倒挂着的妊娠身子，虽然疼得不停发抖，但仍坚持着，艰辛的，缓缓进一步变换花式，进一步刺激我的淫虐欲望。

少女腰部开始慢慢使劲，像没有骨骼般，上半身十分柔软的，由腰后对褶而起。

头和双手，十分艰辛的，由我大腿下面穿上来，弯上我的胯间，双臂分别搁在我的大腿上，后脑则靠到女人自己的雪臀处。

那张俏丽脸蛋儿，正对着我的胯间裤裆，少女那对羊脂雪乳，挤压在我双腿间，不断“滋滋”喷奶。

不一会儿，我整个裤裆，全被少女的母乳奶水，喷得湿透。

看着少女艰难地挺着大肚子，做出如此柔软诱惑的姿势，我的兽血更加沸腾了。

我不仅用左手，粗暴翻搅少女的肉胎，右手更像虎狼之爪，使劲抓捏美人儿的喷奶雪乳。

我那五根手指，就像嵌进了女人的乳肉里面，用力揉搓她那团羊脂美肉，弄得母乳狂飙的粉红小奶头，在我掌心里面辗转翻滚，无法安宁。 

“噢… ! 好舒服啊 ! 女人的奶子，手感既柔软，同时又非常有弹性。”

“ 尤其是那粒硬硬的小奶头，在我掌心的不断磨擦下，仍然不停地喷射人奶，弄得我的手掌中，有一种痒痒的刺激手感。”

“ 玩女人乳房的那种兴奋，简直无法去形容，怪不得女人的奶子，会令无数男人趋之若鹜。”  我心里不停感叹。

倩芸害羞的，仰头望了我一眼，发觉我瞪着淫邪的目光，兴奋地注视着她的一举一动。

这柔顺美人儿，立刻像受惊小鹿般，垂下柔颈，羞怯地避开我的凝视，玉脸更是红得娇艳。

她低垂着头，一双娇嫩玉手，温柔地解开我的裤裆。

我那肉棒，立刻昂首挺出，像示威一样，在倩芸的小嘴边，不停晃动，傲慢地敲打她那两片小红唇。

自从获得魔功以后，我发觉我的肉棒，变得更为粗长，更加钢硬。

面对我那狰狞肉棒，在她的小红唇上耀武扬威，倩芸的樱桃小嘴，像彻底臣服般，柔顺地张开来，让我兴奋得像钢条一样的肉棒，昂然闯入。

少女伸出丁香小舌，对我那根肉棒的下流入侵，媚迎侍奉，让我的肉棒，在温软的香舌上，辗压而入，充分享受欺负美人小嘴的快感。

倩芸的香腻小舌，紧贴着我的肉棒，从龟头一直滑至棒身，然后，让肉棒死死顶紧她那不断蠕动，仍想抵抗的咽喉，让自己咽喉的惊恐挣扎，成全我粗硬肉棒的凌虐快感。

待我的肉棒，感受一番少女咽喉的蠕动挣扎后，女人的小嘴，开始主动的，进一步吞纳迎送，使我的兴奋肉棒，在她的小嘴里面，作出更加残忍的推进。

我的傲慢肉棒，一面感受少女咽喉的蠕动抗拒，一面缓缓的，强势撞开她那软弱肉道，在享受侵犯女体的快感中，硬硬顶撑开少女的食道。

然后，倩芸的娇美小嘴巴，继续柔媚迎送，温柔吞纳，使我那狰狞肉棒，在女人蠕动颤抖的咽喉食道里面，畅快深入，直至我的肉棒，整根陷进美人儿的娇小口腔里面。

倩芸两片性感小红唇，温顺的，任由我的肉棒，强占住她的小嘴空间，粗暴地把她圆张撑开，无法合拢。

此时，我那兴奋肉棒，正硬硬卡在少女的咽喉食道间，令美女的可怜食道，吐也不行，咽也不能，只能无奈的，不断作吞咽动作，温婉地挤压服侍我这支凌虐凶器。

倩芸温柔的，先让我的怒胀肉棒，整根停留在她的咽喉食道里面，尽情享受欺凌女人的愉悦，以她的痛苦难过，鼓励我的肉棒，来得更为钢硬，更加残忍。

不一会儿，少女的头部，开始上下起落，让我的肉棒，才刚刚享受完咽喉食道的细心挤压，立刻又快意蹂躏这条紧窄肉道。

她还不住扭摆小嘴，使我的龟头，无微不至的，反复磨擦美女食道的每一寸部位，让钢铁般的肉棒，在少女咽喉的无力抗拒中，自由进出。

灵巧的香舌，紧贴住我的肉棒，主动让我的肉棒，在快意深喉的同时，又反反复覆的，辗压磨擦她的柔软舌面。

彷佛在鼓励我的钢铁肉棒，尽情凌虐她那软弱抵抗的咽喉，刺激我的粗大龟头，彻底刮弄折磨她的可怜食道。

肉棒在深喉抽插中，不断传给我一阵阵酥麻舒爽，彷佛一道道快感电流，不停划过我的神经，令我兴奋得不断打颤。

我是第一次玩女人的身体，此时终于明白，我最近看到美女，体内就有一团无法宣泄的欲火，原来，根源就在于肉棒，需要用肉棒去抽插女人的身体，才可以获得满足。

“ 哇… ! 爽啊 ! 原来玩女人，是如此舒服刺激。”

“ 怪不得古往今来，无数英雄人物，均过不了美人儿这一关。原来女人这么好玩，我也愿意倒在温柔乡里面了。”  我兴奋地想着。

我把插在女人子宫里面的左手，一下子拔出来。双手开始兴奋的，在少女的身体上，到处摸捏。

我一时粗暴揉搓倩芸的雪肉肥乳，一时又慢慢抚摸少女的圆润大腿，感觉那些性感肌肤，像丝绸般嫩滑细腻的美妙，我甚至还不时的，拿起美女的精致小脚掌，细细把玩一番。

少女的阴道，被人改造过敏感度，原本洁白晶莹的阴阜，那道细线肉缝，随着我的左手拔出，圆圆张开，高鼓起来。

接着，鲜艳的阴道媚肉，托着可爱的孕妇宫颈口，绽出到肉屄孔外面，在性感迷人的阴道口上，像跳艳舞般，微微上下起落，伸缩吐艳。

倩芸一面温柔吐纳我的肉棒，一面玉手轻舒，在沙发上一阵摸索，抽出一把钢尺，主动递到我手上。

我拿起钢尺，先十分下流的，擦拭绽放出来的子宫颈口，欣赏那个可爱的红艳小肉孔，在钢尺调戏下，辗转不安，却又无可奈何的性感艳态。

我突然挥击钢尺，“啪”的一声，狠狠抽打在孕妇的子宫颈口上。

鲜红娇嫩的妊娠媚肉，立时淫水四溅，艳肉乱颤，娇小的宫颈小肉孔， 在翻滚颤栗的红肉间，疼得不停挣扎，由原来的微微起落，变成大上大落。彷佛在伸缩哀号，极尽所能的，向我表演她的受虐诱惑。

我望了一眼倩芸，她仍在不断吞吐肉棒。少女的身子，虽然疼得剧烈颤抖，但仍专注于她的小嘴起落，殷勤地协助我的肉棒，挞伐她的咽喉食道，对我鞭挞她的孕妇宫颈肉孔，彷如不觉般，一点也没有阻挠之意。

少女的反应，令我热血更加沸腾。

“ 哇… ! 原来这女人，可以任我如此变态折磨，这下可刺激了，嘿嘿… ! 小美女，你可惨了，你的性器官，可有得受了，我绝对不会客气，不会浪费这么刺激的性虐女人机会。”

我再无客气，挥起钢尺，“啪…啪…啪… !”，一下一下的，抽打少女的妊娠宫颈口，把那只红嘟嘟的精致小肉孔，打得辗转挣扎，却又无处躲藏，只能在彷如哀号求饶的伸缩起落中，乖乖的，任由我去折磨。让我尽情欣赏到，少女的生殖器官，那种痛苦挣扎的艳惑性感。

而倩芸此时的深喉吞吐，竟做出令我的性虐欲望，更为高涨的动作。

每当我的钢尺鞭抽下去，红红艳艳的宫颈小肉孔，痛苦伸缩的时候，少女必定把她的可怜食道，尽根套紧我整条阳具，十分乖巧的，让我的肉棒，尽情感受少女食道，在娇躯的捱虐疼痛中，那种激烈蠕动，使我享受到，凌虐女人的最大兴奋与刺激。

倩芸虽然因为吞吐侍奉我的肉棒，无法娇啼痛哀，但却如此细心，通过自己食道的蠕动程度，让我清楚了解她的香躯，被我折磨得有多疼，尽情满足我对怀孕少女，玩性虐待的乐趣。

“ 哇… ! 小刀帮调教出来的女人，果然好玩，姐姐如此柔顺，宁愿委屈自己，也尽力成全我虐玩她的欢愉，不错，确是不错。” 我兴奋地想着。

不一会儿，当我的钢尺，对少女那团妊娠红肉，又是一下狠力抽击。

疼得伸缩挣扎的红嫩宫颈口，突然间，喷出一道白色水柱，直射半空。

女人竟然被我折磨得子宫抽搐，而紧张收缩的子宫肉腔，则把她的胎盘肉膜夹破了。

接下来，我对少女那只鲜艳子宫颈，每一下残忍抽打。女人那只艳丽小肉孔，必定先来一阵性感乱颤。

然后，直直喷出一股乳白色的羊水水柱，射到半空中，再飘散开来，带出一遍浓浓的淫靡气息，最后，滴滴答答的，洒落到地面上。

如此残忍的淫艳，把我的虐心，进一步推上颠峰，我毫不留情的，继续鞭挞女人这只鲜红诱惑的妊娠小肉孔，欣赏娇艳欲滴的怀孕子宫颈，在我的无情凌虐下，疼得喷吐羊水的香艳表演。

我玩不了多久，突然间，少女那只艳丽子宫颈，原本还只是一下一下的，喷射羊水，却在我的残忍鞭挞下，疼得像失控一般，竟然吐射出一条连续不断，雪白亮丽的羊水喷泉。

我看到如此艳景，暂时停了钢尺鞭打，只是瞪着兴奋的目光，欣赏鲜红娇艳的产妇子宫颈，一面在痉挛中颤抖起落，一面吐射出白皑皑的羊水喷泉，那种令人血液沸腾的魅惑刺激。

随着孕妇羊水的猛烈喷吐，鲜红柔艳的子宫肉孔，在我眼底下，缓缓扩开。

嫩嫩的宫腔红肉，挤顶着胎盘里面的婴儿，进一步撑大少女的娇艳宫颈口，以及性感阴道口，最后，辛苦的，把婴儿分娩出来。

连着脐带的小婴儿，在滚滚蠕动的红肉间，翻出了少女那只性感诱惑的膣屄肉孔。

少女赶紧腰肢使劲，使她的小蛮腰，进一步仰后折迭，令她那对纤美玉手，可以伸展到背后肉屄处，接着刚刚分娩掉落的婴儿。

然后，她慢慢摸索着，从沙发处拿起一把剪刀，剪断婴儿的脐带，打了个结，再把女婴轻放到沙发上。

接下来，她的柔软纤腰，再一次使劲拗后，那对晶莹素手，柔柔伸展到背后的阴道肉孔处，双手插进她自己的分娩肉道里面。在不断翻滚颤栗的蜜肉间，艰难地一番摸索，抽出另一半被剪断的脐带。

然后，少女玉手使劲拉扯，把她的胎盘肉膜，从子宫里面，扯出宫颈口，再滑过阴道，抽出到肉屄外面，最后，随手把她丢到沙发一边。

少女在自己整个分娩过程中，那张精致小嘴巴，仍然一丝不苟的，殷勤服侍我的怒胀阳具。她的咽喉食道，更是无一刻间断的，接受我那狰狞肉棒的挞伐蹂躏。彷佛她所捱的屈辱与疼痛，全都及不上被我深喉凌虐，来得更为重要。

那么刺激的玩女人经历，简直爽得我无法去形容。

我一面用肉棒，享受年轻貌美的少女产妇，温柔而又殷勤的深喉侍奉，而另一方面，我又可以欣赏到，这位妊娠少女，用她那对不停哆嗦的纤美玉手，艰难地自我摸索着，为她自己分娩女婴的整个香艳过程。

同时，我那双淫邪狼爪，在少女辛苦分娩的过程中，也没有闲置下来。

我一刻不停的，粗暴揉搓倩芸那对喷奶雪乳，十指嵌入少女的柔软乳肉中，把肥大洁白的产妇乳房，弄得不断变形，白花花的奶水，更是四处飙射。

对于我的残忍淫虐，倩芸竟然像毫不介怀般，更把我正在深喉凌虐她的粗暴肉棒，视为至尊珍宝。

在她忙于产婴的过程中，小嘴巴仍小心亦亦的，为我殷勤口交。她那种温婉柔顺，简直把我的淫欲兽血，激发得阵阵翻涌。

突然，一阵 “呀呀”的婴儿啼哭声，从沙发处传来，少女摸索着，轻轻抱起女婴，右手玉掌，曲成勺子形状。

她一方面保持吮吸我的肉棒，另一方面，则颤抖着玉手，兜接了一些被我挤压得到处喷射的人奶，然后，徐徐送进婴儿小嘴里面。

我看到如此情景，更是一阵热血上涌。

“ 噢… ! 天啊 ! 这小美女，竟然为了不影响我淫玩她的奶子，采用如此艰辛的哺乳方法，实在太刺激，太好玩啦 !” 

我心里想着，双手却一点也没有放软下来，但当少女再度兜接奶水的时候，我还是主动的，把母乳挤到她不住哆嗦的娇美玉掌里面。

不一会儿，我放开她的左边奶子，转为双手更残忍的，扭拧倩芸的右边乳房。

我十指抓紧胀满人奶的白滑乳房，像拧毛巾般，左右反方向狂拧，晶莹的少女乳肉，立刻产生螺纹般的扭曲。

粉红色的娇小奶头，彷佛疼得想逃离般，硬硬凸出，不断打颤，却又挣扎无从，只能在柔嫩的粉红乳晕前端，一抖一抖地痛苦吐奶。

受到我那么残忍的乳虐，初为人母的倩芸，却像甘之如饴，雪玉娇躯虽然疼得抖个不停，但却无一丝阻挠反抗，只是默默的，细致的，为我深喉口交，让我尽享女人的温柔。

她见我只专注虐玩她的右乳，左乳暂时闲置。

由于对自己的初生婴儿，母爱情深，于是，她把女婴揍到左边乳头处，让小孩吃奶汁来得方便一些。

我看那女婴吃奶的样子，吃得津津有味，完全不知道她的妈妈，在给她哺乳喂奶的同一时间，还要慰藉我这男人肉棒，更要承受被我凌虐乳房的疼痛。

我觉得有趣，于是，伸出右手食指，在女婴胯下那两条小腿间，来回擦拭了几下，感觉一下她那道初生小肉缝，软软绵绵的手感。

接着，我用食指和姆指，轻轻掰开女婴双腿，对她那条白嫩细小的阴道肉缝，肆无忌惮地观察了一会儿。

我禁不住心想 :“ 可怜的小女婴，在这种情形下出生，将来长大发育后，肯定像她妈妈一样，这条嫩滑肉缝，不知又要承受多少男人，强行撑大来玩弄了。”

我又看了看正在殷勤侍奉肉棒的少女。

“ 嘿嘿… ! 这么漂亮的妈妈，生出来的女儿，肯定不会差。”

“ 待她女儿的性器官，发育到可以供男人狎玩的时候，把她们俩母女的生殖器官，并列在一起，一面同时凌虐她们的性器官，观察母女俩的害羞反应。一面倾听俩母女的“呀呀”娇啼声，不知道会有多爽。”

“ 到那时候，若是把她们母女俩的胯间肉缝，同时弄得失禁喷水，再把她们那种羞答答的反应，作个互相比较，那情形绝对香艳刺激。” 

我越想越是兴奋，兽欲也越来越高涨了。

此时，倩芸的右边乳房，那粒颤抖不停的娇嫩小奶头，已经被我玩弄得吐奶不止，她那奶水长流的痛苦艳态，简直要多诱惑就有多诱惑。

我越玩越爽，兴奋得完全停不了手，于是又变换了一下玩法。

我左手使劲的，拧紧少女的右奶乳肉，右手食指则像戏弄般，对女人那粒硬硬凸出来的奶头蓓蕾，用手指甲不停去挑逗。

胀硬的粉红色奶头，在少女的雪乳顶端，被我的手指甲，戏弄得弹跳不停，人奶四处飞溅，把旁边正在安宁吃奶的小女婴，也弄得全身淋漓，幼稚的白嫩身子，满是她妈妈的乳汁芳香。

接着，我右手食指与拇指，改为使劲挟紧倩芸的奶头，把她那颗弹性十足的乳头肉粒，先是十分粗暴的，捏压成像纸一样薄，然后，开始残忍的，不断搓磨这片粉红嫩肉。

霎时间，原本喷射人奶的小乳头，不但被我弄得疼痛无比，更被我粗暴截停了她的母乳排放。

哺乳产妇体内，正不断分泌奶水。而我的左手，仍不停的，使劲挤压少女的乳房白肉，迫她排乳。但奶头又被我捏紧。如此一来，无法排出的人奶，立刻把那片嫩嫩的粉红色乳晕，膨胀起来。

随着越来越多的奶水分泌，但又无法获得宣泄，渐渐的，乳房由原本尖锥状，变成葫芦状。

上端是粉红色乳晕，下端是雪白的乳肉，女人的胀奶乳房，形状那么性感好看，简直看得我迷醉不已。

哺乳中的少女妈妈，却被我玩弄得苦不堪言，但咽喉需要服侍我的钢硬阳具，需要承受我的肉棒抽插，她连哀叫呻吟的时间也没有。

倩芸刚刚分娩完的白滑裸体，疼得像筛糠般抖个不停，那对肉嫩嫩的圆润美腿，架在我的大腿上，岔开成一字型，绷紧得更直更平了。

女人的美腿间，那只产后肉屄，湿漉漉的，鼓出了一大团艳红媚肉，顶端那只娇艳子宫颈，仍未合得上口，正不断渗涌出子宫淫液。

我对倩芸的虐奶折磨，仍然在残忍地继续。

我早就对女人的乳房，充满了好奇，充满了向往，此刻，第一次玩女人的身体，而且，这女人还是那么温柔委婉，任由我摆布，那就像在鼓励我，使我更是玩得停不了手。

我再次改变一下玩法，左手抓紧少女的乳肉，右手食指与拇指，挟紧她的奶头，然后，像上发条链一样，把少女的奶头，使劲拧扭。

顿时，女人的乳头根部，被我拧得像一根粉红色细线，连接她的娇嫩乳头与雪白乳房。乳头尖端那些出奶孔，一个个疼得可怜的，张开小肉孔，却吐不出人奶。

我把这位刚刚成为妈妈的漂亮少女，她那粒娇艳的哺乳小奶头，细细折磨得无一刻安宁，无一处舒适。

饱受淫虐的产后妈妈，抱着女婴的纤美玉手，已经疼得抖动不停。

而正在贪婪吃奶的女婴，对妈妈的痛苦，却一无所觉，更挥动小手，抓紧她妈妈的左边乳房，避免哺乳的奶头，离开了她的小嘴。

少女的阴道口，那团翻出来的膣屄艳肉，突然间，产生了一阵不安蠕动，一道清亮尿液，直直射上半空。

倩芸的潮吹体液，在半空中散开，然后，再回落到正在哺乳的母女身上。

欣赏着湿淋淋，满是潮吹体液的母女裸体，我身子兴奋得不断打颤，阳具也在我的兴奋颤抖中，舒爽满意的，开始把精液，射进少女的食道里面。

当感觉到我开始舒爽喷射了，倩芸立刻把我整根阳具，温柔的，尽根吞纳进她的咽喉食道里面，让她那痛苦蠕动的食道，不断挤压呵哄我的畅快肉棒，直至我的肉棒，完全安静下来。

她小心亦亦的，慢慢升起那张皎美俏脸，彷佛害怕打扰了肉棒的安宁，直至变软的肉棒，离开她那两片小红唇。

倩芸先把正在哺乳的女婴，轻放到沙发上，尚未吸饱奶水的女婴，立刻“呀呀”啼哭。

但这位刚为人母的少女妈妈，却彷若未闻。一双白嫩巧手，轻扶住我的肉棒，那小心细致的神态，就彷佛手里捧着的，是一件珍品陶瓷。

倩芸玉颈低垂，红唇轻轻吻住我的肉棒，彷佛这根刚刚拿她的身子，淫辱发泄完的男人阳具，是她的至尊主宰。她的一举一动，全都必须先向这根狰狞肉棒，请示征询。

少女的娇美声音，轻轻说道 :“ 小言主人，请品评倩芸的服务，每一不足之处，请立刻使用钢尺，抽打倩芸的下阴，以示惩戒。”

我拿住钢尺，心满意足的，轻轻挑逗这位柔顺少女的肉屄口，那团正在紧张抽搐的鲜艳蜜肉。

我笑着道 :“ 姐姐唤我小言得了，不用叫甚么主人。”

“ 姐姐的服侍，非常舒服，我已经十分满足了，怎舍得再折磨姐姐。”

“ 快回复正常体位，休息一下吧，不用继续如此辛苦，拗折着腰肢，倒吊着身子。”

少女娇羞的俏脸，微微仰起，瞥了我一眼，确定我真的满意了。

倩芸的头和手，由我胯间穿下去，雪白的上半身，以一字岔开的修长美腿为转轴，旋了一圈，从我的膝盖处，柔柔挺起来，回复到正常坐姿。

但她那双圆润玉腿，仍然保持一字岔开，绷紧蹬直，架在我的大腿上。

腰肢回复正常姿势，倩芸的白滑娇躯，在我大腿上，向前挪了挪，肉光光的上半身，差不多贴到我的胸膛。

她垂下玉手，双手轻轻扶住我的肉棒，主动引导他，紧抵住女人肉屄口，那团翻脱出来的媚肉。

这令我的阳具，始终保持在，可以随时欺凌女人性器的位置。彷佛我的肉棒，相对于她的身子，是高高在上的至尊君王。

倩芸羞媚的道 :“ 谢谢小言的仁慈，请指示接下来的服务，倩芸需要使用身体那一处部位。”

我此时的兽欲，已经得到尽情发泄。玩女人的冲动，已经获得满足。理智完全回复过来。

我心想 :“ 哇… ! 在这里不知不觉的，耽搁了一个多小时，我还是赶紧逃离这是非之地为妙。”

我笑嘿嘿的道 :“ 我和姐姐玩得很开心，已经很满足了，姐姐不用再服侍我啦 ! 快歇一会儿吧 !”

“ 啊…唷… ! 我看着你们俩母女，都有点不忍心了，你女儿还在哭呢 ! 快去照顾她吧 ! 不用理我的。”

倩芸这才敢从沙发上，抱回她的女儿。

她把女婴的小嘴，揍到自己的粉嫩奶头处。一面继续哺乳，一面指了指玻璃桌旁边，一个操控面板，低垂着头，怯生生的道 :

“ 小言，可不可以给倩芸，评个100分的服务满意度，要不然，倩芸回去会受到重罚。”

我搔了搔头，带点尴尬的道 :“ 唉… ! 实不相瞒，我其实是小刀帮的敌人。”

“ 小刀帮正在追杀我，我若给姐姐评分，那就表示，姐姐服侍过我这个敌人，我怕小刀帮会对你更加不利。”

倩芸呆了呆，满是红霞的俏脸，吓得一下子转白，红唇哆嗦着，喃喃说道 :“ 你…你是小刀帮要追杀的人 ? 姐姐这次真的给你害死了。”

她仰起清丽哀怨的玉脸，凝视着我，幽幽的道 :“ 倩芸死了不打紧，但家中母亲，还有妹妹，她们将难逃小刀帮的辣手，你让姐姐该怎么办才好 ?”

少女说着说着，漂亮的大眼睛，禁不住泪如雨下。

我看着面前这位柔顺玉人儿，我见犹怜的娇美脸蛋儿，彷如春雨桃花，而我刚刚才残忍狎玩完她的身子，内心不由生起一阵歉疚。

我嘴角边勉强牵出一丝苦笑，抱歉的道 :“ 真对不起，是我一时贪玩，害了姐姐，事已至此，姐姐不如快㸃带家人逃走吧 ! 我愿誓死协助姐姐一家人，脱离危险。”

倩芸悲苦的道 :“ 若能够逃走，姐姐早就跑了，小刀帮势力庞大，姐姐又能往那里逃呢 ?”

我拿出一大叠钞票和一张提款卡，递给倩芸道 :“ 我明白，姐姐最担心的，是逃亡的使费，以及日后潜藏起来的生活费用，那才是逃亡最难解决的问题。”

“ 这些现金，你先拿去作潜逃之用，提款卡里面的钱，姐姐可以随意提取调用，日后，我会不断过账添加，让姐姐生活无忧。这个账户，小刀帮是绝对不可能查得到的，姐姐快逃吧 !”

倩芸微微错愕，两排漂亮长睫毛，一下子扬了起来，亮晶晶的迷人眸子，凝视着我，悦耳好听的声音，柔柔问道 :

“ 小言真的愿意帮姐姐脱逃吗 ? 你我才刚刚相识不久，你不但日后需要破财，而且，现在带着姐姐这个负累，可能弄得你连这里，也逃不出去。”

我望了一眼少女的绝世姿容，梨花带雨的俏丽脸蛋儿，简直惹人怜爱。

我心中不由涌起一股豪情万丈 :“ 姐姐是我小言第一个肉体接触的女人，我一定保姐姐一生平安。”

“ 今天，我就把小刀帮这处地盘，给他弄个底朝天，也好让姐姐知道我的本领，可以放心出逃。”

倩芸美目闪亮，含情默默的，深注着我道 :“ 谢谢小言相救，若人家真能渡过此劫，姐姐愿意一辈子做小言的特殊淫奴，人家的身子，永远供小言随意玩弄，任意折磨。”

我喜孜孜的道 :“ 姐姐不再怪我了吗 ?”

倩芸带点无奈的，轻叹道 :“ 事到如今，姐姐一介弱质女流，还有得选择吗 ? 都是你这个小色狼害的。”

我搔了搔头，愕然道 :“ 姐姐怎知我是小色狼 ? 而不是老色鬼。”

看到我一幅顽皮小童的动作，倩芸噗哧一声，笑了起来，轻声道 :“ 你化了妆的，是表面，姐姐服侍的，是你的里面，当然早知道了。”

“ 但，来这里玩女人的男人，均有自己的喜好，姐姐岂敢随便点破。”

我不禁问道 :“ 那干么现在又点破我 ? ”

倩芸没好气的，瞥了我一眼，娇滴滴的声音，佯嗔道 :“ 姐姐直到现在，才知道，你不但是个小色狼，还是个大骗子啊 !”

我不好意思的，保证道 :“ 嘿嘿… ! 放心好了，这次绝不会骗姐姐。”

倩芸展颜一笑，那笑容可使世上最美的鲜花，也为之黯然。

她柔声说道 :“ 姐姐相信你。而且，若留在小刀帮，姐姐会更惨。天天要在不同男人的手里面，辗转哀号，一点也不能反抗，更要担心家人，随时会生命不保。”

“ 若小言真能助我脱困，姐姐真的十分感激，甘愿一生一世，都在小言的怀抱里面，哀讨求饶。”

我内心不由得一阵歉疚与怜惜，心想 :“ 姐姐真可怜，好端端的一个标致美人儿，却只能身不由己，让男人变态狎玩。”

我蕴含着真情，用低沉的声音说道 :“ 我保证助姐姐脱离小刀帮，快收拾一下，我们立即走吧。”

倩芸到浴室，拿了两条大浴巾，一条包裹好女婴，一条缠绕到她的雪玉裸体上。

我走出房门，先沉思了一下。

“反正今天决定了，准备大闹小刀帮，要把这里弄个底朝天，那就不如来得更绝一点，让他们知道，欢喜教实力犹存，绝不好惹，以后睡觉也睡不安稳。”

我心意已决，“呯”的一声，一脚踢开隔壁房门，手一扬起，就是一记天魔指，把那房间里面的男性生物，一招送进地狱，在那个女郎，还未反应过来之前，我已经转身踢开另一间房门，如法炮制下去。

霎时间，女人的惊呼尖叫声，不绝于耳。

我向倩芸眨了眨眼，笑道 :“ 怎样 ? 这下不用怕了吧 ? 那么多女孩子，遭遇都和姐姐一样，就算我失了手，你也可以和那些女孩子一样，把一切全推到我身上就行了。”

倩芸对我俏皮的笑道 :“ 姐姐心意已决，跟定你这个小色狼大骗子，不会再想着回小刀帮了。”

我哈哈笑道 :“ 姐姐还是先回房间里面，稍待一会儿，免得我放不开手脚。”

“ 待我把这里弄得大乱，把小刀帮的人杀得七七八八，姐姐可乘乱先自行离去。”

“ 记住，回家以后，带上亲人，立即潜逃到其他地区，有多远跑多远。东西也不要去收拾了，以免浪费时间，出现意外。”

“ 至于我，你不用担心，你看我是化了妆的，闹完这里，小刀帮也不知道我是谁，奈何不了我。”

倩芸那对清亮大眼睛，无限深情地望着我，问道 :“ 那姐姐日后如何再见小言 ?”

我伸手搂住她的纤腰，把她那迷人的柔软身体，搂得紧贴住我的胸膛。

我伸出左手，在她的丰满胸脯上，使劲搓揉，把倩芸的奶水，弄得四处乱喷。

我微笑着道 :“ 找到落脚点后，姐姐切记，不要使用与现时有关的一切。”

“ 需要使费的时候，用我给你的提款卡便行了，只要姐姐使用那提款卡，我自会知道姐姐的去处。”

“ 等这边事情了却后，我一定会去找姐姐的，姐姐的身子那么好玩，我还没玩够，还想继续玩哦 !”

倩芸任由我的手，下流搓捏她的乳房，仰起那张通红俏脸，情意绵绵的，温柔说道 :

“ 那小言记住一切小心啊！事情了结之后，记得来找姐姐啊 ! 姐姐会又乖又听话的，让小言随便玩弄，随便折磨，保证让小言玩得开心满意。”

我放开怀里的柔弱美女，笑了笑说道 :“ 姐姐放心，小心保重，小言去了。”

说完，我开始逐一踢开其它房门，把里面的男子，一一干掉。

顷刻之间，原本宁静的楼层，像炸开了锅，处处是少女的娇呼声，惊叫声。

不多久，很多房门从里面打开，不断有男子伸头出来张看。

如此一来，我更加方便了，但凡有伸头出来张望的男人，均逃不出我天魔追魂指的击杀。

而且，我也不用那么粗鲁了，不用每个房间，都要踢门一次。毕竟，本少爷是暴发户有钱人，已经升格调，属于斯文人那一级别了。

当然，为了审慎起见，无论踢门与否，我都会检查一下那房间，是否仍有猥亵男人存在。

此时，走廊通道上，已经开始出现零星的小刀帮打手了，但他们的实力，实在弱得可怜，蒲一出现，就被我的天魔拳，再加上天魔指，一一格杀掉。

我无惊无险的，轻轻松松把这一整层楼层，每一个房间，全杀了一遍。

来到楼梯间，我发觉，这大楼原来只有俩层，打完了上层，当然杀落下层了。

到达下层，我灵敏的听觉，突然听到一把熟悉的声音，声音源自其中一个房间。

我立刻集中注意力，仔细分辨了一会儿，不错，那是熟人的声音，应该是小仲和小申妈妈的声音。

我心中奇怪 :“ 不对呀 ! 刚才我还看到小申和她妈妈，一块进入落红医院，怎会一转眼间，小申妈妈就来了这种地方 ? 一定是被小刀帮掳劫了。”

      

小仲的房间里面。

房间四壁，连带天花板与地板，全是光亮镜面，主要是方便男人，观察女人身体的每一个部位。

小仲正坐在沙发上，而翠莲则以一个极为柔软，极其诱惑的坐姿，坐在他的大腿上。

美妇玉背倚在小仲怀里，像热恋中的少女，正被男友热吻般。

她的纤长玉手，热情地往后环伸，抱住小仲的脖子，仰起那张羞红俏脸。

小仲则俯底头，啜紧女人两片娇美红唇，以霸王之势，强吻美妇。

女人两条圆润大腿，平平岔开，搁在小仲大腿上。不但形成一条肉光盈盈的圆润直线，同时，更把令女人害羞的性器官，袒露得淋漓尽致。

翠莲那条光裸裸的修长左脚，完全绷紧蹬直，使女人小腿的脚肚弧线，尽显性感玲珑的亮丽魅力。

而右脚小腿，则在粉背后面，由膝弯处，曲起翘高。十分贴心的，令小仲可以把她那只精致的细小脚掌，握在掌心里面把玩。

翠莲翘高竖起的右脚小腿，因为性器传来的痛苦，克制不住的，不时缓缓摆动，带得把玩脚掌的男人手掌，也跟随女人的小巧脚掌，左右晃动，充分感受女人受到性虐待的捱疼反应。

少妇的迷人性器，一片狼藉，一大团艳红蜜肉，把白嫩嫩的肉屄囗，圆圆顶开。

湿淋淋的艳丽媚肉，把女人的宫颈口，也推出了阴道口外。

一条显眼电线，十分怪异的，通进了女人那只鲜艳欲滴的宫颈小肉孔里面。

圆圆鼓出来的柔软红肉，不停地抽搐蠕动，蜜液不断渗泄滴落。

那条红艳艳的阴道肉柱，软软的，泛着亮丽光泽，正一抖一抖地跳动不停，显示出女人被人电击卵巢的频率。

柔软的鲜红肉柱，每一下失控抖动，顶端那只娇艳子宫颈，就喷吐出一股子宫阴精，散发出催人情欲的淫靡气息。

翠莲的雪白胸脯上，两团腻滑乳肉，顶着两粒嫩红小奶头，被两支连着电线的细长尖针，由乳头尖端，直直穿插进去。

闪烁寒光的尖针，与小巧精致的奶头，形成瞩目惊心的残忍对比。

尖针带着强猛电流，把女人乳房前端，那两粒鲜艳小蓓蕾，电得不停跳动。

鲜红的小奶头，彷佛被无形铁鞭，抽打得不停跳弹，每一下痛苦弹跳，娇嫩的小奶头，立即喷吐出一大束白花花人奶，直直洒向远方。

而媚红乱晃的奶头跳动，又带得残忍深刺的尖针，在女人的雪玉乳房前端，寒光晃动。

美妇奶头的每一下跳动，使她那只胀痛人奶的肥美乳房，表面那些白滑乳肉，荡漾起一阵一阵，诱惑性感的白肉涟漪。

对于身体所受到的凌虐，翠莲彷如不觉，像情意绵绵的恋人，仰起秀丽俏脸，媚眼如丝，与小仲热烈互吻，直至小仲满意唇分。

翠莲娇喘着，腻声求道 :“ 小仲… ! 可不可以停一下，让阿姨歇一歇，阿姨的卵巢，已经被连续电了很长时间，真的受不了啦 !”

小仲手上拿着电击开关，无动于衷道 :“ 不行。”

翠莲像小女孩撒娇般，嗲着声音，继续求饶道 :“ 嗯… ! 小仲，求求你嘛 ! 只停一会儿，一㑹儿就行了，阿姨真的快不行了。”

小仲若无其事的道 :“ 兴奋针剂的有效时间，是12小时，这段期间，阿姨无论怎么不行，也能清晰感觉得到，卵巢被电击的刺激。”

“ 阿姨受得了也好，受不了也好，卵巢被电击的感觉，始终会让阿姨清晰去感受，好好忍住吧，我还未玩够哦！”

翠莲仍不死心的，软软撒着娇道 :“ 嗯… ! 小仲，人家那么听话，又那么乖，你就让阿姨歇一口气，只是一口气而已，快答应人家嘛 !”

小仲淡淡的道 :“ 玩阿姨的身子，就是要让阿姨受不了，也被迫去忍受，这样才刺激好玩，阿姨难道不喜欢给我玩吗 ?”

翠莲吓得赶紧道 :“ 喜…喜欢，阿姨最喜欢的，就是被小仲玩弄人家的身子。”

小仲笑嘻嘻的问道 :“ 那阿姨的身子，最喜欢被我怎样去玩弄 ?”

翠莲言不由衷的道 :“ 阿姨最喜欢的，就是像现在这样，小仲把人家玩得要生要死，人家想停，但又作不了主，停不下来，只能好可怜的，不停向小仲哀讨求饶。”

小仲笑道 :“ 阿姨不觉得辛苦了吗 ?”

翠莲委婉说道 :“ 阿姨就喜欢小仲这样，把人家弄得求生不得，求死也不能。”

“ 这样，阿姨会时刻记住，小仲是阿姨的主人，是掌控人家一切的主人，连阿姨的卵子，也必须由小仲来决定。”

小仲淫笑道 :“ 阿姨知道就好，我现在不停的，电阿姨的卵巢，就是要令阿姨体内的卵子，排不了也必须排出来，阿姨喜不喜欢我这样玩 ?”

翠莲婉转承欢的，媚笑道 :“ 阿姨好喜欢啊… ! 其他女孩子，一个月才会排出一粒卵子，而现在，阿姨却要在小仲面前，不断产卵。”

“ 小仲把人家压制得死死的，连阿姨用作生殖功能的卵子，也被迫乖乖就范，小仲主人好利害啊,… ! 阿姨好喜欢呀…！人家最开心的，就是有这样的主人。”

小仲继续淫笑道 :“ 那刚才阿姨又求我停手 ?”

翠莲羞媚的笑道 :“ 每个女孩子，被男人玩弄性器官，都是那么忸怩撒娇的吔！”

“ 小仲别理阿姨那些求饶，喜欢怎么玩就怎么玩，欣赏阿姨的哀叫求饶，人家的可怜样子，是不是很有趣 ?”

小仲俯瞰着怀中少妇，苦忍疼痛的娇羞神态，大嘴封下，又再紧啜着翠莲的樱桃小嘴，享受美女的热情湿吻。

      

我灵敏的听觉，听着小仲淫虐小申妈妈的对话，心中简直怒火中烧，心急如焚。

我不断踢开经过的每一处房门，寻找小仲所在的房间。

每踢开一处房门，我必定把里面的男子，顺手干掉，无一幸免。

我一面寻找小仲的房间，内心不由回想起，初初认识小申的一幕幕镜头。

      

我，小史和小申，是最早相识的中学同学，大家性格相合，故此，一拍即成难兄难弟。

尤记得开学的第一天，我们三人相识熟络后，大家互相拥住对方膊头，过去找回自己家长的时候，初见小申妈妈的那一刻。

小史使劲揉了揉眼睛，叫道 :“ 哇… ! 小申，你妈妈好美呀！美得就像画中仙子。”

我喃喃呢哝道 :“ 小申，你太令我妒忌了，你妈妈简直是人间绝色，有这么美丽的妈妈，天天侍候你，你这小子，实在太幸福了。”

小申轻轻搞了搞我和小史的后脑壳，佯怒道 :“ 你这俩个小色友，别老打我妈妈的主意，看我不放过你们。”

“ 嘿嘿… ! 我妈妈是个大美人，这我早知道啦！你们羡慕不来的。”

我们三人，同时发出“嘻嘻嘻”的，互相心领神会的笑声。

      

我此时，脑海里面，又闪现出另一幕。

      

小史，小申和我，需要三人合作，完成一份功课。

小史第一个提议，到小申家里做这份功课，因为，小申妈妈最美丽，欣赏着这样的大美人，灵感会更多。

我们原本约好的，是星期六，下午二点以后，等小申吃过午餐，才开始做这份功课。

谁料我和小史，早早的，十二点就去按小申家门铃。

小申看到我和小史，来得那么早，愕然问道 :“ 不是说好了，下午二点吗 ? 怎么这么早 ?”

小史一脸尴尬的道 :“ 你问小言这家伙。”

我厚着脸皮，笑嘻嘻的道 :“ 听你平常说，你妈妈弄的餸菜，如何个好吃，我和小史，也想过来分享一份嘛 !”

小史那家伙，更是色迷迷的道 :“ 和你妈妈那样的绝色美女，同台吃饭，胃口绝对会好。”

小申妈妈的清悦声音，这时在房间里面响起。

她娇唤道 :“ 小申，要开饭了，还不快把你的朋友，请进来一块吃饭，别让饭餸凉了，不好吃。”

饭后，我和小史，一面抚着撑得饱胀的肚子，一面不住大赞阿姨的餸菜，弄得好吃。

我更说道 :“ 小申，我小言无父无母，从今以后，你妈妈就是我妈妈了，我将来一定让阿姨过上好日子。”

小史道 :“ 我们三人，大家这么投契，不如干脆点，我们今天结为兄弟，以后有福同享，有难同当。”

小申附和道 :“ 好啊 !”

我们三人，就在这天，义结兄弟，小史最大，小申次之，我是最细，当然，我们三人的年龄差距，最大也就是半年而已。

我此时此刻，听到小申妈妈，被小仲淫虐得不停哀婉呻吟，我眼前不断浮现出，娟秀漂亮的翠莲阿姨，在小仲怀里辗转挣扎的淫秽场面。

我心中那团怒火，不断烘烘燃烧，我们三人的圣洁女神，竟让小仲任意奸玩，这是绝对不可以容忍的。

我终于踢开了小仲所在的房间。

小仲和翠莲所坐的沙发，正对着房门。

所以，当房门被我踢开的时候，翠莲的胯间性器，她那一身雪肉裸体，全都淋漓尽至，展露在我眼前。

而我踢开门的瞬间，翠莲刚巧被小仲凌虐得失禁潮喷。

清亮的女人体液，从少妇鼓出来的阴道红肉上端，向着我的方向，直直射来，滴滴答答的，溅落到我身前。地上湿漉漉的，已经积聚了一大滩少妇的潮吹体液。

翠莲整个潮喷过程，无微不至的，落入我眼内，圆圆张开的白嫩肉屄口，高高挺出的艳红媚肉柱，娇嫩可爱的子宫颈口，全都纤毫毕现在我的灵敏视觉内。

心中女神的淫靡体态，刺激得我兽血翻涌。

但，对于小仲亵渎圣洁女神的怒火，我也毫不减息。

正准备击杀小仲的时候，突然想起，这家伙毕竟是同班同学，同学的情谊，令我不忍痛下杀手。

我发出的天魔指，侧了侧，偏离了致命死穴，只把他撃晕在沙发上。

魔影步一展，身子一下子飘移到翠莲身边，我轻扶着差点跌落地上的美人香躯，双手把这副白滑无瑕的温软裸体，抱在怀中。

我兴奋的，欣赏着这个在我心目中，本应圣洁无比的美女裸体。

羞花闭月的容颜，飘着两朵娇艳可爱的红云。羞答答的神态，却又带着楚楚可怜的无奈。

若在平常，翠莲阿姨的形象，在我心目中是端庄成熟的。

但此刻，她一丝不挂，身上满是残忍的淫虐器具，赤条条的，任我抱在手中，近距离细细欣赏，那种强烈对比的反差，令我有种背德的兴奋。

阿姨的赤裸身子，白亮耀眼，无一丝瑕疵。抱在我手里，女人肌肤那种细腻温暖，带给我舒服无比的触摸手感，那软绵绵的雪白裸体，更是激发着我的烘烘欲火。

令女人最害羞的诱惑性器，此刻，纤毫毕现，淋漓尽至的，完全淌露在我眼内。

“噢… ! 阿姨的奶子，真的又大又白，很美啊… ! 哇…! 不会吧 ! 好像还有奶水漏出来 ?” 

我终于抑制不住，左手暗运魔功，令左手可以只用整个前臂，平稳托住阿姨的身子。

右手腾出，怀着兴奋的紧张心情，手颤颤的，伸到阿姨的乳房处。

我先拔掉插在女人奶头的两根尖针，再握紧那些白滑乳肉，五指收合。

红嫩嫩的少妇奶头，立刻射出数股白花花的人奶水线，直直射到我头上，面上，甚至嘴里面。

“ 哇… ! 这…这就是阿姨的奶水，甜甜的，腻滑无比，我…我竟然真的可以尝到阿姨的人奶，实在太兴奋，太刺激了。”

我不由加大力度，使劲搓揉阿姨的乳房。雪白的乳肉，在我掌中不断变换各种形状。

诱人的奶头，被我搓弄得如波涛中的小舟，四处晃荡不定，弄得不停喷泄的奶水，十分淫秽的，四处飞溅。

“噢… ! 天啊… ! 阿姨的奶子，被我这样抓来抓去玩弄，好爽啊… ! ”

“ 尤其是她那些人奶，又香又白，还被我弄得到处乱喷，简直诱死人啦 ! 我…我竟然真的，把如此端庄的阿姨，玩弄她的乳房，实在太令人激动了。”

翠莲已经被男人，折磨得一点反抗也不敢稍有，只能畏惧的，看着我这个老头打扮的陌生人，那对炽热眼光，不断在她的雪肉香躯上，贪婪巡视。同时，又不停手的，玩弄她的奶子。

阿姨已经羞得红霞满脸，俏丽的脸蛋儿，害羞地侧向一边，那种小女儿的娇羞神态，出现在这成熟美女身上，分外扣人心弦。

我的手，不停搓玩阿姨那对乳房，眼睛开始缓缓的，向她的阴道扫下去。

阿姨胯间的肉屄口，翻出了一大团鲜艳欲滴的阴道红肉，连正在紧张开合的子宫肉孔，也清晰可见。

“哇… ! 这…这小肉孔，就是阿姨生小孩的地方 ? 小小的，红红的，还不停的开开合合，好精致，好可爱唷！”

“ 还有那团不断滴水的红肉，那就是阿姨的阴道 ? 竟然被人扯了出来玩，好残忍啊… ! 但又真的很吸引，很性感啊… ! ” 

我内心因为兴奋，手不断在颤抖。

玩弄乳房的右手，忍不住移到女人肉屄处。

我的手，虽然紧张得发抖，但仍毫不犹豫的，一手抓住那团湿淋淋，泛着淫靡光泽的艳肉，一面细细搓捏把玩，一面感受那种柔软舒适的迷人手感。

“ 哇… ! 好舒服呀… ! 这些红红艳艳的软肉，玩起来又柔软又温暖，而且，欣赏起来，实在太诱惑了。一面被我玩弄，她还一面滴出水来。”

“ 噢… ! 天啊… ! 阿姨那么端庄漂亮的美人儿，她的羞人生殖器官，竟然真的，被我拿在手上玩性变态。”

“ 嗯…啊…啊唷… !” 翠莲抑制不住，被我玩得疼叫呻吟。

她那种压抑着痛苦的性感呻吟声，与她日常的清悦女声，在我心中产生出来的对比，是如此鲜明，以至那一声声娇啼，把我的欲火，越推越高。

我兴奋得开始用近乎暴力的方式，使劲搓揉翠莲的阴道媚肉。

我的手指，甚至不时的，硬硬插入她的宫颈口里面，细意把玩一番。

此时，我发觉有两条电线，伸进到她的子宫里面。于是，我拿住那两条电线，使劲的，一下子扯出来。

“ 啊唷… ! 疼…疼啊… ! 很疼啊… ! ” 翠莲全身一震，接着，身子疼得不停发抖。

女人此时，肉光光的成熟身子，在我怀里辗转扭摆。却对我的粗暴，不敢有丝毫阻挠。

她这种柔弱美态，与日常的秀丽贤慧，形成强烈的视觉对比，把我对阿姨的性虐冲动，推至高峰。

我突然留意到，阿姨的阴蒂，有点奇特。

“ 哇… ! 怎会有这么长的阴蒂 ? 阿姨的阴蒂，好漂亮啊… ! 红红嫩嫩的，还一跳一跳地发抖，我真的很想去欺负她吔！”

我兴奋的，用手指挑高这条嫩红肉条，先细意观赏一番。然后，我终于克制不住自己的虐心，五指突然握紧这段鲜艳花蒂，使劲搓扭磨擦。

霎时间，翠莲那对漂亮美目，圆圆睁开，从两片性感小红唇间，飘出了今人心痛的哀吟。

“ 啊…啊呀… ! 轻…轻点，求求你，轻点，啊呀… ! 不行了。”

一股清亮的潮吹体液，由阿姨的可爱尿孔口，激射而出，在空间弯出一道异常淫靡的亮丽水虹，滴滴答答的，落到远处地面上。

“ 噢… ! 受不了，真的受不了，实在太刺激了，阿姨竟然被我玩得失禁潮喷。”

“ 这可是任何女生，都不愿意被男人看到的羞耻啊… ! 太好玩了，实在太好玩了。” 

我兴奋的，瞪大眼睛，欣赏阿姨裸体的每一丝一毫反应。

“ 啊…啊唷… ! 先…先生，求求你，轻…轻点手，放过人家吧 ! ” 

翠莲的美眸，泛着柔弱泪光，那双娇嫩玉手，拥着我轻轻摇晃，软软的向我哀声求饶。

阿姨那张沉渔落雁的娇美脸庞，那种楚楚可怜的动人神韵，令我的心都要熔化了，理智不由得回复了少许。

“ 这是翠莲阿姨呀 ! 是我曾经立誓要保护的女神啊 ! 我怎么可以这样去冒犯。”  我老面一红，幸亏有化妆掩饰。

赶紧抱着阿姨的裸露，跑进浴室里面，右脚一挑，把大浴巾挑起，再飘落到美人儿那一身肉光光的香软娇躯上，把阿姨的诱惑裸体包裹好。

我望了望晕倒的小仲，心想 :“ 你这小子，竟敢侮辱我的女神。弄得我也一时乱性，连女神也拿来奸淫。死罪可免，活罪难饶。” 

我一抬腿，踢爆了他的卵袋，让他从此不能人道。再加多一脚，把他踢到墙角边。

我对翠莲道歉道 :“ 阿姨，对不起，真的对不起，且莫怕，我救你出去。”

然后，怀抱住阿姨，昂然走出房间。

此时，我对小刀帮充满了愤恨，把满腔怒火，尽情发泄到他那些VIP客人身上，对他这些尊贵客人，下手更是绝不留情。

我内心满是歉疚，双手小心亦亦的，抱住翠莲，生怕她躺得不够舒适。

如此一来，我无法用手去击杀其他人了。我索性直接用脚，扫出天魔气劲。

每踢开一扇门，看到男性生物，我就补多一脚，挥出天魔劲，把他轰成肉酱。

此时，小刀帮已经由仓猝应战中，调动来大批帮众，对我组织起有秩序的截击。

我转出一个走廊，迎面撞上十多名飞刀手。那群人反应奇快，立刻放出夺命飞刀。

十数张一往无前的灭绝飞刀，同时发出夺人心魄的惨厉破空声，瞬间划破长空，激射到我面前。

我左脚撑地，右脚在胸前，垂直划了一圈回旋，把寒光闪闪的飞刀，一一扫落。

接着，立刻展开魔影步，身形彷佛平地消失，只余下一道黑影。

而我那双脚，快得像车轮般，从不同角度踢出，脚影翻飞间，“呯…呯…呯…” 的击打声，不絶于耳。

当身影重现，我头也不回，抱着翠莲继续前行。

背后那群飞刀手，一个个全身布满了不规则的脚印凹痕，面容扭曲，骨头寸寸碎裂而亡，死状恐怖。

当转出另一个拐角，迎面看到五名飞刀手，向我飞奔而至。

“嗖…嗖…嗖… ! ”，人未至，飞刀已经破空而出。

我瞥见身旁有一个金属垃圾桶，我一抬腿，横扫那垃圾桶。

垃圾桶立刻挟带着强大的天魔腿劲，横着呼啸而出，不但撞飞所有飞刀，余劲更把奔驰中的五人，撞得倒飞向后。

“轰…” 的一声巨响，五人被那金属垃圾桶，生生轰毙在对面墙上。

我再转入另一条廊道，行到中段，突然发觉，前后两处，黑压压一大片，无数人影涌动，我已经被包围在廊道中间。

紧接着，前后无数飞刀，铺天盖地，破空而至，封死了我的一切闪避空位，那么多的飞刀齐射，其威力，绝对是毁天灭地。

同时，由于对方人数太多，这种毁天灭地的攻击，竟然他妈的，可以毁完一次又一次，无穷无尽，形成毁天灭地刀浪阵，誓要把我彻底灰飞烟灭掉。

“ 哇… ! 有没有再夸张，这么卑鄙的人海战术，小刀帮你太不道德了，能不能出少几个人啊… ! ” 我内心在吶喊。

但生死关头，我也毫不犹豫，连忙把天魔劲，疯狂催谷至七级。

双脚四周疾扫，发出滚滚气浪，带着我的天魔能量。

我的强大功力，把铺天盖地的飞刀，同时震踢得七零八落，无一能接近我的身体。

不但如此，汹涌如潮的天魔气浪，更迅速涌向廊道两边。

剎时间，四周尽是惨叫声，夹杂“噼呖啪嚓”的骨头破裂声，彷似人间地狱。

“ 哼… ! 本少爷可是魔君传人，大家档次不同，级数相差那么远。我的七级魔功，那是绝对可以辗压你们任何一个。”

“ 小刀帮，你今天来多少，我就杀你多少，定把你杀个天翻地覆，教你片甲不留。” 我一面想着，一面大开杀戒。

我脚踏魔影步，身影快如闪电，在廊道两头的打手群中，穿梭不断。脚影亦飘舞无定，不断旋风扫出。

廊道各处，尽是我的旋风脚影，转瞬之间，原本黑压压的两大群打手，无一生还，整个走廊，尸横遍野，残肢断臂，比比皆见。

虽然，我功力高深，但杀完这一浪后，也不觉开始气喘吁吁，这一波攻击，实在太多人了。

看着这一战的惨烈，我那胆小的心，又开始跳动起来。

“ 刚才那么多人，我若稍有疏忽，让那么一两个刀手，插我一刀。只要我的动作，稍微缓一下，立刻就会被人五马分尸。” 

我越想越是心惊，开始不敢再托大了，行走起来，也小心了很多。

再往前行，到达尽头，是一扇紧闭大门。

我一脚踢开那大门，发觉自己进了一个宽广大㕔。

面前又是黑压压的，一大堆刀手，人山人海的，也数不清有多少人了。

带头那名大汉，身着白袍，横眉怒目，贱肉横生，凶焰四射。令人一看就知，绝对是个好勇斗狠，迟早横死之人。

白袍人打着那把破铜锣声音，遥对我道 :“ 朋友是何方高人 ? 何故来我小刀帮的红颜泪俱乐部捣乱 ?”

我心想 :“ 哦… ! 这里是红颜泪俱乐部，是红颜必须要落泪的地方，怪不得这里的女人，被男人玩得那么变态。”

我扬声道 :“ 你管我是甚么人，总之不是你朋友，我没你这号短命种朋友。”

白袍人眼内凶光暴射，手一挥，背后刀手绕着我，快速奔走四周，竟把我团团围在一个奇怪阵式中央。

白袍人从牙缝之间，凶狠的，一个字一个字挤出来道 :“ 朋友想见真章，我“折花手”奉陪到底。今天，让你见识一下，“鬼哭神嚎灭絶阵” 的真正可怕。”

剎那间，整个大㕔，气温彷佛突然间急剧下降，萧萧杀气，由四面八方向我汹涌而来。

我的衣衫，竟然无风自动，那滚滚而来的杀气，把我压得连呼吸，也感觉停滞。

      

这时，落红医院的控制室里面，小刀帮帮主，奎干君，刚刚赶回来。

他人还未坐下，已经急冲冲的问道 :“ 听说欢喜教的人，又再出现了，情况究竟怎样 ?”

手下甲回应道 :“ 今天有一个老头，行踪奇怪，进入医院不久，他就拿出上次那老家伙的身份卡，到前台登记。”

“ 我们根据你的指示，立刻通知霞霄宫的人，并着人寻找老大你回来。”

奎干君连忙问道 :“ 今天这老头，与上次那老家伙，是否同一个人 ?”

手下甲回道 :“ 他们不是同一人，这里有那老头的相片，是闭路监控拍的，老大请看。”

奎干君看了看，蹙眉道 :“ 确实不是同一个人，但这人我完全不认识。他现在怎样？”

手下甲道 :“ 霞霄宫三大长老一到，那老头子就杀进了落红地宫。”

“ 我怕霞霄宫的人，知道我们落红地宫的秘密，故不敢告诉那三位长老，他们还在医院四处搜捕那老头。”

奎干君一听，大惊道 :“ 甚么 ? 那老头子，竟然杀进了我们的落红地宫 ? 现在情况怎样了 ?”

手下甲道 :“ 最后知道的讯息，是那老头子，在落红地宫里面，杀死了摧花手和他的精英刀手。”

“ 由于战斗场地的闭路监控，在打斗中，全被摧毁损坏了，因此，失去了那家伙的踪影。”

奎干君着急的道 :“ 给我地宫地图，快告诉我，是从那里开始，失去他的踨影 ?”

手下甲打开另一块巨大屏幕，显示出整个地宫图，密密麻麻的房间，像迷宫一样。

若我此时也观看这地图，我就会发觉，我有多幸运。

要不是我使出“魔影幢幢”那一劲招，误打误撞的，在通道尽头击穿一个大洞，我也不可能一下子到达“红颜泪俱乐部”。

那条通道上，其实还有很多暗门，若我打通其他暗门，说不准，我就要在地宫里面，转来转去了。

奎干君看了一会儿地图，忧心的道 :“ 这下坏了，那老头一定是杀进了红颜泪俱乐部，要不然，地宫其他位置，怎会找不到他的踪迹。”

手下甲惊慌道 :“ 不会吧 ! 红颜泪俱乐部里面的，全是我们最重要的盟友，不少高官权贵，超级富豪，现正在那里享乐。”

“ 在那里服侍的淫奴，更是极为珍贵。耗费了小刀帮不知多少人力物力，损失了不知多少掳夺回来的美女，这才训练出来的。这下真的损失大了。”

“帮主! 帮主! 不好了，有人捣乱红颜泪俱乐部。” 手下乙，上气不接下气的，冲进来报告。

“ 据说，来人很猛，折花手让我赶紧通知帮主。”

手下甲道 :“ 折花手与他的精英刀手，组成的“鬼哭神嚎灭絶刀阵”，要比摧花手的刀阵，强猛万倍，估计应该可以对付任何来犯之敌。”

“ 只不过…，唉…！被这样捣乱，红颜泪俱乐部，不知将会造成多少经济损失 ?”

奎干君道 :“ 为策万全，快通知霞霄宫的人，告知他们红颜泪俱乐部的位置。”

“ 就跟他们说，在那里发现欢喜教余孽，让他们派人去对付，顺带把这老头的相片，一并传给霞霄宫那边。”

“ 啊 ! 对了，把那追踪仪器，也给他们送去。”

手下甲吃惊道 :“ 那追踪仪器，也送去…? 是 ! 帮主。”

      

我此时，正艰苦的，顶住白袍人的“鬼哭神嚎灭絶阵”，那种可怕的迫人压力。

这次可不轻松了，如此多的刀手，团团围着我。就单单用人海战，也足可以把我累垮。

现在，还要加上阵式配合，可谓攻守有致，威力简直无限叠加。

那滚滚而来的杀气，便如怒海波涛，一浪涌来，紧接又是一浪，而且，越涌越盛，越涌越凶猛。

我心里盘算 :“ 不可能啊… ! 我气势未弱，对方的杀气，怎会越涌越猛 ? ”

我极目远眺，此时，我是被围在大㕔中心，大㕔四壁，竟然开了无数暗门，小刀帮众，正源源涌入。

“ 卑鄙啊… ! 卑鄙 ! 无耻啊… ! 无耻 ! ” 我心里面不断怒骂。

怪不得对方的杀气，越来越猛，原来这帮无耻之辈，竟然不断加人，如此强悍的杀气，再叠加下去，我不用打，也会被这种看不到的有形压力，压得窒息而亡。

“嗥… ! ” 我狂喝一声。

七级天魔气劲，随之向四周激射开去。

同一时间，我已经祭出天魔棒，准备先击杀白袍人。

所谓蛇无头而不行，如此人多势众，当然是先打带头人了。

白袍人身形一闪，竟然无耻的，缩入到人海里面，失去了踪影，打乱了我的战略部署。

受到我天魔功的气机牵引，刀阵立刻自行发动起来。

一时之间，漫天飞刀，挟带着噬魂厉声，从四面八方，天上地下，瞬间杀到。

接着，令我胆颤心惊的一幕发生了。

在这之前，我每次发出的七级天魔劲，那强猛劲气，均可以把对手冲得七零八落。

可这次却不一样了，对方所有人，竟然全都像没事儿般，连他们的衣衫，也吹不起一点儿。

不但如此，奔袭我的飞刀数量，简直铺天盖地般杀来，多得实在恐怖。

更离谱的是，这种铺天盖地，竟然是盖完一次又一次，无有穷尽。

我的七级天魔气劲，全被他们给瞬间打散。这就是所谓的，人多力量大，蚁多噬死象。

无数的飞刀，在阵式配合下，有直射的，有拐弯射的，有旋转着射过来的，各有不同飞行路线。带出来的破空声，也各不一样。

无数不同的飞刀厉啸声，彷似万鬼齐吼，群神并嚎。不但摄人心魄，同时扰人耳目。

数不尽的寒光烁闪，挟带着无有穷尽的萧萧杀气。令整个空间气温，也彷佛在急剧骤降。不但眩人眼目，更令对手行动缓滞。

阴惨惨的夺命光点，瞬间杀至我眼前。

而我此时，仍需要保护怀抱玉人，双手根本无暇应接。

我实在不能象其它高手那样。把怀里的雪肉美女，双手一抛了事，然后，安然战斗一番，再接住掉下来的玉人儿。如此反反复覆，再抛再接，有形有款，潇潇洒洒，跟人战斗。

此际的漫天刀网，美女只要稍离我身，必然被无数飞刀，绞杀得香消玉殒。

绝命刀海，转瞬之间，已经席卷而至。生死在于间隙间，已经容不得我再多犹豫。

我左脚立地，仅用右脚舞动乱魔棒，双手仍然抱紧怀里的柔弱美人儿。

那是我们三兄弟的共同女神，容不得我怕死，拼了命也得去保护。

乱魔棒在我的右腿上，滴溜溜地狂转。而我的右脚，也在身前身后，风车般狂扫。把迫近身体的飞刀，一一打落地上。

我再度狂吼 :“ 嗥… ! ”

七级天魔劲气，再一次澎湃激射向四周。

漫天刀网，彷佛被瞬间撑开，但却又立刻紧压而至。

夺命刀网，不断被我的劲气，撑得一松一紧。而我的双脚，也不能清闲，需要不断像风车般轮舞，扫落攻至身边的飞刀。

我一面打，一面感到心惊胆颤。

“ 这样打下去，我尤如困兽斗，十死无生。不说别的，累也会把我给活活累死。”

我这七级高手，魔道的初生传人，面对人生中的第一场生死血战，竟然开始越打越害怕。

不一会儿，贪生怕死的害怕冷汗，由我的额角，滚滚落下。

翠莲也看出我的不妙处境，在我怀里柔声道 :“ 先生快放下我吧 ! 先生的打救，翠莲铭记感恩，不要再为妾身，枉送了先生性命。”

我内心不由生出一阵犹豫。

但脑海里面，突然掠过，与小史及小申的结拜誓言，以及在他们面前，曾经拍心口说过的诺言，“ 我愿以生命，保护阿姨一生平安。”

我对阿姨的劝说，彷如不闻，开始集中精神，专心应战。

双脚依着魔影步法，进退有序。同时，左右腿快速交替，轮舞乱魔棒。身形更是疾快如电，打南杀东，指北闯西。

阵式中央，处处是我的旋风腿影，一道道魔功气劲，把身前身后，守得严严密密。。

我心意已决，要我放弃阿姨，独自逃命，那是不行的。我虽胆小，亦明道义，吾之誓言，即为吾命。

但，对手的飞刀，实在太多太密了。我虽然守得滴水不进，但敌人的飞刀，同样攻得无孔不入。大家始终处于僵持不下的格局。

我一边吃力苦战，一边集中灵觉，寻找白袍人的藏身所在。我相信，要破此阵，必须先杀白袍人。

但那家伙狡猾如狐，藏身在重重人影里面，专攻击我下盘。

他放出来的飞刀，既配合总体阵式，同时又自成变化，极为阴险凶狠。

对手这一个阵式，最令我头痛的，就是若想集中攻击某一个方向，整个阵法，也会随之作出移动。而且，还会牵引其他方位，向我发出更强大的攻击，令我不得不回身抵抗。

我边打边心里狂骂 :“ 卑鄙啊… ! 卑鄙 ! 无耻啊… ! 无耻 ! ”

“ 你小刀帮，简直面皮厚到家了，源源不绝地添兵，还叫怎么鬼哭神嚎阵，分明就是群蚁噬象阵。”

“ 明摆着就是，欲以人多杀人少，这帮家伙，连阵法名称也玩欺骗，卑鄙啊… ! 卑鄙 ! 无耻啊… ! 无耻 ! ”

“嗥… ! ” 我再一次狂吼。

天魔气劲，汹涌澎湃，激射四方。我的身形，也随即拔起。

双腿狂舞的乱魔棒，令我跃在半空中的身形，彷似一个巨大黑球。

“ 找到了，我看你还往那跑，去死吧 !” 

身在高处，我终于能够死锁白袍人的位置，随即杀出乱魔棒法中，单点攻击劲招，“魔棍东来”。

所谓 “ 西方生极乐，东方产恶魔，有正必有反，魔自东边来，佛往西方走。”

“魔棍东来”，这一单点攻击劲招，絶对是所向辟易，神佛皆避的恐怖杀招，更何况那个白袍凡夫。

奔雷疾电的魔棒，挟带着高度集中的七级魔劲，瞬间撞开所有飞刀，直击白袍人所处位置。

“ 轰… !”，一声巨响。

神佛也莫敢轻拭其锋的强猛劲招，把白袍人轰个正着，整个人被魔棒轰碎散开，连带身边的小刀帮众，也被震飞四处。

乱魔棒穿透白袍，直直插竖在地面上，屹自晃动不已。

我在空中再次怒吼，同时打出天魔拳中的，“魔神降世”。

我整个人，挟带着狂暴真气，凌空轰落地面。

“ 魔神降世，万物皆烬。” 四周气旋，随之翻涌起来。

飞刀虽然仍然漫天飞舞，但，已经缺乏了刚才那种，攻守互动，劲气互迭的效果。

小刀帮的攻守阵形，已经变得杂乱无章，根本再也无法截击，我那七级魔功的强势下撃。

又是“轰” 的一声，像星球互撞般，整个地面也震撼起来。

彷佛在凌空降世的魔神脚下，大地也颤栗起来。

我掀起的凶猛气流，把四周围的帮众，扫得七零八落。

我脚一挑，乱魔棒立即盘旋到我的腿上，带着夺人心魄的旋转呼啸声，在我的双脚轮舞下，在小刀帮众中，彷如恶灵厉鬼，不住吞噬灵魂。

我的身形，同样如鬼魅般，在对方人群中，穿梭闪烁，不断收割对手的性命。

失去了阵法辅助，这些小刀帮众，与我的实力差距，实在太大了。

整个大厅，根本就是一面倒的屠杀，到处是惨呼哀号声，到处分布了残肢断体。

不一会儿，整个大厅，回复了寂静，再无一个立着的小刀帮人影。

我环视一周，地上尸横遍野，瞩目惊心，我也不觉打了个冷战，赶紧抱住翠莲阿姨，飘身闪到大厅的另一扇紧闭大门处。

我一脚把那门踢开，快速离开这彷似炼狱般的大厅。

出了大厅门口，出现了一个像是前台接待处的空间。

接待处一个人影也没有，静悄悄的.。

打开接待处的另一扇大门，发觉已经出到一条小巷中段。

我吁了一口气。

“ 呼… ! 终于冲出牢笼，脱困平安了。” 

我有种大难不死的轻松感。

小巷十分冷清，一个行人也没有，两边尽是约三至四层的低矮住宅建筑。

可能因为，这里是小刀帮的一处秘密处所，因此，他们连选址，也选在偏僻地方。

甚至也有可能，随近那些住宅，均是小刀帮住宅。只不过刚才一役，被我把这一带的小刀帮众，全都给干掉了，故此，现在这小巷，影踪全无。

我正想深吸一口清新空气，以便尽舒胸中郁闷。

突然，我感觉到，在医院里面，曾经接触到的，那种强烈危险感，又再传来了，而且，正向我高速移近。

这种强烈危险感，令我的心跳，骤然加剧。即使在刚才的大战，我也没有产生如此恐惧的感觉。

我望了一眼怀里的美丽女神，咬了咬牙，心意已决。

我放下翠莲阿姨，指了一下右方，说道 :“ 阿姨，你赶快往右边走吧，我要往左边去。还有些事情未了，不能再带着阿姨了。阿姨记住，千万别往左边走，那里有危险。”

翠莲那双美得迷人的大眼睛，深深的，凝视着我，柔声道 :“ 先生，谢谢你的相救。可否让妾身知道 ? 先生您的大名。”

“ 翠莲一介弱质女流，自知今生无力报答大恩，但，希望可以铭记先生恩情。”

我脸上一阵火辣。

“ 开甚么玩笑，我刚才那么无礼，把阿姨的身子，下流狎玩了一番，现在还怎么好意思，告诉她我是小言，他儿子的结拜兄弟，平常尊称她作阿姨的坏小孩。”

我笑了笑，说道 :“ 小意思，路见不平，拔刀相助而已，不用放在心上，阿姨快走吧 ! 迟恐不及。”

翠莲带着复杂的眼神，深注着我，继续问道 :“ 先生，你不断唤我作阿姨，我们是否曾经相识? ”

“ 但翠莲真的记不起，是否曾经见过先生，可否请先生提示 ?”

我笑道 :“ 嘿嘿… ! 见义勇为之事，我并不需要施恩望报，还是不留名字，来得更为真诚。”

“ 阿姨快走吧 ! 我也有要事，赶着去办。”

我回过头来，运足魔功，对“红颜泪俱乐部”里面，扬声高呼 :

“ 小刀帮众已灭，想走的，赶快走，出门往右边方向逃，迟则不及。”

“ 记住，千万别往左边走，那里有危险。”

说完后，我赶紧往小巷的左边飘去，几个闪跃，再拐了个弯，已经离开了翠莲的视线。

对于阿姨，我是真的，感到十分内疚。

我心意已决，不管前面有多大危险，必须要助阿姨脱困，那是我唯一可以对阿姨的无礼，所作出的救赎。

      

翠莲看着我消失的背影，内心十分悲苦。

“ 真的可以逃脱吗 ? 那小申怎么办 ? 小刀帮一定不会放过他。”

“ 为了小申，无论多大的痛苦，多少的屈辱，都要忍下去。”

翠莲默默的，回头走进了“红颜泪俱乐部”。

她拖着沉重的脚步，回到小仲的房间，望了一眼晕倒地上的小仲。

然后，默不作声的，脱掉围在身上的大浴巾，重新袒露出娇嫩诱人的香肌雪肤。赤条条的，爬上产检椅上，岔开她那双圆润美腿，搁在支架上。

这位貌美如花的漂亮妈妈，为了爱儿的生命，就这样赤裸着肉光光的身子，任由令她害羞的女性生殖器官，淋漓尽致地袒露在空气中，乖乖的，安静的，躺在产妇检查椅上，等候小刀帮男人的下流处理。

      

回头再说，当我离开翠莲的视线后，凭着敏感的灵觉感应，向危险处慢慢前行，而危险也在迅速向我移近。

一路上，虽然不时有拐弯，但没有其他分岔路口。

我那感觉，就彷佛回到远古时代的罗马，自己正步往危险的角斗场上，中间再没有其他通道，可以让你逃避。

走不了多久，迎面看到一个中年壮汉，急冲冲的，向我跑近。

他的速度极高，而我的危险感觉，正是源自这家伙。

那中年汉子，一面正气，双目不怒而威，有一股凛然不可侵犯的迫人气势。劲气内敛的身形，彷似一只随时会爆发的猎豹。

那汉子的锐利目光，扫了我一眼。

我虽然没有与他对视，但身体却彷似利刃划过般难受，内心更无原无故的，升起了一股寒意。

“ 哇… ! 不得了，此人的气势，与之前所遇过的，小刀帮那些人，好像完全不一样。难道这才是小刀帮的真正实力 ?”  我心里暗自想着。

中年汉子从衣袋里面，拿出一部手机，正要启亮。

我赶忙躬弯着老头打扮的身形，远远咳嗽着，打招呼问道 :“ 喂… ! 小伙子，我老人家迷了路，转了这老半天，连个人影都找不到，这下可好了。请问知不知道 ? 那个 “笑哈哈老人同乐会” ，怎么走啊 ?”

那汉子正准备从手机上，调出小刀帮传给他的照片，与我的像貌进行比对。

听老人家我这样一问，基于敬老的考虑，他一面奔行着，一面指了指身后的路，和气的说道 :“ 老先生，我也不太清楚。但沿着这条道，行多大约一二分钟，就可以转出大路，到了那边，你再找人问问吧！”

他这么说着，身形已与我擦身而过，中年汉子与我互换位置后。

我立刻暗中把真气，提升到七级魔功境界，一声不响，回身就发出 “魔棍东来” ，这一单点攻击的至强劲招。

剎时间，狂猛的天魔气劲，高度压缩在乱魔棒尖，疾如闪电，直射中年汉背脊。

魔棒速度去得极快，中年汉刚本不可能转身抵挡。

眼看将要击中，对方正在前冲的后背。

那中年汉身形不变，腋下突然标射出一枚红樱枪头，由下斜上，准确无误的，击中魔棒三寸位置。

硬是把我的魔棒，斜斜弹开，仅从他的右肩头擦过。

红樱枪头弹开魔棒之后，余势未尽，紧接着，快如流星般，直射我面门。

我已经收势不住，千均一发间，头一侧，红樱枪头险险的，擦着我的左边脸，划了过去。

原来对方用的，是一条链子红樱枪。我左脸一阵火辣，心里不由升起一股寒意。

“ 好利害的高手，不但功力比我高，速度也比我快。不是快一点而已，简直是快绝，如此情形下，竟然还能反守为攻。”

说时迟，那时快，中年汉射出红樱枪头后，已经立刻再次变招。

只见他的手一抖，身形急转，链子枪像钢鞭一样，横着向我拦腰扫来。

他的所有动作，如行云流水般，其间没有一丝停滞，而且，速度快得可怕，令我连喘口气的机会也没有。

幸亏我一击不中，已发觉不对，避开枪头之后，心里已经萌生出逃跑之意。

我立刻就是一个后空翻，再加凌空转体。

横扫而来的链子枪，从我凌空后翻的身子下面，“呼”的一声，险险划过，打到街边墙壁上，溅起一大蓬碎石墙灰。

我的身形，已经翻出六七丈外，脚蒲一着地，立刻展开魔影步，箭一般向前飞奔。

才闪跃了两三下，将近到一个拐角处，我的身后腰间，已经感到一股寒意袭来。

来不及多想了，身子先硬硬的，向左斜斜跃起，链子枪再一次，“呼”的一声，堪堪擦着我的右腰，飞掠过去。

我往左斜跃的身子，立刻凌空右侧翻，绕过链子枪身，翻到拐角处的右边墙壁上。

然后，双脚在墙壁上，一屈一弹，身子便如出膛炮弹般，直射飞逃。

我此时，已经把全身功力，尽数用在魔影步上，没命逃窜。

才两三下兔起鹊落，将近到巷口大路处，背后又已经劲风传来。

“ 妈的，那死老头不是说过，魔影步是独步天下的轻功吗 ? 怎么现在，连人家小刀帮的一员杀手也跑不过。”

“ 死老头还骗我立誓，灭绝小刀帮，现在可惨了，打又打不过人家，跑也跑不过人家，我的小命要玩完了。” 

我内心里面，不断用一些强有力的措辞，问候刀君寒那死鬼老头。

此时，寒气已经笼罩我后背， 遍袭头，颈，身 各个部位，容不得我再去细想。

我奔逃的身形不变，头一低，身体往地面上，就是一个前扑。

链子枪仅仅擦着我的后脑，飙射过去。

我的逃跑动作，同样做得如行云流水般流畅。

身体前扑着地的一刻，立即就是一轮滚地葫芦，像保龄球般，迅速滚到巷口大路边。

紧接着，左脚一蹬，身子几乎贴着地面，向大路右边电射过去。

目的是利用巷口的视觉死位，脱出身后杀手的视线范围。

当身子再次接触地面的一刻，我立刻手脚齐蹬，身形便如蛤蟆一般，斜斜向前，往上弹跃而起。

我的身子，像火箭般，从地面上，斜斜向上直射，刚好追上马路中，一辆奔驰经过的货柜车。

当我在车顶上，站稳双脚，才刚ㄧ转身，还未来得及喘一口惊魂气。

眼前的高空中，一道人影，如天神下凡，把原本软软的链子枪，舞得像一把三丈长的硬杆红樱枪。

枪头的红樱穗，彷如一团天火飞降。而枪尖则似火中跳跃的一点寒芒。

寒芒从微不可见，瞬间已是炽眼生痛。枪尖如奔雷疾电般，直取我的眉心。

我本能的，立刻功聚双脚，使双脚像钉子般，钉牢车顶。

同时，我身体90度后拗，由膝盖到头部，瞬间后仰至与车顶平衡。

疾如闪电的链子枪，刚好从我的额头，堪堪擦过，在我额上划出一道血痕。

从我偷袭到现在，双方动作都是快如闪电，没有一丝停滞。

因此，其间只不过是短短几个呼吸而已，但我的感觉，彷佛经历了好几个世纪，彷佛到鬼门关处，走了好几趟，我身上满是冷汗。

链子枪尖才刚从我的额头掠过，我立即松开左脚，右脚仍然钉牢车身，并以此为圆心，上身与车身同一水平，迅速平平右旋90度。

接着，我右脚使劲猛蹬，直接仰着身子，往货车刚好经过的，马路左边的一条窄巷，电射进去。

而在我的身子，刚刚飞离车顶瞬间。

“呼” 的一道劲风，从我身体上面扫过。

那道追魂夺魄的死神身子，又已经泰山压顶般，一脚踩落到我刚才的位置上。

我身体倘在半空，凭着灵敏感觉，已经发觉身后那条窄巷，是条很短的死胡同。

我仰身飙射的身形不变，立刻功聚头顶。

“轰” 的一声，身体像穿甲弹般，硬硬撞穿那面墙壁，撞入到墙壁的另一面，一间屋子里面。

一阵“乒乒乓乓”声响，我也不知撞碎了多少东西，感觉是进了一间杂物房。

反正也没时间，慢慢去细看周围了，总之有路就逃。

瞥见一扇关闭的门，我想也不想，身子一跃弹起，飞脚把那门踢开。

眼前是一间很大的厨房，很多穿着白袍，头戴白帽的厨师，正在忙着炒菜。我估计这是一间大酒店的后厨房。

我也不管那么多了，身形沿着过道，直直硬冲过去。

“ 啊唷 ! 啊唷 ! ”声，以及 “ 乒乒乓乓 ”声，不断响起。

我也数不清楚，撞倒了多少厨师，也不知道，撞跌多少东西了。

穿过厨房，右转弯，是一条狭窄过道，直通这大酒店后门。

此时，我眼角瞥到，那中年汉的身形，已如鬼魅般，正凌空跃过厨房，紧追迫近。

刻不容缓，我狂展魔影步，身体高速窜向那后门。

快将靠近门口，身后又已经劲风袭背。

我立刻把魔棒竖直，整个身形连带魔棒，像龙卷风般，右向飞旋着，继续向门口旋过去。

接着，“嘭”的一声，劲气互撞。

我靠着高速旋转的有利优势，把飞袭过来的链子枪，撞到了一边。同时，我还顺带撞开了后门口。

这扇后门，对出又是一条车来车往的大路。

我的身体，才刚刚右旋着，撞出门口。

我立刻双手横握魔棒，七级魔功尽附棒身，同时，身子瞬即改为左旋。

我想也不想，魔棒一招横扫千军，往那门口回扫过去，刚好迎上，紧追冲出的中年汉。

那男子双手一竖。

“轰 !” 又一声劲气互拼。

链子枪的链子，硬架住了我的魔棒。

同时，链子枪突然像毒蛇般，先在我的棒身，卷了一圈，接着，枪头与棒身平行，飙射向我的脑门。

我立刻腰微弯，头向前一低，那链子枪头，“呼”的一声，在我后颈呼啸擦过。

紧接着，我在对方链子收紧前，左脚使劲一蹬，手里拖着的乱魔棒，已迅速滑出他的链子圈锁。

同时，身体凌空跃过马路上，两辆刚好经过，相对而行的大货车，飘身落向马路对面，另一小巷巷口。

当我双脚刚一着地，背后又再次感到寒风罩体，那股可怕气劲，简直压得我无法再逃，我不由扭头瞥了一眼。

只见半空中，中年汉把那链子枪，舞得像铁杆枪般，三丈长的链子枪，早化作千万道枪影。

红樱有如燎原热火，眩人眼目，枪头更带出无数夺命气旋。

“嗖嗖”声中，那根夺命枪，竟然已把整个小巷入口，完全死锁截断，连水滴也不可能通过。

我若强行前冲，只会落得万枪刺身的结局。

“ 妈的，前世欠你钱吗 ? 追得那么紧。” 

我心里不住咒骂，但手底丝毫不松，没法再逃，那就只能死拼。

我急转身，同样凌空跃起，半空中，已打出乱魔棒法之，“魔影幢幢”。

无数天魔劲气，伴随狂猛棍影，如万鬼齐出，疯狂迎向灭绝枪雨。

“轰” ! 半空中，一声劲气互撞的巨响，四周气流，也被搅动得翻滚不休。

彼此的速度，实在太快了，虽然只响了一声，但，在这一剎那间，枪与棍，其实已经互碰了千万次。

枪与棍互拼后，人影倏分，半空洒落一大蓬鲜血，那是我吐出来的血。

互拼之后，我体内气血翻滚，整个身体，被冲击得像流星般，飞跌入小巷里面。

幸亏对方也被我的气劲，硬生生倒撞回去。

“呯” 的一声，我的身子，重重摔落到地上，再滑出数丈距离。

那撞击力度之大，我感觉就像被人用铁锤，狠狠敲了一下般。

刚刚互拼劲招，受了内伤，早就已经翻腾不止的五内气血，顿时，克制不住的，再一次吐出一大口鲜血。

但，生死关头，那种不惜一切，求生保命的顽强意念，强迫着我不能就此放弃。

身形在地上，蒲一稳定下来，我立即不顾伤痛，弹身而起，夺路狂窜。

天魔功疯狂催谷，魔影步发挥到极至，一个闪跃，我已飙到了小巷转弯位。

右脚在右边墙上一蹬，身体不但瞬即左转，同时，更如火箭般，直直射出。

突然，我心内一动，敏感的灵觉，感应到前面的巷口位置，似乎有另一高手。

他的气势，一现即隐，似乎埋伏在巷口，准备进行截击。

那家伙瞬间所现出来的气势，竟与背后紧追不舍的中年汉子，差不了多少。

“ 惨呀… ! 后面那吊靴鬼，本少爷已经无法摆脱，更无法与之抗衡。”

“ 现在，前面又来多一只拦路虎，也是比我只高不低。”

“ 而且，前面那家伙，比后面的，更要阴险。在如今稳操胜券的形势下，还玩那种卑鄙无耻的偷袭。”

“ 唉… ! 这次真的在劫难逃啦 ! ”

我内心一阵颓丧，一种无力感袭上心头。

悲从中来，我一面继续发足狂奔，一面运尽七级魔功，气机紧锁前面，准备打埋伏的家伙。

我恨其卑鄙，准备把同归于尽的最后一击，留给这家伙。

“ 妈的 ! 死就死，死也要死得像条汉子，本少爷即使死了，你也得放滩血出来。”

有人说 “人之将死，死前数秒，其记忆长河里，将闪过其人一生。” 

但我的猥琐脑海里面，电光火石间，闪现出来的，竟然是刚刚被我玩弄过的怀孕少女，倩芸姐姐那种婉转承欢的动人美态。

接着出现的，是被我视之为圣洁女神，翠莲阿姨那种柔弱无助的诱人羞态。

我内心不禁暗道 :“ 别了，倩芸姐姐，别了，翠莲阿姨。”

正当我蕴漾着悲壮决心，准备垂死一击之际。

一把声音，以传音入密的功法，急促传进我耳内。

“ 别误会，自己人，继续向前跑。”

“ 甚么？ 自己人 ? 那来的自己人?” 

我一大堆疑问，但不管那么多了，反正横竖是个死，那就博一博。毕竟求生的欲望，胜于一切。能够可以不死，谁会去想死。

我收回死锁对方的气机，全力狂飙。

后面那只吊靴鬼，他的速度实在太快了。

我还差少许，仍未到巷口，脊背已经被劲气笼罩，片体生痛。

无奈之下，我一面继续前冲，一面头也不回，返手由腋下，向后打出，“魔棍东来”。

凝聚了全身功力的魔棒，以鬼神辟易的狂猛气势，与气势如虹的链子枪头， “轰” 的一声，再一次硬对硬拼。

“哇 !” 我再次吐出一大口鲜血，身子被对手的雄浑枪劲，撞得直飞出巷口街心。

这条街十分冷清，没甚么车辆经过。

我身子趴跌到地上，向前滑出了数丈，十分狼狈。

待身形蒲定，我立刻双手往地上一按，身体一个鲤鱼翻身，迎对那个气势汹汹的中年汉子。

此时，那家伙亦已经追出巷口。

他再一次腾跃而起，身体在半空中，彷如天神降世，舞出千万点枪芒，铺天盖地，向我罩落。

突然，那中年汉背后，一道黑影，悄无声色，凌空跃近。

黑影快如奔雷疾电，两道凌厉寒光，闪了一闪。

霎时间，漫天罩落的枪影，突然间消失。

中年汉暴喝一声，在半空中，吐出一篷血雨，链子枪头，迅速回射背后。

说时迟，那时快，我一看有机可乘，也顾不得周身仍然伤痛。

手握魔棒，再次击出，“魔棍东来”，这一凶猛杀招。

同一时间，随着天魔功渡入棒身，我心念电转，魔棒已经化作尖锐魔枪，快逾闪电，突击中年汉的咽喉要穴。

“ 嗥… ! ” 中年汉发出狂野怒号，彷如震怒雄狮。

他全身颈气，一下子爆发出来。

顿时间，场中三人的高能量劲气，互相翻搅硬撞，带得整个空间，气流翻涌乱飙。

我那无坚不摧的魔枪，却竟然在对手的怒吼中，被硬生生截停在咽喉处，无法突破他的护体罡气。

偷袭者的速度，也是快到极点。

就在中年汉怒吼声中，他的身形，突然像鬼魅般，悄无声息，再度跃高。

然后，以泰山压顶之势，闪电般重击坠落，双手更是烁光闪闪，带着森森杀气。

我下手同样毫不停滞，一看魔枪停在对手咽喉，无法寸进。

我想也不想，左掌叠右掌，右掌快速在空中，划了一个小圈，把全身魔功，凝聚到右手掌心处，高度凝聚的掌劲，疾向魔枪枪杆，尽数吐发出去。

偷袭者此时，亦已经高速降临到中年汉头顶，手中寒光一闪，末入中年汉脑中。

同一时间，停顿的魔枪，在我的狂猛掌力喷吐下，一下子突入数寸，刺进中年汉咽喉。

紧接着，我双手握紧枪把，横向一挥，魔枪枪尖，在中年汉的咽喉间，横着扫出，在空中带出一篷血花。

一击得手，我立刻全力催谷魔影步，身形不变，身体全速后移。

此时，中年汉的链子枪头，已经向着我眉心，闪电飞击，那是他临死前的全力一击。竟然他妈的，选择的是我。

链子枪从微不可见的一点寒芒，瞬间在我瞳孔里放大，直至眩目耀眼。

而我此时，已经尽了全力，飞退后撤，实在是避无可避了。

“ 唉… ! 始终还是躲不过这一劫。” 我心内暗暗叹息。

“叮 ! ” 的一声。

一末寒光，从下而上，以更快速度，划过夺命枪头，回飞到偷袭者手中。

而受到撞击的链子枪头，“呼” 的一声，擦着我的额头，掠了过去，在我额上带出多一道血痕。

我顿时血流如注，面目狰狞，但总算保住了小命。

我打量了一下那位偷袭者，那家伙的外表，像一个60多岁的大叔，一面平凡。

若是在街上，遇到这个人，绝对不会引人多看一眼，他不笑尤可，一但露出笑容，那笑容简直猥亵得无法形容。

大叔沉喝一声 :“ 危险未过，快随我来。” 

说完，他头也不回，展开身法，发足狂飙。

我本想独自离去，但想了想 

“人家大叔，外表虽然猥亵，但毕竟刚刚救了我一命，而且，小刀帮的实力，真的不容轻视。”

“ 若再来多一个刚才的杀手，本少爷就算有十条命，也得到阴间去相约阎罗老兄，一块去招妓。当下还是跟大叔安全一点。”

我立刻运展魔影步，紧跟在那大叔背后，跑不了多久，心内一动，那种极度危险的感觉，又再向我高速迫近。

大叔一面跑，一面用手机说了几句话，然后急促的道 :“ 待会儿，你会见到一辆红色小骄车，立刻从车窗跳进去。”

我们跑到一个十字路口，一辆红色小骄车，刚好横向高速驶过，虽然经过我们身边，但速度丝毫不减。

大叔喝了声 :“上 ! ” 

他当先飞跃而起，接着，身形在空中一转，像飞鸟滑翔般，迅速从骄车对面的后车窗，钻进车里。

我也毫不犹豫，纵身一跃，从靠近我那边的车窗，跃进车里面。

若是在从前，做这些动作，我绝对是找死，身体不是被撞到飞起，就是被辗压到车轮下面。

但，此时的我，轻功已经大成，做这种普通人眼中的危险动作，做得彷如呼吸般轻松。

司机是一位十分漂亮的年轻女郎，打扮青春诱惑，拿方向盘那对玉手，晶莹雪亮。

不过，此时逃命要紧，我也无心调笑。

我感觉得到，危险仍然紧紧的，追我而至。

大叔先在我身上，洒了些粉末。

然后吩咐道 :“ 待会儿，车子一拐进海滨道，我们必须立刻跳上海上驶过的一艘游艇，动作要快。”

车子高速到达海滨道，一拐弯，车身刚进入直道，大叔喝了声 :“ 跳 ! ” 

他一马当先，跃上刚好反方向驰过的，一架白色游艇上。

我当然紧跟其后，一跳上游艇，大叔立刻压低我的身子，低声道 :“ 伏下，别抬头。”

此时，游艇早已驶离那路口，大约一百米了，我们刚隐好身体。

我看到游艇后面，马路上那个拐角位，一辆豪华黑色骄车，正高速拐弯，直追我们那辆远去的红色骄车。

那辆黑色骄车，正是我在落红医院，遇见过的那辆，载了几名极度危险的杀手。

直至黑色骄车，完全消失了影踪，游艇才突然一扭舦，一个90度拐弯。马达“哄”的一声加大，向海心箭一般驶去。

此时，那大叔才吁了口气，露出其招牌的猥亵笑容，直截了当的问道 :“ 小兄弟，现在安全了。可否告知，兄弟你的姓名，与欢喜教有甚么渊源 ? ”

我心想 :“ 虽说江湖险恶，逢人只说七分话。但看此人，刚才实是冒了生命风险，真心救我，应该是同道中人。”

“ 若我作出隐瞒，恐怕会生出误会。而且，在对付小刀帮的道路上，多一个朋友，也可以多一分力量，总比现在单干，来得要好。”

于是，我把偶遇刀君寒，获得他临终传功，而我则临危受命，接掌第三任欢喜教教主，独闯小刀帮龙潭等事，一五一十，和盘托出。

当然了，其间那些奸淫怀孕少女，下流翠莲阿姨，等等琐碎杂事，那就免了，以免影响本少爷的形象。

大叔听完，拿起我的乱魔棒，我已把它回复到钢笔大小。

他仔细地端详了一会儿，突然双膝下跪，双手恭敬的，托举着那枝乱魔棒，高声道 :“ 属下樊苍睿，欢喜教右护法使，拜见新教主，请恕属下救护来迟，令教主受惊。”

我“啊”的一声。

“ 你…你就是樊苍睿 ? 朕之爱卿，孤之猛将 ? 这下好了，终于找到你了，快起来，快请起来。” 我已经激动得语无伦次了。

我心里兴奋地想着 :“ 哈哈… ! 终于找到你这肉盾了，以后打打杀杀，探究水深水浅，那些危险事儿，就得全靠阁下了。”

“ 本少爷是打死也不再如此涉险了，最多那些调教女奴，奸淫女人的琐碎事务，本少爷代劳好了。”

刚才被人不停追杀，在鬼门关处，晃悠了好几次，身子直到现在，仍在轻微发抖。

我伸出颤抖不停的右手，拉起樊苍睿道 :“ 右护法，不用行此大礼，本教从上到下，大家一条心，大家兄弟相称好了。”

“ 你以后，直接唤我小言得了，还是这叫法，来得亲切一些。以后还需要多多依赖右护法，为本教发扬光大啊。”

樊苍睿起身道 :“ 小言教主放心，属下定必肝脑涂地，以报答教主礼待之恩。”

“ 况且，我欢喜教，人材济济，高手如云，更兼神功盖世，新任教主更是英明神武，相信假以时日，定当君临天下。”

我有点颓丧的，苦笑着道 :“ 唉… ! 右护法说得太夸了，区区一员杀手，已把在下杀得没命逃窜，又何来英明神武呢？唉… ! 这江湖…，太难混了。”

樊苍睿吃惊的道 :“ 甚…甚么 ? 区区一员杀手…? ”

“ 那…那可是霞霄宫，五大长老之一，万里追魂，仲孙绝。”

“ 霞霄宫的武功，刚好克制我们欢喜教，同一等级比较，我教神功，会被对方压制了两成，只能发挥出八成战力。”

“ 故此，即使属下与他单打独斗，也必定落败。要不是教主英明神武，吸引了此子的注意力，让属下可以偷袭得手，今日之战，胜负难料啊 !”

樊苍睿语气突转，眼里发出崇慕的光芒，对我道 :“ 噢 ! 请恕属下该死，不懂教主的鸿鹄之志。”

“ 在英明神武的教主眼中，区区霞霄宫五老，确实只能与窃小杀手相比，如何入得了教主法眼，教主的鸿鹄大志，属下佩服万分。”

我一阵汗颜。“天啊… ! 那就是霞霄宫五老，怪不得实力如此强横。”

“ 那个刀老头，早已经告诫过我，以我目前的实力，若遇霞霄宫四剑五长老，任何一人，小子你立即开溜，迟半秒也会小命不保。”  

我越想越是心惊，手颤抖得更利害了，更加下定了我的决心，绝不再玩这些打打杀杀的游戏了，以后这些粗重活，就让给眼前这位高手去干好了。

我用仍在打颤的声音，问道 :“ 右护法，你怎知我今天会出现在那里，及时来救我呢 ?”

樊苍睿脸带不忿的道 :“ 其实，奎干君仍是鐡血卫的时候，我已经不太相信这家伙，但他深得刀教主赏识，我也奈何不了他。”

“ 刀教主派他出掌小刀帮，我曾经极力反对，可刀教主仍重用他，我也就无话可说了。”

“ 不过，刀教主虽然让我与他联络合作，为了小心起见，我只给他互通信息的间接渠道，从不让他与我直接接触。”

“ 而且，我在落红医院，同样有暗中布下线眼，监视奎干君这联络点。”

“ 上次，刀教主联络奎干君的时候，奎干君根本就没有通知我，若非我的暗线事后告知，我还不知道，有欢喜教的人，曾经使用了身份卡。”

“ 我那时已经觉得奇怪，奎干君何解一直没有知会我，原来，此子果然怀有狼子野心。”

顿了顿，樊苍睿继续道 :“ 因为对奎干君起了疑心，我这段期间，其实是亲自监视落红医院。”

“ 幸好教主英明神武，早早过来视察，属下才有机会，及时救援教主。若时间过得太久，我看不出异样而离去，后果真不知如何是好。”

我又问道 :“ 我被追杀，右护法又怎会知道，我将会途经那路口 ? 而预早埋伏好呢？”

樊苍睿道 :“ 其实，在落红医院里面，当教主出示身份卡之时，已分别被小刀帮的人，与我的暗线，同时下了一种叫万里香的药粉。”

“ 只是我的，与小刀帮的，不同气味罢了。万里香其实是无色无味的药粉，需要通过精密仪器，才能接收其特有气味。”

“ 气味不同，接收仪器也会略有不同。为了阻缓霞霄宫三老的车子，我还必须特意在好几处地方，预先放置了小刀帮的万里香药粉，让他们去绕圈子。”

“ 而我则根据你的行进路线，追踪而来，其实，我已经不断变换好几个伏击地点了。”

“ 在车子里面，撒在教主身上的粉末，其实就是帮教主抹去小刀帮的万里香气味。”

我听完以后，更加觉得，这江湖简直是处处陷阱，防不胜防。

我行走在这条魔教道路上，将会是步步惊心，一不小心，小命不保。

第8章
红颜泪俱乐部被我大闹完，足足过了四至五个小时后。

奎干君与强哥俩父子，终于召集来更大批的小刀帮众，冲进已经乱得一团糟的俱乐部里面。

奎干君并不想把事情闹大，一方面，他绝不希望自己，陷入与欢喜教正面对抗的最前锋。

另一方面，红颜泪俱乐部，是一处见不得光的地方，他不想让传媒，从他这里，揭露更多丑闻。

所以，奎干君立刻命令手下，把现场收拾干净，重新整理好一切。

当强哥巡视房间，来到翠莲所处的位置。

他看到漂亮的美少妇，虽然面泛桃红，但仍听听话话的，主动光着身子，岔开一对修长美腿，躺在产检椅上，十分乖巧的，淌露出女人的害羞性器官，等候男人的下流处置。

女人那种含羞委屈的迷人艳态，令强哥立刻忍不住，兴奋地走过去，把自己那根肉棒，一下子顶进女人极度敏感的尿道里面。

他双手使劲，不断摩挲女人两只雪玉肥乳。

翠莲两只肥美乳房，原本就已经被不断分泌人奶，胀得不停漏出白花花的奶水，此刻，更是被男人搓弄得母乳乱溅。

强哥一面用肉棒，使劲顶撞少妇的敏感膀胱，把女人插得“呀呀”痛叫，娇躯乱颤。

他一面淫笑着道 :“ 莲奴好乖哦，脱得那么彻底，等候哥哥来玩弄，看在莲奴这么乖巧的份上，等爽完这一把，让你先回家吧。”

翠莲羞红着脸，一面任由玩弄，一面忍痛媚笑道 :“ 谢谢强哥体恤，请随便使用奴婢的身子。”

这时，大鸡等人也进了这房间，大鸡眼尖，看到倒在墙角的小仲，赶紧走过去，扶起昏迷的小仲。

阿明也连忙赶过去，用手指探了探小仲的鼻息，松一口气道 :“ 不要紧，还有气，小仲算是命大了，其他房间的男子，全都被人干掉，就他能够活下来。”

强哥刚才一进房间，就被翠莲的诱惑模样，吸引住了。性欲兴奋下，他一时之间，忘记看看周围的情形。

此刻，看到弟弟小仲出事，玩女人的心情，一下子没了。

“噗”的一声，他一下子拔出阳具。

翠莲正在被抽插的红嫩尿孔，随着肉棒一下子抽离，先是产生一阵开合抽搐，抖出一阵媚红颤动。然后，失禁喷出了一股清亮尿液。

红嘟嘟的阴道艳肉，也随之在女人的性感肉屄口，疼得不停地翻出卷入。

强哥对翠莲道 :“ 不玩了，房间的药箱里面，有你需要的药物，你拿了先回家吧 !”

虽然又疼又羞耻，但翠莲却不敢遮掩自己的性器淫艳，只是羞答答的，轻声谢道 :“ 谢谢强哥。”

强哥此时，已无性欲，不再理会眼前的美妇，扭头对阿仁道 :“ 阿仁，快! 把小仲送医院去。”

      

小刀帮众，匆匆忙忙的，收拾一番后，先让所有淫奴各自归家，令整个俱乐部表面，看不出任何异样。

同时，再把那些死去的VIP男人尸体，全部集中到俱乐部大厅中央。

奎干君阴沉着脸，看着这一大堆高官权贵的尸体， 心里盘算着 :“ 一下子死了那么多达官贵人，这件事，实在太难遮盖了。”      

他沉思了一会儿，拿出手机，拨通了在政府安全局里面，一个熟人的私人电话。

他沉声说道 :“ 屈局长，老弟我有些麻烦，可否立刻过来红颜泪俱乐部，大家相讨一下。”

收线后，他又想了一会儿，然后，再拨通另一名警察部的熟人电话。

他快速说道 :“ 裘总长，可否立刻过来红颜泪俱乐部，老弟我有些麻烦，这次真的需要裘兄帮忙。”

二十分钟左右，奎干君，屈局长，以及裘总长，三人在红颜泪俱乐部的大厅里面，眼光光的，瞪着排满了一地，二十多名高官权贵的尸体。

屈局长目瞪口呆的，看着这一地尸体，带点哭笑不得的神态，说道 :“ 我说奎老兄，你这漏子，捅得可够大哦 ! 这么多显赫人物，一下子死清光，你给个主意，怎么去遮瞒。”

“ 总不能说，全让外星生物给拐了吧 ! 没一个合理的交代，别说那些传媒，就连他们家属那一关，已经不好过啊 ! ”

裘总长咬了咬牙，说道 :“ 依我看，索性一不做，二不休，先把这些尸体，移到另一个地方。”

“ 然后，我们照样把责任，全部推到那个搞事的死老头身上，就安他一条，持械抢劫杀人罪，顺便让我们警方，帮奎老哥你去通缉他。”

屈局长皱眉道 :“ 这是二十多条高官权贵的性命，不是普通人命啊！传媒那边，肯定会大肆报导，不易隐瞒啊… ! ”

奎干君冷笑道 :“ 嘿嘿… ! 时至今天，为真相服务，这只是那些主流传媒，口头说说，骗骗普通人而已。所谓的真相，其实只不过是钱与权力。”

顿了顿，他继续道 :“ 嗯…！移尸别处，这主意不错，虽然是没办法中的办法，但，起码保住了红颜泪俱乐部，没有被曝光。”

裘总长道 :“ 不过…，死了那么多大人物，怎么也得给公众一个交代。干君兄，这段时间，你可要收敛一下手下。让警方来一场雷霆大扫除行动，让传媒做做广告才行啊 !”

奎干君笑道 :“ 这没问题，让警方来一场雷霆大扫除行动，也好把一些新近冒起的帮派，给打压下去，哈哈哈… !”

      

我坐在家中，与樊苍睿一面看电视，一面享受从酒楼那里，外买回来的佳肴。

电视正在播放晚间新闻报导 :

“ 五十多名冷血凶徒，持械闯进春满楼酒家，在一个名流聚会上，意图抢劫。”

“ 多位名流绅士，不甘向恶势力低头，奋起还击，打斗混乱中，有二十多名社会精英，不幸身亡。”

“ 而行劫的凶徒，也被当场打死了五十人，警方现正悬红100万，通缉一名在逃疑凶，该人疑为是次冷血行劫案之首犯。”

接着，我看到电视上，把我假扮的老头相片，张帖出来。

我看着这张相片，心里想着 :“ 以后可不能再扮成这老头了，可惜了那张精致的老头面具。”

电视镜头，此时画面一转，改为一大群记者，围着屈局长质询 :“ H市发生如此骇人惊闻的冷血械劫案，导致这么多社会精英死亡，是不是H市的安全工作，出现了漏洞，屈局长认为，该作出甚么改善，才可挽回大众市民的信心。”

屈局长面对镜头，痛心疾首的道 :“ 我强烈谴责凶徒此等冷血行为，已责成警方，加紧扫荡市内各个罪恶污点，以及黑窦。同时，我也呼吁加紧立法，付与警方更大执法权，使警方能够更有效打击罪案。”

电视镜头又再转到一大群记者，围着裘总长质询 :“ 凶徒如此猖獗，是不是警方日常执法不力，导致治安日下，罪恶横行无忌 ?”

裘总长正气凛然，对着镜头说 :“ 警方打击罪案，从不手软，我们正准备加大警力，实行雷霆大扫除行动，清扫各个罪恶污点，还市民一个纯洁干净的小区，请大众市民相信警方，与警方通力合作，打击各种犯罪活动。”

我看到这里，耸耸肩，对樊苍睿道 :“ 这种贼喊捉贼，其实比我们欢喜教也好不了多少。霞霄宫那班女人，干嘛就只认着我们欢喜教来打，真令人费解。”

樊苍睿先仰头喝了杯酒，笑着说道 :“ 以教主的雄才伟略也想不到，属下愚鲁，又怎能想得到。”

“ 不过，小刀帮确实不易对付，他们与政府各高级官员，有千丝万缕关系，可谓吃尽黑白两道，而且，还拿白道武林的霞霄宫作盾牌。”

他从桌上，挟了件烧鹅，送进口里，继续说道 :“ 奎干君曾经是铁血卫的精英高手，熟悉本教一切行动规律，此人一天不除，我们很难全力对付霞霄宫啊。”

我一面咬着一片化皮乳猪，一面无可无不可的，说道 :“ 管他的 ! 以后我们小心点行事好了。终有一天，我们可以找到机会，干掉此人。”

“ 当下有一件要事，小子虽然继位教主一职，但那是刀教主临危受命，教中除了右护法外，无人得悉，若贸然摸上魔岛，恐难以服众，吉凶难料。”

“ 右护法熟知教中人事，麻烦派人与魔岛取得联系，把此地情况告知，并把本教高手也调过来，使我们与各方势力，拉近平衡。”

樊苍睿叹息道 :“ 我是负责掌管南方的情报网络，为了躲避霞霄宫的追捕，刀教主与我，一向是单线联系。”

“ 所以，刀教主的身亡，其实就等于我们与魔岛的联系，给中断了。”

“ 不过，小言教主放心，属下已经安排人手，重新建立与北方魔岛的联络。”

“ 另外，属下准备在这附近，开一所妇科诊所，与教主的居所，互为照应，以策万全。”

      

史熊骏，是我同学，史歆翰(小史)的父亲，亦是警察刑侦课的高级督察。

他一生疾恶如仇，曾经立誓，为维护社会市民的公平与公义，奋斗终生。

他不理其他同事，有意与无意间的游说。坚持对打击罪恶，不遗余力。故虽然只有36岁，已经屡破奇案，从一名普通军装警员，凭不偏不倚的执法破案，升至高级督察。

警方展开雷霆大扫除行动后，这天，史熊骏根据线报，亲自带队，突击检查一处色情夜场。

那是属于新近冒起的黑道帮派， “二十堂” ，照看的场所。

史熊骏先派出乔装探员，确定夜场如常营业。

当收到乔装探员的暗号，他立刻沉声喝道 :“ 行动 !” 

分布四周，暗中监视的各个便衣警探，首先一拥而上，冲进夜场里面。

为首的便衣警探A，一把拿出警官证，大声喝令 :“ 开灯 ! 身份证拿出来，警察查场。”

便衣警探B，对站在门口的一个金发青年，喝问道 :“ 谁是场地话事人? 让他立刻出来。”

同一时间，隐伏街外的几辆警车，也立即响起警号，呼啸着驶来，停到场所的前后门位置。

其中一辆车的车门一拉，史熊骏率领车内各军装警员，迅速突入夜场。

各组军装警员，立刻分散冲进场所里面，对各个板间开的房间，开始检查房间里面的男女，他们的身份文件。

警员甲一面查看身份证，一面质询房内的嫖客 :“ 来这里干甚么 ?”

嫖客甲不以为然道 :“ 与刚相识的女友，开房做爱。”

警员甲看了看那女孩的身份证，说道 :“ 你们要跟我回警局。”

嫖客甲怒道 :“ 与女友做爱也犯法吗 ? 警官先生。”

警员甲平静说道 :“ 做爱没犯法，但你触犯了衰十一。”

嫖客甲大惊道 :“ 甚…甚么 ? 衰十一 ?”

警员甲冷笑道 :“ 别装胡涂了，与未成年少女发生性行为，这十一字罪，最高可以坐五年，罪可是不轻哦。”

嫖客甲脸色一下子发白，颤抖着道 :“ 警官，你有没有计错岁数呀 ? ”

警员甲怒视着嫖客甲道 :“ 瞪大你的眼睛，看清楚人家的生日，还差一个月才满十六岁啊。”

嫖客甲额头不住冒汗，战战兢兢的道 :“ 警…警官先生，才一个月而已，可否给个机会。”

警员甲冷冷道 :“ 不要说一个月，就算那女孩，生日晚上的12点前一分钟。”

“ 你把你那话儿，放进了人家女孩子那里，就可以起诉你衰十一这条罪。现在你们俩都要跟我回警局录口供。”

另一间房间，警员乙一看少女身份证，立刻瞪了嫖客乙一眼，说道 :“ 哈…！你麻烦啦，跟我回警局吧，你触犯了衰十三，最高刑罚是终身监禁哦 !”

嫖客乙一听，吓得全身抖得像筛糠般，问道 :“ 警…警官，甚…甚么叫衰十三? 要终身监禁那么严重。”

警员乙平静的道 :“ 衰十三你都不知道，还学人家玩女童，与未满十三岁女童发生性行为，十三个字，你现在记清楚没有 ?”

嫖客乙面色变得灰白，颤巍巍的道 :“ 警…警官大人，你…你有没有搞错。”

“ 这女孩子，比我还高半个头，身体发育得那么成熟，还怎么叫女童啊 !”

警员乙冷笑道 :“ 先生，那是你个子矮，出来找女孩，你没先去看看人家的身份证吗? 还差一个星期，才满十三岁哦 !”

嫖客乙立刻声泪俱下，哭叫道 :“ 警官大人，请手下留情，给条生路吧。”

警员乙道 :“ 省口气吧，求情的话语，留到法庭上，跟法官去说。”

史熊骏此时，正在夜场大厅，提问夜场负责人，一个绰号叫“切七”的中年男子。

这时，一名便衣探员快步走到他身边，在他耳边低声说了几句话。

史熊骏听完，微微点了点头，接着，抬头笑瞇瞇的，对夜场话事人道 :“ 切七，你知不知道，你这次有大麻烦了，准备终身监禁哦。”

“切七”不以为然的道 :“ 警官先生，别乱扣我罪名，我只是开个场地，租给别人过宿休息而已，与人方便，这也有罪吗?”

史熊骏脸容一肃，突然厉声道 :“ 你组织卖淫活动 ! 胁迫未成年少女卖淫 ! 甚至胁迫女童卖淫 ! 所有这些加起来，够你坐几辈子。”

接着，他扬了扬手中一个盛着一张钞票的塑料袋，说道 :“ 这是经过法庭确认的钞票，你收取了乔装探员这张钞票，组织卖淫的证据已经足够。”

史熊骏再高声喝道 :“ 带她们出来。”

警员带来30多名卖淫女子，史熊骏手指着其中数名少女道 :“ 这里有五名未成年少女，二名13岁以下女童，你说我能不能起诉你胁迫她们卖淫呢 ?”

“切七”脸色一阵阵发青，看了眼那几个少女，恨恨说道 :“ 她们不是我旗下的女人，是外借回来的。”

史熊骏立刻怒喝 :“ 问谁借 ? 从那里借 ? 快说 !”

“切七”咬了咬牙，说道 :“ 警官先生，我若说了，可否把我改为控方证人?”

史熊骏脸色一下变得和善道 :“ 那得看你的情报，能捉住多大的渔。”

      

小史家里面，小史母亲，庄晓梅，正耐心指导小史的功课。

庄晓梅虽然已为人母，但贤慧的少妇妈妈，才只有29岁，长得明艳照人。

长相甜美的晓梅，拥有非常聪明的头脑。当年，年仅23岁的美貌少女，就已获得大律师资历。

因为痛恨一切不公义现象，她与丈夫史熊骏，拥有共同理想，立志要令社会，变得公平清正，故成为检察官，与丈夫一道维护公义。

丈夫负责逮捕罪犯，妻子则负责运用法律，把那些罪犯送进监狱里面。

此时已经是晚上十点了。

晓梅穿着一身舒适的轻纱睡袍，薄薄的白色轻纱，掩不住内里曲线饱满的身材，裸露出睡袍的两条玉臂，以及一对纤长美腿，肌肤像奶油般细腻白滑，在灯光下，柔柔散发出润丽光泽。

她那头披肩秀发，贴服柔顺，耳垂带着一对精致的翡翠绿心形耳坠，五官清丽脱俗，气质高雅华贵。

淡淡的香水，不时散溢出沁人花香，漂亮的脸庞，挂着一末温柔浅笑。

她正以轻柔动听的声音，详细解答小史功课上的疑难。

小史已过了13岁生日，这个年龄，正是男人开始萌发对女人产生幻想的年龄，故小史也开始知道，自己妈妈极之美丽，而且，对自己也非常溺爱。

但妈妈不时流露的，那种精明果断，以及彷佛能洞穿他一切的亮丽眼神，令他在母亲面前，始终保持一种拘谨，总觉得自己妈妈，不及小申妈妈，翠莲阿姨那般，柔弱可亲。

突然，晓梅的手机铃声响起。

她先看了看来电显示，然后按下接听，用娇滴滴的动听女声，说道 :“ 老公，这么晚还顾着工作，别累坏身子啊！”

电话那边，史熊骏急速说道 :“ 晓梅，我现在有大案件要办，需要你帮忙。”

晓梅一听，娇美的玉容，一下子变得严肃起来，语调也加快了许多，问道 :“ 甚么大案件 ?”

史熊骏说道 :“ 刚收到线报，海边道abc公馆，原来是一个大型贩卖女人集团的窝藏地点，我正带队赶过去。”

晓梅此时，再没有刚才那种贵妇的柔弱娇气，秀丽的脸上，满是精明能干的女强人气质，快速问道 :“ 要不要我加派人手过去 ?”

史熊骏说道 :“ 我带的人手，应该足够，但那里是属于小刀帮一名头目，绰号“灭花手”的私人物业，我只能把他包围，没有搜捕令，没法进去搜查捉人。”

庄晓梅说道 :“ 老公放心，我立刻就去签发搜捕令，帮你拿过去，记住别放走了“灭花手”。我们还要顺着这条藤，一直揪出小刀帮的核心，把这个臭名远播的黑道团伙，一举消灭掉。”

史熊骏说道 :“ 晓梅放心，为夫会尽力把那家伙，给你逮回来。”

庄晓梅挂断手机后，转头对小史柔声道 :“ 小史乖，爸爸和妈妈，晚上有些紧急公务要处理，小史自己在家做功课，做完就自己先去睡觉，好吗？”

小史听话的说道 :“ 妈，你放心，小史会照顾好自己的。”

庄晓梅一面说话，一面已走进睡房，更换了那套轻纱睡袍，改穿一套庄重的深蓝色西装外套，白色衬衫打底，深蓝色西裤，黑色高跟皮鞋。

西装外套的修窄腰身，把女人的纤腰，凸显得玲珑有致。令晓梅整个人，一下子变得在端庄秀丽中，同时又凛然不可侵犯。

      

史熊骏带领大队人马，奔驰到灭花手的公馆外面。

他立刻指挥人手，先把整个公馆包围起来，然后，亲自带领一队军装警员，按响公馆门铃。

开门的，是灭花手的五员头号手下，号称仇家五狼。

他们其实是五兄弟，从细到大，分别是仇灭十，仇灭百，仇灭千，仇灭万，仇灭亿。

这五人体形骠悍，恶形恶相。

老大仇灭亿，一看警方的阵容，连忙在公馆里面，拿出手机，拔打电话。

老五仇灭十，走上前挡住门口，冷冷的道 :“ 警官先生，深夜到访，有何贵干 ?”

史熊骏威严的道 :“ 警方现在怀疑，你这里非法贩卖女人，需要立刻搜查。”

仇灭十双臂一伸，喝道 :“ 且慢，这里是私人重地，不是闲杂人等，可以随便乱进的。请问警官先生，有没有搜捕令 ?”

史熊骏装作愕了愕，转头向背后的警察，眨了眨眼睛，扬声道 :“ 把搜捕令给这位先生看看。”

警员会意，帮忙做戏的道 :“ 头，对不起，搜捕令漏放在车上，忘了拿过来。”

史熊骏赶忙打圆场道 :“ 那赶紧过去，拿搜捕令过来，我们在这里等一下。”

“ 不用了，搜捕令已经拿来了。” 一把清亮女声，从后面响起。

庄晓梅的纤巧身形，挤到史熊骏身前，素手一扬，把搜捕令展开，递到仇灭十面前，淡淡说道 :“ 看清楚了。”

史熊骏毫不迟疑，手一挥，正准备率领大队警察冲入。

“ 全都别动，谁敢动，我立刻打死她。” 

“仇灭十”一下子掏出手枪，指住庄晓梅额头，威吓道。

庄晓梅虽然没有正式练过武术，但闲暇的时候，跟丈夫学过一些自卫防身术。

眼见黑洞洞的枪口，指着自己头部，庄晓梅立刻头一底，一对莹白玉手，迅速抬起，在对手猝不及防间，一下子托高他的枪管。

“砰”的一声，仇灭十已经条件反射式，扣动了板机，开了一枪。

但枪管被突然托起，子弹呼啸向天。

晓梅底头托枪的同一时刻，右腿也迅速狠踢仇灭十下阴。

这底头，托枪，踼阴，是同一时间发动，乃是徒手夺枪自卫术中的起手式，务求攻敌之措手不及。

仇灭十猝不及防，那想到眼前这娇滴滴少妇，竟然有勇气，突然发难，而且出招绝妙。

他的下阴立刻受创。

下阴乃男人至痛，仇灭十“啊呀”一声惨叫，上身痛得弯下腰来。

庄晓梅出招未完，右腿狠踢完对手下裆后，当她的腿，刚一触地的剎那。

娇躯重心，也立刻顺势前移，靠着这全身重心的前移力度，迅速借助自身的重量，把握紧的那根枪管，一下子扭向对方腹部，令仇灭十握枪的手腕，突然折曲失力。

她再猛然间，向侧发力，一扭一拉，把仇灭十的枪，夺到了手上。

庄晓梅整个动作，由低头，托枪，踢阴以至夺枪，完全一气呵成，无半分停滞，迅速把仇灭十，出其不意制服住。

另外的四狼，看呆了眼，想不到仇灭十，会在眨眼之间，让这个柔弱少妇给制服住，还未来得及逃跑，史熊骏已经立刻带领众警察，一拥而上，把五狼拘捕。

      

五狼坐在囚车里面。

此时，他们的手上，已带上了金属手铐。眼内凶光怒射，恨恨瞪住坐在他们面前的女检察官。

若眼光也可以进行奸淫的话，庄晓梅绝对让五狼，奸了不下千次。

晓梅夷然无惧，一面凛然，声音平静的问道 :“ 告诉我，你们的老大，灭花手在那里，若情报属实，我可以考虑把你们转做控方证人。”

仇灭亿怒声道 :“ 别浪费唇舌了，我们五兄弟，甚么都不知道。”

庄晓梅冷笑道 :“ 若抓不到灭花手，那你们五个就要承担所有罪名，你们禁锢了超过二百多名少女，其中不少是未成年女童，你五人准备在监牢里面，呆一辈子哦 ! ”

仇灭亿不耐烦的说道 :“ 别啰啰嗦嗦的，一堆废话，总之我们不知道，找别人问去。”

晓梅耸了耸肩，站起来道 :“ 既然你们这么不合作，那就准备下半辈子，在牢狱里面渡过吧 ! ”

庄晓梅跳出囚车，带点失望的，对史熊骏道 :“ 可惜，这次捉不到灭花手这个主凶，不过，立即知会总部，通缉这家伙，让各区巡逻警员留意。”

      

第二天，在奎干君家中，屈局长，裘总长和他，坐在沙发上，一面看着电视新闻，一面进行商议，旁边站了一名壮汉，他正是被警方通缉的灭花手。

屈局长无奈的说道 :“ 唉… ! 庄晓梅乃是出了名的检察官之花，别看此女外表柔弱娇俏，但那张嘴，可是厉害非凡。”

“ 你也看到，今天法庭上，唇枪舌剑的，辩驳了你的辩护律师，硬是禁止了五狼几兄弟的担保申请，连安排他们潜逃的机会，也给封杀了。”

裘总长指了指灭花手，接口道 :“ 干君兄，你这手下，这段时间，最好找个地方藏起来，别让他见任何外人，更别想着心急逃到别处去。”

“ 警方现在通缉得紧，要是落到庄晓梅手里，甚么人也别想救得了他。”

灭花手用阴冷的眼光，盯住电视上，正接受记者问话的女检察官，咬牙切齿道 :“ 这女人，竟然敢跟我们小刀帮作对，我们是黑道，就用我们熟悉的方法，去对付她。”

裘总长道 :“ 这位兄弟，你可要小心，她丈夫也是警队里面，出了名的辣手神探，不容易对付啊，别弄不好，阴沟里面翻船。”

“ 我劝你，这次还是认命吧！待风声没那么紧，我再帮你想办法，把你那几个手下救出来。”

      

我与樊苍睿，正一面吃着晚饭，一面看晚间新闻。

电视正在报导，警方勇破大型贩卖女人集团案。

我突然叫道 :“ 哇… ! 小史妈妈上电视了，原来晓梅阿姨这么利害的。”

樊苍睿笑道 :“ 嘿嘿… ! 好一个又娇又俏的贵少妇，长得蛮漂亮的。”

“ 但女人应该乖乖待在家里面，等男人去玩弄，不该在电视上，抛头露面。”

我瞪了他一眼，没好气的道 :“ 你说话小心点，她是我兄弟的母亲，别乱打主意。”

樊苍睿嘻嘻笑道 :“ 说笑而已，小言别见怪。另外，我那妇科诊所，已经弄好了。明天我就搬过去住。大家若是住在一块，容易被人一锅端。”

我无所谓的道 :“ 这个…，右护法自行决定好了。另外，为了对外掩人耳目，以后，你就做我的外舅，我是你子侄。”

“ 我曾仔细想过，欢喜教在江湖道上，受黑白武林全力追杀，可谓寸步难行，我准备计划另创一个帮派。”

“ 嗯… ! 就叫落凤帮吧 ! 以后出头露面，招兵买马，以及对付小刀帮，就用落凤帮的名义去做。当然，暗地里操控的，仍然是我们欢喜教。”

樊苍睿讨好道 :“ 用落凤帮对付小刀帮，这样一来，就等于是黑吃黑，去掉了奎干君动用霞霄宫的能力。”

“ 霞霄宫那班人，自负清高，对于黑道帮派之争，绝对不会插手，教主果然英明神武。”

我接道 :“ 落凤帮并不只是对付小刀帮，将来还会用来对付霞霄宫，落凤一名，就是要把霞霄宫那些凤凰，全拉下来，奸淫一番，哈哈哈… ! ”

      

在接下来的时间里面，我开始全力创建我的落凤帮。

招揽人手的目标，当然是首先针对自己所读的中学。

我专找那些成绩奇差，但又好玩的同学，反正本少爷有钱，金钱大洒，当然收效奇高。

不过，不是所有愿意结交本少爷的同学，我都让他们加入落凤帮的。

本着兵贵精，不贵多的原则，我把那些有潜力的，再经过樊苍睿筛选过，才让他们加入落凤帮。然后，再让他们跟樊苍睿学武功。

只可惜，据樊苍睿说，十多岁才开始练功，就算练到老，能达到第四层功力，已经算是拥有非常利害的天资了。

一般的功法，能开始感应内气流动，就已经算是达到了第一层功力。

因此，拥有第一层功力的武林人士，其实与一个身形强壮的普通人，差不多。

不同之处，只不过是持久力不同而已。

一个强壮的普通人，随着年龄的增大，体能会逐步衰退。

但，一个练过内气的人，即使是第一层功力，年龄增大，功力只会越加精纯，不会衰退。

当能够自由控制内力流动，他就已经达到第二层功力。那表示他的攻击力，可以高度集中于某一点。

这第二层功力的武林人士，足可以比美普通人中，那些所谓的大力士。

而第三层功力，则可以运用自身内力，开始感应到外界能量。

所以，第二层顶级功力，跟第三层功力，若单比较力量，相差不是很远。

但，第三层功力的内力运用，其灵活性，要比第二层功力的人，高出不知多少倍。

若以瞬间凝聚出来的攻击力，以同等力量作比较。第三层功力，要比第二层功力的人，力量的凝聚速度，快很多倍。

不过，即使达到第三层功力，仍属于普通人中的超级高手。

一个未练过这种古式内功的搏击高手，在现代科技的辅助催谷下，仍有机会可以击败一个三级高手，只不过是机会率比较低而已。

至于到了第四层功力，那是可以调用外界能量进行攻击。

这已属于超乎常人想象的境界，非普通人所能匹敌。在一般人眼中，这些人已经属于超人境界了。

而功力再往上增加，那就是调用外界能量的多少了。

落凤帮在我的全力催谷下，很快就从本校招揽了三十名手下。

当然了，所有这些，都是在极为隐秘下，暗中进行的。

连带那三十名手下，也经过滴血发誓，除了向我效忠外，还必须做到，绝不向外透露自已的落凤帮身份，以及落凤帮里面的一切信息。因为，我需要他们的行动，有奇兵特效。

我不敢把小申与小史，也拉进落凤帮里面。因他们是兄弟，我怎么敢把自己的兄弟，踢进黑道组织里面。

而且，这段时间，我也少了找小申与小史他们。

一方面，读书与创立帮派，两样繁重事务，已经令我忙得不可开交。而另一方面，我内心有一种歉疚。

大闹红颜泪俱乐部，我一时失性，变态非礼了我们三人的圣洁女神，令我始终有个无法解开的心结。

为了令落凤帮，达到有效的隐秘性。我在距离自己家，步行大约半小时的位置，另外购置了一个物业，作为落凤帮总部。

那是一个有上下层的单位，每层大约有一个蓝球场大小。

上层单位，对外挂牌为“落凤拳馆”。闲时就让樊苍睿，帮我训练各位队员的武功。

而下层单位，则以酒吧形式，对外开放，定名为“夜魔酒吧”。

夜魔酒吧，招聘了大批钢管舞女郎，以及陪酒女郎。

酒吧与她们是以拆账模式运作，即是酒吧提供场所给那些女郎。她们则以跳钢管舞，收取客人小费，或是以卖出酒水获利。

然后，所得到的利益，酒吧与各女郎，以商议好的比例，拆账对分。

这间夜魔酒吧，一方面作为落凤帮的娱乐场所，另一方面，因为对外营业，容易获知黑道信息。此外，还可以增加收入来源。

酒吧开业不久，获利已经非常丰厚。

      

一天，上午上完课后。

午餐时份，我的一名落凤帮手下，叫“大A”的同学，神神秘秘的，把一本杂志塞给我，说道 :

“ 老大，孝敬你的，这是最新一期的日本性虐杂志，里面的女郎，全都是被人绑起来玩弄，很刺激哦 !”

我拿上手，看了看，杂志的封面相片，极之诱惑。

那是一名年轻少女，全身光裸，一双美腿，极度岔开，被人绑在一张椅子扶手上。

那少女的美腿间，诱人的女生性器官，淋漓尽露，而且是没打格遮掩的。

我淫笑着说道 :“ 嗯… ! 不错，先谢了，明天再还你。”

午膳后，我把那本情色杂志，卷成一个圆纸筒，脑海里面，不断回味杂志封面上，那名诱惑少女。

我一面淫想，一面休闲的，往班室走去。

突然，我看到一个极为动人的少女身形，坐在花丛树下，专心看书。

那是我心仪已久的同班女同学，长相甜美的夏丽莹。

此时，四周无人，我淫邪之念大动，种魔大法，乃是本教主的专有神功。

我练了这么久，还未真正应用过。不如趁现在，四下无人，若能用此功法，把这个鲜嫩得彷佛一尘不染的小美女，收为己用，随意奸玩，那将会是何等刺激啊！

我越想越忘形，欲火越来越高涨，终于克制不住，偷偷放出魔种能量，直击眼前美女的灵魂核心。

眼看着魔种能量，无声无息，迅间飘到小美女的脑后，距离大约2吋位置。

异变突起，夏丽莹的身体，竟然自动散发出莹白光辉，迅即把我的魔种能量，蒸发无形。

这还不止，那片莹白光辉，竟然沿着魔种能量的轨迹，反射出一束耀眼光能，直击我的心头，同时，小美女已经高声娇斥 :“ 魔教。”

我猝不及防下，受到那束耀眼光能的反射，脑海里面“轰”的一震。

我体内立刻气血翻滚，忍不住张开口，“哇”的一声，吐出一口鲜血。

我毫不犹豫，吐血的同时，已经尽展魔影步，闪电般飘身飞退，向教师楼方向逃窜。

我没法子不往教师楼方向退走，因为，我眼角瞥见，两道黑影，已经快如流星，向我这边直射过来。而我此时，绝对不能被人看到模样。

而且，看来人身法，那俩人绝非庸手。

我快速冲上教师楼一楼，刚从楼梯转出。

“呀吔”一声，迎面撞到婉霜老师。

她手里捧住的课本，与我手上拿着的情色杂志，同时掉落地上。

看到我那本淫邪杂志，婉霜的俏脸，一下涨红起来。

她美眸圆瞪，怒视着我，正想向我大声斥责。

我一看势头不对，若让追捕我的人，听到那怕是一丁点老师的责骂声，绝对可以从老师身上，问出我的底细。

我赶忙一掌捂住婉霜的小嘴，另一手紧抱着她的身子，种魔大法再度施展。

魔种能量，一下子透过婉霜那对亮丽美目，直击到她的灵魂核心。与她的灵魂，紧紧纠缠在一起，再也无法分开。

婉霜呆了呆，俏脸上的怒容，慢慢消退。

我赶紧拾起地上书本，揽住老师的纤腰，飞快闪进老师的办公室里面。

办公室里面，此时没有其他人，可能其他老师都去了吃午饭，还未回归。

我快速擦干净嘴角上的血迹，低声对婉霜道 :“ 若有人问起，老师切记，说我和你一直在办公室这里，老师正帮我恶补英文，并无看到任何其他人。”

婉霜美目飘了我一眼，红晕满脸，指着那本情色杂志，轻声道 :“ 这些书，会教坏人的，而且，对女性非常不遵重，小言以后不要再看这些书了，好吗 ?”

我没回答婉霜，只是着急的道 :“ 老师快帮我把这书，收到抽屉里面。”

婉霜那对极之漂亮的大眼睛，瞪了瞪我，咬了咬可爱的小红唇，迟疑了一下，还是顺从的，拉开抽屉，红着脸，把我那本淫邪杂志，放了进去。

这时，办公室门口，出现了二女一男，她们分别是夏丽莹，阴巧柔，以及一名高大英俊的男子，同样穿着学生校服。

“ 咦… ! 小言同学 ? 你怎么会在老师办公室 ?” 夏丽莹一看到我，就用脆生生的声音问道。

三人此时，已经形成品字型，向我小心靠近。

我抬头望了三人一眼，耸了耸肩，说道 :“ 老师说我很有英文天份，是个可造之材。故此，特别为我额外补习，令我的英语水平，更上一层楼。” 

婉霜没好气的，飘了我一眼，帮我完谎道 :“ 是啊 ! 小言同学的英文，最近进步很大，老师想让他更进一步，故此，乘午饭作息时间，给他额外补习。”

那男子问道 :“ 老师刚才有没有看到其他人经过?”

婉霜美目又瞪了我一眼，言不由衷的道 :“ 没有，老师一直在教小言同学的英文，没看到其他人，有甚么事吗 ?”

夏丽莹插口道 :“ 那真是打扰老师了，对不起。其实，也没甚么特别事，我们在找一个坏人。”  

她转头对那男子道 :“ 骁刚大师兄，我们到别处找吧 ! 别再骚扰老师的补习了。”  

说完，三人转头，离开到别处去了。

我盯住那男子的背影，心想 :“ 骁刚大师兄 ? 你就是我那丽莹妹子的大师兄 ? 哼！记住你了。”

“ 记得丽莹妹子曾经说过，你有一位大明星女朋友，嘿嘿… ! 迟早让你见识见识，我欢喜教的利害。”

夏丽莹三人离去后，教师室回复一片寂静。

我用灵觉，直至感应到她们三人，真的已经走远了，这才终于放松的，舒了一口气。

突然，我觉得有点不对劲，背后的婉霜老师，怎会一点声息也没有 ?

我转头望了一眼婉霜，立刻接触到一对亮丽大眼睛，正怔怔的注视着我。

那对清亮眸子，与我的眼光相遇，立刻像受惊小鹿般，俏丽的脸庞，低垂下来。

接着，那张极之漂亮的脸蛋儿，慢慢升起两片可爱红晕。那神态，就像怀春少女，突然让人发觉心事般，含羞答答，同时又惹人怜爱。

我不禁看呆了，心想 :“ 是了，种魔大法，就是令女人情根深种，不能自拔。”

“ 眼前的美女老师，是不是已经心系于我 ? 而让我为所欲为呢？且试试看。”

我十分轻挑的，伸出左手，托起婉霜的尖俏下巴，把娇羞低垂的漂亮脸蛋，挑高抬起。肆无忌惮的，欣赏婉霜的娇美瓜子脸上，那种楚楚动人的迷人美态。

女人的五官配搭，极为完美，清新亮丽如一朵出水芙蓉。

婉霜极欲躲避的大眼睛，再度被我强势盯视，长长的眼睫毛，羞得垂了下来，把羞涩不安的漂亮眼睛，隐藏到眼睑后面。

丰满的胸脯，在白色衬衫里面，紧张地急剧起伏，彷佛随时会冲破衣钮。

我兴奋地端详美女老师，那种娇羞美艳的动人韵致，右手激动的，一把抓向面前美女诱惑鼓胀的骚胸。

婉霜身子一震，“ 啊 ! ”，一声低低清响，从小巧的红唇里面冲出来。

她那对白滑柔荑，像受到惊吓般，一下子按紧我的淫邪魔爪，闭合的美目，再度张开，美眸中满是惊惶，清丽的面庞上，浮起一层娇柔怯意。

我毫不理会企图阻止的纤柔玉手，她那双温软小手，是那样柔弱无力，根本对我的淫邪举动，没法做成有效阻碍。

我五指收紧，隔着婉霜的衬衫，使劲搓揉里面那团硕大豪乳。

“ 噢… ! 天啊 ! 很大啊 ! 里面那团肉，真的很有弹性，手感好刺激哦… ! ” 

“ 不…不要这样对老师，好吗？” 婉霜用蚊蚋般的声音，近乎哀求道。

我一面隔着衣衫，淫玩老师的乳房，一面道 :“ 老师的奶子，实在太诱惑了，我早就想抓玩一番，你就让我玩一会儿吧 ! ”

“ 不…不要在这里，这里是教师室，别人会看到的，求求你啦 ! 小言同学。” 

婉霜美眸里面，滚动着挣扎泪花，那双雪玉纤手，不再是阻止我，而是无力的，轻摇着我的邪恶魔手，怯生生地向我求饶，一副又想阻止我，但又怕惹我生气的怯懦羞态。

我使劲抓多两下美女的豪乳，这才依依不舍地放开手，邪笑着道 :“ 老师既然不想在这里让我玩，那就今晚到我家里，让我慢慢玩，好不好 ?”

婉霜幽怨地瞥了我一眼，垂下红得娇艳欲滴的俏脸，低低地“嗯”了一声。

我一面向门外走去，一面笑着道 :“ 老师记得别让我等太久啊！晚上八点前，就要到达我家里，否则，我会很生气的哦！”

“ 你那本杂志…。” 婉霜在背后急道。

“ 今晚帮我拿到家里。” 我一面说着，一面走出教师室外，此时，我已经十分明白魔种的威力，心里面那个爽，简直无法去形容。

第9章
晚上，在家中，我正研究刀君寒留下的武功秘籍中，有关种魔大法那段。

种魔大法，也有分功力深浅。

功深者，可令受种的女人，情深迷乱，瞬间无法自制，立刻听任播种者的所有要求。

功浅者，则需待时间，使魔种逐步胁迫受种女性，令她情陷渐深，直至情迷心乱，不能自已。

播种者与受种者的功力差异，同样会令女人，情迷失控的时间不相等，其间复杂非凡，功法博大精深。

门铃突然“叮当”一响。

过去打开门后，我眼前一亮。

老师一身便服，盈盈俏立在门外，一米七的高挑身材，玲珑浮凸。

十分显眼的丰满胸脯，把鲜黄色的翻领短袖“T-Shirt”，撑得鼓胀凸起。

她香肩挂了一个女装小包，浅蓝色窄身牛仔裤，脚穿粉红色平底布鞋。

老师露出“T-Shirt”外的一对藕臂，在夜色下，莹白如玉，散发着迷人润泽。身上飘溢淡淡的诱人玫瑰花香。

婉霜展露出来的青春气息，顿时令我有种喘不过气来的窒息感。

我连忙道 :“ 老师，快请进来。”

坐到沙发上，我俩一时之间，沉默无声。

老师此时的神态，庄重沉静，那对极之漂亮的大眼睛，里面满带温柔。

她那种娴静高雅，带给我一种无形压力，令我不由产生自惭形秽的感觉，竟不敢冒冒然轻挑无礼。

我咽了咽口水，小心问道 :“ 老师今晚到访… ?”

婉霜面颊上，蓦然涌起两片红潮，那末娇艳红润，是如此扣人心弦。

我不由看得怔住了，只觉自己的呼吸，骤然间停顿，连血液也像瞬间凝固。

对于我今天中午的好色无礼，婉霜其实是既害羞且反感。

21岁的美貌女老师，不但是豪门千金小姐，更是名流大学刚毕业的第一校花。

在大学期间，她有着不少男性追求者，但婉霜对爱情充满了幻想的内心，总觉得那些追求者，只是冲着自己的美貌外表，缺乏那种童话式的浪漫深思，故全都被她婉言回绝了。

而面前这个猥亵学生，一无是处，婉霜也不明白，自己为何突然之间，单单对他爱得刻骨铭心，只想为这个男子，付出自己的一切。

“ 老师只是想把那本杂志，拿回给你而已。” 婉霜有点不好意思的说着。

她打开小包，把我那本性虐杂志拿出来，放到桌面上。

老师轻声道 :“ 小言，不要再看这些杂志啦 ! 这些书，对女性太过侮辱，会令小言学坏的。”

我望了一眼那本杂志，封面女郎的双腿，被人岔开绑在坐椅扶手上，女人腿间的迷人性器，全无遮掩地展露出来，那种诱惑，使我一下子热血上涌。

我笑道 :“ 没问题，我听老师的，以后不看这些杂志了。”

“ 我会直接看老师的身体，老师比她们可漂亮多了。”

说完，我急不可待的，扑到她身上，对她胀得满满的胸脯，双手抓过去，使劲搓揉。

婉霜急道 :“ 我不是这个意思，我…。”  

她的身子，竭力挣扎，但那力气，与我比较，犹如恶狼爪下的母鸡般，完全不起作用。

“ 老师既然已经主动送上门，那就放松身子，让我慢慢把玩，这样才玩得开心。” 我打断她的说话，继续使劲的，隔衣揉捏她胸前那两团柔软乳肉。

老师的丰满肉乳，那种软绵绵中带着弹性的诱惑手感，使我的下体瞬即硬直。

“ 啊… ! 痛啊 ! 小言同学，轻…轻点。” 

柔弱的器官，被我粗暴抓捏，令她不住呼痛，不安地扭动身子，软软地挣动，既想躲避我，但又因为情魔深种，怕我玩得不开心。

我毫不怜惜的，把她的乳房，隔着衣服，很暴力地搓揉了数分钟，直弄得她气喘吁吁，通脸艳红发烫，这才松开手，淫笑着道 :“ 老师的奶子，真好玩，又大又有弹性。”

婉霜被我这样露骨直接的下流说话，羞得垂下头，不敢看我。

我缓缓说道 :“ 开始脱衣服吧 ! 玩女人，得把她们的身子，脱得光溜溜，玩起来才刺激啊 ! ”

婉霜像吓了一跳般，一下子抬起羞红俏脸，漂亮的大眼睛，不敢置信地瞅着我。

房里一时之间，静得落针可闻，我俩互相对视着。

她的眼神，由惊惶逐渐转得迷惘，到了最后，满是恳求。滚烫的俏丽脸蛋儿，更是鲜艳欲滴。

过了一会儿，老师深吸了一口气，咬了咬娇艳下唇，屈服道 :“ 明白了。”

她的青葱十指，开始慢慢移到“T-Shirt”下沿，再是一番心理挣扎，身体害羞地扭怩摆动，把“T-Shirt”掀起一半，又放下来，如此反复数次。

最后，她再咬了咬下唇，玉手交叉上扬，把遮掩雪玉娇躯的鲜黄色“T-Shirt”，由下而上，慢慢掀起脱掉。

顿时，我眼前肉光莹莹，雪白亮丽的娇美女体，只乘下一条薄薄的紫色蕾丝乳罩，被份量十足的白滑豪乳，膨胀顶撑得满满的，仅能包裹着半个乳球。

两个乳球中央，挟出了一道诱人肉沟。乳沟上端的腻滑奶肉，随着身体摆动，荡漾起一阵阵性感肉浪。

老师素手绕到背后，羞答答地垂下头，把红晕满布的俏脸，侧向一边。

乳罩解离，一对沉甸甸，白光光的诱惑美乳，弹跳出来。在雪肉骚胸前，晃荡不停。乳肉滑腻细嫩。两片粉红色乳晕，把嫣红的小奶头，衬托得鲜艳动人。

在我的淫邪眼光下，随着肥美乳球的性感荡漾，微微上翘的娇艳奶头，在空气中不停地摇晃画动，颤动不安。

放下奶罩，婉霜神情害羞，双手环抱胸前，企图遮掩乳房的羞耻暴露。

我说道 :“ 还未脱掉裤子哦 ! 来…，站到我面前，我要看清楚老师脱裤子的样子。”

婉霜羞答答地瞥了我一眼，水汪汪的大眼睛，带着一层娇柔怯意。

她默默站起身来，听话地站到我面前，胯间顶点正对着我的眼睛，玉手颤抖着，轻移到腰间。失去遮掩的雪肉美乳，立刻在我额前，再度羞耻晃荡。

美女的娇柔纤指，动作僵硬地解开牛仔裤钮扣。然后，纤腰微弯，拉下牛仔裤。

两条圆润修长的年轻美腿，立刻肉光光地展露出来。线条性感迷人，肌肤润丽光亮。

我毫不理会老师此时的羞窘感受，心里只是急于想着，把她象婊子般玩弄作乐。

我心跳加速的说道 :“ 快，把内裤脱掉，坐到我大腿上。”

婉霜此时，已经羞得无地自容，可情根深种的她，内心更希望自己爱人开心，那怕付出自己的羞耻。

春笋般十指，握紧粉红色内裤裤沿，犹豫了一阵，然后，再次弯下腰身，在我的淫邪瞪视下，把身上最后一片遮羞布帛，拖离娇躯。

诱人遐想的女阴，无遮无掩，展示在自己学生眼中，白嫩的阴阜，覆盖着一丛细软毛发。脱得赤条条的精美玉体，仅穿着一对粉红色平底布鞋，既性感诱惑，同时又青春迷人。

老师听话地跨开美腿，坐到我大腿上，把那她张俏丽的烫热脸蛋，伏到我的肩膀上，梦呓般轻轻哀求 :“ 啊… ! 真的羞死了，老师感觉像妓女一样，小言不要再羞辱我了，好吗 ? ”

我笑道 :“ 老师怎会是妓女呢 ! 妓女是要收钱的，但我玩老师的身子，并没打算付钱啊 ! ”

她那娇媚含羞的动人模样，令我欣赏起来，十分兴奋。

我双手不停的，在这副犹如晶莹白玉雕琢出来的肉体上，十分下流地四处游动抚摸，而且，主要集中在她最觉得羞耻的性器官上。入手的肌肤，滑嫩细腻。

“ 噢… ! 爽啊… ! 老师的身子，又暖又滑，而且，还充满了那种性感的青春弹性，好刺激啊… ! ” 我心里不住发出由哀的赞叹。

我开心的说道 :“ 老师今夜过来，不是已经有了心理准备，让我玩弄身子的吗 ?”

婉霜被我的下流说话，羞得心乱如麻，用细若蚊蚋般的声音，轻轻道 :“ 我…我不知道。”

我看着老师强忍羞意，任我轻薄的可爱模样，继续说道 :“ 老师若不想让我玩，可以随时终止离去哦 ! ”

受到魔种影响，婉霜此时的内心，只渴望讨我欢心，得到我的怜爱。

她颤抖着声音，呻吟道 :“ 人家仍是处女，第一次接触男子，这个样子，羞愧死了，不要再挑逗人家了，让我们聊天说话，好吗 ?”

“ 开玩笑，白羊送狼口，又怎可要求观而不咬。”  我心里讥讽。

于是说道 :“ 嘿嘿… ! 女子赤裸身体，与男子独处，当然是被男人玩弄性器官取乐。”

“ 老师原来仍是处女，那就更好玩了，今晚就由我这个男学生，把你由少女变做女人吧 ! ”

“ 啊… ! 不…不要。” 婉霜身子一阵扭怩摆动，过了半晌，脸泛桃红，呻吟着轻轻说道 :“ 对…对霜儿，温柔点，好吗 ?”

我邪笑道 :“ 少女开苞，一定会疼的，不然怎会有回忆，而男人一定要来得粗鲁，才能弄破女孩子的处女膜，获得舒爽啊 ! ”

顿了顿，我继续道 :“ 我唯一可以保证的，就是让老师有一个难忘的破处之夜。”

说完，我双手抱起婉霜肉光光的赤裸娇躯，一面行一面继续道 :“ 我现在要把你的身体，禁锢起来，以便老师被我开苞破处的过程中，挣扎不了。”

“ 在禁锢你的过程中，老师可以随时要求终止离去，不过，若老师愿意把这处女之夜，奉献给我，请不要出言阻止。”

婉霜此时，已经是红晕满面，美目尽是怯懦神色，但为了心上人的开心快乐，她只是咬紧红唇，苦苦忍着羞怯惧意，一副任我为所欲为的可爱神态。

我把她抱到一张特制茶几上，那是樊苍睿送的。

我轻轻把不停颤抖的娇躯，放到上面，让她的头，很不舒服的，仰靠到桌外边沿。

我把老师那对圆润修长的美腿，拉直抬高，然后，与上身对褶，分开成一个大V字，再把她的柔嫩脚腕，锁紧到香肩两侧的桌面上。

顿时，老师腿间那道细嫩肉缝，微微张开了一线，薄薄的粉红色阴唇，再也无法遮掩内里羞媚。

红肉艳光乍泄，娇媚地暗示着，女人的羞耻私隐，再也无法躲藏，随时任我层层剥开。肉股两片白雪雪的圆滑臀瓣，也彷佛羞涩得紧张收缩。

接着，我把她那对纤柔手腕，也分别锁到脚腕外侧的桌面上，就这样，老师的光裸身子，被我死死锁紧在桌面上，想动也动不了。而艳丽诱人的女人生殖器官，则无遮无掩的，展示在我眼前。

我俯低身，盯视着她满带羞怯的美目，说道 :“ 老师，你已经被我禁锢好了，现在不能后悔啦！无论你再如何挣扎哀求，我都会把你的处女膜，慢慢弄破，你就好好感受吧 ! ”

婉霜怯生生地说 :“ 老师愿意把处女献给小言，但人家真的很怕疼，请小言温柔些待我。”

我拿出一把剃刀，柔声道 :“ 首先，要替老师刮掉所有阴毛，白光光的阴阜，才是最好看。”

婉霜顿时羞得只想找个地方躲起来，却又被禁锢着，欲避无从，只能哀哀求饶道 :“ 不要，不要这样羞辱我。”

我完全无视她的哀求，反正已经是砧板上的嫩肉，我喜欢怎样去宰割都行。现在，无论如何玩弄她的身体，这个羞涩美女，都得去接受，由不得她反对。

从未被人触摸过的敏感圣地，淋漓展露在我眼中，无从躲避，只能任由我的剃刀刀锋，下流戏弄。

晶莹的屄孔嫩肉，不断紧张抽搐，伴随着一声声撩人心动的美女呻吟，鲜嫩的阴道肉缝间，不时泄出内里的艳肉红光，媚惑地向我展示，美人儿受到我欺负的柔弱与无奈。

转眼间，在扣人心弦的少女娇吟声中，我把老师的粉嫩下阴，弄得光洁白亮，再无一丝遮羞毛发。

我拉过两个尖齿铁夹，铁夹有丝带，分别连到桌子两端的电动搅轮上。

“啪 ! 啪 !”两声，尖锐的铁齿，残忍咬紧婉霜两片极为敏感的粉红色小阴唇。

“ 啊… ! 疼呀 ! 停…停手，小言，快停手啊 ! ” 

婉霜的漂亮大眼睛，由原本的含羞紧闭，疼得一下子圆瞪开来，全身一下子抽紧，娇躯阵阵哆嗦。

“ 躺在砧板上，将会被宰割的小动物，又怎可能求得屠夫停手呢 ! ”。

我毫不理会她的哀求，按了桌上一个开关，一阵马达声响，尖齿铁夹，受丝带牵拉，野蛮地扯开老师那道羞嫩肉缝。

圆张的肉穴内，媚肉剧烈颤抖，在痛苦中吐放出一遍嫩红，露出鲜艳夺目的红肉阴道。

膣屄肉道中间，一张透明肉膜，绷紧拉张，横在诱人遐想的媚肉通道间，悚悚发抖。

待那张柔韧的处女肉膜，因为娇嫩屄囗被粗暴扯开，极尽绷紧，我这才按停开关。

我淫笑着，对婉霜道 :“ 嘿嘿… ! 老师，我只是张开你的小嫩屄而已，还未是最疼的时候哦 ! ” 一面说着，一面用指甲，刮弄硬硬凸起的阴蒂小豆。

“ 嗯…! 哦…! 不…不要这样，我受不了啦 ! ”

从未被外人触摸过的柔嫩性器，最敏感的娇俏花蒂，被我下流挑逗，婉霜顿时被弄得无法抑制，性感娇啼。

腻滑的娇躯雪肉，像筛糠般，不受控地发抖，被野蛮扯开的鲜嫩屄口，蜜液泉涌，内里的粉嫩红肉，翻滚抽搐，把那片薄薄的处女肉膜，扯得颤动不已。

“ 求…求求你，不要再这样折磨我了，好吗？”

婉霜羞红着俏脸，美眸半闭，一面发出性感撩人的娇啼，一面软软地向我哀求。

我欣赏着极欲躲避，却被禁锢得动也动不了的娇羞美体，诱惑的性器官，坦荡荡展露在我眼前，任我为所欲为。

我淫笑着道 :“ 快用老师的身份求我，求我享用你的处女阴道，你的请求要有诚意，这样才能让我知道，老师是真心奉献给我。”

婉霜想也从没想过，自己的初恋，不但没有一点浪漫温柔，竟连自己的处女膜，也要下贱地求男人弄破，那是何等羞耻。

但少女心底，对我的浓情爱意，便如脱缰怒马，想收也收不住。这种剪不断的爱，盖过了一切羞耻，只为了获得心上人的欢心怜爱。

婉霜羞窘着艳红俏脸，颤声说道 :“ 小言同学，求您弄破老师的处女膜，享用老师的阴道。”

她的螓首，被我仰放在桌外边缘，我盯着她的漂亮面庞，笑着说 :“ 我会把老师弄得很疼哦 ! 老师要忍耐哦 ! ”

婉霜努力挤出一丝媚笑，轻轻道 :“ 老师明白，有劳小言同学了。”

此时的我，受樊苍睿的耳濡目染，已经不再是玩女人的雏儿，而是沉醉于凌虐女人，喜欢欣赏她们痛苦哀号，却又无可奈何的诱惑神态。

婉霜的美眸，接触到我的淫邪眼光，羞得赶紧闭上美目，芳心一阵阵颤抖。

可怜的美女老师，那会想到自己的初夜，竟会如此羞耻下贱，全无一丝温馨。

而我的内心，同样是一阵阵颤抖，那是残忍的兴奋颤抖。我就像一只凶残饿狼，在进食无法脱逃的小白羊前，先行戏弄玩要一番。

而这只可怜小白羊，尚不知道自己的悲惨命运，还把自己鲜美可口的嫩肉，主动放进饿狼口里，让其在齿咬进食前，舔䑛品尝。

我一面欣赏婉霜含羞答答的艳惑，一面拿出一根香烟，点燃后，先深吸了一口，然后，悠然喷出一口烟雾。

接着，把燃得发亮的红点，一下子按到不住发抖的处女肉膜上，发出 “嗞… ! ” 的一声。

老师含羞半闭的漂亮眼睛，一下子圆瞪开来。美眸里面，泪水翻滚不休。

两片性感可爱的小红唇，先无声地圆圆张开，紧张地开合了数下，象缺氧般急剧抽气，接着，翻滚出令人心疼的凄楚哀叫。

“ 啊… ! 啊… ! 疼呀 ! 停…停…快停啊 ! ”

被死锁的娇嫩小手，粉拳一时收紧，一时松开，拼命挣动。

但秀气的脚掌，被死死禁锢在桌面上，身体上也不能，下也不行，连摆动也无处着力，想动也动不了。

从未受过任何刺激，极度敏感的处女肉膜，被我变态烧灼，在我的恐怖淫虐下，痛苦不堪地颤抖着。

但诱人冲动的处女膜，却是避无可避，只能乖乖的，完全摊张开来，被我一小点一小点，以戏弄般的下流方式，慢慢把她熔化在烟火的残忍高温下，以她的终极痛楚，愉悦我的凌虐兽欲。

敏感器官被灼烤的锥心剧痛，一点一滴，无一遗漏，传送到女体的感知神经里。强迫着这个温室里长大的美女老师，细细去体味，来自她自己的娇弱性器官，完全无力躲避的地狱痛苦。而且，疼痛是那样的无可奈何，想停也停不了。

鲜艳夺目的阴道嫩肉，在我每一下烧灼处女肉膜时，必定剧烈地抽搐颤动，彷佛在痛苦挣扎中，向我残忍折磨她的烟火，卑微地哀哀求饶。

可惜，女阴的媚嫩红肉，那种翻滚抽搐的可怜艳态，却是催动我令她痛苦不堪的原动力。

不一会儿，婉霜的激烈挣扎，慢慢软弱下来。握得紧紧的小粉拳，慢慢松开。凄美的痛哀，也逐渐没了声息。

我停下来，细察一下她的状态，她竟然痛晕了过去。

“ 噢 ! 该死，玩得太兴奋，忘了给老师注射一剂 行淫兴奋剂 。” 我赶忙给她注射了一针。

不一会儿，婉霜悠悠复苏，茫然睁开泪光涟涟的大眼睛，一时之间，还未记起刚刚经历的可怕痛苦。

我笑吟吟的，盯着她仍在茫然的漂亮大眼睛，柔声说道 :“ 太好了，终于醒过来啦 ! 刚才实在对不起，忘记给老师注射兴奋剂，让你痛晕过去，无法继续感受开苞之痛。”

“ 现在好了，无论多大的痛楚，老师都一定可以感受得到，而且，那痛觉还专门放大了，让你去体验，保证令你觉得，比之前痛得更利害，而我欣赏起来，会更加刺激。”

“ 现在，老师又要继续去感受，被我弄穿处女膜的开苞之痛哦 ! ”

说完，又是 “ 滋… ! ” 的一声，把燃烧的香烟，残忍的，按到老师那片柔弱肉膜上。

“ 啊… ! 疼呀… ! 求求你，小言同学，快停手啊 ! 不要再来了，我真的受不了啦 ! ”  

婉霜才刚从痛晕中，醒转过来，敏感的性器官，立刻再度受虐剧痛，在无奈的痛哀中，十分可怜的，向我讨叫求饶。

“ 嘿嘿… ! 老师受不了，那玩起来就更爽啦 ! 玩一个已经受不了的女人，那才带劲啊 ! ” 我开心的笑道，完全无视婉霜的可怜惨况。

“ 啊… ! 疼死啦 ! 放过霜儿吧 ! ” 婉霜抑制不住地凄惨哀叫，阴道里面的红肉，辗转挣扎，却又是那样徒劳。

我一面一点一点的，灼烧她的处女肉膜，一面欣赏美女老师的无助挣扎。

我发觉她那张不住痛哀的小嘴，以及仰放的雪白柔颈，十分性感好看。

于是，我拿出一个“张口架”，在她再次哀叫时，把支架一下子按进她口里，卡着老师上下两排洁白牙齿。

调整张口架，把她的上下牙齿，硬硬撑开，令老师的性感小嘴，被粗暴地圆张卡开。

接着，我掏出已经怒胀的肉棒，放进她无法合拢的小嘴里面。

先示威一般，不断戏弄撩拨她的丁香小舌，迫使这条欲想逃避，却又无处可躲的可怜小舌，舔䑛侍奉我即将侵犯她的肉棒。

当享受了一番香腻小舌的服侍后，获得满足的狰狞肉棒，开始十分野蛮的，辗压着又软又嫩的丁香小舌面，一下子捅开婉霜仍在娇哀痛叫的咽喉食道，长驱直入，直至整根肉棒，完全深陷进老师的小嘴里面。

然后，我一面继续灼烧那张备受残虐的处女肉膜，一面在老师的咽喉食道间，肆无忌惮地抽插进出。

可怜的美女老师，直至此刻，才知道自己用以吞咽的食道咽喉，落入男人魔掌下，同样也要被迫成为性器官，乖乖侍候男人欺凌她的肉棒，完全由不得她控制。

粗大的龟头，在婉霜的可怜咽喉间，畅快磨擦，让她咽不下，吐不得。

张口架硬硬卡开了她的樱桃小嘴，令她对肉棒的抽插欺凌，完全无能为力，只能仰直白滑柔颈，十分辛苦的，取悦我的粗暴阳具，想停也停不下来。

此刻，婉霜连痛呼哀叫的权力，也被我残忍剥夺，用以表达求饶的器官，也要忙于侍候我的肉棒。剩下的，只能是苦苦承受我的淫虐，把身体受到刺激的每一细微反应，淋漓尽致地展示给我观赏，用她的痛苦来满足我的兽欲。

处女膜被烧灼得逐渐消失，内里的红艳肉道，被折磨得翻滚颤动，泛着亮丽水光，淫艳诱人。

我一把抽出硬硬卡在婉霜咽喉的肉棒。先在肉棒的棒身，套上一个异常狰狞的“倒刺套”，那是樊苍睿给我的虐女器械之一。

然后，把又硬又直的肉棒，一下子尽根末进婉霜的温软阴道里面。

“ 呀唷… ! ” 婉霜疼得尖叫一声。

虽然被我灼熔了处女膜，但从未被人进入过的敏感阴道，相对于我的粗硬阳具，还是太窄了。

处女的阴道肉壁，被我的野蛮龟头，从肉屄口到尽头的宫颈囗，无微不至地粗暴刮过。

老师整条柔嫩肉道，痛苦地紧紧包裹着我的狰狞肉棒，颤抖抽搐，不断挟压着我的阳具，哀讨求饶。

我只觉得老师的紧窄阴道，温软舒服。她那些柔嫩媚肉，不断挤压呵哄我的肉棒，那种舒爽感觉，使我的身子，兴奋得阵阵发抖。

婉霜的细小肉屄口，刚刚被我剃光了阴毛，显得光洁晶莹。当被肉棒插得凹陷进去的时候，彷佛一块精致美玉，被人粗暴的，从中间穿透。

娇小的阴道肉孔，吮含着肉棒，瑟缩发抖，紧密得没一丝空间。

“ 噢… ! 爽啊，这就是老师的处女阴道了，果然妙不可言。”  

我把肉棒，硬硬挑在婉霜的阴道里面，先细细品味那种美妙感受，过了一会儿，才把肉棒回抽。

原本白滑细腻的娇嫩肉孔，先柔柔鼓起，接着，红光大放，一大团红嫩嫩的阴道媚肉，被我棒身的倒刺，挑挂着翻了出来。

肉棒就像挑着得胜的战利品，进行炫耀一般。把女人那团可怜的媚艳红肉，翻出到屄孔外面。

而这团泛着淫靡亮泽的艳肉，像向我的肉棒臣服般，颤巍巍的，团团围聚在肉棒四周。

我开始加快抽插频率，毎一下抽插，都是直出直入，大起大落。

老师的柔嫩肉道，每一处皱褶细微，全都被肉棒顶直扯平，反复刮拭。

阴道顶端的细嫩宫颈肉孔，更被兴奋的肉棒，撞击得颤栗抖动，挣扎不休。

婉霜此时，更加可怜了，肉棒每一次起落，香躯体内的娇嫩器官，彷佛被倒刺生生抽离了一次。

那种被人活择性器的苦楚，还迫使她反复去经历，不知何时才能完结。

老师被我这个学生，插得不住“呀呀”疼叫。

她秀眉紧皱，粉拳死死握紧，身体剧烈颤抖，苦苦忍受我的粗鲁狠插。初经人事的阴道，更是任由我的肉棒，野蛮冲撞。

肉棒上的倒刺，每一下抽插起落，就把她的一小段红艳阴道，刺挂出肉屄口外。

藏于体内的阴道，被我越抽越短。娇弱的宫颈肉孔，承受肉棒的撞击力度，则越来越大，每一下撞击，老师的娇躯，就疼得阵阵乱颤。

婉霜泪眼模糊，婉转痛哀，却又无力改变。只能楚楚可怜的，看着我这个男学生，在她的处女阴道里面，满脸兴奋地野蛮乱撞。

不一会儿，凶狠的肉棒，竟然强硬冲开了女人体内深处，那只细嫩肉孔。

柔嫩的宫颈小肉孔，无奈地张开小口，乖乖含吮着我的龟头，任由肉棒牵拉抽扯。

肉棒又是一番兴奋起落，我刺激地看到，随着肉棒抽出，老师红艳艳的处女阴道，竟然被整条翻了出来。

我的龟头，像炫耀般，挑着女人的精致宫颈口，把婉霜长长的一条艳红肉道，拖出白白滑滑的肉屄口外，展示在我眼中，任由欢赏。

鲜艳夺目的阴道嫩肉条，被吊挂在老师的白滑膣屄口，与我的丑陋龟头间，蜜液淋漓。

红红嫩嫩的子宫颈口，彷佛成为阳具的战利品，紧紧吮含着我的龟头，任由肉棒挑出肉屄外展示。

此刻，肉棒根本不再是抽插老师初经人事的阴道。而是把整条红嫩嫩的处女肉道，不断在白滑细腻的阴道口，整段翻出又再整段推入。老师的性器艳丽，看得我内心不住兴奋颤动。

“噗 ! ”的一声，我把龟头从红艳艳的宫颈口中拔出来，笑着对泪流满脸的婉霜道 :“ 嘿嘿… ! 不好意思，把老师的阴道，玩得翻了出来，确实是有点变态，不过你就忍一忍，让我玩得再开心点。”

说完，我脱出“倒刺套”，完全不理会她的感受，把怒胀的阳具，再次捅进她的食道里面。一面抽插她的咽喉，一面握住翻脱出来的鲜艳阴道，细细把玩，到处捏弄。

这一下子，老师更惨了，身体难过至极，却被肉棒卡住咽喉，连出声痛呼也不允许。

她的雪肉娇躯，抖得更为激烈了，身上汗水淋漓，细腻白滑的肌肤，彷如初生婴儿般，在灯光下，耀放出晶莹剔透的性感光泽。

婉霜辛苦地承受着，彷佛身体所有感觉细胞，全都被我直接捏在手中，无微不至的，同时受到挑逗刺激。

心底的羞耻，以及身体的难受，把她折磨得从肉体到内心都在痉挛。

鲜红的处女阴道，被活生生翻脱出体外，被男人秽玩。可怜的敏感艳肉，才初经人事，立即被男人粗暴的，直接变态搓捏。

被我握在掌中的柔嫩肉条，在我的戏虐下，不住乱颤。

我握紧老师那条红嫩嫩的柔软阴道，由肉屄口往宫颈口，使劲捋过去，这一下更加刺激了。

整条敏感肉道，被我的粗糙手掌，磨擦蹂躏得跳动起来。彷佛痛苦不堪，极欲挣扎躲避，同时又像在向我哀号求饶。

而我的手掌，则是湿淋淋的，满是这条艳丽肉条，痛苦渗涌出来的蜜液。

我兴奋地笑道 :“ 嘿嘿… ! 老师的阴道真好玩，好刺激啊 ! ”

我双手开始反复交替着，握紧女人翻脱出来的红艳阴道，不断捋动。

年轻貌美的女老师，她那条可怜肉道，剎那间，被我折磨得狅颤乱抖，在我掌中乱蹦乱跳，辗转挣扎。

女体淫液，涌流不息，向四周飞溅，在“滋滋”的淫水磨擦声中，大量带着泡沫的少女淫液，沿着我的前臂，蜿蜒而下，再从手肘关节，滴落到老师身上和桌面上，空气中浓浓散发出，处女蜜液的淫靡气息。

突然，被我握在掌中，虐玩得挣扎乱抖的红艳肉管，靠近肉屄口位置的一个精致小孔，射出一道清亮水柱，直直喷到我身上，再星星点点的，向四处反溅。

我看得眼都呆了，“ 噢… ! 天啊 ! 老师竟然被我这个学生，玩至失控喷尿，连女孩子最觉羞耻的尿尿，也让我给玩出来了，刺激啊 ! 实在太刺激啊 ! ” 我兴奋地想着。

我伸出一根食指，完全不理会老师的尿孔，是何等敏感柔嫩，对准正在激烈喷尿的肉孔，一下子塞进去，令她连尿尿也不许畅顺。

精致的小尿孔，彷佛痛苦哀叫般，紧吮着我的粗糙手指，失控地剧烈抽搐。

那种高频率的柔软挤压，手感异常舒服，把我的凌虐兽血，刺激得更加沸腾。

我一下子拔出手指，一股尿水，随之射出，我立刻又把手指插入，对尿孔痛苦挣扎的艳态，欣赏一会儿，然后，又再一次拔出来。

就这样，我一面兴奋的，抽插老师的咽喉，一面刺激的，秽玩她的尿尿功能，简直玩得不亦乐乎。

婉霜真的很惨，她是想也从未想过，自己的心上人，会是我这样一个学生。而我的快乐，却让她承受地狱般的苦楚。老师纯真的初夜，竟然要忍受我极为变态的性虐待。

她仰高的白滑柔颈，一团鼓胀凸起，在咽喉间，正快速地前后滑动。我的肉棒，在她的咽喉食道里，完全是任进任出。

不一会儿，我全身一震，肉棒终于满意的，射进她的食道里面，令这个清纯女老师，在她的初夜第一次，就不得不吃下我的淫邪精液。

      

我一面解开婉霜的禁锢，一面说道 :“ 恭喜老师，终于成为一个真正的女人啦 ! ”

此时，婉霜已经泪盈满眶，只是一味啜泣，当禁锢解开，手脚获得自由。

她整个人，立即无力地侧倦着，躺在桌面上，雪肉娇躯，悚悚发抖，缩作一团。

我看到她那种楚楚可怜的惊恐惨状，也觉得有点不忍心，拍了拍她的亮白裸体，安慰说道 :“ 别怕，别怕，已经玩完了。”

白光光的身子，突然间一震，婉霜哭着叫道 :“ 别碰我，你别碰我，你是个坏蛋，我恨死你这个坏蛋，呜呜… ! ” 

老师一面说，一面手颤脚抖的，爬下桌面，走向自己的衣服处。

拿起自己的内裤，她一面穿上去，一面仍在哭说着 :“ 你是个坏蛋，你欺负霜儿，霜儿不想理你啦 ! 呜呜… ! 呀唷 ! ”

婉霜此时的模样，完全没有了日常身为老师，那种成熟稳重，端庄娴雅。

此刻的美女老师，就像受人欺负的娇娇小女孩，带着不甘的哭泣，样子简直可爱至极。

但美女老师只顾着哭诉，忘了自己的红嫩阴道，被我翻脱了出来，长长的一段鲜艳肉管，一荡一荡的，晃在两条白光光的长腿间。

当内裤穿上去，立刻刺激到那些极为敏感的嫩肉，令她忍不住失声尖叫，白玉雕琢般的娇美裸体，被刺激得软倒地上。

我赶忙过去，不理她的抗议，扶起仍在不甘痛哭的雪肉娇躯。

婉霜用粉拳，不停敲打我的胸膛，哭着道 :“ 不要碰我，不许你碰我，你是个大坏蛋。” 

打在我身上的娇弱小粉拳，是那样无力，简直像给我按摩一样。

如此舒服的美女敲打，我当然是任由她打。同时，欣赏着这具艳惑的赤裸女体，样子又是如此娇俏可爱，我忍不着把她轻拥进怀里。

婉霜的哭闹，变得软弱了，滑嫩嫩的身体，任由我拥抱，只是撒娇般，不断重复 :“ 你是个坏蛋，你是个坏蛋…。” 声音又轻又软，十分好听。

我在她尤带泪珠的漂亮脸蛋上，轻吻了一下，深情地看着她，柔声道 :“ 来，让我帮你穿上。”

老师乖乖的，让我抱到沙发上。

我把她那双修长美腿，抬高分岔开，呈M字型。接着，手握那段翻出来的柔软红肉，十分细致的，帮她涂上回复药膏，然后，温柔地推入女人的嫩屄肉孔内。

老师立刻被刺激得“呀呀”娇吟，一双岔开的白滑长腿，在我眼前不断地颤抖晃动，俏丽的面颊上，满是羞涩红晕。

婉霜的样貌，清丽脱俗，此刻，露出羞窘不已的娇媚神态，而下体却又淫艳异常，两种极端对比，使我体内兽血，再度汹涌澎湃。

我兴奋的，帮老师把翻出来的阴道，推回她那粉嫩肉屄里面。

待她羞答答的，在我面前穿好衣服后，我温柔说道 :“ 夜了，让我送老师回家吧 ! ”

婉霜垂着头，轻柔地“嗯”了一声，十分乖巧的，让我牵着她的嫩滑小手，往门外走去。

此时才晚上十点左右，路上行人尚多，不少也像我俩般，一双一对。街灯与各类商店的霓虹灯，把大街照得亮如白昼。

我和老师默不作声，手拖着手，像情侣拍拖般，慢慢散步而行。

婉霜内心十分复杂，虽然仍然很反感，我刚才对她的残忍淫暴，但受到魔种影响，内心深处，却又依然对我爱恋万分。

此刻，彼此手拖手，温馨漫步，她心里更是甜丝丝的，浑忘了刚才所受的凌辱与羞耻。

我打破沉默，轻声问道 :“ 生我气吗 ?”

婉霜带点幽怨的，扫了我一眼，低声说道 :“ 没有，但你刚才太粗暴，弄得人家很疼。”

我微微一笑，说道 :“ 我不是故意的，只是老师实在太美了，每一种神态都那样吸引人。”

虽然带着侮辱性，但听到爱人赞许自己的身体，婉霜心里竟然升起一股暖意，美眸掠过意乱情迷的神色，轻轻道 :“ 求求你，以后不要这样羞辱人家好吗 ? ”

我搔了搔头道 :“ 那就不好玩了。”

婉霜娇躯一颤，惶恐的道 :“ 可我很害怕呀！”

我突然问道 :“ 老师喜欢我吗 ?”

婉霜俏脸一红，垂下头，轻轻道 :“ 我…我喜欢。”

我听得大为意动，说道 :“ 但我会忍不住好奇心，把你身体那些诱惑肉孔，扩张开来，观赏老师那些性器官，内部的漂亮构造。”

婉霜玉脸艳红似火，害羞道 :“ 我喜欢小言，但也希望小言对我温柔些。”

我有点失望道 :“ 玩女人太过温柔，玩起来就不爽了。看来，老师不会喜欢我的。”

我俩谈论的，是淫辱折磨女人的身体，那是完全违背了她的道德观念，婉霜感到万分羞耻。

但更震惊的是，她竟然打心里面，不想拒绝面前男子的要求，彷佛自己的身心，全都被眼前这个学生，彻底征服了，已经变得无法自拔。

婉霜仰起俏脸，呵气如兰的，柔声道 :“ 不是的，若不嫌弃，由现在起，我便跟着小言为奴为婢，小言想怎样玩便怎样玩，霜儿愿意心甘情愿去接受。”

我目瞪口呆的，看着她那秀丽绝伦的样貌，咽了口馋涎，心内直叫 :“ 爽啊… ! 那种魔大法，果然其妙无穷，好端端的一个美女老师，才让我粗暴破处，转眼之间，又是含情脉脉，完全让我为所欲为。”

“ 一面享受她的柔情蜜意，一面折磨她的性器官，这样玩女人，真是爽死啦 ! ”

到达老师家门，我俩仍手拉着手，彼此都依依不舍。

老师轻轻说道 :“ 进来坐一会儿，喝杯水再走吧 ! ”

我求之不得，忙应道 :“ 好啊 ! ”

      

婉霜老师的房间，装饰简洁温馨，以粉浅色彩为主，摆设颇有心思，每一处放置，均令人有顺眼舒适感。

墙壁书架上，整齐排满了各种不知名的英文书籍，再加上柔和的灯光配搭，在高雅中透着女生书卷气息。

进到屋里，老师先让我坐到长沙发上，端了杯可乐给我，然后，坐到我旁边的另一张沙发上。

我啜了口可乐，向她招了招手，说道 :“ 过来，坐到我旁边。”

婉霜先是犹豫了一下，还是温顺的，倚到我身旁，俏脸上满是热恋情人的样子。

我立刻把她的柔美身子，拥进怀里，手开始不规矩的，按到她的胸脯上，肆无忌惮地隔着衣服，搓揉她那两团鼓胀乳肉。

她没有像以前那样挣动，只是佯作嗔怪的，瞥了我一眼，雪藕般的玉臂，主动缠上我脖颈，仰摊开身子，摆出全无抵抗的姿势，任由我下流轻薄。

过了一会儿，她把小嘴凑到我耳边，声音甜甜的，轻轻道 :“ 小言真好色，一刻也不放过人家的身子。”

我欲火中烧，淫笑道 :“ 谁叫老师的身子那么诱惑，弄得我半刻也忍不了。”

婉霜娇媚的道 :“ 你好坏，老想着玩弄人家，把人家当泄欲工具。”

我说道 :“ 我又不是有毛病，美女当前，想到的，当然是狎玩她的性器官了。”

婉霜羞得脸红耳热，但还是笑得很甜的，柔声道 :“ 你怎么就不能像人家那些君子般，诗书琴画调情，大家发乎情，止乎礼呢 ! ”

我不屑的道 :“ 那种伪君子，吾不欲为之。反正最后目的，都是脱光女人的衣服，玩弄一番，何必浪费那种时间。”

婉霜“噗哧”失笑出声，轻轻道 :“ 你真没情调。”

我嘻皮笑脸的道 :“ 女伴不够漂亮，才需要找些情调，意淫一番，先行增如兴奋度。”

“ 老师已经是美绝无伦，无需甚么多余情调，我已觉得欲火焚身。”

听到爱人的赞美，虽然带着侮辱性，但情根深种的老师，已经彻底迷失在爱恋里面，对心上人处于不设防的彻底开放状态，以至于即使充满淫邪的赞美，她的内心，依然感觉甜丝丝的。

婉霜笑靥如花，啐道 :“ 胡言歪理，不跟你说啦 ! ”

我笑道 :“ 不跟我说没关系，最重要的，是让我玩得开心。”

“ 我最喜欢的，就是欣赏老师痛苦哀叫，但又无可奈何的样子，那才叫刺激呢 ! ”

婉霜从没想过，自己会像现在般，全心全意爱上了一个，只喜欢凌虐玩弄她的男人。

为了这个男人的开心，她甘愿奉献一切，包括她自己的羞耻与痛苦。

婉霜情不自禁的，说道 :“ 小言，我爱你，你以后爱怎么欣赏人家，就怎么欣赏吧 ! 不用理会人家的感受。”

我继续道 :“ 在玩弄老师的时候，我还希望你主动配合，就算疼得要死，也要很高兴的去接受。不可以推三阻四，哭闹不依。”

婉霜含情脉脉地看着我，羞涩的道 :“ 以后人家全听你的，只要小言觉得好玩，霜儿愿意忍住疼，主动配合就是了。”

老师的温柔顺服，直令我兽欲再度高涨。我不再隔衣搓弄她的乳房了，而是索性把她的“T-Shirt”，掀高到乳房上面，使她肉光光的身段，再次展示出来。

我十指把她那对白嫩嫩的肥美乳房，捏得不断变形。毫不怜惜的，把那两团白腻乳肉，挤弄得时扁时圆。

我甚至不时使劲的，捏紧婉霜那粒粉红色，微微上翘的胀硬奶头。并用力拉扯，令她的雪肉乳房，被粗暴拉长。

婉霜拧紧秀眉，吃痛的紧抿着小嘴，任由我粗暴玩弄她的奶子。

我秽玩着她的乳房，心里充满了男人征服女人的畅快感，体内欲火开始烘烘燃烧。

我淫笑着道 :“ 老师，快主动求我肏破你的菊肛，把肛道开苞。”

婉霜身子一震，吃惊道 :“ 甚么? 那甚么行。 ” 

单纯的美女老师，那会想过，自己的排泄器官，也可以被男人当性器官使用。

顿了顿，她轻声道 :“ 那里脏，不能做，不如人家让你再弄前面，好吗 ?”

我坚持道 :“ 刚才已经玩过老师的小嫩屄，接下来要玩的，当然是玩老师的后庭了。”

“ 你要知道，女人身上的小肉孔，全都可以为男人服务，只看你愿不愿意罢了。”

婉霜如泣似怨的，看着我，幽幽道 :“ 你…好过份，连人家的排泄器官也玩。”

我瞪着贪婪的目光，欣赏着美至无可挑剔的女人胴体，淫邪说道 :“ 我这是玩女人，不是做爱。”

“ 刚才已经把你前门贯穿，现在便应一鼓作气，把老师的后庭，也一举捣破。”

“ 快以老师的身份，求我肏破你的肛苞。”

“这也太令人害羞啦 ! ”  婉霜挣扎着道，艳脸更加娇红了。

扭怩了半晌，她羞媚地横了我一眼，颤声道 :“ 小言同学，请肏开老师的肛孔。”

我哈哈笑道 :“ 玩肛交，要先洗干净屁股才好玩啊 ! ” 

我拿出一支高纯度灌肠液，递给她，继续道 :“ 用这个，先去洗干净肠道，然后，爬到床上，主动张开屁眼儿，求我检查，要有诚意哦 ! 记着要开心点。”

婉霜顿时羞窘不已，略带颤抖的柔嫩玉手，温顺地接过灌肠液。红着脸，低头道 :“ 老师明白了，你先坐一会儿吧 ! ”

接着，洗手间传出一阵水声，不多久，婉霜赤条条的，光裸着身子，主动拖着我的手，把我领进她的香闺睡房里面。

老师的闺房，以粉红色为主，整洁干净，空气中淡淡飘逸着好闻的清香，梳妆桌上，放了几张应该是老师小时候的漂亮小女孩相片，各件物品都带有可爱的卡通标志，床上还放置了几个卡通娃娃。

婉霜颤抖着，带点生硬的，爬到自己床上，屈膝跪着，岔开两条圆润大腿，俯伏上身，腰肢弯成一道性感弧线。

雪白的屁股，高高翘起，委屈的，正对着我。两片臀肉又圆又滑，还沾着刚刚洗过的水迹，在灯光下，亮丽耀眼。

女人双手环伸到背后，抱紧两片雪亮臀肉，羞红着脸，使劲往两边掰开，温顺的，让我这个学生，欣赏肛道里面的艳景。

被扯平的臀沟中间，一道道细嫩的放射性菊花纹，凝聚到女人的精致屁眼儿四周。当受到玉手拉扯，女人那只诱人小肛孔，柔柔张开，露出一个红艳艳的小巧肉洞，与雪白的臀肉，互相辉映。顿时间，肛洞红得更加性感，屁股白得更觉迷人。

婉霜扭转头，勉强挤出一丝媚笑，腻声道 :“ 老师准备好了，请小言同学检查。”

我先找出一面大镜子，竖到她面前，让她可以通过镜子，看到我如何捣弄她那只又紧又窄的肛洞。

然后，我拿出一个扩张器，扬了扬，说道 :“ 我准备扩开老师的肛孔，看清楚里面洗得干不干净。”

婉霜羞得把漂亮的脸蛋儿，贴到床上，轻柔说道 :“ 请小言同学随便检查。”

立刻，从未接触过异物的敏感肛道，一种十分难受，十分冰冷的挤胀感，清晰传进她的感觉里。这种感觉，令她的芳心羞涩，添加上一层无地自容的屈辱。

婉霜感到整条肛肠肉道，都在不受控地抽搐，彷佛想阻止异物的继续深进，但却又完全无能为力。

她清晰地感觉着，那异物一分一分的，侵入自己体内深处，然后，不容抗拒的，撑开了自己的肠璧，接着，一阵阵凉飕飕的冷空气，不断吹袭温热的肠道，把她刺激得不断发抖。

令美女老师脸红的排泄器官，彷佛正被自己的学生，剖开来观察，那种羞耻，使她连内心也在颤栗。

我兴奋地欣赏着老师的肠道艳丽，鲜红的柔软肠璧，被反射着残虐寒光的扩张器，强迫撑开，把女人肛道的每一处细微，纤毫毕现在我眼里。

红艳艳的肠璧，纵横交错着无数微丝血管，在媚红诱惑中，散发出梦幻般的紫光艳彩，不但性感魅惑，而且，还带给我性虐美女的刺激视觉。

在我的下流目光盯视下，女人的肛肉肠道，不断抽搐挣扎。一会儿羞答答的，收缩成层层迭迭的红肉皱褶，彷佛想遮挡肠道内里的娇媚羞涩，一会儿又无力的，松开成一条诱惑无比，泛着渗涌肠液的红肉通道，深幽亮丽，令人联想翩翩。

婉霜的肛道，红红嫩嫩，十分干净，彷佛还喷了些香水，带着淡淡幽香，越看越令我血液沸腾。

我慢慢拔出扩张器，然后，用一根手指，轻刮调戏她那仍未完全合上的菊花小孔，把那个细嫩肉孔，戏弄得不断紧张收缩。

“ 嗯… ! 啊… !” 婉霜忍不住娇吟起来，秀眉紧锁，但双手仍然很乖的，保持掰着自己两片白滑臀肉，强迫那只小巧菊孔保持张开，任由我下流挑逗，使她自己体内的红肉艳景，淋漓尽致的，任由我这个学生欣赏。

用手指玩了一会儿，我把已经硬得像钢条般的粗大肉棒，紧紧顶住老师微微张开，不断颤抖的红嫩肛孔。

我已经感到肉棒的兴奋，膨胀的粗硬龟头，正急不及待的跃跃欲试，顶了一小部分进老师的可怜肉孔里面，随时准备无情挞伐这个女人的柔弱肛道。

我笑着说 :“ 老师，我已准备好肏破你的屁眼儿了，先来几句鼓励说话吧 ! ”

婉霜听得羞红了脸，呼吸略带急速，紧张的说道 :“ 老师是第一次肛交，小言同学，请加油。”

我笑道 :“ 来了。”  立刻沉腰使劲。

储势已久的粗硬龟头，一下子破开女人的紧窄肛孔，强硬撞开里面的柔弱肛肉，在老师不断抽搐的嫩肉肠道里面，残忍地磨擦着，长驱直入。

“ 啊… ! 好痛，好难受啊 ! ”  婉霜失声痛叫，她的柔嫩软肉，紧吮着我那硬硬直闯的粗暴肉棒， 从龟头到棒根，无微不致的，温柔吮过每一处细微，使我兴奋得身体阵阵发抖。

婉霜终于感受到，自己用作排泄的菊肛肉道，被男人当性器官使用的痛苦，从未被异物闯入过的敏感肛肉，不但被磨擦得如撕裂般疼痛，更迅即传来难过的挤胀感，想阻止也阻止不了。

老师不停地紧张娇喘，努力放松被刺激得剧烈抽搐的柔弱肛肉，屈辱而又辛苦的，令自己肠道内的软肉，柔柔接纳那根野蛮卡在自己体内的男人阳具。

我先把肉棒，插在老师体内深处，享受被女人的柔软肛道，不断挤压的舒爽，停了一会儿，我突然肉棒回抽。

“ 啊唷 ! ” 婉霜辛苦得再次失声尖叫。

她本来正努力放松肛肉，以便适应被阳具粗暴撑开的肛道胀痛。但阳具却突然间抽离，立刻令她有忍不住要肚泻的难受。而身体的自然反应，令原本稍微平复的肛肠软肉，再次不受控地猛烈收缩。

我兴奋地看着一大团柔艳肛肉，紧裹着我的肉棒，翻脱出两片雪白臀瓣闲，整支肉棒，披上了一层红亮艳肉，又好看又刺激。

我立刻再度使劲，把那层嫩红肛肉，一下子压回她的肛肠里面，完全不理会老师的感受，开始快速抽插老师的紧窄肛道。

“ 呀…呀…呀… ! 慢…慢点，好吗 ? ” 

婉霜辛苦的，承受着我的狂野冲刺，既疼得要死，又怕我玩得不开心，故抑制不住的哀求声音，又轻又软。

她感到自己的敏感肛肉，正在拼命收缩，彷佛想减缓被人抽插肛肠的节奏。但硬硬的阳具插弄，不但令她完全无所适从，更不容她半分阻挠。

敏感的肠道，一忽儿胀痛欲裂，一忽儿又肚泻难解，彷佛女人自己的排泄功能，正在被我的肉棒反复戏弄。

我不理老师的求饶，沉声道 :“ 老师，把头抬高，我要看清楚你被破肛的神态。”

婉霜听话的，抬起头来，左手手肘，支在床上，五只纤柔手指，因为肛肉剧痛，使劲地抓紧了床单。

她用右手，拨起垂落的秀发，面前的镜子里面，露出羞痛难忍的娟秀脸蛋儿。老师美目含泪半闭，秀眉紧蹙，贝齿咬紧下唇，苦苦忍耐被自己学生破肛的耻辱。

我抱着老师白滑细腻的美臀，凶猛地尽根贯入，又再尽根抽出，快速抽送，一大团红艳艳肛肉，不一会儿，已被我干得完全翻开，彷佛雪地上的一片熔岩。

婉霜的身子，被我冲撞得前后摇摆，像花枝般乱抖乱颤。

她那对沉甸甸的雪肉美乳，在亮丽骚胸前，晃荡跳动，无片刻安宁，不断拍打在白嫩娇躯上，发出“啪啪啪”的性感诱惑声。女人连急速的娇喘节奏，也完全操控在我的抽插频率上。

我命令道 :“ 老师，睁大眼睛，看清楚被学生肏破屁眼儿的样子，告诉我，感觉怎么样 ? ”

婉霜无奈的，睁大满是泪光的漂亮眼睛，娇喘着说道 :“ 又疼又难受。”

我失笑道 :“ 喜欢吗 ? ”

婉霜忍住疼，辛苦的道 :“ 喜…喜欢，只要小言同学玩得开心，老师就喜欢。”

我又问道 :“ 老师现在像甚么 ? ”

婉霜带点不好意思的，瞥了一下面前镜子，羞涩的道 :“ 像…像一只任人策骑的母马。啊… ! 别说了，好吗？ 人家快羞死了。”

我笑道 :“ 不行 ! 快告诉我，我又像甚么 ? ”

婉霜颤抖着道 :“ 小言同学，就像高高在上的骑士，正在驱策老师这只母马。”

我问道 :“ 老师愿意被我这样策骑吗 ? ”

婉霜痛哀着道 :“ 愿…愿意。”

不多久，我终于畅快的，喷射到老师的直肠里面。

婉霜无力地软趴在床上，两片白光光的臀肉间，一个触目惊心的鲜红肉洞，无法合拢，露出内里抽搐乱颤的艳丽肠璧。

我倚在老师的香闺床上，欣赏她被我粗鲁淫暴完，那种可怜艳态，休息了一会儿，我拍了拍她仍在发抖的白腻臀肉，说道 :“ 我今晚就睡你这里，陪我洗个澡。”

      

我舒服的，躺在浴缸里，享受老师的人体按摩服务。

婉霜则拖着刚刚被我破肛抽插，仍然疲惫不堪的赤裸身子，用自己弹性十足的雪白肥乳，殷勤的，在我身上滑来滑去。

白条条的娇美肉体，在我眼前辗转晃动。被压得扁平的羊脂乳肉，把两粒硬硬的鲜艳奶头，死死按在我的肌肤上，羞答答地磨来擦去，那种搔痒感觉，令我兴奋中又赏心乐事。

洗完澡后，我舒适的，躺在老师床上，而老师则一丝不挂地伏在我胸膛上，任由我双手，在她的滑嫩肉体上，摸来摸去。

我满足的道 :“ 终于把老师的前后肉洞，全开了苞，今晚玩得实在开心。”

婉霜脸带娇羞，满脸柔情地望着我，微笑道 :“ 人家把甚么都给了你，希望小言不要辜负我。”

我笑道 :“ 只要老师天天都保持像现在般听话好玩，我又怎会离弃老师呢 ! ”

婉霜的脸色，有点僵住了，声音幽幽的道 :“  除了玩弄霜儿的身子，难道就不能给人家一点温柔爱意吗 ?”

我不理她的感受，呆看着天花板道 :“ 我喜欢欣赏老师忍住疼，被我玩得羞愧难当的表情，那神态实在太美了。”

“ 我希望… ” 婉霜轻声道 :“ 以后每当小言想玩女人，就想到了我。”

我震动了一下，望向婉霜，接触到一对漂亮大眼睛，正深情的，痴痴的瞅着我。

我不由有点歉疚，一语不发，把她紧紧拥进怀抱里面。

沉默了一会儿，我随手拿起一张婉霜小时候的相片。

那是一个十分可爱的小女孩，穿着校服裙，双手环抱着一个卡通娃娃。

我问道 : “这是甚么时候拍的，很趣致，很可爱。”

“ 那是小学刚毕业的时候。”  顿了顿，婉霜叹道 :“ 那时候，人家还天真的幻想着，将来有一个白马王子，抱着我共乖白马，对我温柔体贴，为我遮风挡雨。”

“ 我就是那王子。” 我凝视着她道 :“ 老师就是那白马，以后供我乘骑，任我鞭策，喜欢这样的结局吗 ? ”

“喜欢。” 婉霜美眸绽放出柔和的光彩，羞媚道 :“ 我愿意做小言胯下那只胭脂小白马，今生今世都让小言，随便去策骑。”

我听得一阵心动，手开始不安份的，蛮横钻进她的屁眼儿里面。

“ 呀唷 ! ” 婉霜痛叫了一声，嗔怪地瞪了我一眼，但没有阻止我的淫行，只是努力放松自己的屁眼儿，努力接纳我的淫手入侵。

我笑道 :“ 对以前那个天真的你，说说你找到白马王子的感觉吧。” 

婉霜脸一红，对着自己小时候的相片，柔声道 :“ 小霜儿，我们已经找到心中爱人了，但，我们的白马王子…” 

顿了一下，娇羞的瞥了我一眼，继续媚声道 :“ 他不喜欢温柔，只喜欢粗暴玩弄我们的性器官。连姐姐的排泄器官，他也拿来玩弄。”

“ 姐姐才刚刚被他破处，…正被他的手…硬要插进姐姐的肛道里面玩，啊…，真的很疼… ! 啊唷 ! 小言，轻点好吗？”

婉霜悲哀的发觉，自己的柔软肛道，对于我的粗硬前臂，完全没有抵抗力，被我一点一点挤开深进，屈辱与痛楚，也在一层一层的加深。

我此时兴奋地把我的手，强硬插进女人的温软肛肠里面，细心感觉女人的体内奥秘。

老师的肛肉颤抖，挤压得十分舒适，越往里进，嫩肉的挤压越舒服，也越激烈。层层迭迭的柔弱肛肉，彷佛在向我哀婉求怜，这更刺激我在女人肠道深处，肆无忌惮地探索深入。

“ 啊… ! ” 婉霜仰高螓首，发出忍痛不住的哀啼，彷如一只温驯小母狗，被主人弄得发情浪叫般。

她香躯横陈在我身前，让我左手按住她的粉背，胸前两团乳球，扁扁压在我大腿上，屁股高高翘起，努力承受我残忍深进的前臂。

我把深插在老师肛肠内部的手，五指岔开，不断在女人湿润温暖的肠壁，怡然自得地揉捻乱抓，把她弄得不停哀叫痛呼。

直至到深夜，我开始有些睡意了，这才停下手来。

但整夜睡眠，我的手，均插在她的肛肠深处。

      

第二天一大清早，我匆匆忙忙的梳洗上学，也没太去留意婉霜的状态。

为免其他同学发觉我俩的关系，我们是各自回学校的。

上英文堂的时候，所有同学都有点讶异，平日喜欢穿长裤的婉霜老师，今天竟然穿了一条短裙，露出肉亮亮的一对修长美腿。

两条线条完美的圆润长腿，穿着一对精致的薄底高跟鞋，令一众男生，看得口水都流了出来。

我这才留意到，婉霜走路的姿势，有点不自然。

看着其他男同学，眼光光的，盯住老师的美腿咽口水，我不由有点沾沾自喜。

我心里想着 :“ 羡慕吧 ! 你们羡慕吧 ! 婉霜老师可是经我的手，开苞破处，昨晚还是我，把这么漂亮的美女老师，玩得呀呀疼叫。”

“ 嘿嘿… ! 那对性感得诱死人的长腿，昨天晚上，被我拿在手上，都不知把玩了多少遍呢 ! ”

下课小息的时候，婉霜悄悄的，走过来问我 :“ 午饭一起到外面吃，好吗 ? ”

我开心的道 :“ 老师陪我吃饭，当然好了，午饭时间，各自到“得巴餐厅”吧 ! 先到先等。”

      

“得巴餐厅”的卡位坐上，我等了不一会儿，婉霜的倩影就出现了，老师坐到我对面。

待点完菜与饮料，侍应生走开后。

我挪到老师身边，右手很不安份的，伸进她的短裙子里面，抚摸她的大腿肌肤，感触那种嫩滑诱惑的舒适手感。同时，一路深入，直至女人大腿间，那只柔软性器上。

婉霜先是受惊般，身子一震，那张娟秀脸蛋儿，瞬即浮起两片诱人潮红。

她侧过俏脸，羞媚地白了我一眼，轻声娇嗔道 :“ 你这个小坏蛋，就会欺负老师。” 

但她并没有阻止我的淫行，两条圆润大腿，仍然很乖的，保持岔开，任由我搓揉挑逗她美腿间的柔嫩器官。

我笑道 :“ 老师今天特意穿短裙子，不就是为了方便我伸手进去玩的吗 ? ”

婉霜顿时羞窘不已，气鼓鼓道 :“ 无赖，不理你啦 ! ” 

她把那张漂亮脸蛋，扭向另一面，但却不敢坏了我狎玩她身子的兴头，被我刺激得不断发抖的白滑大腿，仍然死死的，保持岔开，让我轻轻松松的，对她下阴为所欲为。

过了半晌，老师终于忍不住，轻声求饶道 :“ 小…小言，轻点好吗? 老师那里很痛。”

我装作关心道 :“ 昨晚的开肛破处，仍未恢复吗 ? 还疼吗 ? ” 伸进女人短裙里面的手，却一刻不停地继续捣弄，一点也没有放轻。

老师带点委屈的道 :“ 小言玩得那么凶，弄得人家到今早，还疼得利害，连裤子也不敢穿，因为，裤子磨擦得太利害。”

顿了顿，老师再次娇喘着，低声哀求道 :“ 小言，再轻点好吗 ? 求求你啦 ! 人家那里疼得不行啦 ! ”

我伸进老师短裙里的右手，此时已经钩开她的丝质内裤，整只手掌，捂住她的柔嫩阴阜，三根手指突进她的阴道里面，不断使劲扣挖那些温软媚肉。

我笑道 :“ 老师忍痛的神态，真好看，不过，现在就已经痛得不行了，那今天晚上，如何承受我继续为老师开苞 ? ”

婉霜惊道 :“ 还…还没完吗 ? 不是前后都让你给开苞了吗 ? ”

我用食指指甲，刮拭着老师的细嫩尿孔，邪笑着道 :“ 这里还未开发，今晚准备玩老师的尿孔。”

婉霜听得身子抖了个冷战，颤声道 :“ 那…那里太细，太敏感啦 ! 那会把人家玩死的。”

我固执的道 :“ 不行也得行，我今晚不但开发你的尿道，还会折磨你的膀胱。”

“ 那些部位可敏感啦！相信老师捱疼的样子，会更加好看，更加有趣。”

老师的秀丽脸蛋，吓得一下子侧向我，那对漂亮大眼睛里面，满是凄楚与求怜。泪珠悬然欲坠，可怜委屈的道 :“ 你…你甚么就不可以对人家温柔体贴一点 ? ”

我冷冷的道 :“ 老师要是想和我在一块，身子就必须任我凌虐折磨，随便奸淫，还要很开心的，去接受。”

“ 我最讨厌的，就是推三阻四，这样玩女人，一点也不爽。”

我把插在她阴道里面的淫手，一下子抽出来，在她短裙上擦了擦，然后，不理她的凄楚感受，自顾自的，开始吃午饭。

气氛变得尴尬，我俩一时之间，沉默了下来。

吃完饭后，我走在前面，婉霜跟在后面，彼此一路无话，各自沉默地走回校园。

当走到接近学校的前一个路口。

婉霜紧赶几步，拉了拉我的手，可怜巴巴的，轻声道 :“ 别生气啦 ! 好吗？你想老师…今晚几点到你那里 ? ”

我扭头看了眼婉霜，她那对水汪汪的大眼睛，满载了楚楚柔弱的温婉，夹附着委屈哀恳的诚意，我的心神，不由产生一阵阵颤动。

我心满意足道 :“ 放学后，我在刚才那餐厅等你。”

      

放学后，我计划把婉霜带到樊苍睿的诊所。

我那邪恶内心，已经计划好，今晚要把这个清纯的美女老师，彻底淫虐至完全听从我的意愿，不再有丝毫抗拒。

在约定好的餐厅会面后。

我对婉霜道 :“ 待会儿，我和你一块去找樊叔，他是我在这世上的唯一亲人，是我的外舅。”

婉霜有点忐忑不安道 :“ 这么快就带霜儿见家长吗 ? ”

我道 :“ 只是互相见个面而已，况且，他是医生，找他要些器械，以便一面开发老师的尿道，同时又能观察你的内部构造。”  

婉霜听得玉脸飞红，扭怩道 :“ 这样太羞人了，不如直接上你家玩好吗 ? ”

我蛮横的道 :“ 老师又忘记了吗 ? 要完全听话，我说了先到樊叔那里，就得先到那里。待会儿，你还要主动开声，向樊叔要那些玩女人尿道的工具。” 

婉霜腼腆的道 :“ 这么尴尬，您让人家一个女孩子，怎么问得出口 ? ”

我佯装生气道 :“ 又不听话了吗 ? ”

婉霜忙软声道 :“ 不是啦，全听您的，这样满意了吧 ? ” 那种楚楚可人的样子，看得我差点呆住了。

进入诊所，见到樊苍睿后。

我叫了声 :“ 樊叔。”

樊苍睿回道 :“ 甚么风把你吹来了，这位是… ? ”

我介绍道 :“ 她是我的班主任老师，叫婉霜。”

樊苍睿转过头来，促狭的对我道 :“ 哦… ! 你干了坏事，累得人家婉霜老师，要上门见家长告状了。”

婉霜忙道 :“ 樊大叔，不是这样的。”

我接道 :“ 就是嘛 ! 别动不动就说我干坏事了，我有那么坏吗 ? ”

樊苍睿问道 :“ 那老师今天过来，有何贵干 ? ”

“ 我… ” 婉霜有点不知所措，显得很尴尬。

我轻挑的笑道 :“ 老师是我的马子，跟我过来，当然是准备让我玩她的性器官了。”

樊苍睿赞道 :“ 好小子，真行，越级挑战，把这么漂亮的美女老师，也给泡了。”

婉霜顿时羞窘不已，不知如何作答，一幅欲言又止的样子。

我瞪了老师一眼，示意她向樊苍睿，要那些折磨女人尿道的器具。

婉霜先是垂下柔颈，心里挣扎了一会儿，最后还是硬着头皮，羞答答的说道 :“ 我待会儿，上小言家玩，想跟樊叔要些东西。”

樊苍睿笑咪咪的，向婉霜问道 :“ 没问题，婉霜老师想要甚么东西，只管开口就是了。”

婉霜迟迟疑疑的，委婉道 :“ 我…我想要些玩女人尿道的工具。”

樊苍睿吃惊道 :“ 甚么？玩尿道 ? 婉霜老师竟然让小言，玩你的尿道 ? ”

“ 女人那里很敏感，很柔弱的，被男人拿来玩，会疼得要命哦 ! ”

婉霜顿时羞得脸红耳热，结结巴巴的低声道 :“ 不…不要紧，小言他…他玩得开心就行了。”

樊苍睿笑着对我说 :“ 嘿嘿… ! 小言，够狠啊你…，竟然连人家老师的尿道，也拿来玩。”  

他一面说，一面拿出几支不同直径的钢棒，钢棒表面十分平滑光亮。
樊苍睿对婉霜道 :“ 女人的尿孔太细了，这些直径不同的钢棒，是方便男人把她一点点撑大。”

“ 尿道十分敏感，所以钢棒表面弄得平滑光亮，让你减少一点磨擦痛苦。”

婉霜瞥了我一眼，扭怩的道 :“ 小言想一面玩，一面观察人家尿道里面的构造，有这样的器具吗？”

我在旁边接口道 :“ 你这些棒，玩起来，一点都不够刺激，甚么减少磨擦痛苦，那还有啥好玩。”

“ 要玩，就得把老师玩得痛叫不休，这样替她的尿孔开苞，才够爽。”

婉霜羞窘得更加无地自容了，脸红红地站在那儿，一副不知所措的样子。

樊苍睿惊讶道 :“ 那是你的老师哦 ! 看你老师那模样，应该初尝雨露不久，你真准备把她这么娇滴滴的身子，如此残忍糟蹋 ? ”

婉霜羞红着脸道 :“ 没…没关系的，霜儿喜欢小言，只要小言觉得好玩，我愿意为他忍受一切。”

樊苍睿对我眨了眨眼，笑道 :“ 小言，你果然利害。”

他拿出一支透明度极高，形似长条玻璃试管，约40mm粗，管身带有一支支透明玻璃倒刺，试管开口有一开关。

樊苍睿解释道 :“ 这叫尿道倒刺管，整个以钢化玻璃制成，非常坚固，就算锤子也敲不碎。”

“ 它通体透明，目的就是方便进行女体观察。此管一但插进女人尿道里面，就可以具细无遗的，把女体尿道，以及膀胱奥秘，看得通通透透。”

“ 而且，管身的倒刺，刺挂着女人的尿道壁，将会令她难以排出。”

说完，他按下管口开关。

“啲”一声，管内发出亮光，同时，管底竟然弹出一个通体透明的毛刷，毛刷不断旋转。

樊苍睿继续解释道 :“ 此管装有纳米照明，纳米镜头，以及纳米无线传送器。”

“ 若不想透过管身，进行直接观察，也可以把影像，传到计算机上欣赏。”

“管底外那个透明毛刷，是专门用来刺激女人尿道尽头，那些膀胱嫩肉，刷毛是用透明软胶制成。”

他用手指，指住倒刺管管口，一条极为幼细的透明软管。

由于整个器具，通体透明度实在太高，若不仔细看，根本无法看到那条软管。软管在倒刺管内，直达倒刺管底。

樊苍睿再拿出一支药水，说道 :“ 这是强烈刺激液，那软管内有单向阀，药液可以通过此软管，输进女人膀胱里面。”

“ 这些药液，不但刺激折磨女人的膀胱，还可以令肌肉松弛。”

顿了顿，对我道 :“ 这工具和这些药液，我就不再多说了，反正待会儿，当你用这些东西，玩你那老师女友的尿道，自然知道其中妙处。”  

我道 :“ 嗯… ! 尿道倒刺管，这东西听着还可以。”

婉霜听得玉容变色，怯生生的向我道 :“ 这东西那么粗，现在怎可能放进霜儿尿孔里面。”

“ 不若今晚先用尿孔扩张棒，待人家那里扩开了，改天再玩这东西，好吗 ? ”

樊苍睿一面收起那些尿孔扩张钢棒，一面道 :“ 你男友想玩得残忍些，让你的挣扎，来得更激烈，这些扩张棒就不用了，让小言直接用手指给你扩张就行了。”

樊苍睿转头对我道 :“ 人家老师的身子，可嫩得很啊，这么标致的姑娘，准备让你玩得那么激烈，连我都觉得有点不忍心了。”

我耸耸肩，没所谓的道 :“ 反正疼的是老师，昨晚帮她开苞，还不是把她前后两个肉孔，弄得疼到现在。”

樊苍睿瞪着奇异的眼光，看着我道 :“ 甚么 ? 昨晚才开的苞，你今天就玩她的尿道，噢… ! 天啊 ! 你比我还狠，已经青出于蓝啦 ! ”

我右手轻佻的，搭着婉霜的肩膀。左手解开她白色衬衫上两颗钮扣，然后，伸手进她的衣襟里面，在樊苍睿面前，不住摩挲揉捏她那两团丰满乳肉。

我笑吟吟道 :“ 老师确实不错，又乖又好玩，昨晚被我玩破处女膜后，知道自己已经不再是少女了，就主动抱着自己的屁股，让我这个学生，顺道把她的后庭，也开苞玩个痛快。”

我的下流说话，以及当着学生家长面前，被非礼乳房的举动，令婉霜难堪得垂下头，不敢看人。

她的身子，不断软软扭摆，既想摆脱我，但又怕会令我不高兴，那种矛盾的婉转挣扎，更具欲拒还迎的诱惑。

我继续道 :“ 啊… ! 说起来，我都差点忘记了，今开早上，霜儿曾经说下面仍然很痛。

“ 樊叔是妇科圣手，霜儿，快把衣服全脱光了，让他给看看。”

婉霜难为情地摇了摇头，轻声对我道 :“人家没事了，现在就上你家去，好吗 ? ”

我道 :“ 这怎么行，别弄出甚么暗病，以后就不好玩了。快听话，把所有衣服脱掉，躺到那张产妇椅上，让樊叔给看看。”

婉霜迟疑了一会儿，底声对我道 :“ 不用全脱光吧 ! 就只看看下面，行吗 ? ”

我坚决道 :“ 不行，要看就得看仔细，别浪费时间，赶紧脱光了，躺上去，记住，不可以有任何布料在身上哦 ! ”

婉霜幽怨地瞥了我们两个男人一眼，最后还是乖乖的，脱得一丝不挂，羞红着脸，仰躺到产妇椅上，岔开她那对肉亮亮美腿，把白雪雪的光裸娇躯，坦荡荡的，展示在我和樊苍睿眼里。

樊苍睿看到这情形，已经明白我的用意。

他先把婉霜的纤手美腿固定紧，然后，拿出扩张器，插进婉霜那只粉嫩肉屄口，以及菊花肛孔里。

接着，调整扩张旋钮，把女人又紧又窄的艳丽阴道和肛道，缓缓扩开，令内里的鲜艳红肉，淋漓尽致地袒露出来，任我观赏。

“ 啊… ! 干嘛把我绑着 ? 小言，我怕。” 婉霜不安地扭动挣扎。

没人响应她，我只是兴奋的，欣赏女人赤条条地任人摆布，所表现出来的，那种又羞又怕的诱惑模样，实在十分性感。

樊苍睿把一个耳机，挂到婉霜头上，堵塞住她的耳朵，打开音乐，令她没法子再听到我们说话。

然后，他扭头向我笑道 :“ 你这老师小妞，还很鲜嫩，你真打算这么快，就给她玩那么重口味 ? ”

我耸了耸肩道 :“ 21岁的青春玉女，当然鲜嫩了，反正只是她去捱疼，有啥关系，好玩就行了。”

樊苍睿奇怪道 :“ 奇了，你怎么把她弄得那么听话的 ? 我看她还面嫩得很，羞答答的，任你侮辱。而且，竟然对你一副情意绵绵的样子，比我调教出来的淫奴，还要听话好玩。”

我道 :“ 我给她施了种魔大法，这是我首次使用此功法，有些不明之处，待会还想向樊右使讨教呢！”

樊苍睿恍然道 :“ 哦… ! 原来是教主的专有神功，欢喜教唯教主一人可知此种功法，请恕属下不材，实无法在这方面给教主提点。”

“ 我只知道，种魔大法需要精神力施为，而精神力极难修炼，把那么珍贵的精神力，耗用到寻常女子身上，会有点浪费。”

我叹道 :“ 唉… ! 也没所谓浪不浪费了，谁让刀教主传功不久，就已经仙逝，很多功法，我也只好靠自己摸索着领悟了。”

樊苍睿淫笑道 :“ 不说这些了，现在是玩女人的时候，你这漂亮老师，今晚可够她受啦 ! ”  

说完，他开始用棉花棒，把一些药膏，均匀涂抹到女人的鲜红阴道壁上，连肉道尽头，那个娇小可爱的宫颈口，也不放过。

我一看樊苍睿手里拿的药膏，心里不由一阵兴奋。

那叫“媚淫膏”，被此膏涂抹后，过不了多久，女人的性器内部，将会痒痒难受得无法自控。

我就曾经欣赏过樊苍睿，用此“媚淫膏”，玩弄他调教的一个淫奴。

那个当初在我被霞霄宫追杀的紧张关头，负责开车送我们到游艇，然后再引开霞霄宫高手的漂亮女郎。

当被涂了媚淫膏后，外表娴静的标致美人儿，药效发作的时候，竟把自己整条艳红阴道，主动翻出体外，乖乖听从我们的要求，用洗衣毛刷，把自己那些敏感的鲜嫩媚肉，不停地擦拭了足足2个多小时。

当时，看着那漂亮女郎，一面哀婉痛叫，一面又停不了手，主动折磨自己的柔嫩艳肉，供我们欣赏。而且，还弄得淫水四处乱喷乱溅，那情景，每一次想起来，就让我热血沸腾。

现在，婉霜的性器和排泄器，均被涂抹了这种“媚淫膏”，那今晚玩起来可爽了。

可怜的漂亮老师，尚在爱情的煎熬中迷惘，还在为自己的羞耻露出，感到难为情。

殊不知一会过后，所有这些，都将变得微不足道。她将要经历的，会是无法想象的淫暴。

女性的自尊，将会被面前的男人，玩弄得彻底丧失。那些现在令她感觉害羞的娇弱器官，将要成为面前男人手里的玩具。

樊苍睿从旁边一个仪器上，拿出两条透明胶管。胶管内有一支细长尖针，胶管口径刚好吸紧婉霜的奶头。

按下仪器开关，一阵马达声响，女人两粒粉红小奶头，立刻被吸管抽长。慢慢的，向管内尖针主动送上去，被尖针直直刺进红嫩嫩的奶头肉粒里面。

然后，娇嫩的蓓蕾，继续沿尖针伸长，让残忍的尖针，刺得更深更入。

“ 啊… ! 疼啊 ! 小言，快停下来，不要这样。” 婉霜痛叫不已，白雪雪的裸体，使劲地扭动挣扎。

樊苍睿嘿嘿笑着，对我解释道 :“ 尖针内有药液，正注射进她的乳房里面，那药液包含了“催奶贺尔蒙” ，一方面让她未孕先排乳，另一方面，把她的奶头弄得长点，这样更好玩。”

此时，我正观察婉霜被扩开的肉道艳景。

我笑着道 :“ 女人的阴道和肛道真好看，里面红嫩嫩的，极为漂亮，尤其是那么端庄秀丽的婉霜老师，真想不到，竟然会被我这个学生，把她的私隐器官，看得如此通透，想想就让我兴奋。”

樊苍睿笑道 :“ 反正乳房注射还需要一段时间，得慢慢来，好让她的奶子，完全吸收药液，我们就先由她下面玩起。” 

说完，再度调整扩张器，把女人极为紧窄的阴道和肛道，十分残忍的，硬是再度扩大，撑大得足可以轻松同时放进双手。

接着，他拿出两个电动牙刷，按到婉霜硬硬凸起的阴蒂上。

“啊呀! 别这样，受不了啦，小言，快停下来。”

立刻，婉霜全身一紧，柔颈使劲顶起白滑的裸体，下阴拼命挺高扭动，小嘴圆张，“呀呀” 声，娇吟不断。

架在产妇椅上的修长美腿，蹬得笔直，从圆润大腿到秀气的脚趾尖，绷得直直地发抖。

被撑开的柔嫩肉道里面，红肉不停抽搐，不一会儿，前后两条起伏不安的媚肉艳道，湿淋淋反射出异常性感的蜜液艳光。

没人理会她的感受，我也拿了两个电动牙刷，与樊苍睿一道，四个电动牙刷，同时刺激女人的可怜阴蒂，令她的敏感花蒂，每一个细微感官，全都受到刺激，使那个红嫩嫩的小豆点，片刻也不得安宁。

我们不断刺激婉霜的敏感花蒂，但却对她被撑得大开的肉道，碰也不碰，令里面那些艳丽红肉，袒露着作无助的挣扎。

过了一会儿，婉霜的呻吟，变得更为激烈了，简直像完全失控般哀叫 :“ 嗯… ! 啊… !  不行了，痒死啦，救救我，小言，快救救霜儿吧 ! ” 

樊苍睿淫笑道 :“ 嘿嘿… ! 美女，我来帮你。” 

他右手伸进女人被撑得大开的阴道里面，竟然用食指，轻点逗弄婉霜的子宫颈口。时不时又在那个红嫩小口四周，轻轻打转刮拭。

这下可不得了，只见女人挣扎得更加激烈了。被挑逗的鲜红阴道里面，尽头那个娇艳宫颈口，竟然快速起伏，彷佛拼命追逐正在下流挑逗的手指，把扩张器推顶得不断发出“噗噗”声。

婉霜的阴道里面，红艳艳的阴道壁，分布着一环一环的肉芽颗粒，非常敏感。

那些柔艳媚肉，被扩张器支架，紧紧压住，不断产生剧烈发抖。彷佛在向野蛮撑紧的钢支，苦苦哀求。

女人的迷人生殖器里面，那种红肉挣扎，极欲闭合，想获得磨擦的性感艳态，把我给看呆了。

“ 噢… ! 哦… ! 霜儿不行啦 ! 小言，快救我啊… ! ” 婉霜凄楚的叫着。

樊苍睿对我笑道 :“ 怎样 ? 小言，这样调戏女人的性器，是不是更好玩。”

我眼定定的，瞪着兴奋的眼睛，观赏婉霜那些柔艳蜜肉，辗转挣动的诱惑，说道 :“ 好刺激啊 ! 老师的身子，真是越来越好玩啦 ! ”

继续对婉霜的宫颈口，戏弄了一会儿后，樊苍睿道 :“ 现在是时候，让她的奶子，也受一下刺激了。”

我这时，才留意到老师的乳房，那简直令我血㱘进一步飙升。

原本小巧的粉红色奶头，竟然被透明胶管，抽吸增长到足有两小尾指节般粗长，直直竖高，尖针刺得更深入了。

柔嫩的奶头，与残忍的尖针，对比鲜明，尽显性虐待的残忍美。

原本又白又滑的乳肉表面，淡淡泛起浅紫色的，十分性感的血管细纹。

樊苍睿先在阴道扩张器的开口处，按了一个按钮。

“啪!” 的一声，扩张器开口，竟然弹出一圈细尖针，刺进婉霜的红嫩艳肉里面。

“啊呀！” 婉霜身子疼得一阵哆嗦。

此时，插进阴道里面的扩张器，已经死死扣紧在女人的艳肉里面，完全没可能甩脱。

樊苍睿对我道 :“ 小言可以像我刚才那般，玩弄她的宫颈口。”

“ 看我如何戏要她的乳房，让这女人，全身上下的敏感性器，无一处平静。” 

说完，他粗暴的，一把拔掉正在抽吸女人奶头的胶管。胶管内的尖针，从敏感奶头里面，被突然抽离，令婉霜疼得，再次尖叫了一声。

粉红可爱的小乳头，就像弹簧般，回弹收缩，回复小巧上翘的娇艳精致。

樊苍睿对我解释道 :“ 她的身体，已吸收了足够多的“催奶贺尔蒙”，已经开始产奶。”

“ 你仔细看，她的乳房，已经因为胀奶，连微丝血管也浮现出来了。”

“ 现在，只要加点催乳膏，再配合我的特殊按摩手法，乳房里面的人奶，就会更容易冲开输乳管，把奶水不停喷出来，供我们玩要。” 

说完后，在女人的乳房表面，抹上一些白色乳霜。

樊苍睿一面均匀涂抹，一面继续解释道 :“ 这催乳膏，还有强化敏感度，以及令女人搔痒难熬的功用。”

“它能使女人的乳房，若用手指轻触，就彷如万蚁爬过般痒痒难受。但稍一用力，却又痛不欲生。绝对令女人左右为难，无所适从。”  

涂抹完乳霜，樊苍睿开始挑逗般，搓揉轻按女人的乳肉，手指更不时细抚轻弹她的奶头。

很快，婉霜的鲜艳蓓蕾，竟然再度硬挺涨高，直直伸长，直至足有一指节般长度。

白雪雪的乳肉，紧张得不受控地抽搐。不一会儿，硬硬翘高的奶头顶端，无数细密乳孔，不由自已，舒张开来。

再过不了多久，点点微黄的初乳人奶，慢慢渗泄出乳孔，再逐渐凝聚成一大滴乳汁，然后，流过嫩红的奶尖，淌过雪白的乳肉，再落到白滑的小腹上。

随着第一滴乳汁淌落，女人的人奶，很快就源源不绝的，流淌出一道奶水溪流。从娇嫩的乳尖，蜿蜒流落到平坦小腹上，再滴落到椅背上。

奶水的色泽，也由原本的微黄色，渐渐变成诱惑的奶白色。

但樊苍睿并没有停止下来，继续对女人渗漏奶水的乳房，逗弄调戏。

婉霜的晶莹乳肉，抽搐得更加激烈了。整个肥美乳房，变得像雪山溶化般。

乳尖不断“噗噗”冒出白花花的奶水。人奶溪流也不再是一条了，从乳尖散开，流淌出无数道白色液流，飘逸着浓郁的人奶芳香。

樊苍睿开始很淫亵的，一下一下轻弹女人硬硬翘立的娇嫩奶头。白雪雪的奶水，被弹得十分诱惑的，向四处飘洒飞溅。

突然间，白腻的羊脂乳肉，像失控般剧烈颤抖。原本涓涓细流的人奶，像火山喷发般，喷射出无数道人奶水线，直直飙射空中。

随着娇躯辗转扭动，白花花的母乳水线，在空中如风吹柳条，飘摇曳舞，再洒落点点人奶香雨，喟为奇观。

我看得完全呆住了，心里想着 :“ 哇… ! 刺激啊 ! 老师好端端的两只乳房，竟然硬是被我们玩得喷奶不止，她还没怀孕呢 ! ”

“ 我们欢喜教的玩女手法，果然博大精深，不错，不错，有时间得跟樊右使多学点这些玩法，长点知识。”

再望向婉霜被我不停撩拨的下体，阴道里面的娇艳宫颈口，辛苦得不断起伏挣扎，拼命推挤阴道扩张器。

但扩张器已经被死死钉紧在阴道肉壁里面，完全丝纹不动。宫颈艳肉的挣扎推顶，完全是徒劳无用，只能乖乖的，忍受那种噬心难受的痒痒刺激。

被扩张器撑得大开的肛道深处，内里的柔艳红肉，因为难以忍受的骚痒，同样在翻滚不休。层层艳肉，在女体的骚痒难奈中，无法停止地蠕动开合。

婉霜此时，那里还顾得上甚么羞耻遮掩，在肉体的难奈刺激下，只能把令女人害羞的排泄动作，反复表演出来，努力想排出扩张器，而我则欣赏得更为尽兴了。

我可不会理会她害不害羞，继续右手撩逗女人的子宫颈，左手轻刮女人的艳红肛肉。

不一会儿，“ 咣当 ! ” 一声金属落地的清响。

没被钉死在女体艳肉里的菊肛扩张器，竟然被蠕动挣扎的柔嫩蜜肉，从红艳艳的菊花肛道里面，推顶了出来。

没了扩张器的阻碍，女人的红嫩肛孔，更是淫艳无比。直如红花怒放，艳肉滚滚鼓出，在紧张的颤动起落间，追逐着我不断下流戏要的手指。

不多久，婉霜红嫩嫩的肛肉，竟然艳晃晃的，主动挺出到菊肛孔外，直直竖起了一条40cm左右的鲜艳肉柱。

柔嫩的肠肉，硬硬顶着一朵艳丽肉玫瑰，在两片白滑臀肉间，颤巍巍的，羞答答的，正对着我。任由我的手指，对她猥亵地轻刮逗弄。

“ 啊… ! 难受啊 ! 痒死啦 ! 小言，快救我啊 ! ” 婉霜全身颤抖着，失神地哀叫恳求。

樊苍睿此时，解开了婉霜的手脚束缚，示意我与他一道，把赤条条的清纯美女，一个拿手一个握腿，从产妇椅子上，提到一张钢板床上。

手脚获得自由的美女老师，再也无法保持任何矜持。躺在冷冰冰的钢板床上，赤裸香躯辗转反侧。

一双纤柔玉手，更忙不迭的，游走在自己的诱惑性器上，不断呵抚止痒。那情景，直令我看得欲火高涨。

白雪雪的漂亮女体，脸红耳热的，在两个男人瞪视下，甩开一切女人羞耻，辗转娇吟。

一对纤纤嫩手，不顾一切的，上下忙个不停，在自己的私隐性器上，挠来挠去。

肥美乳房喷出来的奶水，被弄得四处飞溅乱射，白花花的人奶水点，令四周飘逸着浓郁而又淫靡的人奶芳香。

两片雪白臀瓣间，一条泛着亮丽肠液，鲜艳夺目的红肉直肠，脱出了菊肛孔。

婉霜的嫩白玉手，正颤抖着，既想挠痒，却又因为过度敏感，稍一使劲，即痛彻入心，无法着力，只能轻柔擦拭。

女人秀眉紧蹙，俏脸羞红，玉手不住抚弄自己的脱出肛道，那种情不自禁的媚艳诱惑，简直看得我兽血升腾。

婉霜胯间，仍然插住冷冰冰的阴道扩张器。原本白嫩嫩的阴阜，被残忍地极度撑开，阴道里面的私隐羞媚，任人一览无遗。

敏感嫩肉，那种噬心难受的痒痒感觉。令婉霜不得不主动伸出青葱玉指，在我面前，彷如自赎般，不断对自己阴道里面的红艳媚肉，紧张地轻刮挑挠，雪肉娇躯绷得紧紧的。

女人那种楚楚可怜，却又无法自控的神情体态，此时此刻，绝对是要多媚惑就有多媚惑。

可惜，无论婉霜如何努力，根本解决不了她的苦难。她全身的私隐器官，彷佛每一个感官细胞，同时不停的，被群蚁噬咬，骚痒难受得要命。

她那对白滑嫩手，简直完全忙不过来。偏偏那些器官，又异常敏感，手指的触摸，稍一使劲，立即痛彻入心，令她完全无所适从。

婉霜辛苦地娇喘着，美目泪花滚滚，向我凄婉哀哭 :“ 小言，帮我，快救救霜儿啊 ! 我受不了啦 ! ”

樊苍睿递过一根尖针，冷漠喝道 :“ 用这个，表演尖针穿奶头，我们看得满意了，自然会立刻给你止痒。”

婉霜可怜无助的，望着我，见我完全无动于衷，只是兴奋地瞪着她看。

她最终抵受不住痒痒难受，玉指不停打颤，接过尖针。

女人咬紧红唇，右手指甲捻紧左乳奶头，把急剧喷奶的乳头，拉高扯长。

然后，她蛾眉紧蹙，强忍剧痛，尖针横穿，刺透自己那粒胀硬敏感的小奶头。

当凶光烁烁的针头，从粉红小乳头的另一面穿出，女人玉手改握针尖，使劲拉扯，令整根尖针，横过奶头。使娇嫩的诱人小奶头，充分接受尖针每一处细微的暴虐，这才拔出寒针。

剎那间，穿刺出来的两个针孔，带着浓烈的淫虐气息，横向飙射出两股人奶水线。与奶头尖端，直直喷射的白色乳汁，互相辉映，直看得人兽血翻滚。

婉霜可怜巴巴地看着我们，像在征询我们是否满意，那种我见尤怜的凄美柔弱，简直令我欲火升腾。

樊苍睿完全无视女人的凄楚苦况，冷血的道 :“ 谁让你停止的，快继续，记住，是穿刺奶头，两边奶头都需要，待我们欣赏够了，自然会让你停下。”

婉霜无奈，只好继续忍住疼，屈辱的，反复用尖针，横向穿刺自己的鲜嫩小奶头，把两粒硬硬发胀的敏感乳头，横穿出无数喷奶针孔。

霎时间，白花花的诱惑母乳，不再仅仅向前飙射了，而是十分淫艳的，向四方八面射得一塌糊涂。

转瞬间，我和樊苍睿，头上，面上，身上，满是乳香四溢的人奶汁液。而我俩还兴奋的，对婉霜的奶头，指指点点道 :

“ 刺这里。” 

“ 这也来一针。”

“ 在这多加两个喷奶孔。”

欣赏婉霜这种自虐式的，穿刺喷乳奶头，玩了一会儿后。我要求她像撒尿般，光裸裸的蹲着身子，把插了扩张器的红艳阴道，正对着我。

然后，对她要求道 :“ 老师，我现在准备扩张你的尿孔，要好好感受哦。”

主动摆出女人尿尿的姿势，让自己的学生，玩弄她的尿道，这种羞耻，令婉霜感到无地自容。

同时，准备被男人玩弄尿孔的未知痛苦，也令她害怕不已。但最难受的，还是来自性器的痒痒感觉。

婉霜已经被来自性器的痒痒，折磨得差不多精神崩溃。楚楚可怜地哀求道 :“ 小言，我真的受不了啦 ! 快帮我先止痒，求求你了。”

我无动于衷道 :“ 老师受不了，那才更加好玩，令我玩女人的兴奋感觉，来得更加刺激。老师快把那种受不了的美态，尽情表现出来，让我欣赏吧 ! ”

樊苍睿索性爬上钢板床上，坐到婉霜身后，双手握住女人一双纤柔玉手，移到猛喷奶水的雪乳处，淫笑着道 :“ 来，自己抓紧乳房，若受不了，使劲抓捏自己的奶子，可以减少一点难受。”

我盯住婉霜被残忍撑开的艳丽阴道，里面的柔艳屄肉，彷佛受不了痒痒折磨，带着红红嫩嫩的宫颈口，拼命地起伏推顶扩张器，彷佛仍在努力的，作无用的挣扎。

女人的娇小尿孔，彷佛已经知道，可怕的凌虐，即将要来临，正紧张地颤抖开合，像在向我哀讨求饶。

我用左右两只手的食指，同时紧紧抵住这个粉红色的细嫩肉孔，笑着道 :“ 老师，准备好了吗 ?  要来啦 ! ”

柔弱的女体小尿孔，在我的食指压制下，像受惊般一阵阵抽搐。接着，银光烁闪，清亮的尿水，竟然潺潺漏出。

婉霜紧张地娇喘着道 :“ 等…等会，等一会儿，霜儿怕疼。”

我毫不理会老师的惊怕，嘿笑一声，左右食指同时使劲，成V字形，强势捅进她的柔嫩尿孔里面。

“ 啊… ! ” 突然的剧痛，来自最敏感的排泄器官。比尾指还要细小的漂亮肉孔，被两根食指，呈V字形，撑开捅入。

柔弱的尿道，彷佛被生生撕裂开，那种生不如死的痛楚，折磨得婉霜仰起螓颈，娇哀痛呼。

“ 呀… ! 疼啊… ! 疼死啦… ! ”

尿道的撕裂疼痛，令女人握紧乳房的白滑玉指，不由自主的，紧张使劲，嵌入腻滑乳肉里面。

剎那间，两粒穿刺了无数针孔的粉嫩乳头，喷射出来的奶水，彷如两朵白色花球，突然间再度盛放。“滋滋”声，向四面八方，怒射得更为激烈。

女人的雪白骚胸，洒出淫艳无比的人奶暴雨。浓郁的人奶香味，更添女人的受虐魅惑。

“ 嗯… ! 呀… ! 啊呀… ! 不要啊… ! ” 婉霜不停地娇哀求饶。

我的左右食指，粗暴地撑紧女人的尿道肉壁，毫不理会艳肉的颤抖挣扎，野蛮地前后推动粗糙的食指，不断磨擦那些极其敏感的鲜红嫩肉。

我的手指，以高高在上的凌虐者姿势，一面刺激地享受女人的尿道嫩肉，那种彷佛痛苦哀号般的痉挛挤压。一面极其残忍的，把手指慢慢深进，压向女人的体内深处，入侵更为柔弱的膀胱软肉。

手指在女人的敏感尿道里面，缓慢推进，彷佛一路凯歌，向磨擦而过的红嫩艳肉，耀武扬威。

“ 啊… ! 啊… ! 啊唷… ! 好疼啊… ! 快停啊… ! ” 婉霜拼命挣扎着哀叫。

没人理会她的感受，我的手指，逐渐向女人那无法躲避，只能乖乖接受残虐的可怜器官，挑衅般一点一点迫近。

娇柔的女人膀胱，已经恐惧得彻底失去自控，那些柔软红肉，惶惶恐恐的，在我的手指压迫下，乖乖淌开艳道。在悚悚发抖中，等待接受更为残暴的淫虐摧残。

令女人害羞的尿液，不停由我的食指缝隙间，卑微流过。再在精致的尿孔口，被我弄得十分羞耻的，向四周飞溅。宣示着女人膀胱那团柔艳嫩肉，已经完全放弃抵抗，正听话地等待着，让我为所欲为。

“ 嗯… ! 嗯…！呀…！呀…！啊…！停…停啊…！” 老师疼得不停哀叫。

我的左右食指，已经尽根末入婉霜的尿道里面。

我开始使劲的，把女人又紧又窄的尿道以及尿孔，拉扯得更开更大。同时，指甲也十分下流的，轮番挑刮最深处，那团软软嫩嫩的膀胱艳肉。

“ 呀… ! 快停啊… ! 疼死啦… ! 求求您… ! ” 婉霜除了哀叫求饶，甚么也改变不了。

女人身体的自然反应，受到刺激的膀胱嫩肉，不由自已的，不断推顶我的食指指头，企图像排尿般，把我的手指排出体外。但女人身体的这一本能反应，却令我玩得更加刺激了。

我那两根插入女体尿道的食指头，完全深陷在极其柔软舒服的嫩肉里面。

无论我如何粗暴刮拭，女人的膀胱软肉，就只会包裹着我的食指头，颤抖挤压，让我彻底体验到，女体嫩肉被凌虐的痛苦羞艳。

婉霜的膀胱艳肉，彷佛完全臣服在我的手指头下，一面殷勤挤压服侍我的手指，一面乖乖送上来，任我蹂躏，卑微的，以她的痛苦艳惑，满足我的淫虐快乐。

“ 呀… ! 疼得受不了啦 ! 求求您，快停下来… ! ”

婉霜的痛苦，简直无法言道，她已经疼得连脸部也在抽搐。漂亮的脸蛋儿，泪落如雨，不住摇摆。婉转哀叫，却无人理会。

娇美的身子，被樊苍睿死死压制着，只能乖乖保持着羞耻姿势。蹲着身子，像撒尿般把柔弱的尿孔，呈送到我面前，任由我快意玩弄。

“ 呀… ! 啊呀… ! 停…停一会吧… ! 求求你们…停一会儿… ! ”

樊苍睿从后架着她的双腋，顶紧她的粉背，令她的下阴挺得更出。

抖得像筛糠般的雪白娇躯，彷如精美的玩具娃娃，被樊苍睿任意摆弄，完全无法挣脱。

老师那双纤柔巧手，被死死压在自己的雪乳上，在痛苦中无意识地使劲挤压自己的奶水，令白花花的诱惑人奶，为我的尿道淫虐，锦上添花。

我开始把左右手的食指与中指，四指形成一个更可怕的V型，硬邦邦塞进女人尿道里面。

“ 啊… ! 不…不要来啦 ! 不要再来啦… ! 人家真的好疼啊… ! ”

湿润的红肉，在我的兴奋手指下，疼痛抽搐。我却完全不理会她的敏感柔弱，使劲撑扯开这个细嫩器官。更在女人艳肉的痛苦挣扎中，不断交替磨擦，前后进去。

“ 啊… ! 啊… ! 嗯… ! 呀… ! 停一会儿吧… ! 呀… ! ”

我完全无视婉霜的痛哀，只顾兴奋地虐玩她的尿道。当左手双指进出磨擦时，右手双指则压紧尿道尽头，那些软绵绵的膀胱艳肉，极尽下流地钩挖戏谑，交替狎玩，把女人弄得娇躯不断哆嗦。又紧又窄的尿孔，被我野蛮地胁迫着，越张越开。

“ 嗯… ! 呀… ! 放过我吧… ! 呀… ! 放过人家吧… ! ”

若不是樊苍睿从后架着，婉霜早就痛得瘫倒在钢板床上。

此刻，娇躯被男人从后死死顶紧。连瘫软躺下的自由，也被男人无情剥夺。

婉霜脱出肛孔的红艳肠肉，此刻也不好过，同样被樊苍睿捏在右手上把玩。他左手搂紧女人的香肩，一面满足的道 :“ 我也算玩女无数了，这么清纯美貌的书香女子，算得上是稀有极品啊 ! 玩得如此重手，我也是从未试过啊！”

我看着本是冰清玉洁的美人儿，被我摧残得梨花带雨的凄楚美态，不由说道 :“ 老师，我已经替你扩开了尿孔，自己把那个“尿道倒刺管”，塞进去吧 ! 早点玩完，才能早点结束哦 ! ”

樊苍睿也在后面劝道 :“ 是啊 ! 美人儿，早点满足了你男友的兴致，也可以让自己少受点苦，唷… ! 连我看着，也有点心痛了㖿！” 

可他玩弄人家那段脱肛红肉的手，却丝毫没有停下来。

婉霜泪眼盈盈，红唇打颤道 :“ 疼…疼死啦… ! 真的不行啦… ! 不要再玩了… ! 好吗 ? ”

我道 :“ 不行，说好了，今晚要让你尿道开苞，现在才玩了一半，怎么可以中途而止，快自己塞进去，不然，还有得你受。”

可能实在太疼了，连魔种也一时间，无法完全压制住她，婉霜仍继续悲凄求饶 :“ 不要再玩啦 ! 霜儿真的受不了啦… ! ”

樊苍睿道 :“ 美人儿，看你那么凄凉，我就发点善心，帮帮你吧 ! 拿好了。” 

他把尿道倒刺管，硬塞进婉霜的精致玉手里面。

然后手把着手，把女人不断发抖的嫩滑小手，带到她的尿孔口处，接着要求道 :“ 自己塞进去吧 ! ”

婉霜仍不死心，哀求道 :“放开我啊 ! 我不想玩啦 ! 太疼啦 ! 求求你们… ! ”

我毫不理会她的求饶，把着女人的柔嫩玉手，先让尿道倒刺管，对准了她的尿孔。然后，强推着女人那只颤抖无力的嫩手，硬迫使她自己，把倒刺管塞进已经疼痛难忍的尿道里面。

“ 呀… ! 呀… ! 啊… ! ” 

婉霜彷似屠夫手中，正在被宰割的弱小动物。极欲躲避，却又无法挣脱。硬是被我与樊苍睿两个男人，胁迫着，把残忍的凌虐器具，推进她自己的柔弱器官里面。

她那娇美身子，根本无法摆脱樊苍睿的压制。而纤柔的小手，也无法抗衡我的力气，只余下娇呼哀啼，任我两人随意摆布。

透过高透明的玻璃，我刺激地看着硬硬的倒刺管，坚定地推开女人的尿管肉壁，辗压穿过痉挛发抖的鲜红嫩肉。

女人尿管的红艳，比阴道还要鲜艳红亮。当倒刺管紧抵尿道尽头，我观察到，女人那团润丽的膀胱嫩肉，简直鲜红亮丽得可爱，颤巍巍的待在那里，乖乖等候我的淫虐。

我按下倒刺管口开关，霎时间，红光大亮。倒刺管的照明，把女人鲜红的尿管与膀胱，照得纤毫毕现。

一支支玻璃倒刺，残忍地卡在光滑柔软的尿管壁，更是令人触目惊心。

“ 啊… ! 啊唷… ! 疼死啦… ! 停…停一下吧…！人家真的，已经受不了啦… ! ”

倒刺管顶端，弹出了一个毛刷，不断旋转擦拭女人那团艳丽性感的膀胱嫩肉。而那团令人热血沸腾的艳肉，竟然还紧紧的，顶压到毛刷上，在高频率的痉挛中，乖乖巧巧地任其折磨。

“ 啊… ! 快放开我，不行啦 ! 疼死啦… ! ” 婉霜仰高螓首，发出凄厉惨叫，赤条条的裸体，拼命挣扎。

但在樊苍睿手中，她彷如落在凶兽爪下的弱小绵羊。只能在被人操控下，作有限度的缓缓挣动。就连她那性感挣动，也是樊苍睿为了增加我淫虐的观赏性，才准许她作此扭动。否则，她连半分也动弹不得。

我用针管吸了些强烈刺激液，套到倒刺管内那根直通膀胱，带单向阀门的幼细软管上。

我先眼定定的，欣赏女人的尿管，里面那些性感红肉，痛苦翻滚，辗转挤拥的艳态。

我越看越兴奋，连呼吸也逐渐急速起来，然后，我把刺激药液，慢慢压进美女老师的膀胱里面。

“ 啊… ! 停啊… ! 不要来啦… ! 放过我吧… ! ” 

身子无法挣脱，婉霜唯一可以做到的，就只是哭成个泪人儿，娇声痛哀。

失神的美眸，可怜巴巴地看着我，那张出水芙蓉般的清丽脸蛋儿，不停地左右摇摆，彷似雨洗桃花般凄美动人。

毛刷的磨擦，已经令女人的膀胱嫩肉，痛苦不堪。现在，再加上药液刺激，那便如雪上加霜。

女体尿道里面，红艳软肉像哀号般，翻滚不息。

女人的鲜艳膀胱，彷佛完全失控，已经疼得痉挛颤抖，却仍然团团包裹着毛刷，在痛苦挣扎的推顶中，让毛刷凌虐折磨得更加仔细。

“ 呀…！疼死啦…！放了我吧…！”

红艳艳的嫩肉，柔柔推挤着残忍凶器，一点点向尿孔口排出。但倒刺管的倒刺，却冷酷地钩扯着鲜红的尿管壁。

倒刺管每排出一分，女人的尿道肉壁，也被粗暴地扯出一分。

不一会儿，俏丽的尿孔口，已经团团围聚了一大圈艳肉，红嘟嘟胀鼓鼓的，像一朵鲜艳欲滴的羞涩红花，看得我心荡神摇。

我一面欣赏老师的鲜红尿道，里面那种挣扎艳态。而在同一时间，伸出右手食指，伸进老师被扩开的红嫩阴道里面，开始挑逗她那起伏不安的娇小宫颈口。

“ 啊… ! 嗯… ! 呀… ! 别再玩啦… ! ” 尿道的痛楚，令婉霜哀叫不止。

我的手指，在她的宫颈口边，对那圈胀硬艳肉，不断轻点细刮，极尽下流的，戏谑撩逗女人那只俏丽漂亮的子宫小肉孔。

本来就已经痒痒难耐的鲜艳阴道，受到我的下流逗弄，更加颤栗不安了。

红红嫩嫩的阴道媚肉，在难耐的辗转蠕动间，突然，女人那只精致宫颈口，一阵哆嗦，竟然喷出ㄧ大股女体阴精，弄得我整只手都是湿淋淋的，满是女人的淫液精华。

这还不止，随着我的手指，那种顽劣戏弄，娇柔的宫颈小肉孔，每过一会儿，就哆嗦着猛喷女人阴精。

红亮亮的阴道肉环，不断泄涌出来的淫液，与女人子宫里面，失控喷出来的黏稠阴精，会聚成一条亮晶晶的淫靡溪流。从扩张器开口潺潺流出，藕断丝连般，滴落到钢板床上，发出“滴滴答答”的淫亵响声。

不一会儿，钢板床上，满满是一大滩散发着淫秽气味的水迹。

我“咭”的笑出声道 :“ 刺激啊… ! 老师的子宫，竟然被我们玩出水来，女人的子宫喷水，我还是第一次开眼界，真是爽死啦 ! ”

樊苍睿笑道 :“ 嘿嘿… ! 这女人，已经被我们玩得完全失控了，性器官甚么羞耻表现都藏不了，小言开心欣赏就是了。”

顿了顿，他对婉霜道 :“ 美人儿，快说些助兴说话，让你那白马王子，再兴奋一些。说不定，你的辛苦会早点结束哦 ! 唉… ! 多标致的姑娘，哭成个泪人儿，我看着都可怜心痛啰… ! ”

婉霜泪眼模糊地看着我。

“ 这真的是自己的爱情结果吗 ? 这个不断折磨自己的男人，真的是梦中爱人吗 ? ”

“ 可心底深处，却又渴望他快乐。但真的好痛苦。是恶梦吗 ? 可阴道里面的痒痒失控，尿道的疼痛苦楚，肛肉被人使劲揉搓的羞耻，还有乳房的涨奶搔痒，每一种感觉，又是那么真实，那么清晰鲜明，想躲也躲不掉，这是甚么地狱啊 ? 为何人家要受此苦难 ? ” 

婉霜不住痛苦摇头，企图把恶梦终结，但却又是那样无奈，内心的羞耻，肉身的痛苦，一点也没有减轻。

她的身体，虽然难受得想死，可心底深处，却又很矛盾。

她希望我获得开心快乐，以至于无论我做甚么，她都百分百认同，那怕那些行为，对她极为伤害。

因为爱情已经令她迷乱，在她的心目中，我的一切都是第一位，包括我的快乐，而她自己的一切，都是微不足道，包括她的痛苦。

我兴奋地欣赏女人的凄艳美态，问道 :“ 老师，告诉我，我在做甚么 ? ”

婉霜颤抖着道 :“ 你在玩弄霜儿的尿道，欣赏霜儿的尿尿。”

我又问道 :“ 那老师又在做甚么。”

婉霜迟疑了一下，害羞地答道 :“ 霜儿正在表演女人尿尿给小言观看，而且，表演完一次又一次，直到小言满意为止。”

我笑道 :“ 感觉怎么样 ? ”

婉霜低声道 :“ 又难过，又害羞。”

我继续问道 :“ 我看得很开心，老师愿不愿意，一辈子做这样的表演，供给我观赏，让我玩弄 ? ”

婉霜忍住疼，轻轻道 :“ 愿意，只要小言玩得开心，老师甚么都愿意。”

过了一会儿，在老师的辛苦娇吟中，“当啷”一声，那个尿道倒刺管，竟然被她排出尿孔外面。

但那情形，更加刺激了，我简直看得眼都呆了。

婉霜的膀胱与尿道，竟然整个翻脱了出来，红艳艳的一段柔嫩肉条，颤巍巍的，挺出到娇小的尿孔外面，膀胱那团艳丽红肉，还在不停渗滴出尿水。

我兴奋的，捏着女人这段鲜红肉条，那手感，不但极为柔软，也很舒服。

我左看看，右看看，反复观赏。

“ 噢… ! 天啊 ! 老师竟然连那么敏感的膀胱，也被我玩了出来，软软嫩嫩，红嘟嘟的，还在不停发抖，真的很好玩，很好看呀！”

我戏弄般，不停用手指，弹击女人这段十分性感的敏感艳肉，把这段颤栗发抖的鲜艳红肉，弹得尿水乱溅，点点银光，在俏丽的尿孔口边，到处闪烁，飞射四方。

婉霜娇哀道 :“ 别…别弹啊！疼死我啦！快停手啊… ! ”

我笑道 :“ 老师连膀胱这么私隐的器官，也翻出来让我玩，我怎么可能不玩个痛快呢！”

“ 嘿嘿… ! 整个排尿器官，都翻出来了，老师好羞人啊 ! 不过，也更可爱啦 ! 快忍住，让我慢慢玩个够。”

“ 啊… ! ” 老师痛得哀叫连连，既羞耻也难受。

她多想把自己的尿道缩回体内，可膀胱的自然反应，令那些艳肉，在我的玩弄下，老以为有异物要排出，完全不受婉霜控制。

无论我如何戏谑折磨，那段可爱的柔软红肉，就只会直直伸出挺高，向我展示女人的亮丽膀胱，如何羞耻渗出尿液。

女人这团极为敏感的膀胱艳肉，在痛苦颤抖中，任由我随意拉扯搓揉，还不时被我弹拍击打，极尽下流地调戏淫玩。

把婉霜脱出体外的膀胱，变态玩弄了一会儿后，我满意的道 :“ 不错，今晚比昨晚玩得开心，老师的身子越来越好玩了。”

“ 我这就帮你止痒，好令你专心的，把尿道开苞的最后手续完成吧。老师记住，一定要保持分开那对长腿哦 ! ”

樊苍睿放开对婉霜的压制，让她的身子，躺在钢板床上，然后爬下床，到抽屉拿出止痒药膏。

受到魔种影响，婉霜此时已经变得很听话，主动把自己两条白光光的圆润美腿，沿钢板床边一字分开，蹬直绷紧，精致无瑕的温软肌肤，紧贴在冷冰冰的钢板上，羞红着脸，安静地等待我们处置。

我先拿出一个锯齿钢夹，夹在婉霜脱出来的鲜红尿道上，把她卡死在尿孔口外，令她不能缩回尿孔里面。

触目惊心的金属锯齿，咬在女人的敏感嫩肉上，婉霜顿时疼得不停哆嗦， “呀呀”哀鸣。但她那双纤美小手，仍然乖巧的，死死按紧自己那对不断发抖的光裸长腿，以方便我对她的下体，为所欲为。

经过刚才的残忍暴淫，婉霜体内的魔种，已经把她的矜持彻底敲碎，使她彻底明白到，只有自己被折磨得痛苦不堪，羞愧不已，才能讨得意中人的欢心。

本是清丽脱俗的娇美玉人儿，已经被魔种压制得意乱情迷，为了爱人的变态开心，心甘情愿的，把自己的身体，让心爱的恋人，随便下流亵玩。

我在婉霜的阴道扩张器开口，按了一下开关，把插入阴道媚肉的那圈尖针，收缩回扩张器里面。然后，左手慢慢拔出扩张器，右手手指则继续不停的，逗弄她那个红嫩宫颈口。

由于媚肉痒痒难受，那个红嘟嘟的小肉孔，竟然一面起伏颤抖，一面追逐我的手指，接受我的挑逗。

随着扩张器拔出，娇小的宫颈肉孔，也羞涩地挺出了肉屄口外。

“ 嗯…！嗯…！哦…！哦…！” 为了爱人玩得开心，婉霜忍住痛苦，不断呻吟。

她也感觉到自己的下体，有多羞人，但情根深种的婉霜，只是娇羞地瞥了我一眼，立刻把飞红的俏脸，侧向一边，害羞地避开与我的眼光对视。

她那对肉亮亮的美腿，依然保持一字型，紧紧贴在钢板床上，让我尽情欣赏她的羞艳美态。

我接过樊苍睿递来的止痒膏，左手中指，插进女体那只不停颤抖的宫颈口里，然后，拇指与中指使劲，捏紧女人的红嫩宫颈孔，用力拉扯，强硬把她的鲜艳阴道，整条抽了出来。

“ 啊… ! ” 躺在钢板床上的害羞美女，痛得忍不住，再次仰起柔颈，娇声哀啼。

我左手中指，挑着女人的宫颈口，把整条抖动不安的红润屄道，高高吊在女人的白滑阴阜外面。粗糙的右手，则握紧女人这条翻脱出体外的嫣红阴道，使劲捋了一下，婉霜顿时被刺激得身子一阵阵哆嗦。

樊苍睿这时也走了过来，随手抄起女人那条艳红脱肛。

我俩开始一齐帮她抹上那些止痒膏，痒痒虽然很快止住了，但粗糙的男人手掌，在女人的敏感艳肉上，不断捋来捋去，同样把婉霜刺激得，娇躯不停颤抖哆嗦，无法抑制地高声呻吟。

“ 嗯…嗯…！啊哟…！嗯…！哦…！”

给婉霜止痒后，我先松开那个夹住她尿道的钢夹。

残忍的钢夹，已把她那条鲜红湿润的脱出尿道，夹得不停地疼痛乱跳，在迷人的肉屄口，晃出一道道令人兴奋的红艳魅影，洒出无数点膀胱尿液。

然后，我舒服地坐到一张沙发上，对她招了招手，说道 :“ 自己爬上来，用你的尿道服侍我，把尿道开苞的最后手续完成吧 ! ”

婉霜从钢板床上爬起身，羞怯地瞥了我一眼，红着俏脸，底垂着头，默默走到我身前，乖乖爬到我的大腿上。

她把两条白光光的圆润大腿，分岔开来，跪放在我大腿两边的沙发上。

她自己也不明白，我如此变态欺负她，但她却无法憎恨我。反而对我的要求，从心底深处渴望满足，甚至对我的要求，隐隐有种受到意中人重视的喜悦。

婉霜脸红红的，看了一眼自己翻脱出来的尿道，素手温驯地轻握那团红肉，羞答答的，送到我那怒挺阳具的龟头上，让我的兴奋肉棒，死死顶紧她那团软绵绵嫩肉。

“ 哦…！” 她娇吟了一声。

身子主动前推，使翻脱出来的膀胱，卑微的，让我的钢棒迫压着，柔柔退回她那娇小尿孔口里面。

而我的粗暴钢棒，则乘势挺进，昂扬撞开女人那只细嫩尿孔，粗鲁闯进她的尿道里面，步步压迫女人那团娇羞柔艳的膀胱嫩肉。

老师的膀胱和尿道，彷佛完全臣服在我的肉棒下，软软的膀胱，始终温驯地紧附在我的龟头上。任由我的粗暴钢棒，一面挑逗撩拨，一面进迫欺压。

软绵绵的女体膀胱，就像柔顺地牵引着我那粗鲁阳具，在她的温软尿道里面，肆无忌惮地擦拭蹂躏。

“ 嗯…！呀…！啊…！啊…！”

在怒胀肉棒的强势推撞下，婉霜的敏感尿道，乖乖淌开，让我快意深进。

然后，又在阳具的残忍刮磨下，一面在疼痛中颤抖挣扎，一面细心地挤压服侍，无微不至的，温柔吮吸肉棒的每一处细微。令我舒服享受到，女人的紧窄尿道，在受尽凌虐的痛苦煎熬中，所带给我的兴奋欢愉。

老师贝齿咬紧下唇，像一位殷勤的娇美妻子，在尽心尽力侍候自己的丈夫般。以自己又紧又窄的排泄器官，为我的粗大肉棒，提供至温柔的性爱服务。

“ 嗯…！嗯…！嗯…！嗯…！嗯…！” 婉霜压抑住声音，不断发出性感的捱痛呻吟。

她苦苦忍着尿道的撕裂疼痛，辛苦地挺动下体，让我尽情磨擦她那异常敏感的排尿肉管。

女体那团红艳艳的尿道媚肉，被我兴奋得不停勃跳的肉棒，粗暴的，在她的尿孔口，反复抽出捅入。

老师的雪白胸脯，紧贴住我的胸膛，两团胀鼓鼓乳肉，被压成扁平。随着白滑娇躯的性感起伏，两粒胀硬的粉嫩奶头，在我胸前磨来磨去，辗转吐出白花花的母乳奶水，把我上身弄得湿淋淋，满是人奶的诱惑香味。

我挑起婉霜的下巴，把她低垂着的漂亮脸蛋儿，托高仰对着我。

女人此时，红晕满布，星眸含羞紧闭，脸上满是疼痛难忍的可怜神态。压抑痛苦的呻吟声，与性感的娇喘声，在女人的喉咙里，合奏出令我沸腾的旋律。

我命令道 :“ 把眼睛张开。”

婉霜听话的，张开她的美目，我此时正充满了淫欲兴奋。可与我目光接触的，却是一对羞怯中，浮着无限情意的漂亮大眼睛。

面前这个羞花闭月的美人儿，她那种情意绵绵的动人眸光，还有她那柔弱身子，温驯地任由我淫虐，强忍住自己的痛苦来取悦我。

我看得内心不由一阵抽动，情不自禁的，双手紧拥着她。我的唇，封到她的小嘴上。

女人立即红唇微张，用她的丁香小舌，柔柔接纳我那强硬闯入的舌头，温柔地任由我挑逗纠缠。

不一会儿，我的粗硬阳具，终于软化在女人的柔情蜜意下，畅快射进她的敏感膀胱里面。

而我与她的热烈湿吻，直至肉棒完全软化退出，这才停下来。

樊苍睿笑着对婉霜道 :“ 恭喜老师，终于让你的学生，再次摘个彩头，你看小言，采摘老师这朵鲜花，摘得多开心。”

备受淫虐的婉霜老师，对这个熟知女人身体的老头，心里害怕极了。但受到魔种影响，对我爱恋也更深了。

她搂紧了我这个刚刚凌辱完她的学生，一副受到惊吓的依人小鸟般，老师那种楚楚柔弱的动人美态，看得我的心，彷佛被锤子敲了一下般颤动。

婉霜的敏感性器，还痛得利害，身子仍然在微微发抖，俏脸上却挤出欢容，强颜笑道 :“ 全赖樊叔的帮忙，有劳樊叔费心了，霜儿这厢谢过。”

我爱怜地拥紧了老师的娇美裸体，说道 :“ 玩了这么久，人家老师还饿着肚子，晚饭仍未吃呢 ! 现在都九点多了，一块去吃宵夜吧 ! ”

      

宵夜餐厅里，服务生小王，干这工作有六七年了，因学历不高，又不喜读书，也就只能一直干下去。

做服务生做得久了，客人接触得多，他自问也甚会看人，大多数客人间的关系，他能看个八九不离十。因这方面的能力，分分钟能令他增加小费收入。

但今晚，对于刚在卡位落坐的三位客人，他就十分纳闷，怎样也看不透，那两男一女的关系。

三人中，那女人，年纪轻轻，大约十九，二十的模样，容貌姣美，肤光莹白，是难得一见的绝色美女。

小王认得她是L中学女教师，他曾替这中学送外卖，当时就是这美女老师付的款，因老师长得实在太美了，故印象很深刻。

而那两个男子，其中一个是一脸平凡，见了也会让人立刻遗忘的小男生，另一个则是容貌猥亵的大叔。

落坐前，那位漂亮女老师，先用纸巾擦了擦台椅，显得极有教养。

然后，她才温柔体贴的，牵着那位平凡小男生的手，让他先行坐下。而自己则紧挨着，坐在那小男生身旁。

那位漂亮女老师，明显比小男生大了好几年，但却对那位小男生，表现得情意绵绵，令同为男人的小王，看得简直羡慕不已。

而接下来，令小王吃惊的是，那位相貌平凡的小男生，竟然随手把美人儿老师搂到怀里，不但如此，还把手随意伸进人家女老师的衣襟里面。

漂亮的年轻女老师，白色衬衫的胸脯位置，顿时鼓胀起五指印痕的淫靡波动。

任何人都明显看得出，那小子竟然在这公众场合，把人家一个端庄女老师，像对待婊子那样，公然非礼她的乳房。

而那美貌女老师，却一点也没有不满之意，而且还满脸柔顺，把俏丽的脸蛋儿，十分可人的，倚到那小子的肩头上。

再接下来，小王更是看呆了，那位猥亵大叔，不坐到卡位的另一边坐椅上，却一屁股挨到美女老师旁边，更搬起人家美人儿的一只圆润美腿，放到自己膝盖上，十分下流的摩挲抚弄。

美女老师的大腿肌肤，白腻得令人直流口水。

三人拥挤在卡位的同一边坐椅上，空着另一边没人去坐。

两个男人，把那清丽脱俗的漂亮女老师，夹在中间，像玩弄婊子般，任意下流非礼。而那位美女老师，虽然俏脸飞红，神情有点扭捏，但对二人的非礼下流，却明显是温婉顺从。

小王在旁边看得心痒难熬，那漂亮女老师，满脸知书识礼的贤慧气质，无论怎样看，也不可能令人与妓女联想到一块。偏在这一老一少，两个男人手里，却像婊子般让人玩弄。

樊苍睿对看得发呆的小王，瞪了一眼，喝道 :“ 站在这干嘛 ? 没见过玩女人吗 ? 没玩过女人，回家找你妈去玩。赶紧端茶水过来，顺便点菜。”

小王赶紧陪笑道 :“ 大爷请稍坐，这就来，这就来。”  

他满脸不舍地离开，一面过去拿茶水纸笔，一面心里叹息 :“ 真他妈的，同人不同命，我30多岁人了，连女人也未碰过，要有这么美的姑娘，我又怎会舍得这样去糟蹋。”

端上茶水，樊苍睿先让小王写了几个菜，然后，瞥了一眼不住偷看婉霜的小王。笑道 :“ 小子，别羡慕了，这是我侄子的任教女老师，也是他的马子。赶明儿，你也找个那么听话的女人来玩好了，别老看人家的。”

樊苍睿这样一说，婉霜顿时尴尬不已，俏脸直往我怀里躲埋。

小王心里面，更加感到不平衡了 :“ 天啊 ! 这么漂亮的年轻女老师，竟然让自己的学生，像妓女一样去狎玩。”

不一会儿，小王端菜上桌，说道 :“ 清蒸石班渔。” 他顺道偷看了一眼婉霜。

不看尤好，这一看，他整个人呆了。

“ 那…那是甚么 ? 胸脯湿湿的，连女人的诱惑乳头，也透现了出来。”

“ 那乳头好性感哦 ! 粉红色，硬硬的，在年轻女老师的白色衬衫上，翘起了两点，还不断渗出水来。”

“ 那是人奶吗？天啊 ! 那么漂亮的清纯女老师，竟然被那小子，连奶水也玩出来了。”

樊苍睿对小王不满的道 :“ 还呆着干嘛 ! 快去端菜啊 ! ”

小王临走前，又听到一句令他完全不敢相信自己耳朵的话 :“ 我的手没空，老师喂我吃…。”

当小王又再端上一盆“脆皮烧肉”。

婉霜正挟了一块渔肉，体贴地送进我嘴里。而我的左手，正忙于抓捏她的喷奶乳房，右手则伸进她的短裙子里面，搓揉她的小嫩屄。

老师的白色衬衫，胸前全湿透了，整个乳房的细节，透视得清清楚楚。鲜艳欲夺的娇嫩奶头，硬硬撑住湿透的衬衫，不断喷出白花花的人奶。

小王看得脑际“轰”的一声，手上的菜盆，差点掉落地上 :“ 噢！那…那小子…，竟然把人家美女老师的珍贵人奶，随随便便的，挤出来玩要，真浪费啊！实在太过份了。”

待吃得差不多以后，我满足的对婉霜道 :“ 今晚玩得真开心，只是难为了老师，疼了一整晚。”

樊苍睿笑着对婉霜道 :“ 你看人家小言多体贴你，待会儿，可要更加继续努力哦！把他侍候得更爽才行啊！”

婉霜带点愕然，问道 :“ 都已经十一点多了，明天还要上课，待会儿还要玩吗 ? ”

樊苍睿若无其事的道 :“ 老师又不是婊子，婊子被男人玩完以后，就可以收钱走人了。”

“ 小言玩弄完老师后，他是不会给你钱的。而且，他玩得那么累，老师好应该在事后，侍候他洗澡，用身子给他按摩一下，然后，再帮他暖床，陪他睡觉才行啊！”

先喝了一杯酒，樊苍睿继续慢悠悠的，教训道 :“ 老师现在是小言最喜欢玩的女人，不要再想着回家了，得随时随地服侍在他身边，用自己的身子去侍候他，让他爱甚么玩就甚么玩，直到他玩厌为止。”

婉霜含情脉脉的，望了我一眼，羞答答的道 :“ 霜儿明白了，谢谢樊叔教诲。”

樊苍睿拿出两个乳头扣，对婉霜道 :“ 戴上吧 ! 别弄得胸脯整天水淋淋的，有失大家闺秀仪态。”

“ 以后，小言玩挤人奶的时候，你才能拿下来。要知道，你的奶水，不再是属于你的，那是供小言玩乐的，没他同意，就算乳房胀奶难受，你也不可碰她哦 ! ”

他又拿出一些针剂，说道 :“ 这是催奶荷尔蒙，每过三天，无论小言有否挤玩你的奶水，就算胀奶难受，也记得从乳头注射进奶子里面。要随时准备好充足的人奶，让小言玩得开开心心。”

婉霜羞得红霞满布，但还是温驯的，接过乳头扣和针剂，声音甜腻腻的说道 :“ 谢谢樊叔馈赠。”

      

第二天，上完课，小息的时候。

我的一名落凤帮手下，“大A” ，过来告诉我道 :“ 昨晚，有两个小刀帮的人，到我们夜魔酒吧闹事。”

“ 他们说那是小刀帮的地盘，需要给他们保护费，请他们的人看场保护，若不给保护费，后果自负。”

我怒道 :“ 小刀帮也太蛮横了，我何需他们的保护，不给又怎样。”

大A道 :“ 是呀，我昨晚就回绝了他们，并把他们打跑了。但他们临走前扬言，今晚会再来收保护费。”

“ 看那势头，今晚肯定是来者不善。老大你给句话，是让兄弟们准备武器，正面开战，还是作其他应对 ? 例如打埋伏。”

我惊道 :“ 甚么 ? 你们昨晚已经大打出手了? ”

大A道 :“ 我知老大不想曝露我们落凤帮的实力，故此，昨晚只是由我一个人，与小刀帮的人周旋，其余所有兄弟，全都没有露面。”

大A已经是落凤帮里面，除了我以外的第一高手。

他的体质最皆，故在樊苍睿的珍贵药物改造下，短时间内，已经达到第三级功力，但因为起步太迟，据樊苍睿所说，终其一生，也就只能是四级封顶了。

其他队员，也是经过樊苍睿的药物改造，但只有数人能够达到第二级功力，大多数还只是一级功力。

而这样一来，已经耗尽了樊苍睿的所有药物，那是他多年的珍藏。

不过，我并没有让樊苍睿教他们欢喜神功，而是改学其他派别的内功心法。

因他们是作为欢喜教的门面帮派，让他们修练其他内功心法，可以达到掩人耳目的目的，令霞霄宫不会由他们身上，联想到我们欢喜教。

我分析道 :“ 我们才区区30人，与小刀帮硬拼，那简直是螳臂挡车，整个落凤帮搭进去，也动不了人家一根毫毛。”

想了想，我继续道 :“ 通知兄弟们，准备好武器，但，只是在附近埋伏，负责监视，没有我的指示，谁也不许轻举妄动。”

“ 酒吧晚上正常运作，落凤帮队员，只许大A你一个人，留守酒吧，不是让你跟人家打架。只是负责当有事情发生，应对拖延一下时间。若小刀帮的人，今晚再到酒吧去，立刻通知我。”

我喃喃自语 :“ 敢到我的地盘踢场子，让你们见识见识本少爷的利害。”

      

放学后，和婉霜老师在校外碰头，那是我们事先约好的幽会地点。

然后，我俩像情侣般漫步，向樊苍睿的诊所慢慢走去。

种魔大法，令这个可怜美女，对我爱得无法自拔。而最令我开心的是，婉霜不但完全接受我对她的变态凌虐，同时，还全无保留的，向我付出她的真爱。

此刻，她就像柔情蜜意的依恋情人，那对玉手，温柔地抱紧我的右臂。全不介意我这只手，曾经把她的娇美身子，狎玩得生不如死。

她让我整只手臂，压紧在她的胸脯上，一面散步，一面享受她胀满奶水的乳房弹性。

我漫不经心的道 :“ 老师身上的小肉孔，无论是性器官，还是排泄器官，全都被我开苞玩过了，今晚，我准备和老师玩双龙戏凤的游戏。”

婉霜有点迷茫不解，问道 :“ 甚么叫双龙戏凤 ? ”

我笑道 :“ 我和樊叔是双龙，戏弄老师这只凤凰。”

婉霜霎时间，红晕满脸，娇媚地横了我一眼，柔声道 :“ 你和樊叔，昨晚不是戏弄过人家了吗 ? 今晚又要来吗 ? ”

我淫笑道 :“ 与昨晚有点不一样，昨晚是替老师开苞。因此，只有我的肉棒肏你。”

“ 今晚，则是与樊叔一道，同时用我们的龙棒，肏进老师的身体里面，你需要同时侍候两根肉棒。”

“ 记住要多来点笑容哦！别像昨晚那样，只顾着哭哭啼啼。”

婉霜羞媚的，娇嗲道 :“ 小言好坏，老想着羞辱人家。自从跟了您以后，人家的脸，没有一刻能停止羞红。”

我开心笑道 :“ 老师害羞的样子，特别好看嘛 ! ”

婉霜妩媚地笑了一下，温婉的轻声道 :“ 你喜欢看人家甚么，随便看便是了，人家只想永远和你在一起。”

这时，我的手机铃声，响了起来。我看那来电号码，是大A打来的，于是按下接听键。

电话那边，响起大A的急速话语声 :“ 老大，不好了，有大批小刀帮众，杀气腾腾过来了，估计有过百人，怎么办 ? ”

我急道 :“ 你快找地方躲起来，别与他们碰头，我不想有任何损失，我这就立刻过去。”

收了线，我转头对婉霜道 :“ 我还有些小事情，需要先去处理一下，老师先到樊叔那里等我吧！”

婉霜依依不舍的道 :“ 让我跟着您好吗 ? 我不会妨碍你的，小言也知道人家甚么都依你。”

我说道 :“ 那里不方便带女人。”

接着，我在她耳边，笑吟吟的，轻声耳语了一会儿，婉霜听得俏脸艳红，羞得不住摇头。

耳语完后，我哈哈笑着，展开魔影步法，向夜魔酒吧飞奔而去。

      

婉霜进入樊苍睿的诊所。

樊苍睿道 :“ 哈… ! 老师今晚又来做家访。小言呢 ? 他怎么没和你在一块 ? ”

婉霜道 :“ 他突然有点事情要去办，让我先过来这里等他。” 

婉霜顿了顿，那张美若天仙的俏丽脸蛋儿，越来越羞红得可爱。她的小嘴动了动，一副想说但又不敢说出来的娇羞样子。

过了半晌，婉霜带着点扭怩，说道 :“ 小言想玩双龙戏凤的游戏，他让我先过来，给樊叔准备一下。”

樊苍睿撩起她的额前秀发，欣赏着她又窘又羞的动人美态，淫笑道 :“ 老师的意思，就是让我一面玩弄你的身子，一面去等他啰 ! ”

婉霜红着脸，吞吞吐吐的，轻声道 :“ 小言要人家转告樊叔，…别让霜儿的性器官闲着…，…反正不用白不用…，樊叔尽管开心去使用，…等他过来…。”

樊苍睿嘿嘿笑道 :“ 那老师还站着干嘛 ! 脱衣服啊！双龙戏凤，得先把你这只凤凰的羽毛，全拔清光，让你光溜溜的，飞不起来，这才好调戏啊 ! 快爬到昨晚那张钢板床上，自己脱光了。”

被小言以外的男人，玩弄奸淫，婉霜打心底里面抗拒得很，但那是心上人的要求，她完全没法子违逆那偷心汉的只言词组。

婉霜红着俏脸，动作十分僵硬的，按照樊苍睿的要求，乖乖爬上那张充满淫虐意识的钢板床上。

不一会儿，在樊苍睿的淫邪瞪视下，她羞答答的，把自己脱得一丝不挂。

肉光光的白滑娇躯，赤条条地躺在冰冷钢板上，摊开身子，等候男人的淫辱狎玩。

樊苍睿邪笑道 :“ 嘿嘿… ! 看我先把老师逗弄个要生要死，教会你如何让男人玩得开心，等小言来了，再细细折磨你的性器官。”

过不了多久，婉霜就被淫弄得克制不住，高声媚吟起来 :“ 哦… ! 啊… ! 别…别这样，受不了啦 ! ”

婉霜的裸体，完全白璧无瑕，樊苍睿在她那肉光光的身子上，一面到处抚摸逗弄，一面嘻嘻笑道 :“ 任你三贞九烈，落到我手上，保管把你挑逗得媚淫百出，比荡妇还要淫荡百倍。女人的身子，那处部位敏感，只要让我摸过，皆瞒不过我。”

在男人的下流调戏下，原本清纯端庄的年轻女老师，很快就被挑逗得完全忘却了女人的矜持，双颊艳红如火，娇喘加速，荡人心魄的呻吟声，响得更急更媚荡。

不一会儿，整个诊所里面，不断回荡着女人失控的淫媚叫声。

而我此时正在夜魔酒吧里面，与小刀帮的人在周旋。而且，由于自己的托大，还差点令自己身陷险境。

      

那边厢，婉霜正在樊苍睿的诊所里面，被樊苍睿调教如何侍候男人，这边厢，夜魔酒吧里面。

强哥，阿明，阿仁与大鸡，亲自带了一百多名小刀帮众，过来踩场。

那帮家伙，满满占据了酒吧所有坐位，大声喧哗叫嚣。把啤酒瓶，酒杯等，随意丢到地上。而且，摆明了白喝酒，不给钱的样子。

最令我气得全身发抖，火冒三丈的是，酒吧招聘的钢管舞女郎，陪酒女郎等，全都被那班家伙，脱光了衣服。

其中那些最柔弱怕事，最不敢抗拒的女人，被人搂在怀里，脸红耳热的，被十多只粗糙淫手，在娇美裸体上，到处乱摸非礼。

而其余的，则被按在酒桌上，正被一群男人抽插轮奸。白嫩嫩的小腿，挂在男人手肘上，无力地一荡一荡，晃动不止。

她们的赤裸娇躯，更是无奈的，被一群男人的淫邪巨手，任意捏来捏去。

我知道此时此刻，无论甚么喝骂，都是多余。只有立威，才能镇压场面。

我怒喝一声 :“ 放肆 ! ”  随手一掌，扫向身边桌面上的啤酒瓶。

“呯” 的一声，酒瓶四分五裂，碎片同时飞射出去，直取几名小刀帮众的头颅。

他们正兴高采烈的，抽插女人的肉屄。围在那些家伙四周的同伴，正帮忙把女郎的光裸上身，压在酒吧桌面上。一面在女郎的裸体上，下流乱摸，一面观赏女郎被抽插的神态。

突然，“噗”的一声，血光四散。正观看得开心的小刀帮众，面上头上，溅满了人血脑浆。而那几个插弄女人的家伙，则头颅爆裂消失，只剩下一副颈项喷血的无头躯干，肉棒仍然插在女郎的阴道里面。

乱哄哄的喧哗声，剎那间静止了。

整个酒吧，一时之间，落针可闻，所有人都震惊地望向我，被我的冷血杀戮惊呆了。

接着，数声女人尖叫响起，几名胆小的妙龄女子，被这样的血腥场面，吓得失控尖叫。

我再次怒喝 :“ 收声 ! 女人 ! 不想死的，赶紧穿上衣服回家。”

强哥长身而起，冷冷地瞪着我，向我走近几步，问道 :“ 小子，你就是这酒吧的话事人 ? ”

我毫不退让，与他对视，傲然道 :“ 我就是这里的老板，这里不欢迎你们，快滚 ! ”

大鸡从另一面站起身，阴阳怪气的道 :“ 小子，好大的口气，刚才杀了我们的兄弟，这数怎么计 ? ”

我狂傲的道 :“ 没本事，学人踢场子，该死。”

阿明认出了我，站起身，走到强哥身边，对强哥低声道 :“ 这小子，就是小仲少爷的同学，上次杀死我们两个手足的家伙。”

强哥拱了拱手道 :“ 小子，那条道上的 ? 这是我们小刀帮的地盘，你采到我们地头上，也不知会一声，这不合规矩。”

此刻这种形势下，反正不可能善了，必定要见过真章，才有可能罢休。

我也懒得再想借口解说，强横的道 :“ 你管得着我是那条道的。” 扬了扬拳头，继续道 :“ 这就是规矩。”

阿明哈哈笑道 :“ 好小子，我还以为我已经够蛮横了，谁知你比我还横，不过，横也要有实力才横得起来，不是光要嘴皮子。” 

他一面说着，手突然一扬，两点寒芒，已经毫无先兆地飞出。

两道寒芒，挟带两道死亡杀气，在奔雷疾电的飞射中，相互间不断纠缠，互换位置，彷佛在向对手，跳跃出一支死亡舞曲。

我敏锐地察觉到，这两道必杀寒芒，攻击力最终将集中到其中一把飞刀上，汇成一道凶悍杀着。

双刀在飞行中，不断变换位置，最可怕之处，是令人防不胜防，不知那一刀，才是凝聚攻击力的索命一刀，更不知身体那一点，才是最终的死亡集中点。

寒芒无声无息，带着强烈的死亡之气，在我瞳孔间迅即放大。

我内心一凛 :“ 此人起码有五级功力，而且，出手知其人，他杀伐果断，对人命全无珍惜，是个危险人物，日后需首除此子。”

突然，我的左手边，寒气陡生。

强哥竟然也悄无声息地发出飞刀，这刀来得更急更猛，飞行轨迹变幻无定。虽然只有一刀，但这一刀，却已凝聚了他一身功力所在，那一往无前的气势，尽显其人强悍的枭雄本色，功力同样至少达到五级以上。

两处攻击，由我的左右方，以夹角形式同时袭到，强哥的攻击，是从下往上，成一变幻弧线。而阿明的攻击，则是回旋着奔袭右胸。

被对手夺得先机，此时，前后左右皆被封杀，要躲避只有往上跃，可一但身在空中，腾挪将更加局限，更难以抵抗二人连绵不绝的后着攻击。

这两人的攻击，也不同于以往我所应付过的小刀帮飞刀。那势头之猛烈，绝不是轻易拨开得了的。

我体内的天魔功，瞬间高速运转，身边气流，也随之翻滚不息。

既然无法捉摸对方的刀势，那就以多胜少，以力胜巧。

我双手鼓满七级气劲，分别拍向面前两个啤酒瓶。

“ 篷 ! ”一下沉闷气劲的撞击声，酒瓶四碎开来。

紧接着，我双手一摊，酒瓶碎片，立刻满布了天魔劲气，呈两个扇面，分别撞向左右袭来的飞刀。

“ 轰 ”的一声，劲气互拼。两处撞击点，飞刀顿时碎裂成数片，平空卷起了两道气旋。

幸好两人的功力，与我有一段距离。否则，凭那精妙的飞刀合击术，碎开片片的，将会是我的肉身了。

当刚刚拆解完左右攻击，还未回过气来的剎那，我身后右边，劲风突现。同样只有一刀，但那刀势，狂野霸道，那刀速，迅疾极至。

阿仁在我旧力已去，新力未生之际，悍然发动攻击。时间拿捏之准，简直令人拍案叫绝。

更甚的是，这家伙平时低调，身份只是强哥的私人司机，却竟然是四人之中，至强高手，达到欢乐神功第六级，比我仅低一级而已。

同一时间，我身后左边，一下几不可闻的机括声传来，大鸡也在这要命时刻，偷袭攻击。

大鸡的攻击，是四人中至为阴险的一个，不但使用机括增加攻击力，而且，发出来的不是飞刀，而是一圈牛毛细针。

那种细针，极为阴毒，针头坚硬，一但刺入人体，将会直抵骨头，令对手稍有动作，即被细针磨刮骨骼，痛不欲生，再无还手之力。

我心里一惊，怎么一个比一个利害。但在这生死关头，已经不容我去多想。

大鸡的牛毛细针，至为阴毒，以这人之阴险，我真不敢打赌，此人不会在针上下毒，而且，一旦被细针入体，绝难拔出。

我立刻回身一脚，把身后另一个啤酒瓶，踢上半空。

“呯”的一声，啤酒瓶被我的内劲，震得在空中爆裂，内里的啤酒，同时布满了我的天魔劲，形成一面水盾，把飞袭过来的那圈牛毛细针，撞得纷纷跌落地上。

破解大鸡的攻击，已经消耗了我大部分精力，根本无力再避开阿仁那狂暴一刀。

我唯有硬着头皮，把天魔功尽聚到双臂上，“啊”的一声暴喝，双臂硬拼狂刀。

“噗”的一声，飞刀刺入我的左前臂，但受到天魔功力的阻截，刀劲被卸去了大半。

不过，剩下的那一小半刀劲，也不是好受。飞刀穿透我的左前臂，令我痛彻入心，左手一时之间，没法子再使劲了。

我此时，脸上虽然仍保持一副狂傲无惧之色，但内心里面，却不停猛叫 :“ 痛啊… ! 好痛啊… ! 痛死人啦 ! ” 

这四人连手之威，配合之妙，绝非我可以抵挡，硬拼下去，对我很不利。对于热爱自己生命的我，心里已经开始萌生退意。

但我也不是蠢人，十分清楚，在这种形势下，表面绝对不可以稍露惊慌。

就算想逃跑，也必须逃得比别人有威势。否则，这帮人必定会撮撮进迫，以后，我也别想再在这里立足。

我右手抽出乱魔棒，魔功渡入，像变戏法般，令魔棒一下子增长变粗。

先舞了一个棍花，然后，“呯”的一声，往地上一顿，一股杀气弥漫开来。

我冷冷说道 :“ 今天你们人多，算你们狠，这酒吧，你们随便拆。”

“ 但，明天开始，我每天踢你们小刀帮一处场子，死猪不怕开水烫，看你们奈我如何。“

四人均心中一凛 :“ 这小子，在刚才的比试中，虽然稍有吃亏，但功力明显在四人之上，若真的迫得他胡来，自己虽然人多势众，却同样会相当头痛。而且，直到现在，仍未查出他的背后势力，究竟是甚么。”

强哥在后面道 :“ 兄弟，有本事接我们四人连手的一招，你也算是条汉子，大家就当不打不相识，交个朋友如何 ? ”

“ 你可以在这里继续开你的酒吧，但不可以再去扩张。而我们小刀帮，以后亦不会再来骚扰你，今天这账，就算两清了。”

“ 不愧为黑道枭雄，随时拿得起，放得下。” 我心里想着，同时，口里毫不退让的问道 :“ 那今天酒吧的损失，该怎么算 ? ”

阿明阴狠地说道 :“ 我们今天死了的那几个兄弟，又怎么计算 ? ”

我想了想，拿起啤酒，先倒出五杯，笑着道 :“ 好，不打不相识，干了这杯，彼此无数。” 

说完，右掌一拍桌面，魔功暗送。

五杯酒中的其中一杯，一下子跳起，稳稳落到我右手上。余下的四杯，则分四个方向，平稳而又缓慢的，飞向强哥四人，彷佛一只无形的手，把酒杯分递到四人手里般。

我这一手露出，强哥等人更是心内吃惊，强哥接过酒杯，大笑道 :“ 兄弟，好功夫，今天打扰了，先饮为敬。” 说完，仰头一口喝干。

我也随即一口喝干手上酒杯，心里想着 :“ 这笔账，以后一定要向你小刀帮讨回，妈的，竟敢踩我的场子…。”

第10章
当我回到樊苍睿的诊所，看到那淫秽情景，我的血液，一下子沸腾起来。

钢板床上，一副精致雪白的年轻女体，在男人的下流撩拨下，像躺在砧板上，被人活生生宰割般，女人被刺激得十分紧张的，仰弓起完美无瑕的娇嫩裸体，形成一个异常诱惑的拱桥献阴状。

年轻貌美的女老师，“呀呀”声，媚吟不断，被撩拨的身子，绷得紧紧的，不断在颤抖。

肉光光的赤裸香躯，把自己那只艳丽肉屄，主动挺高，忘情地迎接男人的手指逗弄。

性感而又幼嫩的腿间肉缝，不断“滋滋” 声，喷泄出香艳无比的高潮淫水。

樊苍睿的左手，压紧婉霜那对白嫩玉臂。右手不停的，在女人的诱惑肉屄口，挑逗撩拨。

原本端庄纯洁的婉霜老师，一对圆润美腿，痉挛着呈60度分岔开来。她那对纤柔玉臂，被樊苍睿死死扣紧，令她逃不了，躲不开。

老师因为刺激过度，柔颈情不自禁地挣扎着，主动抬起自己的下体，把光滑精美的肉屄口，高高呈献到樊苍睿的手指上，让他姿意抠挖自己的阴道媚肉。

整张冷冰冰的钢板床上，完全是水淋淋的，薄薄铺上了一层女人的潮吹体液，浓浓散逸出令人热血沸腾的淫靡飘香。

“ 啊…！啊…！啊呀…！”

婉霜已经被刺激得脑内一片空白，只会无意识地高声娇吟。

男人正在挑逗她的手指，彷佛每一下，都触碰到她的敏感核心，使她由内心发出颤抖。每一下挑拨，都迫使她升上高潮顶端。好像身体的所有柔弱秘密，全掌握在面前男人的手指下。

看到我进来，樊苍睿停止了对婉霜的挑逗，拍了拍瘫软在钢板床上，娇喘吁吁的柔美女体，笑着道 :“ 下来吧 ! 准备玩双龙戏凤。让你这只脱光毛的小凤凰，来得更加刺激。”

接着，他留意到我的手臂上，满是鲜血，不由吃惊地问道 :“ 咦！小言，你怎么受伤了? 谁有这本领 ? 竟然令你伤成这个样子。” 

他一面说，一面过去拿出金创药，赶紧给我疗伤。

我叹了口气，说道 :“ 小刀帮今晚过来踩场，被奎干君的儿子，奎镇强，所带的人给打伤了。”

“ 但不要紧，小伤而已，只不过，唉！郁闷啊 ! 本以为除了霞霄宫那几名顶尖高手，本少爷已经可以纵横无敌，谁料到竟然连奎干君的儿子，他们的四人合击术，也差点可以要了我的命，真不是味儿啊！”

樊苍睿安慰道 :“ 小言莫灰心，武功高下，并不单纯仅看功力的高低。”

“ 虽然，在同等条件下，力强者胜，功力确是很重要的决胜因素。但，招式运用同样重要，临场的搏击反应，防御以及攻击运用的纯熟度，招式使用的精妙度，也同样决定了胜负的关键。”

“ 小言刚获得武功不久，临场实战，经验不足，待明儿，我与你操练实战对打，若再遇上他们，就不用那么狼狈了。”

我虚心道 :“ 一切有劳樊叔了。”

樊苍睿继续解释道 :“ 小言，属下认为，以现时的势力对比，小刀帮比我们庞大，而我们的旁边，还有霞霄宫在虎视耽耽。”

“ 所谓强龙不㱘地头虫，我们现时不能与他们正面冲突，应设定方向，慢慢削弱他们的势力，如此才是上策。”

我点头道 :“ 樊叔与我想法一致，所以，我今晚并没有与他们结下大仇怨，彼此最后言和收手。”

“ 我想过了，任何一个大型帮会，要令其伤筋动骨，应先由他的经济来源入手。”

“ 上次，我大闹红颜泪俱乐部，发觉那处的地下，有一条完善通道，连接到落红医院。事后回想起来，我怀疑那是小刀帮一处重要地宫。”

“ 樊叔可否帮忙了解一下那里，若那是他们的经济命脉之一，我们可以先从那里着手谋划。”

樊苍睿道 :“ 小言放心，我会派人去打探。还有一点，但凡一个大型帮派，背后必定有政府势力参与，否则，不可能立足壮大。我也会派人去调查清楚，奎干君背后的政府势力，到底有那些。”

“ 啊！小言，你的手怎样了? 怎么受伤了? ” 婉霜急切的声音，这时飘了过来。

她才刚刚回过气来，仍然微微娇喘着，那张羞花闭月的容颜，红潮仍未消退，红得是那么娇艳，红得简直令人心跳加速。

婉霜手软脚软的，颤抖着爬下床，不顾一切的，倚偎到我怀里，把我的受伤手臂，贴到她的雪玉乳房上，小心抱住，轻轻呵抚，她那对又暖又嫩的纤手，是那样的温柔，那样的细心。

我的手，压在她的腻滑乳肉上，手感柔软舒适，女人两粒嫣红小奶头，被压出了丝丝人奶，芳香诱人，但她浑没发觉，只是关心的，专注着我的伤口。

“ 疼吗？” 婉霜心痛地问道。

“ 天啊！她才刚刚因为我的胁迫，被樊苍睿粗暴淫虐了一番。” 

女人那种完全奉献的浓浓爱意，敲动了我的心弦。

我的心跳在加速，脸上装作若无其事，说道 :“ 没事，擦伤而已，不用担心。”

樊苍睿在旁边笑道 :“ 小言没事的，老师只要使出刚才教你的，取悦男人的方法，他很快就会生龙活虎了。”

婉霜本来已经潮红的俏脸，一下子窘得更红了，红得更加可爱，更加令人心动。

她嘤咛一声，把发烫的害羞面颊，轻轻靠到我肩上，用蚊蚋般的声音，在我耳边娇柔道 :“ 人家真的要羞死了，但霜儿又真的很爱很爱你，我不管了，小言，快把人家最后的处女器官，开苞占有了吧 ! ”

我睁大眼睛，看着怀里的娇羞玉人，吶吶道 :“ 甚…甚么 ? ”

婉霜抬起头来，深深地凝视着我，柔情万缕的道 :“ 求小言相公，把人家最后的处女部位，开苞占有了，令人家从令以后，死心踏地的，全心全意侍候您，好吗 ? ”

滑腻香软的女人娇躯，软绵绵地倚在我怀里，脸上带着扣人心弦的羞涩美态，眼里满是浓得化不开的柔情蜜意，把我彻底迷醉了。

我呆呆问道 :“ 老师的身子，还有那一个部位，未被我肏过 ? ”

婉霜羞媚地望着我，娇嗲的声音，越说越轻 :“ 人家的子宫，还没被您抽插开苞。”

“ 樊叔要人家主动作出奉献，令你以后玩弄人家的身子，不再有任何顾虑，他说这样会令小言更加喜爱霜儿。”

我脑内“轰”的一震，体内血液在升腾。

“ 老师的样貌，是那样端庄清纯，此刻，却像一只依人的可爱小鸟儿，为了我的开心，竟然连女性用作生育的子宫，也主动奉献给我这个学生，变态狎玩，我对她，真的是越来越爱不释手了。” 

我不由兴奋地说道 :“ 老师快让我看看，如何奉献子宫，如何让我肏破。”

婉霜含羞答答的，深深看了我一眼，贝齿咬了咬下唇，精致的纤柔玉手，狠心地插进她的腿间肉缝里面，在阴道深处一轮翻搅。

红艳艳的可爱小嘴，突然间，张开僵住，然后，像缺氧般不停抽气。

插在肉屄深处的玉手，异常辛苦的，慢慢抽出来，彷佛拖着千斤重物，她那张娟秀脸蛋儿，现出了痛苦的凄美神色，简直令人看得心痛怜惜。

我心情兴奋的，看着婉霜那只白嫩巧手，颤巍巍的，慢慢扩开她自己那道细嫩肉缝，从敏感的阴道里面，拖出一团湿漉漉的羞媚艳红。

纤柔玉手紧紧钩着鲜艳诱人的子宫颈口，把令人向往的女性生殖器官，强硬拖出迷人的肉屄外面。准备让我这个学生，一面欣赏她的神秘生育圣地，一面猥亵蹂躏她的神圣。令这只红红艳艳的迷人小器官，同样需要含吮住男人的丑陋肉棒，颤抖失控。

婉霜已经痛得红唇不断发抖，但仍狠心的，把左右手的食指与中指，一根一根的，插开那个娇小肉孔，直至四根纤美手指，同时挤进紧窄的子宫小肉孔里面。

女人其余那些手指，则扣紧宫颈四周的阴道媚肉，然后，在阴道口外死劲拉扯，直至整条鲜艳夺目的红嫩阴道，完全翻脱出来，挂在美腿间那道娇美肉缝外面。

两只痛得不停发抖的娇柔小手，颤巍巍的，捏着自己的子宫颈口，恭敬地贴到我的龟头顶端。

婉霜情意绵绵地柔声道 :“ 小言，请把老师这个器官，享用了。以后，玩弄人家的身子，就可以来得更加随便。同时，也令人家只能全心全意的，去服侍你，好吗 ? ”

我的欲火在升腾，口里故意问道 :“ 这是甚么器官 ? ”

婉霜脸红红，样子怯怯的，结巴着道 :“ 是…是人家的子宫，那是霜儿的生育器官。”

“ 小言把她当性器官享用了，从今以后，老师的身子，每一个部位，你都可以拿来玩了。而且，以后玩弄人家的身子，也不用再有甚么顾虑。”

我兴奋地继续问道 :“ 这器官软绵绵的，我该如何肏破她 ? ”

婉霜害羞地垂下俏脸，声音微微发抖，轻柔道 :“ 小…小言只管开心享受就是了，人家会主动服侍你的。”

说完，她抿了抿红唇，插进宫颈口的四根手指，同时使劲。

“啊呀 ! ” 婉霜疼得实在忍不住，娇哼了一声，白滑的柔颈，也痛得轻仰起来。

纤美的白嫩小手，却为了我的淫欲快感，硬是把自己的子宫颈口，由比小尾指还要细小的小肉孔，一下子拉扯得彷如茶杯口般大。

接着，婉霜的细嫩玉手，紧紧拖着被自己撑开的宫颈肉孔，盖过我的粗大龟头，滑过我的肉棒棒身，最后落到阳具根部。

四根嫩指松开，“啪”的一下轻响，娇小的宫颈肉孔，立刻温柔的，吮紧了整支狰狞阳具。

老师竟然主动让我的高傲肉棒，挑在她的温暖子宫里面，十分下流的，在她的生育圣地，耀武扬威。

此时，子宫表面，那些红艳艳的阴道媚肉，一环一环的，带着复杂的性感褶皱，彷佛成为肉棒的战利品，被我的阳具，挑在她的白嫩肉屄外展示。

女人的媚红艳肉，暴露在空气中，湿淋淋的，猛渗淫汁，被我尽情观赏她的诱人羞涩。

为了令我玩得开心尽兴，婉霜咬紧下唇，努力忍住柔弱器官的剧痛，不敢高声痛呼，极尽温柔的，让我感受她的温婉乖巧，不过，翘翘的小鼻子，还是痛得忍不住，不停发出性感而又急速的娇喘声。

待呼吸稍微平复了一点，婉霜扭转头来，温驯的，对樊苍睿道 :“ 樊叔，霜儿准备好了。“

樊苍睿塞了根透明吸管到她手上，那透明吸管，足有茶杯口般粗。

他戏谑般，笑着说道 :“ 自己来吧。”

婉霜娥眉紧蹙，主动把那根吸管，硬硬顶进自己的菊花肛道里面，娇羞的玉容，浮起了一层痛楚神色，声音颤抖着，呻吟道 :“ 啊…! 好粗，好难受呀！”

樊苍睿不理女人的感觉，按下一个开关，一阵马达声响，婉霜忍耐不住，白嫩嫩的柔颈，再次仰起来。

“呀！”一声娇啼，她的温暖娇躯，软软地倒进我的怀抱里面，胀满奶水的乳房，圆偏偏地压紧我的胸膛，白花花的人奶，被挤压得不断从乳头喷射出来。

那根透明吸管，竟然残忍的，把她的肛道嫩肉，粗暴地吸了出来。

鲜艳的肛肉，缓缓的，挤压进吸管里面。在我们的观赏下，被迫羞答答地慢慢伸长。

红艳艳的亮丽肛肉表面，纵横交错着无数深紫色的微丝血管，媚惑地向我们展示她的敏感娇弱。

当红嘟嘟的艳丽肛肉，被残忍吸出了大约60cm左右，樊苍睿拿出一条丝带，在女人的菊肛口处打了个结，把那段可怜的羞涩红肉，禁锢在两片雪亮臀肉间。

那情景，就彷佛一块精美白玉上，伸出了一条鲜红肉柱。

然后，樊苍睿十分粗暴的，直接把那根吸管，硬硬拔出来。

他一手提着丝带，另一只手，则不断刮弄调戏女人那段脱肛红肉上，顶端那朵艳丽肉玫瑰。直把婉霜那朵鲜肉玫瑰，戏弄得不断抽搐乱抖。

玩了一会儿，樊苍睿提住那条丝带，抖了抖女人那段艳红脱肛，然后，用自己的肉棒，顶紧无法挣脱的肉玫瑰花蕊，笑着道 :“ 老师，自己来吧。”

婉霜听话的，素手环伸到玉臀后面，轻扶住她那段脱肛红肉，摸索着，把躲无可躲的肛肉玫瑰，慢慢套进男人的龟头，令湿润温暖的鲜红肛肉，无微不至的，从龟头吮吸到肉棒根部，让男人整根狰狞肉棒，傲慢地挑着她这段羞怯肛肉，肆无忌惮地展示凌虐。

婉霜再深吸一口气，抿了抿樱桃小嘴。右手裹紧前面的脱出阴道，她的生殖子宫，仍然紧套着我的整根阳具。左手握牢背后的脱出肛肉，鲜红肛肉正被男人的肉棒挑着。

老师双手使劲，在自己的敏感艳肉上，捋动磨擦。竟然通过自己的柔嫩媚肉，替我们手淫服务。一方面让我们充分享受到，她那些嫩肉的磨擦刺激，另一方面，使我们观赏到，女人的艳丽软肉，那种令人兴奋的羞涩淫靡。

极为敏感的女体红肉，很快就被刺激得湿淋淋，不断涌渗淫液，滴滴答答的，不停滴落到地面上。

我兴奋地欣赏着面前这个光裸美女，羞红着脸，“啊啊! ”的媚叫着。那双白白嫩嫩的精致玉手，十分勤快的，前前后后，不停磨擦自己的脱出阴道，把一环一环的媚肉褶皱，磨擦得一时平直亮丽，一时又折迭复杂。

每当纤柔玉手，捋过靠近屄口肉缝的媚艳红肉，又细又嫩的尿孔开口，立刻向着我，情不自禁地痉挛抽搐。

女人尿孔那种开开合合的挣扎艳态，彷佛在向我这个残忍的观赏者，辗转哀号她所受到的痛苦刺激。

胀硬的肉棒，被一层宫腔嫩肉，包裹得严严实实，那层女人软肉，红红的，艳艳的，正惊恐地依附着我的肉棒，作出高频率颤抖，像卑微地向我的傲慢阳具，哀讨求饶。

女人的温软嫩肉，那种不由自主的抽搐挤压，令我的钢硬肉棒，舒服得一阵阵跳动。

“ 哦…啊…啊…啊哟 ! ”

婉霜的玉容，是那么凄美可怜，精致腻滑的赤裸娇躯，亮晶晶的，反射着诱人心动的汗液水光。

我的身体，同样也是湿淋淋的，满是婉霜喷洒出来的奶水乳汁，身子更是舒服得一阵阵发抖。

我开心叹息道 :“ 玩女人真爽，尤其是像老师这样，又漂亮又温柔的女人，玩多久也不会生厌，怪不得男人大多过不了温柔乡这关。”

听到我的赞美，本是楚楚可怜的美女老师，强忍着痛楚，一面满足的，对我嫣然媚笑，她那凄美的动人笑容，份外扣人心弦。

婉霜脉脉含情，对我道 :“ 小言玩得开心，霜儿就满足了，我只希望，每当小言想玩女人，就想到人家，我愿意一辈子让小言玩弄折磨。” 

她跟我说话的同时，双手仍然保持殷勤的，磨擦自己脱出体外的敏感媚肉。

樊苍睿在后面笑道 :“ 老师放心，他不会把你玩足一辈子的。小言的一生，注定会多采多姿，将会有很多不同的女人，供他去玩弄。”

“ 老师不会是他唯一的女人，甚么时候玩厌了，就会丢到一边去。哦… ! 老师的肛肉…，舒服。” 婉霜的服侍，令他不由自已地叹息。

我一面舒爽的，享受女人的温柔侍候，一面笑着道 :“ 就算待老师有点不公平，老师仍然会像殷勤的妻子般服侍我，深爱我，让我随便玩弄，对吗 ? ”

为了割舍不开的爱情，已决定不顾一切地付出，婉霜委委屈屈说道 :“ 是的，我会永远爱你，小言，就算把人家当婊子一样玩弄，霜儿也甘愿去接受。”

樊苍睿哈哈笑道 :“ 我都说了，小言不会当老师是婊子。婊子是要给钱的，他不会给你钱，反正玩完就算了。”

“ 你那么喜欢小言，我建议，你不如做他身边的母狗，既听话又好玩，而且，可以随传随到，让他玩起来全没心理负担，这样一来，老师会更加耐玩。”

婉霜心里一阵恍惚，泪珠悬然欲滴，但一对灵巧小手，依然勤快的，磨擦自己的敏感艳肉，用她的女性温柔，满足我们的淫虐快感。

“滋滋”的淫靡水声，把我的欲火越烧越盛。

过了一会儿，婉霜轻轻的道 :“ 只要和小言在一起，我甚么都愿意，就算做他身边的母狗，我也愿意。” 声音柔柔的，带着明显的委屈。

樊苍睿道 :“ 母狗是要让主人牵着走的，看在你这么听话好玩的份上，老夫送你一条母狗链子。” 

说完，他拿出一条连着一个细尖钩的小金链，在婉霜耳边，低声说了一会儿。

婉霜听着樊苍睿的吩咐，那张俏丽脸蛋儿，露出了难为情的羞涩神态。

她接过细金链，迟疑了一会儿，嗫嗫嚅嚅的，对我道 :“ 小言，愿不愿意饲养霜儿这只母狗 ? 养起来玩弄，你会觉得很爽的。你只要招招手，人家就会立即投怀送抱，让你任意摆布调戏。当玩够了，又可以把人家当奴婢下人去使用，甚么都不用烦心。” 声音充满了期盼，满附着温驯。

我的心，兴奋得快要炸开了，貌美如花的婉霜老师，如此卑贱地求我接收，那种屈辱顺从，简直把我对她的征服欲望，呵抚得淋漓细致。

我连声音也有点发抖，响应道 :“ 我当然愿意，收养你这只漂亮母狗了。”

婉霜双手把那条细金链，递给我，楚楚婉约的道 :“ 请接受霜儿这条母狗链子，成为我的主人。”

我随手接过那条细金链。

婉霜轻柔的道 :“ 帮人家戴上，好吗 ? 把人家的身份确定了，从此成为你的小母狗。”

我看了看金链，问道 :“ 该如何给你戴上 ? ”

婉霜先手把手的，教我拿着金链上的尖钩，然后，牵着我拿钩子的手，伸到她那敏感的阴蒂小豆上。

接着，她强忍着疼痛，在“呀呀”痛叫中，又是手把手的，与我一道，把那凶光烁烁的尖钩，残忍穿透她那小巧胀硬的花蒂肉粒。

我兴奋地提着金链，彰显着对面前美女的彻底征服，我慢慢收紧金链。

“ 呀 ! 呀！” 婉霜痛得不由自已的，黏高她的秀气脚趾。那对肉光光的漂亮美腿，脚肚显现出来的迷人弧线，更加修长性感了。

寒光闪烁的尖钩，残忍钩扯着鲜艳娇俏的阴蒂小肉粒，那种触目惊心的视觉冲击，更是彻底满足我的淫虐兽欲。

樊苍睿略运魔功，对住女人胸脯上，硬硬翘起的小奶头，手指一弹。

“ 啊唷 ! ” 婉霜顿时忍不住失声娇哀，胀满奶水的乳房，痛得不受控的，剧烈抽搐起来。

奶子表面那些雪白乳肉，荡起了一阵阵性感肉浪，奶头不用人手挤压，剎那间，激射出无数道人奶喷泉。

樊苍睿毫不理会婉霜的羞耻尴尬，淫笑着道 :“ 别偷懒，女人，双龙还未戏弄完你这只雌凤，快继续。”

婉霜很温驯的，不再理会自己的身体难受，以及内心委屈，双手赶紧继续使劲，磨擦自己的脱出艳肉，辛苦地满足我们的淫虐欢愉。

我一面享受老师的殷勤服侍，一面开心笑道 :“ 老师，你知道吗？班上几乎所有男生，在你上课的时候，全都眼光光的，瞪着你那对长腿咽口水，快提一条腿上来，让我细细的，观赏把玩一番。”

婉霜听话的，把左脚抬起竖高，绷紧蹬直，与站立的右脚，形成一条性感直线。两条肉亮亮的圆润美腿，一上一下，直直分开，任由我随意抚摸感触。

她那细嫩滑腻的肌肤，与完美柔和的美腿线条，再加上弹性十足的青春肉质，令我抱着她的美腿，玩得爱不释手。

樊苍睿的粗壮双臂，从后扳紧婉霜的光滑肩膀，令她的雪白胸脯，不得不保持仰起来，正对着我，同时，也使她的肥美乳房，挺得更高。

樊苍睿的手指也不闲着，不断弹击女人乳房的敏感穴道。把胀鼓鼓的腻滑乳肉，折磨得完全失控，不停抽搐。两粒娇艳小奶头，更是连绵不断的，向着我猛飙奶水。

“ 噢… ! 难受啊！太…太刺激了，人家快受不了呀… ! ” 女人的轻柔声音，软软地娇哀。

婉霜的柔弱身子，挟在我和樊苍睿中间，被我俩调戏得只会失神地娇声呻吟。

她那双玉手，只能无意识的，保持不断磨擦自己的敏感艳肉。女人虽然满脸痛苦，但仍尽心尽力的，侍候前后两支男人肉棒。

突然，老师的身子，一阵剧抖，一道清亮水柱，在我面前由下而上，喷涌上来，与胸脯飙射出来的白花花人奶，互相辉映。

我低头看了看，只见女人的精致小尿孔，随着玉手捋过阴道G点的敏感肉粒，立刻被刺激得急剧地收缩颤抖。当玉手过后，又不由自已地微微张开，然后，潮喷出一股淫水。

“ 天啊！老师把自己玩得高潮喷发了，刺激啊！” 我兴奋地欣赏着婉霜的高潮艳惑。

红红嫩嫩的阴道媚肉，被阳具挑在空中，正在失控痉挛，女人高潮的阴道反应，赤裸裸的，躲无可躲，柔柔向我展示出来，让我把她那些蜜肉发情的羞艳，直观地看个一清二楚。

潮喷的速度，完全掌控在女人小手的磨擦频率上。而玉手的殷勤服务，却又令女人连潮吹也不能顺畅，只能一点一点的，喷吐出来，供我细致欣赏。

如此翻出女人的阴道，直接观赏她高潮喷发的细节。那种淫靡艳态，简直看得我目瞪口呆，体内兽血更是翻腾不已。

就这样，婉霜在我和樊苍睿的同时凌辱下，在她的“呀呀”痛叫声中，香躯体内的淫水与奶水，彻底失控地不停乱喷。直至我俩都舒服得满意发射了，这场双龙戏凤的淫虐游戏，才告结束。

      

第二天，上英文堂的时候。

婉霜在讲台上，仪态端庄高雅，正左右踱着方步，认真讲课。

老师上身穿了件白色短䄂恤衫，下身穿着迷你短裙，露出两条肉光光的圆润长腿，踏着薄底高跟鞋。她那副性感清春的完美身裁，吸引了全班男生的眼光。

我不禁捉狎的，用手机发短讯给她。

“ 把衫钮解开一颗。”

婉霜看了看手机，端庄的俏脸上，顿时浮起两片可爱羞红，她嗔怪的，偷偷瞥了我一眼。

接着，装作漫不经意，一面继续认真讲课，一面解开了白色恤衫最上一颗钮扣，现出了白雪雪的奶肉乳沟。

我再发短讯道 :“ 解开多一颗。”

讲台上的婉霜老师，迟疑了一下，咬了咬嘴唇，还是乖乖的，解开了另一颗衫钮。内里的诱惑乳罩，立刻差不多整个现了出来。

我这时听到旁边的男生，开始窃窃私语。

“ 很热吗 ? 你看老师的衫钮，解开了两颗，连乳沟奶罩也全露出来了，好刺激啊。”

“ 噢 ! 天啊 ! 粉红色蕾丝奶罩，好香艳呢 !  ”

“ 是啊 ! 是啊 ! 老师的胸脯，好白好大呀 ! 奶罩也仅仅只能包住一小半乳房，真的好性感，我好想去摸一摸。”

我暗自偷笑，发多一条短讯给她。

“ 老师，还想不想解多一颗呢 ? ”

婉霜老师那张仙子般的娇美脸蛋儿，此时已经像害羞小女生一样，红晕满布，而且，红得简直可爱诱人。

她看了看手机，没好气地偷偷瞪了我一眼，回了讯息给我。

“ 你看着办吧 ! 人家全听你的，但要是再解下去，以后就不能做你的老师了，只能天天待在家里面，等你来宠幸。”

我回讯息道 :“ 那就算了，还是玩老师来得更刺激。”

婉霜也回讯息道 :“ 小坏蛋，就会欺负老师。”

      

放学后，与老师一块，回到她的单身闺房。

我俩进门后，婉霜柔声说道 :“ 小言，你先去沙发坐一会儿，霜儿给你弄晚饭。”

我看着她，捉狎地邪笑道 :“ 老师，这里只有我们俩个人。”

婉霜带点愕然，不解问道 :“ 是啊 ! 怎么啦 ? ”

我十分下流的，掀起她的短裙子，把她那诱人心动的黑色小内底，淌露出来。

薄薄的黑色蕾丝，令女人的青春肉光，显得更加晶莹白嫩，美腿间，令男人向往的女性部位，更加诱惑迷人。

我邪笑着道 :“ 你身上的衣服，好像太多了点儿。”

婉霜粉脸瞬即飞红，羞媚的，瞪了我一眼，佯作娇嗔道 :“ 小言真坏，又要欺负人家。” 

但她那对玉手，还是听话的，上移到衫领处，开始一颗一颗解开钮扣，脱掉恤衫和短裙。

我笑道 :“ 把奶罩和内裤也脱了，就我们两个人，老师甚么都不用穿的。”

接过她刚刚脱下来的粉红色乳罩，我放在面前，深吸了一口。

然后，我一面欣赏她弯腰把黑色小内底，拖离那对光滑长腿的诱人动作。一面继续道 :“ 以后，就我们俩人的时候，老师不许再穿任何东西了。”

婉霜羞红着脸道 :“ 要人家整天光着身子，多难为情，有点不太习惯呢 ! ”

我淫笑着道 :“ 真好看，老师又在害羞呢 ! 反正你这淑女身子，从外到内，全都让我看遍了，不用再作甚么矜持了。以后，你还得经常光溜溜的陪我玩，赶紧习惯吧 ! ”

婉霜把内裤交到我手上，俏脸上，两个漂亮小酒窝，漾出甜甜的媚笑，温驯地道 :“ 霜儿全听你的，你要人家以后一进屋子，就得脱光身子，人家遵从就是啦 ! 要是忘记了，你就狠狠惩罚霜儿好了。”

吃过晚饭后，我懒散的，坐在沙发上看电视。

婉霜先把饭桌收拾好，然后，柔顺的，把白嫩嫩的赤裸身子，倚偎到我怀里，轻声道 :“ 小言，你还是学生，必须要应对考试，将来才有好出路，抽点时间，温习功课，好吗 ? ”

我懒洋洋的道 :“ 温书太闷了，最讨厌就是看那些功课，尤其是英文，简直看得我头昏脑胀。”

婉霜温柔说道 :“ 要学好英文，最重要多阅读，生字累积多了，就会觉得简单了。”

“ 你可以选择一些有趣的英文故事来看，同样可以积累生字，要不，让老师与你一块阅读，好吗 ? ”

我淫笑道 :“ 那我们一齐看一些英文的情色小说吧 ! 老师有没有这类小说，快给我讲解一下。”

婉霜顿时羞红了俏脸，不好意思地啐道 :“ 小言坏死了，人家怎会有这些小说。”

顿了顿，她轻柔道 :“ 要不 ? 我们在互连网上找吧 ! ”

我无可无不可的道 :“ 唉！读书考试就是麻烦，看在老师亲自讲解情色英文，我就免为其难，试试吧 ! 若是太沉闷，就不来了。”

婉霜扬起两排长长眼睫毛，漂亮的大眼睛，深注着我，停了半晌，红唇微微颤动，轻轻道 :“ 你…你想老师，摆出那一种姿势 ? ”

我一愕，问道 :“ 甚么 ? ”

婉霜垂下头，避开了我的注视，怯生生的道 :“ 其实，读书也可以很有乐趣的。”

“ 你今早说过，喜欢拿老师来玩，人家…现在给你讲课，你想玩老师那一个器官… ? ” 声音越说越轻，俏脸越说越红。

我托起她的尖俏小下巴，难以置信地问道 :“ 老师是教我一面肏你，一面听你讲课 ? ”

婉霜的漂亮脸蛋，已经红艳艳的，十分可爱，她羞答答的，把俏脸轻侧向一边，不出声地默认了。

我吹了一下口哨，兴奋的道 :“ 哈哈… ! 老师一面挨肏，一面教授功课，我是越来越喜欢读书啦 ! ”

婉霜那张天仙玉脸，越发艳红了。

我敲了敲茶几，淫笑道 :“ 老师以前练过芭蕾舞，据说，柔骨美女，能够摆出任何高难度姿势，我有个好主意，快爬上来，趴在这里。”

茶几只是很矮的一张玻璃桌，但婉霜的动作，却是异常生涩僵硬，彷佛正胆颤心惊的，攀爬在万丈深渊间。

等婉霜趴好后，我开始好整以暇的，折迭摆布面前娇羞可人的亮丽女体。

      

充满女性化布置的房间里面，一把娇滴滴的温柔女声，正朗朗诵读着一篇英文情色小说。

婉霜白雪雪的诱惑娇躯，硬是被我反褶成一个精致的性感肉球，像一件肉玩具般，被我抱在大腿上，一上一下，起落狎玩。

女人柔若无骨的纤腰，被我拗后对折，光洁的身子，彷佛被粗暴分成两半，再在玉背后面折迭在一起。

她的后脑，靠在自己两片浑圆臀肉上，平滑的小腹，圆圆弯出，搁在我的大腿上。

两条圆润肉亮的性感大腿，摊在我面前，由她的粉背，绕过香肩，弯到前面的雪白胸脯上。两边的脚内弯，则屈曲搁在左右香肩处。一对线条迷人的亮丽小腿，从肩膀上软软的，垂挂到骚胸前面。

老师胸前，那对挺出的腻滑乳球上，两粒娇艳小奶头，被我用一口铁钉，残忍地横穿串刺，钉死在一块。

她那两团肥润乳肉，挤迫出来的白滑乳沟，正裹挟着我的肉棒。

两粒硬硬凸出的粉红小奶头，奶头嫩肉与铁钉相连的缝隙间，不断渗泄出白花花的母乳奶水，滴滴答答的，往茶几的玻璃面，漏滴人奶。

婉霜那对雪肉藕臂，架在我的双手上，被折迭成肉球的白滑身子，身不由己的，被我提上提下，起落不停。

而我的肉棒，则在她的羊脂乳肉间，不停磨擦，把她两只被鐡钉拼起来的乳球，撞击得肉浪滚滚。

乳肉受到肉棒的粗暴撞击，两粒被残忍钉在一块的娇嫩奶头，尖端被压出一股一股香艳奶水，一束束喷洒出来的新鲜人奶，彷佛在为我的乳交频率，柔柔和应。

随着肉棒的每一下抽插拉动，被钉在一块的敏感乳头，传给婉霜一阵阵拉扯疼痛，令她的身子，也随之一阵阵抽搐。

而我抱着她身子的双手，因此也更能充分感受到，女人受到性虐待的痛苦，彻底享受虐待女体的刺激。

霜儿的性感肉屄，正正摆在我眼前，被冷冰冰的扩张器撑大张开，内里湿漉漉的羞涩淫艳，纤毫毕现在我眼球里面。

红通通的媚肉通道，无遮无掩的，为我淌开。肉道顶端，女人的宫颈小肉孔，清晰可见。

老师后脑枕在自己雪臀上，辛苦地仰着柔颈，如花似玉的俏丽脸蛋，因为极度害羞而变得通红。

她正看着放在茶几上的手提电脑，靡靡娇柔的好听女声，正在为我读着一篇英文情色文章。

她每读完一段，就解释一段给我听。

“…her vagina already pried wide open by speculum，her glistening cervix staring back at you like a moist pink eye at the bottom pink tube，its gaze unwavering…”

婉霜读完这段后，原本已经羞涩腼腆的秀丽脸蛋儿，那神态更加可爱动人了。

她先是生出一阵迟疑，然后，贝齿轻咬一下红唇，有点难以启齿的，嗫嚅着道 :“ 这…这是一段详细描写女人阴道被张开的内里景像。”

我毫不放松，追问道 :“ 你的阴道同样被我张开了，他是怎样描述的 ? 我正好作个对比。”

婉霜羞涩的道 :“ 这段太羞人了…，我们再看下一段，好吗？”

我笑吟吟的道 :“ 老师越害羞，样子越漂亮，快点解释，不许逃避。”

婉霜无奈，红着脸，娇柔好听的声音，继续翻译道 :“ …她的阴道，已经被扩张器极度撑开，任由窥视。她那粉红色肉管底部，宫颈口因为湿润，反射着亮光。彷佛一只噙着泪花的粉红色眼睛，痴痴的凝望着你。”

我笑道 :“ 嘿嘿… ! 果然精采，特别是由老师你这美人儿读出来，听得我更加想欺负老师的小嫩屄了。唔… ! 你的小肉屄，跟描述的完全一致。”

我拿起一个稍显尖长的扩张器，继续道 :“ 老师的宫颈小肉孔，同样是粉红色，十分好看，真的在泪眼汪汪的，凝视着我，看得我好兴奋啊！我准备把她也撑开来，把她凌虐得泪流不断，这样来得更刺激。”

“ 啊… ! 不…不要… ! ” 婉霜的轻柔声音，急忙抗议道。

可身子被我折迭成如此羞人体态，她又怎可能还有抗议权利。

我毫不理会她的感受，把尖长的扩张器，野蛮插进她的阴道底部，那只柔嫩的子宫肉孔里面，把她那只可怜的宫颈小肉孔，强硬扩开。令她的子宫肉腔，羞耻地袒露出来，任由我观察。

女人整个生殖肉道，由肉屄口到子宫腔，此刻，全都被我极度扩开，红亮亮的，正对着我，让我尽情观赏。

阴道媚肉那一环一环的红肉皱褶，与子宫腔内的光滑红艳，互竞风骚，各有不同的淫靡诱惑。

鲜艳亮丽的性感肉壁，在颤巍巍的抖动中，猛渗淫水，彷佛在向我落泪求饶。

望住年轻貌美的女老师，她的生育器官，被我张开来观赏的诱惑。

我不再理会她的羞涩难堪，催促道 :“ 快继续读下去啊 ! ”

婉霜不得已，很难为情的，继续读下去，当读到…。

“ …A vibrator pressed to her clit，as Anna twitches and writhes， vagina clenching on the resisting speculum. The whole time her stretched open hole is aim right at us. and the hinge on the speculum insist holding this girl’s cunt muscles open wide even when she cums. After the spasms subside，you can see that her cervix is submerged in her own milky white juices。”

读完这段后，婉霜红晕满布的清丽脸蛋儿，一下子披上了一层无地自容的可爱羞媚，她侧着头，不敢言语。

我不由再次催促道 :“ 快翻译啊 ! ”

老师羞窘地解释道 :“ 这段是描写女人的性器官，被挑逗的反应。”

我立刻追问道 :“ 那他是怎样去描述的 ? ”

婉霜娇羞道 :“ 人家真的要羞死了，不要翻译这一段，好吗 ? ”

女人那又娇又柔的性感抗议声，只能令我变本加厉地调戏她，完全改变不了甚么。

我坚持道 :“ 不行，老师越害羞，越要翻译出来。”

沉默了一会儿，婉霜深吸了一口气，彷佛想驱散那种难堪的窘迫。

她继续用好听的娇柔女声，婉转翻译道 :

“ …一个震动器，压上她的阴蒂。安娜的身子，被刺激得痉挛扭曲。整条阴道也咬紧扩张器，辗转挣扎。整个过程，即使在她高潮来临时刻，扩张器的支架，仍然固执的，把女孩子的阴道肌肉极度撑开。使她被张开的肉孔，保持正对着我们。当她痉挛的身子，慢慢平静下来后。你可以看到她的宫颈口，沉浸在她自己分泌出来的乳白色汁液里面。”

我兴奋的道 :“ 噢… ! 刺激啊 ! 玩女人就该这样才带劲。老师连子宫也被我张开来观察了，待我也刺激一下你的阴蒂，真实的，看一看女人的阴道和子宫，如何咬紧扩张器枝架，作那刺激的辗转挣扎。”

婉霜畏惧的道 :“ 啊… ! 别…别这样，老师会受不了的。”

她的身子，在我面前，完全是不设防，所以她的抗议，丁点作用也没有。

我屈起膝盖，野蛮命令道 :“ 你来服侍我，我要玩你的阴蒂。”

对于我的无理要求，婉霜已经习惯了逆来顺受，虽然心里又怕又羞，但为了意中人的开心快乐，她不惜忍受羞痛。

老师用她双肘，架着我的膝盖，辛苦地吊着自己的白嫩身子。那对嫩滑玉手，柔顺地捧住被我钉在一块的胀奶乳肉，上下滑动，服侍我的肉棒。

空出了双手后，我拿起两个电动牙刷，一面享受老师的乳肉服务，一面把电动牙刷，按到她的敏感阴蒂上。

“ 啊 ! 啊 ! 啊… ! ”  婉霜顿时被刺激得失神般，娇声哀吟。

我左右手皆拿着电动牙刷，十分仔细的，磨擦女人阴蒂肉粒上，每一处细微部位。把胀硬的敏感小肉粒，反复擦拭得越发光亮鲜艳。

女人被野蛮撑开的生殖器官，无论阴道红肉，与及宫腔艳肉，均在痉挛抽搐着，猛渗淫汁。

扩张器的扩张枝架，把女人那些媚红艳肉，硬硬卡开，使她们的羞耻挣扎，淋漓尽致地供我欣赏，连想躲也躲不了。

不一会儿，霜儿的子宫腔内，那只鲜红肉袋，已经蓄积了小半袋，女人自己渗出来的淫液。

我兴奋地命令道 :“ 老师 ! 动得再快点。”

婉霜很听话的，加快了乳肉滑动，令我的肉棒，充分享受到磨擦女人乳沟的快感。

两粒娇嫩的粉红色乳头，被钉子残忍地串在一块，凶冷的钉子，与女人的性感乳肉，互相交接的缝隙间，白花花的人奶，漏滴得更多更急了。

奶头彷佛已经被凶残的钉子，折磨得驯驯服服，可怜巴巴的，一抖一抖的，随着肉棒根部对乳肉的撞击，把一束一束奶水，飙射出来，不敢稍有停顿。

女人的小奶头，以她那艳惑的人奶喷射，为我这个征服者去尽力表演，卑微的，为正在蹂躏乳房的粗硬肉棒，喷奶喝彩。

我的下半身，满是浓郁诱惑的人奶气味。

“ 啊！呀！太刺激了！霜儿快受不了啦！” 婉霜哀叫着，辛苦的，忍受敏感器官传来的难受刺激。

我左手扯紧她的秀发，把她的头，推得小嘴紧贴胸脯，沉声喝道 :“ 快舔 ! ”

对于我的粗鲁下流，婉霜总是逆来顺受。她的香腻小舌，软软的，迎上我那傲慢龟头，热情地与它缠绵温存，细心舔舐龟头的每一处细微部位。

她的柔软乳肉，被白嫩的纤手迫压住，裹紧我那狰狞肉棒，委委屈屈地上下滑动，为凌虐她的肉棒，提供殷勤的乳交服务。

我一面享受婉霜那道胀奶乳沟，极为舒服的乳交服侍。一面毫不间断，擦拭折磨她的敏感阴蒂。同时，我还兴奋的，欣赏着美女老师被撑开的整个生殖系统，那种性感诱人的内部结构。

娇艳的红肉，紧附在扩张器钢支上，辗转抽搐却又无可奈何，阴道媚肉那种可怜挣扎的艳态，把我的淫虐快感，推上了顶峰。

“唔…！呀…！啊…！停…停一会好吗？啊…！不行了…！”

每当婉霜被我刺激得高潮来临，那些媚艳红肉，就会不受控地痉挛收缩，肉壁表面那些淫液，分泌明显加剧，艳肉同时显得更加鲜艳晶亮。

婉霜的高潮来临，已经数不清被我强迫着，表演了多少次。一般女人高潮过后，身体总会觉得疲倦软弱，需要歇息。

美女老师却被我剥夺了这种需求，无论高潮与否，我对她的刺激淫虐，从没间断，令她片刻也没法安宁下来。

她的每一次高潮过后，立刻又得在疲累中，被迫继续感受刺激，准备表演另一次高潮羞辱，想停也停不了。

“呀！呀！啊…！又要不行了！”

又一次剧烈的高潮痉挛，伴随着媚肉的抽搐挣扎，娇俏红艳的细嫩尿孔，随之一阵收缩颤抖。接着，一股银亮水柱，从红嫩嫩的尿孔口，直直喷向半空，再滴滴答答回落地上，令美女老师的闺房客厅，湿淋淋满是自己的潮吹体液。

看着如此淫秽的潮吹表演，我身子兴奋得不由一颤，肉棒也在这一颤间，满意发射了。

我舒爽地笑道 :“ 嘿嘿… ! 不错，这样听老师讲课，我的学习兴头，越来越高了…。”

      

洗过澡后，我舒服地倚在床边休息。

这张床，在3天前，还是属于婉霜个人使用。粉红色的床单和被套，再加上各种小公主的卡通图案，仍然充满了小女生气息。

但现在，这张床的原本主人，已经被我由少女弄成了女人，正赤裸着香喷喷的白嫩娇躯，斜斜跪伏在我身边，柔顺卑屈的，为我作人体按摩。

年轻貌美的女老师，那身玲珑浮凸的光裸香躯，肌肤光洁如玉。她拖着两只胀鼓鼓的肥美玉乳，在我的大腿上，殷勤地轻柔打转。

婉霜的腰肢，柔软地向下弯曲，把那只浑圆美臀高高翘起。肉光光的，正对着我的眼睛，在我眼前晃晃悠悠。臀缝间那只菊花小孔，精致动人，诱人产生无限遐想。

我看得兴奋，不禁伸出右手，五指撮合成锥，指锥挑衅般，抵住老师那个小巧菊孔。

当紧闭的娇羞肛孔，接触到我的指锥，立刻生出一阵柔柔收缩。

女人此时，俏脸正伏在我下半身，光裸裸的身子，正轻柔扭转，为我作人体按摩。

老师的敏感小肛孔，受到我突如其来的下流欺负，她的嫩滑身子，先是略感意外地停了停，接着，毫不犹豫的，主动把那受惊收缩的红嫩肛孔，推向我的指锥，温婉柔顺的，让我的兴奋指锥，强势顶开她那个细嫩肉孔。

对于我的淫邪非礼，女人彷如不觉般，继续专心的，用她那两只胀奶乳房，为我提供按摩服务。

娇美的菊花小孔，则像一张精致的美人小嘴，一开一合，吸吮我的手指尖锥。肛道里面的羞红艳景，也在菊孔的开开合合间，一隐一现的，展示在我的视觉观赏下。

婉霜此刻的温婉顺从，令我不禁想起，仅在3天以前，她还是一个端庄文雅的青春女教师。转眼之间，就因为情根深种，甘愿赤裸着身子，抛开所有廉耻，脸红耳热地侍候我这个学生，让我当下贱婊子般去玩弄，而且，还对我情意绵绵的，付出所有真爱，这种变化，连我也觉得有点像梦幻一样。

我问道 :“ 婉霜老师，听说你是名流大学的第一校花，是不是有很多人想追求你 ? ”

婉霜扭过头来，晈美的脸蛋，嫣然一笑，回忆道 :“ 是呀 ! 他们又开名车又送花的，老缠着人家吃饭看戏，到海边兜风。”

我笑道 :“ 听很多人说，你在大学，有冰山美人之称，把所有追求的男生都拒绝了。”

婉霜不屑的道 :“ 那些男生，只不过是贪图人家漂亮，想占人家便宜罢了。”

我拉过婉霜的柔软小手，把她又软又白的柔美身子，搂到自己怀中，同时，右手指锥硬硬破开她的细嫩菊孔。把整只右臂，野蛮地插进她的肛肉直肠里面。

我戏谑的道 :“ 你现在，不也是被一个小男生玩弄身体 ? 我还是你的学生呢 ! ”

婉霜秀眉紧皱，先辛苦的，深吸了一口气，舒缓一下被手插肛道的胀痛，然后，红着脸，艰难地娇喘着道 :“ 你跟他们不一样。”

我想了想，笑道 :“ 说得也是，我不像那些人般，只想占点小便宜。我是完全拿老师当婊子来玩弄，而且，等玩腻了，还会把你丢到一边去。”

婉霜忙急得想哭，说道 :“ 别…别把我丢到一边，你随便怎样玩弄人家都可以，让我永远跟在你身边，好吗 ? ”

我耸耸肩道 :“ 一个女人，玩腻了，那当然要换另一个新鲜的来玩，那才叫爽。而且，我喜欢玩性虐待，你总不能被我虐待一辈子啊 ! 等我玩够了，以你的样貌，还不容易找个爱惜你的男人，嫁与给他。”

婉霜有点迷惘道 :“ 以前，对你没甚么感觉。但突然间，就觉得很喜欢你，不能没有你。”

“ 你把人家破处的那晚，来得那么粗暴，我初时还有点讨厌…，可我想过了，虽然不太明白，但我喜欢你，尤其是那种强势，不断蹂躏人家的自尊，你是我的征服者。”

她深吸一口气，继续羞涩地说道 :“ 小言，正是你的粗暴，才把人家的骄傲粉碎。我爱你，心甘情愿接受你的粗暴凌虐。”

“ 每一次，当你把人家羞辱得无地自容的时候，人家就觉得，你是高高在上的强者，霜儿甘愿卑贱的，让你采在脚下，让你任意糟蹋。”

顿了顿，她羞媚的道 :“ 昨天，你接纳人家做小母狗，我开心着呢 ! 因为，那是小言对人家的绝对支配。前天，你要求人家做你的胯下胭脂马，一辈子供你策骑，我甘愿顺从，那是我这个被征服的女人，必须接受的屈辱。”

肛肉正在被我的巨手，强硬搅弄，婉霜急速喘息了一会儿，习惯一下痛楚，继续娇媚的道 :“ 小言，求求你，别抛弃我，你喜欢玩弄我那些器官，随便玩弄便是了，我会很听话的，让我留在你身边，把人家折磨一辈子，好吗 ? ”

我无所谓的道 :“ 那得看你值下值拿来玩弄，是不是一直那么听话好玩了。”

我那只插在女人肛道的手，更加野蛮地翻搅抽插。

婉霜的肉肛，对我的粗暴入侵，完全是没法抗拒，任由我硬出硬入。湿润温暖的柔软肛肉，紧缠着我的手臂，痉挛收缩，彷佛卑微的，柔柔侍候我的入侵手臂。

排泄器官被男人手交抽插，那种被人剥夺排泄自主权，并受到别人操控着，亵玩排泄功能的羞辱，令女人由内心也感到颤栗。

婉霜的身子，横伏到我的大腿上，双膝柔顺地并拢合跪，翘高雪白大屁股。默默忍受被我的粗大右臂，傲慢占有她肛肉肠道的屈辱以及不适。彷如渺小的屈服者，卑躬屈膝地接受征服者的凌辱。

这时，女人柔软湿滑的肛肠深处，一团软绵绵的性感肠肉，被我紧握在五指掌心里面。我突然间收紧五指，握住她的肠道肛肉，死劲狠拧。

“ 呀…！” 婉霜仰起柔颈，向天哀婉痛叫，向她的命运，发出了今后将会接受我支配淫玩的信号。

貌若人间仙子的如花玉容，虽然满脸痛苦难忍的可怜神态，但那对漂亮迷人的大眼睛，望向我还是那样的温顺，情意绵绵中，全没有一丝不满。

我另一只手，按到她那胀满奶水的雪肉乳房上，粗暴地使劲挤拧，白花花的人奶母乳，顿时漫空飘洒，落到女人香闺睡床的每一处，宣示着从今以后，真正主人的变更。一束束芬芳香艳的奶水乳汁，彷佛在为我这个新主人，欢呼喝彩。

婉霜把羞花闭月的娇美容貌，轻轻贴到我正在兴奋挤奶的手臂上，温柔的道 :“ 谢谢你，小言，把人家征服得那么彻底，我是你的俘虏，请尽情享用你的美丽俘虏吧… ! ” 声音娇柔轻软，满带着浓得化不开的柔情蜜意。

第11章
漂亮的婉霜老师，自此成为我生活的一部分。我对婉霜没有责任，没有计划。但是，她却带给我一份无拘无束的性欲欢愉。

我淫辱婉霜身子的时候，完全不用理会她受不受得了，更不用费心去研究她的感受，只要觉得兴奋好玩就行了。

她成了我的肉玩具，在我无聊的时候，供我消遣取乐。我却毫不客气地享受她的温柔，享受她的绵绵情意。

我和她经常携手同游到海滨，到郊外…，对我很多过份的凌虐要求，她都只是温婉顺从，从不表示不满，完全满足我对她的占有欲望。就这样，我俩都很开心，很喜悦。

当发觉我并不太欣赏她穿长裤，婉霜就天天改穿迷你短裙，方便我伸手进她的短裙子里面，狎玩她的敏感性器。

若我俩登山郊游，在问准我同意下，她偶尔也会改穿超短热裤，那是短得连臀部的性感股缘，也露出来的那种。对于她来说，那样可以方便配搭活力十足的白色运动鞋。

而对于我来说，充满青春活力的漂亮女老师，如此性感露出的两条白生生长腿，总诱得我每过一会儿，就得把她那对肉光莹亮的美腿，抚摸把玩一番，婉霜老师当然是任我为所欲为了。

      

这天黄昏，我俩漫步在海滨游人走廊上，享受情侣的拍拖温馨。

婉霜道 :“ 星期六晚上，去看演唱会好吗 ? ”

我问道 :“ 谁的演唱会 ? 值得老师去看。若是女的，论漂亮，没多少女人比得上老师你。若是男的，看我已经足够了。”

“噗哧 ! ” 婉霜轻掩樱唇，失笑出声。

我看得眼前一亮，她那美丽笑容，直令这海滨黄昏也失却颜色。

婉霜柔声说道 :“ 那是我校中六生的玉洁嫣同学，她是青春少女组成员之一，青春少女组，已经被誉为最受欢迎的青春女团。星期六晚，是她们的首次迷你演唱会，玉洁嫣同学给了我两张门票。”

我懒闲闲的笑道 :“ 玉洁嫣 ? 嗯… ! 我也听闻过，据说长得蛮漂亮的。看演唱会这主意不错，一面看台上美女，一面下流老师的身子，有创意。”

婉霜没好气的，瞥了我一眼，叹了口气说道 :“ 人家已经是你的俘虏，你爱怎么调戏就怎么调戏吧 ! 反正也逃不出你的魔爪。”

      

星期六黄昏，演唱会现场，演出还未开始，场外已经人山人海，各种小食叫卖声，倒卖黄牛票的吆喝声，此起彼落。

进入会场，找到坐位后，我发觉我和老师的坐位旁边，竟然已经坐了三个熟人，分别是夏丽莹，阴巧柔和应骁刚。

三人看到我和老师一块过来，明显感到很愕然，但还是有礼貌的，一齐叫了声 “婉霜老师”。

夏丽莹讶然问道 :“ 咦 ! 小言，你怎么和老师一块来了? ” 声音娇脆好听。

我不知该如何回答，不禁看了一眼婉霜，发觉她的秀丽玉脸上，已经飘起了两片十分可爱的羞涩红晕。

婉霜心内一阵慌张，硬着头皮道 :“ 我刚才在场外，碰到小言正在跟倒卖黄牛票的小贩，讨价还价，反正我还有多一张门票，就邀他一块进来了。”

夏丽莹“噗哧”娇笑道 :“ 看不出，原来小言也喜欢青春少女组。”

我搔了搔头，吶吶道 :“ 青春少女组，个个人靓歌甜，那个少男不喜欢，尤其是玉洁嫣，她是最受欢迎玉女歌手，绝对是宅男杀手。”

应骁刚听到我大赞他的女朋友，立刻好感大增，同时自豪的道 :“ 玉洁嫣是我的女朋友，你没机会的了。”

阴巧柔走了过来，搂着婉霜的手臂，甜美的声音，如天外仙曲，娇声道 :“ 小言，你和骁刚师兄坐一块吧 ! 我想和老师一块坐。”

我对婉霜那对依依不舍的幽怨眼光，瞥了一眼，无可奈何的，坐到应骁刚旁边，听他喋喋不休的，吹嘘炫耀他那女朋友。

我与婉霜的相爱热恋，已到了如胶似漆的地步。婉霜深爱着我，只想永远伴在我身边，半刻也不愿意分离。而我也深爱着老师那身美妙肉体，对她那些手感舒爽的性器官，简直爱不释手，毎时每刻都想抚摸狎玩。

此刻，被阴巧柔无意间来了个棒打鸳鸯，我和老师都很感无奈。

应骁刚这个霞霄宫阳光男，我也不知道是妒嫉心作怪，还是因为他是霞霄宫的人，总之就是看他不顺眼，他是属于那种长辈眼里的听话孩子，虽然风度翩翩，但我总觉得他那种高傲的公子哥自豪感，特别讨我厌。

坐了一会儿后，婉霜突然道 :“ 小言，老师记起你的英文功课有些错误，不如趁未开场，我给你讲解一下好吗 ? ”

我忙不迭的道 :“ 好啊，那我坐到老师旁边。”

阴巧柔道 :“ 老师真尽心，这么好的老师，小言你要努力加油哦 ! ”

我坐到婉霜旁边，偷偷在她大腿上的腻滑肌肤，捏了一把。说道 :“ 我会加油的。”

我侧着身子，用身体挡着夏丽莹等人的视线，像虚心听教般，俯近婉霜身边，左手按到她的大腿上。

婉霜右手竖着一本杂志，挡着另一边视线。左手温柔的，牵引着我按在她大腿上的手，探索进她的短裙里面，触摸她那柔软而又敏感的性感禁地。

这是我对她的其中一个蛮横要求，那就是她必须主动牵引我的手，去挑逗她自己的性器官，这样才更彰显出，她对我那种卑微的屈辱顺从。

婉霜羞媚地瞥了我一眼，轻轻的，柔声道 :“ 玩得开心点，人家忍着呢 ! ”

我毫不客气的，钩开她的内裤裤缘，她的肉屄，仍比较干，但我已五指成锥，不由分说，强行突入她那道柔软肉缝里面，然后，开始翻搅扣挖她的温暖阴道。

婉霜顿时粉脸胀红，小嘴微张，不断吸气，红唇一阵阵颤抖，硬是忍着不敢发出声响。

不一会儿，女人的柔软肉道，在野蛮手掌的磨擦挑衅下，委委屈屈的，乖乖渗泄出淫汁，卑贱的，为我的粗暴入侵，把女体肉道滋润湿滑，以方便我那只兴奋淫手，抽插进出得更为顺畅，手感更觉舒适。

当我兴奋亵玩婉霜阴道的时候，背后，夏丽莹与阴巧柔的对话，引起了我的兴趣。

夏丽莹的娇脆声音，闲话道 :“ 听妈妈说，北方武林最近出现了一个很利害的大魔头，绰号独臂剑。带着三个也是武功极高的凶人，纠集了一批声名狼藉的淫邪之徒，到处奸淫掳掠。”

阴巧柔讶道 :“ 魔教已经被捣毁这么多年，怎么还有如此利害的凶徒 ? 到处横行。”

夏丽莹道 :“ 据北武林联盟反映，这独臂剑，极有可能就是当年的漏网之渔，欢喜教左护法使，隆玄麟。而另外三人，则可能是霸氏六虎中，死剩的三虎，霸天，霸地和霸东。”

阴巧柔恨恨的道 :“ 啍 ! 又是这些欢喜教魔徒，太可恶了，若让我碰到，一定不会放过他们。”

我听到阴巧柔咬牙切齿的娇嫩声音，心内一惊，霍然醒起 :“ 身边三人，是我的天然死敌。数天之前，才把我弄得吐血受伤，险死环生。若一个不小心，被她们识穿了我的身份，那是会要我小命的。”

我心想 :“ 小妮子，你用不着那么凶嘛 ! 将来你若落到我手里，我一定不会杀你，但绝对会把你弄得咬牙切齿的，乖乖感受性器官被男人虐玩的刺激。”

想归想，我还是很谨慎的，放缓了手插老师阴道的速度。只是缓缓的，在她的屄道软肉里面翻搅。

同时，我伸出中指，十分野蛮的，顶紧她那柔嫩的子宫肉孔，硬硬钻进婉霜的宫颈里面，感受她的生殖器官，痉挛着柔柔挤压我的手指，那种舒服刺激的手感。

婉霜被我弄得娇喘吁吁，不时张开小嘴，却又不敢发出声响，饱胀的胸脯，不断急剧起伏。左手颤抖着，轻抚我那只肆虐手臂，但又不敢稍有阻挠。

夏丽莹继续道 :“ 妈妈告诉我，北武林联盟中的“百花仙庵”，使人邀请我们霞霄宫，派出高手去协助。故此，二长老 “闪雷刀” 宇文奇，和三长老  “烈风枪” 皇甫瀚，已经一同北上了。”

阴巧柔道 :“ 两位长老已经达到凌霄罡气第八级，再加上二长老的“闪雷十八斩”，与三长老的“烈风枪法”，一定能够手刃那帮魔教淫徒。”

夏丽莹道 :“ 是啊，还有整个北武林联盟的参与，定教那帮魔头，再也无法躲藏。”

阴巧柔道 :“ 刚才说起的那个百花仙庵，我也素有所闻，庵主慧贤神尼，一手焚情剑法，几达仙子境界，纵横江湖未逢敌手。不知有多少凶邪奸徒，被她的焚情剑所诛。”

夏丽莹道 :“ 是啊 ! 慧贤神尼未出家前，俗家名字叫芸梦芙，曾是豪门千金小姐，十三岁已经艳动江湖，被誉为江湖五大美人之一。可惜，十五岁的时候，因为家门不幸，看破红尘，皈依佛门，与木鱼结友，佛经作伴。”

阴巧柔幽幽的，叹了口气道 :“ 我听妈妈闲暇讲解的，有关一些名动江湖的人物，慧贤神尼，现时才不过芳华二十七岁，已经是才华出众。”

“ 不但她独创的焚情十三剑，江湖上所向披靡。连带她自创的，由多人合使，百花仙庵的镇庵剑阵，焚情剑阵，也端的是非同少可。只是慧贤年纪轻轻，就过其清幽恬静的脱俗生活，实在有点令人婉惜。”

夏丽莹道 :“ 其实，人各有志，你看月霞宫主，不也是年轻貌美，而且，早已经成为江湖第一人。她也同样立志摆脱红尘，独处霞霄宫，潜修武道。”

停了一会儿，夏丽莹娇娇脆脆的少女声音，再次响起道 :“ 说起来，你妈妈，月娥阿姨，在紫月庵带发静修这么多年，我总觉得阿姨已有一种超脱凡俗的仙子气质，有一整年没上她处，不知她如今怎样了 ? ”

阴巧柔浅浅的笑了笑，笑得是那样温馨可人，轻柔说道 :“ 妈妈现在开朗多了，整个人像焕然一新，见到我还会有些微笑。”

“ 而且她的庵堂，香火鼎盛。因她用内功和针灸，免费为附近乡民医病，还医好了不少久治不愈的病人。很多善信暗里流传，她是天界仙女，受玉帝委派，下凡向世人展现天界慈悲。”

阴巧柔停了一会儿，继续道 :“ 最近功课较多，且天天忙于跟长老们练功，我也有数月没去看她了。其实，市区离紫月庵也不算很远，以我们的轻功，走快一点儿，也就两个多小时路程而已，不如改天我带你一块去看我妈妈，好吗？”

夏丽莹娇笑道 :“ 好啊，我很喜欢紫月庵的景色，而且也喜欢听月娥阿姨讲解一些佛家典故，或闲聊一些武林逸事。”

这时，演唱会宣布开始了。

演唱会演出相当成功，座位完全爆满，台上台下都全程投入。

绚丽豪华的舞台设计，发射出不同颜色的炫目灯光。

舞台上，青春少女组四名成员，魅力十足，打扮青春靓丽，充满活力动感，尽显芳华少女那种勃勃朝气。

活力十足的美貌少女，在特效射灯的闪烁下，不单用一首首美妙动听的好歌，带给观众喜悦。而且，配合着火辣活泼的舞步，极大冲击着观众眼球。

尤其是那四对肉晃晃的修长美腿，穿着白色运动鞋，跳出性感舞步时，那种视觉冲击，简直令人热血沸腾。

舞台下，粉丝忘情叫好，彩声不绝，气氛热烈，连大气也彷佛炎热起来。

演唱会结束后，应骁刚热情地问道 :“ 你们有谁跟我到后台 ? 找我女朋友，拿她的亲笔签名 ? ”

夏丽莹雀跃道 :“ 我跟你去。”

阴巧柔也拍手道 :“ 我也去，不如一齐去吧。”

我暗暗甩了甩我那只手，手上沾满了婉霜阴道里面的淫液，我说道 :“ 没所谓，我跟你们一起去吧。”

婉霜俏脸上的红潮，仍未消退，她展颜笑了笑，温声道 :“ 我还有点事，不过去揍这热闹了。”

我知道，那是婉霜不想让她们看到我俩一块走的尴尬。

      

到了后台，我终于近距离接触到，玉洁嫣这位当红偶像明星了。

当应骁刚对一个柔美的少女背影，亲切地叫了声 :“ 洁嫣。”

少女回望瞬间，我脑际“轰”的一下，彷佛世间万物，在这一瞬间停顿了。

我在这刹那间，终于体会到甚么叫“回眸一笑百媚生”，那春花盛放般的笑容，使整个房间飘逸起灵动，充满了勃勃生机。

刚才在舞台上离得远，看得不够仔细，现在近距离接触，她的样貌，清纯得像一朵刚浮出水面的白芙蓉，美丽灿烂而且一尘不染，肌肤莹白生辉。

玉洁嫣亲妮地回应道 :“ 骁刚。” 声音如出谷黄莺，悦耳好听。

当她看到夏丽莹与阴巧柔，更是开心说道 :“ 咦… ! 你们也来了，真好呀！”

接着，她美目扫向我，疑惑的道 :“ 你是… ? ”

夏丽莹娇笑道 :“ 他也是你的粉丝，我们的同学，叫小言。”

玉洁嫣礼貌地对我点点头，亲切笑道 :“ 很高兴认识你，小言同学，谢谢您的支持。”

然后，她转过头来，对夏丽莹与阴巧柔道 :“ 好开心啊！你们都过来给我捧场打气，我演得怎样 ? 好不好看 ?”

阴巧柔道 :“ 简直捧极了，我尤其喜欢那首……。”

三人开始吱吱喳喳，娇声笑语，开心说着刚才的表演。

三个美貌少女，并在一起，好比三朵娇艳无比的鲜花，争妍盛放，那各具特色的娇憨艳态，简直看得我目眩神晕。

第12章
明月夜空，北部F市，远离市区的郊野深处，一座不算很大，但相当精致的庵堂，依山傍水而建。

庵前河塘，满满铺了一层鲜艳荷花。庵堂四周，尽是各种瑶草奇树。在柔和月光下，与人超凡脱俗之感，令人疑入人间仙境的幻觉。这座小巧庵堂，正是名动北武林的百花仙庵。

百花仙庵是近五年来，在江湖上新近冒起的名声，庵内全是带发修行的女子。在此之前，一直是寂寂无名。

直至冰雪聪明的慧贤，把焚情心法加以改良，再自创出与心法相配合的焚情剑法，与及焚情剑阵。

然后，她单剑独挑了臭名远播的百毒门和采阴门，百花仙庵才开始名动江湖。

慧贤神尼未出家前，俗家名叫“芸梦芙”，曾是豪门千金小姐，十三岁已经艳动江湖，当时被誉为江湖五大美人之一。

可惜，因为家门不幸，在慧贤十五岁的时候，家族被百毒门和采阴门连手灭绝。她遂遁隐佛门，潜修武功，复仇后，终于看破红尘，皈依我佛。

此时，庵内两名年约二十四五岁的美貌女尼，正在禅房里面，与四名妙龄尼姑说话。

美貌女尼令人有种一尘不染的端庄明艳，她们是慧贤神尼的同辈师妹，道号 : 逸莲和逸萱。俩人的功力，已经达到焚情心法第六级。

而那四名正在聆听的美少女尼姑，分别是妙静，妙玉， 妙蓉和妙琳。

她们是慧贤神尼的入室亲传弟子，冰雪聪明，均只有十六岁，已经达到焚情心法第四级。

她们身上穿着的灰白色朴素道袍，令如花似玉的少女姿容，更显得冰清玉洁般清纯。俏美的少女脸蛋儿，肌肤白壁无瑕，细嫩得彷佛吹弹可破。

逸莲柔和地微笑道 :“ 你们是掌门师姐的亲传弟子，当知道掌门外出未归，正在F市给人做法事。我希望你们四位，今晚带领其他小师妹，颂经晚课。”

顿了顿，她温和地解释道 :“ 昨天接到北武林联盟的邀请，霞霄宫俩位长老已到，希望大家立刻聚集相议，尽快展开对魔教的围捕行动。掌门师姐昨天外出前，决定由我与逸萱师妹，联袂参与这个北武林聚会。”

“ 我俩本想待掌门完成法事，回来后，才出发的。但掌门至今未归，为了避免耽误北武林聚会，故我俩决定连夜出发。”

旁边的逸萱柔声道 :“ 我们百花仙庵，全都是被家人遗弃的可怜孤女，是当年掌门祖师，本着慈悲之心，从外拾回来抚养大。我们就像一个大家庭，彼此间，情如亲姐妹，希望你们带好其她小师妹。”

妙静合什点头道 :“ 师姐请放心，我们会带好庵内其余师妹的。”

逸莲与逸萱同时长身而起，逸莲喧道 :“ 阿弥陀佛，那就有劳几位小师妹了。”

      

逸莲和逸萱，俩个美艳女尼，正展开轻功身法，在树影婆娑的月夜密林间急驰。

突然，背后传来劲气袭击，那攻击来自密林树上，速度快逾闪电，瞬间遍点她们身上各穴。

偷袭来得太突然，太迅速。而且，偷袭之人，个个均比她们的内力，来得更为深厚。故俩女连哼也来不及哼一声，就被人点了软穴，身子动也动不了，但知觉仍在。

偷袭结束后，密林树上，无声无息，跳落二百多黑衣人。

为首一名独臂汉子，单手提着逸莲的香软娇躯，邪笑道 :“ 嘿嘿，终于有机会，玩一下尼姑的身子了。喂! 霸家三位兄弟，你们那边怎样了?”

一名黑衣大汉，狞笑道 :“ 左护法放心，美肉当前，怎逃得出我三兄弟的手指隙。”

另一人笑道 :“ 女人，从今以后，你不再需要这些布了。”

这三人比独臂汉更甚，一阵布帛撕裂声，竟已急不及待，把被制服的逸萱女尼，剥得光脱脱一丝不挂。肉亮亮的娇美身子，在月光下，散发出动人心魄的莹白光泽。

从未触碰过男人的美艳女尼，瞬间羞得俏脸潮红，更衬托出白亮裸体的性感动人，散溢出叩动男人心弦的魅惑吸引。

隆玄麟道 :“ 三位兄弟莫急，还有一大群美貌尼姑，等待我们接收，趁慧贤美尼仍未回庵，我们一举突袭她的百花仙庵，把那些漂亮美尼姑收了回去，再调教成淫欲尼，以后可以慢慢玩。”

隆玄麟把搂在手中，逸莲的香躯，往手下一丢，说道 :“ 把她脱光了，给她上奇淫软筋散，然后留两个人，把这俩个赤裸尼姑带回去。其余人与我一道，突袭百花仙庵。”

霸氏三魔也把逸萱的裸体，随手扔给手下。大哥霸天狞笑着道 :“ 这女尼姑，身子滑嫩嫩的，手感不错，玩贞节女人的感觉就是爽，有征服感。”

隆玄麟淫笑道 :“ 别只顾住自己吃，暴彪，屠焱，两位新加盟的好友，也应分他们一份。”

他扭侧面来，望向另外两名黑衣人道 :“ 两位有没有兴趣露一手，打这头阵，喝碗头啖汤。”

欢喜教被霞霄宫灭教后，除了暗中培植自己势力，亦不断在江湖上，吸纳一些臭名远播的成名好手。

暴彪和屠焱，正是隆玄麟这次试图发展北武林，新近笼络到的顶级高手。

暴彪曾经是 “百毒门” 长老， “毒炼爪” 功夫已经达到六级。屠焱则是 “采阴门” 长老，一手“损阴棒” 绝技，同样达到六级境界。

百毒门与采阴门，曾经一同连手，把慧贤家族一百多口，屠戮净尽。还把她族里面的所有女人，全部奸杀。

慧贤侥幸逃脱，遁入空门，后来练成绝技，把这两个邪恶门派灭绝。

霸东在旁边说道 :“ 久闻 “百毒门” 的 “毒炼爪” 功夫，与 “采阴门” 的 “阴损棒” 绝技，曾经也是武林一绝，却给慧贤婊子单人匹剑给挑了。不知还有没有胆量，敢回去挑她的女弟子?”

暴彪若无其事的道 :“ 那慧贤婊子，我当然害怕了，想当年， “百毒门” 上上下下，过百高手，全死在她的焚情剑下。我若不是装死，早已成了她的剑下亡魂。但她的女弟子，小弟却很感兴趣，能有机会找个小尼姑来试药，想想也令人兴奋。”

屠焱也在旁边接口道 :“ 当年，我们 “采阴门” ，同样也是过百高手，尽丧在焚情剑下，那婊子的剑法，我直到现在，回想起来，仍觉得心惊。要不是当时见势不妙，我躲得快，早开溜，早已到阎罗处报到了。这次能把她的门下弟子，畅快奸淫一番，在下实是乐意之至。”

隆玄麟笑道 :“ 那就有劳两位朋友了，你们带一百人打前锋，我与霸家兄弟带一百人做后应，顺便拦截漏网之渔。”

      

百花仙庵内，六十多名少女尼姑，正脆声齐诵经文，娓娓动听的娇柔女声，简直如仙乐般令人迷醉。

但就在此时，在这本应与世无争的纯净和谐里，一大群黑衣邪恶，已无声无息，静悄悄地浸进这仙境纯洁中。

佛堂内，妙静盘膝正坐，合什垂首，正带头诵读华严经文。突然娇哀传来，打破了这仙音和谐。

妙玉惊叱道 :“ 有敌袭 !”

妙静回头看去，只见无数黑衣人，各持不同兵器，如黑雾般快速飘近。最后排已有数名小师妹中箭受伤，在地上痛叫翻滚。

她霍然一惊，娇呼道 :“ 快到练功房，取剑结阵。”

众女尼一时之间，莺声四散，纷纷跃身而起，展开身法，衣袂飘飘，往练功房冲去。

她们日常不诵经时，均勤修焚情剑阵。此时异变突起，当然毫不迟疑，立刻取剑自卫。

妙静在练功房里取得剑后，立刻与妙玉，妙蓉和妙琳，分站剑阵各个主位，与其余三十多名逃脱进来的小师妹，迅速结成焚情剑阵，抵御蜂涌闯入的黑衣大汉。

焚情剑阵是一个圆环剑阵，以环中套环方式，形成一个变化万千的绞杀剑阵，可谓攻中有守，守中带攻。

敌人一但闯入阵内，将会被四面八方，滚滚而至的精妙剑招，弄得迷失方向，防不胜防，同时又攻无所攻，瞬间被剑阵灭杀。

此时，以妙静，妙玉，妙蓉和妙琳为中心点，各自组出四个中型圆环，互相盘旋走位，合成一个大圆环剑阵。

同时，在盘旋的主阵内，又不时会在敌人意想不到的位置，突然飘出四五组二人剑手，突袭对方，攻击后又迅速飘回阵中。

焚情剑阵一经展开，整个练功房内，像有一团青色烈焰，在剎那间爆开。内围烘烘剑光盘旋，外围点点青焰四飘。

此时房间内，中央一个大剑阵，无数森寒剑光，盘旋飞舞，原本蜂涌围拢上来的黑衣汉，瞬间浑身浴血，惨呼倒地。

本是气势汹汹的黑衣大汉，霎时间如灯蛾扑火，一下子倒了一大片，无数黑衣人尸体，堆积在剑阵边缘。令这群如狼似虎的偷袭者，吓得在一时之间，无人敢再冲近。

但剑阵并不是死板呆滞的在中央盘旋，当无人进攻，黑衣人惊疑之际。她却突然间猛烈爆开。

顿时间，整个练功房内，到处飘逸着点点青光，青光无所不至，而黑衣汉的惨呼声亦不绝于耳。

但黑衣汉也非善类，个个均是喋血凶残之辈，很快已回过神来，与身边的妙龄女尼展开恶斗。

可这群清纯美尼姑，却极是灵动，突然间又多人聚成一组，绞杀周边凶徒。

她们每一个体的出剑，本就已经迅快至极，现在，再加上多人同时出招，发动连绵不绝的进攻，根本无人可挡她们半合。

涌进练功房里的五六十名黑衣狂徒，眨眼之间，已被这群美貌尼姑的精妙剑阵，清扫干净。

妙静开始率领ㄧ众小师妹，从练功房冲杀出去，希望解救那些受伤被擒的同门。

当她一路杀出到广场，眼前景象，简直令人发指。

数十名被擒的同门师妹，已经被人下了药，脱光了身子，软软的瘫在黑衣男人手中，任由狎玩。

那些残忍粗糙的男人巨手，在少女洁白娇柔的身子上，肆无忌惮地粗暴搓揉。少女精致的羞涩器官，成了不设防的圣地，任由奸邪糟蹋蹂躏。一条条白光光的少女美腿，被戏弄刺激得软软地翻扭摆动，情景令人心疼不已。

妙静看得目眦尽裂，娇叱道 :“ 佛门清净地，尔等竟作此禽兽不如行为，简直天理难容。阿弥陀佛，把这些邪魔赶出去。” 说完，立刻发动剑阵，向那些黑衣汉滚滚杀去。

论个体战力，黑衣汉并不弱于少女尼姑，且比她们要高出半筹。但少女们结成了焚情剑阵，且她们是自小已经操练这阵法，彼此间的配合，完美得简直天衣无缝。

故此，剑阵一经展开，所向披靡，滚滚剑光杀浪，像收割机般，瞬间收割了数十名黑衣汉性命。

      

回头再说独臂剑隆玄麟，初时还以为没了慧贤神尼，连神尼的两名同辈师妹，也已经被同时擒获。剩下那群妙龄小尼姑，根本就不足为惧，只是一班随手可得的美肉女体。

自己带来的欢喜教精锐，再加上暴彪和屠焱两大高手，只需一会儿功夫，就可以把那班美貌少女，个个剥得光脱脱的，奉上来让他过目鉴赏。

所以，他也没有太在意这场突袭行动，而是与霸氏三魔，一路休闲谈笑，一路欣赏沿途美景，慢悠悠的，向庵内走去。

这次参与突袭的精锐，是欢喜教近十多年来，辛苦栽培的力量，全是三四级好手，隆玄麟本意是想让这批手下，尽量有多些实战机会。而且，他们有一百多人，而对方只是一班娇嫩少女，人数也不过百。况且，自家本身还进行突袭，那还不是手到擒来。

可当他进到仙庵里面，那惨烈情景，着实吓了他一跳。欢喜教众竟然死伤了一大片。

青光闪闪的剑阵，带着咄咄逼人的杀气，把自己的手下杀得四散奔逃。

连暴彪和屠焱两大高手，也被剑光撩绕，杀得异常狼狈。那俩人已经浑身浴血，只能咬牙苦撑，恐怕过多片刻，也有身首异处的危机。

隆玄麟那里还敢再犹豫，忙跃身抽剑。

半空中， “锵” 一声剑吟，青光一闪，如长空划电，迅速射进滚滚剑网里面。

“叮叮叮叮” ，剑阵内，顿时响起一连串快剑互击声，隆玄麟仗着功力深厚，身法诡异。如鬼魅般，在剑阵里左穿右突了一会儿，闪身飘了出来。

他的情形，此时也变得极为狼狈，外衣多处被剑痕划破，若非有八级功力护体，差点也折在这班功力只得三四级的美尼姑手中。

隆玄麟喘了一口气，对霸氏三魔道 :“ 剑阵凶险，兄弟们，并肩子上。”

霸氏三魔也看出利害，立刻分别带领一批手下，与隆玄麟配合，从四个方位一齐进攻。

暴彪和屠焱两人，则暂时退下来稍息。同时，也领着其余的欢喜教弟子，像饿狼盯住可口绵羊般，在旁虎视眈眈照应，随时准备疯狂扑噬。

隆玄麟和霸氏三魔，不知经历了多少铁血杀戮，无数的战斗经验，早从刚才隆玄麟试闯阵中，看出阵眼所在。整个剑阵，是以妙静，妙玉， 妙蓉和妙琳，四人带领推动。

故四大凶人也分别捉个，对上这四处阵眼，他们倚仗功力比对方高出甚多，以泰山压顶之势，同时各领二十名手下，向四名如花似玉的娇俏少女，辗压过去，而一众手下，也吶喊着硬闯。

妙静四人，本是利用快速走位，互为照应，令对手目弦神迷，捉摸不着，再以快剑杀敌。

如今分别被对方紧盯住追杀，且功力相差太远，压力陡增，剑阵一下子缓慢下来。

妙静对上隆玄麟，对方一剑快逾一剑，且剑势凶猛奇沉，转眼间已被攻得娇喘吁吁，香汗淋漓。

她贝齿紧咬，硬挡了隆玄麟数招，突然间，藕臂脱力。

就在妙静粉臂舞动不灵之际，一条软鞭，已一下子缠卷住她的柔美香躯，不由分说，把她扔上半空。原来，隆玄麟的左断臂，内藏软鞭。

“啊!” 半空中，一声少女娇呼，紧接着是“啪啪啪”的残忍鞭挞声。

妙静的道袍，瞬间化作片片飞絮，僧帽也被打落，盘在僧帽里的青丝秀发，在空中飘散飞扬。

少女竟然被隆玄麟灌满真气的软鞭，在半空中抽打得一丝不挂。

肉亮亮的性感裸体，在半空跌落时，再被隆玄麟飞身膝撞，毫无怜香惜玉的，把这副白肉美体，再度打上半空。

鞭影又一次笼罩着美少女的亮白裸体，在地上所有男人和少女的观看下，“啪啪啪” ，鞭抽女体美肉的声音，与妙静的娇凄痛哀声，响个不停，交织出令男人热血沸腾，令女人花容失色，芳心惊悚的性虐协奏。

妙静彷如被暴雨打落的鲜艳娇花，身子在半空中，被鞭挞得飘零晃荡。

肉亮亮的光裸香躯，无力跌落到隆玄麟怀中时，少女那一身羊脂美肉，已经疼得不停在发抖。

芳香滑嫩的身子，软软地瘫在淫魔独臂上，颤巍巍的，任由男人视奸观赏。

隆玄麟一面欣赏赤裸女体的惊羞美态，一面淡淡道 :“ 我这鞭子叫“贞女愁”，鞭上渗泡过药水，打在女人身上，虽无伤痕，但却更加痛彻入心。是专打贞节妇人，把她们收治得乖乖做个淫娃荡妇。”

这时，战场上，因为没有了一个阵眼，整个剑阵，其中一部分，一下子变得混乱起来。

本来，众尼姑熟练阵式，原来的阵眼被灭，旁边的人会自动补上，成为新的阵眼。

但霸氏三魔十分老练，在剑阵稍微出现慌乱的剎那空隙，已经加紧攻势，不惜耗费真元，以凶悍重招，趁着妙玉， 妙蓉和妙琳，芳心惊乱剎那，像狂风扫落叶般，把三名妙龄少女，瞬间制服。

三魔何等凶残，三名妙龄尼姑，落在他们手中，在被挟出阵外之时，布帛撕裂声，已经“嘶嘶“作响。

受制的娇美俏尼姑，道袍在阵中片片飘飞，在哀婉娇呼中，被男人粗暴地抽丝剥茧，当众剥个肉光白亮。

如花似玉的美貌少女，彷如陷落凶兽利爪中的纯白天鹅，瞬间被凶兽无情的拔毛折翼，再也无法展翅高飞，只能乖乖地准备以美肉痛苦，满足暴兽的残忍欲望。

剑阵在这么短时间内，同时失去了阵眼。而且，一众少女美尼姑，何曾见过男人当众脱光女人衣服的下流场面。众少女顿时芳心更觉羞怯，剑阵立刻显得更加混乱了，可这却令少女们陷入更悲惨的厄运中。

暴彪，屠焱等人，早已经在旁边贪婪地盯视着，一见美尼姑们稍现慌乱。那还会犹豫手软，立刻嚎叫着，一涌而上，如狼入羊群般，向剑阵内的少女们疯狅扑噬。

顿时间，战场上一遍娇呼哀泣，莺啼宛转。再接着是布帛“嘶嘶”的撕裂声。

所有少女尼姑，无一幸免，全被欢喜教淫徒掀翻地上，道袍撕得到处纷飞，小嘴更惨被男人粗暴撬开，强迫喂食奇淫软筋散。

不一会儿，一副副白亮精美的少女肉体，瞪着惊恐无助的可怜美目，颤巍巍的，无力瘫软在地面上，任由群魔指点观赏，无奈地静候男人的淫辱折磨。

隆玄麟喝令手下 :“ 你们先把她们带回去，再慢慢调教把玩。我和霸家三位兄弟，留在这里，静候慧贤那美尼姑，今天怎样也得把那美貌尼姑，收归成为我们欢喜教淫奴，供本教使用。”

他再指着 妙玉， 妙蓉和妙琳的裸体，对暴彪和屠焱道 :“两位辛苦了，你们每人捡一个，带回去玩吧。留下一个，给霸家兄弟，消遣打发等候的时间。”

暴彪和屠焱忙道 :“ 左护法太客气了，说来也惭愧，我俩这次全幚不上忙，岂敢妄分一份，还是留给霸家兄弟，一人拿一个去玩吧！”

隆玄麟笑道 :“ 凡为我欢喜教效力的，我们绝不亏待朋友，况且，霸家三兄弟，最喜欢就是玩三狼戏白羊的游戏，你给他们再多也没用，反正都是自家人，两位不用客气了。”

霸天也邪笑道 :“ 令女人的身体，无一处安宁，完全不知道何所适从，这才不会浪费美肉啊！”

隆玄麟等人如此大方，且处处给足了面子，顿时令暴彪和屠焱更是感恩载德，加入欢喜教的决心，更加坚定了。

      

夜已入深，远离闹市的百花仙庵，在柔和月光下，外表依然是那样脱俗若仙，圣洁庄重，可内里佛堂，却已成为恶魔地狱，正在上演令人发指的淫行。

隆玄麟看了眼俏脸羞红的光裸少女，因为被点了哑穴，只能眼泪汪汪的，惊恐看着自已，那对漂亮大眼睛，满是楚楚可怜的哀求眼神。彷佛落入凶兽爪下的可怜小动物，在悚悚发抖中，无奈地等待痛苦降临。

隆玄麟满意地笑了，笑得是那样残忍，这是他在凌虐一个女人前，最喜欢看到的反应。

那表示女人已经明白，她的身体，已经不再属于她自己了，而是由他这个行淫者，完全接收了过去，无论他如何侮辱折磨，女人都必须乖乖承受，由不得她有丁点异议。女人唯一可以做的，就是不停的，向他这个征服者哀哀求饶。

隆玄麟手一扬，把少女娇躯抛上半空，鞭尾在她身上疾点，拍开了少女的穴道。同时，鞭子再跨过佛像伸出的一只手，缠上空中少女的纤巧足踝。

他口中说道 :“ 身为女人，不好好服侍男人，该罚，小道姑你好好感受吧！”

妙静早就被他下了软筋散，全身软弱无力，穴道虽然被解开，却无法像平日一样，提气运力。娇柔的身子，如飘零落花般，身不由己地任由摆布。

突然，她左脚一紧，纤巧足踝被软鞭提着，下坠的身体重量，一下子全系在左足踝上。

身体自然反应，妙静痛得拼命绷紧右腿，蹬直右脚趾，试图寻找着力点。同时，上半身使劲拗起，一对白嫩小手，努力抱紧被吊高的左脚纤足，希望保持身体平衡。

少女痛苦万分的挣扎，却更令男人兴奋动容了。

妙静此时，一对纤柔小手，死死抱住自己那只精致玉足，小巧的左足紧贴自己玉颊。而秀气的右脚足趾，则蹬得直直的，努力找寻支撑点。圆润白滑的左右美腿，绷得紧紧的，呈一字型垂直平分。彷佛一根性感动人的晶莹肉柱，被软鞭吊在佛像手上。

肉亮亮的美腿间，令女人害羞的精美肉缝，无奈的，向男人淌开展示。两片娇嫩粉红的细薄阴唇，再也无法遮掩女人体内的羞涩红艳。把令男人兴奋的蜜肉红光，羞答答的，释放到男人眼球里面，卑微地告诉男人，红艳蜜肉的柔弱可欺。

隆玄麟以傲慢的胜利者姿势，拨开少女额头上那一溜刘海，肆无忌惮的，欣赏少女那张肌肤白皙的漂亮脸蛋儿，彷佛欣赏着即将入口的美肉猎物般。

妙静那对羞涩眸子里面，黑蒙蒙的，充满了凄凉，充满了无奈，又细又白的小牙齿，轻轻咬着樱桃般的嘴唇。她俏脸红红，对自己接下来的命运，带着极度的紧张与不安。

少女脸红耳热的紧张不安，令隆玄麟笑得更开心了。他先用手指拨了拨女人那两片想闭合，却又无法闭合的粉嫩阴唇。让那两片薄薄的处女阴唇，在惊惧害羞中，清楚感受到凌虐者的傲慢，感受到被男人下流戏弄的无可奈何。

然后，他用手指甲，挑逗刮弄少女那点小豆花蒂，直刺激得女人的娇嫩阴唇，颤栗发抖。屄道里面的鲜艳蜜肉，更是吞吐不安，薄薄渗出一层淫艳水光，乖乖的，为淫虐者，滋润好自己的柔艳肉道，让男人接下来玩得更觉畅快。

隆玄麟姿意调戏这个处女尼姑，对这副美女肉体的敏感表现，欣赏了一会儿。然后，他五指突然撮合成锥，前尖后粗，整只巨手不由分说，强势插入少女尼姑的处女阴道里面。

“ 呀…! ” 妙静仰高螓首，发出抑制不住的凄楚娇哀。

男人的五指尖锥，一下子粗暴推开柔柔抵抗的红嫩媚肉。十分凶残的，穿透少女那片薄薄的处女肉膜。把代表少女的柔嫩肉膜，以最残忍的方式，彻底摧毁。令少女在羞耻与痛苦中，无可奈何的，乖乖转变成为女人，以便承受男人的进一步摧残。

五指尖锥，在野蛮捣毁处女肉膜后，一路凯歌深进，强闯入侵。粗暴撞开滚滚翻涌的媚艳红肉，轻蔑地把阴道蜜肉的柔弱抗拒，辗压驯服，然后再残忍撑开，直滑到少女阴道尽头，重重击在她的子宫颈口上。

“呀…! 啊呀! 疼啊…！”

那个深藏少女体内的柔弱小器官，疼得紧贴着男人的粗暴五指，抽搐痉挛。彷佛向男人的傲慢五指，娇哀求饶。

才刚满十六岁的妙静，何曾接触过任何男欢女爱，更从未想过，自己的处女肉膜，不但保护不了自己的娇弱器官。当被男人轻易插破后，还会带给自己如入地狱般的疼痛。

她此刻终于感受到，身体被男人入侵的可怕与无奈，紧窄的处女肉道，在男人手里，是那样柔弱可怜，完全阻止不了男人的粗暴硬闯。

受尽欺凌的处女阴道，除了乖乖承受痛苦外，还不得不柔顺的，接纳含吮男人侵犯的粗鲁手臂。用性器官的痛苦艳惑，来欢愉男人的残忍兽欲。

妙静疼得忍不住莺啼沥沥，婉转娇哀 :“ 啊…啊唷… ! 疼死啦，放过人家吧！”

单纯的美少女，那想得到这样的婉转莺啼，根本是在给男人的欲火，添油助烧。

突然，妙静泪汪汪的漂亮眼睛，睁得大大的，里面有挣扎，有恳求，更多的是令人心碎的痛苦。她可怜地瞪着隆玄麟的兴奋笑容，红唇颤抖着使劲吸气，痛得连想求饶，也一时间发不了声音。

她感到那只穿透自己身体的淫邪巨手，彷佛意犹未尽，仍要往内硬闯，誓要把她体内的一切女人私隐，全穿透出来。令她的整个身体内部，全让男人一一触摸调戏，由不得那些柔弱器官娇羞躲藏。

可怜的娇柔少女，未经人道的处女阴道，不单惨受男人手交折磨，蛮横扩张。更遭受处女肉膜，被手臂残忍捅破的痛苦，可这些痛感还未消退，却立刻又要承受男人捅插花心的苦楚。

“呀…! 放过我吧， 求求你，人家真的受不了啦。”

来自敏感性器，那一阵阵锥心剧痛，令妙静不由自已地作绝望挣扎。那只原本绷紧垂放的精美右脚，一会儿痛得颤抖着收缩抬高。不一会儿，却又因全身乏力，不得不垂放下来，完全无所适从。

“啊唷! 呀…! 快…快停手啊! 真的不行了呀…!” 妙静不顾一切地挣扎哀求。

肉亮亮的白滑长腿，在灯光下，散发着柔润光泽。少女尼姑那种无意识的颤抖挣扎，却又是那样诱惑，撩动着男人的兽欲。

耀目抢眼的白润长腿，左脚被吊高，想动也动不了，乖乖定在半空中，彷佛在主动招引男人，对女人身体施加凌虐。

右脚则忠实地向男人展示，美女的肉体，在受到男人折磨时，表现出来的那种痛苦反应，有多么的魅惑诱人。

“呀…！求求你，停手啊！人家真的好疼啊！”

没被吊起的雪肉长腿，一时痛苦屈曲，在半空中可怜地哆嗦晃动。一时又绷紧伸直，垂直蹬出一条性感迷人的美腿线条。与被吊高的左脚，竖成一道白亮耀目的圆润肉柱，诱人心动的肉柱中央，却瞩目地镶嵌着一只狰狞巨臂。

隆玄麟满意地看着少女道姑，可怜巴巴的凄楚表现。竖直中指，毫不怜惜的，硬硬插开小尼姑不断痉挛的子宫口。强迫她体内那个紧闭肉孔，接纳含吮自己的下流中指。令这个泪眼汪汪的美貌少女，未经人道的敏感子宫颈，就不得不去感受，女人生育时的痛苦折磨。

“呀…! 停…停啊…! 别来啦…!” 少女可怜地痛苦哭叫。

隆玄麟把妙静完全当作一件无感觉的精美肉玩具，巨手在她的体内，肆无忌惮地兴奋探索，中指则畅快的，对女人痛苦抽搐的宫颈肉孔，使出 扭，转，插，撞 各种野蛮招数。

突然，他感觉中指一松，艳肉的挤迫感消失了，他知道己经捅破了少女的花心口，硬闯进了女人更为神圣的禁地，那个负责生育后代的子宫肉腔里面。

“呀…! 疼死啦！放过人家吧…！” 妙静疼得在不停哀叫。

隆玄麟狞笑了一下，也不理会少女的雪肉香躯，已经痛得如筛糠般颤抖。穿进女体的淫邪巨手，开始往返抽插。让这个刚刚被手破处的漂亮少女，从阴道艳肉到宫颈嫩肉，都在撕裂般的残忍扩张中，无微不至地同时接受粗暴磨擦。

“呀…! 停啊…! 人家真的好痛啊，放过我吧!” 妙静已经辛苦得放弃所有少女矜持，不顾一切地娇呼痛叫。

隆玄麟冷血的道:“女人身上的肉孔，生来就是供男人探索开发，小道姑你可要好好感受，等男人玩厌了，你才有资格出家哦。”

此时，妙静已经十分疲累，连疼痛挣扎也无法把右脚提起来了，但无意识的挣扎，令她只想用力伸展手脚，故在不知不觉间，颤抖着把美腿使劲绷得紧紧的。

可这样的挣扎，却更是诱惑。被吊高的左脚，与垂落绷紧的右脚，直直拉伸出一条曲线玲珑的圆润肉柱。

肉柱中间，一团鲜艳夺目的羞媚红肉，被一只无情巨臂，翻出带入，完全无法平静下来。

“呀！呀！呀！呀！” 妙静连痛叫声，也被男人的手交频率掌控着。

在残忍巨臂的姿意蹂躏下，少女那团红嫩嫩蜜肉，一会儿滚滚翻出，展示出她的魅惑媚艳。一会儿又柔柔圈收，躲藏起她的娇媚羞涩。彷佛温顺地向征服者哀求怜悯。

不一会儿，妙静连发声的气力也没有了，只能眼泪汪汪的，望着满面开心的淫虐者，无奈地接受肉体传来的一阵阵痛楚，同时，向施虐者柔柔展示出，令他兴奋的女人受痛反应。

      

百花仙庵外，这时，一个美至无可挑剔的纤柔身影，如玄女下凡，飘身翻进了庵里面。

在皎洁月光下，女子的样貌，美若天仙，外表看起来只有十八九岁，肌肤如晶莹无瑕的纯白美玉，润泽亮丽。

这女子尼姑打扮，端庄雅丽的俏脸上，柳眉轻蹙，神色凝重。清澈明亮的一对美目，顾盼生辉，却又秋水凝霜。这美貌女尼，正是庵主慧贤神尼。

她给人做完法事后，回到百花仙庵，未进庵门，已嗅得庵内传出淡淡血腥，且内里隐隐传出女子的痛苦呻吟声。

慧贤心里觉得有点不对劲，但她艺高人胆大，多少魔头曾经服诛在她的焚情剑下，她又岂会在自己家门前有所畏惧。

慧贤飞身跃进庵里面，轻功之高，已达落絮无声，踏雪无痕的境界。

当巡察到佛堂，却见自己两名亲传弟子，妙静和妙玉，正全身光溜溜的，掌握在四个淫邪男人手上。脸红耳热地任由男人，狎玩她们的娇嫩性器官。其她弟子，则影踪全无。

慧贤神尼顿时怒气冲天，疾言厉色道:“何方淫徒，竟敢来我佛门清净地，胡作非为。”

隆玄麟左臂软鞭，仍高吊着妙静的精致足踝，右手则在少女白白滑滑的腿间肉缝里面，野蛮地出入插弄。

少女的处子淫液，在男人兴奋进出的手臂上，凄凄楚楚地蜿蜒流落。娇嫩的少女肉屄，与狰狞的插阴巨臂，刻画出令人触目惊心的残忍凄艳。

隆玄麟看到如凌波仙子般的慧贤神尼，心里不禁暗暗喝彩，“果然不愧为江湖五美人之一，那淡雅如仙的脱俗姿容，任何男人都要为之神迷心醉。”

他嘴上嘻嘻笑道 :“ 你这些女弟子，太不守妇道，我等正为师太调教女弟子。” 抽插少女下阴的残忍手臂，却毫无停止之意。

慧贤神尼怒不可遏，喝道 :“ 你们快停手，她们已经远避红尘，皈依我佛，清静潜修，又何来不守妇道。”

隆玄麟面色一正，说道 :“甚么远避红尘，清静潜修。女人生来，就是为了娱乐男人，放着这么漂亮的身子，不让男人畅快玩弄一番，暴殄天物，这就是不守妇道。女人出家前，先得问过天下男人，有没有兴趣，玩弄一下她们身体里面的性器官，直至让男人玩成了残花败柳，这才准许避世清修。”

霸天在旁接口道:“你这小徒儿，年纪轻轻，还未让男人玩过，竟然敢跑来出家，那是不可饶恕的罪过。我这是在教训她，女人的身子，应该如何去取悦男人。” 

霸氏三兄弟更残暴，霸天把妙玉红艳艳的处女阴道，湿淋淋的，整条翻了出来。十指勾住少女小巧的子宫颈口，把那条鲜红肉管拉直扯紧，同时使劲撑开扩大，他则兴奋地向里面观看。

由于翻脱出来的敏感阴道，被男人高高吊住，妙玉不得不把柔软腰肢，向后拗曲到差不多对褶，把自己的娇嫩下阴，拼命举起，摆成诱惑的拱桥献屄状。

一对亮白美腿，成60度岔开，使劲黏高精致的脚趾。而一对纤柔嫩手，也尽力撑住地面，伸得毕直。把自己的白滑阴阜高高举在半空，彷佛心甘情愿的，把自己的娇美肉屄，献给男人开心虐玩。

霸天一面观察少女的子宫肉腔，里面那些鲜红湿润的处女嫩肉，在痛苦抽搐中的媚惑艳态。一面使劲挺动腰肢，肉棒兴奋地抽插磨擦少女的紧窄尿道。

而霸地则把妙玉那张樱桃小嘴，用张口器蛮横卡开，肉棒开心地进出她的咽喉食道。

妙玉的白滑柔颈，一团鼓起，在咽喉间前后滑动，清晰显示着凌虐肉棒的畅快轨迹。男人的兴奋肉棒，竟然把少女痛苦呻吟的自由，也残忍剥夺了，令女人不得不默默忍受男人的开心折磨。

霸地除了野蛮地深喉抽插妙玉外，同时还用一条两头有尖钩的细铁链，钩尖分别刺穿了妙玉两粒鲜嫩小奶头。他则手持铁链，像策骑母马一样，一面畅快抽插女人咽喉，一面收放拉扯少女俩粒粉嫩奶头。把女人俩只肥美圆乳，一时拉扯成俩个白肉尖锥，一时又回弹成俩个润白乳球。

霸东也拿着他的狼牙棒，在妙玉娇小的菊花孔里面，进出磨擦，把少女红嫩嫩的直肠肛肉，拖出厚厚的一大圈，湿漉漉的，团聚在两片雪白臀肉间，不断抽搐颤抖，“滴滴答答”的，渗落出令男人热血沸腾的淫靡肠液。

凶残的狼牙棒，插在少女的鲜红肛肉里面，竖立在女人的洁白臀肉中间，更辉映出惊心动魄的残忍艳惑。

在三大魔头摆布下，妙玉感觉身体内部的每一个娇嫩器官，都让男人同时在折磨玩弄。

她痛得无法忍受，却还不得不倘开身子，继续接受男人的虐待狎玩，想停也停不了，连娇哀痛呼的权力也给剥夺了。

妙玉除了瞪着一双水汪汪的大眼睛，可怜兮兮地淌泪外，只能默默感受那令男人开心的女体性器官，不断传送给她的剧烈痛楚。

慧贤神尼气得全身发抖，她这几个小徒儿，才刚刚满十六岁，正是鲜花盛放得最美的时候。

可现在，她们的处女身子，却受到男人如此粗暴折磨，她身为女子，对女人敏感器官的这种痛苦，当然会有更深刻的体会。

慧贤杏目圆瞪，娇声怒斥道 :“ 快放了她们，你们这班禽兽。” 

她本想立刻拔剑，把眼前这幚淫邪男人一一杀掉。可爱徒就在他们手中，她怕冲动出手，会令妙静和妙玉立刻惨遭毒手。

隆玄麟却不理会慧贤的愤怒，像示威般，继续使劲，兴奋地手插妙静的阴道，把她捅得“呀呀”痛叫。

同时，他若无其事的，对妙静道 :“ 怪不得小道姑你不守妇道，原来你那师傅，也是其身不正。看到男人正在玩女人的兴头上，还不赶紧自动自觉，脱光自己身上衣服，奉上自己的肉身，请求男人宠幸奸玩。”

“ 哥哥这就过去教训你那师傅。待会儿，你那美艳师傅，也会乖乖的，和你一道，光脱脱地求哥哥，玩她那只鲜嫩肉屄。”

霸天受慧贤神尼的绝世姿容所迷醉，欲火更觉炽盛。他使劲的，在妙玉的紧窄尿道里面，快速抽插了几下，身子打了个冷战，舒服地直了直腰，把肉棒从女人不停抽搐的尿道里面，“噗！” 一声，拔了出来。

一篷清亮尿液，也紧随着抽离的肉棒，从女人仍在痉挛的红嫩尿孔里面，凄凄楚楚地喷射出一条诱惑水线，彷佛向舒爽满意后的男人，卑微地展示女体受尽凌虐的艳惑。

霸天笑着对慧贤道 :“ 爽 ! 你徒弟的身子，玩起来真爽，现在，轮到你这个当师傅的，样子看着比你徒弟还吸引，就是不知道，身子玩起来，感觉会怎么样 ? ”

话声刚落，他的身体，已经突然前冲， “呼” 的一下破风声，毫无警示，手中双节棍，向着慧贤当头击落。

慧贤早有戒备，身形一晃，侧身让过棒头。

“锵” 剑声清吟，焚情剑锋一抖，以快得无法言喻的速度，走斜边疾抢霸天中门。

霸天大吃一惊，想不到慧贤反攻如此迅捷，忙怪叫了一声，腾身飞退，还幸他退得快，要不然，只这一剑，便遭开膛破腹之灾。

暴退同时，双节棍风车般飞旋，双手飞舞，挥出无数棍盾，把身体团团围住。

慧贤得势不饶人，”刷刷刷” 连环剑出，如龙门鼓浪，一招未完紧接下招。左一剑右一剑，乘隙直进，冷森森的剑气，罩紧霸天全身要穴，顿时把霸天杀得手忙脚乱。

霸地一见霸天吃紧，忙退出深喉抽插妙玉的阳具。

身形一起，如鹰击长空，掠到半空中，“呼” 的一声，手中毒蝎鞭，居高临下，向慧贤的柔颈，疾卷过去。

霸东此时，也从妙玉的肛道里面，一抽狼牙棒。

“呀…!” 妙玉惨叫了一声，一大段娇艳肛肉，被抽脱出菊花孔外，湿漉漉滴着肠液，软软垂在岔开的雪肉美腿间。

霸东那会把少女的感受放在心上，狼牙棒已旋风展开，宛如凌空飞无的怒龙，带着霍霍风声，往慧贤拦腰扫去。

慧贤纤腰微弯，娇躯顺着狼牙棒方向飞旋，先避过头上毒蝎鞭，同时，以比狼牙棒更快的速度，剑光滚滚，迎向霸东。

霸东估不到慧贤攻势如此之急，忙不迭地把狼牙棒一收，紧接着抡圆棒身，身体左右晃动，舞出重重棍花，护住全身。

“当当当当当当…” 剑棒撞击声，如菜下油锅般急响。

霸东使尽浑身解数，神经绷紧如满弓弦线，拼命抵挡慧贤彷似暴风骤雨的剑势。

霸天刚才被慧贤迅捷无伦的快剑，迫得左支右绌，几经艰苦，才在两位兄弟的抢功协助下，脱出森寒剑气，捡回一命。

此刻，惊魂未定，蓦见霸东已经身陷险境，他立刻和身直扑过去。

同时左右双节棍使出“群龙震怒”，身前带出一片横扫乱舞的棍影，如无数巨龙，张牙无爪地压向慧贤。

而身形尚未落地的霸地，也在半空中，鼓足七级欢喜神功，毒蝎鞭顿时灌满真气，其硬如棒。在“嗤嗤”不绝的劲气声中，化作漫天鞭影，竟把软鞭使直如枪。

毒蝎鞭一招“锋火燎原”，无数鞭枪，如水银泻地般，倾刺慧贤全身。

但两人的解救终究慢了一步，慧贤的剑，实在太快了。

“啊…!”  血花暴射，霸东的庞大身形，在惨叫声中，打着转飞跌出去，身体被刺出无数血洞，深可见骨，狂喷飙血。

也幸亏他练过铁布衫神功，而且，刚才的全力防守，乃是拼死护着身上至命要穴，这才不至于立刻魂飞九天，但已经落得身受重伤，无法再战。

其实，双方动作均快逾闪电，由霸天出手到霸东重伤，其间也就眨几眼功夫，但彼此已交手无数险招。

再说霸东被慧贤击飞跌出，但霸天与霸地的疯狂攻势，也已杀气腾腾，迫近慧贤的娇美身影。

突然，两人眼前青光大盛，仿如剎那之间，喷发出来的火山，直要把一切焚烧殆尽。

无数夺命追魂的青光剑影，以慧贤为中心，向四方八面爆射开来。

慧贤神尼玉脸含霜，沉渔落雁的娇美玉容，古井不波，一对澄澈美眸，冷幽幽地盯着俩人，彷佛在看着两个将死之人。

杀气青光爆射得太快太密了，根本无法躲避，两人心里“格登”一下，均想着 “吾命休矣。”

就在两人绝望之际。蓦地一道寒光，横里飞来，俨如长空电闪，刺穿了烘烘剑网，终令霸天和霸地逃过了一劫。

独臂剑隆玄麟，已经鼓足八级欢喜神功，使出“魔剑东来” 的绝猛杀招，挟带着杀神戾气，以迅雷不及掩耳的速度，不但破开了慧贤的剑网，还顺势向慧贤当胸直刺。

慧贤舞出的万道青光，倏然之间，凝聚成一点。

“叮” 一声，与隆玄麟的“魔剑东来”，互拼弹开。

慧贤神尼心里大吃一惊，玉臂竟然隐隐有点发硬，可见对手功力之高，竟比自己犹胜半筹，即使以一对一，久战之下，自己也必然力尽落败，必须发挥快剑优势，实行速战速决。

殊不知慧贤吃惊，隆玄麟却吃惊更甚，想不到这如花似玉的美艳女尼，武功奇高，在自己突袭下，仍能变招奇速，且功力之纯，实为对敌以来所仅见。

“果然盛名之下无虚士，怪不得百花仙庵能挤身北武林三强之内，就这焚情剑法，在江湖上，除了霞霄宫外，已绝无敌手。今晚若非暗施偷袭，实行各个击破，倘若让这漂亮女尼，与她的一众女弟子，合使出焚情剑阵，欢喜教必然讨不了好去处，甚至可能全军尽没。” 一想到这，隆玄麟不由一阵心悸。

其实，隆玄麟早就想把北武林联盟打散，但他选择首战百花仙庵，仍是冲着慧贤神尼，曾是江湖五大美人之一的艳名。

本想着百花仙庵，只是近年冒起的门派，人数又不像其他大门大派那样众多。况且，他心想 “一个美貌尼姑，所谓的武功高强，有一部分可能是因其漂亮外表，令对手表现欠佳得来的盛喻。而欢喜教则是最不吃这一套，绝对是美女克星。” 故隆玄麟误判了百花仙庵的真正实力。

幸好隆玄麟一向做事小心，即使误觉百花仙庵易吃，还是先行使计，让人以做法事为由，支开慧贤。再加上刚巧遇上霞霄宫长老召集北武林联盟，商讨灭魔行动，令隆玄麟能把百花仙庵的高手逐个击破。

此刻，对战慧贤神尼，虽说欢喜神功，除霞霄宫外，对付其他门派武功，已达同级无敌。但也就只比慧贤稍高半筹而已。而慧贤的快剑速度，自己那是绝比不上，不要说活捉对方，连想要取胜，也难说得很，负出惨重代价，已是必然的了。

既然公平比试，讨不了好去处，可欢喜教并非迂腐的名门正派，仍第一魔教，为求达到目的，可使出任何卑鄙手段。

此时，慧贤再度宝剑急旋，青光疾射，已经把隆玄麟圈在当中。焚情快剑的眩目杀招，已再度展开。

一时之间，佛堂内，寒光闪闪，冷气森森，杀意弥空。

隆玄麟剑一翻，剑势催紧，竟然以攻对攻，丝毫不让。

慧贤身子腾空跃起，半空中如九天玄女，道胞飘飘，皓腕扭摆，在空中抖出一团耀眼光芒，彷似一团焚尽世间邪恶的天火，铺天盖地洒向隆玄麟。

隆玄麟盘旋翻飞，身前布下道道光环，划出重重剑影，对住汹涌而至的夺魄光芒，挥出无数追魂凶光。

“叮叮叮叮叮…” 一轮快剑互碰声，紧接着 “锵………!” 两剑相交，狠狠地互擦而过，发出刺耳的金属磨擦声，溅起点点金属星火。

慧贤的快剑，紧压住隆玄麟的剑，从他颈项边擦过，离他的大动脉血管，仅仅毫厘之差。

独臂剑剑锋斜举，迫住焚情快剑，险险躲过慧贤这下夺命杀招。

两人倏然分开，身影一定后，两股旋风再度卷起，两道人影，以肉眼难见的速度，再次向对方互射。

“叮叮当当” 片刻间，双方又各自抢攻了八九十招，而且全是绝险杀招。

论功力，隆玄麟稍胜半筹，论速度，慧贤更快更灵动。

慧贤道袍飘飞，紧贴住隆玄麟急旋，剑光在袍影间突隐突现，招招不离他的至命死穴。

隆玄麟摒气凝神，小心抵挡，同时亦乘隙进招，每剑必定攻敌之所必救。

慧贤旋到隆玄麟背后，背对背瞬间，焚情剑反手急刺他的尾椎穴。

隆玄麟听风辩影，身体猛转半圈，避过来剑，独臂剑亦乘着回旋之势，拦腰扫去。

慧贤莲步急错，柳腰轻摇，早已再次转到他背后空门，纤手前送，焚情剑又再闪电出击。

隆玄麟脚尖点地，凌空后翻，脊背与焚情剑尖仅一线之差，堪堪避开。身体尚在半空中，手中剑已经急向下撩，抢攻慧贤的肩井穴。

慧贤娇躯微晃，身形早旋开去，玉腕轻抖，焚情剑光如烈焰火海，瞬间布满隆玄麟的落脚点。

隆玄麟一剑撩空，体内真气，迅即急转，同时左右脚互踏，身形竟然硬生生升高少许，接着，头下脚上，独臂剑“嗤嗤”声，发出无数夺魄剑芒，迎战慧贤的火海剑光。

“蓬!” 两股强猛真气，互拼出沉闷响声，两人身形互相弹开。

乘着彼此分开的剎那间隙，隆玄麟偷偷抛了粒药丸进口里面，并向霸天暗暗使了个眼色。

霸天与霸地，此时正急急忙忙的，为霸东疗伤。两人会意，也分别吃了粒药丸，趁着慧贤与隆玄麟斗剑间，暗地里把一些粉末，洒到正在燃烧的几盏长明灯里面。药粉的燃烧，并没发出任何可见烟雾或气味。

那其实是一种无味无嗅的软筋散，因要做到毫无痕迹，故药效甚缓。可一但发作，即使功力深厚，也不容易迫出来。因药物早已渗进体内四肢百骸。而隆玄麟等人吃下的，当然是解药了。

慧贤之所以不断与隆玄麟缠斗，是希望能乖隙杀掉霸氏三魔。她也心知，有隆玄麟这样的高手在场，想救走爱徒，已是无望，唯有希望灭掉霸氏三魔，以出心中恶气，也为武林除去一害。

可三魔很狡猾，早离她远远的，而隆玄麟也招招紧迫，毫不退让。令她腾不出手脚，灭杀三魔。

双方连环快剑，转眼间，又再交缠互斗，半空中，双剑翻翻滚滚，剑光缭绕，甫分即上，如此又激斗了四五十招。

慧贤开始娇喘微微，香腮浮起淡淡潮红，酥胸起伏出荡人春波。

如花玉人，楚楚媚韵，慧贤的动人美态，顿时令隆玄麟等人，看得砰然心动，睛光大亮，心知药效已经开始发作。

霸天和霸地，经验何等老道，刚才之所以躲得远远的，是因为自知不是慧贤的对手，为了防止慧贤突然向自己发难，故把重伤的霸东，移到远处疗伤。

现在发觉慧贤已经着了道儿，即使不是立刻软倒，功力也必定大打折扣，那还不开始蠢蠢欲动。

慧贤此时，同样惊觉到，自己的体内真气，正在逐渐减弱。心知必定是中了对方阴招，她妙目游顾四周，急寻脱身路线。

就在慧贤略略分神之际，隆玄麟悍然主动出手，森森剑气，疾若流星，瞬间笼罩她全身。

慧贤吃了一惊，估不到对方迫压得如此之紧，忙纤腰连晃，微步急退。

霸天与霸地，此时已经偷偷绕到她身后，霸天圈出重重棍花，向慧贤铺天盖地压去。

而霸地则把鞭使直，抖出无数鞭杆，隐在霸天令人眼花撩乱的棍影当中，如一条条阴狠毒蛇，向慧贤飞扑。

慧贤纤腰袅娜轻摆，莲步急错，先侧身让开隆玄麟的正面进攻。

紧接着，娇躯娉婷柳转，皓腕翩飞，身形快速回转间，焚情剑再度爆出耀眼光芒，同时打灭了霸天与霸地的攻势。可却因为功力锐减，无法再像初始般，连守带攻。

突然，她感觉左脚一紧，慧贤虽然避开了隆玄麟的剑招，却避不开他暗里接踵而至的贞女愁，被他的鞭子缠住了纤巧足踝。

就在慧贤娇躯一窒，腾挪不便的剎那，刚被击退的霸天，已经棍花飞舞，再次杀到。

慧贤不得不玉手翩翩，舞剑苦挡。

突然，“啊…!” 的一声娇呼，慧贤身子一凉，身上道袍，已经成了落花飞絮，露出一身耀目抢眼的雪肤香肌，连乳罩和僧帽，也被隆玄麟快剑挥碎，如云秀发，在光洁无瑕的玉背后面，如水瀑般飘开。

赤裸裸的凝脂白肉，荡着一对润丽肥乳，只剩下薄薄的黑纱小内底，隐隐透出内里的羞涩魅惑。

隆玄麟快剑脱光慧贤神尼后，就在她惊愕瞬间，也不管美尼姑的娇羞尴尬。

他带着软鞭，身形跃高，身体穿过屋顶上梁，落下后，使劲一收鞭绳，硬是把正在苦苦抵挡霸天攻势的美艳尼姑，左足从她背后直直吊起。

此时，慧贤的圆润左腿，与她的粉嫩玉背，被迫折迭，紧贴在一起。

由于左腿被人抽高吊紧，使她只能单着修长右脚，独立站定。左右两条光裸美腿，被人在玉背后面，粗暴拉伸成一条白亮的性感肉柱，香艳诱人。

虽然一条美腿被人挟制住，但慧贤仍贝齿紧咬，抵挡霸天连绵不绝的棍势。

突然，“呀…！” 慧贤失声痛叫起来，她那敏感娇嫩的右乳奶头，剧痛传来。

原来，霸地趁着她专注于应付隆玄麟与霸天的合击攻势，手中毒蝎鞭，已经无声无息地从斜刺里，闪电杀出。

鞭尾尖钩，一下子钩紧了美尼姑那粒嫣红精致的右乳奶头，紧接着，毒蝎鞭一收，把一只肥白美乳，下流扯成直直伸出的尖锥状。

敏感的乳头，传来拉扯剧痛，慧贤站地的右脚，疼得忍不住黏高绷起，纤柔柳腰，仰后弯出一条性感弧线，把白白滑滑的赤裸骚胸，向霸地乖乖迎送，以减缓奶头传来的疼痛。

慧贤空着的纤手，赶紧握住正在使劲拉扯的毒蝎鞭，但由于功力锐减，只能与霸地僵持不下，而奶头被扯紧的窘态，一时之间也改变不了，不得不苦忍右乳痛楚，与霸天的无情棍影，继续苦斗，一对水汪汪的漂亮大眼睛，已经隐隐浮上了一层令人心痛的泪光。

隆玄麟也在此时，趁着慧贤分身不暇之机，剑锋轻抖，在她笔直竖高的雪肉美腿间，再度洒出一片眩目白光。

白光消退，女人薄薄的遮羞内裤，消失无踪。连柔软的阴阜屄毛，也随风飘落。女人白亮光洁的娇羞禁地，再无一物遮挡羞容。

诱人心动的屄口肉缝间，两片精美阴唇，如惊弓之鸟，悚悚发抖，羞怯怯的，把女人阴道里面的媚红艳惑，婉转委屈地一隐一现展示出来。

可身体玉人，仍在负隅顽抗。隆玄麟那管她女人的羞愤无奈，身形腾跃升起，使出无上轻功，双脚挟紧吊高女人冰肌美腿的软鞭，身体头下脚上，挥剑直指女人跌荡不安的白滑左乳。

慧贤蓦觉头顶微风轻响，隆玄麟已经掠到她的上空，剑气森森，剑尖已直挑她的鲜嫩奶头。

慧贤忙一剑迫开霸天，仰高螓首，玉臂翩舞苦抗。

此时，她的顽抗美态，已把男人看得血脉贲张。

奶头被霸地残忍扯紧，令女人痛得粉背曲成一道诱惑弧线，雪白的胸脯尽力挺出。同时，支撑身子的秀气右脚趾，则拼命黏高，雪藕般的小腿线条，更显得玲珑诱惑。

这样一来，女人辛苦的背后一字分腿站立姿势，就更加令男人热血沸腾了。

除了站得羞耻辛苦，慧贤还得仰着玉颈，努力抵抗隆玄麟从上而下，剑挑奶头的下流攻势。

美艳道姑的狼狈羞涩，却没能引起霸天的怜香惜玉。反而趁着女人身体无法动弹之际，迅速绕到她的背后，抡舞双节棍，向着慧贤一字分开，再无防护的美腿肉缝，雨点般打落。

“呀…！” 女人那道精美的肉屄嫩缝，何堪男人如此暴力棒打。顿时间，慧贤痛得娇啼哀婉。

两片鲜嫩阴唇，被打得开合乱抖。女人的阴道里面，那些羞媚红肉，也在精美的肉屄口，痛苦伸缩。彷佛在以她那红艳艳的魅惑，向男人哭叫求饶。

天仙般的美貌神尼，淫水也被揍得到处飞溅，令女人一字分开的玉腿，更显得光亮迷人。

而在痛叫捱揍中，慧贤还不得不仰头拆解攻向自己奶头的淫秽招数。

她此时羞愤交加，可吸入的软筋散，正慢慢消蚀她的功力，如此下去，最后的下场，只会是瘫软手脚，任由男人凌辱折磨了。

一想到这样的羞辱，那是她宁死也不从的。慧贤顽强的内心，使她不愿就此放弃。

她从丹田发出娇吟清啸，焚情剑势一紧，拼命迫退上空的隆玄麟。

同时，支撑身体的右脚足趾，奋力一点。接着，提气上纵，身子在半空中，转了个前空翻。

趁着奶头扯力，在空翻前半圈稍减瞬间，玉指迅速忍住疼痛，把尖钩从自己的乳头上退出来。

慧贤剑势再度收紧，娇躯尚未落地，已状如拼命雌虎，向隆玄麟连下杀手重招。

焚情剑舞得霍霍生风，招招以同归于尽的打法，硬把隆玄麟迫得跃退出去。

同一时间，女人白亮亮的赤裸娇躯，在半空中急旋。旋舞出一圈圈令男人热血沸腾的晶莹肉光，把几个魔头的眼球，诱惑得不由呆了呆，而慧贤被软鞭缠住的小巧足踝，在旋动中，终于获得了解脱。

慧贤也不打话，一招乳燕巧翻云轻功，忍住屄肉剧痛，雪白裸体在半空倒翻向佛堂门口，在空中划出一片扣人心弦的白亮肉光，落地同时，再洒出一片剑芒，吓得霸氏兄弟也不敢迫近。

隆玄麟一见慧贤想逃走，忙挺剑迫去，可当他追到门口，慧贤的雪肉裸体，已经飘上庵庙外墙上。

月光下，赤裸女体的柔润肉光，散发着白亮性感的诱惑魅力。

隆玄麟看得心痒痒的，可也无可奈何，慧贤轻功之高，实非他所可比。只能眼光光看着她的美妙裸体，一招乳燕投林，向树林方向飞掠。

      

当慧贤那副白肉美体，正在空中飞掠之际。突然，林间一棵树上，无声无息地飘出两条彩带。

一条迅速缠绕住她刚刚摆脱束缚的左足踝，令这只可怜的纤巧金莲，被人再一次通过她，把漂亮的女主人，光脱脱地吊起来。

而另一条彩带，则在慧贤的粉白玉背，跳跃起舞，瞬间遍点慧贤身上穴道。

猝不及防，骤然受袭，慧贤芳心大惊，这人武功之高，绝不下于隆玄麟。此刻穴道被点，而且还吸了软筋散毒，可怜的美女尼姑，只能瘫软无力地任人摆布。

很快，慧贤就看到一张美得令人窒息的漂亮脸孔，凑到她面前观看。

羞花闭月的容貌，飘溢着动人心魄的妩媚。月光下，在这四周长满瑶草奇花的林木间，彷佛明姸飘逸的花中仙子，正在嘻戏游玩。

这美女外表好象二十未到的少女，穿着性感暴露，彩带飘飘，差不多完全裸露的香肌玉肤上，只有两条薄薄的彩色纱带，绕过嫩白的玉颈，再斜斜盖过一对雪肉圆乳，仅仅只是遮掩住两粒诱人遐想的奶头，连奶头周边的粉红色乳晕，也大部分露了出来。

女人的下体，那就更暴露了。两条薄薄的蕾丝轻纱，组成一个T字形小内底。窄窄的裤裆，嵌入美腿间的肉缝里面，卡开两片娇嫩小阴唇，只盖住了阴道上端，那点花蒂小肉豆，以及美人儿后面的菊花小肛孔。两条肉亮亮的动人长腿，更显得触目耀眼的修长亮丽。

那女子把慧贤白里透红的赤裸娇躯，横在自己那对圆润白滑的大腿上，仔细观察了一会儿，把慧贤看得俏脸直红到落耳根。

那女人突然噗嗤一笑，说道 :“ 妹妹的脸好嫩，让姐姐看一下都羞得脸红，怪不得那班男人，追得那么紧。容易害羞的女人，男人最喜欢拿来玩。” 女人的声音，娇柔动听，温婉可人。

她五只纤长玉指，在慧贤的乳房和下阴，四处游动轻触。慧贤的奶头，不由得硬硬翘了起来。

女人柔媚笑道 :“ 妹妹的性器官真敏感，男人玩起来可爽了。身子又敏感又嫩滑，绝对是男人最喜欢玩的那一类型。”

慧贤不禁软软的，凄声求道 :“ 姐姐放开人家好吗? 别点住人家的穴道。”

那女人又再噗嗤一笑道 :“ 妹妹这么美，当然放不得了。长得那么美的女人，更应该让男人尽情去玩。要让男人玩到凋谢了，妹妹才可以离开哦！”

慧贤不死心地软声哀求道 :“ 大家都是女人，求姐姐别让那班男人，糟蹋人家的身子。”

女人掩嘴轻笑道 :“ 妹妹真是的，长得这么漂亮，不就是吸引男人去糟蹋吗? 既然男人喜欢玩，妹妹索性大方点，主动忍住疼，让男人玩得开心畅快好了。”

女人的说话声，温柔甜美，可说出的话，却让慧贤如入冰窖。

美艳女人抚摸着慧贤那只精致左足踝上，刚才被人吊绑起来的印痕，柔声道 :“ 妹妹刚才，一定是让男人吊住这只脚来玩了。但是，妺妹真顽皮，不让男人玩你的小嫩屄，却想着逃跑。姐姐这就帮妹妹吊高这只脚，让那班男人继续刚才的游戏。”

美艳女人又拿了一根针，从慧贤的气海穴刺入，娇媚笑道:“ 女人的身体，姐姐最清楚了，妹妹别再想着走了，乖乖忍住痛，陪男人玩吧，看 ! 他们追到了。”

慧贤仅剩下来的一点点内力，原本还在努力，想冲开穴道和迫出软筋散，可美艳女人刺入气海穴的针，把她仅剩下来的最后一点希望，也彻底刺散了，慧贤顿时泪眼汪汪。

这时，隆玄麟和霸氏兄弟赶了上来。

此时，月明星稀，柔和月色下，两个美若天仙的女人，在树干上嘻笑说话，一个全身赤裸，另一个则穿着惹火，那种香艳魅惑，看得隆玄麟等人眼睛发光。

隆玄麟掠到树下，看到那个美艳女人，连忙施礼道 :“ 左护法参见教主夫人。”

这艳丽女子，正是刀君寒的妻子，甄巧怡。现年二十八岁，未成为刀君寒妻子之前，曾经是江湖五美人之一，修练的“魅惑心经”，已经达到八级。

欢喜教这些人，长年在北部活动，仍未知道，刀君寒在南方已经出事身死。

甄巧怡娇笑道 :“ 左护法为了攻占一个小小的百花仙庵，已令欢喜教，近十年重组出来的精锐，损失过半。我们还怎样抗衡整个北武林联盟?”

隆玄麟道 :“ 属下误判百花仙庵的实力，她们根本是霞霄宫下，最强门派，人数虽少，但战斗力足可比美整个北武林。我们只要加以调教，收为己用，可补偿失去的精锐损失。”

甄巧怡掩嘴娇笑道 :“ 若非妾身一时贪玩，过来凑凑热闹，真不知左护法找谁来调教了。”

隆玄麟汗颜道 :“ 是属下一时大意，请夫人原谅。”

甄巧怡腻声道 :“ 唷…! 左护法无需自责，男人的事，妾身并不想理，也无权干涉。嗱…! 五大美人之一，该是你们喜欢玩的女人，拿去慢慢调教玩弄吗！”

她随手把身子软绵绵的慧贤，丢给霸天，娇笑道 :“ 别玩得太兴奋，让鸟儿再次飞走了。”

霸天接过慧贤白亮亮的雪肉香躯，淫笑道 :“ 谢谢夫人出手帮助，这次她绝对飞不了。” 

他那对粗糙巨手，毫不理会慧贤的羞窘抗议，已经急不及待的，在她那身白里透红的冰肌雪肤上，下流乱摸。

甄巧怡视如不见般，甜甜说道 :“ 左护法，妾身也不想理会你们男人的事情，只是认为，在刀教主回来之前，我们实在不应与整个北武林硬碰。”

顿了顿，她幽幽叹道 :“ 那个死老鬼，这次到南方，怎么这么久也没音讯回来? 妾身觉得，应派人到南方打探一下，究竟发生了甚么事情?”

隆玄麟道 :“ 夫人请放心，待解决了百花仙庵的事情，属下立刻遣人往南方打听消息。”

甄巧怡柔媚笑道 :“ 你们带那女人去玩吧！妾身还想参观一下，名闻北武林的百花仙庵，到底是啥样子。” 

说完，香艳酥媚的诱惑娇躯，腾空而起，彩带翩翩，如月夜仙子，袅娜飘逸，向百花仙庵飘飞过去。

霸地待甄巧怡走远后，舔了舔嘴唇道 :“ 江湖五美人，每一个都诱死人，若非刀教主把她纳为妻子，这女人还不是在我们男人胯下，哀叫求饶。”

      

隆玄麟也色迷迷的，看着这个天生尤物的靓丽倩影，残留空气中那沁人心脾的女体芳香，令他不由回想起甄巧怡的过去。

甄巧怡本是被人遗弃路边的婴儿，当年，刀君寒与左右护法连同铁血卫，在路边拾起她时，众人均感觉这女婴很特别，但又说不出特别在那里，只觉得她那对灵动的大眼睛，特别讨人喜欢，遂把她收留下来。

但甄巧怡被众魔头收留，却并不是把她当公主般抚养，而是把她当作一件趣致的女体玩偶养着。

可以说，甄巧怡的身体，是在众魔头的淫秽亵玩下，发育成长。

她的生殖器官和排泄器官，在少女成长过程中，不断要接受男人用不同器具，挑逗刺激。用十分下流的方法，观察她的女体私隐，敏感度和外观在发育中的变化。

为了增加好玩度，这群魔头还特意把她送往那些最注重传统女性道德教育的学校，增加她被男人狎玩时的羞耻心。

就这样，这班魔头，不但可以尽情玩弄她的女性身体，同时还享受调戏她的内心羞耻。

      

欢喜教之所以喜好凌虐女人，其实是与欢喜教的练功功法有关，欢喜教的欢喜神功，只适合男人修练。而若果纯靠个体调息运气，功力进展非常缓慢，但若辅与双修大法，则可以达到事半功倍之效。

欢喜教的双修大法，是靠凌辱虐待女人，令女人在极度痛苦的情况下，通过被强制流出来的体液，释放出自身的生命能量，而凌虐者则吸取这些阴性能量，达到采阴补阳的功效。把女人折磨得越痛苦，她释放出来的生命能量，就会越精纯，而凌虐者的收效就越高。

在采阴过程中，凌虐者一但泄阳，采阴就得中止，因身体泄阳后，采阴功法就会自行散去。而且，凌虐者也必须抓紧时间，把之前采到的阴，转化为己用。

而被凌虐的女人，则可以通过修练魅惑心经，在接受性虐折磨的时候，保持灵觉清醒，以便保住自己最基本的心脉能量，别被男人全部采走。

同时，受到凌虐的女人，还必需要运用女人的柔顺媚惑，尽快令男人满意泄阳，以免被男人把自己消耗用尽。

因此，在整个凌虐采阴的过程中，女人都必须保持绝对清醒，这样一来，她们抵受的痛苦，也就更深了。

男人停止采阴之时，女人就得赶紧利用功法，采天地之气，修补体内死气，达到置之死地而后生。而每一次死而后生的修练，魅惑心经的功力，就会增强，越接近死亡边缘，重生后的功力也会越强。

欢喜教的魅惑心经，主要还是为了满足男人采阴之用，一方面令女人受到最大痛苦，同时，女人功力增强，男人采到的阴就更多更纯。

女人若在受虐中途晕迷，或需要药物保持清醒，无论是魅惑心经的修练功效，还是男人的采阴功法，都将会大打折扣。

由于魅惑心经，是如此变态的被动练功方式，故此，极难修练。同时，不少女人会被男人活生生采得阴尽而亡。

      

因为是被众魔头收养，甄巧怡的身子，从小就不得不接受男人的变态虐待，完全没有她选择的余地。

她的乳房尚在发育中，男人就已经用渔钩，残忍地穿挂着她那两粒鲜嫩小奶头，把她吊得仰着可怜的俏丽小脸蛋，黏着一对娇俏小巧的金莲玉足，忍受男人狎玩她的排泄器官和生殖器官。

一众魔头，最喜欢就是硬迫着她那含苞待放的身子，摆出各种各样，既令她脸红耳热，同时又辛苦万分的诱惑姿势。

然后，魔头们会用各种刑具，兴奋地折磨操控她的排泄器官，迫使她在不情愿的状况下，反复表演令她既羞耻又难受的女体排泄动作。

同时又迫使她的女体性器官，在剧痛中完全失去自控能力，把令男人开心兴奋的女体高潮，展示完一次又一次，直至到所有魔头都欣赏够了，才会让她歇息下来。

甄巧怡的娇嫩女体，在她蓓蕾初绽之时，生殖器官的各处敏感位置，早已经被男人探索挑逗得通通透透。

她虽然是在群魔的淫邪虐玩下，坎坷地发育成长，但甄巧怡不愧是美人胚子，仍出落得美艳迷人。

最令群魔玩得爱不释手的是，甄巧怡有颗感恩的心。虽然，在她的发育成长中，经常被男人凌虐得生不如死，可她对他们当年的收养之恩，始终铭感不忘。

每当魔头们狎玩她的身子，甄巧怡就彷佛报恩一样，十分乖巧的，完全配合男人的性虐要求，无论任何变态玩法，她都媚顺忍受。

再加上甄巧怡天资聪慧，修练的魅惑心经，进度神速，令她在17岁那年，已经修练到魅惑心经第八级。不但拥有天仙美貌，同时，还带着千娇百媚的动人气质。而她的武功，更达到几乎与左右护法平齐的层次。

第八级的魅惑心经，令本就已经美艳如仙的甄巧怡，一举手一投足，还有她的一颦一笑，均自然而然地流露出，令男人迷魂荡魄的魅惑引诱，连教主刀君寒也禁受不住，情不自禁的，把她纳为妻子，据为己有。

      

隆玄麟与霸氏兄弟，自从甄巧怡贵为教主夫人后，就无法再像从前那般，可以随便玩弄这副美艳女体了，只能远远的，对着这个仙姿雅丽的绝色尤物，垂涎流津。

霸天拍了拍慧贤的香裸美体，淫笑道 :“ 江湖五大美人，各有各特色，现在，先玩弄调教这美人儿，让她对着我们的阳具哀叫谄媚吧！”

隆玄麟笑道 :“ 你们三兄弟，先拿她去玩吧！等玩够了，再拿来给我玩好了。”

众男人发出异常淫邪的嘿嘿笑声。

      

欢喜教在北方的临时落脚点，是屠焱的豪华私人别墅，那是坐落在北部F市郊外的山中密林里面。

一阵拍门声，屠焱打开大门，见是霸氏兄弟，拖着被剥得赤裸裸的慧贤神尼，背着身受重伤，仍昏迷不醒的霸东。

慧贤虽然光裸着身子，但高手气势犹在，冷幽幽的美眸，瞪向屠焱，令他不由想起，这女人当年横扫采阴门的无敌威风，那种女侠余威，令他内心不由得一阵抽搐。

霸天对屠焱道 :“ 找个大点的房间，召集大家，包括她那些女弟子，都来观看一下，双魔戏神尼的精彩表演。”

屠焱道 :“ 那就带她到礼堂处，那里有高起的讲台，方便大家观看。我这就去召集其他人，顺道把江湖上的朋友，也召过来一聚。”

      

宽广的礼堂里面 ，慧贤被人下了软筋散，点了软穴，身上给她穿回一件灰色道袍，摆放在讲台正中央，唯一的一张椅子上。

慧贤安静地坐在那里，玉脸含霜，只是冷冷的，看着台下的群魔淫暴。

像要向慧贤示威一般，她的女弟子，一个个赤身露体，被面向着她而坐的观喜教弟子，搂在怀抱里面，莺声宛转，脸红耳热地任由男人狎玩。

屠焱和暴彪，召来附近的一众江湖朋友，那些人，大多数是“采阴门” 与“百毒门” 的余孽。不少曾经领教过慧贤神尼的高超武功。慑于慧贤的余威，被她冷傲的妙目一瞪，均不敢直视神尼，却把他们的淫邪目光，转投向她那些香艳倚妮的女弟子身上。

待所有人都到齐了，霸天开门见山，高声道 :“ 难得鼎鼎大名的百花仙庵庵主，被誉为江湖五大美人之一，慧贤师太，光临本教，肉身亲尝本教的摧花手段，谢谢各位江湖好友，临场见证，若有精彩之处，请拍掌鼓励。”

接着，他绕到慧贤身后，暗里拍开她的穴道，当着全场所有观众，隔着她的道袍，下流地搓揉她胸脯上，那两团浑圆鼓胀。

慧贤娇躯一震，雅丽的脸颊，瞬即浮上一片晕红，虽然软穴被解开，但由于被人下了软筋散，全身仍然泛力。一对嫩白玉手，无力地企图阻止霸天的淫行，软软地按着霸天的粗糙淫手，但却阻止不了男人的动作，反而更带着令人兴奋的暧昧。

霸天毫不理会慧贤的羞窘感受，淫笑着继续高声道 :“ 为了不令师太有所失望，我兄弟二人，今天将亲自出手，务必把师太的香软身子，里里外外，探索透彻，师太的娇嫩性器官，每一处敏感点，一定品尝到痛不欲生的滋味。”

说完，他从天花上面，拉下一条绳索，好整以暇的，把慧贤那对纤柔玉手，提起到她的头上面，绑了起来。

由于软筋散的作用，女人两只白嫩小手，软弱无力，全无反抗能力，彷佛温驯的，任由男人捆绑禁锢，如此一来，更增添了这场凌辱淫戏的兴奋前奏。

霸地这时，也笑得很下流的道 :“ 师太的性器官，待会儿若觉得痛得不够，请及时提点我兄弟二人，令吾等有所改进。”

说完，他向慧贤遥挥一鞭，“啪” 一声清响。

慧贤道袍中分，内里一丝不挂，露出一身光洁白亮的诱惑美肉。

众人这才吓然留意到，女人两粒粉嫩嫣红的奶尖上，被两个闪烁生辉的残忍凶钩，刺穿钩挂了起来，形成触目惊心的性虐淫艳。

尖钩是用透明渔丝连上天花板上，因此，若不是看到穿刺女人奶头的香艳尖钩，根本没人会留意到，之前一直有两根渔丝，淫秽地伸进慧贤的衣袍里面。

慧贤愤怒地瞪向众人，那双直欲喷火的漂亮美目，彷佛要把眼前群魔焚毁殆尽。

被她的冷漠美目怒视，再加上慧贤的往日余威，不少男人均心生恐惧，不敢与她对视。

霸天朗声道 :“ 在座的诸位朋友，肯定从未见识过，慧贤道友的身子有多柔软，她最喜欢的，就是让男人吊高左脚来玩弄。现在，本座就让大伙儿开开眼界。” 说完后，伸手按下一个开关，一阵马达声响起。

“ 啊唷 !” 女人失声娇呼。

慧贤一对纤柔嫩手，与及精致的左足踝，还有两粒鲜嫩奶头，早就被绳子绑好和钩挂好。此刻，被突然拉扯，不由分说的，把她强行提离坐椅，羞耻地吊挂在讲台顶端的滑轮组上。

慧贤唯一能保持身体平衡的，就是尽力黏高自己右脚玉足的秀气脚趾。

一对雪肉肥乳，此刻，已经被粗暴拉扯成两个性感迷人的白肉尖塔，可怜巴巴地被人吊高展示。

一对白滑玉手，也被充满性虐意味的绳子，吊高拉直，令她对接下来的凌虐奸淫，完全处于无可奈何。

慧贤一对性感美腿，更是诱惑迷人了。在她的玉背后面，被直直拉成一条擎天肉柱。两条白亮亮的美肉长腿，与腿间肉缝隐约透出来的魅惑红光，羞媚的，诱惑着所有男人的饥渴眼球。

美腿在玉背后面一字竖高，这令女人的柔软纤腰，不得不向前弯出一条诱惑弧线，彷佛心甘情愿的，把两双肥美香乳，主动递交出来，接受男人处理。

屠焱当先大叫 :“好!” ，同时领头鼓掌。

受此感染，刚才对慧贤仍心存惧意的群魔淫徒，也纷纷喝起彩来，台下顿时掌声雷动，呼声不止。

“吊得好!”

“慧贤师太武功奇高，看不出，却是一身细皮白肉。”

“哈，师太的肉屄，干净嫩白，连一根毛也没有，原来是白虎一名。”

霸天朗声笑道 :“ 大家切莫误会了，人家师太并非白虎肉屄，乃是昨晚比剑，让本教左护法，一剑尽削屄毛所至。”

霸地笑着接口道 :“ 师太就是由于对左护法那一剑削屄毛的绝技，心悦诚服，故决定再进一步，与我兄弟来一场肉套斗狂枪，试试咱兄弟俩的能奈。”

这时，台下看众有人大叫 :“ 霸老大，别客气，给她来招狂枪乱插，把她那肉套插穿捅破，好让师太知道咱男人的威风。”

霸天笑道 :“ 哈哈！师太武功高强，我岂敢单挑师太。我兄弟准备二人齐上，来个双枪尽挑师太肉洞。还请师太对俺兄弟双枪，来个事后品评，不吝赐教啊！”

慧贤早已心知，落到这帮凶人手里，必然会受尽凌辱。可是，却从未想过，凌辱会来得如此突然，如此羞耻。

她此刻只能羞红着脸，瞪着一双喷火美目，怒视这群淫邪凶人。

霸地手一扬，“啪”一声，清脆的美肉鞭挞声，手中软鞭准确无误的，狠狠抽落到慧贤的细嫩肉缝间。

“呀！” 娇柔的女人痛叫声，在群魔哄笑声中响起。慧贤原本因为愤怒，圆瞪起来的漂亮大眼睛，瞬间滚滚涌出痛楚难忍的泪水。

娇美的红唇，在一声娇呼后，已经痛得不停打颤发抖，只余下紧张抽气，连声音也痛得一时之间，发不出来。

女人的柔弱性器官，那里还敢保持着身体主人的愤怒，在男人的一鞭之威下，已经情不自禁，向无情的调教鞭子，柔媚地作出令男人满意的痛苦挣扎，阴道红肉托住鞭子，在肉屄口不断柔柔起伏。

此时，众人才发觉到，慧贤原本用作保持身体平衡，被迫黏高站立的秀气脚趾，原来也早就被人用一根小铁链，禁锢在地上。

此刻，敏感肉缝受痛，一对雪亮美腿，难受得不由自已，极想收缩合并起来。

但右脚金莲玉足，早就被男人禁锢着小巧的脚趾，而左脚则被拉得笔直，高高吊紧，分毫也动不了。

此刻，阴道肉缝痛极挣扎，右脚那只可爱的小巧大拇趾，却被一根小铁链紧紧拉着，令女人那只精致足趾，只能无助的，把小铁链拉得“咔咔”作响，作出令男人兴奋的没用挣扎。

可怜的一对雪肉美腿，即使在难忍的疼痛中，还不得不为了男人的凌虐快感，以女人最辛苦的背后一字劈腿动作，伸展出一条性感迷人的白滑肉柱，颤抖着摆在空中哆嗦发抖，为男人的性虐兴奋，作那锦上添花的魅惑引诱。

慧贤两片娇美阴唇，已经痛得可怜地不停抽搐。再也不敢遮掩肉道内里的羞涩，任由痛苦不安的阴道红肉，在肉屄口使劲伸缩抽动。彷佛向瞪视的男人，软弱地作出女人媚肉的凄楚求饶，可美人儿的性器官，这种诱惑挣扎，却令男人虐待得更开心了。

霸地再度扬手，挥动鞭子，一鞭抽打完，欣赏一会儿，再接续另一鞭，狠狠打下去，不紧不慢的，鞭抽女人的阴道肉缝。

此时，没人再理会慧贤是愤怒还是羞涩了，反正群魔此刻最关注欣赏的，是女人屄道被鞭挞时，那无比艳惑的媚肉挣扎表演。

至于慧贤的愤怒，也已经被她那对晶亮美眸里面，不断涌出来的凄迷泪水，冲涮得一乾二净。

讲台上，慧贤虽然没有向群魔求饶示弱，虽然仍带着愤怒与不屈，但在所有男人眼中，早已没有人，再把她当作圣洁神尼，或是凛然女侠了。

一对对淫邪眼睛，只是兴奋地盯住这副美肉女体，在男人的无情鞭子下，不断哆嗦的受虐诱惑。

每个男人的眼光集中点，均放在美貌尼姑腿间肉缝处，放在那不断透出的媚肉艳光上。为在肉屄口疼得伸缩挣扎的羞涩红肉，喝彩起哄。

“啪…! 啪…! 啪…! ”，一声声刺激男人兽欲的嫩肉鞭挞声，错落着 “呀…! 呀…! 呀…! ”，女人疼痛难忍的凄楚哀叫声。交织出令现场女人个个脸红耳热，却令所有男人热血沸腾的淫靡性虐场面。

在炽热的凌虐气氛下，鞭子每一下抽落到慧贤的腿间缝隙，女人那些性感屄肉上，台下立即爆起一片男人喝彩声 :“ 好! 打得好!”

而男人的每一下鞭挞，慧贤那对一字分开的亮白美腿，立刻绷得紧紧地竖直发抖，用女人受到性虐待的痛苦魅惑，为男人的喝彩声附和。

霸地无情的肉屄鞭挞，把慧贤的愤怒，一点一点打灭，把她的自尊，一鞭一鞭打碎，再把她的柔弱，一分一分抽出来。

男人的铁腕残酷，不容抗辩，把慧贤的女人性器官，那种刺激男人变态欲望的媚惑，强迫着展示出来。其间，完全不让她有半点歇息，亦不容她有所保留，更不让她有任何躲避。

此刻，慧贤仰着羞花闭月的容颜，虽然没有向群魔屈服求饶。但从小嘴里面翻滚出来的，那一声声悲苦痛叫，以及从她那对美眸里面，涌流出来的迷离泪珠，那种令人心痛的凄美惨状，令舞台下面，她的一众女弟子，均不忍心地底下了头，不敢再看，只是默默地接受男人狎玩。

慧贤的女弟子妙蓉，全身软弱无力，倚在屠焱怀中，羞答答地底着头，忍受屠焱那对彷佛无所不至的淫邪大手，在自己的光裸娇躯上，随意乱摸乱插的耻辱。

屠焱道 :“ 嘿嘿…! 不敢看你师傅吗? 甚么神尼，说得好像不容侵犯般，现在还不是脱得光裸裸，任由男人奸淫玩弄，而且还是玩最刺激的性虐待游戏，真是令人兴奋啊。”

妙蓉更是羞得难为情，只是底着胀红俏脸，不敢发声。

过了一会儿，屠焱笑道 :“哈！你看你那师傅，连女人的子宫口，也被男人鞭打得要跑出来了。”

突然，鞭挞声停止了，原本的嘈吵喧嚣，出现了一阵沉静。不一会儿，“呀…！” 慧贤更为凄楚的惨叫声，响彻全场，叫得是那样令人心颤。

妙蓉不禁抬眼看去，入目所见的淫暴情景，顿时惊得她目瞪口呆。

只见霸天，竟然用粗糙十指，挟紧慧贤那只小巧红嫩的子宫颈口，在她的光洁肉屄口处，使劲拉扯，速度缓慢，但坚定有力。

慧贤才被残忍鞭挞过的阴道艳肉，湿淋淋地抽搐着，被男人强硬抽扯出躲羞的肉屄内，由不得她反抗。

霸天不由分说，把慧贤的鲜红阴道，强势翻扯出来。顿时，令女人痛得如受宰割的动物般，发出令人心碎的娇哀 :“呀…!”。

但台下却暴出更为兴奋的喝彩声。“好…! 继续使劲! 把她的阴道全翻出来，让大伙儿欣赏欣赏，神尼的女人屄道，究竟有啥特别之处。”

霸地更是离谱，先放了一个张口器，卡住女人的小嘴，令她只能哀叫，却无法合上。然后，竟然找来一条梯子，站到慧贤圆张惨叫的小嘴前面，用自己的怒胀肉棒，挑顶女人的丁香小舌作示威。

慧贤被禁锢得动也动不了，只能在痛叫中，小舌头还不得不乖乖的，舔䑛男人的阳具。

霸地下流的笑道:“ 师太可要舔好了，我大哥正在把师太的肉套，翻出来细看，为了公平起见，我让师太舔䑛狂枪，大家知彼知己，接下来的肉套拼狂枪，才更有看头哦！”

台下立时爆出一片男人哄笑声。

不一会儿，霸天已经把慧贤整条红艳艳阴道，扯脱出来，同时拉下一排尖锐钩子，残忍地把女人的精致子宫口，刺穿挂了起来，把那条红亮滴水的艳丽肉条，拉直吊高。

硬是迫使那条令女人害羞，却令男人兴奋的媚艳肉管，在所有男人眼前，颤抖着淌流淫水，无处躲羞。

霸天这时按了一个遥控开关。

“呀…!” 慧贤更为凄惨的哀号声，在一片男人惊叹声中，响得更利害了。

原来，勾挂住慧贤子宫口的，竟然不只一个钩子，而是四个钢钩。

此刻，四个钢钩，向四个方位，猛然间，同时拉扯张开。十分粗暴的，把慧贤鲜红亮丽的子宫肉腔，象摊开一张红布般，完全摊张开来，平平拉扯成一块薄薄的亮红肉膜。

女人用作生育的神圣禁地，慧贤神尼那只艳红亮丽的子宫肉腔，此刻被完全摊开，纤毫毕现，让所有男人看个一清二楚。

整个平坦展开的女人子宫肉壁，浓浓地散溢着令男人兴奋的性虐艳丽。

鲜红的宫腔嫩肉下面，緃横交错的深红色微丝血管，也含羞答答地浮现出来。柔柔地尽情满足，男人窥探女人私隐奥秘的淫邪欲望。

连慧贤两个细小的输卵管肉孔，也在鲜艳亮丽的红色肉膜中间，对着所有淫秽兴奋的男人眼光，羞怯怯地微微开合。彷佛在向施虐的男人，献媚讨好，柔柔地引导兴奋瞪视的淫秽目光，探索女人娇躯的终极诱惑。

没有人理会慧贤的凄惨痛叫，台下众人，尽皆拍掌叫好。顿时间，全埸掌声雷动，喝彩声不绝于耳。

“好! 干得好! 霸老大利害! 看这女人还有甚么器官? 是不许男人侵犯的。”

“哗! 甚么神尼，连子宫也要张开来示人，应该改叫艳尼好了。”

“嘿! 这女人的身体，连用作生育的子宫，也让男人看个通通透透，不值钱了。”

霸天此时，用阳具迫紧慧贤不断抽搐的尿孔口，朗声道:“在下霸天，今欲以身上狂枪，单挑师太膀胱尿道，请师太指教。” 

说完后，不由分说，肉棒直捣黄龙，贯穿慧贤柔弱敏感的尿道器官。

“呀…！” 慧贤仰高柔颈，再次向全场男人，痛叫出尿道被开苞插破的信号。

“好… ! ” 采声雷动，全场男人，为女侠神尼的尿道破处而欢呼。

剎那间，女人被粗暴摊平的宫腔肉壁，红艳艳的湿润嫩肉，痛得向着所有男人，抖出一阵阵不规则涟漪，渗出一点点凄楚淫汁，连带在艳肉里面，浮现起来的微丝血管，也明显的，急速地脉动起跳。

整个艳惑的宫腔红肉，彷佛在向全场观赏的男人，柔柔地表演令人血脉沸腾的性虐艳舞，以女人媚肉的淫靡诱惑，向男人表达女人尿孔，被粗暴开苞，那种痛楚难忍，同时又淫艳诱人的女体魅惑。

但霸天仍觉得不满意，他右手抽出一条竹鞭，当肉棒在慧贤刚刚开苞的尿道，使劲地一抽一插后，右手一挥。

“啪 ! ” 又一声令男人兴奋的美肉鞭挞声，竹鞭狠狠抽落到慧贤被扯开的宫腔嫩肉上面。

红红嫩嫩的子宫艳肉，顿时被打得蜜肉乱抖，阴精四溅，在空中洒落点点淫亮水光。

“呀…！” 慧贤痛叫得更凄惨了，美眸泪花翻滚。

“好…! ” 台下再次爆出一片男人喝采声。

霸天插在慧贤尿道里面的肉棒，简直爽翻了天，女人的尿道嫩肉，在男人的一鞭之威下，立刻把男人的肉棒，挟得更紧更殷勤了，尿道媚肉，包裹住男人的傲慢肉棒，抖得更为可怜，更加激烈了。

慧贤被扯平摊开的子宫肉腔，红红嫩嫩的子宫艳肉，在男人的抽打下，痛得向着所有观众，痉挛出女人失控的信号，颤抖出蜜肉求饶的哀号。

可惜，在男人的高涨淫兴下，女人无论是求饶或是不屈，已经变得无关痛痒了。男人此刻关注的，只会是女人性器官的艳肉反应。女人的艳丽蜜肉，反应得越激烈，男人虐玩得越开心，越不会放过她。

“啪!” 又是一下抽打女人子宫艳肉的鞭挞声。

“呀…！” 慧贤的娇柔惨呼，响彻全场。

“好…!” 男人的欢呼喝采，雷声震响。

霸天淫笑着，肉棒在慧贤的尿道每抽插一下，竹鞭就在女人完全摊开的子宫红肉上，狠抽一下，迫使鲜艳亮丽的宫腔嫩肉，不得不为男人的尿道抽插，起舞助兴。

男人的凶残暴虐，把慧贤渐渐的，折磨得再没有抵抗意识，她禁不住痛哀求饶 :“呀…! 疼啊! 放过人家吧！”

霸地却把肉棒一挺，直直插落到慧贤的咽喉深处，顿时令她连求饶声也发不了。

霸地笑道:“ 这才刚刚开始，怎可以这么早就叫求饶，师太请坚忍下去，待我兄弟二人，插遍师太每一个肉孔，玩遍师太每一分嫩肉，再向我们的肉棒请降不迟。”

台下顿时响起一片男人哄笑声，没人理会慧贤的感受，残忍的凌虐仍要继续，女人受不了也迫她受下去。

屠焱看得兴奋，左手分拨开怀中少女两片鲜嫩阴唇，右手食指，则下流地挑刮着妙蓉的精致尿孔口。

他淫邪地笑道 :“ 你师傅在台上，让男人尿道开苞，你这做徒儿的，应向她撒尿赠兴，快射泡尿出来，让大伙儿看看。”

又有那个女人，在尿孔口被男人羞耻逗弄下，仍能喷尿出来。

妙蓉努力试了一会儿，每次好不容易准备好出尿，却又被男人的手指，挑逗得尿道一阵阵发抖，尿水只好缩了回去。

如此试了好几次，都未能成功。妙蓉只能羞红着脸，可怜巴巴的看着屠焱。

屠焱对住妙蓉的秀丽脸蛋儿，一掌掴过去，狠狠说道 :“ 竟敢不听男人的话，迟些再给你好看。” 

说完，对住少女的可怜小尿孔，伸出食指，猛然间，一下子狠插入去，然后，再一下子抽了出来，硬是从妙蓉的敏感尿道里面，抽出了一篷女人疼痛难忍的失禁尿液。

美少女身不由己的喷尿，让旁边所有男人观看着，滴滴答答洒落远方，与舞台上，慧贤正在被男人尿道抽插的淫戏，遥相和应。

此时，礼堂里面，台上女人哭叫哀求，台下男人拍案叫好，再渗和着一众女弟子，婉转柔弱的莺啼燕泣声。性虐气氛，达到了高潮顶点。

      

慧贤早就已经被男人的残忍性虐待，疼得忘却了礼堂的淫虐，是何时结束了。

她只深刻记得，男人的刑具，在她身上是无处不达，男人的肉棒，在她体内是无处不到。她已经记不清楚，自己对着霸氏兄弟的粗硬肉棒，不知哭求了多少次。

霸氏兄弟的淫虐才刚刚结束，慧贤就立刻被人重新冲洗干净，并用回复药膏，令她的性器外观，回复如初，但痛感却不会立刻消失，只能慢慢恢复，再给她喷上香水，然后，带到隆玄麟这里。

慧贤此刻，正心惊胆颤的，跪在隆玄麟床边，看着他把徒儿妙静娇躯上的柔弱肉孔，一个一个开苞破处。

女人身上的那些细嫩肉孔，在此以前，很多是慧贤想也没有想过，可以被男人拿来，供肉棒抽插淫玩。

但当她让霸氏兄弟玩弄过后，慧贤终于明白，女人被男人淫弄的无奈。

女人身上那些娇小肉孔，男人的肉棒，只要觉得开心想玩，就可以随意拿来扩张抽插。

被男人肉棒强硬插入时，慧贤完全阻止不了。而且，那种撕裂疼痛，是那样的难以忍受，却又由不得她停下来。

只有等男人的肉棒，开心满意了，疼痛才有可能稍缓，完全由男人的开心主宰了一切。

慧贤完全明白，妙静此刻何以叫得那样凄楚，她刚才被霸氏兄弟插弄时，同样感受到，女人体内那些敏感嫩肉，被男人粗暴磨擦的时候，那种痛苦与无奈。

此刻，身心伤疲的她，还不知面前男人，狎玩完自己爱徒以后，将会如何凌辱自己。

还有一样令她心惊的是，甄巧怡刺进她气海穴的针，也不知是用甚么手法，她完全无法弄出来。而那针在她体内，却禁制了她的内力，令她无法凝聚功力，变得和一个弱质女流无异。

隆玄麟在妙静凄楚哀婉的痛叫声中，把她的咽喉，膀胱，阴道和菊洞，在她师傅面前，一一插遍，让她在完全绝望中，乖乖忍受男人的淫虐。

舒爽完后，隆玄麟满意地伸了伸懒腰。

拍了拍妙静泪流满面的娇美玉容，笑着道 :“ 我昨晚早跟你说过，你师傅很快就得陪你一块儿，脱得光溜溜的，准备接受男人淫玩，你看她现在多乖，光脱脱跪着，等候男人来处置。”

跳下床来，穿上衣服，隆玄麟沉声对慧贤道 :“ 随我来。”

扭头对软软瘫在床上，身体仍痛楚难安的妙静道 :“ 快下来，你也得跟过来。”

慧贤也知道，此时无法与这凶人抗衡，反抗只会遭受到更不堪的羞辱，她只好脸红红地低着头，随隆玄麟走出房间，步向别墅广场处。

广场上，正传来一个女人的凄惨叫声，被擒获的百花仙庵女弟子，一个个赤条条地跪在广场上，脸红耳热的，看着广场中央，几个男人的兽性淫行。

几个男人，正把妙蓉的柔软纤腰，向后屈曲反褶，令她的乳房和阴阜，高高挺出，男人则按紧妙蓉的纤手和玉足，使她在桌子上面无法挣脱。

屠焱竟然残忍地用刀子，慢慢把妙蓉的粉嫩阴唇割下来。

妙蓉痛得拼命惨叫挣扎，但手脚被按得紧紧的，完全挣脱不了。男人在她身上的暴行，痛得受不了，她也不得不去忍受。只把桌子震得“呯呯”乱响，彷似躺在砧板上，正被屠夫宰割的小动物。

屠焱一面割，口中一面残忍道 :“ 你们这帮女人，好好看着，谁敢再违逆男人的要求，就得像她那样接受惩罚。”

这时，一众芳心惊惧的女弟子，已经看到她们的师傅，也像她们一样，被脱得光裸裸，一丝不挂的，跟在一个男人身后，走了过来。

隆玄麟把慧贤带到正在切割妙蓉阴唇的桌子边，喝道 :“ 跪在这里，和你的弟子一块，观看你徒弟如何受罚。也好让你的弟子，清楚知道，就算是她们的师傅，在男人面前，也一样要赤身露体，乖乖听任男人摆布。”

把慧贤留在广场后，隆玄麟径直走到甄巧怡的房门口，躬身道 :“ 左护法恳请帮主夫人，出手相助。”

甄巧怡在房内娇媚道 :“ 是甚么事情 ? 连堂堂的左护法大人也给难倒了，需要妾身一个小女子帮忙。”

隆玄麟道 :“ 北武林联盟与霞霄宫两位长老，正在紧急召集，商议剿灭本教的行动，故调教百花仙庵庵主的事宜，需要加速进行，否则，让北武林联盟察觉端倪，将大大丧失百花仙庵这着棋子的功用。”

甄巧怡这时，已经莲步姗姗，步出房间，性感暴露的衣着打扮，配上袅袅娜娜的柔美体态，直看得隆玄麟两眼发直。

他眼睛贪婪的，盯住甄巧怡的诱惑下阴，那两片被薄薄的蕾丝裤裆，卡在肉缝两边的粉嫩阴唇，在婀娜多姿的美腿晃动间，羞媚轻摆，艳光撩人。

被隆玄麟色迷迷地盯视，甄巧怡俏脸微红，她内心其实也不想让男人，如此下流淫视。

可欢喜教的女人，在男人面前，根本就没有甚么地位，即使贵为教主夫人，也没有任何实际权力，只是除却教主以外，没人可以管束她或奸淫她而已。

但是，按照教内规定，就算是教主夫人，也只可以遮掩奶头与阴蒂，其它部位，均不可有所遮藏。故她也无法阻止教内男人，对她的身子注目视奸。

甄巧怡娇柔道 :“ 左护法想妾身如何帮忙呢？”

隆玄麟咽了咽口水，说道 :“ 夫人熟知女人的身体弱点，而且智计过人，若由夫人亲自出手，协助调教慧贤婊子，必可收事半功倍之效。”

甄巧怡娇笑道 :“ 要劳烦左护法大人亲自请求，妾身岂敢不从。”

说完后，随隆玄麟来到广场处。

这时，屠焱刚刚切割完妙蓉的阴唇，可怜的美貌少女，两片娇嫩阴唇，被男人粗暴割去，阴道里面的羞涩红肉，在两条白滑美腿间，颤巍巍的，无所遮掩，一丝一毫的淫靡艳态，均让人一目了然。

屠焱用手指甲，轻轻刮拭女人那些诱惑红肉表面，敏感而又鲜艳的肉芽小颗粒。少女阴道口那些艳肉，剎那间，随着淫邪手指的下流挑刮，在众目睽睽下，淫靡地翻滚着冉冉起舞，乖乖地作出令男人兴奋的淫亵反应。

屠焱淫笑道 :“ 现在射泡尿出来，让大家看看你变乖没有，若仍不听话，我会把你整条阴道，一点一点地割下来。”

妙蓉已经被刚才的阴唇切割，吓破了胆，刀上虽然有药物，可以令她立刻止血，但疼痛却是一点不减。此刻。仍然剧痛难受。

听到屠焱的冷血恐吓，柔弱的小尼姑，膀胱惊得抽搐痉挛起来，迅即失禁，红肉在翻滚起舞中，把娇美的尿孔囗，一下子翻鼓出来，正对着所有观众，一篷清亮尿液，柔媚地喷射出来，媚顺地告诉她的主人，女人乖巧的温婉顺从。

所有围观的男人，都看得哈哈大笑起来。

甄巧怡走过去，扶起慧贤，甜甜笑道 :“ 妹妹刚刚看完那些男人的粗鲁表演，不若陪姐姐来一场温柔演出，让大家可以一睹师太的柔媚风采。”

说完，兰花玉指，在慧贤的赤裸娇躯上，轻弹细点，瞬间封了慧贤数处软穴，接着，把身子软绵绵的慧贤，抱在怀中，坐到刚才凌虐妙蓉的桌子上。

慧贤悲哀地发觉，自己完全成了一件任人摆布的美肉玩具，这帮人全然不理她的羞窘感受。

甄巧怡笑靥如花，把慧贤一对白亮美腿，分岔开来，令她的光洁肉屄，正对着跪在桌边的一众女弟子眼前。

这时，其他的欢喜教弟子，全都围了过来看热闹。

甄巧怡妩媚地飘了一眼围观的男人，“噗嗤”娇笑一声，在慧贤耳边，呵气如兰地柔声道 :“ 妺妹真受欢迎，你看，这么多男人，都围过来观看了。姐姐准备令妹妹春情浪发，让那班男人，欣赏一下，妹妹春水长流的动人媚惑，妹妹保证更受男人喜爱，他们以后会抱住妹妹的身子，玩得舍不得放开手呢！”

慧贤可怜兮兮的，看着眼前的美艳丽人，玉颊晕红发热，尽显女性的羞涩魅惑。

她内心怕得要死，眼前女子，外表虽然清丽如仙，可行为动作，却令她胆寒。昨晚若不是这美貌女子，自己早已经脱离魔爪，何尝受此地狱折磨，这美貌仙子，彷佛就是她的天然克星。

甄巧怡看着慧贤的惊惧眼光，嫣然浅笑，雪玉柔荑，在众目睽睽下，突然滑进慧贤的紧窄玉户里面，在美妇的阴道嫩肉间，探索掏摸。

“哦…!” 敏感的肉道，受到突然入侵，慧贤忍不住娇啍了一声。

一双肉亮亮的美腿，一下子绷紧蹬直，紧张得直直发抖。

甄巧怡的一对圆润长腿，这时却如白蛇般，缠绕住慧贤紧张发抖的雪玉长腿，阻止她想合拢起来的企图。娇躯一挺，把慧贤一对抽紧的修长美腿，往两边分得更开，让她美腿间的淫艳，向围观的男人，展示得更为清晰。

慧贤那两片粉红色的细薄阴唇，紧紧包裹住一只皓白玉腕，而嫩白玉腕的进出磨擦，欲又把一大团鲜艳欲滴的红嫩媚肉，翻出卷入。

此时，众人看得眼前大亮。

两个肌肤凝白的天仙美人儿，高高坐在桌子上。

一个千娇百媚，楚楚柔弱中带着妩媚艳惑。玉颊上，两个动人小酒涡，巧笑盈盈。

另一个则羞涩可人，拧紧了弯弯柳月眉，咬紧了牙关，白滑骚胸，急速起伏，秀挺瑶鼻，发出性感而又粗重的娇喘，显然因为害羞，在努力忍住不发出呻吟声响。

四条白亮亮的诱惑长腿，互相缠绵，同时又一字分开，让男人不但尽情饱览女人玉腿间的性感艳惑，同时又能欣赏两个灵秀仙子，纠缠爱抚的动人美态。

慧贤的心在狂跳，甄巧怡的手插逗弄，既灵巧也蛮横，那五根手指，在敏感的嫩肉里面，如入无人之境，不但准确把握住她的敏感点，便使出挑，刮，撩，擦等刺激招数，把她的情欲感觉逐步推高。她的体内蜜肉，那一道道官能快感，如电流般激烈，最可怕的，是周而复始，一刻也不让她平缓适应。

甄巧怡一双秋水明眸，凝望着怀中女体的羞怯春情，一分一分地感觉着她玉户里面的细微变化。纤柔玉手，早涂抹上最烈性的，会令人上瘾的“软肌媚淫膏”。灵巧的手指，在慧贤的阴道肉壁细细探索着。艳肉的任何收缩反应，她立刻给予更强烈，节奏更快速的刺激触碰，完全不给慧贤任何喘息机会。

慧贤的性感呼吸声，越来越沉重。

软绵绵的白皙香躯，在不停地哆嗦发抖，粉脸桃腮，艳红如火，体内那一波比一波激烈的情欲冲击，把慧贤的矜持彻底拍碎，把她的春心，赤裸裸地袒露出来。

她的灵台深处，虽然仍不甘心地努力抵抗，克制着不发出高声吟叫，但十分可爱的樱桃小嘴巴，却再也无法紧闭一起，已经圆张开来，如缺氧的小渔儿般，急剧抽气。

令男人兴奋的女人娇喘声，越来清晰了。

慧贤那双含羞带怨的媚眼，再也锁不住浓浓的春情浪意，一对金莲纤手，开始忸怩不安地屈曲伸展，窈窕的莹白香躯，难耐地起伏迎合，彷佛不情不愿的，向所有围观的淫邪眼光，委委屈屈地发出，女体即将沦陷屈服的信息。

甄巧怡用闲置的玉手，轻轻托起慧贤那美伦美奂的秀气下巴，如花玉脸，绽出一个妩媚笑容，樱唇轻启，甜腻腻地轻声道 :“ 忍不了，就大声叫出来吧！那些男人，都在等着妹妹大声浪叫呢！妹妹那个样子，才会更加好玩呀！”

她的细嫩玉手，却一刻也不放过慧贤的敏感艳肉，把那些红嫩蜜肉，挑逗得淫水猛泄，春流不止，晶亮蜜液，沿住她那只嫩白巧手，流到白皙的玉腕处，再“滴滴答答”地落到桌面上，散开一滩浓浓淫靡的水迹。

女人性感的喘息声，越发急速了。

甄巧怡调整了一下位置，把慧贤的柔颈，仰靠到自己的粉嫩臂弯上，使她即将陷落的羞涩表情，向一大群围观的男人，展现得更加淋漓尽至。

她一面继续刺激慧贤春水狂流的迷人玉户，同时，开始进攻她那硬硬翘起的精致小奶头。让那不设防的鲜艳蓓蕾，也卷入淫秽调戏中。春笋般的玉指，夹住乳房尖端那粒可爱的红肉小豆，轻扭刮拭。

这下更不得了，身体各处敏感部位，同时传来快感电流，象缺堤洪水，瞬间冲散慧贤最后一丝微弱抵抗。把她的羞涩藩篱，毫不留情地冲得七零八落。把她的媚淫艳态，不由分说地冲了出来，使她的春情浪欲，赤裸祼地袒露在围观的淫亵眼光下。

“唔…！唔…！啊…！啊…! 啊…! ” 

慧贤不由自已的，向着所有围观男人，发出情欲失陷的荡魄媚叫声。

体内深处，那一浪紧接一浪的羞人快感，已令她心乱意迷，彻底陷落在情欲旋涡中，只懂得失神地发出令男人迷魂荡魄，令女人脸红耳热的春情浪叫。

“啊…! 啊…！啊…! 啊…! 啊…! ”

场内所有男人，看得欲火炽盛，桌子上，两个羞花闭月的天仙玉人儿，容貌清丽绝俗，令人不忍起亵渎淫念。可她们的表演，却又放浪媚艳，叫人刻骨铭心，两种截然相反的眼球冲击，再配上那一声声靡靡淫音，直教人兽血翻滚涌动。

跪在旁边观看的女弟子，看到平日端庄正气的师傅，竟在一大群男人的饥渴眼光下，尽显令女人羞涩的淫情浪态，再无半点名门淑媛的矜持，一个个变得玉颊飞红，羞答答地垂下了螓首。

甄巧怡梨涡带笑，观察着慧贤的媚浪变化，慧贤肉屄深处的骚痒，已经彻底屈服在她的纤纤玉指下，此刻，正肉浪翻滚，拱托住胀硬的宫颈口，柔柔追逐着她的手指，羞怯怯的，接受她的手指戏弄。

“啊…! 啊…! 哦…! 啊…! 啊…! ”

慧贤媚眸如丝，雪玉香躯，更是艳态百出，竟然挺起了光洁迷人的小肉屄，把自己体内的羞涩柔弱，主动奉献到甄巧怡那只晶莹玉手上，任由她姿意调戏逗弄。

见慧贤已经被戏弄得春情难禁，甄巧怡绽出一个甜甜的笑容，如花玉容，泛起两个可爱小酒涡。她的手，仍然深插在慧贤的迷人玉户里面，柳腰轻晃，跳落桌下。只留下慧贤一个人，继续在桌面上，展示女人的春情浪意。

“啊…! 啊…! 啊…! 啊…! 啊…! ”

慧贤此时，已经被烘烘欲火，焚毁了理智，只感到体内艳肉，骚痒难受，只有那肆无忌惮的灵动五指，可解难耐之苦。

肉屄里面的温润媚肉，不由自已的，努力想缠绕住肆意挑逗的手指，让甄巧怡的手指，逗弄得更是淫水乱渗。

甄巧怡的莹白玉手，开始从慧贤的紧窄肉道里面，慢慢退出，霎时间，大股大股的清亮淫水，噗噗涌出，一大圈红亮艳肉，包裹住细嫩白手，冉冉绽放。

“啊! 啊! 啊! 啊! 啊! ” 慧贤吟叫得更急更响了。

直至甄巧怡的玉手抽离，水淋淋的鲜艳蜜肉，在光洁白滑的肉屄口，仍颤巍巍地吞吐起落，依依难离，最后甚至把胀红发硬的宫颈肉孔，也翻了出来，羞答答的，对住所有男人的淫邪凶光。

甄巧怡柔媚地飘了围观男人一眼，彷佛在暗示好戏还在后头。

她那纤纤十指，竟然对住慧贤翻出屄口的鲜红媚肉，使出兰花拂穴指法，轻弹，细擦，拂拭，揉搓，直把那团鲜红嫩肉，逗弄得阵阵哆嗦，乱颤直抖，淫水飞溅，蜜液泉流，羞怯怯的宫颈口，也柔柔翕张。

“啊! 啊! 啊! 啊! 啊! ”

骚痒难耐的阴道媚肉，受到挑逗刺激，翻卷出更多了，一环一环的淫艳红肉，拱托着努力翕张的子宫肉孔，在不安的上下起伏中，越挺越高。

红肉表面，一环一环的蜜肉外表，分布着无数敏感的颗粒肉芽。晶莹的红肉芽，也在向围观的男人，舒张伸展出她的红亮魅惑。

在无数淫邪眼光下，慧贤的阴道肉屄，颤巍巍鼓出一段红亮肉柱，直抖抖泛滥淫水艳光。

“唔！唔！啊！啊！” 慧贤呻吟得更急更紧了。

为了迎合手指的戏弄，慧贤的香嫩娇躯，竟然情不自禁的，弯出一个拱桥献屄的性感姿势，柔软纤腰，差不多从后褶叠在一起，金莲玉足，黏高绷紧，雪藕玉臂，舒展伸直。

甄巧怡见慧贤的情欲，已经被完全挑逗出来，她拿出一条细红线，把慧贤硬硬凸起的阴蒂小豆，绑了起来。

接着，她在慧贤耳边腻声道 :“ 妹妹现在多好看，那些男人全都已经急不及待，想玩妹妹的身子了，姐姐就不再陪你啦！那帮男人会把妹妹的小嫩屄，玩得很疼很疼的，妹妹可要忍住哦！让他们玩得开心尽兴哦！”

说完，她把绑紧了慧贤花蒂的细红线，交到隆玄麟手里，娇笑道 :“ 妾身已经把她的淫浪勾了出来，接下来，就由左护法送她进地狱吧！把女人往地狱里去送，那是你们男人的强项。”

隆玄麟接过红线，恭敬的道 :“ 谢夫人相助。”

转头对妙静道 :“ 站上去，提着这红线，吊高你师傅的阴蒂，待会儿，你若敢稍有放下来，我会让你也尝尝地狱的滋味。”

隆玄麟一运内力，把左手的贞女愁展开，对妙静道 :“ 我昨晚说过，你师傅也要光脱脱的，让男人去玩，现在好好看清楚，本大爷如何玩弄你的师傅。”

慧贤此时，仍直直绽出她那段红艳阴肉，由于红嫩媚肉痒痒难受，使得微微翕张的子宫肉孔，也在着急地对着围观男人，羞耻地泄流出女人的阴精体液。

隆玄麟下由分说，“啪” 一鞭，狠狠抽落到女人主动挺出来的子宫口上。

“呀…!” 凄惨的女人痛叫，伴随在残忍的艳肉鞭挞声后，交织出催动男人凌虐兽血的兴奋旋律。

“好! 打得好!” 所有的围观男人，齐声叫好，采声如雷。

隆玄麟那一鞭，把慧贤从春潮泛滥的情欲天堂，瞬间踢落到疼痛难忍的修罗地狱，把她强硬按进无边苦海里面，粗暴蹂躏。

慧贤痛得美眸盈泪，娇美的脸蛋儿，彷佛暴雨梨花般，凄楚可怜。

“啊…！痛死了，放过人家吧。”  极端的痛觉冲击，使慧贤转眼间已经哀哀求饶。

隆玄麟那管女人是痛还是羞耻，他的鞭子，更不会因为女人的惨叫而放软，反而鞭打得更是开心起劲了。

女人被鞭挞的子宫肉孔，彷佛想逃离这难忍的剧痛折磨，痛得在红艳艳的媚肉顶端，乱蹦乱跳，向四周挥洒出令男人冲动的淫靡汁液。

“呀…！疼啊！疼死了，人家真的好疼呀! ”  

泛着水光的鲜艳蜜肉，由于春药的痒痒刺激，却颤巍巍的，把那个痛得四处乱躲的宫颈口，柔柔拱托出来，迫她乖乖接受男人鞭打，尽情满足男人的凌虐欲望。

“好! 死劲抽!” 所有的围观男人，全都兴奋得忘情喝采。

慧贤的敏感阴蒂，被人绑了起来，此刻，被自己的徒儿，妙静，高高吊起，令她不得不保持着拱桥献阴的辛苦姿势，接受男人的兴奋鞭挞，她唯一可以做的，就是乖乖忍住痛，让自己的敏感性器，向男人作出令他们满意的媚惑反应。

“呀…！放过人家吧，真的痛得不行了呀。” 慧贤不頋一切地娇呼。

妙静提着慧贤的阴蒂，心惊胆颤地看着，随着那一声声嫩肉鞭挞声，她的内心，也跟随着那凄楚痛叫而发抖。身为女人，她当然知道，柔弱的子宫艳肉㑹有多痛，那根本就不是任何文字可以形容的。

往日英姿飒爽的美貌师傅，此刻不要说保持端庄凛然了，连最起码的女性矜持，也荡然无存。

红嫩嫩的子宫口，在剧痛中痉挛着，对住所有男人的兴奋凶光，翕张开合，彷佛在委委屈屈的，以男人最喜欢的淫艳反应，哀叫求饶。

“不管你是神尼还是侠女，神鞭之下，都得乖乖成为淫奴荡女。” 隆玄麟一面鞭打，一面冷冷说道。

跪着旁观的一众女尼，都为男人的残暴所震惊，随着令人恐惧的宫颈鞭挞声，白雪雪的赤裸身子，也不由自已的，一下一下哆嗦起来。

而围观的观喜教淫徒，则随着美艳女尼的凄美痛叫声，欢呼叫好，采声雷动。

“嘿嘿…! 甚么焚情女侠，得道神尼，本教的神鞭，自有方法，把她的媚情荡意全部鞭笞出来，乖乖向男人献媚。”

隆玄麟每一鞭打下去，女人那段翻出体外的鲜艳阴肉，就不得不跳动起舞，以她的魅惑舞姿，向观赏的男人哀求怜悯。

“啊…! 别打了，人家甚么都听你们了，停啊!” 慧贤彷似雨后桃花，粉脸盈泪，除了哭叫求饶，甚么也改变不了，男人迫她忍受的痛楚，她不得不乖乖去承受。

“女人，甚么时候停，轮不到你开声，由我说了算，你只有忍痛的份儿，受不了也得受下去，直到我玩得满意为止。” 隆玄麟冷酷地讥讽，反正慧贤完全躲避不了，他根本不用理会女人究竟有多痛。

残忍的子宫鞭笞继续下去，直至隆玄麟觉得慧贤的淫媚奴性，完全被抽打了出来。

他先示意妙静放下慧贤的花蒂，把鞭子放在女人剧痛乱抖的子宫肉孔上，喝道 :“ 把鞭子塞进自己的子宫里面，让我看看你有多乖。”

慧贤已经被折磨怕了，那里还敢抗拒，忍住痛，羞红着俏脸，白滑的玉手颤抖着，把刚刚鞭挞完自己宫颈口的鞭子，在所有男人注视下，慢慢的，全塞进自己的子宫肉腔里面，温驯地以女人的生育圣地，滋润男人的淫虐凶器。

隆玄麟淫笑着，对慧贤和妙静道 :“ 随我进房，陪我来一场师徒双飞吧。”

说完后，也不管慧贤的羞痛感受，一扯左手鞭，当先领头而去。

他的左手软鞭，大部份仍塞在慧贤的子宫肉腔里面。

被男人下流抽扯出来的鲜红阴道，刚才备受鞭挞，女人的宫腔嫩肉，更是痛得在不断痉挛。

受到男人的傲慢拉扯，慧贤“啊唷！” 痛叫了一声，但男人的下流与残暴，令她不敢再作反抗。

在她的女弟子，与及所有围观男人的淫亵目光下，被脱得肉光光的端庄女侠，脸红耳热，默默含羞地跟在隆玄麟背后。乖乖的，让男人以胜利者的高傲姿态，牵着她那条艳红诱人的脱出阴道，把她带往另一处令男人更加兴奋，令女人更加屈辱的淫欲地狱。

      

隆玄麟的房间里面，他正舒服地半躺在床上，妙静的细嫩香躯，正在他身上努力挺动，柔顺的，以自己痛苦不堪的紧窄尿孔，套弄服侍他的怒胀肉棒。

慧贤两颊艳红如火，美眸泪光莹莹，香躯赤条条的，沉腰坐马，岔开一对白润美腿，把腿间性器递到隆玄麟眼前。

她一面忍不住娇声呻吟，一面屈辱的，让面前男人，观赏女人主动手淫逗弄自己肉屄的淫荡艳态，温驯地以自己的羞涩媚惑，刺激隆玄麟的淫虐欲心，使他把妙静的可怜尿孔，肏得更加开心舒畅。

隆玄麟舒服的，对楚楚可怜的妙静道 :“小道姑，我昨晚早说过，你师傅同样要脱光光，陪你一块儿，求男人玩她的小嫩屄，你看她现在多乖，自己主动玩肉屄，供我观赏呢！”

顿了顿，他笑着道 :“ 你快问问你师傅，她正在展示甚么部位给本大爷看。”

妙静已经怕得要命，那里还敢不从，她先羞怯怯地瞥了师傅慧贤一眼，然后，脸红红的，娇声问道 :“ 师傅正在表演甚么给隆大人观赏 ? ”

慧贤知道，隆玄麟的目的，是要自己在爱徒面前出丑。但她同样不敢反抗，无奈的，羞窘答道 :“ 为师正翻开自己的子宫肉腔，用牙刷刷拭宫腔肉壁，好让隆大人清楚了解，贫尼哺育胎儿的器官。”

隆玄麟笑着问道 :“ 师太感觉怎样 ? ”

慧贤羞答答道 :“ 又害羞又难受。”

隆玄麟微笑道 :“ 师太的身子，从今以后，都只能让男人任意玩弄，未知师太意下如何 ? ”

慧贤连忙羞红着脸答道 :“ 谢大人宠幸。”

隆玄麟满意的，哈哈大笑起来。

      

夜兰人静，所有人都已经进入甜睡梦乡。

隆玄麟抱住妙静的柔弱身子，鼾声如雷，呼呼大睡。

慧贤则被隆玄麟用渔钩，残忍地钩挂着一对肥美奶子，迫她黏高秀气的脚趾尖，吊在房间中央的桌子上。

她那一身白里透红的光裸香躯上，每一个可以通进她娇躯体内的性感小肉孔，全插满了“嗡嗡”作响的电动刷子，桌面上湿淋淋的，满是女人渗泄滴落的淫汁。

隆玄麟的目的，是要尽可能地羞辱慧贤的自尊心，令她不得不在自己徒儿面前，淫态尽露。一方面以此威吓她的女弟子，令她们死心听话，另一方面，也从内心深处，把慧贤压得抬不起头来，令她驯服。

慧贤此刻，虽然身体难受，但内心却是狂喜发热。

她发觉被甄巧怡调戏淫弄时，不知道甚么原因，竟然在兴奋中，把插进气海穴的银针，迫出了一点儿，已经能够慢慢积聚内气了。

她此刻，正努力用积聚到的内力，把插在气海穴的针迫出来，只要把银针迫出，她聚气的速度，就可以大幅提升，然后，神不知鬼不觉的，逃出生天。

几经努力，她终于把针迫了出来，慧贤立刻暗运内力，把身上束缚，无声无息地弄开，然后，赶紧盘膝而坐，调息运气。

运行几个周天后，功力回复了一小半，她觉得事不宜迟，得赶紧逃出去，以免夜长梦多。

本想在临走前，刺杀熟睡中的隆玄麟，可想了想，她觉得太过冒险。因为，像他那样级数的高手，身体即使在熟睡中，若有杀气近身，仍会感应得到。

况且，自己功力只回复了一小半，未必破得了他的护体气劲，若惊动到其他人，在这高手环侍的地方，很容易再次落入魔爪，为免节外生枝，慧贤决定还是先逃出去再说。

她悄无声息地从洗手间，随手拿了一条浴巾，围在身上，使出落絮无声的无上轻功，溜岀房外。

房外的花园里面，到处有欢喜教弟子在巡逻。

慧贤左纵右窜，摸到花园围墙边，闪到一名欢喜教弟子背后。她脚尖一点，飞身掠上，兰花纤指，射出一绺指风，迅速把那家伙点倒地上。

随手把他的剑解下来，然后，香躯腾跃，纤足在墙上急点几下，一招乳燕巧翻云轻功，娇躯已经翻出高墙外。

她立刻展开身法，往密林深处狂奔。

不一会儿，被点倒的欢喜教弟子，被巡逻队发觉了，立时警号大作，惊醒了所有人。

发觉慧贤逃走了，隆玄麟忙准备安排人手，分散去追。

甄巧怡娇笑道 :“ 隆左使无需担心，这只鸟儿飞不走的，她身上已经中了我的媚淫毒，就让她在外面飞一会儿吧！她很快就会明白到，乖乖待在鸟笼里面的好处。”

隆玄麟着急道 :“ 慧贤那婊子，连软筋散的毒也解了，显然她已经回复了武功，会不会把帮主夫人的毒也迫出来 ? ”

甄巧怡妩媚的道 :“ 唷…! 隆左使挺紧张人家慧贤妹子嘛！放心吧！媚淫毒是永远解不了的。”

“ 因为，她根本就察觉不到，自己身子中了毒，故也不知如何去迫毒，只能乖乖等待毒性发作。而且，只有我的解药，才可能压制一时三刻。隆左使若放心不下，可以陪妾身一同前去，戏弄一下，这只一心想飞走的小鸟儿。”

隆玄麟有点下敢相信道 :“ 夫人又怎知这小鸟儿飞往那里 ? ”

甄巧怡微笑道 :“ 我给她抹的媚淫膏，带有特殊气味，妾身自有追踪办法。”

      

再说慧贤逃离欢喜教后，在密林里面狂奔了一段时间，找了一处隐蔽地方，盘膝坐下，继续运气调息，只要功力回复，她有信心可以应付任何危机。

可调息了一会儿后，她发觉身体越来越不对劲，整条阴道，痒痒难受得紧要，而且，越往深处越痒。

藏于身体深处的敏感器官，彷佛被万蚁齐噬，那种无所适从的难耐，不但令她无法集中精神运功，美腿间性器，更是羞耻地泄出大量淫水。

那种发自身体内部的痒痒难受，令她碰不着，摸不到，完全不知如何去解决。

她的白滑玉手，开始不安的，上下呵抚下阴和乳房，但痒痒发自身体内部，令她对那种噬心的痒痒难过，完全无可奈何，而且，感觉越来越深刻。

慧贤的香软娇躯，开始无助的，在地上辗转翻扭，典来典去，一对雪亮美腿，紧张地互相纠缠，一对白嫩玉手，在自己的娇美身子上，摸来摸去，却不知如何是好。

“噗嗤”一声，女子娇笑声，从林间传出，接着，两个令慧贤打心底寒出来的人，悠悠然向她靠近。

甄巧怡彩带飘飘，袅袅娜娜地边行边笑道 :“ 妹妹好调皮，老想着偷走，男人都还没玩够，怎么可以走呢！妹妹的小嫩屄，可受男人欢迎呢！快跟姐姐回去，让男人继续玩吧！”

慧贤此刻，已经顾不得身体难受了，忙提剑纵身跃起，紧张地注视着对手的一举一动。

她那一身娇美肉体，仅裹着一条浴巾，若隐若现的白亮女体，在月色下，更是别具诱惑。

隆玄麟看着这具丰姿卓约的动人女体，一想到刚才她那种旖旎香艳的难耐挣扎，体内兽血就开始翻滚不已。

甄巧怡柳腰婀娜，走到离慧贤约十米距离，停了下来，娇笑道 :“ 妹妹真是的，女人怎可以打打杀杀那么粗鲁，应该乖乖躺在男人的怀里，哀婉求饶才是啊！”

扭头对隆玄麟妩媚笑道 :“ 左护法，让人家慧贤妹妹，见识见识你们男人的气概吧！好教她日后乖巧听话唷！”

隆玄麟淫笑道 :“ 谨遵夫人命令。”

他身形微晃，右手已挺剑直挑慧贤身上浴巾。

慧贤心里暗暗发急，她的功力，才只不过回复了六成，断非这两大高手的对手。

若只有隆玄麟一人，她还可以凭超卓轻功脱逃，但现在，尚有甄巧怡在旁掠阵，她的轻功不亚于己，根本无计可施。

但慧贤绝不甘心束手就绑，她要为自己的自由奋战到底。

见隆玄麟剑挑浴巾，慧贤反手一剑，闪电般截击他的持剑右手腕。

隆玄麟喝声 :“ 来得好。” 手腕一沉，改前挑变侧压，往慧贤的剑搭去，目的是发挥自己的功力优势，把女人的剑，绞缠脱手。

那知这一搭，竟自拍空，慧贤剑招也是精妙绝伦，她纤腰微弯，娇躯疾旋，一个弯腰转步，反劈隆玄麟下盘。

隆玄麟大吃一惊，脚尖一点，窜身前跃，同时一招“白蛇吐信” ，剑指慧贤肩胛骨，若给他刺中，慧贤将立刻失去战斗力。

慧贤一招 “举火撩天”，勉强格开来剑，但持剑玉臂，因为功力未复，被震得隐隐作痛。

隆玄麟与慧贤交手两招，见她虽然功力未复，但剑法精妙，再也不敢轻敌，挥剑复上，鼓足功力，展开绵绵不绝的攻势，一把剑舞得呼呼生风，在慧贤周围，绕来绕去，专拣她的空门进袭。

慧贤虽然功力不及，但轻功超卓，身法轻灵，她小心防守，一时之间，竟与隆玄麟打成了平手。

隆玄麟见久攻不下，剑法一变，一个箭步，踏中宫，一招 “霸王敬酒” ，出剑似慢还快，嗤嗤剑气，早死锁了女人各处空位，实行以力制巧。

慧贤功力未复，初期还仗着灵巧身法，尚可支持，但早已累得香汗淋漓，那一身冰肌雪肤，受到汗水滋润，在柔和月光下，更显得白亮迷人。

此刻，对方把压力加大，慧贤当然接不下他的猛招，只能一退再退。

突然，慧贤左脚一紧，猝不及防下，一只金莲玉足，再次被人从后抽紧提高。

原来，甄巧怡已趁着她被隆玄麟压得喘不过气来，无暇兼顾之机，暗飘彩带偷袭。把她的左脚纤足，再一次缠绕吊高到树上。

慧贤再次被迫在玉背后面，劈开一对圆润美腿，直直竖出一条线条诱惑的玲珑肉柱，左脚在脑后垂直吊高，右脚脚趾尖黏高绷紧，婀娜柳腰，辛苦地仰弯着，对抗隆玄麟的剑招。

甄巧怡轻柔笑道 :“ 姐姐说了很多次，妹妹一对美腿，那么性感，与男人要花枪的时候，一定要吊高了左脚，让男人一面欣赏妹妹的修长玉腿，一面调戏你的身子。”

面对这两大高手，慧贤一种无力感袭上心头，她很不甘心，却又无可奈何。

甄巧怡已控制另一条彩带，飘到慧贤美腿中间，对那道微微张开的阴道肉缝，轻点擦拭。

“ 呀…! ” 慧贤禁不住娇声尖叫，也不知甄巧怡刺激的是那一些穴位，慧贤只觉得整个敏感生殖系统，从外到内，那种令她发疯的痒痒难过，突然间加强了很多倍。她只觉得整条阴道都在抽搐，淫水已经忍不住，从迷人的肉缝里面喷射出来。

隆玄麟见慧贤剑法已经大乱，也不着急，他知道这女人很快就要向自己哀讨求饶了，此刻，只是尽情戏弄这位剑侠神尼。

慧贤也明白无法改变的命运，羞花闭月的娇美玉容，美眸翻滚着委屈的耻辱泪花，只是杂乱无章地挥舞着剑，彷佛正可怜的，向男人表达她的不甘与无奈。

女人玉背后面，一字竖高的亮丽美腿间，阴道肉缝已经圆张扩开，一环一环的鲜艳媚肉，抵受不住痒痒折磨，已经不顾身体主人的羞涩，滚滚绽放出肉屄口外。

女人性器的脱出红肉表面，蜜液泉流，在月光下，红嫩艳肉泛着淫水光泽，更是淫艳诱人。

不住颤抖的宫颈口，也被阴道蜜肉翻卷出肉屄外，在阴道口微微起伏，羞怯怯地迎合甄巧怡的彩带擦拭，可怜巴巴地吐流出女人的羞耻体液。

隆玄麟像戏弄般，用自己的剑，搭引着慧贤的剑，压到她胸前两粒硬硬翘起的乳头尖端，然后，很下流地牵引着她的剑，令女人自己用自己的剑刃，轻轻刮拭那对敏感奶头，把两粒胀硬蓓蕾，刺激得更是鲜艳欲滴。

“啊…! 啊…! 啊…! 啊…! 啊…! ”

慧贤此时，已经迷失到情欲之中，双颊晕红，美眸迷离，媚目如丝，无意识地摆着辛苦诱惑的姿势，任由两人戏弄她的敏感性器官，小嘴靡靡呻吟出媚浪之音，乖乖作出令隆玄麟兴奋的女体反应。

甄巧怡待隆玄麟欣赏够慧贤的淫情浪态后，把一粒临时解药喂女人服下，待她清醒过来后，娇媚道 :“ 妹妹喜欢玩捉迷藏，现在可以继续跑了，妹妹身上的媚淫毒，只能用我的解药，把它压制一小时，这一次，我会和隆左使，等妹妹浪够了后，再出现戏弄妹妹的。”

慧贤吃足了媚淫毒的苦头，知道自己已经没可能飞出他们的掌握了，只好底着头，屈辱地道 :“ 人家以后不敢跑了，求夫人原谅。”

甄巧怡嘻嘻笑道 :“ 唷…！妹妹不是求人家，是去求男人呀！不是姐姐想奸淫你，是男人想奸淫你呀！去求隆护法吧！”

慧贤脸红红的，对隆玄麟道 :“ 求隆大人原谅，人家以后不敢偷跑了。”

隆玄麟扬出他的左手鞭，递到慧贤小嘴边，冷冷道 :“ 舔好了，这鞭是专门惩罚那些不听话的女人，令她们乖乖驯服，做男人的胯下荡妇。自己摆个令我满意的姿势，接受惩罚吧！”

慧贤乖巧的，一面舔䑛鞭子，一面委屈地后仰纤腰，温顺地岔开一对肉亮美腿，柔媚地摆出拱桥献阴的姿势，把白滑迷人的肉屄口，呈送到隆玄麟面前，紧张地等候鞭挞肉屄的惩罚。

隆玄麟先伸出右手，下流地随意拨弄女人的迷人肉缝，让女人屈辱地感受征服者的傲慢。

他悠闲地问道 :“ 女人，准备好了没有 ? 本座准备鞭笞你的小嫩屄，一但开始，你只有乖乖捱鞭子的份儿，忍不了也要忍下去，直至本座满意为止。”

慧贤一面柔顺的，舔䑛着即将抽打自己肉屄的鞭子，彷似那是自己的至爱宝物，一面温婉的道 :“ 大人可以随时开始了，愿大人玩得开心满意。”

隆玄麟左肩一运劲，“啪” 一声，清脆的美肉鞭挞声，鞭子准确而又残忍的，抽落到女人的娇嫩肉缝中间。

“呀…！” 慧贤发出凄楚痛叫，阴道嫩肉，痛得把令男人兴奋的屄道红肉，在抽搐起伏中，翻卷出来，向男人作出媚艳的哀讨求饶。
而女人的身子，在哆嗦中仍死死忍住剧痛，乖巧的，保持着献阴姿势，让男人尽情欣赏自己肉屄的受痛艳惑。

隆玄麟毫不理会女人的屈辱痛苦，兴奋地一鞭一鞭抽打下去。

莹白精美的赤裸女体，在痛苦哆嗦中，对着清冷月光哀婉哭泣，令人心颤的美肉鞭挞声，与女人的凄惨痛呼声，久久缭绕在林间深处，回荡出月夜密林的凄冷魅惑。

      

清晨，所有欢喜教弟子和百花仙庵女弟子，惊讶地看着全身赤裸的慧贤，像小鸟依人般，轻倚在隆玄麟肩膀上，莲步姗姗，柔顺地跟随着他回来。

女人一对晶莹玉臂，温婉地轻拥着隆玄麟的右臂，任由他的淫邪巨掌，猥亵搓揉自己的雪玉肥乳，粉脸桃腮，羞红似火。

所有人都明显感觉到，女人那种侠女神尼的端庄凛然，已经荡然无存，换上了楚楚可人的媚艳从顺。

慧贤看到屠焱，柳腰轻摆，主动走到他面前，用蚊蚋般声音，羞媚道 :“ 屠大人可否帮奴婢一个忙，召集所有人，奴婢想向大伙儿宣布一些事情。”

屠焱笑道 :“ 未知慧贤师太，准备宣布甚么呢? 让我可跟大家预早知会一声。”

慧贤玉脸通红，羞答答道 :“ 贫尼准备宣布的事情，你们男人会开心雀跃，但女孩子会羞得无地自容，可否容人家介时宣布再说。”

屠焱心领神会的道 :“ 师太现时还想保留些微自尊，在下可以答应，就当还了师太当年不杀之恩好了。” 说完后，哈哈笑着离去。

没走几步，背后传来慧贤的娇声提点 :“ 记得准备多点清晰的镜头，进行录像啊！”

慧贤变得如此柔顺，屠焱不禁回头看多一眼，这位羞窘不已的女人，他体内的血脉，顿时运行加速。

      

礼堂讲台上，隆玄麟大刺刺的，坐在一张太师椅上。

慧贤卑微而又柔美的，跪坐在他脚旁，一对光洁玉臂，环抱着他的右脚，让他那只粗糙右脚，压住自己那对白肉肥乳。女人那张如花似玉的漂亮脸蛋儿，依恋地倚在男人的狰狞脚上，彷佛成了隆玄麟脚边，一只卑贱温驯的宠物般。

讲台下，百花仙庵的漂亮女弟子，白光光的身子，被欢喜教淫徒抱在怀中，任意下流狎玩，大家都在等待百花仙庵庵主的淫奴宣言。

慧贤羞红着脸，用靡靡动听的女声，娇媚道 :“ 我是百花仙庵的庵主，慧贤，今天，我代表百花仙庵宣布，从这一刻开始，百花仙庵的所有女弟子，都必须无条件，成为欢喜教兄弟的胯下淫奴，若有不服从的，恳请各位欢喜教兄弟，管束调教，让她明白男人的威严，以及女人的卑贱。”

“ 好! 说得好 ! ” 台下群魔，高呼叫好，一时之间，掌声雷动。

待人群平静下来后，慧贤用娇柔悦耳的女声，继续道 :“ 贫尼俗名叫芸梦芙，道号慧贤，现年二十七岁，是百花仙庵的庵主，恳请左护法大人，立刻剥夺贫尼的肉身控制自由，贱踏贫尼的女性自尊，把贫尼的肉身接收过去，让人家的身子，供神教随便奸淫玩弄。”

会场一时之间，静得落针可闻，台下所有男人，笑淫淫地看看羞窘脸红的慧贤，又望望神气高傲的隆玄麟，兴奋地回味着这个天仙美人儿的屈辱宣言。

隆玄麟腿抬高，傲慢地用脚尖，轻蔑地挑高慧贤的秀美下巴，让女人一张温婉害羞的清丽面孔，卑微地仰对着自己，淡淡说道 :“ 既然师太诚意请求，本使同意，剥夺师太的一切人身自由，把师太的肉身收入本教，从今以后，师太需要以肉身侍奉神教，师太的女性私隐器官，是属于本教男人的玩具。”

慧贤从身边拿起一条鞭子，恭敬地双手递向隆玄麟，委屈而又媚顺的说道 :“ 谢谢大人厚爱，请接受奴婢这条淫奴教鞭，今后，若奴婢有甚么不对之处，请大人立刻使用此鞭，鞭笞奴婢的性器官，令奴婢更加乖巧听话。”

隆玄麟毫不客气的，单手接过那鞭子，随手拿出一条钢钩金链，在慧贤面前晃动着，淡淡道 :“ 穿上。”

慧贤赶紧爬起身，把精致的光滑肉屄，主动递送到隆玄麟面前，左手纤指呈V字型，把娇小的阴蒂肉豆，压得高高凸出。右手玉掌，柔柔牵引着隆玄麟拿钢钩的手指，带到自己的娇艳花蒂处，与隆玄麟手把着手，把残忍的钢钩，穿刺进敏感的花蒂肉粒上。

剎那间，女人的娇嫩肉缝，痛得在所有男人面前，淫水飞喷，肉缝剧颤开合，红光吞吐盛放。

台下所有男人，纷纷鼓掌欢呼，下流轻佻的口哨声，此起彼落。

待众人重新静下来后，隆玄麟淫笑着道 :“ 新婚的媳妇儿，需要调教，新当的淫奴，更需要调教虐待。新婚的媳妇儿，需要受那开苞之痛，新当的淫奴，当然要忍受男人的性虐剧痛。”

“ 请师太到刑房准备好，本座待会儿，将会过去，对师太的淫奴妙处，品尝一番，也好让在座所有男人，欣赏一下，师太初当淫奴的哀叫仙音。”

在台下男人的淫邪哄笑声中，慧贤羞红着脸，肉亮亮的白嫩身子，跪在那里，不由自主地微微抖震。

抿了抿小嘴吧，在自己的女弟子和欢喜教淫徒的注视下，貌美如仙的光裸女侠，柔柔站起身来，心甘情愿的，步向凌虐女人的刑房。彷似一只可爱小白羊，自动自觉的，走进狼窝里面，温驯地接受饿狼齿咬进食自己的悲惨命运。

      

当隆玄麟走进刑房里面，那情景不由令他血脉贲张。原本端庄凛然的侠女神尼，竟然乖巧的，主动把自己的左脚美腿，从玉背后面，高高吊直，令两条修长圆润的白亮长腿，直直竖起一条性感肉柱，奶头与及阴蒂，全用钢钩吊挂扯紧，令自己香躯上的柔嫩性器官，毫无保留的，接受男人的凌虐折磨。

而最令隆玄麟感到满意的，是这位曾经名震武林的侠女神尼，不但准备好淫艳无比的受虐姿势，一双雪玉藕臂，更伸举在头上，温顺而又恭敬的，托举着那条淫奴鞭子，心甘情愿地等候他的残忍鞭挞。

不一会儿，后刑房里面，传出慧贤的凄惨叫声，那女性特有的，靡靡娇柔的性感哀音，久久回荡在整个豪宅别墅里面，整个上午与及下午，一刻也没有停息过。

临近黄昏，泪眼汪汪的天仙玉人儿，含羞答答地拥紧隆玄麟的右臂，婀娜柳腰，款款步出刑房，彷似刚刚完成洞房花烛的娇羞小妇人。

霸氏三魔笑瞇瞇地迎上来道 :“ 恭喜师太，正式成为本教淫奴，象师太那么漂亮的身子，以后一定客似云来，我几兄弟，以后一定会经常传召师太的。”

慧贤用娇嗲的甜美声音，柔媚说道 :“ 谢谢三位大人厚爱，奴家的身子，随时等候大人的召唤。”  如花美貌，尤挂住凄美泪珠，但那楚楚可人的温婉神态，却彷佛对男人的残忍凌虐，甘之如饴。

隆玄麟在旁边笑道 :“ 百花仙庵，景色宜人，而慧贤师太，更是漂亮迷人的灵秀仙子，若再加上众位美貌小师傅的热情招待，相信本教弟子，与贵庵众位师傅，日后必定能水乳相融。”

慧贤羞涩的道 :“ 各位大人，若有兴趣光临敝庵，奴婢以及奴婢的所有弟子，一定歇尽所能，务必令神教弟子，宾至如归，玩得开心舒服。”

霸天拍掌笑道 :“ 哈! 好主意，今晚本教索性移师百花仙庵，在师太的庵堂，把师太和众位小师傅，奸淫凌虐一番，相信会是相当开心的一晚。”

慧贤顿时羞红了脸，但又不得不媚笑附和，怯生生的道 :“ 奴婢已经被神教接管，欢迎各位大人，在人家的地方，把奴婢以及奴婢的弟子，再进行一番糟蹋蹂躏，以彰显神教威风，让奴家永远抬不起头来，今生今世，乖乖肉身侍奉神教弟子。”

隆玄麟和霸氏三魔，哈哈大笑道 :“ 师太真是越来越乖了。”

      

山风柔和，夜虫低语，明月皎洁，花香氤氲，丝丝缕缕的河塘水气，冉冉而升。百花仙庵四周的灵秀胜境，依然是那样脱俗如仙，但庵堂圣地，却已成为淫魔蹂躏仙子的地狱。

佛堂里面，原本仙音娓娓的诵经女声，已经被粗俗的脱衣舞重低音乐所取代。

本是冰清玉洁的清纯小尼姑，此刻，全都脱光了衣服，肉亮亮的，围在佛堂中央，脸红耳热地跟随音乐节拍，使劲摇曳自己的羞人性器，对住外围贪婪瞪视的淫魔邪徒，作出各种各样，荡乳挺阴的诱惑舞姿，身不由己的，令自己羞涩的女性身体，让男人开心取乐。

那种荡人心魄的魅惑艳舞，配合着催人兽欲的重低音乐，令本应庄重严肃的仙庵佛堂，变成了淫亵猥琐的男人天堂。

围观的欢喜教弟子，毫不理会少女尼姑的羞窘心态，一个个在旁边嘻笑起哄，下流轻佻地吹响口哨，甚至挥舞鞭子，把跳得不够落力的少女，任意鞭挞惩罚。

男人兴之所至，亦会把起舞中的赤裸少女，拖进男人堆中，实行群奸凌虐，把女人折磨得哀啼娇泣，玩弄完后，女人还得拖着疲累身子，站回佛堂中央，继续为男人起舞助兴，温顺地沸腾男人的兽性欲望。

原本供奉佛祖的神台，此刻，却成了佛堂庵主的受刑地狱，慧贤被人摆在神台上，可怜的左脚玉足，像以往一样，再一次被男人吊高绑紧，令漂亮的美腿主人，不得不竖着一条性感肉柱，一面诱惑男人的凌虐兽欲，一面接受男人的残暴折磨。

三名魔教淫徒，分别手持布满狰狞倒刺的狼牙棒，兴奋地抽插慧贤身上的娇嫩肉孔，一个捅插她的尿道，一个抽插她的阴道，还有一个则狠插她的肛肠。

女人鲜红亮丽的体内艳肉，被恐怖的狼牙棒，粗暴地翻出卷入，无一刻安宁。

在狰狞的狼牙倒刺蹂躏下，令男人兴奋的女体红肉，越来越多的，被残忍抽出了女人的柔弱肉孔外，触目惊心地团聚在凌虐凶器的四周，可怜地对住男人的淫邪眼光，颤栗发抖。令女体红肉的痛苦媚艳，供男人享受到折磨女人性器官的兴奋。

慧贤由于被人吊高了金莲左足，美腿间的羞涩肉孔，对于男人的下流虐玩，既躲避不了，又无可奈何，只能乖乖忍受。

魔教淫徒，已经不用再绑住慧贤的一对雪玉柔荑，因为，女人已经变得乖巧柔顺，对于男人的野蛮凌虐，只会逆来顺受，一点也不会稍加阻挠。一对柔软玉掌，甚至主动为折磨她的男人，提供温柔的手淫服务，令男人虐玩得更是开心写意。

慧贤辛苦的，忍受性器传来的疼痛感觉，小嘴不断翻滚出凄楚的哀婉娇呼，还不得不断断续续地，被迫说出ㄧ些令她无地自容的下流说话。

“啊…！呀…！插…插得好…! 使劲插…! 呀…！插得好…! 请加油!”

魔教弟子A，一面用器具，抽插折磨慧贤的敏感器官，一面笑道 :“ 玩师太就是爽，像玩仙女一样，又漂亮，又令人有征服感。”

魔教弟子B，更加猥亵。他一面淫玩慧贤的性器，一面象饿狼般舔䑛女人被吊高的大腿香肌，淫笑问道 :“ 师太感觉怎么样 ? ”

慧贤泪眼汪汪，答道 :“ 又害羞，又很疼，好想停一会儿。”

魔教弟子C，笑着回道 :“ 师太觉得害羞吗？让我看看。” 然后，不由分说，一把执紧慧贤的秀发，把她的秀丽脸蛋儿扯起来，肆无忌惮地端详了一会儿，笑道 :“ 脸红红的，师太真的在害羞唷！不过，师太害羞的样子，好可爱唷！”

魔教弟子B，这时又笑道 :“ 师太觉得很疼，那是应该的，成为了淫奴，师太的性器官，就得时时刻刻捱痛呀！”

魔教弟子A :“ 嘿嘿 ! 现在只不过是玩弄师太而已，若拿师太的身子来采阴，师太的性器官，还会更疼呢！师太可要忍住哦！”

魔教弟子C笑道 :“ 师太又羞又痛的样子，好漂亮哦！玩得真爽。”

这时有人大声道 :“ 不若由师太再来一场天堂与地狱的表演。”

慧贤芳心大惊，可淫奴是没有资格发言的。

      

隆玄麟此时，正搂住妙静的娇小身子，用手狠插她的柔弱菊花孔，把她弄得“呀呀”痛叫，淫水乱溅。

慧贤的白亮裸体，出现在他面前，见他正玩得开心，立刻柔顺地跪到他脚边，安静等候，不敢打扰他狎玩自己徒弟的兴致。

隆玄麟象示威般，任由慧贤静静跪着，观看她的爱徒，被他凌虐淫玩的无奈。

玩了一会儿，见慧贤还是乖乖地跪着等候，不敢打扰，隆玄麟这才满意的，暂停了对妙静的粗暴手插。但仍把她象美肉玩具般，摆放在自己膝盖上，淫手更是肆无忌惮，随意在少女的私隐器官上摸来摸去。让她两师徒羞答答地互相对视，对男人的淫行，却是无可奈何。

隆玄麟缓缓问道 :“ 慧贤师太不站到神台上，让男人吊紧左脚奸淫玩弄，过来这里，有何贵干 ? ”

慧贤温驯道 :“ 他们都想玩天堂与地狱的游戏，但玩那游戏，人家就不能吊高左脚了，所以，过来向大人请示。”

隆玄麟失笑道 :“ 天堂与地狱 ? 就是先令师太发情，然后，再鞭挞师太的发情肉屄。嗯！这主意不错，我准许师太暂时不吊起左脚吧！”

慧贤柔声道 :“ 谢大人。”

这时，甄巧怡走了过来，笑咪咪的道 :“ 妹妹准备陪男人玩天堂与地狱的游戏，来，喝了这杯酒，男人将会玩得更开心。”

纤纤玉手，当着慧贤的面，倒了一瓶药水进那杯酒里面，然后递给慧贤。

慧贤看得花容失色，她清楚知道，甄巧怡那瓶药水，是烈性春药，和酒而服，女人作出来的淫浪之态，将会是极道羞耻。但她却又不敢抗拒，美眸里面，翻滚着屈辱泪花，无奈的，仰头喝了下去。

甄巧怡甜腻腻说道 :“ 现在可以出去了，那班男人，肯定赞妹妹的身子好玩，当然也会把妹妹玩得更加疼了，姐姐也觉得妹妹好可怜，不过，女孩子越可怜，男人玩得越开心，妹妹只好忍一忍啦！”

欢喜教弟子，先把慧贤摆到神台上，让所有人都清楚看得到，女人的一举一动，然后，让她抽签，选十个人出来，负责在她发情的时候，鞭挞她的肉屄，把她拖往地狱深渊。

      

神圣的佛堂，此刻，却上演着令女人脸红耳热，令男人兽欲高涨的淫亵表演。

慧贤躺在神台上，一对纤柔玉手，不停地抚摸自己的敏感性器，正对住一大群男人，羞耻地表演女人的手淫自慰。

女人一对圆润美腿，差不多120度分岔开来，把迷人的阴道肉缝，向围观男人展示得淋漓尽至。

娇俏花蒂，被钢钩残忍刺穿，吊挂起来，迫使她仰挺着身子，精致的脚趾，不得不用力黏高，柔颈也使劲顶起莹白娇躯，以减轻敏感阴蒂被拉扯的痛苦。

女人的姿势，彷佛主动举高肉屄，心甘情愿的，把阴道呈送给男人观赏狎玩。

慧贤此刻，已经被烈性春药，弄得神智模糊。她的下体，更是淫艳诱惑。刚才的狠牙棒抽插，她的尿道，阴道以及肛道，早就被人翻脱出来，红艳艳的嫩肉，对住所有围观男人，不停滴水。

女人一对白嫩玉手，伸到自己那对亮丽美腿间，使劲搓揉被翻脱出来的鲜艳媚肉。

鲜嫩的红肉，在葱白纤指间，溢来溢去，每一下抓捏，艳肉就彷似一大团湿淋淋的红海绵，大量淫汁，立刻从手指缝隙间，“滴滴答答”快速落下。最令人兴奋的，是那团媚艳红肉，是捏不干的，只要捏下去，就一定会出水。

慧贤主动把令自己害羞的女性身体，调戏得淫水乱流，那种发浪淫态，看得每个男人都在热血沸腾。

当慧贤的理智，已经迷失在兴奋的高潮发浪之时，十个体形剽悍的男人，已经淫笑着围在女人四周。

其中两人，走过去，把她仍在使劲搓揉自己脱出嫩肉的玉手，强行拿开，令女人那些水淋淋的发浪红肉，再没有任何遮掩。

女人仍在性感地高声媚吟，那群男人，已经在淫笑中，一个个举起手上的恐怖鞭子。

四周围观的男人，更是个个露出兴奋而又残忍的目光，期待着欣赏女人跌落地狱的凄楚艳惑。

慧贤的女弟子，光裸着身子，被迫围在她旁边跳舞助兴，此刻，也纷纷露出不忍心和惊惧的神色。

“啪 !” 清脆的艳肉鞭挞声，开始了慧贤的地狱暴虐。

“呀…! ” 凄楚的女人痛叫声，把男人的兴奋指数，直线提升。

“好… ! ” 群男的喝采声，把佛堂里的性虐气氛，推上了顶峰。

      

深夜，魔教的凌虐舞会结束了。

但，如梦如仙的百花仙庵庵堂，仍不断回荡着美艳庵主，慧贤神尼的凄楚娇哀声，那楚楚柔弱的痛哀声，是那样的令人心痛，同时，又是那样的令男人性欲兴奋，令女人胆颤心寒。

“呀…！呀…！啊…！痛啊！真的好痛啊！”

靡靡娇柔的哀婉痛叫，来自圣洁庄重的庵主禅房。

貌美如花的慧贤神尼，香躯被脱得白光光，躺在自己的清修禅床上。

她乖巧而又柔顺的，主动岔开一对雪肉美腿，正在让自己的爱徒，小尼姑妙静，用匕首切割她的漂亮阴唇。

她的小徒儿，妙静，盘膝坐在隆玄麟身前腿间，少女敏感的尿道膀胱，紧紧包裹着男人的粗长肉棒，不停地收缩发抖，温婉地用自己的柔软嫩肉，向男人的兴奋阳具，诉说她此刻的痛苦和惊惧。

在隆玄麟的淫威下，少女尼姑，一面以自己排尿器官的剧痛抽搐，细心呵抚男人的兴奋肉棒，一面小手打着哆嗦，切割她那美艳师傅的细薄阴唇，让正在开心淫虐自己的男人，欣赏她俩师徒，极度残忍的性虐表演。

慧贤仰躺在自己禅床上，像躺在产检椅上的女人般，纤腰使劲，把肉屄呈送到妙静面前，那对光洁白滑的修长美腿，则主动分岔开来，使劲提吊着，把一双纤巧精致的脚掌，轻轻搭放在隆玄麟的左右手掌里面，让他通过女人那对娇小脚掌的痛苦挣动，开心感觉受虐女人的凄楚反应。

接连不断的残暴折磨，无法解开的媚淫毒性，今后只能依赖魔教药物来舒缓的彻底绝望。尤其是她向男人哭叫求饶的卑贱淫态，均被清晰细致地拍摄下来，一但流传出去…。

慧贤已经不敢去想了，为了令男人玩得更开心，她可不敢把那对性感美腿的重量，全放到隆玄麟手里，而是苦忍着敏感肉屄的剧痛，主动的，费力的，把自己那双诱惑长腿，提吊起来。使自己那对纤巧肉嫩的脚掌，温柔体贴地轻轻摆放在男人手掌里面，令他玩起来毫不费力。

隆玄麟此刻，确实是十分享受，受虐女人那对纤细玉足，不盈一握，又软又嫩，控制在自己手掌上。

女人受虐吃痛，精致的小脚掌，既忍耐不住，极想挣动，但又不敢脱离自己掌握，变成软软的轻柔摆动，彷佛女人连受痛挣扎的意志，也甘愿掌控在他手里。

慧贤那对纤柔玉手，因为实在太痛了，使劲抓紧了禅床被褥。

她多么想轻抚一下，正在被切割的剧痛阴唇，但却又怕阻碍了男人的观赏兴头，只能撑着自己的雪肉香躯，瞪着漂亮迷人的大眼睛，眼泪汪汪，看着那把凶光烁烁的小刀，切割在自己敏感细薄的阴唇上，既感到锥心剧痛，同时，又是那么万般无奈。

女人的上半身，那白玉般的香软娇躯，痛得如一条白蛇般左右扭动，但肉光诱人的下半身，却又不得不乖乖摆好受虐姿势，不敢挣扎躲避。

“呀…！呀…！真的好痛啊！”

妙静看着痛苦哀叫的美貌师傅，那凄美的眼神，是那样的屈辱，却又是那样的无奈。

但对于隆玄麟来说，女人那凄凉的眼神，却是那样的令他兴奋，令他迷醉，使他血液澎湃。

往日的巾帼英雌，此刻，成为男人手中的美肉玩具，这令隆玄麟感到舒心满意。

昔日疾恶如仇的美艳神尼，此刻，委婉可人的，接受大魔头的性虐玩弄，这差距，令妙静感到心神颤动。

令女人脸红耳热的迷人肉屄，不断翻鼓出令男人热血沸腾的鲜红媚肉，蜜液淋漓的阴道红肉，推顶着精致艳丽的尿孔口，在阴道口一抽一抽地痉挛发抖。

蜜肉淫水，不断渗泄溢流，彷佛在向自己的爱徒，哭泣哀诉，恳求怜悯。

但扣人心弦的媚红艳肉，那种痛苦抽搐的诱惑挣扎，却又像正为欢赏者，淫舞助兴。委委屈屈的，以艳光四射的受痛屄肉，为兴奋欣赏的大魔头，献媚高歌，起伏艳舞出女人性器的受痛魅惑。

隆玄麟直看得热血沸腾，慧贤神尼原是江湖五美人之一，那倾国倾城的绝世姿容，令他感觉像在淫玩一位不慎跌落凡间的天仙美人儿，而且，还是玩那最令男人兽欲冲动的变态性虐待。

此刻，他插在妙静尿道里面的肉棒，同样是兴奋得勃勃乱跳，彷佛在向小尼姑的膀胱嫩肉，傲慢地宣布，就算是她那不容亵渎的漂亮师傅，也得乖乖的，驯服在男人的肉棒之下。

隆玄麟淫笑着，向心慌意乱的妙静道 :“ 看到没有，叔叔没骗你吧！你师傅现在是不是很乖，我想怎么玩她都行，你让叔叔开苞破处，是不是很值得 ?”

男人的残暴，妙静早就吓得如惊弓小鸟，赶紧挤出一个春花盛放的迷人笑容，娇滴滴地媚声道 :“ 谢谢左大人为贫尼开苞破处，贫尼愿一生侍候在大人身边，让大人玩得开心方便。”

隆玄麟哈哈笑道 :“ 喂！师太，你看看，你这女弟子，小嘴多甜，多懂男人的心意，你做师傅的，好像还没有多少进步哦！”

慧贤身子打了个哆嗦，赶紧苦忍着肉屄剧痛，挤出一个含羞带媚的迷人笑容，那凄凄楚楚的含泪媚笑，是那样的委屈婉约，令妙静看得心弦发痛，但隆玄麟却看得舒畅兴奋。

慧贤娇柔婉转的泣咽声，委委屈屈道 :“ 谢谢大人为贫尼割开阴唇，令贫尼这只肉屄玩具，以后让男人玩得更开心，更方便，更有观赏性。”

隆玄麟满意地笑道 :“ 为师太割去阴唇的，是你这好徒儿，这么乖巧嘴甜的好徒儿，师太应该鼓励嘉勉。”

慧贤眼含痛苦难忍的泪花，声音软软的，卑屈道 :“ 徒儿割得好，把为师的阴唇割去，以免阻碍了男人对为师的女体观察。慢慢割，不用急，让大人把为师的小肉屄，如何受痛挣扎的反应，欣赏得更加清晰透切，贫尼也愿大人看得开心写意。”

妙静听得心神打颤，拿刀的小手，抖得更利害了，她怎会不知道师傅的屈辱痛苦，可她也是那样的无奈，那样的惊惧，对正在霸占着自己尿道，狎玩自己排尿功能的男人，实在是又惊又怕。

才十六岁的清纯小尼姑，已经被男人的粗暴残忍，征服得再也不敢有丝毫反抗之心，只会乖乖的，甘愿成为男人的胯下淫奴。

隆玄麟同样听得心神打颤，但他那是兽欲澎湃的兴奋颤动，这位貌美如花的天仙玉人儿，三天前，还是威慑群魔的女侠神尼，此刻，却婉转承欢地接受男人的暴虐淫弄，全无一丝抵抗不满，女人的卑贱顺从，把他的征服欲望，呵抚得淋漓细致。

不一会儿，慧贤在痛苦哀泣，却又只能眼光光看着的万般无奈下，两片娇嫩的粉红色阴唇，被残忍地彻底割去。

顿时，扣人心弦的媚艳蜜肉，在女人两条白滑大腿间，散发出令男人热血沸腾的璀璨红光。

如此一来，女人的大腿香肌，白得更加性感迷人，而翻鼓出来的阴道嫩肉，则红得更是淫艳诱人。

隆玄麟肆无忌惮的，沿住慧贤的光洁大腿摸上去。美得令人冲动的雪肉美腿，肌肤细腻白嫩，肉质充满弹性手感，同时，还不住颤抖出呵抚男人虐心的魅惑反应。

而更令隆玄麟心跳加速的是，女人两条动人美腿间，一团藩篱尽撤的鲜红艳肉，柔柔鼓出，那又软又嫩的美妙手感，实在令男人亢奋冲动。使劲揉捏，瞬即蜜液横流，简直令隆玄麟玩得爱不释手。

尤其是那团亮丽红肉，在五指搓揉下，不但作出剧烈颤抖的诱惑反应，红肉顶端，那个娇小可爱的尿孔口，还时不时的，喷出令女人无地自容，却令男人赏心悦目的失禁尿液。

那就彷佛，慧贤的阴道媚肉，也在卑微惊悚中，正情不自禁，向他这个新主人，献媚喝采，喷水欢呼。

隆玄麟一把推开坐在身前的妙静。

“噗！”一声，坚如钢柱的肉棒，从少女的尿道里面抽出来。

接着，他提着慧贤的娇小足踝，把她那软绵绵的香滑娇躯，一把扯到身前，令自己的昂立肉棒，傲慢地指着她那张如花似玉的羞红俏脸。

隆玄麟笑瞇瞇道 :“ 师太，主动服侍他吧！让我看看，女侠神尼，侍候男人的功夫，有多了不起。”

极度的羞辱，令她脸红耳热，男人的暴戾，使她心胆俱寒。

慧贤已经无法回头了，连续三天的暴虐调教，已经把她折磨得死心塌地，心甘情愿的，逗留在魔道无边黑暗里，心甘情愿的，成为魔王胯下的可怜魔女，供他快意摧残淫暴自己的身子。

慧贤看了一眼，竖在自己眼前，昂然挺立，傲慢直指的狰狞肉棒，红唇温柔顺从的，轻轻贴了上去，彷佛卑微的，向男人的肉棒请示般。

娇柔悦耳的声音，柔顺地轻问道 :“ 求大人明示，喜欢享用贫尼身上那一处肉洞。”

隆玄麟哈哈笑道 :“ 用师太的屁眼儿吧！一切有劳师太了。”

红唇依然是那样温柔体贴，轻吮着兴奋得勃勃乱跳的昂立龟头，彷佛在向她的主子，屈辱求饶，慧贤娇柔卑屈的道 :“ 谢大人教示，愿大人玩得开心畅快。”

这一整晚，慧贤先是被男人群虐，接着，是拖着伤疲的身子，接受切割阴唇的变态暴虐。

现在，还未来得及喘一口气，又不得不用自己的雪肉香躯，屈辱地服侍这个大魔头。

原本明艳端庄的女侠神尼，再无一丝英气凛然，只余下楚楚婉转的美女柔弱。

      

慧贤的清丽脸蛋儿，高雅脱俗得彷佛不吃人间烟火。此刻，却像一位温婉缠绵的娇美妻子，一对白润美腿，挟住隆玄麟腰身，殷勤地摇舞自己的腰肢，娇躯主动地上下起落。

鲜艳红亮的女体肛肉，无微不至地包裹住男人的肉棒，缓缓的上下滑动，主动让男人的肉棒，拉扯磨擦，令肉棒快意享受女体肛肉，在疼痛中的温柔挤压。

为了令男人玩得开心，慧贤还主动运气，把自己的肛道，收得紧紧的，使男人的肉棒，磨擦自己的肛肉，更觉得畅快淋漓。

每一下起落，男人的肉棒，均能把她的敏感肛肉，红艳艳的，拖出一大段出来。

慧贤阴道的柔艳性器，毫无保留，呈送在面前男人手上，心甘情愿的，供男人折磨玩弄。让满面淫笑的男人，一面享受她的柔情服务，一面观赏性器的痛苦挣扎。

柔若无骨的纤腰，温婉地弯折向后，曲出一道诱惑弧线，螓首后仰，如云秀发，在背后凄楚飘飞。

隆玄麟舒服的，享受着慧贤的美肉服务。

他一面用肉棒，细细品味女人的美妙肛肉，双手则兴奋的，逗弄女人翻脱出体外的艳红屄肉。

失去了阴唇的保护，女人的阴道媚肉，更容易翻脱出来，一大团又红又艳的嫩滑软肉，湿淋淋地鼓出了肉屄口，一抖一抖的，为施行淫暴的男人，起跳出肉棒插肛的欢快频率。

精致可爱的小尿孔，不时潮喷出女人的失禁尿液，彷佛正柔媚的，向隆玄麟发出，女人被他玩得失控的信号。

一个羞花闭月的天仙玉人儿，不但委婉可人地服侍自己，同时又心甘情愿地任由凌虐玩弄，这令隆玄麟感到很满意，此刻，他把玩淫弄慧贤的柔软身子，那是越玩越爱不释手了。

      

突然，手下进来报告，说是从南方传来右护法，樊苍睿，的消息 :“ 教主刀君寒，已经被霞霄宫所杀，临死前另立了新教主。”

隆玄麟一听完这消息，忙停止了行淫，带上慧贤，过去找甄巧怡商议。

隆玄麟，是把甄巧怡的身体，由小时候玩到发育成熟的其中一个男人，对这个长着天仙美貌，同时又媚艳动人的女人，他是既迷恋又十分信任。

他佩服甄巧怡的智慧，故每有决断不下之事，必定找这女人商量。

收服百花仙庵所用的计策，先支开慧贤，再行偷袭，然后逐个击破，这些其实都是甄巧怡出的主意。

每一次回想起来，当初若不是听从了甄巧怡的建议，若是冒冒然杀上百花仙庵，那焚情剑阵，肯定会由慧贤主持，那后果简直是不敢想象。

甄巧怡听了讯息后，黛眉轻蹙道 :“ 死老鬼的武功那么高，怎会让霞霄宫杀了，打不过，他也可以逃啊！樊右使是甚么时候 ? 传这消息过来的。”

隆玄麟道 :“ 消息已经传来一段长时间了，但，樊苍睿的信使，刚传来这讯息的时候，我们刚好有几个联络点，被正道武林发现，并被摧毁了，连樊苍睿的信使，也被干掉了。”

“ 接到这讯息的人，因为下级情报站被毁，也得辗转经过这么长时间，才找到我们的新联络点，把消息传给我们。”

甄巧怡道 :“ 那就是说，我们与樊苍睿的联络也中断了。依妾身愚见，我们应尽快撤回魔岛，把新加入的屠焱和暴彪等人安置好。然后，南下寻找右护法，亲自核实讯息，毕竟，教主之事，非同小可。”

思考了一会儿，甄巧怡笑咪咪的，对慧贤道:“ 妹妹这里，今后就作为本教的一个秘密联络点吧！以后，若有本教的男人找上来，慧贤妹子可要招呼好哦！让他们玩得开心。”

慧贤羞红着脸，柔声道 :“ 夫人请放心，奴婢会让男人玩得开心舒服的。”

甄巧怡盈盈笑道 :“ 慧贤妹子，你暂时也不必太过心急，让男人去玩。现在首要做的，是负责稳定北武林联盟的人，让他们误以为魔教主力，仍在北方，这样一来，可把霞霄宫的部分实力，拖在这里。”

顿了顿，甄巧怡继续道 :“ 妹妹与霞霄宫的人，也有些交情，待这边事情了结以后，可否找个借口，亲自南下，接近霞霄宫，帮我们了解更多详情。”

慧贤温顺答道 :“ 奴婢愿听从夫人吩咐，接受夫人的差遣。”

第13章
在与婉霜老师亦虐亦恋的开心交往中，时间在不知不觉间流逝，转眼间，已经过度到中学二年级了。

我十分享受婉霜对我那种充满柔情蜜意的顺从，无论我如何凌辱她，她总对我像自己一生至爱的丈夫般侍候，总带给我一种甜蜜爱情一样的温馨。

每当我把她的娇美胴体，淫虐得不能自已地作出羞耻反应时，她那张端庄秀丽的俏脸上，现出脸红耳热的娇羞美态，总能扣动我的心弦，令我迷醉不已。

也不知甚么时候开始，我竟在不知不觉间，沉溺进她那水一般的柔情中，不能自拔，对她产生难以自控的迷恋，一刻也不想和她分开。

这段时间，我仍然在暗自悔恨，亵渎了翠莲阿姨的身子，那是我一直解不开的心结。

再加上依恋于婉霜老师，任我为所欲为的浓情爱意里面，我与小史和小申的往来疏远了。但在我的心里面，他两仍然是我一生至为珍惜的好兄弟，我们曾经发过的誓言，“不求同生，但愿同死”，我依然是永远记在心里。

      

考完期中试，我们中二年级，在圣诞节前夕，举行了一次家校同游活动。

那是一个两日一夜的郊外旅游，目的是促进学校与家长的教学互动，故家长可以选择与子女一同参加。

旅游车内，家长们与他们的子女，同坐在一块，而各位同学间，因为已经熟络，互相嘻笑打闹，十分热闹。

小史没有参加这趟旅行，因为突然生病，正在家中休息。

我看到被我亵渎狎玩过的翠莲阿姨，正满脸温柔地注视着儿子小申，与其他同学互相嘻笑。

因为内心有愧，我故意坐得远远的，心里多想跑过去，跟翠莲阿姨说声 :“ 对不起 ”，向小申请求原谅，可我又实在提不起这勇气，只能十分低调，静坐在一边，装着入睡。

至于红颜泪俱乐部的事件，小仲那小子，早已经康复出院，正常上学。我也不知他那话儿怎样了，反正卵袋被我踢爆，应该不能人道了吧！

此刻，他竟然带了一个小刀帮高手，当作是他的家长，其实是作他的保镳。

我灵敏的听觉，知道小仲正与他的两个跟班好友，小甲同学与小乙同学，低声谈论玩女人的心得。

翠莲同样静静地坐在一边，此刻，她虽然在欣赏儿子小申，与其他同学的开心快乐。但内心却是很不平静，脑海里不住萦绕着受小刀帮奸淫的可怕经历。

她还只是一名26岁的少妇妈妈，却想不到自己那令无数女人羡慕的美貌，会给她带来这么多苦难，先是少女时代被男人欺骗，令她对爱情再无幻想，更使她被身边所有亲人离弃。

本想着与爱儿小申，平平淡淡地过日子，却想不到，还是那张令无数男人入迷的漂亮脸蛋儿，再一次给她带来更大的痛苦。

她的思绪里面，总困扰着红颜泪俱乐部事件后，那一段可怕经历，那常常令她害怕得直发抖。

当小仲躺在医院，昏迷不醒之时，她曾经被强哥等人，再次唤去淫虐宫变态亵玩。

曾经被无数男人费心追求的娇美身子，在四个恶人手中，变成了一件可以随意摆布的精致肉玩具。翠莲除了乖乖感受，敏感性器被虐待挑逗的刺激，就是在这四个男人手中辗转娇哀。

每当想起强哥四人的玩弄手法，她内心就会不寒而悚。他们最喜欢对她同时施虐，令她感到每一个感官细胞，都同时操控在别人手里，同时让人无微不至地亵玩刺激，使她完全无所适从。

除了肉体上的难受，她内心的羞耻感觉，也被男人反复狎玩。令女人脸红耳热的身体反应，在四人撩逗下，想克制也克制不住，只能听听话话地表现出来，供这四个男人尽情欣赏。

当四人玩厌了，阿明竟然把翠莲带到小刀帮总部的娱乐室。在那里，她更是尝到甚么叫生不如死。

女人在小刀帮总部的娱乐室里面，全天候都必须仰身跪在禁锢支架上，手脚被固定到一块，腰肢被顶高仰起，迫使她不得不把下阴和奶子挺出来，嘴里更塞着张囗架。每天都要被数不尽的小刀帮众随意玩弄。

被数支肉棒同时抽插身体各个肉孔，那已经是对她的体恤了。更多的时候，是一大群男人，团团围着她观赏，同时用各种恐怖器械，迫使她的性器官，作出各种羞耻反应。或是失禁喷尿，或是狂喷阴精，或是飙射奶水，又或是同时反应，围观的男人就会哄堂大笑。同时，一支支粗大的肉棒，就会不停地轮流塞进她的小嘴里面，拿她的咽喉作泄欲工具。

那种身体难受，同时又内心耻辱的可怕感觉，每次想起来，都令她直打冷战。还有各种不知名的药物注射，令她永远都处于新鲜状态，清晰感觉性器官被男人虐玩的刺激，连想麻木逃避也做不到。

那段时间，她一度以为自己从此要在那地狱里面，沉沦下去，再也见不到爱儿小申。直至小仲在医院醒转过来，要求让她去侍候，她才得以从那可怕地狱中走出来。

小仲已经成了她的护身符，她现在只有讨好小仲，让他玩得开心，虽然小仲对她的淫辱也不好受，自己更羞愧于被儿子的同学亵渎狎玩，但这起码让她幸免于再进那无边地狱。

这次旅行，她本来想不参加，无奈小仲要求她必须参与，她可不敢违逆这个护身符。此刻，翠莲心里是七上八下，不知道这趟旅行，会受到怎样的屈辱对待。

至于夏丽莹，人说女大十八变，真的没有说错，短短一年光景，这小妮子出落得越来越标致秀丽。

我看着她的胸脯逐渐鼓起来，心里总是痒痒的，恨不得立刻把她脱个清光，搓揉一下那两团仍在发育的诱惑乳肉。

但人家已经是霞霄宫八级高手，我这魔教七级高手，可不敢胡来，唯有不时偷偷的，远看咽口水。

这天，是我第一次认真留意夏丽莹的妈妈，霞霄宫四剑之一，圣女剑梅悦婵。

我简直不敢相信自己的眼光，那外表完全不像已经有女儿的母亲，说是夏丽莹的姐姐，还来得贴切一点。那样貌看起来，根本就是一名十八九岁的少女，与女儿的分别，只不过是眼神多了分成熟而已。

夏丽莹的妈妈，一身休闲打扮，圆领“T-shirt” 加牛仔裤，白色运动鞋。肌肤如凝脂般细腻柔润，羞花闭月的容貌，给人一种飘逸如仙的感觉，没有女儿的少女青涩，却多了令人窒息的妩媚。举止优雅高贵，在自然而然间，透出一种令人自惭形秽的感觉。

我心想 :“ 不愧是霞霄宫九级高手，就这驻貌术也不同凡响，哼… ! 待那天本少爷把你霞霄宫推倒，一定得把这养尊处优的美貌妇人，掳入后宫，玩个痛快。”

车子到了郊外的云雾山脚下，全车人开始在这山峦起伏，风景秀丽的乡间小道上，缓缓往山上步行游览，沿途郁郁葱葱，景色宜人。

中午，到了山腰一处开阔地带，各人分开组，举行午餐烧烤。

小申与妈妈烧烤完毕，趁着妈妈与同组几个家长，收拾东西的时候，自个儿走到山边处，远眺这美丽的山水风光。

突然，他听到不远处的小树丛里，隐隐约约飘来小仲与俩个跟班同学的谈话声，但由于距离远，对他们的说话内容听得不清楚。他们正斜倚在石上休息，闲聊看风景，没看到这边的小申。

小甲同学道 :“ 真想不到，夏丽莹的妈妈和小申妈妈，竟是那么漂亮，简直美得令人神魂颠倒。”

小仲道 :“ 小甲，别说我不提点你，夏丽莹和她妈妈，你千万不要有甚么想头，不然，就算你爸爸当多大的官，也保不了你。人家那是武林第一大派的顶级高手，就门下弟子，已经足够弄得你一家子，从地球上消失无踪。”

小甲吐了吐舌头道 :“ 哇…! 这么大来头。”

小乙道 :“ 我也玩过不少美貌女子，但与这两人的妈妈比较，差得实在太远了。”

小甲接道 :“ 我爸爸在政府某部门做领导，有不少人要主动巴结他，来求他的人当中，只要是女人，我叔叔都会先帮我爸爸作筛选。看得上眼的漂亮女子，叔叔就让她们亲自上我家，找我爸爸谈话。而我爸爸定了一条规矩给主动找上门的女人。”

小仲问道 :“ 甚么规矩 ?”

小甲道 :“ 所有女人，一但踏进我家门口，必须在我面前脱光衣服，一丝不挂的，由我带她去见爸爸，侍候完我爸爸，还得过来侍候我。通常爸爸玩一天，我也玩一天，我们都觉得满意了，爸爸才开始和她谈公事。”

小乙道 :“ 嘿嘿… ! 我家情形和你家差不多，我甚么女人都肏过，有年青美女，有家庭少妇，连大肚女人也玩过。我就曾经试过一次，把怀孕中的少妇，肏得连肚子里面的婴儿也滑了出来。”

小甲接口道 :“ 我也操过孕妇，我还记得那次玩孕妇的时候，那少妇脸红红的，翘高屁眼儿，求我肏她的菊花孔，希望我别伤害到她肚子里面的胎儿。”

“ 刚刚开始肏她的时候，我还以为她那么不经操，让我抱着她的雪白大屁股，肏得“呀呀”声，痛叫足全程。”

“ 完事后，我才发觉，她的胯间屄道下面，多了个婴儿，还有脐带连进阴道里面，羊水流得到处湿漉漉的，那情形，别说有多淫秽了，每次想起来，都觉得刺激。”

小仲道 :“ 哇… ! 那确实是刺激，看来，我玩过的女人，没你们那么多，但你们那只是肏女人而已，并不是玩女人。”

小乙道 :“ 哦…? 老大此话怎讲 ?”

小仲道 :“ 玩女人并不只是肏，还要用各种道具，虐待她们的性器官，迫使她们不得不作出反应，你们这样玩过女人没有 ?”

小甲道 :“ 用各种假阳具和振动器，挑逗她们的阴道和屁眼儿，这样算不算 ? 我经常这样玩的，而且是一面肏，一面用那些道具刺激她们。”

小仲道 :“ 那也算是其中一种玩女人的方式，但我更喜欢折磨她们的性器官，把她们身上所有能通进身体内部的肉孔，包括尿道孔，包括子宫，等等…，统统都用道具细细淫虐，那样玩女人才真叫刺激。”

小甲吃惊道 :“ 女人的尿孔? 子宫? 那些部位也能玩? 不会吧？没有女人可以这样玩的，那简直是受刑地狱。”

小仲道 :“ 我虽然只是玩过一个女人，没你们玩得那么多，但那女人却可以让我这样随便玩，还主动教我如何把她玩得彻底失控呢！”

小乙道 :“ 老大果然是老大，我是没玩过这样的女人，想想就刺激，有机会的话，老大也带我们见识见识 ?”

小仲自豪的道 :“ 没问题，今晚就带你们见识一下，怎样玩女人才算得上彻底。”

小甲奇道 :“ 今晚? 我们今晚会在山顶酒店住一晚，那来的女人让你玩?”

小仲神神秘秘地眨了眨眼，压低点声音道 :“ 刚才你不是说，小申妈妈很美吗 ? 今晚让你们开开眼界。”

小乙不可思议的吃惊道 :“ 小申妈妈…?”

小仲忙示意他低声点，淫笑道 :“ 怎样? 这美少妇可以吧。”

小甲有点不敢想象的，低声道 :“ 小申妈妈那美人儿? 这大半天，令我看得直咽口水，长得简直像画里面的仙女一样美丽。但她已经是为人母亲，而且，看起来那么端庄正派，真会像你说的那样，可以随便任玩?”

小仲耸耸肩，当作默认。

小乙兴奋道 :“ 那实在太刺激了，那么漂亮的大美人，还可以玩得那么彻底，只是幻想一下，就已经令人觉得兴奋，我都等不及今晚啦！”

三人同时发出“嘿嘿嘿”的淫邪笑声。

小申站得较远，也没有太专注听他们说甚么，只是从隐约传来的只言词组，感到三人正谈论玩女人的下流事情。

及后，突然听到小乙惊叫“小申妈妈”，这才上了点心，想听听他们说些甚么，但距离远，听得不真切，只是听到他们的淫邪笑声，心里面不觉有点疑惑不安。

      

吃过午餐烧烤，旅程继续，直至上到云雾山顶，入住山顶酒店，那是一间五星级的豪华酒店。

婉霜老师负责分配酒店房间。

婉霜道 :“ 每个房间住两个人，有家长陪同的，与家人住一块，没家长陪同的，两个同学住一块，男生跟男生，女生跟女生，我读到名的，出来拿房间钥匙。”

“小甲同学，小乙同学。”

“到! ”

“小仲同学”

“在这里! ”

……

最后，婉霜道 :“ 小言同学，因为没有其他多余房间了，你与老师一块吧！”

我立刻惹来了不少男同学艳羡与妒嫉的眼光。

我不由有种沾沾自喜的感觉，心里想着 :“ 妒嫉吧！你们尽管妒嫉吧！若是知道老师在房间里面，会与我作些甚么，那才真的，把你们羡慕得要死呢！”

婉霜最后宣布 :“ 现在，各人可以回房间休息，自由活动，晚餐是自助餐，七点到九点。”

顿了顿，继续道 :“ 九点开始，在酒店一号大㕔，我们将举办一个圣诞舞会，有各种可乐汽水提供，让各位同学与家长们，可以一同开心欢度圣诞。”

所有人都雀跃欢呼起来。

待各人散去后，婉霜含情默默的，飘了我一下媚眼，亲妮地轻问道 :“ 小言夫君，请吩咐，准备把人家这只小母狗，牵到那里去玩。”

我淫笑道 :“ 当然是回房间，洗干净身子，乖乖躺到床上，待为夫慢慢调教。吃晚饭前，先让你这漂亮小母狗，叫个筋疲力竭。”

直至七点钟，我准时到餐厅吃晚饭，而婉霜则迟了半个多小时，才红晕满脸，步屣蹒跚，到达餐厅。此时，我已经吃完晚饭了。

婉霜老师之所以比我要迟，那是由于虐玩完她的身子，我穿好衣服，拍拍屁股就可以离开了。但她却要花一段时间，用樊老头给的药物，令被我变态残虐得破损的性器官复完。

女人的肉体，外表虽然回复完状，但敏感器官的撕裂疼痛感觉，却不会因此而减弱。

因为，欢喜教的药物，只为了令女人迅速回复外观完美，令男人玩得兴奋。至于她的神经组织，药物只会令她更为敏感，痛上加痛，不会进行平复处理，故痛感不会消失，所以，婉霜老师行得有点蹒跚。

魔教的药物，主要是为了令男人玩得开心而设计，没人会去理会，被玩弄的女人，究竟有多疼，反正有各种药物以及拘束器械，迫使女人受不了也要忍受下去。

我离开餐厅前，先走到正在拿食物的婉霜身边，低声道 :“ 小母狗，我出去散散步，四处看看。你弄好一切后，早点回房间，脱光衣服，等我回来继续调教。”

婉霜红着脸，羞媚地瞥了我一眼，温驯地轻声回道 :“ 知道啦！我的夫君大人，等你回到房间，会看到人家这只小母狗，脱得光溜溜的，在床上乖乖等候调教。”

说完，“噗嗤” 娇笑了一声，那半带喜悦半带腼腆的妩媚笑意，出现在她那端庄雅丽的玉容上，另有一番荡人心魂的娇俏韵味，看得我不由呆住了。

      

我在云雾山顶四处游览，观赏这晚间山色。

此时，明月当空，林木在这柔和月色影照下，显得那样自然宁静。山风徐来，叶影婆娑，奏出“哗哗”的和谐仙音。

我休闲地随意观看，回想近一年多来，发生在身上的种种奇遇。心中不由感叹 :“ 我本是穷孤儿一名，注定了此生应属平凡无奇。但偏有此等奇遇，令生命添加了这么多色彩，这上天也算待我不薄了。”

正当我边行边想，沉醉于大自然的和谐宁静时，突然，一道微不可闻的衣袂破风声，传了过来。若非像我这样，拥有灵异感觉的七级高手，普通功力稍弱的，也不可能察觉。那人身法极快，显非常人。

我心下大奇，禁不住好奇心驱使，立刻把衣服反穿过来，变成另一身打扮，先戴上一张老人面谱，再系上黑色面罩，然后尾随跟踪。

身形展开，我如大鹏展翅般，跃身树上，在枝叶繁茂的树丛上，彷如螳螂背后的黄雀，远远钓着那人。

那人奔到一处宽阔地带，圣女剑梅悦婵，正与女儿夏丽莹和阴巧柔，在闲聊观月。

那人尊敬地叫了声 :“ 师母。”

圣女剑梅悦婵扭转头，亲切道 :“ 骁刚，这么急，找我有甚么事吗 ?”

应骁刚道 :“ 刚才师傅来电话，说打你的电话没人接听。他留言给我，刚刚收到北方武林的讯息，传说中的"玄铁阴阳牌"出现了，那是江湖上，人人欲得之宝物，据说，拥有毁天灭地的威力。而宫主冷月霞，正在闭关修练，故他必须立刻动身前往北方，一探究竟。”

梅悦婵道 :“ 哦 ? 我只是与丽莹和巧柔，散步游览一会儿而已，故没带手机在身，楚诚哥也真是的，干嘛赶得那么急 ?”

应骁刚道 :“ 师傅是怕如此利害的宝物，落于奸邪之手。他还说，百花仙庵的慧贤神尼，准备过来南方讲道，顺便希望与月娥阿姨，交流一下佛学心得，介时希望师母可以代为招待，一尽地主之宜。”

顿了顿，继续道 :“ 师傅还留言，他这段时间，与几位长老，在H市明查暗访，调查杀死大长老的凶手。觉得小刀帮帮主奎干君，嫌疑很大。让我提醒师母，须留意此人。”

“ 此人深藏不露，无论师傅如何设计，他总不出手，故连师傅也无法知道他的武功出处。”

现代不同于古代，古时科技落后，故单从对方的出手招式，已大概知道对方是何门何派。

这个时代，科技先进，尤其摄影技术与互联纲的成熟，各门各派的所谓独门招式，谁都可以轻易学到，全无任何神秘色彩。

唯独内功一门，却非人人均可习得，不同门派，均有其独到的内功特色。对于四级以上的高手，因可以内功操控外界能量，故不用直接与他动手，单从旁边感应其出手时的能量变化，也可以知道那是何门何派。

若是二级或三级高手，就得与对方交手切磋，才能感应其内功出自那一门派。对于只达一级的高手，因他只是达到内力感应，却不能自由调度，对于这一级别，除非他自己说出来，外人无法探知他出自何门派。

所以，小刀帮帮主奎干君，刻意不让霞霄宫的人，看到他的出手，就算强如九级高手，护法剑夏楚诚，也无法知道他的武功出处。

我远远地隐伏在枝叶茂盛的大树上，屏气收息，功聚耳目，监察梅悦婵等人的对话。

圣女剑突然神色一凛，身形一晃，似若仙女下凡，飘落到我身前约十米的一条幼细树枝上。身体如鸿毛般，彷似全无重量，俏盈盈玉立在横枝上，随风一荡一荡地摇摆飘逸。白嫩细滑的肌肤，散发着莹白迷人的光泽，天上明月，彷佛也在此刻黯然失色。

梅悦婵美若天仙的容貌，此刻，冷若冰霜，问道 :“ 何方人士? 为何窥人私隐 ? 行藏闪缩。” 声音又清脆，又娇媚，动听之极。

我头皮发麻，估不到这美女灵觉如此敏锐，我已经极为小心隐蔽，还是让她察觉。

我打了个哈哈，装着倚老卖老，粗着声音道 :“ 皓月美景，老夫在此独观天象而已。”

梅悦婵冷冷道 :“ 阁下既不说明来意，那请恕我无礼了，欲向阁下讨教一二。”

我故作镇定的道 :“ 讨教 ? 哈哈…，不用客气，女侠既有心向我讨教，我教你便是了。”

梅悦婵身形弹起，半空中，姿态忧雅，如仙女翩舞，手中长剑一振，剑芒爆起，明月顿时消失无光，宇宙繁星彷佛由她手中爆射开来，点点星光，似远尤近，犹如压缩了闪闪生辉的宇宙星纲，迎面罩来。

我眼前瞬间豪光万丈，眩目至极。彷佛面对的，是宇宙天威，凡人根本无法与之抗御。一种无力感袭上心头，我差点想屈膝下跪。

我一咬牙，强打精神，心里唯一的想法，就是“逃”。“是的，有多快逃多快，而且，是尽一切方法去逃。”

我一蹬脚下树枝，靠那反弹之力，身形似无所畏惧般弹前。

半空中，一抖乱魔棒，舞出重重棍花。

在刚刚触及星纲剎那，我立刻使出卸字诀。体内的天魔功，早已储足了七级之势，飞转逆行向后，同时，借了对方部分前冲之力，整个身形，如出膛炮弹般，向反方向飞射，同一时间，在空中洒出了一片血雨。

虽然借了对方部分冲力，但，级数相差实在太远了，蒲一接触对手剑纲，胸口便如受锤击，在飞退中，我禁不住吐出了一口鲜血。

梅悦婵娇咤一声 :“想跑?” 脚尖再一点树枝，向我落地方向，风驰电掣般袭至。

我身形已经弹出数十米距离，在刚触地的瞬间，“篷”的一声，一层血雾，升了起来，我已经使出天魔血遁，身体平地消失。

天魔血遁，那是自我燃烧体内精血，令体能超负荷输出，身体瞬间遁出一段长距离。

功力不同，遁出的距离也不一样。像刀君寒那样的十级高手，可以眨眼间逸出数公里。而像我这样的七级高手，则只能遁出数百米。

一但使出天魔血遁，就犹如受到了至命内伤，功力稍弱的，甚至会实时死亡。故强如刀君寒，由于重伤在先，再使出天魔血遁，也就回天贬术了。

梅悦婵娥眉一皱，估不到我打也不打，连一招也不抵挡，只是一心逃跑。而且，逃得那样彻底果断，竟然连耗费真元的天魔血遁，也毫不犹豫地使出来。魔教中竟有像我这样的孬种，也算是魔教一绝了。

这一出招试探，梅悦婵已经知道，我只是达到天魔功七级，断未能像刀君寒那般，凭天魔血遁，瞬间逃出数公里。她心知我最多只能遁出数百米距离，而且，天魔血遁只能直线狂奔。

看了看我逃逸的方向，是通向顶峰万丈崖，那是一条绝路。梅悦婵深吸一口气，电射直追。

我身形一现，脚步一阵虚弱踉跄，环顾一下四周环境，心里叫声 “苦也”。

刚才慌不择路，没留意到逃跑的方向，竟然是直通峰顶万丈崖。此刻，别无它路，没办法了，只有见一步走一步吧！

我不顾内伤加剧，强运真气，使出魔影步，向万丈崖没命逃窜。

不一会儿，梅悦婵已经追到背后百米距离，远远的，运气传音，娇声讥讽道 :“ 阁下不是扬言，与小女子切磋一下吗 ? 甚么一声不响，掉头就跑 ? 如此无胆，岂不笑杀旁人。”

我口硬道 :“ 你不守妇道，老夫不屑与你纠缠。”

梅悦婵愕然道 :“ 不守妇道 ? 我那里不守妇道了?”

我回应道 :“ 身为女子，怎可随意拿着剑，乱挥乱舞。”

梅悦婵不解道 :“ 女子练剑，有何不可 ? 这与妇道何关?”

我笑道 :“ 向来只有男人向女人挥剑，女人乖乖替男人磨剑。此为天地法则，你不替我磨剑，就是不守妇道，你那肉套生来何用 ?”

梅悦婵听得玉颊通红，此时，她已经追近至三四十米距离，娇嗔道 :“ 狗嘴里吐不出象牙，看剑 ! ”

剑芒爆起，我脊背一片刺骨寒气。嗤嗤剑劲，如狂风骤雨般无孔不入，铺天盖地袭至。

我此时已经跑到悬崖边，伤疲交加，根本无力接战。

我一咬牙，纵身躣出崖外。身体立刻飞快下坠，我在空中迅速翻了一圈，勉强瞥见，梅悦婵玲珑有致的娇美身子，俏立在悬崖边，亮晶晶的一对美目，带着一点婉惜与不忍。

梅悦婵迟疑了一下，玉手一扬，一段枯枝直射我面门，擦过脸颊，把面罩打落，露出我戴着假面谱的老人尊容。

也幸亏梅悦婵心慈手软。不忍心在我堕崖临死之时，踩多一把。只用那枯枝打落面罩，没往我脑袋里直插。不过，她是万想不到，正是这一次的心慈手软，导致她日后的悲惨命运。

夏丽莹等人，此时已经追掠到悬崖边。

应骁刚问道 :“人呢？”

梅悦婵纤手指了指崖外 :“ 追得太急，跳崖了，唉！这又何必呢！”

静止了一会儿，梅悦婵回头道 :“ 圣诞舞会快开始了，我们回去吧！巧柔与骁刚先去查一查，酒店登记的客人里面，有没有谁失踪了。我与丽莹到舞会处，也看看有没有谁失了踪。大家赶紧分头行事吧！”

      

再说，我纵身跃崖，当然不是那么悍不畏死了，以现时的合金科技，一条0.5mm幼细的合金线，已足够拉起数个我的体重。

以我怕死的性格，平时怎可能不准备一些紧急逃生的工具，我的左右手腕，各戴了一个金属手镯，那其实是设计十分精致的弹射飞抓。

弹射飞抓，由藏于手镯里面的强力弹簧，发射出来。金属手镯的内部机关十分精巧，让我可以通过内力，控制开关，发射飞抓与及自动回收。

飞抓平常以尖钉状，藏于手镯里面，当刺进物体后，才自动弹出倒刺抓紧。当控制回收时，先是倒刺缩回尖钉内，而后合金线高速回卷。

合金线最长可达50米，而飞抓的初始射速，与点三八口径的手枪子弹，一般无异。

当身子埋进悬崖下的浓雾里面，再也看不到梅悦婵的身形，我赶忙射出右腕飞抓。

“当”一声，飞抓射进岩石里扣紧，高速下墬的身形一窒，乘着那一扯之力，身子一荡，体内天魔功提气上纵，同时回收右腕飞抓。力尽之时，立刻射出左腕飞抓。

如此左右手交替，收放飞抓，身体像灵猴般，高速在峭壁上攀升。

我心知以梅悦婵心思之细密，一定会检查一下酒店的消失人员。故必须尽快赶回去参加舞会，否则，很容易被看出端倪。

我先绕道潜回自己房间，忍着周身伤痛难受，快速梳洗一番，整理一下衣服，然后，走向舞会大㕔。

进入大㕔，舞会刚宣布开始，婉霜老师正与几个同学，一同安排饮料。

我走过去，轻轻拉了拉老师衣袖，把她拉到一边。婉霜看着我，轻声埋怨道 :“ 你刚才到那了呢？这么久才来。”

我笑嘻嘻的，轻声道 :“ 我到处走了走，不过，若有人问起，记着说我一直很勤奋的，在房间里面跟你学英文。”

婉霜带点忧怨道 :“ 神神秘秘的，又要人家帮你隐瞒，准没干好事。枉人家刚才还乖乖的，赤裸着身子，在房间里面，呆等了那么长时间。”

我笑道 :“ 急甚么嘛！长夜漫漫，你的小嫩屄，还有得疼哦！”

婉霜俏脸飘红，羞媚的道 :“ 只要小言玩得开心，人家的小嫩屄，无论怎么疼都没所谓，我是在担心你啊！”

我邪笑道 :“ 霜儿这么乖，那我俩索性明天逗留下来，玩多一天，让霜儿的小嫩屄，细细感受清楚，为夫的野外调教手段。待会找个借口，明天让其他老师带大队回去好了。”

婉霜的俏丽脸蛋儿，顿时羞得更加红艳可爱了，先是没好气的，瞥了我一眼，然后，声音又娇又甜，柔声道 :“ 小言就喜欢欺负人家，不过，你喜欢怎样就怎样，霜儿全听你的。”

婉霜老师那含羞答答的腼腆神态，简直看得我为之心醉，为之魂离。再加上小鸟依人一样的温婉柔顺，直令我甜到入心底里面。

这时，梅悦婵与夏丽莹也一同进来了。

      

大厅舞池里面，此时已经挤满了跳舞狂欢的同学。场边也站满了三三两两，一堆堆的人群，有围在一起谈话说笑的，有边喝饮料边观赏的，也有对着场里指指点点的。

小申与妈妈翠莲，也站在场外边缘处，边喝橙汁边看热闹。

翠莲道 :“ 小申，怎么不进去和他们一块儿跳舞?”

小申道 :“ 我不会跳，看热闹好了。”

翠莲道 :“ 开始长大了，要学会一些社交技能，才好与别人沟通，来，让妈妈教你跳吧！”

小申开心道 :“ 好㖿 ! ”

两人放下饮料，正准备进入舞池跳舞。

小仲走了过来，远远向翠莲招了招手。

翠莲连忙向小申道 :“ 小申，妈咪要走开一下，你等等我。”

小申看着妈妈走到小仲身边，两人在一角处，不知在说些甚么 ? 只是小仲一面说，一面笑得很淫的样子，而妈妈的神色，却好像不太乐意，不断摇头。

不一会儿，小申看到妈妈好像很害羞的样子，垂着头走回来。极为漂亮的脸蛋上，飘着两片十分诱惑的红晕。本应属于小女生的羞涩，出现在妈妈的成熟俏脸上，别具一种迷人风韵，看得小申不由发呆了。

翠莲回到小申身边，有点不好意思道 :“ 小申先在这里继续玩，妈要回房间拿些东西。”

说完后，也没等小申响应，急匆匆离开了。

妈妈匆匆忙忙地离去，令小申很不开心，再也没有玩的兴头了，本想追随妈妈回房间。

突然，他留意到，小仲走到小甲和小乙两人身边，三人互相说了一会儿，显得很兴奋的样子。而且，全都笑得十分淫邪，还不时看向自己。然后，三人又同时起身离去。

小申想起中午的时候，三人曾经谈及自己妈妈，再看到三人现在的样子，内心总感到有点不安，但又不知是为了甚么，好奇心起，于是，也远远地跟在这三人后面。

小申刚走出舞会大㕔，看到他们径直走向隔壁的卡拉OK房间。

小仲的保镳迎上来道 :“ 小仲少爷，房间已经按你的要求，准备好了，请这边来。”

小申看着那四人，进了不远处的卡拉OK房间里面，心里十分奇怪，很想也进那房间看个究竟。

正在舞会大㕔外，犹豫不决间。这时，刚刚回了房间的妈妈，换了一身打扮，提着一袋东西，走了过来。

妈妈此刻，身穿白色短袖“T-Shirt”，黑色迷你短裙。薄薄的黑丝袜，紧贴在美腿香肌上，同时又透射出淡淡的性感肉光。秀气的脚掌，穿了一对精致的薄底高跟皮鞋。

她那对令人涶涎的漂亮长腿，在薄底高跟鞋的衬托下，显得更为精致修长，再加上透出诱惑肉光的超薄黑丝袜，把美腿的迷人曲线，淋漓尽至地展示出来。

看到小申，翠莲神情显得有点慌乱，问道 :“ 咦 ? 小申，怎么不在里面玩，站在这里干嘛 ?”

小申看到妈妈，松了口气道 :“ 妈妈突然离去，我还有甚么玩的心情，妈咪刚才不是要教我跳舞吗 ? 现在继续教我好吗 ?”

翠莲显得十分为难，好像有甚么难于启齿般，吞吞吐吐的道 :“ 妈待会儿还有些要事去办，这样吧！我陪你多一会儿，然后让妈妈办完要事，再回来陪你好吗 ?”

一面说着，一面与小申一齐进了舞㕔。但只是陪他一块喝饮料，有一句没一句的，催促小申自个儿出去跳舞，而且，显得有点心不在焉的样子。

不一会儿，小仲再次进入舞厅，看到翠莲与儿子在一起，立刻显得满脸不高兴，走到翠莲旁边，轻声说了几句话，然后，掉头走出舞厅。

这次，小申离得较近，再加上小仲说话的时候，怒气冲冲，故他虽然压低了声音，小申还是听得很清楚。

他听到小仲对妈妈恶狠狠道 :“ 你甚么还在这里，全部人都在等你，你不立刻过来卡拉OK 201号房间，有你好看。”

妈妈看到小仲愤怒离去，立刻显得好像很害怕，俏脸一下子转白，美目悬然欲泪，急匆匆的，对小申道 :“ 妈妈真的有要紧事情，赶着要去办，不能陪你了，小申乖，在这里玩。”  说完，就急急的，小跑着离去了。

小申心里充满了疑惑，“ 现在是旅游啊！而且，在这山上景区，妈妈会有甚么要紧的事? 必须这样匆忙去办。”

他犹豫了一会儿，也起身离去，禁不住强烈的好奇心，而且，心里那种不安感，越来越大，于是，决定过去卡拉OK 201号房间，看个究竟。

小申推门进入卡拉OK房间。房间里面，四周尽是黑暗，只有左手边，靠近墙角的一张玻璃茶几上，被射灯照得光闪闪的。房内正播放着节奏强劲的脱衣舞音乐。

茶几面上，孤伶伶站着一个体态完美的女人，被数枝射灯直直照着，正随着令人血液沸腾的重低音乐，一面扭摆着柔美纤腰，一面玉手交叉上扬，慢慢掀起自己的白色T-Shirt。

女人先露出了她那平坦白滑的小腹，然后，露出仅仅遮盖了半个乳球的黑色蕾丝奶罩，那黑白对比，更加强化了女人乳球的洁白诱惑。

T-Shirt飘落地上。伴随着强劲的音乐节奏，女人十分优美性感的，摇曳她那白玉般的身子，腻滑的乳肉，被荡起一阵阵令人兴奋的雪肉涟漪。

刚进入房间，小申还未看清情形，一只有力的巨手，已经把他的身子，一把按着，同时，嘴也被人摀住了，既动弹不得，也无法出声。

同学小仲的声音，从旁边轻轻响起道 :“ 这小子怎么也跟进来了? 嘿嘿…! 我有个主意，先把他双手反扣到后面，用口塞堵住他的嘴，别让他出声，再给他戴上这面具。”

小申此时，已经开始适应黑暗环境，看得清楚四周了，站在茶几上，被射灯照着，羞红着漂亮脸蛋儿，表演脱衣艳舞的女人，不是别人，正是自己端庄雅丽的妈妈。

他彻底呆住了，贤良淑德的妈妈，急急忙忙地离开自己，赶着要干的，比自己儿子还更要紧的事情。竟然是在卡拉OK房间里面，表演羞耻的脱衣艳舞，给自己的同班男生欣赏。

小申脑中一热，气血上冲，忍不住想狂声大叫，以发泄心中屈闷。但身体被小仲的保镳，牢牢禁锢着，而且，还被口塞堵住了嘴巴，只能发出“呜呜”声。

小仲在旁边低声笑道 :“ 你既然来了，那就乖乖坐好，一齐观赏你妈妈的表演。看你心急的，这才不过是脱衣表演，更精彩的，还在后头呢！慢慢欣赏吧！嘿嘿嘿…！”

小甲同学这时高声笑道 :“ 哈… ! 大家没输没赢，这女人原来没穿内底。”

小乙同学也笑道 :“ 哇… ! 阿姨那只肉屄，白白嫩嫩的，一根毛也没有，好性感呀 ! ”

小仲笑着解释道 :“ 阿姨的阴毛，是被男人用热蜡烫掉的，那是我亲眼看着。阿姨当时不知有多乖，像个小女生一样听话，虽然被我哥烫得呀呀痛叫，还是很主动的，挺起她的嫩肉屄，方便我哥去烫她。”

小甲突然惊奇道 :“ 咦 ! 阿姨，好长一段阴蒂，和我的食指差不多大小了。”

小乙也兴奋的道 :“ 噢！好漂亮，好可爱的阴蒂，红红嫩嫩的，还会翘起来。”

小仲笑嘻嘻道 :“ 这阴蒂，可好玩了，待会儿，你们玩起来，就会知道，怎么玩女人才叫刺激。”

被几个小男生下流调侃，翠莲已经羞红了俏脸。由于被射灯十分侮辱的，直直照射着。她的一举一动，身体的任何变化，黑暗中的人，均可以清晰观察到。但她却无法看到黑暗里的情形，她根本不知道，自己的儿子，也已经进入了这房间，正看着自己的淫秽表演。

翠莲此时，正在脱自己的超短裙。她上半身肉光光的，只有一条黑色蕾丝乳罩，包裹着半个白滑乳球。

女人的白亮身子，随着令男人兽血沸腾的音乐节奏，异常性感地摇曳着，十只纤美玉指，拖着自己那条超短裙，为即将奸淫自己的男人，主动剥掉自己的保护。

性感的迷你短裙，先是滑过女人那只白滑圆润的美臀，再沿着超薄的透视黑丝袜，随着女人的摇曳节奏，自自然然的，慢慢飘落到地上，令女人的含羞性器，再无一丝遮羞掩蔽。

翠莲的下半身，此时，只剩下一对装饰的，更为挑逗男人性欲的超薄透视丝袜，那是黑色的吊带大腿丝袜。

迷人的黑色吊袜带，紧贴住白亮细嫩的女体雪肤，彷佛在指引男人的淫邪视线，从女人的柔软纤腰，游览到她那紧翘的雪白美臀，再延伸至圆润的大腿根部。

吊袜带与大腿丝袜上，那圈诱惑的蕾丝花纹，互为衬托，再加上极其性感的舞姿。彷佛一个格调高雅的女人，正婉转承欢的，向男人展示她的神秘媚惑。

黑色的超薄透视丝袜，令女人在高贵典雅中，却又透出诱人探究的性感魅惑。

薄薄的黑丝，一点也掩不住女人玉腿的莹白肤光，不但无法为女人遮挡羞耻，更把女人的性感线条，凸显得淋漓尽至，更吸引男人的炽热眼光。

小仲三人，色迷迷的，瞪视着这对曲线完美的漂亮长腿，兴奋地想象着，淫辱这对美腿主人的性虐刺激。

翠莲那张秀丽脸蛋儿，满是羞涩红晕，却偏偏挂着妩媚笑容。配合音乐，扭摆出曼妙舞姿。

女人像水蛇般，性感地摇摆着纤腰，右脚开始慢慢提起来，朝天蹬直绷紧，直至与站于桌面上的左脚，成一条完美直线，彷佛一条精美的，散发着诱惑艳光的玲珑肉柱，竖直在桌面上，大腿间的肉缝，微微张开，透出内里的一线媚惑红光。

小甲兴奋大叫 :“ 好 ! 这姿势摆得够刺激，阿姨，待会儿就摆这姿势捱肏。”

小乙也笑道 :“ 嘿嘿… ! 阿姨连红嫩嫩的屄肉也露出来了，好羞耻哦！”

翠莲羞答答的，侧过艳红俏脸，垂下螓首，但却不敢稍有遮掩。玉手因为害羞而微微发抖，环伸到背后，把乳罩解离，荡出一对肉晃晃的饱胀美乳。两粒嫣红小奶头，在雪白乳肉的微微颤抖中，竟然羞耻的，一滴一滴渗漏出白花花的人奶。

小甲顿时看得眼睛发光，兴奋叫道 :“ 哇… ! 奶水，真的是奶水呀！阿姨连人奶也多得漏出来了，真受不了啦！”

小乙淫笑着，低声对小申道 :“ 哈！你妈妈原来还胀着那么多奶水，这下可刺激了，玩一个会喷人奶的少妇，那淫荡情景，绝对令人兴奋啊！”

小仲也凑过来，低声道 :“ 你妈妈是个喷乳少妇，是不是很性感，很好玩，你还记得你妈妈那些人奶，味道怎么样？”

“ 我可是尝过很多了，待会儿也给你回忆回忆。啊…对啦！看过你妈妈的肉屄没有 ? 我估计，你肯定没见过她的里面结构， 嘿嘿… ! 让你妈妈主动张开来，给你欣赏一下，保证你看得刺激。”

不理会小申“呜呜”的抗议声，小仲示意保镳，把戴着面具的小申，硬推到茶几边缘，然后邪笑着，指了指小申，对仍在尽力表演淫舞的翠莲道 :“ 阿姨，这是我的要好同学，他觉得你暴露得仍未足够，来些更淫荡的暴露表演，教他知道，你这女人身体有多吸引。”

翠莲根本就不知道，面前的，是自己的儿子，她只知道要讨好小仲，因为，他是避免自己沦落地狱的救命稻草。

她脸红红的，娇笑了一下，嗲着媚声，向自己的儿子小申，撤娇般说道 :“ 唔…! 小坏蛋，你真会欺负女人，弄得阿姨好难为情唷！ 别心急，阿姨这就让你看清楚，令女人最害羞的小嫩屄，里面究竟是啥样子的，这样满意了吗 ?”

左手颤抖着，从粉背后面，伸到一字分开的大腿间，纤长的食指与中指，呈V字形，把肉屄囗已经微微张开的细薄阴唇，拨得更开了。

原本白白滑滑的神秘肉缝，立刻红光盛放，内里的媚惑艳肉，羞答答地柔柔鼓出，在一双双淫邪眼光的瞪视下，在自己爱儿小申眼前，紧张地颤抖抽搐着，被射灯照得更是光润红亮。

小申妈妈，不但主动张开自己那只艳丽肉屄，让围观的小男孩尽情欣赏。随着越加急促的重低音节奏，翠莲更用自己右手那只纤美食指，主动挑着自己的黑色奶罩，高高举起，不断旋转。

光裸裸的美艳少妇，高举自己乳罩作旋转，就彷佛正温婉的，附和着围观的小男生，在他们的下流嘘声中，柔媚地为他们的淫邪而打气，同时，也向自己即将被淫虐的柔艳性器官，心甘情愿地发出了宣告，她们的痛苦哀号开始了。

小申此时，仍未发觉妈妈的内心悲苦，他难以置信地看着妈妈的羞耻表演。

“那真的是平时端庄贤淑的妈妈吗？”，他想大叫，想让妈妈赶紧停止这种挑逗表演。

身为男人，他切身体会到，这样的诱惑挑逗，会给漂亮的妈妈，带来甚么可怕后果，因为，他自己的肉棒，已经不由自主的昂然立起。

这时，小仲把房间里面的灯光，打得亮如白昼，方便所有人欣赏翠莲的光裸身子。

小仲勾了勾手指头，冷冷道 :“ 阿姨，趴过来。”

翠莲赶紧像听话的小母狗，匍匐到他们脚边，浑圆的白滑美臀，高高翘起，白润的纤美身体，弯出一道柔顺弧线，两片娇美小红唇，卑贱地贴在小仲脚上。

小仲淫笑着道 :“ 阿姨，先跟我的朋友打个招呼，大家熟络一下吧！也让他们见识见识，你有多淫荡，有多好玩。这是小甲同学。”

“你好，小甲同学。” 翠莲乖巧地跟着打招呼，声音甜甜的，令人赏心悦目。

“这是小乙同学。”

“你好，小乙同学。”

“这位是…” 小仲指了指小申，顿了顿，促狭的笑道 :“ 叫干爹。”

“干…干爹。” 翠莲原本羞涩的俏脸，红得更加可爱了，十分无奈下，含羞答答的，轻唤了一声。

小仲立刻邹眉道 :“ 阿姨又不乖了，准备让干爹玩，还不赶快表现出你的淫荡和诱惑? ”

翠莲心下大惊，想到这人是五人中，唯一戴着面具，打扮最特别的一个，而且，小仲还特意要自己唤他作“干爹”，那一定是小仲最要好的朋友了。

于是，她赶紧娇滴滴的，嗲着媚声道 :“ 唔…! 干爹…! 女儿有点害羞，原谅人家这一次嘛。人家虽然害羞，但身体可好玩了，保证让干爹玩得开心满意。”

小申脑际“轰”的一声，完全不敢相信自己的耳朵，“形像端庄的妈妈，竟然下贱的，唤自己作干爹? ”

小申妈妈的漂亮脸蛋儿，依然是那样高贵圣洁，令人自形惭愧。但行为表现，却比最下贱的婊子还要淫荡。这种极限冲击，再加上违反伦常的背德诱惑，不住燃烧着所有男人的兽性欲望。

但小申对妈妈发自内心的尊敬和爱护，令他心里不断吶喊 :“ 妈 ! 不要这样，求求你，快不要这样啊！ ”

小仲对翠莲邪笑着，说道 :“ 喂！他还是处男一名哦！你这干女儿，快教教干爹，如何玩女人才够刺激。”

小甲也淫笑着，凑过来道 :“ 干女儿，快让干爹看清楚，小嫩屄发育得怎样了。”

被几个小男生下流调戏，翠莲羞得脸红耳热，但却又不敢稍有不满，而且，还不得不依他们的要求去做。

翠莲勉勉强强的，挤出一个妩媚甜笑，娇嗲着声音道 :“ 干爹…! 女儿的小嫩屄，已经发育成熟了，可以给男人作玩具使用，随便玩随意弄。干爹快看呀…! 女儿这只肉屄玩具，好不好看?”

十根纤美手指，因为羞涩而颤抖，带着不情愿，残忍拉开自己那道胯间肉缝，把令女人害羞的红肉艳道，主动举到小申眼前，轻轻扭动。

小申既不忍心看，却又躲避不了，不得不去看。妈妈的精致肉缝，被十根春笋般玉指，硬硬扯开。屄道里面的鲜红艳肉，由阴道口，直到尽头的宫颈口，全都清晰可见。

红亮亮的柔艳媚肉，在羞怯惊惧中，抽搐剧颤着。清亮的淫水，从一环一环的肉芽颗粒间，先是一滴滴渗泄出来，然后，汇聚成一条淫秽溪流，从诱惑的阴道口流出来。那种撩人兽欲的淫靡，令小申的肉棒，克制不住，胀硬发痛。

小仲笑道 :“ 阿姨，快教教干爹，如何把干女儿玩得叫个不停，屄水到处乱喷。”

翠莲已经羞窘得连声音也在发抖，轻声求道 :“ 啊！人家真的羞死了，放过阿姨吧！让人家躺下来，你们喜欢怎么玩就怎么玩，好吗 ?”

小仲狠狠瞪了翠莲一眼，冷冷道 :“ 阿姨很不听话哦！”

翠莲内心一震，赶紧媚笑着，讨好道 :“ 唔…! 小仲…! 别生气嘛! 阿姨那里敢不听话。”

小仲道 :“ 你干爹是我好友，你欺负你干爹不能正常说话，就不好好教他玩女人，那就等于欺负我。”

翠莲忙使劲的，把自己的阴道扯得更开，送得更贴近小申，差不多把自己那只肉屄口，呈送到爱儿的眼皮子底下，羞媚的道:“ 干爹…! 亁女儿的脸，嫩得很，人家在害羞嘛…! 其实，玩女人的其中一样乐趣，就是享受女人的撒娇，同时，又像小仲那样，调戏人家的羞耻。干爹…! 女儿让男人调戏的样子，是不是很有趣 ?”

小申此时，也感到妈妈无地自容的屈辱了，他的心在淌血，可他却无能为力，身体被背后孔武有力的保镳压制着，只能发出“呜呜”的抗议声。

小甲与小乙，虽然也肏过不少良家妇人，但在玩性虐待方面，却比不上小仲的花式多变。

此时，他们也围近翠莲，满脸兴奋的，观赏这位含羞答答的美艳少妇，娇滴滴地讲解如何淫虐她自己的身体。

翠莲用左右拇指，挑着自己肉屄口那段红嫩阴蒂，娇柔道 :“ 干爹…! 快看女儿这段阴蒂，那是为了把女儿玩得更刺激弄的。”

“人家这里可敏感啦！软软韧韧的，手感特别好，虐待人家这段阴蒂，女儿的反应可好看了。”

小仲突然伸出五指，捏紧女人那段嫩红花蒂，使劲磨擦，同时，沉声喝道 :“ 阴道再扯开点。”

翠莲立时被刺激得美目瞪直，小嘴圆张，喉咙翻滚出“啊啊呀呀”的淫叫声。

小申心痛的，看着贤淑的妈妈，被小仲淫虐的凄美艳态。妈妈被拉长了的敏感花蒂，在小仲手中，被捋得狅颤乱抖，不断跳动，彷佛拼命想逃避这残忍折磨。

“ 啊…！啊…！啊…！轻…轻点。”

样貌端庄的妈妈，光洁肉亮的娇美身子，抖得像筛糠般。但一双白嫩玉手，却十分听话的，坚持着，撑开极欲闭合的鲜红肉道。还像心甘情愿般呈献出来，把肉屄口主动送到自己眼前。让儿子欣赏自己的美貌妈妈，红肉屄道的挣扎艳丽。

红通通的阴道艳肉，彷佛已经被小仲的手指操纵了般，紧随着男人手指，对那段可怜花蒂的磨擦节奏，在主动张开的屄道里面，躲无可躲地一抖一抖抽搐着，媚肉艳光，也在男人眼内痛苦闪烁。

“啊…! 啊…! 啊…! 呀…! ”

母亲的娇艳媚肉，在狭窄的阴道里面，翻滚挣扎，彷佛在哀号痛叫。却又是那样无可奈何，只能痉挛着，在爱儿眼前，辛苦地渗泄出女人的羞耻淫水。

亮晶晶的红艳屄道，每一丝细微的淫靡羞涩，均淋漓尽至地落入儿子小申的眼球里面。

更刺激小申眼球的，是妈妈阴道尽头，那个娇俏子宫颈口，红艳艳的细小肉孔，可怜巴巴地回望着儿子的瞪视，不时被刺激得一阵阵颤抖抽搐，不由自已的，向小申的直视眼光，喷吐出羞耻的女人阴精。

红红嫩嫩的宫颈口，那一束一束失控的阴精吐射，彷佛在向小申诉说她的痛苦无奈。但这个曾经孕育过自己的俏丽小肉孔，此刻的辛苦羞艳，却又更是撩动男人的淫虐兽心。

“ 啊…啊…啊唷…! 我要不行啦…! 呀…!”

翠莲抑制不住，在爱儿面前失神地呻吟哀叫。

突然，小申惊异地观察到，妈妈那只精致小尿孔，先是一阵剧烈的抽搐开合，接着，又红又嫩的小尿孔，猛然鼓起张开，一股清亮尿液，在自己瞪视下，直直喷了上来，掠过自己面门，飙射到半空中。

小申的内心在颤抖， “ 啊…! 妈妈竟然在我眼前，被同学小仲玩弄得失禁潮喷。女人尿尿的每一个细节，竟然由妈妈的娇俏尿孔口，清晰细致地表演出来。小仲实在是欺人太甚了。”

小甲兴奋的道 :“ 哈…! 潮吹啦！阿姨竟然被小仲玩得潮吹了，刺激啊！”

小乙也笑道 :“ 嘿嘿…! 阿姨在我们一群小男生面前，潮吹喷尿，好丢人啊! ”

但，淫虐仍未结束，小申看到小仲，突然拿出一枝满是狰狞倒刺的小金属棒，十分残忍的，塞进翠莲仍在潮喷的尿孔里面。

喷尿在剎那间被停止了，可怜的柔嫩小尿孔，却被粗暴虐待得裹住倒刺棒，不停地颤抖收缩，彷佛在向那残忍凶器，作出媚惑柔艳的苦苦哀求。

“啊…! 痛啊…! 人家真的好疼好难受啊! ” 翠莲辛苦得不停痛叫。

小仲淫邪地说道 :“ 谁叫阿姨不听话，既没向你干爹介绍，又未问过我们，竟然敢擅自潮吹。”

翠莲虽然已经难过得俏脸也在抽搐，但听到小仲的不满，赶紧喘息着，娇媚的对小申嗲着声音道 :“ 干爹…! 女儿刚才让小仲玩得喷水，男人管这叫潮吹，其实，就是把女人玩得失禁尿尿。这样玩女人，是不是很有趣 ?” 

接着，怯生生地飘了小仲一眼，翠莲继续道 :“ 小仲可会玩女人了，他准备连你干女儿的潮吹，也拿来玩玩，把你干女儿弄得，都快要羞死了。”

妈妈的声音，又娇又软，却又带着疼痛难忍的颤抖，羞花闭月的容貌，飘满了小女生一样的羞涩红晕，那又羞又痛的凄美神态，令小申的心，彷佛被针刺般发痛。

当翠莲的话刚说完，小仲已一把拔出倒刺棒。

“呀… !” 翠莲不由尖叫了一声。

倒刺棒先是从尿道里面，带出一圈光亮红肉，团团围聚在细小的尿孔四周，瑟瑟发抖，紧接着，一股银亮尿液，再度喷射出来。

但还未喷完，小仲却又已把倒刺棒，一下子塞进去，堵塞住女人的尿道口。

就这样，小仲一点一点地玩弄翠莲的潮吹，令她无法畅快喷射，不得不把女人的潮吹细节，反复展示给儿子观赏，直至她的膀胱完全清空，只余下娇艳的尿道小肉孔，对着男人的瞪视眼光，可怜地抽搐开合，彷佛在柔媚地哀讨求饶。

这时小乙扬着一支金属棒，奇怪的道 :“ 小仲老大，阿姨带来的这些玩女人的用具，五花八门的，挺新奇，这个怎么用? ” 

他按了一下棒上一个按钮，棒身弹出狼牙尖刺，棒头还可以控制着伸出六个尖钩。

小仲一看，笑道 :“ 这个阿姨用过，她最清楚，让她来解释，好让她干爹也知道。”

翠莲看到那工具，脸色唰的一下，变得苍白了，红唇颤抖着道 :“ 这…这是玩女人子宫的用具…。”

小仲戏谑的道 :“ 直接点，说玩你的子宫好了，反正待会儿，这些工具，全都会用在你身上。”

翠莲不得不柔媚的道 :“ 唔…! 干爹…! 小仲最会玩人家了，那些狼牙尖刺，是磨擦人家的子宫颈，女儿可疼死了。那些尖钩，是要把你干女儿的子宫颈，钩出小嫩屄外面玩，让人家生小孩的柔弱器官，想躲也躲不了，只能乖乖给你们男人玩弄戏要。”

小申听着妈妈娇柔无比的讲解，还有妈妈对自己媚腻的左一句干爹，右一句干爹的称呼，心里一阵阵发痛。妈妈连生育自己的神圣子宫，也不得不让自己的同班男同学，拿来当玩具玩，他心里真不是滋味。

小申并不是蠢人，已经从妈妈婉转委屈的顺从中，心知妈妈是被小仲所迫。他更联想起之前，被小刀帮绑架到红颜泪卡啦OK后，妈妈不时神神秘秘的行为改变，已估摸到妈妈是为了自己，而甘受男人的变态玩弄。

小申在为妈妈的委屈心痛，同时也恨自己的无能为力，无法保护最心爱的妈妈，他从小就不轻易流泪，但此刻，却已泪流满面。而悲伤也令他此时再无性欲。

小仲这时掏了掏小申的裤裆，奇怪道 :“ 咦！甚么还是软的 ?”

扭头对翠莲道 :“ 喂 ! 你干爹看得不够爽，不够刺激，你这干女儿，还不赶快想办法，今晚你还得侍候你干爹，破去处男身子，学会玩女人哦！”

翠莲在小申胯间摸了摸，虽然感到无奈和羞愧，但还得强颜欢笑的腻声道 :“ 唔…! 干爹好坏，真会羞辱女儿，不如让女儿先用手服侍干爹，干爹舒舒服服的，一面享受女儿的服务，一面欣赏他们如何玩弄人家，好吗 ?”

小仲笑道 :“ 这主意不错，你干爹不会说话，但我知道他一定喜欢，就按这方法去做，快摆好姿势。”

小申被小仲的保镖，暗中点了穴道，无奈的，坐在茶几边缘。

翠莲在他双腿间的地下，神态温顺，仰躺着白光光的身子。胸脯两只乳房，既饱胀又肥美，颤巍巍地挺在空中。乳房尖端两粒小奶头，嫣红而又娇嫩，正无助的，在空气中微微画着圈子，渗漏着香浓芬芳的人奶。漂亮的羞涩脸蛋儿，卑微地仰视着儿子胯间。

女人一对装饰着蕾丝花纹的嫩白大腿，呈180度大分开，黑中透白的丝袜肉光，在性感中带着神秘吸引力，令美腿更觉洁净迷人，彷佛在勾引着男人的欲望，对女体进行无情的探索与凌虐。

小申妈妈大腿间的白嫩肉屄，无遮无掩地向着小仲三人，彷佛温驯地鼓励着儿子的男同学，任意玩弄折磨自己的柔嫩性器。

翠莲先素手轻提爱儿踏在地上的一对脚，卑屈地把它们放到自己胀满奶水的雪肉圆乳上，胀鼓鼓的白滑奶子，剎那间，被儿子践踏得奶水四射，一条条白亮亮的，狂飙乱喷的乳汁水线，带着浓郁的人奶芳香，在小申脚边摇曳飘舞，彷佛在向小申，柔柔展示她对男人的卑微顺从。

翠莲娇柔地嗲着声道:“干爹…! 你老友小仲，最喜欢就是玩弄女儿的害羞，践踏人家的自尊。总之就是把干女儿压制得死死的，他说这样玩女人才爽。你看，女儿的奶水，全让干爹给踩出来了，是不是很好玩? 很有自豪感? ”

小申的心在颤抖，妈妈竟卑贱地让自己的脚，践踏她那曾经喂哺过自己的圣洁乳房上，那本应生养小孩的雪白人奶，现在却沦为增加男人淫虐的情趣。

小仲这时笑道:“阿姨怎么不告诉你干爹，我平常是怎样玩你的奶水? ”

翠莲无奈的羞怯着道 :“小仲平常最喜欢用针，把您干女儿的乳房刺穿，弄出很多漏奶孔，让女儿的奶水，到处泄漏，胡乱喷射，把你干女儿羞得直想躲起来。有的时候，又给人家的乳房通电，硬迫着亁女儿的奶子，乖乖的把奶水自动喷出来。”

小申妈妈紧接着，娇嗲着声音，撒娇般道:“唔…! 干爹…! 反正要欣赏他们玩女儿的小嫩屄，这次就放过人家的乳房，好吗？ 女儿会尽心侍候得更舒服的。”

小仲淫笑道:“那就用心点，侍候好你干爹，好让他待会把你干得要生要死，呀呀乱叫。”

转头对小甲和小乙眨了眨眼，笑着道 :“我们就勉为其难，先把阿姨下面的小肉孔弄开了，好让他干爹待会干她。”

三人同时发出淫贱的会心笑容。

小申悲哀的，看着那三人的淫笑，心知妈妈又要经历可怕的凌辱了。他感到十分无奈，妈妈那一声声娇柔哀婉的呻吟，彷佛一把把利刃，切割着他的心房。他后悔，后悔自己的好奇心，进入了这地狱房间。

突然，自己那条肉棒，传来一股温暖，小申低头一看，妈妈正满脸通红，玉手怯生生的，裹着他的阳具，温柔细致地轻轻滑动。

那双又软又嫩的葱白巧手，磨擦在小申肉棒上，传来一阵阵酥麻舒服的刺激感，令他像电流通过般，身子不由一阵阵哆嗦。

小申再次痛苦地发现，自己本已变软的肉棒，竟然在妈妈那双柔软玉手的殷勤服侍下，身不由己地昂立而起，彷佛向妈妈耀武扬威般，在她那双纤柔嫩手里面，勃勃跳动。又像在讥讽凄艳可怜的妈妈，即将被它干得痛哀求怜。

而妈妈那双又白又滑，彷似小女生小手般的温柔嫩手，在自己肉棒上的殷勤滑动，简直像正在向他的昂立肉棒，撒娇求饶。

小仲三人，此时也开始用器械捣弄翠莲挺出的下体，把女人弄得不住“呀呀”痛叫，但翠莲一双娇柔玉手，仍小心亦亦的，温柔磨擦儿子的肉棒，彷佛这即将凌辱自己的钢硬肉棒，是自己的心爱宝贝般。

小申看得简直心痛不已，最痛苦的是，耳边还不住传来三人折磨妈妈的污言秽语。

翠莲:“啊…！啊…！轻…轻点，人家的子宫，真的很疼。”

小甲:“哇…! 小仲老大，你真把她的子宫给拖了出来。”

小仲:“唓…! 这有啥出奇，看我把她的阴道，整个翻出来玩，那才够刺激呢。”

小乙:“咦…? 这棒怎么用?”

小仲:“这棒头可以转的，按这开关就行了，那是为了磨擦这女人的膀胱设计的。”

小乙:“甚么? 阿姨连膀胱也可以让男人玩，真的要试一下新鲜。”

翠莲:“呀…！膀…膀胱疼死啦! 放过人家吧! ”

小甲:“哇…! 扩开女人的肛孔来玩灌肠，果然刺激，又好看，又好玩，阿姨的肠道红艳艳的，原来是这样开合排泄，好性感哦，简直像给她做外科手术一样。”

翠莲:“啊哟! 肚子受不了，停…停手啊! 求求你。”

不一会儿，小仲道:“你们看她干爹，肉棒硬直得像根铁棒一样，肯定是急不可待了。嘿嘿! 我估计大家都想肏阿姨了。翠莲阿姨，快准备好捱肏吧。”

      

被点了穴道的小申，躺在茶几面上，妈妈正殷勤的，上下挺动身子，用自己的肉屄，主动套弄儿子的阳具。

女人的雪白骚胸上，两只胀满奶水的乳房，随着娇躯的上下起落，“啪啪啪!” 一甩一荡地抛来抛去，拍打出无数芳香的人奶雨点，母乳在儿子眼前挥洒乱溅。

小申身上，到处是妈妈的奶水乳汁。

小申妈妈的性感小嘴，在小申眼前，柔顺地含吮着同学小乙的肉棒，而白亮的圆臀，则被同学小甲的阳具，狠狠捅穿。

小申感到自己的粗长肉棒，被妈妈的湿润阴肉，柔柔挤压。柔软的媚肉磨擦，通过肉棒，传来一阵阵令他冲动的酥麻。彷佛在鼓励着他的肉棒，在她的柔软肉道里，不用顾虑地横冲直撞。

妈妈阴道尽头，一道软软的肉门，伴随白亮娇躯的上下起落，不断顶向龟头，彷佛在卑微的，请求儿子小申的刚硬龟头，把她彻底捣穿。

不一会儿，小申感到龟头一紧，肉棒彷佛捅穿了阴道顶端，那道柔软肉门，然后挑着一层挟得十分舒服的软肉，在妈妈体内屄道里面，进出磨擦得更兴奋了。

小申妈妈红着脸，媚声道:“干爹好利害呀！把你干女儿的宫颈口，也给捅开了，唔…! 干爹真坏，既调戏女儿的子宫，又狠干人家的肉屄。”

小仲在旁边笑道:“那算甚么坏，给你来些更坏的，让你干爹欣赏一下，你爽翻了天的样子。”

不由分说，小仲把一个带狼牙刺的电动阳具，硬硬塞进翠莲不断发抖的尿孔里面。同时，又把一根连着电线的长针，由翠莲的花蒂顶端，直直刺入。

霎时间，女人美目圆睁开来，整条尿道以及膀胱，被不断旋转的狼牙刺，刮磨得痉挛抽搐。

敏感的花蒂，不但被长针刺得痛彻入心，而且，更被电得不停跳动。

小仲还不满意，又拿出一把钢尺，对着翠莲一对上下荡漾的雪肉肥乳，狠劲鞭挞。

顿时间，奶水四溅得更诱惑，乳汁乱飞得更迷人。

小仲一面打，一面冷血的道:“别偷懒，动作快点。”

“啊唷…! 痛啊…! 难受死啦! 别…别打呀…! ”

翠莲在小申面前，辛苦得失神地哭叫哀号，套弄儿子肉棒的阴道，起落得更加快速了。

小申看着端庄圣洁的妈妈，被小仲任意暴虐的凄惨，却又完全无能为力。更令他暗恨自己的是，正在欺凌妈妈阴道的肉棒，由于媚肉套弄的速度加快，再加上裹挟着肉棒的屄道和子宫，都在痛苦抽搐中，挟压得更紧，令肉棒越加坚硬膨胀，凌虐妈妈的阴道，就更加残忍了。

“呀…！呀…！呀…！女儿快被干死了，哦…”

小乙的肉棒，在小申眼光光的见证下，像戏弄般，一突儿捅进小申妈妈的咽喉里面，深喉抽插一会儿，一突儿又抽出来，欣赏小申妈妈的娇声哀吟，同时，还迫她说一些下流说话。

“呀…！呀…！呀…！干爹干得好，呀…！再加油，女儿快给干翻了，哦…”

不一会儿，小申身子一阵哆嗦，竟然在曾经哺育过自己，妈妈的子宫肉腔里面，发射了出来。而且，肉棒还在那个神圣禁地里面，不停地欢快跳动着。

小仲直到小甲和小乙都舒爽完了，同时，感觉到小申，也已经在他妈妈的体内，发射完了。

于是，暂时停了抽打女人的胀奶乳房，却拿出一条两头连着尖钩的金链，先把尖钩残忍的，刺进了女人的娇嫩奶头上。然后提着金链，把奶头吃痛的翠莲提了起来。

“呀！呀！呀！慢…慢点，奶头好疼。”

受刺穿奶头的尖钩拉扯，娇嫩的乳头艳肉，与凶光烁烁的尖钩金属，相连的嫩肉隙缝，一下子被扯大了。

白花花的人奶，立刻从粗暴拉开的红肉隙缝间，涌漏出来，两粒精致的嫣红小奶头，在残忍的尖钩钩挂部位，“滴滴滴滴!” 漏出俩条白皑皑的人奶溪流，既散发着诱人心动的人奶芬芳，同时，还带给男人更为兴奋的性虐淫艳。

肥美的雪肉乳房，被扯成两个晶莹漂亮的尖锥玉塔，受痛的润丽乳肉，不断痛苦抽搐，把乳房内的香浓奶水，挤压得从娇艳的奶头尖端，狂飙乱喷出来。

少妇乳房的乳尖喷奶，与乳头根部的奶水溪流，互相辉映出虐待女人乳房的动人诱惑。

香浓芬芳的人奶，把所有男人喷得身上满是小申妈妈的奶水乳汁，小申的心，一阵阵抽痛，妈妈曾经用以哺育自己的圣洁奶水，现在却被这班同学如此变态糟蹋。

小仲淫笑着道 :“阿姨好乖哦！终于让你干爹开腥了，快向干爹恭喜。”

翠莲身上的柔弱性器，虽然还疼痛不止，乳房的人奶喷泉以及人奶溪流，令她感到羞涩尴尬，但仍努力的，挤出一丝妩媚笑容，娇嗲着声音道 :“ 唔…！干爹好利害，恭喜干爹，旗开得胜，把你干女儿干得哭叫求饶，希望干爹，乘胜追击，把女儿干得要生要死。”

小仲讥讽的笑道 :“ 嘿嘿 ! 干女儿又漂亮又好玩，那就让你也看看，干爹到底长甚么样子吧！”

说完，他一把揭开小申的面具，露出卡住口塞，泪流满脸的小申。

“啊…!” 翠莲像看到鬼怪般，一声惊叫，不敢置信地看着儿子:“小…小申，你怎会在这里? 呀唷! ”

小仲一拉金链，把漏着奶水的乳头，一下子粗暴拉长，翠莲吃痛不过，失声娇呼，身子不由自已，一下子跌进小仲怀里。

小仲邪笑着说:“阿姨，我们还没肏够哦! 快集中精神捱肏。等我们都肏够了，再回去让你儿子乘胜追击吧！哈哈哈哈哈…！” 

同时，他向小甲与小乙使了个眼色。

两人立刻会意，小甲一手提起翠莲右腿，同时接过小仲手中金链，用力上拉，把女人的嫣红奶头，扯得向上翘起伸长，迫着翠莲不得不跕高左脚，与被提起的右脚，形成一个性感完美的一字型，等候捱肏。

小乙不由分说，肉棒已尽根未入翠莲的菊花肉孔里面。

而小仲则一把抽出女人的尿道狼牙棒，一团红嫩艳肉，被翻出了小申妈妈的尿道口，紧接着，一道清亮尿液，失禁喷射出来，“滴滴答答”的尿水落地声，彷佛为男人即将进行的残忍凌辱，羞答答地喷尿相迎。

小仲从裤裆里面，掏出自己那话儿。

众人一看，全都呆了，“那还是人的肉棒吗? ”那肉棒不但比正常人粗了两倍，而且，也长了两倍有多。最可怕的是，肉棒上长满倒刺，却没了卵袋。

翠莲早已知道小仲的肉棒，是经过特别改造的，虽然没有卵袋，却更为可怕，不但粗得恐怖，长得可怕，最令她害怕的，是那肉棒根本不会疲软，再加上那些倒刺刮磨，每次让小仲肏，都会有生不如死的感觉。

小仲毫不怜惜的，把恐怖肉棒，粗暴地插进翠莲的柔弱尿道里面。

翠莲还未从看见儿子的惊羞状态中回过神来，立刻就被小仲等人，肏得娇声痛呼，连话也说不出来。

“呀…呀…呀…! 疼…疼啊…! 慢…慢点! 求求您。”

小仲一面狠干翠莲的紧窄尿道，一面冷漠的，对小申道:“你妈妈是自愿放弃自己的身份，成为我的淫奴，我现在喜欢怎么玩她都可以，她现在还要专心捱肏，没时间跟你闲聊，你先回去吧，等我们肏够了，我会放她回去的。” 说完摆了摆头，示意保镳把小申推出去。

小申悲哀地看着自己妈妈，那成熟的娇柔美体，被自己三个未成年的男同学，折磨得不住挣扎叫痛，连儿子站在面前的羞耻也顾不上了。

保镳把小申提出卡啦OK房外，凶狠的道:“别再进来了，你妈妈现在要专心捱肏，没空理会你的。”

小申既心痛妈妈，仍要继续忍受残忍的淫虐，同时又痛恨自己的无能为力。卡啦OK房内，仍不断传出妈妈“呀呀”的痛哀娇呼声。

小申心里，充满了无奈与悲哀，填满了无尽委屈，他哭着跑出酒店，泪流满脸地奔向顶峰万丈崖。

他向天狂呼，为这不公平而怒号。他向着万丈悬崖号泣，为身受痛苦的妈妈哭泣。

他拼命用拳头狠击岩石，以发泄心中的愤恨。拳头已经被打得血肉模糊，但他仍不觉痛，仍奋力击打，因为，心中的痛，已经盖过一切。

他“呜！呜！” 的哭着，哭得是那样的悲伤，那样的凄凉，他的心在发疼，却不知道可以做些甚么，只觉得有股东西，梗塞在心头，难受至极，却又无法宣泄，无论怎样也挥之不去，就算用力去哭，也哭不掉那股屈闷之气，而且，越哭越难受。

小申只觉得生无可恋，他一咬牙，向着悬崖外奔去。此时，他已经泪眼模糊，“呜！呜！” 的哭着，茫然地跑着。

突然，地上石子拌了他一跤，他一头撞到地上，痛晕了过去。

也不知过了多久，一阵山风吹来，小申悠悠然醒转过来。他看了眼悬崖，心里不住吶喊 :“我不能死! 我绝不去死! 我要报仇! 我一定要报仇! ” 

小申站起身来，泪眼怒视着苍天，举起一对拳头，向天狂呼 :“我…要…报…仇…!” 

凄厉的号叫，声音是那样的惨烈，那样的悲愤，似乎要喊到天地尽头。

冷静下来的小申，慢慢走回酒店房间，推开门，他看到妈妈蜷缩在沙发上，仍穿着那套T-Shirt短裙，头靠在沙发扶手上，长发柔顺披泻。夜风吹了进来，秀发也在微风中飘动。

她满脸泪痕，几绺发丝，被泪水贴在秀丽的面颊上，担心小申，她显然伤心了很久，疲累得睡着了。

小申心酸地看着妈妈，那张挂满泪痕的漂亮脸蛋儿，是那样的凄楚，那样的柔弱。妈妈才26岁，还是女人最美好的年华，却因为自己，受了那么多委屈，那么多痛苦。

小申轻轻抱起母亲的柔软身子，把她轻放到床上，然后自己坐到沙发上，看着妈妈甜睡的美态，心里充满了悲愤，灌满了不甘，复仇的烈焰，在烘烘燃烧。

黑暗中，那隐隐反射的目光，纯真的童稚，正在逐渐消失，嗜血的野兽凶光，正越闪越亮。

第二天，翠莲醒来，感觉小申好像变了，她也说不出那里变了，但就是觉得小申像突然之间，没有了自己熟悉的童真，彷佛一下子成熟长大了。

想起昨晚的事，翠莲嗫嚅着道:“小申，妈没用，累你丢脸，累你受委屈了，别生妈妈的气，好吗？”

小申的心在痛，复仇的火焰更炽盛了，脸上装作没事发生般，语气平静的道:“我知道，妈是为了我，才受的委屈，我没事的。”

接着，他竟然笑了笑，笑得像哭一样，平淡的道:“我明白，这是一个弱肉强食的世界，没本事，就注定被强者欺负。我们没本事，所以要受欺负。”  语气平淡得令人发冷。

      

在回程上车时，翠莲与小申上了车后，看到小仲三人满脸淫笑的，坐在车子最后一排，而三人中间，空出了一个位置，小仲的保镳，却坐在倒数第二排上。

翠莲的漂亮脸蛋儿，一下子飘起了两片可爱的羞涩红晕，她害羞地看了小仲一眼，默不作声，乖乖坐到儿子那三位男同学中间，空出来的那个位置上。彷如一只温驯小白羊，心甘情愿地走进狼窝里面，让群狼齿咬进食自己。

小申知道妈妈又要受辱了，但他默不作声，面无表情的，主动坐到了那保镳旁边。

车上，其他同学家长，仍像来时一般，热热闹闹，互相讲笑，但，小申却不一样了，他变得沉默，彷佛外间一切，与他全无关系。

小申妈妈的身子，此刻却是难过得一阵阵发抖。

她全身上下的敏感性器，被三个小男生掌控着。六只手，同时光顾抚摸，而且不是隔着衣服抚摸，而是六只手，均伸进她的衣服里面，直接对她的敏感性器官，搓揉细弄，让她对敏感性器传来的感觉，应接不暇。

翠莲既羞得脸红耳热，同时也无可奈何，更不敢发出呻吟，唯有苦苦忍耐着。

那六只淫手，彷佛在自己身上无所不到，每一处私隐的女人禁地，均被人在挑逗戏弄，想躲也躲不了。

小申在前面，隐隐听到他们偶偶细语的淫邪说话。

“阿姨，怎么还穿着奶罩内底?”

“人家害羞嘛! ”

“脱掉好吗？”

“随你们喜欢。”

“阿姨好听话，真乖。”

“昨晚那样调教人家，阿姨怎么敢不乖。”

“昨晚回去以后，阿姨有没有让儿子再乘胜追击?”

“唔…! 你们坏死了。”

“啊…! 等…等一会儿，先让阿姨戴上乳头扣，再玩奶子。”

“戴好了吗?”

“戴好了。”

“啊唷…! 好痛! 轻…轻点好吗? 奶水都挤出来啦，衣服湿了，会好丢人…”

“谁让你乳头扣没挟紧。”

“早…早挟紧了，但你们挤得太狠，漏出来的。啊…啊唷…呀…! ”

“阿姨怎么啦? ”

“小…小仲…，整只手…在撑人家的宫颈口。”

“进去了吗?”

“进…进宫腔了，呀…! 好…好痛…”

“喜欢吗?”

“唔…! 人家要羞死了，反正玩阿姨…，想怎么玩就怎么玩，别管阿姨疼不疼，喜不喜欢的…”

“嘻！阿姨害羞的样子，真好看。”

小申仍是一声不响地沉默着，彷佛母亲的受辱，与他全无关系了，没人知他心里在想甚么。

下车后，翠莲脸红红的，与小仲走到一角处，不知在商量些甚么。

小仲的淫笑是越来越灿烂了，翠莲则羞得不但俏脸越发娇红，头也垂得越来越低。

临离开前，小仲还下流的，在翠莲胸脯上，隔着衣服，捏了一下她的奶头，而翠莲只是羞媚地飘了他一眼。

回到家里，翠莲先接了一个电话，然后出去了一会儿，回来后，她拿出一本银行存折，脸上带着难以启齿的神态，对小申道:“ 小申，妈妈没用，给你带来了那么多委屈，辛苦了你。你开始长大了，若妈妈不在，该可以照顾自己了。”

“ 这本存折里面的钱，是妈妈所有的积蓄，拿去用吧！应该够你花的，希望你将来能够出人头地，别像妈妈那样，任人欺负。”

小申接过存折，看了看，发觉存折最新一栏，刚有一笔很大的款项，转账过来，再联想起妈妈刚才的一番说话，他心里已经大概估到甚么一回事了。

小申道:“妈妈准备到小仲家里?”

翠莲有点梗咽道:“是的，而且，可能会一直住在他家里。”

小申平淡的道 :“甚么时候走?”

翠莲眼里浮着泪光道:“明天。”

小申依然平淡的道:“明天，我想和你一块儿过去，我要加入小刀幚。”

翠莲大惊道:“你…你怎会有这样的想法? 别做傻事，小申。”

小申冷冷的道:“我不会做傻事的，我已经想好了，我一定要加入小刀幚，妈就当最后成全我这个希望吧！”

翠莲看了看小申固执而又坚定的眼光，叹了口气，不再出声了。

第二天，小申与妈妈，一同到了小仲的住所，按响大门门铃。

管家出来问:“甚么事?”

翠莲道:“找小仲的。”

管家看了看手上的一本记事本，讥讽的道:“是送上门的婊子，想做少爷的贴身淫奴吧? ”

翠莲羞红了脸，轻声回应:“是的。”

管家又看了看小申道:“那你又有甚么事呢?”

小申:“我是小仲的同学，找他商量点事。”

管家 :“稍等一会儿，待我先问过仲少爷。”

管家拿出手机通话一番，然后道:“进来吧。”

穿过花园，进入大堂。

大堂里面，此时有不少仆人在忙碌，有男也有女，有在打扫大堂的，有在清点物品的，有在搬东西的，十分热闹。

管家对翠莲道 :“夫人，请脱光衣服吧！”

翠莲愕然道 :“甚么?”

管家冷笑道:“夫人来我家是作淫奴，那是永久的婊子，做婊子，还穿甚么衣服，在这里做婊子，必须身子光脱脱的，随时准备捱肏，快脱光了。”

“ 脱下来的衣服，全丢到那边垃圾桶里面，你以后都得光裸着身子，不再需要衣服了。”

翠莲的秀美俏脸，瞬间飘满了娇艳红晕，柔弱的身子，不断瑟瑟发抖，显得十分无助。

她手脚僵硬，带着不情不愿的羞怯神态，在大庭广众下，在自己爱儿面前，开始脱掉自己的衣服。

大堂里的其他仆人，也瞬即留意到这边，一个美艳少妇，在管家面前，羞耻地当众脱光衣服，男男女女不禁窃窃私语起来。

“喂！阿财，好像来了新的婊子。不知是强哥的 ? 还是仲少的 ?”

“哇…! 真漂亮，又白又嫩，看起来很温柔的样子，不过，待会儿，要对着一大堆男人肉棒，哭叫求饶，真令人心动啊！”

“哼… ! 下贱的女人，巴巴的跑进来，让男人操。”

“得了吧！阿花，人家长得比你有气质得多呢！”

“唓…! 甚么气质，待会儿，还不是给你们这班男人，干得像杀猪那样痛叫。”

“唉…! 这么娇滴滴的身子，真不知道，待会儿，她过不过得了入门礼。”

等翠莲脱光了衣服，管家拿出一条带尖钩的金链，把尖钩递给翠莲道:“仲少爷让我把你牵过去，自己钩上吧。”

翠莲低垂着头，默不作声，接过尖钩，手颤颤的，忍痛把尖钩穿挂到自己阴蒂上。她那只精致小尿孔，也忍痛不住，羞耻的，在众目睽睽下，不时失禁喷了几小束尿液出来。

敏感的阴蒂，被尖钩穿刺完，翠莲已经痛得红唇不停发抖，美眸滚动着屈辱泪花。被穿刺的红嫩小花蒂，更是痛得抽搐勃动，彷佛在挣扎哀号。

管家毫不理会女人的阴蒂有多痛苦，一扯金链，径自朝里室走去。

翠莲痛得身子一阵哆嗦，再次失禁喷出一道尿液，但硬是忍住，不敢在众人面前痛叫出声。

管家边行边吩咐道 :“待会儿，见过仲少爷后，我会带你到刑房，完成入门礼。”

“ 入门礼就是让这里所有的男人，包括护卫保安，以及所有下人，都过来随便肏夫人，直至他们都玩够了，又或者过完今日，这才礼成。夫人准备好捱肏吧！”

顿了顿，继续道:“贴身淫奴，就是若跟贴在主人身边，那就只有主人可以碰你，别人碰不得。但若主人不把你带在身边，这屋子里面的所有男人，全都有权支配你，玩弄你。以夫人的美貌，你那小嫩屄，以后都没法子清闲了。”

转过客厅，到了一间房门前，管家轻轻敲了敲门道:“少爷，你的同学和你的淫奴，都带来了。”

小仲走出房门，完全当小申不存在般，看也不看他一眼，直接笑着对翠莲道:“这下可方便多了，想甚么时候玩阿姨，就甚么时候玩，也不用阿姨再走来走去，连衣服也省得又穿又脱了。旺管家，带她去完成入门礼吧！”

管家应了声 :“是，少爷。” 一扯翠莲阴蒂，把她牵向刑房去。

小仲这时才看了小申一眼，冷冷道:“找我有啥事?”

小申平静的道:“我想加入小刀帮。”

小仲奇怪的道:“当初我让你加入，你不是抗拒得很吗? 还揍了我一顿。若不是因为揍了我，怎会搞出那么多事。”

小申不喜不怒的，淡然道 :“以前不懂事，现在懂了。有权力才有实力，才有资格拥有自己喜欢的东西。所以，我希望不是做你的跟班，我想通过为小刀帮效力，获得自己的实力。”

小仲:“跟着我，你同样可以在小刀帮得到权力。”

小申:“那是别人的给与，我想在小刀帮真正干点事，学点真正的本领。”

小仲耸耸肩道:“那得问我大哥才行。”

小申道:“我们是同学，而且，我把妈妈也送了给你随便玩，希望你帮我这个忙，向你大哥引荐。”

小仲 :“一场同学，我尽力吧！大哥今晚才回来，你在这里等等吧！”

小申 :“谢谢。”

小仲:“你不憎恨我奸淫你母亲吗?”

小申:“想通了，只怪我自己没本事，你可以支配玩弄我妈妈，那是你的本事。就算我妈妈本人，也只能乖乖认命。”

小仲笑道:“那不是我的本事，那是我老爸和我大哥的本事，我原本只打算报复给你揍一顿的恶气。但大哥看上了你妈妈，故此，借这件事把她收为淫奴。”

小申像在谈论别人的事情般，微笑道:“你大哥玩厌了，就留给你来玩，是吗? 她现在是你的贴身淫奴了。”

小仲道:“我其实是在帮她，大哥并未玩厌，但她若落在大哥手上，接下来，会轮流落到很多不同的男人手里面，被淫虐玩弄得更加过份。”

“ 坦白说，我也很喜欢你妈妈，她很美，很漂亮，任何男人看到她，都会产生冲动，所以把她要了过来。”

小申道:“我妈妈好玩吗? 我见很多男人都想追求她。但都没你那么本事，直接让她送上门给你玩。”

小仲笑道:“那也是你妈妈的请求，她昨天向我要了一大笔钱，把自己永远出卖了给我。我相信，她并不希望你在黑道里面混。而是读好书，过正常人生活。”

小申道:“但我已经打定主意，跟你哥他们学本领。”

小仲再次耸耸肩道:“你的路，你自己决定，想不想看你妈妈现在怎样了?”

小申显得无所谓的道:“你喜欢看，我陪你看好了，反正她是属于你的。”

小仲带路，两人向刑房走去。

远远的，小申已经听到一把熟悉的声音，在凄厉哭叫。

妈妈娇柔凄楚的求饶声，夹杂在一群男人的淫贱嘻笑声中，显得是那样无助可怜。

进入刑房，小申看到刚才还含羞答答的妈妈，此刻，正被十几个同样赤裸的大汉，团团围着，轮流对她的娇柔肉体做抽插运动。一对白嫩嫩的小腿，辗转落到不同大汉的手臂上，软弱无力地荡来荡去。

妈妈一对纤柔玉手，分别被两名大汉钳制着，连想挣扎也动不了，肉光光的身子，被人提来提去，放到不同男人身上，务必令她的肛肠和阴道，要同时接纳肉捧的蹂躏。一对胀鼓鼓，满带弹性的雪肉圆乳，更被无数粗糙巨手，不断抓捏揉搓，把白花花的人奶，弄得狂飙乱喷，想停也停不了。

“啊…啊唷…! 不行了，人家真的受不了，停…停一会儿，求求你们，啊…! ”

虽然空着母亲那张小嘴吧，没人去玩弄，但小申知道，他们那是为了让妈妈性感娇柔的哀叫声，刺激男人的性虐欲望，同时，通过妈妈的哀讨求饶，彻底捏碎她的女人自尊。

小仲道:“你妈妈这一整天，都得在这里捱肏，这是作为淫奴的入门礼。目的是让女奴明白，讨得主人欢心的重要性，令她们随时随地都在害怕，怕遭主人冷落了。”

小申神色平淡的，陪着兴致勃勃的小仲，欣赏自己妈妈被众人奸辱，表现出来的各种凄美艳态。

那一声声婉转可怜的娇哀痛叫，像鞭子般，不断抽击着他的心房。但，复仇的强烈欲望，令他彻底抛弃情感。他的内心，在克制撕心的痛苦中，变得麻木，变得冷血。

他甚至不时微笑着，与小仲谈论妈妈的身子，被人奸得克制不住，所表现出来的羞态，那一种表现才显得最有趣，最能表现出女人的羞耻。

小申道 :“快看啊！我妈妈又要不行了，又要高潮了。”

小仲道:“咦…，你怎么看得出，她快要高潮了 ? ”

小申微笑道:“你有没有留意，我妈妈的尿孔，每次她把尿孔拼命挺出来，维持不了很久，就会开始痉挛着喷尿。”

不一会儿，小仲道:“哈…，你说得没错，阿姨又喷尿了，我最喜欢看她喷尿的样子。”

小申道:“其实想看我妈妈喷尿，最快的方法，是直接刺激她的阴蒂，我发觉她的阴蒂最敏感。”

小仲笑道:“这我早就知啦，她的阴蒂，是经大鸡亲手改造的，目的就是容易把她玩得失控。”

小申道:“想弄得我妈妈更加失态，他们干吗不直接插她的尿道，保证妈妈痛得甚么仪态都没有。”

小仲神神秘秘的道:“告诉你吧，你妈妈的尿道，那是经我手开的苞。她第一次被我插尿道，那捱疼表情，简直精采。而我玩女人的第一次，就是给你妈妈尿道开苞。”

“ 当时，你妈妈还主动把她那张漂亮脸蛋儿，伸到我眼前，让我一面肏开她的尿道，一面轻轻松松地欣赏清楚，她开苞受疼的每一分表情呢！每一次回想起那种刺激，都觉得回味无穷。”

“ 那些下人，他们也玩过不少女人，现在，他们不插你妈妈的尿孔，那是由于她还能高潮喷尿，待会儿，她喷不出尿了，没啥看头，那器官就得开始捱肏了。”

就这样，两人一面欣赏，一面吃些东西闲聊，对如何玩弄小申妈妈，才会令她更加难受，更觉羞耻，互谈观察心得，彷佛突然之间，成为了一对好友。

一直到晚上，强哥等人回来后，小仲热情的，引领小申见他大哥。

小仲:“大哥，这是我同学，小申，他想为小刀帮效力，学点真本领。”

强哥看了小申一眼，说道:“嗯！你不是翠莲那淫奴婊子的儿子吗? 你能干甚么?”

小申面不改容，答道:“强哥，我亲自带妈妈过来，使她献身成为淫奴，意志来得更加坚定，令强哥玩起来也更感开心。希望强哥给小子一个机会，学点本领，长点见识。”

强哥道 :“你既然是真心献出妈妈作淫奴，那就和管家一块儿，亲手把你妈妈牵过来，让我试试是否更听话更好玩。”

小申毫不犹豫，转身随管家去了。

大鸡待小申离去后，对强哥道:“此子表面驯服，但绝不可能是真心的，他显然是想伺机报复。以我之见，不若把他…” 大鸡手掌做了个下劈之势。

强哥冷笑道:“啍! 我小刀帮人强马壮，岂惧区区一介小儿，以其把他直接干掉，显得本帮毫无容人气量。不若把他那股复仇意志，也善加利用。他既心怀仇恨，必定急欲在本帮内爬升，以图培植自己势力，那就让他到栽花手那里干吧。”

大鸡拍掌笑道:“强哥此计甚妙，栽花手负责的，是为本帮开拓新地盘，经常要与外人互打互劈。让这家伙那股不畏死的拼劲，为本帮作开路先锋，而且，栽花手培植的，全都是用于对外作战，根本无法接触到本帮内务，将来就算想反，也反不出甚么样子。”

阿明也道:“当栽花手的手下，天天都得跟别人玩命，可谓九死一生，就算是本帮弟子。达到一级功力的，也捱不过一年就玩完。二级功力的，也只有二三成运气特好的，才能混上去。只有功力达到三级以上的，才有八成机会生存下来。那是本帮培养人材的地方，这样也算是给他机会磨练了。”

大鸡冷笑道:“以这小子的能力，就常人一个，连一级功力也没有，根本就是炮灰一名，能生存超过半年，已经算是奇迹了。”

强哥笑道:“他妈妈在这里肉身侍候我们，听听话话的，让我们奸淫玩弄个半死。儿子则为我们打生打死，还有甚么结局，比这更好的。哈哈哈哈…。”

这时，小申提着金链，扯着妈妈的敏感阴蒂，把羞得脸红耳热的妈妈，牵到强哥面前。

小申对强哥讨好道:“强哥，请享用我妈妈。”

强哥伸了个懒腰，问道:“告诉我，肏你娘亲那个肉孔，她的反应最激烈，最好玩。”

小申挤出点笑容，说道:“当然是肏她的尿道，她肯定会痛得死去活来。我妈妈那种挣扎，强哥保证觉得又好玩，又刺激。”

强哥对翠莲淡淡道:“莲奴，听到没有，你儿子也认为，我应该干你的尿孔，自己摆好姿势吧！”

知子莫若母，翠莲心里十分清楚，以爱儿小申从小到大的倔强个性，如此卑屈，一定是有所图谋。她根本不介意小申帮着外人羞辱自己，相反，她心里担心得要命，只希望小申能够平安无事。

听到强哥的吩咐，翠莲羞红着脸，仰躺到他面前的茶几上，把一双修长美腿，在众人面前，平平的一字分开蹬直。在儿子的注视下，屈辱而又听话的，让所有男人不但肏得开心，也看得满意。

翠莲双手使劲，掰开自己两片阴唇，令细细嫩嫩的小尿孔，不得不挺出在众人视线内，温驯地说:“请强哥享用奴婢的尿道。”

强哥说了声:“来了。” 身子一挺，粗硬的肉棒，不由分说，直插女人的柔弱尿孔，而且，尽根而入，把女人的膀胱，一下子顶得向内伸长。

“啊唷!” 翠莲不由自主地失声痛叫。

紧接着，伴随强哥的抽插频率，翠莲在儿子面前，在一群男人的淫视下，喉咙翻滚出“呀呀”的痛叫声。

小申在旁边讨好道:“我妈妈的阴蒂特别敏感，刺激她那里，强哥会玩得更爽，不信你试试看。” 五指捏紧母亲的花蒂，上下捋动。

翠莲顿时被刺激得身子剧颤，那身光滑娇躯，紧张得仰弓起一道性感弧线，扭来扭去。完全顾不了儿子观看着的羞耻，只是失神地哀叫呻吟。

“啊…呀…呀…呀…! 奴婢不行了，受不了啦。”

强哥舒服地感觉到，女人的尿道膀胱，挟得更紧了，抖得更为激烈了。

而且，女人仰弓起身子挨肏，那就彷佛像在主动奉献自己的性器官，令男人更是玩得充满了自豪感与满足感。

他不禁笑着赞许道:“嗯…! 不错，你这小子挺有诚意，我就把你安排到栽花手那里，那是本帮培养高手的地方，你跟着他好好干吧。”

小申道:“谢强哥。”

强哥兴奋地抽插了一会儿，终于很满意的，大叫一声，舒爽发射出来。

就在刚发射完毕，身子仍感到一阵兴奋后疲弱的剎那间。

阿仁突然暴喝一声 :“小心!” 随手挥出一道寒光。

“噌!” 一声，阿仁飞出的小刀，刚好把一颗射向强哥后脑的子弹，钉在墙壁上。

阿明也在同一时间，跳起来喝道:“有刺客!” 随手向窗外子弹飞来的方向，放出一把飞刀。

小申整个人呆了，眼定定的，看着把子弹钉在墙上，仍在剧烈晃动的小刀。“这…就是武林高手? 连狙击枪的子弹也能打落?” 

小申心里随之一阵泄气，“连狙击枪也奈何不了，我还怎样把仇人干掉。” 他僵硬的抬起头来，看了看阿仁。

阿仁很轻松的，耸了耸肩，像刚做了件无关重要的小事情般，笑着道:“我们四人在一块，若连狙击枪也能干掉我们任意一人，那我们都不用出来混了。”

阿明冲小申喝道:“你已经是小刀帮的人了，还呆着干嘛? 快去与护卫一道，追捕刺客。” 说完，一纵身，直接从窗口翻出去，向子弹飞来的方向，直追过去。

大鸡也冷冷的，对小申道 :“快去捉拿刺客，做好你的本份。以后，不用再理会你妈妈了。”

“ 她以后要专心侍候男人肉棒，再也没时间理会你了。你妈妈那只小肉屄，以后无时无刻，都需要挟住男人肉棒，作挣扎求饶的了。”

阿仁随手抛了几件小刀帮制服给小申，说道:“以后参与小刀帮行动，最好穿上制服，以免误伤自己人，快去吧。”

刚刚舒爽完的强哥，说道:“谁能抓住刺客，我立刻升他两级，同时外加一百万。”

说完后，他拍了拍翠莲的白滑裸体，看也不看小申，命令道 :“ 女人，继续专心捱肏，翻过去，翘高屁眼儿，等候爆菊花。”

小申深深的，最后看了一眼柔弱的妈妈。

然后，他二话不说，跑到窗口边，正想象阿明般纵跳出去，但看到距离地下，足有四层楼高，自己现时的能力，根本无法从那么高跳下去。

他先看了看方向，那应该是在住宅后面，山腰上的密林处。小申转头跑出门外，从楼梯下楼，往后门奔去。

小申穿上制服，往山腰跑去，此时，已经有不少小刀帮护卫，沿各处上山道路，搜索刺客踪迹。

阿明安置这么多小刀帮护卫搜山，显见凶手并未捕获，但时间已经过了那么久，甚么凶手都应该已经远走高飞了，小申觉得，搜山只不过是做做样而已。

他因为从窗口观察过山上位置，凭记忆和推算，飞快来到一处最有可能伏击的灌木丛处，亮开手电，仔细察看。

小申希望能从作案现场，找到甚么蛛丝马迹，连络上凶手。

他很清楚，敌人的敌人，就是自己的朋友，这是恒古不变的道理。从阿明与阿仁刚才的表现，小申对自己感到失望与无奈，对手实在太强大了，报仇真不知从何处入手，他必须找外援。

小申细心的，观察四周，连地上的一草一木也不放过，可他失望了，一点痕迹也没有，彷佛从没有人在这待过。

“难道算错位置了吗?” 他心里疑惑，突然，他用鼻子嗅了嗅空气，他的鼻子向来比较灵敏，一股几不可闻，非常淡的血腥气，传入鼻子。

他向血腥气传来的方向看过去，那是一堆较为浓密的草丛，但草丛面积不大，一眼可以看到，根本没甚么在里面。

他索性蹲下身子，向血腥气最浓的草丛中央位置，直接用手摸索地面，这一摸，他心里打了个突。

那手感就像摸到纤维布料，根本不是土壤的手感。

他弄开那块精致完美的掩饰布，从里面翻出一个昏迷了的人。

小申不禁暗自佩服，杀手的掩饰手法，实在相当高明。

那人应该是先在草丛中央，浅浅的挖了一个凹槽，仅容他趴在里面。身上的掩饰布表面，涂上了颜色图案，与地面泥土完全一致，再粘上真实的青草。这样一来，人躺在凹槽里面，再在表面盖上那块掩饰布。若检查的人，不用手直接触摸地面，根本完全无法识破。

那人手上，还拿着阿明从屋内放出来的那把飞刀，刀上沾满了鲜血，胸口位置，有一个被飞刀扎穿的伤口，正在不断渗血。

小申赶紧撕下自己内衣，堵住那人渗血的伤口，帮他止血，再把那人重新掩埋好。

一切弄回原状后，小申慢慢的，在四周装作巡视，必须等候搜山的小刀帮众，全都过去了，然后才能把这人救出去。

这时，几个小刀帮护卫，从山下走向这边，见小申在四处察看，其中一个道:“这不是今早带母亲过来，献身作淫奴的小子吗， 在这里干甚么?”

小申道:“强哥刚刚答应，让我加入小刀帮，为本帮效力，我在搜捕杀手，若有机会逮住杀手，可获重赏。”

另一护卫笑道:“就凭你一个? 别作梦了，阿明老大正带着人，沿上山方向，继续追踪，我们负责后方搜索，看在今早肏了你娘亲的份上，你跟着我们一起搜吧，免得落了单。”

小申道:“谢谢这位大哥，但我不小心弄伤了脚，得休息一会儿才行，你们继续往山上搜吧，我会随后跟上。”

护卫道:“哈! 你俩母子，真够忠心的。母亲献身淫奴，被肏得啊啊痛叫，做儿子的，为本帮效力，还弄得受了伤。你就在这，慢慢休息吧，别急着跟上来了。”

待护卫全往山上远去后，小申赶忙把杀手弄出来，先回复原来的伪装布置，然后背着那人，小心亦亦，往山下走去。

同时，他电召了一辆出租车，在山下公路上接应，把那人救回自己家中。

      

“黑屋”，是世界上最大的杀手集团，以其说它是一个杀手集团，不如说是一个杀手网络平台，来得更贴切些，没人知道幕后首脑是谁。

国际刑警一直在想方设法，捣毁这个集团，掀出幕后主脑，但一直都毫无头绪。

“黑屋” 组织严密，严格分开客户端与杀手端。双方互无联系，只通过“黑屋”作中间人，而能成为旗下杀手或客户，均由集团派人考察一段长时间，才会吸纳，发给账户密码。

而往后，双方都只能使用账户密码，通过互联网，与组织联络。

无论是杀手或客户，除了刚开始接受考察的期间，有机会接触到集团的下级人员外，其余一切联络，均通过互联网连繋。

即使是集团与旗下杀手的关系，也纯粹只是接单与收钱关系。

怀特，是“黑屋”杀手集团，坐第一把交椅的首席杀手，从未试过失手。

这一次，是他有生以来，接的最大一宗生意。竟然有人开出二亿美元的天价，暗杀两个黑道首领 - 奎干君和奎镇强俩父子。(有关详情，请回看前文，小言初显身手后，准备大闹落红医院前的描述。)

怀特从不相信别人，一向独来独往，行踪诡秘。这次即将是他第一百次出手，他打算干完这单生意，就金盘洗手，从此过回正常人生活。

小心谨慎，是怀特从事杀手生涯，从未失手的信条。

每次出手前，他必先仔细观察一番，掌握了目标人物的一切生活习惯，决定好攻击方法。或下毒，或爆炸，或枪杀，然后再计划好暗杀地点，设计出各种事后的逃生方法。

经过长时间观察，怀特发觉目标人物非常扎手，俩人均拥有那种罕见的古代武术。

那些神秘而又难练的的古武术，在这枪炮时代，虽然大部分遭到淘汰。但，若有人身怀此等武功，那绝对是现代杀手的恶梦。

怀特曾专门研究过这种古法武功，真正身具此等武功的人，感觉敏锐，单体攻击力超强，根本没法子近身下手。

怀特最后决定，使用改装过的狙击枪，以远距离，消弭杀人前所产生的杀气。

至于狙击枪子弹的攻击力，则可以通过改装的弹壳，加大火药量，同时加长枪管长度，令弹头离开枪管的动能，达到最大极限，且弹头更使用了超硬的合金钢芯，强化它的穿透力。

为了增加成功率，怀特决定，先刺杀较易下手，且实力较弱的奎镇强。

可惜事与愿违，虽然已经极为小心，但仍低估了那种古武功的威力。

怀特选择开枪的时刻，已经是目标人物最为虚弱的一刻。

眼看加装了消音器灭声的子弹，悄无声响，准确无误，直射对方后脑。想不到竟然有人，仅用飞刀，就能从中打落高速飞行的子弹。

怀特更意想不到的，是对手放飞刀的本领，比他的狙击枪还要利害，那距离足有1.7公里(1700米)。自己也要靠瞄准器才能看清目标，但对方竟然随手一扬，放出来的飞刀，立刻准确击中自己，这种匪夷所思的古武术，令他措手不及。

幸好他一向小心谨慎，早已拟定了各种退路，一看到自己受了重伤，无法跑远，立刻放出久经训练的诱饵犬，带着含有自己浓烈气味的物品，向山后逃跑，以吸引对方追捕的猎犬。

而自己则撤上消除体味的药物，藏匿到早已弄好伪装的草丛处，可惜，他受伤太重，失血昏迷了过去。

当怀特醒转过来时，发觉已经身在一张温暖睡床上，入目的，是一张十三四岁少年的稚气面孔。

小申看到那杀手睁开了眼睛，松口气道:“好了，你终于醒了。”

怀特疑惑的问:“这是那里? 你是甚么人?”

小申道:“你在我家里，我叫小申，是小刀帮的人。”

怀特只记得自己行刺失败，接着，受伤昏迷，然后…，他摇了摇头，彷佛想让思绪清醒点，又问道:“ 究竟发生了甚么事? 我怎么到了你家中?”

小申道:“你想行刺强哥，结果失败，受伤昏迷，我把你救了回来。”

怀特道:“哦! 你是说…你救了我一命? ”

小申道 :“没错，你欠我一次救命之恩。”

怀特问:“那你要我怎样报答?”

小申淡淡道 :“把你的杀手技艺，传授给我。”

怀特愕然问道:“你干嘛学做杀手? ”

小申平静道 :“我要杀一批人! ”

怀特诧异道 : “一批人? 那就是说，不只一个。”

小申悲愤道 :“是的，小刀帮，所有人都该死。”

怀特带点自嘲道:“可是，杀手不一定就能杀人，有不少是被人杀。这是十分危险的职业，大多不会长命。”

小申语带悲怆道 :“我不需要长命，只要能把仇人全部杀死，我虽死无憾。”

怀特道 :“你刚才不是说，你也是小刀帮的人吗?”

小申淡然道:“要杀死对手，最好就是先接近对手。”

怀特叹道 :“唉…！ 你小小年纪，已有这样的深思熟虑，还有那份与仇人共舞的克忍，确是有做杀手的潜质。可是，你有没有想过，就算是我，也差点被人干掉，你行吗?”

小申耸了耸肩道:“技巧知识是一回事，运气与实际行动，又是另一回事，我未试过，怎知行不行。”

怀特道 :“杀手是没有回头路的，试了，失败了，你就有可能会死。”

小申语带悲伤道 :“那有甚么所谓? 我早已是该死的人，连最爱的妈妈，我也可以协助仇人，奸淫玩弄，死得早点，或是死得迟点，没啥分别，最重要的，是我试过。”

怀特想了一会儿，问道 :“既然你真不怕死，我倒有一方法，助你速成，不知你敢不敢试 ?”

小申悲壮道:“你敢说，我就敢试。”

怀特道 :“我曾在无意中，得到一粒药丸，那是美国国防部研发出来，通过改变士兵荷尔蒙分泌，制造出超级战士。”

“ 但药物不算很成功，有太多不稳定因素。首先是因为过份压迫身体，超极限输出，即使能承受得了药物改造，生命也不可能超过25岁。”

小申自嘲道 :“ 25岁? 赚了，对于一个该死的人，太长命了。”

怀特道 :“有更多不利因素的是，身体承受不了改造，立刻死亡，你还敢试吗?”

小申眼里燃着仇恨的火焰，悲愤道 :“只要有机会变强，有机会报仇，甚么法子，我都敢试，对一个早就该死的人，能够拿命去赌一把，值了。”

怀特从裤袋里面，拿出一个细小精美的胶盒子，抛给小申道:“这药，只能给年青人试，我年纪大了，试不了这药，本以为无用。你年纪小，或可以博一博，吃下它吧。死不了，我可以把所有杀手知识，传授给你。”

小申接过药盒，眉头也不邹一下，拿出药丸就吞下。

不一会儿，他双眼圆瞪，脸上露出极其痛苦的表情，身体彷佛在膨胀，血管也一条条凸显出来。

接着，小申发出撕心裂肺般的哀号，身体不由自已地倒到地上，痛苦地卷缩起来，翻滚痛哀，最后昏迷过去。

也不知过了多久，小申悠悠醒来，只觉饥肠辘辘，四肢百骸，血液彷佛沸腾般，奔流急速。

小申忙到雪柜中，把所有食物翻出来，填饱了肚子，他突然间觉得很倦，疲倦得倒头就在地上睡着了。

当小申再次醒过来，耳中听到怀特斥喝道:“别再躺着，起来训练。”

从此，小申开始接受怀特地狱式的训练。

每天一大清早，就是负重跑步，负重攀爬，负重游泳的体能训练。

小申发觉，自己的体能，真的强大得不可思议，他能负着1000公斤的重量，在半小时内跑完100公里，那简直是超人的能力。

小申甚至发觉，一但集中精神，他连手枪子弹，也可以从旁接住。

短短的两个月，小申已从怀特那里，学会各种杀手技能，包括如何配制各种至命毒药，如何破解各种开关。

由于他拥有超级战士的能力，有更多技能，比师傅怀特还要做得出色。

例如徒手搏击，以及匕首搏击的能力，无论速度与力度，怀特已远远不是他的对手。

手枪与狙击枪的快速拆卸与装嵌，小申甚至可以在一秒内完成。

小申是托病请了两个月病假，跟杀手怀特学艺，转眼间，又要开始正常上学了。

怀特对小申道:“我能教你的，全都教了你，我们算是两清了。我要走了，从此会退隐江湖，你我不会再相见的了，祝你好运吧，孩子。” 

说完，他向小申挥了挥手，很潇洒地离开了，彷佛这世上，根本没存在过他这个人般。

小申看着懐特远去的背影，自言自语的，轻轻说了声 :“谢谢你，怀特先生。”

此时此刻，小申那种超级战士的实力，虽然无法像武功高手般，操控大自然力量，远距离发功伤人，但近身搏击，已不亚于一个拥有五级功力的高手了。

      

小刀帮头目，“栽花手”，看着一个向他报到的稚嫩少年，有点疑惑的道:“我说小申，你是不是最近给那个小妞飞了，有点看不开啊? 要不要给你作心理辅导啊?”

小申有点啼笑皆非道:“老大，我心理正常，生理也正常，好意心领了。”

栽花手道:“那你跑来我这干嘛? 你不知道吗？我这一组人，是最玩命的吗? 你小小年纪，跑来做炮灰，不是心理有问题吗?”

小申道:“是强哥让我，跟着老大您干的，有前途。”

栽花手自言自语道 :“哦！给骗来的呆子，我这里确是收傻逼的好地方。”

栽花手自个喃喃了一会儿，眉头突然一扬，大声道 :“只要劈不死，我这里有的是前途。”

“ 我的地盘，全是与对手交界的位置。人家踩过来，你劈他全家! 他不敢踩过来，你就踩过去，劈他全家! 劈了人家的地盘，有本事守得住，那地盘就是你的。”

顿了顿，继续道:“这世界上，有所谓的白道，自然就有黑道。”

“ 白道用飞机大炮，炸出他们的规矩，黑道就用刀子，劈出自己的规矩。找一把就手的武器，劈出自己的地盘，你的地盘，规矩就由你来定。”

小申挠了挠头道:“我甚么感觉单干都可以，自己上去劈就行了，那加入小刀帮有啥用?”

栽花手道:“你一个人，能劈所有人吗? 呆子，起步没多大本领，你可以响小刀帮的名头，可以连同其它兄弟，一起去劈人家。”

“ 平常的日子，你还可以在自己人地头上，帮忙贩卖毒品，看场，收保护费，替老大顶罪坐牢，以便赚取生活费。”

“ 待那一天，你劈出了名气，你就可以拥有自己的财富，拥有自己的手下，那就可以劈得更狠。”

停了半晌，栽花手继续道:“本帮的折花手与摧花手，他们又能打，又好运，还经营了一门赚钱好生意，手下精兵强将，可让一个不知名的老头，单枪匹马就全挑了。”

“ 记着，没有人是永远无敌的，所以，你才需要帮会给你作后盾，有需要的时候，给你打支持，当然了，这是要付出报酬的。”

“阿明与强哥，他们的手下，全属小刀帮内门弟子，但，他们其中有不少人，也是从我这里挑选过去的。”

“ 唉…! 看见我有能劈的手下，他们就跑过来要了去，真他妈的，我这里才最需要会劈人的高手啊，我是负责争地盘的部门。”

小申斗志高昂道:“老大，我以后就是你的刀手，你让我劈那，我就劈那，绝不给你丢脸。”

栽花手道 :“黑牛，去挑十几个兄弟，带上这小子，找“水货帮”的“扑七”讲数。”

“ 妈的，昨天几个兄弟过去他那边，准备找女人玩一下，他竟然说我们挑衅踩过界，把我的人给劈了，问问他这数怎么算。”

黑牛道:“收到，老大。”

      

“扑七”的地盘处，黑牛与扑七，正在酒楼上，互相大骂讲数，僵持不下。

扑七一砸杯子，喝道:“妈的，昨天劈了那几个废柴，又怎样了，今天连你们也劈了，看你小刀帮奈我如何。”

酒楼两边奔出百多人，二话不说，挥刀对着黑牛等人就砍。

小申一看势头，立刻弯身躲到饭桌下面。

黑牛看得眼都凸了，“你这小子，怕成那样，早说啊! 害我少了一个帮手，这不是明摆着坑人吗。” 但已势成骑虎，小刀帮是不容许临阵退缩的，否则，回去也是家法处死。

黑牛一咬牙，带着其余兄弟，与十倍于己方的对手，互相厮杀对砍，同时不断放出飞刀。

顿时间，酒楼里面，喊杀连天，腥风血雨。

那是一场实力完全不对等的屠杀。不一会儿，小刀帮那十几个人，全被人砍翻地上，身上不知捱了多少刀，死得不能再死了。

小申躲藏的饭桌，突然被人抬到一边。

见躲无可躲，自己人也全被对方砍趴地上，小申站直身子，呼了一口气，说道:“呼…! 全砍翻了，扑七哥果然勇武，不过，既然不准备谈判，早说嘛，免得小弟过来，打扰了您的清闲。”

扑七笑道:“看你这孬种熊样，今天我心情好，饶你一命算了，回去跟你老大传话，你小刀帮的人，别再踩进我地盘，要不然，我见一个，砍一个。”

小申笑道:“没问题，我会替你传话。不过，扑七哥，你好心做到底，让我带样东西回去，好交差。”

扑七带着奇怪的讥讽眼光，看着小申道 :“你想拿甚么东西回去?”

小申很平淡的道:“你的人头，借来用一下。”

扑七像看着疯子般，哈哈笑道:“就你一个人? 拿得动吗?”

小申耸了耸肩道:“试试才知道。” 

说完，他身形一晃，手上已多了两把匕首，再一晃，身形消失，惨叫声响起。

酒楼里面，一道黑影穿梭在人群间，两道寒光点缀其中，黑影所过之处，带出一声声惨号哀叫。

黑影又像一股旋风，把百多个站着的人，瞬间吹倒。转眼之间，酒楼里面站立的人，只余下小申与扑七。

扑七看了看四周，一股寒意袭上心头，脸色一下子变得苍白，颤声道:“你…你究竟是甚么人?”

没有回答，酒楼里传出扑七的一声惨叫。

      

栽花手难以置信的，不时看看摆在桌面上，扑七的人头，又看看站在面前，像没事人似的小申。

十六个人过去人家地头，十五个被人劈死，连达到三级实力的黑牛，也不能幸免。

这乳毛都未掉齐的小子，竟独个儿提着对方老大的人头回来，扑七可是实打实的三级高手，这小子是怪物吗？

栽花手沉默了好大一会儿，站起身道 :“ 好小子，一到步就立下大功。我再给你二百人，过去扑七的地盘，把其他人给我劈走。往后，那地盘就是你的，所得利益，照规矩，五五分帐，怎么样。”

小申立刻道:“谢老大。”

栽花手道:“小子，够狠，有前途。不过，提醒你一句，夺得地盘，就要开始招兵买马，守好你的地盘，别让水货帮给抢回去了，人手不够，你可以出钱跟我买。”

小申挤出一脸笑容，说道:“受教了，老大，我这就带人过去抢地盘，老大以后等收钱吧。” 眼里闪过一抹阴狠凶光…

第14章
回头再说，灭花手的五员手下 - 仇家五狼，被史熊骏，庄晓梅夫妻俩人，送进了监狱，判了终身监禁。

这下可急坏了灭花手，他在小刀帮里面，是专门负责女人卖买的业务。而仇家五狼，主力帮他打点这些生意，时间久了，有不少买家和货源，也只有仇家五狼才知道。

没有了他们几个，生意可谓一落千丈。年底若不能向总部上缴足够的款项，那会被视作办事不力，灭花手自己的位置，随时会被帮主奎干君撤换。

不得已下，灭花手找奎干君，要求无论如何，一定要帮他把那五名手下，从监狱里面救出来。

奎干君只好找了H市安全局局长 - 屈局长帮这个忙。

      

临近黄昏，一辆囚车，载着仇家五狼，在两辆警车，一前一后的护卫下，正飞驰在高速公路上。

接到高层通知，仇家五狼，需要转介到另一间更高设防的监狱。囚车正负责把五人转介到新监狱。

按理说，这样的监狱转介，应是没有甚么风险的，因为，时间路线以及地点，均属警方内部机密，外人不可能得知，也就难以设计截击行动。

再加上随车前后，共八名武装警员护卫，还有囚车上，也有三名武装警员的防护。

一队人连带司机，总共有十二个战斗力警员，负责运送囚犯，而且，车程也就30分钟而已，应该是万无一失。

突然，两辆法拉利跑车，从后面高速赶上来。

其中一架跑车，先超越了警车车队约五十米距离，坐驾旁边的人，突然转身，手上竟持着一支火箭炮。

烟雾升起，火箭弹迎面飞向警车，紧接着，“轰”一声巨响，警车被炸得翻滚着，飞上了半空。

囚车以及最后一架警车，立刻煞停下来。囚车司机也在同一时间，拿起报话器，向总台报告。

最后一架警车还未完全煞停，车后已经飞来另一支火箭弹，又是“轰”的一声，警车被炸上空中。

囚车前面的跑车，已经开始后波倒行，直至与囚车约十米距离，才停下来。

车上俩人，手持AK47苏制冲锋枪，一跳出车子，立刻向囚车司机位置扫射。

“哒哒哒! 哒哒哒!” 子弹横飞，猛烈的机枪火力，把司机以及押送警员，压制得抬不起头来。

前面打得不亦乐乎，囚车后面也不平静。

后面的跑车，也在同一时间，迅速飙前，直至与囚车后门约20米距离处，才停下来。

车上俩人，头戴防毒面具，手持AK47，跳出车子。

其中一人，用冲锋枪，警觉地指着囚车车门，另一人迅速把ㄧ束炸药，安放到门锁位置，并立刻跑回来，接着，引爆炸药。

“轰”一声，这边厢，车门刚被炸开，那边厢，提枪警戒的家伙，已经向车内丢出一个催泪弹。

然后，两人迅速冲入车里面。

两名后座压运警察，强忍眼睛刺痛流泪的辛苦，闭着眼，朝门口位置，胡乱开枪，拼死抵抗。

但，他们完全无法压制对方的冲锋，这帮劫囚悍匪，身上全都穿了避弹衣。

“哒哒哒!” 俩名劫囚悍匪一轮扫射，杀死了后座警察，迅速把仇家五狼，救了出来。

当地面发出第一声爆炸的同一时间，半空中，已有一架直升机盘旋待命。

当车后两人发起冲锋的时候，盘旋待命的直升机，已经迅速降落到地面。

五狼一被救出来，立刻坐上直升机脱离现场。

四名劫囚者，也立刻返回跑车，迅速逃离远去。

其中最后一辆跑车，在临离开前，还残忍地放多一枚火箭弹，把囚车里面的人，全部炸死。

整个劫囚行动，前后不超过一分钟，就迅速结束了。

      

在家中，我与婉霜老师，开着电视，正在吃晚饭。

正确来说，应该是老师赤裸着身子，喂我饭菜，而我双手正忙于玩弄她的敏感性器。

婉霜为了让我玩得开心，每天只是注射营养药液，以确保肠道干净，便于我随时随地，狎玩她的窄嫩肛道。

那营养药液，不但包含了身体所需养分，还有能够刺激女人分泌奶水的荷尔蒙，令乳房永远胀痛着人奶，供我挤弄人奶取乐。

此刻，我坐在沙发上，婉霜则温驯的，横向趴在我大腿上，翘高自己的白润圆臀，让我用手插弄她的柔软肛道，红艳艳的性感肛肉，泛着亮丽肠液，包裹着我的前臂，在圆张的菊孔间，被手臂带得不停翻出缩入。

我另一只手，则不停的，搓揉她那胀满奶水的肥大乳房，虽然扣上了乳头扣，但奶水实在胀得过份，在我捏弄下，还是一滴滴的，从女人的娇嫩奶头尖漏出来。

每当我抽插肛道的手，放缓下来的时候，婉霜就赶忙娇喘着，从旁边茶几上，挟起些餸菜，温柔体贴地喂进我口里面。然后，继续乖乖的，主动翘高自己的圆润美臀，呻吟着承受我的蹂躏。

电视突然播出突发新闻，吸引了我的注意力。

我不由“噗”的一声，把手臂从老师的肛道里面，一下子抽出来，女人那只雪白圆臀中央，猛然鼓出一团艳红湿亮的玫瑰肉花。

我轻轻说了声:“用你的屄道。”

婉霜赶忙坐正身子，毫不理会肛道仍然火辣辣的发疼。她一下子坐到我大腿上，令自己仍然干涸的阴道，从粗大的龟头，直滑到肉棒根部。

我顿时感觉到，女人体内的柔软艳肉，被我的粗硬肉棒，磨擦得不停挣扎。紧紧包裹着我那肉棒，痉挛抽搐，彷佛柔柔地哀求我的兴奋肉棒，对她怜惜温柔。

可惜，阴道媚肉的主人，并不理会她们的痛苦可怜，肉屄上下套弄，强行带着抽搐挣扎的阴道软肉，殷勤侍候硬硬入侵的肉棒。柔软的屄肉，在肉棒的野蛮冲撞中，被迫辛苦地吐出蜜液。

“呀…! 太粗了，疼啊…! ” 婉霜颤抖着声音，轻声呻吟。

“别吵，我在听新闻。” 我毫不理会她的辛苦，说道。

婉霜听话的，压抑着自己的痛苦呻吟，呼吸变得沉重而又性感，颤抖的娇美裸体，紧拥着我，继续缓缓起落。

同时，她玉手向后轻舒，用遥控器把电视声音调高。

“现在是特别新闻报道，今日黄昏时候，于XX高速公路路段，四名持抢悍匪，械劫警方一辆囚车，有十二名英勇警察死亡，匪徒与囚犯逃去无踪，现警方呼吁，有任何目击案发经过的人士，请与警方联络。警方亦悬红100万，通缉图中五名在逃囚犯。”

这新闻报道，触发了我一丝灵感，我心里沉思着，“我那落凤帮，其实也可以像他们般，弄些枪炮，增强战斗力。虽然对于像我这样的顶级高手，没多大杀伤力，但对付一般的喽啰，却是不错的火力输出。”

婉霜这时略为停了停身子，从背后茶几上，挟了些菜，温柔体贴地送进我口里，娇媚而又轻柔的道:“现在的贼人真多，天天都有那么多罪案发生。” 

她一面说着，一面继续挺动身子，让我彻底享用她的紧窄肉屄，她的阴道已经渗满淫水，故磨擦起来，没有刚才那么辛苦了。

我笑道:“若没有贼人，警察早全失业了，而那么多失业的人，政府又无能力安置，结果就是添加一大堆无业游民。这样，又会因此滋生一大堆贼人，结果又需要警察了。所以贼人与警察，本就是一家子，分不开的。”

婉霜“噗嗤”，娇笑出声道:“ 歪理。” 

接着，她轻吻着我，在我耳边妩媚地呢喃道:“别说那些兵贼了，现在是享受你的爱情俘虏的时候，人家的小嫩屄，服侍得舒服吗？我的夫君主人。”

我享受的道:“舒服，但我更喜欢看你忍痛的表情。”

婉霜美得迷醉了天地的俏丽脸蛋儿，稍微离远了一点，含情默默地注视着我，脸上红潮满布，微笑着温婉的道 :“那就想法子折磨人家，把霜儿弄疼，让人家一面捱痛，一面侍候您好了，人家只想您玩得开心。”

我肆无忌惮的，欣赏着她那娇羞美态。邪笑着，递给她一条连着渔钩的金链。

婉霜羞媚的，低头接过金链，先稍稍提起身子。美至无可挑剔的阴道口，被我的肉棒，拖出一圈艳丽的柔嫩媚肉，像一个红红的橡胶薄膜，把肉棒包得紧紧的。

女人的葱白纤指，呈V字型，把自己的敏感阴蒂，压得凸显出来。另一只小手，则握紧渔钩，毫不犹豫的，刺穿了她那颗精致小花蒂。

红艳艳的屄肉，剎时间痛得挟紧肉棒，不停发抖。粉嫩嫩的肉蒂，被暴虐的渔钩，吊挂了起来，带着残忍的性虐刺激，激发着我这个凌虐者的视觉神经。

婉霜已经痛得红唇打颤，但仍然不顾自己痛楚，情意绵绵的，把金链递交给我，羞答答地柔声道:“我的小言夫君，请尽情欺负人家吧，让霜儿在你手上挣扎求饶，开心享受小母狗的侍候服务。”

婉霜的逆来顺受，总令我兴奋不已。无论我怎样变态虐待她，她总像一位乖巧小娇妻那般，对我温柔顺从，全无怨言或不满。

我接过金链，一下子收紧。

婉霜“啊唷！” 痛叫了一声，接着贝齿咬紧了下唇，拧紧了两道弯弯秀眉，柔柔挺动身子，温驯地继续套弄肉棒。

敏感的阴蒂，被我残忍拉扯着，使她每一下起落，都带着锥心剧痛，她禁不住在我耳边轻轻呻吟 :“哦…! 痛啊! 痛死霜儿了! 小言夫君，现在觉得人家好玩吗？”

我提着金链，残忍抽扯着女人那颗娇艳小花蒂，淫笑着道:“霜儿真像一条美人渔，被我钓了出水面。”

婉霜勉强的，在痛苦中，挤出点媚笑，甜甜轻语道:“是给你拖上陆地的美人渔，人家除了拍打拍打尾巴挣扎外，甚么也做不了，只能乖乖看着你这个渔夫，把人家戏弄宰割，请问渔夫大人，人家这条美人渔，味道好吗?”

我享受的道:“嗯！不错，好味，但我的美人渔，你以后天天都得忍受我的宰割了。”

婉霜柔顺地道:“谁叫人家被你钓了上来，现在是逃不了啦，夫君大人请好好享用，人家愿意让您宰割一辈子。”

我淫笑着道:“既然逃不了，那就来些更刺激的，用尿道吧。”

婉霜柔情蜜意地应道:“遵命，我的夫君大人。”

她身子缓缓提起，“噗”的一声，嫩屄口拖出一团柔艳肉花。纤美的手指，在湿漉漉的肉花间，一轮拔弄，把精美的娇细尿孔翻了出来。

接着，婉霜把紧张收缩的细嫩小尿孔，对着兴奋勃动的龟头，压了下去。

然后，“呀唷！” 一声痛哀。

白白腻腻的娇美身子，一下子坐落，让我那粗硬肉棒，从幼细的尿孔口，粗鲁刮过敏感的尿道壁，直直撞击到最里面，那些柔弱的膀胱嫩肉上。

我的肉棒，顿时舒服地感受到，婉霜从尿道到膀胱，痛苦抽搐的挤压按摩。肉棒更加兴奋了，在女人的可怜尿道里面，勃勃跳动。

婉霜柔情蜜意地飘了我一下媚眼，轻柔道:“请渔夫大人，欣赏人家这条美人渔，如何被你调戏得痛苦挣扎的羞耻吧。”

说完，她不理自己的痛苦，蛾眉紧蹙，娇躯大起大落，让肉棒在她的柔弱尿道里面，横冲直撞，畅快蹂躏。尽情享受女人的尿道，在撕裂般痛苦的磨擦中，殷勤侍候的舒爽。令我观赏女人那些鲜艳欲滴的尿管肉壁，被肉棒拖出带入的性虐诱惑。

不一会儿，我的肉棒，就在女人的疼痛反应中，开心得畅快发射了。

婉霜待肉棒平静下来后，抽离尿孔口，但并没有让她休闲下来。而是拿出一支粗大的透明玻璃狼牙棒，一把塞进刚刚被肉棒折磨完的尿道里面，按下开关，令狼牙擦毛，继续擦拭已经痛苦不堪的尿管肉壁，与及膀胱软肉。

老师接着，分开蹬直自己一对修长美腿，曲线完美的左腿，搭到沙发椅背上，令自己的尿孔凑到我眼前。

婉霜温柔地道:“请夫君大人，欣赏人家被你调戏的成果。”

娇小的红唇，伸到我胯间，细心舔䑛刚刚舒爽完的肉棒。同时，解开乳头扣，令胀痛人奶的乳房，被我揉捏得更是奶水乱喷乱射，彷佛她身体里面的人奶，也卑微地向我这个征服者献媚。

老师那神态，彷佛我的肉棒，是她的主宰，对于她是至尊无上。而她的敏感性器，只不过是我这个凌虐者的卑贱玩具而已。

看着婉霜老师的温婉艳态，那份似水柔情，令我心动不已，我对她越来越感到爱不释手了。

我不由得轻轻扶起她那张娟秀脸蛋儿，怜惜的道 :“ 好了，老师，你也休息一会吧。”

婉霜俩只亮晶晶的漂亮眼睛，深情地注视着我，喜孜孜的道:“好开心啊…! 小言您也关心人家了。”

我看着她红霞未散的娇美玉容，柔声道:“老师不反感我老是欺负你吗?”

婉霜妩媚地笑道:“人家的心，早就让你握在手上。既然成了你的俘虏，你喜欢看人家羞耻痛苦的模样，那就把霜儿尽情践踏蹂躏，让人家知道，你是我的征服者。老师的身体，连带内心的羞愧，都可以让你随便拿去玩弄。”

我笑道:“日子长着呢，老师可有得受哦。”

婉霜再次温柔地挟了些菜，送进我口里，羞红着脸，柔情蜜意的道:“人家乐意让你踩在脚下，给你凌虐足一辈子。”

接下来的时间，婉霜那软绵绵的哀婉呻吟声，一直持续到深夜才停止…。

      

当囚车遇劫之时，史熊骏与庄晓梅夫妻俩，正带同儿子小史，刚抵步T国渡假。

晓梅此时已经怀孕三个月，夫妻俩希望添加多一个女儿，这样，子女刚好合成一个“好”字。一方面意头好，同时，也令儿子小史有个妹妹，不至于太孤单。

儿子小史，因为前段时间生了病，无法参加学校组织的圣诞联欢旅行。待儿子病好后，夫妇俩想着让小史也有个开心圣诞。故趁他仍在圣诞假期，与他一块到T国旅游，享受一下那里的阳光海滩。

一家人出外旅游，还有另一个原因。晓梅已经怀了三个月孕，虽然仍未见肚子，身材仍然保持得十分苗条完美，但现在不去旅游散心，迟些待肚子大起来，可就不方便出门了。

他们之所以选择T国旅游，那是由于小史的爷爷，定居在T国，过其休闲的退休生活。故顺道可以让小史探望爷爷。

小史的爷爷，现时已经90高龄了，年轻时曾经担任过美国第一流的特种部队，也曾在CIA中情局任过职。退休后，因为喜欢T国的阳光海滩，所以选择在那里避世退隐。

一星期的旅游，相当开心。充裕的阳光，美丽的海滩，各种美味的地道小食，再加上款式多变的水上活动，还有潜水观渔等等…，在快乐中，转眼已到了旅程将近结束。

第二天早上，他们就要飞返H市了，史熊骏答应了当地朋友，晚上一家子，参加他们的跳舞宴会。

      

黄昏时刻，小史一家人，穿着整齐晚装，准备参加晚宴。

史熊骏与儿子小史，一身西装皮鞋，衣着光鲜。

庄晓梅更是打扮得明艳照人，秀发盘起，耳垂挂着一对精致的翡翠绿心形耳坠，五官端庄秀丽，尽显雍容华贵。

身上穿了套紫色露肩旗袍晚装，贴身紧窄的旗袍丝绸，使玲珑浮凸的S型身材，在性感中飘逸着神秘诱惑。

裸露的香肩玉臂，肌肤腻白如丝，在夕阳下，散发出柔润光泽。虽然怀孕三个月，但因为未长肚子，故完全没有影响她那完美的诱人身材。

美艳少妇那双腿，摆动间，在旗袍两边的开衩处，亮晃晃的，露一对圆润大腿，一隐一现，份外扣人心弦。

薄薄的紫色丝袜，拉到洁白大腿中段，透出超美长腿的莹白肤光，使修长圆润的少妇美腿，在一前一后的行进摆动间，散溢出疑幻似真的诱惑肉光。

丝袜顶端的蕾丝花纹，与嫩白的大腿肌肤，互相辉映，令女人大腿的香肌雪肤，更显得细腻动人。

脚上穿着对饰带薄底高跟鞋，使小巧的脚掌，更显得精致而又秀气，同时，与柔滑肌肤般的丝袜互为配搭，令美腿的迷人线条，表现得淋漓尽至，美臀也更觉紧致高翘。

一家人步出酒店，走到街边。

史熊骏看着艳光四射的娇美妻子，轻吻一下她的额头，体贴的道:“你怀孕在身，还是少些操劳为要，你和小史先在这里等一会儿，我去把车子开过来。”

庄晓梅声音甜甜的，回道:“好的，老公，梅儿全听老公吩咐。”

      

当史熊骏步出停车场电梯出口，前行了十几步，前方停泊的一辆货车后面，无声无息的，突然转出一名彪形大汉，手上握着的枪，黑洞洞的枪口，指向了史熊骏。

史熊骏用眼角，迅速环视了一下四周。发觉远处另有三名剽悍大汉，也在向他合围过来。

他二话不说，身形一晃右侧身，同时，一个箭步，快速飙向前方持枪大汉。

那家伙也在此时，扣响了板机，但因为史熊骏甫一照面，已右侧身箭步冲前，贴向对方。“呯” 的一声，子弹刚好从胸前掠过。

大汉愕了愕，他本已想着一见面，立即射杀对方，可对手竟然也是在他身形刚转出来的剎那，立刻出手，废话也不多说一句。

这时，另外三名大汉，一见这边动上了手，也赶紧跑过来。

史熊骏在刚一贴近对手瞬间，右手握上对方枪管，大拇指也在同一时间，迅速准确的，把对方枪机保险按下。

他的身形，更是一丝停滞也没有，左手迅速伸前，扣紧对方持枪右腕。

然后，左右手同时发劲，身体继续压前，利用自身冲力，把对手的枪管，硬扭向他的腹部。

大汉的持枪手腕，顿时被过度扭曲，无法用力。

趁对方的手腕，扭曲失力剎那，史熊骏右手已使劲一扯，把对手的枪夺走。

但对手也非吃素的家伙，一看枪被夺，立刻右脚前撑，把史熊骏身体整个踢飞。同时，自己也身体后跃，企图躲回货车后面。

史熊骏反应也快，生死关头，对方尚有三名枪手迫近，杀死多一个，就可减少多一个压力。

他身形尚在半空，已咬牙强忍腹部痛楚，熟练地挑起枪机保险，向对方跃在半空的身体，“呯呯” 连开两枪。

身体方一触地，史熊骏立刻翻滚向前，追击对手。

那家伙身在半空，已捱两枪，一命呜呼了。

史熊骏赶紧从他身上，翻抄出更多子弹。接着，毫不停留，身形迅速转移位置，以便应战另外三名杀手。

那三人可不是电影上的白痴反派，而是训练有素的枪手，己分别封锁了史熊骏各处退路。正小心亦亦的，借助各部停泊车辆的掩护，不断快速变换位置，缩小包围圈。

史熊骏躬着身子，尝试从停车场楼梯位置突破，当他正准备从掩体车轮，转进向另一个车轮的时候。

前面十多米处，刚好一名杀手凸出半边脸，察看情形。

“呯呯”对方立刻连射两枪。

史熊骏反应极快，一瞥见杀手影子，已条件反射式，躲回隐身车轮后面，子弹从身边呼啸而过。

其实，双方经验都是极之丰富，均选择躲藏在车轮背后，以免让人发现自己藏身位置，或是通过车底，射向自己的脚。

但这一短兵交接，史熊骏的藏身位置，已经曝露，前面杀手已锁紧他的位置。

而另外两名杀手，则趁机快速压上，对史熊骏形成三面包围，交叉火力。

此时，史熊骏处境极之危险，正前方十二点钟位置，一名枪手虎视耽耽，不但堵塞了向楼梯的方向，同时还牵制着他的火力。而背后六点钟位置，俩名枪手也正小心迫近，同时切断了他取车或乘电梯的可能性。

而且，由于位置曝露，背后六点钟位置的俩名枪手，已分散开来。其中一人，继续从六点钟方位，“之”字形迫近。

而另一人则闪到五点钟位置，正向他的三点钟方位，迂回包抄。

若让他包抄到位，三角火力夹击，史熊骏只有捱枪子的份儿。

情势险恶，史熊骏无奈之下，一面躬着身子，抢先狂奔向自己三点钟位置，那是停车场外场围栏。一面“呯呯呯” ，以火力同时压制住十二点钟，与六点钟方位。

三名杀手也知史熊骏要拼命，赶忙一面高速变换自己位置，一面也“呯呯呯” 的，向他奔跑的大致方向开火。

一时间，枪声四起，停车场内，子弹呼啸横飞。

史熊骏身形如兔起鹘落般，奔到了围栏处，纵身一跃，跳出停车场外。

但此时的位置，是在停车场八楼，如此直跳下去，根本与跳楼寻死无异。

而身在空中，史熊骏更瞥见，停车场地下马路对面，停了一辆黑色七人车。靠近车门位置，一名杀手正举起一支散弹枪，准备向他射击，恐怕身子还未触及地面，他已在空中变成马蜂窝。

史熊骏空中一扬手，一条绳钩已经飞出，扣着八楼外墙栏杆。

接着，身子荡秋千般，从八楼外墙栏杆，荡进七楼。空中已 “轰! 轰! ”，两声散弹枪巨响，无数铁弹从身边飞过。

幸亏史熊骏一向小心谨慎，平常总带备一根绳钩在身，以备不时之需。

八楼的三名杀手，一看史熊骏荡进七楼，立刻兵分两路，其中一个沿车路向七楼直追，另两个则迅速去取车子。

史熊骏一进七楼，立刻冲向一辆大型货车，身在半空中，他已迅速选定了这辆车子，那是一辆右軚车。

用枪柄敲碎车门玻璃，伸手进内，把车门打开，坐进大型货车驾驶位。

再用小刀撬开面板，从中挑出打火引线。双手各持一引线，相互点触，打着车子引擎。然后一扭方向盘，往八楼驶去。

史熊骏心里想着:“这是一个有预谋的杀局，必须反守为攻，先解决背后追兵，打乱对方阵脚，才好全力对付停车场外的阻截。”

迎面看到沿车路追击而至的杀手，史熊骏一踩油门，货车直撞过去。

杀手那想到本应怆惶逃命的目标，竟然会主动反扑。百忙中侧身飞跃，避过货车。

但他避得了货车，却避不开史熊骏的枪击。在他跃身空中剎那，史熊骏已从车窗里面，伸出手枪，“呯呯” 两枪，把他射杀。

史熊骏毫不停留，继续驱车冲往八楼，看到余下两杀手，正开着轿车高速驶来。

他立刻踏足油门，凭着自己大型货车的强横，勇悍地迎头撞上去。

两杀手一看不妙，急忙煞车，转入后挡，企图倒车逆行。

其中一名杀手，手忙脚乱的，取出一支AK47苏制冲锋枪，正准备射击。

但史熊骏踩油在先，且是全速前冲，“轰” 的一声，已经迎面撞个正着。

紧接着，硬把轿车推行出数十米。再“轰”一声，整架轿车被撞得压向墙上，车身也被压得缩扁了一半，车上两杀手，当然也一命呜乎了。

史熊骏先跳出车子，过去拾起那支AK47，并取走杀手身上所有可用武器。

他心内十分着急，这样的杀局布置，显然是有预谋。但不知是单单冲着他个人，还是谋划他一家子，他的娇妻爱儿，是否也遭到不测。

心急归心急，但史熊骏亦非莽汉，他必须先了解对手是谁。

于是，他翻查杀手身上的身份文件，可惜失望了，这几个显然是受雇的国际职业杀手，从他们身上文件，对找出幕后黑手全无帮助。

无奈之下，他跳上重型货车，不想再耽误时间了，赶紧救援自己的妻儿要紧。

史熊骏驱车驶往停车场出口处，准备迎战出口处的杀手截击。

      

回头再说，庄晓梅与儿子小史，正在路边等候丈夫从停车场取车过来。

突然，两名黑衣大汉走了过来，其中一人道:“夫人，跟我们走一趟吧，我们老大要见你。”

庄晓梅机警的，扫视了一下环境，发觉酒店门口，不知何时，已站了几个同样黑衣打扮的壮汉。她若想跑回酒店，必被那些人逮个正着。

庄晓梅冷冷的道:“你们老大是谁? 我现在有事要忙，改天再登门拜访吧。”

黑衣大汉此时，已近距离欣赏到明艳秀丽的晓梅，不由对她的美貌怦然心动。

其中一名大汉，下流地一手按到晓梅鼓胀的胸脯上，淫笑着道 :“我们老大，最等不及的，就是美丽女士了，噢…！太太的奶子真大，手感不错。”

娇柔的晓梅，虽然没有像丈夫那般，专门练过武术，但却懂得一些女子自卫术。

此刻，被人公然非礼，心下愤怒。但冰雪聪明的女检察官，已发觉情况不对。

“丈夫刚离去取车，这两人就过来搞事，而且，酒店门口还部署了他们的人，摆明是志在必得。”

晓梅没去理会按在自己乳房上的淫手，反而是毫无先兆的，左手手肘一曲，同一时间，纤巧的身体向上斜跃，全身力道，集中到光润柔美的左前臂上，猝不及防的，一下子击中对方咽喉。

那大汉对面前的娇柔少妇，根本毫无防范戒心，尚在享受面前少妇的丰满乳肉，那种充满性感弹力的舒服手感。

冷不防娇滴滴的柔弱少妇，竟然会猝然发难。咽喉乃人身脆弱要穴，被突然击中，大汉顿时痛得仰着身，子踉跄跌退。

晓梅得势不饶人，身形紧接而上，右脚迅速踏前一步，身体也在这一踏瞬间，快速右旋半圈，借助旋转力度，右肘也随即重击对方胸腹横隔膜位置。

大汉倘在跌退中，不及防御，胸腹立中重招，体内横隔膜吃痛下，身体自然反应，俯低上身。

他在大意下，被晓梅的精妙快招打懵了，频频中招，全无还手之力。

晓梅攻势毫不停滞，左脚跟上，踏前一步，娇躯贴近对手。再一发力，飞身前跃，右膝一提，借助纤腰的旋转扭力，猛撞对方下阴。

“啊” 一声惨叫，下阴受袭，乃男人至痛，大汉摀住下半身，跌倒地上翻滚痛呼。

晓梅心神全倾注在自卫术的连续套路中，以至最后的重招，飞身提膝撞阴，动作过大，“撕啦” 一声，丝质旗袍侧边的开衩爆裂开来。

顿时，整条曲线完美，透着莹白肉光的丝袜美腿，完全裸露出来，连雪亮光洁的半边圆臀，也从裂开的旗袍开衩处，透射出性感的女体肉光。

女人穿的是T-Back内底，整个臀部，以及大腿的洁白肌肤，点缀着性感丝袜的蕾丝花纹，更凸显出女人美腿的妩媚与华丽。

晓梅的出手太突然，太迅速，动作如行云流水般，一气呵成，全无半分停滞。

再加上她那诱惑身形，配合亮丽玉臂的飘舞，令那大汉的同伴，彷佛看了一出异常性感的艳舞表演，看得目瞪口呆，一时间，忘了出手相救自己的拍档。

及至晓梅旗袍裂开，肉光耀眼，亮晃晃的一对圆润美腿，在眼前丽影相辉。大汉的同伴，看得差点连鼻血也喷了出来，更遑论出手救援伙伴了。

晓梅一击得手，立刻指了指街头方向，娇声道 :“小史快跑。”

才十三岁的小史，这时也知道情势危急。他不及多想，立刻按妈妈指示的方向飞奔。

而大汉的同伴，这时也醒过神来，右手一伸，一把按住晓梅光滑柔美的左肩，入手处温软舒适，女人肌肤的腻滑手感，顿时令他心神一荡。

晓梅滑嫩的玉掌一翻，左掌已迅速缠绕对方右手腕。自己的纤美右手，也在同一时间轻舒伸展，反扣对方右肩膀。

接着，双手突然同时发力，左手猛拉对方右腕，右手同时力按对方右肩。

那汉子仍迷醉在女人光裸香肩的诱惑手感上，而当晓梅一对柔软肉掌，扣拿他的手臂之时，仍未警觉，只觉那对白亮亮的温柔玉手，在晚霞夜色下，暖暖的，很舒服，散发着莹白肉光，好看至极。

晓梅娇柔甜美的外表，往往令男人晕其大浪，迷醉于她的女体诱惑，而忘却戒心。

双方对打，最忌分神，胜负往往在毫厘之间，尤其是有心打无心，就算是柔弱女子，也可击倒粗豪壮汉，这就是女子自卫术，出奇制胜的要旨。

大汉受晓梅突然发力，全力扣按拉扯他的右手，猝不及防下，上半身一下子前倾俯下。

庄晓梅立刻娇躯略旋，左膝奋力撞向对方下阴。

大汉俯身之时，眼看一条美至无可挑剔，紫中透出白肉肤光的晶莹美腿，快速飘近。紧接着，下阴剧痛传来，“啊!” 一声惨呼，大汉痛得弯下腰来。

庄晓梅迅速来多个旋身，全身力量集中于右肘，猛烈击向他的太阳穴。

大汉脑海中，尚刻印着美艳女体的诱惑，就已连续遭受重击，昏迷倒地。

此时，停车场方向，枪声传来。而酒店门口的黑衣汉，也已经发觉这边不妙，其中俩人已飞跑奔来。

晓梅一击得手，立即向小史方向奔逃。她此时仍穿着精致的高跟鞋。

她多么想把鞋脱掉，但追赶过来的人，离她只余三十多米，根本不容她有这样的时间。

“噔噔噔” ，急速的高跟鞋踏地声，打破了长街寂静。晓梅两条穿着高跟鞋的丝袜美腿，在爆裂的旗袍开衩处，肉亮亮的，前后交替晃动，更显得美少妇此时的柔弱无助。

奔至街口，却发觉小史正被一名拦截大汉抓住，挣脱不得。

爱子情深，晓梅不得已下，立刻奔向大汉。

大汉一见明艳柔美的少妇奔至，那才是老大首要捉到的女人，比这小孩还来得更重要，忙放开小史，一把抱紧晓梅，因用力过猛，把这个娇柔女体，整个压倒地上。

晓梅不顾自身安危，一面挣扎着，一面情急叫道:“小史快跑，不用理妈妈。”

小史很想过去帮母亲，但理智的他，也知道这样会令妈妈心有牵挂，更加添乱，而且，后面追兵已至，自已或可引开部分人，让妈妈有可乘之机。

小史一转头，听话的发足狂奔。

那大汉一面双脚跪地，坐在晓梅身上，压紧女人，一面高声对追来的两人道:“这里交给我处理得了，你们快追那小孩。”

那两人也知道，走了这两母子任一人，回去老大那边，将会很难交差，分分钟还会受罚，故赶紧继续追赶，同时，分开包抄拦截小史。

晓梅被大汉压制在地上，刚开始的时候，对儿子情急关切，故挣扎起来心慌意乱，柔弱的少妇，又那是如狼似虎的大汉对手。

那家伙还刻意戏弄般，在她的娇美肉体上又抓又摸。口中还淫笑着道:“夫人的身子好美，又软又嫩，怪不得五位老大特别吩咐，一定要生擒夫人，带回去玩弄。”

大汉跪坐在晓梅的香软肉体上，双手开心的，搓揉女人的丰满乳房。

阵阵沁人心肺的女体幽香，令他越觉兴奋，开始十分粗暴的，撕扯女人的丝质旗袍。

“撕啦” 一声，晓梅旗袍胸襟处，被粗鲁撕开。

大汉眼前，顿时一遍晶莹肉亮，洁白的胸脯，与黑色透明的蕾丝乳罩，互相辉映，更显出女人乳房的白滑细腻。

大汉眼睛都看红了，他感觉自己就像一只雄狮，压住一只可怜小绵羊，一面残忍撕咬，一面欣赏她的柔弱挣扎。

“啊…! 你放开手，不要啊! ” 晓梅一对肉光光的雪玉柔荑，拼命挣扎抵抗。

但一个弱质少妇的力量，又那比得上一个五大三粗的壮汉。

大汉轻易拨开晓梅那对纤柔玉手，一抓乳罩，使劲一扯，诱惑的蕾丝乳罩，被暴力扯出。

顿时，两团雪白脂肉，一颤一颤荡了出来，嫣红的硬凸奶头，随着乳球摇动，一荡一荡的，在半空舞动。

大汉心跳加速，随手一丢，扔掉乳罩。
接着，再次拍开企图阻挠的嫩滑玉手，十指如狼爪扑食般，一把抓向那两团软滑乳肉，使劲揉捏。

白腻的乳肉，在指缝间溢来溢去，娇俏的奶头，在手指间左摇右舞。

大汉突然发觉，捏弄玉乳的双手，有种湿湿的感觉。

他忙把手放到嘴边舔了舔，然后，两眼发光，兴奋的道:“人奶? 嘿嘿…! 夫人的奶子，竟然有人奶分泌，这下更好玩了，挤玩女人的人奶，那是最令人心动的游戏，待我先把你的奶子玩个痛快，再送过去给老大享用。”

晓梅俏脸一热，被男人挤玩自己人奶的耻辱，羞得她内心也在发抖。

此时，她见儿子已经跑远，心情稍寛，理智开始慢慢回复，心知这样杂乱无章的抵抗，根本毫无作用。

冷静下来的美艳少妇，立刻想到自卫术中，反压制的一招白龙翻滚。

那是在对手猝不及防下，集中全身力量，把他扭向一边的奇妙招数。

晓梅玉手使劲挣扎着，收缩到对方不住抓捏自己乳房，挤压奶水的双手内侧处。

接着，她环抱对方头颅，彷佛柔顺动情般，主动把大汉的脸，拉向自己两只丰硕乳房上。

同一时间，一对动人的丝袜美腿，交叉着轻挟对方腰部。

大汉见美妇完全放弃抵抗，彷佛春情勃发般，还主动把自己的脸，拉向她的诱惑胸脯处。一双诱人心动的丝袜美腿，更像八爪渔般缠绕着自己的腰身。那暖融融的少妇春情，剎时间令他魂飘九天。

他不禁放开抓乳十指，双手平按地上，保持平衡，顺势俯头伸嘴，叼向女人主动投送的左边奶头。

充满弹性的胀硬奶头，入口柔韧舒服，更是激发大汉的性虐欲望。他禁不住拼命吸吮，同时，上下牙齿，竟然使劲啃咬女人的柔韧奶头。

男人这一下误打误着的狼咬，却把晓梅招数后着的变化，彻底打乱了。

她本已经准备好，当对方的头颅，贴近自己胸脯，自己双臂易于发力之时。

双腿就会立刻发力，锁紧对方腰身，双臂也会同时用力，把对方的头颅扭向右边，令对手身体失去平衡，翻侧倒地。

但此刻，敏感的奶头，被男人咬紧，若发力扭侧对方的头颅，自己的娇嫩乳头，将会首先受罪，甚至会被男人生生咬断。

自小娇生贯养的晓梅，何曾受过此等羞辱痛苦。此刻，她感到自己乳房的内部组织，像被男人突然抽空般难受。

这还不此，柔嫩的奶头，被男人的牙齿，磨咬得像要断落般，痛得她禁不住软声哀求。

“吔…！啊呀…! 大…大哥，轻…轻点好吗? 求求你，妾身痛死了呀! ” 

可大汉正在兴头上，尤其是奶头的柔韧口感，十分舒爽，还有美少妇的香艳人奶，鲜甜可口。再加上美女受虐的凄楚表现。每一样都激发着他的虐心，那肯就此罢休，只会咬得更加起劲。

晓梅的敏感奶头，被牙齿野蛮啃咬，传来阵阵锥心剧痛。再加上娇躯体内的奶水，被一个大男人粗暴吸吮，那种羞耻与难受，令晓梅感觉自己的乳房，彷佛正在被人活生生撕咬进食般，痛苦不堪。她的娇美身子，也痛得禁不住阵阵发抖。

无奈之下，晓梅强忍剧痛，用十分娇嗲的媚腻软声，哀求道:“呀！啊呀! 痛死妾身了，大哥真会玩女人。不过人家另一边奶头，也想让大哥咬一咬，唔…! 大哥…! 快咬人家右边奶头嘛…! ”

大汉整个人，顿时酥软入心，这美少妇娇滴滴，却又如此配合受虐，他简直兴奋得快要升天，于是放开正在啃咬的左乳奶头，准备改玩另一边。

说时迟，那时快，对方一放松自己乳头，晓梅挟住大汉腰部的双脚，立刻用力收紧，死锁他的上半身。

接着，原本环抱对方头颅的玉手一缩，左右手拇指，迅速压向对方眼睛，把他的头部顶起。

因为害怕这家伙啃咬奶头的淫招。晓梅不敢再使用原本翻扭头颅的招数，而是先把对方的嘴，赶紧推离自己胸脯。

眼睛仍人的脆弱部位，无论多强壮，也禁不住那里受力，大汉眼见拇指压到，连忙一闭眼，头也不由自已地抬起仰高。

晓梅的右手，迅速缠绕对方撑地左手。同时松开交叉挟紧大汉腰部的漂亮长脚，改为扣紧对方跪地双腿。

她的腰臀与右手，同时猛力向右使劲，企图把大汉翻转过来。

可惜对方体重过大，而自己的身子过于娇弱，无法成功。

庄晓梅立刻变招，右手迅速按着大汉左肩力推，左手前臂快速横过大汉下巴，同时握紧自己右手手腕，架着大汉下巴使劲力撑。

大汉因为下巴受力，上身不得不被迫仰得更高。

晓梅这时已经争取到空间，把右脚收缩到胸前，再顶紧对方腹部，手脚突然同时发力。

大汉的上半身顿时被顶开，而晓梅被压制的身体，终于获得更大空间挣脱出来。

晓梅身子一脱离压制，右脚立刻一下子，撑向对方尚跪着的左大腿，令大汉失却平衡，整个人趴倒地上。

而晓梅也在这一撑之间，借助反作用力，香躯贴着地面，滑出了对方的压制范围。

她立刻爬起身来，但并不像其他女人般，只顾急急逃命。

她反而高速冲到大汉面门，趁他正想爬起身之际，庄晓梅全身力度聚于右膝，对着他的脸，一膝狠撞过去。顿时把他击昏地上。

从大汉松开晓梅奶头，到被击昏地上，其实仅经历一二秒时间而已，晓梅的动作是一气呵成，兔起鹘落般快速。

女人此时，外表十分狼狈凄美。旗袍胸襟处被撕破，荡着一对白光光的奶子，而旗袍开衩也裂开到腰际，一对诱惑无比，穿着精致高跟鞋的丝袜长腿，连带肉亮亮的肥美圆臀也露了出来。

晓梅正想逃离，一辆黑色小型货车高速驶至。

“吱”的一声急煞，小型货车停在晓梅身边，车门打开，露出几个熟人身影。

那是刚逃狱出来的仇家五兄弟，从小到大，分别是仇灭十，仇灭百，仇灭千，仇灭万，仇灭亿。

仇灭十迅速跳出车外，一把抓紧女人玉臂。

仇灭百也同样跳出车外，从后一把抱紧晓梅的香软娇躯，双手环伸到她的胸脯上，十指抓紧女人裸露出来的一对亮丽肥乳。

“哈！婊子真乖，预早袒露奶子，准备好让大爷嫖玩。”

晓梅使劲一挣，无法脱身，透着诱惑肉光的丝袜美腿，立刻一伸，飞起一招撩阴腿，踢向面前的仇灭十。

仇灭十早知此女懂些自卫术，冷笑一声:“婊子好野。” 提膝一拨，把女人踢来的脚，扫开一边。

“妈! 快救我。” 

儿子小史，竟然被人用手铐，铐在车内，正惶急呼救。

晓梅不觉一呆，一阵无奈感袭上心头。

“嘿嘿! 野性有野性的玩法，会挣扎，玩起来更带劲。”

背后的仇灭百，突然十指收紧，孔武有力的手臂一提，竟握住晓梅双乳，就这样粗暴地提起她的身子。

那相当于女人的身体重量，全系在自己的娇嫩乳房处。

顿时，原本白白滑滑的乳房，整个胀红起来，白花花的奶水，从娇艳的乳头尖端，“滴滴答答” 一滴滴落下来。

“吔…! 啊唷！痛啊…！快放手，快放我下来。” 身子被提离地面，乳房似破裂般胀痛，女人双脚拼命蹬得笔直，不住摆动，却始终无处借力。

仇灭百对女人的挣扎痛叫，像毫无知觉般，淫笑着道:“嘿嘿! 这女人还有人奶供应，这下玩起来更爽了。” 一面说，一面把晓梅提进车里面。

仇灭十转过头来，对追上来的其他手下怒道:“一群废物，连捉个女人和小孩，也要大爷亲自出手才行。快过去停车场，帮手把那男的干掉，做得漂亮点。”

说完后，他跳上车，一拉车门，车子载着小史，晓梅以及仇家五兄弟，绝尘而去。

      

那边厢，晓梅，小史，被仇家五狼掳去，这边厢，史熊骏正驱车冲向停车场出口。

凭着重型货车的强横优势，他对外面的截击，夷然无惧。

临近出口，史熊骏一踏油门，全速向着停车场外面，停泊的那辆黑色七人车，拦腰撞过去。

管他车上有没有人，史熊骏打算先摧毁对手的交通工具，这样可以达到，进可攻，退可守的效果。

“轰”的一声，黑色七人车，瞬间被撞得翻倒地上。

旁边两名杀手，冷不防一辆重型货车，急速撞至。匆忙中，侧身向两边飞跃闪避。

史熊骏早看到两人，撞车同时，手中AK47已喷出火焰。

“哒哒哒”，一梭子弹，扫向右边那人。那家伙身在半空，已被打成蜜蜂窝。

左边那人落地一滚，他身手也是敏捷，趁货车停下瞬间，立即弹身跃上货车驾驶门边。紧接着，毫不犹豫的，手中散弹枪 “轰”一声，对着驾驶座，一枪打去。

史熊骏刚解决掉右边杀手，瞥见左边杀手已经杀至。百忙中，左手一伸，握紧对方枪管，再一推，令枪管指歪向外。
对手那一枪，一下子把驾驶坐前面的挡风玻璃轰碎。

杀手见对方身手如此敏捷，枪管被推歪打空，忙使劲力扯。

这剎那间，史熊骏把右手AK47，当成棍棒般，旋了半圈，枪口立刻转对左边杀手头颅，“哒哒哒” 又是一梭子弹扫去。

那杀手虽然身手快捷，但论速度应变，又怎会是专精武术搏击的史熊骏对手，顿时身中数弹死亡。

史熊骏把散弹枪一扯，拉进驾驶室。

那是一枝AA-12弹鼓式散弹枪，一次可以装弹20发，是散弹枪王牌中的魔王，近战威力已达变态程度。如此大杀伤力武器，当然要据为己有。

紧接着，史熊骏熟练地挂后档，先让货车倒后一段距离，再推回前档，一扭軚盘，车子向妻儿等待的位置驶去。

这时，十数名黑衣大汉，正迎面奔跑过来。

史熊骏毫不理会，加速直撞过去。

那群汉子忙争相避跃两边，其中两人躲避不及，“呯” 的一声，被生生撞毙。

史熊骏毫不停留，继续往妻儿位置驶去。

那群汉子，也不甘心，衔尾直追。

当驶至晓梅等车位置，却见俩人已经影踪全无，显然已被人掳走。

史熊骏不禁悲从中来，怒火中烧。从倒后镜中，看到那帮黑衣汉仍在衔尾穷追。

史熊骏心下发狠，当下一踏离合器，手煞一拉，方向盘急扭。

货车立时后轮急停，车身惯性急速摆尾，辅助前轮高速扭弯。货车来了个漂亮的甩尾掉头。

史熊骏紧接着猛踩油门，离合器松开，货车疯狂向黑衣人群撞去。

那十几个黑衣汉子，那想得到史熊骏竟会如此好勇斗狠，再有几个人，躲避不及，被当场撞死。

有两个身手敏捷的，从旁一跃，分左右跳上驾驶仓门。

可惜，他们的对手，是更为敏捷，也更有临敌经验的史熊骏。

他们刚跃上车，史熊骏已左右手，各持一把手枪，“呯呯呯呯”一轮枪响，两人已经再无声息。

史熊骏再次来个甩尾掉头，手中AK47冲锋枪，已喷发怒火。

“哒哒哒哒” 一阵扫射，余下的黑衣汉，除却一人外，全被射杀。

他迅速跳下货车，冲过去，拳来脚往，一番近身肉搏，把那生还的那家伙，打趴地上。

史熊骏用手枪指着他的头，冷冷问到 :“说，你们把我妻儿，捉到那里去了? ”

那人口硬道:“不知道! 我甚么都不会说。”

“啪” 的一声，指骨碎裂声，史熊骏也不废话，使劲用手枪枪托，敲碎了那家伙的食指。

“啊…!”  一声惨呼，那人痛得像杀猪般嚎叫。

“说，你们把我妻儿，捉到那里去了? ” 史熊骏再次冷冷问到。

那家伙只是一味痛叫，没有回答。

“啪” 又一声，指骨碎裂，史熊骏把他的大拇指敲碎，再次冷冷问 :“快说，我妻儿到那里去了?”

所谓十指痛归心，黑衣汉已经痛得面色发白，不敢口硬，哭叫着道:“大…大哥，小人只是一个喽啰，真的不知道啊！”

“啪” 的一声，史熊骏再把他的无名指敲碎，冷冷道 :“我会把你的手指脚趾，一根一根敲碎，然后再把你煎皮折骨，若仍得不到我要的信息，我就相信你真的不知道了。”

看着史熊骏冷酷的眼光，黑衣汉知道，面前这人，是个敢作敢为之士。

他已从心里惊悚出来，忙甚么都抖出来道:“我是小刀帮的人，我们在海边的屠宰场，有一个上落女奴的走私点，我估计老大他们，会到那里去了。”

史熊骏利用丰富的刑讯犯人技巧，反复盘问了黑衣人，有关屠宰场的确切地址，以及屠场的大至情况。

然后，他用枪托把黑衣人敲昏。接着，驱车往屠宰场方向，追踪过去。

史熊骏很清楚，绑架的头四个小时，是最关键时刻。

因这时段，往往是对方阵脚未稳，目击者或相关重要线索，仍有可能在现场附近找到，还有一些遗留痕迹，可能仍未消失。

一但错过了这一时段，很多重要线索，可能就会从此失去，娇妻爱儿，可能将永远找不回来。

他已来不及慢慢去找援手了，必须争分夺秒，与时间竞赛，沿线索层层追踪下去。

      

仇氏兄弟的小型货车里面，晓梅像掉进了狼群中的小白羊，正可怜巴巴的，等候群狼的撕咬进食。

不断滴着人奶的肥美乳房，被仇灭百死死握紧，提吊起来。

由于身体重量，全集中在乳房处，晓梅唯有忍住痛，一动也不敢乱动，因为，身体每一下挣动，乳房的痛楚更为加剧。

仇灭十走过去，一手撩起晓梅的旗袍下摆，只见凄凄楚楚的美艳少妇，一对穿着高跟鞋的丝袜美腿，无助地绷得直直的，却找不到任何支撑点，只能乖乖地垂吊着。

薄薄的紫黑色丝袜，紧紧贴在美腿的冰肌玉肤上，为女人的细腻香肌，添上紫中透白的诱惑肤光，散溢出梦幻般的晶莹性感，把圆润修长的美腿线条，特显得淋漓尽至。

大腿香肌上，那一圈蕾丝花纹，更令女人的迷人美腿，散发出令男人心跳加速的动人诱惑，更加刺激吸引着男人，对这双曲线玲珑的女人美腿，进行无情的欺凌与征服。

仇灭十拿出一把小刀，好整以暇的，割掉晓梅的旗袍，淫笑着道:“落到我们手里，你以后都不用穿衣服了。”

晓梅自知难以摆脱受辱命运，轻声求道:“别让我儿子看着。好吗？”

仇灭十故意装作没听道，暗笑着道:“甚么? 听得不清楚，太太请说大声一点。”

晓梅只好再求道:“ 别让我儿子看着。好吗？”

仇灭十笑着对小史道:“哈！你看你妈妈，还像个小女孩般害羞，不想你看着我们玩她的小肉屄呢。”

众人都哈哈大笑起来。

晓梅的俏丽脸蛋儿，红得更加娇艳了，那种窘羞不安的少妇艳态，更具性感诱惑，更加可爱迷人，但却更撩动男人的兽性虐心了。

老大仇灭亿嘻嘻笑道:“还害甚么羞呢，又不是第一次被男人玩，你已经让你老公玩了那么久。只不过，他以后没份了，我们几兄弟接手了。”

老二仇灭万接口道 :“我们在帮你教儿子，反正他将来也会找一个女人来玩玩。”

仇灭十对小史道 :“ 喂! 小子，看过没穿衣服的女人没有? 大伙儿都等着看你妈妈光裸裸的身子，今天也让你开开眼界。”

说完，他开始野蛮的，撕破晓梅那层薄薄的紫色丝袜。

人说丝袜是女人的第二层肌肤，此刻，仇灭十像粗暴地给面前的漂亮少妇，残忍剥皮般。原本紫中透白的柔润肤光，在一片“嘶嘶啦啦”， 令女人脸红耳热的布帛撕裂声中，渐渐散发出一片令男人冲动的白亮肉光。

接着，仇灭十拿出一把刀子，把晓梅的T-Back小内底，也割了下来，放到一边。
很快，女人就被脱得赤条条的，一丝不挂。

晶莹玉白的29岁娇柔女体，滴滴答答漏着奶水，直直绷紧脚尖，被人垂吊着乳房，动也不敢动一下，彷佛柔顺地接受男人的榨乳淫虐。

女人的洁白骚胸，在紧张起伏，美少妇眼泪汪汪的，胀红着俏丽脸蛋儿，可怜无助的，对着一群面带淫邪笑容的凶残眼光。

晓梅此刻，彷佛成了吊挂在屠宰架上的白滑猪只，等候着屠夫的解剖宰割。

当美妇的T-Back内底，被割下来后，所有人眼光一亮，齐齐发出“哇…!” 的一声惊叹。

仇灭十对小史笑道 :“哈！怪不得你妈妈如此害羞，原来是没毛的馒头白肉屄，这下可省事多了。”

小史看着平常端庄圣洁的妈妈，那副肉光光的性感女体，此刻，从颈部以下，光洁白滑得一根毛发也没有。

那些令女生脸红耳热，羞于示人的性器官，现在坦荡荡的，展示在一群凶残粗暴的男人眼前，他的内心，有种莫名的颤抖。

老三仇灭千伸出手指，十分下流的，前后擦拭着晓梅那道光洁白滑的腿间肉缝，淫笑着道:“ 做了妈妈，小嫩屄仍像未发育的小女生那样，又嫩滑又细腻，嘻嘻…! 这下真是越来越好玩了。”

晓梅此时，只觉得两只乳房痛彻入心，痛得她连儿子看着的羞耻也忘记了，哀哀的娇声求道:“啊…! 疼死了，快放我下来好吗? 求求你们。”

仇灭百像一头饿狼，正在舔䑛美味可口的鲜肉般，一面舔着少妇的俏丽脸蛋，一面在她耳边，笑淫淫的道:“这就觉得痛吗? 那夫人可要习惯一下了。待会儿，夫人还有更疼的要去感受，那才真个叫疼呢，夫人保证叫得更可爱。总之，落到我们兄弟手里，夫人的性器官，就要习惯痛的感受哦。哈哈哈…! ”

仇灭亿漫不经心的，伸出手指，在晓梅不断滴奶的胀硬乳尖拨了拨，然后，放在舌上舔了舔，满意的道:“嗯…！人奶不但好味，还带性感，不错，不错。”

仇灭万上下抚摸着晓梅平坦白滑的小腹，笑着道:“夫人的肚子，虽然未见凸现，但奶水都已经准备好了，我敢打包票，肚子里面一定有料。”

仇灭亿撩起䁱梅额前秀发，盯住女人那张羞红的秀丽脸蛋，淫笑着，慢悠悠的道:“能够接收像夫人这样高贵美貌的女子，淫玩一番，那确是我几兄弟的福气。最难得的是，夫人还准备好身孕，让我几兄弟玩个锦上添花。在此，先谢过夫人美意了。嘻嘻！待会儿，一定让夫人的性器官，品尝到何谓痛不欲生的滋味，保证夫人叫得比宰猪还要可怜。来啊…! 先让夫人体验何谓欲罢不能，也请庄夫人，对吾等玩女人的手法，不吝赐教啊。”

小型货车的车厢内，中间放了一张矮矮的不锈钢小桌。

仇灭百把晓梅提到桌面上，正对着她儿子小史，喝道:“跪上去!”

晓梅两只滴奶乳房，早已被吊得痛不欲生。此时，秀气的脚趾尖，接触到冷冰冰的不锈钢桌面，终于稍微有点支撑。

乳房压力稍松，她赶紧听话的，盈盈下跪，害怕乳房再受到折磨。

少妇此时，红晕满脸，眼噙泪光，对着自己的儿子小史。

小史心痛的，看着娇美庄重的妈妈，赤身露体，一丝不挂，被这群凶神恶煞的彪形大汉，整治得再无往日的精明能干，变成委屈可怜的小妇人。

可他甚么也帮不了忙，实在忍不住了，终于鼓起勇气道:“求求你们，放过我妈妈吧，别再折磨她了。”

仇灭亿左脚一提，粗大的脚板，踏紧晓梅一对纤细足踝，铁钳般的左手巨掌，握紧女人一对纤柔手腕，把她往后一扯，令女人仰着身子，跪在桌面上，玉背倚在他的大腿上。

然后，他淫笑道:“你妈妈肉身示范，女人的身子，被男人玩弄时的反应，让你也懂得如何玩弄你将来的女人，你这做儿子的，可要看清楚了，别浪费了她的一番好意。”

晓梅只是羞红着脸，闭上眼睛，默不作声地苦苦忍住。

她十分清楚，落到这群凶人手里，注定了要受辱。无论说甚么，只会惹来更多羞辱。她脑海里不断盘算着，该如何脱身。

仇灭亿粗糙的右手，放到女人圆润光滑的大腿间，一面把她肌肤莹白的大腿拨得更开，一面道:“张开点，让大家都看清楚，你的小嫩屄如何发情。”

仇灭万递过一盒药膏，说道:“夫人有福了，这是最新研发的媚药，叫“软肌烈女淫”，是具有软化肌肉功能的烈性春药，请夫人好好品尝。”

说完，他又拿出另一盒药膏，淫笑道:“为了让夫人，完全体验欲罢不能的效果，在下决定让夫人的乳房，也同时品味另一款新药。这是“喷乳催淫膏”，具有舒张奶孔，催生奶水，便于夫人通畅喷奶的烈性春药。”

顿了顿，他淫笑着，对晓梅美眸紧闭的娇羞脸蛋儿，细察了一会儿，然后，凑近到女人耳边，继续道:“这两种药，都是异常烈性的春药，任你三贞九烈的圣洁女子，任一种药，都能令她短时间内，春潮泛滥，淫态百出。现在让夫人双管齐下，以回报夫人的孕妇身子，让我等玩个锦上添花的心意，请夫人好生感受。”

仇灭千这时拉过一条管子，同样笑嘻嘻的，凑到晓梅耳边道:“夫人的样子，好可爱唷，羞答答的，又是孕妇身子，又是没毛的小女生嫩屄，还提供奶水，让男人玩得尽兴。你快看，连你儿子也睁大了眼睛看着你，你却羞得看也不敢看。”

“在下就勉为其难，向夫人禀告一下，在下准备替夫人清洗肠道，以便后续为夫人破肛开苞。我这管子，既可以出水灌肠，又可抽吸脏物，交替进行，必令夫人肛肠洁净，让夫人的小菊花，爆得干脆利落。”

晓梅虽然羞得紧闭美目，但白嫩的身子，却已惊得不停发抖。

她真不敢想象，接下来的淫辱，会是何等的令她无地自容。

但柔弱的身子，被仇灭亿孔武有力的手脚，死死压制着，动也动不了，任她冰雪聪明，此刻也只能无奈的，等候被凌虐的命运。

晓梅口中不断轻轻哀叫着:“骏哥，快来救梅儿啊! ”

仇灭亿邪笑道:“你的身子，已被我兄弟五人接收了，你老公以后是没份的了，忘了你那骏哥吧，以后把我五兄弟，当丈夫般侍候好了。你看我们这么温文有礼，夫人当初真不该起诉我等入狱。”

仇灭千不再废话，二话不说，把手中管子，从后硬硬塞进晓梅肛道里面，同时按了一个开关。

“啊…！” 晓梅一声惊叫，平坦的小腹，一下子鼓了起来，美目瞬间张开，眼内尽是惊惧之意。

不一会儿，鼓胀起来的白滑小腹，突然开始逐渐凹陷下去。

就这样，反复灌洗女人的肠道，成了开始这场淫虐的叙章。

仇灭亿右手慢条斯理的，抹满了“软肌烈女淫”药膏，然后，五指撮合成锥，左右转动，硬硬往女人的细嫩肉缝钻进去。

他先在阴道里面，来一轮扣挖，然后，开始一出一入，前后运动。

小史妈妈，此时已是脸红耳热，因知道儿子在看着，羞耻之心，令她贝齿咬紧下唇，苦苦忍耐着身体的难受刺激，不敢发出声响。但被男人巨手插阴，她仍是痛得全身不停打颤。

仇灭万双手抹满了“喷乳催淫膏”，由后面环伸到女人的雪白胸脯上，不停摩挲按压女人两只饱胀乳房。

小史因为面对着妈妈，看得十分真切。

只见妈妈两只肥美乳球，在仇灭万不断搓揉按捏下，又软又嫩的乳肉，不断在猥亵的手指间，溢来溢去。

那两团诱惑肉球，变换出各种不同型状，一突儿被拉扯成尖尖的鲜笋型，一突儿又被压成偏偏的圆饼形。羊脂般的性感乳肉，被狰狞的粗糙手指，抓弄得没一刻安宁。

粉红可爱的胀硬乳头，不安地从狰狞凶狠的手指缝隙间翘立出来。在颤巍巍的乳肉上，羞怯怯地翩翩起舞。

白花花的人奶，随着乳头的摇曳起舞，不断溢流出来。

小史是第一次，看到没穿衣服的女人身体，想不到，竟然会是自己端庄秀丽的妈妈，而且，还要是在被人调戏得脸红耳热的无可奈何下。

他此刻心情极之矛盾。既因为妈妈被男人狎玩，女体的诱人性器官，所表现出来的魅惑，令自己产生了正常的男性反应。却又因为妈妈的受辱而心痛。

这时，仇灭亿淫笑道:“ 不错，这女人做了母亲，生过儿子，肉屄还是那么嫩，挟得我的手很舒服，果然不悔为小女生嫩屄。这样的身子，若不拿来娱乐男人，实在太浪费了。”

小史看过去，却见妈妈两条圆润白净的大腿间，那条细嫩的光洁肉缝，紧紧含吮着一只狰狞的古铜肤色手臂。

粉嫩的肉屄口，对粗糙巨手的入侵，完全无能为力。粗硬的巨臂，在女人晶莹白滑的敏感圣地，肆无忌惮地进出蹂躏。把妈妈阴道里面的鲜艳红肉，翻出推入地下流戏弄。

女人那只精致尿孔，张着性感诱人的小开囗，随着男人手腕的出入扣挖，一隐一现，被扣得晃动不定，红红嫩嫩的艳丽小孔，不断前前后后的，擦拭着粗暴的入侵手腕，彷佛在向野蛮的男人手臂，哀讨求饶。

仇灭亿对紧闭美目，苦苦忍耐的小史妈妈，轻声道 :“孕妇产道的内部艳景，可是罕见得很。所以，我的手，特意戴上无线纳米内窥镜头，方便每个人都可以欣赏到，夫人的孕妇产道里面，如何被我的手，挑逗得春潮泛滥。

仇灭千在旁边拿出一个遥控开关，按了一下按键，车厢一边，竟然现出一块大屏幕。

晓梅阴道里面，被手交的每一个细节，全都被放大了，在屏幕上显现得清清楚楚。

仇灭亿的手上，原来有两组内窥镜头，一组显示女人的阴道细节。

另一组则是在中指指尖上，目的竟然是为了显示，中指穿透女人宫颈，闯入女人怀孕宫腔的过程，解像度尤其清晰。

小史看得呆住了，对他来说，那不单单是一个女人，生殖系统的结构展示。那更是自己曾经待过的神圣禁地。

现在，最令妈妈脸红耳热的生殖结构，却要如此赤裸裸的，让男人观察欣赏。就像解剖女人身体一样，看得透透彻彻，再无女人的秘密可言。他的内心也在为妈妈颤抖。

晓梅紧张地喘息着，苦苦忍耐性器传来的，一波紧接一波的刺激。

作为检察官的骄傲，她不愿向这群罪犯低头。作为母亲的尊严，她更不能在儿子面前，向别的男人表现出婊子般的春情荡叫。

她的身体可以被人侮辱，但她拒绝自己的精神人格，也要向这群禽兽屈服。她以沉默，表示她的自尊，表达她的不屈。

大屏幕分了两组画面。一组显示拳头磨擦阴道的细节，另一组显示中指指尖的调戏过程。

显示阴道的画面，只见一环一环的鲜艳媚肉，被野蛮的大手，抽插得反复开合。

大手抽出时，娇艳的软肉，立刻柔柔紧闭，企图保护身体深处，更为柔弱的器官。

可当大手插进去时，这层娇柔抵抗，却又是那样无能为力，轻易就被横冲直撞的入侵巨手，强势辗压而过，一路深进直入。

鲜红的艳肉，唯有在磨擦的刺激中，痉挛着，软软挟紧残忍的巨臂，不断发抖挣扎。十分可怜的，任由这只入侵巨手，肆无忌惮地蹂躏折磨。

随着大手对敏感艳肉的不断磨擦，晓梅性感的喘息声音在加重。

不一会儿，柔软艳丽的屄道红肉，被狰狞的巨手，出入磨擦得不停渗漏出浊白的孕妇淫水。蜿蜒流出阴道外面，再被兴奋乱撞的淫邪手臂，在晶莹洁白的肉屄口，捣弄得白液四溅。

不锈钢桌面上，到处是一滩滩白色混浊的产妇淫水。散发着浓浓的，孕妇特有的淫靡气息。

而显示中指指尖淫虐过程的画面，更是令人兴奋。

凶残的男人中指，像拳头的入侵先锋，一路撞开红艳媚肉的软弱阻拦，硬硬闯入，如入无人之境，直抵怀孕女子的子宫口。

晓梅的喘息声音，越来越急促了。

红艳艳的孕妇宫颈，先是被入侵手指的指尖，撞得滑来滑去，四处躲避，却又是那么无奈，完全逃脱不了。

男人的中指指尖，反复冲撞几次后，开始十分下流的，挑刮戏弄无法躲藏的妊娠宫颈口。把她拨弄得在阴道尽头，到处晃动挣扎，不断流水出来，羞艳之态百出。

晓梅苦苦忍耐着，小嘴圆张开来，开始大口大口地吸气。

但宫颈口的可怜艳态，不但不能停息手指的下流挑衅，却更加刺激淫辱者的虐心，令凌虐来得更变态。

只见骨节狰狞的中指，不再满足于在宫颈口外戏要玩弄。开始粗暴的，钻开这个精致的细小肉孔。然后毫不怜惜的，强势磨擦着鲜红的宫颈肌肉，穿透产妇极为敏感的子宫颈，直闯妊娠女子的子宫肉腔。

“啊…！别…别这样，放过我肚里的胎儿吧! 求求你们! ” 感到宫颈口被手指穿透，妊娠子宫被人入侵，晓梅惊得内心也颤动起来，她禁不住开声求饶。

仇减亿讥讽道:“哈…！夫人这么快就开始求饶了，大肚婆果然好调教。但夫人要知道一个事实，现在是玩女人的时候，无论夫人服软或是使硬，男人要玩你那里就玩那里，轮不到你发声。况且，玩孕妇子宫里面的胎盘，那可是玩孕妇的一大乐趣哟。”

晓梅听得全身发抖，她又怎会想得到，这帮人竟然玩得那么变态，连她的胎盘也拿来玩。母亲的天性，令她拼命挣扎，极欲摆脱。

可身体被仇减亿压制得死死的，她的挣扎，在男人看来，变成了十分诱惑的款款扭摆。对男人丁点阻挠也做不到，只能泪流满脸，乖乖接受凌虐命运。

女人妊娠的子宫腔内，淫水淋漓，一遍艳红，一个精致而又鲜艳的胎盘肉球，横在骨节狰狞的中指面前。被手指任意戏弄挑逗，一突儿把那只细小胎盘拨来拨去，一突儿又在这个细小肉球的表面，戳来戳去，胀鼓鼓的胎盘肉球，被下流戏弄得无一刻安宁。

女人性感的呼吸声，更加紧张了。

䁱梅妊娠的子宫肉腔表面，满布了性感纲状的微丝血管，鲜艳红亮，同时也异常敏感，此刻正被淫邪下流的手指，不停在艳肉表面扣挖，挑逗得不断痉挛发抖，彻底失控。

不停渗泄孕妇白液的子宫肉腔，似乎已被人狎玩得忘却了要保护胎盘的职责，把被淫亵挑逗的胎盘肉球，不断在抽搐中挤迫顶向入侵的手指，让他把可怜的胎盘，奸玩得更为畅快淋漓。

才三个月的未成型胎盘，鼓满了羊水，包裹着仍在孕育的小生命，在妈妈的艳红子宫腔里面，无可奈何的，被男人用手指肆意玩弄。

晓梅小嘴圆张，像缺氧的小渔儿般，喉咙飘溢出性感而又沉重的急促喘息声。

受媚药的刺激影响，她不但感到自己的生殖器官，传来一阵阵难以忍受的骚痒，而最觉恐惧的是，乳房与产道的感觉度，竟然被提升到一个可怕程度。

男人的手指，在自己性器的每一下轻触，以及每一下挑逗，都被药物夸张放大了，让她去感受。

晓梅的呼吸声，变得更加急促粗重了。

她只觉得，男人的手，彷佛在自己身体里面无处不到，每一处敏感点，都在同时被人戏弄。甚至连妊娠的子宫，她也清晰感觉到那些下流手指，在如何摩挲捣弄。

所有这些，不但令她感到羞耻，最可怕的，是那些刺激，竟然把她逐渐推向情欲失控的地狱。

但她的潜意识里面，仍死死抗拒着，绝不在这帮罪犯面前，失去应有的尊严，她苦苦坚忍，不让自己发出令人面红耳热的动情声音。

可晓梅性感的喘息声，却越来越粗重急促，越来越清晰可闻了。

这时，仇氏兄弟都静了下来，一个个眼中闪着残忍的兴奋光芒，笑淫淫地围观小史妈妈，羞红着脸，努力抵抗敏感性器被挑逗刺激，所表现出来的诱惑艳态。

所有人都瞪视着晓梅那张俏丽脸蛋儿，欣赏这个样子圣洁的娇柔女子，身体被迫着，情动失控的过程变化。等待这个妊娠女人，春情难禁的淫荡失态。

在他们眼中，这女人的失控，只不过是迟早问题。反而最关心的，是小史妈妈被撩拨得春情荡发后，所表现出来的淫荡艳态，会去到何等激烈程度。

不一会儿，仇灭万嘻嘻笑道:“这女人开始反应了。”

他不再像方才那样，大力搓捏女人的乳房。反而用手指尖，很下流地轻弹细拭。
小史留意到，妈妈的奶头尖端，一个个微细小乳孔，竟然张开得肉眼可见，奶头变得越发鲜红。

每当仇灭万指尖扫过腻滑的乳肉，鲜艳的奶头，竟不自然的，一抖一抖抽动起来，随着奶头的每一下抖动抽搐，一大束一大束的香浓人奶，随之挥洒泉喷到空中。

很快，一束一束的人奶喷洒，变成了连续不断的直直飙射。而仇灭万指尖挑逗之处，柔软的乳肉，立刻泛起一阵阵惊惧颤抖，带得嫣红的胀硬奶头，在抽搐中颤栗跳动，无数道奶水白线，也随之向四面八方飘摇晃荡起来。

寂静的车厢内，只有“滋滋”的淫水磨擦声，以及晓梅性感而又深沉的喘息声。

从妈妈红得娇艳欲滴的俏美脸蛋，以及渐渐提升的性感喘息声，就算毫无女人经验的小史，也看出妈妈快不行了。

“啊…！” 的一声，性感长吟，女人终于克制不住，发出了提升男人兴奋指数的清悦媚声。

仇灭亿这时笑道:“哈！来了，来了，好戏上场了。”

小史不由看向妈妈下阴，仇灭亿的巨臂，不再是出入抽插，而是抽了出来，五指正在女人的阴道口，下流挑逗一团鼓胀出来的鲜红媚肉。

艳肉上，一个红嘟嘟的细小尿孔，可怜巴巴地张着小开口。红肉每被手指挤压一下，那个细小肉孔口，就向外喷吐出一束清亮尿液。

“哦…！哦…！哦…！哦…！哦…！” 晓梅随着尿液的喷出频率，发出娇媚吟叫。

仇灭千淫笑着，拍了拍小史道 :“你妈妈正在表演潮吹，那是告诉男人，她已经达到高潮了。”

“ 不过，老大要她的高潮，必须分断进行，以便让大家看得清清楚楚。所以控制着你妈妈，迫她一少点一少点地喷出来，就算高潮也不许她喷得那么爽。”

仇灭百也在旁接口笑道:“这样才算是玩女人，甚么都由不得女人自主，就算连失控，也需要被男人掌握着，让她生就生，让她死就死。你看你妈妈现在多好玩，又会喷水又会媚叫。”

不一会儿，当少妇那只娇小柔弱的尿道肉孔，可怜巴巴地张着小开口抽搐，再无体液喷吐出来的时候。男人的残忍手臂，立刻一插直入，又再继续插弄女人的妊娠屄道。

“啊…! 嗯…! 嗯…! 嗯…! 喔…! 喔…! "

小史看到妈妈，已经再没有刚才的矜持了。此刻，媚眼如丝，开始放声浪叫。而且，淫靡的呻吟节奏，竟然与正在欢快抽插她肉屄的手插频率一至，彷佛连浪叫呻吟，也被男人所接管操控了。

此时，老大仇灭亿，已经把踏紧晓梅纤细足踝的脚松开。老二仇灭万，则扶住女人的光滑玉背，令她60度岔开美腿坐着。同时，让包括她儿子小史在内，每一个人都可以看清楚，晓梅发浪的艳态。

仇氏兄弟，一个个瞪着淫邪兴奋的眼光，围聚在不锈钢桌四周，欣赏被药物刺激得春情浪发的少妇表现。老大仇灭亿的粗糙巨手，依然在女人妊娠的肉道里面，欢快地进出抽插。

小史呆呆地看着，日常端庄美艳的妈妈，此刻再无半分淑女矜持，像发情的妓女般，在一群淫笑着的男人围观下，艳脸胀红，美眸半开半闭。圆张的小嘴，不时飘逸出异常性感的媚声荡叫。

“啊…! 啊…! 啊…! 啊…! 啊…!  "

小史妈妈的下半身，绷得紧紧的。两条又雪白又圆润的美腿，足趾尖同样蹬得紧紧，小腿也绷得笔直地主动分开。

“哈哈！好戏终于开始了，这女人开始表演动情发浪了。” 仇灭千淫笑着道。

小史难以置信地看着，端庄圣洁的妈妈，白白滑滑的柔美身子，竟然主动挺了起来，使劲抬高自己的玉臀，把光洁白滑的肉屄，柔柔呈献到仇灭亿手上，使他的手插阴道，来得更加畅快。

女人的雪白胸脯，在急速起伏着。一双纤美玉手，情不自禁的，主动使劲搓揉自己那两团柔软乳肉。把胀满奶水的乳房，弄得像两个浴室花洒一样，向四周喷洒白花花的香浓人奶，彷佛在为男人的下流观赏，增加兴奋度。

“啊…! 啊…! 啊…! 啊…! 啊…!  " 小史妈妈小嘴圆张，不断翻滚出荡人心魄的媚声浪叫。

不一会儿，仇灭百惊奇地叫道:“哈…! 快看啊，这女人兴奋得连子宫也主动伸了出来，方便男人玩弄了，真是越来越刺激啊。”

仇灭千笑道:“软肌烈女淫，就是软化女人的阴道肌肉，不管她如何三贞九烈，发起浪来，整条阴道都会主动翻出来，让男人一面欣赏一面玩。”

小史留意到，妈妈本来白嫩嫩的阴道肉缝，竟然随着仇灭亿在屄道里面的巨手抽插，越来越多红亮亮的艳肉，翻脱出来。

不一会儿，红嘟嘟的妊娠宫颈口，竟追随着男人抽离的插屄巨臂，在湿淋淋的红肉拱托下，努力追逐男人下流挑逗的手指，主动挺出肉屄外约十多cm。

“啊…! 啊…! 啊…! 啊…! 啊…!  " 晓梅只是忘情地媚叫着，完全忘却了把妊娠阴道翻脱出来，被男人玩弄的羞辱和可怕。

艳丽的妊娠宫颈肉孔，颤巍巍地流着产妇白浆，直直竖在诱惑的肉屄上端，摇曳乱舞，使男人玩得更加开心了。

小史担心地想着 :“妈妈还是妊娠之身，这样玩法，会玩出人命的。” 他越来越为妈妈的处境害怕了。

仇灭亿这时，停止了对女人阴道的手交抽插。改为用手指，不断撩拨妊娠少妇，软软伸出体外的子宫肉孔。

顿时，翻脱出体外的鲜艳红肉，分泌出来的浊白孕妇液，被拨弄得四处乱溅。

由于孕妇的生殖器官，在怀孕期会变得异常敏感，再加上春药的强烈刺激。

仇灭亿的拨弄挑逗，竟然把红彤彤的妊娠宫颈口，调戏得不停地一抖一抖的，抽搐起来，每一下颤抖跳动，女人的怀孕子宫颈，就会向空中喷吐出一大束白浊的孕妇阴精。彷佛在为淫玩她的男人，柔柔起舞，展示妊娠子宫的柔弱可欺，鼓励男人玩得更加肆无忌惮。

“哇…! 刺激啊! 连子宫也兴奋得喷水了。”

“女人的子宫会喷水，这很少见，不过，她怎会喷得那么利害?”

“嘿…! 孕妇就是好玩，水够多。” 仇灭万一面说，一面指着屏幕上，显现出来的女人宫腔画像。

那是仇灭亿特意把那无线内窥镜头，留在女人怀孕的宫腔里面，以便一面玩弄晓梅，一面观察她的胎盘艳景。

仇灭万笑着解释道:“你看这女人，连子宫肉腔也在发浪，里面的宫腔红肉，紧张得不断收缩舒张。把那个胎盘也挤压得，在宫腔里面到处乱撞。再加上孕妇本来就容易出水。所以，子宫里面的阴精体液，会轻易被自己的胎盘，撞压出宫颈外面，喷射出来啦。”

“啊…! 啊…! 啊…! 啊…! 啊…!  " 晓梅仍只顾着尽力挺高肉屄，媚声浪叫着，完全没有意识到，自己整个艳丽的妊娠生殖器官，全都在男人的淫视观察中。

这时，车子已经停定，车门打开。小史发觉身处的位置，是在一个屠宰场仓库里面。

除了停车位置被灯光照得光亮如昼，四周尽是阴沉沉的。

周围一排排钩子，吊着开了肚子的完整猪只。白光光的身子，像被掏空了肚子的女人裸体，静静地悬挂在铁钩上。

小史妈妈的媚浪淫叫，为这阴森森的屠场环境，镀上了带着极度残忍的艳惑色彩，

“啊…! 啊…! 啊…! 啊…! 啊…!  ”

女人翻出体外的妊娠宫颈口，一面跳动起舞，一面喷涌出白花花的产妇淫汁，彷佛在为男人接下来的残酷淫戏，鼓舞助兴。

仇灭亿吩咐道 :“ 难得庄夫人如此高潮兴奋，抬她出去，让她继续保持这种淫浪表现。另外，召集多些兄弟，大家都过来欣赏一下，高贵的检察官女士，春情浪发的样子，会是何等诱惑。”

于是，四人把不锈钢桌子，直接抬起来，而仇灭亿继续用手指，保持拨弄晓梅翻了出来的宫颈口，令她在被人抬出车外的过程中，仍一面浪叫一面喷水。

少妇翻脱出体外的红艳阴道，带着诱人心动的妊娠宫颈口，继续为即将对她施虐的男人，摇曳起舞。

晓梅被放置在灯光火猛的屠场中央。彷佛准备接受屠夫开膛剖腹的小动物般，光裸裸的娇美肉体，绷得紧紧地娇声媚叫。

“啊…! 啊…! 啊…! 啊…! 啊…!  " 

此时，四周已经站满了五大三粗的壮汉，一个个闪烁着凶残的淫邪眼光，全都淫笑着，瞪着躺在冰冷光亮的不锈钢桌面上，辗转扭动的白滑女体。

晓梅已经被药物弄得思觉混乱，无法逻辑思想，只觉得身体所有敏感部位，均在遭受万蚁齐噬，体内更有一把无法宣泄的烘烘欲火，难受至极。

而男人手指的挑逗，彷佛能给她带来一丝慰藉。令她忘却羞耻，不由自已的，拼命张开玉腿，把自己的羞耻性器，呈献上去。

“啊…! 啊…! 啊…! 啊…! 啊…!  " 诱人心动的媚浪叫声，不断回响在这冷森森的屠场仓库里面。

女体的白滑上身，如白蛇般辗转扭动，同时，双手更是紧张的，把自己的圣洁奶水，挤得向四方八面飘摇曳舞。

小史心痛地看着妈妈，在群狼面前的发情艳态。他留意到，仇灭亿一面邪笑着，继续把妈妈调戏得羞态尽现。一面向其余四位兄弟，打了个眼色。

仇灭万立刻笑瞇瞇的，从正在忘情媚叫的女人头顶悬梁上，拉下几个寒光闪烁的尖锐吊钩。

“啊…! 啊…! 啊…! 啊…! 啊…!  " 催人兽欲的媚浪叫声，仍在继续。

仇灭千淫笑着，好整以暇的，在紧张发情的女人身边，排开一支支凶光烁烁的尖锐长针。

“啊…! 啊…! 啊…! 啊…! 啊…!  " 令男人兴奋的发情浪叫，仍响个不停。

仇灭百邪笑着，在依然媚声浪叫的女人旁边，慢慢放置好各种异常狰狞的狼牙倒刺棒。

“啊…! 啊…! 啊…! 啊…! 啊…!  " 扣人心弦的女人媚叫声，彷佛在鼓励行淫施暴的男人，更加肆无忌惮。

仇灭十， 一面若无其事地吹着口哨，一面摆放好各种手术刀具。

一支支明晃晃的利刃，与旁边女人的柔滑肌肤，对比出令人惊心动魄的性虐诱惑。

小史看得内心为之抽紧，那些恐怖工具，不会是用在妈妈身上吧? 那实在太残忍了。

他不禁颤抖着道:“你们要对我妈妈怎么样? 别再折磨她了。”

仇灭万一面在女人的喷奶乳头和阴蒂上，调整吊钩高度，一面笑道:“ 听完你妈妈叫春的发浪声，当然开始听她叫痛的美妙声了。”

仇灭十拿起一把亮闪闪的手术刀，在晓梅激凸起来的红亮阴蒂上，轻轻擦拭着道:“你妈妈发情的样子很好看，相信“呀呀”痛叫的样子，会更加好看，小子，在旁边慢慢欣赏吧。”

仇灭千已经排放好那些令人恐惧的尖针，这时正拿着一根韧性十足的竹鞭，在空中“呼呼”的挥了两下，淫笑着对小史道:“你妈妈不听话，要被叔叔惩罚。在旁边看好了，叔叔如何把你妈妈，调教得听听话话。”

仇灭亿一面亵玩着䁱梅不断喷水的妊娠宫颈，一面凑到她耳边，说道:“夫人，表现得不错，你发情的样子，真的很可爱哟…。”

晓梅玉颊红霞遍布，媚眼半开半合，娇喘着，软软地娇吟 : “啊…! 啊…! 嗯…! 不要再弄了…人家难过死了。”

仇灭亿笑道:“我们就是要把夫人，玩得要生要死，这才对得起夫人保养得白白嫩嫩的诱惑身子。既然夫人不想继续发情喷水，那我们玩别的花样，让夫人痛得生不如死好了。”

仇灭万把两个尖钩，递到晓梅手里，笑道 :“夫人，听话哟！自己把奶子挂起来，令大家都玩得更开心。”

迷迷糊糊的晓梅，已经被药物弄得没法子思想，听到指示，竟然就真的顺从着，左右手各握着一个寒光闪闪的尖钩，十分配合的，让仇灭万与仇灭千，手把着手，令钩尖抵着自己不断抽搐喷奶的乳头上。

而仇灭百也笑瞇瞇的，拿着一个尖钩，准备好穿挂女人的敏感阴蒂。

小史简直看得心惊胆颤，三件残忍凶器，紧抵着妈妈的娇嫩器官。

而且，这帮人竟然准备，手把着手，迫使神智不清的妈妈，自己钩穿自己的奶头。而妈妈此时，尚在”呀呀”的媚叫不断，迷乱在自己的高潮中，完全未意识到接下来的悲剧。

小史不停叫着:“你们别这样，太残忍了，放过我妈妈吧。”

没人理会他的说话，仇灭亿笑瞇瞇的，向他的兄弟点了点头。

“吔…！”一声女人的凄惨痛叫，回荡在阴森森的屠场仓库里面。

“呀…啊吔…痛啊! 不要啊…! 快…快放手啊…! ” 敏感性器的剧痛，把晓梅从媚浪状态，拉回了现实。

可她的性器官，受药物影响，感觉度被极度放大了。

穿刺奶头以及阴蒂，本来就残忍至痛。现在，那痛感还特意放大，迫她去感受。晓梅从发情媚浪中，瞬间跌入痛极失神里。

屠场仓库里面，这时的场面，是令人血脉贲张的。

一群男人，嘻嘻哈哈的，把一个脱得白光光的美艳少妇，紧紧压在不锈钢桌面上，令她动弹不得。

而其中两个男人，分别握紧女人两只白滑嫩手，手把手的，硬是迫使她，把凶残恐怖的尖锐钢钩，往自己那只鲜艳的喷奶乳头里面，穿刺进去。

女人两条雪白长腿间，一个男人，也在手持尖钩，慢慢刺进她那红亮发硬的花蒂里面。

男人对美少妇性器官的穿刺，把过程刻意放得极慢，强迫女人把那地狱般的痛楚，细细地清晰体味。

整张不锈钢桌，也因为女人的剧痛抖动，在寂静的屠场仓库里面，被震得“呯呯”发声。

“呀…！啊…！停啊！求求你们，疼死了！”

䁱梅痛得全身剧烈发抖，但又因为身体被一群男人按紧，动也动不了，只能拼命发出凄凉的痛哀，无可奈何的，被迫承受。

正在被穿刺的喷奶乳头，由于女人痛得奋力挣扎，带得两粒正在可怜抽搐的娇艳奶头，异常性感地四处摇曳。

洁白的人奶水点，溅到四周正按紧女人的大汉身上，令他们湿漉漉的，个个飘溢出香浓的人奶气味，还有不少乳汁水点，溅射出人群外面，星星点点地洒落地上，弄得地面上，到处飘散开人奶的淫靡气息。

待䁱梅的奶头和阴蒂，被尖钩穿刺好后。

仇灭亿朗声笑道:“请夫人站好身子，等候肛苞破处。你丈夫仍未给你开苞的肉孔，今天，就由我等兄弟代劳，为夫人一一破开，保证比你丈夫来得更刺激，欢迎夫人事后给予评价。”

然后，又对围观众汉子，宣布道 :“难得庄夫人光临敝帮，肉身赐教，我等当尽力施为，替夫人把小嫩屄，弄个生不如死，莫让夫人有所失望了。”

众人爆出一阵哄堂大笑。

仇灭万也高声道:“ 为了令夫人的开苞表演，有一个永久回忆，我已经准备好数台摄像机，把夫人每一个角度，都细致摄录下来，介时会制作成一套艳情大片，相信一定能畅销世界，会为我等增加不少收入，以补偿吾等以前的经济损失，请夫人放胆表演。”

其中一个手下笑道:“那片名应叫甚么? 我这里申请预定一套。”

仇灭万搔了搔头，笑道 :“就叫(美孕母开苞春啼)吧，大家记紧，要令夫人娇啼不断哦。”

众人又是一阵爆笑。

      

月夜下的寂静海边，一首走私船，静静停靠在一间屠宰场旁边。

一大群容颜姣美的妙龄女子，衣不蔽体，被人用铁链，串成长长的一行，一个跟着一个，被十几名大汉押送着，像古时的奴隶般，默默走上走私船。

月色下，女人们裸露的肌肤，散发着迷人的莹白光泽。每个女人的脸孔，都极为漂亮。可她们的身上衣服，却全被人撕裂开来。

女人羞于见人的器官，全都袒露了出来。一个个荡着一对肉颤颤的奶子，拖着铁链，神情显得凄楚与无奈。

若细看她们裸露出来的阴阜，赫然全都是肉亮亮的，光洁无毛，显然全被男人剃光了阴毛。

负责押运的大汉，人人手上均拿着一根竹鞭，一个个嘻嘻哈哈地淫笑着，不时捏捏这个女人的肥美奶子，又或摸摸那个女人的光滑肉屄。

有的甚至更下流，把竹鞭伸到女人腿间的肉缝处，挑着她们那条娇柔肉隙，令她们在行进间，薄薄的阴唇，被迫挟紧竹鞭不断磨擦，然后，拿出来互相比较，看那个女人出的水较多。

也有的把竹鞭插进女人的菊花孔里面，一面行，一面笑嘿嘿的，抽插挑逗她们的肛肠。

每个女人，都被那些押运的男人，弄得脸红耳热。可又不敢稍有不满或抗拒。因为，男人若稍有不如意，女人的敏感性器，就要遭受竹鞭毒打了。

没多远的一个货仓里面，不断飘出一把女人娇柔凄婉的痛哀声，不时还爆出一群男人的哄笑声。

“走快点! ”， “呼”的一声，押运男A毫不怜惜的，一鞭抽落到一个样貌标致的女人乳房上。白滑光洁的乳肉，立刻泛起一条触目惊心的鲜艳鞭痕。

“呀唷！” 女人痛得娇呼一声，泪光盈盈的美目，可怜巴巴地看了押运男A一眼。纤美的玉手颤抖着，轻轻呵抚自己的白滑乳肉。却连哭一声也不敢，只是乖乖的快步跟上。

押运男A恨恨的道:“都是你们，累得本大爷今晚还要当值，无法参与老大的加料节目。”

扭头看着不断传出女人惨叫，与男人哄笑声的货仓，心痒痒的道:“阿B，老大们今晚的加料节目，你知不知道是甚么节目? 听那声音，好像玩得很刺激，真想过去看看。”

押运男B，说道 :“听说，老大们今晚亲自出手，调教一个女人，据说会玩得很残忍，准备把那女人往死里玩。”

押运男C，眼发淫光的道:“哇！把娇滴滴的女人，往死里玩，听说那女的，还是个孕妇，而且身份高贵，那该有多刺激啊。”

押运男B也无限向往的道 :“是啊! 这么刺激的玩法，很少机会遇上。那女的可就够惨啦，想立刻死都不行，将会被老大用各种昂贵药物，硬迫着保持清醒的去感受，甚么女人羞态都要反复做出来，而且还要忍受一个多月，让我们把她的生命能量，榨个干干净净才能死去。”

押运男A道 :“我们小刀帮的高人就是利害，竟能发明这样的药物，压榨女人的生命力，令她们的忍受力提升，使男人玩得毫无顾忌。”

押运男B笑道 :“要是每个女人都这样往死里玩，我们都不用赚钱了。那些女人都不超过一个月寿命，那谁还买我们调教出来的女人。而且药物成本也太贵，划不来。”

押运男A淫笑道 :“有这样机会玩一下，难得的很那，赶紧把这些货装上船，老大他们肯定也跟船回H市，今晚船上的乐子，将会很刺激。”

三人发出“嘿嘿嘿”的会心淫笑。

      

史熊骏此时，正驱驶重型货车，往海边屠场追踪过去。

突然，他从倒后镜看到，六辆特长车身的哈雷摩托车，以及一辆黑色越野车，从后紧追而至。

哈雷摩托车，以强劲有力的引擎著称，速度并不亚于任何汽车。 “哄…哄…哄…! ” 的强劲引擎声，彷佛死神在怒吼，正高速度向史熊骏追魂索命。

其中两辆，一下子加速，分左右两边，冲向史熊骏的货车驾驶室，其余车辆则衔尾压阵。

史熊骏冷静地稳定车速，观看着倒后镜。待那两辆摩托，驶至接近货车中段，他突然把货车来个甩尾掉头。

顿时，货车在公路上，以横扫千军之势，旋转着急速扫了半圈，来个180度急速调头。

用货车来作甩尾掉头，其实难度极高，非有高超技术不行。

货车不同于轿车，轿车重心低，故很多人都可以做到。但货车不同，尤其是重型货车，车身重心高，做甩尾掉头的动作，几乎是必定翻倒。

但史熊骏是少有可以做到这动作的高超车手，他可以把任何车辆驶得随心所欲，甚么高难度动作都可以做出来。

货车甩尾掉头，这么不可思异的动作，突然使出来。那两名摩托车手也是为之一愕。

重型货车的庞大车身，如狂怒的上古钢兽，挟带毁天灭地之威，拦腰横扫，方圆十多米范围，均笼罩在它的攻击范围之内。

猝不及防下，已然劲风扑面，两名摩托车手，根本躲避不及，立时双双中招。

但那两名铁骑手，身手也是不弱，一见躲不过去，立刻放弃摩托，飞身跳起，跃上货车车顶。

货车刚完成摆尾掉头，史熊骏已毫不迟疑，迅速入后档，倒着车急驰。

此时，另外两名摩托车手，已经加速冲到货车驾驶仓的左右两边。俩人纵身一跃，如大鹏展翅，扑向驾驶仓的左右两边车门。

史熊骏左手持散弹枪，右手握AK47。

由于右边杀手最先杀到。于是史熊骏右手一伸，枪口闪电般，贴紧右边杀手的面门。

“哒哒哒” ，子弹怒吼，瞬间把那杀手头颅撕碎。

左边杀手此时亦已杀到，手中枪一指驾驶室，二话不说，“呯呯呯”就开枪。

史熊骏左手散弹枪挥舞，不断格开杀手持枪手腕，把他的枪口指向扫歪，子弹从身前身后，横飞而过。

他也看出，这批人不是普通杀手，更不像之前遇到的那批，小混混式的黑道分子。

这几个人，个个精于武术。他们的身手十分敏捷，即使是用枪，若不贴紧对方射，以他们的身手，只是浪费子弹而已。

两人一个在驾驶门边，一个在驾驶座上，枪来枪往，互相格挡，均避免对方枪口直指自己，彷佛握住的，是两件冷兵器，正在互相对战。

史熊骏的散弹枪，有长攻之利，杀手的手枪，则有灵活之便。

射杀右边杀手后，史熊骏用右手手指，灵巧地一拨，把AK47舞了半圈棒花。枪口回对左边杀手，“哒哒哒” 就是一梭子弹扫射过去。

这是自动步枪，非单发枪可比。再无空间腾挪躲闪，杀手不得已下，纵身跃高躲避。

货车此时是高速向后倒行，杀手纵高离车，身形立刻曝露在车头前面。

史熊骏的散弹枪，立刻从破碎了的挡风玻璃处开火。

“轰轰”两声枪响。

散弹枪是大面积散射，而且，那家伙身在半空中，闪避不灵。剎时间，身体被射出无数弹孔。

史熊骏再来了个突然急煞车，他可没忘记车顶两名杀手，以及追击而至的另外两辆摩托。

车顶两人，正向驾驶仓奔跑，冷不防货车急停，身形未及站稳，跌倒车顶上。

同一时间，两辆追近的摩托，也“呼” 的一声，收掣不及，掠过驾驶仓门，冲过了货车车尾。

史熊骏立刻一推前档，改后行而前冲，加大油门，向迎面而来的越野车撞过去。

他就是要利用自己车身强横的优势，与对手硬撞硬。

越野车司机也不是省油的灯，百忙中一扭軚，从货车车头左边擦过。

货车撇甩杀手，继续前冲。

两辆摩托与及越野车，赶紧调头，尾随追击。

货车顶的两名杀手就不好彩了，被史熊骏一突儿后驰，一突儿煞车，又一突儿前冲，弄得跌跌撞撞，无法稳定身形。

要知道，他们虽然属于小刀帮的精英杀手，可也只是达到二级功力而已。

前文已经解释过，三级或以上功力，不是任谁都可以达到的。就算是仇氏兄弟，也就三级功力而已，除非是小刀帮的内门弟子，那又比精英杀手高出一个档次了。

而落凤帮倾尽樊苍睿毕生珍藏的昂贵药物，也只能改造出一个三级功力的高手，余者皆为一二级，而且，以一级占多。

况且，即使是三级高手，若拳脚不精，也一样会被常人的武术高手打败，三级指的是内功达到第三等级。

两人搏击，却并非一定力大者胜，而是看谁的应变力强。故此，虽然史熊骏未练过古法内功，但，精湛的拳脚，再加上丰富的搏斗经验，不少三级高手也败于其手。

当然了，常人的武术家，那是不可能打败一个四级内功高手的。

那就好比四两可拨千斤，但若是万斤砸下来，那无论何种技巧，四两都是无能为力的了。

此为题外话，回归正文。

史熊骏此时，把车成S形前冲，车顶两名杀手，可就吃足了苦头，根本连走动也难，唯有死死握紧车身，以免被甩出车外。

而尾追的越野车与摩托车，一时间也无可奈何。前车可鉴，他们可不想受那货车的神龙摆尾劲招。

这时，越野车驾驶位旁的杀手，从后座拿出一支单管飞弹发射器，装上飞弹，打开车顶盖，准备用飞弹对付货车。

他已经不想再去顾虑，货车车顶上，自己的同伴了，任务失败，回去是要受重罚的。

史熊骏一面驱车，一面也密切留意尾追车辆的动向。

从倒后镜中，他发现对方即将使用飞弹对付自己，那是绝不可以让他们出手在先。

史熊骏立刻故技重施，来个甩尾掉头。一瞬间，货车车头已正对追兵。

他在同一时间，右手AK47疯狂扫射，发出死神怒吼。

那准备放飞弹的家伙，才刚凸出头来，即将瞄准瞬间，身上已被无数子弹穿透，连发射器也跌出车外。

射杀放飞弹的家伙后，史熊骏立刻左右开弓，左手散弹枪，右手AK47，分射左右鐡骑手。

两名骑手也是技术精湛，右边骑士的身形，在摩托上左盘右舞，身形飘摇不定，竟然全数避开了AK47的扫射，逐渐拉近距离。

而左边那骑士，身手虽然同样快捷无伦，在摩托上盘旋飞舞，躲避子弹。可那是散弹枪，是一射一大块打击面积的大杀伤力武器，那不是甚么身法可以躲避的了。

不得已下，那家伙身形拔起半空，可半空中更惨了，更是无处着力。

史熊骏对着跃身半空的骑士，散弹枪疯狂怒轰，顿时也结果了这家伙。

紧接着，他再踏油门，发动车子前冲，在即将与右边骑士擦身之际，突然軚盘急扭，踏煞车。整辆货车横着扫向那骑士。

右边骑士正尽展浑身解数，躲避AK47扫射，手忙脚乱之际，突遭货车横向扫来，那还避得了。

“呯”的一声，整个人被货车撞飞。这还不止，他的身体尚在半空飞跌，散弹枪与AK47，已经同时向他招呼，未落地已魂飞九泉。

趁着车停之际，车顶两合杀手，已迅速弹起，飞扑车头驾驶仓。

两人合作已久，心意相通，无需互打招呼，已分从左右，翻身跃下。身形尚在空中，左手一扬，寒光一闪，两把飞刀已经射向史熊骏。

飞刀乃小刀帮独门绝技，端的是非同小可，而且，由二级高手发出，绝对比枪弹更具威力，更快更猛。

史熊骏也知道利害，身体一侧，但飞刀实在太急太快了，右边飞刀擦面而过，在他脸上划出一道血痕。但左边飞刀，却只来得及避开心口重要部位，从肋下透入。

这一瞬间，杀手已经飘临驾驶室外，右边杀手枪口一指，“呯呯呯”向里就开枪。

史熊骏虽然身中飞刀，但知道生死关头，容不得半分迟缓。

他用脚一踏车板，身形骤起，竟然用自己的右肩，把右边杀手握枪的手托高，顶紧在车门框处。同时，左右手双枪齐鸣，向左边杀手狂射。

左边杀手才刚临车门，散弹枪与AK47，已一齐往他身上招呼，立时被射成蜜蜂窝，跌出车外。

刚解决掉左边杀手，史熊骏左肩一阵剧痛，已遭背后的杀手，从后面闪电式连插数刀。

他一咬牙，强忍痛楚，左手散弹枪斜向自己右肩，对住被压制杀手的持枪手腕，一枪轰去。顿时把那家伙的右手打成血肉模糊。

整只右手被轰碎，那可是锥心剧痛。“啊…!” 一声惨呼，杀手痛极跃离，企图逃跑。

史熊骏回身对着那家伙后背，AK47疯狂扫射，顿时把那杀手也了结。

此时，开越野车的司机杀手，刚跑到离货车十多米处。

他本想着过来帮手，可那想得到，史熊骏如此勇悍，那么短的时间内，已经把两名同伴解决了。

但他也是一名喋血悍匪，一见史熊骏回枪过来，他左手射出飞刀，右手手枪，同时不断射击。

史熊骏刚回转枪头，未及射击，已遭飞刀来袭。

他身形急晃，但还是慢了半拍，只避开了重要部位，左臂再中一刀。

史熊骏咬紧牙根，死忍剧痛，同时，左右手喷出死神火焰。

那杀手左蹦右跳的，躲避了几下，最终仍是躲不过散弹枪的大面积杀伤力，最后，也被史熊骏送交死神处置了。

这一轮厮杀完毕，史熊骏已经伤痕累累，浑身浴血。

他迅速拔掉身上飞刀，包扎好伤口，同时，下车捡拾敌人的武器，尤其是那枝飞弹发射器。

另外，他也从对方的越野车上，搜出更多弹药补充。

史熊骏此时，已经感到伤疲交如，头脑更是一阵阵晕眩。

他稍微休息一会儿，拿出刚才从越野车里搜出来的兴奋剂，给自己注射了一针。

这场厮杀，期间凶险万分，生死皆在毫厘之间，已令他身心疲累。再加上身体多处受伤，失血过多。他能获胜，主要是因为对娇妻爱儿的执念，令他比对手更拼命，更勇更狠。

他虽然知道，兴奋剂对身体不好，但总不能以伤疲之身，浑噩之脑，面对接下来的战斗。

弄好这一切后，史熊骏再度驱车，赶往海边屠场，誓要为家人战斗到底。

尤其那是自己的娇美妻子，她可是豪门千金出身，何曾受过甚么苦楚，每一想起，史熊骏就心痛不已，更是忧心如焚。
      

充满残虐色彩的屠场货仓里面，阴暗的地方，显得是那么阴森。

一只只被开了膛，剖了腹的可怜猪只，张着囗，静静的，被吊挂在半空中。一排排白光光的肉身，悬在半空中，更显得环境的凄清阴冷。

货仓深处，不断传出一个女人，娇滴滴的哀叫声，沿着娇柔的痛哀声，往里面深进。

那一排排狰狞铁钩，赫然有一个挂着一条，与环境极不相衬的，女人性感的T-Back小内底。顿时，使这森然货仓，披上了一层扣人心弦的香艳色彩。

再往里进，灯火光亮，中间垂吊着一个肌肤白得耀眼的柔美女体，那一声声令人心痛的凄凉惨叫，正是发自这个被脱得一丝不挂的娇柔美女。

晓梅被人吊高双手与右脚，只余下左脚足趾趾尖，刚刚够粘到地面上。

她那两条修长美腿，肌肤润泽，线条性感完美，此刻，左脚与右脚，却被人硬是弄成直直的，朝天一字分开。

女人敏感的胀硬奶头，与及红亮阴蒂，被垂落的渔钩，拉扯伸长。

娇艳的奶头嫩肉，与残忍穿刺的铁钩间缝隙，像雪山尖顶熔化般，不停泌漏出白皑皑的香艳母乳。

而乳头顶端的细微出奶孔，一个个舒张开来，白花花的人奶，像两个花洒喷泉般，向高空狂飙乱射。无数道白亮亮的奶水乳线，在灯光下闪闪生辉，散发着异常诱惑的人奶芬香。

圆润白净的女人大腿间，诱惑的肉屄缝隙里面，竟然被人拖出一段长长的红艳肉柱，赫然是女人的整条敏感阴道。

鲜艳的阴道肉柱顶端，那个红嫩的产妇宫颈肉孔，竟然被人用渔钩，残忍地拉扯张开，开口却又刚好卡住了产妇的胎盘肉球，令她不至于跌落出来。

透过凄艳的子宫红肉开口，所有人都可以清晰见到，性感的子宫肉腔内部，女人胀满羊水的胎盘肉球，因为红艳艳的宫腔嫩肉在急剧抽搐，被挤压得不停跳动翻滚。

被扯开的妊娠子宫口，源源漏出一条带着白沫的淫靡溪流，那是女人分泌出来的孕妇阴精。

鲜红的妊娠肉胎，在不断抽搐的红艳宫腔里面，滚来滚去，似欲摆脱这个羞耻肉袋。却又被不断痉挛的子宫颈红肉，刚好卡住阻挡着。只能乖乖的，待在女人的子宫肉腔内，羞涩不安地躲来躲去，任由一双双男人的淫邪凶光，笑淫淫地观赏她的惊羞艳态。

两条连着发电机的铜线，从大开的宫颈肉孔，延伸进内，分别穿进怀孕女子鲜艳夺目的子宫肉腔内。

然后，铜线在孕妇宫腔内，左右分开，通进两个更为神秘，更为细小的红嫩肉道里面。

通过大屏幕上，内窥镜头的艳丽画面，色彩鲜艳地清晰显示着，变态的淫辱者，竟然毫不理会可怜孕妇的感受，连她的输卵管与卵巢也不放过，正在电击妊娠妇人最柔弱的生殖器官，残忍狎玩女人生产生命的神圣禁地。

被拖出肉屄外的艳惑阴道，在灯光下，水光粼粼，泛出诱人心动的媚惑红光。不断渗泌出白浊淫秽的孕妇淫水，滴滴答答的，滴落地上。

仇灭千正拿着一条竹鞭，不紧不慢的，抽打女人脱出体外的诱惑阴道。

每一下鞭抽，湿淋淋的红艳肉条，立刻痛得不停地颤抖跳动，汁液横飞乱溅，却又始终无法挣脱。

因为，美妇的脱出阴道，被残忍的渔钩直直拉扯住，只能乖乖的，接受男人的下流鞭挞。

“呀…! 停…停啊! 人家真的受不了啦!” 晓梅凄惨地哀叫着。

没有人去理会女人的反应，仇灭万正双手使劲，掰开晓梅两片光亮腻滑的浑圆臀肉，露出肉沟中间，精致小巧的娇美菊花孔。

可爱的小菊花，呈散射状，散出无数条性感菊纹。在男人的饥渴瞪视下，彷如受到惊吓般，羞答答地柔柔收缩，企图遮掩其娇羞美艳。

但在男人狰狞十指的胁迫下，女人的所有娇羞躲避，都是那样无能为力。一切的害羞反应，都必须展示给男人观赏，让男人戏要玩弄。

仇灭亿淫笑着，用手指很下流的，轻轻拨弄女人那个菊花肉孔。观赏她柔弱挣扎着，企图收缩的诱惑表现。

然后，不理会美妇这只娇柔肉孔的强烈抗议，他用手指慢慢钻开肉孔，深进到女人温软舒适的肛道里面。

仇灭亿的手指，一面缓慢进出女人的菊肛孔，一面轻笑着，在晓梅耳边道:“夫人，你儿子也在看着，你应该向儿子解释一下，你这个妈妈，被我们破肛开苞，男人应该如何去欣赏，有那些好看头。若解释得好，我可以看在夫人的诚意上，待破肛开苞后，让你歇息一会儿。”

晓梅此时，自尊与傲气，已经被这群男人的羞辱折磨，蹂躏得丝毫不剩。

她从没想象过，男人玩女人，会玩得如此变态。

她感到自己整个柔弱的生殖系统，都在男人虐玩下，在自己体内哀叫求饶，辗转挣扎。

她多么想立刻死去，又或是失去知觉，可却又是那样无可奈何，每一个感官细胞的感觉度，均被人放大了，迫她去感受，连片刻停顿也不容许。

此刻，只要能让她歇一歇，她甚么都愿意去做了。

晓梅哭着娇柔的嗓音，说道 :“ 小史，叔叔准备替妈妈破肛开苞，记住，好好和叔叔他们一起去欣赏。”

“ 因为，女人被男人开苞，特别好看。女人会痛得想死，男人会爽得升天。开过苞以后，妈妈的排泄器官，就会被叔叔调教成性器官。从今以后，就必须要向男人提供性服务了，由不得妈妈去选择。”

仇灭千先把电击卵巢的电压扭高。

“呀…！”卵巢被电击的痛楚，进一步提升，令晓梅难受得娇哀啼叫。

但仇灭千仍不满足，在女人哀啼不断中，再狠狠的，一鞭抽落到晓梅被钩扯出来的鲜艳阴道上，把女人的阴道媚肉，打得淫水四溅，红肉抽搐挣扎。

“呀…！别…别打呀！人家真的好疼啊！放过我吧！” 晓梅痛哀着，不断娇声求饶。

红嫩嫩的妊娠宫颈口，痛得拼命与残忍钩扯的铁钩，互助拉扯，努力想收缩闭合起来。

可凶残的渔钩，却完全纹丝不动，彷佛正在讥讽宫颈软肉的柔弱无力，始终迫使这只怀了孕的子宫颈口，在痛楚发抖中，保持无奈张开，把产妇宫腔的痛苦艳态，展示给所有男人观看。

藏匿在女人身体深处，本应倍受保护的卵巢与输卵管，那是异常敏感的生殖器官。

此刻，却被男人攻破，只能乖乖的，待在原位，接受男人的通电折磨，除了痉挛抽搐，很可怜的，让男人欣赏她的柔弱凄美，连想获得片刻安宁也做不到。

晓梅妊娠的子宫肉腔，更是被电击刺激得完全失控，不断颤抖栗动。把胀鼓鼓的羊水肉胎，抖得翻滚不休，反复撞向半开的宫颈嫩肉孔，软软地表达宫腔红肉的痛苦不安。

可怜的孕妇胎盘，不但得不到保护，还不得不为男人娱乐助兴，以她不停跳荡起舞的痛苦艳态，带给男人兴奋观赏的性虐欢娱。

女人不但被加大电压折磨卵巢，敏感的阴道，还要受到无情鞭抽，晓梅那张可爱小嘴吧，不停翻滚出连续不断的，凄凄楚楚的娇哀。

仇灭千完全不理会晓梅的凄惨感受，只是冷漠的道:“ 解释得不够详尽，全无诚意，所以该罚。”

晓梅很无奈，待身体稍稍平缓，她颤抖着哭嗓，娇声对儿子重新说道:“小史，叔叔准备替妈妈破开肛苞。那是用叔叔的小钢炮，轰开妈妈后面那只紧窄屁眼儿。”

“ 妈妈的小肛洞，刚开始的时候，会作出挣扎反抗，但叔叔会用他的粗硬肉棒，把妈妈的小肛洞粗暴扩开，直至到妈妈乖乖的，把叔叔整支肉棒，吞纳进肛道里面，整个开苞过程，完全由不得妈妈抗拒。”

“ 叔叔的肉棒，插入妈妈身体后，叔叔会开始不停的，进进出出，抽插妈妈的肛道，直至到妈妈的肛肉，驯驯服服，接受叔叔的肉棒。而且，还要把叔叔的大肉棒，服侍得舒舒服服，令叔叔觉得满意了，才会放过妈妈的肛肉。”

“ 所以，妈妈的屁眼儿，从此以后，就不再是属于妈妈自己的排泄器官了，而是服侍叔叔大肉棒，令叔叔玩得开心舒畅的性器官了。”

“小史欣赏妈妈被叔叔破肛开苞，一定要欣赏妈妈的屁眼儿，如何被叔叔的粗肉棒插穿，然后，再被叔叔征服得听听话话。”

“ 妈妈会被叔叔插得要生要死，痛得哭叫求饶。而叔叔会抽插得很开心，很享受。男人个个都会看得很爽很有趣的。”

晓梅哭哭啼啼，十分卑贱羞耻地解释完后。所有围观的男人，立刻爆出一阵哄堂大笑。

仇灭亿笑淫淫的道:“嗯…! 这解释还差不多，果然不愧是受过高等教育的女大律师。”

他语气一顿，朗声道:“庄夫人请记紧了，你的小肛苞，那是由我们小刀帮代劳，由我们捣破的，并非你那没用的丈夫弄破的。”

接着，他二话不说，一挺身，粗硬的肉棒，强势扩开女人那只细小菊花孔，尽根末进晓梅痛得不断收缩的肛道里面。

小史此时，已经是泪流满脸，他心痛地看着可怜的妈妈，被这帮残忍凶人，糟蹋得全无尊严，辗转哀号。

“呀…! 呀…! 呀…! 嗯…! 吔…! 痛啊…! 放过妾身吧!”

小史妈妈因为要粘高左脚足趾尖，才能站稳身形。此时，被仇灭亿从后面抽插菊花孔，白雪雪的娇美躯体，顿时被顶得在空中荡来荡去。

少妇那只小巧肛孔处，一大团艳红肛肉，被粗硬的肉棒拖出插入，翻滚不休。

小史妈妈身前，一大群男人，完全无视她的痛苦哀叫。一个个手持尖针，嘻嘻哈哈的，兴奋地穿刺女人胸脯上，那两团胀鼓鼓的白滑乳肉。把两只颤荡荡的雪玉乳球，无情的，戳穿出无数喷奶针孔。

晓梅一对胀奶肉球，彷佛千疮百孔的精致水袋般，到处飙漏出白花花的人奶。

随着白亮乳球的荡漾晃动，飙射的奶水乳汁，在空中四处飘舞，洒落出无数人奶雨点。

仇灭十手持一把寒光闪闪的手术刀，宣布道:“为了令夫人开苞更有感觉，增加夫人肛肉的收缩力，小人斗胆，替夫人的阴蒂略作改造，以添夫人开肛之痛。待日后，男人会玩得更觉舒爽，夫人会更感刺激。请夫人好好忍住了。”

然后，他不由分说，手术刀先在手指间，舞了一圈刀花，手腕一扬一挥，手术刀在晓梅激凸出来的花蒂上，快速扫过，敏感的肉蒂表层，竟然被薄薄的，刮去了一片表皮。

“吔…! 不要来了，放过人家吧! ” 小史妈妈再次小嘴圆张，娇声痛呼。

大股大股的孕妇阴精，被刺激得从残忍钩扯开的妊娠宫颈口，猛烈喷吐出来，浓浓的产妇白液，更添这场性虐淫戏的凶残凄艳。

晓梅全身上下，每一处敏感部位，全都在受痛折磨，雪白的娇躯美肉，被刺激得像筛糠般抽紧颤抖，却完全停息不了。

仇灭十不理晓梅的软声求饶，手术刀在女人花蒂四周，舞出一圈圈耀眼刀花，把少妇的肉蒂表层，生生刮去，激凸出来的孕妇阴蒂，更是红得鲜艳夺目。

接着，仇灭十那狰狞十指，拿出各种凶残器具，在娇艳鲜红的女人阴蒂上，飞快地摆弄一番，一时粗暴地抽吸拉长，一时又强制尖针注射。

在男人的无情折磨下，原本小豆般大小的娇小阴蒂，被不由分说，硬是被迫弄成了食指般粗长，娇艳鲜红的嫩肉条。

软软韧韧的花蒂肉条，在女人的性感肉屄口上，不停地痛苦跳动，却总逃不出男人的十指戏弄。

小史妈妈此刻，彷佛置身于修罗地狱，无论她如何哀讨求饶，四周男子无一人理会，仍是嘻嘻哈哈的，哄笑着，兴奋地对她施行极为变态的淫暴。

女人的哀婉求饶，最后变成了反反复覆的低声呼唤 :“骏哥，快来救救梅儿啊，人家真的受不了啦。” 声音又轻又软。

      

史熊骏此时，正踩足油门，全速往海边屠场飞驰。

一个急弯转过后，他身体斜侧，“啪”的一声，手机跌落到车板上。

史熊骏随手拾起手机，想了一想。拨通了妻子晓梅的电话，他也只是抱住浇幸一试的心理。

      

仇灭亿此时，已经在晓梅的后庭肉孔处，舒爽完毕，开始让其他众位兄弟，依抽到的签号顺序，轮流抽插狎玩女人的可怜肛道。

他们的程序是，每一个享受完晓梅肛道服务的，就得用灌肠液，清洗干净女人的肠肉，再涂抹特效药物，令女人肛肠迅速收缩复完，然后让第二个接手抽插。

这一下可令晓梅更惨了，每轮一个，她就得向准备插弄她的男人，羞耻地表演一番直肠喷水的艳惑，增加男人的淫虐乐趣。

而每当男人开始捅插她的肠道，由于肛肠已经用药物收缩复完，女人就得再次经受开肛之痛。

晓梅就像正被狼群撕咬的小白羊，除了在男人的哄笑中，辛苦痛叫外，只能乖乖的，忍受疼痛折磨。

这时，晓梅的手机突然响起。仇灭亿过去拿起来，看了看，接通了电话。那是史熊骏尝试打给爱妻的电话。

史熊骏在电话另一边，着急地叫着:“晓梅! 晓梅! 是你吗?”

仇灭亿笑嘻嘻道:“你就是那女人的丈夫了，你老婆现在没空，她正忙着，让男人替她的屁眼儿开苞。”

“ 你这丈夫也真是的，老婆那么紧窄的屁眼儿不用，非得让我们来代劳，替她破开肛苞。不过你放心，看在你老哥的份上，这个忙，我们帮了。”

史熊骏大声道:“仇灭亿，你别乱来，否则，我不会放过你的。”

仇灭亿用很无辜的语气道 :“我那有乱来，我可是特意找来了十几个兄弟，正正经经的，替你老婆破肛开苞。不信? 你可以直接听听你老婆怎么说。”

仇灭亿走到晓梅身边，瞪着女人道:“喂！你老公在电话另一边，跟他打个招呼吧，快告诉他，你有多爽。” 

随手把电话按下免提，并接到一个放大器上，让每个人都可以听得清清楚楚。

晓梅此时，已经痛得忘乎所以了，一听说是丈夫，立刻像怒海挣扎中，捞到的一根稻草儿，凄声哀叫 :“骏哥，快救梅儿啊! 梅儿真的受不了啦。”

仇灭千道:“妈的，老大是要你告诉丈夫，你现在有多爽，叫甚么叫，答非所问，该罚。” 

于是，竹鞭一挥，“啪” 的一声，使劲抽到晓梅被残忍拖出体外的鲜红阴道上。

“吔…! 痛啊! 别打啊! ” 晓梅痛得不断哀叫。

仇灭十道 :“看来，庄夫人仍未觉得爽，兄弟们，加把劲，莫让夫人失望了。”

顿时，一众男人，嘻嘻哈哈地淫笑着，更加起劲的，折磨容貌凄楚的美艳孕妇。

有几个甚至拿出电动牙擦，伸进她的妊娠子宫里面，一面擦拭刺激她的宫腔软肉，一面挑逗她的胎盘肉球。

霎时间，浓浓白白的孕妇淫浆，从大开的淫艳宫颈口，更加泻流不息，流淌出来。

也有几个男人，拿通电尖针，插进她的敏感奶孔里面，把香艳的人奶母乳，通电凌虐得，到处乱射飞溅。

有几个小刀帮众，开始用带电尖针，穿刺女人不停跳动的红艳花蒂。

也有的人，把电动牙擦，按到女人这段被改造拉长了的阴蒂上，不断磨擦，增加她的受虐痛苦。

每个人都手持器具，把女人最觉羞耻，最为敏感的性器官，细细折磨。只余下女人那张漂亮脸孔，以及一身白亮肌肤，分毫无损。以便女人的痛苦艳惑，表现得更加性感迷人。

“呀…! 吔…! 快停手啊！放过我吧…! ” 晓梅不停地辗转哀叫，却仍被胁迫着，一一去感受，想停也停不了。

仇灭十笑道:“那夫人现在觉得，兄弟们的侍候，爽不爽啊? 快大声点告诉你丈夫吧。”

晓梅泣咽着，娇声道:“爽啦！爽啦！妾身真的爽了。”

史熊骏听着电话里面，娇妻的痛苦哭叫声，以及四周男人的哄笑声，简直心如刀割。他唯一可以做的，就是踩尽油门，加快速度，前往救援。

仇灭亿柔声道:“夫人即然觉得爽，那赶快跟你丈夫分享一下，兄弟们如何认真侍候你，而夫人你又如何个舒爽，别让你老公，觉得我们乱来唷。”

晓梅已经痛得不顾一切了，此时，让她干甚么，她都不敢不从，只盼望这帮凶人，能够稍微手下留情。

于是，她声音委婉娇屈的，娇喘着说道:“这帮大哥，全都很努力的，刺激梅儿的性器官。”

“他们有的在玩梅儿的胎盘子宫，有的在折磨梅儿的阴蒂，有的在擦拭梅儿的阴道，也有的在穿刺梅儿的奶子，玩人家的奶水。”

“ 他们说，这些玩法，会令梅儿的屁眼儿，把男人的肉棒挟得更紧，梅儿被男人开肛苞的感觉，会更加深刻。”

仇灭亿道 :“那夫人感觉如何呢?”

晓梅哭着道:“又疼…又难受…，啊…别…别打呀…对不起…应该是很爽。”

仇灭亿笑瞇瞇的道 :“哦！不要紧! 那也是夫人太爽之故。”

晓梅惊惧得赶紧颤声道:“女…女人被男人开苞，就应该要疼得要生要死，这样才爽，才有回忆。”

所有男人都哄堂大笑。

仇灭亿哈哈笑道 :“史熊骏，你听到没有，我们没有乱来唷，是认认真真的，帮你忙，替你老婆开肛苞哦。”

“你看看她，爽得都不想答你了，我们要问一句，她才答一句。不过，你放心吧，我不关手机，把你老婆被男人开肛苞的媚叫声，也分享给你听。”

转头对晓梅喝道:“女人，叫得好听点，你老公也在听着哦。”

史熊骏简直怒火中烧，咬牙切齿道:“我一定跟你们算账，把你们全干掉!”

      

仇灭亿正兴致勃勃的，欣赏女人的哀叫挣扎。突然，收到监视暗哨的报告。

“有一辆重型货车，正高速道驶来，预计十五分钟内到达。”

仇灭亿冷笑道:“终于来了，哼！胆敢单独前来，这还节省工夫。”

他摆了摆手势，示意货仓内的所有帮众，开始准备天罗地网，以迎战史熊骏。

他们称之为黄雀埋伏，让史态骏以为自己螳螂捕蝉，而他们却另外准备一批黄雀伏击他。

      

史熊骏驱车到达屠场外围，他虽然心急，但绝不是莽夫，心知需要先察看环境，布置好才能出击，否则，欲速则不达。

屠场里面，到处都有打扮成普通工人的大汉，四处巡逻。可谓五步一岗，十步一哨，戒备森严。

史熊骏还察觉到，暗处里，有不少暗哨在虎视耽耽。

他还有一种本能的危险直觉，彷佛在更阴暗的角落里面，还隐藏了不少埋伏。好像对方已经知道，自己的到来。已经预早布下罗网，等他入局。

屠场中央的一个货仓，晓梅那娇柔凄楚的哀叫声，不断传出来，为这月夜屠场，增添了一份凄清冷艳。

史熊骏确定好妻子的位置后，开始着手计划，如何突破救人。

晓梅那凄楚叫声，源出中央货仓，故她在那里，肯定是没错的了。问题是从外围突进到那里，途经的所有明岗暗哨，他直觉感到，另有无数眼睛在埋伏监察。

这种互相监察，最是难搞，尤其是那些埋伏，他也只是凭着多年的危险直觉，感觉得到，在这种情形下，根本无法一一找出来。

贩买的女奴，正被人押运上船，但从那处突破，根本全无意义。他总不能潜过去，把船给炸了。

一方面，那么大的货轮，从何处找那么多炸药去炸它。另一方面，他也不忍心，累及那么多无辜女子。

而潜上船去小打小闹，那不单无法引开敌人注意力，反而打草惊蛇，立刻让人知道自己的大至方位，从而进行针对性行动。

若说躲在船上，伺机而行，那更是无稽，这不是拍英雄无敌的电影，那是被人瓮中捉鳖的自杀。

他已想好了，其实只要到达爱妻身边，他并不需要像其他无敌英雄般，非要与妻子杀出重围。

他有信心可以保护爱妻，坚守一段时间。介时，他会立刻报警，能否逃出生天，就要看警方的救援行动了。

他不敢现在就去通知警方，那是因为，小刀帮的势力，实在太庞大了。

今晚，这么周密的追杀行动，肯定有警方的黑底在暗中帮忙，否则，不可能闹出这么大阵仗，仍全无反应。

若现在行动在即，立刻通知警方，他怕警方内部的黑底，也会通知自己的敌人，这样，对方就更加戒备了。

现在，史熊骏的最大优势是，没人知他何时出手。

况且，即使退一万步，与妻子会合后，真的无法获得救援，那就一家子死在一块，那总比现在，娇妻独自受苦要来得好些。

唯一可惜的，是儿子小史，史熊骏心知那帮人，拿住爱儿小史，就是要以他作为要挟，迫妻子与自己就范，而爱妻肯甘受凌辱，也全因为爱儿关系，要不然，以妻子的傲气，早已经寻死了。

他可不同，他也爱小史，但却是有决断的男子汉，绝不会像妻子般，为爱儿而犹豫不决，甘于受辱。

当决断时应决断，这是男子汉与小女子的不同之处。故他宁愿一家子，痛痛快快地死在一起，也绝不受敌人欺凌。

      

此时的货仓里面，其实只有仇灭亿，与数名小刀帮众在折磨晓梅，令她不断痛呼。

而小史则旁边，被人用布帛塞紧了口，作声不得。

手机一直开着，就是要让史熊骏，错以为他们并未知道，他的即将突袭，不知道他们已布下天罗地网。

但小史是清楚知道，仇氏其余四兄弟，已带着人手离开，出外布置，故仇灭亿必须把他的口塞紧，令他无法出声示警。

至于晓梅，这女人已经被人折磨得无法理智思考，根本不可能察觉他们的布置，反而她的凄惨痛叫，可以产生误导史熊骏的作用。

      

明月夜空，一辆重型货车，缓缓驶离高速公路，在泥泞路上，一颤三抖，起伏无定，向一处海边屠场，慢慢驶近。

史熊骏既已察觉对方有所准备，而且处于高度戒备状态，自己孤身一人，无论如何隐蔽行事，都只会让人暗中偷笑。

既然对方已经预备好，防止有人暗中突袭。自己倒不如大鸣大鼓，攻对手一个意想不到，或可取回少少主动。

货车到了距离大门约十多米处。门口所有看守，都紧张地瞪紧那车子，准备好武器。其中一名看守，站出路中央，示意停车。

货车突然“哄”的一声，油门加大。如一只突然震怒的钢铁巨兽，发出狂暴咆哮，然后，风驰电掣般，往大门凶悍撞过去。

货车油门加大的瞬间，所有轻重武器，已经立刻开火，而负责截停车辆的看守，也闪电般跃开。

但重型货车，油门已被加到最大。其一往无前之势，絶非普通枪弹，可以阻挡的了。

货车“轰”的一声，已撞开大门拦杆，直往里冲。再“轰隆”巨响，撞倒六七十米外的一处竹棚，然后，继续往里狂奔。

但此时，货车已经被打得千疮百孔，轮胎也在冲撞大门的时候，被铺于地上的钉链所弄爆，纯以铁框滚动，故走得歪歪斜斜。

可重型货车的庞大车身，以及其狂野冲力，并非轻易可以截停的了。

此刻，货车彷似受伤的巨兽，虽然周身弹孔，行走歪斜，却仍坚持着，往里面直闯。

小刀帮众也是训练有素，门口立刻分出一半火力，追着货车穷追猛打，另一半人，则仍坚守门口，警惕地瞪着外面，以防对方还有外应。

其余位置的，则仍紧守岗位。另有两辆车，已分载手持飞弹发射器的同伴，向那货车追赶过去。

当屠场深处，被货车闹得沸沸扬扬，枪炮齐鸣之际。刚才被撞倒的竹棚暗处，一个全身披着黑布的影子，借着夜色阴影的掩护，迅速爬到旁边建筑物的墙角处。

黑影站直身子，立刻以百米冲刺的速度，沿着建筑物的墙边阴暗位，高速绕向屠场中央货仓。

那人正是史熊骏，他预早在货车驾驶仓的车底盘上，弄了一个直通车底的大洞。

当货车踩尽油门，他立刻以重物压紧油门脚踏，同时，迅速从预早弄开的大洞，钻到车底躲起来。

故此，虽然所有武器，全向着驾驶仓开火，但他却毫发无损。

史熊骏在前期的勘察地形时，已经留意到，可以利用那竹棚，作为掩护。

所以，他特意预早调整好车头方位，令货车撞进大门后，继续往竹棚方向冲去。

而竹棚的倒落，则刚好可以遮掩他跳离货车的身形。

再加上门口所有人的注意力，要么是盯紧门外，要么是紧追货车。在那忙乱之际，根本不会有人细察到，那倒落的竹棚底下，隐藏了一个人。

史熊骏此时，左手散弹枪，右手AK47，以闪电般的速度，借助各个建筑物阴影，往中央货仓高速突进。

途中所遇到的岗哨，他立刻双枪齐发，把守卫轰毙。

只要不是群起围攻，两三个守卫的遭遇战，对他来说，根本不是问题，他全都可以轻易解决。

因为，双方突然遭遇，史熊骏是有心，而对方是愕然，这样的遭遇战，当然是愕然那方先死。

史熊骏也不怕枪声惊动所有守卫，因屠宰场现时，已经被货车弄得枪声大作。谁还能从声音，分辨出谁开的枪。

为了增加对方的混乱，史熊骏在即将到达中央货仓前的一栋建筑物阴影里，把背上的飞弹发射器拿下来，把仅有的一颗飞弹，射向右边远处一座油库里。

“轰”一声巨响，远处油库爆炸，顿时引起更大骚乱。

飞弹放出后，史熊骏立刻一丢发射管，开始发足狂飙。

他必须与时间竞赛，必须在这些骚乱平息前，杀进货仓里面。

否则，他此刻的公然突击，将会吸引所有人注意，后果就不堪设想了。

一拐转角位，前面二十米处，正有两名守卫在巡逻，史熊骏也不发声，双枪同时扣响，而且，奔跑速度不减。

两名守卫正谈论着，究竟是甚么人? 斗胆闯阵，冷不防黑暗中，乱枪射来，他们还未弄清是甚么一回事，已经魂归九泉。

但他们一死，却触发了暗哨警觉。

可史熊骏此时，全身黑衣黑布蒙头，而且，选择在阴暗墙边疾奔。

当暗哨发现敌人身影，史熊骏已经转出他的视线范围了。

暗哨唯有急忙追上去，边追边放枪示警，大声吆喝。

但此时，整个屠场已是枪声四起，警号处处，而且，史熊骏的身影，早已经消失转角处。

暗哨附近的守卫，有稍为看过来的，却看不到任何目标，因不敢擅离职守，让敌人有可乘之机，故一时之间，也没有人跑来帮手。

史熊骏一转弯，看到三十多米外，有一人在左右巡逻。

那人也十分警觉，一察觉这边的急速奔跑声，立刻转身提枪，寻找目标。

可当他终于看清楚，高速奔来的黑影目标。史熊骏的AK47，已“哒哒哒”，发出死神咆哮，把他射杀。

那守卫的同伴，刚从旁边的屋子里面，拿些东西出来。一看到前面的兄弟被人射杀。忙一提枪，快步冲到转角口察看。

史熊骏是在与时间竞跑，故脚步一刻也没有放慢过。他也于此时，冲到这个转角位，两人互相撞个正着。

那守卫一见史熊骏，手上冲锋枪，已立刻扣动板机扫射。

可史熊骏也同样眼急手快，一瞥见对方提枪身形，想也不想，左手AK47，一挑对方枪管，把那家伙的枪口拨向天上。 

“哒哒哒…! ”  那守卫的子弹，全射了上天。

史熊骏左手挑枪的同时，右手散弹枪，已一指守卫胸膛，“轰”的一声，把那家伙整个射飞。

他紧接着，一转身，向身后的墙边转角位，又是左右齐轰。

之前追踪过来的暗哨，才刚从史熊骏消失的转角位转出来，欲查个究竟。

那想到史熊骏反应如此之快，暗哨守卫的身形刚转出，还未看清形势，已经没头没脑的，遭乱枪射杀。

史熊骏向后面连射两发散弹枪后，也不再理会那家伙的情况如何，转头继续疾跑。

这边的枪战，已惊动到旁边屋子里面的守卫，五名休班守卫，立刻提枪冲出屋子，可他们冲出来的时候，史熊骏亦已拐进另一个转角。

史熊骏因为黑衣黑布蒙头，且专捡阴暗位置奔跑，故此，守卫虽在他拐弯前冲出，也没可能那么快，就发觉他的身影。

冲出来的守卫，虽然看不到敌人，但地上死了两个自己的同伴，立刻分开两组，分头追踪。

其中一组两人，向史熊骏刚拐弯的角落，直扑过来。

史熊骏此时，已经再一次射杀，刚刚拐弯遇见的，另一名巡逻守卫，而且，已狂飙至另一个弯口位置。

只要转出这弯口，就是中央货仓的门前广场了。

那广场至少有段大约五六十米的距离，完全灯光火猛，自己的黑衣服，在那环境下，将会完全起不到任何作用。

况且，在刚才拐弯时，他已经瞥见，有两名守卫，正向这边杀过来。

按时间计算，估计也应该差不多转入这条路上。

为了避免自己冲锋的时候，在灯火光猛处，遭到前后夹击，他决定要先阻缓一下，背后的追兵速度。

史熊骏一转身，蹲跪在地上，双枪指着转角位。待那两名守卫的身形，奔出转角处，史熊骏双枪齐鸣。

冲在最前面的一个，立刻被射杀，而另一个，反应也很快。

一听到枪响，他已第一时间，跃回到拐角位后面，不敢冒头出来。

这时，远处传来“轰”的一声巨响，相信是那货车，刚刚被飞弹击毁。

史熊骏一见那名守卫，被射得缩回转角里，他立刻转身，拐弯向中央货仓，发起冲锋，不再理会那名躲回去的守卫。

他相信，等那家伙回过魂来，再冲到这里，他已经攻进货仓里面了。

而货车爆炸的巨响，刚好也为他的冲锋，提供了些掩护。

货仓门前三名守卫，刚刚被远处传来的爆炸巨响，分了一下神，冷不防的，一团黑影，彷如死神索命般，直冲过来。

AK47与散弹枪，也在同一时间，一齐轰响。

其中一个守卫，立刻被射倒地上。

而另一个守卫，在他刚醒觉到，那团高速奔来的黑影，是来袭之人，正准备作出反应的时候，也己经迟了，对方的强大火力，已把他迅速射杀。

第三名守卫，往地上一趴，同时迅速在地上打了几个翻滚，躲开史熊骏的冲锋射击。可他身形稳定下来之际，史熊骏已冲至他面前，近距离把那家伙杀死。

从货车踩尽油门，发动冲击开始，到现时突进货仓，其间经历，也不超过二十秒。

史熊骏的战术，就是要制造混乱，再以迅雷不及掩耳的速度，杀对手一个措手不及。

同时，由于突击速度太快，令敌人针对他会暗中潜入，所设置部署的黄雀埋伏，在这种混乱状态下，完全起不到作用。

史熊骏一冲进货仓，立刻沿爱妻的惨呼声，向中心突入。

他已不管外面有多少包围了，只要救下娇妻，寻一处隐蔽角落，他有信心，凭自己现时的手上火力，可以坚守一段时间。

接下来，他会用手机立刻报警，当然了，不会只是向T国警方报案，他会同时知会H市警方，也可有个互相监督。

至于能否渡过这个危机，那就真的依赖警方的救援行动了。

史熊骏冲到货仓中心，几个男人正嘻嘻哈哈，围住不断痛叫的妻子，十分变态的，用各种工具，凌虐玩弄妻子两条白滑大腿间，被翻脱出体外的艳红生殖器官。

那情景，看得他简直睚眦欲裂。史熊骏怒火中烧，毫不迟疑的，用AK47扫射过去。

死神的火焰，准确无误的，吞噬掉那群男人的生命。子弹只在妻子身边四周擦过，对她秋毫无损。

而距离晓梅远一点的，则用散弹枪乱轰。

仇灭亿一看到史熊骏那种拼命势头，左手一扯，拉过一名手下，挡住了子弹。

同时，他右手一扬，放出飞刀。而身体也在同一时间，倒着向后跃飞，接着，身形一晃，已闪出后门。

他在现时这种情形下，根本犯不着与史熊骏拼命。

史熊骏开枪扫射同时，身形亦迅速游走不定，因为，他也知道，对方的飞刀，有多利害。

但他仍不能完全避开仇灭亿那一刀。

那可是一个三级高手，放出来的飞刀，任史熊骏反应如何快速，也只及得上避开重要部位，右肩再被小刀透肩而过。

仇灭亿身手敏捷，逃了出去，可剩下来的几个手下，那就不好彩了，全被史熊骏愤怒射杀。

      

历尽艰辛，终于与妻子重圆，史熊骏心痛的，对晓梅道:“梅儿，你受苦了。” 

受尽折磨，终于听到久盼的丈夫声音，那种脱离地狱，逃出生天的激动，令晓梅声音也忍不住颤抖，哽咽着呼唤 :“骏哥，我好辛苦啊! 我们不要在这里了。”

史熊骏的心在刺痛，无限爱怜地看着妻子。

苦尽甘来，历尽生死血战，终于寻回爱妻，寻回心爱的玉人儿。

他的手在颤抖，十分温柔的，轻扶着受尽凌辱的娇柔美体。

晓梅泪水夺眶而出，泪光盈然的美眸，一瞬不瞬的，酸楚的，凝视着丈夫，不停地轻轻低唤着:“骏哥! 骏哥! …。” 

突然，她的声音僵住了，她的面色也僵住了，世界万物，彷佛剎那间停顿，泪眼里，只见一片血光。

四柄飞刀，分从四处暗角，悄无声息的，从史熊骏的身体，透穿而过，无情地把他击杀。

他的身体，血花四溅。温馨的手，慢慢的…慢慢的…，离开了娇妻的躯体。他那伤痕累累的身躯，慢慢的…慢慢的…，往地上倒下去。

他的知觉，在渐渐的…渐渐的…消失，眼前的光，在渐渐的…渐渐的…变暗。

爱妻的悲伤呼叫，越飘…越远…，最后，消失无踪，想留也留不住。然后，他只觉“呯”的一声，满怀着不甘与遗憾，与这世界从此分隔。

四柄飞刀，在史熊骏夫妻重遇之时，在他戒心最松懈的一刻，无声无息，发射出来，封死了他的所有角度，瞬间夺去了他的生命。

冷血的飞刀，把他的生机彻底带走，把他不甘心的灵魂，扯离身体。只余下伤痕累累的躯壳，向着心爱的玉人儿，瞪着无限遗憾的眼光。

晓梅呆呆的，看着丈夫的身体，慢慢的…慢慢的…，软倒下去。她发出伤心绝望的悲哀:“骏! 骏! 你快应我啊! 骏…! ”

她已叫得声嘶，她已叫得力竭，但心爱的丈夫，已经没法子响应她了。从此以后，都不会响应她了。

连丈夫死去的最后一刻，她也无法再一次触碰爱人的身体，无法挽住爱人，那伤痕累累的身躯。

她的心，彻底绝望了，彻底心碎了。“啊…!” 晓梅拼尽力气，发出凄凉的呼叫，她的意识，也渐渐的……渐渐的…模糊。

“嘿嘿嘿…，外面一群废物，最后还得大爷亲自出手。” 

仇氏四兄弟，分从货仓的四处黑暗角落，缓缓走了出来。

其中，仇灭万一面行，一面得意洋洋地笑着说。

这四人，之前其实只是出外布置手下。布置完毕后，就立刻潜回货仓，隐伏起来。

以仇氏五兄弟，三级高手的实力。一但隐藏在黑暗之处，又怎会是史熊骏，一个常人武术家，能够轻易察觉得到的。更何况，他那时的警戒心，已经松懈。

三级高手，在史熊骏全无警觉下，突然放出来的飞刀，任他一向如何机警，也不得不无奈中招。

屠场那么大的面积，仇氏兄弟才不会那么愚蠢，把自己也像手下般，布置在外面。

若对手不经过自己的潜伏位置，那岂不是白白浪费了他们的高战斗力。

反正对手的目标是䁱梅，那他们只需盯紧晓梅，对手必定送上门来。

这也就是仇灭亿，不想与史熊骏单对单拼命的原故。

反正还有四位兄弟，隐伏在内，若他们的偷袭不能得手，或是出现甚么意外，自己也可以立刻从外面，带人杀进来帮忙。

      

仇灭亿这时也走了进来，看了看已然死去的史熊骏。

他转头对晓梅道:“庄夫人，现在可以心息了吧！你看，我们把你丈夫也搞定了，令你以后可以专心的，用你那么漂亮的性器官，好好侍候我们五兄弟，夫人，你说，应该如何报答我们呢?”

仇灭万哈哈笑道:“其实，也无需夫人费心报答，夫人的娇美身子，我兄弟五人，今后必定会打点好。”

“我可以保证，夫人的生殖器官，从此会有不一样的感觉，每时每刻，均能品尝到，何谓疼得生不如死的滋味，夫人只管叫得好听点就行了。”

仇灭千淫笑道 :“夫人，游戏又要再继续啦，用心去叫吧。哈哈哈哈哈…! ”

一艘开往H市的走私货轮上，其中一间灯火通明，室徒四壁的船仓中央，放着一个鐡笼子。

小史与妈妈，被人像动物般，关在笼子里面，两人均被人带上手铐，全身赤条条的，一丝不挂。

一家人本是开开心心，度假旅行，却突遭变故。

先是目睹一向端庄贤慧的妈妈，被一大群男人变态凌虐，不得不对着那群丑恶壮汉，悲凄求饶，被那群邪恶男人，彻底剥夺了女人应有的矜持与含蓄。

继而亲睹自己父亲，惨死面前，可自己伤心未过，立刻又再目击，正处于丧夫伤悲的漂亮妈妈，被那群嘻笑不断的粗鲁男人，再一次折磨得娇啼不断，不得不屈辱的，向男人的下流肉棒婉转求饶。

所有这些不幸，突然间同时发生，小史一向平静的幼小心灵，那里承受得了，几欲崩溃。

此刻，那帮淫虐妈妈的男人，个个都在她的紧窄肛道里面，终于获得舒爽满意，各自回仓休息了。

小史颤抖着，慢慢爬到妈妈身边，抱紧妈妈光裸洁白的身体，想藉此获得心灵上的一丝安慰。

可小史紧接着，就尴尬地发觉，妈妈那一身温暖柔软的诱惑裸体，竟然令他硬硬昂起了肉棒。彷佛也像那些淫虐妈妈的男人般，对着她的柔弱娇躯，发出男人对女人示威一般的凌虐宣示。

小史难为情的，偷看了一眼妈妈的漂亮脸蛋。

晓梅深明事理，体谅地挤出点微笑。然后，轻抚着他仍在发抖的小身子，强忍着内心的悲凄苦楚，柔声安慰道:“小史，别怕，唉…! 你小小年纪，就受到爸爸妈妈的牵累，真难为了你啊！快点睡吧，睡着了，也好把这一切暂时忘却。”

接着，她轻拍儿子小史的身子，助他早点入睡。

伤疲的小心灵，暂时得到放松，不久，小史就沉沉入睡了。

可晓梅芳心的悲苦，却是无人安慰。

身体各处敏感性器官，仍然剧痛万分。刚刚被开苞的屁眼儿，虽然被药物复原如初，可那疼痛感却被叠加放大了，令她觉得，肛道里面的每一分敏感肛肉，仍在撕裂般发痛。

来自羞耻器官的锥心剧痛，时时刻刻都在提醒着她，从今以后，她的命运，将会是接受男人的支配与奸淫。

她很清楚，那帮人把小史放在她身边，除了增加她的羞辱感。更重要的，是让她每时每刻都记着，儿子的生命，就操控在她对淫虐者的驯服性上，令她不敢轻生，迫她乖乖接受地狱般的折磨。

晓梅知道，那群变态淫魔，竟然连她的孕妇胎盘也拿来玩弄，落在他们手里，自己肚子里面的胎婴，是很难保住的了。但面前的小史，她必须想办法救出去，那是史家的唯一希望了。

晓梅轻抚着熟睡的儿子，伤痛的内心，虽然仍在无声悲泣，但，她那对漂亮大眼睛，里面不时闪烁着睿智的眸光。

      

次日一早，仇氏五狼把晓梅的光裸身子，拖出铁笼，带到另外一间仓室里面，那仓室，周围排满了恐怖刑具。

白光光的婀娜女体，乳房渗滴着诱人冲动的奶水，俏盈盈立在这恐怖刑室里面。柔润性感的女体肤光，婷婷玉立在狰狞残忍的刑具凶光之间，互相辉映对比，再加上滴滴答答的人奶落地声，带给五狼无比香艳的性虐诱惑。

仇灭亿笑淫淫的道:“庄夫人，昨晚睡得可好? 休息足够，待会我五兄弟玩起来，夫人挣扎扭动得激烈，那才够刺激哦。”

晓梅羞得脸红耳热，一时间也不敢作声。

仇灭万指了指一张不锈钢板床，那钢板床旁边，有一张摆满了丰富早餐的低矮茶几，他淫笑着道 :“夫人，请到钢板床上躺好，乖乖把自己的性器官，袒露出来，作手淫表演，以增进我几兄弟的早餐乐趣。”

“ 待我们吃过早餐后，就开拍美孕母开苞春啼的第二段。今天将会拍夫人的尿道开苞，请夫人做好准备，待会儿，可要好好啼叫哦。”

晓梅害羞地垂着头，怯怯的轻声道:“谢谢仇家哥哥，替妾身开苞，令人家的身子，更加受男人欢迎。”

仇氏五狼一听，不觉呆了，见女人今天竟然一反以往的凛然神态，像个温驯小女生，说话羞羞答答的，越发诱惑动人了。

仇灭万不禁带点讶异，问道 :“庄检察官，今天好像有点不一样啊！更有女人味了，说话还带害羞，不错，不错。”

晓梅显得更加羞答答的，轻柔道:“昨晚的调教，人家还怎么敢不听话呢！”

仇灭亿笑道:“既然夫人明白，那就快躺到床上面去，主动表演女人自慰，自己挑逗自己的性器官，把夫人的体液全都逗弄出来，以促进我等血液循环。”

“ 待会儿，我们一定能让夫人，有一个难忘的尿孔开苞回忆，夫人只管啼哭痛叫好了。”

晓梅羞媚地轻声道:“妾身愿意接受仇家哥哥的尿孔开苞，只是希望各位哥哥，能够成全妾身一个小小的心愿。”

仇灭亿轻蔑道 :“夫人应该明白一点，就算夫人不肯主动挑逗自己的性器官，我们同样能用各种器械，把夫人的小嫩屄，弄得春水长流，夫人的漂亮奶子，同样会被我们弄得奶水乱喷。”

“ 而且…，接不接受开苞，那轮得到你来作主。夫人难道忘记了，你那屁眼儿，昨晚是如何让我们插破的吗？”

晓梅窘得一时间说不出声来，整个房间，又是一阵 “滴…滴…滴…滴…!” 妊娠少妇两只乳房，不停胀漏滴出人奶的，落地诱惑声。

仇灭亿笑瞇瞇的，看着面前这位，曾经地位尊崇的美貌人妻，此刻所表现出来的窘羞美态。

他欣赏了一会儿后，缓缓地继续道 :“ 只不过…，难得庄检察官，今天如此温驯乖巧，我们几兄弟，对听话乖巧的美人儿，还是很有绅士风度的，我们就给点耐性，听听夫人的心愿吧。”

晓梅那张俏丽而又成熟的脸蛋儿，已经羞得飘满了红晕。

她强颜挤出妩媚的笑容，娇柔道:“妾身先谢谢仇大哥，你看哪，人家的夫君，昨晚刚刚去世，也没个安息处所。各位哥哥可否让妾身回家一趟，向先夫的遗物拜祭一番，以了结夫妻情谊。”

“贱妾从今以后，便能够死心塌地的，陪仇家哥哥玩耍。希望众位哥哥网开一面，待贱妾拜祭完先夫以后，再把人家的尿孔开苞，好把人家的身体，正式接收来玩弄。”

仇灭亿亳不客气地伸手过去，十分下流的，抚摸着晓梅那只光洁白滑的馒头肉屄，冷笑道 :“夫人是想回家一趟吗? 我看有点难了。待船一泊岸，夫人将会被带往地牢密室。”

“ 从此以后，你都是被吊起来过日子，你乐意也好，不乐意也好，我们每天都会用各种刑具器械，招呼你这白白滑滑的身子，相信夫人毎天都会被整治得哭哭啼啼的了。”

仇灭万也笑道:“我们最喜欢把女人吊起来玩，想怎么玩就怎么玩，夫人是没得选择的。”

仇灭千笑嘻嘻道 :“我可以保证，到时候，夫人绝对比母狗还要听话呢！别再想着回家了，还是多去想一想，以后如何用你的奶子和肉屄，讨我们欢心吧。”

“ 我们玩得开心了，或许会放你下来，让你休息一会儿，顺便享受一番，夫人自动自觉的肉身侍候，免你一时三刻的器械刑具之苦。”

晓梅似乎毫不介怀他们的残忍讥讽，也不介意仇灭亿的下流抚摸。继续展颜媚笑着，更主动的，把自己那身又娇嫩又白滑的裸体，整个贴到仇灭亿怀里。

然后，她羞媚娇嗲地说道:“嗯…仇大哥…! 人家以前做了错事，受罚是应该的啦…。各位哥哥，既然喜欢贱妾的身子，拿去随便玩随便弄就是了。”

“人家也知道，以后都不可能再回家了，真的好想念啊，所以呀！只是想最后看多一眼。顺带拜祭一下先夫的遗物，希望尽了做妻子的最后责任，以后好专心侍候众位哥哥呢！”

顿了顿，羞红的靓丽玉脸，挤出更为灿烂的柔媚笑容，甚至把自己奶水涨得发痛的雪肉圆乳，温驯主动的，紧紧贴到仇灭亿的粗糙手臂里，并自动自觉的，不断作出挤压磨擦。

白花花的香艳人奶，被美艳少妇在男人手臂上，主动压得不断四射乱喷，芳香性感的诱惑母乳，溅射得地上，与及各种刑具器械上，到处是一滩一滩淫靡白迹。

带着撒娇的语气，晓梅软绵绵地腻着声音，继续求道:“ 仇大哥…! 反正也不会浪费多少时间，而且，由你们带着妾身过去，还怕人家跑了不成吗？”

“若是众位哥哥心急，要把人家的尿孔开苞，也可以待人家拜祭完毕，立刻就在妾身家里面，当着人家的先夫遗照，把妾身的尿孔当场正法。”

“这样一来，就相当于向妾身的先夫，正式宣布，各位哥哥已经接收了人家的身子，对人家这身细皮白肉，拥有绝对的支配权，这样岂不是更好?”

五狼均被晓梅那种骚媚入骨的莺声细语，弄得混身骚软。

仇灭万笑道:“哈…！这主意不错，在夫人的香闺床上，让她的老公作个见证，我们来个五狼收服俏寡妇，这一幕戏，很有看头。”

“啊…唷…！ 怎么还会有寡妇呢…？” 晓梅很妩媚地飘了仇灭万一记媚眼，抿嘴轻笑着，又娇又嗲的说道 :“ 明明就只有春情俏孕妇呀…! ” 

媚腻娇柔的性感女声，令男人听得欲焰升腾，晓梅继续娇嗲着道:“ 你看哪，人家心愿已了，肯定会满心欢喜的，到时候呀…！一定变得又是听话，又是乖巧，让众位哥哥插破尿孔，开苞破处。”

“ 就像那出嫁俏新娘，让众位新郎哥哥，洞房调教。把人家这个春情俏孕妇，在床上给干得呀… ! 呀… ! 不停浪叫，连气也喘不过来。你说哪，到了那个时候呀…，人家还不就是哥哥胯下的俏婊子，那里还有甚么贞操寡妇呢…! ”

所有男人，霎时间，全都发出“嘿嘿嘿”的淫邪笑声。

仇灭亿笑了一会儿，突然半信半疑的问道:“ 夫人既然真的变得那么听话，任我们随心所欲，那又为何不直接跟我们回地牢密室，让我们奸淫玩弄好了，干吗还非要回家一趟？”

晓梅娇媚委婉地嗲着腻声，甜甜地解说道:“仇大哥…! 你也知道，人家夫妻感情深，而妾身也想明白了，从今以后，人家是必须要用自己的肉身，来侍候众位哥哥，以补偿以前做过的错事。”

“所以啊…！人家希望，先跟丈夫禀告一下，以便把夫妻情缘，给了结了。还请众位哥哥，成全人家对先夫的最后心愿。令妾身今后，能够全心全意，去当婊子，专心向各位哥哥的大肉棒，啼哭求饶。这样岂不是更加好玩。”

“ 啊…呀…! 仇大哥…! 你好会调戏妾身，迫人家一个妇道女人，这样表白出来，人家好害羞吔…!”

仇灭亿看着眼前这位骚媚娇俏的美艳孕妇，小嘴甜甜的，温声软语，一副逆来顺受，任君品尝的媚惑神态，心里的戒备，不觉消散了。

他当下淫笑道:“那好吧，明天船泊岸上，我们与你一道回家一趟，顺便在你的香闺床上，给你那个小尿孔，来个洞房花烛，好让你名正言顺，成为婊子。”

仇灭亿心想 :“ 你那屋宛民居，我就不信能有甚么机关设置，堂堂检察官，断不会知法犯法，无缘无故的，在自己家中，弄些违法改建，又或是私藏武器之类的东西。”

“ 而且，我这么多人，只要把你看管得严严密密，谅你这女人也搞不出甚么小动作。就算真有甚么心眼儿，待我先把你的柔顺媚从享受一番。介时，再欣赏你的失望无奈，让你也知道我五狼的利害。”

他脸上不由露出残忍的淫笑，说道:“我们已经答应了夫人的请求，那夫人又该如何报答我们呢?”

晓梅羞红着俏脸，美目流盼，春笋般又白又纤长的精致玉指，轻掩着红唇，媚笑道:“妾身现在唯一剩下来的，就只有这副白白嫩嫩的女人身子了，哥哥拿去随便玩就是了。让人家对住各位哥哥的大肉棒，哭呀…！求呀…！叫呀…！可有趣了。”

“ 说到报答呀…！人家自然会听听话话的，配合众位哥哥，玩弄人家的生殖器官啦…！希望各位大哥哥，玩得又刺激又开心。”

      

当小史被仇灭十，带到五狼吃早餐的刑室里面，入目所见，顿时脸红耳热。

只见一向大家闺秀的贤慧妈妈，彷佛突然之间，变成了另一个人。

俏丽的脸蛋儿，虽然因为害羞而艳红。但却摆出一副春意盎然的样子，白光光的赤裸身子，竟然乖巧柔顺地躺在仇灭亿怀里，温柔体贴地喂他吃早餐。

而仇灭亿一对粗糙巨手，则在小史妈妈那身细皮白肉上，毫无顾忌地肆意狎玩。

他的右手，深深插进了晓梅怀孕仅三个月的妊娠阴道里面，不断捣弄，大量乳白色的产妇淫浆，从女人肉屄口与男人手臂的缝隙间，“滋!滋!” 声，不断冒着发白的泡沫，带着性虐待的魅惑引诱，渗漏出来，滴落地上。

妈妈原本平坦白滑的小腹上，吓然凸起一只触目惊心的五指掌印。淫邪的巨大手印，在光洁细腻的小腹香肌里面，游来游去，显示着男人的残忍巨手，正在狎玩妈妈妊娠宫腔的淫秽轨迹。

而男人那只狰狞左手，也没有闲着，一时细摸小史妈妈那一身凝脂白肉，一时又使劲搓揉任由侵犯的圆润肥乳，把本应喂哺婴儿的圣洁人奶，挤玩得很羞耻的，到处喷射。

小史妈妈不但毫不介怀，俏丽的脸蛋上，还展现出温顺迷人的微笑，顺从着仇灭亿的粗暴淫虐，身子放得软软的，仰躺在男人怀里，微微侧仰着俏脸，一对白玉般的纤柔小手，更不时温柔体贴的，撕下一小块面饱，主动送进仇灭亿嘴里。

美貌少妇那对修长美腿，也自动自觉的，呈一字型分得开开的。一方面，方便仇灭亿亵玩自己的怀孕胎盘，令他玩得更加舒畅惬意。

而另一方面，晓梅更把其中一条曲线玲珑的圆润长腿，绷紧蹬直，轻轻搁在坐于旁边的仇灭万膝上，以方便他一面吃早餐，一面狎玩观赏美妇人的性感长腿。

由于漂亮少妇两条肉光光美腿，呈一字型直直岔开，在场所有其他男人，均可以清清楚楚的，欣赏到女人那只白白嫩嫩的馒头白肉屄，含吮男人插阴巨手时，那种既可怜又性感的残忍诱惑。

看到小史进来，小史妈妈瞥了小史一眼，立刻专注侍候仇灭亿，彷佛不知道自己的儿子，也在看着她的羞耻艳态。但，那张令人窒息的漂亮脸蛋儿，任何人都可以看得出来，却是越来越红，越来越艳，也越来越发烫了。

仇灭亿虽然一副惬意享受女人柔媚服侍的样子，但，其实也有暗暗留意晓梅与小史的神情变化。

他见女人虽然一脸含羞答答，却真的心无旁鹜地服侍男人。彷佛侍候他这男人，比自己的儿子还要重要得多。对于女人的温驯表现，他更觉满意放心了。

仇灭亿心想:“看两母子的见面反应，母亲的害羞反应，十分自然，最重要的是，对儿子全无暗示提点。”

“ 而儿子那一面惊诧，也是一点不假，全无做作。两人若是有所图谋，小史一个小屁孩，那惊诧神色，绝不可能做得如此迫真。”

“ 故此，女人态度的转变，应该真的是昨晚调教的成果了。啍！昨晚的行刑调教，谅这女人也不敢不听话。”

仇灭亿用沾满了小史妈妈奶水的左手，挥了挥，招呼小史坐下道:“小朋友，肚饿了吧，吃早餐吧，顺便看看，叔叔把你妈妈调教得多乖，你妈妈已经成了叔叔的婊子肉玩具哦。”

小史那曾见过妈妈此刻的媚惑淫态，胀红着面，吶吶说道 :“你…你们别欺负我妈妈。”

仇灭亿笑道:“欺负你妈妈? 嘻嘻…，梅奴! 看来你儿子仍不懂，男人应该如何玩女人才够刺激，你做妈妈的，教一教儿子吧。”

晓梅羞窘得身子一阵忸怩，但动作轻柔缓慢，彷佛害怕影响到男人对她身体的狎玩淫行，满脸尴尬地腻着声音，柔媚地解释道 :“ 小史，女人生来就是给男人玩的呀…！，男人玩得满意了，才会让女人的子宫生儿育女。玩女人哪 ! 就是欺负女人觉得害羞的生殖器官。所以，妈妈得让叔叔欺负才行啊…。”

由于太过害羞，晓梅略停了半晌，瞥了一眼淫笑瞪视着的仇灭亿，见他一副仍要自己继续下去的样子，心知若不说得更加淫荡下流，他们是不会罢休的，甚至会更加刁难自己。

于是深吸了一口气，继续难为情的，娇嗲着媚声，解释道:“妈妈现在是叔叔的婊子啦！那就是说，妈妈的身子，是专门给叔叔玩弄的女体肉玩具了。”

“妈妈身体的里里外外，叔叔以后都有权伸手进去玩啦…！现在呀…！叔叔想怎么玩妈妈都可以，可轮不到妈妈作主或者反对的了。”

“ 而且呀…！叔叔喜欢拿妈妈的身子当玩具，妈妈还必需要乖乖的，去配合呢…！妈妈需要让叔叔玩得开开心心的，让叔叔欣赏妈妈这副女人身子，给男人调戏那些性器官的时候，会产生甚么样的害羞反应，这样才会让叔叔的大肉棒满意啊…！”

说完这些，晓梅早已羞得芳心剧颤，可当她脸红耳热的，再次瞥了一眼仇灭亿，见他仍在笑瞇瞇的，瞪着淫秽目光，一副仍要自己继续说下去的意思。

为了儿子的安危，不得已下，晓梅也只好含羞忍辱，继续与狼共舞。 

“叔叔现在正在玩弄的，是妈妈子宫里面的胎盘，那里可是小史出生的地方呢…！现在啊…！那是你未来妹妹的孕育地方哦！”

“叔叔可会玩女人啦！他现在这样玩妈妈，那叫作一箭双鵰，只用一只手，就把你妈妈和妹妹，同时玩了个母女双响，让妈妈和你的未来妹妹，一齐都要很羞耻的，共同侍候叔叔的大手啊！”

晓梅含羞带媚的说到这里，白白滑滑的一对纤美玉手，微微发着抖，轻轻抚摸着自己肌肤细嫩的小腹。

此时，仇灭亿正用手托高女人的妊娠肉胎，令三个月大的胎盘，在子宫腔里面，撑高了女人的肚子，彷佛胎盘在一瞬间，胀大得像怀了十个月，快要临盆一般。

晓梅整个妊娠宫腔，疼得都在痉挛抖动，尤其是细小的宫颈口，被男人的粗糙手臂硬硬卡开，柔弱的娇嫩小肉孔，又何堪如此粗暴对待。正无奈的，被撑着小开口，动弹不得，只能裹紧男人的粗臂，不停发抖。

如此残忍的胎盘手交，就连毫无经验的小史，也清晰看得出，妈妈那种既辛苦，又羞耻的身体反应。

只见小史妈妈那只白白嫩嫩的馒头肉屄，从精致的肉屄口，与男人手臂的缝隙间，大量乳白色的产妇淫浆，霎时间，“滴滴答答”的，像小溪流般奔流落地，散发出浓烈的孕妇魅惑。

就连妈妈两只肥美白滑的漂亮乳房，也因为疼痛难忍，已紧张得不用人手挤压，在霎时间，向空中暴洒出香浓芬芳的人奶乳泉。

一道道白亮性感的人奶水线，与四周排满刑具的可怕环境，互相衬托出即将来临的孕妇性虐待，所带给男人的刺激与冲动。

产妇的身子，本就极为敏感，现在，可怜的子宫软肉，被迫接受男人的变态玩弄，任意抓捏蹂躏，随意进出磨擦，更被男人的手指甲，不时下流地挑刮，把晓梅折磨得几欲崩溃。

实在痛得受不了，晓梅不得不一面跟儿子解说，一面轻抚自己的肚子。但又怕仇灭亿对自己的表现不满意，故硬是从痛苦的神态中，挤出媚顺笑容。

女人隔着小腹，轻抚着胎盘，勉强摆出很满足的柔顺样子，腻声道:“你妹妹倘是胎婴，叔叔就和她一块儿，玩弄妈妈的子宫。”

“若等到将来，你妹妹长大了，叔叔也会拿她的子宫来玩。叔叔这么会玩女人，妈妈和你的未来妹妹，将来呀…！肯定一齐要对着叔叔的大肉棒，哭叫求饶呢…。”

“哈…！哈…！哈…！哈…！” 一众男人，剎时间爆出哄堂大笑。

仇灭万一面摩挲着女人微微发抖的白滑美腿，感受着女人细腻肌肤的弹性手感，一面淫笑道:“我突然间有个主意，梅奴的尿孔开苞，介时就由他儿子来代劳，让女人主动勾引自己的儿子，插破她的小尿孔。然后，再由我们把她肏得乖巧驯服。”

“好 !  儿子为他娘开苞，这提议好。” 其他众人，一齐鼓掌，纷纷叫好。

仇灭万笑淫淫的道:“我这一幕戏，就叫“少年孕母决战春潮尿孔” 吧 ! 哈哈哈哈…! ”

仇灭千笑着接口道:“儿子为他娘开苞，他妈妈肯定给干得“呀呀”痛叫，那里还有甚么决战可言。她只能乖乖的，向她儿子的大肉棒，不停叫求饶，我看哪，该叫“少年棒挑春情孕母”才对呀…! ”

仇灭百道:“人家美人儿的小尿孔，那是开苞破处呀…！那是必须要让她儿子，把她的小尿孔给插穿捅破。介时不会有甚么求饶不求饶的了。能够有的，就只会是作妈妈的“呀呀”痛叫声！我就觉得，该叫“孕母初夜啼”更为恰当。”

众人你一言我一语，兴奋讨论着那些极度下流的淫邪安排。没人理会已经羞得无地自容的晓梅感受。

仇灭亿待几位兄弟静下来后，对䁱梅道:“既然明天才替你尿孔开苞，那今天你准备如何侍候我们呢?”

晓梅脸红耳热的，轻柔委婉的道:“ 人家初做婊子，还不懂太多。对待婊子，几位哥哥觉得该甚么去玩，就甚么去玩好了，人家只管痛叫呻吟，表演女人发浪就是了。”

仇灭亿道:“既然是玩婊子，那就不用再客气了，自己乖乖爬到刑床上，摆好姿势，准备品尝我们的刑具吧！”

“我觉得，就由夫人昨晚被开苞的小菊花开始吧！啊！对了，你先跟儿子交待几句，让他安安静静的看着，别打扰了我们的游戏。”

“待会儿，你肯定只懂得啼哭痛叫，没法子去教你儿子，该如何欣赏你这个妈妈，被男人玩弄的了。”

晓梅逆来顺受的，媚笑着，俏脸烫红如火，用又娇又柔的声音道 :“小史，乖…，在旁边观看叔叔，如何玩弄妈妈的性器官。”

“ 妈妈的性器官，现在可不止生殖器官了呢…！，连排泄器官，也可以让叔叔拿来当性器官去玩了。妈妈的身子，现在可好玩啦…。”

“ 待会儿，小史千万别打扰叔叔哦！安安静静的，坐在一边，欣赏叔叔如何收拾整治妈妈，如何把妈妈调教得像个小女孩那样，只懂得哭哭啼啼，还不得不乖乖的，听叔叔的话，做出很多妈妈觉得很害羞，但是，叔叔却很喜欢看的女人反应呢。”

“哈哈哈哈哈……！” 又是一阵男人的哄堂大笑声。

在男人肆无忌惮的大笑声中，在包括儿子在内的一群男人面前，晓梅肉光光的雪白裸体，微微颤抖着，带着羞耻而又屈辱的主动，慢慢爬上那张方便男人对她施虐行淫的钢板床上。

线条柔美的白腻香躯，先温顺的，屈膝跪在床上，然后，两绦圆润性感的迷人大腿，乖乖地分岔开来，接着，娇美白滑的上半身，屈辱地俯伏下去，使光滑白净的粉嫩玉背，弯出一道既温顺又令人冲动的弧线。

涨满人奶的乳房，圆偏偏地压在钢板床上，使又白又性感的母乳，被挤压得不断喷吐出来。性感香浓的人奶母乳，在钢板面上到处流溢，很快就令整张钢板床，湿淋淋的，铺满了白花花的香艳人奶，然后，再滴滴答答的，流落地上。

少妇那只又圆又白的诱人屁股，高高地翘了起来，臀肉腻滑细嫩，委委屈屈的，挺在半空中，乖乖等候男人的淫虐折磨。

晓梅那对纤柔玉手，主动环伸到背后，先抱紧自己两片雪亮臀肉，然后，使劲往两边掰开，使诱惑迷人的臀沟被扯平，令自己那只精致魅惑的屁眼儿，展示在所有人眼前。

一条条细嫩迷人的菊花纹，从女人美臀中间，那只红嫩小肉孔处，散射开来，这使得美少妇的小巧屁眼儿，更加引人入胜。也更加吸引男人，对这个漂亮可爱的小肉孔，进行残忍探索，与及淫邪戏弄。

“天哪 ! 妈妈那么端庄高雅，日常那么注重仪态，现在，竟然被迫用这么羞耻的姿势，把令人害羞的女人性器官，展露出来，让这么多男人观看，妈妈心里肯定觉得…。” 小史的心，在隐隐发痛。

晓梅扭转头来，勉强挤出一丝媚笑，腻着娇嗲的声音，轻轻道:“人家准备好了，仇大哥可以开始啦，愿各位哥哥玩得开心刺激。”

仇灭亿一面笑吟吟的，用左手手指，十分下流的，撩拨挑逗小史妈妈的菊花肉孔，使女人那只精致敏感的菊肛孔，不断作出颤抖收缩的柔弱抗议，他的右手，缓缓拿起来一枝又粗又长的狼牙倒刺棒。

“这…这班人想干甚么? 那棒太恐怖了，他们要对妈妈怎么样?” 小史看着外表狰狞的倒刺棒，心里在为妈妈担忧。

“昨天，是给夫人的屁眼儿开苞，所以，会给夫人来些前戏，今天，反正把夫人当婊子一样来玩，那就直接点，不来甚么挑逗前戏了，夫人请忍着点。” 仇灭亿一面淫笑着， 一面向另外四狼打了个眼色。

紧接着，一幕令小史心痛欲绝的残忍淫戏，在他眼前上演了。

仇氏四狼突然按紧柔顺趴伏在钢板床上的晓梅，仇灭亿毫不怜惜的，把那根倒刺棒，强硬往小史妈妈的娇嫩肛孔里面，硬塞进去，动作既粗暴又野蛮。

小史看到妈妈那个羞耻小肛孔，被倒刺棒上的尖刺，以及又粗又硬的棒身，插得痉挛着拚命想收缩闭合起来。

可仇减万与仇减千，四只粗糙巨手，却分别按紧妈妈两只白滑玉手，并通过妈妈的白嫩纤手，把她那两片腻滑臀肉，往两边掰得更开。

诱惑迷人的红嫩小肛孔，在如此暴力的残忍拉扯下，不得不颤抖抽搐着，越开越大，把女体肛道的红艳诱惑盛放出来。

小史甚至看到，妈妈肛道里面的红肉肛蕾，也因为被男人的暴力胁迫，不情不愿的，柔柔鼓了出来。

可仇灭亿却完全无视小史妈妈肛肉的娇嫩敏感，狰狞恐怖的倒刺棒，紧压着鲜红艳丽的女人肛肉，野蛮地破开红红嫩嫩的诱人肛孔口，把倒刺棒狠劲的，往女人的肛道里面塞，强逼小史妈妈的肉肛肠道，一下子尽根吐纳整条倒刺棒。其间完全不让她喘一口气，更不容她有所适应。

“呀…！” 敏感柔弱的菊肛肉道，突然间传来难以忍受的撕裂胀痛，令晓梅不得不仰高螓首，为她这一天要接受的性虐淫戏，哀声娇啼出开幕序章。

接下来，美艳少妇那令人心痛的凄楚痛叫声，久久回荡在船仓各处，直至晚上各人休息。

这一晚，晓梅被仇灭亿抱了去侍寝，只把小史独个儿关到铁笼子里面。

仇灭亿一方面享受这个娇贵美女的柔顺服务，同时，也防着她有甚么心眼儿，减少她与儿子单独接触的机会，令她明天就算有甚么企图，也施展不开来，他就不信，这女人舍得放弃自己的爱儿。

小史孤苦无助地躺在铁笼子里面，脑海总挥不掉，日间，妈妈的柔弱身子，被一群男人按紧在钢板床上，折磨玩弄时，妈妈娇哀痛叫着，辗转挣扎的凄凉影子。还有妈妈那一身白光光的柔软娇躯，被男人调戏得不断失禁，很羞耻的，体液乱喷的无奈情景。

所有在场的男人，包括自己这个旁观的儿子，在离开那间玩弄妈妈的刑具室时，个个都是全身湿淋淋的，沾满了妈妈的失禁体液，与及香艳人奶。

此刻，小史耳边，仍不停由隔壁房间里，传来妈妈性感哀婉的娇啼声，直至到深夜，才终于静了下来。

      

第二天，走私船泊在H市郊一处荒僻岸边，小刀帮众忙着把船上的女奴，押送到预早等候的货车上。

仇灭亿拿出两副手铐，对晓梅说道:“为了令夫人专注今天的计划，别无他想，请夫人和你儿子，带上手铐。”

他心里阴险的想着 :“ 带上了手铐，看你还有甚么花样可以使出来。”

晓梅看了一眼那手铐，那是一般的警用手铐，中间有两圈铁链的手腕铐。

她平静的，把一对纤美玉手，乖乖伸到仇灭亿面前，让他铐上自己那双柔嫩皓腕。

仇灭亿把晓梅和小史分别铐上后，把身无寸缕的母子俩人，带上一辆改装了的小型货车上，仇氏五狼连同二名小刀帮众，一齐开往晓梅一家所住的屋宛。

晓梅住在屋宛大厦七楼的一个大单位，仇灭亿先让俩名手下，仔细探看过，没甚么异常之处，才带同晓梅母子俩进屋。

在晓梅的房间里面，仇氏五狼与俩名小刀帮手下，笑淫淫地站在旁边，围观身无寸缕，手戴镣铐的晓梅，对着史熊骏的照片，叩头拜祭的香艳诱惑场面。

晓梅肉光光的亮丽裸体，俏盈盈跪在地上，纤美玉手持着三根香，美目泪落如雨，对着史熊骏的照片，心中默念一会儿后，把香插上。

她先用玉手手背，轻轻擦了擦尤挂泪珠的漂亮脸蛋儿，然后，玉颊轻垂，温声细语道:“仇大哥，可以开始替妾身的尿孔开苞了。”

仇灭亿淫笑道:“昨天说好了，开场戏是由夫人主动勾引儿子，肏破自己的尿孔，那床应该是你与丈夫的睡床了，自己爬上去，和儿子一起表演吧，记着，是你主动哦。若表现得不好，你的宝贝儿子，就要替你受罪啰！”

仇灭万道 :“夫人别哭哭啼啼的，来点笑容，让大家欣赏清楚，夫人如何勾引儿子，把尿孔开苞肏破的春情浪态。”

晓梅赶紧挤出一个含羞带媚的笑容，对仇灭万道 :“人家拜祭先夫，刚刚哭完，可否让妾身打扮一下，莫坏了众位哥哥的欢心兴致，只一会儿就好了。”

仇灭万道 :“那快点，尤其要把头发弄起来，别挡着夫人那张漂亮脸蛋儿，好让大家看清楚，夫人尿孔被肏破的每一分表情。”

晓梅坐到梳妆桌前，当着这群淫兽的瞪视，对着镜子打扮起来，那一脸专注的神态，就彷佛即将出嫁的新娘子，给自己作最后的梳妆打扮。

但这新娘子，却无需男人揭头巾，因为，新娘子早已经一丝不挂，随时候肏。唯一需要打扮的，是用发夹，盘起自己的额前秀发，令男人可以看清楚，自己洞房捱肏的羞痛表情，被人抽插的可怜神态。

晓梅先把一个发夹，仔细地屈曲试了几下，然后含于唇边，再梳起一小束秀发，接着，赶紧从唇边取下发夹夹上，那细心专注的神情动作，是那样的令人迷醉。

如此反复不断，把一束一束的柔顺秀发，夹到脑后，发觉不合用的发夹，把它丢掉再换一个。

貌美如花的漂亮少妇，非常细致的，梳理好自己的发型，又乖又配合的，为即将被男人尿道开苞的表演，打扮得更加漂亮迷人，使男人的变态淫戏，玩得更加残忍兴奋。

晓梅为自己精心打扮的同时，又时不时的，媚眼轻飘，在儿子面前，令群狼可以尽情欣赏，自己无法遮掩的羞涩腼腆，接受性虐待的温婉柔顺，以及作为人妻少妇的春情媚惑。

她仔细把柔丝秀发，整齐盘起到脑后。使整张漂亮秀丽的脸孔，一丝一毫的娇羞表情，均清晰展示在男人眼内。

她本是豪门千金出身，此刻，更是明艳照人，再加上全身白光光的细腻肌肤，赤裸示人，那样子，简直要多诱惑就有多诱惑。

弄好这一切后，晓梅轻柔的，对小史道:“小史要长大了，来，躺到床上去，让妈妈教小史如何做一个男人。”

小史也明白妈妈的无奈，而且，他更清楚知道，自己任何不配合，只会令妈妈受更大的羞辱。昨天，这班男人变态玩弄妈妈的残忍情景，仍沥沥在目，他于是听话的，躺到床上去。

晓梅害羞地看了一眼围观看戏的男人，个个瞪着淫邪兴奋的目光，盯紧自己的一举一动。她胀红着脸，手脚僵硬地爬上床去。

小史妈妈微微带着点颤抖，把保养得白腻细滑的身子，光裸裸地趴到小史的肚子上，俏脸对着儿子的肉棒，斜斜跨开一对圆润性感的大腿，把令女人害羞的生殖器官，袒露在小史面上，把自己那只仍像小女生一样的馒头白肉屄，展示在儿子眼前。

两片雪白圆亮的肥美玉臀，向着围观的淫邪男人，屈辱地高高翘了起来。

美妇左手纤指，呈V字形，主动把自己大腿中间，那条光洁白亮的阴道肉缝，岔开压低，令内里那些红亮润泽的阴道艳肉，带着精致的尿孔口，翻滚着鼓了出来，使儿子把她的性器官结构，看得清清楚楚。同时，也让围观的男人，把她勾引儿子的淫艳体态，欣赏得淋漓尽至。

晓梅右手轻握着儿子的手指，肌肤白滑的玉手，在不断颤抖。

女人的尿道，是用作排出水份的娇嫩器官，现在，这柔弱的排尿器官，即将被男人当性器官一样磨擦使用。尿道里面，女体极其敏感的嫩肉，即将受到粗硬异物的抽插戏弄，晓梅简直不敢想象，那究竟会有多痛。

美少妇深吸了一口气，咬了咬牙，提着儿子的食指与中指，忍痛插进了自己的敏感尿孔里面。

“呀…!” 实在太痛了，晓梅痛苦地仰高螓首，美眸泪花翻滚，红唇颤抖着，圆张开来，向包括儿子在内的所有现场男人，发出又娇又柔的凄楚痛叫声。

虽然又羞又痛，可她还得在一群男人的淫笑下，在几个直直指着自己的镜头面前，完成让儿子插破尿孔，给妈妈尿道开苞的破处表演。

晓梅辛苦地娇喘了一会儿，白白嫩嫩的身子，虽然仍疼得在瑟瑟发抖，她却不得不开始主动的，带引儿子的手指，抽插扩张自己的细嫩尿孔。

小史是第一次，如此近距离，观察女人羞于见人的性器官。他却怎样也想不到，这第一个女人，竟然会是自己高贵端庄的妈妈，而且，还是看得那样的清晰，那样的细致。

当看到妈妈主动呈送上来的迷人阴道，他终于明白到，为何女人的性器官，会令男人心动不已。

妈妈的艳丽阴道，是如此精美，彷似一朵鲜艳欲滴的娇美红花，颤巍巍的，在风雨中瑟缩，不停渗漏出淫靡白亮的产妇淫水。

他不由自已地产生了男性反应，可这却是生育自己的美丽禁地，他有种背德的内疚感。

当自己的手指，钻开妈妈那个不断发抖的性感小尿孔，他听到妈妈发出痛苦的哀叫声，小史的心，也彷佛碎裂了。

妈妈那只精致小尿孔，比小尾指还要窄小得多，此刻，却被自己的食指与中指，硬硬插了进去。

妈妈柔软湿润的尿道肉壁，紧紧包裹着他的粗硬手指，痉挛抽搐，彷佛在向他的手指哀凄求饶。

敏感的尿道艳肉，被手指无情地翻出推入，磨擦扩张。手指的每一下进出，就把妈妈膀胱里面的清亮尿液，带得在精美的尿孔口，水花四溅。

小史的手指触感，十分舒服，温暖的女体红肉，软软地挤压按摩，尤其是当手指尖，顶进最尽头，触摸到妈妈的敏感膀胱。

那团嫩嫩的软肉，立刻颤抖着，压紧他那手指尖四周，作出绝望无奈的推顶，那种被嫩肉挤压的美妙手感，令小史没来由的，觉得热血沸腾起来。

可妈妈牵引着他的娇嫩玉手，却疼得激烈发抖，小史真想立刻停下来，不忍心妈妈继续受这样的苦楚了。

但小史妈妈受围观男人的欺负，必须坚持引导他的手指，凌虐自己的柔弱尿孔，好让他们看得精采刺激。

“嘿嘿…! 把你妈妈的身体内部，也扩张开来，让大伙儿里里外外的，看个一清二楚。” 

仇灭万竟然当着小史的面，把一个超大号扩阴器，往他妈妈翻鼓出阴道外，那团柔嫩肉花中间，强势插进去。然后，不理女体红肉的痛苦颤抖，在她儿子的见证下，残忍的，把她的妊娠肉屄扩开撑大。

小史眼前，顿时红光盛放，妈妈整条艳丽阴道，媚肉一环一环的，在小史眼内，柔柔展开。

性感的媚肉折邹，被扩张器一点一点地粗暴扯平。鲜红的艳肉，不甘心地挤压着冷冰冰的扩张金属片，挣扎抖动，但又是那样无可奈何，被强迫着，把她的娇柔羞涩，彻底展示给一双双淫邪眼光观赏。

可怜的妊娠宫颈口，在红艳艳的肉道尽头，可怜巴巴的，凝望着小史，紧张羞怯地开合发抖，不时喷吐出一股股浓白阴精。彷佛在向小史哀诉她的痛苦与羞耻，婉转表达女体尿道，即将被他开苞抽插的惊惧与无奈。

小史为妈妈的凄艳而心疼，却又无奈地发觉，自己的肉棒，也情不自禁地加入欺负妈妈的行列中，竟然硬硬地竖高昂头，顶着妈妈痛苦呻吟的娇艳红唇，傲慢示威。

尿道的撕裂膨胀，痛得小史妈妈全身发抖。本应是向心爱的丈夫，撒娇痴缠的温馨睡床，此刻，却成了淫兽的凌虐舞台，供群狼欣赏自己的性虐痛苦。

“啊…! 啊…! 啊…! ” 柔弱尿道的锥心剧痛，令晓梅不停地痛哀呻吟，但却又不敢稍停下来。

她牵引着小史的手指，忍着疼，把自己的敏感尿道，抽插了一会儿后，觉得尿道已经被插得宽松了一点儿。

小史妈妈温柔的，再把小史的三根手指，弄成尖锥状，纤手颤抖着，委委屈屈地引导那可怕指锥，在小史的目睹下，慢慢钻开仍然十分紧窄的尿道肉孔，加大扩张小尿孔的残忍度。

小史只觉得妈妈的可怜尿道，已经被折磨得彻底失禁。尿液在指锥钻探下，潺潺流出，使儿子把女人撤尿的羞耻艳态，看个清晰透彻。精致紧窄的红嫩小尿孔，也被撑得越开越大。

“小朋友，一个有胎盘的女人子宫，可不容易看得到哦，叔叔准备把她也张开来，让你也一块儿见识见识，你妈妈的怀孕肉胎，是啥样子的。” 

仇灭万一面说着，一面把一个长度极短，口径却极大的扩张器，不容抗拒的，强行插进似欲对着小史哀哀痛叫的妊娠宫颈口里，把小史妈妈三个月大的孕妇子宫，淋漓尽至地扩开展示。

“呀…！好疼啊…！” 晓梅哀叫得更凄凉了，对于女人来说，性器官的每一处娇嫩部位，受到残忍扩张，都会是极其疼痛的，由其那是一名孕妇。

小史近距离观看得十分清楚，只见妈妈妊娠宫腔里面的红肉，正肉浪翻腾。把一个嫩嫩的鲜红肉球，挤压得在子宫腔内，不时滚来滚去，又或在宫颈口边，推挤跳动。

“天啊！这班人实在太过分了，连妈妈的妊娠子宫，也玩得那么变态。” 小史的心在剧抖，为妈妈的受辱而感到心疼，可他却无能为力。

不一会儿，大量白浊的宫腔体液，从撑得大开的艳红宫颈口中，辛苦地淌流出来。然后，与阴道分泌出来的孕妇淫液，汇流成一条奶白色的淫秽小溪，蜿蜒流出红光艳放的媚惑肉洞，滴滴答答落到小史颈部，再流落到床上，令床褥湿淋淋，满是妈妈的孕妇白液。

仇灭千瞪着饿狼般的兴奋目光，凑近细察晓梅被撑得大开的生殖产道，残忍地对小史说道:“看清楚了没有，你妈妈子宫里面的胎盘，将来会是你的妹妹，为了庆贺你妈妈的尿孔，即将被你调教成性器官，在子宫里面，已经欢快乱跳，叔叔等她将来发育成熟后，将会亲手把她的小尿孔，也调教成侍候男人的性器官。”

小史实在太心疼妈妈了，终于忍不住恳求道:“叔叔，放过我妈妈吧，她真的不行了。”

仇灭亿一瞪晓梅，阴阴的道:“梅奴…! 你勾引儿子的技巧不行哦，你看，他都没兴趣玩你。”

晓梅带着凄楚的哭嗓，颤声道:“小史，别管妈妈的感觉，和叔叔一道，专心投入玩女人的刺激享受，欣赏妈妈的身体反应。”

“ 玩女人，就得把女人弄得痛苦挣扎才好玩。女人越疼，男人玩得越开心，女人越害羞，男人越觉得好玩。所以，叔叔把妈妈不愿意见人的害羞器官，全都张开来观看，令妈妈羞得无地自容。小史快和叔叔一块儿，专心享受折磨妈妈这副女人身子的乐趣。”

仇灭万突然道 :“ 喂！女人，看到男人的肉棒举了起来，还不赶紧舔下去，你的勾引表现那么马虎，难怪你儿子都没兴趣玩你。”

晓梅看了看竖立在自己小嘴边，待会即将抽插自己柔弱尿道的阳具，迟疑了一下，红唇无奈的，屈辱张开，小嘴巴开始吮吸儿子举向自己，彷似示威一般的粗硬肉棒。

小史剎那间，觉得有一道舒爽热流，从妈妈那张温暖湿润的小嘴里面，导向他全身，令他像通电般打了个冷颤，体内的血液，奔流得更速了。

但，当看到端庄秀丽的妈妈，委委屈屈地含吮着自己的粗大肉棒，小史的心，疼得一阵阵发抖。

他感觉自己那枝硬邦邦的男人肉棒，彷佛在欺负妈妈的高贵自尊，把她那张漂亮小嘴巴，塞得满满的，令她那两片娇艳小红唇，完全无法合起来。

他甚至感觉到，妈妈的可怜咽喉，也被自己的粗硬肉棒，塞得不停在蠕动挣扎，就像正在向他的粗鲁肉棒，哀讨求饶。

不一会儿，晓梅感觉到儿子的肉棒，硬得在她的小嘴里面，不停勃动，而且，觉得自己又紧又窄的尿孔，已经被三指尖锥，钻得稍微有点松软了，于是，她返过身来。

晓梅那张羞红俏脸，正对着小史，让他把自己的表情，看得清清楚楚。

仍在剧痛的柔嫩尿孔，则让儿子的粗硬肉棒，硬硬顶紧，令她无处可躲，只能乖乖接受男人开苞捅插的命运。

即将承受被男人插破尿孔，抽插尿道，晓梅真不敢想象那痛苦，白白嫩嫩的娇美香躯，同样紧张得像少女初夜般，不停发抖，芳心也在不断打颤。

她柔声对儿子道 :“小史，待会儿，无论妈妈如何叫疼，如何挣扎，你的肉棒，只管在妈妈的尿道里面，使劲抽插就是了，不要理会妈妈的痛叫反应。把妈妈的身体，看成你开心玩弄的第一个女人吧。”

说完后，贝齿咬紧下唇，秀眉蹙紧，一狠心，娇躯奋力下滑。

“呀…!” 晓梅痛得忍不住，泪汪汪的漂亮大眼睛，一下子瞪得更大了，小嘴圆张开来，红唇先是颤抖了一会儿，然后，翻滚出凄楚娇柔的痛叫声。

精致而又紧窄的小尿孔，虽然已被男人手指，残忍扩松了一点儿，但相对比阳具的粗度，实在相差太远了。此刻，被身体主人压迫着，一下子尽根吞纳整根粗长肉棒。

柔弱的尿道嫩肉，不但要承受肉棒的撕裂扩张，还要忍受粗暴的磨擦蹂躏。

深藏体内，极为敏感的温软膀胱，那想得到，她也要侍候男人的肉棒，要接受阳具的调戏撞击。

“呀…！疼啊…！真的好疼啊…！” 柔弱尿道传来的撕裂剧痛，令晓梅忍不住，在儿子面前，哀声娇啼出女人的开苞之痛。

此刻，女人娇嫩的膀胱软肉，也裹紧野蛮冲撞进来的粗暴肉棒，瑟缩发抖，乖乖的，向征服者，展示她的柔弱苦楚，卑微的用自己的疼痛反应，娱悦男人顶紧她的傲慢龟头。

而小史在这一瞬间，在妈妈凄声啼叫出，尿孔被他插穿肏破的时刻，终于明白到，男人的肉棒，该如何去欺负女人的娇弱器官，获得舒爽快乐。

同时，妈妈的娇嫩尿道，被他的钢硬肉棒贯穿插破，长驱直入，也让他深深体验到，给女人开苞破处的男人之爽。

高昂的龟头，先是顶紧妈妈的受惊小尿孔。当妈妈娇躯下滑，储势待发的胀硬肉棒，一下子冲开瑟缩发抖的细嫩肉孔，在柔软的尿道肉壁舒服按摩下，一路研磨深进。

小史的肉棒，一面享受女人艳肉挣扎的柔媚服务，一面野蛮撞击女人备受保护的膀胱嫩肉，令妈妈整个柔弱的尿道膀胱，在疼痛的开苞破处中，被他的肉棒凌虐征服，令她乖乖含吮着傲慢的龟头，卑贱地在痛苦中柔柔侍候，温柔挤压。

“呀…！疼死啦…！” 小史妈妈凄楚的，在儿子面前娇哀痛叫着，但雪肉娇躯仍死死忍着痛楚，保持上下起落，主动套弄儿子的肉棒，她不得不在一群饿狼瞪视下，向儿子表现出女人的主动。

当妈妈娇躯起落时，小史感到挑在妈妈尿道里面的肉棒，由龟头到棒根，每一分空间，都无微不至地受到尿道媚肉的吮吸挤压服务，舒服得越加胀硬，兴奋得勃勃跳动。那一阵阵快感，从肉棒传来，令他爽得连背德的内疚也忘记了。

小史妈妈可就惨了，娇嫩的排尿器官，被迫成为性器官，吮吸男人的粗硬肉棒，那痛苦简直无法言道。

她泪珠滚滚，看着四周的围观淫兽，失神地娇哀痛吟，白光光的雪玉裸体，在群狼的淫笑围视中，颤栗慓地辗转扭摆，却又不得不保持上下起落，让一众男人，欣赏自己的痛苦羞态。

“啊…！啊…！啊…！啊…！呀…！” 晓梅全身颤抖，一面咬紧牙关，保持娇躯的上下起落，令自己的敏感尿道，套弄儿子的粗硬肉棒，来得更加殷勤，更加细致。一面向儿子哀哀痛叫出，妈妈的娇嫩尿道，正被残忍调教，即将由排泄器官，转变成娱乐男人的性器官。

小史的肉棒，在妈妈不断痉挛的尿道里面，欢快进出，尽情享受男人抽插女人柔软肉道的快意感受，畅快淋漓地把妈妈肏得痛叫哀哭。而且，在不知不觉间，妈妈那一声声婉转娇柔的痛叫声，也彷佛成了肉棒的兴奋泉源，抽插得更加坚硬了。

“夫人的奶子，奶水都已经胀得漏出来了，怎么还不教教你儿子，替他娘亲挤奶? ” 仇灭万有点不满意的说。

晓梅连忙把小史带着手铐的小手，主动牵引到自己的肥美乳肉上，使小史可以一面痛肏她的尿道，一面狠抓她的胀奶乳房。

伴随着痛苦起落的白亮美体，性感的人奶，被挤得一丝丝不间断的，对着上空到处飙射，在空中飘洒出香浓淫靡的人奶雨点。

两粒粉红色的娇嫩奶头尖端，那一条条喷射不止的母乳水线，为孕妇妈妈的尿道开苞，摇曳出女人被开苞的受痛魅惑。

小史双手感受着妈妈那对白腻饱满的胀奶乳房，温暖的乳肉，又柔软又具有弹性，手感是那样的舒适。

一道道受到挤压，被迫喷射半空的芳香人奶，纯白洁净，同时又是香艳诱惑。

妈妈那两粒粉红色小奶头，在自己的十指缝隙间，娇娇怯怯地左摇右舞，涌喷出来的一条条乳汁奶水线，是那样的白亮性感，可这是曾经哺育自己的圣洁母乳，小史的内心，也随着一道道摇曳生姿的人奶水线，产生出莫名的颤抖。

不一会儿，小史的身子打了个冷颤。在妈妈疼得不断抽搐的尿道膀胱，温柔细致的吮吸服侍下，肉棒舒爽满意得勃勃跳动着，兴奋地发射了出来，终于在妈妈的可怜尿道里面，完成了男人肏女人的第一次。

晓梅也终于在一群瞪着饿狼般兴奋目光的男人见证下，顺利完成了让儿子的肉棒，为自己的敏感尿道开苞破处。

同时，也让儿子见证着，他妈妈的尿道膀胱，从此由敏感的排泄器官，被迫成为侍候男人的性器官，整个残忍而又香艳的调教过程。

女人刚被开苞的柔美身子，痛得软软地趴在儿子身上，不断发抖。胸脯两团腻滑乳肉，被压成两块偏偏圆饼，白花花的母乳，被挤压得四处横流，把小史上半身，也弄得湿淋淋的，满是女体的人奶芳香。

小史妈妈的娇艳红唇，忘情地贴到儿子嘴上，丁香小舌柔柔地伸进儿子嘴里，与小史热烈地湿吻纠缠起来，彷佛自己的处女尿道，被儿子肏得意犹未尽。

刚刚舒爽完的小史，突然心头一动。妈妈软软伸进来的香腻小舌，竟然同时渡送了一片薄薄的发夹铁片。

那应该是妈妈在刚才梳理秀发时，偷偷从发夹上弄出来的细薄残片。

怪不得妈妈刚才梳理秀发，做得那么仔细，而且，样子要表现得那么诱惑。

因要在群魔眼光光的环视下，从发夹上弄出一片薄铁片，难度可不小。

既要引开所有男人的眼光，关注她的含羞美貌，令她的手指能从发夹上，弄出一小片铁片，同时，还要把这小铁片，藏于口中舌下。

小史立刻把铁片收进舌底，同时，脑海中，想起了父亲曾经传授的特工技巧中，破解手腕铐的其中一法子。

手铐的金属扣位，是以倒扣锯齿状，单向互相扣紧。若不用钥匙顶起固定的弹簧齿，只会越扣越紧，不会松放。

但若在锯齿扣位间，只要一片薄薄的小铁片，先顶紧扣位，然后让倒扣齿互相推进一格，扣齿间的扣锁，即会被薄铁片卡顶开，从而令整个扣位轻易松脱出来。

小史更加深服妈妈的心思，她选择自己刚刚舒爽完的瞬间，把铁片通过湿吻，传给自己。那是怕儿子年纪太小，在做爱中，心有异念，容易露出破绽。

尤其是此刻，任何表情变化，身体反应，一举一动，均在群魔环视的状况中，全无法遮瞒。

晓梅柔柔抬高头，儿子的肉棒，仍插在自己痛苦抽搐的尿道里面，兴奋勃动。

她深情地看着儿子，虽然羞红着脸，但语气温柔地道:“小史，终于长大了，学会肏女人了。以后妈妈不在的时候，玩别的女人，记紧操完那女人，一定要欣赏清楚女人的表情，才会更加享受男人的满足感。快欣赏妈妈，被小史干出来的可怜神态，享受妈妈又羞又痛的表现，别让妈妈企图躲羞了。”

围观的男人，一齐哈哈大笑，嘘声四起。

仇灭亿一手抓紧晓梅的头发，把她的白滑身子提起来，同时，把小史一脚踢下床去，淫笑道:“小子，你妈妈好玩吧? 看你的开心样子，都舍不得离开了，给你妈妈开苞，是不是很爽? 不过，你爽够啦，现在轮到叔叔玩你妈妈了，你在旁边看戏吧。”

熟知妈妈性格的小史，十分明白，妈妈最后说话的含意，“那是让小史等候妈妈的指示行动。” 

晓梅娇嗲柔媚地倚进仇灭亿怀中，主动提着他的手，按到自己不断喷奶的乳房上搓揉，令自己的人奶，被摩挲得很羞耻的，向四周飞溅。

女人软软地撒着娇道:“仇大哥…! 妾身还有一个小小的请求，仇大哥就先答应人家嘛…! 令人家接下来，玩得更加投入，更容易发情。”

仇灭亿很享受的，任由晓梅提着自己那只淫邪巨手，搓弄女人主动呈献上来，任由他玩弄的胀奶乳房。

同时，他更不客气地使劲抓捏，不但令女人的乳房，奶水乱溅，更把她的柔软奶子，抓得不断变换形状。

他淫笑着道 :“嘿嘿！女人被开了苞，味道就是不一样，更有女人味，你这小骚妇，还有甚么要求? 且说来听听。”

晓梅那张羞红俏脸，挂着妩媚笑容，媚腻的声音，娇柔说道:“ 人家接下来，就要在这香闺床上，让众位哥哥，调教成婊子。往后的日子，不是被哥哥们吊起来虐玩，就是让众位哥哥按在地上奸淫。”

“ 求仇大哥看在妾身任奸任虐的好玩份儿上，放过小儿，以便让人家全无牵挂，全心全意的，肉身侍候各位哥哥。”

仇灭亿听到晓梅既媚惑，又卑贱的腻声软求，当下更觉放心。

“原来这女人，之所以变得如此温顺骚媚，全是为了儿子，讨自己欢心。如此虎视耽耽地监视着她，谅她也真的翻不出甚么花样来。”

“ 她的儿子，那是绝不可能生离小刀帮，以免留下后患，但现时，还可以利用她的儿子，要挟这女人顺从，享受她的委婉艳媚。”

想到这里，仇灭亿阴险的道:“ 只要梅奴听听话话地配合，我们玩得开心了，你儿子是不会有事的。但，我们可是喜欢玩性虐待，喜欢折磨女人的生殖器官，梅奴可要乖乖忍住疼哦。”

晓梅早知他不会轻易放过爱儿小史，她装出卑贱哀求，只是为了达到麻痹对方警戒心的目的，是一招欲擒故纵之计。

此刻，她当然不会触怒对方。她要把小刀帮众的注意力，全吸引到自己身上，令小史更容易有可乘之机。

晓梅羞答答地媚笑道 :“ 那妾身先谢过仇大哥了，至于如何玩弄人家的身子，那当然是，哥哥喜欢怎么玩，就怎么去玩啦…，这样玩女人才开心嘛…! 总之，不用理人家乐不乐意的。”

“人家的小肉屄，一定会忍住疼，让哥哥尽情去玩，尽情去弄，人家就只管对着众位哥哥的大肉棒，哀叫求饶就是了，啊…吔…! 人家想想，也觉得好害羞吔…! ”

仇灭万道:“好风骚的美少妇，我喜欢。那梅奴有没有甚么好提议，令大伙儿玩得更刺激呀? ”

晓梅骚媚地飘了他一眼，用娇嗲得令人发腻的甜美女声，软软的，撒着娇道:“唔…! 你们好坏，真会欺负人家，弄得人家都快要羞死了。”

说完，又”噗嗤”一声，掩嘴娇笑，又软又柔的性感女声，继续媚笑道 :“ 不过，人家当然明白，要做哥哥胯下的小裱子，当然要被哥哥欺啦…！这样玩女人才刺激嘛…! 妾身有一个主意，不知众位哥哥，觉得好不好玩。”

仇灭亿一面愉快的，享受美少妇的媚腻风情，一面淫笑着道 :“说来听听。”

晓梅羞怯怯地垂下俏脸，腻着媚声道:“ 先让妾身使用你们的“软肌烈女淫”春药，进行手淫自慰，把自己弄得春潮泛滥，让奴家在自己的香闺床上，正在享受高潮泛滥时候。”

“众位哥哥，突然对人家的害羞器官，施虐行刑，必定把人家弄得，甚么淑女仪态，也荡然无存了，到时候呀…！人家就只能对住哥哥的大肉棒，哭呀…！求呀…！喷水呀…！那样子，可羞死人了。哥哥想奴家怎么淫，人家就得怎么淫，想奴家怎么荡，人家就得怎么荡。”

“妾身到了那个时候，肯定被众位哥哥，整治得要生要死的，想不听话都不行，可好玩啦…！人家平常那些骄傲高贵，全给哥哥揉得碎碎的，想傲也傲不起来，只能做个又乖又可怜的小妇人，供哥哥玩弄。不知各位哥哥，意下如何? ”

众人笑淫淫地点头赞好。

仇灭亿哈哈笑道 :“ 庄检察官当年在法庭上的英姿，吾等记忆尤新，能把你那高傲仪容，弄得淫态百出，一直是我几兄弟的心愿。此法不错，既能欣赏美艳检察官的淫荡羞态，又可把你那高傲神态，征服得乖巧柔顺。”

晓梅媚目流盼，羞答答地说道:“仇大哥可否让小儿在外面等候，令奴家可以毫无顾虑，与众位哥哥玩得更淫更荡。”

仇灭亿讥讽道:“你儿子才刚刚把你的小尿孔，开苞肏破，梅奴怎么还觉得害羞?”

晓梅掩嘴媚笑着，腻声道:“唔…！哥哥好坏，那有做妈妈的，在儿子面前，表演手淫而不觉得害羞呢？”

“ 奴家只是希望，没有任何心理负担，可以全情投入，让各位哥哥可以欣赏到，一个又淫又荡的淫妻荡母。这样玩女人，才玩得淋漓尽至嘛。”

仇灭亿道 :“那好吧，就让你全无顾忌，表现手淫，让你儿子在客厅等候好了。” 摆了摆头，示意一名手下，带小史出房，并看管着他。

晓梅媚眼轻飘那家伙，娇羞的道:“其实呀…！把小儿铐在对面浴室的水管上，他就跑不了，这位哥哥，也可以和他们一块儿，折磨妾身的小肉屄。”

“多来几个人，同时玩弄人家的身子，令人家都处想躲也躲不掉。人家那些羞死人的性器官，想适应也适应不过来，到了那个时候，人家的反应…。”

“啊…！唷…！好害羞呀…！这么多男人，同时玩弄奴家一个女人，人家的反应，一定会很有趣的，各位哥哥，肯定玩得更加开心，更加刺激啦。”

如此骚媚入骨的美貌孕妇，竟然主动配合极为变态的淫虐，那个男人不为之心动。

而且，晓梅刚才欲擒故纵，卑贱柔媚的，为儿子求情，已令每个人都有同一心思，“这女人希望讨好男人，放过爱儿。” 

各人均已放下戒备之心，再加上把小史铐在水管上，确实是无需再担心，他会偷偷溜走。

仇灭亿此时，拿出一堆外型恐怖，表面像钢锉般粗糙的淫虐刑具，笑瞇瞇的，对晓梅道:“看在梅奴如此配合，你来挑选，喜欢我们用甚么刑具，招呼你的小嫩屄。”

娇弱的美艳少妇，瞥了一眼那些刑具，芳心惊得暗暗发抖，但漂亮的玉容，仍勉勉强强的，挤出柔媚的笑容。

她指着那一枝枝表面极其粗糙的钢棒，红唇打颤，娇柔的嗓音，也明显在颤抖，腻着声音问道 :“ 这些棒头奇奇怪怪的钢棒，不会是钢锉吧 ?”

“ 若是让它锉磨一下，会把人家的小肉屄，连皮带肉，擦掉一层，人家的身子这么柔弱，没玩几下就给玩坏了，人家怕哥哥玩得不够爽。”

“ 这确实是钢锉制成的，夫人，棒身确实是一般木工铁匠们用的，那种锉磨工具。” 仇灭亿毫无感觉的响应道 :“ 只不过，待会将拿来锉磨夫人的敏感屄肉。”

“那些不同形状的棒头，就是便于我们捅开夫人的子宫肉孔后，让夫人更为敏感的子宫颈，感受到不同的最高刺激。”

仇灭万接口解释道 :“ 夫人也无需太过担心。即使小嫩屄被弄坏了，钢锉表面，涂抹了大量本帮的特快回复药膏。”

“这边厢磨坏了夫人的嫩屄肉，那边厢就会立刻令夫人回复如初，目的只是令夫人反复品味，肉屄被玩坏的感觉。”

仇灭千也笑嘻嘻的，说道 :“ 每次用这工具玩女人，女人挣扎得可激烈了，不但令人玩得开心，看得也够兴奋，尤其是夫人的妊娠身子，玩起来一定更加刺激。”

仇灭百淫笑道 :“ 用这些工具玩女人可爽啦，无论那女人原本如何贞节高贵，那只嫩肉屄，被这工具锉磨一下，立刻就得哭叫求饶，要生要死的，特别好玩，而且绝对不会有例外唷…！”

小史在旁边，早听得面色大变，这帮人玩得那么残忍，不要说妈妈的娇弱身子，根本任谁也受不了，他忍不住哀求道 :“ 别再折磨我妈妈了，求求你们，放过我们吧。”

仇灭亿笑道 :“ 小朋友，你妈妈已经是叔叔的玩具了，叔叔想怎样玩她都行，不信你去问问她。”

晓梅害怕小史年少冲动，在这节骨眼上，开罪了这帮恶人，打乱了整个计划。

在自己熟悉的家里面，这已是她营救儿子的最后机会，若错过了这机会，进了小刀帮的地牢密室后，那就真的，再也没法子让儿子逃出生天了。

她连忙挤出一个柔媚笑容，甜美的声音，婉转道 :“ 小史，快听话，到对面浴室等着，别妨碍了叔叔玩妈妈的兴头，叔叔当然要把妈妈玩得要生要死啦！那样玩女人才更加好玩呀…！”

她娇媚地瞥了一眼仇灭亿，见他笑瞇瞇的，欣赏自己的媚态，毫无表示，一副仍要自己继续说下去的意思。

不得已下，晓梅挤出像春花盛放般灿烂的笑容，声音又娇又嗲的道 :“ 小史，叔叔可会玩女人呢！用那些工具玩妈妈，妈妈所有的女人羞态，全都不得不被叔叔玩出来。”

“你可别看你妈妈，现在有说有笑的样子，待会儿，肯定会被叔叔，玩弄得哭哭啼啼的，又是喷奶又是喷水，可羞人啦。”

“总之，妈妈作为一件女人肉玩具，那就是说，妈妈需要被叔叔，玩得不停地哭叫求饶，让叔叔把妈妈的所有尊严，全部剥掉，这样才好玩啊！”

她再次娇媚的，瞥了仇灭亿一眼，然后，把自己那对胀奶肥乳，更紧密的，主动压到他的粗大掌心里面，令自己的香浓人奶，被挤压飞溅得更加利害。

同时，晓梅继续用嗲得令人心软的媚声，撒娇般道 :“ 唔…，仇大哥…，你说人家讲得对不对嘛…?”

女人的妩媚笑容，是那样的灿烂，那样的娇艳，彷佛对即将来临的变态凌虐，欣然接受，毫不介怀。

但那对迷人眼眸子，却又无法收藏内心的恐惧，明显蕴满了害羞以及惊惶。

女人那种婉转承欢的柔媚表现，令男人的性虐欲望更冲动了，所有人都已经感到，体内兽血在沸腾。

仇灭亿笑瞇瞇道 :“ 梅奴真是越来越有女人味了，不错，不错。这么风骚的女人，拿来玩性虐待最爽，快选用甚么刑具吧。”

晓梅掩嘴娇笑道:“各位哥哥，真会玩女人的性器官，用钢锉来锉磨奴家的生殖器官，准把妾身的敏感嫩肉，折磨个半死。”

“既然众位哥哥，全都爱看人家要生要死的有趣模样，妾身就选这棒头尖尖，同时又长满了狼牙刺的钢锉吧，相信人家的小肉屄，连带子宫颈，肯定疼得好可怜了，希望众位哥哥，玩得更加开心，更加刺激。”

仇灭万哈哈笑道 :“小骚妇的嘴好甜，真懂得男人的心意。”

      

把小史铐到浴室水管后，众人各持一枝钢锉棒，笑淫淫地瞪着晓梅，彷佛一群凶残的饿狼，围住一只准备被撕咬的小白羊，盯住这即将被进食的美味晚餐。

仇灭亿道:“梅奴，表现手淫吧。”

残酷的淫虐开始了，晓梅在一群凶残淫兽的围观下，一面媚眼轻飘，一面把春药涂抹到自己的敏感性器上。

然后，那对带着手铐的白滑玉手，在男人的兴奋瞪视下，主动的，反复的，挑逗自己的羞耻性器官。

本应是与丈夫温馨相爱的睡床，此刻，却成了自己受虐的表演舞台。而自己还要在群魔环视下，用羞耻万分的手淫表演，来刺激这群男人的凌虐血脉，使他们折磨自己，来得更为残忍。

晓梅看了看床头丈夫的遗照，那本应让她求宠生娇的爱人，已然消逝，再也无法给她倚靠。她内心悲苦万分，可却又无人可以哭诉，晓梅心中不断默念，“骏哥，梅儿很快就下来陪你了，求你在天之灵，保佑我们的儿子。”

晓梅内里伤心，但那张漂亮脸蛋儿，却努力挤出媚态，红晕满脸，把两条白光光的修长美腿，一字型分开，绷得平平直直，令腿间的羞耻性器，淋漓尽至的，展示在男人眼里。

左手玉指，捏住被男人残忍改造过，足有食指般粗长的敏感阴蒂。快速捋动，把敏感的花蒂，磨擦得不停勃动，彷似不堪刺激，极欲挣脱逃离般。

右手纤指，在被扩张器撑开的鲜艳肉道里面，轻挑细刮，把自己的润泽艳肉，逗弄得颤抖抽搐，汹涌起伏，无一刻安宁。

仇灭万突然拿出一个扩张器，对准晓梅不断发抖的柔嫩尿孔，十分野蛮的，缓缓插进去。

他一面插入扩张器，一面邪笑道:“把膀胱也张开来，让大伙儿都看清楚，女人发浪时，膀胱如何潮吹喷水，好吸引男人。”

“啊…! 痛啊，痛死妾身了。” 晓梅在男人的笑声中，哀婉痛呼，可她不敢抗拒，也不能反抗。

而且，她还需要表现得淫荡诱惑，以便吸引所有男人，对玩弄她的身子，产生更大兴趣。

晓梅声音娇媚的，痛叫着 :“ 奴家快要痛死了，哥哥太会玩女人啦…！” 

为了减轻细嫩小尿孔，被扩张的痛苦，晓梅唯有主动加重手淫的激烈程度。

美艳的俏孕妇，此刻，身体所有令女人害羞的小肉孔，包括菊花肛孔和妊娠宫颈口，全都被男人撑开来观察，女人体内的一切羞媚变化，均让男人看得清清楚楚。

女人体内，那些红肉的挣扎艳态。孕妇产道的白液分泌。还有鲜艳的膀胱嫩肉，痉挛着，挤顶扩张器的可怜无奈。所有这一切羞耻，全都被迫展示给男人欣赏，由不得女人躲避或掩藏。

受到春药的影响，不一会儿，晓梅已经变得脸红耳热，在淫魔群狼的残忍凶光中，媚眼半开半闭，渗泄出绵绵不絶的春心荡意。

“啊…！啊…！啊…！啊…！啊…！”

少妇红唇，娇喘着微微圆张，性感的小嘴里面，不断翻滚出扣人心弦的婉转娇啼。

所有被男人张开观察的红肉艳道，更是春潮爆发。一股股尿液淫水，在女人体内，那些嫩肉的抽搐挤压下，不间断的，由各个扩张器开口处，性感地喷涌泉射出来。

围观的男人，全都看呆了。那简直就像对女人做了外科手术，把她的身体内部，全解剖开来，再观察她的高潮变化。

女人春情浪发的体内艳态，整个变化过程，一丝一毫，全都落在男人的观察里面，再也没有女人的私隐可言。

小史被铐在浴室水管上，此刻，他已从口中，取出片那细薄鐡片，藏在小手上，他默默地看着睡房，等候妈妈的指示行动。

但睡房里面，此时却在上演令他心碎的淫秽表演。

只听得一声声女人的媚声浪叫，挟杂在无数男人的哄笑声中。一股股女人体液，在男人堆中喷洒散落。浓浓的媚淫气味，充斥满女人的香闺睡房。

仇灭千道:“这女人要来了。”

仇灭十道:“这样观察女人发情的体内变化，好刺激啊。”

仇灭百道:“她好像很享受的样子，叫得真好听。”

仇灭万道 :“嘿嘿…! 既然春心动了，那好戏就要开始了。”

仇灭亿道 :“那就让我为她打开地狱之门吧。” 

他伸出左手，捏住女人那段，既艳丽又柔韧的红肉花蒂，毫不怜惜的，使劲往上提起。

女人最为敏感的部位，被男人野蛮拉扯。

晓梅不得不停止手淫挑逗，纤手与玉腿，同时顶起自己的肉屄，令白光光的亮丽娇躯，呈拱桥形，在淫笑瞪视着的男人堆中，做出主动献阴的羞耻姿势。

受到春药影响，晓梅此时，已经被一阵阵高潮快感所迷乱，她根本不知道，自己此刻的羞耻淫态，在淫狼环视中，会给她带来多大的危险与痛苦。

“啊…！啊…！啊…！啊…！啊…！”

女人把被扩开的所有羞人肉孔，高高呈托到围观男人眼前，轻摇细晃。

那一声一声媚淫浪叫，伴和着一道道艳肉红光，在一晃一晃间，撩拨着男人的淫虐兽心。

女人的高潮，令体内被扩开的性感艳肉，为男人的兴奋视觉，挤压出一道道淫水喷泉，惹来无数兽吼狼嚎。

在男人的淫邪哄笑声中，晓梅忘情地娇声浪叫，春情勃发的媚眼，在无数双凶残目光中，散溢出层层荡意，把男人的淫虐欲心，推到最高峰。

仇灭亿把右手钢锉，伸进晓梅被撑开的尿孔里面，钢锉紧贴住猛烈涌动的柔嫩红肉，往后缓缓拖出。

迷醉在高潮快感中的晓梅，半开半闭的媚荡美眸，瞬间圆瞪张开，滚滚涌出凄楚泪珠。

本在淫声荡叫的性感小嘴，红唇先是一阵阵颤抖，紧接着，冲出痛苦可怜的哀声惨叫: “呀…! 好疼啊…!” 

刚刚手淫达到情欲顶点的漂亮孕妇，瞬间跌入惨痛无边的地狱深渊，两种极端的突然转变，令晓梅不顾一切，娇哀求饶。

但被男人提着敏感的阴蒂，想逃也逃不了，躲也躲不开，只能乖乖忍受被无数钢锉，在体内嫩肉任意锉磨的锥心剧痛。

“啊…! 求求你们，放过妾身吧，吔…太痛了，呀…！人家真的受不了啦。” 晓梅不停地娇声哀求。

“叫干爹，叫得干爹心软了，或许放开干女儿的阴蒂。” 仇灭亿笑淫淫地戏弄着说。

他右手拿着钢锉，反复折磨女人的生殖器官，一点也没有停下来的意思。

“干…干爹! 放过干女儿吧，人家真的好痛。” 晓梅赶紧卑贱的，哭叫着求饶。

仇灭亿见把这个女人，固定着来折磨，这样也玩得差不多了，他想改变一下玩法，来一场群猫戏白鼠的游戏。

欣赏肉光光的美艳女体，被男人凌虐得在自己的香闺床上，到处翻滚躲避的诱惑表现，于是，他放开了晓梅的阴蒂。

晓梅那里知道，自己全无女人仪态的卑贱求饶，只是换来身体挣扎的自由，并不是停止对她的凌虐。

但她也顾不了那么多了，在男人堆中四处滚爬，哀哭痛叫，不住娇声叫唤 :“干爹，放过干女儿吧，干爹，停一会儿好吗? 干女儿不行了，干爹…。”

每当钢锉从女人体内磨出来，晓梅就痛得不由自已的，用手铐中间的铁链，压紧男人的钢锉，彷佛想阻挡男人的拖出动作。

可这样的挣扎，是那样的无用。钢锉磨擦着女人的艳丽嫩肉，从她体内缓缓拖出，再擦过诱惑无比的肉孔口，在女人企图用作阻挠的铁链上，发出“格格格”的绝望磨擦声。

那“格格格”的金属磨擦声，彷佛在讥讽痛叫不止的女人，令女人在挣扎中，只能睁着舞奈的失望眼光，无可奈何地接受痛苦折磨。

小史在浴室里面，听着那“格格格”的铁链磨擦声，他立刻想起了父亲曾经教过的，手铐脱逃的另一种方法。

手铐中间那两圈铁链，只要令它们互为扭扣到某一个位置，可令铐镣铁圈，相互之间形成杠杆效应，如此一来，即使是女人的柔弱力度，也可以把铁链扭断。

但要令两圈铁链，扭扣出杠杆效应，链圈表面，必须足够粗糙，越粗糙的表面，越容易成功。

妈妈此刻，用手铐铁链，阻挠钢锉的动作，那不单单是痛苦万分的自然反应，同时，也是要令铁链表面，变得粗糙。

不一会儿，晓梅双手开始不断扭动，彷佛痛得失神地扭动，像快要崩溃般。

同时，她嘴里不断发出凄楚痛叫，但那一声声娇柔痛哀，听在行淫施虐的男人耳里，却是那么诱惑动听，令他们的淫虐血液，更加沸腾高涨。

”啊…！啊！啊！啊…！” 靡靡娇柔的痛苦哀叫声，夹杂在一大群男人的淫邪嘻笑中，更显得美少妇所受到的性虐待，是多么的残忍，多么的无助。

而浴室里面，从小就受到各种特工训练的小史，却敏感地察觉到，妈妈的娇哀啼叫声，开始出现了一定的频率变化。

那长长短短的频率变化，竟然是摩斯密码，那是妈妈向他发出了指示，小史赶紧专心细听。

“手铐断开之时，小史赶紧独自逃走，千万别管妈妈，永别了，妈妈的乖宝贝，好好地生活下去，别辜负妈妈的付出。”

小史的心，都要碎了，双眼已经模模糊糊的，涌满了泪水。

此刻，令他心痛欲绝的诀别，终于使他明白到妈妈的意图了。

妈妈根本就没打算逃跑，她只是在用自己的痛苦，吸引所有男人的注意力，以便形造机会，作临死前的最后一击，好产生混乱，让自己更容易逃脱。

妈妈为了自己，含羞忍辱，此刻，更要忍受无尽痛苦，为自己形造最皆的逃跑机会。

小史的心，一阵阵揪疼，他想放声大哭，想不顾一切的，冲过去安抚妈妈。

他真心不想失去妈妈，她是那样的爱护自己，他多么想跟从前一样，倚在妈妈怀抱里面撒娇，可一切又是那样的无奈。

小史的泪眼，开始变得赤红，他看着那一张张淫邪狞笑的面孔，他要记住这些面孔，他发誓要把每一个伤害过妈妈的人，以更为残忍的手法，一一杀死。

他心里不断狂叫着 :“要复仇! 我要复仇! 我一定要复仇! ” 

牙齿咬得紧紧的，牙龈已经咬出了鲜血，但小史全无知觉。心里的痛，已盖过了一切，眼里的悲愤怒火，直想焚尽世间万物。心中的疯狂吶喊，直要冲破天地。

晓梅的双手，仍然在不断扭动，不一会儿，她终于把手铐铁圈，扭到了杠杆位置。

“嘣”的一声，手铐从中间断开。

在所有男人一呆瞬间，晓梅双手一握其中一名小刀帮打手，持钢锉的手腕，全力往他肚腹一扭，然后，整个人奋力向他跃去。

那家伙在一呆之际，猝不及防，手腕被突然扭折失力，手中钢锉顿时松脱。

而晓梅则把整个人的重量，集中在钢锉上，压向他的腹部。

钢锉尖端，顿时“噗”的一声，插进了那家伙的肚子里面。

晓梅一击得手，毫不停顿，纤手紧握钢锉一扬，把那家伙来了个开膛剖腹。

紧接着，晓梅娇声叫道 :“ 小史别管妈妈，快跑! ” 

同一时间，白亮亮的赤裸娇躯，已跃向房门边。

跃起同时，她的手中钢锉，在另一名小刀帮众的喉咙间，锉磨而过，把他的喉咙锉断。

香躯触地剎那，晓梅玉足轻提，回身一扫，把房门关上。

接着，娇躯倚压门上，素手握紧钢锉，回刺自己心脏。

仇灭亿反应也是极快，在一呆之后，手中钢锉，迅速飞出，直取女人握锉玉腕。

“当啷” 一声，晓梅手中钢锉被打落。

而仇灭万的反应，同样不慢，他此时亦已飞身扑上，把晓梅按倒地上。

      

小史在晓梅双手扭动之际，早已用那铁片，偷偷打开自己的手铐。

当听到妈妈的手铐，“嘣”的一声，断开剎那。

他立刻踪身跃起，随手拿起一件浴袍，再迅速把浴室窗户打开，然后，他犹豫了。

长期习惯依赖妈妈的小男孩，他实在舍不得，离开一向关心爱护自己的妈妈。

可当听到妈妈的娇呼示意，小史终于狠下了心肠，不再犹豫了，不能辜负妈妈的苦心付出，他立刻一踢浴室门，同时把它反锁起来。

眼里流着舍不得妈妈的伤心热泪，细小的身子，迅速而又敏捷的，从浴室窗口爬出去，然后，沿水管攀爬滑落。

当双脚一踏实地，他立刻向住宅后山跑去。

此时，仇灭亿的狰狞面孔，已经出现在窗台上，他可不想留下后患，于是也跃身跳上窗台，沿水管滑下追踪。

到了这一刻，小史终于完全明白，妈妈的细密心思了。

她不单为小史创造了逃脱机会，更重要的，是反被动为主动。十分巧妙的，把逃亡地点，改为小史熟悉，而对手陌生的地方，令小史占尽地利优势。

从小到大，父亲常常带他到住宅后山，进行各种特工技能的训练。

住宅后山，可谓是伴着小史成长，故山上一草一木，那处易藏身，那里有小路暗道，他均了如指掌。

妈妈努力争取回家一趟，既打乱了仇家兄弟的熟悉路线，令他们处身陌生环境。

同时，又令小史在最熟悉地形的优势下，增加了逃脱机会。

若在不熟悉的地方，以小史现时一个小男孩，而且，全无江湖经验，那能逃脱出经验丰富的仇氏兄弟追踪。

小史更深深佩服妈妈的智计安排，整个计谋策划，全程不着一丝痕迹，混然天成。

而所有人，包括自己在内，直至到最后一刻，才知道已经落入妈妈的布局之中。

这令得毫无经验的小史，也能作出真情流露的自然表演，从而瞒过那一群经验丰富的江湖老手。

仇灭亿从水管迅速滑到地面上，脚一踏实地，立刻展开身形，往小史逃走的方向狂追。

可那小子十分机灵，小身子往山路边的草丛一钻，就已经失去了他的踪影。

当仇灭亿追近草丛，立刻沿杂草弯折，或是被踩踏过的痕迹搜寻。他本来也是追踪高手，奈何地形不熟，速度快不起来。

小史一进山，立刻往草丛茂密的地方钻，借助草丛掩护，全速奔至一处被小树丛遮挡住的小山洞。

小史早知道山洞里有条陡坡，能够直通海里一个潮汐洞，从那里可以游往附近海岸边。

当仇灭亿寻到小史逃亡的小山洞，已经是一分钟后的事了。

山洞的陡坡，以及黑暗环境，令他最后还是放弃了。

反正就一小子，他结的仇家，也不在乎多这一个。

而且，回去以后，还可以发散手下，追杀这小家伙。此刻，还是先回去，慢慢折磨教训那个胆敢抗拒的女人。

      

一个多小时后，一个身穿湿漉漉浴袍，十三岁少年，像要饭的乞丐般，正在海岸边马路上徘徊。

他正是刚刚逃出生天的小史。

一向惯于依赖父母的少年，此刻，身无分文，父母丧失，也没有甚么其他亲人可以投靠。

他既害怕小刀帮的追杀，也担心妈妈的安危，正可怜巴巴，六神无主。

“我现在该怎么办? 妈妈若在这里就好了。妈妈，小史很需要你，很挂念你啊！”

小史想着想着，眼里不觉涌出热泪，他多么想伏在妈妈身边，大哭一场，把心里的委屈，尽情倾诉。

可伤心归伤心，无论如何哭，妈妈是哭不出现的，现在，一切必须要靠自己了。

这是妈妈用痛苦与屈辱，换取给他的逃脱机会，自己一定要逃出去，否则会令妈妈更失望。

小史思前想后，不得已下，决定物色一处民宅，进屋偷窃。

一方面，可以拿些干净衣服，另一方面，看能不能弄点钱。他准备打长途电话，给T国的爷爷。

他先由附近的废物回收站，捡拾了两条幼铁枝，把它们弯成L形，用作开锁用途。然后，找了一处平民住宅楼宇，寻找适合目标，进行下手。

对他来说，打开那些门锁，并不困难，而最重要的一点，是先得摸清情况，确保屋里不会有人。

选好了目标后，小史左手先把其中一支L形铁枝，插进门锁下方，作为转动锁芯的把手。

右手持另一支L形铁枝，插入锁芯上方，然后，前后滑动。一面用心感觉着，一面有技巧的，挑高位于锁芯上方的锁珠，不一会儿，他就把门锁顺利扭开了。

进到屋子里面，小史迅速找了些衣服鞋袜穿上，这样，起码令自己在街上行走，不会让人有异类的感觉。

可接下来的翻寻，却令他很失望，这里毕竟是平民住宅，谁会收藏现金在家里。

无奈之下，他索性搬了那家人的电视机和录像机，拿到附近的旧电器收购商铺，让那无良收购商狠宰一笔，获利100元。

小史真不敢想象，那无辜的一家人，回家以后，发觉自己的贵重电器，被一个可怜小偷，以仅仅100元的废铁价格，出卖给自家附近的收购商铺，会是何种心情。

他暗暗记住，将来有机会，一定得想法子补偿这家人。

小史拿着100元，赶紧打长途电话，给T国的爷爷，把情况扼要说了一下。然后，根据爷爷的吩咐，小史立刻乘坐公共交通工具，到达机场等候。

小史爷爷是经验丰富的一流特工，他知道小史在H市逗留的时间越长，生命越不保证。

以小刀帮的实力，很容易就会找到全无经验的小史。

故小史爷爷放下电话后，立刻飞往H市，同时弄了个假护照，当天就把小史带回T国自己家里。

      

T国，小史爷爷家中。当听完小史，详述事情的经过后。

小史爷爷老泪纵流，白头人送黑头人，那伤痛简直无法用言语形容。

可小刀帮并非易与之辈，而自己亦已年老不便，他决心把自己一身所识，全传授给小史。

小史爷爷道:“小史，你妈妈的事情，我会找人打听。你别再操心了，现在，我要把我的特工技巧，传授给你，你要有心理准备，开始接受地狱式训练。”

小史问道:“爷爷，有没有更有效的方法，令我短时间内变得强大。”

小史爷爷道 :“人的能力，是要靠刻苦训练，以及时间积累提高的，没有快捷方式可走。”

小史道:“爷爷不是曾经说过，你有一粒美国国防部研发的新药丸，可以迅速改变人的体能，达到超人类能力吗？”

小史爷爷道 :“ 那药不能乱试，用那方法，成功机会只有1%，而且，即使成功了，因那是令身体超负荷输出，寿命会缩短到不超过25岁。”

“也是由于此法不人道，连美国军方，也禁止了这研发项目，并把已经制作出来的实验品，全部消毁。”

“当时只有两粒药丸流出市面。我与另一名特工，因为要执行一项九死一生的任务，经我两一再强烈要求，才给我们每人一粒。”

“若任务失败了，就当作自杀用途，看能不能作垂死一击，给予敌人最大损失。”

“最后结果，我们成功了，就把这药丸保留下来，作为记念。”

“但另一名特工，后来被人暗杀了，他那粒药丸，也就从此消失了。故此，我现时保留的药丸，已经是世上剩下的唯一一粒了。”

小史固执道 :“ 我不怕死，只要能报得了血仇，我甚么都愿意干，我要冒这风险。”

小史爷爷连忙制止道 :“别再乱说了，我们史家，现在只剩你一点血脉，不许再想这些了，跟我出海去练功吧。”

小史无奈道 :“ 那爷爷先去准备船只，我拿些东西就过来。”

小史爷爷开始为船只加油，他准备带小史到一处无人小岛，进行军事特训。

可加满油以后，他左等右等，仍不见小史过来。觉得奇怪，于是走回屋子里面。却见到一向听教听话的小孙儿，躺在地上，身子不受控地抽搐痉挛。旁边地上，掉了一个白玉盒子。那盒子，就是他专门盛载那唯一的一粒体能改造药丸。

小史爷爷赶忙把小史抱到床上，他明白，此时说甚么都已经太迟了，唯有希望孙儿能够吉人天相，成功改造身体。

可即使成功了，乖孙儿的生命，也会变得十分短暂，为了复仇，这值得吗? 老人家看着孙儿的痛苦，却爱莫能助，老眼渐渐变得湿润模糊起来了。

      

小史偷吃了爷爷的身体改造药丸，体内的血液，立刻如缺堤洪水般，汹涌奔流，血管彷佛寸寸胀裂般痛苦难受。不一会儿，他的知觉就完全消失了。

当小史醒来时，已经是两天后的事了。他感到四肢百胲，前所未有的，充满了爆炸性能量。

身子却彷佛变得极其轻盈，稍微集中精神，眼前的一切，突然间变得更有细节，色彩也丰富起来，就连各种飞虫的速度，也突然间变得比蜗牛还要慢三分。

在接下来的日子里，小史跟随爷爷，到了一处无人小岛，开始接受各种特种部队的军事训练。

他学会了利用各种日用品，混合制造炸药。若有实验室设备，他甚至可以制造出超纯度的C4炸药。

小史也学会了使用各种枪械，自制和安装各种起爆装置，还有各种各样的新式武器使用。

他从小已经跟父亲学过很多搏击技能，此刻，体能经过改造，令他更是如虎添翼，除了不能象古法内功那样，劲气外发，若论近战搏击，已经足够可以比美一个五级高手。

      

月明星稀，T国宁静的海岸边，有节奏的浪涛声，一下一下的，拍击着一处海边屠宰埸码头，那“哗…! 哗…!” 的海浪拍打声，为这宁静月夜，增添多一份自然和谐。

“轰” 一声巨响，把平和宁静彻底惊破，那间宁静的海边屠宰埸，瞬间已被炸翻了天，内里的人，无一能生还，整个屠宰场，陷入一遍烈焰火海中。

不远处的小山头上，一个少年，左手持着一支狙击枪，右手拿着望远镜，静静地观察了大约一个多小时，在确定了那海边屠宰埸，再没一个生还的人后，这才收拾一切，开车往T国机场驶去。

这少年正是失踪了半个月，经过体能改造，再在无人小荒岛，特别训练完后的小史。

此刻，身形还有点幼稚的少年，却从他的脸上，再也找不到一点童真。

内心的复仇火焰，令原本阳光笑脸的少年，此刻，满带着一股阴沉，散溢出浓烈杀气。

爷爷在荒岛上，给他特训的时候，教条之一，就是真正有效率的行动，应以最简单，最直接的方法，把对手击杀。

故此，小史在准备回H市复仇之前，直接把灭花手在T国的主要基业，海边屠场，整个炸掉，来个一锅端，干手净脚。

      

H市红灯区，一间豪华卡啦OK包厢房里面，仇灭十与一名男子，正在倾谈女奴买卖的生意。

仇灭十道:“西叉，这批货已经算你很平宜的了，不能再减价了。”

西叉道:“仇老五，我不再压你价了，但有一个附加条件，答应了，这笔买卖算成交。”

此时，包厢房门打开，一个侍应生，端着一盘啤酒和小食进来。

仇灭十随意看了侍应生一眼，继续跟西叉说话，问道 :“甚么条件?”

西叉道 :“听说你们最近弄了一个女人，非卖品，专门招待VIP客人，据说可以玩得很刺激，还是个孕妇，可否安排让我也玩一玩，开开眼界。”

仇灭十笑道:“没问题，包在我身上，我这就帮你安排好，不过，要玩就得现在去玩，这女人玩多两天就不能再玩了。”

仇灭十 一面说着，一面拔打电话。

仇灭十对电话那边，吩咐道 :“喂…！准备好那女人，待会有客到。”

收线后，他继续淫笑道:“那女人，你玩过以后，保证大叫爽，虽然已经是少妇人妻，但那身子白白嫩嫩的，保养得不知多好，那张含羞答答的玉脸，美得简直销魂荡魄。”

西叉两眼发光，问道:“又能看又能玩，这样的绝品，原来是甚么身份?”

仇灭十道 :“ 总之高贵得吓死你，你过去玩女人就是了，管她是甚么身份。”

西叉淫笑道 :“我都等不及了，我们…”

眼前突然升腾起来的血泉，把西叉吓呆了，刚刚还在说笑的仇灭十，头颅不见了，只余下不断喷血的脖颈。

那个端酒水小吃的侍应生，正手持一把开山刀，杀气腾腾，瞪着西叉，他正是满腔复仇怒火的小史。

眼前的血腥场面，吓得西叉几经努力，发抖的上下唇，才勉强颤出几个字 :“别…别…别杀我。”

小史冷冷道:“和他在一起的人，全都该死。” 手一挥，又一颗头颅飞上半空。

      

这是小史回到H市的第二天，他一下飞机，就立刻跟踪追查有关仇氏五兄弟的一切，了解了对手的住所环境以及出入习惯后，本来就准备立刻动手，把那住宅整个炸掉。

刚好遇上仇灭十落了单，于是，就跟踪而来，先杀这个落单的。

但从刚才仇灭十的说话，他隐隐觉得，妈妈可能仍然生存，可能被关在仇家兄弟那幢住宅里面。

小史决定改变策略，准备孤身独闯仇家住宅。

      

H市郊的一座豪华私人公馆，那是小刀帮头目，灭花手的私人物业，现在给了自己的得力手下，仇氏五狼，作为他们的住宅，以及临时关押调教女奴的地方。

此时，夜阑人静，一道黑影，以快得肉眼难见的速度，一下子翻跃过公馆外墙，跳进公馆内花园。

黑影的速度，快得简直匪夷所思，几乎是闪跃式前进，在灯光下，身后也只是带出淡淡残影。

花园内，巡逻的小刀帮喽啰，只感到一阵风吹过，接着，就发觉自己的头颅，竟然被风吹上了半空，在剧痛的翻滚中，只来得及看一眼，自己在地上喷血的无头身子，然后就莫名其妙的，从此失去了知觉。

小史手持两把开山刀，把速度提到最高，瞬间砍杀花园里面，所有巡逻的小刀帮喽啰，然后，向屋内杀入去。

一进大门，在客厅迎面撞见，仇灭万，仇灭千和仇灭百 三兄弟。

仇氏三兄弟，不愧为三级高手，反应极快，一见不速之客，也不打废话，随手一掦，发出飞刀。

三兄弟同一心思，行动一至，三把冷森森飞刀，带住死亡呼啸，由三个方向，飞射小史。

小史身形一旋，双刀飞舞，顿时，一个光球笼罩着他的身影，护住了他全身。

“叮! 叮! 叮!”  三把飞刀，与开山刀纲互撞落地。

小史紧接着，双刀一展，刀网大张，正准备向仇灭千砍杀过去，实行逐个击破。

可仇家兄弟竟然手牵着手，三人旋转起来，顿时间，宽阔的客厅，产生了一股旋风，而这股旋风，突然之间，爆射出无数飞刀，杀气腾腾，直奔小史。

这是仇家兄弟的合击术，那漫天飞刀，其中有三把，是合三人功力放出，那迭加的威力，足可以比美一名六级高手。而其余的飞刀，则是各自放出，以达眩人眼目之效。

小史一见漫天刀纲罩来，神色一凛。

荒岛上的生存训练，令他练出一种像野兽般，对危险极为灵敏的直觉。

那扑面而至的眩目刀网，小史直觉感到，其中隐藏着凶险危机。

他身形急退，同时，双刀在身前疯狂舞出一面光闪闪的刀盾。

顿时，“叮叮叮…!” 无数金属撞击声，如菜下油锅般响起。

仇家兄弟的合击刀网，与小史的开山刀盾互拼后。

小史身上，竟然被插了三把亮晃晃的飞刀。

幸好小史知机，早已全力防守重要部位，而且，身形已经迅速急退。但还是不能完全避开，那三把合三人功力放出来的飞刀。只能避过杀身之祸，但仍无法幸免受伤。可见飞刀威力之巨。

仇家兄弟的合击刀网，这边厢一散，那边厢，小史已咬紧牙关，强忍剧痛，身形改退为进，快捷无伦的，贴上仇氏三兄弟。

紧接着，开山刀盘旋大张，一股龙卷刀风，瞬间扫过仇家三兄弟，在三人身后约十米处，这才平静下来。

仇氏三兄弟，只觉自己的身体，寸寸裂开，身上緃横交错的刀痕，爆射出一道道血箭，把他们的生机迅速带走。

小史把插在身上的飞刀，拔下来丢掉，先整理一下伤口，然后，再继续往里杀去。

此时，他开始小心谨慎，步步为营了。

与仇氏兄弟的战斗，令他意识到，自己的轻敌大意，此战，幸亏他们只有三人。若仇氏五兄弟齐集，使用合击术，那躺在地上的，将会是自己。

小史本以为体能经过改造，已达天下无敌境界，此战令他意识到，天地之大，人上有人的道理，他开始变得更为成熟了。

小史使出特种部队的藏踪匿迹术，无声无息，搜索每一个房间，遇到有人，则立刻击杀，一直搜到地牢中央的一间大房。

小史被眼前的景象惊呆了。

房间到处是恐怖的刑具，房间中央，吊着一名肉光光的柔美女体。

一条发亮的鲜红绳子，从天花板上的滑轮铁钩处，垂吊下来，把女人的纤巧玉手与修长右腿，绑在一块，垂直拉高吊起来，令女人不得不黏高精致的左脚足趾，支撑平衡。

女人的亮丽右脚，由于被人拉直吊高，两条肉光光的圆润美腿，不得不朝天一字型分开，竖成一条曲线迷人的性感肉柱，白玉般的雪肤香肌，与鲜艳刺目的缠绕绑绳，对比出触目惊心的性虐淫艳。

小史再看清楚点，赫然发觉，那条吊高女人美腿的鲜亮红绳子，竟然是女人自己的红艳肉肠子。

女人竟然是被人残忍的，从细嫩的菊花肛孔里面，把鲜艳夺目的肛道肉肠，野蛮地抽了出来。先触目惊心的，被直直抽高，拉到天花板上的滑轮铁钩处，再绕下来，捆绑住女人的纤美玉手，与及玲珑美腿。

红艳艳的女人肉肠子，悬挂在半空中，把白亮亮的晶莹女体，吊出一个异常诱惑的性感姿势，那种惊心动魄的性虐凄美，浓浓透出令人热血沸腾的残忍艳惑。

女人一字型分开的白亮美腿间，一条鲜红亮丽的媚艳肉管子，被数个凶光烁烁的渔钩，直直扯出到女人那道嫩屄肉缝外面，并向四面扯开扩大。

女人竟然是被人残忍的，把整条敏感阴道，粗暴地翻脱扯了出来，同时，还野蛮的，用渔钩把她的子宫肉孔拉扯开。

无数旋转着的恐怖磨轮，以及不同形状的擦子，正无微不至的，擦拭着女人翻脱出体外的阴道艳肉。

还有不少狰狞触目的狼牙刺棒，伸进了女人被野蛮扯开的子宫口里面，在柔弱的宫颈艳道里面，正在进出磨擦着那些宫颈红肉。

女人光洁莹白的小腹香肌，肌肤内部不断鼓高翻滚，凸现出令人心惊胆颤的尖刺凸痕，清晰显现着女人的子宫里面，正被尖刺滚轮残忍地翻搅擦拭着。

旁边数个大型屏幕，色彩鲜艳地显示出，女人整个生殖器官的内部艳态，画面清晰细致，连女人分泌体液的每一个小孔，也被放大得显示了出来。

女人的白滑骚胸，两只肥美乳房，被人残忍的，用钢针，穿刺出很多漏出人奶的小孔。此刻，每一个漏奶小孔，正向四面八方，喷洒出无数道白皑皑的，香艳无比的母乳喷泉。

女人显然感到十分痛苦，白嫩嫩的娇美身子，正不受控地痉挛颤抖着。

小史正想走过去，看清楚女人的容貌。

突然，旁边一道门打开，仇灭亿从内里走出来，小史忙闪身躲了起来。

仇灭亿直接走到凄艳的女体处，巨手把女人搂近怀中，肉棒不容反抗的，插入女人随着阴道翻脱出来的红嫩尿孔里面，口中说道 :“给我按一按。”

女人用以支撑平衡，精致秀气的左脚足趾，竟然颤抖着，奋力推动被残忍吊高的柔美身子，令自己那对胀满了奶水，并到处漏射着人奶的肥美乳房，圆偏偏的，压在仇灭亿的胸膛上，磨来磨去。

嫣红的奶头，也在女人的殷勤磨擦中，不得不羞媚的，为凌虐自己的男人，喷吐出女人自己的圣洁奶水。

再加上红嫩嫩的乳晕上，被穿刺出来的一个个漏奶小孔，顿时间，令女人的诱惑人奶，被挤压得吐流不止。

如此一来，男人的身体，很快就湿淋淋的，流满了女人的洁白母乳。这令男人，在令人兴奋的，对女体的残忍性虐中，尽情享受到，女人那种迷人的温婉与顺从。

女人一面乖巧的，用自己的喷奶乳房，异常辛苦地按摩男人的胸膛，一面软软地哀声求道:“仇大哥，放妾身下来，休息一会儿好吗，人家帮您作全身按摩，大哥躺着享受妾身的服务，保证会觉得更舒服，更好玩。”

仇灭亿满意的，欣赏着女人接受性虐待的委婉柔媚，口中轻蔑的道:“如何玩弄夫人，才会最好玩，无需夫人指教，我自有分数，夫人乖乖听话，乖乖忍受就是了。”

小史此时，眼睛已经湿得模糊了，女人那娇柔悦耳的声音，正是自己日思夜念的妈妈。

晓梅对仇灭亿继续软语哀求道:“人家真的受不了啦，放人家下来一会儿好吗？就一会儿。人家真的知错了，求仇大哥原谅人家吧。”

仇灭亿冷冷道:“迟了，夫人太难调教，太多不稳定因素，唯有……”

晓梅正尽展女人柔媚，楚楚可怜的，向仇灭亿求饶。

突然间，她看到说话中的仇灭亿，喉咙间穿出了一把明晃晃的利刃，那家伙仍未说完话的口，痛苦地张开着，抖了几抖，身子软软倒了下去。

接着，晓梅眼前，露出了一张令她魂牵梦绕的熟识面孔，满脸泪痕的小史，正心痛地看着她，小身子也激动得不断发抖。

晓梅心内一惊，羞花闭月的俏丽脸蛋上，露出了伤心绝望的哀容，颤声道:“小…小史，你怎么还没有跑出去呀? 快…快跑啊! 苍天啊! 难道你要令史家灭绝吗？”

小史听着妈妈的关切声音，她的身体，还在受苦啊，小史的心更痛了，痛得一阵阵在抽动。

他眼泪汪汪，轻扶着妈妈，轻声道:“妈，别担心，我是来报仇的。”

他小心亦亦，解下了妈妈，把她不断发抖的凄美身子，双臂横抱着，轻拥在怀里，轻轻道:“妈，没事了，我们回家了。”

晓梅只觉得，自己的身体内部，每一处都痛得难受，她知道自己生机已将耗尽。

她面色惨白，容貌凄楚，却努力挤出点笑容，玉手颤抖着，轻抚爱儿的稚嫩面孔，为他擦了擦脸上泪痕。

晓梅轻柔道:“小史，妈妈的乖宝贝。妈不能看着你长大了，真的好遗憾呀，妈妈不在的时候，记着，要照顾好自己啊…。来! 帮妈妈一个忙，别让妈妈再受苦了。”

晓梅顿了顿，轻喘了一口气，轻轻道:“骏哥，梅儿要来找你了，等等我呀。” 

那又轻又软的声音，令小史禁不住，“呜! 呜!” 的哭出声来，他哭得是那样的伤心，那样的无奈。

他也知道，妈妈生机已快耗尽，活着只是受苦，但他却又实在舍不得，他不愿失去一向疼爱自己的妈妈。

小史放声悲哭，彷佛要向上天发出哭诉，他不甘心，但又不得不接受现实。

他的心，在一阵阵抽痛，双手却只能很无奈，十分舍不得地发劲。

他悲哀地看着，妈妈的生命，在自己手中流逝…，飘远…，最后，安详的，放松了柔弱的身子。

小史泪流满脸，抱住妈妈变软的身子，拼命号哭，彷佛要把妈妈哭回来。

突然，他仰天狂叫:“小…刀…帮 ! 我以生命起誓，我一定要毁灭你! ” 

悲怆的声音，久久回荡在地牢深处，伤痛的心灵，只能以鲜血来抚平。

第15章
“若诸世界六道众生，其心不淫，则不随其生死相续。汝修三昧，本出尘劳。淫心不除，尘不可出。緃有多智，襌定现前，如不断淫，必落魔道，上品魔王，中品魔民，下品魔女。”

清晨，春天的晨雾带着少少清寒，令紫月庵在清爽中更显得超脱尘俗。

南方的天气不同于北方，四季如春，冬春时节，更是清爽舒服。

一名端庄优雅，带发修行的女尼姑，正在襌房内，与另一名样貌清丽脱俗的女子，互相讨论佛学心得。

无论是尼姑还是那名清丽女子，两人外貌皆美若天仙，脸上和手上的肌肤，如晶莹无瑕的纯白美玉，润泽亮丽。

面对这两名美得令人窒息的女子，且身处这缥缈幽景的寺庙中，我有种如幻如仙的感觉。

那美貌尼姑，是名闻北武林的百花仙庵，庵主慧贤神尼。

而那清丽女子，是阴巧柔的妈妈，霞霄宫宫主的姐姐，冷月娥。

紫月庵是冷月娥带发修行的寺庙，位于H市郊外山中。

紫月庵四周林木清幽，充满着大自然和谐，由于这里远离繁嚣都市，令人感觉特别清逸娴静。

每一次回想起来，到这紫月庵一游的经过，我心里就直想发笑。那是我这个超级无赖，凭八尺厚脸皮，争取到来的艳遇。

自从意外获得绝世武功，我发觉自己的头脑，无论是记忆力或是领悟力，均比从前增强了不知多少倍。

过目不忘，一点即明或是触类旁通等本领，对于别人来说，那是梦昧以求，但对于我来说，却是举手投足般轻松。

我在班上的成绩，与夏丽莹这个同样武功高绝的美人儿，几乎包揽了第一第二名次。

这令夏丽莹对我刮目相看，因她在学业上，可是从来未遇到过真正的竞争对手。

也因为如此，对于我不时借故亲近，找她讨论一些学习上的心得，向她玄耀一番解题上的独到见解，这位仙子般的美少女，也没有甚么特别介心。

有一次，我在无意间，听到阴巧柔和夏丽莹商量，计划大年初一，到阴巧柔母亲处探访。

我立刻使出超级无赖的绝招，实行死缠难打，老围住两位清纯美少女，诉说自己大年初一，没有亲人的孤苦可怜，表达自己向往佛祖的诚意，硬是厚着脸皮，吵住要随两位女同学礼佛的心意。

两个纯真少女，被我无耻的演技所感动，既觉得我在农历新年，人人家庭大团聚的开心日子，孤苦无依的可怜，又为我对佛祖的敬意所感动。

遂答应了让我陪同一块前来，可她们没有考虑清楚，我是个普通同学，非武功高手，结果可害苦了两位充满爱心的美人儿。

本来，以她们两人的轻身功夫，一个多小时就可以走完的路程，结果因为要迁就我这个不懂武功的无赖同学，骑了足足十二个小时的自行车才到。

其间，这两位漂亮女同学，为了加快速度，夏丽莹还不得不载着我，让我搂着她的香软纤腰，而阴巧柔则同时操控两辆自行车前进。

当到达紫月庵，已经是晚上时分，大家不得不在紫月庵度宿一宵。

每一想到大年初一，两位美貌少女，很无奈的，陪着我这个超厚脸皮的小无赖，骑车郊游，我心里就直叫爽。

当欣赏到慧贤神尼与冷月娥，两位仙女般的绝色女子，我更对自己的无頼行径，心里直呼无悔。

这时是第二天清晨，我正无意识的四处闲逛，浏览这精致庵堂的迷人景色，无意中经过慧贤神尼的襌房，听到她与冷月娥讨论楞严经上的佛学心得。

我不禁好奇问道 :“慧贤师太，早晨，听师太刚才所读，好像是关于魔道之说，但文句过于深奥，可否指点小子迷津。”

慧贤神尼扬起那对清澈明亮的美目，对我微笑着道:“想不到言小施主，也对佛学有兴趣。”

仙子般的俏美玉容，与娇躯上的素色袈裟，更突出了她不染尘俗的超然身份。

慧贤神尼双手合什，柔和的道:“刚才那段，并非全为魔道之说，其实是楞严经上，佛陀讲的四种清静明诲，其中之一，不淫。”

美目流盼，尽展智慧光芒，靡靡动听的声音继续道:“ 那意思就是说，在这十方世界的六道众生，只有内心再无淫欲之想，才可以真正脱离生死轮回。为了能够脱出尘俗，我们需要修练达到心神不乱，专注如一，且内心全无杂念。但若淫心不除，那是无法真正超脱尘缘。即使你已拥有很高的智慧，目前已经达到襌定境界，最终必定仍要落入魔道。”

我继续问道:“既说淫心不断，必落魔道，但又为何众生六道之中，并无魔道呢？莫不是魔道与佛道，同样均已超脱于六道之上? 故此，连佛陀也对他们刮目相看，特意要为这一族群细分阶级，分为魔王，魔民与魔女，而其余六道，级别太低，故懒得再理。”

旁边的冷月娥， “噗嗤” 失笑，那扣人心弦的明媚笑意，顿令这清幽襌院，灿烂生辉，看得我心神迷醉。

仙女一般的冷月娥，泌人心醉的娇柔女声，轻柔笑道:“ 魔道虽然不在六道其中，但魔道同样可象众生一样，接受度化。相传观音菩萨，就曾经化身魔女，嫁与魔王，最终把魔王也度化成佛。”

慧贤长长的眼睫毛，低垂下来，淡淡道:“善哉，善哉，一念成魔，亦可一念成佛，魔与佛，本来就是一体两面，修行之人，悟对了成佛，入于执境，成魔，故切忌误入执念。”

我问道 :“那岂不就是说，魔与佛，均是有缘人的终极变化，超级好运的，拿头奖成佛，运差一点点，拿安慰奖成魔。若是如此，那入于魔道，又有何所惧，反正已比世间六道更为优胜。”

静默了片刻，慧贤抬起了那对又黑又亮的眼珠子，深思的注视着我，秀美的唇角，漾出一个美得令我迷醉的浅笑，幽幽叹道:“魔，没有明心见性，最终必入于堕落，回归到轮回之中。”

这时，阴巧柔和夏丽莹，两个超美小妮子也走了过来，彷似两朵鲜艳亮丽的并蒂水芙蓉，令这襌寺更是灵动生辉。

阴巧柔的娇嫩声音，甜甜的，对冷月娥道:“妈，我要回去了，不打扰你清修啦，小心保重身子啊。”

冷月娥的倾世姿容上，露出一抹温柔笑意，爱怜的道:“回去吧，小心点，有时间就过来陪妈妈谈心。”

夏丽莹那对黑白分明的大眼睛，嗔怪地瞪了我一眼，有点无可奈何，自言自语般喃喃道:“真后悔让你跟过来，回去还得载你。”

我装着不好意思地讪讪傻笑，心里面，却为能够再度调戏这小美女，乐翻了天。

夏丽莹向阴巧柔打商量道:“要不，回去你负责载他，我幚他拿单车。”

阴巧柔就像一朵盛放的清新小芙蓉，从头到脚，都绽放着亮丽的青春气息。她轻蹙了一下眉梢，然后掦起长长的眼睫毛，清彻晶亮的大眼睛，瞅着我嘟囔道:“小言也真是的，速度这么慢，还吵着要跟过来。”

说归说，充满温柔与爱心的小美女，最后还是乖乖的，让我搂紧她的柔软小蛮腰，载我回去，她们可不想因为我，而要露宿荒野。

这一下，我心里更是大呼 “过瘾啊！来的时候，把夏丽莹的香软娇躯搂个够，现在回去，又能把阴巧柔这雪肤香肌感受一番，这两个超级美少女，都让我一饱手欲，这新年过得实在爽啊!”

我之所以新年要缠住两位美貌少女，那是由于婉霜老师这可人儿，农历新年得回家团聚，而我是只想玩人家的女儿，没兴趣见她的家长，又不想孤孤单单过年，故找这乐子玩一玩。

彷晚时分，终于回到H市，夏丽莹建议找大师兄应骁刚一块吃顿饭，顺便跟他女朋友玉洁嫣聊聊天。

有美女看，我当然厚着脸皮，再次吵着跟过去。

      

餐厅里。

应骁刚与玉洁嫣甫出现餐厅，应骁刚已急不及待的，开心道:“大家先听我一个好消息。”

他眼里充满了柔情，先与玉洁嫣对视了一下，继续道:“洁嫣刚才已答应我的求婚，下星期六，是她17岁生日，我会和她举行订婚仪式，等我和洁嫣都完成学业后，我俩就正式成婚。”

夏丽莹和阴巧柔雀跃道:“真的吗? 洁嫣姐姐答应嫁给大师兄吗？”

玉洁嫣甜蜜蜜的，飘了应骁刚一眼，带点害羞地点了点头。

夏丽莹拍掌道:“哇！那真是太好了，洁嫣姐姐那么温柔，那么漂亮，大师兄以后待姐姐要更好才行啊。”

应骁刚笑得合不拢嘴，不住声道:“这个当然，这个当然。”

阴巧柔也笑盈盈道:“恭喜洁嫣姐姐和大师兄，有情人终成眷属。”

玉洁嫣情意绵绵的，握住应骁刚的手，微笑道:“谢谢。” 美眸里的柔情蜜意，令我这个旁观者简直妒嫉得要死。

妒嫉归妒嫉，我当然也会礼貌地跟他们道喜。

夏丽莹，阴巧柔与玉洁嫣，开始兴致勃勃地互相倾谈。

骑了一整天自行车的剧烈运动，对于夏丽莹和阴巧柔，两个武功高强的美少女，根本就不当一回事。

此刻，她们言笑晏晏，与玉洁嫣和应骁刚一块，谈论他们的求婚过程，三朵明艳娇花，燕语欢声，各显不同的少女娇憨美态，简直看得我神晕目炫。

“ 怎么这么突然? 大师兄会向洁嫣姐姐求婚 ? ” 阴巧柔瞪着那对圆溜溜的大眼睛，充满好奇的问。

“ 洁嫣现在已经是大明星，会考完毕，我就要上大学了，不能再天天陪在她身边。” 应骁刚面上挂着幸福笑容，开心的道 :“ 所以，我想让全世界的人都知道，洁嫣已经是名花有主了。” 

夏丽莹带着点捉狭，微笑着向洁嫣道 :“ 姐姐快跟我们描述一下，刚才大师兄如何向你求婚，姐姐为甚么那么快就答应了。”

“ 你们去问他吧。” 玉洁嫣面红耳热的，瞥了应骁刚一眼，轻声道 :“ 人家刚才和他闲逛，他突然间提出这些，弄得人家的心，到现在还跳得利害。”

应骁刚看着玉洁嫣，深情的道 :“ 我和洁嫣，是青梅竹马一块长大的好朋友，一直以来，我俩都是俩情相悦，她就是我的生命，把这些事情早点确定下来，我会安心很多。”

洁嫣先向着应骁刚，挤出一个很甜很美的微笑，那张微微飘着醉人红晕的漂亮脸蛋，带着点腼腆，对夏丽莹和阴巧柔道 :“ 我们别再继续这话题，好吗？人家到现在，还觉得有点害羞呢，反正人家爱骁刚，他说甚么就甚么好了。”

他们的话题，我也没多少兴趣参与，故只是微笑着，在旁边有一句，没一句的，时不时附和一两句。

婉霜老师回家省亲，身边没有美女搂搂抱抱，眼前这三位绝色美人儿，看得我简直心痒难熬。

夏丽莹与阴巧柔，两个超级高手，一个八级武功，一个六级武功，我是无论如何也不敢轻举妄动。

别小看阴巧柔这个六级高手，因为是霞霄宫的正统武功，本少爷的七级魔功，估计虽然能够稍为胜她，但也就是那么一点点而已，可能只可以把她击败，不可能把她杀死，更别说把她生擒活捉了，在这到处有霞霄宫高手的地方，曝露自己就等同送死。

我不禁暗暗留意玉洁嫣，这个风魔无数宅男的玉女歌星，正与夏丽莹她们谈笑甚欢，接近十七岁的少女香躯，发育得玲珑诱惑，引人垂涎。

她与婉霜老师，同样有着倾国倾城的青春美貌，同时又各有不同的诱人特色。

婉霜老师的美丽，有一种成熟高雅的动人韵味，带给我善解人意的温柔体贴。

而玉洁嫣的美丽，则是带着令人心跳加速的青春诱惑，给人的感觉就是清纯而又文静，自然而然间，流露出一种不吃人间烟火的仙子气质，端的是娴静时如娇花照水，行动处似弱柳扶风。

此刻，眼前这美人儿，身穿一套白色连衣裙，露出一半性感圆润的大腿。脚上的橘色运动鞋，令两条白嫩细滑的小腿，更加秀气，更具活力。一头如云秀发，贴服柔顺，垂落在香肩背后，飘逸出使人窒息的青春灵秀。

鹅蛋形的清新俏脸，肤光白皙，长长的眼睫毛下，一对清澈明媚的大眼睛，水汪汪似带着一泓秋水，可爱的小酒窝，在甜甜浅笑间，荡漾出说不尽的温婉可人。

我心想:“ 这么漂亮的娇美玉人儿，本少爷怎可以不去分一杯羹，怎可能让那讨我厌的霞霄宫阳光男全吃了，况且，这美人儿不懂武功，用种魔大法拿下她，应是十拿九稳，说不定，还可以成为本少爷安插进霞霄宫的一根锦里针。”

“不好意思，你们继续聊，我去一会洗手间。” 玉洁嫣的轻柔女声，飘了过来，打断了我的沉思。

等她离开了一会儿，我也借故上洗手间去，待在洗手盘旁边等候。

洁嫣出来洗手的时候，我立刻走上前去，假意不小心撞到她。

“啊！” 她吃惊的抬起了头，当那对足可以迷醉天地的漂亮眼睛，望向我时，我早己储满了势的魔种能量，立刻毫不犹豫的，射进她那对乌黑眼珠子里面，直达她那灵魂的最深处。

玉洁嫣娇躯一震，迷惘的注视着我，带着点惶惑，嗫嗫嚅嚅的道:“你…你…，对不起，小言，撞到了你。”

我对她笑了笑，柔声道:“不要紧。” 转身走回餐桌自己的坐位上。

不一会儿，玉洁嫣也回来了，继续与夏丽莹和阴巧柔她们，言笑晏晏地谈论她那些新歌。

我留意到，她虽然仍像没事儿般谈笑，但那对漂亮的大眼睛，不时飘向了我，被我的灼灼目光捕捉到，两片扣人心弦的娇艳红潮，顿时从她的白滑柔颈，冉冉升上她那张清丽脸蛋上，在餐厅的柔和灯光下，益发显得美艳动人了。

渐渐的，洁嫣的说话少了，俏脸上的红晕，却是越来越娇艳，越来越迷人。大家继续闲谈了一会儿，就决定结账回家了。

在互相道别时，趁着与玉洁嫣握手之机，我偷偷塞了张纸条进她手掌心里面。

      

坐在自家楼下的一间咖啡厅里，我休闲地喝着咖啡等待着。

不一会儿，玉洁嫣迈着优雅的脚步，纯白的裙子下，晃着两条修长白皙的美腿，走到我坐椅旁边坐下。

淡淡的女体幽香，令我沉醉，她递给我那张纸条，语气带点羞怯，声音低柔如春风，轻轻道:“小言约我来…? ”

我沉默，贪婪的目光，毫无顾忌地射向她，盯住那张清纯得一尘不染的美貌，彷似饿狼盯着主动送上门的美味小动物。

脑海里不住浮现着，眼前这文静纯洁的美少女，那一身白光光的赤裸娇躯，如何在我的奸淫玩弄下，脸红耳热地作出辗转挣扎的动人美态。

我越想越是兴奋，眼内的淫邪欲火，无情地烧灼着她的羞涩，粗暴地烧熔她的矜持。

从未被男人用如此淫秽的目光，作这么无礼下流的瞪视。洁嫣开始感到手足无措，呼吸逐渐急促起来，玉颊漾起一片绯红，然后，她站了起来。

“我…我要回去了。” 她支吾着说。

“不行，坐下。” 我野蛮地命令。

她震动了一下，看看四周，又细又白的小贝齿，十分可爱地咬了咬小红唇，迟疑了一会儿，还是乖乖的坐了下来。

“你…” 她挣扎着说:“ 看得人家好害怕。”

我一瞬也不瞬的，审视着她的羞怯眼眸，缓缓道:“ 你…! 以后就是我的性玩偶。”

先深吸了一口气，平复一下兴奋的心情，我继续道:“我…! 就是一条鞭子，今后，将会鞭挞凌虐你的身子，令你在我的胯下痛苦哀叫，让我享受性虐待的快感。”

美少女大惊失色，樱唇有点发抖，眼底里盛满了恐慌。“不…不是!” 她拼命地摇头。“决不是!”

洁嫣惊惶的想离开，可心里受魔种影响，她觉得晕眩，她的心在跳，她只想为面前这个男人付出一切，即使这是一个欺负自己的流氓。

她喃喃地低呼:“ 怎…怎么会是这样的? 我…我怎么会认识了你，小言，你…你把人家的心，弄得很乱。”

洁嫣不再说话，俏脸上，原有的迷惘，在慢慢消褪，漂亮的眼睛里，逐渐浮上了新的光彩。

她定定的，凝视着我的淫邪眼光，相当温柔，相当细腻，充满了温馨，轻柔的道:“你…你说话很下流，人家很害怕，不过，我还是会听你的话，你怎么说，就怎么好。” 面颊羞红得鲜艳欲滴。

“到我家里，再慢慢聊。” 我满意的望着她，然后，一把握住她的柔软小手，握得紧紧的，握得她发痛，把她带离咖啡厅，带上我的房间里。

      

在家里，我大大咧咧的，坐在沙发上，洁嫣羞答答的，站在我面前。

我肆无忌惮，盯着她红晕满布的漂亮脸蛋，眼内的淫火欲光益发盛放了，体内的兽虐欲火也在烘烘燃烧。

洁嫣亭亭玉立，如诗，如画，如仙，如幻，美得像雨后彩虹，美得令我神魂颠倒，她紧张的，一动也不敢动，害羞地站在那儿，任我观赏。

“把衣服脱光了。” 我毫不客气地命令道，呼吸有点急速。

她吓愣了，漂亮的大眼睛，张得很大很大，怯怯的望着我，怯怯的开了口:“ 脱…脱衣服? 我…我们还是第一次约会，人家好怕，好害羞。”

我满不在乎地笑道:“男人约会女人，目的就是想玩女人的性器官，越害怕，越害羞的女人，那就更加好玩了，快脱吧，脱光了，好让我玩。”

她惊慌地摇了摇头，那对畏怯的大眼睛，定定地望着我，心里在挣扎。

但，爱情的魔种已经深种，割舍不断的情根，令她屈服，摧毁她的樊篱，只为了爱人的淫邪快乐，洁嫣就不得不委屈的，向我奉献她的娇羞。

终于，她咬了咬下唇，眼内的柔情取代了畏怯。

“只要你开心，人家甚么都愿意。” 她低应着，像个听话的小女孩， “我…我脱就是了。” 身子在颤抖，弱不禁风的香肩在摇晃。

柔若无骨的玉手哆嗦着，弯到背后，拉下了连衣裙拉链。

然后，她再次迟疑了，身子扭扭捏捏地摆动，两排长长的眼睫毛低垂着，微微颤动。挣扎了好一会儿，抿了抿小嘴，雪玉纤手在香肩上拨了拨。

纯白的连衣裙，从香肩上徐徐滑落，莹白性感的美女肉光，冉冉绽放，直至最后的璀璨夺目。

少女一身细皮白肉，只剩下纯白色蕾丝乳罩和白色内裤，香软细腻的光滑肌肤，白得刺目，白得迷魂，白得令我冲动。

颀长的身材，一对圆润玉腿又长又直，小腹平坦，不盈一握的小腰肢，楚楚可人。

我轻挑地吹了一下口哨，笑道 :“哇! 洁嫣的身材好美，待会玩起来，肯定够刺激。”

洁嫣怯生生地站在那儿，羞窘的脸蛋更加绯红了，双手不由自已地环抱胸前，彷佛这样可以舒缓内心的羞愧。

她哀恳地看着我，美眸里铺了层娇柔羞意，嗫嚅着道:“ 人…人家真的好害羞，就这样子好吗?”

我看得津津有味，那里会理会这位美少女的难堪，下流的道:“ 把奶罩和内裤都脱光了，我这是玩女人啊，小姐，主要就是玩你的肉屄和奶子，当然要把你脱得一丝不挂，这样才好玩呀。”

洁嫣更窘了，更怕了，脸红得更加鲜艳，一身吹弹得破的细皮白肉，站在我面前微微发抖。

“我…我爱你，小言。” 带着难以启齿的结结巴巴，洁嫣轻轻道 :“ 但…但…，你…你要求的…，真的令人家很难为情呀，我…我就这样陪你聊天，好吗?” 娇艳的害羞俏脸，美得简直令人迷醉。

“甚么？聊天? ” 我笑得更加下流的道 :“ 一面玩清纯玉女的性器官，一面让你这个漂亮大明星陪我聊天，嗯…，这主意不错。赶紧把衣服脱光了，让我一边玩弄你的肉屄，一边跟你慢慢聊吧。”

洁嫣的双颊，红得更加发烫了，心底里的传统道德，在极力挣扎。但魔种的情根，已经根深蒂固，女人的道德与羞涩，被它辗压制服，同样不得不沦为它的玩物。

“明白了，只要小言觉得开心，人家怎么都依你。” 少女那双秋水盈盈的眸子里，渐渐载上了温柔。

她深情的，凝视着我的淫秽眼光，素手轻颤着绕到身后，怯怯的，把乳罩解离。

我的呼吸，不由得急速起来。

失去束缚的浑圆奶球，乳肉腻滑如脂，颤巍巍的，在我眼前微微摇晃，白腻肉球前端，精致的粉红色乳晕，顶着那粒娇艳小奶头，又硬又翘。对着我的兴奋目光，不停地颤抖出一道道诱惑艳影。

洁嫣羞涩地瞥了我一眼，兰花十指，握紧内裤裤沿，犹豫了一会儿，再次怯怯的瞥了我一眼。

然后，纤腰微弯，玉腿轻提，为了情郎的淫欲快感，她把遮掩私隐的最后屏障，彻底去除，让自己害羞的私隐性器官，完全袒露在我眼前，供我快意欣赏。楚楚可人的，让我狎玩她那无地自容的羞涩。

我的心跳，加速得更快了。

少女的阴部光洁无毛，肉嫩嫩的阴阜，圆圆鼓了起来，像个又香软又白滑的新鲜小馒头，一条性感的粉红色肉缝，把白嫩的肉馒头，从中间分开，弯出一条极为诱惑的漂亮弧线，延伸进两条光润大腿中间深处。

令人向往的粉嫩肉缝，闭合严实，更添神秘诱惑，更加吸引我去寻幽探秘，一想到我可以随便分开这道紧闭肉缝，欣赏里面的少女羞艳，我的血液就翻滚沸腾。

洁嫣除了脚上仍穿着运动鞋，此刻，全身上上下下，已经是光溜溜，一丝不挂。橘色运动鞋，使这副白亮亮的少女裸体，散发出动人无比的青春魅力。

少女在害羞，在发抖，但义无反顾，为了爱人的快乐，她毫不犹豫的，把自己奉献给我。

此刻，洁嫣的明眸里，满载着柔情蜜意，心甘情愿的，投向我这个淫魔，心甘情愿的，接受我的淫虐，只为了我的性虐欲望，为了满足我的淫欲兴奋。

她勉勉强强地站着，一对雪肉柔荑，既想遮掩自己羞处，但又怕阻碍了我的视线，会令我不开心。白里透红的耀眼裸体，在我面前扭怩轻晃，显得有点手足无措，那种少女的羞涩魅惑，更是扣动我的心弦。

我拉住她的柔软小手，把她一下子扯进怀里。

洁嫣 “嘤咛” 一声，滚烫的赤裸娇躯，伏到我身上，小嘴呻吟着，在我耳边轻诉:“啊…! 人家真的快要羞死啦! 小言好坏，第一次约会，就把人家弄得无地自容。”

我完全无视她的羞涩难堪，淫笑着道:“你一定要记住，从今以后，进入我家里面，你必须在门口，自动自觉的，脱光所有衣服，才能进来。” 

洁嫣的俏脸更烫了，羞涩的红霞，更加娇艳，更加迷人，先轻轻“嗯” 了一声，“知道了，以后全依你的。” 怯怯的声音，微微颤抖着响应。

我那对兴奋得有点发抖的手，已经忍不住，毫不客气的，开始搓揉她的柔嫩性器。

洁嫣的身子，震了一下，轻轻“啊” 了一声，红得醉人的面颊，拼命往我怀里躲埋，身子却很乖地放得软软的，楚楚可人地任由我的手，在她的柔美裸体上胡作非为。

我左手把她的肥美奶子，使劲搓揉抓捏，羊脂白肉，在我手掌里不住变换形状，软软地满足我的淫秽观赏，手感舒适的乳肉，充满了少女弹性，在我指缝间溢来溢去，性感可爱的小奶头，十分无奈的，让我弄得辗转不安。

我右手更离谱，全无先兆，直接就往少女的光洁阴阜摸过去，整只粗糙手掌，裹住少女阴阜上的柔嫩白肉，捏来捏去。

“天啊! 她的肉屄口，像仍在发育中的小女孩，连阴唇也没有，只是一团滑得像丝绸一样的嫩肉，胀鼓鼓的，又柔软，又温暖。”

洁嫣的赤裸身子，先是哆嗦了一下，把我搂得更紧了，被男人如此下流，触摸自己的少女禁地，她内心紧张得颤抖，玉颊伏到我肩膀上，身子像筛糠般发抖。她急速地娇喘着，用又轻又软的声音，在我耳边求饶道:“人家是第一次，小言这次放过人家，好吗？”

我一心想着逗弄这美人儿，笑道:“你和应骁刚不是拍拖很久了吗? 难道他没摸过你吗？”

洁嫣更加窘羞了，把烫红的面颊，往我怀里靠得更紧了，不依地轻轻娇嗔道 :“嗯…！你好坏，人家骁刚是个正人君子，我俩最多只是互相拖一拖手，连接吻也没试过，他那会像小言那么急色，弄得人家无地自容。” 声音轻柔如蚊吶般自语，但却又十分好听。

顿了顿，软软地娇哀道:“小言这次把人家害苦了，人家还刚刚答应了骁刚的求婚，过几天就跟他定婚了，我…我怎么现在才发觉，对你爱得那么深，天啊！我…我怎会同时爱上俩个男人的，你让人家应该怎么办才好?”

我轻松道:“ 这简单得很，我只是玩弄你的身子，行那夫妻之礼，至于夫妻之名，就让给应骁刚好了。”

洁嫣身子一震，吃惊地看着我，亮晶晶的眸子里，荡漾着楚楚泪光，带点哽咽道:“这…这甚么可能，我…我是你的，我永远都是属于你的，我不要再跟别人，我今生今世都跟着你，别把我赶走。”

我笑道:“ 我不是赶你走，我会继续玩弄你的身子，但我也会玩弄其他女人，所以，不可能跟你成婚，你必须嫁给应骁刚，我俩以后只是肉体关系，而且，这是属于我俩之间的秘密。”

洁嫣面色转白，心急道:“ 不要，我不要做那种随随便便的女人，我…我只跟你一个，我会听你的话，做个好妻子的。”

我佯装生气，沉声道:“你不是说过听话吗? 我要你现在专心的，肉身侍候我，待星期六，开开心心的，跟应骁刚定婚，日后，我需要玩弄你的身子，自然会联络你，而你收到我的传召，就得赶紧洗干净身子，主动送上门来让我玩。”

洁嫣泪珠滚落，幽幽道:“小言，你好残忍，但我又真的好爱你，天啊！我怎么会这样的，你…你伤了我的心。”

我俩一时间静默了，我坚定不移的，盯住她那对泪汪汪的漂亮眼睛，一瞬也不瞬。

过了一会儿，她喃喃地轻语:“怎么会这样的，小言，人家的生活，全让你搞乱了。”

再过了一会儿，洁嫣软了下来，她被魔种屈服了，幽幽的叹了口气，温婉委屈的说:“ 小言，人家不想做那种不专一的女人，虽然，我确实同样喜欢骁刚，但又不知道为甚么? 那么深爱你，唉…！算了，人家的心很乱，你说甚么就甚么吧！别生我气了，好吗?”

我笑嘻嘻道:“这才乖嘛！好了，不再说这些了，现在是开心玩女人的时候，快专心点去感受，我喜欢玩性虐待，会把你的性器官，弄得很疼很疼，你可要忍住哦，来 ! 先笑一笑给我看。”

红晕再次浮上洁嫣的俏脸，她羞得垂下了头，过了一会儿，螓首轻抬，长长的眼睫毛，柔柔扬起来，羞花闭月的天仙玉容，十分可人地展开一个妩媚笑容，脸上仍挂住泪珠，那神态令我心神一颤。

“天啊! 世间竟有如此迷人的凄美笑容，我的心都快要软了。”

我抚摸洁嫣肉屄的右手，中指在兴奋中，破进那道幼嫩肉缝里面，在美人儿的肉屄口与她的处女膜间，逗弄那些又娇又嫩的少女蜜肉。

“嗯…！” 洁嫣受惊地啍了一声，白嫩嫩的娇躯，再次抖了抖，然后放得软软的，十分柔顺地接受我的下流挑逗。

女人的嫩屄肉缝，像她的女主人一样，含羞答答地紧紧闭合着，只有一道浅浅的粉红色肉线，把女体的诱惑羞媚，密密含住。

可这道羞涩肉线，那能阻止男人的手指入侵，只能乖乖含住我的手指，让我肆意撩拨她内里的娇柔羞艳。

肉屄里面的褶皱，相当丰富，我的手指，很明显感觉到层层肉环的凹凸感，那种又潮湿又温暖，软软嫩嫩的蜜肉层次感，手感非常舒服撩人，我体内兽血也在升腾。

“唔…！哦…！嗯…！” 洁嫣的动听声音，在我耳边轻轻呻吟着，那令万千歌迷为之疯狂的甜美嗓音，此刻，只能向我辗转娇吟出性器官被调戏的无奈。

为了满足我的淫欲快乐，少女只是把羞红发烫的漂亮脸蛋，埋进我怀里，乖乖的，任我为所欲为，一对雪白玉臂，抱得我紧紧的，彷佛我这个淫虐者，可以为她遮羞挡辱。

洁嫣的芳心，更是羞涩难堪，她那会想过，与我的第一次约会，不但要表演脱衣服给我欣赏，而且，还是脱得肉光光一丝不挂的羞耻，在她羞得无地自容时，赤裸裸的羞人身子，还要忍受我的毛手毛脚。此刻，更被我入侵她尚在发育的柔嫩蜜肉。

所有这些，全来得那么突然，全无心理准备，更不容她喘一口气。少女的腼腆与自尊，被我不留余地的，践踏得荡然无存。

但为了心上人的快乐，为了让我开心，她毫无保留的，撤消自己的防护，让我尽情戏弄她的少女矜持。

我欣赏着这羞答答的可人儿，倦在我怀里不住发抖，婉转委屈地迁就我，让我玩得畅快淋漓，心里直叫“爽啊！”

我把她横抱起来，抱到一张特制茶几上，那是曾经给婉霜老师的少女身子，开苞破处用过的。现在，她的女学生，也要乖乖躺在这里，同样供我淫玩她的少女青涩。

我把洁嫣那对又长又直的美腿，呈完美一字型，禁锢在茶几上，死锁她两只纤巧足踝，她的秀气脚掌，仍穿着那对橘色运动鞋。

那张特制茶几，本来就是凌虐女人的砧板，躺在这张桌面上的女人，是绝不可能让她感觉舒服的，故洁嫣的头，只能辛苦地仰靠到桌外边沿。

最后，我把她两只皓白玉腕，死锁在头两边的桌面上，同时，在她肩头到腋下间，也上了锁。把她死死的，压制在桌面上，无论受多大痛苦，也绝无可能躲避得了。

被我这样禁锢着，洁嫣心里紧张起来，软软哀求道:“人家还是第一次，待我温柔点好吗? 小言，我好害怕。”

我吻了一下带着惶惑的羞红脸蛋，若无其事道:“放心，你那处女膜，我会留下一点点给应骁刚，我玩你其他部位好了，至于玩性虐待，你肯定要捱疼的，要忍住哦。”

洁嫣惊道:“我…我怕疼，别这样对我，好吗？”

我笑道:“说了是玩性虐待，你越疼，我才玩得越开心呀，你受不了，我有办法让你受下去，看到这针没有，这叫“行淫兴奋剂”，就是专门让你受不了，也乖乖受下去的。”

我不理她的哀求，给她扎了一针。然后笑吟吟的，欣赏这小美女的紧张美态。

洁嫣彷佛一只受惊小鸟儿，精致的小手掌，在不安地挣扎，一会儿握成一个可爱小粉拳，一会儿又岔开一根根青葱玉指。

雪白的骚胸，不住起伏，两团漂亮白润的腻滑肉球，微微颤动，轻轻荡漾出性感肉波。

两粒精美的嫣红小奶头，彷佛受惊般，微微发抖，被白腻乳肉托在半空中，把她的艳丽可爱晃动出来，展示在我的淫邪眼光里面。

两条又白又润的超美长腿，直直的，横向伸展，结合出一条完美肉柱，肉柱玲珑剔透，既散发出性感肉光，又把女人小腿的诱惑弧线拉伸出来。两只被禁锢的秀美小脚掌，仍穿着运动鞋，可怜无辜地辗转扭动，正在惊慌的，作无用挣扎。

“嗯…！小言，别这样对我，好吗？” 白里透红的少女肉体，一面紧张挣动着，一面娇声求饶，声音又轻又柔，十分好听。

白润亮丽的美腿肉柱中间，点缀了一条扣人心弦的粉红色肉线，合得严严密密的。那种神秘诱惑，相对于我，已经拥有了这副美艳女体的绝对开发权，简直是激动无比的兴奋诱惑。

欣赏着这位样貌清纯的小美女，那种既心慌意乱，同时又羞涩难堪的动人美态。我开始好整以暇的，从桌子两边，拉过两个尖齿钢夹，钢夹分别“啪”一声，残忍咬紧那道粉红肉缝的两边嫩肉。

“呀…!” 洁嫣小嘴一张，喉咙间颤出娇哀痛呼。

她的疼痛难受，当然不在我这个淫虐者的考虑范围，我按了一个开关，一阵马达声响，尖齿钢夹受到连接马达的丝带牵拉，粗暴的，扯开了少女那道羞涩肉缝。

我眼前红光艳放，肉缝越扯越开，红光也越放越盛。令人向往的女体肉洞，也在我的淫秽眼光下，柔柔开启，越展越深。

美女的媚肉秘境，一环一环的，密密布满了一颗颗娇艳湿润的漂亮小肉芽。性感而又敏感的阴道蜜肉环，一面颤抖着，一面柔顺的，向我展示出越来越多的诱惑细节。直至出现了一层薄薄的，白色透明的处女肉膜。

当那层柔韧的处女肉膜，被扯得绷紧后，我按停了马达。

从未被人触摸过的鲜嫩屄肉，受尖齿钢夹的齿咬拉扯，洁嫣已疼得泪眼盈盈，软软哀求道 :“ 小言，人家真的好疼呀，不要再玩了，好不好? 放过人家这一次吧。” 那种既怕我不开心，但又疼痛难受的娇柔怯态，简直是往我的淫虐欲火，添油加碳。

我想象着这副娇嫩柔弱的诱人香躯，即将在痛苦的不受控中，失禁喷水的魅惑迷人。还有那张清纯文静的标致脸蛋，很快就会被我弄得无法平静，凄楚求饶的羞耻美态。

我越想越是兴奋，越看越是激动，完全无视她的哀求，盯住她泪花翻滚的美目，笑着问道 :“你刚才说，与应骁刚交往，仅限于手拖手，连接吻也未试过，那就是连初吻也未给男人了?”

洁嫣害羞地侧过头去，避开我淫邪炽热的目光，轻轻应了声 “嗯！” 

我露出自己那支粗硬肉棒，开心道 :“吻它，把初吻献给它吧。” 

肉棒示威般，举在洁嫣小嘴边，高傲地等候美少女，乖乖的把初吻主动献上来。

洁嫣更羞了，脸红得更鲜艳，自己的圣洁初吻，竟然要献给男人的丑陋肉棒，那是多么难为情的要求。

她哀怨地瞥了我一眼，再看向我高傲硬直的狰狞肉棒，然后，屈服了，可爱的小嘴巴，轻轻贴上我那傲慢龟头，柔软漂亮的小红唇，温顺的，让我的兴奋龟头迫压紧。

我不理会少女的委屈难堪，开心道:“舔! 把湿吻也献上去。”

洁嫣的丁香小舌，听话地伸了出来，温柔细心的，舔䑛欲火高涨的恐怖肉棒

我的肉棒，顿时兴奋得勃跳连连，不住敲打含羞少女那条温顺小舌头。

我拿出一个“张口器”，更过份地要求道:“戴上这个。”

洁嫣先幽怨地看了我一眼，然后乖乖的，让“张口器” 撑开她的小嘴吧，卡开她的小贝齿，令她合不了嘴，委屈地向我的狰狞肉棒，展示她的不设防。而我的粗硬肉棒，当然毫不客气的，闯进她的小嘴里面耀武扬威了。

洁嫣的柔顺，使我更兴奋了，一面让肉棒享受她的舔䑛服务，一面点了根香烟，往她那处女膜烫下去。

“呀…!” 正在殷勤舔䑛肉棒的小嘴里，瞬即翻滚出极为凄楚的痛叫。

清纯得彷佛一尘不染的美少女，那会想象得到，我的性虐待，会是那样的变态，那样的疼痛，那样的突然。

然后，她悲哀地发觉一样可怕事实，除了哀叫，她甚么都改变不了。敏感器官要承受的疼痛，一丝不漏，继续被迫去承受。可怜的丁香小舌头，在女主人痛苦哀叫中，依然要接受傲慢肉棒的调戏，乖乖为淫虐者舔䑛服务。

娇美的小身子，被禁锢得死死的，上也不行，下也不得，想躲也躲不掉。

“呀…! 疼死啦! 不要这样对我，放过我吧。” 洁嫣痛苦地哀哀求饶。

纯真的美少女，那里会明白，她的凄楚可怜，正在为我的淫虐欲火助燃。

我一面兴奋的，欣赏美少女的痛苦艳态，一面兴致勃勃的，一点一点烧灼她那块处女肉膜。

洁嫣肉屄里面的秘境，此刻完全向我开放，一环一环的红艳媚肉，在我眼前痛苦地挣扎蠕动。

艳丽的红肉环上，一粒粒精美的敏感肉芽，被渗泄出来的淫水，滋润得晶莹红亮，极是好看。

一颗颗亮丽的红肉粒，随着媚肉肉环的蠕动颤抖，向着我的淫邪眼光，起伏波动，彷佛在向我诉说她的痛楚难受，在向我苦苦地哀恳求怜。

那块处女肉膜就更加可怜了，被下流拉扯得绷紧摊开，让我烫得“滋滋”发声，但，除了对住我痛苦颤抖，向我展示她的剧痛美艳，也就只能乖乖摊在那里忍受酷刑。

“呀…! 小…小言! 求求你! 快停呀! 人家真的好疼呀! ” 洁嫣失神地哀求着，娇柔的哀叫声，却是那样动听入耳，直听得我迷醉其中。

我更加兴奋了，肉棒也更加硬直了，我身子一挺，粗硬的肉棒，已不由分说，直闯她的咽喉食道。

“哦！” 洁嫣的咽喉，在沦陷前剎那，啍了一声，然后，连痛叫的权力，也被我无情剥夺。

接着，肉棒粗暴撞击少女的柔弱咽喉，很快就摧毁她那咽喉的软弱抵抗。然后，野蛮深进，昂然入侵她的可怜食道，最后，肉棒开始兴奋地往返磨擦，以高高在上的占领者姿态，粗暴蹂躏少女的咽喉食道。

我一面兴奋地深喉抽插洁嫣，一面无情地烧灼她那处女肉膜，直至极度拉张的柔韧肉膜，穿开了一指寛的小圆孔，我这才停下手来。

而此时，我的肉棒，在兴奋的深喉抽插中，终于万分舒畅的，在少女的可怜食道里发射了出来。

但肉棒仍不愿离去，硬要痛苦难堪的洁嫣，凄凄楚楚的，咽下我的兴奋发射液后，这才满意地抽了出来。

洁嫣早已哭成了泪人儿，我拍了拍她那张凄凉的漂亮脸蛋。笑嘻嘻道:“好了，好了，没事了，快别哭了。” 说归说，我并没有放开她的禁锢，因实在玩得太爽了，意犹未尽，还想继续折磨玩弄她。

洁嫣泪眼汪汪地看着我，悲凄哭诉:“你…你弄得人家很疼。” 声音轻软而娇柔。

我怦然心动，“美啊! 实在太美了，这清纯玉女，那凄楚柔弱的神态，简直看得我迷醉。”

我柔声道:“ 真对不起，刚才玩得太兴奋了，弄疼了你。” 我双手却已忍不住，搓揉她那对不设防的肥美奶子。

受魔种影响，洁嫣已是情根深种，对我爱得不能自拔，听到我柔声道歉，心里立刻甜丝丝的，完全忘却了自己仍被我禁锢着，白滑的奶子，仍处于我的非礼下流中。

秋水盈盈的美眸，瞬间载满了柔情，散溢出绵绵蜜意，温婉道:“不要紧，小言，我是你的，完完全全属于你的，你觉得开心就行了。”

“天啊！人说“爱令人盲目”，魔种实在太神妙了，把她那纯真的爱，不计后果，赤裸裸地抽出来，毫无保留的奉献给我，让我一面畅快淋漓地玩弄她的身子，同时又无所顾虑地享受她的绵绵情意。”

我拿出一支连接了屏幕，带内窥镜头的透明玻璃小棒，棒头有一圈透明擦毛，粘满了“软肌媚淫膏”。然后，十分猥琐的，把它从摊开的处女肉膜，中央那个被烫穿的可怜小孔，伸进了少女未经人道的阴道深处。

屏幕上，清晰显示出屄道尽头，那个诱惑的少女子宫颈口，颜色鲜艳润丽，形状娇俏可爱，像受到惊吓般，在那里一颤一颤地抖动。

我用粘满了“软肌媚淫膏”的擦毛，十分下流，十分淫秽的，挑逗擦拭那个受惊小肉孔。

“哦…!” 洁嫣娇柔地呻吟了一声，原本满载温柔的秋水明眸，一下子散涣开来，白亮亮的身子一紧，体内的处女宫颈口，无处可躲，很无奈的，被迫接受我的下流戏玩。

媚淫膏很快就把洁嫣的情欲，不由分说，挑逗出来，让她在羞涩中，赤裸裸地展示给我欣赏。

被扯开的屄道里面，红嫩嫩的鲜艳媚肉，不住抽搐，一环一环红亮蜜肉，在辗转波动中，淫水猛渗，把肉洞滋润得更加亮丽红艳。

“唔…！唔…！哦…！哦…！” 性感的呻吟声，不住撩动我体内欲火。

辗转挣扎的艳肉当中，靠近肉屄口位置，那个可爱得令我爱不释手的精致小尿孔，在颤抖中，对住我的淫邪眼光不住开合，彷佛在向我哀求怜悯。

不一会儿，肉道尽头，那个处女宫颈口，受到媚淫膏加擦毛同时刺激，不容抗辩的，把她逗弄得春水长流，欲罢不能，一面起伏颤动，一面情不自禁的，追逐我那下流内窥棒，心甘情愿地接受它的淫秽亵渎。

当我取出内窥棒后，娇艳精致的子宫肉孔，竟然柔柔鼓了起来，彷佛意犹未尽般，从烫穿的处女肉膜开孔，激凸出一小部分。

被卡在处女膜中央的宫颈小肉孔，因春情暴发，向着我不住吐流出处女阴精，彷佛被吊出水面的小渔儿，张着可爱的小嘴巴，辛苦地等待渔夫的开膛剖腹，那种带着残忍性虐的魅惑艳态，看得我目瞪口呆了。

“啊…! 啊…! 嗯…! 啊…! 噢…!” 洁嫣已被戏弄得媚眼如丝，小嘴不住翻滚出媚淫荡魄的娇美呻吟声，整个人迷失在情欲煎熬中。

我拿出一个电动牙刷，对住那个哀怨高鼓的小巧宫颈口，十分猥琐地擦拭挑逗。

红红嫩嫩的小肉孔，被我逗弄得更是春水乱溅，在柔韧的处女膜中央，一面颤栗抖动，一面翩翩起伏。那种欲拒还迎的挣扎舞动，直看得我欲火高涨。

“啊…！啊…！哦…！唔…！呀哟…！” 洁嫣那动听娇柔的呻吟声，硬是被我猥琐逗弄得想克制也克制不了。冰清玉洁的标致俏脸，被我下流淫弄得羞媚百出。我则玩得心里直叫“爽！”。

不一会儿，靠近肉屄口位置，那个精致小巧的尿孔开口，一阵抽搐开合，一篷清亮尿液，终于忍耐不住，含羞答答地喷射出来。

“噢！真刺激啊 ! 像洁嫣这么清纯的小美女，竟然被我用媚淫膏，再配合那么下流的玩法来挑逗她的子宫，硬是把她给玩得潮吹失禁出来。嘿嘿！这下更好玩啦”

而洁嫣的痛苦哀叫，也在这含羞答答的尿液喷射中，奏响了启动篇章。

我左右手食指，成一个V型尖锥，不由分说，十分残忍的，硬硬插进仍在喷尿的娇俏小尿孔里面，剎那间，直直射出来的尿水，被插得到处乱溅。

“呀…!” 原本春情媚荡的少女，性感的媚眼，瞬间圆睁开来，娇美的红唇里，飘出了凄楚可怜的痛哀。

洁嫣那个精致小尿孔，疼得激烈收缩，企图阻止我的恐怖入侵，可却是那样的柔弱无力，在疼痛抽搐中，被我粗暴的V型双指，越插越开，越撑越大。

鲜红光滑的尿道肉壁，在我的兴奋淫视下，柔柔展开。泛着尿液水光的红润秘境，在颤巍巍中被我野蛮开启，向我发放出亮晶晶的红艳肉光，展示出女人被残忍征服的尿道艳境，简直是说不尽的性感，道不完的诱惑。

“啊…! 疼死啦! 真的好疼啊!” 洁嫣不停的悲呼痛叫。

那种由情欲兴奋，突然间堕入剧痛地狱的极限冲击，把她刺激得连膀胱也在痉挛抽搐，以至喷尿也不再顺畅了，变得杂乱无章般漏出来，再被我的手指弄得四处乱飞。

我把洁嫣的可怜尿孔，随心所欲地亵玩了一会儿后，硬如钢炮的肉棒，开始顶紧她那痛苦抽搐的尿道口，让自己的兴奋肉棒，也畅快感受欺负洁嫣那个柔弱尿孔的性虐欢愉，同时，也让哀叫求饶的美貌少女，彻底感受被肉棒欺凌的无奈。

“被男人开苞，是要捱痛的，忍住吧，我会让你一辈子都记得，尿道被开苞的感觉。” 我俯低身子，在洁嫣耳边轻声道，脸上感受到少女那呵气如兰的凄楚疼叫，体内的兽欲更是旺盛。

我身子一挺，粗硬的肉棒，强硬破开了少女正在痛苦挣扎的尿孔口，然后，昂然滑过温软紧窄的尿道肉壁，最后，凶猛地撞进最尽头的膀胱艳肉上，把那团柔嫩软肉，撞得包裹住我的龟头，不住痉挛抽搐，彷佛向肉棒求饶般挤压献媚。

可惜，无论她的尿道嫩肉，如何卑屈谄媚，我那高傲肉棒，在未达到舒爽发射前，是一刻也不容她喘息。她的柔弱尿道，必须继续苦捱痛楚，继续殷勤吸吮盛气凌人的肉棒，直至我的肉棒开心满足为止。

“啊…! 放过我吧! 真的不行了呀!” 少女此刻唯一可做的，就是苦苦哀求。

阳具在紧窄的处女尿道里面，如入无人之境，直出直入。抽出时，把一层红亮亮的尿道壁肉，从她那遮羞肉道里粗暴抽出来，向我展示完她的凄楚羞艳后，又把她一下子推回尿孔里面，接受肉棒的磨擦蹂躏。

洁嫣疼得彷佛缺氧般，大口大口地抽气。娇嫩敏感的膀胱，被男人的硬物，在嫩肉上又挑又插，既疼得她由肉体到芳心都在颤抖，也传给她尿涨却又排不出去的羞耻难过。

那感觉，就好像自己的尿道机能，已被我的兴奋抽插，活生生给剥夺了。

而这种又羞又疼的委屈难受，却是想停也停不了，想阻止也阻止不来。她只能泪眼汪汪的看着我，充满了无奈，充满了恳求。

她那种柔弱的凄艳美态，直看得我更是兴奋澎湃，再加上洁嫣的尿道挤压，实在太殷勤，太舒服了，没一会儿，我终于忍不住发射了出来。

我一面解开少女的禁锢，一面心满意足的说道:“好了，好了，今天玩够了，女人开苞，就是要疼给男人观赏的。”

手脚重获自由的洁嫣，饱受淫虐的雪白小身子，已疼得倦曲起来，在桌面上不住发抖。

樊苍睿给我的这张特制茶几，再一次不辱使命的，让一个如花似玉的娇美女子，躺在它上面，可怜痛苦地瑟缩抖震，无负它那女人受难砧板的美誉。

我欣赏了一会美少女那种楚楚动人的可怜美态，心里也觉得有点不忍心，爱怜地抱起她，把她抱到沙发上。

但，少女瑟瑟发抖的莹白裸体，抱在我手上，是那样的舒服，那样的撩人，我又开始忍不住，爱不释手的，在她那凄艳娇躯上到处下流抚摸，尤其集中在饱受摧残的性器官上，因手感最舒服，最有征服感。

洁嫣静静的，躺在我怀里哆嗦，任由我下流狎玩她仍在发疼的身子，她实在想不明白，为何对我爱得如此深刻，爱得不顾一切。

过了好一会儿，洁嫣软软地开声道:“让人家休息一会儿，好吗？” 声音又轻又好听。

我托高她的秀美下巴，少女怯怯的漂亮眼睛里，没有一点责怪之意，只有那源源无尽的柔情爱意。

我的淫邪欲念，剎那间，被她的柔情熔化了，怜爱的心，被她的温柔吸了出来，情不自禁的，我把唇封到她的小嘴巴上，与她热烈地拥吻在一块，久久也不愿意分开。

      

星期六晚上，玉洁嫣所在的青春少女组乐团，举办了一次别开生面的演唱会。

这天晚上，夜魔酒吧，没有对外营业，整个酒吧，只有我和落凤幚成员使用，我们一面喝酒，一面通过大屏幕，欣赏青春少女组的现场直播。那是玉洁嫣特别给我安排的，让落凤幚一个善长摄影的队员，在一个VIP位置上，给我的酒吧进行现场直播。

演唱会现场人山人海，完全爆满，气氛空前热烈。

台上四名美貌少女，穿着圆领短䄂运动衫，短热裤，运动鞋，打扮活力十足，青春靓丽。四对白亮亮的修长美腿，随着音乐节奏，跳出性感迷人的热辣舞步，大大冲击着观众眼球。

娇美好听的女声，配上美妙动听的流行曲，再加上眩目射灯下的奔放舞步，点燃起舞台的热情与火辣。

夜魔酒吧里面，竟然有超过大半的落凤帮成员，是洁嫣的粉丝，他们一面看，一面忘情喝采，使整个酒吧，也像演唱会现场一样，气氛热烈。

这天是玉洁嫣的17岁生日，台下粉丝不断上台给她献花，台上台下的交流更加热烈了，更加感人了。

我在夜魔酒吧里，观看这场演唱会直播，同样看得如痴如醉。

舞台上的清新美少女，那张小巧可爱的娇艳红唇，主动把初吻以及湿吻，全奉献给我的肉棒，那动人情景仍沥沥在目。

此刻，那对亮晶晶的迷人大眼睛，那天却是泪汪汪的，忍受性器官被我折磨玩弄的凄楚表现，在我脑海里印象犹新。

绚丽豪华的舞台上，迷倒众生的少女偶像，为观众劲歌热舞，令台下彩声不绝。而我脑海里，却又同时浮现出数天前，淫玩这美貌少女的兴奋情景，在我钢硬肉棒的蹂躏下，向我的阳具娇泣啼叫，痛哀不绝，那视觉落差，直令我热血沸腾。

洁嫣两条白生生的漂亮长腿，配合着强劲的音乐节奏，充满了活力动感，在五光十色的眩目射灯下，舞出一道道令人陶醉的美腿肉光，火辣活泼的舞步，把观众粉丝的热烈激情，掀高一浪再接一浪。

但，又会有谁能够想象得到，那对魅力十足的动人美腿，腿间那个敏感小尿孔，早已让我开苞肏破，在肉棒的无情抽插下，已由少女的排泄器官，被残忍调教成侍候我肉棒的性器官。

在特效射灯的闪烁下，备受万千宠爱的玉女歌星，用一首首美妙动听的优美旋律，带给观众喜悦，使粉丝忘情叫好。可就在不久之前，那甜美动听的悦耳歌喉，却是被我的肉棒深喉抽插，向我的傲慢阳具哀婉求饶。

一幕幕淫邪的性虐场景，与洁嫣此刻在舞台上的精彩表演，反复在我脑海里比对出现，那令我看得越发冲动了。

到了表演最后，更来了段应骁刚向玉洁嫣求婚的情节，那简直是令无数少女感动落泪的真情求婚，当玉洁嫣答应求婚，即场带上定婚戒子一刻，无数少男则为之揪心失落。

我看到夜魔酒吧里，那些刚才为洁嫣高呼喝采的落凤帮队员，当看到洁嫣带上定婚戒子的一刻，一个个就像失恋般，一下子变得无精打采。

演唱会结束后，大A走来向我征询，是否让大伙儿散去。

我在他耳边低语了一会儿，大A听得两眼不住发光，说道:“老大，真有这么精彩的节目，我这就过去安排好一切。” 说完匆匆走开了。

      

青春少女组的演唱会场外，洁嫣表演衣服还未更换，已匆匆跑上应骁刚的车子里。

应骁刚先递上一束鲜花，微笑着柔声道:“生日快乐，洁嫣。”

“谢谢。” 洁嫣接过鲜花，接着紧张催促道 :“快! 载我到夜魔酒吧，我还要赶过去，与歌迷庆祝生日。”

“你…不和我在一块 ? ” 骁刚的笑容凝住了，不解地凝视着她，声音低沉的道: “我们才刚刚定婚，今天是你的生日，是属于我们二人的日子呀。”

洁嫣的心乱了，她深爱着骁刚，他是那么优秀的男人，给予她安全，带给她可靠。

她不明白，心底深处，却又有另一个影子，一个割舍不开的影子，小言的影子。

其实，洁嫣与婉霜老师，受到魔种影响的反应，是有所不同的。

婉霜受魔种影响前，心中并没有爱人，故一但植入爱的魔种，纯洁的玉女心灵，立刻被我完全拥有，不再有任何杂念，一心一意只爱我一个人。

洁嫣则不同，她本是与骁刚心心相爱，原本的少女心灵，只有骁刚一个男人，而且是发自内心的真爱。

魔种不会把她原本的内心真爱消磨掉，只是在她的心灵里，强硬插入对我爱的种子，故洁嫣自己也不明白，为何莫名其妙对我生出了爱，而且，爱得是那样刻骨铭心。

骁刚对她，是那样的温馨浪漫，关怀备至，令她感受到被男人爱的甜蜜，使她对骁刚爱得难舍难离。

而我对她，是那样的残忍霸道，极尽淫虐，令她体验到被男人奸玩的可怕，可魔种却不容抗拒的，令她对我爱得不顾一切。

洁嫣摔了摔头，可骁刚的影子被甩掉了，小言的影子却便鲜明了。他是那么的强势，那么的粗暴，而她却又是那样的渴望，被他征服，任他支配。

洁嫣脑海里面，不由浮现起那天临离开小言家的情景，小言与她热吻后，淫笑着道:“星期六，开完演唱会，你要立刻赶来夜魔酒吧，一定要快哦。”

洁嫣迎视着骁刚的热切眼光，她的心在挣扎，然后，深深的看着他，艰难说道:“对不起，骁刚，我今晚不能陪你。” 

骁刚失望了，回转头，发动了车子，神情抑郁的道 :“ 往年，都是只有我与你，二人庆祝生日的。”

洁嫣呆呆的，看着车窗外面，心如鹿撞，她心里明白，到小言那里，只会带给她身体痛苦和屈辱，那天被开苞的尿道，到现在仍疼得在发抖，阴道里面的处女肉膜，仍在忍忍发疼，但她不明白为甚么，就是渴望在他身边，满足他的欲望，向他哀叫求饶，让他玩得开心。洁嫣的俏脸，逐渐升起两片春情微荡的羞红，轻声催促道 :“开快点，好吗? 我真的很赶时间。”

骁刚很无奈地猛踩油门，神情颓丧的问道 :“甚么歌迷? 那么重要，竟在生日这天，把你拖离我身边。”

洁嫣坐在他旁边，美眸闪过一丝歉疚，紧接着，脑海中迅即又填满了小言的影子，小言粗暴抽插她尿道的影子，她挣扎求饶的影子，接着，这一切，又被那深深的热吻所取代，她心内涌起温馨的柔情，她愿意为这个伤害她的人付出，然后，她低低的，轻柔说道 :“已经答应了，不能失约，再开快点，好吗？” 

不一会儿，车子飞驰到夜魔酒吧门外。

车停定后，应骁刚难舍难离的，柔声道:“洁嫣，让我与你一块进去，好吗？和你的歌迷一块庆祝你的生日。”

洁嫣心里一阵慌乱，赶紧道:“这样不太方便，他们只想给我庆祝，不许其他人参与。”

应骁刚既舍不得，却又不想违逆她的决定，叹了口气，温柔而又心疼的道 :“那我在这里等你，都已经夜深了，你刚才已经表演了那么久，再与你的歌迷庆祝完，肯定非常疲倦，我载你回家好了。”

洁嫣一面走出车子，一面急急道:“不用等了，可能会弄得比较晚，我自己坐出租车回去吧。”

她一面说着话，一面已匆匆忙忙的，往酒吧小跑步过去。

应骁刚的心，刺痛了一下，“不行，我放心不下，我会在这里等你的。” 他远远的高声道。

      

夜魔酒吧里面，距离演唱会结束后，大约三十分钟，青春少女组的成员之一，玉洁嫣，已匆匆忙忙跑了进来。

手上仍拿着男友给她的鲜花，表演衣服仍未更换，仍是那套圆领短䄂运动衫，短热裤，运动鞋。

洁嫣微微有点气喘，俏丽的玉容，因匆忙赶路，升起了浅浅的晕红。

她刚踏进酒吧内，所有射灯，已立刻集中到她身上，她不由得手足无措。

大A站在酒吧钢管舞台上，指了指玉洁嫣，大声宣布道:“各位兄弟，这位是我们欣赏了一整晚表演，最受欢迎玉女偶像歌手，玉洁嫣小姐，她巴巴赶来，是要在17岁生日这天，求我们老大收她作马子，大家请热烈欢迎。”

所有人都看呆了，俏盈盈站在门口，含羞答答不知所措的漂亮美少女，真的是才刚刚欣赏完她的热舞演出，清纯玉女歌手，玉洁嫣。

接着，听到大A说，是来求老大收作马子的，所有人又都兴奋了起来，有嘻笑着鼓掌的，有大声狼嚎的，有轻佻地吹响了口哨。

洁嫣也是整个人呆了，她的漂亮脸颊，一下子涌上两片可爱潮红，红潮越涌越艳，娇俏的脸蛋，也越来越美艳迷人。

她急急的赶来酒吧，一心只是想着与我共度生日，那会想过一进入酒吧，就已经成为全场男人的焦点，而且，那感觉，彷佛是跑进了狼窝里，主动送上门让狼群齿咬。

我微笑着走过去，把她手上那束鲜花，随手丢到地上，然后拖住她的柔软小手，踩踏过地上那些花朵，把身子微微发抖的受惊少女，带上钢管舞台上。

丢落地上的那束鲜艳玫瑰，很快就被围观上来的男人，践踏得零落飘散，凄凉散布。

大A待声音回落，继续道:“我们落凤幚，是专让那些高贵凤凰堕落的男儿之幚，任何女人，进入落凤幚，必须脱得光溜溜，一丝不挂，向男人的肉棒下跪。”

“玉洁嫣小姐匆匆忙忙的赶过来，准备向幚主的大肉棒，表达驯服，我们也应该拿出男儿风度，人来啊! 为我们的美丽小姐脱衣服。”

落凤幚队员，小义和小早，同时应了声 “来了” ， 然后兴高彩烈地走上台去。他们是落凤幚的中坚力量之一，功力达到欢喜神功第二级。

两人对我笑嘻嘻道:“老大，真的让我们替嫂夫人脱光衣服?”

我从洁嫣身后，肆无忌惮地搂抱住她。当着全场男人的视线，左手从女人的运动衫沿下面，由下而上，伸进女人衣服里面，使劲搓揉充满弹性的乳房脂肉。使那件增加少女青春活力的运动服，胀鼓鼓的胸脯部位，起伏出男人玩弄少女乳房的猥琐波涛。

而被掀起部分衫沿的美貌少女，裸露出来的平坦小腹，立刻释放出诱人心动的雪肤肉光。

我的右手，则顺着洁嫣裸露出来的，光滑迷人的小腹香肌，从她那条短热裤的橡筋裤头，直插进去，不理少女的羞怯难堪，十分下流的，抓捏她那馒头肉屄的嫩滑阴阜。

“玉女偶像啊…！竟然被男人直接伸手进衣服里面，玩弄性器官，这不会是幻觉吧？”

所有人，一下子静了下来，全都被清纯玉女被当众非礼的淫亵，刺激得呼吸为之急速，瞪着难以置信的目光。

我若无其事道:“大家欣赏了一整晚热舞表演，人人都渴望着，欣赏她赤条条的身子是啥样子，当然是替她脱光衣服了。”

顿了顿，继续道:“至于嫂夫人这称号，在酒吧外面，心急等候的那个男人，才是她的正牌男友。她巴巴赶过来，只是希望我们能够调教她的性器官，为她庆祝生日，玩女人的身子，更加要脱光她的衣服才好玩呀。”

洁嫣已经羞得脸红耳热，虽然早已有了心理准备，过来找我庆祝生日，会受到我的折辱。但对于我，她是无怨无悔，可却没想到，我会令她当众受辱。

“别…别这样对我。” 洁嫣睁着怯怯的美眸，怯怯地哀求，声音又软又轻。

她把螓首倚在我肩膀上，仰起了俏脸，泪光闪烁的漂亮眼睛，求怜的看着我，那么的惊怯，那么的恳盼。但却不敢阻止我在她身上的下流动作。

小义和小早二人，早已看得热血沸腾，那里还会再犹豫，不由分说，过去就掀起她那件短袖圆领运动衫，衫沿被徐徐拉高，晶莹白亮的女体肌肤，也向着全场男人冉冉盛放。

先是整个平坦洁白的小腹，中间点缀着娇俏可爱的小肚脐，然后，缓缓露出诱惑无比的白色蕾丝乳罩，仅包裹住一半令男人向往的雪白乳球。

衫沿到了洁嫣腋下，停住了，在等待她主动抬高双手。

我在洁嫣耳边轻声道:“听话点，自己抬高双手，配合他们脱衣服。”

洁嫣羞涩地哀求道:“求求您，小言，别在这么多人面前羞辱我，人家好害怕。”

我在她耳边轻轻道:“你要在他们面前，表现你有多乖，快主动抬高手。”

洁嫣继续软软求道 :“不如我们找处静一点的地方，我让你随便玩，好吗？”

我沉声道:“他们都是我的手下，今晚与他们同乐，他们开心了，才代表我开心，别忸忸怩怩的，这样的女人，就不好玩了。”

洁嫣见我不高兴，屈服了，柔声道:“我…我听话了，别生气，好吗?”

一对莹白玉臂，乖乖举了起来，彷佛心甘情愿的，让我的手下，把她的衣服脱下来。接着，圆润白亮的修长美腿，分别听话地自觉提起来，让小义和小早二人，很轻松的，把她的短热裤和白色小内裤全脱光。

转眼间，洁嫣除了一对崭新的粉红色运动鞋外，全身赤条条，一丝不挂，站在酒吧钢管舞台上，被无数射灯直直照住，接受所有男人的视奸淫赏。彷似一只孤伶伶的小白羊，站在狼群面前，接受群狼进食前的凶残审视。

“哇！玉女歌星啊！竟然真的，被全脱光了。”

“天啊…！那是我的偶像，是我的梦中情人啊! 竟然能够看到她的裸体，好漂亮的身子，好白呀！”

“奶子真性感，看起来很有弹性，奶头翘翘的，还是粉红色，真的好可爱唷!”

“她的肉屄真干净，像个白馒头，好嫩呀! 真想干她一炮!”

台下众人窃窃私语，发出啧啧的赞叹声，夹附着此起彼落的轻佻口哨声。

洁嫣手足无措地站在那里，肉亮亮的赤裸娇躯，微微在发抖，清纯秀丽的漂亮脸蛋，羞答答地斜斜垂下来，眼睛只盯住地下，不敢与任何人接触。

我毫不理会少女的羞窘感受，拍了拍她那对白嫩嫩的大腿内侧，令她把一对诱惑长腿，成60度角分岔站立。然后，双手从她后面，环伸到前面的光洁肉屄口，十指插进她那道娇嫩肉缝里面，往两边使劲掰开。

“啊！人家很害羞，小言，放过我吧。” 洁嫣的身子抖得更利害了，软软的求我。

远处早有镜头对准了她的阴道肉缝，屏幕上，立刻放大了展示出洁嫣的屄道特写。

被掰开的精致肉屄口，把屄道里面的红艳秘境释放出来，让所有男人看个淋漓尽致。连那层被我灼烧了一部分的处女肉膜，也凄凄楚楚的，展示到所有男人眼球里面。

我不理她的感受，淫笑着道:“洁嫣小姐刚刚定了婚，男朋友就站在外面，我觉得我们应该大方点，阴道破处，就让给她男朋友好了。至于后庭破肛，这么刺激的玩法，她的男朋友就不一定懂得玩，为免暴殄天物，这个就由我们代劳吧。”

站在旁边的大A，立刻向全场高声补充道:“老大决定，处女膜让给她男朋友，大家就欣赏一下算了，有拍照的，赶紧拍照，作个留念，让她男朋友弄破后，就没得看了。”

“啊！别…别这样，别拍照。”

洁嫣只敢作出软弱无用的娇声抗议，她早已羞得脸红耳热，心如鹿撞，但为了满足我的凌辱要求，不得不哆嗦着身子，乖乖站在那里，任由我把她的私隐羞处，向全场男人展示出来。

娇柔悦耳的抗议女声，听在男人耳里，是那么性感好听，把男人的情欲之火，撩拨得更加旺盛。根本没有人会留意咽咽莺莺的少女嗓音，究竟想说甚么。“嚓！嚓！嚓！” 的闪光灯与相机快门声，向着女人盛放艳光的害羞阴道，此起彼落。

我在她耳边轻声道:“来得再乖一点，给个笑容，向大家主动介绍一下自己。”

洁嫣扭转头来，水汪汪的漂亮眼睛，一瞬不瞬的，凝视着我，那复杂的眼神，彷佛在我的心弦敲了一下。

然后，亮晶晶的眼珠子，一时转往我处，一时又转往虚无，眼珠子每转一下，眼内就多了一分柔顺，添多一分柔情。

最后，幽幽的，叹了口气，轻柔道:“我明白了，小言喜欢看人家无地自容的羞态，我会让你看到的，洁嫣甚么都是属于你的，包括人家的内心情感，你喜欢怎样玩弄人家都可以，我只想小言知道，人家心爱你，不会反抗你。”

洁嫣回转头来，面向着台下一大群瞪着饥渴眼光的男人。

然后，屏幕上，展示她面部特写的那个画面，现出了一个足以迷醉天地的妩媚笑容，脸红红的，带着无限的羞涩美态。

所有人，都在这一刻看呆了，实在太美了，简直是画中仙子，令人迷幻，使人陶醉，再加上白亮亮的完美裸体，更是扣动每个男人的心弦。

下流的狼嚎声安静了，轻佻的口哨声也停了，彷佛所有人，都在屏息闭气，都不忍破坏此刻的美，时间也象在这剎那间停顿了。

洁嫣悦耳的甜美女声，带着少少颤抖，柔柔道:“各位落凤幚兄弟，我叫玉洁嫣，今天是17岁生日，谢谢大家给我庆祝生日。”

大A艰难地咽了一下口水，有点结结巴巴道:“洁…洁嫣小姐，我们老大准备给你…破…破开肛苞，可…可否请你翘高屁眼儿准备好。”

洁嫣的秀丽脸蛋，艳红如火，但涟漪开来的笑容，还是那么娇媚，那么醉人。她小嘴甜甜地答道:“没问题，你们要人家在那儿…翘高屁眼儿呢? ”

大A指了指早已摆在舞台上的一张桌子。带点不忍心道:“是老大让我要求你的，自己趴到那桌子上，接…接受破肛。”

洁嫣温柔地飘了我一眼，媚顺道:“没问题，谢谢你提点，你们老大也知道，人家对他很乖很听话。”

然后，洁嫣手脚僵硬的，爬上那张桌子，恭顺地趴在桌面上，柔软纤腰卑微地弯折下去，粉嫩玉背，曲出一道温驯的性感弧线。胸前两只白腻乳球，圆扁扁地压在桌面上。

少女逆来顺受地撅起自己的美臀，使晶莹雪嫩的臀肉，正对着所有男人。一对纤柔玉手，心甘情愿的，环伸到玉臀后面，扣紧了腻滑臀肉，然后，往两边剥开。

白生生的精美臀球，沿着那道润丽臀沟柔柔分开，露出一个收得紧紧的小肉孔，向着所有男人的眼光，微微颤抖。

无数散射状的雏菊细纹，会聚到圆圆瑟缩的小肛孔处，更加吸引了全场所有眼光，聚焦到这个精致小肉孔上。人人都渴望着，揭开这个缩作一团的性感小肛孔，极欲收藏起来的羞涩艳丽。

全场静得落针可闻，所有人都屏住了呼吸，眼定定的，盯住女人那个可爱诱惑的小肛孔。

洁嫣转过头来，向我柔顺的，展颜一笑，怯生生道 :“人家准备好了。” 那鲜花盛放般的羞涩笑容，把我体内欲火，迅速腾升起来。

不一会儿，女人紧张收缩的雏菊小孔，抵受不住青葱玉指的掰扯，委委屈屈的，柔柔松开，鼓起了一个红艳艳的嫩肉小嘴，一收一收的，仍想缩躲起来。

我当然不会再让她有躲羞机会，手里的扩张器，往红红嫩嫩的肛蕾小肉孔里插了进去，坚定地把扩张器，往女体深处压下去。

“啊…！” 突然的异物入侵，把洁嫣刺激得向全场兴奋的男人，尖叫了一声。接着，温暖的肛肉，传来阵阵冰寒，把柔嫩的红肉，冷得不住发抖收缩。

冷冰冰的扩张器钢臂，粗暴地撞开敏感收缩的红艳肛肉，坚定不移的，往女体内部深钻狠插，直至整段扩张钢臂，深陷进从未受过刺激的少女肠道里面。

我一面缓缓张开扩张器，一面若无其事道 :“ 先让大家欣赏一下，玉女偶像的菊花嫩肛，有啥特别之处。而且，大家都是同学，我们男生，早就想看看漂亮女生的肛道直肠，究竟有多神秘，有多害羞。”

钢臂开始野蛮撑开，把鲜红的肠肉肛道，粗暴地圆张开来，使她的羞怯媚艳，再也无处躲藏，让所有兴奋观看的男同学，终于一睹女生肛肉的艳丽诱惑，使湿润亮丽的少女肠道结构，清晰展示到每一个男生眼里，满足了现场男同学，对女同学体内魅惑的视觉渴求。

“啊…！啊哟！” 洁嫣不时发出忍耐不住的痛叫，那脆生生的娇声哀叫，更添男人的性虐欢愉。

娇柔鲜嫩的红肉，紧紧压住凶光烁烁的扩张器钢臂，在惶恐不安地痉挛抽搐。

艳肛红肉的每一下哆嗦，使观众的心弦，也随之扣动一下。极欲躲羞的艳丽肠肉，对着无数的淫秽瞪视，显得是那样的无可奈何。

纵横交错的微丝血管，在亮丽红肉的诱惑表面，泛起淡淡的紫色艳光，更添少女肠道的神秘魅惑，更增男人心底的淫邪渴求。

“唔…唔…哦…呀…! ” 洁嫣忍耐不住，不时发出催人血脉的辛苦娇吟。

冷冷的扩张器，尽头深处，全是柔润红亮的少女肠肉，此刻，正无法停息地开合蠕动，艳肉一忽儿层层迭迭，红肉浪涌，一忽儿又舒张伸展，张开一条深幽艳道，令人更是想入菲菲。

舞台正中的大屏幕，把洁嫣的肛道艳景，活色生香地放大了特写出来，使每个男同学都清楚观赏到，女生肛肠的结构细节。

我在洁嫣耳边，轻声道:“抬起头来看看。”

洁嫣听话的，仰起了秀丽面孔，入目是整个大屏幕，画面上，满满是自己肛道的羞人红艳。

她长这么大，也不知道自己肛肠里面的嫩肉秘艳，此刻，却让无数男同学看得一清二楚，比她还要了解她自己的女体构造。

如花似玉的漂亮脸蛋，羞得更鲜艳了，洁嫣“嘤咛”一声，羞窘的俏丽脸蛋，直想往那硬邦邦的桌面埋进去。

“噢！天啊！老大真的，把这清纯玉女的屁眼儿，撑开来观察，刺激 ! 真的好刺激。”

“哇！像解剖一样，剖开她的肉肛来欣赏，甚么细节都瞒不住，好性感啊！”

“啧啧啧…! 女生的肛道就是漂亮，红红嫩嫩的，真受不了。”

台下的兄弟，开始交头接耳地指指点点，对洁嫣的艳肛互相品评，洁嫣更是羞得无地自容，前俯后仰的莹白美体，抖得更加利害了。

“快十二点了，老大。” 大A在旁边提醒道。

我把洁嫣的肛道扩张器，缓缓抽出来，反射着金属烁光的扩张臂，冷冷的，把红艳艳的肛蕾小嘴，一点一点的，提了起来，让所有正在观赏的男人，都清楚看到，少女可怜的菊肛小嫩孔，被迫张着性感小嘴，接受下流戏弄的无奈。

接着，我那硬如铁棒的阳具，傲慢地顶紧了圆鼓鼓翻了起来的肛蕾红肉，让那团正在一缩一缩的柔艳肛肉，在屈辱的惊惧中，乖乖亲吻着即将入侵的高傲肉棒，在抽搐颤抖中，含羞答答地等待狂暴凌虐的来临，无可奈何地接受破肛开苞的命运。

大A开始带领台下的落凤幚兄弟，向十二点钟，高声倒数。

“十，九，八，七，六，五，四，三，二，一。”

“生日快乐!” 在洁嫣的耳边，轻轻说了声。储势待发的粗硬肉棒，不由分说，一往无前地直贯而入，一穿到底。向这位发育刚满十七岁的玉女偶像，送上被男人破肛开苞的生日礼物。

“呀…!” 身娇肉贵的清纯女歌星，被插得忍痛不住，仰起柔颈，向全场男人发出娇柔婉转的哀叫声，疼叫出自己的菊花肉孔，已被残忍破开的信号。向男人野蛮插肛的生日礼物，献上少女肉肛的惨叫回谢。

从未受过刺激的细腻肛肉，吮紧了肉棒，被迫抽搐着，瞬间咽下整根胀硬阳具，在破肛的屈辱中，柔柔吮遍肉棒的每一处细微，在嫩肉的撕裂疼痛中，不得不殷勤地侍候这凶残的入侵者。

“啊…！慢…慢点，人家好疼呀。” 

我毫不理会洁嫣的痛苦感受，兴奋的肉棒，大起大落，狰狞的阳具，在柔软嫩肉间，直出直入，如入无人之地。

白亮亮的浑圆女臀，彷佛被男人彻底穿透。红红嫩嫩的女体肛肉，在紧窄诱惑的肛孔间，被凶狠的肉棒翻出推入，无一刻安宁。

“啊！啊！啊！求…求求你，慢…慢点，人家真的好疼呀。”

点缀着微丝血管的红艳肛肉，翻出时，圆圆鼓鼓的，柔柔包裹着狰狞肉棒，瑟瑟发抖，彷佛向施虐的男人，哀恳求饶。

可惜，这样的淫艳求饶，只会令男人更粗鲁。兴奋的肉棒，不由分说，一下子又把这团艳丽红肉，压回女人肛道里面，迫她继续接受粗暴磨擦，不许她求饶，也由不得她反抗，更不容她停止。

“啊！啊！啊！啊！啊！” 随着我的抽插频率，洁嫣哀哀痛叫，为这场开肛艳戏，增添凄美协奏。

“啪! 啪! 啪! 啪! 啪! ” 肉体的拍击声，为残忍的女体破肛，敲出男人血脉的欢畅之音。

落凤幚所有队员都看呆了，刚才的演唱会，还是万人拥戴的玉女歌星，那娇滴滴的动人身子，转眼间，就被人像裱子般，狠插肛道，温顺地接受男人的破肛开苞，而且，破肛是来得那么粗鲁，那么暴烈。

这超乎想象的视觉差距，把所有人的血液，刺激得贲张起来。

不一会儿，洁嫣在屈辱痛苦的开肛捱肏中，终于把我的肉棒，侍候得满满意意，令我舒爽发射了。

可她的痛苦，还远远未到完结，我笑着宣布 :“今天是洁嫣小姐的生日，也是她破开肛苞的大日子，为了让她有一个难忘的17岁生日，也为了令她这朵漂亮小菊花，爆得有回忆。落凤幚每一个队员，有兴趣的，都可以在她的屁眼儿干一炮，向洁嫣小姐道喜。”

“好! ” 台下众人，早已看得欲火焚身，立刻人人欢呼叫好。

洁嫣的白嫩娇躯，震惊地抖了抖，转过美得令人心碎的漂亮脸蛋，凄怨的，深深注视了我一眼，红唇一阵颤抖，委屈的道:“洁嫣全听你的，只要小言玩得开心。” 她的声音，幽冷而凄凉。

接着，把通红的漂亮脸蛋，柔顺地贴了一边到桌面上，屁眼儿保持高高翘起，委委屈屈的，等待男人的菊肛群奸。

我的心震了震，强烈的内疚袭上心头，差点想上前去，把这温婉可人的天仙美人儿抱起来，把她拥进怀里热烈亲吻。

我此刻极是矛盾，内心深处，很不愿意把这么漂亮的美少女，拱手让给那个霞霄宫阳光男，但又不能不这样做，因为不可与霞霄宫在此刻结怨。

妒嫉令我变得残忍，令我克制不住的，要折磨这个柔顺少女，我寜愿让手下，先尽情把这女人玩够了，才给那讨我厌的阳光男。

小义和小早二人，已经开始为洁嫣，用紧缩回复药水，灌洗刚破处的菊肛，令女人的肛道保持干净，回复紧窄，供下一位使用。而那药水，还有一个功能是增加敏感度，令女人痛感迭加。

可怜的美貌少女，在忍受完破肛痛苦后，还不得不很羞耻的，向行淫的男人，反复表演菊肛喷水的淫艳性戏，把女人的排泄秘艳，让男人看得心满意足，令女人的害羞私隐，完全公开在男人眼球里。

洁嫣把羞红的俏脸，贴在桌面上，显得很听话的，苦苦忍耐着，不时因为实在受不了，不由自已地仰起柔颈，娇凄哀叫，婉约地告诉所有男人，她又快要失控了。

但无论任何时候，女人都很温顺的，保持白亮亮的圆润美臀，高高翘起，一双细嫩玉手，保持剥开自己的性感股沟，使那个饱受淫虐，正在被迫反复喷水的可爱小菊孔，正正对着所有准备行淫的男人眼光，卑微的，用女人排泄功能的害羞美艳，刺激男人的淫虐血脉。

就在洁嫣的屁眼儿，又一次忍受不住灌肠刺激，不得不把红嫩嫩的艳丽小肛蕾，含羞答答地柔柔翻鼓出来，朝天喷射出清亮诱人，令男人百看不厌的失禁灌肠药水之际。

大A掏出早已胀硬发痛的肉棒，他对洁嫣说了声:“生日快乐!” 。

粗硬的男人阳具，对着女人仍在抽搐着喷水的屁眼儿，一插到底，然后疯狂进出。令这位清纯玉女，在忍受不住灌肠刺激的失禁难受中，仍要接受男人的肛道抽插。

“啊…! 呀！呀！呀！啊…啊哟！我的肚子很疼，停…停一会儿，求求你。” 

可惜，女人的悲凄求饶，正在淫玩兴头的男人，是不会接受的。

此时，洁嫣后面，已经长长的，排了一条人龙，落凤幚所有人员，个个准备好钢硬肉棒，等待抽插她的菊花肛道。

我口中喃喃的自言自语:“对不起了，美人儿，要怪，只能怪你不该爱上那个霞霄宫阳光男。”

      

酒吧外面，应骁刚正不耐烦地等候，认识洁嫣以来，这是第一次，在她生日这一天，不能共享二人世界，这令他很感失落。

他一时坐进车子里面，听音乐打发时间，一时又走出车外面，烦躁地走来走去。

骁刚尝试想走进酒吧内，但被门口的落凤幚组员拦截了，任他说破嘴皮子，就是不让他进去。

从小养成的道德礼仪，又令他不好意思强用武力，硬闯私人禁地。

他那里知道，他那娇滴滴，不容亵渎的心中女神，在酒吧内，正赤裸着白光光的身子，很听话地接受男人的破肛爆菊。落凤幚组员，当然不容许他进去观看了。

骁刚无可奈何的，在酒吧外呆呆等候，焦急等候他那位端庄贤淑的未婚妻出来。

而酒吧内，无数男人也在排队等候，兴奋等候狠插他那贤淑未婚妻的柔弱屁眼儿。

洁嫣答应他的求婚，与他完成定婚仪式，那令他开心，那是他梦寐以求的心愿。

骁刚在这一刻，多么想向自己的漂亮未婚妻，倾诉内心的喜悦。

而酒吧里面，与他只是一墙之隔，令骁刚魂牵梦绕的漂亮未婚妻，却已等不及他的喜悦倾诉，正在用自己性器官的痛苦反应，向其它男人的阳具，柔柔作出哀诉，恳求怜悯，使其它男人的性虐喜悦，获得彻底满足。

“洁嫣才刚刚开完演唱会，一点也没休息过， 这班歌迷也真是离谱，一点也不考虑人家女孩子累不累。” 骁刚在酒吧外面，忧心忡忡的，为他的清纯未婚妻焦虑。

“呀…！好疼呀…！真的好疼呀…！” 

“好…! 狠狠的干她! 再插狠点! ”

酒吧里面，应骁刚的清纯未婚妻，一声声娇柔婉转的破肛痛叫声，夹杂在无数男人的兴奋喝采声中。令这场男人对女人进行的爆肛群奸，增添上极度淫秽的残忍色彩。

没有人会考虑清纯玉女，她那娇滴滴的白嫩身子，能不能承受得了。反正这位如花似玉的美貌少女，那又紧又窄的性感肉肛，必须把全场所有男人的肉棒，全都侍候得心满意足为止。

      

一线曙光，从天边漏了出来，可酒吧外面，还是静悄悄的，仍未见爱人影踪，应骁刚坐立不安地苦苦等待着。

“与歌迷的生日庆祝，怎会那么久的? 这么折腾一整晚，还不把身子累坏了。” 他心疼的喃喃自语着。

而此时的酒吧里面，最后一个组员，向洁嫣说了声 “生日快乐”，接着是女人 “呀…!” 的一声痛叫，骁刚的娇嫩未婚妻，仰起柔颈，向全场淫暴男人，凄凄楚楚的，发出了屁眼儿疼痛难忍的信号，紧窄细嫩的菊花孔，不情不愿的，被迫再一次吸纳整根男人肉棒， 然后，“啊！啊！啊！” 不由自已的娇柔疼叫声，向全场男人，哀奏出肉棒畅快的抽插频率。

紧缩回复药水，令每一个插她肛道的男人，彷佛给女人重新破一次肛苞。

终于捱完最后一个男人的爆肛祝贺，待给她清洗复完后，洁嫣那个可怜的屁眼儿，在我眼里紧紧收缩着，柔柔打颤。

连续经历了数十次破肛爆菊，女人柔弱的屁眼儿，已疼得只要轻轻触碰，也会失控地紧缩颤抖。

当我的手指，轻轻碰了碰那朵小菊花，她立刻剧烈抖动起来，无数放射状的菊花纹，向中央那个小肉孔缩得更紧了，花纹也更加清晰漂亮了，小菊花也就更显得可爱了。

惊吓得缩作一团的小菊孔，对我的手指进出，却完全是无可奈何，我稍微一使力，骨节狰狞的食指，轻易就闯进了女人的柔软肛道里面，小肛孔只能委委屈屈的，不断抽搐挤压我的手指。

我十分舒服的，感受着少女肛肉黏膜的柔韧性感，那殷勤的嫩肉挤压，就彷佛洁嫣的小菊孔，正在竭尽所能，向我的手指哀求怜悯，也像在向我发出哀怨缠绵的娇柔轻诉，告诉我她真的受不了，求我不要再刺激她。

这时，大A走了过来，指着旁边的闭路监控屏幕，说道 :“老大，她男友还在外面等着，兄弟们又都肏爽了，现在该如何做。”

我扭头看了眼屏幕上，应骁刚的焦躁身影，心中一阵烦躁，喃喃自语道:“这家伙，怎么那么烦。”

看了眼楚楚可怜的洁嫣，屁眼儿痛得难受，一对柔嫩玉手，仍乖乖的，主动掰开自己两片白肉臀瓣。身子仍然很听话的，撅高自己的浑圆雪臀。

少女的漂亮脸蛋，柔顺地贴了一边在桌面上。羞花闭月的娇美容颜，挂满了凄楚痛苦的泪水，闭着长长的眼睫毛。白亮亮的身子，不时因啜泣而一抽一抽的，乖乖等候我的处置。

那凄美可怜的样子，使我的心，不由得一阵发痛，歉疚迅速填满了心头。脑海里竟然突然间，浮现出婉霜老师的柔美身影，也不知为何，与她相处久了，她的温柔体贴，令我变得越来越带情感，越来越容易产生同情心。

我叹了口气道:“留下守门的，让兄弟们都散了吧。”

“噗”一声，抽出插在女人肛道里面的手指。又巧又俏的小菊孔，对着我一阵剧抖，柔柔缩闭起来。

我过去轻轻扶起洁嫣的娇柔身子，爱怜地抚着她那梨花带雨的迷人脸蛋，柔声道:“别哭了，好吗？算…算我对不起，累你受委屈了，我向你道歉认错。”

洁嫣长长的眼睫毛扬了起来，深深的注视着我。那对泪水盈然的漂亮眼睛，是那样的晶亮。美眸里带着无尽的温婉柔顺，混合着令人心疼的凄迷。

然后，她把身子埋进我怀里，轻轻的，带着点哽咽，说道:“你…你把人家弄得很疼，你把我弄哭了，但，我不会埋怨你，因为，我是属于你的，所以，我不会反抗你，人家甚么都听从你摆布，我只想小言明白，人家是真心深爱你。”

我的心更过意不去了，再次叹了口气，温柔道:“今天的游戏结束了，快穿上衣服吧，你男朋友仍在外面等你，我只想求你幚我一个忙，幚我从应骁刚那里，打听小刀幚和霞霄宫的事情。”

洁嫣的身子一震，凄声道:“你要我干甚么，我都听从你，让我跟着你吧，我…我不想再跟随别人，我不想做个不专一的女人。”

我急道:“这不行，你必须回到应骁刚身边，他比我更懂得关心你，你必须像以前一样爱他，别让他看出你和我之间的关系。”

洁嫣哀怨地看着我，“你…你好残忍，你伤了我的心。” 令人心疼的泪珠，再次滚滚落下来。

她痴痴的，凝视了我一会儿，软软地继续哀求道 :“ 让我跟着你，好吗？嫣儿会做个好妻子，小言喜欢玩性虐待，人家会完全听你的话，会忍住疼，任由你摆布，人家会让你玩得很开心的，求求你，别抛弃我。”

我柔声道:“ 我不是抛弃你，我俩会保持肉体关系，只是我两的这种关系，除了落凤幚以外，绝不能让任何人知道，否则，我会有生命危险，我知道嫣儿会受委屈，但求求你了，幚我这个忙，好吗? ”

洁嫣听到与我的生命有关，紧张了，但应骁刚与我，两个男人，都是她心中割舍不开的爱。

她凄声道:“ 怎会这样的? 骁刚会伤害你吗？他是正直的人，中间肯定有甚么误会，让我去向他解释清楚，他会理解的。”

我忙道:“不要，千万不要让他知道，这不但害了我，也会害了他，我的敌人，是在他背后暗处，总之听我的话，你只从他那里，打听他所知道的霞霄宫与小刀幚信息。记住，千万千万，别让他知道我俩的关系，求求你了。”

魔种早已令洁嫣对我爱得不能自拔，为了爱，她接受了，完全不计较我曾对她作出的伤害，无论多委屈，她也会毫不犹豫去接受。爱，是盲目的，爱，令人睁眼欲盲。

      

酒吧外，天发白了，应骁刚仍在痴痴地等候他的未婚妻，不少人兴高采热的，从酒吧里面走出来，低声谈论着奸淫他未婚妻的刺激与乐趣。

“干那女人的小嫩肛，真爽。”

“是啊！又漂亮，又可爱，被肏得呀呀痛叫，还是那么乖巧听话，撅着小屁眼，让你玩得痛快。”

所有人都走散了，却仍不见洁嫣的影子，四周再次回复静悄悄的，应骁刚已经烦躁透顶了，正想不顾一切，闯进去看个究竟。

洁嫣步履蹒跚地出来了，走路一拐一拐的，娇嫩的屁眼儿，仍疼得不住抽搐痉挛。

骁刚看到心急思念了一整晚的娇美爱人，赶忙跑上去，心疼的问道 :“嫣儿，你怎么了？不舒服吗？怎么弄得那么久? 整整一晚了，累吗？”

洁嫣没发声，默默的，倚进应骁刚的怀抱里。

她的芳心，在矛盾挣扎着，两个男人，都在她心中占着重要地位。

应骁刚给予她安全，给予她温暖，他是那样优秀的男人，可以作她依靠，为她遮风挡雨。她却背负了他，她感到罪过，她不明白为何会这样。

小言带给她伤害，带给她屈辱，可她莫名其妙的，深爱着，爱得那样刻骨铭心，爱得那样不顾一切，他强势支配她，但她心甘情愿。

“我累了，想回家。” 洁嫣轻幽幽地说。

“我送你回去。” 应骁刚温柔道，小心地扶她到车门边，主动为她打开车门，细心地扶她坐进车子里面。

“啊哟！” 刚坐下来的洁嫣，痛叫了一声，鲜花般的漂亮玉容，疼得一下子发白，秀眉瞬即拧得紧紧的。

翘着小嫩肛，让男人插了一整晚屁眼儿，那小小的菊花孔，仍剧痛难受，稍一坐下受力，瞬即疼痛难忍，小肛孔辛苦得不住收缩痉挛。

洁嫣暗暗深吸了一口气，忍住疼，再次缓缓安坐下来。

应骁刚不由紧张道:“ 你不舒服吗? 累了一整晚，是不是生病了，要不，我先送你去看医生?。”

洁嫣勉强地挤出点笑容，轻声道 :“我没事，只是太累了，精神有点紧张。”

坐进车子里，应骁刚爱怜地埋怨道 :“那班歌迷也真是的，闹足一整晚，一点都不考虑你累不累，下次别再参加这种聚会了，你真的没事吗？真的不去看医生? ”

洁嫣本来就心爱着骁刚，此刻，觉得背叛了面前爱她的男人，芳心深处，歉疚在加强。

她抬起那张令人迷醉的秀丽脸蛋，呆呆地看着骁刚，漂亮的眼睛里面，蕴满了惊悸与哀伤，挣扎着，张了张小嘴，但又说不出来，过了好一会儿，她摇摇头，轻轻道:“你怎么对我那么好，我…我真的不值得你对我好，你让人家怎么办?” 美眸逐渐盖上层雾气，渐渐的，泪水如雨落下。

应骁刚的心都碎了，他怜惜地轻轻捧住洁嫣的清丽脸蛋，深情的道 :“洁嫣，我向您求婚的时候，曾经发过誓，会令你一辈子快乐，但您哭了，那是我的错，您有甚么苦恼，全告诉我，我会为您承担，有甚么不开心，我会耐心听您诉说。”

骁刚待她越好，那种内疚越深刻。洁嫣心乱如麻，泪珠想收也收不住。只是重复轻喊着 :“别对我那么好，你别对我那么好…”

如花似玉的娇美爱人，楚楚落泪的柔弱美态，令骁刚心醉，心弦在剧颤。

猝然间，洁嫣被他拥进怀里，她那娇艳红唇，被他捕捉住，他是那样的热烈，她的心在跳，面颊发热绯红，她的手臂，不知不觉的，抱住了他的脖子，抱得紧紧的。

骁刚的手，摸索到她的衫沿，颤抖着探进去。她那腻滑的肌肤，温软如棉，他喘息着说:“ 给我，请把你交给我，我会让你幸福，我不会让你再哭的。”

然后，这天晚上，他温柔的占有了她，小心翼翼的，把她的阴道肉膜，彻底捅破。

而这一天，在被群男粗暴破肛的翌日，在小肛孔剧痛难忍的状态下，洁嫣再次经受阴道开苞的疼痛，但她同样心甘情愿，纯真的爱，令她愿意去忍受。

      

平平静静的，又过了两天，婉霜老师回家省亲，还没回来，而对洁嫣的内疚，又使我不想再去骚扰这位纯真少女。

自从与婉霜老师发展了恋爱关系后，我也在不知不觉间受她影响，整个人变得更加勤快，更有冲劲活力。

因此，在这两天里，我一大清早就起来，把自己关在练功房里面，苦练刀君寒留下的各种拳棒搏击术，脑海中不住想着各种招式的对拆运用。

到了晚上，仍然很用功的，先把学校的功课，复习一会儿，然后，又继续研究那本魔功秘籍。

博大精深的魔功心法，种类繁多，往往看得我目不暇给，渐渐的，我越来越沉迷其中。

这天晚上，独个儿吃过晚饭后，我照往常一样，先复习完学校功课，然后又开始埋头研究那本神秘魔功。

我回想起欢喜教与霞霄宫的大决战，刀君寒曾经跟我简约说了当时的情形，霞霄宫的凌霄罡气，处处克制着欢喜教的观乐神功，令欢喜教群雄，只能发挥出八成战斗力。

为了弥补这一差距，欢喜教四级功力以上的高手，当时大量采用其中两种魔功心法，“疯魔焚” 与 “狂魔爆”。

“疯魔焚”，功力必须达到四级以上，才可以修练。那是燃烧自己的生命力，令自己在剎那间，爆发出超负荷的体能全盛输出，但生命力燃烧，是以年为单位，而体能的全盛输出，却是以秒作单位。

当时，不少欢喜教高手，不得不使用这招，才能坚持与霞霄宫高手硬拼下去，故此，有不少魔教中人，是由于生命力焚烧耗尽，硬拼中途，猝然死亡。而那些生存下来的，生命也变得极为短暂，因为，焚毁的寿命，是不可能再回复。

“狂魔爆”，功力同样必须达到四级以上，才可以修练。那是更为恐怖的武功，相当于一个人肉炸弹，把自己的生命力，一下子燃尽，把自己的全盛体能，瞬间压榨，然后，发出超越自我的能量爆炸，与敌人同亡。那是悍不畏死的欢喜教豪杰，面对实力比自己更强大的对手，所作出的最后手段。

我看完 “疯魔焚” 与 “狂魔爆” 的功法解说，脑海里不由联想到，当时决战的惨烈。

“狂魔爆”就不说了，以我这样热爱生命的人，实在打不过，投降求饶算了，干嘛搞到杀身成仁那么壮烈。

要知道，能够练至四级功力，那已经是非常难得的了，大多数人，穷其一生，也就只能达到二级境界，连三级实力也去不到。

一般电视上面，广为人知的著名气功大师，也就最多二级实力，甚至可能只是达到一级而已。故那些人，在电视或舞台上，作气功表演示范，均需要运气预备良久，才能勉强示范一招半式。

至于三级功力，令内气运行自如，瞬间出招，而且还能连绵不断地发招。这样的人，在现实世界中，已属超级高手，少之又少，我们基本上已无法看到。

而历尽艰辛，好不容易才达到四级功力，却为了魔与道的信仰争斗，杀身成仁，这对于我来说，实在太不值了。

至于“疯魔焚”，我起初同样觉得，为何这样愚蠢，白白浪费自己的宝贵生命，去跟别人打架。但转念一想，当生死关头，例如，当初被霞霄宫高手追杀的紧要关头，若能以放弃部分寿命的代价，换取全力逃命的机会，那总比立刻没命来得更好。

想到这里，我灵机一动，乱魔棒法中的重击猛招，由于需要全力施为，无法连续爆发，往往一招重击后，需使用其他防御招数，以便为另一次重击聚气。

若加入这“疯魔焚”心法，那么，给予敌人的重击，就可以连绵不绝，在紧要关头，或可达到以部分寿命，换取生存机会。

而更想深一层，若是把“疯魔焚”与“狂魔爆”，两者结合起来使用，或许可以组合出“疯魔焚爆”。

若先利用“狅魔爆”，只爆出一小部分生命力，令自己获得刹那间优势，再结合“疯魔焚”的持续力，在短时间内，产生令对手意想不到的威力，当面对比自己强大的高手时，或许可能得以死里逃生。

一想到这里，我立刻来了劲。每当想起那次被霞霄宫高手追杀的惊险处，若不是上天可怜，令我巧遇樊苍睿，本少爷的小命早已不保了。

只要能控制住“狅魔爆”的爆发威力，令自己刚好抵挡住对手的全力一击，但又不至于为了击杀对手，而导致杀身成仁那样壮烈。然后再趁对方回气之时，立刻利用“疯魔焚”的强大持续力，全力逃跑，这样，虽然会失去部分生命，但可能可以暂时保命。

我不住思索着，如何完善“疯魔焚爆”，这一新创的逃命功法。若欢喜教历代教主，泉下有知，知道小子把欢喜教视死如归的战斗功法，处心积虑，改变成立身保命的逃命功法，恐怕一定气得丧尸回魂，从阴间跑回来，怒骂小子。

“嗯…！得找个时间，向樊苍睿讨教一下，如何令“疯魔焚爆”的生命力消耗，更为精确，更加节省。” 我越想越兴奋。

其实，我当时有所不知，我那天魔功，与其他教众所修练的欢乐神功，是有所分别的。

天魔功是欢喜教的武功精髓，是教主专用的武功，要修练天魔功，必须由教主耗费天魔功力，为继任人打通全身经脉，那人才能修练得了天魔功。

而教众修练的欢乐神功，则只需要传以功法，就可以进行修练了。

天魔功比起欢乐神功，在运用上更加灵活精准，故同级比较，天魔功稍强。而对于各种魔功功法的运用窍门，也只有天魔功可以做到随心所欲。

因此，我那自以为是的“疯魔焚爆”，并不是其他人不会想到，而是受限于欢乐神功，令他们的“狅魔爆”，无法像我般，只压榨部分生命力，爆发出来。他们一但使用此招，就只能完爆自己的全部生命力。

      

我正为新创的“疯魔焚爆”功法，想得投入之际，突然，门铃“叮当” 响起。

我过去打开门，洁嫣亭亭玉立在门外。

她穿着休闲恤衫，牛仔裤，粉红色布鞋。

在夜灯下，裸露的肌肤，润丽洁白，肉光迷人，美得令人心颤。

我深吸了一口气，带着点迟疑，问道 :“找我…有事?”

洁嫣带着点腼腆，垂着俏脸，轻轻应了声 “嗯 ! ” 

青春迫人的少女气质，压得我呼吸困难，含羞答答的娇媚神态，令我心跳加速。

我咽了一下口水，痴痴的问道:“甚么事?”

洁嫣缓缓抬起了头，晶亮的大眼睛，情深款款地凝视着我，轻轻道:“你…不打算让我进去?”

我脑海“轰”的震动了一下，“入屋就得赤裸裸”，她是知道这规矩的，她这样问，不就是告诉我，这如花似玉的美人儿，今晚将主动献身，供我淫玩。

我深深的，注视着她，呼吸有点紧张，眼里的淫欲火焰，越烧越亮，心跳加速的，问道 :“你…不怕吗？”

洁嫣一瞬不瞬的，凝视着我双眼的欲火淫光，沉渔落雁的娇美玉容，红晕冉冉爬升，直至耳朵根部。但，她没有逃避我充满欲焰的眼光，任由我姿意欣赏她害羞的细微变化，令人迷醉的漂亮眼睛里面，绵绵情意满载了无限温柔。

然后，她嫣然一笑，那笑容，彷似春花盛放般娇艳灿烂。她默默地走向我，擦过我身边，飘过一阵泌人心肺的女体幽香，主动投进我这淫虐她的刑房里面。

我出神地看着她轻盈走过，她的背影，纤巧修长，步履婀娜。

我随手关上了门，关上这少女受刑的牢笼。“呯”的一声，宣示着这美貌少女的残忍凌辱，已经成为事实，宣示着令男人兴奋，令女人娇哀痛叫的刺激时刻，正式开始，她已不能后悔，只有乖乖忍受。

洁嫣盈盈转过身来，深情地凝视着我，清澈的美眸里面，散溢着动人的婉转娇柔。她脸红红的，站在我面前，让我把她的动人羞涩，观赏得通通透透。

纤柔玉手，微微有点发抖，在我的兴奋注视下，默默无声地开始主动脱掉自己的衣服。

遮掩少女私隐部位的衣服，一件接着一件，徐徐飘落地上。眼前的漂亮玉人儿，十分体贴的，让我尽情欣赏她自我解除保护的羞怯与柔顺。

为了我的性欲快乐，洁嫣心甘情愿地躺到我这屠夫砧板上，心甘情愿地接受我的残忍蹂躏。她的手脚，虽然带点僵硬生疏，但动作却是那样温婉可人。

在我带着淫虐意识的视线下，美女的诱惑肉光，越放越亮，越露越多，最后，一个完美无瑕的光裸女体，俏生生立在我眼前，柔嫩的肌肤，是那样的润白亮丽，耀目诱人。

天啊！简直美呆了，她脸红红地站在那儿，如诗，如画，美得令我心颤，美得使我窒息，而这副完美女体，还是赤条条一丝不挂的诱惑，我的血液，不由得沸腾起来。

我舔了舔有点发干的嘴唇，左手中指与食指，无视她的羞涩，兴奋的，毫不客气的，插进女人两条修长白皙的美腿中间，捅进那条粉红色的性感肉缝里面，让女人敏感的阴道媚肉，彻底感受到我手指的强势蛮横，感受到她那道作为保护的柔嫩肉缝，被我粗鲁欺负的无奈。

右手伸到门边，拿出一条女奴专用的尖钩金链，那是平常钩挂婉霜老师阴蒂的尖钩，今晚，它将钩挂她这漂亮女学生的阴蒂，让这两位美人儿，都在它的残忍钩尖下惨叫。

洁嫣接过尖钩，漂亮的大眼睛，带着疑惑，看向我，像在征询我如何使用。

我淫笑道:“ 看到那钩尖没有，那是专门钩扯女人最敏感的部位，这样玩女人，男人玩得更爽，女人当然更疼了，用它钩穿你的阴蒂，让我看看你有多乖。”

洁嫣水汪汪的美眸里，闪过一抹惊惧神色，但迅即又再铺上了动人心魄的柔情蜜意。

我插在她阴道里面的手指，明显感觉到那些柔软艳肉，已惊得夹紧了我的手指，生出一阵阵令我手感舒服的痉挛挤压。

尖钩在洁嫣的青葱玉指上，明晃晃耀出凶残烁光，彷佛在傲慢地告诉女人，它将如何欺凌她的敏感性器官。

洁嫣软软地求道:“人家很害羞，很怕，看在我第一次用这东西，小言幚我穿上好吗?” 声音娇柔好听。

我接过尖钩，笑着道:“没问题，但你要主动牵引我的手，到你的阴蒂上，这次我来幚你穿上，以后，你可要自己来哦。”

洁嫣挤出一个甜甜的笑容，柔声道:“谢谢小言幚忙，这次有劳你了。” 纤柔娇巧的左手，温驯地牵着我的右手，把尖钩带到她的娇艳花蒂处。

我用钩尖轻轻挑逗女人那粒胀红发硬的敏感花蒂，女人的阴道口，一阵抽搐，无处可躲的花蒂，被尖钩下流戏弄得一缩一缩地惊恐跳动，凶残的钩尖与精致的阴蒂，对比出令我心跳加速的性虐艳丽。

我抽出插在女人阴道里面的左手，与洁嫣的柔嫩右手，一块按紧她那点可怜的敏感肉蒂，强迫这颗性感娇艳的女生阴蒂，乖乖承受男人的粗暴折磨。

我的右手，与女人手把手，慢慢的，把残忍的尖钩，刺进女人精致而又敏感的阴蒂艳肉里面。

“哦…！” 洁嫣倒吸了一口冷气，发出一下令我兴奋的，女人吃痛的性感吸气嗓音。

少女的雪白胸脯，在急速起伏，弹性十足的白肉美乳，带着两粒樱桃般可爱奶头，向我颤抖出女人的受痛艳惑，亮晶晶的美眸里面，渐渐盖上了一层令人心疼的泪光。

“把肉屄张开。” 我命令洁嫣，她正辛苦地娇喘着，努力适应敏感部位传来的疼痛难受。

按紧阴蒂的白嫩右手，纤指听话地呈V字型，把那道合得紧紧的粉红色肉缝，主动剥开，把光洁白滑的嫩屄艳境，柔柔的，向我这个征服者开启。

这一下，更令人兴奋了，鲜艳的红肉秘境，没有了肉缝的遮羞保护，只能委委屈屈的，向我淋漓展示出她的受虐羞态。

诱惑的媚艳红肉，在分岔开的肉屄口，疼得想逃离般，翻卷出一小部分，正楚楚可怜的，在迷人的阴道口进出挣扎。

娇小精致的尿孔口，在凄楚挣扎的艳肉上，惊慌地开合颤抖着，被催人血脉的阴道蜜肉，带得起伏不安。

我把阴蒂穿刺的速度，放得更慢，让女人的捱痛艳惑，供我欣赏得更久。

洁嫣的纤美玉手，已疼得不住发抖，却仍然很乖地忍受着，柔顺地轻扶我的残忍淫手，情意绵绵的，满足我享受她捱痛难受的美艳可爱。

突然，娇美的小尿孔，一阵剧颤，一小束清亮尿液，疼得失禁喷了出来，小尿孔赶忙害羞地颤抖着，努力忍住失禁喷尿的羞愧尴尬，但不一会儿，又再度疼得忍禁不住，在我的兴奋淫视下，羞答答地喷射出来。

于是，洁嫣那个红红嫩嫩的娇媚小尿孔，在我对女人缓缓的阴蒂穿刺中，十分可爱的，对着我一缩一缩地开合，让一小束一小束的羞耻失禁，把女人的痛苦无奈，向我展示得淋漓尽至，为我的性虐欢愉锦上添花。

女人的肉屄柔艳，使我看得眼睛也发红了，彷佛欲焰高涨的淫兽。当我抬起头来，瞪着烘烘欲火的饥渴眼光，看了一眼洁嫣的美貌神态，然后，我震撼了。

羞花闭月的清纯美女，虽然满脸痛楚神色，但那对秋水盈盈的漂亮眼睛，始终痴痴地凝望着我，那么的温柔，那么的委婉，对我的淫邪瞪视，全无反抗，毫无逃避，只有温婉可人的顺从。

我欣赏着这张集天地灵秀的娇美脸蛋，钩挂着女人花蒂的金链，在我手里，开始毫不留情地慢慢收紧。

清纯秀丽的脸蛋上，痛苦之色在加深，秀气的脚趾尖，身不由己地缓缓黏高，那对光洁肉亮的圆润美腿，慢慢绷紧，玉藕般的雪白小腿，绷出一条苗条的性感弧线。

受到我如此变态的淫虐，女人依然是那样柔顺，一双纤美玉手，主动放到粉背后面，那张醉人心魄的漂亮脸蛋儿，脸红红，羞答答地斜斜垂下，柔柔地向我宣示，她接受性粗暴的温驯，柔柔地鼓励我可以对她为所欲为。

我一扯金链，说了声:“随我来。”

“啊唷！” 洁嫣吃痛地尖叫了一声，接着，听话地黏高精致的脚趾尖，提着秀气的脚后跟，一步一步的，让我以征服者的高傲姿态，把她牵扯到沙发处。

我大刺刺的，坐到沙发上，再次粗暴地一扯她的敏感阴蒂。

“啊呀！” 洁嫣痛叫了一声，顺着我的拉扯，光裸裸的香软娇躯，十分可人地依偎到我怀里。

我抱着她的香躯，肆无忌惮的，在令她害羞的性器官上到处游摸，满意说道:“嫣儿的身子，越来越好玩了，变得这么听话，是不是处女膜让应骁刚给吃了?”

洁嫣更羞了，往我怀里靠得更紧，但肉亮亮的身子，保持放得软软的，让我的下流轻薄，玩得完全通行无阻，娇羞的漂亮面颊，贴紧了我的脸，在我耳边，轻轻地应了一声:“嗯！”

我笑道:“哦！怪不得，嫣儿不再是少女了，已经是女人了，女人就是好玩，可以玩得更粗暴，玩得更随便。”

洁嫣的俏脸，顿时羞得更是发烫，撤娇不依的，在我怀中扭怩着温软裸体，但动作十分轻柔，完全无阻我淫玩她的性器官，娇声佯嗔道:“唔…！小言坏死了，总想着欺负人家。”

我捉狭的道:“女人生来就是供男人欺负的呀！把女人虐得哀叫求饶，这样才够刺激好玩啊。”

洁嫣在我耳边，呵气如兰的道:“ 人家早说过，完全属于你的，你喜欢怎么玩就怎么玩，人家全听你的，最重要是小言玩得开心。”

我不由叹道:“听人说，有爱情滋润的女人，会更加漂亮，更有魅力，现在我信了，骁刚这两天应该给你不少爱情滋润，所以，嫣儿变得越来越听话，越来越柔顺了。”

洁嫣柔声道:“ 嫣儿这次给你害惨了，我虽然也喜欢骁刚，但人家更爱你，更离不开你。可你俘虏走人家的心，却又硬要人家跟随骁刚，弄得嫣儿天天都在想你，念你。”

我把她烫红的脸，扳到面前，轻挑的，托起她的尖俏小下巴，近距离观赏她羞答答的漂亮脸蛋。

洁嫣一阵情迷意乱，亮晶晶的眼珠子，被我看得惊慌失措，直想躲避，眼睫毛羞怯怯地柔柔闭上。

“不许闭眼。” 我蛮横地命令道。

长长的眼睫毛，立刻听话地乖乖扬起来，茫然失措的漂亮眼珠子，不得不任由我色迷迷的眼光随意捕捉，让我姿意欣赏这美人儿的迷人羞窘。

我淫笑着道:“如今多好，先让骁刚用爱情给你滋润，使你变得像春花一样美丽，然后再让我摧花折技，玩弄个生不如死，回去再让骁刚重新给你滋润，没甚么比这结局更好的了。”

洁嫣娇媚地瞪了我一下，委屈的道:“骁刚是个好男人，而你把人家弄成了坏女人，人家的心，内疚死了，总觉得对不起骁刚。”

我嘻嘻笑道:“女人变坏了，会更加好玩，拿坏女人玩性虐待，嘿嘿！想玩得多刺激就可以多刺激，嫣儿现在是越来越迷人了。”

洁嫣“嘤咛” 一声，把娇美的俏脸，埋进我怀里，软软地撒着娇，哀求道:“别再笑人家了，好吗? 人家都快给你羞死了，让人家躲一会儿，好不好?”

我左手搓揉着她的肥美奶子，右手硬硬插进她的小嫩屄里面，扣挖阴道里的柔软媚肉，笑瞇瞇的道 :“让你躲一会儿羞，没问题，但嫣儿怎样报答我?”

洁嫣用又轻又柔的声音，娇嗲的道:“小言最多古灵精怪玩法，你要人家怎么做，人家就怎么做。”

我淫邪的道:“应骁刚那闷人，应该只是给嫣儿阴道开苞，我相信他没给你子宫开苞，这个由我代劳好了。”

洁嫣惊得身子打了个哆嗦，结吧着问:“子…子宫…? 也能做吗？那是人家生育的器官。”

我拿出一把长长的医用夹子，笑着道:“等你跟我久了，就会知道，你身体里面，没有甚么器官，是我不能玩的。”

      

我面前的茶几上，洁嫣把修长的圆润美腿，呈完美一字分岔开，两只纤柔玉手，使劲掰开自己那道粉嫩肉缝，发烫的羞红俏脸，满满是疼痛苦忍的凄艳神色。

但为了满足我的淫虐兴奋，她依然主动的，把自已的紧窄屄道，撑扯得足有茶杯口般大，心甘情愿的，把自己的肉道羞媚，淌露在我欲火烘烘的眼光里面。

洁嫣的红艳屄道里面，蜜肉褶皱特别多，特别深刻，观赏度也就更刺激了，简直看得我热血沸腾，一圈一圈的艳丽肉环，密密麻麻布满了红嫩嫩的肉芽颗粒，沾着淫水的红肉颗粒，一闪一闪的，反射着扣人心弦的魅惑艳光。

“嗯！嗯！嗯！” 洁嫣温驯地强忍住剧痛，轻轻地呻吟着。

迷人的柔弱肉道，由于被极度扩张，使女人的鲜红艳肉，疼得失控痉挛。

红嫩嫩的蜜肉，在我的淫视下，委委屈屈地渗泄淫水，同时，正一缩一缩地使劲抽动，好像在苦苦哀求着，想闭合起来。

可惜，她的漂亮女主人，已经被我彻底征服，不得不乖乖把她呈献出来，乖乖配合我折磨她。

媚艳肉道的尽头，一个娇俏可爱的小肉孔，被她的女主人，从体内深处展示出来，无处可躲，只能对着我的残忍目光，瑟瑟发抖，彷佛在哀哀求饶中，等候我的猥亵处置。

我像医生给女人的迷人阴道动手术般，把长颈医用夹子，伸进女人主动张开的艳红屄道里面，毫不怜惜的，夹紧她那个可爱的子宫颈口，然后使劲拉扯。

“啊…！呀！呀！呀！” 洁嫣痛得不住发出令人心疼的娇啼。她感觉就像自己所有柔弱的体内器官，都在被我活生生的拉扯出来。

整条亮丽诱惑的媚艳肉道，红肉翻涌起伏，蜜液泄流不息，荡人心魄的红艳嫩肉，在屄道里面辗转挣扎，却对我的猥琐残暴，完全无可奈何。

不一会儿，女人的娇小宫颈口，在她挣扎不依的颤抖抗议中，硬是被我粗鲁的，不由分说的，活生生拖出阴道外面。

洁嫣的性感肉屄口，一大团嫩红媚肉，也身不由已的，被迫柔柔翻卷出空气中，在“滴滴答答”的淫水渗泄中，可怜巴巴地对着我抽搐颤抖。

我左手五指像铁钳般，攥紧了抽搐挣扎的宫颈口，无情地粉碎了她想缩回去的自然反应，右手拿开医用夹子，然后，十指像老鹰抓小鸡般，抓紧那个不停痉挛的艳红小肉孔，不由分说，往两边粗暴扯开。

“呀…！疼啊！真的好疼啊！停…停一会儿好吗。” 洁嫣哀叫得更可怜了，疼得忍不住向我求饶。

我此时正沉浸在凌虐女人生殖器官的兴奋中，她的痛苦哀求，完全不会被考虑，耳中只会听到那美妙的娇柔疼叫声，而那性感的娇哀声，却令我的淫虐欲火，越烧越盛。

未经得我同意，清纯的美少女，也不敢放开她那道嫩屄肉缝，只能乖乖的，配合我的淫秽凌虐，主动为我保持拉扯开阴道口，眼光光的，看着我折磨她痛苦挣扎的子宫颈口，苦苦忍耐体内的生殖器官，不断传送过来的剧痛。

洁嫣只感到整条敏感阴道，正在被人残忍地活剥生撕，可她却又不敢躲避，除了乖乖的，感受性器官的痛苦哀号，自己完全是无可奈何。

“小…小言，人家真的好疼吔！啊呀！啊！啊！停…停一会儿，好吗？求求您了。” 洁嫣楚楚可怜的美眸里，泪花翻滚，但为了我的开心，除了向我哀求外，不但不敢有任何阻挠，还不得不忍住痛，乖乖配合。

柔弱的紧窄宫颈口，那里是我粗糙十指的对手，被我强硬扯开，在颤巍巍的痉挛中，不得不向我张开一个红艳艳的迷人肉洞，把女人子宫里面的神秘艳境，乖乖向我彻底开放，把女人鲜艳的生育圣地，让我的淫亵眼光随意浏览。

“女人被开苞，是必须要捱痛的，这样才会有回忆。快幚我把肉棒放进去。” 我命令道，十指保持残忍地撑扯紧她的柔弱宫颈口。

洁嫣一对白滑玉手，放开阴道已被我拉脱出来的肉屄口，颤抖着，轻扶我的胀硬肉棒，像生怕弄疼了我，嫩滑的一对纤巧小手，动作是那样的恭敬，那样的卑微。小心翼翼的，把我的兴奋肉棒，领到被我粗暴扯开的子宫肉孔处，温柔体贴的，辅助我那傲然挺立的粗大龟头，闯进自己剧痛抽搐的子宫颈里面。

待龟头施施然进入洁嫣的可怜小肉孔后，我松开了手，“啪”的一声，她那神圣的生育器官，不得不柔柔包裹着我那狰狞龟头。彷似一张鲜艳的美人小嘴，被残忍撑开，无法合拢，不得不接受征服者轻蔑的下流撩逗。屈辱的，让盛气凌人的肉棒，挑着她的宫颈口，在她的肉屄外示威。

接着，我把挑着少女宫颈口的胀硬肉棒，缓缓塞进女人肉屄里面。而那团被拉脱出来的娇艳蜜肉，也不得不乖乖的，跟随着趾高气昂的男人肉棒，柔柔卷回到阴道里面，准备向野蛮的入侵阳具，提供阴道艳肉的柔媚服务。

钢条般的肉棒，挑着她那个不住痉挛的子宫肉孔，以征服者姿态，碾压磨擦过女人阴道的每一分艳肉。在柔软媚肉的颤抖挤压下，昂扬挺进。在瑟瑟发抖的阴道蜜肉间，傲慢示威。让美少女的卑微屄肉，在疼痛痉挛中，接受肉棒的粗暴侵犯。

接着，我抱起洁嫣的柔美香躯，自己先舒服地坐到沙发上，让她把一双光裸美腿分岔开，宫颈口吮紧我的龟头，阴道嫩肉含着我整根粗硬阳具，坐到我的大腿上。

我笑着道:“你已经不是少女了，做了女人，应该要懂得主动侍候男人，自己来吧。”

洁嫣抬起红晕满布的俏脸，清纯秀丽的脸蛋儿，仍残留着凄美的受虐泪痕，但水汪汪的漂亮眼睛，蜜蜜柔情已弥漫开来。

洁嫣情意绵绵的道:“ 人家已经被你俘虏，完全属于你的，请小言好好享受你的战利品。”

说完后，身子开始缓缓起落，让肉棒挑着她的子宫颈，在她的阴道里面，昂然的，向她的阴道艳肉往返示威，畅快享受温软媚肉，无微不至的细心侍候。

她的身子，在每一下起落间，因受到子宫颈拉扯，使敏感的屄道，疼痛得彷佛被活生生的，抽离一次又一次。而且，那是自己主动为爱郎的快乐，反复折磨自己的柔弱性器，直至爱郎心满意足为止。

“唔…！唔…！啊…！啊…！” 洁嫣忍住剧痛，在我耳边软软的，发出迷魂荡魄的性感呻吟声。

她的屄肉褶皱，本已特别多，特别深刻，此刻，温软的肉道被反复拉扯，媚肉疼得把兴奋膨胀的阳具，包裹得更为紧密，同时亦不住收缩，这样的艳肉磨擦，传送给我的一道道快感电流，更加强烈了，我的身子，舒服得不由自己的，一阵阵哆嗦。

我一面享受着洁嫣强忍痛苦的柔情服务，一面毫无怜惜的，使劲搓揉她胸脯两团羊脂玉乳，腻滑的雪白乳肉，在我十指的粗暴揉捏下，变换出不同的诱惑形状。

娇艳可爱的小奶头，在溢来溢去的柔软乳肉间，辗转起舞，为我舞出艳丽性感的动人诱惑，乖乖的，为我凌虐她的女主人，增添了令我兽血沸腾的视觉刺激。

我满意的道:“嫣儿成了真正的女人，这身子果然越来越好玩，今天，连你的子宫颈也捅开了，以后再玩你的身子，就可以来得更粗暴啦。”

魔种已令她对我的矜持，被无情地碾碎得一乾二净。把她对我的爱，不由分说地彻底抽了出来，使她对我爱得不顾一切。

听到我充满了残忍而又淫秽的赞叹，洁嫣完全不以为忤，款款情深的，凝视着我道:“谢谢小言赞赏，小言甚么时候想玩女人，就拿人家来玩好了，人家会很听话，任你随便玩的。” 神态是那样的温柔，令我如沐春风般舒坦。

我笑道 :“嫣儿今晚主动过来，让我玩你的小嫩屄，是不是想让我知道，你变得有多乖了?”

洁嫣羞媚地瞪了我一下，嫣然笑道:“小言好坏，就会欺负人家。人家今晚过来，主要是想告诉你听到的一些消息，不知道对您有没有用。”

顿了顿，先适应一下屄道疼痛，娇美的身子，依然保持殷勤地上下起落，彷似一位柔情蜜意的可人小娇妻，细心地侍候心爱的丈夫一样。

洁嫣的声音又轻又柔，令我听得迷醉舒爽，她继续缓缓说道:“我和骁刚在闲谈的时候，听他提及过，他们收到风声，后天晚上，小刀幚将会有十分重要的走私物品要泊岸，虽然不清楚那究竟是甚么东西，但据说价值等同于半个小刀帮的财富。”

再次轻轻娇喘了一会儿，适应一下敏感屄肉，不断传送给她的拉扯疼痛，洁嫣继续道 :“ 他们霞霄宫，派人秘密查探过小刀帮，看看小刀帮这次究竟想干甚么? 但只发觉小刀帮像如临大敌般，最近调动大量人手，在郊外海边的一处偏僻码头，好像在为那重要的走私物品，作好布处。”

“霞霄宫已严禁门下弟子，后天不准过去那个走私码头，以免卷入凡俗的帮会恩怨中。”

我深情地吻了一下她的额角，把她的光裸身子搂进怀里，赞赏道:“我的好嫣儿，这消息实在太有用啦，嫣儿既让我玩得开心，又能幚我手，不错，真的不错。”

洁嫣美目飘了我一眼，带着撒娇的语气道:“人家全心全意为您，小言还狠心的，让人家跟从骁刚，弄得人家悔疚死了。”

我笑着安慰道:“ 这也是为了嫣儿好，骁刚本来就比我更懂得关心你，嫣儿心里面，也肯定有骁刚的份量，你们相爱结婚，我是一点也不会介意的。再加上他们霞霄宫比我要消息灵通得多，我的好嫣儿，就当帮我这个忙好了，我会很感激你的。”

洁嫣满脸欢喜的道:“真的吗？小言真要感激人家，那就一辈子也不许忘记人家，嫣儿也会为小言付出一切的。”

我淫笑道:“那嫣儿可就有难了，我喜欢玩性虐待，嫣儿的性器官，这辈子都不会好过的了。”

洁嫣窘得把烫热的俏脸，埋进我怀里，但身子仍保持着忍痛服侍我，用又娇又软的声音，温婉道:“人家早就是属于你的了，你喜欢怎样摆布人家都行。”

我听得心情畅快，忍不住搂住她的俏面，唇印上她的小嘴上，舌头闯进她的小嘴里面。

洁嫣温柔的，把香舌缠绵上来，柔柔地接纳我那强势舌头的任意挑搅。

我一面舒服地享用她的子宫和小嫩屄，一面与她热烈地湿吻在一块，久久也没有分开。

第16章
农历新年，与父母团聚，吃团年饭，这是传统文化。

作为一个乖乖女儿，虽然父母已经移民A国，婉霜一向都会趁着学校放两个星期的农历年假，飞回父母家里过年。

而上一年的农历新年，由于我的要求，婉霜不得不打破回父母家过年的传统，陪侍着我，待在H市，满足我对她的肉体，日以继夜的探索挑逗。

今年，还未到放农历新年的假期日子，她的父母亲，早就已经打了好几个长途电话过来，一再叮嘱她，今年必须回家吃团年饭，若是已经有了男朋友，最好把男朋友也一块带回家，让父母看看。

婉霜征笋我的意见，问我愿不愿意陪她一块回A国。

我把人家的漂亮乖女儿，玩得那么变态，那里还好意思面对她的父母，于是，我让霜儿独个儿回去。

      

认识小言以来，这是第一次，彼此分开那么长时间，魔种令婉霜对我的爱，越陷越深，爱得深切，离别之愁也越浓，思念之苦亦更深。

飞回父母身边的这段日子，她心底里面，总有着一种朦朦胧胧的惆怅，对远方的那个他，有种割舍不开的牵挂。

很多时候，她会痴痴的，独个儿坐在家里的后花园草地上，双手抱着膝，下巴放在膝盖上，眼睛虽然在凝视微风中轻摇的青草与花朵，脑海里面却满是小言的影子。

每天晚上，她都会在自己的睡房里面，倚着窗子，向天上的明月低语 :“ 你有想我吗？你会不会想我 ? 小言，你可知道，人家想念得你好苦，霜儿想得都快要死了。人家天天都在想念你，人家的心在想你，人家身上每一个细胞都在想你呀。”

后小到大，婉霜一直是父母眼中的娇娇公主，是他们最宝贝的掌上明珠，好不容易等到她回家一次，母亲死活也不许她太早回去，在父母亲的强烈要求下，直至过完大年初七，婉霜才终于回H市。

终于可以回到小言身边了，一个多星期的分离，一个多星期的期待，使婉霜觉得彷佛已经过了几百个世纪。

到了小言家门口，婉霜的喜悦感觉，在身体里面弥漫扩大，连续十多个小时坐飞机的疲倦，也被这种喜悦所掩盖。

她轻手轻脚的，用锁匙打开了门，希望给小言一个突然惊喜。

进门后，看到的情景，却令她整个人惊呆了，芳心突然有种莫名的疼痛。

      

我此时正坐在沙发上，洁嫣两条又白又长的圆润大腿，成一字型分岔开，坐在我的大腿上。她的子宫以及肉屄，温柔地包裹住我的粗硬肉棒，殷勤地主动吮吸磨擦着，而她的丁香小舌，正在与我互相缠绵湿吻。

“啊！” 洁嫣突然推开我的嘴，轻轻的惊叫了一声，俏脸羞得直往我怀里钻。

我扭头看了看，原来是婉霜老师，她从她的父母家回来了，此刻正捂住小嘴，呆呆的看着我俩。

我拍了拍羞窘尴尬的洁嫣，说道 :“别慌，别慌，专心点，继续动，老师跟你一样，同样要脱得光溜溜，过来让我玩她的小嫩屄。”

“这下更加好玩了，能够同时品尝一下，婉霜老师与洁嫣学姐，你俩的性器官有啥不一样。其实，老师的小肉屄，也是挺好玩的。”

我再扭过头来，说道:“霜儿，你终于回来了，别站在那里发呆呀，快过来，一齐玩，让洁嫣看着你脱光衣服，给她知道，你这漂亮女老师有多可爱，在课堂下，对我有多乖，身子有多好玩。”

婉霜的芳心，仍然在一阵阵发疼，但深植在灵魂深处的魔种情根，却又令她对我爱得千依百顺，爱得不能自已。

她甩了甩头，那张俏丽脸蛋儿，升起了两片迷人羞红，像个初恋的害羞小女孩。那对亮晶晶的漂亮大眼睛，里面带着些迷惘，带着些迟疑，还带着些畏缩。犹豫了一会儿，幽幽的道 :“ 一回来就欺负人家。” 

然后，仙子一般的漂亮可人儿，还是听话的，乖乖走了过来。每行一步，俏脸上的羞涩红晕，就娇艳多一分。两个可爱的小酒窝，也勉勉强强地漾出一个十分温柔的微笑，但那抹微笑，却带着楚楚可怜的味儿。

她穿了一套写字楼恤衫短裙套装，打扮端庄秀丽，一对细绑带薄底高跟鞋，把精致的小脚掌，衬托得更是秀气迷人，两条又长又直的性感美腿，在一晃一晃的摆动间，散溢出令人心跳加速的柔润肉光。

站到我们面前后，婉霜柳腰微弯，把胀鼓鼓的诱惑胸脯，俯低靠近到我和洁嫣的眼睛前面。温驯的，让我们近距离看清楚，老师自动自觉脱衣服的每一个细节。让我姿意欣赏，她如何主动剥除自己的遮羞保护，也让她的小女生看清楚，年青漂亮的女老师，心甘情愿接受男生凌虐淫辱，那种楚楚含羞的柔顺与美艳。

灵巧的纤纤十指，开始一颗一颗的，主动解开自己的衫钮，扣人心弦的女体肉光，也一分一分的，向我盛放展示出来。婉霜老师的如花玉脸上，迷人的窘羞红晕，亦随之越来越鲜艳了。

霜儿在我和洁嫣面前，温顺地脱掉自己的恤衫，滑落自己的短裙，当香软的白嫩娇躯，只剩下黑色蕾丝奶罩，与及黑色蕾丝小内底，我叫停了她的脱衣动作。

我邪邪地笑着道:“霜儿快跪下来，让洁嫣帮她的老师脱掉内衣裤，这样才叫作尊师重道嘛。不过，霜儿也得做个好榜样，快以老师的身份，教一教嫣儿这位漂亮女生，应该如何去侍候男生。”

爱是自私的，是不容第三者插入的，对于心爱的情人，无论爱人多变态，多残忍，情根深种的女人，依然会默默包容，在忍受中带着甜蜜的温馨。

可当爱插入了第三者，爱就会变得心疼。而欲罢不能的爱，更是令人在伤心中带着无奈的接受。

看到我抱住洁嫣的裸体，玩得那么开心，婉霜的心在发疼，芳心在落泪，但魔种情根却又是那么深刻，那么不能自拔。为了意中人的快乐，她愿意付出，宁愿默默忍受悲伤。

我的下流要求，使婉霜那张美若天仙的脸颊，窘得更加艳红了，楚楚可怜的大眼睛，羞答答的，忧怨的瞥了我一眼，然后，听话地跪到我和洁嫣旁边，白滑的身子，弯俯到我与洁嫣中间。

彷佛向我的阳具表达臣服下跪，老师的小红唇，卑微地亲吻到我的阳具根部，而我的粗大肉棒，此时仍插在洁嫣的阴道里面。

婉霜粉嫩光滑的玉背，此刻毫无保留地摆在洁嫣面前。

令人不敢起亵渎淫念的美貌女老师，竟然会突然出现在我家里，像主动送上门的妓女，温驯听话地供我猥琐亵玩。

洁嫣的芳心，同样像受惊小鹿般乱跳，徨惑，害羞，不安，腼腆，全都从她那张清丽脱俗的漂亮脸蛋上，清晰显现出来。

“怎么可能? 端庄高贵的婉霜老师，竟然是小言的女人? 小言玩女人玩得那么残忍，老师的身子那么娇嫩柔弱，她怎么受得了? 冰雪聪明的美貌女老师，怎么会心甘情愿的，让小言这个小男生，玩弄自己那些羞人性器官?”

洁嫣心中充满了疑问，充满了忧虑，充满了委屈，还有对情郎割舍不得的痴恋情心。

“ 怪不得小言硬把人家推给应骁刚，婉霜老师那么温柔，那么善良，那么年轻，那么美丽，换了是我，我也不会舍弃老师。但人家也同样喜欢小言，离不开小言呀！唉…！人家不管了，就算做小言的地下情人，就算做他身边没名没份的女人，只要别把我和小言分开，人家也心满意足了。”

洁嫣被突然间的极端变化，弄得迷惘了，光裸裸的身子，坐在我大腿上，完全手足无措。

我却兴奋地催促道:“快呀！快把老师脱光了，然后，看我如何玩她的小肉屄，可好玩啦。”

同样是女人，洁嫣当然知道这有多羞人，迟迟疑疑的，解开了老师粉背上的乳罩倒扣。

当婉霜抬起娇美的身子，上身那层最后保护，女人那个遮羞乳罩，自然而然地滑落解除了。

令女人害羞的私隐器官，不得不坦荡荡地展示到她的学生面前，乖乖地等候我这个男学生的下流调戏。

颤巍巍的雪肉肥乳，胀鼓鼓盛满了人奶，在我们眼前晃晃悠悠，硬硬翘起的嫣红小奶头，喷洒着丝丝母乳，为这空间添注上香浓刺激的人奶芳香。

楚楚柔弱的娇艳奶头，在晶莹雪嫩的乳肉晃荡下，在空中翩翩起跳出令人热血沸腾的红影艳舞。

霜儿红晕满布，对我饿狼般的淫邪瞪视，彷如不觉，柔柔站直了身子，两条圆润美腿，主动贴到我和洁嫣中间，温柔地飘了我一眼，柔情似水的清澈眼光，彷佛在向我表达:“这样满意了吗? ”

清丽脱俗的娇羞容颜，浅浅地展出一个动人微笑，然后对洁嫣柔声道:“来，快帮老师把内裤脱了，要不然，令小言等得心急，老师的小肉屄，待会就更加可怜了。”

洁嫣听得窘红了脸，尴尬不已，美玉般的纤手，微微发着抖，握住婉霜的内裤裤头，缓缓拖落，把老师的羞涩肉缝，彻底袒露出来，把圣洁的青春女体，脱得一丝不挂。

婉霜的阴阜，同样光洁白嫩，阴毛早就被我永久性拔除，此刻，两片精致的粉嫩阴唇，仍不甘心地闭合着，遮掩住阴道里面的媚艳。

老师勉勉强强地挤出一个妩媚笑容，那种妩媚中带着委屈的婉转柔顺，简直看得人心生怜爱，恨不得把她拥在怀里又亲又吻。

婉霜柔声对窘迫难堪的洁嫣道:“不用尴尬，老师和你一样，也在害羞，但小言这小坏蛋，玩女人从来不理人家女孩子害不害羞，即使羞死了，也要人家把自己的害羞器官，主动翻出来让他玩。”

说完后，春笋般的玉指，在我们的观察下，主动掀开了自己美腿间，那两片遮羞玉门。

霎时间，老师的迷人阴道口，里面那些性感媚肉，向我和洁嫣两个学生，吐放出红艳艳的诱人霞光。

接着，婉霜十指掰紧肉屄口两侧，使劲把阴道口撑得大开，令屄道里面的媚惑红光，在我们的眼球底下，盛放得更加娇艳亮丽，使我们近距离欣赏到，她那女性的私隐羞媚。

由于肉屄口的拉扯很用力，不一会儿，屄道里面的蜜肉，含羞答答地鼓出了一团鲜艳肉花，泛着淫水光泽的红亮肉花，微微颤抖着，样子是那样的性感迷人，令人情不自禁的想逗弄她，欺负她。

我拿出一盒“软肌媚淫膏”，对婉霜笑道:“用这个，玩自己的肉屄，让洁嫣同学看清楚，女人应该如何自慰，如何高潮喷水。”

平时十分听话可人的漂亮女老师，俏脸羞得更加可爱了，怯怯的，软声求道:“ 这次放过人家的子宫，好吗？”

我下流地说道:“玩女人，怎么可以有顾虑，得让洁嫣同学明白，女人的身体，没有甚么地方，男人是不能玩的，快点，把尿道也翻出来，然后用媚淫膏把自己弄得春水长流。”

婉霜抬起那张羞得通红的雅丽脸蛋，两排长长的眼睫毛，向我闪了闪，黑宝石般的眼珠子，盖着一层含羞带悲的朦胧。她咬了咬下唇，委委屈屈的，拿出“尿道倒刺管”，在“呀呀”疼叫声中，把自己的尿道膀胱，全翻出到尿孔外面。

红红艳艳的膀胱软肉，成一条晶莹发亮的嫩肉条，悬挂在精致的女人尿孔外面，不住抖动，同时又“滴滴答答”的，羞怯怯地渗落美貌女老师的可怜尿液，令我看得心跳不住加速。

洁嫣的心，同样在剧颤。“天啊…！为了让心爱的男人玩得开心，端庄圣洁的婉霜老师，竟然愿意让小言玩得那么变态，让男人直接观察女人膀胱的渗尿私隐，那是多么令女孩子害羞呀！而且，把自己整条敏感尿道，不顾疼痛的翻了出来，那么幼嫩的器官，被男人玩弄，女人会有多疼，那简直是不敢想象。”

一想到自己尿道被开苞的痛楚，洁嫣整条温暖柔软的阴道以及子宫，全都挟紧了我的阳具在急剧抽搐，而那强烈的快感电流，亦令我舒服得身子阵阵发抖。

婉霜仰身跪到沙发上面，把下阴呈献到我和洁嫣两个学生身边，玉手涂满了媚淫膏，左手伸进玉户内，不住翻搅撩拨自己的屄道媚肉，右手纤指，不停地挑刮捏弄硬硬胀起的阴蒂小肉粒。

不一会儿，洁嫣震惊地看着端庄秀丽的婉霜老师，竟然真的，在我们两个学生面前，主动把自己弄得春情荡发，再无半点女人矜持。

亮丽鲜红的女体尿道，凄凄楚楚地悬吊在老师的尿孔外面，带着残忍的性虐诱惑，颤抖跳动的频率在逐渐加快，那条艳红的尿道肉条，彷佛想逃脱这羞涩表演般，在女人的精致尿孔外面，蹦蹦跳跳的，起跳出令男人血液沸腾的红光艳舞。

可怜的膀胱嫩肉，又像一条渗满水的红绸缎，向四面八方，飘舞挥洒出无数清亮的诱惑小水点。

老师的尿液挥洒，在学生的直视观察下，以肉眼可见的速度，越舞越速。

红嫩可爱的宫颈口，也情不自禁的，随着婉霜那只白滑玉手，在阴道口的出入翻搅，渐渐翻卷出来，颤巍巍地挺出到肉屄外面，可怜巴巴地泄流阴精，彷佛在向观察者，羞怯怯地发出女人即将失控的讯号。

“啊…！啊…！啊…！” 婉霜开始忘情的，发出扣人心弦的娇媚呻吟，媚眼如丝，柔软的腰肢越仰越弯，彷佛在热情地哀求男人，随便接管她的迷人下阴。

突然，老师肉亮亮的柔美身子，不由自已地发出一阵阵颤抖，白滑玉手对下阴的撩拨动作，速度快得已带着点粗暴虐待的意味。

“啊！啊！啊！呀…！” 性感的春啼媚叫声，更急更响了，简直是令人荡魄魂迷。

我对洁嫣兴奋道:“看清楚了，老师快要来高潮了，以后，你也得经常作这样的表演，给我欣赏哦。”

洁嫣此时简直惊呆了，“ 天呀！这就是女人的高潮吗？好羞人啊！”

只见婉霜被翻出尿孔口的鲜艳尿道，高频率地失控蹦跳，向四面八方，挥洒出更多亮闪闪的清澈水点，如洒下一场淫靡艳雨，那简直是令男人兴奋欲狂，而女人看得直想找地方躲羞。

老师阴道里面的艳丽蜜肉，托举着娇小的宫颈口，穿过薄薄的两片粉红色阴唇，在光洁白滑的阴道口，冉冉上升，越挺越出，彷佛在哀求男人欺负她，凌辱她。

一环一环的阴道红肉，不停地渗涌出水。春潮失控的淫水，与紧张得翻卷出来的娇艳阴道，形成一座春水溢流不息，艳光散射无尽的红肉艳塔。

媚艳肉塔的尖端，那个娇俏诱人的子宫肉孔，在快速的开合间，向空中喷洒出一束一束乳白色的子宫淫精。

两条美得令人爱不释手的圆润大腿，呈60度角分岔开来，仰身跪在我身旁的沙发上，淫水把大腿的白肉香肌，溅得又湿又亮，益发显得性感迷人。

“啊！啊！啊！啊！啊！” 

婉霜已浑忘了一切，完全迷失在自己的情欲高潮中，只懂得发出美妙的春啼吟叫声。

沉淀淀的漂亮乳房，荡漾起极为诱人的乳肉春波，把顶端两粒娇艳小奶头，颤荡得起伏不休，一面向空中飙射出香浓白亮的美人奶水，一面为我这个爱人情郎，起跳出红影翩翩的喷奶艳舞。

无数道白亮亮的人奶水线，随着乳头的颤抖晃荡，如春风吹拂的杨柳条，在半空中晃晃悠悠，向四面八方，飘洒出芳香迷人的母乳水点。把女人的春潮媚浪，向观赏者展示得淋漓尽致。

洁嫣被彻底震撼了，婉霜老师竟然把令女人害羞的性器官，全翻出体外，让男人清清楚楚的，观察着她那艳惑的女性高潮，整个迷人的渐变过程。

把女人的私隐细微，展示得如此彻底，这令洁嫣感到无地自容的羞耻，一时间，心理完全承受不了，尤其是听到我说，她日后也要经常这样表演给我看。

洁嫣羞得“嘤咛”一声，把晕红的俏脸，埋进我怀里，正在侍候肉棒的子宫和阴道肉壁，惊得裹紧了我的肉棒，痉挛发抖，彷佛向抽插不停的兴奋肉棒，发出娇嗲媚惑的软弱求怜。

这一下子，我的肉棒更是爽翻了天，兴奋得挑着少女的子宫颈，在她的敏感肉道里面，不住勃勃跳动。

我淫笑着道:“奇了，婉霜老师的子宫喷水，我玩过无数次，以往喷出来的，都是清亮淫水，最近这几个月，没玩她的子宫，怎会变成了乳白色的。”

我拿出一个尖细扩张器，狠心的，插进那个正在喷吐阴精的精致宫颈口里面，不由分说，把她撑开得足有碗口般大小。

“喔…！呀…！呀…！呀…！” 婉霜的发情浪叫声，发出了受痛信号，但媚淫膏却迫使女人，一面苦捱子宫扩张的疼痛，一面继续高潮发浪。

红亮亮的子宫肉腔，向我的眼睛彻底开启，女人生育的神圣禁地，纤毫毕现到我眼球里面，一丝一毫的羞涩细节，全躲不出我那淫亵目光的捕捉。

光滑晶亮的鲜红子宫腔，密密麻麻的，纵横交错着无数发紫的微丝血管，与红艳艳的子宫肉壁，形成一张魅惑无比的红肉紫网。

令人迷醉的艳丽肉袋，水汪汪盛载了小半袋宫腔淫水，一个红嫩嫩的小肉球，沉浸在乳白色的淫水中，随着宫腔肉壁一缩一缩的发情抽动，精致的小肉球，也在白色淫水中荡漾跳动，彷佛正在女人的子宫腔内戏水玩要。

我震撼了，噢！天啊！婉霜老师原来怀孕了，怪不得刚才害羞得那么可爱，还哀求我不要玩她的子宫，但为了令我玩得开心，最后还是那么可人地顺从配合，挺着妊娠的身子，让我玩得畅快淋漓，霜儿实在太可爱了，同时也更令我对她玩得爱不释手。

“啊…！啊…！啊…！” 荡人心魄的，压抑着痛苦的媚叫，仍一声声传来，婉霜仍失控于情欲高潮与子宫扩张的反复冲击中。

她只感到，子宫颈传来撕裂般剧痛，但那里能够想象得到，自己怀孕的子宫肉袋，已被男人羞耻地完全张开来欣赏，正在哺育的圣洁宫腔，将要接受男人的下流亵渎。

我伸出兴奋得有点发抖的手，放进产门大开的妊娠子宫里面，很下流的，把那个受孕的胎盘肉球，挑来挑去，不时又轻按轻捏，同时，也不停的，用手指甲轻轻刮弄白液横流的妊娠宫腔肉壁。

柔软的受孕宫腔壁肉，在我的淫邪手指下，被挑逗得失控般发抖抽搐，但她那羞怯艳态，却把我的淫虐欲望推得更高了。

我不禁岔开五指，如鹰爪般，攥紧女人的妊娠宫腔肉，使劲搓揉，暴力捏弄。

顿时间，红艳艳的孕妇子宫壁肉，一缩一缩的，抽动得更利害了，把红嫩嫩的胎盘小肉球，挤得跳来跳去，无片刻安宁，乳白色的产妇淫水，渗泄得更利害了。

“啊…！喔！喔！呀！别…别捏，疼呀！” 敏感而又娇嫩的妊娠宫腔，被人粗暴揉捏，那痛楚简直不足为人道，把婉霜从春情浪发的天堂，瞬间拖进苦海无边的炼狱。

怀着身孕，被男人亵玩胎盘，那羞辱已令女人无地自容，保护肉胎的圣洁宫腔，传递给她无法呵抚的体内剧痛，而且，更清晰地令她知道，男人猥琐亵渎的下流动作，所有这些，都令女人苦不堪言。

但情根深种，对心上人的无尽爱意，令她心甘情愿的，奉献自己的羞涩，忍受来自地狱的痛苦，令爱人玩得开心畅快。

婉霜全身颤抖着，发出令人心疼的娇哀痛叫声，但她依然保持仰挺着懐孕身子，把柔弱的艳丽肉屄呈献到我手上，任由我快意虐玩她的体内器官，那凄艳的柔顺美态，直看得我兴奋不已，血脉贲张。

正在侍候我肉棒的洁嫣，看得简直心惊胆颤，同时，也羞得脸红耳热，子宫和阴道的痉挛频率急剧增加了，娇美的身子，情不自禁地起落得更快，彷佛这清纯美少女，已身不由己的，向我发出女人性器官的求饶信号，而我的刚硬阳具，感觉更爽了，不一会儿，我大吼一声，肉棒终于满意发射了出来。

      

把两个天仙般的美貌女子，畅快淫虐一番后，我对穿好衣服的洁嫣道:“夜深了，我送你去找出租车吧。”

婉霜赤条条的，躺在沙发上，正在娇喘歇息，白白滑滑的香躯，仍疼得在不住发抖。她在房间里面，是不能穿衣服的，以便随时满足我的视觉享受，虽然涂抹了回复药膏，但那只是令香肌复原，痛楚并不能立刻消失。

洁嫣甜甜的，说了声:“婉霜老师，我走了。” 然后，一对白嫩小手，温柔地挽扶着我的手臂，象热恋中的小情人，随我走出门外去。

魔种令这两个倾国倾城的娇美丽人，对我爱得完全奉献，不但令我尽情享受到她们的柔情蜜意，享受到左拥右抱的男人畅快。同时又能让我全无顾虑的，奸淫暴虐她们的美妙身子，尽情把男人的淫邪欲望，发泄到她们的娇嫩身体上，那简直爽得我心花怒放。

      

我与洁嫣在一条小横街上，缓缓地漫步而行，此时已是深夜一点多钟，街上静悄悄的，没有一个行人，更显得此刻的宁静温馨。

我主动挑开话题道:“ 我玩女人，是不是很粗暴?”

“嗯！” 洁嫣轻轻的，应了一声，羞答答地低着头。

“会不会很怕我?” 我再问道。

“有点怕。” 洁嫣搂紧了我的手臂，一副小鸟依人的样子，彷佛我可以为她遮风挡雨，沉默了一会儿，轻柔地继续道:“ 但人家还是那样喜欢您，心爱您。”

我的心弦，一阵颤动，情欲过后，回复理智，对自己的邪恶，不由生出一阵厌恶。“天啊！这么纯真可爱的美少女，我不但奸淫暴虐她，还利用她作为打听消息的间谍工具。”

但内疚的念头，迅即又被自己的使命淹盖了。“唉…！我是答应了刀君寒，为他完成复仇使命，虽然我会消极执行，但，大丈夫言出必行，不能不行，在这复仇大业上，又岂能拘泥于小节 。”

我转过身来，捧住洁嫣的清纯脸蛋，在她额上深深的一吻，深情道:“对不起。”

洁嫣热烈的，把我搂抱得更紧了，温婉可人的道:“不要紧，小言，人家不管了，小言喜欢甚么，人家全都愿意为您去忍受，人家只想您开心，只想你快乐。” 凝视着我的漂亮眼睛，清亮动人，彷佛焕发着光彩。貌美如花的面庞，样子是那样的真诚，那样的令人陶醉。

我拖着她的柔软小手，继续默默缓行，过了一会儿，我轻柔的道:“以后若找我，最好到樊叔的医务所处碰头。”

洁嫣心中一紧，幽幽问道:“小言厌弃人家吗?”

我道:“别误会，我怎会厌弃我的好嫣儿，这样做，是为了你的安全，我的身份，有太多秘密，不可以让人生出怀疑，否则，会牵连到你也有危险，樊叔是绝对可靠的人。而且，他那里是医务所，用看病作碰头借口，就算有心人想跟踪，也绝看不出端倪。”

洁嫣松了口气，柔顺地答道:“嫣儿明白了，我会为您尽力搜集消息的，小言千万要小心安全，你若有甚么意外，人家会心疼得要死。”

我心里再次叹了口气，“唉…！爱，真是无厘头的东西，教人睁眼若盲，令人生死相随，却又欲罢不能。我对这清纯少女，肉体上的欲望远多于真爱，但她却看不出来。” 

其实，连我自己也不觉察，我的心，在这一年多里，已在不知不觉间，被婉霜那可人儿在柔化，在陷落。

她回家探亲这两个星期，我心里其实是老惦念着她，不再是单纯的肉体欲望，而是依恋般的挂念，其中还带着淡淡的空虚，淡淡的失落，那感觉，我也无法说得真切。

不过，我也不知为何，每当看到霜儿的美貌，她那吸引力，却又令我忍不住想欺负她，想看她羞窘难堪的可爱神态。

一想到婉霜老师刚才挺着怀孕的身子，仍那么顺从我意，让我狎玩她那妊娠子宫，完全任由我对她为所欲为，对这么可爱的美人儿，我就感到爱不释手，觉得刚才好像玩得有点过分了，不由对她生出一股心疼的矛盾心情。

不经不觉间，我与洁嫣转出了主街道上，截了一部出租车，目送她离开后，我立刻心急如焚地赶回家里。

习惯了和婉霜在一起，这次分隔了两个星期，简直令我想念得发疯，好想搂着她的香软身子，听她在耳边娇嗲温柔的绵绵情话。

      

当我回到家里面，屋内静悄悄的，静得简直吓人。

没听到以往霜儿那把娇娇嗲嗲，热情洋溢的欢迎声音，我心里没来由地生出一阵恐慌，“霜儿不会出事吧?”

我实在太担心了，即使在家里，也情不自禁地使出无上轻功，身形一晃，瞬移到沙发边。

婉霜光裸裸的娇美香躯，仍躺在沙发上微微发抖，雪白诱人的骚胸，在微微起伏，“谢天谢地，她没事。” 我长吁了一口气。

接着，我发觉婉霜在默默流泪，心里一阵揪痛，“天啊！我把霜儿弄哭了。”

我不由心疼的，搂住婉霜的温软娇躯，用我的嘴唇，轻轻吻掉她俏脸上的泪珠子，轻声低唤着:“ 霜儿! 你怎么了？ 哦 ! 我的可爱霜儿，别哭! 别哭! 快别哭了! 我有甚么不对，千万别生我的气。”

婉霜惊悸地睁开眼睛，水汪汪的眼眸，哀伤的，瞅着我，那眼光，使我的心都碎了。

怯怯的眼光，怯怯地望着我，张了张嘴，挣扎了好半晌，终于开口道:“我…我不是生你的气，我…我是害怕失去你，我害怕你不要我了。”

我拼命摇头道:“我怎会不要你，我这辈子都不能没有你，我要你跟我一辈子。”

婉霜痴痴的，看着我，悲哀说道:“ 你已经有了新欢，霜儿很快就会被玩烦，很快就要被抛弃了。”

我爱怜的，轻抚着她那白嫩嫩的香软裸体，手感是那样舒服迷人，我轻柔道:“我好色，我喜欢玩不同的女人，但对你是真的，你这辈子都要让我玩，不，要是有下辈子，我仍然要拿你来玩，你是我唯一永远也玩不烦的女人。”

听到我带着下流意识的甜言蜜语，霜儿内心深处的女性温柔，少女柔情，全都一下子喷发出来，她立刻接纳了我的花心，接纳了我的淫秽，接纳了我所有所有对她的不公平。

婉霜把我的手，紧紧搂到她的雪白胸脯上，两粒娇艳小奶头，被压得“嗞嗞”喷出母乳，芬芳的人奶，香艳诱人，但她浑不发觉。

漂亮的大眼睛里面，两点星光，隐在迷迷蒙蒙中，眼光柔柔的，凝视着我，嗫嗫嚅嚅道:“真…真的吗？小言千万别逗我开心，若有一天给你抛弃，人家会更加伤心的。”

我看着迷蒙下的两点漂亮小星光，高高扬起的双眼皮，精致动人的小嘴巴，灵秀清丽的脸蛋儿。

她那颦眉哀怨的娇柔羞怯，楚楚动人的媚韵雅致，引得我忍不住，对着她那张娇美玉容，雨点般热烈狂吻。

然后，我在她耳边轻轻道:“我不骗你，我可以向你发誓，我会把你白白嫩嫩的身子，玩弄一生，把你的性器官，虐待一辈子，你永远也不可以离开我。”

婉霜的秀丽俏脸上，两个十分可爱的小酒窝，慢慢涟漪出令人迷醉的甜美笑容，带着似笑还颦的醉人娇羞，温柔的道:“人家愿意生生世世都让你凌虐玩弄，人家就喜欢向小言哀叫，向小言求饶。你喜欢怎么玩都行，霜儿的身体，完全属于你的，若是人家捱不住疼，你把霜儿绑起来玩就行了。”

我淫笑道:“但我这人很好色，除了玩弄霜儿，还会玩弄其她女人，你不会怪我吧。”

婉霜含情默默地看着我，含羞带怯的漂亮大眼睛里面，仍漾着两颗五彩缤纷的小泪珠。娇美的小红唇边，绽放着甜蜜蜜的笑容，轻轻的道:“只要让我一辈子跟着你，你玩多少女人，人家都不会介意。你是降服霜儿的白马王子，霜儿是你调教好的胭脂小白马，希望永远供你乘骑鞭挞。你也可以像今晚那样，玩弄其他女人的时候，也顺带把人家的身子，拿来玩一下，虐一把，让霜儿很可怜的，不停向你疼叫求饶。” 

羞涩的声音，越说越轻，俏丽的脸蛋儿，却是越说越红。

“噢！天啊！这美人儿实在太可爱了，我真的要为她疯狂了。” 

我情不自禁的，双手把她整个人，横抱在怀里，雨点般的热吻，再次热烈的，落到她的雪肉香躯上。从她的清丽脸蛋儿，吻落到她的喷奶乳头上，再一路落到她的平坦小腹上(她虽然怀孕，但时日尚短，故仍未见肚子)，然后，吻过她的红润阴蒂与及光洁肉屄，最后，直到她那对修长圆润的大腿和小腿上。

      

接下来，婉霜开始侍候我洗澡，知道我对她也很在意，她开心得像只喜鹊般，如花似玉的娟秀脸蛋，始总挂着妩媚的动人微笑。

每次沐浴，仙子般的美女老师，她那白光光的赤裸香躯，必须要为我这个男学生，作人体按摩，这使她总感到羞窘尴尬。

此刻，美人儿老师那张含羞答答的娇美脸颊，不但浮着两片诱人心动的羞涩红晕，而且，还涟漪出娇媚可爱的，带着甜蜜柔情的迷人笑容，更是令我赏心悦目，更加令我陶醉了。

肉亮亮的性感裸体，在我身上游来游去，那一身细皮白肉，既带给我情欲刺激，也给予我温柔体贴的感受。

情意绵绵的大眼睛，不时喜孜孜地飘向我，美女老师的圣洁母乳，成了给我作人体按摩的润滑济。

那对胀满奶水的乳房，圆扁扁地压在我身上，拖着两粒硬翘翘的嫣红小奶头，一面喷着人奶，滋润我的肌肤，一面在我这个男学生身上，殷勤地滑来滑去。

充满弹性的喷奶乳头，在我肌肤上磨来擦去，带给我一种痒痒的奇妙舒服感，丝丝的母乳喷出，同时也为我带来视觉冲击。

婉霜老师的人体按摩，不但令我的视觉，有舒适的享受，而且，还给予我征服美人儿老师的满足感。

洗过澡后，我两赤裸相对，互相拥抱着，躺在床上休息。

我舒服的，抚摸着她的滑腻肌肤，问道 :“霜儿肚子里面的身孕，多久了?”

“二个月了。” 婉霜轻轻答道，俏脸小鸟依人般，伏在我怀里，眼内满载着柔情蜜意。

“是男…还是女? ” 我再问。

“是男孩。” 婉霜温声细气道 :“ 小言喜欢男孩还是女孩?” 

我耸耸肩道:“都没所谓，无论男女，都是我的种，不可以待慢了，以后霜儿可要小心保养好身子。”

“你待我真好，人家这辈子全听你的话。” 婉霜甜丝丝的道，那对娇柔小手，搂得我更紧了。

默默地享受了一会儿宁静温馨，婉霜温柔的，扶着我那硬硬挺起的阳具，体贴的问道 :“他又想欺负人家那里? ” 声音又轻又柔。

我笑了笑，把婉霜再次搂进怀里，“你才刚回来，还未休息一下，就已经让我欺负了这么久，还怀了我的种，今晚就别让他再欺负了，反正来日方长，现在我只想抱住你睡觉，唔！霜儿的身体又香又软，抱在手里真舒服。”

婉霜把身子放得软绵绵的，完全是不设防地任我摆布，小嘴甜甜的道:“人家也喜欢让你抱。”

      
      

月黑杀人，杀得无声无息，风高放火，火势越烧越盛，是以古往今来，在月黑风高夜，从事见不得光的活动，向来都是事半功倍。

此时已是夜深，天上无月无星，海上浪急风高，在远离H市的郊外海边，一艘走私船，正慢慢泊往岸边。

当船刚泊停后，小刀幚负责贩卖女奴生意的灭花手，立刻指挥一群手下，把五十多名样貌姣美，衣不蔽体的妙龄女子，押运下船，送往泊在小路边的卡车去。

被带着残忍意识的铁链，串锁成一列长排的美貌女郎，娇躯袒露出来的雪白美乳，在行进间颤颤荡荡，那种凄美的性感诱惑，为这无边黑夜，增添上香艳无比的神秘色彩。

一整列妙龄女子，裸露出来的腻滑肌肤，在黑夜中，更显得肉光莹亮，更具魅惑迷人。但，“哐当! 哐当!” 的铁链声，却彷佛在告诉这些性感女郎，她们即将面对的悲惨命运。

      

黑漆漆的小泥路边，负责驾驶卡车的两名小刀幚众，走下车来，点了根香烟，互相聊天，等候那些漂亮女奴，送来装车。

前面不远处路口，还有数名小刀幚众，在负责监视大路上的环境，防止有人转入这条隐蔽小泥路。

司机A道:“ 唉！近来每次出车，我都有点心惊胆颤。”

司机B也叹气道 :“ 是呀！我也同样有些害怕，自从出了个“鬼影双刀”，老袭击我们小刀幚的私货，已经闹得人心惶惶了。”

司机A忧心忡忡道 :“ 那家伙神出鬼没，而且武功奇高，事后从不留活口，我有好几个相熟的老友，都已经受袭身亡，希望今晚不会出事吧。”

司机B耸耸肩道 :“ 怕不了那么多啦，出来混，早就预了把半个脑袋，塞进棺材里面。”

司机A叹道 :“唉…！说得也是，江湖道上，不是你杀我，就是我杀你，怕就不在这条道上混了。不说这些不吉利的东西了。”

静了一会儿，司机B继续闲聊道 :“对了，你有没有收到召集令? 过几天，有一批很重要的古董，需要装船偷运往E国。”

司机A道 :“ 有啊！我也收到召集令，恐怕那批古董，数量不少，而且价值非凡，所以，我们的出车费，比平常要赚多一倍。”

司机B神神秘秘的道 :“我听说，那批古董，是在我们小刀幚多年积聚的财富中，占了一半的价值，所以，非比寻常…”

突然，他张大了口，嘴部肌肉恐惧地抽搐，愣是发不出声音，只是睁大一对彷佛死渔般的眼睛，面上满是恐怖神色。

他面前的司机A，霎时间，觉得一股寒意，由心底涌上来，全身汗毛也瞬即竖直起来。

司机A僵硬的，勉强转过身来，眼前景象，令他的血液，剎那间凝固，同样是张开了口，发不了声音，只能瞪着恐惧的眼神，心里不住狂叫着 : “鬼影双刀! ”。

远处彷如成了人间地狱，那几名负责监视的小刀幚众，身体仍直直竖在地上，一个个头颅却已经不见了，只有那一道道向天喷洒的恐怖血泉。

然后，他感到颈项一阵冰寒。

“刚才说的古董，甚么时候? 甚么地点上船?” 冷冷的声音，与架在脖子上的刀锋同样冰冷。

司机A口颤颤的，结巴着道:“这…这个星期五晚上，凌晨二点钟，十号走私码头。” 然后，脖子剧痛传来，但他永远也不可能讲出，那究竟有多疼了。

小史手持两把黑铁开山刀，刀身刀刃黑漆漆，无半点反光，但杀气更重，戾气更浓。

他双目赤红如火，全身黑衣黑裤，浓浓的血腥气味，彷似一头觅人而噬的地狱凶兽。

小史环目看了一眼，地上一具具无头尸骸，血流仍在“噗噗”喷出，确定再无生人后。身形一晃，重新隐于无边漆黑中，向灭花手的队列，无声无息掩杀过去。

灭花手走在长长的队列后面，心里正咒骂着被人干掉的“仇家五狼”，本来还指望救出这五名手下后，可令自己的女奴生意回复正常，同时，自己也可以不再那么操劳。

谁料到，这边厢，刚把人救出来，连救人所破费的成本，还未赚回来，那边厢，五个废柴已经被人灭了，累得自己做了笔亏本买卖，豉着满肚子窝囊气，把那五人的祖宗八辈子，反复问候完一遍又一遍。

突然，前面“嚓嚓”声，异响传来，灭花手忙功聚双目看过去，这一看，连眼珠子也凸了出来。

一道黑色旋风，正向着他，迎面高速旋来。

浓夜漆黑，旋风更黑，黑夜阴森，却比不上旋风森寒，那道恐怖黑旋风，简直是收割人命的无尽黑洞。

旋风所过之处，小刀幚众的人头，纷纷在半空中翻滚飞扬，地上一具具无头躯干，仍竖立在那里，泉涌血瀑，那情景简直诡异恐怖。

灭花手已是四级高手，虽惊但不会乱，大喝道:“敌袭，布阵。”

身旁十名小刀幚众，是他的近身侍卫，皆已达到三级功力，且训练有素，行动划一迅速，他们善于合击刀阵，放出飞刀的威力，可以互相叠加，发挥出超越自我的攻击力，其叠加出来的杀伤力，已经接近五级实力。

十名近身侍卫，立刻在灭花手身旁两边，排出一个半月形数组。

灭花手再喝了声 :“龙门刀浪!” 

喝声刚落，“嗖! 嗖! ” 声不绝于耳，两边手下已放出一排排飞刀。

灭花手也随即双手急扬，有时是两张飞刀同放，有时是四刀齐出，甚至不时八刀并射。

手下一排接一排的飞刀，向夺命旋风浪涌拍击，而灭花手贯满四级真气的飞刀，则隐在层层刀浪中，与手下发出的功力，互补叠加，使飞刀威力，更是超越了五级杀伤力，向着迎面而来的黑旋风，倾洒过去。

“叮叮叮叮! ” 金属互碰声不绝于耳。小史突觉身体中刀处，剧痛传来，心中一凛，知道今晚遇着高手。

小史其实对小刀幚，早已偷袭过不少次。但以前遇到的，都是三级以下的小角色，更多的是一级甚或没有级别的，故基本上都是轻松得手。

从无数次与小刀幚的战斗中，小史不但经验越来越丰富，而且，更做足了应对密集刀阵的防御，他身上其实早穿上半寸厚的钢制内甲，护住身体及双脚。

由于身体获得基因改造，力量与速度，达到五级实力，故穿着那件重甲内衣裤，根本不会影响自己的行动，平常与小刀幚交手，小史主要护着头部与及数处重要部位，其余精力全用于攻击，反正等闲飞刀，基本上无法射穿他的护甲。

但此刻一战，身体剧痛，令他知道，今晚遇到的小刀帮杀手，实力殊不简单，连半吋厚的精钢护甲也被射穿，功力不可小藐。

面对一浪紧接一浪的飞刀，铺天盖地而至。小史刀势一变，改盘旋飞舞，变为双刀在身前轮转翻飞，形成两面刀盾，向前面四五十米处，灭花手的刀阵疾冲过去。

心中的仇恨，令小史无惧，身上的伤痛，更激发他的战意，浓烈的血腥，使他的凶性彻底爆发。他心中只有一个字“杀!” ，把小刀幚斩尽杀绝，以告慰父母在天之灵。

小史身形如一道狂猛风暴，手中双刀在身前舞得滴水不透。

“叮叮叮叮! ” 无数杀气森寒的飞刀，被他双刀扫落，溅出点点星火，在黑暗夜空中，更是令人胆战心寒，彷佛星空也被黑暗风暴所淹没。

冲至距离刀阵约十多米，小史狂声暴吼 “嗥…! ”。身形凌空飞跃过去，半空中，滚滚刀花，再度生出一股追魂夺魄的毁灭旋风，往小刀阵飞临吹袭。

灭花手大喝一声:“百川纳海! ” 

飞刀刀势瞬即改变，“嗖! 嗖! 嗖!  ” 的飞刀破风声，紧追而上。

每个刀手放出的飞刀，一把连ㄧ把，成一直线，连珠射出，飞刀再无眩目花巧，但功力更凝聚，攻击力更集中，向身在半空中的小史，追风逐日般急泻。

霎时间，漫天飞刀，汇聚成十一道银光白线，划破夜空，直射半空急袭而至的追命旋风。

“叮叮叮叮! ” 银线硬拼旋风，碰出数不尽的金属清响，彷佛敲响了一声声离魂丧钟，只是不知道在为那一方敲的丧钟。

银线撞进旋风，被旋风吹得四散，但旋风也被银线冲高。

小史在半空中，身形一窒，立刻借那冲击力，身体弹上半空。

“嗥…! ” 他再次发出怒号，身体头下脚上，双刀狂舞轮转，夹带着更磅礡的杀气，俯冲怒砸地下刀阵。

灭花手当然不会任其气势暴涨，喝了声:“上!” ，刀阵也在同一时间，发出怒吼，旋转着急速迎上去。

一把把贯满真气的连珠飞刀，汇聚成一道冲天光柱，硬碰飞舞直下的狂刀。

“叮叮叮叮! ” 金属撞击声，越响越急，冲天光柱也越缩越短，但也变得越发光亮了，最后 “轰”的一声巨响，半空中爆出耀眼光芒，洒落满天血雨。

小刀幚十名护卫，身躯化作无数残肢肉碎，向四方散射飞溅，灭花手整个人也如陨石般，翻跌直落，“呯” 的一声，半膝跪地落下。

小史也在硬拼后，如流星般飞跌出去，“篷” 一声，身体重重拍在地面上。

惨烈的战斗，在剎那间静止了，小史身体插满了飞刀，成了一个血人，躺在地上，毫无动静。灭花手半膝跪地，同样也是一动不动。

柔弱的妙龄女奴，全被刚才的血腥激斗吓呆了，静静的站在一旁，大气也不敢出一口。

四周回复静悄悄的，只听闻呼呼风声。

过了一会儿，小史动了动，接着，身体再动了动，然后，艰难地慢慢爬起来，身体摇摇欲坠。

灭花手仍是一动不动，他没法动，他在努力凝聚自己的身体，他很想问问这个“鬼影双刀”，到底是甚么人，但他不敢发声。一发声，体内真气就会散了，他只感到恐惧，死亡的恐惧。

看到小史站起了身，灭花手一阵心急，真气突然散涣，身体里面，竟然现出无数道血痕，血痕色泽在加深，骤然间，血光暴射，躯体竟然四分五裂开来。

原来，他早被小史的快刀，在空中肢解，只是凭着一口真气，拼命凝聚自己的身体罢了。

小史喘息了一会儿，慢慢拔掉身上飞刀。全赖这件半寸厚的钢板内甲，要不然，身死的早已是他了，即使是现在，虽然靠钢甲抵御了大部分飞刀力道，未有造成至命伤害，但仍给飞刀插得伤痕累累，血流不止。

站直身子的小史，举高双手，仰天发出人间最凄厉的悲呼:“爹! 妈! 看到没有，孩儿又报一仇了! ” 

他的声音，是那样的悲壮，那样的高亢，彷佛要喊到天地尽头，彷佛想唤醒父母在天之灵。

旁边的女奴也震撼了，没人发出声音，没人敢说话，只有那呼呼风声，为这无边黑夜，镀上一层凄冷怆凉。

“叮叮叮” 一阵铁链断开声，可怜的女奴们，发觉身上枷锁已经断开，她们重获自由了。

      

小刀幚总部，奎干君，奎镇强 两父子正与大鸡和阿明在商议。阿仁没有出席，那是由于他只是好色，并不热衷于权力以及幚会事务，故宁愿选择做个司机。

(补充，奎干君欢喜神功七级，阿仁欢喜神功六级，强哥，大鸡，阿明全达到欢喜神功五级。)

奎干君恨恨的道:“妈的! 灭花手也给人干掉了，贩卖女奴的生意，将会大受影响，你们究竟查到这鬼影双刀，是甚么来历没有?”

大鸡与阿明面面相视，均露出苦笑，阿明叹了口气道:“这鬼影双刀，最可怕的是，行事全无规律，而且又是独行侠，故难以预测他的攻击时间和位置，实在很难把他捕捉。”

大鸡接口道:“能把灭花手和他的手下，同时杀死的人，功力起码得达到五级以上，而有这样能力的人，其实应该是寥寥无几，我曾经怀疑过夜魔酒吧的话事人，就是小仲少爷那个叫小言的同学，但发觉不可能会是他，因鬼影双刀每次出现攻击，他都不可能出现在那些地方。”

强哥道:“有没有调查一下莲奴的儿子，据说他的武功突飞猛进，在这么短的时间里面，竟然已经能够独自从水货帮那里，打下一块地盘。”

大鸡道 :“当鬼影双刀第一次出现的时候，我已经把这小子，列为第一嫌疑人，进行调查。虽然查不出他武功突进的原因，但同样原因，每次鬼影双刀出现的地点，他都不可能出现在那些地方。而且，他的本领，主要是在出神入化的狙击枪法上，冷兵器的搏击能力，虽然也相当不错，但顶多只及三级水平，根本不足以杀死灭花手。”

奎干君插口道:“若那个莲奴的儿子，已成了本幚猛将，我们不适宜把他娘亲，再像下等淫奴般对待，应该提升她的待遇，当作给点面子给她儿子。”

大鸡有点为难道 :“ 其实，莲奴早已不像其他下等淫奴般，所有下人都可以随便玩弄，小仲少爷十分喜爱这个女人，已把她当作是最宠爱的贴身侍婢般，若要再提升她的待遇，只能是把她放了。可这样做，就显得我们好像有点怕他了。而且，这样的绝色少妇，世间难得一见，若是白白放走了，实在太过可惜。”

强哥道:“ 这个就由我来跟小仲商量吧，她儿子变得这样利害，莲奴更是绝对不能放了。我准备把她提升为我的贴身秘书，免去她整天光裸着身子的羞辱，让她穿回体面的衣服。当然了，男人若要玩弄她，会多了一重脱衣服的麻烦，但她同样是没得选择的。这样，就等同于把她摆在身边，随时随地监控着，既给了面子给她儿子，也让她儿子有所顾虑。”

奎干君道 :” 你们说的这位莲奴，如此有吸引力，今晚带她过来我房间，让我也尝尝她的妙处。”

大鸡笑道 :“ 没问题，待开完会后，我立刻就去安排。这女人是小仲少爷同学的妈妈，那绝对是一位又年青又漂亮的柔顺少妇。”

“当初被我们捉来，强迫做淫奴的时候，虽然已经断了奶水，但又让我们把她的人奶，硬生生给玩了出来。现在，她那两只乳房，人奶可够充足呢！被男人玩弄的时候，那副又白又滑的少妇身子，上身喷奶水，下体喷淫水，那情景，真是够刺激，总之，玩过她的每一个男人，都叫爽。”

阿明转回正题道:“大鸡，你对江湖人物较为熟悉，若刚才说的那些嫌疑人，都不可能是鬼影双刀，那江湖之上，还有那些高手，有如此利害的实力? ”

大鸡苦笑道 :“一个五级高手，虽然已经属于世间罕见，但江湖道上，还是有不少卧虎藏龙之辈，例如霞霄宫，就有不少这样的高手存在。”

奎干君道:“ 但像霞霄宫那样的名门大派，追求的是仙道至理，越是顶级高手，越淡薄尘世琐事，那些人是绝对不会与我们过不去的，而这鬼影双刀的行事作风，根本是针对小刀幚的报复，我们应重点放在，最近与那些人结怨了。”

大鸡叹气道 :“ 小刀幚每天与人结怨的事多了，而且，每一处堂口，就相当于一个独立皇国，外人不能妄加干涉，平常谁去理会他们这些堂口，究竟跟谁结怨了。但综合各种迹象，这结怨应是来自灭花手或是他的手下。”

顿了顿，大鸡深思着继续道 :“ 灭花手曾经有五名得力手下，江湖上称仇家五狼，但全让人干掉了，据说，那五兄弟消失后，这鬼影双刀就出现了，现在，连灭花手也被人干掉，这样就更难知道，当时那五兄弟，究竟与甚么高手? 结了甚么怨? ”

阿明愤愤道 :“妈的! 虽然我们尽可能不去招惹江湖上的那些高手，但现在人家杀上门来，难道我们小刀幚，怕了区区一个鬼影双刀吗？真奈何不了他吗？”

大鸡冷笑道 :“这鬼影双刀，来无踪，去无影，确实不容易奈何得了他，但也不是没有办法。我早已布置好天罗地网，同时，亦已暗中在江湖上，四处放出风声，后天晚上，在十号走私码头，有我们小刀幚，储藏多年的大批昂贵古董，准备上船偷运往E国，若这鬼影双刀敢来，保证让他死无全尸。”

强哥笑道:“这么好的机会打击本幚，那鬼影双刀怎会放过，他是肯定上钩的，但为了保密，我们的人手集结，就定在后天黄昏。”

奎干君道:“ 这个鬼影双刀，如此可恶，处处与我们小刀帮作对，这次围捕行动，必须要做到百分之百，把他击杀，把内门弟子兵团也调上去吧。”

      

栽花手的客厅里面，他正在调解几名手下的纷争。

“小申! 你他妈的! 太过份了，大家同属小刀幚，我的人在你的场所卖白粉，你怎么把他们干掉了?” 小头目A 愤愤不平的道。

小申若无其事道:“ 他们没问过我。”

小头目B恨恨的道:“那我的手下呢？他们想预先拜会你，还特意备好礼物过去，够给足你面子了，可你他妈的，也把他们全干掉，你这是怎么意思?”

小申耸了耸肩道:“他们说话不够文雅客气，我看着不顺眼。”

小头目B怒道 :“我肏你妈的屄! 选美吗？顺眼! 我们是黑社会，就是这副模样的。”

小申淡淡道:“那就别踩过来，那是我的地盘，规矩是我定，我看着谁不顺眼，我就干掉谁，就算你亲自过来，我若是看着不顺眼，也同样会把你干掉，不信你试试!” 语气越说越森寒，说到最后一句，浓烈的杀气，已弥漫开来。

栽花手忙打完场的道:“大家都是自己人，有甚么不满意，放到台面上讲清楚就是了，不满意讲到满意为止，何必动不动就打打杀杀，让外人见笑了。”

对于小申这员猛将，栽花手是又爱又恨，小申一进来，就幚他由水货帮处打下一块地盘，而且，地盘越扩越大，令他的收入越来越丰厚。但这小子却全无一点人情世故，就算对着同幚兄弟，一言不合，动不动就开杀戒。

栽花手又那里知道，小申心内，对小刀幚的仇恨，那已是永远也解不开的，对他来说，小刀幚众，死得越多就越好。

小申在自己的地盘，建立完全属于自己的势力，凡是跟自家兄弟有纷争的，不理对错，统统杀掉，目的是要建立自家兄弟的凝聚力，以及建立个人威信。

所有这些，栽花手却误以为，小申是属于那种少年轻狂的心性。而小申的强大战斗力，令他对这些缺陷变得非常容忍。

栽花手顿了顿，继续道:“人家小申的实力，诸位都有目共睹，他已是一方霸主，大家到了他的地盘，遵守他的规矩是必须的，小申霸占的地盘越大，各位从他的地盘，可以获得的收益也相应增多。从公平角度考虑，小申霸占的地盘最大，我建议各位，往后到他的场子做买卖，应该比平常的规矩，分多一成给他。而小申也应该收敛一下，别动不动就对自家人，打打杀杀。总之要和气，记住，自家兄弟要和气。”

其他几个小头目，满肚子不服气的，正想发声。

栽花手看了看手表，举手制止道:“好了，今天这话题，到此结束，有甚么不满意，过两天再说，现在还有一件十分重要的事情要处理。”

环视了一下众人，清了清嗓门，继续道:“今天召集诸位到来，其实是因为本幚立刻会有重大行动，需要各位参与。幚主有令，所有三级战斗力或以上的人员，全都必须参与本幚今晚的围捕行动，捕杀目标，就是最近闹得人心惶惶的鬼影双刀，各位需要与我立刻出发，前往十号走私码头布伏。这次行动，除了本分堂外，其余各路分堂，与及幚主的中央直系弟子，全都会参加。”

停了半晌，再扫视了一下众人道:“车子就在外面，我们现在就出发，需要甚么就手武器，让车子顺道到你们那里拿吧，记住，今晚别给我落面子了。”

      

樊苍睿的医务所里面，我从附近酒楼，点了一桌美味外卖，与他边吃边聊。

旁边电视机里，正在报道天气预告 :“ 一个超级热带气旋，正从海面向本市移动，天文台预测，台风将在今晚深夜，登陆本市，故今晚早段，将会是月明星辉，但下半夜，天文台将改挂十号风球信号，各位市民，请做好防风准备。”

我一面津津有味的，吃着一只澳洲大龙虾，一面笑着道:“嘿嘿！听说今晚的十号走私码头，小刀幚有大行动，我准备带落凤幚过去凑凑热闹。”

樊苍睿用筷子挟了只鲍鱼，送进嘴里面，一面嚼一面道:“ 嗯…！鲍鱼就是好味道。教主，从我收集回来的情报分析，小刀幚精英群聚，今晚，十号走私码头那里，凶险啊…! ”

我侧头想了想，缓缓道 :“樊叔只说十号走私码头，今晚凶险，却不直接道明去得去不得，难道…，你有暗渡陈仓的打算? ”

樊苍睿先咽下嘴里鲍鱼，享受的赞道:“嗯…！味道不错。” 

然后，拿出一张地图，摊开道:“ 这是小刀幚的落红地宫图，就是教主上次与小刀幚大战的地宫，这图是通过我在落红医院的内线搞到的。”

樊苍睿端起酒杯，悠然的喝了一口，继续道:“ 落红地宫，是小刀幚的一处命脉，里面有金库，真正收藏了小刀幚多年存储的一半财富，还有完善的地下军器生产厂房，以及淫奴调教刑室。”

再喝了一口酒，悠悠然的继续道 :“ 地宫四通八达，有多个出口，所有设备，连带金库里面的财宝，全都可以在紧急状况下，立刻搬走。可是，今晚他们精英尽出，我们若过去搬，实在太爽了。”

我拍掌大笑道:“哈哈！这次发达了，但，这么多宝贝需要搬，我们够人手吗？”

樊苍睿道:“我长期训练了一支三十人的影子小组，全都是四级战斗力的精英高手，再加上教主那三十人的落凤幚，人手应该足够。”

我笑道:“ 今晚替小刀幚搬家后，顺带把这地宫炸了，一点好处也不能留给小刀幚。”

樊苍睿道 :“教主刚才不是说过，要到十号走私码头那里凑热闹吗？属下认为，我们可兵分两路，教主带几个人，到码头那边看风，我带主力部队，突袭地宫，然后，迅速搬东西走人，顺带把它毁了。”

“若发觉小刀幚回援，教主可立刻通知我，让我这边做好准备，而若我的突袭出现意外，教主也能伺机从外面接应我这边。”

我拍掌大笑道:“此计甚妙，又搬金库，又搬设备的，这简直是前无古人，后无来者的世纪大劫案。待消灭了小刀幚和霞霄宫后，我俩索性来一趟世界环游，每到一个国家，就到他们国家银行的金库里面，搬个痛快。”

樊苍睿讪讪笑道:“老夫老了，可不想一辈子当搬运苦力啊！”

我俩相视一眼，然后一齐发出 “哈哈哈哈” 的大笑声。

待大笑过后，樊苍睿继续慢悠悠的道 :“ 教主负责放风，有一事需要切记，今晚，千万千万别去招惹小刀帮，否则，凶险啊…! ”

我有点不解的问道 :“ 樊叔是否说得过于凝重了，我这段时间，勤修武功，就算是打不过，也可以一跑了事，小刀帮还有谁? 可以令我陷入凶险。”

樊苍睿先仰头喝了杯酒，然后道 :“ 小刀帮最令人可怕的，不是帮主奎干君，而是他手握的一张皇牌，内门弟子兵团。”

“内门弟子兵团?” 我疑惑的重复了一遍。

“是啊！内门弟子兵团，是一支拥有五千人的敢死杀手部队，全达到三级以上战斗力，全都是悍不畏死的精英高手，只听命于虎符持有者，那是当年欢喜教，全盛时期，三大主力部队之一。刀教主为了令奎干君迅速创立小刀帮，把这支部队借与给他。”

顿了顿，樊苍睿摇头叹息道 :“ 刀教主遇伏身死前，找奎干君谈话，以老夫估计，应该就是为了要回这支部队。”

我诧舌道 :“ 哇！五千名三级以上战斗力的敢死队，一拥而上，就算是十级高手，也要给活活堆死。”

樊苍睿道 :“ 是啊！但奎干君平常不会轻易调动这支部队，因害怕惊动霞霄宫，只不过，根据我的线报，今天晚上，他把这支部队也拉出来了，真不知道，他们究竟想搞甚么?”

我笑着道 :“ 嘿嘿！看来，我今晚真的过去看看热闹算了，还要离得远远的。”

      

夜，明月当空，繁星满天，此时已是凌晨一点钟，一般人都已在睡床上，开始进入梦乡。

但十号走私码头，却灯光通明，十多辆大型卡车，正停放在码头边，等候走私船的到来。

这个走私码头，远离市区，连政府的手机纲络，也还未修建到这一遍区域，故此，十分偏僻隐蔽。

小刀帮由于需要利用这遍荒僻区域，作为自己走私的上下货接应点，故早就作了完善经营，特别修建了专供自己使用的内部手机通讯网络。

此时，十多名货车司机，与及随车的十多名小刀幚打手，正聚在码头旁边的一间小屋子里面，稍作休息，他们有的在聚赌，有的在看情色片，有的在聊天讲笑，十分热闹喧嚣。

小申手持一支特制的狙击枪，埋伏在距离码头一千五百米左右的一棵小树上。

码头四周，除了小申的狙击枪外，还布置了不少其他的狙击枪，距离码头四百米至五百米范围，到处埋伏了很多小刀幚打手。

小申之所以选择使用狙击枪，一方面，是为了隐藏自己真正的近身搏击实力，以便将来有奇袭功效，另一方面，则是不想为小刀幚真正卖命。

他很清楚，小刀幚今晚出动的实力，究竟有多强大，那是出动了所有内门弟子。

任何人，在这样强大的实力面前，就算是十级高手，都是必死无疑的了。虽然，敌人的敌人，可以成为自己的盟友，但，反正这人已经是死定了，自己也就懒得再冲上去凑热闹了。

从杀手怀特那里，学到的暗杀本领和狙击手本领，使小申的目标搜索，十分经验老到。

透过狙击枪的远距离瞄准器，小申突然发现了目标人物，一道黑影，正借助夜色以及各种障碍物掩护，慢慢向码头小心走近。

终于看清楚对方的面目了，但，小申震惊了。“那是小史，没错，那是自己的兄弟，小史。”

“怎么会是你呀? 小史，这是一个陷阱啊!” 小申的心里面，在着急的呼叫着。

“你怎么不早点跟我说呀，哥，你快走啊! 求求你，别再往前了。”

小申乱了，心里不住吶喊着，他感到无奈，他为上天的不公平而悲愤。

“妈，孩儿不孝，不能为你报仇了，那是我的兄弟，我们发过誓言，不求同生，但求同死，我不能看着大哥，独自去送死啊！妈，求你原谅我吧！”

小申的眼泪，忍不住落下来，他无声的哭了，他才只是一个十二岁少年，家庭的变故，妈妈的不幸，现在更要看着一生珍视的兄弟，将要罹难，他已经忍受不住了，只想把这些悲伤爆发出来，不想再忍了，他要向不公平的上天，作出悲诉，作出反抗。

小申的面色，逐渐变得平静，他把自己的小刀幚制服脱下来，并撕了一条布条出来，然后，随手把制服丢掉，再把自己内里的衣服，反过来穿上，最后，用撕下来的布条，把自己的面蒙上。

所有动作，小申做得从容而稳定，做完这一切后，身形一晃，迅捷如灵猴般，在树上緃跃如飞，向附近的狙击手位置，悄无声息地快速摸过去。

      

狙击手A，已从瞄准镜中，发现了小史的身影，他的狙击枪，已紧紧死锁了小史的身体，只等待攻击信号发出。

突然，颈部剧痛传来，一柄匕首，从他的颈后穿透咽喉，明晃晃的匕首刃尖，由他的咽喉直穿了出来，他连哼也来不及哼一声，头一垂，莫明其妙的，魂归九泉了。

小申的身形，只是闪现了一下，无声无息地干掉这个狙击手后，已如鬼魅般，向另一名狙击手位置高速掩去。

连续暗杀了十多名狙击手后，距离他原本埋伏的位置，已足有二千多米距离。

小申平稳地端起狙击枪，十字镜慢慢对准了停在码头上，其中一辆卡车的油箱。

他苦笑着，喃喃自语:“ 小史，你怎可以一个人去送死啊？ 忘记我们的誓言了吗? 兄弟这就过来陪你。妈，请恕孩儿不孝了，若孩儿战死，你千万别伤心，孩儿来生会更加孝顺您，会报答您。” 然后，手指义无反顾的，扣动了扳机。

      

小史正小心谨慎的，向码头方向摸过去，已经接近到大约三百米距离了。

突然，“呯!” 一声枪响，打破了这夜空宁静。

“轰” 的一声巨响，从码头那边迅即爆出，紧接着，“轰! 轰! 轰!” 连续不断的冲天大爆炸，整个码头方圆二百多米的地面，全被炸得掀翻了起来，火光烘烘，烈焰滔天。

小史心中一惊，知道已入了对方圈套，小刀幚那些卡车，竟然满载了C4炸药，而且，地下方圆二百米，也预早埋下了C4炸药。

小刀幚显然是不惜白白浪费二十多条生命，也务必要置自己于死地。不要说自己冒冒然直接杀进那屋子里面，就算是再高级数的武功高手，也要被炸得灰飞烟灭。

小史不觉额上沁出冷汗，同时，他也立刻知道，有人在暗中救了自己一命。

爆炸声刚落，四周已是杀声震天，无数小刀幚杀手，已向他冲杀过来，这还不止，十多颗狙击枪子弹，已向他发出追魂呼啸。

身体经过基因改造，小史的身手，迅疾奇快，电光火石间，身形一晃，已避过那些子弹。

他快速扫视一下环境，四面八方，全都是小刀幚杀手的黑影，小史一把抽出两把开山刀，旋风般向第一声枪响位置卷去。

      

小申在扣动完扳机后，一踪身，已迅速跃到十多米外的另一棵树上，他的身体同样经过基因改造，故身手快如奔雷疾电。

身体在那树上一稳下来，他已立刻凭着记忆，点射其他狙击手位置。

小申必须先解决掉那些狙击手，并不是怕他们的狙击枪，一个五级实力的高手，那么远的狙击枪子弹，根本不可能被射中。

但狙击手已经成了小刀幚杀手的远距离眼睛，不先干掉他们，他和小史的逃跑位置，将会被敌人了解得一清二楚，故此，必须尽快打掉敌人的长距离眼睛。

小申见识过小刀幚真正高手的实力，而且，他也非常清楚，小刀幚今晚高手尽出的可怕，但，他已没有选择，只有硬拼到底，绝不能看着自己兄弟独自去送死。

      

面对四面八方，潮水般汹涌而至的小刀幚杀手，小史已不能退缩，他也不想再躲避，身形如流星赶月般，向小申方向直冲。

“嗤嗤”声，漫天飞刀，带着追魂夺魄的怪啸，骤然间，向他铺天盖地般倾泻而至。

小史一面继续冲锋，同时，双刀滚滚翻飞，舞出一股旋风，护着身体各个部位，“叮! 叮! 叮! 叮!” 无数飞刀被他扫落，同样，也有无数飞刀，插进了他的身体里面。

那些全是三级以上的高手，放出来的飞刀，互相迭加出来的攻击力，已远远超越了五级。穿透力已不是半吋厚的钢甲抵挡得了，虽然仍未至命，但转瞬间，已令小史伤痕累累，浑身浴血。

小史咬紧牙关，怒目圆瞪，他已明白，今晚面对的是怎样的敌人，那是他不可能战胜的敌人，但他无惧，身体血流如注，但他一无所觉。父母血仇的悲痛，已盖过任何肉体伤痛，誓报血仇的决心，使他一往无前地冲锋。

冲至离敌人约十米距离了，他狂吼一声，“嗥…！” 身形ㄧ跃冲天，半空中，如一条九天腾跃的怒龙，向小刀幚人群凌空飞扑。

“轰…! ” 气势磅礡的凌空下击，令大地也彷佛震撼，几名首当其冲的小刀幚杀手，被这从天而降的怒龙，一下子杀得血肉横飞。

双脚一触地面，小史身形急旋，双刀疾舞，如平地卷起的龙卷风暴，向小申方向继续狂扫过去。

      

小刀幚今晚来的，全是三级以上的超级高手，个个战斗经验丰富，而且，同样是身经百战，悍不畏死的勇武之徒，虽然个体战斗力，比不上五级战力的小史，但却毫不畏缩，向小史发动一浪紧接一浪的勇悍冲击。

前面的人，被敌人杀得肢离破碎，倒下了，后面的人，踩着鲜血，踏着碎肉，怒吼着，双刀飞舞，状如疯虎般，一头扑进对手的死神旋风里面。

小刀幚杀手的飞刀，远可飞射，近则贴身抢攻，招招奇险，着着拼命，霎时间，小史也是血花四射，身上的伤口，更多更重了。

双方已经杀红了眼，战场上，翻翻滚滚的刀影，寒光耀眼，杀意弥空。没有任何人退缩，只有鲜血在狂飙，碎肉在飞溅，没有任何哀号声，只有野兽般的咆哮怒叫声。

      

面对汹涌如潮的人浪冲击，小史的前进速度减慢了，他已算不清有多少高手，成了他的刀下亡魂，更不清楚自己身上，已添加了多少伤痕，他的心里面，只有一个字，“杀”，把一切阻碍前进的人杀光。

小史的身形，在人海中盘旋，在一双双瞪着玉石俱焚的凶狠目光中飞转，彷如怒海中的旋涡，伤口的鲜血，四散飞射，心中的仇恨，却越烧越旺，但他的体力，也在快速消逝，呼吸变得越来越粗重了。

面对这样的凶悍敌人，他知道自己今晚将要战死，他心里在吶喊着 : “爹，妈，孩儿要来见你们了，我们又可以一家团聚了，让孩儿多杀几个小刀幚的人啊！” 他咬紧了牙关，誓要拼尽最后一口气，流尽最后一滴血。

      

凭借着高超的暗杀技巧与及狙击技巧，小申已经射杀掉所有已知位置的狙击手，他先把狙击枪收藏好，然后身形一晃，身体在暗影中，向小刀幚的杀手人海冲过去。

小申非常清楚这些三四级高手的战斗实力，虽然个体战斗力稍弱，但迭加出来的群战攻击力，却可以超越五级。与他们缠斗，那绝对是十死无生的恶梦，他不知道小史还能支撑多久，只希望他还能坚持得住。

小申的身形，如阴间出来的索命幽灵，在阴暗中，悄无声息的，从小刀幚杀手背后掠过，每一个被他擦身而过的杀手，脑后必定是血泉涌喷，莫明其妙地成了阎罗王的子民。

但越往里面杀，人海越密集，小申的隐匿暗杀术，已经起不到作用了，无数杀手，已发觉他也是敌人，已向他围聚，发起群攻。

小申不再刻意隐藏自己的身形了，他要与时间竞赛，他心里面知道，小史肯定撑不了多久，被这样数量庞大的高手围攻，没人可以支持得久。

他手中一双匕首，开始使得大开大阖，舞出一圈又一圈的夺命光环，在小刀幚的杀手怒潮中，彷如银龙翻滚，向着小史的方向，加快速度，冲杀过去。

他心里面知道，必须尽快会合小史，然后，合二人之力，尽快冲出重围，因小刀幚真正的高手，仍未出击，若待他们杀过来，那就真的回天贬术了。

小申的双匕首攻击，与小刀幚杀手的双匕首攻击，同样是贴身搏险，以奇制奇，以快斗快。

小申是五级战力，同时又是奇兵突击的生力军，而小刀幚杀手，则是匆忙间对他组织进攻，以有备而攻无备，霎时间，被他硬生生冲出了一条血路。

小刀幚杀手，对他勇悍冲杀，疯狂合围，但小申却比他们更剽悍，更凶狠，所过之处，小刀幚杀手均咽喉喷出腥浓血箭，浓浓的血腥气味，与及触目惊心的漫天血箭，彷佛为死神排出了一条迎送大道。

小申一面双匕首盘旋狂舞，一面如流星赶月般，向小史靠拢过去，双方距离越来越接近了。

      

战场附近的一处小山包上，奎干君，强哥，大鸡，阿明与及阿仁，五人正远距离观察着整个码头状况。

当大爆炸发生时，奎干君铁青着脸，手指着小申开枪的位置，问道:“那是谁的埋伏区，怎会让奸细混进来的?”

大鸡道:“那是辱花手的埋伏范围，他负责白粉生意，明天我会找他问责。”

强哥叹息道:“真他妈的可惜，还差那么一点点，就可以不费吹灰之力，干掉那个鬼影双刀，这一下，全给那一枪搞砸了。”

当小申现出身形，向小史方向硬冲时，奎干君邹眉道:“不是说，鬼影双刀只有一个人吗? 怎么现在又多一个了?”

大鸡苦笑道 :“ 我也是现在才知道，鬼影双刀原来还有同党。”

阿明不屑道:“ 哼！有同党也没用，他们不可能冲出我手下的围攻。”

奎干君眼现凶光道:“ 玩够了，该我们出手了，以免损失太多内门弟子。”

正准备带头冲过去，手机突然响起，奎干君看了看来电号码，按下接听键。

他越听脸色越难看，最后，恶狠狠的道 :“你无论如何，给我顶住，我这就派人过去接应你。”

收了线后，奎干君先是沉思了一会儿，然后缓缓道:“ 有人趁火打劫，袭击我们的落红地宫。”

众人脸色一变，强哥急道:“甚么? 谁吃了豹子胆? 竟敢打我们落红地宫的主意。”

奎干君道:“ 现在还不清楚，究竟是那一方势力? 与我们过不去，阿仁! ”

阿仁点头应道:“ 幚主，请吩咐。”

奎干君道 :“ 落红地宫，事关重大，不容有失，你是跟着我，从欢喜教过来的老臣子，也是本幚武功仅次于我的元老之一，这一趟，只有你亲自出马，我才觉得安心。”

阿仁道 :“ 是，幚主，我这就过去。”

奎干君道 :“ 带上我的近身侍卫，坐直升飞机过去吧。这二十名近身侍卫，全是四级战力，而且，是内门弟子中，最顶尖的搏击精英，阿仁，你带他们过去，给我狠狠痛宰那班入侵者，看以后还有谁，敢惹我们小刀幚。”

阿仁道 :“ 是!”

      

落红地宫那边，樊苍睿正率领14名影子队员，从入口A突然杀入去。

落红地宫共有四处出入口，他预先把大A率领的落凤幚队员，以及另外16名影子队员，安排好在另外三处入口外，伏击逃跑的小刀幚人员。

这是一场不留活口，屠杀式突袭，樊苍睿不想留下任何蛛丝马迹，让小刀幚追查到自己。双方实力对比，仍相差太远，他可不希望现阶段就与小刀幚正面硬抗，以免惹来霞霄宫的追杀。

樊苍睿鬼魅般的身法，一马当先，从入口A闯进去，10名影子队员在后面紧随而至，别外4人，则留下来守住入口，务求没有任何生离者。

八级欢喜神功的恐怖战斗力，简直如虎入羊群，小刀幚打手根本无人可挡他一招半式，全是一个照面，连哼也来不及哼一声，就被他灭了。

由于早就已经有了详细的地图指引，樊苍睿在迷宫一样的地道里面，行进速度极快，超强的武功，使他如入无人之境，直扑地宫中央控制室。

中央控制室里面的小刀幚值班人员，一发觉A入口有人闯入，已经立刻启动地宫的陷阱机关防护系统，同时，立刻电话通知幚主奎干君。

可是，那些小刀幚值班人员，又那会想象得到，樊苍睿的武功有多可怕。地宫的陷阱机关，对付一般高手，还可以凑效，但是，像樊苍睿那样的八级高手，而且，已经完全掌握了迷宫秘密，那些陷阱机关，简直就如小儿玩物般，丝毫无阻他的前进速度。

当小刀幚值班人员，向奎干君汇报完毕，才刚放下电话不久，樊苍睿已如鬼魅般杀了进来。两把手术刀，寒光闪烁，滚滚刀浪，已笼罩了整个中央控制室。

当刀影寒光消失后，整个控制室内，已是血迹斑斑，到处是人肉碎块。

樊苍睿迅速按下一些按钮，停止了地宫的陷阱机关，此时，原本跟随他的十名影子队员，才走了十分之一路程。

樊苍睿看着地宫监控电视，对各个入口的埋伏人员，下达了总攻击命令。同时，指引攻进来的影子队员，在地宫里面，到处猎杀余下来的小刀幚人员。大A则指挥落凤幚队员，开始劫掠搬运各种可以搬得走的物资。

      

当阿仁率领侍卫精英，赶至落红地宫，已经过了差不多半个小时，地宫里面的物资，早就被落凤幚队员与及影子队员搬得一乾二净。

地宫里面，影子队员正在安置炸药，而樊苍睿则在中央控制室监视一切。当监察屏上，出现阿仁的影像，樊苍睿的眼睛，瞇了起来，一丝凶光，从瞇缝里面闪出来，口中喃喃自语道:“是你? 嘿嘿，也好，今天就让我先清理部分门户，把你这叛徒灭了。”

阿仁与他的精英杀手，由地宫A入口杀入，沿途墙壁，血迹斑斑，地上更是触目惊心，肢离破碎的尸体残骸，遍布一地，地宫浓浓充斥着血腥气味，在在告诉着他们，这里曾经发生过的战斗，有多惨烈，入侵者有多凶残可怖。

阿仁踏着湿漉漉的血水，小心亦亦地前进，越往里进，心底的寒意越浓，他隐隐感到，彷佛有一只可怕的地狱凶兽，正在窃视着他，心里没来由生出一种危险恐惧，这是多年以来，经历过无数腥风血雨的战斗，也从未有过的感觉。

地宫静悄悄的，只有自己的脚步声，心里的不安感，越来越重，当转过一个弯位，一阵阴风吹过，阿仁突然有种毛骨耸然的感觉，他急忙转身扫视了一下，心直沉了下去。

“人呢？” 本应跟在身后的精英侍卫，全消失了，地宫死一般静寂，彷佛只有自己一个人。

竟然有人在他身边，不声不响的，全干掉了那些精英侍卫，而自己却一无所觉，来人武功之高，绝对是自己生平未遇过的超级高手。

阿仁不再往里面走了，全身神经绷得紧紧的，沉声道:“何方高人，可否现身一叙? ”

“嘿嘿嘿嘿嘿！狂妄叛徒，见到本使，还不下跪受死!” 樊苍睿的身形，从暗影处走了出来，冷冷的看着阿仁，彷佛在看着一个死人。

阿仁震惊了，嘴唇打颤 :“樊…樊右使大人?” 他的手脚在发抖，这凶残的大魔头，绝对不是他可以独自对抗的了。

阿仁身形急旋，漫天飞刀，以千手如来的暗器手法，急泻过去，身体也毫不停留，向地宫A出口狂奔。

“嘿嘿嘿嘿嘿!” 阴恻恻的笑声，不住回响，阿仁彷佛置身阴曹地府，一阵寒风掠过身边，眼前蓦地寒光大作，彷如一张阴森森的地狱光纲，向他铺盖下来。

光纲无坚不摧，无孔不进，根本不是阿仁所能抵挡。光纲触体处，剧痛钻心，眼前到处飞溅着血光肉碎，阿仁忍不住发出惨叫 :“啊…！” 惨烈的叫声，久久回荡在地宫深处。

不一会儿，阴森森的寒光消失了，阿仁整个人也消失了，地宫中，只有樊苍睿的身形，双手两把闪烁着金属凶光的手术刀，仍滴落着腥浓血水，彷如地狱里面的恶魔。

“嘿嘿！玩飞刀，你没去问问奎干君那老小子，当初是谁教他的飞刀术吗? 班门弄斧!” 樊苍睿不屑地喃喃自语着，他竟把阿仁活生生肢解了。

“唔…！有点不对劲，小刀幚回援，教主那边怎会没有通知? 莫不是小言有甚么变故发生了? 不行，得赶过去看看是甚么一回事，” 樊苍睿邹眉沉吟着。

他猛地扬起头来，边跑边内功传音道:“ 大A，你负责带队，立刻把东西送回我们的据点，苟烂，你负责爆破，把这地宫炸了，然后汇合大A，我必须赶往十号走私码头一趟。”
 (“苟烂”是影子小组的小头目。)

      

回头再说，十号走私码头的战斗。

小史双刀盘旋狂舞，在望不到尽头的小刀幚杀手浪潮中，艰难地挺进着，他已经快到油尽灯枯了，心里在呼唤着:“ 爹，妈，孩儿尽力了，孩儿要来了，我们一家人，又可以团聚了。”

从爆炸响起，直到现在，才经历了短短的五分钟，但小刀幚杀手，那种只求杀敌，放弃自身防护，悍不畏死的攻击，不但令他伤痕累累，更令他体力大量消耗，这短短的五分钟，对他来说，彷佛已过了几个世纪。

这时，一名小刀幚杀手，和身旋进他怀中，贴身剎那， “嚓嚓嚓”，匕首如急风暴雨般，在他身上狂插，幸好有半吋厚的钢甲护身，伤口并不算深，但小史伤疲的身体，立刻添多了几个血孔。

小史提膝猛撞，把对手踢飞，紧接着，双刀一圈。那杀手身形，在被撞飞剎那，刀风划过他倘在空中的身体，颈项立刻喷出一股血箭，头颅在半空翻滚。

这边厢，刚干掉一名杀手，那边厢，半空中一道身影，头下脚上，在小史滚滚刀纲的上方，凌空杀落，直取他的头部弱点。

而小史此时，只是咬牙坚持着盘舞双刀，根本无暇兼顾上方攻击，心里无奈暗叹 : “妈妈，我来了。”

电光火石间，前方黑压压的杀手群中，突然，一道身影，也是凌空跃起，急若流星赶月，以更快速度，飞掠而至。

小史头上，剎那间，爆出一片冷森森的夺魄寒光，在黑夜中，更是耀眼夺目，同时，残肢血雨洒落一地。

一把熟识的声音，在他耳边响起道:“大哥，坚持下去，随我来。”

小史眼眶一热，他的心震撼了，“小申! 没错! 他是我的好兄弟，小申，他这是来陪我送死啊!”

小史抖擞精神，鼓足余勇，双刀再度舞出一股杀气腾腾的龙卷风暴。

小史狂叫道:“ 兄弟，别管我，你快点先走，别陪我送死啊。”

小申一双匕首，矫若游龙，如两条翻江倒海的银龙，在杀手人浪中，一马当先，向外冲杀出去。黑夜中，一朵朵来自死神的夺命刀花，带着漫天血雨在飘舞。

小申边杀边喝道:“ 大哥，别气馁，做兄弟，有今生，没来世，我们曾经发过誓言，要死一块死。”

小史不再说话了，任何话语，都变得多余的了，热泪已忍不住，滚滚落下来。

他本已绝望，本想着了此残生算了，此刻，战意重燃，咬牙苦撑住伤疲发痛的身体，在小申背后，舞出一圈圈死亡刀影，拼死护着他的背门，心中只有一个信念，绝不能拖累兄弟。

此时，奎干君已经安排好落红地宫的回援，正率领强哥，大鸡以及阿明，身形如追风逐电般，向战场赶去。

奎干君心里狂怒，誓要把那两个敢搣虎须的狂妄家伙，千刀万剐。

    

这一夜，我与小义，小早， 两名落凤幚队员，十二点钟左右，已偷偷潜伏至十号走私码头附近的一个小山头。

小义和小早，是落凤幚里面，已达到二级战斗力的成员，成了我的近身侍卫。

大A是落凤幚中，唯一达到三级战力的队员，我准备把他培养成头目，故今晚就让他带队，跟随樊苍睿作那惊天大劫案。

抱着看热闹的心情，除了带一部军用夜视望远镜外，我还特意带上一张非常舒适的褶叠帆布床，像去郊外度假野营般，休休闲闲的，上到一坐小山上面。

先拿出夜视望远镜，四处观察了一会儿，发现奎干君等人，在右前方另一个较接近码头的小山包上。

我笑着道:“奎干君那老小子，就在前面的小山包上，咱就选这处扎营好了，别再往里面走了，反正只是看热闹，这里虽然离码头稍微远一点，但还是看得清楚的。”

接着，摊开褶叠帆布床，我先舒服的仰躺上去，然后，悠闲的吩咐道 :“小义，小早，幚我把夜视望远镜，接到手提电脑上，这样作监视，即看得舒服，又足够隐蔽。你俩小心点，别让奎干君发现咱们的行踪，我们只需要监视着那老小子，他有甚么动静，咱再决定下一步行动。”

摆设好一切后，我们三人聊起天来。

我看着夜空上的明月繁星，悠悠然叹息道:“唉…！月明星辉，最好就是把酒谈心，此时若能搂抱住一个美人儿，在这星空月亮下，卿卿我我，该有多爽啊！”

小义笑道:“我随老大，加入黑社会这么久，天天不是练习武功，就是到夜魔酒吧玩女人，这样的生活已经够爽了。”

小早插口道 :“我们这也算是黑社会吗？才几十个人，而且，天天练武玩女人，又没去作奸犯科。人家小刀幚，那才真的叫黑社会呢！本地会员已达到二十多万人，这还不计算那些分布在海外的，生意遍及卖白粉，偷运军火，贩卖女人，差不多所有犯法业务均做齐。”

我道:“嘿嘿…，小刀幚干那么多东西，辛辛苦苦积聚下来的财富，还不是让本幚今晚过去给他搬走了，我们这是黑社会里面的黑社会。”

接着，我神神秘秘的，把头凑近一点，说道 :“ 我听到消息，小刀幚今晚可是动用了全部内门弟子，全是三级以上战斗力的精英，再加上从各个分堂召集过来的高手，加起来起码超过六千人以上，真不知道他们想搞甚么动作。”

小义咋舌道:“ 哇！这么大场面，就算十级高手，累也给累死了，幸亏我们只是过来看看热闹而已。”

我们三个人，有一句没一句的闲聊着，突然，远处 “轰” 的一声巨响，紧接着，传来惊天动地的 “轰!轰!轰!” 连续爆炸声。

我差点被震得从床上掉下来，忙过去取过夜视望远镜，往码头方向观察，嘴里说着:“小刀幚今晚到底想搞甚么东东，搞原子弹核爆试验吗？”

从望远镜中看过去，码头那边，火光烘烘，外围无数小刀幚打手，如潮水般吶喊着冲锋。

旁边的小义，好奇问道 :“ 幚主，看到甚么了吗? 小刀幚今晚究竟想干甚么?”

我一面拿着望远镜搜索，一面答道:“ 好像要跟其他势力开战吧，我还在搜寻他们的对手呢，究竟会是谁呢……”

“小…小史? 大哥! ” 我突然失声惊叫。

我震惊了，握住望远镜的手，不由自已地越握越紧，紧得双手也在微微发抖。

望远镜里面，小史无惧的，杀入小刀幚的刀手人海里面，转眼间，已杀得伤痕累累，但兀自死战不休。

我越看，体内热血，越是沸腾，原本玩世不恭的神态，逐渐变得激动悲壮，萧萧杀气，也在不知不觉间弥漫开来。

我喃喃自语着 :“ 大哥! 你竟然敢独战小刀幚，果然是我当之无愧的大哥， 是条真汉子，但是，你记不记得，你还有我这个兄弟啊! ”

小义忙凑近身，紧张的问道 :“ 幚主，怎么了？有甚么不对劲吗？”

我没有响应他，我的心神，已经完全集中到小史那里，只是着急地观察着，嘴里自言自语 :“ 大哥! 我们曾经发过誓言，不求同生，但求同死，这誓言，我一直是当真的呀！你怎么可以不跟我说一声，就独自跑过来送死，要死，咱们一块去死，兄弟这就过来陪你，黄泉路上也有个伴。” 声音越说越高昂。

小义在旁边惊道:“ 幚…幚主，你不会真想着冲过去吧？那是白白送死。”

我放下望远镜，语带悲壮，十分坚决的道 :“ 那是我的大哥，我必须救他，救不了他，我只能陪他一块去死。”

小义和小早见我主意已定，不再劝说了，面上现出一副慷慨就义的神色，齐声道:“ 幚主，你往那里冲，我们就跟着你冲，下命令吧！”

我扫视了他俩一眼，说道:“ 你们不能跟过来，你们冲过去，只是白白添多俩条人命罢了，起不到任何作用。”

小早淡然道:“ 我们本领低微，确实幚不了太大忙，但，能为幚主战死，那是作为侍卫的光荣，我们虽然打不过他们，却可以为幚主挡他们的刀，令幚主少受一点伤害，别婆婆妈妈了，快下命令吧。”

我心中不由一热，带点哽咽道:“ 不愧是我落凤幚的好兄弟，你们的心意，我领了，但我不许你们过去送死，若是要幚我，立刻到山下准备好车子，随时接应，倘若我不能带着我的兄弟杀回来，你们必须立刻回去通知樊叔。”

我说完后，立刻展开天魔步，心急的往山下疾冲过去，朝码头方向急赶，远远的，用内功传音回来道:“ 这是死令，快去执行，不许违抗。”

      

正当我心急如焚，风驰电掣般，往围攻小史的杀手人潮，赶过去的时候。

突然间，我那远超常人的灵觉，发现前面不远处，另有一队小刀幚埋伏。

我急忙隐匿身形，向埋伏点偷偷摸过去，一方面，我不想绕道而行，浪费更多时间，另一方面，我也必须先清除这路上阻碍，以免到时候，辛辛苦苦突出重围，还得遭受这些埋伏的截击。

我此时，心里不住祈祷着 :“ 小史，你可要撑住啊，三弟很快就过来幚你了。”

埋伏点有四十多名小刀幚杀手，除了一人是四级战力外，其余的，全是三级战力。

那名四级战力的杀手，对其中一个同伴道:“ 天九，看你紧张的样子，我们只是在外围负责拦截，可能连出手的机会也没有，战斗就结束了。”

旁边另一个同伴接口道:“ 我们小刀幚，今晚出动的，是最精锐的主力，是小刀幚纵横黑道，无人敢惹的真正实力，内门弟子兵，最可怕的，还不是他们的个体战斗力，真正令对手胆颤心寒的，是那股不畏死的拼劲，数千个悍不畏死，同时又战力高强的人，一拥而上，就算对方有三头六臂，也要被活活堆死。”

那名四级杀手道:“ 哼！甚么鬼影双刀，很快就得成为我们的刀下鬼魂……。”

“噗!” 一声，四级杀手的话还未说完，他的同伴，惊骇地发觉，他的头颅，突然间整个爆开。又红又白的脑浆，向四周散射开来，洒出一片又腥又浓的恐怖血雨。

那些三级杀手，还未从惊骇中回过神来，我的乱魔棒，已如恶魔厉鬼般，在他们中间飞舞轮转。

霎时间，一条条生命，在我的无情棒影下消失，一道道血光，在我的噬魂棍花下飞溅。

不一会儿，这批打埋伏，作外围截击的杀手，已被我的乱魔棒，全数击杀。

正准备继续展开身法，往战场赶去，突然，我转念一想，“如此直冲过去，一定会遭对方人潮截击，这样速度反而更慢，也不知道小史能否支撑得这么久，此刻，是争分夺秒的紧要关头，能快一分就多一分希望。”

我停下脚步，从一个杀手的尸体上，拿了他那件小刀幚制服，穿上后，立刻展开魔影步，往厮杀的中心点，流星赶月般飞奔。

      

战场里面，此时亦巳经杀得天昏地暗，日月无光。

小申一马当先，一双匕首矫若游龙，指东打西，闯南杀北。

夜空中，一道道阴森森的匕影寒光，盘旋飞舞，彷如地狱里的人肉搅轮，在无尽的杀手人群中，翻搅起漫天腥浓恐怖的碎肉血雨。

小史断后，咬紧牙关，一声不响，手中俩把开山刀，卷出一圈圈炼狱旋风。

旋风所过之处，一颗颗面目狰狞的人头，在半空中飞舞，一道道触目惊心的人血喷泉，向夜空挥洒狂喷。与小史身体上的伤口，那一束束狂飙血箭，形成了修罗地狱般的腥风血雨。

前面开路的小申，虽然已奋力舞出严密刀纲，护着身体要害部位，但奈何飞刀实在太多太密了，简直如水银泻地般无孔不入，他此时亦已经身中无数飞刀。幸好都不在至命部位。但全身上下，已是鲜血淋漓，再加上手中狂舞的匕影凶光，带出来的一道道森寒血腥，小申整个人，彷佛就是从阴曹地府里面，冲杀出来的夺命厉鬼。

奋力冲杀的小申，早已感觉到，自己已接近力尽边缘，此时此刻，只是凭着一鼓誓要把大哥救出去的毅力，拼命透支自己的体力。

由与小史会合开始，冲杀到现在，才又经历过短短数分钟，但杀手浪潮实在太凶狠了。

小申只觉得，自己彷佛是在血肉泥沼中前行，每踏出一步，都需要付出极大的体力。

小申望了望源源涌上来的人海杀浪，黑影幢幢似无边无际，心里不由暗叹 :“ 妈! 孩儿要去了，无法把你救出苦海，孩儿不孝，唯有来生再报答你。”

他仰天狂啸，“嗥…!” 声音高亢悲愤，彷佛向上天发出不甘心的怒号，为不公平的人生而悲鸣，小申边奋力冲杀，边高声道:“ 大哥! 我俩结拜一场，今天将杀身成仁，痛快! 希望来生再做兄弟。”

小申话音刚落，小史正要回应剎那，突然，两道冷森森寒光，带着浓烈的死亡气息，如奔雷疾电般，划破黑夜长空，在小申眼前瞬间放大。

飞刀速度实在太快太劲了，远远超越了其他杀手的飞刀，小申只来得及触叩飞刀边缘，改变一小点飞刀轨迹，两把夺命飞刀已透肩而过，在他的肩膀后面，带出两道粗长血箭。

小申双肩剧痛失力，还未回过神来，两条黑影，已疾若流星，挟带着一往无前的澎湃杀气，凌空罩来。

对方速度实在太快了，小申只来得及回臂格挡头部，“篷” 的一下劲气撞击声，小申整个人，像断线风筝般，被人打得吐着血，向后飞跌出去，身体甚至把后面的小史，也撞跌倒地。

俩人早已伤疲交加，这一倒地，连动一下手指头的力气，也已经流失殆尽，只能相视一笑，闭目待死。

那俩道突袭的黑影，原来是大鸡和强哥，他们的身形，在地上落定剎那，“呼” 的一声，另一道人影，已掠过两人背后，凌空追击吐血飞跌出去的小申。

那是阿眀的身形，他已抓紧战机，腾空飞跃，向着被打跌倒地，再无还手之力的小申和小史，发出送他们进地狱的最后重击，务令他们连半刻喘息的机会也没有。

就在这电光火石之间，一声暴喝，如晴天霹雳 :“ 嗥…! 谁敢伤我兄弟…!” 

突然间，汹涌澎湃的天魔杀气，在整个空间弥漫开来，来自地狱的死神魔棒，挟带着狂暴凶猛的七级魔劲，以鬼神辟易之势，风驰电掣般横空而过。

“轰…!” 的一声巨响，四周气流，也因为强大的劲气互拼，向四面八方翻搅起旋风。

半空中的阿明，整个人被打得喷着血，飞跌进杀手人群里面，喷血飞跌的身体，在半空中，画出一条触目惊心的鲜血弧线，洒落满天腥浓血雨。

强哥与大鸡狂叫着“阿明…!” 双双飞扑过去急救。

阿明其实在劲风扑体之际，已经立刻放弃进攻，狂运真气，拼死护住全身重要经脉。

但我那一招，乃是乱魔棒法中，单点攻击的无上劲招 - “魔棍东来”，乃是神佛也不得不争相躲避的恐怖杀招，“阿明”一介五级凡夫，又岂能抵挡我这七级魔君的狂暴一击，半空中早被我打得重伤昏迷，无力再战。

我此时身穿小刀幚制服，身形片刻也没有停顿，已尽展魔影步的无上轻功，急如流星逐电，凌空横过杀手人浪，在半空中，再次发出死神震怒的狂吼，“嗥…!”。

我打出天魔拳中的“魔神降世”，向正要围杀小申和小史的小刀幚众击杀下去。

狂暴的七级天魔真气，凌空轰落，彷佛从天而降的狂暴魔神，直要把世间万物，毁灭净尽，四周气旋，也为之翻滚乱涌，小刀幚杀手，更是被我轰得七零八落。靠近小史与小申的两名杀手，立时血溅当场，脑浆并射。

“小言! 是你?” 小申和小史，不敢相信的惊呼。

我已听出蒙面人是二哥小申了，一手接过此时才从半空中落下来的乱魔棒，一面舞出重重棍花，横扫仍然悍不畏死，如潮水般涌上来的杀手怒涛，同时格挡铺天盖地，无孔不入的飞刀暴雨。

我大声道:“生则同生，死则共死! 这是我们三兄弟，曾经立下的誓言，俩位大哥，以后要赴死，切莫忘记叫上兄弟，黄泉路上，咱三兄弟，一个也不能少。”

话音未落，突然，心生警兆，背后已劲风袭体。

匆忙间，我狂喝一声，七级魔功，由一双手臂，立刻传送到乱魔棒上，迅速旋身，迎棒急挡。

“轰…!” 一声劲气互拼的沉闷巨响，四周气流，再一次翻滚狂涌起来，近处的小刀幚杀手，如置身于惊涛骇浪中，纷纷飞跌出去。

我整个身体，亦被轰得向后滑出了二三米，把刚刚才颤巍巍互相扶持着，勉强爬起身来的小申和小史，再次撞倒地上，我喉咙一甜，吐出一口鲜血。

暗中偷袭的人，原来是奎干君。

我虽然受了少少内伤，但却不惊反喜，因奎干君也不好过，他也同样被我反震得滑行向后，撞倒他后面的几个小刀幚杀手，同样也是口吐鲜血。

但奎干君是储势而发，而且是偷袭攻击，而我则是连发重招在先，且是仓促应战，彼此仍能打成平手，证明本少爷的天魔功，确是稍胜欢乐神功半筹。

其实，天魔功是欢喜教教主的专有武功，而欢乐神功，则是手下练的武功，故同级比较，当然是本魔君的天魔功稍胜了，此刻，实战证明结果，顿时令我信心大增。

但形势其实一点也不乐观，因为对手实在太多了，久战下去，就算是十级高手，也会被这无穷无尽的杀手浪潮，活活淹死，更何况还有实力相差无几的奎干君，在旁边虎视眈眈。

像此刻，我刚击退奎干君，身形还未稳定下来，体内气血仍翻滚不息，漫天飞刀，已如水银泻地般瞬即袭来，让你连喘一口气的机会也没有。

我已顾不及调理内伤了，忙疯狂舞出重重棍花，挥洒出无数棍盾，抵挡那无孔不入的飞刀暴雨，而且，我的防护范围，此时已不能只顾着自己了，还要防护小申和小史俩人。

我一面格挡暴雨般倾泻而至的飞刀，一面大叫道:“ 此地不宜久留，俩位大哥，别泄气，快随我冲出去。”

我在忙于格挡飞刀之时，也没忘记眼看六路，耳听八方。由其是强哥那边，因我曾经在他们的连手底下吃过亏，他们的联击招数，也是绝对不容轻视的。

突然，我眼角瞥见，大鸡与强哥，身形在半空中飞旋，竟然已经施展出合击术，各自扬手放出絶命一刀，他们的每一刀，均凝聚了俩人全身功力所在。

俩人的飞刀，闪出一点寒光，瞬即隐于漫天刀纲中，快如闪电，向我激射而来。

那俩把飞刀，在飞行中，互相纠缠，功力互为迭加，攻击轨迹更是刁钻难寻，而其雷霆万钧之势，竟然比一个七级高手还要利害。

凭着我那高度集中的感官直觉，一种强烈的危险感，已向我高速迫近。

不及多想，我已顾不得内伤加重，百忙中，把天魔功疯狂催谷至七级顶峰，乱魔棒盘旋飞舞，打出乱魔棒法中，最强的防御守招，“魔震八方 ”。

魔震八方，这一超强守招，是专门针对那些攻击路线无法捉摸，同时，攻击力却又狂猛奇强的恐怖杀招，先向四周布出如有实质的魔功气场，彷如一面雷达，令我可以清晰掌握对方的攻击点，然后，再集中力量进行破解，但这一招的弱点是，功力耗费过巨，绝对不能持久。

魔震八方一经使出，四周气流，如怒海惊涛，翻滚汹涌，那些三四级刀手的飞刀，碰到这种无形有质的七级魔功气场，彷如怒海孤舟，一头撞进了淘天浊浪里面，倾刻间已是七零八落，纷纷下坠。

只有强哥与大鸡那俩把飞刀，由于攻击力超强，可以无视我的防御气场，向我跳跃着死亡舞曲，由微不可见的两点寒芒，剎那间，变成劲风扑面的雷霆一击。

但追魂夺魄的飞刀，其攻击轨迹，已经让我掌握得清晰透彻，杀气虽然已经笼罩全身，我却夷然无惧。

吐出一口内伤加重的精血，鼓尽七级魔功，身体带动乱魔棒，先快速旋舞一圈，把那狂暴之势，高度集中在棒头尖端，我怒吼一声 :“嗥…!”  

乱魔棒，挟带着毁天灭地的魔王气势，向着对手双刀汇合的攻击点，飙射过去。

“轰…!” 一声气劲互拼的巨响，四周气流，如平地掀起了一场龙卷风暴，“呜…! 呜…! ”的惨烈风声，凄厉怒号着，向四面八方扩散开去。

天地也彷佛被这惊天拼搏吓呆了，明月星辉，剎那间黯然无光，漫天飞刀，被弥漫散开的气流旋风，吹卷得消失无踪。

发出这雷霆合击后，大鸡与强哥，亦已经在那边脱力喘息，一时间无法再战。

而我则不顾一切，生死关头，全然不理会身体内部，翻涌不息的紊乱气血，狂吐着鲜血，使出“疯魔焚” 功法，开始燃烧自己的生命力，把魔功在瞬息之间，再度催谷至七级顶峰，那怕是死，也誓要把兄弟救出去。

在这种四面八方，均遭受到攻击的恶劣形势下，时间越久越对我们不利，若不能在短时间内突围而出，结局只会是精力耗尽，束手受死。

我沙哑着内伤加剧的声音，喝了声:“ 跟我冲! ” 抡棒杀出乱魔棒法之“鬼影幢幢”。

剎时间，地狱大门，彷佛被我这狂暴魔君打开，身前飙射出无数毁天灭地的狅暴棍影，就像无数恶魔厉鬼，疯狂从阴间炼狱里面涌出来，急不及待的，要觅人而噬。

刚刚调息好气血的奎干君，一见我这样不要命的疯狂催谷，知道我急欲逃脱，连忙也催谷起七级欢乐神功，匆匆忙忙挥舞双匕首，抵挡我的前进攻击。

但我的“鬼影幢幢”，已经全面展开，地狱大门，已经彻底开启，奎干君的伧促应战，已失去先机，又岂能阻挡我这震怒魔王的狂暴冲击。

他手忙脚乱地挡了数招，已身中数棍，幸好有强横的护体气劲，但也被打得体内气血翻滚，忙飘身急退，不敢再硬碰我的锋芒。

奎干君飘退，他身后的三四级杀手，可就没那么好彩了，彷佛瞬间跌进了血腥恐怖的人间炼狱，那是只有毁灭的恶魔炼狱。

挡在我面前的杀手，迅即被我疯狂挥出的无数棍招，打得血肉模糊，身体肢离破碎。

后面的杀手，只觉前面的人，骤然间升起一团腥红血雾，紧接着，血雾中，“嗖嗖!”声响，无数疾风黑影已飙射面前，彷佛无数噬魂恶鬼扑面而至。

噬魂黑影，迅疾如电，而且无坚不摧，杀手还未看清楚那是甚么，耳中就不断听到“啪啪啪啪”的骨头碎裂声，身体只觉一阵阵锥心剧痛，然后，他在这世界上的知觉，就从此消失了。

此时，我已经不顾一切地运转“疯魔焚”，为了兄弟间的生死承诺，疯狂燃烧自己的青春生命，令七级魔功保持在颠峰状态，口中同时不断吐洒出过度催谷的生命精血。

霎时之间，我所过之处，铺开了一条触目惊心的血肉大道，脑浆血雨在夜空飘洒，残肢碎肉在半空飞舞，哀号惨叫在空间回荡。

跟在身后的小申和小史，震撼了。

我此刻，双目赤红如火，面无喜怒哀乐，手中乱魔棒，疯狂挥出无数道无坚不摧的夺魂棍影，任何敢在我前进路上阻拦的人，瞬即被摧枯拉朽，乱棍捣成血肉烂泥。直似那地狱魔君，正在人间肆虐毁灭，面前的一切障碍，倾刻被我手中放出的阴魂厉鬼，淹没消散。

而更令小申和小史心弦震动的，不是我的疯狂打法，那是我口里不住喷吐出来的鲜血。

他们虽然不了解我的“疯魔焚” 功法，但任何一个人，如此不断疯狂吐血，疯狂催谷自己的体能输出，那绝对是会危及生命的。

两人已经明白，我这是在跟对手玩命，跟对手拼命，我正在用自己的生命，为他们杀出一条逃出生天的血肉之路。

小申和小史，眼里面逐渐升起一层雾气，他俩知道，在这只有生与死的时刻，任何废话都已经变得多余了。

与小刀帮的仇恨，只有杀戮才可以抚平，同生共死的兄弟承诺，此时此刻，只有鲜血才可以印证。在这条血淋淋的杀戮魔道上，有肝胆相照的好兄弟同行，纵使血洒魔道，又何惧乎。

俩人互相对望一眼，体内的杀戮魔焰，开始烘烘燃烧，全身上下的伤疲剧痛，彷佛突然间被焚烧殆尽，他俩知道，只有鼓起余勇，紧贴跟上，这才不负我的生命代价，

小申与小史，咬紧牙关，默默为我作殿后保护，尽力挥洒出一圈圈银光匕影，盘旋出一道道黑影旋风，把从后而至的飞刀，一一打落，就算是以身抵挡，也绝不让任何飞刀，能够由背后伤及我，使我全无顾虑，前冲开路。

凄厉的惨号声，在我耳边不断掠过，恐怖的骨头碎裂声，在我的前进道路上，不住回响。

我也不知道冲杀了多久，突然，耳边的惨号声消失，前进的道路再无阻碍，我的脚步，不由得一阵虚弱踉跄，脑海一阵虚脱昏眩，身子差点跌倒地上。

这时，两对鲜血淋漓的手，左右扶着了我，小史鼓励道:“ 终于冲出来了，小言，撑住! 我们扶着你，快跑，他们在后面追上来了。”

小申也在另一边，扶着我道:“ 好样的，兄弟，真让你冲出来了，我们扶着你，你快调息一会儿。”

我，小申和小史，三兄弟互相扶持着，跌跌撞撞，向大路跑去。

由于有俩位大哥扶着，我边跑边开始调理体内混乱不堪的内息。

我运功内视，发觉这次强行透支输出，生命至少减寿了20年。但没所谓了，起码已经把两位大哥救了出来。

此时，我们其实仍未真正脱离危机，逃跑了一段时间，将要接近大路边缘，背后又已劲风袭体。

强哥和大鸡，已经率先赶上了我们，俩人使出千手如来的暗器手法，漫天飞刀，再次像暴雨般倾泻过来。

两人背后，还跟着奎干君那老滑头，正在储势待发，而他们身后，大批的小刀幚人潮，正潮涌追上来。

小申和小史，经过连续不断的疲劳作战，实已到了强弩之末，基本上已经不可能再战了，幸好我在刚才的奔跑逃亡中，有他俩扶持着，能有时间调理一下内息，稍微回复了一点状态。

我把他俩一推，身形急旋，乱魔棒再度洒出重重棍花，一面抵挡来袭的飞刀，一面大叫:“ 俩位大哥先走，我来殿后。”

“叮叮叮叮!” 一阵金属撞击声，强哥和大鸡的飞刀，被我一一打落下来。

但，一道更为强大的杀气，已紧接着扑面而至，奎干君出手了，完全不让对手有喘口气的机会。

他那一刀，凝聚了全身功力，刀势狂野霸道，刀速迅疾如电，杀气寒光，一闪而至，令对手完全无法躲避。

避无可避，唯有硬拼。我吐出一口鲜血，把七级天魔功力，再度凝聚在乱魔棒尖，一招“魔龙出洞”，乱魔棒挟带着风雷之声，一下子飙射前冲，迎击转瞬杀到的雷霆攻击。

“轰!” 劲气互拼，发出惊天巨响，卷起汹涌气浪。

这边厢，恶招才刚拼完，那边厢，呼呼风响，更为强大的攻击气劲，又已经向着我，再度扑面而来。

奎干君与强哥和大鸡，毫不放松，三人功力互相迭加，六柄匕首，同时划出万点毫光，笼罩我全身要穴。

我立刻把乱魔棒盘旋飞舞，挥出重重棍盾，舞出万千棍影，同时脚踏魔影步，身形忽左忽右，忽前忽后，飘晃无定间，一招一式，却是丝毫不让，与三人互抢攻势，斗争先手，寸步不退。

我必须尽可能拖着他们，令小申和小史，有更多时间逃跑。

奎干君三人，胜在有精妙的合击术，功力可以互为叠加增强，使每一个个体的攻击力，均达到七级威力以上。

奎干君本身的功力，本来就与我相差无几，先前的内伤也不算重，而且，一直有充裕时间给他调理内息，再加上强哥和大鸡两个生力军，功力虽然不及我，但均是毫发无损，气力悠长。

而我则是内伤以后，还要连番透支输出，中间连喘口气的机会也没有，此刻已是伤疲之躯。

这一番近身缠斗，彼此都是凶狠无比，险招迭出，但不一会儿，我已经打得气喘吁吁，开始左支右绌，双臂竟是越来越觉得沉重。

在这要命时刻，小刀幚人海，已经潮涌而至。这一下，更加叫我玩命。

这边厢，迫退三人，那边厢，刀雨暴泻，抵挡完飞刀浪潮，紧接着，又得接战三人合击。

我全身上下，此时亦已是刀伤处处，鲜血淋漓，虽然还未到至命地步，但体能哀减得极快。更加令我心惊的是，人海浪潮已经越涌越盛，开始向我左右合围过来。

我是绝不能让他们团团围住，不可以像刚才那样四面受敌，无奈之下，我魔棒狂扫，迫开奎干君三人，展开魔影步，飘身急退。

退不了多久，就已经追上了小史和小申二人，他们都已经快不行了，奔跑的速度越来越慢。

我看了小申和小史一眼，说道 :“ 今天，我们可能要战死此地，两位大哥都是条真汉子，跟你们结拜为兄弟，是我言一韦，今生最觉得自豪的事，希望来生与你们再为兄弟。”

小史一指前面大路边的一间关帝小庙，说道:“ 加把劲，冲进庙里面，在那里与小刀幚决一死战，能杀多少，就杀多少，死前也要杀个够本。”

小申豪情激昂的道:“ 好，我们就战死在那里，有关二哥作见证，咱三兄弟，共赴黄泉，来生一定要再为兄弟。”

我们三个人，向着小庙冲过去。

奎干君三人，一见我们冲向小庙，已经知道我们的心意，肯定是准备在那里，与他们死战到底。而小庙地方狭窄，不利于小刀幚发挥人多势众的优势，这样，即使能够杀死我们，也必然会造成太多损失。

奎干君长啸一声，狂运魔功，越过强哥和大鸡，当先一人，向我们追杀过来，务要把我们拦截在空旷处，只要拖住我们一会儿，大军杀到，我们就得再次四面捱打，小刀幚的损失，就可以减至最少。

强哥和大鸡，也早已明白他的心意，同样发足狂奔，誓要在我们到达小庙前，截下我们。

小申和小史，无奈已经到了体能超支出极限，很快就让奎干君追了上来，此时，我们离小庙，只余下一百多米距离了。

奎干君首先发出三把飞刀，分射我们三人，同时，身体腾跃飞扑，一招“追星刺月”，两把匕首，以排山倒海之势，笔直电射小史后背。

我急忙抡舞乱魔棒，一招“星移斗转急回头”，先同时扫落三把飞刀，然后棒如游龙，迎战奎干君，同时大叫:“你们先冲进庙里面，我随后就到。”

紧接着，我与奎干君，又是一番你来我往，贴身斗狠的近身肉搏战。

这时，强哥和大鸡的身形，已“呼”的一声，越过了我，直追小申和小史，他们不想与我恋战，首先要截下我们三个人。

小申与小史，早就已是不能再战了，他们已经疲弱不堪，此刻，就算是小喽啰，也能够轻易要了他们的命，我是绝不能放强哥和大鸡过去的。

我向着奎干君，虚晃一棒，回身急退，直追强哥和大鸡。

如此反反复复，与三人时战，时追，时退，我拼死护着小申与小史，往小庙退却，此时离小庙门口，已经只有五十米距离了。

这时，趁着我被强哥和大鸡，纠缠恶斗，一时间无法脱身之际，奎干君一招“大鹏展翅”，“呼”的一声，越过所有人头顶，抢先拦到前面路上。

身形急转，一对森寒匕首，已上下飞舞，划出一片幽冷光纲，迎头罩向来不及收步的小申和小史。

我一看急了，不顾伤势再度加重，生命力最次锐减，口中鲜血狂喷，我已再度使出“疯魔焚” 心法。

同时，天魔劲狂谷至七级顶峰，先一招“风卷残云”，迫退强哥和大鸡，身形回转间，暴喝一声:“让开!”，乱魔棒一往无前，打出“魔棍东来”的狂暴杀招。

就在小申与小史，即将触及夺命光纲前的电光火石间，乱魔棒挟带着雷霆之威，已抢先一步，轰到杀意森寒的光网上。

“篷!” 劲气互拼，狂猛的气流，把疲弱的小申与小史也掀翻地上。

奎干君更不好受，整个人被撞得喷着血，飞跌出去，虽然功力与我相差不远，但受此重招，也立告受伤。

我也同样吐出漫天血雨，内伤加剧，身形倒跌落地。

小申与小史，也知道情势危急，鼓起余力，从地面上爬起来，立刻向小庙继续狂奔，此时离庙门只有二十米左右了。

但强哥和大鸡，已经追了上来，两人先各自射出两把飞刀，同时，一招“鹰击长空”，分别飞身扑杀小申和小史后背。

我此时才刚从地上爬起来，乱魔棒立刻脱手飞射大鸡，身形同时如出膛炮弹般，扑向强哥，半空中，双掌已狂舞手印，拍出天魔拳法之“魔焰无边”。

强哥此时，正准备攻击小申，小申早觉背后劲风扑体，不及细想，双匕首回身格挡。

“叮!” 一声清响，小申只够气力，叩开攻击头部的飞刀，另一把攻击心脏的刀，却只能叩开一点轨迹，被它从肩头直穿而过，身体后面又一次飙出一条长长的血柱。

小申已经耗尽了最后一丝体力，身子无力软倒地上，只能束手待毙。

此时，强哥已凌空扑至，杀气森寒的一双匕首，正准备给他最后一击。

蓦然间，背后一股澎湃能量，汹涌而至，假若继续击杀面前的小申，自己也将被这道狂暴魔焰，轰至四分五裂。

他可不想在这样的情形下，与小申同归于尽，体内真气急转，一个千斤坠，身体迅即落地转身，扑击小申的力量，改为全力迎战我的“魔焰无边”。

“篷” 劲气相拼，大家旗鼓相当，强哥吐血弹开，我也吐着血，脱力跌翻落地，整个人已经累得一时间动也动不了。

连场大战，我已经伤疲交加，故若非使用“疯魔焚” 心法，借压榨生命力来令自己超负荷输出，此刻，疲倦已令我的攻击力，衰弱得比五级功力的强哥，也好不了多少。

就在我一口气，仍未喘得过来，身体无法动弹的要命时刻，大鸡的凛冽重招，已凌空杀至。

大鸡本是向小史进攻，当他射出两把飞刀，同时飞身扑杀小史的时候，我脱手飞出的乱魔棒，已经横空杀到，大鸡在不得已下，只好先与乱魔棒硬拼，同时，借助硬拼后的反作用力，腾身再度跃高。

半空中，他看到小史双刀一分，身体急速旋转，借力打力，已把飞刀荡开去，而我这时刚好脱力倒地，无法动弹。

能够击杀我这个唯一的战斗力单位，当然是他的第一首选。

大鸡立刻放弃进攻小史，半空中，怪叫一声，双匕首爆出漫天寒芒，向我暴雨般倾泻。

漫天凶光匕影，在我眼前瞬间放大，我只能无奈的看着，心里叹了一声:“先走了，两位大哥。”

就在这时，一辆飞驰的摩托车，突然冲离大路，向我这边凌空飞射过来。

半空中，摩托车身咆哮着“哄哄哄!” 的强劲马达声，向正在我后面，朝我冲过来的奎干君，炮弹般直撞过去。

同一时间，摩托车上的骑手，已在半空中，跳离摩托车，身形如箭一般，直射大鸡。

正向我凌空扑杀的大鸡，感觉有异，身体在空中一扭，攻向我的夺魂匕首，已闪电般，直插从侧面偷袭的摩托骑手。

“嚓！” 的一声，血花四喷，两把寒光闪烁的匕首，已经尽根末入摩托骑手的身体里面。

但摩托骑手更凶狠，像没事儿似的，竟然迅速一把搂紧大鸡的身体。

紧接着，半空中，“轰… !”的一声巨响，爆发出耀眼刺目的光芒，散射开漫天血浆肉碎。

这时，我已经看清楚，那勇悍骑手，正是小义，他竟然身系烈性炸药，为了救我，不惜自我引爆，与大鸡同归于尽。

“小…义…!” 我悲声狂叫，双目发红，眼泪已经忍不住，滚滚落下来。

“叫了你们别过来，你怎么这样蠢，硬跑过来送死啊！”

我伤心欲绝，心里不住闪过小义的身影，鲜活清晰的人像，刚刚还在一块说笑，突然之间，已化作尘土，从此永别。

“嗥…!” 我发出咆哮，声音怆凉悲愤，凄厉高亢，彷佛要传到天地尽头，要向远去的灵魂，发出悲壮宣言: “只有鲜血，才能化解这段冤仇 !”

所有的人，都在这剎那间，定住了，为这突然发生的惨烈拼杀，震撼了。

“嚓”一道闪电，划破夜空，紧接着，“隆”一声雷响，惊破天地。

十号台风，在狂啸怒号中，带着倾盘大雨，开始暴洒下来，彷佛天地众神，也为我的狂暴怒吼，发出愤怒回应。

这时候，小刀幚的杀手人潮，已经蜂涌而至，漫天飞刀，夹杂在暴风骤雨中，开始倾泻过来。

同一时间，一辆货车，突然间冲到小庙旁边，小早大声急叫着:“快上车!”

小史身形盘旋，一面扫开暴雨洒落的飞刀，一面迅速向货车接近。

我右手一伸，收回乱魔棒，左手同时提起软弱无力的小申，向小早抛过去，嘴里大叫道:“先幚他们上车。” 

      

那辆撞向奎干君的摩托车，早就被他一掌轰碎，奎干君正与刚刚爬起身来的强哥，互相盘旋飞舞，身体冉冉腾升，应该是准备向我使出合击重招，强大的气流，已经发出了“呼呼”风声，在我身边卷了起来。

我此时仍处在悲愤状态，小义的杀身成仁，像一根带刺的鞭子，狠狠抽在我的心头上。

同时，我在这一刻，是绝不能退，小早正挽扶着小申上车，而小史正往货车处奔跑，我若退缩，只会导致奎干君与强哥的合击重招，全轰到他们那里，时间虽然只有毫厘之差，但他们是绝对挡不了这一下重击。

我已经别无选择，必须先挡下这一发重招。我口中再度狂吐鲜血，生命力再次燃烧，那怕是燃尽最后一点生命，也誓要让兄弟全身而退。

猝然间，我对着天空，发出狂叫 :“ 走…好…了! 兄…弟…!” ，那是跟小义的灵魂，作最后的道别，撕裂般的吼叫声，是那样的声嘶力竭，盖过了风，盖过了雨。

这时，腾升中的强哥，在半空盘旋中，双手已结出各种复杂掌印，突然大喊一声:“穹苍一絶阵!”

霎时间，漫天飞刀，竟密集地汇合到一块，无数飞刀，在这剎那间，凝聚成一把巨大森寒的光剑，威力已经超越七级。

奎干君同样在腾升的盘旋中，舞出重重掌印，这时也暴喝一声:“穹苍一絶扫乾坤。”

寒气迫人的巨大光剑，立时被强哥与奎干君盘旋推动着，就彷似有一道横扫乾坤的龙卷风暴，推动着灭绝穹苍的惊天巨剑，向我流星赶月般急射。

奎干君与强哥的这一招合击，其实是两招重击的结合体，它分了两部分，“穹苍一絶剑”与及“横扫乾坤”

“穹苍一絶剑”，是把已经到达攻击范围，开始发动攻击的那一部分小刀幚杀手，把他们的飞刀凝聚到一起，功力互相迭加起来，看似形成了一把巨大光剑，操阵者由强哥把持，操阵者功力越强，汇聚的飞刀就越多，攻击威力也越强大。

此时的“穹苍一絶剑”，由无数小刀幚杀手的功力，迭加到强哥的自身功力上，威力已经远远超越了七级以上。

“横扫乾坤”， 则是一招联合攻击阵法，合阵者功力互相迭加起来，形成了一道旋风刀阵，由功力深厚者主导，打出远远超越所有合阵者自身能力的龙卷风刀阵。

此刻，两阵互迭使出，相当于令对手拼完“穹苍一絶剑 ，立刻又得再拼“横扫乾坤”两大狠招，而每一发重招，都已经超越了七级威力以上，务必令对手一点回气喘息的机会也没有。

要破“穹苍一絶剑”，只有硬拼或者躲避，绝不可能使用四两拨千斤的手法。

因巨剑并不是单一的一把剑，而是无数飞刀密集在一起，形似一把巨大光剑，如此多的密集飞刀，四两是拨不了那么多，更拨不了那么快。

至于躲避，我连想也不会去想，我决不会让背后的兄弟，受此重招。

气流在我四周翻涌，狂风在我身边怒吼，萧萧杀气，如排山倒海般，迎面压来。

我傲然而立，鲜血狂吐，为了同生共死的誓言，生命力再次燃烧。

“嗥…! ” 一声怒吼，我人棒合一，旋转出一个巨型尖锥，凶悍的锥尖，义无反顾地迎向巨剑剑尖，打出“魔君破茧战九霄” 的重击连招。

“魔君破茧战九霄” ，同样是乱魔棒法的两招合一。

“魔君破茧” 就是人棒合一飞旋，产生一个威力强大的尖锥。就彷似冲破地狱界限，破茧而出的暴怒魔君。

“傲战九霄” 则是在极短时间内，一招打出万千变化。就像那狂傲魔王，誓要以一己之力，独战九霄众神。

这时，穹苍一絶剑与破茧魔君，终于横空怒拼。

“轰!” 的一声巨响，黑暗夜空，剎那间拼射出万道豪光，爆发出眩目耀眼的光芒。

四周气流，发出“呜呜”的惨烈怪啸，狂飙怒涌。

半空中的硬拼，虽然只是轰出一声，其实，却是在一瞬间，作出了无数狠搏。

狂野的尖锥，沿着森寒巨剑的剑尖，飞转着急旋而上，把密集的飞刀，向四面八方荡射出去，硬生生把杀气如虹的巨剑，钻短磨平。

破茧魔君刚刚硬拼完穹苍一絶剑，吼声再响，血花暴洒，为了兄弟间的庄严誓言，我的生命力，疯狂地继续燃烧着。

独战九霄众神的狂傲魔君，在剎那之间，挥出了千万道棒影棍招，迎战扑面而至，横扫乾坤的龙卷风刀阵。

双方的出招，均已快得肉眼难辨，外人只会看到，半空之中，一股闪烁着寒光的龙卷风暴，紧紧围绕着一团黑影高速旋转。

眨眼之间，寒光闪烁的风暴，已渗现出一道道鲜红血光。

彼此的出招，实在太快太猛了，相互之间拼杀出来的鲜血，也无法滴落地上，只能依附在互拼间带起来的气流，盘旋飞舞。

寒光持续飞旋，血色连绵扩散，“ 篷! 篷! 篷! 篷! … ” ，密集的劲气互拼声，不住从旋风里面爆发出来。

突然间，“轰…!” 的一声轰天巨响，夹杂着金属凶光与鲜血红光的惨烈旋风，在空中爆裂开来。

三道身影，向三个方向，横空飞弹出去。

我的身影，更是飘洒着鲜血，在空中划出一道触目惊心的血虹。

十号台风，带着漫天暴雨，见证着这场血腥死拼，彷佛天地万物，也被这场毁天灭地的疯狂拼搏，变得愁云惨淡，鬼哭神号。

奎干君与强哥的合击重招，虽然不能持久，但其威力已经远远超越了七级。即使我已经用自己的生命力，催谷出七级顶峰的持续输出，也抵受不了如此强大的重击，整个人已经被打得严重内伤。

这时，更多的小刀幚杀手，源源不绝地涌上来了。

半空中的拼搏，才刚刚分开瞬间，又是千万道飞刀寒芒，向着我无力飞跌的身影，阴魂不散般，立刻倾射过来。

我这一刻，身子空空荡荡的，一丝气力也使不出来，只能眼睁睁的看着，万点毫光，由远而近，直至寒光刺目，无奈地接受万刀穿心的命运。

就在这频临死亡的剎那间，我心里面其实毫无惊惧，脑海之中，只闪过婉霜老师的漂亮玉容，唯一的遗憾，就是不能再听多一句她那温声软语，向她亲口说一声“再见!”

突然，我的身子一紧，一条绳子更早一步缠绕过来，像放风筝般，把我急扯拉后，令我后跌的速度更快了。

“呯” 的一声，身子软软的，跌落到一辆飞驰的货车顶上。

紧接着，一股旋风在我身边卷起，“叮叮叮叮!” 的金属撞击声，急骤乱响，无数寒光匕芒，被旋风扫得向四面八方飞溅开去。

小史傲立车顶，虽然浑身浴血，仍拼命挥舞双刀，为我舞出一道道护体刀盾，把来袭的飞刀，一一荡开。

车头驾驶室里面，小申在一旁喘息回气，小早正操控着货车狂奔。

小申和小史，两人虽然同样疲惫不堪，但小史因为有钢甲护体，虽然战斗时间较长，受伤程度却要比小申轻些。

刚才，当小早把小申的疲弱身子，拖上车头驾驶室后，立刻就发动好车子，准备好随时离开。

而小史亦迅速跃上车顶上，密切留意着我与奎干君父子的决斗。

就在我们血拼弹开一剎那，小史在车顶上，立刻向小早发出了撤退信号。

同一时间，他也果断地飞出一条绳子，把我缠绕回来，使我脱离万刀穿心的险境。

早已做好准备的小早，当然亦迅速踩油门，加速离开。

货车奔行了一会儿，“哄! 哄! 哄! ”的追魂马达声，由远而近，追迫过来，大批的铁骑飞刀手，已经黑压压一片，从后面急驰迫近。

我此时已经回过气来，调息了一会儿，我对小史道:“大哥，这里由我把守吧，你到车头那边护着。”

货车继续奔驰了一会儿，突然间，“吱”的一声，急速煞停了下来。

前面道路上，一辆大型货柜车，像一只钢铁怪兽般，横着拦在大路中间。

货柜车前面，数十名小刀幚杀手，此时已经向我们发起冲锋，寒光闪烁的飞刀，像暴雨般飞射过来。

我与小史和小申，借助刚才的短暂歇息，已经回复了部份体力，立刻迅速跳出车外面，准备迎战这批疯狂杀手。

而这个时候，后面的铁骑追兵，亦已经高速接近了，奎干君与强哥，同样是血流满脸，面目狰狞，杀气腾腾的，一马当先追了上来。

奎干君是绝不能让我们逃脱的，今晚，小刀幚精英尽出，若仍不能留下我们，以后，在江湖上的威信，将荡然无存。.

当我与小史和小申，正准备冲向前面的小刀幚杀手之际。

小早突然间发动了车子，并打入后档，一面倒开着货车，一面高声叫道:“ 幚主! 保重了，小早要先走一步啦！小义! 兄弟过来见你啦，黄泉路上，咱俩一块走。”

说完后，货车的倒行速度，已经越开越快，向着从后面追上来的铁骑杀手，直冲过去，不一会儿，已一头扎进密密麻麻的铁骑里面，接着，任由车子在人群中横冲直撞，小早已飞身跃出驾驶座，落到争相躲避的杀手群中，引爆身上炸药。

“轰…! ” 的一声冲天大爆炸，再一次触动了我的心灵，我的眼泪想收也收不住，滚滚落下来，嘴里面再一次，发出撕心裂肺般的狂叫:“ 一…路…走…好…了! 我的好兄弟…! ”

我体内的杀戮戾气，已经到达疯狂状态，手中的乱魔棒，已在狂怒中，盘舞出万千棍花，冲入前面拦路的杀手群中，翻搅出冲天血雾，盘扫出漫天肉碎。

这群拦路杀手，根本无法抵挡我这狂暴魔君的一招半式，很快就被我捣成血浆烂泥。

我们三兄弟，跃过货柜车后。

小史豪气的道:“反正是跑不过他们，以其让人追得如丧家之犬般累死，不若以这货柜车作屏障，轰轰烈烈的，在这里战死。”

有货柜车作为屏障，确实可免去不断遭受万刀齐射的苦况。

我们互相看了一眼，彼此笑了，同时转过身来，站到货柜车后面约二十米处，安然等待决战的来临。

奎干君与强哥的身影，率先出现在货柜车顶上，他俩一看我们的神态，已经明白，我们准备在这里死战。

俩人也不再着急了，而是指挥手下，向我们发动进攻。

先让手下拖累我们，他们则养精畜锐，伺机而动，准备给我们最后一击。

又是一场腥风血雨的死战狠搏，我们三人，已经记不清楚杀了多久，源源不绝的杀手，潮涌浪进，悍不畏死地冲上来，身边到处是碎肉血浆，处处是残肢断臂，我们同样也是周身伤痕，鲜血淋漓，身体感觉像背负着千吨重物般沉重。

就在这要命时刻，奎干君与强哥动了。

俩人身体再度盘旋，各自结出万千手印，强劲的气流旋风，已“呼呼”声，在我身边卷了起来。

我已经别无选择，正准备再次焚烧自己的生命力，以寿命换取剎那间的体能透支。

突然间，一辆越野车高速冲到我身后不远处，一个漂亮的甩尾掉头，“吱!” 的一声，停了下来。

在车子仍在作甩尾掉头的一瞬间，一道身影，已从车窗处急射过来，一把熟悉的声音，低喝了声:“ 教主让开!”

这声音，对我来说，简直是久旱逢甘露，那是右护法使樊苍睿，我立刻收棒旋身，左右手各扯着小申和小史，向越野车急退过去。

樊苍睿黑布蒙面，手上两把手术刀，已经爆出一个杀意森寒的光球，向正要追上来的小刀帮杀手，滚滚撞过去。

顿时间，小刀帮的杀手群中，凛冽寒光带出千道血箭，腥红血雾渗杂夺魄青光。

这时，奎干君与强哥的合击重招，“阴阳随意断”，已向着樊苍睿发动了。

“阴阳随意断” ，同样是一招二人功力互补叠加的重招，尤其是在功力叠加方面，更具效率，叠加出来的攻击威力，已经超越了八级威力。

这一招，是先由强哥的匕首，挥出万千道耀人眼目的匕影寒光，而奎干君则双匕首收于拳里，隐在眩目寒光里面，而其功力，则叠加到强哥那里，使强哥排山倒海般的眩目杀招，攻击威力远超八级以上。

当对手忙于应付强哥的眩目攻击，奎干君则乘隙从拳里旋出匕首，攻敌人无法解救的部位。

这招是两人合使的重招，由于功力互相叠加，故此，无论是阴杀威力，或是阳杀威力，均已经超越了八级战力。

即使是眩目攻击，对手已经应付艰难，再加入阴暗狠招，几乎是所向披靡。

而此招更绝的是，奎干君的阴杀狠招，可以随时变换成阳杀猛招，而强哥的阳杀，亦可以突然间转化为阴杀，令对手防不胜防。

面对奎干君的合击重招，强如八级战力的樊苍睿也不敢大意。滚滚翻涌的夺命刀球，在杀手群中，突然间爆出万道白光，带起冲天血雾。

紧接着，樊苍睿身形飘退，身前织出重重光网。

“叮叮叮叮!” 的金属碰击声，不绝于耳，樊苍睿的光网，越织越密。强哥发出的眩目寒光，在对手的重重光网下，虽然不断进击，但一时之间，却也奈何不了且战且退的绵密刀纲。

正在僵持不下的匕影寒光，突然间，再次爆射暴放，奎干君已由阴改阳，而强哥则由阳转阴，出奇不意的，向樊苍睿急攻。

突然间改变的进攻速度，以及攻击方位的微妙变化，霎时之间，打乱了樊苍睿的防御节奏，不得已下，他鼓足八级功力，硬拚对手的合击重招。

樊苍睿的绵密刀网，剎那间暴涨出来。

两股强大的光团，互相狠撞，“轰… !” 的一声，发出轰天巨响，掀起狂啸气流。

奎干君两父子与樊苍睿，各朝相反方向，飞跌出去，小刀幚的杀手人潮，却如滔天巨浪般急涌上来。

樊苍睿在飞跌中，吐出一大口鲜血，显然在奎干君两父子的合击重招下，也同样吃了亏，受了内伤。

他的身形刚一接触地面，已立刻向地上拍出一掌，身体毫不停留的，箭一般射向越野车，同时，嘶哑着声音，大声急叫:“快撤! ”

负责开车的，是樊苍睿的贴身淫奴，就是那次大闹红颜泪俱乐部，负责开车引开追兵的妙龄女郎，名叫“怜玉”。

在我沉迷婉霜老师之前，经常喜欢与樊苍睿一块，把这漂亮美人儿，十分变态地虐玩得一面潮喷不断，一面哭叫求饶。

怜玉早已发动好车子，待樊苍睿一进车里面，立刻踩油加速，脱出战场。

强哥从地面上跃起来后，正准备率领鐡骑手，继续追击，奎干君立刻扬手阻止了。

他已嗅到了危险气味，这班人的武功，一个比一个利害，那个持棒少年，武功已经胜出自己半筹，最后出现的蒙面人，功夫更是高出自己一个档次，连他们的合击重招，竟然也能够单独接下来。对方虽然吃了点亏，但能以一人之力，硬抗他父子二人功力叠加出来的重招，拥有这样功力的高手，小刀帮是绝对不希望去招惹的。

若继续打下去，真不知道，对方还有多少利害的底牌，未打出来，而且，对方已经脱出了自己布置的封锁线，勉强追击下去，只会令小刀幚实力分散，当面对那个神秘高手，就会十分不利了。

还有一样，他觉得十分不安的是，持棒少年与蒙面人的武功，根本就是欢喜教武功，这表明，欢喜教已经开始在H市暗植势力，要对付欢喜教，单靠自己不行，必须利用霞霄宫那班人。

      

越野车内，感觉到危机已过，我终于完全放松了下来。

坐在司机位旁边，鼻里嗅着怜玉的诱人体香，眼里欣赏着专注开车的美人儿，那一面认真的动人神态，令人有种不容亵渎的念头。

偏偏我又曾经把这美貌玉人儿，多次奸淫玩弄得哀婉娇啼，在我的粗硬肉棒下，作过无数次娇凄求饶，那视觉差距，令我的色心，不由得活跃起来。

尤其是刚刚上车时，那一句“公子受惊了，请恕奴婢救援来迟。”  那声音，娇柔动听，那语气，甜甜糯糯。

刚刚经历过生死决斗，令我更觉得及时行乐的重要性。

我忍不住，笑嘻嘻的，开声道:“ 怜玉姐姐，很久没见了，我可是很想念姐姐的身子呢，未知姐姐的小肉屄，有没有挂念我?”

被我这样赤裸裸的下流问话，怜玉的俏丽脸蛋，立刻浮现出很可爱的羞涩红晕，在我肆无忌惮的欣赏观察下，从迷人的眉梢，直红到原本雪白的柔颈上。

作为一名淫奴，怜玉当然明白，我和樊苍睿，除了喜欢玩弄她的身子，还喜欢蹂躏她的女性自尊，践踏她的少女矜持，她是不容反抗，更不能稍感不满。

虽然车里面还有其他男人，怜玉还是羞答答的，轻声道:“公子很久没玩姐姐的身子了，人家的小肉屄，当然挂念公子呢！” 声音又娇又柔，令人直软到落心底里面。

小史和小申，一下子听呆了，瞪着不敢相信的眼睛，看着我和这个貌美如花，刚刚还神色认真，外表端庄的漂亮女司机，那么露骨暧昧的对话，紧接着，他们的眼睛，瞪得差点要掉了出来。

我竟然若无其事的，把手伸到漂亮女郎那胀鼓鼓的胸部处，十分下流地搓揉起来。

接着，我甚至把女郎的衫钮，一颗一颗解开来，把她那两只肥美奶子，十分淫秽的拖出来揉捏。

而美貌少女却像一点也不介怀，仍然专注着开车，只是那张又俏又美的脸蛋儿，红得越来越鲜艳了。

美女司机两只肉嘟嘟的肥大乳球，在我手掌中不断变换形状，白嫩嫩的乳肉，在我指缝间溢来溢去，香浓白滑的人奶，被我挤压得“滴滴答答”不断漏出来。

我淫笑着道:“很久没有玩姐姐的人奶了，奶水还是那么充足，姐姐的奶汁又香又甜，我可是惦念得很呢，给姐姐挤人奶，真好玩，姐姐两只奶子，未知有没有惦记住人家呢? ”

“唉…！” 樊苍睿在后面叹了一声，说道 :“ 若老夫再来迟一步，人家怜玉姐姐的乳房，可就要让奶水给胀爆了，还甚么惦记住教主呢。” 语气里面，带着一点怪责之意。

我想起刚才的凶险，尤其是小义和小早的惨死，心里面，不由得涌起了一股悲伤，玩女人的兴头，也一下子冷了下来，双手在怜玉的衣服上，擦干湿淋淋的女人奶水，沉默了下来。

樊苍睿见我一面伤心，在后面慢悠悠的道:“ 玉奴，把衣服脱光了，别阻碍教主赏玩的雅兴。”

怜玉怯怯的轻声道:“ 对不起，教主。” 说完后，就很听话的，一面继续用一只手，小心开车，另一只手，则很乖地脱光自己上半身，把一身白亮亮的美肉，展示出来，让自己一对颤荡荡的脂肉美乳，吊着两粒粉红色，十分可爱的小奶头，在胸前羞答答的柔柔起舞，为我起舞出母乳渗滴的香艳诱惑。

沉静了一会儿，樊苍睿继续道:“ 教主负责监视小刀幚动向，怎会和他们大打出手了? 要知道，小刀幚根基雄厚，连属下也不敢与他们正面硬拼，若教主有甚么三长两短，属下真不知道，如何向泉下的老教主，与及其他的教内兄弟交待了。”

我扭过头来，指了指小史和小申，说道 :“他们是与我结拜相交的大哥，我们曾经一块发过同生共死的誓言，我不能眼看着他们遇难而不理。”

接着，我把小史和小申简单介绍了一下，他们也互相简述了与小刀幚的结怨经过。

小申突然道:“我要下车了，我的身份还未暴露，现在还是小刀幚的一名小头目，我得赶回去，以免让人怀疑了。”

第17章
走私码头的事件后，在接下来的两个多月里，小刀幚起初安排了大批狗仔队，对我进行跟踪监视。

这令我很不爽，反正大家已经闹翻了面，我索性毫不客气的，干掉了几批狗仔队，顿时令他们不敢再明目张胆地派人跟踪了。

其实，从小申那里，我们早就获得了信息，奎干君发现落红地宫被毁后，已决定小刀幚开始低调行事。同时下令，避免与夜魔酒吧的人，直接发生正面冲突，只进行暗地里的监视活动。

我与小史和小申的伤势，整整歇息了二个多月，才完全复原，当然了，在养伤的那段时间里，我们每天仍然是坚持正常上学的。

奎干君与强哥等人，在这二个多月里面，并没有露面，可能他们也在赡养生息吧。

我们之所以要慢慢调理自己身体的伤害，而不去使用淫玩女人时，那种立刻回复药剂，那是由于那种药物，是强行压榨自己的生命力，令身体的自我回复机能加快，是牺牲自身寿命，以换取肉体立刻复原。

在欢喜教眼里面，被淫弄的女人，她的生命，完全不在考虑范围，女人好不好玩，以及玩起来爽不爽，才是欢喜教男人所关注。

故玩弄女人的所有药物，均带有强榨女人的生命力，使她们立刻复原的功效。当然了，那些药物，同时还带有提高女人敏感度的效能。

这样一来，女人的身体，不但因为药性，提高了敏感度，被淫弄时会觉得更加难受。而且，由于受到伤害的部位，能够立刻复原，女人也因此会更加耐玩，更加好玩，男人当然会玩得更开心了。

欢喜教的女人，只有通过修练魅惑心经，才能延长自己的生命力，但这样一来，又更方便了男人那种永无止境的生命力压榨，所以，欢喜教女人的生命，除非修练了很高级数的魅惑心经，一般都不超过30岁。

我和小史，由于都曝了光，故小史索性名正言顺的，成为落凤幚大当家。

落凤幚的其他队员，除了大A与及其中五人，因需要在夜魔酒吧看场，同样曝了光外，其余队员，全都是在暗地里联络，以便令对手，完全捉摸不透我的真正实力。

酒吧与楼上落凤拳馆，有暗道互通，故落凤幚在拳馆的聚会，外人根本无法探知。

表面的狗仔队，虽然全给我干掉了，但很难确定，暗地里，还有多少双监视眼睛，故此，在这两个多月里，我们三人的行事，同样变得十分小心。

我和小史，与小申的接触，只是在学校里面，由于不知道学校里面，还有那些人加入了小刀幚，为避免让人看出我们三人的友好关系，引起其他不必要的麻烦，我们的接触，也只是表面同学间的说笑交谈。

这天，小申突然要求，找个地方，大家作一次详谈，他有事需要幚忙。我于是安排好，在我家附近的餐厅，作这次聚会。

      

餐厅的服务生小王，干这工作已经有七八年了，因为学历不高，又不喜欢读书，也就只能甘于平淡的，一直干下去。

但最近一年多来，一个十一二岁的初中生，却总令他心里面感到很不平衡。

他30多岁人了，连女人也未曾碰过，对漂亮的年青女人，心里面充满了向往。但那个刚刚上中学的小家伙，却竟然小小年纪，就拥有一个长得天仙美貌的女朋友，而且，还是一名知书识礼的年轻女老师。

最可恨的是，那小家伙竟然还毫不珍惜，把人家端庄清纯的漂亮女老师，完全当婊子一样来玩弄。

每一次，那小子带着美女老师过来，整个吃饭过程，那双手，永远是伸进了女人的衣服里面，在人家美人儿的身体里面，都处乱摸乱搞。

而外表清纯的年青女老师，却驯如羔羊，只是脸红耳热的，任由自己的男学生下流狎玩，还温柔体贴的，喂那小子吃饭，让他玩得更为方便。

今天，那小家伙只带了两个穿着同样校服的男同学，开了间VIP房吃饭，却没带往常的漂亮女老师过来，小王心里在纳闷，是不是美女老师，终于受不了这小子的侮辱，跟他分手了。

      

在餐厅的VIP房间里面，由于才刚刚放学，只是下午3点多钟，肚子还未饿，我与小史和小申，一面喝茶，一面互相讲述了彼此的经历。

经过那场生死大战的考验，我们之间那种兄弟情谊加深了，大家比以前谈得更开心，更加畅所欲言。

面对这样真诚的好兄弟，我没法子再去隐藏自己的内心歉疚了，于是，把曾经侮辱过我们三人的心中女神，因一时冲动，调戏过翠莲阿姨的事，一五一十坦承出来，我言词恳切，声泪俱下，向小申悔过，祈求他的原谅。

小申听完后，想起自己的遭遇，在无可奈何的情况下，他甚至还曾经与数名男同学，一同奸淫了自己的漂亮妈妈，把一向柔弱贤淑的美貌妈妈，变态奸淫得呱呱疼叫。(详情回看前文的翠莲篇)。

小申叹了囗气道:“原谅你也可以，但下辈子，你一定要做我的亲兄弟，咱俩妈妈一样，看你还如何下得了手去非礼。”

接着，小申继续道:“ 其实，今天约俩位兄弟出来，就是想找你们幚忙，把我妈妈救出来。”

我拍着心口道:“没问题，你妈妈就是我妈妈，无论多危险，我一定要把阿姨救出来。”

小申先详细解释了一下现时状况 :“ 落红地宫被毁，奎干君虽然未能确定是那一方势力所为，但已经产生了危险警觉，故一家大小，全搬到海心岛上定居。

海心岛是小刀幚的另一半基业，不但是内门子弟兵的训练基地，同时，也是小刀幚的毒品制造工场，整个小岛，均是小刀帮的私家物业，自成一个王国，岛上守卫森严。”

“ 我妈妈也被他们带到了岛上，而且，不但不许她离开小岛范围，还被强哥放在身边，作他的私人秘书，不但随时供他们泄欲狎玩，恐怕是要以她，要挟我不得轻举妄动。”

“还有一点，小刀帮已经展开了内部奸细调查，走私码头事件，有人预先开枪发出警告，故此，所有未死的狙击手，均成为嫌疑人物。”

“ 虽然，我的埋伏位置，距离开枪位置较远，但由于妈妈的关系，他们觉得我有这方面的动机，因此，我也被列入调查对象。幸好我平时显示出来的搏击实力，只达到三级战斗力，这成了我无辜的护身符。”

小史道:“二弟，你现时处境这样敏感，今晚这个聚会，风险太高了，万一让别人看到，你和我们在一块，小刀帮一定会第一个对付你。”

小申道:“ 我过来的时候，已经确定过了，没有被人跟踪，才进入这餐厅的，我现在唯一担心的，还是海心岛上的妈妈，只要能够把她救出来，那怕是立刻与小刀帮决裂，我也没所谓了。”

我道:“ 那我安排人手，杀上海心岛，把她抢出来。”

小申摇摇头道:“ 这事不能蛮干，海心岛上有数千内门弟子，全是三级以上战斗力，我们那有这样的实力，与他们硬拼? 这事只能智取。”

顿了顿，小申继续道:“ 过多两个星期，海心岛将举行毒品招商大会，介时会邀请各地相熟的毒枭，一块共商毒品买卖的合作业务，其中T国的“巴汉”，栽花手找了我和他一块，护送巴汉上小岛。”

“巴汉个子矮小，与小言的身形差不多，我以前曾经接待过他，对他的背景比较了解。那家伙从小在H市长大，在H市接受教育，长大后才回ㄒ国，继承家族的毒品生意。故此，他的ㄒ国语言，反而不及H市的方言来得熟练，日常基本上均使用H市方言，而这一点，小刀帮内所有人都知道，所以，模仿他，没有语言问题。”

“至于发音声调，由于巴汉的咽喉，曾被子弹射穿，说话需要依赖电子发声器，这为我们提供了模仿方便。”

小史问道 :“还有样貌呢，该如何解决?”

小申道:“ 这就要依靠小言的财力了，现在的科技，有技术可以快速复制人的面谱，利用彷真人造皮，迅速制作出与另一个人，完全一至的人皮面具。”

我道:“ 这没问题，包在我身上好了，我在电视上也看过有这样的小型设备，好像是甚么3D打印技术，估计是一些小型而又精密的CNC打磨机与喷绘机的结合吧。”

小申道:“时间有限，所有这些东西，必须要在两星期内弄好。”

小史道:“ 我还是觉得这计划太过冒险，若是模仿一个自己熟悉，而别人又不熟悉的人，这样或许容易蒙混过去。”

“但现在，小言要模仿一个自己不熟悉，而别人均熟悉的人，这难度太高了，太容易露出破绽，而且，一但上到魔岛，小言只能独力应对，无论是我或是二弟你，均伸不了援手帮他，我不放心三弟冒这风险。”

我笑道:“无论多危险，也危险不过大哥单挑小刀帮。”

小史连忙道:“但这次与码头那次不一样。”

小申也带点艰辛的，慢慢道:“ 我…我也明白，这样做，风险很高，唉…！我也是太心急，想把妈妈早点救出来，算了，我们另外想办法吧。”

我满不在乎的道:“两位大哥，别再说了，我已经决定冒这个险，翠莲阿姨落在那班人手里，天天让那班男人随意玩弄，我是一天也忍受不了，我一定要把阿姨尽快救出来。”

我们三个人，一时间沉默了下来，过了一会儿，我不想两人再为这件事烦心，笑着道:“事情决定了，就这么办，两位大哥别再为我担心了，现在是开心时间，我们三个大男人，太孤燥了，我提议，找些女人过来乐一乐，一面吃饭一面玩女人。”

小史和小申面面相视，小史耸耸肩道:“ 我们这年纪，那会有甚么相熟的女人，召妓也没有试过，没有这方面的经验。” 

小申也摇了摇头，苦笑着道:“ 我整天都想着报仇的事情，那有时间去找女人，连约会女同学，也不知道如何入手。”

我笑嘻嘻道:“两位大哥，女人这事儿，包在我身上，保证你们意想不到。男人的一生，若没有女人滋润一下，生命是灰色的，太没有色彩了。”

我说完后，就分别拨通了婉霜老师，以及玉女歌星玉洁嫣的电话。

      

餐厅服务生小王，心里还在暗暗为美女老师庆幸，为她能够脱离那个混账学生，心感安慰。

突然，他看到一张每次见到，都会心跳加促的熟悉面孔。婉霜老师与另一个同样明艳照人的女孩子，手牵着手，走进了餐厅。

婉霜一身写字楼恤衫短裙套装，纯白的短袖恤衫，配上黑色迷你短裙，令两条圆润长腿，显得更加白净亮丽。脚上是银色细绑带，簿底高跟凉鞋。幼细的银丝绑带，把那对小巧脚掌，衬托得又精致又娇俏。整个人打扮端庄高雅，同时，又带着青春秀气的动人诱惑。

另一名少女，白色圆领T恤，浅蓝色迷你牛仔短裤。两条漂亮美腿，被迷你短裤衬托得又长又迷人。纯白娇俏的运动鞋，令少女的青春气息，更是压得人喘不过气来。

当小王看清楚漂亮少女的样貌，脑袋里面，“轰”的一震，感到一阵窒息。

“这…这不是那个时下最红的玉女歌星，玉洁嫣小姐吗?”

他赶忙主动走上前去，吶吶的道:“ 你…你不是玉洁嫣小姐吗? 我…我是你的歌迷，可不可以给我，您的亲笔签名?”

洁嫣梨涡浅笑，清丽的脸蛋上，露出一个随和笑容，直令整个餐厅，剎那间沐浴在明媚春光里面。

小王看得整个人呆住了，一股自形惭秽的感觉，油然而生，紧张得禁不住低下了头。

洁嫣大大方方的道:“ 谢谢您的支持。” 

说完后，从手袋里面，拿出一张个人CD歌集，在CD套上即场签上自己的名字，递给了小王，并问道 :“ 请问，VIP 一号房，怎么走?”

小王正满怀激动的，双手接过那张带有偶像亲笔签名的CD，突然间，听到洁嫣要到VIP一号房，心里面不由打了个突。

“那不就是那个混账学生的房间吗？那小子究竟有啥特别，这样一朵娇美鲜花，落到他的手上，岂不是又像旁边那位美女老师般，被人摧残凌辱?”

迟疑了一下，小王还是万般无奈的，亲自带了两位如花似玉的美人儿，到VIP一号房。一面走，一面觉得，自己就像把两朵鲜嫩娇花，亲手送到一个恶魔手上，让那家伙摧花折瓣，心里隐隐的，有种舍不得的心疼感觉。

两个美人儿，进入房间后，房门“呯”的一声关上，把小王那强烈的好奇心，关到门外面，小王在门外站了好一会儿，最后摇了摇头，不得不叹着气离开了。

      

VIP房内，当两道香风飘进来，小史和小申呆住了，不敢相信的，看着面前两个女人。

她们那天仙一样的美貌，顿时令得整个房间，涣然大亮。而最令他俩吃惊的是，两个美人儿，均是自己认识的熟人，而且，那是平常想也不敢去想，完全高攀不起的熟人。

“霜儿，嫣儿。” 我来给你们介绍一下，我指了指小史，对她们道:“ 我大哥，小史。” 又指了指小申道:“ 我二哥，小申。”

小史和小申，这时看得眼睛都呆住了，两个秀丽动人的美人儿，身份又是那样的特殊。

一个是年轻貌美的端庄女老师，还是自己班的班主任老师，另一个是校花女同学。此刻，竟然像小鸟依人般，一人一边，搂抱着我的手臂，胀鼓鼓的诱惑胸部，十分亲昵的，紧紧贴在我的手臂上，那种默默含情的动人美态，足以令每一个男人都羡慕不已。

我看了两女一眼，继续道 :“他们和樊叔一样，是我的长辈亲人，我和你们能不能交往下去，得他们点了头才行。现在，他们要测试一下你们俩，是不是很听话，很顺从。”

“两位大哥是怕我吃亏，所以，你们俩要表现得令他们满意，别让他们反对我和你们的交往哦！那会令我左右为难的，快跟他们作个自我介绍吧。”

听到小史与小申竟然是我的长辈，而且，她俩能否与我继续交往，需要征得长辈同意才行。

两个美人儿，心里面一阵紧张，抱住我的那对玉手一紧，一阵令人冲动的，女人乳房的奶肉弹性，由我的两条臂膀传过来。两张嫣红俏脸，互相对望了一眼。

婉霜俏盈盈的，向着小史和小申，敛衽一礼，声音甜甜的道 :“ 大哥，二哥，霜儿是你们的英文老师，这是你们知道的，老师…同时也是小言同学身边的女人。” 

瞥了我一眼，咬了咬红唇，垂下头来，轻轻的补充道 :“ 老…老师其实还有一个身份…，老师…其实是…属于小言同学的小母狗，供他随时随地消遣玩耍，跟他已经快两年了。” 娇软的羞怯声音，越说越轻，迷人的害羞俏脸，越说越红。

小史和小申，心里面打了个突。“ 小…小母狗?  这么漂亮的端庄女老师，竟然甘于做小言身边的小母狗? 那是呼之即来，挥之则去的侮辱称号啊！高贵圣洁的年轻女老师，竟然也甘愿接受? 而且， 还已经快两年了? 那岂不是刚入学不久，就让小言给收服了? ”

两人还未震惊完，洁嫣那把娇滴滴的声音，已在他们惊诧的瞪视下，带着点腼腆，细声细气的道 :“ 大哥，二哥，我叫玉洁嫣，是你们的同校同学，现在读中五A班，跟小言同学交往了三个月。”

我笑着补充道 :“ 玉洁嫣同学，是我们学校的校花唷！也是现时最受男生欢迎的青春玉女歌手，是大明星哦…! ”

小史结结巴巴的开口道:“ 洁…洁嫣同学，我…我当然认识了，我也是她的歌迷，她是青春少女组成员之一。”

深吸了一口气，继续道:“洁…洁嫣同学，可不可以给我，您的亲笔签名，平常，你身边都有很多男生包围着，想拿到您的亲笔签名，可困难了。”

我笑着道:“这有何困难，大哥早点出声嘛，洁嫣，快把衣服脱光了，然后，光着身子给我大哥签名。”

洁嫣想不到我如此直接，顿时羞红了脸，螓首底垂下来，身子微微发抖。

小史更是吃惊的瞪着我道:“ 小言，你怎么可以在洁嫣同学面前，说这样的下流说话，若让其他歌迷听到了，肯定把你揍个半死。”

我若无其事的道:“ 所以，其他男人，想拿她的亲笔签名也困难，我却可以让她脱光衣服，一面享用她的身子，一面让她慢慢给我签名。”

小申在旁边道:“小言，老师也在这儿，你说得那么下流，会累得我们俩，陪你一块儿受罚捱骂的呀！” 婉霜老师在课堂上的端庄形象，令他们一时之间，还未反应过来。

我笑道:“ 看你们俩怕的，老师和洁嫣同学一块儿过来，就是准备陪我们开心一番，让我们享受一下，玩女人身体的乐趣呀！你们俩这样害怕，怎么玩女人。”

我一屁股坐到沙发上，扭转头来，对婉霜和洁嫣道:“ 快把衣服脱光了，让我两位大哥，看看你们俩有多乖，身子有多好玩。”

婉霜和洁嫣，互相对视了一眼，俩人早就被我的露骨说话，羞得脸红耳热，此刻，俏脸更是直红到粉颈根部。

婉霜含羞带嗔的，瞪了我一眼，说道:“小言就会欺负女人。” 声音又娇又柔，毫无责怪语气。

说是那样说，她转向小史和小申，再次敛衽一礼，情意绵绵的迷人大眼睛，飘了我一眼，娇柔悦耳的声音，含羞答答的轻声道 :“ 老师已经被小言同学欺负怕了，不敢不听他的说话，小史同学，小申同学，老师要脱光自己的衣服啦！可能很羞人，请原谅老师的失礼。”

精致纤巧的手指，在小史与小申不敢相信的瞪视下，微微颤抖着，动作带着明显的僵硬不安，慢慢解开自己的衫钮，把遮掩女人羞耻，保护女性矜持的藩篱，在我们三个男学生眼前，楚楚柔顺的，主动为我们解除。

洁嫣见端庄的婉霜老师，也要在男生面前，自动自觉地脱光自己。她也只好含羞答答的，在我们眼光光的注视下，主动把自己抽丝剥茧。令她那一身又白又亮的少女肉光，在不情不愿下，向我们逐渐盛放出来。

洁嫣和婉霜，两个仙女般的玉人儿，在我们的瞪视下，把遮掩女性羞耻的衣服，乖巧柔顺地一件一件脱掉。

女人把自己剥光的纤美十指，就彷佛怯生生的，主动带引着我们的兴奋目光，蹂躏她们的女性羞涩。温顺地把自己的含羞美肉，袒露在我们眼球下。令白里透红的香肌雪肤，乖乖接受淫秽目光的肆意贱踏。

不一会儿，又滑又嫩的性感肉光，填满了整个房间，两副洁白光亮的精致女体，赤裸裸一丝不挂的，展示在我们眼前，那简直是令人血液沸腾，心跳加速。

两张如花似玉的烫红俏脸，鲜艳欲滴，羞怯怯的看着地下，窘得不敢抬高头来，两个脱光了衣服的美人儿，那一身肉亮亮的动人女体，站在我们三个小男生眼前，紧张得微微发抖，彷佛两朵明艳鲜花，瑟缩在冷风中，战战惊惊的，等候着被采摘的可怜命运。

小史和小申，简直看得目瞪口呆了，俩人像缺氧般大口大口的吸气，身子同样在微微发抖，那是男人极度兴奋的发抖。

接着，他们看到他们有生以来，最为震撼的一幕。

平常在课堂上，圣洁端庄，令人不敢起淫秽念头，但又同时美得令人窒息的英文女老师，竟然含羞答答的，倚进我怀抱里面，坐到我的大腿上。

然后，她把那对令人垂涎的圆润美腿，乖乖地主动分岔开来。使白白滑滑的两条大腿中间，那只令男人向往的女性私隐器官，完全展露了出来。

那是这两年来，对婉霜老师的调教结果。樊苍睿规定了她，若想向我撒娇求宠，必须要摆出来的羞耻坐姿。

霜儿就像一只温驯的小绵羊，分岔开自己那对诱人美腿，坐在我的大腿上，袒露出性器官，任由我搓揉她胸部那两团脂肉美乳。

那两团令女人脸红耳热，令男人兴奋冲动的腻滑乳肉，在我十指间溢来溢去，两粒又跷又美的嫣红小奶头，被我挤捏得不住渗出乳白色的人奶小水珠，在我的中指与食指间，左摇右摆，一刻不停地翩翩起舞，委委屈屈的，为她的男学生，摇曳出女人乳头的渗奶魅惑。

不一会儿，娇美嫩红的诱人小奶头，尖端渗泄出来的白花花人奶，被我的淫邪十指，挤压得越喷越激烈。由最初那一点点乳白色的人奶小水珠，渐渐渗涌出无数道涓涓细流，最后，成了白皑皑的奶泉喷涌。

年轻女人的嫣红小奶头，本来就对男人充满了诱惑魅力。此刻，乳头被挤压得喷射出来的，丝丝缕缕的人奶水线，在我们的兴奋视线中，飘舞摇曳，那简直就是锦上添花，更加性感迷人了。

婉霜老师的人奶喷出，很快就令我的双手，湿淋淋的，满是香艳无比的母乳奶汁，整个房间，飘溢着香浓芬芳的人奶诱惑，氤氲馨香的母乳气味，把我们的淫邪欲火，呵抚得炽热高涨。

小史看着被我挤得奶水乱喷的漂亮女老师，迟迟疑疑的道:“ 小…小言，你这样浪费老师的奶水，会不会不太好? ”

小申也看着婉霜微微隆起的白亮小腹，结结巴巴的道:“ 老…老师怀了身孕，大腹便便的，你还这样玩她的身子，老师可能会不开心的。 ”

婉霜此时，已经羞得红霞满脸，只把那张艳红发烫的俏丽脸蛋儿，直往我的怀里面躲埋，彷佛我这个正在淫玩她的始作俑者，可以为她遮羞挡窘。

我不以为然的道:“ 两位大哥真是的，这里又不是在课堂上，在课堂上，我们当然要遵师重道了。但在课堂外，漂亮的女老师，就必需履行作为女人娱乐男人的义务啊！她的小肉屄，当然需要侍候我们男人的大肉棒呀！”

“ 现在是课堂外，老师的身份，只不过是供男人开心的女人而已，脱光了身子，就是方便我们玩弄她哦！”

“男人玩女人，从来就不用考虑那么多，想玩她身体上的甚么部位，就玩她那个部位。最重要的是，我们玩得开心就行了。而且，老师的奶水，本来就是供我挤玩，这样玩女人的乳房才够爽，就连她的胎盘，我也玩过，真的很刺激呢。”

接着，我把婉霜羞得贴紧了我胸膛的漂亮脸蛋儿，挪出来，挑着她的尖俏下巴，迫她仰对着我们三个小男生，笑着说道 :“霜儿，快把头发拨开，让我两个大哥，看清楚我的女朋女，漂不漂亮，乖不乖，值不值拿来玩弄。”

本已羞窘不安的婉霜，一身细皮白肉的赤裸娇躯，更是窘得不住发抖，在我怀中忸怩不依，撒娇般软声求道:“唔…！小言…! 有其他人在看着，别再作弄霜儿了，好吗? 人家真的很害羞，今晚，在床上，就我们俩个人，霜儿再任由你调戏，好不好?”

无论是婉霜，或是洁嫣，因情魔深种，对我爱得难舍难离，故对于我的百般羞辱，她们俩都是甘愿承受。

但现在，有小史和小申，两个不相关的男人在旁边看着，顿时令这两个又娇又柔的美人儿，窘迫得完全不知所措。

尤其是婉霜，她的赤裸身子，除了我和樊苍睿看过外，何曾被其他男人看得如此彻底，此刻，却让小史和小申，两个自己现时执教的男学生，看个通通透透，这令她更加觉得羞涩不安了。

我不理她的难堪感受，笑嘻嘻的坚持道:“老师又不乖了，快让我俩位大哥，体会一下，我的霜儿有多可爱。”

婉霜不得已下，乖乖的，纤手拢起自己额上几绺秀发，让自己红晕满布的靓丽脸蛋儿，无遮无掩地展示在我们眼前。

长长的眼睫毛，却情不自禁地合了起来，羞得完全不敢去看人。

我却毫不放松，完全无视她的羞窘感受，说道:“ 老师，不许闭上眼睛。”

经过这两年的相处，婉霜已经习惯对我千依百顺，虽然知道，我这是在故意玩弄她的矜持和自尊，但还是很听话的，睁开了那对羞羞怯怯的大眼睛。

这一下，小史和小申更震动了，形象端庄成熟的婉霜老师，此刻，成了一个又听话又害羞的小女生，还委婉可人的，接受我的诸般调戏。这样的视觉冲击，简直令俩人看得怦然心动。

美女老师那对秋水盈盈的漂亮大眼睛，无奈的，听听话话的保持张开着，一对十分可爱的眼珠子，在眼眶里面，像受到惊吓般，转来转去，老想逃避我们的直视。

可活动空间就那么一丁点儿，那对亮晶晶的羞涩眼珠子，不得不被我们的淫邪视线，任意捕捉。

娇柔的怯意，在那对又黑又亮的眼珠子里面，扩散得越来越浓。迷人的羞涩，也在那对可爱大眼睛里面，渗泄得越来越多。那感觉，简直就像把美人儿老师的内心羞愧，也拿来玩弄戏要般。

婉霜老师本来就已经漂亮得令全班男同学，均对她充满了幻想，此刻，一丝不挂，把怀孕的身子，完全赤裸展示出来，还被我挤奶淫玩，这早就已经令小史和小申震撼不已。

可这还不止，现在连她的芳心羞涩，也被我拿来任意戏弄，俩人何层试过把女人玩得如此彻底，体内的欲火，顿时升腾起来。

俩人情不自禁的，一面欣赏着美女老师的动人羞态，一面伸出兴奋得不住发抖的手，抚摸婉霜的圆润大腿。

又嫩又滑的女体雪肤，手感细腻舒服，大腿香肌的美肉弹性，又是那样性感迷人，彻底挑动着男人心内的每一根弦线。

小史忍不住道:“老师真美，皮肤又滑又嫩，摸起来好舒服，好性感呀！”

小申也接口道:“ 还是小言利害，连这么漂亮的美女老师，也被你泡上，还让你玩了两年那么久。”

婉霜霎时之间，羞得更加无地自容了，软软的，娇声求道:“ 别…别说话，好吗？人家真的快要被羞死啦。”

我笑道:“ 我俩位大哥，一看就知道是玩女人的初哥，霜儿待会儿要以老师的身份，教一教他们，如何玩女人才够刺激，当是给他们，亲自示范一堂性教育课题。”

我接着抬起头来，瞅着羞红了脸，呆呆站着的洁嫣，说道 :“洁嫣同学真不懂得尊师重道，待会儿需要重重受罚。我们几个小男生，正忙着调戏老师，你却站在一旁，只顾着看，还不赶紧替老师张开她的产妇阴道。”

面对我们几个低年级男同学，尤其是小史和小申，两个全无关系的小男生在旁边看着，洁嫣早就已经又羞又怕，被我这样一说，心里面更惊了。她和我交往已经有一段时间，很清楚我轻描淡写的说重罚，那肯定是令她哀叫求饶也停不下来的，性器官的捱疼受罚。

洁嫣颤抖着身子，赶紧过去把自己的手提包拿过来，手忙脚乱的，从里面倒出一大堆内窥扩张器。

小史的心神，再一次“轰”的震动起来，看到自己偶像的娇嫩裸体，他的内心，早就已经一阵阵颤动，此刻，却见心仪的玉女眀星，竟然从她的手袋里面，拿出那些方便男人窥探女人体内私隐的羞人器具。

而漂亮清纯的美少女，正准备把庄重秀丽的女老师，那只令人向往的产妇阴道扩张开来，供男人畅快欣赏老师体内的女性结构，这样刺激的女人诱惑，简直令小史心神大震。

婉霜听到要当众张开她的孕妇产道，供大家展览观察，吓得芳心震悚，不停口地娇声道:“ 不…不要! 不要这样对老师。”

但刻骨铭心的爱，已经是根深蒂固，为了爱人的开心快乐，婉霜和洁嫣均对我完全奉献。

当看到我笑瞇瞇的瞪着她看，婉霜不敢再开声反对了，只是用哀恳的可怜眼神看着我，作出一个十分可爱的默默求饶。

我不但没去关心她的害羞感受，更变本加厉的笑道:“ 霜儿，快主动拉开自己的阴唇，让大家都知道，老师愿意把自己的妊娠产道，开放给大家欣赏。”

婉霜老师实在被我戏弄得受不了，“嘤咛”一声，俏脸挣脱开来，埋进我怀里，嘴里面不住娇莺啼叫 :“ 给人家躲一会儿，求求你，太过羞人了。” 

那对细嫩玉手，还情不自禁的，把我的手，按到她的烫红脸蛋上，那种又羞又窘的小女生神态，要多可爱就有多可爱。

不要说小史和小申，此刻，就连我也看得神昏目眩。

把婉霜老师那又羞又窘的可爱神态，欣赏了一会儿后。我把她的羞红脸蛋儿，再像刚才那样扳过来，迫使她就算害羞，也不得不面向着我们，让大家把她的可爱窘态，观赏得一清二楚，同时淫笑着道:“ 你还未按我说的去做唷!“ 

与婉霜这两年的交往，我不但一点也没有玩腻厌倦的感觉，反而对她越来越迷恋了，但也越来越喜爱逗弄她，我也不知为何，老师越害羞，我就越喜欢调戏她。

婉霜不得已，在所有人的惊诧眼光下，乖乖把自己那对又白又圆润的美腿，在我大腿上分岔得更开，同时，伸出纤美好看的青葱玉指，捏紧自己两片又红又嫩的阴唇，往两边扯开，羞答答的，为自己执教的小男生，把遮掩阴道的玉门打开，把孕妇产道的秘艳，主动呈献出来。

霎时间，红红亮亮的屄肉艳光，向小史和小申盛放开来，美女老师的阴道里面，那令男人百看不厌的性感蜜肉，对着两人的眼光，一下一下地抽搐着，企图想收缩躲起来。

可身体女主人，已经向男人卑屈驯服，由不得那些羞涩蜜肉，作任何遮掩躲藏，只能在男人的兴奋眼光下，作出极度诱惑的性感挣扎。

这时，同样光裸裸的洁嫣，也不敢再害羞迟疑了，不理老师屄道红肉的挣扎抗议，把增加男人欲望的扩阴器插了进去，把婉霜老师的产妇肉道完全撑开来，令她那个魅惑的，令人充满好奇的孕妇产道，以及妊娠宫颈口，不得不接受男人的淫秽观察。

一环一环的鲜艳红肉，泛滥着孕妇特有的白色淫汁，在男人的欲焰眼光下，不住颤栗抽动着。

彷佛忍受不了男人，直直瞪视观察的淫眼欲光。扣人心弦的柔弱艳肉，拼命挣扎着，努力想闭合起来。可却被冷冰冰的金属扩张臂，粗暴卡开，硬硬撑紧。

女体性器官内的红艳蜜肉，此刻，就像被扩张钢臂，残暴地架了起来，被迫接受男人的淫欲火焰，猥亵地慢慢灼烤。孕妇体内的羞人秘艳，无微不至的，袒露在众人眼光下，彻底满足了男人对女人身体的猎奇渴求。

小史和小申，虽然也观看过女人的体内艳景，但那都是在自己不情不愿下，观察自己妈妈的性器官结构。

此刻，却是毫无心理负担，充满性欲兴奋的状态下，观赏一个女人，生殖器官的内部构造，而这个女人，还是一个待产的年轻孕妇，她的身份，更是自己不容亵渎的任教女老师，这样的视觉刺激，简直令两人欲火高涨，心跳加速。

我此刻，也同样沉浸在调戏婉霜的兴奋旋涡里面，命令洁嫣道:“ 把老师的屁眼儿也张开来，让大家看个彻底明白。”

想了想，我对洁嫣继续道:“ 帮老师弄完后，你自己也主动把小肉孔张开来，让大家对女人的生殖器官和排泄器官，作个观察比较，看看孕妇产道跟未孕阴道，有甚么分别，也顺带让我们欣赏一下，你这17岁少女，跟老师的22岁女体，你们俩的菊花肛道，那一个更漂亮更好玩。”

洁嫣顿时羞得脸红如火，旁边的小史却听得睛光大亮，眼定定的，看着心目中的玉女偶像，那含羞答答的动人神态。

但他心里面，却十分担心，我那样的无理要求，会不会太过冒犯这位娇滴滴，备受宠爱的玉女歌星。可紧接着，洁嫣怯生生的回答，却令他听得心跳频率骤然暴升。

“明白了，小言同学，希望您玩得开心满意。” 羞怯怯的声音，软得令人发骚，柔得使人冲动。

连不容亵渎的女老师，也乖乖接受我的诸般调戏，被我弄成小女生那样的羞窘听话，洁嫣虽然羞愧难当，但为了心中爱郎的快乐，怎么敢坏了我玩女人的兴头。

洁嫣蹲下光裸裸的身子，正准备把扩张器，插入婉霜的菊花孔里面。

我看到小史双目发光，呼吸困难，盯住洁嫣裸体的一举一动，眼睛一瞬也不瞬。

而小申则满脸兴奋，一面搓揉婉霜的乳房，挤玩她的母乳，一面眼定定的，欣赏老师的红艳产道。还不时充满好奇心，伸出手指放进去，挑刮一下那些艳丽诱人，凹凸分明的迷人蜜肉。把女人的妊娠屄肉，刺激得更加颤栗发抖，一刻不停地作出令人性欲兴奋的蠕动抽搐。

如此一来，婉霜被撑开的蜜肉艳道里面，白浊的产妇淫水，渗泄得更多，奔流得更欢了。

为了令他们更有投入感，彻底忘掉那些不开心的往事，我笑着道:“洁嫣，先等一等，先让我两位大哥，戏弄一下你和老师的屁眼儿，看看那一个更敏感，更好玩。”

我的话一说完，两个美人儿，羞得更加利害了，婉霜“嘤咛” 一声，再一次把那张美若天仙的脸蛋儿，埋进我怀里，小嘴里面莺声不断，也不知是在抗议，还是在撒娇不依。

洁嫣那张如花俏脸，也更红更烫了，白白嫩嫩的身子，难为情地忸怩不依，“嗯…！” 的一声娇吟，情不自禁的，捧起了我的手，放到她那张烫红俏脸上遮羞。

看到两女被我调戏得这样可爱迷人，小史与小申的眼睛里面，欲焰更加炽盛了，看着两个娇羞美女的眼光，逐渐升腾出男人特有的兽欲淫光。

我笑瞇瞇的，欣赏着两个向我撒娇躲羞的美人儿，毫不理会她们的感受，宣布道 :“ 霜儿和嫣儿，快把屁眼儿主动露出来，大哥是嫣儿的粉丝，就由大哥戏弄嫣儿的小菊花，二哥负责调戏老师的小肛孔，摆面镜子到桌面上，让我也看清楚，你俩的小屁眼如何反应，我来作评判。”

两女对我的无尽爱意，令她们身不由己的，把自己的女性矜持以及内心羞耻，完全奉献给我，只为了令我这个心上人，获得开心快乐。

洁嫣顺从的，从手袋里面拿出两面镜子，放到桌面上，让我可以通过镜子，欣赏到她和老师的背后。

婉霜坐在我的大腿上，又乖又听话的，折曲起怀有三个月孕期的雪白小腹。她带着点艰难，抬起两条又白又长的美腿，把精致的小脚掌，分开放到我左右手掌上，十分可人的，把自己的挣扎权利，也主动奉献给我掌管。

一对纤柔玉手，舒展环伸，抱住自己两片润丽白臀，十指纤纤，把腻滑的臀肉，往两边柔柔剥开，把诱人遐想的神秘臀沟，为爱郎摊平展开，把含羞答答的性感小菊花，袒露出来。

“ 小申同学，请调戏老师的屁眼儿。” 又娇又柔的悦耳女声，带着点颤抖，轻轻的道。

洁嫣也听话地转身背向小史，面向着我，情意绵绵的漂亮眼睛，委屈地瞥了我一眼。然后乖乖的，呈60度角，岔开那对修长美腿，纤腰吊着一对肉颤颤的肥美奶子，向我卑屈的，90度俯弯下来。使白生生的浑圆臀球，正对着后面的小史。

洁嫣的烫红俏脸，带着浓得化不开的柔情蜜意，温顺地贴到我的手臂上，玉臂主动环伸到背后，春笋般十指，把自己两片又白又圆的精美臀肉，往两边掰开，把诱惑迷人的臀沟扯紧拉平，令那个羞怯怯的小肛孔，完全暴露在小史的炽热目光下，轻轻道:“ 小史同学，请调戏嫣儿的屁眼儿。”

小申笑道:“ 小言真利害，把这么漂亮的女老师和女同学，都弄得那么听话好玩。”

小史更是不敢置信的道:“ 洁嫣同学那么漂亮，那么清纯，吸引着万千宅男，而我竟然可以直接玩弄她的屁眼儿，这简直就像梦幻一样。”

小史说完，已急不及待的，伸出兴奋得不住发抖的右手食指，对着洁嫣那个紧张得收缩起来的菊花小肉孔，轻轻刮拭了一下。

“啊…！” 洁嫣惊叫了一声，呈散射状的雏菊细纹，受到调戏，一阵颤抖，小肛孔柔柔收缩得更紧，菊花纹也显得更加深刻，更加漂亮了。

小申看得有趣，也伸出右手食指，刮了刮老师的敏感小肛孔。

“嗯… ! ” 婉霜发出一声无奈的呻吟，精致的小菊花，一阵收缩发抖，企图想保护肛孔里面的羞人艳红。

但千依百顺的好霜儿，早就习惯了我的心意，纤美十指立刻一紧，主动把极欲收缩的小肛孔，强行扯得更开。

霎时间，漂亮性感的幼细小菊纹，向四面八方散射得更加璀璨，盛放得更加诱人了，本来紧紧闭合的精致小肉孔，也被扯得颤抖着，不情不愿的微微张开，使婉霜老师的受惊肠道，不得不向男人释放出一末羞怯红光。

小史和小申，被女人肛孔那又敏感又趣致的可爱反应，完全吸引住了，开始不停的，用手指刮拭逗弄女人的菊花孔，把她们的精致小肛孔，戏弄得不住受惊打颤。

不一会儿，婉霜那朵不住颤抖的小菊花，由于女主人的使劲掰扯，在我们的兴奋眼光下，冉冉盛放，柔柔鼓出了一团红艳艳的小肛蕾。

小申的手指，直接刮在老师异常敏感的肛蕾红肉上，玩起来更爽了，而婉霜的小肛孔，也抖得更加利害。随着小申手指的划动频率，小巧可爱的羞涩小肛蕾，一缩一缩的，在两片白润臀肉间吞吐不息。

而另一边，由于洁嫣曾经被我的落凤帮群爆菊花，心里面仍然惊怕得很，所以双手掰扯自己的白玉臀瓣，没有婉霜老师那般主动使劲，以至小史逗弄她的菊花孔，反而令她的小肉孔，缩得更紧，闭得更密，细嫩的雏菊幼纹，显得更加深刻了，性感可爱的小菊花，紧紧缩邹在一起，害怕得不住发抖。

我笑道:“ 好，结果有了，洁嫣和老师，大家的屁眼儿同样敏感，但老师更乖更听话，所以，老师的屁眼儿更加好玩。”

我刚宣布完毕，洁嫣和婉霜两个美人儿，立刻轻声娇吟着，把那张红得十分可爱的俏丽脸蛋儿，向我贴得更紧了，彷佛想把整张羞红玉脸，全埋进我身体里面躲起来。

由于洁嫣是小史的心仪偶像，小史忍不住，笑着为洁嫣辩护道:“ 可能洁嫣同学年龄较小，所以较为害羞吧。”

我不屑的啐道:“ 不小啦，嫣儿是比我们大三年的学姐，你看，我们这些小学弟，玩起来也不觉得害羞，学姐又怎么可以害羞呢。”

话一说完，洁嫣更是莺声婉转，不知道在含糊些甚么，只把那张鲜花般的漂亮脸蛋儿，在我手臂上不停地轻轻磨蹭，皎美的俏丽面颊，温度却是越弄越发烫，但又越烫越撩人。

我笑嘻嘻的道:“ 这样吧，就让大哥负责，把嫣儿的小屁眼张开来，给大伙儿看看，她怎么个害羞，究竟有多羞。嫣儿则负责把老师的屁眼儿张开，让大伙儿作个观摩比较。啊！对了! 记得要用大号扩张器，扩得开点，才能看得比较清楚。”

小史听到，一下子笑得合不拢嘴。能够把自己心仪偶像的屁眼儿撑开来，作女人体内观察，这样的刺激玩法，直让他兴奋得手也在发抖。

而洁嫣和婉霜的白嫩身子，同样也在不断发抖，那是又羞又窘的紧张发抖。但为了割舍不断的爱，为了我这个心中爱人的快乐，俩个女人都不敢抗议。

小申笑嘻嘻的，把一个大号扩张器，递给小史道:“大哥，看你的。” 同时，把另一个大号扩张器，递给呆呆站着，羞得不敢发声的洁嫣，说道 :“ 洁嫣小姐，请加油，我为你搓乳打气。”

此时，婉霜那对精巧小脚掌，仍体贴地摆放在我的双手里面，柔顺地让我掌控着她的挣扎。她那对光洁长腿，微微颤抖着，辛苦地与上半身折迭起来，仰躺在我的大腿上。

一双纤美玉手，主动剥开自己的细嫩臀沟，令美肉中间的红嫩小肛蕾，正对着所有人的眼光，无可奈何的，等待着被自己学生扩张撑大的羞耻命运。

洁嫣站在老师身前，那对雪亮长腿，呈60度保持分岔开，纤腰与美腿成90度前弯。洁白滑嫩的粉背，向下压出一条顺滑的性感弧线，使浑圆白臀与螓首高高跷起。骚胸则吊着一对雪肉圆乳，十分温驯的，任由小申像挤牛奶一样，搓揉她的腻滑乳肉，两粒娇嫩小奶头，更是胀硬得又红又艳又可爱。

她一面忍受乳房被男同学下流的羞耻，羞答答的俏脸，伸到老师的小肛孔前面，纤手拿着扩张器，把扩张器的金属钢嘴，轻轻压在老师不住发抖的小肛蕾中间。

被迫在男同学面前，表演亵渎同为女人的端庄女老师，洁嫣双手因为极度害羞，极度紧张，正在不住发抖。

小史的手，同样在发抖，但那是内心极度兴奋的发抖，是男同学狎玩校花女同学，那种心情紧张而又刺激的发抖。

能够一睹心仪偶像的肛道结构，那令他遐想向往的神秘艳丽，小史内心想不紧张也困难。

他站在洁嫣后面，把扩张器的金属钢嘴，顶紧女人收得紧紧的小肛孔中间，双手颤抖出男人即将侵犯女人身体的兴奋。

我笑吟吟的，观赏着两个美女的可怜羞态，宣布道:“由二哥数三声，第三声后，洁嫣和大哥，需要立刻把扩张器，插入自己面前的女人肛洞里面，同时，还要把她张开来。扩开的肛孔，必须能够同时让双手放进去，由二哥和我一同作裁判，看谁最先完成，输的一方，待会儿要接受惩罚哦。”

小申笑嘻嘻的，一面搓弄着洁嫣的乳房，一面开始数道:“ 一…! 二…! 三!”

“呀…！” 洁嫣和婉霜，一位校花女同学，一名美貌女老师，同时仰起柔颈，美目圆睁，娇声痛叫。

两个羞花闭月的天仙玉人儿，声音娇柔婉转，一齐向我们三个小男生莺声合唱，啼叫出她们的柔弱小菊花，已经被人无情的，插穿捅破的刺激信号。

那凄凄楚楚的美人受虐神态，直看得我们三人心跳加速，再加上两个女人同时发出来的性感痛哀声，更是刺激得我们热血沸腾。

接着，两个令人迷醉的美人儿，小嘴 “呀! 呀!”声，疼叫不停，再一次极其性感地告诉我们，她们的艳丽肛道，正在被人残忍扩开。

小史一面扭动扩张螺丝，一面道:“噢！真的看到洁嫣同学的肛道秘密了，这样玩女同学，真刺激啊! 想不到，真的有机会，把如此高贵的玉女歌星，像医生解剖一样，给她作体内观察，而且，还能够一面看，一面玩。”

小史一面扩张洁嫣的肛道，一面已经忍不住手，把手指伸进去，调戏不住抽搐蠕动的鲜艳肛肉，把那些满布微丝血管的敏感红肉，逗弄得一刻不停的，在男人的手指下颤抖挣扎。

“ 哇…! 洁嫣同学的肛道，真的好漂亮呀！红红嫩嫩的，里面的肛肉，又湿又软，还够温暖，手感真的好舒服呀！” 小史兴奋得边玩边叫嚷。

洁嫣被挟在中间，当小申数到三以后，立刻听话的，把扩张器尽根插进婉霜老师的肛道深处，同一时间，自己的屁眼儿也突然传来剧痛，一件冷冰冰的金属，已经不由分说，硬硬插破她那个拼命想收缩的受惊小肉孔，疼得她忍不住，与面前的漂亮女老师一块，向男人发出受痛哀叫。

接着，因为害怕输了受罚，洁嫣一面强忍屁眼儿的扩张痛苦，一面拼命扭动手中的扩张器螺丝，只见老师的鲜红肛肉，顿时在自己眼前，拼命抽搐，不住颤抖。

婉霜老师的肛道艳肉表面，无数道纵横交错的微丝血管，令女人的肛肉更加敏感，同时又令男人看得更为兴奋。女肛红肉被野蛮地扩展舒张，与表面微微发紫的艳丽微丝血管，形成一张红中透紫，散发出性感淫艳的漂亮肉网。

此刻，洁嫣看着女老师肛道被张开的羞耻艳态，早已经羞得脸红耳热。但同一时间，她又感受着自己的柔弱肛道，被男同学无情扩张的无奈。这种感同身受的羞耻，更加深刻了，羞得她直想找个地方躲起来。

洁嫣只感到自己肛肠深处，正在被硬硬的金属钢臂，暴力撑大。她的肛肉，不受控地努力想收缩，企图闭合起来。可却是那样的无能为力，完全阻止不了扩张器的动作。只能无奈的，去感受肠道被野蛮撑大的撕裂痛苦，向我们展示美女又害羞又难受的捱疼艳态。

冷风一阵阵吹进洁嫣的温润肛道里面，把她的艳丽红肉，刺激得一抖一抖地抽搐，彷佛正在无声的，向我们发出令人冲动的香艳求饶。

美少女无奈的，看着女老师肛肉挣扎的可怜羞耻，同一时间，自己又切身感受着被男同学粗暴扩肛的难受，那感觉，越来越令她辛苦，也越来越令她害羞了。

洁嫣脸红红，手颤颤的，扩开老师的鲜艳肉道，喉咙里面，同时又翻滚出 “啊哟…! 啊哟…!” 的性感娇啼声。

白嫩嫩的光裸身子，因为肛道剧痛而不住忸怩轻摆，但又害怕我们不高兴，故摆动的幅度十分小，简直就像为我们起跳艳舞，助兴添欢。

这一下，我们看得更加热血沸腾了。

小史不停口的叫着 :“ 好玩啊！刺激啊！洁嫣同学的肛肉，真的美呆啦，真的好可爱哟。”
 
他一面说着，一面很专注，很细心地观察着，双手更忍不住，扩张一会儿，又暂停，先把手指伸进女人肛道里面，逗弄一会儿，欣赏一下女人的鲜红肛肉，抽搐颤抖的诱惑艳景。

然后又再扩大一点点，再把女人的体内嫩肉，挑逗一会儿，如此玩玩停停，开心地戏弄心仪偶像的漂亮肛道。

再说婉霜老师，她可比洁嫣辛苦得多了，因洁嫣不像小史般，玩玩停停，令女人的嫩肉有点适应时间。

洁嫣既害怕输了受罚，又羞得方寸大乱，故此，十分听话的，快速撑大老师的肛道，一刻不停地猛扭扩张螺丝。

柔弱的女体肛道，何堪如此粗暴狠撑，顿时，疼得老师在我怀抱里面不住哀叫 :“ 慢…慢点，呀！疼啊…真的好疼吔！”

不一会儿，那种在学生面前扩肛的极度羞耻，以及敏感肛肉传来的，不容女人喘息的撕裂疼痛，终于令婉霜老师忍不住，轻轻的，发出性感可怜的娇泣声，向我们几个男学生，轻泣出美貌女老师，被欺负成抽泣小女孩的动听信号。

但老师一双细嫩玉手，仍然很乖的，抱住自己两片白白滑滑的美臀。那又娇又好听的泣咽声，简直就像一个听话可人的美少女，忍住疼痛，乖乖接受初夜开苞般动人，把我们三个小男生，看得更是欲火难控，更不可能放过她了。

又过了一会儿，两个女人的艳肛肉道，终于被残忍撑开扩大，散发着女人体内媚光，那只嫩嫩的肉孔开口，足够可以让双手ㄧ齐放进去。

两条红亮亮的鲜艳肉道，向着我们的淫秽眼光，一缩一缩地哀求怜悯。为我们的淫邪虐心，一抖一抖地颤栗出女人的羞怯无奈。

我好整以暇的，故意问道 :“ 二哥，你看得较为清楚，这场扩肛比赛，谁胜谁负?”

小申笑瞇瞇地看着小史，说道:“ 好…好像是大哥输了㖿! 大哥 ! 你觉得呢？好像你要受罚哦。”

小史笑嘻嘻的，搔着头道:“是吗？我输了吗? 哦…！好像真的输了㖿！扩张女人的漂亮肉肛，还是洁嫣同学来得更熟练啊。”

洁嫣顿时窘得身子一阵阵忸怩摆动，白亮亮的婀娜肉光，晃得令我们更加冲动了。

我慢悠悠地说道 :“ 大哥既然输了，那就得接受惩罚唷，既然对扩张女人的小肉孔，不够熟练，那就罚大哥练习多一次。这样吧，我作为裁判宣布，罚大哥再当一次苦力，替洁嫣同学扩开前面的阴道。”

“好!” 小申拍掌大笑。

小史更是笑得合不拢嘴。

洁嫣却羞窘得双手摀住俏脸，细皮白肉的赤裸身子，不住作出令人冲动的扭摆，摇曳出女人羞涩不依的可爱。

“别…别这样，好吗? 人家真的很害羞。” 洁嫣低垂着头，小手轻摇着我的手，软软地向我哀求。

小妮子如此害羞可爱，我当然更要欺负她了，我笑着道 :“我又不是罚你，现在是罚我大哥，快把你的小肉屄，主动递过去给他，罚他替你张开阴道，不过，他是我大哥，嫣儿记得要有礼貌哦。”

洁嫣两片迷人的双眼皮，扬了起来，两颗又大又亮的眼珠子，深深的注视着我，绵绵情意的眼光里面，荡漾着含羞带怨的哀恳，简直看得我心神陶醉。

知道躲不掉了，洁嫣咬了咬小红唇，乖乖的，把自己美腿间，那只又白又嫩的馒头肉屄，羞答答地递向小史，蚊吶般的声音轻轻道 :“嫣儿先谢谢大哥，请大哥替人家把阴道张开来。”

“哈哈！不用谢，不用谢，洁嫣同学太客气了，这是在下应该的……，哦！不对，不对，应该是在下乐意效劳。” 

小史兴奋得已经有点语无伦次了，他对洁嫣这位心仪偶像，早已经看得双眼发光。

当下不再客气，右手颤抖着，伸到洁嫣两条圆润大腿中间，整只手掌，捂住女同学丰满白滑的馒头屄肉，不住搓揉，嘴里面不停地赞道 :“ 洁嫣同学的阴道口，真漂亮，又白又干净，摸起来很有弹性，很舒服，不错，真的不错呀。”

就这样，洁嫣羞得手足无措地站在那里，小史则一脸兴奋，对她那团又滑又嫩的阴阜白肉，又抓又捏，狎玩了一会儿后，左手开始把一个扩张器，慢慢捅进少女那条又细又精致的粉红色肉缝里面。

“啊！” 洁嫣忍不住轻轻惊叫了一声。

又冷又硬的金属扩张臂，坚定地破开了少女那条惊羞嫩肉缝，顶开里面又暖又润的性感屄肉，沿着少女的阴道壁，直滑到阴道尽头。

接着，金属扩张臂开始野蛮张开，把令小史心仪已久的少女秘艳，慢慢展现开来。

令万千少男狂热的玉女歌星，使小史入迷崇慕的清纯女同学，此刻，体内令男人向往的阴道艳景，在小史的兴奋目光下，含羞答答地柔柔盛放开来。

鲜红诱惑的屄肉艳光，越放越亮，直至最后，连少女阴道尽头，那个又害羞又惊怕的可爱宫颈口，也乖乖的，袒露在小史眼前瑟瑟发抖，一抖一抖的，艳放出令人心跳加速的淫水亮光。

小史站在洁嫣岔开的美腿中间，弯着腰，昂着头，一面细心观察女同学阴道的内部结构，一面慢慢地调校扩张器旋钮，脸上满是兴奋之色。

而洁嫣则是红晕满脸，岔开双腿，身子发抖地站在那里，乖乖的，让男同学张开自己的羞涩肉道。

她俏脸低垂，一对十分无奈的小手，更是完全不知道如何是好，既想捂住自己的害羞脸蛋儿，又怕我们不高兴，样子是那样的难为情，那样的彷徨，但又是那样的委婉可人，使人迷醉心动，令人兽血沸腾。

小史怀着兴奋而又渴望的猎奇心情，很仔细的，观察着洁嫣的阴道构造，少女屄道里面，那一环一环，诱惑敏感的媚红肉粒，鲜明清晰，非常有层次感，在淫水的滋润下，一闪一闪地透出淫扉艳光。

扣人心弦的蜜肉艳光，彷佛与他的兴奋目光，哀怨缠绵在一起，使他的视线，再也舍不得离开，只是眼定定的呆呆看着。

当小史伸出手指，轻轻在那些鲜艳红肉上刮拭，不住渗水的诱人小肉粒，那层红艳艳的环形肉光，立刻受惊般一阵散乱。

少女整条红肉艳道，受到刺激，在他眼里不停地蠕动颤抖，彷佛在柔柔的，为他的兴奋眼光，起舞出少女阴道的敏感动人，魅惑的，向小史轻诉清纯玉女的羞怯与无奈，默默的向小史暗示，他对心中偶像为所欲为的支配权威。

“性感! 实在太性感了，洁嫣同学的阴道，真的太令人兴奋了，想不到我可以欣赏到这么美，这么高贵的女同学阴道。” 小史一面观察，一面大叫道。

“啊！小史大哥，不要说了，好吗? 人家真的很害羞，很怕。” 洁嫣一时之间，羞得更是无地自容了，忍不住娇声求饶。

我和小申在一旁，却禁不住“哈哈”大笑起来。

仰躺在我大腿上的婉霜老师，同样把俏脸埋进我怀里，羞得不敢去看，但身子却放得软软的，任由我开心搓揉她的胀奶乳房，挤玩她的香艳母乳。

那一丝丝又细又白的人奶水线，在空中摇曳生姿，彷佛在为我们的下流淫戏，温顺地起舞助兴。

不一会儿，小史直起身来，一面满足的笑道 :“ 好了，洁嫣同学，你的阴道扩开了。”

洁嫣怯怯的，瞥了我一眼，垂着烫红的漂亮脸蛋儿，对小史轻轻道 :“谢谢，劳烦大哥了。” 那羞怯怯的少女嗓音，直听得小史血流加速。

我笑嘻嘻的道 :“ 好，接下来，我们继续刚才的肛道测试游戏，看看是霜儿的肛道好玩，还是嫣儿的肛道好玩。”

拿出两袋各1000cc的强烈刺激性灌肠液，那是刚才电召婉霜时，让她放在手袋里面带过来的。

我宣布道 :“ 霜儿和嫣儿，各人拿一袋灌肠液，自己给自己来个开肛灌肠，中间不许漏出来，谁漏出来谁就得接受重罚，谁最先吸收完整袋灌肠液，然后用肛塞，塞住自己的小肛孔，再在我们面前，像模特儿一样，来回catwalk示范，直至我们看得满意为止。最先完成的，就是获胜者。”

      

VIP房内，一场异常淫秽的游戏，正在进行着。

婉霜和洁嫣，两个如花似玉的美人儿，一个是我们的端庄女老师，一个是我们的高年班师姐校花。两人那张极为漂亮的脸蛋儿，此刻，就彷似两朵红艳娇花，即羞红得动人，又美丽得迷人。

两人仰躺在沙发上，辛苦地使劲折腹，令自己两条肉光光，分岔开的性感长腿，呈M字型，乖乖垂吊在空气中，作出令我们性欲冲动的痛苦颤抖。

两对既可怜又白滑的美腿间，令女人害羞的性器官和排泄器官，全给扩张器撑大张开。诱人冲动的红肉秘艳，完全袒露在我们三个小男生的淫秽眼光下。

两人身边，各放了一个盛载了1000cc灌肠液的透明胶袋，胶袋连着一条带嘅泵的胶导管，胶导管的另一头，被固定在女人扩肛器的金属开口处。

两个娇羞迷人的美人儿，玉手握住嘅泵，一下一下的，把残忍的透明灌肠液，不情不愿的，主动压进自己被扩开的肛道深处，为我们开肛展示，灌肠液如何刺激女人不住发抖的鲜艳肛肉。

她们无法看到自己肠道里面，艳肉受到灌肠液刺激所作出的痛苦挣扎。只能靠敏感肛肉传过来的，那一阵阵令女人快要失控的辛苦感觉，估计灌肠液在自己肠道里面的吸收状况。

而我和小史以及小申，站在这两个倾国倾城的美女面前，不但把她们红艳艳的羞耻器官，内部的诱惑构造，每一处细微变化，全都看得通通透透。还不住笑嘻嘻的指指点点，肆无忌惮的，欣赏她们又难过又害羞的动人神态。

“呀！好…好难受啊! 太刺激了。” 婉霜和洁嫣，不住发出又娇又柔的哀叫声，在我们的兴奋观赏下，两个美人儿痛苦地呻吟着。但为了心中爱人的快乐，她们白白嫩嫩的秀气小手，却又不得不主动把清澈透明的灌肠液，灌进自己不住挣扎的红艳肛道里面。

两个鲜花般的漂亮美女，主动折磨自己的羞人肛肉，迫使那些既敏感又艳丽的肛肠红肉，为我们的兴奋视线，作出女体不能自控的痉挛抽搐，为我们的性欲兴奋，蠕动出女人排泄器官的诱惑动作。

两个女人，体内四条被野蛮张开的红亮肉道，全都正对着我们三个小男生，不住颤抖，彷佛在向我们哀讨求饶。女体器官的凄艳反应，把我们的淫邪虐心，呵抚得既享受又舒畅。

而对于我来说，那简直就像两个美人儿，主动折磨自己的体内艳肉，令那些又疼又可怜的鲜艳蜜肉，向我这个爱人，撒娇求怜。

"啊唷！” 婉霜痛叫了一声，她刚刚又主动挤了一把灌肠液进自己的肛道里面。

清澈的灌肠液，在被扩开的红嫩肛道里面，满满涨到距离扩张器开口，约只有2cm左右。正一晃一晃的，残忍刺激着女人的敏感红肉。同时，更施施然的，等待女人主动把它吞纳进肛肠最深处，以便把女人的红嫩肠道，折磨得更加彻底。

婉霜感觉到，自己整条敏感肠道，彷佛正被活生生腐蚀般，火辣辣的发疼，那难受的灌肠液刺激，令她的可怜肛肉，失控地痉挛着，极欲把灌肠液排出体外。

但对爱郎的命令，千依百顺的玉人儿，却又不得不拼命克制着自己的排泄欲望。一面急速娇喘着，一面乖乖的，一点一点的，把那些残忍液体，通过直肠开合蠕动时，红肉释出深幽艳道之际，赶紧吸纳进自己体内深处。以便能够腾出更多的直肠空间，灌入更多液体。也令残忍的灌肠液，能够更彻底的，折磨女人娇躯更深处的敏感肠肉。让爱郎把她频临失禁的肛肉尴尬，欣赏得更加透彻。

她必须在被男人开肛观察着的羞耻状况下，辛苦地吸纳1000cc的可怕灌肠液，以便满足心上人，开心欣赏的凌虐要求。

颤抖得十分性感的鲜红肛肉表面，那层纵横交错的微丝血管纲，已经因为灌肠液的刺激，凸现得更加深刻，更加清晰，也更加淫扉性感了。原本红中透紫的迷人色泽，已经被折磨得泛起了深紫色的梦幻色彩。

就连微丝血管一下一下的痛苦收缩，也显示得更加清晰，更为鲜明。红亮鲜艳的颤栗肛肉，与深紫色的微丝血管纲，互相辉影出女人灌肠的性虐魅惑。

婉霜已经辛苦得美目含泪，一对漂亮大眼睛，只是茫然地仰望着天花板，委委屈屈的，苦苦忍耐着。

那一阵阵难以忍受的肛肉刺激，不但在秽玩她的排泄机能，还在淫戏她的排泄感觉，使她的克制能力，辛苦地徘徊在失禁肚泄的临界点。彷佛在戏谑她的排泄肛道，被她的男学生，征用作玩具的羞耻。

但为了情郎的开心快乐，婉霜又不得不迫使自己，默默感受这样的刺激与羞辱。

她仰着又白又美的柔颈，很无奈地感受着肛道传来的痛苦，努力压制自己的排泄欲望，主动为爱人的淫欲快乐，折磨自己的排泄机能。让情郎开心享受到，窥探女人排泄器官羞耻动作的兴奋。把自己体内器官的私隐羞态，彻底展示给爱人畅快欣赏。

婉霜的柔顺神态，是那样的可怜无助，那样的性感迷人，同时又是那样的扣动我心弦。

我站在她旁边，越看越觉得冲动，忍不住掏出自己那支胀硬肉棒，伸到她微微张开，不住哼出性感哀叫的小嘴唇边，把兴奋得勃勃乱跳的肉棒，轻敲着她的娇美小红唇。

我兽血沸腾的喝道 :“快舔!”

痛苦迷朦的漂亮大眼睛，那两点小星光，缓缓的，重新集中到一块。

婉霜深深的，注视了我一眼。

“天哪！那眼神，包含着说不尽的温柔，道不完的柔顺，在可怜的委屈中，散溢着又浓又厚的甜蜜爱意。” 我看得完全呆住了。

然后，女人那对可爱眼珠子，转向我那怒胀肉棒，先羞涩地看了一会儿，闲置的左手玉掌，微微发着抖，温柔的，轻轻握着我的兴奋肉棒，丁香小舌乖乖伸了出来，柔顺地缠绵舔䑛我那狰狞阳具。

婉霜的辛苦神态，是那样的温婉可人，就彷佛一个卑微的屈辱者，正在向我的傲慢肉棒，媚顺地乞求饶恕，恳求怜悯，这令我兴奋得连呼吸也在加速。

小史和小申，因为比较小机会，看到女人身体的内部艳景。尤其是婉霜老师，羞花闭月的天仙美貌，在学校里面，早已经成为每一个男生的梦中情人。而她在课堂上，端庄高贵的形象，与此刻乖巧柔顺的，让学生观察最令女性脸红，女人最私隐的性器官结构，那种对比强烈的震撼感觉，更加吸引了俩人。

俩人此时正满脸好奇的，观察着老师被张开的阴道和肛道，同时，每人还拿着一个电动牙刷，不时伸进女人的阴道里面，挑逗刺激那些漂亮性感的媚艳红肉。

特别是对孕妇身体的强烈好奇心，两人围着婉霜被撑开的红艳产道，用电动牙刷，集中逗弄她那个躲无可躲，趣致可爱的妊娠宫颈口，把那个娇小嫩肉孔，刷拭撩逗得在男人的目光下，不安地上下起伏跳动，不时喷吐出异常淫扉的孕妇阴精。

白色的产妇淫汁，积聚在妊娠阴道最底部，已渗过了子宫口。随着不住痉挛的艳肉抽搐，红嫩可爱的宫颈口，就像刚刚上钩的小渔儿，在即将被残忍拖离水面前，张开了小嘴巴，在白液淫汁里面，浮浮沉沉地哀讨求饶。而那一晃一晃的产妇淫水，更是把年青孕妇的敏感诱惑，与及失控性感，彻底荡漾了出来。

整条鲜艳亮丽的妊娠产道，在小史和小申的淫秽眼光下，被挑逗得激烈地蠕动起舞，把孕妇屄道的秘艳，展示得淋漓尽致。

小申突然惊奇的道 :“哇！老师的子宫口，好像受不住刺激，想张开来㖿！”

不一会儿，小史也兴奋道 :“看啊！看啊！张开了! 张开了! 噢！连子宫里面的胎盘，也看到了，好漂亮啊！红红艳艳的，真吸引人。”

我一听，连忙道 :“ 两位大哥，小心别玩坏了胎儿，那是我未来的儿子。”

小史大惊道 :“ 甚么？你的儿子？小言怎么不早点出声，你儿子就是我们的儿子，那要小心保护啊，怎么可以拿来玩的。”

我道 :” 刚才玩得太兴奋，忘了告诉你们，别把老师的产道，玩得太过深入，太过刺激了。”

小史道 :“ 老师又乖又听话，小申，我们别再玩她了，让老师小心保护好我们的儿子吧。”

两人不再调戏婉霜，这下可轮到洁嫣惨了。

婉霜在这两年里面，被我用各种变态玩法，凌虐淫玩了无数次，虽然每种刺激，都是那么羞耻难受，令她快要崩溃，但她学会了迫使自己的身体去顺从，习惯了屈辱的去感受，使敏感的私隐器官，作出满足男人变态要求的诱惑反应。

洁嫣则是最近几个月，才被我收服淫玩，从小就集万千宠爱于一身，娇生惯养的千金大小姐，何曾受过男人这么多变态玩法，每一种新鲜玩法，对她来说，都是一种难以忍受的新刺激，这简直令她苦不堪言。

被我反复玩弄她的肛肠肉道，这令她感到万分屈辱，清纯的小玉女，怎会想象得到，她那羞于见人的排泄肛道，竟然会被男同学拿来当玩具玩。

前段时间，那只平常自己不小心碰到，也会脸红耳热的菊肛孔，被无数男人野蛮地拿来当性器官使用，不容反抗地抽插群爆。这早就把洁嫣的脆弱小肛孔，欺负得只要轻轻触碰，也会害怕得不断收缩打颤。

此刻，这朵可怜的受惊小菊花，又被男人不由分说的，撑开了她的漂亮小花蕊，下流亵渎鲜花内部的羞人反应。

洁嫣对这种又羞又难过的感觉，由心底里面产生无奈的颤抖。受尽惊吓的小肛孔，被夸张地扩开，自己还不得不为了爱郎的淫欲快感，主动把刺激液体，灌进敏感的肠道里面，使鲜艳红亮的少女肛肉，向男人晃动出女人排泄的诱惑霞光。把令少女脸红耳热的排泄动作，巨细无遗的，反复展示给男同学观看，屈辱的，满足男人对女人身体的猎奇探索。

向男同学表演开肛灌肠，早已令洁嫣觉得万分委屈，但小史和小申仍不放过她，竟然分别把电动牙刷，伸入女人被张开的敏感阴道里面，逗弄少女那只红嫩可爱的子宫颈口。

洁嫣忍不住，仰起了又白又美的柔颈，闪烁着辛苦泪花的屈辱大眼睛，茫然地睁开着，红唇可怜地圆张开来，向嘻嘻哈哈不住淫笑的小史和小申，“呀呀”声发出令男人欲火升腾的婉转娇啼，嘴里不时软声求饶 :“ 别…别弄，求求你们，啊呀！人家真的受不了啦! ”

小史和小申简直玩得欲焰高涨，那有可能放过这个小美女。

尤其是小史，这可是自己心仪已久的玉女偶像，此刻，少女那种高不可攀的形象，已经被我彻底揉捏得碎碎的。

洁嫣的温婉顺从，已经把小史的淫欲虐心，呵抚得再无顾虑，令他对这个清纯少女，体内探索的好奇欲望，完全释放出来。

对于美女体内的神秘结构，男人总是充满了渴求与幻想，这令俩人完全无视洁嫣的娇哀求饶，两个电动牙刷，把少女娇小红嫩的宫颈口，刷得一抖一抖地上下乱跳，却又一点儿也躲避不了，直至彻底失控，向着两人的眼光，痉挛开合，不停的一缩一缩喷出水来。

清亮的少女阴精，由鲜红的宫颈小肉孔里面，狂吐不止，飙射不停。

同一时间，洁嫣那个红红嫩嫩，又可爱又娇小的尿孔口，也在突然之间，高高翻鼓了起来，然后猛然张开，把少女的羞耻尿液，失禁喷射了出来，在小史和小申的兴奋目光下，飙射出一条令男人欲火高涨，令少女羞得无地自容的潮吹水柱。

洁嫣的红嫩阴道里面，一环一环鲜明亮丽的蜜肉颗粒，渗满了淫水媚光，全向着两人的兴奋目光，剧烈地抽搐发抖，柔柔的，向两个兴奋行淫者，哀诉出女人的身体，已经被他们成功地玩得失去了控制。

女体失控的魅惑淫艳，也彷佛在向两人，默默的作出了暗示，他们对这副少女身体，拥有为所欲为的绝对自由。

两人已经玩得停不了手，也不管洁嫣已经完全失控的凄凉感受，仍继续嘻嘻哈哈的，刷拭逗弄那些剧烈痉挛着的阴道红肉，以及娇嫩柔弱的子宫颈口。

“啊…！啊…！啊…！呀…！” 洁嫣忘情地啼叫，她已经不能有效思想了，只是下意识的，拼命岔开自己那对白亮美腿，希望爱郎把她的失控艳态，欣赏得更加畅快淋漓。

就在洁嫣仍处于潮吹喷尿的高潮状态，她那被撑开的菊肛肉孔，突然间，也发出了“噗噗噗”的淫秽水声，本已辛苦吸纳进肛道深处的灌肠液，竟然失禁倒流，涌了出来。

女人体内的红艳肛肉，完全失控地高频率痉挛，深处的肛肠肉道，一缩一放，产生快速的开合蠕动。清亮的灌肠液，在大开的女体肛道里面，像水淹金山般，一面浪花翻滚，一面冉冉上升，很快就升到了扩肛器开口，然后满泻溢了出来。

洁嫣失神地左右摇头，口里喃喃轻语 :“嫣儿不行了，嫣儿受不了……” 声音又娇又软，简直把男人的欲火，撩拨得烘烘盛放。

小申嘻嘻笑道 :“ 原来女人受不了，是这么诱惑，这么好玩的。”

小史也笑嘻嘻的，在洁嫣耳边道 :“ 哦…！这下可惨了，洁嫣同学输了，要被重罚唷！”

两人也不理会女人“受不了” 是甚么感受，只管继续开心的，用电动牙刷，一会儿刷刷她的子宫口，一会儿又刷刷她的屄道媚肉，甚至开始刷拭她不断溢水的痉挛肠肉。

婉霜老师对洁嫣的羞耻娇啼，彷如不觉，依然专心地舔䑛我的傲慢肉棒，动作是那么的温柔，那么的细心。但那张倾国倾城的靓丽脸蛋儿，却让肉棒感觉到，正在越来越发烫，越来越羞怯，在我的目光注视下，则是越来越红艳，越来越可爱。

我已经忍不住内心冲动，怒胀的肉棒，强势的，傲慢的，塞进了她的小嘴里面，霸占了她的小舌空间，顶紧她的咽喉部位，然后，不由分说，一举撞开她的咽喉，向她的食道，长驱直入。

“哦！” 婉霜哼了一声，向我发出咽喉已经被攻破的最后信号。接着，小嘴巴赶紧主动的，圆张得更开，让我的深喉入侵，来得更加肆无忌惮，让我的狰狞肉棒，更加畅快挞伐她的咽喉食道。

老师仰起的白滑柔颈，立刻鼓起了一团显眼凸起，这团触目凸起，在光滑漂亮的女人玉颈间，快速地前后滑动。把我这个不良学生的兴奋肉棒，反复征伐美女老师咽喉食道的畅快轨迹，展示得淋漓尽致。

不一会儿，我一声怒吼，肉棒在婉霜的食道里面，满意发射了。

我看向霜儿的眼神，“噢！天啊! 简直令我迷醉。” 

她那闪烁着辛苦泪光的漂亮眼睛里面，满满是柔情蜜意，对我粗暴的深喉抽插，完全逆来顺受。浓浓的蜜意，依恋缠绵着我的虐心，令我好想欺负她，凌辱她，但那柔得化不开的深情，却又令我好想抱住她轻抚爱怜。

婉霜老师这美人儿，简直把我的心，柔得软软的。我痴痴的呆看着她，眼睛完全不舍得眨一下。

半晌，我抽出心满意足的肉棒，婉霜这才轻轻道 :“ 小言，帮老师把肛塞拿过来好吗? 劳烦您了。” 

被我野蛮抽插完后的女体咽喉，磁性的声音微微带点沙哑，但却更加令人觉得性感娇柔，更加感到陶醉动听。

她早已把1000cc的残忍灌肠液，听话地灌进了自己的肠道深处，但为了不打扰我的淫玩快感，只是辛苦的，继续克制忍受着，直至到我玩得满意发射了，才委婉地求我帮她拿肛塞。

婉霜摸索着，在我眼前，用左手慢慢把扩肛器小心拔出来，右手迅速把粗大而又表面带逆纹的玻璃肛塞，狠心的，一把塞进自己的菊肛孔里面，把自己渴望排泄的强烈欲望，彻底的，一下子给堵塞住。为了我的变态快乐，连身为女人的失禁自由也奉献给我。

透过肛塞的透明玻璃，我可以清晰地观察到，红红艳艳的女体深处，肛肉不住挣扎蠕动的性感美态。

一层薄薄的鲜红肠肉，被肛塞的表面逆纹扣扯住，在女人的肛孔开口，不停地翻出卷入。

闪烁不停的艳丽红光，伴随着肛塞在女人身体的出入戏弄，把女軆肛肉极想排泄的难过感受，无微不至地展示给我欣赏。

对于肛肠传来的火辣胀痛，婉霜不得不忍耐接受，肛道被玻璃肛塞顶得紧紧的，迫使女人身不由己的，反复吐纳肛塞。而野蛮的肛塞，却彷佛在不停地提醒着她，女人的身体，此刻有多羞耻，多无奈。

虽然极度辛苦难受，但为了爱人玩得开心满足，婉霜柔媚地向我甜甜一笑，然后，轻摆柳腰，一面任由自己的肛肉，反复吞吐剥夺了排泄权的残忍肛塞，一面在我面前，含羞答答的款款而行，任由我下流观赏，直至到我满意的，把她拥进怀抱里面。

洁嫣依然是那么凄楚可怜，她已经被小史和小申玩得彻底崩溃了，只懂得哀哀地低唤着 :“嫣儿不行了，嫣儿受不了……” 

那又轻又软的声音，简直听得令人欲火高涨。两条圆润白滑的迷人长腿，在潜意识中，仍颤抖着，在空中努力分岔开来，让男人轻轻松松的，尽情欣赏她已失去自控的性器官艳态。

小史不禁感叹道 :“ 小言真利害，洁嫣同学明显被我们玩得崩溃了，但依然是那么听话乖巧，让我们观察欣赏她的失控表现，她根本就是由心里面希望小言玩得开心快乐，洁嫣对你的爱意，真是令人羡慕啊。”

小申也在旁边道 :“ 唉…！不单只是洁嫣同学，就连婉霜老师，也对你又乖又听话，小言对女人真是有办法。”

霜儿把身子放得软软的，任由我搂抱在怀里又摸又吻。听到小史和小申的说话，毫不介怀地飘了我一眼，小嘴甜甜的，红着脸笑道 :“ 小言这小坏蛋，最懂得欺负女人了，老师这两年，身子给他天天调教，早就被他欺负得服服贴贴啦！除了向他呀呀乱叫以外，还怎么敢不乖，怎么敢不听他的说话呢！”

我和小史以及小申，全都发出“嘻嘻嘻”的淫邪笑声，婉霜也甜蜜蜜地媚笑着，脸红红的，把我搂得更紧了，可怜的肛道肉孔，仍在不间断的，反复吞吐着粗大的玻璃肛塞。

小史和小申，停止了对洁嫣的挑逗刺激，我们几个小男生，兴致勃勃的，静静欣赏这貌美如花的歌星女同学，仪态尽失的崩溃反应。

不一会儿，洁嫣终于回过神来，见我们笑瞇瞇地盯住她看，不好意思的轻轻道 :“对不起，嫣儿失态了。”

我笑道 :“ 不要紧，失态有失态的好玩啊。” 

我拿出另一袋1000cc的灌肠液，继续道 :“ 洁嫣要受惩罚哦，会很好玩的，由大哥把这袋灌肠液，连带刚才剩下来的灌肠液，全都直接灌进洁嫣的肠道里面，这样一来，嫣儿肯定会叫得欢，而大哥绝对灌得爽，大家说，是不是很好玩啊? 来吧，嫣儿，快摆好姿势，准备受罚吧。”

      

餐厅的VIP房间里面，又一场令男人兴奋，令女人脸红耳热的淫戏开始了。

洁嫣趴在茶几桌面上，柔软的纤腰，在我们眼前，屈辱地弯折下去，光滑粉嫩的背脊，为我们弯出一道温驯而又性感的弧线，清秀雅丽的脸蛋儿，彷佛向男人完全臣服般，完全紧贴在玻璃桌面上。

浑圆的雪白美臀，在小史眼前高高撅起，一对纤柔精美的白嫩小手，逆来顺受的，把晶莹雪嫩的臀肉，往两边剥开，使少女那道令男同学向往的，诱惑而又性感的白臀肉沟，被掰扯分开得纤毫尽露。彷佛心甘情愿的，把自己的小菊花，献给小史亵渎折磨。

受尽惊吓凌辱的可爱小菊花，在小史的目光下，缩得紧紧地不住发抖。

漂亮的雏菊细纹，从瑟缩发抖的小肉孔处，呈放射状散射开来。

经受过刚才的淫辱玩弄，洁嫣变得更乖更听话了，此刻，已经懂得主动为男人，扯开自己的惊羞小菊孔。

诱人心动的菊花纹，被扯得越放越盛，可爱的小菊孔，在小史眼前越开越大，菊花孔里面的魅惑红光，也对着小史的兴奋眼光，越放越艳丽。

最后，原本密密紧闭的小肉孔，柔柔鼓出了一团红艳艳的小肛蕾，不断对着小史的淫秽视线，害羞地挣扎着，起伏开合，企图想闭合起来。

但在小史的眼中，美女小肛蕾的这种诱惑挣扎，却彷佛在为他即将进行的灌肠淫戏，献媚起舞。也彷佛在委委屈屈的向他展示，小菊花已经变得毫不设防，他可以对这个令女人害羞的排泄器官，玩得无所顾虑。

清纯得彷佛不吃人间烟火的美貌少女，那又娇又柔的顺从美态，简直在往小史的欲焰里面添油加碳，看得他欲火烘烘。

备受万千歌迷拥戴，令人不敢起亵渎淫念的玉女偶像，此刻却赤裸裸，肉光光的，以屈辱的姿势，跪伏在他面前，任由他凌虐侮辱，这令小史由心里感到兴奋。

他盯住洁嫣那一缩一缩的可爱小肛蕾，小史右手兴奋颤抖着，拿起一个表面带逆纹的玻璃肛塞。

那是一个玻璃质料的灌肠肛塞，既方便给女人灌肠，同时，又便于观赏女人体内的肠道反应。

肛塞中间，有带单向阀门的通道，可接上带嘅泵的胶导管，把透明胶袋里面的灌肠液，直接压进女人肛道里面。令洁嫣的可怜肛肉，想阻止也阻止不了，同时，也粗暴剥夺了女人的排泄权利。

小史把玻璃肛塞，顶紧了少女的红嫩肛蕾，肛塞尖端，微微插进了肛蕾中间那个小肉孔，让惊羞瑟缩的肛蕾红肉，彻底感受到，即将被入侵挞伐的无奈与无助。

小史笑嘻嘻的，对洁嫣道 :“ 洁嫣同学，要来了，准备好了没有?”

羞窘不安的洁嫣，怯生生的道 :“ 劳烦小史大哥了，一切拜托了。”

小史嘻嘻笑道 :“ 不客气，来了!” 右手一使劲，又粗又大，淫秽无比的玻璃肛塞，不容反抗的，一下子顶开了女人的肛蕾小肉孔，“噗” 一声，尽根末入洁嫣的柔弱肛道里面。

“呀…！” 敏感柔嫩的肛道，被粗大异物突然闯入，洁嫣忍不住，仰起螓首，向男人发出自己的菊肛肉道，已经被入侵突破的可怜信号，向男同学哀叫出自己的肛道肠肉，被无情挞伐的痛苦与无奈。

但这一切，还只是少女肛道的凌虐前奏，真正的肛肉淫戏，在洁嫣一声凄楚啼叫后，正式上演了。

小史兴奋的发觉，少女的排泄自由，完全被玻璃肛塞剥夺了，肛塞的表面逆纹，在少女的漂亮菊花口，拉扯着一团又鲜艳又红嫩的女肛媚肉，出出入入的，反复戏弄美少女的排泄欲望。

原本高不可攀的尊贵玉女，她的排泄自主权，竟然由他来亲手剥夺，那种征服感与及满足感，令小史开心得更加快速的，把刺激液灌进洁嫣的肠道里面。

“啊…！不…不行了，太…太难受了。” 洁嫣虽然在刚才的开肛灌肠中，溢出了一部分灌肠液，但还有小部分，仍残留在她的体内。

此刻，源源不绝的刺激液，汹涌直入，不容她抗辩，不由她阻止，受不了也要迫她去接受，彷佛一支无情的征伐大军，正残忍的，对她的敏感肛肉，进行粗暴的凌虐践踏，不许她适应，不容她喘息，迫使她这个屈辱的受虐者，乖乖去承受，乖乖去忍耐。

洁嫣只感到，令肠肉火辣辣疼痛的可怕液体，迅速填满体内肠道的每一寸空间，每一分敏感柔弱的肛肉，都正在接受灌肠大军的细致蹂躏。

残忍的凌虐，在可怜的少女肠道内无所不到，敏感的肠肉，每一个感官细胞，都向她传来受到虐待的痛苦信号。

但她却不得不保持美臀撅起，把痛苦难受的肛道，主动呈献到凌虐者手里，以表达自己对施虐者的卑屈与顺从。

小史更兴奋了，透过玻璃肛塞，只见洁嫣的鲜红肛肉，在源源不绝的灌肠液流入中，发出被残暴征伐的辛苦痉挛。

少女的香嫩身体里面，不住抽搐的媚艳红肉，一时间层层迭迭，软软弱弱的，想阻止灌肠液流入，却又受不住残忍液体的刺激与冲击，很快就不得不屈辱地让出一条红艳肉道，直通女人更为柔弱的体内深处，这使得恐怖的灌肠液，流入得更加激烈了。更加畅快地凌虐少女体内深处，那些更为敏感的娇软嫩肉。

小史开心的，观赏着女同学的可怜肛肉，在剧烈颤抖中，一时收缩一时放松的动人艳态，突然间，他灵机一触，不再毫无规律地拼命往里面灌了。

小史盯住女人激烈挣扎的柔艳肠肉，当看到红肉收缩成层层迭迭时，他就停止灌液，让那些媚艳红肉，在那里不住受惊发抖。

当艳肉松开，释出一条红亮肉道时，小史立刻拼命往里面灌，残忍恐怖的灌肠大军，这下更是冲得欢快，奔流不息，全无阻挠，沿着女体主动放松的深幽艳道，直闯少女令人遐想翩翩的体内深处，令美少女的肛道肠肉，彻底感受到灌肠液的凶残与无情。

“呀…！” 洁嫣这下更惨了，不由自已的，仰天娇哀，向男同学啼叫出自己的排泄机能，被逆向强迫成为接纳吸收的可怜与无奈。

洁嫣辛苦地感受肚子里面的难受，自己的敏感肛肠，对男人的灌肠淫虐，是那样的无可奈何，体内整条肠道，不但传给她火辣辣的疼痛感，更可怕的是开始膨胀，彷佛要把她的柔嫩肠肉胀爆撑破。

源源不绝的灌肠液，不但霸占了她肠道的所有空间，还迫使她承受更多，她的柔弱肛肠，已经胀得满满的，可仍然被迫继续胀大。

“呀…！慢…慢点，啊…！太多了，真的不行了呀！”

洁嫣不停地娇声哀叫，漂亮的肥美白臀，却下意识地保持跷高，不敢躲避男人的残忍灌肠，以免坏了情郎的视觉观赏。

但柔软的纤腰，却弯折得更加利害了，像完全对折起来一样，螓首使劲后贴到自己的玉臀上，梨花带雨的清纯脸蛋儿，朝天仰起，彷佛想让她的男同学，看清楚自己的凄凉美艳，想乞讨施虐者的爱惜怜悯。

可少女的这种柔弱美态，却令她的男同学歌迷，看得更兴奋，虐得更开心。

我们三人都看呆了，只见那个粗大肛塞，表面逆纹紧紧拉扯着一层红红艳艳的漂亮肠肉，在校花女同学的肛孔口，不停地欢快出入，把女人充满弹性的菊肛口，一开一收地戏弄个不停。

受灌肠液的腐蚀刺激以及膨胀折磨，洁嫣只感觉体内肠道翻腾不息，彷佛自己的敏感肛肉，在向她辗转哀求。可肛孔被人堵塞住，她是那样的无奈，即使感到无地自容，但也抑制不住可怜肛肉的挣扎反应，反复作出女人的排泄动作，彷佛在向男人卑贱地乞求排泄许可。

“呀…！啊…！啊…！啊…！啊…！不行了呀…！”

洁嫣性感鲜艳的女体肛肉，包裹住粗大淫秽的无情肛塞，在自己肉肛口处不停地翻出卷入，为男同学起舞出女人被剥夺了排泄权利的羞耻反应，把女人肛肉不甘心的挣扎，却又被迫接受的无可奈何，淋漓尽致的，向观赏者表现出来。

      

婉霜此时被我搂抱在怀里，性器官彻底淌开，既要忍受我搓乳房挤奶水的羞辱，又要接受我手插妊娠产道的下流，极其诱惑的动人裸体，摆出任我为所欲为的不反抗姿态。

老师的粉嫩玉手，小鸟依人般环抱住我，沉渔落雁的漂亮脸蛋儿，躲进我怀里，神情既娇俏可爱，又羞人答答。虽然不敢看我们对洁嫣的灌肠凌辱。但自己的女学生，被我们几个坏男生灌肠折磨，娇啼不止的凄楚哀叫声，早令她的俏脸又红又烫。

在婉霜的心目中，爱人就只有我一个，对爱情忠贞不二的纯洁观念，令她对我爱得全无保留，爱得千依百顺，此刻，虽然又害羞又难过，但依然是那样迁就我，宁愿淌开身体，任我姿意淫弄渔肉，委屈自己，也希望我玩得开心尽兴。

她是那样的委屈顺从，彷佛一只美味可口的趣致小动物，主动把自己摆到淫兽嘴里面，心甘情愿的，满足淫兽的残忍欲望。

而最令我这只淫兽吃得满足的是，这只趣致的小动物，啃咬起来不但有可爱的反应，而且是不会挣扎躲开，令我这只淫兽，吃得既舒服又不费劲。

霜儿那一身白里透红的柔顺美肉，每次玩弄她，我都是那么的冲动，每分每秒都想占有着她整个人。

此刻，我又忍不住了，把嘴压到她的红唇上，舌头伸进她的小嘴里面，与她那条又软又柔的丁香小舌，久久缠绵。

又过了半晌，洁嫣爬到我面前，轻轻的，带着无限委屈的声音，对我道 :“ 全灌进去了，小言同学请检查。”

我放开与婉霜老师的痴缠湿吻，用手按了按洁嫣微微胀起的莹白小腹。

“呀…！别…别按。” 洁嫣立刻娇婉哀啼，仰起了犹带泪痕的雅丽脸颊。

菊花孔里面的肛门塞，被一层红嫩嫩的性感肠膜包裹着，一下子鼓了出来，却又排不出去，只能卡在肛孔处，在颤抖中盛放艳光。

不一会儿，随着肛肉的无力回卷，被女人肠肉裹得红红艳艳的玻璃肛塞，一下子又滑回女人的肛洞里面。

我点头笑道 :“ 唔…! 不错，不错，嫣儿的身子，现在好玩多了。” 一面说着，一面毫不客气的，使劲按压少女的鼓胀小腹。

霎时间，玻璃肛塞在少女的菊花孔处，扣扯着美人儿的红嫩肠肉，出入得更加欢快，起落得更加激烈，令女人肛肉的艳丽红光，一隐一现的，闪耀得更加迷人，收放得更加性感。

洁嫣被弄得“呀呀” 啼叫，却又不敢躲开，只能乖乖忍受，直至到我满意停手。

小史在旁边笑道 :“ 何止好玩，简直是刺激，原来洁嫣同学的排泄动作，是这么好看的。”

洁嫣顿时羞得脸红过耳，小手捂住俏脸，那种小女生的窘羞样子，看得我们几个大男人，全都眼睛发光。

我继续对俩女笑道 :“ 你们俩都很想把灌肠液排出来吧，我来帮你们，先由老师开始，我会抱住老师，洁嫣负责替她拔出肛塞，等老师排泄完后，我再抱住洁嫣来玩，大哥和二哥，负责评鉴比较，看看那一只肛孔，喷水喷得更精采。”

我的话刚刚说完，怀里的婉霜老师，娇声惊叫 :“啊…! 不要啊…！” 那张22岁的漂亮脸蛋儿，羞得直往我的怀抱里面钻，口中不住呢喃 :“ 不要啊，太羞人啦，你把人家弄得很害羞呀。”

但她那又娇又俏的柔弱抗议，完全无效，光裸裸的身子，已经成了我这个学生手上的美肉玩具，除了接受，别无它选，她的自尊，已经被我彻底剥夺了。

霜儿也明白，作为我的肉玩具，她的身体感官以及内心羞耻，全都只能乖乖的，任由我狎玩，虽然娇躯情不自禁的，作出忸怩抗议，但动作却是软软的，不敢真的对我稍有阻挠。

我不理她的羞窘抗议，把她像抱小孩子撒尿般，双臂架住她的美腿膝弯处，把她那两条诱惑长腿分岔开来，露出不住吞吐肛塞的可怜菊肛孔。

我更过份的要求道 :“ 我两位大哥，应该从未见过女人的菊花喷水，老师先给他俩讲解一下吧。”

婉霜顿时桃腮飘艳，两颊飞红，不得已下，羞答答的道 :“ 小史同学，小申同学，待会儿，洁嫣同学替老师拔出肛塞后，老师的小肛孔，会忍不住，喷很多水出来，会很羞耻的，请原谅。只不过，小言说，男人会很喜欢看，会看得很刺激，很兴奋，有劳你们作评鉴了。”

小史和小申，看到课堂上的端庄女老师，此刻那种害羞小女生的可爱窘态，以及想象着接下来的刺激表演，两人同样紧张得瞪大了兴奋的眼睛，呼吸明显在加速。

停了一会儿，深吸了一口气，婉霜抿了抿可爱的小嘴吧，怯怯的继续道 :“ 洁嫣同学，老师准备好了，可以开始拔出肛塞，一切全拜托了。”

洁嫣同样羞得粉脸桃红，玉手轻轻打着颤，先握紧老师不住起伏的肛塞，尴尬的，把俏脸侧向一边，不忍直观，又细又白的小贝齿，咬了咬下唇，一狠心，“噗” 的一声，使劲把肛塞一下子全拔出来。

“呀…！” 婉霜仰起俏脸，向我们发出哀啼娇呼。

受肛塞的表面逆纹拉扯，老师那条红嫩嫩的直肠，被残忍抽脱了出来，在肛孔口处，直直伸出一条约60cm左右的鲜艳肉柱。

艳丽肉柱在两片雪白臀瓣间不住颤抖，顶端一朵极为鲜艳的玫瑰肉花，在漂亮诱人的红肉花蕊中间，喷射出一条异常性感的清亮水柱，然后，滴滴答答的，飙射到远处地面上。

“哇！老师这朵喷水玫瑰，真的好漂亮㖿！” 小史和小申，看得眼都定住了，口中不住啧啧赞叹。

漂亮的女老师，在男学生面前，十分难为情的，脱出艳丽无比的诱人肛肉，表演肛肉玫瑰的羞耻喷水，这令站在旁边的洁嫣，羞得垂下了柔颈，不敢看人。

“真的好害羞呀！可待会儿，就是轮到自己做这么羞人的表演了，好害怕啊！但又躲不了，小言好坏，老欺负女孩子，可人家的心里面，却又真的很想他开心。” 洁嫣的内心，在犹豫交战，身子紧张得在不住发抖。

不一会儿，婉霜终于把所有灌肠液全喷了出来，但灌肠液对敏感肛肉的刺激仍然存在，这令鲜艳的肛肉玫瑰，仍直直伸出在肛孔外面发抖，红肉花蕊仍向着男人的淫邪视线，失控颤动。

我道 :“ 二哥，先帮忙抱住老师，轮到嫣儿的小菊花作喷水表演啦。”

小申应了声，接过老师的光裸身子，仍像抱小孩子撒尿般抱着她，令她那条无法收回体内的红肉肛肠，为我们对洁嫣的肛肉淫戏而助兴。

我笑着对洁嫣道 :“ 嫣儿，轮到你啦，快过来让我抱吧，你的肛塞由大哥负责拔出来。”

洁嫣的芳心里面，仍在作天人交战，要在男同学面前，表演菊肛喷水，尤其当看到老师的表演后，那真的很淫秽，很令女人无地自容，这令她羞得害怕。

但灌肠液在体内的难受刺激，再加上对我发自心底的爱意，却又令她不顾一切。

洁嫣扭扭捏捏，神态委屈，乖乖让我抱了起来。把因为极欲排泄，正身不由己的，出出入入急速吞吐着肛塞的凄美肛孔，展示在小史眼前。

小史握紧玉女偶像的肛塞，兴奋的道 :“ 洁嫣同学的排泄动作真好看，看多久都不会生厌，好刺激，好紧张啊！即将看到洁嫣同学的菊肛喷水了。”

我不理洁嫣的羞窘不安，笑着道 :“ 我大哥亲自帮你拔出肛塞，是不是要表示些甚么呢？”

洁嫣的身子，情不自禁的，作出很可爱的忸怩抗议，又娇又脆的声音，却又不得不怯生生的道 :“ 小史大哥，劳烦您替人家拔出肛塞，拜托了。”

“不客气。” 小史应道，紧接着，手一使劲，“噗” 的一声，把洁嫣的肛塞，粗暴的，一下子拔了出来。

“呀…！” 洁嫣终于品尝到，嫩肛被人粗暴拉脱出来的感觉。

那不仅仅是无地自容的羞耻，还带着柔弱肠脏，被人活生生抽脱出来的肉体痛苦。

红润润的鲜嫩肠肉，被肛塞逆纹，抽脱出约60cm左右，在空气中，一面痛苦发抖，一面喷吐灌肠液。

被残忍拉脱出来的红艳肠肉，表面分布着极为诱惑的微丝血管网。彷佛在那段性感诱人的红肉精品上，雕刻上令人迷醉的紫色花纹。在鲜红的艳丽中，同时又透出引人入胜的紫光秘艳。

而这样一条迷人的媚红肉柱，此刻，却在几对淫邪眼光下，被凌虐得颤抖着喷水，令女人的性感器官，更带着扣人心弦的凄艳美态。

我们此时全都看呆了。

旁边的婉霜老师，则神情尴尬，把桃红俏脸侧向一边，她知道自己刚才的表现，肯定也像洁嫣此刻般羞人，故沉渔落雁的漂亮脸蛋儿，随着洁嫣的哀婉呻吟声，变得越来越娇艳。但身子却保持很乖的，安安静静的让小申抱住，把她的性器官完全袒露出来。

洁嫣仰着雪白柔颈，可怜巴巴地看着我，黑宝石般的美眸，盖住一层凄美泪光，小嘴莺啼燕泣，彷佛在向我婉转哀怜，可身子却不敢挣扎乱动，以免阻碍了我们的淫兴。

小史是我们中最兴奋的，耳中享受着婉转动听的少女哀啼声，眼中欣赏着漂亮迷人的玉女脱肛，那红艳艳不住发抖的少女肛肉，一晃一晃的喷水魅惑，诱得他终于忍不住，把那段媚红艳肉握到手中，又是捏弄又是搓揉，再一次剥夺了少女的排泄自主权利，更把这个17岁少女的灌肠液排泄，弄得很淫秽的四处乱射。

清纯的美少女，那会想象得到，令自己羞于见人的排泄器官，男人竟然有那么多方法去玩弄她，而且，每一种玩法，都令她觉得那么的辛苦，那么的羞耻。

灌肠液不但过份的，膨胀着洁嫣的肛道肉肠，还刺激着她的敏感嫩肉。而这还不止，被抽脱出来的红嫩肛肉，此时此刻，还给男人用粗糙大手捏来捏出，那令她更加难受了。

少女想排泄，但又不知道甚么时候，男人才允许她泄出来。想克制，却又被灌肠液刺激得克制不住。

“呀…！啊…！别…别弄呀！人家真的好难受呀！” 在几个小学弟面前，表演令洁嫣羞得无地自容的脱肛排泄，与及被迫只能断断续续泻肚子的难受感觉，反复煎熬着她的少女芳心，令她忍不住哀叫连连。

“嘻嘻！洁嫣同学的直肠，原来这么好玩的，这段红红艳艳的脱肛嫩肉，又漂亮又性感，而且，柔柔韧韧的弹性手感，捏起来真舒服。” 小史一面揉捏洁嫣的脱肛，一面开心的跟我们说。

能够玩弄心仪偶像的排泄器官，把她的排泄自由操控在自己手上，这令他兴奋得简直有点忘形。

我和小申，同样看得热血沸腾，简直是欲火烘烘。

待洁嫣把灌肠液全排泄出来后，我欣赏着婉霜和洁嫣两条收不回去的红肉脱肛，在肛孔外面一抖一抖的，抽搐跳动的魅惑艳态，笑着问小史和小申 :“ 两位大哥，霜儿和嫣儿两只艳肛，那一只菊花喷水最精彩?”

小史笑嘻嘻道 :“ 都精彩，都精彩，两只都喷得很精彩，但我更喜欢洁嫣同学的，她那只好玩。”

小申也笑瞇瞇道 :“ 其实，老师人又美，而且还又乖又听话，同样很好玩。”

我内心深处是偏向婉霜，故此，虽然洁嫣的菊肛喷水，被小史玩弄得非常精彩，但还是总结的道 :“ 那就当打和，霜儿和嫣儿两只艳肛，同样精彩，同样好玩。”

我把洁嫣递给小史道 :“ 大哥既然喜欢玩嫣儿，待会嫣儿侍候大哥和二哥吃饭。”

我从小申手上接过婉霜，笑道 :“ 我还是更喜欢我的好霜儿。”

两个如花似玉的天仙美人儿，已经害羞得垂着头，不敢说话，脸红红的，任由我们摆布。

我继续道 :“ 霜儿! 快给樊叔打个电话，让他也一块过来吃饭吧。”
      

餐厅服务生小王，端菜进VIP一号房的时候，他看到他这一生人，最震撼的场面。

两个样貌清纯的妙龄美女，刚进餐厅时，穿着打扮还非常端庄整齐，这一转眼间，在VIP房内，就被三个小男孩，脱得光溜溜一丝不挂，正脸红耳热的，陪男人开心玩耍。

整个房间的空气，飘逸着一股令人想入非非的人奶幽香，女人那一身白里透红的细腻肌肤，更是耀眼得令人目眩，令人沉醉。

如此大的视觉落差，令小王差点以为自己出现了幻觉，尤其是玉洁嫣小姐，“那可是受万人追捧的玉女偶像啊，自己也是她的追求者之一，刚刚还在为能够拿到她的亲笔签名，感到开心激动。”

但此刻，这位外貌清纯的美少女，却脸颊晕红，全身光裸，把一枝签字笔，插进那道令无数男人向往的肉屄嫩缝里面，左手还呈V字型，剥开那条粉红色肉缝，右手扶着签字笔，含羞答答的，为一个比她还小的男孩子，在她的专辑光盘上签名，而另一个小男孩，则在旁边不断拍照。

若小王知道，那枝签字笔，真正插在洁嫣的甚么部位，恐怕他会当场窒息。

小史近距离看得十分真切，那枝签字笔，是插进了玉女偶像的尿道里面，此刻，这位清纯美女的娇俏小尿孔，被签字笔插得不住抽搐挣扎，但为了他的兴奋欲望，洁嫣不得不玉手轻颤着，扶好笔为他签名，而小申则在旁边，不停的，用手机为他俩拍摄留念。

洁嫣那对倾倒无数男人的漂亮眸子，玲珑剔透却带着水汪汪的泪光，显得是那样的惊悸，那样的惶惑，令在旁看到的小王，内心不由得一阵阵绞痛。

上好菜后，离开VIP房间，小王轻抚着洁嫣早前送给他的那张音乐光盘，口里喃喃低语 :“ 多可爱，多漂亮的一个女孩子啊，这样给白白糟蹋了。”

      

不一会儿，樊苍睿带着他的两名贴身淫奴进来了，那两名漂亮淫奴，分别是怜玉和惜香。

怜玉是一名23岁淫奴，负责帮樊苍睿驾驶，有一手高超车技。

惜香与怜玉同龄，同样是被樊苍睿从小就开始调教，成为男人肉玩偶的淫奴侍婢。她同样是我在迷恋婉霜老师前，最喜欢玩弄的其中一个美貌小婢女，因为办事细心，樊苍睿把她当作贴身秘书使用。

樊苍睿知道我们三个大男人，只有两个女人，故特意把他最得力的两名助手全带了过来。

怜玉见我搂紧婉霜老师，而小史对洁嫣，明显是一脸恋恋不舍的样子。

在码头事件中，她与小申曾经见过一面，故主动走到小申面前，敛衽一礼，温声细气的道 :“ 求公子恩准，允许奴婢侍候公子晚宴。”

怜玉的俏丽样貌，再加上那晚在车上，听话可人的，任由我非礼下流她的身子，早令小申印象深刻，故他一眼就认出，面前的漂亮美婢，就是当晚驱车救我们逃出生天的妙龄女郎。

小申有点不好意思的道 :“ 姐姐太客气了，那晚多亏了你的帮忙，小弟还未跟姐姐说声多谢呢！能和姐姐一块吃饭，实在太好了。”

“噗嗤” 怜玉轻掩红唇，低低地娇笑了一声，那笑容如春花盛放般好看。然后，羞怯怯的道 :“ 公子太客气了，奴婢谢过公子的恩宠，有请公子，脱光奴婢的身子。” 

“甚…甚么？把…把姐姐的身子脱光 ?” 小申瞪着不敢置信的目光，惊愕的道。

“是啊！把奴婢脱光了，公子可以一面把玩人家的身子，一面让人家侍候公子进餐呀！”

说完后，怜玉在小申目瞪口呆的诧异目光下，脸红红的，主动牵引小申的手，把她的衣服脱得一件不剩。

小申还是第一次，亲手把一个俏生生的漂亮大姐姐，脱得肉光光。第一次亲手把女人的蕾丝乳罩解脱下来，在女人脸红耳热下，把她那对肉颤颤的肥美乳房荡出来。

尤其是第一次，把女人那条黑色蕾丝内裤，从她那对诱惑得迷死人的圆润玉腿上拖下来，把令女人害羞的阴道肉缝，亲手袒露到空气中观赏，那种刺激感觉，兴奋得小申心跳也不由得“噗噗”加快。

怜玉被脱光身子后，她把自己那一身肉光光的白滑裸体，柔顺地倚进小申怀抱里面，并主动引领着他的手，挤玩她的奶水，调戏她的肉屄。

这时，饭桌上，我们四个男人，每人搂抱着一个肉光光的美人儿，由女人负责挟菜侍候我们吃饭。

婉霜老师挟了口菜，温柔体贴地喂我吃下，然后乖乖的倚进我怀里，一双又白又嫩的小手，主动的，轻扶引导着我那对不安分的手，搓揉她胸脯两团又软又有弹性的胀奶乳肉。

腻滑的诱人脂肉，顶端两粒鲜艳蓓蕾，被我揉得艳影翩翩，那跌荡起伏的嫣红舞姿，伴随着芬芳人奶的点点溅洒，再加上婉霜脸上的可爱绯红，看得我为之心醉，为之入迷。

樊苍睿突然捉㣣的笑道 :"婉霜老师，听小言说，你这次是来见他的家长，征求长辈同意，让你与他继续交往，现在，小言两位大哥长辈还没表态，老师就急不及待的，搂住小言不放手，身为老师，好像有点失礼哦。”

婉霜娇躯一颤，那对嫩滑小手，情不自禁的，把我的搓乳淫手搂得更紧了，胀满奶水的乳房，被突然间加大了压力，原本涓涓细流的人奶乳汁，一下子被挤得彷如万泉涌喷。

两粒被揉得翩翩起舞的艳丽小奶头，剎那间，从我的食指与中指间，硬硬凸了起来，向空中喷吐出无数道白皑皑的母乳水线，配合着晃动不安的奶头魅影，在自然而然间，合舞出令人心跳加速的喷乳艳舞。

虽然，所有人都知道，樊苍睿那是调侃之语，但霜儿对我，已经是爱得不能自拔，她那自自然然间，流露出来的痴恋爱意，直令我心花怒放，浑身舒畅。

芳心对我的浓情蜜意，令霜儿对我十分紧张，十分害怕失去了我。

婉霜茫然失措的秀丽脸蛋儿，红得更加可爱了，惶急，忧虑，哀恳…全都明显表现在她那张羞花闭月的俏丽脸蛋上，使人迷醉的漂亮大眼睛，铺上了一层令人心碎的朦胧。

我的眼光，已经被她的迷人美态，彻底锁住了，一动也舍不得转动。

婉霜老师抿了抿小嘴，垂下头来，含羞答答，嗫嗫嚅嚅的道 :“ 小史同学，小申同学，刚才…你们也见到了，老师是一个又乖又听话的女人，请批准老师与小言同学继续交往。”

小史和小申，彻底呆住了，“天哪！高雅美丽的婉霜老师，这是真真正正的，爱上了小言，而且是不计后果的，把自己奉献出来。课堂上的端庄女老师，变成热恋中的娇羞小女孩，而且，自然而然间，流露出来的那种听话可人的甜蜜爱意，是那样的动人。”

俩人结结巴巴的道 :“ 我…我们批准老师，继续与三弟交往。”

樊苍睿笑瞇瞇的道 :“ 其实，作为小言的长辈，我们主要是希望，他身边的女朋友，只会任由他欺负，绝不希望小言被女人欺负，老师应该体谅，我们这些做长辈的一片苦心啊！”

婉霜的俏丽脸蛋上，细细的长睫毛，轻颤着扬了起来，那对可怜兮兮的眸子里面，带着浓浓的乞求意味，幽幽的道 :“ 霜儿明白，霜儿会全让着小言，任由他欺负，任由他为所欲为，永远乖乖的，听他的话，做他的小宠物，求樊叔成全。”

樊苍睿慢悠悠的道 :“ 老师已经怀了小言的种，我做长辈的，也不希望拆散你们啊！但，一直以来，委屈老师做小言身边的小母狗，对即将出世的小男孩，也不是太好呀！总得给老师一个名份。”

“我建议，你干脆就嫁给小言吧，做他的淫奴小妾侍，这样一来，老师的身份，起码也算是小言的小老婆。虽然同样是供他玩弄，满足他性欲需求的女人，但比起小母狗这名称，要来得好听点儿，小言，你觉得呢? ”

婉霜那对乌黑闪亮的眼珠子，温柔的射向了我，漂亮的大眼睛里面，燃烧着一簇渴望的火焰。

我感到自己轻飘飘的，彷佛像天上的白云。老师对我的依恋缠绵，像又浓又稠的蜜糖儿，直甜到我的心脾里面，那全无做作的真情流露，直令我心为之迷，魂为之荡。

我不知不觉的，十指使劲，把她的奶水，捏得激射乱喷，又不知不觉的，收紧双手，粗暴扯住她的喷乳奶子，把她拉进怀里，再不知不觉的，把嘴唇贴到她的红唇上。

片刻之后，我抬起头来，只见她的眼睛，荡漾着一池春水，清澈明亮，闪着光，有些迷惘，有些热切，有些企盼。

婉霜轻轻喘息着，深情的，凝视着我，低低问了句 :“ 小言，愿意把霜儿纳为淫奴小妾侍，作你的小老婆吗？”

“愿意。” 我答得坦率直接，我的心，已经被她锁住了，我已经不可能失去她了。

婉霜的天仙玉脸上，薄薄的小红唇，微微向上翘起来，两个醉人的小酒窝，渐渐涟漪开温馨而又甜蜜的微笑。

“ 谢谢你，小言。” 婉霜的声音，娇柔而又轻软，羞答答的声音，继续轻轻道 :“ 霜儿会一辈子听你的话，尽心服侍您。而且…”

“人家的身子，会让您随便欺负，随便玩弄，永远让你玩得心满意足。” 娇娇软软的声音，越说越轻，美眸里面的羞意，却越来越迷人。

樊苍睿笑吟吟的道 :“ 既然老师愿意嫁，小言乐意纳，玉奴，快跟老师讲解一下，做妾奴的要求。”

怜玉正被小申搓揉双乳，挤玩人奶，她先温柔体贴的，挟了块石班渔片进小申口里面，美目飘了我和婉霜一眼，嫣然笑道 :“ 怪不得小言这么久，也没过来玩姐姐的身子，原来心里面，早就已经有了意中人。”

接着，靡靡动听的娇柔声音，解释道 :“ 妾奴，就是由单一个男人，私人拥有的淫奴，我们欢喜教的淫奴，是属于教内每一个男人都可以随便玩弄的女体肉玩具，像姐姐我就是淫奴身份，每个男人都有权拿姐姐的身子来品尝一番。”

“而作为妾奴，她所属的男人，就是她一生最心爱的丈夫，她的一切，包括肉体，包括生命，必须完全奉献给那个男人。对男人要细心侍候，任由摆布，让男人玩弄的时候，要令男人有一种玩弄贤淑良妻的感觉，而且，对那个男人一生忠心不二。”

顿了顿，媚眼瞥了我一下，继续靡靡说道 :“ 身为妾奴的拥有者，除了给予女人小老婆的身份外，可以把那女人当性奴肉玩具一般，随便折磨，随便玩弄。玩厌了，把她丢到一边，当奴婢下人般使用就行了，无需负任何责任，同时，还可以继续收纳其他更加好玩的女人当妾奴，没有任何限制。”

接着，怜玉从桌上挟了一片乳猪脆皮，体贴的，喂进小申口里面，再妩媚的，对他浅笑了一下。

然后，她继续解说道 :“ 老师还未完成淫奴宣誓，要做小言的妾奴，首先得向小言宣誓为奴，成为本帮每一个男人都可以随便奸淫玩弄的淫奴以后，再由小言亲手套上“阴蒂扣”，当作订婚礼品，代表了他有兴趣，收养那女奴玩具作为小妾侍，私人占有她。”

“最后，也是最关键的，在小言面前，顺产诞下他的种子，从诞下他的种子的那一刻开始，你才正式成为他的妾奴，否则，身份仍然只是一名淫奴。”

再次顿了顿，柔媚地瞥了一眼羞得脸红耳热，白嫩嫩的裸体，正紧紧倚进我怀抱里面的婉霜。

怜玉微笑着道 :“ 阴蒂扣是一个特制的磁力钢环，内藏刺激女人阴蒂的药液，药液含有金钢砂与及阴蒂速长剂。阴蒂扣镶嵌进女人的阴蒂根部里面，一但装上，再也不可能脱下来。男人可以以内力控制磁场频率，令阴蒂扣里面的药液，流进阴蒂皮层，或从阴蒂皮层回收药液进阴蒂扣内。”

“药液流进女人的阴蒂皮层，会快速刺激女人的阴蒂充血，令其膨胀伸长。药液里面的金钢砂子，会分布在整条伸长了的阴蒂皮层里面，男人在这个时候，若套弄女人那么敏感的阴蒂，那些金钢砂子，对女人阴蒂的磨擦，绝对会令那个女人要生要死。”

“男人玩完以后，可以用内力，把药液回收进阴蒂扣内，令女人的阴蒂逐渐回复原状，这样，可以使女人的阴蒂，永远保持在极度敏感，永远无法适应药液的刺激。”

怜玉说完后，柔媚地对我笑道 :“ 小言教主，帮你那漂亮女老师装上阴蒂扣后，她的身子可好玩啦，要她甚么淫就得甚么淫，要她甚么荡就得甚么荡，这样玩您的美女老师，是不是很爽。”

我听得简直心花怒放，乐得合不上嘴。

婉霜却是听得两颊飞红霞，俏脸烫如火。一对迷人的大眼睛，情意绵绵的凝视着我，脸上带着甜得醉人的微笑，柔情似水的道 :“ 请为霜儿戴上阴蒂扣，把人家生生世世都操控在手里面，霜儿永远是属于您的。”

这时，一把又娇又嫩的声音，带着点儿害羞，轻轻的飘了过来。“ 求小言也为嫣儿戴上阴蒂扣，把人家纳为妾奴，嫣儿也愿意生生世世让小言操控欺负。” 

洁嫣坐在小史大腿上，乖乖的，任由他在自己的裸体上，到处淫弄乱摸。

我抬眼望过去，接触到的，是一对温柔的亮丽眼光，那玲珑剔透的眸子里面，带着令人沉醉的温馨，盛满了楚楚柔顺的依恋。

樊苍睿在旁边笑道 :“ 人家婉霜老师，让小言整整玩弄了两年，以实际行动，向小言证明了自己又听话，又柔顺，这才有资格当小言的妾奴，你才让小言玩了两个多月，充其量只能当个淫奴。”

洁嫣咬了咬嘴唇，美眸盛满了哀恳，幽幽的道 :“ 人家也同样深爱着小言，会像老师一样，又乖又听话，作他的肉玩具，让他随便欺负，让他玩得开心，求樊叔成全。”

樊苍睿笑道 :“ 洁嫣小姐样貌那么清纯漂亮，身子肯定很好玩，而且，怎么说也是一位身娇玉贵的千金大小姐，若是做无名无份的下等淫奴，也确实难为了你。”

“我看这样吧，完成淫奴宣誓后，你也像老师那样，恳请小言把你收养作为小母狗，这样也算是有名有份，有个职责位置了。然后，让他赏赐给你阴蒂扣，就当作将来纳你为小老婆的订礼。”

“ 接下来，你可要像老师那样，以小母狗的身份，接受各位长辈，包括小言在内的考验，把你的身子玩足两年以后，若大家都觉得，你真的是一只乖巧听话的小母狗了，这才能让小言给你正式名份，替你打种，成为他的妾奴。”

洁嫣深深的，看了我一眼，迷人的眼眸子里面，满带着委屈与害羞。然后，螓首羞答答地轻垂下来，温婉而又柔顺的道 :“ 嫣儿愿意成为一只小母狗，接受各位长辈的考验。”

“ 好 ! ” 樊苍睿哈哈笑着，使劲捏了捏正坐在他的大腿上，服侍他进食的女人那对雪玉乳房。

那名光裸裸的年轻女郎名叫惜香，樊苍睿平常既拿她当淫奴来发泄欲火，也拿她当女秘书使用。

惜香奶子尖端两粒粉红色乳头，被男人捏得一下子硬硬的凸挺了出来。

霎时间，两大束白花花的人奶水线，由粉嫩诱人的女人乳头尖端，朝天散射开来，然后，在餐桌上散落点点香艳芬芳的人奶小水珠。

樊苍睿继续哈哈笑道 :“ 事不疑迟，打铁趁热，待会吃完饭后，今晚就把那些手续办完好了。”

“怜玉，惜香，你们俩赶紧指导一下老师和她的女学生，该如何完成宣誓，以及该如何向男人作出请求。”

我也笑淫淫的补充道 :“ 嫣儿可要记住哦！以后无论身体有甚么不适，需要作甚么身体检查之类，全都必须主动过去樊叔的医务所那里。”

洁嫣那张俏丽脸蛋儿，红得更加可爱了，这根本就是赤裸裸地告诉她，今后，她需要主动送上门，让我们玩最下流的女体观察淫戏。

但情根深种的美少女，垂着羞涩飘红的漂亮脸蛋儿，轻轻答道 :“ 嫣儿明白了，以后会主动联络樊叔的。” 轻柔的少女嗓音，听得令人如痴如醉，而少女的羞怯响应，更是令人欲火焚身。

我享受着两个天仙美人儿的浓情爱意，心里面为种魔大法这绝世神功不住喝采，这简直就是大男人的恩物，两个仙女般的美人儿，被弄得对我如此温柔痴情，把我的淫兴欲望，呵抚得完全舒坦畅快。

第18章
吃过晚饭后，大家重新穿着好衣服，在我的领路下，所有人一齐往我家走出。

一路上，怜玉和惜香，两名美貌淫奴，一面行一面抓紧时间，轻声指导婉霜与洁嫣，待会儿该如何完成淫奴宣誓，以及如何申请作男人小母狗的仪式。

那些既羞人又屈辱的淫奴誓言，以及下流的母狗确定仪式，直听得婉霜老师和她的女学生，桃腮飘红霞，美颊浮娇艳，那又羞又怯的可爱神态，简直看得我心跳也在不停加速。

上到我家里，四位既娇俏又可爱的妙龄美女，赶紧知机的，在门口处，把自己的衣服，乖巧而又自觉地剥光脱净，使自己害羞的女人性器官，完全淌露在我们几个大男人的兴奋视线下。

大家先设定好数盏射灯，直直射着我坐着的沙发。然后，怜玉和惜香，两名脱光了衣服的美貌淫奴，在忍受男人下流非礼她们身体的同时，还需要负责拍摄工作。

樊苍睿与小史和小申，站到射灯后面，一面把玩怜玉和惜香的光裸香躯，一面作淫奴宣誓的观礼与及见证。

我大刺刺的，仰着身子坐在沙发上。充满了淫欲侵略意识的肉棒，高傲地直直挺立着。彷佛向现场中，四位脱得光溜溜的美人儿，傲慢地宣示男人对她们的柔弱肉体，享有任意凌辱的绝对权威。

婉霜赤条条的白滑身子，挺着妊娠大肚子，柔柔跪到我左方脚边。她的女学生，玉洁嫣，同样脱得肉光光的，温驯地跪到我右方脚边。

两张如花似玉的漂亮脸蛋儿，并列在我那狰狞肉棒的左右两边，面向着控制镜头的另外俩名光裸美女，俏脸上覆盖着一层娇艳红晕，满带着醉人的温柔，迷人的依顺。彷佛心甘情愿的，逆来顺受的，臣服在我那傲慢肉棒的淫威下。

俩个美人儿，首先温婉的，恭敬的，用她们那对纤美玉手，一人捧着我的一只脚掌，按到她们的洁白胸脯上面。

然后，双手捧住自己的乳房，让乳房上面的腻滑乳肉，承托着我充满了欺凌与侮辱意识的脚掌。卑微而又委屈的，表达我可以任意践踏她们的身体与尊严，向我展示她们心甘情愿接受凌辱的柔顺。

尤其是怀了身孕的婉霜老师，胀满了人奶的羊脂玉乳，在我的脚掌压迫下，顶端两粒粉红色，十分可爱的小奶头，在美人儿老师的白滑玉掌上，可怜兮兮的，涓涓细流出白皑皑的母乳奶汁。

那就好像老师捧着自己乳房的那对白嫩小手，同时捧着两道香艳芬芳的人奶白泉，从女人玉掌上，滴滴答答的，泻流而下，源源流落到地面上，形成两滩母乳飘香的白亮人奶水渍。

而我的脚掌，则践踏在那两道纯白亮丽的人奶甘泉上，对女人体内的圣洁母乳，带着不可一世的支配权威。

对于自己乳房，羞耻而又屈辱的渗奶表现，婉霜老师彷如不觉般，羞花闭月的天仙俏脸上，保持着甜蜜蜜的迷人笑容，彷佛对我的傲慢欺凌，甘之如饴。

她首先作出淫奴宣言。

老师那对亮晶晶的迷人大眼睛，情意绵绵地凝望着我，那种温柔体贴的神态，是那么的女性化，那么的令人陶醉。

娓娓动听的娇柔女声，婉转委屈地作出宣言 :“ 我叫秋婉霜，现年22岁，是小言的英文老师。今天，我恳请小言同学，恩准我放弃肉身自由，把我的肉体控制权力，接管过去。并恳请小言同学，立刻剥夺我的女性自尊，践踏我的女性矜持，把我的老师身份，奸淫成为他的肉棒性奴。”

由于太过害羞，婉霜顿了顿，抿了抿小嘴，深吸了一口气，娇滴滴的声音，继续宣誓道 :“ 作为一名淫奴，我，秋婉霜，真诚的请求小言同学，从这一刻开始，把老师身体里面的女性生殖器官，不留余地的，沦为娱乐男人的性玩具，从今以后，我对于男人施行的一切奸淫暴虐以及性虐待，将会以女性的温柔极至去欣然承受。”

老师的宣誓声音，温软而又娇柔。光裸裸的身子，白滑细腻，性感迷人。高雅俏丽的脸蛋儿，浮着两片诱人心动的羞涩红晕，那对凝视着我的大眼睛，是诚恳的，真挚的，充满了甜到入我心脾的浓情爱意。

我笑瞇瞇的道 :“ 我接受婉霜老师的请求，恩准老师把肉身控制权移交给我，同时，将会满足老师的意愿，把你的女性自尊以及个人尊严，从这一刻开始，彻底剥夺掉。我将接管老师的身子，同时，也恩准老师，从今以后，接受我的肉棒奸淫凌虐。”

这时，洁嫣的手机响起了铃声。

洁嫣看了看手机屏幕，羞怯怯的，对我道 :“ 是骁刚打过来的。”

我笑道 :“ 哦? 你未婚夫打来的? 那就先接他的电话，再宣誓作我的淫奴吧。现在不需要那些卿卿我我的无聊爱情，现在需要的，是男人玩女人的刺激，赶紧打发走你那未婚夫，这样作的淫奴宣言，才会更专心，更显得有诚意。”

魔种并不能把女人的原有真爱给抹掉，只是在女人的心底里面，硬性植入更为强势的另一种爱。

看到骁刚打过来的电话，洁嫣的俏丽脸蛋儿，红得更加可爱了，内心深处，她仍然深爱着应骁刚，那才是她的真心所爱啊。

骁刚对她关怀备切，待她如公主般细心温柔，那才是她想得到的温馨爱情，她渴望拥有。而小言只带给她肉体痛苦，带给她无尽屈辱，她极想逃避。

但魔种的强势，每当她的脑海里面，浮现出骁刚的温柔影子，那影子就会越飘越远，代之而起的，是小言的霸道形象，她的芳心不由得在颤栗，光裸裸的身子，情不自禁的发抖。

洁嫣扬起长长的眼睫毛，怯怯的瞥了我一眼，我那笑瞇瞇的，带着淫欲意识的笑容，使她的心跳，不由自主地越跳越急速。

“小言就只是喜欢玩弄人家的身子，喜欢欺负人家，但，为甚么? 为甚么我这么舍不得离开他 ? 真的好想和他在一块。”

洁嫣的芳心，在犹豫，在挣扎，她觉得晕眩。

“唉…！我就是一个坏女孩，我背叛了爱我的人，所以，我不值得再拥有像骁刚那样的好男人，不值得他的温柔真爱。”

迷人的漂亮大眼睛，覆盖着一层令人陶醉的迷惘与蒙眬，洁嫣深情的，看了我一眼。

“像我这样的坏女孩，就应该让小言这样的霸道男人来欺负，让他剥夺人家的一切，让她折磨糟蹋人家的身子，使嫣儿天天都得跟他哀叫求饶，这才是我这种坏女孩的最好结局啊！”

洁嫣继续痴痴的，凝望着我的淫邪笑容，那对乌黑的漂亮眸子，渐渐散发出女性温柔的动人亮光。

“人家不管那么多了，我喜欢小言，就要为他付出，他喜欢玩弄人家的害羞器官，就让他随便玩弄罢了，他喜欢糟蹋人家的身子，人家就淌开身子，让他折磨到满意为止。反正这是命运的注定，小言同学一定是上天派来调教嫣儿的，把人家管教得更加温柔，更加听话。” 

抿了抿小红唇，洁嫣接通了应骁刚的电话。

“洁嫣，今天是我的生日，我定了一桌烛光晚餐，我俩先一块吃饭，然后，一块到海边看星星，好吗？” 骁刚热情的温柔声音，在电话那边响起道。

“ 对不起，骁刚，我现在还有些很重要的事要忙，暂时不能陪你，我忙完后再给你电话。”

洁嫣匆匆的，跟骁刚说完后，收了线，然后，声音轻幽幽的对我道 :“ 嫣儿已经准备好了，请小言接受人家的淫奴宣言。”

我欣赏着怯生生，脸红红的美貌女同学，笑瞇瞇的道 :“ 不错，不错，能够把宣誓作淫奴，看得比未婚夫还重要，洁嫣确实有诚意，那就让我们开始吧。”

洁嫣对着镜头，羞涩而又屈辱的，对我作出她的淫奴宣言 :“ 我叫玉洁嫣，现年17岁，是小言同学的同校师姐。今天，我恳请小言同学，立刻接管我的身体，掌控我的生殖器官以及排泄器官，剥夺我的个人自由，把人家收作身边的泄欲淫奴。从今以后，不再理会我的个人自尊，随便贱踏我的女性尊严，把人家这身白肉躯体，当作女体玩具，任意奸玩凌虐。”

我满意的，笑着道 :“ 我接受洁嫣同学的请求，由这一刻开始，把洁嫣同学的人身自由和女性尊严据为己有，并恩准洁嫣同学，成为我的胯下性奴，从今以后，向我的肉棒哀叫求饶。”

“谢谢您，小言同学，今后，请随便使用嫣儿的身体。” 娇柔的声音，带着醉人的情意，洁嫣柔情万分的，回应我剥夺她肉身自由的淫邪恩宠。

“嫣儿还有一个请求。” 跪在我脚边的洁嫣，柔柔扬起眼睫毛，凝望着我，眼光迷迷蒙蒙的，柔得像水，甜得像梦，红唇微微颤动了几下，彷佛有甚么想说，却又不好意思说出口，清纯秀丽的漂亮脸蛋儿，红得越来越可爱了。

过了一会儿，她脸红耳热的轻声道 :“ 恳请小言同学，收养人家作一只小母狗。” 再次深吸了一口气，以舒缓一下自己的窘羞难堪。然后，洁嫣嗫嗫嚅嚅的继续道 :“ 把嫣儿拿来当小母狗，您会玩得很爽的，只要招招手，人家就会乖乖爬过来，趴在您的手上，任由您去调戏挑逗，当您玩够了，把人家踢到一边去就行了，一点也不用烦心。”

委委屈屈的少女羞涩，可爱得令人迷醉，情意绵绵的柔顺眸光，诱惑得使我目眩，那充满了期盼的温驯女声，更是把我对美人儿的征服满足感，呵抚得淋漓尽致。

我声音带着性欲兴奋的颤抖，笑瞇瞇的道 :“ 我同意收养你这只漂亮小母狗。” 拍了拍自己的大腿，继续兴奋的道 :“ 快趴到我这里来，让我看看你这只小母狗有多可爱。” 能够把清纯害羞的校花女同学，当自己的宠物般任意下流戏弄，个中刺激，简直无法用言语形容得了。

洁嫣含羞答答的迷人眼珠子，很快的瞬了我一眼，那动人的漂亮睛光，带着点幽怨，带着点难堪，但更多的是情意绵绵的温婉与柔顺。

然后，她垂下俏脸，委委屈屈的，把白亮亮的光裸娇躯，横向跪伏到我的大腿上，像一只温驯小宠物，柔媚地俯服在主人的膝盖上。

少女白白滑滑的圆润美臀，高高翘起在我的右手边。像美玉般光滑的香软裸体，在我眼前弯出一道屈辱的柔顺弧线。清纯秀气的俏丽脸蛋儿，轻轻贴到我的左手手掌上。

我欣赏着这么听话可人的校花女同学，兴奋得怒挺起来的胀硬肉棒，已硬硬插在偏偏压在我大腿上的女人乳肉中间。

少女两团柔软的腻滑乳肉，温柔地紧紧包裹住我的硬挺阳具，彷佛正在向充满侵略性的男人肉棒，展示出女人乳房的柔媚呵抚，向凌辱她的男人阳具，用女人乳肉的温柔挤压来撒娇求怜。

我那只不安分的右手，伸到少女高高翘起来的白亮臀肉间，开始肆无忌惮的，在她那道诱人臀沟处，上上下下的，探索她那紧张得缩成一团的菊花小肛孔。

我先用手指，把那只不住颤抖的小肉孔，十分下流地挑逗扫弄了一会儿。

洁嫣的雏菊小肉孔，在羞窘害怕中，颤抖得更加激烈了。

然后，我五指撮合成锥，不由分说的，蛮横钻进她的屁眼儿里面。

“呀…！” 洁嫣不由自主地仰起柔颈，凄凉哀叫出自己的小巧肉肛孔，被男人巨手插破攻陷的无奈。

我充满侮辱性的，把她那受疼仰高的俏脸，粗暴地一把按回到我的大腿上，低喝道 :“ 趴好，别动，我正在给你确定小母狗的身份。”

“啊！啊！啊！轻…轻点儿，人家真的好疼呀！” 可怜的美少女，悲哀地感觉着，自己体内敏感柔软的肛道嫩肉，被男人又硬又粗的无情巨手，一点一点的，磨擦着挤开深进。

随着毫无抵抗力的肛肠软肉，被一层一层辗压破开。撕裂般的嫩肛剧痛，以及被男同学手插肉肛的变态欺凌，令洁嫣的芳心屈辱，也在一层一层地加深。

我的兴奋淫手，插在少女温暖湿润的肠道软肉中间，细心感觉着少女香躯里面，那种性感诱人的体内奥秘。

嫩肉颤抖挤压的手感，相当舒服，越往女人体内深进，肛道软肉的挣扎挤压也越来越激烈，我的手感也越来越觉得刺激。

层层迭迭的女肛嫩肉，在我的淫手征伐下，一刻不停的痉挛抽搐着。彷佛少女肛肉的温柔之乡，正在向我的入侵巨手，殷勤展示出嫩肉求饶的可怜哀号。

我玩得实在太开心了，不但更加肆无忌惮的，往女人娇躯的体内深处，更加深入探索。而且，兴奋的五指，更毫无顾虑的，捏紧少女的柔软肠肉，使劲狠拧。

“呀…！” 洁嫣再一次克制不住，仰高螓首，发出疼痛难忍的娇声哀啼。彷佛一只温驯可爱的小母狗，被干得发情浪叫般仰天哀号。

“哈 ! 哈 ! 哈 ! 哈 !…” 樊苍睿等人，忍下住爆出一阵哄笑声。

站在他旁边的光裸秘书，惜香，柔媚的娇笑道 :“ 洁嫣妹妹现在更加像一只小母狗呢！连哀叫也是一模一样，请继续努力吧！”

      

当我把洁嫣的可怜嫩肛，怡然自得的，糟蹋玩弄了好一会儿后，我停下手来，满意的笑着道 :“ 唔 ! 不错，不错，嫣儿是越来越乖了，今晚就先玩到这里吧！还有其他项目要完成。”

樊苍睿这时也打亮了所有灯光。

怜玉款款行到婉霜面前，敛衽一礼，媚笑着道 :“ 恭喜老师，成为学生的泄欲淫奴，从今以后，让学生挤奶玩肉屄，就更加名正言顺了。”

婉雪顿时羞得脸红过耳，螓首低垂，轻轻道 :“ 谢谢。”

怜玉婀娜纤腰，转向洁嫣，娇滴滴的声音，继续道 :“ 姐姐也恭喜洁嫣妹妹，成为男同学的小母狗，妹妹的性器官那么漂亮，日后一定是客如云来，你的小学弟，肯定会把你玩得爱不释手呢！”

洁嫣早已窘得心慌意乱，两颊红红，嗫嗫嚅嚅的道 :“ 今…今后还请姐姐多多指教。”

惜香此时也柳腰轻摆，靠上前来，嗲着奶声道 :“ 新过门的小媳妇儿，需要被人调教一番，刚宣誓的淫奴侍婢，这第一个晚上，身子里面的性器官，同样要接受一大群男人的折磨调教。”

“ 目的是要令女人羞态百出，对着无数根男人肉棒，哭叫求饶。以便确定女人的淫奴身份，已经成为事实，以彰显淫奴誓言的神圣庄严。”

“婉霜老师即将成为小言教主的泄欲小老婆，她的淫奴身份，可以由她的未来相公，亲自确立，由她的未来相公，亲手调教她的淫奴初夜。”

“至于洁嫣小妺妺，你需要接受两年的淫奴观察，所以，你的淫奴初夜，当依循传统习惯，让樊大人与你这几位小学弟，连手一块进行调教，让你的淫奴初夜，在宰猪一样的疼叫求饶中，明白到自己的身份，已经是男人胯下的泄欲贱婢。”

洁嫣顿时听得花容失色，芳心乱跳，惊悸的睁大了那对黑白分明的大眼睛，怯意明显写在眼底里面。

这时，樊苍睿也走了过来，指了指那张专门凌虐女人的桌子，笑着道 :“ 现在，需要帮你们镶嵌阴蒂扣，自己躺上去吧，我看，就由老师先来吧，好给你的小女生，做个示范。”

接着，继续解释道 :“ 镶嵌阴蒂扣，先得用手术刀，把阴蒂表皮刮至最薄，再在阴蒂根部，浅浅切割开一圈，然后，套入阴蒂扣，最后用回复药水，令那伤口复原，这样，阴蒂扣就会永久固定在阴蒂根部的嫩肉里面，由于女人的阴蒂很敏感，同时，又不会给你们上麻醉药，故此，手术会非常痛，当然了，你的男人，会看得很开心。”

婉霜羞怯的，扫了所有人一眼，双颊更加绯红了，然后，她亲昵的注视着我，眼光纯如秋水，低柔的对我说道 :“ 一切有劳小言同学了。”

说完后，乖乖仰躺到那张有“女人受难砧板”称号的桌面上，但，这一次，不同于给老师开苞破处了。

我已经不需要把她的手脚禁锢起来了，因为，女人已经心甘情愿的，主动准备好捱痛受虐，以便用她那痛苦挣扎的女体美肉，欢娱我这爱郎的视觉欲望。

躺在桌面上的婉霜，主动分开自己一对白润润的修长美腿，双腿成完美一字型，直直绷紧，形成一条玲珑诱惑的美肉圆柱。

美腿肉柱由中间的粉红色阴唇，匀称地往两端伸展收窄。先是白亮亮的圆润大腿，然后是雪白诱人的笔直小腿，小腿脚肚点缀着性感迷人的漂亮弧线，尽头是尖尖的秀气脚趾尖，

晶莹如玉的圆润大腿中央，两片薄薄的粉嫩阴唇，若隐若现的，透射出玉门里面的动人艳红。

婉霜一对莹白玉臂，带着纤纤十指，主动伸到腿间肉缝处，春笋般的手指，把自己两片粉嫩阴唇，往两边拉扯张开。主动为我的饥渴眼球，努力开启自己那道遮羞玉门。

霎时间，妊娠女体的羞媚产道，红光艳放，湿润鲜艳的孕妇屄肉，柔柔鼓了出来，颤巍巍的，在阴道口吞吐起伏，红红亮亮的妊娠媚肉，一面渗泄白液淫水，一面艳舞出女人准备捱痛的紧张美态。

娇俏漂亮的尿孔口，被翻卷出来的产妇媚肉，顶在扣人心弦的肉屄口外面，羞怯怯地微微开合，彷佛正在向我轻诉，女人此刻的受虐惊惧。

婉霜两只精致的大拇指，伸到肉屄口上方，使劲压下细嫩的阴蒂苞皮，把自己俏丽红润的花蒂小肉粒，剥开来，袒露到空气中，使这粒敏感可爱的阴蒂小肉豆，躲无可躲，乖乖接受我们的残忍凌虐。

我们几个大男人，欣赏着课堂上端庄纯洁的美女老师，准备受虐的柔顺美态，简直看得如痴如醉，双眼逐渐放射出兴奋而又残忍的欲火淫光。

婉霜脸上的红晕，越发娇艳了，长长的眼睫毛，掦了起来，含羞带怯的，深情地注视着我的淫欲目光，唇边展出一个温柔微笑，声音婉转醉人，轻轻道 :“ 霜儿准备好了，小言可以动手了，希望你看得开心。” 迷人的声音，越说越轻软。

旁边的樊苍睿，明晃晃的手术刀一挥，二话不说，立刻就开始给婉霜老师的小阴蒂动刑。

“啊…！” 婉霜的红唇，圆张开来，不受控般高频率颤抖着，发出一声性感撩人的，女性沉重吸气的嗓音，她彷佛缺氧般，使劲猛吸冷气。

清澈醉人的秋水眼光，瞬间铺上了一层令人心疼的迷朦。

一团鲜艳红肉，翻卷鼓出了阴道口外，带着俏丽精致的小尿孔，在所有围观者眼前，痉挛抽搐出女人的受痛诱惑。

娇艳欲滴的妊娠屄肉，在女体的受虐疼痛中，在精美迷人的阴道口处颤抖了一会儿。然后，开始快速地出入翻滚，为男人的兴奋视线，上下起伏出令人血液沸腾的红肉春波。

随着产妇屄肉的翻滚挣扎，怀孕女人的肉屄口，到处溅起一点点乳白色的妊娠淫水。婉霜的晶莹美臀下面，很快就散开了一大滩白亮水渍，飘逸着淫秽而又残忍的孕妇受虐气味。

年轻貌美的怀孕女老师，她的产道蜜肉，在我眼前艳光四射，红影翩翩，越舞越急，彷佛在向我哀诉女体的难受与屈辱，为我展示女人受虐失控的渐变过程。

樊苍睿下刀极慢，旨在延长女人的受虐过程，让我们尽情欣赏女体的捱痛魅惑。

寒光闪闪的手术刀，在娇俏敏感的阴蒂肉豆上，晃来晃去，形成触目惊心的性虐淫艳。

婉霜两只精美大拇指，死死按紧自己的可怜小阴蒂，令极想挣扎逃离的受虐小花蒂，无处躲藏，在疼痛难忍的痉挛中，不得不乖乖满足男人的性虐快感。

凶光烁烁的手术刀，把俏丽诱人的花蒂嫩肉粒，折磨得一刻不停地颤抖，残忍冰冷的利刃，在又红又亮的小肉豆上，细细切割挑刮，不紧不慢地暴虐女人这粒敏感嫩肉蒂。

手术刀那施施然的凌虐姿态，彷佛在讥讽娇俏性感的嫩肉小阴蒂，无法躲藏的狼狈艳态。

“哦…！哦…！哦…！” 婉霜已经疼得不住喘息哀啼，发出令男人欲火升腾的，女人努力压抑住痛苦的娇吟声。

女人的迷人肉屄口，孕妇淫水已经不再是星星点点的四方飞溅，而是蜿蜒渗出一条乳白色的淫靡溪流，把产妇蜜肉滋润得更湿更亮丽。

晶莹雪白的美女骚胸，两团白腻性感的羊脂乳肉，也因为疼痛难忍，不住痉挛抽搐，涟漪出高频率的乳肉微波。

顶端两粒粉红色乳头，硬硬凸挺在空气中，一面紧张不安地挣扎起舞，一面喷吐出孕味飘香的人奶乳汁，向四面八方洒落无数点亮丽迷人的母乳白汁，使整个空间乳香渺渺。彷佛连空气也注满了玩弄孕妇美人的香艳与刺激。

随着越来越难以忍受的剧痛加深，婉霜的产道媚肉，挣扎得越来越激烈了。

诱人的媚肉红影，起跳得更急更速，性感的蜜肉艳光，起伏得更耀更亮，直看得我如痴如醉。

不一会儿，由于女人的纤美玉指，主动往两边拉扯住阴唇。越来越多的屄道红肉，疼得紧张地翻鼓了出来。

靠近阴蒂的娇嫩小尿孔，随着阴道艳肉的出入挣扎，突然生出一阵不受控的开合颤抖，魅惑的孕妇媚肉，猛然间，挺出得更高了，可爱的小尿孔，朝天喷吐出一束清亮尿水。

“噢…！天啊，那么端庄的年轻女老师，大着肚子，竟然还主动配合我们，把她虐玩得失禁喷尿，这样玩女人，真的好刺激啊！” 小申忍不住感叹道。

婉霜老师可能觉得，在学生面前，被男人玩得当众失禁，那令她十分害羞，她情不自禁的，努力想抑制住这种羞人表现。

但婉霜压抑失禁喷尿的表现，却令我们看得更爽了。

娇嫩可爱的女人小尿孔，每喷出一小束尿液后，立刻收缩痉挛一会儿，让我们快意欣赏她那努力忍耐的性感美态。然后，红红艳艳的小肉孔，对于小阴蒂的不断剧痛，终于又克忍不住，再次高鼓舒张，喷出另一小束清亮尿液。柔柔满足我们窥探女人排尿羞态的欲望。

令人兴奋的失禁喷尿，在婉霜老师的努力压抑下，一下一下的，向我们反复表演，使我们对女人的排尿诱惑，观赏得既细致又深刻。

“可以给她套上阴蒂扣了。” 樊苍睿提醒我道。

我先用左手，把钢环贴紧婉霜阴蒂顶端的嫩肉，然后，右手用镊子，残忍地挟紧敏感可怜的女人花蒂。接着，左右手同时粗暴使劲。

右手镊子狠劲的，挟紧阴蒂嫩肉，往上拉扯。左手则按紧钢环，由女体花蒂顶端，强硬的，野蛮的，往根部直直压下去。使钢环毫不理会不住痉挛颤抖的漂亮肉蒂，由上而下，粗暴磨擦过敏感阴蒂的每一处细微，粗暴滑至女人的花蒂根部。

婉霜已经疼得连哀叫也发不出声音，只能张开了小红唇，不住颤抖着，大口大口地吸气。那性感诱人的女人吸气嗓音，听得我体内的淫虐欲火，更是烘烘燃烧。

虽然敏感的娇嫩性器，疼痛难忍，但魔种已令她的纯真爱情，对我爱得完全奉献。为了满足我对她玩性虐待的变态快乐，她那两只精致大拇指，依然乖巧听话的，按紧了自己的受虐小花蒂。让我彻底感受到，美女老师接受残忍淫虐的温婉顺从。

“套好了，樊叔继续余下的手术吧。” 我微笑着，对樊苍睿道。

这时，老师的妊娠肉屄口，红影艳舞。媚肉起跳得越来越激烈了，红红亮亮的蜜肉舞姿，在我眼前起伏得更艳更媚。乳白色的孕妇淫水，彷如春泉飞瀑，长流四溅。直看得我魂不守舍，心神迷醉。

婉霜的雪嫩娇躯，已经疼得香汗淋漓，一颗颗渗出来的晶亮汗珠子，使她全身上下，每一寸细腻肌肤，全都泛起了性感迷人的晶莹肉光，同时更不住向观赏者，剧烈颤抖出女体捱虐的疼痛无奈。

虽然剧痛难忍，老师那对白亮亮的漂亮长腿，在颤栗中仍然坚持着，勉勉强强的分岔成一字型。这使她的女体性器官，把那种受虐艳态，毫无遮掩，巨细无遗的展示在我们眼球内。

婉霜清丽脱俗的漂亮脸蛋上，一绺秀发，被汗水沾在雅致的额角上，模样是那样的凄美迷人，诱人怜惜，令人心软，彻底满足每一个男人的淫亵欲望。

女人那对凄楚迷朦的漂亮大眼睛，一滴滴晶莹泪珠，从眼角滚滚落下。又黑又亮的醉人眸子，沉浸在令人心碎的泪光里面，显得是那样的凄然，那样的酸楚。

我望向她那对晶莹漂亮的眼珠子，心弦彻底震动了，那对一直凝望着我的迷人眸子，里面盛满了温柔，盛满了婉约，彷佛一直在征询我，看得满不满意，玩得开不开心。

看着她逆来顺受的温婉眼光，我迷醉了，再也无法飘向其他地方。

“老师好可怜，穿阴蒂扣，肯定疼死了，洁嫣小姐，很快就轮到你了，你那条小肉缝，也会像老师现在这样，又喷水又撒尿的完全失控，你害不害怕? ” 小史搂住洁嫣悚悚发料的光裸身子，一面爱不释手的，抚摸她的私隐性器官，一面在她耳边轻声问。

看着老师凄惨而又羞耻的表现，洁嫣的眼睛，睁得很大很大，羞怯明显写在那对明亮眼珠子里面，好半晌，她嗫嗫嚅嚅的开口道 :“ 我…我爱小言，我会为他忍住疼，让他玩得开心。”

娇娇怯怯的白嫩身子，却在不住打颤。

不一会儿，婉霜的阴蒂扣，终于套好了，我抱起她那弱不禁风的发抖身子，像最心爱的宝贝般，紧紧搂在怀抱里面，再在舍不得放开。

樊苍睿望向身子如弱柳临风，娇滴滴，不住发抖的洁嫣，笑吟吟的道 :“ 洁嫣小姐，轮到你了，自己躺上去吧。”

洁嫣羞怯怯的，看了一眼那张女人受难砧板，桌面上，仍然残留着大量白色的淫靡水迹，那是刚才老师承受性虐待，痛苦分泌出来的孕妇体液。

湿淋淋的女人体液，令桌子浓浓散发着暴戾淫邪的气息，更衬托出洁嫣那一身令人窒息的细皮白肉，那种楚楚柔弱的动人美态。

而接下来，这副白白净净的雪肤香肌，将要主动躺到湿淋淋的桌面上受虐，那就好像主动躺到屠夫砧板上，让人活生生宰割一般。

那种残忍的性虐诱惑，令所有男人更加欲火升腾，看着洁嫣的眼光，越发光亮起来。

这时，洁嫣的手机，再一次响了起来，仍然是她的未婚夫打来的。

“洁嫣，我明白你现在很忙，一定累坏了，告诉我，你在那里? 待你忙完事情后，我过来接你。” 晓刚关怀而又温柔的热切声音，在电话那边响起道。

对于骁刚来说，洁嫣就是他的全部，是他的一切。他俩从少就已经相识，由青梅竹马，发展成为互相爱恋的未婚夫妻。

他看着洁嫣逐渐发育的少女变化，那花朵般的美丽成长，是那样的动人，她的清纯，是那样的令骁刚细心呵护，不容亵渎。

但洁嫣这朵刚刚发育好的漂亮小花朵，此刻，正准备乖乖的，接受我的摧残凌辱。她那诱惑迷人的青春肉体，即将主动躺到刑床上，接受男人的性虐待玩弄，以满足我的淫秽欲望。

洁嫣怯怯的，扫了所有人一眼。所有男人的目光，全都明显散发着淫欲意味，笑吟吟的，等待着欣赏她主动接受性虐待的羞耻反应，美少女的俏丽脸蛋儿，红得更加娇艳了。

她羞涩地垂下螓首，一溜刘海，遮着秀美白皙的额头，清秀皎美的漂亮面庞，明显带着惊悸，犹豫，挣扎，以及令人心碎的悲苦。

“骁刚，你不应该对我那么好的，你是个好男人，应该拥有更好的幸福。”

洁嫣心里面，充满了歉疚，她很想跟骁刚坦承一切，她很矛盾，很想逃避，心底里面的魔种，却又令她不敢逆我意。此刻，赤裸裸的身子，准备让一群男人玩性虐待。而她却要去欺骗一个关心自己，真心待自己好的男人，那令她更加彷徨，更加不安了。

她再次悄悄的，瞥了我一眼。我那兴奋的，淫秽饥渴的注视目光，彷佛在催促着她，快点把被性虐待迫出来的无奈羞态，表现出来。

洁嫣迷迷朦朦的眸子里面，充满了凄凉，充满了无奈。

她的内心在激烈挣扎，但魔种已经扎根在她的芳心深处，那是无法抗拒的爱情心魔，那力量足可以盖过她的真心所爱，而且，不但不会磨灭，还会越来越强。

洁嫣垂下头来，再次犹豫了好一会儿，然后，又白又精美的小贝齿，轻轻咬了咬下唇。

“人家是一个坏女孩，就应该沉沦地狱，让小言这样的霸道男人来折磨惩罚。”

想到这里，她抬起那张清秀雅丽的脸蛋儿，两排密密的长睫毛，轻颤着，扬了起来，那对漂亮的眼眸子，带着令人心软的柔情，深注着我，对电话那边的未婚夫说道。

“骁刚，人家今晚真的很忙，有很重要的事情要做，不要再打过来啦，我现在真的没空再接电话，人家明天再连络你吧。”

收线后，洁嫣抿了抿小嘴，又娇又嫩的声音，轻轻道 :“对不起，累大家久等了，人家这就专注投入，希望你们玩得满意。”

然后，洁嫣的手脚，带着明显的僵硬，颤抖着，坚持着，自动自觉的，爬上那张铺满了孕妇体液的受难砧板上，把诱人心动的女体性器官，毫无保留地袒露出来。

娇羞紧闭的粉红色肉屄嫩缝，被少女的纤长十指，主动拉扯开来，为了心魔情郎的淫虐欢愉，彻底展示出自己的女体私隐，令自己的女性羞耻，在男人的淫邪目光下，一丝一毫也无法遁形。

鲜艳诱惑的阴道秘境，在我们的眼球下，媚红四射。令人冲动的少女蜜肉，在我们的目光下，一面抽搐发抖，一面一环一环的，为我们柔柔开启。

洁嫣的柔顺，令所有人都看得心跳加速，尤其是小史，面前的受虐少女，不但是他的校花女同学，同时，也是他的梦想偶像。那又白又嫩的裸体，那精致诱人的少女性器官，还有那揉合了委屈与害羞的迷人温顺，简直看得他睛光大亮。

由于洁嫣那只是完美的馒头肉屄，整只肉屄外观，除了那条粉红色肉缝线外，完全是白白净净的温润嫩肉，屄肉肥厚，故少女的阴蒂小豆，也不容易被翻出来。

樊苍睿也不禁由心赞道 :“ 好嫩好精致的小女生肉屄哦，小妹妺，老夫首先要把你的阴蒂，一点一点割得全翻出来，你会疼得更加利害，不过，大家都会看得更加开心，要忍住疼哦。”

洁嫣的雪白骚胸，在紧张起伏，清秀雅丽的脸蛋上，醉人的羞涩红晕，正越散越艳，漂亮的大眼睛里面，盛满了恐慌，满载了怯弱。

吹弹可破的冰肌雪肤，令少女的香躯，彷佛完美无瑕的玉雕美人，白亮诱惑，散发着动人润泽。此刻，却躺在充满淫虐意味的桌面上，在男人的眼光下，抖得像筛糠般可怜。

洁嫣怯怯的看着我，怯怯的开口道 :“ 小言，嫣儿爱你，嫣儿会为您忍住疼，让你玩得开心，看得满意。”

樊苍睿不再理会少女的惊惧，手术刀一挥，开始细细处理她的阴蒂，细细折磨她的敏感性器。

“呀…！” 凄楚的哀啼声，从洁嫣的小红唇里面翻滚出来。然后，娇美可爱的小红唇，圆张在那里，不住颤抖。

少女屄道的性感红肉，彷佛想逃离这地狱折磨般，疼得拚命翻卷吐出，在精美的少女肉屄口外面，一晃一晃地抽搐着。

阴道蜜肉开始痛苦颤栗着，使翻卷出来的媚肉艳光，散射得更是亮丽动人。

小史痴痴的看着，眼睛一眨也不眨，完全迷醉在洁嫣的受虐美态中。

对于洁嫣，我的心里面，还是有点内疚。当初只是基于男人对美女的好奇欲望，很想把这美丽仙子，从霞霄宫处夺过来，玩弄一下，享受一下奸淫清纯少女的刺激好玩，这才用种魔大法，把她收服过来。

对于她，我只有肉体上的发泄欲望，并不像对婉霜老师般，产生了爱恋的感觉。

把这么清纯听话的漂亮少女，糟蹋玩弄完后，我心里面还是觉得有点不忍心，觉得有点后悔。

此刻，看到小史对洁嫣的迷恋，我心里一动，抱住乖乖躺在我怀里的婉霜老师，走到小史身边，轻声道 :“ 大哥是不是很喜欢嫣儿? ”

小史道 :“ 是啊，她太美了，简直是人间仙子，我永远是她的粉丝，真羡慕三弟你啊，能令她对你如此倾心。”

我耸耸肩道 :“ 真正令她倾心的人，不是我，是霞霄宫的应骁刚，我只不过是使用了魔功秘法，令她心中有我，故我与应骁刚，在她心目中地位等同。”

小史冷哼道 :“ 应骁刚 ? 那就让大哥帮你把他干掉算了，让洁嫣小姐完全倾心于你。”

我笑道 :“ 我已经有了婉霜老师，而且，我是真正喜欢她，暂时不需要其他女人呢。我收服洁嫣，目的只是为了令她帮我打探霞霄宫的内部消息。”

“ 反正洁嫣目前的身份，是接受大家共同考验的淫奴，大哥若喜欢洁嫣，以后我会尽量协助，由大哥去操控她吧。大哥也可以尝试一下，看能不能真正夺得美人芳心。”

“ 至于应骁刚，那是万万碰不得的，他背后的霞霄宫势力，实在太大了。”

小史道 :“那就先谢谢三弟的心意了。”

我道 :“ 咱三兄弟，还分甚么你和我，待会儿，就由你来给洁嫣穿阴蒂扣吧。”

这时，洁嫣已经被折磨得淫水乱喷，尿液横飞，甚么女人的羞耻艳态，全都身不由己的，乖乖向男人展示出来。

小申则在旁边“啧啧”称奇，口中不住喃喃叹道 :“刺激啊！真刺激，把女人玩得如此彻底，真是大开眼界了。”

我提高声调，对泪眼汪汪的洁嫣道 :“ 洁嫣还是淫奴身份，而大哥是我的长辈，待会儿，就由大哥给你穿阴蒂扣吧！你以后要乖乖听大哥的话唷！他满意了，我才有机会纳你为妾。”

我对躺在怀抱里面的婉霜，轻轻笑道 :“ 还是老师最听话最好玩，为夫已经心痒难耐，要给霜儿洞房玩花蒂，试试霜儿的阴蒂，变得有多好玩。”

婉霜又乖又安静地让我抱住，一对雪玉柔荑，依恋缠绵住我的脖子，身子软绵绵，柔若无骨。一对又秀气又可爱的金莲小玉足，一荡一荡的，轻轻吊在我的右手臂弯上。

仙女般的娇美玉容，布满了鲜艳红晕，婉霜把烫红俏脸，贴近我的脸颊，声音轻柔醉人，在我耳边呢呢哝哝道 :“ 霜儿也喜欢让小言弄得仪态尽失，乖乖向小言的大肉棒哀叫求饶呢！谢谢相公宠幸，愿相公玩得开心满意。”

揽抱着这朵明艳娇花，我彻底的醉了，急不及待的，对其他人道 :“ 洁嫣同学就交给你们处理吧，我先去给老师洞房啦。”

      

我那睡房，早就已经装修成专门玩女人的设计。

房间四壁，连带天花与地板，表面全铺设了反射清晰的镜面。

就连那张特制的超大号睡床，除了床褥铺垫不是镜面外，床头与床尾，同样装上高清晰的反射镜面。

进入我睡房的女人，她身体的每一处细微部位，包括一举一动所产生的身体变化，我全都可以轻轻松松地一目了然。

抱住霜儿进入睡房后，我先把她放到睡床上，正要把自己的兽性欲火，向这美人儿尽情倾泻。

婉霜轻轻道 :“ 先等一会儿，好吗?”  

她爬到床头，拿出一条鞭子，然后，螓首低垂，玉颊绯红，温顺的，把鞭子双手托举给我。

“求小言同学，用这条鞭子，狠狠抽打霜儿的阴道。”

顿了顿，继续道 :“ 这是一条淫奴鞭子，目的是要使老师，把刚才的淫奴誓言，立刻成为事实，令人家在小言面前哭叫求饶。” 婉霜的声音，细声细气，轻柔如梦。

我有点不解的道 :“ 霜儿这么可爱，我把你干得要生要死就行了，干嘛还要抽打你的小肉屄? 我也有点心疼呀! ”

婉霜抬起头来，秋水盈盈的美眸，深深的看着我，看得我迷醉，看得我浑身酥软，她甜甜地笑着，柔声道 :“ 樊叔刚才吩咐过霜儿，做淫奴的第一个晚上，必须让男人用淫奴鞭子，狠狠抽打最敏感的性器官，使女人在男人面前，哀号痛叫，再无任何仪态可言。以振男人之威，以辱女人之羞。” 

婉霜那对漂亮迷人的眼珠子，含情脉脉的，深注着我，甜得令人陶醉的悦耳女声，继续温柔道 :“ 霜儿有幸获得小言纳为妾奴，这一个淫奴初夜，就更加应该让小言欺负得哭叫求饶，以彰显小言即将成为人家相公的权威，以标示霜儿的身体自由，真正被相公彻底剥夺。”

“ 求小言别再犹豫，立即行使任意践踏霜儿的主权，让人家感受到未来夫君的威严，令老师乖乖做你的听话小娇妻，从今以后，乖乖供相公泄欲欺负。” 

再次顿了顿，羞花闭月的漂亮脸蛋儿，嫣然展出一个温柔体贴的甜美笑容，又娇又软的迷人女声，继续轻轻道 :“ 樊叔说了，鞭打人家觉得害羞的敏感阴道，已经算是对人家最轻松的管教了。待人家正式过门，成为妾奴的那一天，将会让相公玩得更加过份，更加刺激，只有这样，才能显示出霜儿的价值，是值得小言私人拥有的女体肉玩具呢!”

我淫笑着，把霜儿的淫奴鞭子扔到一边，捧住她那张又红又烫，直把人迷死的醉人脸蛋儿，疯狂地热吻起来。

我在她耳边轻轻道 :“ 反正现在就我们俩，我是相公，我说的才算。我现在不想听霜儿的惨叫声，只想听霜儿的淫叫声，快把腿张开来，待为夫试试霜儿的阴蒂，变得有多好玩。”

婉霜的脸更红了，红得令我热血沸腾，她乖乖的，分开那对又白又润的性感长腿，乖乖的，牵引我的手，触摸到她的肉屄阴蒂上。

我摸住她那点硬硬的阴蒂小肉豆，欣赏着老师含羞带怯的迷人脸蛋儿，向她的阴蒂扣，缓缓渡入魔功。

霜儿的漂亮眼睛，一下子睁得好大好大，白嫩嫩的身子，剎那间收得紧紧的，不住颤抖，娇美的红唇，圆张开来，翻滚出令我欲火飙升的莺啼娇沥 :“ 呀…！啊！啊！啊！”

魔功令阴蒂扣里面的阴蒂刺激液，开始源源流入女人的阴蒂皮层里面，产生强烈而又刺激的增长作用。尤其是刺激液里面的金刚砂子，表面粗糙尖硬，更是对异常敏感的女人花蒂，产生不停的磨擦反应。

原本又红又亮的精致小肉豆，在我的兴奋淫视下，慢慢的，膨胀伸长。伸长的速度，足够令我把她的变化过程，看得清清楚楚，丝毫不漏。

漂亮的花蒂小肉豆，在婉霜的娇柔哀叫中，缓慢而又坚定的，膨胀到足有食指般粗长，成了一条红红艳艳的敏感小肉芽，在女人的肉屄口，一跳一跳地失控抽搐。

我瞪着充满淫欲笑意的目光，兴致勃勃的，用手指轻轻挑拨年轻女老师这段性感可爱的阴蒂小肉芽。

粉红色的漂亮小肉蒂，已经变得非常敏感，在我的撩拨下，一面抽搐着，一面产生高频率颤抖。彷佛在向我哀哀诉说她的敏感，柔柔恳求我的怜惜。

“啊！啊！啊！啊呀！” 霜儿在我的下流戏弄下，那又娇又柔的哀吟声，在我耳边响个不停，身不由己的，为我的兴奋欲火，不住加油添碳。

像晶莹白玉般的纤巧身子，已经抖得像筛糠一般，性感可爱的肉屄口，一团媚艳诱人的阴道红肉，紧张地翻出卷入，一刻不停的，吞吐出令我热血沸腾的媚肉艳舞。

每当红嫩嫩的阴道蜜肉，高高翻鼓出肉屄口外打颤的时候，靠近阴蒂的精美小尿孔，也会同时张开她那性感小开口，喷吐出一小束清亮的失控尿液。忠实的，向我展示女人被玩弄至崩溃的诱人魅惑。

“ 啊！啊！啊！啊！啊！” 婉霜急速地喘息着，克制不住地发出清悦动听的辛苦娇啼，为我开心畅快的阴蒂淫戏，伴奏出女人失控难受的媚声哀歌。

变得异常敏感的阴蒂小肉芽，既逃不了，也躲不开，只能乖乖待在美人儿的迷人肉屄口上方，苦苦忍受我的下流调戏。

霜儿那只性感小肉屄，随着我淫亵无比的拨弄阴蒂速度，阴道媚肉在肉屄口，也随之快速的，出出入入吞吐挣扎。一隐一现的，反复掟放出令人迷醉的红肉艳光。那诱人冲动的激烈反应程度，简直要多诱惑就有多诱惑。

无论她如何早有心理准备，也绝对想象不到，切身感受时，阴蒂的敏感程度，会来得如此激烈。

婉霜老师瞪着一对可怜兮兮的漂亮大眼睛，紧张的，看着自己这段被男人改造过的阴蒂小肉芽，在我的挑逗戏弄下，如何作出令她害羞的失控反应。

感官细胞传递给她的，令她失控的刺激感觉，一浪紧接着一浪，使她的芳心也在剧颤。但为了心上人的开心快乐，她既不敢躲开，也不敢阻挠，只是脸红耳热地苦苦承受着。

我玩得实在太开心了，课堂上的端庄女老师形象，与此刻身体处于羞耻失控，但仍逆来顺受的温驯美人儿形象，强烈对比出来的淫亵情景，令我的欲火进一步飙升。

烘烘燃烧的淫欲之火，令我完全不再去顾虑霜儿的辛苦难受。毫不客气的，用右手捏紧她那条鲜艳可爱的阴蒂小肉条，开始前前后后地使劲捋动。

“呀…！求…求相公慢…慢点儿，人家真的受不了啦。”

婉霜被刺激得尖声啼叫。那诱人冲动的娇柔声浪提得更高了，身子跟随着我的捋动频率，抽搐得更加利害了。

两只白白滑滑的奶子，那些羊脂白肉在不住痉挛，涟漪出一阵阵不规则的乳肉波浪。

白花花的人奶，不用人手按压，已经紧张得争先恐后喷射出来，一丝丝激射的奶水白线，很快令我的身体湿淋淋，铺上了一层母乳芬芳。

亵玩婉霜老师的身子，最令我乐此不疲的，就是无所顾忌，完全不用理会她受不受得了，无论我玩得多过份，她都会乖乖迁就我。

躺在我怀里的霜儿，仰高白滑柔颈，使她那张令我百看不厌的天仙俏脸仰对着我，一面克制不住地辛苦娇啼，一面喘息着，用嗲得令我浑身骚软的媚腻女声，向我求饶道。

“ 小…小言，啊！啊呀！老…老公…！啊呀！求求你…啊！啊呀！停一下…！求求你停一下！人…人家真的受不了啦！”

她那一身肌肤细腻的白肉香䳼，绷得紧紧的，失神地抽搐发抖，全身香汗淋漓，微微隆起的妊娠腹球，晶莹剔透，同样被刺激得紧张地上下起伏。

透过床尾的清晰镜面，我可以欣赏到她那只妊娠肉屄口。

媚红艳肉在两片阴唇间，激烈地翻滚吞吐，蜜肉红光在令人向往的怀孕玉门间，散射得更加性感耀眼，简直看得我目不转睛。

产妇特有的白浆淫水，在女人的阴道口，彷如春泉暴泻，长流不息。

两条曲线玲珑的修长美腿，虽然仍想努力为我保持一字分开。但实在太刺激了，只能勉勉强强的，分岔开来，呈M字型，吊在半空中，不住颤抖，晃出一道一道令我神魂颠倒的白腻肉光。

实在太销魂，太性感了，我已经看得呆住了，忍不住停下手来，细细欣赏一下曾是大学校花的美女老师，被我这个不良学生，玩弄出来的性感艳态。

被我淫玩得彻底失控的婉霜老师，终于能够获得片刻喘息，待缓过一口气来后。她声音颤抖着，娇娇嗲嗲的向我哀求道 :“ 人…人家真的不行了，人家那双腿，真的控制不住啦！求相公允许，把霜儿绑起来再玩。”

婉霜老师的俏丽脸儿，年轻女性那种令男人冲动的羞怯红晕，简直红得醉人，红得像美味可口的水蜜桃。

虽然被我玩得十分过份，但她那对漂亮大眼睛里面，两只黑宝石般的晶亮眼珠子，由闪烁着难受与委屈的辛苦泪花中，透射出来的动人眸光，依然是温柔的，体贴的，带着令我回味无穷的绵绵情意。

我已经彻底迷醉在她的含屈美态中，呆呆的冲口而出道 :“ 没…没问题，我允许。”

婉霜见我看得发呆，忍不住害羞地垂下螓首，仍在颤抖的白嫩裸体，默默的主动爬到床头处，拿了一个枕头以及一个遥控开关。

然后，霜儿柔顺地重新爬回来，仰靠到我的怀抱里面。

按下一个遥控开关。“咔！” 一声轻响，床的左右两边，分别弹出一条细鐡链。

她那对纤美玉手，轻抒伸展，分别拉过弹出来的两条细鐡链，把铁链最前端那两个小锁扣，分别锁扣紧自己的左右脚趾尖。

然后，再把枕头垫在自已玉臀下面，最后，重新按下开关。

“咔！” 轻响再起。

“啊！” 婉霜失声娇啼了一下。

弹出来的两条细鐡链，无情的，一下子往两边拉扯紧，把霜儿那对白得耀人眼目的玲珑美腿，不由分说，直直拉扯成一字分开，连两只小巧脚掌，也被强行拉扯得绷紧蹬直，紧紧贴在床褥上，一动也动不了。

由于玉臀垫了一个枕头，婉霜此时被粗暴拉扯开的玉腿，已经分岔得超过了180度。

那只不住渗出孕妇白浆的妊娠肉屄，被枕头高高顶起在半空中，无遮无掩地展示在我的观察下，让我轻轻松松的，就可以把她的害羞性器官一览无遗。

细腻滑嫩的小腹香肌，那只晶莹白亮的怀孕腹球，随着美人儿的喘息呼吸，一起一落的，上下起伏出妊娠女人即将被施行性虐待，那种残忍中带香艳的紧张美态。

女人两只肉颤颤的羊脂美乳，圣洁飘香的纯白色人奶，一滴紧接着一滴，从粉红色的乳头尖端，不住冒涌出来，然后，沿着白玉一般的乳房，泻流到床褥上。在性感诱人的孕妇乳房上，形成无数道浓郁芳香的母乳溪流。

霜儿仰着俏脸，玉臂轻抒，像小鸟依人的甜蜜小情人般，旖旎的把她那对白嫩小手，抬起来缠绕住我的颈，轻轻道 :“ 对不起啊！小言，刚才实在太刺激了，人家真的没法子再保持分开腿。不能让相公尽兴，是霜儿不好，你就原谅人家这一次好吗？”

我的心脏一阵狂跳，脑里一阵晕眩，婉霜老师实在太温柔，实在太美了，她那种柔顺美，美得令我不能呼吸，美得令我不能思想。

我一瞬不瞬的盯住她，贪婪地欣赏她那张仰望着我的仙子玉脸，吞咽了一下口水，低低喊道 :“ 我会原谅你的，我甚么都会原谅你的。”

婉霜的大眼睛里面，再次浮起了一抺温柔笑意，轻轻道 :“谢谢你，虽然不能让相公欣赏人家的心甘情愿，但霜儿两条腿，现在再也别想合起来了。相公喜欢怎样玩就怎样玩，人家完全躲不了呢！只能乖乖哀叫给你听。”

霜儿那对雪肉长腿，此刻已经被鐡链死死拉扯着，不得不保持十分诱人的一字分开，直直仰摊在床褥上。

由于刚才的刺激，实在太过激烈，那对令人垂涎的美腿肉柱，仍在不住颤抖，这使得两条白雪雪的女人美腿，更加特出了性虐女体的那种残忍美感。

女人一字岔开的修长玉腿中间，那只迷人的妊娠肉屄，此刻，不但让我一览无遗，而且，我还可以对她为所欲为。

我急速的喘息着，那是男人过度兴奋的喘息。微微发抖的右手，开始伸向霜儿那段鲜艳可爱的阴蒂小肉条上，使劲捏紧了她，再次进行前前后后的捋动磨擦。

“哦！哦！哦！啊！啊！” 婉霜的可爱小红唇，一下子圆张开来，翻滚出令男人欲火高涨的美女娇啼。

她那两只迷人大眼睛，剎那间，睁开得更大了。亮晶晶的黑色眼珠子，浮起了令人心疼的泪花光泽，原本清澈的漂亮眸光，也铺上了一层朦胧凄美。

尤其是她那张仰望着我的天仙俏脸，更是看得我神魂颠倒。

甜蜜温馨的清纯微笑，在我眼前一下子荡漾消散，随之而起的，是令男人性欲冲动的美女哀恳，表情是那么的女性，那么的无奈，那么的辛苦。

霜儿的神情变化，简直把我那种玩女人的感觉，给无限倍放大了，令我玩得更加停不了手。

我已经彻底陷入玩弄女人的刺激旋涡里面，欲火高涨的男性兴奋，使我完全无视婉霜老师的难过感受，只顾开心的，使劲擦拭她的阴蒂嫩肉芽，欣赏美人儿的受虐反应。

霜儿已经被我的阴蒂刺激，弄得要生要死，肉光光的白滑娇躯，在我怀抱里面艰难地左右扭摆，辗转挣扎。

但，她那对雪肉长腿，已被牢牢的，一字分开拉扯紧，无论她如何挣扎，令人垂涎的美腿肉柱，仍不得不紧紧贴在床褥上，除了不住发抖外，连脚趾尖也不能曲一下，只能绷得直直的，不但把女人美腿的性感线条，向我展示得淋漓尽致，更令我尽情欣赏到，女人两条玉腿中间的阴道艳态。

随着纤腰的辛苦扭动，霜儿的头，慢慢的，狼狈的，从我的胸膛上，滑落到我的傲慢肉棒下。

她的柔软腰肢，却情不自禁的，被刺激得紧张地向后仰弯，使她那只晶莹鼓胀的怀孕大肚子，慢慢仰挺了起来，令白光光的女人上半身，形成了一道异常诱惑的拱桥弧线。

我好整以暇的，先挪到霜儿身侧，然后，左手继续使劲搓弄她的阴蒂嫩肉，右手则在她的白滑香躯上，到处抚摸，细细感受美人儿的细腻肌肤，那种又滑又紧致的美妙手感。

大量又白又亮的孕妇淫水，从阴道口潺潺流出，形成一道孕味飘香的淫水白溪。

屄道红肉，也在阴道口处，不断翻卷吞吐。而且，每一次红肉吞吐，挺出阴道外面的鲜艳媚肉，竟然一环一环地递增起来。

不一会儿，红红嫩嫩的妊娠宫颈口，也被刺激得主动翻卷了出来，在淫水淋漓的红艳蜜肉拱托下，举在女人的迷人肉屄口外，不断打颤。

而更令我看得兴奋的是，剧烈的阴蒂激刺，竟然令女人的鲜红媚肉，也紧张得开始发生了痉挛。

那条翻卷出肉屄外面的阴道红肉，已经无法收缩回去，使得那只精致娇小的宫颈小肉孔，只能呆呆的，挺在半空中，在我的兴奋视察下，不住发抖开合，同时，还不停的，“滴滴答答”，流出充满受虐意识的产妇白浆。

我开始改用右手，继续磨擦女人的敏感阴蒂。

左手手指，则使出挑，刮，拨，插，捏各种下流招数，逗弄那个阴精泄流不息的孕妇宫劲口。娇小红嫩的妊娠小肉孔，顿时被我撩逗得，白液到处乱溅，淫水四方乱飞。

“啊…！啊…！啊…！啊…！啊…！” 

这时，我每捋动一下那条阴蒂小肉绦，霜儿就不得不发出一声荡人心魄的春啼媚叫，又红又艳的花蒂嫩肉条，也不停的颤抖着，在我手中乱蹦乱跳。

那个被我逗弄得没法安宁的妊娠宫颈口，在我的下流戏弄下，一抖一抖地抽搐着，由原本的，白浆涓涓，淫水潺潺，渐渐变成激烈吐射。

产妇特有的白液淫水，在妊娠子宫口处，喷吐出一道乳白色喷泉。彷佛正在为女体的成功失控，向我这个行淫者，发出女人性器官那柔媚而又魅惑的欢呼祝贺。

婉霜拧紧了蛾眉，眉尖不住颤抖，苦苦忍受那无法言喻的难受刺激。她唯一可以做的，就是不断的崩溃泄身，令失控喷水的性器官艳态，无限强化我玩女人的兴奋乐趣。

霜儿又白又滑的娇嫩身子，在我面前不住发抖，白花花的人奶乳汁，完全不用人手挤压，已经无法抑制地四射喷洒，形成两道纯白亮丽的母乳喷泉，使整个房间也飘满了人奶芳香。

淫靡而又令人冲动的孕妇淫水，同样彻底失控，泉涌乱射。美人儿那崩溃失控的身体羞态，简直要多诱惑就有多诱惑。

我望向霜儿那对令人迷醉的大眼睛，两颗黑宝石一样的漂亮眸子，蒙上了一层令人心疼的难受泪光，哀婉的目光，是那样的凄美，但却又那样的柔顺，始终温柔的凝望着我，似乎在问我玩得开不开心。

我的心在剧抖，实在太消魂，太诱惑了，我不知不觉的，停止了对她的刺激，不知不觉的拥紧了她，与她互相温存，互相热吻。

然后，我的粗硬肉棒，情不自禁的，顶紧了她的子宫颈口，向前挺进。把她紧张得翻卷出来的，白汁淋漓的鲜艳阴道，推顶得柔柔卷回了她的迷人肉屄口里面。

不一会儿，我只感觉到，整根兴奋的肉棒，均被女人的柔软嫩肉紧紧包裹着，无微不至地柔柔挤压，温柔而又细致地前后呵抚，那一道道快感电流，是那样的舒服，那样的畅快。

也不知过了多久，我在她的身体里面，舒爽发泄后，我先放开了她的锁扣，然后，我俩静静地躺在床上。

过了好一会儿，我心满意足的道 :“ 真想不到，我能够把你这么漂亮的女老师弄到手，还变成了我的小老婆 。”

婉霜面颊艳红，唇边漾着温柔的微笑，那笑容甜得像醉人的红酒。

“ 我也好开心啊 ! ” 她轻轻的说 :“ 终于能够嫁给小言啦。”

我笑道 :“ 我以后会把老师天天玩得要生要死，你不害怕吗？”

婉霜那对迷人大眼睛，深情地凝视着我，声音温柔婉转 :”  人家的心，早就被你征服了，当然要让小言，随心所欲的，享受糟蹋人家的乐趣呀。” 

我拿出俩件外形恐怖的小器具，递给霜儿，若无其事的道 :“ 这是樊叔刚才送给我的，最新款的玩女人器具，给你欣赏一下，喜不喜欢?”

那俩件小器具，其中一件呈粗长棒状，表面全是倒刺，棒头有一个牙刷状的磨盘，是专门用来凌虐女人的子宫肉腔，把粗棒插入女人子宫后，若按下其上开关，那牙刷状的磨盘，将会不停磨擦女人的宫腔嫩肉。

而更可怕的是，靠近棒头磨盘的位置，还会弹出两条布满尖硬擦毛的幼细钢枝，钢枝尖端分别安装了纳米镜头，男人可在棒尾，一面用无线视频，观察纳米镜头放大了的，女人宫腔的清晰影像，一面操控那两条满布擦毛的小钢枝，插入女人的输卵管里面。

若弄好上面一切后，男人如果抽起那根“子宫凌虐棒”，女人整个子宫连同阴道，均会被翻转出体外，供男人欣赏玩弄。而且，“子宫凌虐棒” 上的擦毛，将会令女人的宫腔嫩肉，以及敏感的输卵管壁，无时无刻均处于激烈的磨擦折磨中，同样会把女人玩得要生要死。

而另一件器具，则是“阴蒂磨擦套”，是一个圆柱状的高清晰透明套筒，套筒内层布满可旋转的钢硬擦毛，是专门凌虐阴蒂已经被改造过的女人。

“阴蒂磨擦套” 套入女人被弄长了的阴蒂肉条后，只要按下开关，它将会紧紧挟死女人的阴蒂根部，而内里的钢硬擦毛，将会一刻不停地旋转磨擦女人的敏感阴蒂，女人那时想不崩溃失控都不行。

霜儿白白嫩嫩的小手，拿住那俩件玩女人的恐怖器具，一面听我讲解它的功用，一面观察它的运作。她那两只亮晶晶的漂亮大眼睛，明显浮现出惊慌，恐惧，以及羞怯。

讲解完后，我笑着对她道 : “ 以后，这些器具，将会经常拿来玩老师的身子，老师的性器官，可有得忙了。”

婉霜老师扬起螓首，凝望着我的动人眸光，已由原本的惊羞畏怯，转化为带着妩媚的迷人羞涩。

“ 人家心里面的愿望 ，就是…。” 她的声音又轻又细，长长的眼睫毛渐渐垂下来。“ 以后能够天天在小言手上 ，要生要死，天天在小言耳边，哀叫求饶。” 

婉霜说得很慢，每说出一个字，声音就轻一分，仙子般的俏脸，也娇艳多一分，而她的头，则向我靠近多一分，直至到最后，整张又红又烫的漂亮脸蛋儿，完全贴在我的脸上，在我耳边呢喃。

美人儿那烫得令人冲动的玉脸肌肤，在我脸上轻轻撕磨，把我的体内欲火，磨得骤然升腾。

我双手把她的羞红俏脸，捧到眼前，痴痴的，贪婪的，一眨不眨地观赏着。“老师害羞的样子，真可爱，比那些小女生要好看得多了。” 我咽了一下口水，由心的赞叹道。

婉霜的长睫毛，底底轻垂下来，“ 人家已经是你的小情人，是供你发泄性欲的小老婆了，以后不去学校做老师了，好吗？ ” 娇柔的声音，更轻更软。“ 给相公唤人家作“老师”，人家觉得很尴尬。”

“可我喜欢拿老师来玩呀…！” 我冲口而出道 :“ 每天听霜儿讲课的时候，我就想象着，把你那身整整齐齐的衣服扒下来，再把你弄得喷水浪叫的样子，那感觉特别爽。”

婉霜“嘤咛”一声，红得烫人的羞窘玉脸，挣开我双手，伏到我的胸腔上，粉拳轻轻捶打我的肩膀，不依的道 :“ 唔… ! 你坏死了，你坏死了，你欺负老师，把人家弄很害羞。” 声音娇娇的，嗲嗲的，粉拳更像给我松弛肌肉般，搥打得十分舒服。

老师那又娇又嗲的小女生情态，简直看得我心旌神摇。她的一颦一笑，总是那么动人，那么吸引我，但却又令我总忍不住手，对她非礼下流。

我动作带着点粗鲁，右手抓住她胸脯左边乳房，使劲搓揉那团胀鼓鼓的羊脂乳肉，把她那粒粉红色奶头，挤压得硬硬的激凸起来，不安地左右摇摆，白花花的人奶，更是喷洒得停也停不下来。

左手则伸到她的柔弱肉屄那里，手指在那两片粉嫩的阴道肉门处，肆无忌惮地游摸进出，向她的精美性器官宣示主权。

我淫笑着道 :“ 这不能怪我，要怪，就只能怪老师，谁让你长得那么漂亮，谁让你当了我的老师，你现在想后悔也来不及啦！这辈子就乖乖的，做一个供我玩弄性器官的女老师吧！”

婉霜完全没有阻挠我的下流非礼，反而像热恋中的可爱小情人般，用她那对光洁玉臂，热情地圈住我的脖子。

仙子般的漂亮脸蛋上，涟漪开一个很温柔的甜美笑容，逆来顺受的，缠绵着我的淫亵目光，看得我连眨眼也舍不得。

软软的声音，轻轻道 :“ 你已经把人家的自尊和自由，剥夺过去了，以后想怎样玩弄老师的身子，都不用再跟人家客气了呢！霜儿总之就是逃不出相公的摆布，只会又乖又听话的，天天向您，哭呀！求呀！撒娇呀！”

婉霜老师的柔顺与温婉，把我内心的怜惜，也缠绵了出来。

我情不自禁的，握住她那只又白又软的小手，柔声道 :“ 霜儿真可爱，我要你生生世世都得跟随我。”

老师的眼睛更明亮了，拖住我的手，重新放到她那软绵绵的胀奶乳房上，喃喃的说道 :“ 霜儿爱你，我是你的，整个人都是你的，永永远远都是属于你的。”

      

小申即将陪同栽花手，护送巴汉上海心岛的前一天晚上，在我家中。

我，樊苍睿，小史和小申，看着幻灯片，讨论第二天的行动细节。

樊苍睿用幻灯片，一幅一幅展示海心岛的外围环境，解释道 :“ 根据小申的资料，与及我安插在小刀帮里面的线人情报，海心岛位于H市白石岛的东面公海上，距离白石岛，大约需要三个小时的快艇行程，我曾经派人以渔民作业为由，到那附近勘查环境。”

“海心岛四周，茫茫大海，任何船只靠近，岛上均看得一清二楚，故此，紧急救援行动，只能以渔船，暗地里拖一条快艇，在离岛20分钟的快艇距离处待命，如太接近海心岛，必定被岛上的炮艇，过来搜查驱赶。”

“还有一点需要留意的是，渔船的待命时间，不可能太过长久，因为，在同一片海域，进行捕鱼作业，若时间过久，容易引起怀疑，我预计最长不能超过48小时。”

“海心岛是一个长条形小岛，呈东西走向，东面是万丈悬崖，西面是平坦沙滩。沙滩方向防范森严，完全无法强行靠近。所以，我们的紧急救援，将选择由东面摩天崖，跳入海中，再以快艇救走。最大的问题是，岛内设施，均建在山体内部，万一出事，不容易突出重围，逃上摩天崖。”

“小言，我还是认为，这一次行动，实在太危险了，一但发生意外，基本上只能作困兽斗，直至力竭而亡，没有任何人可以帮得到你。”

“ 还有一点，除了奎干君是七级高手外，海心岛岛主，厉霸，也是当年铁血卫高手，功力同样达到七级，因与奎干君是好友，故当初随奎干君一块出来，创建小刀帮。所以，我是绝不赞成你去冒这次风险。”

我道 :“ 樊叔不用再劝了，我主意已定，当初因我而起的祸，我会亲手解决。若在红颜泪俱乐部，不是因为我做了错事，心内有愧，那时候，直接把翠莲阿姨救出来，也不会发生这么多事情。小申，再讲一次明天的行动安排吧。”

“谢谢你，小言。” 小申感激地看了我一眼，继续道 :“ 明天，樊叔和小言，混在我的跟班随从里面上船。我会在船上安排好房间，让你们展开复制面具的工作。而小史则作为我的贴身侍卫，与我一道会见巴汉。介时，伺机把他的外貌，用手机传送给小言，以便制作他的面具，同时，也配合小言他们，把巴汉干掉，然后，由小言冒充替上。”

我接着补充道 :“ 其实，我这次潜进岛上，除了要救出翠莲阿姨，还有两个目的，第一，看有没有机会，偷得内门子弟兵团的虎符，把这支强大武力据为己有。”

“ 第二，就是把小刀帮在世界各地的业务分布，以及联络数据搞到手。我不但要干掉奎干君这个叛徒，还要把小刀帮接管过来，这本来就是我们欢喜教的产业，只有如此，我们才有实力去挑战霞霄宫。”

      

第二天中午时分，一只大型游艇，从H市的白石岛出发，往公海乘风破浪开去，游艇在波光鳞鳞的海面上，拖出一条长长白带。

游艇甲板上，小申对一名中年汉子道 :“ 巴汉先生，这里风大，船程大约需要四小时，我建议你回房间里面，喝点东西，休息一会儿。”

巴汉笑道 :“ 哈哈！小申，半年没见了，还是老样子，像个文弱书生似的，一点也不像出来混，你背后的保镖，看起来比你还横，真想不明白，你如何在黑道上，成为一方霸主。” 

由于需要借助电子发声器说话，巴汉的声音，带着“嗡嗡”声，生硬而无情感。

小申这时柱着一枝手杖，像个文质彬彬的绅士，背后站着小史。

我，樊叔和小史，此时均戴上新设备做出来的人皮面具，一方面是为了熟练使用设备，另一方面，因我们三个人，对手均已认识，故必须要化妆易容。

基因改造，令小史的身形，渐渐变得粗壮结实，越来越像一头小雄狮。

小申虽然拥有同样惊人的爆炸力，但他的基因改造，体形变化却不大，只是比起以前，看起来稍为结实，不过，他的每一分肌肉，均压缩着强大的攻击能量。

“哈哈哈哈哈！” 栽花手带着一名手下，这时边行边大笑着走过来。“就算是我，已达到四级功力，也绝不敢在五十米距离以外，随便向小申叫阵，虽然我是他的老大，却是从来不敢质疑他的实力。”

      

注 :

为了掩盖魔功秘密，小刀帮是不会把魔教内功，传授给各个堂口的外围战将，只有极为核心的内门弟子，才有资格学到真正的魔教内功。

而各大分堂的头领，其实有大部分，是小刀帮从江湖上，网罗过来的武功高手，并不是全由内门弟子中选出来。

此为题外话，继续原文。

      

巴汉听到栽花手那样说，不由吃惊的瞪大了眼睛，说道 :“ 连小刀帮的第一先锋战将，也这样说，反正现在有时间，小申可否露一手? 让老哥我开开眼界。”

小申微微一笑，说道 :“ 巴汉先生太客气了，小弟谨遵先生之命就是了，只是微末技俩，献丑一番，先生看后，切莫见笑。” 

说完后，令人从厨房里面，拿了一个午餐肉空铁罐出来，递给巴汉道 :“ 先生，你随便往上抛吧。”

巴汉疑惑的，看了看那午餐肉空铁罐，然后，使劲斜向上，往海中抛去。

说时迟，那时快，小申柱地手杖一提，身形盘旋一圈，那手杖竟像变魔术般，已经组装成一枝狙击枪。

“呯” 一声枪响，紧接着“嘣” 一声，空铁罐已急射半空。

同一时间，小申已把一枝狙击枪，使得彷似一根棍棒般。

狙击枪在身体前前后后，盘旋飞舞，圈出重重棍花，同时，在枪花盘舞间，“呯呯呯！” 枪声不绝。半空中的空铁罐，则越飞越远，且全无下坠迹象，完全成一直线，斜向空中越射越急，最后成一黑点，消失在远方空气中。

但小申的枪花抡舞仍未停顿，“呯呯呯！” 枪声仍不绝于耳。

巴汉拿过栽花手递来的军用望远镜。“天啊! 距离已经超过2000米，空铁罐竟然仍被子弹追逐着，直线飞行。”

小申的狙击枪，在身体前后四周，旋转翻飞，带出“呼呼”风声，而射击，换弹匣，却在枪花盘舞中，瞬间完成，其间全无半刻停顿。

“噢！天啊！3000米了，仍在直线飞行，真仍神人也。” 巴汉看着望远镜，不住惊叹。“噢！4000米了! 还在继续。”

不一会儿，小申飞旋的身形，停了下来。

只听得“咔”一声，小申仍像一介翩翩绅士型公子，柱着那枝手杖，面不红，气不喘的，像没事儿发生般，笑瞇瞇站在那儿。

小申拱了拱手道 :“ 巴汉先生，献丑了，5000米，是小弟快速狙击的有效射程范围。”

巴汉带点结结巴巴的道 :“ 这…这是甚么神术，简直是苞丁解牛，进乎道而超乎技矣。”

栽花手笑着解释道 :“ 小申的狙击枪，可不是普通的狙击枪，是经过特别改装了的。弹匣改装后，可装20发穿甲弹。穿甲弹加大了火药份量，用以增强射程和穿透力。枪管同样经过改装，特别加长，以便增加穿甲弹的发射动能。”

“ 就他那狙击枪，普通人连提也提不起来，而连续射击的震荡力，也只有像他那样，达到三级实力，才可以承受得了。刚才，小申示范的那套狙击枪法，不但可以远射，近战威力也端的是非同小可。”

“最重要的，还不是这种体能上的实力，而是他的精准射击，以及高速瞄准，那才是最可怕的。特制的步枪穿甲弹攻击力，就算是强如五级的护身气劲，也会被一枪穿透。”

“ 这就是为何，我若与他对战，必须先在50米范围内，迅速与他贴身近斗，这样才有机会发挥四级战斗力，把他击败。距离若拉得太远，仅凭飞刀与他的穿甲弹对抗，胜负难瞭啊! ”

巴汉佩服道 :“ 哈哈！别的不说，就这5000米的狙击距离，已经是神乎其技，当世无双了。以我所知，当今世上，最利害的记录，也只是达到2500米左右。”

“ 如此超长距离狙击，而且射的还只是一个小铁罐，其间任何风力的少许变化，或是在射击前，出现比头发丝还小的些微偏差，都会导至这5000米射击，产生极大差距。”

“ 如此远距离连续狙击，要求狙击手对风力变化，空气密度的变化，抛物线角度的精确掌握，均达到神一般的境界才行啊! 怪不得短短时间，小申就可以打下自己一块地盘，成为一方霸主，你们小刀帮，果然是人材辈出啊！”

栽花手哈哈笑道 :“ 小申是我手下第一猛将，兄弟你是小刀帮贵客，我这次特意唤他过来，一块给你护航，就是要确保你老哥万无一失。”

巴汉道 :“ 栽花手老兄设想周道，小弟先谢过了，早知昨天就该过来H市，与俩位到夜场潇洒一番，也好让小弟，跟俩位神人拉近一点关系。”

小申道 :“ 日后若有机会到T国办事，还望巴汉哥多多提点。”

巴汉笑道 :“ 这个当然，小申你若到T国，老哥我一定带你见识一番T国美女。不过，我还是更喜欢你们H市的美女啊，皮肤又白又滑，比起T国美女要好得多了。”

栽花手笑道 :“ 说到我们H市的美女风情，待会老弟到了海心岛，保证可以享受得到。那些美人儿，全都是又白又嫩，而且绝对让兄弟为所欲为。”

“哈…！哈…！哈…！哈…！” 大家顿时发出一阵男人间的会心大笑。

巴汉一谈到女人，立时来了劲，滔滔不绝，说得眉飞色舞，大家继续说了一会儿关于玩女人的心得后。

小申微笑着道 :“ 巴汉哥，我建议你还是回房间休息一会儿，养好精神，待会上到海心岛，有足够体力，享受更多女人。”

巴汉道 :“ 好，就听你的，唉！今天一大清早起来，这里又闷得发慌，我就先回房间睡一觉吧。”

      

巴汉在游艇的一个房间里面休息，小史与巴汉的两名保镖，站在房间门外，替他守卫，以免其他人打扰了他的清闲。

小史早就已经通过手机，把巴汉不同角度的外貌打扮，暗中传送给我。

此刻，我正与樊苍睿一道，在小申的房间里面，忙于制作人皮面具。连带假发的发型，也已经整理好后。

我对着镜子，再三跟小史传过来的相片比对一番，确定再无破绽，与巴汉的发型外貌完全一至后。

我飘身跃上房顶冷气槽，对樊苍睿轻声道 :“ 樊叔，我过去了。”

樊苍睿抬高头，向我叮嘱道 :“ 教主，万事务必小心。”

展开轻功身法，我沿冷气槽向巴汉房间的冷气出口，无声无息地潜爬过去。

到了巴汉房间，看准睡床被褥里面的人形，我一伸手中匕首，纵身飞跃，直刺下去。

匕首刺进被褥，心里立觉不妙，“怎会是空的? 没人。”

就在我一呆之间，一道无可毕敌的劲气，从身边擦过，“笃” 一声，射进我前面的衣柜里面。

“啪! ” 一个男人身体，从衣柜里面跌了出来，眉心插着一把明晃晃的手术刀，正在“噗噗”冒血。

樊苍睿从窗外翻了进来，对我道 :“ 教主太过不小心了，幸亏老夫放心不下，跟过来看看。这家伙应是十分小心的江湖人。为了防止被人暗杀，连睡觉也习惯了故布疑阵，教主出手前，应该习惯百分百确认目标，了解附近有没有人潜伏，才好动手，否则，很容易连性命也丢失。”

我心内瞿然一惊，”幸亏樊苍睿及时出手，要不然，让巴汉发出惊叫声，我们花了那么多本钱，计划好的整个行动，立刻就得告吹。” 

知道自己的江湖经验，真的太肤浅了，我心里暗暗想着，日后要多了解这方面的认知才行。

想归想，我同时也毫不迟疑的，脱掉巴汉所有衣服，立刻换上，接着，与樊苍睿一道，迅速清理血迹，喷上空气清新剂，消除血腥气味。

樊苍睿搬起巴汉的尸体，再次从窗口翻跃出去，他是八级魔功，这船上根本没人有那本领，可以发现他的行动。

接下来的时间，再没有发生其他意外。在这期间，我还特意走出来，带着巴汉那两名保镖，在船上各处晃悠，还刻意找栽花手聊了一会儿天，都没出现破绽，这下我才真正放心。

当然了，跟栽花手聊天的过程，若出现破绽，那船上的小刀帮就得立刻杀掉，同时，计划也只能告吹。

       

到了海心岛码头，强哥和阿明，早就带着一批小刀帮随从在迎候。

作为强哥的贴身秘书，翠莲一身写字楼女秘书套装，跟在他后面。

少妇漂亮的靓丽脸蛋儿，尽显女性温柔与婉约。她上身是一件白色短䄂钮扣恤衫，胀痛着人奶的丰满乳房，把恤衫胸脯部位，撑得胀豉豉的，顶起了一团诱惑。

黑色的包臀紧窄迷你短裙，把女人的纤腰以及美腿，衬托得活色生香，更加特出了裸露肌肤的白滑细腻，两条动人美腿，让人觉得更加圆润修长。

脚上穿着黑色薄底小高跟皮鞋，整体顿时与人端庄高雅的感觉。

翠莲身材修长，腰肢纤细，打扮清新靓丽，性感迷人却又不失大方得体，美得简直令人目不转睛。

船正在靠岸，栽花手，小申与我，并排站在船边，我已感觉到身旁的小申，身体僵硬，垂下来的手在颤抖，握紧了拳头。

不用转头看，我也知道他此刻的神态。但只能很无奈，心里在叹息，却不能过去安慰他，因为，我此刻的任何异常举动，均会导致整个行动立刻告吹。

小申远远的，深深注视着自己的漂亮妈妈。与妈妈相依为命这么多年，他多么想上前去，拖住她的手，与她一块回家。从此过回平淡生活，再尝一口她亲手弄的住家小菜，再听一句妈妈温声慈爱的鼓励与开解说话。

但端庄娴熟的妈妈，现在已经成了男人的女体肉玩具，妈妈的温声细语，只能向奸淫她的男人肉棒哀婉求饶，那对白嫩巧手，只能为玩弄她的男人，殷勤服务，燃点他们淫虐自己的欲火。

小申的心在淌泪，仇人就在眼前，温婉贤淑的妈妈，只能乖乖待在仇人身边，随时等候那家伙的召唤狎玩，但他却无能为力，还不得不与狼共舞。

“呼呼”的海风，不断吹拂起翠莲那一头披肩秀发，在这黄昏落日时刻，更显得她的美丽，有一种一尘不染的翩然脱俗。

一位27岁的明艳少妇，为了儿子安全，心甘情愿的，把自己那一身冰肌雪肤，奉献到狼爪下，我对她由心底里面发出敬意。

“唉…！翠莲阿姨，一个爱难的女神，一个慈爱的母亲，一个善良的灵魂，一个柔弱的女人，小申有这样一个好妈妈，真令人羡慕啊…！无论如何，我一定要把阿姨救出去。” 我出神地想着。

船停定后，我走下游艇，笑容灿烂地迎向强哥等人。

栽花手与小申，在我下船后，就得立刻回航，没经同意，他们这些外围战将，是不能踏足海心岛的。

我下船后，强哥迎上来道 :“ 巴汉先生，很久没见了，其他人早就到齐了，都在等你啊。”

我早已知道，巴汉性格好色，故打着哈哈道 :“ T国有些事情，耽误了点时间，连来到H市，想玩一玩女人也来不及。”

强哥笑道 :“ 不是吧? 你老哥又不是第一次来，应该知道，想玩女人，就更加应该提早一点，上这海心岛。市区里面的女人，怎么能与这里相比，在这里玩女人，你喜欢怎么玩就怎么玩，喜欢玩她那一个器官都行，玩得又爽又痛快。”

侧转身，让出身后的翠莲，继续道 :“ 看，我把你的心头好，也特意带过来迎接你了，莲奴，快跟客人打个招呼。”

“哦？原来巴汉也认识翠莲阿姨? 这可就有点麻烦了，不知道俩人的相熟程度，究竟有多深?” 我心念电转，“ 假冒一个人，最困难的其中之一，就是那人过去经历的细节。”

“ 既然巴汉是一名色鬼，那就来一个不冷不热，普遍好色之徒的招呼模式吧。” 我心里想着，打着哈哈，连忙贴近翠莲，双手握紧她那只纤美右手。

我一面明显的，像急色般，不住抚摸她手背上的嫩滑肌肤，一面笑着道 :“ 美人儿，半年不见，长得还是那么标致诱惑。”

我刚说完，心里一紧，已发觉有点不对劲。

翠莲看我的眼神有点不对，她那对亮晶晶的漂亮眼眸，神色明显在不断转变，由疑惑，到惊讶，到忧郁，最后变得非常复杂。

我用眼角，迅速而又不着迹的，瞥了一下强哥等人，他们也带着奇怪的眼光在看我，我心里叫了声 :“ 完了，这么快就穿帮。”  正准备出手，来个先发制人。

翠莲已把整个胀鼓鼓的胸脯，压到我的胸膛上，身子软软的，贴进我怀抱里面。整个动作，却又非常巧妙的，做得好像被我硬拖进怀抱里面般。

那对纤柔玉手，主动带着我双手，伸进她的迷你短裙内，但那动作，就像在作柔弱的抗拒，却又阻止不了，不得不被我侵犯。

我双手立刻感受到女人阴阜的温软嫩肉，“ 天啊！她原来没穿内裤，翠莲阿姨的阴阜屄肉，又温暖又柔软，手感真舒服。”

尤其这是一位贤淑人母的阴道性器，我内心不由有一种背德的刺激感觉。

翠莲彷佛弱不禁风般，晕红的俏脸，倚到我的肩膀上，小嘴轻贴到我耳边，以低得只有我可以听到的声音，软软地媚吟着道 :“ 快握紧人家的阴蒂，使劲折磨她。”

我立刻知道，翠莲已经看出我是假冒的，她是在帮我，估计破绽就出在我这个色鬼，过于温柔了，比起真正的巴汉色狼，表现差了太多，以至令所有人都觉得怪异。

虽然不知道翠莲为何会帮我，但此时此刻，却容不得半分犹豫。

我一狠心，捏紧她那段被残忍弄长了的花蒂，使劲摩挲擦拭。那性感美妙的手感，柔柔韧韧的，舒服中同时还带着令人心跳加速的兴奋。

尤其是翠莲阿姨，在我心目中，一向是属于需要受到尊敬的美丽慈母，是不容亵渎的仙子女神。

此刻，我竟然再一次，亵渎这位貌美如花的端庄人母，玩弄她那令我向往遐想的女性生殖器官。而我心底深处，那种亵渎女神的背德刺激感觉，竟然会越来越强烈。

我也不由得暗暗骂自己，竟然会有这种下流无耻的兴奋感觉。

“呀…！” 异常敏感的阴蒂嫩肉，何堪粗糙手掌的磨擦刺激，翠莲忍不住，樱唇轻启，脸红耳热的，向全场男人，哀声啼叫出女人难过失控的羞媚耻态。

“啊…！啊…！呀…！” 性感而又娇柔的凄美哀叫声，在我耳边不住回响。羞涩，无奈，以及性器难受，全都清晰表现在她那张端庄高雅的迷人脸蛋上。

“哈哈哈哈哈！” 强哥等人都大笑起来。

旁边的阿明道 :“ 吓得我还以为巴汉兄转性了，开始学玩那些无聊的怜香惜玉，你上次调教这女人的小阴蒂，又够狠又有趣，把她那段小肉蒂，弄得看到男人，就吓得情不自禁的乱蹦乱跳，太会玩女人了。”

强哥也笑道 :“ 巴汉兄上次对这女人，玩得爱不释手，我才特意拒绝了其他人的要求，把莲奴秘书预留下来迎接你，若兄弟突然间改玩怜香惜玉，嘿嘿，还真有点不知道如何安排女人给兄弟了。”

阿明接口道 :“ 是啊！，我精心挑选好一群美貌少女，这些十八怀春的少女，可都是非常有特色的。她们有些是快要生产的大肚婆，有些是刚刚怀孕的大肚婆，还有些是刚刚分娩完毕，乳房里面的人奶，正是女人最充足阶段的哺乳少女，另外，也有些是尚未开苞的少女。”

“所有这些娇滴滴的女孩子，全都是准备拿来供客人玩性虐待，让她们为我们男人的开心，捱痛受虐，辗转哀叫。若果只是拿来玩怜香惜玉，那就太过浪费这批这么有特色的美女了。那种女人，随便到大街上弄一个就行了，不过，这样又太过显得我们对客人招待不周。”

我此时正狠下心肠，像极其喜爱懐中美女的反应般，使劲搓揉捏弄翠莲的柔弱花蒂。

我笑着道 :“ 劳烦强哥和明哥费心了，小弟感激不尽，有翠莲秘书，我已经是相当满意的了，我玩这个女人就行了。”

翠莲被我弄得娇躯剧烈发抖，不住在我耳边发出娇媚哀吟。她的整个身体，彷佛就是为了满足男人的性虐欲望，白滑得令人兴奋，细腻得诱人冲动，柔软得使人想欺负。

女人对我的凌虐，完全是逆来顺受，温顺得令我血液沸腾，只是那对杏仁般的漂亮大眼睛，却是水汪汪闪烁着令人心痛的屈辱泪光。

强哥道 :“ 我们现在即将进行一个迎新舞会，让各位来宾，可以通过这个舞会，互相加深认识，我只能安排她作你的舞会女伴。舞会结束后，就是晚宴时段，这女人可受欢迎了，为了让各位宾客都满意，我已经安排了她在晚宴作表演，以免其他人有所失望，当然了，我会另外安排几个女孩子，侍候巴汉兄的晚宴，保证兄弟你满意。”

阿明递了一个小布袋给我，说道 :“ 这袋金币，是给巴汉兄逗留岛上这三天，尽情享受美女用的，总共三十个。”

“哦？这里玩女人，需要用金币吗？应该如何使用? ” 我心里面不由得产生了一大堆疑问，但却不敢发问出来，因为，真正的巴汉，肯定清楚这些，唯有见一步走一步了。

我们一行人，一面闲聊着，一面向山体洞穴入口走去。

这山体洞穴建筑，内里像迷宫般，道路纵横交错，若没有地图或是有人带路，外人一定会在这迷宫洞穴里面迷路。我还留意到，沿途有很多闭路电视以及暗哨监控着。

      

我们一行人，在暗哨林立，左弯右曲的洞穴道路里面，行了大约半个多小时后，进入到一个舞会大厅。

大厅里面，男男女女的，此时已经聚集了不少人，女人的数量，比男人多出了3-4倍。给我的感觉，就像突然之间，置身于群芳竞艳的百花丛中，我的欲火，剎那间燃烧起来。

场中的男人，衣着没有甚么特别之处。

女人就不同了，虽然穿了衣服，但她们比没穿衣服还要诱惑。

她们所穿的服装，除了充满挑逗性的制服感外，所用的质地，全都是超薄高透视性。不但遮蔽不了令女孩子害羞的女人性器官，还透过制服的诱惑感，加强了女人娇躯的玲珑魅惑。

那些作为侍应的妙龄女郎，全都不超过十八岁，高窕的身材，穿着精致薄㡳高跟凉鞋，而且清一式及膝旗袍制服，侧边高开岔至腰部。

女人大腿与小腿的柔美线条，从她们的旗袍开岔处，隐隐约约晃动出来，更是增加了女人美腿的神秘吸引力，使青春迫人的娇俏少女，一对对令人唾涎的雪白美腿，显得更加修长性感。

当少女侍应婀娜而行，两条一晃一晃的圆润长腿，随着旗袍下襬的飘动，闪耀出来的晶莹肉光，更是肤光诱人，简直把男人的呼吸，也晃得不住在加速。

她们身上的丝质旗袍，颜色各有不同，而且各有不同的刺绣暗花，格调高雅，却又质地透明，这使得女人的蕾丝乳罩以及T-back 内底，全都被透视了出来。

若仔细看进去，这些漂亮女郎的乳罩和内底，竟然也全是透明蕾丝质地，故男人可以轻易观察到，女孩子的性器官形状，连色泽也能够隐隐约约分辨得出来。

如此一来，这些妙龄女侍应，她们那一身刚刚发育好的青春胴体，不但透过紧身旗袍的完美勾勒，使少女身体的性感诱惑，活灵活现了出来。

而且，少女性器官的那种朦胧美感，更是令男人对女人娇躯的探索渴求，变得更加强烈了。一对对淫秽眼光，更加集中在美女们的害羞性器上。

穿着高雅而又性感的少女侍应，端着各种用品，有饮料，有形状奇特的性玩具，穿梭在舞池边的男宾客间，随时侍候客人的需求。

在这里，男人对女人拥有无上权威，可以任意截停看得上眼的女侍应，对她的香嫩娇躯，非礼淫弄，搓乳挖阴，或是撩起少女的旗袍下襬，来一番淫赏挑逗。

年轻貌美的少女侍应，对男人的下流侵犯，不但不可以有任何不满，还必须婉转承欢，笑脸迎人，向男人展示出她们的柔顺与妩媚，只是那一张张红晕飘艳的如花俏脸，却无法掩饰她们内心的羞涩与难堪。

场中已经有不少美女侍应，被男宾客当场脱得光溜溜。一个个肉体横陈，肤光乱颤，被男人按在摆放酒水的桌面上当场正法，娇躯正承受男人的抽插挞伐。

也有些娇美可人的女服务员，被男人脱光衣服后，还必须乖巧柔顺地站在客人面前，主动掰开自己的迷人生殖器官，让男人用各种性玩具，弄得春潮乱泄，淫水四飘，楚楚娇啼。

被男人用性玩具狎玩的妙龄美少女，一个个只能睁大那对屈辱含羞的漂亮眼睛，可怜无奈的，让客人拿她的失控春心，反复进行淫邪观赏。

那些陪侍客人作舞伴的女孩子，更为可怜，她们的作用，完全是为了提供男人发泄性欲的方便。故此，她们的穿著打扮，更加暴露，更加性感，而且，也更加方便男人，随时伸手进她们的衣服里面，调戏她们的性器官。

每一位宾客，身边都安排了一名长得如花似玉的伴舞女郎，全程陪侍在左古。

这些打扮典雅，貌美如花的伴舞女郎，身上只穿了一件露肩白纱迷你短裙，连乳罩和内底也没有，一对晶莹小玉足，承托在精致的薄底高跟凉鞋上，使玲珑浮凸的娇美身段，在高贵中同时又透出令人热血沸腾的女体诱惑。

      

强哥开始大声宣布 :“ 现在，人都到齐了，我来给你们作个互相介绍，今晚，请大家尽情享受本帮的招待，明天再商谈业务。”

他指了指三名毛巾包头的男子，介绍道 :“ 印度过来的兄弟，乱禁星，搏命星，系禁星。”

又指了指另外四名男子道 :“ 日本过来的兄弟，条野生刺，条野太劲，条野太狠，条野太狼。”

……。

”北方过来的兄弟，吴小得，吴插得，吴入得。”

……。


那么多性感美女，在身边穿梭来往，我基本上也没心思去细听强哥的介绍。

我的注意力，已经全部集中在身边美女们的身体上，由她们身穿的性感透视服装，我很快就意识到，这些女孩子的精美肉屄，肯定早就被人剃得光溜溜，一根毛发也没有。

我看着一只只透现出来的性感嫩屄，在眼前晃来晃去，那场面简直令人兴奋冲动。

少女们的透视制服，把她们玲珑浮凸的动人体态，塑造得活灵活现，一条条诱惑美腿，在她们行走间，一晃一晃的，飘动着耀人眼目的莹白肉光，同时，也令性感精美的阴道肉缝，展现出女人婀娜而行的时候，那两片柔软而又诱惑的阴唇，如何在大腿间作出性感蠕动，互相磨擦。

她们的雪白胸脯上，两只肥美奶子，更是在女孩子的步行间，荡漾起一阵阵令人迷醉的乳肉春波。

此时，终于有机会，可以单独跟翠莲私底下说话了。

第19章
我随强哥等人，进入海心岛上的洞穴舞厅后。经过他的介绍，与各地来宾，礼节性地互相打过招呼，彼此认识一番。

然后，各人再次分散开，各自去找女人玩乐。这个时候，我终于有机会，可以单独跟翠莲私底下说话了。

我先随手从一个路过的女服务员托盘里面，拿起两杯鸡尾酒，把其中一杯递给翠莲，试探着低声问道 :“ 你…以前认得我?”

”谢谢!” 翠莲接过鸡尾酒，先把它放到旁边桌面上。然后，优雅地招了招手，唤来另一名侍应女生，轻声道 :“ 请给我拿一套舞伴服装。”

“ 先生与真正的巴汉，外貌虽然一致，但作风却又完全不一样。” 翠莲贴到我耳边，呵气如兰般道 :“红颜泪俱乐部，相救妾身的义士，他虽然化了妆，但那对眼神，小女子这辈子也不敢忘却，恩人虽然外表改变，但那眼神变不了，故妾身认得。”

这时，那名身穿透视旗袍的侍应女孩，拿来一套完全透明的舞蹈轻纱服装，那是一件束腰露肩的连衣短裙，还有一对银丝细绑带，薄底高跟凉鞋。

连衣短裙的上半身，只及至女人乳房处。有一个凸出小杯罩，刚好托着女人乳房下面的一小半部分，但却令女人整只乳房的上半部分，以及粉红色奶头，完全袒露出来。

腰部是白色透明的蕾丝质地，收束得十分紧，使女人腰肢更显得纤细。

轻纱短裙只遮掩了女人的三分之二臀部，更凸显出女人美腿的修长与洁白。再配上精致而又高雅的薄底高跟凉鞋，令美女那对圆润玉腿的迷人线条，更加展示得淋漓尽致。

翠莲螓首轻垂，温声细语道 :“ 让妾身先更换了衣服，再陪先生慢慢详谈，好吗？这里所有女人，都得把自己的身体，透示出来，妾身若不赶紧更衣，会被你们男人惩罚得很惨。”

我回道 :“ 夫人请便。”

翠莲竟然就在我眼前，在这众目睽睽下，动作优雅的，把自己那一身写字楼秘书套装，一件一件脱下来，向我一点一点盛放出自己的性感肉光，直至最后，全身上上下下，白亮亮一丝不挂。

接着，细致的，穿上那套透明得像没穿一样的轻纱短裙女伴服，然后，把那对金莲小玉足，套上精致的薄底高跟凉鞋。

刚才我只顾着思索以及观察环境，这时才留意到，由于所有作舞伴的女郎，下阴全处于真空状态，均没有穿内裤，再加上裙脚非常短，只盖及女人的三分之二臀部，故女郎的任何动作，均会令短裙立刻飘扬起来。

如此一来，女人美腿间那道嫩屄肉缝线，就像主动提醒男人去关注欣赏般，展示得更加诱惑。这也使得每一个伴舞女郎的漂亮肉屄，比起那些侍应女孩，裸露得更加清晰，更加透彻。

翠莲更换衣服的动作，是那样的温柔委婉，做得是那样的专心，那样的仔细，自然得彷佛像独个儿在更衣室里面打扮般，那一脸专注的美态，直看得我如痴如醉。

薄如蝉翼的透明连衣短裙，再配上吹弹得破的白腻肌肤，袅袅婷婷，绽放出扣人心弦的亮丽肉光。而脸蛋上面，那两片诱人飘红，却又无法掩饰，她当众更衣的内心羞涩。

一位27岁的美貌少妇，一位我心仪已久的同学美母，而且，还是我心目中不能亵渎的漂亮女神，却让我尽情欣赏到，她主动剥开自己的端庄高贵，把令女人脸红耳热的私隐器官，赤裸裸地袒露出来，温婉柔顺的，迎接男人的奸淫暴虐，这种强烈视差，使我肆无忌惮的魔心在活跃。

此刻，翠莲穿着性感，令女人害羞的私隐性器，全被我看个一目了然。她那张成熟秀丽的娇美脸蛋儿，飘着两片小女生一样的绯红羞涩，这种楚楚委屈，少妇含羞的美态，更是使我心跳不断加速。

翠莲与那些十七八岁少女相比，甜美的样貌，同时还多了一种出尘脱俗的仙子气质。

肌肤虽然没有少女那种迫人活力，但却更具女人的温柔细腻，更突出了女人的高贵典雅。

柔软顺滑的香肌雪肤，彷佛可以轻按出水般，她那种纤纤弱质，令我好想去欺负她，同时又渴望拥有她。

看到我眼定定的，盯着她看，翠莲的唇边，漾出一个好漂亮，好美丽的笑容。

她那对乌黑晶亮的眼珠子，深深地看着我，温柔而又恳挚的说道 :“ 真正的巴汉，是不会眼定定的，看着一个女人，他会直接伸手进那女人的衣服里面，折磨她的敏感器官，令女人当场失控哀叫，羞态尽现。”

“妾身虽然不知道先生有何图谋，但要想模仿巴汉，调戏女人的手法，就必须残忍粗暴。而且，来这里的男人，全都是把女人当作一件肉玩具，任意使用，随意玩弄，请先生别再理会妾身的感受，别对妾身有所顾虑，否则，先生会很容易被发觉是假冒的。”

我心中一惊，知道翠莲说得很对，在这强敌环伺下，任何妇人之仁，犹豫不决，只会导致行动失败。

这里，不是属于娘娘腔的地方，这里，是属于大男人的地方。

想到这些，我彻底抛弃那种无谓的拘谨心理，不再理会翠莲是同学母亲的身份了，反正陷落在这里的女人，无论她是少女或是少妇，无论她原本多么端庄高贵，此刻，也只能乖乖的，做男人的泄欲女体。

就算我不忍心而放过她，别人也会拿她去狎玩，她的自尊，注定了被男人蹂躏践踏，由不得她愿意或是不愿意。

“对不起了。” 我轻说了一声，把翠莲的娇美身子，强势的，一把拖了过来，粗野的，把她的诱惑身子，仰放在自己大腿上，右手更是毫不客气，伸进她的裙子里面，强行插进她的柔软屄道里面，不容反抗地翻搅玩弄她的阴道蜜肉。

“哦…！啊…！啊…！啊…！”

翠莲顿时俏脸胀红，小嘴圆张，红唇一阵阵颤抖，不时飘出悦耳动人的娇喘轻吟。

她那对又好看，又滑嫩的纤柔小手，只能像情人般搂抱住我的腰，一点也不敢作出抗拒。

怀中美女原本凝视着我的漂亮眼眸，由清澈，到涣散，再逐渐盖上一层凄迷朦胧，那种动人变化，顿时看得我神魂颠倒。

尤其是这美人儿，曾经是我梦幻中不可亵渎的端庄女神，此刻，却被我玩弄得，像一位又听话，又可爱的胆怯小女孩，睁着那对很无辜的漂亮大眼睛，小手颤抖着抱紧我，任由我拿她的害羞性器官，为所欲为。

这种视觉落差，更使我有一种淫亵人妻艳母的背德刺激感，更令我体内欲火烘烘。

女人那张圣洁端庄的天仙玉容，被我的淫邪亵渎，弄得红潮越飘越艳，却又越艳越好看。

柔软的阴道媚肉，在我的野蛮手掌磨擦下，乖乖的，含吮着我的兴奋前臂。委委屈屈的，在又白又滑的肉屄口，翻滚出入，为我的兴奋手臂，艳舞出媚肉的无可奈何，以及充满弹性的红嫩魅惑。那就好像一张精致红艳的美人小嘴，正被我的粗鲁手臂，下流地撑开来戏弄。

鲜红艳丽的屄道蜜肉，在蛮横的手插凌虐下，不得不乖乖渗泄出令人兴奋的淫汁，卑贱的，为我的粗暴入侵，主动把肉道滋润得更为湿滑，更为顺畅，令我的手感更觉舒适。

此刻，我已经像这里其他男人一样，毫无顾虑，完全享受狎玩女人性器嫩肉的快感。

翠莲原本就是一位美得令人心颤的少妇，我完全抛开了思想包袱，姿意淫玩这位圣洁艳母的娇弱性器官。

这可是我连发梦也没有想过的，竟然会有一天，亲手去感觉翠莲阿姨那么私隐的女性阴道，而且，她还不得不脸红耳热地配合我，那种刺激感，征服感以及满足感，简直令我热血澎湃。

尤其是美少妇的屄道蜜肉，一环一环的艳肉，层次手感相当深刻分明，手指尖触摸到的，那一颗一颗媚肉肉粒，那种软肉颗粒的凹凸感觉，十分清晰而又诱惑。

而这么漂亮的少妇，她的身份，曾经是我梦想中最完美的贤淑人母，此刻，却因为受到其他男人的胁迫，不得不乖乖的，躺在我的怀抱里面，像卖淫女子般婉转承欢，让我任意亵渎探索她的圣洁生殖器官，虽然是受到环境所迫，但我却是越摸越觉得兴奋，越玩越觉得欲火焚身。

“翠莲阿姨，我是小言。” 我俯低身子，一面不停手的，淫弄她的娇柔性器官，一面与她热烈湿吻，轻声对她说道 :“ 我这次来，是要想法子救你离开。”

“啊…！你…你是…” 翠莲像受到突然惊吓般，一下子抬起了长长的眼睫毛，倾国倾城的少妇俏容，那一末扣人心弦的羞红，在扩散，在加深。

“你…你是小申的同学，小言?” 翠莲眼内的畏羞之意，更浓了，成熟而又漂亮的脸蛋儿，变得更加娇艳，更加诱人，却又更加可爱，更加迷人，直令我看得心弦一阵阵颤动。

“噢…！你…你弄得阿姨很害羞，很想找个地方躲起来啊！我这个妈妈，在小申的同学面前，做了那么多羞耻的事，太令他丢脸了，我还甚么敢面对他。”

 急速娇喘着的轻柔女声，明显带着窘羞畏怯的颤抖，又大又亮的漂亮眼睛里面，闪动着性器难受的柔弱泪光。

她的身体在轻轻颤动，纤细的腰肢，作出不安的扭动，但却更加诱惑了。

她惊悸着，却又不敢使劲挣扎，浑身软绵绵的，在这只属于大男人寻欢的淫辱狼穴里面，只能继续乖乖的，让我，她儿子的同学，在她的私隐性器官里面，为所欲为，手交插阴。

在这里，女人的矜持，女人的自尊，同样只能被男人玩弄，满足男人的泄欲需求，完全由不得女人选择，更不容她有所保留。

翠莲的熟美模样，又柔顺，又妩媚，又无奈，还带着小女生一样的腼腆可爱，看得我灵魂儿也要飞上云霄，心内怜意油然而生。

一面享受调戏这位心仪已久的美母肉体，令她身不由己的，作出像这里其她女人一样的诱惑反应，我一面轻声道 :“ 翠莲阿姨，小申现在变得很利害了，他仍然很挂念你，请忍耐多一点时间，待我今晚潜进奎干君房间里面，偷取一些东西后，立刻带你逃出去。”

翠莲身子打了个冷战，吃惊的问道 :“ 你…你要偷甚么东西? 潜进奎干君的房间，这太危险了，你根本不可能进得去的。”

美艳少妇像黑宝石般的晶亮眸子里面，包含着令我感动的担忧与焦虑。“天啊！她的娇弱香躯，仍在承受我的淫玩和调戏。” 

艳丽鲜红的阴道媚肉，无微不至的，密密包裹着我的淫邪手臂，一面渗泄淫水，一面发出“滋滋”水声，彷佛在温柔体贴的，呵哄我一出一入的兴奋右臂。

这位温婉艳母的屄道尽头，那个生育过的胀硬宫颈肉孔，每一次被我的五指尖锥插入，立刻顺从的，张开小口，柔柔含吮着我的手指尖锥，高频率地痉挛吸吮，彷佛在向我的兴奋手指，哀哀轻诉这副成熟女体，生殖器官的无奈与难受。

为了避免翠莲的忧虑，我解释道 :“ 我们不能再受小刀帮欺负了，把阿姨救出去后，必定与小刀帮全面决裂，我们得想法子，先把小刀帮的实力削弱。”

“潜进奎干君的房间，我打算把他计算机里面的数据偷出来，通过小刀帮的财源记录，把他整个架构起出来。另外，奎干君手上有一面虎符令牌，得想法子把它偷走。”

翠莲美眸半闭，丹唇微张，苦苦忍耐着被我手插阴道的不适，忍耐着被我扩张子宫的难受，她轻轻娇喘着问道 :“ 虎…虎符令牌? 是不是雕刻了虎头图案的翡翠玉牌?”

我连忙放慢了手插肉屄的频率，待她缓过气来后，紧张的道 :” 是的，就是那东西，阿姨你知道它放在那里?”

翠莲垂下那张飘满了红晕的玉脸，轻轻的摇了摇头，说道 :“ 我肉身侍候奎干君的时候，看到他把那面玉牌，像随身饰物一样，挂在颈子上。”

“每次妾身为他作人体按摩，他总要求人家主动托起那对喷着奶水的乳头，用乳尖在玉牌上的虎头凹凸图案上，磨来磨去。”

“他说，这样令他看得开心兴奋，那好像妾身正在为老虎喂哺人奶，让那只老虎齿咬人家的喷乳奶头。而且，他认为用人奶清洁那饰物，玉牌的光泽更好看。所以，那面玉牌，他是随时随地都贴身挂着，你不可能偷得走的。”

靡靡动听的娇柔女声，轻诉着奎干君狎玩眼前少妇的圣洁人奶，我脑内不禁热血上涌，这么美丽的翠莲阿姨，她体内分泌的母乳奶水，我此刻同样拥有任意狎玩的自由，我也是正常大男人一名，仙女一样漂亮的少妇，挤玩她的人奶，对我是何等香艳诱惑。

我实在忍不住了，伸出因为兴奋而发抖的左手，摸到她白滑无瑕的鼓胀胸脯上面，搓揉那两团入手温软的乳肉。

“天啊！手感真舒服，又软又腻滑的美妙乳肉，还带着涨满奶水的诱人弹性。” 

香浓诱惑的少妇人奶，在我的肆意揉捏下，不得不含羞答答，喷吐出来，从鲜红可爱的挺立小奶头尖端，飙射出无数道雪白亮丽的人奶水线，芳香扑鼻，入口更是腻滑润喉。

胀满人奶的少妇乳肉，被我的兴奋手掌，搓弄得不断变换出各种诱惑形状。

“天啊！那么漂亮贤慧的翠莲阿姨，不但无可奈何的，承受我玩弄乳房的羞辱，连她的性感人奶，也乖乖让我挤出来玩。” 那种强烈的背德诱惑，刺激得我内心一阵阵颤抖。

翠莲两粒硬硬翘起的喷乳小奶头，彷佛不堪男人的乳房凌辱，正在惊慌的，不安的，在我的下流指缝间，辗转挣扎。这使那一道道被我挤压出来的人奶水线，可怜兮兮的，向四面八方胡乱吐洒，在我四周落下一点点乳白色的人奶艳雨。

不一会儿，我整只手掌，已经是湿淋淋的，飘逸着芳香性感的母乳气味。

翠莲羞媚地飘了我一眼，但女人在这里只能作男人的玩物，我若不玩弄她的乳房，挤玩她的人奶，那就真的很异类了。

她也明白到自己作为男人肉玩具的无奈，故又娇又媚的美眸里面，闪烁着动人无比的羞涩目光，却没有任何责怪之意。但她那种既窘迫难受，又不得不屈辱忍受的柔顺美态，却令我玩得更加开心了，也看得更加入迷了。

我一面揉搓玩弄美少妇的肥大乳房，一面叹息着道 :“ 唉…！这样看来，虎符令牌是不可能偷了，那就等以后制造机会抢吧，至少已经知道，虎符令牌藏在奎干君身上，今晚我就先去盗取他的计算机数据。”

翠莲含羞答答地垂着头，脸红耳热的，忍受被我这个儿子的同学，挤玩母乳与及手插肉屄的尴尬难堪，声音幽幽的道 :“ 这里道路复杂，到处有闭路监控镜头，而且守卫森严，他的房间，只容许有限几个人可以进出，就算有通天本领，你也不可能潜得进去的。让妾身试一试吧，看能不能帮得了你，你需要如何盗取他的计算机数据? ”

我担心的道 :“ 阿姨，你一个弱质女子，千万别去冒这种风险，我懂武功，还是由我来做吧。”

翠莲嫣然一笑。

“天啊，那笑容简直迷死人。” 

亮晶晶的杏仁大眼睛，微微弯起，漂亮的小酒窝，涟漪开来，娇美的小红唇，浅浅抿起，组合出来的妩媚笑意，再配上玉容上那一末羞涩红晕，那是何等的令人陶醉，令人入迷，我看得完全呆住了。

“怪不得奎干君父子，要用野蛮手段霸占这女人，她的一颦一笑，她的纤纤柔弱，全都是男人的性欲恩物，若她不是我兄弟的母亲，我也必定想法子把她占为己有，纳为床上玩物，她的每一个表情动作，都是那么扣动男人的心弦。” 我胡思淫想着。

“小言，别这样看阿姨，好吗？你把人家看得很害羞。而且，小言也要小心，别让漂亮的女人迷骗了。” 翠莲娇柔中带着羞怯，美眸闪动着真挚的亮光，看得我的内心，不由得感到一阵歉疚。

她细声细语道 :“ 至于盗取计算机数据，还是由阿姨帮你吧，那房间，除了奎干君三父子，就只有人家可以进得去，阿姨是他们父子三人的女体肉玩具，与他们一家人住在一块儿。”

“奎干君还规定人家，每个月必须要有十天以上，主动到他的房间里面，脱光身子等待他回来，然后，主动跪求他凌虐玩弄，要阿姨显得是心甘情愿的，喜欢他的变态淫弄。”

翠莲再次娇媚地笑了笑，羞答答的轻柔道 :“ 只要小申平安，阿姨甚么都可以奉献出来，包括阿姨的自尊，身体，甚至生命。阿姨只想求小言一件事，别把我的状况告诉小申，别让他知道，他妈妈如何做男人的女体玩具。”

听着翠莲阿姨呵气如兰的温声软语，我内心不由得升起一股酸楚，这位善良的美艳人母，她的凄惨遭遇，皆因她长得实在太美，完美得无可挑剔，但又太柔弱，柔弱得令男人好想欺负她。我空有一身本事，却没有为这么美，这么善良的仙子，给予保护。

翠莲见我一面忧伤的样子，温柔的轻声道 :“ 别为阿姨担心了，小心别暴露了自己，舞会快要开始了，巴汉最喜欢一面跳舞，一面凌虐人家的阴蒂，待会儿，跳探戈舞的时候，每当阿姨作出分开腿的动作，小言千万别管人家的感受，只管使劲欺负阿姨的阴蒂。”

“谢谢阿姨提点。” 我柔声道，同时，暗中拿出一块微型计算机记忆卡，说道 :“ 这张记忆卡内，储存了一个最先进的计算机病毒程序，只要在奎干君的计算机上，运行这程序一次，病毒将会永久驻留在那台电脑里面，同时，也会自我复制到他们的整个纲络系统里面，包括他们的终端服务器。这样一来，通过互联网，他们计算机内的全部数据，将会自动传送给我的人，同时，那计算机以后的一举一动，全都在我的人监控下。”

“阿姨只需要运行一次病毒程序，然后，可以立刻把这记忆卡毁掉。接着，赶紧过来与我会合，我们今晚立刻逃出去。”

翠莲那张如花似玉的俏丽脸蛋儿，再次飘起了两片又娇艳又好看的羞红，腼腆的道 :“ 舞会结束后，是晚饭时间，阿姨还得为你们男人作表演。介时，阿姨的身子，里里外外，每一个部位，都会被那些男人翻出来观察玩弄。所以，阿姨现在没办法收藏这张记忆卡，小言可否待人家表演完结后，再想办法，借机把它交给阿姨。”

我想了想，也只好这样了，现在这情形，我暂时也无法帮翠莲避免晚宴受凌辱的无奈。

重新收藏好记忆卡后，我突然想起一个很重要的问题，问道 :“翠莲阿姨，进来之前，阿明给了我一袋金币，好像是用来玩女人的，可否告诉我该如何使用?”

翠莲羞媚地瞥了我一眼，解释道 :“ 在这里，男人只要看到任何有兴趣的女人，无论任何场合，任何地点，都可以立刻脱光她的衣服，虐待玩弄那个女人，女人不可以有任何异议或不满，但男人不可以把那女人给玩死了。”

“当然了，若男人觉得那女人捱不住疼，对女人的挣扎，玩得不够爽，他有权把女人捆绑起来，再慢慢去折磨玩弄，只要不把那女人弄死了就行，而且，这里有各种各样药物，让女人想死也死不了，只能乖乖去感受男人的性虐待。”

“但受折磨玩弄的女人，是有时限性的，男人最长只能够把那女人连续玩弄四小时，若想继续玩这女人，也要待二十四小时以后，让女人有一段喘息时间。”

“而金币是一些有特殊权力的人才会拥有，男人交给女人一个那样的金币，那就表示，女人必须准备好，让男人玩弄至死，而且，这种淫虐玩弄是没有时限性的，除非那女人能够诱得男人放过她。”

“也就是说，无论男人玩得多么过份，多么变态，女人若想停止那种地狱折磨，不但要乖乖接受，笑脸相迎，还要把那个男人讨好得开开心心，诱得那个男人产生怜悯之心，希望以后还可以继续玩这么可人的女人。”

“而女人若拥有这样一枚金币，她可以获得连续七天，不再接受一般男人玩弄的优待，但不包括持有金币的男人。”

我说道 :“ 哇！我这里有三十个金币，不就是可以主宰三十个女人的生命?”

翠莲再次娇媚的，瞥了我一眼，点头道 :“ 是的，那表示，女人的身体，在你们男人手里面，完全成了砧板上被宰割的小动物，只能乖乖接受活剥生劏的可怜命运，这样玩女人，男人可以完全为所欲为，不需要再有任何顾虑的意思。”

      

这时候，舞会的音乐响起了，一个个面带淫笑的男性宾客，拖着自己的妙龄女伴进入舞池，跳起诱惑挑逗的探戈热舞，一个个少女舞伴，衣着暴露，性器全祼，被男人弄得红晕飘艳，脸带羞容。

少女们由于仅靠舞衣上面，那两个微微伸出来的细小杯罩，托着乳房下面的一小部份，同时又是没穿内裤的迷你短裙，霎时间，现场简直令人热血沸腾。

一只只肥白乳房的性感肉光，在舞池里面跳荡不息。一粒粒美女奶头的红艳丽影，在男人眼前翩舞乱跳。一道道迷人肉缝的粉嫩娇媚，向男人含羞吐放，一条条圆润长腿的白滑肉光，为男人盘旋闪耀。

脸容姣美的妙龄女郎，一面不得不保持翩翩起舞，一面却又被男人肆无忌惮的性器挑逗，弄得忍不住莺声娇坜，燕啼不绝。

我也拖着翠莲，缓缓步进了舞池，这里，已经成了男人的情欲天堂，女人的羞涩地狱，女人热情奔放的探戈舞姿，成了男人赏心悦目的行淫兴奋剂。

翠莲一个很优美的娇躯旋转，短裙飘起，失去内裤遮掩的光洁肉屄，向我不断旋舞出女人大腿间的肉缝引诱。两条线条柔美的圆润美腿，更是肉光四射，白腻迷人。

她的舞姿，既显得高贵优雅，同时又带着诱人冲动的性感魅惑。

娇躯在我身边盘旋数圈后，她的香软身子，伴随着奶子乳肉的跳动春波，十分旖旎的，仰身托付到我的左手上面。

胸脯那两粒嫩红小奶头，立刻一跳一跳的，飞溅出一点点令我兴奋的人奶小水珠。

柔软的纤腰，仰靠到我左手上的同时，白滑诱人的修长右腿，也在同一时间，十分优美地高高提了起来。由肌肤细腻的圆润大腿，到纤纤秀气的女人足趾尖，完全蹬得笔直，在我眼前漾起一道令人冲动的美腿肉光。

女人仰身托付的舞姿，简直美得令我心神迷醉。

尤其是当朝天一字分开的白玉美腿，直直掦起来的时候，舞衣短裙顿时也被掀高开来。美少妇的圆润大腿间，那道诱惑的嫩屄肉缝，立刻向我彻底倘开，展示出来。

这样的艳丽舞姿，简直就是送羊入狼口，不但得不到我这男舞伴的保护，反而更方便了我的右手，握紧她那条阴蒂小肉条，使劲擦拭她的敏感花蒂。

“呀…！” 翠莲立刻被刺激得向我这个男舞伴，啼叫出女体阴道的失控难受。

两片原本微微闭合的漂亮阴唇，剎那间，被受不住阴蒂刺激，紧张得翻卷而出的阴道红肉，冲撞得往两边中开，散射出令人心跳加速的媚肉艳光。

红艳艳的媚肉顶端，女人那个十分可爱的娇嫩小尿孔，也失禁喷吐出一股羞耻的清澈尿液。

探戈舞那种默默含情的男女对视，顿时变成了女人向男人美目哀怨，男人对女人兴奋淫赏。

即使受到男人的下流调戏，即使性器官疼痛难受，身为女舞伴，却不得不苦苦忍耐，继续翩翩起舞。

舞姿再变，翠莲随着节拍，华丽优雅的，先往后走了几个交叉舞步，我也同样随着拍子，亦步亦趋地踏着前进舞步。

接着，翠莲的娇柔身子，突然一转，玉背向着我的瞬间，两条白光光的圆润长腿，在粉背后面，主动劈开，再次竖成直直的完美一字型。

美腿间那条细嫩肉缝里面，女阴媚肉立刻向我红艳吐放，发出扣人心弦的鲜艳色彩。

白亮耀眼的美腿肉柱，紧贴着又白又滑的玉背，再一次毫无保留的，热情地往我手里仰躺过来。

看着精致玲珑的一字美腿，香肌晶莹雪亮，一面吐放腿间艳媚，一面主动投怀送抱，交托给我。

我本应扶持女伴的左手，立刻撮合成锥，指锥穿透女人肉缝间的媚红艳光，顺着美女朝后仰躺的优雅舞姿，顺势直捣黄龙，瞬即滑过又湿又滑的美女阴道，猛烈撞击到女人肉道尽头的宫颈口上。

当美腿压上我的肩膀后，我的右手更是毫不客气，攥紧她的敏感阴蒂，使劲磨擦。

“呀…！” 异常敏感的嫩肉屄，惨受多重刺激，性感的小红唇，再次娇啼出女体性器的辛苦哀歌。

女人阴道里面的柔软屄肉，紧裹着我的插阴手臂，痉挛颤抖。失控的蜜肉挤压手感，直刺激得我心跳进一步加速。

翠莲那只背后一字分开的修长美腿，也搁在我的肩膀上面，不停发抖，把美女肌肤的柔润白光，晃动得更加性感迷人。

少妇两粒鲜红可爱的小奶头，也因为娇躯紧张抽搐，不用人手挤压，乖乖向空中洒出两股人奶喷泉。芬芳白亮的母乳奶水，彷佛在为我的女体淫虐，鼓舞助兴。

翠莲无论气质以及她的天仙美貌，均是全场女人中，最好的一位，故我俩的舞姿，惹来很多男人的注目观赏。在这种情形下，我更不敢对她稍有手软了。

我收敛起同情怜惜，尽情享受淫玩女体的乐趣，随着她香艳旖旎的探戈舞姿，作出各种淫邪下流的性器凌虐。

舞会结束后，强哥笑吟吟地走过来，说道 :“ 巴汉兄，这女人侍候得还算满意吧？现在是晚饭时间，大家都想欣赏她的身子，我已经安排好，让她为各位的晚宴，作表演娱兴，巴汉兄不能再独占她了。”

我打着哈哈道 :“ 翠莲秘书永远令人爱不释手啊! 但东家既然早有安排，我当然得让出来了。”

      

强哥一面把我领到我的用餐卡位上，一面神神秘秘的笑道 :“ 以你我这么多年的交情，请相信老哥我的安排，莲奴秘书待会儿的表演，绝对令兄弟看得爽，而且，侍候晚餐的女孩子，可是非常有特色的，也是相当不错的哦! 保证兄弟你不但吃得开心，看得也满意。你先在这里稍等一会儿，女孩子很快就会过来。” 说完后，把翠莲领走了。

这用餐卡位，其实就像戏院包厢一样，一个个独立包厢，用木板相间开。总共分了两层，呈半圆形排列，正向着一个舞台。由隔音木板间隔而成的独立空间，中央只有一张十分舒适的长沙发。

舞台与包厢中间，是一片小广场，放置了数十围餐桌，那是供小刀帮内门弟子的高级头目，与来宾一块儿吃晚宴看表演。

      

我坐下后不久，一阵轻轻的扣门声响起，一把又娇又柔的女声，在包厢外面道 :” 送晚餐，请问可以进来吗？”

我随口应道 :“ 进来吧。”

包厢房门打开，我立刻看得眼睛发呆。

三个皮肤细嫩白滑，样貌甜美可人的妙龄少女，娇躯光裸裸一丝不挂，仅穿着薄底高跟凉鞋，走了进来，其中一位还是一名少女孕妇。

三人先把一个钢架子推到我面前，再把一碟碟食物，在另一辆手推车上排放好，食物仍冒着热气，无论外观和气味，都极其新鲜诱人。

弄好后，她们跪到我脚边。

我此时正大大咧咧的，舒舒服服倚在沙发正中央，欣赏她们摆设餸菜时，赤裸娇躯的动人美态。

三位如花似玉美少女，那一身裸体肉光，在我眼前晃动得简直令我热血沸腾。

“我叫紫蓉，十六岁，上星期刚刚诞下一名女婴，乳房正处在哺乳阶段，就是女人奶水最充足的阶段。” 其中一名漂亮少女，轻柔的自我介绍，声音又甜又腻，一举一动均显得柔和而又细致。

“我叫碧柔，十六岁，已经怀胎十个月，这个星期是预产期，肚子里面的是女婴，乳房已经开始产人奶。” 怀孕少女怯生生的自我介绍道，细小的白牙齿，轻轻咬着小红唇，样貌秀丽雅致，肌肤嫩滑得吹弹可破。

“我叫灵珊，二十二岁，是碧柔的妈妈，生下碧柔后，一直未断奶，乳房同样准备好充足奶水，供先生享用。” 年龄较长的妙龄女子，作自我介绍，她的外貌，仍像少女般，长得雅丽精致，神态温柔娴静。

我听得呆住了，瞪着吃惊的眼光，望着灵珊。

那宽宽的额，细细的眉，亮晶晶的眼睛，挺挺的鼻子，小小的樱唇，还有那细腻的皮肤，玲珑的手脚，噢…！好迷人，好精致，好年轻的美艳妈妈啊！

我不敢置信的问道 :“ 你…你是碧柔的妈妈? 那小孕妇的母亲?  你女儿都已经十六岁了，而且还准备生小孩，你…才二十二岁? 那你生她的时候，不是…?”

灵珊的玉脸，飞起两朵很好看的红晕，显出一副小女生一样，十分可爱的扭捏神态，低垂着俏脸不敢看我，羞窘得一时间说不出声音来。

旁边的紫蓉，连忙展开一个妩媚笑容，声音甜甜的，代为答道 :“ 这里的女人，无论甚么年龄，都是男人的玩偶，男人喜欢甚么时候玩，喜欢怎么玩都行。”

“ 灵珊姐姐长得特别漂亮，所以，当她的身子，尚在发育的时候，男人已经急不及待的，拿她去玩啦。而且，还把她正在发育的生殖器官，玩得连女儿也乖乖爬出来，陪她妈妈一块儿，增加你们男人玩女人的乐趣呢！”

说完后，紫蓉白嫩嫩的身子，跪着趋前抱紧我的脚，令我的脚，尽情享受到，她胸脯那两团肥美乳肉，柔软挤压的美妙感觉。白花花的人奶，也被压得溢流乱喷。

女人继续嗲着奶声道 :“ 灵珊姐姐母女俩人，一齐侍候先生，女儿还是待产孕妇，故此，特别觉得害羞，求先生千万不要怪责她。”

小孕妇碧柔，也挺着圆鼓鼓的妊娠肚子，趋近前来，那对乌黑晶亮的大眼睛，满带着娇柔怯意。

脆生生的声音哀求道 :“ 我妈妈的身子很好玩的，她又听话又容易害羞，先生想怎么玩，她都会顺从，求先生千万别责怪她，刚才害羞不发声。”

这时，灵珊也抬起长长的眼睫毛，窘羞的眼珠子，柔顺地投进我的淫邪眼光里面。

细声细气地哀求道 :“ 求先生原谅，妾身刚才太过害羞，顾不上回应，人家以后不敢了，我俩母女的身子，会让先生玩得很开心的。”

“噢！天啊！那么微不足道的事情，只是因为害羞，来不及响应男人的问话，已经吓得这三个如花似玉的美人儿，紧张得彷似犯下弥天大罪，这里对女人的惩罚，肯定是十分可怕的了。”

我有点过意不去的说道 :“ 别紧张，我不会介意的。”

灵珊羞答答的道 :“ 谢谢先生大量，我们可以站起来，开始侍候先生进餐了吗？”

我笑道 :“ 都起来吧。”

三个美人儿，盈盈站起身来。

紫蓉光裸裸的身子，主动站到我面前，先帮我松开裤带，释放出欲火高涨的肉棒。

然后，卑屈地俯低身子，红唇亲吻着我的昂挺龟头，两只白白嫩嫩的玉手，恭恭敬敬地包裹着我的狰狞肉棒。

娇媚地笑着道 :“ 小弟弟，莫急，姐姐的身子，是专诚供你玩弄的，姐姐身子里面的小肉孔，全都是为了娱乐小弟弟，请您慢慢品尝。”

紫蓉顿了顿，继续把我的阳具奉如神明般，轻轻道 :“ 姐姐可好玩呢，会乖乖让小弟弟欺负得呀呀疼叫，姐姐身上那些小肉孔，待会儿还会很羞人的，向肉棒小弟弟您失禁求饶啊。”

说完后，纤腰柳摆，背转香躯，白白滑滑的粉嫩玉背向着我，腰身微弯，把那只肥美肉臀，举到我眼前。

接着，左手使劲掰开自己一边雪肉臀瓣，使令人向往的少女股沟，斜斜展开，令缩成一朵小菊花的精致肛孔口，不得不含羞答答的，暴露在我的兴奋目光下。

紫蓉右手轻扶着我的粗硬肉棒，左手掰紧自己一边滑腻臀瓣，小心摸索着，把自己那个紧张不安的菊花小孔，主动按到我的高昂龟头上，令微微凸出的红嫩小肛蕾，不得不亲吻着即将入侵的男人龟头，乖乖等候被无情抽插的屈辱来临。

“请先生品尝人家的菊花肛道，人家的小肉肛，又紧又窄，先生保证会玩得又开心又舒服。” 紫蓉把那张如花似玉的娇俏脸蛋儿，微微扭向我，娇嗲着媚声道。

同时，玉手轻轻摇了摇我的刚硬肉棒，使我的怒胀龟头，在她的鲜红小肛蕾上，像示威般傲慢地往返磨擦。

紫蓉继续温声细语道 :“ 小弟弟，请享用姐姐的小菊花，把人家这朵小菊花，捅得花枝乱颤，把姐姐弄得死去活来，可有趣呢！愿你玩得开心满意。”

说完后，香躯缓缓落下，让我清晰见证着，她那只不住颤抖的红嫩小肛蕾，如何被我的粗硬龟头，捅穿插破。

沿着肉棒徐徐滑落的少女美臀，霎时间，令我的刚硬肉棒，感觉到一股令人兴奋的嫩肉挤压感，源源不绝的，由龟头直传到肉棒根部。然后，整根肉棒，被温暖柔软的少女肛肉紧紧包裹着，受到无微不至的殷勤呵护。

接着，紫蓉让我的肉棒，整根占据在她的温暖肛道里面，柔软的肠肉，不住一松一紧的，主动挤压按摩我的兴奋阳具。

她首先以我插在她肛道里面的阳具为转轴，缓缓转过身来，甜美秀丽的俏脸，温顺地正对着我饿狼一般的视线。

然后，女人把白嫩嫩的身子，放得软软的，靠进我懐里，右手温柔地牵引我的左手，搓揉她的胀奶乳房，左手则殷勤的，带着我的右手，抚摸她的光滑肉屄。

女人的腻滑乳肉，在我的五指揉搓下，不住变换出不同的诱惑形状，初为人母，雪白圣洁的人奶，被我揉得溢流不息。

那两片刚刚产完小孩不久，但仍十分鲜嫩的小阴唇，随着我手指的出入扣挖，乖乖的为我开开合合，把女体肉道的媚艳红光，含羞答答的，一隐一现出来。

对于自己身子的羞耻表现，紫蓉彷如不觉般，脸上带着甜蜜蜜的笑容。彷佛我那淫邪下流的双手，才是她最心爱的宝贝，而她的娇嫩性器官，只不过是我手里不值钱的玩具。

一对雪玉柔荑，始终小心翼翼的，轻扶着我那双兴奋淫手，令我狎玩她的性器官，来得更加轻松，更加省力。

这时，灵珊白光光的身子，也贴了过来，羞怯怯的道 :“ 先生，请欣赏我女儿的妊娠产道。” 声音又娇又软。

说完后，示意全身光裸裸的女儿，碧柔，荡着胀鼓鼓的胎盘腹球，主动爬上我面前的钢架上。

那钢架就像一张产妇椅，但不会让女人坐得舒适，更不会为她承托那对可怜无助的玲珑美腿，目的只是把女人捱痛受虐的挣扎体态，彻底展示给我观赏。

碧柔的上半身，斜斜倚在钢架背靠上，差不多成仰躺姿势，莹白润泽的大腿，在膝弯处被架高，再被带着虐待意识的黑色皮带锁扣紧，呈一字型，被强行拉扯，往左右两边分岔开来，这令她的妊娠肉屄，以及两片白滑臀肉，无遮无掩的，正对着我的眼光。

妊娠少女的一对漂亮小腿，只能一荡一荡的辛苦吊着，全无让她承托着力的地方。

灵珊拿出一个扩张器，在我的兴奋淫视下，亲手把自己女儿的怀孕产道，完全撑开来，展示给我观看，少女被迫撑大的性感肉屄，开口足够可以让我的双手，同时塞进去玩弄。

霎时间，红艳艳的少女阴道，可怜兮兮的，向着我的兴奋眼球，一面渗泄淫水，一面盛放媚光。

已经怀胎十个月，即将生产的妊娠宫颈口，被肚子里面的滚圆胎盘，撑得微微张开了那个红红嫩嫩的性感小嘴。使我能够直接欣赏到，少女宫腔里面的胎盘肉球，而肉球那末鲜红艳光，更是含羞答答的，在我眼前微微晃动。

乳白色的产妇淫水，由羞羞怯怯的妊娠宫颈口，蜿蜒而出，经过颤抖不安的红肉产道，奔流出怀孕少女的迷人阴道口外，形成一条白凯凯的淫靡溪流。

碧柔全身绷得紧紧的，剧烈发抖，两条漂亮小腿，情不自禁的蹬了起来，与被一字型禁锢着的圆润大腿，形成了一条更为完美，更加玲珑诱惑的笔直肉柱。

胸脯两团雪嫩乳肉，也紧张得不住抽搐抖动，肉波微荡。

粉红色的乳尖菩蕾，硬硬翘了起来，慢慢渗泄出一点点乳白色的人奶小水珠，令我看得更是入迷陶醉。

旁边的美艳母亲，把女儿的怀孕产道，完全张开后，脸红红的，过去把那食物小推车，推到我身旁。

先温柔体贴的，喂我吃了一口菜，在我享受美味佳肴的时候，灵珊拿出另外一个扩张器，在我面前，把自己的性感肉屄，也主动张开来，开口的宽度，同样足够让我的双手，同时塞进去玩弄。

接着，美貌少妇脸红耳热的，把撑得大开的鲜红阴道，毫无保留地举到我眼前。十分体贴的，令我观赏她身体内部，那艳丽羞媚的结构，看得既轻松又清晰。

“请先生欣赏比较，妾身与女儿的阴道。” 娇娇怯怯的性感女声，直听得我心跳加速。

接着，灵珊拿出两个电动牙刷，按下开关，电动牙刷立刻发出“嗡嗡嗡”的高频率马达声，彷佛在戏谑这对年轻貌美的母女花，即将被它淫弄得哀叫连连。

她把其中一个不住震动的电动牙刷，递给身旁的女儿，另一个自己拿着。

全身光裸裸的俩母女，先是脸红红的，互相对望了一眼，那含羞带怯的漂亮睛光，再加上两副白里透红的女体肉光，美得简直像刚浮出水面的并蒂芙蓉，那种清新娇美，诱惑得我直想把这对柔弱母女花，立刻采摘下来，亵玩一番。

羞花闭月的赤裸妈妈，与她那同样一丝不挂的大肚女儿，玉手握紧不住震动的电动牙刷，怯生生的一齐望着我，无奈的，主动的，同时把硬硬的刷毛，按到自己的敏感花蒂上。

“呀…！” 剎那间，这对漂亮迷人的光裸母女花，白嫩嫩的玲珑娇躯，同时剧颤了一下，红唇一齐圆张开来，向我发出性感悦耳的母女娇啼二重奏。

年轻貌美的妈妈，与她的妊娠女儿，你眼望我眼的，互相瞪着一对漂亮美眸，一面忍受自己的身体不适，一面十分无奈的，看着对方性器官难受的可怜神态。

虽然羞涩无奈，性器难受，但这对如花似玉的赤裸母女花，却始终又乖又听话的，死死保持着高频率震动的电动刷毛，不停擦拭着自己的敏感肉蒂，让面前的猥琐男人，尽情欣赏到这对美貌母女的受虐艳态。

母女俩人被扩张开来的红肉阴道，在娇滴滴的婉转哀啼中，一齐为了我的淫欲欢娱，作出女人阴道最诱惑的蠕动起舞。

妊娠女儿的艳丽产道，红肉颤抖得更加利害了，乳白色的孕妇淫水，渗泄出来的淫靡溪流，奔流得更加欢畅。这令我的女体观察，添加了活色生香的诱人魅惑。

站在旁边的漂亮妈妈，只能怯生生的，看着怀孕女儿淫水长流的羞人反应，却爱莫能助。非但不能给予辛苦难受的大肚女儿半点安慰，自己还得首先照顾男人的性欲淫乐，把自己备受刺激的鲜红阴道，也乖乖主动递送到我眼前，让我把她母女俩人的羞艳肉道，作最淫秽的观赏比较。

碧柔妈妈被撑开的鲜艳阴道里面，湿淋淋的红肉，与旁边的大肚女儿一样，同样是肉浪翻滚，红光乱晃，清亮的女体淫水，滴滴答答的，从扩张器开口，起劲滴落下来。

这么刺激魅惑的母女阴道，让我作观察比较，简直看得我热血沸腾，挑在紫蓉肛道里面的坚硬肉棒，更是兴奋得勃勃乱跳。

      

漂亮可人的紫蓉，已经感觉到，硬硬霸占在她排泄肛道里面的男人阳具，充满了侵略性的兴奋跳动。

她赶紧把肛肉收紧，令自己那些柔软的直肠嫩肉，逆来顺受的，殷勤含吮着整根又粗又硬的入侵阳具，用自己的女肛蜜肉，卑贱地缠绵着我的傲慢肉棒，婉转承欢。

顿时间，我的肉棒，传给我一阵阵舒服无比的快感电流，我身子也禁不住兴奋得颤抖起来。

晶莹白亮的美女裸体，开始缓缓的上下起落，使我的胀硬肉棒，彻底享受到抽插女人肛道的快感。

这还不只，女人的肉肛，更配合着我的肉棒，在它抽离女肛的时候，主动令自己的直肠嫩肉，使劲把肉棒包裹得又紧又密，令我的肉棒，在享受抽插女肛的同时，还能够轻轻松松的，把卑微依附着的女体直肠，拖出她的肛道外面耀武扬威。为我的插肛淫戏，主动增添上女体脱肛的性虐刺激。

不一会儿，怀中美女两片白白亮亮的美肉臀瓣中间，一大团鲜红亮丽的女肛嫩肉，被我的狰狞阳具拉脱出来，堆积成一朵湿淋淋的红肉艳花，娇艳的红肉花蕊，不但被我的猥琐肉棒，穿个通透，而且，还下流残忍的，反复抽插戏弄。

      

此时，那位站在我面前的年轻少妇，因为敏感的小阴蒂，备受刷毛刺激，晶莹雪白的身子，已经绷得紧紧的，在不住发抖。

早就已经涨满了人奶的脂肉美乳，红嫩嫩的两粒小奶头，突然间，喷射出无数道白亮亮的人奶水线，令整个淫靡空间，顿时变得乳香四溢。

少妇乳头的失控喷奶，令一道道喷涌不停的母乳人奶，在空中作出动荡不安的魅惑摇曳，不但性感飘香，还颤动出美妇娇躯的香艳难受，直看得我更是热血沸腾。

斜斜仰躺在妈妈旁边，大开产门供我娱乐的妊娠女儿，敏感的小花蒂，同样越来越受不了电动牙刷的刺激，两粒粉嫩小奶头，竟然慢慢的，由一点点人奶小水珠的渗泄，变成雪山溶化般，由娇艳的奶头尖端，到雪白的乳房根部，奔流出无数道白凯凯的人奶溪流，然后，滴滴答答的落到地面上。

又年青又漂亮的迷人母女花，不但用她们的人奶母乳，为我的高涨性欲锦上添花，而且，贯通娇躯内部的媚肉艳道，也一齐为我的兴奋眼球，羞涩开启，为我的淫邪视线，蠕动起舞，让我把这俩母女，身体内部的性感结构，同时欣赏得通通透透。

”呀…！啊…！啊…！啊…！” 婉转娇柔的母女哀啼声，在我耳边响个不停，浓郁芬芳的母乳飘香，在我身边越散越浓。

母女俩人的迷人阴道里面，红艳艳的蜜肉，一齐被冷冰冰的扩张器钢臂，撑紧架开，在我眼球的淫火欲焰下，抽搐挣扎，辗转颤抖。

红光盛放的母女阴道，深处尽头的迷人宫颈口，同样齐齐袒露得清晰可见。美艳妈妈与她的娇娇女儿，两只淫水淋漓的红嫩小子宫，彷佛两朵菩蕾初绽的娇美鲜花，既鲜艳又可爱。

而此刻，两朵诱人唾涎的母女宫颈花，战战兢兢的，向着我的贪婪视线，一齐在艳光四射的阴道尽头，上下起舞，齐喷阴精。彷佛成熟艳母的子宫，与她那怀孕女儿的子宫，正在同时向我这个猥琐男人，撒娇献媚，哀怜求宠。

妊娠女儿的宫颈小肉孔，委委屈屈的不停开合着，她已被刺激得一抖ㄧ抖的，喷吐出一束束乳白色的产妇阴精。

而站在一旁的美貌妈妈，那只生育女儿的子宫颈口，同样已经被刺激得一阵阵抽搐着，喷吐出一束束清亮诱人的女人阴精。

这对漂亮迷人的裸体母女，肉光盈盈的，在我眼前齐声娇泣，袒露出来的私隐生殖器官，则温顺可人的，等候我这个大男人的淫邪处置，这令我越看越是冲动。

“灵珊姐姐两母女，是不是很乖很可爱。” 正在用肉肛侍候我的阳具，让我把她插肛脱肠的紫蓉，重新倚进我怀里，甜笑着问我，同时，主动挟了块鲍鱼喂我吃下。

“其实，先生不但可以欣赏她们的性器官，还可以直接玩弄她们的身体内部，既玩女儿的妊娠子宫，也拿她妈妈的子宫，作手感上的比较，可刺激啊！她们俩母女都会很听话，先生喜欢怎么玩都可以，她们现在正等着先生，伸手进她们的子宫里面玩呢！”

我听得脑海“轰”的一震，热血上涌。“天啊! 这么漂亮的一对迷人母女花，女儿还怀了孕，竟然可以任由我玩得那么变态，连女人最神圣，最柔弱的生育器官，女人的子宫肉腔，也可以让我直接伸手进去，感受一下手插母女的刺激。”

“一面猥琐比较美艳人母与她女儿的子宫手感，一面欣赏母女两人的不同反应，这里不愧是男人的天堂，女人的地狱。”

我双手已经兴奋得有点发抖，左手情不自禁的，闯入灵珊被撑得大开的温软阴道里面，五指撮合成锥，抵住那个不断泄流女人阴精的宫颈口，不由分说，死劲狠钻，硬是把那个精致小肉孔钻开，迫她不得不吞纳我整只左手掌，含吮着我的手腕，乖乖任由我的兴奋五指，在她的柔软宫腔里面又抓又捏，肆无忌惮地任意戏弄。

而我的右手，也同样闯入碧柔的产妇阴道里面捣弄。由于她的宫颈口，早已被自己涨满羊水的胎盘，撑得微微张开了一线鲜红洞天。故对于指锥向妊娠宫腔的残忍入侵，不得不主动开启玉门，温婉顺迎，让我的粗鲁手掌，轻松挞伐她的孕妇宫腔。无奈的，任由我的淫邪五指，肆意蹂躏她的圣洁胎盘，糟蹋她的神圣生育器官。

我的右手，在怀孕少女的宫腔里面，反反复复的又抓又捏。五指甚至拧紧她那柔嫩的宫腔壁肉，狠劲揉捏。宫腔嫩肉那种软软的美妙手感，特别令人兴奋冲动。

玩了一会儿，我又粗鲁地翻转手掌，下流地搓揉她那胀鼓鼓的胎盘。足十个月的胎盘，内里充盈着大量羊水，像个暖水袋般，又温暖，又有弹性。少女孕妇对我的任意羞辱，完全无何奈何，只能乖乖的柔顺忍受，这令我兴奋得心跳更加急速了。

“呀…！好疼啊…！妈…! 女儿快疼死啦…！妈…! 女儿真的好难受啊…！”

碧柔被我玩得哀婉啼泣，又白又亮的娇美身子，痛得不住发抖打颤，圆鼓鼓的大肚腹球表面，青春嫩滑的香肌雪肤上，游动着我亵玩胎盘的淫邪手印，少女晶莹的汗珠子，一粒一粒地冒出来，把细腻的肌肤，滋润得更是亮丽诱惑。

胸前两只腻滑奶子，母乳紧张得开始狂飙乱喷。但一对白嫩小手，仍然是又听话又柔顺的，保持用牙刷主动擦拭自己的敏感花蒂。

少女孕妇一对泪光盈盈的大眼睛，是那样的晶亮，那样的凄然，同时又是那样的无助。楚楚可怜的，看着正在忍受同样被我狎玩子宫的妈妈，彷佛渴望获得妈妈的一丝丝安慰。

但站在她身边的漂亮妈妈，肉光光的香滑娇躯，此刻也不好过，同样被我淫玩得既难受又羞愧，根本无暇安慰女儿的痛苦。

身为母亲的灵珊，虽然听到女儿被男人狎玩胎盘，不住发出令她心疼的娇泣哀啼声，虽然她也很想为女儿减轻痛苦，但却只能俏脸羞红，一脸无奈的站在那里。

因为，正在狎玩女儿的男人，此刻，同样沉浸在狎玩她这位漂亮妈妈，那羞涩子宫的兴头上。身为男人的肉玩偶，她不得不专心配合男人，玩弄自己的女性生殖器官，使自己性器官的失控羞态，向男人的淫欲兴奋婉转添欢，此时那里还敢分心去安慰女儿。

灵珊羞怯怯的，瞥了我一眼，见我笑吟吟地盯住她看，那张飘满红晕的俏丽脸蛋儿，红得更加迷人了，也垂得更低了。彷佛听不到身边女儿的娇哀痛叫，继续专心细致的，主动折磨自己的阴蒂，令自己体内的宫腔嫩肉，颤抖得更加激烈，使我玩得更爽更欢畅。

她左手用电动牙刷，不住刺激自己的阴蒂，右手隔着光洁白滑的小腹冰肌，轻轻呵抚我野蛮插在她子宫里面的兴奋手掌，神态是那样的温婉柔顺，那样的细心体贴，彷佛我这个正在同时淫玩她和她女儿的男人，比任何一切都要来得更重要。

我淫贱下流的左手，在这位年轻妈妈的子宫禁地里面，尽情享受到她那些宫腔壁肉的痉挛痛苦，那种又温暖又柔软的高频率艳肉挤压，令我的手感舒适无比。

看到灵珊在不住哀叫的女儿旁边，俏脸红朴朴的害羞样子，既柔弱可人又娇媚动人。那简直看得我欲火进一步升腾，忍不住更过份的，五指使出抓，拧，扭以及搓揉等野蛮招数，更粗暴地欺负这位年轻漂亮的妈妈，更残忍地凌虐她那些敏感柔软的子宫嫩肉。

女人的白滑小腹，顿时明显凸起了我的五指印痕，印痕在平坦光滑的小腹雪肤下面，不住翻搅鼓动，清晰显示出我的手掌，在女人身体内部的兴奋轨迹。

霎时间，灵珊抬起了又密又长的眼睫毛，和她旁边的妊娠女儿一样，向我这个淫玩她们的男人，发出又娇又软的哀叫。

“呀…！啊…！啊…！啊…！好疼啊…！”

凝视着我的漂亮大眼睛，噙着可怜的泪水，与女儿一样，盛满了凄楚，哀切与及畏惧。那份恻恻然，楚楚然的无奈眼光，简直是动人心魄。

倚在我怀里的紫蓉，“噗嗤”的娇笑出声，那春花盛放般的甜美笑容，看得我不由睛光大亮。

她先挟了块石班渔片，温柔体贴地送进我嘴里面，然后，小嘴贴到我耳边，声音软绵绵的，柔媚笑道 :“ 先生真会玩女人，灵珊姐姐俩母女，这么快就一齐对着先生痛叫哭泣，等碧柔妹子肚里面的女婴，让先生玩出来后，就轮到人家的小嫩屄接力了，人家到了那个时候呀，肯定要向先生的大肉棒，不停地哭叫求饶，那羞死人的样子，可有趣呢，先生好利害呀！ ”

这女人甜腻腻的恭维说话，简直令我玩得既有满足感，又有征服感。

这时，插在碧柔妊娠子宫里面的右手掌，突然感到女人胀鼓鼓的柔软肉胎，出现了剧烈蠕动，大量乳白色产妇羊水，“滋滋”声沿着我的手臂涌出来。

“天啊! 我竟然真的，把人家漂亮小闺女的胎盘，在她的年轻妈妈面前，活生生给玩穿了。” 我连忙把右手，从她的妊娠子宫里面抽出来，以免阻碍了少女的子宫产婴。

但，我的淫手仍意由未尽，忍不住继续在她的阴道口，出入扣挖，反复挑逗她的G点红肉，直把这娇俏可人的大肚少女，弄得乳白色的产妇羊水，在性感诱人的阴道口处四散乱飞。

紫蓉这时睁着那对圆溜溜的大眼睛，嘻嘻笑道 :“ 生了，生了，碧柔妹子要生了，先生赶快玩她的小屁眼，人家上个星期，就是这样，一面被男人玩小菊花，一面为男人表演生小孩，他们管这叫作玩黄花闺女，因为，黄花就代表了菊花。这样玩黄花闺女，女孩子会辛苦得要命，男人玩得可开心了。”

“先生可以要求她妈妈，先把她女儿的嫩肉肛，为您撑开来，这样一来，既方便先生玩她闺女的小菊花，也方便先生把她女儿的羞人肛道，看个清清楚楚，这样玩她们俩母女，是不是很好玩?”

我听得淫兴大发，笑瞇瞇的望着灵珊，此时，我整只左手掌，仍占据在她的子宫腔里面，对她那些手感舒适的子宫嫩肉，狂抓狠捏，玩得不亦乐乎，而这位苦苦忍耐的年轻艳母，已经被我调戏得美眸盈泪，香汗淋漓。

我下流的问道 :“ 夫人，可否把你闺女的小屁眼撑开来，我想玩一下。”

灵珊那对泪光盈盈的大眼睛，顿时铺上了一层无地自容的羞涩睛光。

那么年轻貌美的少妇妈妈，被我活生生玩弄得既害羞又难过的动人模样，直看得我欲火进一步高涨。

灵珊的俏丽脸蛋儿，已经红得不能再红了，但在这男人的天堂里面，女人的自尊，母亲的颜面，少女的矜持，男人全都可以拿来亵渎戏弄。

身为男人的女体肉玩偶，灵珊十分清楚，面前的男人，不但可以在她面前，任意狎玩她女儿的身子，就连她身为妈妈，男人也同样可以在她的女儿面前，把她玩得淫水乱喷，羞态百出，她们俩母女是完全不能有异议的。

灵珊的迷人大眼睛，闪动着楚楚可怜的屈辱泪光，怯怯的望了我一眼，螓首低垂，玉手拿出另一个扩张器，往女儿那两片白腻臀肉中间，直插进去。

“啊…！” 正在一面辛苦分娩，一面忍受我扣挖阴道G点的娇嫩少女，异常敏感的小菊花，还要受到突然袭击，忍不住尖声惊叫了一下。

她早就已经被我玩得羊水乱溅，此刻，柔弱的小肛孔，还被她妈妈亲手用冷冰冰的扩张器钢臂，捅穿插破，目的只是为了令男人玩得更加变态。

那简直就像我这个猥琐男人，正与她的漂亮妈妈连手一块，整治这位娇嫩少女的柔弱性器官，那种强迫女孩子背德变态的凌虐感觉，兴奋得我更加玩得停不了手。

看着自己的娇娇女儿，一面辛苦的为男人表演女人生小孩，一面“呀！呀！”哀叫，忍受男人调戏性器官的敏感点。那些羞人的孕妇羊水，已经飞溅得到处是一滩一滩乳白色水渍，整个空间，飘满了令男人兴奋的淫虐孕妇气味。

灵珊心疼女儿，同时也感到尴尬难堪，可她们俩母女的身子，就是为了令男人玩得开心，母女俩的性器官，就是为了满足男人性欲。

她很无奈的，扭动扩张器旋钮，把女儿的肛肉肠道扩张撑大。

艳丽的红肉肛道，被扩张器弄得菊门大开，盛放出来的鲜艳红光，彷佛为我即将进行的无情挞伐，媚顺迎合。

我那只羊水淋漓的右手手掌，毫不犹豫的，开始征伐碧柔被她妈妈撑开来的柔弱肛道。

鲜红诱惑的肛道深处，不住蠕动抽搐的湿嫩肠肉，对手掌的柔软挤压，使我感受到凌虐女人肉肛的美妙手感，令我兴奋得性欲直线飙升。

敏感的少女肛肉，不断被我的兴奋手掌，揉捏抓弄，传给碧柔难以忍受的难过。而同一时间，她还不得不拚命使劲，在产道大开，被我淫邪观察着的屈辱下，向我表演少女产婴的整个痛苦过程，以便满足我的视觉愉悦。

碧柔那只娇小的宫颈肉孔，这时被少女憋着气，一面激射出乳白色羊水，一面慢慢鼓了起来。子宫小口柔柔张大得更开了，在我的淫邪瞪视下，像一朵正在盛放的鲜艳花蕊，越放越大。

我插在妊娠少女肛道深处的手掌，兴奋的感觉到，那些又温暖又娇嫩的少女肛肉，竟然也在激烈的，挤顶我那肆意抓捏肛肠蜜肉的手掌，彷佛在辗转挣扎着，想把我那淫秽手掌排泄出去，但柔软艳肉那种手感舒适的温柔挣扎，却又带给我更加刺激的兴奋感受。

那就好像，我那只插肛淫手，正与妊娠少女子宫里面的女婴，一同经历这位漂亮妈妈，体内那些柔软嫩肉，在生产过程中，挣扎蠕动的每一个羞人细节。

不一会儿，红嫩嫩的子宫肉孔，向着我的淫秽目光，柔柔开启至碗口般大小，露出了女婴的头，然后是身子。

碧柔整个生殖器官的鲜艳红肉，白液淋漓，继续不断痉挛着，一环一环的阴道艳肉，泛滥着羊水溪流，也在不住蠕动着，挤顶着女婴的身子，令她整个小身子，穿出女体子宫腔，滑过又湿又艳的产道，跌出迷人的阴道口外面。

倚在我怀里的紫蓉，连忙赶紧双手接住跌出来的女婴。

少女产妇的妈妈，灵珊，则一面忍耐着被我折磨子宫腔的疼痛，一面侧身为女儿抽出胎盘，再为刚生下来的孙女儿，弄断脐带。

女婴“呀呀”啼哭，紫蓉忙把自己胀得漏滴着人奶的乳头，放进女婴小嘴里面，轻轻道 :“ 男人还未玩够你妈妈，她的奶水仍要娱乐男人，没法子给你哺乳，你先吃姐姐的乳汁吧。”

紫蓉一面喂哺婴儿奶水，一面向我柔媚笑道 :“ 碧柔妹子这么温驯漂亮的美人儿，就是由灵珊姐姐的子宫里面生出来的，先生觉得她妈妈的子宫好不好玩? ”

这时，我那兴奋的左手掌，仍霸占在灵珊的子宫里面，肆无忌惮地捣弄她的宫腔嫩肉。原本白白滑滑，肌肤细腻的平坦小腹，一会儿高高鼓起了一个拳印，一会儿又凸起我那淫手的五指印痕，甚至有的时候，白嫩嫩的小腹香肌，被我五指由女人的子宫里面，使劲扭成一个旋涡。

我满意的道 :“ 一面玩她女儿的大肚子，一面又拿她妈妈的子宫来玩，还把这么漂亮的母女俩，给玩得又哭又叫，真的很刺激，很好玩。”

灵珊温柔的，轻抚着小腹香肌上的淫秽手印，眼内闪烁着痛苦畏怯的泪光，神态却相当温婉柔顺，用又轻又软的声音问道 :“ 先生欣赏完我女儿的分娩，现在，想不想看我俩母女，互相玩对方的敏感器官，会很好看的，妾身和女儿都会叫得很可怜，先生肯定会看得很刺激。”

“噗”的一声，我十分粗鲁的，把手从她的子宫里面，一下子抽了出来，顿时，一条又红又嫩的艳母阴道，被整条翻脱了出来，湿淋淋地垂在女人美腿间渗滴淫汁。

我微笑道 :“ 你俩母女这么漂亮，无论表演甚么，我都喜欢看。”

灵珊拿出一条十分长的橡胶棒，粗度比男人肉棒还要粗，棒身从中间开始，分别向两头满布倒刺。

她托着自己被翻脱出来的红艳阴道，把靠近阴蒂处的细小尿孔，呈献到我眼前，温驯的道 :“ 请先生为妾身的尿道，插入倒刺棒。”

我先用左手，抄起她那条软绵绵的脱出屄道，使劲捏了捏。

“啊呀！” 灵珊凄声惊叫了一下。敏感的屄道蜜肉，被男人的粗糙大手直接下流捏弄，疼得她忍不住娇声啼叫。

我却玩得相当刺激，女体阴道的鲜红媚肉，那手感软软的，湿湿的，使劲捏下出，立即挤出了一手掌的清亮淫水。

然后，我右手拿起那根倒刺棒，狠下心肠，顶紧女人的娇小尿孔，先使劲的，一面左右转动，一面粗暴狠压，把原本小巧精致的女人小尿孔，十分野蛮地钻开撑大。

最后，握紧倒刺棒，不由分说，往女人尿道深处一插到底。

灵珊先是被我弄得 “呀！呀！” 声，疼叫不休。

接着，“啊…！” 一声哀啼，向我圆张开她那可爱小嘴吧，娇声疼叫出自己的体内膀胱，被异物猛烈撞击的难受与凄凉。

我感觉已经顶紧了女人的柔弱膀胱，撑满了她的紧窄尿道后，倒刺棒仍有很长一段，凸出在美妇尿孔外面，与翻脱出来的红嫩阴道，在我眼前一晃一晃地抖动。

灵珊睁着凄美的泪目，娇柔道 :“ 谢谢先生幚忙。” 

然后把倒刺棒凸出的那一头，顶紧女儿毫无反抗能力的细嫩尿孔口，轻轻道 :“ 柔儿，忍着点，妈妈准备插你的尿道。”

“妈，女儿很害怕，轻…轻点，好吗? 我身体里面还很疼。” 碧柔紧张的哀求道。

灵珊的美目，闪动着屈辱疼痛的泪光，声音爱怜的道 :“ 男人喜欢看我们俩母女哀叫，妈妈和你一样，也是没得选择，同样要让男人欣赏捱痛的反应，谁叫我们是男人的肉玩偶。”

说完后，贝齿轻咬一下红唇，伸出一对娇嫩小手，纤美细长的青葱玉指，则扣紧女儿的可怜小尿孔，为我的兴奋淫视，使劲掰开撑大。

霎时间，少女尿道的美艳红光，从不住扩大的精致小尿孔里面盛放出来。

随着鲜红色的尿道媚肉，痉挛挣扎的颤抖频率，尿道嫩肉发放出来的媚艳红光，更是晃动得令人目眩神迷。

接着，灵珊在女儿的凄凉疼叫声中，白玉般的光裸身子，往前一挺，把倒刺棒的另一头，奋力的，一下子尽根末入女儿的尿道里面。

“呀…！” 母女俩人一齐仰起了柔颈，发出令我热血沸腾的娇呼哀泣，向我同时啼叫出这对漂亮母女花，体内膀胱被粗暴撞击的无可奈何。

接着，灵珊解开了女儿的束缚，然后，母女俩互相前后挺动身子，一面莺声娇泣，一面令倒刺棒，同时抽插凌虐她们的尿道膀胱。

那简直看得我热血上涌，呼吸也为之急速。

母女俩人每一次分开，狰狞的倒刺，像拖出一张湿漉漉的艳丽肉膜般，立刻把俩人的鲜红尿道壁，钩扯出尿孔外面，供我欣赏一番。

当俩母女身子使劲前推，倒刺棒立刻猛烈撞击她们的敏感膀胱，疼得这对美艳动人的母女花，同时仰高柔颈，向我发出又娇又软的哀啼。

而那层钩扯在倒刺棒上的鲜艳肉膜，则被挤回女体尿道里面，继续极为残忍的性虐折磨。那红红嫩嫩的艳肉回卷，以及母女俩人一齐发出的娇呼疼叫声，使这场刺激淫戏更是锦上添花。

尤其是身为母亲的灵珊，她的红艳肉屄被我整条翻脱了出来，在肉屄口外一荡一荡的晃动不息。

此刻，与女儿互相抽插尿道，那条闪烁着淫水亮光的鲜红阴道，更是在我眼前，荡漾起一片片艳丽诱人的媚肉霞光。

更为刺激的是，那条鲜红魅惑的脱阴嫩肉，不但在晃荡中，把不住渗泄出来的女体淫水，向四面八方飘洒散落。

当每一次，母女俩人互相碰撞到一块，灵珊那条红红嫩嫩的脱阴媚肉，也同时被拍击得淫水四溅，女人那个生育过女儿的宫颈小肉孔，同样被击打得不住喷射子宫阴精，那种香艳刺激，简直令人看得要多兴奋就有多兴奋。

灵珊与女儿互相使劲，快速狠插彼此的柔弱尿道，过了一会儿后。俩人把身子靠得更加贴近我，令我不但看得更清楚，而且，也更加方便我在她们的娇躯上摸来摸去。

碧柔才刚刚分娩完，我望向她曾经被我用手抽插过的屁眼儿，观察她那条被扩开了的鲜红肛道。

可能由于尿道实在疼痛难忍，这位娇娇小女儿的艳丽肛道深处，肠壁红肉也在不由自主的，为我的兴奋目光，抽搐着一刻不停地蠕动起舞。

紫蓉此时正依偎在我的怀抱里面，左手抱着女婴，为她喂哺奶水，右手提着筷子，殷勤的为我挟菜，喂我进食。

她的下半身更加忙碌，正主动的轮替着，用自己的脱肛直肠，含吮我的肉棒一会儿后，又用自己的阴道，把我的阳具吞吐一会儿。令我尽情享受到，抽插这位美女身体不同肉孔的美妙之处。

那女婴可能已经吃饱了人奶，在她手里显得很平静，没有再哭闹，紫蓉把女婴轻轻放到一边。

然后，她用两只又白又滑的小手，温柔地轻抚我那硬如钢炮的肉棒，弯下纤腰，小嘴亲蜜地吻着我的龟头，用又娇又嗲的声音，媚笑着说道 :“ 小弟弟，享受完小妹妹的投懐送抱，姐姐准备让您玩得更刺激。”

媚眼先向我的兴奋目光闪了闪，然后，继续用甜腻腻的娇软女声，向我那充满侵略性的怒胀阳具，妩媚的道 :“ 享受完小妹妹的侍候，轮到小弟弟虐待温柔的小妹妹，顺便把姐姐也欺负得要生要死，只会乖乖抱住小弟弟叫求饶，这样玩姐姐和姐姐的小妹妹，是不是很刺激 ? ”

这甜美可人的小妮子，简直把我的狰狞肉棒，当成了她至高无上的神。

接着，紫蓉的纤美手指，主动分开自己两片粉嫩阴唇，把紧张得不住想收缩的精致小尿孔，温顺地呈献到我那兴奋龟头上，令昂立的龟头，紧顶着不停颤抖的娇小尿孔口，傲慢地向女体宣示，即将进行的侵略，会是何等残忍，即将来临的凌虐，会是何等无情。

紫蓉充满柔情地凝视着我，但那对亮晶晶的美眸里面，明显包含着 紧张，害怕与及畏怯。

女人呵气如兰地妩媚笑道 :“ 奴婢准备让先生的小弟弟，品尝欺凌女孩子尿道小孔的快乐，使先生既可以欣赏灵珊姐姐母女互插尿道的刺激，也同时体会抽插女人尿道的美妙，人家尿尿的膀胱，将会乖乖的，让先生的小弟弟，玩弄得好可怜呢，希望先生玩得开心满意。”

说完后，秀眉拧紧，又细又白的牙齿咬住嘴唇，娇躯使劲坐下，把紧张得不住发抖的细嫩尿孔，对着兴奋得勃勃乱跳的龟头，主动忍住疼，一下子套了进去。

“ 呀唷！” 紫蓉发出一声令人心疼不已的娇哀。

幼细的尿孔口，被肉棒残忍地一下子撑大，然后，温柔的女人尿孔，含吮着狰狞肉棒，一路吞纳下去，无微不至的，吮遍肉棒的每一处细微，让粗糙的肉棒，磨擦刮过女人尿道的每一分敏感嫩肉，最后，狠狠撞击在她那柔弱的膀胱嫩肉上。

我的肉棒，顿时爽得在女人尿道里面勃勃起跳，只感到她的尿道以及膀胱，全都紧紧包裹着肉棒，作出痛苦抽搐的挤压按摩，又彷佛在向我的兴奋肉棒哀叫求饶。

紫蓉的晶亮眸子，依然是那样柔情顺意，但却瞬即铺上了一层凄美泪光。

她的莹白身子，开始上下起落，让我的兴奋肉棒，在她的敏感尿道里面，横冲直撞，畅快蹂躏。

她的动作轻柔细致，令我一面享受女人尿道的殷勤侍候，一面清楚欣赏鲜艳欲滴的尿管肉壁，被肉棒拖出带入的性虐诱惑。

就这样，我一面欣赏灵珊这对漂亮母女花，互插尿道的诱惑表演，同时又享受紫蓉尿道的柔媚服务，那简直爽得我灵魂儿也飞了上天。

不一会儿，紫蓉先暂停身子的上下起伏，让我的肉棒，仍然插在她的膀胱里面，继续享受女体嫩肉的痉挛痛苦，扭身挟了一口菜喂我吃下。

她的漂亮睫毛闪了闪，疼得忍不住渗出来的泪珠子，在那儿摇摇欲坠，紫蓉温婉娇柔的，轻声问道 :“ 先生的小弟弟，觉得满不满意? 人家的尿道好不好玩? ”

我舒服的道 :“ 不错，不错，很舒服。”

紫蓉此时，身子已经疼得像花枝般直颤，但仍坚持柔柔挺动身子，让肉棒尽情享受反复挞伐女人尿道的快感。

她用又软又腻的声音继续道 :“ 你看灵珊姐姐两母女，那两张羞羞涩涩的脸蛋儿，红扑扑的，多好看。特别是做妈妈的灵珊姐姐，她现在肯定害羞得很想找个地方躲起来了。先生觉得，玩她们两母女，是不是很好玩? 很有征服感? ”

我笑道 :“ 她们俩母女确实不错，又好玩，玩得也很刺激。”

紫蓉柔媚道 :“ 先生只管享受折磨我们三个女人的乐趣，我们会侍候先生进食，让先生玩好，先生想怎么玩我们都可以。若觉得满意，求先生可怜，看在我们这么乖这么听话，待会儿，可不可以打赏我们每人一个金币?”

紫蓉声音软软的，接着解释道 :“ 那些金币，每一个就可以令我们一个人的身子，获得一星期的歇息。”

听着身前少女的软语哀求，我不禁心下恻然，“这些如花似玉的年青美女，如此辛苦地侍候我，目的只是为了自己的柔弱身子，可以获得一段短时间休养，免于被男人天天折磨，这里真的是女人的地狱啊。”

灵珊见我沉吟不语，吓得花容失色，赶紧与女儿一块，主动轻拥进我怀抱里面，母女俩人，同时捧着猛喷人奶的乳房，殷勤的，在我的手臂上轻轻撕磨，而那根倒刺棒，仍插在她们的膀胱里面蹂躏。

灵珊娇滴滴的声音，怯生生道 :“ 先生若不满意，可以不打赏我们的，我们仍然会很乖很听话地陪先生玩，求先生切莫生气，我们三人保证令先生玩得开心满意，先生请别再为这些烦恼。”

我挑着这位美艳人母的尖俏小下巴，把她的漂亮脸蛋儿抬起来，仰对着我，那张毫无瑕疵的娇美玉容，飘满了我见犹怜的动人绯红，那对雾蒙蒙的眼睛里面，弥漫着哀求与畏怯，凄美得令我心弦剧烈颤动。

我柔声道 :“ 别害怕，我这里有三十个金币，你们全拿去吧。”

灵珊身子一震，愕然地扬起了眉毛，又大又亮的漂亮眼睛，深深地凝视着我，闪动着又迷惘又感激的泪光，看得令我心颤，使我怜惜。

紫蓉甜甜腻腻的声音，微微发着抖问道 :“ 先…先生真的把这些金币，全送给我们?”

我微笑道 :“ 是的，全拿走吧。”

灵珊嘴唇微微颤动着，问道 :“ 为…为甚么?”

我若无其事地耸耸肩，很温柔的道 :“ 我很满意你们，别再问我为甚么了，你们只管拿去就是了。”

灵珊那对清柔如水的眼睛里面，盛满了感激，与女儿一人捧着我一只手，像十分珍爱的宝贝般，按到她们喷着人奶的乳头上，温柔体贴的，用自己的母乳奶头，为我的手掌按摩挤压。

母女俩的涨硬奶头，在我手掌心里游来游去，那种痒痒的奇妙手感，令我血液更加沸腾，彷佛这对美艳母女，全都心甘情愿的，投进我的淫魔爪下，主动挑诱我对她们的害羞器官，作出残忍欺凌。

每当我忍不住，使劲抓捏她们充满弹性的乳房，母女俩均同一心思，柔顺地托着我的手，让自己奶水充盈的乳房，停在我的五指爪下，使我的挤奶玩乳，来得既自由自在，同时又轻松写意。本应喂哺小孩的雪白人奶，在我的淫邪十指间，十分淫秽地四处飞溅。

不一会儿，我双手已是奶水淋漓，湿湿漉漉满是令人兴奋的圣洁母乳，而我身边到处是一滩滩被我挤玩浪费掉的母乳水渍，飘逸着诱人冲动的人奶乳香。

紫蓉也颤抖着娇美的身子，主动让我的肉棒，把她的柔弱膀胱撞击得更狠，令她的受痛尿道，挤压得我的肉棒更紧更舒服。

少女的莹白身子，已经痛得渗出了一点点诱人香汗，每当反射着性感水光的动人娇躯，在我胯间使劲坐下去，白里透红的魅惑肌肤，立刻痛得一阵阵抽搐，胸前一对沉淀淀的乳房，也一荡一荡的，向我喷出一束束香浓乳汁。

我插在少女尿道里面的粗硬阳具，更是爽得在紧紧包裹着肉棒，痛苦剧颤的柔嫩蜜肉里面，兴奋勃跳。

少女敏感无比的尿道嫩肉，对肉棒无微不至的吮吸磨擦，传给我一道道畅快舒服的开心电流。

尤其是美人儿的膀胱软肉，疼得哀怨缠绵着我的龟头不住颤抖，那美妙感觉，简直无法言喻。

紫蓉的漂亮脸蛋儿，虽然明显写满了凄美的痛苦神色，但从小嘴里面情不自禁翻滚出来的，带着压抑痛苦的靡靡哀啼声，却又是那样醉人心魄，瞅着我的晶亮美目，充满着撩人的感激与绵绵柔情。

在我残忍而又下流的淫玩下，三个美人儿，还不时轮流主动地挟菜喂我进食，把我这个男人的性虐欲望，呵抚得淋漓尽致。

我此时更加觉得，刚才那种慷他人之慨，真他妈的爽。

我反正晚上就准备逃出去，那些金币对我来说，其实是毫无作用，本少爷当然不作任何吝惜，可这原因是不能告诉她们的，唯有毫不客气的，拿别人的赠送，享受这三个美人儿的感激了。