

───────────────────────────
Fxcm书斋 http://www.soushubbs.com

Nordfx书库：http://www.soushubbs.com
-------------------------------------------------------
妖魔鬼怪大联盟-怪异世界第六篇《魔，道》


第一章：配角的逆袭
　　 
　　写在前面的话：
为了投稿一千零一夜而写的文，但世事难料，风月居然……哎，就停了下来没继续写了，过完年了，就趁着兴致还在，开个无色的序幕吧。
　　其次，再不写些东西出来，估计就有人要拿棍子戳我小ＪＪ鞭尸了，虽然节操已经没了，但ＲＰ不能丢……此文，证明我还活着。……
序幕：
　　【如果给你肆意满足欲望的机会，你愿意付出一切来作为代价吗。】「这什么破命题啊，这还用的着考虑吗，当然是愿意啦，一无所有的人生就算有灵魂又能有什么用啊。」
　　电脑面前，王启一脸鄙视看着，再他所在的都市中，流传着一个传说，就是再六月六日，六点六分六秒，再电脑网页上输入一个域名是ｄｏｎｇｆａｎｇｍｏｄａｏ的地址，就可以打开一个神奇的网站，可以满足一切的欲望。
　　王启抱着一试的心态，按照一切步骤和时间去进行，果真让他打开了一个诡异的网站。
　　深黑如深渊一般的背景，上面只有血红的两排大字，字体的下面只有ＹＥＳ和ＮＯ两个选项，看得让人毛骨悚然，但却让王启兴奋异常，因为这代表着某种可能，一种摆脱现在生活的可能。
　　王启激动不已，用颤抖的手点下ＹＥＳ的选项，然后画面突然一暗，王启还没来得及惊讶，就见到一个无形的漩涡出现电脑屏幕上，然后一个东西被这个漩涡吐出来。
　　王启心里一紧，凝视看去，却是一部看起年头颇为老旧的相机，漆黑的外表，上面满是斑驳的刮痕，刮痕极其怪异，似用什么尖锐物体刮出来的一般。
　　王启的呼吸愈发急促，颤抖的伸出双手，拿起了这部相机，当拿起这部相机的时候，一些不知从何而来的信息冲入他的脑海之中。
　　静默了半响，王启发出癫狂之极的笑声。
　　第二天。
　　「猴叔，又在浇花啊，看你那么努力，难道结出来的果实会是香蕉吗？」
　　「小丫头……都快上课了，别打搅猴哥我工作。」
　　满溢青春的笑声渐渐远去，王启原本挂在脸上的憨厚笑容渐渐落下，化为一丝狰狞，但随之隐去，继续挂上憨厚无害的笑容，继续自己的工作。
　　清茗综合学院，是一所颇为有名的试验性学府，从幼儿园到大学一应俱全，但教授的学科，却偏向一些非主流的方向，比说说马术，射箭，茶道，礼仪等等，盖因这所学院，是贵族私立学院，进的来这所学院的人，非富即贵，又或者是资质不错，向往上流社会的一些平民子弟。
　　王启继续浇花，这是他的本职工作，他是这所学院中一个颇有名气的园丁，出名的原因不是因为他种的花多好看，而是因为他的相貌。
　　矮小廋弱，驼背弓腰，年仅五旬，但脸上皱眉密布，眉目五官几乎皱成一团，看起来跟猴子没什么两样，这幅尊荣，和憨厚的笑容，让他博得了猴叔的称号。
　　但只有天知道，王启有多么痛恨与猴相关的名词，哪怕是书上看到这个字，他都会忍不住暗自发狂。
　　先天衰老症，这个罕见之极的基因遗传病，困扰了王启整整一生，童年时，因为这幅相貌，再同学间受尽了欺凌，等年纪大些，捧着好学历，却因为相貌找不到一份哪怕是可以将就的工作，最后还是天可见怜，路遇贵人，不知道是欣赏他因为无朋无友，只能种花养草来倾诉寂寞，从而养成的种花才能，还是可怜他的遭遇，给了他这么一份工作，让他有个可以安生的机会，这一做，就是二十年。
　　长着这幅猴子般小老头摸样，没有哪个女人愿意将就，连去嫖个妓，都会被推三阻四，不愿做他这一笔生意，造化至此，王启只能将一切都深深隐藏再那憨厚自嘲笑容的背后。
　　直到昨晚……一切才有了转机，因为那部相机，拥有超凡想象的魔力。
　　一想到这里，王启就几乎忍不住要狞笑起来，好半响才压抑住，抬头望去，那些面目姣好的学生们，往昔是那么的令他痛恨，但现在却让他欢喜的发狂，那些嘲弄的猴叔称呼，助长着他内心的扭曲火焰。
　　【要忍耐……不急……时间……多得是……】内心对自己暗自叮咛着，虽然是如此想，但王启还是忍不住停下手头的工作，摸了摸放在自己包包里的相机，摸的极其用力，骨节隐隐发白，但王启却不自觉，脸上闪过一抹狞笑。
　　完成了自己的工作，趁着休闲之时，王启拿着相机满校园乱走，到处拍摄，别人问起，王启也只是带着憨厚的笑容告诉别人，这是他最近养成的一个爱好。
　　没有人在意他这么一个卑微的小人物，也不会有人愿意去关注，探究他那副憨厚笑容底下隐藏的东西。……
　　第一节：袭来的阴影
夜幕降临，即使是豪华如清茗这样的贵族学院，也免不了有一些破烂的角落，王启的宿舍就是这样，早年学院所建的宿舍楼，现在基本废弃不用，只剩下王启一个人，肩负守楼职责，背靠垃圾集中堆放场，长期臭味熏天，凌晨就会有车来收送垃圾，吵得一塌糊涂，但王启早就适应了这里，虽然因此身上总是带着难以褪去的臭味，因为这有个好处，那就是他一个人霸占一栋宿舍楼，平时也是清净异常。
　　一个古旧的长桌上，上面摆满了今天拍摄的照片，王启聚精会神的挑选着，每挑出一张照片，他都会狞笑片刻。
　　最后，一张照片被他放在桌子的最中央，照片中，有两个人，一男一女，男的英俊潇洒，玉树临风，身材雄伟，身着一身超名贵的服装，嘴角无时无刻挂着一丝冷傲的笑容，而女的，则美的无法形容，如果硬是要形容，只能用绝世仙姿来形容，凤目琼鼻，樱唇柳眉，婀娜身段，妖娆曲线，无一不完美，一袭简单的素白连衣裙，却穿出华服的高贵，整个照片，因为这个女子，美得犹如艺术照一般。
　　看着这一男一女，王启恨的牙痒痒的，倒不是因为他和这对男女有什么过节，而只是单纯的嫉妒而已。
　　男的名叫龙傲天，不仅个人能力出色，学习运动样样出色，更家境雄厚，其父是政府高官封疆大吏，其母是华尔街归来的商业精英，所持有的企业，更是排在世界五百强之内，爷爷一辈更是军界大员，权势无双。
　　这一切，都注定了他就是这个世界的天之骄子，王启与之相比，简直犹如云泥之别。
　　而女的，却是其恋人，名为宁妃雅，家世不详，清茗学院十大美女中的第一位，人称【谪仙子】，芳华绝世，倾国倾城，以王启再这所学院二十年的工作时间来看，有这般姿色的女人，还是第一次见。
　　王启贪婪的看着照片，越看，就越是对照片中这个男人感到嫉恨难耐，盖因他不仅拥有这个芳华绝世的谪仙子，还跟十大美女榜中其他数位颇有暧昧，学院很多人都曾经看见过龙傲天再不同的场合，跟榜上美女们打情骂俏，还公然多次携带着数女出游，期间各种暧昧调情，偏偏让人大跌眼镜的是，这些原本应该骄傲无比的美女们，居然对这种数女与一男之间的暧昧氛围毫不介怀。
　　但现在不同了，看着手中的照片，王启不断狞笑，将照片翻转然后放到桌子上，拿起笔再上面写着，一边写，一边放声狞笑，王启没有注意到，再他书写的时候，一些莫名而来的黑影，都徘徊再他的背后，也似乎再狂笑着。
　　写完，王启拿出小刀，毫不动容的再自己手上划了一刀，血不断流出，却被王启细心的滴落再照片的背面，直到血迹将字迹完全糊住为止，紧接着，拿出火机，点燃了照片。
　　沾满了新鲜血液的照片，原理来说应该非常难点着，可是当火机的火苗一接近，照片就燃起了一阵阴绿的火焰，仅仅数秒的时间，照片就成了一阵灰烬。
　　散乱再桌子上的灰烬，被不知从何而来的风一刮，打着旋的飘飞着，逐渐消失不见，然后再原本灰烬的地方，出现了两个只有手指大小的小人，面目清晰，散发着洁白干净的光晕，半透明状，但看衣服，却是照片上的宁妃雅和龙傲天。
　　「嘿嘿……哈哈……这就是天之骄子的灵魂吗，也不见得有多高贵嘛。」
　　王启诋毁着，邪恶的狞笑着，这部恶魔相机，能将被拍摄的生命摄出一丝灵魂，然后化为照片，而王启现在所做的，就是要通过这些灵魂碎片，来影响到灵魂的主人。
　　「去吧，回到你们应该去的地方，带上我的指令。」
　　再王启狰狞的话语中，桌子上的细小灵魂胡乱动了几下，然后化为烟雾飞走，看着这一幕，王启得意的笑着，笑的极其邪恶与恐怖。
　　当夜，再校园中，有两个人蓦然打了一个寒颤，却不知为何，只能这丝本能的不安深藏进内心之中。……
　　「妃雅姐姐，明玉功第三层该怎么冲关啊，我已经卡在第二层很久了，天哥哥这个混蛋，每次问他他都说让我耐心积累，功到自然成，可是我都积累那么久了。」
　　「玲玲，这可不能急，明玉功本身就极为难练，你能那么快练到第二层圆满境界，已经是天资极高的了，明玉功对我们来说，不仅有美容的功效，而且还可以长保青春，可以说是最合适我们的武功，所以傲天他没说错，让内力多积累一下来滋润身体，这可是很有好处的事情。」
　　宁妃雅眼波带笑，手上轻捻着茶具，不多时碧绿的茶水冲泡出来，一举一动，仙姿盎然，完美的令人无法直视，房间之中，满溢着宁静的氛围，而坐在她对面的，却是一个古灵精怪的俏丽美女，眉目精致的犹如人偶娃娃一般，眼波流转极其狡黠，看起来只有十三四岁一般，身材娇小略带一丝稚气，但却发育的颇为雅致，该有的地方都有了。
　　这个俏丽女子，正是清茗学院十大美女中的其中一名，真实年纪二十岁，但看起来却犹如十三四岁一般，备受某些萝莉控的喜爱，得了个【萝莉娃娃】的称号，倒是让她苦恼无比，再某一次英雄救美事件中，彻底被攻陷了芳心，心甘情愿成为冷傲天众女女友中的其中一名。
　　坐在那里，悠远的茶香无法让她有半分安静，眼睛极其俏皮的转动着，似乎再编织着什么理由来继续达成自己的目的。
　　「肖玲玲，继续编理由，对我可没用的哦，要撒娇，你去找傲天这个大哥哥吧。」
　　宁妃雅语带挪揄，却是将肖玲玲这个古灵精怪的俏丽女子羞的红了脸，支吾不了几句，就受不了，忙跑了出去。
　　「妃雅姐姐太坏了，我去找天哥哥告状去。」
　　「真是的。」
　　看着肖玲玲飞似的离去，宁妃雅嘴角逸出一丝好笑，却也有一丝松了气的感觉，终于不用应付这个古灵精怪的女孩了，就交给傲天他去烦恼吧，谁叫他那么花心，处处留情呢。
　　思及冷傲天被肖玲玲缠的苦恼万分的摸样，宁妃雅也不禁莞尔一笑，继续悠然的泡着茶，沉浸再茶道，却是与自身武道一一对照，颇得天人之趣。
　　宁妃雅的明玉功早已经修到十二层大圆满的境界，早已经推陈出新，紧接着融汇贯通了诸多从冷傲天那里得来的武学秘籍，创出【凤舞九天】这套武学，轮功力而言，当世可供匹敌者，唯有那青梅竹马，兼之自己未婚夫的龙傲天一人了。
　　正当沉浸茶道之时，莫名而来的阴冷感觉袭来，圆融无瑕的心境立马出现破绽，连内力都躁动不已，察觉到的宁妃雅，连忙静心守意，防止走火入魔，待到一切平静之后，宁妃雅继续泡茶，却是少了几分悠然自得的意味。
　　但宁妃雅浑不在意，她草创出【凤舞九天】这套武学不久，这种事情也不是第一次遇见了，就轻易的忽视了，却不知，这一次来的却是异魔袭击，后果非同小可。
　　泡着泡着，莫名的，宁妃雅对自己所做之事，产生了一股厌倦，没有过多的怀疑，放下手中的茶杯，莲步轻移到阳台上，凝视着漆黑的夜空，美眸中出现了一丝不易察觉的迷茫与浑噩。
　　体内流转不息的内力，出现了一丝极难察觉的漆黑。……
　　「好好，青萱你的琴技越来越好了，这次可是绕梁三日余音不绝啊。」
　　「傲天你是取笑人家吧，我的琴技怎能入你法耳。」
　　「不不，这是真的，青萱你的琴技，已经渐入化境，离道境只差一步之遥，而我因为分心武道的缘故，早已经落后你一步了，广陵散这部千古绝曲，我也试着弹奏过，但却早已经不如你了。」
　　「唉，我的琴技离道境只有一步之遥，而傲天你的武道，却早已经进入道境，旁类触通之下，你的乐器造诣，又岂是现在的我比的上的，昔日一曲凤求凰，引得百鸟争鸣，袅绕于身，这种境界，我还需要多做努力呢。」
　　古式古香的卧室中，一汉服宫装，飘逸出尘，极具古典仕女美感的女子，跪坐与席上，面前摆着一副古琴，青葱玉指再上面滑动几下，听着龙傲天的话语，却是轻笑着，明眸温润无比，却是凝视男子时夹杂着倾心的深情。
　　而对面，一个英俊无比，身材雄伟的男子，却是一脸惭愧的解释着，与其视线相对时，一股暧昧情谊，徘徊再两人心头，让龙傲天有些熏染醉意，同时内心也按捺不住出现一丝得意。
　　祝青萱，十大美女中的【幽兰琴仙】，琴艺无双，气质古典，这样的绝世佳人，却在昔日冷傲天一曲凤求凰之后，彻底的倾心于他，献上一颗芳心，又怎能不让龙傲天为之得意与自豪呢，尤其是佳人愿意不计名分，委身于他的时候，让龙傲天暗自发誓，决不负佳人一腔柔情。
　　琴声再度响起，如同溪流一般的爱意，泊泊流转再两人心间，却让琴声带上一股甜蜜之感。
　　琴声袅绕，龙傲天情不自禁的有些恍惚，回想起最初，如果不是自己年幼一时好心，救了一个落魄的乞丐，也不会有今日，谁会想到，那个乞丐会是武林中的传奇人物，被仇敌暗算，只剩下短暂的寿命，被自己所救后，看到自己的根骨和善心，便将一身所学倾囊而授，更将自己的功力灌顶传授，还留下一副藏宝图，声明这是古代一个武林神话的埋宝之处，也是自己身死的主因，随后撒手人寰。
　　苦练武功，随后再机缘巧合之下挖出宝藏，原来那宝藏的地点就在自己家的地底之下，里面不仅有大量秘籍，失落古典，还有大量天材异宝，靠着这些，龙傲天虽然年纪轻轻，但已经功参造化，更是琴棋书画无一不精，还私底下营造了极大的势力，脚跨黑白两道，遍布东西诸国，当然恩师的杀生之仇早已经报了，仇人的骨灰都成渣了。
　　这一切，都让龙傲天得知一个事实，那就是……自己就是这个世界上的主角。
　　回忆流转，却不知为何，再飘渺的琴声之中，他却想起了宁妃雅，那个完美无双，犹如天仙下凡一般的女子。
　　宁妃雅是恩师的遗孤，当自己被托付衣钵时，当时仅有八岁的宁妃雅找到了自己，年纪轻轻，却已经有着如仙一般的气质，让自己第一次尝到了初恋的味道，两人一起埋头苦练，共同抚慰着彼此的艰辛，当挖掘到宝藏之后，龙傲天也没藏私，与其一起分享了一切。
　　时日渐过，宁妃雅也和自己确定了关系，答应了只要一毕业就结婚，一想起自己当着父母面求婚时，宁妃雅完美的玉容上，第一次出现了娇羞动容之色，龙傲天就不禁心头微热，无尽的爱恋之意流转再心间。
　　蓦然，一阵阴冷袭来，龙傲天似乎还看见一阵灰烬再自己眼前飘飞，仔细一看，却是什么都没有，只有佳人纤手抚琴的绝美画面。
　　「傲天，你怎么了。」
　　「没什么，可能是哪个人再背后念我吧。」
　　面对佳人的关怀，龙傲天洒然一笑，不复面对外人时那副冷傲摸样，摇头细思片刻，也不觉得有什么异象能瞒过自己的五感，遂不再放在心上了，尽情的享受着美人的琴声。……
　　空无一物的空旷房间，只有一副硕大的宣纸，上面书写着一个大大的道字，字迹娟秀，却有着莫名的大气与韵味，宁妃雅无心向天，盘坐再蒲团上，恍惚之间，人与字竟融为一体。
　　「为什么……」
　　宁妃雅美眸睁开，却是一片不解，深处还有一丝怪异的迷茫，摊开犹如白玉雕琢一般的手，洁白的光晕吞吐着，宛如一池水波再手中荡漾一般，但不协调的是，这片洁白中却泛着一丝丝黑芒。
　　宁妃雅的修为，再创出凤舞九天这套武功之后，就达到了内气外放的境界，她自然知道，自己的内力是什么颜色的，但令她不解的是，就在刚才，自己的内力居然变了颜色，带上一丝漆黑。
　　内力变化时，心境也出现了一丝变异，难以言喻的空洞，苍茫感充斥着内心，似乎什么都提不起自己的兴趣一般。
　　宁妃雅探究着自身的变化，选择了不依前人之路，反而自创武功，就注定了她要孤独的面对自身所有的异变，宁妃雅早有心理准备，甚至有自信，可以摸索出一条道路来，彻底完善自身武道。
　　内力的威力提升了，宁妃雅纤手一番，面前一米见方的地板直接化为粉末后得出了这个结论。
　　还有更多说不清的变化，内力被不断的转化为漆黑的内力，而转化而来的内力，甚至让宁妃雅产生一股亲切感，这不是错觉，转换过后的内力调运速度，比以前快了许多，灵敏得简直可以用如臂指使来形容，内力的回复速度，修为的提升，都比以前要快多了。
　　就靠着这样的变化，宁妃雅甚至自信，拥有漆黑内力的自己，可以轻松战胜以前的自己。
　　似乎一切都往好处变化，唯一让宁妃雅觉得不安的是自己心境的变化，随着漆黑内力的蔓延，那苍茫，空洞，万事不挂怀的心境愈发明显，甚至有着就此盘坐一生，也不是什么难以接受的事。
　　「佛家的空寂，还是道家的大定呢？」
　　宁妃雅淡淡的呢喃着，却是再回忆着自己看到过的古籍，却只找出这两种意境和自身相似。
　　「路再前方，何须犹豫呢。」
　　淡淡一笑，却是让整个禅室都生出人间仙境的美感，明眸一转，就下了抉择，闭上美眸，全力推动漆黑内力的转化。
　　一夜无眠，只有深沉悠长的呼吸回响在禅室中，入定中，宁妃雅恍惚之间看见另外一个自己，却是截然相反，自己喜好洁白，而另外一个自己，却是一身素黑，仿佛整个黑夜都源自于她一般，低沉呢喃，似乎再诉说什么，但宁妃雅却当外魔侵扰，充耳不闻，任由那低沉的呢喃不断的响起。
　　当第二日的太阳升起，宁妃雅睁开了双眼，眼眸古井无波，双瞳犹如夜空一般漆黑混茫，连光也能吞噬的黑暗。
　　一动不动的盘坐着，似能坐到天荒地老一般，直到良久之后，一阵剧烈的敲门声响起。
　　「妃雅姐姐，妃雅姐姐，太阳照屁股了，该起床了。」
　　听着熟悉的声音，宁妃雅双眸闪过一丝异彩，娇躯未动，门却直接打开了，门外的肖玲玲吓了一跳，探头探脑往里望去只以为闹鬼了，神情令人发噱，但却更令人怜爱。
　　「妃雅姐姐诶……你好像变了，唔……变得更漂亮了，皮肤变得更好了，哇，告诉我，妃雅姐姐你练得是什么武功啊，明玉功吗？看来我要努力了。」
　　絮絮叨叨许多话，宁妃雅嘴角逸出一丝笑容，起身之后脚步轻抬，却是犹如滑行一般再虚空中行走着，姿态优美的犹如仙女下凡，看的肖玲玲都呆住了。
　　一夜运功，宁妃雅的转变，只要不是瞎了的话，都可以清晰看得见，发如云，根根飘扬之极散发着妖异的光芒，皮肤犹如水晶雕琢一般，美眸犹如夜空，让人一看之下就忍不住沉沦，气质也发生了变化，变得更飘逸若仙，甚至让人产生错觉，仿佛随时可以架着云头，离开凡尘，直入天宫一般，完美的让人自行惭愧，不敢靠近。
　　「小丫头，我的武功大进一步，当然会有变化啦，你连明玉功这样简单的武功都不入心，一辈子都很难有什么变化了。」
　　宁妃雅浅笑挪揄，但双眸却没了以往的浅浅愉悦，只有无尽的苍茫，内心中也不见波动，至如明镜一般反照万物，甚至宁妃雅可以察觉得到，再肖玲玲乖巧羡慕的赞叹话语背后，隐藏着难以言喻的嫉妒，这是以往宁妃雅无法察觉到的。
　　「好了小丫头，我要继续练功，你帮我跟傲天说一声，今天我旷课了。」
　　「但是，天哥哥一天看不见妃雅姐姐你，一定会变得很不安的。」
　　「去吧。」
　　那貌似乖巧背后的嫉妒和暗自高兴，都清晰的犹如掌上观纹，但宁妃雅却出奇的没有任何感觉，只是淡淡的嘱咐了两句，就目送肖玲玲离去，浅笑渐渐褪去，只剩下一片漠然。
　　待到肖玲玲离去之后，宁妃雅再度回到禅室中，刚坐了一会，却不由得皱着眉头站了起来。
　　以往喜爱的熏香，还有房间中整洁的布置，都让她产生一股极度的厌烦，这丝厌烦来的极其突然，却是发自内心，发自灵魂，让宁妃雅片刻都不想呆在这里。
　　【讨厌干净，讨厌芳香，讨厌美丽。】莫名的一句话突然闪现而过，但宁妃雅却并没在意，犹如死水一般的心境让她对什么事情都不想理会。
　　随便从卧室之中拿出昨天穿过还没洗的那套白色连衣裙换上，就步出了房间，以往这种事情绝不可能发生，天性喜爱整洁的她绝对无法容忍自己穿着昨天的衣服，但此时，一切都显得那么正常。
　　缓缓再宽广异常的校园中随意漫步，周围的学生，无论男女，都忍不住深深的注视着宁妃雅，为她那份飘然出尘，完美若神一般的美姿所惑。
　　宁妃雅慢慢走着，虽然貌似万事不在意，但周遭一切事情，都毫无遗漏的映照再她的内心之中，她可以感觉得到，周遭女子那内心深处的嫉妒，那些男生内心中的贪婪与色情，甚至她可以感觉得到，有一个男学生，再看了她半响之后，忍不住吞了一口口沫，和旁边的朋友低声嘀咕着，为什么这样完美的女神却被那个花心的冷傲天追到手。
　　以往不在意的事情，现在更加不在意，但宁妃雅的内心绝非平静如波，反而翻涌如浪。
　　清茗学院，能来这里上学的都是非富即贵，衣衫整洁，光鲜那自然不用说的了，涂抹香水自然也是常事，这一切，映入宁妃雅的眼帘，却让她升起极度的厌恶感，甚至有些按捺不住，想要将他们弄脏的冲动。
　　【接受自己内心的想法，不容置疑，不去思索起因，装作若无其事的摸样，不表露出来。】莫名的话语，却阻止了宁妃雅的冲动，玉容毫无波动，却是加快了步伐。
　　去哪里呢，宁妃雅一边漫无目的的走着，一边细思着，对于以往常去的风景优美之处，内心不断涌起的反感第一时间否定了。
　　【去垃圾场吧。】念头一起，就犹如附骨之锥一般挥之不去，只是微微一沉吟，宁妃雅就毫不犹豫的决定了。
　　道路渐渐偏僻，空气中开始飘荡着一股恶臭，以往极度厌恶的气味，却让宁妃雅由衷的升起一股愉悦之感。
　　【喜欢臭味，喜欢脏乱。】已经渐渐进入垃圾场，道路四周都散乱了垃圾，老鼠蟑螂满地爬，一个完美如仙，圣洁如神的绝世佳人漫步再其中，神情愉悦恬静，看起来极其诡异。
　　当走到一座两人高的垃圾山前时，宁妃雅停了下来，笑容愈发优雅甜美，甚至带着一丝魅惑，体内内力运转，也出现了一丝加快。
　　【脱光衣服扑进去，用垃圾洗个澡。】不远处的宿舍楼中，出现了一丝反光。
　　王启站在窗后，拿着一部摄像机，对准宁妃雅，口中喃喃着：「脱衣服啊，扑进去啊，让我看看，学院第一美女用垃圾洗澡时是个什么摸样的。」
　　狞笑着，已经心理变态的王启，迫切的想要毁了宁妃雅，看着她做尽种种污秽事情来满足自己的变态心理，但却有些疑惑，因为按照他所写的指令，宁妃雅到达这里的时候，应该早已经按捺不住对恶臭和垃圾的喜爱，忍不住扑进垃圾堆里才对啊，怎会像现在一样安静呢，同时宁妃雅的气质神态，也让王启本能的觉得有些不对劲。
　　但王启却没怀疑过是不是相机的魔力没有发动，因为宁妃雅能带着愉悦笑容出现在这个垃圾堆放场中，就是一大证据。
　　蓦然，王启通过摄像机看到了宁妃雅转过头，对准自己看了一眼。
　　「啊……」
　　王启立刻蹲下躲到阴影处，莫名的出了一声冷汗，第一个念头就是自己被发现了，但随之否定，这里离宁妃雅所在，有足足数十米，更别提自己躲在窗户后了，原本应该是无法察觉的啊，第二个念头却是自己为什么那么惧怕。
　　不是因为宁妃雅的势力，反而更像是本能的惧怕，惧怕着宁妃雅那微微一瞄的眼神。
　　「咚咚……请开门，我知道你在。」
　　就在王启沉浸再自己莫名的心情时，门却被敲响了，传来的是宁妃雅有礼，完美，但却淡漠的嗓音。
　　「咕噜……」
　　吞咽了一口口水，王启竭力平复着自己的心情，果然是被发现了，但没事，不可能有人能猜测到那个相机的事……她不可能察觉到是自己再搞鬼的……
　　事主找上门，而且是以这样突然的方式，立刻让王启变得惊惶无比，不断找着各种理由来安慰自己，完全没有昨夜乃至刚才那副邪恶的不可一世的摸样。
　　「你……您好，宁小姐……你……您来这里，有什么事吗？」
　　打开门，原本想尽量装作平常的王启，却在看见宁妃雅那完美如仙的玉容后，结结巴巴的换为恭称，低下头根本不敢直视宁妃雅。
　　宁妃雅视线一扫，却根本没有再惶恐不安的王启身上多停留一秒，微微看了一下房间内的布置，清冷的说道：「你一个人住在这里吗？」
　　「是的。」
　　「房间太脏太乱了，你人身上也带着一股臭味，离我远点。」
　　「是……是……」
　　极为屈辱的话语，以宁妃雅的淡雅嗓音吐出，却带着某种说不清的韵味，王启低着头，呐呐的应是，缓步退后着，内心并没有感到屈辱，因为这些话语他以往已经听多了，再也没什么感觉了，让他内心纠葛的却是，当昨晚意淫过无数次的对象真切来到自己面前时，内心除了自卑，胆小，恐惧之外，再也没有一丝昨日的全局在握之感，这点才是让王启最无法接受的。
　　获得实现可能的内心邪恶扭曲欲望，也只不过是一个胆小阴沟老鼠再阴暗处的喃喃自语吗，察觉到这一点后，王启只觉得万念俱灰。
　　「抬起头，直视着我。」
　　王启一震，宁妃雅话中凝聚的魄力，不由得王启反抗，缓慢抬起头，第一次真切看清楚了宁妃雅的玉容……真的好美，内心深处，王启喃喃自语着。
　　「男人就不要做出卑微，萎缩的神态。」
　　再王启抬起头之后，宁妃雅直视着王启丑陋如猴，皱纹密布的脸，神态依旧如昔，只是玉容上，带着一抹不再人外显露出来的清冷淡漠，但却没有如别人看见王启面容时那种厌恶。
　　「给我泡杯茶吧。」
　　说完，不等王启有什么反应，就自顾自的轻抬玉腿，走进王启的家中。
　　王启本身不是个热爱干净的人，更兼住在垃圾场附近，就更为懒惰了，座椅之上，多是尘埃，散乱的被褥和衣服，都称不上是干净，空气之中，更是时刻弥漫着一阵恶臭。
　　宁妃雅却无视着这一切，直接坐到床榻边上，神情优雅而清冷，双手叠放再双膝上，美的犹如古代仕女从画卷中走出一般，星夜一般的眼眸中只有淡漠，混茫，让人无法看透她的真实内心。
　　王启内心五味纷杂，却是不知该做什么反应啊，眼眶莫名的觉得有些热，只是略带慌忙的拿出热水壶烧开水，找茶叶，找杯子。
　　宁妃雅一直看着，看着这个丑陋如猴的男子忙前忙后，自从昨夜之后，她总觉得内心深处，很多东西都不同了，具体有什么不同，也说不出来，有些东西，变得淡漠了，变得不在意了。
　　王启身上的气味，和周遭的环境，让她感到一些愉悦，加上进门时，敏锐察觉到王启内心深处的自卑，黯然和万念俱灰之情，有些不忍与好笑，还有少许可怜，才会如此做，虽然觉得自己的言行有些怪异，也有些突然，但想做便去做，现在的她，无论从各方面来说，都有着这个资格，其实还有一个原因，那就是宁妃雅第一眼看见王启，就觉得他身上有些怪异的味道，不是臭味，而是更加深层次的味道，这种味道，让她无端产生一股感觉，就是面前这个男人，绝不应该如此猥琐。
　　至于最开始让她进来的起因，她已经不想问了。
　　带着缺口的玻璃杯，装着极其便宜的茶叶，汇成一杯浅黄的茶水，热气蒸腾袅绕，宁妃雅双手捧杯，青葱白玉一般的手指，让王启看呆了眼，宁妃雅不理会此时王启呆滞的神情，举起杯子一饮而尽。
　　随后，起身离去，临出门前，却是回眸问了一句：「谢谢款待，还有……你叫什么名字。」
　　「王……王启。」
　　不置可否，宁妃雅飘然离去，一如来时的突兀，徒留下一脸复杂的王启。……
　　该死，该死，到底出什么问题了，王启百思不得其解，按照相机传递而来的信息，只要自己再照片背后写上指令，然后用血涂抹上，用火点着，最后被摄来的的一丝灵魂，自然而然会带着写下的指令回到受术者身上，指令具有强制性，根本不可能违背。
　　信息就是这么说的，而王启也是怎么做的，怎么落到宁妃雅身上，却只有一部分实现了呢。
　　按照他原本所写的，宁妃雅将变成一个喜欢垃圾臭味，而且会在今天这个时候，独自一个人来到垃圾场，用垃圾洗澡的变态女人，前半截似乎实现了，但后半截却有些诡异，因为宁妃雅并没有这么做，反而来到自己家中喝了一杯茶。
　　王启踌躇着，有些不知所措，按照原定计划，今天拍下宁妃雅变态举止的录像之后，还要再用相机再拍一张照片，以作后续玩弄，但此刻，这些计划都化为乌有。
　　计划失败，但出奇的，王启内心却并没有多失落，反而有些说不清楚的滋味再心头。
　　那么多年了，终于有一个人看我的眼神不再是带着厌恶的了。
　　王启第一次觉得有种感觉，叫做救赎……
　　宁妃雅回到自己的单人宿舍，走到门口时，却发现恋人龙傲天早已经等在门口。
　　「妃雅，今天去哪里了，我等你很久了，下次出门的时候，尽量带上手机吧。」
　　不复面对外人时那副冷傲摸样，冷硬的嘴角线条，勾起一丝温柔的笑意，面对恋人的问题，宁妃雅嘴角绽放出同样温柔的笑容，笑容美得令人心醉：「昨夜武功大进，心有所感，所以出去走走。」
　　「妃雅，你现在的武功，已经在我之上了啊，我现在已经看不出你是什么境界的了。」
　　「别说这些了，我们去吃饭吧，唔……也许还要找上玲玲，青萱她们呢，当然，傲天你觉得还有谁？」
　　以宁妃雅的修为，不染凡尘并非虚言，垃圾场的臭味完全没办法再她身上留下一点半点，只有淡淡悠远的馨香体味，让龙傲天不自禁的靠了半步，却获得美人一个白眼，还有挪揄挤兑的话语。
　　龙傲天并没察觉到宁妃雅刻意岔开话题的用意，只是迷恋于两人独处的时光，迷恋着只有这个时候，宁妃雅才会从仙子化为凡人，露出的小女儿媚态。
　　「我希望……今天只有我们两人，院校东区开了一家新的法国餐厅，听说里面的厨师不错，今天我们去那里吧。」
　　「恩，好的……」
　　龙傲天没有察觉宁妃雅浅笑背后，那渐渐泛起的淡漠。
　　「傲天，晚安……」
　　「妃雅，晚安……唔……那个。」
　　虽然两人身为多年情侣，但吃完饭，送宁妃雅回到宿舍门口时，龙傲天却像一个初次恋爱时的大男孩一般，偷看着宁妃雅，一边支支吾吾着。
　　宁妃雅岂会不知龙傲天的心思，捂嘴轻笑片刻之后，轻轻再龙傲天脸颊上轻吻一记，随后带着一阵香风进了门，徒留下一脸痴呆，满脸回味的龙傲天。
　　关上门，原本温柔浅笑的宁妃雅，却渐渐变了摸样，笑意渐渐消褪，只剩下无尽的淡漠，似乎和男朋友的约会，还有最后的浅吻，都无法再她心田留下一点半点痕迹。
　　宁妃雅也察觉到自己的变化，以往自己虽然生性淡然，但也不至于如此，和男朋友约会完，虽然心情温馨，但有些强打精神的感觉，没有以前的浓厚甜蜜感，分别之后，也没有了淡淡的思念，只有松了一口气一般的漠然。
　　但即使是这样，又如何呢，宁妃雅品味着此时自己的心境，却只有寂静之极的淡漠。
　　「傲天，你没有察觉，我今天还是穿着昨天的衣服呢。」
　　淡淡的自言自语，语毕，宁妃雅推开了禅室的大门，再度入定去。
　　关闭的门，遮盖了最后一丝光芒，没有点燃熏香，也不想开灯，就这样静静的坐着，宁妃雅却感到由衷的安宁和舒适，只因为这片黑暗。
　　思及今天发生的事，宁妃雅想起的第一件事，不是王启，也不是龙傲天，而是自己独处再垃圾场时，内力运转速度提升的异况，甚至内力都精进了一点，虽然进步细微无比，但却不容置疑。
　　「天体灵气入体吗？古籍上传说的境界，真的存在吗？如果是的话，别人采山林之间飘逸轻灵之气，食气成仙，我这算什么，吸收垃圾场上的秽气，逆行成魔吗？」
　　极度的疑惑满溢再心头，但却无法理清思绪，但却并没有解决的办法，再去一趟便是，想到就做，宁妃雅连静坐片刻的心思都没有，趁着夜幕，朝垃圾场走去，但此时，她却不希望别人看见她的身影，一路用轻功疾行，一条白色丽影，再夜空之下穿梭着，一路上留下淡淡的馨香，让周遭路人疑惑不已，哪里的花开了那么香呢。
　　王启懊恼着，却理不清自己的内心，一想起今天自己清晰看见的玉容，心头既有热流涌动，也有股说不出的温暖，坐在靠窗的椅子上，无聊的朝外看去。
　　看着看着，却突然发现一道让他不敢置信的身影，那身衣服，那种高挑完美的身段，虽然只有背影，但王启却仿佛能够嗅到，丽人身上再家中留下的那股馨香体味。
　　「果然……这里有着什么东西，能让我的内力增进速度加快。」
　　宁妃雅闭目审视着，虽然无法察觉到是不是真有什么天地灵气入体，但确确实实，内力运转的速度加快了，而且以不易察觉的幅度增进着。
　　只有这里才有这个感觉，一路疾行，宁妃雅还有时间去了一趟平时常去的湖畔，那里风景依旧优美，但却并没有发生这样的事。
　　至于单指垃圾场这个诸多秽物汇集的地方如此，还是其中另有奥妙，这就等待探索了，但宁妃雅却轻笑起来，已经好久好久，没有如同现在这样充满着斗志了。
　　看见王启再窗户后探头探脑的摸样，宁妃雅轻笑着，却是不理，反而舒展了一下身子，缓缓舞起一套拳脚来。
　　王启睁大着眼，看着窗外的丽影，这个时候的他，满脑子都是那首名垂千古的剑器舞词。
　　来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光，绛唇珠袖两寂寞……
　　一词一句，竟是如此贴切，王启甚至还看到，随着宁妃雅拳脚舞动，空气仿佛水波一般荡漾起来，带起一阵旋风，卷起诸多杂物于空中飘荡。
　　「这……这……」
　　当王启震惊的说不出话的时候，宁妃雅收了拳脚，双掌下压丹田，深吐了一口气，白色的气浪如箭一般从嘴中吐出，收功之后，就直接朝王启家中走去。
　　「咚咚咚……」
　　只有敲门声，但这次王启知道是谁再外面，震惊稍褪，就立刻前去开门，门外，宁妃雅淡漠优雅的站着，这次连话都不说，直接朝屋内走去。
　　「我是武林中人，你可愿拜我为师。」
　　宁妃雅站定后，朝着王启问道，王启傻了眼，不知道是震惊于刚才所见的一切，还是此刻宁妃雅陡然而来的一句话。
　　「可愿拜我为师，我将传授你武艺，以我的能力，让你富贵健康的度过余生，不是难事，你可愿意。」
　　不知为何王启脑海突然升起一个念头，事不过三，宁妃雅绝不会问第三次，如果他还没有反应，那面前丽人可能就此飘然而去。
　　福至心灵，王启突然翻身跪下，大声喊道：「拜见师傅。」
　　「好。」
　　宁妃雅淡淡应了一句，却不再说些什么，任由王启跪着，拿出一张银行卡，递给王启：「你接着，里面有一百万，算是拜师礼，练武之人大鱼大肉，各种补品都不能少，这些钱你以后能用得着的。」
　　王启跪下喊完拜师之后，只觉得脸烧得厉害，甭管咋说，自己接近五十岁的人了，居然还对一个二十的女孩下跪，但看着宁妃雅递来的钱，王启陡然红着脸，有些愤然的说道：「我……我不缺钱……」
　　「……」
　　宁妃雅并没有对王启的愤然话语有什么不愉，只是淡淡的凝视着他，不发一语，王启心里陡然一怔，最后诺诺的蠕动了两下嘴唇，还是什么也没说，就收下了。
　　「既然礼成了，那么废话少说，我先传你一套基本心法，和一套拳脚，你先练着，最近我会常来，有什么不懂的你可以问。」
　　言毕，宁妃雅就让王启起身，开始传授起武艺起来，任由王启保持一脑袋迷糊的状态。
　　其实，宁妃雅此举，也是随性而出，一方面她要还长期来此，探究明白此地的异样，一方面内心深处觉得王启此人，让她有股说不出的感觉。
　　他，绝不应该如此沉沦。
　　近乎直觉一般的念头，却已经足以决定一些事情了。……
　　王启只觉得最近发生的事情，简直就像做梦一样，再怪异的网站上，获得了一部带着魔力的相机，刚想发泄自己积累已久的欲望，却莫名其妙被受害者宁妃雅收为徒弟，最近几天连班都没上，每天呆在家中练武。
　　同时，王启也觉得自己明白为什么那部相机没有发挥出原本的威力了，因为宁妃雅此人，实在是太强了，强的犹如异类一般。
　　一举手，方圆十丈狂风大作，一跺脚，大地震动，犹如地震般出现满地蜘蛛裂纹，这是宁妃雅向王启演示武者境界时的随意出手所造成的效果，却让王启觉得整个世界观被倾覆了。
　　「这套牛魔炼骨拳，你已经小有成就了，先暂停吧，我再传授你一套虎魔锻筋拳吧，来……看好。」
　　数日之后，王启打着一套拳，拳脚纷飞，势大力沉，看起来造诣非凡，更奇异的，招式变换间，有股说不清道不明的意境再演绎着，那是一种如疯似魔，弑杀万物的恐怖意境，再宁妃雅的灵觉感应中，当王启演示武功时，周遭方圆百米以内的弱小生灵，比如老鼠蟑螂之类的生物全部躲了起来，因为一股无法言语的凶厉再这里慢慢升起。
　　宁妃雅虽然神色不动，但内心去却有些波动，这对现在的她而言，是件很难得的事情，王启再接触武功几日之内，就从一个一无所知的体弱普通人，变成像模像样的武者，虽然这也有自己教导的功劳，也因为这套牛魔炼骨拳也是一套颇为高明的武功，换做古代，一出世引去各方争夺也不是不可能的。
　　但即使武功再高端，自己再怎么卖力教导，短短数日内将武功练熟，并且摸到招式意境，并且融入招式中助长威力，这已经不是资质高能说的清楚的了，更何况王启已经年近五旬，半只脚踏进棺材了，岂有什么资质可言。
　　如果不是内功稍弱，功候未纯，王启这已经算是穷尽这套武学了，可成一方高手了，宁妃雅内心震动，却神色不变，淡然让王启停下来，转而传授起另外一套武学。
　　王启演示完武功之后，便站在原地，等候宁妃雅的点评，内心有些忐忑不安，犹如期末考后面对发放成绩的老师一般，这种感觉已经不知道多少年没遇见过了，当宁妃雅并没有评说什么，而是传授起另外一套武学的时候，王启有股松了一口气一般的感觉，但也有些失落，这几天来，再内心莫名感觉的催动之下，他没日没夜的埋头进武功中，苦练不缀，如此勤奋，所为的……也许只是一声久违的赞赏。
　　知道自己内心涌起的感觉很羞人，那么大的人了，还像小孩子一样渴望表扬，但当宁妃雅俏生生站在自己面前凝视着自己的时候，这种感觉还是无法褪去。
　　也许是因为这些年来，从来没有人像宁妃雅这样，不带一丝鄙视的看着自己，愿意和自己面对面说话了吧，士为知己者死，王启反复对自己这样说着，却只为了掩饰内心中悄然一缕情愫。
　　不提年龄的差距，不提家世外貌的差距，仅仅宁妃雅站在面前凝视着自己，就让王启感到无法逾越的鸿沟，如地上的臭虫和天生明月之间的差距。
　　这种感觉，让王启把自己内心真实的想法深深的掩埋起来，至于那部相机，不知道为什么，王启最近连碰都不想碰。
　　又过数日，黄昏日落，王启站在到处都是垃圾山的垃圾场内，神色有些焦虑不安，不时低头看着腕表上显示的时间。
　　「怎么还没来，难道妃雅她今天有事吗？」
　　以往这个时候，宁妃雅便早早来到这个垃圾场中，一边演武练功，一边抽空教导王启，但今日，却突然缺席，虽然心知宁妃雅没有来是很正常的事，但还是难掩心头焦虑，不自觉的将内心话语呢喃出口，以往王启虽然口头师傅长师傅短的喊着，但内心从来都是直呼其名，当然，王启是不敢让宁妃雅知道自己这便宜徒弟内心的不恭谨。
　　「练武那么多天了，也该出去走走了。」
　　喃喃自语着，却只是为了掩盖自己焦虑不安的心情，踏出了家门。
　　路上的天子骄子们，每当看见迎面走来的王启时，修养好的皱起眉头，微微让过，而教养差的，则是直接面露鄙夷，就差直接呵斥了。
　　王启低着头，弓着背，犹如地沟老鼠一般穿梭在道路的阴暗处，数日来沉迷练武，加上本身也颇为懒惰，换洗衣服的次数自然可想而知，身上带着一股浓厚之极的臭味，到怪不得周遭人露出如此反应了。
　　不知道是不是练武强身所带来的心理影响，还是见多了，反正王启对那些鄙夷眼神没什么感觉，只是总是不自觉的视线乱扫，似乎想要寻找什么。
　　王启也不知道自己想要找些什么，只是随着忐忑和茫然的心情，胡乱的走在街道上。
　　走到湖泊边上，黄昏的阳光照耀的碧波粼粼的湖水上，将整个湖泊染成一片金黄，湖边上，耸立着一栋古色古香的建筑，有四层，呈宝塔状，飞檐碉角，顶层没有围墙，只有围栏，看得见不少衣服华贵的年轻男女在上面觥筹交错，吃喝的好不尽兴。
　　王启看了看那栋建筑门口停放的诸多豪车，摇了摇头，却自觉的没有走过去，雅乐楼这种地方，可不是他能去的地方，连靠近都不能，看似饭馆，却是一间私人会所，想进去吃个饭还需要会员资格，而认证会员的唯一条件，就是需要上千万以上的身家。
　　随便在湖边找个地方坐下，百无无聊的拿起石块朝湖水中掷去，眼神随意的扫向雅乐楼的顶层，这几天他已经稍微练出点内气，用来攻防那是找死，但用来名目增进视力却还是可以的，一望之下，顿时呆住了。
　　宁妃雅正在顶层，和一冷傲青年亲密的坐在一起，周遭还有数名绝色美女一起落座，虽然距离颇远，王启看不清楚其他人的神情，但异样的看清了宁妃雅的摸样，一贯清冷的宁妃雅，此时却笑得极其甜蜜，彷如不食人间烟火的仙子重新踏入凡尘一般，一颦一笑，都足以让人心醉。
　　也许是察觉到了王启的视线，宁妃雅微微朝这一看，王启的心立刻乱了起来，脑海开始胡思乱想起来，但令人失望的是，宁妃雅只是凝视了一眼，便移开视线，专注于身边的那位冷傲青年身上，轻声的谈天说笑着。
　　「呵呵」……王启低头惨笑着，不发一语的深深低下了头，心乱如麻却不知从何说起，只觉得一股久违的凄惶心酸感在内心涌动。
　　静静的坐着，等着……王启也不知道自己在等什么，太阳渐渐落下，昏暗的夜接管了天地，雅乐楼上吃喝的众人渐渐散场。
　　王启神色浑噩的坐着，蓦然神色一清，朝远处看去，冷傲天宁妃雅一行人已经吃过晚饭，正走出雅乐楼的大门。
　　王启呆呆的看着，一行人中，男的英伟潇洒，女的貌美如花，如果换做往常，早已经仗着距离颇远，使劲朝女的看去，一边意淫一边咒骂男子，但此时，王启全服心神都被宁妃雅所占据了。
　　看着她那天仙一般的姿容，看着她此时如落凡尘般的美态，渐渐怔了，如堕魔障。
　　「别过来。」
　　怔了的王启，忽然被耳边传来的一阵传音所惊醒，听着熟悉无比清冷高雅的嗓音，王启再次低下了头。
　　宁妃雅神色不变，带着淡淡的笑颜和龙傲天聊着天，美眸不经意扫过低头的王启，随即挪开。
　　「她不是我可以奢望的存在……不是吗……能成为她的徒弟，已经是祖上烧高香了，能靠近她，已经是三生有幸了……不是吗？」
　　步履仓惶的王启，迈步在回家的路上，喃喃自语着，满是皱纹的脸上，露出一抹笑容，却是那么的难看。
　　「但是啊……我不甘心啊……我真的不甘心啊……」
　　回到自己家门前，王启终于耐不住心中的冲动，大声的对天咆哮着，空旷的垃圾场回荡着王启不甘的怒吼，驮着的背第一次扳直了，双目中流出一丝猩红的戾气，配上那副丑陋的面容，看起来如妖似魔，凶戾万分，多日来的练武，不仅强健了王启的体魄，也壮大了王启内心一丝与生俱来的凶霸之气。
　　没人知道，连王启自己也不知道，他打一出生，内心就潜藏着一股噬杀万物，疯魇霸道的戾气，只不过没有实力的支撑，加之现实的残酷，才让他内心的疯狂没有表露出来，直到今日，迈入武者行列之后，潜藏在内心深处的本性便渐渐暴露出来了。
　　王启粗暴的推开门，快步走到自己房间中，看着看似随意被摆放在床头，没什么奇怪之处的相机，神色渐渐变得狰狞起来：「我还有机会的……不是吗……哈哈哈哈哈。」
　　凄厉癫狂的笑声，越传越远…………
　　第二节：虔诚的爱慕
「师傅……我年纪有些大了，记性没那么好，有些武功桩架有时候我记得不是那么清楚，能让我拍一些照片吗，事后我好自学？」
　　「嗯……好。」
　　宁妃雅回眸看去，前两日雅乐楼发生的事情，压根就没再她心中留下痕迹，所以她根本没有想到自己这个一时兴起收的老徒弟，因为那次的事而兽性大发，此时内心满是疯狂与邪恶，正打算朝自己下手。
　　「你那相机……给我看看。」
　　虽然察觉到王启似乎有些紧张，但宁妃雅浑然不在意，实力的差距，就决定了无论王启弄什么阴谋，都不足以给她造成什么麻烦，只是王启手中那部相机给她的感觉有些奇特，心念一动，就开口索要。
　　「师傅……给，这个相机是父母给我留下的唯一遗物，也算是我的传家宝了，有什么问题吗。」
　　闻言，王启陡然一怔，内心急转如电，随后就装作一副讶异的摸样，将相机递了过去，还随口糊弄了一个理由。
　　漆黑的塑料外表，黝黑不带一丝反光，如同漆黑的深夜一般，上面密布着斑斑指痕，以宁妃雅的眼力，一眼可看出，这些痕迹极不正常，似一个人大力猛握着相机，情绪极度癫狂，以致没有发现自己的指甲已经深深的在相机上抠挖出一道道痕迹，甚至用力过猛以致留下血迹。
　　但这些都不是宁妃雅注意的关键，从这部老旧的一次性相机中，竟隐隐传来一股让熟悉的感觉，非常非常熟悉的感觉……如同自己的左右手，如同自己的灵魂……一般。
　　「好好收好，这是部不错的相机。」
　　看了良久，宁妃雅才把相机递回过去，虽然相机让她有异样的感觉，但还到能让此时的她感兴趣的地步。
　　王启结果相机，不由自主的松了一口气，然后察觉到自己的紧张，对着宁妃雅不好意思的笑了起来。
　　「好了，身为师傅，我可不会谋夺徒弟那可怜兮兮，近乎破烂一般的传家宝的，快点练功吧，你年纪大，年老体衰，就只能靠勤奋来弥补了。」
　　「是的，师傅。」
　　相机快门声不断响起，宁妃雅不管不顾，自顾自的演武，尽心尽职的向自己的老徒弟，传承自己的武学智慧。
　　入夜……王启趴在自己的书桌台上，埋头苦思着，不时奋笔疾书一番，但他写作的工具，可不是纸和笔，而是一幅幅照片和一把小刀。
　　拿着照片，仔细的凝视着照片上的倩影，温馨与狰狞之色流转不定，好半响，才将照片反过来放在桌子上，露出背后空白处，拿着小刀，随手就在自己手臂上划一刀，用沾满血迹的小刀，在照片背面书写着。
　　不知道是不是因为失血的缘故，还是因为有可能即将那个完美的丽人彻底拥有，王启觉得自己整个人都飘飘然的，犹如泡在温泉中一般懒洋洋的舒适，整个人又充斥着极度的亢奋。
　　【爱我……深深的爱上我……不顾一切的爱上我……不离不弃……为了爱……愿意服从……愿意牺牲……】王启反反复复的写着，将两巴掌大的照片满满的写上血字，如此多的字，却是再反复的重复着一个指令。
　　王启越写，脸上的神色就越发狰狞扭曲，因为失血而渐渐变得苍白的脸上，泛起异样的亢奋潮红。
　　写完，点燃照片后，灰烬不住的飘飞着，被灰烬包围着的，是宁妃雅的灵魂碎片，眉目清晰，但身体却模糊不清，周遭泛起的光晕中，已经渐渐带着一抹诡异的黑色。
　　王启不管不顾，一张写完，立刻重复下一张，一直不停的写着……一边写，一边狰狞的邪笑起来。
　　王启却没发现，摆在床头的相机上，此时泛起重重黑影，这些黑影如烟雾一般袅绕在他背后，也似乎在笑着。
　　静室之中，宁妃雅朱唇带笑，美眸深邃而空洞，似吞噬万物的黑洞一般，不知为何，从刚才开始，一股股有些阴冷的怪风在这不透风的静室中徘回着，面对如此异样，宁妃雅却没有慌张，反而有些熟悉……有些欢喜。
　　奔涌不息的内力，此时犹如欢呼一般，急速的流转着，以一个异样的速度增进着，短短十数分钟，尽比的上以往一年的苦修。
　　内力的精进，带给宁妃雅一股异样的快感，飘飘然，快美异常，只觉得世间一切所得的快乐，都不足和这份感觉媲美，飘然恍惚间，身体好像越来越轻，渐渐上升，如举霞飞升一般，入目所见，尽是金花飘飞，耳中所闻，尽是天女仙音，这是无尽的大自在，大欢喜，大超脱……非人世间语言所能描绘的快乐。
　　静心冥思，不知从何而来的声音直入心间，如此宏大，威严，古朴，如大道之音，不可闻，不可测，声音虽是如同擎天之钟轰然响着，但宁妃雅却一字也听不清，也不需听清，因为享受着如此快美的大自在，大欢喜，大超脱……便已胜过人世间的一切。
　　内力急速涌动，不断壮大着，片刻之后竟冲出体内，再体外形成一片漆黑不可视的领域，如黑焰般吞吐着，白玉一般的肌肤愈发苍白，如水晶一般的白，黑发无风自动，竟是如此妖艳，下一刻，盘坐着的宁妃雅竟然飘飞了起来，虚浮在半空之中，恍如神魔一般妖异而威严，静室之中，连最细微的声音都被某种不可违背的力量所压迫，寂静的如宇宙真空一般。
　　就在此时，恍如神魔一般宁妃雅却轻吐檀口，幽幽的自言自语起来：「我爱王启……我深爱着王启……不顾一切的爱……服从……牺牲……不惜一切代价……」
　　静静的呢喃着，美眸依旧空洞苍茫，清冷高雅的嗓音却不断吐着怪异的话，神色不变，好像躯体依旧，心却被替换成另外一个人一般。
　　一夜……过去。
　　王启焦急的等待着，等待着那个每日这个时候都会来的人，他不知道昨晚上自己的所作所为到底有没有效，上次失败的阴影还时刻笼罩着他。
　　咚咚，敲门声响起，王启快步走去，内心忐忑不已。
　　一开门，正是宁妃雅在门外，王启想说些什么，但在抬头看去的时候，陡然怔住了。
　　黑发如瀑，不加任何修饰，却如此柔顺的贴在臀背之后，根根发丝都似乎散发无法视看的光晕，肌肤晶莹，羊脂白玉的形容还嫌太粗糙，直如水晶一般，带着非人的美感，气质愈发仙化，似随时都有可能离凡尘而去一般，依旧是一袭简单的白色连衣裙，穿在宁妃雅身上却让王启觉得，传说中天宫仙女穿的霓虹羽衣，想必就是这幅摸样。
　　被如此超凡脱俗姿容震慑的王启，蠕动着嘴，想说些什么，但继续抬头，看到宁妃雅双眸的时候，就什么也说不出来了，被一股无法形容的恐惧感所压倒了。
　　黑白如此分明的一双美眸，眼瞳如漆黑的夜空一般，如秋水，如天歌，如此温蔼，如此魅惑，如此高贵，如此风情万种，让人沉沦。
　　但王启却本能的察觉到了，那双美眸背后所隐藏的本质……
　　混茫，空洞，沧桑，如大道悬空无物不容，如夜空黑洞吞噬万物……是压倒性的威严，是食物链更上位存在的魄力。
　　王启站在宁妃雅面前，却觉得宁妃雅仿佛越来越大，越来越远，如亘古神魔站在自己面前，压迫的连呼吸都艰难，不自觉的……冷汗密布，连双腿都颤抖起来。
　　「嗯？你站在门口做什么？不让我进去吗。」
　　「没……没……没什么……师……师傅……请进。」
　　「呵呵。」
　　王启内心一激，充斥着无尽的惊艳，宁妃雅居然笑了，对着自己笑了，一笑百媚生，有此佳人倾国又倾城，王启情不自禁的沉浸在这个笑容中，忘记了一切，也忘记刚才所感受的绝对恐惧。
　　宁妃雅莲步轻移，直接坐在椅子上，一如既往的等待着自己徒弟递上一杯茶。
　　王启一边泡茶，内心却踌躇不已，如果说昨晚下达的指令生效了，宁妃雅的表现又似乎没什么异样，依旧的清冷，飘然若仙，如果说没效，那一个惊艳的笑容又何解，王启想要确定一下，但惊艳之心过去后，那绝对的恐惧感又浮上心头，这种恐惧感让王启深深的知道，宁妃雅想要杀死自己，绝不会比碾死一只蚂蚁艰难多少。
　　感受到实力决定性差距，王启昨日不断涌现的疯魔之气犹如水雾一般消散不见，取而代之是那么多年来养成的猥琐，胆小之心。
　　带着忐忑递上一杯茶，宁妃雅淡雅的接过，却没有如往日般自然而然的避开王启握杯的手指，青葱玉指轻轻的擦过王启的手。
　　王启一个激灵，情不自禁的低下头，看着那对捧着茶杯的柔荑，肌肤白如水晶，带着非人的美感，指如青葱，白嫩无暇，王启忍不住会想起刚才那轻微的接触……那抹滑腻，温软。
　　宁妃雅面对王启放肆的眼神，没有什么不愉，任由王启看了一会之后，低着头喝茶，喝完后才抬起头，直视着王启。
　　当视线对接的时候，王启终于清醒了，因为那无与伦比的恐惧感再度充斥住了他的心神，让他情不自禁的颤抖着，惊惧着，刚才微微泛起的欲望立刻被击散。
　　「身为男儿，就不要如此胆小，猥琐……身为武者，就更要不得，没有直视生死的魄力，你终有一天会死在修炼途中的，不是走火入魔而死，就是被打死。」
　　「是……是……徒儿记下了。」
　　王启深深的低下头，从这些话中，他察觉到了某些微妙的意味，但此刻，他却没有原本应该有的高兴，狂喜，只有难以言喻的悲沧，耻辱感。
　　他连直视都办不到……他与她之间，存在的差距比想象中更大，并非家世，并非相貌，而是生命本质的差距。
　　想要将太阳拥入怀中，首先要克服的是太阳的高热，连这些都克服不了的，终究是个空想。
　　王启此刻便深深的察觉到了这一点。
　　「武道强者面对弱者时，只需稍微散发气势，就足以决定弱者的生死，我虽然没有对你散发气势，但徒弟你似乎天生敏锐，能察觉到一些细微的感觉，这是你的幸运，也是你的不幸，幸运的是你可以趋利避害，不幸的是……你面对强者的时候，会比无知者更无力，其中分寸……你可要把握好了。」
　　「是。」
　　宁妃雅一反往日态度，对王启详细解说起来，跟之前教完武功就任其自生自灭的态度截然不同，而且解说时，嘴角偶尔会勾起那丝令人惊艳的笑容，此时王启终于确定了，昨晚指令确实生效了，不然宁妃雅的态度不可能有如此突然的转变。
　　「那……那这样的话……我……要如何才能面对像是师傅你这样的强者，如何才能……不在害怕呢。」
　　察觉到指令生效，王启鼓起勇气，直接问出问题，而对此，宁妃雅带着清冷完美的笑容，斩金截铁的说道：「变强……从身体到心灵的全面变强，蜕变……除此之外别无他路，如果你想堂堂正正的……站在我这一等级的强者面前的话。」
　　「是吗……只有强者才能面对强者吗？」
　　「是，徒弟……你的身体资质不算好，哪怕是我动用天材地宝为你洗髓伐毛也一样……但是，强者强大之处，不在于身……而是一颗心，徒弟，你要记住，强者之心，就是大争，与天争锋，与地争雄……你……有这个资质，所以我期待着，有朝一日你堂堂正正站在为师面前，将你的信念，你的大道呈现给我看。」
　　「是吗……我……我会变强的……终有一天，我会堂堂正正站在师傅你的面前，到时候……」
　　「很好，还有……但在此之前，你无论身还是心，都充斥太多杂质了，为师必须好好将你锤炼一番才行呢。」
　　受此一番话，内心激动之下，王启第一次靠着自己的意志直视了宁妃雅的双眸，恐惧依旧，差距依旧不可弥补，但看着那秋水双眸中淡淡的鼓舞，期待，王启第一次觉得，自己是一个男人。
　　但激动之下，王启又觉得有些古怪，宁妃雅此时的言语，还有神情，似乎跟昨晚下达的指令有些不同，宁妃雅此时的态度，与其说有涉及男女之情，不如说是一股亲情，是师长，父辈之间的慈爱之情，王启疑惑之下忍不住开口询问道：「额……这个……师傅你今天的态度怎么突然那么……那么亲切啊。」
　　「很奇怪吗？你是我的开山大徒弟，也很有可能是我的最后一个徒弟，我做师傅的，当然是这个态度，有什么不对吗？」
　　看着宁妃雅那副理所当然的摸样，王启终于确定了，指令生效了，但还是跟之前一样，偏向了一个古怪的方向，从完全奉献臣服的爱慕之心，变成了师慈徒孝的模式。
　　「好了，说不如做，现在徒弟你把我前些天教你的武功演练一下，我来纠正一下姿势，不趁初学时纠正，等练错后就晚了。」
　　宁妃雅神色虽然依旧淡雅，清冷，但眉目间多了少许严肃，弄得王启一阵难受，心理有些失落，原本以为指令生效了，没想到还是这样。
　　王启在外一招一式的演练着，宁妃雅静静的看着，不时开口指点，但待到王启实在有些找不到感觉的时候，就亲自上前纠正。
　　「牛魔顶角这招是杀招，必须掌握好，不然没有伤到敌人就会反伤自己，双臂轮圆了，柔中要带钢，脊椎也要弯，像大弓一样，这样才能积蓄力量，双腿要反八字，靠关节力道推进。」
　　宁妃雅一边说着，一边用纤手反复纠正王启的错误。
　　王启感受着那对白嫩柔荑缓缓抚过自己的双手，腰腹，乃至双腿，浑身犹如被电流击打过，好不难受，连胯下都有些蠢蠢欲动，鼻翼间嗅到那抹幽香，更让他神思不守，飘然物外，怕给宁妃雅看到丑态，王启忙说道：「师傅，停一下，我自己练可以了，不然的话我怕记忆不够深刻。」
　　「嗯，也是，自己摸索得来的才是最深刻的。」
　　王启恨不得给自己一巴掌，难得可以和宁妃雅这么亲密的接触，那么好的机会，居然给自己随口一句话给弄没了。
　　「但即使如此，为师还是必须时刻盯着，及时纠正，当年你的师公，也是我的父亲就是这样教的，不然一个弄错了后果会很严重的。」
　　「是师公吗，那他现在？」
　　「已经死了，在我九岁的时候。」
　　「师傅，抱歉。」
　　「没事……还有……你很怕我吗？」
　　「额……师傅你那么强大……徒弟我惧怕也很正常的啊。」
　　「武者之心，可以有敬畏，但绝不能害怕，这一点，你必须改掉……嗯……我想想，当年你师公是这样教我的……嗯，你以后不要叫我师傅了，直接叫我名字妃雅吧，武者之间，不需要那么多的条条框框，只要有心就可以了。」
　　「啊……」
　　王启第一次觉得，成为她的徒弟，似乎并不是什么难以接受的坏事。……
　　过了数日，王启终于摸清楚自己宁妃雅的心理状态了，她确确实实的把自己当成了她的徒弟，尽心尽力的传承着自己的衣钵。
　　但似乎这种事对她也是一个挑战，一个从没遇见过的难题，所以这些时日来的教导模式，都是全盘照搬她那位身为武林传奇的父亲的教导方法，弄得王启这些日子来，简直像活在天堂中一般幸福。
　　练武时，宁妃雅会仔细的看着，细心的纠正着，那不经意间的肌肤擦碰，都会让王启销魂许久，闲暇时，宁妃雅便拉着王启说话，事无巨细，缓缓引导着王启敞开心扉，开解他，培养他的自信心。
　　「妃雅，龙傲天有那么多女人，你不介意吗？」
　　「讨打，为师的私事，你问那么多做啥。」
　　「抱歉，徒弟我错了。」
　　受了一个爆栗，王启捂着头道歉，虽然这几日来无话不谈，但一些敏感话题，宁妃雅还是会给予果断的拒绝，但饶是如此，也让王启大感幸福，因为像是宁妃雅这样完美的女神，自己一个五旬老头居然可以和她如此亲昵的相处……简直就像是做梦一样。
　　但每次视线相对时，王启依旧免不了感到本能的恐惧，即使两人相处的如何亲昵，王启依旧可以清晰的察觉到，宁妃雅那苍茫，空洞，无情冰冷的本质，和那淡雅微笑的和蔼摸样简直判若两人，让王启费解不已。
　　但相处的时光越是幸福，王启就越是害怕，害怕失去这一切，因为宁妃雅始终还是别人的女朋友，那个花心龙傲天的未婚妻，无论王启如何希冀，甚至想方设法，宁妃雅总会离去，和龙傲天约会去，每当这个时候，王启内心总会如同毒蛇噬心，辗转难眠，他不敢去想象龙傲天将宁妃雅拥入怀中的摸样，更别说更进一步了，直到深夜时分，那白衣飘然的仙子再度降临的时候，王启才会再次获得一点点可怜的安慰感。
　　所以这些日子来，王启每天晚上重复下达着指令，将拍摄下来的照片写的密密麻麻的，然后烧掉。
　　但令他失望的是，无论他如何努力，宁妃雅的态度就再也没有变化，依旧那么温蔼，清冷。
　　直到有一日……
　　「王启……直视我的眼睛。」
　　宁妃雅微皱着眉头，看着王启那副惊惧怯懦，满身冷汗，不自觉低头的摸样，叹口气：「即使是这些时日积累的熟悉感，也不足以打消你对我的恐惧吗，看来路还远着呢……无法打破本能的禁锢，终究成就有限啊。」
　　宁妃雅苦思着，微皱着柳眉，那苦恼的摸样让王启一阵心痛，如果把自己的心掏出来可以抚平那道苦恼的话，王启绝对不会犹豫。
　　「师傅你冰清玉洁，貌若天人，清冷优雅如天宫仙子不食人间烟火，就算再怎么熟悉，徒弟我这凡人，也没办法接近师傅你啊。」
　　「哦……是这样的吗？我看起来是这么难接近的吗？」
　　王启一时激动，不自觉就吐出自己内心真实的看法，确实，即使宁妃雅此刻如此亲昵的和自己相处，王启也总会有一股奇怪的感觉，那就是宁妃雅随时都有可能转身翩然离去，不在回首，视此刻发生的任何事情如过眼云烟的感觉。
　　宁妃雅微偏首，似王启所说的话她也是第一次听见，明眸闪烁沉思了一番之后，竟张开玉臂，轻轻的将王启搂入香怀中，再王启耳边轻轻说道：「那现在这样……你就不觉得我难以接近了吧。」
　　王启陡然一僵，即使这些日子来宁妃雅丝毫不避讳偶尔的肌肤相处，但像此刻这样如此暧昧的举动，还是让王启如初梦中，鼻翼中嗅着淡雅的处子邮箱，眼中所见是白腻如雪，修长诱人的粉脖，一时情迷意乱之下，王启低着头，轻轻在宁妃雅脖间轻吻了一口。
　　一吻落下……是救赎……是爱慕……是感激……王启流露的感情……是无尽的虔诚。
　　任三千红尘流转，万千世事变幻，无尽时光流逝……王启也忘不了……此时此刻的一切。
　　「你……」
　　宁妃雅遭此突袭，神色并没不愉，只是有些讶异的轻吐一字，却惊醒了王启，被自己突然的亵渎举动吓了一跳，慌忙的解释道：「这……这……师傅……我只是突然……是……是师傅你太美了，我有些忍不住……只是想亲近一些而已……我……我……对不起师傅。」
　　「不要叫我师傅，叫我妃雅……还有，不需要道歉，我以前和父亲相处的时候，也偶尔会这样，所以……没所谓的，只要能降低你对我的恐惧感就好了。」
　　静静相拥着，夕阳光照下，两人亲昵之影犹如情侣一样，但看一貌美如仙，一丑陋老头，却是如此的诡异莫名。
　　「那现在会好点吗，试着抬起头看着我。」
　　宁妃雅用清冷完美的嗓音鼓励着，不经意的透露出一丝期待，王启抬起头，看着近在咫尺的完美容颜。
　　黑白分明的一双秋水双眸，风情万种诱人遐思，但再王启眼中，却犹如最恐怖的洪荒猛兽一般，那抹白，将自己所有的思绪抹杀一空，那抹黑，化为夜空黑洞，将所有的一切吞噬进去，碾碎一切有形之物……越是注视，王启的本能就会不顾一切的发出警告……透过美眸的倒影看去，王启看到的是自己破碎的尸体……死亡的威胁，竟是如此鲜明。
　　「得得得」……这是王启牙齿颤抖碰撞发出的声音，脸上血色尽褪，苍白的犹如尸体一般，想要逃离，但脸颊却被宁妃雅用双手捧住，王启只觉得那双白嫩柔荑犹如钢铁铸就一般不可动摇。
　　搂住宁妃雅的双手不自觉的加大着力气，仿佛想要从那副完美的酮体上吸收到勇气一般，但却是徒劳……死亡的恐惧到达了极限后，王启眼前一黑……什么都结束了。
　　昏迷中……一片黑暗笼罩一切……王启却若隐若现的听见一声声兽吼。
　　似不甘，似愤怒，吼叫声如此高傲，如此霸气，带着三分癫狂与十二万分的不可一世，似乎在向世界昭示着自己的存在，昭告着……总有一天，祂会重归于世，挥洒自己的荣光与威能，洗刷曾经遭受过的耻辱。…………
　　「冲击性治疗，似乎也不是太见效啊，父亲当年也是用这个办法来帮我克服恐惧，怎么到你身上就没效果了呢。」
　　王启迷糊的睁开双眼，第一眼看见的就是宁妃雅近在咫尺的玉容，还有那双秋水一般的美眸，王启反射性的被绝对恐惧所震慑住了。
　　宁妃雅看到这幅摸样，轻叹着气宣告自己的失败。
　　王启扭过头，依旧是那遍布垃圾的所在，夕阳日落，看时间也没昏迷多久，鼻尖馨香依旧，宁妃雅依旧将自己轻轻搂住，却不是面对面的拥抱，而是侧身并肩的怀抱。
　　看着宁妃雅那有些费思的神情，王启突然心中一动，试探性的说道：「师傅，让我不再对你恐惧，有那么重要吗，师傅你不是说过只要我变强，就能顺理成章的无视了吗？」
　　「虽然是这样，但我昨天想到了，如果你现在没办法克服对我的恐惧，只怕等你以后成长起来之后今日所记忆下的恐惧，会成为你心灵上无可弥补的破绽，虽然强者有望，但至强者之路……却就此断绝了，我宁妃雅的徒弟，怎么可以只满足于区区强者之境呢。」
　　「妃雅啊……我有个想法啊……像刚才那样的拥抱……多来几次也许会有效啊，徒弟我抱着你的时候，觉得妃雅你似乎不是那么可怕了呢。」
　　「但刚才你不是抱着我昏倒了吗？」
　　「那也许是拥抱的次数和时间还不够，也许是还不够亲昵……吧。」
　　王启说话的声音越来越低，虽然内心隐有所测，但话出嘴边，总会让他升起亵渎女神一般的想法。
　　「亲昵？为什么？」
　　宁妃雅歪着头，一手支额思索着，如此摸样煞是可爱，让王启看呆了眼。
　　「额……亲昵点的话，也许能增加我们师徒间的感情，也许这份感情，能让我冲突对妃雅你本能的恐惧呢。」
　　「也有道理……反正父亲当初用的办法也没效，就试试你的吧，来……抱我吧。」
　　没有疑惑，也没有抗拒，而是淡淡的吐出了王启所期望听见的话语，神色依旧淡雅，似乎和王启这样一个五旬老头进行这样情人间的拥抱只是小事一件一般。
　　王启的呼吸渐渐粗重起来，但动作却毫不迟疑，直接双臂大张，将宁妃雅结结实实的抱入怀中，王启的内心被前所未有的狂喜所充斥了。
　　连日来下达的指令不是没有效果，只是之前他没有找到正确的方法而已，再重复下达，不断加重的指令下，宁妃雅内心的师徒之情，被不断的加强着，扭曲着，直至此刻，为了加深所谓的师徒感情这一不知所谓的理由，心甘情愿的让王启以近乎猥琐的姿势将自己冰清玉洁的酮体抱住。
　　王启想笑，狂笑……他终于找到用自己双手将女神拥入怀中，彻底占有的办法了，不再是之前徒劳的祈求上苍眷恋了。
　　双手环过宁妃雅的柳腰，恨不得将她融入自己怀中，两人之间没有一丝空间，透过单薄的布料，王启若隐若现的感受到，宁妃雅胸前那两团柔软的触感，还有两手不经意间拂过那笔挺的香肩，粉背……一切都是如此的美好，如身处在梦中一般，如此绮丽。
　　「嗯……」
　　王启抱的非常大力，宁妃雅有些不适的轻哼一声，却没有制止，而是任由王启动作，王启身上浓厚的男子味道，还有少许因为长居垃圾场而留下的臭味，一时间，宁妃雅有些心摇意动，娇躯不自觉的轻微摆动了几下，但下一刻，内心幽幽泛起的女儿本能被钢铁一般的意志所抹杀，宁妃雅神色不变，却没有了那种冲动，任由王启抱着一动不动。
　　听见宁妃雅动听的娇哼，王启愈发恍惚，本能的双手游走起来，先是滑过那诱人的柳腰，然后逐渐下滑。
　　「王启，你要做什么，那里的话，似乎有些不妥呢。」
　　「妃雅啊，这样都是为了加强我们之间的师徒感情啊。」
　　「嗯……」
　　宁妃雅嗯了一声表示自己知道了，却是轻易的默认了王启的放肆，王启不自觉的裂口默笑，笑的如此开怀，如此色情，双手一滑，直接搭到宁妃雅的丰腴翘臀上。
　　先是轻轻抚摸，隔着单薄的连衣裙和内裤，王启都可以轻易的感觉到那诱人的触感和热度，轻轻一按，都可以感受到那非同寻常的弹嫩，然后双手猛捏，犹如棉花一般深陷了进去，却再下一秒好像按到弹簧一般弹开。
　　「徒弟……你下面……勃起了呢。」
　　臀上被不断大力揉捏着，不断带起一股莫名的感觉，但这种感觉可无法动摇宁妃雅千锤百炼的强者之心，轻而易举的就忽视掉了，但让她有些迷惑的是下身，王启不雅的勃起，恰好挺住自己的下身，饱读诗书，学识出众的宁妃雅自然知道这是什么回事，也知道这对于一个女人而言，是极度不雅极度羞耻的事情，如果换做其他人，宁妃雅只怕早就暗下惩戒，哪怕是自己的未婚夫龙傲天，三天冷战也是必须的，但对象是王启，宁妃雅却有些不知所措。
　　「啊……妃雅，这是证明我们师徒感情渐渐加深的象征啊。」
　　「哦，是这样的啊，王启……似乎这样子后，你的胆子也大了很多呢，也许……」
　　王启欲动之下胡言乱语的话语，宁妃雅轻应一声就不再追究任由王启继续，只是双眸中闪过一丝神采，似乎在思量着什么。
　　王启的举动愈发放肆，不仅大力揉捏宁妃雅的粉臀，还试图分出一只手顺着宁妃雅的小腹一路上滑，目标直指那令人神魂颠倒的玉女峰，更是极其猥亵的挺动下腹，用那几乎要裂开内裤的肉棒在宁妃雅胯下滑动着。
　　虽然一切都是隔着衣服，然王启依旧感到如身在天堂一般的快感，宁妃雅的顺从，让王启有生以来第一次如此张扬的释放自己的欲望，第一次品尝到如此美丽的女性，第一次将自己心动的女神拥入怀中，第一次品尝到……为所欲为的快感，恍惚间……王启耳边又响起兽吼……吼声竟是如此快意，如同自己的灵魂再吼叫一般。
　　低下头，在宁妃雅完美修长的脖颈间狂吻着，淡淡的幽香刺激着王启的神经，让王启的欲望变得更加不可满足，伸出舌头，极其猥亵的舔吻着，白嫩的肌肤上，逐渐留下一道邪恶的口水痕。
　　不断耸动的下身，传来一阵阵神魂颠倒的快感，近乎狂乱一般的快感让王启愈发放肆，近乎癫狂，手只差一点就要攀上那令无数人神魂颠倒的玉女峰。
　　但手被宁妃雅按住了，王启不管，只想肆意发泄那突然而来的欲望，刚想鼓力，身体却被宁妃雅轻轻一推。
　　推开之后，不经意间的视线对碰。
　　浑浊，邪恶，色情，狰狞，那是内心不断兽吼而流露的眼神。
　　混茫，古朴，冰冷，飘渺，犹如夜空黑洞一般吞噬万物的深邃双眸。
　　碰撞之下，没有实力支持的兽吼退却，绝对的恐惧感再度笼罩一切，王启再度陷入昏迷前模糊的听到一句：「很棒的眼神，似乎真的有效呢。」
　　黑暗……笼罩了一切。…………
　　写在后面的话：
这一章，主打的是跑龙套爱上女主角的感觉，所以沉疴的文字比较多，见谅。
　　异侠神马的……我完全丧失动力了……怨恨的来源，来自于那莫名其妙的年刊和太监神隐……但……居然完本了！虽然是烂尾完本，而且还可能有第三部，但也是完本了，八年的等待……也算落下序幕了，怨念全消的我不由自主的唱起我弥陀佛了（升天）…………


第二章.仙子的初夜
　　再度清醒的王启，发现自己睡在床上，佳人早已经飘然无踪，但王启却没时间失落，因为昏迷前发生的一切都还是如此鲜明，如此难忘。
　　自己居然真的将宁妃雅拥入怀中，如此放肆的对待那个高不可攀的谪仙子，一回想起来，王启觉得好像一切都是梦一般。
　　那滑腻弹嫩的触感，那幽幽处子馨香，居然如此真切的被自己拥有过吗？
　　王启茫然着，有些欣喜若狂，但又有些惧怕，宁妃雅最后推开自己的举动代表着什么含义，是拒绝还是清醒后的恼怒，这些王启都不知道，虽然自己没死就代表着宁妃雅清醒的可能性不大，但面对自己如此亵渎，如此的猥亵的对待，这个冰清玉洁，如崖山之花不可攀的仙子还会再度降临吗？
　　看看时钟，已经到了早上，这个时候按往常宁妃雅早已经回去，回到那个身为冷傲天未婚妻的日常中，只有到了下午乃至夜晚，才会再度来此。
　　王启期盼着，期待着，犹如死刑囚徒一般等待着，等待着夜晚的降临。
　　夕阳日落，王启坐在书桌台前呆呆的想了很多，时而满脸淫笑，时而怅然若失，时而惶恐悲切，双眼茫然的透过窗外眺望着远方。
　　随着时日渐过，王启开始惶恐起来，难道宁妃雅察觉到不对或者恼怒了，不肯再来了，如果真的是这样的话，他只怕连死的心都有了。
　　幸好，也许是苍天不愿再给王启这个可怜人一个沉重的打击，佳人翩然而至。
　　「咚咚咚」，当敲门声响起时，王启内心满是狂喜，快步走去开门，门外果然是宁妃雅。
　　依旧是那风情万种，却隐带无双威迫的双眸，依旧是完美如天仙的玉容，和嘴角微微勾起，足以魅惑众生的淡雅微笑。
　　「妃雅……」
　　「怎么了，看见我来了有那么紧张吗，放心，这几天我暂时不会督促你练武，再解决你的心灵破绽之前……还是昨天让你连续昏迷两次，觉得我太严厉，不希望看见我啊。」
　　「额，不是不是……我没紧张……我……只是妃雅你今天太漂亮，我一时看呆了而已。」
　　听见王启话语中蕴含的复杂情感，宁妃雅微微侧首一笑，一开口，就让王启反应过来，连忙否认，但说的理由，却不算虚假。
　　盖因此时的宁妃雅，穿戴大异往常的一袭朴素连衣裙，瀑发披肩，而是穿上清茗学院的校服，上身一袭花边白衬衫，领系花色领带，下身纯黑色及膝的校服裙，两只白嫩如藕的小腿露出来，白袜黑皮鞋，发丝微束，两缕刘海调皮的再耳边飘荡，以往的宁妃雅一袭白衣，只有飘逸若仙的清冷，虽然姿容完美，却让人有不敢接近的感觉，但此刻的宁妃雅，一袭校服，却让人觉得多了三分属于青春的俏丽，和少女该有的可爱，才让人察觉到，眼前这个完美的女子，不是天宫仙子降临人间，而是一个有血有肉，年方二十的少女。
　　「今天可是学院一年一度的学院庆啊，看来徒儿你练武太沉迷了呢。」
　　「额，果然是呢，难怪我说今天外面那么吵呢。」
　　王启此时方才惊觉，这几日来不是沉迷练武，就是全服心神放在宁妃雅身上，居然连这么重要的节日都忘记了，看见王启这幅后觉的摸样，宁妃雅淡淡一笑，不等王启反应过来，就拉起王启的手自顾自的朝屋里走去。
　　「徒儿，昨天我根据你提的办法思量了一下，再定制了一个训练方法，事不宜迟，立刻开始吧。」
　　握着宁妃雅的白嫩柔荑，王启内心立刻雀跃起来，从宁妃雅这幅亲昵的举止来看，昨天的放肆似乎没有留下什么后遗症，但当被宁妃雅拉到自己房间时，王启内心又充斥着疑惑了。
　　宁妃雅松开王启的手，走到床前，踢掉皮鞋，露出被白袜包裹的玉足，侧身坐到床榻上，然后微张双臂，对着王启说道：「王启，过来，像昨天一样抱我。」
　　王启呼吸一停，忍不住喉头吞咽了几下，念头还没得及转过来，就发现身体已经走过去了。
　　宁妃雅低眉垂眸，神色依旧清冷和优雅，似乎自己说的话不过是再正常不过的小事一件一般。
　　看着这个一袭校服的如仙女子，对自己说出这样如同恋人一般暧昧的话，昨天所品尝的感觉再度浮现，让王启的理智逐渐消失，那完美的玉体再度被自己深深的搂入怀中。
　　玲珑有致，完美诱人的酮体再怀，王启恨不得立刻将其扒光大肆品尝，但准备肆虐的双手却忽然被宁妃雅按住，入耳的清冷声线让王启如淋冰水，什么欲望都消散一空，只剩下满脑子的仓惶。
　　「徒儿，你昨晚，对我起色欲了吧。」
　　「我……我……啊，那个是师徒感情的证明啊，嗯，就是这样的。」
　　「胡说八道，有哪个徒弟会用色欲对师傅表达感情的呢，这样不知所谓的理由，为师我回去一想就察觉到不对了。」
　　王启陡然一僵，昨天测试可行的方法居然被宁妃雅轻易否定，比起宁妃雅的说破，方法不行更让王启内心冰凉。
　　「但是呢……徒儿你也许天生的色胆包天呢，色欲熏心之下，居然能无视我对你造成的威压，虽然短暂，但你确实做到了，很了不起，那一瞬间，我也感受到你所散发的威压，赤裸裸的猎食者所拥有的眼神呢。」
　　「妃雅，那这样的话……你的意思是？」
　　宁妃雅的话让王启如丈二金刚摸不着头脑，但接下来的话，却让王启欣喜若狂，如处梦中。
　　「所以我想了一下，强者之心，首重胆魄，既然色欲能壮你胆，那就继续吧……同时，我再你心里面，不是冰清玉洁高不可攀的吗，这是自卑的弱者才会有的感觉，尝试着……征服我吧，将我作为你踏上强者之路的磨刀石，当年我父亲也是这样做得，也是作为师父所必须履行的义务。」
　　宁妃雅吐气如兰，虽然神色依旧清冷淡雅，但双眸间，却闪过一抹妖异的魅惑，看到王启呆住了，拉着王启的双手，缓缓放到自己臀后。
　　「该怎么做，为师并没这方面经验，所以你就随意发挥吧。」
　　这是真的吗，王启看着宁妃雅这幅千依百顺的摸样，幸福来得比想象的还要突然，王启只想抱着那部相机猛亲，来表达自己的感激之情。
　　「咦，徒儿你怎么了，不来吗？」
　　佳人发出催促，王启才猛然清醒过来，本能的大手张开，猛力捏揉着宁妃雅的翘臀，同时身体重重的压了上去。
　　宁妃雅被压倒在床上，听着耳边王启粗重的喘息，柔顺的调整着姿势，方便王启肆虐，鼻翼轻哼一声，美眸闪过一丝怪异的快意。
　　王启双手不断揉捏，喘着粗气不断在那细腻粉嫩的脖颈上亲吻舔弄，今天得到允许，便更是放肆，大嘴顺着脖颈一路上吻，渐渐移到脸颊上。
　　下巴，脸颊，王启以近乎虔诚礼佛一般的心态亲吻着，狂野中不乏细腻，但当他即将进攻那双淡粉色的朱唇时，却被一只柔荑所挡住了。
　　「徒儿，这里的话……可不行哦，毕竟为师还是傲天的未婚妻，可是要为他守贞的呢。」
　　「真的不行吗？」
　　这个关头，这个独拥宁妃雅的时刻，却听见其提起龙傲天这个名字，王启心头充斥着不知从何而来的狂怒，低哑着声音问着。
　　宁妃雅沉默了数秒，似再考虑，然后带着有些妖娆的暧昧语调说道：「想要，就靠自己的手来争取吧，强者应该靠自己得到一切。」
　　王启没有察觉到宁妃雅自从进了这个房间后愈发艳媚的怪异，因为一反清冷的宁妃雅更让他神魂颠倒，理智全消，听到宁妃雅的话，王启内心的兽吼愈发猖狂，一手抓住宁妃雅捂嘴的柔荑，按到再床上，就要低头兽吻，却再此刻发现宁妃雅用另外一只手捂住了嘴。
　　等将另外一只手也固定住的时候，王启却不急了，因为此刻的宁妃雅太诱人了，光洁白嫩如晶，带着非人美感的玉容上泛起一抹诱人的红晕，双眸半闭，似再配合王启，让他尽量少受自己威压，朱唇开合不定，吐出幽香火热的气息。
　　王启用自己的全部心神，自己的灵魂将这一幕记入心底，然后低下头，就在王启兽吻即将降临的一刻，宁妃雅却陡然一偏头，让王启吻到了床单。
　　「呵呵呵……」
　　银铃一般的笑声响起，王启即使色欲熏心，也不禁感到哑然失笑，没想到此刻的宁妃雅居然会表现出如此小女儿娇态和调皮。
　　但双手已被固定，宁妃雅偏头的举动，也不过是最后的挣扎，王启轻易的……便含上那淡粉色的朱唇。
　　王启闭上眼，此时此刻，他想全部心神的品尝着所感受到的一切，不想让宁妃雅的威压让自己此刻的记忆有任何的失色，但即使如此，也许是自己太靠近，也太放肆了，身体不自觉的颤抖起来，这是因为宁妃雅心情波动而不自觉散发的气势压迫所致，本能的警告让王启恍惚间以为自己抱住亲吻的是一头足以毁天灭地的洪荒巨兽，不断散发着死亡的恐怖，但王启忍住了……忍住了内心的恐惧，忍住了本能的警告，虔诚而又迷恋的吻了下去。
　　香软的双唇，不足以让王启满足，他渴望着更深层次的占有，宁妃雅牙关紧闭，王启却福至心灵的不住用舌头挑弄着，费力不少，却终于撬开了门户，王启猛然进攻，一下子含住了宁妃雅不自觉吐出的丁香小舌，卖力的吸允，挑弄着。
　　如此的滑腻，如此的香甜……亦是如此的幸福，王启知道，万一弄到宁妃雅羞恼着，一合嘴巴，以她的实力，足以将任何深入她檀口中的异物一咬两断，但王启还是义无返顾的冲刺着，大口的吞咽着从两人唇舌交缠处混杂的液体，也卖力的拱动着，让宁妃雅也吞咽了不少两人混合的口水。
　　「不要啊……不行啊，为师是傲天的未婚妻啊……怎么可以和自己的徒弟接吻呢……不行啊……不要……停啊……不要……停啊。」
　　近乎呻吟一般的呢喃，带给王启非一般的快感，即使怀中这个丽人是那个天之骄子的未婚妻，即使两人是情深如海的恋人又如何，还不是被自己压在床上肆意狼吻，只是宁妃雅最后吐出的呻吟句子，王启总是觉得像是不要停的要求，而不是不要，停止的娇羞抗拒。
　　闭上双眼的王启没有看到宁妃雅此刻有些诡异的神情变幻，时而冰清玉洁，娇羞万分，时候妖媚刻骨，快意非常，两者流转挣扎不定，但随着王启的深吻，那抹快意的妖媚愈发浓厚与明显，虽是隔着衣衫，王启也可以感觉到那不同寻常的饱满，坚挺，还有弹嫩。
　　深吻着，顺着欲望，王启双手伸到宁妃雅的酥胸住，准备大肆玩弄一番，却又被宁妃雅挡住，这次王启直接大力将宁妃雅护胸的双手打开，猛然捏住那对让自己往日只能偷看的玉女峰。
　　「嗯哼……傲天……傲天对不起……妃雅不仅守住嘴巴的纯洁，连胸部也守不住了呢……不仅没有让你摸过，却被年近五十，又老又丑的徒儿先摸了呢……」
　　宁妃雅散发着火热媚态的呻吟，还有略显怪异的话语终于让王启睁开双眼一看。
　　此刻宁妃雅明眸半闭，流露的尽是如水般的春情和媚意，语气如哭似泣，极为哀婉娇羞，玉容上红霞密布，但嘴角勾起的，却是极度妖媚甚至极为高兴的艳笑。
　　王启仿佛间，好像看见的是另外一个人一般，一个有着宁妃雅同样面貌的人，却有着不同的气质，一样的超凡美丽，此刻的宁妃雅却比任何一个时候都吸引自己，因为这是为了自己而绽放的美。
　　看到王启因为看呆自己容颜而停下的痴呆摸样，宁妃雅扑哧一笑，笑的端是风情万种，醉人心扉，然后媚眼如丝勾了王启一眼，用异样诱惑的语气说道：「呆子……怎么停了，为师有那么好看吗……那想不想看更好看的呢。」
　　此刻宁妃雅带给王启的威压近乎于无，但王启却被另外的东西所震慑了，只觉得宁妃雅的玉容在自己的视线中无限的放大，勾人心魄的话语一遍一遍的在自己心头放大，重复着，心灵中所有的一切，只有宁妃雅的话语在响彻，王启双眼渐渐茫然，略显痴呆的点着头。
　　「那给为师宽衣吧，为师的身子，以前可是从没被人看过的呢……今天，只给徒儿你一个人看。」
　　宁妃雅侧身躺在床上，朝着王启媚笑轻语，微微伸出手指勾了勾，受此媚态一激，王启眼中的茫然愈盛，呆呆的伸出手，开始脱宁妃雅的校服。
　　领带，衬衫，校裙……衣衫渐除，宁妃雅仅穿着素白的保守内衣裤，还有一双白袜子躺在床上，然后一个眼神示意王启停手。
　　虽然内心依旧欲望高涨，然不知为何，看到宁妃雅示意的眼神后，就呆呆的停下了手，只知道呆呆的看着宁妃雅那完美动人的酮体。
　　「我美吗？」
　　「美……」
　　痴呆着回答，回答的声音如被放慢了一般，拖长而麻木。
　　「你现在还怕我吗？」
　　「怕……」
　　「怕的话就先这样看着吧……熟悉一下为师再你面前赤身裸体的状态，也许会减少你对为师的敬畏哦。」
　　「是的……」
　　思想如同被冻结了一般，王启内心欲望依旧高炽，但却无法做出主动的反应，不知为何，王启觉得自己此刻的状态很不对，却说不出哪里不对，就在此刻……耳边传来内心的兽吼声……
　　极度的愤怒……几乎要爆炸掉一般的愤怒，仿佛此时此刻的状态，对于内心的兽吼而言，是极度的侮辱，藐视。
　　愤怒的兽吼声愈发高涨，一波接一波是如此的鲜明，似再催促着什么，似再对什么战斗着。
　　吼叫声渐渐变大，变急促后，王启的眼神渐渐灵动起来。
　　终于，一声惊天动地的兽吼之后，王启和宁妃雅同时闷哼一声，两人同时不自觉的捂着头，似有些难受。
　　好半响，王启才回过神来，却目瞪口呆的看着宁妃雅，虽然刚才的情景有些怪异，但眼前的宁妃雅美丽的酮体足以掩盖一切异样的思绪。
　　柔若无骨的娇躯就这样侧躺在床上，玉臂美腿春光袒露，仅穿胸罩内裤，不断娇喘着，额头泛出汗水，神色带着春意，却有些异样的茫然。
　　不知道为何，王启却忽然觉得此刻的宁妃雅，不仅那恐怖至极的威压感完全消除，还有异样的亲切感，和一股莫名而来的怪异感，好像此刻和宁妃雅心灵相连了一般，莫名其妙的知道宁妃雅此刻有些头疼。
　　「妃雅……」
　　「嗯……」
　　「你不舒服吗？」
　　「没有……我很好。」
　　看着雪白玉容上那抹不正常的苍白，还有额头泛起的汗水，王启内心被担忧所充斥了，终于想起刚才的怪异感受，但却不知道是什么回事。
　　「妃雅，你的头有些疼吧，不碍事吗？」
　　「启儿，为师知道你担心，但不碍事的，为师刚才好像不自觉的施展了迷心术一类的武功，但却被徒儿你破了，受到了一些反噬，但幸好没有造成内伤……虽然有些奇怪，为师以前可从没学过这一类武功啊，也许是武功成就后自然而然生成的神通吧，典籍早有记载，没想到今日却突然实现，也许是启儿你的好运气带给我的吧。」
　　宁妃雅摇了摇头，只觉得此刻脑海嗡嗡作响，但不知为何，她却展颜一笑，不自觉的对王启换上了更亲热的称呼。
　　王启有些茫然，这方面他可插不上嘴，但直觉却觉得，一切没那么简单，但看着此刻威压尽消，只剩下任其采摘的美丽，这些话就问不出口了。
　　「好了启儿，问那么多做什么，你的训练更重要啊，继续吧。」
　　宁妃雅妖娆一笑，就这样往前一扑，双臂环住王启的脖子，缓缓送上一个极其热情的吻。
　　被这突然而来的热情所惑，王启也啥都不想了，投入到更加激烈的热吻中去。
　　少了衣服的阻隔，那滑腻的肉体是如此的销魂，但不经意间，那擦碰而过的最后衣服却让王启倍加折磨，不自觉的双手伸到宁妃雅的胸罩上，试图解下，但王启虽然年纪颇大，但这样亲手揭开女人胸罩的经验可少的可怜，一时间竟忙的满头大汗，怎么也解不开。
　　「嘻嘻，启儿你真笨……好了，看好，为师教你怎么解，好好学着点，不然以后可是会被女孩子笑话的啊。」
　　王启笨手笨脚的举动让宁妃雅莞尔一笑，轻轻的推开了王启，然后当着王启的面开始解开自己的胸罩。
　　「真美……」
　　胸罩滑落，那暴露出来的美景却让王启由衷呆住了，雪白晶莹的肌肤自然不消去说，那即使没有胸罩包裹，也一样高耸坚挺向天的玉乳让王启不自觉的赞叹出声，乳晕和乳头全是粉红，尽显少女曼妙，虽然不大，不算丰乳，但一手也难以连根握住，更兼天生丽质，双峰自然集中，中间画着一道深深的乳沟。
　　王启的赞美似乎让宁妃雅非常受用，嬉笑间，宁妃雅缓缓站了起来，毫不避忌王启的视线，双手搭在自己内裤上，缓缓脱了下来。
　　「妃雅……你太美了。」
　　王启从没想过，世间居然存在这这么一具聚世间女子一切之美的酮体存在，俏乳傲挺，平坦小腹，如蛇柳腰，笔挺修长的美腿，还有胯下那芳草萋萋之地，无一不尽显造物恩赐，用目光看去，酮体每一寸都是那么的匀称美丽，如同造物主用尺子造出来的黄金比例一般。
　　迎接着王启的视线，宁妃雅好不避讳，甚至有些骄傲，有些受用，待内裤脱下后，就这样丢在床边，迎着灯光，站在王启面前任其观看，不做一丝遮掩。
　　「好看吗……想看的话，为师随时可以给你看哦。」
　　「妃雅……实在是太美了，我不仅想看，我还想摸呢。」
　　「嗯，好的……当然可以啦……尽情的摸吧，消除为师再启儿你心头那高不可攀的印象吧，师傅在徒儿心中显得太高贵可不是什么好事呢，不够亲切……当年父亲也是这样和我说的。」
　　面对王启更近一步的非分要求，宁妃雅不以为意，反而流露出极度的欢喜，似乎王启的要求深得她意。
　　玉腿迈动，走到王启身前缓缓坐下，自然而然的半靠在王启怀中，然后双手握住王启的手，放在自己酥胸前，略带甜腻的说道：「启儿……摸吧，大力一点也没事，为师经受的起。」
　　心中女神如此主动的邀请，王启哪能不从命，丰腻弹嫩的美乳在手，王启细细的把玩着，时而大力揉捏，时而温柔爱抚，两根手指不住在乳晕和乳尖处打转，如果不是宁妃雅不住热情的索吻，王启非要将这美丽至极的恩物含入口中，不玩至红肿不罢休。
　　「妃雅……你这样子做，对得起那个龙傲天吗？」
　　玩乳，亲嘴，尽情的品味着这个属于别人未婚妻的仙女，王启趁着闲暇时，坏笑的问了一句，不知为何，从刚才开始，王启就觉得和宁妃雅好像心灵相连了一般，感觉到此刻的宁妃雅，内心只有无尽的甘愿，还有欢喜，丝毫不见半分不愉和抗拒，所以才会问出这句话，不怕出事。
　　「嗯啊……确实对不起傲天，但没办法的啦……你是我的徒弟啊，要教导好你，一点点牺牲是在所难免的啦，只好对不起傲天了。」
　　宁妃雅的话让王启如同吃了春药一般，胯下硬的难受，不自觉的用胯下在宁妃雅赤裸的翘臀处滑动着。
　　「启儿，你也脱衣服吧，我们师徒赤裸相见，用你的话说……可以加深我们之间的师徒感情哦，来，刚才你帮为师脱衣服，现在为师来帮你吧。」
　　宁妃雅此刻变得热情无比，微微转身，任由王启的魔手在自己胸前揉捏着，眉眼如丝的开始脱其王启的衣服来。
　　带着汗臭的衣服脱下，露出王启满是皱纹，松弛赘肉的身体来，王启看着对面那副雪白完美，尽显青春芳华的美体，再看看自己日落西山，暮暮老矣的身躯，自卑再度浮了出来。
　　「不要自卑哦，因为你是的徒儿，所以为师最喜欢启儿你的身体了……给你点特别点的服务给你打打气吧。」
　　似乎感受到王启内心的自卑，宁妃雅不顾年龄的差别，温柔的安慰着，随后媚然一笑，缓缓低下螓首，张开檀口，竟张开咬住王启的内裤，用嘴来为王启脱内裤。
　　陡然跳出的肉棒猛然打在宁妃雅的脸上，却只是嘻嘻一笑，连羞涩都没有，带着温柔的媚笑继续低头。
　　当内裤被咬到王启脚下的时候，宁妃雅才抬起头，没有起身，反而刻意维持着趴伏在王启脚下的姿势，带着异样的魅惑媚态，对着王启柔声说道：「你看，你不必自卑，就算长的丑，有些老又如何，还不是有女人愿意为你用嘴巴脱内裤，自愿趴伏在你脚下，启儿……我知道，再你的心目中，看待我也和其他人一样，把我当高不可攀的仙子看待，只可远观无法接近，虽然这些都是因为我天性有些淡漠而造成的，但启儿你不必这样看我，再你面前，我会为你绽放出我全部的热情，所以……请不要把我当做仙子看待……哪怕是师傅之别也可以放在一边哦……把我当成一个普通的女人，一个自愿匍匐在你脚边的女人………」
　　看着宁妃雅刻意维持着如此卑微的姿势，用如此温柔的语气传递着她的安慰，王启从那莫名而来的心灵连接中真切的感受到，此刻宁妃雅内心中，只有满满的温蔼，和慈爱，而这样自贱的目的，却是为了极其自己的自信心，不再自卑。
　　内心中感觉到前所未有的温暖，眼眶中有些发热，王启却强忍住了，哪怕这一幕的来由是如此的诡异，甚至充满恶意，但此时此刻，王启还是想要表示自己的坚强，不负宁妃雅的心意。
　　伸出双手，不带一丝欲望，却是无尽的感激，爱慕，将宁妃雅抱了起来，一时间，竟是无言。
　　宁妃雅似乎也是知道王启此刻的心情，也是不发一语，只是仅仅的相拥着，将自己的温暖传递过去，嘴上温蔼的笑容，却让此刻的宁妃雅看起来如此的高贵，美丽。
　　相拥好一会之后，王启伸出一只手，缓缓放到宁妃雅胯下，细细的婆娑那稀疏的毛发，还有那令无数男人贪婪渴求不已的圣洁之地，很郑重的问了一句：「妃雅……可以吗？」
　　「哎呀？如果给你的话，就真的很对不起傲天了……作为他的未婚妻和恋人，却把初夜给别人，但是，徒弟那么郑重的要求……我这个师傅不答应的话，似乎也很不好呢……启儿，你说该怎么办才好呢？」
　　宁妃雅的话似再苦恼，似再反问，但美眸转动间流露的魅惑春意，已经表明了她的态度，同时双腿微张方便王启的爱抚，已经近乎邀请一般了。
　　王启用朝圣一般的态度，珍而重之的抱住宁妃雅，将其平放到床上，然后趴到宁妃雅跟前，凝视着以往根本不敢注视的美眸，低声说了一句：「谢谢你，师傅……还有，我爱你。」
　　「我也爱你……我第一个，也是我最后一个徒弟。」
　　哪怕是如此扭曲怪异的师徒教导场景，从两人口中吐出的爱意，却是如此的真实不虚。
　　王启笑着，笑的很浅，却前所未有的开心与幸福，双手搭住宁妃雅的一双玉腿，爱抚时万分留恋不舍，然后坚决的分开了宁妃雅的双腿，趴了上去，胯下肉棒早已经杀气腾腾。
　　就在此刻，宁妃雅却双手放在王启胸膛上，轻轻示意他听一下，再王启迷惑的眼光中，轻启朱唇说道：「启儿，我知你的心意……你的爱，为师很受用，也很高兴……但是现在，为师可不希望你如此……」
　　「这……这是什么意思？」
　　「启儿，你忘记我刚才所说的了吗，我不希望你将我看做仙女，又或者女神看待……现在你这幅摸样，哪怕为师把贞洁身子给了你，又如何呢，你依旧敬畏着为师，内心把为师当做破绽，以前是屈服于为师威压下的恐怖，现在是沉沦于对为师的爱中……但究其结果，又有何不同呢？」
　　「但……但是……」
　　「没有但是，不需你恐惧为师，也不需要你沉沦爱恋……如果决定以这种心态占有为师的话，可以，今夜过后，我俩再不相见，为师说到做到，至强者之路，只有完美的自我与心，容不下一丝破绽。」
　　「妃雅……不要啊，那……那今天我先不要你了，再等等吧，我会努力变强，等以后我做到的时候我们再……千万不要离开我啊……求你了。」
　　严词厉句之后，看着王启渐渐低落，惶恐的摸样，宁妃雅微叹一口气，才温柔的说道：「启儿，你不需那么沮丧，为师怎会轻易对你说离别，毕竟你是我最深爱的徒儿啊，今日不把身子交给你的话，只怕你郁卒多日，对心境反而有害……我要说的是，你以现在这种方法占有为师的话，对你以后绝无益处，而不是今天不给你。「「妃雅……那怎么办！」
　　「来，启儿，为师教你……你拿你那部摄像机过来，放在桌子上，将一会我们两发生的事情全部拍摄下来……然后，拿两条绳子出来……把为师双手捆起来……然后用你最邪恶，最肆无忌惮的发泄方式……来强奸为师，作贱为师……践踏为师的尊严乃至人格，甚至将为师当做一个发泄用的妓……妓女也成，征服我……而不是臣服在我裙下……」
　　宁妃雅的办法如此怪诞，王启听得目瞪口呆，即使赤身裸体，宁妃雅的一颦一笑，依旧仙姿怏然，淡雅万分，此刻更是带着三分妖娆媚态，有着说不出的诱惑。
　　「启儿，你要记得，你即将占有的，不是你情投意合的恋人，而是属于龙傲天的未婚妻，你要破灭我再你内心中留下的完美印象，你可以喜欢我，但绝不能迷恋我，你可以占有我，玩弄我，征服我，从而树立你的自信心，却绝不能将你的自我交付于我……其中的意味，你懂吗？」
　　「我……我有些糊涂了。」
　　直到此刻，王启愈发迷惑，搞不清楚宁妃雅到底意思如何，但是听到这略有矛盾的言语，却知道自己此刻不是不能彻底占有宁妃雅，心头又热起来了。
　　「哎，看来即使是这方面，也需要为师来引导你啊……真是个不开窍的鲁男子啊，启儿，你先去把你那部相机拿出来吧。」
　　宁妃雅唉声叹气，媚眼狠狠的剜了王启一眼，似再哀其不争，但摸样却倍加俏皮，似情人调情一般，王启迷迷糊糊的跑下床，快步跑去，拿着相机还有后来添购的摄像机回到床上。
　　宁妃雅拢了拢耳鬓厮磨而散落的秀发，示意王启拿着相机，然后起身，双膝并拢跪在床上，双手捂胸，对着王启媚声说道：「启儿，趁我此刻还是处子之身……你不想帮我拍个照，以后好回味留恋吗？」
　　「好……好的。」
　　虽然不知宁妃雅言行的含义，但王启闻言内心岂是火热二字能形容得了的，简直就是兽血沸腾了，王启随便把摄像机打开，放到桌子上就不再管了，然后举起相机，喘着粗气，一阵闪光灯过后，第一张相片拍了下来。
　　只不过过了一秒，宁妃雅的裸照便吐了出来，打着旋儿再半空中飘飞着，然后落到床上。
　　宁妃雅眼力突出，轻而易举的看到照片上自己的摸样。
　　冰洁仙子，却一丝不挂跪坐再床上，双手捂胸，玉容泛红，似有娇羞，但那动情甘愿的春意却瞒不住谁。
　　「嘻嘻……如果这张照片流落出去，为师可要身败名裂了呢……启儿，继续。」
　　宁妃雅此时不羞反笑，眼中痴热媚态愈发高炽，似乎想到什么极度快乐的事情一般，眉宇唇间快美笑意犹如涂蜜了一般，双手缓缓放下，却伸到自己玉女峰上，轻缓的捧了起来，娇躯刻意挺直，丁香小舌吐出，妖媚无比的再唇间滑动着。
　　「虽然这幅摸样很羞耻……但为了心爱的徒儿，为师可是什么尊严都顾不上了呢。」
　　随着闪光灯的闪烁，宁妃雅的笑意愈发妖媚，姿势不住变幻，但都是不变的诱惑与性感，口中不断吐出的话语，也是近乎自贱一般，冰洁仙子，陡然化身魅惑魔女，其中反差，让王启差点要喷出鼻血来。
　　「启儿，重头戏要来了哦……这个姿势，可要好好的多拍几张呢，嘻嘻……这里的风景，可是只为启儿你绽放的哦，为师真是个变态的女人……即使是妓女也不会像为师一样做出这么丢脸的姿势吧。」
　　宁妃雅靠在床边，双腿卷缩摆成Ｍ字形，最私密的桃源洞口，就这样呈现在王启的眼中，和相机的拍摄孔中。
　　王启呼吸重的几乎要带起回音，双眼满是血丝，稀疏整齐的森林下，是白嫩高耸，形状饱满诱人的玉户，微粉色的细缝紧紧的闭合着，此刻，这个哪怕是未婚夫都难得一见的美景，却被宁妃雅以如此淫秽的姿势暴露出来，而且这样还不止，宁妃雅柔荑下滑，伸到自己胯下，四根青葱一般的玉指，缓缓掰开自己的肉穴细缝，将里面粉色的肉洞给曝光出来。
　　王启看过去，还可以若隐若现的看见那粉色肉洞深处，一张灰白色，半透明的薄膜，那是贞洁的证明。
　　宁妃雅此刻，居然就这样抛弃了所有的自尊，以如此淫秽的姿势心甘情愿的掰穴给自己看，王启忽然有些懂了，宁妃雅此刻是以自己的言行来打破自己内心中那完美仙子的印象，让自己消除那威严不可侵犯倩影所留下的心灵破绽。
　　如此心意，让王启内心翻涌不已……最后只能化作决心，王启深呼吸了一口气，却停下了拍照，朝着宁妃雅有些邪恶的一笑，说道：「啊……这就是艳名响彻整个清茗学院，有着谪仙子之称的肉穴吗，看起来和我以前看过的那些妓女没什么区别吗。」
　　「嗯……讨厌啦，不要这么说为师啦……为师再怎么说，也是处子之身，冰清玉洁，怎么会和妓女一样嘛。」
　　看到王启终于领悟自己的意思了，宁妃雅娇嗔着，眉目间满是欢喜，言行举止更加放浪形骸。
　　翻转过身子，上半身趴伏再床上，却高高翘起自己的美臀，然后继续掰开自己肉穴，媚声说道：「唔，启儿你不是最喜欢为师的臀部吗，昨天和今天都捏的那么狠，都捏的有些发红了呢，启儿你看看……是不是有些红印。」
　　王启放下相机，走了过去，看着那丰腴白嫩，完美无瑕的美臀，内心兽欲高炽，抬起手猛拍了下去。
　　「恩啊！」
　　「妃雅你的屁股，是红印太少了才对……让我来为你多加几个，这才漂亮嘛。」
　　「讨厌……讨厌……好痛……要肿了。」
　　「啪啪啪」，每一下毫不留情的拍打，都让那丰腴的翘臀肉波荡漾，一个个泛红的巴掌印子深深的烙印了下去，一阵狂风暴雨过后，宁妃雅的翘臀便一片狼藉，呻吟如哭似泣，幽婉万分，却丝毫不挣扎，反显得极为欢喜。
　　「妃雅，你看看你，被我这样对待，还那么高兴……其实你的本性就是这样淫荡无比的吧，为了掩饰自己的本性，所以故意把自己装扮成一幅仙子的摸样。」
　　「呜呜……疼……启儿你怎么能这样说你的师傅呢……为师以往……恩啊……可是真的非常纯洁的呢……」
　　「你还装……让我将你的本性暴露出来吧。」
　　王启俯下身子，一手探向宁妃雅的玉乳，一手探向其胯下，极其粗暴的抠挖揉捏着。
　　此时王启的动作，极为淫邪粗暴，不见半分怜爱，但出奇的是，越是如此，宁妃雅玉容上的快意就越是浓厚。
　　两根手指就这样粗暴的捅进了那从没有人进过去的肉穴，王启注意着让自己的手指不捅破那张处女膜，但对于周遭的肉壁，却异常的暴虐，不住抠挖不说，甚至两指张开，大力掰开那紧闭的肉穴细缝，疼的宁妃雅直吸冷气，另一只手也极其粗暴，以恨不得揉烂一般的力道对着那美乳大力揉捏着。
　　「嗯……啊……痛……启儿，你弄得为师好痛啊……」
　　敏感私密处传来阵阵的刺痛，让宁妃雅螓首高扬，不住痛呼，如云发丝不住摇摆飘荡，玉腿紧绷，裹在白袜中的小脚不住卷缩，若弱女子一般在王启的魔手下挣扎着。
　　「妃雅，你看看，我手上的这些是什么。」
　　「启儿，你调戏为师。」
　　王启右手猛力再宁妃雅胯下抠挖了两下，然后把手指抽出，放到因为痛楚而显得异样柔弱的宁妃雅面前，两根手指上，竟沾满了半透明的粘液，宁妃雅红霞满面，娇嗔着，却异常可爱的微撇过头，似有些羞涩。
　　看着变得如此憨态迷人的宁妃雅，王启终于按捺不住，猛力分开宁妃雅的双腿，就要提枪上马，但此时宁妃雅又再度阻止了王启，娇喘嘘嘘说道：「启儿……你忘了为师说过什么了吗……用绳子把为师绑住……然后再摄像机面前彻底的强奸为师。」
　　王启有些无奈，没想到宁妃雅再关键时刻还是如此坚持自己这个怪诞的要求，但一时情急之下，又要跑到哪里去找绳子呢，左右一望，随手抄起宁妃雅脱下的衬衣，拧成绳子状。
　　「哼……真是性急的男人，连为师这点小要求都没办到。」
　　虽是娇嗔，但宁妃雅却并没介意，反而极为柔顺的将双手交叉放到背后，示意王启绑上。
　　绑上后，宁妃雅便知道了，她身为少女的最后时刻到了，面色酡红，如贵妃醉酒一般娇艳动人，躺在床上，明眸半闭，呼吸也有些急速，当王启的身子趴上来时，宁妃雅带着火热吐息幽幽的说道：「启儿……为师有个小要求……第一次……想要用更屈辱的姿势被你占有……好吗？」
　　「好。」
　　此时此刻，宁妃雅这个要求王启又怎会不允，宁妃雅自顾自的翻过身子，俯躺在床上，双臂被反捆着使不上力，宁妃雅却柳腰摆动，卖力的翘起美臀，顶在王启胯下，一双玉腿大大的张开，摆出的姿势，是如此的淫邪。
　　「启儿你看，为师现在像不像发情的小母狗……汪汪汪。」
　　宁妃雅翘起美臀后，回首媚语间，尽是无尽的火热痴态，还刻意诱惑的摇了摇丰腴翘挺的美臀，上面红痕密布，与白腻的肌肤交织，看起来有着说不出的淫靡，动情时，宁妃雅还学着小狗汪了几声，春情媚态之下，竟带一丝动人娇憨。
　　「像，妃雅你比任何一个女人都像发情的小母狗，等着男人肏玩……因为你本就是一头时时刻刻都发情的母畜啊。」
　　王启单手握着肉棒，另一只手缓缓再宁妃雅胯下爱抚着，刻意吐出侮辱的字眼……不知为何，王启可以察觉到宁妃雅的内心，越是侮辱的厉害，宁妃雅就越是高兴，虽然有些难以理解，王启也忍不住暗自嘀咕，难道大量而重复下达的指令，真的开发了宁妃雅一直深深隐藏的本性吗。
　　「啊……嗯哼……嗯哼……呼呼……」
　　宁妃雅猛然急喘，因为王启趁着说话的时候，将肉棒的前端刺进了肉穴中，虽然没有直接捅破那道象征贞洁的薄膜，但也仅有数毫米之差，初次被异物入体，更加上虽然王启又老又丑，但下面肉棒可不是这么一副摸样，长若儿臂，粗如鹅蛋，也算得上是天赋异禀了，当龟头刺入的时候，宁妃雅就再也忍不住，螓首深深的埋入床单中，急速的娇喘着。
　　此时此刻，占有在即，王启反而不急了，脑海急转，主意不断流露出来，王启下定决心，他和宁妃雅的初夜，一定要进行的毕生难忘才行。
　　王启停下刺入的动作，伸手拢了拢宁妃雅散落的发丝，轻声说道：「妃雅，我想一边看着你的样子，一边给你开苞，好吗？」
　　「好……只要徒儿你喜欢……为师都愿意。」
　　以往仅容一指进出的肉缝，却被鹅蛋粗的龟头塞入，胯下不断传来阵阵撕裂般的痛苦，但饶是如此，面对王启的要求，宁妃雅还是答应了王启的要求。
　　螓首回转，红晕依旧，但其中却泛出一抹柔弱的苍白，明眸中的痴热媚态，却不减反升，任何一个熟悉宁妃雅的人再场，都无法从这个流露出无尽妖娆媚态的女子中看出往日冰清玉洁的影子。
　　「妃雅……你真的很爱龙傲天吗？」
　　「是的……」
　　「那跟我相比呢……」
　　「唔……这不能比……他是我的恋人，我的未婚夫……也是我日后的丈夫……你是我最深爱的徒弟……怎么能比呢。」
　　「如果我请求你……忘了那个龙傲天，死心塌地做我的女人……你会答应吗？」
　　「启儿……为师什么都能答应你……但这个绝对不行。」
　　「即使是现在……你原本应该献给他的初夜，即将被我占有……而且还是你自愿献身，给他送上一顶那么大的绿帽子，也一样吗？」
　　「是的……」
　　「如果说……我把我们现在拍摄的录像，发给你那个绿帽未婚夫看……让他知道他最深爱的女人，居然会以这么屈辱的姿势心甘情愿献身给别的男人，妃雅你的选择，还会如此吗？」
　　话语至此，宁妃雅的反应却让王启大吃一惊，先是一惊，似有些焦虑不安，但急喘数声之后，却尽数化作不可自抑的动情，王启可以清晰的感觉到，这一刻，宁妃雅玉体紧绷，似紧张无比，但随后便深深的放松，散发着媚态的热意，肌肤上泛起玫瑰色的潮红……被掩盖在两瓣大阴唇内的肉穴此刻如同泛起洪水一般，王启甚至可以感觉到大量的淫水顺着自己的肉棒往下滴。
　　「如果启儿你非要这么做，为师也不会反对……但也绝不会改变决定。」
　　「真的是这样的吗……如果我不仅仅将录像给你那个绿毛未婚夫看，还全校园的散布……到时候身败名裂的你，还有其他的选择吗。」
　　「嘻嘻……启儿你可以试试看啊，说不定到时候为师真的走投无路，只能到你这里来，死心塌地做你的女人了。」
　　宁妃雅似乎激动万分，娇躯不自觉的扭动着，话语间流露着的，竟是一丝丝迫不及待的渴望，从两人隐隐相通的心灵间，王启察觉到宁妃雅内心那抹几乎癫狂一般的快意，还有一种迫不及待，渴求万分的动情。
　　但这些，都不是王启注意的重点，从刚才开始，宁妃雅胯下的肉壶就变得湿润万分，此刻更是如同沼泽一般，肉壁犹如有灵性一般蠕动着，肉穴深处，更是散发着一股致命的吸力，如婴儿嘴吸允肉棒龟头一般。
　　「妃雅，记住你的话……现在，代你的贞操，你的处女……向那个可怜的，从未谋面过的绿帽未婚夫告别吧。」
　　「傲天……我对不起你，连裸体都没让你看过，就即将失去处女了……而且还是我自愿被又老又丑的徒弟开苞的……我对不起你傲天……但是，我不后悔哦，启儿是我最深爱的徒弟，为了他，区区贞洁之身又算得了什么呢……永别了傲天，还是身为处子之身的宁妃雅跟你永别了，以后再见面的……是已经将身子献给徒弟的宁妃雅了……再见了，傲天。」
　　「啊……」
　　宁妃雅说到动情处，笑容极其妖艳魅惑，眼角却泛出丝丝泪痕……但下一刻，未等宁妃雅梳理好自己的感情，就被一根如同烙铁一般的肉棒深深的刺穿了。
　　床单上，立刻染出片片红霞，象征着这个名满学院的谪仙子，彻底的失去了贞洁。
　　「嘶……」
　　王启深深的刺穿了他梦寐以求的仙女，第一个动作，却是强吸一口气，虽然宁妃雅因为激烈动情而春水泛滥，但未经人事的处女阴道，紧致的如同铁箍一般，一路开山破道，已经是快感非常，直至深深刺入后，王启才知道什么是天堂一般的快感。
　　肉壁因为痛楚而剧烈收缩扭动，像是要把他的肉棒扭断吐出去一般，花心深处却传来一阵极其强烈的吸力，深深的吸允住王启的龟头，让他连拔都觉得费力万分。
　　蓬门初次为君开，宁妃雅紧抿着秀气的朱唇，却从喉咙深处传来低哑的呜咽声，酡红脸颊，似大欢喜，大快美，星眸带雾，却有着无比的哀婉，凄凄切切，万般风情转换不定，被王启奋力撞击穿刺，却竭力挺起上半身，回首深深注视着王启，似要将他的摸样深深的映入自己的心灵，几许情深，几许快意……眸中之意，繁复万分。
　　「嗬嗬嗬……」
　　细品其味的阶段已过了，接下来的，便是如同狂风暴雨一般的占有，王启深深的趴伏再宁妃雅粉背上，任其承受着自己的体重，一手环腰，一手抚乳，口中粗气直喘，不断抬起屁股，然后猛力撞击，不需要技巧，也无心品尝宁妃雅胯下绝妙之味，而是倾尽自己所有的一切，化为最原始的活塞运动。
　　连日来的内功修行，体能锻炼，所获得的成果丝毫无假的展露了出来，让王启这个年近五旬的老头子如少年一般勇猛无比，啪啪啪的撞击声快连成一片，老头少女的喘息声，剧烈摇晃床的嘎唧嘎唧声，让这个房间中充满了极度的春意。
　　「我的……你是我的……妃雅……你是我的……」
　　「嗯啊……嗯……启儿……我是你的。」
　　「你永远……都是我的……答应我。」
　　「嗯……」
　　喘着粗气，不停撞击着胯下的完美酮体，王启的心犹如烧起来了一般，只觉得自己这一辈子从没像现在这样满足与充满干劲，一边干着，一边用沙哑的声音宣告着，而宁妃雅艰难的承受着王启如此粗暴的奸淫，含情脉脉的回应着，急喘呻吟间，哼出的音调如涂了蜜一般……王启反反复复的念叨着，宁妃雅展颜一笑，甜甜献上一记深深的香吻，堵住了王启那仿佛永无止境的承诺索求。
　　「龙傲天……你这个绿帽男……有钱了不起吗，有权有势了不起……天生一副好皮囊又怎么样……最爱的未婚妻还不是乖乖的被我搞，龙傲天你再厉害也永远赢不了我……妃雅的处女已经彻底属于我的了……哈哈……不仅是她的处女，她身子的每一寸都是属于我的，我都要玩，彻底玩烂玩腻为止……你只能接受老子玩剩下的破鞋，哇哈哈……」
　　「好……启儿说得好……嗯啊……真有男子汉味道，为师真……啊啊……高兴，为师的身子……随启儿你玩……想怎么玩就怎么玩……玩烂玩腻为止……」
　　王启高仰起头，神色癫狂的大吼着，肆意发泄着对那个天之骄子的鄙视和恶意，胯下撞击更为用力，让宁妃雅初经人事的花径被更彻底的贯穿，开苞鲜血不住低落，将床单上深深的染上一层妖异的红……听见王启的淫邪怒吼，宁妃雅娇躯颤抖，似被电流击打一般，玉体因为情动而泛起阵阵香汗，小巧的鼻翼快速的张合着，语如哭泣一般，但神色只有满足和快意……伴随着淫邪回应的是宁妃雅主动的挺腰承欢。
　　「妃雅……答应我……做我的女奴……做我的性奴……只要我想要，必须随叫随到……」
　　「为师……啊啊……答应你……只要是启儿的要求……为师都愿……为师愿意做你的小女奴……性奴隶……任你玩……任你肏……哪怕是和傲天约会……只要启儿你要求，为师也一定会来。」
　　宁妃雅螓首乱摆，动情娇喘着，昔日冰洁仙子的摸样已经完全看不到了，化身为沉沦欲海的魔女，完全抛弃了自尊，妖艳媚笑着答应了王启过分的要求，甚至更为放浪的举了一个淫邪的例子。
　　「哈哈……妃雅，你永远是我的……现在我为你烙上属于我的烙印吧……为我生个孩子吧，妃雅。」
　　内心不断响起快意的兽吼，王启大吼着，双手猛力环住宁妃雅的柳腰，竭力的朝后拉去，而自己却奋力的将肉棒刺入宁妃雅的更深处，腰背一阵酥麻，精关开放……一股股乳白的污秽液体深深的注射进宁妃雅体内，将这个冰清玉洁的谪仙子彻底玷污。
　　「呼呼呼呼……」
　　一阵良久的沉默，只有如同风箱一般的喘息声响着，王启疲累的趴在宁妃雅玉体上，缓慢的爱抚着，半分也不舍得离开。
　　「哎呀……启儿真是个坏心眼的徒儿啊，居然再为师体内射精……都不为为师着想一番，真的怀孕，肚子大起来后为师怎么去面对傲天啊……瞒都瞒不过去了。」
　　宁妃雅双手从早已经松脱的衬衣里脱出，双手缓缓在自己平坦结实，光嫩诱人的小腹上婆娑着，神情怪异万分，似欢喜似悲切，但那有些妖异的快意感却更深一些，缓缓呢喃着，话语有些怪责，但其中意味更近于情人间的娇嗔……最后，宁妃雅翻过身子，双手搂住王启的脖子，露出一抹惊心动魄的诱人媚笑，说道：「今天来时，为师已经跟傲天打过招呼了，说要在静室之中精进用功……所以为师今夜都不会走哦……想要让为师怀孕，启儿你还要再努力一下呢。」
　　此情此景，王启岂能有二话，低下头，深深吻住那永世不腻的朱唇。
　　春宵此时才慢慢开始……激烈的男女喘息又再度响起，夜……还漫长着。……
　　王启睁开双眼，刺眼的阳光映入眼帘，带着梦意，王启左右环视，床上，仅有自己，佳人又再度沓然无踪。
　　一切都像是一场春梦一样，梦醒不留痕，但王启却笑起来，因为他知道，昨夜发生的，绝不是一场无痕春梦。
　　空气中泛起刺鼻的气味，这是昨夜多次性爱留下的气味，其中还有属于那谪仙子所遗留下来的幽幽体香，床单上一片狼藉，血痕，水痕交织成一片，干了又湿，让原本还算白洁的床单直接变成可以丢弃的垃圾。
　　但王启却小心翼翼的将床单卷起来，这是他占有宁妃雅的证明，此生此世最宝贵的宝物。
　　将床单收好后，王启听见房间外响起开门的声音，怀着激动推开房门，看见宁妃雅提着两个塑料袋走进来。
　　「启儿，那么快就起来了吗，正好，我去买了些早餐，快点来吃吧。」
　　王启有些恍惚，宁妃雅此时又再度换回往日的气质，那么的冰清玉洁，那么的完美动人，如天仙化人一般，但看见王启的时候，嘴角却露出一抹浅浅的亲昵笑意，这抹笑意如春回大地，让王启从身到心都变得暖洋洋的。
　　此时宁妃雅又再度穿上昨天的校服，只是衣衫细微处有些折痕和凌乱，这才暴露了这个仙子似有些异常，看着这些痕迹，王启的心神又不由自主的飘往昨夜。
　　「呆子……看什么呢，赶紧吃吧，不然要凉了，难道要让为师喂你吗。」
　　宁妃雅将早餐摆上餐桌，这才看见王启一副痴呆的摸样，忍不住笑意更炽，娇嗔了一句，这才打断了王启的回想。
　　「快点吃，吃完了练武去，趁为师现在还有时间，多教你一点。」
　　一路吃着，王启总有些心不在焉，眼神不住朝优雅进餐的宁妃雅看去，渐渐的，又呆住了。
　　只是些包子馒头油条豆浆，这些简单的吃食，被宁妃雅拿住，轻启檀口缓缓啖下，却有种说不过的美丽优雅的感觉，让人感觉宁妃雅如身处宴会一般，但王启更注意的是宁妃雅本身，眼神飘过宁妃雅的娇躯时，总是会不自觉的想起昨夜曾经品尝到的感觉，那吹弹可破的脸颊，那美味诱人的樱唇，滑腻柔软的丁香小舌，弹嫩异常的美乳，还有更多曾经让他销魂无比的妙处。
　　但虽然已经如此真确的占有了宁妃雅，过程是如此的荒淫淫邪，但时过境迁之后，看着穿戴整齐，回复了冰洁仙子摸样的宁妃雅，又变得有贼心没贼胆了。
　　「启儿……你再想什么呢。」
　　「没……什么也没想。」
　　「呵呵……」
　　宁妃雅看着眼神飘忽的王启，忍不住问了句，而王启却回了一句那么忍俊不住的话，顿时忍不住娇笑起来，好半响后，莲步轻移，走到王启跟前，突然侧身坐到王启两腿上，素手轻捧王启的脸颊，美眸深视，有些轻柔魅惑的说道：「启儿……想做什么就尽情的做吧，难道你忘了吗，为师昨夜可是答应了你，做你的小女奴，性奴隶的，任你玩，想怎么玩就怎么玩……为师说过的话，绝不反悔。」
　　说罢，宁妃雅拉起王启的双手，放到自己高耸的酥胸上，带着异样的魅惑。
　　顿时，王启又醉了，醉在宁妃雅无双的魅力中，永世不可摆脱，双手顺水推舟，隔着校服轻缓的揉着宁妃雅的玉女峰，嗅着那动人心脾的幽香，王启有些醉意的问道：「妃雅，你下面不疼吗？」
　　这个问题王启是真心实意的想问，昨夜激烈的欢爱，姑且不说属于被肆虐一方的宁妃雅了，连王启事后都觉得有些受不了，直到此刻都觉得腰酸背痛，站都有些费力，可见昨夜到底有多拼命了。
　　「哼，一点都不怜惜人家，这个时候才问为师疼不疼。」
　　宁妃雅白了王启一眼，似有愤怨难填，但这抹哀怨，却让宁妃雅如此的可爱迷人，抱怨完，宁妃雅双手下伸，撩起裙子，如艺术家呕心沥血制作的完美玉腿就这样暴露在王启面前，还有那保守的素白内裤，轻抬翘臀，双手挽住内裤两边，然后用力，竟是就在王启眼前脱内裤。
　　「启儿你看看，都怪你，为师下面都肿了呢，如果不是武道修为精湛，只怕现在连走都没办法走了。」
　　王启忍不住吞了一口口水，稀疏整齐的黑色毛发下，是宁妃雅饱满，高耸的玉户，两半粉色的大阴唇此刻带着异样的红肿，原本应该紧闭的细缝，却微微开张着，显然是昨夜被王启的大肉棒狠肏一夜所致，仔细看去，这一切，都被宁妃雅以如此自然的态度暴露给王启看。
　　王启伸出手，在宁妃雅胯下缓缓抚摸着，入手处，除了那温热的滑腻，还有少许粘稠感，显然是昨夜欢爱所遗留的痕迹。
　　摸着摸着，不仅宁妃雅面颊泛红，连王启也有些忍不住，只觉得胯下蠢蠢欲动，顿时色心大起，抱住宁妃雅，将她朝餐桌上按倒。
　　「唔……不要啦，那么早就想要玩弄为师啦。」
　　宁妃雅娇嗔着，却媚眼如丝，面带动情的红晕，王启看着这幅美景，愈发忍不住，将自己裤子一脱，掏出肉棒，欺身就要压上去，再痛痛快快的让宁妃雅哀声求饶。
　　就在王启扑上来的一瞬间，宁妃雅娇躯一扭，如风一般闪到了旁边，让王启徒劳的扑到桌子上。
　　「嘻嘻，为师虽然是你的小女奴，性奴隶，随时随地任你玩，但在此之前，你还是我的徒弟呢，你可要听我的，现在给我练武去。」
　　宁妃雅笑的花枝乱颤，说罢，拉起自己的内裤，如风一般朝门外走去，走到门外，还对王启吐了一下舌头，做了个鬼脸。
　　王启被如此对待，内心反而只有无尽的喜悦，因为能够欣赏到宁妃雅如此调皮的媚态，不是一件幸福的事吗？……
　　第二节：虽然名目是单间宿舍，但龙傲天所住的宿舍，里面的装修绝不逊色与任何五星级的酒店总统套房，更有五室三厅，足以让世上九成九的莘莘学子表达各种羡慕嫉妒恨。
　　龙傲天站在阳台上，眺望远处风景，面色冷峻，带着极度的威严，雄健的身躯挺得笔直，蕴含着无尽的力量之感，似随时可能化身为龙，战于四野。
　　虽然面色不变，但龙傲天内细腻绝不平静，反而有些苦恼，这对于集天地大运于一身的他而言，是件极为罕见的事。
　　而今时今日，唯一能能让他真正感到看重的，只有那个让他魂牵梦绕，爱恋至深的恋人，有着谪仙子之称的宁妃雅。
　　这些时日来，虽然宁妃雅不说，但龙傲天却敏锐的察觉到宁妃雅似乎率先突破了长久以来困扰他们两人的瓶颈，晋升到一个他无法揣测的境界。
　　虽然龙傲天有信心迎头赶上，不让恋人专美于前，但让他忧心的是，宁妃雅的神态气质都愈发超凡脱俗了，只如不食人间烟火的仙子一般，甚至让人感觉她下一个瞬间，随时都有可能飘然踏空而去，直入天宫从此不履人间。
　　男儿生降天地间，生来便是要做大事业的，龙傲天对此深以为然，虽然此刻年纪还轻，但再一身震铄古今的武道修为支持下，他的势力遍布天下，经历诸多事件，也让他留下了无尽的情孽，爱恨纠葛难以叙尽，但最终，这些女子都愿意不计名分陪伴在他身边，这才是龙傲天最引以为豪的成就，但无论他有多少红颜知己，多么忙碌，只要挤得出时间来，他总会抽出点时间陪宁妃雅约会，最不济，也会定时一通情意绵绵的电话。
　　但这些日子来的约会，他总会敏锐的察觉到宁妃雅内心深处的那抹淡漠，而且越来越明显，越来越浓厚。
　　龙傲天不敢告诉别人，午夜梦回间，他有时候会梦到宁妃雅一袭霓裳羽衣，在漫天金花飘飞时，举霞飞升而去，任他如何挽留也是无用，最后留下的，是佳人一抹决绝的目光。
　　这一幕，他……决不允许。
　　面色冷峻，龙傲天内心却在咆哮，就在此时，再龙傲天身后的影子中，却诡异的动了起来。
　　「素子，有什么事情。」
　　龙傲天似并没有察觉到背后的异样，而是淡淡的问了一句。
　　「回禀主公，唐家三少果真如主公所料，对唐柔小姐心怀不轨，目前他联络了唐家三位护法长老，威逼家主，要其将唐柔小姐下嫁给他，并且家主之位也传给他，唐柔小姐目前被软禁着，但奴已经跟唐柔小姐接触过，将主公的心意传达了过去，唐柔小姐写了一封信以作回应，信在此，请主公翻阅……目前唐柔小姐非常安全，奴的妹妹杏子正贴身跟在唐柔小姐身边。」
　　阴影散去，却凭空多了一个美丽女子的身影，一袭黑色忍者服，如黑夜中盛开的罂粟花，幽寂，绚烂，但却致命，单膝下跪，低着头，用恭谨的语调回答着。
　　「哼，唐家三少胆子很肥嘛，我的女人他也敢动，简直不知死活，素子，你做得好。」
　　「为主公效命是我们影忍众天经地义之事。」
　　龙傲天转过身子，虎目冷电闪烁不停，似不屑似愤怒，接过信看了数眼，转睛看向女忍时声调转为柔和。
　　胧月素子，出身于东瀛影忍宗，被誉为忍者中最具天赋的天才，精于潜伏刺杀之道，昔日龙傲天的敌人花费大价钱雇佣忍者刺杀他，影忍宗接下任务，反复刺杀却不成功，直到龙傲天不耐烦了，只身杀入东瀛横扫东瀛诸多忍宗，才与这个忍者中的天才交手，多番赌斗，不仅彻底折服了这个超级女忍，也将其整个宗派收入囊中，为龙傲天的霸业增添了一把利刃。
　　「刚好，太久没有敌手了，功力也稍显生疏了……就让我看看，唐家三大护法长老的暗器，能带给我多大刺激吧。」
　　龙傲天淡淡的说着，眼中却精芒四射，话语无端让人联想似真龙舞空，于漫天云雨中突然一现的利爪，如此突兀而霸气。
　　「主公神功无敌，区区唐家三老怎配和主人动人，影忍众愿为主公扫平一切敌人。」
　　「我意已决，不必多言，你们甚至不需出手，就让我一个人试试看，唐家传承了无数年的暗器之道，到底有多霸道。」
　　「是，主公。」
　　胧月素子抬起头，美眸注视着这个霸气万分的身影，内心深处隐隐流露出一丝爱恋。
　　「你先去走吧，去保护唐柔吧，别让她太害怕，告诉她，她的傲天哥哥就要来接她，这次我们不需再分离了。」
　　「是。」
　　女忍如同气泡一般，忽然消失再阴影中，龙傲天不再言语，继续回首眺望远处，半响后，掏出手机，拨打起电话来。
　　「嘟嘟嘟……妃雅。」
　　「啊，是傲天你啊，有什么事吗。」
　　「你现在再做什么呢，呼吸有些乱呢。」
　　「练拳……演武，突然来电话，气息没调整好呢。」
　　「这样的啊，妃雅，到了我们这个地步，反反复复的练拳演武作用已经不大了，不如你多出门走走，也许还能找到感悟天地的机缘呢，最近你的气质越来越飘渺了，像月宫的嫦娥一样，多出去走走，吸收点人气吧，不然我对着你这个大仙子，都要心生自卑了呢，不敢亵渎了呢。」
　　缓缓说着，龙傲天冷峻的面容也柔和起来，带着足以让学院那些少女们高声尖叫的俊美微笑，无论如何，再她面前哪怕是电话中，他总会不由自主变成一个纯情少年，全然不见那副处处留情的大情圣摸样。
　　「嗯……傲天，你又要出远门了吗，这次又是哪家的小姑娘等你去拯救啊。」
　　「嗯咳咳……这次我又要向你说声抱歉了，唐柔被囚禁了，连父亲都被胁迫退位，现在只能指望我了。」
　　「傲天，我知道了，我不会介意的，像你这样的男人，红颜知己多了些我能理解的，既然情况是如此危急，你就早去早回吧，回来后，领她给我看下，让我看看她是否有资格进龙家的大门。」
　　「妃雅，你真大度，得妻如此夫复何求呢，我爱你。」
　　「少肉麻，我也爱你，快去快回，还有，我要动用宝库中那些天材地宝开炉炼丹，玲玲那丫头最近烦的我受不了了。」
　　「好，都由你做主。」
　　挂上电话，龙傲天嘴角的情深笑意愈发灿烂，宁妃雅的大度和体贴，每次都让他感到温馨之余也感到愧疚不已，不仅无法单独享受爱人的心，还要费力维持帮他打理后宫，此情此意，要让他如何去偿还呢。
　　还有，不知道是不是因为自己即将远离，这些时日来愈发淡泊，飘渺的宁妃雅和自己打电话时，居然带着少见的甜腻暖意，这点更让龙傲天高兴无比，袅绕再内心的苦恼不由得尽数消散。
　　目光远眺，龙傲天此时尽是对于即将到来的挑战感到兴奋和期待，还有对于唐柔的思念。
　　龙傲天却不知道，他那深恋无比的仙子，此时再做什么。
　　「啊哈，没想到妃雅你还这么有皇后风范呢，帮那个绿帽男龙傲天打理后宫呢，玲玲？是那个有着萝莉娃娃之称的肖玲玲是吧，啧啧……又是学院十大美女之一，什么时候也领过来给我看看吧。」
　　「启儿……嗯啊，你讨厌……都有为师做你的女奴了，还想着别的女人。」
　　「嘿嘿，我看妃雅你不是有管理后宫的才能嘛，什么时候妃雅你也帮我开个后宫，帮我管理一下。」
　　「你和傲天是不同的……」
　　「不同……哪里不同啊，哦，我知道了，嘿嘿，那个绿帽男，和你相恋那么多年都没把妃雅你吃了，肯定是个阳痿男，和我这种大肉棒威猛男子比起来，当然是不同的啦。」
　　「哼，启儿你别乱说……虽然被你占有前为师还保持着处子之身，但那也是傲天敬重我，从没用强，哪像你……第一天见你为师就知道，你恨不得把人家扒光了按再地上使劲强奸。」
　　「嘿嘿，那又如何，反正龙傲天那厮绝想不到，他那冰清玉洁的仙子未婚妻，再和他打电话时，居然是这么一副摸样的，哈哈，如果让他知道了，只怕要活活气死他了。」
　　「哼，还不是为了启儿你，如果不是为了消除启儿你那无谓的畏惧和自卑，为师何苦那么为难呢，一想到要这样背叛傲天，为师内心好难受啊。」
　　「嘿嘿，哪里难受了，徒儿来你为缓解一下吧。」
　　依旧是在王启宿舍中，依旧是那个翻云覆雨一晚上的床上，宁妃雅媚语娇嗔着，但却一丝不挂光着屁股躺在床上，一双玉腿架在王启肩膀上，一双柔荑握住王启的肉棒，缓缓的套弄着，时而激烈套弄，时而握住肉棒，放到自己肉穴外，小腹上挤压着，而也一样一丝不挂的王启跪在宁妃雅跟前，一手在宁妃雅酥胸上揉捏着，一手还握着电话贴在宁妃雅耳边还没放下来。
　　王启放下电话，抬起手，再宁妃雅高耸傲挺的双峰上猛力揉捏起来，双眼中满是快意，就在刚才，当龙傲天来电话之前，刚刚练完武的自己，好不容易把宁妃雅扒光按到再床上，就要开始玩弄，突然来电话时，王启看见是龙傲天，面对这个被他搞了未婚妻的男子，第一个升起的感觉是惊惧交加。
　　不由得他不怕，龙傲天此人可不像宁妃雅一般内敛，反而行事极其霸道，学院中就有不知多少公子哥得罪过他，而被整惨了，甚至王启还亲眼目睹过，一个曾经得罪过龙傲天的小混混，再半夜三更被几个黑衣人拖到这个垃圾场中，一发枪子解决了其性命，而究其原因，是这个小混混曾经调戏过龙傲天的一个女朋友。
　　当王启惊惧无比，甚至连肉棒都萎掉的时候，宁妃雅却极其不高兴的瞧了他一眼，叹了一口气，主动将双腿架在王启肩上，防止他逃避，拉过王启的一只手放在自己酥胸上，把电话递给了王启，然后一手握住其肉棒，生平第一次为男人手淫，虽然动作生疏，也轻重不分，但看着宁妃雅带着那副圣洁冰清的摸样，却为自己做着如此淫秽的事，王启的勇气顿时涌现出来了。
　　颤抖着打开电话，接通了，然后放到宁妃雅的耳边，而另外一只手，却好像为了壮胆一般，大力的捏揉其宁妃雅的酥胸。
　　感受着王启的勇气，宁妃雅玉容带笑，以致龙傲天为了宁妃雅这久违的甜腻暖意从而激动了许久，却不知她是为了别的男人鼓起勇气，放下心中负担肆意玩弄他的未婚妻而高兴。
　　「唔，真苦恼呢，好不容易让启儿你再怕我了，迈出了重要的一步了，却发现前路还漫长着呢……树立你的自信心，从而塑造一个完美的强者之心，看来还需要好好的谋划呢。」
　　宁妃雅微微嘟囔了一句，双眸却闪烁出一股饶有兴趣的光彩，微低着头，似再思量着什么，但片刻之后，却发现王启的喘息声愈发粗重，玩弄自己的魔手也越来越力重，这才抬起螓首，展颜媚笑，握着王启的肉棒，缓缓放到自己肉穴之外，然后轻轻沉腰，将肉棒吞了进去。
　　「启儿，既然傲天要出远门，为师就不回去了，这几日就住在你这里了，便宜你呢。」
　　生疏但却妖媚的摇动着娇躯，放浪的呻吟娇喘，竭力配合着王启的奋力抽插，宁妃雅专注凝视着王启，眼中光彩千变万化，最后化作一抹妖异的快意微笑，似有些自甘堕落，又似有些飘然脱俗。


第三章：被迷奸的唐柔
　　……
　　写在前面的话：附带一下出场人物设定吧。
　　１。龙傲天：经典ＹＹ流主角，家世雄厚，容貌俊伟，奇遇不断，小弟无数，后宫成群……自带嘲讽光环，发情光环，弱智光环，去个厕所拉个肚子都能遇到一个不知天高地厚踩上来的弱智二世祖敌人被龙傲天大怒叫出几百万小弟干翻后二世祖的哥哥爸爸爷爷祖宗一起上场再度重复上一步骤后顺便接收心甘情愿不在乎他有多少女人只要他心中有自己就一生足矣的美女Ｎ名（谁能一口气念完？……目前正忙于全球霸业中。
　　２。宁妃雅：生性淡漠而清冷，生父为龙傲天的奇遇恩师，完成奇遇任务后领便当退场，附带一只９岁萝莉女儿充当赠品，目前为龙傲天的未婚妻，后宫中的大姐大。容貌身材完美如仙，清茗学院第一美女，称号为【谪仙子】，武功原本与龙傲天相仿，但因王启介入后，武功突飞猛进中。
　　３。王启：先天衰老症患者，年近五旬，外貌如七旬老者，某年某月再某个网站上得到一部控魂相机，为发泄欲望朝宁妃雅发起进攻，一顿莫名其妙的际遇后被宁妃雅收为徒弟，后彻底爱上宁妃雅，目前正被扭曲的宁妃雅朝着强者的方向培养中。
　　４。肖玲玲：生性古灵精怪，爱玩调皮，清茗学院十大美女一员，双十年华，却有着十三四少女的体型，和如人偶一般精致的娃娃面孔，称号为【萝莉娃娃】，出生于豪门商贾之家，某次被绑票后被路过的龙傲天所救，感其英姿，遂爱上了龙傲天，经过倒追后得手，目前心安理得的成为龙傲天诸多后宫中的一员，但暗地里却不断使出小诡计试图独占龙傲天，多次被宁妃雅所破。
　　５。祝青萱：如古代仕女一般的古典女性，天性恬静，父母皆为世界知名的音乐家，以致本人擅长音乐之道，清茗学院入学表演时一曲古琴轰动学院，博得【幽兰琴仙】的称号，再某次追求者间的争风吃醋事件中，龙傲天被陷害不得不上台表演，祝青萱观其一曲凤求凰，被彻底折服倾倒，后主动示爱，成为龙傲天后宫一员。
　　６。胧月素子：东瀛影忍宗最杰出的忍术天才，龙傲天孤身一人杀入东瀛，横扫诸多忍宗的时候与龙傲天多番赌斗，接连失败后彻底折服再龙傲天的实力下，芳心萌动下反带着龙傲天继续横扫忍界，后带着影忍宗投靠了龙傲天，目前再龙傲天的帮助下成为影忍宗宗主，但因暗恋龙傲天，所以丢下宗派事物，贴身跟随再龙傲天身边。
　　７、唐柔：隐世门派唐门宗主之女，因暗器一道天赋出众，打小就被亲父与诸多长老门带到深山中教导武艺，不许其出山半步只准潜心武学，以致生性纯洁不染凡尘，某次龙傲天被武林新秀唐家三少陷害追杀，逃到唐柔闭关的深山中被其所救，两人相恋，一吻定情并约定终生。……
　　第一节：处子花开
奔驰再马路上的豪车内，龙傲天归心似箭，虽然只是过了短短的四天，但他已经是如此迫不及待的去见自己的未婚妻了。
　　「傲天哥哥，妃雅姐姐会接纳我吗？我有些怕呢。」
　　「放心吧，妃雅大度非常，而且柔儿你那么乖巧可爱，一定不会有什么问题的。」
　　柔嫩甚至带着一丝怯懦的女音响起，龙傲天微微驱散了内心的急躁，温柔的安慰着，虎目如星，冷峻的脸上露出一丝温柔的笑意。
　　听见龙傲天的话，一个长的如出水芙蓉般清纯可爱的少女玉容放晴，似真的不那么害怕了，放下内心的担忧后，少女左右环视，似乎周遭的一切都让她感到那么的有趣，哪怕是一个简单的路灯，都会让这个少女露出由衷的笑容。
　　「傲天哥哥，好高好高的房子啊，这就是书上说的大厦吗？」
　　「是的……」
　　听见唐柔这番近乎幼稚的话语，龙傲天内心愈发怜惜，唐柔自年幼时，就展露出非同寻常的天赋，被唐家长老们引以为宝，将唐家暗器绝学倾囊而授，但坏也坏在天赋上，为了让唐柔专心学习家族武技，竟将其软禁再唐家的后山深林中，不许其踏入现代社会一步，致以于唐柔双十年华，却对这个世界所知不多，而且性子也变得羞涩，怯懦，但就是这样近乎稚子一般的天真纯洁，才让阅惯红颜的龙傲天深深的动心了。
　　豪车驶入了清茗学院，道路两旁那繁华的景象让唐柔惊呼不已，不自觉的露出了娇怯的摸样，如受惊的小猫一般，让龙傲天大笑不已，大手抚在唐柔头上，极其爱怜的抚摸着。
　　一路前行，终于行至目的地，龙傲天深呼吸了一口气，拉着唐柔的手走下了车，唐柔也意识到自己即将去见那个对龙傲天最重要的女人，也不禁紧张起来了。
　　在月白色调的小型别墅门前，宁妃雅已经再那等候着了，看见龙傲天下车了，微微展颜一笑，随后明眸微移，以一种异样的挑剔看向唐柔。
　　「好美……好强……」
　　当看见宁妃雅的一瞬间，唐柔不自觉的低下了头，一方面是为那完美的姿容所震慑，一方面也感受到对面那人无可匹敌的强悍，如面对那个大发神威，轻描淡写将唐家三大长老一举击溃的龙傲天一般。
　　素白长裙，风情婉约，仙姿玉容，无一不美，仅仅是站在那里轻笑不语，已让周遭环境如堕仙境一般，透露着无法言语的完美之感，再唐柔眼中，甚至觉得宁妃雅就是这片天地的主人，任何人想要再这里挑战她，都是绝对不可能的事。
　　「都进来吧。」
　　挑剔渐渐变成满意，宁妃雅轻微的点了下头，以她的眼光而言，如果要真的去看一个人，仅仅数眼就足以将人的秉性个性看得八九不离十，从唐柔的面目神色，举止动作中，宁妃雅可以察觉到那没有经过世事污染的纯真，无可挑剔的赤子之心，遂换上了亲昵的称呼。
　　一行人入了别墅，当进去后，龙傲天再也按捺不住内心的激动，仔细打量着才分别四天的宁妃雅。
　　不知道是不是错觉，龙傲天觉得宁妃雅和四天前，有着截然不同的变化，言行举止间一举一动间，依旧带着那完美如天人合一一般的美感，但姿容上，宁妃雅似乎变得更加艳丽了，如含苞待放的花朵渐渐盛开了一般，而且龙傲天还敏锐的察觉到，宁妃雅那不经意间透露的淡漠，疏远似乎消散了许多，这点才是让龙傲天最满意的。
　　虽然有些古怪的是，宁妃雅迈步时步子比以前小了许多，身体晃动的幅度也减小了许多，虽然这样子变得更加优雅，但总是透露出一分怪异，要知道，一个武者再非刻意的时候，步履步伐总是维持不变，带着直如永恒一般的节奏感。
　　而且宁妃雅还喷了香水，让龙傲天有些不解，生具幽幽体香的宁妃雅从没用过香水，今天是怎么了？
　　也许是为了在唐柔面前表示自己的风范吧，略有些不解的龙傲天是如此想着。
　　「唔……叫唐柔是吧，那我就叫你柔儿了，你也叫我妃雅，或者妃雅姐姐，哪怕是姐姐都行……我们都成为姐妹了，别怕生。」
　　「是的，妃雅姐姐。」
　　「柔儿，我听傲天说过，你以前一直住在深山里，是吧。」
　　「嗯……」
　　一行人入座坐定，宁妃雅随意的发问着，唐柔略显拘谨，但仔细的回着话，唐家传陈数百年，家学自是严谨，但其中封建糟粕却也不少，唐柔生长于斯，也见惯族中兄弟三妻四妾，所以对于新妻进门见大妇之事，也不觉得有什么抗拒之意。
　　宁妃雅一开口，龙傲天就觉得有些异样，以往宁妃雅的嗓音虽然完美动听，但也没有今日一般富有魅力，一字一句犹带魔力一般，让人不自觉的仔细聆听，不忍忘怀，片刻之后，才发现这些话语已经深深刻印如心，再也无法忘怀……龙傲天思索了一下，最后归结于宁妃雅武道修为突破后的异状，也没有多想了。
　　但龙傲天没有发现的是，以往只要他发现宁妃雅有任何一丝的不同，都会直接开口询问，绝不会如现在这般轻易放过。
　　数番问答过后，宁妃雅满意的点了点头，龙傲天松了一口气，要知道，宁妃雅这关绝不好过，如果她不同意，到时候真不是如何取舍才好。
　　「傲天，好了，看你功力精进了不少，这番出门收获不少吧，你也早点去休息一下吧，柔儿就先住我这吧，我们姐妹两再多聊聊，待明天我再带她去见其他姐妹，顺便把入学给办了。」
　　虽然有很多话想说，但在宁妃雅微带挪揄的眼神中还是不得不退避，丢给唐柔一个抱歉的眼神，然后走了，当走出门后，龙傲天苦笑了一下，每次带新的女人回来，虽然诸女都比较和气，但各种挪揄的小玩笑却没断过，倒算是幸福的烦恼了。
　　「姐姐，你好厉害啊，傲天那么强，却那么听你话。」
　　「呵呵，不要怕生，我们都是姐妹，等以后我们多交你几招，保证你以后也可以把傲天整的服服帖帖的，我先带你找个客房住下来吧，等明天帮你办了入学后再说吧。」
　　「谢谢姐姐。」
　　「好的，你先住这里吧，千里迢迢来到这里，你也早点休息一下吧，我的话，也到了该去练功冥想的时候了。」
　　宁妃雅打开了一个客房，给唐柔介绍了一下各种设施之后，便示意她早点休息，临走前，宁妃雅忽然回头，貌似不经意的说道：「柔儿，你久居深山，所以现代的东西你知道的不多时吧。」
　　「嗯……怎么了姐姐。」
　　「如果晚上听到什么怪异声响的话不要介意，这是很正常的事。」
　　「嗯，我知道了。」
　　唐柔柔顺的点了点头，打定主意今晚上无论听见什么都觉不出房，省的自己闹出笑话，看见唐柔点头，宁妃雅露出了一个满意的笑容，翩然而行，回房去了。
　　当唐柔躺在床上，挥舞着小拳头，开始为了自己的新生活而打气的时候，宁妃雅回到自己房间门口，微站了一会，面色出现了一丝久抑的酡红，同时气质出现了微妙的变化，少了三分仙子，多了三分妖媚。
　　推开房门，房间装摆设其简约，一张软床，一个衣柜，一张书桌，但这个哪怕是未婚夫龙傲天也没什么机会进来一览的闺房，却出现了诡异绝伦的一幕，一个光溜溜的半老男子，正打开了宁妃雅放置衣物的衣柜，将里面的内衣裤全部拿了出来，散乱再床上，然后极其猥琐的拿起来逐个观看，嘴里唧唧有声，似在赞叹。
　　宁妃雅看见这一幕，丝毫不以为意，把门关上，然后妖娆一笑，腻声说道：「启儿，为师的内衣有那么好看吗。」
　　半老男子闻言后，却如猴子一般串了过来，嘿笑了数声，然后直接伸手搂住宁妃雅的柳腰，然后探头探脑朝门看去，说道：「妃雅，怎么，那个龙傲天走了吗？没察觉什么吧」「走了，当然没察觉啦，你当为师是你吗，连说谎都不会，所以启儿啊，大胆一点，你看看，这样不都没事吗。」
　　王启听到龙傲天走了，又想起刚才发生的事，顿时胯下蠢蠢欲动，魔手自顾自的游走起来，再宁妃雅娇躯上下抚摸揉捏着。
　　回想刚才，即使没事，但王启还是惊出一身汗出来，前三天，两人一直都在王启宿舍里胡天胡帝着，宁妃雅的千依百顺，如仙姿容，让王启享受到了这一生最大的快乐，正在乐不思蜀的时候，宁妃雅突然提议转换地方，去自己的宿舍玩。
　　王启没多想，轻易的点头答应了，再宁妃雅的带领下，两人如同热恋情侣一般逛遍了整个别墅，然后迫不及待的王启将宁妃雅按到再香榻上，狠狠的肏玩起来。
　　梅开二度时，宁妃雅突然带着娇喘说出了龙傲天即将回来的消息，顿时让王启魂飞天外，如果被抓个正着，估计他连骨灰都别想剩下来了。
　　「别怕，有为师呢，保你不会有事，你就安心吧，为师去去就来。」
　　随便找了条内裤，随意的擦拭了一下胯下的狼藉，然后穿上那条内裤，披了件长裙，整理了下散落的发丝，喷了点香水，就这样走出去。
　　如此镇定自若，看得当时的王启是目瞪口呆。
　　回想结束，王启的注意力再度回到宁妃雅完美无比的酮体上，轻抚揉捏着，忍不住大嘴又再度吻上宁妃雅的诱人朱唇。
　　手一解，宁妃雅的长裙直接落在地上，王启凝视着宁妃雅的胯下。
　　白色的内裤因为擦拭过两人交欢后的秽物，而且穿戴过一段时间干了的缘故，已经再某些地方泛出淡黄色的污垢，王启伸手将内裤脱了下来，内裤里面还粘满了乳白色的精液。
　　微带粉色的阴唇微微张合着，一股股乳白色的精液不住从里面淌落。
　　「启儿，是不是觉得很刺激呢，为师夹着你刚刚内射出来的精液去见未婚夫，你都不知道为师多辛苦呢，步子不敢走大，要不然一个不注意，精液都要流出来了呢，不仅如此，奶子还火辣辣的痛呢，都怪启儿你揉的太大力了，差点就让为师露陷了呢。」
　　刻意吐出奶子，精液等粗鄙字眼，再诉说自己的淫邪行为，宁妃雅如愿看到王启又再度露出那副色欲熏心的嘴脸，顿时露出了妖艳的笑容。
　　「启儿，为师带你去玩点更刺激的吧。」
　　说罢，就这样拉着王启的手，直接推门而出。
　　王启一丝不挂，老丑身体如同肉虫一般令人恶心，而宁妃雅即使玉体全裸，也带着如同艺术品一般的完美艺术感，两人如同情侣一般手拉着手，却看起来如此的淫秽，穿过走廊，来到空无一人的大厅，宁妃雅柔荑按在大厅中的水晶餐桌上，翘起美臀，回首媚眼道：「启儿，来疼爱为师吧。」
　　王启胯下肉棒早已经硬的生痛，一想起刚刚就在这里，宁妃雅体内夹着自己的精液，忍住体内的不适，和自己未婚夫说话时的摸样，就更是欲望翻腾。
　　熟练的握住宁妃雅的柳腰，直接挺腰而进，刚才欢爱流下的秽物还没清理，此时再度进入，自是水到渠成。
　　当再度进入那个让他销魂不已的桃源美洞，王启再度奋力晃动着腰部，深深的穿刺着宁妃雅愈发泥泞湿热的肉穴中。
　　「啊啊，启儿……轻点……轻点，为师的那个新姐妹……嗯啊……还住在客房里面呢，小心她听着了。」
　　宁妃雅话一说，王启更是为之激动不已，喘着气，虽然不说话，但动作却愈发卖力粗暴。
　　突然，宁妃雅双手一松，被王启撞击的力道一带，自顾自的往前走了两步。
　　王启此时已经进入癫狂的状态，怎管的那么多，只知道猛力的抽插，将这个让他迷恋不已的仙子彻底的占有，再占有，宁妃雅手一松，王启被两手朝上，狠狠的握住了宁妃雅的玉女峰，大肆的揉捏着。
　　宁妃雅上半身被捏玩，下半身被奸淫着，一波又一波传来的快感都快让她战都站不稳了，但即使如此，宁妃雅还是缓步朝前走着，王启每撞击一下，宁妃雅就趁着这力道朝前走一步。
　　艰难而又沉重的步伐，随着一声声啪啪啪，咕叽咕叽的拍打声和搅水声，直至一个房门前。
　　宁妃雅双手按住门框的两边，原本动情的娇喘压抑了下来，竭力让自己不发出声音，就这样按在门的两边，翘起美臀，迎接着王启一下又一下的撞击。
　　王启此时自然知道，这里就是宁妃雅那个新姐妹所住的地方，宁妃雅将他带到这里来，意味自是不消去说，那近乎泛滥一般的淫水足以表明一切。
　　一想到里面那人随时可能因为听见怪异声音，走出来发现一切，王启不自觉涌起一股犹如尿急一般的快感，喘气和吼叫也已压低，只剩下那一下猛过一下的撞击。
　　房内，已经换上睡衣的唐柔此刻翻来覆去，练武之人，耳力极好，早再之前她就听见客厅处传来一阵怪异的声音，但想起宁妃雅的嘱咐，她还是决定早点睡觉，不做无谓的好奇，但是怪异的声响由远到近，再门口不断响起的时候，唐柔又再度踌躇起来。
　　看一下没事吧，偷偷看一下，谁也不告诉，看看是什么，下次心里有底就不会那么大惊小怪了吧，唐柔如此想着。
　　蹑手蹑脚的起身，甚至还用起轻身的武功，如一片落叶一般，唐柔走到门口，听着门外低声却粗重的喘息声还有啪嗒声，好奇心如雨后春笋一般长了起来，缓缓的把门打开了。
　　入目第一眼，唐柔就吓呆了，那个威严，强悍，美丽的像天上仙子一般的宁妃雅，居然浑身赤裸，玉臂大张，按在门的两边，神情如哭似泣，狂乱异常，而在她背后，一个又老又丑的男子一丝不挂贴再她的身后，用痴呆的目光注视着自己，不断晃动着身体。
　　本能的，唐柔的视线朝下看去，两颗连同样身为女子都有些心动的美乳被男人剧烈的揉捏着，再往下，一根黑红色的肉棍在宁妃雅尿尿的地方进进出出，一滴滴透明的水液不住滴落。
　　「唐柔……」
　　刚想将疑惑吐出口中，唐柔却听见一声异常富有压迫力的呼喊，如此宏大，如古庙大钟敲响一般震撼人心，如此幽谧，如春雨一般直入人心，一个呼喊之后，唐柔不自觉的注视着呼喊自己的人，眼眸中隐现迷茫。
　　门推开的一瞬间，王启的心脏仿佛骤停了一般，只知道本能的抽插着，但是深深插入的肉穴，此刻却获得了自己的生命一般，无比激烈的蠕动着，颤抖着，几乎要让自己的肉棒夹断了一般，热的犹如火炉一般，热意刚起，王启就感觉宁妃雅花心深处喷出一股湿腻的液体，扑头盖脸的打都肉棒上，王启一个激灵，不自觉的就射精了，射精后王启才回复了少许的神智，正拼命绞尽脑汁想办法，却发现开门之人，再宁妃雅一声呼喝之后，就痴痴呆呆的站在门口，茫然以对。
　　滴答滴答的水声响起，宁妃雅半闭上眼，享受着人生第一次潮吹高潮，只觉得浑身乏力，恨不得立刻就沉沉睡去，但精神却是前所未有的敏锐，高亢，超脱万物，体内的内气也犹如脱缰的野马一般肆意奔腾着，又犹如获得燃料的发动机，轰隆爆发着。
　　「你什么都看到……」
　　「我什么都没看到……」
　　「你累了，回去立刻睡觉。」
　　「我累了，回去立刻睡觉。」
　　「你睡得非常好，无论怎么样都吵不醒。」
　　「我睡的非常好，无论怎么样都吵不醒。」
　　「去睡吧……」
　　宁妃雅一字一句的说着，唐柔也茫然的一字一句重复着，当宁妃雅下达命令后，唐柔就这样干脆的转过身子，回到床上盖上被子，闭上眼睛就此沉沉睡去。
　　「这是怎么回事。」
　　「启儿，前些日子，为师不是说过为师可能觉醒了神通了吗，原本这些日子来自己摸索时没什么成果，倒是这个危机关头终于让为师彻底掌握了这个神通，没想到为师所拥有的，居然是惑心，控魂之类的神通呢。」
　　「这样……就行了吗？」
　　「嗯，应该成了，为师的直觉告诉我，明日柔儿起身时，就完全想不起此时所见之事了。」
　　沉浸再高潮余韵之中的宁妃雅，慵懒无比的回答着王启的疑惑，娇躯失力，如果不是王启环抱着，只怕就要摔倒了。
　　「就是消耗有些大……内力没消耗多少，但为师的精神却近乎透支了……虽然也有生疏之因，但看来神通一技，不愧是仙人绝学，非同凡响。」
　　王启可以查知到，宁妃雅此刻的状况绝不像她说的那么简单，环抱时，透过肌肤接触王启感觉，里面的肌肉剧烈的收缩着，形如痉挛一般，宁妃雅玉容泛白，微微皱起眉头，眼神散乱，微微抚着额头，冷汗溢出，显然脑海刺痛异常。
　　王启恨不得立刻也觉醒一门神通，来分担宁妃雅此刻受到的痛苦，但是他除了心痛之外再无办法，只有轻柔却大力的抱住宁妃雅，让她的头靠在自己的肩膀上，用自己的体温来抚慰宁妃雅所遭受到的痛苦。
　　感受到王启的心意，宁妃雅眼眸微微闪过一丝温暖，温声说道：「启儿，抱歉……我实在有些累了，走不动了，扶我去床上休息一会吧。」
　　「嗯。」
　　王启心痛的抱住宁妃雅，点点头，抱着宁妃雅就朝她闺房中走去，但此时，宁妃雅却说道：「启儿，停停，为师今日不想再自己房间中睡……」
　　「嗯？」
　　「呆子，还要为师点明……你平时不是老嚷嚷着想和傲天一样开后宫吗，现在再这里，除了为师之外，不是还有一名动弹不得，可以任你品尝的美女吗？」
　　「……」
　　王启很难形容自己的心情，虽然得到相机后他也曾想过将龙傲天的女人一个个收入胯下尽情淫玩，而且和宁妃雅欢乐时，也曾笑语过要将龙傲天的女人一个个收入囊中，和宁妃雅一起举办一个性奴母狗大赛，看谁的淫穴更骚，更放荡……但内心深处，王启却觉得，有宁妃雅这么一个女子，一个时而如天宫仙子，时而如欲海魔女，时而如调皮精灵一般的女子，就够了……真的够了。
　　「妃雅……我有你就足够了……真的，我拥有你的一切，你也拥有我的一切……此生不悔，这……是我的承诺……
　　空气就此凝结，飘荡着无言的感动，宁妃雅美眸闪动，朱唇嗡动，似乎想要说些什么，但却无言，似乎有一些弥足珍贵的东西，深深的再她眼中，再她的心中酝酿着，缓缓闭上双眼，再张开的时候，却陡然闪过一丝无比妖异的快意感，开口说道：「好了，启儿，别肉麻了，你的心意为师知道了，为师这样做，也是为了你好啊……不阅尽……怎看破，如果你有强悍无比的意志，可以轻易勘破，放下女色，名利权势这些还好，但你没有，所以为师只能逐步为你安排，一步步的体验，当你阅尽世间繁华之后，这些东西自然而然就再也打动不了你了。」
　　「妃雅，你对我真好。」
　　「当年，你可是我最深爱的徒弟啊，一直抱着为师做什么，没看到为师累了吗，没良心的坏徒儿。」
　　王启总觉得宁妃雅的话有些不对……哪里不对又说不出来，最后只能作罢，抱着宁妃雅迈进了唐柔的房间，此时王启却没察觉到，宁妃雅眼中那抹痛苦，挣扎与快意。
　　将宁妃雅放到床上后，王启不自觉的将注意力放到唐柔身上。
　　紧闭的眼帘，均匀的呼吸，看得出睡得极其香甜，这点才让王启觉得不可思议，宁妃雅就那么几句话，就轻而易举的操纵了她的一举一动，这是何等神奇。
　　看着看着，王启有些着迷，水灵素白的面孔，秀眉琼鼻，鹅蛋脸，如出水芙蓉一般，美则美矣，但要说跟宁妃雅那完美的组合比较却是不可能，但气质方面却各有优势，即使沉沉睡着，也有股透彻动人的清纯感，看久了之后，让人觉得如清泉流过心间一般，对这个女子再难忘怀。
　　「很漂亮，很纯洁吧……唐柔这个丫头啊，自小就在深山中长大，所以才能养就那么一副纯洁如水，不着凡尘污秽的美丽，启儿你没看到唐柔醒着的时候，美的连我看了都忍不住怜惜呢，多亏傲天能有此艳福，被敌人追杀到深山老林的时候遇见这么一个俏丫头，还俘虏了她的心，现在的话……都便宜你了。」
　　「叫唐柔……是吧。」
　　「嗯……你别看丫头娇怯朴素的样子，唐家可是流传数百年的隐世家族，话句话说，现在在你面前的这个女子，可是家世比起傲天毫不逊色的千金大小姐哦……怎么，过不了一会，这个千金大小姐就要失身给你了，是不是觉得很兴奋呢，而且是被恋人的未婚妻亲手出卖给你的哦。」
　　宁妃雅缓缓解说着，似乎休息了一下，让她回复了些精力，话语越发古灵精怪，妖媚动人，宁妃雅玉臂一伸，将唐柔的被子掀了起来。
　　白色的花式睡裙，唐柔两只白嫩玉臂露在外面，被子被掀开依旧酣睡着，只是陡然凉意刺激，鼻翼间不清不楚的嘟囔了一句，然后再无反应，王启看着，不自觉的内心火热起来。
　　「死相……刚才还信誓旦旦的说着只要有我就足够了，现在为什么看得那么入迷啊。」
　　「啊……这个……不是……是……」
　　「好了，跟你开玩笑的呢，这点都看不出来，真是个呆子。」
　　看着王启手忙脚乱的否认，宁妃雅笑的花枝乱颤，好半响之后，才说出让王启安心的话，王启只能苦笑不已，毕竟这种几乎小女儿家吃醋一般的话语王启还是第一次听宁妃雅说，反应大了些也正常。
　　「好了……虽然呢，是为师我亲手将傲天的新恋人出卖给你的，但是我这个做大姐的，也不能让姐妹这样轻易的失身给你。」
　　「唔？」
　　「启儿你去把相机和录像机拿过来吧……柔儿的第一次，虽然是被迷奸，但也不能如此轻率……不是吗，呵呵。」
　　王启听的心头火热，顿时一溜烟跑回宁妃雅的闺房中，将那部相机和摄像机拿了过来。
　　这两部玩意，已经见证了宁妃雅的初夜，还有接下来数日的荒淫……但还是没想到此刻还能见证一名如此清纯的女子的失身时刻。
　　当王启回来时，看见的是一幕让他兽血为之沸腾的一幕。
　　唐柔依旧酣睡着，幽幽不知残酷的一幕即将发生再她身上，而宁妃雅玉体横陈，如八爪鱼一般盘绕在唐柔娇躯上，小嘴轻轻在唐柔脸颊处轻吻着，一只手隔着睡裙缓缓爱抚着唐柔的酥胸，玉腿轻抬，在唐柔胯下擦碰着。
　　「启儿，回来的真慢，如果不是为师忍着，柔儿的初吻就不属于你的了。」
　　「没事，你接收了柔儿的初吻，我再在你的小嘴里接收回来不就行了吗。」
　　王启将摄像机放好，开启了自动录像，还细心的调整了一下位置，将两女淫艳的百合秀彻底的录制进去，上次就是因为角度不好，导致宁妃雅初夜被开苞的录像录制的不是那么尽善尽美，让王启觉得遗憾万分，这次他可不再会犯同样的错误了。
　　摆放好后，王启拿起相机，对着两女拍了一张照片，被照相机吐出的照片打着旋儿在半空中飘飞着，王启不由得看去，突然想起，有了这些照片，唐柔这个女子就再也没办法摆脱他的控制了，连宁妃雅如此天骄都没摆脱，何况她。
　　「启儿，刚才我稍微尝了一下柔儿的身子，你知道我发现了什么吗？」
　　宁妃雅妖娆艳笑着，不待王启回答，自顾自的将唐柔的睡裙自两肩上卸下，让人注目的是……那罩杯丰腴的酥胸。
　　「那就是虽然柔儿身子看来颇为纤细，但其实两颗奶子可大的很呢……启儿你看。」
　　确实很大，光是从胸罩的罩杯看去，就比宁妃雅的大上两圈，足有Ｄ罩杯，细腻如雪的乳肉被深深的束缚住，看得出，哪怕是这个胸罩，也不足以完整的容纳那傲人的恩物。
　　王启有些疑惑，如此恩物简直可称巨乳了，他之前居然没发现，简直太神奇了，但扫视了一下这才发现，唐柔的身段，实在是纤细柔弱的过分，加上胸罩颇紧，才让让这傲人身段不显人前。
　　宁妃雅素手一弹，乳罩被解开了，两颗巨乳立刻迫不及待的跳了出来，再摄像机和两人眼前显示自己的存在，白嫩乳肉上的粉红两端，被寒风一吹，自顾自的挺立起来，像是再邀请别人品尝一般。
　　「抓别人的奶子，和抓自己的奶子，感觉果然不同的呢……启儿，我开始有点理解你为什么那么喜欢抓捏为师的奶子了……很刺激呢。」
　　宁妃雅柔荑抓了上去，口中唧唧有声，似赞叹万分，言罢，低着头，含住了傲挺的粉红乳头，两手或轻或重的揉捏着，完全将王启曾经施展过的手段给用了出来。
　　王启又再度拍下这个画面，宁妃雅舔吻了好一半天，才露出满意的神情抬起头，看着举着相机，胯下肉棒高高耸起的王启，妖娆一笑，纤手继续脱着唐柔的睡裙。
　　睡裙被完全脱下，寒意吹过，睡梦中的唐柔忍不住微微卷缩了一下身子，沉浸再梦想中的她绝不会想到，她贞洁的身子，正暴露在淫邪的目光和机器中。
　　「现在重点要来了哦……」
　　宁妃雅郑重的宣告着，然后把唐柔的内裤脱了下来，然后把唐柔的两腿给分开来，这还不止，还伸出两手，一左一右的伸到唐柔阴户上，掰开了那从不见天日的神秘之地。
　　「唐柔的初次处女掰穴，启儿你可要好好的拍下来哦，以后这可是最珍贵的回忆呢。」
　　王启举着相机，缓缓靠近，直到镜头可以完美的捕抓到唐柔的处女膜为止，看着这生平第二次见过的美景，王启不自觉的一手伸到胯下，开始套弄起来肉棒来。
　　「那么快就忍不住了啊……好吧，启儿……前几日你不是曾经感叹过，为师的奶子不够大，打奶炮的时候让你不够尽兴吗……提议为师去隆胸的吗，刚好……这里不是有个货真价实的巨乳在吗，不先好好品尝一下吗？」
　　「嘿嘿……那时说的都是笑话而已，妃雅你的奶子再我心里面，是世界上最漂亮的奶子了，完全不需要任何改变。」
　　「贫嘴……但为师喜欢听……为了奖励你，为师亲自来帮你推乳，让你彻底的爽爽吧。」
　　宁妃雅刻意粗鄙妖淫的话语让王启欲火更炽，连忙跨坐到唐柔娇小的身躯上，一根粗壮的肉棒深深的埋进那诱人的巨乳中，宁妃雅微微娇喘间，似是动情万分，伸出一双玉手，一左一右的按住唐柔的巨乳，然后用力的朝中间挤压而去。
　　王启只觉得自己的肉棒好像被最绵柔的棉花给包裹住了一般，隐隐却有着非同寻常的弹性感，忍不住前后抽插了一下，粗长的肉棒就这样再唐柔胸前做着活塞运动。
　　宁妃雅握着唐柔的巨乳或轻或重的朝中间使力，偶尔握住上下抖动摩擦，让王启不住吸气，只觉得爽上天了。
　　爽了一会之后，王启伸手，直接握住侧躺着的宁妃雅的玉女峰，如宁妃雅使用的力道一般或轻或重的揉捏起来。
　　宁妃雅娇喘不已，或者满意王启的动作，更加卖力的服侍起来，最后，一拢秀发，低下头，张开朱唇，将前后出没的肉棒龟头含入口中，仔细用红舌舔弄着，同时口中说着：「启儿，你可要好好的拍哦……这不仅是柔儿的初次乳交……还是我第一次主动给启儿你口交的时刻哦。」
　　王启爽的腰肢酸麻，只觉得随时都有可能射精，前几天中，王启不时会升起让宁妃雅给他口交的想法，但每次想法升起，都被自己否决了……因为他觉得这种行为……很脏，对宁妃雅是一种亵渎，他爱着宁妃雅，所以哪怕是再玩的最疯狂的时候，他也没有要求过，哪怕他知道，只要他一开口宁妃雅绝对甘愿也一样。
　　但此刻宁妃雅居然主动做了出来，让王启感动不已。
　　内心的激涌下，王启精关一松，大鼓大鼓的精液喷涌而出，直接射入宁妃雅的小嘴中，宁妃雅吞咽不及，一阵咳嗽……乳白的精液散射出来，撒到唐柔的巨乳上。
　　王启一激动，快门按多了几下，将这幅美景拍了下来。
　　等到宁妃雅咳嗽过去后，含着满嘴的精液，抬起头对着照相机，张开口，让王启清晰的看见那乳白的精液再宁妃雅嘴巴内晃荡的摸样，然后宁妃雅慢慢的，一点点，如品珍馐一般将王启的精液吞咽了进去，而后低下头，将溅射在唐柔巨乳上的精液一丝不剩的舔吃干净。
　　「哎呀……这可是为师初次口交时启儿你射出的精液呢，可不能浪费呢。」
　　全部吃干净，连唐柔的巨乳也留下大量的舔食口水痕之后，宁妃雅才继续抬起头，轻语媚笑着。
　　「来……启儿，吃正餐的时候到了，你想怎么去吃掉柔儿的清白身子呢……像为师一样的背后式，还是正面强攻呢……还是换个花样呢。」
　　「还能有什么新花样？」
　　「来……启儿你躺下来……就让为师为你操办吧，你享受就好。」
　　王启有些好奇的躺在了床上，宁妃雅脑子里机灵百出，这几日来他算是知晓了，此时又能玩出什么花样呢。
　　看到王启躺下，胯下肉棒依旧笔直向天时，宁妃雅娇笑着，微微坐起身子，休息了一阵之后，不适已经完全消失了，宁妃雅自背后环抱住唐柔，双手卡在唐柔的巨乳下，然后就这样将她抱了起来。
　　沉浸在睡梦中的唐柔，被抱起来后自然而言弓腰驼背着，发丝散落朝下，似对这个姿势有些不适，自然的挺直了腰，好像挺个懒腰一般，但饶是如此，眼帘依旧深深的闭合着，清纯白嫩的脸庞上，满是娇憨的睡意。
　　将唐柔拖抱到王启上方，宁妃雅分出一只手，分开唐柔的无力而自然下垂的双腿，然后让她呈虚虚跨坐再王启上方的姿势。
　　此时王启自然之知道会发生什么好事，满怀期待的同时，大力的按着快门。
　　此时，宁妃雅也跨坐到了王启双腿上，手朝后使力，唐柔无力的娇躯立刻朝后倾，靠在宁妃雅怀中，宁妃雅仔细的挽了挽唐柔的发丝，露出那清纯如水的美丽脸庞，然后轻声说着：「柔儿，虽然我知道这样做，对不起你，也对不起傲天……但是为了我最深爱徒儿的成长，只能委屈你献出你的清白身子了，虽然你此刻什么也不知道，但大姐我会给你一个最棒，最精彩的初夜回忆的……用你的身体深深的记住吧。」
　　宁妃雅一手卡住唐柔的巨乳，一手下伸，伸到唐柔的胯下，两指并拢，先是插入了自己的阴穴，狠狠的搅拌了一下，才带出一股精液混杂淫水的液体，然后猛力插入唐柔的阴户内。
　　刚才的乳交，没有让睡梦中的唐柔有什么难受的感觉，反而敏感点反复被刺激，有些舒服，如做春梦一般，不自觉的面露红晕，但此刻，从没被玩弄过的圣洁阴道被如此粗暴的对待，顿时让唐柔如坠噩梦一般，口中嘤咛出声，娇喘痛呼着，双眼紧闭着，但眼珠不住晃动，似随时都有可能醒来，但最终还是徒劳无功，依旧处于深深的睡眠中。
　　宁妃雅剧烈的抠挖着，将来自于自己体内的精液淫水涂抹到唐柔未经人事的处女穴中，半响之后，感觉到手指上传来微微湿润滑腻的感觉，这才满意的笑起来。
　　「柔儿……记住这一刻吧，这对于一个少女而言，是一生中最难忘的时刻，虽然你一无所知，也许你再梦中，可以想象着，自己是和傲天一起洞房花烛呢。」
　　宁妃雅在唐柔耳边轻呼着，不经意间，语气透露着一丝有些邪异的恶意，嘲弄……和强烈的快意。
　　一手握住王启的肉棒，一手缓缓将唐柔无力的身子放下，校对着位置，当看到一切就位后，带着复杂的眼神，和入骨的妖艳，狠狠拉着唐柔的身子，猛力朝下一贯。
　　「啊啊……」
　　唐柔被迷奸破处的一瞬间，被忠实的摄像机完整的记录了下来。
　　红花再度暂放再床单上，如此直接粗暴，毫不留情的贯入，立刻让唐柔胯下血如泉水，流个不停。
　　唐柔面色骤然发白，口中只有带着强烈痛楚的啊啊呼喊，语不成调，双手双脚开始无意识的动弹起来，娇躯也微微扭动起来，虽然她不知道这样只是加重了奸淫他的男人的快感，但如坠炼狱噩梦，无法清醒过来的她，只能靠着这样本能的动作来缓解自己的痛苦，如稚女一般无意识的挣扎着，却始终无法逃脱宁妃雅淫邪的禁锢。
　　「启儿……柔儿的小穴爽不爽，要不要多享受一下。」
　　「爽……柔儿的处女小穴简直爽死了，如果不是今天我已经第三次射精了，只怕进来的一瞬间就要交出去了。」
　　「爽就好……别忘了哦，柔儿的小嘴你还享用过呢，别浪费，这么可人的一个清纯女子，启儿你可要好好品尝哦。」
　　宁妃雅玉臂一松，唐柔自然的前倾着，却正好被王启抱着正着，看着近在咫尺的苍白玉容，王启肆虐之心大起，猛然含住唐柔的小嘴，以最淫邪的姿势将唐柔的香舌叼了出来，肆意的品尝着。
　　初吻尚不确定是否已经被龙傲天占有，但初夜却是如此真实不虚的被自己占有，王启内心深处又再度浮现出对龙傲天的鄙视。
　　家世相貌优异，武功无敌，奇遇连连又如何，挚爱女子已经消逝的贞洁，任他强到毁天灭地都无法挽回……带上这顶绿帽就注定他一辈子被自己踩再脚下，沉浸在自己的遐想中，嗅着淡淡幽香……胯下舒爽，王启只觉得打从身心的爽快。
　　似乎感受到王启的惬意，宁妃雅捂嘴媚笑着，似欢喜万分。
　　「妃雅……万一明天那个绿帽龙傲天来了，看见他心爱的小美人一副被肏到快死的摸样，向他哭诉的时候怎么办？」
　　「不怕，你忘了我觉醒的神通了吗，明天只要使用一番，保证无论是柔儿还是傲天都对此一无所知，神不知鬼不觉的瞒过去。」
　　「妃雅……你这样反反复复给那个龙傲天带上一顶又一顶自己编织的绿帽，高兴吗？」
　　王启爽快之余，说话便放肆张狂了许多，宁妃雅不以为意，反而极为欢喜……只是眼眸深处，闪过一抹意义复杂的思绪，幽声说道：「唔……其实这样反复背叛傲天，还将他的女人送给启儿你玩，为师内心其实是很悲伤的……但是呢，看着启儿你一步步的成长，为师可是相当的高……兴呢，让启儿你成长，可是为师现在最迫切的的愿望呢。」
　　张狂的王启，没有察觉到宁妃雅话语中的那抹怪异，那迫切的期望……期望到有些异常怪异的语气，还有眼眸深处一闪而过，那妖异的快意，还有和帮唐柔开苞时一样的恶意。
　　「只要启儿你高兴，获得了成长……为师再给傲天带上十顶八顶绿帽又何妨，不如这样吧，傲天每新领一个女人进门，为师就先让你尝尝，将这些女子糟蹋个干净，让傲天捡破鞋去吧。」
　　「好好……妃雅你对我太好了……还有，我想亲耳听见从师父你口中说出辱骂那个绿帽龙傲天的话，每次都听见妃雅你说爱他，都听到我烦了。」
　　「呵呵，这又有何难，只要启儿你喜欢，为师都甘愿。」
　　宁妃雅语带浅笑，却张开了玉臂，再度抱住了唐柔，将她拉起，双臂卡住唐柔的腋下和乳下，然后轻轻将她啦起来，异物入体，给唐柔造成的痛苦还没褪去又被拔出，摩擦间让唐柔痛哭出声，但语不成调，只有啊啊乱叫，却只是让王启更加尽兴而已。
　　「柔儿，你这一生最大的错误……就莫过于爱上那个绿帽龙傲天，他那又小又短，还阳痿早泄的肉棒，哪点值得留恋呢，幸好你遇见了大姐我……大姐我啊，为你精心挑选了一根最完美的肉棒……又粗又长，简直可以让女人欲仙欲死，而且这跟肉棒还已经射过三次精，想要第四次射精，这个过程，一定会很漫长吧，作为你的初体验，就再也合适不过了……不如大姐我来为你数一下吧，看看要插多少下，才能让你的子宫被内射了，体验属于女人的快乐呢。」
　　言罢，宁妃雅又将唐柔朝下一贯，粗壮的肉棒再度贯穿了唐柔这具娇小的女体，王启一边享受着胯下的快感，伸出双手，再唐柔不住抖动的巨乳上大力的捏揉着。
　　「一」「傲天你这个阳痿男，活该你被带绿帽。」
　　「二」「傲天你听听，唐柔被开苞的时候，叫的是那么的高兴呢。」
　　「三」「唐柔她说啊，她尝过这大肉棒之后，就再也不会想念你那又小又短的肉棒了。」
　　「四」「比起启儿，傲天你实在差远了……不仅柔儿，连我都死心塌地的跟着他了。」
　　「五」「柔儿和我的奶子，还有小穴的滋味，天知道地知道，启儿知道，就傲天你不知道。」
　　宁妃雅每抱着唐柔的娇躯上下一贯，就吐出一句贬低龙傲天，或者是取悦王启的淫言浪语，一字一句，从那圣洁的檀口中吐出，如果龙傲天亲眼看见，只怕也不会相信，他那如仙一般完美的未婚妻，居然会吐出如此淫邪污秽的话语，奶子小穴不停的说，看神情，宁妃雅还一副愉悦媚笑，专心的比自己阅读武经还要入神。
　　夜……慢慢过着，但对于唐柔而言，这是一个永不醒来的噩梦。
　　第二日，龙傲天早早便过来，他有些唾弃自己，他来的原因，最主要的还是因为唐柔，反而不是宁妃雅，不知为何昨天夜里睡着时，他梦见唐柔不断对着呼喊着，求救着……但却被一片漆黑拖了进去，仅留下惨烈的娇呼。
　　刚起来，龙傲天就被自己的梦吓了一跳，因为唐柔的呼救声，是那么清晰的回荡再自己的脑海中，让他迫不及待的起身朝宁妃雅宿舍走去，徒留下床上赤裸玉体哀怨的眼神。
　　「怎么了傲天，那么早过来。」
　　「唔……没什么事，就是想过来看看柔儿住的习惯吗？」
　　「呵呵，傲天你真紧张新欢啊，我们这些旧爱真伤心啊。」
　　「妃雅……你别这么说，我……我不是这个意思，无论是谁，只要倾心与我……我决不负人。」
　　「行了……男人都一个样，满嘴的甜言蜜语，又有何用。」
　　宁妃雅似乎有些恍惚，龙傲天内心焦虑之下，便轻易的放过这丝怪异。
　　「正好，真的被你猜中了，柔儿也许多年住在深山中，刚出来都市，水土有些不服，身体有些难受，虽然我已经拿药给她吃了，但你还是进去看看她吧，你对她而言，才是最好的灵药呢。」
　　「额……她在哪。」
　　龙傲天快步走去，一推开门，就看见唐柔神色苍白的躺在床上，眼帘微闭，似按捺不住睡意，看到龙傲天进来，唐柔艰难的起身打了个招呼。
　　「傲天哥哥，你来了啊。」
　　「是的柔儿，我来了，你不要紧吧。」
　　「没事，妃雅姐姐说我是水土不服，已经给我药吃了，说我缓上几天就好了。」
　　龙傲天对于宁妃雅的医术极其信任，原因是他分心霸业，对于这些杂学进度就落后多了，既然宁妃雅说没什么大碍，龙傲天就放心了。
　　「你知道吗，昨晚上我做梦，梦见你向我求救……我想……这就是我们心灵相通的证据。」
　　「是吗，傲天哥哥。」
　　唐柔柔弱的笑起来，笑的极其开怀，龙傲天的话让她极度的感动，原因是昨夜她好像再做一个很可怕很可怕的噩梦，怎么也没办法醒来，只能一遍又一遍无助的呼喊着，龙傲天能听到，让她内心对于龙傲天的爱意更加加深了一层。
　　门外的宁妃雅，微微叹息，唇角带笑……却笑的有些妖异，转身离去，将手中的药收拾好。
　　如果龙傲天看见宁妃雅手中的药，就可以察觉到，被隐藏起来的黑幕，因为这种药，是用来避孕的，跟水土不服完全扯不上关系。
　　「如果真的心灵相通的话……昨夜……为何不来。」
　　细微的话语，近乎心声，龙傲天没有听到这来自于宁妃雅的叹息。
　　待到龙傲天离去后，宁妃雅才又再度拿着药进门，一进门，淡淡的说了一句：「睡吧，柔儿。」
　　如被抽去灵魂一般，唐柔直接倒在床上，深深睡去。
　　宁妃雅掀起被子，直接将唐柔的睡裙撩起，露出里面红肿异常的阴穴，微笑着，异常细心的用棉棒帮唐柔涂药，细声说道：「柔儿，我已经跟傲天说了，这几天你就在我这里多住几天……放心，过不了多久，你就会习惯的了。」
　　……
　　第二节：后庭花开夜风微凉，一片片树叶打着旋儿被吹的零散四落。
　　整体涂刷为乳白的小型别墅坐落在学院幽静的一角，但此刻，却有一个身影鬼鬼祟祟的朝这里走去。
　　王启左望右望，哪怕已经不是第一次来此了，但每次来的时候他总是提心吊胆，生怕那个龙傲天不知道从哪里跳出来，不由分说吧自己轰杀成渣。
　　来到门前时，王启心中的恐惧稍散，隐有欲火升腾，忙走快两步，不敲门，直接推门而入。
　　门叽呀一声的开了，竟是没锁，这很正常，房屋的主人，是一个耳目聪慧，数十米方圆无论雀鸣虫叫也能清晰入耳的武道强者，自然不把房门所具有的安保功能看在眼里了。
　　进到玄关，入目一片漆黑，王启不以为意，轻车熟路的朝里走去。
　　进到客厅后，感应灯蓦然亮起，照的大厅一片透亮，王启视线不由得移向沙发处。
　　宁妃雅长发高挽，束成马尾辫，两束青丝垂在耳边，一袭淡粉色的睡裙，小半玉乳若隐若现，赤裸着小脚，娇躯微微蜷缩在沙发上，抱着一个大枕头，眼帘紧闭，呼吸均匀，似再沉睡一般。
　　稀有的仙子睡颜，让王启内心一动，淡雅无暇的完美面孔，似携着无由来让人宁静的魔力，直想这样一直的看下去，一生一世永不眨眼。
　　「嗯……启儿你来了，真晚，都等你都等睡着了呢。」
　　「妃雅，抱歉。」
　　虽然明知自己准时到达，但看见宁妃雅那睡意娇憨的摸样，道歉话语直接吐口而出，同时内心一热，有种温馨的感觉在内心涌动着。
　　「启儿，过来，呆呆看着我做什么，为师就有那么漂亮吗？」
　　娇憨呼喊让王启清醒过来，直接走到宁妃雅身前，宁妃雅似乎对之前王启那副痴呆摸样有所不满，嘟着小嘴，似撒娇一般突伸玉臂，搂住王启的腰，将他拉倒再沙发上，然后发出一阵银铃一般的笑声：「嘻嘻，喜欢看，我偏不你看。」
　　宁妃雅将螓首深埋进王启的怀中，似成功进行了一个恶作剧一般，笑的极其愉悦，如偷腥成功了的猫儿一般，同时顺手打开了电视。
　　电视画面一闪又一闪，在节目的声音中，温香再怀的王启却被这突然而来的俏皮所感动了，因为此情此景，跟新婚夫妇相处又有什么不同。
　　「妃雅，你说我们现在，像不像一对新婚夫妇呢。」
　　「哼，你就臭美吧，为师可是有未婚夫的人呢，已经是有夫之妇了，徒儿你别乱想哦。」
　　话虽如此，但说的时候宁妃雅又紧搂了一下王启，抬起螓首，眼中流转着的，是含情脉脉的温情和欲语还休的娇羞风情。
　　「嘿嘿，那个天生阳痿的绿帽龙傲天，哪里配得上妃雅你这种谪仙化人的可人儿啊，你打一出生，就是属于我的人，无论是身体……还是心灵，所以啊，你就乖乖的认命吧，忘掉那个绿帽男，嫁给我吧。」
　　说话时，王启又不自觉的露出了淫猥的笑容，举起一根手指，从宁妃雅的大腿上，一路指到那饱满坚挺的酥胸上，当指到娇艳丰腴的软肉时，好极其猥亵的捅了数下，让宁妃雅不自觉娇笑出声来。
　　「嘻嘻，这就是启儿你的求婚吗，戒指呢，鲜花呢，单膝下跪呢……还真是随便呢，为师可不能随便答应呢。」
　　「戒指，不就在这里吗？」
　　王启半褪裤子，今天来的时候，他连内裤都没穿，此刻大肉棒如战旗一般直直朝天，宁妃雅含羞娇啐了一口，但眼波流转，尽是如雾一般的春意。
　　「这么丑的戒指，为师才不想要呢。」
　　「那可由不得你了，徒儿我吃定你。」
　　王启极其淫猥的笑起来，满脸皱皱再一起简直可以夹死苍蝇，翻身反压住宁妃雅，猴急的分开其双腿，下身不住耸动……
　　不知为什么，明明都已经将宁妃雅身子每一寸的妙处都已经品尝个干净，但每当看到宁妃雅那妖媚艳笑时，他还是会如最初之时那般不堪挑逗。
　　「不要……为师就是不想要……」
　　被压在身下的宁妃雅吃吃的笑着，眼眸弯成弯月一般，赛寒欺雪的一双玉臂轻轻搂住王启，看似挣扎却实则挑逗的扭动起娇躯来，一双傲人美腿如蛇一般盘游着，弄的王启虚火极升。
　　不需前戏，王启顺手在宁妃雅胯下掏摸一般，尽是满手泥泞之感，连日来的荒淫，变得不止王启，连宁妃雅原本冰清玉洁的身子都渐渐变得敏感和妖艳。
　　「啊……启儿真坏，又那么直接的插进来……」
　　感受到下身被穿刺的感觉，宁妃雅仰着头，神色妖艳而愉悦，放浪的呻吟娇喘着，一时间房间中荡漾起无尽的淫靡。
　　「看在启儿你那么霸气的求欢下……就这次哦，我的好……老……公。」
　　一声娇呼，竟是如此甜腻，甜的王启骨头都酥了，下身耸动的动作愈发加快，一下比一下猛，双手猛然探进睡裙中，握住那对完美动人的玉女峰。
　　「老公……好老公……启儿老公……妃雅好舒服……再快点，再猛点……给我肉棒……」
　　已经完全化身欲海魔女的放浪邀请，还有那甜腻入心的娇呼爱称，王启已是无言，只有鞠躬尽瘁死而后已而已。
　　猛力的耸动抽插让茶色的真皮沙发剧烈的摇晃，噶叽噶叽响个不停，不多时，王启也鼻息粗重起来，宁妃雅胯下肉壶之妙，简直难以用言语来形容，仿佛拥有自己的生命一般要将所有进入体内异物嚼碎吞吃光一般，加上那不同寻常的热和滑腻湿润，更是美到不行，只不过了一会，王启就有不支之感。
　　不是王启不想慢火细炖，慢慢品尝，但是每当他有这种举措的时候，宁妃雅玉容上就会泛起一丝极其细微的失望，但却不会说什么，依旧承受着王启的亵玩。
　　但已经察觉到的王启，岂会容心中女神有一丝失望，只有鼓起自己全部体力，冲刺冲刺，再冲刺……直到自己再宁妃雅那越来越湿热，越来越强的吸力扭力下彻底缴枪为止。
　　犹如一条不归路一般，王启喘息越来越重，和宁妃雅愈发动情的娇喘汇合在一起，如最吸引人的演奏一般，有韵律的奏响着。
　　「啊啊啊啊……」
　　将一身欲望喷射干净的王启，猛然趴在宁妃雅的身上，只剩下无尽的喘息和满身的大汗，而宁妃雅被热流深深的注射时，也极其放浪的尖叫着，四肢如八爪鱼一般紧紧抓住王启的身子，扬起头，满是欢喜的承受着王启的欲望喷射，直到良久之后，宁妃雅才温柔的再王启脸颊上亲吻了几下。
　　「好老公……肚子饿了吧，我去煮个宵夜给你吃吧。」
　　娇艳完美的玉容，动情的酡红面颊，还有那激烈欢爱过后所特有的春意慵懒，都让王启无比的着迷，甚至当看到宁妃雅眼眸中时刻流转不定的万般风情时，刚刚射过精的肉棒又开始蠢蠢欲动起来。
　　但宁妃雅却不管，娇笑一下，就从王启身下钻了出来，也不清理自己胯下的秽物，就这样款款而行，一路上不时有乳白色的精液直接滴落。
　　如此淫靡的画面，这几日来王启已经见多了，虽然仍感兴奋，但却不会如以前一般直接猛扑而上了，此刻王启反而有些纳闷，为什么自己越来越不禁挑逗了呢……虽然自己感觉宁妃雅床弟欢爱时，无论眼神语言，还是肢体动作，都比以前更具魅力了，愈发勾人心魄了。
　　就在王启检讨自己表现时，宁妃雅却缓缓走了过来，双手中抱着一个依旧酣睡不醒的女子。
　　「老公，先给你上前菜吧，可要慢慢的品尝哦，别那么急性了。」
　　王启看去，正是清纯得犹如林间精灵一般的唐柔，看着那酣睡正浓的清纯玉容，和那被睡裙包裹着，隐隐露出的丰腴巨乳轮廓，王启的心一下子又热起来了。
　　王启三下五除二吧身上所有的衣物脱去，四散丢落着，看见那又再度回复生气的肉棒，宁妃雅满意浅笑，就这样随意的把唐柔朝王启身上一放，然后也开始脱衣，睡裙解开，露出里面躲天地之珍秀，造化之恩赐的完美玉体，此刻王启的眼光完全被宁妃雅的玉体所吸引住了，无论看多少次，都觉得是如此的完美，勾人心魂，哪怕是胯下微微张合着，仍然滴落精液的粉色肉唇，都让人觉得如艺术品一般的完美，让人不忍亵渎。
　　静待王启欣赏了片刻，宁妃雅才拿出一条下厨时用的白色围裙，然后就这样穿戴起来。
　　穿上后，身上私密处被白色围裙遮盖，却若隐若现的暴露出来，给王启的杀伤力，顿时大增了数倍不止，这点看王启愈发急促的呼吸就可以得知。
　　「老公，漂亮吗……有人为你穿裸体围裙下厨……是不是觉得很幸福呢。」
　　「嗯……」
　　王启模糊的嘟囔一句，伸出魔爪，就想把宁妃雅抓住，就让她穿着这一身狠狠的肏玩一番，却被早有预备的宁妃雅娇笑闪过，然后王启只能用无奈的眼光看着宁妃雅一路小跑去到厨房中。
　　厨房就在客厅不远处，如酒吧式一样的开放厨房，还可以让王启远远看见宁妃雅穿着裸体围裙素手调羹的摸样，倒也不算很失望。
　　远处的肉吃不到，王启不由自主注意力回到怀中女体上，被放在王启怀中的唐柔沉沉的酣睡着，清纯娇憨的脸蛋，悠长甜美的呼吸，都无一不诱惑着王启。
　　王启自那宽松的睡裙内探如魔抓，熟练的握住那一手难握的巨乳，微带戏谑的揉捏起来。
　　果不其然，不多时唐柔的面颊上泛起了一抹红晕，虽然双目依旧紧闭，但呼吸却有些急促起来，连日来已经魔抓袭击过无数次的敏感点本能得向主任传递着快感的信息。
　　捏玩着傲人巨乳，王启有些迫不及待，熟练的将睡裙拔下来，犹如造工精致的人偶一般，睡梦中被扒光衣服的唐柔一无所感，只是被寒意袭击时，本能的微蜷起身子。
　　被半解开的胸罩，保守的内裤，都飞快的王启拔掉，最后只剩下那具娇小但却丰腴诱人的玉体。
　　王启赞叹着，唐柔除了那丰腴饱满的傲人巨乳外，其实胯下玉户也颇具美感，饱满高耸犹如馒头一样姑且不说，两瓣肉唇格外厚实，有些婴儿肥一般的感觉，但娇艳欲滴倍感可爱，王启欣赏着，伸出两指慢慢刺了进去，不抠挖，也不粗暴，就是极其缓慢的感受着属于少女的紧嫩美妙。
　　「妃雅啊……这四天来，我们迷奸了柔儿几次了啊。」
　　「唔……如果指的是再体内射精的话，有十三次了吧……但算上老公你先是跟柔儿玩，然后再在我里面射精的话，已经有二十二次了。」
　　「难怪，虽然心灵依旧如处女般纯洁，但身体已经可以算的是一个淫娃荡妇了呢……真是不敢想象当那个绿帽男占有她却发现他清纯无比的恋人早已经被玩成破鞋时的摸样啊。」
　　王启看着两指上粘稠的液体，微微感叹着，凝视着唐柔清纯如水，娇憨无比的面容，脸上不自觉露出了恶意的嘲笑，然后将唐柔平稳的放在沙发上，然后跨坐了上去，将肉棒放置再那销魂的乳沟中，双手握着唐柔的巨乳开始摇晃起来，不管多少次，唐柔的傲人巨乳总是让王启如此迷恋。
　　「哼，老公你还有脸说，都不看看每次都是谁再帮你处理后事呢，每次都贪舒服，非要再柔儿体内射精，弄得我每天都要让她吃紧急避孕药，吃了几天，原本只是假病，现在变成真病了……今天柔儿当着傲天的面干呕的时候，你都不知道我有多紧张呢。」
　　「嘿嘿，听说紧急避孕药里面含有大量激素，吃多了会造成身体发育呢……嘿嘿，以柔儿的身材，再发育的话……啧啧，真是不得了了。」
　　「贫嘴，柔儿现在这种大奶子还不够你玩的啊，再大就有些夸张了……而且，如果老公你真的想要让柔儿的奶子变得更大的话，我停了她的避孕药，搞到她怀孕后再堕胎……那才叫发育得快呢，而且以柔儿这种身体资质，说不定还能让老公你饱饱的吃一顿少女的母乳呢。」
　　素手调羹，宁妃雅的脸上如此的优雅宁静，一举一动间都蕴含着无尽的美感，武道的修为，潜心杂学而来的修养，都足以让什么国家级大厨再其面前失色，轻挪浅动间，散发着静谧专注的氛围，让人有只如永恒的联想……但就是如此，却和王启用情人调情的语调诉说着这样淫邪之极的话语，眼眸转动间，竟直接把龙傲天的恋人，自己未来的姐妹，当做用来讨王启开心的……玩具。
　　打了一阵奶炮，又和宁妃雅聊了一下这样淫秽的话题，肉棒硬的有些发硬，就停了下来，拉起唐柔的娇躯，将其放成背靠沙发的正常坐姿，然后猛然将唐柔的双腿倒提而起，使劲将她的双腿按到再肩膀上，让她对折起来。
　　突然被迫摆出如此姿势，饶是唐柔的身体柔韧度足以支撑，但却不由得娇呼了一声，眼珠子激烈的咕噜着，娇躯不断扭动似极其不适，这几日来不断的迷奸，王启早已经看惯了唐柔睡梦中的挣扎，压根不怕她醒过来，自顾自强制将唐柔摆好姿势后，王启看着那翘起的美臀，视线不由得下移，看向那微粉色，极其可爱小巧，但却因为娇躯不停扭动而微微收缩的菊花洞穴处。
　　「妃雅啊，不如一不做二不休，今晚上我们把柔儿的后面也开苞了吧。」
　　「哼，我的后庭还没开呢，你就那么贪心想要先玩柔儿的啦。」
　　「这不是心疼你吗，何况妃雅你的小嘴口交第一次可是给了我呢，柔儿这幅摸样，我可不敢让她口交，不然直接咬断了妃雅你就惨了……这不就扯平手了吗，有什么好妒忌的呢。」
　　「哼，什么叫咬断了你那里我就惨了呢，还有……我可是没妒忌哦。」
　　宁妃雅微微有些气呼呼的语调让王启得意的笑了许久，这几日来，王启通过其言行确认了，宁妃雅对于自己，似乎有些不同寻常的占有欲，或者说奉献欲……无论什么样的花式，都想先让自己和她首先尝试一番，如果不行的话，就会有些小嫉妒的表现，从而不断挪揄自己。
　　对此，王启只有满心的幸福感……尤其是得知当经过那晚初夜之后，宁妃雅居然通过一些渠道弄来一些五花八门的色情影碟还有书籍，偷偷私底下研究的时候……
　　当然，这些影碟王启后来也看过了，和宁妃雅一起看的，期间各种欢爱自是不消去说……但自那之后，即使是看了多年Ａ片的自己，也不敢说再性爱知识上胜过宁妃雅一筹。
　　过目不忘，举一反三的智慧，加上勤奋，专注，实践……无论运用到哪个方面，都是通往强者的道路……一场异常激烈的性爱知识小竞赛后，宁妃雅一本正经的教训了王启一顿，当时王启好不羞耻，惭愧，简直以自己身为男儿身为耻……但过后，求饶的自然变成了宁妃雅了。
　　王启极其恶劣的用两指掰开那粉圆的菊花穴，眼神极其淫邪的打量着，被强制撑开屁眼供人视奸，又让唐柔再睡梦中不适的呻吟了一下，娇躯微扭，却被王启牢牢的禁锢住双腿动弹不得。
　　就在此时，一阵惹人食欲的飘香传来，王启不由自主回头，看见宁妃雅端着两盘菜走了过来，放在沙发旁的茶几上。
　　爆炒腰花，红烧肥肠，青椒与内脏的油脂混合在一起，化作勾人食欲的香气，这两道菜，是王启最爱吃的菜，也是宁妃雅特意提前准备的结果。
　　「老公，尝尝我的手艺如何。「宁妃雅将手中的三支红酒放到茶几上后，自然而又亲昵的坐在王启身边吗，然后拿起筷子，夹了一块香气四溢的肥肠，温柔的递给了王启，眉宇间满是温情的期待。
　　「好……好吃……妃雅你的手艺太好了。」
　　菜肴味道，自是无可挑剔，但更让王启感动的，是此刻徘回于两人间的淡淡温馨和那仙子化为仙妻的美妙感动。
　　「唔……酒，是不是有点多了啊。」
　　王启疑惑着，宁妃雅的酒量王启不知道，但自己的酒量只能用浅薄来形容了，对此宁妃雅只是俏皮一笑，说道：「老公你猜。」
　　「我猜不出。」
　　「笨蛋……呆子，你刚才不是还说，今天晚上就破了柔儿后庭的贞操吗……」
　　「你说这些酒是！」
　　宁妃雅对此笑而不语，只是底下拿出了一个大号的注射器，看得出早有预备了，然后把红酒打开，然后全部装进注射器中，泵出里面空气，回首看向唐柔时，又再度露出了入骨的妖媚和隐晦之极的恶意。
　　被放置再两人中间的唐柔，还是那副娇憨的睡容，一双巨乳随着呼吸，或者王启的手不断变换着各种形状，浑然没有察觉到那每天早上温柔向自己递药，附上和蔼问候的好大姐，此刻又打算对自己施加极其淫邪残酷的对待。
　　唐柔双腿被按在自己肩膀上紧贴着，玉臀翘挺，宁妃雅缓慢却坚决的将注射器对准那小巧肉洞刺了进去。
　　注射器的尖端虽然冰冷，但却不粗，唐柔还能适应得了，只是当宁妃雅开始将红酒注射进去后，唐柔的反应就激烈多了，鼻翼檀口不断吐出剧烈的嗯啊声，螓首左摇右摆，看摸样难受之极。
　　满满一针红酒注射进去后，唐柔结实平坦的小腹微微鼓起，宁妃雅飞速拔出注射器，直接抄起红酒的软木塞，就这样毫不怜惜的塞了进去。
　　「啊啊啊……」
　　睡梦中的唐柔，也不禁痛呼出声，娇嫩的敏感后庭，却突然被塞入如此粗糙的异物，只让她又再度堕入了噩梦之中，但她却不知，她的痛呼挣扎，都只会让身边的男人更加高兴。
　　王启摸了摸唐柔微鼓起的小腹，舔了舔嘴唇，似按捺不住内心的欲火，翻过身子，将唐柔的一双腿架在自己肩膀上，肉棒就要直接刺入那饱经蹂躏的肉穴中去，再度迷奸这个清纯到不行的林间精灵。
　　「哎呀，老公，等等嘛，你不怕你刚一插进去，就害的塞子蹦出来了吗，还有，这可是柔儿妹子后庭初开的珍贵过程，很具有纪念价值的哦，等等。」
　　暂时叫停了王启的兽行，但却不是为了怜惜，宁妃雅妖娆轻笑，站起来莲步轻移，将放在颇远处，一直处于工作状态的摄像机拿了过来。
　　「现在可以了哦……要仔细的记录呢，不能让柔儿的每一个初夜留下瑕疵呢。」
　　宁妃雅一手举着摄像机，调整着角度，将此刻唐柔淫靡的摸样完整的记录下来，另一只手，轻轻按在那软木塞上，阻止了唐柔想要排出体内异物的本能蠕动。
　　宁妃雅如此关切的摸样，让王启兴致大增，腰一挺，肉棒势如破竹，冲开一切关卡，刺入到那最深的美妙花心处。
　　「呜啊……」
　　口中吐出意义不明的呻吟，但却以难受居多，但再王启抽插数次之后，一抹醉人的红晕悄然浮在唐柔清纯的脸上。
　　多日的迷奸，早就让唐柔的身体熟悉了王启的肉棒，刚刚插入开始抽插没多久，唐柔就本能的扭动起腰肢来，吐出火热的吐息，索求着更多属于女人的快乐。
　　也许是因为肛肠吸收，远比口服见效的缘故，此刻王启觉得唐柔那灼热的呼吸中，也带上三分醉人的酒意，脸上酡红更深，不仅如此，下面肉穴更是湿热的惊人，更兼腹内酒水不断再肛肠中涌动，让唐柔本能的蠕动夹紧着下身，带给王启更加大的快乐。
　　一下又一下更加深入的穿刺，双手也捏住那对傲人巨乳，毫不怜惜的捏出一道道红痕，只为了听听从那清纯小嘴中吐出的娇声痛呼，再王启的心目中，唐柔的地位近乎玩具一般，一只由宁妃雅送给他，完全不会反抗，只能任由自己随意虐玩的肉玩具。
　　宁妃雅在旁不仅没有阻止，反而极其愉悦的笑了起来，她不仅没有告诉王启，每天早上为了让唐柔不对自己身体上被淫虐出来的伤痕而起疑，也为了不让龙傲天发现异样，她到底花费了多少力气，说了多少谎言……此刻看着王启愈发淫虐残暴的举动，宁妃雅由衷的露出了满意的笑容，眼眸闪烁着莫名玩味的神采。
　　王启忙于肏玩的时候，宁妃雅也没闲着，偶尔举起筷子，夹菜喂王启吃，或者含上一口红酒，倾情的献上一记饱含美酒的香吻。
　　吃着菜，喝着酒，玩着女人……谪仙化人的宁妃雅如此千依百顺的服侍，让王启此刻享受着以往连想都不敢去想的享受……内心愈发飘飘然，反馈到动作上，就是越来越肆无忌惮，残暴淫邪。
　　也许是因为喝了点酒的缘故，王启只觉得胯下越来越硬，但却没有射精的冲动，强猛进出的肉棒，把唐柔的肉唇翻来覆去的带进带出，一抹抹白色的泡沫将整个肉穴都涂得满满的。
　　「来……好老公，先休息一下吧，该让柔儿先把里面的酒水排空了，不然红酒灌肠太久，只怕真的会让她明天醉到起不来床呢。」
　　王启猛然拔出肉棒，带出开瓶一般的脆响，两瓣肥厚的肉唇似有留恋的翁张着，里面不断流出半透明的淫水。
　　「老公，你固定好柔儿的位置，不然的话一会排得到处都是，我可没兴趣打扫呢。」
　　「嗯……」
　　硬挺着肉棒，王启觉得有些难受，但一想到一会可以品尝到的美妙滋味，就强行按捺住了，从背后贴住唐柔抱起，将其虚跨在宁妃雅拿出的银盆上。
　　宁妃雅柔荑再唐柔肚子上游走了一会，输送了一下真气进去刺激肠胃，不多时，唐柔的小腹中就传来一阵雷鸣一般的声音。
　　拔出软木塞，一阵稀里哗啦，红酒夹杂着秽物被强制排除，睡梦中的唐柔，眉宇间露出酐畅淋漓的快慰，嘴角也带起甜美纯洁的笑容。
　　但再被放置再茶几上的摄像机中，画面却是如此的淫秽，唐柔赤裸着玉体，胯下和巨乳上还带着被男人肆虐后的痕迹，被淫邪笑着的男人从背后抱着，一脸甜美纯真的笑容，却肆无忌惮的再大厅中排泄着，如仙子一般完美动人的宁妃雅，穿着淫秽的裸体围裙，捂着鼻子，却带着妖异的嘲弄坏笑。
　　如果唐柔清醒的看见自己居然做出这样的事，只怕羞得要自杀了，但此刻她却一无所知，陶醉再自己本能放空的快感中。
　　「唔……再来两次应该就差不多了……」
　　说罢，宁妃雅再度打开了一瓶红酒，倒进注射器中，再度注射进唐柔的屁眼中去，刚刚获得了解放快感的唐柔，再度被迫接受了腹中异物的折磨，好在这次不用多久，几乎是酒水一灌进去，宁妃雅就辅以真气刺激，让肠胃蠕动，发出一阵阵轰然雷鸣。
　　等待两支红酒尽数再唐柔的肛肠中转过一圈后，这个清纯的小美女此刻更显娇憨媚态，不仅面色酡红，身体上每一寸肌肤都泛起玫瑰般的动人色泽，一呼一吸间都带着熏人酒意，浑身绵若无骨，看得王启一阵心痒难耐。
　　一切结束后，不仅唐柔变得更加娇憨美艳，连那原本小巧可爱的菊花穴都被软木塞撑大了一号，还好像是在呼吸一般蠕动着，一滴滴鲜红的酒水顺流而下，去衬托得犹如滴水玫瑰一般的娇艳。
　　王启吞咽了一下口水，迫不及待的将唐柔翻转过身子，让她深埋进沙发上，独独被迫高高翘起美臀，双手环再唐柔的腰肢上，一方面好使力，一方面也让唐柔的臀部变得更加高翘。
　　「等等……」
　　宁妃雅喊了一句，再王启有些不耐的眼光中，飞速抄起唐柔刚才还穿着的内裤胸罩和睡裙，垫在唐柔的屁股下面。
　　「怎么能那么马虎呢，少女的初夜是那么的宝贵，能多留下一样纪念品也好啊，第一次被开苞后庭时穿戴着的内裤胸罩和睡裙，必须沾上处女落红才有保存的价值啊。」
　　王启听见这番话，只觉得欲火不仅再下身烧，都快烧到脑袋了，想起四天前初次迷奸唐柔后，那被宁妃雅细心保存下来沾满唐柔处女血的床单，内衣，睡裙，王启就心头热气袅绕，因为这些东西，不时被宁妃雅拿出来，加上开苞时拍摄的录像，作为两人欢爱时的助兴物品，当然……再这个时候，身为其中主角的唐柔，依旧处于酣睡中，清纯娇小却丰腴的酮体被两人反复淫玩着。
　　「唔……老公，你要带避孕套吗？」
　　「不用了，这样哪里爽……小美人，我来了啊，你身上的第二个处女，我收下了。」
　　「啊啊啊……」
　　王启用力一挺腰，首先发出呻吟的，不是唐柔，而是王启本身，其次才是唐柔惨烈的痛呼。
　　旱道之路，自有不同滋味，不同于阴道内的湿热紧窄，滑腻柔嫩，后庭的美妙，在于那如磨砂一般的干燥通道，所带给男人非同寻常的快感……或者说痛苦。
　　「嘻嘻……让老公你不听完我的话，走后门，先不涂润滑液……现在自讨苦吃了吧。」
　　用尽全身力气捅进去的王启，却感觉到肉棒上传来一阵阵火辣辣的痛，加上被柔嫩的肛肠反复挤压着，说不清是痛苦还是快感。
　　但终究色欲还是掩过了一切，王启试探性的耸动着腰部，缓慢的做着活塞运动。
　　拔出时，顺着肛肠蠕动的力道颇为顺利，但再度刺入时，却异常的吃力，层层叠叠的肉壁竭力抵抗着侵略者，让王启每一下挺进，都产生着如同初夜开苞时的快感。
　　但抽插多几下后，终于变得顺利了些，原因是被撕裂的屁眼，被粗长肉棒贯穿而产生的撕裂流出大量的鲜血作为润滑之用。
　　越插就越是顺利，快感就越强，王启终于回复到之前的一贯作风，猛力的突进突进再突进，浑然不顾被压在胯下的唐柔，此刻不仅哭喊出大量的眼泪，还本能的挣扎着四肢，时刻想要逃离火热肉棒的贯穿抽插。
　　但越是这样，就越是给王启带来仿佛正在强奸这个清纯小美人一般的快感，双手牢牢的禁锢住那对傲人巨乳，让唐柔无论怎么挣扎，都无法脱离他的掌控，腰部如同装了马达一样猛力的抽插着，肆无忌惮的将一朵朵血花给插出来，铺撒到下面垫着的内衣睡裙上。
　　「哈哈，龙傲天……你清纯的小女友正被我强奸屁眼了，挣扎的真厉害，哭喊的夜真让人揪心……弄得我太爽了……我奸……我奸……我奸死她。」
　　也许再宁妃雅刻意的诱导下，每一次的玩弄，王启都会提起龙傲天这个绿帽男几次来提升自己的优越感，但这点王启不觉得有什么坏处，因为实在是……太爽了。
　　一想到胯下这个清纯无比的小美女，白天时会搂着男友龙傲天，说着甜言蜜语，娇憨撒娇，缠绵恩爱，而晚上，却被自己这个比起龙傲天简直一无是处的男人按在胯下肆意迷奸，就觉得无比的性奋。
　　一边举着摄像机，不断变换角度拍摄着的宁妃雅，此时明眸半眯，吐息娇艳，端是无比的妩媚，一手伸到自己胯下，轻抚细插着，不时拔出青葱一般的玉指，放到朱唇内搅拌品味，煞是淫靡而诱人。
　　「啊啊啊」「啪啪啪」，臀肉的拍打声，王启放肆的大叫，唐柔的痛呼，混合成一曲淫靡的乐曲。
　　王启拼命耸动着，让唐柔的身体记住自己猛力抽插的英姿，拼命发泄着自己的快感，当快感积累到一定程度的时候，王启也按捺不住，一阵虎吼后，深深的刺入了唐柔后庭的更深处，喷射出一阵浓稠精液。
　　射精时，王启只觉得快感是如此的强烈，双手本能的拼命淫虐着唐柔的巨乳，发泄着自己心中如飘天外的快感。
　　可怜的唐柔不仅被火上浇油，再满是撕裂擦伤伤口的直肠内被喷射出灼热的精液，一双傲人巨乳还被王启的魔手大力抓住，猛力的朝外提去，一双浑圆的玉乳被硬是扯成长梨型，疼得唐柔不仅眼泪直流，连鼻涕口水也猛往外冒，吐出香舌，如死狗一样急喘着气。
　　等到射精快感过后，王启趴在唐柔背后喘着气，舒适靠着这样淫靡的肉枕来缓解自己的疲劳，而宁妃雅举着摄像机左右奔走，时而给唐柔肏得玉容扭曲的脸一个特写，时而给王启快意而满足的笑容一个特写，时而给两人仍旧不断滴血的结合处一个特写。
　　「老公，采访一下，柔儿后庭的初夜滋味怎么样，给个评价吧。」
　　「一个字……爽，可惜的就是柔儿是被迷奸的，不然等清醒的时候这样强奸她，一定会更爽的。」
　　「嘻嘻，真是得蜀望陇的男人，不过嘛……我正喜欢这样的启儿，请让我继续采访一下你的感受，请问你再品尝过柔儿的后庭初夜滋味后，有没有兴趣再品尝上一下后庭仍然还是处女的我呢。」
　　「嘿嘿……妃雅你的后庭，我一定要在一个最完美的场合去品尝……现在嘛，先给老公我乖乖的摸一摸亲一亲吧，你穿裸体围裙的摸样实在是太勾人了。」
　　宁妃雅的娇笑着，看着王启带着淫笑扑上，从容的把相机放到茶几上，继续记录着今晚发生的时候，然后任由王启把自己扑倒，极其放肆和粗暴的揉捏着自己的玉体。
　　被按在王启怀中的宁妃雅，妖娆艳笑配合着王启不断升起的欲望，秋水美眸不经意扫过唐柔那依旧维持着上半身深深埋入沙发中，极力撅起美臀的摸样，视力定格再那被粗长肉棒贯穿，变得闭合不能，不断滴落鲜血的屁眼……露出了一个快意与恶意共存的复杂笑容。
　　真美……宁妃雅的思绪不经意间闪过一个羡慕的念头。
　　第二日，当龙傲天来了之后，看见的是躺在床上，带着未散酒气，面目酡红与苍白同存的唐柔。
　　「咦，柔儿，你的水土不服病不是还没好吗，怎么能喝酒呢。」
　　龙傲天对于那有些苍白的脸色并不介意，因为这几天来唐柔都是这幅脸色，只是讶异其一身酒气而已，唐柔睁着有些睡意的双眼，柔声说道：「傲天哥哥，原本已经好了些了，昨晚看见妃雅姐姐喝红酒，一时冲动，就尝了一点……傲天哥哥，你知道的啦……我以前没尝过嘛……所以就好奇尝了一点点……就……真的尝了一点点而已啦。」
　　看着这满身直到现在都还没散去的酒气，龙傲天就知道那绝不是所谓的一点点。
　　「呵呵，柔儿这个丫头，没看出酒品那么差，喝了一点点就醉了，而且喝醉以后就不停的抢酒来了，最后喝了两瓶红酒呢。」
　　「呜呜，妃雅姐姐是大坏人……说好不告诉傲天哥哥的。」
　　看着唐柔满面娇羞红晕，直接将被子拉过头顶，做鸵鸟状摸样的她，龙傲天不禁开怀大笑起来，眼中倍加怜爱。
　　「呵呵，喝的真不少啊，都快赶得上我了，柔儿努力，以后也说不定是女中豪杰一位哦。」
　　是喝的不少，各种意义上来说……宁妃雅美眸含笑，但笑意却有些妖异，不自觉的又回想起昨夜。
　　自己体内的精液，还有王启射入她体内的精液，最后全部一点一点的刮出来，然后喂给如同人偶一样昏睡的唐柔吃……吃到唐柔都不禁呢喃出饱了饱了吃不下的梦话。
　　「傲天啊，中午我打算带柔儿出去一趟，逛逛学院，买点衣服，出去玩一下，尽快缓解柔儿的水土不服，所以晚上就不回来了。」
　　「嗯，多带柔儿出去走走吧，就辛苦妃雅你了，她现代知识不多，靠你照顾了。」
　　「不算什么，毕竟柔儿是一个很可爱，很讨人喜欢的小姑娘呢……只不过，柔儿经过昨晚一次后，似乎喜欢上喝酒了呢……今天晚上你可要开恩哦，不然你不允许的话，柔儿可不敢碰呢」龙傲天没有听出蕴含在宁妃雅话语中各种意味，一点也没有……只是很自然的……点了点头。
　　便转过头，极其怜爱的看着那鸵鸟状的唐柔。……
　　写在后面的话：
纯肉过度章节，宁妃雅和王启的变化几乎没有，下一章一样，剧情转折目测再下下章。
　　ＰＳ：别问题异侠的尾巴再哪里……我都还想问这个问题呢……实在是心有余而力不足了，打开异侠３９的文本……空坐半个小时，期间动作痴呆，双眼茫然……我猜，一定是自在那厮不知道用什么办法催眠了我，目前本人正在研究破解之道，请广大淫民群众放心……如有不甘，请大声诅咒自在这个用了八年时间写完烂尾第二部，预测要下辈子才能写完第三部的坑货吧。


第四章：赎罪的唐柔
　　第一节：美人恩重缓缓抚摸着带来命运转机的相机，王启的脸色颇为怪异，极其复杂。
　　这几日来，他一直没有停止过对着宁妃雅输入指令，哪怕是宁妃雅现在已经对他千依百顺。
　　以血为字，并不是什么舒服的好体验，尤其每次输入指令后犹如被吸收了什么一般，挥之不去的疲累感更让他心烦。
　　但他不敢停，无数次午夜梦回……都好像有无数阴森的声音在梦中告诉他，只要他停止……就会失去一切。
　　如此的真实，如此的恐怖……王启不自觉又想起得到这部相机前，所看到要支付的代价。
　　那是自己的……灵魂。
　　「一无所有的人生，就算拥有灵魂又怎么样呢。」
　　喃喃自语着，一次又一次坚定自己的信心……他想起那如天仙化人一般的谪仙少女，为了不失去，为了拥有，他愿意付出一切……哪怕这条道路的尽头是地狱也一样。
　　思绪杂乱，理不出个头，王启有些茫然的朝窗外望去，顿时一惊，已经日上三竿了。
　　王启陡然从床上弹起来，快步跑到镜子面前，整了整身上穿着的西装，这是自己所拥有的最好的一件衣服了。
　　原本只在夜里，或者龙傲天不再时才和他幽会的宁妃雅，今天早上突然打电话来，约他中午出来再大庭广众下见面，王启惊讶万分，但反复追问下却只得到宁妃雅一句保密的撒娇。
　　不知为何又有些忐忑的王启忙找出自己最好的衣服，穿上后才发现时间尚早，无聊之后便去把玩那部相机，思绪纷呈之下一下差点过了时间，让王启一阵慌忙。
　　快步走出门外，朝约定的地点走去，幸好的是，离王启住的地方颇近，不用愁用什么交通工具前往。
　　到了地方，周遭人的视线让王启获得了久违的尴尬，衣服是好衣服，哪怕是再这个名门贵族满地走，千金公子不如狗，百亿富豪才能抖一抖的清茗学院，也算是可以让人不加以鄙视的衣服了。
　　但奈何穿的人本身实在是素质欠佳，虽然练武多日，加上宁妃雅细心到无微不至的呵护，让王启脸上少了三分猥琐自卑，但那弯腰驼背，半头白发，皱纹横生，体生恶臭，一身西服还挎着个半旧背包，看起来比乡下土农更土，简直就像一只大马猴穿上西装一般，不伦不类至极。
　　就在王启尴尬万分的时候，一辆奢华与典雅同存的法拉利跑车缓缓停在他身前，车门打开，一双踩着珍珠凉鞋的白嫩玉足踏出车门，随后优雅动人的倩影带着一阵香风出现。
　　「启儿，怎么……等久了吗。」
　　「没……没有。」
　　周遭的行人立刻呆滞起来，不由自主的抽了一口气，王启的语气有些呆滞，宁妃雅此时一袭优雅的黑白色紧身连衣裙，完美的酮体曲线毕露，让周遭行人不住行注目礼，一顶顶有白羽与珠玉共存的太阳帽，硕大的茶色墨镜，平日不着饰品，今日带着如水滴般的耳环，晶钻项链，黑玉手镯，这一切不仅没有破坏宁妃雅那完美动人的仙子气质，反而增添了三分优雅，华贵，冷艳的气质，看起来是如此的高不可攀。
　　配上那全球限量的豪车，香居美人，亲热称呼，顿时让周遭人射出大量嫉妒的视线，连已经拥有这名仙子多日的王启，也不禁被此时的宁妃雅所震慑。
　　「上车吧。」
　　略微清冷而优雅的嗓音，惊醒了王启，呆呆而手忙脚乱的钻进这别说买，连看一眼都是福气的豪车中。
　　一坐下，奢华的真皮沙发让王启不自禁的上下颠动下屁股，好感受着柔软奢华中蕴含的魅力，顿时土包子内涵一览无遗，剪刀门缓缓落下，宁妃雅坐在驾驶座上，没有对王启的失态说什么，反而后座中传来一阵嬉笑声。
　　王启顿时老脸发烧，土贯了，一时忘神下居然露出了陶醉的摸样，但听见嗤笑声，王启红着脸扭头看去，一看之下，红着的脸顿时露出异样之色。
　　「唔……不好意思啊，我不是笑你……只是你那舒服的样子……很像我一个朋友……真的，以前深山里有一只老猴子，陪我很多年了，是我的好朋友，可惜……后来他死了。」
　　有些不好意思，但话语中又有些自来熟的意味，但却不令人反感，因为只要听那语气，都可以听得出那毫不掩饰的赤子之心，如邻家小妹一般，无论她说什么，都很难怪罪她。
　　让王启脸色怪异的，正是唐柔，此时她穿着一身朴素的白色连衣裙，王启看得熟眼，正是宁妃雅曾经穿过的。
　　面对这个被他迷奸多次的清纯小美人，骤然见到她清醒着，王启作为加害者反而有些不知所措的感觉，虽然对于唐柔的娇小却丰腴的身子，他可能比唐柔自己更清楚，甚至深深的玩弄过，再那白嫩美体上的每一寸都留下了自己浑浊的精液作为印记，但听着那柔柔怯怯，清纯如一汪清泉的嗓音，和那一闪一闪，丝毫不加以防备的水汪大眼，王启还是本能的升起一股自卑与不知所措。
　　「唔……你好啊，你是妃雅姐姐的朋友是吧，很不好意思啊，我真的不是再嘲笑你……我也是刚从深山里出来的，所以我也闹出过很多笑话呢，真的对不起了，我叫唐柔，你呢。」
　　看到王启脸色的异样，以为是自己说错话了，唐柔慌乱的道歉解释着，顺便把自己的老底给兜了出来，王启只能苦笑着，他总不能告诉唐柔，自己是因为每天迷奸虐玩她，陡然看见受害者所以有些不知所措吧。
　　「额……没事，真的，只是突然看见你那么漂亮的女孩子，我有些不习惯而已……我……我是妃……宁妃雅的朋友，我叫王启。」
　　「真的吗，我一点都不漂亮啦，妃雅姐姐才是真的漂亮呢。」
　　对着唐柔那一闪一闪的清纯大眼，王启反而有些无语的感觉，这个时候宁妃雅依旧一脸冷艳，不置言辞，似又再回复到往日那个谪仙子完美却无法轻易接近的气质，如此摸样，反让已经适应了这几日宁妃雅热情妖艳摸样的王启极度不适。
　　「妃……妃雅小姐，我们……是要去哪里啊。」
　　宁妃雅如此冷艳优雅，王启内心陡然升起一股疏离感，话到口边也变得有些生疏了，但随后，王启内心充满着懊恼，对自己的莫名的猥琐不自信感到极度的失望，但最后，王启只能再内心中呢喃着，这都是为了再清醒着的唐柔面前掩饰他们两人的关系，只能希望宁妃雅能理解了。
　　听见这话，宁妃雅减低车速，回首看向王启，眼眸被硕大的茶色墨镜所遮盖，无法看到所思所想，却听见宁妃雅微有些不愉的声音：「直接喊我的名字，叫我妃雅。」
　　「妃……妃雅。」
　　面对宁妃雅陡然而来的郑重，王启看着唐柔一闪一闪，好奇无比的双眼，露出一阵苦笑，但内心中又似回到那日让他毕生难忘的演武，再次感受到宁妃雅让他直称其名时的感动。
　　「别在意太多乱七八糟的事情。」
　　宁妃雅意有所指的说道，再度减慢车速，却松开了按住变速拨档的手，伸到王启那里，轻轻的握住了他的手，缓缓的抚摸紧握着，带着无法言喻的温柔。
　　「唔哦……」
　　唐柔看见这一幕，不由得发出惊讶的声音，似乎对身为龙傲天未婚妻，如此完美清冷优雅的仙子，却会如此温柔的对待其他男人产生了莫大的好奇，但限于心底对于宁妃雅的信任，又或者是基于自身的单纯，一时间没有朝坏处想，只是眼珠子咕噜咕噜转着，连猪都可以看得出唐柔此刻那满溢的好奇心。
　　王启内心一热，他自然知道，这是宁妃雅为了坚定他的自信心，不让无谓的自卑和猥琐再度浮上来，但看着宁妃雅宁愿再唐柔面前暴露两人的关系，也不愿他失去自信，内心其实感动二字所能言语的。
　　唯一能回应的，只能是坚决，温柔的牵起宁妃雅的小手，缓缓的抚摸着，揉捏着，将宁妃雅柔软手掌的温度，深深的映入内心中。
　　「柔儿来了这里也很多天了，今天出门，是为了帮她买些衣物，这方面，你的意见是很重要的呢，毕竟，你不是很熟悉吗。」
　　感受着王启的回应，宁妃雅此刻冷艳万分的嘴角，勾起一丝冰雪融化的温暖微笑，缓缓解释着，但话里里却透着只有他们两人才知道的淫靡意味。
　　「还有……柔儿，你很好奇吗？」
　　「嗯……妃雅姐姐，你和王启叔叔什么关系啊，看起来好亲热啊。」
　　「为了让你长些阅历，所以我不告诉你，你自己猜一下吧，算是我布置的考题吧。」
　　「唔哦……我会加油的了。」
　　唐柔被如此糊弄，好奇心止不住却不住的点着小脑袋，一副我会努力的摸样，让两人相视莞尔一笑。
　　车依旧开着，唐柔先前还兴致勃勃观察着依旧手拖着手的两人，但随着车外风景不住变幻，一切都是那么新鲜的唐柔，注意力不由自主的飞到了车窗外。
　　宁妃雅微微扫过后视镜，看到原本坐在后座中间的唐柔此刻已经做到最右边，紧贴着车窗饶有兴致的看着车外风景，微微露出了一个有些妖艳的笑容，柔荑一挣，脱开了王启的手心，然后再王启惊讶的眼神中，伸到他的胯下，隔着西装裤缓缓抚摸起那熟悉的突起部位。
　　「嘶嘶。」
　　王启陡然吸了一口冷气，有些紧张的扫过后视镜，也看到唐柔此刻没有关注两人，但饶是如此，王启内心还是被无尽的刺激感所充斥。
　　裤链缓缓被解开，那温软的柔荑，就这样伸进了他的裤裆中，熟练的拨开内裤，时轻时重，但却暧昧非常的套弄着。
　　王启努力的压抑着自己的声音，朝宁妃雅看去，虽然宁妃雅依旧专注的目视前方开着车，如仙女一般的完美玉容被硕大墨镜遮盖了一大半，但从那微微勾起的妖艳笑容来看，此刻墨镜后面的玉容，想必是一副风情万种，妩媚无比的摸样，勾得王启心痒痒的，恨不得摘下那碍事的墨镜，仔细看清楚此刻宁妃雅那诱惑的摸样。
　　唐柔每一次回眸前望，都会让王启提心吊胆，生怕她发现什么，但也许是宁妃雅的动作太温柔的关系，唐柔始终还是一无所觉，只以为两人依旧手牵着手而已，浑然没有察觉到身为龙傲天最深爱的未婚妻，也是她以后进门以后必须尊敬的大姐，居然如此光明正大再她不远处做出这样淫秽，背叛龙傲天的事情。
　　豪车不住前驶，路上行人看见这部豪车，也总是投去一个羡慕的眼光，当看到车居然是由这么一个美丽女子驾驶时，也忍不住流出惊艳的目光，但无论是谁，都轻而易举的无视了坐在旁边的王启，也不会有人想得到，这个让人惊艳的绝色女子，居然一边开车，一边帮旁边这个又老又丑的老头打手枪。
　　当车驶进了主打高档服装的商业街的时候，王启明白终点要到了，与此同时，那套弄着肉棒的柔荑也陡然加快速度起来。
　　当车缓缓停再一栋异常奢华的购物大厦门前时，王启内心积累的快感去到了一个巅峰，胯下肉棒剧烈的喷发着。
　　宁妃雅感受着手心传来的滑腻灼热，露出让人惊艳的暧昧笑容，并没有嫌弃，反而更加快速的套弄起来，让肉棒里的每一点精液完全被挤压出来。
　　「柔儿，拿点纸巾给我。」
　　兴致勃勃看着车外景象的唐柔，听见宁妃雅的话后，没有多想，抽出两张纸递给了宁妃雅，却见宁妃雅优雅的接过，然后缓缓擦拭柔荑上沾满的乳白液体。
　　空气中弥漫着刺鼻的栗子花香，唐柔竟觉得有些莫名的熟悉，却说不出这味道哪里熟悉，看着宁妃雅以如此优雅端庄，自然大方的姿势擦拭着手中的液体，也没怎么在意，只以为她打翻了什么饮料，绝不会想到，那冰清玉洁的仙子大姐，居然当着她的面擦拭着刚从男人肉棒里榨出来的精液。
　　「启儿，内裤湿了很难受吧，这是对你的惩罚，谁叫你居然叫我妃雅小姐呢。」
　　一到站，唐柔已经迫不及待的下车了，而宁妃雅熄火拔钥匙的时候，对着王启有些调皮得说道，王启感受着内裤湿漉漉的难受感觉，还能说什么呢，只能点头苦笑应是。
　　相继下车后，早有数名衣着端庄的工作人员小跑过来，一名看起来好像是经理人摸样的中年女子以敬畏有加的语气说道：「宁小姐，应你的要求，现在已经完全清场完毕，您可以放心购物，绝不会有任何一个人打搅您的雅兴。」
　　「嗯，做得好，监控器也关掉了吧。」
　　「是的，绝不会有任何人，任何机器看到您购物的情况……绝对。」
　　「好，走吧。」
　　言罢，宁妃雅不再说话，只是朝着中年女子点了个头，示意自己的满意，让中年女子露出一阵由衷的高兴，然后就优雅的举步前行。
　　唐柔没察觉什么，只是有些步履艰难的紧跟再宁妃雅身后，而王启，却有些呆滞的看着原本应该是人流川涌不息，超繁华购物圈的购物中心，此刻方圆数百米只有他们几人，远远望去，早有穿着安保服饰的工作人员再几百米开外拉起了围栏，王启抬起头，龙宁购物中心六个字是如此耀眼。
　　进了商场，柜台店面依旧摆放着货物，但工作人员却悄然无踪，足有五十楼之高的大型综合奢华购物中心，竟只有他们三人的回音。
　　「妃雅，这是？」
　　「这里是傲天早些年送给我的生日礼物，今天要出来陪柔儿买些衣服，所以我提前打电话过来清场，怕人多吵杂。」
　　「那工作人员？导购呢？」
　　「不需要，随意看，随意玩，看上的，随意做个标示……自会有人来清点结账送货上门的了。」
　　「随意……拿？全部都是？」
　　「是的，启儿，你也随意挑，本来今天就也想着陪你买些东西的。」
　　王启实在忍不住好奇，就询问了一下，竟得到如此目瞪口呆的回答，远目眺望过去，光是大厅一楼，柜台店铺少说也三四十家，更别说这只是一楼，上面还有四十九层楼了。
　　「哇啊，妃雅姐姐，这是什么啊，好漂亮的瓶子啊。」
　　「这是香水。」
　　「我闻闻……啊……哈秋……哎呀，摔坏了。」
　　「不碍事，不用理会，这样的话就算买下来了。」
　　王启看着一脸云淡风气摸样的宁妃雅，又再看看地上那标价十数万，但已裂成八瓣，香气四溢的香水，突然觉得有钱人的世界离自己太遥远了。
　　唐柔如同进了游乐园一般，左逛逛，又看看，玩的不亦乐乎，但那跑动的步伐，却有些异样的不协调。
　　王启陡然反应过来，昨天夜里，他才把这个清纯小美人的后庭给迷奸开苞了，这才导致了唐柔此刻有些异样的步履……但只是，如此粗暴淫虐的玩弄，过了几小时就回复健康了？
　　唐柔一路在前领跑，不知不觉后面已经变成宁妃雅和王启并肩行走的摸样，又或者说是王启顾着发呆，而宁妃雅刻意减缓步伐跟在王启身边，似看出他的疑惑，宁妃雅低声笑语道：「怎么，很惊讶吗，今天早上傲天还没来的时候，我可是帮柔儿那里厚厚的涂了一层药呢，以天材地宝炼制而成的止血回生药，用在这方面已经算是见效缓慢的了……还是说，其实你是想看见柔儿今天被你奸得连走都走不动的摸样来增添自己的成就感呢。」
　　言罢，宁妃雅极其亲昵的挽起王启的手臂，两人如同情侣一般的走着。
　　对于宁妃雅的细腻敏感，王启自是不讶异，但他此刻的全部心神，都被宁妃雅的亲昵行为，还有那手臂上隐隐感到的丰腴弹嫩触感所吸引住了，好半响没有回话。
　　而此时，看见两人如此亲昵暧昧，唐柔眼中的好奇之色愈发古怪，她是单纯，却不傻，反而因为那无暇的赤子之心，能感觉到很多敏感的东西，看着此时两人近乎情侣一般的举动，还有徘回再两人间的暧昧情调，她似乎察觉到了什么，只是不敢确认，偶尔用自认为隐蔽，却众人皆知的探究眼神扫视着两人，摸样有着令人发噱的可爱感。
　　王启再唐柔一再扫视的目光中变得有些不自在，不由得紧张起来，但此时，宁妃雅继续低声的说道：「启儿，你不是想要为师做你的女人吗，但你的觉悟就只有这么一点吗，当然柔儿的面你都放不开，如果换做傲天在你面前，你是不是看到为师扭头就走啊，真是让为师为难啊。」
　　「当然不是，你只属于我的。」
　　被宁妃雅的话语一激，王启斩金截铁的回应着，然后昂首挺胸，手挽着宁妃雅，做大无畏状，但那眉目间的忐忑已经深深的将他所出卖了，听完宁妃雅的话，虽然被激起一腔勇气，但总是不自觉的想起，万一唐柔回去后把两人的事跟龙傲天一说，那玩笑就开大了，宁妃雅的后果尚不可得知，自己的下场，估计就是直奔哪个海洋的海底安家去了。
　　「所以呢，为了为师，也为了你自己，今天……你必须想办法把柔儿彻底解决了，让她不要乱说话，这个……就算是为师的考验吧，考验你再这些时日来，以为师作为磨刀石反复磨砺的日子里，是否有充足的长进和成长呢，身为一个顶天立地的男子汉，区区难题，何足道哉……是吧启儿。」
　　王启的脸蓦然皱成苦瓜脸，解决……他拿啥解决，才能让她对此时自己和宁妃雅两人的亲昵举止保密呢，但宁妃雅此时异样认真的语气，让他很多话都说不出口了……无论如何，他都不希望令这个心目中的女神失望，哪怕是一点点，只要是她所希望的，他都愿意去做……这个觉悟，是如此的千真万确。
　　「还有，手段随意，哪怕你决定杀人灭口，为师也愿意帮你一起埋尸，当然……事发后，阴曹地府一起去吧，如果启儿你手段了得，硬是把柔儿弄得移情别恋，为师也乐观其成，帮你金屋藏娇，嘻嘻。」
　　很难说玩笑还是认真的话，但就是如此，王启却认真了起来，深深的看了一眼宁妃雅，脑海中急速转动着。
　　莫名而来的考验，主题和内容都是如此的荒诞，近乎玩笑一般，但王启却有着一股奇异的直觉，那就是宁妃雅此刻完全是认真的，而且是相当重视，虽然不知道起因为何，也不知道考验失败后会如何，王启完全没去想过这些，这个时候，他的脑海完全没有失败这个概念，有的，只有反复推测应该如何去做。
　　看见洋溢着斗志的老脸，宁妃雅第一次笑的如此高兴，不是清冷也并非妖娆，而只是单纯的高兴和期待。
　　然后，半边身子几乎慵懒无力的挂靠在王启身上，看着唐柔眼中意味愈发古怪，王启内心不由得暗暗叫苦，宁妃雅此时居然还为他增加难度来着，刚才还在使劲思索用什么理由来把这个清纯小美人糊弄过去，但现在估计行不通了。
　　使劲搅拌着脑浆，各种荒诞的措施一个个附上心头，从收买到胁迫一应俱全，但可行性都有些堪忧而被王启自己否决了。
　　不已经间触碰到自己挎包，碰到那只要和宁妃雅在一起就不会离身的相机，王启双眼一亮，但随即暗了下去。
　　姑且不说拍照，血书，引燃，生效这套流程需要多少时间，宁妃雅就在自己身边，光是这点就让他无奈了……其实对于此事，王启内心忐忑无比，那全部托付毫不保留的迷恋，让他其实很想将一切向宁妃雅坦白，即使王启已经年过半百，但他的爱，却比任何初恋的年轻人更来得火热而盲目，但他又怕，怕宁妃雅知道自己此刻的所思所想，居然全是因为这部相机操纵而来，从而造成什么不好的事。
　　胡思乱想不停搅拌着脑汁，王启的想法始终离不开那部相机，因为宁妃雅突然而来的考验，实在太无解了，唐柔这个清纯小美女，一看就知道是个完全藏不住心事，一有事就完全写再脸上不加以掩饰的人，无论是威迫利诱都容易露出破绽，要她保密，不再龙傲天面前露陷才怪，想着想着……蓦然，一道惊雷闪过王启的脑海。
　　思度一番，王启长舒了一口气，宁妃雅看见，微偏螓首，似乎有些好奇，难道王启真的能想出什么万全之策来应对？
　　「妃雅，你说手段随意是吧。」
　　「嗯，怎么了。」
　　「那好，我记得妃雅你觉醒的那个神通，不就很合适这个情况吗。」
　　宁妃雅一怔，似乎完全没想到王启会说出这番话，明眸微垂，虽然被硕大墨镜遮盖住眼帘，但却能让人清晰的知道，她此刻有些失望，一会之后，才娇笑说着：「启儿真不知羞，为师给你的考验你居然找为师作弊，为师的神通可是作为最后手段而使用的呢，如果启儿你开口乖乖认输的话，为师自然可以帮你……但以后，你可要更加努力的训练了呢。」
　　王启清晰的察觉到，宁妃雅的芳心中感到极度的失望，似哀其不争一般，王启有些心痛，但他还是鼓起勇气，直视着宁妃雅，一字一句，神态甚至有些狰狞的说道：「妃雅，你是属于我的……你的神通，自然是属于我的力量，我要使用，是最正常不过的了，妃雅你居然混淆逻辑……难道你要否认你曾经亲口承诺过的，永远当我小女奴的誓言吗？」
　　王启被宁妃雅搂住的手悄然后伸，放到宁妃雅翘挺丰腴的美臀上，恶狠狠的捏了下去，似乎要用这种动作来表明自己的决心，不顾场合，也不顾唐柔是否可能窥探到他此刻淫猥的举动。
　　宁妃雅怔住了，看着这有些陌生王启……但随后，露出了一个如百花齐放，令人心醉的惊艳笑容，缓缓摘下墨镜，插在胸前，那风情万种的秋水双眸，此刻表露的神情是如此的欢喜与满意。
　　「启儿你说得对，我是属于你的，我的力量，自然也是属于你的，再考验中动用，自是在正常不过的事了，这点我都看不透，反而要启儿你来点醒我……为师真是越活越回去了呢，不过……托这场考验的福，让我看见你成长的一面了呢，唔，变得肆无忌惮了呢。」
　　「你不喜欢吗？」
　　「不……为师非常喜欢现在霸气的启儿，非常欣慰，非常的高兴，为师的清白身子，果真是没白给你，你成长了呢，给你一个赞赏吧。」
　　宁妃雅满怀欣慰，伸出玉臂，轻搂住王启的脖子，带着令人心醉的深情，缓缓再王启嘴唇轻吻了一记。
　　这记赞赏的轻吻，却让王启觉得比以往任何一次深吻都要激动，开心，因为这是宁妃雅那么久以来，第一次对他表示了满意，欣赏，而不再是迁就，服侍。
　　「啊……妃雅姐姐，你居然和王启叔叔亲嘴。」
　　唐柔陡然的惊叫，打断了王启美妙至极的回味，却让王启一惊，不知道会不会造成什么影响，但对此宁妃雅却毫不介意，反而柔媚的一笑，对着王启说道：「啊，不好了，居然被发现了……启儿。」
　　话虽如此，但宁妃雅美眸中流露出是颇为兴奋的妖艳笑意，不仅没有松开避嫌，反而紧紧的揽住王启脖子，深深的献上一记２香吻，吻的是如此温柔，如此放荡……
　　王启只觉得自己牙关被猛然撬开，然后一条如同灵蛇一般的滑腻软肉伸到自己口腔中肆意的搅拌着，伴随而来的还有大口大口香甜美味的汁液，王启彻底醉了。
　　「啊……」
　　唐柔惊呼一声，看着眼前那一男一女旁若无人的倾情热吻，有些不知所措，再她清纯的心灵中，亲嘴是无比神圣，只有相亲相爱的夫妻才能做的事，而且再她印象中，也只止于嘴唇的碰撞，哪能想象得到居然还有如此放荡的舌吻存在。
　　更何况，宁妃雅一边唇舌和王启交织着，一边拉起王启的双手按再自己酥胸上任其抚摸揉捏，身子腻再在王启怀中，轻抬一条玉腿在王启腿上跨上擦碰着，这样近乎色情的画面，让唐柔哪里的禁受的住，光是看都羞得浑身冒汗了，想闭上眼，却总有些不忍专睛，似乎眼前所见的画面隐藏着无与伦比的吸引力，也许是生平从没见过的亲热画面，也许是其中女主那与如仙姿容不符的妖艳妩媚让她看呆了。
　　不知为何，看着宁妃雅那动情妖艳妩媚的摸样，唐柔总觉得，眼前这一幕好像再哪里见过，隐隐与内心最深处的某个画面重合在一起，但却怎么也回想不起来。
　　总之，唐柔双手捂着眼，清纯脸蛋上密布着羞涩红晕，却再指掌间张开几条细缝，专注而忘神的看着。
　　好半响后，王启已经被挑起欲火，浑然不顾还有一个清纯小美女再旁窥视，一只手忘情的在宁妃雅酥胸上游走着，一只手熟练的深入裙中，撩拨着那开始春水泛滥的肉唇，胯下高高搭起帐篷。
　　此时，娇喘吁吁的宁妃雅却突然再王启耳边细语到：「启儿，别那么急……你忘了，柔儿还在旁边看着呢。」
　　这番话语，惊醒了欲炎熏心的王启，快速看去，看到的是羞得脸都可以用来煮鸡蛋的唐柔，有人说过，女人脸上的清纯与娇羞，对男人而言是最好的春药，此时果不其然，王启只觉得胯下硬的生疼。
　　此时才分开的宁妃雅，看着如此娇羞的唐柔，也不由得为其姿容露出怜爱的一笑，也不整理凌乱的衣裙，朝唐柔走去。
　　「唔……」
　　看到宁妃雅玉容上带着未消退的春情，却一脸淡雅，好像刚才什么事情都没发生过一样走过来，唐柔娇羞稍褪，戒备就涌上心头，如同受惊的小白兔一般，陡然朝后退了两步。
　　「怎么了柔儿，一副那么怕我的摸样。」
　　「妃雅姐姐……你……你刚才是再做什么。」
　　「如你所见啊，和启儿亲热啊。」
　　「但……但是……亲嘴只有对喜欢的人才能做的啊……而且妃雅姐姐你还不止亲嘴……还……还把那里让他摸……」
　　「哦，这么说，你和傲天已经亲过嘴了吗。」
　　「这个……这个……」
　　唐柔到底涉世不深，自幼再深山长大心灵也清纯得过分了，被问及这个对她而言极度羞涩的问题，顿时红着脸埋下头，支支吾吾说不出话来，刚才升起的疑惑顿时被丢到一边去了。
　　这个时候，宁妃雅已经走到唐柔身前，温柔的拉起唐柔的小手，温蔼的说道：「好啦，姐姐我就不问你那么羞人的话题了，相对的，你也不许问姐姐到底什么回事，好不好。」
　　「但……但是……这不同的啊。」
　　「有什么不同呢，按你说的，我喜欢启儿，所以我和他亲嘴，有什么不可以的呢。」
　　也许是因为羞耻过度的缘故，唐柔总觉得此时宁妃雅的嗓音，是如此的怪异与前所未有的温柔动听，似春风化雨直入心扉，不知不觉内心的戒备和娇羞都渐渐消退了，抬头看去，宁妃雅的笑容是如此的温蔼，不见半分刚才的淫艳，完全回复到那个令唐柔经常心生羡慕的优雅仙子，雍容大姐的摸样。
　　「唔……妃雅姐姐你喜欢……王启叔叔……那……那傲天哥哥呢？」
　　「傲天是我的未婚夫，我当然喜欢他啊，但启儿是我的徒弟，所以我也喜欢他啊，一样的喜欢所以这样不是很正常的吗。」
　　「唔……好像也是。」
　　「那我们亲嘴，不也是很正常的事吗？」
　　「是的……」
　　「所以无论我和启儿做什么事情，都是很正常的，是吗？」
　　「是的……」
　　似乎有什么不对劲的地方，但听着宁妃雅如春风化雨一般的温蔼话语，却莫名有着相当令人信服的魔力，让唐柔渐渐的相信了宁妃雅的话语。
　　王启怀着欲望冷眼旁观，不由得心生惊叹，唐柔自己没有察觉到自己的异样，王启却清清楚楚的知道，当宁妃雅一开口说话的时候，整个空间似乎被某种力量所压迫住了，只剩下宁妃雅温蔼的嗓音响起，简单两句话一说，唐柔的肢体动作出现了不易察觉的僵硬，回答的语气也有些生硬呆滞，双眼开始渐渐茫然起来，似乎灵魂都被宁妃雅的话语勾走了一般。
　　还有与其说是唐柔相信了宁妃雅口中所说的话，不如说是宁妃雅将某种扭曲的认知强制印进了唐柔的脑海中。
　　王启本来以为宁妃雅的神通和自己那部相机是同一回事，但现在看来，似乎有着微妙的区别，但又有着更深层次的相似感觉，这种乱麻一般的感觉顿时让王启感到头大了，还有一点非常怪异，当宁妃雅使用神通扭曲唐柔思想认知时，听着那柔媚的嗓音，内心竟是烦闷异常，似万分厌恶一般，耳边恍惚听见一声声愤怒的兽吼声，精心倾听，却犹如幻觉一般不真实。
　　「好了，既然都弄清楚了，那么我们就继续去买衣服吧，不然的话浪费太多时间的话，明天就没办法回去见你的傲天哥哥了。」
　　「嗯。」
　　宁妃雅拉着唐柔的手缓缓朝王启走来，此时唐柔虽然依旧玉容羞红，但看向两人时已经没了那有些惊慌的戒备了。
　　看到两女走过来，王启第一个反应，却是去查看宁妃雅的反应，他依旧清晰的记得第一次使出这门神通时，宁妃雅那疲累欲死的摸样，虽然知道只有这样才能解决唐柔，但王启还是有些心痛不忍。
　　但出乎王启意料的是，宁妃雅此刻看起来完全无恙，面色依旧带着晶质的超凡之美，不见半分柔弱的苍白，嘴角温蔼的笑意如此自然，不见半分勉强，宁妃雅看着王启那副担忧的摸样，自然知道他再想什么，露出受用的欢喜笑意，似自言自语的说道：「种子……似乎发芽了呢。」
　　「妃雅，你说什么？」
　　「没事……启儿你别担心，我现在很好……成长的，不只是只有你啊。」
　　前面第一句莫名其妙的话让王启很是在意，但看着宁妃雅那副不想多说的摸样，也就不问了，此时三人又似乎再度回复到最初进来时，并肩走着，但却有着与最初时本质的不同。
　　宁妃雅和王启光明正大的互搂而行，亲昵的犹如情侣一般，尤其是让王启讶异的是，此时的宁妃雅份外的热情，走不了几步，就会极其热情的向自己索吻，那樱色的美唇上，一次又一次沾染上来自王启的唾液，丁香小舌，一次又一次的搅起大片的混合汁液，然后咕噜有声的吞咽而下。
　　而每当这个时候，唐柔就只有娇羞难耐的再旁边忍着，想要离开，却总是不由自主的将视线移到两人身上，看着两人一次又一次的热吻。
　　到后来，宁妃雅干脆赖在王启怀中，螓首再王启脸上，脖子上不断亲吻着，甚至扯开西装里的衬衫，情深款款的用自己的唇舌亲吻着王启满是皱纹斑点的胸膛或者肩膀。
　　而王启一只手深深的埋在宁妃雅被撩起到腿根的裙内，两根手指已经深深插入那紧窄的肉穴内不住的的搅拌着，发出咕噜咕噜的搅拌水声，而另外一只手则直接托在宁妃雅的酥胸下，隔着衣衫使劲搓揉着那让人疯狂的玉女峰。
　　虽然并没真的性交，但王启却觉得宁妃雅此刻比以往任何时候都更要动情，淫水不断顺着手指，手腕滴落，一路走来，地上出现一条长长的湿润痕迹。
　　而造成宁妃雅如此忘情陶醉的主因，就是在旁那看到几乎要羞到晕厥的唐柔，似乎再清醒的唐柔面前，光明正大的做着这样红杏出墙的淫秽事情，会带给宁妃雅如极乐一般的快感，王启思度了一翻，便想出两个坏点子。
　　「妃雅，现在，我就让你更爽吧。」
　　王启一手下滑，猛然撩起宁妃雅的裙子然后卷到腰间，然后将被撩拨开来，已经无法完成遮盖阴部使命的内裤褪到宁妃雅腿弯处，那泛着湿气粘成一团的阴毛，不断吐出半透明淫水的肉壶，都清晰的暴露在唐柔的视线中，然后王启淫邪一笑，两根手指将宁妃雅湿腻万分的大阴唇掰开，中指不住抠挖着那粉红的肉穴，突然的暴露和加重的玩弄，让宁妃雅娇躯一颤，连雪脖都染上一层诱人的粉红，但她却并没做出遮掩的姿势，反而刻意前挺下身，让唐柔看得更加清晰。
　　突然出现的淫秽画面，让唐柔大惊而呼。
　　「啊……你怎么能脱妃雅姐姐的裤子呢……而且还这样……这样弄妃雅姐姐尿尿的地方。」
　　一听之下，王启就知道对面这个清纯小美女对于性事之道完全所知不多，内心顿时涌起一股邪恶的欲火，淫笑问道：「嘿嘿，你是从深山里来的，所以你不知道了吧，这叫抠逼，是相亲相爱的人常做的事情，妃雅姐姐怕你以后不知道怎么让龙傲天抠你的逼，所以特意让我给你看看的。」
　　「咦……妃雅姐姐，是这样的吗？」
　　「嗯……」
　　宁妃雅被如此淫秽的玩弄着，浑身都被剧烈的快感所袭，面对唐柔半信半疑的话，只能回以一个浓厚的快美鼻音，王启还不做罢，将连衣裙背后的拉链拉开，上半身的衣服直接滑落，王启将那被揉的凌乱不堪的胸罩朝上推，直接握住那傲挺的雪乳。
　　「这叫摸奶……加上亲嘴，是情侣间做得最多的三件事，做得越多就越代表两个人爱的越深……柔儿你和那个龙傲天做过几样了啊。」
　　「咦……是这样的啊……我完全不懂啊，傲天哥哥只和我亲过嘴啊……难道……」
　　认知被扭曲，没有去思考背后的合理性，被如此富有冲击力的画面所感染，加上自身单纯容易相信人的个性，迷糊的清纯小美女不由得顺着王启的话头联想下去，语气越来越低，直至眼眶微红。
　　「所以啊，你必须好好看看妃雅姐姐是怎么被我抠逼摸奶的，多吸收点经验，才好回去和你的傲天哥哥相亲相爱啊，别辜负妃雅对你的一片苦心呢。」
　　「嗯……谢谢妃雅姐姐了。」
　　唐柔似深信不疑，柔柔的道了一声谢，就含羞带怯的看着宁妃雅被玩弄到死去活来的摸样，但看着看着，唐柔有些迷惑，便问道：「妃雅姐姐……这样抠逼……不会痛的吗？」
　　听见清纯小美女被自己忽悠得吐出这样淫秽的字眼，王启高兴万分，动作也愈发淫邪起来，两根手指或插或捅，或抖或抠，大股大股的淫水不住落下，而宁妃雅则是颤抖着，不停轻柔扭动娇躯，口中不断吐出或甜美，或苦闷难耐的哼声，从而无暇回话，王启回道：「嘿嘿，不仅不痛……你看妃雅这幅样子，完全舒服到不行的样子呢，妃雅会爱上我，就是因为我抠逼抠得她那么舒服呢，你说是吗，妃雅。」
　　「嗯啊……是的……启儿你抠逼抠得我实在是太舒服了……我爱你……我一辈子也离不开你……我要天天被你抠……」
　　「我也爱你……可爱的小淫娃」虽然此刻的画面和话语是如此的淫邪，宁妃雅完美的姿容与王启丑陋的容貌加起来是如此的具有颠覆性，但唐柔不自觉的露出一抹钦羡，因为两人互诉爱意的画面，是如此的真实不虚，完全无法认知到，宁妃雅此刻竟是如此光明正大的在她面前背叛着龙傲天，同时看着看着，竟觉得胯下有些瘙痒，身体也有些发热，内心依旧清纯的唐柔一时间不知该如何是好，双手握在一起反复绞弄着，但双腿却不由自主的并拢起来，微微摩擦着。
　　被已经开始动情的清纯小美女如此注视着，王启如同吃了十片伟哥一般，抠挖了一阵之后，突然脱下自己的裤子和内裤，一下子那粗长异常的狰狞肉棒就跳了出来，让初见此物的唐柔吓了一大跳。
　　「亲嘴，摸奶，抠逼，做得越多感情就越深，你的妃雅姐姐天天这样让我玩，所以现在我们之间的感情已经相当深厚了，可以进入下一个阶段了……那就是肏穴了。」
　　王启刻意将粗长狰狞的肉棒在唐柔面前甩了甩，然后将宁妃雅推到一个柜台上，宁妃雅此时也知道要发生什么，上半身柔弱无骨的躺在柜台上，玉腿不着地，面带快意与妖媚共存的红晕，然后大大的分开，几乎要分成一字马的形状，不断吐着淫水，张合不定的肉唇在充足的阳光照射下，竟泛出诱人万分的光晕。
　　鹅蛋粗的紫红色龟头缓缓靠近那吞吐淫水的花瓣，王启淫笑着对着唐柔说道：「肏穴，指的就是用我的大肉棒，狠狠的插进你妃雅姐姐的小骚穴里面去……然后使劲的搞……最后搞到我射出精液让你的妃雅姐姐完成受精，怀孕的过程，就叫做肏穴。」
　　「咦……怀孕，生孩子？那不是只有夫妻才能做的吗……哦，我忘了……你和妃雅姐姐相亲相爱……所以做什么都是……正常的。」
　　提起怀孕这二字，似乎又激起唐柔所知不多的知识，让她意识到有些不对劲，但随之……宁妃雅方才的轻柔淡语不断再心头响起，一阵茫然后，唐柔又将一切认知为正常。
　　猛力的刺入，让宁妃雅如癫似狂的颤抖起来，鼻翼哼出哭泣一般的呻吟，螓首左右偏摇，贝齿紧咬，圆润可爱的脚趾猛然崩直了，只是插入的一瞬间，竟仿佛要去到高潮了一般，享受着宁妃雅此刻非同寻常的火热紧窄，王启气喘吁吁的费力抽插着，不断对着唐柔说着：「是的……只有夫妻才能这么做，你的那个傲天哥哥，因为很少对妃雅亲嘴摸奶抠逼，所以他们之间的感情不足，而我常玩妃雅的身子，所以我可以随便肏妃雅的穴，而你那个傲天哥哥却不行，所以我才是你妃雅姐姐的丈夫啊。」
　　「咦……是这样的吗。」
　　「当然，你的那个傲天哥哥，是个天生的阳痿小屌男，硬都硬不起来，哪里可能去摸妃雅的奶子和抠她的逼，所以你的妃雅姐姐才会爱我爱的如此不可自拔啊，因为我的大肉棒实在是弄的她太爽了啊，你说是吧妃雅。」
　　「是……嗯啊……启儿说得对，傲天就是个……啊啊……阳痿小屌男……所以他很自卑……不肯摸我的奶……抠我的逼……所以我才会爱上拥有大肉棒……啊啊啊……的启儿。」
　　「哦……原来是这样的啊，难怪傲天哥哥也没有摸我的奶，抠我的逼呢……我还以为傲天哥哥不是那么爱我的呢……原来他是个阳痿小屌男啊，傲天哥哥好可怜啊。」
　　王启荒诞色情的话语，和宁妃雅自虐一般的发泄回应，让唐柔自以为知道了真相，小脑袋一点一点的，将这个淫邪万分的认知深深的印入了脑海中。
　　同时，唐柔清纯嗓音吐出的淫秽字眼，让两人愈发的动情起来，王启使劲的抽插着，而宁妃雅也似乎禁受不住，努力抬起腰肢，然后下沉，配合着肆虐的肉棒好桶得更深。
　　唐柔纯真的话语和眼神，让宁妃雅如此的快意，如此的尽兴……身体的快感去到一个极限后，猛然的剧烈颤抖起来，尖锐的呻吟一声，修长双腿猛然盘在王启的背上，娇躯一抖一抖着，与此相应的，是胯下距离喷涌而出的阴精。
　　被阴精灌溉之下，王启只觉得肉棒热辣非常，更兼宁妃雅此时阴道异常的收缩扭动，和子宫深处喷发而来，如同毛刷一般冲刷而过的热流，让王启也忍受不住，虎吼一声，趴在宁妃雅玉体上，大力的抽动着，将肉棒内的精液全数送出。
　　两人互拥而抽搐着，好半响后，两人才分开，宁妃雅媚眼如丝，显然还沉浸在方才的高潮中，浑身都带着娇艳欲滴的粉红色。
　　分开后，宁妃雅拿起自己的内裤，当着唐柔的面轻轻擦拭着此刻不断滴落阴精淫水还有乳白精液的肉穴……等到外流的液体擦拭得差不多的时候，居然就这样将满是污秽垢物的内裤穿了上去，然后缓缓蹲下，蹲在王启胯下，用妖娆魅惑的语气说道：「启儿的肉棒，是我最爱的宝物……所以必须得好好的清理干净呢。」
　　说罢，宁妃雅轻启朱唇，将王启半软不硬，满是污秽的肉棒含了进去，仔细温柔的舔弄起来，上上下下，甚至连龟头包皮沟也不放过，细细的用香舌舔了一片，等到肉棒清理干尽了，宁妃雅吐出肉棒，然后把王启两颗卵蛋也含进口中，轻缓舔弄着。
　　也许是宁妃雅此刻温柔细腻的神态，反而让唐柔没有觉得有多羞耻，只是微微点头，似乎记下了这个步骤。
　　等到清理完成后，王启的肉棒又似乎恢复了雄风，宁妃雅美眸迷离的看了一眼，痴痴的笑着，报复性的再肉棒龟头处重重的舔了一口，然后艳笑着离开了王启想要梅开二度的怀抱。
　　走到唐柔身边，宁妃雅玉臂一张，搂住了她，轻声说道：「柔儿，傲天是个阳痿小屌男的事情，必须得保密哦，你知道的啦，傲天性子要强……这些事情，他绝对受不了的，万一让他知道你已经知道了他的秘密，说不定他会离你而去呢。」
　　「呜呜……这样的啊，我一定保密的，绝不会让傲天哥哥知道的。」
　　「嗯……还有……我和启儿相爱的事情，也必须瞒过傲天哦，虽然只不过是很平常的小事，但万一傲天知道我因为不满他那阳痿的小屌从而爱上启儿的大肉棒，也会造成很多不好的影响的呢。」
　　「嗯……我知道了，妃雅姐姐。」
　　唐柔似乎被宁妃雅恐吓到了，露出紧张之色，拍着丰腴的胸脯信誓旦旦的保证绝不外泄，宁妃雅轻笑着，虽然对于唐柔的保证完全不报以希望，但凭着刚才使用神通扭曲唐柔认知时的发现，她就有把握……只要自己不希望，一切就不会露陷。
　　「那好……我们继续去买衣服吧，耽搁的时间也不算短了。」
　　「唔……妃雅姐姐你不把衣服穿上吗？好羞羞啊。」
　　「不用了，反正这里没有外人，不怕。」
　　轻楼着唐柔，两人如同亲姐妹一般友好的朝前走着，只不过宁妃雅的摸样，竟是如此的淫秽，衣裙上下皆被撩到腰间卷在一起，穿了和没穿一样，玉体裸露，胸罩被解了下来，此刻被宁妃雅拿在手中，不时擦拭着从腿上流下的精液或者淫水，内裤湿腻万分，但宁妃雅却毫不在意，反而对胯下滑腻的触感感到由衷的舒服。
　　而唐柔，却面露娇怯，羞涩，宁妃雅淫靡的裸体，还有不时传过来那极度富有男子汉味道的刺鼻栗子花香，都让唐柔有些不适，只觉得体内一阵瘙痒难耐。
　　而王启，干脆把西裤还有内裤都脱了下来，放入挎包中，袒露着微微挺起的肉棒，就这样跟随在两女后，一边用视线奸淫着宁妃雅那完美的玉体，一边又开始意淫起唐柔的娇嫩酮体来。……
　　第二节：赎罪的唐柔走到一排排女装店门口时，终于微微适应了宁妃雅此刻淫秽摸样的唐柔，已经按捺不住自己的好奇心和女人的天性，视线再周围盘旋着，如果不是宁妃雅搂住她，她早就迫不及待的冲进去，肆意挑选去了。
　　而宁妃雅也了解唐柔的心思，就放开了她，任其去挑选自己喜欢的衣服去了。
　　唐柔如穿花蝴蝶一般左右奔跑，脸上带着如同赤子一般毫不掩饰的快乐，宁妃雅再王启靠近后，娇躯慵懒无力的靠在他怀中，有些娇腻的说道：「启儿你坏死了……明明今天是带柔儿出来给你玩的，但你居然先把我弄得死去活来的，还用这么不知羞耻的理由糊弄柔儿，哼哼，看柔儿的反应，不在傲天面前露陷才怪。」
　　「嘿嘿……不是有妃雅你吗，你办事我放心……等到龙傲天那个绿帽龟公看见唐柔的时候，只怕她早就被你完全洗脑了吧……话说回来，你的这门神通真霸道啊。」
　　「再霸道又如何，在启儿你面前还不是被反噬了，虽然让启儿你摆脱了对我的恐惧，但也弄得我一点心思都没办法再你面前藏住。」
　　「这样不好吗？」
　　「好……心灵相通……当然好啦……天天感受到启儿你那蠢蠢欲动的欲望，弄得我难受死了……不说了，柔儿已经是你砧板上的肉了，启儿你打算怎么吃啊？是打算让柔儿爱上你，让你随意为所欲为，还是打算玩点刺激的？先说好，为师有些累了……接下来就是你和柔儿的事了。」
　　宁妃雅躺在王启怀中，眼神凝视着唐柔的身影，只有一片爱怜和温婉，但语气却吐出截然相反的妖娆恶意。
　　「嘿嘿……这个的话我没什么主意呢，我啊，只要有你就足够了，其他女人，我不是很在乎呢。」
　　「启儿你就是嘴甜……嘻嘻，但我就是喜欢你这么说……那么，想法子就交给我吧，你就尽情享受征服柔儿的快感吧……去享受，去肆无忌惮的享受，去践踏……将一切踩再你的脚下，这就是为师目前对你的期许了，启儿你可不要辜负为师的期望哦。」
　　「嗯」宁妃雅略带深情的叮嘱让王启好不受用，今天他可算是扬眉吐气了，虽然过程很荒诞理由很荒谬，但还是让宁妃雅认可了他，足以让王启轻飘飘的不知此间何处了。
　　踏着轻飘的步伐，王启朝唐柔走去，此刻唐柔正拿着一件碎花连衣裙再自己身上比来比去，看起来好不苦恼，王启再背后，看着唐柔娇小的身影，欲火渐渐升腾，再宁妃雅的保证之下，王启可以说，现在他已经吃定这个清纯的小美女了，只差怎么入口而已。
　　顺着内心的本能，王启没有多想，极其淫猥得从后面贴了上去，光溜溜的下体紧贴着唐柔的小翘臀，微微耸动了两下，双手握住唐柔拿着衣服的小手，有些淫荡的说道：「柔儿，这件衣服可不适合你哦。」
　　唐柔的娇躯蓦然一僵，有些紧张的松开了双手，衣服直接掉落，本能的扭动娇躯想要避开王启淫猥的动作，同时眼眸隐现惊慌戒备，刚才宁妃雅的扭曲认知，只是扭曲了她对于两人淫秽言行的认知，无关自身，当自身遭遇淫亵的时候，唐柔的第一反应与平日无异。
　　「嗯……王启叔叔，是吗……」
　　如脱兔一般跳到旁边的唐柔，吞吞吐吐的说道，眼神娇怯的游走着，不敢直视着暴露下体的王启，虽然经过刚才两人的赤身肉搏后，唐柔将两人刻意的裸露视为正常，但真的直视时，还是有挥之不去的羞怯。
　　看着清纯小美女受惊的一幕，王启狞笑着，此刻他想要的，不是唐柔受惊的摸样，而是她受精时娇哼的摸样。
　　顺手从衣架上抄起一件衣服，缓缓朝唐柔继续走去，一边走一边挂着毫不掩饰的淫笑说道：「来，柔儿，看看我为你选的衣服，穿在你身上一定很漂亮呢。」
　　唐柔看去，不由得羞涩异常，那是一件纯黑色的低胸超短裙，布料之短之薄简直让人为之惊叹，以唐柔清纯保守的个性，哪里可能选择这样的衣服。
　　看着王启抖着肉棒一路走过来，唐柔想要避开，却发现店铺的玻璃门已经被宁妃雅关上了，而此时，宁妃雅坐在沙发椅上，微笑看着自己，一副惬意温婉的摸样。
　　当王启走进后，娇怯异常的小美女避无可避，只能结果王启递过的衣服，顺手朝自己身上一比，然后深深羞红从脖子上一路朝上而去。
　　「这……这件衣服我不喜欢……谢谢王启叔叔你的好意……我……我还是去看看其他衣服吧。」
　　唐柔将衣服丢开，避开王启越来越近的淫猥身影，背过身子，打算朝宁妃雅那里走去，却不料，王启此时陡然伸出双手，再唐柔的小翘臀下猛捏一记。
　　「啊」……身体受袭，唐柔一惊之下，反手后扬……一道无形的气刃发出呜呜的声音猛然朝王启打去。
　　王启此可谓番乐极生悲了，唐柔虽然一副娇怯清纯的可欺摸样，但她可是传承了唐家无数年来暗器绝学的天才，实力虽然不如宁妃雅龙傲天等人强大，但也比他这个半路出家的半吊子武者强太多了。
　　气刃发出的第一时刻，王启就感到无法言语的死亡威胁，久违的恐惧再度蔓延再他的心底，值此时刻，王启内心却陡然响起一声惊天动地的兽吼，世界顿时变得无比的缓慢。
　　在这个缓慢的世界中，艰难缓慢的偏过身子，让直击心脏的攻击打再肩膀上，气刃入体，外表无伤，却如刀锋一般直击内腑而去，但……也仅止于此，就在王启魂飞天外，直呼命不久矣的时候，一股强猛无比的内力蓦然从背后传来。
　　如潮涌的大海，如行军的兽群，内力刚一入体，王启甚至产生自己已经被这强猛内力涨爆成渣的幻觉，强猛的内力直接将气刃吞噬掉，如潮水一般激涌而过，甚至透体而出，站在王启身边的唐柔骤然被这强猛内力所冲击到，顿时倒飞了出去。
　　「启儿，你真莽撞……」
　　轻柔温蔼的声音再惊魂未定的王启耳边响起，一下子将他激烈跳动的心脏恢复了平静，但回过神来后，王启不禁老脸烧红，宁妃雅不知何时轻搂住了自己，柔荑贴再自己背心，不用多说，刚才救了自己一命的强猛内力自是来自宁妃雅的了，反传统的美女救英雄，让刚受到认可才有些飘飘然成就感的王启更觉难受。
　　「倒也算我看走眼了，没想到柔儿居然将唐家暗器一道晋至如此境界，化气为器，从此以后举手抬足皆是无尽暗器，端是神妙非凡，刚才刺伤启儿你的，就是唐门的刺心锥，以威力而言，柔儿这一下出手已经不下于实物了呢。」
　　轻搂着王启，神态爱怜，淡淡的为王启解说着，虽是轻言淡语，朱唇带笑，但王启却不由自主的低下头，不争气的浑身颤抖起来……因为此时，以宁妃雅为中心，方圆十丈范围皆被某种无以言状的力量所冻结了。
　　放下王启，缓缓朝唐柔走去，淡笑逝去……只留下如冰如霜的冷意肃杀。
　　看着凤目含煞，玉容冰霜，散发着可怖气势的宁妃雅渐渐靠近，刚才被内力迫飞撞倒一排衣架刚刚站起来的唐柔不自觉的开始战栗起来。
　　原本因为突发事件而含再眼眶中的泪珠一下子被止住，因为死亡的威胁已经散布再整个空间之中，而且目标明确，就是自己。
　　双腿不由自主的颤抖起来，牙关也发出急促的颤抖碰撞之音……唐柔此时一片茫然，所有的思想，都被那缓缓靠近的倩影所夺取。
　　铅指如飞，再唐柔穴道上急点了数下，唐柔还没反应过来，就觉得体内一滞，内力被封禁了无法运动，随后，宁妃雅冷着玉容，扬起了纤手。
　　「啪……」
　　一记耳光，让唐柔如在梦中，力道不轻的掌刮一下子就让那白皙柔嫩的脸蛋出现了五道明显的指痕。
　　「啪……」
　　再一记耳光响彻后，唐柔才微微反应过来，却不是武力反抗，反而像是被父母责打时的小孩一般，嘟着嘴，眼泪不住的滑落。
　　「为什么……」
　　「跪下……」
　　没有理会唐柔带着哭泣的疑问，而是淡淡的呵斥命令着，唐柔自幼于深山长大，长期与天地兽群为伍，虽然养就一身近于赤子的清纯气质，但也铸就了一身柔弱娇怯的性子，面对此刻强势无比的宁妃雅，什么勇气也鼓不起来，最后只能盈盈跪下，那含泪泣然的娇怯摸样，让原本就让人怜爱的唐柔背显柔弱。
　　「抬起头……看着我。」
　　「啪」当唐柔明眸含泪微翘螓首的时候，迎来的是宁妃雅又一记毫不留情的耳光，泪珠随着螓首受痛摇摆而飞溅着。
　　「为……为什么……妃雅姐姐……是……是他先非礼我的啊。」
　　「啪……」
　　宁妃雅冷着玉容，丝毫不理会唐柔带着哭腔的辩解，继续一耳光甩过去，受此屈辱外带毫不讲理的对待，唐柔小手握拳，玉唇紧咬，看那惧怒交织的神情，只怕随时都要暴力反抗了。
　　「我……我要告诉傲天哥哥……说……说你欺负我。」
　　也许是宁妃雅的强势，也许是那隐隐流露出来的压倒性强大和森严杀机，唐柔鼓足了勇气，却只憋出这么一句小孩气话，小手握紧了又放松，却提不起战斗的勇气。
　　宁妃雅霜寒着脸，听见唐柔这番小儿气话，露出了一丝冷冷的笑意，如云发丝此时无风自动，画着妖异的曲线，明眸之中若隐若现的闪烁着漆黑，如黑洞一般吞噬万物的光晕，一字一句的说道：「唐柔……傲天出门前，和你说过什么话。」
　　「唔？咦……」
　　唐柔本来还对这突然而来的话语有些反应不过来，但比起她自身的意识，内心深处某些东西却先一步做出了反应。
　　记忆如同被飞速倒放的录像一般，每一分每一秒的倒退着，直至退到和宁妃雅出门前，和龙傲天做告别时的记忆画面。
　　记忆中，龙傲天带着宠溺的笑容，看着自己，对自己说：「柔儿……出去外面，不懂的就多问……还有，一定要听妃雅的话啊。」
　　记忆瞬间被定格，然后记忆仿佛被某种力量所操纵者，鲜明的彩色记忆被洗成黑白色，然后被定格，脑海中无尽的回荡着一句话：「一定要听妃雅的话啊……」
　　「一定要听妃雅的……」
　　「一定要……」
　　反复重复的话语如同暴风一般席卷着唐柔心灵意识的每一寸，粉碎着，占有着，烙印着，如种子一般飞速的生根发芽着。
　　王启在旁极其难受……宁妃雅那肃杀之极的气势虽然不直接对着他来，但间接的感受也还是让他如陷入最初和宁妃雅相处时的窘地，身体本能的颤抖着，恐惧着，死亡的预兆一波又一波的袭来，当宁妃雅不在内敛而将自身的压倒性的强大散发出来的时候，王启觉得这几日来的放肆是那么的可笑和不自量力，自以为经过宁妃雅不断的自贱和鼓励，已经成长到可以弥补两人之间的决定性差距，可是最终发现这只不过是自己的幻觉而已，差距……依旧是那么的明显和令人绝望。
　　久违的自卑再度浮现了出来，王启看着宁妃雅高挑完美的背影，仿佛越来越远一般，想要接近，却发现自己的身体连动都无法动起来。
　　心酸，不甘心……还有那本能浮现出来的绝望。
　　就在此时，似乎感同身受……王启内心深处不断愤怒吼叫的兽吼声，竟是前所未有的清晰与愤怒……
　　耳边蓦然传来一声大吼，惊天动地不可一世，王启视线陡然一暗……再回过神来，看见的是怪异绝伦的一幕。
　　放眼望去尽是苍茫旷野……旷野之上熔岩横流，烟气袅绕，在暗红色的滚烫液体中，一段段大如山岳或小如常人的焦黑残尸浮浮沉沉，一目望去尽是一副末日天灾般的惨厉之景。
　　抬头望天……尽是一片艳红，入目所见，哪怕是苍天的尽头……也只有恍如云雾一般聚集起来的……火焰。
　　无数艳红的火焰凝聚成流，如雨水一般倾盆而下，将万物溶为灰烬，一道道紫色暴雷反复闪烁，带着轰鸣声轰炸而下。
　　天空……是由火红灾焰和紫色暴雷形成的海洋。
　　整片灾焰天幕，都好像有自己的生命一般，王启恍惚间，仿佛感受到灾焰中那股冥冥中意志……如此的无情，如此的浩大，带着毁灭一切的至高意志。
　　低下头……是自己血肉模糊，残破不堪，已经看不出生物形状的破败肉体。
　　已经不行了……撑不下去了……到极限了……都死光了……
　　无由来的，王启便知道自己的境地……兵败如山倒，残途亦末路，此刻，便是自己终点。
　　但……那又如何。
　　抬起头，奋起自己最后的一丝力气，朝着天空怒吼，纵身奔跃而去，哪怕是粉身碎骨，哪怕是魂飞魄散……亦不能让祂低下高傲的头颅。
　　在一晃眼，王启看见的依旧是宁妃雅完美的背影，和跪着正被掌刮的唐柔，刚才看见的一切，竟仿佛都是一场幻觉一般，但不同的是……自己居然能动了，好像内心获得了某种意志的支援，顿时充满了勇气，无视了依旧再颤抖的身体，艰难的踏步前进。
　　当走到宁妃雅背后的时候，才发现唐柔的异状，原本不断流出的晶莹泪珠戛然而止，一副哭泣的柔弱玉容依旧维持着，但双眸之中，却只有无尽的空洞和茫然，口里喃喃自语着：「一定要听妃雅的话……」
　　「一定要听……」
　　感觉到王启的靠近，宁妃雅回头望去，却看见王启一副大汗淋漓，颤抖不已，惊惧交加的摸样，顿时眼眸黑芒收敛，弥漫在空气中强悍气势也如潮水般褪去，从刚才如魔神可怖的摸样回复到往常的清冷仙子之样，看向王启时带着三分歉意，道：「启儿……你没事吧，为师刚才急怒攻心，倒忘了启儿你天生敏锐，容易受到气势威压……没事吧。」
　　「没……没事。」
　　王启有些艰难的笑着，但神色依旧有些怪异，宁妃雅只以为王启是被气势压迫惨了，浑然没想到此刻王启流露的怪异神情，纯是为了掩盖心中突然而来的……杀意。
　　就在刚才宁妃雅回眸的片刻，看到那闪烁不定的黑芒，王启内心深处陡然涌起一个冲动……
　　撕碎她……杀了她……
　　伴随着杀戮冲动而来的，还有那几乎震耳欲聋的内心兽吼，王启陡然双眼充血，口中发出呜咽的呼呼低吟，如果不是宁妃雅收敛的快，只怕王启就要按捺不住，发出怒吼扑杀出去了。
　　但当宁妃雅完全收敛自身异状后，那莫名而来的冲动也随之消失，如同没有出现过一般，留下惊魂未定，诧异无比的王启。
　　「启儿……别怕……别怕……都是为师的错……要不这样……你处罚为师吧，用为师来发泄一下你刚才遭受的苦难吧，什么花样都可以，为师甘心认罚。」
　　看见王启依旧一副浑噩摸样，宁妃雅露出心疼之色，缓缓张臂抱住了王启，如母亲怀抱受惊的孩子一般温柔，袒露的雪白玉乳再王启身上擦碰了几下，又有些刻意挑弄。
　　看着宁妃雅一副雷霆雨露皆君恩，任由其发泄心中不满的的低顺摸样，王启才稍微恢复神智，但却并没多说什么，而是反手大力将宁妃雅搂住，确认着完美娇躯那诱人的体温和触感。
　　似乎察觉到王启内心纷乱，宁妃雅摆出一副小女人千依百顺的摸样，不发一语任由王启搂住，期间唐柔依旧目光呆滞跪在地上，喃喃自语重复着同样的话。
　　好半响后，王启才按下内心剧烈冲突的情感，但却刻意岔开话题道：「妃雅……唐柔怎么现在这幅摸样啊。」
　　「哼……她啊，正被我的神通洗脑中呢，原本只想用些柔性的手段，让她在不知不觉间让启儿你品玩一番也就算了，但她居然敢让启儿你受此生死危机，简直就是找死……看来得下点狠手段整治一下才行呢，不然怎么为启儿你出气啊。」
　　宁妃雅柳眉倒竖，玉容不由得又冰寒起来，语气也变得恶狠狠的，王启对这番话很受用，还有什么比宁妃雅的关切着紧更能让他高兴的呢。
　　「那你打算怎么办？」
　　「启儿你等着……」
　　说到出气，王启倒是不反对，一想起自己刚才居然真的差点死翘翘了，而且是死的那么窝囊，顿时后怕丛生，惊出一身冷汗，也不禁有些牙痒痒的，自然对宁妃雅的报复翘首以待了。
　　宁妃雅走到跪着的唐柔跟前，冷着玉容，寒声喝道：「唐柔……」
　　「是……」
　　宁妃雅一声厉喝之后，唐柔的喃喃自语顿时止住，眼神微微回复清明，但却似梦游一般不能自制，本能的抬头应了一声。
　　「刚才发生了什么。」
　　「王启他非礼我……然后我对他反击了……然后你就打我了……」
　　「你知道你做错了吗？」
　　「我……不知道……」
　　看得出，即使是此刻被洗脑中的唐柔，也对这个问题感到莫名其妙，宁妃雅此时嘴角已经带上恶意的媚笑，眼眸微眯，似对自己接下来的事情颇感愉悦。
　　「你的反击导致王启的差点死去……这就是你犯下的弥天大错，绝对无法弥补的错误……知道了吗？」
　　「我……的错……」
　　「是……启儿他非礼你，但罪不至死，但你差点就杀死了一个无辜的人……杀害了一条无辜的生命……面对这样的大错你还不认错吗？难道你认为我说错了吗？」
　　唐柔略微低下头，似乎再思考宁妃雅的话语，但片刻后，不知是话语中的逻辑关系还是宁妃雅的神通所致，唐柔略显呆滞迷茫的玉容上浮出惭愧之色，缓缓的点了一下头：「是的……我错了，妃雅姐姐说的没错……我犯错了。」
　　「你犯下的错……是弥天的大错……是穷你一生也无法弥补玩的大错。」
　　「是……是……」
　　宁妃雅的斥喝，顿时让唐柔的惭愧之色渐渐浓厚，到最后低下螓首，声如蚊呐，语带哭腔，面容羞红。
　　「那你还不赶紧去道歉。」
　　「嗯……」
　　宁妃雅的话如闹钟一般，唐柔骤然完全回复了清明之色，但第一个举动，却是柔柔的应了一声，站了起来，羞怯的朝王启走去。
　　「对不起……王启叔叔……是我错了，你原谅我好吗……我不是故意的。」
　　王启极度讶然，没想到宁妃雅一番话洗脑之后，是非对错完全被颠倒，反倒现在是这个清纯小美女一脸陈恳的过来认错，还摆出一副你不原谅我就哭给你看的娇憨摸样。
　　「哼，光是言语道歉就有用吗……就可以弥补你的大错了吗……」
　　「那……那妃雅姐姐……我该怎么办啊？」
　　「去赎罪……去询问启儿的想法……无论他有什么要求，都要主动满足他，毕竟这是你犯下的大错……但是有一点柔儿你必须记住……就是无论启儿说什么，做什么，你都不允许反抗……无论多么不情愿也好……必须主动满足……绝对……不能反抗，只有这样，才能稍减去你犯下的罪孽……」
　　「是的……赎罪……绝不反抗，主动满足……」
　　宁妃雅恶意媚笑着说着，当说到最后几字时语气变得无比严厉，直如呵斥一般，秋水双眸中黑芒闪烁，看到宁妃雅眼中的黑芒，唐柔明显的呆滞了一下，然后重复了一句，被宁妃雅反复灌输是自己刚才的行径是不对的，是错误的，是无可饶恕的罪孽，唐柔呆滞中不自觉的面色苍白起来，眼眸垂泪，一副黯然之极了无生趣的摸样，话毕后渐渐清醒了过来，带着一脸愧疚娇怯，怯生生得朝王启问道：「王启叔叔……不知道要做什么才能弥补我对你造成的伤害呢……请你告诉我吧。」
　　「嘿嘿……刚才我只是稍微摸了一下你的屁股就被你打成这样……你还有脸对我道歉吗？」
　　「对不起……真的很对不起……我不是故意的。」
　　清纯脸上那愧疚的泪水，还有带着娇怯哭腔的道歉声，这些都犹如春药一般刺激着王启，遂淫笑着说道：「如果真想做些什么来对我道歉的话……不如继续给我摸屁股吧。」
　　「这……这……这怎么可以呢……」
　　「柔儿，你说什么？你不愿意为了你犯下的大错赎罪了吗？」
　　「我……我……我愿意赎罪。」
　　王启的话让唐柔陡然一怔，双眸隐现挣扎之色，不安羞怯的摆动着螓首，但当听到宁妃雅那有些冷意却伴着妖娆的话语时，愧疚感如潮水一般涌上心头，顿时压倒了一切，挣扎片刻之后以蚊子一样的声音低声说道，一双柔荑不停的扭动着衣角，清纯媚态不由得让王启怦然心动。
　　当王启的魔手缓缓搭到那两瓣丰腴的臀肉时，唐柔低下头，连粉脖都带上一片诱人的羞红，娇躯微微颤抖着，极其不安的扭动着，本能想要反抗挣扎却强行压抑住。
　　清纯小美人如此逆来顺受的娇怯媚态，让王启的兽欲顿时勃发，空出一只手隔着衣衫攀向那对丰腴的巨乳。
　　「不……不要……」
　　酥胸受袭，唐柔本能受惊然后退后半步，一脸惊怯惶恐，王启怎么会让半到嘴的肉飞掉呢，干脆双手伸出，握住了那对傲人的巨乳。
　　唐柔按住王启肆虐的魔手，无助的想要推开，但内力无法运用后的她从体能上来说，也只不过是个身体健康的少女而已，怎么反抗一个兽欲熏心的成年男子呢。
　　「不……不行啊……痛……王启叔叔……原谅我吧……不要摸……不要摸这里……这里真的不行啊……不能摸柔儿的奶子啊……求你了……摸柔儿的屁股吧。」
　　鼻翼嘤咛哭泣不断，反抗无力的唐柔只能睁着泪水汪汪的大眼，哀声哭求着，听见这番话，王启饶有兴致的问道：「嘿嘿，为什么不行呢，你不是说愿意赎罪的吗，怎么这里又不行了啊。」
　　「呜呜呜……柔儿和王启叔叔你又不是相亲相爱的一对……怎么能让王启叔叔你摸奶呢……这样不是做出对不起傲天的事了吗。」
　　带着哭腔的辩解让王启一呆，没想到唐柔居然对刚才他为了寻刺激而胡掰出来的理由信以为真了，反而成为她反抗挣扎的主因，不止王启没料到，连宁妃雅也有些出乎意料，但就是如此，宁妃雅反而露出了玩味的笑容。
　　「哦，是因为这样的吗……但是，这不是没办法的事吗，因为……柔儿你要赎罪啊。」
　　「赎罪……赎罪……赎罪。」
　　宁妃雅淡淡一句话，却让唐柔如遭雷击，低着螓首，反复重复呢喃着……浓厚如污泥一般的负疚感不知从何而来，却紧紧的慑住心神，心酸，想哭……视线中所见一切，都渐渐远离，身体虚弱无力，快连站都站不稳了。
　　「呜呜……」
　　被无尽的心酸负疚所折磨，唐柔不自觉摇摆着头，似乎要将内心让人绝望的情绪甩出去，但却徒劳，口中发出呜咽的哭泣，如深处黑夜孤单无助的稚子一般悲戚。
　　「心痛吗？心酸吗？绝望吗？想要摆脱这一切吗？」
　　宁妃雅此时的话语，幽幽而来，带着万分的阴魅诡异，唐柔本能的抬起泪眼模糊的小脸蛋，虽是无言但那痛苦茫然的神色已然表明一切。
　　「那么赎罪吧……只有赎罪才能摆脱这一切啊……向启儿献上一切赎罪吧……满足他一切的欲望作为赎罪吧，做出对不起傲天的事，背叛了他，为此感到痛苦，这就是对你犯下罪孽而降下的惩罚啊……赎罪吧赎罪吧……当你开始赎罪的时候，摆脱痛苦的你才会拥有幸福啊……赎罪吧赎罪吧……赎罪吧赎罪吧……」
　　勾起一丝足以魅惑众生的妖冶微笑，操纵着唐柔的思想，扭曲颠倒她的观念，摆布她的命运，做出这样的事情，却犹如甘露一般淋在宁妃雅心头，竟让她欲罢不能，快美欲飞，一双玉腿不自觉颤抖着，摩擦着，抚慰着源源不断升起的快感，但是容颜却愈发冰冷威严，显得高高在上不可一世，也极尽妖媚之感，话语出口，虚空中却荡起无尽的回音，男女难辨，却再异口同声的呼喊着一句赎罪吧，只如无数人再同声呐喊一般。
　　宁妃雅微眯起眼，唐柔此时的精神状态，念头辗转再她眼中，如掌上观纹一般历历在目，把握的分毫不差，宁妃雅甚至还游刃有余的刻意勾起唐柔对于龙傲天的爱恋，以让她更加痛苦，还不断的强化唐柔那被强制灌输进来的负罪感，到后来……甚至连唐柔自身也没察觉到微妙情绪，念头，都无法逃过她的法眼……一一被操纵，神通修为精进如斯原本应该幸喜若狂，但出奇的，宁妃雅此刻内心却一片不淡漠与不以为然，似进行着很早很早以前就很熟悉的小游戏一般，心灵飘飘如飞，灵魂深处源源不断涌出满足，快意的快感，似再度吃到久违的美食一般。
　　唐柔再宁妃雅的魔言洗脑中，只觉得头脑一片空白，但呆呆看着王启放在自己酥胸上肆虐的魔手，内心竟同时涌起两种截然相反的感觉。
　　一种是对不起龙傲天，自己清白的身子被玷污了，不知以后要用什么面目面对那个心爱的恋人，心酸，愧疚，痛苦，无尽的负面情绪此起彼伏。
　　而另一种是对于王启的无尽愧疚感，如最污秽的淤泥一般，不断的涌现，紧紧抓住她的内心，让她绝望到不知所措，直到王启玷污自己纯洁的身子后，一股浓厚的解脱快感源源不断涌现上来。
　　被两种截然不同的感觉折磨着，唐柔甚至想要疯了……这都是宁妃雅想要的，看到唐柔此时快要疯癫的摸样，竟忍不住发出一阵悦耳的笑声，轻笑片刻后，似对唐柔此刻流露出来的痛苦感到满足，缓缓走了上前，轻捧着唐柔的俏脸，欣赏了片刻，缓缓的亲了下去：「柔儿，别多想……你……只要赎罪和听我的话就好了。」
　　一吻下去，如大海奔涌，将唐柔内心纷杂的思绪全部掩埋冲去，混乱挣扎的心被强制覆盖上一层名为平静的外衣，但内里却暗涌不断，依旧再发酵着……
　　「是的……妃雅姐姐。」
　　王启再旁有些莫名，不知宁妃雅想做什么，他只看到唐柔再宁妃雅说话后，唐柔先是痛苦，后是迷茫，最后再一吻过去，竟露出甜甜的清纯微笑，如果不是眼角的泪水，就好像之前的一切都没发生过一般。
　　王启试探性的双手再那丰腴两团上捏了一下，换来唐柔似嗔似喜的鼻翼呻吟，却不见之前的办法抗拒挣扎，反而相当柔顺的挺起酥胸配合王启的玩弄，只是神色容颜有些复杂，悲喜交织，痛苦与快慰同存，配上那清纯娇憨的容颜与主动配合，让王启一时间忘记了问宁妃雅刚才是什么回事，只顾着享乐了。
　　「启儿，放心去玩吧，虽然只完成到一半，但现在的柔儿……可永远不会反抗你了哦，玩的高兴点哦。」
　　「哦……真的吗？那……柔儿，给我脱衣服。」
　　王启试探性的命令着，对此，唐柔怪异的露出一副娇怯悲戚的摸样，却异常柔顺的缓缓将手放在自己的衣裙上开始褪去，素白的连衣裙掉落再地上，仅穿着内衣的娇小酮体伫立着，接受着王启视线的奸淫，悲切惶恐的玉容却渐渐露出满足的甜笑。
　　「柔儿……你再其他男人面前脱光衣服，不怕对不起那个龙傲天吗？」
　　「是……是很对不起傲天哥哥……但是……这不是没办法的事吗……因为我要赎罪啊。」
　　王启可以清晰的看见，当唐柔提起龙傲天时那副悲切惶恐绝非虚假，但就是如此，却如此迫不及待的期望着向自己赎罪，甘愿袒露自己的酮体来接受自己视奸，甚至隐隐间唐柔对于自己的命令，竟有一丝快美的满足意味和渴望。
　　两种截然不同的神情同时浮现，配上唐柔那清纯的玉容，看起来竟有一丝病态的妖媚美感。
　　被唐柔的病态妖媚所惑，王启隔着胸罩揉捏的魔手不在满足，直接推开那碍事的胸罩，对着那弹跳而出的丰腴巨乳不住搓揉。
　　唐柔娇躯一僵，似不知该做反应，但却没有反抗反而站的笔直，随着王启不断加大力道的揉捏无助的晃动着娇小的娇躯，不自觉间，清纯双眸黯然垂泪，似悲伤万分，但鼻翼哼出的呻吟，却有着异样的甜美。
　　「柔儿，你知道你现在再做什么吗？」
　　「我正被王启叔叔揉着奶子……清白身子被玷污了……呜呜……做着很对不起傲天哥哥的坏事。」
　　「嘻嘻……那你的感受呢？」
　　「嗯……呜呜……妃雅姐姐……柔儿心好像碎了一样啊，觉得好对不起好对不起傲天哥哥……但是……但是，柔儿又觉得很快乐，很舒服……因为柔儿终于正在赎罪了……好怪啊……为什么柔儿会觉得那么的矛盾呢。」
　　诉说着自己真实而诡异的矛盾心情，唐柔眼泪吧嗒吧嗒的掉着，眸带悲怯，却反常的露出了一个甜美的笑容。
　　「感到痛苦，那是因为你因自身的罪孽而降下的惩罚而造成的……你会感到快乐，因为你从这些惩罚中一步步完成了自己的赎罪啊……造成这一切的原因，都是因为你犯下无可饶恕的罪孽的原因啊……所以，你要更加积极的接受惩罚，来赎还自身的罪孽啊。」
　　「积极……赎罪……呜呜……我懂了，谢谢你的教诲，妃雅姐姐。」
　　「很好……柔儿，很棒的心情，看见你这幅样子，姐姐我也很高兴呢……但是还没完呢。」
　　违反逻辑因果的魔言洗脑，生生将诡异的认知硬是印入了唐柔的脑海，再唐柔笑泪交织，迷茫与感激的眼光中，宁妃雅轻言细语着，面带妖娆艳笑，一步一步将唐柔推向无法返回的深渊中，神色快意的如品无上美味一般，两颗粉葡萄傲立着，胯下溪水横流，让完美玉腿上泛起诱人而淫靡的透明光晕。
　　「为了尽快让柔儿你完成赎罪……所以我要惩罚你了，脱掉你的内裤，将你的身体毫无保留的给启儿观赏。」
　　「好的……妃雅姐姐，柔儿会更加努力的赎罪的了。」
　　一双巨乳依旧再王启魔抓中被捏玩着，艰难再王启猛力放肆的玩弄中弯下腰，缓缓的褪下自己的内裤，然后站定，玉容依旧是笑泣共存，带着病态的苍白妖艳。
　　王启视线下移，虽然那丰腴肥厚的两瓣花瓣已经不是第一次呈现再自己眼前，但唐柔自己将内裤脱掉，还是让王启的欲火蹭蹭蹭的上升。
　　这个时候宁妃雅却如若无骨一般腻再王启背后，美乳厮磨着，腻声说道：「启儿……这样的唐柔，你满意吗，虽然还没彻底完成，但已经初具其形了……一个自认犯下大错，任你糟蹋以求赎罪的清纯美女，喜欢吗？」
　　王启虽然欲火熏心，但还是觉得此刻对着自己淫艳低语，凝视唐柔则如魔狱肃杀的宁妃雅，比往常任何时刻都来的可怕，竟仿佛换了一个人一般，但再一晃眼，又觉得自己好像看错了。
　　「喜欢……」
　　「喜欢的话就玩吧……春宵苦短呢，我已经迫不及待得想听听清醒时的柔儿，是怎么在启儿你的胯下叫床的了。」
　　又似命令，又死恳求，此刻妖艳入骨的宁妃雅痴痴笑着，催促着……王启动了，目标却不是唐柔，反而是宁妃雅，谁叫此刻的宁妃雅，是那么的勾人心弦呢。
　　宁妃雅似早有准备一般，再王启魔手抓来的前一刻飘然飞退，身形如碟一般飘降再沙发上，半倚半靠，微挺娇躯倍加诱人，勾得王启心痒痒的，却见宁妃雅一个媚眼瞟去，痴痴笑说着：「还想来……启儿还真是贪心呢……但如此冷落柔儿这样的美人，我这个做大姐的可不依哦。」
　　王启有些郁闷，虽然他知道如果他真的急需要求，宁妃雅多半满足，但此刻，唐柔这块待宰的肉还等着他吃呢。
　　回头看向唐柔，娇小的娇躯轻颤着，两颗丰腴巨乳随着呼吸抖动着，白皙的肌肤上因为他的揉捏而带上微微的嫩红，清纯玉容上依旧带着那病态的苍白妖艳笑容，似再无言发出邀请。
　　看到王启的视线看过来，唐柔似娇怯的闪躲了一下，但随后，反而刻意的停止了娇躯，任由王启灼热的视线视奸着自己。
　　「请……请王启叔叔你继续惩罚柔儿吧……柔儿……想赎罪，每次看见王启叔叔你的时候，柔儿的心都好难受啊……难受到柔儿恨不得立刻死去来赎罪，柔儿居然对王启叔叔你犯下那么沉重的罪孽……」
　　被视奸了片刻后，唐柔红着脸，眼眸滴落娇羞的泪水，但话语却截然相反的主动，甚至带着隐隐的渴求。
　　「嘿嘿……既然是你要求的，那么我就不客气了……现在我就罚你……不许叫我王启叔叔，叫我主人，自称柔奴。」
　　「是的……主人，柔奴知道了。」
　　唐柔话语一出口，那凝结再眉宇之间的沉重负罪愧疚感消散了许多，嘴角甜笑愈发诱人，但眼眸的悲切羞耻也愈浓，两种极端而矛盾的感觉，让唐柔清纯玉容上的病态妖艳更加令人销魂。
　　「嘿嘿……过来，让主人摸摸柔奴你的身子。」
　　「是。」
　　唐柔步履缓慢的走到王启身前，神色犹如待处决犯人一般的忐忑，王启欣赏着清纯小美女那矛盾的病态美感，一把搂住了她，再她耳边吹气说道：「你还记得刚才只有哪三件事是只有相亲相爱的人才能做的啊。」
　　「记得……亲嘴，摸奶，还有抠逼。」
　　唐柔回答的话语带着羞怯的颤音，似预想到什么不好的事情一般，但又带着一丝祈望，但接下来，王启无情的打破了她那一丝不切实际的祈望：「那就罚你主动和我做这三种事情好了。」
　　「呜呜……好的……主人。」
　　呜咽着，羞耻的泪水满溢，但语气却带着欢快和渴望……唐柔双手颤抖，拉住王启的手，缓缓按倒再自己胸前，然后又拉起一只手放到自己胯下，然后闭上眼，轻抬起头，嘟起嘴……朝王启脸上凑去。
　　看着那不愿与渴求相互交缠而轻颤不已的秀美红唇，王启淫笑着，大嘴覆盖了下去……然后直接破关而进，叼出红舌，尽情品尝着。
　　巨乳被自己捏的左右晃摇，两指毫不客气的直接插入那桃源美洞中，大力的抽插搅拌着。
　　数日来不断的迷奸，让王启早已经熟悉了这具清纯的肉体，但此刻清醒着被扭曲了思想的唐柔，却让王启享受到了另一种风情。
　　亲嘴时，唐柔不断发出低哑的呜咽声，似被强暴的孤女一般无助，却挑起了王启的淫兴，尤其是两指插入时，唐柔那夸张的呻吟和剧烈抖动的娇躯，更让王启体验了一把逼奸的快感。
　　水汪美眸中倒影着王启满脸皱纹尽显丑陋欲望的老脸，腥膻难闻的液体不住被倾进自己檀口中，酥胸胯下被反复凌辱，伴随着啧啧的淫秽搅拌声，明明心里很讨厌，反而如同自虐一般紧按住王启的双手，明明很恶心，反而大口吞咽着来自王启和自己的口水，玉容上满是甜美清纯的笑容，因为只有这样才能缓解她内心时刻涌上的愧疚负罪感。
　　就在此时，叮铃叮铃的电话声响起。
　　「喂……」
　　「妃雅，是我……怎么样，和柔儿逛街逛的还开心吗？」
　　「哦……是傲天啊。」
　　听见这几句话，唐柔蓦然一僵，玉容血色褪尽，本能的挣扎了一番，却被王启摸乳抠逼的双手给禁锢住无法离开，只能以完全呆住的摸样缓缓朝电话响起的地方看去。
　　「啊……至于柔儿啊……她现在很开心呢，嗯……玩的非常……非常的开心。」
　　接电话的是宁妃雅，只见她半倚靠再沙发上，玉腿并拢横放在沙发上，激烈性爱后的余韵还残留再她完美的玉容上，衣衫半解春光四泄，带着入骨的妖艳和慵懒，看见唐柔无助仓惶如受惊小兔一般的眼神，宁妃雅展颜艳笑，似再安慰，又似嘲弄戏谑。
　　温声轻诉了几句，宁妃雅轻抬娇躯，缓缓将自己卷到腰间已经不能蔽体的裙子褪下，然后和沾满精液的内衣裤一起像是破布一般丢的远远的。
　　微微张开玉腿，一手举着手机，一手顺着自己的酥胸下滑，滑到那饱满诱人的玉户上轻轻揉弄着，凝视着不远处缠再一起的两人。
　　「呵呵，柔儿很开心吗……那就好，她自幼长再深山，第一次来到都市……我总有些担心呢。」
　　「放心吧，傲天……我会好好教导柔儿的，让她早日适应的。」
　　秋水双眸闪烁的恶意的戏谑，回应爱人关切的话语看似正常，但只有身处现场看到这淫秽一幕的人，才能理解宁妃雅此刻话语中蕴含着淫秽意味。
　　「我当然相信妃雅你，就拜托你了……今天跟你出来，柔儿没闹出什么笑话吧。」
　　「笑话倒没有，让我头疼的事情倒是发生了一件。」
　　「唔……怎么了。」
　　「柔儿似乎再深山里呆的习惯了，不太知道外面世界的情况，警戒心也强了些，随手一击就差点杀了一个无辜的人呢、」「哦，那后来呢。」
　　「柔儿很陈恳的道了个歉……也做了些补偿……但柔儿到现在都还有些过意不去呢。」
　　「唔，妃雅你安慰一下柔儿吧，别让她太难受」……龙傲天没问宁妃雅口中的那个人后来怎么样，倒对唐柔的心善感到欣喜，但龙傲天绝对想不到，他心中那个善良清纯的唐柔，此刻正脱的光光的，将自己清纯的娇躯送给一个半百老头做为补偿，那连自己都未曾一见的酮体，却被当成玩具一般肆意的摸奶抠逼，极尽凌辱。
　　「安慰的话，还是由你这个傲天哥哥来跟她说吧……柔儿，来。」
　　当宁妃雅朝自己招手时，唐柔的脑海彻底一片空白，双腿一软直接倒再王启怀中，但唇舌依旧和王启交织再一起，发出啧啧的搅水声。
　　每次当龙傲天来电话的时候，只要王启在场，宁妃雅都会如此刻意做出这样的淫秽举止，对此王启不仅早已经消除了最初时对于龙傲天的恐惧，反而对这个刺激的游戏愈发着迷起来。
　　「你心爱的傲天哥哥打电话来了呢，去和他好好聊聊吧……告诉他你今天玩得有多高兴。」
　　面对王启的淫笑调戏，唐柔娇喘着摇着头，柔荑紧抓着王启的手，似再无言的哀求，玉容苍白的随时都有可能崩溃一般，王启欲火熏心，才不管那么多呢，淫笑说道：「去……去跟你那个阳痿的绿帽男朋友说电话去，如果不想被他知道你现在这幅样子就好好的掩饰过去吧……这是对你的惩罚……去。」
　　无法抗拒的唐柔被王启恶意推攘着，一步步走向宁妃雅处，当走到宁妃雅跟前的时候，王启一推，瘫软的唐柔立马扑到宁妃雅的上半身上。
　　「柔儿，我知道你急着要和傲天说话……但也要小心点啊，都差点摔倒了。」
　　宁妃雅不以为意，反而温柔的笑着递过手机，唐柔用颤抖的手接过手机。
　　「柔儿，没摔着吧？」
　　「没……没事，稍微跑快了一点而已。」
　　「听妃雅说，你今天差点错手伤人了？」
　　「嗯……是的，我很难过……我居然犯下那么大的错误。」
　　「别在意，你不是已经道歉了吗，只要有心弥补就好。」
　　王启听着电话里的问答，不由得愈发邪火涌动，拉起唐柔的身子迫使她双膝着地跪在地上，然后转过她的头，按再自己胯下。
　　「我……我有好好的道歉的……阿嚏。」
　　「柔儿，你的身体不是好点了吗，难道感冒了？」
　　脸几乎被埋了王启胯下，灼热的肉棒和阴毛来回不住的滑动着，弄得唐柔大了一个大大的喷嚏，引起龙傲天一阵关切。
　　「没……没事……傲天哥哥……我没事。」
　　不知道是不是自己命令的关系，还是因为女人都是天生演员的缘故，虽然此刻唐柔面色悲切恐慌，但语气却异乎寻常的正常，只是稍微带着一股甜腻的意味而已。
　　「傲天哥哥……不和你说了，我要去挑衣服了……有好多好多漂亮的衣服啊。」
　　「呵呵，你去吧，玩的开心点，把不高兴的事情全部忘掉吧，顺便把电话给妃雅吧。」
　　王启有些不满，居然敢再他刚开始准备玩弄的时候将电话转手，以往和宁妃雅独处的时候，宁妃雅每次都是刻意和龙傲天绵绵情话，翻来覆去说上一个小时以上，因为再这段时间内，正是自己对宁妃雅百般玩弄肆意进攻的时间，但看到唐柔那颤抖的双手，苍白的几乎要晕厥一般的神色，带泪哀求的眼神，不由得升起了一股怜惜之意。
　　「柔儿现在的心情可能不是那么的好，先让她散散心吧，妃雅，你好好陪着她吧。」
　　「当然……柔儿今天，似乎有些受精了呢，所以心情不好，我能理解的，所以我会带她好好玩玩的了，嗯……傲天，你现在再忙什么啊。」
　　接过电话后，宁妃雅对唐柔刻意逃避的做法极为不满，眉宇间流出些许冷意，再受精一词上刻意加大了语音，两指一抹，再自己胯下挑出少许白精，指了指唐柔，王启立马就明白了宁妃雅的意思。
　　怜惜归怜惜，该玩的还是要玩的，王启低下头，再唐柔耳边说道：「你的赎罪表现让妃雅很不满意，所以要加重处罚你……不许反抗，和妃雅的骚穴亲嘴……」
　　「呜呜……」
　　王启拉住唐柔的秀发，然后将她的螓首埋向宁妃雅的胯下，那两瓣张合不定，还流淌着花白精水的肉唇，就这样呈现再唐柔面前，被按住头，唐柔只能无助的埋在宁妃雅的胯下，刺鼻的味道再鼻翼中发酵，缓慢的伸出香舌，再那两瓣肉唇上慢慢的舔了一口。
　　宁妃雅神情不由得露出一丝惬意，这还是她第一次享受别人的口交，连和龙傲天说话的语气都带上三分甜腻。
　　此刻的唐柔，是跪在地上，上半身趴在宁妃雅胯下，王启双手箍住唐柔的翘臀，肉棒如长剑一般抵了上去，淫邪的目光审视了片刻之后，目光渐渐移到那粉红色的小巧后庭穴上。
　　刚看完宁妃雅和王启的性爱，唐柔顿时知道现在要发生些什么，眼泪直流，口中呜咽不停，却只能无助的面对着自己即将遭受奸淫的命运，甚至连动弹都不敢。
　　宁妃雅以欣喜的眼光注视着颤抖不已的唐柔，而后又给了王启一个鼓励赞赏的眼神，一条腿紧紧的缠在唐柔的脖子上，促使她更加深的埋入到自己胯下去，然后继续和龙傲天讲着电话。
　　「呜呜……啊……」
　　「唔……怎么了，我怎么好像听见柔儿再叫？」
　　「那个小笨蛋……左跑右跑，不小心脚趾撞到硬物了……正疼的哇哇大哭呢……来电话给她，傲天你安慰一下。」
　　「柔儿……你怎么了，很疼吗？」
　　「呜呜……傲天哥哥……好疼……柔儿下面好疼啊。」
　　「哦哦，别哭了，有傲天哥哥在呢，傲天哥哥给你讲个笑话，听话你就不疼的了。」
　　宠溺安慰，试图让唐柔忘记痛苦的龙傲天绝对没有想到，自己的这一番温柔话语不仅没有让唐柔解除痛苦，反而勾起某个男人的淫兴，进而大肆凌辱造成了唐柔更大的痛苦。
　　王启双手环住唐柔的柳腰，腰部如发动机一般猛力耸动着，小巧圆润的屁眼被粗壮的肉棒撑的滚圆，一插一抽间，深红色的嫩肉被拉出来又翻进去，以往每次再唐柔身上尝试肛交，都是经过一定程度的润滑，但此刻兴致来到，硬上蛮干后，恍惚又回到第一次帮唐柔开苞后庭时的样子，再度品尝到那几乎要扭断自己肉棒的扭力，而且肠道干涩异常，更加加大了摩擦的快感。
　　每插一下，都会让唐柔痛哭一声，而被宁妃雅拿着放在唐柔耳边的电话，也会适时传来一声温柔的安慰，听着龙傲天话，王启差点忍不住要哈哈狂笑起来，自己插龙傲天女朋友的屁眼把她弄哭了，龙傲天居然还安慰被自己鸡奸的女朋友不痛不要哭……这不是鼓励自己奸的更爽一点吗。
　　王启不管不顾，肆意发泄着自己的欲望，魔手伸向唐柔随着娇躯晃动而抖动着的巨乳，大力的握住，然后猛力捏揉起来。
　　「好了……看来傲天你还是不行的了，安慰的工作就交给我吧。」
　　宁妃雅在此时收起电话，不想让龙傲天多听唐柔的哭叫声，怕唐柔喊出什么不该喊的话导致露陷。
　　「傲天，你就安心吧……柔儿也那么大的人了，哪里会一直哭呢，等疼过了不就收声了吗？不信你听……柔儿的哭声，是不是几乎没有了呢。」
　　宁妃雅笑说着，她当然不会跟龙傲天实话实说，唐柔此刻螓首被自己按住，被狠狠的压在自己阴户上，别说传出哭声了，连呼吸大一点都很难做得到。
　　「柔儿的伤势……我看看……咦，还蛮严重的，流血了呢。」
　　宁妃雅探头望去，唐柔白花花的臀部被撞的肉波荡漾，从两人结合处的地上，可以清晰的看见一些血迹，虽然经过几次肛交，但未经润滑的屁眼，还是无法承受得住王启的猛烈糟蹋。
　　「傲天你放心……这次陪柔儿出门，我身上特意准备了一些药物……我可以保证，哪怕再来那么个十次八次，下次见面的时候，也一样还你一个健健康康的清纯小美女的。」
　　片刻后，虽然很爽，但觉得肉棒隐隐有些火辣生痛的王启，猛然拔出了肉棒，对准唐柔已经变得湿漉漉的肉穴插了进去。
　　「好了傲天，别担心，我现在正在帮柔儿涂药呢，你听听……柔儿的声音是不是变得很舒服了呢。」
　　「嗯……嗯……」
　　宁妃雅将手机递到唐柔嘴边，唐柔紧抿着嘴，不敢让自己呼叫出声，虽然此刻依旧难受，但远比奸淫屁眼舒服太多了，原因是这些日子来持续不断的迷奸，肉穴接受王启肉棒奸淫的次数，远远比肛交的次数更多，肉壶早已经再不知不觉间适应了王启肉棒的穿刺了。
　　传递给遥远的龙傲天听见的，是唐柔悠长，虽然有些难受，但却听得出不是那么痛苦的呻吟。
　　「是……是，放心，我会带柔儿回去早点休息的了……受精了，受精了。」
　　远处的龙傲天，虽然对于宁妃雅的突发怪语感到有些诧异，但也只以为是宁妃雅再调侃自己，绝对不会想到，宁妃雅此刻说的是代表着某个男人，又再他挚爱的女朋友体内，狠狠的注射了一发精液。
　　「好了好了，不说了……柔儿也累了，等她休息一下，我们就走了。」
　　宁妃雅挂了电话，看着瘫软着，近乎晕厥的唐柔，露出了惬意妖媚的笑容。
　　发泄完的王启，也舒服的趴在唐柔光洁滑嫩的身子上，不时轻抖一下身体，让挤存的精液又再喷发出来一些。
　　「柔儿，你现在感觉怎么样。」
　　唐柔默然不语……眉宇间没有了那沉重的负疚感，但同时嘴角的病态笑容也消失了，双眸茫然，一副哀莫大于心死的感觉。
　　「你刚刚趁我和傲天打电话的时候彻底背叛了傲天，和其他男人肏穴，给他戴上了一顶绿油油的帽子，柔儿你……对自己的所作所为又有什么感想呢。」
　　唐柔双眸隐现悲哀，依旧默然不语……宁妃雅不怒反喜，轻声说道：「唔……看来，还需要大姐我为你做一下精神工作呢……柔儿，你这个贱女人，是一头淫秽，下贱，肮脏的母畜，你压根就不配作为傲天的女人，你甚至连靠近傲天都不配。」
　　「不……我不是……这样的女人……我不是。」
　　唐柔忽然歇斯底里的大喊起来，眼泪横流，虽然刚才已经经过宁妃雅重重魔言洗脑，无法做出抵抗，但当事实上的出轨发生之后，唐柔就陷入了不可自拔的绝望深渊，而宁妃雅刻意布局为的就是此刻，让唐柔全面的暴发出来。
　　「是……你就是……无论你以前是不是，但你现在就是一个这么肮脏的女人，一个下贱而又淫秽的女人……不然你怎么会再和傲天打电话的时候，被其他男人玷污呢。」
　　「我……我……」
　　无言以辩的唐柔再宁妃雅话语下渐渐变得迷茫起来。
　　「你知道为什么会变成这样的吗？」
　　「为什么……为什么？」
　　「那是因为你背负着罪孽啊，背负着对王启还没偿还完的罪孽啊。」
　　「罪孽？」
　　「是的……因为你有罪，所以你会变得如此的肮脏，下贱，淫秽……都是你自身的罪孽，才会导致你现在这幅样子……变成一个连靠近傲天都不配的母畜。」
　　「是的……我有罪。」
　　「那你知道怎么去赎罪吗？」
　　「知道……积极满足王启的欲望……接受处罚……」
　　刚才宁妃雅洗脑的指令，再度被重复出来，宁妃雅笑着，一步步的将唐柔朝着深渊更深处推去。
　　「积极满足王启的欲望，接受处罚还不够……你必须更加积极的……去请求他处罚你……不然的话你的罪孽，永远不会有偿还的一天……而你，也永远不配称为傲天的女人，所以……为了傲天，为了自己，为了赎罪……柔儿你知道自己要怎么做吗。」
　　「知道了……」
　　宁妃雅则侧着头，思绪翩然，第一次洗脑是为了让她接受，第二次洗脑是为了让她服从，而现在的第三次……是为了让她甘愿，但话虽如此，构思是好的，但连宁妃雅自己都不知道成功与否，但她相信虽然还会有些小瑕疵，但以后都可以慢慢调整……
　　「那么……现在，你对于刚才发生的事情，有什么感想啊。」
　　唐柔艰难的爬起身子，面对着两人，眼眸已经悲怯而仓惶，笑容依旧甜美与病态的苍白，虽然依旧有着诡异的区别，但看起来却自然了许多，反而给唐柔带上一份哀婉的美态。
　　「柔奴就是个肮脏，下贱淫秽的女人，背负着满身的罪孽却括不知耻的妄图呆在傲天哥哥的身边，但幸好有主人你再，可以帮助柔奴偿还这一身的罪孽，让柔奴还有希望可以留在傲天哥哥身边……柔奴很感激你。」
　　「嘿嘿……」
　　「但柔奴身上的罪孽实在是太多了……主人可以不可以请你……再肏一肏柔奴的小穴……多驱逐一下罪孽呢。」
　　王启淫笑不语，唐柔眼波流转，似有娇羞春意，笑容愈发甜美，也愈发病态。
　　宁妃雅继续歪着头思考着……果然，想法很美好，现实很残酷……唐柔的洗脑，还是有些偏差，但没所谓，以后慢慢调整便是，唐柔现在只不过是自己掌中起舞的玩具罢了。……
　　写在后面的话：第二节调教唐柔的剧情，因为要尝试再一些地方添加一些剧情，所以导致自己写出来的东西跟想法不太一样，也就是完全写崩了，才导致我卡了那么多天，我审视再三，确定了如果要改，除了推到重来别无二路了，所以……将就吧好在唐柔这个角色不是很重要，定位也就是肉玩具一个，无关剧情，好坏大家随意看吧。
　　下一章进入预定剧情线，到应该写的畅顺一点，应该能恢复到１２３章时的状态和质量了。……


第五章：歧路歌
　　……
　　写在前面的话：
人物说明：
    ①厉红霞，黑道世家之独女，权利欲重，虽然天生媚骨，艳辣万分，一言一举都带着烟视媚行的风尘气息，但对感情却持保守态度，惜身如玉，其父被手下阴谋暗算，想要篡夺基业，连自身都遭受多番暗算，某次逃脱追杀之际遇上龙傲天，被英雄救美后倾心于龙傲天，当帮派拨乱反正后彻底投靠了龙傲天，成为其霸业中不可或缺的一员，掌管帮派期间，屡下狠手绝不留情，博得《毒蝎玫瑰》之名。
　　②凌星祈：龙傲天的母亲，前华尔街的天才商业精英，知性而优雅，美丽芳华倾尽华尔街和京城的交际圈，嫁入龙家后处于半隐退境地，遥控操纵其商业帝国，目前为了支持儿子的全球霸业，已出山亲自征战商海。
　　③，龙琪儿，龙傲天的妹妹，先天病弱，原本医生断定活不到十岁，但经龙傲天真气吊命灵药伐体，身体渐愈，现年十三岁，内心深处对龙傲天怀有超越兄妹的异样感情。……
　　第一节：可以不看的剧情
晦暗，混沌……犹如一座大山一样紧压着王启的身体，四肢犹如被绳索捆绑一般无法动弹。
　　身体陷入沉睡，意识却清晰的认知到自己的无力，眼皮想睁开，但却无能为力。
　　耳边传来窸窸窣窣的声音，仔细一听……却是诸多诡异阴森的冷笑。
　　浑噩中，王启徘回再清醒与沉睡之间，似睡非睡，但却可以看到无数的漆黑阴影，狞笑着缓缓朝自己走来。
　　「啊……」
　　王启陡然从睡梦中挣扎起来，手一抹，从脸上抹下一把冷汗，浑身冷汗淋漓。
　　面色苍白，王启回忆起刚才那近乎鬼压床一般的梦境，无言的恐怖顿时涌上心头。
　　这已经不是第一次了，王启喘着粗气竭力让自己平静下来，眼神不自觉的扫向放在自己床头的相机，眼神复杂而阴暗，随后渐渐阴戾起来。
　　「妈的……去死，呼呼。」
　　缘由虽然未明，但不问可知，自是这部相机的缘故，看着看着，无名的怒火顿时烧起，拿起相机奋力朝墙角掷去，猛然的用力让王启不自觉的猛喘几次，但声音却犹如猛兽咆哮。
　　「该死的……该死的……」
　　王启将相机丢出去后，无名怒火一退，脑海顿时一清，却是已经后悔了，连忙跑下床小心翼翼的将相机捡起来，拍掉灰尘检查有没损坏之处。
　　「还好……」
　　王启放心了，相机依旧完好无损，连擦伤都没有，王启小心翼翼的拿起衣角仔细的擦拭了一下，这部相机联系着他和宁妃雅，如果因此有变的话，他绝对会后悔死的。
　　「呵呵……不是下定决心，永远不会后悔的吗。」
　　王启自嘲苦笑着，自从前两天将伙同宁妃雅将唐柔收入胯下肆意亵玩之后，这两日来发生再自己身上的异象可谓多不胜数。
　　莫名其妙眼前一黑，无数画面在自己眼前闪烁，支离破碎无法理清头绪，有时候如陷幻境一般，光怪陆离之事再自己身边演绎，却只能看，一丝改变都无法做到，时而内心升起一股莫名而来的暴虐，让他忍不住要将眼中所见的一切活物通通撕碎毁灭，时而陷入炼狱深渊，周遭无数恶鬼阴笑，似要将他拖入无间地狱中。
　　每当此时，都有会不知从何而来的兽性吼叫声袅绕再他耳边，时而狰狞邪性，时而凄厉悲沧，时而愤怒张狂。
　　但诡异的是，明知那不断响起的兽吼绝非常事，但王启内心深处却有种说不出的熟悉感，不觉得有多害怕，反而如刚才一般的阴森鬼笑，才令他暗自生恐。
　　异象频生，虽然不显外相但也导致王启经常恍惚失神，宁妃雅也察觉到了，温柔关切嘘寒问暖不断，但王启怎会把这一切说出来，自是虚言以对，随口糊弄过去，宁妃雅虽然天生慧心，但对着王启却是无心深究，随他糊弄过去，只是心思辗转愈发温柔细腻起来。
　　对此，王启只能苦笑以对，反有作茧自缚的感觉，因为他时常恍惚的表现让宁妃雅以为他最近纵欲过度，有些伤身了，所以这两日特意给他放假调养身心，不许去找她。
　　思绪流转不定，最后化作唇间一抹淡淡的苦笑，摇了摇头，转手拿过放在床头的一个小玉瓶，拔开塞子，顿时异香充斥了整个房间。
　　摇了摇瓶子，异香更浓烈，稍微细嗅了一口，便觉得神清气爽，似乎清凉气体冲刷过四肢百骸一般。
　　倒出一颗药丸，黄豆大小却晶莹剔透，看起来就不是凡物，凝视着这颗药丸，却想起宁妃雅递给此药时，轻描淡写说是补身之物，随便吃，不够再找她要。
　　王启自然知道这些药的来由，分明就是用龙傲天这厮珍藏着的天材地宝炼制而成神药，盖因宁妃雅电话里征求龙傲天同意的时候，自己正趴在仙子师傅的完美娇躯上起伏征伐不休呢。
　　美人的恩重，王启自然心知肚明，却是无言，吞下药丸后静待药力挥发，片刻后汗水淋漓，一点点漆黑污垢不断从毛孔中排除，感受着药力洗毛伐髓，王启走出了房间，练武去了。
　　今夜十二点一过，这两天令人讨厌的假期就要过去了，在此之前……王启必须养好身体……以备大战。……
　　「咚咚咚……」
　　「妃雅我来了……」
　　敲完门，龙傲天静立门外，面如冠玉，唇带逸笑但那从骨子里的冷傲却是依旧，一件白色立领中山装，让极具侵略性的昂藏身材添上几分儒雅，一辆加长的豪车停在不远处，两个身着黑西服的女子肃然站立再车旁，这一幕如果落在学校中那些少女眼中，分明就是新世纪的绝世翩翩公子，只怕立马就要惹起一片花痴惊叫。
　　门缓缓打开，一个俏生生的小脑袋伸了出来，清纯娇憨的面容，正是唐柔。
　　「傲天哥哥，你等等，妃雅姐姐还没好呢。」
　　「柔儿，今天你很漂亮呢。」
　　「额……哪有啦，傲天哥哥你这么说我，柔儿会很有负罪感的啦。」
　　龙傲天的称赞不是没理由的，一袭月牙白洋装，袖口和裙摆都带着繁美的折纹，一头青丝梳成两缕马尾，再小脑袋两边起伏不定，头上戴着一顶月牙白色的蕾丝小礼帽，配上唐柔清纯娇憨的面容，衬托的她犹如洋娃娃一般的可爱，裙摆只到膝盖上，露出如藕般的小腿，脚下是一双绑带凉鞋，绑带螺旋般将整个小腿绑起，如玉圆润的脚趾甲上涂着粉色指甲油，增添了一份调皮精灵之感，但更让龙傲天注目的，是唐柔换上比较紧身的服装后，胸前诱人的豪夸曲线。
　　听到龙傲天的称赞，唐柔缓缓低下头，秀脖带粉似羞涩，双手绞再一起，听其语龙傲天只以为唐柔是再娇羞，但却没有看到唐柔低垂螓首，眼眸中那抹复杂纠结的沉重。
　　「傲天哥哥，先不和你说了，我再上去催催妃雅大姐吧。」
　　关上门后，听着佳人急急忙忙跑开的脚步声，龙傲天摸摸鼻子，露出无奈的笑容。
　　唐柔跑到宁妃雅房间里，还没说话小鼻子就抽了两抽，眼眸微红，似要哭出来一半。
　　「怎么了，柔儿。」
　　宁妃雅头也不回，专注看着镜子轻描淡妆，唐柔此时的精神状态，根本就是她刻意的，又怎会不知呢。
　　果不其然，再宁妃雅发问后，唐柔就忍不住乳燕投林般扑到宁妃雅背后抱住了她，嘤咛嘤咛的说道：「大姐……大姐……傲天哥哥他称赞我了，他说我今天很漂亮……但是……但是……像柔儿这种下贱肮脏的坏女人，哪有资格获得傲天哥哥的赞美啊，我的罪孽又深重了，怎么办啊……呜呜」
　　朱唇抹上最后一下唇膏，原本如樱花般的秀美朱唇变成艳丽的红，逸出一丝有些妖娆的笑意，明眸顾视着镜子中的倒影，却淡雅的说道：「罪孽变重了，赎罪不就好了吗。」
　　「但主人不是不在吗，柔儿要怎么赎罪啊？」
　　「那边的柜子里，有放着你主人的照片……接下来要怎么办，不用我教了吧。」
　　唐柔闻言后，急忙奔到宁妃雅所言处，拉开柜子只见里面密密麻麻放着一摞又一摞的照片，唐柔看了两眼后脸颊不自觉浮出艳丽的红晕，似娇羞难耐，但却仔细的挑出了一张，如获至宝般捧着，痴痴的看着，羞红愈浓，但眼眸中沉重的负罪感却不知不觉消散了许多，反倒露出了怪异的痴态艳笑。
　　照片上自己一丝不挂侧躺在地上，一腿无力曲合着，另一腿却笔直抬起，粉色的屁眼被肏成肉洞，一缕缕乳白精液不住淌出，肉穴被三根手指插着，一圈圈白沫涂抹再手指边缘，看起来被搅拌出来的，而手指的主人跪在自己边上，一手揉玩自己的酥胸，一手猛插自己的肉穴，苍老面容挂着淫邪猥琐的笑容，而自己却眉带娇羞春意，螓首抬起，朱唇轻张，红舌绕弄，舔弄着男人勃起的肉棒。
　　看着自己再商场内被王启奸淫凌辱的照片，唐柔越看呼吸就越是急促，高耸丰腴的酥胸上下抖动着，双腿也不自觉的并拢摩擦起来，淡淡的呢喃道：「主人……柔奴想你了……想和你亲嘴，摸奶，抠逼，肏穴……柔奴肮脏下贱的身子，只有被你神圣的大肉棒狠肏过才能获得救赎……傲天哥哥今天赞美我了，柔奴罪孽又增加了……主人，柔奴好难过啊，救救柔奴……肏我……像再商场那里一样……把柔奴按在地上，肏翻柔奴下贱肮脏的三个肉洞……」
　　宁妃雅回头，看着唐柔捧着照片痴媚的摸样，和那淫邪的自语呢喃，笑容愈发妖娆：「好了柔儿，先赎罪到这里吧，别让你的傲天哥哥久等哦。」
　　「嗯……嗯……好的……好的。」
　　唐柔满口子答应，但眼神依旧痴迷的看着照片，双腿摩动的速度也愈发加快，呼吸急喘也加重了，宁妃雅轻摇螓首，似对唐柔的举动有些好笑，站了起来，从唐柔手中拿过照片，放回了柜子中，然后挽着唐柔的手，带着她朝门外走去。
　　「别像个小孩子一样，想赎罪……今晚上你的主人就可以过来了，到时候……随你怎么赎罪都行。」
　　「真的吗？」
　　「真的……」
　　话语渐渐远去，但唐柔依旧一步三回首，看着柜子万分不舍。
　　门再度打开，龙傲天虽然做好心理准备，但依旧忍不住被内心的惊艳所震慑了。
　　头挽贵妇髻，耳带白玉坠，脖带冰玉链，红唇淡妆，一袭金白色旗袍，上秀百鸟服凤图，端是高贵华丽无比，明眸顾盼间如秋水流转，晶莹如晶的雪肤好像再发光一般，唇角淡笑，却是那么的淡雅，端庄，甚至带着一丝如仙般的飘逸，莲步轻移间裙摆拖地，犹如仙女漫步在天宫中般的华美动人。
　　「妃雅，今天的你，还是一样的美，看来今天我又事多了。」
　　「嗯，一月一次的聚会，怎么能不打扮一下呢，走吧，她们也应该先到了，别让她们久等。」
　　上车后，三人一时无语，宁妃雅端庄万分的坐着，仪态万千自是不消去说，而唐柔则是紧贴着宁妃雅，如受惊小兔一般，龙傲天则是被两女的艳光所摄，一时间左望右看，直感叹自己艳福不浅，竟能获得两女倾心爱慕……当然，龙傲天此时死也不会想到，眼前的这两位属于他的美女，再背着他的时候，已经被一个半百老头肆意品尝过了。
　　「柔儿，怎么了，来了都市那么多天了，还不适应吗？」
　　「还……还好。」
　　「那么紧的抱着妃雅做什么，我又不会吃了你，你的傲天哥哥好久没和你谈心了，你这次穿的衣服，就是上次和妃雅出门逛街的时候买的吗。」
　　「傲天哥哥……你坏。」
　　看着三言两语就低头娇羞的唐柔，龙傲天再度苦笑，他总感觉，自从前两天两女结伴出门逛街购物后，唐柔娇怯的感觉似乎加深了不少，虽然这只会让唐柔显得更加美丽可爱，但作为她男朋友而言的自己，就不是太美妙了，虽然确定了关系，但是感觉却连话都很难搭上，不过……看着唐柔那娇怯羞涩的摸样，龙傲天反而觉得有趣起来了。
　　看着费尽心思找话题，话语中百般隐喻情话的摸样，宁妃雅依旧维持着自己淡雅如仙的摸样，但内心却有些坏意的笑起来了。
　　看着唐柔低垂的螓首，只有宁妃雅才知道此刻的唐柔，除了娇羞之外，内心还有什么东西再发酵。
　　这两日来，虽然没有再和王启粘再一起，但她也没闲着，对着唐柔百般操纵，重复洗脑。
　　现在的唐柔，每当龙傲天对她诉说一句情话，递出一个温柔的眼神，都会让唐柔内心的负罪感急速上升，让她坐立难安。
　　微闭上双眸，宁妃雅甚至可以清晰的感知到，此刻唐柔的内心中，那犹如波涛一般翻涌的负罪感，像是淤泥一般填满她的内心，痛苦悲伤，扭曲挣扎，然后这些负面情绪都会化作扭曲的饥渴……对于赎罪的病态饥渴。
　　每当此时，唐柔扭曲痛苦的灵魂仿佛会传递一些能量过来一般，这些能量极其玄奥，但却真实不虚，源源不断吸食着这些东西，宁妃雅只觉得自己内心传来一股熏熏然的快感，如饮美酒，如品美食，甚至连内息都会因此精进几分，察觉到这一点的宁妃雅，便更是刻意维持着唐柔内心痛苦不已的挣扎。
　　说着说着，唐柔都快把头埋进腿间，粉脖脸颊带着异样的酡红，龙傲天眼都快看直了，只有宁妃雅才从唐柔并拢而且有些颤抖双腿中看出，唐柔此刻只怕已经按捺不住内心病态的饥渴，但偏偏此时又不好发泄赎罪，只能再脑海中不断回忆起前两天自己被王启骑在胯下肆意凌辱奸淫的画面来稍微解渴了。
　　龙傲天打死也想不到，看似被自己情话挑逗而显得娇怯羞涩的唐柔，此刻的艳光，却是因为唐柔在自己小脑袋中不断回忆自己被其他男人奸淫凌辱的过程而造成的。
　　真是个杰出的作品……宁妃雅看着车窗外变幻不定的景象，如仙的笑容有那么一瞬间变得妖娆起来。
　　下车后，龙傲天先下，然后优雅如绅士般伫立着，唐柔宁妃雅依次下车，然后左右挽着龙傲天的手缓缓走进豪华餐厅中。
　　周围人不断传来各种羡慕嫉妒恨的眼神，让龙傲天愈发得意，却没注意到此时挽着他的手的唐柔，那娇怯痛苦，甚至很想逃离与迷离痴态交织再一起的眼神。
　　走到目的地，推开包厢门时，里面已经莺莺燕燕坐了一群的女人。
　　「天哥哥，你才来啊……弄的我都快饿死了。」
　　一看到傲天挽着两美女走进来，肖玲玲就跑过来娇嗔几句，故作天真的她再微微嘟唇时，还真是让人怜爱不已，今天的她也是穿着一身素白洋装，看起来真的和个洋娃娃一样没什么区别，肖玲玲微微扫过唐柔时，眼神微微出现了一丝嫉妒之意。
　　【居然和我撞衫了，真讨厌……而且还这样缠着天哥哥……该死的乳牛，早点下垂吧。】但虽然内心有些愤恨，但熟知龙傲天心思的肖玲玲还是泛起天真无邪的笑容，自顾自的朝唐柔做出友好的招呼，随后自来熟一般从龙傲天臂弯中拖过唐柔的手，拖到一边去窃窃私语了。
　　唐柔自是巴不得如此，便跟着肖玲玲走了，宁妃雅对肖玲玲的心思倒是一清二楚，但也只是淡笑不语，任由唐柔离开，继续挽着龙傲天的手走向今天的主座，同时不断和那些同样是龙傲天后宫的女人打着招呼。
　　祝青萱身着汉服宫装，犹如从画卷中走出的仕女一般美丽动人，和宁妃雅和龙傲天打招呼时声音微低，可以看得出，祝青萱对于这样的后宫聚会，还是有些排斥和不适，倒不是因为尴尬，只是天性不喜人多的场合而已。
　　胧月素子看见两人走来，恭谨的点头行礼，显得有些紧张，因为这是她第一次参加龙傲天的后宫聚会，能出现再这里，还是托上次唐柔的事件的福，和龙傲天亲赴唐家唐柔时，终于表白了自己感情，获得了一份渴望已久的承认，但这份承认，还需要宁妃雅来做最后的确认，所以此刻她哪能不紧张。
　　「素子，这是我们的家宴，都是一家人，别紧张，你要学学玲玲，你看她多自在。」
　　对此宁妃雅只是淡淡一笑，几句话说过算是以大妇的身份承认了她，让胧月素子高兴的不知道说什么好，只是连连鞠躬，宁妃雅不以为意，依旧维持着自己优雅淡笑，倒是龙傲天很高兴，以往想要宁妃雅承认其资格，可不是一件容易的事情，非经多番考察试探才会认可，再这一点上，龙傲天自己说了也不算。
　　「大姐好。」
　　「红霞，你最近事比较忙，辛苦你了。」
　　「都是自家的事业，忙点不算什么，大姐，这是我从旧书摊上找到了，一本失传已久的武林绝学，我知道大姐你喜欢这些，我特意买了给大姐你当礼物的。」
　　「嗯，有心了。」
　　接过秘籍一看，宁妃雅稍微展露出真心的笑意，这份礼物确实让她满意。
　　而看到宁妃雅的笑容，递过礼物的艳丽女子也开心的笑起来，波浪卷的披肩发丝，妩媚的五官，模特般的身高，双Ｓ曲线的爆乳蜂腰翘臀，火辣艳丽的一如那一身低胸酒红色晚礼服，面对宁妃雅时神色充满着恭谨。
　　但只有再低头浅笑间，才能看见那一丝桀骜与阴冷，似对宁妃雅这幅母仪天下的姿态有着异样的抗拒。
　　当宁妃雅和龙傲天走过后，看着宁妃雅的背影，厉红霞明眸闪烁，嘴唇带笑，有些玩味。
　　「妈，琪儿，你们怎么来了。」
　　「怎么了，琪儿想哥哥了，我也想着很久没见你了，所以特意过来看看你。」
　　说话的是龙傲天，只见他一脸诧异，看着眼前的这位知性美妇，虽然年近四旬，但岁月一点也没有在这个佳人身上留下一点刻痕，反而增添了她的雍容和魅力，金丝眼镜，鹅蛋脸蛋，高挑身段，说话柔柔弱弱的，如政客一般慢条细理，似一句话要再脑海里咀嚼三次才会吐出一般，但吐出的每一个字，都仿佛带着无形的力量一般，让人感到里面蕴含的力量。
　　「琪儿你最近怎么样啊，身体没犯病了吧。」
　　「琪儿身体好……就是哥哥老是不来看人家，琪儿最讨厌哥哥了。」
　　说话的是一个面色苍白秀美的少女，坐在轮椅上，嘟着嘴唇抱怨娇嗔，但眼眸注视着龙傲天，似一刻也不愿挪开，眼神蕴含着火热的意味，让龙傲天不自觉尴尬起来。
　　某些时候，龙傲天觉得自己这个妹妹，实在是有些危险，便随便岔开话题，就宣告这个属于他龙傲天后宫的私人家宴，正式开始。
　　觥筹交错间，宁妃雅端着酒杯，凝视着诸女，竟不自觉的有些恍惚。
　　【真美……好想通通……弄脏……毁掉啊……】虽然宁妃雅有些走神，但其他人却不会放过她，轮番上来敬酒陪话，连祝青萱这般恬静的也不例外，因为再这场家宴中是必须的仪式，这代表着的是她身为龙傲天后宫之主的威严。
　　无规矩不成方圆，再龙家这种权贵之家，就更免不了。
　　「好了，停一下，现在我们欢迎一下我们的两位新姐妹吧，素子大家应该不陌生了，跟在傲天身边也挺久的了，这次修成正果，我也很高兴……至于柔儿，也是一个好女孩，性子很纯，大家别欺负她啊。」
　　宁妃雅一发话，诸女尽数安静下来，待她一一介绍两女，然后诸女点头举杯，祝酒算是欢迎新姐妹加入，虽然各自都是笑容满面，一副后宫和谐的摸样，但内心底下怎么想，就不必去说了。
　　唐柔低下头，飞霞满面，不停举杯应付周遭诸女亲热无比的问候，娇躯微微颤抖起来，别人只以为娇怯羞涩，有些紧张不安，哪知道此刻诸人每一次热情的问候，都会让唐柔内心的负罪感犹如杂草一般疯狂滋生着。
　　宁妃雅知道唐柔快到极限了，也敲了敲桌子说道：「好了，柔儿酒力差，你们适合而止……来柔儿，我带你去旁边休息一下吧，傲天，你和诸位姐妹聊吧，几位再学院的姐妹还好说，像红霞和妈还有琪儿都难得来一趟。」
　　言罢，就搀扶着貌似不胜酒力的唐柔，走到包厢旁的休息间中去了。
　　厚实的隔音门一关上，喧闹的气氛立刻变成了寂静，唐柔娇躯一颤一颤，待到完全安静之后，就再也按捺不住，抽着鼻子哭泣了起来。
　　「妃雅大姐……我是罪人……呜呜……我是罪人，大家都对我那么好……我却那么肮脏……我的罪孽又加深了……呜呜。」
　　「好了……好了，别哭了，今天难得那么高兴。」
　　被宁妃雅搀扶到沙发上之后，唐柔趁着酒意双手抱膝，脸埋在双膝间，哭的好不伤心，宁妃雅看似劝慰，但笑意斐然，看起来颇为开怀。
　　「妃雅大姐……我想赎罪……帮帮我……大姐。」
　　抬起头，眼眶已经完全红了，泪珠顺着脸颊不住滑落，看着唐柔如此哀婉的摸样，宁妃雅却突然坏心大起，摇头说道：「现在我可没办法……这个场合不方便呢。」
　　「呜呜……柔儿想赎罪……柔儿实在是太肮脏下贱了……明明都不干净了，但是还这样欺骗大家……欺骗傲天哥哥……柔儿实在是太罪孽深重了……主人，柔奴想你了。」
　　听见宁妃雅的推脱，唐柔不疑有他，只是哭泣的更加哀婉了，一遍又一遍诉说着被强加到自己认知中的罪孽，到最后，神情已经恍惚起来，神色苍白失血，充满着痛苦自责，一副快要崩溃的摸样。
　　宁妃雅打开一只放在休息室中的红酒，注入酒杯中，微摇一下后放在唇间，似再品味红酒的香气，但眼神却是注视着唐柔充满痛苦的面容，唇间笑容，荡漾的是那么的灿烂。
　　「主人……柔奴想你……想你惩罚我下贱大奶子时的双手……」
　　愈发恍惚的唐柔似乎快要被内心的自责负罪感折磨疯了，喃喃自语着，双手竟伸到自己胸前，自虐式的大力揉捏着，屁股摇来晃去，双腿紧紧并拢摩擦着，竟就再这里开始自慰起来了。
　　宁妃雅将杯中酒一口喝干，玉容也泛起诱人红晕，却是痴痴嬉笑起来，似唐柔此刻摸样逗得她开怀不已。
　　「好吧，看柔儿你那么可怜，就帮帮你吧，不然谁进来看见你这幅摸样就不好了。」
　　拿出电话，拨通了电话，唐柔听见宁妃雅的话，带着渴求解脱的期盼眼神看了过来。
　　「喂，妃雅。」
　　「嗯，启儿……是我，两天的假期把你给憋疯了吧。」
　　电话一接通，王启已经迫不及待的喊出宁妃雅的名字，宁妃雅痴痴媚笑着……似对王启的焦虑感到开心，如果宁妃雅此刻的摸样被外面的诸人看见了，保证能收获一大堆掉下来的眼珠子，都是惊吓的，从来都是以一副仙子摸样示人，给人可远观不可亵玩的宁妃雅，竟会有如此媚态。
　　「嗯，想你了。」
　　「贫嘴……我也有些想你了呢……今天家宴，实在是推脱不得，不然的话，我就和启儿你提前见面了。」
　　「家宴？是那个绿帽龙傲天的后宫聚会吧。」
　　说道这里，王启的声音不自觉有些鄙视，还有少许钦羡。
　　「嘻嘻……启儿你吃醋了……你放心，所有的美女们，我以后都会一一让她们和你见面的了，当然……会让她们脱得光光的，撅起屁股让启儿你好好认识她们的。」
　　「妃雅……这是你说的啊，我就等着了啊。」
　　「嗯……我答应过的事就不会忘记的了，老色鬼……对了，我这里还有一个想你想疯了的美女急需急抚慰一下呢。」
　　听见王启的声音从电话中响起，唐柔美眸迷离，手足并用，从沙发的另一端爬了过来，仰起脸，神情哀婉的像是被抛弃的小狗一般，宁妃雅见状，轻笑着将电话递了过去。
　　「主人……柔奴想你……很想你。」
　　「柔奴，今天和妃雅去见你的姐妹们，感觉怎么样啊。」
　　「主人，柔奴都快疯了，柔奴是那么的肮脏下贱，背负着这样的大罪，怎么配和她们成为姐妹呢……她们对我那么好，我还要欺骗她们，柔奴的罪孽又加深了呢……主人，我想你，你不再身边，柔奴想要赎罪的时候，只能看着你肏翻柔奴的照片来幻想一下，根本没办法实际赎罪……柔奴都快疯了。」
　　「嘿嘿……那你现在想怎么样啊。」
　　「主人，你能不能跟妃雅大姐说一下，让她先让我退场，我想去你那里接受惩罚，好好的赎罪，净化柔奴肮脏下贱的身子还有心灵。」
　　「这个的话……必须要听从妃雅的话，不许违背，知道吗？」
　　「呜呜……我知道了，但是主人，柔奴现在真的需要你……不然我快疯了，柔奴现在就想要你神圣的大肉棒，肏翻柔奴下贱的三个肉洞。」
　　「哼，你想要我就必须陪你吗……你要认清自己的身份，你只是个背负满身罪孽的下贱女奴，只能由我来选择什么时候惩罚你，不能由你决定，不然以后你就别想见到我了，懂了吗。」
　　「呜呜……对不起主人，我知错了……我知错了。」
　　「好，既然你认错了，我就从轻处罚吧，就罚你……今晚上不能挨肏. 」「别……主人，这样的话柔奴会疯的……柔奴什么都愿意做……求主人您好好肏柔奴一下吧。」
　　听见王启带着淫笑说出这番话，唐柔却吐出小动物垂死哀鸣般的呻吟，不断的哀求恳求着，虽然清纯娇憨的摸样气质依旧，但一个比一个淫邪的污秽字眼不断从唐柔嘴巴里吐出，如果龙傲天不小心听见一字半句，只怕连心脏病都要吓出来。
　　「唔……唔……我……我……柔奴会努力摇屁股，摆腰肢……摇摆的比妃雅大姐还厉害，争取让主人你更舒服……」
　　「还有呢……」
　　「我……我……」
　　两天前还是清纯少女的唐柔，哪里应付得了王启这番淫邪的问话，绞尽脑汁还是只能支吾以对，急的眼泪又再流出来了。
　　就在此时，宁妃雅听见一阵脚步声逐渐靠近，说话声音也逐渐大了起来，为首的声音，赫然就是龙傲天，跟唐柔示意了一下，唐柔不舍的看着手中的手机，这是让她从负罪地狱中解脱的唯一希望，她哪舍得断掉，眼眸急转了几下，就这样拿着手机朝厕所跑去，一边小跑一边还说着：「主人等一下……傲天哥哥他们进来了，柔奴躲进厕所里和你继续说。」
　　当唐柔关上厕所门的时候，休息室的门被推开，诸人一个不漏全部溜了进来，肖玲玲围着龙傲天打转，进来之后对着宁妃雅说道：「妃雅姐姐，唱歌了唱歌了……我还没听过你唱过歌呢。」
　　「妃雅，柔儿呢。」
　　「厕所……」
　　休息室布置极为奢华，卡拉ＯＫ自然不在话下，甚至工作人员一调，彩灯闪烁，连舞台都弄出来了，但首先上场表演的，却是与现场气氛极为不符的古筝表演，自是祝青萱上台了，喝了点小酒的她满面通红，但表演起来依旧引人入胜，但宁妃雅注视着她，却总是不自觉的想着，让祝青萱撩起那长长的裙摆，卷到腰间，趴在地上撅起屁股，一边挨肏一边弹奏，这样似乎会更美！
　　细品红酒，但人却慵懒无力的倚靠再龙傲天身上，龙傲天深情的伸出猿臂，轻搂着宁妃雅，似怀中玉人是水做成一般的小心和专注，享受着这个让他眷恋不已的仙子美人难得的亲近机会。
　　人虽是和未婚夫亲昵再一起，但宁妃雅却想起王启将自己搂入怀中，肆意亵玩时的一幕幕，与之现在这一幕对比起来，更有让人为之疯狂的败坏刺激感，顿时面色更加娇艳起来，双腿轻柔的摩擦了几下。
　　我真是个坏女人呢，宁妃雅神色迷醉，却淡淡的再心里自嘲着，污秽自身，却引发一股股酸麻不已的电流快感。
　　「柔儿那么久还没出来，不会是醉了吧。」
　　「唔……我想应该不会有事的，柔儿毕竟功力精深，真的醉了的话，也可以运气逼酒。」
　　搂住宁妃雅的龙傲天，顿时从情场圣手蜕变成毛头小伙子，话在口中酝酿半天，最后只是问唐柔去哪了，话一出口，龙傲天恨不得给自己两个耳光，实在是太丢人了。
　　宁妃雅微闭眼帘，有一搭没一搭的回着，娇躯慵懒，面色娇红似芙蓉春醉，一直给人疏离人世感觉的仙子姿态，也渐渐换上柔弱女儿家的美态，龙傲天渐渐看得呆了，伴随着歌声和闪烁彩灯，龙傲天渐渐低下了头。
　　宁妃雅此时却忽然睁眼，秋水明眸闪烁着一丝玩味，但眼波流转又极其妩媚，龙傲天看着宁妃雅的双眸，呆了一下，最后，却是吻再了宁妃雅的脸颊上。
　　「天哥哥……怎么躲在这里偷偷和妃雅姐姐亲热啊，我们会吃醋的，来……唱歌了。」
　　「唔……唔……我去唱歌去了，玲玲催我了。」
　　轻吻一记后，被肖玲玲远远调戏一句后，龙傲天如初恋少年般慌忙而逃，宁妃雅注视着他的背影，轻轻说了一句……「笨蛋。」
　　同时不经意的扫了面带得意微笑的肖玲玲一眼，唇角的笑意，渐渐变得有些冰冷。
　　歌舞依旧，当唐柔跌跌撞撞从厕所里出来的时候，诸人都喝的有些醉意了，这场家宴中的酒，可不是一般的酒，而是宁妃雅特意用天材地宝酿制而成的药酒，功效极佳，连龙傲天也不舍得用内力逼酒，所以唐柔莫名消失一段时间的事，就轻而易举的被微醉的诸人忽视了。
　　「柔儿……来，陪我喝酒。」
　　宁妃雅举着酒杯，意态慵懒，斜靠在沙发上，远远的看着场中跳舞唱歌玩乐的诸女，还有被诸女缠着分不开身的龙傲天。
　　「怎么那么久才出来。」
　　「柔奴刚才的话有些冒犯主人了，所以主人惩罚柔奴，必须自慰三次以后晚上才能去接受主人大肉棒的惩罚……呜呜，妃雅大姐，我的手指都酸了。」
　　从厕所出来的唐柔，神色已经恢复如常，除了那春意过后的潮红外，已经没有那沉重的令人喘不过气来的绝望负罪感，宁妃雅忽然素手一伸，伸到唐柔裙下一摸，内裤湿漉漉的，温热而滑腻。
　　「妃雅大姐……什么时候可以走啊，我好想快点见到主人啊。」
　　「那么急做什么，今晚上你都没怎么陪你的傲天哥哥了呢。」
　　面对宁妃雅突然而来的淫邪举动，唐柔虽然面带娇怯，但也只是左右一望，看没人注意就不以为意了，和宁妃雅解释道：「呜……和傲天哥哥相处多了，只会增加我的罪孽而已，还是快点赎罪比较好，而且……傲天哥哥还有那么多姐姐陪着，哪有时间理我呢。」
　　看着场中纵意花丛，好不潇洒的龙傲天，唐柔不自觉的鼓起面颊，有些气呼呼的说道，虽然唐家一直沿用的男人三妻四妾是合理的封建教育，但女人的天性，却不是那么容易抹杀的，「而且，主人刚才还答应了我……今晚上要用上十几个姿势肏遍我身上三个肉洞，还说会要我学小狗一样，一边再地上爬，一边用脚趾插我骚穴呢……还说会打我屁股，打到烂为止呢……呜呜，我好高兴啊，今天晚上我能好好的对主人赎罪了。」
　　唐柔越说越高兴，清纯娇憨的面容上浮出激动的红晕，甚至两只小手还挥了起来，却没发现，这些淫秽的字眼从自己口中吐出，是多么反常诡异的一件事情。
　　「你们再聊什么呢，聊得那么高兴，柔儿你去厕所那么久，没事吧。」
　　看见唐柔回来了，龙傲天好不容易摆脱诸女的纠缠，赶了过来，想和唐柔说几句情话，以示自己雨露均沾公平对待诸女，但走过来后却发现，原本远远看着还和宁妃雅说的很高兴的唐柔，再他走过来后突然静默不语，而且又摆出一副娇怯羞涩的摸样低下头去了。
　　「好了好了，我正和柔儿说些女儿家私密的话呢，你过来插什么嘴……快点回去陪其他的姐妹们吧。」
　　乘兴而来败兴而归的龙傲天灰溜溜的走了，但过不了一会，被诸女环绕着的他又露出一副大情圣的摸样。
　　看到龙傲天走远了，唐柔忐忑不安的眼神稍微褪去，然后又按捺不住内心的激动雀跃，回头和宁妃雅说道：「妃雅大姐……你说主人今天晚上会不会像上次那样，很粗暴很粗暴的把大肉棒插进我嘴巴里，拼命的抽插，弄得我喘不过气来啊，会不会像上次那样，捏的我奶子都红了，痛得受不了啊……会不会更过分一点，像以前我们家里处罚不听话的下人那样，扒光衣服用鞭子狠狠抽打啊……呜呜……我好怕啊。」
　　唐柔七嘴八舌的问着，水汪大眼满是期待，话语意思分明就是期望获得这样的待遇，宁妃雅只是媚笑着，轻轻摸着唐柔一点一点的小脑袋，同样露出期待的眼神，然后说道：「好吧柔儿，既然你那么期待，我们就早点回去吧……但是呢，走之前你帮我拍下照片吧，一会要给启儿看的呢。」
　　「吔，太好了，谢谢妃雅大姐，赶快吧。」
　　然后场中诸女一脸莫名其妙的被宁妃雅拉住，非要来个合照，虽然有些突兀，但酒意渐重的诸女都没说什么就答应了，任由满脸带笑的唐柔按下了快门。…………
　　第二节：有跟没有没什么区别的剧情位于垃圾场的宿舍中，王启凝视着一分一秒流逝的时钟，神情激动无比，很快……两天让他憋出病来的假期就要过去了，而且宁妃雅也说了，今天晚上会让他去找她的。
　　两个小时前，和唐柔聊的那通电话让他直到现在胯下都还是硬着的，唐柔清纯娇憨的声线，病态自虐一般的求肏请求，还有电话里千依百顺的恭谨，都犹如烈性春药一般刺激着王启的身体和心灵。
　　好歹练武多日，意志力也强了不少，才让王启忍住了去宁妃雅家门口等候的想法，当然……时至今日，王启绝不会承认没有实施这个想法的主因，是惧怕当场撞见龙傲天。
　　前两日管中窥豹一番，算是正面感受了宁妃雅的强悍，由此推算自可得知，宁妃雅口中那个功力只逊色自己一筹的龙傲天到底有多可怕了，碾死一只蚂蚁一般碾死自己有些自贬，但说是像碾死臭虫一般，王启觉得还是相当靠谱的。
　　时光飞逝，当电话响起时，王启犹如装了弹弓一般弹身而起，刚接通电话人就朝外走去。
　　「主人……主人……我们到家了，傲天哥哥也已经走了哦。」
　　「哦哦，我立马就来。」
　　「快点哦……柔奴想你了，唔唔……妃雅大姐说她也想你了，她说……她的骚穴和奶子都发痒了，就等着主人你来摸来抠，来肏了。」
　　「等我……很快就到。」
　　一想到如仙子般的宁妃雅，未婚夫刚走就再旁说出如此淫邪污秽的话，再经由清纯娇憨的唐柔口中复述，顿时让王启精虫上脑，如火烧身般快步朝外面走去。
　　走出家门，急忙快步朝宁妃雅宿舍赶去的王启没有注意到，一个神情干练阴冷的女子潜藏在远方的阴暗处，拿着相机对着自己闪烁了几下，然后悄然无声的跟踪而来。
　　乳白的豪华别墅出现再眼前的时候，王启的心激动的几乎都要跳出胸膛了，快步走到门前，连敲也不敲，直接推门而入，这个时候，远处跟踪而来的女子露出一阵讶异的神色，但却没有更进一步的举措，反而谨慎的退后十数米，潜藏在别墅的百米开外静静的注视着。
　　推门而入的王启，立马就看见满怀期待，伫立在柔和灯光下的唐柔，乳白蕾丝洋装，白色花边小礼帽，两束调皮的小马尾，可爱的绑带凉鞋，配上那清纯娇憨的面容，看起来犹如天使一般纯洁而不染污秽。
　　但这个清纯天使，看见王启进门后，下一刻却做出了与气质截然相反的举措。
　　脸颊浮起异样的娇艳酡红，水汪大眼充满哀婉的雾气，嘴唇却露出了有些病态饥渴的妩媚笑容，然后缓缓跪下，说道：「罪奴柔儿欢迎主人，请主人换鞋吧。」
　　看见王启一时有些呆滞，唐柔跪在地上双膝并用缓步前进，拿出一副拖鞋，然后伸出柔荑，竟是要帮王启换鞋。
　　王启激灵的打了个颤抖，一时没反应过来，就任由唐柔施为。
　　只见唐柔温柔的用双手抬起王启一只脚，然后脱鞋脱袜，然后如捧珍宝一般捧着王启的光脚丫子，放到自己丰腴的酥胸上轻蹭了几下，似再除尘一般，同时妩媚笑容愈发甜美娇憨。
　　「谁教你的啊？」
　　「是妃雅大姐，她说这样做的话，才能更好的表达柔奴赎罪的决心，同时也能让主人你更高兴，惩罚柔奴的时候更尽兴，主人，柔奴服侍的你高兴吗？」
　　「好……很好，柔奴你做得很好。」
　　感受脚底的丰腴弹嫩，王启淫兴大发，不自觉的轻踩了几下，唐柔的反应也颇为激烈，眼眸带雾，却哼出甜美的呻吟，似受到莫大鼓舞一般，反而挺起酥胸，任王启肆意踩踏玩弄自己圣洁的酥胸。
　　服侍王启换上拖鞋后，唐柔盈立而起，主动拖住王启的手朝里走去，落后半步的王启，看着包裹再洋装裙子内摇曳不已的翘臀，心一痒，大手就猛捏了上去，唐柔快美的哼了一声，前进的步伐都慢了几步以便王启捏玩的更加尽兴。
　　唐柔如此恭顺，顿时让王启淫心大作，更加淫邪的落后一步，整个人都贴到唐柔背后去了，顶起一座小帐篷的胯下就贴在唐柔翘臀后面，随着走路而摇摆的步伐一扭一扭的，手也不闲着，直接从背后绕出，握住那对丰腴的巨乳大力的把玩着，尽情发泄自己两天没有碰过女人而积累下来的欲火。
　　走过玄关，直接进入客厅，宁妃雅斜靠在沙发上，一腿搭在沙发上，依旧是那身金白色繁华旗袍，裙摆岔口间若隐若现的露出半截如玉如藕的笔挺小腿，耳饰项链再灯光下泛着柔和的珠光，更映得佳人如玉，一手圈起自己一缕青丝，反复缠绕放松，一手握着酒杯，轻品慢尝，神色优雅而从容，带着淡淡的清冷和疏离人世的出尘。
　　当唐柔和王启以这么一副淫邪的姿势走进来时，宁妃雅依旧那么端庄优雅，只是略显清冷的眉宇间，泛起一丝妖娆和温柔的笑意：「启儿，你来了。」
　　裤链内裤被拉下，肉棒掏了出来，贴着唐柔被撩起裙摆的翘臀使劲厮磨着，正肆意发泄自己兽欲的王启再见到宁妃雅的第一个瞬间，心神瞬间被夺，入目所见的一切，只剩下那个两天未见，让他茶饭不思夜不能寐的绝世佳人。
　　「妃雅，我来了。」
　　唐柔娇小但却丰腴的娇躯已经无法吸引此时的王启，就这样举着充血的肉棒，一甩一甩的朝宁妃雅走去。
　　「我想你了……妃雅。」
　　走到宁妃雅跟前，打量着因为画了淡妆，更显得倾城之美的容颜，深情细语，然后一吻下去。
　　宁妃雅毫不反抗的接受了王启饱含眷恋的一吻，修长的睫毛微颤，眼帘微闭，似有些娇羞，但却热情的轻张檀口，香舌绕动，主动和王启伸过来的舌头交织再一起，互换口中津液的同时，玉容泛起一丝动人红晕，显得那么的美艳不可方物。
　　「我也想你了。」
　　好半响才分开唇舌的宁妃雅，有些恍惚也有些动情的应了一句。
　　紧搂着的两人，慢慢有股炽热但却温馨的情感再两人心怀间泛起，此时的王启才有心情仔细打量宁妃雅的一切，然后惊叹起来，此时此刻的宁妃雅再合身，尽显完美身材的华贵旗袍包裹下，显得那么的优雅端庄，将宁妃雅一贯的清冷仙子般气质衬托成为女神一般的高贵雍容。
　　以往穿着校服，尽显少女芳华的宁妃雅，脱光衣服，再床上如魅魔般疯狂纵欲的宁妃雅，演武时英武强势与飘逸若仙的宁妃雅，还有此刻高贵如女神般的宁妃雅，这些摸样都一一流过王启的心间，让他感叹自己的幸福，因为无论宁妃雅气质如何变幻，自己都可以一一品味那绝顶的美丽芳华。
　　但思绪至此，王启又有些嫉妒起来，因为此刻高贵若女神的宁妃雅，却是为了去赴龙傲天那厮的后宫聚会才出现的。
　　从两人隐隐相通的心灵间，宁妃雅感受到了王启的赞叹，惊艳，还有嫉妒，痴痴的笑起来，说道：「既然想我了……难道不想对我做些甚么吗？」
　　不需多言，答案早已注定，早再来之前，王启就已经想入非非决定今晚上要大战一场，但事到临头佳人在怀了，王启却突然不是那么急色了，手搭到宁妃雅背后那隐藏的链扣上缓缓的下拉，但宁妃雅却突然伸出玉手阻止了王启的温柔宽衣举动，痴痴笑说道：「启儿，既然你嫉妒了，为何不发泄一下呢，而且……为师不希望启儿你那么温柔对待为师呢。」
　　女神的要求，又怎么能不从呢，双手自宁妃雅脸颊处缓缓滑落，滑嫩如丝的肌肤一次又一次的刺激着王启的欲望，搭到衣领处，猛力一撕。
　　造价不菲的华贵旗袍，自酥胸中间而裂开，直接裂到雪白平坦的小腹上，露出那被包裹再真丝胸罩内的美乳，宁妃雅愉悦的嘤咛了一声，顺势朝后倒去，柔荑勾着王启的脖子，拉着他也朝沙发一同倒去。
　　一撕过后，王启感到一股非一般的畅爽，似乎经由那么一撕，撕掉了那作为龙傲天未婚妻的象征，还原出内里那属于自己小女奴的真实本质。
　　大嘴巴再宁妃雅脸颊，脖颈间细吻不已，双手也没停着，拉着裙摆的岔开用力继续撕扯。
　　一声声的撕扯声，还有王启的粗重喘息，还有钻进鼻翼中那有些腥臭的男子气息，这些都让宁妃雅如吃了春药一般，举止反应更加妖娆放荡起来，一双笔挺美腿或轻或重的再王启腰后缠绕，磨蹭，极尽魅惑之能。
　　不一会，宁妃雅身上那件华贵旗袍已经无法履行遮蔽酮体的职责，完美玉体三点毕露，只剩下最后一点遮羞物遮盖着，但很快，薄薄的内衣裤也再王启猛力撕扯下化为破布一条。
　　「启儿……为师想要……想要启儿又粗又硬的大肉棒。」
　　甜美到几乎妖异的呻吟呼唤顿时让王启最后一丝理智飞到九霄云外，胡乱的将自己的衣服裤子脱下后，直接将宁妃雅恍如无骨的娇躯翻转过来，大手猛拍了几下那形状完美的翘臀，打出一阵阵波光荡漾。
　　「嘿嘿，既然想要，那么你知道该怎么做的啦。」
　　宁妃雅妩媚的回眸一喵，看得王启好不销魂，双膝并拢呈跪姿，撅起翘臀，极其挑逗的摩擦着王启的胯下，甜笑说道：「唔……我的好启儿，亲亲好老公……你淫荡的妃雅师傅想要你的大肉棒。」
　　娇腻而淫魅的呼喊，让王启浑身好像被电击了一般，肉棒早已经利剑指天，熟练的对准目标，然后就这样一杆入洞。
　　两人同时发出满足而畅快的呻吟，然后就是连绵不绝的啪啪拍打声，阔别两日再度欢爱的两人，需要的只是无止境的发泄。
　　粗重的喘息和动情的娇吟汇集再一起，化作淫邪的曲乐，唐柔伫立在旁，明眸泛着雾气，面颊红霞娇艳，双腿紧紧并拢缓缓摩擦着，微咬贝齿，说不出的渴望，但却不敢打搅正在欢爱的两人。
　　用尽全身的力气，奋力的拔出撞击，双手也没停着，紧紧抓住那上下抖动的完美玉乳，没有任何调情的节奏，只有一下又一下发泄一般的猛力捏揉，趴在宁妃雅光滑的背上耸动着身体，那圆润泛着诱人光晕的香肩就再眼前晃来晃去，王启按捺不住内心渐渐升起的暴虐，不轻不重的咬了上去。
　　如同被强暴一般凌虐着，宁妃雅反而愈发动情而狂乱，尤其当王启啃咬她的香肩时，那呻吟声已经近乎大声呼喊一般，娇躯如蛇一般扭动着，带给王启非同寻常的快感。
　　每一下插入，王启都可以感觉得到，宁妃雅阴道的折痕犹如获得了生命一般，拼命撕咬着他的肉棒，每一下拔出，花心深处都传来一阵异样的吸力，吸允着他的龟头，更别提那比起处女也丝毫不逊色的紧窄了，更让王启销魂万分。
　　当宁妃雅狠扭柳腰的时候，王启觉得肉棒仿佛被一个大磨盘夹住了一般，死命的碾磨着，腰被宁妃雅修长的玉腿缠绕着，逃都逃不开，让他几乎要爽上天了，不自觉的脊椎一麻，大股大股的白精猛喷而出。
　　宁妃雅玉腿紧盘，玉臂搂住王启的腰背，似要将王启每一滴精华都榨出来一般，柳腰摆动檀口微张，不断发出急速喘息和悠长呻吟。
　　正在享受射精余韵的王启，陡然感到大腿一阵热气打来，一看，唐柔一脸痴迷妩媚的将螓首贴近到两人交合处，眼神迷离娇喘吁吁得看着，一只手伸到自己胯下不知道再做什么。
　　「来……启儿，我让你看看我这两天来调教柔儿的成果。」
　　宁妃雅说罢，松开了腿然后扭了两下腰，任由射精后有些疲软的肉棒从肉洞中滑了出来，然后对唐柔示意了一下，唐柔立刻伸出螓首，就这样双手按在沙发边缘跪在地上，不顾上面沾满两人秽物的肉棒，朱唇一张含进嘴中。
　　「嘶……」
　　王启陡然吸了一口冷气，只觉得浑身酥麻爽到不行，唐柔一含进肉棒之后，红舌飞速围着肉棒绕动，或刮或舔，又或者舌尖对着马眼一阵急点拱弄，同时贝齿轻磕，微微刮弄着龟头边缘，舒爽之余，刚射完精的肉棒完全回复了精神，逐渐再唐柔嘴巴里膨胀起来。
　　感受着嘴巴里的肉棒逐渐变大，唐柔媚眼如丝，却带着很满足的甜美笑容，反而将螓首更加贴近王启的胯下，任由肉棒刺的更深，用自己娇嫩的喉咙来为王启提供服务。
　　王启虽然极爽，但也对唐柔熟练的深喉口交感到有一丝讶异，因为他还记得再两日前唐柔刚被宁妃雅神通洗脑时，面对着猛插入她口中的肉棒，唐柔除了干呕之外就没其他反应了，现在又怎么会拥有如此娴熟的技巧呢，王启将疑惑的目光丢给了宁妃雅。
　　「嘻嘻……技巧不够，练习不就成了吗，给启儿你放假之后，我闲着无聊，就只能调教柔儿来取乐了，现在她的口技，都是我用香蕉帮她练出来的。」
　　「香蕉？」
　　「嗯……我照着启儿你肉棒的尺寸，找了根细长的香蕉，不许柔儿咬，要她舔，然后我就拿着香蕉狠狠的插进她的嘴巴里……像你抽插一样插起来，刚开始柔儿哭的很厉害呢，也真的吐了好几次，不过不过当我告诉柔儿这样是赎罪的最好手段的时候，柔儿就自己主动央求我继续帮她练习，一天到晚都没停过，连上厕所嘴巴里都含着香蕉呢，最开始那一天，柔儿连嗓子都弄的沙哑了呢，吓得傲天再旁边嘘寒问暖不断的，说来也好笑，傲天他看见柔儿经常拿着香蕉，居然以为她很喜欢吃香蕉呢，第二天来的时候带了好多香蕉过来呢……嘻嘻，当然，这些香蕉全部断再柔儿的喉咙里了。」
　　听见宁妃雅这番话，王启不由得朝唐柔看去，努力吸允着肉棒的她依旧是那么的清纯娇憨，甚至带着一丝痴痴的欢喜，光从神情气质来看，完全看不住她这两日曾经遭受过如此淫虐，回首看去，宁妃雅此刻妖娆媚笑，明眸微微透着兴奋的光芒，仿佛像是有些回味一般。
　　王启倒有些摸不着头脑，什么时候宁妃雅居然多了喜欢施虐的倾向了，以往两人相处时，宁妃雅总是像个恬不知耻的小荡妇一样，一遍又一遍恳求王启施虐湖或者更粗暴些。
　　「启儿，还没完哦，还有更厉害的呢，保证让你大开眼界，柔儿，来表演一下。」
　　唐柔乖巧的吐出肉棒，依依不舍的看了几眼，然后三下五除二将内裤脱掉，撩起裙子，然后半躺到沙发上去，玉腿Ｍ字形撑开，那渗水的肥嫩的玉户和小巧可爱的粉色菊蕾看起来极其诱人。
　　王启还有些莫名其妙，但当唐柔吸了一口气之后，惊人的一幕就呈现再王启眼前。
　　没有任何外力作用，但两瓣肥嫩丰腴的外阴唇如贝壳一般张合不定，时而紧闭如线，时而如婴儿小嘴般张开，丰腴肉唇上涂满了亮晶晶的浓稠淫水，开合紧闭发出一声声异常诱人的啪嗒声，下面粉嫩的菊花蕾也不例外，如呼吸一般自顾自的收缩放大起来，再王启看来，唐柔的性器官仿佛活了过来一般。
　　「厉害吧，唐家武功以暗器入道，发射暗器手法繁多，而且不仅限于手，浑身上下都可以射出致命暗器，所以唐家武功力求贯通全身，哪怕最细微的地方也可以使力，所以我就稍微让柔儿尝试一下，果然……连那里都可以活动随心呢。」
　　「真是太惊人了，原来唐家武功还有这样的特效吗。」
　　王启惊叹得吞咽了一口口水，忍不住伸出两根手指分别插入唐柔的阴穴和屁眼实际感受一下，下体两穴一起被异物入侵，唐柔不惊反喜，微眯眼帘，似被爱抚的猫，甜声哼吟，肉穴和菊花蕾骤然收缩，似收紧的口袋一般紧紧的套住王启的手指。
　　不仅如此，王启还清晰的感觉到手指上不断传来柔嫩腔肉蠕动，颤抖，紧缩的滑腻触感，竟是如此销魂。
　　内心时刻燃烧的病态饥渴似乎被稍微满足了一些，唐柔面色愈发苍白，但白嫩脸颊却透着妖艳的红晕，眼波流转似哭非哭，却又似欢喜异常，娇躯微颤，分不清是因为王启的手指凌辱还是要维持自己下体蠕动的缘故。
　　此时的唐柔洋装自中拉开，香肩裸露，丰腴白嫩的巨乳一颤一颤的，顶峰嫣红傲然挺立，巍峨颤抖似引诱王启去采摘一般，一双柔荑紧拉着裙摆上撩，同时五指绞弄，似再排解心中熊熊燃烧的饥渴，清纯中透着无法形容的妖艳性感。
　　虽为唐柔艳色所慑，但王启却莫名的有些恍惚起来，不知为何，王启总想起前两日初见清醒的唐柔时，那带着让人心颤的清纯和不知世事，说着略显天真但却真挚的话语，娇柔称呼自己王启叔叔时的摸样。
　　眼前的这个唐柔虽然面容依旧清纯，但却带着妖媚病态性感，打全身心渴求自己凌辱玩弄以此来赎罪，被扭曲的不成摸样的唐柔，王启忽然涌起一股怜惜，和歉意。
　　「启儿，你心软了吗？」
　　就再此时，宁妃雅娇躯如蛇一般腻再王启背后，双手自后捧着王启的脸，幽幽说着。
　　「你此刻的心情……为师很是不喜欢呢，启儿……」
　　宁妃雅原本极尽艳媚性感的腻声甜语突然转为幽幽清冷，王启愕然不知所措。
　　「为什么要心痛，为什么要怜惜……不要试图掩饰，你的心瞒不过为师的，你可知……为师为什么要将柔儿调教成这样呢？」
　　「不……不知道。」
　　察觉到那突然转变的幽幽清冷话语中蕴含着的一丝薄怒，想要回头却被宁妃雅的柔荑禁按住，此时王启也有些慌起来，难道自己今天的表现出错了？
　　「启儿，不知道是吗？那为师先问你一个问题……你现在，能真正的面对为师了吗？不是靠着我们之间的心灵连接从而忽视为师带给你的本能压迫？」
　　王启陡然呆滞，背后一片刺骨的冰冷，宁妃雅幽幽的话语，仿佛变成无形的刺刀，透过皮肤，肌肉，骨头，直接刺入灵魂之中。
　　这是……由不含一丝感情，单纯由杀气构成的气势，如苍茫夜空般覆盖了王启所有的一切，如黑洞般吞噬他所有的感官……留下死亡的阴影。
　　一切都是那么的熟悉，但王启悲哀的发现，他依旧无法抗衡那几乎绝望一般的气势，本能颤抖着。
　　「启儿，两天没见，你的心不仅没有变强，反而变弱了呢……难道是我太宠你了吗……还记得为师把清白身子交给你那天跟你说的话吗，你……沉沦了……」
　　王启什么也说不出来，气势依旧压迫而下，肌肉渐渐僵硬，连呼吸都变得艰难。
　　「你沉沦再对为师的爱恋中，依旧把我当做仙子，女神……一个神圣而高不可攀的完美象征，哪怕为师的身子随你玩弄，你那也只是对我的一种朝拜，侍奉，而不是亵渎我，征服我，将曾经不可追逐的强大压在脚下……启儿，你忘了吗，你第一次有勇气正面面对为师，靠着的是什么吗？」
　　「我……我……」
　　「启儿，你对为师的爱恋为师自然知道，为师也是一个女人，也很受用，但是……如果只是要论爱恋，傲天他绝不会输给你，而且更加纯粹……你想要让从傲天手中夺过我……让我永远属于你……光靠爱，是不行的……启儿……你现在在迷茫，显然你还没明白……为师希望看见的，是一个虽然稚嫩但却拥有变强可能的启儿，而不是一个渐渐沉沦的启儿……所以，回去吧，一天没有想明白，就不要来见为师……而为师也不会去见你的……你需要一个人好好想想。」
　　气势渐渐收敛，原本春意满溢的房间中充满了无言的寂静，宁妃雅松开了手，幽幽说出了令王启呆滞的逐客令。
　　柔荑拿过王启的衣衫，依旧是那不变的温柔，缓缓帮王启穿上衣服，却用劲巧妙，让王启连回头的机会都没有。
　　明白到宁妃雅此刻决心的王启，再衣衫穿好之后，呆滞而默然的走了出去，连一眼都没回头看过。
　　唐柔感到一阵莫名其妙，但看到王启离去，内心变态饥渴尚未满足的她挣扎起身，不顾自己衣衫半解春光外泄就要追出去，但却被宁妃雅轻轻制住。
　　「唉……」
　　一声幽幽的叹息，回荡再房间之中。……
　　第三节：莫名其妙的前序终于写完了，正文要来了啊啊啊啊啊啊啊滞然回到家里，王启依旧无法理顺内心交织如乱麻一般的思绪和感情，原本预定的春宵一夜，居然就这样莫名其妙被赶回来，而且下令不想明白就不能去见宁妃雅。
　　但出奇的，王启却没有感到多少愤怒和悲哀，只是有些困惑，有些黯然。
　　也许是临走前宁妃雅温柔的穿衣侍奉，也许是那临别前依稀感受到的宁妃雅内心之情……总之，王启现在悲愤说不上，郁闷却不断。
　　躺在床上却睡不着，圆睁着双眼无神的看着天花板，最主要是经过唐柔那香甜小嘴用娴熟口技侍奉之后，变得蠢蠢欲动的身体完全无法入睡。
　　从床上跳起来，走出房门去到屋外的垃圾场中去，再重重堆积的垃圾山中，却有着一块异常平整的空地，王启有些失神，不由得想起当日宁妃雅拳风扫荡，硬生生再垃圾山中开辟出这么一个简陋练武场的情景。
　　摇摇头，不再去想，因为他怕自己会很不堪的去伤神去悲伤，他知道这样只会让宁妃雅更加失望。
　　拉起架势，缓缓演武。
　　不知道从什么时候开始，他喜欢上这种练武的感觉，没有歧视，没有人情陋习，只有坚持就必然有收获，流下汗水，脑海一片空明，一点点的变强，似乎不断获得新生一般。
　　今夜的月特别的美，王启又不自觉的想起了那个仿佛驾着月光而来的飘逸仙子。
　　宁静的环境，似清明了王启的内心，想起那深深映入自己心中的仙影，嘴角不自觉泛起一丝轻柔的笑意，拳脚纷飞，劲风扫荡之下，四肢百骸泛起热流，汇涌奔走，如奔狂之兽肆意咆哮。
　　分不清体内异动是否自然，但却那么的舒适，气血和内力交汇奔走，一点点冲刷着年迈的躯体，凝聚起力量，急速奔走的内息继续交汇壮大，似惊动了什么，王启内心深处又一次响起兽吼，仿佛在对他诉说着什么，教导着什么。
　　微闭双眼，似忘情陶醉再演武中，与生俱来的暴戾凶气，霸道嚣狂再度出现，缓缓融入拳意中去。
　　坚决，无可阻挡，似苍天阻道，也要喧嚣着一拳轰杀的霸道。
　　远处阴暗处，一个拿着摄像机的女子发出无言的惊叹，明眸注视，似被那拳意所慑。
　　练武可明心，可壮魂，宁妃雅说过的武道经验，王启直到此刻才算是明白，只觉得快爽万分，不愿停止，意识飘然若飞，拳脚越舞越慢，但拳意却愈发沉重和清晰，而且王启嘴边清晰的吼叫出阵阵兽吼声，一如其内心的咆哮。
　　却再此时，异像骤生，王启的意识飘飞似乎接近某种极限，一股无形的吸力如黑洞一般将他的意识骤然吸进。
　　一幕幕支离破碎，光怪陆离的画面反复闪烁，却蓦然定格再一副画面。
　　旌旗漫天，残甲遍地，熔岩横流的大地上布满残尸，天空漆黑乌云如海，云海正中心却睁开一只猩红眼眸，带着灭世凶意凝视下方，凶眼正下方熔岩海上伫立着五名由各具威严特色的参天巨人，无数喋笑不休的黑影再祂们背后如烟般流窜，衬托着祂们绝世魔神的威严。
　　「……人族当兴，妖族当灭……此乃天意注定，你逆天而行……可知罪。」
　　「区区天魔，卖弄口舌徒惹人笑，凭你们也配阻我……」
　　两句话对话，却带着无上的威严和惊世神威，一下子将王启的意识轰出幻境。
　　拳意消退，演武停顿，等王启清醒之后，却发现自己眼耳口鼻居然再涌血，似受了内伤一般。
　　王启迷糊了一下，极其莫名其妙，忍不住苦思起来，但却发现刚才演武至一半后的记忆全然消失，最后只能作罢，谁叫这几日来发生的异象太多了呢。
　　虽然莫名涌血，但王启却觉得神清气爽，浑身洋溢着不吐不快的力气，眼耳口鼻前所未有的清明，仔细一查，却是自己武功突破了瓶颈，随后王启有些迷惑，当初宁妃雅断定没有三年积累绝对无法突破的瓶颈居然就这样突破了？
　　虽然莫名其妙，但王启却觉得不坏，整个人宛如脱胎换骨了一般，比起身体的变化，内心深处更是仿佛充斥着无穷的勇气，任何艰难险阻都不放在眼中，必定可征服之的无匹斗志。
　　日月江河无可挡，只手便要挽天倾。
　　妃雅……我不会让你失望的。
　　「谁……谁再那里。」
　　窸窸窣窣脚步声响起，唐柔的身影蓦然从一座垃圾山中转了出来，看见王启时，露出惊喜无比的神情。
　　「主人……主人。」
　　一路娇呼一路疾奔，没有内衣包裹的胸前丰腴玉兔随着奔走上下抖动，看得王启不自觉直了眼，也没将刚才察觉到的异响放在心上了。
　　远处阴暗处，女子轻呼了一口气，静静举起摄像机，将两人会面的场景全部拍摄进去。
　　「你怎么来了？」
　　「柔奴实在忍不住了……所以来找主人你了。」
　　「妃雅她准吗？」
　　「妃雅大姐准了，其实妃雅大姐也很后悔的……再主人你走了之后她一直再说自己是不是太过严厉了，而且想着主人你刚才憋着火回来的，一定很难受，所以让柔奴过来，提供嘴巴肉穴屁眼给主人你泻火。」
　　「是吗？」
　　王启深呼了一口气，内心复杂不已，宁妃雅那蕴含在严厉话语下的柔情他自然察觉到了，如果此刻他回去宁妃雅那里去，她一定不会再忍心把他赶出来，但是……
　　王启觉得自己真的有必要好好想一想，经过刚才那番顿悟一般的演武之后就觉得更有必要了。
　　如何不让宁妃雅失望……
　　如何……永远的占有宁妃雅，征服她，让她永远属于自己。
　　而眼前的唐柔，就是最好的试炼石。
　　「进去吧，今天晚上我可不会让你睡觉，不彻底肏翻你，肏到你明天走都走不动我可不会善罢甘休的哦。」
　　唐柔玉容泛起红晕，露出欢喜期待的笑容，然后走过去挽住王启的手，反拖住他朝家走去。
　　「主人主人……妃雅大姐还给我下了个任务哦，今天我们去参加傲天哥哥的私宴聚会，妃雅大姐和诸位姐妹都有合影呢，妃雅大姐托我把照片带过来，一个个介绍给主人你认识呢。」
　　两人缓缓步入屋子里去，远处阴暗处的女子踌躇了一会，想起王启刚才那凶戾万分的拳意，就没靠近，只是默默的伫立在原地监视着。
　　一进了屋关上门，王启就把手放到唐柔胯下，入手一片温腻滑软，还有些潮热湿漉，唐柔娇躯瘫软，腻再王启怀中恨不得立刻融为一体一般，微微张开双腿，让王启的手更顺畅的爱抚自己的下体，两团丰腴巨乳本能隔着薄薄的洋装缓缓再王启身上磨蹭着，做着无言的勾引。
　　不知道是不是因为刚才演武热身的关系，王启觉得自己前所未有的欲火高炽，低吼一声，连脱都不脱，直接撕扯唐柔的洋装短裙。
　　衣衫纷飞，化作残破碎片，唐柔娇小却丰腴的酮体被按再地上，带着饥渴的呜咽声接受者男人一次又一次的侵犯。
　　良久良久之后，那饥渴的呜咽才变成满足的笑意。
　　第二日。
　　「哦呵，嫣儿你看到这个老头半夜三更偷偷跑到我那妃雅大姐那里去呆了半个小时，然后半个小时后柔儿去那个老头家里面过夜，直到现在都还没回去是吗？真有趣，昨晚到底发生了什么事情呢。」
　　「很抱歉小姐，因为担心宁妃雅耳目灵敏，会察觉到我的存在，所以我没有接近做更进一步监视，所以不知道他去宁妃雅那里做了什么。」
　　高档红木作为地板，精美浮雕布满墙面，名画古董四处摆放，点缀着屋子主人的奢华，但坐在室内酒吧台前举着红酒杯的艳丽女子，却瞬间让这些奢华为止失色，因为进入这间屋子内的人，第一眼被吸引的，永远是这个艳丽妩媚的女子而不是其他，因为其美色，也因为其内蕴的威严。
　　素白柔荑半握酒杯，却不饮，阳光穿透酒杯，红光扑在妩媚脸庞上，让原本性感的她更显一份神秘的诱惑和危险，一如滴血的玫瑰。
　　低吟细语，带着好奇和探究，似天真无邪的大家闺秀一般，而伫立在一旁静静汇报的女子却没有理会上司难得一见的好奇，继续汇报着。
　　「那柔儿去那个老头家呢？」
　　「那个老头也是武者，而且功力不浅，属下没有接到小姐的命令，不敢贸然行事，所以同样没有接近。」
　　「武者！学院还真是藏龙卧虎呢，一个再学院呆了三十年的老园丁，居然是武林高手而且没人知道……嘻嘻，真是有趣呢，我越来越想知道里面到底发生什么事情了。」
　　「是的小姐，我立刻挑选人手今天去目标那里安装监控设备。」
　　「不需要那么麻烦，直接去问不就行了吗。」
　　放下酒杯，艳丽女子手指轻点再唇边，眼眸带着按捺不住的兴奋，脸蛋泛着红晕，似即将要和自己的情人会面一般娇憨动人，但眼眸深处，却泛着一丝血腥的残忍。
　　王启走在街上，步履匆忙，手上提着一个塑料袋，低头弯腰极不引人注意。
　　本就不喜上街的他没有因为今天的好天气好风景而放缓脚步，但天公不作美，就在王启埋头赶路的时候，却有人挡在他前面，拦住了他的去路。
　　「你好，请问是王启先生吗。」
　　「你好，你是谁，找我有什么事。」
　　虽是疑问，但语气却是肯定，王启惊讶的抬起头，看见的是一个身着黑西装的女子，脸蛋长得很不错，裁剪得当的西装不仅没有掩盖那属于女性的美丽，反而增添了一份异样的帅气和干练，如果是以前的王启再路上遇见，只怕看呆了眼的同时也暗自自卑，但此刻见惯宁妃雅和唐柔那般丽色的他反而从容的反问。
　　「我们小姐要见你，就再那边的西餐厅，请……」
　　敏锐察觉到西装女子话语中蕴含着的冰冷和决绝，王启内心有些不好的预感，不知女子口中的小姐是何方神圣，想要回绝但话到嘴边又吞了回去，因为又有三个穿着黑西装的女子缓缓靠近，带着一样的冰冷和干练气质。
　　「好……走吧。」
　　被女人强迫邀请，王启有生以来还是第一次，虽然有些忐忑不安，但也忍不住有些期待和好笑。
　　一左一右两个再背后，四个西装女子把王启围住，带领他前往旁边的一个西餐厅中去，周遭路人看得眼都直了，却没多想，反以为是哪个大人物出巡。
　　进了餐厅，幽静而空旷无人，一看就知道被包场了，左拐右拐来到包厢门前，一个西装女子缓缓推开门，做了个请的姿势。
　　王启无法，只能走进去，轻缓悦耳的音乐，暗红色的华贵羊绒地毯，柔和暗色的灯光，精美略显奢华的银色餐桌和灯具，一切都是那么的和谐华贵，但王启踏入其中，却像一道精美菜肴中多了一只苍蝇般的古怪，大背心，沙滩裤，人字拖，不仅王启自己觉得古怪，连坐在主桌中一个举着红酒杯，微微晃摇杯中红酒的妩媚女子都忍不住轻笑起来。
　　「王启你好，第一次见面，不得不说，你长的很有特色，为什么我以前会没发现你呢。」
　　声音微带沙哑低沉，却很媚，很艳，甚至让人一听就产生恨不得抱住什么东西再床上滚来滚去的感觉，王启看去顿时有些呆住。
　　波浪卷的披肩秀发，明艳如烟一般的双眸，目光流转，却总是给人一种情人娇嗔般的妩媚，高挺鼻梁，刀削般的俏丽瓜子脸，略微丰腴的娇艳红唇，五官无一不美，组合起来，更是带着入骨的艳魅，一袭黑西装，并没有如外面的女子一样扣拢，外衣散开，内里花式女装衬衣再胸前上两个的扣子松开，小半丰腴滑腻暴露在王启的视线中，隐隐可见那黑色的蕾丝胸罩，黑白相交之下，那挤压出来的深深鸿沟比起唐柔一点都不逊色，反而因为气质不同带上无法比拟的性感。
　　「你认识我？有趣，我已经很久不抛头露面了。」
　　「不……不认识。」
　　王启怎么会不认识这个眼前这个媚骨天成，昨夜唐柔一边再自己猛力的侵犯下，一边拿出一张张的照片逐一介绍，其中就有她。
　　厉红霞，百年黑道世家的独女，为当下势力遍布东西诸国的黑暗势力【夜盟】的幕后执掌者，权势熏天，心狠手辣，更重要的是……她是龙傲天后宫中的一员。
　　苍白无力的狡辩，连王启自己都觉得不可信，但是看着厉红霞胸前那春光乍泄的那抹雪白，王启就心不在焉的，因为他想起昨天夜里，唐柔用呜咽呻吟跟自己介绍时，着重和自己介绍了那不逊色与唐柔的丰乳。
　　【呜呜……红霞姐姐的奶子很大，按妃雅大姐所说的，她的奶子不会比我的小，而且比我更白更嫩，骚的很，所以红霞姐姐整天晃着这么一对大奶子找机会来勾引傲天哥哥】回忆如被推开的门，关于厉红霞的情报不断的回想起来，视线不由自主移到下面，因为他还记得，唐柔昨晚是怎么一边摇晃着屁股吞吐肉棒，一边举着自己的白嫩小腿绘声绘影和自己描述厉红霞的美腿是多么的笔挺秀美。
　　被桌子遮挡了，王启不由得觉得有些可惜。
　　王启放肆的视线，厉红霞不由得有些愠怒，多少年了，自从自己几番灭门，取得【毒蝎玫瑰】这个称号后，就就再也没有人敢用这样淫秽的视线注视自己了，他居然敢如此放肆。
　　被激怒了的厉红霞，反而露出了一个有些娇羞的微笑，似未经人事的处子风情一般羞涩，眼波如水，如烟荡漾，但只有熟悉她的人在场，才可以从那烟视媚行的如水双眸中看出那深沉而残忍的杀机。
　　「王启先生，请坐，既然不认识我，那我就自我介绍一遍吧，我是龙傲天的妻子，唤作厉红霞，今天见你……是想有一件事情想你说一下。」
　　说道正题，而且刻意提起身为龙傲天妻子的身份，心中有鬼的王启顿时有些慌了，虽然极力掩饰，但再阅人无数，历经无数阴谋诡计的厉红霞眼中，不由得看轻了许多，微微蔑视的喵了一眼，暗中给王启打上了个雏的标签。
　　「不知道厉小姐有什么事呢，我只是个普通的园丁而已。」
　　「呵呵，王先生说笑了，以王先生那一身惊人的武功，又怎么会是一个普通的园丁呢。」
　　「武功！你……怎么知道的。」
　　比起被人知道自己会武，那被说成是惊人的武功更让王启惊讶，厉红霞淡淡媚笑，道：「有一次我的手下办事的时候，看见过王启先生您再宿舍外的那些垃圾山里练武，所以才让我知道，原来我们清茗学院里还藏着这么一尊大佛呢。」
　　「这个……这……」
　　比起被人吹捧，其实王启更想知道和宁妃雅幽会一事有没被看到，毕竟呆在练武场的时候，都是和宁妃雅一起的时间居多，但王启也知道自己这个问题绝不能蠢的吐出口来。
　　「是的……我会武功，不过很弱，算不得什么高手，不知道厉小姐找我有什么事呢？」
　　本来王启对这些事情就不擅长，左思右想没个结果，内心又有鬼，就直接开口直问了。
　　「呵呵，今天请先生来此，主要想好好认识一下，见识一下先生是何许人也，竟有偌大魅力，现在一瞧，倒果真是个有趣的人。」
　　王启微感不详，内心渐渐忐忑起来，「我实在不知道厉小姐的意思，对不起，老头子我还有事，就先走了。」
　　「呜呜，王启先生那么急着要走，红霞的魅力和宁妃雅唐柔两人比起来就那么不如吗？竟让先生如此倒胃口，拔腿想跑。」
　　厉红霞故作薄怒娇嗔，当真有股说不出的艳媚魅惑，倒真的不逊色于两女，只能说各具特色，但此话一出，王启更慌，到不知道该不该要走，还是继续试探厉红霞知道多少，要怎么办。
　　「先生别走嘛，红霞有很多话想问先生你呢。」
　　烟视媚行之感更盛，厉红霞伸出素白柔荑，轻轻搭在王启腕上，似挽留，却更似调情。
　　纤纤擢素手，指如削葱根，白皙肌肤上透着健康的粉红血色，指甲上是异样深红的血色美甲，上图画着五幅不同的怪异的图案，看起来有些妖异，指尖轻捻细搭间带着无言的诱惑，王启有些微微晃神，如只论玉手之美，仅在宁妃雅之下，却再唐柔之上，能到达这个地步也算得上是人世绝美了。
　　「嘻嘻，红霞的手好看吗」厉红霞似娇羞的娇笑着，指甲轻柔的再王启腕上轻轻刮弄，王启差点被厉红霞露出的艳媚之态激出一声好出来。
　　「好看……那就仔细看看吧。」
　　厉红霞话语依旧带着诱人心扉的艳媚，却有些冷意，王启瞳孔一缩，厉红霞五指微缩，中指突出朝下轻点一记，妖异血色美甲飞速刺入了肉里，于此电光火石之极，王启来不及做出什么反应，但瞳孔收缩之极却辨认出厉红霞秀指上那妖异美甲上秀着的图案是什么了。
　　分明就是蝎子、蛇、壁虎、蜈蚣、蟾蜍这五种让女人避之不及的毒物。
　　王启顿时大惊失神，本能运气提功，却发现内力一提即散，四散乱崩，反搅得体内一气血奔涌好不难受，同时手腕被刺处一阵冰凉之感再飞速蔓延，一阵青灰色以肉眼可见的速度再那微不足道的小伤口处蔓延着，身体力气飞速消失。
　　「毒……」
　　「会很意外吗？宁妃雅和唐柔她们两个不是应该把我的事都说给你听了吗，你怎么会不知道我擅长用毒功呢，呵呵。」
　　面对王启的愤怒无力质问，厉红霞显得非常得意和舒畅，顿时笑得花枝乱颤起来，胸脯乱颤美态惊人，但此时的王启已经无心去关注，因为再青灰色毒素蔓延全身之后，一阵剧烈刺痛从身体深处不断传开，如万千锐利钢针不断穿刺身体一般。
　　王启面色苍白，汗水淋漓，却一阵无奈，因为唐柔真的没和他说起过厉红霞擅毒，如果说过的话王启再笨也不会让厉红霞近身的。
　　殊不知，再唐家传人的唐柔眼中，厉红霞这些毒术手段简直不值一提，压根没有放在心上，自然不会提起。
　　「我还以为能和宁妃雅这种不食人间烟火的仙子，还有唐柔这种清纯小精灵处的那么暧昧的男人会是什么了不起的人物呢，没想到只不过就这样而已，真令我失望呢，难得我把五毒都配齐了带过来，你才尝了一毒就倒了，不显得我过于谨慎了吗。」
　　厉红霞嬉笑调侃着，看着倒在地上因为疼痛本能弯成虾米一般的王启，明眸闪过一丝火热的愉悦和兴奋，站起来缓缓走到王启身边，然后扫过倾倒再地上的塑料袋，里面装着的东西摔的到处都是。
　　「哟呵，紧急避孕药……跳蛋，电动按摩棒，马尾鞭，手铐……东西配的蛮齐全的嘛，王启先生，这些东西你到底要用在谁身上的呢，唐柔，还是宁妃雅，亦或者是其他的小情人呢，红霞很好奇呢，王启先生能不能详细的解说一番呢。」
　　王启紧咬牙关，一波又一波的剧痛不断袭击着他，后悔之情不断升起，但却无助此时的状况，只能闭嘴不语，咬牙苦撑。
　　「嘻嘻，没想到王启先生你除了又老又丑之外，还是条硬汉呢，真好，红霞最喜欢硬汉了……喜欢得不得了。」
　　轻蹲在王启的身边，厉红霞轻语媚笑着，玉容泛红眼波如烟，柔荑轻轻在王启的胸膛上抚着，似再调情一般，素指一弹，锋利的指甲立刻划开王启的大背心，再胸膛处留下了一道血痕，厉红霞娇呼一声，极其诚恳得道歉说道：「哎哟不好，王启先生对不起，红霞忘记告诉你了，你刚才中的毒是我精心调制的蛇毒，除了散功失力的作用外，还有一个小小的副作用……那就是会造成身体内部剧烈的疼痛，而且会随着蛇毒的增多会变得越来疼，红霞刚才不小心划伤了你，又让王启先生你中多了一点蛇毒，现在一定很疼吧……真是对不起了，咯咯。」
　　王启快要说不出话来了，两颗眼珠子快要瞪出眼眶，因为厉红霞一边娇笑说着，一边用指甲再他胸膛划来划去，一下子多了五六道血痕。
　　原本仿佛被钢针穿刺的痛苦，现在换成钢锉猛捅般的剧烈，王启口中嗬嗬喘息不断，死死的看住厉红霞艳若桃李的玉容。
　　「哎哟，先生这样看着我，红霞会觉得很内疚的，看来蛇毒太折磨人了，不如换种毒试试看吧，就蝎毒吧……这种毒呢，没什么用处，只能提升人体的敏感度而已……」
　　拇指一划，王启胸膛上又多了一道血痕，毒素飞快传遍全身，王启只觉得浑身一凉，虽然身体依旧使不出力气，但体内的痛楚却减弱了许多，这个变态死女人会那么好心放过自己吗，王启有些迷惑，但下一刻，这些迷惑顿时丢到九霄云外，只留下满心的愤恨。
　　厉红霞双指并拢，再王启腰间软肉捏了一记，动作轻柔，神态艳媚略带恍惚，看起来仿佛和男朋友娇嗔一般甜美。
　　动作虽然轻柔，但王启只感到腰间仿佛被无数小刀肢解一般，连刚才稍微缓解一些的体内剧痛仿佛报复一般加倍爆发起来。
　　眼白密布着血丝，牙龈紧咬出血，浑身青筋暴露，看起来好不吓人，但厉红霞看着这幅摸样，却笑得倍加开怀。
　　「怎么样，王启先生有没有什么话要对我说啊，不然的话……只怕就晚了呢。」
　　被体内体外的剧痛折磨着，王启双眼暴瞪，嘴巴蠕动，似乎想要说些什么，厉红霞露出一丝满意的笑容，专注的侧耳倾听起来，如果这事真如她所料的话，那她朝思暮想的梦想就要成真了，碍事的宁妃雅就会被自己拉下来，到时候……
　　「爷……我……肏死你……这条欠肏的小母狗……」
　　厉红霞面色一僵，正在畅想的美梦蓦然被王启一句粗鄙的怒骂打断，厉红霞面色骤红，似芙蓉滴水，怒极反笑，咯咯娇笑声中带着说不出的残忍，一字一句说道：「如果爷您五毒尝遍后还能那么硬气，我自认小母狗……任由爷你肏死又何妨，接下来……我来一一为你介绍其余三毒的效果吧……蜈蚣毒，能让人五感尽失……壁虎毒，能让人燃烧生机……蟾蜍毒，能让人神智清明，永不昏迷……爷，请好好品尝吧。」
　　素白的五指骤然全部插入王启的胸膛，然后下拉，带起五道血腥的爪痕，而后还不满足，五指轮点，再王启胸膛上参差不齐的留下一个个血洞。
　　王启双目渐渐失神，身体僵硬，连声音都无法吐出，皮肤上布满让人惊心的青灰色，散发着浓厚的腥气，让王启远远看起来，竟如尸体一般可怖。
　　就在此时，屋外传来一阵敲门声：「小姐，唐柔带过来了。」
　　「进来。」
　　包厢门被推开，唐柔面露娇怯，隐带恐慌，双手紧握着，反复绞弄着来以此排解心中的不安，厉红霞微拢秀发，微肃容颜，平复了玉容上的红晕娇羞，她再龙傲天其他女人面前，从不会失了礼仪，毕竟她知道自己这副于生俱来的烟视媚行艳辣气质虽然受男人欢迎，却不受女性待见，虽然唐柔也许很快就不会是她的姐妹了。
　　但一看到唐柔此刻的穿着，厉红霞就又忍不住露出耐人寻味的媚笑起来。
　　一袭灰色的男式衬衣，老旧难看，穿着一条大大的沙滩裤，两条白嫩的玉腿在宽大的裤腿外晃荡，白皙小脚踩着一对拖鞋，看摸样也是土气非常。
　　「柔儿的衣服是什么回事啊，那么难看，燕子营出来的人什么时候变得那么没品位了啊。」
　　「回小姐，我们到王启家里请唐柔小姐过来的时候，她什么衣服都没穿，我们又没准备衣物，所以只能给她就近找些衣服来穿。」
　　「哦……」
　　厉红霞刻意拉长音调，似笑非笑的看着唐柔，直到看到唐柔面色霜白，眼眸一片慌乱之色。
　　「看柔儿你摸样清清纯纯的，没想到内里是个跟傲天一样的花心萝卜呢，处处留情放浪不堪。」
　　「这……这……红霞姐姐……我……我只是……」
　　唐柔支吾以对，檀口数张，却不知道该说些什么，一丝丝冷汗自脸上滑落，厉红霞看到唐柔这幅慌神摸样，冷笑了一下，突然厉声说道：「唐柔，你这样对得起傲天吗。」
　　「我……我……呜呜……」
　　唐柔被提起最不想被提及的爱侣，立刻目露死灰之色，嘤咛哭泣不止，看到唐柔这幅哀婉之色，厉红霞依不为所动旧冷笑不已，只是嘴角笑意更深，这种缓缓将猎物逼至死角的感觉可是她的最爱，继续严词厉句呵斥着：「唐柔，还不把一切都说出来，如果情有可原，我还可以再傲天面前为你求情一二。」
　　「被人发现了……我是个罪孽深重的女人……妃雅大姐……救我……快要被傲天哥哥发现了……主人……救救我……柔奴想要赎罪……」
　　仿佛被逼至崩溃之境的唐柔双手捂着脸，嘤咛哭泣着，嘴里呢喃着颠三倒四的怪异话语，厉红霞按捺住心头的兴奋，缓缓走到唐柔面前，用温柔的语调说道：「说罢，把一切都说出来吧，如果情有可原，也许……我可以帮你瞒着傲天，放你一马呢。」
　　「主人……主人……柔奴罪孽深重……罪大恶极无可饶恕……一定是赎罪不够才会变成这样的……主人……柔奴想要赎罪。」
　　有些不耐唐柔依旧再这里呢喃这些怪异的话，虽然她不理解，但也可以猜到唐柔口中那个主人是谁，眼眸一转，用温柔的语调指着王启说道：「你仔细瞧瞧，那个倒在地上的，是不是你的主人。」
　　「主人……主人……主人……」
　　顺着厉红霞的手指看去，唐柔此时才看见倒在地上看起来与尸体无异的王启，原本甜美的嗓音只剩下苍白的嘶哑，双眸失去所有的神采。
　　「主人死了……柔奴也无法赎罪了……主人死了……柔奴就真的罪无可恕了……柔奴该死……该死……该死……柔奴应当陪着主人一起去死。」
　　唐柔声音越来越低，反复呢喃着自己该死……双眸泛起一抹浓厚的死意，娇躯晃摇了几下，似就要这样倒下。
　　厉红霞看着不对，因为她察觉到唐柔的生气再飞速的消逝，顿时有些急了，忙说道：「柔儿，柔儿……那个王启，你的主人还没死了，他没死……他没死……他只是中了毒而已……」
　　「主人没死……主人没死！主人真的没事吗，救他，柔奴一定要救他……柔奴死了主人也不能死。」
　　无以名状的生机立刻回到唐柔身上，只见她骤然朝着王启扑去，神情一片茫然失神，似灵魂被抽掉，只剩下躯体，被某种意志驱动一般。
　　厉红霞突然觉得有些心寒，因为她觉得如果不说那番话，唐柔说不定就真的这么去了，此刻唐柔这幅失神疯癫的摸样，也让厉红霞察觉某种不对，这种几乎超越爱恋的生死相随，非常非常的不自然，仿佛……唐柔此刻的状态，是某只无形之手的刻意操纵一般。
　　扑到王启身上的唐柔纤手四处游走，虽然神色不妥，但那根治再本能中的唐家武学依旧很快让唐柔察觉了原因：「不是毒……是药……白月蛇的唾液，芊柔花，藏清草……」
　　这次反轮到厉红霞一惊，因为唐柔只是一摸一闻，就把她精心调配的五毒配方给说了出来，然后又听着她自言自语报出一堆药名，分明就是解药的配方，如此惊人的实力，让厉红霞嫉妒到不行，她花了多少年才自己摸索而来的配方，居然就在顷刻之间被破解了。
　　「来不及……有材料也来不及炼药……对，对了……红霞姐姐，是你放的毒吧，求求你放了主人吧……求你了，柔儿愿意认罚，什么都愿意，只求你放了主人吧。」
　　「哦……真的吗，什么都愿意吗？太轻易做出承诺，可会吃大亏的哦，柔儿。」
　　厉红霞心神定了定，无论唐柔是否实力比自己高，再阅历这方面可差得远了，现在这幅摸样，简直就是送上把柄来任自己威胁啊，顿时忍不住暗笑起来，虽然过程比较崎岖，但目前进度还是比较顺利的。
　　就在此时，王启七孔流血，浑身剧颤，然后吐了一口气，就这样僵直不动了，气息全无，竟就这样死去了。
　　（好……主角已死，全书完，现在我来为我第一本完本的Ｈ文说一些感想吧……喂喂，别丢砖头啊。


第六章：狂拽酷霸屌
　　第一节：无间地狱痛……无止境的痛……超越人类极限的痛苦不断的袭来。
　　身体内部，如万针穿刺后撒上辣椒水，再用盐巴厚厚抹上一层一般，体表灵敏度被药毒刻意调高，仅仅是微不足道的空气流动，都可以带给王启犹如万千鱼鳞小刀千刀万剐一般的痛苦，毒素侵扰之下，体内经脉一寸寸的崩断，血脉逆涌翻滚如潮，虽然体表依旧，但体内血肉都快被毒素完全融化成浆糊了，如果此时有人抱起王启，就可以发现王启全身骨头都好像软掉一般。
　　眼不能看，耳不能听，鼻不能吻，舌不能尝，体不能动……连绝望痛嚎都是奢望，仿佛身处无间地狱，伴随着的只有无止境燃烧着的地狱火焰。
　　明明身体已经被毒素侵扰的快不行了，体内却燃烧着一股异样的生机，硬是吊着命不死，神智已经完全迷糊了，却再蟾蜍毒的作用下连晕厥都没办法做到，只能永远感受着令人绝望的痛苦，当真是求生不得求死不能。
　　痛苦，绝望，哀嚎……顺着某条看不见的心灵管道，传达至某处。
　　学院一角的乳白色的奢华别墅中，一股毁灭性的杀气直冲云霄，阴云违反常理的渐渐形成，如漩涡般盘旋再天空中，骤然，一股无形的力量随着主人的心情变动而散发出来，墙壁飞速布满裂痕，然后开始摇晃起来，最后如里面安装了炸药一般，一股无形的气浪自屋内爆发，整栋别墅几乎轰成碎片。
　　一抹白色的身影如烟云一般从爆炸的别墅中窜出，以普通人类肉眼无法识别的速度踏空而去，学院另一端的龙傲天陡然抬头，心中一惊，这股陌生中透着熟悉的气势竟是如此霸道，天地为之异变，心中一动，龙傲天身影一动，消失再原地。
　　受不了了……让我死吧……
　　内心无声的哀嚎着，声声不断……令人绝望的痛苦折磨的王启近乎要崩溃了。
　　渐渐的……内心的求死之意愈发高涨，死气也愈发浓烈……终于再超过某种阀值后……王启身体停止了颤抖，连呼吸都停止了。
　　「哼，便宜你了。」
　　正在试探胁迫唐柔的厉红霞一看，眼神一缩，直接一个手刀砍晕了早已经慌了神不能自已的唐柔，然后对着王启的尸体丢下一句愤恨难平的话语。
　　「你们收拾一下，我先回去。」
　　「是的小姐。」
　　虽然厉红霞对自己的五毒非常的有信心，不知有多少黑道上的强猛汉子落到自己手上后活生生疼死，何况王启这么一个半百老头，但厉红霞还是仔细确认了一下，然后心满意足的抱着昏迷的唐柔上车后驱车离开，回到总部后，她还要慢慢炮制唐柔，逼问真相，争取完成自己的心愿呢。
　　至于王启的尸体，她相信那些跟随自己多年的燕子们能理解自己的心思处理妥当的了。
　　就在厉红霞驱车离开后，三个身着黑西装的美丽女子留了下来，先是直接抬起王启的尸体，像是破布一般丢到一边，然后熟练的处理现场，毁灭痕迹，今天这里是被包场，连服务员都不许上班，监控画面更是没有开，等三位西装丽人将血迹，汗水擦干，喷上空气清新剂，弄倒的装饰回复原位的时候，这里已经看不住任何凶杀的痕迹了。
　　一个黑西装丽人拿着一个麻袋，将王启的尸体装入袋子里，准备拿回去做一下防腐处理和化妆，保证弄得栩栩如生就跟睡着一般，因为保不定小姐还需要用到，就算用不到的话，碎尸毁迹也花不了多少时间。
　　就在三个男装丽人扛起麻袋，推开房门时，迎面看见的是一对泛着琉璃色，似映照红尘大千世界万千悲喜的眸子。
　　「你们……能告诉我这里发生过什么吗？」
　　车内，厉红霞志满得意的轻哼歌谣，弄得前面开车的西装丽人也不由得高兴起来，因为她已经很久没有看见自己的小姐是如此的高兴了。
　　就在此时，躺在厉红霞怀中的唐柔嘤咛娇哼了一声，幽幽醒转过来，对此厉红霞倒是不意外，自己一记手刀又不重，唐柔又是习武之人，那么快醒来也是意料之中。
　　「主人……主人……」
　　幽幽醒来的唐柔，明眸都还没完全睁开，嘴里就反复呢喃着，凄凉的仿佛是失去了父母的雏鸟一般。
　　「红霞姐姐……主人……主人呢？」
　　完全睁开双眸，看见的是微露艳笑的厉红霞，唐柔忙哀声询问着。
　　「你的主人很好，他的毒我已经解了，但现在呢……你的主人被我请到一个安静的地方修养去了，柔儿你想要见她，可没那么容易哦。」
　　厉红霞信口开河着，早再王启污言相对的时候，厉红霞就下了杀心，绝不容许他活着，而此时的谎言，也只不过为了安唐柔的心罢了，等她吐出自己想知道的话后，知道真相的她后果是什么又有什么所谓呢。
　　再她眼中，龙傲天身边每一个女人，都是她潜在的敌人，尤其是那个高高在上的宁妃雅，更是份外碍眼。
　　她想独霸龙傲天，不单单是爱着他，更是因为伴随着龙傲天的，是那足以堪称全球巨无霸的势力和权力。
　　她喜欢权力，喜欢这种生杀予夺，大权在握，高高在上的滋味，厉红霞内心深处从不否认，反而以此为人生目标……一步步成为龙傲天身边最重要的女人，逐步接管那足以震惊世界的巨大权力，这就是厉红霞的人生规划。
　　如果一个男人能征服世界，厉红霞就立志要做能征服这个男人的女人。
　　现在的龙傲天，逐渐将重心放在追求无上武道上，势力的经营管理渐渐开始放权给身边的女人，原本厉红霞就为此策划了许久，尤其是现在宁妃雅露出如此破绽，更让厉红霞觉得天意助己，大事成已。
　　正当厉红霞思忖着措辞要哄骗唐柔吐出真相的时候，电话响了起来，厉红霞一看来电显示，艳美红唇绽出一丝得意的微笑：「喂……妃雅大姐，你找我有事吗？」
　　「你惹恼我了……」
　　「妃雅大姐你再说什么呢，红霞不清楚呢。」
　　「我会来找你的……」
　　电话陡然挂断，厉红霞唇边笑意陡然凝结，眼眸闪过一丝恼怒，宁妃雅的不识相让她非常，非常的不爽，但下一刻，艳美笑意再度绽放，只是眼神冰冷了许多：「开车回总部，然后从底层帮众里挑几个男人，越丑越好……大姐降临，我这做小妹的需要好好招待一下呢。」
　　「是的小姐。」
　　就在王启身死的那个包厢中，一个倩影莹莹伫立着，清冷而疏离，王启的尸体被倩影抱住，一双散发着琉璃色光晕的美眸看不出任何悲喜。
　　「柔儿，现在你能把一切都告诉我了吗？」
　　唐柔此时使劲朝后缩，想要远离厉红霞，紧捂着秀唇，使劲摇头，似受惊了的白兔一般令人心惜，看了之后连铁人都会生出怜惜之心。
　　但厉红霞不是铁人，她是极毒的蛇蝎，艳媚笑着，柔荑轻轻拉住唐柔的白嫩臂膀，似阻止唐柔远离自己，画着五毒图像的猩红指甲轻轻再唐柔白嫩肌肤上刮着：「柔儿，这不是请求，这是命令……或许我要先给你一些惩罚才能让你听话呢。」
　　指甲一划，唐柔白嫩臂膀上立刻出现了一丝细微血痕，唐柔想躲，可是就在她昏迷了的时候厉红霞就暗下重手封了她的武功，此时的唐柔也不过一个弱女子，哪里躲得开。
　　青灰色的毒斑立刻再肌肤上蔓延，唐柔娇躯立刻瘫软了下去，浑身颤抖着，剧烈的疼痛袭击让从没吃过这种苦头的唐柔泪涕横流。
　　「好一个娇滴滴的清纯小美人，连哭都那么让人心动呢。」
　　厉红霞笑的花枝乱颤，眸如弯月，唐柔的痛苦娇呼让她感到无比的快乐，待到片刻后厉红霞才稍微满足，收敛笑容，厉声喝问道：「你还不把一切都说出来，难道要逼我把五毒都用在你身上吗？说出来就没事了哦。」
　　唐柔虽然疼得提泪横流，但却依旧摇头苦撑，不肯说出真相，厉红霞微眯眼帘，似思索了一番，又复换上一副媚笑嫣然的摸样，轻声说道：「柔儿，你再不说的话，你的那位主人……可能又会不小心中毒的了哦，这次的话……我很可能来不及施救的哦。」
　　「别……千万别伤害主人……千万别……我说……我都说……」
　　厉红霞的话给了唐柔一个致命一击，原本刚才还一副打死都不说的她立刻强忍着痛楚，哀声苦求着。
　　说实在的，厉红霞内心有些犯疑，唐柔对那个半百丑陋老头居然如此重视，居然为了他生死也不顾，实在有些匪夷可思，不过此时的厉红霞却懒得去追寻，因为真相大白后一切自将水落石出。
　　「说，你什么时候和那个老头好上的。」
　　「七天前……」
　　时间那么短？几天的时间就爱的那么深？厉红霞的疑惑愈发壮大，看着唐柔疼得连话都说不利索的摸样，厉红霞急切之下也不想继续折磨唐柔来取乐了，另一只柔荑再唐柔毒伤处一划，便帮她解了毒。
　　「怎么好上的？」
　　「那天……那天……我对主人犯下了无可挽回的大罪，所以……所以……我主动献身给主人以求赎罪。」
　　听见这番不知所谓的话，厉红霞极其惊愕，但看着唐柔那副信誓旦旦的摸样，联想起刚才唐柔看见王启差点死去时的怪异摸样，顿时有了一些猜测。
　　「那宁妃雅呢，她和那个老头是什么关系？」
　　「是师徒关系，非常要好的师徒关系。」
　　「咦？」
　　不得不说，这句话还是出乎厉红霞的预料之外，遂一边思索一边追问道：「那她们这对师徒相处，有没什么特别亲密之处呢，又或者有什么怪异之处呢？」
　　「怪异？没有啊，亲密……妃雅大姐和主人相处的过程很正常啊。」
　　其实问到此刻，厉红霞已经察觉到唐柔的神智有些怪异，开口主人闭口主人，只怕遭了什么暗手才会导致这幅摸样，但无论怎么追问，唐柔都是说自己犯下大错，所以主动献身充当性奴以求赎罪，其实厉红霞根本不关心唐柔是否正常，她只关心能否找到宁妃雅红杏出墙的证据而已，但听见一切正常之后又有些丧气，但还是不死心继续追问。
　　「那他们平日相处都做些甚么呢？有什么特别之处吗？」
　　「都没做什么特别之处啊，就是很普通的亲嘴，摸奶，抠逼，肏穴而已啊。」
　　唐柔以这么一副清纯摸样陡然吐出如此淫秽的词语，让厉红霞吓了一跳，但下一刻，不可自抑的开怀笑容荡漾再红唇之间，她发现了自己的错误，既然知道唐柔的神智曾遭过暗手，那就代表普通的问话很难从唐柔那扭曲的神智中得知自己想要的回答，必须具体到每一个细节才行，厉红霞趁热打铁继续追问，凡是唐柔稍有犹豫，就将早已死去的王启拿出来大肆威胁一番让其就范，渐渐地……无数淫秽的事迹暴露在厉红霞的眼中。
　　「呵呵……真是有趣，没想到我们那令人尊敬的妃雅大姐，背地里还有这样的爱好呢。」
　　厉红霞虽然呵呵娇笑，但笑意颇冷，眸现鄙视，虽然之前一直想斗倒宁妃雅，但内心深处也未尝没有钦羡那如仙芳华，谁知那飘逸如仙，清冷疏离的绝世丽影的背后，居然会是如此肮脏污秽还有变态的呢。
　　车继续行驶，厉红霞慢慢盘算着，此时她觉得自己手头的把柄已经足够扳倒宁妃雅了，但后续的处理就尚在踌躇中，毕竟红杏出墙这种事情，就这样傻乎乎的报给龙傲天知道，虽然宁妃雅绝没好果子吃，但对自己这种同为龙傲天女人的人来说，也很有可能造成不良的后果和影响。
　　下车后，黑暗世界内影响力颇高的夜盟总部就映入了眼帘，一栋只有十层高的灰色建筑，看起来颇为低调，但只有熟悉内情的人才知道，那低调中蕴含着的，是怎么样的奢华。
　　建筑通体都是由最尖端的科技材料所造，可抵御重火力的猛攻，世界上最尖端的安全保卫科技，都一一应用再这里，毫不客气的说，一个国家内最核心的机密之地，安全质量也不一定有这里高。
　　顶层十楼中，厉红霞优雅的端坐于宽大的沙发椅上，透过犹如一面墙壁般的镜子凝视着外面的风景，静静的沉思着，而唐柔不安无助的坐在远远的沙发上，武功被封的她此刻也不过是个慌神的弱女子而已，根本不知道以后要怎么办。
　　「宁妃雅，你为什么还不来呢？」
　　厉红霞时而沉思，盘算至得意处又露出妩媚的微笑，对于宁妃雅的到来已显得有些迫不及待，正当厉红霞想着要不要打个电话催促宁妃雅过来的时候，就透过窗子远远的看到了宁妃雅的身影。
　　白衣如雪，黑发披腰，抱着一具尸体缓步前行，红颜抱死尸，诡异绝伦中透着幽寂的肃杀，夜盟总部虽然地处偏僻，但毕竟是学院内部，也偶有行人，自然认得出宁妃雅这位谪仙子，但每一个亲眼看见抱尸缓行的宁妃雅的时候，都缓缓的痴呆了起来，如灵魂被某种力量勾走了一般。
　　一眼看去，厉红霞的心头一寒，似感受到厉红霞的目光，宁妃雅微微抬头扫了一眼。
　　连上高低落差，两人的距离起码有数百米之远，但莫名的，厉红霞就是清清晰晰看见了宁妃雅，看到了那冰寒肃杀的玉容，看到了那散发着琉璃色光晕的秋水美眸，看见了那嗡动的嘴唇。
　　我来找你了……
　　与其说是亲眼看见这一切，不如说是某种力量硬生生将这些画面印如厉红霞脑海中，心头寒意持续发酵，厉红霞立刻按下附近的警铃：「阻止宁妃雅进来，说我暂时没空，让她等等。」
　　「是的小姐。」
　　干练的女声说完后，厉红霞才回过神来，对自己陡然升起的寒意感到有些恼怒，旁边的唐柔看到宁妃雅来了，激动雀跃不已，想要站起来却被两位西装丽人给强制按下。
　　柔荑按在办公桌上，五根红的妖异的指甲滴答滴答敲击着桌面，反应着主人内心的烦躁……不知道为什么，任由厉红霞如何努力去克服不去想，那对仿佛散发着琉璃色光晕的双眸依旧清晰的烙印再自己内心中，让她坐立难安，反复盘算良久之后，厉红霞按下警铃：「让她进来吧。」
　　「不用了，我已经来了。」
　　门陡然被推开，宁妃雅清冷的声音传了过来，厉红霞心头一惊，能在总部里人员，都是对她无比死忠之辈，绝不可能有人会做出私放这种行为，哪里出了问题！
　　带着疑惑厉红霞朝门看去，瞳孔剧烈收缩一下，安排再门外站岗的八个西装丽人，此刻依旧目不转定神情肃穆，似根本没看见宁妃雅的推门而入一般，这些站岗的人，都是出自于她最信任的燕子营中的人，而燕子营是家族花费了百多年才弄出来的部队，最是忠诚不过绝不会有任何背叛，那这样眼前的事又做何解释呢？
　　「妃雅大姐您来了啊……稀客稀客……」
　　厉红霞挂上惯例的妩媚微笑，神态恭谨，从神色来看完全看不出她内心的邪恶企图，但宁妃雅根本不曾回应她，低头看着王启临死前因为剧烈疼痛而变得扭曲狰狞的脸，阴冷肃杀的气势渐渐笼罩了全场，厉红霞的微笑开始挂不住了，因为无论之前设想的多完美，可真当宁妃雅含怒站在自己面前的时候，她却发现自己很难压抑自己内心的恐惧。
　　「哼，大姐……好大的威风哦，难道是想来找小妹问罪的吗，真巧，小妹也有一些事情想问大姐您呢。」
　　察觉到内心的怯懦，一项强势惯的她怎会容许，尤其是自己还占着理，具有极大胜算的时候。
　　「你想知道些什么呢……」
　　宁妃雅依旧没有抬头，似要将全副心神都放在怀中的尸体上。
　　厉红霞内心中的不安愈发刺骨，虽然此刻宁妃雅低着头，让人无法看清她绝世的容颜，但再厉红霞内心里，那对散发着琉璃色光晕的双眸是如此的清晰，如挥之不去如梦魇。
　　「哼哼……宁妃雅，你和你怀中的那个人是什么关系，老实交代……别想否认，唐柔已经全部交代了，而且我已经录音了，如果你拒不承认的话，我就将这些证据交给傲天，让他来评评理了。」
　　为了掩盖内心的寒意，厉红霞厉声喝问，并且将龙傲天的名字提出来用以威胁，但让她不安的是……即使如此，宁妃雅也并没有太多的反应。
　　不对……这不对……这不是自己设想中的反应，为什么这个红杏出墙，为什么这个做出了背叛傲天，背地里淫秽不堪的女人还能如此冷静呢，厉红霞微咬秀唇，感觉到事态开始向自己不能把握的方向发展去了，但此时的她，却已经是骑虎难下了。
　　「启儿是我的徒弟……是我最深爱的徒弟，为了激励他，我的初吻，我的初夜……还有很多很多的第一次我都给了他，我还发誓要永远成为他的性爱小母狗，红霞你还有什么想知道的吗？」
　　宁妃雅淡淡诉说着，语气平淡如理所当然一般，一只柔荑再王启扭曲的脸上抚摸着，言罢后，竟缓缓的低头一吻，似要用自己满腔柔情来抚慰王启所遭受的痛苦，厉红霞陡然不寒而栗，宁妃雅此刻的言行，让她感到一股无法形容的妖异感……她是不是疯了，厉红霞不由发出这样的揣测，同时也有点后悔，那个老头是不是杀的有点早了。
　　「宁妃雅，我给你最后一次机会，服从我……听命于我，不然的话我就要把这一切都告诉傲天了。」
　　「哦……你希望我听命服从于你吗？」
　　似听到万分好笑的笑话，宁妃雅终于抬起了头，一双散发着琉璃色光晕的双眸，内蕴着犹如夜空黑洞一般的虚无，苍茫，嘴角虽然含笑，美丽动人之极，却不含任何温度和意义，淡淡一句话，却莫名其妙的让人联想到千万人的大合唱。
　　看见宁妃雅那双近乎非人一般感觉的双眸，厉红霞陡然觉得视线出现了异样的扭曲，不由自主的恍惚了一下，再回过神来时，却是什么都没发生过，眼前宁妃雅的双眸，是那么的黑白分明，而那副娇艳仙颜，虽然故作冷静，但里面却挂满了惊慌和恐惧。
　　「如果你敢告诉傲天，我就和你同归于尽。」
　　看着宁妃雅那副色厉内荏，厉红霞不由得呵呵娇笑起来，这样柔弱的威胁，能让她妥协吗，相反，宁妃雅这幅摸样，反激起了她内心中的毒性。
　　「吃了这颗神仙醉，你再跟我谈吧，宁妃雅我知道你武功厉害，但那又如何，我已经把所有的证据通通保存起来，半个小时后没有我的命令，这些证据就会去到傲天那里，你就算杀了我又能怎么样，呵呵……」
　　厉红霞丢出一颗药丸，便好以整暇的看着宁妃雅那副挣扎的摸样，但恍惚间，厉红霞觉得有什么不对，但又说不出来，眼前正是她胁迫宁妃雅最好的时机，所以也就没多想了。
　　「好……希望你好自为之，如果你反悔，我拼死也不让你好过的。」
　　吐出最后的威胁，宁妃雅迫于无奈，只能吃了那颗药丸，不一会，一身强横真气全数被封锁销蚀一空，成为了一个弱女子。
　　「进来吧。」
　　厉红霞一声招呼，五个长得一个比一个丑的男子畏畏缩缩的走了进来。
　　「这五位小伙子是我们夜盟里的底层外围人员，妃雅大姐，要找到符合您性趣的男人，还真是一件不容易的事情呢，现在……请你好好享用吧。」
　　「你们五个，上啊，这位女士口味独特，特别喜欢你们这些长的奇丑无比的男人，而且特别喜欢玩一些变态花样，越变态越好，你们五个伺候得她爽了，我每人赏一百万，如果伺候得不够尽兴，你们就自裁吧。」
　　厉红霞示意了一下，五个原本就对宁妃雅那副仙子摸样看呆了眼，眼下听见自己只在传闻中听见过的顶头老大这样说，一个个都是血脉喷张，身先士卒。
　　王启的尸体被丢到一边去，享誉清茗学院的谪仙子无助的哭喊着，身上衣裙被撕得片片破碎，完美的白嫩酮体被十只大手固定住，反复的凌辱着，不一会，谪仙子身上的三个肉洞，都被几乎疯狂的男人所占据了。
　　听着这凄厉的哭喊求饶声，眼看那令人生厌的完美高贵被破坏殆尽，厉红霞只觉得开怀万分，呵呵娇笑着，端坐在宽大的沙发椅上，端着红酒杯欣赏着眼前这一幕轮奸大戏，看到兴起处，甚至将手伸到自己胯下缓缓揉弄。
　　从中午一直到晚上，宁妃雅从痛苦求饶，到悲哀麻木，完美圣洁的酮体上满是施暴后的痕迹和污秽，厉红霞在旁完完整整的欣赏完了这一幕，酒一杯接一杯的喝，待到五个男人再也没力气动弹的时候，娇憨酡红已经密布再脸上，漆黑的沙发椅上也涂上了一层滑腻的水液，看着宁妃雅一副心若哀死的摸样，此时的厉红霞方觉得把以往受到过的闷气尽数发泄了，杀人不过头点地这种信条可不是厉红霞的风范，相反，极尽残酷的心和手段才是她博得【毒蝎玫瑰】，震慑世界黑道的最主要原因。
　　拍拍手，一个西装丽人拿着一个针筒走了出来，厉红霞将杯中酒一口喝尽，带着微醺醉意呢喃着：「妃雅大姐，这可是实验室里刚开发出来的高纯度新式毒品，一次成瘾致幻性强却不伤身，比钻石贵多了……我决定了，以后这毒品就叫天仙堕，这才衬你这样的天仙化人嘛……给她注射上。」
　　被药物封锁住了真气，又被轮奸了一下午，连说话都没力气了哪里有力气反抗，一针下去，宁妃雅立刻眼神迷离，带着痴痴傻笑，呢喃着不知所云的话语。
　　再旁边的唐柔也无法脱身，也被打了一针天仙堕，顿时魂飞天外，爽的不知自己叫什么名字了。
　　密布着精液味道的房间中，厉红霞得意的笑声传得很远……
　　手握两女红杏出墙的证据，厉红霞还不放心，等到宁妃雅清醒后，胁迫她让她给龙傲天打电话，说带着唐柔和厉红霞去游玩散心去，然后厉红霞将宁妃雅和唐柔两女软禁再总部里，日日找人轮奸她们以作取乐，然后反复给她们注射天仙堕，强迫她们染上再也戒不掉的毒瘾。
　　等到为了求取一针天仙堕，宁妃雅两女什么都愿意做的时候，厉红霞才放她们两女回去。
　　有这两内应存在，龙傲天的后宫诸女还有哪个可以跟厉红霞一斗，肖玲玲祝青萱等历世未深，手上没什么实力的不用说，被压的死死的，胧月素子这番人物，也被厉红霞配合着宁妃雅，几番手段下来失去龙傲天的宠爱，连日本的忍宗都被厉红霞接管……渐渐地，所有龙傲天下放给诸女的权力，都一一被厉红霞所接管。
　　但她还不满足……等到接管了所有的权力之后，她开始想要独霸龙傲天，有宁妃雅唐柔两人作为内应，其他诸女不是因为遭受仇人寻仇，死于非命，就是各种意外之下散的散，离的离……最后命令唐柔宁妃雅两女想方设法和龙傲天反目成仇……至此，龙傲天身边的女人独剩她一个了。
　　伤心之下的龙傲天放弃了一切权力，全部交给厉红霞找个地方隐世去了。
　　而厉红霞得意非凡，掌天下大权，享尽世间荣华富贵，闲暇时，就去龙傲天处恩爱一番，放下一切享受一下两人世界。
　　时光渐过……看着武道修为近乎陆地真仙，依旧青春不老的龙傲天，年华渐渐老去的厉红霞又再度生出新的欲望，她渴望着长生，但她多年来为了享乐，早已经无暇去刻苦修炼，要怎么办呢？
　　从龙傲天的武库中，找到了一本能吸食他人寿元真气的绝世魔功，接下来……被关押再妓院中受尽折磨的唐柔和宁妃雅两女被提了出来，惨被厉红霞吸食一空，结束了悲惨的一生，接下来穷搜天下寻找练武之人，掀起一片腥风血雨，配合着那几乎主宰天下的绝对权力，厉红霞的修为节节攀升，已经达到龙傲天这样陆地真仙的地步。
　　越往高走，厉红霞的欲望就越是强烈，因为她冥冥中感应到，再陆地真仙之上，尚有一层世人未曾勘破的境界，只要突破这层境界，将会拥有一切，此时，一直苦修的龙傲天告诉厉红霞说他已经找到突破的方法了，只要他们两个陆地真仙互以密法行功，就可以突破。
　　厉红霞欣然答应，却在行功之后偷袭了龙傲天，看着龙傲天死不瞑目，不可置信的眼神，厉红霞淡淡的说了一句：「站在最上面，独掌一切的，只有我一个就好了，傲天……谢谢你那么多年来的柔情，可惜我已经玩腻了这样的爱情游戏了。」
　　……
　　「这就是你所期望的世界吗？」
　　清冷的一句话，将厉红霞拉回到现实中，上一刻，厉红霞还沉浸再长生不死，无所不能的快感中，下一秒，再睁开眼看见的是宁妃雅淡然，虚无，散发着琉璃色光晕拥有非人质感的眼眸。
　　「这是……怎么……回事……我……我的……力量呢！」
　　厉红霞一时间没有反应过来，片刻才回过神来，方才经历的竟全都是幻觉，但厉红霞的第一个反应，却是凄厉疾呼，似失去了什么最重要的东西，再幻觉的最后，那对万物生杀予夺的快感依旧徘回再心中，巅峰跌落泥尘的反差让厉红霞陡失仪态，发狂的大喊着。
　　「站在最高位的诱惑，有那么令人着迷吗……古今一如是，看不破，勘不透，人类真是丑陋啊。」
　　宁妃雅此时吐出嘴唇的话语，一字一句都带着无法形容的妖异魔力，每一个词语，都仿佛由无数人齐声和凑般宏大，但细听，却仿佛只有五六个人齐声同说，有男有女，极其妖异，但此时的厉红霞却没有细心的去留意到这异象，从抽屉里拿出枪，状若疯狂的指着宁妃雅：「是你……是你搞鬼吗……你这个下贱的婊子，让你去最烂的窑子里卖都是便宜你了，早知道一枪就杀了你。」
　　「你可以试试看……」
　　想要扣动扳机，但厉红霞却惊恐的发现，握着手枪的手完全不受控制，任由她如何反抗，手好像获得自己的生命一般将枪指着自己的额头，而且有扣动扳机的驱使。
　　「婊子……宁妃雅……妃雅大姐……我错了……小妹错了……原谅我吧……不要……不要啊……」
　　手指逐渐加重力道，虽然思绪依旧被混乱的记忆所困扰，但厉红霞却本能的求饶起来。
　　「你知道你错在哪里吗？」
　　扣动扳机的手指停了下来，厉红霞死里逃生，浑身冷汗淋漓，死亡的威胁终于让她清醒过来，回想起刚才遭受的幻觉，和现在这幅身不由己的状态，联想起唐柔那副神智诡异的摸样，寒意遍布全身。
　　「是的……没错，是我把柔儿洗脑了，然后把她当成玩具送给启儿玩的。」
　　「你……」
　　「怀疑我听到你的心声，又不敢确定是吗……还想继续威胁我吗……用你保存再手下和网上的那些证据试试看，会有惊喜的哦。」
　　此时的宁妃雅笑容愈发清冷高贵起来，但那冰冷的味道也愈发浓厚，厉红霞此刻如堕冰水，因为她的手指已经自己动了起来，打开旁边的笔记本，然后才看见……保存再里面，随时准备发给龙傲天手机的邮件已经消失不见了，手下更加不用说，平时会用生命来扞卫自己的燕子营门人，此刻主动走出来交出那份刻录了唐柔语音的碟盘，然后继续忠心耿耿的去门外站岗去了，全然对厉红霞一副准备举枪自杀的摸样视而不见。
　　「妃雅大姐……你说笑了，小妹哪里是打算威胁你……我……我只是想帮妃雅大姐你消除证据而已，完全没有恶意的，如果大姐你不高兴，小妹认罚……任罚……」
　　面对如此妖孽的宁妃雅，厉红霞突然觉得自己是那么的脆弱，千亿富贵，无双权势，还有那颇令自己满意的身手，此刻竟起不到任何作用，生杀一念，竟全由别人做主，至此，厉红霞只能认栽，甚至半点报复的想法都不敢升起，关键时刻，她可是留得青山在的忠实信奉者。
　　「是吗……那么六个小时后，来启儿的家中的……柔儿，走。」
　　宁妃雅丢下这么一句话，就这么突兀的走掉了，厉红霞惊愕无比，看着两女缓缓离去，直至消失不见。
　　良久之后，厉红霞才发现自己能动了，而站在门外站岗的燕子们这才疑惑无比朝里面探头探脑的望来，良久之后，才有一名看起来是头领的西装丽人走过来，问道：「小姐，你拿枪出来有什么事吗，还是哪个不知死活的惹恼了你，需要燕子们出动吗？」
　　寒气顺着厉红霞的背猛然上窜，明眸闪烁不定，但阴现狠戾。……
　　「妃雅大姐……主人……主人没事吗？」
　　「他没事，只是正在沉睡而已，只要稍后唤醒他就可以了。」
　　明明王启的尸身已经失去了一切的生名征兆，但宁妃雅却奇怪的说王启正在沉睡，唐柔不疑有他，妃雅大姐的话一定是对的，一定不会有错的。
　　「妃雅大姐……就这样放过那个厉红霞真的好吗，她好可恶啊，不仅害的主人这样，还对我下毒呢，好疼啊。」
　　「惩罚……才刚刚开始呢。」
　　眼眸散发着琉璃色的光晕，看起来极具威严，却有着非人的感觉，话语吐出口，带着重重回音，如五六人异口同声一起说话一般，神异莫名，但唐柔却丝毫不察，再她眼中，宁妃雅就是宁妃雅，那个值得信任，必须服从的大姐，从来没有什么值得奇怪的地方。
　　「走吧，去准备唤醒启儿吧。」
　　「嗯……主人醒了，柔奴一定好好的向他赎罪，都是柔儿的错，才会让主人受到这样的伤害的。」
　　与此同时，厉红霞才知道宁妃雅刻意留下的六个小时，是为了什么，是为了让她知晓，地狱是什么。
　　当宁妃雅和唐柔离去后，厉红霞拿起电话咬着牙，准备给龙傲天打电话，不顾一切要曝光这一切，但电话号码刚按了几个键，一发子弹洞穿了她的手臂，血花四溅的同时，厉红霞不可置信的看着开枪之人，正是她最忠心耿耿的燕子营门人，那群西装丽人中的头领。
　　「抱歉小姐，我们是宁小姐布置再你身边的卧底，她刚走前留下命令，如果小姐您还敢反抗，就用最残酷的手段杀了你，抱歉。」
　　又是几枪下来，洞穿了厉红霞的手腕脚踝，完全破坏掉她的反抗能力之后，开枪的西装丽人拍了拍手，五个猥琐不堪的男子走了进来。
　　「把她给轮奸致死……弄死后每人奖励一百万，没弄死你们全部都要死。」
　　「不……」
　　想要挣扎，手筋脚筋却尽数被子弹射断，只能如蚕一般扭动着，五个男子争先恐后的跑过来，将她拉扯到地板上，撕烂她的衣裙，然后唯恐不够粗鲁般大力揉捏着厉红霞的酮体。
　　哭喊挣扎中，三个肉洞尽数被男人腥臭的肉棒给占据了，疯狂的轮奸盛宴正在开展。
　　数个小时后，被轮奸到脱阴而死的厉红霞咽下最后一口气，眼眸中只剩下一片虚无。
　　但一睁开眼，厉红霞却发现自己依旧端坐在沙发椅上，手拿着电话正准备拨打，而那个原本应该开枪阻止自己的燕子首领，正忠心耿耿的站在门外值岗中。
　　「呃……啊……」
　　干呕，尖叫，厉红霞状若疯狂的发泄着，桌面上的一切被她疯狂的扫下地面，电话也直接被丢到地上，化作碎片。
　　发泄一阵后，厉红霞双手环胸缓缓蹲下，呜咽的哭了起来，虽然身体没有受到任何伤害，但刚才被疯狂轮奸的触感还仿佛残留再她皮肤上一般。
　　「小姐你怎么了？」
　　「走开……你们都走开。」
　　虽然不知道发生什么事情，但燕子们从来不问原因，只需要去做就可以了，哭了好半响，厉红霞才算收拾好了心情，此时她自然知道，这一切都是宁妃雅弄的鬼，心头怨毒高炽，妩媚的脸庞也扭曲起来。
　　「把外面那五个男人全部杀了……我要他们死的凄惨无比。」
　　「是的小姐。」
　　刚刚发泄了一下，满心怨毒的厉红霞盘算着要怎么报复，心想着当初被帮内叛徒追杀，人生最狼狈的时候都没有如此不堪过，宁妃雅此女不死不足以消除心头此番怨恨。
　　一阵恍惚，厉红霞回过神来的时候，眼前已经变成了另外的场景，死尸遍地，枪声不断，厉红霞想起来了，帮内叛徒正在追杀自己呢。
　　跑……疯狂的跑，朝着远处一个偏僻的树林跑去，厉红霞本能的记得，那里有自己的救星。
　　但跑过去后，没有……什么都没有……没有任何救星的存在……有的，只是那些将她逼近死角，带着满是淫邪笑容缓缓靠近的叛徒们。
　　「不……」
　　永无解脱，完全看不到任何希望，超越人类想象的无止境虐杀……一如无间地狱一般。
　　六个小时后……
　　厉红霞眼中尽是猩红血丝，妩媚的气脸庞只剩下死寂的麻木，看样子灵魂仿佛脱壳了一般，步伐一步一顿，仿佛随时都有可能摔倒一般。
　　王启位于垃圾场中的家已经在望，厉红霞才好像获得了一些动力，加快脚步走了过去。
　　门没关，仿佛就是为了等待厉红霞一般。
　　如幽灵一般走进去，当看到宁妃雅的时候，厉红霞的眼眸才闪过一丝神采，忙跑过去，重重的跪在地上，不住的磕着响头。
　　「大姐……我错了……小妹真的错了……求您饶了我吧……饶了我吧……以后大姐的差遣我绝对听命……求您饶我一命吧。」
　　白衣胜仙的宁妃雅，再此时的厉红霞看来，比任何的妖魔都要恐怖……再宁妃雅离去的六个小时里，她徘回再无止境的幻觉中，被虐杀，被轮奸……惨死了无数次，一次又一次真实的死亡体验，无限的恐怖彻底击垮了厉红霞的心，现在的她……才知道什么叫做求生不得求死不能，到后来，不堪其辱的厉红霞每一次从幻境出来后都会试图自杀，但每当她自以为解脱的时候，却发现这只不过又是一个幻境而已。
　　「如果你肯配合我，唤醒启儿的话，我会饶恕你的。」
　　「我愿意……我什么都愿意。」
　　「那么……好好的听着吧，如果失败了，红霞你就准备一辈子沉沦再幻境中吧。」
　　天花，地板，乃至窗户上，都用血画上了一道道符箓，两名少女一身赤裸的跪坐再旁，五指鲜血淋漓，眼神空洞，但却一脸的心甘情愿的摸样，这两个少女厉红霞认得，正是被留在那个西餐厅中收尸的燕子营门人。
　　房间中带着极其浓厚的血腥臭味，血红泛黑的符箓，竟仿佛获得自己的生命一般缓缓再墙壁上游走，阴风阵阵，耳边似传来厉声鬼泣。
　　王启躺在地上，繁复的法术符箓围绕在他身旁，形成了一个诡异的法阵，此刻他尸身赤裸，而同样浑身赤裸的唐柔，却骑在他胯间起伏不定，娇声喘息。
　　「主人……好棒……主人的大肉棒……好厉害……柔奴的小骚穴要被刺穿了。」
　　眼前所见，妖异如鬼蜮……厉红霞却无暇去感叹，因为宁妃雅淡笑中吐出的话语，已经将她惊呆了。……
　　第二节：白日星现龙傲天追着那熟悉带着陌生的气机，心中隐有猜测，气机若隐若现，似再勾引他追寻一般，龙傲天打电话给心目中猜测的那人，却发现老是再关机中，最后只能作罢。
　　待到龙傲天追寻到清茗学院靠近垃圾场的一角时，才算是终于找到了人。
　　一抹白衣如仙的身影，盈立再一座小山坡上眺望远方，龙傲天轻功一使，便立于那道倩影的背后。
　　「妃雅，今天使那么大阵仗，是要玩什么呢。」
　　「傲天……你最近闭关，可有收获。」
　　宁妃雅淡淡的清冷嗓音响起，龙傲天有些涩然，闭关多次，都没有找到突破现在境界追上宁妃雅的办法，不禁让他有些泄气，虽然心知只要他肯询问宁妃雅的突破之路，也能有所收获，但心头的傲气却不容许龙傲天低头，他和宁妃雅，不仅仅是互相爱恋的未婚夫妻，更是武道上互相磨砺的对手，没有对方的存在，就根本没办法到达现在这般实力，所以龙傲天压根就没往这方面想过。
　　「知你心烦，所以我想了个法子……也许对你有用，听好，可不许拒绝哦，不然以后我可不理你呢。」
　　「妃雅……好吧，我听你的。」
　　宁妃雅浅浅笑了起来，话语最后还半带娇嗔，龙傲天大受感动，以为宁妃雅为了自己煞费苦心，此番作态也是为了自己好。
　　听到龙傲天答应，宁妃雅侧眸淡笑，眼神深处琉璃色光晕一闪而过，龙傲天只当是阳光反射，浑不在意。
　　「我这法子，需要的就是破而后立，先要封禁真气，暂废武功，然后闭起耳目，很是难受，不知道傲天你这个大男子汉受不受的了啊。」
　　「哼，妃雅你尽管施为，我堂堂龙傲天，没有受不了的苦。」
　　虽然吐出堂皇之言，但龙傲天内还是有些不安，到了他这样的境界，武功和生命一样重要，但对于宁妃雅的爱恋信任，则比生命更为重要，所以龙傲天想也没想就答应了，同时也在内心揣测，虽然这法子前所未闻，但也不是毫无道理可言，很有可能就是宁妃雅自身的突破法门，只是哄骗他说是刚想的罢了。
　　内心一热之下，龙傲天毫不避忌的吞下了宁妃雅递给他的药丸，强横真气立马被封锁一空，提都提不起来，完全变成了一个普通人。
　　真气一旦无法使用，龙傲天觉得竟是如此的难受，原本目光所及，哪怕远在天边的景物也能看得一清二楚，现在仅和普通人一样，超过十米就不清不楚的了，原本能将方圆数十米蚊蚁爬动之声听得清清楚楚的耳力，此刻也跟普通人一样。
　　「傲天，接下来我会点你的盲穴和聋穴，可要好好适应哦，不过你放心，我会给你提示的了。」
　　龙傲天自然是高昂头颅，表示一切都不是问题，宁妃雅手指轻点，经脉穴位图上自然没有什么盲穴和聋穴，全是宁妃雅和龙傲天修行时探索发现而来的秘穴，此刻一番施为，龙傲天便成了睁眼瞎子和聋子。
　　「唔……这感觉蛮新奇的，我有点了解这个法子的真意了。」
　　眼不能视，耳不能听，龙傲天竟觉得苍茫天地，只剩下一片黑暗，原本自以为强悍的内心，也有些动摇起来，顿时大声感叹起来，到了他这个地步，最难的就是前路不明，现在能发现自己内心的缺漏之处，这点已经是无可比拟的大喜了。
　　一只温润的柔荑紧握住他的手，缓缓用指尖再龙傲天手掌上写着【别担心，我会陪着你的，跟我走】。
　　龙傲天被宁妃雅拉着，缓缓得走着。
　　柔荑的温度，是那么的直入心扉……原本令他心神动摇的黑暗死寂，也无法驱逐得了他内心的温馨。
　　一路走，一路走，似乎走了很久，眼耳失灵的龙傲天完全没办法判定自己走了多久，只记得下了山坡，左弯右绕后不知道去了哪里。
　　「妃雅，到了吗？这里是哪里啊？」
　　【到了，不告诉你……】虽然眼不能看，耳不能听，但龙傲天的鼻子还能闻，垃圾的臭味，腥臭的血腥味，还有极其暧昧的香腻花香，混合成一股无法说明的怪味，让人感到莫名的烦闷。
　　【你先静一下心，我去准备一下】，宁妃雅松开了手，龙傲天顿时觉得极其失落，也许是耳不能听，眼不能视，心神被黑暗笼罩的缘故，心神意志竟变得格外的脆弱。
　　不知道再原地伫立了多久之后，宁妃雅的手才再度握了上来，然后温香软躯缓缓倚靠过来，龙傲天不知为何，但却颇为享受此刻温馨，期间宁妃雅通过手心写字的方式和他谈起心来，龙傲天受气氛所感，回答之极自然是各种温馨甜言蜜语不断，良久之后，宁妃雅才写到正题：【我这法子，取自远古大巫祭天祈愿之术，一旦开始，光怪陆离的幻境将纷呈而来，更有域外天魔降临阻你成道，所以傲天你一定要把持住本心，不要迷失，不然后果堪危。】「妃雅，你放心吧……库藏里的那些道家辟魔道藏，佛门降魔法典我也是有看过的。」
　　宁妃雅博览群书，知道些远古秘术龙傲天一点也不奇怪，神态依旧冷峻而富有自信，但也打起了精神，他的武功举世罕见，只差一步便是天人交感的陆地真仙之境，偶尔闭关冥想之际，也曾冥冥照见一些无法理解的光怪陆离之境，虽然事后并无大碍，但却让龙傲天知道天地之大，奥妙无穷，绝不可小视之理。
　　【嗯……那好，此次行功，参与的还有柔儿和红霞，你要跟她们打个招呼吗？】「咦，柔儿还有红霞你们也再啊……真是的，妃雅你也不早点告诉我，唔……妃雅，你说的那么玄乎，不会对柔儿红霞她们造成什么影响吧。」
　　【不会的，对她们而言，不会有任何危险的。】「那就好……柔儿，红霞……你们在哪呢，我现在被妃雅点了穴，变得又聋又瞎，好可怜啊。」
　　也许是内心的黑暗干扰龙傲天的心神，一向以冷傲示人的他也忍不住开启了恶搞的玩笑，双手双手伸来伸去，摆出一副可怜兮兮的摸样。
　　好半响之后，才有一只柔荑缓缓握住了他的手，修长而滑嫩的纤手，还有长长的指甲，龙傲天立马就知道这是厉红霞的手，但握住手后，只觉得那只柔荑手心满是汗水，热腻万分，不自觉问道：「红霞，你很累吗？手都是汗。」
　　问完后，龙傲天发现厉红霞的手陡然一僵，还微带轻颤，好半响之后才慢慢的再手心划道：【早前妃雅大姐着我们去准备很多东西，又不能假手于人，一直忙到现在才好，所以有点累也有点热。】对厉红霞的说辞，龙傲天内心有些嘀咕，却没多想，只当是宁妃雅早就决意如此，只是怕他反对所以瞒到一切准备就绪之后才告诉他的。
　　「辛苦你了，那柔儿呢？」
　　让龙傲天纳闷的是，厉红霞的回答总是慢一拍。
　　【柔儿正在跳巫祭舞……按照妃雅大姐的说法，不能停，所以她没办法过来呢。】「真可惜，现在我没办法看到柔儿的舞姿，太可惜了。」
　　龙傲天惋惜一句，此时的宁妃雅过来握住龙傲天的另一只手，轻轻划写道：【你可以过去握握柔儿的手啊，这不碍事的，柔儿跳的也很辛苦了。】……被宁妃雅拉着手走了几步，松开了手，然后另外一只满是手汗的柔荑握住了龙傲天的手。
　　「柔儿，你辛苦了。」
　　温软柔荑满是湿腻汗水，加上之前所言，龙傲天自以为是唐柔跳舞跳的太累所致，忙温声安慰道，唐柔柔荑上上下下，抖动不已，这点龙傲天倒是不奇怪，毕竟正在跳舞嘛，但龙傲天觉得有些奇怪的是，唐柔的手总是朝下拉扯，难道唐柔是趴在地上跳舞的吗？
　　唐柔并没有和龙傲天手心划字，只是紧紧握住他的手，但总是不自觉的朝下扯，为了握紧唐柔的手，龙傲天不禁半弯下腰，脑海不禁浮现出唐柔或半趴或半跪在地，做疯癫之舞的姿态，不禁露出莞尔一笑，打定主意，以后要好好哄骗一下唐柔再度跳给自己看，看看她的神情是否如现在自己猜想的那般羞涩古怪。
　　对于唐柔舞姿怪异的事，龙傲天倒没多少惊讶，虽然他知道的不多，但也从书上看过一些，巫术一事，多以奇诡着称，巫舞身为巫术最重要的一环，更是千奇百怪如跳大神般怪诞不堪，所以才会再文明开化之后被斥为外道，同时周遭怪异味道也心有所解，只怕是三牲祭品这些东西散发的味道的吧。
　　唐柔的手抖动愈发激烈和古怪，上上下下的，让龙傲天觉得唐柔此刻仿佛身处惊涛骇浪中一般摇晃不已，片刻之后，才由极动转为极静，手心汗水淋漓，原本虚虚握着的柔荑陡然紧握，仿佛要倾诉什么，龙傲天不明所以，只能露出安慰的笑容，一手紧握唐柔的手，一手轻拍唐柔的手背表示安慰，按照龙傲天的经验，再不明白女人想什么的时候，表达自身温柔是绝对没错的。
　　【做得好傲天，你的鼓励让柔儿很是安慰呢……她说，以后总要找个机会再跳一次给你看。】「呵呵，柔儿辛苦你了，我很期待哦，下次你跳得没这次好，我可要笑话你的哦。」
　　右手握着唐柔的手，左手握住厉红霞的手，宁妃雅再龙傲天脖子后指尖轻轻滑动，继续写道：【傲天，现在要正式开始祭天祭礼了，首先第一步，你要大声说出自己是谁，我们又是谁，我们之间是什么关系，是怎么产生的，这可是很重要的哦，要慢慢的说，因为我们再你说完之后也要自禀上苍，所以必须等我告诉你行了再继续说，巫祭天礼，必须按照流程来，分毫乱不得，而且绝不容许任何欺瞒不实，不然获罪于天就完了。】龙傲天虽然有些不解，巫术祭礼有那么复杂吗？但还是如实按照宁妃雅所的要求大声说出一切，同时龙傲天也是真心爱着三女的，所以说的时候情真意切，满腹柔情，说完后，龙傲天发现唐柔还有厉红霞的柔荑都抖得挺厉害的，只以为她们是感动所致。
　　半响之后，宁妃雅继续写道：【傲天，你说的真好，我太感动了，话不多说，要正式开始了，紧握住柔儿和红霞妹妹的手，不要松开哦，接下来该红霞妹妹跳巫舞了，还有，喝了这个。】一个杯子递到龙傲天嘴边，龙傲天不疑有他，大口喝下，只觉得入口液体苦涩难言，如苦药一般，入喉之后，一股热气顺着喉咙直达丹田，被封锁的真气顿时蠢蠢欲动起来，怕过不了多久就会破除药物封锁，但这点龙傲天已经管不着了，只觉得浑身都热了起来，脚下大地无端变成棉花一般，明明伫立在地却觉得一脚重一脚轻的，意识飘飞，只觉得快美难言。
　　【固守本心……千万不要迷失】，宁妃雅指尖轻划立刻让龙傲天回过神来，连忙静心守一，和不断升腾而起的快美对抗，反复默念道家清心咒和佛门六字真言。
　　迷离恍惚之际，龙傲天感到厉红霞的柔荑握得极紧，半边身子依偎再自己身上，摇晃得极其厉害，同时唐柔似乎也是半边身子倚靠再自己身上，也是蠕动不已，不知再做些什么，但龙傲天已经无暇去探究，只顾着对抗体内快美迷离之感。
　　恍惚迷离之际，唐柔厉红霞两女都似乎不再动弹，反倒是宁妃雅不知何时跑到自己身前，双手搭在自己肩上，前后摇晃不已，十指修长手指紧按入肉，似难受万分……龙傲天已经无暇去探究，迷离之际，只感到宁妃雅玉指反复写着自己的名字。
　　【傲天傲天傲天……傲天……】快美之感源源不断的涌现出来，真气被后来药物所刺激，竟陡然突破了封锁，瞬息之间回到经脉之间，但不知道是不是因为后来药物的作用，变得犹如老牛拖车一般缓慢，但饶是如此，眼前微光渐露，耳边也传来细微声音，再真气回复之后，宁妃雅的点穴封锁已经渐渐起不到效果了。
　　随着真气的回复，身体的异状却愈发明显，如喝了百斤美酒一般，只觉得眼前世界幻影重重，看不得真切。
　　纵迷离颠倒，宁妃雅那倾倒众生的绝世玉容却渐渐清晰起来，但此刻宁妃雅的神情，却是让龙傲天无法理解。
　　美眸迷离，香舌外露，一副欲仙欲死的摸样，带着龙傲天从没见过的妖媚和艳丽，摇了摇头……思维如被冻结一般，完全无法运转，只知道呆呆的看着眼前的宁妃雅，口中本能的呢喃着清心咒语。
　　恍惚之际视线下移，肉光致致，龙傲天不是没见过女人的身体，却从没见过如此震撼，堪称夺天地之珍灵造化的完美玉体，屈膝半跪，前后摇晃不已，两团摇晃不已的白嫩彻底夺取了龙傲天的视线。
　　完美酮体前后摇晃，带着龙傲天也一同摇晃起来，让他更觉得天旋地转不知今昔是何年。
　　偶尔扫视之际，左右似乎也有两具各具特色的赤裸酮体，同样的神情妖媚淫邪。
　　没穿衣服！再做什么！
　　无法做出反应，龙傲天只知呆呆的看着，天旋地转之际，龙傲天隐隐看见，宁妃雅的背后有一道异常模糊的影子，就是这道影子撞得宁妃雅前后摇晃不已，也弄得他难受之极。
　　「这是……什么……回事……」
　　没有任何回答，只有一只仿佛试管般的东西递到龙傲天嘴边，苦涩液体缓缓滑落，然后龙傲天什么都不知道了。
　　眩晕，迷离，恍惚，快美……龙傲天眼前黑暗竟是如此幸福，诱自己永世沉沦，清心咒六字真言也念得断断续续，最后一丝清明也不过风中烛火，微弱不堪，此时……龙傲天却陡然看到一双琉璃色的眸子……如两轮明月一般照彻眼前黑暗，似映照着大千世界万千悲喜，似赞叹人世浮沉诸多离合。
　　无情，爱恋，痴迷，憎恨，嘲笑……一双眸子，龙傲天却看出了无数或善意或而已的矛盾情感。
　　「你是谁……」
　　嘴唇嗡动，万分想要吐出这句话，却发现自己连张嘴的力气都没有。
　　「你又是谁……」
　　六道男女各异的声音同时响起，会奏出难以言喻，极具威严邪异的一句反问。
　　「我……我是龙傲天……」
　　「不……你不是。」
　　「那……我是谁……」
　　「你一定要想起自己是谁……」
　　龙傲天呢喃问着，得到一句莫名的回答，正当龙傲天不明所以的时候，一抹白色的如仙倩影陡然出现再他身前，然后缓缓离去，龙傲天心中一动，努力的跟上去。
　　无论怎么紧追慢赶，都无法追上那抹倩影，不知道追了多久，眼前大亮，龙傲天发现自己来到一个诡异之地。
　　熔岩大地之上，满是无尽冤魂戾魄在此苦苦挣扎沉沦，被熔岩熏烤，互相虐杀……一片炼狱之景，哀嚎厉叫伴随着怨气直上云霄，一轮黑日悬挂天际，吸收着漫天怨气。
　　按照宁妃雅所说，只当自己堕入幻境的龙傲天努力念咒静心，只当一切都是虚假之物，但当他不经意扫过那轮黑色太阳之时，极大的冲击彻底击垮了他的心防。
　　黑日之内，一座华美宫殿坐落着，古朴苍茫似远古之物，一个男子端坐在一个古朴王座之上，发丝金黄，每一根都犹如骄阳一般耀眼，身材雄伟，每一丝曲线都犹如天地雕琢，带着无尽的力与美，无数古朴的战纹遍布全身，让男子如天神般威严。
　　但此刻，这个天神般的男人正左端再王座之上，行着淫秽之事，一体态妖娆的妩媚丽人，如母狗一样趴伏着，被男子反复在后侵犯着，一名面貌清纯娇憨，体态娇小却胸前雄伟的女子贴在那男子身子背后，淫秽的厮磨着。
　　看相貌，那两女子不正是厉红霞和唐柔又是谁。
　　幻觉……这都是幻觉……唵嘛呢叭弥吽……
　　反复念着真言，但远远飘来的声音却不断冲击着龙傲天的心神。
　　「傲天……救我……救我，放开我啊……呜呜……不要强奸我，我不要怀孕啊。」
　　「红霞姐姐，你就认命吧，你天生就是主人的母狗，成为性奴，任由主人肏玩不是很好吗？」
　　这都是幻觉……这都是幻觉……
　　却在此时……那抹白色如仙倩影再度出现再龙傲天面前，但让龙傲天绝望万分的是，那抹白色倩影竟然朝着那抹黑日走去，任由他如何呼喊都不停，恍惚之间，白色倩影似乎留下一句淡然话语。
　　【你一定要想起自己是谁。】「我是龙傲天……妃雅你快回来啊……我是龙傲天啊。」
　　看着那抹如仙倩影埋入黑日之内，然后宽衣解带，万分亲昵的靠如那男人的怀中时，龙傲天的理智顿时崩坏了……不在持咒静心，发疯了一般朝黑日冲去，但让他绝望的是，无论他怎么追赶，那轮黑日依旧高挂天际，远不可及。
　　当龙傲天看着那如仙子般完美的璧人，一脸妖艳的将男人粗长的肉棒纳入体内，吐出动情呻吟的时候，勃然怒火陡然从身体里每一个细胞内升起，似遗留积累了千万年，就等此刻爆发一般，无数光怪陆离的画面在脑海中电闪而过，发出一声凄厉的吼叫，似要将千万年前的不甘和愤怒再度发泄出来一般：「太一……你该死。」
　　而回应龙傲天的，是一个更加愤怒，犹如绝世凶兽般的咆哮声：「姬轩辕……你才该死……」
　　……
　　「待会傲天来的时候，红霞你可要好好配合哦，如果搞砸了，你就准备一辈子活在幻境中吧。」
　　厉红霞惊呆了，左右环视，眼前这间屋子妖邪如鬼蜮，唐柔正骑在那个王启的尸体上起起伏伏，这种情况下居然要龙傲天过来，这是要做什么，拖着大家一起去死吗？
　　但宁妃雅丢下这么一句话，便飘然而去，留下厉红霞一个人再这里。
　　「燕宁，燕双……你们还好吗？」
　　自从厉红霞踏入这里后，不时发作，让她犹如身处无间地狱一般幻觉就停了下来，虽然心神疲累不堪，但已经勉强恢复了一些清明，唐柔妖异的姿态让她由衷的心寒，所以不敢打搅，悄声问起浑身赤裸，跪坐在旁，十指滴血却带着一脸诡异心甘情愿的两女俏丽女子。
　　无声无息，两女如木偶一般跪坐着，对厉红霞的问话充耳不闻，心寒之下厉红霞朝唐柔看去，一看之下，心中寒意更盛。
　　她走的时候，已经确认过了，王启浑身被毒素侵蚀，早已经经脉寸断，内脏糜烂，骨肉酥烂了，死的绝对不能再死了，但现在王启的胯下阳具却高高勃起，这又是什么情况。
　　鼓起胆子，厉红霞走到王启的尸身边上再试探一番，依旧是那副骨肉酥烂，心跳断绝，呼吸全无，甚至尸臭渐生的摸样，绝对是死到不能再死了。
　　「啊啊……红霞姐姐，主人的大肉棒肏的我好爽啊，你要不要也来给主人肏一下逼，好好对他道歉赎罪一下啊。」
　　唐柔忘情的扭动着腰肢，看见厉红霞走过来也没停止，反带着一脸清纯娇憨反问着，神情正常得犹如是问厉红霞吃了饭没。
　　「不……不了……」
　　被宁妃雅一番恐怖手段整治过后，厉红霞此时胆气全消，沉甸甸的恐怖感死活消散不去，看见唐柔此番与尸做爱的诡异场景，更是身心生寒。
　　虽然无人看管，但厉红霞却完全不敢离去，即使以她的心狠和毒辣，也对刚才六个小时内遭受到的幻境折磨感到无法回首，无数次被虐杀的回忆，是如此的鲜明，直到此刻都让她内心充满死后回生般的后怕。
　　不知道过了多久，外面才渐渐传来一阵脚步声，厉红霞心头一紧回首看去，宁妃雅拉着龙傲天的手缓缓走了进来。
　　厉红霞本能的往角落缩去，而唐柔也一样，本能得呆滞住了，看着龙傲天一动不动，厉红霞不敢想象当龙傲天看见这一幕时会是如何个反应，但让她诧异的是，走进来的龙傲天只是皱着眉头，似对这里的味道万分反感，眼神直视前方有些呆滞，却一脸如常，仿佛什么都没看到一般，然后宁妃雅松开了龙傲天的手，说道。
　　「你们放心，傲天被我点了聋穴和盲穴，他现在什么也看不到。」
　　厉红霞听见这一番话才回过神来，恍惚之间竟发现自己背一片湿淋淋的，转头看去，唐柔也是一副虚脱的摸样，仿佛有些犹豫和害怕一般吗，缓缓站了起来。
　　但宁妃雅却走了过来，轻按住唐柔的香肩将她按了下去，说道：「别怕……傲天又看不到，你怕什么……当着傲天的面，好好的对启儿赎罪，把平常不敢做的事，平常不敢说的话通通说出来，这样才能更好的减轻你的罪孽啊，不是吗？」
　　「真……真的吗？」
　　「真的……要相信大姐我哦，好好的……赎罪吧。」
　　说道最后三个字时，厉红霞清晰的看见宁妃雅眼眸中的琉璃色光晕大盛，然后唐柔明显的开始呆滞恍惚起来，最后嘴里喃喃重复着赎罪赎罪的话语，片刻之后才清醒过来，神色带上娇艳之极的动情红晕。
　　「嗯……大姐说得对，柔儿要趁着傲天哥哥在的这次机会好好的赎罪，只有这样才能稍微减轻柔奴对主人犯下的罪孽。」
　　宁妃雅满意浅笑，伸手到唐柔胯下狠狠掏摸了一把以示奖励，让唐柔愈发激动动情起来，然后宁妃雅走进旁边的房间中，拿了一部摄像机出来，走到厉红霞面前递给了她，雅然笑道：「红霞，要把一切都好好的拍摄下来哦，启儿他一直有些害怕傲天，我对此很是担忧呢，强者至道，怎么能容下一丝丝阴影呢，所以我打算把这精彩的一幕拍下来给启儿看，我想当启儿看见我们三个当着傲天的面献身给他玩的时候，他一定能减轻内心不必要的恐惧的。」
　　厉红霞接过摄像机，柔荑有些颤抖，当宁妃雅话语中还连带着自己的时候，她很想开口求饶，但当宁妃雅那对散发着琉璃色光晕的双眸扫过自己的时候，就什么都说不出口了，那双美眸如此妖异，似蕴含着此世一切之恶般的无尽恐怖，又似带着世间一切之善般带着无尽怜爱，大千世界红尘万千尽在其中，带着非人的威严和无量的威迫感，视线一扫，就仿佛轻易破开自己心防，粉碎了那刚升起的反抗心。
　　看见摄像机的电源打开，宁妃雅才满意浅笑着走到龙傲天身边，和他并排站着，然后拉着龙傲天的手，娇躯缓缓依偎了过去，注视着摄像机，用清冷却暗蕴妖异火热的声线说道：「启儿，虽然你无法亲眼目睹很可惜，但为师身边的这个人你应该很熟悉吧。」
　　虽然没有特别作态，但再厉红霞眼中，眼前的宁妃雅仿佛陡然变了另外一个人一般，虽然气质依旧清冷疏离如天宫天仙，但话语和眼神，都带上一股刻骨的妖艳。
　　「没错……他就是为师的未婚夫，挚爱的恋人……龙傲天，也许启儿你很疑惑，为师带他来所谓何事呢……」
　　话语一落，宁妃雅的声音陡然变得满含歉意：「昨天夜里，由于为师对你过于严厉苛责赶你回家的缘故，让你遭受了后来很多的委屈和痛苦，为师很心疼，如果可以，为师愿意为了启儿你受过……但大错已经铸成，为师也只能另想他法来补偿启儿你了。」
　　宁妃雅更深的朝龙傲天的怀里靠了过去，神情愈发妖娆和暧昧，说道：「为师想了很久，才想到再唤醒你的仪式上，安排一个节目给启儿你看来作为道歉，这个节目就是……绿帽龟公龙傲天凌辱秀，我想启儿你一定会喜欢的，话不多说了，现在开始吧……」
　　疯了，宁妃雅一定子是疯了……不……她就是个疯子，变态。厉红霞无法想象到底有着什么样的内心世界，才会驱使着宁妃雅这样貌若天仙，权势无双，宛如天宫圣女不染凡尘的绝世佳人做出这样扭曲污秽淫邪的事情来。
　　「先给启儿你介绍一下今晚参与凌辱绿帽龟公龙傲天的女人吧，首先是我……我宁妃雅虽然身为龙傲天未婚妻，明面上冰清玉洁，背地里却将骚穴嘴巴初夜献身给你，并是一个发誓做你永远性爱母狗的女人，今天是我主动将傲天骗来，哄骗他被我点穴变成聋子瞎子，让他成为今晚被凌辱的主角。」
　　宁妃雅微挺酥胸，神情妖娆，虽然神态亲昵得依偎着龙傲天，却一副正常的摸样诉说着能让龙傲天听了气死的淫秽话语，然后玉指一指，指向唐柔的方向，仿佛有着不可测魔力一般，厉红霞不由自主的将摄像机转向唐柔的方向：「第二个就是她，唐柔……被我洗脑后送给启儿你享用的肉玩具，嘴巴骚穴屁眼都被启儿你肏过了，想必你也不陌生了，现在这条犯贱的母狗已经迫不及待得骑在启儿你熟睡的身体上，用你粗长的大肉棒来刺穿她那满是罪孽的子宫了。」
　　唐柔此刻依旧骑在王启尸体上，将莫名勃起的肉棒纳入体内，微微扭动着娇躯，神情已经露出一抹病态的妖艳微笑，动情万分，似对即将到来的凌辱秀万分期待一般。
　　「第三个……那就是对启儿你造成莫大伤害，导致你沉睡的罪魁祸首，傲天的女人，夜盟的首领……我们大名鼎鼎的毒蝎玫瑰厉红霞妹妹了，今天过后，她将永远是启儿你的胯下之臣，任由玩弄。」
　　这个时候，厉红霞才发现自己的身体随着宁妃雅的话语又再度不受控制，将摄像机的镜头对准了自己，光滑镜面上，厉红霞看见自己仿佛见鬼了一般，苍白失血的面容。
　　「好了，人物介绍完毕，凌辱秀要正式开始了……现在呢，我要趁着现在这样的良机，将我最真实的一面完完整整的告诉我挚爱的未婚夫，希望他能接纳这样的我吧。」
　　以无比情深的话语，诉说着满怀恶意话语，厉红霞看得愈发惊怕，宁妃雅是个变态疯子的想法一直反复徘回不息，但这样的想法于事无补，反而增添了她的恐惧。
　　微微离开龙傲天的怀里，依旧握着龙傲天的手，宁妃雅妖娆艳笑着，另一只手缓缓再自己衣裙上游走，素白长裙直接滑落再地，然后内裤胸罩一起跌落。
　　夺天地之造化，集万物之珍秀的完美酮体此刻暴露出来，即使以厉红霞惊惧不已的内心，也情不自禁被宁妃雅完美的酮体流露出来的美态所惑。
　　脱光衣服，赤裸酮体后，宁妃雅微偏过头，似注视着摄像机，又似深情注视着龙傲天，痴痴笑道：「傲天……我的身子，你是第一次看到吧……啊，我忘了，你现在什么也看不到呢，真是抱歉呢，自从父亲将我托付给你之后，我们做了那么久的亲梅竹马，长大后约定终生后又做了那么久未婚夫妻，我的身子你一次都没看过，真是非常……非常的抱歉啊……但很可惜的是，你心爱的妃雅，已经将身子给另外一个男人看光了。」
　　反复道歉着，痴痴艳笑着，芊芊玉指缓缓滑过自己饱满傲挺的玉女峰上，轻轻弹了一下被寒风吹拂而有些俏丽的粉红乳尖：「傲天，我知道你其实很想看看我这里是什么样的吧，别想骗我，要知道女人的感觉是最敏锐的了，你约会的时候从我衣领内偷看的事，可瞒不过我的哦，不过很可惜的是，这对奶子，已经被另外一个男人看过，摸过，捏过，舔过了，甚至我还用这对奶子，夹着那个男人的肉棒玩过乳交……那个男人叫做王启，是我挚爱的徒弟，虽然他又老又丑，但我还是无可救药的深爱着他……啊，我到现在都忘不了启儿热乎乎的精液射在我奶子上那美妙的感觉，等启儿醒了，我一定要和他狠狠打很多次奶炮，直到奶子上涂满精液为止……到时候，我真希望把我这对涂满精液的奶子给你看看呢。」
　　说着如此淫秽的话，宁妃雅的神态却办法的迟疑，脸颊露出一丝红晕，一副极其愉悦回味的摸样，不知道宁妃雅用手写了什么给龙傲天，龙傲天一副温馨深情的摸样，凝视着宁妃雅说道：「妃雅，你对我真好。」
　　痴痴艳笑愈发愉悦，宁妃雅手指继续下滑，滑过那萋萋芳草之地，两指轻轻抵在自己紧闭的肉唇上，用极其深情的眼神注视着龙傲天，继续说出残酷至极的淫邪话语：「这里……才是傲天你最值得可惜的地方呢，曾经的这里，是那么的纯洁……一张薄薄的处女膜为你留存了二十年，如果傲天你稍微大胆一点，说不定早就戳穿了这原本为你准备的处女膜，再我的子宫内留下你的精液了，但可惜的是，现在的我已经把为你留存的处女膜交给启儿戳穿了，傲天你知道吗，当我的处女膜被启儿粗暴的刺穿，我就知道我这一辈子都不会再留恋你的肉棒了，因为启儿粗长雄伟的肉棒实在胜过你太多了，你再这方面一辈子都无法和启儿比了，然后当启儿用粗大无比的肉棒反复抽插我未经人事的处女阴道时，我生平第二次哭出来呢，第一次哭的时候还是我知道父亲死去的时候呢，傲天你会不会笑话我呢。」
　　「不……我怎么会笑话你呢，我只希望你每一次落泪的时候都会有我陪在你身边。」
　　「傲天你的甜言蜜语真动听，你知道吗，被启儿开苞的时候，我还是穿着校服的，现在那套校服，连同当时穿着的内衣裤都沾满了我的处女落红，一直被我好好的保管着，偶尔我还会拿出来穿上，和启儿一起回味那晚我被开苞破处的滋味呢，不如下次穿给你看吧，不知道你喜欢不喜欢呢。」
　　「喜欢……我很喜欢……妃雅你无论穿什么衣服我都喜欢，下次一定要穿给我看哦。」
　　不知道宁妃雅再龙傲天手心写了什么，每当宁妃雅说出极其淫秽，极尽侮辱扭曲的话语，龙傲天总会满带温馨甜蜜的接上一句，浑然不觉每接一句都是给自己戴上一顶绿油油的帽子，甚至一如宁妃雅的侮辱话语一般变成龟公一只，看在厉红霞眼里，岂是一句残酷所能言明的。
　　「傲天你对我真好，虽然知道傲天你现在看不到，但我还是希望我能把我现在这幅摸样给你看看，因为以后啊，我这般少女体态傲天你可能再也见不着了……现在我啊，已经彻底被启儿的肉棒所征服了，日日夜夜都想着他，甚至和你约会的时候都不例外，现在我只要一有机会就会和启儿腻再一起，抛弃一切尊严让他肏玩我，每次都是不戴套的子宫内射，虽然因为我功力深厚的关系，所以直到现在都还没怀孕，但那也是迟早的事，到了那个时候，肚子里怀了启儿孩子的我，奶子会变大，变得下垂……腰会变粗，说不定会变得很丑呢，到时候傲天你不会嘲笑我吧。」
　　「不会，怎么会呢，无论妃雅变成什么样子，都是我心中最爱，一生不变的那个宁妃雅。」
　　「谢谢傲天，你对我实在是太好了，既然这样的话，等启儿醒了，我就天天和他做爱，争取早日受孕，虽然到时候会给你带上一顶又一顶的绿帽子，但傲天你不会介意的吧。」
　　「不介意，妃雅你想做什么就安心的去做吧，我会做你永远的后盾。」
　　一问一答，让整个房间内都充满了扭曲之极的淫靡意味，宁妃雅说出一句句淫邪的话语，然后诱骗龙傲天说出应景之话，说到后来，宁妃雅甚至忍不住将手伸到胯下，狠狠掏弄起自己的阴穴起来，时而指尖轻插，时而拨弄充血的阴蒂，另一只手却依旧和龙傲天紧握着，淫水低落一地，神态却依旧满带深情妖媚，眼神渐渐露出无比的快意。
　　厉红霞的身体一直维持着冰寒颤抖，她可以清晰的看见宁妃雅凝视龙傲天时那无法掩饰的柔情蜜意，是那么的真实和无暇，但越是如此厉红霞就越是想不明白，到底是什么驱使着她做出这样刻意凌辱龙傲天来讨好那个老头的事来，难道是对那个王启的爱恋吗，但看到宁妃雅自己也是一副乐在其中的摸样，也就只剩宁妃雅是个变态疯子这个解释了，但越是明白宁妃雅的本质，就越是对自己未来的命运感到恐惧。
　　「好了……启儿，我想你已经迫不及待想要看到接下来的柔儿和红霞，是怎么去凌辱龙傲天这个绿帽龟公的了吧，接下来，有请我们的红霞妹妹登场吧。」
　　厉红霞娇躯陡然一僵，不知道宁妃雅再龙傲天手上写了些什么，只见到龙傲天陡然装出一副可怜兮兮的摸样，伸出双手乱挥，喊道：「柔儿，红霞……你们在哪呢，我现在被妃雅点了穴，变得又聋又瞎，好可怜啊。」
　　不敢上前，但看到宁妃雅一个为不经意的眼神后，厉红霞脚步不受控制的走了上去，伸出柔荑握住了龙傲天的手。
　　「红霞，你很累吗？手心都是汗。」
　　听到龙傲天这样问，厉红霞其实很想把一切都告诉龙傲天，告诉他宁妃雅这个女人已经完全疯了，但她不敢……六个小时无间断的幻境虐杀，那求生不得求死不能的感觉依旧残留再她内心中，她不敢确定，当自己真的将一切暴露给龙傲天的时候，其实是不是又堕入了一个幻境之中而不自觉。
　　之前她已经试过太多办法了，包括手心刻字，都无法改变她再幻境到来时候完全沉沦其中的境地。
　　「傲天再问你话呢，你怎么不说呢。」
　　宁妃雅从厉红霞手中接过摄像机，对准了两人，带着妖娆浅笑不经意的问道，却让厉红霞娇躯陡然一颤，不知道为何，脑海深处仿佛有着另外一把声音告诉了她，此时的宁妃雅希望她怎么做。
　　手指再龙傲天手心上写着敷衍欺骗的理由，勉强露出算是妩媚的笑容，注视着龙傲天强作镇定的说道：「傲天，我这不是累，而是激动到不行了才出的汗，虽然是被妃雅大姐胁迫，但一想起可以有机会当着你的面和其他男人做爱，给你送上一顶漂亮的绿帽子，让你变成龟公，我就觉得激动到不行。」
　　「辛苦你了，那柔儿呢。」
　　看着龙傲天那副全然不知请的关切表情，厉红霞内心便是一痛，虽然她不计名分的在一起，更多的为了是龙傲天身上的权力，但也不是没有真爱的存在，看见他此番再不知情的情况下惨遭宁妃雅恶意凌辱，连自己都要被迫落井下石一番，便觉得愈发悲伤。
　　但就算怎么悲伤，此刻的厉红霞还是不敢违背宁妃雅的意志，手上写着理由，但口头却故作娇嗔说着另外一番话：「傲天你真偏心，不理我就顾着柔儿……哼，活该你带绿帽子，你的好柔儿现在已经被妃雅大姐所洗脑，变成了专属于别的男人的性奴了，她现在正骑在别人身上，用自己的骚穴和别的男人的肉棒在跳淫舞呢，你想看吗？」
　　宁妃雅摄像机一转，此刻唐柔一副病态痴迷的摸样，娇憨甜美笑容依旧，却深深的趴在王启的胸膛上，两团丰腴美乳几乎挤成肉饼似得，翘臀上下耸动，吞吐着王启的肉棒，发出淫靡的拍打声，同时满是饥渴期待的朝这边看来。
　　「真可惜，现在我没办法看到柔儿的舞姿，太可惜了。」
　　「没什么可惜的，你的柔儿，包括妃雅大姐和我，以后都会天天让这个男人用大肉棒在我们的小骚穴里面跳舞，以后你想看，随时都可以看啊。」
　　每说一句凌辱龙傲天也是凌辱自己的话语，厉红霞就心好像被刀子重重割了一记一般，悲伤，痛苦，羞耻，浓浓的负面情绪彻底淹没了厉红霞，让原本性子强悍的她此刻只剩下无助的柔弱。
　　「嘻嘻……我们的红霞妹妹看来已经迫不及待要发浪了呢，但别急，还有我们可爱的柔儿还没出场呢。」
　　宁妃雅此时却突然走过来，嬉笑一阵后再龙傲天手上比划了一番，然后拉着龙傲天朝唐柔那走去。
　　重新接过摄像机，厉红霞对于自己暂时逃过一劫却没有多少庆幸，因为看到了宁妃雅媚笑之际流露出来的恶意眼神，她那是并不想让自己一次性受到最大痛苦，通过一步一步的玩弄，直到最后体验犹如凌迟一般的绝望痛苦的眼神……因为自己也多次对敌人露出过这样的眼神，所以厉红霞清楚的把握到了宁妃雅此时的内心。
　　「柔儿，你辛苦了。」
　　握着唐柔的手，龙傲天一副情深欣慰的摸样，却不知道他心爱的恋人，此刻再他眼前到底是一副什么摸样。
　　「嘻嘻，傲天说柔儿你辛苦了……你觉得辛苦吗？」
　　「柔奴不觉得辛苦，只觉得好幸福……主人的大肉棒好硬，刺得柔奴的骚穴好舒服……而且傲天哥哥还这样看着我……好舒服啊。」
　　握着龙傲天的手，唐柔此刻的神情迷离而娇艳，玉唇微张，急速喘息，另一只手撑再王启胸膛上，更加奔放的上下耸动着，两团巨乳大力的上下抖动，幅度之大曲线之诱惑，让同有傲人上围的厉红霞也看到有些心热。
　　「嘻嘻，别顾着干啊……傲天就再你面前，你不打算好好的表白忏悔一下吗？」
　　「是的……恩恩……妃雅大姐，我正准备向傲天哥哥表白……啊啊……傲天哥哥，我很对不起你，非常非常的对不起……柔儿原本还想着，结婚那天……嗯啊，再把清白身子给你的，但现在……柔儿的身子，已经是属于主人的了……因为柔奴犯下了无可饶恕的大罪，只有主人才能救赎柔奴的罪孽……虽然我还是很爱你，但也只能对不起傲天哥哥你了。」
　　「嗯哼……柔儿，请详细一点吧，对着摄像机大声的把你是如何给傲天带绿帽子的过程给说出来吧。」
　　宁妃雅妖娆浅笑，眼眸的琉璃色光晕闪烁不定，她以前一直对于唐柔的洗脑感到不太满意，打算趁现在再加深一下，让她朝王启性玩具的道路上迈得更远。
　　「嗯啊……那天和妃雅大姐去商场购物的时候，主人和妃雅大姐肏完逼之后，趁机非礼了我，我千不该万不该居然敢还手，让主人受了伤，经过妃雅大姐的洗脑教育之后，我才意识到自己的错误……我犯下了无可饶恕的大罪，再沉重的负罪感之下，我必须让我显出我的一切供主人玩弄鞭挞，来偿还我犯下的罪孽。」
　　唐柔虽然依旧扭动腰肢，起伏翘臀，但再宁妃雅的双眸注视之下，神情却愈发恍惚，嘴角的笑容依旧甜美，却带上了更浓烈，近乎崩坏一般的病态苍白，吐出的话语与其说是为了快感而说出的凌辱话语，不如说是自我确定的命令，而此时的厉红霞终于知道唐柔是怎么落入宁妃雅魔掌的了，更让她心惊的是，唐柔的神情仿佛就快要被玩坏了一般。
　　但过不了一会，随着宁妃雅视线的偏离，唐柔的神情也似乎恢复了正常，用甜美娇憨的嗓音继续柔柔的对着摄像机说道：「傲天哥哥，我想请求你……请你千万不要对柔奴好，柔奴是个肮脏下贱，罪不可恕的坏女人……你对我越好，我背负的罪孽就越多……每次都要很辛苦请求主人肏玩我，鞭挞我来偿还我犯下的罪孽，傲天哥哥你知道吗，你每一次对我说情话，都会增加我的罪孽，让我只能去找主人用最恶毒的话来骂我，你每一次拖我的手，我都要事后去找主人请求他让我下贱的手抚摸他神圣的大肉棒，直到满手都是精液为止，只有这样才能稍微偿还一下柔奴的满身罪孽……」
　　厉红霞的手极其冰冷，颤抖的快要握不稳摄像机了，唐柔和龙傲天手拖着手，宛如情深恋人般对视，却一边说着极度扭曲病态的话语，神情却是极度的兴奋和高兴，清纯娇憨的容颜依旧，但毫无疑问，唐柔也疯了……彻底的无可救药了，看到唐柔此番摸样，联想一下之后，厉红霞顿时对自己的未来彻底绝望了。
　　「……不仅仅是这样，柔奴虽然还爱着傲天哥哥你，但我实在是太肮脏，太下贱了……每一想起你，想起你的好，我都会感觉到自己的罪孽又加深了一步，只有更彻底的向主人奉献一切才能稍微减轻我的罪孽。」
　　「嘻嘻，说得好啊，傲天真可惜你听不到柔儿这番精彩的表白，不过请你放心，柔儿我会好好照顾她的了，虽然她再你心目中还是那个清纯小美女，但实际上她已经是启儿最疼爱的性奴了，她那对漂亮的大奶子，每一次都让启儿爱不惜手呢，傲天，我顺便还要告诉你，我已经让柔儿停止服用避孕药了，因为启儿曾经提起过，说如果怀孕后再堕胎的话，柔儿的奶子说不定会更加惊人的哦，当然，我作为她的大姐，也不一定会做的那么残酷的，如果柔儿怀的是女的话，我会让她生下来的，毕竟她的基因是那么优秀，想必女儿也不差……嘻嘻。」
　　似乎再宁妃雅淫邪的话语中受到了什么莫大的刺激，唐柔陡然娇躯震颤，玉臂一伸，抱住了王启，然后将他拉起靠在自己丰腴的美乳上，全身扭动摩擦的同时，也更加卖力的耸动屁股，仰天呻吟说道：「嗯啊……啊啊……傲天哥哥，妃雅大姐和主人答应过我，如果我怀孕了，就会把我锁在主人家里的地下室里，哪里也不让我去，天天性虐我，强奸我，凌辱我……让我的小嘴，奶子，骚穴，屁眼变成专属于主人的肉便器，饿了就吃主人的精液，渴了就喝主人的尿水，让我的肚子小宝宝一天天长大的同时，也记住谁才是她的主人……啊啊啊……柔奴好期待啊，到时候就再也见不到傲天哥哥你了，每天就能专心的赎罪了。」
　　唐柔痴痴呢喃着，似被无形的电流击打过一般，白嫩娇躯剧烈颤抖，清纯娇憨的面容上浮出一丝妖冶的红晕，一缕缕泪珠不住从眼角滑落，分不清是极度的开心还是无法言语的悲伤。
　　剧烈的刺激让唐柔一下子攀登到了绝顶的高潮，白皙的肌肤上飞速泛起一阵潮红，呼吸也变得有气无力，双腿一软之下就这样深深的坐在王启怀中，只剩下娇躯微微的颤抖。
　　这个时候，龙傲天陡然伸手再唐柔手背上轻拍数下，温柔的表达了自己的抚慰，宁妃雅的笑容愈发艳丽，甚至轻笑出声来：「柔儿你看，傲天对你的凌辱很受用呢，那么温柔的对你，还不赶紧谢谢他。」
　　「谢谢傲天哥哥，下次柔奴再和主人做给你看吧。」
　　唐柔甜腻的道着谢，却亲昵的抱着王启，小嘴再王启的脸上亲来亲去，甚至主动撬开王启的嘴巴，吸允着他的舌头。
　　「呵呵，柔儿辛苦你了，我很期待哦，下次你跳得没这次好，我可要笑话你的哦。」
　　龙傲天自然不知道他心目中那个清纯娇憨的小美女，此时刚刚用其他男人的肉棒去到了高潮，和他握着手，却一边亲吻着别人，一边享受高潮的余韵。
　　「呵呵，启儿，柔儿的元阴已经到手了，你也睡得够久的了，该起床动弹一下喽。」
　　宁妃雅蹲到王启身边，不顾唐柔还在亲吻，樱唇凑上也是献上一计香甜的吻，柔荑再王启身上急点了几下，似乎开启了某个机关一般，阴风陡然凄厉起来，墙壁，天花地板上用血划成的符箓竟开始游走起来。
　　王启的双眼陡然睁开一条线，竟是一片猩红之色，嘴唇微动，发出的竟是如同兽吼一般的低哑咆哮声，先是手指颤抖，最后整条手臂动了起来，第一个动作，却是直接袭向宁妃雅的酥胸，宁妃雅丝毫不避，反而挺起酥胸迎接王启的这一抓，发出一声极其动听诱人的呻吟，而后好像愈发动情一般猛烈的亲吻着，甚至将柔荑伸到王启的胯下摸来摸去。
　　厉红霞整个人都呆滞了，如此玄幻的一幕让她对自己的双眼产生了不信任，王启明明是死的不能再死的了，现在这种又是什么情况，联想起宁妃雅用血画出的这些符箓，尸变，僵尸二词竟是如此的清晰。
　　就这么亲吻抚弄一半天，宁妃雅才恋恋不舍的起身，稍微拢了一下秀发，浅浅媚笑着。
　　再宁妃雅起身后，尸变的王启转而对怀中的唐柔上下其手，因为再祂懵懂的意识中，眼前这个女子有祂需要的东西，但由于死前备受毒药侵蚀，以至于筋骨酥烂，王启几番挣扎也起不来身，最多就是完成伸手挺腰等动作，身躯转动几乎完全靠肌肉收缩运行，看起来和蛇一般。
　　唐柔看见王启复生，丝毫不惧怕其中的诡异，反而极其开心，兴奋的深拥住王启，翘臀微扭，看样子竟是要再来一次。
　　「好了柔儿，每一个人的阴元对启儿的作用只有一次，你的已经没效了，接下来换红霞吧……红霞来，放下摄像机吧，接下来……就该到你了哦。」
　　依旧和龙傲天握着手，却不由自主的颤抖起来，因为厉红霞又发现自己的身体不受控制了，主动伸手将摄像机递给宁妃雅，宁妃雅接过之后放到墙角，调整好角度保证一切都可清晰的摄到。
　　「红霞妹妹，第一次和启儿做，想要用什么姿势啊……我的处子之身是被启儿捆绑住双手后，从背后刺入失去而，柔儿是被我迷晕后，被我抱着骑在启儿身上强力贯下去失去处女身的，你呢？」
　　宁妃雅一边说，一边绕道龙傲天背后，再其脖子上缓缓写着什么，明眸浅笑之际，散发着妖媚的残忍。
　　「我……我……」
　　这种话要厉红霞如何说得出口，但嘴巴却不由自主的动起来，违背身体意志想要吐出些什么，厉红霞只能竭力抵抗，不让那些淫邪的话语从自己嘴巴里吐出，握着龙傲天手的柔荑不住颤抖，龙傲天不明所以之下只是稍微握紧，以示安慰，全然没想到站在自己身边的女人，竟然遭到自己的未婚妻如此逼奸。
　　「嗯，就这样吧，现在启儿身子有点使不出力，看来只能让我来帮启儿占有你淫贱的身子了……真巧呢，柔儿也是我主动帮她失身，你也是……不知道以后其他姐妹是不是也是我帮忙的呢。」
　　宁妃雅写完后，走到颤抖不已的厉红霞身边，此时厉红霞依旧穿着她和王启会面时的那一套女士西装，内着女士花式西装，外套黑色女士西服外套，胸襟解开两个扣子，一条异样深邃的乳沟被包裹再微微外露的黑色蕾丝胸罩内，下面穿着的是西装裤，显示出美腿笔挺的曲线，踩着一对黑色高跟鞋，白嫩脚趾上涂抹着艳媚的指甲油，厉红霞穿着这套略显正经的女式西服，却带着异样的妩媚，还有难以言喻的危险妖艳。
　　「红霞……无论多少次看你，你都是那么美丽呢，就像带刺带毒的玫瑰一样，美丽，妖艳，危险……却是那么的吸引人，你看……现在连我都被你吸引住了呢。」
　　宁妃雅从侧面抱住厉红霞，双臂环过厉红霞的粉脖，脸颊贴住厉红霞的脸蛋，似万分亲昵的说着，但厉红霞却感受不到半分温暖，只感到满满的恶意。
　　「一会被启儿肏逼的时候，红霞你也要保持这幅妖艳的摸样哦，启儿会很高兴的。」
　　玉臂下伸，将厉红霞身上那件花式衬衫的扣子全部解开，衣角落下时，包裹再黑色蕾丝胸罩内的丰腴美乳已经清晰看见，宁妃雅玉指一划，胸罩自中间断裂，两团成熟丰腴，如沉甸甸的水蜜桃一般的美乳猛然的跳了出来，宁妃雅轻柔的握住，然后轻捏了几下，赞叹到：「红霞，和你做姐妹那么久，都没亲手感受过你这对诱人的奶子是什么滋味呢，现在一试果然美妙，和柔儿的弹嫩无比不同，像熟透的蜜桃一样，软软的……嫩嫩的……滑滑的……难怪傲天会那么沉迷呢……经常早上和傲天一起吃早餐的时候，都可以闻到他身上带着你的体香。」
　　宁妃雅的话越是轻柔，就越是让厉红霞内心的恐怖感变得不可自抑，但此刻她的身体已经不由得自主了，一段段不知从何而来的信息滑过她的心间，俱都是一段段淫秽无比的对话，厉红霞陡然明白了，这是宁妃雅希望她再摄像机面前说出来的话，想要抗拒，却发现自己根本无法控制嘴巴的动作：「大姐你谬赞了……妹妹这对奶子，跟我人一样又风骚又下贱，整天就想着勾引男人，这次被妃雅大姐你胁迫，让我服侍王启，我觉得很荣幸……我一定会努力伺候好王启，让他过得比傲天更加舒服，也让他也沉迷再我这对淫荡风骚的大奶中。」
　　「哦呵，不错的志向……但这可不一定呢，毕竟和你同样拥有大奶的，还有柔儿呢。」
　　「我不怕，我会用我的大奶来证明我的魅力的了。」
　　厉红霞不受控制的从嘴里源源不断吐出淫秽的话语，还惊恐的发现自己还主动用另外一只手捧着自己的奶子，反复搓揉起来，对着摄像机骄傲的挺直身子，似乎要表明自己的决心一般。
　　「很好……一会就可以见证你的决心了……」
　　宁妃雅似开怀万分的浅笑起来，蹲下身子，直接再厉红霞胯下抓了一记，顿时厉红霞的整个胯下所有的布料已经不翼而飞，黑色蕾丝内裤包裹着大半的雪臀，丰满的阴户曲线毕露，看起来好不诱人，宁妃雅双指一减，蕾丝内裤便自阴户出被剪断，化作两片小小的挡兜布，却无助阻挡厉红霞的春不外泄，反而倍增其诱惑。
　　「真棒，色泽还很漂亮呢，阴唇红红的，也闭的比较紧，看来没和傲天用多少次嘛，我原本还以为红霞你已经被傲天用到烂了，现在我放心了，让启儿肏到一个烂逼的话，我会觉得很丢脸了。」
　　宁妃雅用满是恶意的粗鄙话语嘲弄着，最私密的部位被如此评点，让厉红霞陡然俏脸绯红，有气的，有羞的……也有害怕的，但随之一段淫秽的话从嘴巴里吐出：「妃雅大姐你放心，虽然我的处女膜已经被傲天捅破了，但做过的次数不多……还是比较干净的，而且我比较有经验，也练过性技，可以让王启先生肏的很爽的。」
　　「那就好……那我就期待红霞你这个小烂逼的发挥喽……接下来，就让你和启儿亲密接触一下吧，我想你也有很多话要对这个未来主宰你一生的男人有很多话要说的。」
　　宁妃雅翘挺一扭，走到如蛇般扭动的王启跟前，轻柔的从后抱起他，温柔的再王启脸颊上亲吻一记，然后抱着他缓缓走向厉红霞。
　　厉红霞看着那个目露猩红之光，不住发出兽性吼声，胯下粗壮肉棒如利剑指天，不知是死是活的怪物逐步靠近，心中惊惧剧烈升起，随之而来的，是看到这幅狰狞摸样，还有闻到渐渐弥漫在四周的尸臭味而升起的阵阵呕吐欲望。
　　但无论她的如何感到恐怖，惊惧……最大的反应也只是娇躯震颤，完全无法做出任何宁妃雅不希望出现的神情或者动作，只能无助的看着淫邪如深渊般的命运渐渐降临到自己头上。
　　「来……启儿现在站不稳，红霞你可要好好抱住哦。」
　　贴近厉红霞之后，宁妃雅便将王启放靠过去，听到这番嘱咐之后，厉红霞不由自主的用另外一只柔荑抱住了王启。
　　鼻翼间嗅到的是阵阵恶臭，眼中看见的是王启猛烈开张，似乎要噬咬什么般的血盆大口，身上感受着那胡乱掐弄，弄得她娇躯疼痛的双手，厉红霞由衷希望自己所感受到的只是一个幻觉，再一次醒来时虽然还要面对下一个恐怖的幻境，但却不用眼睁睁看着自己用最屈辱，最淫邪的方式主动失身给一个恍如僵尸般的怪物。
　　「红霞……启儿身上的味道好闻吗，我觉得实在是太棒了。」
　　「好闻，实在是太好闻了……王启先生身上这味道实在是太让我着迷了……妃雅大姐实在是太坏了，闻过这么好闻的味道之后，我只怕以后对什么香吻都不会感兴趣了。」
　　尸臭混合着腥臭的体味，直让厉红霞恶心欲呕，但内心明明很反感，身体却违背了内心的意志，一手握着龙傲天的手，另一手环抱着王启的背，脸颊埋在王启的颈脖之间使劲的细嗅着，眉目之间露出愉悦而陶醉的神情，宛如动情的雌兽一般。
　　「呵呵，红霞妹妹你的表情真美，看来你很喜欢启儿身上的味道啊，我告诉你，启儿的吻，味道会更浓郁哦。」
　　「谢谢大姐你的提醒……请让我好好品尝吧。」
　　明明意志百般不愿，但却只能眼睁睁看着自己的身体不受控制的动起来，艳唇奉上，主动索吻，而且一经吻上，就是最主动最动情的舌吻，王启此时理智全无，感受到丁香小舌再口腔内滑动，以最粗暴的动作回应了过去。
　　粗暴的近乎噬咬一般的动作，加上那腥臭的口液，绝不会是一个好的接吻体验对象，更何况龙傲天就再身旁却和这个丑陋怪物被迫情深舌吻，更让厉红霞倍感屈辱，一阵阵冲动袭击着她，让她很想不顾一切后果猛咬下去，将这个丑陋怪物的舌头给咬下来，但也仅限于想法，因为她此刻完全丧失了对身体的操纵权，身体主动以面对龙傲天也未曾有过的温柔细腻仔细舔吻着，香舌滑动，无论是王启的牙齿，舌背，腮帮都一一滑过。
　　「哦呵，我们的红霞妹妹亲的很动情哦，像只发情期的母狗一样，请问你有什么感想，对着镜头诉说一下吧。」
　　厉红霞瞥过头对着摄像机微笑着，脸颊绯红艳媚动人，只有从那晦暗的明眸中才可看得出她的真实心情：「实在太棒了……小妹现在可以理解妃雅大姐和柔儿会什么会背着傲天红杏出墙了，王启先生身上的每一处都是那么的迷人，让人欲罢不能呢，现在连我都发现自己彻底迷上王启先生了呢，已经开始迫不及待的想要让王启先生占有我的全部，给傲天送上一顶绿帽子了。」
　　明明恶心无比，明明厌恶万分，却无法阻止自己淫邪的动作愈发不堪，紧紧搂住王启，娇躯开始如蛇般扭动起来，一双傲人大奶贴在王启的胸膛上厮磨着，艳唇如雨点般印在王启的脸上，颈脖之间，口里不受控制的呢喃出淫邪万分的示爱话语。
　　「闻到王启先生身上的味道，小妹的奶头就已经硬起来了，下面也湿了，请问妃雅大姐可以让王启先生的大肉棒肏我的骚穴了，我实在是受不了了。」
　　「还没是时候哦，但快了……你第一次失身给启儿，没有傲天给你祝福怎么行呢。」
　　宁妃雅残忍的媚笑着，芊芊玉指再龙傲天脖颈之间一阵滑动，就听见龙傲天陡然深情的说道：「启禀上苍……我的名字叫做龙傲天，我左手边的女人，唤作唐柔，是我深爱的女友，我们再唐家后山中一见定情，为了她我多次闯进唐家内，蒙苍天之幸，终于获得了她的垂爱，得以不计名分陪伴在身，我何其有幸。」
　　「嘻嘻，傲天你说的真感人，但柔儿要对再对你说一声对不起呢，你的柔儿现在已经变成主人的柔奴了，虽然也一样爱着你，但身体却要交给主人作为赎罪了呢，你对柔奴这么好，只会增加柔奴的罪孽呢……呜呜……不行了，受不了了，我又要想着主人肏玩我的摸样来向主人赎罪了。」
　　龙傲天挽着唐柔的柔荑，虽然看不见却凝视着唐柔的方向做情深款款状，却决计没想到，他深爱的柔儿赤裸着玉体，下身流淌着被其他男人抽插出来的淫水，对他说出这番残酷的淫邪话语，而且说完之后，露出一个病态的苍白妖媚微笑，另一只手伸到自己胯下，双指并拢狠命的插入自己的阴户之内大力的搅拌着。
　　宁妃雅捂嘴艳笑，伸手再龙傲天身上画了数下，然后龙傲天转过头，凝视着厉红霞，道：「我右手边的女人，叫做厉红霞，也是属于我的女人，我们再危难之际相遇，我相信这是上苍赐予我的缘分，才会让我再那个危难关头遇见这个值得让我心疼，珍惜一辈子的女人。」
　　厉红霞眼眶微红，似有些感动和悲伤，但动作却愈发淫邪妖媚，柔荑握住王启粗若儿臂的肉棒使劲套弄着，整个人几乎完全贴在王启身上肆意的扭动着。
　　「嘻嘻，傲天说这是天赐的缘分呢……你这个让傲天值得心疼，珍惜一辈子，却打算再他跟前失身给别的男人的女人有什么想法呢。」
　　「这也许真的是天赐的一段缘分，才会让我被傲天你拯救之后不可自拔的爱上了你，明知你有那么多女人还是跟着你，但也可能是一段孽缘呢，因为本质下贱的我现在又迷上了王启先生，恨不得他的大肉棒立刻插进来，狠狠的奸淫我淫荡的骚穴，揉捏我淫骚的大奶子，给你带上一顶绿油油的帽子呢，将你变成彻头彻尾的绿帽龟公呢。」
　　「红霞说的越来越好了，放心……很快就会让你如愿的了。」
　　再宁妃雅的哄骗指挥之下，龙傲天转过头直视着宁妃雅，用最真挚的情感说道：「启禀上苍，她就是宁妃雅，我一生中最爱的女人，自亲梅竹马中相识，两小无猜中暗下情愫，成年后我们互相约定终将厮守一生，我对她的爱，天地可鉴，日月永恒。」
　　「傲天，虽然我心底也很想和你厮守一生，但很可惜的是，我的身子已经交给启儿了，我和你相处的时间，取决于启儿让我怀孕的时间呢，也许当我挺着大肚子站在你面前的时候，才可以检验出你对我的是不是真爱呢……呵呵……嘻嘻……真想知道答案啊。」
　　面对龙傲天的情话，宁妃雅的笑容依旧残忍妖娆，笑的好不甜美，眼神中的快意竟是如此的甘美，泛着琉璃色光晕双眸的更深处，燃烧着毁灭一切的渴求火焰。
　　再旁听见一切的厉红霞，陡然升起一个莫名的念头，宁妃雅此时此番话，才是她最真实，也是最渴望的心理想法。
　　她不仅想毁了别人，毁了一切，也想毁了自己的一切，厉红霞遍体生寒，只觉得宁妃雅疯的厉害，已经彻底没救了。
　　如果可以时光倒流，厉红霞希望这一切都没发生过，自己没发现宁妃雅的不妥，也没采取任何措施，哪怕是回到最初，没有遇见龙傲天之时也甘愿，因为此刻落入如此疯狂的宁妃雅手上，以她那让人生死不能的手段，只怕当初死在帮派追杀中也是一种幸福。
　　「傲天……不和你说了，红霞妹妹和启儿的第一次拖太久了可不好呢，再你面前和其他男人做爱，这可是极其难得的享受呢，我还想多享受几次呢。」
　　宁妃雅拿出一根试管装的药剂，玉指再龙傲天身上写了几句话之后便将药剂喂给了他，厉红霞看得眼熟，随后才想起来，这不是她放在实验室中，曾经再幻境用来对付宁妃雅的高纯度毒品天仙堕吗。
　　将整只天仙堕喂给龙傲天吃了之后，看着龙傲天神情渐渐变得恍惚，宁妃雅走到王启背后，娇躯贴了过去，和厉红霞一起犹如三明治一般将王启夹在中间。
　　「启儿身子有些软，这次占有你，只能由我来辅助了……不过你放心，以后的日子里，有的是机会让启儿单独肏玩红霞妹妹你的，姿势的话……来个新鲜的吧，唔，就来个金鸡独立吧，站着挨肏，想必红霞妹妹你还没和傲天玩过这样的刺激花样吧，正好开开荤。」
　　宁妃雅漫不经心说出的话，对于此事的厉红霞来说就是天意圣旨，身体不由自主的动起来，一条腿高高举过头顶，然后一手固定，透过已经变成开裆裤的女式西裤看去，胯下两瓣丰腴肉唇微微张开，红色肉穴若隐若现，倍加撩人。
　　宁妃雅再后用双手握住王启的肉棒，抵住厉红霞的阴户上微微摩擦着，两瓣外阴唇被硕大的龟头反复裂开，一抹晶莹水色出现再龟头之上，看起来无比的淫靡。
　　「呜呼……要来了哦，红霞……好好感受启儿的肉棒吧，我有一个疑惑比较好奇呢，启儿的肉棒粗长无比，柔儿和我的骚穴都无法全部吃下呢，不知道红霞你又怎么样呢。」
　　似感受到女体的娇媚近在眼前，王启疯狂咆哮着，拼命的耸动着腰部，但筋骨酥烂仅靠宁妃雅娇躯支持才不至于跌倒，又哪能得偿所愿呢，所以宁妃雅只能双手握着王启的肉棒，然后腰腿用力来帮助王启的肉棒一寸寸没入。
　　厉红霞陡然仰天尖叫，一丝丝晶莹泪珠悄然滑落，粗如儿臂的雄伟肉棒猛然穿刺，犹如被烧红铁管贯穿的不适感尚可不提，但让最然厉红霞心神失守的是自己的失身。
　　虽然她言行烟视媚行，穿衣也偏向性感风骚，但本质上，她却又是个极为保守的人，哪怕是再床上和龙傲天欢爱时，也只肯采用最传统的传教士式，而且必须关灯，眼下此刻以如此羞耻的姿势失身给这个怪物，哪能让厉红霞不为之伤心呢。
　　更让她悲痛欲绝的是，自己的嘴巴依旧不受控制的浪叫着：「爽……好爽……王启先生的肉棒实在是太棒了，我要死了……那么粗……那么长，子宫都要被插穿了。」
　　「嘻嘻……红霞妹妹，我知道你很爽，也顾着自己爽啊，别忘了这是傲天的绿帽龟公凌辱秀啊，要把你的感想告诉傲天啊。」
　　「傲天……太棒了，和王启先生比起来，你的肉棒实在跟个毛毛虫一样不值一提，被王启先生的大肉棒肏过之后，只怕我再也想不起你那犹如毛毛虫一样的肉棒插进来是个什么感觉了……嗯啊……我可以感觉到，我的骚穴已经彻底被王启先生的大肉棒给征服了，我没办法想象我没了这跟大肉棒我以后要怎么活下去……」
　　身不由己的浪叫连连，淫邪话语一句接一句的说出来，虽然皆非出自本意，但不断抽插的肉棒，还是让厉红霞的浪叫多了一份魅意。
　　被王启前后抽插，厉红霞早就站不住了，软软瘫再龙傲天身上，两颗大奶球隔着衣衫使劲再龙傲天身上摩擦着，如果换做是刚才，只怕龙傲天早就察觉到不对劲了，但此刻龙傲天被喂了药，早已经陷入了神志恍惚之境，哪里反应得过来，自己的女友正瘫靠着自己，高举着一条玉腿被男人拼命使劲肏着。
　　此时动情万分的唐柔也站了起来，软软靠在龙傲天的另一边身子上，探过头来，一边自慰着，一边伸出香舌舔吻着厉红霞脸蛋上的泪珠。
　　「红霞姐姐，别哭了……被主人肏逼，尤其是当着傲天的面和主人肏穴，这应该是世上最幸福的一件事啊。」
　　「是的……当着傲天的面和王启先生做爱，是最幸福的一件事……嗯啊 .」厉红霞的呻吟浪叫陡然增加了一个音量，因为唐柔此时竟伸过一只手来，轻轻的揉捏着她的右乳，而宁妃雅也伸出一只手，重重的捏揉着她的左乳，一轻一重的力道加上下身不断加速的抽插力道，让厉红霞渐渐陷入了不可自已的境地。
　　「来吧，对着傲天说出你被启儿大肉棒征服后最想做的事情吧。」
　　「我已经彻底被王启先生的大肉棒征服了，没有它我就活不下去了……啊啊……而且也上瘾了……以后我要天天和王启先生做爱，和妃雅大姐……嗯啊……还有和柔儿一样，天天背着你……和王启肏穴……给你带绿帽子……嗯啊……我最想做的事情……就是像今天一样，当着你的面和他做爱……我以后一定要千方百计的设计你，让你变成彻头彻尾的绿帽龟公，永世不得翻身，因为这实在是太爽了啊啊啊。」
　　不知道为何，王启的每一下抽插，都会带来无比火热，而且愈发浓烈的快感，这种前所未见的强烈刺激，让厉红霞的心神渐渐恍惚起来，只是顺从着本能做出反应，浑然不知今昔是何年。
　　「红霞姐姐……还不够呢，这种程度的骚浪可没办法让主人永远疼爱你的哦，所以你必须变得更加下贱才行。」
　　「嗯啊……柔儿教训的对，啊啊……是我太矜持了……傲天，等今天以后……我也要像她们一样天天和王启腻再一起，随叫随到，争取早日怀上王启的孩子，玩很多很多变态的花样……直到我被搞烂，搞残为止。」
　　「说的好红霞……现在的话，请你对启儿贡献出你的元阴吧。」
　　宁妃雅下达了指令，顿时厉红霞尖叫连连，娇躯剧烈颤抖，艳丽的玫瑰红色染遍了娇嫩肌肤的每一寸，犹如泉水般的阴精不断喷涌而出，将地上打湿了一大片。
　　「启儿……接下来该我了呢，忍了那么久，你可要好好的补偿我哦。」
　　得了厉红霞的元阴之后，王启似乎又恢复了不少，已经可以勉力站起来，抱着厉红霞的蜂腰拼命抽插着，宁妃雅轻轻抱住王启然后朝后一退，王启的肉棒就陡然脱离了厉红霞湿润的肉穴，两者之间还带着一条淫靡的银色水线。
　　宁妃雅媚笑着，柔荑轻轻滑过，将这条水线送入口中细细品尝，而后痴迷的抚摸着王启依旧坚挺，而且极度不满足的肉棒。
　　微微弯腰，一双玉臂搭在龙傲天的肩膀上，雪臀朝着王启扭动了几下，一丝丝淫靡的水痕顺着大腿顺流而下，仿佛受到召唤一般，王启舍弃了徘回再高潮余韵中的厉红霞，步履迟钝的朝着宁妃雅走去。
　　日夜亲昵的两人，早已经本能的熟悉对方的一切，王启微微一耸腰，就直接突入到那湿润火热的蜜穴之中，然后拼命的抽插着，似乎要将自己一生的精力都释放出来一般。
　　宁妃雅一边承受着王启反复的奸淫，浪叫连连的同时，眼眸中泛出的琉璃色光晕愈发明亮，一时间，整个房间都似乎被这抹琉璃色所占据了。
　　「启儿……我们来找你了。」
　　厉红霞神情愈发恍惚，只觉得浑身暖洋洋，一阵阵前所未有的快感如潮水一般袭来，仿佛由一股无形的吸力再拉扯着她的灵魂一般，眼前景物不断变幻，直到最后，眼前所见的，是一个炼狱般的世界。
　　熔浆烈焰横流，万千阴魂戾魄在此沉沦受苦，犹如阿鼻地狱一般，一轮黑色太阳悬挂再天空，无数黑色怨气从底下被抽出来，然后注入到这颗太阳上。
　　太阳内，一座古朴，威严的神殿坐落在里面。
　　莫名的，厉红霞觉得那里好像有什么再召唤着自己，恍惚之际就朝着那里飘飞而去。
　　一进入太阳之后，第一眼看见的，就是那端坐于神殿内一个奢华，威严，古朴王座上的男子，或者说是天神。
　　长发齐腰，每一根发丝都犹如太阳光凝聚而成一般，面容俊美，却没有一丝阴柔之感，只有无尽的威严与魄力，赤裸着身体，却不见一丝淫秽，因为那躯体，每一丝曲线都犹如天地雕琢般完美，穷尽力与美的奥妙，无数古朴战纹蔓延再身上，带着神秘而苍茫的气息。
　　恍惚，迷离……带着一丝的不真实感，如天神般的男子身边，此刻还伫立着一个赤裸着酮体的女子，看那清纯娇憨的面容，还有那丰腴挺立的巨乳，正是唐柔。
　　「红霞姐姐你来了啊，正好，再妃雅大姐还没来之前，我们先让主人玩一玩吧，主人内心深处，对你可颇有怨恨哦，接下来你可要好好忍着，让主人痛痛快快的发泄一下吧。」
　　厉红霞想转身就逃，但身躯却不受控制，缓缓脱去自己一身的衣服，然后朝着那个神秘的男人走去……
　　哀嚎，求饶……尖锐的呻吟……炼狱，才刚刚开始。


第七章 厉红霞的自我毁灭计划（上）
　　……
　　第一节：白日星现【补遗】
无止境的痛苦折磨之下，王启生不如死，只想一死了之。
　　哀嚎着，咆哮着，祈求着……
　　求死之念逐渐暴涨，直到最后，眼前一黑，身体飘飘然不再有痛苦，仿佛灵魂脱体了一般，视线中的一切，只有一片漆黑，贫乏的一生如走马灯一般不停的回溯。
　　此时，放在宿舍一角的相机却陡然飘了起来，泛着妖异的光芒，无数阴惨惨的尖锐笑声响彻起来。
　　原本毫无知觉的身体，却陡然被无数只冰冷滑腻的手拉住，猛然下沉。
　　不知道下沉了多久，眼前骤然一亮，却是无尽的猩红之色，天空悬挂着漆黑的太阳，大地焦黑一片，散发着袅袅灰烟，无数赤红的熔浆到处横流，无数焦黑色的物体再熔浆里沉浮着。
　　王启恍惚，迷惑，漂浮再半空中，完全弄不懂自己为什么身处在这里，之前的记忆最后的画面，不正是身处在西餐厅之中被厉红霞严刑逼供的吗。
　　但片刻之后，漂浮再半空中的身体缓缓落下，如烧红的铁板一般滚烫的焦黑大地瞬间让王启丢掉所有的困惑，如猴子般猛然跳起，左右脚不住来回蹦跳，发出凄厉痛呼。
　　再熔浆沉浮着的焦黑物体，似被王启的痛呼所惊到，竟缓缓爬上焦黑大地，焦黑的躯干与四肢，散发着袅袅热烟，无数阴惨惨的笑容开始响彻在这片空间之中，听见这些熟悉的阴惨笑声，王启不由得看去，顿时惊骇万分。
　　这些焦黑的物体，分明就是一具具被熔岩烤焦了的尸体，此刻这些尸体从熔岩河中爬了起来，被烤的面目全非的头颅中，牙齿焦黄，眼眶中没有眼珠子，却对着王启放声狂笑起来，然后缓缓朝王启处爬来，片刻之后，一具具连血肉都掉光，只剩下骸骨的尸体从熔岩更深处爬了出来，朝王启不断阴笑着，再仔细一瞧，还有更多若有若无的面孔，都浮露在熔岩河之上，同一发出阴惨惨的厉笑。
　　「鬼……鬼……别过来……别过来……你们到底是什么东西。」
　　「我们……我们就是你的前一任啊……哈哈，前一任相机的主人啊，欢迎你……我们等你很久了……你终于来了，这里就是那部相机之中的世界啊……加入我们把……」
　　尸骸异口同声的发出凄厉的声音，天地间顿时充斥住了森森鬼泣，滔天怨气，还有无与伦比的恐怖。
　　四面八方，无数骸骨冤魂围了过来，王启心里一片空白，尖叫着，狂叫着，呐喊着，却连自己再喊什么都不知道，胡乱的迈动着脚步本能就想要逃，但四面八方都是冤魂骸骨，又能往哪里逃。
　　一只靠的最近的尸骸已经靠的非常近了，莫煌本能的一脚踢了过去，将这具焦黑的尸骸踢成两半，但却没有任何用途，尸骸凄厉狞笑着，上半身直接扑到王启身上，紧紧的搂住王启，一双被烧烤得仅剩骨头的手臂狠狠抓住王启的背部，力道之大甚至划出十道血痕。
　　「欢迎你……嘿嘿嘻嘻哈哈……我们已经注视你很久了，你很幸福啊，有个仙女那么情深的爱着你，很幸福啊……为什么啊……为什么啊啊啊啊啊……我们就要再这里受苦，为什么就你能那么幸福啊……为什么啊……」
　　尸骸发出凄厉的呼喊，猛然张开只剩牙床与焦黑的牙齿，猛然咬再王启的肩膀上狠狠一撕，撕下一大片血肉下来。
　　王启双手大力推去，将尸骸推散出去，但只剩下半截的尸骸，依旧大口大口的咀嚼着王启的血肉，不断发出凄厉的笑声。
　　王启捂着伤口，神情却有些恍惚，因为有某些东西，顺着尸骸的噬咬传入了他的心中。
　　这是一段闪烁破碎的记忆……一无是处的年轻人，偶尔得到了这部相机，先是仗着自己年轻，血气丰厚肆无忌惮的使用，到最后，有美艳的妻子，有丰盛的财富，有孝顺的孩子，拥有了人生最美好的一切，但得陇望蜀是人生的天性，他嫌他的妻子不够年轻美貌，他嫌他孩子不够听话，他嫌他的财富不够丰盛，每一次他都跟自己说是最后一次使用，但下一次又会跟自己说同样的话，渐渐的……身体耗损的厉害，年纪轻轻就已经白发丛生，衰老的不行。
　　到最后，潜藏在相机中的冤魂左右了他的思想，让他嫉妒，嫉妒妻子拥有年轻的身体，嫉妒自己孩子如初期太阳般的生命活力，让他恐惧，恐惧自己无多的生命，让他疯狂，无数恐怖的指令不计损耗的使用了出去，自己不行了就让妻子用，让父母用，让孩子使用，最后……他和他的家人一起来到了这里，无数的冤魂出来欢迎了他们的加入。
　　他的孩子，妻子，父母恨他，恨他为什么要那么狠心让他们堕入到这里来，恨到恨不得生食其血肉，恨到很得不活生生掏出他的内脏，抽出他的骨头，放开他的血液，无数的冤魂阴笑着，厉呼着，支持并且将他们的想法化为现实。
　　残酷的虐杀，顿时发生再这疯狂的炼狱之中，最后堕入到熔岩河之中，接受者永不停息的焚烤地狱，永无止境……
　　他后悔，后悔自己当初为什么要使用这部相机，后悔自己为什么不及早收手，日以继夜，永不停息的炼狱焚烤之中，他只能不断的想起当初的幸福记忆来麻木自己，渐渐的，幸福的记忆扭曲成最深沉的怨念与嫉妒，嫉妒那些还在使用相机，过着自己幸福人生的家伙，为什么不早早来到这里，陪他一起享受，他不断的诅咒着，渴望见到下一名加入到这里来的人，每一次有新的成员加入的时候，他都会满怀兴奋的被获准走出熔岩，去欢迎那些新加入的同伴。
　　王启从这段记忆碎片中稍微回过神来，但脑海之中依旧混乱不堪，那段破碎的记忆如同注射了无止境的负面情绪一般，带着绝望不甘的恐惧不断咆哮着。
　　片刻之后，又是一具焦黑尸骸抓住了王启的手，奋力用自己的骨爪再王启手上抓下一大片血肉，贪婪的咀嚼着。
　　又是一段充满疯狂，绝望的记忆充斥进了王启的脑海。
　　她年轻美貌，她家世富裕，她才艺优秀，她有着门当户对英俊潇洒的男朋友，她享受生命最美好的一切，但一切，都被那部相机改变了，因为那部相机，她沦为了一个小混混的胯下性奴，因为那部相机，她阴谋杀了自己的父母与男朋友，将全部的家产给那个小混混挥霍，到最后，她染上毒瘾，患上艾滋病却依旧痴心不改的用自己的身体来供养那个小混混，直到最后，当她咽下最后一口气的时候，看见的是自己的女儿被那个小混混奸淫着。
　　当来到这里之后，她才清醒过来，原本美好的生命，却被扭曲成最邪恶的地狱，她日以继夜的诅咒着，期盼着每一个使用这部相机的人都不得好死。
　　两段充满怨怒之意的记忆如利刃一般狠狠搅拌着王启的脑海，片刻之后，第三道，第四道……成百上千道充满无尽怨怒，诅咒的负面记忆纷杂而来，誓要将他彻底同化成这里的居民。
　　无尽的浑噩之中，王启本能的想起了宁妃雅如仙淡笑的玉容，但此时，无数阴惨凄厉的声音却说着：「她也会来到这里，她会恨你，恨不得生吃你的血肉……」
　　她也会来到这里！日日夜夜接受万鬼噬体，炼狱焚烤之苦！她会……恨我！
　　想起那如仙姿容，却带着厌恨的眼神看着自己，王启顿时觉得生不如死，他不愿……绝不愿这一幕的发生，哪怕他沉沦至九幽，永生永世不得超脱，也不愿看见这样的眼神。
　　【强者……本就要用自己的双手去夺取自己想要的一切】淡淡轻柔的声音回荡再耳边，同时想起的，还有那温香满怀的柔嫩触感。
　　「你们这些该死的窝囊废，离我远点。」
　　王启只觉得身体内一个细胞都涌现着无比强烈热流，热到恍如焚烧起来一般，视线中的一切都扭曲起来，血液细胞都开始沸腾起来，不知从何而来的凶戾之气猛然喷发而出，震开扑到身上的冤魂，发出低沉的斥骂咆哮声。
　　「既然不甘……那就去改变啊。」
　　王启双手抓住一只猛扑而来冤魂骸骨，凝视着冤魂只剩半个的眼珠子，感受着扑如体内的大量凄厉回忆，直视着冤魂眼神中那倾尽九生九世也洗不清的怨恨不甘，无视骸骨指掌抓出来的道道血痕，淡淡的呢喃着，语意之滚烫，恍如熔岩横流，而后猛力一撕将冤魂撕成两瓣。
　　「既然悔恨……那为什么不去尝试挽回……」
　　王启单手掐住一具骸骨的脖颈，大口一张猛然噬咬而去，硬生生将骷髅头咬下来半边，牙齿磨动喉头吞咽，仿佛要以此来吞噬掉这份绝望一般。
　　「既然绝望……为什么不尝试去拼搏。」
　　王启化身为鬼，却是战意犹如滚滚熔岩的战鬼，万鬼噬身，他就反噬万鬼，一咬我一口肉，我就咬掉你一颗骨头。
　　「我不曾不甘……我不会后悔……我也永远不会绝望，无论重来多少次我都会选择拿起那部相机去获得我无法获得的东西，生生如此，念念如是……来吧来吧……你们这群窝囊废，一群只会自怨自艾的人生败犬，看看是你们的怨恨能让我沉沦，还是我从这个地狱杀出去。」
　　恍惚魔神一般的暴戾咆哮响彻整个炼狱，冲霄而起的凶戾之气让无尽冤魂为之窒息，连纵横流荡不息的熔岩河也产生了一瞬间的停顿。
　　下一刻，王启朝着，无尽的冤魂扑了过去。
　　鬼泣森森的凄厉呻吟，暴戾的咆哮不断交织着。
　　不知道厮杀了多久，也许是一个小时，也许是一天，也许是一年，王启依旧状若魔神般咆哮着，厮杀着。
　　无论走了多久，眼前所见一切都是永远的熔岩大地，无论杀了多少，还是那铺天盖地犹如汪洋一般的冤魂戾魄，再这个世界，似乎根本没有死亡这一个概念，无数次被万鬼啃噬成一具骨架，无数次复生再度被啃噬，但王启依旧奋力厮杀不休，也许杀出这片地狱只是个梦，但王启愿意为了这个梦付出一切。
　　远远不断从身体深处流窜出来的热流，焚烧着王启的理智，却坚定着他的信念。
　　不知道厮杀了多久，王启终于再眼前看到了一副不同以往的景象，一轮黑色的太阳就在眼前不远处，王启恍惚间知道这颗太阳便是这个世界的中心，便奋起勇力杀了过去。
　　越靠越进，黑色太阳就这样静静的躺在大地之上，强猛火力将大地烤出无数熔浆，让整个地狱的熔浆河流不断获得新鲜的血液从而不断流动。
　　越是靠近，王启越是从里面察觉到一股不可思议的感觉，恍惚召唤一般……到最后，王启几乎以大步奔跑的速度朝那里赶去，不知不觉间，周遭万千厉鬼已经全部消失不见。
　　黑色的太阳中一栋异常雄伟的神殿坐立着，王启大步冲进去，熊熊火舌诡异的没有对他造成任何伤害，一进入到神殿之中时，端坐于王座之上的男人便印入了王启的眼帘。
　　每一根发丝都犹如太阳般散发着无尽的光与热，极尽完美的雄躯尽显天地造化之阳刚美态，无数战纹再身躯上蔓延，眼眸之中，闪烁着的犹如星云流转一般的异象，散发着无尽的苍凉古朴之感，更带着不可思议的威严与压迫。
　　但出奇的，当王启看到这个恍如天神般的男子时的第一眼，眼中却陡然浮现出另外一个景象。
　　那是一个尸横遍野的熔岩大地，灾厄火焰布满天空，灭世劫雷如雨般下着，无情天眼伫立在灾焰天幕之中，默然凝视着下方，底下一座有无数尸骸堆积而成的山峰之上，有一个身穿残败战甲，手持断剑的庞大身影伫立着，虽然依旧站的笔直，彷如随时都可以再冲上天空与灭世天眼厮杀一番，但其穷途末路的凄凉意味直接印入王启的内心之中。
　　【兵败如山倒……残存亦末路……兵败如山倒……残存亦末路】似乎有那么一把声音在王启内心之中反复呢喃着，带着说不出的凄凉与绝望，刚从万里冤魂海中厮杀出来的王启最受不得这样自怨自艾的绝望之意，但这么一个声音却让他莫名产生一股感同身受的感觉，顿时愤怒咆哮说道：「少罗里吧嗦的惹人嫌，既然绝望，那就更要去战斗……」
　　「阔别了无数个世代，终于有一个符合条件的人出现在我眼前了，不错的战斗意志，不错的眼神，也许你能接过这盘持续了无数个时代的战争，也许不能，不过有什么所谓呢，我只是想看看如今这个时日，是否依旧神通不敌天数，看看我当年留下的后手，是否还能翻的了这个天。」
　　王启陡然回过神来，却见到端坐于王座上犹如天神般的男子开声说话，语气悠然淡漠，但话语中犹如苍天帝王一般的气概与威严却撼动了整个世界，而后走下王座，朝着王启走去，王启惑然，身体根本无法动弹，但出奇的是王启内心根本没有多大的惊讶，仿佛这一幕早就再无数年前就注定要了要实现一般。
　　缓缓靠近，最后两道身影融为一道。
　　王启只觉得意识飘飞，眼中所见更是光怪陆离千奇百怪，但有一些闪烁而过的记忆画面总是让他万分在意。
　　「陛下请放弃吧，神通不敌天数，违逆天命终究是不可能的。」
　　壮阔奢华的宫殿之中，有一个怎么也看不清楚面目的女人对着自己劝说着，王启觉得这个女人对自己很重要，但却怎么也看不清她长什么样子。
　　「陛下，您何苦一意孤行呢，天命大势决不可违，时至今日你还不明白吗？与巫族修好保留族民元气这才是最好之选啊，我知道陛下您已经发现了我是巫帝的妹妹，但我对你的心是真的，你以往什么都听我的，难道这次就不肯信我一回吗？」
　　依旧是那个看不清面目的女子，王启只觉得自己很生气，非常非常的生气。
　　「陛下……陛下……」
　　记忆景象逐渐远离，诸般情绪一一袅绕而过，清醒过来之后，王启发现自己依旧身处在太阳神殿之中，正端坐在王座之上了望着整个地狱，但虽然说是清醒，但王启却一动不动，方才化身鬼神无尽厮杀的心情似乎也不在重要，整个心灵只剩下一片虚无，一切都已经不再重要了。
　　却在此时，一道白衣如仙的倩影陡然出现再王启眼前。
　　似乎有些熟悉，王启凝视着陡然出现的倩影，但思维仿佛被冰霜冻结了一般完全无法运转。
　　「呵呵，现在的启儿长的挺帅的嘛，为师很期待你以后的变化哦。」
　　轻柔淡雅的嗓音无法勾起王启任何的回忆，但王启却本能的抬起头，凝视着那仿佛倒影着人世红尘悲欢离合之意，诉尽众生一切之意，散发着琉璃色光晕的双眸。
　　「区区天魔，也敢再我面前放肆。」
　　淡淡一席话，却卷起无匹威势，整个空间仿佛要响应王启的话语一般，轰隆作响着，无数能量洪流再空间之中随生随灭，只要一声令下，这些能量洪流就足以彻底抹杀掉掉眼前这个胆敢冒犯天威的存在。
　　「启儿好威风，好霸气，弄得为师只能臣服了呢。」
　　如仙般风姿的倩影，却怎么也抹不去话语中那妖娆艳媚的感觉，娇躯一动竟就这样缓缓跪下，恭谨的表达着自己的臣服，任由无数能量洪流再自己身边徘回而不加一丝抵抗。
　　区区天魔宛如蝼蚁，完全无需多加理会，依旧陷入那死寂的空虚之中，眺望着远处也不知道再看什么，但倩影却并不满足于此，娇躯如蛇般扭动起来，攀再王启身上缓缓游动，神情艳媚的说道：「启儿，你现在这幅样子虽然霸气，为师很喜欢，但我还是觉得以前很着紧我的那个启儿比较好一点呢，快点醒来吧，一个死人的思维，不太适合你呢。」
　　檀口轻送，就这样印在王启的嘴唇上，出奇的，某种愈发浓厚的熟悉感阻止了王启打算将眼前倩影抹杀的举动，两唇相接之后，一股无形的热流自顿时从体内源源不断的生出，一如焚世之焰，将冻结思维的冰霜完全烧掉，顷刻之间，王启只觉得浑身炽热难耐，无数记忆影响纷杂而过，顿时神思浑噩起来。
　　迷迷糊糊之中，只记得有三个女人一一来到自己身边，一个身材娇小，面目娇憨，一个丰胸怒臀，极其艳丽，另一个则是宛若天仙，姿容完美。
　　顺着内心的欲望，顺着本能的渴求，王启将三女一一拥入怀中一一占有，当和那宛如天仙的女子去到激情处时，一个怒吼声再远处响起：「太一，你该死……」
　　王启转头一看，一个面目英俊不凡，此刻却扭曲成魔一般的男子，状若疯狂的朝自己大喊着。
　　刹那间，当看到这个男子的第一个瞬间，不知从何而来的杀意混着仇恨，还有无尽的疯戾之气冲宵而起，一幕幕的记忆再王启眼前闪烁，但却看不清楚是什么，也不想去理会，因为王启此刻内心之中只有一个念头……那就是……杀了他，撕碎了他，要让他魂飞魄散，万世不得超生。
　　「姬轩辕……你才该死。」
　　一声惊天动地，宛如灭世凶兽咆哮的戾声大喝后，王启丢下怀中的三女，直接跨出黑色太阳，顺着本能的反应双手一擎，天空之中漫天阴云顿时破开一个大洞，露出无数繁星，而后无数星力如光柱般落入到王启手中，再一挥，世界一切被无尽的星光所充斥住了。
　　「诸天星斗，听我号令，灭世。」
　　「三千大道现，轩辕神剑聚……死吧。」
　　而面目英俊的男子也是一声怒吼，无数道金色洪流不知从何而来，直接没入他的身体之中，给他披上一身金黄色，带着无尽威严的金袍与金冠，手中也出现了一把若隐若现，神威无尽的神剑，然后带着万道金光挥劈而上。
　　与此同时，现实世界中，王启的宿舍中正发生着诡异绝伦，淫艳非常的一幕。
　　龙傲天双目猩红，额头青筋暴涨，似怨怒非常，口中呢喃着「杀杀杀，给我再一次去死吧」之类的古怪言语，整个人变得疯癫异常，但是在他的左右两边，他心爱的女人却一左一右紧抱着他的双手，让他即使满是怨怒，狂躁非常，也只能被牢牢的禁锢在原地。
　　而禁锢他的唐柔还有厉红霞，此刻也是一副双眸茫然失神的古怪摸样，但唐柔的神色却是欢喜而妖艳，赤裸着酮体震颤着，一双巨乳划出异样诱惑的曲线，一只手牢牢的环抱着龙傲天的手，另外一只手却像是装了马达一般，再自己的阴户内飞速的抽插着，一波波的淫水飞溅而出。
　　而厉红霞也如唐柔一般，一手禁锢着龙傲天，一手在自己下阴出反复抽插，但神色却是恐惧与惊怕同存，口中呢喃着不要不要，螓首摇摆，看起来就像是正在被强暴奸虐一般。
　　而再龙傲天身前，宁妃雅双手搭在龙傲天肩膀上，弓腰翘臀，一双傲人美腿挺的笔直，努力晃摇美臀接受着身后愈发狂暴的奸淫，泛着琉璃色光晕的双眸此刻欢喜与快意同存，檀口轻呼着：「爽……好爽……启儿的大肉棒实在是太爽了……恩恩……傲天，你的未婚妻妃雅被启儿的大肉棒彻底征服了，当着你的面被奸的快要高潮喷水了。」
　　再宁妃雅背后，尸变后的王启也是一副狂暴异常的摸样，双眼闪烁的恐怖的凶戾光芒，口中吼声已经近乎咆哮，一阵杀杀杀的模糊咆哮喊声也是不绝于耳，双手狠狠的捏住宁妃雅的玉乳，似乎对待敌人一般猛力捏着，留下一道道红痕，腰肢摆动几乎是豁出全身力气，让宁妃雅即使再努力站直也被撞到前后摇摆不已。
　　就在此时，天空陡然出现异象，原本晴朗的天空仿佛被击穿了一个大洞一般，露出漆黑深邃的夜空，无尽繁星星光点点，无数道金色光芒不知从何处而来，盘旋交织再一起冲击着一片夜空。
　　银色的光辉和金色的光辉照彻了整片天幕，这个异象，惊动的不止生活再光明世界的人类，还有一些隐藏再人类世界背面的存在。
　　遥远的西方，一个神圣的神殿之中，一个碧目高鼻，带着华丽法袍的老人朝着东方看了一眼，像是老了数十岁一般，对着旁边伺候的侍者说道：「主留下的预言已经实现，金银争辉之日已经来临，灭世魔王即将降临，去找圣女过来吧，她是预言中注定辅助圣子救世的人，这个世界的未来只能靠她了，传我号令，光明教廷将不惜一切辅助她寻找到圣子，铲除灭世魔王。」
　　血族之领，狼人庭院，黑暗议会这些隐没于人类历史背面的地方，无数古老的存在被惊醒，发出了自身令谕，内容大多大同小异。
　　遥远的东方，无数名山大川，或者荒凉鬼蜮，乃至于异世次元空间之中，都有无数道神念来回纵横，互相交流着什么，更有无数修者踩着飞剑，一脸慌急的朝天而起，急切前往各处传递消息。
　　「雪琪……你是我蜀山年轻一辈最有资质的一位，假以时日飞升仙界也不是难事，可惜根据仙界流传下来的预言，这次产生的大劫将会是波及三界的灭世大劫，而你身为应劫之身，天命所在，职责所归，我且问你，你可愿为苍生舍身灭魔。」
　　「弟子愿意，为了苍生，弟子即使舍身也无悔，弟子即日便下山，按照预言寻求太古人皇转世之身，辅助他成就救世功果。」
　　一个仙风道骨，道气精深的老者，倍加怜惜的看着跪在下方的一个绝色丽人，但这幅场景，却再东方大地上发生了很多次，数十个古老的避世门派纷纷按照仙界预言，派出应劫者下山。
　　「终于等到了这一天了……真是一段漫长的时光呢，当年最后留下的因果，也终于到解决的时候了。」
　　再一个不高也不矮的荒山之中，一个幽幽声音响起，仔细一看，竟是某块山石所发的声音，但片刻之后，这片山石抖动，顷刻之间便炸裂开来，一个身着黑色衣袍，神情说不出苍凉古朴的男子缓缓睁开了铺满石碎的眼帘。
　　「唔，这次睡得够久的了，都和山石连接成一块了，这次因果了解之后，就可以毫无顾忌的长眠，不用再醒来了吧。」
　　宁妃雅微微抬起螓首，凝视着天空的异象，泛着琉璃色光晕的双眼似看到众生所有心中所想，嘴角快意的笑容是那么的畅快与妖媚。……
　　第二节：厉红霞的自我毁灭计划（上）当王启苏醒的时候，看见的第一眼是宁妃雅极为担忧，却强自含笑的容颜。
　　「妃雅……」
　　「启儿你终于醒了吗，可是睡了一段很长的时间呢。」
　　「怎么回事……我睡着了吗？我……还没死吗？」
　　王启沙哑的呢喃了一句话，但随之诸般记忆流过脑海，忍不住问出一句让宁妃雅忍俊不住的话。
　　「是是，启儿你已经死了，我也死了，所以你才能看见同样是鬼魂的我啊，来，喝一口由鬼魂煮的白粥吧。」
　　王启微微转脖左右看了一下，依旧是那熟悉到极点的宿舍，依旧是那非常脏乱环境，但此刻，这里弥漫着无法言语的温馨。
　　宁妃雅素衣白裙，身披围裙，为原本完美如仙般的疏离风姿添上一份风姿，手捧粥盆，舀出一勺白粥，细心的吹拂了两口，然后递到王启嘴边。
　　「我没死吗？我不是做梦吧。」
　　呆呆的喝一口粥，依旧有些恍惚的问着，此刻的王启总觉得自己的脑海很混乱，似乎有很多很多的东西随时要蹦出来一般。
　　「没错，你已经死了，不过被我用绝世大法力，硬生生将你冥界拉出来了呢，为师是不是很厉害呢。」
　　喝了两口粥之后，王启试探性的挪动了一下身体，但怪异的是，身体内竟弥漫着无穷的精力，简直不吐不快，稍微一动就撑床而起，但起床后，王启依旧处于半恍惚的状态，他的记忆依旧清醒的记得厉红霞再毒倒他后那阴狠的艳笑声，但接下来的事情，却是光怪陆离，似乎有很多重要的事情记不清了，而且随着深思，这些记忆就愈发模糊，如水中之月一般怎么也捞不起来。
　　「我睡了几天？」
　　「三天了呢。」
　　「难怪我觉得浑身力气很足呢，原来是睡太久了。」
　　不知道为何，王启明明有一肚子疑惑，但看着宁妃雅那副淡然浅笑的摸样，就什么也不想问了，虽然宁妃雅神色依旧淡雅清丽，但王启却可以清晰的察觉到，此刻宁妃雅的内心中泛着的是担忧与不安。
　　「我的好师傅，我想占有你。」
　　「嘻嘻，好徒儿，才刚一起床起来就想再为师身上一逞兽欲吗？好好养好身体再说吧。」
　　也许是出于某种不安，也许出于之前发下的豪言壮语，王启只觉得浑身燥热，贪婪欲望如潮涌一般涌起来，让他迫不及待的占有宁妃雅，再次确认自己的拥有权，宁妃雅那意带调情的拒绝，哪里能让王启停下来呢。
　　王启猛然翻身将宁妃雅扑到在床上，宁妃雅嘤咛一声却是眉目带笑，粥碗倒在地上碎裂成片，只是床上两人都无暇去关注这少许的缺陷了。
　　王启扑到宁妃雅，猴急的脱掉她的围裙之后，这才发现宁妃雅单薄的白裙里面根本没有穿戴内衣，胸前微硬突挺的两点，还有下身微微泛起湿润痕迹的三角部位，都昭显了仙子的动情。
　　「师傅，你居然湿了呢。」
　　「因为为师已经好几天没被徒儿好好疼爱了呢，有些寂寞了呢，只能在启儿你身边，闻着你的味道，自己想办法稍微缓解一下。」
　　宁妃雅螓首埋在王启胸前，仔细细嗅着，柔荑在自己胯下轻轻揉弄，神情娇腻妖媚，王启欲火炽燃，睡衣也懒得脱，直接脱去裤子，狰狞的肉棒利指长空，然后大手一撩就将宁妃雅的裙子撩了起来，露出那芳草萋萋的三角地，森林稀疏柔顺，玉户高隆，就算经过诸多淫玩，两瓣肉唇依旧紧合，宛如处子一般，只是细细看去肉唇内侧已经红艳了少许，此时微微张合，一缕缕透明的淫水缓缓流下，王启赞叹着，贪婪的看着这幅美丽的景致，虽然只是沉睡了三日，但王启竟产生了如隔了千年万世一般久远。
　　宁妃雅嘻嘻娇喘，宛如魅惑般呻吟说道：「启儿，为师这几日来也从柔儿身上学了不少花样呢，你看看。」
　　说罢，竟用柔荑抓住自己脚踝，然后拉成一个一字马的形状，让玉户极其清晰的呈现再王启眼前，两瓣肉唇竟然自顾自张合起来，宛如自生灵性一般，张开时可清晰看到里面的小阴唇也自己张开，露出色泽粉红的穴口，紧闭时两瓣外阴唇紧紧闭合再一起，一丝缝隙都不露。
　　「好看吗，即使以为师的修为，要像柔儿那般能随意操纵身体细微的部位，也废了很大的功夫呢。」
　　「好看，好看。」
　　「既然好看，那为什么还不赶紧进来试试滋味呢。」
　　一想到完美如仙般的宁妃雅居然会为了自己苦练这般淫技，王启心头欲火就愈发浓烈，肉棒熟门熟路的刺进了那销魂之处，宁妃雅娇喘一声，美眸如泣，秀唇紧咬，柳腰微微扭动起来。
　　「启儿你别动，先试试为师这几日的功夫如何。」
　　刚插进去时候，王启还没觉得怎么样，依旧的紧凑湿热，但片刻之后王启就察觉到其中利害，宁妃雅微微一呼气，肉穴之中腔肉蠕动震颤不已，一吸气，便紧紧夹住，腔肉宛如磨盘一般转动起来，其中销魂滋味简直说都说不出来，仅仅是插进去，其快感就不逊色于往日猛力抽插时的感觉。
　　将连衣裙背后的拉链拉开，自香肩卸下，两颗浑圆傲挺的美乳微微颤抖着，色泽粉红的乳尖充血挺立，看起来好不诱人，王启毫不犹豫的将手覆盖上去，搓圆搓扁尽情亵玩。
　　王启低下头，在宁妃雅耳边轻声说着：「妃雅师傅，这次我醒来后，似乎想明白了许多事情呢，我要你成为我的女人，永永远远只属于我小女奴，从身到心……」
　　「做得到的话，就尽管来吧，且让为师看看启儿你的手段是否厉害，能将为师从傲天手里抢去，嘻嘻。」
　　看着神色不一般的王启，宁妃雅双眸一亮，似欣喜万分，又似有些悲叹，但话语之间却是近乎鼓励一般的语气，就在此时，门被推开，唐柔捧着一些煲药走了进来，一进来看见正在淫乱的两人，唐柔神色泛出开怀的欢喜之意，随手将药放到一边，似乳燕归巢一般扑向两人。
　　「柔儿你过来了啊，你心爱的主人已经醒了，还不过来想他问好请安。」
　　无需宁妃雅说，唐柔已经飞扑而来，然后跪在床沿边上，抬起螓首俏生生的说道：「见过主人，淫荡下贱的柔奴小婊子向主人请安。」
　　哪怕看过多次，但每次当唐柔以清纯如常的气质和小嘴吐出这些淫秽的话语时，王启就觉得亢奋异常，唐柔跪在床沿边上，穿着一身连衣裙，两颗鼓胀的巨乳透过衣领可以清晰的看见大半颗，被明显不和尺寸的胸罩裹得更显惊人，王启忍不住伸出一只手，从衣领处探下，抚摸着那两颗巨乳，唐柔神色恭谨带着一丝欢喜，挺直腰板任由王启淫亵，双眼充斥着淡淡的雾气，入神的看着宁妃雅和王启下身结合之处，香舌微吐倍增诱惑。
　　「唔，交代你办的事情做得怎么样了。」
　　宁妃雅一边娇喘着服侍着王启一边问着，唐柔恭谨的回答道：「已经办妥了，傲天哥哥依旧闭着死关，饭食多日未动，按照妃雅大姐的教导，柔奴在傲天哥哥闭关静室的外面一边大声说出主人肏玩，惩罚我时的情景感觉，一边自慰了一次，然后说出妃雅大姐这几日来的淫贱表现然后自慰了第二次，期间傲天哥哥闭关的静室一点反应也没有。」
　　「好，柔儿你做得不错啊，稍后我让启儿好好疼爱你一次。」
　　「谢谢妃雅大姐。」
　　唐柔明眸如水，神情欢欣鼓舞，全然没想到之前自己做的事是何等淫邪，不过就算意识到了，只怕现在的唐柔也全不在乎了，听见这些事情，王启才知道宁妃雅所言的自己稍微缓解一下代表了什么，心中暗自惊叹，也有些困惑，到底是经过怎么样的演变，才会让宁妃雅产生了这么一股凌辱自己未婚夫来获取快感的怪诞癖好呢，但也无心去细细思索，反正都是对自己有好处之事，听见这些话语，王启肉棒硬的发痛，也忍不住抽插起来加快发泄，这一动，宁妃雅娇喘之声愈发激烈。
　　同时腰肢也愈发用力，王启只觉得下面肉穴滋味变幻万千，比方才更加美妙，积累的数日的欲望让王启愈发卖力的抽插，将宁妃雅插得娇躯连颤，白皙手指反复搅弄，来以此排解内心的快感。
　　动不了几下，王启就败在宁妃雅销魂之极的肉穴上，积累数日的欲望猛然射出，直接打入宁妃雅花心之处，其量之多甚至直接从两人结合处挤了出来。
　　高潮的余韵徘回再两人心间，一时间竟是无语，只顾着相拥而喘，刚一射完，王启就觉得肉棒愈发硬挺，似乎这么一次射精并没起到发泄欲望的作用一般，王启喘息了一声，将唐柔拉了上床，然后让其躺在宁妃雅身上，让两女面面相对，直接撩起唐柔的裙子，连内裤都懒得脱，直接微微拨开就直接插了进去，唐柔刚刚自慰了两次才回来，也没洗过澡，胯下肉穴湿润异常，待到插入之后，也运起淫靡性技，让肉穴百般蠕动起来。
　　被唐柔压在身下，宁妃雅不以为意，反而露出淡淡媚笑，反而捧着唐柔的俏脸，唇舌贴近交吻起来，两位绝色美人如此亲昵的爱抚，此情此景犹如春药一般刺激着王启的心神，更加猛力的抽插起来，力道之大将唐柔的娇躯震的一颤一颤的，两女肌肤摩擦，渐出香汗，一股淡淡馨香极其勾人。
　　唐柔的翘臀颇为丰腴，白皙透嫩，王启轻拍了几下之后就拔出肉棒，不做前戏直接插入到那细小红艳的菊花穴中，紧凑的菊蕾被粗长的肉棒一寸寸的分开，唐柔顿时忍不住娇泣起来，王启如听仙音一般，愈发卖力的肏玩起来，还不住拍打了唐柔白皙丰腴的翘臀，打的一阵阵肉浪滚滚，白皙娇嫩的肌肤顷刻就变红了。
　　完了一会之后王启骤然拔出肉棒，直接插入最下方的肉穴，这次换做宁妃雅开始娇喘起来，也许是实力的察觉，王启总感觉宁妃雅的肉穴滋味更加美妙，加上也无心忍耐，猛力抽插数下之后就再宁妃雅肉穴之中喷发了。
　　第二次射精之后，宁妃雅微喘娇笑说道：「启儿你好坏，尽对着为师体内中出，都不分润一些给柔儿，你就这么想让为师挺着大肚子走来走去吗？」
　　「当然，等到妃雅你怀上孩子之后，我看你还有什么办法面对那个绿帽龟公，到时候除了我，就没人要你了。」
　　「嘻嘻，到时候再看吧，对了启儿，为师为你安排了一场节目呢，到时候你一定会很高兴的。」
　　「唔？是什么节目。」
　　「保密，先让我打个电话。」
　　宁妃雅嬉笑着从床上爬了下来，裙子依旧卷在腰间，下身风景一览无遗，也不擦拭身体，浑浊的精液顺着光滑笔挺的美腿顺流而下，看得王启蠢蠢欲动，似欲望又起，但宁妃雅远远走开打电话，他只能抱着唐柔百般亵玩了，等到宁妃雅打完电话回来，王启已经骑在唐柔腰腹之间，用那对硕大巨乳打起奶炮来了。
　　宁妃雅走过来在王启脸上亲昵吻了一下，温声说道：「启儿先别玩了，先忍一忍吧，去了那里可以随便玩哦。」
　　虽然不知道宁妃雅为了自己安排了了什么节目，但王启也只能按捺蠢蠢欲动的欲望，唐柔一脸失落爬起床，百般不舍的离开了王启的大肉棒走出门去，片刻之后，门前响起了一阵车声，宁妃雅只是将裙子穿好，也不擦拭体内的秽物，就这样拉着王启的手走了出去。
　　一辆时尚与奢华的女式跑车停在外面，两人上车之后，唐柔就开车出发了。
　　在车上，王启觉得颇为难受，宁妃雅娇软的身子倚靠再自己身上，诱人的体香，还有那春宵刚过，带着淡淡红晕的玉容，都让还没满足的王启胯下蠢蠢欲动，车外风景渐过，已经进入了繁华的街道中，这辆跑车在清茗学院中也算颇为出名，因为那是属于学院第一美女谪仙子的专属座驾，周遭游人看见这部跑车经过，都不禁瞩目一番，遐想着跑车里的丽人是何等绝色。
　　车窗玻璃是特制的，只能从里看向外面，看着风景，王启陡然升起一个念头，半拉下裤子，充血耸立的肉棒猛然弹了出来，然后对着宁妃雅淫笑说道：「师傅，你的好徒儿下面还难受的很呢。」
　　「哦呵，启儿死里逃生一次，胆子大了不少哦，那你想怎么办呢。」
　　宁妃雅不以为意，反见轻笑，芊指轻轻在王启的肉棒上点了几下，语带妩媚的说道。
　　「给我吹一下吧，刚刚已经尝过妃雅你的小穴了，不知道这几日来妃雅你的嘴上功夫有没长进呢？」
　　「贫嘴，小看为师可不是一件好事哦。」
　　言罢后，宁妃雅微微一拢秀发，走到王启双腿之间蹲下，然后螓首低下，轻启檀口将王启粗长的肉棒缓缓含了进去，而后轻摇螓首，吞吐不已。
　　红舌翻卷，宛如灵蛇，销魂滋味不消去说，宁妃雅有时调皮的用贝齿轻磕，算是稍作报复，但带给王启的感觉，却是一阵轻痛之后就是莫大的激爽，王启喘息声渐大，手缓缓抚过那满头青丝，享受着宁妃雅尽心的唇舌侍奉。
　　同时看着窗外的景象，王启也升起一股莫大的快感，第一次如此真切的感觉到，清茗学院的第一美女已经是自己的胯下之物，只要自己愿意，就可以肆意品尝玩弄。
　　就在此时，宁妃雅的电话却骤然响了起来，宁妃雅双手都不得空，正握住王启的肉棒反复套弄，王启也就熟门熟路的拿起手机，以往和宁妃雅独处时，每当龙傲天打电话过来都是王启这样拿着手机放在宁妃雅耳边的，一看来电显示，却是一个显示为妈妈的号码，王启寻思了一阵，想起这很有可能是龙傲天母亲，那个知性与成熟兼具的妩媚女强人，打开接听键之后，传来一阵颇为成熟温文的声线：「喂喂，妃雅。」
　　「嗯，妈，怎么了。」
　　宁妃雅听见电话另一端传来的声音后，轻轻吐出了王启的肉棒，狰狞的棒身上涂满了一层滑腻的液体，双手忽缓忽急的套弄着，一边用淡雅的声音和电话中那人说着，一边略带妖媚调皮的吐出香舌，在王启龟头出舔弄着。
　　「傲天再你身边吗？这几天都没见到他人呢。」
　　「不在呢，傲天他最近武功上有所突破，所以闭了死关，我都三四天没见他了，大约还需七天左右呢。」
　　「这孩子，闭关也不说一声，那妃雅你在哪里，琪儿最近身体似乎又有点虚了，我有点担心。」
　　「我正和柔儿红霞一起打算去吃个饭呢，既然琪儿的身体又出毛病的话，后天我们过来一趟吧。」
　　「嗯，好的，明天见，话说最近你们三个感情真好呢，傲天那孩子也是个有福气的人，能得到妃雅你作为他的妻子。」
　　得到宁妃雅前来的答复后，凌星祈似松了一口气，转而带着一些欣慰的口吻和宁妃雅闲聊起来。
　　「我也很幸福呢，有傲天作为我的丈夫。」
　　宁妃雅似非常享受眼下这般情景带来的刺激，嘴角浮出愉悦的笑容，一边和凌星祈闲聊着，一边更加卖力吸允着王启的肉棒，而且动情之下，唇舌交织已经毫不加以掩饰，舔到肉棒发出一阵啪叽啪叽的淫靡声响。
　　「咦，妃雅你那里的声音怎么怪怪的。」
　　「没事，正在吃东西。」
　　宁妃雅镇静自若随便用一个理由糊弄了过去，电话对面的凌星祈虽然觉得有些异常，但也没对这个最为满意的媳妇感到有什么怀疑，最后也只是闲聊几句之后就道别了，对此宁妃雅只是唔唔两声算作回答，因为此时的她已经将王启的肉棒吞到自己的喉咙之中进行深喉口交，说不出话来了。
　　挂掉电话之后，王启深舒了一口气，排解体内的激涌快感，每一次宁妃雅这样打完一通电话之后，不仅是宁妃雅，连王启自己也会感到刺激无比，双手轻按住宁妃雅的螓首，保持着深喉口交的摸样，然后腰部不时挺动，将宁妃雅的小嘴当做肉穴抽插起来。
　　这般行径对女方自然不会有什么生理快感，即使以宁妃雅的修为，也难耐喉咙娇嫩之地遭到蹂躏后带来的呕吐感，但她却丝毫不加反抗，反而任由王启的粗暴施为，鼻翼哼出甜美之极的娇喘，似受用万分，肌肤微微泛起潮红，一双柔荑放在王启的卵袋上轻轻按揉着。
　　方才已经连射两次，虽然此刻下身快感如潮，但王启依旧觉得耐力无穷，似乎可以永远这般持续下去般，目的地并不远，等到车停之后，王启竟觉得这里的环境是那么的熟悉，片刻之后才回想起来，这里不是当日被厉红霞邀约的那个西餐厅吗，只是车停在停车场，一时间王启没认出来而已。
　　车一停下，几个身着西装，动作干练，容貌冰冷艳丽的女子走了过来，看见这些西装丽人，王启心头一颤，不自觉回想起三日前的事，本能的稍微推开宁妃雅的螓首，想要整理一下着装，但此时宁妃雅却撇给了王启一个风情万种的媚眼。
　　「启儿，你下面那么难受，不弄出来怎么行呢，别急嘛。」
　　然后宁妃雅柔荑按在王启肩膀上将他按回座位上，然后来开胸襟前的拉链，衣裙自香肩滑落，没有胸罩包裹却不显下垂，反而愈发傲挺耸立的浑圆玉乳就这样露了出来，然后上半身趴在王启胯间，柔荑一推，软弹滑嫩的双峰夹住了王启的肉棒，而后双手推动，反复用玉乳夹磨起来，而后低下头伸出香舌，在龟头处舔弄着。
　　最后足足有十名西装丽人走了过来，列成队列，为首一人恭谨的说道：「欢迎宁小姐，唐小姐大驾光临，我家小姐已经在里面等候恭临了。」
　　唐柔半摇下车窗，说道：「等一下，我家大姐正忙着呢，还需等一会，你们围着看好些，别人闲杂人等来打搅她的兴致。」
　　然后又摇上车窗。
　　「是的，唐小姐。」
　　车场自然有不少车辆停靠，偶尔路过之人，也不禁望过来一眼，偶尔有些认出这部跑车的人都停下脚步，打算远远看上一眼，这个时候西装丽人就会过去示意让那些人离开，夜盟之名虽然国际上不算顶尖，但在这里也足以让小儿止哭了，那些人不约而同的快步离去，美女再好看，也没自己的生命宝贵。
　　透过车窗，王启清晰看见外边的一切，眼见十名西装丽人神色恭谨的围着跑车，而自己却在里面享受仙子淫靡的侍奉，周遭行人不少，恍惚间竟让王启升起仿佛再大庭广众之下亵玩宁妃雅的快感，酸麻电流从尾椎骨上升起，通行全身又犹如尿急一般，下身肉棒硬的发疼，但急切之间却射不出来，反倒让王启有些难受。
　　宁妃雅对王启的状况把握入心，媚笑说道：「怎么了启儿，为师那么卖力侍奉都不能让你满意吗，难道是对车外那些新鲜货色感兴趣吗，厉杏红，进来。」
　　听得呼唤，车外为首那位西装丽人直接拉开后车门，然后坐了进来：「宁小姐有何吩咐。」
　　车门被拉开后，王启心陡然一惊，但看着厉杏红进来后看见两人这幅摸样虽然眸露诧异，但神色依旧冰冷，一副不多问静候吩咐的摸样，心也静下来，任由宁妃雅发挥，只是胯下肉棒更加发硬发疼。
　　「启儿的肉棒，是不是很棒呢？」
　　宁妃雅一边用酥胸唇舌服侍着，一边问询着，厉杏红注视了一会，神色依旧冰冷，不为看见男性的性器官而感到一丝羞怯，评估了一会后说道：「是的，王启先生的肉棒非常雄伟粗壮，尺寸远胜常人，在受训期间我也从没在资料上看过这样的肉棒。」
　　「那么，作为你处子之身的初体验，不让你吃亏吧。」
　　「这是我的荣幸。」
　　宁妃雅痴痴笑着，厉杏红反应极其干脆，利落应了一声后就解开自己外身西装，解开里面的衬衣扣子和胸罩扣子，露出了颇为丰满的双乳，然后解开裤链，将西装裤连同内裤拉到腿弯处，双膝跪在车座上转过身子，双手按着车座翘起臀部，一副安然待肏，任君品尝的摸样。
　　「嘻嘻，这些人已经全部中了我的神通，被我洗脑操纵了，所以启儿你可以随意玩哦，如果一个不过瘾的话，外面所有的人都可以供你随意玩弄哦。」
　　看着跪趴在旁，毫无顾忌露出自身私密之处，而且神色自若的西装丽人，然后听见这番话，极大的刺激涌上心头，然后肉棒一阵猛烈跳动，一股股精液喷射而出，宁妃雅措不及防之下被射了一脸，玉乳上，衣衫上射到到处都是。
　　「启儿真是的，都不给为师一些反应时间，我原本还想慢慢品尝呢，没想到浪费了那么多。」
　　细心将王启肉棒残留的精液吸允出来后，柔荑轻轻刮去脸上的精液然后送进口中，而后对唐柔招了招手，看了许久，已经饥渴到自己用手抚摸胯下的唐柔立刻一脸欣喜从前作探过身子来，然后用舌头将宁妃雅脖子上，酥胸上的精液缓缓舔去。
　　「好了，既然启儿你也舒服够了，我们就走吧，让别人久等可不好呢。」
　　宁妃雅缓缓将衣裙穿好，妖媚尽去后，神色又恢复了淡漠清冷之貌，气质疏离俗世宛如天宫仙子一般，只是脸上春宵方过未散的淡淡红晕，和衣裙上未曾擦拭的精液昭示了这个仙子刚才的放浪淫靡，厉杏红三下五除二快速整理好衣衫，神态自若的从另一边下车绕过来帮宁妃雅拉开车门。
　　王启下车后，骤觉双臂一紧，左右看去竟是宁妃雅和唐柔各自挽住了他的手臂，或傲挺，或丰腴的酥胸再手臂上擦磨着，看着两女未曾散去的春意，王启不禁又有些蠢蠢欲动起来。
　　「走吧。」
　　但这股心思却被宁妃雅的媚眼所打碎，然后被十个宛如保镖一般的西装丽人围着，然后走进了西餐厅中。
　　一路缓行，渐渐来到王启印象深刻的那个包厢门前，然后门缓缓推开，依旧是那轻缓悦耳的音乐，暗红色的华贵羊绒地毯，柔和暗色的灯光，精美略显奢华的银色餐桌和灯具，一切都是那么的熟悉。
　　「王启你好，两位姐姐好，红霞在此恭候已久了。」
　　声音略带沙哑，哪怕正经诉说也带着一股挥之不去的艳媚，王启转头看去。
　　波浪卷的披肩秀发，明艳如烟一般的双眸，目光流转，却总是给人一种情人娇嗔般的妩媚，高挺鼻梁，刀削般的俏丽瓜子脸，略微丰腴的娇艳红唇，五官无一不美，组合起来，更是带着入骨的艳魅，一袭黑西装，并没有如外面的女子一样扣拢，外衣散开，内里花式女装衬衣再胸前上两个的扣子松开，小半丰腴滑腻暴露在王启的视线中，隐隐可见那黑色的蕾丝胸罩，黑白相交之下，那挤压出来的深深鸿沟比起唐柔一点都不逊色，反而因为气质不同带上无法比拟的性感。
　　绝美玉手轻搭在桌面上，五指血色美甲缓缓轻敲，散发着危险诡异的韵味，一切都和三日前那一幕如此相似，恍惚之间让王启以为自己穿越了一般。
　　但左右手臂处的弹嫩触感，还有眼前蛇蝎美人口吻中那恭谨意味，才让王启意识到了不同。
　　包厢的门缓缓关上，十名西装丽人伫立再周遭，目不斜视，一副干练保镖般的摸样，宁妃雅拉着有些发呆的王启入了座，对王启说道：「红霞妹妹启儿你三天前也见过的了，今天的节目呢，就是让启儿你好好认识她一下。」
　　宁妃雅的话语泛着幽幽冷意，厉红霞陡然抖了一下，妩媚的脸颊上也泛起些许苍白，但却没说什么，只是微微低下头，似认命一般，配上那副妩媚妖艳的容颜，当真让人有我见犹怜的心动之感，王启看了顿时心中蠢动了一下，但他还清晰记得厉红霞三日前艳笑时流露的阴戾狠毒之感，所以还有些心生警惕。
　　宁妃雅似知道王启心中所想，淡淡的道：「启儿你尽可放心，红霞受控于我的神通，虽然我依旧让她保留了属于自己的心智，但你可问她，她现在还有反抗的能力吗？」
　　「妃雅大姐，求您绕了小妹吧，无论有什么吩咐小妹都会听的。」
　　厉红霞的声音带着几许哀怜，眼眶微红，别提那日无穷无尽的幻境虐杀轮回了，就提这三日，在宁妃雅翻着花样的手段整治之下，厉红霞也是过得极为痛苦，更让她恐惧的是，只要宁妃雅愿意，自己随时可能变成唐柔那副心智扭曲，只会在男人胯下求欢的变态摸样。
　　见状后王启心中警惕渐渐放了下来，他极其信任宁妃雅的能力，她说厉红霞不可能反抗，那厉红霞就必然失去了反抗的能力，想起宁妃雅控魂的神通，又想起旁边那些已经失去自主神智的西装丽人，不禁遐想面前这个貌似正常的厉红霞到底被宁妃雅改变了哪些呢。
　　「废话少说，先跟启儿自我介绍一下吧。」
　　「是的大姐。」
　　闻言后，厉红霞立刻站了起来，对着王启恭谨的说道：「王启先生，我的名字叫做厉红霞，是夜盟这一代的掌权人，江湖人称蛇蝎玫瑰，是龙傲天的女人，今年二十四岁，不知道王启先生你还有什么想知道的吗？……妃雅大姐，求您饶了我吧，小妹真的知错了。」
　　虽然脸色依旧挂着苍白的哀求之色，但听到宁妃雅的指令立刻站起来大声向王启介绍自己，身体动作略显僵硬，仿佛此刻身不由己一般，介绍完之后才向宁妃雅继续哀求，王启见状心有所感，知道虽然厉红霞此刻依旧保持自己心智，但只怕已经身不由己，被宁妃雅如傀儡一般操控。
　　「启儿，你想知道什么就随便问吧，我已经调教好了，只要是你和我的任何要求，红霞都会身不由己的照做的哦。」
　　宁妃雅给了王启一个媚眼，淡淡的低笑着，神色带着一丝鼓励的意味，王启心头一动，向厉红霞问道：「你的奶子有多大。」
　　「我的奶子是Ｄ罩杯。」
　　王启心头大乐，淫邪的眼神毫不客气的在厉红霞的酥胸上打转，似乎要透过衣衫将那丰腴印如内心一般，厉红霞话语不受控制的吐出口后，神色愈发苍白柔弱，当王启的贼眼瞄过来的时候还不自禁的缩了缩肩膀，似有些惧怕一般，看起来倍加妩媚诱人。
　　「那柔儿你呢？」
　　王启见到厉红霞被调教的如此乖巧柔顺，也放下心头警惕，转而升起一股邪火，三天前那一脚阳间一脚阴间的生死两栖人的遭遇依旧清晰无比，事后回想都会让王启产生一股疑惑，自己当时哪来的勇气反抗，眼下强弱倒转，王启报复的心思也不可抑制的升起，但为了获得最强烈的报复快感，王启稍微按捺了一下心情，转头淫笑调戏起唐柔来，螓首微微靠在王启的左肩上，听到王启问话后，一双白嫩小手在自己两团丰腴巨乳比划了一下，然后用略带迷糊的声音说道：「柔奴的奶子应该也是Ｄ罩杯吧，三天前我对着红霞姐姐的奶子比了一下，我的稍微大一点圆一点，但好像没有红霞姐姐那么挺翘呢。」
　　「放心，柔儿你的奶子一定会越来越漂亮的，因为有主人我天天玩你这对大奶子啊。」
　　王启淫笑着揉捏了两下唐柔的巨乳，惹的唐柔一阵娇喘，螓首靠在王启肩膀上微微扭动娇躯，似哭似泣的声音极其诱人，然后王启将视线转向将头微微靠在他右肩上的宁妃雅。
　　「启儿越来越坏了，尽问些那么羞耻的问题，为师的奶子只有Ｂ罩杯呢，有些小呢，比不得柔儿和红霞妹妹这等巨乳呢。」
　　「嘿嘿，就算小了些，但妃雅你的奶子在我眼中是最漂亮最完美的。」
　　宁妃雅玉容带笑，似嗔似喜，王启伸手到衣裙的拉链上，然后缓缓下来，将宁妃雅上半身的裙子拉到腰间，一对即使没有胸罩衬托也傲挺耸立的雪白美乳呈现了出来，胸型呈完美的浑圆，泛着晶莹的光泽，无论看多少次王启都不由得发出惊叹，然后一只手从背后绕到宁妃雅胸前，当着众人的面缓缓搓揉起来，宁妃雅似乎非常享受当着那么多的视线中被王启爱抚，晶莹如水晶一般的肌肤泛起微微的潮红，鼻翼也开始吐出轻缓的呻吟，音调悦耳如歌，有着说不出的风情。
　　左右手搓揉着宁妃雅和唐柔各具美感的酥胸，眼神凝视着渐渐面露羞红的厉红霞，心中报复的欲望愈发旺盛，舔了舔有些干渴的嘴唇，王启淫笑问道：「红霞，我问你，你的处女身是什么时候丢掉的。」
　　「是傲天救了我，然后帮我整顿了帮派后的第三天，为了留住他的心，我下了春药，然后在酒店的房间里失去的。」
　　「哦呵，主动出击，果然符合你的个性呢，那年你几岁？」
　　「十九岁。」
　　「那么到现在都已经过了五年了，你和龙傲天那个绿帽龟公多久做一次。」
　　「傲天他欲望虽然强，但身边的女人实在太多了，轮到我最多都只是一个月三次左右，只少不多。」
　　身不由己吐出这些极度隐私之事，厉红霞的面色愈发羞红，螓首微低，眼波如水，似按捺不住内心的羞耻感一般，但这种程度的凌辱还无法满足王启愈发旺盛的报复心，「嘿嘿，那么少说也被肏了上百次了，都快被肏成破鞋了吧，你自己说，下面已经松成什么样子了。」
　　「并没有松多少，为了挽住傲天的心，这几年来都有很好的保养自己的身体，曾去家族中训练死士的燕子营中练习过一些性技，平时也很注重用药物保养里面的松紧度，现在身子的状况，并不比身为处女的时候要差，反而更好。」
　　王启闻言一呆，随后淫心大作，忍不住想要品尝一下厉红霞自言保养得比处女时更美妙的酮体，命令她走到自己面前，厉红霞挣扎了一下，却无法制止自作主张的身体，走到抱着两女缓缓亵玩的王启跟前，站的笔直，丰胸细腰怒臀之曼妙曲线尽显眼前。
　　三日前的印象太过苍白，此时的王启看清之后不由得惊艳了一下，一双占身长一般以上的笔挺美腿，虽然被女式西装裤包裹在内，但那笔挺曲线已经足够诱人遐想，脚下踩着一对镶嵌了黑珍珠的高跟鞋，白皙如玉般的脚趾，小巧可爱的嫣红指甲，与黑色配对形成最美妙的反比，厉红霞本来身高就高，王启才一米六五，但厉红霞已经有一七零，靠着这对高跟鞋站在王启跟前足比他高一个头，俯视之下，一股往昔历练出来的威严和压迫就不由得升起。
　　虽然被俯视着让王启很不爽，但看着这个艳媚危险身份高贵的女人，一想到可以肆意糟蹋，肆意报复，王启就觉得一股撩人火焰再灼烧着他：「给我跪下，抬起头。」
　　厉红霞闻言后不由自主的跪在王启跟前，抬起螓首，神色苍白似有仓惶，又似有些认命，王启欲火陡然升腾，粗喘了一口气，猛然一抓，抓住厉红霞的衬衣衣领用力一撕，雪白精致的衬衣立刻被拉出一道大口，裂口直至到雪白平坦的小腹之上，香肩，被包裹在黑色蕾丝胸罩的饱满酥胸一览无遗，厉红霞惊呼一声伸手挡住自己的胸前，却被喘着粗气的王启命令道：「双手背在后面，不许挡。」
　　厉红霞眼眸含泪，陪着羞红的脸庞，看起来倍加楚楚可怜，双手负在背后，酥胸自然挺立，挤压再一起的乳沟更显深邃，王启不禁有些失神，口中愈发干渴，这个时候宁妃雅嬉笑着说道：「启儿，慢慢玩不要急，我先给你看一个录像来助兴吧，很精彩的哦。」
　　宁妃雅拍了一下手，一个西装丽人应命行事，挂在墙壁上的硕大等离子电视陡然亮起，挂着妖娆魅意的宁妃雅，僵立不动的厉红霞，浑身赤裸趴在男人身上不同上下耸动腰部放浪不堪的唐柔，还有对一切视若无睹的龙傲天。
　　「这个节目就是……绿帽龟公龙傲天凌辱秀。」
　　电视内的宁妃雅用微微轻颤，但实则充满愉悦媚意的语气说着，王启相当的惊讶，一方面是因为自己被拯救的过程，一方面惊讶于宁妃雅的大胆，侧头看去，宁妃雅也静静的看着，神色恬淡，眼眸纯净，全然看不见半分羞耻，只有淡淡的愉悦笑容绽放着。
　　「嘿嘿，我的好师傅，我会努力的了，争取让你早日怀孕，让那绿帽龟公好好看着，他那心目中纯洁如仙的未婚妻，是怎么被我操成贱货的。」
　　王启狠狠的在宁妃雅胯下掏摸了一下，弄得宁妃雅陡然娇喘了两下，回首说道：「别打搅为师欣赏自己的杰作，你今天的玩具是红霞呢，冷落了她小心为师生气哦。」
　　「嘿嘿，遵命。」
　　看着如此刺激的节目，王启哪里还按捺得住自己亢奋的性欲，猛然朝厉红霞扑去，双手猴急的在她身上撕扯着，自从苏醒之后，王启发现自己力气大了很多，厉红霞身上这套量身定做，造假不菲的女士西装片刻之后化作片片残骸，一会就将厉红霞化作赤裸羔羊，一些尚未撕扯下来的衣衫碎片挂在她身上，看起来让整个场面宛如强奸一般，期间厉红霞微微挣扎了几下，但曾经被下达过指令，厉红霞完全无法伤害王启，所以其挣扎的力道连小孩都不如，反而让王启更加兴奋。
　　「给我摆出录像上的那个姿势。」
　　听见这般淫邪的命令，厉红霞的泪珠终于忍不住夺眶而出，化作两行泪珠流淌，但身体却不受控制，缓缓摆出和录像上一模一样的姿势，一脚站立，另一条美腿笔直向天，高举过头，然后用双手固定住，一动不动接受者王启的视奸。
　　「啧啧，原本我以为柔奴的骚穴已经够肥够骚的了，没想到红霞你的也毫不逊色哦，奶头真大，像两颗大话梅一样，不像柔奴只有花生米一样大，等下我要好好尝尝是什么味道的。」
　　厉红霞在面前摆出金鸡独立的姿势，身体所有私密之处自然被看得一清二楚，王启啧啧有声的评价着，不时在厉红霞乳头和下阴处轻弹一下，肆意挑动着厉红霞的羞耻心来获得更大的愉悦。
　　厉红霞的阴户毛发颇为浓密，与唐柔和宁妃雅那稀疏的森林成强烈反比，摸上去毛茸茸的，还有温软至极的触感，倒也别有一番风味，阴户高耸饱满，阴唇肥厚，但色泽却是健康的嫣红，穴口紧闭，看到这里王启倒相信了厉红霞有好好保养自己身体的话。
　　裤链一拉开，粗长的肉棒弹跳出来，厉红霞花容失色，虽然对自己失身的结局有所预料，但真的事到临头的时候还是难掩心中苦楚，她举止虽然颇有烟视媚行之感，但内心却洁身自好，虽然出自黑道世家，但也有出污泥而不染的风范，除了龙傲天之外，见过多少黑道豪雄，白道精英，她连好一点的颜色都没给过，眼下被迫被一个丑陋猥琐的半百老头玷污，心中苦楚可想而知。
　　但自知哀求无用，厉红霞也没出声，咬着嘴唇，闭上眼睛不去看，但她还是高估了自己身为女人的忍耐性，当灼热粗长的肉棒刺入她体内的时候，厉红霞还是忍不住幽幽哭泣了起来。
　　「干，干，肏，黑帮老大又如何，心狠手辣又如何……现在还不是乖乖的挨肏. 」王启双手大力揉捏着厉红霞的巨乳，用力之大甚至让乳肉从指缝中挤出来，一边口吐污言秽语，一边前后耸动着下半身，被迫维持着金鸡独立姿势的厉红霞被撞的前摇后摆，如果不是背后靠在餐桌，只怕早就要摔下去了。
　　也许是王启骂的太难听了，厉红霞忍不住睁开双眼，露出阴戾残忍之色，看见这个一如三日前厉红霞施毒前的眼神，王启内心不知从何处升起一股强横暴戾之意，一手捏住厉红霞的脸颊，用力之大甚至留下了五道红痕，回了一个更加残酷暴戾的眼神：「很好的眼神，这样我才有报复的快感啊。」
　　「混帐，畜生，你这个王八蛋，靠女人才能发威的猥琐死老头。」
　　厉红霞似被那残酷暴戾的眼神所惊吓到，随后歇斯底里一般破口大骂，声音之大甚至让宁妃雅皱着眉头转过头来，但王启反而露出的笑容，更加猛力的奸淫起厉红霞艳丽的酮体来，粗长的肉棒每一下深入带出都会让厉红霞的娇躯为之一抖，无他，纯是王启的肉棒太过粗长了，哪怕是被淫玩多次的两女，都需在最动情时，下身充分放松湿润之后才能完全容纳王启的肉棒。
　　此刻面对犹如强暴一般的奸淫，厉红霞受到的痛苦可想而知，这是源自于女儿家最柔嫩之处泛起的痛苦，哪里容受得住，只能靠着破口大骂来发泄心中和身体上的苦楚，王启愉悦笑着，抽插一阵之后，将厉红霞翻过身子，将她按在餐桌上，在她耳边低语着：「骂得好，所以像我这种卑微小人，才需要像是红霞你这样的身份高贵的女人来帮我重振雄风啊，你的骚穴我玩了一下，太差了，毕竟是被那个绿帽龟公玩过上百次的烂穴了，我兴致不高呢，但想必你的后面，还保持着纯洁的处女身吧，我就不客气了啊。」
　　「畜生……畜生……停手啊……不要啊……痛。」
　　双手掰开厉红霞丰腴的翘臀，淡淡粉色的屁眼清晰可见，王启满心都充斥着暴戾的渴望，就这样举枪强刺，细小的入口被坚硬如铁的肉棒强势破开，一丝丝艳红的鲜血顺着雪白的大腿顺流而下，泛起几许淫靡，随后激烈的肉体拍打声不断响起，随之而来的还有厉红霞不可抑制的痛哭声。……
　　第二日，厉红霞端坐在位于夜盟总部顶楼的办公室中，审阅着一份份的文件，夜盟作为国际性的黑道组织，也有大量明面上的产业，虽然有职业经理人帮忙打理，但也是有很多事情需要厉红霞来亲自处理，眼前的这一份文件，就是申请总部资金支援用于购买土地的申请文件。
　　仔细的审查着资料，项目计划，旁边站着一个西装丽人，正拿着一沓资料诵读着，半响过后厉红霞不由得合上计划书，微微按摩太阳穴来放松自己，而旁边的西装丽人也停下话语，让自家小姐休息一下，片刻之后厉红霞疲累的说道：「杏红，我要的咖啡呢，怎么来的这么慢。」
　　「小姐，你请稍后一下，我去看一下。」
　　等到厉杏红推门离去之后，厉红霞的眼神有些飘忽，似黯然无比，眼神偶尔飘过旁边的落地梳妆镜时，看见的是一个身穿纯黑晚礼服，画着淡妆，尽显妩媚艳丽容颜的女子，穿着宛如要去赴宴一般的正装，但却无法掩盖女子那从内心中散发的疲累，凄惶，黯然之意。
　　一会之后，门推开了，厉杏红和另外一个端着茶杯的西装丽人走了进来。
　　「小姐很抱歉，制作咖啡耗时太久了，累你就等了。」
　　厉红霞的视线飘过茶杯，凝视着这个端上咖啡的丽人，露出一个凄然的淡笑：「厉燕，我这个做小姐的对不起你啊。」
　　「小姐你说什么啊，我听不懂，我们燕子营出来的人，永远都是厉家最忠诚的属下，哪怕是小姐你要我去死也不需要说对不起的。」
　　「是吗。」
　　厉红霞的话语凄然，酸楚，眼眸泛着水光，对面的丽人极力安慰着，笨拙的表述着自己的忠心来安慰着自家小姐，半响之后厉红霞才稍微收拾了一下心情，从桌子上拿出一块纸巾递给厉燕，苦涩的说道：「擦一下吧，厉燕，你下面流血了。」
　　「唉，真的啊，我还没发现呢，真是抱歉小姐。」
　　被唤作厉燕的女子，此时才发现有不少鲜血顺着大腿顺流而下，连忙拿过纸巾擦了一下，神态正常之极，但在厉红霞眼中，她的摸样却是何等的诡异。
　　宛如制服一般的西装外套女式衬衫依旧穿在身上，但不仅西装扣子没扣，连内里衬衫的扣子都没扣，雪白的双乳晃晃悠悠的，上面尚有几道淤青抓痕，胸罩不知道飞到哪里去了，下身中，除了高跟鞋依旧穿的好好的之外就一丝不挂，此刻属于少女的性器上狼藉不堪，两瓣原本应该紧闭的外阴唇红肿的朝外开张着，一丝丝鲜血从阴穴中流淌出来，顺着大腿而下，一副惨被奸淫，蹂躏开苞后的摸样，但她却依旧毫无察觉，神色正常的将鲜血擦掉后对着厉红霞说道：「小姐，这杯咖啡是按照小姐你最喜欢的方法调制而成的，半茶匙新鲜的处女血，半茶匙主人的精液，还有一勺唐小姐和宁小姐的淫水，请你乘热喝吧，」
　　厉红霞眼眸飘过那醇香与浓厚腥气共存的咖啡，泛起深深的厌恶和悲愤，手轻微颤抖着，似乎按捺不住要将这杯加了料的咖啡打飞出去一般。
　　「咦，小姐你怎么不喝啊，难道是我调料加的不够吗，不和你的口味吗？那我拿回去在重调一下吧。」
　　「放在这里吧，我不渴，你出去吧。」
　　厉红霞深吸了数口气，强自用镇定无事的语气说道，但厉燕听见厉红霞的话之后，神色陡然变得呆滞麻木起来，用毫无感情起伏的机械语调说道：「好好品尝，一边喝一边给主人打电话，这是命令。」
　　「是的。」
　　说完之后，厉燕的神色又重新恢复到了正常，眨了眨眼神色如常，似乎根本不知道之前自己曾经说过这么一番话一般，倒是厉红霞的神色蓦然一僵，片刻之后一只手带着颤抖缓缓拿起咖啡，另外一只手按到办公桌上的电话上。
　　电话接通后，另一端首先响起的，是男人剧烈喘气的声音，然后仔细一听，还有两个似哭似泣的女声在哀婉喘息着。
　　「是红霞啊，咖啡给你送到了吧，我可是费了不少劲才弄出你最喜欢的味道呢，你可要慢慢品尝呢。」
　　「畜生，总有一天我会让你后悔的。」
　　「哈哈，我期待有那么一天，在此之前我要问你，这杯我特意为你调制的咖啡好喝吗？」
　　「畜生。」
　　厉红霞一边紧咬贝齿，用冰冷刻骨的语气愤骂着，但另一边，却身不由己的举起咖啡杯，小口小口的喝起来，每一口腥味浓厚的咖啡滑入口中，厉红霞总会不由自主的用香舌仔细品味，似要将这股味道深深的记忆起来一般，但神色却是一副欲呕之色。
　　电话的另一端似乎能猜到厉红霞此刻的神情一般，发出开怀的大笑声，随之而来的，是呻吟的女声激烈了许多。
　　「喝完的话就过来吧，我迫不及待想要听听你的感受了，我亲爱的大帮主。」
　　电话陡然挂断，而后厉红霞立刻一口喝完咖啡，仔细品咽一番之后就身不由己的走了出去，而厉杏红作为总裁贴身助理，自然跟着厉红霞而去。
　　走出办公室，充当保镖的十数名西装丽人同一时间点头问好，厉杏红说道：「小姐只是回房，你们不需要跟着了。」
　　「是……」
　　夜盟总部大楼的顶层，尽数属于厉红霞一人所有，除了办公室之外，还有一个专门提供给厉红霞休息的豪华卧室，泳池，歌舞厅等娱乐放松性建筑应有尽有，甚还有一个小型高尔夫球场，何等豪奢自然不消去说。
　　走在通道上，厉红霞稍微放慢了脚步，下达的命令不可违背，但只要不起反抗之心，稍微拖延一下还是可以的，厉红霞经过一日之后，早就摸清了其中的一些窍门，快要走到的时候，厉红霞看向身边明亮的窗户上的倒影。
　　稍微弄乱自己的发丝，让自己添上一丝柔弱不禁风的感觉，稍微冲淡了身上阴戾强势的气质，眸子中闪烁着复杂的意味，但却明亮动人，带着一丝决绝的意味，看着窗户上的倒影，厉红霞淡淡的笑了一下，用很淡很轻的语气悄声说道：「就算换了一个战场，你还是占了先手，但我也不会那么轻易就认输的，宁妃雅，我们走着瞧。」
　　淡淡话语中的怨气戾气，即使倾尽三江之水也洗不净。
　　当走到一个门前的时候，厉红霞的神色已经变成一副悲愤中参杂了怨怒的摸样，高昂着螓首，紧抿着红唇，摆出一副不肯屈服的冷艳之色，然后推开了门。
　　一进门，看见的是一副异常淫靡的场景，二十多名身穿西装的美丽少女，干练精悍略带冰冷的神色依旧不变，但身上着装却一派淫靡之色，西装外套依旧，内里衬衫却被解开，一丝不挂的白皙娇嫩乳房一览无遗，下身西裤不知所踪，全都仅穿着一条内裤站立在房间四周，神色恭谨一如昔日为厉红霞把岗放哨时的摸样。
　　厉红霞不由得暗咬银牙，这些跟在她身边的西服少女，全部都是燕子营中这几期最出色的学员，学识才情都是一时之选，共有三十多人，放在身边的目的也是为了让她们多些历练以备以后大用，但眼下此刻西服少女却被宁妃雅全部洗脑，神智被扭曲，对宁妃雅的命令言听计从，这让厉红霞如何能够接受得了。
　　房间正中心，是一张豪阔的四人大床，上面正上演着淫秽异常的一幕，王启浑身赤裸的躺在靠枕上，神情惬意的抚摸着胯间女子的如云秀发，无论看多少次，当王启那满是皱纹的老脸露出如此猥亵的神情的时候，还是让厉红霞感到一阵恶心，趴伏在他跨间的女子，即使看不到正面，光看那线条完美，光滑如丝绸般的背影厉红霞就知道这个女子就是那个令她无比痛恨的宁妃雅。
　　此刻的宁妃雅，已经完全无法找到一丝平常时候宛如天宫仙子般不食人间烟火的出尘之气，然后充满着刻骨的妖娆与艳媚，一头如云发丝不做任何束缚披散而下，螓首埋在王启胯下，檀口卖力吸允吞吐着王启的肉棒，发出淫秽至极的吸允声，双手被红绳反绑，双膝跪床，白腻翘挺的屁股高高挺起，而同样一丝不挂的唐柔穿着一条连带着一条假阳具的皮内裤，双手握着宁妃雅的柳腰猛力前后撞击着，竟做着假凤虚凰的淫靡勾当。
　　唐柔一双大奶抖动出豪夸的曲线，王启带着淫笑，时而在唐柔巨乳上揉捏两下，时而挽起宁妃雅的一头青丝，在胯下两颗卵蛋上肆意摩擦，当看见厉红霞进来的时候，王启眼睛陡然亮了起来，淫笑声也大了三分，说道：「过来。」
　　随后厉红霞便身不由己的朝大床走去，在宁妃雅刻意的操纵之下，王启的话语对她而言一样具有不可违背的魔力。
　　「脱光衣服。」
　　王启淫笑命令着，厉红霞闭上双眸，摆出一副默然冰冷的神色，但双手却自己动了起来，缓缓褪去身上穿着的晚礼服，衣裙滑落，高挑艳媚，曲线火辣的酮体一览无遗，里面竟是没有穿戴任何内衣，但更显眼的，却是白皙艳辣酮体上密布的痕迹，指痕，涨痕，甚至丰乳之上还有清晰可见的齿痕，青色的淤痕与红色的伤痕，与白皙的肌肤混杂在一起，竟有一丝异样的妖艳美感。
　　「给我上床爬过来。」
　　厉红霞爬上床，宛如母兽一般妖冶的摇摆着腰肢，受地心吸引力作用而曲线更加诱人的巨乳一晃一晃着，脸颊不知道因为是羞耻还是悲愤的缘故显得有些红润，倍增艳色，但神色却依旧摆着那副冷艳不屈的摸样，与身体的妖媚举动形成强烈的反比，却更加吸引人。
　　看到厉红霞这幅摸样，王启内心蠢蠢欲动，很想要打碎厉红霞这幅仅剩的反抗挣扎之色，聆听她痛苦不已的呻吟，欣赏那明眸含泪的哀婉摸样，猛然将她搂入怀中，双手肆意搓揉那对傲人巨乳。
　　「刚刚那杯咖啡好喝吗？」
　　厉红霞也许心知自己无论说什么都是没用，只是紧闭着双眸，不吐一字，也不做任何反抗，任由王启肆虐自己的酮体，但愈发红润的脸颊和略显哀婉的神色却昭显了她并不是没有任何感觉。
　　「看你样子就知道你这小母狗一定很喜欢这味道，放心，今天我会让你吃到够的。」
　　捏揉的力道愈发剧烈，很快就变成暴虐的施暴，白皙弹嫩的乳肉飞快的变幻成各种形状，自从苏醒之后，一股异常暴戾的火焰时刻再王启内心中燃烧着，似要将世界上的所有一切通通焚烧殆尽一般，尤其是对着始终露出反抗之色的厉红霞时更是如此，只要稍微一撩拨就会爆发出来，身体的变化也是极大，从昨天直到今天，他几乎没有离开过女人香滑的酮体，少说了做了二十多次了，但体内精力依旧充沛到不吐不快。
　　这一切王启都清晰的察觉到了，但出奇的，他却不想深究，似乎心里有一个极其熟悉的声音再阻止他去想这些东西一般。
　　拍了拍宁妃雅的螓首，宁妃雅自知其意，恋恋不舍的抬起头吐出了王启满是滑腻液体的粗长肉棒，将头微微靠在王启的右腿内侧，吐出灼热的呻吟，柳眉时皱时缓，神情煞是动人，显然背后唐柔猛力的抽插使得她快美万分。
　　「来，上面有你最喜欢的精液的味道，好好尝尝。」
　　王启充满淫秽意味的命令一下达，身不由己的厉红霞就探过头，将王启的肉棒缓缓吞入檀口之中，熟练的吞吐起来。
　　「红霞，这样的话，我和你算不算得上间接接吻了啊，启儿总说我的口水很好吃，你认为呢。」
　　宁妃雅痴痴笑着，妖媚而放荡的话语让厉红霞忍不住呜咽骂出声：「你这个变态疯女人。」
　　「真让我伤心呢，红霞你居然这样说，要知道我们同属一个男人的小女奴，以后一起光着屁股大被同眠的机会多着是呢，要好好加深姐妹情谊，好好相处才对。」
　　宁妃雅的妖艳低笑着，然后伸头吐舌，在厉红霞滑嫩的脸蛋轻轻舔吻起来，随后更是用小香舌伸进厉红霞的嘴唇之内，时而与王启的肉棒交织，时而舔吻厉红霞的红舌。
　　厉红霞陡然杏目圆睁，唇舌一阵张合，似乎想要猛然咬断宁妃雅的舌头一般，但最后还是没办法根植在心灵之中的操纵魔力，只能无力的任由宁妃雅做出这种淫邪倒错的举动。
　　「看来红霞你很讨厌我呢，大姐要好好惩罚你一下才行呢，柔儿，那条内裤给我穿上。」
　　唐柔乖巧柔顺的将胯下那条带着假阳具的皮内裤脱了下来，然后给宁妃雅穿上。
　　穿上后宁妃雅翻起身子，跪在厉红霞身后，一如方才唐柔跪在自己身后时做的一般，香舌再厉红霞背脊之处舔到修长的脖颈之间，娇躯也伏了上去，然后猛力一挺腰，细长，而且剧烈震动的假阳具就直接插入了厉红霞体内，随后宁妃雅不怀好意的猛然耸动柳腰，发出阵阵激烈的啪啪声。
　　似乎相对于王启的凌辱，宁妃雅此刻这番举动更让厉红霞难以接受，呜咽着，娇躯微颤似乎想要挣扎，但却徒劳无功，无视自己的意志，身体依旧乖巧柔顺的趴伏在王启胯下，卖力的吞吐着王启的肉棒，任由宁妃雅在背后施行着如此淫秽倒错的奸淫。
　　微微拢起厉红霞的秀发，看着她那悲愤，恶心的神色，王启不由得咧嘴低声笑起来，笑声当中充斥着令人恐惧的暴戾气息，然后厉红霞就发现原本已经极难吞咽入口的肉棒似乎又膨胀了一分，难受到让厉红霞忍不住在眼角渗出几滴泪水出来。
　　不够，这完全不够，虽然厉红霞此时的神态让他颇为愉悦，但这还不足够抵回三日前的杀身之仇，也远远不够平息内心那时刻燃烧的暴虐邪火。
　　陡然，一个想法在王启脑海中升起，越是深思，王启就越是为自己这个想法而感到兴奋，而后对着宁妃雅说出了自己的想法：「妃雅，我们这么弄，红霞这头小母狗似乎觉得还不够刺激呢，整天跟条死鱼一样，不如换个方法吧。」
　　「哦，启儿你有什么想法？」
　　宁妃雅微微停下奸淫厉红霞的举动，好奇的问道，王启凑过头去，在宁妃雅耳边一阵耳语，片刻之后宁妃雅露出一个赞赏的笑容：「不错呢，没想到启儿死里逃生一回，不仅男子气概见长，弄得为师一整天死去活来的，连玩女人的本事也长进了不少，为师突然觉得好欣慰呢。」
　　厉红霞听见只言片语，只觉得浑身冷汗淋漓，但在宁妃雅种下的操纵魔力和指令之下，她唯一能用处的挣扎手段就是在吸允王启肉棒的时候加重一下滑动香舌的力道而已。
　　宁妃雅嘴角泛起颇为不详的淡笑，轻巧的一个弹指，眼中不经意间泛起一丝琉璃色的光晕，但却一闪而过，厉红霞一阵恍惚之后，神色变得呆滞空洞起来，维持着吸允王启肉棒的姿势僵硬不动，像是灵魂都被抽了出来一般，宁妃雅伏在厉红霞背上，轻声的耳语说道：「红霞，听得到吗？」
　　「是……」
　　虽然口里含着肉棒，但厉红霞依旧发出清晰，呆板，宛如机械一般的空洞声音。
　　「你身为夜盟的掌权者，我以往也曾听闻过你的行事风格，都说你是一个性格阴毒，手段狠辣宛如蛇蝎一般的女人，我记得道上曾经流传过一件关于你的事迹，说是你靠着一些手段，硬生生将几个敌人整到精神崩溃，有这事吗？」
　　「有……」
　　「那太好了，那么红霞，我希望你用尽最残酷，最淫邪的手段，在保持其人格不崩溃的情况下，将一个女人从身体到心灵都调教成专属于启儿，毫无尊严，毫无人格可言，最下贱，最淫秽的性奴隶，不知道你可以办得到吗？」
　　「可以……」
　　「那个女人的名字，叫做厉红霞，你知道她是谁吗？」
　　「是我自己……」
　　「很好，那么你知道我要让做什么事情吗？」
　　「用最残酷，最淫邪的手段，保持我自己人格不崩溃的情况下，将我自己从身体到心灵都调教成专属于王启，毫无尊严，毫无人性可言，最下贱，最淫秽的性奴隶。」
　　厉红霞呆滞的呢喃着诡异而不符逻辑的话语，但神色却渐渐深思起来，似乎本能的思索其要如何实行这一切一般，宁妃雅和王启相视一笑，然后又在厉红霞耳边耳语几句，算是交代一定的细则，随后才又是一弹指。
　　厉红霞神色渐渐灵动起来，但还是有些恍惚，只觉得方才仿佛身处一个无光的黑暗空间一般，耳边有人不住呢喃着什么，似是过了千万年，又似只是过了短短的一瞬间，其中古怪感受实在是难以说清，但一恢复清醒，却陡然面色苍白起来。
　　厉红霞内心心底最怕的事情，就是被宁妃雅彻底洗脑成唐柔那般完全失去自主神智的摸样，方才那般异感，分明就是宁妃雅又使出那邪门的手段来操纵自己的神智，不知道灌输了什么东西进去，思索片刻之后，厉红霞绝望的发现，她根本没法子明白自己此刻的思想观是否正常，就如人永远不会知道未知是什么东西一般。
　　宁妃雅似洞察了厉红霞的心思一般，轻声说道：「放心，除了下达一个新的指令之外，我完全没擅改你的自我意识哦，因为那样的话，就不好玩了。」
　　虽然宁妃雅轻声细气，似温和万分，但厉红霞却陡然毛骨悚然起来，因为在宁妃雅的语气中，她只听见了满满的恶意，但下一刻她就无法深思下去了，因为含在口中的肉棒已经不耐烦的动了起来，一下又一下撞击着娇嫩的喉咙，背后宁妃雅也猛力摆动起柳腰来，配合着王启的举动一起奸淫着。
　　说不清痛苦亦或快感的感觉汹涌而来，最后思绪和鼻音都只剩下一声声的呻吟声。


第八章厉红霞的自我毁灭计划（下）
第一节：计划书
　　依旧是那奢华与典雅共存的办公室中，厉红霞埋头奋笔疾书着，厉杏红依旧手拿着一沓沓文件伫立再自家小姐身边，或随时朗诵资料报表，或传递文件，一副贴心好秘书的摸样。
　　但两女此时的衣着摸样，却是如此的淫靡诡异，厉红霞身上穿着的黑色晚礼服此时被撕扯的破破烂烂的，根本无法遮盖那美艳火辣的诱人酮体，内裤和胸罩不翼而飞，随着拿笔的手转动，傲人丰腴的巨乳也会随之不住摇晃，白皙酮体上那道道青红痕迹，增添了三分属于凌虐的黑暗美感，两条修长的美腿大张，不是她故意不合上，而是一合上后，微微的摩擦都会让胯下一阵阵火辣辣的痛，阴户风景也一览无遗，两瓣肉色阴唇红肿不堪，原本保养得当宛如处子一般紧凑闭合的肉唇敞开一个合不拢的洞口，一缕缕乳白色的精液从粉色的小阴唇穴口中流淌而出，流到黑色的真皮老板椅中，随着自然风干，化作刺眼的暗黄。
　　而厉杏红则是干脆一丝不挂，但神态自若，专注于工作之中的她自有干练冷艳之感，锻炼得当，娇嫩与精悍共存的白皙酮体暴露在灯光之下，泛起诱人的光晕，而这位厉红霞的贴身保镖兼贴身秘书此刻除了一丝不挂除外，还用另外一只手伸到自己胯下，用手指掰开自己处女的阴唇，让自己的穴口无时无刻都暴露在空气之中，似乎要时刻供人欣赏一般。
　　时以入夜，审批完一大批文件之后，厉红霞揉了揉太阳穴，神情哀婉而疲累，夜盟繁重的工作她早已经适应了，在大权在握的表面下，她所付出的远比别人想象中的要艰苦得多，但这不是让她露出黯然表情的主因。
　　最重要的理由，是脑海内此时犹如浪翻一般的难受感觉，不能算是头疼，但好像有什么不属于自己的东西硬生生挤进去了什么东西一般，兼容与不兼容之间泛起了不和谐的摩擦，这种难以言喻的感觉弄得厉红霞心头一阵烦躁。
　　似有些难以忍受，厉红霞摇晃螓首的幅度稍微大了一些，但随后浑身上下传来的火辣痛楚让她忽视了脑海中难受的感觉，双手环抱着自己的酥胸，一项以意志坚强而自豪的厉红霞也忍不住有冷的感觉，虽然办公室内空调开得刚刚好，但她还是觉得冷，打从心底，从骨子里感到冷。
　　一个小时以前，蹂躏的足够尽兴的王启才在宁妃雅的纠缠和催促下稍微放过厉红霞，让她回来继续处理帮务，但厉红霞一点也不感谢宁妃雅让自己稍微脱离魔掌，因为她清晰无比的记得，宁妃雅用那双清冷与魅惑的秋水双眸注视着自己说出的那番话。
　　「放心，除了下达一个新的指令之外，我完全没擅改你的自我意识哦，因为那样的话，就不好玩了。」
　　话语中满含的恶意与快意，简直让厉红霞不寒而栗，但任她如何回想思索，都想不起自己被下达了哪些指令，只是依稀记得自己好像失神过一段时间。
　　这是在是太糟糕了，厉红霞紧握着手中的名贵钢笔，力道之大让也坚固的钢笔也出现了一丝裂痕，厉红霞随手放开钢笔，眼神有些呆滞的望着，但眼眸深处，却是掠过一丝又一丝激烈思索的火花。
　　直到此刻，厉红霞依旧不曾认输，家族历代以来混迹黑道所积累下来的狠厉之血似乎发挥了作用，让她面对如此绝境，依旧抱着了狠厉刻骨的斗志，宛如断去四肢的孤狼，用最专注的眼神看着渐渐靠近的猎物一般，无论迎来的是希望还是绝望。
　　但要有所作为，就绝不能变成唐柔那般摸样，值得庆幸的是，自己经过这次之后似乎还保留着相当的自我意识，厉红霞不敢确定自己的思维模式是否发生了变化，但徘回再心底的某个执念提醒了她，一些重要的事她似乎还没忘记。
　　「宁妃雅。」
　　厉红霞靠着舒适的靠椅，淡淡的呢喃了一个名字，话语很轻很柔，淡淡如飘散与风中的飘絮一般，带着一股异常的虚无感，但隐隐的，连被彻底洗脑，对眼前一切都视而不见，全然当做正常的厉杏红陡然打了个冷颤。
　　激烈到极致，反而转向淡漠的感情徘回不休，让厉红霞脑海中的烦躁，不和谐感愈发浓厚，柔荑不停按摩太阳穴，却无法止住那挥之不去的心烦意乱，陡然间，厉红霞开口说道：「杏红，去叫她们来开会，我有任务布置。」
　　「是的小姐。」
　　话语落定，厉杏红干脆利落的转身走掉，但即使其步履匆忙，依旧不曾将放在胯下，用手指撑开自己肉穴的举动，看着厉杏红渐渐离去的背影，厉红霞却是一副反而有些惊诧的神情，嘴巴动了一下，似乎想要叫其回来，但最后又没开口。
　　厉红霞缓缓闭起双眸，她敢肯定，刚才那不经意间脱口而出的话，绝对不是她心里所想的话，而其后阻止她制止厉杏红的举动，也是并非出自己心，惊诧过后，厉红霞反而镇定起来，甚至忍不住露出一丝微笑，她相信自己很快能知道宁妃雅在自己身上弄了什么鬼了。
　　渐渐的，属于厉红霞贴身心腹的燕子营门人来到了这个办公室，一共三十多人，她们一进来后就胡乱的散座着，或着站着，或者到处走动闲聊，与之前站岗放哨时的森严规矩截然不同，一派休闲和睦的气氛。
　　这是厉红霞自己提倡的，履行保镖义务时，她们精悍冷艳不苟言笑，但布置任务，需要出谋划策之时，厉红霞就要求她们放下隔膜，和睦而处，这样才能畅所欲言，发挥出她们才智出众，忠心耿耿的特点，眼下气氛依旧，但参与会议的人都有所变化。
　　厉红霞一副惨被奸暴施虐后的摸样自然不消去说，眼前这三十多个青春艳丽的燕子们，都是一副衣衫半裸，酥胸阴户尽数袒露的摸样，而且也和厉杏红一般，各自伸出白嫩的柔荑，用手指掰开自己的肉穴，袒露出里面粉红湿润的处女阴穴，但却神情如常的互相闲聊着。
　　厉红霞深吸一口气，压抑自己内心的愤怒，因为她可以清晰的看见，已经足足有三四人被开苞了，酮体上到处都是被暴力凌虐过后的痕迹，其中一个只怕来之前都还在床上趴着接受蹂躏，被粗长尺寸的肉棒强制撑开处女阴道时的圆洞尚未合拢，一丝丝艳红的处女落红依旧顺着大腿流淌着。
　　她对敌人心狠如铁，宛如蛇蝎，对内部也很严苛，但对这些贴身的燕子们，却有着一股厚爱之心，一方面有燕子营出来的人都是对厉家死忠之辈，一方面也有这些人将会是支撑她权力帝国的支柱，但眼下每一次看见这些宛如姐妹一般的燕子们变成这么一副失去自我神智的傀儡时，厉红霞都会由衷的感到心疼和恐惧。
　　恐惧自己以后会不会像这些燕子们一样，彻底化为无知无觉，任人亵玩的傀儡。
　　渐渐的，所有燕子们都准备好，将视线看向厉红霞的时候，厉红霞默然闭眸不语，等待那让她身不由己的力量再一次出现。
　　脑海内翻腾不休，似荡漾起十二级的风暴一般，难受的感觉越来越大，但一种呼之欲出的感觉却是那么的明显，到一切去到巅峰之后，厉红霞放佛听见脑海中传来好像破茧而出的破裂声一般，然后厉红霞陡然惊觉，好像有那么一双无情，冷漠，甚至带着残忍的眼神在静静的注视着自己。
　　这感觉是如此的鲜明，是如此的难以言喻，这双无情的眼，竟让厉红霞产生了自己注视自己这样错乱而无由来的感觉。
　　「诸位姐妹，今天我召集大家，是有一件非常非常重要的任务要下达，需要的不仅仅是你们的全力配合出谋划策，同时也需要你们调度组织所有的力量来配合完成这个任务。」
　　闭着眼，微微靠着靠椅，厉红霞就这样对着那些静静聆听的燕子们说着，声音冰冷，毫无感情起伏，宛如缺乏感情，只有理智的机器人一般。
　　这样的会议中，虽然大家都有出谋划策的建议权力，但基本上对答询问，会议进程还是有领头的厉杏红来掌握，她问道：「小姐您请吩咐，我们一定全力以赴。」
　　熟悉的回答，一时间让厉红霞感慨万分，外界只知道她心思狠厉，手段毒辣，一件件大事办下来让那些同样在黑道中打滚多年的积年老江湖都为之恐惧不已，但他们一定不知道，很多思路，规划，办事方针就是这样群策群力的规划出来的，蛇蝎玫瑰的称号不仅仅是属于她厉红霞的，也是属于这里在座的每一个燕子们。
　　「组织有一个敌人，一个必须打到的敌人，我们现在的目标，就是将这个敌人彻底的毁掉，她是一个女人，一个很漂亮，很位高权重的女人，但这都不是重点，我们唯一要做的，就是保持她自我人格不崩溃的情况下，想尽一切办法，用尽最残酷，最淫邪的办法，将她从身体到心灵都调教成属于王启先生的性奴，一头毫无尊严，毫无人性可言，最下贱，最淫秽，将讨好王启先生作为生存唯一意义的性奴隶，当然，王启先生玩的愉快与否也是我们必须考虑的重要事项。」
　　厉红霞用冰冷，毫无感情，无比残酷的话语静静的宣告着，语气中含有毫不迟疑的威迫力，似乎自己所说的都将会变成现实一般，而她的神情却是那么的诡异，陡然睁开眼眸，闪过一丝不祥的意味，娇容露出一抹挣扎，似乎想要制止口中的话语，但却无能为力，甚至连身体都无法操纵，语气和动作的违背，是如此的诡异，但眼前这些燕子们却视而不见，对厉红霞的话语静静地聆听着。
　　厉红霞说完后，底下开始交头接耳起来，每个人的神情都是微微苦思着，却完全没有质疑厉红霞任务的合理性，夜盟身为黑道组织，作奸犯科之事干的不少，能让蛇蝎玫瑰之名响彻黑道圈中让小儿止啼，所需的手腕，岂是单单的血腥残酷能形容得了的，比起往日办成的那几件大事，眼下这件事已经算是小事了。
　　「唔，不能让目标失去自我人格吗，这有点难办呢，用药怎么样。」
　　「用药物控制不一定好，身体与心灵之前的冲突很容易引起人格崩溃的，你忘记了吗，上次那个青狼帮的老大不就是这样在还没来得及交代一切的情况下就彻底疯了吗。」
　　「嗯，说的也是，请问小姐，能详细说一下目标的个性，身份，这些资料吗？」
　　下面议论纷纷，厉红霞话语一如既往的冰冷无情，只是神情扭曲挣扎之色愈浓：「她的名字叫做厉红霞，是夜盟的掌权者，性格坚强冷厉，没那么容易玩坏的，所以你们可以尽情发挥自己的想象能力，我所需要的，就是最后的结果。」
　　场面一下子冷了下来，下面的燕子们全部露出迷茫的神色，望着厉红霞冷厉与挣扎共存的神色，眼中不约而同露出了诡异，茫然，不知所措的眼神。
　　「你们忘记我所说过的了吗，一切以任务最重，抛弃掉所有的犹豫和怜悯，任务的目的必然是最后的结果，所有人毫无保留的付出就是其中的过程。」
　　「是……是的小姐。」
　　厉红霞眸中神色愈发痛苦，她无比衷心的希望眼前这些往日聪慧激灵的燕子们能在自己自相矛盾的话语和任务要求中觉醒过来，但让她失望的是，包括厉杏红在内，所有的人都只是稍微犹豫迷茫过后，又再度露出那和自己如出一辙的冷厉之色，而且还不约而同的露出一丝让人望之心寒，但也颇具冷艳之美的微笑，厉红霞心头直沉，因为她知道，这是燕子们信心满满智珠在握时，相信自己的办法必然会成功时的笑容，而这一点，才是让厉红霞最为恐惧的。
　　恍惚间，眼前这些燕子们的微笑，无由来让厉红霞联想起宁妃雅，那恶意与快意交织的艳媚微笑。
　　一切都是她在暗地里弄鬼，厉红霞心中突然升起这个明悟，但却无助于她改善自己即将落入深渊的命运。
　　底下交头接耳着，厉杏红手持纸笔，和诸多纷纷出谋划策的燕子们交流着，不一会，一份行动方案出炉了，然后递交到厉红霞面前。
　　微微一扫，厉红霞五内如焚，心火喷涌不已，上面列出了数十条调教计划，每一项都是那么的恐怖，令人绝望，但更让她绝望的是，自己依旧做不出任何反抗能力，只能不受控制的开口说道：「很好，你们的方案我看到了，但还是需要改进一下。」
　　这个时候，厉红霞突然觉得那双冰冷双眼注视自己的眼光是那么的凌厉，放佛穿透过她的心灵，直接审视她内心深处的每一寸真实的想法一般，然后脑子开动起来，放佛此时有另外一个自己占据了大脑的使用权一般，毫无怜悯，满带恶意与冰冷的想出一个又一个恐怖的计划，然后被某种力量操纵，厉红霞拿起刚才捏出裂痕的钢笔，拿出一张雪白的纸张，然后用自己娟秀而不失风骨的字迹缓缓写出一行行淫秽，残酷万分的文字，每多写一个字，厉红霞内心都放佛被刀刺一般，到最后，厉红霞还在最后的执行人一览那里写上了自己的名字。
　　「你们传阅一下，没有其他想法的话就立即执行。」
　　写满淫秽文字的纸张缓缓传递出去，每一个入手的燕子们都会细心审阅，互相交换意见，放佛眼前这张纸是每一个标点符号都有可能关切到数亿元经济利益的大合约一般。
　　最后传阅完毕之后，厉杏红珍而重之的将这张计划书收拿起来，然后对着左右的两个赤裸燕子使了个眼色，后者心领神会，直接迈步而上走到厉红霞身边。
　　这个时候厉红霞终于发现自己恢复操纵身体的能力，但对着迎面而来，神色紧绷的两名燕子，厉红霞站了起来，缓缓朝后退去，一边退一边说：「厉星，厉影，你们醒醒，我怎么可能下达这种自己调教自己荒谬的命令命令，我是你们的小姐，你们敢对我动手吗？……等等，我宣布任务取消，取消……你们听到没。」
　　厉星厉影对厉红霞愤声疾呼充耳不闻，直接走到其身边一左一右抄住厉红霞的双手，然后反弯过背，厉红霞吃痛之下不由得被按得跪倒在地上，这个时候厉杏红走上去，似乎有些愧疚，神色也充满了坚定和决然，道：「抱歉小姐，任务为重，所有的一切都必须给任务让路，期间一切外物干扰，一切内心浮动都必须排除，这是你的指令，也是你一贯的教诲，我们不会让你失望，小姐您放心，来人啊……让这头下贱的骚货回复她性奴该有的摸样。」
　　「是。」
　　又有两女走上来，干脆利落的应答一声后，直接撕扯其厉红霞的残破不堪的衣裙来，几下子就将她扒成浑身赤裸的摸样。
　　「厉星厉影，你们好好的压着这头下贱的性奴，让她以奴隶该有的姿势跪爬去主人那里，让她当众宣读这份调教计划书，然后请主人签字实行。」
　　「是。」
　　厉红霞心若火烧，高挑艳媚的酮体颤抖挣扎着，但她早就被宁妃雅下达了指令，剥夺了一切直接的反抗能力，哪怕此时有杀出血路逃生的想法，却只能再两女的束缚下用微不足道的扭动胴体来表示自己的绝望和抗拒。
　　厉杏红直接一把抓住厉红霞的秀发，然后拖曳而行，吃痛之下，厉红霞只能随着厉杏红的步伐而前行，双手被反压着使劲朝下，娇躯甚至连直都直不起来，只能如母畜一般用膝盖爬行着，艳媚丰腴的翘臀一扭一扭的，只要稍微爬慢一些，后面的人就会一掌打上去，同时出言侮辱。
　　「哼，连爬都不会，看来我们的大帮主人前装样装太久了，连自己下贱性奴的招牌动作都忘记了，看来以后要好好调教呢。」
　　不是痛楚厉红霞还是忍受得了的，但心中的屈辱和悲愤却不消去说，被三十多人簇拥着，厉红霞脑海中不由得浮现起往日夜盟聚会或者与其他势力会面时的情景，自己也是这么一副群雌环绕的架势，威风凛凛派头极大，但此刻，人员依旧，但自己却放佛囚徒一般，被亲近之人秽语辱骂，落差之大让厉红霞一时间呆滞住了。
　　顺着深红的羊绒手工地毯一路爬行，来到那厉红霞印象深刻的房间门前，推开门，周围三十多名燕子们不由得都露出肃穆的神情，似乎里面是极度庄严神圣之所一般。
　　但一推开门，首先传来的是毫不顾忌，肆意浪叫的诱人女音。
　　宁妃雅侧躺在床沿边上，螓首枕着王启的胸膛，淡淡喘息，明眸半闭，玉容酡红，娇躯泛着羞人的玫瑰红，双腿玉户间精液横流，床上到处都是斑斑精斑，看起来像是经过了一场激烈的性交，此刻正稍事休息，回味刚才高潮的余韵一般，眉目含笑，纵然娇躯淫靡万分，却无掩那脱俗如仙般的气质。
　　王启躺在床上，一手轻抚宁妃雅的秀发，另一手却没有闲着，在唐柔丰腴的巨乳上大力搓揉着，而唐柔骑乘在王启胯间，腰肢耸动，上下吞没着王启的大肉棒，娇喘连连，秀发狂舞，似已经进入了忘我之境一般，甚至连开门的声音都没有让她分神，动作幅度之大，放佛是饥渴了数年之久的雌兽一般。
　　「哦呵，这不是红霞吗，处理完帮务，想过来挨肏了是吧。」
　　王启明知故问，发出淫邪的笑声，脸上那纵横阡陌的皱纹皱成一团，更加凸显了他猥亵的气质，同时看见厉红霞这幅摸样，宁妃雅也淡笑出声，半带挪揄的说道：「就是啊，红霞妹妹你想挨肏过来就是了，启儿还没玩腻你那美丽的身子呢，又不会嫌弃你，何必行如此大礼呢。」
　　厉红霞紧抿朱唇，一语不发，因为她知道此时无论愤骂还是求饶，都只是让眼前几人更加高兴而已，此时厉杏红上前一步，低首恭谨说道：「小姐为了完成将厉红霞调教成专属于王启先生下贱淫秽的性奴隶这个任务，制定了一份计划书，现在是来给王启先生签字确认的。」
　　「哦……拿来看看。」
　　王启拖长声音淫笑说着，他很有兴趣看看厉红霞亲身制定关于调教自己的计划书，接过一看，顿时嘿嘿笑起来，对宁妃雅笑说道：「妃雅你看，红霞果然不愧是黑帮大帮主，这份计划，连我这外人看来都觉得很邪恶呢。」
　　宁妃雅也兴致勃勃的看着计划书，美眸浮现出很感兴趣的的眼神，道：「还是启儿你的想法好，充分发挥了红霞的擅长的优势呢，唔，里面的想法还真有趣，居然还能这么玩，真是长见识了呢，看得出红霞也是经过几次实践后才产生的想法，启儿，有空的话也对我和柔儿也试试看吧，一定很刺激的。」
　　宁妃雅用妖娆魅惑的语气勾引着王启，王启拍了拍宁妃雅滑如凝脂般的翘臀，道：「到时候再看吧，你是我的小女奴，我要怎么玩是我的自由，你不许插嘴。」
　　「启儿真霸气，但为师却很失落呢……试试看嘛。」
　　「先别闹了，等红霞自己亲身实验过之后，真的刺激的话我们再试试看吧，唔……这份计划制定的很好，我认可了，嘿嘿，我很期待红霞你带给我的惊喜哦，按照上面所说的，我命令你，凡是调教计划书上的内容，你都必须无条件的服从，现在开始生效，首先给我乖乖爬过来，给我讲解这份调教计划。」
　　听见这番话，厉红霞的身心都如堕冰窟一般，却迫于根治在脑海深处的控魂魔力，只能点头应是，这个时候厉星和厉影松开了手，得回身体上自由的厉红霞却没有站起来，反而以这幅淫靡低贱的姿势，用双膝跪爬缓缓爬到床上，爬到王启身边后，用满怀痛恨，恐惧的眼神凝视着，然后双腿面对王启叉开跪蹲，被多次残忍蹂躏后依旧没有回复正常的阴户暴露再王启视线之中，然后双手背负在后，腰肢自然挺直，丰腴双乳骄耸的挺立着，用与眼神极其不符的谦卑口吻说道：「非常感谢王启先生给予我这次向您解说这份计划书的机会，这份计划书的首要目的，就是将厉红霞，也就是我本人，保持清醒的自我人格的同时，用最残酷，最淫邪的手段调教成专属于王启先生您，最淫秽，最最下贱，毫无自尊人权可言，以侍奉王启先生您为生存唯一目的的性奴隶，我和夜盟所有人员，必将竭尽全力，完成这份任务。」
　　王启拍了拍跨坐在他腰间起伏不定的唐柔，后者心领神会，不在上下耸动，而是深深的吞没掉王启的肉棒，改为左右研磨，同时按捺住自己大声呻吟叫床的声音，为王启聆听厉红霞的话提供一个良好的环境。
　　「首先，很感谢主人您下达的那个让我服从计划的指令，因为这是调教计划中必须的条件，如果没有这个指令，我肯定会百般挣扎，为计划增添诸多麻烦，这是计划中的第一点，第二点，我将为我自己的性格做一个分析，首先，我是一个心高气傲，贪恋权力，狠辣坚强的女人，所以为了让我顺利的成为计划中合格的性奴隶，所以必须粉碎掉这些阻碍我的性格缺陷，所以我制定了几点比较长期的调教计划，一，让这些忠心耿耿的属下们时刻监督我，让我时刻保持一个下贱性奴隶该有的言行和举止，时刻提醒我自己的身份，二，为了毁掉我内心的高傲，我想请主人批准，无论主人身边有多少女人，都让我成为地位最低的那个，并让各位姐妹经常侮辱我，凌辱我，让我我时刻牢记这一点……」
　　看着厉红霞用与眼神极度不符的正经语气，娓娓诉述要如何将自己调教成一个合格的性奴隶，王启不由得哈哈大笑，伸出两手在厉红霞傲挺耸立的丰乳上大力捏揉，厉红霞似乎受激不浅，眼眸中开始含着绝望的泪珠，但语气却愈发轻快从容，似乎在王启的举动中得到了莫大的鼓励一般。
　　「三，为了毁灭掉我内心不切实际的侥幸心理，我会安排一系列措施，彻底的毁掉我所有的后路和内心的坚持，具体的话，为了让主人你感到尽兴，请你拭目以待。」
　　王启瞄了瞄手中的计划书，嘴角的淫邪笑容愈发浓厚，道：「很好，你的一期调教计划我非常期待。」
　　……
第二节：自我调教
　　十几辆豪车开进了位于清茗学院最为偏僻的垃圾场中，那里坐落着王启的宿舍，脏乱，腥臭的环境，和这缓缓驶入的豪华车队显得格外的违和。
　　为首的一辆全球限量版超级奢华跑车直接停在了王启的宿舍之外，随后诸多豪车也停了下来，为首的跑车车门缓缓打开，首先迈出车门的，居然是一位一丝不挂，尽显高挑美艳酮体的艳媚丽人，全身上下，只有一双纯黑高跟鞋，将修长笔挺的美腿衬托的份外诱人，丰乳翘臀，明眸如烟，一举一动，都带着诱人的烟视媚行之感，正是夜盟帮帮主，微微跺脚都能让世界黑道中震动不已的蛇蝎玫瑰厉红霞。
　　只见厉红霞下车之后，就恭谨的伫立在车门之旁，神态之谦卑，摸样之淫靡，让任何熟人都无法和以前那个心思深沉，威风凛凛的厉红霞联系起来，其后数十位白衬衫，女式西装西裤的冷艳女子从后面十几辆豪车中下来，随后四散开来，形成一个个隐隐对外的警戒圈。
　　然后王启走了下来，白衬衣，沙滩裤，人字拖，配上那衰老丑陋的面容，就犹如在乡下田间漫步的老农一般，随后穿着简单素白连衣裙的宁妃雅和唐柔也走了下车，如众星捧月一般伴随着他，天姿国色之美女在旁，虽然王启气质摸样依旧显得有些猥亵，但隐隐间，也有了一丝让人感到压抑的威压，无他，任何人身边跟着几十号人进进出出，都能让人感到威严的存在。
　　当所有人下车之后，厉杏红捧着一个用来拴狗的项圈走了过来，然后直接套在厉红霞的脖子上，用严厉的语气说道：「在外面，在主人不需要的情况下，你这下贱的性奴隶可以不趴伏在地，因为那会弄脏你的身子，坏了主人玩弄你的兴致，但你下贱性奴隶的身份也是需要时刻彰显的，知道了吗？」
　　「是。」
　　厉红霞此时方才知道，比起生死两难，身不由己才是最痛苦之事，一如此刻，赤身裸体站在户外，脖子上被拴着用来捆狗的项圈，极尽侮辱淫邪之能，却无法做出任何反抗，反而要被迫露出恭谨的神色来应答，其中苦楚，只有厉红霞自身才清楚了。
　　黑色皮质的项圈上，刻着下贱性奴隶厉红霞几个金漆大字，字迹光洁如新，看得出这项圈是刚刚制造出来，专门供厉红霞穿戴的，项圈之下，是一条长达一米，细幼的银色锁链，另一端是一个把手，然后厉杏红将这个把手恭谨的递给了王启。
　　「主人，这就是对厉红霞这个下贱的婊子，淫秽的性奴隶的第一项调教内容，请您随意在户外随意玩弄她，无论你想去哪里玩，怎么玩都可以，我们会在后面进行拍照录像，这项调教内容，是属下提出经由小姐首肯的，对于她而言，裸照和性爱录像是一项永远不会过时的把柄，毕竟她还有属于龙傲天女人的身份，而且厉红霞这个人属下知之甚深，她虽然外表气质天生就像一个下贱的婊子，一个天生的性奴隶一样，但其实她是非常洁身自好的，对性事颇为排斥，也很讨厌那些追逐艳色的臭男人，这样子的户外调教，可以非常有效的打击她的自尊心。」
　　厉杏红缓缓说出自己的见解，语气冷厉，全然不见一丝半点昔日的主仆情谊，对此王启嘿嘿淫笑，将手直接伸进厉杏红的西装内，撩开她的衬衣，直接握住那颇为丰腴的酥胸，搓揉了两下之后，说道：「干得不错，一会我会好好疼爱你的，你那几个姐妹的处女穴滋味都不错，想必你身为她们的头领，一定不会差到哪里去。」
　　「谢谢主人赞赏。」
　　厉杏红低头恭谨的说道，对王启的淫邪的话语不见半分反感，王启按捺住将厉杏红就地扑到的冲动，饶是如此，胯下肉棒却已经将沙滩短裤顶起了一个高高的帐篷，王启心中欲火焚烧，只觉得连呼吸都是热的，自从他苏醒以来，就觉得内心的欲望仿佛永不见底一般，哪怕这两日来他已经发泄过数十次了，情况却是愈发严重，心头似乎随时响起阵阵满含兽欲的咆哮声，似催促着他疯狂，不惜一切的发泄欲望。
　　唐柔和宁妃雅伴随在王启身边，唐柔明眸依旧清纯，眼前所有一切对她而言，都是极其正常的事情，也是极其无聊的事情，唯一能让她动容的，只有王启决定惩罚她的时候，而宁妃雅则是淡然轻笑，对王启那愈发肆无忌惮侵犯周遭之人的强烈欲望，她眼眸中只有深深的喜悦和赞赏。
　　王启一拉锁链，厉红霞立刻身不由己的朝王启方向跌来，直到两人几乎贴面而处之后，王启才发现非常重要的一点，那就是厉红霞几乎要比他高出一个多头的身高来，这两天来，厉红霞在他面前不是坐着就是跪着，要不然就是趴着躺着，以此来接受王启的蹂躏，几乎连站都没站起来过，所以王启也是现在才发现这一点。
　　不抬头的话，就只能看到厉红霞那丰腴的丰乳，王启不由得淫心大作，一口咬了上去，只觉得满口滑腻弹嫩，舌头还隐隐舔到两颗微硬的突起。
　　顿时，周遭七八名西装丽人举起相机拍摄起来，还有三人举着微型摄像机绕着拍摄，闪光灯和红色信号灯交织闪过，厉红霞眼眸神色极其复杂，不甘，痛恨，还有一丝恐惧，但唯一能表达出来最强烈的的反抗，就是微微紧抿的嘴唇，双手自然下垂，腰肢挺直，任由王启几乎趴在自己胸前吸允着。
　　以往从来都只在房间内做过，第一次出来户外玩这种花样，更兼有三十多个美丽女子在旁注视旁观，王启内心旺盛的欲火炽热的升腾着，离开厉红霞那令人沉迷的丰乳之后，王启环视了一下，突然升起一个想法。
　　拉扯起勾连着项圈的锁链，将厉红霞拉到车头，将她按到在车头之上，热辣艳媚的赤裸玉体，配上那限量版的奢华跑车，香车美人竟是如此搭配，背靠着冰凉的车头，厉红霞不由得嘤咛一声，两条象牙一般的笔挺美腿不由得卷曲起来，却让身姿更为妖娆，似柔顺似挣扎，半带泣意半带魅意的艳丽脸庞，顿时引燃了王启的欲火。
　　猴急的分开厉红霞的两条美腿，王启就这么扑了上去，压在厉红霞柔软高挑的艳媚酮体上，肉棒熟门熟路的撬开了那饱受蹂躏的玉户。没有任何前戏和调情，就这样粗暴的抽插着，肆意那湿热紧凑的腔肉来发泄自己心头的欲望。
　　厉红霞似哭似泣的眼眸越过王启满是欲望的老脸，注视着其后的蓝天白云，神情有些恍惚，几日之前，她还是高高在上的黑道帮主，掌管极大的权势，威严无双，但此刻，居然被扒光衣服，脖子上套着屈辱的项圈，被拉到户外按到在车头上任这个老头肏玩，而往日忠心耿耿的门徒在旁边用冷厉的笑容给自己拍裸照，拍性爱录像，每思至此，厉红霞就忍不住想笑，笑世事之荒谬。
　　而更让她觉得荒谬的是，这些计划都还是她制定的，而且相当有效的命中了自己内心深处的脆弱点，厉红霞恍惚之间，仿佛看到内心深处，那双残酷无情的双眸浮出一丝愉悦，同时还有一声不知从何而来的叹息幽幽响起。
　　【不够，远远不够】无情残酷双眸中那丝残忍的愉悦，和悠然低叹的声音，竟让厉红霞产生了无比熟悉的感觉，无由来产生一股照着镜子面对一个残忍冷酷戾笑的自己的一般。
　　面对这种感觉，厉红霞只是想笑，非常……非常的想大声笑出来，但脖子上，酥胸上，胯间传来的阵阵痛楚和火热打断了她突兀而来的诡异心思，王启头脸埋在那饱满丰腴的巨乳上，一手捏玩着一边啃吻不已，另一只手拉扯着锁链，似乎想以此来宣誓自己身为主人的权力，胯下犹如打桩一般耸动着，竭尽全力将寻常女性无法完全容纳下的粗长肉棒刺的更深，每一下抽插，都会让厉红霞无力紧贴车头的美腿骤然抖动一下。
　　「怎么是这么一副想哭的摸样啊，这一切不是你亲自安排的吗，如此顺利，你不应该感到高兴的吗。」
　　「谁他妈的感到高兴了。」
　　厉红霞娇喘怒斥，但所做反抗，却只是让王启奸淫时更为尽兴，看见厉红霞娇容渐渐酡红，显然已经被自己奸淫的动情了，却死犟着用倔强的愤恨目光看向自己时，王启就觉得浑身一阵激动，对，就是这样，他所渴望侵犯，渴望报复的厉红霞，只有这幅摸样才对。
　　将厉红霞娇柔无力的身子翻转过来，莫煌直接压在厉红霞滑腻的粉背上，刚拔出来，湿漉漉的肉棒熟门熟路的在厉红霞臀间滑动，然后腰身用力，肉棒不可阻挡的破开了那粉色的菊花蕾，然后王启低下头，狠狠的拉扯起套在厉红霞脖子上的项圈，让她螓首高昂，欣赏她被自己肛奸时候的表情。
　　厉红霞那悲愤参杂着羞耻的神情，还有那仿佛即将要垂泪一般的如烟美眸，都让王启仿佛吃了春药一般不能自己，下身猛烈的撞击着，厉红霞被如此对待，雪白平坦的小腹，还有两条笔挺美腿反复撞击着冰凉的车头，发出淫靡的碰撞声。
　　「哈哈，真爽，果然这只有我玩过的处女地肏起来才舒服啊。」
　　厉红霞闭上美眸，压抑着自己哭泣一般的呻吟，不想去看那对着自己表情和下身性器官使劲拍摄的相机，也不想去看那在自己面前闪烁不已的闪光灯。
　　毫不怜惜的肏弄了几十下之后，王启在厉红霞娇嫩的直肠内喷射出自己的精液，然后颇为满足的躺在厉红霞的粉背上，感受着那微微抽搐的娇艳酮体。
　　拔出肉棒之后，王启拉扯着锁链，拖曳着浑身无力的厉红霞朝屋内走去，为了不被拖倒在地上，厉红霞只好用别扭的姿势慢慢跟在后面，尚未合拢的菊花蕾中，一滴滴白色的精液撒到大腿上，然后直接滴落在地，划出道道淫靡的白色路线图。
　　「唔，金窝银窝不如自己的狗窝，这话说的还是很有道理的。」
　　回到自己家中，王启无由来的松了一口气，虽然这里不如夜盟总部顶楼那般豪华，当只要回到这里，王启就会感到无由来的轻松和温馨，因为这里汇集了他不少美好的记忆，比方说和宁妃雅在外练武，回来闲坐时，又或者，那晚将宁妃雅开苞破处之夜，那些永世难忘的记忆，都是发生在这里。
　　「启儿……为师感应到你出现了危机，所以出门的时候火气大了点，现在整间屋子都烂了，现在为师无家可归，启儿你可要好好收留为师啊。」
　　宁妃雅伫立在王启身边，用颇为苦恼的娇腻语气朝王启撒娇着，王启心头感动，搂住了宁妃雅的香肩，在那如仙般绝丽的脸颊上亲吻了一记，道：「当然，这里是我们的家，妃雅你想走我都不会让你走啊。」
　　「贫嘴，你先和红霞玩吧，我带柔儿去看看那些珍藏品，一天不看都觉得心理好像少了点什么一般呢。」
　　宁妃雅神色颇为受用，然后拉着唐柔走向宿舍的地下室中去，留给王启一个你好好玩的鼓励眼神。
　　王启拉着套在厉红霞脖子上的锁链，朝自己卧室走去，厉红霞身不由己的跟着，贝齿紧咬，她知道接下来自己要遭受的淫虐是何等的恐怖，出自自己双手的计划书，上面样样都是专门针对自己内心的弱点，力求最大限度的进行折磨，凌辱，但被剥夺掉反抗能力的她，只能一步步朝着自己拟定的计划走去，其中的绝望和恐怖，尤其是言语所能说清的。
　　两人进去后，厉杏红等人手持各式小玩意鱼贯而入，准备完成计划书中的下一项调教。
　　王启一走进去，直接看向角落，那里一直散发着某种无形的波动，似乎在召唤一般，王启不由得心神有些荡漾，角落中，那部魔力相机静静的放着，很破旧很朴素的外表，此刻却散发着异常勾人心魄的妖异吸引力，无论是谁，只需看上一眼就能注意到它的不凡。
　　拿起它，珍藏它，使用它，内心似乎有一股不知从何而来的声音呢喃着，王启摇了摇头，却本能的朝相机走去，一拿起来，一股水乳交融宛如一体的感觉涌了上来，王启诧异非常，不知道为何，他似乎察觉得到这部相机在呐喊，呐喊着让王启使用它。
　　虽然记忆不甚清晰，但王启还是本能浮出一股抗拒，将它放在柜子里面不再去看，然后将注意力放在身边的妖娆赤裸丽人上。
　　「接下来的调教项目是什么呢，红霞你为我解说一下吧。」
　　「是的，接下来的调教项目……其主要目的是为了毁灭掉我和龙傲天之间像是以前那般相处的可能性，让我从根本上断了念想，同时也为了羞辱破坏我那不应该存在的自尊，让我尽早成为合格的性奴，手段为剃……剃阴毛，穿孔，还有纹上专门为主人而纹的纹身。」
　　面对王启的要求，厉红霞身不由己的开口解释说道，只是那断断续续的话语和通红的脸颊，可见厉红霞内心的挣扎与羞耻。
　　「很好，我拭目以待，那么就开始吧。」
　　王启冷冷一笑，厉红霞诡异自辱的话语引燃了他心头的暴虐，大马金刀坐在椅子上，歪着头看着被几名燕子们按到床上的厉红霞。
　　厉杏红带着冷厉笑容，手持锋利剃刀，先是用手涂抹了一些泡沫，轻轻抹在厉红霞的胯间，涂抹的非常仔细，甚至连股间那细细的绒毛也不例外，然后剃刀贴着光滑细腻的肌肤轻轻刮着。
　　繁密的毛发纷纷落下，双手被反绑至床头，连脖子都被人按住，当然，这样的意义对于被剥夺了反抗能力的厉红霞而言，象征意义大于实际意义，感受着胯间冰凉的刀锋，一丝丝泪水自眼角滑落，但这里却不会有同情她的人在，一名燕子手持纹针颜料缓缓而来，然后开始在厉红霞丰腴饱满的酥胸上开始纹身。
　　纹身所带来的痛苦让厉红霞雪白的娇躯泛起一阵痛颤，看着这个份外具有残酷意味的场景，王启只觉得心头焰火如此旺盛，随手一把将一个西装丽人抓入怀中，粗暴的拉下她的西裤，连内裤都不脱，只是用手指拨开内裤边缘，在毫无前戏，也毫无润湿的情况下就直接用肉棒插进那属于少女的阴穴中。
　　鲜艳的血花飘落，王启如野兽一般肆意玩弄着怀中娇媚的少女酮体，眼神如狼般盯着正在被刮毛纹身的厉红霞身上。
　　当完事之后，厉杏红手持一面镜子对准厉红霞，笑问道：「怎么样，我亲爱的大帮主母狗，现在这幅样子美不美，我觉得很适合你蛇蝎玫瑰的称号呢。」
　　厉红霞美眸无神的飘过，镜子中倒影着一具妖娆艳媚的酮体，阴户光滑无毛，宛如稚女一般，双峰之间纹着一朵艳丽的玫瑰，然后一只青鳞毒蛇的尾部缠绕着玫瑰花，头颈身躯却是缠绕在丰腴左乳上，蛇信咧咧，却是直接舔过乳头，在舌头的边缘，也即是乳头的左侧纹着三个黑色小字，写作【性奴蛇】，而右乳也是一般，区别在于纹着的是一头金色毒蝎，尾巴勾在玫瑰上，双螯交织在右乳上，乳头旁写着【母畜蝎】三字。
　　在玫瑰的根部，即使靠近小腹的位置，纹着四个字【淫贱玫瑰】，雪白细腻的肌肤，映着三个黑色的字体，泛着说不出的淫邪意外。
　　厉红霞看完后陡然一僵，双眸泪如泉涌，却只能无声哭泣，内心说不出的悲痛恐惧，身上纹着这样的纹身，已经彻底断掉和龙傲天回复如常的可能性，也是一种极其残酷淫邪的凌辱，与此同时，厉红霞内心深处却陡然升起一股冰冷，残酷，但却充满喜悦的感觉。宛如自身所感一般，矛盾倒错的感觉，让厉红霞顿时生出很想疯掉的想法。
　　「不错，不错……蛇蝎玫瑰之名，相当的名副其实呢。」
　　王启暴虐一笑，直接推开怀中那肏到一半的娇媚女体，挺着充血耸立的肉棒走了过去，双手握住那因为疼痛而乳头突起的丰腴美乳，大力捏揉，肌肤颤动之下，玫瑰舞动，青色和金蝎都宛如获得自己的生命一般动了起来，其中趣味让王启更是爱不释手，将纹着毒蛇和毒蝎的美乳握在手中，竟让王启升起一股征服的快感。
　　「主人，我们亲爱的蛇蝎玫瑰还需要装上最后的饰品才算完工呢。」
　　厉杏红在旁递过几个圆环，色作暗金，上面镶嵌了不少宝石，看起来华美异常，但其作用，却是让正常女人连说都说不出口的淫邪。
　　王启拿过圆环，将扣真对准了厉红霞充血耸立的乳头，然后嘿嘿一笑直接刺了进去，厉红霞娇躯剧震，雪白酮体上泛起阵阵汗珠，伴随着淫邪的施虐，王启也觉得胯下硬的极其难受，直接硬掰开厉红霞的美腿，直接挺腰插入，因为疼痛而收缩的阴穴，让王启从头爽到脚，一边抽插着，王启一边仔细把玩着系在厉红霞左乳头上的乳环，轻拉捻转，鲜红的血珠在白腻的乳房上流淌，倒影着残酷的淫邪之美，带来的疼痛让厉红霞的阴户一阵紧缩。
　　王启却是越来越爽，拿起另外一个乳环穿刺了进去，等到厉红霞两个乳头都穿上乳环之后，旁边厉杏红在上面系了两个小小的铃铛，道：「小小两颗乳环，却可以玩出很多花样呢，环上系铃，声音悦耳也能增加一些情趣，而且也可以加深厉母狗的感受，每响一下，都可以让她知道自己又被主人狠肏了一下呢。」
　　王启哈哈一笑，深以为然，狠命肏了几下，脆响的铃声伴随着淫秽的啪啪声还有那哭泣的呻吟听起来果然很美，当最后的一个与圆环扣在厉红霞宛如豆子般的阴蒂上时，王启只觉得那湿热的阴道几乎要将自己的肉棒夹断，狠抽几下大笑问道：「小母狗，我肏你肏的爽不爽啊，看你以后还敢不敢和龙傲天乱搞。」
　　「呜呜……」
　　哭泣的嘤咛加剧了王启施暴的兴致，狂猛的趴伏在厉红霞艳媚的女体上耸动着，往日刚强冷厉的黑道大帮主，此时却在清脆铃声的伴奏下哭的宛如孩子一般。
　　王启一阵猛肏，只觉得此时的厉红霞让他前所未有的爽，狠抽了几下就直接在厉红霞体内深处射精。
　　喷发出欲望之后，王启只是稍微低头一看那被改造的充满淫秽意味的艳辣女体，只觉得胯下一硬，精力似乎源源不断的涌现出来一般。
　　强忍着再来一发的冲动，王启硬生生将厉红霞拉起来，然后朝地下室走去。
　　原本收藏杂物的地下室，此刻已经派上了另外的用场，成为了王启和宁妃雅常年流连之地。
　　地下室颇大，也有数百平，因为这里原本就是储藏整栋宿舍所有杂物之地，此刻杂物已经全部清了出去，灯光是昏暗暧昧的明黄，沙发座椅四散，居中还有一张大水床，正对面墙壁上挂着一个宽长的等离子电视，上面闪烁着淫秽至极的一幕幕，电视音量开得颇大，一阵剧烈的嗯嗯啊啊之声在墙壁上反复回荡，悦耳女声的呻吟半带痛楚，却倍加诱人。
　　两具美丽无瑕的女体互相缠颈而谈，暧昧，淫秽，倒错，却泛着无法形容的吸引力。
　　「喜不喜欢，这可是你第一次开苞初夜时的录像呢，那时候你被我下药之后睡得死死的，我花费了好大的力气才让启儿顺利迷奸你，破了你的处女嫩穴的呢。」
　　「原来柔奴在那个时候已经被主人惩罚过了吗？实在是太好了……柔奴很高兴。」
　　「喜欢就好，不枉我每天都花费那么大力气抱着你让启儿肏玩呢，要知道，启儿可从来不怜惜你那刚开苞的柔弱身子呢，每次都是往死里肏玩，累我天天为你擦药，每次傲天来探望你之前，我都要花费很多的时间来清理你骚穴屁眼里的精液才能不露馅呢。」
　　王启走进一听，却是宁妃雅抱着唐柔，缓缓和其诉说着那淫秽万分的迷奸初夜场景，而明明应该是淫邪之极，残酷万分的话，却让唐柔由衷露出喜悦的痴态，微微痴滞的看着电视，看着电视中陷入熟睡状态的自己被宁妃雅抱着，矫正好位置之后硬生按下，当电视里粗长肉棒贯穿那娇嫩的性器，处女血片片洒落的时候，唐柔神情愈发娇媚，娇躯震颤，鼻翼轻哼，一滩明显的水迹在胯间流淌着，竟宛如去到高潮了一般。
　　「妃雅，柔奴，来……看看你们好姐妹厉红霞此刻的摸样漂不漂亮。」
　　拉着锁链拖着厉红霞前行，王启走过去，用如同炫耀自己新玩具一般的口吻说着，忍着酮体上散佚的痛楚，厉红霞艰难的迈动着修长圆润的美腿跟在后面，悬挂再两个乳环上的铃铛此刻清脆作响。
　　王启猛然一拉锁链，厉红霞立刻身不由己的朝床上扑去，然后两女缓缓靠了过来，啧啧有声的欣赏着。
　　「柔嫩的奶头和下面的小豆豆上穿上这样的环，一定很痛吧……真是羡慕呢，如果穿到柔奴身上，一定能无时无刻都惩罚柔奴那罪恶的身子吧。」
　　唐柔满是倾羡的趴在厉红霞身上，手指轻轻弹过，让乳环带同铃铛响起，同时也拉扯到厉红霞娇嫩乳头出刚刚穿刺出来的伤口，顿时疼的她娇躯一颤，正想抗拒挣扎，内心那双冰冷的眼眸似乎流出无形的力量，接管了她的身体，接管了她的大脑，一个颇为恶毒的注意出自脑海，随后直接从口中流出。
　　「要知道痛不痛，请柔奴姐姐亲自拉扯几下不就知道了吗，我的地位永远在任何女人之下，你可以随着心情任意玩弄我。」
　　娇媚的称呼着唐柔为姐姐，言语有几分渴望，但眼眸却流露出无尽的哀痛，唐柔闻言，柔柔纯纯的一笑，颇有好奇之色的拉扯起厉红霞饱满酥胸上的乳环，叮叮咚咚的脆响声，伴随着的是厉红霞愈发苍白的面色和渐渐加重的痛哼声，但就算是如此，厉红霞的酮体依旧躺的笔直，身不由己的将自己的一切恭柔的奉献了出去。
　　「红霞妹妹果然有折磨人的天赋，居然对自己都能下如此狠手呢，性奴蛇，母畜蝎，淫贱玫瑰，加起来正好印了你蛇蝎玫瑰的称号呢，纹身图案也算别致应景，真是有趣呢，真期待傲天看见你胸前这幅纹身时的表情呢，不过眼下的你，还敢对傲天赤身裸体吗？」
　　宁妃雅低着螓首，伸出白皙柔荑缓缓轻抚着那淫艳的纹身，话语中也有三分赞叹，秋水美眸闪烁一阵，露出感兴趣之色，转头看向王启，道：「启儿，如果我也像红霞妹妹这样纹身，你觉得是不是该纹个飞天仙女图，然后左边纹上谪母狗，右边纹上仙女奴一词啊。」
　　王启听出了宁妃雅话语中那一丝妖媚渴望，不由得嘿嘿淫笑起来扑到宁妃雅身边，抱着那尽显天地珍秀之美的完美酮体，在圆润双峰上搓揉一阵后，才说道：「嘿嘿，要纹，也是纹个不穿衣服的仙女挨肏图，然后在下面纹上宁母狗受孕纪念图。」
　　「贫嘴，这样就不押韵了。」
　　宁妃雅眼眸热意流转，风情万种的给了王启一个媚眼，但神情却有跃跃欲试之感，王启被那副媚态所激，忍不住将宁妃雅压倒身下，肉棒缓缓在那滑嫩完美的玉腿内侧滑动着。
　　「启儿坏，明明都有红霞和柔奴给你做肉玩具了，还整天想玩弄为师，这样子下去，为师就真要怀孕了，到时候怎么办啊。」
　　「好办，就算妃雅你被我搞大了肚子，我依旧会天天肏你的，让你舒舒服服的。」
　　「讨厌，讨厌，有了身孕都不放过为师吗，启儿你真坏心。」
　　宁妃雅痴痴笑着，听着这无比淫邪的话语，却没有一丝努力，反而神态愉悦而充满媚意，看着王启已经按捺不住欲望就要提枪上马的时候，才仿佛想起什么了一般说道：「启儿，慢点，慢点……你忘了吗，我昨天答应了妈妈去看看琪儿的，算算时间差不多了呢。」
　　「嘿嘿，晚点去也不迟，正好和我说说她们的事，我只看过几张照片和听柔奴短短介绍过一些，嘿嘿，好一个标志妩媚的熟女母亲和青涩柔弱动人的女儿呢。」
　　「嘻嘻，启儿你动心了吗，少见呢，以前还整天抱着我说只要我一个人就足够了，果然呐，男人都是那么贪心，吃着碗里瞧着锅里。」
　　宁妃雅痴痴调笑着，语气略带训斥，但一转眼间就带上欢喜之色：「不过呢……我很喜欢启儿现在这种舍我其谁，独霸一切的男子汉霸道呢，真让为师心动。」
　　「既然动心，那还不乖乖趴下挨肏，把那个绿帽龟公龙傲天的母亲和他妹妹的事情全部告诉我。」
　　「是，是……启儿你想知道，为师又怎么会不说呢，但为师想玩些刺激的花样呢。」
　　王启乐见其中，宁妃雅缓缓从床上起身，走到墙边上的几个衣柜前，打开了一个上面标记着宁妃雅三字的衣柜，里面放着一些衣服道具，还有一些光碟和照片，宁妃雅仔细的挑选着，然后拿出一套有些残破的校服和两件内衣，然后拿出了一个手铐，然后款款回到了床上，然后当着王启的面开始穿戴起那套校服起来。
　　当宁妃雅将披散秀发束成马尾之后，配上那尽显学生清纯之美的校服，王启不禁有些恍惚，放佛回到那个满带着感激，幸福与淫秽的开苞之日。
　　「嘻嘻，启儿你就那么激动吗，为师穿着开苞时的这一套校服都不是一次两次了，你还是这个样子呢。」
　　「那是因为徒儿我啊，永生永世也忘记不了当初的那一幕啊。」
　　王启自然知道接下来该如何发展，接过手铐，将宁妃雅从背后反铐起来，将她刚刚穿上去的内裤胸罩给脱下来，经过当初宁妃雅刻意用自己的内衣裤来接开苞落红，还有以后几次穿戴这身衣服供王启淫玩的缘故，原本滑顺的丝质内裤和胸罩已经变得破皱不堪，上面布满了湿了又干，干了又湿后遗留下来的精斑痕迹与干枯的血痕，泛起一股怪异的腥臭之味。
　　内裤上用娟秀，别具风骨的正楷小字端正的写了一行字。
　　【六月十三日，身穿校服，双手被捆绑，用母狗姿势被王启开苞破处，子宫内射三次，特此纪念】每次看到这行字，王启都会忍受不住那蓬勃而起的欲望，他永远忘不了，开苞初夜之后的第二天，宁妃雅趴伏在床上，撅起美臀，前后摇摆娇躯迎接自己的肉棒奸淫，一边强忍快感接听着龙傲天的电话，一边用最端正的态度在沾满自己处女落红的内裤上写上这一行字时的情景。
　　那嘴角轻捂的妩媚，那眉目如画的圣洁，那言行间的倒错与淫靡，每思到此处，王启就觉得胯下已经有射精的冲动，撩起校裙，白皙圆润的美臀鼓起一个诱人浑圆的曲线，胯下柔嫩的小嘴已经开始自己张合起来，炫耀着自己的性技，勾引着王启的欲望，王启腰肢一挺，直接进入了湿润泥泞的桃源洞穴之中开始驰聘起来。
　　而此时唐柔虽然清纯媚笑依旧，但看向王启的眼光已经带上痴迷，一边目不转定的看着，一边趴伏在厉红霞身上，或轻挑乳环，或舔吻手抚，娇小却丰腴的酮体贴在厉红霞高挑艳媚的酮体上，缓缓厮磨着，四乳互磨，胯间轻触，倒也不显得寂寞。
　　厉红霞身不由己无法动弹，只能直挺挺的靠在床上，任由唐柔做着假凤虚凰的事，眼眸不自觉看向满是畅快媚意，娇美轻哼的宁妃雅，一股强烈的憎恨火焰不断燃烧，如斯强烈，竟让厉红霞觉得五内如焚，但内心的异动却没有停止，那双冰冷的眼眸仿佛在淡淡的嘲讽着，不断插手着厉红霞的大脑思维，恍惚间，一边是强烈的憎恨之火，另一边却是恨不得匍匐在其脚下，亲吻着宁妃雅的脚趾，疯狂的折磨着自己。
　　截然相反的想法和感受，让厉红霞的大脑陷入了一片浑噩之中，任由那冰冷的视线一步步深入到自己的内心，自己最细微的想法之中，身体却自己动了起来，与唐柔热烈的交织在一起。
　　也许是宁妃雅的性技愈发高超，也许是不堪此情此景的刺激，王启猛抽了两百来下后就喷发出精液，紧紧搂住宁妃雅的柳腰，竭尽全力的射到最深处，宁妃雅螓首高昂，发出欢愉的长叹，玉容潮红带着几许艳色，高潮的余韵尚未褪去，宁妃雅就拿起一支笔在胸罩上画了画。
　　【重穿旧衣，与王启重温初夜之景】黑字之下，尚有几个正字，此刻宁妃雅就是在此添上一笔。
　　「启儿，我们这么玩已经有八次了呢。」
　　宁妃雅侧首轻笑，王启紧搂宁妃雅那完美圣洁的玉体，轻轻滑动耸动着下体，让射精的余韵在宁妃雅那特具火热紧窄的阴道中再延长一些。
　　「唔，再玩八十次都不是问题。」
　　不知道什么时候开始，宁妃雅有了将这些淫秽之举一一记录下来的兴趣，并不时拿出来回味一番，从她自身初夜时的衣衫和录像，还有唐柔的，厉红霞的也是一般，王启对此乐见其成，反正他玩的也很高兴。
　　「好了，该去见妈妈和琪儿了。」
　　……
　　坐在豪车内，开车的是厉杏红，王启坐在后座中央，宁妃雅唐柔厉红霞三女贴身而伴，此行要去见凌星祈和龙琪儿，所以三人都是正装了一番，除了那微带媚意与妩媚的脸颊外，已经看不出方才放浪淫靡的痕迹。
　　王启一手不规矩的在三女身上游走，惹起一阵阵娇呼，另一只手却把玩着那部魔力相机，从家里出来的时候，王启突然心头一动，拿出了原本不打算动用的相机，虽然有些迷惑，但内心却放佛有个声音告诉他这样做才好一般，很难形容这种感觉，但却出乎意料之外的轻松，仿佛不会因此产生任何坏处一般。
　　缓缓把玩着，一股水乳交融的感觉在手心传递，一股股热流自相机流出，汇进体内，一股说不明道不白的感觉在产生着，于此同时，王启好像还听见了这部相机的呐喊一般，一些神秘至极的信息缓缓传递过来。
　　神异之处，端是说不清道不明，但王启却有着难以言喻的轻松，甚至舒畅之感，与之前相机带来的阴沉邪异之感成截然反比。
　　细细把玩着，陡然间相机一热，王启却是陡然朝车窗外看去，此时车已经渐渐开出学院区，进入了清茗学院附属的城市生活区，在路边上，于繁杂人流中，王启无由来的注意到一个人。
　　一个超级大美女，黑发及腰，素容之上不施粉黛却媚骨天成，眉目如画，一举一动都带着万千说不尽道不明的妩媚风情，与厉红霞的风情有些类似，但却没有厉红霞那般直接性，宛如性诱惑一般的冲击感，取而代之的是某些宛如古典，深蕴不可测的气质风情，氤氲缓步之间带着三分如天人般的高贵。
　　世界仿佛渐渐暗去，王启视线之中只剩下这么一个美女，眨了眨眼，这个美女的身上却多了一轮光圈，自灵魂而发，带着某种浩瀚不可说的亘古沧桑，有着宛如天地大道一般的高贵神圣，安静的绽放着，盛开着，无声无息的影响着世界，似在召唤着什么，又似乎在响应着什么。
　　但王启看着这轮宛如天地大道造化现形一般的光圈，内心深处陡然升起一股强烈到极点的暴戾杀意，似乎每一个细胞都升起能焚灭世间的勃然怒火一般，催促着王启杀了她，毁了她，震天撼地的咆哮声从心底升起，响彻耳边，如战鼓长鸣，吼的王启都快跟着一起吼叫起来了。
　　一晃眼，车已经远去，那个丽人也从王启视线中远离，异象消除，王启这才回过神来，却是琳琳冷汗不绝于背，直道自己这疯狂的来的毫无来由。
　　「怎么了启儿？那么大的杀意，谁惹你了？」
　　宁妃雅关心问道，王启陡然骤变的心思顺着不可察的心灵通道传递到她的心中，那一瞬间的变化连她都有些为之震惊，因为那暴戾杀意冲霄而去，几乎都快形成实质干涉现实的力量了。
　　「没事，可能是最近练武过度，淤积了些戾气，谁让妃雅你教给我的武功都是些虎魔，牛魔啊这类邪门武功。」
　　王启自己也不清楚怎么回事，加上来得快也去得快宛如幻觉一般，王启就随便找了个理由推辞，宁妃雅和以前一样不去探根究底，只是关怀一笑，握着王启的手放到自己衣裙内，用自己圣洁完美的酮体来抚慰王启内心的不安。
　　但宁妃雅自己也没注意到，就在王启异变的那一瞬间，自己的瞳孔中也泛起一阵琉璃色的光彩，宛如自具生命一般，露出似欢喜似嘲讽的神色。
　　王启对于宁妃雅的温柔抚慰自是受用不已，但此时相机又是一热，似有无形的热流传递过来，王启陡然看见了某些诡异的东西。
　　一轮光圈在宁妃雅背后绽放着，具有无上的威严与尽显天道造化的庄严华丽，但整轮光圈却是过半染上了宛如夜空一般的漆黑，这种颜色让王启觉得很舒服，而剩下的一半中有一部分是白色，但却好像被黑色所侵蚀一般缓缓消褪，看见此景王启内心更是浮起由衷的喜悦，最后一些，却是一些变幻莫定的琉璃色，有时单独成色，有时化作黑，有时又化作白，跳跃着变化着，却有着不污本质，始终如一的感觉，王启对此感到很不舒服。
　　左右看去，唐柔与厉红霞身上都具有光圈，连厉杏红身上也有，只是唐柔身上的光圈几乎化作一色墨黑，只剩下一些白色光晕再做垂死挣扎，却怎么也不见被侵蚀，而厉红霞过半化黑，而厉杏红只有三分之一，而且这些女人中，都有一些细微的琉璃色光晕在跳跃着，林林种种看得王启为之莫名其妙的。
　　热流消退，异象退散，在王启眼前的就只剩下几个千娇百媚的女人，没有了各显异兆的光圈，王启沉吟着，不知道为何，他觉得方才看见的一幕非常非常的重要，但却想不明白这是什么一回事，但他有一点确定，那就是这些异象全部都是手中的魔力相机带给自己的，它似乎想要告诉自己一些什么东西。
　　但还没来得及细思，车就已经到了目的地，下了车，看见的是一栋金碧辉煌的写字楼大厦，高约５３０米，共有１１０层，目前位列世界第一高楼的美称，王启哪怕在孤陋寡闻也听过这标志性的建筑，全球五百强企业争先来此落户，带来的荣誉那自然是不消去说，此时大厦底部人流涌动，宛如蚁群一般。
　　「妈妈的公司，就在顶层，这栋大厦也有妈妈公司，也就是龙家企业的股份。」
　　宁妃雅毫不避讳的挽着王启的手朝专用电梯走去，只是压低了头上的太阳帽和墨镜，唐柔厉红霞在后跟随，厉杏红留在下面等待。
　　ＶＩＰ专用电梯处没什么人，只有两个保安在此站岗，宁妃雅出示了一下一张卡片就得以通行，一路缓缓朝上，电梯门打开的时候看见的是极其忙碌的一幕，许多身着西装衬衫的白领们步履匆忙的走来走去，一边赶路的同时还打着电话，给人的感觉不像是公司，反而类似菜市场。
　　「龙家企业于全球都具有莫大的影响力，于全球都有莫大的影响力，所以才有这样繁忙的景象。」
　　说罢，不知道出于什么样的心思，宁妃雅不仅没有松开挽着王启臂弯的举动，反而娇躯一软，更加贴近王启的身子。
　　「启儿，你说万一暴露了我们之间的关系，到时候会怎么样呢。」
　　听着宁妃雅微带媚意的笑语，王启抬头左右看去，然后低头细声说道：「我倒是很想暴露一下，让大家知道宁妃雅是专属于我的性奴，但你看周围人的眼神，看我们的眼神都像看父女呢。」
　　宁妃雅抬头看去，果然周遭人的眼神大多都是惊疑王启是谁，倒没涉及到色情一块，不过这也对，宁妃雅宛如仙女一般的清冷绝丽，一言一行都带着某种空灵剔透的飘渺高贵，如天仙化人一般，而王启却是个有些丑陋的老头子，王启虽然只有五十岁，但先天衰老的面貌让他看起来足有七十多岁，要联想起两人之间的淫秽关系，那非得极为跳跃性的想象力和阴暗的心思才行。
　　「宁小姐，你好，总裁已经说过了，你们来的话先带你们去看琪儿，她开完会很快就过来。」
　　跟随在凌星祈身旁已多年的秘书虽然对和宁妃雅如此亲密的王启颇感好奇，但深知职场奥妙的她还是决定不说那么多，带着一行人走到总裁专属的休息区中，里面的布置宛如公寓一般，生活起居的东西样样不缺，带到这里后秘术就走了。
　　「说来琪儿这个孩子也可怜，先天病弱，如果不是靠着我和傲天的内力吊命加上用灵药调养的话根本活不到现在，哪怕是现在吊住性命，但身体也是虚弱不堪，连太阳都不能多晒，上不了学，而母亲和傲天都事情繁多，也无暇和她多作伴，又不放心让不知根蒂的人亲近她，除了我们之外连认识的人都没有，所以其中孤寂当真可怜呢。」
　　宁妃雅微微叹息了一声，在王启耳边细细说道，然后推开了门，说道：「琪儿，我们来看你了。」
　　「是宁姐姐，厉姐姐，唐姐姐啊，欢迎欢迎。」
　　听完宁妃雅一番话后，王启不由得在内心中勾勒出一个病重柔弱的少女摸样，此时一见果不其然，出自龙家的优秀基因，龙琪儿摸样不差，只是年岁不长略显青涩，但也清秀可人，煞是可爱，皮肤及其苍白，甚至有些病态的透明，神情柔弱，但却有着宛如水晶一般的剔透纯净。
　　穿着白色的睡衣，躺在床上看着电视，看见几人过来顿时喜笑颜开，只是看向王启时不禁有些疑惑：「这位老爷爷是谁啊，琪儿还是第一次见呢。」
　　王启颇为无奈的耸了耸肩，光从年纪上来说，做龙琪儿的年纪还真不成问题，但宁妃雅还是捂嘴窃笑了一阵，道：「你喊他王爷爷就行了。」
　　「王爷爷你好，我是龙琪儿，很高兴见到你。」
　　虽然对宁妃雅陡然升起的捉弄之意有些啼笑皆非，但听见这么一个小美女带着甜甜笑容用娇腻的语气喊自己时，还是不由得浑身酥麻了一阵，诧异于龙琪儿的声线是如此的甜美。
　　「琪儿乖，告诉爷爷，你身体难受不难受啊。」
　　「还好，原本还有些不舒服的，但大家来了我的身体就好了。」
　　王启走过去轻抚着龙琪儿的头，神色满是慈祥，远远看去，倒真颇有爷爷与孙女共享天伦的感觉，但宁妃雅只是低笑不语，因为从她的视角看去，正好看见王启渐渐隆起的胯下，还有从无可名状的心灵通道中隐隐察觉到了王启内心渐渐升起的恶意。
　　靠近而处，闻见那尤带药味的淡淡馨香，和看见苍白柔弱到能看见底下血管的肌肤，让王启不由得怜悯起这个先天病弱的少女起来，但恍惚间，放在背包里的魔力相机陡然一热，王启眼前骤然一变，一个纯白无暇的光圈自龙琪儿身上绽放开来，靠的太近，光圈似乎触手可及，满满的撒到身上，但王启却仿佛全身被针刺一般好不难受，顿时升起了一股强烈的憎恨，异象一闪而过，眨眼间就只剩下甜甜淡笑的龙琪儿，光圈不见踪迹。
　　但王启已经确定了一点，那就是自己无论从生理到心理都非常非常讨厌那纯洁无暇的白，心念一生，方才的怜悯和些许疼惜立刻化作满满的恶意，视线下看，透着睡衣领口看去，隐隐可见那青涩的锁骨曲线，还有若隐若现的小鸽乳，顷刻之间，一股异样的欲火升起。
　　原本来这里就有要亵玩两女的想法，此刻身后几女都是他的人，就算在这里强暴了龙琪儿，她除了哀声求饶，给自己的侵犯提供更多的快感又能如何，难道召唤那还在闭死关的绿帽龟公过来救命吗。
　　一念至此，王启的笑容也有些扭曲，龙琪儿虽然对世事所知不多，但却因此心灵剔透，瞬息感受到某种本能的威胁，稍微朝后缩了一下，眼神略显畏惧的看向宁妃雅，似乎想要从此摄取某种安慰一般。
　　「来，让宁姐姐给你把把脉，等妈来了之后我们去吃个饭，回来再给你治疗吧。」
　　宁妃雅的话点醒了王启，凌星祈随时都有可能过来呢，王启按捺住自己陡然升起的欲火，也没远离，依旧坐在床上，离龙琪儿近在咫尺，只是望过去的眼神，已经带上几许色情之意，看得龙琪儿好不难受。
　　似乎感受到王启那难耐的欲火，宁妃雅低笑一阵，一只手搭住龙琪儿的小手给她把脉，另外一只手却忽然拉起被子的一角，然后覆盖在王启的胯下，然后柔荑伸到被子之下，一阵掏弄之后竟然将王启的肉棒给掏了出来，轻抚缓按着，竟当着龙琪儿的面给王启打起手枪来，眼波流转间，带着三分的妖媚与快意。
　　这种情景王启并不陌生，当初与唐柔初见时宁妃雅也是这般毫不顾忌的给他打手枪，那欺人无知与若隐若现的暴露感所带来的快感简直让王启毕生难忘，此刻再度享受，王启却比以前要放开许多了，一边享受着宁妃雅柔荑服务，一边用最肆无忌惮的眼神扫视着龙琪儿娇小青涩的身体，似乎要用眼光扒开她的衣服，痛奸那青涩女体的每一寸一般。
　　龙琪儿刚开始的时候只觉得宁妃雅仿佛换了一个人一般，那涟涟艳光连她都有看呆眼的倾向，然后才发现宁妃雅的手隔着被子放在王爷爷的胯间，不知道在做什么，只是在不规则的动着，饶有兴趣的看了会，但过了一会，王启那逐渐加重的呼吸和愈发色情的眼神让她越来越害怕，最后闭上眼睛，装作累了躺在床上。
　　看到龙琪儿装睡，宁妃雅愈发放肆，柔荑急速套弄着，一上一下甚至不小心掀起了被子，粗若儿臂的肉棒从裤链中伸出，在宁妃雅的柔荑撸动之下吐出一丝滑腻的液体，于此同时，在旁围观的厉红霞面色陡然闪过一丝异样红晕，然后步履有些僵硬的走前了两步，轻轻挽了挽自己微微有些散乱的秀发，然后跪伏在床边下，低下头含住王启的龟头，香舌卷拱，竟就在龙琪儿身边为王启口交起来。
　　唐柔见状，清纯玉容陡然闪过一丝满含媚意的娇憨痴态，轻轻的跑了过来，像是做贼心虚一般偷瞄了装睡了龙琪儿两眼，然后也学着厉红霞的样子，跪在床边上，低下头伸出香舌舔吻起王启的肉棒来，她的口交技术可比厉红霞厉害熟练多了，只是一会，王启的肉棒上上下下就涂满了唐柔的口水。
　　听着身边的诡异响声，龙琪儿骤然睁眼看去，但此时宁妃雅陡然一掀被子，将王启的胯下，连同厉红霞和唐柔的螓首也一同遮盖住。
　　「宁姐姐，她们在做什么啊。」
　　龙琪儿只看到王启胯下被被子遮盖，却隆起好大一块，而且起伏不定波涛汹涌，不由得讶异问道。
　　「你猜猜她们在做什么，猜对了的话有奖哦。」
　　「这是游戏吗？」
　　面对龙琪儿陡然升起的兴致，宁妃雅掩不住嘴角的淡淡媚笑，道：「算是吧，但规则如下，不可以看哦，只有这样猜对了宁姐姐才能给你奖励呢，但如果猜错三次的话，宁姐姐就要给你喝苦苦的药了。」
　　「知道了，琪儿玩游戏最遵守规则了。」
　　龙琪儿闭上眼帘，兴致勃勃的猜测起来，但不一会就陷入了苦恼，因为实在是想不到厉红霞和唐柔此时到底在做什么，只能靠直觉猜测道：「姐姐们在吃东西。」
　　「错了，为了让琪儿猜得准确点，姐姐准你用手摸一下。」
　　宁妃雅握着龙琪儿的手，缓缓伸到王启的胯下，龙琪儿顿时觉得自己的手好像伸到了另外一个世界一般，有被细丝撩过的感觉，龙琪儿知道这是两位姐姐们的发丝，有软软滑滑的感觉，似乎触及到肌肤了，然后身上陡然滑过一阵滑腻的温热，痒得龙琪儿羞笑了两声，然后触碰到一根硬硬的，长长的，热热的东西，龙琪儿迷惑的抚摸了一下，却是疑惑万分，这跟东西又长又硬，而且湿腻火热，以前从没感受过像是这样的触感呢。
　　看着龙琪儿顺从的闭着眼眸，青涩而标致的小脸蛋上满是苦思不解，小手却在自己肉棒上摸索来去，一副淫邪而不自知的情景，让王启的呼吸愈发急促起来，而此时宁妃雅凑了过来，道：「启儿，刺激吗，不得不说，龙家的家教真是古怪呢，哥哥龙傲天是个处处留情的风流大坏蛋，而妹妹却是如此的清纯无邪，摸到男人的肉棒那么久了都还不知道怎么一回事，接下来就让启儿你更刺激一点吧。」
　　转过头，宁妃雅又凑到龙琪儿耳边说道：「看来琪儿你还是猜不出来呢，这样吧，姐姐允许你将头伸进去，闻一闻，听一听哦。」
　　不以为意，也没察觉到宁妃雅话语中那包含淫邪的意味，往日积累的信任让龙琪儿非常柔顺的闭着眼睛，将头伸进了被子里，听着吧唧吧唧，像是吃雪糕一般的声音，又听见两位姐姐粗重火热的喘息，龙琪儿的心头愈发迷惑了，头一直朝里伸，很快就迎头撞上方才那根让她迷惑不已的粗长棍状物体，湿腻火热的棍状物体在脸上滚来滚去，时而摩擦时而轻顶，而且顶部老是想往自己嘴巴上凑去，不小心伸出舌头舔了一下，却弄得一嘴的腥臭味，弄得龙琪儿好不舒服，但想退出来却被宁妃雅按住。
　　「乖，游戏要有始有终哦，再没有猜出来之前，用你的小脸蛋好好体验揣摩一下吧。」
　　王启无声的淫笑着，使劲用肉棒在龙琪儿青涩动人的小脸蛋上做着贴面颜交，虽然真实快感不如两女的香舌侍奉，但那滑腻柔嫩的脸蛋也别具一番风味，而且王启只要一想到，身为龙傲天的亲生妹妹，却被其未婚妻出卖诱骗，在不知不觉间受到自己的侮辱，心头的快感就一波又一波的涌现了出来，肉棒骤然一涨，大量的液体喷涌而出。
　　「唔……唔……这是什么啊，好臭，好苦啊……是药，琪儿知道了，两位姐姐是在做药。」
　　龙琪儿在被子里不小心吃到了一些激烈喷涌出来的精液，难吃的苦味和腥臭味立刻让龙琪儿找出了接近的记忆，螓首从被窝里抬起来的时候，小脸蛋上还沾着一些白花花的精液，却兴高采烈的和宁妃雅报告着。
　　「乖，琪儿真聪明，这样都让你猜到了，为了奖励你，宁姐姐就把原本要给你口服的药用来外敷吧，省得你每次吃药都叫苦连天的。」
　　宁妃雅用手指轻轻拭去龙琪儿小脸蛋上的精液，愉悦的说着。「太好了，宁姐姐是除了哥哥之外对我最好的一个人，比妈妈好多了，她天天逼我吃药。」
　　「好了好了，在妈来之前先让我为你把药涂上吧，这样妈就不会逼我们可爱的小琪儿吃药了。」
　　看着抱着自己臂弯撒娇的龙琪儿，宁妃雅的笑容愈发妖媚而愉悦，伸出柔荑，进去被窝里掏弄了一下，凭着手感宁妃雅就知道厉红霞和唐柔都非常努力的将王启喷涌出来的精液舔吃一空，刮出一点精液之后，宁妃雅直接将手伸入龙琪儿睡裤内。
　　「唔……宁姐姐，药要涂这里吗。」
　　宁妃雅的手直接伸入了自己最为羞耻的敏感处，加之还有一个颇为陌生，眼神乖乖的王爷爷看着，龙琪儿抱着宁妃雅的手羞涩的问着。
　　「必须涂在这里哦，只有涂抹的满满的，小琪儿的病才能很快治愈哦。」
　　轻描淡写用几句话打消了龙琪儿微不足道的反抗，一边用手将精液均匀的涂抹到龙琪儿的胯下，一边当着龙琪儿的面，凑到王启耳边，细声说道：「我先用启儿你的精液给琪儿的小骚穴做个记号，不过你放心，今天之内，为师一定能让你的精液直接射在琪儿的子宫内，顺带一提，琪儿的小骚穴，形状可是相当的有魅力哦，要不要我和你仔细描述一下。」
　　虽然靠的也很近，但宁妃雅的声音颇小，加之心中羞涩，龙琪儿一时间没有听见宁妃雅低语的话，只是羞红着脸低着头，任由宁妃雅抚摸着自己的胯下，而王启，一边听着宁妃雅的话，一边享受着两女在被窝里愈发卖力的口舌侍奉，一边用眼光对龙琪儿进行着更深入的视奸。……
　　说在后面的话：唔……出于灵感的问题，厉红霞的调教完全没展开，然后碍于篇幅的问题，凌星祈龙琪儿母女的玩弄也没开始，这一章就算是比较失败的过度吧，除了肉戏渐渐找回点感觉外，其他的大家姑且一看吧。


第九章
　　第一节：序幕当凌星祈暂时完成自己的工作，带着些许疲累推开房门的的时候，看见的是几人正在嬉笑闲聊的场景，只是有一个不认识的老头在场。
　　「妈，你忙完了吗，我已经给琪儿把过脉了，也给她用了一些药，等到晚点在给她正式治疗。」
　　看着女儿脸色上的红润之色，凌星祈心头宽慰了一些，对于这个宛如仙女，才情容貌无一不完美的儿媳妇，她是一百个满意，反而有些怨自己的儿子如此滥情，白白亏负了仙子恩情，温声说道：「是吗，妃雅辛苦你了，其实最近琪儿也好了很多了，只是没人陪她，才有些孤寂，让气色差了些而已。」
　　看到宁妃雅与唐柔，还有厉红霞玉容上未曾消退的红晕，凌星祈也只当正常之事，以前每次把玩脉之后都需输入真气为龙琪儿伐体，这也是一件损耗很大之事，所以脸上些许红晕凌星祈也当做正常。
　　「妃雅，这位是？」
　　「妈，他叫王启，是我师傅当年身边的仆人，我还小的时候一直在身边照顾我，只是师傅死后我们失散了，这段时间才重逢呢。」
　　宁妃雅淡淡一笑，毫不避嫌的挽着王启的手，神态亲昵的向凌星祈介绍着，听着这番娓娓话语，凌星祈不疑有他，宁妃雅那宛如天仙一般的清冷气质，让人根本无法去怀疑话中有假，这也是宁妃雅往日言行合一积累的信任所致。
　　看着那副亲昵的神态，凌星祈也没多问，如果是个年轻人或者中年人，她也许会教育一下让其避嫌，但看着王启那宛如七十老头般的容颜，反而觉得这份亲昵有些宛如天成的感觉，让她更觉宁妃雅很有孝心，任由凌星祈对世事人心如何精通，也想不到站在她面前这个宛如天仙，心性贵洁的儿媳妇背地里已经化身肉欲魔女，为了那个占据她身心的男人，要将魔爪伸到她和女儿身上，只是很有礼貌的伸出柔荑，颇热情的寒暄道：「你好，我是妃雅未婚夫的母亲，叫凌星祈，妃雅这孩子自幼在龙家中长大，我当她亲生女儿一样疼爱，就连傲天和琪儿都有时候会吃醋呢，只是没了原本的亲人在身边，随着年岁渐大，性子也渐渐变得清冷了些，看得我实在是忧心啊，幸好你来了，以后妃雅想必也能高兴一些。」
　　王启伸手和凌星祈握手，保养得当，宛如少女般的肌肤让王启心神微微一荡，这还是他第一次看见这个龙傲天的亲生母亲，姿容自是极美，虽然年约四旬，但得到大量天材地宝养护，加上自身也修炼一些养容武学，面容五官依旧宛如少女一般，不见半分皱纹，和龙琪儿隐隐有些相似，只是成熟妩媚多了，带着金丝眼镜，有着几许温婉知性，言谈不是很强势，看不出贵为一个大财团的总裁，但却隐有威势，看起来倍加雍容和高贵，身躯婀娜，却带着熟女特有的妩媚与艳丽。
　　王启心神荡漾，受此涟涟艳光所摄，就只是嘿嘿而笑没有说话，这幅神态落入心有定见的凌星祈眼中，就化作憨厚之色，继续说道：「这下子可好了，当妃雅和傲天结婚的时候，女方的证婚人可有着落了呢。」
　　王启心头一动，继续用那副「憨厚」的笑容说道：「是，是……我一定好好见证妃雅和龙傲天的婚姻的。」
　　同时被宁妃雅挽着的手不引人注意的下滑了一段，在宁妃雅的浑圆翘臀上捏了一记，惹得宁妃雅媚眼不断。
　　「你们还没吃饭吧，在这里随便吃点吧。」
　　凌星祈和王启寒暄完之后，随口说了一句话，然后朝龙琪儿走去，但靠近女儿的床之后，一股刺鼻的怪异腥味扑鼻而来，凌星祈身为两个孩子的母亲，自然对某些男女之事后遗留的气味不陌生，但神色变化，却有些不敢置信的感觉。
　　「妈，刚才给琪儿用了些药，味道还没散呢。」
　　宁妃雅依旧用淡淡的清冷笑容说着，凌星祈实在是无法怀疑自己这个十全十美的儿媳妇，最后也只是暗骂一声自己多想了，同时也有些羞意，自己居然从药味中联想到那羞人之物。
　　其实王启很有些想笑的感觉，看着宁妃雅神态自若的说着谎，而凌星祈却如此深信不疑，此刻坐在床沿上，轻拍着女儿的粉背温声轻说着，一股淫邪的火焰陡然升起，他可没忘记，龙琪儿稚嫩的无毛阴户上，可是涂满了自己的精液的呢，凌星祈这幅毫不知情的温蔼母性，着实刺激王启的性欲。
　　似乎骤然而起的性欲刺激到了相机，无形的热流传递，一副异景在王启眼中一闪而过，凌星祈身上也带着洁白无瑕的光圈，让王启很是厌恶，但多次历经后他已经能稍微把持住自己的心，不至于做出什么失礼的事情来。
　　安慰一下女儿，和厉红霞唐柔寒暄两句之后，凌星祈走出女儿的房间，开始生火做饭，无论工作怎么忙碌，她总是要为女儿亲手下厨，以此来给予龙琪儿一些家庭温暖，为了打理儿子的事业，凌星祈只能远离丈夫，毕竟丈夫身为军政大员，等闲无法轻易走开。
　　而在凌星祈走开，宁妃雅的娇躯更加暧昧的贴进王启的怀中，轻轻在他耳边说道：「启儿，你想怎么玩，要我下药，然后让你迷奸她们？还是由我们几个按住妈和琪儿的手脚，让你来一次痛快的强奸？还是你想玩些更加刺激的花样。」
　　宁妃雅一边轻声说着，一边望着龙琪儿，神色依旧清冷淡雅，但却隐含媚意的笑着，听见宁妃雅带着如仙姿容说出的淫语挑逗，王启胯下陡然撑起一顶小帐篷，这次龙琪儿可是看得一清二楚，睁大着眼眸，好奇不已的注视着，王启心想到一会这对娇艳的母女花就要再自己胯下哀声哭泣，心头刺激感愈发旺盛，甚至不做遮掩，反而将身体大大方方的转向龙琪儿的方向，任由龙琪儿看清楚自己那单薄的裤子勾勒出的肉棒形状。
　　心理思虑着接下来要进行的戏码，但陡然间，一个想法凭空出现在脑海中，一经出现就根深蒂固，挥之不去。
　　王启不自觉摸了摸放在身边挎包内的魔力相机，使用它的想法一浪接一浪的升起，宛如着了魔一般。
　　使用它……使用它……使用它……使用它……只有这样你才能……
　　一股似催促的声音不知从何而来，却在王启心头生根发芽，王启依旧保持三分清明，怎么可以在宁妃雅面前动用这部魔力相机，要不然以宁妃雅的聪明，肯定会想起什么，到时候后果不堪设想，但这声音一只催促着，一遍又一遍，但却断断续续不成整句，王启无由来感觉到，如果不按这感觉行事，将会错过很重要的事情一般。
　　催促的声音愈发急促，但王启始终抗拒着，渐渐的，声音似乎不耐烦了，陡然间，王启只觉得眼前景物大变，恍惚间自己竟然来到了一个庄严，肃穆的神殿之中，神殿尽头的王座上，坐着一个浑身赤裸，却宛如天神一般雄壮的威严男人。
　　男人骤然睁开双眼，瞳孔金黄，带着无尽的冰冷和威严。
　　【尽快污染轩辕的大道种子，不然……】声音层层叠叠，带着无尽回响骤然降临到王启心头，还没等他明白是什么回事，似被一股无形大力击中，一个恍惚又回到了龙琪儿的房间中，宁妃雅娇媚如仙的面容就在旁边，嬉笑淫语话音方落余音未绝，竟只是过了一瞬。
　　王启吸了一口气，刚想说话，就察觉有点不对，似乎有什么东西从身体深处涌现出来，那是一种坚决，强硬的意志，纵然粉身碎骨，千百次挫折也不回头的决绝意志。
　　「没事，这次由我自己亲自来吧，妃雅你等着看好戏就行了。」
　　不由自主的话语出口，被那决绝意志所侵蚀的王启恍惚起来，但下一刻，这股意志如水般溶解在王启的意志之中，然后王启升起了就算宁妃雅知道一切都没什么大不了的感觉。
　　虽然知道自己的思想不对，但王启就是这样的感觉，这是一种很奇妙的感觉，整个世界仿佛没有自己办不到的事情一般，哪怕天地将倾也能只手可挽一般，充满着大无畏的轻松感。
　　在这样的感觉所驱使下，王启从挎包中拿出了相机，在龙琪儿的惊讶中拍了一张照片。
　　「别惊讶，这只是爷爷我一点微不足道的小兴趣而已。」
　　宁妃雅看见王启突兀的举动，神情疑惑的看了几眼那部相机，看着看着，却不自觉的出现了一丝恍惚的神情，总觉得这部相机似有什么地方很吸引自己一般，一股无比熟悉的，渴望得到的感觉从心头隐隐升起，一丝琉璃色的色彩开始在宁妃雅眼眸深处跳跃。
　　当这丝琉璃色出现之后，宁妃雅神态就回复如常，带着淡淡的清冷笑意依偎在王启怀中，再也不对相机看一眼，眼眸深处，宛如倒影了大千红尘一切悲欢离合的琉璃光晕跳动着，如嘲弄，如欢喜，如漠视。
　　相片即拍即出，同时王启也察觉到相片的材质和以往似乎有些不同，眼睛看着像胶质，但摸起来却有一丝金铁之感，但此时的王启可不想深究。
　　一拿着相片，王启就本能的查知到不仅材质有所变更，连用法都有所变更，一些信息自相机中源源不断传入王启脑中。
　　手指在照片背面一抹而过，顺着王启的意志出现了一行血色文字。
　　然后王启手一抖，相片无风自燃，瞬息之间就燃烧殆尽，然后一股无形的阴风卷着这些灰黑灰烬朝好奇的龙琪儿飘去。
　　「哇，好厉害啊，王爷爷这是变魔术吗？」
　　龙琪儿兴高采烈用手拍打着围绕着她纷飞的相片灰烬，然后这些灰烬一点点化为无形，变成一股阴风朝龙琪儿袭去，龙琪儿只觉得浑身一震冷颤，情不自禁抓紧了被子，只觉得脑海有些晕晕沉沉的，在外人眼中，龙琪儿却仿佛变成了木偶一般，神情只剩下空洞的呆滞，宁妃雅见到这番陡变，却是依旧清冷笑着，甚至饶有兴趣观察着龙琪儿的变化。
　　唐柔对一切视而不见，而厉红霞则是微微有些不忍，甚至有些惧怕的看着，这种反应，总让她想起宁妃雅动用操魂之能时的情景。
　　几乎只是一眨眼，龙琪儿就回复了原样，然后对自己抓紧被子的动作疑惑不已，看摸样甚至连之前看到照片灰烬围着自己打转的记忆都忘记了。
　　「将摄像机架起来吧，妃雅，好戏就要开演了。」
　　做完这事之后，王启带着淫笑将手放到宁妃雅浑圆翘挺的美臀上，隔着裙子缓缓抚摸着，而且愈发放肆，最后甚至直接撩起了宁妃雅齐膝裙摆，深入那柔滑的内裤内，细抚着那细腻无暇的臀部肌肤，顺着股沟缓缓挑动着，在龙琪儿好奇天真的注视眼神中，宁妃雅露出一丝刻骨的畅快媚意，娇躯慵懒倚在王启身上宛如无骨一般，公然在熟人面前做这样的淫亵之事，让宁妃雅内心产生了一股仿佛将要暴露的倒错刺激快感，尤其是在天真无邪，清纯可人的龙琪儿面前，更让她欲罢不能，觉得浑身骨肉酥麻，不自觉的扭起柳腰来。
　　「亲爱的启儿，你对琪儿做了什么呢。」
　　「暂时保密，今天换我来为你找些刺激的花样玩玩了，妃雅。」
　　挑弄了两下，王启指尖抚摸到一片润湿之地，抽出手时候指尖已经泛起湿润水痕，在内心诡异产生的大无畏感的作用下，王启的语气充满着别样的自信和淡然，但细细聆听，话语中又充斥着厚重的余音，宛如炽热火焰燃烧，又犹如恶兽低咆一般。
　　「先等一会，等我摆平外面那个大美女后，我们今天可以好好的玩上一整天。」
　　将宁妃雅的欲望彻底撩拨起来后，王启却抽身而退，弄得宁妃雅给了王启几个很是不满的媚眼，但嘴角轻笑却显示着她相当期待。
　　凌星祈在厨房中忙乎着，虽然在曾经在华尔街这等金融界巨头云集的地方呼风唤雨过一时，直到此刻依旧是商界屈指可数的女强人，但实质却是个很传统的中国女人，对于女红制羹这等手艺也不曾落下过，此时为了自己的女儿而忙，更是神色温馨甘之若饴。
　　「凌夫人。」
　　凌星祈转过头去，那个被宁妃雅称之为师门老仆的王启站在身后，举着一个古旧的相机对着自己，一回头就被闪光灯闪了一下。
　　「很抱歉，这是我私人的一个小爱好，喜欢到处拍照，希望夫人你不要见怪。」
　　王启缓缓而语，但凌星祈却陡然反感了一下，她这般地位岂容别人随便乱拍照，但良好的涵养还是让她不露神色：「你这么做的话，我会觉得很困扰的呢，可以请王启先生你把照片给我吗。」
　　「嘿嘿，如果夫人能答应我一个条件的话，我也是可以还给你的的。」
　　王启嘿笑着，此时凌星祈已经感到有些不妙，王启脸上的笑容此刻怎么也和憨厚搭不上边，反而显得极其狰狞，凌星祈冷着脸，有些愠怒的说道：「你是妃雅唯一的一个亲人，请好好考虑一些她的颜面，不要让她伤心，把照片给我我可以当做什么都没发生过。」
　　「嘿嘿，既然夫人那么想要，我就给你吧，但这样我就当夫人你答应我的条件了。」
　　听着那越来越过分的淫笑和面对那越来越过分的眼神，凌星祈内心的愠怒已经不可抑制，正准备严厉叱喝的时候，只见被拿在王启手中把玩的照片陡然自燃起来，随后一阵灰烬随着不知道哪里来的风直扑过来，凌星祈本能想要躲开，抬起玉手想要拂去遮挡，但灰烬席卷而来的速度比想象中更快，眼眸视线渐渐被那纷飞飘卷的灰烬随遮盖，直到遮天蔽日。
　　嬉笑声与呢喃声一同想起，一片黑暗似乎有无数只手在捏揉着她，要将她捏成无数个碎片，然后在组合起来，似乎过了千万年，但又似乎之过了一瞬间。
　　「咦，王启先生你有事吗？」
　　「没事，只是闻着饭菜香忍不住出来走走而已。」
　　「啊，菜要糊了，王启先生你先陪琪儿聊聊，我这很快就好。」
　　看着已经彻底遗忘掉方才那番不愉快对话的凌星祈，王启皱纹密布的老脸上露出了狰狞的笑容，也不多说径直回到龙琪儿的房间中。
　　房间内四女闲聊着，一看见王启回来，宁妃雅朱唇逸笑，问道：「启儿，办妥了吗？」
　　「妥了。」
　　一进来，王启就毫不避忌的走到宁妃雅身边，搂住她不堪一握的细嫩腰肢，甚至隔着那单薄的衣裙缓缓搓揉起宁妃雅的玉乳来，让原本就已经动情却强自压抑的的宁妃雅顿时陷入了痴痴媚态中，一旁的龙琪儿眼眸闪闪，好奇万分的看着，虽然宁妃雅的呻吟总是让她感到一阵羞意上涌，但那从未见过的妖媚玉容还是让她舍不得转睛，此刻她已经隐隐察觉到两人的中不对劲了。
　　「启儿你到底弄了什么手脚呢，那么自信满满。」
　　「稍后吃饭的时候再见分晓吧，但我现在下面硬的难受呢，不如用可爱的琪儿给我来个开胃的前餐吧。」
　　王启耳边轻语着，说了一会，宁妃雅妩媚万分的嗔笑起来，粉拳轻轻在王启胸膛上锤了一下：「亏启儿你能想出这般大胆的玩乐，坏死了，你就不怕妈一会进来的把我们都杀了吗。」
　　「那妃雅你乐不乐意呢。」
　　王启淫笑反问着，狠狠在宁妃雅酥胸上掏摸一记，玉容羞粉，但神色却没什么不乐意，轻轻从王启怀中挣脱出来，朝龙琪儿走去，坐落床边，玉唇轻绽，露出一丝诱人心扉的魅惑微笑：「琪儿，我们再玩个游戏，你愿不愿意啊。」
　　「唔，琪儿愿意，还是刚才的游戏吗？要怎么玩啊。」
　　宁妃雅的笑容让龙琪儿看呆了，片刻之后才回过神来，愉悦的问着。
　　「不是了哦，游戏已经换了，规则很简单，就是不许动，动了就算输了，输了的话姐姐我可要惩罚你的哦，现在姐姐宣布，游戏正式开始。」
　　龙琪儿听见游戏开始，直接硬板板的躺在床上，连呼吸都不太敢，白皙小脸蛋上的神情让人为之发噱，宁妃雅嬉笑一声，白嫩柔荑在龙琪儿脸蛋上，脖颈间滑来滑去：「琪儿可不要大意哦，姐姐可会是骚扰你的哦。」
　　「琪儿不怕，琪儿玩游戏是很厉害的。」
　　难掩笑意，但龙琪儿还是故作坚强的说着，宁妃雅柔荑缓缓下滑，神情变得更加妖媚，看见龙琪儿这幅全身心信赖自己，不做一丝防备的纯真笑容，一想到她将会被自己操纵着，接受即将来到的糟蹋，顿时一股浓厚的电流酥麻感从背后诞生，游遍全身，一丝丝甜美的呻吟不自觉就从鼻翼中吐出。
　　轻轻搭在龙琪儿的睡裤上，然后缓缓下扯。「姐姐，你坏，可琪儿不会轻易认输的，琪儿不会动的。」
　　睡裤缓缓被宁妃雅拔下，感到腿上的冰凉，龙琪儿不自禁颤了一下，但长期病弱卧榻幽居，让她虽然在教育中知道女孩子顺便脱裤子不是好事，但却很难建立起正常的羞耻观念，因为游戏的兴奋，因为对宁妃雅的信赖，让她忍住了内心泛起的少许羞耻。
　　睡裤被扒下，宁妃雅直接朝龙琪儿素白的内裤发起进攻，这个时候龙琪儿已经感觉到不对劲了，因为宁妃雅此刻的笑容除了美的惊人外，也带着让自己为之心寒的感觉：「妃雅姐姐，我不玩了，我不玩了。」
　　同时也试图伸手去挽回自己的内裤，宁妃雅艳笑而道：「这可不行哦，游戏开始了就不能停哦，柔儿，红霞，过来一起玩吧。」
　　唐柔和厉红霞闻言后，前者笑容斐然，后者冷着脸，带着一丝不忍，一左一右的站在床边，伸手按住了龙琪儿的左右手。
　　「柔儿姐姐，红霞姐姐，妃雅姐姐，你们这是做什么啊，琪儿怕，琪儿不玩了。」
　　龙琪儿的话语泛起少许惊慌，双手被按住，病弱的少女体态如何和勤练武艺的大人相比，只能扭动着腰肢来做着挣扎。
　　「琪儿你动了，这算是输了，姐姐要惩罚你哦……就罚你用双腿给王爷爷打个腿炮。」
　　宁妃雅艳笑若魅，将龙琪儿下半身拔得精光露出那青涩的下体后，轻轻握住龙琪儿的脚踝，然后并拢起来高高举起。
　　这个时候王启走上来，裤子已经脱掉，粗若儿臂的肉棒充血挺立，青筋密布散发着狰狞的气息，隐隐有一股强烈的腥气，爬上床上，龙琪儿光溜溜的青涩下体一览无遗，微微隆起的粉色阴户，光洁无毛，细缝紧闭，上面微微有些干枯的精液痕迹，这是方才宁妃雅抹进去的，两瓣小屁股白的惊人，也许是龙家基因非常优秀的缘故，龙琪儿虽然年幼，但已经展露了未来的芳华姿容，腿型相当完美，笔挺而圆润，只可惜身体病弱，肤色略显透明了些，可看见细微的青绿色血管，略有些美中不足。
　　「王爷爷，你做什么啊，不要看，好羞羞啊。」
　　龙琪儿挣脱不得，看见王启以如此淫秽的眼神看着自己光溜溜的下体，顿时小脸绯红。
　　「嘿嘿，你先让爷爷我爽爽，这样爷爷一会才有动力也让你们母女爽爽啊。」
　　宁妃雅连位置都给他摆好了，王启就轻松得很了，淫笑着握住自己的肉棒，在龙琪儿下体上滑来滑去，青涩少女的股沟，阴户，一路朝上，微凉而滑腻的腿部肌肤，虽然不如妃雅唐柔这些成熟女性来的丰腴，但也别有一番韵味。
　　王启好不容易才按捺住直接给龙琪儿破瓜的欲望，用肉棒狠狠的摩擦了数下龙琪儿的稚嫩阴户，然后捅进了龙琪儿被迫并拢双腿而形成的三角勾中。
　　「妃雅姐姐，这是什么……好恐怖啊。」
　　方才被双腿遮挡还没看见，此刻王启的肉棒直接插进双腿之间，龙琪儿才看清了刚才一直在自己下面滑动，热热的东西是什么，暗红的龟头，粗壮狰狞的棒身一下子让龙琪儿下了一跳。
　　「这是以后会让你很快乐的东西哦，他叫大肉棒。」
　　「大肉棒？」
　　龙琪儿重复了一下宁妃雅浅笑说出的名词，神情闪过一丝迷惑，当龙琪儿清纯稚嫩的小嘴吐出这个淫秽的词语的时候，王启激动不已，抽捅的力道也快了少许，享受着少女青涩娇嫩的腿部肌肤和稚嫩阴户带来的触感，王启伸手朝龙琪儿胸前摸去。
　　「啊啊……你做什么，放开我……」
　　刚一摸上，龙琪儿就尖叫起来，苍白的脸蛋上密布着羞涩与惊慌，王启笑了笑，看来凌星祈虽然将龙琪儿保护的很好，但还是教给她一些最基础的知识了呢。
　　龙琪儿的尖叫顿时给王启带来宛如强暴的快感一般，隔着衣衫搓揉了几下，微微示意了一下，唐柔和厉红霞知趣的开始解起龙琪儿的睡衣纽扣来。
　　睡衣被解开，露出微带透明的汗衫，属于少女青涩的轮廓已经微微可察，下一刻唐柔和厉红霞毫不怜惜的将龙琪儿的汗衫翻起来，一双只堪盈盈一握的稚嫩鸽乳暴露出来，粉色的乳头如米粒般镶嵌在上面，白皙带着一丝柔弱苍白的肌肤勾起了王启暴虐的欲望。
　　「还真是小呢，来，王爷爷我来为琪儿你按摩一下吧，好早日变得和几位姐姐一样大哦。」
　　双手猛然握住那对鸽乳，丝毫不怜惜的搓揉起来，弄得龙琪儿尖叫连连，甚至哀声哭泣起来。
　　「咦，琪儿怎么了，我怎么听见她哭了啊。」
　　门外骤然传来凌星祈的声音，宁妃雅和厉红霞脸色骤然闪过一抹红晕，都是不约而同的回眸看向缓缓打开的门。
　　「妈妈救我……救我……」
　　「咦？你们这是再……做……什……么？」
　　凌星祈一推开大门，看见的是无比诡异的一幕，自己的宝贝女儿被脱的几乎全裸，正哀声哭泣着，双手分别被唐柔和厉红霞按住，而自己的好儿媳妇宁妃雅则双手握住女儿的腿高高举起，而那个王启则是脱掉裤子，丑陋的身躯跪伏在女儿身前，腰部拼命耸动着，双手捏住女儿的稚嫩的乳房使劲搓揉着。
　　第一眼看见，就涌起莫大的愤怒，但下一瞬，宛如无数人合唱一般的呢喃声再耳边响起，干扰着她的思绪，让她后半句话说的断断续续的，神情出现一丝恍惚。
　　【无论发生什么事情都很正常，不要大惊小怪……】耳边似乎有谁在如此诉说着，凌星祈突然觉得有点头疼，眼前的景象似乎有点看不清。
　　「没事，我们正在做游戏呢。」
　　「嗯……原来是玩游戏吗……那玩的是什么游戏呢，怎么，怎么好像琪儿很不高兴啊。」
　　没什么不对的地方，一切都很正常，女儿的哭闹依旧袅绕在耳边，看着眼前「正常」的游戏玩乐场景，凌星祈只觉得仿佛有哪里不对，但又说不出来，耳边，脑海中都充满着非常嘈杂的声音，完全让她无法思索。
　　「妃雅说琪儿长的那么漂亮，却因为自幼病弱没办法给男人玩实在是太可惜，所以安排了这个游戏让琪儿体验一下被男人强暴，被男人玩弄时的感觉哦，琪儿现在玩的非常，非常的高兴哦，你听，这么浪的叫声连那些出来卖淫的妓女都没办法叫出来哦。」
　　男人苍老嘶哑的声音传到凌星祈的耳中，加剧了她难受的感觉，视线中的一切开始模糊起来。
　　「强暴？玩弄？这怎么可以……琪儿的贞操……怎么可以。」
　　话语断断续续，心中有一股微弱的声音在呐喊着，凌星祈本能的表达着自己的抗拒。
　　「这并不是真的强暴哦，你看，我还没真正的插进去呢，所以这只是游戏呢。」
　　凌星祈抗拒着眩晕与头疼看去，果然，男性的不雅之物只是在女儿的双腿间来回滑动，并没有真的做苟且之事，一阵天旋地转后又清明起来，同时脑海一清，宛如卸去所有负重一般，升起了前所未有的轻松感。
　　「原来是这样啊，是玩让琪儿体验被强暴，被玩弄的游戏是吧，琪儿你也真是的，玩的那么疯，浪叫的那么大声怎么可以呢，妈妈可没教过你那么不淑女的事情哦，还有，快吃饭了，别玩的一身汗哦。」
　　不就是玩游戏而已，有什么值得大惊小怪的呢，但什么……总觉得哪里不对呢。
　　眼神深处闪过一丝茫然，凌星祈带着充满母性的温蔼微笑，微微训了几句就转过身子继续回去做菜了。
　　「妈妈，救我……」
　　「妈妈，你怎么了……别走啊，救我……琪儿好痛啊。」
　　真是的，怎么可以浪叫的那么大声呢，这可不够淑女呢，以后找个机会要教育一下，哀婉的哭闹之声袅绕在耳边，凌星祈这才觉得有什么不对，原来是女儿的叫声太浪了，这可是大失仪态的事情呢。
　　回去继续做菜，但方才看见的「正常」游戏玩乐情景总是一次又一次的出现在凌星祈脑海中，让她有些恍惚，还差点用菜刀时伤到自己的手指。
　　「妈，你小心点。」
　　凌星祈转过头，看见的是宁妃雅那美若天仙的容颜。
　　「没事，偶尔才会有的小失误而已，怎么，不继续陪琪儿……玩吗？」
　　凌星祈淡笑而语，她自己也没有发现，当说到玩这个字眼的时候，自己话语中那份迟疑，迷茫和恍惚。
　　「有启儿和柔儿妹妹红霞妹妹，琪儿玩的可高兴了，妈你听，琪儿叫的多浪啊。」
　　「是吗？真是的，不就是一个让琪儿提前体验被强暴，被男人玩弄的游戏而已，为什么玩的那么疯呢。」
　　依旧是不自觉的迟疑着，似乎有些不确定，凌星祈再一次晃了晃脑袋，决定不等以后找机会，稍后就教育一下琪儿，让她叫的不要那么浪，年纪轻轻就没个女孩的样子，以后怎么办啊。
　　「真是很悦耳的叫声呢，琪儿很有资质，真希望以后天天都能听见这样的叫声呢。」
　　听着宁妃雅的轻声细语，凌星祈觉得有些微妙的不对劲，转眸看去，宁妃雅此刻眼眸若波，媚意涟涟，一点也不复往日清冷，似乎……非常高兴和愉悦一般，说话的同时专注的看着自己，神情有些恍惚。
　　「咦，妃雅你怎么了吗，脸那么红，以你的修为也会生病吗？」
　　看见宁妃雅这幅奇怪的样子，凌星祈连忙询问着，宁妃雅自幼就来到龙家中，和傲天和自己生活了十多年，这些年下来早就让凌星祈把宁妃雅这个冰雪清冷，宛如天女降世一般的出色女子当做自己的另一个女儿，甚至比琪儿更加疼爱，虽然宁妃雅性子清冷，不轻易将心事外露，但凌星祈知道对方内心也是将自己当做了母亲来尊敬。
　　「没……没事，琪儿的叫声太好听了，而且看见妈你现在的样子，我有些忍不住呢。」
　　出于职业本能，凌星祈总觉得宁妃雅此时看自己的眼神很怪异，有快意畅美，有愧疚难耐，还有入骨的妖娆媚意，仔细看了一阵，这才发现宁妃雅此刻身上更多的怪异之处。
　　浑圆傲挺的玉女峰将单薄的衣裙撑出一个异样优美的曲线，饱满浑圆的曲线上，充血挺立的乳头也是异常明显，甚至可以隐隐看见那嫣红的色泽，宁妃雅一只手撩入裙内，似乎在微微摩擦着，另一只手在自己酥胸上轻轻搓揉着。
　　「咦，妃雅你在做什么？」
　　「没什么啊，听着琪儿被强暴，被玩弄时的浪叫声自慰，不是一件很正常的事情吗？」
　　「……是，听着琪儿被……强暴，被……玩弄……时的浪叫声来……自慰，确实是一件很正常的事情，是我少见多怪了。」
　　凌星祈不由得轻抚额头，头又开始隐隐作痛起来了，让她无暇去思索宁妃雅的解释，随着自语呢喃，脑海的头疼和嘈杂的声音渐渐消退而去。
　　「果然，启儿给妈你下了一切正常的指令呢。」
　　「咦，你说什么？」
　　「没，我没说什么，妈，我帮你做菜吧，启儿有一些特别喜欢吃的菜呢，不帮他准备不行呢。」
　　回过神来，凌星祈就不理会宁妃雅此刻的摸样继续追问了，而是颇为欣慰的笑说着：「那，好吧。」
　　……
　　第二节：凌星祈和龙琪儿的常识置换饭菜香飘起。
　　「吃饭了，吃饭了。」
　　凌星祈将饭菜端进了女儿的房间中，放在靠在床边那个充满卡通色彩的桌子上，女儿身体不好，也很少下床，所以母女两吃饭都长期是这样直接端到床边的桌子上来吃，桌子边上支着几张小板凳，是那种街边上五块钱一个的塑料小板凳，凌星祈直接坐了下去，如此简陋的环境，一点也看不出凌星祈身为富可敌国的大财团的总裁。
　　「妈妈，好痛，胸口好疼啊……」
　　「哎，都吃饭了，你们还要玩的什么时候啊，还有，琪儿，你的叫声太浪了，实在是太失礼了呢。」
　　凌星祈的神态有些无奈，床上几人「玩游戏」玩到现在都还没停下来，女儿的双手依旧被唐柔和厉红霞按住，老头已经脱得精光，趴伏在女儿稚嫩娇柔的身子上疯狂的耸动着，凌星祈可以清晰的看见老头那雄壮到不像样的肉棒正在女儿白皙的肚皮上滑动着，稚嫩的鸽乳上密布深红的指痕，女儿小脸蛋上布满泪痕。
　　这个游戏真的有那么好玩吗？凌星祈有些想不明白，深思下去那恼人的眩晕和头疼就又会出现，只能放弃思索，同时也不知道为何，女儿玩游戏时的身影，总是非常吸引自己的目光。
　　看久了，与王启这个老头身姿截然不符的雄壮肉棒就散发着无可比拟的存在感，吸引着她的目光，让凌星祈感到不安，羞涩不已，但片刻之后又暗恼自己是怎么回事了，明明眼前是无比「正常」的游戏情境，自己的总会联想到一些很不雅的地方去了呢，片刻之后又不禁想到，难道自己是和丈夫分开久了有些欲求不满吗？
　　「琪儿你听，连你妈妈都说你的浪叫声太大了呢，让我来帮你矫正一下吧，不许咬牙哦，不然可爱的琪儿又要像刚才一样吃苦了哦。」
　　王启一手捏住龙琪儿的下颌，在她滑嫩的小脸蛋上舔了一下，然后大嘴覆盖上那可爱的樱桃小嘴，吧唧吧唧有声的品尝着，偶尔恶劣的抬起嘴唇，让凌星祈可以清晰看见她女儿的小嘴是如何被王启用舌头侵犯的。
　　「你怎么可以这样做呢。」
　　女儿纯洁的初吻被夺取，凌星祈觉得这个游戏开始有点过分了，正准备制止的时候，一股热气夹杂着温腻娇喘的声音说道：「妈，不必气愤，你忘了吗，琪儿现在玩的可是让琪儿提早体验被男人强暴，被玩弄的游戏啊，被强吻不是一件很正常的事情吗，不要大惊小怪啦。」
　　「妃雅……你说的……也是……」
　　熟悉的头疼和眩晕袭上脑海，让凌星祈觉得方才的怒火是那么的无由来和愚蠢，难道自己的更年期提前来了吗，看什么都不顺眼，也多亏了自己的好儿媳提醒自己了。
　　「妃雅，你还没自慰完吗？菜都要凉了，都快点坐下来吃吧。」
　　凌星祈还是觉得很无奈，宁妃雅从刚才就趴在自己背后，搂住自己的腰缓缓厮磨以此来自慰，虽然是一件很正常，不值得大惊小怪的事情，但还是弄得自己怪难受的，而且都这么大的人了都还像个小孩一样，叫吃饭了都还要拖延。
　　「妈，快了，别着急，启儿也差不多了呢。」
　　耳边传来宁妃雅如兰的吐息声，凌星祈的注意力放到不住耸动的丑陋老躯上，果不其然，猛然抽动了几下后，一股乳白的精液喷出，洒在女儿白皙的胸脯和小腹上，空气中弥漫起一股刺鼻的栗子花味，与此同时也感到背后的宁妃雅娇躯剧烈震颤着，暧昧的娇喘和诱人的体香让凌星祈内心微微升起一股异样的感触。
　　「都坐好，吃饭了。」
　　不去思索内心的异感，凌星祈连忙招呼着，再不吃饭菜就要凉了。
　　王启松开搂住身下稚嫩小美女的双手，狠狠吻了一番那稚嫩的小嘴，然后大马金刀的坐在离凌星祈最近的座位上，与干廋身躯截然不符的雄壮肉棒依旧耸立，面色酡红娇艳不可方物的宁妃雅坐在王启旁边，娇躯慵懒无力的倚靠在其怀中，裙子的三角地带中出现了一大滩湿润的痕迹，裙子撩的比较上，半露修长美腿，一丝丝亮晶晶的滑液尚顺着白玉似的大腿缓缓流下。
　　凌星祈看着两人，一个因为玩强暴游戏所以脱光衣服，一个因为刚刚自慰完所以身上有些不太整洁，一切都很正常啊，但心头总感觉阵阵异样，似乎有什么不对，但又说不出来，最后还是决定不去理会，「琪儿，吃饭了啊，你怎么了，不舒服吗？」
　　待到厉红霞和唐柔都落座之后，凌星祈苦恼的看向女儿，不知道为何，女儿用很怪异的眼神看向自己，畏畏缩缩的蜷缩在床上，任由自己如何呼唤都不肯下来吃饭。
　　「琪儿，你再不乖的话妈妈就要生气了哦。」
　　「嘿嘿，别生气，琪儿说不定正值青春叛逆期呢，我去叫吧。」
　　旁边的王启自告奋勇，女儿天生病弱，自己这个做母亲的当真是打也不舍得打，骂也不舍得骂，最后凌星祈也只能无奈的说道：「那就拜托你了。」
　　「琪儿小美女，你的王爷爷又来了哦。」
　　王启将龙琪儿扑到在床上，大手游走不休，嘴巴使劲啃吻，龙琪儿不禁又发出充满惊恐的呜咽哭泣声。
　　「真是的，居然又和王先生玩起来了，就有那么好玩吗？」
　　凌星祈听着女儿的「浪叫」，不由得无奈的再一次这样说道。
　　「你听到你妈妈怎么说没，「病弱的萝莉女儿」龙琪儿，乖，别吵闹了，忘记刚才的游戏，乖乖听妈妈的话下来吃饭吧，还有，你现在的穿着很可爱很正常，要好好保持哦。」
　　然后凌星祈就看见自己的女儿乖乖的爬下床，一如既往般坐在自己身边拿起碗筷，不由得夸到：「王先生你真厉害，没想到一下子就让琪儿听话了。」
　　「嘿嘿，我对女人特别有办法呢，还有……「娇艳的熟女母亲」凌星祈，你不觉得我们坐的那么开，显得有些生分了吗，你和妃雅情同母女，我和妃雅的关系也非常的好，如此类推，我们之间的关系应该更加亲密才行啊，现在坐的那么生分可不行的哦。「「是这样的吗……好像……也对啊，但是……但……但要怎么坐才显得亲密呢？」
　　眩晕和脑海嘈杂感带来的头疼悄然袭上，凌星祈思索一阵，两条淡淡秀眉皱了又平，平了又皱，最后有些苦恼的问道。
　　「这样就行了。」
　　王启将小板凳挪过一些，整个人紧贴着凌星祈，然后伸手拦住凌星祈的香肩，螓首枕着王启的胸肩，凌星祈平时隐含精明干练的双眸带上一丝恍惚。
　　「但这样是不是有些太暧昧了啊。」
　　男人的手渐渐从肩膀上滑落，搂住自己的腰，虽然知道这只是为了不显生分而为的亲密坐姿，但凌星祈总感觉似乎还有其他不对之处。
　　「不会啊，你看，妃雅不也是这样和我亲密的坐着吗，她身为龙傲天的未婚妻都不怕，你怕什么，对不对啊我的好妃雅。」
　　王启的笑声极其淫猥，凌星祈内心隐隐有所反感，但良好的涵养还是让她忍耐了下来，凝视着和自己一样姿势靠在王启怀中的宁妃雅。
　　「嘻嘻，启儿说得对，这样子不算什么，无非就是一个亲密的坐姿而已，我虽然身为傲天的未婚妻，但平日只要和启儿相处我都是这样的哦，而且妈你现在还不够亲密呢，要像我这样才行呢。」
　　「哦，是这样的吗。」
　　凌星祈眸含一丝挥之不去的疑惑，看着宁妃雅带着艳媚的笑容，伸出柔荑轻搂住王启的脖子，然后螓首凑近，娇艳圣洁的双唇如雨点般落在王启的脖子上，脸颊上，嘴唇边上，最后是王启的大嘴，一反凌星祈记忆中的清冷摸样，妖媚热情的主动索吻着。
　　「唔唔唔，就是这样的，我每天都要启儿这样做上好多次，才能表达得了我和启儿的亲密呢，妈，你也来试试吧。」
　　眼前所见的一切，都有些模糊，如隔了一层玻璃看世界一般，有种不知该怎么说起的诡异眩晕感，凌星祈心头的疑虑急速加大，化作一股不吐不快的难受之感，最后略带犹豫的说道：「妃雅，你现在这……这不是在接吻吗，这样，好像……好像有些不对吧。」
　　「不对哦，如果对其他男人，这就是接吻，但对着启儿，这只是一个略显热情的礼节性招呼而已。」
　　宁妃雅的嬉笑媚语，让凌星祈陡然升起一股诡异的开悟之感。
　　对，这是一个礼节性的招呼而已，但为什么自己要如此大惊小怪呢？还要妃雅三番五次给自己解释，难道自己更年期到了喜欢乱想！
　　脑海胡思乱想着，顷刻就跑调到一个诡异的方向，明悟过后，内心的烦恼，脑海中的眩晕与头疼感都消失不见，如卸去一身负重般浑身轻松，更让凌星祈觉得自己方才的疑虑都是再钻牛角尖，妃雅这种好孩子，难道还会骗自己吗。
　　思绪起伏一阵凌星祈才回过神来，内心充斥着一股久违的窘迫感，自己居然到现在都还没和王启打过一个稍显热情些的招呼，实在是太失礼了。
　　一念至此，凌星祈侧过螓首，娇艳红唇轻轻印在王启的脖颈间，同时细声呢喃着：「抱歉了王启先生，没想到我要妃雅这孩子提醒我才知道冷落你了呢，我现在把招呼补上。」
　　「没事，只要你热情一点就行了。」
　　淫猥的笑声在耳边环绕，凌星祈充耳不闻，内心充斥着淡淡的歉意，顺着脖颈，凌星祈红唇轻点，学着宁妃雅的作为，渐渐攀爬到王启的脸颊上，满是皱纹的粗糙老脸，隐带臭味的体味让凌星祈不由自主的升起一丝反感，但不做不行，凌星祈柔荑轻拢过微微散乱的发丝，红唇一路靠近，在最后目的地前犹豫了一下，总觉得内心似乎有种说不出的讨厌和反感，却又想不出理由。
　　但就在凌星祈犹豫踌躇的时候，王启主动将嘴唇凑进，四唇相交，一股说不清道不明的冲击感顿时让凌星祈心灵一片空白，连牙关被撬开，异物入侵口腔，肆意搅拌的举措都来不及反应。
　　「唔唔，凌夫人的小嘴真是香甜，这份成熟的韵味实在是太棒了，弄得我停不了嘴了。」
　　陡然听见这般淫猥的话语，凌星祈本能就是一个后仰，但却发现王启的手不知何时按住了自己的后脑，说不清道不明的冲击感让凌星祈娇躯瘫软无力，一时间竟挣脱不开身，被动承受着王启的唇舌侵犯。
　　「妈，不要避开哦，什么时候结束招呼，可得由启儿说了才算呢，而且你也热情一点嘛，纯由启儿主动的话可是太失礼了呢。」
　　宁妃雅在旁提点着，让陷入失神状态的凌星祈稍微回过神来，思想还来不及转动，就本能听从自己「好儿媳」的话，香舌微微和深入自己口腔内肆虐的异物交织在一起，片刻后，一股久违了的炽热在身体内燃烧着。
　　「妈，太好了，看见你和启儿这样亲密，我这做儿媳可是相当的欣慰呢，来，给你拍照照片留念吧，和启儿第一次的亲嘴接吻的照片，以后可以时常拿出来回味的哦。」
　　恍惚失神间，凌星祈听到宁妃雅这般话语，忍不住略微撇过头，一边用热情的舌吻回应着王启的侵犯，努力做出正经的神情微斥道：「妃雅，你说什么呢，我怎么可能会和人亲嘴呢，你这孩子实在是没大没小的，我现在只是和王启先生打招呼而已。」
　　「嘻嘻，妈你说得对，你没有亲嘴，只是和启儿打招呼而已，来，笑一个。」
　　闪光灯一闪而逝，凌星祈已经来不及抗议宁妃雅的「调皮」举动，因为王启的舌头侵犯变得更具倾略性，久违的春潮欲望让她彻底说不出话来。
　　「拍好了，妈，你的表情真美，看得我都又忍不住了呢。」
　　宁妃雅的淡淡媚语，秋水美眸中闪过几许魅惑，几许快意，几许妖媚，一手缓缓伸到自己胯下，轻轻的揉捏着。
　　良久之后，王启才满意的放开了凌星祈，一丝淫秽的水丝连接着两人的双唇，凌星祈脸颊微红，红唇微喘，眼眸微眯，一股无比妩媚的成熟风韵微微透露出来，王启下身肉棒立刻硬的发疼，恨不得将这个娇艳熟妇按到在地上肆意奸淫，但他可没忘了今天的主题是母女花呢，淫笑说道：「你的很好，「娇艳的熟女母亲」凌夫人，你的招呼我很满意，应该轮到你的女儿可向我打招呼了吧，她年纪还小，所以你这个做母亲的记得再旁边好好指导她哦。」
　　听完这番话，凌星祈才想起不仅自己忘记了打招呼，就连女儿也忘记了呢，这实在是太不应该了，便朝龙琪儿招了招手：「琪儿过来，如果不是王先生提醒，我都差点忘记了你还没向王先生打招呼了呢，我记得我家的琪儿可没那么不懂礼貌的哦。」
　　龙琪儿怯生生的走过来，将注意力放到女儿身上后，凌星祈才发现她的着装似乎很不对劲，上半身只披着一件薄薄的睡衣，但扣子全部解开，汗衫被卷到肩上，密布指痕稚嫩的鸽乳暴露着，下身什么也没穿，白皙稚嫩的修长双腿，尚未长毛的稚嫩阴户都清晰可见，胸腹上一大滩精液顺流而下，不住滴落地面，看到女儿这幅摸样，凌星祈忍不住有些温怒：「琪儿你怎么还是方才玩强暴游戏时的衣着打扮呢，女儿家要讲仪态，妈妈可不记得将你教育成这么一个不知礼仪的野丫头。」
　　「呵呵，没事，琪儿现在的样子很可爱，我很喜欢，你就别介意了，「病弱的萝莉女儿」龙琪儿，你可要好好听你妈妈的话哦，她说的话都是为你好的，一定打心底毫不怀疑的听从呢。」
　　「哼，王先生为你说话，妈现在就先不说你了，快点过来，给王先生打招呼，像妈妈刚才一样。」
　　「好的妈妈，但……但是，妈你以前不是说过，女孩子家不能和别人亲亲的吗？」
　　「那不是亲亲，只是热情的打招呼而已，好了，快点，放心去做，有什么不对的地方，妈会在旁边帮你的。」
　　摆出母亲的威严，龙琪儿就变得听话多了，看着女儿虽然动作缓慢犹豫，但却渐渐用自己稚嫩的小手挽住王启的脖子，然后小嘴再王启脖子吻着，一路吻过脸颊，然后学着自己母亲的样子，用生疏的动作向王启索吻。
　　「不错哦，方才尝的太过快速，没品出什么滋味来，现在吃完母亲再吃女儿的小嘴，才觉得琪儿小嘴完全不逊色于母亲嘛，香甜得很，还那么热情，长大以后还了得，妃雅和你妈妈都不一定有你厉害呢。」
　　听着王启的猥笑话语，对于女儿的表现，凌星祈内心不由得升起一股欣慰和自豪的感觉，但话语出口，就变成常用的谦虚话语：「这个小野丫头，长大后有妃雅十分之一的好，我这个做母亲就谢天谢地了。」
　　「妈，好了，别谦虚了，你脸上的笑容都快开花了，琪儿的表现你很满意吧，亲嘴亲的启儿魂都快飞出去了。」
　　「妃雅，你这孩子真是的，从刚才就乱说话，明明是打招呼都被你说成是亲嘴了。」
　　「是，是，妈你教训的对，是我乱说话，来，相机给你，给琪儿拍张照吧，以后要留作纪念的呢。」
　　接过相机，凌星祈就直接摆弄起来，透过拍摄孔看去，女儿白皙稚嫩的身子跨坐在男人的怀中，两手搂住其脖颈，竭力张开自己的樱桃小嘴迎接着男人舌头的侵犯，男人的双手游走，一只手放在其胸前鸽乳上揉捏着，一只手在女儿两腿之间不知道摆弄什么，女儿稚嫩的身子狂乱的扭动着，发出呜咽的呻吟哭泣声。
　　不愧是我的女儿，招呼没让王启先生失望呢！异样感和眩晕感不期而遇，凌星祈心头这样想着，顿时诸般异感渐渐消退，心头轻松之下让凌星祈不自觉露出了一丝微笑，然后手指不停的按下快门。
　　王启骤然回眸，眼神中露出一抹狰狞，一如火焰的炽烈，一如冰霜般冷酷无情，宛如凶兽盯住自己猎物的眼神一般，在眼眸的更深处，一丝丝神圣威严的金光再其闪烁着，但此刻这双兽性之眸，却流露出深沉的喜悦，因为他看见了纯洁无暇的白，渐渐产生了一丝纯粹的黑，不可阻挡的扩散着。
　　某个从不可测之处传来的声音再王启耳边不停的咆哮着，呼喊着，催促着。
　　「娇艳的熟女母亲，既然都那么亲密的打过招呼了，我们现在之间的关系应该算是好朋友了吧，好朋友之间应该无话不谈的对吧，无论如何羞耻，难以回答的话题，都应该不带一丝隐瞒，详详细细的告诉对方，并且不能生气，是这样的吧。」
　　「嗯……也对呢。」
　　凌星祈眨了眨眼，勉强思虑了一阵后点头应是，王启脸上的笑容愈发淫猥，凝视着其因为刚刚激烈舌吻后红晕未消，显得无比妩媚而娇艳的脸颊，心头狂暴的躁动，却愈发炽热和冷冽。
　　耳边响彻宛如催促一般的兽性咆哮声，吵的思绪都开始混乱起来，但精神却仿佛获得了超脱与解放一般，凌驾再充满兽欲的身体上，带着深沉的喜悦，敏锐的审视着凌星祈灵魂深处那渐渐扩撒开来的黑暗，有条不紊的逐步增益那黑暗的成长。
　　【污秽吧，堕落吧，毁灭吧，让轩辕的大道之种彻底陨落吧。】耳边时刻响彻的咆哮声渐渐具备了更清晰的声音，王启聆听着，却不去理会，他的注意力，都放在眼前娇艳欲滴，芳华无双的母女花中。
　　「琪儿已经来月经了吗？」
　　「呃……已……已经来了，三年前来的。」
　　「那你多久没和你丈夫做过爱了。」
　　「……五年了，自从我丈夫五十五岁后，我们就很少做了。」
　　「你和琪儿的生理危险期是什么时候呢？」
　　「就这七天，今天是第二天。」
　　面对王启的逼问，凌星祈极其面容羞红，极其不愿回答，但却奈何不得心头不断升起的眩晕和嘈杂头痛感，心头浑噩之下就吞吞吐吐的回答了。
　　「很好，看来过段时间，我就能看到你们母女同时怀孕时的摸样，说不定还能让你们母女同时生孩子呢。」
　　「王先生，虽然我们是好朋友，但这样的话题实在有些过分了呢，我们母女怎么可能同时怀孕呢，我是有丈夫的人，琪儿也才那么小。」
　　伴随着淫笑的逼问，激起了凌星祈心头的一丝清明，忍不住反驳着。
　　王启不置可否，而是转到另外一个问题：「凌夫人，既然我们都那么亲密了，也成为好朋友了，你不觉得我们还这样加敬语来互相称呼，不是很不合适吗。」
　　话题骤然转向没那么羞耻的方向，凌星祈心头一松，立马就觉得这是一个问题：「这样吧，你就直接喊我的名字，我就直接喊你王叔，琪儿就喊你王爷吧，正好，显得我们一家人的身份。」
　　「王叔？王爷？人不服老不行啊，不过很快的，我就让星祈你喊我王哥哥的。」
　　充满浑浊欲望的兽性双眸，看得凌星祈浑身不自在，但话题轻重尚在可接受范围，勉强点来说也可算是亲近之人的玩笑，所以凌星祈也没多说什么，只不过看到王启的脸上的淫笑变得更加浓厚后，本能心头一紧，虽然是好朋友，无论说什么都不应该生气，但她实在是不太乐意听见那些有些过分的话语，就转移话题道：「王叔，妃雅，准备吃饭吧，饭菜都快凉了。」
　　「慢，娇艳的熟女母亲星祈，你就用这些菜来款到好朋友的吗，就这样吃饭，可是很失礼的一件事情哦。」
　　「啊！抱歉，琪儿天生病弱吃不得油腻，所以我都是弄些清茶淡饭，要不这样吧，我让秘书去打包些菜回来吧。」
　　凌星祈连忙道歉连连，但王启满心的兽欲岂是一些饭菜所能满足的。
　　「我的意思不是这样，难道星祈你没听过秀色可餐这句话吗，我想要的，是用你美丽的姿容作为我下饭的佳肴啊。」
　　「咦，这是什么意思？」
　　「你不觉得，脱光衣服坦诚相见，用你美丽的裸体姿色来招待，才是款待好朋友的最佳菜肴吗，难道你忘记了吗？在好朋友吃饭的时候，用自己身体提供乐趣，才是招待的礼仪啊，娇艳的熟女母亲。」
　　王启再次加重末尾结语，让思绪完全陷入混乱的凌星祈更加增添三分浑噩与恍惚。
　　「启儿你真坏，虽然不知道你的控魂神通是怎么回事，但反复强迫其接受，小心将妈彻底弄坏呢，这样还不如一开始就设置好呢。」
　　「唔，我的好妃雅，别说的那么担心好吗，你心头的窃喜可瞒不过我哦。」
　　「嘻嘻，让启儿你发现了呢，看着妈一步步走向崩溃的边缘，我下面就忍不住湿了呢，妈现在的表情，可美了。」
　　凌星祈没有听见仙子儿媳显得有些妖艳淫邪的话语，脑海念头此起彼伏，宛如暴走一般，仿佛吸食了过量毒药般的飘忽眩晕感和仿佛将整个脑袋炸开一般的嘈杂感不断发生，忍不住双手抱头低低呻吟起来。
　　「嘻嘻，妈，别那么痛苦，这只是一件很正常和很小的事情而已，就像日本的怀石料理一样，吃饭时讲究的是环境与菜肴融合在一起，为吃饭增添意境，现在也是一样的哦，美丽的女体，如此美丽而耀眼的宝物，正适合用来点缀饭桌呢。」
　　宁妃雅的解释虽然牵强，但却为陷入激烈思维冲突矛盾中的凌星祈找到宣泄的出口，脸上渐渐露出了一丝认可和轻松之色，宁妃雅俯过身子，一双柔荑捧着凌星祈的螓首，似在欣赏着其挣扎，痛苦，到认可，轻松时的表情，发出银铃般悦耳的笑容。
　　「妈，现在的你……实在是太美了，我很喜欢。」
　　于此诡异之境，淡柔清丽的嗓音反复的赞颂着那份扭曲的美丽，流露出的是至深的快意和妖媚。
　　「妃雅，你说得对，今天的我似乎有点不太对劲呢，老是爱钻牛角尖，用自己的裸体姿容来招待好朋友，明明就是一件正常的小事而已啊，对吧，妃雅。」
　　虽然略微清醒过来，但眼眸中还是带着深深的疲累和恍惚，本能的就像自己信赖的人求助，面对这份信赖，宁妃雅回应了一个无暇的笑容，满带欢喜，无穷赞叹，似欣赏一件优雅的艺术品一般。
　　「是的，是很正常的，启儿是我们的好朋友，他吃饭的时候，我们用裸体招待他，很正常啊。」
　　白玉无瑕的玉容上，渐渐飞起一丝艳丽的红晕，宁妃雅当着凌星祈的面，轻轻解开自己的衣裙，夺天地之钟秀的完美玉躯露出来，散发着夺人心神的妖艳魔力。
　　「嗯嗯，能用自己淫贱的身子给主人提供一点吃饭的乐趣，柔奴觉得很荣幸呢。」
　　唐柔甜甜一笑，却是也和宁妃雅一样解开了自己的衣裙，露出了里面一丝不挂的娇小却丰腴的酮体，厉红霞眸露不忍，同时也对宁妃雅此刻流露出来的神态摸样感到深深的恐惧，不发一语，也同样解开了自己的衣裙，此刻变得无比淫艳的高挑酮体一览无遗。
　　「妈，你看，大家都脱了，你也脱吧，饭菜都凉了，大家都还没动筷呢。」
　　柔和的嗓音，渐渐缓和了凌星祈内心的暴动，回过神来后，带着一丝恍惚和羞涩，手缓缓伸到自己剪裁华贵的女式西服上，衬衫的扣子渐渐揭开，颇为朴素的白色胸罩上内是深深的乳沟，裙子脱下，肉色丝袜中包裹着的是同样白色的内裤，轮到内衣时，凌星祈犹豫再三，但在宁妃雅鼓励的眼神中，还是缓缓脱光。
　　衣衫渐落，凌星祈成熟诱人的妩媚酮体就暴露在王启眼前，不算廋，带着一丝成熟妇人的特有丰腴韵味，保持得当的身段不显一丝赘肉，一米六五的身材整体比例无可挑剔，肌肤皎洁如上上好的牛奶，胸脯虽然不算阔大，微微下垂，却犹如沉甸甸，熟透到压弯了枝头的水蜜桃一般，双腿笔挺，形状优美，胯间森林茂密，但诱人肉壶却是尽显熟女的妙韵，发型依旧是盘起的贵妇头，脸上带着淡淡的职业妆容，脸上金丝眼镜还未摘去，性感中透着雍容，妩媚中透着高贵。
　　王启喉头吞咽了一下，凌星祈论姿容，自然不如宁妃雅这般近乎天仙化人的绝世美女，但配上那特殊的风韵，在气质方面可堪匹敌，甚至在性感诱人方面更为胜出。
　　虽然知道裸露身体只是一件正常的小事，但还是无法掩盖下多年积累下来的羞耻心，王启极富侵略性的眼光扫过，凌星祈不由得一手捂胸一手捂跨，但却更加增添那份欲拒还迎的妩媚性感，同时王启也发现了凌星祈的一项妙处，虽然凌星祈酥胸不算豪大，不如唐柔厉红霞这两位的巨乳，但白嫩酥胸呈吊钟形，而且自然向内集中，一手捂住，顿时弄出一条深深的乳沟出来，看的王启直吞口水。
　　「大方点，遮遮掩掩算什么，又不是什么见的人的丢人之事。」
　　王启装模做样的叱喝着，欣赏着凌星祈不自觉露出的女儿家羞态，闻言后，凌星祈神情略微挣扎了一下，最后却是缓缓将手放了下来，只是玉容与肌肤上都泛起一阵玫瑰潮红，显示着其心底的羞涩依旧未曾褪去。
　　「来……让我仔细瞧瞧，啧啧，乳晕不小呢，但颜色真漂亮，红的诱人。」
　　如梅子般大小的嫣红乳头在王启淫邪的视线中渐渐充血膨胀起来，凌星祈神色变化，羞涩与愠怒共存，虽然将此认知为常，但还是免不了对已过分的话有所恼怒，本能就想抬手挡住，却被宁妃雅制止住，略带戏谑和媚意的说道：「妈，既然要将自己的裸体美态作为启儿下凡的佳肴，就不要老是遮遮掩掩的啊，相反，只要启儿想看，你就应该大大方方给他欣赏啊。」
　　宁妃雅以身作则，在王启视线转移的时候，刻意挺起饱满浑圆，白皙完美的圣洁双峰，娇笑间微微轻颤，宛如魔魅的魅惑感一时间让王启看直了眼，听着最信任的儿媳缓缓细语和以身作则，凌星祈一阵恍惚与惑然后，最终还是选择了相信，略带生疏犹豫的挺直了自己的腰板，将性感诱人的双乳呈现出来。
　　「妈，这还不够主动哦，得捧起自己的奶子，让启儿看得清清楚楚的才行呢，你不单单要满足启儿任何关于欣赏你裸体的要求，还必须主动为其着想，提高他的兴致才行呢。」
　　宁妃雅媚笑嫣然，变本加厉的指挥着，有一便有二，无暇去细思，凌星祈缓缓捧起自己的双乳，给王启淫邪的视线欣赏。
　　依旧感到羞耻和羞涩，依旧有着抗拒和挣扎，却在某种力量的作用下不断的选择了服从，王启愈发狂暴的兽性双眸中，清晰的看见凌星祈身上那点乌黑光晕，一点一点不可抑止的扩大着，不断吞噬污染着那明亮洁白的光晕，深深的喜意浮上的心头，但随之化成无尽的兽性咆哮。
　　不够，这点程度完全不够……还需要更多……
　　「真是美丽的身子，看得我胃口大开呢，不过还需仔细的赏玩一番，才能获得最好的助兴效果呢，娇艳的熟女母亲，我要开始把玩你的身子了哦，这只是为了助兴而进行的正常行为而已，可不要大惊小怪哦。」
　　用关键语下达了指令后，王启直接伸手猛然抓住凌星祈捧起的性感美乳，粗鲁的捏揉起来。
　　比起身体上的不适，心灵上的冲突才是痛苦的，一边记得被除了丈夫外的人揉捏胸部，是近乎大逆不道，无比罪恶的一件事情，尤其是自己还以如此色情的姿势捧着双乳给男人摸，更是无比的耻辱和变态，是绝不被允许的行为，但另一边却记得，这只是用自己裸体作为佳肴款待客人时的正常举动，并没什么大不了的，两种观念激烈冲突下，神情数遍，念头挣扎不休，却是一点点的助长着那漆黑的扩张，将自己的灵魂本质一点一滴的吞噬殆尽。
　　「妈，看来启儿很是满意你的奶子呢，你高兴吗？可不能一语不发哦，这是在是太失礼了，来……我教你，你应该说……我很高兴，我淫贱的奶子能为你提供兴致，是我一生中最大的荣幸，请您不要客气，尽情的玩弄吧，娇艳的熟女母亲……你应该这么说对。」
　　在旁，宁妃雅却是语带媚笑的落井下石，一点一点推动凌星祈朝不归深渊中落下。
　　「我很高兴……我……淫贱的……奶子能为你提供兴致……是我一生中最大的……荣幸，请您不要客气……尽情的……玩弄吧。」
　　断断续续说着，凌星祈的话语已经近乎呜咽哭泣一般，却是增添了王启淫虐的兴致。
　　「娇艳的熟女母亲，给我趴在你女儿身上，双手抓住你女儿的小奶子，撅起屁股，我要欣赏你们母女淫乱相拥时的姿态。」
　　王启下达着更为淫邪的命令，凌星祈心灵陷入浑噩与恍惚，身体仿佛不是自己的一般，缓缓站起来，走到女儿面前，将其推到，然后自己趴了上去，丰腴翘臀翘起，双手按住女儿的稚嫩鸽乳，虽然陷入不能自已的状态，但残存的母性本能还是让凌星祈的动作尽量保持温柔。
　　天真无邪，让人怜惜的少女几乎浑身赤裸的被同样赤裸的母亲按到在地，清纯眸中带着好奇和好玩，稚嫩鸽乳被母亲温热的手心按着，似乎有些痕痒，忍不住咯咯娇笑起来，凌星祈迷茫间听见女儿这清澈的笑声，一时间竟觉得难受感觉消退了许多。
　　凌星祈翘起丰臀，两瓣白花花的美肉暴露在眼前，白皙诱人，丰满动人，尽显熟女该有的丰腴美姿，在这点上，即使体态最为美艳的厉红霞都要少三分浑然天成，岁月磨练而来的妩媚美感，王启心头施虐之火熊熊燃烧，举起手，猛然拍打在那白皙丰满的臀肉上，打出一阵惊心动魄诱人的波动。
　　连连拍打，毫不留情，几乎只是瞬间就留下几道巴掌印，凌星祈生平从未遭此凌虐，顿时忍不住明眸含泪，口中呜咽轻泣，但碍于那不能反抗的认知，却只是轻颤娇躯，没有更多动作。
　　「我打的你爽不爽啊。」
　　「爽……很爽，我淫贱的屁股能为您提供兴致，是我一生中最大的荣幸……请您不必客气……尽情玩弄吧。」
　　方才宁妃雅的教导本能浮上心头，便如此呜咽而言，斗大的泪珠不住落下。
　　看到母亲脸上浮露出来的痛苦之色，和洒在脸上的灼热泪水，龙琪儿不由得慌了起来，小手不住拂去母亲的泪水，却发现怎么也擦不干：「妈妈，妈妈，你怎么了，别哭。」
　　「你看到没有，你的女儿担心你了呢，还不向她解释一下你现在到底有多爽，为什么那么爽，居然爽到眼泪都掉下来了，还有……你也要将你的舒爽分享一点给你的女儿啊，好好揉一下你女儿的小奶子，让她也爽一下吧。」
　　那莫名之处的漆黑不住扩大，如同一般深渊般不住吞噬着凌星祈的自我，闻言后的挣扎神情越来越少，但玉容恍惚与浑噩却是不断增加，但看到身下女儿担忧惊慌的神情，母爱的作用下陡然让她清醒了许多，本能的温声安慰说道：「没事，琪儿……这只是妈妈爽到极点……喜极而泣而已……没事，妈妈流的都是高兴的泪水……妈妈很高兴……用自己的身体作为佳肴款待客人，让客人欣赏自己的裸体，玩弄自己的身体……是一件非常非常值得高兴的事情，妈妈淫贱的屁股……被王爷爷这样拍打，非常非常的……舒服……真的很舒服……妈妈很高兴，很荣幸……」
　　为了宽慰女儿惊慌担忧本能脱口而出的借口，却在说出口之后再某种力量的作用下产生了不可思议的效果，随着诉说，凌星祈不由得升起了一股深深的喜悦，对……明明就是那么值得高兴而荣幸的事情，为什么自己还要纠葛一半天呢，这根本就毫无道理啊。
　　一念至此，漆黑不住扩大，如同泥沼一般不住的吞噬着，恍然不知的凌星祈，此刻却真的露出了由衷的喜悦，呜咽的呻吟，也渐渐带上一丝欢愉，因为拍打痛楚而轻颤的妩媚娇躯，也摆动出了性感妖娆的幅度。
　　似乎为了宣泄内心的愉悦和高兴，凌星祈或轻或重的揉捏起女儿稚嫩的鸽乳来，恍惚间，竟用上以往自己孤寂时自我抚慰的手法，两指轻夹厮磨着女儿如豆大的乳头，被如此对待，龙琪儿只觉得身体深处出现了一丝诡异的酥麻，却不知道该如何应对，只能酡红着脸缓缓娇喘着。
　　「星祈你做得很不错，你成功的将自己的喜悦分享给自己的女儿了呢，接下来，请你好好教导一下你的女儿，什么才是最后的款待吧。」
　　王启靠近了两步，双手搭住凌星祈的细嫩腰肢，肉棒早已经硬的发疼，杀气腾腾如利剑一般，龟头在凌星祈胯下芳草萋萋之地轻轻刮蹭了一下，顺着那深红的肉棒顶了进去，初初进去轻轻松松就顶开了外阴唇，抵住阴穴口时，仿佛感觉到有什么东西再吸蚀龟头一般，缓缓刺进去，成熟妩媚的女体只有无尽的火热和湿腻，并不像是宁妃雅唐柔这般处子紧凑的曼妙滋味，而是更为销魂的感觉，只觉得插进去后，里面有无数小手细细抓绕一般，带来一股抽骨吸髓般的快感，舒畅的不知道说什么好。
　　阔别多年第一次被男人的性器插入，凌星祈娇躯骤然一僵，一时间脑海一片空白，只觉得心头浑噩万分，如失去了无比珍贵的东西一般，却又说不出来，回过神来的时候，眼泪却已经止不住了，尚未等她理清头绪，王启便狂风暴雨的动了起来，尽情在这具妩媚的女体上发泄他旺盛到非人的欲望。
　　「星祈，你别光顾着哭啊，你得向女儿解释你现在再做什么，再用什么东西款待我啊……或许，你可以直言不讳的告诉你的女儿，你的母亲正摆出非常欠肏的母狗式和男人做爱呢。」
　　「不……不是做爱……这绝不是做爱，琪儿，你听我说……嗯啊……我和王爷爷现在绝对不是再做爱……绝对不是。」
　　虽然难以理顺心头浑噩与迷茫，但凌星祈闻言后的第一个反应，却是极其坚决的给予了否认，但这个话语与其说是说给女儿听的，反而有些像是说给自己听的。
　　「嗯啊……不……绝不是做爱……啊啊啊……这绝不是做爱。」
　　仿佛自我催眠一般，迎接着王启狂风暴雨一般的奸淫，凌星祈带着动情呻吟喃喃自语否认着，随着诉说，神色渐渐清明起来，王启淫笑问着：「那既然不是做爱，那我们现在是在做什么啊。」
　　面对一步接一步的话语逼迫，凌星祈脑海急转，疯狂的思索着自己此刻的行为代表着什么含义，怎么可能是做爱，开什么玩笑，自己在琪儿心目中一直都是端庄优雅，各方面都无可挑剔的好母亲，自己怎么可能当着女儿的面和其他男人做爱呢，这是根本不可能的一件事。
　　心头思维愈发诡异，但此时此刻，凌星祈却对自己的思路无比的坚信，深深思虑之后，凌星祈终于找到了一个可以解释自己此刻状态的理由，粗长无比的肉棒在久旷的肉穴内抽插着，带来无边的快感滋味，凌星祈的身体忠实的反应了出来，面容酡红无比，但在思虑清楚后，她的神态却陡然带上一抹正经之色：「琪儿你听着……嗯啊，妈妈现在……啊啊啊……只是和刚才一样，用自己的肉体作为佳肴款待客人，客人……嗯啊……欣赏完姿色后，自然要细细品味玩弄……妈妈现在就是……这样……用自己的身子给客人玩……只是一件很正常的事情而已……嗯嗯……这绝不是在做爱，做爱只是夫妻之间才能进行的事情……虽然很相似，但却是和款待客人是两回事。」
　　龙琪儿听得一知半解，心头迷惑未消，但看着母亲这般正经的说教，也似乎没什么不对的地方，同时也渐渐觉得……母亲此刻的娇艳姿容，实在有着说不出的美感，如此的诱人心扉，看得她心头也不自觉热了起来。
　　「呼呼呼……说的不错，但还不够详细呢，和你女儿仔仔细细的解说一下，你现在是怎么用和做爱相似的方式款待我的，要怎么款待才可以让我尽兴呢，要完完整整的教给你的女儿啊，因为……接下来就该轮到她款待我了，不仔细教导好，那就是你这个做母亲的失职了。」
　　觉得王启的语气有些怪，但凌星祈已经无暇去思考这些了，顺着王启的话语，尽量露出正经教育的神情，只是口头呻吟娇喘不断，看起来极其违和：「琪儿你仔细看……这种款待方式和做爱虽然是截然不同的两回事……嗯啊……但却有很多相似之处……都必须是用自己的阴穴，迎接男人勃起的阳具，然后不断抽插，进行活塞运动……啊啊……直到男人射精后才算结束。」
　　虽然有些羞涩，但本着教育女儿的想法，凌星祈还是将这些羞人的词汇全部都说了出来，王启看着凌星祈一本正经教育着，但身体却被自己奸淫得死去活来，如此违和的淫靡感，顿时让他心头欲火更盛，猛然将凌星祈抱起来，让两人不住抽插的结合处正面面对龙琪儿，同时带着淫笑在凌星祈耳边细声说着。
　　听完王启的话，凌星祈面容羞红更盛，但思虑一下后不敌身体的快感与脑海的眩晕，便点头答应下来，对着带着好奇眼光看着自己羞人之举的女儿说道：「还有一些妈妈要补充的，那就是夫妻之间这种行为叫做做爱，是双方恩爱欢愉的行为，而我们这种款待客人的行为叫做肏穴，是客人单方面的在我们身上进行的一种发泄行为，所以我们要无条件进行配合……琪儿，你要仔细看清楚……妈妈是怎么样被王爷爷的大肉棒肏的死去活来的。」
　　勉强维持着正经之色说完这番话，随后就耐不住王启骤然加快抽插速度的举动，口中嘤咛不已，再也说不出一句话来。
　　龙琪儿眼带好奇的看着，在母亲的双腿之间，一根黝黑粗长的东西反复出入，发出诡异的啪啪声，许多透明黏滑的液体不住从母亲的胯下流出来，黝黑肉棒进出时，还会将母亲的胯下翻出一片粉色嫩肉出来，在龙琪儿眼中，一切都是怪异万分，但似乎也有些好玩和有趣。
　　却在此时，宁妃雅从背后轻轻的抱住了仔细观看的龙琪儿：「乖乖琪儿，只有妈妈一个被挨肏，实在是太辛苦了，你也帮帮忙好吗，去舔一下吧。」
　　「好……」
　　龙琪儿左看右看，母亲此刻的摸样实在是难以界定辛苦与否，但孝心颇佳的龙琪儿还是决定宁可信其有，微微凑过头去，按照妃雅姐姐的教导，伸出小舌头，轻轻在母亲和王启两人不住抽插的结合处轻轻舔了一下。
　　「嗯啊……」
　　凌星祈陡然大声呻吟起来，王启淫笑说道：「星祈，你看看你养的女儿多有孝心，知道妈妈被肏的辛苦，居然主动过来用未经人事的小嘴给你舔骚穴，给我舔肉棒，真是个孝顺的好女儿，你觉得是不是。」
　　「是的……确实是很孝顺……嗯啊……我这做母亲的，最欣慰的就是这一点了。」
　　看着女儿趴伏在自己胯下，伸出小舌头卖力的舔弄着，凌星祈只觉得胯下快感连绵，一波比一波高，心头满溢着幸福与欢喜。
　　「哈哈……你生了个会给母亲舔穴的好女儿，还生了一个只会带绿帽的阳痿儿子，你这做母亲的做到这个份上，可谓是一绝了，为了表彰你的成就，就让我好好奖励奖励你吧，再生一个淫荡的女儿吧。」
　　王启大声淫笑着，双手猛然锢住凌星祈的腰肢，竭力朝后拉，同时肉棒猛然深刺，然后喷射出自己白浊的精液，直直射入凌星祈的阴道最深处。
　　凌星祈已经听不清王启说了什么，当射精的那一瞬间，凌星祈也去到了久违的高潮，娇躯蓦然一僵，一股股透明的阴精不断喷涌而出，将埋头在其胯下不住舔吻的女儿劈头盖脸浇了一顿。
　　王启哈哈大笑，眼眸深处，一丝宛如璀璨星光般的神圣光晕流转，如燃烧一般炽烈摇曳着。……
　　写在后面的话：不知道为什么，明明就是很简单的常识置换，几句指令能搞定的东西，写着写着却不由自主不断加插，难道这就是最近常写灌水文的后果？
　　顺带一提，在我的构思中，女主宁妃雅，男主王启催眠控制别人的同时，自身也是被人控制影响着，不知道我描述是否到位，诸位兄弟读者看得出不？
　　第９。５章母女花的常识置换（下第三节：常识置换下凌星祈签订一份文件，微微看了下时间，已经看了足足三个小时文件了，等忙完后才发现自己的眼睛酸涩到不行，微微靠在椅背上，将金丝眼睛脱下，一手轻轻揉着鼻梁，知性雍容的美丽脸庞上露出一丝疲累，前段时间，自己新晋儿媳胧月素子回到日本国内，大发神威，折服了诸多忍宗，这些忍宗大多从古代流传至今，随着归顺，名下产业也一一移交出来，不看不知道，一看吓一跳，国际间许多知名的日本财团，大品牌居然都是这些忍宗旗下的产业。
　　一时间，龙傲天手下的实力版图急速扩大，作为儿子旗下商业帝国的总掌权人，凌星祈非得一一过问打理才行，不然不仅仅儿子手底实力受损那么简单，一个处理不好，世界金融动荡，诸国介入都不是不可能的事情，她最近也接到了丈夫的电话，隐晦的传达了上层的意思。
　　这般劳苦对凌星祈来说并不算什么，她在华尔街打拼的时候，比这更苦给累的情况也不知道遇见多少次了，但眼下却不同，她已经身为人母了，心思无法全部放到工作上了。
　　一念至此，思念病弱女儿的心情油然而生，担心她是否感到孤独，却在此时，办公桌上的电话响起。
　　「总裁，令千金和一个姓王的老人家要来找你。」
　　「好，让她们进来吧，顺便端三杯牛奶过来吧。」
　　每过一会，门就被推开，女儿龙琪儿牵着王启的手缓缓走进来，看到女儿的纯真笑颜，凌星祈只觉得内心的疲劳瞬间消去，取而代之的是满心的怜爱。
　　牛奶上完后，总裁秘书略带好奇的看了看王启，她第一次看见总裁千金和除了母亲和那堆姐姐外的人那么亲密，直接坐在大腿上撒娇欢笑，就是不肯下来。
　　等到总裁秘书关门后，龙琪儿骤然松了一口气，脸蛋上红扑扑的红晕变得更加明显，眼眸若水波，小脑袋埋在王启怀中，鼻翼轻哼，清纯稚嫩的脸上有着说不出的娇媚动人。
　　「琪儿，你这是怎么了，脸那么红。」
　　「嘿嘿，没事，我现在正和琪儿玩游戏呢。」
　　「那真是太谢谢王叔你了，整天陪这孩子玩，琪儿你也是的，那么大的人了还那么贪玩，告诉妈妈，这次玩的又是什么游戏啊，妈妈可不允许你玩太过分，让王叔和姐姐们太累的游戏哦。」
　　说起这事，凌星祈的神色满是感激，在她忙的脱不开身的情况下，眼前这个男人还有宁妃雅等几位儿媳天天陪着女儿玩，眼见女儿琪儿的笑容一天比一天多，心头欢喜岂是言语能形容的了的。
　　「嘿嘿。」
　　王启脸上皱纹抽动，汇集成一个无比淫猥的笑容，手轻轻放到龙琪儿的稚嫩胸脯上揉捏了一下，魔手一路朝下游走，充满卡通图案的白色连衣裙被揉捏出许多皱痕，然后猛然拉起龙琪儿的裙摆，将其卷至腰间，初具美丽曲线，但还稍显稚嫩青涩的少女美腿直接暴露了出来，然后魔手放在龙琪儿白色的内裤上轻按了数下，惹得龙琪儿一阵娇喘，身躯都似乎瘫软了。
　　凌星祈这才发现女儿的内裤不正常的耸涨着，似乎里面塞着什么东西，侧耳倾听，听见一阵细小的机械嗡鸣声，卡通内裤的最下面，竟出现了一丝湿润的痕迹。
　　「妈妈……这次玩的游戏，是考验琪儿能不能在小骚穴涂了春药，而且放了跳蛋的情况下，不引人任何人注意的情况下的走到妈妈你这里来呢，琪儿已经赢了哦，王爷爷说会给琪儿好多的奖励呢。」
　　龙琪儿面色酡红娇艳，却兴致勃勃的告诉母亲「游戏」的内容。
　　「是这样吗，我的女儿真了不起，小骚穴涂了春药，一定痒的难受吧，还用跳蛋那么厉害的淫具，这样还能不引起别人注意走到妈妈这里来，女儿真了不起。」
　　凌星祈故作欢喜之色，她知道琪儿很喜欢听见这样赞美的话语，这个做母亲的也乐得女儿面露欢颜。
　　用貌似认真的话语一一分析了女儿这次「游戏」的难题后，然后提出表扬，露出一副你很厉害哦的表情，果不其然，女儿脸上露出了很高兴的笑容，神情骄傲的像是一头孔雀公主般。
　　一切的一切，都仿佛这只是一场很普通，很正常的游戏而已，王启脸上的笑容变得更加淫秽和愉悦，对龙琪儿耳语说道：「爷爷我现在就给你奖励，让你拍很多很多漂亮的照片哦，还不找你妈妈协助你。」
　　闻言后，龙琪儿神情兴奋无比，从王启怀中跳出来，跑到母亲身边，轻轻撒娇着，凌星祈看了看手头尚未处理完的文件，又回头看了看女儿期待的摸样，神情充满无可奈何的宠溺：「好，好，妈妈知道了，拍照留念是至高无上的赞美，最为荣耀和幸福的时刻，这点妈妈也是知道的，心爱的女儿有这样的愿望，我这做母亲的又怎么会不成全呢。」
　　「好了，星祈，琪儿，你们牵手并肩站立，我要拍第一张照片了。」
　　「妈妈，快点快点……拍照时一定要服从摄影师的指挥哦。」
　　「好，好……不用乖女儿提醒妈妈也是知道这一点的。」
　　嬉笑但却温馨的话语袅绕在这间总裁办公室中，王启心头热火升腾，只觉得胯下生痛，拍摄的快门按了后又道：「现在星祈蹲下来，把你女儿的裙子撩起来，你自己也记得岔开双腿，把你今天的内裤露出来……对，就是这样，然后对着镜头笑一笑。」
　　「很好，琪儿自己撩起自己的裙子，然后星祈你帮琪儿将裙子拉到腰间，露出女儿的小奶子，然后解开你自己的上衣，露出胸罩，同时你继续保持你岔腿露内裤的姿势，双手握住你女儿的小奶子。」
　　「太棒了……星祈，琪儿，你们母女两都很上镜哦，这次拍出来一定都会非常精彩的照片，星祈你可以帮女儿脱内裤了，同时你也把你自己的内裤脱下来吧，丝袜不用脱，你穿着丝袜的双腿很漂亮，一会我还要好好玩玩，对，就是这样，然后你们母女两互相摸对方的奶子吧，记得哦，摸得时候可不要遮挡乳头哦，对，太棒了。」
　　听着「摄影师」不断的指挥，凌星祈神情专注，拍照留念是最为荣耀和幸福的事情，应该投入全部心力才对，一丝一毫的分神去想其他事情都是不对的，脱下女儿的内裤后，稚嫩的无毛阴穴原本紧凑如线的肉缝微微张开，三颗跳蛋用透明胶黏在上面，半入肉缝中，嗡嗡调动不已，一丝丝透明黏液从肉缝中不住的流出来。
　　女儿也长大了呢，看见这幅摸样，不由得做着如此心思，但想起拍照的时候绝不允许分身，就赶紧把接下来的遐想压了下去，专注拍照中。
　　「对……继续，星祈，你去拿只彩笔，在你女儿肚皮上写副对联，上联是……骚穴涂春药，下联是……跳蛋练肏穴，横批是……待肏的处女女儿……好，还没完，在旁边写上……淫母骚娘凌星祈特此见证，注明今天的日期，对……就是这样。」
　　王启快门一按，将在女儿稚嫩酮体上写下如此淫秽字眼，拿着笔却对镜头笑得嫣然妩媚的凌星祈，和被母亲如此对待，却依旧笑容纯真无暇的龙琪儿尽数拍进了照片之中，胯下肉棒硬的发疼，王启将肉棒从裤裆中掏出来，撸动了两下后就罢手了，舔舔干渴的嘴唇，一会大把时间可以玩，何必急那么一时呢。
　　「这次轮到琪儿你为妈妈写对联了，有不认识的字可以问妈妈哦，听好了，上联是……大小母狗同挨肏，下联是……母女受精乐无穷，横批是……待孕的淫贱母女花。」
　　「写完了，字好难写啊，王爷爷，是不是还要加上琪儿的名字见证啊。」
　　「是的，琪儿太聪明，记得再旁边加上淫娃女儿龙琪儿特此见证。」
　　写完后，面容隐有相似，但却风情韵味截然不同的母女相视一笑，神情都是仿佛完成了什么重要事情般的荣幸和骄傲，全然没有意识到自己在对方肚皮上写下的字眼，是如此的淫秽和变态，然后依照之前吩咐，母女伸出柔荑，轻轻搓揉对方的酥胸，淡笑凝视着镜头，王启快门连按，要将这一幕完全记录进去。
　　然后就这样举着相机，挺着肉棒走到母女面前，淫笑道：「来，口交时间到了。」
　　凌星祈和龙琪儿神色不见任何变化，娇柔的低下螓首，乖巧的伸出香舌，轻舔细吻，母女娇艳雪白的脸颊与紫黑的粗长肉棒交织在一起，看起来竟是如此的违和和淫靡。
　　「琪儿，你那样可不行的哦，用嘴巴舌头款待客人的肉棒是我们应尽的义务，如何做到让客人舒服也不是那么简单的事情，来……让妈妈教教你，舔这里，龟头下面的沟环，你的舌头小，舔这里正好能让客人感到舒服。」
　　「嗯，琪儿知道了，是不是等到琪儿长大了，就可以像是妈妈你那样，直接含住王爷爷的肉棒来舔呢。」
　　「琪儿真聪明，举一反三呢。」
　　自从昨日让凌星祈成功接受用自己的身体来款待客人是做正常不过的事情后，王启就反复享用了凌星祈娇艳妩媚的酮体，也让龙琪儿在旁做些淫猥的辅助游戏，但每一次听着这对母女花貌似正常，但实则违和淫靡至极的言行和举动时，王启就感觉胯下肉棒有忍受不住的冲动。
　　这次也不例外，赏玩了一阵母女花淫靡的口舌服侍的美景后，王启就忍不住缴枪了，一手按住凌星祈的发丝，胯下一挺，肉棒直接刺入那娇艳的红唇中，欣赏着艳媚的熟女母亲口中被陡然刺入粗长肉棒后微微显得有些痛苦的神色，抽插几下后，王启精关一松，直接在凌星祈口中口爆出来。
　　毕竟是成年人，凌星祈尚有一定的忍耐力，强忍着喉头被精液喷射的不适，努力用红舌舔弄卷弄，卖力吸允王启的肉棒，将里面的精液全部榨取出来，款待客人就必须做到最好，让客人满意尽兴才行，凌星祈柔和知性面貌的背后，蕴藏着的是尽善尽美，务求完美的强势内心，她绝不会允许自己在这些事情上做差了。
　　凌星祈的努力王启自然感受得到，也不吝啬于几声赞美：「星祈，你的款待真棒呢，以后请继续努力吧，先别忙着吃进去，含在嘴里，一边和你的女儿接吻一边分享吃掉吧。」
　　凌星祈用手拭去嘴角溢出的精液，媚眼中满是对王启赞美话语的高兴愉悦，转过头去和女儿缓缓接吻。
　　「妈妈……好多精液啊，好腥臭啊……琪儿吃不下了。」
　　身为富豪之家，往日一直锦衣玉食的龙琪儿娇嗔着，有些抗拒着混合了母亲唾液的腥臭精液。」
　　「琪儿可不能不听话哦，服从客人的每一个要求这可是款待客人的重要礼仪呢，来……乖，多吃一些你就适应了。」
　　凌星祈口里含着精液，话语有些含糊，但却依旧将自己的微微责怪传到龙琪儿心中，最后不顾龙琪儿的微微反抗，形如强吻一般将自己艳美的红唇覆盖上女儿微微有些苍白柔弱的双唇。
　　「对，就是这样，张开嘴巴，母女两来个深深的舌吻，拍下来的照片可谓经典了。」
　　射过一次精液后，内心时刻燃烧的欲望之火稍微宁静了少许，但看着精液再母女淫秽的舌吻中来回传递，伴随着啧啧的吞咽声，蠢蠢欲动的火焰又开始在胯下燃烧起来，自从前些日子从深沉的沉眠中苏醒过来后，王启就感到自己的身体日渐非人，日日荒淫，但体魄却一日比一日强悍，虽然依旧是那副七十老头的摸样，但日渐浮现出来的肌肉轮廓昭显着变化的进行。
　　性欲空前旺盛，仿佛有无形的饥渴之兽在日夜咆哮驱使一般，一日十次乃至于数十次的射精次数依旧见不到欲望的底限，射精过后立马可以再度勃起，如此荒淫，身体却诡异违常的日渐强壮，王启清晰的感受到一切，但不知道为何，他一点都不想去追究，只想肆意的享受当下。
　　看到王启无意继续拍照，凌星祈让女儿吞咽下最后一口精液后，便缓缓整理起衣衫起来，胸罩穿上，扣上衬衫的纽扣，裙子拉下，整理了一下微微散乱的发鬓和金丝眼睛，一瞬间又回到那知性，柔和，但却隐含强势压迫力的总裁摸样，然后给女儿整理了一下，母女两牵着手，笑容温馨，一点也看不出方才的淫秽摸样。
　　凌星祈感到胯下有些微凉，这才想起自己没穿内裤，左看右看，看到内裤被王启拿在手中用来擦拭肉棒，娇艳脸颊上露出一丝深深的红晕，虽然认知已经错乱，对此情此景生不起一丝愤怒，但依旧对私密的内裤被男人把玩感到羞涩：「王叔，可以把内裤给我吗？」
　　「没必要穿了，我想看你的奶子和骚穴。」
　　凌星祈微微皱眉了一下，自己才把衣服穿上而已，但随之神情恢复正常，不单局限于餐桌，只要客人希望，自己就有呈上自己裸体任其赏玩的义务，这只是正常小事而已，何须介怀呢。
　　西装裙解开脱下，解开衬衫的扣子，解开胸罩的扣子，凌星祈神色如常的褪下衣衫，将自己成熟丰腴的性感双乳和诱人的胯下黑森林暴露了出来，上身依旧套着白衬衫，双腿穿着黑丝袜，脚下踩着一双高跟鞋，倍加增添了其性感和诱惑力。
　　「你今天工作忙吗，那么久了还不回去。」
　　「嗯，今天非常忙，素子这孩子非常努力，一个人就收复了诸多忍宗，我这边也需要配合接收那些日本财团。」
　　王启坐在凌星祈原本办公的老板椅上，轻拍了自己大腿一下，凌星祈就自动自觉走过去，雪臀扭动轻轻坐在王启怀中，然后嗓音轻柔甜腻的解释着，慵懒放松的靠在王启的胸膛上，神色亲昵娇腻，眼眸中闪过柔和的暧昧之意。
　　「今天晚上只怕要很晚才能回去了，不用等我吃饭了，琪儿就拜托你照顾了。」
　　「放心，今天我们也要陪琪儿玩很多游戏，会玩的很晚，等你晚上回来的时候刚好可以接你女儿的班。」
　　「嗯，那就太好了，我要开始工作了，王叔你带着琪儿去玩吧。」
　　凌星祈闻言后，扭过螓首，雪白滑腻的脸颊在王启的老脸上轻轻擦碰了一下，用这般暧昧娇腻的动作来表示自己的感激。
　　刻意做出这般宛如情侣夫妻般的撒娇行为，凌星祈内心也有些忐忑不安，王启身为自己母女两必须款待好的重要客人，又是自己关系最好最亲密的朋友，自己必须时刻来做些亲昵举动来维持这份亲热的关系才行，但说起来又有些迷茫，撇除看起来就好像亲吻一样的打招呼外，具体又要如何去做呢。
　　幸好得到好儿媳妃雅的提点，把王启当做自家的丈夫一般对待，温柔的去侍奉，满怀爱恋之心的去对待，做些宛如情侣夫妻间的亲密言行不就行了吗。
　　眼下牛刀小试，果真看到王启脸上露出一丝受用的表情，臀部感受得到灼热的肉棍开始变硬，一双手也抚到自己胸部上揉捏着，凌星祈顿时露出了一丝愉悦的微笑，就不再管王启把玩自己娇躯的举动，拿起文件仔细的审看起来。
　　丰腴绵软的美乳在手掌中不住变形，看着凌星祈专心努力工作，却难掩玉容飞霞，轻声娇喘的摸样，王启心头欲火更盛，一手缓缓攀上那穿着丝袜，笔挺，带着成熟女人特有绵软触感的美腿，把玩一阵后，王启在凌星祈耳边耳语道：「星祈，换一下姿势，我要肏你。」
　　凌星祈注意力完全放在眼前的文件长，无暇分心去思索这般正常的小事，轻抬粉臀，任由王启把肉棒抵住自己的阴穴口，然后缓缓沉腰坐了下去，粗长肉棒入体后凌星祈不由得娇哼了一声，面色酡红无比，眼波若水，双腿有些失力，但还是勉强脚尖点地，一上一下的上下扭动腰肢，吞吐肉棒。
　　虽然注意力依旧放在文件中，但凌星祈还是会偶尔抽出些心神来关注一下自己的服侍是否合格，接吻就要舌吻，口交就要深喉，这些都是款待客人时非常重要的礼仪指标，做不到就太失礼了，至于这般肏穴，那就必须达到子宫内射的标准。
　　竭力用自己久旷人事的肉壶吞吐着那粗长异常的肉棒，每一次吞吐都尽力让肉棒更加深入自己体内，这样射精时才能直接喷射到子宫中，虽然很是艰辛，但每一次凌星祈都是很努力的做着。
　　「琪儿，别看了，妈妈正在挨肏，你这做女儿的还不赶紧过来帮忙舔一下。」
　　龙琪儿听话的跑了过来，跪在两人胯下，伸出香舌卖力舔弄着。
　　凌星祈不经意间微微朝下一看，看到女儿龙琪儿先是卖力的舔弄着王启的卵蛋，然后在两人结合处舔着，不由得露出一丝欣慰温馨的笑容，女儿真聪明，教过一次就记得了，还做得那么出色，服侍的背后男人也忍不住喘息出声。…………
　　抱着勤奋工作后的疲累，凌星祈从办公室中回到了同楼层的房间中，一推开门，客厅黑暗无光，从半掩的卧室门内透露出柔和的黄光，隐隐还有古怪的声响传出。
　　玩游戏玩到这么晚吗，凌星祈换上拖鞋，有些诧异，都凌晨三点了居然还没入睡？
　　推门而入，首先是刺鼻的腥甜味道，那是精液混杂了爱液的古怪气味，凌星祈嗅着这味道，心头有些异感，但也没说什么，床上几人皆是赤裸身子，一丝不挂。
　　王启躺在床上，厉红霞骑乘再其腰上，上下耸动不已，一双美艳巨乳上下抖动着，铭刻在双乳之间的妖艳纹身仿佛获得了自己的生命一般摇曳着，悬挂再乳环上的铃铛随着奶子的摇晃而有节奏的响动着。
　　每上下耸动一下腰肢，厉红霞脸上都会露出羞耻与愉悦共存的媚态，口中发出宛如狗般的汪汪叫声，仔细一看，厉红霞脖子带着一个项圈，似乎后面还有什么机关，因为厉红霞双手交叉在脖子后面，仿佛被固定锁住了一般，项圈连着一条锁链，而锁链的一端，却是被王启拿着手中，不时拉扯着，每拉一次，厉红霞口中的汪汪叫声就会大上很多，然后更加卖力的耸动腰肢。
　　看着儿子龙傲天的红颜知己，后宫成员以此刻这般摸样出现在眼前，凌星祈内心相当复杂，但要她说是什么感受，她也说不出来，就是觉得很不对劲。
　　「她们只是在「玩游戏」而已，很正常，很普通的小事而已。」
　　凌星祈不由得喃喃出声，自言自语一遍之后，心头异感就消退许多，再看眼前这幅场景，也不觉得有什么了。
　　而在一旁，自家如天仙下凡般的儿媳宁妃雅靠在床头，怀中搂着龙琪儿，柔荑在龙琪儿酥胸上缓缓游走，而唐柔则是用趴伏的姿势埋在龙琪儿胯下，也一样的带着项圈，双手交叉被固定的脖子后面，因为视线的关系，凌星祈看不到唐柔对女儿做些甚么，只看到唐柔丰美翘臀中，那微微张开的性器此刻不住流淌着乳白的精液。
　　走进几步，凌星祈这才看到唐柔是埋首在女儿胯下，用舌头不住舔弄着那稚嫩的阴户，而女儿似乎疲累万分，沉沉睡着，面容娇憨酡红，眼角边上似乎泛着一丝泪痕，但嘴角却带着尚未散去的欢喜笑容，凌星祈看着女儿胸前腹部尚未完全凝固的精液，不由得露出了一个莞尔的笑容，看来女儿今天玩的很疯啊，只是有一点让她颇为纳闷，为什么女儿也像是厉红霞那般，脖子上系着项圈，双手被固定在脑后呢。
　　「妈，你回来了啊，琪儿方才一直嚷着要等你回来呢，只是实在是被玩的狠了，这才忍受不住睡着了，我现在正用真气帮她洗髓伐体呢。」
　　「你们今天玩什么游戏了？琪儿好像哭了呢，是玩的太高兴了吗。」
　　凑近之后，凌星祈双手撑再床上，怀着一丝温馨的母性爱意看着自己的爱女，但仔细看了之后，女儿欢喜愉悦笑容中，却参杂着一丝古怪的难受，不由得好奇的问了起来。
　　「今天我们举行了一个小比赛，全部人都带上项圈，只许汪汪叫唤，让启儿评点一下谁更像欠肏的小母狗，结果是琪儿夺得了冠军呢，为了适应启儿赐予的奖励，琪儿又哭又笑了好一半天呢，不过她很争气，最后还是让她克服了呢，我们这些做姐姐都很佩服她呢。」
　　凌星祈这才发现，不仅厉红霞唐柔还有女儿，就连宁妃雅也在雪白修长的粉脖上带着一个异样显眼的黑色项圈，一条锁链从项圈边上垂下来，清冷的笑容依旧，黑与白的衬托下，如仙姿容多了一抹妖艳魅惑，凌星祈心头异感愈发旺盛，但摇摇头，凌星祈还是将这些无谓的感觉丢出脑海。
　　「那是什么奖励？」
　　凌星祈好奇的问了一句，却见宁妃雅的笑容陡然变得妖娆艳媚，素手一抬，将龙琪儿两条小腿给抬了起来，凌星祈这才看见，女儿的股间多了一条蓬松的白色狗尾巴，此时还上下左右的扭动着，天衣无缝宛如天成一般。
　　「咦……这是怎么回事？」
　　凌星祈讶异了一下，尾巴深埋入股间，一时间竟看不出这尾巴是什么回事，宁妃雅为了让凌星祈看清楚，握着尾巴轻轻一拉，从龙琪儿股间的菊花蕾中陡然吐出一截细长的黑色棒子，不住颤抖震动着，等待凌星祈看清楚后，宁妃雅再用力把狗尾巴捅进去，龙琪儿虽然陷入了酣睡，但这么一抽一桶，顿时让她在睡梦中娇哼了一声。
　　「原来是这样，另一端插在屁股里，这样的话不是很难受吗了。」
　　知道了原因，凌星祈也就感叹一声，宁妃雅凝视着她，笑容显得很是诡异：「这也是琪儿自己的意愿嘛，毕竟以后这个地方也是要奉献给启儿赏玩的，早一点开发也是好事，省的日后走那一遭时的受罪。」
　　「哦，是这样的吗，也好，琪儿玩的高兴就好，但我不得不说一下，别让琪儿玩的太疯就好，你知道的，她的身体受不了。」
　　凌星祈神色正常，只是细细的叮嘱着，这两日女儿虽然玩的高兴，但女儿体弱积病已久，无论是大悲亦或大喜都不是好事。
　　「唔，妈，我知道的了，不过你放心，这都是只是暂时的，等待傲天出关后合我两人的功力，足以为琪儿彻底脱胎换骨让她重获新生的，到时候就能像个普通女孩子一样能跑能跳，也能玩真正挨肏乃至于怀孕生子游戏了。」
　　「真的吗，琪儿真的能彻底好起来吗？」
　　凌星祈闻言顿时大喜，对于后半句则丝毫不理会，毕竟只是「游戏」而已，名称古怪一点也很正常的，宁妃雅吃吃笑着，妖娆媚语道：「当然，琪儿那么让人怜爱，我这做姐姐的又怎么忍心让她拖着病弱的身体，连女人最大的幸福都无法享受到呢，妈你可以放心。」
　　听到多年夙愿今朝有望，凌星祈忍不住喜极而泣，轻柔伸出手臂抱住了躺在宁妃雅怀中沉沉睡去的女儿，喃喃自语着：「太好了……太好了，妃雅谢谢你。」
　　「而这一切，都是拜启儿所赐的，没有他，我和傲天都没可能突破到现在这个境界，所以要谢，就去谢他吧。」
　　「是……应该的。」
　　凌星祈转过头满含感激的看向王启，骤闻喜讯后心头激荡不已，对于宁妃雅口中的这个大功臣她是想真心感谢一番，但随之有些苦恼，不知该如何表示自身谢意，毕竟自己和他是关系那么「亲密」的好朋友，光说谢谢显得太苍白，给钱又显得太市侩，当看到王启不住揉捏厉红霞上下跳动的丰乳这个举动时，眼睛突然亮了起来，似乎想到了什么。
　　小心翼翼将女儿放回宁妃雅怀中后，凌星祈缓缓爬向正在享受激情的王启身边，一只柔荑在自己衬衫的纽扣上蠕动着，另一只手却已经缓缓抚上了王启枯廋的胸膛，然后缓缓低下螓首，用亲昵温柔的细吻从胸膛处一路吻起，一路向上，肩膀，脖子，脸颊，最后是嘴唇，报以无比的热情一番舌吻后，凌星祈和王启对视着，眼眸中尽是宛如春水般的欢喜之意。
　　「亲……亲爱的，女儿的身体一直都是我的心病，现在终于有希望了，我心里高兴的不知道说什么好，听妃雅说这一切都是你的功劳，谢谢你，我没什么可以报答你的，只能尽力用我的身子来款待你，希望亲爱的你可以满意。」
　　扣子解开，衣衫滑落，凌星祈的举动不显一分迟疑，将自己成熟诱人的裸体呈现在王启眼前，胸前嫣红挺立，凌星祈抓住了王启的手，将其覆盖在自己酥胸上，神情娇媚而亲昵，王启眼神闪过一丝诧异，但却很是享受凌星祈此时流露出来的风情：「你怎么会叫我亲爱的呢？」
　　「又什么不对吗？我们是关系那么「亲密」的好朋友，言行称呼自然应该热情亲昵一点啊，就好像情侣夫妻一样才对，这是妃雅教我的，我喊我家丈夫都是这么称呼的，难道你不喜欢这样吗？」
　　「当然不是，我很喜欢，嘿嘿，只是很好奇你这样称呼我，对不起你的丈夫吗？」
　　「怎么会对不起呢，我这样称呼我的丈夫，是因为我们之间是夫妻关系，而这样称呼王叔你，是因为我们之间是无比亲密的好朋友，理应如此啊。」
　　凌星祈修长淡柔的眉毛不经意的一皱，但回答却是脱口而出，毫不迟疑，似乎早已经无数次想过这个问题一般，王启深深的注视着，凌星祈此时的眼眸中，有一丝春情，一丝亲昵，一丝娇媚，一丝喜意，却无一丝迟疑与羞怯，反而落落大方，真如一切都理所当然一般。
　　王启瞳孔中倒影着的，是纯洁的白被扩撒的漆黑渐渐侵蚀的异景，忍不住大笑起来，笑的如逐渐接近猎物，即将大快朵颐的野兽一般，笑如恶兽咆哮，狰狞而阴邪。
　　「对，很正常，我也很喜欢，但是如果你能喊得更加亲密一点，我就更高兴了。」
　　凌星祈微露为难之色，不是她不肯，而是她想不出来了，生性保守的她就算以前和丈夫热恋时也很少这么亲昵的称呼对方，眼下骤然要想出一个比这个更加亲密的称呼，也算是难事一件，这个时候，宁妃雅突然靠了过来，双手搂住凌星祈的腰，螓首搭在肩膀上，完美玉乳贴在凌星祈背后，娇笑而道：「启儿的爱好，我是知道的一清二楚的，妈，我来教你。」
　　得到宁妃雅轻声教导后，凌星祈露出松了一口气的表情，而后螓首低埋，唇舌轻吻王启的耳唇，吐气如兰的说道：「亲亲好老公，亲亲大肉棒老公，只要你喜欢，我怎么叫都可以，你满意吗？」
　　「满意，当然满意，但我有个问题，既然你都喊我老公了，那琪儿是不是应该改口喊我爸爸啊。」
　　凌星祈的思索只有一瞬，随之淡笑点头：「当然，你和我们母女都是关系亲密的好朋友，我都喊你老公了，琪儿自然应该喊你爸爸，唔……喊你大肉棒爸爸的话，这样应该显得更加亲昵一点。」
　　错乱的认知，让凌星祈口吐淫邪话语，却流露出自然而然，宛如一切正常的神色，王启淫笑说着：「好，好，没想到我一把年纪了，居然多了那么漂亮的老婆和可爱的女儿，琪儿虽然睡着了，但这种值得纪念的时候，可不能让她缺席呢，你这做妈妈的还不把她抱过来，让她和爸爸打个招呼。」
　　凌星祈自然应从，缓缓把熟睡的女儿抱在怀中，看着龙琪儿宛如天使一般的纯真无暇的睡颜，不自觉露出一丝深深的宠溺和温柔，柔荑轻轻拂过女儿脸蛋，轻轻擦拭嘴唇边上干枯的精斑，妃雅已经去架设摄像机了，要将这值得纪念的时刻彻底保存下来，她这做母亲的，可不愿意第二天女儿起床，看到这个记录时抱怨妈妈为什么让她脏兮兮的上镜呢。
　　将女儿抱到王启面前，凌星祈淡雅一笑，有着说不出的端庄妩媚，缓缓低头看了女儿一眼，龙琪儿整整一日都没消停过，被玩弄的疲累异常，加上天生病弱嗜睡，以致此刻被搬抱来去都不见苏醒。
　　「琪儿，虽然你睡着了，但妈妈还是要告诉你，妈妈为你找了一个大肉棒爸爸，他就是你的王爷爷哦，当你知道的时候一定会很高兴的，因为我们母女两和他的关系变得更亲密亲昵了，第一次成为父女的见面，琪儿你却睡得那么沉真是太可惜了，所以妈妈只能帮你和大肉棒爸爸打招呼了，双手被绑着不要紧，就用小骚穴和大肉棒爸爸打招呼吧。」
　　让女儿的小脑袋枕在自己酥胸上，双手卡在其腿弯上，然后微微向上一提，然后凌星祈带着宛如正常的温柔语气，在女儿耳边细声说着，画面定格再这一瞬。
　　高贵艳媚的母亲，赤裸着酮体，以抱着小孩撒尿的姿势抱着自己的亲身女儿，将女儿的阴户彻底的暴露出来，然后十指搭在上面，掰开了那稚嫩的阴户，露出粉色的肉穴，母亲笑容如花，几许温柔，几许喜悦，女儿依旧沉睡，似因为下阴的不适感微微嘟囔了几句梦话，神色娇憨而纯真，母女两肚子上的淫邪对联，女儿脖子上的项圈，反绑在脖子上的双手，插在屁股内不住扭动的淫具狗尾，将这一幕衬托的无与伦比的倒错淫邪。……
　　第四节：管理绿帽儿子后宫的母亲第二日醒来，凌星祈缓缓睁开了疲累的双眼，却第一时间感受到双手的酸麻，忍不住轻哼了一声，但双手却被固定在项圈后面的手铐上，丝毫动弹不得，想要用膝盖支床起来，但屁股里不住扭动的狗尾淫具带来的快感让她一时间有些双腿乏力。
　　涂抹再屁眼肛肠内的春药此时已经失效，酸麻依旧，却没了昨夜那宛如火烧般的灼热，饶是如此，四肢百骸依旧瘫软乏力，左右看去，女儿熟睡的娇憨容颜就在眼前，只是脸上大片大片的干枯精斑，让那天使般的容颜盖上了一丝瑕疵，看到女儿这幅摸样，凌星祈只感到自己嘴巴里都是精液的味道，随之忍不住产生了一丝莞尔。
　　昨夜王启可没少将肉棒插进女儿的嘴唇里，让自己去舔，又或者让自己跨坐亦或趴伏在女儿脸上挨肏，爆射出来的精液全部一丝不漏的洒在女儿的脸蛋上，昨夜只记得尽力款待王启，努力让他尽兴，舔女儿脸蛋上的精液也是为王启助兴，没舔的多认真，今朝起来一看，居然把女儿弄成大花脸了，但这样子玩了一晚上，女儿都不曾醒来过，倒也算是奇怪的事。
　　往右边一看，（以下暂欠……时间真的赶不及了啊啊啊啊啊啊啊啊…………
　　写在后面的话，看看所剩无几的时间，再看看自家的诺言，我忍不住做了一个丧心病狂（？的决定，那就是把写到三分之一的残文发出来。
　　最后一丝节操是捞不到了，但最后半丝节操还是稳稳妥妥的收了，哇哈哈！
　　ＰＳ：在这里对坑龙兄说声抱歉一下，说好的同人文，因为掉入游戏大坑与填坑还债的大坑中，断断续续，思路Ｎ次中断，至今依旧是开头，冰天三百六十五度角叩首ＩＮＧ……求原谅求包涵！自家节操所剩无几，就只能用你的节操来起誓，一定会有下文的，放心，很快……


第十章（上
　　第一节：阴魂不散第二日醒来，凌星祈缓缓睁开了疲累的双眼，却第一时间感受到双手的酸麻，忍不住轻哼了一声，但双手却被固定在项圈后面的手铐上，丝毫动弹不得，想要用膝盖支床起来，但屁股里不住扭动的狗尾淫具带来的快感让她一时间有些双腿乏力。
　　涂抹再屁眼肛肠内的春药此时已经失效，酸麻依旧，却没了昨夜那宛如火烧般的灼热，饶是如此，四肢百骸依旧瘫软乏力，左右看去，女儿熟睡的娇憨容颜就在眼前，只是脸上大片大片的干枯精斑，让那天使般的容颜盖上了一丝瑕疵，看到女儿这幅摸样，凌星祈只感到自己嘴巴里都是精液的味道，随之忍不住产生了一丝莞尔。
　　昨夜王启可没少将肉棒插进女儿的嘴唇里，让自己去舔，又或者让自己跨坐亦或趴伏在女儿脸上挨肏，爆射出来的精液全部一丝不漏的洒在女儿的脸蛋上，昨夜只记得尽力款待王启，努力让他尽兴，舔女儿脸蛋上的精液也是为王启助兴，没舔的多认真，今朝起来一看，居然把女儿弄成大花脸了，但这样子玩了一晚上，女儿都不曾醒来过，倒也算是奇怪的事。
　　往左边一看，厉红霞唐柔与宁妃雅三女玉体交拥而眠，王启趴在宁妃雅的玉体上呼呼大睡，凌星祈视线下移，还能看得到那粗长的肉棒一直插在宁妃雅的体内，让宁妃雅即使是在酣睡中，玉容都带着一丝诱人的霞红。
　　全部都还没睡醒，凌星祈踌躇了一下，始终没有起床的打算，小心翼翼挪动了一下有些酸麻的身体，睁着明眸望着天花板，鼻翼嗅着浓厚的精液腥臭味，内心深处陡然闪现出一阵茫然，似乎总有哪里不对，对当下的情况有些抗拒，但隐隐间，又有一股无比诡异的感觉在心头蔓延，似对现在的情况极度的欢喜，呼唤渴望着更多，截然相反的矛盾感觉让她有时候相当的难受。
　　思虑再三，始终无法想不明白，只能暂时搁置在一边，这个时候闹钟响了起来，王启嘟囔一声，伸手按停，迷糊一阵还是爬起床来，靠在床头哈欠连天，诸女也被闹钟吵醒。
　　「妃雅，你今天真的要去上学吗？」
　　「嗯，过两天就要考试了，我还行，柔儿只怕要惨了，万一傲天问起我，让柔儿跟着我那么长时间，成绩却一日不如一日，你要我怎么回答。」
　　「就直接跟那个绿帽男说柔儿现在每天都有很努力的学习，学习怎么挨肏，受精，怀孕当个好妈妈，忙得很，学习成绩这种小事就不用去理会了。」
　　「贫嘴，而且，你不是还有很重要的事情要做吗，今天应该会很忙吧，昨晚启儿你说给我的惊喜，如果我放学回来后没看见，为师可会生气的哦。」
　　聆听着这种亲昵暧昧的对话，凌星祈不自禁闪过是不是亲昵过头了的想法，但随之想起两人是「失散多年的亲人关系」，随后也不活什么了，女儿龙琪儿也渐渐苏醒过来，小嘴里不知道嘟囔着什么，眼眸半闭半睁，还处于起床时的低血压浑噩中，小脑袋一点一点的，神情迷糊万分，甚是憨态可掬，凌星祈脸上不由得闪过一丝母性的温蔼，如果是往日，自己这个时候总会轻抚女儿的脸蛋来唤醒她，但眼下双手被拘束住，只能将螓首低下，在女儿脸上亲了一下：「宝贝琪儿，快起床了，如果晚了妈妈可要打你屁屁了哦。」
　　母亲的温声细语让龙琪儿渐渐清醒过来，动弹一下后又忍不住摔倒会床上，宜喜宜嗔的小脸蛋上露出一丝难受，被蹂躏了一晚上，然后双手被反捆在脖子后一晚上，屁眼里还能被塞进一条时刻颤抖扭动的淫具狗尾，这一切对于十四岁的她而言都稍显刺激了些，这个时候身体酸麻得难受。
　　凌星祈自己也刚刚经受了这感觉，自然知道女儿此时的窘境，亲昵的在女儿的脸蛋上亲吻着，用满满的母爱来缓解女儿的难受，半响之后，龙琪儿发出咯咯娇笑，似被母亲亲昵的亲吻弄得有些痕痒和不好意思。
　　「好了，既然起床了就做正事吧，琪儿你没忘记吧。」，
　　「嗯，没忘，早上起来，要给王爷爷一个快乐的母女早安咬，让他满意，这是服侍客人的必须做的事情呢。」
　　「琪儿真乖。」
　　凌星祈对聪慧的女儿投以一个赞赏的笑容，双膝在床上蠕动几下，然后将螓首埋在王启的胯间，轻轻舔吻，不一会，女儿纯真如天使般的容颜也出现在眼边，和自己一起用唇舌来舔弄吸允紫红透黑的肉棒，两日来的多次尝试和诸女热心的教导，渐渐教会了龙琪儿怎么去为肉棒口交，小脑袋急速前后晃摇，吞吐舔吻动作妖艳，看着女儿脸上带着欢喜纯真的微笑，却用连妓女都不一定拥有的纯熟口技吸允肉棒，凌星祈的脸上再一次露出的赞赏欢喜的笑容，忍不住调笑道：「琪儿做的真棒，等以后稍微大些，能给王爷爷做深喉口交的时候，就连妈妈都不如你呢。」
　　龙琪儿卖力吸允肉棒，一时间回答不了，但神色却颇为自豪，也带着纯真的欢喜笑颜，王启伸手抚摸着龙琪儿的小脑袋，淫欲满脸，似无比享受母女花的激情早安咬，但眼眸中却闪过一丝冰冷的阴森，在他的眼中，母女两洁白的灵魂光晕已经有四成被染成漆黑，而且不断的扩展着，但从内心深处不知从何而来的嘶吼咆哮提醒着他，还不够，远远还不够。
　　更深的扭曲，玷污，毁灭，将那抹纯白彻底堕落，内心的兽在不断咆哮着，催促着。
　　内心的咆哮反应到现实中来，就是让王启的肉棒变得更加的硬挺滚烫，双手一左一右擒住唐柔和厉红霞的巨乳，用力的揉捏着，夹杂着痛楚的呻吟进一步引燃了他的欲火。
　　不多加控制，喷涌而出的精液劈头盖脸浇在母女两的脸上，彻底吸允干净王启肉棒中残留的精液后，凌星祈带着欢喜淡笑，和女儿唇舌交织，互相舔掉对方脸上的精液。
　　「精液的归宿，要么就是在嘴巴里，要么就是子宫内，放任宝贵的精液留在体外，是非常失礼的事情哦。」
　　凌星祈一边教育着女儿被刻意灌输进去的常识，一边细心的将精液舔进口中，然后温柔的喂给女儿。
　　精液是滋补身体的好东西，所以要让病弱的琪儿多吃些，看到女儿大口大口吞咽精液，清纯稚嫩的脸蛋上露出一抹淫靡的妖艳红晕，凌星祈内心不由得对宁妃雅所说的这句话非常认可。
　　早安咬结束，所有人被拘束的双手都被解放出来，凌星祈活动着双手，想要去洗漱，但却被王启制止。
　　「嘿嘿，来拍个照吧，现在的你们实在是太美了。」
　　凌星祈有些不愿，左看右看都想不明白自己和几女那浑身精斑，袒露娇躯，发丝凌乱的摸样有什么美感可言，但拍照留念可是客人对自己的至高赞美，绝不容许反驳，看着女儿兴致勃勃的笑脸，凌星祈也很难提起反对的心思。
　　坐在床上，岔开双腿，将自己尚在流淌昨夜射进去精液的肉穴暴露在镜头面前，双手搂住同样姿势的宁妃雅和龙琪儿，亲昵抱着一大一小两个女儿，记忆中这么做似乎已经是很久很久以前的事情了，那个时候琪儿还是婴儿，而宁妃雅也只是个整天沉默不语的小女孩而已，想到这里凌星祈不由得露出一个温馨的笑容。
　　拍照完，诸人尽数走进浴室中准备梳洗，看了看六人一同进来后显得有些狭小的浴室，凌星祈升起必须改建的想法，刷牙洗脸完后，诸女一个个迈进显得有些狭窄的浴池，紧紧依偎着王启。
　　看着唐柔骑在王启身上，放声浪叫，上下起伏的身躯让浴池中的水波荡漾不已，凌星祈不由得想到，这样真的能清洗干净吗，但随后不去理会这点小事，而是将专注力放到女儿身上。
　　用手指很温柔的在女儿阴户细缝上来回滑动，偶尔突入小半个指节，在女儿的内阴唇外抽戳滑动，听着女儿宛如猫咪呻吟般的动听声音，感受到指尖出现一丝不同热水触感的滑腻湿润，凌星祈温柔笑意更盛，然后蹲到女儿的身后，轻轻掰开女儿的屁股，被淫具尾巴插了一夜的菊花穴此刻有些红肿，原本紧闭的花蕾此刻开成婴儿小嘴般大小，隐隐可以看见嫣红的腔肉，摸了摸自己的屁股，凌星祈脸上露出一丝怜惜，用更加温柔的动作用手指抽插女儿的菊花穴。
　　「妈，你弄好了吗，启儿想看看琪儿的屁眼扩张程度怎么样了，如果到了可以插的地步，今天就要玩开琪儿后面的苞的游戏了。」
　　「快好了，不能急，必须仔细清洗才行，要不然外面洗了，里面没洗这不跟没洗澡一样吗。」
　　凌星祈温柔的「清洗」着女儿的身体，对于宁妃雅的后半句充耳不闻，玩游戏而已，多正常的事情，何须在意呢。
　　当女儿彻底站不稳倒在自己怀中的时候，凌星祈才觉得清洗到位了，怜爱之下又忍不住亲了一下女儿红扑扑的小脸蛋，而后将其抱起来，倒放在王启面前，掰开女儿的臀沟，还让男人可以清洗的看到女儿私密处的情景。
　　「唔，话说回来，妃雅你不是说琪儿身体太虚弱，不宜立刻给她开苞的吗？现在又说可以玩她后面了？」
　　「琪儿体内生命力先天亏损，这才导致了她体弱多病，如果直接玩琪儿的小骚穴，一旦真阴被夺，那生命当真如风中烛火摇摇欲坠了，但如果是后面的话则无妨，只要不真的勾动真阴，启儿你也可以在琪儿身上解解馋，别以为我不知道，比起成熟诱人的妈，你更喜欢年纪青涩的琪儿对不对，只是为师还真没想到，原来启儿你还有恋童癖的爱好呢。」
　　王启嘿嘿淫笑了两声，却并不反驳，大力耸动了两下腰，唐柔发出一声高亢的呻吟，娇躯彻底瘫在王启怀中，然后将手伸向宁妃雅的酥胸上，胸口被掏摸揉捏，宁妃雅神色娇媚，却并不怎么在意，静静用热水冲刷身体的每一寸，等到清洗完后，才将王启的魔手拍开，娇嗔道：「别闹了，在这样下去我和柔儿都得迟到了，赶紧出去吧，在我走之前，启儿你试试看能不能开了琪儿后面的苞，不然等我走后，可不允许你轻易尝试哦，万一把琪儿弄坏了，我怎么和傲天交代。」
　　言罢，也不理会王启那副欲求不满的表情，一阵香风卷过，宁妃雅一裹浴巾带着尚有留恋之色的唐柔走了出去，王启顿时无奈了，但眼神转向被母亲掰开臀部，朝自己展示扩张屁眼一夜成果的龙琪儿，心头就变得无比的火热，稍微擦拭完身体后就这样一丝不挂的走了出去，凌星祈抱着龙琪儿，也是这么一副摸样走出去，神色间全然不觉得自己赤身裸体有什么不对。
　　「妈，你抱着琪儿来试一下，这次的游戏非常难玩，必须母女密切配合才行呢。」
　　宁妃雅坐在床边，示意凌星祈抱着龙琪儿过来，王启躺在床上，肉棒如利剑一般高高耸起，厉红霞和唐柔跪坐在两旁，低着螓首吸允着王启的肉棒，为即将到来的淫戏弄些前奏。
　　「要怎么玩？凌星祈抱着女儿走了过来，昨夜已经把公务暂时处理完了，此时尚有闲暇时间，也不在乎和女儿一起玩一下游戏。
　　「这个游戏很简单，就是将启儿的大肉棒放进琪儿的屁眼里，等启儿舒爽完后射精在里面就算结束。」
　　聆听着宛如仙子般媳妇檀口中吐出的淫秽字眼，凌星祈眉头轻轻一皱，但却很快舒展开来，带着柔和温蔼的母性微笑轻轻点头，轻拍着女儿的脑袋示意游戏开始后，双臂穿过女儿的腿弯，轻柔的将其抱起，动作微微有些滞停，似在犹豫思索以什么样的方式来完成这个「游戏」。
　　最后双臂一分，将身躯尚有些瘫软的女儿弄成幼儿撒尿一般，两条粉嫩青涩的小腿有些不安的晃荡着，刚刚洗完澡，稚嫩的性器泛起一丝水光，被母亲指尖反复搓揉后，花瓣微微轻张，带着一丝禁忌的诱惑与美感。
　　最后将女儿以跨乘的姿势放在王启胯间，然后神色如常的伸出一只柔荑握住王启的肉棒，将其对准了女儿的股间，校正好位置后，凌星祈带着温柔的笑容，轻轻的按住女儿的小肩膀，然后朝下一带。
　　龙琪儿神色陡然变得苦闷，粉扑扑的脸蛋都皱起来，似感到极度的不适，但也没说什么，反而相当配合母亲的动作，自己也是沉了一下腰。
　　「可惜，没进去呢。」
　　在旁的宁妃雅话语有些可惜，凌星祈也似乎感受到这个「游戏」的难度，低下头一看，女儿光滑的两瓣小屁股被顶开，臀沟清晰可见，小巧可爱的菊穴微微扩张，但也容纳不下那粗如鹅卵的硕大龟头，此刻龟头亲密无间的顶在女儿菊穴外，半步不得寸进。
　　「琪儿，试着用力些。」
　　为了女儿的玩乐兴致，凌星祈自然不会对这么一个小小的「游戏」服输，在女儿耳边鼓励嘱咐了一句后，双手环抱女儿香肩，先是轻轻拥起，然后又是沉沉落下。
　　这次龙琪儿的反应更大，小脸陡然发白，眉头紧皱，虽然有意忍耐，但还是忍不住发出一声难耐的呼喊，凌星祈一看，也感到有些棘手，女儿娇嫩的菊穴被肉棒撞击，陷进去了一些，穴口崩的极开，但饶是如此，也只是龟头最顶端一部分进去了微不足道的一些，离整根肉棒没入还有一段遥不可及的距离。
　　凌星祈感到相当的为难，方才柔荑一握，她就感受到王启胯下那根肉棒拥有何等的硬度，用铁棍来形容一点也不夸张，到底要怎么样才能让女儿仅能容纳小拇指粗细进出的菊花，完整吞下这跟粗如儿臂，连龟头都硬的跟铁块一般的肉棒呢，这般思索着实让凌星祈感到相当的无解，反复搜索记忆，也无法获得一丝有帮助的经验。
　　无奈之下，凌星祈只能反复用这般徒劳的撞击，试图用王启坚硬的肉棒硬生生破开女儿娇嫩的菊蕾。
　　王启并不急着享用龙琪儿，反正肉棒被龙琪儿稚嫩的两腿夹住，上下摩擦，落下时顶住的也是娇嫩的臀肉，算有些滋味，尤其是聆听着龙琪儿一声比一声难耐的痛呼和表情，和凌星祈这个做母亲，却用这种淫邪至极的方式来帮女儿开苞后庭的举动，其中滋味，当真妙不可言，如果不是一大早就射了两发，只怕此时早就在这心理和生理双重的享受下射精了。
　　徒劳一阵，凌星祈也觉得这样不行，虽然女儿的痛呼在她的耳中宛如喜悦欢呼一般，但爱女心切的她可不愿女儿羸弱的身子过度疲累：「这样可不行，让妈妈来帮你。」
　　凌星祈趴伏下去，螓首近距离贴近女儿和王启的交合处，女儿娇嫩的菊蕾在坚硬肉棒的反复撞击下已经出现了一丝红肿的迹象，凌星祈心生怜爱，香舌吐出，一边在王启的龟头出舔弄着，时而也在女儿的菊蕾处舔弄着，用自己的唾液弄湿两者后，凌星祈伸手抓住女儿的两瓣臀肉，用力分开，大拇指分别抵住女儿的菊花蕾，然后用力拉扯，试图以这样的方式来帮助女儿扩张屁眼。
　　龙琪儿再也忍耐不得，身子一软就趴伏在王启身上，屁眼被这般强制撕扯开来，反馈而来的痛楚自然不是这个未经人事的小女孩能承受得住的，忍不住嘤咛低泣起来。
　　「嘻嘻，启儿你的调教弄得真不错，妈现在神智彻底错乱了呢，这般花样都能主动玩的出来，启儿你也到了该暂时放弃的时候了吧，真的弄伤琪儿的话，我这个做姐姐的可会不忍的哦。」
　　看见王启肉棒猛突七八次，却依旧无法破入那娇嫩青涩的稚女后庭中，调笑了一两句后，然后缓缓离床穿衣，一件件校服穿回到身上，白衫长裙，领系领带，长筒袜陪黑皮鞋，将宁妃雅属于少女的纯真风情再度完美的承托出来，姿容微肃，淡漠清冷，与世疏离，宛如仙子般气质再度回归，方才的妖娆艳媚，如魔鬼魅的摸样却是不见一分。
　　「妃雅大姐，这里……好紧啊，有点难受。」
　　唐柔也穿上了校服，却红着脸指着自己的胸前，经过连日来的纵欲之后，唐柔的体型似乎出现了微妙的变化，胸前豪夸更盛，让原本尚算合身的制服衬衫硬是撑出一个仿佛随时都要炸裂的曲线，配上那份外清纯的面容，当真配得上天使面孔魔鬼身材这一称呼。
　　「难受是好事，这样可爱的柔儿就可以时时刻刻提醒自己，这对大奶子是主人揉大的，这份难受是对你不洁的惩罚。」
　　唐柔闻言后，微露喜色，深深的点了一个头。
　　看见两女身穿校服的摸样，王启的眼神显得极其火热，思绪反复流转，总是不自觉回忆起和宁妃雅初夜时的情景，欲火升腾而起，推开龙琪儿和凌星祈，然后魔手朝两女攀去，但却被宁妃雅毫不客气的排开，道：「看启儿你这幅精神的摸样，为师也算是放心了，还有二十分钟就要迟到了，可不能容启儿你胡来哦，对重病伤患言听计从的优待期……到此为止了。」
　　拉着唐柔小跑离开，回首丢下一句：「接下来，就看启儿你晚上给我的惊喜是否足够了。」
　　一阵香风卷过，唐柔倒是一步一回首，显得甚是眷恋不舍，宁妃雅只留下一阵银铃般愉悦的笑声就消失不见了，王启凝视着两女离开的方向，数次伸手张嘴欲拦，但到了最后一刻却戛然而止。
　　纵然还有厉红霞，凌星祈，龙琪儿这三个各具魅力的绝色丽人赤身裸体在旁恭候采摘，但王启却提不起什么兴致，转睛盯住显得相当迷惑，不知该不该将游戏进行下去的凌星祈。
　　理智，欲望和某种宛如地狱焰火熊熊燃烧的渴望都在时刻提醒自己，眼前这一大一小的母女花才是自己接下来的目标，其他的一切……根本不重要。
　　但不知为何，心头却总是浮出一丝异样的情绪，心头袅绕的是宁妃雅的一颦一笑，宛如着了魔般想念，母女花，还有在旁低头不语的厉红霞都勾不起他一丝心动，与心头倩影相比，重要程度当真是天壤云泥之别。
　　王启陷入了深深的沉默中，心理念头此起彼伏，却归于两个互相矛盾的抉择，一个是不管一切，先将凌星祈和龙琪儿彻底攻陷，完成既定目的，但另一个，却是抛开一切，追着宁妃雅的足迹而去，不耐别离，不愿相思，只想将其永远拥在怀中。
　　原本统一的意志，却在这一刻生出了两个截然不同的自我，各自有各自的意志和追求，漠视与迷恋，两种互相矛盾感觉思维不断攻讦着，捂着头呻吟了一声。
　　纵然截然相反的意志，却有着不同的强度，王启恍惚迷离间，仿佛听到从低到高，最后轰然若雷鸣的兽性咆哮，从模糊到清晰，最后化成一句狰狞，邪异，淡漠，威严的话语：【废物，如此执着与儿女情长，又如何担当得起我未竟的大业。】恍惚之间，王启看见一双泛着暗金色的瞳孔，带着宛如苍天俯视一般的威严凝视着他，里面蕴含了深深的蔑视和不屑，王启还没来得及思索，就感到这股意志仿佛雷霆天劫一般横扫而过，将自己淹没在宛如天威的意志海洋中。
　　「王启，王启，你没事吧。」
　　看见王启陡然捂头呻吟，甚至有晕迷的倾向，凌星祈连忙关心的询问着。
　　「我没事，甚至前所未有的……好。」
　　抬起头，原本浑浊的黑瞳，以肉眼可见的速度泛起金色，随之沉淀下去，化作一抹威严的暗金色。
　　一经对视，凌星祈心头一颤，只觉得心灵深处仿佛有什么东西被触及到了一般，恐怖与欢喜同时升起，泛起说不出的感觉，龙琪儿方才由于被蹂躏了一番，此刻卷缩在床上不愿抬头，而厉红霞看到了王启的莫名变化后，心头也是一颤，但比起凌星祈她却多了许多生死之间的历练，深深察觉到此刻王启身上蕴含的那股威煞无双的大恐怖。
　　长身而立，王启一丝不挂的走下床，凌星祈和龙琪儿的居所位于公司的顶层，装修甚是豪华，有着可俯瞰全市景观的落地玻璃窗，站在５００多米的高空俯视大地，一切都是那么的细微。
　　「这个世界……久违了啊，我……回来了。」
　　淡淡而语，却生出无边威严，窗外风云突变，从晴空骤然变为乌云，一道道苍雷横空，天地震动，说不出是为了祝贺亦或震怒。
　　不容置疑的存在感散发出去，天地为之变色，在许多地方，许多人同时抬头看天，不约而同的神色大变，似感受到什么恐怖的复苏了一般，在世界的另一端，一个披着一身破烂黑袍，容貌颇为年轻，只是神情眉宇都带着暮暮垂老之气，有着说不清苍老古朴之感的年轻人抬起头喃喃自语：「总算找到你了，阴魂不散的老家伙啊，哪怕兵败族亡，身死魂灭，都改不了你狂妄虚幻的执着吗。」
　　和唐柔走在路上的宁妃雅微微抬头，露出一个相当鬼魅的笑容，眼眸中的琉璃光晕激烈的跳跃起来。
　　在与王启近在咫尺的某处，龙傲天心神俱寂，五感隔绝，不断运起自创的龙神至尊功，强横真气宛如汪洋，一波接一波的冲击着那不可视见的天人之隔，却不断的失败，但每一次都比上一次更接近成功，不知道多少千百次冲击后，即使隔绝到与外界的感应，但某种熟悉而又陌生的存在感却丝毫无阻的传递到他的灵魂中。
　　「吼……」
　　抬头咆哮，英俊潇洒的面容扭曲起来，带着狰狞至极的杀气，龙傲天不知道为什么自己会突然如此激动，但仿佛倾尽三生三世都洗不尽的恨怨之意充斥再他的脑海中，单手一挥，强猛真气轰爆了静室，龙傲天步踏虚空翱翔升空，天地灵气宛如得到号令一般，蜂拥到他体内，助其功力节节攀升。
　　「真是让人厌恶的面孔，但现在，可还不是我们解决旧日恩怨的时候。」
　　收回了自身的存在感，透过落地窗，王启的视线穿透重重障碍，落到那宛如发狂的龙傲天身上，话语虽淡，但额头青筋暴涨，声音宛如九幽之地吹出的寒风一般，可见他心头并不是一无所感。
　　「等着吧，我会再一次夺走你的所有，等你一无所有的时候，我再将你从灵魂到身体，都撕成粉碎，然后……永……镇……幽……冥。」
　　转过身，再度面对满怀关心的凌星祈。
　　「你真的没事吧。」
　　「我很好，非常的好，一想到我那便宜儿子，我的心情就不是一般的好。」
　　认知被百般混淆，又被糊弄和强行撸顺之后，凌星祈已经学会不再去深思自己觉得怪异，又或者听不明白的话语了，只是很温蔼的笑着，将自己妩媚成熟的娇躯，缓缓蜷缩进王启的怀中。
　　「出来，你再哪里……出来，给我出来。」
　　怀着不知从何而来的滔天杀意，龙傲天疯狂大吼着，披头散发一点也不见之前的英俊潇洒，怒吼半响无果后，龙傲天才渐渐清醒，开始迷惑自己的举动到底为何，左思右想却想不明白，杀意宛如水波一般不留痕迹的退去，龙看着被自己弄得稀巴烂的屋子，龙傲天露出一丝由衷的苦笑，但感悟自身修为的突飞猛进后又转为欣喜之笑。
　　温香满怀，妩媚熟女娇躯一丝不挂，散发着诱惑的春情，王启拥抱着，但眼神凝视间，却带着一丝狰狞与一丝残酷，口中淡淡而言：「起来，让我为你们母女两再照一张相片吧。」
　　……=第二节：侵魂气氛肃穆的高层会议上，一个个公司高管轮番站起来汇报，将日本诸多财团级势力收购后的成绩娓娓道来，但这些在外面都是声名远播的商界精英的人，却在汇报之时语气微微有些踌躇，不时抬起眼角，偷瞄坐在首座上的人。
　　凌星祈穿着职业装，依旧是那副盘发金丝眼睛的雍容模样，但此刻原本应该专注聆听的她，却总是会有一丝诡异的举动，或轻抚额头，或按按太阳穴，显得相当不耐的摸样。
　　这幅摸样让底下的人心头嘀咕不语，这么几年来，公司疆土不断扩大，也证明了这个雍容高贵，谈吐温蔼，为人处世看似柔和的妩媚丽人具备了多高的才能，威望早就深深的铸造了下去，按照以往这个时候，她应该带着恰到好处的鼓励神情注视着每一个汇报的人以示尊重，难道此刻她内心中对诸人有很深的不满。
　　一念至此，底下高层尽是心生惊惧，他们这些人跟随凌星祈的时间也不算短了，可知道她雍容温蔼，柔和妩媚的外表是，蕴含着女强人该有的一切素质，甚至远超其上，论其城府之深，杀伐果断，在座之人没人敢说比得上凌星祈，当下这般情景如何不让这些高层为之胡乱猜测放大解读呢。
　　「我有些不舒服，先暂停一下。」
　　勉强听了一会，脑海内的蜂鸣与迷离就愈发强盛，生生震的凌星祈生出头晕目眩之感，打断这次原本颇为重要的会议，凌星祈推桌离去，一脚高一脚低宛如踩在棉花堆里一般，众多高层见了也真的觉得凌星祈可能是病了，不由得露出一抹忧虑，在龙家财团这般强盛的商业帝国内，凌星祈就是不择不扣的女皇，至高的掌控者，现在凤体有恙，如何不让这些「大臣」们为之心忧，这般消息传出去，随时让公司的市值出现一个很大的波动。
　　凌星祈进了会议室旁的洗手间，一手扶着洗手台，另一只手扶在额头上，难受的呻吟着。
　　【龙傲天……性无……】不知从何而来的蜂鸣在脑海中疯狂鸣叫，带着恼人的痛苦，这些蜂鸣宛如话语，但却听不清楚，零零散散的字句宛如自己在内心的自言自语般，透露着十二万分的诡异，恼人的蜂鸣响彻不断，凌星祈抵抗了一阵之后觉得实在是难受，跌跌撞撞的撞进了厕所之中，甚至连厕格的门都忘记关，将坐厕挡板放下，凌星祈坐在上面大口喘气。
　　单独一人后，难受变得愈发难以忍耐，虽然无关生理痛楚，但却莫名让凌星祈产生自己正在一片片被砸碎，然后再重新拼装在一起的诡异感觉，颤抖着手，从上衣口袋中拿出一条童稚可爱的卡通内裤，放到鼻翼间深吸了一口气之后，凌星祈略显苍白的脸颊微微缓和了一下。
　　【后宫……抚慰……管理……绿帽……】拿着内裤深吸数口气，嗅着上面沾满女儿那充满淡淡药香的体味与刺鼻精液味交织起来的味道，凌星祈神色变得有些恍惚，但在自我感觉中却好受许多，意识有些飘远，难耐的蜂鸣也淡了许多，但却依旧存在着，将自己的职业西装裙撩起，看似庄重的黑丝袜其实是相当性感的吊带丝袜，三角私密地带竟然一丝不挂。
　　凌星祈一边嗅着女儿这条沾满精液的内裤，一只手伸到自己胯下，或轻或重在其中掏摸起来，而另一只手却用手臂手肘在自己酥胸上缓缓转圈，原本的雍容与高贵此时被迷离与恍惚所替换，但一样的美丽，显得更为妩媚动人，红霞满脸，竟是无比的动情。
　　凌星祈此时无比感谢那位亲密的客人，如果不是他及时发现自己的不对，在会议前将这条特制的内裤交给自己，自己此时要如何吸取「至亲间的感情」来抵御这恼人的痛苦，细嗅着上面交织起来的味道，也多亏了女儿的孝顺，一边卖力吸允肉棒一边百般哀求，才将这原本应该从女儿口中射出，直入胃部的精液出现在这条内裤上。
　　「求求王爷爷你了，琪儿会努力学习怎么挨肏，也发誓嘴巴，小骚穴，屁眼，身体的每一寸都永远属于王爷爷的专属精液便器，求您赏赐一些精液给妈妈吧。」
　　一念至此，凌星祈总会露出一抹由衷的温馨笑容，用内心这抹温馨作为调料，自慰带来的快感竟是如此的强烈，没过多久凌星祈就泄了出来，喘息半响，微微整理了一下衣着和妆容，就镇定自如的走出了厕所，继续参加会议。
　　公司的高层今日的心情可谓是七上八下，看着凌星祈抱病勉强参与会议，过不了多久就要去厕所，从厕所出来后面色极为红润娇艳，似恢复如常，但过不了多久又会变得苍白柔弱，然后又去厕所，担忧之下不由得纷纷加快语速，将一些不太重要的事情省略过去，让会议几乎只用了预定一半的时间就结束了。
　　勉强熬完会议，家就在左近，凌星祈几步路就到了，推开门，一副欢快与淫靡交织而成的画面迎面而来。
　　女儿龙琪儿一丝不挂，介乎稚嫩与渐渐成熟间的酮体泛出点点晶莹汗滴，脖子上带着粗大显眼的黑色项圈，手脚并用趴在地上，宛如母狗一般用四肢爬行，到处胡乱转悠，口中汪汪乱叫，一副天真烂漫之色，正欢天喜地的用手拍击着一个小小的玩具球，股间露出一条细幼的狗尾巴，泛出阵阵马达的转动声，恍如真正的狗尾巴一般胡乱的摇动着。
　　项圈上连着一条长长的锁链，握在王启的手中，偶尔轻扯一下，龙琪儿露出一丝难受，但随之就会欢天喜地的扑入到男人的胯间，用自己一双小手套弄肉棒，然后用小嘴卖力吸允王启挺立的肉棒，等到王启的手轻抚在女儿头顶时，女儿脸上的欢喜之色就会变得更浓，将肉棒吐出来，用自己尚未完全长成，但已经隐有形状的鸽乳覆盖上去，缓缓摩擦，同时娇躯扭动，口中呜咽呻吟，带着说不清道不明的诱惑风情。
　　「星祈，开完会了吗？」
　　「嗯，开完了。」
　　看见母亲回家，龙琪儿兴高采烈的汪汪两声，猛然朝母亲方向爬去，但爬到一半才发现锁链不够长，回过头来用可怜兮兮的呜咽汪声讨饶，看着女儿言行举止就跟一条真正的小母狗相仿，凌星祈不由得露出一丝莞尔温馨的微笑，走过去拍拍女儿的小脑袋，惹起一阵清脆若铃的呜咽声。
　　凑近了看，这才发现女儿的神情容颜依旧如天使般可爱，脸颊上的红霞更为其增添了一丝风情，但眼神比起往昔却似乎有些暗淡空洞，猛然看去，女儿仿佛变成了一只精致可爱的洋娃娃一般。
　　「可爱吗，琪儿现在已经打从身心蜕变成一只可爱的母狗了，忘记了用脚走路，只会用手脚乱爬，忘记了怎么说话，只会汪汪乱叫，曾经积累的记忆全消，只记得怎么用自己的身体来服侍肉棒，作为母亲的你，不觉得这是一次很棒的「游戏」吗。」
　　「是很可爱啊。」
　　凌星祈温馨笑着，看着女儿兴奋扑入自己怀中，在自己身上细嗅着，兴奋的伸出舌头在自己脸上舔来舔去，弄得一阵痕痒，不由得嬉笑着左右避让，让龙琪儿以为有人陪她玩，不由得更加兴奋起来。
　　「我的宝贝女儿什么时候都那么可爱，因为她是我最珍爱的宝物啊。」
　　搂着女儿的脖子，凌星祈一阵耳语后，便站起来，柔荑轻轻搂住王启的肩膀，温腻的坐在男人的一条大腿上，神情娇艳暧昧，低头微呻，宛如娇嗔一般。
　　「我想你了，亲爱的。」
　　要将这位亲密的客人当做自己的丈夫，自己的挚爱，自己的……神来对待，这样的招待才能让客人满意，源自于儿媳宁妃雅的教导，混合着不知从何而来的呢喃细语，汇合成了根深蒂固，不容置疑的命令，微腥的汗味不断钻入凌星祈鼻翼，原本恼人的蜂鸣缓缓消失，让凌星祈更加眷恋着男人的胸怀。
　　「对了，亲爱的，我刚才开会的时候接到了妃雅的电话，她说傲天已经出关了，明天邀请大家参加家宴，今晚晚上和柔儿都不过来了。」
　　「是吗，无所谓，先让我来测试一下你的侵蚀程度吧。」
　　凌星祈不明所以，却看着王启抬起手对着自己虚虚一握，就感觉自己有什么东西被抓出去了一般，璀璨的光彩在眼前绽放，细细一看，王启的手中不知何时握着一轮光圈，黑白交织，却不是太极的和谐，而是互不相让的抗争。
　　「你知道这是什么吗？」
　　「不知道啊，难道是魔术吗？很漂亮。」
　　「这是你的灵魂的光辉。」
　　王启的话语中带着一丝难以言喻的残酷和阴冷，凌星祈恍惚凝视着，白的璀璨而华美，黑的浑浊而深邃，两者交织，却演绎出宛如星河璀璨的壮阔感，互相碰触，互不相让的干扰敌对，所见所闻，让凌星祈的眼眸泛起一丝浓厚的迷茫和疑惑，而此时，白色的光晕前所未有的亮起来，似要将浑浊的漆黑驱逐一般。
　　「很漂亮，很美丽的纯白，但可惜，这是注定昙花一现的虚妄……我们相识都颇久了，都有那么亲密的关系了，却对互相所知不深，不如我们聊聊互相彼此的人生吧，你的丈夫是个什么样的人呢。」
　　王启的手粗暴的扯开她的西装扣子，直接探入衬衣中，握住那对丰腴的沉淀蜜桃，宛如发泄般揉捏起来，凌星祈微微吃痛，但乳头被男人枯廋但却强劲有力的手指捻住轻转，娇嫩乳肉被五指深深捏住的时候，积累起来熟悉而又陌生的快感轻而易举击溃了那丝迷惑。
　　「我的丈夫啊，他是……」
　　雍容娇艳的妩媚人妻坐在王启的腿上，双手搂着其肩脖，神情娇腻而甜魅，任由王启的魔手在自己酥胸上肆虐，但却轻言细语，半带追忆浅笑诉说其关于自己丈夫的一切，而稚龄的女儿则赤身裸体趴伏在男人双腿之间，时而汪汪叫唤，时而低头手口并用，为男人粗长的肉棒抹上一层属于十四岁少女的口液，交织在一起，却是无与伦比扭曲淫邪的一幕。
　　不过些许，凌星祈就将自己与丈夫初识经过，热恋约会过程，乃至于婚后的闺房之秘都毫不掩饰的说了出来，甚至在王启的追问下，将和丈夫初夜时的情景原原本本的讲了出来，期间神情落落大方，仿佛自己所言的什么普通话语一般。
　　「那么你的儿子呢，又是一个什么样的人呢。」
　　「傲天吗？他是我和丈夫最为引以为豪的儿子呢，聪明，孝顺，强悍，果敢……综合了我和丈夫一切的优点，除了少许花心之外。」
　　说起自己的儿子，凌星祈笑的颇为自豪，数落了一大堆优点，但话语结尾却有些遗憾和埋怨，显然对于龙傲天的处处留情并不是相当赞同。
　　「哦，是个那么完美无缺的人物吗，祂这次倒是投了个好胎，但是……难道只有这些吗？你是不是忘了什么呢。」
　　凌星祈不自觉陷入了沉思之后，经由王启这么一提醒，确实好像有什么事情忘了一般，王启的手一路下滑，直接伸入端庄的西装套裙中去，揉捏着那光滑丰腴的阴户，下身被挑逗，立刻就让凌星祈发出了醉人的呜咽之声，迷离快感间，恼人的蜂鸣不期而遇，伴随着的仿佛还有什么东西即将破壳而出一般。
　　「我想想……好像，是有什么东西忘了，我的儿子，傲天他……是个……性无能！」
　　话语出口，凌星祈自家也惊愕了一下，但一言既出，脑海中模糊不清的印记迅速加强，片刻之后就形成了一个清晰的概念。
　　「是的，我的儿子傲天他自幼就是一个性无能，和琪儿一样是属于先天性的疾病，根本……无药可医。」
　　脑海蜂鸣声不住变大，最后变成浑浊的黑暗扑面而来，让凌星祈升起了眼前一黑的感觉，但随之隐没不见，断断续续呢喃了几句儿子是先天性无能后，再度清醒过来的时候，话语已经坚决了许多。
　　「我想起来了，傲天他确确实实是个先天性无能，这是我们龙家掩藏了许久的大秘密，亲爱的，你听完后可不能到处乱说哦，不然会引起很大的动荡的。」
　　「当然，我怎么会乱说呢，这可是只有你和我才知道的秘密呢。」
　　王启咧嘴淡笑，有着说不出的满意和残酷，握在手心的灵魂光晕，以肉眼可见的速度一点点被漆黑所侵蚀。
　　凌星祈同样也看得到那圈灵魂光辉，内心深处闪过一丝不妙的感觉，但却说不出口异样在哪里，神思有些恍惚。
　　「那就奇怪了，那为什么龙傲天处处留情又有何用呢。」
　　「咦，这个……我也不知道啊，也许，是为了掩人耳目吧。」
　　凌星祈不由得神思起王启提起的疑点，但真正值得思索的方向，却已经彻底被偏离，儿子是性无能的记忆烙印，已经深深的印刻了下去。
　　「那这样的话，那些被龙傲天这个性无能收入后宫的女人们，不是很可怜吗，等于生生守活寡呢。」
　　「是的，相当的可怜。」
　　一环接一环，凌星祈的记忆感官开始出现了微妙的偏差，模糊间众女在她记忆中的容颜，都仿佛带上了一抹哀婉。
　　「那你这个做母亲的，难道没有应对策略的吗？」
　　凌星祈陷入了沉思，或者说，有某种异样的力量在强迫她进行着思索，心底时刻有什么东西即将呼之欲出的感觉，却始终隔着一层膜，让凌星祈好不难受。
　　但这一次，王启沉默不语，用冷酷与残忍同存的眼神注视着她，强迫她思索着自己早已经通过照片下达的指令，借此来一点点强迫着她自己粉碎掉自己早已经破烂不堪的心防，将潜藏在深层意识中的异样挖掘出来，变为理所当然的认知，以及更深层次的侵蚀。
　　用力掰开凌星祈的双腿，虽然意识渐渐陷入浑噩与迷茫，但身体早已经知道了什么才是服从，微抬翘臀，让男人的魔手可以顺利的将自己的裙子撩至腰间，甚至无需男人指挥，身体自顾自的就寻找到那熟悉的灼热肉棒，分腿沉腰坐了下去。
　　无需吩咐，娇躯妖艳而火热的扭动起来，属于成熟人妻的妩媚风情彻底绽放出来，每一次抽插，都会让凌星祈内心深处那一层膜微微薄上一下，蜂鸣嘈杂减少一些，不由得更加卖力的扭动起腰来，如发情的雌兽一般渴求着男人的肉棒。
　　激烈的交媾，让那股明悟骤然浮上心头，凌星祈带着微微的喜意与恍惚呢喃着：「是的，傲天是先天性无能，那些成为他女人的女孩子们实在是太痛苦了，这样下去的话，无论是傲天还是那些女孩子们都不会获得幸福的，我这做妈妈的必须采取行动才行……」
　　嗓音带着微喜与恍惚，但语调却有些平板机械，犹如复读某些早已经写好的语句一般，灵魂的染黑骤然加速，但王启却并不满足于此，他所希望的，是更激烈更快速的侵蚀污染，将这些女人身上，自遥远的前世就带在身上的天道种子暴露出来，然后彻底污染扭曲……毁灭。
　　「很好，你说得对，你必须采取行动，但是要采取什么样的行动呢，询问自己的内心，答案早就那里，不要怀疑，无需置疑，因为这是你源自内心最为真实的想法，也是理所当然的决定。」
　　「我身为傲天和这群孩子的妈妈，是她们的长辈，有资格，有义务帮助她们，既然因为傲天先天性无能的关系，导致这些孩子们守活寡，这样的话只需滋润，抚慰她们因为傲天性无能而饥渴的身子的就可以了，这样既可以解决这些孩子们可怜的遭遇，也有助于增进傲天和这些孩子们间的感情。」
　　语调僵硬，机械，冰冷的，宛如复读一般，但语气却渐渐激昂而愉悦，仿佛自己正在诉说着某种不得不做，无比神圣的事情一般，娇躯上下起伏，淫水不住流淌，肉棒抽插间发出淫秽的水声与拍打声，但此时此刻，凌星祈的举止和神情透露着十二万分的诡异和不协调，但王启却嘿然笑了起来，比起之前的娇媚摸样，此时此刻的凌星祈，更能撩起他内心的饥渴欲望。
　　「嘿嘿，你打算怎么样去滋润，抚慰这些属于龙傲天女人饥渴的身子啊。」
　　随着脑海中喷薄而出的东西越来越多，凌星祈的话语也愈发流畅，带着些许狂乱呐喊着：「用肉棒刺穿她们的身体，用精液灌注她们的肉洞……」
　　「是吗，这样的话，不就是给龙傲天这个先天性性无能的男人使劲带绿帽子了吗，而且还是由你这个做妈妈的一手编织的。」
　　「是的……给傲天带绿帽子，但这也是为了她们好，傲天是先天性无能，无法满足他的女人，让她们积累了许多的哀怨，我这个做母亲的不能坐视不理，必须出动出击，让她们给傲天带绿帽子，身体的饥渴解决后，她们和傲天的感情自然而言就会变好，带的绿帽子越多，她们之间的感情就越好，我这是在帮助她们。」
　　狂热的容颜与苍白空洞的眼神，反复呢喃，反复自语，仿佛要将这一段话语深深的铭刻进自己的内心之中，随着不断的重复，凌星祈脸上神色数遍，从略带狂热的娇媚容颜，渐渐回归正常的媚态，仿佛自己口中诉说的淫邪诡异言语，就是不可动摇，正常无比的真理一般。
　　漆黑的侵蚀不断加深，王启露出了无声的狞笑，略带欣喜的看着指令附带的魔力一点点侵蚀，扭曲，粉碎那令人厌恶的纯白，直至将一切都转为浑浊的漆黑。
───────────────────────────
Fxcm书斋 http://www.soushubbs.com

Nordfx书库：http://www.soushubbs.com
-------------------------------------------------------

第十章（中）管理绿帽儿子后宫的母亲
　　第三节：管理绿帽儿子后宫的母亲（上凌星祈从半梦半醒的状态中醒过来，这才发现已经快到目的地了，摇了摇微带眩晕的螓首，不禁暗问自己到底是怎么了，从今天会议开始就是这样，老是头晕眼花，烦闷的难受。
　　但将视线移到身边的这个男人的时候，所有的难受都不翼而飞了，不知道为何，明明是颇为浓郁，略带腥臭的体味，却让自己百闻不厌，甚至隐隐生出各种渴望，明明是枯廋矮小的身躯，却让自己生出无与伦比的安全感，明明是又老又丑，皱纹密布的老脸，却让自己生出想要亲吻的感觉。
　　这是自己一生中最为亲密，也是必须尊重，服从的尊贵客人，凌星祈在心头呢喃了一句，随之将螓首悄悄埋在男人的胸膛，似贪婪的吸收那微不足道的温暖。
　　透过车窗，夜盟总部的办公楼隐约可见，凌星祈深深舒了一口气，将手心贴在胸口，感受着心跳的渐渐舒缓，内心深处异样的不安和迷茫便消褪一空，这是她多年商海浮沉时养成的调节心情的习惯和自我暗示。
　　「你做好准备了吗？」
　　凌星祈微微点了下头，整理了一下有些散乱的发丝，随身携带的梳妆镜中，倒影着的丽人是如此的成熟雍容和妩媚艳丽，然后带上正式场合用来掩饰过于妩媚艳丽气质的金丝眼睛，再微微肃容，顿时镜中倒影多了三分威严和知性，以此来遮盖眉头挥之不去的迷茫和彷徨……与欢爱过后留下的春潮。
　　「还在犹豫吗。」
　　凌星祈连忙摇头，竭力抚平内心不断升起的异样感觉，回道：「我没有犹豫，只是一想到这些孩子们因为傲天他先天性无能的关系守活寡那么久，身为她们妈妈的我居然直到现在才发现她们的委屈，心里实在是有些愧疚，所以无论如何，我都会用尽一切办法来抚平她们和傲天之间产生的感情裂痕，只是第一次做这种事情，有些紧张而已，亲爱的，谢谢你，谢谢你愿意陪我完成这些我早该完成的义务。」
　　「以我们之间那么亲密的关系，你无需和我道谢，毕竟我都成为了龙傲天的便宜爸爸那么久了，做些贡献，编织一些绿油油的帽子给他带也是我的义务，嘿嘿嘿。」
　　握着王启粗糙枯廋的手，凌星祈的笑容相当的甜蜜，对与她对视的王启，笑的却是无比的狰狞和邪恶。
　　「琪儿，还不快点穿衣服，不然的话就不让你见哥哥和姐姐们咯。」
　　「汪汪……」
　　凌星祈没好气的看着女儿跪在王启跨前卖力的吸允着肉棒，一副极度不舍的摸样，忍不住伸出一根手指重重点在女儿小脑袋上：「琪儿，不准调皮，听话。」
　　「汪汪……」
　　清脆的汪汪声中，满溢着浓重的敷衍意味，就在凌星祈忍不住斥责两句的时候，王启伸出一只手轻抚龙琪儿的小脑袋，说道：「【母狗游戏结束】，现在你是【乖乖琪儿】，记得要好好听母亲的话哦。
　　不停摇晃着脑袋吞吐肉棒的龙琪儿停下了动作，神情泛起一丝诡异的空洞麻木，用机械呆滞的声音回到：「知道，现在我是乖乖琪儿。」
　　然后用迟缓的动作拿起车座旁的白色连衣裙穿起来。
　　「真是搞不懂，琪儿居然那么听你的话，我都搞不懂她是谁亲生的了。」
　　「当然，谁叫我是她的大肉棒爸爸呢，我们家的小骚狗琪儿最喜欢的就是大肉棒了。」
　　调笑数句，看着女儿已经穿好衣服，车也刚好驶进了专门为ＶＩＰ客人而设的地下车库凌星祈推门下车，温柔的抱起女儿放到轮椅上，虽然最近女儿的身体好多了，但在户外的时候还是尽量避免运动，万一要是感染风寒就麻烦了。
　　「亲爱的，请你稍微等一下了，我会尽快搞定的。」
　　「去吧。」
　　推着轮椅，一路直上夜盟总部大楼顶层，途中过半，沿途守卫已经换成身穿黑西装，神情冰冷肃穆，但都属于青春靓丽的少女的燕子营门人，凌星祈对于这些由厉家世代收养孤儿培训而来的特殊少女并不陌生，这些人忠心耿耿，知识礼仪仪态都属于上乘，就连她往日外出工作时都经常借人来差使，当下就有两个往日曾跟她出过差的燕子跟她打招呼。
　　厉杏红属于这一期燕子营门人的头领，也是厉红霞身边最为亲厚的人，和凌星祈也不算陌生，看见她推着女儿上来后，微笑招呼道：「凌夫人你好，龙少爷刚刚过来没多久没想到你就来了。」
　　「嗯，琪儿吵着见她哥哥。」
　　打完招呼和随便聊了数句后，厉杏红骤然贴近凌星祈，低声说了一句：「王启主人已经吩咐过我了，如果凌夫人有任何需要帮助的地方我们将会竭尽全力帮助。」
　　「是吗，那太好了，我正觉得有些为难呢，毕竟天儿因为先天性无能的缘故以致冷落爱侣，导致爱侣们心生哀怨，我这做母亲的再来帮他善后，用绿帽来抚平她们之间裂痕，这般事情如何能让天儿知道，这岂不是让他难堪吗，有杏红你来帮我，肯定能做的神不知鬼不觉的。」
　　凌星祈露出喜色，将自己心头所烦倾诉出来，但就连她自己都没发现，自己的话语中那份难以察觉到迟疑和迷惑，还有自身言行的诡异，厉杏红也浑然不觉，露出淡淡的笑容聆听着，不时说两句意见，而在此时，龙琪儿安静的坐在轮椅上，眼眸空洞，宛如精致的玩偶一般。
　　去到顶层，两人才分开，推开之前，凌星祈再度抚胸深呼气，平抑着不知来由的诡异躁动和烦闷。
　　「天儿，你这真是神龙见首不见尾啊，闭关那么久，之前都不给家里打个电话。」
　　「妈妈，抱歉，临遇突破的契机，也来不及说了，只能托妃雅帮忙转告了。」
　　母亲的责怪让龙傲天露出一抹歉意，但看着自己的儿子，凌星祈也很难生出什么真正的责怪心思，就算是揭过去了。
　　「你们都在呢」「妈，你好。」
　　宁妃雅，唐柔，厉红霞三女都在，还有古灵精怪，容貌体型宛如萝莉的肖玲玲也在，此刻正挽着儿子的手不停的娇嗔，而祝青萱坐在不远处，眼神也有些淡寂，看样子也是对龙傲天突然闭关那么久有些生气，如果再加上胧月素子，儿子的后宫就算是齐全了。
　　众女莺莺燕燕，互有闲聊，龙傲天身具其中，容光焕发，眼不时闪过一丝异芒，举手投足都有不同寻常的风范，看起来气魄雄浑至极，凌星祈修为不高，勉强练些只能当做强身健体而已，倒也分辨不清，不知道这个儿子的实力去到了什么境界。
　　「琪儿，哥哥要对你说声抱歉，那么久都没来看琪儿你。」
　　从后宫诸女的痴缠，其实主要是肖玲玲热情难挡，龙傲天握着妹妹龙琪儿的小手，一边输送内力进去，一边温声细语。
　　「没事，琪儿知道哥哥是大英雄，总有很多事情要忙，琪儿不介意的。」
　　童贞童趣的话语让龙傲天忍不住露出一抹笑容，龙琪儿的身体和往昔无二，体虚气弱，最近有突破天人之限的宁妃雅给她灌输真气，气色已经好了不少，但龙傲天总觉得妹妹似乎有哪里不对。
　　仔细看去，清纯如天使般可爱的脸蛋依旧苍白失血，很让人怜惜，似乎眼神有些不对，比起以前生气少了许多，有些空洞，龙傲天似乎记得，自家这个妹妹每次看着自己的时候，眼中都会有着异样的热情，注视久了，就算面对诸般大敌都是笑傲纵横的他也有忍不住逃开的欲望，但眼下这份异样似乎没有了，但看着那一如既往的的热情微笑，似乎有没什么不同，也许妹妹年纪大了，心头那些不应该有的感情稍微淡了一些！
　　而且，看着妹妹微微鼓起的酥胸上微微激凸的两点，龙傲天不禁视线游离起来，为何今天妈妈如此粗心，连内衣都忘记给妹妹穿了。
　　「傲天，你的力道大了些，没看到琪儿有些受不了了吗？」
　　「哦，对不起。」
　　被宁妃雅的话打断思索，看着龙琪儿渐渐承受不住体内急速增强的真气，从而变得愈发酡红难受的面容，龙傲天立刻收回自家一身强横真气，连声道歉，方才心头的异感顿时丢到九霄云外去了。
　　「哥哥，没事的，这都是为了琪儿好，琪儿知道的。」
　　「傲天，你刚刚突破，尚未能完全掌握自己的力量，需要好好锻炼才行，等到你掌握好了，我们就可以联手起来为琪儿彻底洗伐身体了。」
　　龙傲天闻言后，心头也是微微欢喜：「嗯，琪儿你听到了吗，用不了多久，你也可以像普通人一样可以随便跑跳了呢。」
　　和妹妹聊上一阵后，肖玲玲便从背后贴了上来，宛如八爪鱼般攀上了龙傲天雄阔的背部，温腻娇声而道：「天哥哥，我也想象红霞姐姐那样弄个漂亮纹身，你看好不好啊。」
　　「这也不错哦，在你身上纹一个芭比娃娃怎么样，正好应了你萝莉娃娃的雅号。」
　　「妃雅姐姐你笑我。」
　　两女的调笑袅绕在耳边，龙傲天不自觉的将注意力绕到厉红霞身上，依旧是那套干练的黑西装配低胸花衬衫，一日既往的冷艳妩媚，此刻品着红酒，面容微红，美艳的不可方物，胸前衬衣微微解开领口的扣子，露出一片点惊心动魄的雪白滑腻，但与之前不同的是，那抹雪白滑腻上多了一副异常显眼的暗红妖娆。
　　绽放的暗红玫瑰，惊鸿微现的青蛇与金蝎，让厉红霞多了一抹致命的危险性，还有说不清道不明，妖娆艳媚入骨的诱惑力，看到龙傲天的视线落点，厉红霞脸颊微红，媚眼微转，水波如流，给了龙傲天一个风情万种的媚眼。
　　即使以龙傲天的定力和意志力也觉得心头微热，但随之强压下来，他刚一突破，功力尚未能收发有心，按照宁妃雅的的说法，这几日来必须静心守气，直至彻底掌握自身实力为止。
　　压下心头遐思，龙傲天环视周遭的挚爱红颜，俊美的面容露出一丝幸福的笑容，但看着看着，却心头却有些讶然，几日闭关下来，不知道是不是错觉，总觉得许多东西有了微妙的变化。
　　厉红霞的突然纹身就不说了，还是纹在酥胸这等私密之地，稍显不够端庄，但龙傲天自忖肚量也足够大，反正也是自己一人能够欣赏得到，也就不介意了，而唐柔似乎比以前更加怕生了，时刻站在宁妃雅背后，怯生生的拉着她的手，一副全心依赖的摸样，自己每和唐柔说上一两句话，就会看见她低下头，红霞染到脖子上，彻底化作娇羞美人，再多说两句的话，甚至隐现出激动的哭泣之容，惹得众美人给了他许多白眼，让龙傲天郁闷不已。
　　而且宁妃雅，唐柔，厉红霞三女何时和妈妈关系那么好的？龙傲天看着不自觉站成一团说私密话的四女，肖玲玲还有祝青萱两女完全插不上嘴，隐隐有无形的隔膜，惹得肖玲玲为此借故对自己娇嗔了好一阵。
　　看着看着，龙傲天的目光完全放在了自己挚爱的未婚妻身上，数日分离，未婚妻也出现了微妙的变化，身上淡漠如仙，仿佛随时可弃红尘而去，扶摇直上天宫的气质淡了许多，取而代之的是更加人性化，更加妩媚的变化，一颦一笑，都比以前具有更多委婉不可述的风情，迷离变化，宛如梦幻一般。
　　但古怪的是，除了气质的变化，龙傲天还觉得自家这个仙子未婚妻的体型似乎也出现了微妙的变化，高挑完美的身材依旧，但总觉得比起以前要稍稍丰腴了一下，酥胸更加丰隆，美臀更加翘挺……想着想着，龙傲天连忙刹住了自己开始走向不正经方向的思维，也许是宁妃雅的姿容气质太过出尘完美，又或者是自家过于眷恋，龙傲天对于这个仙子般的玉人心底怀着非一般的期待。
　　新婚大喜，洞房花烛，这才正式将出尘仙子带落凡尘，化作自己一生一世的爱妻，这才是龙傲天所期待的完美。
　　「傲天，怎么了，我脸上粘上脏东西了吗？」
　　淡淡一笑，却是如诗如画的嫣然玉容，看得龙傲天心头剧烈荡漾了一阵，不自觉的偏开头岔开话题：「也差不多到吃饭的时间了，我们中午吃什么？」
　　宁妃雅微微莞尔一笑，却是不语，在旁的肖玲玲却是嘟着精致诱人，粉嫩如画的嘴唇，露出一抹嫉意，在自己面前，龙傲天总是显得那么的大气潇洒，强大从容，虽然就是这份强到极点的男人味吸引了自己，让自己勉强不在乎数女共事一夫，但看着心上人对着宁妃雅的时候却是化作纯情的初恋少年的言行举止，肖玲玲就很难耐得住心头嫉妒，为何这般摸样不是为自己而露？
　　「要不我们去吃川菜吧。」
　　虽然宁妃雅从来也不曾表露过，但从多次聚餐中，肖玲玲早就察觉到宁妃雅很是不喜辛辣重味的菜，此番提议，心头顿时露出一抹恶作剧得逞的窃喜。
　　叫你老是独占天哥哥，心头如此呢喃着，肖玲玲不禁露出一个极为可爱的笑容，却是故作天真，等待了龙傲天的决定，果不其然，龙傲天缓缓点头，也没人反对，就这么定下了。
　　宁妃雅也含笑赞同，只是眼神扫过肖玲玲的一瞬间，幻出一抹莫测迷离，似无情淡笑。
　　「趁着还有时间，就先让妃雅先给琪儿治疗一下吧。」
　　龙傲天不觉有异，握着手心灌输真气所耗甚大，而且效果一般，如果真的要给琪儿输气吊命，便需对准人体诸多窍穴直接灌输真气，两者之间不能由衣物阻隔，在好几年前都还是龙傲天自家亲来，但随着龙琪儿年岁渐大，就全部托付给宁妃雅了。
　　进了隔壁的一间房，宁妃雅便直接问道：「妈，有什么事情吗？这里隔音很好，不怕其他人听见，就算傲天以真气灵觉探测，也瞒不过我的。」
　　具备莫测灵觉的她，早就发现了凌星祈数度欲言又止，神情时而深思走神，时而恍惚迷离，这般摸样，结合从凌星祈身上传来的愈发浓厚的「熟悉」的味道，宁妃雅隐有猜测，嘴角含笑，但却带着三分妖娆。
　　神情似有些紧张，也有些恍惚，但话语出口却不曾迟疑：「是这样的，妃雅，跟着天儿，让你很寂寞难受吧？」
　　「唔？」
　　一时间不知凌星祈为何这般问询，但估摸也离不开王启的操纵，一念想起早上分开前王启答应的惊喜，宁妃雅嘴角不由得露出一抹甜蜜期待的笑意，故作诧异应对了一句，静待后文。
　　「妃雅，你不用隐瞒，天儿先天性无能，根本没有行房的能力，你们正值花容岁月，身子寂寞难耐也是一定的，这也我这做母亲的不对，没有及时察觉应对，我对不起你。」
　　凌星祈郑重的道歉，也不待宁妃雅回话：「但既然现在我察觉到了，就必须尽作为母亲的责任，提前解决你和傲天之间的裂痕。」
　　「那妈你要怎么办呢。」
　　已经察觉到王启安插下去的异常命令的苗头，宁妃雅笑容愈发艳媚灿烂，眼波若水，如果让龙傲天亲眼看见此时的宁妃雅，绝不相信此刻这个浑身都露出魅惑众生，妖娆入骨的丽人和之前的宁妃雅是同一个人。
　　「既然是天儿性无能引起的裂痕，自然要有此入手了，妈也是过来人，自然知道一个女人不管是何等身份，何等姿容，本质上都是一条无淫……贱到无可救药的母狗，只有露出骚……穴挨……肏后才觉得舒坦，等你被其他男人狠狠玩上几次后，身子自然而然就不寂寞了，这样你和傲天之间的不和就可以弥补了。」
　　以一副正经述说的表情，陡然说出这般淫邪的话语，就算宁妃雅早有心理准备，也觉得有一丝惊愕，但却不由得咯咯娇笑起来，看着凌星祈一副深以为然，不觉有异的摸样，但话语出口却有着颇为明显的迟疑和踌躇，尤其是当说到那些粗鄙不堪的内容时那副断断续续的口吻，凌星祈就觉得心头微微有些快美。
　　「妈，你现在这幅摸样，非常有趣呢，看来启儿为我安排了非常有意思的惊喜呢。」
　　宁妃雅问非所答，神情诡异，凌星祈也是愕然一阵，但却想不明白自己的话哪里有错，随后又觉得是不是宁妃雅觉得事情太荒唐，有些难以接受。
　　「妃雅，你要相信妈的话，不要任性，如果因此和傲天情海生波，这岂不是我这个做妈的严重失职了，而且你放心，这些事情妈一定会对天儿保密的，因为这件事情天儿知道的话会让他很难堪的。」
　　「这不是让我红杏出墙，给傲天带绿帽吗，这样真的好吗？」
　　宁妃雅满怀艳笑故意询问着，因为看着凌星祈这幅言行违常，但自身却以为正经无比的摸样实在是太有趣了。
　　「这当然好，就算给天儿带上绿帽，但却解决了因此可能产生的感情裂痕，让你和天儿之间相处的更好，感情变得更深，却完全是一件大大的好事。」
　　口中不断诉说着诡异违常的话，凌星祈话语中微微出现一丝焦虑，每一次解释，话语每一次出口，脑海深处都会闪过一些宛如蜂鸣一般的呢喃，越是诉说，就越是确信，直至心头突然涌现出一股非做不可的神圣使命感，但即使如此，凌星祈内心深处总会适时涌现出一股真的如此的吗质疑之声，只是太过微弱，让凌星祈有些忐忑不安，但也以为是自己第一次尽自己对儿子这些红颜知己的义务，有些紧张所致，也不显露出来。
　　「妃雅，你是傲天最重视的女人，我完全不敢想象如果有朝一日你因此离开的天儿的情景，只怕到时一贯刚强，似无人可击倒的天儿会从此垮下去，所以就算你不答应，我这做妈也会想尽办法让你给天儿带绿帽子的。」
　　「妈你既然这么说，儿媳就从了你吧。」
　　捂嘴轻笑，只为了掩饰那愉悦快意的艳媚笑声，凌星祈看见宁妃雅答应，似松了一口气：「太好了，妃雅你作为天儿的后宫之主，就需给其他孩子做好带头榜样，你先等一下，让妈给你做一下检查，看看你的身子饥渴到什么程度了。」
　　凌星祈说罢，神情露出一抹认真，人却走进了两步，手突然摸到宁妃雅大腿上，然后撩起校服裙子，扯下宁妃雅的内裤，一手覆盖住宁妃雅饱满高耸的阴户，缓缓搓揉起来，而另一只手直接从宁妃雅的衬衫扣子内摸索进去，扯下胸罩握住那对圣洁傲挺的玉乳，用生疏但却淫邪无比的动作搓揉起来。
　　突然被如此对待，宁妃雅不由得轻哼一声，身子都有些瘫软，却没有拒绝，嘴角露出一抹痴痴的笑容，问道：「妈，你这是做什么呢。」
　　而凌星祈却是皱着眉头，似乎在仔细确认手头的触感，然后回到：「当然是在测试妃雅你身子的淫贱程度和饥渴程度啊，真是糟糕，居然那么快就流出淫水，奶头也硬起来了，妃雅你的本质真是淫贱到不行啊，饥渴也积累了太多，幸好我及时察觉到了，不然再等一段时间，你和傲天之间的关系就有可能生出波澜了。」
　　虽然看似无心，但这话落到宁妃雅耳中，却让其娇躯陡然一颤，玉容泛起一抹惊心动魄的红霞，然后一路染至修长的雪脖，眼眸中的快意媚意深深如海，诱人沉沦。
　　「真是糟糕，看来必须尽快让你给天儿带绿帽了，现在只能暂时给你止止痒了，幸好亲爱的提前教过我，要不然还真的不知道怎么办呢」抽出手，看着手指上粘着的几跟银色水丝，凌星祈眉头紧皱，一边问着，一边翻查着自己的随身小包，然后从里面拿出一条漆黑的皮内裤出来，内裤正中央有一根粗长的塑料阳具，然后再从里面拿出一条小上数码的皮内裤。
　　「怎么说？」
　　宁妃雅慵懒斜靠在房间的沙发上，虽然心头明了，但还是痴痴笑着故作不知。
　　「妃雅你的淫贱程度已经到了不治不可的地步，也来不及找其他男人给你止痒了，所以只能暂且由妈和琪儿代劳了。」
　　凌星祈出行时穿着一身黑色羊绒格子衫，还有一条同色的及踝长裙，端庄朴素，隐现雍容，此刻直接把裙子脱掉，露出连内裤都没穿的下身，然后大大方方当着宁妃雅和女儿的面穿起那条有粗长塑料阳具皮内裤，娇艳的女体下却陡然竖起一根阳具，看起来倍为诡异淫艳。
　　弄好自己后，凌星祈将女儿拉起来，直接将龙琪儿的连衣裙给脱掉，露出光溜溜的稚嫩酮体，然后同样帮她穿上那小一号的皮内裤，在此期间，龙琪儿神情若常，偶尔露出一丝甜甜微笑，但双眸却愈发空洞呆滞，整个人宛如精致无比，有生气但却无生命的人偶一般。
　　摆弄完之后，凌星祈走到娇媚痴笑不已的宁妃雅身边，细语道：「妃雅，你放心，虽然这家伙不如男人的真东西，但妈也尽量为你们着想，特意弄了一些机关在里面。」
　　凌星祈握住胯下的塑料阳具，摆弄一下，然后在阳具顶端的一个裂缝中骤然喷出一点乳白的液体。
　　「你看到了吧，这玩具有高仿真的射精功能，而里面的液体，也是货真价实的精液哦，而且相当新鲜，是上来之前琪儿才用嘴巴舔肉棒舔出来的，所以妃雅你不用怕享受不到子宫内射。」
　　一本正经的做完说明，凌星祈直接将宁妃雅按到在沙发上，将其内裤彻底扯下来，然后用力分开她的双腿，也不等宁妃雅阴户彻底湿润，稍微校对一下位置后就直接挺腰撞击，将粗长的塑料阳具撞进去。
　　宁妃雅刚刚轻哼一声，嘴唇就被凌星祈的双唇彻底封住，化作一抹厚重诱人的鼻音。
　　「不能出声哦，不然让天儿察觉到就不好了，为了防止这些事情的发生，所以需要琪儿来帮助你。」
　　重重吻了一记后，一招手，宛如人偶般的龙琪儿带着一抹甜笑，爬到宁妃雅的上半身，却是跨坐在宁妃雅的酥胸上，然后抱住她的头，用自己下身稍微小一号的塑料阳具堵住了宁妃雅的嘴。
　　「妃雅，我知道这种假家伙没办法让你淫贱的身子满足，但你放心，妈会尽快找一根又粗又长的大肉棒来满足你的了，到时候，让你天天光屁股，连床都下不了，子宫里，肚子里慢慢的都装满精液。」
　　压在宁妃雅身上，一手搂住其柳腰，一手解开校服衬衫，握住玉乳搓揉不休，嘴唇贴在宁妃雅耳边，语气宛如家常闲聊，但话语却是无比的淫邪，宁妃雅嘴巴被堵住，但当凌星祈和龙琪儿这对母女同时耸腰挺动的时候，却是在鼻翼间发出连绵甜美诱人的呻吟，两腿盘在凌星祈腰间，腰肢不住扭动。
　　龙傲天就在不远的房外，但自己却被他的妈妈和妹妹合伙奸淫，如此违常淫邪的一幕，让宁妃雅心神摇曳不已，只感到一股比一股强烈的刺激从身体内部升起，洋溢全身。
　　「妃雅，你喜欢用什么样的方式给天儿戴绿帽呢，是像现在一样，天儿就在不远处，但你却在这里挨肏？还是用其他方式？不过你放心，亲爱的教了妈妈很多花样，保证妃雅你可以玩的舒舒服服的，将你淫贱身子积累下来的饥渴彻底发泄干净，不过妃雅你也要做好心理准备，以你的淫贱程度，只怕要用很粗暴的方式才能让你发泄出来，鞭打？捆绑？灌肠？还是野战？你喜欢哪样？不过到时候可容不得妃雅你不答应哦，妈会好好监督你的。」
　　越说，凌星祈的笑容就越是诡异，那是混杂了恍惚，舒畅，感动的复杂笑容，即使不用手去摸，光是从抽插的顺畅度来感受，都可以察觉到自己这个宛如天仙一般的好儿媳胯下淫水是如何的泛滥，柔荑揉捏间，那粉嫩完美的乳头是那么的硬挺，宛如小石子一般，这般淫贱程度，让凌星祈心头充满了无与伦比的神圣使命感，必须想方设法让宁妃雅的淫贱身子得到满足才行，不然后果堪忧，念头转动，又不禁忧虑起来，就连按理来说和天儿相处的最好的未婚妻都这般淫贱，积累了那么多饥渴，那其他几女呢？是不是积累了更多的饥渴？
　　必须赶紧行动才行。心头如此呢喃着，凌星祈加快了抽插的的动作，一阵急速的啪啪啪声响彻房间，柔荑抚到宁妃雅的臀缝之中，轻轻揉动那柔嫩的菊花蕾，按照自身经验来说，这般动作最能让女人满足了，果不其然，手指刚一触碰到，宁妃雅的身子就剧烈颤抖起来。
　　「妃雅，你这里还是处女，还没享受过被男人精液喷射填充的感觉吧，这可不行，女人之所以拥有无比淫贱的本质，但却依旧可以正常的生活下去，就是靠这三个洞被男人肏玩来维持的，这可是常识啊，得让妈怎么说你才好呢！真是的，你这里还是处女，难怪你身体会积累了那么多的饥渴，不过你放心，很快妈就给你安排，让你以最痛快最舒服，最符合女人淫贱本性的方式给你破处。」
　　看到宁妃雅脸上露出的妖娆快意，凌星祈愈发觉得自己的所作所为是那么的正确和必须，多少年了，印象之中，只有年幼时的宁妃雅，才会在自己百般努力感动之下露出欢喜的笑颜，岁月流转至今，只怕已经有十年以上没见过妃雅的真心笑容，但眼下，她却如此娇媚的在自己胯下呻吟甜笑。
　　一念至此，凌星祈不由得露出了一抹充满母性的慈祥笑容，但动作却截然相反的加大挺动腰部的力道，卖力的用假阳具肏弄着，不知不觉间，心头些许迷茫和恍惚尽数消散不见。
　　听着凌星祈不断吐出的淫邪话语，宁妃雅甜腻娇吟，扭曲的快感一波接一波，源源不断的从身体深处升出来，龙琪儿身上的假阳具尺寸稍小，但也能刚好抵住自身喉咙，来回突刺，反而让宁妃雅感到难以言喻的刺激，正值忘情的时候，宁妃雅骤然感觉口中的塑料硬物喷出一股又一股的液体。
　　熟悉的腥味，让宁妃雅第一时间想起了这些精液的主人，分量很多，哪怕是宁妃雅大口吞咽，也有许多精液溅出嘴角，口中异物被抽离，龙琪儿跪坐在宁妃雅跟前，用清纯的声音甜笑说道：「妃雅姐姐满足了吗，如果还有需要，乖乖琪儿会随时提供帮助的哦。」
　　有生气，但却无生韵，一言一行都宛如提前设置好对话与行动的人偶一般，因为方才剧烈的耸腰运动，病弱的身体激烈喘息，泛出一丝汗水，这才增添了一分属于活人的气息，凝视着变成这幅摸样的龙琪儿，宁妃雅嘴角的笑容愈灿，伸手抚住龙琪儿光滑微凉的小脸蛋，淡淡而语：「现在的小琪儿，真是相当相当的可爱呢，让姐姐奖励你一下。」
　　俯首吻去，红舌绕动，浑浊的精液混合着香甜的津液灌入龙琪儿的嘴巴中，宁妃雅的神情带着些许宠溺和怜惜，但更多的却是深深的快意和愉悦，龙琪儿丝毫不加以反抗，乖巧的接受了宁妃雅的香吻，一大一小两个美女激烈舌吻着，将精液分食掉。
　　好半响之后，宁妃雅被下身激烈的快感所惊醒，龙琪儿为亲生女儿，宁妃雅也是视如己出，两姐妹在自己这个做母亲的眼前如此「情深」，又怎么不让凌星祈为之高兴呢，而她表示感动的唯一举动，就是双手托起宁妃雅的双腿，更加用力的耸动腰部，竭力让装满精液的塑料阳具能够更加深入到宁妃雅的体内，力求这些宝贵的精液能在儿媳子宫的更深处喷射出来，好治愈那份「饥渴」。
　　「妈，我喜欢你。」
　　凝视着凌星祈专注，温蔼慈祥的容颜，宁妃雅心头涌现出许多的回忆，曾记得在自己年幼之时，她百般讨好，只为了让自己能露出欢喜笑颜，曾记得，多少次深夜，是她走进来为自己盖上被子，那么多年来视如己出，将母爱的滋味带给了自己。
　　如此林林种种，又岂会无感，但笨拙的自己从来不知道回应这份陌生的感情，眼下看到凌星祈这份被似是而非的温蔼容颜，那份曾经的熟悉被破坏扭曲重建后，愈发刺激着宁妃雅的心头欢喜和愉悦，在激烈的交媾中，宁妃雅毫不掩饰的将心头眷恋吐了出来，主动掀起凌星祈的上衣，舔吻揉捏那丰腴的双乳，宛如撒娇一般。
　　凌星祈咯咯娇笑，看着宁妃雅毫不掩饰眷恋和欢喜，也是高兴无比，同时也对自己此刻所做之事多了一份认同，如果不是这样，宁妃雅又岂会放开心防向自己撒娇。
　　「我也喜欢你哦。」
　　……
　　第四节：管理绿帽儿子后宫的母亲（下龙傲天不自觉朝门外扫了一眼，心头有些迷惑，这次为琪儿真气伐体吊命的时间略长了一些吧，但想到有宁妃雅在，想必也不会有问题，所以也并没有用自家远超凡人的五感去窥探。
　　片刻之后，三女手牵着手走出来，皆是一副脸颊微红，妩媚风姿不可言的摸样，尤其是当一贯清冷的宁妃雅露出这幅神态的时候，就更让龙傲天看呆眼了。
　　微微靠近，就嗅到一股浓郁芬芳的体味，这股味道龙傲天并不陌生，每当激烈运动过后，宁妃雅原本幽寂的体香就会变得浓郁些。
　　看来这次妃雅损耗的功力端是不小，看着从轮椅下走下来，脸色红润笑的煞是开朗可爱的妹妹，龙傲天心头不由得这般想着。
　　也不知为何，宁妃雅和凌星祈的感情似乎陡然升温了不少，螓首相交缓声轻语，互挽玉臂，有着说不出的亲腻，龙傲天看到这幅光景，不由得深深的感动于这令人动容的婆媳情深，心头甚是宽慰，凌星祈用诸般灵药保养得宜的姿容作用下，两女站在一起宛如情深的姐妹闺密般，此刻两人轻声细语间，美眸不时扫过龙傲天，露出异样暧昧的笑容。
　　龙傲天连忙正襟危坐，装作看不到母亲和未婚妻的到来，按照以往的经验来看，这个时候参合进女人的私密话题中准被拿来开刷，还是少惹为妙，甚至为了避免武道修为和自己同等的宁妃雅察觉，还硬生生压下自己的五感和灵觉，将全部注意力放到其他方面去。
　　但即使如此，几次的不经意的扫视中，他还是敏锐的发现了宁妃雅的少许不妥，脸色红晕不褪，似乎有些困乏，慵懒的倚靠在凌星祈的身子上，也似乎有些难受，娇躯老是微微扭动。
　　「妃雅怎么了，功力消耗过大吗？」
　　情不自禁走近几步，对着心头眷恋的未婚妻嘘寒问暖。
　　「没事，我回房间调息一二就好了。」
　　虽然话语如常，但龙傲天还是察觉到佳人掩藏起来的一丝不对劲，正想询问，但心头微微闪过一丝异样，想着估计也不是什么大事，稍后询问也可，先让她休息好再说吧。
　　询问的话语一时间就没出口，目送妈妈凌星祈挽着宁妃雅的手走进了房间，摇了摇头，将心头异感压在心底，目光露出一丝担忧。
　　进了房间，凌星祈拍了拍高耸的胸口，忍不住细声自言道：「真险，差点就让天儿发现了。」
　　「他发现不了的，傲天他有时候相当的迟钝呢，十足十的大笨蛋。」
　　宁妃雅莲步轻移，优雅的坐在床沿，吃吃笑着，一手不禁按住自己的胯间三角地带，玉容浮出一丝妖媚的红晕，凌星祈深呼吸几次，似以此来缓解心头的激动，看着宁妃雅陡然浮露出来的娇媚风姿，不由得问道：「怎么了妃雅，难受吗？」
　　「不难受，只是可能有些松脱了，刚才似乎有些夹不住的感觉。」
　　「是吗，我看看。」
　　凌星祈上前半跪在宁妃雅跟前，双手下一步动作却是撩起宁妃雅的裙子，笑说道：「这好办，等妈来帮你矫正一下就好。」
　　如仙般的丽人，露出一抹惑人心神的倾丽笑容，裙子被撩起，白玉雕琢般的完美玉腿并拢而靠，曲线之诱人，足以让同为女性的凌星祈都不由得心生感叹，玉腿的尽头，却穿戴着一条与仙子气质截然不符的皮内裤，有些宽松，透过细缝看去，隐约可见微微露出的小半根塑料假阳具，这根假阳具有一大半深入到饱满高耸的玉户之内，以缓慢的均速旋转着，偶尔还左右颤动，每当这个时候，宁妃雅的娇躯都会有极其细微的颤抖。
　　一丝丝浑浊乳白的精液从玉户中不断流出，滑腻的精液和淫水混合到一块，形成了强效的润滑剂，塑料假阳具不断转动，隐隐有些脱落，加上皮内裤本来就有些宽松，更有些挂不住的感觉。
　　「唔，精液塞的太满了，妃雅你的子宫都装不下了，流了那么多出来，弄得到处都是湿湿的，滑的这跟东西都差点掉出来了呢，现在没办法，只能让妃雅你难受一阵了，靠这跟假东西来尝试一番给天儿带绿帽的滋味，等过一会，妈想办法支开天儿，就能让妃雅你尽情品尝男人的真家伙了。」
　　凌星祈诉说一阵，伸手将隐隐有些滑落的假阳具塞进去，挽住皮内裤用力一提，宁妃雅娇哼一声，眼媚如丝，双手撑床任由凌星祈施为：「妈，你说万一傲天知道，他心爱的未婚妻方才坐在他身边的时候，下面却插着一支沾满其他男人精液的假阳具，用来堵住射到子宫内的精液，而且这还是由你这个亲生妈妈做的，傲天他心头会有什么滋味呢？」
　　凌星祈美眸中似流出一丝怪责，不轻不重的拍了宁妃雅的玉腿一下，道：「你这孩子尽说些胡话，这事怎么能让天儿知道呢，万一要让他知道因为他先天性无能的缘故，让他的女人只能靠给他戴绿帽的方式来抚慰自身淫贱身子带来的饥渴，以此来挽回感情的裂痕，这会让天儿有多难堪啊，妃雅你有这闲心思想这些问题，还不如多想想要怎么样才能多给傲天戴绿帽呢。」
　　看着进入一本正经的慈母说教状态的凌星祈，宁妃雅咯咯娇笑，神色愈发欢喜而妖媚，扑到其怀中，搂住凌星祈的肩脖，宛如撒娇一般说道：「是，是，你真是我的好妈妈，我一定听你的，多给傲天带绿帽子。」
　　「这样才对，对了妃雅，我要告诉你哦，你的身子淫贱程度已经到了非治不可的地步，妈已经为你都安排好了，等下妈想办法支开天儿后就带你去挨肏，你记得哦，一定不能反抗，要千依百顺，最好主动一些，争取多挨几次肏，给天儿带上又绿又亮的绿帽子，知道了吗？」
　　絮絮叨叨嘱咐着，凌星祈宛如对着第一次出远门的孩子一般，恨不得将一切事无巨细的为其安排好，最不济也要孩子心理记得。
　　「是，是，我的好妈妈，我都知道。」
　　谆谆慈母细语，让宁妃雅的神色愈发欢喜。
　　「哎，要是你真的都知道的话，你身子的淫贱饥渴就不会积累到这种程度，而屁眼也不会还是处女了，真让妈担心啊，就连妃雅你都是这种程度的话，那其他孩子们只怕还要更糟糕一些，看来必须尽快行动了，妃雅，你作为天儿的后宫之主，一定要好好配合才行。」
　　偶尔带着担忧牵挂眼神望向房间的龙傲天，绝对想不到此刻房间中到底发生了什么，等到宁妃雅和凌星祈出来之后，看见未婚妻神色无异，也终于放下了心头忧虑，沉浸到诸女环绕，其乐融融的气氛当中去。
　　只是他又一次的忽视了，母亲凌星祈偶尔露出的坐立难安的着急表情，和未婚妻宁妃雅偶尔露出的红晕，还有唐柔和厉红霞两女眼眸中不时闪烁而过的诡异眼神。……
　　不对劲，绝对有古怪，肖玲玲心头反复嘀咕着。
　　自龙傲天闭关之后，她就察觉到有一些诡异的迹象，宁妃雅的宿舍只剩下一片废墟，对外宣称是煤气爆炸，但无人伤亡，那天肖玲玲听到消息后也是吓了一跳，男友龙傲天如此英雄了得，纵横世界做下无数大事，自然也积累了不少的仇恨，那时肖玲玲还以为仇家寻来呢，但心头也没什么担忧，龙傲天神勇无双，纵横不败，仿佛无所不能的身姿实在是给了她极大的信心，转而对宁妃雅的宿舍被炸成废墟一事有些幸灾乐祸。
　　但接下宁妃雅行踪诡秘，三天两头不见人，连带唐柔也是一样，偶尔电话接通声音也是含糊不清，就情不自禁让肖玲玲心起疑惑。
　　不会是她们在外面找野男人了吧，虽然理智告诉自己绝无可能，但善嫉小气的肖玲玲还是忍不住这么想着。
　　更让她觉得诡异的是，等到龙傲天出关后，宁妃雅唐柔厉红霞三人的关系居然变得如此之好，经常聚在一起单独私聊，神情甚是亲昵，这就让肖玲玲百思不得其解了，厉红霞貌似恭顺的背后，隐藏着的是不甘雌伏宁妃雅之下的心，这一点肖玲玲很早前就察觉到了，但却乐见其成，反正她也对宁妃雅这个大姐很是不爽，借着傲天哥哥的宠爱就对自己指手画脚算什么事。
　　但眼下厉红霞和宁妃雅相处却如此融洽，也许用融洽来形容或许有些不恰当，旁观了许久，肖玲玲用顺服二字来替代厉红霞和宁妃雅的关系。
　　从应答闲聊中的每一句话中，每一个细微的动作眼神中，肖玲玲都察觉到厉红霞的转变，曾经的桀骜和掩饰都消失不见取而代之是无物不应的顺从，亦或是……恐惧。
　　很少人知道到，在被誉为纯真纯洁如天使般的萝莉娃娃，在背地里是是个相当热爱恶作剧，戏弄别人，看着别人窘迫来取乐的小恶魔，也几乎没什么人知道，她为了自己这个阴暗的爱好学习了许久的心理学。
　　旁观许久，就看见许多许多的突兀之处，眼下凌星祈和宁妃雅陡然而来的亲热神态，和偶尔露出的诡异神情，更让肖玲玲觉得不对劲，瞄了一眼浑然不觉，自顾沉醉在温柔乡中的男友龙傲天，虽然表面上故作萌态，偶尔故作天真旁敲侧击几句，但心思却在思虑着眼下看到的这一切。
　　许多事情无法下结论，但有一点是肯定的，所有的转变都发生在这几天，属于女人特有的好奇心熊熊燃起，肖玲玲誓要将一切的真相通通挖掘出来。
　　期间，凌星祈突然提议在吃饭前先去逛街，而龙傲天自然点头答应，但随之宁妃雅却淡淡的笑起来，直言龙傲天此刻的摸样上街，很有可能造成不测的后果，比方说走在大街上心情一个激动，真气陡然爆发，方圆数十米尽成地狱也不是不可能的，然后说出了一道心法口诀，有压抑封锁自身真气之功，让龙傲天花上点时间紧急一练，而她们先行出发。
　　这是赤裸裸的支开傲天哥哥，接下来一定有鬼，肖玲玲毫不犹豫的下了断语，宁妃雅心思不露，永远是一副清冷如仙的摸样，最多就是在熟悉的人面前多了一分人烟气息一份淡淡的微笑，实在是看不出心底心思如何，但凌星祈可不这么说了，一副做了亏心事生怕有人发现的摸样实在是太让人想笑了。
　　就连一向不爱说话，很有向宁妃雅学习的祝青萱都看出来了，但估计也没多想，只是说自己不喜欢人烟繁多之地，就不去了，凌星祈劝说一阵不果后，也就作罢，只是叮嘱着一会吃饭一定要来，为了真相，肖玲玲当然愿意前往。
　　电梯里，肖玲玲立马有些后悔自己的决定，因为其他几女偶尔看向自己的眼神，都带上一抹诡异难言的色彩，其中以宁妃雅的眼神最具威迫力，不经意间的一扫，都会让肖玲玲遍体生寒。
　　这是怎么回事？反复沉思着，但却怎么也想不明白，出了电梯，外面是空旷寂静的地下停车场，肖玲玲陡然心头喊遭，她来这里的次数也不算少了，自然知道这个专门为她们几个而设的地下ＶＩＰ停车场是绝对禁止其他人进入的，毕竟夜盟是国际性黑帮势力，让外人知道几女和这有牵扯总不是什么好事，所以为了保密，这里一个监控摄像头和安保人员都没有，全部都由电脑系统操纵，所以在这里要做什么坏事，是最方便不过的了。
　　「啊啊，我忘记我的钱包漏在上面了，我上去拿。」
　　「不用，用我的就行了。」
　　「不了，钱包上那个凯啼猫图案是我最喜欢的，没了那个钱包我就没心情逛街了，我先回去拿吧。」
　　「不用上去哪了，我们这次出来的主要目的可不是为了逛街哦，是有非常非常重要的事情哦，玲玲，听妈的话哦。」
　　阴森诡秘的气氛愈发浓厚，肖玲玲几番卖萌想要脱身，都被凌星祈寥寥数语给挡回来，到最后凌星祈干脆握住肖玲玲的手，虽然神态温蔼，但话语却相当坚决，肖玲玲心思机灵，自然不会就此顺从，而是用撒娇耍赖，一路二闹三上吊的方式死活要回去拿，但凌星祈却笑而不语，近乎硬拖着肖玲玲走。
　　「别闹了玲玲。」
　　宁妃雅骤然出手，轻声笑语了一句，神态甚是和蔼温柔，但却是出手如风，一下子点肖玲玲身上点了一记，肖玲玲只感到身子一麻，浑身都提不起劲，此时此刻，肖玲玲打从升起不妙的糟糕预感，但却死活也想不明白她们要做什么，居然敢如此胁迫自己。
　　走到凌星祈的豪华加长商务车前，车门早已经大开，肖玲玲还没来得及做什么反应，就被凌星祈直接推了进车。
　　这部车肖玲玲也不是第一次坐，足以容纳十二人的小型会议空间，家庭影院和私人酒吧一应具备，堪称国际顶级的奢华配置，但从没有一次，这般环境会让自己感到恐惧。
　　车内早已经有人，穿着背心沙滩裤，弓腰驼背，浑身上下都布满皱纹，五官奇丑，仿佛一只猴子一般的老头坐在里面，手持酒杯缓缓品酒，神态甚是惬意。
　　「猴叔？你怎么会在这里」肖玲玲不可置信的喊道，她对这个老头并不陌生，天生衰老生的奇丑，是学院的一个普通园丁，这个外号最初还是她帮他起的呢。
　　「丫头，我为什么不可能在这里，还有，我长的很像猴子吗？」
　　半合半闭的眼帘中，是一对无情的暗金双眸，肖玲玲陡然觉得寒意从骨子里弥漫出来，虽然不知道为什么，但她就是在眼前这个往日无论怎么戏弄都显得人畜无害的「园丁」的身上感到一股无与伦比的恐怖。
　　「你不像猴子，一点也不像，你长得跟齐天大圣一样帅气。」
　　本能想要恭维一两句来摆脱这份恐怖的压迫感，但也许正因如此的关系，关键时刻肖玲玲却管不住自己的嘴。
　　「玲玲你这小丫头一点都不会说话，亲爱的，你千万不要介意。」
　　众女都上了车，凌星祈淡淡的埋怨了一句，然后神色亲昵的搂住王启的脖子，温柔的献上一记亲吻，如果不是身上酸麻未褪，肖玲玲只怕要跳起来手舞足蹈一番来表达自己的不可置信之情，但即使如此，肖玲玲还是杏目圆瞪，张大小嘴一副说不出话的摸样，尤其是她看到宁妃雅一坐进来后就坐在老头身边，然后两人亲昵握手的摸样，而厉红霞，唐柔，龙琪儿三女却一副视而不见的摸样时就更是惊讶了。
　　这是怎么一回事？肖玲玲满心都被这个问题所填满。
　　「好了，除了妃雅之外，其他人想必都还很奇怪吧，就让我来解释一下吧。」
　　凌星祈坐在王启的另一边，拍拍手，将众女的注意力吸引到自己身上后说道：「因为天儿先天性无能的原因，你们这些做为天儿后宫一员的女人想必也守了很久的活寡吧，这样下去，不仅你们淫贱的身子会很难受，也会对你们和天儿之间的感情造成很不利的影响，我这个做母亲的绝不能视而不见，所以我特意领你们来这里挨肏，让亲爱的用他雄伟的大肉棒贯穿你们的骚穴，用他有力的精液射进你们的子宫内，让你们给天儿带绿帽子，以此抚平你们和天儿之间的感情裂痕。」
　　肖玲玲持续目瞪口呆，粉色宛如樱花瓣的小嘴张的极开，完全不敢相信自己的眼睛和耳朵，这是凌星祈作为母亲应该说的话，应该做的事吗？但诡异的是，不仅宁妃雅没有反对，就连厉红霞和唐柔都没有反应，甚至乎唐柔还稍微发出欢呼声，似乎期待已久的样子。
　　「好了，先让我来检测一下谁的淫贱程度更重一些吧，也好安排你们谁先挨肏. 」凌星祈一本正经的说着，然后带着郑重的神情朝厉红霞摸去。
　　撩开衣裙，直接贴肉一手摸乳，一手抚阴，厉红霞就坐在旁边，肖玲玲可以很清晰的看清楚凌星祈的手是如何再厉红霞的衣服内游走的，厉红霞脸颊飞起一抹红晕，口中不自觉吐出一声呻吟，但却丝毫不曾反抗，任由凌星祈的手在私密处抚摸掏弄。
　　等凌星祈的手抽出来的时候，其中一手已经沾上宛如银丝般的水液，凌星祈的神情似乎有些松气：「还好，红霞的奶头硬度和骚穴湿润程度只有妃雅的五成，看起来积累的欠肏程度还不是很高，可以轮后一些，等妃雅挨肏完了再轮到你。」
　　紧接着又将手伸向唐柔，后者不仅不反抗，甚至还刻意挺直身体，任由凌星祈柔荑游走，鼓胀的胸部将校服撑得一丝空间没有，凌星祈也只能解开她的校服衬衫的纽扣，一双丰硕巨乳立刻宛如跳弹般跳出来，巍峨颤摇了几下，这般光景让即使沦入到如此危境的肖玲玲都忍不住嫉妒的暗骂一声奶牛。
　　拉下粉色的胸罩，两颗嫣红的乳头已经迎风屹立，硬到甚至让粉色充血至艳红色，凌星祈眸带担忧，在裙子下稍微一摸就抽了出来，指掌间完全是粘湿一片。
　　「太糟糕了，柔儿居然积累了那么多饥渴，不用摸奶头就硬了，内裤都已经完全湿掉了，亲爱的，你一会一定要好好肏柔儿一下才行呢，看样子不把她三个肉洞都灌满的话只怕止不住她的饥渴了。」
　　「接下来就轮到玲玲你了。」
　　看到凌星祈的柔荑朝自己伸来，肖玲玲神色慌张，试图逃跑，但身子酸麻未褪，连站立都难，如何能跑的了，今天她穿的也是学校校服，衬衫裙子被撩起来，然后酥胸和胯下同时被凌星祈的手摸上。
　　「唔」强忍着哭意，温滑的手在自己的敏感部位摸来揉去，比起羞耻，肖玲玲更感觉到无与伦比的荒谬，任由自己想象力如何丰富，也绝想不到有被心上人母亲性骚扰的一天，而且周围还有那么多人看着，白皙的两条小腿使劲踢动，试图摆脱这难堪的局面，但却奈何不得身躯的酸麻，反而因为神情的悲惋和行动上的挣扎，带上一抹宛如被强暴般的淫秽诱惑力。
　　「咦，玲玲，你的居然还是处女？」
　　指头轻捅，感受肖玲玲下身别样的紧凑和脸上露出的痛楚，凌星祈诧异了一下，然后将肖玲玲按到的车座上，扯下内裤，强硬的掰开肖玲玲粉嫩有致的两条美腿，就在众人面前用两指硬生生掰开肖玲玲的性器，然后啧啧称奇的研究着。
　　「这可真是糟糕，虽然玲玲你的奶头硬度和骚穴湿润程度都是最低的，但居然连处女膜都还在，这实在是太不应该了，要知道女人的本质都是极其淫秽下贱的母狗，只有用自己三个肉洞接受男人的肏玩来才能维持正常人的生活，这可是常识啊，这都忘记了，该让妈怎么说你好呢，平时贪玩也就算了，居然连这种非常重要的常识都忘记了。」
　　在心头扭曲的「常识」的指引下，凌星祈不停唠叨着，话语颇有几分恨铁不成钢的责怪意味，手指用力撑开肖玲玲白皙无毛，宛如稚女般的阴户，露出里面粉色的肉穴，两瓣小阴唇也被凌星祈用尾指挑开，极尽淫邪之能的将肖玲玲的纯洁处女膜强制暴露在众人的视线之中。
　　「幸好发现得早，要不然等玲玲你以后身子积累的饥渴一次性爆发出来的时候就不可挽回了，不过也不能再这么拖下去了，今天妈就帮玲玲你安排开苞破处，听话，不许有意见，知道吗。」
　　「不，我不要，妈，你是怎么了……我是你儿子的女朋友啊，你怎么能这样。」
　　带着受惊过度的哭腔，肖玲玲努力哀求着，泪痕渐渐滑落再清纯精致的脸蛋上，显得无比可怜，语气哀婉足以让任何铁石心肠的人都为之动容，按照肖玲玲的记忆经验来看，哪怕是自己恶作剧失手，只要摆出这幅表情，无论是谁都不可能对自己硬下心来的，但这次她失望了，凌星祈无动于衷，转而有些冷着脸，拿出很久很久以前，女儿嫌药苦不肯吃时的训斥表情，然后开始撕扯起肖玲玲衣服来。
　　「玲玲，别乱动，妈这都是为了你好，知道吗？」
　　话语很温蔼，但动作却很冷硬，不顾肖玲玲的反抗，一点点将那身校服拔掉。
　　内裤早就被脱掉，校服裙被解开，衬衫被解开，就在凌星祈准备将肖玲玲的胸罩解开的时候，肖玲玲猛然大力挣扎，将措不及防的凌星祈推了开来，然后跌跌撞撞的冲出车外。
　　含着泪，肖玲玲使出吃奶的力气狂奔着，下身一丝不挂，上半身衬衫只挂在一只胳膊上，胸罩有些歪斜，处处春光乍泄，近乎裸奔一般，但肖玲玲已经顾不得羞耻了，宛如卡通人物一般的大眼睛此刻水汪汪的，精致宛如天使人偶的脸颊也露出无法掩饰的惊恐。
　　电梯怎么按都没反应，惊魂失措下的肖玲玲这才反应过来，想要开动这部转为她们这些ＶＩＰ而设的电梯需要特制的卡片的，往日肖玲玲心头还对这比别人高一等的特权设定感到无比满意，但此刻却无比的痛恨。
　　唯一让她心安少许的是，似乎后面并没人追来，肖玲玲甚至不敢回头看上一眼，跌跌撞撞的冲进消防通道中，一路奋力向上攀爬，阶梯的尽头是一扇沉重的钢门，有两名身穿黑西装的少女在这里包围着，就在肖玲玲跑上来的时候，一个冷艳高挑的西装丽人才推门而入，拿着电话，似乎正在通话。
　　「杏红姐姐，救我……傲天哥哥的妈妈发疯了，不仅是她，就连宁妃雅，你们老大，还有唐柔全都疯了，快点带我去找傲天哥哥。」
　　厉杏红熟悉的身影映入眼帘，肖玲玲差点忍不住心头泪水，猛然扑了过去，厉杏红伸手搂住肖玲玲，搂的很紧。
　　「是的，夫人，已经找到了肖玲玲小姐，是，我明白，我会将您需要的东西连动肖玲玲小姐一同给您送过去。」
　　肖玲玲抬起头，神情闪过一抹不可置信，因为她已经听出了，电话中另一端传来的是凌星祈的声音，想要推开继续逃跑，但却再也没有机会，厉杏红倒是松开了怀抱，但守卫在门边的两名西装少女陡然上前一步，以标准的擒拿格斗姿势将肖玲玲擒住。
　　双手被用力反锁在背后，肖玲玲疼的眼泪水都飙出来了，两只粉腿使劲踢踏，但却无用。
　　「肖玲玲小姐，请不要让我们难做。」
　　此时又有一名西装少女从门外进来，递给厉杏红一个鼓鼓囊囊的大袋子，厉杏红接过后翻查了一阵，拿出数样东西，让肖玲玲愈发惊恐。
　　咔嚓一声，一对手铐将手反铐在背后，又是咔嚓一声，脖子上被套上拴狗用的项圈。「跟我走吧，夫人在下面等着呢。」
　　厉杏红一拉锁链，神态毫不怜惜，只有一抹无情的冷艳，脖子上被如此拉扯，当下让肖玲玲觉得无法喘气，不由得踉跄一下朝前走了两步。
　　「杏红姐姐，你在做什么啊，放了我吧，呜呜呜……我恨死你了，等到见到傲天哥哥，我一定要你死无葬身之地。」
　　从哀怜哭求，到愤怒咒骂，都无法让厉杏红有一丝动容，一路拉扯着，背后还有两名西装少女再监视驱赶，就这样跌跌撞撞间，肖玲玲又被拉回了地下停车场这个噩梦之地。
　　「辛苦你了杏红。」
　　「为了让主人玩的愉快，这是我应该做的。」
　　接过杏红的递过来的袋子，凌星祈将目光放到羞怕夹杂着愤恨的肖玲玲身上。
　　「你这孩子，真是不听话，快点过来，亲爱的的大肉棒已经很硬了，正好给你开苞，捅烂你的处女膜。」
　　面对凌星祈的招手，肖玲玲神色惊惧，不自禁的退后几步，但锁链的另一端依旧在厉杏红手中，却是无法逃离。
　　「你疯了，我一定会将这一切都告诉傲天哥哥的。」
　　「你这孩子真是的，这种事情怎么能告诉天儿呢，这只会让很难堪，你作为他的女友，怎么能不为他着想啊，我再说一次，快点过来，趁现在亲爱的心情还算不错，跪在地上给他舔肉棒，让他先给你的嘴巴开苞，然后在哀求他给你的骚穴开苞，听到了吗？」
　　「疯了，你已经彻底疯了，我一定会告诉傲天哥哥的。」
　　凌星祈眉头倒竖，神情带上温怒，这种会让儿子难堪的事情是绝对禁止曝光的，偏偏肖玲玲极度不配合，还一直叫嚷这等禁语，这种「调皮顽劣」让凌星祈很是不耐。
　　「玲玲，听话，妈是为了你好，你看看你现在这幅样子，还有一点身为天儿女友该有的摸样吗，一点都不贤惠，最后一次告诉你，快点过来撅起屁股挨肏，好好的给天儿带绿帽。」
　　话语带上叱喝，但肖玲玲哪里肯去理她，自顾自呢喃着疯了，都疯了的话语。
　　如此不听话和顽劣，凌星祈感到无比苦恼，寻思着为什么肖玲玲就不像其他几个孩子一样配合呢，回首看去，凌星祈清晰的看到宁妃雅整个身子都腻在了男人的身上，柔荑游走轻抚，正和男人做着激烈的舌吻，而唐柔和厉红霞两女，双手背在后面，跪在地上，只用唇舌来舔弄着肉棒。
　　寻思一阵，对于这无法理解的「区别」，凌星祈只能将其归结于肖玲玲还是完完整整，从来没有品尝过男人大肉棒滋味的处女的缘故。
　　居然如此抗拒给天儿带绿帽？身为天儿的女友，居然存在这般大逆不道的想法！而且还不断嚷嚷要将一切曝光的话语，这不是摆明了非要让儿子不得安宁，难堪万分吗？当真其心可诛……为什么以前没有发现貌似天真可爱的肖玲玲是怀着这等恶劣的心思呢，难道她只是看中了儿子的权势，心头一点感情也没有？
　　在扭曲的思考回路中，凌星祈得出了同样扭曲的结论，但一双美眸渐渐冷下来，看向肖玲玲的眼神中的温蔼已经少了许多。
　　但天儿还是喜欢她的，也罢，就让自己这个做母亲的来帮他一把吧，只不过必须立刻行动，要不然光是眼下就如此顽劣无情，以后还怎么了得，一念至此，一股神圣的使命感顿时充斥全身，让凌星祈心头带着一股不吐不快的激动昂扬感，眸子一凝，带着些许冷厉。
　　「玲玲，看来我这个做妈的不给你一些教训，你就学不会是吗？杏红，给我把她按住了。」
　　「你想做什么，呜呜……」
　　肖玲玲目光恐惧，天使般的脸庞上带着一丝苍白，凌星祈看着虽然年逾十九，但容颜体态却和自己女儿差不多的肖玲玲，心头忍不住升起怒其不争的愤怒，双手一扯，直接将肖玲玲最后用来遮羞的衣物给脱去，曲线玲珑可爱，肤质细腻雪白，映照着灯光的照射，配合那卡通可爱的水汪大眼和樱桃小嘴，萝莉娃娃的名号当真实至名归。
　　等到扒光肖玲玲之后，凌星祈也发现某些好玩之处，原本穿上衣服的时候，虽然肖玲玲体态娇小，宛如萝莉，但身材曲线也有熟悉双十少女该有的起伏，但扒光之后，凌星祈这才发现肖玲玲一直穿戴着加厚的魔术胸罩，此刻戳穿后，胸前鸽乳只能用盈盈一握来形容，和自家十四岁的女儿不相上下，从Ｂ到Ａ- 只是一瞬间的事情，仔细看去，肖玲玲脸上也画着淡淡的妆容，原本看起来虽然容易误会，但仔细看看还是会觉得有十八九岁的面容，随着泪水的落下而渐渐溶解，露出显得更为青涩的面容。
　　被扒光衣服的肖玲玲，任谁看过去，都只能得出介乎十一二岁的年纪，谁想到她已经是个接近双十年华的大好青春少女呢。
　　打量一二，即使作为一个女人，也忍不住觉得肖玲玲身上有一股异样的美丽，青涩的姿容，却有着超乎年纪的成熟气质，汇集起来当真诱人，唯一可惜的就是，此女心术实在不正，身为天儿的女友，却如此抗拒给天儿带绿帽，感情当真不忠至极。
　　一念至此，凌星祈忍不住冷哼一声，大手一挥，啪的一声，一个红印子留在了肖玲玲的小香臀上，接连而落，顷刻之间就将肖玲玲的屁股打出一片红印。
　　「呜呜呜……别打了，痛！」
　　出生以来，用集万千钟爱于一身来形容豪不出格，就算是父母也从来没打过她，此刻凌星祈毫不怜惜的一番惩戒，当真难受之极。
　　「那你听话吗？还敢反抗吗？如果不想继续挨打的话，就一路跪着过去，求他给你肉棒舔，然后再求他给你开苞破处。」
　　肖玲玲不住摇头，口中虽然呜咽痛呼不已，但如此淫秽的言行还是让她接受不能，何况对象还是如此老丑不堪。
　　肖玲玲的百般反抗着实让凌星祈感到棘手，她就想不明白了，给龙傲天戴绿帽，借此来抚平淫贱身子积累的饥渴欲求，从而加深和龙傲天之间的感情，这种事情有什么值得抗拒的？没看到就连龙傲天的后宫之主宁妃雅都如此卖力沉浸吗？
　　「夫人，我有一个建议，给傲天姑爷带绿帽一事可以暂缓一下，反正肖玲玲小姐也跑不了，肉棒一插进去就决定了她失贞的事实，现在最为重要的事情反而是堵住她的嘴，不让她对着傲天姑爷乱说话。」
　　「杏红，你有什么建议。」
　　「属下的建议，是拍一些肖玲玲小姐的淫秽裸照，有这些把柄在手就不怕她反抗了，要不然将这些证据一递给傲天姑爷，就算事情全部曝光，肖玲玲小姐也逃不了好，形成玉石俱焚的作用，肖玲玲小姐是个聪明人，一定会知道后果的。」
　　凌星祈微微沉思，然后露出一个轻松的笑容：「杏红你不愧是厉家燕子营这期门徒中最为出色的人，这个建议真是帮大忙了，我正在烦要怎么堵住玲玲的嘴呢。」
　　「不客气夫人，一切都是为了主人，而且，这一切都离不开夫人你的配合才行。」
　　厉杏红淡然而语，拿出一个摄像机出来开始调试。
　　「请放心，你怎么说我怎么做，专家的意见最重要，你说是吗，玲玲。」
　　回首看向肖玲玲，后者露泪水不断，锁链握在凌星祈手中，双手被反铐着，臀部的辣痛让她连走动一下都要倒抽气，只能无助的蜷缩其身子，埋首在膝间嘤咛不断，宛如折翼的天使一般。
　　「夫人，适当的诬蔑可以有助于胁迫的力度，夫人你可以这样……这样做。」
　　「有你在身边帮助我实在是太好了。」
　　听着这些闻所未闻的知识和建议，凌星祈没有去理解其中蕴含的淫邪，而是由衷的露出轻松的笑容，完全无视肖玲玲闻言后几乎崩溃的面容，拿出一只油水笔，露出一丝笑容。
　　「不，不要。」
　　想要用挣扎来抗拒自己的命运，但却抵不住两名西装少女按肩按腿的举动，只能眼睁睁的看着凌星祈在自己肚子上写来写去。
　　【卖淫的萝莉犬】，淡淡几笔，便勾勒出几个淫邪万分的字体，雪白平坦的小腹陡然被玷污，但这还不算完，凌星祈油笔下滑，在犹如馒头一样高耸的白皙无毛阴户上缓缓写上【龙傲天的恩爱女友，肏一次１００，可内射】，写完后，凌星祈看了一下，白皙和看似稚嫩的酮体与漆黑的淫邪字体交织在一起，带着说不出的淫靡和诱惑，凌星祈满意万分的说道：「杏红，你这个办法实在是太好了，这样写下来，就算玲玲这孩子再怎么不配合，都确确实实的有给傲天带绿帽子的感觉呢。」
　　「是的，夫人，你满意就好，请稍微让一下，我给肖玲玲小姐拍张特写。」
　　摄像机上前，将肖玲玲霜白失神的俏脸和身上的淫秽字体都清晰的拍摄了下来，完后凌星祈看着嘤咛哭泣不休的肖玲玲，慰藉道：「好了玲玲，别哭了，你作为天儿的女人，以后要常给他带绿帽，现在必须早日适应才行呢。」
　　口头不断宽慰，但油笔却在肖玲玲身上反复写着，顷刻间，娇小稚嫩的女体便被一句句淫秽无比的字句给彻底布满，厉杏红举着摄像机不断拍摄和录影，闪光灯的每一次亮起，都会化作利剑刺进肖玲玲的内心中，反抗不得束缚的力量，只能被动的被摆弄出一个又一个的淫秽姿势，让自己长大以来，就从未被人看过的酥胸，阴户彻底暴露出来。
　　荒谬的不真实感依旧浓厚，肖玲玲始终想不明白，到底是什么样的变故，才会让凌星祈这个做母亲的对自己的儿子的女友说出如此淫邪的话语和残酷的对待，还一副视若平常，不得不行的摸样。
　　「好了，上车吧，亲爱的也等很久了。」
　　肖玲玲反抗不得，被两个西装少女扛手扛脚，硬生生丢到了车内。
　　车厢内春意浓浓，纵然一再看见，但每一次看到往日风姿如仙，完美如神的宁妃雅衣衫半解，带着前所未见的妖娆娇媚和一个老丑老头调情接吻，一副心甘情愿背叛龙傲天的时候，肖玲玲还是会感到一股由衷的不可置信。
　　经过方才的教训，肖玲玲虽然双脚依旧有着自由，但却不敢妄自逃跑，而是卷缩在车内一脚，试图来遮掩自己满身的淫秽痕迹，凌星祈最后进了车，门一关上，良好的隔音立刻隔离出了两个世界。
　　「好了，孩子们，先暂时停下来吧。」
　　凌星祈拿出主持财团高层会议时的摸样，话语清晰温柔，但却有力，恰到好处的语气和语速让人忍不住倾听，神情正经而严肃，先看向王启：「亲爱的，如果接下来我有什么地方做的不对，请你多指教。」
　　微微点头示意间，却自然而然的生出一股优雅从容的威严。
　　「无妨，只要你按我教你的做，就一切都不会有问题的。」
　　纵然身处在诸女香艳环绕中，暗金色的双眸中却依旧带着如天道苍茫般的淡漠和冰冷。
　　深呼吸一口气，抚胸压抑心情，凌星祈不由得暗自骂自己不争气，每当这种关键时候，内心都会出现怪异的难受和烦闷，似乎总有哪里不对一般，但这种重要场合岂容这般怯场，当下便强行压抑自己怪异的心情，开声说道：「今天是很神圣的一天，因为天儿先天性无能的原因，你们淫贱的身子中都积累了许多的饥渴，其中还有人居然保持了可耻的处女之身，在这里我这个做妈的要向你们道歉，是我的不对，没有早日发现和做出应对，让你们和天儿之间的感情出现了那么大的裂痕，对不起。」
　　违常诡异的自我检讨，却获得了车中众女的掌声，肖玲玲用力靠着冰冷的车门，娇躯尽量蜷缩起来，不敢抬头去看，眼前的一切都是那么的怪诞和荒谬，更可怕的是，自己还是其中的一角。
　　在众女的掌声中，心头的怪异似乎平息了许多，看着撇除肖玲玲外，诸女微微含笑的摸样，凌星祈再一次觉得自己所做的事情是如此的正确和必须：「但今日，经过亲爱的的提醒之后，我终于发现这个我忽视已久的错误，所以才有我们今天的相聚，通过给天儿带绿帽的行为抚慰淫贱身子的饥渴，从而抚平你们和天儿之间的感情裂痕，现在，让我们把衣服脱掉，以自己最美丽的肉体来向眼前这个即将为天儿带上绿帽子的男人致敬行礼吧。」
　　如诉说起身敬礼一般的正常小事一般，凌星祈毫不犹豫的站起来，开始脱自己的衣裙，在肖玲玲宛如见鬼的惊恐眼神中，车内一片肉光致致，或青春美丽，或完美无瑕，或成熟丰腴的酮体尽数暴露出来。
　　其中，宁妃雅的裸体让肖玲玲感到不可置信，完美的仙子玉人，却在衣裙下穿着这么淫邪的淫具，可以清晰的看见一小节滑出阴户的塑料阳具，还有顺着阳具或者大腿缓缓滑落的白浊精液，而厉红霞的裸体，却让肖玲玲感到由衷的恐惧，甚至不忍再看。
　　娇艳妩媚的酮体，一副淫秽妖艳的纹身深深烙印其中，傲挺的丰乳上，两颗硕大的银色乳环穿刺在那嫣红的乳头上，阴户上那娇嫩的阴蒂也有银环穿上。
　　「现在，让我们对这个男人跪下，匍匐在他的脚边，感谢他即将赐予我们的肉棒，要时刻牢记，我们是和龙傲天关系最为亲密的女人，但在这个男人跟前，我们是彻底展现自己淫秽下贱的本色的母畜，我们出现在这里的唯一目的，就是极尽下贱之能让这个男人肏玩我们的三个肉洞，丢弃所有尊严和羞耻心，想方设法制造出最好的绿帽子给龙傲天带。」
　　如同示范一般，凌星祈首先在王启跟前跪下，如同宣誓一般大声诉说着，双手捧着自己的成熟诱人的美乳，双膝并拢跪地，以最淫邪的姿势将自己最为美丽的一面展现给眼前的男子看。
　　唐柔紧随其后，捧着自己丰腴巨乳，神情甜美而纯真，带着满满的欢喜，凝视着男人的眼神，带着不可自已的激动和饥渴，而厉红霞只是迟疑了一阵也跪了下去，而宁妃雅环视了一阵，咯咯娇笑一声，在王启耳边轻声嘀咕一句：「启儿，很不错的玩法，为师很喜欢呢。」
　　亲亲一吻，却也是盈盈跪下，捧着自己从形状到曲线无一不完美的双峰，眼眸若烟若水，迎着阳光，似泛起迷离的琉璃色，带着欲语还休的妖娆风情，凝视着男人，浅浅笑着。
　　而龙琪儿也不落后，但纵然是加长的顶级豪车，但内部空间也有限，张望一阵竟不知道跪倒哪里去，鼻头一皱，显得很是为难，凌星祈见状温蔼一笑，拉过女儿，让她跪在自己腿上，母亲熟悉的体温让龙琪儿很是高兴，两只小手捧起自己盈盈一握的小鸽乳，朝着男人纯纯的笑着。
　　而肖玲玲纵然尽量蜷缩在一角，此刻也无法逃避淫邪的命运，凌星祈直接一拉就将她拉下来，强迫她跪在自己跟前，和真正的十四岁的病弱少女排在一起，两者看起来肖玲玲似乎还要稚嫩一些。
　　羞耻，恐惧，惊慌，林林种种难以形容肖玲玲内心的错乱和凄惶，但之前凌星祈毫不留情的惩罚依旧未曾忘怀，加上毫无还手之力，就闭上眼晴以此来逃避现实，但却并没有再行反抗。
　　车缓缓开动着，驶出了地下停车场，夜盟总部大楼就在后面，车辆驶的很慢，凌星祈扫视一下车后窗中清晰可见的夜盟总部大楼，心头复杂的异感虽然消去很多，但还是很是难受，让她只能专注到眼前的事务来缓解自己内心的难受，但此时，电话铃声陡然响起。
　　宁妃雅在散落一地的衣衫堆中摸出一步手机：「喂，妃雅，我已经将你教给我的那个心法练成了，你们现在在哪里。」
　　龙傲天厚重的男声在电话中响起，车内气氛陡然一凝，此时肖玲玲神色露出喜色，张嘴欲喊，但只是刚刚来得及吐出一个音调，就被宁妃雅一指点倒。
　　「怎么了，刚才似乎是玲玲的声音。」
　　看着被自己点穴，陷入瘫痪之境，神色仓惶焦急，但口头呼喊都变得细微不可闻的肖玲玲，宁妃雅露出一抹妖娆和快意交织的妩媚微笑：「没事，我们再车上，也只是刚刚出了总部而已，至于玲玲……她刚刚听见你的声音，有些激动，然后不小心撞到了而已。」
　　「哈哈，有受伤吗？让我跟她说两句吧。」
　　宁妃雅视线一扫，细微不可闻的呼喊求救声被彻底掩埋，因为凌星祈和唐柔的手同时掩住了肖玲玲的嘴，厉红霞按住她的身子不让其动弹，笑的愈发愉悦：「玲玲似乎有些不好意思和你说话呢。」
　　却在此时，宁妃雅突然觉得手头一轻，原来是凌星祈轻轻的抽走了她手中的手机，然后凌星祈用嘴型轻轻说道：「好机会，去给天儿带绿帽吧。」
　　手机被凌星祈拿着，但却凑得相当的近，龙傲天厚重有磁性魅力的嗓音清晰可闻，宁妃雅吐出红舌，在唇间微微舔了一下，极尽妖娆艳态，腰如水蛇般扭动起来，酥胸和腹跨紧贴着王启的腿，用宛如跳舞般的细腻动作一路磨蹭上滑，直至双手环抱住王启的脖子，酥胸紧贴其胸膛，一条玉腿酥软的搭在王启的胯间，轻轻摩擦着那硬如铁条的肉棒。
　　「傲天，你那段心法练好了吗，练好的话就快点过来吧，要不然，你的女朋友们被不知道哪里来的男人拐走了我可不负责任哦。」
　　面对宁妃雅极少说出的俏皮话语，电话另一端的龙傲天似乎相当高兴：「哈哈哈，我就不信，天底下还有哪个人能拐走属于我龙傲天的女人。」
　　龙傲天话语显得信心十足，但却没想到，他最眷恋的未婚妻，此时是以一副什么样的淫靡摸样和他聊着电话。
　　赤裸着从未被未婚夫亲眼看见过的完美圣洁玉体，以无比娇媚的暧昧态度在腻再其他男人的身上，玉唇轻落，从男人脸上一路往下吻下，脖子，胸腹，直到胯下，柳腰轻弯，雄壮狰狞的肉棒近在眼前，散发着浓厚的腥气。
　　「这可说不定哦，说不定因为你的冷落，我们会很无情的移情别恋的哦，所以，快点来吧，我有点忍不住想你了呢，我亲爱的未婚夫。」
　　淡淡的娇笑，仿佛开着无伤大雅的小玩笑一般，极少听见的温婉撒娇，让电话的另一端回荡着阵阵爽朗笑声。
　　宛如仙子般圣洁的脸颊埋在男人的胯下，一头如云青丝撒在男人腿上，一手轻揉缓套肉棒，还不停用自己的脸颊，鼻尖，唇舌去摩擦着男人粗壮的性器官，另一只手伸到自己胯下，抚摸掏弄，同时轻声细语，和未婚夫龙傲天聊着电话。
　　缓缓轻语，和未婚夫互诉恩爱，同时又毫不犹豫的作贱自己，以最淫秽的言行来服侍别的男人，无论多此次重复，都会让宁妃雅感到一股扭曲污秽到极致的快感，如此堕落，如此快美。
　　眼眸轻转，一直敬爱的母亲此时此刻彻底没了端庄雍容的摸样，赤裸着自己娇艳的酮体跪在地上，一手举着摄像机，将眼前的淫行拍摄下来，一手拿住手机凑近，为自家儿媳给儿子戴绿帽的行为提供便利，纵然做着如此淫秽扭曲的行为，但却毫无自知，反而带着一副关心和鼓励的摸样，同时也有一抹深深的红晕，微微娇喘着。
　　因为未婚夫的亲生妹妹，那个病弱的龙琪儿，此刻宛如小母狗一般趴在母亲胯下，一边发出含糊不清的汪汪叫声，一边舔吻着母亲的阴户，做着母女乱伦的诡异淫戏。
　　场中唯一纯洁的肖玲玲，却带着深深的痛苦和不可置信，双手被反铐，身子被唐柔按住，嘴巴也被捂着，两条腿被厉红霞按住，这还不止，娇嫩体型带来的青涩鸽乳被唐柔粗暴的揉捏着，双腿被厉红霞分开，宛如稚女的性器被毫不留情的玩弄着。
　　「玲玲今天很高兴呢，现在正和柔儿，红霞玩的不亦乐乎呢。」
　　「感情那么好吗，实在是太好了。」
　　刻意扭曲着事实，欣赏着肖玲玲眼中愈发不堪的悲痛，宁妃雅嘴角的笑容愈发灿烂，甚至轻笑出声，原本的纯洁无暇，原本的高贵美丽，此刻尽数被玷污成扭曲的污秽，曾经的美好爱恋，即将被毁灭一空，如此林林种种，反馈出一股股强烈无比的快美快感，让宁妃雅心头愈发欢喜。
　　互诉一阵，约定了见面的地点，电话才挂断，然后，车厢内离开响起早已经压抑许久的动情呻吟声。
　　「妃雅，你做得不够好哦，你应该趁着和天儿通电话的时候直接让亲爱的的大肉棒奸淫你的骚穴，然后一边和天儿继续通电话，这样才能给好的给天儿带绿帽，下次要注意了。」
　　「妈，我知道了。」
　　跪在地上，挺起娇躯，让自己一丝不挂的酮体任由眼前的男人欣赏，凌星祈一本正经的训斥着，直接了当的指出宁妃雅做的不到位的地方，神情严肃而认真，但女儿在胯下的舔吻动作，却给她带来一抹深深的娇艳红晕。
　　「好了，时间不多了，赶紧给天儿带绿帽吧，妃雅你要时刻谨记，你是属于天儿的未婚妻，你现在的所作所为，是为了抚平你和天儿之间产生的感情裂缝，从而加深感情的一种神圣行为，是必须而且理所当然的，同时，你也要谨记，在亲爱的面前，你只是一头淫秽下贱的母畜，没有任何自尊可言，为了达到给天儿带绿帽的目的，你唯一到做的，就是奉献出你的所有，让他蹂躏糟蹋你身上三个淫贱的肉穴，从而给天儿带上一顶顶绿帽，知道了吗？」
　　「是的，妈妈，妃雅知道了，嘻嘻。」
　　娇笑连连的宁妃雅从男人身上起身，往前走了几步，弯腰双手撑在车厢内的小冰箱上，翘臀轻轻扭动，回首极尽妖娆魅惑的轻声说道：「亲爱的启儿，妃雅下面都已经湿了，可不可以请你用大肉棒狠狠的肏一下妃雅的小骚穴，给我的未婚夫龙傲天带上一顶深深的绿帽子呢。」
　　凌星祈举着摄像机，将宁妃雅露出的妖娆媚态，还有淫秽言行一一拍摄进去。
　　「嗯啊……好棒……启儿的肉棒好硬好热，妃雅这一辈子都离不开这跟肉棒了，再大力一点……妃雅要死了……」
　　「妃雅，这还不够哦，这是给天儿带绿帽的神圣时刻，你可以连自己心爱未婚夫的名字都不提呢，要更激烈才行。」
　　「妈……嗯啊……你说得对，傲天……你心爱的妃雅对不起你，你以为无比纯洁的未婚妻……啊啊……其实是一只无比下贱淫秽的母畜……现在自愿被其他男人肏玩……给你带绿帽，如果你知道的话……嗯啊……一定会很生气的吧，但你放心……我们所有人都会瞒着你……啊啊……不停的给你带绿帽，就算我们全部都被肏怀孕了都不会停止，启儿在大力一点，为师求你了……揉烂为师的奶子，肏烂为师的骚穴，让傲天再新婚之夜的时候亲眼看见他以为像是仙子一样纯洁的未婚妻那被男人玩成破鞋一般的身子。」
　　肖玲玲想要闭眼都做不到，因为唐柔会强制掰开她的眼帘，让她亲眼目睹原本清冷出尘如仙的宁妃雅，此刻是如何淫邪的给自己心爱的未婚夫带绿帽的。
　　宛如发情的母畜一般，不断吐出淫邪自虐的话语，动作举止极尽妖娆淫荡，如果不是亲眼看见所有一切，光看这一幕，肖玲玲绝对不会相信，她就是宁妃雅。
　　不仅是宁妃雅，身边的所有人，都陌生的让肖玲玲不敢置信，目睹宁妃雅淫秽言行，唐柔脸上居然露出羡慕的神色，厉红霞虽然神情冰冷，但却也是深深注视，好不反感，更可怕的是，龙傲天的亲生母亲，居然带着一脸鼓励和高兴，不断对自家儿媳提出一个又一个极尽淫邪之能的意见和提点，让宁妃雅更好的给龙傲天带绿帽。
　　更让肖玲玲感到恐慌的是，以往记忆中病弱可爱，宛如天使一般的龙琪儿，居然趴在亲生母亲的胯下，一边像是小狗一般汪汪叫唤，一边给自己的母亲舔穴，而且还一脸的高兴愉悦。
　　从细微的眼神中观察得知，这些人全部都是无比清醒，所言所行尽数出于自身意愿的。
　　明白到这一点，肖玲玲才觉得这个世界够疯狂的，她怎么也想明白，到底是出于什么原因，才会让这些女人做出如此淫邪诡异的事情。
　　疯了，都疯了，她们都疯了，整个世界都疯了，肖玲玲绝望之下只能如此想着。
　　男人坐在车座上，宁妃雅骑乘在其跨上，妖娆入骨的上下耸动着，从肖玲玲的视角看去，可以清晰无比的看见，那根粗如儿臂的肉棒，是如何出没于宁妃雅娇嫩的阴户中，一进一出间，肉唇被翻开拉动，淫水被搅拌而出的淫靡画面，都是那么的清晰。
　　双手被反铐，身体被唐柔和厉红霞两人禁锢着，酥胸胯下被粗暴的凌辱着，眼前上演着比Ａ片还要劲爆的活春宫，每一分每一秒都那么的难捱，不知道过了多久，宁妃雅丝毫不掩饰自己去到高潮的呻吟，宛如潮水一般的阴精淫水泛滥而出，乳白的精液甚至无法完全装下，随着淫水流出，打湿了近在咫尺的凌星祈的大腿，后者带着一脸欣慰，满足的愉悦微笑，用摄像机将儿媳被男人内射时的摸样彻底拍摄下来。
　　「很好，妃雅，你做的很好，但是给天儿带绿帽，光是这样的程度还不够哦，幸好之前杏红点醒了我，比起肉体上给天儿带绿帽，精神上给天儿带绿帽也是必须的哦。」
　　凌星祈拿出油性笔，在宁妃雅胸腹之前缓缓写下一行大字。
　　【２０１２年１２月１２日，早上１０点２５分，借口出门购物，在车上接受男人子宫内射一次，给未婚夫带一次绿帽】写完后，凌星祈严肃的说道：「妃雅你听好了，没有亲爱的的命令就不许擦掉，这样的话，你就可以时时刻刻提醒自己，你已经给天儿带过一次绿帽了，想忘都忘不了。」
　　「是的，妈，妃雅记得了。」
　　慵懒的躺靠在男人身边，嘻嘻笑着，任由凌星祈在自己完美圣洁的酮体上留下淫邪的字体，柔荑微抚，有着说不出的满足和风情。
　　看到暂时满足了宁妃雅的「饥渴」，凌星祈的视线马上移到被唐柔厉红霞两女禁锢在地下凌辱的肖玲玲身上，话语微冷：「玲玲，你真是一个坏孩子，都说了多少次了，给天儿带绿帽的事情是必须的，同时也绝不能让他知道，你居然一而再再而三的违反，我这个做妈的实在是看不下去了，给你最后一次机会，现在马上滚过来，哀求亲爱的用大肉棒给你开苞破处，让他用精液在你的子宫里面留下永远的烙印。」
　　身体无法挣扎不得，但肖玲玲依旧努力的偏过头，用闭起的眼帘表达了自己的抗拒。
　　如此不合作，凌星祈内心的气愤终于不可抑制，她始终想不明白，为什么肖玲玲这个往日看似聪慧可爱的女人，今日为什么那么「惹人生厌」，死活抗拒给龙傲天带绿帽，难道她不知道这样下去，她和天儿的感情非要出大问题吗？为什么她不能像她的姐妹们一样，那么的乖巧，柔顺，肯为了对天儿的爱「牺牲」和「付出」呢？
　　左思右想之下，全归结于肖玲玲还是「可耻」的处女这一原因，觉得不能再这样下去，凌星祈决定要采取一些强硬点的手段了。
　　「杏红，你想想办法，这样下去还怎么行。」
　　「夫人，对于这个问题，你可以让我们小姐来帮忙，对于对付这种不识趣的贱女人，我们帮主最有经验了。」
　　驾车的厉杏红说完，原本神情冰冷的厉杏红仿佛换了一个人一般，神情变得艳丽妩媚起来，眼波轻转间，流露的深深的狠毒和残忍。
　　「妈，你放心，我会快就会让我们乖巧的玲玲「回心转意」的了。」
　　说完，厉红霞俯下身子，在肖玲玲耳边低声说道：「玲玲，虽然在记忆中我们已经不止一次相见，但我还是要说，这是我们第一次见面，很高兴认识你，我是夜盟的掌权人厉红霞，可不是方才那个专属于王启主人性奴隶的霞奴，对于你这种不合作的小骚货，我手中可有着不止一种办法让你屈服呢，想要听一下吗？」
　　厉红霞的语气流出着深深的残忍和邪恶，纵然容貌一致，但在这个瞬间，却让肖玲玲觉得仿佛换了一个人一般。
　　手如游蛇，轻轻的从肖玲玲光溜溜的阴户一路抚到鸽乳之上，轻轻揉捏着，吐出的气息愈发灼热和阴暗：「玲玲，我知道你很聪明，内心有很多鬼主意，你以前很多小恶作剧都让我很惊喜，但你却有着很明显的弱点，你未经磨砺，你太嫩了……最简单的，我问你，你怕疼吗？」
　　难道她要打我，抱着这个想法，肖玲玲竭力将自己的娇躯蜷缩起来，闭着眼准备承受那即将到来的狂风暴雨。
　　「你以为我会打你吗？这样也实在是太没美感了，也会让王启主人玩弄你的时候少许多乐趣……玲玲，我要告诉你，有一种惩罚，会让你的身上留下永不磨灭的痕迹，不仅能让王启主人增添玩弄你的兴致，也会让你一辈子打从身心的感到……痛苦。」
　　指尖轻捻住粉色的细小奶头，猛然提起来，骤然而来的痛苦让肖玲玲忍不住闷哼出声：「真是可爱的叫声，不知道玲玲你的奶头被穿刺的时候，又会发出什么样的叫声呢。」
　　猛然张开眼，看到厉红霞嘴角艳媚，但却阴冷的微笑，恐惧骤然浮出心头，呜咽出声喊道：「不要，不要啊。」
　　「玲玲你是刚刚放学就过来的了吧，那么你的包包里，应该有一样东西能排的上用场的吧。」
　　厉红霞在肖玲玲随身的小包包中翻找了，不一会，就拿出了一张学生张，凝视着学生证上肖玲玲甜美如天使般的笑容，厉红霞满怀恶意的笑着：「玲玲，我记得有一次你和我说过，这个学生证你是几乎不会离身的，因为你很不喜欢走到哪里都被人认错年纪，是吧。」
　　塑料的套膜卡片，上面印着学校校徽，系别班级，还有名字肖像，但此刻，微不足道的学生证却让肖玲玲如此恐惧，因为厉红霞两指微动，不断弹弄着学生证后的别针。
　　「不……不要……我听话了，饶了我吧。」
　　原本别再校服衬衫胸口的的学生证，肖玲玲从来没想到居然还能充当施虐的淫具来使用，连忙哀声求饶，声音宛如杜鹃泣血般惹人哀怜，但在这是此刻，肖玲玲的哀饶声却让厉红霞笑的愈发妩媚动人。
　　「玲玲，你知道吗，乳头穿刺的时候，最好选择是乳头充血硬起来的时候，既可以穿刺到位，又可以给女人终生难忘的记忆，穿刺前针具最好是用冰块冻一下，这样的话被穿刺者的印象将会更为深刻，如果可以的话，针尖最好涂上烈性春药，穿刺完之后那滋味才叫做难忘呢，玲玲，你的运气很好，现在车上这些东西都有呢。」
　　很轻很慢的妩媚声线，诉说着极其恶毒的话语，让无与伦比的恐惧渐渐充斥著肖玲玲的身心，温暖的柔荑轻轻挑逗拨弄着酥胸，但却让肖玲玲感到一股极致的刺骨冰寒。
　　厉红霞从车上的小冰箱中拿出一个冰块，碾碎涂抹在别针上，然后又拿出一小瓶药膏，缓缓涂抹在针上，然后伸手在肖玲玲酥胸上轻轻揉捏起来。
　　竭力想要逃避，不去注意，但心底的恐惧让肖玲玲不由自主的打了几个冷颤，身体本能作用之下，鸡皮泛起，乳头飞快的充血硬立起来，粉嫩鸽乳上，原本黄豆大小的可爱乳头微微骄挺，煞是诱人无比，厉红霞轻轻捻住，别针尖端渐渐靠近乳头根部。
　　锐利的尖端刺入皮肤，肖玲玲闭上双眼，紧闭着失去血色的粉唇，浑身激颤不已。
　　「想要逃避吗，这也是人之常情，但很可惜的是，闭上双眼的你，反而会对穿刺的感触更深哦。」
　　手一点点的移动，极稳极缓，过人的心理素质和身体素质让厉红霞可以轻轻松松的以每秒一毫米移动针尖，甚至在中途多次停顿，只为了让肖玲玲能更加深刻的感受到那入骨的痛苦，短短的别针穿刺却足足进行了两三分钟。
　　感受着尖锐的针具一点点穿过娇嫩的乳肉，冰冷的触感仿佛刺入心头一般，渐进的痛苦和绝望一同袭来，将这两三分钟化作宛如无尽的深渊，想要哭喊，但嘴唇却已经被唐柔彻底捂住，只能发出低沉的呜咽声。
　　青涩的酮体扭动震颤着，冷汗密布在白皙娇嫩的皮肤上，一抹刺目的鲜红在左边酥胸上缓缓流淌，厉红霞看着自己的杰作，不由得咯咯娇笑起来。
　　针尖上涂抹的春药发作的极快，刚从难耐的痛苦中回过神来，肖玲玲就感到自己的左乳一阵热辣痕痒，隐隐有些胀痛，宛如无数蚂蚁攀爬啃咬一般，忍不住从喉咙深处发出一声难耐的呻吟。
　　「玲玲，这滋味如何，难受吗，是不是恨不得将奶子抓烂才舒服，你从没体验过吧，也肯定不会想到，这个世界上居然还有这种专门针对女人的酷刑存在吧，但我要告诉你，这仅仅是微不足道的打招呼而已，如果我愿意，还有许许多多的手段等着你，绝对超乎你的想象之外，比方说，在你的小阴蒂内用塞进一个只有针尖大小的小药球，从此以后你就可以跟内裤说再见了，因为永远勃起，而且变得无比敏感的阴蒂和内裤间的摩擦，会让你彻底疯狂的，如果在用上一些特殊的药物，还可以造成身体局部成瘾性，你能想象吗？如果你的乳头一定时间没有精液涂抹，将会产生比现在还要难受数十倍的痛，那滋味，足以让你失去所有理智，变成对精液无比饥渴的母畜。」
　　厉红霞柔柔媚媚的轻声细语，却为肖玲玲描绘出真正的地狱绘图。
　　「玲玲，你是聪明人，应该知道我是什么意思，我给你三十秒的时间来思考服从与否，我相信你会给我一个明智的答案的。」
　　无需三十秒，厉红霞的话语虽然淡柔妩媚，但却充斥着入骨的阴冷和残酷，让人根本不会怀疑，如果拒绝她的提议，接下来她所要展示的手段将会如何残酷和冷血，肖玲玲早已经被厉红霞的手段吓怕了，慌忙的点着头，泪水横流，纯真可爱的脸颊只有无尽的哀婉，却换不回厉红霞一丝怜惜。
　　「很好，去做你该做的事情吧。」
　　唐柔放松禁锢，但双手依旧被反铐着，肖玲玲跌跌撞撞的从地上爬起来，娇躯依旧酸麻，但源自于厉红霞无情的目光却让她不顾一切，双膝跪地一步步蠕动前进着。
　　「很好，玲玲你终于明白了，欢迎你的加入。」
　　凌星祈露出温蔼和欣喜的笑容，一手轻轻抚摸着肖玲玲的脑袋以示鼓励，但另一只手却举着摄像机，将肖玲玲赤裸着娇躯在地上爬走，随着步伐，挂在乳头上的学生证一摇一晃的淫靡的姿态一一拍摄进去。
　　「玲玲你刚才在亲爱的面前失分太多，现在可要好好表现哦，先给亲爱的好好打个招呼吧，不能哭，这样太难看了，玲玲你的笑容可是像是天使一样可爱的呢。」
　　温柔的拭去肖玲玲眼角的泪痕，经过方才的惩罚，肖玲玲已经不敢去质疑和反抗，抬起头，露出一个泣意未消的笑容：「猴……哦不，王启先生，你好，我是肖玲玲，很高兴认识你。」
　　男人非人的暗金色双眸依旧带着无情漠然，伸手捏住肖玲玲尖尖的下巴，微微低下头，语气甚是玩味：「我对你并不陌生，清茗学院十大美女中的【萝莉娃娃】，你的出现在我的意料之外，时机也很不凑巧，另一颗种子才腐蚀到一半，也抽不出手来处理你，但也无妨，能多捕获一颗天道种子，也是一件值得愉悦的事情，稍微做些前期处理也来得及，现在……以龙傲天女友的名义，好好取悦我吧。」
　　不理解王启的话语意思，但却不妨碍肖玲玲理解男人的命令，略带惧怕的朝后忘了一眼，厉红霞正带着似笑非笑望着，一个冷颤闪过，肖玲玲不敢再有其他念头，左乳上的难受感觉渐渐发酵，也渐渐开始干扰肖玲玲的思绪，半百老头的丑陋躯体近在咫尺，肖玲玲心头却闪过一丝茫然和为难，不知该如何下手，纵然往日行事古灵精怪的她，也对于这从未涉及过的男女之事感到困惑重重。
　　厉红霞骤然从背后贴过来，在肖玲玲耳边低语着：「玲玲，放心，身为你的好姐妹，我会帮你的，我记得玲玲你是学校戏剧团的王牌成员？那么，妈在你身上写下的字就是相当好的剧本哦，不如这样吧……」
　　厉红霞的话语，带着难以言喻，宛如地狱一般的残酷和淫邪，肖玲玲听得俏脸霜白，想要反抗，但却在厉红霞宛如屠夫盯着待宰羔羊般的眼神下不敢造次，暗暗紧咬银牙，心底一次又一次质问着为什么自己会遭遇到这样的事情。
　　宁妃雅慵懒倚靠着王启，享受着高潮的余韵，听见厉红霞这番话，露出一抹感兴趣的笑容，对着肖玲玲说道：「这是个好主意哦，我也会帮你的哦。」
　　闻言后，肖玲玲的心愈发沉下去，而端坐在她对面的老男人淡淡笑说道：「听起来似乎很有趣，那么让我们好好期待一下玲玲的表演吧，现在，让我来给你照张相吧。」
　　淡淡的黑色飞灰袅绕在车厢内，如冥蝶翩翩飞舞，带来了不详的预告。
───────────────────────────
Fxcm书斋 http://www.soushubbs.com

Nordfx书库：http://www.soushubbs.com
-------------------------------------------------------

第十章（下）肖玲玲的初体验
　　第五节：肖玲玲的卖淫表演世界顶级的跑车渐渐驶入停车位，龙傲天从车上下来，穿着一身白色唐装，俊朗无匹的英俊面容，和挺拔的身姿，还有无可言语的雄浑气势，让人根本无法注意他只是一个只有二十多岁的年轻人。
　　熟悉的雅乐楼就在不远处，这是宁妃雅十六岁生日时，自己送给她的生日礼物，闲暇之际，两人，或者伙同其他几女也经常来这里，赏湖光山色，品美酒佳肴，或煮茶下棋，倒是不错的休闲。
　　视线微移，母亲专用的加长商务车已经停在车场之内，视线上移，雅乐楼顶端的御用雅座却没有人在上面，龙傲天掏出手机看了看时间，比预定的时间早到了二十分钟，她们人应该还没到吧。
　　电话声嘟嘟响着，等了颇久才接通，里面传来宁妃雅清冷柔美的嗓音：「傲天，怎么了。」
　　「妃雅，我已经到了，你们呢。」
　　「我们很早就到了，只是琪儿说想看看周围风景，我们就陪她在周围转转，我们很快就回去，傲天你先上楼吧。」
　　「没事，你们多陪琪儿逛一下，她平时没有太多的时间出来走动。」
　　提起自己这个病弱已久的妹妹，龙傲天的语气相当的柔和。
　　「你放心，琪儿现在玩的很高兴，正拉着玲玲，两个人像是好朋友一样玩的不亦乐乎呢，妈也很高兴。」
　　「那太好了，玲玲作为琪儿的朋友，那实在是太合适了。」
　　话到这里，龙傲天的嘴唇不由得逸出一丝微笑，肖玲玲明明都是上大学的年纪了，但那副摸样看起来却比小学生好不到哪里去，和１４岁的妹妹站在一起，要分辨哪个岁数大些还真是一个困难的选择，也许，正是这幅摸样体型让很少见陌生人的妹妹接纳成为「同龄朋友」吧。
　　闲聊不断，但宁妃雅说话时却有微微的气息不匀，甚至还会偶尔发出轻喘，但龙傲天心头荡漾，全然无心去追问，因为电话另一端传来的嗓音和语气，是如此的娇媚俏皮，全然不见往日的清冷淡漠，沉浸在仙子未婚妻难得的风情中，龙傲天智商急速下降。
　　倚靠在跑车边上，和未婚妻闲聊着，周遭偶有行人看见，都不禁多望几眼，龙傲天身为清茗学院真正的风云人物，家世背景雄浑，自身也是年轻帅气，何人不识何人不晓，更何况此时和未婚妻打电话，一向冷峻傲然的脸颊微微露出一抹柔情，洗去身上几许冷傲和威严，气度更让人心折。
　　清茗学院中，绝大部分学生都是源自权贵富豪之家，其性子也和国际颇有接轨之处，颇为开封，龙傲天站一会，便有女子上来主动搭讪。
　　浓妆艳抹的装扮，倒是掩去了身上原本的三分姿色，龙傲天心头微微不屑，也没有理会女子的搭讪，竖起一根手指在唇边轻嘘了一声，露出一丝极富魅力的微笑，女子看见龙傲天这幅摸样，立刻魂不守舍，双眼水汪，恍如被电到一般。
　　「喂，你小子干什么，离露丝小姐远一点，都不看看自己什么身份，敢跟我黄公子抢女人，你打听过没有，我老子是Ｚ市ＸＸ集团的老总。」
　　三四个头染彩发，穿的不伦不类的年轻男子走过来，为首紫色头发的男子口气甚大，毫不客气的让龙傲天滚远一些。
　　又来了，龙傲天心头有些烦闷，清茗学院汇集了华夏各地的富豪权贵子弟，这些人中，精英颇多，但脑残也不少，总有那么一些人，在自己一亩三分地过惯了天老大我老二的生活，以为自己能摆平一切从而任意妄为，龙傲天身为学院风云人物，坐拥学院十大美女一大半，见过的狂蜂浪蝶何止一个两个，光是情敌都打发过不下于三十多个，什么样的人没遇见过，当下也懒得计较，一挥手示意其滚蛋。
　　如果紫发男子在学院中多打听一下，多听些八卦，就会知道此刻的龙傲天已经是相当的大度了，但他不知道，将龙傲天的大度视为傲慢和挑衅，嘴巴不干不净的喝骂起来，龙傲天一皱眉，随手一挥，附带了些许真气，化作一股潜流暗劲打过去，将紫发男子打跌了一个跟头，算是小惩大诫。
　　和心头挚爱聊天的时候，龙傲天心情一般颇好，但紫发可不知道，跌个五迷三道的，回过神来，纵然弄不清楚是什么回事，但却硬是认定就是龙傲天搞的鬼，依旧骂个不休。
　　「ＴＭＤ，王八蛋，敢搞我黄公子，不知死活，叫人，小黑，给我叫人，我要弄死他，有种你别走。」
　　「抱歉，妃雅，我这里有点事情要稍微处理一下，一会再见吧。」
　　放下电话，龙傲天神色冷厉了许多，带着一抹无奈和不屑，总有那么一些脑残混帐，搞不清楚天高地厚，却偏偏会在最让人讨厌的时候蹦出来找麻烦。
　　不一会就来了十几二十人，个个膀大腰圆，神情阴冷。
　　「集合到挺快的，饭前运动运动也是好事。」
　　转动着手腕，龙傲天静待着这些人包围过来，紫发男人不住叫嚣着，得意洋洋想看龙傲天慌张的神情，但后者依旧一脸不屑，更让紫发男子心头火起。
　　「操你妈的，上，都给我上，弄死这个家伙。」
　　结局自然是不言而喻的，龙傲天一身实力已经晋升到大地游仙之境，堪称旷过绝今，对上一些普通混混能废什么手脚，两三分钟不到，二十多人已经倒在地上，痛苦呻吟着，紫发男子似被龙傲天强横无匹的实力所吓倒了，跌倒在地，裤裆都有些湿润的痕迹，偏偏嘴巴依旧死性不改，但更有可能是吓傻了。
　　「操你妈的……怪……怪物，你，你……你不要过来，我我我是ＸＸ集团老总的儿子，你敢碰我一些，我要让你死全家。」
　　几乎听腻了的威胁词语，反而让龙傲天有些想笑，类似的话听了多少次了？
　　少说也有数百次了吧，对于这种人，龙傲天连碰都懒得碰一些，只是静静的打了个电话：「有个叫做ＸＸ的集团，在Ｚ市，我不希望他继续存在下去，尤其是那个老总。」
　　淡淡的语气宛如宣告某种不可动摇的真理一般，这个时候紫发男子才觉得有些不妙，但龙傲天却懒得去管这个混账的脑残，等明后天的时候他自然会厉害。
　　转身离去，搭讪的女子早已经跑了不知多久，许多靠过来围观的人对其投以炙热的眼光，羡慕其实力，羡慕其气魄，林林种种不一而表，但却有那么几束眼光，流露出相当复杂的意味。
　　「你们家的龙傲天，还真是霸气无比呢，轻而易举的就击溃了挑衅，并且杀伐果断的斩草除根了呢。」
　　「启儿……你这是嫉妒了吗？」
　　「嫉妒？何必……龙傲天越是霸气，却越显得他可悲啊，他绝不会想到，刚刚还和他亲热通电话的未婚妻，其实离他并不遥远，一边趴在车窗上看着他奋战的英姿，一边撅起屁股挨肏吧，如果他稍微走近一点，也许他就能听到，从车里不断传出来，属于他女友们的浪叫声。」
　　「启儿你真坏……非要这么说，不过这也是没办法的事情，谁让这是妈的要求呢。」
　　虽有些娇嗔，但宁妃雅的话语却带着相当的愉悦和快意，凝视着龙傲天渐渐远去的背影，眼波中的妖娆快意动人心魄。
　　旁边传来急促的啪啪拍打声，还有原本刻意压抑，现在却渐渐变大的呻吟娇喘，宁妃雅凝视着龙傲天渐渐远离的背影，眼神渐渐迷离起来，微微侧首，唐柔也和自己一样，跪伏在车座椅上，双膝并拢，双手握着车座靠枕，竭力翘起傲挺丰腴的臀部，迎接着男人的猛烈奸淫，透过后车窗，也和自己一样眼神迷离的注视着龙傲天渐渐远去的背影，一双巨乳被肏的不住上下摇晃，泛起诱人的乳波，露出无比甜美的笑容，一边呢喃着淫邪的话语：「柔奴被肏的好爽……主人的大肉棒实在是太厉害了，傲天哥哥，柔奴对不起你……你今天和我说了那么多情话，但我这个下贱污秽，罪恶滔天的贱女人却连话都不敢和你说……所以柔奴必须更加努力的赎罪才行……傲天哥哥，请努力见证柔奴的赎罪吧……嗯啊……子宫快被主人的大肉棒贯穿了。」
　　唐柔旁边，是一样姿势的厉红霞，此刻神色妩媚动情，一手抚摸自己的酥胸，一手在胯下自慰。
　　龙傲天方才就在不远处，而自己这些属于他的女人们却在这里极尽淫邪之能的接受男人的肏玩，其中淫邪诡异让宁妃雅心底升起一股又一股漆黑扭曲的快感，最后忍不住咯咯娇笑起来，媚态横生，惹人注目。
　　而身后，凌星祈举着摄像机不断拍摄着，一脸鼓励和愉悦之色，泛起淡淡的满足笑容：「都做的很不错哦，就是这样，一边看着天儿一边努力挨肏吧，这样的话就可以更好的给天儿戴绿帽了。」
　　在凌星祈旁边，在电话中被宁妃雅宣称玩的很快乐的龙琪儿，正带着一脸高兴，趴伏在肖玲玲身上，同样稚嫩的娇躯贴在一起，同样青涩的鸽乳紧贴在一起，厮磨扭动不已，做着种种淫邪的调情，龙琪儿发出快乐的汪汪叫唤，然后以和年纪极度不符的熟练吻技和肖玲玲做着舌吻。
　　「玲玲，你这次终于听话一点了，早知道就不让琪儿给你封嘴了，而是让你趁着这个大好机会，和你的姐姐们一起躲在这里偷偷看着天儿一边挨肏了。」
　　对着此时变得「乖巧」一些，终于不再尝试去挣扎逃脱的肖玲玲，凌星祈的语气有些回暖。
　　「好了，时候也不早了，天儿还在上面等我们吃饭呢，现在几个姐姐们都轮流给天儿带过绿帽了，就剩你了，琪儿别玩了，起来，别妨碍玲玲姐姐给天儿戴绿帽，方才红霞的建议你还记得的吧。」
　　看着摄像机对准自己，肖玲玲心头一颤，但厉红霞微微扫过的眼神依旧有着充足的压迫力，纵然凌星祈依旧用严肃正经的口吻诉说着无比淫邪的命令，她也不敢反抗。
　　「是……是的，我知道了。」
　　「那先从自我介绍开始吧。」
　　一想起方才厉红霞的建议，肖玲玲俏脸陡然霜白，但依旧低下头，不敢再做无谓的口头反抗，用带着少许泣意的话语和行动表达了自己的「乖巧」，跪在地上，微微抬头，挺直娇躯，让一丝不挂的青涩酮体彻底暴露在摄像机面前「是……大家好，我的名字叫做肖玲玲，是清茗学院十大美女中的【萝莉娃娃】，同时也是龙傲天的其中一位女友。」
　　「那你既然是天儿的女友，那为什么现在会光着身子跪在这里啊。」
　　凌星祈举着摄像机问着，肖玲玲竭力让自己的表情看起来正常一点，努力压抑哭泣悲意，宛如天使人偶般的精致面容露出一抹淡淡的笑容，配上因为羞耻而泛起的红晕，当真可以让无数人为之狼嚎。
　　【该死的，为什么我会遇上这种事情，都是一群变态的疯子，该杀千刀的混蛋……没关系的，只要稍微服下软，我就一定能逃脱大难的，到时候要你们死的难看。】「这是因为我要完成一个一直积累在心底最深处的愿望，那就是成为一个出卖自己肉体，供人淫玩的下贱小婊子，我有富裕的家世，我有美丽可爱的容貌，我有一个和自己互相深爱的男朋友，但其实，这些都不是真实的我，真实的我，是一个变态淫乱，无比淫秽的下贱女人，今天，我终于察觉到我自己的本质，所以我下定了决心，光着身子跪在这里向所有人自我表白。」
　　【太丢人了，这群疯子居然逼我说那么羞耻的话语，但不说又不行，厉红霞那婊子的手段太狠了，先不跟她计较，等以后我一定要报复回来，让她光着身子跪在地上，说些比我现在说的更加羞耻十倍的话……对，还要在大庭广众下，我还要傲天哥哥亲眼看见……不妙，我的语气似乎不够娇媚，不行，要笑的更加甜一点，你们这群混帐，我可是戏剧社鼎鼎有名的王牌台柱，绝不会让你们看出一点点破绽的。】心里不断自我呢喃着，肖玲玲微妙的调整着自己的动作，螓首微抬，让对面的人可以相对清晰的看到自己引以为豪的纯真可爱脸蛋，眼帘微垂，做出含羞带怯的表情，挺直腰肢，呼吸略微急促一些，刻意让不甚丰满，但却极其可爱的鸽乳能随着呼吸带出诱人眼球的幅度。
　　「真是太可怕了，没想到我的儿子的女朋友居然是这样的人，你对得起天儿吗，对得起你的男朋友吗？」
　　虽然话语是以母亲的立场做出质问，但嘴角却露出一抹愉悦欣慰的笑容，凌星祈甚至对着肖玲玲微微竖起拇指。
　　「虽然很对不起傲天哥哥，我这个做他女朋友的即将要给他带绿帽，但这也是没办法的事情，谁让傲天哥哥找上我这么一个，虽然看起来清纯可爱，但实则却是淫秽下贱，变态色情的小婊子做女朋友呢，而且……这也是傲天哥哥的不对，明明我明示暗示过那么多次了，他都不肯带我上床，害得我到现在都还是可耻的处女，傲天哥哥是个大笨蛋，他都不知道比起她的甜言蜜语，玲玲我更喜欢一根粗壮的大肉棒。」
　　「呵呵，真是一个变态的女孩呢，那你继续自我表白吧，把今天的前因后果通通说出来，这可是将来指证你给天儿戴绿帽的铁证哦。」
　　【哼，最变态那个是你，身为傲天哥哥的亲生母亲，居然让儿子的女友，自己的儿媳妇给儿子带绿帽，不仅乐在其中，还要拍录像留念，真是恶心，要不是我被「胁迫」了，不能反抗，我绝对要给你两耳光……不行，这个时候不能胡思乱想了，接下来的要说的话很关键，必须专注才行，我现在可是被「胁迫」着，绝对要做好，不能给别人刁难我的机会。】心头思绪万千，肖玲玲面容上却露出愈发甜美的笑容，配上因为羞红而粉扑扑的脸蛋，看起来煞是诱人可爱，用略带童真的嗓音诉说着无比淫邪的自我表白：「是……因为傲天哥哥的不肏我的缘故，让我继续保留着可耻的处女之身，终于让我内心深处积累依旧的渴望爆发出来，现在的我再也忍耐不住当一个可耻的处女了，每一分每一秒，我都无比渴望能有一个男人来糟蹋我，蹂躏我，奸淫我，刺穿我的处女肉穴，用精液在我子宫深处留来不可磨灭的烙印，原本，我这样的愿望是注定难以实现的，但很幸运的是，我遇见了一个对我非常非常好的大姐。」
　　顿了顿，肖玲玲继续用童真和纯真共存的嗓音诉说着无比淫邪的话语：「尊敬的宁妃雅大姐敏锐的察觉到了我的渴望，我将所有的一切告诉她后，她理解了我的渴望，满足了我的愿望，给我安排了一个接客的机会，还为我召集了很多同为傲天哥哥的女友的姐妹们前来见证帮助淫贱玲玲的第一次卖淫，我很感动，谢谢你，妃雅大姐，我不会辜负你的期望的，玲玲会努力接客，成为一个成功的小婊子的了。」
　　「不客气哦，玲玲，能亲眼见证你第一次卖淫接客，第一次失身破处，第一次给傲天带绿帽的全过程，我也很感动哦，嘻嘻。」
　　淡雅柔和的嗓音中，带着满满的恶意，凝视着微微浅笑，纵然浑身赤裸，仙姿媚态依旧不减的宁妃雅，肖玲玲心头闪过一丝寒颤，直到此刻，她都想不明白，明明拥有一切，永远都那么完美的女人，为什么会疯的那么厉害。
　　「接下来，我第二个就是要感谢我眼前的这个男人，感谢他抽出宝贵的时间来嫖玲玲这只下贱的小婊子，很高兴见到您，王启先生。」
　　【该死的猴叔，为什么就必须对这个死老头做这种事情呢，真是讨厌……不能这么继续想了，要打起精神才行吗，现在我可是被「胁迫」着呢，不能反抗，必须努力服从，绝对要做好，不然怎么脱身】肖玲玲跪在男人脚边吗，抬头凝视着浑身赤裸，胯间肉棒高高耸立的老男人，心头闪过一丝迟疑和不愿，但在心头不断呢喃的自语中和不断清晰的「概念」中，些许杂思尽数被抹掉，不肖玲玲深吸了一口气，努力甜笑着，继续自己的「剧情」。
　　「王启先生，曾经因为我为你取的外号，给你造成了许多困扰，我的内心一直很过意不去，一直想和您道歉，但却拉不下面子，幸好，妃雅大姐察觉到了这一点，特意选择你来作为我第一次卖淫破处的对象，我很高兴，接下来，请你不必客气，尽情对我发泄你心头的不满，好好品尝淫贱玲玲的第一次服务吧。」
　　「哦，这是真的吗，玲玲可是学院里出名的大美女，许多人都喊你做萝莉天使呢，做那么淫贱的事情，没问题吧，嘿嘿，我已经想肏你很久了，谁叫你长的那么可爱呢。」
　　「我不是天使，只是一只有着萝莉外表，内心淫乱不堪的小婊子而已，王启先生你有任何的欲望，玲玲都可以满足你哦，其实早在当初，如果王启先生你勇敢一点，直接给玲玲的肚子一拳，然后将我拖到没人的地方强奸我，事后我绝对会哭着喊着求您当我的男朋友，然后每天任你玩弄，因为玲玲就是这样一个淫贱的婊子啊，但幸好，现在还不算晚，玲玲可耻的处女之身，王启先生你可以尽情的玩弄哦。」
　　「嘿嘿，那我就不客气了，站起来，让我好好看看，学院十大美女中拥有粉丝最多的萝莉娃娃的淫贱身子是长什么样的，咦，你身上的这些是什么。」
　　【明知故问的混蛋，不过没问题的，猴叔的眼睛变得色眯眯的了，看来我的表演还是相当成功的，接下来就是一鼓作气继续色诱，真是恶心死了，明明又老又丑，又穷又没本事，这种人早就应该人道毁灭了，搞得我现在还要色诱这种货色，但没办法了，我现在可是被「胁迫」着，必须努力才行】「我身上的这些字迹，是我拜托傲天哥哥的妈妈为我写的，这些是我卖淫的价目表，而双手反铐，是玲玲特意为王启先生准备的，这样子的话无论什么的粗暴蹂躏奸淫，淫贱玲玲都无法反抗，只能承受了，而奶子上的学生证，我玲玲特意拜托红霞姐姐为我穿上的，因为这是身份的证明呢，这些都是为客人你准备的，你可以好好欣赏哦。」
　　红着诉说着扭曲的事实，将娇躯上不应该存在的淫靡痕迹一一说明，看到男人愈发兴奋的淫笑，肖玲玲觉得时机差不多到了，跨坐到男人的双腿上，双膝大大的分开，跪在柔软的真皮车椅上，让自己赤裸的娇躯贴近男人的视线，肖玲玲微微低头，做出可爱的羞耻表情，但行动上，却有着说不出的主动，可以让自己无毛的稚嫩阴户，白皙平坦的肚皮贴近男人粗长的肉棒，微微摩擦着。
　　「嘿嘿，玲玲你很主动嘛，我看看，淫荡的萝莉犬，肏一次一百，哦呵，居然还写明是龙傲天的恩爱女友，真是过分呢，如果让龙傲天看见他的女友这么做，不知道会是什么想法呢。」
　　「是的，肏一次只需一百，还可以不用避孕套随意体内射精，哪怕是让我怀……怀孕也是可以的。」
　　「你的奶子摸一次居然要是十块钱，太贵了吧。」
　　「这个价钱不算贵的了，仅仅是十块钱，就可以摸到属于傲天哥哥女朋友，而且还是从来没被傲天哥哥看见过，摸过的奶子……唔，真的嫌贵的话，我给你打折好吗。」
　　面对男人的刻意话语凌辱，肖玲玲脸上的红霞愈发艳丽诱人，眼波如水，羞答答的回应着，将那股介乎青涩与青春绽放间的风情诉说的淋漓尽致，纯洁无暇的脸上露出一抹看起来异样违和的妖艳，但心头却是截然相反的悲凉。
　　商务车停放的位置，正好是雅乐楼的正前方，车位朝着大门，此刻贴近后车窗，肖玲玲甚至可以清晰的看到龙傲天独坐在雅乐楼的四楼靠栏杆的座位，静静品茗，偶尔眺望远方，似乎用目光去寻找至今还未曾赴约的女友们。
　　【傲天哥哥，我对不起你，玲玲已经变得不干净了，以前的玲玲一辈子都再也回不来了……不行，现在不是伤心的时候，我还被「胁迫」着，必须好好做才行，不然的话就脱不了身了，该死的变态萝莉控猴叔，我都已经色诱到这种程度了，怎么还不上我，难道是我的话听起来还不够下贱刺激吗，还是我的动作还不够诱惑力！好，再试试。】扭曲渐渐发酵，纵然心头依旧酸楚悲凉，但自己是被胁迫着，必须做好才能脱身的念头却渐渐占据了思维的全部，宛如海啸般席卷一切，凡是于此无关的念头尽数被压制下去，让肖玲玲将全副心神都投入到色诱王启的行动中，白皙青涩的酮体缓缓扭动着，粗长的肉棒在两腿之间，胸腹之间滑动着，神情动作极尽淫靡，口中不断诉说着各种关于自身身子各种价位。
　　「嘿嘿，既然玲玲你那么热情，我就先试试你的小嘴吧，亲一次十块钱，口交一百，如果在你嘴巴里射出来就全部免费是吗？」
　　「是的，因为玲玲是可耻的处女，对于口交什么经验也没有，很有可能无法让客人您满意，所以如果您赏脸在我嘴巴里射出来，玲玲当然不能收你钱啦。」
　　【该死的恶心混蛋，终于不摆架子了，非要老娘我伺候你这么久，要不是我被「胁迫」着，早就一耳光扇过去了，哼哼，接下来，就看看玲玲苦练已久的绝技吧】不断说出淫邪自辱的下贱话语，付出了全部的羞耻心和自尊心，又被男人淫邪的口吻调戏了良久，眼下终于有成果，肖玲玲不由得心头暗骂不休，但随之不住的提醒自己，自己依旧被「胁迫」着，不能反抗，要努力做好，只有这样才能脱身。
　　思想一点一点的渐变扭曲，但肖玲玲却始终没有发现，而是更加专注的投入到服务客人的表演中去。
　　娇躯倚靠在男人的怀中，肖玲玲偏头主动献吻，小小的香舌从粉色的双唇中吐出，主动勾引着男人的舌头，看到男人颇为享受的神情，肖玲玲心头不由得升起一抹骄傲，暗赞自己当初为了争宠，刻意练习吻技的行为做对了，没想到今日能在这里派上大用场。
　　龙傲天再一次低头看时间，离预定的时间已经过去二十分钟，也就是说，他已经在这里足足坐了快一个小时了，纵然贪恋景色，也慢了点吧，虽然依旧尚算正常，但不知道为何，从刚才开始，龙傲天就感到一阵阵的烦闷，说不出为什么，但就是有股坐立难安的感觉。
　　极力眺望，试图在附近找到众女的身影，但让他失望的是，纵然游人学子不少，但却依旧没有看见。
　　几次扫过母亲专用的商务车，却是一掠而过，龙傲天绝对想不到，他期盼已久的众女全部都在车上，光着身子，做着无比淫邪的事情，背着他给他戴上一顶又一顶的绿帽。
　　正当龙傲天准备打电话去询问的时候，宁妃雅的电话已经先一步来了：「傲天，我们快到了，你去吧柜子里那瓶灵药酒拿出来吧，玲玲有些不太舒服，放心，只是喉咙有些不舒服，身子有些困乏酸软，只是小毛病而已，喝点灵药酒能舒服一点，详细情况我们见面再说吧。」
　　「嗯好，见面再说。」
　　听到众女快到了，只有肖玲玲那个丫头似乎有些小毛病，龙傲天内心不由得松了一口气，同时也对自己方才的坐立不安隐隐有些自嘲，摇了摇头，起身去打开房间内的保险柜，用诸般灵药炼制的药酒，放到外面去价值足以连城，自然需要小心安放。
　　龙傲天没有发现，当他起身离去开保险柜的时候，商务车的车门骤然打开，然后众女从里面鱼贯出来。
　　「来了，玩的应该挺尽兴的吧，玲玲你怎么了，哪里不舒服？」
　　众女接连而来，都是一副神采飞扬，艳丽逼人的摸样，尤其母亲凌星祈，嘴角的笑容甚是灿烂，而妹妹龙琪儿粉扑扑的小脸蛋微微渗出汗水，带着红晕，看起来应该玩的很尽兴，唯独肖玲玲神情有些困顿，走起路来都有些缓慢和懒散，龙傲天连忙关切问着。
　　「没事，突然喉咙有些不舒服而已，咳咳，妃雅大姐已经帮我看过了，没什么事。」
　　肖玲玲微低着头，一开口，原本甜美的腻人的声线变得有些沙哑。
　　【不能让傲天哥哥发现，要装作若无其事的正常摸样才行，对不起了傲天哥哥，玲玲被「胁迫」了，只有这样做才能获救才能脱身，对不起了傲天哥哥……该死的变态色情萝莉控，明明又老又丑，却长得那么粗长的一根东西用来做什么，该死的唐柔，居然在我明明吞不下的情况下使劲的按我的头，害得我喉咙都被戳伤了。】熟悉的男朋友就在眼前，但肖玲玲的却不由自主的回想起方才的一幕幕，接吻过后生平第一次用双手握住男人的肉棒打手枪，然后用自己的嘴巴第一次吞下了男人的肉棒，被唐柔按住头，强迫尝试了生平第一次深喉口交，然后第一次……品尝到男人的精液。
　　太多太多的第一次，方才全副心神专注还不觉得，此刻看见龙傲天的身影就在眼前，不由得心头酸楚难耐，眼角微微泛起一丝湿润的痕迹，陡然升起想要抱着男朋友痛哭的想法。
　　「怎么了，玲玲你很难受吗？」
　　这个时候，宁妃雅不着痕迹的走到肖玲玲背后，美眸一闪一闪，露出危险的眼神。
　　【不行，绝对不行，绝对要装作若无其事的样子，不这样子做就无法获救了，就真的完了，我现在可是被「胁迫」着的啊，不努力做好是不行的啊。】一遍又一遍的提醒着自己，扭曲的魔力渐渐占据了上风。
　　「哼，我怎么会有事，本小姐健康着呢，一会就好了。」
　　「嗯嗯，是是，玲玲你玩了这么久也应该累了吧，喝杯灵药酒解解渴吧。」
　　作为一个纵横花丛多年的大情圣，见过的女人不知凡几，讨好的手段信手拈来。
　　一杯灵药酒下肚，醇和热气游走全身，娇嫩喉咙被粗长肉棒强制贯穿带来的痛苦也消退了许多，感受到龙傲天不着痕迹的温柔，肖玲玲却觉得内心愈发难受，但却不敢表露出来，只能少行默语退到一边去，龙傲天也只是以为肖玲玲有点不舒服的缘故，也没多想，接下来饭局开始，莺莺燕燕环绕，打情骂俏自然不消去说。
　　饭桌上，肖玲玲竭力装作若无其事的摸样，低头吃饭，表现的相当沉默，不复往日的活泼，但如果细心的话，就会发现肖玲玲娇躯偶尔会轻颤一下，脸色也会陡然变得无比红晕，鼻翼也忍不住轻哼一声，只是低下的螓首和吃饭的动作掩盖了一切。
　　坐在旁边的宁妃雅淡淡笑着，风姿依旧如仙般出尘完美，只是偶尔看向肖玲玲的眼神中，会露出一抹深深的恶意和快意。
　　【宁妃雅你这个变态，下贱，淫秽，恶心的臭女人，别给我机会，我一定要你死的难看。】眼神渐渐露出一抹水雾，肖玲玲心头大骂着，但她却不敢反抗，只能用各种各样的方法掩饰掉自身的异常，因为每隔一会，宁妃雅的手就会伸到自己裙子内，手指湿漉漉的，在自己的没有穿内裤的胯间摸来摸去，偶尔还用指尖轻轻插入。
　　被如此作弄，自然让肖玲玲感到无比难受，更何况，她知道宁妃雅手指上那些湿漉漉，黏糊糊的液体是什么，那是刚刚从男人体内喷射出来的精液。
　　「玲玲，你可要好好适应哦，因为过不了一会，这些东西就会射到的身体里面去了，你放心，这些东西，我这里还有很多很多呢。」
　　宁妃雅的话语虽然淡雅柔和，但却装载着满满的恶意和扭曲的淫靡，肖玲玲低头不语，龙傲天就在不远处，她不敢有一丝异样的动作，竭力忍受着宁妃雅的作弄。
　　龙傲天居于首座，言谈幽默风趣，甜言蜜语不断，挥洒甚是自如，旁边莺莺燕燕也甚是合拍，一副后宫和谐的摸样，但这一幕映入肖玲玲眼中，却带着无比的可笑和荒谬，坐在龙傲天对面的宁妃雅，虽然神色如常，但肖玲玲依旧清晰的记得，宁妃雅在下车前和龙傲天通的最后一通电话的时候，依旧光着身子，一双连肖玲玲看了都羡慕的完美玉乳被旁边的老男人宛如面团一般揉捏着，一手举着电话，一手却拿着一条有一根塑料假阳具的皮内裤穿上，借那根塑料假阳具来堵住源源不断流出精液的肉穴。
　　而眼下黏在宁妃雅手指上的那些精液，全是塞都塞不住，随着走动缓缓流淌出来的精液。
　　而唐柔和厉红霞，肖玲玲永远也忘记不了，两女两双巨乳紧紧贴在一起，为男人乳交时脸上那副淫靡动情的摸样。
　　而和龙傲天谈笑风生的凌星祈和龙琪儿，前者在自己生平第一次深喉口交，被在嘴巴里射出腥臭的精液时，竟然大声叫好，笑的甚是满足，而那个肖玲玲一直以为不知世事，真正纯洁无暇的龙琪儿，在方才嘴巴一直没有停止过，不住发出汪汪叫声，用四肢爬行，用娴熟的舌技在诸女胯下舔来舔去，最后，所有散落在车座沙发上的精液，全部都是由她一人舔掉的，更让肖玲玲难以忘怀的是。
　　为了奖赏努力的女儿，凌星祈居然和自己的女儿接吻，热辣辣的舌吻足足持续了好多分钟，期间还拿着一条特别小号的阳具狗尾巴，在女儿的屁股里缓缓抽插，偶尔还发出评论，说琪儿你的屁眼扩张的不错，很快就可以迎接大肉棒爸爸的肏玩等等，发生的林林种种，简直让肖玲玲无法相信自己的眼睛。
　　饭局进行到一半，宁妃雅神色微微一动，从包包里拿出手机一看，然后不经意间露出一抹妖娆的笑容。
　　「玲玲，你刚才不是说，学校的社团中午还有活动，你必须过去吗，你看下几点了，幸好我看了下时间，要不然你就要迟到了。」
　　看了看宁妃雅递来的手机，上面的短信只有短短的一行字。
　　【叫玲玲小婊子下来挨肏了】「嗯啊，是的，我差点忘记了呢，不好了，傲天哥哥，我要先回学校了。」
　　肖玲玲心头一颤，几乎吐口而出我不去，但脑海中占据主流的声音不断提醒着她，她依旧被「胁迫」着，没有任何反抗的余地，沉默了短短数秒，终于还是脑海中根深蒂固的声音占据了一切，肖玲玲找了个借口，对着龙傲天示意自己要离开了。
　　此时此刻，肖玲玲多希望龙傲天说一声不要去，但很可惜，秀色可餐酒足饭饱，喝了不少灵药酒的龙傲天带着微醺的醉意，用温柔的腔调说道：「玲玲你去吧，要送你过去吗。」
　　「我来送吧，刚好公司还有很多事情要处理，玲玲，我们走吧，傲天，你先去把酒存起来，我们再下面等你。」
　　凌星祈带着温蔼的笑容，主动上前拉过肖玲玲的手，一边和龙傲天说着，一边拖着肖玲玲朝楼下走去，诸女也一并跟随，龙傲天并没有多想，还没喝完的灵气酒需要存起来，放进保险柜也费不了多少时间，谁来做也一样，他却没看见诸女背着他时露出的一抹诡异的笑容。
　　肖玲玲一路被凌星祈拉着，后者步伐颇急，看得出心头充斥着某种急不可耐的渴望，远远看着那宛如地狱一般的黑色豪华加长商务车，肖玲玲的俏脸愈发苍白，回头大喊的冲动一直不绝，但却被更加强烈的思绪给压抑住。
　　凌星祈打开车门，坐了进去，诸女鱼贯而入，肖玲玲被夹在中间，最后回首看了一眼，龙傲天依旧在四楼中。
　　一打开隔音良好的车门，悦耳的呻吟声就传了出来，肖玲玲看去，厉红霞的得力助手厉杏红跨坐在男人身上，高挑艳媚的娇躯疯狂扭动，毫不掩饰自己对于男人的服从，急促的啪啪啪拍打声不绝耳语。
　　「嘿嘿，怎么样，我们的淫贱玲玲表现的怎么样啊。」
　　「表现的很好，硬是没让傲天察觉到一丝半点疑惑。」
　　「哦，是吗，真是有趣呢，可爱的淫贱玲玲，你可不可以告诉我，为什么你没有向龙傲天那个绿帽男求救呢。」
　　「因为淫贱玲玲已经被王启先生的大肉棒彻底征服了啊，那雄伟的形状，迷人的气味，还有那浓郁的精液，都让淫贱玲玲欲罢不能，恨不得永远也不离开了。」
　　一进入车内，熟悉的气味，熟悉的环境立刻让肖玲玲的心神状态进入了无比的专注，竭力用可爱的表情，诱人的声线，和下贱的话语来勾引男人的兴趣。
　　【你以为我不是你这只蠢笨的老猴子吗，向傲天求救？这么愚蠢的事情我怎么可能做得出来，被「胁迫」的话，只要不反抗，努力服从，努力做好就行了啊，哪里还有其他什么获救的办法。】无法察觉到自身扭曲的肖玲玲，在内心中狠狠吐槽了一番对面男人的智商，纵然内心难受悲戚，但肖玲玲依旧没有放弃自我求生。
　　一上车，诸女都开始脱衣服，肖玲玲也不甘示弱，将自己拔得精光，然后再凌星祈的带领下，诸女都在王启的脚下跪下，宣告着自己即将进行的淫行。
　　这个时候，龙傲天终于下楼了，看着他逐渐靠近的身影，肖玲玲的心都快要跳出来了，双手本能的环胸遮掩，龙傲天的跑车就停在两个车外之外，唯一让肖玲玲有些庆幸的是，这辆商务车的车窗是只能从里面朝外面看的，旁边传来细微的声响，肖玲玲回头一看，在龙傲天逐步靠近的这个紧要关头，宁妃雅居然低下头去，从男人的腿上开始亲吻，一路吻到男人的胯间，然后檀口微张，含住了男人的肉棒，螓首上下耸动不已。
　　无论多少次看见，肖玲玲都要暗骂一声不知羞耻的疯女人，你就那么喜欢给傲天带绿帽的感觉吗。
　　「行，走了。」
　　龙傲天并没有靠的太近，只是远远的一挥手，然后就上了自己的跑车，让肖玲玲松了一口气，万一让龙傲天发现，他的女友们，还有妈妈妹妹都在车内对着一个男人下跪，还是赤裸全身，身上到处都是淫靡痕迹，到那个时候，肖玲玲觉得自己真的只有自杀一路可走了，环首而顾，凌星祈，厉红霞两女都是一副松了一口气的摸样，只有唐柔不知道为什么，露出了失望的神情，只有宁妃雅依旧那么专注，似乎根本不管龙傲天会不会发现，全心全意投入到给男人口交中去了。
　　车子渐渐开动，最后在路上和龙傲天的跑车并驾而驱，因为龙傲天将跑车转为帐篷的模式的缘故吗，透过车窗，车内所有人都可以清晰的看见龙傲天的身影容貌。
　　「真是不错呢，一般看着龙傲天这个绿帽男，一边享受着他的未婚妻，女友，还有他的妈妈和妹妹，真是人生一大幸事呢，看来，现在是时候给淫贱玲玲开苞破处了，隔着区区几米远，搞掉他女友的处女之身，真期望看见有朝一日，龙傲天知道一切时的样子呢，一定会是个很不错的表情。」
　　「启儿你真坏，老是想这些坏坏的色点子，不过……到时候，也许真的会很有趣吧。」
　　宁妃雅的话语，竟有着一股打从心底发出的愉悦和快意，听着听着，肖玲玲心头的寒意愈发浓厚，但已经无暇多想，因为所有人的视线都放到了她的身上。
　　「玲玲，过来，到给你开苞的时候了。」
　　最关键时刻，心头不愿，不甘，痛苦，凄凉自然不消去说，自己男朋友就在几米之外，但只能从内看出去的车窗，还有商务车堪称顶尖的隔音设备，硬是将几米之遥隔绝成两个世界，那边无知无觉，而这边却要面对淫邪绝望的凌辱。
　　【傲天哥哥，救我，救我……不行，我不能这么想，会让我的表演有破绽的，服从……只要服从就好，摆脱「胁迫」的方法，就只有这一个而已。】心底本能的发出了哀鸣，但脑海中占据主流的声音却渐渐将这些掩盖过去，化作肖玲玲本身的所思所想。
　　从地上站起来，卡通般的水汪大眼此刻流露出如泣如水般的眼波，脸上羞红已经伸到脖子上去，呼吸无比急促，纵然百般让自己专注，但眼神却老是朝窗外瞄去，那里有她挚爱的男友，但也是她此刻痛苦的根源。
　　「来玩点刺激的吧，这个时候，你们这些做姐妹和母亲的，不觉得应该同心协力，帮助淫贱玲玲完成她一生人中最重要的时刻吗？」
　　「嘻嘻，启儿你说的是，我这个做大姐的，这个时候怎么能不帮忙呢。」
　　宁妃雅笑了数声，眼神微微示意，然后诸女都嬉笑着过来，唐柔抱着左手，厉红霞抱着右手，就连凌星祈都放下手头的摄像机，矫正好位置，保证能拍摄到一切之后，走到肖玲玲身边，抱住她的右腿，宁妃雅抬起肖玲玲的左腿，四女合力，硬生生将肖玲玲给举了起来。
　　被举了起来，摆出一个极其淫秽，全身敏感部位一览无遗的土字形，肖玲玲心头震颤，害怕的感情一波波的袭来，但脑海的不断提醒还是让她竭力露出甜美的微笑。
　　身体彻底失去自主权，被四女凭空举着，硬生生举到王启的身上，高耸的肉棒直直对着肖玲玲的肉穴。
　　「哈哈，真是不错的姐妹和谐画面呢，如果让龙傲天这个绿帽男看见了，一定会是相当欣慰的表情吧，居然有这么和谐的后宫，小母狗琪儿，你不必伤心，大肉棒爸爸可没忘记你哦，你过来握住大肉棒爸爸的肉棒，你的工作也很重要哦，要好好的矫正位置，如果到时候插歪了，会浪费掉诸位姐姐们的努力的哦。」
　　汪汪数声，龙琪儿的神情转阴为晴，四只并用，爬到王启跟前，一手握住了王启的肉棒，另一只手伸到唐柔胯间，揉捏抚弄，甚至大力掰开那紧闭的花瓣肉唇，神情专注，在努力的校对方位，看到一切就位，看了看窗外一眼，王启暗金色的双眸中第一次闪烁出真实不虚的愉悦，嘿嘿淫笑说道：「在这个最后的关键时刻，趁着淫贱玲玲你还是处女的时候，有没有什么话想说啊，比如对帮助你的姐妹们，督促你的母亲，还有在旁边不远，虽然自己不知道，但实则在见证你失身，被开苞破处历史性时刻的男友龙傲天啊。」
　　虽然是问询，但语气更接近于命令，肖玲玲也知道这是关键时候，脑海的声音让她无比的专注起来，机敏的大脑立刻想出了许多的说辞，然后强忍着内心的羞耻和悲戚，用最甜美，最愉悦的嗓音，宛如许久之前，自己凭借着在戏剧社中的努力表现，夺得了某项表演大奖，在颁奖典礼的领奖时候的动情神态说道：「终于到这个时刻了，为了这一刻，淫贱玲玲已经盼望了不知道多久了，首先感谢王启先生，能够赐予我这么一个宝贵的机会，让淫贱玲玲能完成毕生渴望的梦想，同时也感谢诸位姐妹的见证，有你们的鼓励和帮助，淫贱玲玲才能走到这里，对于一直督促我的母亲，我也要对你说声谢谢，因为没有你的帮助，就没有这么完美的机会，既可以在傲天哥哥的身边享受爱恋，又可以满足自身淫贱渴望，对于傲天哥哥……我要说的不多……对不起，傲天哥哥，你纯洁的玲玲再也忍受不住自己身为处女的可耻事实了，一会过后，淫贱玲玲渴望已久的大肉棒就会贯穿我的阴道，撕烂淫贱玲玲不应该存在的处女膜，在淫贱玲玲子宫里面留下永远不会磨灭的烙印，此时此刻，我感到很幸福……」
　　泪水不断流出，宛如高兴激动到不可抑制一般，但只有肖玲玲才知道，自己内心的悲伤和痛苦化作无法掩饰的泪水流了出来。
　　【不行，不能这样，我要更加坚强，更加努力才行，只有这样才能摆脱被「胁迫」的绝境，要笑的更甜一点才行……玲玲，你行的……你一定可以做好的】
　　「真是不错的表情，不错的表白，我……阔别多年，享受到难得的愉悦呢，接下来……继续取悦我吧。」
　　内心对自己呢喃着，最后一眼，看见的是龙傲天蓦然扭动，朝这里看来的一幕，下一刻，四女同时朝下使力，下身骤然传来一阵灼热的撕裂感，宛如烙铁一般刺入了身体内。
　　血花骤然滴落，尖叫呻吟却被宁妃雅的一个吻给挡住了。
　　「这个时候，请用自己一辈子的记忆来铭记吧，亲爱的玲玲，欢迎你加入我们。」
　　龙傲天朝平稳奔走的商务车看去，眼神有些茫然，不知道为何，熟悉的忐忑不安，莫名烦躁有袭上了他的心头，却让他怎么也想不明白，龙傲天当然不会想到，他的其中一位女朋友就在旁边的这辆车内，被其他男人夺走了处女贞操，而帮凶，却是他的其他女友，妈妈，妹妹，还有……挚爱的未婚妻。…………
　　写在后面的话：每一位兄弟的回复，我仔细看过的，虽然因为诸多原因没有回复（其实是玩游戏的错）但诸如ｓｄ１１２０７６５６１２，悠然的观星者，还有Ｕ老大等等许多兄弟的回复我都认真思索过的，感谢你们的支持，然后……我继续潜（you）水（xi）去了，祝大家新年快乐了啊！
───────────────────────────
Fxcm书斋 http://www.soushubbs.com

Nordfx书库：http://www.soushubbs.com
-------------------------------------------------------

第十一章 烛龙迷踪，天命之争
　　……
　　写在前面的话：好吧，我承认是我懒惰所致，反正节操所剩无几，诸位兄弟有看上去的就拿回去玩吧。……

第一节：日常
　　【我依旧被胁迫着】早上起床睁开双眼，肖玲玲感受着双腿之间依旧未曾消退的辣痛，心头浮现出这样诡异的念头。
　　小心翼翼的挪动身躯，但纵然是这样，全身上下同时反馈而来的痛楚还是让肖玲玲忍不住倒抽冷气。
　　【该死的混蛋，平时都是这样玩女人吗？活该这把年纪了连个老婆都找不到】
　　床前有一面落地镜，肖玲玲可以清晰的看见倒影在镜子中的自己，是一副什么样的凄惨摸样，平时珍爱的睡衣几乎被撕成布条，娇躯春光处处裸露，酮体上下密布着男人抓捏出来的红痕，尤其胸前，胯间犹如稚女般的性器红肿狼藉，干枯的精斑残留在大腿上，微微动弹一下，立刻就有精液自阴户中流了出来。
　　看到自己这副不堪的摸样，肖玲玲不由得再愤恨大骂着，但片刻之后悲从心来，靠在床脚，抱着双腿，肖玲玲呜咽的哭了起来。
　　【我被强奸了，我不干净了。】泪水不住滴落，呜咽的哭声甚是可怜，记忆中还曾清晰的记得昨天发生的一切，男朋友就在相距不会超过五米的跑车中，而自己却在男朋友母亲的商务车中，被同为男朋友女友的几个女人按住手脚，然后以无比淫邪的打桩姿势，硬生生让一个老丑男人的阳具贯穿了自己的贞洁处女阴道。
　　更让肖玲玲感到不堪回首的是，自己不仅被人以如此粗暴和淫邪的姿势奸淫，还被迫说出诸般淫邪话语来侮辱自己，侮辱自己的男友，纵然肖玲玲一点也不想记起来，但昨日每当老男人的肉棒在自己阴道内完成一次抽插，带来撕心裂肺的痛苦时，自己还要竭力露出甜美的笑容，向老男人道谢，感谢他用神圣雄伟的肉棒奸淫自己的处女阴道，感谢他通过玩弄自己给自己最爱的男友龙傲天带上了一顶绿帽。
　　不敢反抗，不能反抗，肖玲玲清晰的记得自己当时被按在车窗旁，隔着只能从内往外看的窗户看着男友的容颜，还一边要卖力翘起臀部竭力迎合男人的奸淫，同时还必须不断诉说自己被奸淫的有多爽，希望永远被这样奸淫下去时，自己心头那股矛盾，凄凉，绝望的心情。
　　【我被胁迫着，不能反抗，不然后果就不妙了。】一遍又一遍的在心头提醒着自己，虽然意识不到自己为什么要这么想，但却根深蒂固的扎根在肖玲玲的脑海中。
　　宿舍四下无人，她不知道那群造成自己如此凄凉境地的元凶们去了哪里，昨晚最后和龙傲天分别后，男友独自一人开车回到母亲凌星祈的家中，而肖玲玲自己却在车上，目送着男友的远离，带着泪，竭力露出甜美的笑容，在几女的帮助下夹紧双腿，夹紧阴道，迎接老男人在子宫深处喷射出来的精液，却没有直接回课室，而是被带往了自己单独一人居住的宿舍中，被强制命令换上各种衣服，然后说出各种淫邪的话语勾引老男人，让他一次又一次奸淫自己初经人事的酮体。
　　最后的记忆中，肖玲玲只记得自己被迫换上可爱的睡衣，抱着心爱的洋娃娃，然后用各种故作可爱的语气和口吻诉说自己的小骚穴有多饥渴，有多欠肏，然后迎接老男人宛如野兽般飞扑过来的举动，衣衫被撕裂，疼痛的性器官再一次被撕裂，直至自己被奸淫到晕厥为止。
　　哭了许久，直到双眼通红，昏昏欲睡之时才被宿舍的开门声打断。
　　「可爱的玲玲，我就想着你可能刚起来呢，时间已经不早了，该开始一天的生活了哦。」
　　厉红霞妩媚却微带阴冷的话语，让肖玲玲彻底失去睡意，用惧怕的眼神看着推门而入的妩媚丽人。
　　「你……你想要做什么。」
　　躲在床脚，肖玲玲清晰的记得昨天在车上用淫邪手段折磨自己，用学生证穿刺在自己乳头上时厉红霞的语气就是这样，妩媚，艳娆，但却带着一丝让人发寒的阴冷。
　　「不是我想要做什么，而是你该做什么，亲爱的玲玲小婊子，你不觉得你起床后第一件事情，就是给亲爱的主人请安吗？」
　　坐在床沿上，嫣红雕刻着五毒之物的指甲轮流敲击床边，厉红霞咯咯娇笑着，却让肖玲玲感到由衷的心寒。
　　「要不然，你的下场会很不妙的哦。」
　　淡淡的威胁话语落入肖玲玲耳中，似勾起了她某项根深蒂固的认知。
　　【我被胁迫了，绝不能反抗，绝对，绝对不能反抗】「不……不要啊红霞姐姐，我听话，我立刻给亲爱的主人请安，请问我要怎么做呢。」
　　肖玲玲立刻从床上爬起来，竭力抹去脸蛋上的泪水，露出甜美纯真的笑容，配上带着一丝倦容和惧意的美丽面容，看起来份外诱人怜爱，但此刻的厉红霞却不会去理会被誉为清茗学院十大美女萝莉娃娃肖玲玲特有的招牌微笑。
　　「不懂，没问题，姐姐我可以耐心的教你。」
　　【好险，好险，差点就触及到非常危险的底限了，肖玲玲，你要努力，绝不能反抗，绝不能给任何人看出你有反抗的意图，你行的肖玲玲。】思及自己上次反抗，从车上逃跑出去被抓回来后遭遇厉红霞严厉淫邪的惩罚，肖玲玲顿感不寒而栗，心头根深蒂固的认知提醒着她，让她不要重蹈覆辙，心头给自己暗暗打气加油，却没有去深思自己此刻的心思和言行是如此的违背常理。
　　「好的，红霞姐姐，谢谢你，我马上给亲爱的主人请安，请红霞姐姐你帮个忙。」
　　「好的，我们是好姐妹，这点小忙自然不算什么。」
　　肖玲玲正坐在床上，露出甜美纯洁的微笑，微微偏头，举起手，仿佛是在打招呼一般，然后厉红霞拿着肖玲玲的手机按下了快门。
　　接过手机，里面留存了一张无比淫邪的照片，宛如萝莉般清纯可爱的自己，依旧带着甜美诱人的微笑，但身上的睡衣破烂不堪，遮掩不住酮体的春光四露，白皙娇嫩的鸽乳上，处处红肿，手指抓痕清晰可见，刻意张开的双腿，刻意清晰看见一股股染上处女血而变得微粉色的精液，从几乎无法完全闭合的阴道中流出来。
　　通过一款聊天软件，输入了那个昨夜奸淫了自己的老男人的电话号码，然后将这张淫秽的照片发送了出去，然后点开语音短信功能，肖玲玲深呼吸一口气，用镇定，可爱，清纯的语气说道：「亲爱的王启主人，昨天被您大肉棒开苞破处，最后奸淫到昏厥过去的玲玲已经醒了，回味了被你大肉棒奸淫的每一个过程后，淫荡变态的萝莉娃娃肖玲玲又再一次发骚了，现在以这张玲玲生平最美丽的照片向您请安，稍后我将会和红霞姐姐一起去您那里，当年向您致谢和请安。」
　　点击发送之后，做出如此淫邪违心的事情，纵然以肖玲玲心理素质和不断对自己打气，都感到一股刺心的痛苦和一股漆黑的堕落感。
　　「做的很好，玲玲，赶紧换衣服，别让主人久等哦。」
　　勉强快速梳洗一下，然后换了一套可爱的洋装，肖玲玲就和厉红霞离开了宿舍，沿途不断有人对她打招呼，肖玲玲用含羞带怯的笑容一一回应，偶尔还会双颊绯红，煞是诱人，引起一片狼嚎。
　　「平时我很少了解玲玲你的学校生活，没想到你名气挺高的嘛，也很受欢迎，就算那些对我的姿色隐隐有所嫉妒的女生也只会对你露出怜爱的神情，玲玲你的演技不错哦。」
　　「这……这很平常的了，社交而已。」
　　「没事，我不在意，反而很高兴，玲玲你越出色，越受欢迎，就代表主人拥有一个更高质量的母畜性奴，这是一件好事。」
　　厉红霞认真的话语，其中蕴含的扭曲邪恶意味，让肖玲玲再一次打从心底颤抖起来，两女上车之后，车门关上。
　　「好了，玲玲，现在没有外人了，接下来是母畜霞奴做每日功课的时候了。」
　　厉红霞开的自然也是豪车，但却不是她以前常开的车子，而是换了一辆内部空间宽敞的豪华商务车，厉红霞上车后自言自语了一番，然后肖玲玲亲眼看见厉红霞陡然一变，虽然容貌一样，妩媚艳丽气质也差不多，但却毫无由来升起现在的厉红霞和之前的厉红霞是截然不同两个人的感觉。
　　之前的厉红霞，眼神中带着三分疯狂，三分阴冷，三分狠辣，还有挥之不去的妩媚，但此刻这个厉红霞，眼神却只有一片冰冷，悲哀，还有仿佛放弃一切般的虚无空洞。
　　「今天的调教计划是什么。」
　　「回小姐，今天早上预定的计划，是奴隶奉献宣言，进行自我洗脑，加深自我身份认知。」
　　「好，打开资料吧。」
　　和开车的厉杏红对话一番后，车内的车载影音系统打开，挂靠在车顶上的大屏幕液晶电视被翻下来，然后画面缓缓亮起，白皙女体被一个老丑男人疯狂折磨奸淫的画面在电视上闪烁，车内陡然充斥起一股淫靡万分的浪叫声。
　　盯看着电视画面，厉红霞眼眸露出一丝厌恶和挣扎，但手却静静的游走到自己胸脯着，隔着衣衫开始搓揉起来，同时口中开始大声呢喃起来，宛如朗诵一般。
　　「我叫厉红霞，是国际黑帮夜盟的掌门人，也是龙傲天的女人之一，这些都不是真实的我，真正的我是只专属与王启的性奴，王启发泄性欲专用的肉玩具，无时无刻都渴望着王启大肉棒的变态淫秽母畜，我的双唇只属于王启主人，我的奶子只属于王启主人，我的阴道，我的屁眼，我的双手，我的双腿，我身体的每一寸都只属于王启主人，我身上每一寸的肌肤，都在渴望着王启主人的玩弄，鞭打，奸淫。」
　　厉红霞穿着近乎万年不变的西装西裤白衬衫，双手在胸前揉捏一阵后，解开了白衬衫，露出了里面一丝不挂的丰腴的双乳，还有那淫邪至极的纹身，柔荑握住自己的丰腴双乳，大力的搓揉起来。
　　「为了主人，我心甘情愿打上乳环，为了主人，我心甘情愿纹上主人肏玩我时助兴用的纹身，我的一切，我的一生都只属于王启主人。」
　　在肖玲玲的眼中，此刻的厉红霞俨然是一个超级大变态，一个彻头彻尾的疯子，会有人以一副理所当然的摸样说出这种淫邪变态不堪的话语吗？
　　不去理会肖玲玲恐惧与厌恶共存的眼神，厉红霞微微起身，将裤子退到腿弯处，露出白皙浑圆的翘臀，修长双腿竭力张开，一只手反复拨弄着渐渐变得湿润起来的阴唇。
　　「只要有主人，我不需要朋友，我不需要亲人，我不需爱人，主人的命令就是我的意志，主人的愉悦就是我的幸福，我爱着龙傲天，仅仅是因为可以让主人肏玩我的时候更加高兴，我牢记这一点，向主人奉献一切……」
　　看着电视中自己被主人肏玩奸淫的录像，一边大声自语着淫邪的奴隶宣言，一边卖力自慰。
　　而这个时候，开车的厉杏红回过头，对着肖玲玲说道：「肖小姐，我正在开车不是很方便，可不可以请你把霞奴进行奴隶宣言调教的画面拍下来呢。」
　　也不容肖玲玲拒绝，就把小型摄像机丢了过来，肖玲玲无奈之下只能举着摄像机对准了厉红霞，听着耳边不断响起的淫言浪语，肖玲玲从没想过自己居然有拍好像ＡＶ一般的经历的时候，但回归神来，肖玲玲心头又冷颤起来，昨天她被奸淫开苞的时候，也被拍了下来，到时候不会也像现在一样播放出来，要求自己一边看一边说奴隶宣言，然后自慰吧，这是在太恐怖了。
　　对着自己被人奸淫玩弄的录像自慰一阵后，神色迷离面颊绯红，煞是艳光动人，厉红霞喘息一阵，而后盈盈站起走了两步，对着肖玲玲举起的摄像机笑着，说道：「玲玲，现在轮到你配合我了。」
　　旋身跪倒在肖玲玲跟前，双手背负在后，用牙齿轻轻咬住肖玲玲的裙摆，然后一路上撩，粉嫩可爱，宛如青涩稚嫩的双腿就在眼前，厉红霞的螓首深深埋在肖玲玲的胯间，似在吸气，又似在呻吟。
　　「这里有主人的味道。」
　　「痒啊，红霞姐姐。」
　　源自于厉红霞口中吹出的热气，让肖玲玲觉得有点难受，更要紧的是觉得性器被同性以如此淫靡的姿势紧贴住，觉得相当的恶心。
　　「这里有主人精液的味道，我还记得昨天主人在玲玲你的小穴中射了最少有三次吧，里面一定还有尚未清理干净，属于主人神圣宝贵的精液吧。」
　　对肖玲玲的微微抗拒充耳不闻，厉红霞用牙齿将穿在肖玲玲胯间的绣着可爱小熊的内裤给褪至腿弯，然后埋首在肖玲玲两腿之间，在肖玲玲光滑无毛，微微鼓起，宛如稚女，但却被昨晚粗暴强暴弄得伤痕累累的阴户上轻轻舔弄着。
　　「这里有主人精液的味道，霞奴就是一条没有主人精液就活不下去的淫邪母畜，我无时无刻都在发骚，渴望着主人的体味，渴望着主人的体温，渴望着主人的精液，为此我甚至不惜下贱着舔着别的女人的小穴，只为了能再一次品尝到属于主人的味道。」
　　「玲玲小姐，这个时候你可以用语言来侮辱霞奴，或者直接动手惩戒她淫贱的肉体也没关系，这也是属于调教计划中的一部分，让她充分的感受到她只是一只最低贱的性奴母畜，不具备尊严也没有人权。」
　　开车的厉杏红偶尔回头说道，肖玲玲闻言之后，下身被舔的难受，昨天收到的创伤还没痊愈，这么一舔即使麻痒难耐，又有些火辣阵痛，便忍不住小腿一晃，在厉红霞胯间踢了一下。
　　厉红霞轻轻娇哼一声，神色说不出是痛苦还是享受，但却依旧埋首在肖玲玲胯间舔吻着，同时轻哼说道：「霞奴是最低贱的母畜，最淫秽的性奴，没有人权也没有尊严，是低级也是最低贱的存在，玲玲你可以随意惩处我，因为你已经被主人神圣的大肉棒玩弄过，也是主人的性奴之一，你有这个资格来惩处我。」
　　肖玲玲闻言，昨天积累的痛苦和绝望一下子翻涌起来，化作强烈的恨意，小脚踢踏不已，在厉红霞的肚皮上，双腿上，胯间踢个不停，看到厉红霞虽然痛苦难耐，但却依旧显得有些享受的摸样，忍不住愤恨骂了一声：「你这贱货。」
　　然后伸出一只手，握住厉红霞的乳环，然后狠狠的转动起来，下一刻厉红霞终于忍不住发出一声痛呼，娇嫩乳头被如此对待，顿时让她留下一丝泪水，含在眼眶中半响，不住倒抽冷气，随后眼眸出现了很复杂的挣扎之色，最后化作认命之色，努力露出美艳动人的笑容。
　　「玲玲你做得好，淫贱的霞奴就应该受到这样的惩罚，只要你让我继续舔，能让霞奴品尝到属于主人精液的气味，霞奴就任你处罚。」
　　厉红霞美艳笑容中带着的意味，让肖玲玲打从心底泛起寒意。
　　路程上，豪华商务车奔驰在马路上，沿途不少人都给予了不少关注的目光，毕竟就算是在富贵子弟不少的清茗学院，能开得起动辄上千万豪车的富二代还是属于少部分，偶尔有些眼尖之人隐隐觉得这个车牌有些熟悉，似乎和学校里的风云人物龙傲天有些关系，但却绝对想不到，属于学院风云人物龙傲天的其中两位女人，居然在车内做着无比淫邪的事情。
　　豪车渐渐开道学院僻静的垃圾场中，一栋老旧的宿舍楼隐隐可见，豪车停了下来，厉红霞还有肖玲玲从车内走了下来。
　　「接下来还有什么调教计划。」
　　厉红霞冷冷的问着，厉杏红探出头，递出一颗药丸，道：「奴隶宣言调教之后，接下来的就是受孕准备调教，这颗药能有效的增强你的受孕几率。」
　　厉红霞拿起药丸，柔荑轻轻颤抖了一下，仿佛在挣扎一般，但却好像错觉一般，然后坚决无比的将药丸送入口中。
　　吃完药之后，厉红霞对厉杏红说道：「在无人的私密场合进行奴隶宣言和自慰，已经能够毫无羞耻和迟疑的说出和做到，面对其他人的言语侮辱和轻微殴打也已经适应，效果已经作用不大，接下来尽量安排公共场合，或者趁着龙傲天在的场合进行调教，肉体改造的项目也可以提上日程了。」
　　「是的小姐，详情我会交给燕子团进行讨论，稍后给你准备一份更为详细完善的调教计划。」
　　言罢，厉红霞扭过头带着目瞪口呆的肖玲玲朝那栋老旧的宿舍楼走去，沿途垃圾堆放发出的恶臭让热爱干净的肖玲玲不由得捂住了口鼻。
　　「红霞姐姐，你也不想被人看见你现在这幅摸样的吧，先整理一下吧。」
　　肖玲玲惊惧的左看右看，此刻的厉红霞依旧维持着方才在车上自慰时的摸样，衬衫大开，胸前丰腴美乳随着步伐一晃一晃的，西裤退到腿弯处，白花花的美臀和阴户都清晰可见，一扭一扭间，带着动人心魄的妖艳淫靡美感，肖玲玲自然不会去担忧身为凶手的厉红霞，只是担心被人看见自己和这幅摸样的厉红霞再一次，到时候就难说了。
　　「不怕，这里已经被我们的安保系统所全面覆盖，一只苍蝇都飞不进来，绝对不会有外人的存在。」
　　走到老旧宿舍楼前，厉红霞按下门铃，肖玲玲已经猜到这里是谁住的地方，老旧的宿舍楼自然不会有太好的隔音装修，一阵咚咚咚的跑步声响起后，门被打开。
　　「红霞姐姐和玲玲，你们都来了啊，刚好，我们正在和主人一起吃早餐呢。」
　　一丝不挂的酮体，唐柔带着肖玲玲往昔一直很讨厌的清纯微笑，脸颊微微泛红，说不出是因为跑动还是因为其他什么原因造成的，一双能让肖玲玲嫉妒之火猛烈燃烧起来的豪夸巨乳丝毫不做遮掩，随着娇小身子的摆动泛起一阵让人炫目的乳摇。
　　肖玲玲的视线微微扫视，清晰的看见唐柔丰硕巨乳上的嫣红指痕，然后视线下移，看到两双筷子就捅在唐柔的阴穴之内，唐柔用别扭的姿势走着，竭力让筷子不从自己的胯下掉出来。
　　肖玲玲跟随着两女走到屋子内，不大，甚至可以称得上是狭小的客厅内，一张小圆桌，上面摆满各式各样的吃食，而那个夺走自己贞操的老男人在首座上做着，而宁妃雅，凌星祈，龙琪儿几女赫然在列就坐。
　　但清一色毫无例外的，所有人都是全裸着，而且神色除了微微娇羞之外，就不见半分抗拒和羞耻。
　　「你们终于来了，坐。」
　　王启发话，厉红霞欣然领命，然后神色若常的开始脱自己的衣服，露出姣好美艳的高挑酮体，此情此景，自然让肖玲玲感到极度的不可思议的同时，又感到难以接受和耻辱，但她有什么办法，脑海内根深蒂固的认知让她选择了服从，缓缓的脱去自己的衣裙，露出了宛如稚女般的青涩酮体。
　　「来，给你们筷子，主人说让红霞姐姐和玲玲都会晚点过来，说筷子凉了就不好了，所以一直放在柔奴小骚穴中保温呢，乘热吃吧。」
　　看着刚从唐柔胯下掏出来的，上面沾满湿漉漉淫水的筷子，肖玲玲感到由衷的反胃。
　　「玲玲你来了啊，你刚刚发给亲爱的的请安短信我已经看了，做的很不错哦，果然，破掉你淫贱的处女身之后就是不一样，你以后要好好保持哦，不如这样吧，今天你就别去上学了，一整天都留在这里给亲爱的玩，彻彻底底将你身为处女时残留的不该有心思去掉。」
　　凌星祈用欣慰的语气向肖玲玲说着，肖玲玲闻言心头一惊，本能就想要说出抗拒的话语，但话到嘴边就咽下了。
　　【好险，好险，差一点又触及到不能触犯的底限了，要怎么办呢，一整天在这里，估计肯定被那个恶心的猴叔玩到死，赶紧想办法才行，有了……傲天哥哥原谅我，坏蛋玲玲要借你来做理由脱身了。】「妈，昨天你们不是跟傲天哥哥说我生病了吗，那么今天他一定会来探望我，万一傲天哥哥去学校看见我不再怎么办，你不是说我们的事情绝对不能给傲天哥哥知道的吗？」
　　「你放心，天儿昨天晚上我给他吃了妃雅特别调制的安眠药，就算以他的修为，也需要睡到中午到下午才会醒，今天我们有的是时间。」
　　凌星祈的话让肖玲玲的心直沉下去，看向坐在王启身边，纵然浑身赤裸，但却不见半分淫邪，吃饭时依旧带着无法言喻的优雅和从容的宁妃雅。
　　纵然有如仙女般不染凡尘的飘渺完美姿容，但所作所为却连地狱魔女都不敢何其媲美，肖玲玲微微低下头，带着恐惧，不敢再去看已经被定性为彻底疯狂，无比变态的宁妃雅。
　　「无妨，今天我也想出去走一走，无需别人跟随。」
　　「是的，亲爱的，那我就让玲玲去上学了，不过亲爱的你有时间路过学校的话，请别忘了来宠爱一下这些孩子们，帮助她们给天儿带绿帽哦。」
　　这么一说，凌星祈似乎想到什么好主意，变得相当兴致高昂：「这也许是一个好主意，让妃雅她们穿着校服，在学校的某一处接受亲爱的你的玩弄，肏完之后再让她们带着被亲爱的你肏过的痕迹去上课，一来可以有效宣泄自己淫贱的本质，有可以更有效的给天儿戴绿帽呢。」
　　唐柔也变得兴致勃勃起来：「这样吗，太好了，每次上课的时候柔奴都难受死了，满怀罪孽的身子没办法获得主人的惩戒从而获得救赎，每次都是靠妃雅姐姐用手指或者其他方式来让柔奴赎罪，好难受啊，如果上学的时候都能获得主人的惩罚，实在是太好了。」
　　宁妃雅优雅喝下一口粥，然后抬头含笑说道：「也挺好的，天台和厕所都挺不错的，人少而且刺激。」
　　肖玲玲心头不断的下沉，当课铃声响起，而自己却在厕所或者天台被男人按在身下用各种方式拼命奸淫，奸淫完了才准去上课，一想到这一幕的发生，肖玲玲就感到悲从心来，但脑海中根深蒂固的不能反抗的认知提醒着她，让她一句反抗的话都说不出来。
　　「好，就这样定了，到时候在学校里面，我看看你们哪个谁说喊得更加骚浪。」
　　王启淫笑着，但肖玲玲却敏锐的在王启的眼眸中看到了深深的淡漠无情，还有一分残忍与残酷。
　　「玲玲，你也赶紧吃吧，这些早餐都是杏红废了很大力气才准备好的，都很有滋阴壮阳的功效呢，能有效增加受孕几率，启儿早就盼望着尽快搞大我们的肚子了，我们可要努力不能让他失望哦。」
　　宁妃雅淡淡柔柔的嗓音响起，用理所当然的语气诉说着充满淫邪扭曲的话语，听得肖玲玲遍地发寒，左右看去，所有人都对这番话没有任何意见，甚至包括了这里根本没有达到可以怀孕年龄标准的龙琪儿都一样，凌星祈听完这番话后，甚至露出了赞赏的欣慰笑容，然后转头过去，督促女儿龙琪儿多吃一些。
　　【怎么办，怎么办……又不能拒绝，我又不想怀上猴叔的孩子，怎么办，都是一群精神不正常的疯子变态，背着傲天哥哥红杏出墙就算了，现在居然还想背着他怀上别的男人的孩子。】一边苦思冥想，一边缓缓举起筷子开始吃早餐，纵然心头百般厌恶和反胃，但还是强忍着，服从着，在脑海根深蒂固的胁迫认知下露出了甜甜的笑容，这一顿饭堪称肖玲玲一生中吃的最难受的一顿饭，赤身裸体的羞耻，增加受孕几率的早餐，还有男人偶尔闪过充满邪恶与欲望的眼神。
　　「玲玲，和亲爱一起进餐的时候，我们这些女人也是有必须牢记的礼仪的哦，那就是不能让亲爱的用自己的双手吃饭，因为这个时候亲爱的双手需要来玩弄我们淫贱的女人，所以我们需要轮流去侍奉亲爱的吃饭，你先好好看一下，然后就轮到你和红霞去服侍亲爱的了。」
　　凌星祈用相当正经的口吻叮嘱着，此刻她大半身子都贴在王启的身上，上半身紧贴着，一双成熟丰腴的美乳在男人的胸膛背上缓缓厮磨，手中握着汤勺和粥碗，偶尔用汤勺打粥喂到男人口中，更多的时候却是将粥喂到自己口中，然后和男人深深接吻以此来喂食。
　　偶尔也将粥喂到骑在王启胯间上下耸动娇躯的宁妃雅口中，让她来用自己双唇来喂食。
　　肖玲玲想破脑袋也想不明白，到底要经历过什么，才会让宁妃雅这种姿容完美，气质如仙的女人，心甘情愿的跨坐在老丑男人的双腿上，一边扭动腰肢，吞吐着男人的肉棒，然后檀口含上一口食物，用自己的嘴巴来喂食，还能笑得如此温柔与甜蜜，又怎么也想不明白，凌星祈居然违常如斯，身为龙傲天的亲生母亲，却心甘情愿安排出如此淫邪的玩弄方法，来凌辱她们这些属于龙傲天的女人。
　　很快的，就轮到自己和厉红霞两人上去承担喂食的服侍，肖玲玲心神颤抖，每走一步都感到自己腿变得更软，但就算如此，脸上露出的笑容却变得更加甜美和动人。
　　【你行的玲玲，你行的玲玲，没问题的玲玲，忍住，这都是被胁迫了的缘故，不能反抗，绝对不能反抗，只要好好做就不会有问题的】一遍又一遍给自己打气，让肖玲玲庆幸的是王启似乎暂时没对自己产生兴趣，左右手抱住自己和厉红霞抚摸了一阵后，直接一把拦过厉红霞，后者也知趣，艳艳一笑，轻抬玉腿就跨坐到男人胯间，在一声悠长的呻吟中将那充血挺立，粗如儿臂的肉棒给吞没了下去，然后宛如雌兽般毫不掩饰的浪叫起来，听得就在咫尺的肖玲玲面红耳赤的。
　　学着凌星祈的摸样，青涩的娇躯紧贴在男人的身上厮磨滑动，然后抄起诸般吃食给正在兴头上的两人喂食，偶尔自己也吃上一口。
　　「好了，早餐吃完了，你们也差不多该去上学了，但再走之前，别忘了留下今天之事的证明哦，让我们时刻提醒自己，又一次成功的给天儿带上绿帽了哦。」
　　饭后，凌星祈出言安排，让众女挤上了上床，肖玲玲自然也是依言而行，这张床极小，勉强能容纳两人睡躺而已，床铺被子泛黄泛旧，隐隐有股臭味。
　　「通通躺好了，然后抬起双腿，位置不够啊，这样吧，所有人面对面侧躺，然后抬起一条腿。」
　　床铺极小，哪怕众女只有上半身横趟在上面都不足以完全容纳，迫不得已之下，凌星祈又出言安排着。
　　肖玲玲和唐柔面对面紧靠着，互相之间都可以看清对方的每一个私密之地，甚至可以用自己的胸部感受到唐柔那对丰硕巨乳带来的压迫感，背后是厉红霞娇嫩的背部肌肤，高高举起一条腿，露出下体，看着唐柔脸上隐隐露出的兴奋和期待，肖玲玲就搞不懂了，就连最下贱的妓女都不会摆出这样的姿势，除了深深的羞辱之外，这又有什么值得期待的呢。
　　「好，亲爱的准备拍照留念了，大家看向亲爱的，记得要微笑哦。」
　　纵然自己也是躺在床上，也是摆出下贱淫秽姿势女人中的一员，但凌星祈还是用严肃的语气指挥着。
　　闪光灯响起，肖玲玲面颊绯红，内心涌起无尽的羞耻感，自己这幅连最下贱妓女都不如的摸样居然被拍了下来，以后还不知道有多少凌辱等着自己，拍完照还不算完，凌星祈又出声说道。
　　「大家不要动哦，虽然只是短暂的道别，但大家还是要向亲爱的道别哦，琪儿，你还没被亲爱的开苞，你先去给我们拍照留念吧。」
　　然后肖玲玲就看见王启放下相机，带着淫邪靠近床边，直接压在凌星祈身上，一手握住其成熟丰腴的双乳，然后腰一挺，就这样直接开始干起来，丝毫不怜惜，一点也没肖玲玲曾经想象中男女间恩爱敦伦，甜蜜万分的肉灵交合，只有一个男人对着一个括不知耻的妓女粗暴的发泄揉虐而已。
　　力道很大，让这张破床发出难听的噶叽声。
　　「谢谢亲爱的，让……嗯啊……我们今天有一个美好的开始……啊啊……今天也请你尽力协助我们，让我们……嗯啊……更好的给天儿戴绿帽。」
　　猛烈的屁股拍打声如梦魇一般在肖玲玲耳边响起，想要闭上双眼不去看却不敢，二三十下之后，王启起身，然后趴伏到身边的宁妃雅身上。
　　「启儿……嗯嗯……为师在学校等着你来哦。」
　　一个接一个，很快就轮到唐柔了。
　　「啊啊啊……好棒，主人的大肉棒好棒……柔奴满是罪孽的淫贱身子又一次被主人救赎了……嗯啊……主人一定要来学校哦，柔奴会做好一切准备等主人来的。」
　　唐柔淫浪毫不知耻的浪叫，还有喜悦的神色，还有那剧烈抖动的丰腴巨乳都深深的映入了肖玲玲的眼帘。
　　下一个就轮到自己了，就算心头再怎么觉得恶心，不愿意，但经过方才的诸多淫戏，肖玲玲下身早已经有些痕痒，隐隐好像也有什么液体渗了出来一般，老男人枯廋的身躯压上来，宛如梦靥的下身火热撕裂感再一次泛起的时候，肖玲玲已经觉得没那么痛苦了。
　　「亲爱的王启叔叔，玲玲觉得好舒服啊，再多疼爱玲玲一点，玲玲也想像其他姐妹们一样被王启叔叔肏成母畜。」
　　想要推开男人，但出于脑海根深蒂固的认知下，却化作柔柔的搂抱，心头的痛苦厌恶，却化作一阵甜腻娇嗔出口，明明对男人身上口中的味道感到反胃，但却极其热情的送上香吻，肆意吸允着源自于男人口中的腥臭口水。
　　肉体渐渐泛起愉悦，但心头却只有纯粹的惊惧和害怕，趴在自己身上的男人明明是那么愉悦的喘息着，笑的也很是淫邪，但不知道为何，肖玲玲只觉得这个男人注视着自己的时候，眼神中没有一丝一点感情，深深的淡漠和无情，如看死物一般，仿佛眼下所做的不是什么值得高兴的事情，纯粹完成任务一般。
　　闪光灯不住响起，肖玲玲回首看去，却看见龙琪儿带着一脸期待和羡慕，不断的对准自己拍照。
　　「主人，霞奴已经全身心都做好了受孕的准备，请你赐予我宝贵神圣的精液，让下贱的霞奴早日怀上你的孩子吧。」
　　老男人在厉红霞身上起伏的时间特别长，狠狠抽插了过百下，直到最后闷吼一声，一股股乳白的精液甚至无法完全注射进去，顺着厉红霞的双腿缓缓流了下来。
　　「恭喜红霞，能在离开前还被亲爱的射上一炮，你今天的运气很不错呢，一定能顺利受孕的。」
　　凌星祈爬了过来，欣慰的说着，其他诸女也都淡淡笑着，说出各种各样的祝福话语。
　　「柔奴好羡慕霞奴姐姐啊，这样的话一定会怀上孩子的吧。」
　　「红霞，你可要好好努力了哦，别让启儿失望。」
　　厉红霞不住喘息着，似乎在缓解被内射后带来的快感，微微偏过头，用很艳媚，仿佛很喜悦的笑容回应了诸女的祝贺。
　　「恭喜你了红霞姐姐，一定要得偿所愿哦。」
　　肖玲玲也随着大流，甜甜笑着对厉红霞祝福着，但此情此景，却再一次让肖玲玲深深的感到了无法言喻的恐怖，所有人都是疯的，包括了……自己。
　　一切都完结后，诸女都开始穿衣起来，但这还不算玩，一张刚刚拍出来的照片放在桌子上，按照凌星祈的说法，每一次成功给龙傲天带绿帽之后都必须拍照留念，还得在照片上写明日子过程，是怎么被玩弄，最后还要诸女签字作为证据。
　　心头无数次大骂凌星祈是个变态到不行的疯子，但每一次都只能服从。
　　照片里，属于龙傲天母亲，未婚妻，女友们的女人侧躺在狭小脏臭的床铺上，玉体横陈，酥胸暴露，高高抬起一条腿，袒露自己私密的性器官，然后凝视着镜头，都笑的无比的美丽和自然，看不出任何一丝被胁迫的迹象。
　　肖玲玲的视线移到自己的影响身上，照片里面的自己也是这般姿势，笑的也是一样甜美，仿佛就是自己心甘情愿做如此淫邪行为的一般。……

第二节：烛龙
　　王启走在街头，弯腰驼背，神情淡漠，周遭就算有人嫌弃其丑陋的容颜和身上隐隐泛起的臭味，王启神色也没有一丝变化。
　　心如平镜尚不足以形容王启此刻的心灵，仿佛用居高临下的超然视觉俯览大地一般，王启只觉得周遭所有人都是那么的渺小，那么的不值一提。
　　「轩辕的天道种子，我已经玷污了六颗，还不够，远远还不够啊。」
　　淡淡的呢喃着，王启漫无目的的游走在大街上，似在搜寻着什么。
　　「抱歉，撞到你了，你没事吧。」
　　在转角处，一抹白色倩影奔跑出来，然后不小心撞上了王启，后者直接被撞得滚到了地上。
　　「非常抱歉，妾身现在很忙，这里有点钱，你先拿起看医生好吗？」
　　言罢，也不等王启回答，丢下一个包包后就快速奔跑而去，但一边奔波着，这抹白色的倩影心头也在疑惑着，纵然自己此刻情况危急，没空注意周围，但先天灵觉也不会没有警示啊，思虑一阵后，终究生死事大，就没去想了。
　　「钱？真有趣相遇，我已经记住你的味道了，轩辕的第七颗天道种子。」
　　用无人注意的声音诉说着，王启的老脸上露出一抹笑容，很冷，如野兽在呲牙一般阴冷恐怖。
　　然后视线微移，偏向不远处正到处东张西望的两人身上，王启再一次深深的笑起来：「第八颗，第九颗，今天难道是我的幸运日吗？」
　　两个身穿道袍，却掩不住婀娜多姿的体态，容颜青春美丽，束发高冠，背后插着剑匣，姿容甚是出尘飘逸，两人容颜几乎一模一样，任谁都看出两人是双胞胎姐妹。
　　「蝶恋，你找到那妖狐的踪迹了吗？」
　　「蝶舞，我没找到，你呢。」
　　「我也没，真是该死，这几天正好是她的天劫降临之日，这头妖狐罪孽满盈，正好趁她妖力尽失的关头为世人除害，扬我峨眉威名，却没想到她跑的这么快。」
　　「没事，等到大师姐到了，就算妖狐侥幸渡过天劫，成就九尾天狐之身，也难逃大师姐紫青双剑一击。」
　　「嗯，也对，对了，蝶恋，你绝不觉得那个凡人老头似乎再看着我们啊，他难道发现我们了吗。」
　　「怎么可能，我们披着隐身法，一言一行都和凡间隔离，他身无灵力又怎么可能发现得了我们呢，肯定是蝶舞你多心了。」
　　「也对，我们赶紧去追击妖狐吧，就算有大师姐神威作为最后保证，但在她来之前先把事情办好岂不是更美，最近昆仑那边似乎也有很多弟子下山游历，我们可不能输给她们。」
　　「蝶舞你说得对，走吧。」
　　王启目送这对道家姐妹花御剑离去，笑的甚是开怀，缓缓走在大街上，如悠闲散步的老头，如果有人能注意到王启微微低垂的眼帘，就能发现，他的双眸充斥着如凶兽啸天般的肃杀和恐怖。
　　走着走着，王启陡然警觉，视线的尽头是龙傲天的身影，一看时间却已经是下午两点多了。
　　双手紧握，发出一阵脆响声，喉头发出嗬嗬呻吟，双眼第一时间变得通红，但王启却是随之闪到旁边的过道里去。
　　还不是时候，还没到时候，还不到算清前世恩怨的时候。
　　龙傲天深情疑惑的远远看了一眼，总觉得方才那里似乎有什么让自己非常厌恶的存在，但现在却丝毫无踪了，这几天来心血来潮次数极多，而且大多都是证明是错误的，龙傲天也没多管了，诸女都在上课，不上课的也有正事，龙傲天一觉睡醒后觉得龙精虎猛的，诸事也在正轨中运行，没什么值得忙的，所以也就出来散散步了。
　　走到这里，撇除那隐隐引起自己注意的厌恶感之外，就觉得天地间似乎有什么不对，而后龙傲天顺着心头指引缓缓走下去，其方向正是那对道家姐妹花离去的方向。
　　「天道种子和御主的宿命再会吗？我也很期待呢，当曾经专属于你的天道种子被我玷污堕落，你这个御主还能重拾往日神威吗。」
　　淡淡话语，狰狞如斯，如凶兽的咆哮，如妖魔低语。
　　抬起头，大地方圆百里万事万物俱在心间倒影，只要是在星空倒影下的一切事物，就不存在能瞒得过祂的事物存在，因为祂曾经是这漫天星空的主宰者。
　　避开龙傲天的身影，却踏上和他同一目的地的道路，王启一路上都难掩那凶戾狰狞的笑容，走着走着，他的神色却陡然一僵，左右看去，不知道何时周遭一切竟被浓浊的雾气所遮掩，上下左右不见除了雾气之外的任何景物。
　　「这是……巫隙。」
　　「很高兴看见你还能想起这只存在于远古洪荒的东西，这就证明你这老东西的神智还算清醒，可是我就搞不懂你为什么就是一而再再而三的违逆天意，弄得苍天不喜呢。」
　　「你是谁……你是……烛龙！」
　　雾气的尽头，一道人影渐渐走了出来，话语寂寥而沧桑，似如坟前一抹香烛青烟一般，暮气沉沉，似随时都有可能离世而去，面目年轻，英俊，甚至带着一丝未曾褪去的威严，一袭黑袍，破烂处处，脚下踩着一对只剩鞋底的草鞋，浑身都透露着时光的沧桑。
　　听到王启的称呼，黑袍男子抬头一笑，随后人影消失不见，再度出现的时候就是直接一脚踹在王启脸上，直接将其踹倒。
　　「谁允许你这家伙称呼我的姓名的，要叫我巫帝陛下。」
　　被满是泥味和土味的草鞋脚丫踩住，王启眼眸骤然变得通红，然后转为暗金色，在瞳孔的深处隐隐泛起星星光点。
　　「老不死的家伙，别乱用周天星斗大阵啊，那是你赖以翻盘的最后法宝啊，要慎用，知道吗？」
　　黑袍男子的话语依旧寂寥而沧桑，仿佛万事万物都不放在其怀中一般，但动作却截然成反比，用力提脚，然后一脚跺下去。
　　王启的头直接被踹进大地中去，方圆数十米的大地尽数被这一脚的力道跺的开裂。
　　「烛……龙，你竟敢如此对本尊！」
　　「有什么不敢的，你又不真的是昔日横行洪荒的妖族神皇太一，你只是一个本该随着那个纪元一同逝去，却被某个无聊人强行留下的残渣而已，在我面前，你要牢记谦卑。」
　　烛龙踢脚猛跺，宛如跺一条臭虫一般，十数脚下去之后，王启整个人都几乎被跺进地底，仅剩双脚露在外面，一抽一抽的，似乎已经断气，见此烛龙顿时露出不好意思的尴尬神情。
　　「咦，难道我玩过头了，也对，毕竟你现在的身体不是昔日的妖神之躯，只是一个微微妖化的人类之躯而已，难道真的死了？算了，这个轮回就算完了，我还是继续去睡到下一个轮回去吧。」
　　语音刚落，刹那间，无穷金色神光从坑洞中爆发出来，隐隐有无数银色的点点星光袅绕飘飞而起，盘旋着，凝结着，最后形成了一片宛如星空银河璀璨的摸样。
　　「哎，都叫你不要用周天星斗大阵了，这是你从远古洪荒保存至今，用来做最后一搏的力量，何苦浪费在这里呢。」
　　烛龙微微露出一丝怀念之色，无数星点盘旋，汇集成璀璨星河之后，一股浩瀚伟力蔓延开来，周遭由无数灰蒙雾气形成的封闭空间开始出现了破裂的征兆，见此情景，烛龙只是摇头苦叹，伸出一只手臂探入那璀璨星河中。
　　无数星星光点盘旋撞击，带来宛如天地倾覆般的巨响，烛龙肩臂处的衣衫抵御不住，尽数破裂，化作比原子还要细微的尘埃，但烛龙的手却丝毫无恙，仔细看去，无数暗金色，刻画着无数符箓花纹的鳞甲出现在他的手臂上，指掌变大，变粗，指甲变长，寒光烁烁。
　　手臂异化出非人之态，宛如……龙爪。
　　龙爪一经出现，整方天地都出现了无声的哀鸣，空间破裂加剧，似承受不起恐怖强悍的宛如天威的压迫一般，龙爪出现的影响还不仅仅在此处，整个世界的每一个角落，都有许多来历神秘不为人知的强者抬起头，他们敏锐的察觉到，就在方才一瞬间，世界发生了无以言表的异变，天地间的水气开始飞速变得浓厚起来，天地间每一滴水分，每一滴水液都不安分的涌动起来，似在欢呼，似在叩拜。
　　「真是无聊啊，你非妖神之身，无法完全动用周天星斗大阵，奈何不了我的巫帝龙体的，你又不是不知道。」
　　龙爪一探，跨越了时间与空间的阻隔，跨越了一切的阻碍抓住了王启的脖子。
　　「休得……羞辱……本尊。」
　　「看来你还没睡醒，真当自己是妖族神帝太一啊，清醒一点吧。」
　　面对王启眼眸中怒而绽放的暗金光芒，烛龙轻轻叹息，抡起另一只手，狠狠一个耳光抽过去，正手反手，顷刻之间就是几十下耳光打了下去，一边打一边还唠叨着：「清醒点没有，清醒点没有，清醒点没有……」
　　「窝……庆幸了。」
　　王启完全搞不懂发生了什么事情，仿佛一觉睡醒，自己就被这个人擒住，狠狠的恶抽耳光，王启甚至可以清晰的看见，几颗牙齿在对面男子的力道之下翩然起舞，欢快的离他口腔而去。
　　「哦，那太好了，终于将那个老不死的残魂给击退了，恢复你的本我意识了，看来就算睡了整整一个轮回，我的实力依旧宝刀未老啊。」
　　烛龙松开手，王启立刻如烂泥般瘫到地上去，捂着腮颊痛呼不已，但诡异的是，明明脸上很痛苦，但王启却莫名其妙觉得身心舒爽，似卸去了一只肩负着的重担一般，世界前所未有的清明和清新。
　　「好了小子，我知道你疑问很多，但别着急，我这次来就是为了解答你的疑惑呢，首先我要告诉你，你小子很幸运，被天道挑选为这次轮回，这一纪元的天命人，恭喜你，但我可以告诉你这不是什么好事，你上一任被天意玩弄，弄到魂飞魄散，身死族灭，就不知道你的命运会是如何了。」
　　「你说什么？」
　　对于烛龙的絮絮叨叨，王启只觉得迷惑异常。
　　「别问，听我说就好了，我这次能活动的时间不多，还有许多事情要办呢，跟我来。」
　　眼看烛龙那只带给自己绝大痛苦的手架在肩膀上，还没来得及反应就感到一阵天旋地转，来到一个诡异的世界中，王启隐隐觉得有些熟悉，但却说不出再哪里见过，天空如血，大地残破，黑色的太阳掉落人间，熏烤着大地化作无数熔浆流淌四处，一座黑色的神殿伫立在黑色太阳的中心。
　　「这里是什么地方？」
　　「这里是你的意识空间深处，也是那部相机的内部空间，更是某个残渣的最后残存之地。」
　　被拉扯着一路前行，王启心头的疑惑积累的越来越多，在最深处，一个极具天地阳刚之美，宛如诸神降世般威严的男子坐在皇座之上，看见两人前来，淡漠威严如苍天般的暗金双眸闪过一丝炽怒，神殿外的黑色太阳焰火剧烈波动。
　　「烛龙，你居然敢来……」
　　「阿达……阿达……阿达阿达啊大大大大大。」
　　话还没说话，王启就看见那个被称为烛龙的男子一个飞身膝撞，将宛如神明般威严的男子给踹下了皇座，口中怪叫连连，手脚并用痛殴着。
　　殴打的极狠，撩阴，踹肺，什么攻击狠毒就怎么来，烛龙对待男子的态度十足十是不共戴天的仇人一般，王启甚至不忍心去看，「烛……龙，烛龙，你胆敢……」
　　威严如天神的男子被踹下皇座，被烛龙宛如狗一般痛殴着。
　　「我第二次告诉你……要叫我巫帝陛下啊啊啊啊啊啊……为什么告诉你都不听了，为什么呢？难道你老糊涂了吗？」
　　不知从哪里变出一条金黄色的锁链，烛龙疯狂的乱抽着，金色的鲜血胡乱飞溅，威严的男子最后仅剩下呜咽般的喘息。
　　「好了，我已经有效的削弱过祂的神魂了，以后也再难对此作出什么影响了。」
　　王启看着烛龙一副神清气爽，心满意足的摸样，再看看还不住滴落金色血液的锁链，福至心灵之下保持着一副沉默是金的态度。
　　「这个家伙呢，就是你的上一任残留下来的残渣，放心，祂绝对不是本尊，因为太一那厮早就死的不能再死，不灭神魂本彻底崩解陨落在时空深处，哪怕是宇宙崩溃，万物破灭都不可能有重塑本我的一天了。」
　　烛龙一边用锁链将威严男子捆绑起来，连头都彻底包住，只留下一对悲愤难耐的金色双眸，然后头也不回的和王启说着，王启竭力思索，试图弄明白眼下这一切都是什么回事，但却发现自己的举动有些徒劳。
　　「很难明白是吗？这不要紧，你也不需要去理解，按照你现在所做的继续去做就好了，天道命运指引之下，终归有你面对自身天命的一天，而我现在要做的，就是确保你是以自己的意志去实施这一纪元天命，而不是在某个老鬼的残魂影响下去挽回上一纪元的天命。」
　　「天命！」
　　「没错，就是天命，简单点来说就是老天爷给你下达的命令，上一纪元是妖族当灭，而这一纪元就是人类当灭了，好好干，干得好天道有赏，干得不好嘛……喏，你的下场看他就知道了。」
　　王启只觉得浑身无力，出于某种直觉他并没有怀疑烛龙的话，但骤然听闻本该是石破天惊的绝密消息，却在烛龙好像没什么所谓的语气中，显得一切都是那么的不真实和不着调，千头万绪也不知该从何问起，最后却只是问道：「那……你是谁？」
　　「我？巫族的巫帝，上一个纪元中唯一一个逃脱大劫活下来的人，被天道驱使从沉睡中醒来，专门为你排忧解难而来，小子，你最后的问题就只是这个吗？」
　　「我……我不知道我该问什么了？」
　　「那就算了，自古天心难测，不到定局落定谁都搞不懂天命为何，就算上一纪元注定要灭亡的妖族，其实也有过数次反复的契机，只是太一这厮太过骄傲，心气太大，想要走上至高唯一的那条路，这才真正奠定了妖族当灭的天道根基，所以你现在知道多了反而无用……
　　烛龙语气唏嘘寂寥，仿佛这个话题总能勾起很多回忆一般，然后絮絮叨叨的说道：「你我也算有缘，我就再提点你一点吧，天命如何你可以暂且不用去管，反正命运终将会将你指引到这一步来，但在此之前你有两件事必须办得，一是尽可能快，尽可能多的污染或者毁灭轩辕那厮的天道种子，不然等他重新寻回三千天道种子，以三千大道之力重塑无上神剑轩辕剑的时候你就死定了，上一纪元的时候太一就是被轩辕剑三剑劈死的，第二，尽快找回当年太一统御妖族的至高法宝招妖幡，然后想办法和周天星斗大阵融合为一，凝聚十二万九千六百法则之力，创造出上一纪元太一也没有完成的至高神器，不然我真不看好你和轩辕的对抗。」
　　「轩辕！」
　　烛龙一番话，里面蕴藏的信息量略大，太过玄奇反而让王启完全无法理解，但他却深深的注意到了其中一个名字，他依稀还有些记忆，在前几日中，每一次想到这个名字，他都会在内心深处涌起深深的憎恨和杀意。
　　「上一个纪元和太一争夺天命的家伙，人族三皇之一，原本只是个不成气候的家伙，在他们三个的带领下，人族和妖族连番大战却历经数百次战败，差一点就完蛋了，但不知道为什么在太一杀死天皇伏羲和地皇神农之后，人皇轩辕的实力就一日强过一日，最后居然凝聚世界三千大道之力创造出轩辕剑这般无上天道神器，引领人类击溃妖族，连妖神太一都死在他手上，彻底定鼎天命，眼下天命流转，天道倾覆，人道挣扎，人类最后的气运自动凝聚，将人皇之魂于时光长河深处给召唤了回来，转生成人类……就是那个叫做龙傲天的家伙，他和你就是这一纪元的两大天命之子，各自肩着不同的使命，未来如何还需你们做过一场才能做定论。」
　　轩辕这个尚且陌生，但龙傲天之名可是如雷贯耳啊，王启的嘴角露出一丝苦涩：「他权势滔天，武力无双，而我一文不值，这种敌人真要命。」
　　「要命你也得上，天意早注定你和他要成为宿敌，不然你哪有机会上得到他的女人啊，你要相信你是身受天道眷顾，自有一番气运在的，上一纪元轩辕那厮不也是和你一样，最后还不是奋起将太一给干翻了吗，只不过你要切记，轩辕剑是能逆反天命的无上天道神器，一旦轩辕真的重聚轩辕剑，不管你有什么天命在身都必将死路一条，切记，唉，说那么多不一定有用，你好自为之了。」
　　烛龙絮絮叨叨的说了一半天，最后好像不耐烦了，转身离去，身躯如烟雾般渐渐散去，最后只有一番话袅绕在空气中：「小子，虽然我很不待见太一这厮，但我更讨厌轩辕这个王八蛋，你好好干。」
　　「喂喂……烛龙陛下，别走啊，我还有很多问题啊。」
　　「人心莫测，天意如刀……你只是老天爷手中的一把刀子，知道太多其实对你没有好处的。」
　　话音落定，任由王启如何呐喊也不见回应。…………

第三节：九尾天狐
　　一晃眼，又看到了现实中的街道场景，方才发生的一切都犹如梦幻一般，但身体上残存的痛苦，嘴巴里不翼而飞的几颗牙齿都告诉了王启，这一切都不是梦。
　　思绪很混乱，但王启却不知道该从哪里整理起，但毫无疑问的是，他的麻烦大了。
　　该怎么办！骤然听闻到的秘闻太多，王启本就不是个什么英明神武之辈，哪里能想得到那么多，心下不自觉惶然起来，然后本能的想起一抹如仙般绝美的身影。
　　不知道为何，此刻王启的心中本能就想起了那个身影，直觉告诉自己，她会帮助自己，虽然缘由未知，但王启却如此坚信着。
　　脚步不自觉的动了起来，朝学院区走去，但才走上几步路，王启就陡然察觉到不远处似乎有什么异常在骚动。
　　虽然没有亲眼看见，但却敏锐的察觉得到，那里似乎在发生着一场激烈的战斗，隐隐间有一些熟悉的气味传来，王启心头疑惑，但片刻之后记忆告诉了他答案。
　　在遭遇烛龙之前，王启曾经遭遇过几个人，那个时候似乎通过什么神奇的办法，王启深深的记住了这几个人的气味，或许用气味来形容不是太恰当，反正就是一种每个人特有的味道，无法仿制，也没有类似。
　　这个时候王启才察觉到自己记忆中的诡异，他是怎么办得到的？反正眼下回忆起来，一切都好像是理所当然的本能一般，回忆起烛龙说的话，王启顿时醒悟，只怕不知道什么时候开始他的意志就被那个名为太一的意志所操纵影响了。
　　有那抹白色妖娆的倩影在，也有那名为蝶舞蝶恋的双胞胎姐妹花在，还有……龙傲天的气味在。
　　想到自己天命注定的宿敌在，王启就有点不太想过去，但又想起烛龙的叮嘱，王启还是决定去看上一眼。
　　一路上躲躲闪闪，畏畏缩缩的，到时让许多路人不自觉多看了王启几眼。
　　快走到的时候，王启敏锐的察觉到眼前的地方似乎有些诡异，周遭行人一走到这里来，就不自觉的远离此处，神情自若而不知，微微探出手，却仿佛像是穿透过某种水波一般，却没什么危险的预感。
　　探身而进，眼前景物大变，四下无人，只有空荡荡的建筑存在，而远处发生着一场激烈玄奇的战斗。
　　双胞胎姐妹花御剑飞空，双手掐决，凭空降下火焰寒冰或者狂风，而底下龙傲天浑身光芒闪烁，强横真气御使到极限，信手挥舞抵挡着来自于天上的攻击，在他的背后，一个妖娆，浑身都充满了魅惑气息的绝色美女软软瘫倒，神情柔弱无比，让人怜惜，头上如云黑发中耸立着两个银色的兽耳，臀部后九条长长狐尾舞动。
　　「凡人，不要不知好歹，你背后的妖孽是九尾妖狐，此刻只是受制于天劫临头才显得如此柔弱善良，等到她度过天劫之后就大事晚矣。」
　　「天生万物，自有其道，她是妖还是仙根本不重要，我能感受到她身上的善良那就行了，我龙傲天身为男子汉大丈夫，岂能坐视一毫无反抗能力的弱女子身死。」
　　被龙傲天宽阔背影所笼罩，背后九尾天狐美目中闪过连连异彩，脸颊绯红，似隐隐间有些感动：「妾身闺名媚儿，感激公子的义助之举，媚儿自问化形以来广积善缘，从无恶迹，但却奈何不得这些修道人以人妖之别百般欺压，公子还请退去吧，峨眉势大，天劫将临，你如何抗衡得过，如有来生媚儿原意衔环以报。」
　　「哼，我龙傲天横行至今，就没有说不行的时候。」
　　龙傲天微微一笑，笑容中带着无匹自信。
　　「助纣为虐，休要怪我姐妹无情了，看剑。」
　　天上双胞胎姐妹花怒不可遏，五指成剑一指，两道剑光绕飞而至，龙傲天深吸一口气，浑身散发着无穷威势，晋升到陆地神仙之境后首次全力出手。
　　「看我的龙傲九天诀——拳倾天下。」
　　拳如如雷，拳出如山，无穷无尽的拳影宛如无数铁蹄大军般，带着金戈铁马纵横无双的气势冲霄而起，此拳一出，天地纷乱，元气骚动，双胞胎姐妹花甚至连剑光都驾驭不稳，跌跌荡荡宛如身处在海浪之中一般，然后用不可置信的眼神看着下方。
　　方圆数十米之内，天地万物只有这一拳的存在，浩浩荡荡连空气都被排挤开来，两道剑光一经进入，立马就被无穷拳影轰中，剑光轰散，露出里面两把只有一寸长的剑身，然后在无穷无尽的拳劲之下，一点点的破裂，直至粉碎。
　　「这怎么可能，居然会有这种事情发生。」
　　飞剑破裂，两姐妹立马口吐鲜血，顿时驾驭不住剑光，盈盈从天空落下，宛如断翅的飞鸟一般。
　　从高空坠落，体内灵气溃散，一丝护体之力都提不起来，两姐妹对视一眼都是无穷凄惶，只觉得自己命不久矣，但快要落地之时，却被一双臂膀揽入怀中。
　　「你……你为何要救我们。」
　　「我龙傲天身为顶天立地的男子汉，绝不会容忍有无助的女子在我面前死去，这就是我龙傲天的骄傲。」
　　看着那宛如顶天立地的身影，嗅着臂膀间浓厚的男子汉味，生平从来没有接近过男人的两姐妹不由得面色绯红，眉目含羞带怯，又是心头一颤，芳心间充斥着说不清道不明的异感。
　　就在此时，天空骤然乌云密布，无穷雷光开始闪烁。
　　「公子，请速速离去，媚儿的天劫将至了，虽然相见不久，但能和一如此好男儿相遇，媚儿也算不枉此生了。」
　　「放开我们，不想死的话就赶紧走，九尾天狐以妖孽之身妄成仙道，必将招来九天雷劫，有死无生，等她身死之后九天雷劫将移平方圆十里之地以示天道震怒，再不走就晚了。」
　　灵气尚未调匀，两姐妹身子还有些瘫软，看见九天雷劫将至，不由得都慌了起来。
　　「哈哈，我是龙傲天，生来便是堂堂男子汉，岂容一弱女子再我面前逝去，区区天劫能耐我何，天要阻我，我便逆天，天要敌我，我便败天啊啊啊。」
　　龙傲天哈哈大笑，苍天之威覆压而下，反而露出了狂傲之色，虎躯一震，眼眸中散发着的睥睨天地的霸气，双胞胎震慑于他的气势，双眸泛出连连异彩，其中姐姐微微呢喃着：「这样，为了一个妖女……值得吗？」
　　「哈哈哈，有什么不值得的，我龙傲天持本心而行，也只依本心而行，一切行事尽在无悔中。」
　　龙傲天的豪气直冲云霄，似天空雷劫也受到震慑，雷电连绵咆哮不断，却始终不见落下。
　　「你们两个走吧，今日我便要与这老天爷好好斗上一番。」
　　身为妹妹的蝶舞看着豪气万千的龙傲天，紧咬了一下贝齿，从身边的一个小布袋中取出了一个圆珠子，然后丢给了龙傲天，姐姐蝶恋见到，连忙慌神阻拦，却已经晚了。
　　「给你，我们峨眉派弟子从不欠人人情，这枚天雷灵珠便当做偿还你救下我们姐妹性命的报酬吧，先声明啊，这枚天雷灵珠是上古灵宝，虽然有些破损，但依旧可以抵御天地雷霆，珍贵无比，我只是暂借给你的，等你度过天劫之后我们姐妹必来寻你再战一番，然后从你尸首上寻回这颗宝珠。」
　　「哈哈，美人赠，我就却之不恭了，下次两位再来的时候，请容我一尽地主之谊。」
　　龙傲天接过宝珠，把玩了一下，倒没有矫情，反而对着两姐妹露出了温柔的笑意，和之前那副狂傲摸样截然相反。
　　时而狂傲如魔，时而风度翩翩如浊世公子，气质变幻莫测，配上那强绝的实力，凝视着龙傲天宛如刀削出来一般的英俊面容，两姐妹不由得同时痴了，片刻之后还是姐姐蝶恋先醒过来，面容露出一抹羞红，猛力一拉自己的妹妹：「蝶舞，快走，天劫无情不死不休，祂已经锁定了妖女和眼前这个公子的气息，就快轮到我们了，再不走就来不及了。」
　　两姐妹捏起法决，可能因为伤势的问题，飞行的轨迹有些不稳，但也很快的离开了此处。
　　躲在远处窥探的王启，也觉得相当的不妙，不知道为何，虽然天空那只是片片雷云，但在王启的感觉中，那团恐怖雷云中仿佛有一只无形的眼睛，凝视着大地，散发着无形的波动，不断的扩散着，一切生灵在这波动内，都被打上了某个无形的标记。
　　曾经敏锐的灵觉又回到了王启的身上，他察觉到致命浩瀚的杀机自天空降临，绝对无情，绝对的……恐怖。
　　再不逃就来不及了，心底刚升起这个想法，身体却早已经先行一步，早已经迈脚逃窜了。
　　但在逃窜的同时，天空陡然划过两道流星，王启自然知道那是方才那对驾驭飞剑的双胞胎姐妹花，看着两姐妹歪歪扭扭的飞行轨迹，王启只觉得身体深处陡然泛起一股说不清是冷还是热的气流，不知不觉间双眸中泛起一丝浑浊漆黑，却隐有无穷光彩迷离的光晕，内里星星点点，宛如星河运转一般。
　　视线中陡然变成一片昏暗，万事万物，一切景物都在扭曲，但王启却莫名觉得此刻自己看到远比以前更为清晰，仿佛以前他一直隔着一层轻纱去看世界，此刻轻纱摘去，纵然那双胞胎姐妹花越飞越高，但在王启的视线中，双胞胎姐妹花的背影依旧如此清晰可见。
　　不可置信，惊慌，害怕，芳心动荡不休，仅仅是一眼，王启便在姐妹花身上「看」到了无数的「情绪」，第二眼，对自己苦练多年道法，却被一武者如此轻松击败而不可置信，因为天劫的威势压迫而惊慌动摇，因为龙傲天的英姿而芳心荡漾起来，产生这些情绪的一切理由都在王启的视线中暴露无遗，哪怕是最细微，一闪而过的真实想法，哪怕是本人自己也不清楚的念头和想法都一样。
　　「看」到这些东西，却宛如呼吸一般轻松自在，甚至王启还有一股直觉，只要自己需要，便可在视线中肆意追溯其过往，一切因果往事都瞒不过这一……眼。
　　仅仅数注视，在两姐妹花飞过的痕迹中，一点点极细，极碎的光点残留着，却也很快的湮灭着，从出现到湮灭不会超过三分之一秒。
　　心头一动，王启自己也不知道为什么，但他却对着天空伸出了手，轻轻一抓。
　　那些光点顷刻间就犹如获得召唤一般，汇集到王启手中，王启定睛看去，这些光点汇集起来，隐隐是两个模糊不清的人影，看体型，正是那对姐妹花的摸样。
　　疑惑着自己的行为，疑惑着手中的到底是什么东西，但在背后那贯穿天地一切的大恐怖胁迫之下，王启将逃窜放在了第一位，反手一番，两个虚幻模糊的幻影便被收入体内，来不及追究缘由，便继续仓惶而逃。
　　身体四肢百骸都流动着一股爆炸性的力量，无比雄浑的真气在体内流动着，每一次蹬腿，都足以让大地留下一个破碎的脚印，身影如雷似电。
　　王启逃窜之中还不忘苦笑一下，值得疑惑的事情又多了一样。
　　仓慌不择路，足足跑了一里多路，却在一刹那间停步，视线骤然移至一个方向，王启隐隐觉得那里有着什么非常熟悉的气息存在。
　　「咦，是启儿？」
　　身姿翩然御风而来，宛如天仙下凡，和王启的视线相对，宁妃雅陡然轻咦了一声。
　　「妃雅？不对……你是谁？」
　　刹那间的对视，昏暗的视线中，隐约看见一个熟悉的如仙倩影，但让王启的惊愕的是宁妃雅的背后，五道通天黑气直冲云霄，黑气中隐隐见得五个面目俱全，或三头六臂，或千手千足之魔神在其中张牙舞爪，发出震天咆哮，虽然只是虚影，却带给王启不逊色于背后天劫的恐怖感。
　　熟悉完美的玉容，在背后五尊魔神的威势衬托下也显得如此的陌生，惊愕的深深注视着，不可置信的愕然问着，随着视线的聚焦，体内莫名而来的神通异力仿佛响应了王启的疑问，视线中的一切景物渐渐开始变换。
　　在王启的注视中，宁妃雅的摸样陡然大变，姿容变得更加完美，如果说之前是仙女下凡，那么此刻便是女神在世，一眼望去，足以让一切众生为之倾倒，瞳孔不在是纯黑，而是流转不定的七彩之色，蕴含着绝对的威严，再这眸子中，王启看不到一点属于人类的情感，连淡漠或冰冷都不具备，是绝对的虚无，是吞噬一切的黑洞，一袭漆黑的宫装，斜靠在一张华美御座之上，头上流转着一团氤氲黑云，五位狰狞威严魔神沉浮不休，御座之下，无数极尽狰狞的魔物在叩拜。
　　「启儿，你说什么呢？」
　　宁妃雅的微带关心的玉容近在咫尺，近到可以清晰感受到那温热的呼吸，浅笑轻语，一双秋水美眸中，泛起七彩迷离的光晕，王启被吓了一跳，回过神来的时候，便只有宁妃雅俏生生的盈立于身前，诸般异景皆是虚，哪有半点落于现实。
　　再仔细一看，那双眸子宛如点漆，黑亮晶莹，哪有什么异色。
　　「发生什么事了，启儿你似受惊不浅，不过实力也大有进步呢，不仅可以察觉到刻意收敛气息的我，连身上的味道都变了，难道有什么奇遇吗？」
　　从两人隐隐相连的心灵通道中，王启感受到那毫不保留，宛如汪洋一般的情深温柔和关怀之意，淡淡话语，却洋溢着一股莫名安心的感觉，仿佛一刹那间回到了母体子宫一般，一切彷徨和惊慌尽数远去。
　　一道破天惊雷轰隆而至，照耀万物，一股毁灭的气势席卷天地一切，王启骤然回头，一道空前粗壮，带着无数枝桠的雷电之光从天而降。
　　「天要阻我，我便逆天，天要挡我，我便败天啊……区区天劫，你能轰败我龙傲天吗。」
　　充满狂气的呐喊响彻天际，与天劫之雷带动的威势互相抗衡，一道冲天金光反冲天际，死死的顶住了天劫之雷。
　　「这里并非久呆之地，随我来。」
　　柔荑拉起王启的手，一跃便是数十丈，宛如御风，宛如天雷过境般迅捷，但却偏偏寂然无声，宛如一抹幽魂。
　　于屋顶处高来高往，底下之人纵然有所察觉，却只觉得一股凉风扑面，什么也看不到，顷刻间就回到了清茗学院的教学楼区，站在天台上，朝远方张望，入目所见更为惊心。
　　满天乌云低压，团团转动，形成了一个空前壮阔的云至漩涡，无数雷光在其中闪耀，汇集成一道道雷电轰下，一声接一声的巨响接连响起，让世界一切都陷入了绝对的狂暴中。
　　「启儿，到底发生了什么，我在那里察觉到了傲天的气息。」
　　提及自己的未婚夫，宁妃雅柔荑依旧不曾松开，温腻的手感，两者挨的极近，嗅着熟悉的体香，让王启的心不可思议的平静了下来。
　　但千头万绪，却不知道该从何说起，因为有许多事情王启自己都搞不清楚，总觉得今日发生的一切彻底颠覆了他往日的人生观。
　　「启儿……你很困惑吗？」
　　宁妃雅微偏螓首，秋水美眸和王启对视，似笑非笑，但又似透露着一股关怀，柔荑轻轻抚上王启的脸庞。
　　「我是你的师傅，你是我最心爱的徒儿，那么多羞人的事情我们都做了，你还有什么不敢对我说的吗？」
　　迎接着宁妃雅温柔的目光，心灵通道中源源不断传来宁妃雅的内心情感，那是至深的爱恋和关怀，如海洋一般包围住了王启。
　　不必惊慌彷徨，不必忧虑和迷茫，我会包容你的一切……宁妃雅传递而来的感情和眼神，都仿佛在诉说着这一句话。
　　今日之中经历了太多陡然而来的异变，王启自己也是糊涂浑噩异常，积累了太多太多的疑惑，内心中陡然涌起一股不吐不快的感觉，王启陡然张口，将今日所见一切都说了出来。
　　聆听着王启有些结结巴巴，断断续续，有时候连王启自己都怀疑自己经历的一切是否真实的的话语，宁妃雅渐渐靠近，娇躯腻在王启怀中，以行动表示了她对于王启的支持和关怀，让王启得以顺利的诉说下去，到了后来，在宁妃雅塑造出来的这股氛围中，他甚至连烛龙和自己说过的话也毫不保留的说了出来。
　　但在宁妃雅微微低垂的玉容上，双眸中的七彩迷离之光激烈跳跃着，显示着她的心情也并不平静。
　　「太一？烛龙？天命？」
　　宁妃雅呢喃着这三个词语，似在品味，似在咀嚼，片刻之后，含笑一股浅笑，有些挪揄的说道：「照你这么说，傲天是上古人皇轩辕转世，而启儿你是上古妖神太一的继承者，都是了不起的大能，延续了从上古至今的天命恩怨，各挣下一纪元的天命，是注定的死敌？而我们这些属于龙傲天然后又被启儿你玩弄的女人，就是天意弄人，刻意让你和傲天陷入致死敌对的棋子喽，为师和其他姐妹的存在意义，真是卑微的不值一提呢。」
　　看着巧笑嫣然的宁妃雅，王启心头莫名涌出一股尴尬感，倒说不清缘由，宁妃雅倚靠在王启怀中，芊芊玉指卷起自己一丝秀发，细细把玩着，却是遥视着那片恐怖雷云所在：「九尾妖狐，峨眉派的修道者……倒是一些很有趣的存在呢，配合着眼下这个时间点出现，倒真有几分天命运转之意，只是……傲天他又乱逞英雄，胡乱留情了呢，每一次都一样，事件发生过后便带回来一个女人，这次都连妖怪女道都不放过，真让我有些情何以堪呢。」
　　「妃雅，你不担心那个龙傲天吗？」
　　看着宁妃雅含笑的玉容，王启心头不由得升起这样的疑惑。
　　「我需要担心吗？按照启儿你的说法，傲天他是凝聚了人类大气运的天命者，可能会在天命尚未展开的情况下死去吗？只怕这次天劫过去，傲天他的功力会暴涨很多吧，往日便是如此，每一次他遭遇危机都会安然度过，然后获得诸多奇遇提升力量，以前只以为是运气好，眼下看来反而有些天意刻意操纵的感觉，这种情况下，要担心的反而是启儿你呢……不过，有天命眷顾在身，只怕启儿你迟早也能获得与之抗衡的力量呢。」
　　宁妃雅的话语带着一股奇异的洞彻感，淡淡柔柔间，却有着仿佛天地大势运转尽在指掌之间般的渊深莫测，微抬起螓首，明眸深深注视着王启，笑容间带着一分异样的魅惑。
　　「呐，启儿啊，为师有一个疑问，你要老实回答，你……是用什么方法操纵了我的呢？」
　　宁妃雅的话语，触动了王启内心最深处的秘密，宛如一道惊雷劈中了王启的心。
　　「哈……妃雅，你说什么呢……我怎么会操纵你呢。」
　　王启本能的惊慌起来，话语结结巴巴，宁妃雅柔荑轻轻抚在王启的脸颊，纵然依旧笑容嫣然，话语中却蕴含了不容置疑的威压魄力。
　　「启儿，你……又变弱了呢，没了自信，没了由心而出的强势魄力，是失去了妖神太一的支持呢？还是经历了那么多的事情，你依旧缺乏直面我的底蕴呢？」
　　仿佛在训斥，又仿佛在调笑，但又似在威胁……在王启眼中，此刻的宁妃雅份外让人捉摸不透，一只柔荑轻轻划过脸颊，流落到王启胸膛之间，笑容依旧嫣然温柔，但眼神却愈发深沉，尖锐，仿佛一柄无形的剑，直直刺入王启的内心。
　　「若要人除非己莫为，在妈那里和琪儿那里你都用过好几次手段了呢，是用那相机拍出来的相片是吧？于无声处渐变，彻底的扭曲和腐蚀，就算我的控魂神通也难有如此威能和不着痕迹呢……联系回想起我的最初，心情和想法的转变也似乎有些微妙的快和突然，有种不太协调的违和感，那么启儿……你可以将一切告诉我吗？」
　　一切仿佛回到了最初相遇，凝视着宁妃雅的美眸，王启感受到的是最黑暗的深渊，最恐怖的深邃，是最致命的……毁灭杀机。
　　轻点在心脏的芊芊玉指，透着一股寒意，直入内心，冻彻心扉。……
　　写在后面的话：好吧，当你看到这里的时候一定会很失望，因为这一章基本全是……过度剧情。
　　写之前倒是踌躇了很久，是否再加上一段Ｈ剧情再发呢，但想了想……算了，还是有点懒。
　　以后的剧情走向，皆是出自于这一章，所以倒显得有必要，但至于在Ｈ文里写这些吗？那就……无所谓了。


第十二章 跑剧情的过度

第一节：爱的力量
　　「启儿，为师很失望呢，你再害怕什么……是我，还是你那脆弱的内心呢。」
　　点在胸膛处的芊芊玉指，依旧在绽放着致命的杀机，语气似有情，带着天仙化人般的完美妩媚，却又似无情，泛着冰冷和淡漠，纵然娇躯腻在王启怀中，但这语气却让王启感觉到仿佛怀中玉人是在居高临下俯视自己一般。
　　凝视着宁妃雅那宛如宇宙夜空般深邃，又犹如混茫黑洞吞噬万物般的秋水双眸，王启内心深处陡然响起一阵咆哮声，依旧不变的凶戾霸道，但却不像以前一样震耳欲聋，而是忽远忽近。
　　在这一刹那间，王启的意识仿佛又回到了那个神异的天地中，看见了那个被金色锁链捆的像是粽子一般的威严男子。
　　圆睁的金色双眸中，带着是强烈的愤怒，微张的嘴中，吐出的是震动了一方世界的咆哮。
　　这是被下位者冒犯的愤怒，这是生命遭到威胁时的极致凶戾。
　　原来是一直以来在我内心中咆哮的竟然是他……
　　再这一声声的咆哮中，王启陡然想起了曾经被遗忘，此刻陡然忆起的回忆，被地狱万鬼围困，万鬼噬身而不动摇，以一腔执念厮杀抗争到底。
　　那个时候……到底为何而执着？
　　其实这陡然归来的记忆并没有给王启带来什么困扰，他现在只是再困惑一个问题。
　　我得到了她，却从来不懂她，此刻的她，到底是有情亦或无情呢？
　　凝视着，痴痴的凝视着那双美眸，致命的杀机在弥漫，王启的身躯渐渐颤抖起来，这是源自于敏锐身体本能对死亡的抗拒，但王启依旧凝视着，以自己的意志超越了身体恐惧的本能。
　　最初之时到底为何迷恋于那个倩影，又是为何而锲而不舍至今。
　　思绪翻卷如潮，爱恨迷离一一闪过，在宁妃雅顾盼生辉的秋水双眸中，带着直入王启内心深处的妖异魔力，仿佛这一眼，将要穿透王启内心的重重遮掩，抵达那真正的本心。
　　对视着，死亡的杀机在蔓延，一切的终点仿佛就在眼前，心头剧烈波动，似有很多话要说，但最终却在宁妃雅的双眸注视下，尽数化作一声无言的叹息。
　　「我……应该害怕吗？」
　　似在反问，又似在自我拷问，王启的面色在宁妃雅的杀意中愈发苍白，身躯颤抖剧烈加剧，就这么一会，王启已经感到体内五脏六腑开始不受控制的蠕动起来，恶心作呕，眼前发黑，但即便如此，王启却是抬起颤抖的手，极尽温柔的捧起宁妃雅的面颊。
　　要将她的一切印入眼帘中，烙印在脑海中，纵然生死莫测，却是不悔不怨……
　　王启的意志如此的坚决，跨越了本能的恐惧，跨越了往日积累的怯懦，此刻的他纵然没有渊深莫测的妖神太一幕后支援，也要将自己的意志贯彻到底。
　　低头，吻下。
　　带着炽热如火的爱慕，带着不可动摇的虔诚。
　　神魔恩怨是虚，天意注定是妄，早在见面的那一瞬间，悄然种下的倾慕便已经注定了一切的因果。
　　「我爱你，不论如何，我都要拥有你……直到永远，无论你是否接受，这份心意，不怨不悔不绝。」
　　贴在熟悉的娇艳双唇上，没有往昔的如火艳娆，没有往日那充满肉欲的疯狂，此时此刻，只有源自于王启内心深处最真挚的眷恋。
　　任由四唇相交，宁妃雅明眸中闪过一丝难以诉说的复杂情绪，是悲怜，是欢喜，是恶意，是无情，变幻莫测，最后定格成如水般的宁静，静谧而微带梦幻，让人无法揣测其内心的真实想法。
　　轻启红唇，宁妃雅吐出香舌，反过来主动和王启热吻，似在肯定王启的心思，半响之后，唇舌分离，宁妃雅脸色酡红而娇艳，方才肃杀冰冷的摸样不翼而飞，语态娇嗔：「哼哼，可以嘛，老实本分的启儿经过为师那么久的调教之后，总算学会一点东西了，明明问你是如何操纵为师的，你却给为师故作而言他，说些只会让人脸红的甜言蜜语，你啊……明明就是傲天的宿敌，就别老是向他学习，知道吗？」
　　一颗绷到极致的心在宁妃雅的娇嗔笑颜中放了回去，弥漫的杀机消逝一空，四眸互视，玉容泛红，明眸含水，此时的王启方才看清，宁妃雅一身简约校服，秀发微拢，风姿卓越，青春逼人，嘴角挪揄的微笑和因为耳鬓厮磨而微微微散的发丝，都给宁妃雅宛如不食人间烟火的如仙气质，带来一丝属于豆蔻年华少女的可爱。
　　「这次就算你过关了，在为师的神通拷问之下，依旧能保持不退缩的本心，如果方才你退缩了，哪怕为师此刻的心是再怎么不舍，也会毁了你的哦，哼哼，纵是天命注定，但如非天人伟丈夫之流，又怎能让为师心甘情愿认命呢，好了，现在将一切告诉为师吧，不许隐瞒哦。」
　　收敛了致命的威慑，化作慵懒小猫，宁妃雅倚腻在王启怀中，淡柔嗓音回荡，依旧让王启为之心惊肉跳，但他却敏锐的察觉到，宁妃雅一字一句……非虚，方才他真的要有一丝一毫的避退闪烁的话，宁妃雅必然会以某种无法想象的方式，坚决无情的毁灭了自己，而眼下，宁妃雅又似原谅了一切？
　　但纵然宁妃雅的话语中带着宽慰和谅解，但提起自己是如何操纵宁妃雅，让她一步步沦落至今的话题，王启还是显得尴尬异常，更主要的原因，却是就连王启自己这个始作俑者都对宁妃雅的一步步转变感到莫名其妙的。
　　「怎么了，启儿，难道事到如今你还有抵赖的心思吗？千万不要轻视一个抵达陆地神仙境界的武者的心灵境界哦，早在很久以前为师就察觉到了某种不妥，原本应该澄清如境，波澜不清的心湖，却总有些消磨不去的杂质，思想中转运的每一个念头，总有三分不自然和诡异，更重要的是，为师有依照古训一日三省的习惯……这你不知道吧，每隔一段时间，将之前自己的一些处事言行写在纸上，以当下之心去审视过去，定度未来，结果为师一看，这一段时间为师的言行举止，所思所想和以前判若两人，从兴趣爱好到生活习惯，乃至于个方面小细节都在自我没有察觉的时候扭曲异变，当真让为师……诧异莫名呢，加上启儿你被妖神太一附身时露的马脚，为师几乎就可以确认犯人到底是谁了呢。」
　　尴尬依旧，这种近乎人赃并获，证据确凿的口吻让王启觉得很是无奈，同时，王启也对宁妃雅此刻的心态琢磨不透，既然察觉了自己是被操纵，是被扭曲，是异常的，那为何宁妃雅依旧能在自己面前……巧笑嫣然？
　　「很迷惑，很奇怪吗？奇怪为师既然知道了真相，为何没有为了自己清白的身子被玷污而感到愤怒，没有为了自己被操纵着背叛心头挚爱而悲愤吗？很简单哦，也许这就是冥冥天意早注定吧，启儿你做下布置的那一刻，正是为师身心蜕变前的最后一刻，由凡身即将蜕变升华至陆地神仙之境，而启儿你置下的扭曲，早就伴随着为师的功力升华沉淀到为师的灵魂深处，密不可分，成为了师本质的一部分，是承载一切的根基，也是主宰一切的真我之灵，纵然知晓，又怎能摆脱，自我否定，和自我毁灭有何区别，既然没区别，回头又有何用，所以启儿你就放心说出来吧，站在你面前的依旧是那个被你亲手扭曲改造出来的乖乖宁妃雅哦……还是说，你想亲眼验证一下，为师还是不是往昔那个在你面前想女上位就女上位，想母狗式就母狗式，千依百顺的小性奴，小婊子。」
　　宁妃雅的说辞，王启听得迷迷糊糊的，但凝视着此刻宁妃雅眼眸透露着的如春水的妖娆和魔性，还有伴随着如仙圣洁姿容透露的淫魅口吻，都让王启感到了无比的熟悉，这段时间以来一直陪伴着他的，确实是这个妖娆与魔性并举，姿容圣洁不可方物的完美女子。
　　宁妃雅用行动来给自己的话语注脚，娇躯宛如无骨，微微厮磨，带着淫艳的暧昧，柔荑游动，衬衫校服上的领带，衣襟扣子，齐膝校裙的拉链，前扣式的白色蕾丝胸罩，还有同色的内裤，片刻之后，宁妃雅那夺天地造化之珍，极尽完美妖娆的酮体就暴露在王启的视线中。
　　炽热而耀眼的正阳，空旷而无一人的校园天台，远处所见是乌云弥漫，雷声轰隆，无数雷蛇游走，汇集成一道道天雷轰落，隐隐还可听见一道豪迈的男子酐畅淋漓的呐喊，在那里龙傲天正在逆天，为了庇佑刚刚遇见的九尾天狐，愤以铁拳抗拒九天雷劫。
　　而在王启面前，龙傲天的挚爱未婚妻脱光的衣衫，含着柔顺与魅惑同存的笑意，在天台上大大方方的展示着自己的完美酮体，哪怕是女儿家最私密的部位也是一样毫不遮掩。
　　「启儿，你还记得今天早上出门前答应过我们什么吗？你说会来学校好好玩弄我们的哦，柔儿和我都是从早上就盼望着你来呢，当然，玲玲也不列外，亲爱的启儿你看看，为师一直想着你，到现在下面水都没停过呢，启儿，要不要为师在这里自慰给你看呢。」
　　赤裸着酮体，宁妃雅的依旧仪态万千，风华绝丽，一双柔荑轻轻在自己酮体上游走，划过充血耸立的粉色乳尖，划过平坦的小腹，最后是在萋草芳芳之地，指尖轻揉，宛如自慰一般，带着诱人的娇喘，两瓣玉唇犹如呼吸般开合，一丝丝晶莹水意泛在其上，魅惑的将指尖放在朱唇边轻允，莲步轻移，挪到王启跟前一寸，灼热而魅惑的呼吸打在王启的脸上，柔荑游走在王启的胸膛上，直至其胯下，熟练的爱抚套弄：「还是说，启儿你想看着为师跪下来给你舔一舔，以示为师对心爱的启儿你的恭谨和柔顺之后才有兴趣说？」
　　虽是略显迷惑的口吻，但在宁妃雅的眼眸中，却是饶有兴趣的愉悦之色，修长的玉腿并拢，款款盈盈跪倒，双手如捧珍宝般将王启的肉棒从裤裆中解放出来，朱唇凑上去，极尽温柔的轻吻舔弄，那略显腥臭的熟悉味道，让宁妃雅的肌肤渐渐泛起诱人春霞。
　　先是被惊吓一番，而后鼓足心力表达自己的本心，眼下那熟悉而极致的肉体愉悦就升上心头，这个时候王启才察觉自己身体的乏力，忍不住跌坐在地上，而宁妃雅只是淡淡柔笑着，弓腰曲膝，行趴伏跪姿，将螓首埋在王启胯间，朱唇轻合吞吐，柔荑拢起散乱发丝，微微抬起的凝视眼神，带着十二万分的媚意。
　　宁妃雅妖娆充满魔性的魅惑姿态，确实打动了王启的心扉，在这充满淫秽的氛围中，王启将一切娓娓叙述，从获得相机那一刻说起，而后自己的行为，布置下的指令，所有发生的一切，甚至蕴含在其中的心路历程都原原本本的说了出来。
　　「嗯哼，好一个坏蛋启儿，刚开始居然是想让为师这么一个的女孩子钻进垃圾堆中洗澡，然后拍录像来胁迫为师，启儿你的想法好变态呢？难怪那个时候为师对芳香很反感，总是喜欢闻到一些臭臭的味道，不过现在嘛……如果启儿你诚恳点拜托为师，为师也不是不能一偿当初所愿呢，虽然为师已经被启儿你拍了很多很羞人很见不得人的录像了，但在垃圾堆中洗澡，好像很有趣的样子呢。」
　　轻抬螓首，以娇挺浑圆的玉乳来为王启的肉棒服务，泛起笑容没有丝毫见怪，微微的娇嗔中，转到带着一丝充满妖娆的期待。
　　「让我爱上你，就这么一个指令反复下达吗？难怪那个时候天天念着启儿你，哪怕梦中也不例外，不过启儿你可是做错了哦，那个时候为师内心早就对你充满了爱火，早就可以吃了，笨蛋徒弟，你再大胆一点的话，早就可以把为师推了，想怎么搞就怎么搞，彻底占有了为师的身子调教成只属于你的性奴隶，还至于让为师后来那么费事吗？你知道对于一个女孩子而言，在初夜这种神圣时刻，却要自缚双手，引导你来强奸玩征服，这种丢人的事情启儿你知道为师鼓起了多大的勇气吗？」
　　「看见为师和傲天聚在一起恩爱的画面，启儿你就吃醋了？以致心灵出现破绽被妖神太一一步步占据？所以为师才说启儿你还没成熟啊，一点都不像个男子汉，你应该再干脆一点，直接将为师绑回家中，手脚都捆起来，彻底当做肉便器，肉玩具天天肏，天天玩，怕为师的武力，你可以废了为师的功力啊，又或者干脆彻底洗脑，让为师彻底忘记傲天，乖乖沦为启儿你胯下一条只知道挨肏的母畜，那个时候的我，对着心爱启儿无论什么样的要求都会心甘情愿的答应，那个时候可是最好的机会呢，笨蛋启儿。」
　　当初的恶意，当初的诡诈，当初的抉择，随着王启一一述说，再到宁妃雅口中吐出，却异化成充满淫艳的戏谑，让王启忐忑的心回归安定。
　　「现在也不迟啊，妃雅你的一切，都是属于我的。」
　　王启的手在宁妃雅的粉背轻抚着，渐渐下滑，直接握住了随着娇躯摆荡而晃动的玉乳，揉捏爱抚，带着不可动摇的坚决，宁妃雅很是受用的呻吟娇喘一声，明眸笑意闪烁：「现在的话已经错过最好的时机了，再怎么说为师也已经醒悟过来，再想那么粗暴的扭转为师的心灵，笨蛋启儿你恐怕是做不到了，不过呢……为师的身心依旧随你任意鞭挞，但是否能彻底征服，就看启儿你的本事了，嘻嘻，不过为师要给你一个忠告，最好尽快征服为师哦，不然的话，启儿你死的时候为师会很伤心的哦。」
　　宁妃雅话中有话，王启也听清楚了，但将一切缘由彻底说开之后，往日心头常怀着的一旦曝光就要失去眼前一切的心虚感也已经消失，王启对着宁妃雅时的胆子也大了许多，宁妃雅熟练且精湛的侍奉技艺之下，色欲渐渐熏心，同时王启也隐隐透过某种玄妙感觉把握到宁妃雅的期许和心思。
　　遂淫笑说道：「我死不死还不知道，但我知道，一会妃雅你就死定了，要被我活活肏死。」
　　「嘻嘻，启儿你可以试试看……」
　　蕴含秋波的媚眼，近乎实质的邀请，轻声浅笑间，带着一抹魅惑的渴求，浑圆雪白的酥胸随着浅笑和呼吸微微颤，映着阳光，岂只是耀眼和魅惑所能形容得了的。
　　将宁妃雅一把从地上抱起来，温香满怀，幽幽体香更加刺激王启的欲望，淫笑中满含的淫邪丝毫不曾掩饰，却让宁妃雅露出由衷的欣喜和愉悦，这一刻，宁妃雅直视着王启满含淫邪的双眸，浅声呢喃着：「启儿，为师最心爱的好徒儿，为师唯一的男人，不要怜惜为师，既然想要征服为师，那就试着变得更加强大和粗暴点吧，占有我，玩弄我，凌辱我，扭曲我，然后试着……毁了我，只有这样你才能得偿所愿哦。」
　　咯咯娇笑间，说不清是期许还是要求，但那双眸子中带着的愉悦期待和妖娆魅惑，便已经将一切说明白了。
　　一但堕落成魔，便永不回头，宁妃雅的决意和抉择，如此明显的暴露在王启的眼前。
　　「既然是妃雅你的愿望，我又怎会不成全呢。」
　　半抱半拉，将宁妃雅推到天台周遭围着的铁丝网上，轻轻的嘤咛一声，媚眼如丝。
　　这一刻，王启非常明白宁妃雅需要什么。
　　是彻底的占有，是彻底的玩弄，是一场能让她彻底告别前尘的征服。
　　柔荑盈握在铁丝网上，微微弯腰撅臀，宁妃雅含笑等着即将到来的狂风暴雨，王启的大手搭在柳腰之间，熟悉的灼热在玉腿之间摩擦，下一刻，就是毫不留情的中宫直入，龟头破开早已经湿润泥泞的玉户，力度之大甚至将玉户的外阴唇都搅了进去。
　　湿热紧窄的包裹感，酥酥麻麻宛如电流般的快美感在脊骨上流窜，无论多少次进入，王启都觉得就像是那夜第一次进入宁妃雅的身体一般，滋味甚至有过之而无不及。
　　绝顶武者对身体的操纵能力，在宁妃雅使来，却化作了销魂蚀骨的性技，阴穴腔肉蠕动扭曲，配合腰肢扭动和翘臀抖动，一瞬间，宁妃雅化身成为炼狱魅魔，忘我的呻吟着。
　　握着那对无论形状，弹性，曲线都极尽完美的玉乳，王启毫不留情发泄着自己的欲望。
　　乳肉在指缝间穿过，留下十道嫩红的指痕，反馈而来的微痛反而更加刺激了宁妃雅的忘我。
　　王启知道如何更加刺激宁妃雅的兴致，俯下头，在宁妃雅耳边说着：「妃雅，你抬起头，你那绿帽龟公未婚夫龙傲天正在那边被天打雷劈呢，你这个小婊子却在这里主动勾引男人挨肏，你对得起他吗？」
　　也许是出于最初的指令，也许是后来的异变扭曲，也许宁妃雅内心深处潜伏的阴暗面暴露的缘故。
　　对于凌辱龙傲天，亦或着凌辱自己，宁妃雅总是显得很是动情，一如眼下，无暇的玉容立刻飞起两团红霞，明眸含水，春宵诱人，颤抖呻吟道：「妃雅却是很对不起傲天，但这不是没办法的吗，谁让想肏我的是我最疼爱的乖乖徒儿呢，启儿想肏为师，为师就只能乖乖撅起屁股给启儿肏了啊，不止是挨肏，妃雅还要给徒儿受孕生孩子呢。」
　　猛烈的撞击，让宁妃雅不由得酮体紧贴铁丝网，两人交媾的方向，正好面对学校的大操场，如果是往日，这里肯定布满了正在上体育课的学生，两人这种公然站在天台边缘做爱的情景肯定会被人看见，但此时此刻，龙傲天在远方挨雷劈，九天雷劫不止带来的连绵天雷，还带来的漫天乌云，虽然暴雨尚未降临，但已经狂风降临，这个时候谁会在大操场乱跑，就算有也是匆匆而过，绝不会抬头看上一眼。
　　但是此情此景，却让王启和宁妃雅产生了仿佛在公众场合做爱般的感觉，王启感受着宁妃雅非一般的湿润感，甚至饶有兴致的挑逗着：「妃雅，如果这个时候下面谁往上看上一眼的话，也许会清晰的看见我们清茗学院头号美人，谪仙子宁妃雅光着屁股在天台被人像狗一样干的画面哦，到时候你的这么多年来的仙子名声就要毁了哦，如果传到那个绿帽龟公耳边，那后果，啧啧……」
　　被王启如此提醒着，明眸迷离俯瞰，却让宁妃雅的动情度更上了一个台阶，曲线浑圆且白皙的臀部前后剧烈耸动，迎合着王启的抽插。
　　「毁了吧，毁了最好……这样为师就可以抛弃一切，专心当启儿的专用性奴了，嗯啊……最好将为师昔日跟启儿你拍的那些裸照，录像全天下乱传播……啊啊……毁了为师存身世俗的根基，让傲天他亲眼看看，妃雅背着他到底是一个什么样的淫乱下贱的女人，啊啊啊……到那个时候，为师就是专属于启儿你一个人的了，像红霞一样，给为师纹上见不得人的纹身，给为师带上乳环阴环，嗯啊……践踏为师的一切。」
　　妖冶的呢喃，狂乱的呻吟，在这一刻，如仙子般不食人间烟火，清冷而完美的宁妃雅彻底暴露了她的另一面。
　　妖艳的魅惑，扭曲而堕落的自毁倾向，但看见宁妃雅的这一面，却让王启的心更加火热起来，只有这样的宁妃雅，才是只专属他一个人的宁妃雅。
　　「妃雅，你是我的，你永远都是属于我的，我要你发誓，对着那个挨雷劈的绿帽龟公发誓，我要你对着他道歉，再我干到爽之前不能停。」
　　王启的嗓音蕴含着同样的狂乱，他迫不及待的一次又一次确认自己的所有权，眺望着远处雷声滚滚，电光闪耀的天空，王启的内心不由得闪过一丝昂然。
　　就算龙傲天这个命中注定的宿敌权武无双，无论哪方面素质全部碾压自己又如何，他最心爱的女人，他挚爱的未婚妻却已经沉沦。
　　就算龙傲天强到可撕天裂地，焚山煮海，都永远找不回宁妃雅那已经被自己肏到连渣都没有的处女膜。
　　就算有朝一日，龙傲天将王启轰杀成渣，这永远的绿帽龟公他却是当定了。
　　「是的，我，宁妃雅发誓……嗯啊……我永远都是乖乖徒儿启儿的性奴，他的肉玩具，他的小母狗，只要是启儿的愿望，我哪怕粉身碎骨都愿意为他完成，傲天，妃雅对不起你，虽然依旧爱着你，但身子和心都已经交给启儿了，不仅原本预定要交给你的处女没了……啊啊……很快，就连子宫的第一胎都要交给启儿了，傲天我对不起你……但妃雅真的并不后悔，我喜欢启儿，我爱着启儿，我喜欢他肏我的感觉，我喜欢他在我子宫里面射精的感觉，喜欢到不能自拔，我甚至无法想象有朝一日启儿不想肏我时的感觉……」
　　宁妃雅面向龙傲天所在的方向，王启每大力抽插一次，宁妃雅便呻吟一句，极尽淫邪和扭曲之能的誓言和道歉声，伴随着滚滚雷音和龙傲天不时响起的怒吼，显得极其诡异怪诞。
　　插了数百下，宛如装了电动马达的耸腰动作，胯骨的撞击让啪啪声空前响亮，最后王启虎吼一声，竭尽全力的深深刺入，在宁妃雅的体内爆发出全部的欲望。
　　宁妃雅也是娇躯颤抖，嘤咛的朝后瘫去，被王启拥如怀中，一双修长玉腿间，宛如流水般的阴精和透明淫水不住滴落。
　　相拥的两人喘息了一阵后，宁妃雅主动在王启脸上轻吻了一记，问道：「启儿，之前拷问你本心时，为师用气势吓唬了你，你不会介意吧，为师给你道歉哦。」
　　看着宁妃雅那含着真挚歉意和荡漾的媚意的美眸，王启怎么怪罪的起来，这与是否软骨头没有关系，就算宁妃雅真的痛下辣手杀了自己，王启估摸着自己最后会带着满足的笑意死去吧。
　　爱的虔诚，爱的无悔，王启第一次明悟，并且坚定了自己的心，宁妃雅就是他的一切，他愿意去付出，去抓获，也愿意去承担一切随之而来的后果。
　　在宁妃雅饱满高耸的玉乳上抓了一记，陆地神仙级的武者，已经半步脱离了凡人，方才被王启大力抓揉捏出的痕迹，宁妃雅轻轻活动气血，便将那被虐的痕迹冲刷个干净，依旧是那完美而诱人的摸样，在经过这一次交底之后，也算是明白了宁妃雅的心了，心虚和负担进去，也大胆了许多，淫笑着：「光说可不行，要有点实际行动哦。」
　　宁妃雅慵懒腻在王启怀中，此时两人的性器官依旧紧紧连在在一起，且不知道是经过妖神太一附身还是其他什么原因，那肉棒竟是坚挺异常，射精之后依旧不减疲软，直直插在宁妃雅花心最深处，让她眉间春意一直不曾散去，此刻闻言，便妖娆痴痴笑着：「启儿你想要什么样的道歉呢，要为师跪下来，光着屁股五体投地给你磕头请你原谅吗？也可以的哦，场地任启儿你选，为师甚至可以叫其所有的姐妹到场，在她们的面前见证之下给启儿你道歉哦，这样似乎更显得为师诚意十足呢。」
　　咯咯痴笑，宁妃雅充满堕落气息的呢喃软语让王启不由得胯下一硬，毫不留情将自己的尊严拿出来践踏，取悦王启，转而一副饶有兴趣和兴致勃勃的期待之意，毫无疑问，这样让王启感到很爽。
　　「日后的诚意，日后再来补足吧，眼下，我要先将妃雅你的小嫩穴肏到爽为止。」
　　「唔……也好，今天的话，就任由启儿你玩到尽兴吧，不过先等一下。」
　　宁妃雅含笑答应，但却伸出柔荑在王启胸膛上示意稍微暂停一下，在脱落而随意乱放的衣衫堆中一阵摸索，然后摸出了一部手机，飘了一个媚眼过去：「真是的，启儿，你应该没有忘记你对妈做的手脚吧，居然将妈弄成后宫之主，非得对我们和启儿你之间的事情一一安排聆听，虽然很有趣，但有时候也很麻烦呢。」
　　话语虽然有些埋怨，但微微勾起的朱唇，显示宁妃雅还是满意多过埋怨的。
　　「启儿，真是的，抱着为师这个千娇百媚的谪仙子，连笑都不会笑一下。」
　　举起手机，调整到拍照模式，柔荑高高举起，居高临下将自己和王启倚拥的摸样给拍了下来。
　　王启稍微瞄了一眼，宁妃雅所用的手机自然是顶尖的，像素完全不逊色于任何照相机，照片相当清晰，照片中最清晰最显眼的，莫过于宁妃雅微微靠在王启肩膀上的螓首明眸，春宵妩媚，妖娆艳丽，含笑婉约，带着说不出的暧昧和动情，一路向下，王启粗糙而垂老的肉体和宁妃雅白玉雕琢般的酮体都在照片中呈现，然后两人胯下相连处也是异常显眼，淫水和精液混合，经过激烈抽插而形成的白色泡沫均匀的涂抹在宁妃雅的胯下肉唇上。
　　将照片编辑发送之后，宁妃雅拨打了电话，那边很快就有回应。
　　「妈，我是妃雅啊，你那边似乎有琪儿的呻吟，在做什么呢？在给琪儿舔穴是吗，那就继续好好疼爱琪儿吧，也差不多到了该让启儿吃了琪儿的时候了，我这边吗？我刚刚给启儿肏了一次，嗯，在学校，在天台，启儿直接将我按在铁丝网上拼命肏，同时还让我对着远处的傲天一边发誓一边道歉，启儿没有肏爽之前还不准我停口呢，结果说了好久的羞人话呢，照片已经给你发过去了，妈放心，我们这边会努力的给傲天带绿帽的了，嗯，我知道了，柔儿和玲玲很快就会过来，一起给启儿肏，证据和纪念我都会好好保留的了，回头给你送过去。」
　　挂掉电话，宁妃雅不无娇嗔的说道：「启儿你看看你做得好事，妈那边对我们盯的可紧了，隔个一个小时就打个电话过来，问我们你到了没，问我想好要怎么给傲天带绿帽没，又千般叮嘱我们要在你面前尽量将自己的淫贱饥渴宣泄出去，自从启儿你将妈扭曲成管理绿帽儿子后宫的母亲之后，她现在可是拿出管理公司的手段来管理我们呢……」
　　将凌星祈扭曲这这幅摸样，是在妖神太一附身时做的，但王启回过神来，也觉得相当的有趣，更重要的是，一想起凌星祈身为龙傲天的亲身母亲，却每日策划着安排儿子后宫中的女人一个个给他带绿帽，想到那种扭曲淫靡的违和感，就觉得色心大作。
　　胯下肉棒跳了一下，宁妃雅自然感受到了王启的异动，娇嗔道：「就启儿你高兴，你都不知道妈到底做了什么？临上课前十分钟，妈一个电话打过来问我有没有拟定计划，害我躲去厕所里和妈开会一样研究大半个小时，研究怎么更好的给傲天带绿帽，然后将你来之后的行程安排的妥妥当当的，在哪里肏，天台还是厕所，还是无人的教室？怎么肏，上课的时候还是下课的时候，用什么姿势肏，你都不知道妈到底有多严厉，整天就是一句话，还有呢，接着呢，都不想想我已经罗列了几十条计划了，听完我的策划之后，然后她那边又拎出个一二三点建议，让我修改重编……
　　「笑……启儿你还笑，这还不算完，计划拟定之后，还要我做个团队思想心态汇报调整，搞得我将玲玲和柔儿她们叫过来，一起躲在厕所内向妈汇报思想，鼓动行动力和执行力，又是军令状又是宣誓，又是要痛下决心成为一头最括不知耻的下贱婊子，最淫贱的母畜，争取服务好你，竭尽全力给傲天带上一顶又一顶的绿帽，结果一通电话会议完了柔儿都当场高潮了呢，事前要计划，然后每一次肏完还有拍照留念，给妈那边发过去留档，回头还要有日记，要有报告，最有有视频，日后可以定期回味，找出不足提高优势，争取逐步提升业绩，你听听妈这口吻，这不就是在管理公司团队吗？」
　　宁妃雅的抱怨出乎意料的长，不得不说，王启还真有些吓到了，没想到凌星祈雍容知性，妩媚的外表下，隐藏着这么一颗铁腕雷厉风行之心，而宁妃雅的抱怨却依旧没有完：「日记，报告，视频，照片，这些都还不算完，一会我还得拿胸罩内裤，或者衣服擦拭挨肏之后的精液，留下证据之后，我还得在这些证据上署名，标记日期，然后简短的事迹描述，行文承转启合四大要素一个不能少，启儿你用什么姿势肏，我用什么姿势挨肏，搞了多少次，有什么特殊的花样，什么样的心情，甚至连启儿你精液的味道还有傲天现在身处什么地方在干什么我都必须记录上去，这些格式一个不能少，要不然妈那边就要数我挂落，启儿……这都是你干的好事呢，你看看妈现在都变成什么样了。」
　　「哈哈，妃雅你数落埋怨了那么多，但其实你心底很高兴的不是吗，看看你那翘起来后弯不下去的笑容。」
　　王启说的没错，宁妃雅此刻的笑容，真的是如此的愉悦和璀璨，甚至随着一声声的埋怨和诉苦，那玉乳上的娇嫩粉色乳头一直没有软下来过，硬的宛如小石子一般，流淌的淫水顺着玉腿缓缓落下，宛如不断的小溪一般，王启甚至可以通过肉棒感受到宁妃雅那随着诉说而不断缩紧扭动的愉悦。
　　「那当然了，因为妈现在的状态，真的很有趣呢，我很喜欢现在的妈……我以前一直都很喜欢她，虽然没有血缘关系，但她却是我的亲人，但以前的我却不知道该怎么表达，所以现在这个样子很好，回到家了，我可以毫不避忌的搂着妈，或者让妈搂着我，躺在床上，我亲亲她，她亲亲我，然后一起聊聊挨肏的过程，谈论给傲天带绿帽的心情，讨论着明天该怎么挨肏，或者干脆什么都不说，抱在一起，张开双腿任启儿你肏，这样的日子，也很好啊。」
　　缓缓轻语间，带着一股亲情的温馨，这是属于宁妃雅的真实心情，但经过物是人非的扭曲之后，再度倾诉出来，却已经充满了挥之不去的淫邪和淫靡。
　　正在说话间，天台的铁门骤然被推开，唐柔和肖玲玲并肩走进来。
　　「主人，你终于来了，下贱的柔奴非常想念你。」
　　带着真实的喜悦和感动，唐柔走到王启跟前盈盈跪下，而肖玲玲似乎也不甘示弱，跪在唐柔身边，用甜美纯真的嗓音打招呼道：「下贱的玲奴见过主人。」
　　扫过两女，唐柔的眼眸间带着毫不保留的奉献，嘴角间勾起的笑容，带着一丝病态的饥渴，呼吸微带灼热和喘息，给人的感觉似乎已经按捺不住想要将自己的一切全部呈现出去的冲动，王启甚至相信，只要他勾一勾手指，唐柔就会将自己扒的光光的，用尽各种羞耻的话语和行动来取悦自己，转而从这种糟蹋和凌辱间获得无上的赎罪喜悦。
　　经过宁妃雅三番两次的霸道洗脑控魂，唐柔的那双眸子中，已经没有了自我这个概念的存在，整个身心，就是为了被王启肏玩而准备的。
　　而肖玲玲却是另外一副摸样，巧笑嫣然，笑的无比甜美和纯真，仿佛王启就是她的爱人和神一般，但眼眸中充斥着挥之不去的恐惧与畏惧，强颜欢笑的意味暴露无遗，而近在咫尺面对赤身裸体的王启和宁妃雅，幼嫩的娇躯也有些轻轻的颤抖，似乎在按捺源自于本能的恐惧。
　　王启仔细回忆了一下，才想起了妖神太一附身之后，自己对肖玲玲下达过什么样的指令，太具体的指令已经想不起来了，因为那日妖神太一对待肖玲玲的实在是有些漫不经心。
　　记忆中自己通过魔力照片下达的指令，大概是无限放大被胁迫这种概念，和随之而来反抗就会遭遇不测的那种恐惧感，总而言之，是一种让肖玲玲自我恐吓后选择服从，来回避那压倒一切的恐惧感。
　　虽然妖神太一处理肖玲玲时心态甚至漫不经心，但祂的手段却不显丝毫破绽，寥寥两三个指令，就将肖玲玲的心灵编织成死循环。
　　提醒自己被胁迫了——反抗则会遭遇不测——自我想象的恐惧感和不测后果来袭——不行，必须服从保全自身，一轮过去，那压倒性的恐惧感让肖玲玲轻而易举的将自身的一切都奉献了出来，王启此刻回味，甚至还能回忆起被胁迫的恐惧感所震慑，肖玲玲竭尽全力露出甜美笑容，口吐自我凌辱的淫语时，最后被诸女合力夺走贞操时，妖神太一心头那一丝戏谑和藐视。
　　每一次玩弄，每一个淫邪的眼神，甚至自己的存在和声音，都会让肖玲玲内心的这个死循环转动一圈，让她在自己面前沦为予与予求的扯线木偶，甚至她自己还会在被胁迫的恐惧感下努力表现，让自己玩的更加愉悦。
　　视线在肖玲玲包裹在校服之下的幼嫩娇躯下扫视不已，记忆中，肖玲玲那宛如萝莉般的体型，童稚却纯真的呻吟，甜美的娇喘，带来的滋味可是让自己回味不已。
　　随着注视，心头的灼热欲望不断变大，对于肖玲玲这个学院十大美女中也是名列前茅的萝莉娃娃，不同于妖神太一的漫不经心，王启可是在心头狠狠升起了一股凌虐的火焰。
　　王启可从来没忘记过，自己猴叔的称号，就是这个有着天使般萝莉面孔，小恶魔般心肠的女人亲口取得，并广为传播的。
　　「启儿，你想要玲玲了是吗？真是个见异思迁的色胚，不过今天启儿你最大，就随你吧，为师要去完成妈交代的任务去了。」
　　宁妃雅媚笑起身，转过身，大大方方的拿起自己的内裤在胯下擦拭着，大股大股乳白的精液汇合着淫水沾在上面，而后宁妃雅就跪坐在王启身边，将变得有些湿漉漉的内裤放在并拢的双膝上，拿出一只笔，皱着眉头，斟酌着该如何落笔才能完成凌星祈铁腕布置下来的格式要求。
　　肉棒脱离了宁妃雅紧窄湿热，近乎名器一般的嫩穴之后，王启顿时感到心头一阵空虚，看着肖玲玲狞笑起来，粗暴的一把将肖玲玲抱在怀中，双手淫邪的在其胸前胯下揉捏着。
　　体型稚嫩，面容纯真的肖玲玲，和王启拥抱在一起，就像是爷爷和孙女一般，但眼下，爷爷带着一脸淫邪在孙女身上游走，而孙女也露出宛如妓女般的违和妩媚微笑，看起来极其淫靡。
　　「骚屄玲玲，你有没有想我啊。」
　　不怀好意的问话，心灵通透的肖玲玲立马知道了王启想要听到什么，嘴巴发苦，眼眶发酸，她很想哭，她肖玲玲堂堂富家小姐，姿容才学都是上上之选，走到哪里都极受欢迎，又有龙傲天这个权势熏天的男朋友，除了多女共侍一夫这一点，她就是整整的天之骄女，但眼下，却已经沦为了这个老男人胯下的玩具。
　　更可悲的是，肖玲玲不敢反抗。
　　【变态的老猴子，恶心的老猴子，又想逼我说一些恶心羞耻的话来取悦他了，如果不是我被胁迫了，我一定一脚踢在这个变态老猴子的肉棒上，让他这一辈子想起我就害怕。】心头呢喃了一句，但被胁迫了这四个字，在根深蒂固的在脑海中占据了太多的份额，让肖玲玲已经完全没办法去思索多余的东西了，竭力露出甜美的笑容：「想，骚屄玲玲一直很想主人，身为天底下最淫最贱的肉玩具母畜，骚屄玲玲浑身上下没有一处不想的，骚屄玲玲的奶子，小穴，都在想念主人的手，主人的肉棒，幸好妃雅大姐和唐柔姐姐告诉我可以圆珠笔来幻想代替主人的大肉棒，不然的话，骚屄玲玲早就不想上课，想舔主人的大肉棒了。」
　　操着与纯洁而稚嫩的面容不符，与甜美笑容和嗓音极度违和的淫邪话语，肖玲玲以一种无比乖巧的动作掀起了自己的裙子，白色带着卡通图案的内裤底端突起了一大截，王启伸进去一把，两三只圆珠笔被拔了出来。
　　被宁妃雅和唐柔强制插进去的圆珠笔从来到学校后就没有拔出来过，坐立难安，羞耻无比的主因此刻被拔了出来，肖玲玲甚至忍不住发出一声舒服的神呻吟。
　　但随之，王启粗糙的手指强势的突了进去，异物侵入娇嫩的阴道，让肖玲玲打从心底发出一阵冷颤，但却不得不强颜欢笑，甚至还要表演出一番欢喜的咯咯笑声。
　　内裤被王启粗暴的扯了下来，但纵然欲火熏心，王启还是比较注意没有撕破内裤，毕竟这内裤一会还要成为诸女向凌星祈交任务的工具呢。
　　白皙无毛的稚嫩阴户，只有微鼓的隆起，还有一条粉色的细缝，但这条细缝因为被圆珠笔插入，和之前被几次极度蹂躏之后，已经微微开张一些，粉色的肉腔若隐若现，论形状，给王启的感觉甚至比起龙琪儿的更加稚嫩，但王启知道这只是表象而已，因为自己硕大的肉棒已经彻底开发这稚嫩的美味了。
　　用手指抽插着，感受着那属于稚女的紧凑，看着肖玲玲纵然难受，却依旧强颜欢笑，两只小手挽起裙摆任由王启指奸的摸样，王启心头淫虐的火焰更加严重。
　　「嘿嘿，玲玲你不是戏剧部的吗？我记得还是当红台柱，成名作是那部什么来着……叫做纯真的心在今天？」
　　「是叫纯洁的心在春天，是我编剧我主演的舞台剧。」
　　带着微微颤抖的语气，肖玲玲诉说自己在戏剧部的成名作，在清茗学院一年一度的校庆祭奠中，她编剧并亲自担纲的舞台剧上演，并以娴熟而精湛的演技一举成名，如果不是肖玲玲嫌麻烦，主要是体型外貌造成的不变，凭此跨越到演艺界也是轻而易举的事情。
　　舞台剧中，肖玲玲饰演一个心地善良的小女孩，居住在一个有着众多房客的破旧公寓中，小女孩以纯洁和诚挚的心以点滴小事，感动了在现代社会中疏离和淡漠了邻里和谐关系的房客们，结尾公寓所有人决定外出结伴去旅游，缔造了一个现代都市中的春天。
　　当时肖玲玲演完之后，媒体报道大篇幅报道，不少都在反思当今社会的冷漠，可见肖玲玲这个舞台剧的成功了，但眼下被王启提起来，却绝不是什么好事。
　　「嘿嘿，当初我也看过一点，眼下你再表演一次给我看吧，我就充当一次你戏剧中的角色，和你演一场对手戏吧。」
　　王启的手指依旧在肖玲玲稚嫩的肉穴中抠挖，脸上的淫笑表明了王启并非只是单纯想看戏剧那么简单，但肖玲玲有什么办法，酝酿了半天情绪之后，脸上带出一抹纯真透明，诱人怜惜的纯洁笑容。
　　「春天已经来了，为什么还留在孤独的家中来呢，不去聆听一下春天的温馨呢。」
　　微带唱腔的纯洁台词，这是在舞台剧中肖玲玲每一次出场的台词，紧接着的，原本应该是一连串飘逸而调皮的旋转脚步登上舞台，但嫩穴被手指抠挖着，让肖玲玲旋转的脚步显得那么的艰难。
　　「转啊，这可是被誉为春之天使的脚步的经典动作呢。」
　　在王启满满的恶意之中，艰难旋转了数圈的肖玲玲急速喘息，每一次转动身子，王启的手指都会恶意的突进，带来的异物侵入感差点让肖玲玲站不稳。
　　「啊，我是一个变态的色魔，每天朝思暮想着找个可爱的小女孩来奸淫，我该去哪里寻找属于我的春天呢。」
　　王启装模作样的唱着，昭示着这场戏剧表演的主调，肖玲玲的脸颊泛起氤氲绯红，看似羞怯，实则是气的，心头珍贵的东西被一再拿出来糟蹋，这种耻辱感甚至让肖玲玲一时间说不出话来，但在内心那死循环的指令的控制之下，肖玲玲羞答答的唱到。
　　「当你用心去聆听的时候，春天就在你的身边……丢失了春天的人呐，如果你不嫌弃，我愿意成为你的春天，我愿意成为那个被你……被你，被你奸淫的小女孩，请你再奸淫了我之后，不要忘记一墙之隔的外面，还有着美丽的春天。」
　　以点滴温馨小事感动房客的剧情，在王启的恶意话语中，化作了淫亵的剧情，将肖玲玲扑到，双手高举着那虽然稚嫩，但却白皙到粉嫩的两根小腿，岔成一字马，而后欺身压上，粗长的肉棒一寸寸敲开了肖玲玲稚嫩的阴户，然后肆意奸淫着那初经人事的稚嫩肉穴，但在这个时候，王启欣赏肖玲玲倾情戏剧的心依旧没有减少。
　　「带着春天而来的小女孩啊，你的嫩逼是那么的骚，你挨肏的技术是那么的熟练，难道你是靠卖逼来换取春天的吗？」
　　被粗张肉棒蹂躏着稚嫩肉穴，娇嫩的肉唇被剧烈的抽插力道搅拌的不停外翻，然后深度内陷，被开苞时间不足两天，体型天生娇小的肖玲玲被王启的大肉棒蹂躏的花容失色，但在那恶意话语的胁迫下，还只是带着颤抖的唱腔，继续演绎着被扭曲的淫邪戏剧。
　　「啊，是的，只有这样才能带来春天，啊啊啊……只有卖逼，才能让大家看到我心，从而走进春天的温暖。」
　　啪啪啪的剧烈撞击声甚至一时间掩盖住了肖玲玲的歌声，整个人压下去之后，肖玲玲的螓首只能到王启的胸膛，享受着属于小女孩的稚嫩肉穴，聆听着那走调而扭曲的歌声，王启淫虐的兴致更为激烈，陡然拔出了肉棒，然后悠哉的躺在了地上，指了指肉棒，对着肖玲玲说着：「嘿嘿，我想听你那首春天之歌。」
　　在舞台剧结尾时肖玲玲领头主唱，并配于群体舞蹈的那首春天之歌，一致被公认为肖玲玲成名作的精华和最经典之处，就连王启都这样认为，虽然他没有看过那话剧，但也听过那首以空灵，童真，纯洁到不可思议，让人如置身于微醺春风之中的春天之歌。
　　被按在地上奸淫了上百下，肖玲玲艰难的站起来，却感觉腿软如面条，一步一挪走到王启跟前，强忍着羞耻跨坐了上去，被动被奸淫和主动去挨肏，带来的感觉是截然不同的，那粗长的肉棒，壮硕如鹅卵石般的龟头都是那么的恐怖，双腿一点点压下，才将肉棒吞没了一半。
　　缓缓的上下起伏身子，肖玲玲艰难的开声歌唱，空灵和纯洁的歌声回荡在天地间，但却伴随着不协调的断裂，是偶尔难以自抑的呻吟，下半身起伏不定，吞吐着肉棒，娇小稚嫩的阴唇被撑开成为一个骇人幅度，双眸带着羞耻的迷离，神情带着微微的欢喜，轻缓舞动柔荑，一如昔日的经典时刻，但眼下，却被扭曲成不成摸样的淫邪。
　　就连宁妃雅都微微停下了笔，侧耳倾听了一会，缓缓笑着说道：「这才是真正的春天之歌，玲玲这个小母狗都被肏的春意怏然了，启儿，你继续玩，我和你说点正事。」
　　肖玲玲骑乘在王启腰上，卖力上下起伏着娇嫩的身子，王启脑袋枕在唐柔的双膝上，手一只在唐柔胸前巨乳上留连，另一只手在肖玲玲的鸽乳上放肆，一大一小，一起玩弄别有滋味，听见宁妃雅的话不由得转过头来。
　　「启儿，不管天意气运之说如何运作，就从目前这个角度来说你的处境相当的不妙，你和傲天之间的力量悬殊太大了，无论哪方面都近乎是天渊之别，这一点，为师虽然有办法为你运作，但时机尚未成熟，不过按照烛龙和你的所语，我们这些女人既是天意挑起你和傲天纷争的棋子，背地里似乎还和傲天上一世牵扯不清，烛龙的警告，是让你尽快腐蚀我们这些天道种子，姑且不论用以为何，但我认为要尽快实施，因为傲天这一次奇遇过后，实力只怕会越居我之上。」
　　「妃雅你的意思是？」
　　「如果我没估计错误的话，天意作祟之下，加上傲天那处处留情的行事风格，只怕那九尾妖狐和修真姐妹花这些属于傲天前世的天道种子估计也逃不过这一关了，只怕日后我们还有见面互称姐妹之时，到时候不怕收拾不掉，但在此之前，我们要尽快统一所有的力量，祝青萱和胧月素子不能再让她们游离于外了，祝青萱还在其次，无非就是个乐姬罢了，和傲天之间也只能算是红颜知己而已，收入胯下玩一玩就算了，但胧月素子手中掌握的力量非同小可，一旦收复，便可和红霞和妈的势力连成一片，让你有起步对抗傲天的根基。」
　　宁妃雅轻描淡写几句话之间，就定下龙傲天身边仅剩下的两名女友的命运，柔荑轻轻抚弄发丝，明眸中闪烁着莫名的情绪。
　　「那要怎么弄？」
　　「这好办，我身为大姐，一句话便能将祝青萱召来，她练功也只是为了强身健体，不懂任何搏杀之道，诱到身边之后，启儿你到时候要直接强奸她还是换个花样玩都没所谓，我再用她的名义给傲天一个电话，说要回去探望身在外国的父母，一个月之内，启儿你甚至可以将祝青萱这小妮子囚禁在家中随意肏玩，以启儿你的控魂手段，她一点问题都没有，麻烦的是胧月素子，她虽然名义上和我们同样是傲天的女人，其实更接近心腹死士，只听傲天的调遣，这点需仔细谋划一番，弄个局将胧月素子装进去，启儿，这些事情就交给我吧，你现在唯一的任务，就是变强，强到足以抗衡傲天为止，这是身为启儿你的专属小母狗的为师对你目前的唯一期望哦。」
　　宁妃雅微微低眸，掩盖眼眸中那泛起那丝不知对谁而发的戏谑，嘲弄，和妖冶而诡异的恶意。
　　而此时远处，九天雷劫的轰然雷鸣骤然变异，漫天乌云如被什么巨大的东西吞噬一般，形成漏斗般的云朵漫天转动，而雷光烁烁的漩涡正中心，是浑身闪烁耀眼光芒的龙傲天，伫立在虚空，浑身都泛着苍凉，古朴，永恒博大的神秘气势。
　　倒转十分钟之前。
　　天道神威浩瀚无边，纵然龙傲天雄心壮志无可匹敌，为了红颜一怒便敢于逆天而行，但终归是虚妄，九九八十一道破灭天雷，以初步陆地神仙之威，加上自创的龙傲九天诀，硬抗过一十八道天雷便已无力，虽然这份战绩说出去，漫天修者都会为其感到震惊。
　　一无法宝，二无丹药，全凭一双以武入道而来的拳头硬抗天地之威，其强其霸，让逃脱天劫锁定之后的蝶舞蝶恋姐妹花看得目眩神迷，而在其身边，一袭雪白女冠道袍，姿容不逊色宁妃雅，神态气质甚是冰冷而淡漠，像是一把出鞘的神剑般的女子伫立着，静静的看着龙傲天逆天之姿。
　　「此子之学堪称匪夷所思，很像已经消逝在古代历史中的武道战仙，如果只是寻常天劫的话，只怕真的就被他以一双肉拳给轰过去了，只可惜，他不惜身，为了妖孽出头硬抗九天雷劫，只怕陨落在即了。」
　　「雪琪大师姐，他真的死定了吗？」
　　被称为雪琪的女子，不置可否，仿佛在默认一般，但蝶舞蝶恋却不知道，这位在蜀山峨眉派中执掌紫青双剑，以天赋才情和一身强大实力被列为蜀山峨眉派唯一下一任掌门候选人的女子，看着龙傲天的逆天英姿，心头却荡漾着一股又一股的波涛，任那道心琢磨的如何通明，都压不下去。
　　「这种感觉，是怎么回事，按照师傅所言，当我寻到人皇转世之身时便自会有感，难道眼下便是应了吗？但这人只怕就要陨落在九天雷劫之下，又如何当得上传说中凝人族一世英烈，拥大天命在身，注定要行拯救苍生之大功果之人道圣王？」
　　心头暗忖着，雪琪心头的荡漾愈发激烈，看着龙傲天愈发无力的摸样，甚至忍不住贝齿轻摇，很想拔剑下去相助，只是几番动念都是强制压住、却在此时，龙傲天终于不敌天地之威，被一道破灭雷劫给轰中，一雷击中，当真是骨头俱焚，神魂昏暗，眼看天地雷劫接踵而至，这个时候，龙傲天却陷入了恍惚之中。
　　诸般异景连绵而至，在眼前闪烁不休，蛮横强大的荒兽，和巨兽肉搏的巫人，操弄水火的妖族，这些种族全部都是以人为食，那个时代，是人族最惨烈而黑暗的纪元，诸般洪荒异景闪烁来回，一一倒转，龙傲天看见了自己。
　　那个时代，他叫做姬轩辕生来便会思索事情，幼年观天道苍茫变幻，创就一身神功。
　　与伏羲，神农结义于野，天真的发誓要改天换日，怀着纯真的梦想，要让人族不在沉沦。
　　点尽精兵，奋起反抗，却历经九十九次大败，兵败如山倒，结义兄弟尽丧，手下最为倚重的大将蚩尤叛入巫族，甚至最后一次最为惨烈的战败之后，挚爱的玄女为了保护他也离他而去。
　　惨笑，不甘，痛苦，偌大天地竟只剩下他孤单一人。
　　落败后被妖族俘虏，却没有死，贬为奴隶，那一日，灵石矿场苦役中，他终于知道自己为何没死了，挚爱的玄女慵懒靠在妖神太一的怀抱中，九轮皓日拉动的金乌战车在天际划过，谁都没往下面看上一眼，看一眼这个昔日的人族领袖。
　　那一刻，他恨，恨天恨地恨自己，恨天地一切苍生，恨这莽莽无情天道。
　　于卑微一点点积蓄着力量，怀着不灭的恨意，他不在纯真，不在善恶分明，他学会了妥协，他学会了演戏，他学会了策反，他还学会了……残忍。
　　以卑微奴隶之躯，游走在巫和妖之间，小心翼翼的撬动着巫妖之间内部隐藏着的权力斗争，为了获得力量，他甚至血祭过上万的族人，向遥远的域外天魔求询知识，为了权力，为了更深的放松巫妖二族对人类的警惕，他鼓动着年迈的人类主动向巫妖二族献祭自己的生命，只为了获得巫妖上位者高兴之余随手洒落的，一点点微不足道的灵石，为了窃取一点妖巫二族的修炼之秘，他甚至为了烛龙巫帝倒了十年的马桶。
　　那一刻，他非人，而是……魔。
　　但却没人知道，无数人族的幼儿被他收拢聚集起来，无数人类的智者被他保护着，他以十个普通的人族的性命来换取一个人类的火种的成长。
　　十六岁起兵，直至五十六岁，四十年的岁月，终于让他窥见了机会，在他苦心造诣的挑拨下，天无二日，巫妖二族陷入了连绵的争斗。
　　六十岁，源自于人族，源自于巫妖二族，源自于域外天魔，源自于观摩天道运转而来的一身所学终于融会贯通，创一名，名曰龙傲九天诀。
　　四十四年来，搜寻天下，历经艰辛，用尽各种手段，无论正邪善恶，终寻到天生契合三千天道的女子，以无情之心征服其身心，纳为鼎炉祭炼献祭。
　　集三千天道之力于一身，完成生灵根本无法想象的伟业，以人之意志铸造出了天道循环，得一剑，名为轩辕剑。
　　剑成之日，身穿战袍，剑指天地，麾下人族大军连绵杀至。
　　荒兽屠尽，巫人杀绝，妖族破灭。
　　烛龙巫帝败退，妖神太一身陨，彻底定鼎了人族万年辉煌之根基。
　　九十九岁那一年，手持轩辕剑，他重穿战袍，舞剑，准备完成他一生最后的执愿。
　　悠悠苍生，妖也好，巫也好，人也好，兽也好，都是亘古天道的棋子和玩物，谁兴谁亡，皆在一念之间，众生凡有出格，便是无情天意抹杀，纵然是天道之子的妖神太一，最后也因为大不逆之罪而被天道抹杀，非是直接死于他之手。
　　这样的天……不能留。
　　所以他要……弑天。
　　然后龙傲天醒了，泪洒两行，浩瀚的史诗一一流过，这是人族遥远的过去记忆，这是属于姬轩辕的记忆，天空雷鸣闪闪，无数劫雷仿佛暴动一般闪烁起来，乌云的正中心，隐隐凝聚成一道巨大的眼眸，尚未睁开，就已经带来绝对的威压。
　　祂……感应到某个不应该存在的罪人试图跨越时光长河再度降临，所以祂准备降临了。
　　龙傲天从恍惚中醒过来，看着天空，悠悠叹息一声，只是拿起蝶舞蝶恋姐妹花送给自己的雷灵珠，随意用手比划了一下，一道虚无透明，却闪烁着无穷神威的金色光剑之影一闪而过，最后连龙傲天自己都不知道再叹息什么，也不知道自己在做什么，因为方才连绵闪烁的洪荒记忆，宛如逝水无痕般一一流逝，任由龙傲天如何挽回都无法留下一点半点，一瞬间之后，龙傲天甚至连自己曾经回忆起前世这样的事实也遗忘掉了。
　　在龙傲天遗忘掉前世记忆之后，漫天乌云中的那只巨大眼眸便散去了。
　　回过神来，失神只是一瞬，龙傲天却发现，自己自创的龙傲九天诀不知为何层层补完，居然变成了九层之多，而自己的修为也仅仅是在第三层而已，更骇人的是，这新生的龙傲九天诀开篇明义，说修炼到第八层就能成为永恒无上大罗混元金仙，与天道并肩同在，修到第九层就能超越天道极限。
　　正在骇然的时候，天空雷劫不曾为此停留半分，当一颗闪耀着雷霆光辉的珠子凭空浮现在龙傲天身前，天地雷劫一旦靠近便被吸收了进去，原本已经破损了的雷灵珠，此刻不知道为何又再度恢复了本来完好时的面目。
　　混沌色的雷霆光辉，混元而浑浊的晶体表面，每一次转动，都带着无法言喻的大道之韵，浩瀚天地雷劫，居然无法撼动这珠子的一分半毫。
　　「怎么可能，雷灵珠早已经破损，灵气泄尽，连最低等的法宝都不如，怎么可能重新恢复先天至宝之身，按理来说，除非将雷灵珠重新丢回混沌未开的原始世界中重新孕育个千万年才能重造先天之身，这般神迹……这般绝处逢生的机运，难道真的是人皇转世之身？」
　　远处雪琪不可置信的喊着，眼眸中闪烁着一股惊喜。
　　雷灵珠显威，龙傲天可是迷糊的很，但有一点不可否认的，他和那雷灵珠有一股血脉相连的感觉，仿佛那就是自己的分身一般，感应到龙傲天关注的意念，雷灵珠跃动一下，然后冲向龙傲天，直直没入身躯之中，下一瞬间，龙傲天只觉得自己浑身都散发着无匹吞噬之力，漫天雷劫被牵引而来，而后被自己宛如黑洞般的身体吞噬。
　　无数电光如锁链般连接在龙傲天的身体上，将他牵引到半空之中，漫天乌云随着电光舞动而转动。
　　万千雷劫牵体，浩瀚雷云绕体，龙傲天头发尽数倒竖，双眸暴睁，他之觉得一股股源源不绝的雷劫之力被体内的雷灵珠吞噬，然后转换为纯粹的力量吐了出来，真气得到这股力量的洗练，顿时节节攀升，龙傲九天诀进阶到了第四层，一股毁天灭地的威势自龙傲天身上扩散出来。
　　而被他庇佑的九尾天狐媚儿，还有伫立在远处的雪琪，美眸都是急速闪烁，被龙傲天的强横气势所震慑，美眸中连连异闪，微微露出一抹迷醉之色。
　　而在更远处，感受到这股气势的王启心头无由来一颤，在肖玲玲阴穴内狠狠射了一泡浓稠的精液，而后似为了驱赶自己无由来的恐惧，狠狠的将宁妃雅压倒在胯下，以近乎性虐一般的粗暴方式蹂躏着那完美的酮体。
　　娇躯上半身趴伏在地，修长美腿被肖玲玲和唐柔以相当淫亵的动作高高抬举起来，掰成一字马，王启站直身子，胯下大肉棒每一次抽插都是极深的贯穿了近乎倒立的宁妃雅，曲线完美而白皙的美臀在王启的魔掌拍打中迅速变红，留下一道道淫邪的烙印，甚至为了宣泄心头堆积的欲火和无由来的心颤，还有为了满足宁妃雅被淫虐的渴望，用手指狠狠的凌虐着宁妃雅掩盖在白皙臀瓣内的小巧肛菊。
　　分不清是媚笑亦或呻吟的娇喘，但那双眸子一直直视着龙傲天所在的方向，泛着琉璃色的异彩，在瞳孔的更深处，隐隐幻化出六只重瞳。
　　「他觉醒了，那个魔的叛徒姬轩辕觉醒了，捕获他，可以超越天道的龙傲九天诀一定拿到手。」
　　「东方魔主，不用急，这一世的博弈方才开始，宿命之争尚未开始，玄黄杀气尚未沸腾，此方天道意识洞彻九幽无碍，吾等的动作必须很好的掩盖才行。」
　　「吾赞同南方魔主所说之话，吾等五方魔主万年之前从域外色欲天中远道而来参与此方天道的天命之争，不料却被天道暗算，被妖神太一粉碎神魂，只能以一缕残魂轮回转世，眼下神通未复，这次火中取栗必须更为小心才行。」
　　「咯咯，这一次吾等占了先手，妖神太一的残魂之身，轩辕的转世之身都在掌握之中，何愁大业不成，只需那个小丫头狠下心来，这次天命如何转动还不是一句话的事情。」
　　「闭嘴，我如何行事，轮不到你们五方魔祖来诉说，退下。」
　　「好凶的魔威啊，玄女，只怕你还在轩辕和太一间摇摆不定吧，一个是曾经的爱人，一个是确实占据了你身心的男人，上一次的轮回又再这一次的重演了，上一次你倒戈向轩辕，结果换来的是毫不留情的一剑，这一次你又会如何抉择呢？吾等静候着，但玄女你也要牢记，你既是轩辕的天道种子其一玄女的转世，但同样是吞噬了吾等五方天魔之祖转世残魂的主意识，你是命定的万魔之主，上一个天命纪元，巫妖争霸结果人族当兴，这一次人族当灭，我等域外魔族是否到了当兴的时候，就看你的抉择了，别让吾等失望……」
　　宁妃雅的眼眸变得很深邃，有着似笑非笑的嘲弄，同时也有着难以言喻的冷峻，同样还有这因为被王启凌虐而泛起的一丝媚意，这一瞬间，宁妃雅宛如化身五六个人一般，进行着不同的思索。……
　　写在后面的话：好吧，这是一篇完成了二分之一的章节，下面应该还有祝青萱的催眠ＰＬＡＹ来当肉戏，但因为拖太长久的缘故还是发出来吧，不然都以为我死了。
　　顺便说一些写作立意，这篇文刚开始写的时候，是我复读看东方云梦谭的时候，对那种层层埋线索，而后不经意间全盘呈现时那种水到渠成之风格很是羡慕，所以在文中埋设了不少线索和谜团，但写到现在我突然发现，搞不定啊，剧情拖得太漫长就不像是Ｈ文了啊。
所以，果断在第一节中使劲跑剧情，结果第二节就写少了。
　　逆天失败的妖神太一，弑天失败的人皇轩辕，天道与人道的博弈，玄女的爱恨抉择，远古的恩怨情仇蔓延至今，天命流转，域外的魔在窥探着，新时代的天命……将会是终结者与约翰·康纳和变形金刚们间的永恒争斗，直至遥远的末日纪元中，胸口有着七个北斗七星伤疤的蓝色机器猫以海虎爆破拳终结了一切………
　　以上是我的大纲，全无口胡。

───────────────────────────
Fxcm书斋 http://www.soushubbs.com

Nordfx书库：http://www.soushubbs.com
-------------------------------------------------------


