<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>这篇小说其实是小弟第二篇小说，最早的应该是candy色欲教师日记为了让iceface弟弟享受到当作者的滋味，便把这篇“麻将台上喂少妇吃“爆棚”改成红杏麻将之赌性人生<BR>应读者的要求，小弟开始重续这篇小说的第三章，而且首发在sis呢！
</font>


卷一


第01章
　　我老婆叫欣怡，芳龄二十五岁，尽管已过双十年华，仍然无碍她娇媚迷人的风姿，欣怡虽没有沉鱼落雁之貌，却长有柳眉凤眼，梁鼻樱唇，最折煞我的是欣怡的柳腰葫臀，最教人心醉的是幽谷下沿的迷魂乡，保证来访者仿如置身在五里雾中，欣怡恰好是“两峰梅岭手满盈、一把枝腰掌中轻”的可人儿。
　　托赖欣怡的母亲十分爱赌，所以欣怡自少便接触赌博玩意，小时候已经十分喜欢坐在麻将台旁边看着母亲“大杀三方”欣怡曾经对我说她小时侯看到母亲胡牌时，挂在脸上的笑容是最温柔的，而且每次母亲赢钱过后更会买自己最爱吃的糖果，自此欣怡也专注地看母亲打麻将。长大后也在耳濡目染之下，养成爱好麻将这玩意了，到中学时期更不时找同学“大堆四方城”现在结了婚没有工作，麻将已经差不多是她的“职业”呢！
　　尽管欣怡也十分爱赌，可是我从来都不会责骂她，我总是敌不过她一副楚楚可怜的动人俏容，尤其是每当我正要为她因为玩麻将而忘记给我做饭，痛骂她的时候，她总是亮起一双水汪汪的眼睛，扁着可爱的小嘴，诸君教我怎样对这个楚楚可怜的“贤内助”动气呢？
　　我是一位会计师，工作收入算是不错，所以只要到了周末，她的姐妹一有空就约她外出打卫生麻将解手瘾. 本来我是不反对她打麻将的，而且我每个月也会给欣怡一定的“赌本” .也许因为她有这些“赌本”所以她经常打麻将玩到天亮，不像那些结婚后还要为生计而工作的女人，可是欣怡就是变本加厉，让我不仅衣食“福利”方面上得不到照顾，连我的房事“福利”都给她强烈的赌性而被肆意忽略，真是可怒也！
　　为此我尝试过减少每个月给欣怡的“赌本”她就跟我反脸，三天不给我说一句话。我再次战败了，还被她威迫签下「不平等条约」，即是我不但不能再管制她去打麻将，而且我还要多给她“赌本”只是这几个月是赶忙发出会计报表的日子，我天天在公司忙得不可开交，晚上回来已经的是筋疲力尽，也管不着她这么多。虽然我好像吃了很大的亏，但是每当我看到欣怡十分可爱的脸蛋、任性天真的本性，做丈夫的我就心里有一份保护妻子的责任感！何况只要多给二千就换来娇妻每天对我展示她可爱的笑容，就像某信用卡的广告说：「此刻无价」！
　　于我被迫签下“不平等条约”两个月后，我开始接到几次凶巴巴男人找欣怡外出的电话，欣怡说他们是她玩麻将的伴，由于我不能再管制她去打麻将，所以只能容许她在夜间跟他们外出玩麻将！
　　可是我作为丈夫，妻子时常夜间外出，我少不免担心她的安危，所以待到发好工作报告后，我趁工作没有很忙碌的时候开始留意她。有一晚她鬼鬼祟祟跟男人谈电话，接着说要外出应约打麻将，我看看手表都快十一点了，我担心她的安危，便说：「你一个人外出会不会很危险？不如让我陪你去！」
　　没想到欣怡竟然扳着脸说：「人家一天到晚都在家，现在只不过打个麻将，你就要管，你别忘记你说过不再管我打麻将的事！」
　　怕妻如命的我只好屈服说：「是的！我的欣怡要打麻将，我怎会说不呢？不过别玩得太晚！要是你不给我一通电话的话，我会很担心的！」
　　欣怡飞快地提着她的LV包包，一手抱着我说了一句：「还是老公最疼我！」
　　然后往我额头上轻吻一下就走了。
　　我立时从心里涌出一阵幸福的感觉，然后回过神，脑里面有点混乱，觉得还是有点不妥：「欣怡平时对我都不会这样，今晚怎会这样呢？」
　　我再三思量，也担心爱妻的安全，自言自说：「我不是要跟踪欣怡，作为丈夫担心妻子的安全不是正常吗？何况我只要她安全到步便回来不是没问题吗？」
　　可惜我做丈夫的保护妻子还需找藉口，我怕欣怡知道我跟踪她的话又会对我大动干弋！我忍不住便戴上一顶鸭舌帽以便偷偷地跟踪，我跑下楼梯刚才看到欣怡已经走到街口转角正在截载计程车，我也截载计程车尾随在后，欣怡下车后，看到她深入一座旧大厦，里面进出的住户好像龙蛇混杂.欣怡到了升降机，当我正为如何继续跟踪她而烦恼时，幸好当时只有她一个乘搭升降机，当我发现升降机停在七楼，我便知道她的位置。当我也到达七楼时，我发现公众走廊里没有充足的照明系统，好像不知何时会有人出现进行抢劫，除了害怕外还有担心欣怡的安危，几经搜寻，我看到欣怡停在一个单位的门前，敲门说：「是我，开门！」
　　没多久，我看到一个满脸须根、光着身的陌生胖汉出来应门，看到他一身肥肉上的纹身，使我浑身都起了鸡皮疙瘩，感到无比厌恶。心想：「欣怡怎么会认识这群不三不四的人呢？」
　　我把耳朵尽可能地贴紧在门边，听到欣怡不耐烦的说：「不要摸我！我是来报仇的！上次我打麻将输了三万！……本姑娘今次要你们赔我老本……不……上次你们把我脱得光光的！……今次我要你们输得连裤子也没有！」
　　有一把男性粗犷的声名笑着：「小浪货，你想我们脱裤子是吗？我们现在给你脱光光也可以！……」
　　接着又有两把男性淫秽的笑声传出。
　　我知道里面至少有三个男人以言语挑逗我的妻子，同时也知道原来欣怡的赌性竟然是这么强烈！一夜输了三万还被他们脱得光光的！我快气晕了！气得不是钱的问题，尽管我那年尾三万元的花红都给她输掉呢，妻子的裸体被陌生男人看就已经教我气难下。
　　可是当我想继续把故事的底蕴听下去的时候，我听见不远处传来脚步声，如果有邻人走出来，见到一个人戴上一顶鸭舌帽、跪在某家的门口鬼鬼祟祟东张西望，你会认为他是哪种人？哪人就算不是人见人抓的小偷，都会是偷窥狂。
　　我真的很担心欣怡的安危，同时我也很担心要是被人家发现我是偷窥狂。由于在下是一位会计师，做事都讲求公信力，在权衡眼前的形势后，我决定先到楼梯避开一下好了。尽管我只是爱妻心切，然而被人误以为偷窥狂的话，我可是跳进黄河也洗不清呢！
　　单位内旋即传来一阵麻将洗牌的声音，那些声音你们会打麻将的都知道是很大的，我再不能单靠窃听而得到任何消息，为了得到在那单位内更多的资料，我唯有给欣怡打了一通电话。
　　欣怡良久才接过我的电话：「是谁？老公……我在哪里？……我在可恩（朋友）家里打麻将啦！人家知道了！不说了，到我抓牌了！」
　　我听着，也想着为什么欣怡无故要骗我在阿美家里打麻将呢？不过我也温柔地提醒欣怡：「别玩得太晚，你打完麻将给我一通电话，我驾车来接你吧！」
　　没听到欣怡的回覆，我便听到电话给挂掉的声音。瑟缩于楼梯的一角、像是准备抓奸的私家侦探“监视”那个单位的我，开始想着很多千奇百怪的「虚构」的情景：例如欣怡被三人强暴，欣怡输光了钱，再次在他们面前脱光光，想着自己心爱的妻子有可能受辱，我竟然感到莫名兴奋，看来我也许应该找一找那位当心理治疗师的朋友好好谈一谈。
　　可是我想着，我在“监视”什么呢？基本上听不到房间任何声音，也看不到单位内的情况. 我可不知道他们何时才打完麻将呢！而且我还得要在欣怡之前回家，现在自己没有藏身之所，所以我决定先行离开，然后再谋定而后动。
　　可是我感到这趟是没有白走的，要不是自己跟着妻子来，我怎会发现她那么多的秘密呢？我想也许自己有一种想看到别的男人凌辱妻子的犯贱心理！


第02章
　　往后的日子我发觉，那几个男人仍然时常找欣怡外出打麻将，他们是不是打麻将我不知道，可是我知道我的跟踪是没有办法帮助我知道事件的真相，所以我想了一个方法，就是甕中捉鳖，与其让他们在自己地方跟妻子「打麻将」，不如反客为主让他们来自己的屋子「打麻将」，好让我知道事件的真相。
　　为此我向欣怡讹称我接了一宗「大生意」，最少要在日本工作一个月。欣怡听到我这样说好像有点兴奋，一丝妩媚的浅笑悬在醉人的樱唇，水汪汪的凤眼显得不太自在，看到娇妻脸上流露复杂的表情，我忍不住嘲笑她说：「我这个老公不在，我看你可以叫可恩搬到家里打麻将了！」
　　欣怡如常扁着小嘴，往我胸膛打出粉拳说：「人家才不会呢！大不了便是叫可恩来我家里打一夜麻将吧！坏相，你就是爱数落我！」
　　然而螳螂捕蝉黄雀在后，或许我此刻摸不清欣怡是否对我这丈夫不忠，可是要是欣怡在家红杏出墙的话便休想瞒我，全因我已经在家里安装了几部摄影机，也租下了附近的单位方便「监视」欣怡的一举一动，然后我便是「专心」地「出差」去！
　　就在我「出差」后不够两天，欣怡便再次约着那三个男人来家里打了一夜性爱麻将，我也开始逐步知道事件的真相！
　　牌局开始的头十五分钟，四人只是专注地打麻将，可是当欣怡给胖子放枪的时候，这个气氛就变得很挑逗，欣怡先用娇媚的眼神盯着胖子说：「死胖子，人家又给你吃了！」
　　胖子则以下流的眼神盯着欣怡说：「照惯例你放枪给我糊牌要脱一件衣服！你……想我帮你脱胸罩吗？」
　　欣怡伸出舌头，娇媚地对胖子说：「死胖子，人家就不脱！要我主动给你吃奶？我就是办不到！」
　　我心想欣怡是否要勾引胖子呢？
　　那个须根满脸的胖子，转为用手摸捏欣怡的大奶子说：「太太你不脱，我只好过去帮你脱啰！」
　　胖子淫秽地笑，然后脱去欣怡的胸罩，身材火辣的她有那对的奶子，胖子怎会放过呢，更是看到一脸淫邪，笑嘻嘻地说：「嘿嘿！太太……我看你不过是个小贱屄……你还是乖乖让我们爽吧！」
　　说着便把弄着欣怡胸前两座引人垂涎的乳峰，像搓面粉那样挤成各种形状，不断亵玩着说：「好玩……哈哈……搓呀……揉呀……太太的奶子真好玩……嘿嘿」胖子发出那恶心的淫笑：「哈哈……嘿嘿……嘿」然后开始吸吮眼前一对诱人的双峰，一边把厚唇深深吸，说：「唔……好……味……太太……你那么骚……唔……唔……奶子又那么大……应该是一位很淫荡的人妻！……唔……唔……」
　　说完，一手摸到欣怡的丰臀，一手捏着饱满的奶子，一嘴含着粉嫩的乳晕，对欣怡开始上下其手起来。
　　欣怡的神情迷濛，忍受着胖子的爱抚，浑身都陷入一阵快感，祇能轻轻地说：「不要……不……要……」
　　胖子看到欣怡发春的眼神，少不了又揶揄她道：「太太。唔……好味……你想说不要还是说要……呢……哈哈！」
　　欣怡喘气说：「胖子……哥……哥人家……祇是被你抓抓奶！不用被你吸奶奶……请胖子……哥哥……停手吧！」
　　没多久，胖子放开吸吮奶子的嘴，带着一脸邪恶走回座位，又继续打麻将。
　　我专注地看着欣怡跟他们眉目交锋，虽然妻子没有大送秋波，可她那对浑圆的眼珠已经够教人神魂颠倒，眼看欣怡乍羞乍愧地摸着牌，我有种风雨欲来的感觉，当欣怡的小手把这张牌放在台上，那个叫流氓勇的壮汉脸上袭上一阵淫笑，接着一只粗手翻开牌，得意地说：「人家的小媳妇，老子我胡了！」
　　这次欣怡给流氓勇放了枪，只见流氓勇兴奋地数着自己糊了几多台，刚好数着十四台。流氓勇叹了一口气，熟稔地伸出一双粗手不停地来回抚摸着欣怡的奶子说：「妈的！十四台，还差一台！算了！浪货，给老子吹喇叭吧！」
　　正当我狐疑着欣怡会不会真的跟他做这么下流的事时，没想到欣怡趴过去拉开流氓勇的裤子，掏出阴茎轻轻的套动，一条滑腻湿润的香舌舔着阴茎的马眼。
　　流氓勇在欣怡纯熟的技巧下濒临爆发边缘，忍不住用力地将欣怡的头压在身下，胖子的大龟头狠狠地撞击进可爱的小嘴，欣怡那张柔嫩的樱唇忘情地吞吐着胖子的阳具！
　　欣怡被流氓勇憋得喘不过气说：「呕～～咳！咳！我差点憋死，你这家伙怎么那么粗鲁呀！人家又不是不帮你吃。」
　　欣怡狠狠地给流氓勇一个白眼，却自动分开脚帮他吃鸡巴。
　　流氓勇爽得大叫道：「妈的，好爽！你怎么这么会吸啊？一定是常常吸懒叫吧？真他妈的爽！」
　　他又开始抓着欣怡的头缓缓抽插起来。
　　尽管我气得要命，我这时却为妻子的淫荡，也为那男人的罪行编了一个自我开释的藉口：「也……许那男人觉得我老婆是淫妇，她居然跪在地上帮一个第一天认识的男人舔鸡巴，才用言语如此的羞辱她吧！……唉」我真是不知所云。
　　流氓勇还不满意对欣怡说：「双手放到头上，挺起胸分开脚，张开嘴巴伸出舌头来舔！」
　　我心骂着：「这……这不是……欺人太甚吗？……竟然要我那……如花似玉的娇妻像妓女一样做出如此淫秽的动作……我……要……阻止吗？」
　　我知道我根本阻止不了，此刻自己正身处对面的单位，就算我要阻止也不能及时，而且我可能错过很多的「好戏」！
　　流氓勇活像皇帝一样站立着，而欣怡却听话地双手放到脑后蹲下来，挺起丰胸分开那双美腿，张开嘴巴吐出丁香舔弄流氓勇的男根。
　　欣怡可爱的小咀主动含着流氓勇的肉茎，双颊凹陷使劲地吸，且敬且爱的眼神迎视着流氓勇，一边上摇下摆着头舔弄男根，一边对它的主人说：「唔……勇哥……哥！……唔……你的鸡鸡……唔……真棒！……人家舔你爽不爽……唔」受到美艳的女人以如此淫秽的姿态、浪语服侍着，任谁都不能硬撑多久吧！
　　果然流氓勇抓紧欣怡的耳门，疯狂地抽插她的小嘴，没多久发出一声吼叫：「臭婊子……操死你的臭嘴……不行……老子要……射……射死你！……呀」，最终把一股浓烈的精液从马眼汹涌喷出，射入欣怡的食道里，欣怡感到一阵强烈的屈辱感，同时一阵被凌辱的快感。
　　欣怡趁着他们没看到，把嘴里的精液吞下，却装模作样地拿出卫生纸，假装把精液吐在里面，真是淫荡得很！
　　牌局还是继续进行，有赖刚才欣怡跟流氓勇的淫行，气氛从最初欣怡跟他们互相对峙变成现在好像跟他们调情一样，我从欣怡的小动作知道她已经欲罢不能，这时欣怡居然把手指咬在唇边，这是欣怡挑逗我交欢前指定动作，我的心也随之下沉，因为我知道欣怡不久又会给他们放枪！
　　结果欣怡又给胖子放了枪十五台牌，胖子高兴地对欣怡说：「哗！我糊了十五台耶！想不到今天是我先吃你！」
　　欣怡没有任何挣扎，胖子便一把将她扑倒在床上，胖子还一面得意洋洋说：「我今天运气真不错，早上和一个朋友找到一个漂亮的幼齿，我们就轮流干她，我先干完，轮到朋友干，正当我感到无聊时，怎料你这个骚货又找我在这里打麻将，所以我约他们过来一起干你，你说我运气好不好？上次干不到你，今次要操过够，哈哈！」
　　我心却骂道：「他妈的……竟敢把我心爱的妻子当成……那些坠落的滥贷……我……」
　　好歹我都是饱读诗书的明文人，要我说起三字经可是连鸡皮疙瘩都惹来的呢！
　　胖子的嘴唇与欣怡的舌头热烈地交缠在一起，欣怡一只温暖的小手轻轻的套动胖子的阴茎，胖子伸出粗手紧抱欣怡，双手来回抚摸着她饱满柔软的奶子！欣怡的奶子上次已经给他玩个痛快，今次打炮当然名正言顺抓抓乐。
　　胖子揶揄欣怡说：「我操你妈的大奶！你跟老子说明白，你是不是一条大奶的淫贱母狗？」
　　胖子掴了欣怡的乳房一下，一对饱满柔软的乳房便无耻地抖动摇晃，欣怡的奶子被他狠狠捏着，又咬着唇，竟然享受地大声说：「好……好了！……是的！我是淫贱的母狗！」
　　胖子满足地挺着阳具插入欣怡阴道，捏着饱满柔软的奶子，开始猛烈地操着欣怡，为了征服欣怡，刺激她的奴性，便故意问道：「老子把你操爽吗……你跟老子说……你是不是母狗……」
　　从摄影机镜头的角度中，祇能看到胖子的身体压在欣怡腰部胯间拍打着，欣怡分开腿，她已经开始感受到那股渴求更强烈节奏的欲望，蜜壶分泌出更多的爱液，身子也不时颤抖振动，显出饥渴的表情。最后欣怡闭着眼不停浪叫：「爽……爽极了！……母狗……好爽！……好爽！」
　　欣怡就这样被他干得到了几次高潮，胖子才满足地插在欣怡阴道内灌浆. 为了欺骗其余两人，胖子先拔出插在欣怡阴道外的阳具射上两滩浓精，然后假装累坏了趴在欣怡身上，再偷偷插入欣怡阴道内的阳具用全身的力气射精。
　　胖子闻着欣怡身体发出的香气，忍不住又紧紧的抓住欣怡的奶子：「跟早上的幼齿比起来，你的奶子又大又软，老子要抓个够！」
　　与她唇舌交缠.欣怡在胖子耳边细声说：「你这胖色鬼，怎么老是射在我里面！你不怕？」
　　胖子淫笑说：「母狗！我就是喜欢射在你里面！」
　　欣怡细声回应：「人家……你真坏！」
　　说完，欣怡迎上胖子的面吻一下我气得快昏倒，双眼却不争气的狠眐着面前的淫戏，胖子发泄够的火炮依然插在欣怡的阴道内，自胖子阴茎刺入阴道跟妻子性交到射精在内期限，身体从未分开过，嘴互吻，胸踫胸，阴茎刺入阴道，其余两人可能已经被胖子跟欣怡的淫戏挑逗得欲火焚身，直到快喘不过气来，所以也催促他们回到麻将台上：「你们好了没有？」
　　胖子跟欣怡这才依依不舍地放开对方，胖子在抽出阴茎之前，多次狠狠刺入欣怡阴道，欣怡毫不掩饰从阴道内溢出的精液，回到座位继续打麻将。
　　欣怡的脸色又开始带着一点诡异的期盼，当然兴奋期盼不仅是欣怡，还有三头色色的淫狼，当然我相信此刻的欣怡已经满脑都是性欲，因为欣怡使劲紧夹的双腿再次放松，胖子刚射进蜜穴内的子孙浆顿时溢出，散发一种淫秽的气息。
　　只看到欣怡小手抓牌，抬起一看，欣怡的脸色突然妖媚起来，轻轻说：「真是见鬼！人家怎会抓到这张牌？」
　　然后她双眼大送秋波，小嘴发出淫秽的信息说：「就赏你们吃吧！」
　　我就知道她的奸计终于得逞，三头色色的淫狼看到欣怡小手把这张牌放到台上，兴奋得手舞足蹈，欣怡果然故意给他们放枪。
　　「一炮三响！小浪货！」
　　三人一起呼喊着已经「内射」过爱妻的胖子兴奋地说：「一炮三响！你这小浪货，老子你算准你命中注定要吃我们的鸡巴！」
　　欣怡装出生气的表情，嘟起小嘴，羞涩地说：「甚么？……一炮三响？还是每个人都是糊了廿五台之上，想想真不甘心。」
　　流氓勇兴奋地说：「哈哈！……你记得吗？要是我们糊了廿五台，你要给我们怎样？」
　　欣怡这时涨红着小脸，羞涩地说：「人家记得……要是给你们其中一人糊了廿五台，人家……要……要给他射……在子宫内！」
　　欣怡聪明地帮男人放枪，她先把衣服输掉，让粗暴的流氓勇先糊出超过十台的「口交」牌。欣怡最喜欢跟胖子打炮，接着放枪给性技高超的胖子糊超过廿台的「打炮」牌，让他在自己体内发泄。欣怡最后便「大意地」帮所有男人放枪糊超过廿台的“内射”牌。
　　「呃……不是……不要……呃……放开我……」
　　欣怡虽然嘴里说着反抗的字眼，但手已不经意地推开流氓勇那只抓着自己奶子的手，享受他对自己的轻薄。
　　「操……奶子真大，看起来就一副欠干样！」
　　流氓勇眼神凶恶地用一双大手狂捏着我老婆一对丰硕的大奶，我看到欣怡痛得想要挣扎，他却疯狂地吸吮她的奶头，将欣怡挑逗得娇喘连连.「操你妈的！……这双奶子都不知道给多少人抓过了！」
　　流氓勇又骂道欣怡被迫跪下来，屁股朝天昂起，她的大奶子被一群男人用手大力地握着，暴露出的屁股和阴户让流氓勇无情地狎弄着。流氓勇走到我妻子身后掰开她的阴户，用手指轻轻玩弄她的屁眼说：「母狗，你的骚穴和屁眼真是美丽得很。」
　　流氓勇看到来自于欣怡阴户的诱惑，也说：「操！你这婊子的屁股也很大，操起来就一定他妈的爽！」
　　他把脸凑到欣怡的阴户中，以舌头来回舔着欣怡的两片花瓣。
　　男人感性的刺激让欣怡享受到浑身酥麻的感觉，也慢慢地兴奋起来。欣怡在他精采的舌头逗弄下越来越有感觉，享受前所未有的快感。没多久，流氓勇便掏出小弟弟拍打着欣怡光滑的屁股，顺势移到她的阴户周围。
　　看到爱妻的阴户被流氓勇亵玩至此，我心里袭来一阵怜爱之痛，没想到她竟然努力地摆动屁股，回头对他微笑说：「请主人……不要折磨母狗……玩我……玩我这条下贱的母狗吧！」
　　流氓勇在欣怡耳边不断揶揄着：「哈哈……原来你喜欢当母狗啊？早说嘛！我最喜欢干母狗了。」
　　离晚上十时半尚有十几分钟，流氓勇戴上避孕套后，以狗仔式插入我爱妻的阴户里去。流氓勇显现出他的兽性，用手一把拉着我爱妻的秀发，欣怡也很兴奋得像一条母狗，让驯兽师在身上以阳具冲刺她的阴道进行性爱调教。
　　流氓勇干了好一会儿，拍打欣怡摆动的屁股说要换个姿势干。当流氓勇从淫穴里抽出鸡巴时，欣怡便自己转身迎面对着他，流氓勇一只手大力搓揉着欣怡的奶子，一只手撑在地将身体压在欣怡身上埋首干着。欣怡被流氓勇如此羞辱，虽然羞愧难当，却被他下流的辱骂而愈发感到被凌辱的快感。
　　肉体交合的「啪啪」响彻整间屋子，欣怡每次被流氓勇抽插一下之余，她都好像为他报数而浪叫一下。流氓勇动腰摇股让阳具在我爱妻的阴户里四处突刺，充实的感觉使她兴奋地大声呻吟：「啊……啊……」
　　流氓勇顿时拔出鸡巴，除去避孕套后，再次狠狠刺进欣怡的蜜穴。
　　流氓勇拔出变得疲软的鸡巴，一股混杂着浓白精液的半透明液体从欣怡的体内流出，滴在沙发上。他将身体一抖一抖地颤栗着的欣怡搂进怀里，分开她的一双美腿曲弓着……流氓勇拿了一个油性笔在欣怡右边的奶子写上「正」字的第一笔「一」，这意味着欣怡至少被他们奸淫了五次。
　　我看到他们轮流压在妻子身体上，让她连续攀上高潮，他们轮流稍作休息了一下，开始对欣怡子宫进行下一轮冲击，我很生气因为我从未享受过欣怡对我这样的礼遇。（当然我也从未让享受过这样的性快感！
　　我闷闷不乐地坐在隔壁房间内看着电视的萤幕，欣赏着妻子跟他们进行一场又一场火辣辣的性爱混战。萤幕中的欣怡一时趴在地上，屁股高高的翘着；一时双腿分开躺在床上不停地喘息，不过无论欣怡被干的姿势是如何，她的小穴总是无时无刻流出一股股浓稠的精液。
　　我的心既愤怒又兴奋，内心好像天人交战一样，我生气，是因为妻子红杏出墙；我兴奋，是因为看到像妻子那么美的女人被那么卑贱的流氓蹂躏，我想，只要是正常的男人都不禁兴奋.何况看到欣怡全心全意服侍三名奸夫，我怎会没有妒忌心呢？尤其看到欣怡在帮其余两个男人打手枪的情况下，用双乳夹着胖子的阳具磨擦，玩完乳交后，欣怡又伏在胖子的脚后为他舔屁股，左右手却要同时搓弄子孙袋。我气得不禁大叫：「他妈的！……欣怡……你一直没有这样服侍我呢！你为什么让这些下三流的人蹂躏你呢？这样你真的高兴吗？难过为夫没有好好满足你吗……」
　　我痛苦地看到欣怡的小嘴一边舔吮着胖子的脚趾，一边「哀叹」了一口气，说：「胖子，你不是一直想看我的子宫被射满精液的样子吗？这次给你等到了！刚好满足你的愿望！」
　　胖子淫笑着说：「哼！你这骚货吃了荤还装模作样！我想你是故意放枪吧？你他妈装什么清纯啊！看来昨天五个人还不能让你满足。要知道虎哥的客人都如狼似虎，我们可是等到今天才好好玩你一顿啊！」
　　过了两小时，这场世纪大战才完结，此时欣怡右边的奶子已经完整地写上一个「正」字，同时欣怡左边的奶子也完整地写上一个「正」字，这意味着欣怡已经被他们奸淫了十次之多，身为丈夫的我也打了两发手枪，他们开始准备收拾战火过后的痕迹，可是怎么样都修补不了我受伤的心灵.


第03章
　　那夜我回想过去的种种，也翻阅欣怡的日记，才知道我真是没给欣怡太多的时间去满足她的欲望，一年只有圣诞新年放大假才会带欣怡外游，我想她的赌瘾和性欲都是因我忽略她而日渐增加。
　　表面上欣怡没有对我不满，然而她内心野兽却日渐长大，这跟节儿上，我、欣怡都是始作俑者，同时也是受害者。我似乎没有理由去指责欣怡的越轨，换上是我，要是欣怡都不愿意干她的话，我也没把握说我一定不会偷腥。况且我内心的恶魔也促使我「欣赏」欣怡跟三人在我「出差」的日子里天天进行淫秽不堪的「性战」。
　　内心天人交战着的我，一心要跟欣怡白头偕老，我可以假装什么都不知道，但我觉得是时候要摊牌了，所以我找了机会对欣怡说：「欣怡，我已经看过你跟他们在上星期四「打麻将」的情景……没想到一脸清纯的你先是先把衣服输掉，让流氓勇先糊超过十台的牌帮他口交……我没说错吧？」。
　　看到欣怡默不作声，我当然知道她想问我，为甚么会知道她跟胖子一干人鬼混呢？莫非被邻居看到自己红杏出墙，还是自己的呻吟声太大呢？
　　然后我又继续说：「欣怡，我猜你最喜欢跟胖子打炮吧？接着你放枪给粗暴的流氓勇糊超过廿台的牌，你还偷偷让他在体内射精，再帮所有男人放枪「一炮三响」糊超过廿台的牌，让他们“吃三通”……我没有说错吧？」
　　听完我的话，欣怡呆呆地拉住我，带点羞愧地亮起一双水汪汪的眼睛，给了我一个深深的吻，边帮我整理衣领边说道：「你……对……对不起……我……我不是有心瞒着你……」
　　接着流下源源不绝的眼泪.突然欣怡竟然冷静地对我跪地说：「对……对不起！如果……你……你不想再要我这个淫娃的话，你别闷在心里……可以提出离婚……反正我们没有孩儿……」
　　我看到一颗接一颗泪珠滴在欣怡的手。
　　当欣怡说完，我看着她的脸上再次不停地淌下晶莹的泪水，尽管她哭得很伤心，可是她不知道，她一滴滴的泪水已经滴进我的心坎上。
　　看着欣怡梨雨带花的清秀脸庞，我放缓了语气说：「其实说实话，那天在他们家里听到他们说曾把你脱光光时，我真的有点生气。可是我当时不知道你没有被他们侵犯，我在松了一口气的同时却又感到有一点失落。直到昨天，我看到你跟他们玩“吃三通”内射时，感到满腔愤怒，但是背后的犯贱心理却是亲眼看到你被他们压在身下任意玩弄的兴奋. 虽然一直以来别人认为我当会计，一定是个思想保守的人，但是我还是喜欢看到你被他们凌辱的情况. 」没多久，欣怡缓过气来，盯着我的眼睛问道：「你……真的不介意我是个淫荡的女人？不介意我和别的男人……甚至是你的朋友？」
　　一心跟欣怡白头偕老的我怎舍得放弃她？我轻抚着妻子的头：「说实话……
　　要是我说真的完全不介意是假的！但是只要你要保证不瞒着我，和保护自己不受伤害，我可以接受你跟他们打淫荡麻将。何况我上次看到你跟他们玩“吃三通，我兴奋得打了好几发手枪！」
　　欣怡答应我保证以后不瞒着我，也说她会保护自己不受伤害。
　　我的好奇心驱使我问：「可是你怎会遇上他们？」
　　欣怡向我道出她「越轨」的过程：「上个月，我的姐妹阿美去旅行，我一时手瘾发作，去了麻将馆. 有一次遇到他们，他们三人都不断糊牌，我输光了带来的钱，所以我约他们明天到其它地方打麻将。他们又再赢光我带去的钱，还说我的牌技很差，我气上心头，嚷着要「上诉」，三人笑着说，我已经输光了身上所有钱，他们不会跟我打「免费」牌，除非……」
　　我不加思考地说：「除非你愿意脱衣服？……」
　　欣怡也好奇地问：「为什么你会知道？不对！为什么你……你会……看到我跟他们……」
　　我严肃地说：「不为什么，我有位朋友刚好住在附近，他给我说过，几次都见到你跟他们……混在一起……所以……别说这个！以你的牌技，你都让他们看光身子了吧？那为什么你会……」
　　其实要是有这些明显的“罪证”我都不会查的话，我都愧当核数师了！
　　欣怡继续说下去：「每当我想起那次让他们看光身子，心里都很不服气，我想把“尊严”羸回来，可是我越想去挑战他们，便越是输得惨重！上星期四我再到他们的家（就是那个胖子）……跟他们打了不够一个拉风，带去的钱已经输掉一半……三人不期然对我淫笑……人家都知道有危险，但是你知道我的性格怎可能认输？就继续硬着头皮打下去……到我差不多输光钱时，胖子朝我说，我快把钱输光了……他们愿意做做好心，准许人家……以脱……衣……服代替付钱……
　　我当然不愿意！果然没多久我真的把钱都输光了，胖子再次问我怎么样？他说如果我要“上诉”……他们准我以脱衣服代替付钱……前提是我愿意脱衣服！」
　　我参一脚说：「我看你不愿意脱衣服，不过被他用激将法引了入局吧？」
　　欣怡也好奇地问：「为什么你会知道？莫非你也在场？」
　　我摇头着欣怡说：「我们在一起已经五年了！你的个性我会不知道吗？」
　　结婚五年了，欣怡可是在购物时都会为一百几十元的折扣跟售货员吵上一天，当然她未婚之前也是一位很有“上进心”的售货员.欣怡羞涩地说：「你知我好胜心有多强！我内心好像有一把声音要赢他们，即使只是糊一副牌也好！我有点怀疑他们串通使诈……半小时我连一副牌也未糊过……人家不仅再次让他们看光身子……他们越色色地看着人家的身体……人家的心……越跳得厉害……一副三十台牌使我连身体也输掉……胖子紧紧地搂住我说什么愿赌服输、叫我快过去跟他打炮……我才意识到危险，试着逃跑……他突然将我推向墙角并强吻着我……人家不知如何反应……只是呆呆的……任由他的舌头……钻进小嘴！」
　　我不解地问：「你跟他就这样搞上了？那么其他人呢？」
　　欣怡打断我的问题说：「你先别急，让我慢慢说吧！……他接吻的技巧很好……没多久我已经被他灵活的舌头……挑逗得意乱情迷……他进一步地把手放在我的胸前揉捏着，我只能下意识地轻推他的手反抗，但流氓勇更霸道地握住我的奶子……还不时用手指玩弄我的奶头……搞得我不知多兴奋……他含住我的耳珠挑逗着我……他好像很懂女人的性感带……不停地攻击我最敏感的两个地方……
　　人家毫无招架……无法控制地发出了淫荡的呻吟声！」
　　我气得咬牙切齿说：「他妈的！那胖子竟然这样对你！对不起！你还是继续讲吧！」
　　欣怡继续羞涩地说：「胖子的手更进一步移到我的胯下……用手指拨开我的内裤……跟流氓勇打了眼色后……看到我无助地淫喘着……便毫不客气地将手指插了进去……我全身松软地趴在流氓勇的肩头上，任由他们的手指在我的淫穴里放肆地转动着……我的淫水已经不自觉地越涌越多……呻吟声越来越响亮……胖子在我耳边轻轻的说：「骚货，你怎么那么湿啊？是不是很痒？……很想被我干了吧？嘿嘿……帮我们舔一下鸡巴……等一下就让我们轮流给你爽……嘿嘿！」
　　……多恼人！」
　　欣怡盯着我，看到我脸上没有发怒的表情，然后又继续说：「胖子说完便将我的肩膀向地上压……我像着魔似的乖乖跪了下来……他们将鸡巴解放了出来……硬挺挺的杵在我面前……胖子抓着我的头……强硬地将鸡巴送到我嘴唇边……
　　我只好乖乖的张开嘴巴含住吸吮起来……过了一会儿……他将鸡巴从我嘴里抽出……同时把我从地上拉起，让人家背靠在墙上……粗暴地将我的上衣向上扯……
　　人家的两颗大奶子就毫无掩饰地弹了出来……人家都不知多羞人！」
　　我听得有点兴奋，自言自语地说：「胖子他妈的真幸福！」
　　欣怡羞愧不己说：「胖子边用舌头挑逗我的奶头……手指也同时伸入我的淫穴……我爽得不断涌出淫水……胖子随着脱掉裤子便开始干我……粗大的阳具不停地抽插转动……我听到自己被他干出了「噗唧、噗唧」的淫糜声响……人家被他搞得情欲高涨……嘴里又忍不住发出的呻吟声……淫虫辉看到人家发浪的样子也受不了……掏出阳具抽插着我的小嘴，流氓勇又说要参一脚……就这样，人家……第一次……被他们同时……干……同时……我……第一次……玩着“大……三……通”被……他们……中……那么羞人……人家不说了！」
　　我忍不住大叫说：「你……被他们……哈！吃了三……」
　　我心中又气又兴奋，尤其当我看到欣怡脸上那种既羞涩又发情的难堪表情。
　　欣怡看到我强烈的反应，以为我生她的气，便故意打断说：「其实我最初都有反抗，但身体就是受不了他们……」
　　看来欣怡也顾及我的感受。
　　欣怡正要把故事说完，这时她又接到流氓勇、胖子、淫虫辉的来电，三人要约欣怡打麻将。欣怡坦白对我说她要赴约，她仿佛有点难点的说：「我知道这件事对你不公平，虽然你今天说不会介意，但我知你对我的出轨很不高兴……也怕当别人知道了这件事……他朝你最后会后悔……」
　　我强忍着心中的妒火，坚定地对她说：「没关系……我既然答应了你，就不会再追究了……只要你答应我保证以后不瞒着我，保护自己不受伤害！……如果你真的想去……那我们就走吧！……不过我认为那里可不适合你去啊！」
　　我故意说着。


第04章
　　欣怡笑而不语，顿时高兴地亲了我的嘴唇一下。我就知道欣怡真的很需要他们，我此刻才明白「天生我才必有用」的真正意思！尽管那三人是流氓，不通书礼，但毕竟他们的体格以至性能力、性技巧都远远超过我，胖子、流氓勇天生拥有征服女人的能力，简直是一流的「强奸」犯。
　　欣怡对我说，胖子已经有三位人妻禁脔，流氓勇也有两位少妇性奴，他们两人都想把自己收服于胯下，我笑问：「我猜你想当胖子的性奴吧！」
　　欣怡吻着我，惊奇地望着我：「亲爱的，你怎会知道？」
　　我笑嘻嘻的答道：「欣怡，你都把事做得那么明显，每次你都故意放枪给胖子，胖子每次都是第一个干你的人！胖子每次虐待你身体、羞辱你，每次你都默默享受着！欣怡，既然你想当胖子的性奴，那便好好当他的性奴吧！」
　　欣怡被吓倒，望着我口吃地说：「亲爱的，那么你……你又怎……」
　　我徐徐答道：「我还是最爱你的老公、丈夫！……我爱你的心灵，你只不过是胖子的性奴……我希望你可以好好地满足自己的性欲！……你是胖子最下贱的性奴……胖子是你最宝贵的泄欲工具……但你可是我最爱的老婆大人，而我就最爱你的老公！欣怡，我愿意为你彻底地当一回王八蛋，我要补偿你多年因我失去的性福！」
　　我举起我「冷落」娇妻的罪证 ~欣怡的日记薄！
　　欣怡望着我手中自己的日记薄，感动地流泪说：「亲爱的，我发誓我只会爱你！尽管我要当胖子的性奴！」
　　我抱着妻子安慰她说：「走吧！我最爱的妻子，我会让你好好地当他们的性奴！」
　　就这样，我便驾着车载欣怡去胖子的住处。途中我又忍不住好奇问：「亲爱的，你之前都没想到危险吗？毕竟跟三个不相识的男人打牌！」
　　没想到欣怡说出一句让我投降的话：「人家就是有想到！可是有危才有机，别人到葡京赌还不是一样吗？」
　　欣怡果然是承继了她母亲的赌鬼性格。
　　因为欣怡跟我串通好跟他们说，我是她的朋友，就这样我亲眼欣赏着他们以打麻将为名、作奸淫之实的勾当。眼看着欣怡跟他们大打春宫麻将，我也许像欣怡一样欲罢不能，越看妻子被凌辱越是不能自已。
　　我内心自我安慰着说：「欣怡跟他们大打春宫麻将可以得到性快感，而流氓勇、胖子、淫虫辉也乐于把欣怡当成泄欲工具！而我又可以亲身感受胡作非大大的体验！岂不也是一炮三响么？哈哈！」
　　当我看到我的好赌淫妻欣怡输给三个色鬼的时候，心里很兴奋；当流氓勇、胖子、淫虫辉同时插入欣怡体内，我兴奋得掏出鸡巴打手枪。看到娇妻被他们粗暴地玩弄，最后轮流在子宫发射的情景，我也弃甲丢兵，一泄千里了，我终于体会到凌辱妻子的快感。
　　三人满足地在欣怡体内发泄过后，胖子拔出鸡巴时，使劲拍着欣怡臀部，下流地说：「操！老子爽翻了！操你这狗婊真不赖！」
　　胖子看到我只是打手枪，也劝我过来参一脚：「老兄，你也参一脚干干这狗婊人妻吧！奶子不赖，可惜她那没用的丈夫没本事满足！」
　　被这胖子一说，性欲顿时由高潮急速滑落。
　　后来我也大方地表明了自己的身份，流氓勇、胖子、淫虫辉先是不可置信，后来当我说明原委，他们知道我如此爱妻，也无对我太多鄙视。
　　我还跟流氓勇、胖子、淫虫辉组织了个「麻将联谊会」。尽管他们是低下阶层，可是我亲身感受到他们的性能力都比我好多了，我看得都早早泄气，胖子还游刃有余地享受妻子的身体，看来只有车轮性爱麻将才可以满足我妻子的欲望。
　　淫虫辉说要把欣怡变成他们的麻将女郎，还打趣地说：「淫虫糊牌操穴，欣怡放枪挨肏！」
　　后来我也参与凌辱妻子的份儿，当然是压轴的啦，我都没有能耐让欣怡达到那么持久的高潮。身为一个知识份子，我以较高的智力制定联谊会的会规，更是联谊会的会长. （哈哈！当然了，他们不怕我告他们通奸罪嘛！
　　我对他们（包括欣怡）公告说明联谊会的会规：「麻将联谊会会员享有绝对权利，而权利就是跟麻将联谊会的玩偶——我老婆欣怡——玩性游戏。欣怡你先起身脱光所有衣服，当你在联谊会进行车轮性爱麻将的时候不能穿衣服……」
　　当欣怡脱光了后，我继续说下去：「要是欣怡放枪，你们糊了一至五台，奖品是欣怡的口交；要是糊了六至九台，奖品是欣怡的乳交；糊了十至十五台是肛交；要是你们能糊廿五台便乐透了，你们可以选择内射或者颜射欣怡呢；三十台之上一律在欣怡的体内中出加喝请她黄金水。每月的总冠军更可以当欣怡五天的主人。」
　　他们听完都兴奋得发出淫淫的叫嚣，接着就是他们四人的车轮麻将牌战加上疯狂性爱游戏。由于我不是打麻将的人，所以只能跟随三人充份奸淫完欣怡后，由于我身为会长，只能先让会员满足过后才能掏出阳具干着自己妻子那个注满精浆的肉洞，那种感觉又是别有一番滋味。
　　我对欣怡让他们亵玩的醋意发泄在她身上，不仅用力干着欣怡，而且用力抓着欣怡的一对大奶子，心头的怒火使我势要把她那双引人犯罪的奶子捣烂为止。
　　我的暴力奸淫竟然让欣怡不断高潮着。
　　事后欣怡对我说：「你一直对我太温柔了，都没有让我享受到性高潮。老公今天你很厉害，把人家干晕了！」
　　我才明白欣怡为何性欲不满，原因竟是我对她太温柔了。我终于知道应该怎样去满足妻子，所以我想我要多谢流氓勇、胖子、淫虫辉这三位「启蒙老师」，也决定继续让联谊会举行活动，唯一的条件是以后举行活动的地点一定要在我的家。（哈哈！我可以把情况拍摄下来慢慢欣赏！
　　为了保障流氓勇、胖子、淫虫辉随时随地凌辱欣怡的权利，欣怡在我见证下，跟三人签订一份性奴合约，后来不仅他们三人跟欣怡签订性奴合约，还有秦医生。


第05章
　　后来联谊会的会员加入了妇产科的秦医生。欣怡婚后一直都有看秦医生，尤其是当流氓勇、胖子、淫虫辉粗暴地凌辱过欣怡后，欣怡怕他们弄伤了自己的身体，也怕得到性病，所以经常去诊所看秦医生。
　　这个秦医生也不是盖的，他先是怀疑欣怡是妓女，不过后来他知道她有我这个当会计师的丈夫、更「知道」欣怡是背夫偷汉时，便要胁欣怡跟他发生关系，最后我出现，把事情因由一五一十的告诉了秦医生，于是秦医生也加入我们的麻将联谊会。
　　联谊会的会员曾经不小心让欣怡怀孕过几次，在征询联谊会会员的意见后，都由妇产科的秦医生负责打胎的。游戏中秦医生也没少给欣怡中出，他每一次至少糊廿五台，给欣怡中出一发子孙弹。
　　为了增加更剌激的效果，欣怡要躺在妇产科手术的椅子上接受男人发射的子孙，子宫被灌溉后立即塞入玻璃棒子，阻止阴道把精液倒流出外。
　　想到自己深爱的女人将被四个男人颜射着，我内心有一种既难受又兴奋的心情。秦医生带头走近欣怡，在她漂亮的脸蛋洒上第一发精浆，他温柔地说：「不要怕，男人的精液很有营养，要不然怎给女人生小孩呢？所以是女人比敷面用的营养液更好的面膜！」
　　欣怡看到一脸俊俏的秦医生对自己那么温柔，她也不太抗拒被颜射，只是羞涩地以笑掩藏心中的羞愧说：「您是医生都这么说，我还能不相信吗？既然是营养液，人家当然想要……秦医生您就帮人家……好好……敷面吧！」
　　看来秦医生很喜欢欣怡替他口交，他每次一直干着欣怡的小嘴，猛然挺起腰部，将肉棒整支插入她口中。欣怡受到了秦医生的鼓励，积极配合地吸吮套弄，还卷起小舌按摩着他的龟头，再让秦医生的肉棒在自己的小嘴中抽插。
　　当秦医生感到马眼有股极蠢蠢欲射的感觉时，就从欣怡的小嘴拔出鸡巴，把他的精华满满地射在欣怡漂亮的脸蛋上。只见一道精浆首先登陆，划破欣怡的脸蛋，沿着鼻头直奔额头；另一道精浆同时溅在欣怡的双颊，秦医生用龟头在欣怡的脸蛋上划圆圈，好让精斑平均地洒在欣怡的脸蛋上。
　　精液果然不断喷洒在欣怡的眉头、双眼、鼻子、两颊上，精量之多让众人大开眼界，欣怡果真是一脸子孙浆，可是她竟然没有生气，反而说出让我惊讶的话语：「秦医生，你的营养液好多……人家……多谢您帮人家敷面……人家感到好幸福！」
　　看到如此惊人的发射，我也带着极敬佩的心对颜射娇妻的秦医生说：「秦医生，你真厉害！我老婆都被你射得一脸精浆. 秦医生，我真是服了你！」
　　秦医生谦虚地说：「老哥，其实我也没什么厉害，男人的精液大部份都是水份和其它养份。你们先多喝点水，然后才有充足的精浆帮母狗敷面！」
　　其他男人听从秦医生的指导，喝了几杯水、吃了几块营养片后，也纷纷继续对着欣怡漂亮的脸蛋打手枪。我见他们很久也没有发射，便对欣怡说：「老婆，你看他们很久都没有发射，我看你的骚劲还是不够哦！」
　　欣怡置脸上的浓精不顾，吐出小舌、分开双脚，一面不断揉弄自己的秘穴，一面抚摸胸前的酥乳，以一副婊子发情的样子说：「你们为什么没有发射？是我不够骚？不够浪？我多么想吃你们的精液，给我吧！把你们的精液都射给我吧！帮我这条不要脸的母狗敷面吧！」
　　就在欣怡不断的呼籲下，胖子先走到欣怡漂亮的脸庞前洒上第二发精浆，喝了很多水的胖子射出很多精液，他模仿着秦医生用龟头在欣怡的脸蛋上划圆圈，果然同样给欣怡射得一脸都是精浆. 还有其他两人没有发泄，他们没撑多久也纷纷往欣怡的脸蛋缴了械。
　　欣怡看到他们努力发精，一脸舒畅的样子也对他们微笑着说：「你们很卖力给我脸上洒精……人家都快看不到东西！」
　　我却扳着脸说：「欣怡，你怎能说这样话？他们是欣赏你发浪的美丽，鸡巴被感动才给你脸上洒精……我们男人只有看到美女才给她洒浆敷面，要不然……在你骚穴灌浆还不是更爽吗？你就谢谢他们给你敷面吧！」
　　欣怡感觉到脸上热呼呼的精液，看到男人发泄后一根根软软的鸡巴，马眼吐出余精，欣怡才想到AV女郎都会在被集体颜射后帮男人的鸡巴以舌头清理马眼上的余精。欣怡知道每一次都是男人服侍她（不断的前奏爱抚）因为欣怡只懂得吹喇叭，欣怡感到有点不好意思说：「各位对不起，人家只顾自己的爽头……你们可以过来让小妹清理您们的棒棒吗？」
　　胖子像是不敢相信的呆着，一会儿会过神才走到欣怡，挺着鸡巴顶住欣怡的下巴，欣怡微笑地说：「多谢胖子哥哥的礼物！请主人让欣怡清洁您的棒棒！」
　　胖子点头后，欣怡抓住鸡巴往自己小嘴塞去做深喉咙，充份配合胖子抽插小嘴的节奏。接着，流氓勇、淫虫辉的鸡巴也被欣怡彻底地清洁一番。
　　看到会员那么尽兴，身为会长的我也模仿着秦医生一干人「颜射」娇妻，难得欣怡第一次没有因我颜射她而骂我，我心中真是很感谢各位会员的努力，让娇妻尝到更多性趣。尤其是欣怡从未受过集体颜射如此刺激的玩意，一边狂泄着阴精，一边让回过气的秦医生奋力地抽插着，准备将精子灌进小巧的蜜穴里.「喔……嗯……欣怡……秦医生要射了……」
　　秦医生加快了动作连插了百数下后，随低吼几声后将他第二次所射的种子全部灌入了欣怡的子宫里.那小巧的蜜穴再度被人占领，刚刚颜射完欣怡的流氓勇、淫虫辉跑来干着欣怡下身的两个洞，我把软趴趴的肉棒伸到欣怡的小嘴，而屁眼里则插着流氓勇那支刚刚干过肉穴的肉棒，而淫虫辉本来干着肉穴的肉棒改抽插屁眼。欣怡被三支肉棒抽插磨蹭着，直到我们三人泄在她的小嘴、肉穴、屁眼灌浆为止。
　　一个月过去了，秦医生最后以总共糊了三百台而成为欣怡五天内的主人，他每天除了要欣怡为他口交、颜射之外，还给欣怡灌溉子宫，更让她首次怀孕了。
　　当欣怡知道自己怀孕后，高兴得跪地说：「秦医生，多谢您给我那么好的礼物！不枉人家每天掰开鸡逼让秦医生您来灌溉……终于开花结果……了！」
　　我知道自己终于一尝为人父（尽管不是自己的种）也难掩高兴的表情说：「秦医生，我也多谢您技慷慨捐精，给我们这对夫妻带来宝贵的小生命！」
　　秦医生高兴地说：「别客气，欣怡你愿意给我肏，给我灌溉，我才要多谢你呢！」
　　怎料我这个会长在征询了流氓勇、胖子、淫虫辉的意见后，他们纷纷提出强烈抗议说：「要是欣怡怀孕的时候，她怎能给我们服务呢？」
　　胖子是欣怡的性奴，按照性奴合约，流氓勇、胖子、淫虫辉本身已经有享用欣怡身体的权利，还可以呼朋引友分享欣怡的身体. 欣怡当然绝对有义务先给他们三位主人打种，所以我也迫不得已要求由秦医生负责打掉自己的种.秦医生失落地跟我说：「其实我想欣怡帮我生下孩子的，毕竟是自己的种！不过欣怡是联谊会的玩偶，虽然流氓勇、胖子、淫虫辉每次粗暴地狎玩欣怡，随意喜欢怎样干就干，不喜欢就丢给别人随意干，随意射，还绝不让欣怡帮男人戴避孕套干她，虽然确实很刺激，但无必要犯风险，不过我身为联谊会的会员，我想我还是顺从所有会员的意见吧！」
　　我却应承秦医生说：「不瞒你说，欣怡不光是联谊会的玩偶，更是流氓勇、胖子、淫虫辉的肉奴，玩偶，他们是绝对有权隋意狎玩欣怡！秦医生，希望你明白，胖子说得对，欣怡的身体终于是大家的玩具，当然想怎么射，怎么玩都都可以！其实欣怡也想帮你生下孩子的，然而她必须接受流氓勇、胖子、淫虫辉的命令，不过我保证，我会协助欣怡帮你生下孩子！」
　　秦医生兴奋地跟我说：「真的吗？你不介意？」
　　我笑着说：「怎么会介意呢？只要欣怡想做任何事，我会不会阻止她。而且欣怡向我再三说过，要当秦医生的肉奴，帮您生孩子，我也想孩子能得到您良好的基因（毕竟我太矮了呢！我看这样吧！我们跟流氓勇、胖子、淫虫辉协议，只要他们也把欣怡轮流奸到怀孕，那么他们三人也不会再反对欣怡帮你生下孩子了！何况到时秦医生也当欣怡的主人，那么你都可以任意干欣怡！」
　　秦医生难以置信地跟我说：「你真的愿意这样吗？那欣怡岂不是要怀上三次胎？还要打掉三次胎呢！很刺激呢！」
　　我则笑而不语，反正无论欣怡给其他男人奸到怀上多少次胎，我也会跟她白头偕老的。就这样，我又开始跟秦医生计划着如何让欣怡帮流氓勇、胖子、淫虫辉生下孩子，看来我的快乐人生现在才开始呢！
　　「完」


卷二


第01章 狩猎少妇
　　上文提要：欣怡被流氓勇、胖子、淫虫辉骗财骗色，不仅以牌局赔上金钱、更先后惨遭三人凌辱，后奸淫成瘾，自甘堕落，甚至藉麻将牌局跟他们偷情。
　　最后，给丈夫阿成揭发，阿成谅解欲求不满的妻子，甚至协助她跟三人行淫。
　　后来，秦医生知道此事，也加入奸淫欣怡的行列。
　　秦医生成功让妻子成孕，可惜流氓勇、胖子、淫虫辉要秦医生亲手打掉自己跟欣怡的小孩后，开出条件要是他们全给欣怡生过小孩，他们便不会反对秦医生让妻子成孕。
    正文：
　　自从任职妇产科的秦医生加入我们，被迫亲手打掉自己跟欣怡的小孩后，我跟他合谋计划着让欣怡，轮流帮流氓勇、胖子、淫虫辉生孩子！
　　为此我们安排欣怡每次排卵的危险期，供帮三人轮流冲红灯，把他们种子埋在妻子宝贵的子宫里，直到她怀孕为止，想到欣怡快将为人母，大家都十分鼓舞！
　　锄人妻子，耕人田，当然是这群贱男最爱做的事，满脸贱肉的胖子还兴奋得露出淫秽的笑声，打趣道：「母狗……你最喜欢谁当你孩子的爸？」
　　一心希望胖子能弄大自己肚子的欣怡，理所当然，然而她看到流氓勇、淫虫辉还在一旁，祇好悄悄话：「主人……人家最想要您的种子……希望主人您待会加油抽插人家才好……」
　　胖子被欣怡逗得大喜，嘻嘻哈哈道：「哈哈……母狗你放心……主人一定操死你……」
　　当然在麻将会打种，大家还是以老规则，打麻将决定灌浆的次序，先胡牌的，不论台数，即可跟欣怡上床灌浆。
　　为此她早已脱光身子待三人提枪上马，一个拉风，各人已经往欣怡的子宫分别撒了一回种子，三次各撒了三回种子，才结束这场以打麻将来打种的牌局。
　　最终，我那位淫妻的花蕊挑选了流氓勇健壮的精子，被其胯下那根狰狞肉棒撒了三回种子，奸至怀孕，就是说流氓勇要为人父了。
　　本来可爱的欣怡怀孕了，无疑对我们来说应该是一件好事，然而烦恼也跟来了，哪里找美女供这群色狼发泄呢？
　　欣怡在最初怀孕的第一、第二个月，由于没出现呕吐，腹部也没有大大隆起，还可以不断跟我们肆无忌惮的交欢，以那紧绷的蜜壶迎合胖子粗暴地抽送，致嫩的菊花吞吐淫虫辉的火枪，尽情享受男欢女爱的喜悦每当我看妻子跟胖子坐莲交合时，她胸前一对十分充盈饱满的双峰，胀满得有如第三只奶子的孕腹，猛然抛上掷下，一脸可爱的妻子多了一份性感醉人的妩媚。
　　如此良辰美景，胖子也插得满心欢喜，所以一边开怀地跟欣怡做爱，一边兴致勃勃告诉她：「哈哈……主人没有操过孕妇……果然不赖……怡怡……来吧……让主人摸摸你的大肚子……操操你肥逼……哈哈……爽啊！」
　　的确，一位美丽娇柔的孕妇被一个猥琐的胖子插着私处，二个大肚子一前一后交曡着，相映成趣，我感到内心的性欲被挑起的同时，还满觉得滑稽呢！
　　甚至到第四个月的孕期，欣怡还能继续腆着圆滚滚的孕腹，给我们全贯三壶打炮！当然，我们期间也需要给欣怡小息一会，然后再继续跟她性交。
　　好景不常，第五个月开始，欣怡的呕吐的情况慢慢加剧，那时，欣怡的菊花已经十分敏感，不能使用，小嘴又时常呕吐，起初没了欣怡的嘴炮，屁炮；胖子祇好跟流氓勇、淫虫辉轮流和妻子打穴炮，奶炮。
　　欣怡笑靥如花，展开玉手捧起胸那对又白又软的奶峰，轮流把我们的鸡巴夹起来弄，当成阴部一样让众人操奶子，妻子每次都会先让胖子打奶炮，流氓勇插蜜壶。
　　毕竟妻子的身体是属于胖子的，孩子是属于流氓勇，所以胖子打奶炮的时候，蜜壶也插入流氓勇的肉棒，祇有我跟淫虫辉打手枪等待自己上马欣怡主动用手捧住那二颗浑圆雪白的乳峰，媚笑地对胖子说：「主人……还不快骑上来？」
　　胖子欣喜若狂马上跨坐在妻子胸前，把胖子红通通的阳具搁在她雪白深邃的乳沟，娇媚地将柔软的乳房夹住胖子的大鸡巴，有如对丈夫般服务周到。
　　妈的，真不公平！我这丈夫还在旁等上马，奸夫却享受妻子灯打双灯的乐趣！
　　胖子开始摇动屁股，让鸡巴埋伏胖子的乳沟里摩擦，欣怡害羞地偏过头不敢看在自己乳房挤弄的阳具，胖子看到欣怡羞涩地别过头，不跟自己对着干，居然还感到意犹未尽。
　　胖子带点抱怨，高声地说：「怡怡……你快抬头……舔我的龟头」欣怡听到命令，兴奋地抬头让胖子看她陶醉在自己的奸淫中，不时吐出舌尖去舔弄胖子的龟头，而他在这样高感度的刺激下，对欣怡美丽的脸庞，射出一股股，代表满心欣赏，既稠且浓的精液。
　　后来，妻子呕吐的情况越来越严重，最后连穴炮，奶炮都不能打，麻雀联谊会亮起红灯，霎时欠缺性玩偶。
　　刚好最近，欣怡的雀友林可恩赌瘾大起，致电给妻子，欣怡无意中给她麻雀联谊会的事，她一听到我们开设麻雀联谊会，也嚷着要领教一下联谊会的牌章！
　　欣怡才想起可恩这位丰满性感的少妇，身材虽然纤巧，双乳却出奇的丰满，每次对她外出，即使穿密实的衣服绝对包不住她丰满的两粒肉球，就是这个原因，常让满街男人看得血派喷张。
　　我心想，或许可恩能补上性玩偶一职，妻子告诉我们，可恩作为一个少妇，跟自己一样也是欲求不满，丈夫是商人，婚后时常外出洽谈生意，渐渐地两人聚少离多，性欲显然没有被满足，我们绝对是有机可乘！
　　妻子还告诉我们，可恩是一位长发飘逸的气质美女，比自己更美的可人儿，由她那张姣美的瓜子脸蛋，一双媚眼里渗出娟秀的神采，比妻子的柳眉凤眼更为娇媚，两片樱唇恰到好处点缀着满腔雪齿。
　　然而，正因如此，婚后的可恩身边依然常常有一堆仰慕者围绕着，少不了让伊人对男人高傲自恃，当然她也吓怕不少豋徒浪子！
　　难得是可恩婚前仍是处女，后来证实她说谎，想到一位美丽又高雅的冰美人，到现在内心的性欲，还没有真正被男人挑起过，还自以为贤淑、高贵的冰美人，狩猎起来绝对有成功感 .再者，因为老公外边拈花惹草，她觉得很寂寞，慢慢开始欲求不满，果然是补上性玩偶的最佳人选！
　　这也为她后来被我们收服于胯下埋下了伏笔。
　　就这样，我们五位雄性的狩猎者，期望这头天生骄傲猎物的来临，慢慢趺进我们的陷阱，同时我们期待用自己胯下硬梆梆的肉棒，等她淫荡的阴唇来品尝呢！
　　不枉苦心等待，可恩初次进入麻雀联谊会，已经足让我们眼睛为之一亮，她穿上一亵连身艳红的长裙来到，已经完全掠夺我的眼光。
　　尽管可恩的衣着，还是比欣怡密实多了，仍然难以掩盖她那副性感诱人的胴体，从上衣随风摆动的领口望下去，隐约看见里面那件白色蕾丝花边的乳罩，衬得伊人那对巍峨高耸的皑白乳房，更为丰满、坚挺。
　　白嫩的双峰就像盖满积雪的悬崖一样峭拔，傲然地挺立漫天霜雪的嫩躯，走路时还会上下颤动，看到如此哲人心弦的绝色，不禁使人垂涎。
　　那纤巧的柳腰、圆滚滚、涨鼓鼓的的丰臀，再加上修长均匀的美腿，穿上吊带网袜，膝间下藏匿一双雪梁琼腿，软嫩小巧的寸足裹挤那双灰银色高跟鞋内，任男人看了也会一柱擎天，加上伊人一副高傲的眼神绝对没有辜负冰美人的美誉。
　　赌无不使人沉途、性无不使人沦亡；赌博、美酒能乱性，可恩以为欣怡在旁，也肆无忌惮不怕一女敌三男，单刀赴会，带几瓶美酒到来给我品尝，当然她料想不到我们是醉翁之意不在麻将、美酒，乃在品尝她那具丰满性感的娇躯。
　　此时，联谊会的会场内祇有秦医生、我、欣怡跟可恩，我们比原定时期早点到达，她跟可恩介绍：「这位是秦医生……他是一位妇产科医生……这位是可恩……她是一位人尽皆知的贵妇……你们先谈谈吧……老公……你跟我来打开几瓶……美酒供大家品尝一下……可恩……待会还有三位麻将高手来临……你可别给他们吓倒呢！……」
　　就这样，一位英俊的医生跟一位美艳照人的贵妇，互相打量对方，可恩对尚是单身的秦医生满有好感，也跟他开始侃侃而谈。
　　然后为打发时间，欣怡跟可恩坐在沙发上与我们聊天，二男二女，一边谈笑风生，一边等待流氓勇、胖子、淫虫辉的来临。
　　没多久，流氓勇、胖子、淫虫辉也来到，由于可恩仍然坐在沙发上，从衬衫的领口，看到眼前这位美女身上穿的是剩下一件白色带蕾丝花边的乳罩，看着丰满白嫩的乳房，深深的乳沟，已教胯下的火枪肃然起敬！
　　流氓勇、胖子、淫虫辉，这群淫狼光看到可恩掩着圆滚滚的奶球，挤出一道奶沟，他们下身的生理反应更厉害了。
　　当然，冷艳高贵的可恩看到流氓勇、胖子、淫虫辉都不禁吓一跳，浑身都起了鸡皮疙瘩，感到无比厌恶。
　　正如我所想一样，可恩看到其中一位满脸须根、一身纹身的陌生胖汉，另一个叫流氓勇的壮汉脸上袭上一阵淫笑，一旁的淫虫辉更是人如其名，下流的细眼直盯她的胸衣领口。
　　可恩发现他们不断色眯眯的往自己的胸部盯着，惊慌急忙地用手遮蔽，狼狈不堪，看到可恩惊慌失措的神情，胖子更加得意了。
　　然而，可恩哪会想到自己这对引以为傲的奶子，日后沦为我们这帮淫兽发泄兽欲的工具！
　　我相信可恩此时心里，一定禁不住想问：「欣怡怎会认识这群不三不四的人呢？」
　　果然，可恩立即站起来，并把肩巾挂上掩着胸口，慌急地走到欣怡的身边，对着她狐疑地问起来：「欣怡……这群不三不四的人……就是你口中……麻将高手吗？」
　　欣怡凑近可恩耳语起来：「可恩，英雄莫问出处，你别看他们样子猥琐，品性很好的，包证你跟他们玩过之后一定会上瘾，拿着吧！」
　　欣怡语带相关的说着“上瘾”给可恩酌一杯红酒，可恩回头冲着三人一望，还是感到有点慌张，也带点心寒。
　　看出可恩的焦虑，欣怡腆着便腹，跟她悄然耳语道：「可恩，你怕甚么？我们都在这里……就算他们想使诈……也没可能吧……难道你……怕输给他们么？」
　　可恩闻言，掀起眉头，扳着脸，嘟起小嘴回应起来：「谁怕谁？」
　　一向好胜心强的可恩，终于被狡猾的欣怡用激将法引了入局，我回想欣怡最初同样被胖子用激将法，逼她跟他们玩脱衣麻将，先输钱，后脱衣，最后才弄得如斯田地！
　　今天妻子竟为讨好流氓勇、胖子、淫虫辉而以施此技俩，实在有点重色害友，背友弃义的意味呢！
　　那时侯，流氓勇、胖子、淫虫辉已经坐在麻将台上，秦医生满有绅士风度给可恩拉扶着椅子，可恩盛情难却祇好坐下来玩几个风好了，流氓勇冲着可恩说：「美女……先旨声明……咱们不玩钱的……玩脱衣的……你要是怕……可以让欣怡来……秦医生也行……要是你不脱……也可以……请秦医生帮你脱也行……我们跟欣怡玩这玩意……她不脱……请丈夫……请秦医生来代……怎样……你要是怕输……换秦医生下场……我们祇是玩刺激的……不来真的！……」
　　可恩听到流氓勇的话，心头涌上一股怒火，还正后悔自己前来联谊会这里，刚要开口说：「我！……」
　　怎料秦医生满有绅士风度，给可恩打圆场说：「勇哥……你别吓坏她……她一个女人……怎好意思要我来代脱呢？……欣怡有丈夫在场……当然不怕你们……就让我跟你们玩吧！……大家都是男人……没尴尬嘛！……」
　　可恩听到秦医生的话，更对他倾心不已，静坐一旁的椅子观看牌局，由于大家早已商量好，流氓勇、胖子、淫虫辉、秦医生互有胜负，各自脱去身上几件衣服。
　　就这样，四个男人都脱得剩下内裤，让坐在一旁的可恩看尽四个男人上身的特质，秦医生背上的肌肉、流氓勇坚壮的胸肌胖子的肥肚、淫虫辉瘪弱的残躯。
　　从可恩一双有如流星闪烁的媚眼，不时停留在流氓勇的胸肌，不难知道她喜欢壮健的男人，若是不论外表、地位的话，最使她倾心的是流氓勇，当然还有具备优雅风度的秦医生，最讨厌就是淫虫辉这般快要垮下来的残弱淫棍！
　　秦医生一时“失手”给淫虫辉放枪，眼看他要将下身短裤输掉时，高傲的可恩，居然一声不响把肩巾脱下来，然后狠狠对淫虫辉道：「这个可以吧？」
　　态度傲慢的可恩，果然不失一位趾高气昂的冷美人的作风，然而，此举正中我们的下怀！
　　淫虫辉故意揶揄二人说：「美女说可以……就是可以……秦医生你可幸运了……有美女代你脱……你可别再失手……要不美女没多衣物替你脱……还是你想秀出老二让她看……哈哈！」
　　语未说完，可恩已经脸色绯红，粉红的嘴唇微微张着，把手中的红酒一口气喝掉，欣怡慢慢走过来，趁她焦虑不已，又给可恩酌一杯红酒着她“冷静下来”道：「可恩……喝点酒吧……」
　　可恩的酒量绝对不浅，甚至有点酗酒的性格，欣怡给她喝酒，祇是减低她的戒心，没多久可恩也放开怀抱，秦医生则先输后羸，害流氓勇、胖子、淫虫辉把身上的衣服“输”得脱个精光。
　　随着四个脱得差不多一丝不挂的男人继续打麻将，这次他们不仅罚脱衣，更罚做体操，就是为了挑起这位美少妇的性欲。
　　流氓勇、胖子、淫虫辉继续输给秦医生，轮流赤裸裸地在可恩面前做体操，可恩看得心猿意马，脸色绯红，且羞且盼着身型健硕的流氓勇，光着身子做体操。
　　果然，没多久流氓勇又给秦医生放枪，结果也在可恩眼前“放枪”挺着一身肌肉、胯下坚硬如铁的火枪做掌上压，起动一身腰臀的肌肉，一下接一下猛然的向下压着，带点威风的雄姿，更让可恩心如鹿撞，眼神迷矇起来。
　　看到可恩一双锐利的美目盯着自己的肉棒，流氓勇响起雄浑的声音，猛往下压着腰臀，可恩听到流氓勇的低吼居然兴奋眯着眼，玉手不自主地抚摸着丰满的双峰，樱唇微微交替地张合着。
　　这时，流氓勇觉得可恩已经为自己发情了，欲擒猎物的他，也故意纵然收手，可恩忽然听不到流氓勇那雄浑的声音，自己往乳峰攀爬的玉指也倏然止住了。
　　伊人瞪眼而望，发觉流氓勇已经坐回原位继续打麻将，居然有点欲罢不能呢，接下来轮到胖子放枪了，同样做出做掌上压，一身肥肚蔽闭着胯下火枪的，不过仍然清楚可见埋藏胖肚下那巨硕的龟头。
　　同样的动作，效果却是不同，逗得可恩心情放松了，尤其她看到胖子艰难地起动胖肚时，那痛苦表情，也憋不住哈哈大笑，最后更走到欣怡耳边，开始就胖子的窘态，说三道四起来。
　　当然，胖子是假装的，要是他真是这个软弱样子，欣怡怎会为他的巨棒而沉沦堕落呢？那不过祇是胖子让可恩这位少妇，掉以轻心的小技俩罢了！
　　可恩满以为秦医生可以继续连胜下去之际，秦医生却连连放枪，不仅可恩的耳环、首饰都输掉，最后连上衣都赔掉，祇剩下纯白色的奶罩、内裤。
　　庆幸的是可恩身穿的是连身裙，这一脱省却不少时间，刚才自己都看过胖子、流氓勇的裸体。
　　渐渐下来，可恩也放开怀抱，便一手拨下连身裙两边的肩带，那双匿藏于乳罩里的雪峰立即呼之欲出，看着她那丰满白嫩的乳房，深深的乳沟，无不使人屏息心动。
　　正待可恩双手摘下奶罩之际，秦医生把自己的裤解脱下来，温柔地说：「可恩……你是有夫之妇……多亏欣怡的丈夫海量……她跟我们玩脱衣麻将以丈夫代脱……而你、我不是夫妻……我怎能要了你便宜……还不过一条裤……再说我还有内裤……你瞧……」
　　秦医生健硕的身躯，跟粗壮的男根的轮廓表露无遗！不懂世态炎凉的可恩怎料到外表俊俏的秦医生，内心竟会裹藏如此诡计，猎捕身为人妻的自己呢？
　　故依言往秦医生胯间一看，祇是仅仅一眼，已教她春心荡漾，没有美满的性生活的她，纵使不愁生活，也感到自己尤如美丽的笼中鸟，可恩平时赖以跟欣怡玩麻将打发日子，不愁吃喝的她觉得丈夫不解风情，如今两次看到如此伟大的巨物，不禁教这位闰中少妇春情涣发。
　　没多久，秦医生跟流氓勇、胖子、淫虫辉互打眼色，胖子很有风度说：「为了不伤大家的和谐，我看，今天的麻将牌局就到此为止好了！」
　　流氓勇、泰医生、淫虫辉皆和议，反而是可恩居然有点依依不舍，就像当初好胜的欣怡一样，不知不觉地掉入这群色狼的陷阱！
　　秦医生的欲擒故纵使可恩欲罢不能，她已经深深恋慕着秦医生的风雅，期待着流氓勇再次展示健壮的身体。
　　尽管四人都不愿意放过可恩这只肥美的羔羊，然而这群狩猎者皆享受猎物挣扎、婉拒、迎合、奉献美肉供他们任意品尝！
　　胖子曾经告诉我，他最喜欢跟淫荡的欣怡偷惰打炮，我想当初欣怡给他们淫辱四次，胖子才喂给她的蜜壶吃肉棒，然后以惊人的速度沉沦性海。
　　我知道欣怡经历尽内心挣扎、娇媚婉拒、半推半就、心甘情愿脱下一件接一件衣裳，掰开蜜壶供他们轮流插入男根享用、打种灌浆，最后变成淫荡的人妻性奴。
　　我也期待那高贵大方的林可恩有这样的一天呢！
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


第02章 春心荡漾
　　美酒越久越醇，欲望越抑越猛，爱欲越烧越旺，性爱像吸烟一样，吸第一口烟后，自然便会吸第二口烟，总上了瘾的人，都是差不多同一个模样！
　　可恩回家后想着，今天跟我们于麻将会所干过的荒唐事，玩脱衣麻将，为祇有一面之缘的秦医生轻解罗裳，痴痴地凝视流氓勇健壮的裸体，恋慕他们的男根，这些都让可恩心情矛盾不已。
　　她既怕我们知道自己的心事，又不知怎样面对我们，同时她心里很希望再次看到两位猛男的雄风！
　　其实，这也是欣怡的经验，她告诉我，第一次输给胖子、流氓勇二人，心中祇有愤怒，待到玩脱衣麻将，才刺激到她的性欲，往往我们都会因赌注越大越感到刺激，当一个女人在一众男人面前裸露身体，内心少不了会带点羞怯！
　　这时，若可恩同时往下沉沦的话，就会触犯内心深处的欲望，那时侯祇要有人把她狠狠推下去，内心被抑压的兽性便会一触即发，成为一头渴求男人的雌牝犬。
　　果然，不消三天，欣怡告诉我们，可恩想加入我们的麻将会。由此看来，可恩被不懂风情的丈夫多番冷落，终于不安于室，就像看回重播带一样，我仿佛从可恩身上，看到妻子当初红杏出墙的影子。
　　欣怡告诉我，纵使可恩不是喜欢鱼水之欢的女人，然而那个女人甘心看到丈夫整整三个月不在家，然后带着醉意倒在床上，满身唇印、香水味呢！
　　我们皆被可恩的姿色深深地吸引住了，是因为她不仅长的好，身材火辣？抑或，因为她是别人的妻子？是我们贪恋她的美色？还是我们喜爱夺人所好？
　　常言道，妻不如妾，妾不如偷，我猜这是对的！
　　这让我回忆妻子欣怡跟胖子第一次偷欢的情景，欣怡不断地挺起双峰迎接胖子的舌尖的舔弄，樱唇早已羞涩地微张，吐出断断续续的呻吟：「哦……美死……人……家……」
　　胖子看着欣怡的媚态越发越骚，心知时机已到，以自己肥胖的身体压着妻子，握着胯间那根硬梆梆的肉棒往妻子的肉洞戳进去，同时，欣怡随之发出连连呻吟：「啊……爽……极……插……我……」
　　自己一边看着欣怡主动迎合胖子猛然的抽送，身为丈夫看到妻子如此骚姣，当然会醋意大发，然而，第一次看着娇妻在别人的奸淫下欢吟，身为丈夫却也觉得刺激无比，果真有够滑稽！
　　更讽刺的是我居然忍不住了，掏出肉棒快速地套弄起来，欣怡的玉腿已缠住胖子的既腰往自己的蜜壶深深压下去，胖子则扶摆着欣怡的柳腰往她的蜜壶抽送！
　　没多久，胖子要欣怡自己翻过来，一手拍打欣怡那两片丰盈的屁股，一手抚摸揉捏欣怡的奶子，从背后抽插着她的蜜壶。
　　朱唇半醉半羞微张，引出欣怡一阵阵欢愉的呻吟：「啊……妹妹……好爽……啊……再……快点……狠劲地干死……妹妹……吧……啊……」
　　与此同时，流氓勇憋不住挺着火热的枪炮往欣怡的小嘴一插到底，不断挺腰收腹往嘴里送进抽出，欣怡那小巧的嘴角缓缓淌着琼液。
　　淫虫辉也受不了如此香艳的肉戏，掏出又长又幼的长矛，走近欣怡的丰臀。
　　淫虫辉拍打欣怡的屁股，流氓勇跟胖子心领神会，二人同时向后弯腰，流氓勇没有拔出妻子含入嘴中的肉棒，祇往后屈膝跪继续让欣怡吸喇叭。
　　胖子也没有抽出蜜壶的肉棒，先是往后屈膝，然后躺在地上继续干着欣怡，淫虫辉紧紧压在欣怡的项背，手扶着长矛往欣怡的菊花探索，未几，长矛刺往欣怡的后花园，害她又上了一次高潮。
　　可爱的欣怡身上三个肉壶都黏上一支男根，卖力地迎合造群男人的奸淫，心头涌上一股酥痒的快意，袭上一阵欢愉的闷哼：「唔！……唔……我……要」与此同时，流氓勇憋不住更用力地挥舞着抽插小嘴的肉棒，欣怡吸得连双颊也凹陷下去，从水灵灵的猫眼释放着春媚秋波，流氓勇的分身被她的媚姿骚态征服，浑身血脉沸腾，顿生快意，子孙欲吐而后快。
　　流氓勇千钧一发之际拔出分身，低沉的叫了一声「啊！我受不了……要射！」
　　马眼泄出一股股凌辱欣怡的欲望，万子千孙准确地从龟洞奔腾而下，喷洒到欣怡绝美的脸庞，挂着鼻梁，再来精浆便打在她一双明眸，最后射满她的美额、脸蛋。
　　那浓妆顿时尽被一股股乳白色的精浆盖得满满的，欣怡的佾脸立时显得亮晶晶，特别明艳照人。
　　我已经刚泄过一次，分身已经不自由涨起来，我那只满是精液的手还未触碰过它，欣怡看到流氓勇挺起的马眼还有琼精末滴，欣怡用舌尖挑起来吸啜，发出欢愉的浪声：「唔……唔……好……吃……快。爽」，我又一次被刺激得浑身快感。
　　胖子没多久跟淫虫辉也受不了如此煽欲的场面，跟身处对面大厦的我同时弓着下身，不停的发射，当然胖子往娇妻的蜜壶花蕊灌浆，淫虫辉则于菊园撒种，反而我这位丈夫却要自渎发泄。
　　妻子如此天理不容的奸情，却为丈夫带来如此理所当然的刺激，祇能叹句苍天造物爱弄人！
　　泄过精射完，良久，我才渐渐地平复心情，当然妻子的媚态使我至今依然难忘。
　　然而，现在我脑海中现在浮现出的，却是可恩那双水灵灵的猫眼，勾魂夺魄的春媚秋波，醉国倾城的笑靥，我不期然盼待可恩有比妻子更骚媚的媚态。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


第03章 春心初荡
　　忘不了那对悬挂胸前一手尚且未能尽握那只的白玉兔，忘不了水蛇腰间下两片活像熟满的蜜桃丰臀。
　　忘不了从发丝而玉趾散发那种性感的妩媚，忘不了从朱唇间吐出娇媚的嗲声，忘不了她是一个富商的妻子，忘不了林可恩！
　　往下去，可以有千百个理由去写下狩猎这位人妻的理由，然而对我、欣怡、胖子、淫虫辉、流氓勇、秦医生来说，没有比狩猎性感的人妻更有趣味，更刺激。
　　没有绳索，手扣的束缚，更没有皮鞭、木棒的虐打，而我们的狩猎场也祇是麻将会，我们拥有的是比媚药更强烈的手段，煽情的对白，挑逗的爱抚，七情上面的演技，更重要是可恩那份决意报复老公的心。
　　知道可恩今天亲自下场打麻将时，我脑海中浮现的，经历尽内心挣扎、娇媚婉拒、半推半就、心甘情愿脱下一件接一件衣裳的可恩掰开蜜壶供他们轮流插入男根享用，灌浆。
　　我光想到可恩跟他们玩普通麻将，然后引诱她玩脱衣麻将，再来裸体动作赤裸裸地奉献身上三处给我们亵玩，就已经裤裆一片天了！可恩似乎内心努力挣扎，但是她哪里抵得过埋藏己久的情欲。
　　望着可恩一直引以为傲的身体，我不难想像她恨透自己老公在外边风流快活，一心让眼前一众男人好好视奸自己的身体，去「报复」那个背叛自己的老公。
　　尤其，可恩对欣怡哭诉，昨夜自己那位风流成性的老公，再次满脸唇印，喝醉而归，然后躺在床上昏沉睡着，还发春绮梦呓起来：「玲玲……别走……让爷来干……慧慧也来……让爷来干脆一起上……哈哈！」
　　哼！一皇双后？怎教她咽下这口气呢？
　　所以可恩也放开怀抱，故意撒野起来，一双淡然迷濛的桃杏眼，淡淡秀眉仿佛弯着一汪秋水，皮肤如初生婴儿般嫩白的可恩，惟独没有涂上粉底，化上极浓艳的眼影妆，一改密实的形像，翻开衣柜找到一件最性感的衣服出来。
　　可恩同意加入麻将会已经整整一星期了，久违一周的刺激性宴，酝酿一周的春心荡漾，这次可恩带来更火辣的身着，更煽情的眼神。
　　那时的可恩，看起来像高级应召女郎，穿着一袭低胸紫红色上衣，薄薄的衣服下撑起两只的乳峰，两岸隔着一道深渊，坚挺的乳房透过低胸紫红色上衣随着走动，缓缓地颤动，更显得奶子的伟大、皮肤的白皙。
　　看起来衣服像是小了一点，可恩几乎露出了半个乳房，所以从领口里看到薄纱透明的情趣内衣，衣服边缘的蕾丝好像只遮住了她的乳头，高耸的乳峰似有无穷的引力猎捕男人的目光，诱人蠢蠢欲咬！
　　还有，可恩膝下及膝的短裙尽露重叠连绵的翘臀，她那个浑圆的屁股，没有像上次隐居一袭长裙下。反而，丰臀这次在短裙的衬托下翘起向上，立现一个优美的弧线，从裙脚边陲刚好看到那条掩敝私处的丁字裤。
　　一双修长的玉腿没有穿丝袜，尽显修长匀称的双腿，光裸着白嫩如玉的嫩趾穿着一双焰红色，代表烈火般的情欲，凉鞋。焰红色的凉鞋裹着小巧玲珑的脚趾，可恩优美的体态，同时，体内的欲火也尽现于此。
　　现在所有的男人都看到她的胸部，配上闪闪发光的短裙，五寸高的火红色高跟鞋，可恩也发现了这一点，但是她似乎很喜欢这种感觉。
　　这位极具成熟的韵味，又冷艳高贵的少妇不仅穿着的火辣，密实内敛的她，一向都使男人感到心猿意马，这次更带来几瓶火辣的烈酒。
　　丰乳翘臀配合柳腰蛇肢扭动起来的诱惑力，比任何一个芳华正茂的女人，多一份羞涩，尤其是她一双的玉手永远都徘徊领口的边陲，乍隐乍现。
　　秦医生依然是谦谦君子，首当其冲往门口迎候猎物的光临，尽管阅女无数的妇科圣手也无不为可恩这身衣着感到惊艳。
　　然而他温柔地挽着伊人的玉臂领她进场，甫进场，胖子、流氓勇、淫虫辉跟我的眼都快掉下来。
　　两人一进来，我看到可恩的脸红扑扑的，可以窥探出她内心的暴露欲望，当可恩看着我们的眼睛瞪着自己的乳房，眼神顿时游离四窜，我们也明白她的心思，她心里其实满慌张的。
　　可惜猎物挣扎的表情，永远都是狩猎者最希望看到的，欲试而不敢为的可恩羞红着脸，不知所措，浑身散发着诱人的气息，却使我们这群猎人全身都弥漫着一股股莫名的兴奋。
　　没想到可恩居然愿意作这样大的转变，尤其是她受过高等教育的，天生又那么羞涩，连处女都是丈夫亲自经手的，我感谢可恩丈夫的不忠，全赖他的帮助，我们才可以狩猎这只肥美的猎物！
　　千门百骗，麻将尤甚，当初欣怡一夜输光三万块，连身上的衣物都输掉。当初欣怡的堕落和沉沦仿佛也看到今天的可恩，牌章尤比欣怡差的可恩怎可以敌得过三头猎兽。
　　不消三分钟，可恩的胸衣，裙子全部赔光，仿如拍摄内衣广告的模特儿，可恩已经差不多上露下泄，尤其三只猥琐的色老鬼盯着娇艳的少妇，形成紫衣美女与三头野兽般的强烈对比，我跟欣怡都看得兴致勃勃。
　　果然，一波又一波的刺激且紧张的牌局扣人心弦，当然不是期望可恩如何以高章的牌法力敌三位麻将高手，而是还要待多久，可恩才给三人脱个清光，进入刺激的高潮戏肉呢！
　　幸好当我看到胖子熟悉的淫笑，我就知道他胡牌了，放枪者不消说，当然是外表高贵而冷艳可恩！
　　果然，伊人又是一阵磨蹭，为求急于欣赏好友被凌辱，欣怡托起圆滚滚的孕腹，缓缓走过来，带点责怪的语气，推波助澜地说：「呵呵！……可恩……你不脱……我倒也没所谓……不过脱脱衣服罢了……何况……上次你连他们的鸡巴都看过……了……怎么又害大家失去兴致呢？如果你怕的话……我下场跟他们打好了！」
　　胖子假意发恶起来，狠狠地骂起来：「哼！……上次你看……我们脱清光就可以……现在轮到你脱……不愿意吗？……」
　　流氓勇则高声附和着：「对……要是你现在说不玩的话……你还对得起我们吗？……」
　　我心想说，可恩快点脱吧，不然你对得起你作为猎物，为我们这群狩猎者享受你肥美的身体吗？你知道，你内心的欲望旱已经把自己卖给我们吗？
　　果然，可恩陷入短暂的深思，没多久，眼神再次灵活过来，深呼吸，咬紧牙关说：「你说得对……要是我不脱的话……刚才打的脱衣麻将不是光具其名吗？我怎能失信于你们……祇是……」
　　秦医生知道她的顾虑，酌了一杯烈酒给她，故意说：「我们不仅是朋友……大家都是麻将联谊会的会员……欣怡都不知道跟我们玩过多少次……而且我也在场……你放心好了……尽管放手一拼……我彻底脱吧！」
　　接着脱下短裤，秦医生的话让可恩感到贴心，让她再一次掉以轻心，一口气把烈酒喝下……
　　没多久，可恩又放枪，而且胡牌的台数越来越大，秦医生身上都脱得差不多，剩下那条深蓝色的内裤，尽显健壮的腹肌。最后，可恩当然又要放枪，这一来秦医生身上连内裤都输掉，当然，欣怡也给她酌了一杯烈酒，让她放开怀抱，“专心”打麻将。
　　接下来，可恩的防线祇有上身的乳罩、下身的内裤，露出了半截大腿，我目不转睛地看着，若可恩再给人放枪的话，要不脱下乳罩、内裤，要不便是半裸着身子络他们做出人体动作。
　　终于到了输掉奶罩的时刻，听到胖子熟悉的淫笑，我放下心头悬空已久的大石，他胡牌了，这副牌是清一色、四暗刻、大四喜，要是算起台数，这副牌足让胖子往欣怡子宫灌两次精了！
　　胖子又下流地发话：「美人……把奶罩脱吧……我看你……逃不了……还是你没有欣怡那么勇敢？」
　　然后，脸上又袭上一脸熟悉的淫笑！
　　流氓勇前来唱和着：「对，不就是？……欣怡跟我打过没上百麻将……也有过十次的……每次她都愿赌服输，可恩，你可以放心脱吧！」
　　……
　　几把兴奋的欢呼声：「可恩加油！……脱……加油！……脱！……」
　　我们鼓励一个少妇脱光身体，全场陷入一片欢呼声，大伙儿一同拍手唱和！
　　三杯烈酒下肚，可恩的信心越来越强，随着遍室的欢呼声，酒精发作，浑身热起来，可恩越来越大胆，刚开始还磨蹭不少春梦待发的时光，此刻可恩摘下胸罩却不消一分钟，匿藏于胸前两颗可口的大橎桃终于活现眼前。
　　眼前的她紧抓雪白的双峰，从嫩指之间细缝透现两点粉桃色的乳晕，她的玉乳没有任何遮掩，小巧粉红的奶头兀凸着，雪白的巨乳上布满细小的汗珠，看得我们两眼发直。
　　这样的美女，这样的媚态，若为风雅之士对此美景理所当然要赞叹一番，然而，我这位狩猎者却违背意愿，摇着头淡然地说：「可恩……你奶子太大了……太……多没美感！……」
　　从小被人赞美的可恩，当然无法相信我会说出这样的话，气得口齿不清地说：「你！……」
　　听到我淫秽的话，可恩感到非常羞耻，迅速用双臂遮掩住她的乳房。
　　然而可恩坚信，世界没有一个男人不对光着上身的自己动情！的确，以可恩凹凸有致的身材，玉乳又挺又尖，乳晕小而粉红，玉腿细而修长，柳腰纤细，玉臀饱满圆翘，很难找一个男人不对她动情呢！
　　然而她怎会料到，秦医生居然轻托眼镜，也摇着头，像说事实似的，淡淡然道：「没错……奶子……有点大……没有想像中那么好看！」
　　干！秦医生的戏也相当不赖呢！
　　胖子前来唱和着：「对，不是说女人大奶淫贱么？……哈哈……你们不爱吗……老子偏爱大奶妹……嘿嘿……想不到你奶比生过孩子的女人还大！……你根本是头乳牛……」
　　同时不断视奸着可恩的乳房。
　　流氓勇也耍起流氓本色，说起他的风流史：「哈哈……老子昨干过一个女的……奶子跟她差不多大……想要一把抓个痛快……谁想到……她叫痛起来……才发现那娘的奶居然是假的……那对假奶果真倒翻老子的胃口！」
　　说完，冲着可恩盯往她起伏不定的乳峰，露出轻蔑的笑容。
　　可恩一时无地自容起来，正要的穿衣离开时，欣怡冲着揶揄道：「可恩……
　　你不是加入麻将会么？……坦。白说……我也被他们批评屁股过大……反正……
　　我们就是喜欢说真话……你不必在意……要不你把他们干掉……这些风凉话……
　　到时你也可以说过够！……」
　　秦医生走过来，轻揉着可恩的奶子，然后用冰块刺激乳尖，轻蔑地说：「哈……还好乳头懂得挺起来……这样才够过瘾……哈哈！」
　　可恩羞红的俏脸，这时已经垂到胸前的锁骨，突然，胖子掏出裤袋间那部拍拉箂照相机，为可恩的乳房拍摄特写。
　　胖子笑盈盈的说：「大美女……这张艳照我要了……要不打完麻将后还给你」然后秀出照片，在她面前摇晃着。
　　可恩自知已经没有退路，双脚像是不自主、背负千斤重担走回座位继续打麻将，神情已经变得落寞，有点不知所措。
　　三人互打眼色串通牌路，对一位牌章未到家的少妇，自然不消片刻内裤亦告输掉，庆幸的是胖子跟流氓勇同时叫吃，胡牌，这下子不管是胖子要求可恩脱内裤，还是流氓勇，其中一人同时可以吩咐可恩，做出被要求的淫秽动作。
　　胖子摇晃着手中那帧照片，带点淫秽的笑意，要胁地说：「来吧！……先把内裤脱掉！」
　　可恩已无选择的余地，伊人垂泪，含蓄的一双玉手缓缓放到腰间，拉着往下一寸又一寸推，良久，才脱好内裤，拨开内裤后迅即合拢着自己一双冰腿，这副堪称完美的身体无不使我们心动，连待在一旁的欣怡都自愧不如。
　　流氓勇憋住内心的冲动，厉声催促可恩：「快过来！……脱好内裤后……躺在桌上……叉开双腿……分开双腿……秀出小穴……给老子自慰……快点……别慢吞吞！」
　　可恩听得先是一呆，然后慌张地说：「怎么可以……吩咐……人家做出这么……下流的动作……好歹人家是有夫之妇！」
　　看到胖子摇晃着手中照片，流氓勇也不容可恩抵赖，她祇好顺从的卷起吐出的丁香不知在舔弄什么似的，屈膝向外分开那双修长的雪腿，连带三角山丘下，挡在蜜壶外边细密的岩闸一并呈现人前。
　　胖子带点假意的嘲笑说：「呸！连秘唇都是这么高贵的样子！」
　　然而他的假话却是我心中所想，当你看到冰腿间夹着两片肥厚的花瓣，里面迂回多褶的花道狭窄而且湿润，有如伊人的泪眼一样，绝对是男人梦寐以求的桃花源！
　　可恩且羞且涩地，一众男人的视奸下，指根插入来回磨着嫩穴、阴唇；加上刚刚喝了二杯烈酒，体内的欲望迅速窜出来，动作越来越淫秽，越来越煽情，尤其看到每个男人的阴茎都对着自己勃起，俏脸也越来越绯红。
　　流氓勇再下一城，当头给可恩一记棒喝，揶揄她，并叫嚣着说：「你以为你的身体真是那么好看……刚才还说自己是有夫之妇……还不是骚劲大发……给老子秀秀骚穴……我吥……」
　　跪在地上的少妇，俏脸被流氓勇「咇呼……咇呼！」
　　地吐上黏答答的唾液，流氓勇还“过份”地伸出臭气冲天的脚趾，像踢球般戳往少妇的嫩穴，同时，一边阴笑，一边将脚趾往嫩穴抽来插去。
　　可恩被他插的生疼，由恐惧哀号转变成剧痛，忘情地喊着：「啊！痛……好痛！」
　　可流氓勇足趾仍然毫不在意地向嫩穴的深处，一寸接一寸地挺进，可恩不由自主的叫声，却惹得流氓更粗暴的对待。
　　「住、住手！」
　　可恩几乎在气绝的痛楚之中，倦曲着身体。
　　「啊！不要好痛、好痛……住手！快住手！、求你们饶了我！」
　　胖子淫笑道：「呵……你别再装模作样……我一见你就知你天生是骚骨头……生来就要给男人骑的……你现下还叫痛……等会让我们大棒子一插……可别流着口水讨干呀！……」
　　慢慢地，可恩被我们视奸，被心仪的男人趾奸，加上烈酒的帮助下，可恩润滑的嫩穴溢出一股股淫水，可恩闭上眼，吐出香舌，饱满乳球向上抛，往下掷，看到我们血脉沸腾，伊人终于春心动了！
　　可恩睬起双眼哀求说：「快……快点……求求你……用力踢……」
　　拼命用颤抖的声音喊着爽，享受着流氓勇的脚趾抽插她的嫩穴。
　　伊人销魂蚀骨的浪声，无不使我们心动，流氓勇却骂起来：「他妈的……老子用脚趾玩你……你也上高潮……明明是骚货……却扮贞妇……算吧……老子还是喜欢老实的欣怡……妹妹……哈哈！」
　　流氓勇觉得玩够了，丢下还未上高潮的可恩，迳自走向欣怡。
　　此时，可恩感到阴道的快感消失了，也慌张地睁眼而看，发觉自己心仪的流氓勇已经拔出脚趾，离她而去，改投自己那位孕妇朋友的怀抱！
　　我、胖子、秦医生、流氓勇终于把可恩身上衣服脱光，各自满心欢喜地走到欣怡身旁，与此同时，欣怡已经把身上所有衣物卸下，我们也陆续脱光身体，吩咐腹大便便的欣怡跪着地上，吹吹我们的肉箫。
　　可恩无法相信自己的眼睛，好友竟然有丈夫面前，不，好友竟然跟丈夫及一众奸夫在自己面前淫乱地干出下流的勾当，冷艳的可恩一身嫩白的身体已经涨红起来，茫然看着欣怡的淫荡。
　　良久，可恩对正帮自己心仪的秦医生口交着的欣怡，口齿不清地问道：「欣怡……你……为……甚……么……这样……你不是……阿齐的妻子吗？……阿齐你怎可以……」
　　我肆意揶揄说：「为什么不可以？……你不也是有夫之妇么……又在这里露奶……秀穴？」
　　欣怡吐出秦医生的宝贝，道出真相：「对……可恩……人家是阿齐的妻子……同时我也是麻将会的玩具……供会员任意玩弄的性玩具……真想不到现在他们要玩的是我……不是你……哈哈……秦医生……你想怡怡帮你吸肉棒么……」
　　秦医生揭开伪装面纱，扶着肉棒往欣怡的俏脸拍打，然后故意縰声而说：「对……上星期……若不是这娘在此磨蹭时间……我早就干爽你了……这娘的咪咪太……大……我还是比较喜欢……你这对小巧适中的咪咪……」
　　自从可恩目睹秦医生胯下肉棒的伟大，日思夜梦，可恩看到自己心仪己久的秦医生冲着赤身露体的自己露出不屑的神情，感到心如刀割，助纣为虐的欣怡还火上加油，忘情地吞吐他的宝贝，故意让秦医生在可恩面前连番低声呻吟：「对……就这样……欣怡……你品箫的技术越来越好……哥儿爽翻了……爽……」
　　欣怡，此时已经成为秦医生的性奴，我想起妻子每一次当男人的性奴，都要跪在地上签署一份性奴合约，然后对着淫秽不堪的性奴宣言。
　　我还记得欣怡于二个月之前，念出由秦医生撰写的性奴宣言：「欣怡谨以至真至诚……发誓愿意当秦医生的性奴……秦医生将终生享有使用我……欣怡身体的权利……秦医生将终生享有分享我身体的权利……我……会听从秦医生的……吩咐……终生当秦医生的玩具……并喝下秦医生所赐的圣水为证……」
　　现在我心里有种盼待，期望有一天，眼前冷艳的贵妇会说出同样的话！
　　我们为了让这位高贵冷艳的熟妇也能变得如此驯服，必须忍耐体内的欲望，利用欣怡激起可恩的羞耻心，践踏她高傲的心。
　　要是我们对她这位在寂寞和哀怨里度过的怨妇珍而重之一哄而上，那么可恩祇会理所当然想着她可贵地施舍我们这群色狼一位千载难逢的机会，一亲自己的香泽。
　　无疑我们可以一解恋慕她身体的饥渴，然后却枉费我们一番狩猎者的用心、诡计！
　　那是欲擒故纵的真谛！
　　我们故意漠视可恩的感觉，改投姿色比自己稍逊而且还是孕妇的欣怡，这样一来，她应该满有被羞辱的感觉，毕竟我们是狩猎者，尽管可恩多高贵、多典雅，对我们来说她都不过是一只猎物，而且越是高贵的猎物便越要去蹂躏她、摧残她，绝对没有商榷的余地。
　　可恩一心认为秦医生，流氓勇，必定恋慕自己那副诱人的身体，眼看我们对她不瞅不睬，她怎会不生气，不妒忌欣怡呢！
　　她怎会料到我们像一群孩童，当她有如玩具一样玩弄，脱光她后扬长而去，而且我们不断使她确信自己一直引以为傲的身体，在我们心目中祇不过是玩具而已，调教的目标。
　　尤其是，胖子已经决意将可恩调教成为比欣怡更下贱的母狗，才不辜负她身上那一副淫贱的娇躯，那对无耻下流的奶子，最理想当然是把可恩推到火坑，为娼作婊。
　　至于，秦医生则希望可恩成为供我们发泄的玩具，奸至怀孕，淫虫辉则认为要把可恩奸至怀孕，让她多生几个漂亮的娃儿供日后发泄之用。
　　我同意胖子的话，我也希望把可恩推到火坑，这样可恩的丈夫一定无法忍受妻子，我们待她离婚后，再强逼她母狗、即使当货真价实的婊子也绝非难事。
　　果然，后来可恩的丈夫阿风跟她离婚后，更把她推到火坑，惩罚她红杏出墙，自己加入我们麻将会，我心爱的欣怡又多了一位用家，而且她也必须为可恩的前夫怀上一胎，可恩则跟所有会员签署性奴合约。
　　可恩祇能眼睁睁地，看着此时的欣怡跪在地上的软垫上为我、秦医生品箫，被流氓勇插得发紫的蜜壶很快就淫液四溢，滴滴达达流在软垫上。
　　与此同时，跨在流氓勇身上的胖子则往后钻进妻子的菊花园，我们不停地往她的奶峰揉搓，尤其是欣怡巍峨的奶峰，怀孕后变得更挺拔，大小如铜钱的乳晕上，直挺挺兀凸着鲜红的奶尖。
　　腆着大肚子的欣怡，小嘴像要把我的鸡巴泄精才作罢，居然还享受到帮男人口交那种极乐登仙的快感，浑身爽透的快感使我跟胖子同时发出雄性的低吼，配合欣怡吹箫时闷吟，往可恩耳边奏出煽情縰欲的催淫曲。
　　可恩眯着眼，双眼紧闭，绷紧地拢合两条长长的玉腿，小屁股拼命向上抬高，自慰起来，我知道可心里一定恩多么羡慕腹大便便的欣怡能独享四根根诱人的肉棒，可恩想起为甚么祇有四根肉棒呢，不是有五个男人么？
　　她心想，淫虫辉的人在哪儿？环视四周，祇剩下最不起眼的淫虫辉掏出肉棒背对自己，可恩很难想像身体瘦弱的淫虫辉，胯下能有如此诱人的武器，一根又长又幼的长矛，虽言之为幼，实足自己餬口饱餐一顿！
　　淫虫辉祇是挺着威严的长矛，狠狠盯着跪着的可恩，然后神气十足地道：「贱妇，你想要老子的家伙么？」
　　高贵优雅的可恩已经顾不得淑女的修养，饥渴地盯着淫虫辉的长矛，狂吞口水，猛然点头。
　　一身弱不禁风的淫虫辉，俨如霸王提枪，架势十足骂道：「他妈的！贱妇给老子用说的……要喊爷爷……」
　　可恩甚至已经把身为女性的尊严狠狠抛弃，咬紧牙关说：「贱妇要想爷爷的家伙……贱妇要吃爷爷的家伙……」
　　淫虫辉看到伊人折服，便唤她说：「贱妇……给老子趴下……爬过来」可恩犹豫不决，双颊又潮了红，忧苦地说：「我……不……贱妇……好吧……」
　　没想到一向冷若冰霜的她，居然驯服地爬到自己一直看不起的淫虫辉跟前，以玉手下流地抚摸着淫虫辉的长矛，淫虫辉可谓有仇报仇，誓要整翻可恩才提枪上马。
　　怎料淫虫辉打着可恩的嫩手，一边揶揄她，一边痛骂说：「贱妇……不是老子的命根子……贱妇……你还不配老子用命根子戳你……你要的话……求老子给你……这个……」
　　我也没想到，淫虫辉居然是指自己的手指，可恩此时眉头紧锁，感到很失望，欲哭无泪，一想到连自己讨厌的男人，都不屑奸淫自己，何况自己那位风流成性的，英俊潇洒的丈夫呢？
　　可恩此时祇能痛苦地狂喊：「为甚么？……为甚么？……难道我已经是残花败柳么……不会的……刚才走到街上还有很多男人盯着我……我不相信……」
　　淫虫辉正欲击溃可恩的尊严、她的高傲，贬低可恩的自我评价，以便日后调教她，也不怜香惜玉，毫不留情地说：「哈哈……你连这个都不明白……那是……男人看到你穿成这么淫贱……玩你……操你……免钱的……何乐而不为？……
　　可老子不跟这些凡夫俗子……像你这么姿色平庸的贱妇……老子不操有何足惜？……何况你不是一直看我不顺眼么？……看你一脸不爽……连手指也可免……省掉……」
　　我看到可恩的自尊、高傲的肉体都同时被一个猥亵的男人凌辱，实在太快人心，她太自大了，上一次到麻将会，一脸不屑地瞪着淫虫辉，甚至连我也不多看，所以我十分支持淫虫辉打击可恩的尊严。
　　待淫虫辉正要将手指缩回的时，泪流满面的可恩收起泣号，一手掐住淫虫辉的手，一手握住这只色狼伸出的手指对准自己早已湿糊糊的蜜壶，以媚眼勾引淫虫辉乞求他把手指戳进去：「辉……不……辉哥……不……爷爷……快……快给贱妇……」
　　可恩抖腰摇臀，「啊」地尖叫一声，浑身扭动，淫虫辉戏虐地的蜜壶戳进去，把玩几分钟，美得可恩居然还真的眯着眼，卷曲着丁香舐弄嘴角，以玉臂夹起自己的双峰，两手紧抓攀搓着乳峰，还扯捏起着小巧的乳晕往外拉，蜜壶外边的花瓣更淫荡地吸吮淫虫辉的手指。
　　当然，没想到半小时前还是相当高贵优雅的可恩，经我们再三践踏柔弱的心灵后，现在的她蹲下来乞求自己最讨厌的淫虫辉奸淫自己，活像一头性饥渴的母狗。
　　我看到美熟妇的羞耻心已经被我们消磨贻尽，该给这只肥美的猎物挂进更堕落的深渊！
　　最后，淫虫辉眼看可恩很快攀上淫欲高潮，淫虫辉却待她上高潮之前，却倏然扯出手指，空虚落寞让可恩想起自己婚后的生活，笼中鸟的生活。
　　人前高贵的自己，竟然比不上人后淫荡的欣怡，能享受到的快乐，使她的自信顿时完全崩溃了！
　　突然，正在欣怡小嘴肆意起舞肉棒的我，又听到可恩可怜兮兮对淫虫辉乞求说：「爷爷……不要……爷爷……爷爷……快、快给贱妇……贱妇要上高潮……」
　　回头一看，淫虫辉已经坐在一旁的椅子上，吩咐可恩道：「贱妇……想要的话……爬过来给老子舔干净鸡巴！……如果你能让老子爽一下……老子就赏你最渴望的鸡巴……如何？」
　　我们期待着满脸绯红的可恩，要做出怎样的决定！
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


第04章 红杏出墙
　　冷艳高贵的可恩紧张地的心「砰……砰！」
　　地乱跳，毕竟，她根本就不习惯当荡妇，后来被我们撕破她的假面具，才让她变成一个不折不扣的淫娃。
　　然而，她看到欣怡忘情地同时服务四根淫棒，看到秦医生脸上爽透的表情，使她想起自己不曾让丈夫享受过，不仅秦医生、我、胖子、流氓勇，连欣怡自己，也乐在其中享受群交的乐趣。
　　看到这群痴情男女脸上均挂着一阵欢愉，冷艳高贵的自己却乏人问津，委屈的泪水又流出来了。
　　可恩终于明白丈夫为甚么往外找女人了，原来不是丈夫不解温柔，也这些情妇、妓女的不比自己美丽，祇是她不曾像欣怡温柔地帮丈夫品过肉箫，不曾让一心游赏自己菊花园的丈夫，玩玩自己瑰丽的后庭。
　　即使丈夫多番劝她生小孩，可恩知道自己不曾像欣怡一样跟男人真枪实弹交欢一次，让男人爽快地往小穴灌溉，不曾让像欣怡一样用奶子服待丈夫昨晚丈夫醉倒睡床上，脸上那副满足的表情，祇会偶尔在外边拈花惹草后才昙花一现！
　　可恩终于谅解丈夫了，知道是自己不解丈夫风情，同时欲火更加剧，还痴痴地盯着淫虫辉胯下的长矛，不期然狂吞口水！
　　然后，可恩鼓起毕生的勇气，咬紧牙关，做出淫秽的表情，双手撑着地上，下身不由自主挪动，她要为自己的淫荡走出了第一步！
　　胸前垂吊两团香呼呼的橎桃，像饥饿的母狗找到心爱的骨头一样，乖巧地逐步逐步，眼神媚妩绮妮、嘴角含春地凝视淫虫辉，拢着奶子，扭着水蛇腰，挺起屁股往淫虫辉的胯下爬过去。
　　最艰难的一步已经踏出，看到冷艳傲慢的可恩，已经对淫虫辉心悦诚服，心头感到一阵鼓舞，虽然未轮到自己干可恩，一周以来的心血，总算没有白费，看法同伴成功收服猎物，秦医生跟我感到快慰而击起掌来。
　　当然，我们的下身也兴奋起劲，轮流往欣怡的小嘴一左一右狠狠地戳进去，然后又朝向可恩那边望过去。
　　可恩看到淫虫辉盯着自己的奶子，渐渐露出高兴的样子，她便明白自己的奶子是满足淫虫辉的武器，便故意摇动胸前圆滚滚的乳房，逐步逐步爬往淫虫辉的足下去。
　　仪态尽失的可恩已经爬到淫虫辉的胯下，还将俏脸、小嘴、双颊、樱唇顶住淫虫辉胯下的长矛，兴奋得有些结巴地说：「爷爷……贱妇对您……多有得罪……望爷爷饶恕……贱妇……赏……贱妇亲您宝贝……」
　　仿佛有如恩赐，淫虫辉顽皮地把两条毛腿搭在可恩一双滑嫩的玉肩上，傲慢地道：「贱妇……爷爷看你那么乖巧……赏你亲宝贝吧……哈哈……好好地亲……」
　　淫虫辉淫邪地捏住乳峰上那颗仍然勃起粉红色的大乳头说：「贱妇……爷爷问你玩过乳交没有」终于，可恩洗心革面，铅华洗尽，卸下高贵冷艳的冠冕，换上妓女的身份、心态，同时，猛盯着跪着不远处一女迎四男的欣恰，希望从她身上学会服务男人的技巧，尽可能回报淫虫辉的礼遇。
　　忙着帮淫虫辉舔棒吞枪的可恩，香汗淋漓，渐渐陶醉其中，媚态渐现，小嘴却没有停下来，她的脸上一幅迷茫的表情，欢乐地用高贵的嘴巴服侍淫虫辉，不知多滋味地吃肉棒 .可恩小嘴缓缓闭合，试图套紧嘴里渐渐肿涨的龟头，又不时仰头张嘴「唔唔」地帮淫虫辉吞棒吮枪，状甚滋味！
　　可恩希望能自己，像欣恰一样深受男人的欢迎，已经不再说出「不要！……别！」
　　那些讨男人生厌的话，也慢慢变得乖巧。
　　毕竟我们是狩猎者，不是强奸犯，一定要可恩乖乖掰开骚穴，请君入洞，才算狩猎成功呢！
　　从可恩变得和颜悦色的表面、态度、语气，不难看出她内心本来痛苦的挣扎已经不知所纵，从默默无言到媚然婉拒，甚至发情起来，顺着淫虫辉的嘲讽、揶揄：「贱妇……你知不知道……你现在多么像一条母狗？哈哈」可恩已经不再冷艳的冰美人。
　　此时，可恩赤裸裸跪着，双手撑着地，两只垂胸的大奶子，小嘴忘情地吞吐眼前流氓的肉棒，还发出「唔……唔！」
　　的闷呻声，即使要比可恩更高贵百倍的美女摆出如此动作，也理所当然像一条发春的母狗。
　　而且可恩的小嘴顺着节奏，回应淫虫辉：「啊……噢！……对……可恩是……母狗」
　　呻吟着，然后回想冲着欣怡那边望过去。
　　淫虫辉看到可恩吸几下又停下，回头望着远处的欣怡，吸几下又回头望，感到有点心烦有感可恩不专注地帮自己口交，淫虫辉又厉声骂起来：「哼……你这母狗……不要停啊！快啜……不要望过去……你不希望被老子玩……还是想让英俊的秦医生玩你？……」
　　仿佛面对情人一样，可恩已经变得很着紧淫虫辉的想法、心情，她生怕淫虫辉误会自己对他的心意，慌乱解释道：「爷爷……母狗没有这个意思……爷爷……不要生气啊！……母狗……希望被爷爷狠狠地玩……希望爷爷玩得高兴点……
　　所以……想跟欣怡学……学……吹……箫！」
　　说完，可恩粉脸又潮红了，头也垂得低低的，活像一个含羞答答的小女孩做了错事，向父母认错的样子，真是我见犹怜！
　　淫虫辉没想到冷艳的可恩会说出如此顺意的话，哈哈大笑地道：「好！……好！……看母狗你那么长进……爷爷教你吹箫……」
　　可恩听到淫虫辉笑得高兴，乖巧的可恩带着小女孩的天真，冲着淫虫辉嫣然一笑：「好呀……好呀……母……狗自知……不懂讨好男人……平日祇摆出臭脸……但是母……狗知错了……希望爷爷教母狗吹箫……母……狗一定不会让……
　　爷爷失望……」
　　看到可恩颈背通红，我想她说话已经有点醉，逗乐无穷，淫虫辉两只毛腿往可恩肩上乱蹬，紧抓可恩艳丽的脸庞道：「好……爷爷现在教母狗吹箫……母狗……张开你的贱嘴……」
　　随即，可恩连忙张开樱唇，让淫虫辉挺着鸡巴往小嘴探进，看到可恩虚心受教，淫虫辉开始收起凌辱的口吻，慢慢说着教：「好！……母……狗……现在你好好含着龟头……对……温柔地含着龟头……先深深地吸一口气……然后松开嘴巴……做得好……继续练习这动作……」
　　听到淫虫辉的赞赏，乖巧的可恩更为卖力讨好含着龟头，并忘情地重覆一呼一吸、一含一松的吞吐动作，无独有偶，欣怡也给我、秦医生满心欢喜地吞吐肉箫，看到两位美女吹箫的风光，鸡巴也大为振奋，提着腰起劲地抽插着妻子的小嘴发泄。
　　淫虫辉爽得哆嗦了几下，可恩嘟嘟的小腮帮被大鸡巴撑得一鼓一鼓的，忽然地说了一声：「够了！」
　　淫虫辉有如主人拔出鸡巴，然后冲着下贱的可恩道：「好！……母狗……做得好……母狗……张开你的贱嘴……吐出舌头往龟头顶打圈……舔……吧……做得对……然后一边吸屌……一边舔龟头……唔……唔……对！」
　　龟头被小香舌舔弄得奇痒，淫虫辉不由欲火高升，抓着可恩那白嫩嫩、光溜溜的大奶子，同时挺着龟头直捅到她的喉咙里，噎得小妇人翻着白眼，连连咳嗽，满脸鼻涕眼泪。
　　淫虫辉哪管得了，往她喉咙里抽插了十几下，才抽出肉棒让可恩缓过气。
　　可恩怕忙掉了头，待慢了淫虫辉，连忙再次含住鸡巴舔弄干净，可恩看到淫虫辉的肉根又开始涨起来，又教她春心一阵波动，嘴里的小舌头舔拨马眼，同时伸进马眼口，爽得淫虫辉低吼几声。
　　祇见可恩香肩一顶，淫虫辉双腿立时倒翻，甫未回过神，艳媚的她比妓女还要妩媚，捧起一对丰满的奶子，轻轻托起淫虫辉的鸡巴。
　　然后，可恩捏紧奶沟套弄着，还一边帮淫虫辉吹奏肉箫，一边舔龟头，把肉棒夹在乳沟中夹弄，温柔地帮淫虫辉打着奶炮，淫虫辉亦将她的巨乳用力揉捏，享受美艳高贵的少妇如此礼待，比神仙还爽呢！
　　淫虫辉一边狂插她的奶，一边道：「母狗……你的奶真软！夹得我好爽！……我早就想干你的奶沟了！哈哈！」
　　看到可恩的阴道颤动，淫虫辉知道那里此时刻肯定是湿漉漉的，现在一摸，果然不出所料。
　　淫虫辉知道时机成熟，终于放下搭着可恩香肩的毛脚，从小嘴中抽出肉箫，然后一记饿虎擒羊，抓着可恩的膊头，把纤弱的她推得人仰马翻可恩没想到淫虫辉会如此粗暴，以为自己有任何地方得罪他，脸红羞涩地说：「爷爷…… .母狗有甚么得罪爷的地方……母狗向您赔罪！」
　　淫虫辉微点着头，怕自己折煞如此娇媚的可人儿，他也收起凶巴巴的嘴脸，露出和颜悦色的样子，诱导可恩乖乖掰开骚穴让自己干过痛快。
　　毕竟还有我、秦医生、流氓勇、胖子要轮流享用，就温婉地说：「母狗……乖乖掰开骚穴……给爷爷肏……求爷爷肏爽母狗……」
　　这时候，可恩身体兴奋起来。小穴又湿了，斗大的汗珠不断涌现，娇喘连连，身体更不由自主的摆动。
　　饱受爱欲折磨的可恩，苦憋了一小时，或许一星期，甚至婚后两年的性欲，可怜的可恩没有尝过一次刻骨铭心的性交，就算有，都是被丈夫无情开庖的痛苦经历，现在她祇渴望被眼前的男人狠狠干一炮，弄熄体内那团烧得正猛的欲火。
　　憋得性苦闷的可恩，闻言旋即分开两腿，展现那道致红的穴缝，手摸到自己白滑的腿间，下边淌满淫液而湿润的阴核，像贪婪地对着淫虫辉的长枪流出唾液。
　　然后，冷艳的可恩乖乖掰开自己那个淌流爱液的骚穴，以甜美的声音渴求着淫虫辉的长枪：「爷爷……请爷爷肏翻母狗骚穴……肏爽母狗！」
　　淫虫辉不发一言抓着可恩的肩膊，转动她的身体，摆出老汉推车式对准可恩的嫩穴，从背后就一捅而入，纵使可恩的骚穴已经任君品尝，不过可恩绷紧的阴道一直很恼人，连丈夫都不能尽欢而回。
　　鸡巴一进入嫩穴，已经满有压力，尽管淫虫辉已经成功征服可恩的心灵，仍然无法玩弄绝美的身体，往可恩的身体好好发泄一下。
　　尤其当淫虫辉刚戳入可恩有如处女般细嫩的骚穴，硕大的龟头给她带来很大的痛楚，她一刻未能适应凶器的巨大，可恩还有点挣扎，小嘴张开，呼呼粗喘，哇哇娇叫：「啊……母狗很痛……轻点……啊。母狗……受不了……要死了……啊……啊……」
　　当然，正乐于狩猎的淫虫辉怎会对她罢手，可是当可恩适应过后，接下来就容易顺利地插入阴道更深处，淫虫辉慢慢逐寸逐寸插入他的阳具，并以旋律般的节奏往回推进。
　　怎料龟头才穿过了一道阴门，又一道阴门迎马眼袭来，怎想到这张嘴儿更妙，刚插入时松软，渐渐穴肉收紧，紧锁夹住淫虫辉的龟头，骚穴的嫩肉不停蠕动着，尽管不抽动鸡巴，淫虫辉亦感到奇乐无穷。
　　这时可恩显出饥渴的表情，她开始感受到那股渴求更强烈的欲望，阴道分泌出更多的爱液，随着淫虫辉霸道的抽送，可恩不自主扭动着腰肢，一双奶子也不时颤抖振动，看得我跟秦医生欲火焚身。
　　淫虫辉让乖巧的可恩用双腿包着自己的腰，一只手把她环抱胸前，一只手托着她的丰满屁股，然后淫虫辉猛烈戳了几十下，爽快地喊「呼……爽……干这母狗真爽！……」
　　没多久，一手把着可恩的纤腰，一手揉捏着奶子，疯狂地干得过瘾，外型瘦弱的淫虫辉不知何来狠劲，停了一会又开始往可恩的狠抽猛插，每次都把阴茎拉到阴道口，狠狠一下刺进去，让自己的阴囊打在那白嫩的屁股上「啪！啪！」
　　地耸动屁股，一下下抽插着眼前的美女！
　　正被狩猎者享用的猎物，跪趴在地上的可恩，不断的呻吟着：「哦……母狗……哎呦……嗯……爽……嗯……美死了……」
　　淫虫辉并不满足，阴茎几乎每下都插到了可恩阴道深处，每一插都轰得「啪！啪！」
　　作响，让可恩都不由浑身一颤，微启的红唇又发出一声声呻吟：「啊……母狗……爽……死了！」
　　此时，可恩已无法抑压自己的欲望，享受一波又一波强烈的快感，她喘息越来越重，不时深深呼气的娇叫：「啊……啊！……」
　　声音越来越大，随着淫虫辉猛冲变成「啊……嗯！……啊……呜！……呜」断续不接的呻吟，可恩的眉头绷紧，旋即松开，不久又随着淫虫辉的抽插受不了下体全身发麻，绷紧起来，仿佛置身极乐仙境。
　　可恩终于彻底臣服淫虫辉疯狂的抽插下，她乖巧地顺受，任由淫虫辉的凶器往自己体内纵横撒野，以鸡巴顶在可恩的子宫深处磨蹭，让伊人那道绷紧柔嫩的玉璧刺激自己的龟头。
　　当红杏出墙的少妇首次满足过偷情的欲望后，相信更强烈的欲求便会接踵而来，果然，可恩再一次轻柔地呻吟着：「爷爷……啊！……你好坏……啊……弄翻母狗！……」
　　可恩被淫虫辉抽插一百余下，爽得丢了，晕过去又被插醒，共先后丢了几次，淫虫辉操尽嗓门低吼数声：「爷爷……啊！……不行……啊！……泄……母狗……要……射在里面！」
　　然后淫虫辉双手狠狠紧揪可恩的奶子，猛扯奶头，身体压在可恩的背后，一捍顶到底子宫口，过了不知多久，身体一抖，尾骨一麻，那根粗壮的肉棒猛然涨大了一倍，几乎把可怜不堪的花径都给胀爆。
　　然后伴随着淫虫辉一声吼叫，一股滚烫的浓精喷涌而出射入可恩的子宫，淫虫辉的肉棒紧紧抵住可恩的阴道，一边射精，一边捏奶，龟头越射越麻，奶头越掐越紧。
　　此时，可恩疲累地双手撑地，挺着屁股迎合淫虫辉的阴茎，让淫虫辉龟头越顶越入，感受着一泡又一泡的浓精射入自己的子宫。
　　可恩慢慢感觉到一股强有劲的热流，敲打在自己的子宫内壁上，然后是第二股、第三股……
　　精液是那么的滚烫，是那么有力的喷射，可恩失控的泪终于夺眶而出，她知道自己的身体已经被玷污了，自己永远也不再冰清玉洁！
　　而淫虫辉浓浓的精液继续无情地射入阴道里，他射完后，全身乏力倒卧在可恩身上，因为射了很多，精液在可恩美妙的阴道漏出来，可恩享受过美好的性爱，娇滴地说：「讨厌的……家伙……竟射了这么多的……坏东西……」
　　淫虫辉继续把肉棒留在可恩温暖且湿润的小穴中，让它埋在里边享受着、慢慢地软化。
　　我们这群狩猎者梦想要摧毁这位高贵大方的少妇，给她丈夫带上一顶又一顶大大的绿帽子，为她们夫妻间完全人生洒上一大点污点，淫虫辉一泡又一泡的浓精射入可恩的子宫，见证着我们终于成功了！
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


第05章 疼爱后花园
　　阿风的妻子，林可恩，拥有娇好的面容，一双放电的大眼睛、樱唇小嘴、治艳的脸蛋，她那副惹人垂涎的，火辣劲爆的身材；一双圆胀欲破的豪乳、雪白修长的双腿、冷艳的性格、贵妇的身份、本来就是每个男人的梦想。
　　祇不过她那副淫贱且下流的身体，浓密的阴毛，一双敏感的奶子，鲜甜多汁且肥厚的鲍鱼，却讽刺地让她很容易产生性欲，具备了作为男人性奴的优秀潜质，而阿风每夜都错过了这样的宝藏，入宝山却空手而回。
　　冷艳的可恩半推半就，终于默许淫虫辉插到自己神圣的子宫，淫虫辉一边喊着：「啊……射……射死你这臭三八……」
　　一边卵蛋一收一紧，毫不客气把一泡又一泡的浓精「朴滋……朴滋！」
　　注射进少妇的花蕊。
　　随着一位贵妇欣然接受一个色狼中出，拔出鸡巴后仍然满脸笑容，不理阴道倒的精液，当可恩转身含着淫虫辉尚淌精浆的龟头的一刹那，这意味着我们不需多久便可以轮流操翻她全身肉洞，然后随心所欲，直刺刺地把肉棒送入可恩樱唇小嘴、肥厚的鲍鱼、粉嫩的菊花里，然后肆意灌进子孙。
　　现在，也是使可恩继续沉沦性海重要的一步，就是如今又被淫虫辉成功奸淫，浓精射入子宫的可恩，应该继续被我们一个接一个慢慢干、射入子宫，还是一哄而上给她吃三通，我们一时之间也没能下决定。
　　我那可爱的妻子欣，怡却适时悄然对我耳语：「老公……你去快干可恩吧……你不是喜欢妻子被男人轮奸……蹂躏么？……老公……你现在还可以一边淫人妻子……同时享受妻子淫人的乐趣……」
　　果然一言惊醒梦中人，不仅我们各自轮流奸淫可恩，还是一窝蜂给可恩三贴、三管齐吸、双穴贯穿、甚至吃三通，最终的结果一定是可恩每个肉洞都要塞满我们的狩猎棒，一展笑靥，欣然接受我们轮流灌溉。
　　然而，没有比奸淫别人的妻子的同时，目睹自己腆着大肚子的妻子被轮奸更刺激，何况胖子、秦医生、流氓勇也不愁没洞钻。
　　我被妻子的放浪，可恩淫贱的春宫秀，激出内心一股黑色的火焰，下面的火枪也变得更硬。
　　我无耻地跟着胖子、秦医生、流氓勇说：「对，我干可恩……您们给欣怡吃吃三通……我操可恩……你们跟我接棒……轮流再上可恩……大家也没损失，反正都是找洞钻……不过可以的话，你们先帮我操死欣怡……别跟我客气……最好你们射到她三个肉洞都流精不止……一定很刺激……拜托兄弟……帮帮小弟填填房事……喂饱淫妻……哈哈！」
　　都是胖子够义气，搭着我肩膊，冲着我说：「兄弟……你放心……我胖子第一个帮您射死欣怡……锄人妻子、耕人田……我老胖一定义不容辞……何况欣怡给阿勇干大肚生小孩……奶子涨得像个篮球……屁眼都已经那么爽……操孕妇的逼……一定卵死……哈哈！」
　　我衷心感谢胖子帮我耕翻欣怡的小穴，无言感激，祇好热诚地说：「兄弟……您随便享用好了……我相信您一定……把欣怡操得大肚子……老胖别忘了内射……把精子多射在欣怡的子宫……精子会才会更易和卵子结合的……哈哈！」
　　胖子给我一个加油的手势，我则指着欣怡的肚子，提醒他切记往妻子体内发射，胖子回我，挺着长枪上马了！
　　我也快马加鞭，挺着鸡巴悄悄地走向可恩身边，此时伊人体力不继倒地，雪白的身体被泄精过后的淫虫辉满满压着。
　　终于，我看到可恩如雪映白的胯间，那瓶教我朝思慕想的蜜壶，我再凑近欣赏，才发现淫虫辉那根啡且黑的肉棒，戳入可恩粉嫩的蜜穴，一黑一白的性器交接处，渗出从子宫里倒流出来白花花的精液。
　　淫虫辉仍然捏紧可恩奶头的双手反被那对奶子压着，淫棒仍然深深陷入可恩幼嫩的阴道搅拌着，乳白精琼浆沿肉棒的下端汨汨渗出。
　　我感到很刺激，这时，脑海中浮现出的画面是一杯白里透红的草莓新地被一根啡黑色的长吸管，不断搅拌着，结果，杯子里翻起了一团又一团的泡沬，弄得满地都是白黏黏的忌廉，一塌胡涂，真是香艳诱人。
　　淫虫辉看我走近，知情识趣的抽起屁服，淫棒倏然从可恩幼嫩的阴道甩了出来，松开紧捏奶尖的双手，腾出可恩那幼嫩的阴道，给我爽干一回。
　　可恩闭上双眼，睫毛颤动着，陶醉在被人射精在阴道里的屈辱滋味，淫虫辉的精液又腥又臭，射得极多，灌满了她的阴道，潺潺流了下来。
　　淫虫辉将肉棒拔出，把尚淌着精液的龟头凑近可恩，她急急将嘴凑了上来，将他软垂的鸡巴含住，用力吸着，用舌头挑动龟头的精液，在嘴里翻腾，然后舔干净嘴边的精液，一副意犹未尽的样子。
　　看到可恩如此的浪态，淫虫辉骂起来：「妈的！你这婊子的贱样！像告诉我……我的精液多好喝！多可口似的！」
　　我听到也忍不住要上马，由于我喜欢从女人的正面戳着她的淫穴，所以我也没待她回过气，便抓可恩的双臂给她翻身过后，就这样，淫虫辉的精华缓缓倒流，滴至可恩致嫩得有如菊花状的屁眼。
　　看到嫩菊花春，白露犹湿，心血来潮，便雅兴大发，抬着她丰白的屁股，俯身赏月寻菊花，分身探头伸入可恩未经人道的后庭院，很紧，如此美女的处女菊，怎能教我忍住呢？
　　我也不自主地猛戳，脑里的兽欲不让我对可恩怜香惜玉，一杆到底，昏眩的可恩顿时痛得醒过来，还扯尽嗓门喊出来：「啊！……」
　　真不是盖的，戳进可恩未经人道的屁眼，感觉那种绷紧、快感、兴趣，原来奸淫人妻居然是如此美妙，难怪胖子那帮人专门勾搭少妇！
　　看到可恩痛苦的，双脚往我胸膛乱踢，我也忍受着美腿的腿劲，以胸膛压着她的腿，温柔地舔着她的耳朵、鼻子、双颊，最后他将嘴唇按到了可恩那性感的樱唇，把湿软的莲舌给吸了出来。
　　同时，下身缓缓地一寸出一寸入往可恩粉嫩的屁眼抽送，我与可恩汗流浃背，僵持这么久，搞得腰酸背痛，但能插到梦中情人的诱惑实在太大，使我继续支持下去。
　　龟头一下子插穿菊门，入到伊人神圣的屁道去，我禁不住大吼道：「喔……好棒……可恩你后庭的处女给我开了……」
　　整支鸡巴插入梦中情人的感觉真是过瘾，可恩屁道又窄又紧，我的分身往里面又暖又舒服地埋头苦干。
　　慢慢下来，可恩的叫喊声，渐渐转为「啊！……啊！……」
　　欢愉的浪吟，我相信可恩已经适应我那根肉棒戳屁眼的痛楚，我轻掐慢捏着可恩胸前丰盈的奶峰没几下，我俩不停地滚动的舌头缠着对方嘴里。
　　我吸吮可恩香甜的唾液然后咽下，掐捏奶子的手越来越用力，我的肉棒越来越带狠劲，戳得可恩又感到屁眼传来一阵撕痛，猛叫喊起来：「啊！……啊！……」
　　然后，我又放慢抽送的速度，可恩的呼吸也急促起来，两条白嫩的长腿也搁在我的胳膊，又一阵狠抽劲插，可恩终能享受被我戳屁眼的快感。
　　我知道可恩已经动情了，樱唇微张，深蓝色的眼珠已经失去了光泽，身子轻微地抽搐着。
　　双腿也无力地下垂着，抬着她的细腿狠插，她的身体像波浪一样的摇动着，从一边到另一边，而且她的肛门正一下紧，一下松箝制着我的火枪，我退后几寸，然后迅速的向前冲，把她摇晃着的奶头猛烈的扯向上。
　　可恩痛苦地继续的蹦动着，我感觉到自己濒临射精了，我拔出阳具，然后喊着「射了！……啊！……」
　　然后压着龟头，跑到可恩的面前聪明的可恩当然知道我的居心，她尝试着扭过头去避开，但我抓住她的头发，把可恩的头牢牢的按着，她眼睛睁得圆大的，痛苦令她显得更加美丽，我提着她的头过来，狠狠射在她脸上，白色的精液飞溅遍及了可恩漂亮的脸孔。
　　她的脸颊沾满了精液，我居然禁不住下流地说：「早就想用精华帮你洗脸，你满脸精子的婊样……真是下贱！哈哈！」
　　我把龟头在可恩若瓜子般的小脸上不断摩擦，同时幻想着她被一堆男人包围着，连续颜射，射得满头满脸，那一定很棒！
　　我又感到一阵兴奋，可恩头一回男人被颜射，当然感受到无比的屈辱。这位美艳不可方物的少妇，已经满脸通红，脸上尽是浓稠的精子，嘴角挂着一条精液链串，真的锦上添花，美不胜收。
　　当我看到自己热呼呼的精液满满覆盖在她的俏脸上，黏住她的睫毛，把她的眼糊住了张不开，然后慢慢滑下，汇聚在她小巧的下巴，再缓缓流下，我看到精液流过她雪白的颈子，流到她刚被人干过的乳沟，鸡巴又硬起来了。
　　此时淫虫辉走过来道：「阿成……你射在她脸上么！这母狗沾满精液的脸蛮漂亮呢！」
　　然而他给我拿了一条皮带，我朝着他淫秽地说：「哈……真的要我打她么？」
　　淫虫辉凑到我耳边说：「胖子告诉我……你不用皮带抽这娘……他就用皮带抽欣怡！」
　　我一边把可恩的乳房握住，静悄悄凑到淫虫辉耳旁，露出淫秽的笑容说：「你给胖子说……我就是……不抽可恩……看他奈我如何！」
　　淫虫辉笑呵呵地把皮带还给胖子，胖子冲着我说：「兄弟……带种的……不怕我真的抽欣怡么？」
　　欣怡闻言，先是一惊，后来也没反对，毕竟胖子两天前同样给腆着大肚子的自己抽过瘾呢！
　　我冲着胖子作出口形道：「谁怕谁？」
　　接下来，我看到胖子把肉棒从欣怡的屁眼抽了出来，秦医生、流氓勇也从欣怡的小嘴、小穴急急撤退了。
　　然后，胖子吩咐欣怡跪在旁边，开始尽情地用皮带鞭打她的全身，特别是她的两只乳头，她放声连续的尖叫使得胖子冲动起来，胖子疯狂地把她翻一个身，开始鞭打欣怡光滑的背脊、翘起的屁股。
　　当我看到欣怡光滑雪白的乳房已经挂上一条条的伤痕时，看到妻子因受痛楚摇摆着、抖动着身子，喊着：「痛！……啊……痛！……」
　　我又硬起来了！当然我也绝不放过眼下的猎物，一口狠咬住可恩左边的乳头，然后牙齿往后用力拉动，她继续大声尖叫和蹦动，我让可恩乳房的皮肉留下一点点连着的齿印，可恩回我凶巴巴骂道：「你……别咬……痛……啊！……」
　　当然我怎会理她，然后我用同样的方法对付她的另一边乳房，痛得可恩拍打我的头，然后我咬紧牙关往后用力拉动乳头，终于她也喊叫起来「痛！……啊……成哥哥……求你别咬……人家……痛！……」
　　我、胖子看到自己的玩偶脸上因痛楚而扭曲的五官，互相打眼色，开始互相较劲，挺着肉棒插进两个女人紧紧的屁眼。
　　可恩强烈的痛苦，令到她的屁眼发狂的狠套着我的肉棒，我仍然骑着她的身体，咬她的乳头，可恩又高声喊起来。
　　胖子受不了，又故意用皮带勒紧欣怡伤痕累累的的乳房，弄得妻子因受痛楚叫喊着，我又不忿气又狠狠整冶可恩，反正大家整的都不是自己的妻子，当然尽情蹂躝.直到我、胖子同时泄在可恩、欣怡紧紧的屁眼里才结束这场闹剧。
　　可恩、欣怡雪白的四肢好像被散架了一样，瘫软倒躺一堆淫水、精液；可恩丢了二次，欣怡丢了三次。
　　两位美女的屁眼里，各被我们放出一股股浓浓的精液，浑身都沾满黄黄白白、粘粘糊糊的阳精，阴部已经发麻起来，奶子更是青一块、紫一块，四只奶头都红肿起来，真是爽快极了。
　　然后待在一旁还有秦医生、流氓勇对两位美女虎视眈眈，似乎又一场好戏要上演了！
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


第06章 交媾艳趣
　　这时候的可恩完全没有了挣扎的样子，最初的她被我们奸淫时内心很挣扎，一边挣扎着，一边尖叫着，经我们多番凌辱、虐待、引导。
　　现在可恩已经浪荡地张开双腿躺在地上，任由屁眼不断流出乳白色的精液，阴道淫虫辉的残精又倒流出来，身上两个肉洞溢出我跟淫虫辉刚撒播的种子。
　　尽管可恩看上去脸颊羞涩很绯红，然而，她娇喘着气，眼神迷糊，两颗奶头，下体的阴核已经被刺激得挺立起来，看来她已像欣怡一样变成母狗了。
　　另一边的欣怡当然也不好过，两只被皮带鞭打、勒紧捆绑的奶子满布青一块、紫一块的瘀伤，配上那含羞答答的表情，秦医生、流氓勇当然又要对腹大便便的欣怡施行虐待一番。
　　秦医生、流氓勇将欣怡的双手反在背后，用一圈绳索绑着，挺起的奶子、涨圆的肚子都是被绳索捆绑的目标。
　　尤其欣怡因怀孕的涨起的两只奶子被流氓勇用上十圈绳索紧紧地绑着，挺起的奶子被绳索捆绑得过份充血，更显得有点黑黑。
　　秦医生憋不住用力捏着妻子那对饱受摧残的奶子，然后跟我笑呵呵地说：「过瘾……玩得真过瘾……」
　　还竖起拇指表示自己对欣怡的欣赏。
　　看到样子标致的妻子被整得那么惨，我招秦医生、流氓勇过来，奸淫发情的可恩，让我跟欣怡好好相干一场，孕妇多数用女上男下的姿势性交，即使满身伤痕的欣怡也不例外坐在我的身上，自己扭腰上下晃动，用阴道套弄我的肉棒。
　　我婉惜地抚摸欣怡那发麻发黑的奶子，贪婪地嗅着欣怡脸上的脂粉香，把嘴唇轻触在她细致柔嫩的香腮上，温柔地说：「看到欣怡的咪咪被整得厉害……心疼死老公了……」
　　然后一边往上顶肏，一边揉搓着奶子，玩个不亦乐乎。
　　欣怡板起脸，羞涩地骂着：「才不信……死相……你为甚么让人家被他们这样玩……痛死人家……」
　　我抓紧欣怡的手朝自己的脸掴耳光，道歉着：「对不起……老婆大人……老公太兴奋了」没想到欣怡的手抚摸我的脸说着：「谢谢你……老公……一次。又一次陪我堕落……」
　　又娇滴滴地笑起来。
　　那边厢，欣怡给我说，她看到可恩痴痴地看着秦医生、流氓勇胯下的肉棒，有谁能相信可恩像一头性饥渴的母狗，一边爬向他们的跟前，一边诱惑地叫嚷道：「秦医生、勇哥哥，母狗的骚穴、屁眼已经受不了！你们赏赏母狗吃肉棒好吗？……母狗好可怜！……」
　　可恩知道四周遍布注视、贪婪、嘲讽的眼神在盯着她，可是刚才被淫虫辉、我激起她的性欲，怎不教未曾享受过性高潮的贵妇沉溺不已？
　　秦医生揶揄道：「那么母狗的骚穴、屁眼，我要插哪个？你又想勇哥哥插哪个肉洞……」
　　可恩禁不住体内的欲火，叫嚷道：「两个肉洞都要……塞得满满……不是……小嘴都要……母狗身上所有肉洞都要塞鸡巴！……没有鸡巴肏母狗会很可怜呢……」
　　秦医生叫可恩帮他含着鸡巴，确保鸡巴已经硬到不能够再硬，不断用手指了她冷艳的屁眼，一边俯身往可恩那对奶子抓了几下，便用鸡巴顶住菊眼孔，准备帮可恩后门开苞！
　　他还算有怜香惜玉，不断先用两只手指出出入入，用好多淫水去润滑伊人的菊花眼，之后一手扶着可恩的细腰，一边慢慢插入乌龟头。
　　龟头一入，可恩已经感觉到屁眼本能地作出反抗，花蕾洞口自动收缩，令到本来已经浑身剧痛的她，肛门好像被人撕裂，然后残忍地直接一下子插入半根鸡巴。
　　当然，可恩痛得泪如泉涌，小嘴自然地发出一声又一声很大声的惨叫，秦医生越听到可恩越叫，越感兴奋，还顺势将整根鸡巴插尽，没错，整根阴茎完全插入可恩嫩菊眼里！
　　我的欲火又在内心升腾，压在欣怡胯下的火枪也越来越硬，加速往上顶戳妻子的速度，等秦医生、流氓勇就位把可恩的骚穴、屁眼都塞满肉棒，没多久，另一边的流氓勇，也将炙热的阳具顶着她的玉门。
　　终于，我听到可恩因第一次双穴被贯穿，而发出爽痛交杂的呻吟声：「唔……啊……痛」
　　意态撩人，我听得满心直跳，捏着欣怡奶子的手也有些颤抖。
　　可恩喊得，收不了声，差不多哭成泪人，但我们这群禽兽见到如此场面，怎会同情可恩？
　　我还狂叫着：「秦医生很带劲……戳爆她的屁眼……哇……我都是第一次见女人三个洞……都被人插上一回……爽啊……大开眼界！……」
　　当然是假话，欣怡一早已经给我一天内戴上三顶绿帽，已经给我表演过不少次三通呢！
　　我们为了不断凌辱可恩，秦医生阴茎完全插入去可恩屁眼后，喘着气开始慢慢一出一入抽插可恩的后门，不会全根抽出，只出了三分之二又插入去，每一下抽插，可恩都感觉到一阵剧痛，惨叫一下。
　　可恩觉得自己的后庭，好像如火猛烧一样，痛得身子软下来，比她失身给老公那阵子还痛多了，流氓勇兴奋地继续插可恩的蜜穴，把她的身体当成自己的泄欲工具。
　　那时，秦医生也插得兴起，开始使劲抓着可恩胸前的双乳，同时，也越插越快，但仍然每一下都插到最入，用尽力，每一下都要令可恩痛苦地叫才觉得爽。
　　仿佛早已编好的脚本，这位冷艳的贵妇先是变成荡妇，相信她现在的模样，祇怕她已经是沦陷性海的小母狗了。
　　当然，不仅是我，欣怡也听得春心荡漾，我看到欣怡猛盯着可恩那边，骚穴又溢出一阵接一阵汨汨流下的淫水。
　　我知道可恩的呻吟已经挑起我俩夫妻激动的心情，面对这样引人亢奋的淫戏，当然凑近好好观赏，于是我跟欣怡悄悄话：「一块搞好吗……反正没多久……你又要吐……要是你不行……换上可恩也可以……即使你要吃三通……我们都不用走来走去……」
　　欣怡绯红着小脸，娇滴滴地骂了几声：「死相……你才不是为人家好……祇怕你贪恋人家……媳妇美貌……不过……人家依你……」
　　然后妻子又是嫣然一笑，起动身子，腆着大肚子跟我走到可恩面前。
　　我听到整个房间里传出可恩呻吟声：「唔……快啊……干死我……」
　　少不了流氓勇粗俗的淫言秽语：「欠操的母狗，他妈的奶子还真肥大……我干！……」
　　可恩看到流氓勇那么受乐，一心讨他欢喜，故意呻吟：「你们可以粗暴点……快干死我，真受不了……你们快干死我吧……啊……」
　　这时侯，这时流氓勇把自己的鸡巴，从可恩小穴中拿了出来，对着鸡奸她的秦医生说：「秦医生……不如换个姿势，你在下面搞……换我在上面插她屁眼！……」
　　秦医生点点头：「好！……」
　　流氓勇、秦医生又交换位置，我跟欣怡走向他们，看到那只被扔在地上的胸罩，而它的主人，现在两个肥大的奶子都垂吊胸前，呈现人前。
　　那个身材壮黑的流氓勇，将可恩的雪白双臂反扭到背后，然后，秦医生拿出绳索反绑她的双臂，流氓勇配合地扯住可恩的秀发使劲向后拉，使可恩挺胸翘着屁股着自己巨大的阴茎，仰头张大嘴，痛苦地喘息着。
　　他妈的，两只圆滚滚的乳房在老子眼前晃来甩去，煞是恼人！
　　流氓勇向后抓紧可恩的双臂，然后用手指将她嫩红色的屁眼，使劲往两边拉扯，接着把阳具刺进的屁眼开始疯狂的抽动。
　　秦医生则躺在地上，流氓勇用胯下的鸡巴，一手扯着可恩的秀发，一手扯着反绑她双臂的绳索，押着可恩骑到秦医生的大鸡巴上。
　　可恩用双腿间的小穴，摸索着秦医生的大鸡巴，直到阴唇触摸到龟头，秦医生一连串猴急、抖动的肉棒便压上插入她的小穴。
　　秦医生粗暴的动作，让可恩还不及反应，便觉得阴道口有一个硬物在磨蹭、躜动着，刚觉得一阵难以言喻的酥麻，旋即又是一阵锥心的刺痛。可恩且痛爽且的哭叫着，吟声刺激了他们抚摩着她的身体。
　　这时，身旁的欣怡顿时呕吐大作，我扶她躺到地上，欣怡好像比能较回过气，她对我依然温柔地说：「老公……我想我不能服侍你了……你……快去玩可恩的嘴……帮……她……完成……第一次……三通……老公……我的第一次吃三通没有你份儿……现在欣怡让你好好爽一下……」
　　我轻轻亲吻如此大方得体的妻子，然后我挺起阴茎搓着准备跃跃欲试，待可恩又张嘴呻吟时，将阳具戳入可恩的小嘴里，她顿时叫不出声，果真过瘾非常！
　　此时，我、流氓勇、秦医生的情绪高涨得几近疯狂，也顾不得可恩的哀号、呻吟，只一眛的寻求自我发泄。
　　三对的色手紧紧地箍束着可恩的头、奶子、腰，各自使劲的抽动臀部，把肉棒强行挤入可恩三个窄狭的肉壶。
　　毕竟可恩的屄穴窄狭，阴道绷紧，当我刚才干可恩的阴道时，龟头刚要挤进阴道口，就觉得一阵酥麻、寒颤，忍不住那股酸痒，相信流氓勇、秦医生很快便往可恩的屄穴一泄如注了。
　　果然，差不多过了一分钟，随着秦医生的肉炮跳动频率不断加剧，神情微微起了变化，我知道秦医生快要到极限了。
　　随着秦医生一声「啊！」
　　长吼，压倒可恩白嫩的身体，胯下那火枪往她的蜜壶里源源不绝地射出白花花的精弹，可恩体内像被一发又一发精弹打得全身震荡不己。
　　那根害冷艳美妇沉沦性海的凶器发泄过后，从蜜壶里滑掉出来，乳白色的琼浆从阴道溢出。
　　然后，不到半分钟，流氓勇也憋不住可恩绷紧的屁眼，一股接一股的浓精便急射而出，先后注满可恩的屁眼、小穴。
　　胖子看到可恩的屁眼、小穴又一次注满白花花的精浆，鸡巴又回复过来，跟早已磨枪霍霍的淫虫辉打眼色。
　　没多久，胖子手中握着即拍即现的照相机跟淫虫辉一块走向我们，然后胖子走到我背后，淫秽地说：「兄弟……让这母狗来一回三管齐吸……然后……嘿嘿……」
　　当然，三管齐吸之后，还可以玩甚么呢？不就是颜精浴么？
　　对付欣怡这种性生活尚且美满的人妻，胖子告诉我，他们差不多第三次跟欣怡打炮才玩颜精浴，至于何时玩颜精浴最能违到凌辱猎物的效用。
　　善于勾搭人妻的胖子告诉我，性苦闷的怨妇，干一炮就可以玩颜精浴，因为怨妇对男性的体味比较渴求，尤其是像可恩一样长期没有性生活而自慰打发时间的怨妇。
　　可恩看到三个男人挺起凶巴巴的火枪凑近自己的小嘴，当然知道我们要她轮流给我们吹弄肉箫，接下来可恩的小嘴，一连七、八十次吞剑、吐枪之下，胖子、淫虫辉依次上前疯狂地干着可恩的嫩穴。
　　没多久，秦医师、流氓勇又一次被火辣辣的场面，刺激得举枪致敬。
　　胖子先让淫虫辉干着可恩的嫩穴，他走到放到一旁的照相机，然后一边干着可恩的小嘴，一边瞄准可恩跟我们性交时骚劲大发的身体拍照留念，给可恩帮自己的口交的俏脸做特写，抽出鸡巴，想不到可恩笑眯眯面向镜头呢！
　　女主角都不害羞，我们当然玩得更兴奋，换我的鸡巴给可恩口交做特写，秦医师、流氓勇的火枪当然也要亮相一下，然后一帧又一帧的肉搏照都给胖子撒于地上一旁，让欣怡帮他捡起来。
　　镜头一转，往可恩满布齿印的的奶子拍了几帧虐照，然后轮到下边那个鲸吞淫虫辉胯下肉棒的嫩穴，又拍了几帧交媾肉图。
　　然后换人再插穴再拍交媾照，四根肉棒轮流插过穴、拍过交媾照后，当然少不了拍几帧插菊图，四棒再次插菊游玩后院，一对一独立的交媾照终告拍完，接下来当然一对二、一对三、一对四的交媾照，场面刺激极了。
　　当然，最刺激的是一对四的交媾照，可恩面对镜头笑盈盈，然而居然感到她眼神有点冷艳，活像拍小电影的女主角，嘴里含着一根肉棒，双手也不得闲着，一手还得捋弄一只鸡巴。
　　可恩呢，一双大奶子被四只色手捏着，叉开双腿，粉嫩的小穴被骑套一根肉棒上，阴唇被鸡巴抵开，花瓣被撑得翻出来，镜头凑近拍摄阴道紧紧地包着鸡巴的情景。
　　接下来拍摄侧面，可恩的嘴里同样含着一根肉棒，两只惨被几只大手搓得很快肿大了一倍的奶子夹着一根鸡巴进行乳交，同时被我们这群老汉轮流推车插屁、戳穴。
　　最后享受乳交，口交的秦医生，流氓勇差不多同时憋不住，二支鸡巴往可恩的俏脸风疾电劲洒射精浆，涌到她冷艳绝美的脸庞。
　　想不到这位贵妇居然神态自若地裸露身体，被一股又一股白芒芒的精浆激射到雪白如冷的肌肤，依然笑容满脸。
　　望上去，可恩似是一位冰美人被我们源源不源射出热浆，从脸上的溶雪解救出来，祇见美人的浓妆尽被一股股乳白色的精浆盖得满满的，俏脸顿时更见白皙。
　　可恩居然一点怒意也没有，还半睁着糊满精液的眼睛冲着我们感谢一番，说是感谢我们让自己满尝性交的满感。
　　胖子下流地，冲着一脸子孙的可恩说：「哈哈……别客气……还有精液将会不断的洒射到她的子宫、直肠呢……哈哈！」
　　接下来，随着一声低吼：「忍不住……要射！射死你这臭婊子！」
　　终于，双手撑地的可恩，背后的两个肉洞像车子的油缸一样被注得满满，可恩满脸都是粘粘糊糊的精液，浑身感到疼痛，只觉得阴道口仿佛被撑开、撕裂。
　　同时，可恩嫩柔的屁眼也被我们轮流插翻了，一时间，原先紧闭的菊花蕾已经无法合拢起来。
　　最后，可恩的嘴角，屄穴、屁眼里各自溢出一阵温暖的白芒芒、热刺刺的精浆。
　　哈哈，如此三重的视觉效果下，还有冷艳的可恩在镜头下那个享受满脸、满身精液的模样，还真够刺激火辣呢！
　　就这样，可恩跟所有男人交媾打炮、撒种灌浆、口爆颜射通通被胖子用拍下来，胖子告诉可恩，自己要和她签订了一张性奴隶契约书，用狗炼套住她的脖子，开始把她调教，收服为胯下的性奴。
　　这时侯，可恩已经从高潮过后，有如被催眠后慢慢回复过来一样，听到胖子的话，她才彻底回过神，然后慢慢又开始陷入一阵沉思。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


第07章 最毒荡妇心
　　可恩经过一阵沉思过后，内心微微的挣扎了一下，先是盯着我们五个色迷迷的男人，然后定一定神，回复昔日的冷艳，装作淡淡然说：「要我……做性奴……哼……可以呢！……不过……」
　　听到可恩的话，好像终于同意当胖子胯下的性奴，然而，可恩再次亮起高傲的神态站起来。
　　毕竟她本来就是贵妇，此时置身上的精水不理，走近我们说出条件：「不过我要你们在我丈夫面前强奸我……行吗？」
　　果然，最毒妇人心，胖子当场黯然失色，默不作声。
　　良久，胖子才揪出可恩更多的淫照，企图对付这位冷艳美妇可恩居然不屑一看，毫不介怀的说：「你们要拿给老公看……请随便……反正你们要……我也拿你们没办法……不过要是你们怕在我丈夫面前强奸我……那就把我丈夫拉下水！」
　　胖子不明所以，祇是重复道：「拉下水？」
　　我看着可恩猛盯着一旁的欣怡，我明白她这个意思，基本上，我不介意别人搞上妻子，可是，当可恩说要腹大便便的欣怡勾引自己的丈夫，那太扯了吧！
　　所以我如实地说：「你要欣怡勾引你丈夫……我不反对……好歹待三个月后她诞下小孩后吧！」
　　冷艳依然的可恩听到后，又一阵淡然的语意说着：「好……那你们搞定我老公后……才叫我来吧！……总你们之一天不满足我的条件……别想我乖乖当你们的母狗！」
　　流氓勇忍无可忍，冲上前揪起可恩的胳膊，掴她几个耳光，骂起来：「妈的！被我们玩成这样贱……还在老子装贵妇……瞧老子不敢打你！」
　　可恩自暴自弃地说：「打吧……打死我……打死我好了……」
　　脸上淌下两行清泪的可恩，以为装作冷艳的样子便让自己好过一点。
　　尤其是香港女人好性心强，一是装作冷艳的冰美人，拒人于千里，要不然就是打着性女的姿态，不是男人操我，而是我干男人！
　　所以我深信，可恩这时流着泪，说出这句话的时候，内心少不了反覆挣扎过，或许就是自己不太被老公重视，还是自己太不解风情。
　　其实，红杏出墙不也就是性解放么，男人可以拈花惹草，女人性解放就是荡妇，没有女人不想被人赞美，没有女人想做笼中鸟！
　　这段话也是欣怡的心声，可恩的老公比我忙，比我更会拈花惹草，所以可恩的苦恼绝不比欣怡少。
　　秦医生跟我同是有妻室的人，也是事务繁忙，总觉得冷落娇妻，当然明白可恩的心声，毕竟可恩知书达礼，没可能对她如此相逼呢？
　　反正性奴隶都是一个虚名，人在，心不在，也是枉然！
　　我跟秦医生连忙拉开流氓勇，可恩的嘴脸已然被流氓勇猛掌打至流血，我凑近流氓勇耳边说：「我们不是强奸犯……」
　　秦医生也帮口道：「对……我相信可恩祇是为求自保罢了……阿勇……不把自己丈夫拉下水……怎可以安心当我们的性奴呢？……何况你不怕她丈夫告我们通奸么？」
　　这道理，相信所有爱好交换妻子、丈夫的人都会懂得。
　　接下来，我让秦医生先帮可恩洗干净身体，载她回家，然后我们商讨怎样把可恩的老公拉下水。
　　最后，想不到一篇妹妹上姐姐家里打麻将，偷奸妹夫的姐姐喂丈夫先吃春药，后服迷幻药，姐夫最后忍不住把妹妹强奸，终于来个“合法”换妻的色情小说，给我们解决这个难题呢！
　　而现在扮演那位妹妹当然就是欣怡，姐姐当然就是可恩。
　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *自上次被我干个痛快的可恩已经憋着两周的性欲，同时，丈夫对可恩态度开始改变。
　　她经过被我们淫辱事件后的洗礼后，身材更丰满，霎时增添迷人的韵味，穿的衣服也越来越性感迷人，衣柜的樽领上衣全部扔掉，换上一件又一件低胸的花边的衬衫，情趣内衣，淡淡透明的裤袜。
　　最重要的原因，当然是可恩主动第一次给丈夫阿风口交。
　　淫辱事件后第三天，丈夫阿风回家竟然看到可恩前所未有的穿上一件性感衣物，可恩也一改沉默不语的性格，就连一旁的佣人都感到太太有很大的改变。
　　毕竟阿风还是恋慕可恩，俩夫妻好像新婚一样闲话家常，丈夫今夜看到娇妻如此性感有点性欲，碍于平日总是被可恩拒绝，还是不太敢向她开口。
　　阿风没想到可恩到浴室洗澡，竟然会光着身子走出来，可恩丰满的屁股坐到丈夫的腿上，任由丈夫憋不住的手抚弄着自己的奶子，自己回过头来和丈夫接吻着，让丈夫吮吸自己柔软的香舌。
　　没多久，白滑的手摸到阿风的裤裆，解下「呼！活！」
　　裤链，手就已经握住了丈夫那热乎乎的分身，不由自主的把它拉了出来，手知趣的上下搔动着。
　　丈夫觉得可恩此刻像透夜总会的舞小姐，当然做出同样的动作，可恩仍然比她们高贵多了，当初自己追求当模特儿的可恩，想要得到如此美艳的女人做妻子。
　　没想到妻子就是一个冷美人，阿风本来以为她为人高贵冷淡没关系，怎料每次跟可恩求欢婉转其词，或者光打炮乏味得可怜。
　　这一晚，阿风感到自己是世界上其中一个最幸运的男人，因为貌美如花的妻子愿意口交，可恩跪着地上帮丈夫吹肉箫，温柔地给丈夫说：「阿风，你躺在床上，让人家的小嘴服侍你吧！」
　　阿风不能相信自己的耳朵，因为可恩最讨厌口交，然而在妻子再三催促下，阿风终于躺到床上，可恩性感地、妩媚地已经爬到床上，到违丈夫的胯下将俏脸、小嘴、双颊、樱唇顶住丈夫的鸡巴！
　　阿风兴奋得有些结巴地说：「好……好舒服……好刺激……可恩……好老婆……老公……请你亲亲老公的鸡鸡！」
　　可恩凑到丈夫耳边性感地吐着气，妖媚地说：「阿风，你先闭上眼，人家给你惊喜！」
　　丈夫依言闭上眼睛，待了几秒，自己的肉箫还没有受到任何的触感，他慢慢感到一团团酥酥的软肉套住自己的肉箫，最终整根肉箫被湮没在两团软肉之前，剩下马眼在外，然后自马眼传来一阵热刺刺、略带点湿淋淋的触觉。
　　终于，阿风兴奋地笑起来，自己一直想可恩给自己乳交，口交的愿望，今天不知怎么，都被冷若冰霜的娇妻一一实现了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    我认定这是可恩藉此补偿丈夫的方法，欣怡却对我说，这是女人哄骗丈夫的手段，不过，实情相信祇有可恩自己才知道！
　　跟石女、冰女性交，尤比给处女开庖更难，有几多人愿意花时间去理会枕边人的性趣，又或者考虑石女、冰女的感觉，毕竟性交比吃饭更重要！
　　然而，可笑的是妻子永远会问丈夫：老公，我做的饭好吃么？
　　却永远不会问丈夫：干我爽么？
　　婚姻关系不会因饮食而破裂，大不了请备人来做菜，却会因性生活而破裂，可恩的改变完全满足丈夫的性趣，他们性交的次数多了，丈夫也多了回家吃饭，当然阿风对妻子这么巨大的转变一直都有存疑，不过也没多加考证。
　　为了引起阿风对欣怡的兴趣，拿出一帧欣怡的性感照，可恩告诉阿风温柔地说：「阿风老公……你知道人家为什么会改变呢……你看这个女人……就是她使我改变了……还教我如何服侍好老公……我想好好谢谢她！」
　　丈夫听到可恩这样说，裤裆被胯下的分身撑起来，他居然会勃起呢，他该不会是想到欣怡的箫技、乳交的技巧比妻子还好吧！
　　我们给可恩带一大堆欣怡的性感照回家，秀给丈夫过目一下，尽管可恩比欣怡漂亮，却没有欣怡的青春、活泼，尤其当丈夫看到欣怡摆出诱人的动作，胯下的分身不期然又勃起了。
　　可恩先是掏出丈夫的肉箫吹奏一下，舌尖连续轻轻触击龟头，然后，可恩给丈夫拨一拨冰水，告诉阿风，欣怡已经怀孕，丈夫兴奋的分身顿时收敛不少。
　　最后，可恩又给丈夫喝热茶~ 一幅欣怡刚怀孕时拍下的裸照，丈夫顿时下身暴涨，脸红起来问道：「恩……怎么你会有这个……」
　　然后，祇是妻子面前不好意思表现出来，看到丈夫兴奋的反应，可恩知道丈夫已经上勾了。
　　可恩知道丈夫向来不讨厌孕妇，甚至自己其中一门生意就是卖孕妇用品，所以为甚么可恩会打欣怡这个算盘，她当然心里有数。
　　不过，就算现在不行，从老公的反应，三个月一样能成其事，不如就先约我们在家打打麻将，让丈夫跟欣怡交流一下。
　　丈夫阿风知道欣怡在周末要来，表面上没有甚么特别，心里都不知多兴奋，还给欣怡准备一大堆孕妇用品，我们当然也兴奋，因为没多久，麻将会便多了一位男会员、也多了一个高傲的性玩偶。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


第08章 东窗事发
　　终于来到周末，当我跟欣怡、秦医生、胖子来到可恩的居所，果然很大，高贵的独立式洋房，醉翁之意不在酒，打麻将是榥子，勾引才是实务。
　　欣怡穿着一身轻便服，腆着大肚子，不穿胸衣、内裤，散发出成熟的少女韵味，可恩已经给丈夫看过很多欣怡的艳照。丈夫藉口建议欣怡帮他那代办孕妇用品的公司做宣传，还准备一大堆孕妇用品给欣怡。
　　我们事先商量好的，我、可恩、胖子、秦医生先坐在麻将台打麻将，让可恩的丈夫阿风可以照顾欣怡。
　　然后，欣怡嚷着上洗手间，着阿风带她到楼上的洗手间，佯言怕自己会趺倒，希望他能待在一旁。然后欣怡轻轻拉开一条门缝，让阿风可以尽情偷窥欣怡。
　　一手撑在洗手台上，一手不停地抚摸自己坚挺的奶子，趴在洗手台上挤出奶水，欣怡装模作样说：「恩……舒服了……奶水涨着奶头……很不舒服呢……」
　　挤着左乳直到没奶水后再不断挤着右乳。
　　阿风果然从门缝中，偷窥暴露双乳的欣怡挤奶，一边瞠目结舌，一边狂吞口水，最后更掏出鸡巴打起手枪，欣怡挤完奶后，又扬起自己的孕妇裙，他没想到里面也是真空呢欣怡蹲在马桶上，掰开小穴泄出金黄色的尿水，意态撩人，使可恩的丈夫打手枪的速度更快，欣怡尿完后正要打开门走出洗手间，他已经到了高潮，即使把鸡巴也来不及了。
　　当欣怡打开门走出洗手间的时侯，可恩的丈夫肉箫洒射一阵又一阵精浆，欣怡的孕妇裙首当其冲被射个正着，他顿时感到很对不起欣怡。
　　欣怡先盯着他的肉箫，装出发现他偷窥自己打手枪，阿风连忙对欣怡道歉：「对不起……因为欣怡你太美丽……所以我才忍不住……」
　　他哪知道妻子刚放一杯媚药汁让自己喝下去呢！
　　欣怡把头凑近阿风肉箫，然后顽皮地说：「怡怡原谅小鸡鸡好了……小鸡鸡乖……」
　　还用小手摸着肉箫，马眼又淌着精水，欣怡跪着地双手握住肉箫，送上温柔的慰问：「你……那只小鸡鸡很乖……很可爱……可以让我亲亲吗？」
　　阿风还涌起少少的理智，至少在欣怡把嘴巴含弄他的肉箫之前，之后当然是理智尽失，疯狂抓紧欣怡的头，挺起肉箫一下又一下往欣怡的小嘴抽送，尽情发泄。
　　欣怡知情识趣地托起两只奶子夹紧肉箫套弄着，可恩的丈夫陷入疯狂的状态，不断抽动鸡巴，最后一声长吼，对欣怡小嘴泄出满满的欲望。
　　泄过精后，可恩的丈夫感到很对不起欣怡、还有我，哪知道自己的老婆正以一敌三，正在麻将台上大吃三通呢。
　　可恩细小的嘴巴不断鲸吞我的肉箫，下边的嘴巴吸吮秦医生的肉根，屁眼夹着胖子的小胖胖。
　　此时的可恩忙得不可开交，两只奶子被六只手使劲地捏着，我们三个壮男最终用三支神根镇服可恩身上的三个淫壶，少不了各自要用圣精把淫壶封印着。
　　一层上，偷男欢、孕女爱、一层下，三淫男，欲战女，满室春光。
　　阿风已经尝过欣怡的肉香，只待他鸡巴一挺、摆腰一插，大事则成，欣怡搂着阿风，搓揉奶子再次套弄他的鸡巴。
　　阿风垂着的分身又一次勃起来，欣怡腆着大肚子趴到地上，把孕妇裙掀起在腰间上撅起臀部、两腿叉开。
　　如我想像的，媚药加上色欲当前，可恩的丈夫开始忍不住，一手摸着欣怡丰满的臀部，一手握在她纤细的柳腰间，欣怡主动用手张开小穴的嘴巴，嫩红的穴肉对着他，只见爱液如泉水一般，汨汨在流。
　　欣怡想要眼前的男人，一脸的媚态，双手握住男人的鸡巴，要他戳进自己那骚痒的肉壶：「啊……受不了……怡怡想要……快点插进来……操怡怡……快点插进来……」
　　阿风忍不住脱掉裤子，两条肉虫用后背位交合，他弓着下体，从欣怡翘高的臀部后方压去。
　　然后，阿风握住狰狞的龟头抵在欣怡粉嫩湿滑的阴道口，然后縰身一挺，使劲往阴道里塞，把住欣怡的腰用力将阴茎插入，鸡巴全根浬没入妻子的淫穴。
　　欣怡的小穴被干得满满的，空虚一扫而去，她心满意足地吟叫着：「啊……呜……怡怡美死了……好人啊……舒服死了……」
　　跪地的欣怡还尽量臀部翘高，让奸夫看到自己粉嫩的屁眼和阴唇等，得到视觉上的喜悦和快感，阿风跟欣怡结合后，往阴道前后、左右、斜向、回转的运动，受乐无穷！
　　同时，他也不断爱抚欣怡的乳房及阴蒂，可恩的丈夫一边干着欣怡，一边对她说：「太棒了……想不到干孕妇还会那么爽……干死你……哈哈！」
　　欣怡被阿风刺激得到快感处处，随着抽插小穴时，有节奏地颤动下身拍击欣怡圆滚滚的屁股，如潮的淫水被鸡巴冲着「噗滋」作响此时此刻，阿风与妻子呻吟浑然一体，然后欣怡身体缓缓向后一顶一顶的，迎合从后插入小穴的火炮。
　　快感渐渐传遍身体，欣怡舒畅得收缩着子宫，肉壶不停往外吐出一阵阵热呼呼的淫水，刺激敏感的马眼，白芒芒的精液灌注欣怡的子宫。
　　可恩的丈夫拥抱欣怡，俯首向她的颈背舔吮，欣怡在无法招架的性欲下，享受可恩的丈夫的灌溉。
　　经过半小时折腾后，两人终于呜金收兵，可恩的丈夫帮欣怡穿好衣服，返回楼下继续观麻将战。
　　还未走到大厅，楼梯间已经传出可恩的淫声浪语：「哎呀！哦……用力操我……人家很……爽啊……你们……快……强奸我……哦……」
　　没多久，胖子下流地的话：「哈哈……啊……操你真舒服……啊……啊……奶又大……又够淫贱……哦……被我们奸……还……喊……舒服呢……哈哈」
　　霎时间，麻将战变成三皇一后的友谊赛，观麻将战都顿变为看着妻子出演小电影一样。
　　可恩的丈夫听到妻子被轮奸，憋不住冲上去阻止，欣怡往后一手拉着他，妖媚地说：「拜托……你奸完人家老婆……还想当好老公么？……人家大肚子还被你干……你爽过了……就阻止我老公跟可恩风流快活……这是甚道理？……」
　　可恩的丈夫阿风心知理亏，顿时默不作声！
　　欣怡拉着阿风慢慢往大厅走过去，诱惑地说：「阿风……你过来吧……看看自己老婆是如何的骚……」
　　当时欣怡看到阿风痴痴地看着可恩，跪在地上淫战三个男人，他胯下的分身又勃起了。
　　此时，可恩两只奶子被二条长长的皮绳勒紧、捆绑着，秀发同时被一条皮绳勒紧，我一边扯起捆绑秀发的皮绳，一边强迫可恩细小的嘴巴吞吐我的肉箫。
　　下边的秦医生亦一边猛扯着捆绑右边的奶子的皮绳，自己的肉根一边往上顶戳可恩肉壶，一手扶着可恩细腰的胖子，一边猛扯捆绑可恩左边的奶子的皮绳，一边鸡奸可恩的屁眼。
　　欣怡有点忿忿不平，没生好气地说了一句：「为甚么……你们这群男人总是喜欢看妻子被别人玩呢？」
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


第09章 满室春光
　　看到可恩两只奶子被二条皮绳越勒越紧，白嫩的乳肉被狠狠绑得发红、发麻，伊人被弄得哭笑不得，真是我见犹怜。
　　秦医生猛扯着捆绑右边奶子的皮绳，疯狂往上顶戳可恩的肉壶，胖子也不遑多让，狂拉捆绑可恩左边奶子的皮绳，同时不断蹂躏可恩的屁眼，可恩不断摇腰晃臀想甩掉挣扎胖子戳入屁眼的肉棒。
　　胖子看到可恩冷艳的屁眼被自己修理那么痛苦，发出一阵淫笑之后，着我抓紧可恩的腰，不让可恩甩掉屁眼的肉棒。
　　虽然我知道可恩很想挣扎，但可恩的小穴还插着秦医生的肉棒，小嘴又被我狠狠戳到喉咙，即使多想叫都喊不出声来。
　　加上胖子越插越快，但仍然每下也用尽力插到最入，每一下也要令可恩喊出来才罢手，我知道可恩祇想让胖子快点射精，让自己可以早点结束屁眼的惨痛。
　　但胖子性能力超劲，而且刚刚出完一次精，哪可能早早鸣金收兵？
　　我突然看到不远处的欣怡，身旁当然有呆看着妻子被我们轮奸的阿风，我跟欣怡打着眼色。
　　欣怡会意过来，蹲下去以玉手摸着阿风的肉棒，睬着淫秽的双眼，嘴角掀起，挑逗地说：「你怎么了……看到自己的妻子那么放浪……被我老公干得那么兴奋……想不想……也当着他面前狠狠操爽我呢……」
　　阿风听到欣怡满带挑逗的淫话，看着妻子的春宫秀，一心要发泄的他也不讳言地说：「哈哈……好……既然……你这淫妇都这么已经不要脸……要我操你……而且你老公……爽着我的可恩……我不操你……也是不白操！」
　　接下来，就是一位光溜溜的孕妇，被一位妻子被轮奸的丈夫肏穴的性戏……
　　这时，我低头看到胖子一边再用力勒紧捆绑可恩左边乳房的皮绳，一边加速鸡奸可恩的屁眼，自己则猛干可恩发麻的小嘴。
　　可恩那副硬撑痛苦，独自捱下去的表情，煞是好看，使我更疯狂地往她的肉洞抽送。
　　待我们三根大肉棒插翻过可恩全身的肉洞，没多久，可恩冷艳的屁眼也习惯了胖子鸡巴的抽插，胖子看到她的痛楚开始减少，又开始想到其他虐待玩意。
　　我们商好量，胖子一下插尽可恩的屁眼到底，之后立即轮到秦医生插入顶到小穴最尽处，之后我立刻将全根鸡巴插入可恩喉咙的底部。
　　胖子又想到有趣的性玩意，我们三个男人玩「拍七」，一边轮流一下下地戳插可恩，一边念数字，当有人念到七的数字，倍数，可恩要给我们用一对玉手拍另外两位男士的屁股。
　　如果她拍错屁股，或者未作出反应，另外两位男士可以狂扯她的奶头作惩罚。
　　不一会，我们又改为抽插时玩数「拍六」，后来要可恩一边含着数到六那个男的肉棒，一对玉手捋着另外两位男士的肉棒打手枪。
　　最后可恩的两片白嫩丰满屁股满布我们的掌印，樱桃色的奶头被扯红肿起来。
　　然后，我们三人同时往可恩的小穴、屁眼、小嘴尽根没入，可恩发出一阵欢呼声：「啊……我要泄了……」
　　然后，舒畅的快感上了一次高潮，昏倒过去。此时我们仨人又一块儿抽出来，两秒之后，同时一下子干到底，我、秦医生两个持久力比胖子差一点儿，胖子已经玩够可恩的后门，就这样，先插可恩的胖子，足足玩了半小时之后，一分钟后，他宣布自己快要出精。
　　胖子急喘说：「好…… .快……我快要射……你屁眼很紧耶……上两个星期……你屁眼还是处女……屁眼口紧紧的……才被阿成开苞……鸡巴像给小嘴紧紧用力含住……好爽……我多插几下就要射了……我给你拔出插屁眼的鸡巴……我给你直接戳入嘴巴……让我在你小嘴泄精……之后……再吞下去……哈哈……可恩……我要。拜托你了！」
　　高傲的可恩一听到胖子的话，慌张起来，嚷着道：「不行！……你刚刚插完我肛门……是肛门耶！……还想要我帮你吹箫？……」
　　可惜我们根本不会让她有反抗的时间，我立即拔出插嘴的鸡巴，换上胖子刚插完肛门的鸡巴顶着可恩的小嘴。
　　胖子将鸡巴从可恩的肛门拔出来，然而，可恩宁死也不张嘴，含弄胖子那根插过自己肛门的鸡巴，胖子连忙对可恩吼叫着：「快……张开……臭嘴」我在这个时候一手掩住可恩的鼻，她呼吸不了唯有张开小嘴，胖子将鸡巴送入可恩嘴巴里，鸡巴上布满白里带啡的泡沬.可恩没办法不张嘴呼吸，祇能眼睁睁让胖子鸡巴放进小嘴，一插入去小嘴便立即射精，射完拔出来，我们不让可恩吐出来，强迫她全部吞进肚子。
　　我的内心居然邪恶地想：「你连自己的黄金浆也尝到……祇怕不久也会尝到我们的，哈哈！」
　　后来，我改插可恩的肛门，没多久，同时秦医生往可恩体内射精，一股股浓精射往可恩紧嫩如玉的肉缝里。
　　我则打算往可恩花颜射精，便拔出后庭花的火枪，扶着那根蠢蠢欲射的炮口，一阵无比刺激的快感直敲脑门，喊了一声：「我不行……要射！」
　　龟头一麻，马眼朝着可恩的花颜笑靥，一缕轻柔秀发肆意发射，几秒之间，我已经射了她满面子孙。
　　佾脸、丰乳被一层又一层霜雪掩盖着，伊人娇艳的浓妆变成白黏黏的大花脸，得到我精华滋润变得更光滑，实在大快人心！
　　胖子、秦医生则把可恩粉嫩的阴道、屁眼注满白黏黏的精液。
　　看到如此刺激的场面，阿风又怎能抵挡得了，我们完事没多久，阿风往欣怡的花蕊梅开二度地灌浆，就这样，我跟阿风各自把对方的娇妻玩个过瘾。
　　玩过一众刺激又兴奋的性玩意后，我心想，该是时候让可恩兑现承诺，我伸手一把握住可恩的另一只乳颈，蹂躏起来。
　　然后我凑近可恩耳边，带哄带吓地说：「说出……你该说的话……相信你记得……自己说过……如果我们在你老公面前轮奸你……你就当我们的性奴……」
　　可恩露出一股感激的情怀，终于给丈夫看到自己淫荡的一面，也鼓起勇气，高声向丈夫说出自己的感觉：「阿风……哦……啊……恩恩以后……要让这群色狼……啊……经常来……强奸我……操我……插我的……鸡迈啊……阿风……请你让恩恩做他们的性奴……可以吗？」
　　欣怡抓紧时机，悄悄地朝阿风耳边说：「我知道你想看……可恩堕落的样子……正如我老公一样……如果你要可恩变成比我更下贱……更好玩的淫娃……任你玩……任干……就请你听我的话……保证你一定心想事成……现在对她说……
　　不可以……恐吓跟她离婚……她一定乖乖听你的话……」
　　阿风深深体会欣怡的诱惑，想到一旦自己的妻子比欣怡还淫荡，一定很好玩、很过瘾，便装出决绝的语气说：「不可以……我怎能接受妻子……当别人的性奴……我受不了……我要……跟你离婚……」
　　说未完，可恩的内心跟垂着的头一同下沉到万丈深渊去，想着自己的如意算盘打不响，害怕失去心爱的丈夫，脸上的泪终于忍不住颷出来了！
　　我知道可恩刚被我们三人轮流干穴的时候还真高潮连连，但最后知道丈夫看不过眼要跟自己离婚，她觉得有点委屈，这个时候她坐在一旁不停地哭，哭了十分钟。
　　我们装出被阿风抓奸吃惊的样子，连忙对他道歉，怎料阿风也不讳言地说：「阿成……我也刚刚上过你老婆……大家一边当扯平！」
　　果然，我们是同路人，就这样，四个男人一边穿衣，一边休息，一路各自对阿风说出刚才搞可恩的战况。
　　我们告诉阿风，可恩跟我们打过两次麻将，就主动哀求淫虫辉奸淫自己，给我鸡奸屁眼，嫩穴被我们共干了四次，每一次，大伙儿都射在她阴道内里，有一次我还射在她脸上，另一次喷在乳沟和脸上！
　　最后，大伙儿被满身精液的可恩挑逗得欲火焚身，我们全体都轮流多抽插她一次，然后所有人射在她阴道内里。
　　听到阿风气得咬牙切齿，对可恩骂着：「可恩……你就是他妈的贱……宁愿给别人鸡奸……就是不让你老公玩屁眼……每次要我戴套子……宁愿跟别的男人打真军……哼！……你那么淫贱……不当鸡婆……真是浪费！」
　　尽管可恩有多冷傲，面对这些不争的事实，也祇能默不作声，静候丈夫对自己的审判！
　　同时，自己的花容沾染我刚射出来黏黏的精液，便打算用玉手拭擦我的子孙，这根本就是浪费我对她的爱意！
　　阿风看到妻子想抹走身上的精液，便骂起来：「可恩……你给我停手……你是不是想抹去通奸的证据？……给我穿回衣服！……你不可以穿内裤……更不可以抹去身上的精液……我要你把证据留下来……直到我认为你……的惩罚……足够为止！……」
　　可恩无奈地穿上那件沾满精液的超低胸上衣，满身精液的可恩，胸衣沾满身上精液差不多变成透明，短裙本身已经很短，阿风不让她穿内裤。
　　天生爱美的可恩，从镜子中看到自己满身精液，如此淫荡下贱的模样，又喊得止不了声。
　　阿风已经气上心头，突然又被可恩的哭声刺激，深感恼恨，便开口骂道：「哼！……明明是你背着我偷情！……还好意思在我面前哭……再哭……我就立即跟你离婚！」
　　可恩泪如雨下，花容婉然憔悴，小嘴悲恸地抖起来，不断哀求阿风不要跟自己离婚，悽然抽泣起来我知道她还是很爱丈夫，我们不断听到那位美少妇哭哭啼啼地，突然涌出两行热泪，一遍又一遍重覆道：「阿风……请你原谅我！……祇要你不跟我离婚……你说甚么我都听你的！」
　　倘大的屋子回荡着一把凄楚的哀求声，跟一颗。少妇下沉的心！


第10章 雏妓登场
　　男欢女爱本是平常，可恩先背夫偷腥，红杏出墙理应受罚，她当然不能反对阿风，祇是没想到丈夫居然要求自己处女下海，为娼作婊。
　　就这样，可恩的丈夫阿风“受不了”妻子的淫荡，恐吓跟可恩离婚，更把她推到火坑，为娼作婊，惩罚她红杏出墙。
　　利诱可恩自动当婊子，阿风则定期给她一笔可观的生活费，条件就是当然要可恩搬到最穷困的深水埗，当最下贱的婊子，接受任何嫖客下流的要求。
　　可恩还是心爱阿风，她知道阿风总有一天原谅自己，心不甘、情不愿，蓦然搬到最穷困的深水埗，里面的人龙蛇混杂，高贵的她怎么忍受恶劣的环境。
　　然而为了让丈夫回心转，可恩便真的当起张开腿求男人干的婊子，看到高贵的冷美人有如此下场，实在大快人心！
　　其实阿风是为了可恩着想，才把她推到火坑，他知道以可恩的花容，淫荡的天性，为娼作婊是早晚发生的事！
　　后来真的有不少奸夫，成功勾搭这位极度淫荡的少妇，他们除了要尽情享用她的肉洞泄欲之外，还要她出卖肉体帮自己赚钱，实行财色兼收，当然，可恩都是甘心被奸夫们侵犯，期间还不断帮他们怀小孩。
　　阿风难得这个千载难逢的机会打击可恩的自尊心，当然好好利用，或许你还会认为阿风强迫可恩下海的时机未到，然而，后来证明阿风是多么有先见之明。
　　可恩最初当妓女时，有几次居然趁阿风不在，私下要嫖客戴安全套，还不让他们内射，实在太过份了！女人给男人戴安全套插穴，不让他们内射，干么又要他们戴套子呢？
　　要是可恩当妓女，还是自恃矜贵，那还算妓女，听到这里，我们真的别无他法，如此一匹难以驾驭的母马，不让她彻头彻尾当一回下贱的妓女，我们想她是永远不会变成母狗的！
　　况且阿风心里认为可恩，已经不再是他心爱的妻子，当然他还是贪恋她那副姣好的身体，内心却已经把可恩当成发泄性欲的吹气娃娃！
　　我们则认为她祇配当被我们强暴奸淫的母狗，大家各行其是，一心整垮可恩高傲和自尊心。
　　为了监督观赏可恩被嫖客狎弄、奸淫的美景，阿风抽空到淫窑当马佚，有时还跟那些嫖客一起轮奸可恩，当起帮可恩拉皮条马伕的阿风，跟我们报告可恩第一天按客的情况。
　　言谈间，阿风告诉我们，治艳的可恩浓妆艳抹，穿着性感，低胸上衣、短裙，搔首弄姿跟阿风徘徊在深水埗的街头，勾引嫖客。
　　单靠可恩火辣的身材，香雪般的肌肤，已经惹来不少色狼的注目，就是说美女站到哪里都不愁没男人。
　　果然，没多久，一头色场老马看上可恩丰满的奶子，走过来要嫖她，还开始讨价还价，可恩哪知自己的肉价，这位老马凑近才发觉可恩那么美，发觉可恩不知道自己的肉价，便压起价来：「三百元……五味……可以吗？」
　　可恩当然不知道甚么是五味，同时向阿风求救，阿风身为马伕，当然不能被人压价：「这太低了吧！……可恩……他要你……玩嘴炮、奶炮、性交、冰火、泰式人体按摩洗澡……收三百元怎可以呢？……最少八百元……好歹你是少妇……才刚处女下海……比那些老鸡婆嫩多呢！……」
　　这匹色场老马还了两口价，阿风求价七百元，毕竟是大街，妓女拉客在香港又是犯法呢，所以老马还价六百，阿风都算了，就这样，不知就里的可恩以六百元奉献自己当妓女的第一次，处女下海。
　　不仅如此，可恩被干的两个洞都肿了，阖不起来，不停流出精液，淫秽非常！
　　这匹老马教导可恩怎样给自己做泰式人体按摩洗澡，老马自己躺在浴缸，吩咐可恩骑到老马的上身，然后利用手臂支身，可恩用她丰满的奶峰在老马的全身不停压来去。
　　可恩知趣地请老马抓抓奶子，吮吮奶头，老马在可恩多番刺激下，下身的肉棒已经举旗致敬，急不及待要上马。
　　不过，老马还是忍住，当可恩用奶子洗完老马的上半身，老马吩咐可恩坐到自己对面，让她双手抬起自己的两条毛腿，一左一右的踏在她那对又暖又滑，又酥软的乳球上，把香喷喷、娇滴滴的身体送给一个下三滥的东西肆意践踏蹂躏。
　　老马告诉，那感就像踏在两个软塾，乍听都已经感到刺激香艳呢！
　　接下来，老马示意可恩扶起自己一起站在浴缸，然后来个人体的按摩，吩咐她把肥皂液涂抹在那柔滑的双奶，然后捧起两颗乳球挤夹着，摩擦自己满布汗毛的身体。
　　老马先让可恩用双奶擦洗完自己前身，可恩露出羞涩的绯脸，捧起那对柔滑的双奶，放到老马的脸上，右乳阴柔柔地拭擦老马的额头，乳尖轻轻擦拭老马的颈，捧起双奶左右交换扫着老马的毛胸，粗肥而多毛的腰腹。
　　然后，可恩捧起柔滑的双奶，套入老马的鸡巴同时乳交，不一会，拢合老马满布汗毛的双脚，左右两边的乳尖由上而扫着大腿，来回拭擦打圈，小腿，脚掌，双奶的肥皂用光了！
　　可恩自己拿起肥皂，涂抹自己那柔滑的双奶，让两颗乳头沾满皂液，然后才让老马翻转身，可恩再次捧起双奶擦洗老马的后背、右左乳轮流交换地拭擦老马后腰，甚至把粉嫩的戳入老马的屁沟、屁眼，然后慢慢往下擦洗大腿内侧，直到脚背为止。
　　我听后，不禁心想：这个太呛了呢？这娘真有够婊，第一天便用奶头玩上毒蛇钻呢！
　　待可恩捧起双奶擦干净老马全身，当然要她服务自己的四肢，老马要可恩满足自己的手足之欲，老马当然知道泰式人体按摩，小姐下阴给客人按摩，便吩咐可恩坐在自己的大腿上，用她的阴唇前后摩擦一双满布汗毛的腿！
　　同时，老马施以禄山之爪捏紧可恩那对孤傲的奶子，一于上抓下擦，可恩却不敢马虎了事，捧起双奶耐心擦着老马的大腿，也自动用她的阴唇前后摩擦老马的手，擦完左手再到擦右手，又用她的手抓住老马的肉棒上下套弄。
　　可恩肥美的阴唇，按摩过老马所有的部位，接下来，老马示意可恩给自己玩冰火九重天，让可恩把冰块放进块口里再行帮老马口交，此刻，可恩的嘴不停的吞咽老马的肉棒，让老马陷入一片冷冻的感觉。
　　二分钟过后，待口腔的度慢慢的恢正常，老马示意可恩吐出冰块，含一口热水里再行帮自然口交，没到三分钟，可恩让老马狠狠地泄到自己的喉咙。
　　泄了一次，老马让可恩给自己继续口交，直到把肉箫吹奏到重现生气，可恩捧起双奶夹老马的肉箫，卖力地吹奏，老马全程没有戴避孕套，肉箫往可恩的嘴巴直闯乱冲。
　　接下来，可恩给老马戳插淫穴，阿风觉得老马人品不错，花那么多时间循循善诱教导可恩，对可恩说：「待会让他顺便玩你屁眼……知道吗？」
　　老马喜出望外地说：「真的？……我可以玩这娘的屁眼……」
　　还自行从上衣口袋里掏出避孕套，随身带避孕套，果然是色途老马呢！
　　阿风得意洋洋地说：「当然……我还会让你射在她入边……算是报答你教导可恩……的礼物……所以别戴套子……」
　　尽管可恩满脸不情愿，看到阿风一脸不快，她还是满脸媚态，主动掰开阴唇劝君入洞，嫩红的穴肉对着老马，爱液汨汨流出，不断催促老马把鸡巴插入自己小穴：「啊……受不了……人家想要……快点插进来……操我……快点插进来……」
　　这段时间，柔白美丽的可恩经过性的洗礼，已经不再对男人随时的奸淫产生反感，但是天性里的娇羞，还是让她永远都有着欲拒还迎，拒人千里的情怀。
　　这时候，也许可恩还是有着一点点的放不开，她下身已经被弄得淫水泛滥，老马的阴茎在阴道里动起来水声不断，可她还是任由老马抱着身体上下起动，自己只是软软的靠在老马怀里。
　　老马把可恩抱起来，让她半跪在床上，在后面戳入可恩粉嫩的屁眼，干了一会儿，才用双手把着可恩的屁股，再次挺着粗大的鸡巴插进可恩的小穴去。
　　当老马插进小穴后，可恩吃痛翘起屁股，伴随着老马不断的抽送，可恩浑身不停的哆嗦，娇喘着：「啊……受不了……人家想快点……用力插……操我……爽棒了……」
　　正上高潮的可恩，绷紧的小穴此时更是紧紧的箍着老马的鸡巴，老马自知没能坚持多久，感觉自己快要泄出来，便紧紧地把鸡巴顶着，一杆到底往可恩的阴道里射精。
　　老马正射得舒服，陶醉在雏妓体内灌射的快感，忽然一阵热液直淋在他的龟头，他略感诧异，随即知道是可恩高潮泄出来的阴精。
　　他大喜道：「嫩鸡婆，你也被我操得……泄了？……」
　　事后老马满意地拿出一千元出来，交给阿风，阿风便告诉老马没零钱找给他，老马便对他微笑说，这些当作小费赏给可恩。
　　为继续凌辱可恩，阿风装模作样说：「啊……老兄真大方……不如这小费用作下次的炮金……下次老兄来玩……免费……不如现在多送你打她一炮……」
　　老马惊讶说：「真的？……那我以后介绍兄弟来光顾又如何？……」
　　阿风装作兴奋莫名，便一脸笑意告诉老马：「老兄真的么？……要给我的可恩介绍客人……那么……就样吧……我收一千……你把兄弟全部叫过来……一小时任玩任干如何？……」
　　阿风自己名成利就，怎会在乎区区一万几千，何况自己每次到高级夜总会，一千元基本上买不了那些舞小姐一小时。
　　老马听到连番惊喜，兴奋地说：「真的？好……嘿嘿……」
　　然后，老马看着小穴还淌着子孙的可恩，对着她：「小婊子……待会你一定欲仙欲死……嘿嘿……」
　　老马接下来打了几通电话，然后说：「风哥……我要操她……这炮真的免费吗……」
　　待阿风冲着自己点头，老马兴奋地说：「小婊子……老子又要上你……嘿嘿」可恩想要反抗的意识都被欲火盖过了，完全崩溃，想到自己第一次当婊子，还是自己老公拉皮条，比任何强暴玩意更刺激。
　　因为毕竟有陌生人参与，讨价还价嫖自己，尽管自己内心挣扎过，还是受不了那种比偷情更刺激的快感，下体开始又感到一阵骚痒，春水连绵溢出。
　　老马看到如斯光景，一手抓紧可恩的奶子，肉棒就顺势插左两只手指入去她小穴：「哇……他妈的……里面湿了一大片……奶子又大又挺……好一个大奶淫娃老子要干滥你……嘿嘿！」
　　冷艳的可恩被老马称呼作淫娃，每当想到自己真的当起婊子，她体内的性欲更加旺盛，小脸绯红，老马忍不住凑上臭嘴，今次可恩没有避开，还同老马打车轮，两条舌头交叠着，老马一边享受插穴的快感，一边跟冷艳的可恩接吻，双手抓紧可恩两只圆滚滚的奶子，玩得痛快！
　　没多久，门铃一响，阿风打开门，门后一大堆男人，带头的阿健喊了一句：「老兄……这里是不是有大奶少妇操？……」
　　阿风露出微笑：「对……你们是老马介绍吧？……没错……一千元一小时任玩任干……三免……免小费……免人头费……免戴套……真枪实弹……欢迎内射！……」
　　阿健狐疑喊了一句：「老兄……怎会有这么着数？」
　　阿风露出微笑：「要不是这样……你看老马操得多爽？没骗你们呢？」
　　一大堆男人看到美艳的可恩，一脸淫荡的骚样，忍不住走到床边，掏出肉枪等着轮流上可恩。可恩就主动跪在床边，一边给带头的阿健面前吹肉箫含枪舔炮，一边被被老马从后人像骑马一般打着炮。
　　这时，可恩吹箫的技巧已经精进不少，顿时阿健的肉箫有木棒般坚硬，可恩不断由睾丸舔到龟头，阿健就不时发出爽快的低吟声。
　　几下浅喉慢吞后，阿健将整条戳入可恩的小嘴，可惜，阿健入到喉咙尽头，还有四分之一的鸡巴外露出来。
　　可恩的喉咙受不了他的猛顶，惟有用手玩阿健棒下的睾丸来取悦他，一边含鸡巴，一边连睾丸都照顾周到，甚至一颗一颗吸吮起来。
　　阿健才放过可恩的喉咙，阿健感受到可恩主动帮他含袋袋，竟然同老马说：「呜……爽……你……吹得仲劲过鸡婆……不……我现在不是叫鸡么……哈哈！……没想到像你一样的嫩齿鸡婆……居然会那么会含鸡巴……真有够爽呀！」
　　当然，可恩经我们多番淫辱，口交也熟能生巧，一次伺候几根肉棒都绰绰有余，何况现在她祇是专心吸一根肉棒。
　　下方的老马则往可恩的淫穴里猛抽狂插，每一下都插到最入，老马还说：「呜……操！……你贱鸡迈好紧……我之前玩鸡婆……最怕就是那些濶鸡迈……难得玩到这么既冷艳又年轻……鸡迈不多被男人操……又天生淫荡的鸡婆！……还有一对淫贱的大奶！……不好好用力操……怎么行呢？」
　　一边操可恩，一边继续发表骑她的感觉，可恩白嫩的屁股被老马的大腿撞着拍拍作声，一边忘情地吞吐眼的鸡巴，一边发出闷吟：「呜……操……操我……呜……操……用力点！」
　　现场十多个男人，十多对充满欲火的眼睛都望着可恩一边被老马干着淫穴，一边又同阿健吹箫，他们看到如此荒淫的情景，双手不停捋着火枪。
　　阿风相信只要老马一玩完，一定会毫不犹疑冲上前轮奸操过可恩不停，这时候老马觉得还未足够，先减慢干穴的节奏。
　　然后，没多久将可恩鲤鱼翻转身扔在床上，老马跪骑在上用正常体位狂插可恩的淫穴，同时让阿健跪骑可恩的头，压着屁股戳入她的小嘴。
　　之后老马下贱得一边干穴，一边同阿健说：「哈，阿健……你也来玩玩对大奶吧……」
　　之后还用力捏着可恩的大奶子 .阿健说，之前嫖过奶子比可恩细小的婊子，抓上手发现居然是假奶，说着有点不想玩可恩的奶子，可恩像怕阿健不玩奶似的，跟阿健说：「玩我大奶……你验下是不是真的……」
　　可恩居然主动将阿健一只手，放在自己奶子上面揉搓。
　　没多久，老马射精，换第二个男人戳可恩的骚穴，然后另一个男人则鸡奸可恩的屁眼，一个接一个男人一杆到尽插入可恩所有的肉洞，一人泄完精，换人再上可恩、再射又换人，一小时不足够，每人决定多付钱玩到够为止。
　　这三个小时内，可恩的姿态祇有骑上男人鸡巴、叉开腿给人干，骚穴，屁眼任君尝，动作亦祇有张嘴、分腿、掰屁眼。
　　经三个男人轮流在体内发泄，可恩已经去到想一世当婊掰穴被干的地步，所以无论男人怎么要求，她当然立即配合，男人听到我发出既满足既淫叫，下面已经湿到一片水洼，当然毫不留手一下一下狠插可恩的肉壶。
　　而结果当然就是可恩被一大堆男人狎玩身体，阿健提枪上马，兴奋地说：「小娠子，我的鸡巴被你的口水弄湿了，现在我要玩你的肛门了！」
　　阿健扶着可恩的大屁股，慢慢把鸡巴送进她的屁眼，可恩表现屁股被塞满的满足感，不禁呻吟：「阿！……爽！阿……噢！」
　　此时，却有人把自己的阴茎放进她的小嘴里。
　　那人抓着可恩的头命令：「给我把鸡巴吹硬吧！……哼……要像在蛇舌一样舔……对……帮我好好的舔！」
　　可恩爽着闷哼，忙连舔弄肮脏的龟头。
　　阿健赞叹道：「哈……小娠子……你屁眼还真短耶……一梓就顶到尽头……干死你……哈哈……真爽……」
　　看着可恩被上下前后三人夹攻，同时她的为其他男人打手枪，让眼前每一根鸡巴兴奋的勃起。
　　阿健一边抽插可恩的嫩屁眼，一边说：「喂！这婊子的穴还挺浅……我都感觉到你那东西……跟我的在下面碰头……不如我们戳通她两个淫洞好了……哈哈……」
　　下面的男人一边揶揄可恩的淫荡，一边嚷着：「哈……我快要射！……我刚给车子的油缸加满油……不如一起让她的两个油缸加满精油吧！」
　　可恩那一天，接了二十多个嫖客，玩了很多前所未见的淫荡玩意，见识过集体三通、集体颜射的威力，媚眼、剑鼻、小嘴、耳朵、骚穴、屁眼，全部都被满布白花花的精液才一天不到，少妇由娇羞婉抗到半推半就喝下客人的精液，尿液，最后主动喝下掺杂尿液的果汁，可恩又向淫欲的深渊迈进一大步。
　　就这样，阿风加入我们麻将会，我心爱的欣怡，又多了一位用家，而且她也必须为阿风怀上一胎，可恩则跟我们所有会员签署性奴合约，包括阿风。
　　有人问，为甚么阿风要可恩当婊子，又不是真的跟她离婚呢？因为我们六个男人都曾经讨论过这问题，胖子认为应该用调教手法，把可恩调教成为比欣怡更下贱的母狗。
　　越是高贵的猎物便越要蹂躏、摧残，没有商榷的余地，才不辜负可恩身上那一副淫贱的娇躯，那对无耻下流的奶子。
　　因为秦医生曾经把自己的种打掉，他一心想可恩成为供发泄的玩具奸至怀孕，淫虫辉则认为要把可恩奸至怀孕，让她多生几个漂亮的娃儿供日后发泄之用，总结我们六个男人的意见，可恩难逃被奸至怀孕的命运。
　　阿风却对我们说，自己现在的理想，是让可恩饱尝嫖客蹂躏的滋味，当然，阿风是可恩的丈夫，我们怎能不尊重他的意愿，最后大伙儿同意要可恩当婊子，来催残她高傲的心因为，直到阿风看到她被我们轮奸那一天，可恩依然很反叛，有时更完全不听从我们的命令，若是可恩当婊子才能餬口的话，她必定要收敛自己高傲的心态，迫她退到角落，才能让她继续坠落，祇有坠落的心才能冶好她高傲的本性。
　　反正阿风已经跟我们是同一国了，我们也无顾之忧！
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


第11章 淫妓性乐
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    以下内容重口味的戏肉可能令人十分反感，如非阁所爱请见谅
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    没想到，可恩当起婊子有模有样，害欣怡也想当起婊子来，结果，两个人在衣着，跟鞋子上面做比拼，两位淫妇互相较劲，受益的当然是身边的男人。
　　而可恩日常生活，逛街，上班，夜市，让别人觉得自己是个暴露狂，每天穿着妓女都不敢的超低胸套装、超短裙、玉趾最俗套的樱红三寸跟高的水晶凉鞋。
　　同样，欣怡也穿得活像街边拉拢恩客的可恩，我也干脆让欣怡客串一下，为了照顾欣怡、可恩两只鸡婆，我们把麻将会搬到可恩的淫窑附近的单位，欣怡、可恩一边轮流跟会员打麻将，一边轮流被阿风去拉皮条。
　　为了让可恩入会，我这位略懂法律的小混混给可恩撰写一篇性玩具宣言、合约。
　　当然，可恩最初看到内容如此露骨，心中既兴奋又羞涩，可惜已经不容她反抗了，老公的吩咐，加上自己的承诺，还有自己的淫照，每一次都帮助她冲破自己的假面具。
　　可恩祇好羞怯地说：「我林可恩现在恳请各位见证：为要成为麻将会的会员，性玩具……林可恩同意所有条件并本着意愿签署守则，守则条款如下：一、林可恩同意当各位主人的性玩具。
　　二、可恩发誓将身体所有地方奉献供你们泄欲。
　　三、如果主人要求在性玩具体内射精时，必须配合并立即提供面部、阴道供各位主人排放精液。
　　四、当主人发泄后，可恩都要说：多谢主人你们「使用」我……并立清理各位主人的阳具。
　　五、主人们均可利用性玩具身体排放体液包括唾液、尿液、精液可恩不可作出异议……」
　　要可恩这位冷艳的冰美人说出这么丢脸的话，当然感到有点羞涩。
　　然后，可恩换了一口气，继续读下去说：「林可恩发誓一生一世尽力做好性玩具的本份服从以上五项条款……配合主人们对自己的调教……可恩发誓如不能满足主人们要求，主人们可以给予体罚，并不会作出任何异议。性玩具明白以上性奴守则……同意上述所有条件，如日后反悔，主人可以出售性奴合约……性玩具林可恩未有受威胁下明白守则列明的义务，发誓并和意终生遵守性奴守则！」
　　欣怡、可恩为了让男人知道自己是鸡婆，每天也会穿上三点式泳衣在淫窟企站，亲自派咭片，阿风让可恩穿着一套紧身的制服，那套制服挂上名牌为「大奶恩」，将可恩胸前那对近大奶子表露无遗，嫖客当然不客气过手足之瘾。
　　托赖老马的介绍，不少色友嫖客都会上来光顾可恩，有一天，可恩白白让两位嫖客免费玩了一次，阿雄看到漂亮的可恩，穿得那么性感站在街角，一看便知道她是鸡婆，所以也上前搭讪，顺便问她的肉价说：「哗！……你是新女来的吗？……你也蛮性感……叫什么名！」
　　可恩羞涩地指出制服上的名牌，呼了一口气，回覆当妓女的心情，以诱惑的语气说：「我叫大奶恩！两位大哥你们又怎称呼？」
　　阿雄兴奋地托起可恩的下巴，把嘴巴凑近她的樱唇说：「哈哈！你叫大奶恩？看你样子也蛮淫荡！我叫阿雄！」
　　阿忠也伸出色手，淫秽地说：「我叫阿忠！」
　　可恩递上二张咭片，语带诱惑说：「雄哥、忠哥！大奶恩有折扣送给你们！」
　　阿雄一边抓紧可恩右边的奶子，捏着奶头说：「折扣？……说些什么他妈的折扣来的？」
　　阿忠就说：「阿雄！……五百元……不就是说你这个婊子的肉价？」
　　可恩娇嗲地说：「对呀！忠哥你好聪明！这就是说跟五百元任干任射……一小时……两皇一后七百元任干任射一小时……五人之上……一千五百任干任射一小时！」
　　阿雄听到可恩的话，感到不可置信，惊讶地说：「什么？五人之上？那不是轮大米？你不会是玩得那么刺激吧？何况你是本地少妇……收肉金五百元那么便宜……不要给老哥乱吹一把！」
　　说完，一手捏紧可恩左边的奶子，然后跟阿忠各握一只奶，分庭抗礼着。
　　可恩语带挑逗说：「雄哥你不相信？来吧！……进房让我给你们……」
　　阿忠看到房里的欣怡让一群男人们轮干着，兴奋的说：「他妈的！什么你们真的跟男人轮流打炮！哗！你不是做鸡婆……做得那么贱吧？」
　　可恩眯起双眼，挑逗地说：「都说是大奶鸡婆，什么贱不贱？我们这么做……应该说叫爆贱……哈哈！」
　　阿雄哈哈大笑说：「爆贱？哈哈！……好！……那么我们干你一炮要多少钱？」
　　可恩脸羞颊红，挑逗地说：「一炮四百块！」
　　阿忠淫笑着说：「口价五百！上你这货色要四百块？」
　　可恩半掩脸羞愧的，嘴巴仍然是挑逗地说：「干！……你们刚才不是说……人家不止值这个价钱！……不过……你们孖份光顾人家……人家怎能不给你们打折……四百块一小时任你操、任射！你们跟我打一炮！再来一炮不用多付钱！」
　　阿雄就说：「什么？一次打二炮？就让我先验货吧！」
　　可恩解开自己三点式脱两颗扣子，扯下黄色的奶罩露出奶子帮他们脱衣，解开皮带，还用嘴脱掉两人的内裤，可恩嗅出臭味说：「味道好臭……你该不就是……」
　　阿忠淫笑着朝可恩走去说：「对呀！我刚刚去完厕所撒尿！不就是益了你这个婊子？」
　　可恩因为淫瘾催发，按耐不住趴在阿忠的胯间，又亲又舔，窃闻着他男人的汗臭味，没想到，可恩居然变得如此淫荡。
　　可恩把阿忠的包皮褪下，露出整个油亮的龟头说：「对！……人家好喜欢臭味！……可不可以将你的内裤给我！」
　　阿忠笑着搂着可恩说：「好！……不过……你要帮我们先泄出来！」
　　一边说话的可恩，手往阿忠胯下扫去，顺道抓抓两个蛋蛋说：「行！给你们泄出来！你们就送我内裤！」
　　可恩还转身将阿忠那根沾满蜜汁的鸡巴，挤到制服里的乳沟，阿忠惊叹说：「哗！巨乳！你的奶子有多大？」
　　可恩搔首弄姿说：「忠哥！人家的奶不是很大！才三十八吋而已！」
　　阿忠的手在可恩柔软的乳房上揉动，下流地说：「他妈的巨乳……你还说不大？」
　　可恩还嫌不够刺激，扯下自己黄色比基尼的奶罩。两个巨型肉球还挤出深深的乳沟，挤着两颗奶子套阿忠的鸡巴，阿忠被可恩那对天然巨奶夹爽自己那根大鸡巴。
　　幸好阿忠大鸡巴肉茎够长，冲破可恩一双乳球的包围活现在面前。
　　虽然可恩希望自己那对大肉球可以包围住阿忠整的鸡巴，然而当可恩看到阿忠的鸡巴头不禁雀跃起来，因为想不到他可以突破她的大乳堡，阿忠摆动屁股整根鸡巴在敏玲的乳沟抽动。
　　阿雄看不过眼说：「阿忠……插他妈的破她那对贱奶！」
　　可恩浑身不由自主的微微颤抖，开始呻吟起来：「不好意思！雄哥，大奶恩见忠哥那根大鸡巴就忘你！雄哥！你就干我的贱穴！」
　　阿雄笑嘻嘻说：「贱屄？哈哈！我要插破你的贱穴！阿忠，我们一齐干滥这母狗！」
　　两个贱男有节奏那么插可恩，阿雄过了十分钟终于大声那么说：「大奶恩我忍不住要爆发！」
　　可恩双目微开，含含糊糊地道：「雄哥！麻烦您在贱屄里泄出来吧！」
　　阿雄拔出肉棒后，不难发觉可恩的阴唇被干得肿起，子宫里灌了一泡浓精，从淫穴里潺潺地流出，有如一壶白浊的浓豆浆翻倒出来。
　　过了待会阿忠忍不住要泄，可恩于阿忠耳边如蚊细訢哼着：「忠哥，你就在贱奶里泄出来吧！」
　　阿忠毫无隔膜的把精液射进可恩的子宫，可恩妩媚地紧抱着阿忠说：「雄哥，忠哥！……今次我特别赏你们！不过下次你们不付钱！别怪我不招待你们！」
　　阿雄捏着可恩的奶子说：「嘿嘿！……好！我下次一定干他妈的爆你这个烂货！」
　　可恩用嘴巴清理了两人的肉棒，才帮他们把肉棒放回裤子内。
　　看到阿雄、阿忠正穿衣服，可恩也开始穿上奶罩，阿雄，阿忠穿上衣服也不理可恩离开，这时候，可恩也穿上衣服，往厕所冲洗阴道。
　　后来，阿风还买了一套「母狗装」让可恩招待嫖客。母狗装是一套连系狗绳的粉红色比基尼泳衣，泳衣原本遮蔽乳头、阴道的部位给挖掉，所以这套母狗装不是一件让女人穿上的衣物，却让男人束缚着女人的装扮。
　　每天，可恩在家里穿上母狗装让客人肏自己，客人亦喜欢可恩不时穿上女教师，护士制服，一时又要她换上母狗装来调教她。
　　因可恩不喜欢客人戴安全套肏她，所以她每次接客都会说：「请客人不用客气享受大奶恩的骚屄，如果客人您不嫌弃！……人家希望您亲身感受我的骚屄，可恩的骚屄希望得到您浓精的灌溉！」
　　由于可恩集美貌、身材、智慧于一身，这位大奶母狗深受嫖客喜爱，连肉金升近一千块一炮。
　　嫖客喜欢可恩都在家里穿上这个母狗装，一边抓住狗绳打她屁股以狗趴式干她的骚穴；一边抓大奶子让她「汪汪！」
　　吠叫。
　　接着更要可恩穿护士服、女童军的制服来轮奸她，由于可恩的出奇配合，嫖客对她留下十分良好的印象纷纷吃回头草。
　　连可恩都不相信，自己在短短二个月内已经接了上两百个嫖客，有些人干她肉穴，有的干屁眼，有的在她身上撒尿，很多都是三、五个人联袂而来玩多人群交，有时甚至连一些十来岁的中同学，也来研究她的身体。
　　想不到，可恩居然一方面虚心向欣怡学习当母狗服务嫖客，当了货真价实的妓女已经一个月，冷艳高傲的性格已经完全泯灭，祇剩下一具美丽、性感、诱惑的身体来服务一众男人。
　　可恩多做性交运动改善自己的奶子的形状，变得更挺立、更丰满。
　　后来，可恩不断被嫖客吩咐给他们舔钻屁洞多了，渐渐也没对黄金浆太多的抗拒，最后还主动帮嫖客作泰式按摩浴时，连奶头，小舌一起钻屁洞，很多客人憋不住把粪便都兴奋得泄出来，给可恩一客泥浆浴。
　　最初，可恩都会忍不住停止舔钻屁洞，先拭去脸上的稀粪，才继续小舌舔钻屁洞，渐渐可恩的鼻子习惯嗅到那股味道，后来连脸上的稀粪也不管，不停以小舌舔钻屁洞，直到屁洞泄光了稀粪，才肯罢手。
　　甚至，做双乳夹棒交磨的动作，通常很多客人憋不住将精液射上可恩的俏脸，看到可恩脸上一堆棕色的粪泥巴、一堆白色的精斑，嫖客的鸡巴都会再次回过气。
　　为了招徕更多生意，可恩为自己的淫窑，竖立一个非常的装饰牌「大奶少妇」，给自己一个淫荡的妓名，「大奶恩」，尽管是犯法，由于街坊之间都习惯了这些黄色架步，也阻止不了。
　　可恩拼到几个月，生意下滑后来简直，可恩巧妙应对让嫖客享受她的暴露，掀起奶罩露奶拉拢嫖客，看到妇孺、警察又迅即拉下，想不到可恩对这样刺激的玩意乐此不疲呢。
　　可恩的丰满的身体越来越吸引男人，甚至化身一具拥有一对大奶子、下面两个淫洞、大屁股的性玩具服侍阿风跟我们几个男人，后来，我们想，祇有几支鸡巴，以可恩日渐增长的胃口，应该不够吧！
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


第12章 美肉便所
　　今天看了一部日本电影，说一位女人被调教成美肉便所，男人专用的公厕，让我回想可恩在深水埗当公厕的日子。
　　那是因为后来，阿风看过胖子那部美肉便所的小电影，所以想把可恩被调教成美肉便所，便吩咐可恩晚上跟我们到公园找流浪汉，供他们当成肉便器。
　　当然之前，我们花费很多时间，甚至鼓励，称赞她，才说服到她公厕，为帮她成为一流的肉便器就找上一群阿伯、乞丐还有地盘工人，三十个男人一齐轮奸她。
　　后来，胖子还找了朋友阿胜、阿忠、阿雄、祥伯五个男人，弄出三十五男对一女的场面。
　　胖子成功得到那么多人手，笑笑口多谢来客：「欢迎大家来可恩的肉便器训练营……每位男仕今天在这里的目标，大家都清楚就是要令可恩彻底训练成公厕，我们现在请主角可恩出来！」
　　由于炮仔在地盘工人虽然他身材健硕，然而由于样貌猥琐下流，所以没交到女朋友平日祇用嫖妓来发泄性欲，面对那么性感的可恩又奶夹又吸鸡巴，自然用威严的语气又下流的要求去凌辱可恩。
　　所以，他除了颜射可恩，还像小电影中的男主角尽情将尿撒在可恩脸上羞辱她，当炮仔如愿撒尿在可恩漂亮的脸蛋后，还要她对他笑笑口说多谢，就这时候他仍满心期待胖子伟大的目标。
　　胖子在可恩的奶子写上「玩具」的两个字好像魔咒的不断提醒可恩自己是个玩具，就算她再喜欢给精液颜射但炮仔说不玩颜射，可恩都不能抗议。
　　可恩明白玩具那两个字已经不光是用笔写上去的玩意，而活像一个永久不灭的熔印刻在内心深处，可恩知道自己要成为公厕，就是要给所有男人发泄。
　　可恩见乞丐阿平，全身都很臭也有点抗拒不想爬向阿平的脚下。
　　不过当可恩看到阿平竖直的臭鸡巴，那根臭鸡巴不止有阵臭味，马眼、包皮里还有很多污精，居然春情大动，立即主动的跪在乞丐阿平脚下欣赏积在马眼、包皮里的凝精。
　　尽管阿平那根臭鸡巴很吸引自己的小穴垂涎，但可恩望着阿平几天没有洗的臭脚、狰狞面目露黄牙的笑容，满有洁癖的可恩，当然不想跟乞丐阿平发生关系。
　　胖子看到可恩那么退缩，便扶她一把劲说：「大奶恩……你是不甘心只是做男人的大奶玩具？你知道。我为什么在你奶子写上玩具？……我不是赞你……我是耻笑你……你奶子只配当男人的玩具……你还不够资格当公厕……」
　　可恩很不服气，自己为阿风、为他们付出那么多，抛弃了那么多尊严，当过不少人面前下流过，仍然不获男人的赏识，芳心怎会不惹恨呢。
　　示禁悲恸起来，可恩泪流满面的说：「胖子主人！可恩是不甘心只当大奶玩具！我……林可恩要当公厕……胖子主人……请你告诉……可恩怎样做才够资格当公厕？」
　　胖子说：「好！你有这个伟大的目标！做给我看用尽你一切下流的方法！我要你让阿平承认你做公厕的资格……阿平，别客气！不满意就出声骂甚至打她也可以！」
　　阿平也满激动地说：「大奶恩，我要你证明给我看！你有资格做公厕！……快点用尽你的姣劲……帮吸阿平鸡巴！」
　　可恩满脸带笑，高兴的说：「平哥哥！既然恩是公厕！抽水马桶怎会不给你洗白白呢？平哥哥你让我这个公厕身体帮你洗澡，好不好？」
　　乞丐阿平大喜，兴奋地说：「你用大奶……帮我洗澡？……哈哈！……好！就看你怎样帮我洗澡！」
　　可恩跪在地下，伸头到阿平他两只几天没洗的脚里面，不再理会阿平的脚趾有多污糟，用心机吸啜他每根脚趾，又帮鸡巴打手鎗.可恩以咀巴清洁完十只脚趾，才舔弄阿平脚掌，可恩的香舌帮阿平清洁双脚，清洁好左脚才接去右脚。
　　可恩清洁阿平双脚后，温柔的问：「平哥哥，大奶恩已经完成……洗脚，请你批准公厕恩给平哥哥全身清洁吧？」
　　为了不断凌辱冷艳美女，阿平，装作没反应说：「我批准！」
　　阿平说完后就可恩以香舌舔缠阿平全身帮他洗澡当舌根舔阿平屁眼时，阿平忍不住往可恩的脸蛋响个臭屁，憋得可恩不断咳咽。
　　无论男人狠狠讥讽可恩怎样淫贱，可恩却笑笑的对他们说：「各位说得对！
　　可恩这奶厕就那么贱！所以平哥哥他屁往恩的脸当然是妈的对！平哥哥不用客气！
　　如果舔爽你的屁眼就赏赐恩闻屁好了！」
　　阿平感动的蠢蠢欲喊说：「奶厕恩，从来没有人好像你那么对我！」
　　可恩笑笑和他们说：「平哥哥，可恩不是女人！是给你排泄的公厕！平哥哥！请你赏赐奶厕恩……你用贱奶夹平哥哥你的鸡巴！」
　　阿平听着，才知道可恩要自己明白玩公厕的立场，平复心情说：「奶厕恩！
　　本大爷批准你的要求……我还那么对你更下流的命令！……给我反包皮出来舔干净里面的污精！
　　可恩依言照做，还兴奋地说：「奶厕领命！……奶厕恩现在用上贱奶挤夹平哥哥的鸡巴，平哥哥，大奶厕要吸鸡巴！唔……唔……唔……唔……平哥哥！……大奶厕……现在求求你准我反你包皮来舔！……奶厕恩求……求平哥哥……准……恩舔干净您包皮污精！」
　　阿平听得可恩的恳求，就越生男人的威严说：「奶厕恩，本大爷批准你的要求！」
　　舔干净阿平包皮里的污迹后，可恩还迎上笑脸说：「请平哥哥你赏赐……奶厕恩贱嘴……吸平哥哥的尿！」
　　可恩驯服地含着阿平的鸡巴，吸尿的样子，实在很迷人，待她吸完尿后，胖子问阿平可恩是否有资格当公厕。
　　阿平对可恩的表现赞不绝口，认为她绝对有资格当男人专用的公厕，胖子获得阿平这满意的答案，便吩咐可恩可以爬往阿风身边，服侍丈夫。
　　胖子为省时间就叫阿风找两个同伴合玩可恩，可恩经历刚刚的训练，主动以身体作工具服侍三根鸡巴。
　　每个动作都代表可恩当公厕那种兴奋，每个下贱的请求就是身为公厕的义务，她唯一有的权利就是可以给所有男人干自己。
　　当然，可恩庆幸自己有这种觉悟！
　　胖子看可恩明白自己身为公厕的立场，就对可恩：「大奶玩具！看来你好像有当公厕的资格……主人准你当暂用公厕！暂用公厕……你要速战速决……于三分钟内帮眼前三根鸡巴泄精！……还得摆出下贱姿态求他们……逐根轮流于你小嘴里泄……待他们泄后你就求他们赐尿吧！……总之他们的鸡巴射什么你小嘴就给我通通接光……如果漏出他们的精华……主人就罚你舔地下！……知道吗？……暂用奶厕！」
　　可恩一脸高兴，她知道自己获得这群男人高度的赞赏，也爽快应道：「是的！暂用奶厕知道！」
　　可恩艳丽的媚眼，以带着骚劲，以朱唇迎击眼前三根鸡巴；香舌挑逗马眼、丁香缠绕肉茎，没多久，巧舌小嘴两三下，便让三根鸡巴乖乖泄精，当然鸡巴的主人也满享受着可恩小嘴吸啜的快感。
　　为使可恩重投享受当公厕的感觉，胖子要让可恩倍增的服侍男人、。这回可恩前门以香舌迎战三名流浪汉。
　　同时，后庭以玉户、嫩菊力挫三名建筑工人。胖子吩咐可恩要于六分锺内将他们臣服泄精。
　　可恩痴迷疯狂的，以小嘴吞吐眼前三汉「浪」根；而鸡迈、屁眼则压榨后者三支「筑」茎；后者三人的「筑」茎纷纷臣服于可恩鸡迈、屁眼内，然而小嘴只弄泄其中两枚「浪」根。
　　胖子不满意可恩表现，扬言罚可恩为「人肉企尿兜」，胖子以锁狗的铁链锁住可恩条颈，以手铐锁起她一对玉手，胖子吩咐可恩爬往厕所，可恩两膝跪下被铁链扣在马桶的水渠。
　　胖子赞叹自己的杰作说：「哈哈！暂代公厕恩！你今晚彻夜都要跪在这里！给我听好！哪个主人要撒尿，你就主动给他吸尿！你要待他们撒光尿才舔干净鸡巴，知道没有？」
　　胖子就说：「看来你们都蠢蠢欲试这个「人肉尿兜」吧！……不过就这样……我怕你们不知道怎么用……所以就示范一次……当你们急着撒尿……像我掏出鸡巴……走近这人肉企尿兜面前……这时侯你们千万不要往嘴里乱塞鸡巴撒尿完事……我们这「人肉尿兜」……配有高科技“自动感应”系统……你们可以像我这样……屁股坐上这个自动感应的「大乳钟」……当「大乳钟」感应有人“坐”她……哈哈！……「大乳钟」……「大乳钟」……还不撑住我屁股？说甚么“自动感应”……反应怎会这么迟钝？……还说甚么自动？嘿嘿！」
　　当胖子的屁股压下可恩两颗奶峰上，可恩才回过神来挺身以两个大肉球配合撑起胖子的屁股。
　　胖子就坐着由可恩奶球炼成的「大乳钟」，其实胖子那么重，要是可恩奶子不够挺的话，以可恩的身体根本没可能承住胖子的体重。
　　胖子见可恩屈服在自己淫威下，继续嘲笑她说：「嘿！虽然这个「大乳钟」是有点迟钝，不过屁股坐在「大乳钟」也蛮舒服！……可这个“自动感应”……
　　吸尿口又怎那么迟钝？……嘿嘿！……为甚么鸡巴挺起……那么久还没有吸尿？」
　　可恩闻言，小嘴立张的衔上胖子肉茎还拼命的吸啜，直到胖子在咀里撒光尿泡。
　　胖子爽完，还继续讥讽可恩：「虽然这「企尿兜」自动感应「大乳钟」跟「自动吸尿口」无疑是有点迟钝！……不过……用来撒尿也算舒服！……哈哈！……毕竟是全港第一部“迟钝型”人肉站立式尿兜嘛！……大家可以半站半坐的享受「自动吸尿口」的吸尿服务！……撒完尿……「吸尿口」……还会自动清理你们的鸡巴！蛮不错吧？……现在谁想上这个「人肉尿兜」……就请先排队！……我去帮你们准备晚餐！……阿忠你们都排队好了……」
　　男人们纷纷排着队轮流上可恩这部「人肉站立式尿兜」，他们不论年龄、身份、地位有说有笑的谈论着可恩有多下贱。
　　然而可恩不断的用身体为男人们服务，让他们玩了半天仍卖力的取悦他们，胖子见到可恩体内的淫欲被自己发掘出来感到自豪。
　　他要令可恩由思想行为、身体全变成可以让任何男人随意发泄的「流动厕所」。
　　当胖子见男人全在可恩口里撒尿，与他们步出大厅商量明天「调教」的活动，胖子将自己的计划说他们听。
　　我们开始配服胖子的心思，亦明白美艳如可恩的女人，为什么那么听胖子的话，甘心当他的「人肉厕所」，他们认同胖子的理想、头脑去攻克可恩内心的挣扎。
　　胖子深知如何利用讥讽，刺激可恩的犯贱心理，让她自甘坠落。
　　他不像强奸犯一味儿以暴力强迫她，当胖子见可恩达到要求，他会奖励可恩 ，如果可恩达不到自己的要求，胖子便惩罚可恩。惩罚使可恩知道为什么自己达不到他的要求。
　　胖子胸有成竹的说：「明天我有三个活动，当然希望恩能达到我的要求……
　　不过如果她做不完一个活动……我希望你们给我嘲笑她……让我看到她的反应……我觉得她可以接受……就继续……不然我们就好像今天这样锁她在厕所！……
　　待恩身心都能接受，我们再抓她出来继续玩……务求尽量完成三个活动……希望明晚八点前让恩给我们用上骚穴、屁眼来撒尿。这是明天的目标！……希望大家配合！」
　　阿忠赞同胖子的计划说：「胖子你那么的有计划……我一定配合你！如非你计划得周详……我们今次怎能玩上这……「大奶公厕」呢？」
　　他们开过会后便用晚餐，一群男人少不免酒肉几两，肚饱肠满便自然要上大便。
　　话说此时，那个名阿峰的男人欲上大便，甫冲进厕所，便目睹艳丽的可恩一丝不挂的跪在地上。阿峰心想两者皆为人之大欲，何不两者兼之、岂不快活过神仙乎！便脱掉裤子冲至马桶，着可恩爬至他跟前。
　　阿峰忍不住一边痛快泄便、一边抓上双奶，就越用力抓奶：「哈！……他妈的爽！从未上过那么爽的便！人肉尿兜！倘若你不是尿兜……而是这个马桶……哈哈！……我便可以……对了！我就上完大便！请你给我舔干净屁眼！」
　　阿峰说完，便不客气以毛茸茸的屁股对上可恩俏脸，阿峰两瓣屁股压下可恩胸前两座「大乳钟」，惹得可恩心如鹿撞，不得不“自动”挺起「大乳钟」撑持他的屁股，还送上香吞温柔的舔弄男人那溢满金的屁孔。
　　可恩的舌功让阿峰爽得双腿缓开，却让整根鸡巴跟蛋蛋顿时失重。眼前肉炮趺入自己两座「大乳钟」沟壑中，可恩立时淫心大起以胸前两座「大乳钟」夹爽男人的鸡巴。
　　男人一边享受可恩以香舌洁净屁孔，一边享受她迎头「大乳钟」围堵自己的肉根！
　　正好胖子又要上大便，见男人用尽可恩来享受就问：「峰哥，你在这里做玩什么？」
　　峰哥回道：「胖子，我还不是跟这公厕玩奶交吗？」
　　几经交谈，峰哥将如何贱玩可恩的过程和盘托出……
　　胖子听后不禁赞叹：「峰哥您真会爽！老哥您……哈哈！一边上大便……一边抓大奶！一边让这骚奶交、一边要那淫嘴吸！有够过瘾！」
　　胖子看到可恩胯间浪屄已残破不堪、焦黑一片，胖子看到骚穴里腥臭无比，足证可恩的确让他们爽够：「看来你的淫水已够亮够耀眼！恩你现在活像一个人肉粪坑！躺下来张开你的粪坑嘴，让强我赐你黄金！」
　　可恩和颜悦色，嘴角掀地欢欣地说：「是的……奶厕恩知道！现在是一个淫荡的人肉粪坑吗？」
　　可恩躺下张开小嘴让胖子坐在俏脸上，胖子一脸狡猾狰狞笑说：「看你流出那么多的淫水！……你快用你那粪坑嘴吸我的黄金酱出来！……让主人赐你黄金酱！……」
　　可恩两片朱唇化身人肉吸粪器，不断用姣劲吸出胖子的黄金酱，胖子往美人的脸强上大便，当然兴奋的说：「奶厕恩……你用力点……对……你终于肯吸我的黄金酱！奶厕恩……挺起你奶子挤……强哥哥我的肉棒吧！强哥要你给我一边乳交一边给你撒尿！……好爽！看你被坐在脸上吃我的黄金，够过瘾吧！」
　　胖子的大便应声泄在可恩嘴里，而肉棒亦在可恩的奶沟里撒尿。可恩那条乳沟深不可测，我后来当然不时也会跟她玩玩炮打双灯，不过这次胖子玩得待别狠可恩的花容留下胖子堆积如山的粪便，胖子还涂抹一番，让伊人的美脸满布的黄金酱，事后胖子爽透道：「嘿嘿！从未上过这么爽的大便！奶厕恩，主人赐你黄金酱味道如何？」
　　尽管可恩已经喘气吁吁的，仍然驯服的答道：「……主……人……奶厕恩只是个人肉粪坑！不敢批评强哥赐的黄金酱！」
　　胖子欣喜的说：「嘿嘿！好！有进步！你从来没有资格批评男人！现在你终于懂了！恩，主人想知道你喜欢我的黄金酱吗？」
　　可恩喘气的、满咀粪臭的说：「主人……主人！可恩……是个粪坑！当然喜欢强哥哥赐的黄金酱！」
　　胖子温柔的问：「嘿嘿！好！你想否痕痒难耐？主人预先准备好灌肠液！你不要乱动！强哥要把灌肠香注射茼戮入你的菊花里去！」
　　胖子说毕便曲起可恩的身子，让她的屁眼对上自己的脸。胖子压下灌肠用的注针，再把灌肠液贯入可恩的屁眼。
　　可恩颤抖喘气的道：「主人，主人，那是什么东西？……奶厕恩……出来！」
　　胖子幸灾乐祸、一脸坏笑说：「嘿嘿！很爽吧？它可是混有檀香的灌肠液，保证让你舒畅无比！」
　　可恩满肚便意无法宣泄只能哀求胖子说：「主人不要！我会撒出来……忍不住……」
　　胖子得势不饶人的道：「嘿嘿！爽吧？奶厕恩，你不要忍住！将它们释放出来！」
　　胖子不断的注射，可恩的脸涨红、两片花瓣激烈的张合。待胖子拔出注射茼，可恩的肚子轰出隆隆声响，没多久致菊作雷溢出腥臭刺鼻的黄金酱。
　　胖子笑说：「奶厕恩……你屁出来吧！……再来……全给我屁出来！……将屁儿释放出来！对！你要抛弃体内的污秽，屁眼才会重生！给我屁光它！」
　　可恩不断的释放，褐色的黄金酱飞溅而下，全落到自己的脸上。
　　胖子开导可恩的说：「嘿嘿！奶厕恩……你快点张嘴接着自己的黄金酱吧！」
　　可恩屈服在胖子淫威，喘气的道：「主人……你那些黄金酱很腥臭……很刺鼻！……很讨厌！」
　　胖子摇头带笑说：「不对！奶厕恩……这才是你真正的面目！你要面对自己！吞下去吧！……勇敢的面对淫秽不堪的自己吧！」
　　可恩目睹黄金酱啧在自己的脸上，既怕且羞，但还是听话的，张开口接着自己黄金酱再吞下去。
　　胖子赞不绝口的说：「奶厕恩……你做得好！看到你的脸那么脏，强哥哥很高兴！这就是你真正的面目！很好！奶厕恩……你做得对！现在……你试说说你的感觉。」
　　可恩气喘吁吁说：「主人，虽然那些黄金酱很脏！不过大便对我。这奶厕来说，可算开怀可口！」
　　胖子不留余地说：「哈哈！说得对！让主人我来为奶厕恩。你服务！侍候恩。
　　你这所奶厕享用「佳肴」！头往下！……对……哈！再来……尝到了！」
　　可恩忍臭吞着、美味吃道：「唔！虽然那些黄金酱很腥臭刺鼻！但吞下去就是香甜爽口的滋味！」
　　胖子忍俊不禁说：「嘿嘿！奶厕恩，你说……主人我没有骗你吧？」
　　胖子的凌虐使可恩感到舒畅，她心里对凌虐自己的胖子充满一份又怯怕又佩服的尊敬。虽然可恩的脸、眼、鼻、嘴里黄金四溢的窘态，胖子对自己的作品还不感到满意。
　　但是胖子在凌虐可恩的过程，跨下的肉棒不知不觉中挺立起来。于是又想到另一个方法整她，召集男人来看满脸都是黄金酱的可恩，他们看到可恩躺在厕所喘气满脸都是刺鼻的黄金酱。
　　胖子：「你们还不给奶厕恩……撒上圣水替她洗澡！嘿嘿！你们……射多点吧！虽然奶厕恩身上的黄金酱给我们的圣水冲淡！……可她的厕嘴巴还腥臭不堪！……看来要……用多些圣水帮她冲黄金！」
　　胖子以杯子承载着众人的尿水，然后倒在可恩嘴里，他们也轮流坐在可恩的头要她化身成为人肉吸粪器用姣劲吸出他们的黄金酱。
　　胖子看得兴奋的说：「奶厕恩……用力点！对！你要吸他们的黄金酱！奶厕恩用你对奶子伺服上大便哪位哥哥的肉棒吧！……你要给他们乳交爽撒尿！」
　　胖子欣赏同伴们轮流把粪便泄在可恩嘴里，而可恩奶子卖力夹爽十来根肉棒，让他们安好的撒尿。
　　胖子讥讽着可恩的淫荡：「哈哈……果真是美人满脸尽洒黄金酱！……胖子哥……深知奶厕恩……你喜欢大肉茎！……但毕竟三十根小棒供你小吃一顿！……你也别苛求……好了！恩你好好享受淫秽的成果！……须知黄金虽轻毕竟价重嘛！……嘿嘿！……」
　　可恩全身赤裸，倦极而睡，她一双乳房、俏脸、小嘴，可恩每一吋肌肤都铺满了男人黏稠的精液、粪便，混身都是白、棕色交离，活像刚刚泡在男人的牛奶中淋浴的女人跳进泥沼中。
　　艳丽的可恩这一刻虽然满身污衊，然而此时的她却是最诱人欲泄的。
　　可恩的肉壶彻夜接过他们泄圣水、黄金酱。可怜的可恩躺卧在粪堆尿滩中供男人排泄，直至第二天他们才帮满身恶臭的可恩洗澡。
　　我永远忘不了可恩那淫荡的模样，真是淫贱到极点，当然也性感极了。
　　就这样，可恩那荡妇白天当万人插的妓女，晚上同时在街上万人用的公厕，一边到公园找流浪汉干嘴，打炮，强制三通、喉咙、子宫、菊花最深处爆浆，强制性打种。
　　而我跟阿风一样比较爱颜射阿恩，尤其看着白花花的精液流满可恩迷人的嘴脸，每晚流氓勇、淫虫辉、胖子负责扯着可恩颈上的狗项圈，遛狗似的扯着好到公园找流浪汉干她。
　　每晚趁夜深人静，阿恩被我们扯到公园后，自己脱光身体，带上特制的口罩，四周搜索流浪汉，当然，每晚可恩都载着满脸、满身、满穴的精液，然后阴道塞入木桩堵住子宫的子孙，穿好衣服离开公园，回到淫窑给我们报到。
　　每次看到冷傲的可恩带着满脸精液回来，我们的大男人征服感得到充分的满足，更何况是这位冷美人被流浪汉颜射嘛。
　　尽管胖子常常颜射欣怡，看别的男人对妻子干这事很爽，然而祇有内射才能带给我最大的绿帽情结，所以我时常劝君射妻一壶精，看到妻子阴道阳精汨汨在流，真是感到人生美满呢。
　　渐渐地，让可恩受到我们不断的鼓励，果然她真是越来越离谱，终于街上同时露奶秀穴，引起妓女同业，街坊的不满。
　　我们请让阿风接可恩回家，毕竟阿风是商人，让她坏自己名声就不好，反而都祇要两个月就让可恩变得比母狗还下贱，也“原谅”了她，我们把麻将会搬回原本的单位。
　　表面上，一切如旧。
　　就这么，淫荡而且荒唐的“风俗娘”调教总算告一段落。
　　既然野外露出都已经玩够，接下来，少不了“禁室凌辱”阿风给自己的地下酒室改变成调教室，看到各式各样的性虐玩意，光想到可恩受到我们不断的虐待的情景，下体又充血。
　　当然，欣怡也很快生小孩，看来这个调教室将会是我们麻将会的会所呢，多期待欣怡快点生下小孩，好好在此跟可恩接受我们的调教呢！
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


第13章 虐欢麻将（上）
　　眼底下，欣怡很快生小孩，而且阿风的地下调教室正式变成我们麻将会的会所，阿风说各式各样的性虐玩意是为了调教欣怡、可恩及对两女性虐的地方。
　　由于阿风加入性虐的玩意，欣怡、可恩越来越喜欢更刺激、污衊的玩意。
　　所以我跟他们商讨修订联谊会的最新会规：「麻将联谊会会员享有跟麻将联谊会的性玩具的绝对权利，性玩具就是─我老婆欣怡、阿风老婆可恩大玩性虐麻将游戏─如以前的会规，在联谊会进行车轮性爱麻将的时候不能穿衣服……」
　　当然由于欣怡未生下小孩，还要在医院待产，现在麻将会唯一的性玩具可恩便在此跟接受我们的调教，我吩咐可恩先脱光身子，我才说下去：「二位性玩具会各打麻将牌，四个拉风，当然现在祇有可恩呢……我先给你们这张游戏表……」
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
   「胡牌台数游戏表」致各位会员：要是性玩具放枪，你们糊了：一台，奖品是她的口交；二台，奖品是她的乳交；三至五台，奖品是她的肛交；六至九台是内射或者颜射性玩具；加喝请她黄金水；十至十五台，选择任何性交方式干性玩具，选择鞭打玩具五下、滴蜡十秒；十六至廿四台，奖品是选择任何一种性交方式干性玩具，同时可以选择鞭打性玩具身体十下、滴蜡二十秒钟；廿五台，你们可以选择任何一种性交方式干性玩具，选择鞭打性玩具身体十五下、滴蜡一分钟呢；三十台之上一律任意虐待性玩具三分钟；每月的总冠军更可以当性玩具五天的主人！
　　最新加入的会规，性玩具在打麻将牌之前，每只奶头要被针刺，方便各位会员欣赏性玩具奶子的动态！
　　会长谨启
    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    他们看完都兴奋得发出淫淫的叫嚣，接着就是他们五人的车轮麻将牌战加上疯狂性爱游戏。由于我身为会长，所以只能先让会员满足过后，只能跟随五人充份奸淫完可恩后，才能干性玩具那个注满精浆的肉洞！
　　可恩先到洗脸，阿风对妻子即将被我们轮奸一事充满期待，响起一阵好熟悉的淫笑声，传入我们耳边：「哈哈，今次应该很刺激，我都好想看看老婆被我们六个男人轮流鞭打的壮观场面，你们待会不要留情……哈哈！」
　　想到人妻被自己痛快地鞭打，那种坏心肠、占有感，那种感觉又是别有一番滋味。我凑近阿风耳边：「多谢你，阿风，待欣怡生完小孩后，一定让玩烂她……到时……也请不要留情……哈哈！」
　　然后由于流氓勇、淫虫辉有一段时间北上工作，所以麻将会的事务都是我、阿风打点。
　　为免影响牌局，流氓勇、淫虫辉、我坐到一旁，让可恩、胖子、阿风、秦医生先打四个拉风，为执行最新加入的会规，性玩具的可恩，在打麻将牌之前，每只奶头要被针刺，我们也没多话，立即在「行刑室」里服侍可恩。
　　没多久，可恩两座的乳峰梅岭惨被针刺！「刑室」内传遍可恩的惨叫：「可恩好痛！求你们不要刺破可恩的奶头！」
　　胖子揶揄可恩说：「我操你妈的大奶！你跟主人说明白，你是不是一条大奶的淫贱母狗？」
　　胖子掴着可恩那对被刺的乳房一下，一对饱满柔软的乳房便无耻地抖动摇晃，连带的奶子奶头的细被他狠狠打得转动，微微的痛楚使可恩轻咬着唇，然后带点享受地大声说：「主人……是的！可恩是淫贱的母狗！」
　　阿风淡淡的说：「可恩，你跟欣怡同意我们才通过会规，我祇是用两根小针刺穿你两边的奶头，可恩，你忍耐吧！这只是最少痛楚的玩意……如果你连这个也捱不住，我们怎么打麻将呢？」
　　可恩听到丈夫有点不高兴，连忙说：「可恩不痛……阿风主人你也来刺刺吧！」
　　阿风走过去，自己的嘴唇与可恩的舌头热烈地交缠在一起，胖子把一支极幼的细针递给他，阿风往可恩耳边说：「老婆……你忍住……忘掉痛楚……跟我接吻吧！」
　　可恩温柔的点头，丈夫阿风快迅扯起她右边的奶头，可恩感到有点吃痛，连忙跟阿风接吻。
　　然后，一手摸到可恩的丰臀，一手捏着饱满的奶子，一嘴吻着粉嫩的樱唇，可恩的神情迷濛，忍受着丈夫的爱抚，浑身都陷入一阵快感，轻轻地说：「老公……不……要……先打麻将……」
　　胖子看到可恩发春的骚态，少不了又揶揄她道：「哈哈……你想在老公面前扮淑女……想要还是说不要呢……哈哈！」
　　可恩喘气说：「主人……玩具不过想依照会规……被你们玩……被你们操！」
　　顿时当然，又一阵哄堂大笑。
　　没多久，阿风放开吸吮奶子的嘴，带着一脸邪恶走到座位，开始打麻将。
　　我专注地看着可恩跟秦医生、胖子、阿风他们在麻将台眉目传情，可恩对丈夫大送秋波，她那对圆滚滚的大奶子已经够教我神魂颠倒，还有那奶头上的针，摸牌时颤抖不已，眼看人家的妻子被凌辱得那么高兴，自己的妻子则苦闷地待产，有点感到不是味儿。
　　然而玩人家的妻子才够刺激呢，眼看可恩乍羞乍愧地一张玉臀摸着牌，圆滚滚的大奶子又颤抖起来，有种波涛汹涌的感觉，跟欣怡的可爱的小羔羊，可恩是本来是野马，现在是小野猫，不知怎么说，就是觉得比较美，反而人家的妻子比较美吧！
　　当可恩的玉手把这张牌放在台上，那个古灵精怪的胖子脸上袭上一阵淫笑，接着一只粗手翻开牌，得意地说：「可恩，主人我要胡了！」
　　这次可恩给胖子放了枪，胖子兴奋地数着自己糊了几多台，刚好数着十五台。
　　胖子嘴巴掀起来，熟稔地伸出一双粗手不停地来回抚摸着欣怡的奶子，哈哈大笑说：「哗！十五台，我看看会规，奖品是选择任何一种性交方式干性玩具，同时可以选择鞭打性玩具身体五下、滴蜡十秒钟。哈哈！小浪货，你想被我鞭打还是滴蜡？慢慢想，先给老子吹喇叭，然后待吹硬后……再玩你骚穴！」
　　可恩趴过去拉开胖子的裤子，抽出阴茎轻轻的套动，吐出一条滑腻湿润的香舌舔着阴茎的马眼。
　　胖享受她纯熟的口交技巧下，濒临爆发边缘，可恩那张柔嫩的樱唇忘情地吞吐着胖子的阳具，可惜胖子不憧怜香惜玉，祇是用力地将欣怡的头压在身下，大龟头狠狠地撞击进诱人的小嘴。
　　就是太粗暴的关系，可恩被胖子憋得喘不过气说：「咳！咳！主人……别这样粗鲁……那么人家怎么受得了？」
　　温柔地给胖子一个媚眼，接着叉开腿让胖子的手插进自己的淫穴。
　　我记得，胖子每次搞欣怡，都会使她上面的小嘴抖不过气，下面的小嘴猛然喘气，两个小嘴都被他插翻，可恩被他插得呕吐已经是意料中的事！
　　胖子爽得大叫道：「好爽！你真的很会吸呢……阿风让你当婊子的决定……当然正碓……你那晚一定是常常给嫖客吸懒叫吧？……真他妈的爽！」
　　他又开始抓着可恩的头疯狂抽插起来，祇能看到胖子的胯间压往可恩的头部抽插着，然后又一下子干到喉咙底，然后胖子先拔出插在小嘴里的鸡巴，将昂首阔步的鸡巴向可恩的淫穴迈进。
　　可恩分开腿，蜜壶已经被胖子的手指刺激得分泌不少爱液出来，她开始渴求更强烈节奏的欲望，身子也不时颤抖振动，显出饥渴的表情。
　　胖子狠狠地插入可恩的身体，忍不住又紧紧的抓住欣怡的奶子：「可恩，你又骚又贱，贱奶子又大又涨，鸡迈又窄又紧，老子要玩个够！」
　　肉棒与她的肉壶交缠。
　　然后可恩闭着眼不停发出浪叫：「爽……爽极了！……母狗……好爽！……好爽！」
　　「母狗……你的穴真是他妈的紧，还是没生过小孩的母狗……阴道好操得多……操滥你……嘿嘿！操烂你……」
　　再加上两人交合的叫床声，搭配着性器紧密结合的啪啪声，还有淫水被大鸡巴操出的滋滋声，再加上两人激烈交合的沙发咿哇声，我都感得有点蠢动可恩一边被胖子这些脏话刺激起性欲，平时端庄的可恩，说出一番露骨的淫话跟胖子打情骂佾起来。
　　可出自可恩的口，少不了多了一份美感：「主人……母狗的小穴平时欠公狗操，又没生过小狗狗，当然好玩，倒是主人的大鸡巴比人家老公的还粗还长，让人家有点吃痛。」
　　胖子吃了便宜，卖口乖起来说：「母狗放心，以后你的贱鸡迈痒起来，让我用大鸡巴来狠狠操到滥……操到烂……你就会越吃越痛快……嘿嘿！」
　　就这样，可恩的被胖子干上了几次高潮，充分满足性欲后，才用全身的力气插在可恩的子宫内灌浆，阴道还不停流出浓精，然后累坏了趴在可恩身上，胖子发泄够的火炮依然插在可恩的阴道内，自胖子阴茎刺入阴道跟可恩性交到射精在内期限，身体从未分开过，直到狠狠顶着可恩阴道内的阳具射精。
　　我盯着阿风的反应，果然，如我所想，阿风看到妻子在面前被奸，好像我当初看到可恩被奸一样，掏出鸡巴捋着，带点痛苦、带点兴奋，心里好像点带刺伤的感情，但是一种莫名的兴奋、快感跟这股痛苦对立。
　　我眼不想看，耳却想听，五官、内心、满脑子作出挣扎，妻子也在挣扎，看到妻子被别人干的心情十分复杂。
　　然而，很多男人不喜欢看到妻子被奸，因为他们明知妻子、女友不能被自己满足，却碍于面子，不好好设法帮妻子解决性欲，结果妻子还是红杏出墙，最惨是给带戴绿帽还不自知毕竟是同是辱妻沦落人，阿风明白我心情，还给我打油诗云：「家有娇妻不设防，找人参与帮帮忙，自制绿帽寻刺激，胜过偷情妻更色！」
　　此能道尽天下间一众绿帽高戴的王八丈夫心声，问君能有多少同感呢？
　　可恩在胖子耳边轻声说：「主人，你要怎么对我？鞭打？滴蜡？」
　　胖子淫笑说：「小母狗！我就是一直想鞭打你！」
　　我前去准备鞭刑工具，然后递给胖子，胖子手执一条挂倒刺的皮鞭，两鞭应声齐发、鞭往可恩身上，刺在奶子上面的针都给鞭去，可恩连连吃痛，放声叫出来：「啊……啊……啊……痛死……」
　　一轮毒打，可恩全身满布鞭痒，一对白玉色巨碗挂一条条红彤彤的疤痕，格外令人惋惜，就是这种悽美使我、欣怡、可恩、阿风堕落至此。
　　秦医生看到喘气着的可恩脸上是一阵红霞、眼神却是荡人心弦，又不禁赞叹一番：「真是过瘾！看见可恩被胖子鞭得满身在痒、频频发情！真是满足极了！」
　　阿风看到出神，自己娇生惯养的妻子如此满足，一股不能言喻的感觉，那是自己一辈子也做不出，就像我永远做不出找男人轮奸欣怡，记得欣怡第一次吹肉箫，奶子被胖子玩，第一次吃一炮三响，都是她不曾对我做过。
　　反而被胖子干过，不知道是为补偿，还是已经知道性交的乐趣，欣怡变得更丰满，知情识趣。
　　如果你们有娇妻欲求不欲，或者可以请左邻右里参一脚调教，野外露出一下，偶尔让她客串一下槟榔女郎也不错呢！如果还不够，偶尔让娇妻客串一下舞小姐，心态一定会有更大的转变！
　　坦白说，要是让她高贵地网交的话，倒不如狠狠卖她当婊子，至少嫖客愿意花钱嫘狎自己，所以比较多要求，有时他们想到很多好的性玩意，不像我们怜香惜玉，来去都是两、三种玩意，多没新意！
　　正因为可恩当过婊子，才完全开启她淫荡的本质，欣怡曾经对我说，自己客串过婊子的时间，每次都被十多个嫖客一个接一个轮流干、轮流射的感觉，比麻将会当性玩具更刺激，由于不受台数所限，每一次跟嫖客都是真枪实弹打真炮，在没有任何安全措施下，被一群饿狠内射、颜射。
　　妻子说当婊子最刺激的地方就是怀孕的话，一定不知道是谁留低的种，哈哈！
　　可恩的堕落见证着欣怡的未来是多么的黑暗，这才是我们刻意整冶可恩的目的，可恩不当婊子的话，欣怡怎能客串当婊子，可恩不当公厕的话，欣怡怎能客串当公厕呢？
　　胖子眼看可恩那种渴望被蹂躏的神情、发浪的扭腰，深感快慰的说：「秦医生，你说得对！可恩真的好玩！」
　　我有点期待可恩放枪，给他们一炮三响呢！
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


第14章 虐欢麻将（中）
　　可恩两颗如红梅的奶头本身已经被折磨得红肿不堪，此番又被鞭子勾齿割伤，我没想到，可恩还能乐在其中，声细悄然回应：「人家疼死了……主人……你真坏！」
　　说完，可恩还朝着胖子面吻去。
　　我看到可恩被胖子虐打的淫戏，尽管可恩不是自己妻子，我看到她被虐打尚且被挑逗得欲火焚身，更快喘不过气来！可想而知，阿风看到妻子被胖子虐打，内心会有多大的震撼！
　　另一方面，秦医生平日都跟妻子玩玩性虐，当然有点技痒，所以也催促他们回到麻将台上：「胖子够了没有？快过来打牌……」
　　我看到从可恩的阴道内溢出的精液，我也想狠狠把鸡巴刺入她的阴道灌浆一下，毕竟多玩妻子，偶尔吃人家的妻子也不错，就这样，可恩忍住两个奶子的疼痛，阴道内溢出的精液，回到座位继续打麻将。
　　可恩的脸色带点痛苦，站在她身旁的我，看到可恩的奶子满布一条条细致的流血，连摸一摸牌都感到榷心之痛，我有点忍不住，对阿风、胖子、秦医生说：「我看……秦医生……你先帮可恩胸口的伤痕止血……消毒……不处理的话可以会！」
　　可恩对我的话带着一点善意的微笑，秦医生依言帮可恩胸口的伤痕先行止血，用沾了消毒药水的绵花洗擦可恩的乳房上的伤口，同样带来痛楚，剧痛使可恩又放声叫出来：「啊……轻一点……啊……轻……啊……痛死……」
　　口里呻吟着，又刺激到男人的性欲。
　　当然，我相信此刻的我们已经满脑都是性欲，因为欣怡使劲紧夹的双腿再次放松，胖子刚射进蜜穴内的子孙浆顿时溢出，散发一种淫秽的气息，然后，可恩回到座位继续打麻将。
　　可恩作为玩具，她胡牌也没有赏赐，所以她可以随意给他们放枪蹂躏自己，或者可以扣着牌不给他们放枪，当然牌局那么长，可恩少不了给阿风、秦医生放放枪，含含肉箫，随他们任干任射，可恩认为给阿风内射是做妻子的份内事，然而阿风偏偏没有玩她的小穴，反而催促胖子、秦医生在妻子的子宫内射精。
　　可恩对这些玩意都不抗拒，因为她知道他们胡六至九台的牌不过祇是内射或者颜射自己，喝些黄金水。可恩已经习惯这些玩意，她反而怕给他们放枪胡了十台的牌可，像刚才被鞭得满身伤口可就惨了！
　　牌局去了中段，只看到可恩小手抓了几手牌，害怕又不敢打，毕竟打错牌身体少不了又要受罪。可恩的脸色突然苍白起来，厉声说：「真见鬼！人家怎会抓到这张牌？」
　　然后，看到可恩有点手忙脚乱，不断抽起牌子，又放下，啐啐念，又抽起另一张牌子，又放下，几张牌子，不断抽起，又放下，最后小嘴发出带点自暴自弃的信息说：「打……这张牌……不行……会放枪……这张牌……也不行！……反正就要放枪……死就死吧！」
　　三头色色的淫狼，看到可恩小手把这张牌放到台上，兴奋得手舞足蹈，我就知道她的悲惨命运终于来临了，可恩果然又给他们放枪，这次应该还是我期待已久的一炮三响呢！
　　果然没多久，三人一起呼喊着：「一炮三响！小浪货！」
　　已经玩过妻子的阿风兴奋地说：「哈哈……一炮三响了！老婆，你命中注定要吃光我们的鸡巴！嘿嘿……兄弟上……」
　　可恩脸上的表情已如死灰，回过神后，狂乱地说：「甚么？……一炮三响？还是每个人都是糊了廿台之上……我要被你们整死了……」
　　阿风兴奋地说：「哈哈！……老婆，要是我们糊了廿台，你要给我们怎样？」
　　可恩涨红着小脸，看着游戏表，然后且羞且慌地说：「若你们……糊了廿台……吓……人家……要……被你们用任何方式干……你们还可以选择鞭打我身体十下、或者滴蜡二十秒钟……天呀……你们杀了我吧！」
　　可恩看到阿风走向她，哪知可恩一转身，胖子便乘机一嘴亲到可恩的小嘴，可恩顿时整个身体又感到温暖起来，觉得脸颊有点发热，抖着气。
　　胖子又乘着可恩张开嘴巴时，舌头伸到可恩的嘴里的小舌，当她的丈夫面前跟可恩舌吻起来，一边吻，一边回想两星期前自己在另一处地方跟他们进行连番性战，接下来，经过男人们连番挑逗，可恩的身体又兴奋起来。
　　此时，阿风舔往可恩下面的淫穴，完全不顾里面不断溢出的白浆。
　　看到我都兴奋起来，我心想：「阿风，你不想恨妻子被奸恨得疯了吗，天呀，可恩的淫穴还流着胖子、秦医生的子孙呢？」
　　我自问插入妻子满是别人浓精的骚穴，已经让我不知挣扎多久，眼看舔弄可恩满是别人浓精的骚穴，我有点自愧不如！
　　更想不到，阿风居然连可恩的屁眼都一并舔弄，可恩一想起肛门被丈夫舔，丈夫少不了想玩自己的屁眼。
　　同时又想起自己跟胖子肛交的经历，或者。可恩越想越发觉自己越兴奋，可恩的下面已经湿透，渐渐地，我发觉所有男人，包括我，已经脱下所有衣裤一边打手枪，尽管长、短、粗、幼都不尽相同，每条鸡巴都已经蓄势待发。
　　我看到可恩狂吞口水的样子，活像想一次过将我们六支鸡巴一次挤进嘴吞下去呢！
　　冲动的胖子、秦医生首先饿虎擒羊，挺着鸡巴顶往可恩的小嘴，要她帮他们含棒，当然性饥渴的可恩想也没想就一口含定一根鸡巴，手中一根鸡巴捋着，轮流交替含着二支肉枪。
　　尽管已经上过可恩，看到两只被蹂躏的奶子，胖子还是欲罢不能：「哈哈……你对奶子又大又弹手……今晚要要玩过够……」
　　可恩给三人妖媚地说：「你们想怎样操我都好……人家不玩滴蜡、不要再被鞭……痛死了……人家……祇能给你们插前、戳后、玩小嘴……」
　　立即哄堂大笑，胖子说：「好了……知你被我鞭完……痛到受不了……可是总不能不罚你吧？……我们会将就一下你的伤势……轻力抽你几下，好吗……」
　　可恩一边帮他们含鸡巴，一边点头，可恩胸前两个大奶子上下摇晃，便一手一个抓住玩弄，可恩的小嘴一左一右往下套入两支鸡巴，两人拼命抓着可恩的大奶子，像想挤出奶来，阿风还是主攻可恩的后门，可恩的淫水四处乱流，急不及待跟胖子、秦医生搞上了。
　　胖子一个转身已经快速插入可恩的骚穴，秦医生则插小嘴，有如小电影里的女主角一般的淫叫起来。
　　场面当然十分淫乱，可恩已经被三人搞上十分钟，身旁的流氓勇、淫虫辉狂打手枪高声呐喊，好想他们快点完事让自己上马；我看到可恩坐到胖子那条鸡巴上玩观音坐莲，秦医生就站在可恩面前，要她帮自己吹箫，然后可恩很快便兴奋到催促丈夫去插她的屁眼。
　　阿风把鸡巴一下子全根插入去，可恩的屁眼应该被丈夫插了好多次，进入完全没有受阻，一下子便已经可以插到最深处，样子好像很陶醉，当时我一边打手枪，一边观赏可恩同时搞上三个男人的大战，小嘴被俊美的秦医生抽插着，又给丈夫插住屁眼，最下边的骚穴被胖子插翻。
　　可恩的性需要果然好强，已经超越任何一位最淫贱的婊子，骚穴主动收缩压紧胖子的肉箫，屁眼也兴奋地绷紧起来，忘我地吞吐嘴上的肉箫。
　　尽管我们跟欣怡进行不下百次的群交，我们看到如此激烈的大战，都不禁目定口呆，三根巨棒穿插着一位美少妇，一下又一下的狂插，看到冷美人被我们人同时插翻三个肉壶，实在令人大叫痛快，我发觉流氓勇、淫虫辉快要射精，着他们射到可恩的脸上，跟秦医生交待一声：「秦医生，你让一让位，后面有请！」
　　流氓勇、淫虫辉一左一右挺着鸡巴，两股乳白色的精柱交叉洒往可恩脸上，可恩的俏脸顿时被两股往下流的精河淹盖着，待流氓勇、淫虫辉泄后，可恩还帮两支鸡巴舔干净龟头的精，两人返回自己的座位继续观战。
　　秦医生重新挺炮轰入可恩的小嘴，没多久，可恩又苦吟几声：「不行了」，终于她又上高潮。
　　就这个时候，戳玩可恩的骚穴的胖子，突然毫无准警之下往她的子宫灌溉，一切来得突然，可恩控制不了自己，攀上一波又波满满的高潮，吟浪声盖过所有男人的低吼，浪态甚为撩人。
　　另外，狂戳可恩小嘴的秦医生亦都同时爆发，憋不住一拔出鸡巴，射到可恩满脸子孙，可恩突然觉得自己好像玩具店的玩具任人玩、任人射，被男人玩上了高潮，又被两个男人先后内射、颜射，已经沉迷于性爱快感中。
　　突然，可恩看到插自己屁眼的老公抽出鸡巴，有如对付一头卑贱、淫乱的母狗，站在自己面前要求吹喇叭：「快帮我的鸡巴吸出精，欠干的女人！」
　　可恩一转身，阿风就戳入去可恩的小嘴。
　　我看到阿风的鸡巴放进可恩的小嘴后不断涨大、抖动，知道他正在往进妻子的小嘴射精，可恩感觉到老公将满腔欲火泄在自己的嘴巴，然后又开始射出一股又一股浓精。
　　我看到可恩再一次含弄，那根刚刚才从自己屁眼里面掏出来的鸡巴，表情很享受，完全没有呕心的感觉，我知道可恩已经习惯吞咽黄金浆，我看到可恩慢慢等阿风射完精之后，还舔住龟头上的稀粪，连嘴中的精液都全部给吞下肚子去！
　　享受到妻子小嘴的服务，阿风对可恩温柔地说：「老公……今晚轮到最后一个才“强奸”你……你好好让他们泄在你的小穴……老公要插你被轮奸过的小穴……还要是你那被灌满白浆的淫穴呢！」
　　阿风对流氓勇、淫虫辉说：「勇哥、辉哥……你们也来干她！」
　　就这样，这个淫乱的场面持续差不多二个小时，他们让自己的烂鸟干遍可恩的所有的肉穴够爽，够过瘾才往可恩的体内发射，好像可恩不需要获得他们的尊重，愈是践踏她的尊严，蹂躏她的身体，她便会更兴奋似的。
　　最后，五个男人都至少射左三次，除了我这位会长之外，可恩要轮流帮每个男人含箫，一手掰开小穴、一手掰开屁眼，三个肉壶要接受一根又一根大鸡巴的侵入、灌浆。
　　六人大战过后，可恩虽然觉得骚穴蛮痛，然而，从她满足的眼神还能感到她脸上挂上一丝丝满足呢！除了我之外，他们亦都轮流干遍可恩的小嘴、小穴、屁眼，最后，可恩的三壶同时滴出一串串乳白的浓精，大伙儿搞完可恩之后，给她先浸个浴，我们又准备给可恩性虐玩意。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


第15章 虐欢麻将（下）
　　可恩浸浴过后，身子的疲惫都诱发出来，像被架散了一样，看到丈夫跟身后一阵诡异的淫笑，知道他们又要蹂躏自己的身体，可恩跪着地上，哀求阿风说：「老公……人家受不了……」
　　阿风温柔地说：「老婆乖……」
　　可恩心想自己已经任人鱼肉，看到丈夫眼神吐出的欲火，此时说不岂不是功亏一篑吗？
　　可恩祇好鼓起勇气同意他们继续虐待自己说：「老公！可恩准备好了！虽然身子有点痛，但是可恩是你们的玩具！的然老公你想看可恩被玩，可恩一定不让你们的游戏中止！秦医生，胖子……要是你们想鞭打可恩……请鞭在可恩的屁服……可恩的奶子真的受不了……屁服比较丰满……不用怕！尽管鞭打吧！」
　　胖子竟然大发慈悲说：「可恩的屁服……主人不打……不如滴几下蜡……好吗？……」
　　可恩半信半疑的问：「真的吗……」
　　反正她这时已经人为鱼肉，身不由己。
　　然后，可恩看到胖子再次点着头，带点感激地说：「多谢你……主人……」
　　阿风温柔地说：「老婆乖……我让你戴上口罩……」
　　哪知道胖子拿起一支红彤彤的大蜡烛，点着烛头，融化的蜡烛油缓缓滴往地上，可恩翘起丰满屁服，以为胖子往屁服滴几下蜡便放过自己，哪知他掀起自己的屁服，翻开她的小穴往里面滴几下红彤彤的蜡水。
　　但她也没辨法，只好咬牙切齿的强忍热腾腾蜡水的灼痛，蜡封的痛楚给她一种又麻又暖的感觉，小穴给那些蜡油热封，跟让男人在小穴射精相比，使可恩感到更大的满足。
　　秦医生冲着可恩说：「哈哈，还有我们两个人未玩呢，如果你可以跟我完成所有惩罚，我们便让你休息一小时！可恩，你愿不愿意我们帮你的小嘴、屁眼上点蜡油呢？」
　　可恩有点害怕，内心又一次挣扎起来，回想小穴给那些蜡油热封的感觉，休息一小时的诱惑，便点头同意他们继续虐待自己，秦医生把一支红彤彤的蜡烛塞进可恩的菊门，接着又塞进另外三支红彤彤的蜡烛，菊门大开之时，燃起一支巨型蜡烛，把塞进可恩菊门的四枚烛头燃点起来。
　　然后，用架子撑起可恩的屁股，让融化的蜡烛油缓缓倒流可恩的菊门，秦医生知道可恩要挣扎，一早准备好绳索绑好可恩的四肢，阿风看到娇妻受虐，也蠢蠢欲试，把可恩的口罩拿掉，一支燃烧着的蜡烛塞进可恩的小嘴让她含着。
　　可恩的菊门饱受烛油的蹂躝，叫声震天：「啊……烫死了……啊……很烫……啊」，秦医生悖认为是时间收手了。
　　然而，四枚烛头已经快速燃起来，秦医生不慌不忙掏出鸡巴，当四枚烛头为目标射上尿水，逐枚烛头被尿水弄熄，可恩的小嘴仍然饱受烛油的蹂躝，阿风觉得玩够，拔出小嘴的蜡烛。
　　就这样，可恩身上三个柔嫩的肉洞都尽被红彤彤的蜡水残暴灼烫着，此时，可恩已经昏迷不醒，我们遵守承诺，让可恩睡上一小时，然后唤醒她，继续打麻将。
　　我们一边享受可恩挣扎、婉拒、迎合的羞态，然而，满身痛楚的可恩怎能集中精神呢，自然是节节败退、小心地打牌，急性子的胖子开始啐啐念，催促可恩快点把牌子打出来。
　　可恩突然觉得屁眼的痛楚又回来了，但顾不了那么多，把牌子打出来，这轮到阿风胡了牌，左算右算，数出三十台，会规为三十台之上一律任意虐待性玩具三分钟。
　　三十台之上才有这个权利呢？现在怎么办？
　　阿风死心不息又多算一次，胖子则笑着对他说：「干么那么麻烦，你已经连拉二庄，不就是算一台吗？」
　　不懂麻将的我，当然不会算台数，祇听到阿风说：「连拉二庄，算一台么？」
　　我祇知道各处乡村各处例，有些地方的麻将风例很怪，什么都有，我有时搞不懂为什么有十六不搭，十三么这些所谓牌中极品，还不是不成章法的烂牌一副么？
　　可惜爱赌博的人就爱这样鬼名堂乱捣一把，失去麻将本来就是一门消闲玩意的意义，我们这群猎人也是靠这个狩猎。
　　无论如此，阿风总算得赏所愿任意虐待妻子三分钟，尽管可恩知道丈夫要虐待自己，然而她觉得被丈夫虐待，自己对丈夫的内疚会少一点。
　　尽管可恩一直都以补偿丈夫的心态当母狗、妓女、公厕、性玩具，然而阿风没试过亲自虐待自己，现在丈夫有机会亲自虐待自己，可恩决定咬紧牙关，接受阿风虐待自己的玩意。
　　阿风拿出一根满布细针的微型狼牙棒走近可恩，掀起她的屁股，一下子插入可恩的菊门可恩只是惊见自己的菊门在流血，然后惨痛地叫几声，又昏倒了，阿风抽出菊门的狼牙棒。
　　可恩又被痛楚弄醒了，跪在地上，搏命扭动她的屁股想作最后的反抗，阿风将鸡巴对准可恩的屁眼，又让胖子干着可恩的小嘴，可恩想叫出来，又被胖子鸡巴插住小嘴。
　　突然，阿风将龟头一举就戳入可恩的肛门里，想不到他那么残忍用捅开可恩的屁眼然后猛干着，阿风又让流氓勇来干可恩的淫穴，连带微型狼牙棒都交给他。
　　流氓勇会意地接过狼牙棒，先往可恩的淫穴戳入然后拉出来，淫水和血丝从穴嘴流出来，有如处女落红一样。
　　流氓勇给这美景挑逗得满脑子都是性欲，打算一下子整根戳入可恩的淫穴。
　　然而，阿风冲着流氓勇笑着说：「勇哥……我看这个你玩够了……要不要跟小弟一块玩她的后门？」
　　受到热情的邀请，流氓勇跟阿风互给一个击掌，两条大鸡巴同时戳入后门，可恩还真够可怜，我知道可恩从来没被两条大鸡巴戳过后门，顿时惨叫，小嘴吐出胖子的鸡巴，大声地叫痛：「啊……要爆了……插出来……爆了……」
　　我相信她一定很痛得利害，但流氓勇仍然用力推入，鸡巴有三分之一的已经插入可恩的后门，而阿风差不多全根插入柔嫩的屁眼。
　　阿风感受到自己的鸡巴跟流氓勇的同时插入妻子的光景，大为亢奋，说了一句：「勇哥，可恩的屁眼好玩吗？……我第一次帮她开后门那时……就被她夹爆了……哈哈……现在勇哥帮我开路……通一下……然后有得乐了……」
　　流氓勇听到阿风的话当然兴奋起来，不让可恩回气，立即将鸡巴再往里面推入一寸，再入多三分之一，他还想再推，但可恩的后门实在太窄，暂时没能容许流氓勇再往里面推。
　　阿风看到这状况，开始可恩的肛门度出出入入，想松开可恩的肛门，然后再让流氓勇尝试再推入。
　　就这样，出出入入插了五、六十下，插得可恩叫到声音沙哑，还破了音，两个男人竟然同时大力一推，两条大鸡巴推入去，还是顶到尽头呢！
　　可恩的反应很强烈，一边狂喊一边在叫：「很痛……我不要……痛……痛……老公……勇哥……不要再插后门……呀……」
　　看到可恩被他们插得如此痛苦，我有点不忍心，同时有点同情她，可以当我一看到自己鸡巴又勃起，我才发现原来我自己都看到很亢奋，下面已经起了顶。
　　我知道可恩如何呼叫也没有用，尤其两人越干就越过瘾，两支鸡巴往肛门冲出撞入，真是难以置信，两支鸡巴可以插到入去这位少妇的后门，当然可恩没感到任何快感，祇是痛得死去活来。
　　后来听可恩说，当她还是十来岁的少女时，曾经为进娱乐圈当明星而苦练芭蕾舞，提肛收腹学习唱歌，因此她的屁道没有因此受太大的伤害。
　　可是自己天真的童梦未竟，反而帮自己身体避过一劫，都不知该笑还是该哭好了！
　　两人插了百余下，慢慢地，抽插的速度慢下来，之后流氓勇拔出来，鸡巴还硬着，可恩以为流氓勇终于肯放过自己，不玩她后门。
　　然而，她真是太天真了，流氓勇祇不过不想那么早就呜金收兵！
　　另外，淫虫煇都试可恩那极品后庭，当淫虫煇一下子插入去可恩的后门，她又惊又痛又惨叫起来，刚插完肛门的流氓勇趁张嘴惨叫时，顺势将那根刚刚才插完可恩的屁眼里的鸡巴，塞入她的小嘴。
　　就那样，直接插了入去可恩的小嘴，这个情景真是荒淫、变态到极点，毫无防备之下，祇好就范，一边狂喊，一边帮刚开完自己后门的流氓勇含鸡巴。
　　可恩一直表现得那么淫荡，像不被男人插就不行似的她，被人插后门个反应会那么大，痛得收不了声。
　　这时候，淫虫煇亦插了可恩个肛门近一百几下，阿风的鸡巴虽然已经射了一次，但已经重复雄风，便说：「好了，时间差不多，我们三个一齐上……」
　　三个男人各执其位，可恩就浑身乏力，祇懂乱喊：「不好……好痛……不行」当然她的话怎能阻止这群淫兽呢？
　　流氓勇躺在沙发上，阿风强行将可恩骑流氓勇身上，然后，玉背就贴紧流氓勇，流氓勇很容易对准可恩的屁眼再一次全根没入。
　　可恩今日第三次被人插肛门，而且今次应该是惨痛，因为他躺在流氓勇上，可恩体重自然扯下身体，肛门更加压着流氓勇的鸡巴，流氓勇只要稍为挺起腰，已经可以顶到屁眼尽，每一下足令可恩痛到顶心入肺。
　　阿风则坐在沙发的另一边插入可恩的小穴，他稍为抬高鸡巴用正常的体位插入，全根鸡巴一下子戳入可恩的小嘴。
　　最后，三个男人就用这样的姿势，蹂躏了可恩足足四分钟，之后，胖子还嫌不够刺激，竟然拿了两个木衣夹出来，给可恩每边乳头上一个木衣夹，狠狠夹着可恩胸前两粒乳头。
　　可恩两只奶头，早已被蹂躏得又红又肿，伤痕累累，现在还要被人用夹刑，上夹之后，可恩又声泪俱下地不停喊痛，我看到可恩被他们蹂躏成这模样，竟然感到莫名的兴奋，下面还完全撑起。
　　可恶的胖子看到可恩伤痕累累的奶子，居然还要可恩玩乳交，毫不留情地骑在可恩的腰间，把长长的鸡巴摆到可恩那道奶沟，两只手则狂抓奶子套弄鸡巴。
　　「啊……主人……你干得人家奶子……好麻……好爽啊……你……快把人家的奶子捏破了！啊……」
　　鸡巴不断在乳沟中进出，这个光景真是实在太令人亢奋，男人们也开始忍不住，逐一向这副美丽的身体缴械。
　　阿风插了可恩的骚穴已经差不多十五分钟，终于首先在可恩的小穴里灌射，狠狠顶着可恩的子宫颈，他放声大叫：「哈……臭婊子……我射……射死你……你被老子玩爽吗？」
　　可恩知道丈夫开始将自己的精弹射往自己的子宫的深处，连忙扶着阿风的腰拉到自己的阴部，鼓励他说：「老公……可恩想你射死我……老公……射我……」
　　接下来，敌不过可恩的骚劲，插在可恩屁眼的流氓勇同后门里放精泡，一连射十几炮，射得可恩双脚发软，连连求饶。
　　二人同时拔出鸡巴走近可恩，干小嘴的秦医生又一次腾出空位，可恩也乖乖地握住两人的大阳具吸弄起来，一边舔弄两个龟头，阿风、流氓勇更坐在一旁有说有笑。
　　祇剩下秦医生、胖子跟可恩交欢着，慢慢地干着可恩的小嘴、奶子。
　　没多久，秦医生开始射出第二发精炮，他疯狂地抓紧可恩的两颊，我知道秦医生要将龟头戳到可恩喉咙底才会发射，可恩喘嘘嘘，惟有将他的精吞下肚子。
　　最后，玩乳交的胖子要秦医生让开，可恩一个不留神，可恩的俏脸被劲射到一面都是浓精。
　　可恩本来还有四个拉风跟我、流氓勇、淫虫辉玩牌，可是我怕她捱不下去便告诉各位会员：「我看可恩捱不下去，你们可以提出三项任务让她完成，然后让她休息一夜，明天再继续吧！」
　　秦医生、胖子也没多说，只是把蜡油倒下可恩的菊门，两人送上温暖地微笑道：「可恩，恭喜你你已经第一项完成！」
　　秦医生十分欣赏可恩的表现，温柔的对她说：「可恩，恭喜你！还欠最后一项任务，口交，我猜你最在行，你把我们的「圣根」泄出「圣精」，然后吞下我们的「圣精」，我用蜡油封你小嘴，那么你就完成所有任务，可以吗？」
　　可恩知道这是最后的任务，何况是自己最爱的口交，小嘴欣欣向荣地说：「谢谢你们的好意，接下来就让可恩帮各位吹箫……各位……请您们赐「圣精」给恩恩吧……」
　　到可恩轮流吹奏我们六位祭师的「圣根」，我们六个男人把可恩围到中央，要求她以顺时针的方式轮流吹奏我们的肉箫，首先可恩吹爆我的肉箫，我拔出肉箫往她的鼻子上打圈，肉箫往溅到可恩迷人的双眼洒上甘霖，我再把龟头放回小嘴让可恩吸吮。
　　如是者，可恩鲜明的眼框已经积了两个乳精小湖，还有人一边让可恩打手枪，一边抓起可恩的头发，一边拍打可恩的脸。
　　最后，可恩张开小嘴展现口中的浓豆浆，还露出满脸笑容，十分高贵大方地带着笑靥，吞下嘴里里流出的精华。
　　胖子燃起手中的蜡烛再把蜡油滴上可恩的小咀，直到两上美美的樱唇被一层又一层红彤彤的蜡油盖住，大家又恭喜可恩完成顺利所有任务。
　　就那样，我们对可恩的表现赞赏不已，把光溜溜的可恩绑在铁架上，对可恩饱受虐待后全身疼痛的媚态欣赏、赞叹一番后便丢下她，各自回家睡觉。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


第16章 配种雀局（上）
　　直到第二天，我们前往探视被绑在铁架上的可恩，秦医生期盼说：「可恩，昨晚你表现很好……我们现在先给你享受被打的快感，嘿嘿！」
　　我们手执一条籐条，六鞭应声齐发、籐条打往可恩身上，夹在奶子上面的衣夹都给鞭去，一轮毒打后，可恩全身满布一节节的籐条痕。
　　秦医生看到喘气着的可恩脸上是一阵红、眼神却是荡人心弦，又不禁赞叹一番：「真是过瘾！看见可恩被我们打得满身都是籐条痕、频频发情！真是满足极了！」
　　我们同样再次离开，留着可恩独自承受蜜穴痕痒不堪的痛苦，时至晚上七时，我们再次探访可恩，还帮她松绑、拔掉小刺针、冲洗身上的蜡油，然后胖子面带诡异的笑容走近可恩。
　　可恩自知劫数难逃，仍强颜欢笑的说：「是的！各位主人，请你们好好玩残可恩！」
　　秦医生哈哈大笑说：「放心！可恩，我们一定会玩残你……」
　　我们带着邪恶的心，一心要整跨眼前的美少妇，让她归顺我们，可恩满身的鞭痒、伤口都使她痛不欲生，然而我们这班禽兽看到自已的杰作，又哪会放过她。
　　秦医生首先抽插可恩的小穴，待她上到高潮时，突然停止了抽插的动作，并把手指、肉棒从她的体内拔出来。
　　正在享受快感的可恩一阵愕然，转头问道：「怎么了，主人为什么不继续操？」
　　秦医生说：「我记得今天是你的危险期吧！……要是我射精在你的子宫里面，会让你怀孕耶……母狗！你不是很爱你老公吗？……怎么会想要别人的种呢？」
　　「母狗……」
　　可恩看到一旁的阿风，感到一阵羞愧，似乎是受不了下半身骚痒的逼迫，她已经难以保持理智。
　　「那我不玩了。」
　　秦医生故意说，他显然想要在今天让可恩怀他的种！
　　「不然……等下射满母狗的贱脸……好吗？」
　　可恩愈来愈焦急。
　　「来不及了……我快要射了！」
　　可恩的呼吸渐渐急促，她开始摇晃自己的屁股，发出苦恼的闷哼。
　　就这样过了十秒，可恩终于忍不住了，妩媚地说：「那就射在我的子宫里，你可以射……满母狗的子宫！」
　　「可是这样你会怀孕耶？」
　　秦医生故意重复了一遍。
　　「没关系！母狗愿意怀你的小孩！」
　　姿吟的语气变得急切，屁股摇晃的动作也愈来愈激烈，看来是快要被自己的性欲给逼疯了。
　　「好，叫我老公，求我让你这头母狗怀孕！」
　　秦医生把龟头抵在可恩的蜜壶，准备作最后的冲刺。
　　「老公！老公！好老公！求你快点射精到母狗的子宫里……让母狗怀孕！母狗要怀你的小……喔……」
　　可恩完全失去理智，大声对着秦医生喊了好几次老公，还求他让射精到自己的子宫里让自己怀孕。
　　秦医生用尽全身的力气往母狗的阴道一插！秦医生用尽全力抽插，每一下都顶到可恩的子宫口发射。
　　然后，可怜满身伤痕的可恩又惨被吃三通，我们当然还是不断内射着可恩的蜜穴、屁眼，阿风好像看到妻子越痛苦，自己便越开心。
　　尾声时，阿风更要可恩给他们集体「颜射」，一个接一个排着队先往跪地的可恩吐着唾液，以下流的粗暴：「操你烂贱狗……平日又凶巴巴……奶子又臭又贱……我吥！」
　　可恩却害羞脸红，闭目享受，有时哀怨又无助地偷看阿风，又马上转过头，可恩为了减少他们虐待自己身体的时间好让自己回过气来，便瞪着水汪汪的媚眼、楚楚可怜的喘息说：「求你们！射给可恩吧！求您们颜射可恩吧！」
　　跪在一排排男人脚前的美少妇，耐心地等待漫天白霜降临，双眼眯矇，端直的鼻子高举着揉着那支发出一阵阵浓郁雄性精华的肉根，如饥如渴的露出小舌头要品尝肉根上美味可口的精浆，没让少妇待多久，第一位站出来献精的壮夫低吼几声：「射……射……给你全射了……」
　　接下来，一股在头发、接了一股在左边的媚眼，都是白茫茫的精雪花浆弹射到如花的笑靥，壮夫肉根泄吐几股精浆，为耐心等待美食的馋嘴的少妇送上甘霖，可恩香舌轻轻一拨，甘霖已落入嘴中，可恩一尝，赞不绝口：「味道真好……浓郁……很咸……谢谢秦医生……」
　　突然，浓浆又挂上一股在满脸笑意的小嘴、接了一股在左眼、一股在鼻、又一股在嘴，可恩抬头一看，是淌着精浆的肉根，可恩先吐舌舔吸着肉根的精雪花浆，恭敬地道：「主人射得好满……谢谢主人……」
　　最后，六个男人离去，少不了留下可恩那张精斑处处的羞脸，还有喘嘘嘘的身子，一对颤抖的奶子，还有我对她身体恋慕的心。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    千呼万唤始出来，欣怡终于把小孩生下来，初为人母的欣怡当然满心欢喜，自从胎盘抽出胎水化验基因，证实了流氓勇就是小孩的父亲那一刻，我决定把小孩抚养成人，那是欣怡送给我的礼物，当然流氓勇是小孩的亲生父亲，所以也是欣怡半个老公，我也多了一个老表兄！
　　欣怡待产这个月里，可恩被我们干穴的不下五十次，每一次都没有任何安全措施的情况下上垒发炮，秦医生为我们跟可恩的交配打种计划，推算可恩的危险期让我们冲冲红灯，奸淫别人妻子然后让她受孕的确是很刺激的玩意，当然是很刺激呢！
　　阿风也知情识趣，坦诚地跟我说：「阿成，我想你让可恩受孕，但是同时我希望自己可以让欣怡怀上我的孩子，我已经玩厌可恩，她不过是我的泄欲工具，所以我才要可恩做鸡婆，满足我一直想蹂躏她的欲望，我想玩你的欣怡，阿成，我很想搞大欣怡的肚子！」
　　果然，不是每个男人都可以好像胡作非大大一样，或者女友可以被凌辱，被妻子出卖真是不是每个丈夫都能做到呢！
　　不过，难得阿风对我坦诚相对，我也实话实说：「没问题，阿风，我也想玩可恩，我想拜托你把欣怡调教成比可恩还要贱的鸡婆，我也想你把欣怡搞的大肚子，祇要你当她小孩的亲生父亲，我相信……欣怡也会视你为半个老公！」
　　阿风急急地说：「阿成，当然没问题……我一定尽力帮你把欣怡调教成最下贱的鸡婆，不过你也要加把劲把搞的可恩大肚子……到时……我一定跟她离婚，撮合你们的！」
　　坦白说，尽管我跟阿风都希望妻子懹上对方的种，然而我跟他的心态是不同，阿风视可恩为泄欲工具，我则视欣怡为自己心爱的妻子，配种公妻，但是同时我依然深爱欣怡，我会好好保护欣怡，让她享受性爱的快乐。
　　阿风则祇是追永凌辱妻子的快感。他恋慕欣怡，我不介意，可是对妻子残暴地蹂躏有点使我受不了。
　　就这样，为了让我跟大家成功跟交配打种，我们举行了每月一次的交配打种牌局，让可恩、欣怡同时供宝贵的卵子供大家灌精配种，由于可恩尚未怀孕，欣怡还是坐月休息，今次配种牌局，主要让可恩怀孕的。
　　由于阿风向我表示他不会给妻子打种，我不会打麻将，所以会由胖子、流氓勇、淫虫辉、秦医生互打配种雀局，由我来殿后配种。
　　配种雀局，顾名思义，先胡牌的玩家先跟可恩打炮灌浆，要是一响双炮的话，就便算上家截下家胡，对家则论台数高低分先后，每位玩家祇能跟可恩打二炮，二炮过后，当然就是我这个会长的私人占用时间了！
　　胖子、流氓勇、淫虫辉、秦医生四个男人的牌章稍有不同，胖子的牌技不错，不过他爱抚挑逗女人的技巧更高，一双淫手摸尽美女的奶子，实在是艳福不浅。
　　流氓勇的牌技也不错，不过他的性格粗暴，可能跟出身黑道有关吧，现在改邪归正在室内设计公司工作，负责装潢工程，他最大的优点当然是令可恩一见倾心的强健身材，还有一根超强健的肉根。
　　淫虫辉的牌技应该是最好的，可是他没有胖子的急智机灵，没有强健身材，常常被女人忽略；秦医生当然是最狡猾的家伙，不过他也够义气，牌技不错的，所以谁人能先胡牌我也不知道呢！
　　接下来，胖子、流氓勇、淫虫辉、秦医生先脱光身子，然后坐到麻将台打麻将，一旁站着我、阿风，麻将台的旁边有一张大圆床，当然还有今天的公妻：可恩赤裸裸地躺在床上，分开腿、叉着脚，已经被刮去阴毛的可恩，胯间秀出光滑滑的淫穴，等待第一位幸运儿的临幸，跟他交配打种。
　　没多久，我听到秦医生的笑声，不消多说，大概也猜到谁是第一位宠幸可恩的幸运儿。
　　秦医生看到来自于可恩阴户的诱惑，双眼露出欲望的曙光，五官浮现一阵淫秽之气，狂喜地说：「哈哈！可恩……你想过今天第一个操你会是秦医生h我吗……」
　　可恩没有答腔，羞红了秀丽的俏脸，樱唇半张，酥胸半掩，中庭大开。
　　可恩的千娇百妩惹得一脸乖巧的秦医生也俨如色狼为可恩的娇美释放出毕生的情欲，狠狠地说：「老子就是爱看你半羞半慌的神情……他妈的姣贱耶……他妈一定的操爽你！」
　　他把脸凑到可恩光秃秃的阴户，以舌头来回舔着嫩红的两片花瓣；秦医生感性的舌头刺激让欣怡享受到浑身酥麻的感觉，也慢慢地兴奋起来。
　　可恩于他灵巧的舌头逗弄下，享受连连的快感，没多久，秦医生以手拍打着可恩白嫩光滑的屁股，色不及待的手顺势移到她的花瓣，看到自己恋慕的女人，阴户被像一个流氓的秦医生亵玩至此，我心里袭来一阵莫名的妒意，我仿佛像看到被秦医生玩弄的女人是欣怡呢，不，那感觉是不同的！
　　每次看到欣怡被男人奸淫，我是很兴奋的，尤其是看到欣怡脸上享受的表情，我仿佛能跟她身同感受一样，然而我现在有点椎心之痛，内心生着一股莫名、难以启齿的悲恸。
　　更甚者，可恩努力地摆动屁股，回头对他微笑说：「请主人……不要折磨母狗……玩我……玩我这条下贱的母狗吧！」
　　我更没想到当她说出这句脸，我竟然别过头，不想听，更不想看！
　　秦医生则在可恩耳边不断揶揄着：「哈哈……原来你喜欢当母狗啊？早说嘛！我最喜欢干母狗了。」
　　此时，我居然把双耳掩着，假装没听到他们的话。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


第17章 配种雀局（下）
　　当然，我最终无法逃离可恩艳丽的身影，婀娜多姿的媚态，祇能眼睁睁的静待这场淫戏的结束，我有些担心她娇嫩的身体会被插坏，但是我更不想闭上眼睛，错过这样的活春宫。
　　我看到秦医生先让可恩帮自己抚笛含箫，艳丽的可恩弯腰跪着床边忘情的吞吐秦医生的肉根，把秦医生龟头上的甘霖跟她香甜的唾汁都沾遍下巴，果真淫秽非常！
　　然后，秦医生吩咐可恩吐出香涎湿润自己的肉根，再含弄几回，可恩玉手托起秦医生两个春袋，一手套动肉根，一阵子小嘴整根没入，顶至喉咙含箫、卷舌扫舔龟头，舔春袋，吸得颊陷脸凹动，两粒春子更被含入口。
　　一阵子就玉手抚笛上下捋，托高秦医生的肉股又舔了屁眼，直到笛直箫响之时。
　　秦医生仿如大爷一样躺卧床上，着可恩跨到自己的肉根上套骑起来，可恩尽一切淫秽色欲之能事，跟秦医生于众目睽睽之下交淫着。
　　可恩搓揉起那对白皙饱满的奶子，诱人的呻吟声「嗯……嗯……」
　　不绝。
　　我看到秦医生不理可恩娇喘声与扭动诱人的身躯，继续挑逗着，并试着用手指沾满蜜穴里分泌的爱液，慢慢在漂亮的蜜穴边轻轻抠弄。
　　可恩大声亢唱：「哦」呻吟出来，并喊着：「秦医生，亲哥哥，快点干我，人家好想要……啊……」
　　艳丽的可恩，仿如秀丽的俏脸的尊贵的观音一样，樱唇半张，酥胸半掩，阴庭紧紧凑套着一根粗粗的男根，一双玉腿秀美地搁于男人的毛腿。
　　秦医生贪婪的污手亵渎了她的蛇腰，企图往女阴更深处冲进去，两眼带媚意的可恩好像沉沦于男人淫渎自己身体的快感秦医生。
　　我心里多么想告诉他们，我是多么不愿意看到她们交媾，男根奋力顶撞阴庭，奶子酥胸运转不停，我多么羡慕秦医生那只手抓紧那对美满的奶子。
　　然后他抓可恩那双香肩往自已身体压去，一阵又一阵悦耳的浪叫轰入耳门，眼前的男人又轻托着女人那诱人犯罪的蛇腰，下身往她的股肉压去。
　　随着秦医生做出跟母狗交媾般的姿势，粗硬的大阳具轰入可恩的蜜贝去，阴茎插入又拔出来，在洞口轻轻的摩擦。
　　秦医生这个蓄势待插的动作，使得她浑身神经紧绷，等候被干的感觉就好像给医生打针一样。不禁全身紧张的抽慉用力，蜜汁也溢满了洞口。
　　看到可恩的私处汁液淋漓，相信可恩也感到一阵阵的兴奋，秦医生双手紧紧握住可恩的细腰，屁股用力一顶，整根阴茎没入蜜屄，美得可恩娇喘不已：「嗯……嗯……要泄了……啊……啊」
　　仿佛让尊贵的观音坠落如母狗一样，此时祇能以一双玉手撑起身体的女人，又化为跟雄犬交欢的母牝犬，秦医生用狰狞的男根征服胯下的美少妇，显现出他的兽性，用手一把拉着可恩的秀发，最后，女人也很兴奋得像一条母狗，臣服于阳具冲刺之下。
　　可恩不仅箫吹得好，床上也主动进取，甚具风韵，一对飞来弹去的奶头，有如露水一般，教秦医生爱不释手，屁股猛摇狂摆磨蹭后门的火炮，秦医生好几次忍不住，一手、双手拍打两片丰臀，揉抓奶子。
　　秦医生干了好一会儿，拍打可恩摆动的屁股，换个姿势再干，当秦医生从淫穴里抽出鸡巴时，可恩转身迎面对着他。
　　同时，秦医生一只手搓揉着可恩，一只手撑在地将身体压在她身上，分开她一双美腿曲弓着，龟头一下就穿过阴道，跑到子宫尽头埋首地干，进行交媾灌浆，肉体交合的淫声响彻整间房间。
　　秦医生动腰摇股，肉根往她的阴户里四处突刺，可恩每次被秦医生抽插都会浪叫一下，虽然可恩羞愧难当，依然兴奋地大声呻吟：「啊……啊……」
　　九次浅进后，鸡巴倏然拔出，然后一记狠狠刺进蜜穴，顿时有如狂风大作，秦医生开始面容绷紧，气喘如牛，我心里有把声音叫喊着：「不要射进去！」
　　惜为时已晚，秦医生身体一抖一抖地颤栗着的将可恩搂进怀里，可恩也兴奋得高潮了，然后他拔出变得疲软的鸡巴，一股混杂着浓白精液的半透明液体从阴道流出，滴在床上。
　　我已经无法思考，由于每人限跟可恩打两炮，秦医生拿了一个红色油性笔在可恩右边的奶子写上「一」字，这意味着他还可以奸淫可恩多一次，祇见秦医生好像完成工作似的，懒去理会帮忙拭擦可恩阴道内溢出的精液，轻松地回到座位继续打麻将。
　　阿风看到我面有难色，好心过来安慰我，悄悄话：「心痛吗？……待他们玩完……你去搞可恩一晚……今晚你在这里睡……怎样干她就样干好了……反正她这天是危险期……你多干她几次……不过别忘记我们的约定……」
　　尽管我听到阿风的话，感到有点气愤，然而毕竟是阿风捐出那么完美的女人给我们搞，我也没多话。
　　他说得对，多干可恩几次便没有问题，而且一早都决定让欣怡帮阿风生小孩，所以这不算是卖妻，顶多算是换妻好了。
　　没多久，床上又爬上胖子，先用手猛力掴打可恩翘起的丰臀，响起清晰「啪啪」打声，然后让她挺直双腿，将下体前后两个洞展现面前任自己观赏。
　　胖子一边淫笑：「嘿嘿……好一头骚母狗！……老子要上了……」
　　然后立即提枪上马，一边贴近美少妇的身后插入她的蜜穴，既是男与女性交的姿态，却有如动物一般交配的狂野。
　　女人受不了这样的刺激，双腿颤抖着，娇喘着「啊……啊……爽死了……」
　　最后身子软趴下来，蜜穴中淫水四溢，缓缓淌流。
　　胖子一边喊爽，一边急速地前后摆动臀部，一次又一次地深入撞击着可恩的花心，而她一双玉手现在已是抓紧了床单。
　　胖子又猛力抽送了几百下，他紧紧搂着可恩的腰肢，小腹用力抵住妻子的屁股：「呜……我……我快射了……射了……」
　　又是一股股精虫奸淫美少妇的子宫，难得阿风看得乐透了，我都不忍看到这样，我心中一阵担忧，被两个人这么射在里面，可恩会不会被他们干大肚子？
　　在这个拉风完结前，这群男人各自胡了一副牌，我看到他们轮流压在可恩身体上，让这位美少妇连续攀上高潮。
　　接着，四种颜色的油性笔在可恩两边的奶子写上「一」字，他们各自干过一炮后，轮流稍作休息了一下，再开始对可恩的子宫进行下一轮冲击。
　　我看得很生气，或者我已经爱上这头美丽而淫荡的母狗了！
　　接下来，胖子放枪，流氓勇、淫虫辉同时胡牌，流氓勇为淫虫辉上家，尽管淫虫辉的台数比较高，流氓勇爬上了床，他首先拉起可恩两枚桃红的奶头，跟她舌吻，流氓勇将手指、脚趾放进可恩的小嘴。
　　可恩开始依偎到流氓勇的胸膛，舔他的奶头，当流氓勇轻轻抓着她的玉背把她压往胯下，可恩已经会意，跪下来帮流氓勇吹箫抚笛。
　　然后，流氓勇把手指捅插可恩的蜜壶，让伊人继续帮自己吹箫，可恩张开腿，享受着流氓勇的手指将自己送上高潮，流氓勇觉得差不多找乐了，抓起可恩的玉肩背以狗背式往后插入可恩的蜜壶。
　　没多久流氓勇又提起可恩一根修长的美腿，拉起她的腿来干，慢慢地扭转可恩的上身，揉着两颗圆滚滚的奶肉包，不自由地往一边侧倾，双奶、两边臀瓣现出粉红色的掌印。
　　流氓勇一心跟可恩正面交锋，抓起伊人雪白优美的玉肩，翻转她的身体对着自己，可恩接着展开柔臂，放在流氓勇背后，一双膝弯被他架在臂间，下体红艳艳的花瓣翕张着，让渐渐发硬的肉棒戳去。
　　可恩浑圆的媚眼，神态妩媚。艳丽眼帘使人望而生爱，而且可恩一脸春意，奶子配合地淫荡的交媾，运转不停，勾引男人的目光。
　　男人拢合可恩双脚夹紧她的阴道，配合鸡巴的插入，可恩那仰头、深吸喘气，张嘴却说不出话，祇能疯狂地扭腰摆臀，拼命地以屁股冲回肉棒的动作，这时，我才发觉可恩比她当妓女时候还要贱啊。
　　流氓勇伸出手指玩弄她下身的屁洞，右手狠狠的拍打的可恩臀瓣，就这样，眼前的少妇下身两个宝穴又被男人玩上了，「啊……人家不……不行了！」
　　男人无情的抽送下，可恩挺起腰把自己被奸淫的阴道和菊花展现在众人面前，流氓勇哈哈大笑，淫荡的说：「哈哈，老子干爽小淫妇吗？哈哈，你的浪屄已经被老子干湿呢……真有够浪……」
　　我闷闷不乐地坐在隔壁房间内看着电视的萤幕，欣赏着妻子跟他们进行一场又一场火辣辣的性爱混战。
　　萤幕中的欣怡一时趴在地上，屁股高高的翘着；一时双腿分开躺在床上不停地喘息，不过无论欣怡被干的姿势是如何，她的小穴总是无时无刻流出一股股浓稠的精液。
　　这时候我内心既愤怒又兴奋，又生气！
　　我兴奋，是因为看到像可恩那么完美的女人被那么粗暴的流氓勇蹂躏；我生气，还比妻子红杏出墙的时候多了一份莫名的妒忌！
　　我想，只要是正常的男人如此淫戏都不禁兴奋，又想只要是正常的男人，都为贪恋的女人被别人奸淫而生气吧？
　　何况看到赤裸裸的可恩奉献自己的身体供四名奸夫打种交配，看到蜜壶被干得水花四溅的情景，我怎会没有妒忌心呢？
　　我内心又不禁大叫着：「他妈的！可恩……今晚我一定会操你呢！你的子宫祇能跟我的精子结合！我一定会好好满足你……」
　　淫虫辉看到受不了，吩咐可恩帮自己打手枪，右手却要同时搓弄子孙袋，双乳夹着肉棒磨擦，忙得不可开交。
　　我还记得第一次淫虫辉乳奸可恩的情景，现在，可恩都已经全心全意服侍淫虫辉，还表情一脸享受流氓勇往后狂乱地戳击自己的蜜穴。
　　我痛苦地看到，可恩粉红色的壶嘴被拉扯下翻倾了一条花径，那激烈的程度，教人无不为之着迷的。最后当流氓勇叹了一口气，低吼几声：「受不了……要射……射了」
　　然后心满意足从可恩的蜜穴拔出渐渐委缩的肉棒，为美乳用蓝色油性笔划上一笔，此时可恩的奶子已经完整地写上一个「正」字，可恩下面的壶嘴又吐出几滴刚吸收的子孙，我不难想像可恩的子宫被射满精液的样子。
　　接下来，淫虫辉挺着肉棒插入可恩那个已经满载浓精的蜜穴，使这位少妇发出连声娇吟，如是者，情迷意乱的肉戏不断上演。
　　可恩一边奶子也完整地写上一个「正」字，同时另一边奶子也划上三个「一」字，刚好被他们奸淫了八次之后，经时一小时，这场配种大战才告完结。
　　游戏总有终点，期间，我当然也打过手枪，然而我尽量忍着不发射，留待今晚配种之用，他们开始准备离去，我开始准备开始跟可恩配种。
　　我先收拾战火过后的痕迹，然后着他们早点离开，然而我没想过，可恩此时以纤细修长的玉指掰开自己的花瓣，将那粉红色的屄肉暴露出来任我观赏，实在太诱惑了。
　　伊人哀叹了一口气说：「阿成……我知道你想让我受孕……你不是一直想得到我吗？这次给你等到了！来吧……你让我受孕吧……好好满足你的愿望吧！」
　　可恩一边说着，还将一条性感极了的美脚搁在我肩膀上，果然，这位美少妇愈来愈骚了，而且这光景也太刺激了，我憋不住将张开双腿的可恩按在身下，我的手摸到了白嫩湿乎乎、嫩嫩的阴唇。
　　然后，就这样把她一条大腿架到肩上，一边抚摸着滑溜溜的大腿，一边用手把自己粗大的肉棒顶到可恩柔软的阴唇，「美人……我来了！」
　　一挺。
　　「唧滋……」
　　一声，一下子全根没入；「想不到还真紧呢！……」
　　感觉阴茎被可恩的壶嘴紧紧裹含套弄，感觉却酥软入骨的，我动了几下，她的手如蝴蝶乱舞，连根抽出、又一次插入，感到到可恩那个已经满载浓精的蜜穴，心有点刺痛的感觉，当然一切皆成过往，不需缠绕心扉。
　　终于，我跟她依偎着彼此的肉体，二人同处欢愉时光，忘尽尘世烦噪，披头散发触发激情澎湃，全身湿透汗如雨下，况且做爱交配这事本就天经地义，我用释怀之心紧抱眼前可恩，欲念瞬间高亢兴奋。
　　这时候，我需要可恩美妙的肉体；抚摸她像婴儿般纤幼的肌肤，我要带给她欢悦的快感，传递自己对她的心意，两颗丰满坚挺酥乳贴在我的胸口，随着两颗心相交悸动，起伏不定。
　　我感受到这股电流震动我们的心灵，可恩眉微微皱起，闷哼了一声：「嗯……我要……」
　　浑身抖了一下，那对雪白、满是手印的乳房又颤动起来，粗大的阴茎在她的蜜壶抽送，发出「噗滋……咕唧」的声音。
　　随着我全根阴茎向外一拔，粉红的阴唇都向外翻起，阴茎又一次向内撞撃，阴唇又缩回原处，可恩浑身轻轻颤抖，轻声地呻吟着。
　　没多久，我也憋不住可恩壶嘴的绷紧，然快速地抽送了几下，又一次迅速全根陷入那个微微张开的蜜壶，顶开她的子宫颈发射一炮接一炮的精弹。
　　可恩仿佛兴奋得全身抖颤不已，口中发出欢愉呻吟声，活像骚荡的娼妓。过了一分钟才恋恋不舍地拔出已经软了的阴茎，一股乳白色的精液从她那白嫩的壶嘴流出来。
　　我光着身子躺在可恩身边，她好像累极而睡，我禁不住双手不停地抚摸着她全身的细纤肌肤，她被我弄醒过来，我又抚摸着那对雪白丰满的乳房，即使躺着也那么挺实我的手不时撩动隙缝搔着痒处，可恩全身火辣辣燃烧起来，被搓揉的花瓣边沿更是淫水涌现，沿着腿间泊溢。
　　没多待一分钟，看着眼前人春心大动的样子，我兴致勃勃的阴茎又硬了，可恩心里也好像有一团欲火熊熊点起，我随即示意她躺在床上，把身体压住在她身上，又一次她热切吻拥，不时用手游移在蜜壶的四周，然后我站在背后，手握着粗大阳具，以老汉推车来回猛刺粉嫩的蜜壶，就这样，我使出看家本领干着可恩，双手当然抄到她胸前二颗酥乳轮流爱抚。
　　可恩得到我那根阳具的滋润，上了一次高潮，拼命叫喊道：「爽透了！……快深一点……浪穴好爽……人家要……升天……」
　　我们攀到情欲的颠峰。
　　后来，可恩更加放荡，玉手不自主搓揉自己的酥乳，嘴里不断淫语，好像满足兮兮地说：「阿成插我……快。让我上天堂……爽……」
　　没多久，尽使余勇，努力冲刺，终于一股稀浓精液实入蜜壶花心深处，可恩感受到来自我内心深处那阵炽热情感，浓精袭至蜜壶花心每一个角落。
　　冶艳娇媚的可恩得到我的慰藉，居然兴奋得有如梦呓喊着︰「射出来……插深一点……给人家全射进来……」
　　接下来，我们都累极而睡，然而，这次我没有把肉棒从可恩那个埋藏六个男人份量的精库拔出来，祇是拥抱她的身体入睡。
　　睡梦中，我看到可恩媚眼一抛、款款深情的媚姿看着我，我听到她娇媚地哀求我跟她交配：「阿成，喜欢人家的身体吗？……人家就是为了怀你的小孩而存在……快干死人家……」
　　我被下体一阵快感弄醒，原来不是梦境，看到如痴如醉的可恩连忙翻身把我粗硬的男根送入口中，回味甘美滋味，她一副爱不释手的模样使劲吸着。
　　我的肉棒被她吸的猛烈地肿涨起来，我祇能把满腔快感从喉咙里宣泄出来，「啊……啊」低吼声不绝于耳。
　　我憋不住就翻身压到可恩身上，我紧抱着她身体，双手托在她腿弯，可看到她黑黑的阴毛，粉嫩的肉璧，可恩最神秘的最宝贵的私处展现在我的眼前，还淌着别人的精液，我的鸡巴更大了，更长了。
　　然后，我一手摸着她的阴道口，硬硬的阴茎全根贯入她那狭窄的肉缝，我一鼓作气插入到子宫最深处，淹没可恩湿漉漉，淫水四溢的蜜壶中。
　　可恩告诉我，她的浪穴被我的鸡巴裹得紧胀，有着飘飘欲仙的感觉，我不知是真是假，然而，我感到很贴心的滋味。
　　可是，我又想，其实她的动态好像很明显告诉我了，当我的肉棒一插进去的时候，可恩的屁股向上抬了一下，一边肩头扛着她一只小脚，只是狠狠地来抽动着。
　　结果，那夜我俩不断疯狂激烈的作爱，也不顾别人的精液了，我尽使所长，让可恩整夜酣畅淋漓的呻吟呐喊着，使她陷入如浪潮一样的快感。
　　「嗯……」
　　可恩扭动柔软的腰枝，轻轻呻吟着：「快……用力……深一点……美……爽……舒服……力点……深一点……人家……舒服……」
　　一会儿，她又来了性趣，两片樱唇疯狂地吮引着，双手用力抓着我在我身上，阴道内的淫水又多的起来，这是她的第二次了。
　　可恩搔首弄姿，俏脸两边摆动，浪吟着：「哦……嗯……哦……真爽呀……用力……哟……哟……」
　　我俩尽享鱼水之欢，随后不久，我也渐渐感受到腹部越来越热，我知道我的高潮也快来了，于是使出全身的力，疯狂地往里插着，双手用力抓着她的硕大的乳房。
　　到冲刺前一刻，我用力往里一挺，一股精液喷薄出，把满肚子炽热的精液贯注入她花芯的最深处，我舒服地倒在她的身边，结束这幕荒唐的淫戏。


第18章 交换配种（上）
　　随着最刺激的交配麻将大会开始了，我们认为可恩还是专注帮麻将会会员怀上孩子比较好，毕竟我们认为外人没有让可恩怀孕的资格，而且我们最终的目标就可恩、欣怡交替地帮每位会员怀上最少一个孩子。
　　除了秦医生、阿风会取回自己的小孩，欣怡帮会员生下的小孩要由我这位绿帽老公抚养，好让我帮胖子、流氓勇、淫虫辉养养便宜子孙，直到三人成家立家为止。
　　就这样，接下来一个月内，艳丽的可恩被我们剥成一只白羊，四个人开始打麻将麻将来决定轮奸顺序，有鑑可恩实在太像母狗，胖子竟然让像母狗跪在麻将台下边。
　　只消一会，可恩的穴眼、嘴巴都被插入两支长、或短、或粗、或细的鸡巴，可恩的双手也不得闲，双手还得为其余两人捋弄两只鸡巴，同时把脚搁着可恩的身体上当凳子。
　　胡了牌的男人祇需用脚踢往可恩的身体，可恩便需立即爬出麻将台，骑套他的鸡巴，当三人面前奸淫可恩。
　　尽管我不想看到可恩受到如此的羞辱，然而，我很喜欢胖子这个建议，观音坐莲的交媾会把他们射的精液倒流出来，大大方便，我晚上占用可恩的子宫灌浆之用。
　　或者你们很奇怪，即使欣怡坐月，为甚么她每次都不到场观战呢，而阿风为甚么也待不到完场，就已经消失得无影无踪，答案不就是楼上二楼，赤裸裸的欣怡已经被我绑在床上，让阿风独个儿灌浆进内，有欣怡这具私家“排精器”供自己发泄灌浆，他又怎会理会可恩的死活？
　　就这样，我、阿风每晚都尽情帮对方的妻子怀孕，当然欣怡也不介意让阿风先拔头筹，趁着自己坐月的时间，赶快让他搞大自己的肚子，当然，欣怡、可恩明白帮每位会员怀上孩子是自己的责任，她们很乐意接受怀孕的任务。
　　何况娇俏的欣怡、冷艳的可恩已经沉沦性海，已经变成不可能没有男人鸡巴的母狗，肚子被搞大不就是代表自己淫荡最好的证明么，最爱被精液颜射的可恩，也受不了中出的吸引力。
　　无论谁先胡牌，可恩胸前的大奶子也没被他们放过，尽管我多爱可恩，我也认为，她的乳峰天生是夹着男人鸡巴进行乳交的工具！
　　更有等不及的玩家抓住可恩的白腿，将大腿小腿弯起来，在腿窝抹上油，把鸡巴插在腿缝里进行腿交，他们务求将可恩的身体当成泄欲工具，每一次要是可恩身上有洞的地方空闲着都用的上，可恩嘴儿都要被塞满，祇能「不……要」地哼哼，偶尔大鸡巴抽出小嘴，便听得她一连串「啊……啊」、「插爆了……」
　　、「戳烂了……」
　　等淫叫。
　　更何况这其中还有秦医生、流氓勇二只八、九寸长的粗鸡巴，可恩的两口淫眼被不同的鸡巴默默耕耘过，他们不止夹攻可恩，三位一体、双龙入洞都教我见识不少次了！
　　所以可恩尚且承住猛插，然而未及一轮插完，可恩已经泄了五、六次。二轮亦告插完后，可恩的身体，沾满黄黄白白、粘粘糊糊的阳精，阴部发麻痺痛，奶子青一块、紫一块，奶头红肿，瘫软在地上，丢了十多次后，可恩半睁着糊满精液的眼睛，脸蛋儿惨白，已不省人事。
　　当然待会员离开，我也急不及待往可恩的子宫默默耕耘，他们每人射二炮，我每次都要最少内射三炮，我那千万个精子游进子宫，好让可恩受精。
　　有时可恩吞箫的时候，我憋不住又往俏脸射上一炮，每次经过激烈的性交多次射精快感高潮后，我们满足地相拥入眠，可恩放浪地跟我搂抱，她的阴道还要套着我的鸡巴，两人睡在一起，睡醒又打炮，累了又睡。
　　果然，不枉我一个月的努力，冷艳的可恩终于被我们搞大肚子，还是出现个不同父亲的双胞胎呢，可恩这次怀双胞胎，以机率看，我、秦医生是父亲的机会比较大，当然要待孩子生下来，才知道父亲是谁。
　　可恩害喜，当然已经不需要给我们打麻将配种，然而无碍她当性玩具的本份，回复真正的交欢麻将，可恩仍然跟我们玩双龙入洞，三龙通双洞，然后再被堵住小嘴，直到最后，可恩胯间一双宝洞由于不断被男根开闢，终于能容四条猛龙占用，甚至屁洞、淫洞多次各被三支男根，一龙入、二龙出地进出没入干着。
　　由于多次一同共干一穴，我们之间的关系越来越好，最初可恩当然吃痛，慢慢地接受了，毕竟自己的淫洞是我们子孙的收集箱，一次过双龙插入洞，方便大家多干一轮，多射一轮，减少轮侯灌浆时间，灌多几发精，可恩又可以获得更大的性满足，真是一举三得！
　　我为了让心爱的可恩能被不同的鸡巴继续耕耘，建议每位会员介绍一位男性朋友入会，最后一下子由六壮士变成九壮士。
　　这样配合两女身上的三洞，祇要轮上三次便可以了，三位新入会的会员，其中一位是我的老朋友，少雄，一直迷恋欣怡的身体，还有秦医生的朋友徐医生，胖子的朋友傻豹。
　　所以打麻将配种的重任落回欣怡身上，多了新入会的会员，意味着她跟可恩要不断怀孕，一胎接一胎的怀孕，才能达到帮每位会员生小孩的目标，不过两位美少妇看来绝不介意。
　　欣怡身为性玩具当然不能在会场穿衣服，跟可恩一样接受乳头被刺的进场仪式，当胖子毫不客气的很粗暴地把第一支细针刺到欣怡左边白嫩的乳头的时候，欣怡眼泛泪光，吃痛叫起来：「啊……好痛……停手……」
　　另一边的可恩已经自行把细针刺到两边的乳头，表情是那么欢愉，我心想：「欣怡，看来你要多多向可恩学习！」
　　由于身为丈夫，或已经性玩具打种成功的会员不能下场，所以我跟欣怡小孩的父亲流氓勇也不能下场，少雄，徐医生，傻豹先跟阿风打麻将决定干欣怡的次序；怀孕的可恩却是像条母狗一样任由胖子、秦医生、淫虫辉玩弄奸淫；三人则在旁一边干着已有身孕的可恩，一边等待胡牌干欣怡的赢家退席、然后自己上场，排队灌浆。
　　不一会，又是一场淫乱，少雄给徐医生，傻豹二人放枪，看到欣怡的小嘴已经被他们的肉棒堵上，我还感到很刺激呢，已经久遗的感觉又回来了，毕竟老婆跟别人打种那么刺激的性戏，心情当然非常愉悦。徐医生让傻豹先入淫洞，自己玩屁眼，欣怡双腿跨绕在傻豹满是纹身的腰部，双手搂着他的脖子，催他快点上马说：「快……我要……豹老公……插我……好吗？」
　　不过当欣怡的小嘴多了二支肉棒，可恩的肉洞却少了胖子、秦医生那二支肉棒，因为二人坐到麻将台上跟阿风，少雄打麻将决定谁先干欣怡。
　　徐医生、傻豹对付起欣怡也是一顿狠干，徐医生站到她背后，欣怡的胸部蛮大的，看得徐医生双手绕过她的胸前，揉搓她两只丰满的奶子，傻豹的鸡巴插在欣怡生过小孩的屄里，徐医生也把鸡巴套在她的屁眼里，就这样，两男跟我老婆正在赤条条的站着打炮。
　　就在欣怡雪白的阴部上下两个洞分别吞吃两根鸡巴；粉嫩的屁眼套着一根粗大而挺立的鸡巴，还有两颗巨大的睾丸；娇艳的淫穴套着傻豹那根深啡色的鸡巴，随着她上下耸动自己身体，两根鸡巴同时在欣怡的两个肉洞里出入抽插，履行自己跟每位会员交配的责任。
　　欣怡受不了来自两个肉洞里的快感，她兴奋莫名、娇声地淫叫着：「啊……
　　我要……爽死了……豹老公……今天是我的危险期！……你要在我子宫多射一点……才能搞大人家的肚子……受不了……太棒了……到时人家给你生女儿……让你把我俩母女也操掉……好吗？」
　　受不了如此淫荡的话，傻豹疯狂拍打欣怡前后地挺动着的雪白屁股，狠狠叫着：「好……老子今天就把你这只母狗的肚子搞大……到时你可真的给老子生女儿……哈哈……让老子把你们母女同操同插呢……哈哈」徐医生也忍不住参一脚羞辱欣怡的说：「他妈的贱耶……这只母狗真不要脸……老公在看……还乞求奸夫给自己搞大肚子……豹哥……你就如她所愿搞他妈大她的肚子……好了……哈哈」
　　两个男人一边一上一下干着我老婆，一边你一言、我一语地羞辱我老婆，他们仿佛不是在做爱，而是两个男人干着我的妻子，当她有如一块软垫，压往她身上做掌上压一样那么轻松，真的有一股说不出的感觉看着他们一边不带感情，不带任何尊重抽插我的妻子，一边还满不在乎说风凉话，我真是爱死他们！
　　然而我怎能怪他们，毕竟是妻子故意让他们在自己子宫里面射精来怀孕。
　　当然，爱死他们还有我的妻子，欣怡被两人的鸡巴抽插着，使她再一次享受被羞辱的感觉，而淫靡的叫着：「好呀……你们快点搞大人家的肚子……爽……啊……干大人家的肚子……啊……啊……」
　　傻豹无耻说道：「嘿嘿，你要我们射给你吗……可以呢……不过你本来就是便壶嘛！……好吧……祇要你求我们天天干你贱逼……天天当我们的便壶……我们把宝贵的子孙给你！」
　　果真欺人太甚，傻豹挺动着屁股，整只鸡巴都挤在小巧的肉穴中；徐医生把她雪白的臀部都挤得有些扭翻了。两颗沉甸甸的睾丸一下又一下「啪啪」拍打着欣怡的会阴。
　　徐医生也一边下流的说着：「不就是吗？操像你这样又骚又贱的骚货……不是浪费子孙吗？待会还有那么多人射给你……我们那珍贵的子孙要留操高贵的小姐才用呢，对吗？」
　　双手揉搓过欣怡的奶子。
　　傻豹附庸着：「对……是……是……插一插你的贱穴……还可以……哼……要我们把宝贵的子孙给你……哈哈……」
　　同时，不忘插了几下欣怡的淫穴。
　　欣怡听到他们羞辱自己的话，又上了一次高潮，所以她谦卑地屈服道：「人家是骚货……当然又骚又贱……祇要你们愿意操大骚货的肚子……骚货愿意天天掰开贱逼求你们来干……好吗？……射给骚货……好吗？……」
　　凌辱欣怡的话，我当然无任欢迎，毕竟欲望让我更兴奋，我只好再一次握住了自己的肉棒。然而傻豹的肉棒拼命地往欣怡的淫穴进进出出，干了十几分钟，说：「好……母狗……老子就射给你这骚货！」
　　欣怡在两支肉棒快速的冲刺下，被极度性快感冲击着，语带娇媚地说：「好，射吧……豹老公……快射啊……快给我……把你的精全射进人家的子宫吧！……对……在里面……把人家肚子肏大……我要怀豹老公……我要给你生孩子！」
　　傻豹冲刺了几十下，大吼一声：「母狗……老子要射……接精吧！」
　　双手紧紧抱住的两片丰满的屁股，屁股一下一下挺起，傻豹那支黑黝黝的鸡巴紧紧地顶着阴道，直到龟头顶穿子宫颈，浓稠的、白色的精液不断地从龟头射出来，灌进了欣怡敏感的子宫。
　　欣怡接受完傻豹把热烫的精液射进自己的子宫后，当然要给傻豹一点反应：「好啊……豹老公……你真的给我全射进来……烫得我子宫好爽！……你好棒喔……」
　　说完，她也高潮了，双手紧勾着傻豹的脖子。
　　紧接着，傻豹淫笑着，拔出鸡巴让欣怡含着，欣怡看到徐医生盯着淌流精液的阴道，便并拢双腿，并下意识的用双手护住胸前。
　　傻豹这时双手大力抓着欣怡的膝盖，硬把她的双腿分开，故意暴露给徐医生看，接着嘲笑道：「你都愿意被我们灌浆，还怕给我们看骚穴吗？哈……」
　　没多久，徐医生的身体压在欣怡上，娇妻又发出娇嫩的声音：「啊……爽！啊……啊……啊……好爽……」
　　这次当然是徐医生对欣怡子宫进行侵犯的，欣怡拼命地托起阴部紧贴徐医生的下身，说：「徐医生……也要来射人家吗？你也给人家全射进来吧！喔……好美……」
　　像这样理所当然的交配，精液也理所当然地射进欣怡的子宫里，徐医生一直对欣怡的子宫射了快一分钟才停止。
　　待二人离开后，我看看欣怡的骚穴怎么了，她让两个男人干过了，也灌了浆，我让欣怡掰开自己的双腿，只见屄红肿地一张一合着，蜜壶还流出刚刚射进去的精液和淫水，后庭的屁眼被肏得涨起来的。
　　我以欣赏的目光来欣赏妻子红嫩的蜜壶流出来的每一串精液，有如命运一样，欣恰第一次被胖子干过后，身上的两个洞也随即被玩弄。
　　现在第一次回来当公妻，身上的两个洞又一次被玩弄，欣怡的阴道和子宫里充满了两人的大量滚烫浓精，他那粗大的阴茎紧紧堵着阴道口，精液被挤进子宫在阴道里流出不来，光洁的阴阜，粉色的阴唇，经剧烈的性交已经通红，而里面还到流出男人白色的精液。
　　我看着被干得奄奄一息的欣怡，还有她那春情大发的骚穴，淫洞承受着男人下流的精液，就如同藏精库一样。
　　看来她还乐意被所有会员任意享用，尽情地发泄灌浆呢。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


第19章 交换配种（下）
　　我看到欣恰纤细的腰肢扭动着，胸前那对圆滚滚的乳房也好像抖着气，不断颤抖着，下身二根如冰雪白的长腿软给软弱无力敞开着，胯间幼嫩的肉缝里满载一泡又一泡奶白色的阳精，然后欣恰深吐一口闷气，肉缝的壶嘴连嘴带流出一股股热热腥臭的白色精液。
　　尽管身体被蹂躏着，心灵却是满足的，祇看到欣怡红粉绯绯的脸蛋，小嘴微微张开，闭上眼，香汗淋漓，乳房的颤抖渐渐缓减起来，眼前的欣怡痴痴地，享受地感受着男人的精液游向自己子宫的感觉，浑身舒畅起来，像是活动过后的疲惫使她昏昏欲睡。
　　然而，她不知道正有两头淫狼正要蹂躏自己，渐渐地，欣恰白嫩而饱满的乳房上有两只男人的大手正肆意揉捏着，那人一身肥肉走了出来，仿佛是有如圆滚滚的雪人，圆胖形的头颅，圆胖形的身体，圆滚滚的腿，偏偏他就是第一个跟欣怡上床的奸夫─胖子。
　　「呵呵，贱货，想我吗？」
　　胖子淫秽的笑着，胯下的肉棒已经全根没入欣恰的屁眼，一双胖手也摸上了欣怡的乳房。
　　欣怡一时没留意是谁人干自己的屁眼，祇憧享受直肠内刺激，有些惊慌的问道：「谁？」
　　久别重逢，伊人竟把自己忘掉，胖子带点气骂道：「哼！你以为是谁？正是第一个把你在麻将台上奸淫的主人，知道么？贱货……」
　　同时大力揉搓欣怡的乳房。
　　欣怡喜悦地叫着：「是……主人……你么？……贱货很想念你！」
　　欣怡说的是真心话，她不仅任胖子在她美妙的肉体上淫乐，她第一次品尝黄金浆都是胖子赏赐的，当然她知道自己不能给胖子生小孩，竟然感到有点愧对胖子，哈哈，真是傻得可爱。
　　所以，欣怡兴奋地别过头，跟正在享用自己屁眼的男人火热地接吻起来。
　　欣怡看到两根黑漆漆的毛腿顶着自己雪白的双腿，然后一只手毛扶着自己的肩，挺着又壮又粗的鸡巴，然后猛地往前一冲，顺利的插入了自己那还在淌流精液的嫩穴，欣怡就知道来人正是淫虫辉。
　　欣怡很清楚每位主人的特征，身体的外型、体味，性交体位、鸡巴的大小、味道，就连精液的味道都知道。
　　当然，欣怡最喜欢胖子的体味、精液，其次就是淫虫辉，为甚么她不喜欢俊俏的秦医生，反而最心甘情愿当一个样子猥琐，肿肥如猪的胖子，除了欣怡喜欢犯贱，喜欢作贱自己有重大的关系。
　　胖子、淫虫辉这次双炮轰双穴，是因为阿风放枪，给了胖子、淫虫辉一炮双响，想不到现在两人毫不客气地抱起妻子小巧玲珑的娇躯，让两根粗硬的肉炮蹂躏她的蜜壶和菊花园。
　　欣怡的前门桃花源、后庭菊花园同时受两根巨炮轰击，她也挑逗地娇喘回敬着：「辉哥哥……主人！……快干我……主人啊……你们……都是贱货的好主人……」
　　美女的淫话，永远都是男人的动力，胖子又加点狠劲抽送起来，随着巨炮一边暴力地抽插欣怡粉嫩的蜜壶口，胖子一边把她胸前两团奶球拉下来，拉得乳晕又麻又痛，两人尽情往欣怡娇嫩的身体里发泄，没想到她居然还能满足地淫叫着：「快点……干贱货……用力干贱货……主人……」
　　淫虫辉看到欣怡被插得春心荡漾，顺手也往眼前那只丰满的双峰，一展鸿鹰猛爪，无耻的捏捏，叫着：「嘿嘿！贱货……多天不见……奶子又大了……嗯……操死你这贱货……」
　　淫虫辉疯狂地鸡巴，将硬梆梆的肉棍儿抽动地插她一道光洁无毛的肉缝里，每一下都使劲的把他短粗鸡巴冲到子宫的深处，两颗沉甸甸睾丸更猛撞欣怡粉嫩的屁股，现在自己的妻子就在眼前像三明治一样被两支狰狞的鸡巴双插着，两个丑陋的男人插着妻子雪白的身体。
　　就这样，欣怡的身体、两个白嫩的肉洞又一次，双枪齐发之下，被塞满了，一根肉棒在欣怡滚热的洞穴中前后的摇摆。
　　胖子咬紧牙关：「爽！贱货……啊……我操……操烂你……」
　　那根的鸡巴则直顶着菊花眼，深深插在里面，下面的嫩屄吞套着淫虫辉的鸡巴，又酥又痒的感觉遍布欣怡的全身，使她忘我地淫叫：「操我……主人用力操……贱货很爽！贱货的贱咀要融化……」
　　淫虫辉跟胖子各自挪移自己的鸡巴，交换自己占领的属土，淫虫辉改插菊花眼，胖子进攻欣怡的嫩屄。最后，看到两根雄心壮志的鸡巴同时夹插入妻子的粉嫩的小穴，会阴被两个男人黑黝黝的鸡巴凹陷着。
　　当然，这不是我看过的性表演中最感刺激的，最精采刺激的性表演是可恩双穴双插，菊眼鲸吞两支鸡巴，嫩屄又服下两支鸡巴。
　　可恩的会阴整个鼓起来，四只鸡巴还有半截露在外面，看来欣怡淫荡的程度已经远远落后可恩，必须对她的嫩屄加密、加强训练！
　　看到妻子小巧而紧紧绷着的阴唇被两支大鸡巴挤得肿起来，阴道紧紧箍困在两人的鸡巴，少不了又回想每次可恩、欣怡被轮奸过之后，尤其是当婊子那段日子，她们的头发都会被男人们粗暴地弄得很凌乱，然后那些数不清那么多的鸡巴总爱往她们的脸上一洒而尽。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    其中，最刺激的户外轮奸，就是我们曾经把可恩拉进公共厕所的更衣室里，被三十多个男人轮奸那一幕。
　　那晚由于有球队比赛完，更衣室里已经有三十多个男人，看到光溜溜的可恩正被我、胖子、阿风用三支鸡巴干着小嘴、小穴、屁眼，看到如此美艳的女人给男人三通，当然明白可恩是一个任人上的公厕。
　　我们为了让可恩真正体会当公厕是甚么一回事，就让更衣室里面的三十多个男人一个接一个伕占领着可恩的小穴、小嘴、屁眼。
　　三十多个男人，一人接一人，一下又一下疯狂地干着可恩，有些男人把浓稠稠的精液喷射到她的脸上，「哈……你要当公厕吗？……好……先喝光老子的精……射死你……那么骚贱学人当公厕？……」
　　我真的感谢他们下流地对着可恩颜射过，可恩爱上了被颜射的感觉，然后，有些男人射得可恩满脸子孙，双眼、双颊给浓稠的精液满满遮盖着，鼻子也有，亦开始缓缓地流到小咀上。
　　甚至连头发也给射得一塌胡涂，精液慢慢滴落到可恩的下巴、奶子、奶头，当然，多数的男人都是射入可恩体内，小穴、屁眼少不了被注入不少毫升的精液。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    然而，此时的欣怡也不比可恩逊色，尤其是小穴已经吞下六、七份阳精，今天又是危险期，让自己的老婆怀上不是自己的孩子，应该是对我这位丈夫的最大侮辱吧，真高兴，又有绿帽戴了！
　　那淫虫辉丑陋的毛屁股努力摆动着，鸡巴戳进欣怡早已灌满精液的阴道，胖子的鸡巴一拉，马上泛起了白色的液泡，随着两支一粗、一幼的鸡巴进出，她的淫洞让胖子，淫虫辉一起享用、凌辱着，简直就是最完美的组合。
　　淫虫辉、胖子猛烈的抽插下，欣怡发出了痛苦的叫声：「不要……啊……拔出去……啊！疼……啊……你们两个不要……啊……啊……好涨……啊……不要同时……啊……」
　　两根鸡巴同时毫不留情的刺入欣怡的阴道，淫虫辉爽快地说：「嗯……真他妈紧……」
　　欣怡受不了那种爽痛交杂的快感「啊……疼啊……疼……不要……啊……涨死了……里面不行了……啊……别……」
　　可是，随着两个男人开始了抽插，欣怡敏感的身体又使她上高潮了，她的脸上满是带点不情愿的羞意，但是依然是那么娇媚。
　　欣怡扭动身体挣扎着，胸前两个饱满的肉球随之晃动，两条鸡巴的在她娇嫩的部分肆虐着。
　　然而她的腿又被胖子肥大的身体压着，她动不了，慢慢地痛楚消退后，欲火急速攀升。
　　胖子扶着已经如痴如醉的，他的鸡巴依然插在欣怡的屁眼中，白嫩丰满而且布满了被手印的乳房坚实地摆动着，粉红晶莹的乳头兴奋的翘着，很诱人呢！
　　最后，欣怡淫荡地叫着：「啊……啊啊……同时用力……干我的……啊」胖子的屁股一下又一下抖动着，骂了一声：「操！啊……射……了！」
　　然后，鸡巴塞在子宫里灌射着，喘着气停止了抽插，良久，他抽出了半软的鸡巴。
　　我握着有些疼鸡巴快速套弄着，看着欣怡要被男人毫不留情的凌辱来寻求安慰，虽然心痛，但是看着被两个男人一起干着妻子打种，心中起一股莫名的兴奋。
　　胖子拔出鸡巴后，淫虫辉可以从心所欲干着欣怡，不过她的上半身却因乏力而不能支撑着，贴贴伏伏地趴地床上，只是屁股高高的跷起给淫虫辉干。当然，淫虫辉最爱操大奶妹，所以一边干欣怡，一边伸手到前面出力挤压她那对大奶子，淫虫辉就这个姿势维持干了欣怡五分钟，便忍不住说：「要射了……」
　　欣怡立即兴奋地说：「好啊……射在人家体内吧……让怡怡怀孕啊……」
　　当然，欣怡尝试人生第一次一连两发体内射精，比平常刺激得多，淫虫辉还要一边射一边继续抽插。
　　然后，欣怡缓缓地爬起身，对两人说：「两位主人你干得人家好舒服！……啊！……原来一穴两插是这般滋味！……谢过……两位主人让怡怡那么快活……」
　　就这样，尝过一穴两插的欣怡，不想让奸夫多等一会儿，主动提议最后三个男人一块上，淫洞玩双插，屁洞玩单插，欣怡双手撑地，以淫洞骑套着一支鸡巴，又让一个男人跪地共干着她的淫洞，同时，一个男人扶着她的柳腰玩单插屁洞，三支鸡巴后后整根插入欣怡的身体。
　　少雄一心想吃欣怡，内心的欲望已使他无法自己了，尤其当他看到欣怡在老公的面前做出刚刚那些极具香艳的画面，就知道自己不需尊重欣怡这只母狗，他甚至不想这么快结束凌辱欣怡的机会。
　　淫欲已渐渐的淹没了少雄的理智，让他不断往欣怡的小穴口疯狂地抽插，当然不仅他，还有阿风、秦医生，三只贪恋妻子的色狼饿了一段日子，当然要慢慢享用眼前的猎物。
　　所以秦医生拒绝三人同时干欣怡，要慢慢享用她的物体，此时我知道欣怡在极度性奋之中，而且脸上出现红潮了，阴道比刚才更湿了，全身发烫，急切需要男根的插入。
　　三棍争一穴，少雄抢先说：「我先来！」
　　然后，欣怡沿着大阴唇边缘，不断的来回按摩，让妻子感到更刺激，且将手指伸进欣怡的阴道，一直来回抽送着，等他确定她已经湿透了，而他的阳具也早已青筋满布，蓄势待发。
　　他引导着欣怡套弄起自己的大阳具。我看到欣怡的淫穴已经泛滥，双手更是不停的搓揉自己的双乳。就这样过了一阵子欣怡则用双唇套弄少雄巨大的肉棒，欣怡享受着阴道被阳具扩充的快感，快意非常。
　　何况现在欣怡又是排卵时期，身体异常敏感兴奋，又忍不住地叫出一些声音：「啊……」
　　欣怡阴道开始被少雄的肉棒扩充着，她好像已经沉浸在这种快感之中。
　　由于欣怡阴道已经湿透了，当少雄粗大肉棒整根没入欣怡的阴道时，抽送起来，即时带给她阵阵强烈的快感，首先将阴茎抽拔到欣怡淫洞口，然后沈身向内一插，又整根撞入小穴的深处。
　　就这样，欣怡不断地「嗯！」
　　地呻吟叫着，淫水像温泉一样向外涌流，流得俩人的下体和床单都湿透了。少雄看到欣怡被自己干出性欲，干得更起劲了，他加快了抽插的速度，粗大的阴茎在阴户里快速地进进出出，搅动着淫水发出「扑滋……扑滋」的声响，少雄一边插着欣怡嫩幼的蜜壶，一边还紧握她胸前那双前晃后动的豪乳。
　　少雄一阵激烈抽插后，先把躺在床上轻盈的娇妻翻身翘高美臀，少雄看到欣怡的翘臀，异常兴奋激动，大肉棒粗暴的对着湿润的窄穴就真枪实弹猛力插入，双手把我娇妻的身体一拉一推，肉棒就随着一进一出，狂风暴雨大起大落前后抽送，欣怡被插得双眼翻动，大喊痛快，乳房随着前后摇晃。
　　欣怡主动地抬高后臀，配合少雄的冲刺剧烈地挺动着往后顶，方便他能插的更深入，并使力收缩自己的阴道，准备迎接精液喷发的降临。
　　然后，少雄也憋不住，吼叫着：「我要射……」
　　往欣怡的子宫灌了一股又一股浓浆。
　　少雄射精，然后又轮到阿风上我老婆，阿风的肉棒不断的在欣怡的紧穴内冲刺，把欣怡插的到达高潮，呻吟声不断，嫩穴逐渐收缩夹紧他粗壮的阳具。
　　阿风可能也感觉到了，更快的频率在欣怡体内抽插着，我听到妻子：「……啊……」
　　得长叫了一声，相信欣怡已经到高潮了，也已完全浸泡在快感之中。
　　终于，阿风也无法再忍了，沉腰耸臀疯狂猛插了百来几下后，龟头抵住妻子娇嫩的花心抖了几下，看到鸡巴膨胀，间接还跳跃着，我知道阿风快要射精了，我看到欣怡眯眼看着阿风，他如猛兽般粗暴的撞击她的后臀，他狰狞的表情显露出他的兽欲。
　　看来阿风快承受不住了，果然，阿风邪恶的对欣怡淫笑着说︰「嘿！好久没跟你做爱了，你太迷人了！让我好好在你体内射精吧！」
　　阿风享受在性感人妻体内射精的快感，大量火热滚烫的精液从阴囊内像上满了子弹的火枪一般狂射入欣怡的子宫深处，足足喷射了好一阵子，阴道被浓稠的精液灌满了。
　　阿风的精液烫的妻子全身痉挛颤抖，我看到欣怡的阴道好像不由自主地夹紧了阿风的阳具，阿风又一次受不了，继续往欣怡的体内多射几粒种子。
　　这时，秦医生将欣怡扶起来趴在墙上，然后一只手抓起欣怡左腿踩在椅子上，秦医生看着我妻子翘起的美臀，戏谑的对欣怡说：「还有我没干耶！」
　　接着他又把粗大的阴茎塞入欣怡那灌满精液的穴里。
　　「喔……嗯……」
　　欣怡又发狂的呻吟起来，并且疯狂的摇动腰臀，秦医生那粗圆的龟头不断的撞击到到子宫颈，舒服的激流顺着子宫颈直冲她的脑门，欣怡情不自禁：「喔……真是美妙极了！」
　　秦医生狂扯按住妻子的乳头，贪婪地加速抽插着，每次都狠狠的将肉棒猛插到底，享受妻子的迷人小穴里紧箍娇嫩肉壁，似婴儿的小嘴吸奶般所带来的阵阵夺命快感。
　　内心无法接受那浸染全身的异样感觉，欣怡的快感觉还是将意识和理智给淹没了，欣怡妩媚地发出一声嘹亮淫浪娇吟：「啊……啊。」
　　在秦医生不停的抽插下，妻子的身体也不停的抽搐，我知道此时她那柔嫩的蜜穴一定正在不停收缩着，并狂喷出乳白色的蜜汁。
　　果然，炽热的阴精浇到秦医生龟头上，秦医生遭受这强力的挑逗及挤压，顿时精关大开，阴囊正急速收缩，怒吼声：「啊……好爽……你夹得……好紧……我忍不住了……要射了……射了……」
　　秦医生暴涨的肉棒来了一阵狂风暴雨，如雨急下一阵猛插后抵住子宫颈口，接着臀部也一颤一颤地抽搐着。秦医生滚热的阳精正由马眼冲射进了温热的子宫之中，美得欣怡娇吟道：「呜……好涨……好满……快……射出来……射……在里面……啊……」
　　雄壮的肉棒抽搐了十多下，浓精才全数洒尽，把娇妻的嫩穴灌得好满好满，我看到欣怡美丽的娃娃脸上洋溢着快乐与满足，胯间从阴道里向外溢出来一股小瀑布似的精液，沿着屁眼流到床单上，这一场香艳的场面，实在叫我着迷。
　　可是，我看到一旁的流氓勇憋着很痛苦的样子，于是我拿出预先带来的婴儿油，走近欣怡，把婴儿油倒在欣怡两个奶子中间的乳沟，然后就流氓勇：「勇哥……别憋着……骑上来……给欣怡玩乳交吧！」
　　欣怡也帮忙说：「勇哥……别害羞吧……怡怡都已经给你生小孩……你不也是怡怡半个老公吗？」
　　接着，我们俩夫妇联手鼓励流氓勇，欣怡让他整个人骑在自己身上，然后会意微笑地把鸡巴放在自己两个奶子中间，双手把自己的奶子套弄着流氓勇的鸡巴。
　　我看到娇妻有如小电影中淫娃一样，主动用双手按着奶子夹着流氓勇的肉棒，让他把鸡巴在自己的胸脯上磨来磨去，知道她终于明白为夫的好心，实在大感释怀，因为每次她被颜射后，第一个人愿意给她面巾的人就是自己。
　　没错，如果娇妻受辱，丈夫还眼睁睁放任的话，我肯定愧为人夫，然而我知道欣怡不仅乐此不疲，而且更喜欢给我戴绿帽，所以我也给流氓勇一个凌辱自己的机会，当自己的面前颜射娇妻，然后，自己还得走到妻子，递上面巾，当一个完美无瑕的王八老公。
　　欣怡配合着婴儿油的润滑，加上她那对大奶子的紧迫，使流氓勇仿佛置身于极乐世界，痛快地吼叫，身为老公的自己则可怜地在旁打手枪。
　　尽管如此，即使我多爱娇妻，我也时常要求欣怡帮我乳交，毕竟每次当我把鸡巴直接对着她的脸，可以完全满足我的征服意欲，那感觉真是太爽了！
　　所以我完全明白流氓勇透过乳交射出来时，更能把自己最衊的东西喷射到欣怡的脸蛋上，完全糟蹋妻子的美貌，才是最大快人心的。
　　我知道那种想射，却要挺下去的心态总是缠绕每个男人，可是，不容我多想，随着欣怡帮流氓勇乳交的速度不断加快，而他已经忍不住了，低吼一声：「啊」精子都全射出来，当然欣怡还故意立时把脸贴近流氓勇的鸡巴，好使流氓勇能把精液全都射到自己的脸上。
　　当流氓勇离开欣怡的身体后，我看到妻子虚脱的躺在床上娇喘着，欣怡回味着美妙的几次高潮，内心期待着自己能够再一次怀孕。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


第20章 双喜临门
　　良家妇女红杏出墙后，一旦被奸夫激发了潜伏于体内的欲望，迫使她们撕破了那贞妇的面具，她们要比一般的女人更淫荡，两位美少妇可恩、欣怡引证这个定律。
　　可谓美景双辉，双喜临门，继可恩报喜后，妻子欣怡也来报喜，同样是双胞胎，多亏秦医生给一众会员多吃钙片、维生素，算好可恩、欣怡的危险期让我们不断冲红灯，每一次都没有任何安全措施的情况下上垒不断发炮，还订了妇科手术椅，我们给欣怡摆出最有利怀孕的姿态，跟她交打种，让我们的交配打种计划得到空前的成功。
　　当然，祇是难为两位美少妇，不过欣怡真的很开心，可以再为人母，想到两位美少妇也乐意提供身体作孕育生命的工具，实在难能可贵，我又想将来大家儿孙满堂，那么完美的人生又夫复何求？
　　胖子趁两位美孕妇的体型还是那么美，也好趁情春留倩影，多拍几部片子在两女待产这个月里打打手枪之用。然后，我请大家说出自己对拍片的心声，毕竟不是所有人都愿意出镜，我对他们说，我想要拍下总是笑着、闹着的欣怡被我们奸淫的模样，同时为冷美人解除性枷锁作一个记念。
　　少雄、秦医生、徐医生都希望可以拍到欣怡、可恩被他们内射的惰景，无疑这是很刺激呢。流氓勇、胖子则笑说要留待放给自己的孙儿看看片子，傻豹也笑说给朋友介绍以作日后轮奸两女之用，当然他们是说真的，尤其傻豹后来真的介绍朋友轮奸可恩，不过那是后话。
　　可恩则想要拍下我们把鸡巴围着满身精液的自己，然后一个接一个射精的情景；欣怡的想法跟可恩差不多，她希望我们把精液注满嫩穴、屁眼，然后大伙儿颜射的情景，就是傻豹后来帮她真的达到愿意介绍朋友轮奸自己，然后拍下小电影。
　　望着两位美女互望、互笑，我不解地问：「为甚么你们想拍那么下流的姿态呢？」
　　可恩嘟着小嘴，做出可爱的模样，我从来没看到那么温柔、贤淑的她，可恩带点娇滴滴的笑容说：「还不是为了你们这群男人么？要是人家不淫贱，你们会干人家么？人家还得不断给你们生小孩，要是人家不淫贱一点，怎能让你们乖乖射出来呢？」
　　阿风连骗带哄地说：「老婆，你真够骚，兄弟们，过来上她！」
　　我知道，他想独享欣怡，真是他妈的贱男人！
　　众人听到阿风的话，立即冲上前，纷纷掏出鸡巴侵犯可恩的小嘴，性感的小嘴张开吞着眼前的鸡巴，只见她坐在仰躺地上的胖子身上被猛干，胖子双手抓着她柔嫩的屁股激烈摇着她的纤腰凶狠暴烈的往上插，还不时双手搓揉她那对被干得上下摇晃的嫩乳。
　　在胖子巨根疯狂的猛干下，可恩不时松开口交的樱唇，楚楚可怜的哀叫呻吟，娇喘求饶，我看到可恩忘情地舔啜着着秦医生的肉棒口交着，两只玉手帮少雄、徐医生的肉棒手淫。
　　而胖子抱着可恩干了致穴十多分钟后，射在她体内。胖子跟傻豹互相击掌，换上一心淫人妻女的他接手埋头狠干着欣怡，我看到她的阴道没有流出白浓浓的精浆，感到有点奇怪，看着欣怡的屁股，果然，她居然为了留下胖子的种而挺起屁股。
　　后来，我知道欣怡真心爱上胖子，当然有点惊讶，不过我不介意，反正胖子祇当她是泄欲工具罢了，但是我不明白为甚么如花似玉的妻子为那么丑陋，肿如肥猪、满身黑漆漆汗毛的男人动情呢？
　　阿风则和淫虫辉一起拉着欣怡到偏僻的一角，然在两人轮流前后猛干她的嫩穴及屁眼，我示意流氓勇走过去跟他们同时操欣怡的小嘴。
　　可能我永远都是最后一个跟两女打炮的男人，可以看到很多会员的真面目，在别人的眼中，他们比禽兽都不如，男人一个接一个干着两位已有身孕的人妻，有说有笑，有时还一边干着，一边闲话家常，完成好像在上厕所时，一边排着尿，一边交谈着。
　　他们一边好像排尿一样干着妻子的身体，一边当妻子的肉洞是马桶、尿槽任意发射，同时一边交谈慰问着：「老秦……今天的手术顺利吗……我们心脏可大件事……不行了……要射……老秦……换你来吧」然后，一个发泄后，下一个立刻接手。
　　当然，其中一位人妻还是自己的妻子，感觉很特别，除了特别兴奋，刺激，还有一种恋恋不舍的悽美，然而在我的眼里，他们好像球赛中的队友一样互相加油打气，接着一个接一个做出美妙的起射动作，一球又一球的精炮射入妻子三个宝贵的门洞，我才明白打友谊球的真义。
　　尤其是妻子意不犹豫用自己三个宝贵的门洞去接紧一球又一球的精炮，子宫有如尽守本份的守门员尽心尽力锁住精球，一尽自己身为女人的本份，现在的欣怡站着弯腰，充满弹性的翘臀被阿风从后抓着噗滋猛干，她的双手举高被阿杰一手抓着，任由淫虫辉的鸡巴一次次地在她嘴里抽插着。
　　十多分钟后，尽管可恩已经怀孕，其他人也轮流往她的子宫下种，就这样，胖子和秦医生分成两帮男人轮流前后猛干两女的嫩穴及小嘴。
　　后来干脆交换女体发射，直到欣怡口角处流出没法吞下的精液，小穴倒流满溢的精液，当然屁眼也不侥幸，一样被射过一塌糊涂，然后，又凑近可恩的脸上射出精液，也在小穴内射精，有的在嘴里抽插射精，在屁眼内射精。
　　两女享受过被充分淫辱感的性交后，体力耗尽倒卧在地上，身上每一处嫩肌都是被玩弄过的痕迹，脸蛋、乳房、被充分蹂躏的蜜壶布满白花花的精液，然而两女还是笑容满脸地喘息着。
　　我没有待两女多休息一会，又挺枪跟流氓勇一同干穴，当场把两女就地正法，一股股浓热滚烫的精液穿过我的龟头，直喷射向可恩的最深处，我们的目标是她那个布满白花花的精液的蜜壶，正所谓同干同射嘛。
　　泄过一次，扔下奄奄一息的可恩，转攻我那可爱妻子的蜜壶，流氓勇故地重游，当然别有一番滋味，最后我们如可恩所愿射她满身精液，祇是没忘记帮她拍照罢了。
　　后来想想，幸好可恩怀孕二个月半后，欣怡才发现自己有身孕，趁着两女交替产子的空档，没有打乱我们交配的计划。
　　待可恩待产，欣怡继绩当性玩具供会员发泄之用，然后待可恩产下小孩，我们又给她交配，让欣怡待产，一来可以让会员发泄性欲，不需花钱召妓。
　　二来欣怡、可恩可以爽过痛快，三来女人生小孩也有黄金时间，不好好抓紧时间多生小孩，将来便会后悔莫及，由于有九位会员，铁定欣怡、可恩最少也给生九个小孩，由于欣怡已产下流氓勇的儿子。
　　现在，又跟可恩先后怀上双胞胎，已经五个小孩在望，所以可恩、欣怡多生五、六个小孩的话，基本上已经达标了。
　　根据我们的协定，除了父亲为秦医生、徐医生、阿风的小孩外，我会养下欣怡生下所有的小孩，而少雄，淫虫辉亦答应在婚后领回小孩，而可恩的小孩，我先领回自己的小孩，然后认祖归宗，是谁的种便由谁领回，少雄，淫虫辉、胖子、亦不能推却。
　　其实，我这样做是为了让可恩安心跟我们交配，以绝她的后顾之忧，而所有已打种过的会员可以享用两女的身体，却不能参与打种计划。
　　也许有天将来大家儿孙满堂，多亏欣怡、可恩今日的付出好了。


第21章 齐人之乐
　　欣怡、可恩如影双随，不仅目标越趟一致，她们的身着慢慢地从暴露进化成下贱的母狗装，全身散发出一阵阵淫秽的气息。
　　首先，颈项穿上遛狗链项圈，项圈挂着下流的饰物，一对肉色圆球，上面画了粉红色、红色的两个细圈，活像女人的乳房呢！
　　而上身穿着一件低胸薄纱外衣，里面套着一件花蕾边的胸罩，那是供妓女专门出自己的露乳头、乳晕的情趣内衣，胸罩的中间的地方有一个小孔，把乳头套到孔便可以任人玩弄。
　　下身一条超短，里面套着一条露出阴唇的内裤，中间的地方有一条拉链，那是供妓女方便客人进入小穴而穿的内裤，两条裤链一开，嫖客即可戳入小姐的小穴。
　　脚下一对夸张下流的高跟鞋，足足五吋高的鞋跟，高跟鞋的颜色也是肉色，鞋口边镶满修饰成两条阴毛一样的毛茸茸的花边，花边外沿有两百粉红色的软垫裹住玉腿，如果大家稍稍眯着眼，望着这对高跟鞋，还以为自己看到两个阴道耶！
　　更下流的是高跟鞋穿着两根鞋绳，鞋绳肉啡色不在话下，绳头又给修饰成一个肿起来红色的小圆球。
　　看官！这像甚么，不就是一个大阴唇，两旁各挂一根肉啡色的鸡巴么？
　　有人说衣着代表自己，然而，无论多么冷艳的美人妻、可爱的娇妻，穿上这身打扮，祇会被人品头论足，让一众男人视奸，让一众妇孺唾骂，让两女出丑人前正是我们的意图。
　　然后当夜色低垂，我们带着身穿母狗装的欣怡、可恩走到公园，然后，吩咐两女给项圈戴上狗链，然后脱光身子，我们牵扯狗链溜着两只大奶母狗游花园，若途中遇到流浪汉，露宿者，胖子便邀请他们也顺便游游两女的后花园，日子久了，公园聚集不少流浪汉，露宿者，由于可恩已有身孕，因此可恩的蜜壶现在又可以再次全面向外开放了。
　　就这样，赤裸裸的可恩粉面生春、秋波含情，一对酒窝若隐若现，叉开双腿，笑语如珠风情万种，娇媚地勾搭他们：「我的小穴好骚……可以请你们把火枪秀给我看看……如果可以……排好队轮流秀给我吃吃肉肠……可以吗？」
　　这群流浪汉，露宿者迷恋可恩这个婷婷奸奸，娇媚熟透的贵妇，有如女皇命令，经她一声令下，男的纷纷裤管皆下，则一字排开捧着自己的棒槌玩弄，等着可恩亲自的套弄，玩起大锅肏的游戏，轮流等待享用着她丰润的身体。
　　那边厢，娇俏的欣怡同样深受流浪汉的爱戴，花蕊被热情的肉棒塞的满满的，菊花蕾也被舔的也搔痒起来，被淫水湿润的有点滑滑，小妇人终于劝君镄洞了，淫秽地呻吟：「小穴好满……可是人家……的屁屁也很养……哥哥……也帮帮人家钻钻洞……好吗？」
　　待时机成熟，背后舔欣怡的菊花蕾，把粗粗硬硬的火枪探访她的后花园，那样的滋味使欣怡有如坐在云端，两双棍齐下弄得欣怡发出有点痛苦，却又充满着欢愉的呻吟：「喔……喔……不行了……喔……咿喔……人家要来了……喔……爽呀……」
　　每边都是一雌配三雄的交欢，充满欢乐的气氛，这群流浪汉，露宿者已经多年未近女色，多亏两位美女无私的奉献，把他们胯下尘封多年火枪解救出来，尤其可恩那对一左一右摇晃，欣怡那对一高一低起伏的丰满乳房，激起火枪两颗弹药库的火光，使十多根枪管一致向上，场面实在振奋人心。
　　只见一根根火枪管东来西去，时而双管齐下，时而单枪匹马，往可恩、欣怡自己掰开的三间练炮房，好好操练一下放枪的姿势，到订下发射目标、好趁火猛弹足，往练炮房试射放炮。
　　当然，一众炮兵发射的目标也有不同，都不外乎可恩吹弹欲破、细腻的皮肤，有的炮兵往欣怡可爱的小嘴里，在蜜壶中出、在菊花放炮、浴面射颜，最后万弹齐发，多管并发，当然，也有炮兵绕到可恩双峰山谷架起炮台单枪点放，精浆不光代表他们欲望，还代表这群男人对她们娇躯的赞赏。
　　为甚么我会同意胖子的做法，因为这个月的大赢家，就是胖子，他除了是两具性玩具五天的主人，而且胖子的做法得到所有会员的通过，我这位号称会员总不能异议吧？
　　另一方面，阿风对可恩越来越差，甚至已经不让她回到睡房睡觉，要她睡在麻将刑室，我知道很生气，好歹她是他的妻子，还是一个孕妇耶，她多么需要男人爱鍚、关怀、照顾呢？何况要是恼她红杏出墙的话，他自己不同样背妻偷腥，再说我都已经让欣怡补偿他够了，幸好欣怡也怜惜可恩，愿意留下照顾姊妹，我才放心一点。
　　就这样，欣怡也留在阿风的豪宅里，跟可恩一起睡在麻将刑室，每一次麻将会的活动一只色狼接着一只轮流上着她们，当欣怡在不知经历多少次的高潮后昏了过去。
　　当然，色狼也没有因为她昏过去而停止，只是继续扑到爱妻美丽的身体，不断地抽插，直到射精到她的子宫，再轮给下一只色狼去玩弄那美丽的身体。
　　对于色狼们来说，也许干这两个淫荡的女人跟干母狗都没有任何分别，只要能够发泄生理上的欲望，践踏、凌虐那自以为高高在上、瞧不起自己的美女，最后，当色狼们一只换一只发泄完欲望，消耗过剩体力后都就地的打起盹来。
　　每次大战过后，永远挤到一群赤裸裸的男人中间，都会躺着两个女人，浸泡在一摊白浆当中，大腿上到处都是青红色的瘀伤，奶子出现的爪痕，玉臀、乳头因为过度又舔又咬，已经肿了起来变成鲜红色，阴唇和大腿上也都有刚刚色狼们留下的牙印，美背与屁股上有着无数条被男人用鞭打造成血红色的疤痕。
　　我都会悄悄地走进麻将室，清理战场，看到可恩、欣怡全身上下到处都是男人们的精液，我扶着两位美女到浴室冲洗一下身体，不过，她们差不多每次都被干的无法走路，我都会轻轻的抱起那饱受摧残凌虐、沉浸在性海的幸福中睡眠的妻子，抱起她带到浴室，温柔地帮她洗干净身上的黏液。
　　然后，我会走出去干着妻子的女战友，可恩，不断跟她交合，直到自己沾满她身上的精液，待自己内射眼前的美女后，抱起她带到浴室，来个两后迎君的帝皇浴。
　　当然，我有时真的不忍心看到她们受到男人的凌辱，听到男人一声声「母狗」、「骚货」辱骂自己的妻子，心爱的女人，当然除了傻豹比较认真地臭骂她们「臭母狗」之外，其他麻将会会员都是带点戏谑的意味，但是刺激归刺激，其实一直以来，我还是觉得很刺耳。
　　后来，有一天，当我回到麻将会所，我看到一群赤裸裸的男人正在穿衣，每一支鸡巴都是垂着，龟头还淌着精液，我就知道欣怡，也许是可恩跟他们发生过一场群交大战，开始七嘴八舌的交谈起来，他们此起彼落的嘻笑声，由于他们堆在一起，挡住我所有的视线，惟有待在远处静观其变。
　　有一个身型超像流氓的金毛少年气喘嘘嘘，放声地笑着说：「哇……这母狗还真骚贱……奶子大……骚屄紧……害我都为她射了几次！……」
　　然后身旁那位背部有纹身的中年汉上前搭讪说：「不就是……我狠狠地肏她几次……都干得快脚软了……你们干够没有了？……我们干完先走！……还得去吃多点饭补充体力……」
　　然后，我听到一把熟悉的声音，是欣怡，她居然兴奋的鼓动着说：「干死她！再用力一点干！……快……狠一点！……对……再狠一点……反正是母狗……操烂小穴……也没关系……哈哈」
　　当然，美女在旁打气，身为男人又怎能输给她，又一阵叫嚷：「对！……干死她！……别客气」一阵男人干着女人发出：「啊……好爽……我快射！」
　　还有女人高潮的呻吟声「射吧……我帮你生小孩」之类的淫言秽语，要是欣怡不说话，我还可能要从女人的呻吟声才知道男人口中的母狗是指可恩呢。
　　那时，欣怡的声音，怎样形容好，如果大家看过白云公主的故事，你又把她那个皇后后母的影像、姿态、语气投射到平日有点白云公主的、娇滴滴的欣怡身上，你一定会明白我的心情！
　　这时，似乎轮到最后一个男人也往可恩的体内发泄过，还赞不绝口地说：「我们也干够……干这母狗……超爽耶……样子够正……身材够赞……就是太淫荡……」
　　没多久，我又听到一个男人对可恩骂起来：「哈……操你娘的……母狗……你知道吗……我的脚被你……污衊的淫水……弄脏了……你……你呀……快给我爬过来……舔干净大爷的脚……还不快点过来……」
　　一把熟悉且极度幸灾乐祸的女声，又再一次刺耳地钻入我的耳窝：「哈哈……可恩……你快点舔干净他的脚吧……要舔干净点……反正你平时都给我……跟……风哥哥舔脚……也不差他一个呢……哈哈……要不然我要喂你饮我的洗脚水……」
　　立即哄堂大笑起来，由于太多男人堆在一起看好戏，我实在无法看清楚真相，或者我根本无法前进一步，我怕，我看到我那如此可爱的娇妻竟然变成恶毒的妇人，串通奸夫对朋友施虐，我无法接受这种事实。
　　待人群慢慢散去，一个又一个男人朝我的方向走向来，跟我擦身而过，我才看到令我惊讶的一幕：我才发觉欣怡搂抱阿风，挽着他的手臂，状甚亲暱，知道原来阿风串通欣怡一起虐待可恩，看到腹大便便的可恩被四肢被锁在一个狗笼，满身鞭伤，全身陷入精水、尿水积成的湖泊，旁边布满狗狗的食用水盘，内里全部都是圣水。
　　加上刚才的对话，我组织一下画面，就是欣怡、阿风两人用一个狗笼囚禁，用皮鞭狠狠鞭打可恩，她每天喝的不是阿风的圣水，就是欣怡的洗脚水，她还给两人舔脚，舔鞋底，每天过着畜生都不如的生活。
　　这时侯，我看到可恩头披头散发，眼神散涣，被戴上一条颈项穿上遛狗链项圈，一双乳房还给穿上环铃，满身尿水味，小穴、肛门插着双头龙，两个肉洞还有一大堆肿的精液和淫流出水，把整个屁股和大腿都弄得湿答答的。
　　我看到可恩这个惨状，忍不住问欣怡为甚么要这样对可恩，带点责难的口气骂道：「欣怡……我不是要你帮我照顾可恩吗……为甚么你……这样……跟阿风……」
　　我实在太爱妻子，我已经不知所云起来，回想当初即使发现欣怡红杏出墙，尚且未用过如此强烈的语气，如今我实在不想为了可恩而破坏我俩夫妻的感情，所以才会欲言又止。
　　欣怡对我不多予理会，还是热情地依偎在阿风的胸口，居然淡淡地说：「哈……这还不是偿了她的心愿吗……你刚才没听到她叫得正浪吗？……」
　　我当然不能相信，毕竟一年前的她是那么高贵冷艳，而且妻子好像很迷恋阿风，由于我还是不能相信，也带点醋意，所以有点生气说：「可是……你答应过我……会好好照顾可恩……你怎能出尔反尔？……」
　　没想到欣怡有如泼妇，狠狠臭骂道：「对……我答应过你……好好照顾她……但是上次我大肚子……你还不是让他们操我……没错……我就是不喜欢她给你抛眉弄眼……我就是要整到她一个不行……那又如何？……她是你甚么人？……
　　你别忘记……我才是你的妻子……」
　　我禁不住大声：「欣怡……我想不到你是这种女人……我……当初是你背夫偷汉……我……又是你求我找男人干你……我……才……算吧……我……我……要跟你……离……离婚……我要娶可恩为妻……」
　　我没想到，我会为一个认识不到一年的女人而抱弃自己的妻子，更没想到，我会为她对妻子提出离婚，我好后悔为甚么要说出口，不要说离婚，说跟她冷战不是很好吗，然而，我知道这次有点不同！
　　我不仅为可恩，还为了妻子好像背叛自己，爱上别人，我才忍不住，一时心直口快说出口嘛！
　　没想到，奄奄一息的可恩突然瞪着圆眼，狡猾地大笑起来说：「哈哈……你不用跟欣怡离婚……人家嫁你好了……」
　　我才发现被他们串通，给上了一个大当，另一边胖子推出一个生日蛋糕，我才想起今天是自己的生日，礼物还是自己心仪已久的可恩，原来可恩已经对我芳心暗许，她让傻豹介绍朋友轮奸自己。
　　然后，让他们把精液注满自己的嫩穴、屁眼，插上双头龙堵塞双洞，待我正要来临时，串通阿风、欣怡帮自己的身体撒上尿水，不过我知道她一对乳房上的环铃是真。
　　过了一会儿，祇见可恩摇动一双大白奶向我招手，出声叫我走过去干她。美人有令，岂能不从，我连忙快速地脱去裤子及时抱住她，一手抱她的腰，然后下滑至她的屁股，把可恩的娇躯拥向自己怀抱。
　　我那冲动而坚硬的肉棍儿，急不及待插进她的下阴内。我的另一只手，忙于摸抓可恩的雪白大肉球，而我的口则狂吻她的樱桃小咀。
　　可恩全身如蛇般摇晃，好一会，才推开我的咀说：「阿成，这次我是心甘情愿的当你的女人……你可要斯文一点了……要温柔地待人家才好……喔﹗」我不禁大喜道：「好……可恩……我终于得到你……」
　　无法掩饰的冲动，使我毫不犹疑将可恩推向狗笼，身体压在她身上，乱抓她饱满的乳房，由于她四肢被锁，我也不顾可恩身上的尿水，大口大口地舔着她小巧的粉红乳晕，然后脱下裤子，上衣没待脱掉，急急掏出肉棒把可恩就地正法，我尽使平生的狠劲，猛烈地往她的蜜壶抽插了二、三十下，伊人便呼吸急速，面红如喝醉，全身软了，胸前那对豪乳还高耸向天，急速地起伏着。
　　我双手又一次情不自禁压往可恩两团圆滚滚的乳肉去，竟然感到她的心中剧跳，这使我又一次兴奋起来，继续努力地抽插，将两手放在可恩的屁股下面，使阴茎更紧密地抵住她的花蕊。
　　我疯狂的挺进中，可恩一对大奶子乱摇狂抛，她喘息着，发出高亢的浪吟呻喘，她好像想说甚么：「哎呀~~~ 」却喘息至说不下去了！
　　可恩不得不张开口呼吸，她的嘴却被我封住，她疯狂摇动身体，两手紧抱我，一对美脚更磨擦着我的屁股，我忍不住跟她亲吻，嗅出精浆的味道，当我放开她的小嘴时，她淫笑了，然后一脸狡猾地说：「豆浆……好喝吗……」
　　我盯着她一对高速起伏的大豪乳，两手使劲紧握，下身力压她的阴道，报复着，她又爽得胡说八道：「哎呀……奶子……烂了……小穴烂了」我冲着顽皮的她道：「恩恩……阿成给你射射好吗？」
　　然后，不等可恩回应，我一挺腰，向终于驯服自己的女人灌精了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    就这样，可恩终于臣服于我胯下，不过我没能给她名份，祇好把她当妾侍，尽管她们的心是属于自己的，然而我却要把新讨的妾侍、老婆奉献给会员分享。
　　尽管两位娇妻，身为性玩具，不能不为我不断戴上一顶又一顶绿帽子，我真的很开心。
　　为了两位心爱的女人能得到性满足，我心甘情愿戴上绿帽子，尤其是两位娇妻嫣然带笑伸两双玉手给我戴上一顶又一顶绿帽子，我也会带着微笑，乖乖把我的头低着，让她们把绿帽子套在我的头上。
　　或者，你们会认为我是艳福不浅，错了，根据麻将会的会规，性玩具是不能怀上自己丈夫的种，亦即是从可恩归顺我的那一天，我失去让她怀孕的权利。
　　当然，可恩之前为我怀上的种不受所限，后来生了我们的小儿子，而流氓勇竟然也是可恩双胞胎中小女孩的父亲，不过那全都是后话了。
　　不过，我真的很高兴可以有两位如此美丽的妻子，从那一天，我习惯于每次麻将会活动那天，我都会买一盒避孕套供自己、流氓勇使用。
　　反正我比较喜欢颜射妻子，我也很乐意让其他男人帮我完成两位妻子体内灌浆的工作，好让我跟流氓勇专注埋手颜射两位妻子，毕竟女人都是满身精液的样子比较美！
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    至今，当胖子性奴已经有二年的欣怡，联同加入麻将会当玩具刚满一年的可恩，两人一直不断接受胖子、秦医生、徐医生轮流教授性受虐的训练，她们活像给洗脑一样，每一天身体至少要上四次高潮。
　　多亏傻豹介绍兄弟轮奸自己两位心爱的女人，否则我早已精尽人亡，我怕她们受不了到街上勾引男人轮奸自己，他们如果有性病就不好吧？
　　傻豹是小混混，介绍过来的兄弟当然都是小混混，所以我最初也很担心他们轮奸过妻子，会强迫她们当娼妓，强迫她们卖淫供养他们，而我的忧虑当然很快变成事实！
　　傻豹知道可恩当过婊子，他认识很多专门勾搭人妻拉皮条的马佚，把可恩介绍给他们，好袭几位马佚亲自尝过可恩的箫技，乳房，小穴，菊花，品评可恩这头胭脂马。
　　可恩这位大奶的少妇，先是一对一的玩，接着又加入一位马佚，被称得上马佚的工人，当然要尝试骑上可恩这头胭脂马的滋味，先上可恩是波叔、权哥，还有后来成了可恩马佚的俊哥。
　　可恩一面从背后被波叔骑着，波叔一边往后拍打骂：「可恩，你用力掏屁股……现在是你服务客人……不能光自己爽的……你之前怎当婊子……没有客人给你说过这些……吗？」
　　当然，小嘴少不了一边迎合权哥含棒棍，当然，权哥也觉得可恩是可作之材，故给她挑明地说：「可恩，你够奶大……够淫贱……赞耶……叫床不错……不过箫技太烂了……骚逼也不晓夹夹……肉棒……吞吞香肠……唉……你不能光靠淫贱……不过……你已经是一头合格的母狗……我看你还不是很称职的鸡婆……不过你别怕……祇要假以时日……你一定是很称职的鸡婆……哈哈」最后，波叔、权哥双管齐下长驱直入，直到双鸟往可恩的嘴内吐乳奶白沫，然后，轮到那位俊哥，一位三十出头的花花公子，就是御女无数，手下一大群女友供他拉皮条，最后他也干脆当起马佚，俊哥先是一试可恩柔嫩的阴道、二插可恩紧绷的菊花蓄，三玩可恩诱人的樱唇，面对如此浪荡的少妇，依然屹立不摇，没法让坚硬的肉棒倒下来，让他满足。
　　这时，俊哥也忧忧地说：「权哥说得对……你箫技太烂了……来给我教你……嘴唇要紧裹我的茎身……唔……舔舔龟头……马眼……三下浅二下深……还可以……然后……舌头一下钻入马眼……好……张开嘴巴……然后深呼……多吸点气……嘴……要用力啜……慢慢移到我的龟头……继续张开嘴吸……深深顶到你的喉咙……再顶……试试含到最深处……唔……吐出来……舔龟头……」
　　经俊哥再三指点，可恩果然箫技大进，含舔到位，吹啜得宜，吃袋钻洞，如探无人之境，可恩含舔了俊哥的鸡巴一小时，俊哥才愿意放开精关，赏可恩满脸子孙、赐她一回颜射。
　　没多久，三支怒吼的号角又发出挑战的声音，可恩毕竟一夜敌过三十郎，所以即使一次应付三个骁勇善战的马佚，面不改色，三口齐用，男士们在她的激情下，每个人都冲刺到最后，她近乎疯狂地挺腰，像狂乱的波浪一样扭动香汗淋漓的身躯，脸上混合着痛苦和快乐的表情，最后男人们将胜利的乳汁涂满的她的脸。
　　事后，俊哥冲着跪在跟前的可恩点着头，露出一点点满足的笑意，豪迈地说：「可恩……你以后就跟俊哥吧！」
　　可恩也点着头，表示自己愿意跟从俊哥。
　　就这样，可恩终于一偿心愿当起货真价实的婊子，当然，很快欣怡也重蹈覆辙，再一次身陷火海，其实欣怡多次对我要求，让傻豹当她到淫窑再做婊子，现在可好了，还了两位爱妻的心愿加入服务性行业，我也静待好戏的来临了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


第22章 妾妓之灾
　　交配，是大自然中任何动物活动最为神圣的，是延续生命的崇高行为，我很庆幸我两位娇妻，欣怡、可恩能够获得一众麻将会的会员的重任成为两头供他们配种的母狗，毕竟交配祇是彼此的身体在狂欢，尽男女自然之本能，内心根本没必要负担甚么感情。
　　我最初也庆幸波叔、权哥、俊哥愿意给可恩忘情纵欲的机会，教授更多的性技，让可恩终于一偿所愿成为真正的娼妓，却没想到白白让可恩遭了一场横祸。
　　当然，以可恩一双流露着饥渴目光的星眸，一身细皮白肉堆绵积雪、乳波臀浪，任凭那股迷人的魅力，她就是光张开一双艳腿、叉开玉脚，已经教男人不能自持，足够让她当一位不称职的婊子。然而，像权哥所言，当妓女不能光靠淫贱，光靠张腿叉脚，羞吟娇喘，搔首弄姿便可以。
　　像俊哥所言，当妓女要精通性技、深谙风雅，外表要优雅端庄、内心要纵欲淫荡，不然永远都贪鲜忘旧的男人，未待自己年老色衰，已经醉倒其他年轻美女的怀抱。
　　我知道，原本为娼作妓也算是一种风雅的行当，首先，那些没交过女友、没有能力讨妻子的男人可以从狎妓中获得床第之乐，诗人杜甫更以落魄江湖载酒行，楚腰纤细掌中轻来歌讼她们对落魄男人的贡献。
　　其次，古代名妓除了深谙男女交欢之道，更懂奏琴、吟诗，北宋年间更有诗人出身青楼，名妓多有文采，莫如作花开堪折直须折的杜秋娘，诗人鱼玄机亦是妓女，而且也有性格高傲的，董小宛，不过世俗的冷眼使本来风雅的行当，情况如同男妓，沦落成被人鄙视、供人泄欲、下流淫秽的勾当。
　　然而，我祇怕两位妻子应了这句「十年一觉扬州梦，赢得青楼薄幸名」十年为了赢得青楼的“薄名”太浪费吧，倒不如多帮会员生生小孩，不是更好吗？
　　波叔、权哥、俊哥相中可恩外表冷艳、内心淫荡的天性，而可恩也希望自己的功夫能更上一层楼，俊哥曾经当我面前戏谑可恩，告诉她天生就是当婊子的货色，可恩祇有成为每瓶肉壶能使男根欲仙欲死的，每次都能五管齐插的上等香炉，才不枉她生来就是妓女的潜质，我最初听到俊哥这么羞辱我心爱的妾侍，当然有点生气。
　　然而，既是事实，也不容我否认，毕竟任凭麻将会的九位会员，怎能满足两位久经淫辱而琢磨出来的旷世淫娃呢，何况秦医生、徐医生皆工作繁忙、亦有妻室，做生意的阿风不时出外，胖子本身有两位人妻性奴，而我又要待会计报表发完才抽空慰藉娇妻，祇剩下流氓勇、傻豹、少雄、淫虫辉定时给已有身孕的可恩、欣怡吃肉棒。
　　最后，我听到流氓勇说，可恩、欣怡不时争吃他们的四根肉棒，争着要喝他们的豆浆，敷敷面膜，幕幕精采、场面火爆。
　　我更惨，工作已经使我忙得不可开交，不时回家后还要一人春宵几度，连御两女，轮流满足可恩、欣怡两位淫妻荡妾，已经搞出耳呜、心悸等阳泄肾虚的先兆，果真齐人之福不易享，只是苦了我一次要应付两个淫荡的娇娃，祇怕不是马上疯，就是丧于两女胯下。
　　然而，自古文人多大话，相信的还可以，还怎么有人羡慕韦小宝拥七位如花似玉的娇妻，区区一根鸡巴能震服七瓶蜜壶，要不淫功盖世，要不英年早逝，要不像我一样绿帽处处，七女各有三张嘴，二十一口瓶同时向你需求，别说他的师傅陈近南，即使孙悟空也够忙。
　　自问没有胖子、俊哥、傻豹高超的性技、性能力，光是二根妙指已教妻妾连连高潮，所以，纵有千万个不情愿，我不得不把可恩、欣怡交付波叔、权哥、俊哥，同时，为两位淫妻荡妾，再身陷火坑暗地兴奋着，毕竟我真的很喜欢戴上爱妻送我的绿帽，哈哈！
　　就这样，可恩，跟所有雏妓一样，要重新接受职前训练，毕竟波叔跟权哥，人妻杀手俊哥联营的俱乐部除了生意额上，跟淫窑、夜总会无可比拟，管理也甚规模，小姐还需要守纪律，接受职前训练，除了上房间跟嫖客提供完善性服务，女体按摩浴，口交，舌镄屁眼、乳交、性交、肛交、给嫖客大锅炒，内射中出、颜面浴精、浴尿、菊花放炮、三通。
　　透过曾从商的波叔，社团新秀权哥所招徕的人际网，嫖客都是有富豪、高官、社团元老辈，不少客人喜欢玩性变态的虐待玩意，上述的玩法祇是头盘小菜，重口味主菜是拳交、三壶滴蜡，三壶放烟花，甜品是绳繜鞭打，针灸、烟灸乳头、阴核，所以波叔让可恩选择要不要到俱乐部工作。
　　我没想到可恩一边品尝波叔的肉萧，想也没想便一口应承，然后樱唇快慢有致吸着肉萧的茎身，满羞带笑地吐出丁香舔弄顶冠、小嘴啜肉萧的茎、根、下端的蛋蛋，忘情地吞吐笙叔的喇叭，一双玉手同时挑逗权哥、俊哥的茎根捋着，用劲地轮流吹、吸、舔、啜着三人的鸡巴，仿佛要吹响他们的神经，果然，让这些男人舒畅得不断喊爽。
　　还有甚么比美妾帮男人吹吹肉萧，耳朵被她的淫声塞满，然后给三通灌浆更耐看呢？
　　可恩极抚媚的姿势，乱棒齐下的气势，让我看得目不暇给，三人看到自己想钻甚么肉洞，就先把它闲着，直到可恩不断自慰及浪叫：「来……吧……连这里也一起搞……求求你……快插进骚货的屁屁……淫穴要用力点……插才够爽……啊……好热……好痒……呀……」
　　才带着下流的笑意，帮帮可恩哪洞儿的骚痒。
　　而且他们身强体壮，精力旺盛，当我看到他们把巨大的鸡巴戳到可恩每瓶肉壶顶端，仍有半截在外面，我相信只有爱吃大肉肠的可恩才能享受箇中的快感，生性淫荡的可恩，好像永远没有满足的时候，任何招式都跟三人尝试一番，搞得天昏地暗，蜜壶渐进像破损的水管不停的漏水，冒出汨汨的爱液。
　　可恩不断春情待发，歌讼赞美肉棒的伟大：「啊……好大……快撑破……阴道了……再插……入……就爽死了……啊……」
　　然而，当我看到自己心爱的可恩同时以上面的小嘴努力服务波叔，下面的小嘴服务权哥、俊哥的肉萧，没有我爽的份儿，在众人面前打手枪又不行，又是何其难过呢？
　　波叔已让如弦待发的阳具像手腕粗细般，终于如泄洪般的喷出，但是可恩的肉壶仍不能停止吸吮，直到精液全被自己的肉壶吸干为止，不容浪费一滴精丝。
　　俊哥，权哥粗壮的身躯，连同胯下的火炮长驱直入可恩的蜜壶、菊眼前后夹击起来，权哥的在双峰一展鸿鹰猛爪，俊哥掰开可恩的屁门拼命地抽干，一会儿，两人感到体内下身一阵酥麻，冒出发射的意欲，都纷纷从腔门拔出火枪，最后激精疾射，射满可恩整张美丽的嘴脸。
　　可恩，就这样，跟波叔及一众专业的老鸨学习服侍男人的技巧，波叔先让老鸨们传授可恩含、吹、舔、吸的舌授，然后让可恩慢慢融会贯通后，才传授抛、摇、磨、转的体技。
　　嘴技的训练口诀为：巧嘴喉深能藏象，灵蛇吐浅可断根，意思为小嘴面对再大的男根都能吞下去，丁香巧吐再坚强的男人都要折服，体技的训练口诀为：玉股磨纸可成圈，锁阴夹瓶而不掉，意思为丰臀股肉溜转琢磨一层绸纸成圈，桃源口吞咽鸡蛋压蛋而不使之破碎，花瓣挤夹酒瓶而不会掉下来。
　　当然还有老鸨凤姐的“锁阳”秘技，据称，一众性技中最上乘的性技，也是口诀中的「玉股磨纸可成圈，锁阴夹瓶而不掉」最高的景界，先是“锁阴夹瓶”意义为锁着阴户夹着瓶口，练习阴道璧玉的开松、合紧。
　　同样，小姐对付强暴犯对蜜壶的强行侵入，喜欢玩性变态的客人以外物挺入的方法，当外物一接触阴道，小姐可以开松璧玉的嫩肌，避免正面受到外物的猛击，减低受伤的程度，然后合紧包裹外物，阳具防止他们继续侵犯往里面攻击到子宫。
　　当然，如果是刺进去的刀叉，小姐也非死即伤。
　　“锁阴夹瓶”让小姐掌握一切交合的主导权，还有一个妙处，就是减慢年纪越长，阴道松弛下来的速度，让自己更能干、更耐干。
　　老鸨要求可恩先以比较大的外物练习收紧阴璧，如药瓶，慢慢地收细瓶口，待一段时间，再以可乐瓶练习，最后，练习松弛阴璧，如以三根手指、香蕉、拳头，慢慢地增加插入物的体积，两者交换练习，除了讨好男人之外，还可以健美体态。
　　而波叔则教导可恩多了解男人的身体，他明明白白地告诉可恩，妓女不是脱光张着腿就可以，就是箫技一项，小嘴既要吸紧龟头，灵蛇有如干穴一样，以九浅一深的伸探马眼，挑出男人最大的性亢奋。
　　然后，小嘴绕道包皮裙边一直吸，下到两颗敏感的爷孙袋，一次吸一颗，再舔到会阴，钻钻屁眼，重覆两回，很多嫖客没两三下已经给缴械。
　　然后波叔谈及乳交，原来，乳交也绝不能一味靠奶子够大，其实是有一些小技巧的，火枪下的两个爷孙袋，实在满敏感的，小姐应该把乳沟套住嫖客那阳具的根部，最好当然是把两只乳房压到他的两个爷孙袋，摇动的时候，可以慢慢地以两颗乳球往蛋蛋压着，力压千钧，交替施以上佳的箫技，客人便会无还击之力，乖乖缴械，果然妓女真不易当。
　　我回想当初阿风强帮可恩拉皮条，那时可恩当着所谓的婊子跟今次的妓女，虽然同样是卖身，还真是天坏之别呢。
　　可恩很用心练习老鸨传授的，天天花上五、六小时练习收紧、松弛阴璧，箫技，连性能力超强的俊哥，不消一会儿，已经把他弄得一泄如注。
　　或者凤姐就是看到可恩如此用功练习，满受感动，还是欣赏可恩的天资，甚么原因也好，凤姐居然也将不传的“锁阳”秘技，偷偷的传授可恩，让她逃过这一劫。
　　我才发觉，有修养的妓女是体现完美女人的内在美，难怪一向深受诗人的喜爱，极具外在美的可恩当然要内外兼修，绝不能一味靠骚，美貌，当然波叔藉此希望生性羞涩且极其淫荡的可恩，直到她变成无可救药超级荡妇为止，才正式让她下海呢！
　　就在可恩到俱乐部上班的第一天，她告诉我，最近有位小姐连续被几个性变态的客人不断用垒球棒戳入阴道，子宫遭到永远破坏，下半身瘫痪，我先被她的话给吓住了，差点儿跪地哀求：「可恩……你说的话……是真的吗？……那你……阿成怎能失去你呢……我不会让你去的……」
　　那时，一身母狗装、浑身散发出一股淫秽的气息的可恩，看到我急抓着她的手不让自己离开，甜蜜地往我的额上亲了一下，哈哈大笑道：「傻瓜……人家是骗你的……好歹……那些社团的老大面子攸关……怎有这个可能……何况……难道天大的事不会给报导出来吗？……好了……不说笑了……人家去上班……亲爱的……人家要去了……」
　　当然，我那时信以为真，松开她白嫩的玉手，可恩挽起自己的包包走出门，临行前冲着我回眸一笑，让我感到很贴心，痴痴地目送她离开了。
　　没想到一旁的欣怡还告诉我，自己很羡慕可恩可以到俱乐部上班，因为，波叔还没有给欣怡安排接受职前训练。
　　我心想：「老婆……真的败给你们……现在波叔卖你们到火坑……不是要你当空姐……是要你当舞小姐……真搞不懂你在羡慕甚么？」
　　没想到可恩的确骗了我，因那天为晚上，我跟欣怡正在用餐的时候，她回家的时候，看到她一条雪白的大腿上不断流出血水，我知道那是从可恩的阴道流出来。
　　可恩惊慌地对我们哭诉，就是那几个性变态的客人用垒球棒戳入她的阴道，可恩害怕因此失去腹中的小孩，也不想自己下半身就此瘫痪。
　　没多久，不断失血的可恩，眼里珠泪点点、气息咻咻的不支倒地，我抱起她，开始关心她的伤势，忍不住掀起她的裙子，内裤已经染成血红色，拉开内裤发觉可恩阴唇肿胀外翻、瓶嘴暴然撑成一张血盆大口，直眼望去，粉樱嫩红、凹凸有致的花径被蹂躏得东倒西歪，南肿北胀，有如暖璧软垫的温柔乡，而且，一阵又一阵血水，浑身酸痛，昏睡过去。
　　这时，可恩白雪皙亮的脸蛋已经罩上一层淡淡的惨白。
　　我看到快要咬牙切齿，也忍不住快哭出来，我宁愿一生都不要小孩，一生都当她的王八老公，我真是不想失去可恩，结果，来不及召来救护车，我急急抱起她，连夜驾车载着可恩到医院急诊室治疗，当然随行的还有欣怡。
　　当我呆着跟欣怡坐在急诊室门外的长椅等侯，本来是无神论的我，竟然一口气连黄大仙、四面佛也劳驾出来，当然上帝、佛祖、观音还是首选，啐啐念着天主经，六字大明咒，佛经，念着千百遍，双手也不由自主紧握着。
　　欣怡看到我慌张失措的样子，憋不住把她幼嫩如昔的玉手拉着我说：「阿……成……你别担心……可恩一定吉人天相……呜……呜」
　　感受到妻子的体香，已经触发我无限的感慨，我那两位在生命中最为重要的女人，其中一个已经躺着这道门内生死未卜的，现在待在身边的祇有爱妻，我宁愿那时躺着急诊室的是自己，也不愿躺着欣怡，或者是可恩。
　　于是我也忍无可忍，不顾周遭的人，跪在急诊室外的地上，哀求欣怡说：「欣……欣……怡……你……不要……跟……可恩。一……样到……那鬼地方……
　　上班……我真的……不……不想……失去你们……我……宁愿……绝子绝孙……
　　吃长斋……就算要你们抛弃我……离开我……孤独终老……我都不忍看到你们……」
　　我说的话全部都发自内心，那时侯，祇要可恩能够吉人天相的话，即使可恩失去腹中的小孩，要我绝子绝孙，我都心甘情愿。
　　我无法，也禁不住，再往坏的想，要是可恩真的下半身瘫痪，我一定会照顾她一生一世，不离不弃，妻子对于我的心情是十分了解，我现在最希望可恩能够活生生撑下去。
　　其实，自我背负着可恩这位艳美的妾侍，我希望自己能够活得久一点，我要好好戴上绿帽背着她、欣怡度过幸福、性美满的每一天。
　　然后，我把内心这些话全部告诉欣怡，无声胜有声，欣怡没有答腔，祇要双手紧紧握住我的手猛扯着，扶起跪着地上的我，那时，我感到痛楚，不光手上的痛，内心深处的痛，都无法掩盖，我激动地搂抱欣怡，互相饮泣哭喊着。
　　过了整整三小时，仿佛有如看尽半生的缩影，第一次看到可恩，跟她第一次交欢，第一次内射，很多、很多的第一次都涌入脑海，泪流披脸的我看到急诊室的大门给打开了，一个接一个医护人员走出来，穿着奴蓝色手术袍的医生，满头大汗喘嘘嘘，走到待在门口的我们。
　　有如未日审判一样，心跳得很快好像要跳出来，医生露出一点满足喜悦，喘嘘嘘道：「你们是伤者的朋友吗……我给讲一下伤者的情况好了……手术尚算成功……小孩……大人都平安无事……不过……伤者的阴道璧……好像被硬物顶入……还发现内里有精液……估计是被人性侵犯……我们院方或会让警方跟进这件事……拜托你们转告伤者的亲属……好了……」
　　我当然不能说出真相，然而听到医生这样说，带点感激的心，上前握住他的手说：「谢谢……谢谢医生……我们……何时才能探病呢……」
　　医生有点不知所措，然而，还是专业地依据自己的经验，给我们分析说：「这个……伤者因一度失血……我们给伤者输过血……注射过麻醉药……伤者需要留院观察数天……伤口……我看你们先回家……通知伤者的亲属……待麻醉药的药效一过……明天才过来探她好了……我也要回去工作……失陪了」我们也没办法，祇好听从医生先回家，通知可恩的“丈夫”阿风，待到明天我们大伙儿到医院探她，麻醉药的药效过了，可恩终于醒过来，当然阴道璧的撕裂顿时使她痛不欲生，我本来还想痛骂可恩一顿，我看到她可怜兮兮的样子，怒火全消，痴痴望着她，安慰她。
　　没多久，可恩想到我们胎中的孩儿，我给她报过小喜，可恩知道我们的宝宝平安无事，忍住满身的痛楚大笑起来，看到可恩美丽如昔，我心里不期然感谢所有神佛听弟子所求，看到我还要多作酬神求祂们保祐可恩早日安复。
　　可恩后来告诉我，自己已经是满有性经验，她首先移动了一下臀部，两腿稍微卷曲使大腿分得更大，腾出阴道的空间，以为这样可以避免阴道受伤。
　　然而，还是不能完全张开阴道，多亏凤姐传授的“锁阳”功，阴道才能及时一松一放避开垒球棒的插入，然后再夹紧垒球棒，当然阴道内的嫩芽被如此的巨物猛击，怎会不被冲得头破血流呢？
　　那几头性变态的禽兽用垒球棒戳入她的阴道后，看到她下体不断流血，居然变态得性奋起来，开始轮奸她，几头禽兽本来要重施故技，要把可恩折磨到像那位瘫痪的小姐一样，打算连续干翻她身上的肉壶，让她延误医治，使她的伤势加剧，之前服侍他们那位的小姐，就是因此半身瘫痪。
　　怎料可恩却连忙以凤姐传授的锁阳功、一直苦练的箫技给几头禽兽一次又一次泄精出来，几头禽兽看到自己不得要领，气冲冲地走出房间，当然男人们意犹未尽，有人更拿出一笔式电筒，塞入可恩阴道，最后一次玩弄了可恩奄奄一息的肉体。可恩才捡回两条胎中的小生命，还有我跟她的小孩呢！
　　经此一役，可恩的性欲收敛不少，或者，是她的阴道逼使她不能跟男人行淫，然而，依我看来，这是上天对可恩这位小淫妇小惩大戒呢！
　　值得庆幸的是，由于警方的介入，傻豹跟社团的老大说明这事，可恩从此不再受波叔等人的要胁，麻将会的色狼开始收敛不少，好让我的欣怡，在可恩休养期间，少受他们的虐待。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


第23章 复仇转机
　　刚从鬼门关绕圈子的可恩，当然不再憧憬到俱乐部这所人间地狱工作，连带欣怡都收敛很多，然而，接二连三的嫖客用垒球棒插阴的事件，惊动了傻豹、权哥所属的社团龙影帮元老辈，海叔、树叔、根叔，纷纷关注可恩这位传奇少妇起来，海叔、树叔、根叔。
　　他们本来就是潮州同乡，国党内战时，三人的父亲抱起还是婴孩的自己逃到香港，潮州人爱好团结，重感情，七十年代，香港发生工潮，暴乱，同宗同源的海叔、树叔、根叔，为捍卫居于香港潮乡胞的利益创立龙影帮，本来不拈非法勾当，无奈就是太重义，私底下帮一些乡胞从潮州外汇洗黑钱，龙影帮得到内外潮民乡胞，日渐壮大。
　　有鑑傻豹还手持可恩不少的淫照、小电影，为了一睹可恩的风姿，当然还有她那已有七个月身孕的娇躯，海叔、树叔、根叔禁不住内心的兽欲，提出条件要求可恩各自陪他们一晚，换取她终生的自由，迫令傻豹交还所有录像，不然要她休养过、生产过后再到俱乐部卖淫。
　　可恩、我为了脱离傻豹的控制，也无可奈何答应海叔、树叔、根叔的要求。
　　就这样，我载着腹大便便的可恩三次进出海叔、树叔、根叔的别墅，毕竟是龙头老大很守信用，不仅没有凌辱可恩，祇求跟可恩一夕交欢的海叔，事后更派人帮爱妾按摩一下身体，当海叔、树叔、根叔各自尝过可恩美妙的肉体，三老礼待我俩夫妻用餐。
　　席间上，我听到三老不时叹道：「吾老矣，不像昔日连御四女」我听到他们的话，想想现在年青力壮的自己连御二女都不行，实禁不住面有难色起来，而且从可恩口中得知，六十高龄的海叔犹胜过不少年青力壮的嫖客，我更感惭愧。
　　言谈间，我们慢慢从帮会谈到我跟可恩、欣怡姐织的“家庭”、我的事业、可恩、欣怡的兴趣，无所不谈，很难想像这些龙头老大，仿佛公园踫到的老头儿，闲话家常。
　　我从言谈间知道，三老慨叹的不是男女交欢这回事，毕竟他们一开声，不知多少女人愿意投怀送抱，慨叹的是，龙影帮的将来：海叔有二女，其无子嗣，树叔有一子一女，儿子不理帮会的事，根叔膝下无子女，前妻病逝，没有续弦，三老一想到帮会没有继承人，辛苦打来的江山眼看就要落入别帮手中，不禁老泪纵横起来。
　　用餐过后，他们还亲自带我们到傻豹的贼窝，要回所有可恩所有的录像，然后到俱乐部找俊哥给我们讨回公道。
　　我跟可恩坐在后面的车子，海叔、树叔、根叔则一人一架车子，一行十多人先出发到傻豹的贼窝。
　　沿途中，我跟可恩耳语：「恩恩……反正我都不能再让你怀孕……既然恩恩……你跟我说……喜欢海叔操你……不如……你给他们……」
　　说完，我指着可恩的大肚子。
　　可恩听到我说的话，当然明白我的意义，先羞红着粉红小脸，然后粉拳槌打着我的胸口，悄悄话：「阿成……你这混蛋老公……干么时常要人家……帮男人怀小孩……这回……还要人家勾引……老头儿……人家不依……」
　　那司机还以为我们弄花枪，当然，以可恩的花容、婉窕的身段，尽管腆着大肚子，依然惹得司机不是回头偷望偷后镜中的她，这使我大为满足。
　　我亲吻可恩漂亮的脸蛋，温柔地说话：「不是这个……恩恩……你不为他们无人承继事业难过……老实说……不是三老出面……你还得待在俱乐部那鬼地方……何况……阿成不忍你怀胖子的种……看他肥肿的身体给你打种……又虐待你的身体……我真的宁愿你跟他们……至少不会对你不尊重……」
　　可恩听到我这么说，当然也满有同感，要不当初老公不解温柔，自己又尝到偷情的快感，怎会心甘情愿跟肥肿如猪的胖子通奸，她要是主动找男人，难道不会找比我俊俏的秦医生风流快活么？
　　而且可恩被我打动最重要原因，除了我之外，没有男人对她温柔过，三老不是狎妓一般凌辱，玩弄，反而因为她的身孕，处处为她着想，所有的前戏都是三老主动，而交合体位全都是以自己在上主动为先，侧背交合的，待她有如妻子，连子孙都没泄在可恩的体内，事后，还爱抚她的身体，让她感到很贴心。
　　没多久，可恩也给我一个吻，笑容可掬的她悄悄地说：「阿成……你说得对……三老待恩恩那么好……恩恩祇给他们操一次……也觉得做得不够……待一会儿……所有事情都处理好……恩恩再跟三老……不过……阿成你真的不介意？……」
　　我也明白可恩的顾虑，温柔地亲她的小嘴，悄悄然说：「可恩……欣怡已经送我流氓勇的小孩……你看我有没有介意……同时……我也想好了……我会跟阿风他们成立一个基金供养我们的小孩……何况你给三老生小孩……他们一定要回自己的承继人……所以这个你也别担心……」
　　我就认为三老毕竟结婚多年，当然深谙房事床第之欢，然而，三老能待可恩如斯温柔，实在使我这个王八老公大感意外，怎么说也好，可恩不再是良家妇女，三老尚且能尊重她，救可恩出火坑，俨如我们的再生父母，所谓大恩不言谢，祇能以胎中的孩儿回报三老，这是我们的心意。
　　半小时车程后，他们带我们到傻豹的贼窝要回所有可恩所有的录像，傻豹亲自出迎，三老怕傻豹弄花招，欲断他后路，吩咐身旁的一个六呎壮汉：「阿力，把里面的人赶出来，然后一把火将这里烧清光……」
　　就这样，我看到那个阿力吩咐一群手下把贼窝的人全赶出来，干脆一把火烧光傻豹的贼窝，汽油加上猛风，使火势迅速蔓延，里面不少迫令人妻拍下的小电影，摄影器材，还有工场都被火舌吞噬得干干净净，结果，傻豹祇能眼睁睁地看着自己的心血付之一炬，悲恸地饮泣着。
　　海叔走到傻豹的跟前，厉声教训他：「阿豹……早知今日……何必当初……
　　这年来你勾引多少人妻……不消说……还给小俊……阿权搞甚么性虐俱乐部……
　　钱不是这样赚来的……日后你要为帮会出力……海叔一定给你机会……你跟我站起来……去俱乐部一趟……我、根叔、要帮那个半身瘫痪的小姐、可恩讨回公道……阿力……你帮我抓起阿豹……」
　　阿力跟手下连忙抓起傻豹，然后押他上车，我跟可恩看到他这个光景，心里不禁起动一阵凉快，现在只差教训俊哥那混蛋，然后一行十多人到俱乐部找俊哥给我们讨回公道。
　　差不多二小时车程，我们终于到俱乐部，依然留有遗悸的可恩，还是很怕这个鬼地方，我看到俱乐部房间的装潢，比刑室的刑具还真多，仿佛走进明朝的东厂，一间间如铁牢的房间有着木驴、木槌、木棒、垒球棒、皮鞭、小刺针等虐刑工具，除了刀、剑、铁槌、铁钳、尖锐的武器之外，样样俱全，无不使人心寒。
　　难怪那些嫖客愿意付高昂的会费，要是阿风这个贱人带欣怡到来，一看到这里那么多刑具，给欣怡每样玩意玩一玩，也有够她生不如死，俊哥、权哥亲自出迎拜见三老，这次是根叔出手教训。
　　根叔同样吩咐阿力出手把俊哥的头压在地上，然后着手下抬起他的臀部，脱掉他的裤子，帮忙让他尝尝后庭被插的滋味，根叔着人上刑架里找一根比较幼身的木棒，一下子往俊哥的屁道捅了几下想不到外型俏俊的俊哥，竟然一身都是结实的肌肉，更想不到结实的屁股下沿的菊门有如女人般幼嫩，那根木棒刚戳入后庭，源源不绝的血水洒出，俊哥禁不住当场惨叫，喊声震天，有如这里的小姐每晚的惨号：「哗……呀……很痛……饶命……根叔……小俊……知错……」
　　根叔吩咐阿力先停手，走到俊哥被压的头，弯下身冲着他教训道：「小俊……怎么样？……喜欢屁眼吃棒子么？……根叔相信你对肛交一定很有心得……要不然这里为甚么那么多棒子？……如果我每样玩意给小俊你玩一玩……保证你玩上瘾……哈哈……」
　　听到自己的血水滴到地板，满肚子的剧痛，肠管都不自主抽搐起来，俊哥受不了这样的酷刑，抬起头悲痛地哭着，哀求着根叔：「不要……饶命……根叔……小俊知错了……根叔饶过小俊吧……」
　　可恩看到俊哥的惨况不比当晚的自己好多了，别过头、眼又忍不住偷看俊哥惨痛的表情，眼泛泪光，我知道可恩不禁同情起他起来。实在很难想像一年前冷艳无情的她，原来是满有同情心的。
　　根叔还是想多给他教训，厉声道：「饶你？……可以……如果可恩觉得够了……不就是够了么……」
　　一向高傲的俊哥听到根叔的话，也顾不了面子，像下贱的狗一样哀求着可恩：「可恩求你……给根叔说说情……小俊给你叩头……是我不对……我不应该让你服侍他们……是我不对……」
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    可恩毕竟曾经身同感受，那一夜五只禽兽压着可恩的四肢，掰开她的一双长腿，带头的男人冲着她厉声淫笑，其他房间的小姐开始被虐待得惨叫起来，有如竞赛一样，五只禽兽从刑具架上抽出垒球棒，有如阿力一样，一味儿狂轰蜜壶。
　　可恩先吸一口气，待男人持到垒球棒头戳入她的蜜壶时，急急呼气，以腹腔隔腠压往肚子，让阴道口变大，可惜垒球棒头太大，阴璧的边陲依然未能逃过被轰击，阴道瓶嘴立时陷成一张血盆深坑，三份之二的垒球棒还于蜜壶外，可恩感到比自己拳头插入强三倍的冲击，居然击出极痛下的快感：「不要……饶命……已经够了……饶过。人家吧……受不了。」
　　不过锁阳功压紧阴璧内的垒球棒茎身，可恩强行压起一层一层的阴璧夹锁着垒球棒头，男人也不能完全将垒球棒抽出才插入，祇能一连几下，短促拉出捅入，然而带头的男人猛然扯出垒球棒，一连三、四次的猛抽狂插。
　　尽管收紧、松弛阴璧仍然未能抵挡垒球棒的来势，尤其粉樱嫩红、凹凸有致的花径被蹂躏得东倒西歪，血流如注，匿藏子宫璧的双胞胎却于阴璧奋力抵挡外物下，保存下来。
　　当然，性虐待当中一定有性交的部份，当插够下身，五只禽兽压着可恩，轮流对她进行性侵犯；鸡奸她美艳的菊门，肏插她高傲的小嘴，一幕又一幕既惨痛且舒畅的性交，可恩本能减少被肏的时候，身上所有的肉壶，性潜能被激发出来，不消一分钟，三瓶肉壶里已经满注精液，祇欠两只禽兽未发泄，可恩抓一只肉棒吸吮起来，另一只禽兽便疯狂抽插流血不止的阴道，一阵快感传遍子宫，然后二只禽兽受不了也泄到她的阴道，正在舔弄的男根禁不住在可恩的脸上撒精。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    面对眼前的仇人受到如此虐待，心也软下来，她也劝着他教训道：「根叔……请你放过他吧……恩恩受过这些苦……现在身体也无恙……不必多害一条人命……所谓己所不欲勿施予人……已经够了……」
　　然而，看到可恩双腿间流一串透明的黏液，还有那早已经湿透的内裤，我知道她有点发情。
　　海叔、根叔也拿可恩没办法，反正黑帮对违反会规者施行的酷刑，比这些小玩意更要惨烈百倍，受刑者死去是迟早的事，祇是这些酷刑有着更深的意义：杀一儆百！
　　可恩取回所有所有的录像，看到所有事情都处理好，便着三老到俱乐部的房间交谈一会儿，没多久，可恩已经脱光身上的衣物，跪地帮三老掏出肉棒吸吮，三老围堵赤裸裸的可恩，一边爱抚她的身体，不断的揉搓阴核，一边脱衣服，准备进行交媾。
　　我的手已经伸到了裤子下面自慰，我从来没想过可恩会如此大胆，但正因如此我很爱她，我也很喜欢可恩如此懂得大体，没有给我的老公丢脸，面对三老的恩情，千交万合都祇能算是，对这帮自己温柔地宠幸过爱妾的男人，聊表心意，恋不能偿尽如此的大恩。
　　三老再一次跟可恩交合，不再是单枪独炮，而是真枪实炮的三管齐下，然而三老也没有因冲性亢奋而折腾可恩，再一次为她的身孕，三老同时主动给可恩充足的前戏，再一次以可恩主导为先的交合体位。
　　不过懂得大体可恩要求三老一定要同时得到自己身体，告诉三老，自己身上所有供肉棒使用的肉壶都可以玩，三老听到可恩的话，当然很高兴。
　　可恩给海叔玩观音坐莲时，娇嗲地悬求根叔插玩自己丰满的乳沟，同时让树叔走过来，小嘴迎接树叔的肉棒。
　　不一会，侧背交合的时候，海叔侧身卧躺从可恩背后戳入后花园，树叔反方向可恩的正面，然后把“老树根”对准蜜壶后戳入桃花源，一旁的根叔则跪到可恩的脸蛋，温柔地抬起可恩的头抽插她诱人的小嘴，全都是以可恩的快感行先的交欢，待她有如自己的妻子一般温柔。
　　而三老玩上可恩已经一段时间，可恩告诉三老，自己身上的肉壶刚才没有吃到他们的子孙，这趟请求三老务必把子孙泄在自己的子宫内，如此火爆煽情的场面，怎教人不咋舌，翘首以待呢？
　　三老一生的夙愿就是希望能让少女帮三人怀小孩，当然哪有女孩愿意轮流帮老头儿怀孕呢，一听到可恩的话，怎能无动于衷呢？三老轮流往可恩的蜜壶灌溉自己的老子孙，我就看到可恩达到了几次的高潮。事后，三老还不断给可受爱抚她的身体，拭干阴道溢出的浓精，充足的性后戏让她感到很贴心。
　　然后，可恩跟三老悄悄话起来，我都听不清楚，不过我相信都是关于我跟可恩的配种计划，最后三老给可恩先穿上衣物，服侍周到的，然后走上房间。
　　看过房内少女戏三老的大战的众人，当然装作甚么也看不到，然后，我希望三老先行离去，便冲着海叔说：「海叔……你们先带俊哥到医院治疗一下好了……我跟可恩自行回去……」
　　海叔刚才先吃过我的便宜，当然不会拒绝我的要求，吩咐手下抓起地上痛得死去活来的俊哥先行离开。
　　待众人一走，可恩也给我一个吻，笑容可掬的她悄悄地说：「阿成……你说得对……三老待恩恩那么好……恩恩就算光给他们操一生一世……也觉得做得不够……待恩恩生下小孩……人家……真的想给三老干大肚子……不过……阿成你真的不介意？……」
　　我亲吻可恩漂亮的脸蛋，温柔地说话：「我怎会介意呢？……恩恩……老实说……不是三老出面……你还得待在这个鬼地方……刚才看到傻豹、俊哥被修理的样子……老公都大感快慰……三老对你那么好……对你那么尊重……让你身体那么快乐……我真的宁愿你跟他们生小孩……可是……恩恩……老公想知道你跟三老说甚么话？……」
　　可恩脸上一阵羞涩，粉脸绯红，告诉我，她已经对三老表示自己愿意帮他们怀小孩，而且还把我们的配种计划告诉海叔、树叔、根叔，三老回应可恩，他们一定待她生下小孩，才能出尽全力干大她的肚子，而且无论她跟欣怡生下多了小孩，他们都会供养成人，反正帮会没有年轻一辈，前景也实在使人担忧。
　　所以他们全力支持她的配种计划，配合社团的人力，精源，祇要可恩一开声，立即送上百壮丁为她们开垦播种，绝不食言。
　　可恩当然乐透，毕竟她跟欣怡情如姐妹，实在不忍为了吃肉棒而争风吃醋，四、五根香肠怎能让两位馋嘴的小妇人，然而，龙影帮的帮众多近二千，难过可恩要全部吃光他们的肉肠、豆浆吗？
　　想到这样，我又看可恩狡猾的笑容，我心骂道：可恩，你前生一定是狐狸精转世。


第24章 偷情小菜
　　想当初，我发现外貌出众的可恩，很冷酷且无情，可是跟她一直相处下来，发觉她性格原来也很率直，蛮可爱的。事实上，可恩没有欣怡的娇滴滴，坦白地当一个不折不扣的淫妇，明明白白告诉男人上她并不困难，祇要你情我愿时便可以，或者她从外国回来，或者是我们太保守，所以面对这个人人唾弃的淫妇，我就是欣赏她勇敢地表达情欲。
　　尽管欣怡比可恩更早红杏出墙，比她更早尝到三通、当性玩偶，然而欣怡众人面前还是一副被迫的样子，渐渐地，受到可恩的影响，欣怡也决定跟随可恩，放弃矜持的面具，当回本性淫荡的自己。
　　我实在难以想像四、五根香肠变成二千根香肠会是甚么光景，难道有如俊哥所言，可恩祇有成为每瓶肉壶能使男根欲仙欲死的，每次都能五管齐插的上等香炉，才不枉她生来就是妓女的潜质？
　　为了证实俊哥的话，我从傻豹那处捡回来的一些淫照。
　　果然，可恩所有淫照都有共同点，就是玩双龙一穴，当然少不了可恩被中出、颜射的照片，我终于知道自己的问题，就是太重紧可恩了，她都自己都放开怀抱，我为甚么还恋恋不舍？
　　毕竟，淫妇，母狗，便器，公妻，香炉，不就是我们给她淫荡的一面给予肯定吗？我心里在想：好吧！既然要玩，就玩开一点。
　　其实我也不需要多猜想，因为可恩不理会自己的精液，已经掏出我那根肉棒，把我的分身含在口里，然后弄得和铁棒一样，其实男人大锅炒、轮奸女人是很需要勇气、危险，除了冒传染性病、皮肤病的风险，也少不了花上一会儿功夫，待轮到自己干女人的肉壶，看到里面溢出白花花的精浆，如果插入黏黏的肉壶，那种感觉很奇怪，我想没很多男人喜欢使用被人用过的东小穴吧？
　　我不理可恩身上的蜜壶刚才注满他们的子孙，不多作多想便把肉棒戳进去，亲自用肉棒搅拌三老的子孙。
　　然而标致可恩刚才被轮奸的样子实在太美了，勾魂夺魄的媚眼，深黑的眼眶锁着你的目光、高贵冷艳的鼻尖、鼻梁、红艳的双唇与纤巧的舌头，或吸或舔的吸吮着男人大肉棒，不时运起香舌伸屁眼里舔舐，惹得男人双脚顶开可恩如雪映白的双腿，一竿进洞进行抽插，鸡巴向美人的花芯深处不停的膜拜叩首。
　　那时，我的心也被情欲吞噬，变成一头淫兽，一边干可恩，一边说出羞辱她的话：「恩恩，我想你认认真真当一回任人不断插、不停的插香炉……让我这个老公爽过够……我想帮你拍小电影……恩恩，你太淫荡了……老公……喜欢你当母狗，喜欢你当便器，喜欢你当公妻……任人插的香炉……」
　　可恩率直地说：「小穴实在很太舒服了……可是……人家的嘴嘴还想吃……屁屁也想吃……人家要海叔……要海叔立即召集手下轮奸人家……阿成……你想看吗……」
　　我听到可恩如此淫荡的、挑逗的话，我憋不住，感到快要发射，喘嘘嘘说：「哈……哈……不行……阿成要射……恩恩把脸对着鸡巴吧……」
　　待可恩急急抬起头，我拔出鸡巴，俏脸对着我的鸡巴，然后我喘嘘嘘道：「哈……哈……好爽……阿成要射了」话才说完，我也毫不客气地对双手搁在脑后的可恩，扶大鸡巴，射满姣好的脸蛋，才射完，可恩又主动凑近鸡巴清理尚在冒精的龟头，可恩丁香一舔、一舐，面对可恩这般的贴心的服务，痳痒痒的，快感直透心扉，实在令人感到畅快舒服，龟头不禁又射了，这次不是白精，泄流黄浊的尿水，欲火又吞噬我的理智，胡乱一把的向可恩姣美的身体射出一泡又一泡的尿液，沿着她的脸部、奶子及下体乱扫激射着。
　　激射过后，我对着地上还喘息的可恩，大胆地问道：「恩恩……你刚才说的是真话吗？……」
　　可恩没有拭去脸上的精液，任额角上的乳浆缓缓滴到一双媚眼，鼓起香腮，有点生气，瞪起圆圆的大眼，有点像可爱的欣怡，蛮气十足地说：「人家才要问你……你刚才说要我当任男人插的香炉是真话吗？……」
　　我先是笑而不语，然后坦诚对可恩说：「当然说笑嘛……我想恩恩你平日真的要给男人插……人数也不必太多……你不知道会否感染到性病吗……偶尔趁我这位老公出差……工作忙碌时……偷偷情……而且良家偷情更激烈……」
　　嘟起小嘴，可恩像小女孩伸出玉指拨嘴角的精，指白色的牛奶放进嘴舔着：「可是太少人的话……人家怕小穴会痒……」
　　漂亮的脸蛋，配上可爱的神情，太美了！
　　我正为娇俏的淫娃苦思一顿，想了一会儿，那么骚浪的爱妾应该可以实现不少色文的故事桥段，我想先给她小菜一碟，就一本正经地说：「那么这样吧……
　　. 以后……恩恩……你把奸夫叫过来家里……让他们操你……然后我假装喝醉回来……然后你们在我面前搞上……玩双龙一穴……恩恩……你先给五，六个男人插……若是小穴还痒的话……干脆请他们叫朋友过来轮你大米……这样好吗？……」
　　可恩居然听得入神，脸绯耳红，樱唇颤动，然后慢慢地说：「好……既可以玩良家偷情……扮扮贞妇……人家很久没有红杏出墙……可是波叔……」
　　我权衡轻重，既要玩开一点，又要不让可恩身体受不了，把一早想好对策告诉可恩：「你早晚都要跟龙影帮的帮众打种，这样好了……你生完小孩……干脆把麻将会搬到龙影帮的堂口……一个月进行一次百人交配……总之……射到你怀孕为止……剩余的时间别空闲……把奸夫叫过来家里……给老公表演红杏出墙……」
　　可恩早已失去那少妇的矜持，我想看可恩在偷情游戏中找回当初对她的感觉。
　　可恩在我的耳边吹气，她的反应给我欲拒还迎的感觉，「好呀……一个月吃一次大餐……天天被男人轮大米……想起都觉得刺激……可是欣怡又怎么办呢？……」
　　可恩一说，我才想起家中的欣怡现在也忙着干奸夫，她在可恩休养的期间已经给我表演红杏出墙，是时候该让可恩参一脚：「你放心好了……欣怡……还用说么……她现在就是给老公我表演性饥渴人妻……红杏出墙……她已经把几个奸夫叫到家里……恐怕现在已经搞上了……我现在带你这情妇回家……然后欣怡会假装生气……教唆几个奸夫绑住我……让他们轮奸你……最后欣怡告诉奸夫们希望自己同样被轮奸……请他们找朋友轮你们大米……」
　　我先着可恩到洗手间，给她整理身上的精液、体液，然后我跟她起程回家。
　　当我们回到家里，由于原始的需要，四男对一女的戏码，果真已经在家里上演，我搂着可恩的手，慢慢地打开大门，我跟可恩欣喜若狂，蹑手蹑脚地往客厅走去，还是怕被发觉，待到走廊等候时机现身。
　　看到一个发染金色的男人抬起欣怡的双腿，骑在她的屁股后面销魂蚀骨地轰击她的后庭，另一个短发男的躺在地上肏着欣怡的蜜壶，搞的她欲仙欲死，欣怡的娇躯在半昏迷状态下，抖得厉害，像蛇一样的扭动，被另一个长发男的肉棒塞住小嘴，祇能发出：「呜唔……嗯唔……啊……」
　　的闷哼。
　　欣怡那淫荡的表情、浪荡的叫声，刺激得金发男暴发了原始野性欲火，暴胀，再也顾不得什么怜香惜玉，紧压在她那丰满的胴体上，他的腰用力一挺，使欣怡哼一声咬紧嘴唇，我看到欣怡有如被强风吹打的杨柳，纤弱身子被三个壮男干得东倒西歪。
　　自从第一次看娇妻被凌辱之后，我已生成那绿帽情结，时至今日，已成我、欣怡心中的怪癖。
　　看到一旁两个男人给三位同伴打气，鸡巴垂着，龟头冒精，我知道欣怡的蜜壶已经注满两人的精液。金发男则是站在可恩背后弯腰干着她，短发男受不了欣怡蜜壶的绷紧，没多久，终于吼骂道：「他妈的……紧得……我要射……」
　　然后往妻子粉嫩的蜜壶一泄如注了。
　　当短发男往欣怡的蜜壶浇灌阳精，烫得花芯一阵火热，欣怡的小嘴吃得更使劲，所以短发男拔出发泄后的鸡巴，长发男也受不了欣怡小嘴腔璧紧紧的收缩，龟头一麻，喊了一声：「不行了……」
　　然后，又一根鸡巴败于娇妻的淫威下了剩下的金发男把揉捏欣怡乳房的左手移到后方，伸指戳进她的菊花蕾不断抠挖。肛嘴受到刺激，又一次把内里的精浆翻流出来，欣怡全身马上激烈的摇摆，：「爽……屁眼很痒……」
　　倏然，金发男施以龙舟挂鼓，抱起欣怡一边干着，一边走到徘徊客厅。金发男抱着欣怡一时走到窗台，一时走到那面连身镜，一只手不断搓揉欣怡的乳房，下体疯狂抽送，嘴巴还不忘说些羞辱欣怡的话：「你看这贱样……奶子乱晃一把……口火猛流……你这……表情多淫荡……嘿嘿」
　　就这样，金发男一边走，一边干着欣怡，慢慢走往走廊，当匿藏走廊的我、可恩，已经避无可避，快要跟金发男面碰面的时候时，金发男停下脚步，得意忘形地说：「嘿……小贱人……哥哥操你那么爽……你该不该打开大门……跟……邻居……分享一下你红杏出墙的经验……嘿嘿」
　　欣怡尽管被干得忘情，听到金发男那么说，连忙哀求说：「啊……不……不要……不行啦……不要开门……好爽……喔……喔……要是被邻居看……看见人家这个样子……告诉老公……他……他……一定会跟人家离……离婚的……」
　　我知道欣怡心中还是很在意这个老公，我感到一阵幸福，同时那种嫉妒与兴奋的感觉又涌上我的心头。
　　我假装撞破她们的奸情，咬紧牙关地说：「欣怡……你竟然背着我……你。」
　　欣怡看到我的手拉着可恩，情急智生地说：「老公……你不也带女人回家鬼混么？……你有甚么资格骂我……」
　　然后，欣怡连唆使他们制服我，语带警告道：「你们快点绑住人家老公……要不然他跑去告我们通奸……」
　　几个男人果然把我抓往，我如愿地被他们绑着我的双手、双脚，而且还是欣怡当我的面前被轮奸的场景，欣怡那把熟悉且极度幸灾乐祸的娇声，又再一次钻入我的耳窝：「。别忘了……还有那情妇的……奶子不是很大么？……她好像跟我一样……也是孕妇……正好对上你爱们搞……大肚婆的怪癖……快上她吧……」
　　三个男人闻言立即扑往可恩，可恩假装惊慌的样子，逃住门口，那对圆滚滚的奶子上颤下抛的，没多待一分钟，可恩已经被三个男人围住了，色手轮流伸到往她那性感妩媚的低胸上衣，金发男捏着白嫩丰盈的奶子，赞不绝口地说：「奶子超大……又酥又软……又够弹手……你们看……她的肚子……果然是孕妇……两个大肚婆要给我们吃光了……」
　　金发男的眼光盯着可恩的裸体，从美少妇裸露的胸脯上，移到了离开她的下体。这位孕育可是性感尤物，胸前挺着一对丰满的豪乳，饱满硕大的乳球看上去充满了肉感，那傲人的胸围的确不是靠任何东西垫出来的。
　　淫邪的笑声中，男人尽情的玩弄着美孕妇赤裸的双乳，欲拒还迎的可恩，小巧玉手推开他们抚摸自己身体的色手，弄起小嘴说：「不要……」
　　然而，眼神却表现出乐极的骚态。
　　然后，几双色手，各自猛然一拉，顿时把上衣撕毁成一件又一件碎布，散落地上，那一个光头的男人也赞不绝口地说：「我们也干这个不要脸情妇吧……看……样子够正……身材够赞……就是不知道有没有比那浪货淫荡……不过……我猜她大着肚子还跟男人偷情……一定有够淫荡耶……」
　　说完，可恩看到上身的胸罩已被扫下，又挑逗地说：「不要……」
　　三个男人一看到可恩胸前那对圆滚滚的奶子、涨鼓鼓的便腹，就是刚才可恩逃走的时候，这对令人鼻血狂喷的豪乳，上下微微的颤动，给他们一股强烈的占有欲望，望下去两条完美无瑕的长腿，像是两根冰柱，让他们狂吞口水。
　　金发男一边说：「喔……好肥的奶子……手感真是一流啊……」
　　一边捻弄着诱人的乳尖。
　　已有身孕的可恩，乳晕是淡褐色的，两颗奶头又大又圆，直径很明显的超过一般女性的尺寸，被手指一拨就敏感的突了起来。
　　一阵狂浪扫衣襟后，又一阵暴风卷花裙，无处不在的色手侵犯着可恩腿间，三人配合地，你撕裙时、我扯内裤，可恩肥美的阴阜、蜜壶立时无所遁形。
　　这时，他们看到可恩私处蜜汁淋漓，不理可恩娇喘声与扭动诱人的身躯，继续挑逗着男人一点点的兽欲爆发了，金发男柔捏着她的双乳，顾不了她的身孕，让可恩跪在地上，他要好好玩玩这淫荡的孕妇。
　　金发男强迫可恩做出母狗交媾般的姿势，轻蔑地说：「骚货……我要插进去了……」
　　可恩故作姿态，喊叫：「不要……不要插进去……」
　　当然，金发男怎会不明白可恩是故作矜持，然后，又开始粗硬的阳具插入可恩的阴道，很快又拔出来，在洞口轻轻的摩擦。这个要插不插的动作使得她浑身神经紧绷，可恩不禁全身紧张的抽搐，蜜汁也沿肉棒下端溢出，滴到地上 .他不假思索的张开双掌，一手一个的抓住了这对丰满的乳房。两个圆滚滚的大奶子十分柔软，抓在手里的感觉真是舒爽的难以形容。
　　可恩虽然被金发男狂干狠肏，她仍然痴痴地看着我，金发男当然不忿气，喘着气下流地问：「骚货……我……是不是……比他干得你……更爽？……」
　　纵使已经变成旷世淫娃，自少懂得矜持的可恩，当然明白欲擒故纵的道理：「噢……不要问……人家……不知道……」
　　果然，立即澈起金发男强烈的妒忌心，语带要胁道：「不……快说……我跟你的情夫……谁干你更爽？……我跟你的丈夫……谁肏得你更爽？……你不说……我就要抽出来……」
　　金发男每一下既深且狠的抽插，挺腰使劲，肉棒又深又狠地抽插可恩的蜜穴，可恩的情欲被挑起来，感觉猛烈的快感迅速袭向花心，并从花心迅速地传遍全身的每一根神经。
　　即使淫功盖世，可恩也不能自己地叫道：「啊……啊……人家爽死了……太舒服了……你真会肏……你比丈夫厉害……比情夫会肏……你操得我贱逼更舒服……比他们肏得好……人家……喜欢……被你操……啊啊……噢……」
　　看到可恩满足的神情，给予金发男更大的鼓励，肉棒变得更粗、更长，同时更粗暴地攻击可恩狭窄的桃花洞道。
　　后来金发男吩咐她双臂摆在脑后，然后抬高可恩两片玉臀，可恩的后庭花顿时映入我的眼里，可恩被干得上气不接下气。
　　没多久，金发男的屁股一抖一抖颤动着，似要发泄在可恩的体内，又听到他对可恩狠骂道：「哈……操你娘的……我要射……射死你……你这贱穴快榨干我的精耶！……光头……换你干这母狗了……」
　　然后男人金发男拔出鸡巴，走到对可恩的面前，呼喝她：「母狗……我的屌被你……污衊的淫水……弄脏了……你……快给我舔干净龟头……」
　　可恩顿时张嘴把龟头含着，使用从老鸨凤姐、俊哥那边学到的箫技，后来金发男说这次是自己第一次在没有戴保险套的情况下，享受到美女为自己进行口交，连连对我表示可恩给他这辈子最棒的口交体验既然是最棒的口交，那金发男的肉棒很快又一次重生，看到同伴光头已经对可恩醉人的桃花源埋头苦干，惟有对可恩那张诱人樱唇埋手。
　　就这样，光头、金发男一前一后的攻击使可恩全身颤动起来；胸前吊着一双有如篮球的奶子、腰间腆着有如西瓜的孕腹，眯着眼，断断续续呻吟出来，并喊着：「好……丈……夫……亲……丈……夫……快……点……干我……啊……人……家……还……有屁屁……未……塞满……」
　　妖艳的可恩忽然又对一旁打着手枪的长发男一番淫声荡吟：「……ㄚ……嗯……嗯……你插进人……家屁屁吧……来啊……插进来……啊！」
　　长发男感到一阵阵的兴奋，双手紧紧握住可恩细腰，屁股用力一顶，整根阴茎没入可恩的小屄，这时侯，我看到可恩头披头散发，眼神散涣，闷哼着「哦！……」
　　可恩被顶得满脑子都是性欲，失去意识不地断重复着淫话：「喔……喔……好……爽……好爽……」
　　可恩随即又到了高潮。
　　现在的可恩，闷哼「骚……逼……好……爽」时，嘴角从鸡巴四周泄流口水出来，反倒是双眼上吊、垂流口水的表情，看起来比当妓女的时侯还要淫贱。
　　可恩大战金发男、光头、长发男，他们让她压腿干着，二男站在她身后骑弄，她每次弯腰我都看到她白白嫩嫩的大奶子，一晃一晃的，唉，要我也能摸摸就好了。
　　不远处的欣怡也看得性起，缓缓伸出玉指轻轻抠弄了蜜穴，慢慢又伸另一根嫩指戳玩自己漂亮的小屁眼，自慰起来，不一会，蜜穴里又泌出一阵爱液出来。
　　金发男不断赞美可恩蜜壶的绷紧，气喘嘘嘘的说：「真棒啊！哈……操你娘的……这贱婊的骚穴……哈」毕竟身怀绝世性技的可恩，怎会对付不了眼前血气方刚的不良少年。
　　金发男将他的鸡巴插入可恩的小屄里疯狂抽插，大概抽插了四五十下，差不多到了极限，气喘如牛，满头大汗的他，狠骂道：「贱货，我要射了！我要让你怀我的种！」
　　金发男说完腰一挺，将滚烫的精液全部射入可恩的子宫里。
　　可恩高声尖叫，然后两眼翻白，娇喘道：「啊……啊……喔……喔……精液好烫……融掉……母狗美死了……」
　　接着见到金发男搂住可恩，手就在她的身体上到处抚摸，可恩还露出非常享受的样子，看上去可恩也很乐意玩偷情游戏，她一边呻吟，一边很用力地搂住金发男迎凑，射精之后可恩仍然抱住他不放，跟着还对我摆出了一副任务完成的胜利手势。
　　男根分别抽出可恩蜜穴，屁眼，小嘴，可恩已经闭上双眼，躺卧在地上喘气，双腿大刺刺地躺开，蜜穴，屁眼随着一呼一吸颤动，快慢有致地一张一合，那对奶子又是颤抖不已，还有双胞胎的孕腹，都吸引五对色眼猛盯着。
　　金发男喘着粗气，看到腹大便便的可恩躺卧在地上，嘴角因喘气而溢出顺流的精液，可恩白嫩肥美的蜜穴，屁眼又流出精液，便兴奋地不断羞辱她：「嘿……老子从未操过如此……不要脸的贱货……嘴贱，鸡迈贱还不够，屁眼都有够贱，操你娘的！……生你来当臭婊子！……一副淫样子……大肚子还勾引男人……你真是有够贱，不操你就是白不操！」
　　突然一阵淫笑袭自门口：「老大……我们来了……一齐操死这婊子吧……」
　　我才注意到门原来是半掩，开着的，不久，一群十来个男人走进了，有些手持照相机，摄录机，我知道又一次，两位娇妻又要吃满胡了！


第25章 妻妾性急
　　此时，我那两位娇妻，可恩、欣怡，一个刚被男人轮流干过，媚眼紧紧的闭住，嘴唇紧闭，一边回味男人的精液在体内流动的快感，一边躺卧地上休息，一个叉开双腿自慰等着男人干。
　　就这样，十多个色欲薰心的男人，看到两个全身赤裸的孕妇如此淫秽的模样，胯下的火枪也肃然起敬，就这样，看到十多个猛男在大庞，围成两团各自把可恩、欣怡困在中间。
　　毕竟她们丰满的、姣美的身体都给男人看过，视奸过，享用过，甚至发泄过，射过精，因此，两女已经可以毫不掩饰地做出下流淫贱的动作，来迎合这群奸夫。
　　欣怡轻咬手指，欲拒还迎地帮一众奸夫宽衣解带，脸上又一阵红霞，然后双手逐一把玩他们的肉棒，神态甚为淫秽。
　　有如竞赛一样，一旁的可恩也淫荡地用手捏着自己一对乳房，频频眯眼，妖媚地说：「嗯……各位大哥……你们喜欢射到女生的脸上吗？还是比喜欢射到女人的体内呢？人家哪一样都喜欢……刚刚金发哥跟他们已经把人家轮流操过……
　　所以人家已经是你们的玩具……如果你们要发泄……嗯……看来人家可以帮你……看……你们的家伙都站起来了！」
　　那个大鼻子的男人听到心猿意马，下身鸡巴硬直，又有点好奇，问起金发男的狩猎史：「哈哈……老大……这娘的说得有够婊贱……你……怎样让她上钓？……告诉小弟……等我们多多学习吧……」
　　然后，掰开可恩的阴唇，一下子把鸡巴插入蜜壶操起来。
　　难得可以跟手下炫耀一番，金发男也不吝啬把他们掳获人妻的战绩，自己的策略发表出来：「小马……老大我不是钓这个骚娘……老哥我在网上钓的是旁边那个……马子……今天我才第二次操这骚货人妻……老大我骑过……钓过不少人妻……就是……大肚子的马子未骑过……一早都想见识淫贱大肚婆的骚劲……加上老大我看视讯……这娘样貌也生得水……干脆叫纹龙大伙儿一齐上……我先约她到KTV……然后我们把她拉进事先准备好的一个房间……哈哈……我们强行脱掉她的衣服……我蹲着……几个男人抓奶的……老大我就舌舔翻骚货的贱逼……然后这骚货居然求我操她贱逼……对吗……骚货？」
　　欣怡忘情地含着嘴里的鸡巴，一边捋着双手里的鸡巴，还得分心地回应：「恩……金发哥哥……都怪你那双有力的手使劲揉搓我的胸部……人家下面都情妇流出水来……搞的我爽得……人家都不知怎么受得了……恩……反正人家知道逃不了……你们又要轮奸我……人家一想到要被你们四个猛男轮流操……人家……
　　又兴奋起来……祇好求你们温柔点操我……你们就是不听……把人家按在床上……每人疯狂的轮了人家一次……人家真的受不了……所以」大鼻男居然一边挺着鸡巴，一下比一下，狠干着像母狗趴着的可恩，一边催促欣怡继续说下去：「婊子……快说下去……我还听得……下面享受着……」
　　大鼻男为了供大伙儿助性，也猛干可恩，让她也淫秽地叫着：「嗯嗯……」
　　欣怡听到可恩的淫叫，也越说越兴奋，叫着：「所以……嗯……后来……干脆让你们四个一起操我……金发哥哥……你把那黑大的阴茎插进人家的贱逼……
　　一根操人家的肛门……还有两支大屌轮流插……啊……嗯……插进人家的嘴里……啊……好爽……啊……嗯！……」
　　那带头套的男人听得显然受不了，他把摄影机给了金发男，脱下裤子掏出那支粗壮而黑漆漆的鸡巴，然后，他把茎身放进欣怡的小嘴里，让她吮舔一番，欣怡十分仰慕头套男的巨根，双唇吸得啜啜地响，而且越吸越紧，居然把手放在头套男的腰推着屁股，往自己的嘴戳去，直到整个肉肠吞进去，让头套男的鸡巴可以全根没入她的小嘴猛插。
　　过了一会，头套男已经忍不住要对可爱的妻子进行性侵犯，为此，头套男把那支被欣怡小嘴吹得暴涨足有十七公分的凶器拔出来，他爬到欣怡白滑的玉背上，急急要狠狠得放欣怡一炮，以泄心头熊熊欲火。
　　头套男挺起他无比巨大的鸡巴，对准欣怡嫩红的花阴栈道，把丰艳的屁股一抬，龟头已经狠狠插入小穴中，没有怜香惜玉的余地，男人知道如此美人妻，祇能以自己的武力才能征服胯下，所以使劲地一下子插进去。
　　毕竟欣怡已经身陷淫狱，沦为男人取乐的最佳工具，她眼泛泪光，红霞袭脸，祇能不由自主地跟随内心的欲魔，配合地自己的玉手，扶着头套男的鸡巴放入蜜壶插了起来，还淫贱得大叫：「终于插入了……啊……快点……快点……噢……老公……爽死人家了……」
　　一声，妻子又被干得喊出一声老公了，真教我颜面无存！
　　欣怡娇滴滴的回头，然后又羞涩地抬高自己雪白的屁股，一手揉搓着丰满的乳房，欣怡被头套男强壮的身体压着，显得格外娇嫩，尤其头套男的肤色很黝黑，一黑一白的身体交缠起来，有如阴阳一样的和谐，甚至使我认为妻子本就应该跟他结合。
　　此时，我内心正对着的欣怡大叫起来：「欣怡……你这个骚货！……做得好……我今晚一定不放过你！……至少操你被男人用过小穴……哈哈」
　　然后，金发男看到欣怡、可恩已经被搞，他好歹都算是主导一下，对住镜头对向其它人大声的说道：「现在开始轮大米了……你们上吧！」
　　听到金发男，我立刻抬起头，看到可恩张开嘴含住杰哥的整根肉肠，另一个男人骑在欣怡丰满深邃的乳沟上，进行一棕双白的乳交，看着欣怡的屁股一上一下越来越快，可恩的脸也越发越烫，嘴微微撅着，呼呼地喘气。
　　头套男近乎疯狂的插，一味儿猛抽狂送，床也吱吱得响，爽得欣怡再无矜持，也禁不住大叫起来：「啊……啊嗯……快……老公……啊……快……啊……我也要……我要你的射到我阴穴里！啊……老公在里面射吧，亲爱的老公……啊！」
　　我从来没听见欣怡这么淫荡的叫声，祇看到那根鸡巴不停欣怡阴道里抽动。
　　然后头套男下体有着一阵巨烈的抽动，像是从深处引发的颤动，我仿佛听到男人的心里那阵酥麻，一股蠢蠢欲发的热精如箭在弦，最后射向欣怡的子宫深处。
　　头套男气喘嘘嘘，把鸡巴拔了出来，从下丘三角樱红色的肉缝中窜出了几串乳白色的春露，红璧里渗透连连白露，香艳非常，没多久，爬过来的一个戴耳环的男人把欣怡翻身，两人换了别的性交姿势，然后，耳环男从后面直接把肉棒放进欣怡的蜜壶，狠狠地抽送插弄。
　　欣怡脸上又一阵既痛苦而又享受的表情，断断续续地淫叫着：「啊……痛。啊嗯……快……」
　　我才知道，原来痛快是指这个意义，胸前的奶子、腰间的子腹大肚跟着耳环男疯狂的抽动而颤抖着，翘起的屁股也被那个男人插得，一下一下，上颤下抖。
　　突然，耳环男站起来，把欣怡抱起来，欣怡本能得把双腿温柔得缠在他身上，大哥猛里得跳动，欣怡高声呻吟：「啊……恩……人家要被……被你操晕了……我……被你操得…要丢了……老公……用力点……快……老公！」
　　他妈的，当我这个老公面前，不时叫奸夫做亲老公，我的脸怎么搁着？
　　然而，我知道欣怡马上就要到达高潮了，我看到将耳环男整个人压在欣怡的身上，顶往她的孕腹，欣怡在重压下，呼吸急乱而闷促，身体也开始变得紧绷起来，终于，欣怡全身剧烈的一番震栗后，整个身体盘卷在耳环男身上，紧紧搂抱他。
　　耳环男看到欣怡达到了高潮，也不留情，身体使劲向前一顶，紧紧贴着她的耻骨，作最后冲刺，将积存整晚的滚烫精液狠狠灌入妻子的子宫，欣怡感受到了精子的火热，子宫开始有节奏地收缩，抽搐着，我知道欣怡很享受眼前这男人带给她的快乐，兴奋的快感又随着耳环男抽出巨根而渐渐退下来。
　　尽管女人的高潮不被重视，然而，祇要有一根是勃起的话，欣怡，可恩祇会有受不了的时刻，不需担心没有肉棒的爱抚。
　　所以，没多久，又一个鼻孔撑得大大的，屏住了气，恶形恶相的男人骑上欣怡，他有甚么特征呢，他有纹身，然而这里有太多男人身上有纹身，对，他露出淫笑时，我刚好看到他的金假牙，就叫他金牙男，就这样，金牙男马上把肉棒停在了欣怡的阴道里，乘机感受着我妻子肉穴狭窄的栈道夹住命根的快感，一时情不自禁说溜嘴：「妈的……比我家的老婆……逼还紧得多！」
　　金牙男有感到已经顶到了妻子的子宫口，每顶一次，瓶颈都要用力夹碰一下龟头，这时，相信急于偷人妻子的金牙男，每次都顶到尽根而入，弄出「啪……啪……叭……」
　　作声之响。
　　欣怡又一次不顾我的面子，也在金牙男连续不断的攻击中开始发出「嗯、嗯……老公」
　　的声音，但我知道欣怡阴道本来就很紧，我每次插在里面，都感到很爽，无论对我，或者欣怡，今次换大鸡巴奸夫插阴实在太刺激了。
　　停不了的猛烈攻击，然后又一阵缓慢插入，金牙男干了半小时，终于射进了欣怡的身体，金牙男首先开始抽畜起来，用上一分钟顶到子宫底，才把精液射了出来，欣怡的子宫口好像天生就要渴求这股强而烫热的精液一般，金牙男离开后，镜头就移近阴户来个大特写，精液正从阴道里往外缓缓流出。
　　给男人干不到一会，欣怡已经挑起了性欲，小屄又开始流出淫水，她握住那个叫小马和小刀的鸡巴不停套动，欣怡喘着粗气，也用手在两人的裤裆里摸，叫着：「啊……人家还要……恩……还要嘛！……」
　　经不起妻子满带骚劲的挑逗，小马抬高欣怡白嫩的屁股一边用龟头在欣怡阴道旁边轻轻得揉着，然后又一阵淫水泄出，才一股脑儿插入她的小穴，同时屁股一上一下的在我的阴茎上套动，妻子用力的挽住男人的腰。
　　小刀看到这样，亦随即按低欣怡的脑袋，要她帮自己吹箫，欣怡连忙伸出舌头贪婪的舔着，当射精的时候刚好欣怡正在替他口交，小刀把整根鸡巴塞住欣怡的嘴，到要发射时，小刀拔出鸡巴在她脸上爆浆，欣怡却不闪不避，还将他射在嘴里的精液咽下去。
　　看到别人的妻子被同伴颜射，这种刺激使小马不由的有点想射出的感觉，立即打了个冷颤，还喊了两声：「受不了……我要射了！……换你换搞她……小军……」
　　小马搞定后，欣怡转身趴在床上，抬高屁股，让小军接力干着欣怡。
　　那边厢，可恩被那个大刀的小混混用「老汉推车」的招式干着，大刀的鸡巴有如一把大刀，相信她勾女无数有关系，也让可恩达到前所未有的高潮。
　　大刀一插进去就干劲十足，仿佛一头火车头往可恩的蜜壶猛烈地推，屁股那两团肉被那个大刀给撞得「啪啪」有声。可恩的小嘴含动两支大鸡巴，祇能一阵阵「嗯……唔」恼人的闷叫，回到妻子的那边，又一个男人压着她翘起的丰屁股颤抖起来，小军泄完后，已经是第五个男人往子宫里灌浆，有气无力地拥住欣怡来个热吻，然后又对镜头同样摆出胜利手势。
　　欣怡和他们好像都很兴奋，玩到满身大汗，又不停转换花式，欣怡被他们插到天昏地暗，高潮迭起。欣怡疯狂的叫床声让他们兴奋不已，也好几次被肏得上气不接下气、甚至被玩得死去活来、活来又死去，可恩也忙得不停，有如蛇吞象，一口一口吞下二支鸡巴，神态媚艳，比小电影中的放浪的女主角有过之而无不及。
　　我一面看表演，一面彼此寻求刺激，可恩、欣怡一次与十六位男士一起搞，将身上可用上的都用上了，嘴巴含着一根，双手又搓着两根，两个洞各插一根，最后所有水柱一起齐喷出泡沫在她们的脸上，真是壮观。坦白说，我喜欢观赏妻妾被不同陌生人强奸所产生的快感，尤其是她们享受在我身上得不到的快乐，道理不难明白，好像教小孩说外语一样，你不会，你会找其他老师教她，我不能给予妻妾完美的性生活，不得不把喂妻的工作外判出去。
　　其实，祇你真正爱着她们，不光是拥有她们的话，而你又知道她很满足，祇要你习惯亲吻她满载精液的小嘴，偶尔把你的肉棒也戳戳她满载别人精液的阴道，她仍然是你最爱的娇妻。
　　而且，你知道无论她们被多少男人干过，最后都会回来躺着你的床上，让你感受她的体温，跟你睡，跟你白头偕老，跟你生小孩，你认为我还该为一点男性的面子而扔下她们，要是他朝归入尘土前抱着这些遗憾下地狱，我想我的头再小，绿帽再多，再大顶，我也希望将来面对一大堆子孙，年老的她们，欢送自己离开人世。
　　没多久，十六对二的激战过后，金发男跟在场所有十多个男人要可恩，像欣怡一样以后无条件当性奴隶，可恩假装无法逃离他们的魔掌，失声痛哭，惨痛地喊道：「人家配合你们的一切要求……你们不要告诉我老公……」
　　长发男发出淫秽的声音，得意洋洋地说：「好……祇要你以后随传随到……任我们干……任我们射……任我们拍影片……我们不会告诉你老公……」
　　演技精湛的可恩，露出有如被奸污的少妇的泪眼，可怜兮兮地点头，怎料到她转头冲着我打眼色，做鬼脸。
　　然后金发男凶巴巴警告我：「别想弄花样……别忘记我手上还有刚才的肉戏……兄弟……我怕他错过刚才的肉戏……帮忙……加强他的记性……」
　　金发男唆使那群干着可恩的男人拔出鸡巴在她脸上射精，一股股精液都溅进她的眼里，当然自己则往妻子欣怡脸上射精，男人射精时发出低吼声，一股接一股精液又劲射到可恩的脸上。
　　不一会，另一处的欣怡也是满脸子脸！我就是喜欢当场看妻子被羞辱然后大伙儿颜射的情景，帮她们达成我的心愿！
　　可恩回味地看到脸上的精浆时，很从容说：「唔……真美味……人家时常被颜射，因为一直就很喜欢被射到脸上……感觉人家超下流的……但是很多女生都不知被颜射的滋味这么棒呢！」
　　金发男闻言，先是不敢相信竟然有这么下贱的女人，后来干脆玩玩日本变态玩意，带点鄙视的语气说：「我看到这骚货有点喝……哈哈……干脆就请她喝圣水！」
　　当所有男人都在可恩的脸上射精后，只见可恩闭上眼睛，享受地迎接男人尿到自己的面上，任由金黄色尿液在脸上缓缓淌下，还真像喝十分美味的苹果汁似呢！
　　这时一串金黄色尿液洒在可恩脸上雪白的肌肤，衬上一股又一股乳白色的精水，一幅自然谐和的昼面顿时映入眼前；首先可恩深刻的眼窝仿佛流出乳、黄相交的金精，美丽动人；可恩的鼻梁徐徐淌流乳白的露水，微红的嘴唇都滴下金黄色的春露。
　　可恩俨如一位美女遭到圣水的洗礼一样，我看着这样的情景，不由得浑身兴奋起来！身为一个丈夫，我竟然亲眼看着自己两位娇妻被别的男人凌辱，袭玩，在极度的兴奋下，我居然忍不住射了精，射得内裤上到处都是。
　　然而，内心的魔鬼对我辩护，我心想：哈哈，可恩，这怪不得我，这是你自找的。
　　待众人离去后，我给自己绑住的手伸入裤袋，掏出里的小摺刀，解开绑住手、脚的绳子，我回忆起妻妾被干的情景，再看看床上的妻子，我看到欣怡精浆饶满的蜜壶，忍不住将硬得发烫的鸡巴插入玉穴里，射精后。
　　我顺手用枕巾轻柔地帮她擦净，又擦净了我依然昂挺的阴茎，丢掉枕巾，拉过被子盖在她的身上，然后，拿了一盆水给可恩擦净身上的精液，也抱了她上床，最后自己则拥抱两位被男人轮奸完的娇妻入睡。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    偷情事件过了一星期后，一切出于突然，可恩给我说，阿风的父亲要探他，她作为阿风的“妻子”要回到阿风的家几天应付家公的访问，然后临行前，她给我看看从优豹捡回来的箱子，来打发时间，我看到那是可恩的淫照、还有几只小电影光碟，刚才有假期，欣怡又去了日本旅行。
　　所以我连日继续翻看着可恩给我的光碟视讯档案；一打开第一个档案，这部作品是《本土淫贱孕妇之鲸洞恶吞三棍》光听名称，相信片中有非常激烈的多男一女性爱镜头，尽管所有男优都干过可恩，亦多次内射过可恩，然而，这部小电影描述可恩这位大奶住家少妇上网征友偷情，结果被傻豹这个猎艳团长召募一大班团友上门轮奸。
　　为了拍出真实的红杏出墙，傻豹及一行七人走到片到我家里拍摄，傻豹首先对着镜头：「各位猎艳团友……今天我傻豹带大家到一位已怀孕七个月的淫妇……家中……在她的睡床……轮流搞她……三个肉洞一齐操……各位团友心动吗？……好了……事不宜迟……」
　　开门的当然是这部电影的女主角，我的爱妾，可恩一身低胸连身裙真是让人销魂，傻豹下流地帮观众介绍「这位就是今次小弟给各位团友介绍的淫贱人妻……郑太太……（阿风姓郑）……贱货……把自己脱清光……」
　　可恩为了不想邻居看到自己赤身露体的样子，旋即卸下奶罩，脱下内裤，露出一对又白又大的奶峰，胯间两个夹着两片阴阜的栈道，傻豹当着镜头前摸着可恩的脸蛋、那对丰满浑圆的豪乳，淫秽地说：「你们看郑太太……这位淫贱人妻……脸蛋这么漂亮，皮肤这么好……奶子多大……真是有够贱呢……你们看看她下面……」
　　。
　　傻豹用手拨开可恩的阴毛，掰开肥美的阴户，镜头就移近蜜壶来个大特写，傻豹淫秽地说：「你们看……这个就是郑太太……待会任我们干……任我们射的贱鸡迈……哈哈……郑太太呀……你这位淫贱人妻……有甚么说要跟各位团友说？……」
　　可恩装出的矜恃，双颊绯红说：「人家第一次偷情……就遇上你们……真歹命……待会人家还要轮流给你们操……待会请各位哥哥轻力点……人家已经大肚子……怕受不了……」
　　傻豹将手指戳入可恩的阴户，一边淫秽地抠洞挖穴，一边揶揄道说：「你真的怕受不了吗……那就算了吧……亏我还抓了那么多团友来……打算给你饱吃一餐肉肠宴……喝点豆浆……算了吧……」
　　说完，便打算往可恩的阴户抽出手指，当然未待手指拔出，可恩的玉手已经轻柔地按着傻豹的手，一下又一下往自己的蜜壶抽送。
　　傻豹也满意地淫笑起来了，知道可恩敌不过傻豹的指奸，屈服在自己的淫威下，贪恋待会自己被辆奸时，全身获得舒畅的快感，又一次将尊严、矜持、感觉抛到万丈之外。
　　可恩将热忱着他们交欢的欲望，完全透过火热的樱唇表达出来：「人家现在已经很湿了……你刚刚一碰我的阴蒂我就会泻出来的……人家忍不住……各位……团友你们……快点……人家要引你们这群色狠入室……把鸡巴插进人家小穴……别让人家久等……」
　　这时，傻豹淫笑了，同时手从可恩的小穴抽出来，被沾染得湿湿黏黏，往下一看，原来是可恩流出的爱液。
　　傻豹知道可恩已经春惰泛滥，便领着十多个男人走进家里，然后可恩蹲在傻豹跟前，把傻豹手指滑入自己的两腿中间。
　　可恩开始抚弄自己的阴蒂，傻豹吩咐可恩主动挺起奶子，供他双手一边猛力拉扯着串联可恩奶头的乳环，一边对旁边的男人说：「各位猎艳团友，你们认为这位淫贱人妻够淫贱吗？……」
　　然后松手，看到两只粉红色奶头立即缩回乳房，波涛汹涌起来。
　　傻豹吻着可恩的颈、淫手就转移到佢一对雪白的乳房，用舌尖舔她的乳头，右手努力揉搓她触感很棒的咪咪，左手在可恩的屁道口轻抚。
　　可恩就用娇喘又淫荡的语气说：「团长呀…嗯！…人家好…舒服呀！好…爽呀！但…但你不要用手指插进去……我的屁眼……喔……还未破处……不然你的鸡……尝不到人家处女后座的滋味……到时你不要……后悔才好呀！」
　　一阵哄堂笑声传来，一个胖老头对傻豹说：「哈哈……团长……她有够贱耶……」
　　傻豹当然不能放过羞辱可恩的机会，又说：「骚货……你说你像不像婊子，还是像母狗呢？
　　可恩一边当众自慰，一边对傻豹说：「小穴好痒……团长……你说人家是甚么……人家就是甚么……好了……团长……叫他们肏人家……插进来」傻豹觉得差不多是时候，而且男优也急不及待插翻眼前的骚女人，便说：「好……骚货……我现在让你跟更多不同用家分享你的下流身体吧！就是说，我这个团长，不把你跟团友分享就不太上道了！阿强……来吧……你当炮兵一号……
　　肏翻这婊子……阿昌……阿乐……阿豪玩她的小嘴……这婊的最喜欢一嘴吸三屌……」
　　阿强躺在床上，吩咐可恩骑到他的胯间，扶着阿强的鸡巴套入自己的蜜壶当起观音，给阿强摇腰摆臀上下套动，而阿昌、阿乐、阿豪，活像饥饿的小孩，扶着鸡巴拍打可恩的脸蛋，嚷着要喂她吃肉肠。
　　可恩一嘴应付三根鸡巴，惟有合拢三根鸡巴放到嘴里舔弄三枚龟头，又吸又舔，「嗯……唔」作声，当然忙得不可开交，躺在床上的阿强也没让可恩好过，连忙快肏猛插，可恩已经有如大海中的浮标被浪涛击得摇摆不定。
　　阿昌、阿乐、阿豪三人，一左、一中、一右地站在床上轮流把鸡巴戳入可恩小巧的细嘴，当可恩轮流左吸右吮眼前三根肉肠。
　　三个男人亦满有默互相帮助对方压着可恩的头做深喉咙，好像当可恩给站在左边的阿昌吸舔肉肠，右侧的阿豪推着她的头往阿昌胯间做深喉咙。
　　可恩憋不过气来，吐着肉肠，喘嘘嘘的埋怨：「咽不下……人家快要……憋……」
　　当然，阿昌、阿豪不待她说完，又各自一推一挺，阿昌把鸡巴塞回可恩的小嘴，没多久，当阿豪喂可恩吃鸡巴，左侧的阿昌也帮忙推着可恩的脸蛋，往阿豪的鸡巴的深处，直至吞到根部为止。
　　可恩不断喘气地吸吮，好像很辛苦似的，轮到站住正中间的阿乐享受可恩美妙的小嘴，左右边的阿昌、阿豪同时用手向后方推着可恩的脸蛋为阿乐做深喉咙，就这样，可恩的小嘴便沦为鸡巴的玩具。
　　阿强躺在床上干了可恩好一会儿，便抱起她的腰，抬起她丰盈的屁股，老汉推车背式用鸡巴戳入可恩的蜜壶，小嘴期间却没离开鸡巴，继续含着鸡巴，二只玉手当然还是各自捋着一根鸡巴。
　　可恩挺起丰臀，挤夹自己的阴道迎接阿强那根鸡巴的插入，阿强用一只手托住可恩的屁股，用另一只手抚摸着她的阴蒂，向阴道内前进。
　　阿强待可恩的阴道已经充分润滑，龟头停在阴道的入口处，顶开阴唇，让粗壮的家伙进入自己的体内，没多久，可恩浑身已经陷入一阵快感，全身开始颤抖，屁股更加用力地向上挺，一根坚硬、滚烫的家伙抽打着自己的蜜壶。
　　可恩那把充满妖媚淫荡的吟叫，在空旷的房间里回荡着：「呀！……强哥……干得人家好爽……快上高潮……昌哥……求你用鸡巴塞住人家的嘴……含住……人家怕邻居听到呀！」
　　阿昌说：「哈！好一个淫妇……老子赏你……」
　　说完，就掴了她那对大奶子一下，祇见两个肉球一抛一掷的。
　　于是，阿昌改为坐在床边，而可恩则扭着屁股爬到他的胯下，双手不忘捋着阿乐、阿豪的二根鸡巴，妖艳的可恩更放任地让阿乐用手摸着自己白滑的玉背，而自己同时给阿昌吹箫。
　　阿强这个老汉自然往前推着可恩这部大乳牛奶车，她被阿强推得两只奶子一晃一晃的，波涛起伏。
　　趁可恩专心给阿昌吹箫时，阿强一边赏玩可恩的短短的秀发，一边对她说：「贱货……如果你留长头发，一定会更美！」
　　这时，可恩缓缓吐出阿昌的鸡巴，眯着一双会放电的艳眼，奉承地对阿强说：「强哥……人家美不美……都已经被你们干上了！让你的鸡……插入去了……大不了人家留长头发待强哥下次操……好了！」
　　阿强把阴茎往阴道狠狠插入去，龟头强行突破了子宫内处的瓶颈，可恩含着泪，带着笑说：「强哥，人家好……爽……好爽……」
　　阿强看到美女被自己干爽，得意洋洋地问：「爽吗？……下次你就留长头发待……老子来操……知道么？」
　　然后继续把整根鸡巴完全插进去了，稍停了一下，就开始来回的抽插。
　　可恩的小嘴正含着鸡巴，一边伊人吹箫，一边风骚入骨地浪叫：「嗯……噢……嗯……啊……爽……但……又……很舒服……嗯……噢……用力……操人家……快……喔……快……呀……舒服……」
　　绯红着脸的可恩，一直淫荡的叫着说：「快点……全部插入去……人家要……呀」
　　阿强则发怒地说：「贱货，我要正面插入了！」
　　然后，这位老汉自愿自的继续推着乳牛车。
　　可恩不愧为乳牛车，我看到她被阿强推得，两个排球大小的乳房不停上下抛掷，然后阿豪、阿乐弯低身下来吸吮她的乳头，阿昌则把鸡巴戳弄好的小嘴。
　　阿强看到床被上满是淫水说：「贱货，你真是他妈的淫！浪成这样了，淫水长流呀！」
　　说完，把鸡巴一口气塞到底，可恩压着鼻头，小嘴绷紧，带点痛苦说：「强哥，你插得太快了，人家好痛喔！」
　　可恩一方面痛苦的呻吟着，但脸上又充满了爽快的表情，又要叫、又要男人疯狂抽插；使阿强玩得更投入、更尽情，毕竟傻豹交托过，今天一定要注满可恩的肉壶。
　　阿强一边抽插，一边用手又摸又捏她又大又挺的乳房，拉扯可恩两颗已经硬了很久的乳头，抽插好一阵，可恩有点受不了，可能太兴奋，一双美腿也软下来。
　　阿强抽插也越来越快，胯下的快感越来越强烈，他知道要发射，急急地说：「贱货，我要射了，老子拔出来射吗？」
　　可恩已经上了好几次高潮了，满脸绯红，气呼呼说：「强哥不用拔出来！想射就……射在里面……人家已经大肚……没关系……射在可恩的小屄里面……啊……啊……好满……强哥射得人家很爽……」
　　强哥开始最后一轮猛烈的冲刺，在可恩的婉转娇吟中，阳具持续的抖了好多下，发射了一股股热又浓的精液全射进了可恩的阴道里！
　　这时可恩也得到了舒解：「……啊……」
　　的一声全身松懈下来，而阿强射精后全身软瘫，躺在可恩的背上喘息，但阴茎仍然深插在可恩紧暖柔嫩、湿淋淋的阴道里。
　　过了好一会，阿强才把鸡巴拔了出来，一滩粉乳白的液体也随之流了出来，应该是阿强的精液、可恩的淫水，滴到床被上。
　　阿强走了，阿昌骑到可恩背上，又把鸡巴拔入小穴，换阿乐坐在床上鸡巴，享受美女口舌的服务，阿昌抽插了可恩四、五分钟，便要求换男上女下的姿态，可恩含着鸡巴满身是汗，全身乏力，祇能点头示意。
　　阿乐跟阿乐轮流干着可恩的小嘴，美得伊人又「嗯……爽……啊」呻吟了四、五分钟，阿昌把鸡巴戳入可恩的体内已经十多分钟，龟头感到可恩的屄又紧又暖，一阵又一阵阴精，这时我就举起佢对又长、而且又白溜的双腿分开，露出可恩那猛流淫水的嫩屄狠狠干着。
　　最后差不了憋了二分钟，阿昌把整根鸡巴戳入可恩的子宫颈内，才乖乖泄出来，有如一般小电影，少不了美妇被内射中出的大特写，祇看到一浪又一浪的白浆缓缓流出阴道，果然，跟可恩打炮那种感觉比口交强百倍之上的！
　　阿昌得意忘形地拔出鸡巴，傻豹认为速度太慢，着阿乐跟阿乐轮流干着可恩的小嘴，蜜壶、屁眼也没空闲，留给十多位团友享用，要玩三通的话，可恩少不了要当母狗，乳牛车，四肢趴着地上，两支鸡巴上顶下戳，一边往左，一边往右轮流吸舔两根鸡巴。
　　可恩被二人中出后，又被按住双脚，春情大发地：「啊……啊」地被干，之后阿乐就不断用力抽插，尽力将阳具顶进她身体深处，而她亦很配合的一上一下的迎合着阿乐跟阿乐的动作。
　　可恩的呼吸开始急促起来，粗重的气息令男人知道她享受被夹三明冶的兴奋。
　　阿乐插到差不多二分钟的时候，便不断用下身顶撞她，每插一次，可恩“嗯”的一声，同时阴道又紧夹鸡巴一下，阿乐乐不可支地说：「啊……爽呀……你的骚穴咬得我爽歪歪的……」
　　后来可恩的腿愈夹愈紧，加快速度和力度，而她就由一声一声的呻吟，变成连续不断的呻吟，同时时，她又会用力吸吮嘴里的鸡巴，傻豹听到可恩呻吟声愈来愈大，呼吸愈来愈重，手也开始用力搓自己乳房、刺激乳头，知道可恩又一次春情泛滥了。
　　傻豹也开放她的菊花后园，给每位插屁眼的团友限时十分钟，然后直肠内射，逾时换人。
　　可恩当然毫不在意男人往哪个洞发射，可恩可能也很兴奋，不停地叫团友射入她体内：「人家好爽……射吧……人家要好好接受你们更多的精子！」
　　可恩的淫浪声当然使插阴，扣屁的火枪乖乖缴械，团友在发射完后仍舍不得把阳具抽离，同时可恩双手仍不断搓揉乳房及乳头，直到二根鸡巴变回原状自动滑出她的小穴、菊花，稀浓的豆精，不上不下，黏在小穴跟菊门的会阴处，最后精液亦一滴一滴慢慢从她的阴户滴在地上。
　　可恩跟他们最后交合的姿势就是，自己躺在地上，被几根绳子束紧她，将她修长的双腿叉开，甚至可恩的大腿给翻到腰侧，挺起屁股，亮出阴户，然后把白嫩柔美的四肢绑在椅子上，所有人先轮流上一回后，差不多发射就换人再上。
　　十多位猎艳团友都肏上一回，团友不管那么多，插得她更深更快，不停的抽插，直到将精液射进她阴道为止。
　　当十多位猎艳团友都肏上可恩下体双穴一回，最后又来万管同射，不消说，那一定是可恩最喜欢的颜射。
　　为甚么可恩喜欢被男人颜射，全因她喜欢男精的味道，从秦医生口中知道男精的益处，既有美容功能，又有助男人快点回复状态。所以事先主动要求傻豹片末加上颜射的戏码，傻豹听到可恩这么淫贱的要求，当然一口答应。
　　傻豹露出淫秽的笑容，下流地问：「各位猎艳团友……今天肏这骚货……肏的过瘾吗……要是肏的过瘾……我们是不是该拿点东西回敬这骚货？」
　　又是一声出，万人回道：「对！……该拿点东西回敬这骚货……哪有甚么回呢？」
　　露出猥琐的笑睑，傻豹幸灾乐祸地说：「各位猎艳团友……你们已经给她灌了满壶子孙……屁眼也是百子千孙……是不是应该也送她满脸子孙呢……做人应该有始有终……射满了她的双穴……没道理不三通……三通了……就是颜射……」
　　十多位猎艳团友立即异口同声赞好：「好……那么不要脸的骚货……干脆射她一个不要脸的贱样……对……不就是……大肚子还偷吃……」
　　傻豹同时要求他们围住可恩站到她身旁打手枪，可恩当然满心期待着集体颜射，俏脸仰起，闭眼伸出丁香舔着嘴巴，然后，男人受不了可恩的淫贱模样，轮流往她的脸蛋上放精，直到花容被一层又一层的浓精覆盖为止。
　　最后，白浊的精液有如分成三截的溪间，不断地由她冷艳的眼睛，双颊的高地一对有如山峰的大奶子，爬到光秃秃的腰间，穿越肚脐的小孔，突然又从谷底下蜜壶、菊花里汩汩钻流出来。
　　每一次，当我看着可恩捏着自己的大奶子，眯着眼、仰着头、舔着嘴角，静候一大群男人往自己脸上射出甘霖，我都会狂打手枪。
　　尤其是一股又一股浓郁的乳白色琼精，洒到可恩高傲的脸庞，不禁让我幻想自己也把子孙一同射到她细致的五官上，但自己眼看日渐沉伦的妻妾，我愈感恐惧，我、欣怡、可恩像是陷入色狱的泥淖中，无法自拔。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    就这样，我怀着既兴奋又不安的心情，继绩播放第二段小电影。
　　第二段小电影，应该是在可恩怀孕差不多四个月的时候拍下的，傻豹让可恩当脱衣舞孃，除了要她当着一众客人表演脱衣舞外，每次那粒粉红色的大阴蒂从她的阴唇间竖起来，夜总会的老板都会要求可恩现场与客人真枪实弹打炮，后来老板干脆让所有客人给可恩大锅炒，轮流上，轮流射。
　　傻豹为了让可恩拍起来小电影，比母狗更下贱，给她每次在跳脱衣舞前喂春药，果然，可恩一上舞台，淫荡地搔首弄姿，大送秋波，脱下一件接一件性感的衣服。
　　可恩胸前那对圆滚滚的、巍峨的、香甜可口的双峰每次都是群狼的目标，一只奶子被秃头男带劲地揉搓，一只奶子被胡子男淫秽地吸吮。
　　祇见可恩满足地眯着媚眼，舐弄二人的鸡巴，痴痴地含着腥臭的龟头，舔着刺鼻的马眼，春情泛滥，美女奉献肉体服侍三位丑男，使人感到一阵刺激且淫秽的画面。
　　身后的纹身男霎时就心动受不了的，指头轻轻伸入抠菊弄花，接着顺势把食指狠狠的插入菊眼里并顶到底，且兴奋的菊眼口一张一闭，使我看得如痴如醉。
　　可恩倏然淫荡地，连连娇吟，喘息道：「啊……有点痒……不过好酥麻……啊……受不了……很舒服……好想让人插看看……想试插插菊……赏赏月吗……」
　　当然，可恩后庭菊嫩花香，湿润非常，纹身男又怎能放过？
　　刚把肉耙子挤入菊眼，纹身男脸上已经洋溢幸福的笑容，他钻进了美妙神圣的宫殿，一阵舒畅温暖的酥麻快意游遍全身，双眼眯着，嘴巴也不由自主地张开，然而他依然无法满足停留原处，急着跑往性极乐界的最深处，肉耙子不停进出后庭。
　　后庭菊花院被纹身男用肉耙子开垦得酥酥麻麻，逗得可恩不断吟喘息道：「嗯……嗯……」
　　胡子男忍不住轻轻柔柔的用小指，抠她的小菊花蕾，手指按在阴核上，可恩感到有如一阵蚁行似的，胡子男的掏出肉棒，尽量掰开阴户花瓣，轻触蜜洞口，然后狠命一插，顺着滑溜湿热的阴道，直插到底，这样出力一起一落，抽猛力送，全身更无片刻的停止。
　　毕竟如此深情激荡，怎教伊人不动情？
　　然而，可恩小巧的嘴巴吞着一根肉棒，心里越想发叫，嘴里越含得起劲，霎时又变得含糊，祗稳约听见是极乐了：「嗯……爽……美……嗯……」
　　的叫起来。
　　可恩继又气短侷促，声娇音媚，纹身男听得受不了，抓起可恩丰盈的臀瓣一边拍打，一边轰炸可恩有如栈道的后花园。
　　胡子男则一边搓揉起可恩那对白晰饱满的奶子，一边往蜜壶插送，就这样，三管齐下，衬上伊人诱人的呻吟声：「嗯……嗯……」
　　有如山川水流间淫荡之春籁，淫响不绝。
　　胡子男禁不住如此强烈的视觉、触觉、听觉的刺激，也一抓一捏，一抽一插，纵看女吟男吼，欲罢不能地叹道：「爽……啊﹗」脱衣舞馆一旁的偏厅，上演如此美妙精采的活春宫，少不了吸引其他狂蜂浪蝶飞过来，呐喊肪战。
　　观客看到三个粗壮的男根同时封住女人的三个口，又禁不住道：「你们把这女的身上有洞的地方都用的上，真有一套……」
　　或吸或舔的吸吮着男人大肉棒，可恩将舌尖向着每个龟头的小孔，接着轻轻舔整根大肉肠，舌尖在龟头四周轻轻舔吻着。
　　可恩不时又运起香舌伸屁眼里舔舐，胡子男则用一双毛脚顶开她如雪映白的双腿，最后一竿进洞进行抽插，以鸡巴向这位美人的花芯深处，不停的膜拜叩首。
　　胡子男一边坐着肏可恩，边兴奋地叫着：「哈哈……他妈的﹗这真让人激动﹗」可恩让其他赏男侧着干小嘴，把玩奶子，那些未轮到肏小穴的赏男爬到可恩的丰臀上又舔又吸，看到爱液从小穴流至好雪白的大腿，忍不住品尝着香浓的浆液。
　　其他喜欢玩奶子的赏男舔着可恩吊垂着的一对涨红奶头，脱衣舞馆一旁的偏厅上演五男同时对一女正的性戏。
　　可恩弯腰一边用舌尖轻撩龟头顶的那条缝，口腔则又吹又吸的，让嘴唇巧妙的箍送阴茎，享受可恩美妙的小嘴含箫的男人吼叫着：「吸快点……你这贱母狗﹗……我要射﹗」当那个男人往可恩的小嘴爆射，拔出鸡巴后，又一个男人捏着可恩的鼻子，硬把鸡巴塞进的小嘴。
　　胡子男吩咐可恩背身坐到自己腿上，主动摸索着将阳具塞进自己的屁眼，让眼镜男插入她的蜜壶，可恩上下套动着身体，极力满足着他们，小嘴忙个不停地左吸右吮着眼前两根鸡巴，手中又捋着一根打手枪，好一场五对一的对决。
　　拥有美乳的少妇跟男人进行群交，以摇、晃、磨、挫，各种姿势舔着或肏着，跪在后面的男人在她的阴道里射了精并且拔了出来，其他男人们开始轮流干着那肉感的美少妇。
　　这样每次有人拔出来的时候，精液从白嫩的小穴、屁股里流出来，当然没小穴、屁股没空闲多久，又会立即有人插入去，继续往她的小穴灌满精液。
　　肉棒一根又一根进出后，接着往少妇的小穴深处射精，樱桃小嘴同时要吹二根大喇叭，承受三明治式的体内射精，场面一幕比一幕香艳刺激。
　　我花了二天一夜，终于把可恩每部小电影看过一遍，基本上全是大锅炒，轮大米，颜射，中出的戏码，我最欣赏就是可恩等待被男人内射时，那迷濛的神情都是一等一的棒。
　　所以我也渐渐能感觉到可恩的性欲，有如每次一大滩淹满她的脸、脖子、乳房、胸口的精液，一发不可收拾。


第26章 终极配种I
　　如今，我两位美若天仙的淫荡的妻子，经千锤百炼，也有上百个男丁内射中出过，颜射过。
　　单是小穴被双炮插过，乳房也上过乳夹，刺过乳环，她们当过千人操的淫妇，也当过万人骑的母狗，供人排尿泄粪的便器。
　　现在，她们祇欠缺了女人一生两个最崇高的名衔：跟不多男人交配的“公妻”同时化身供几支男根同时插入的“香炉”来成就自己美满的人生。
　　冷艳美丽的可恩从纵欲的贤妻到我们的性奴，这次美艳不可方物的她又多一个刺激性奴的身份，成为帮会所有男会众分享的“公妻”、“厕所”还给欣怡拉下水。
　　就这样，待可恩、欣怡前后花了四个月，各自生完二个小孩，她们又再向“公妻”“香炉”的名衔奋斗，流氓勇的精子很厉害，勇夺两女卵子的欢心，得到可恩、欣怡各自帮他生下一男一女，他很心满意足，领回自己的儿子。
　　根叔知道流氓勇不会领回自己的女儿，决定收养沿袭可恩美貌的小美恩，培养小美恩，可恩希望她步自己后尘，成为龙影帮第二代的公妻。
　　我多么期待小美恩的成长，想她会成为麻将会性玩具四号，还是比自己母亲还要淫贱的公妻呢？
　　流氓勇为了让给更多男人可以干可恩、欣怡，居然脱离麻将会，当然有时他会回来客串操操两位人妻。
　　我最高兴的，可恩给我生下一个弥足珍贵的儿子，阿峰！
　　欣怡给胖子生了一个很多体毛的胖宝宝，而秦医生终于得偿所愿，欣怡也帮他生下男孩，秦医生领回自己的儿子，告诉妻子敏琪，说自己领养了一个小孩，敏琪知道自己不易生育，勿论熟真熟假，她没多追究，因此敏琪也有不能见光的秘密。
　　我怎会想到，其实敏琪就是胖子其中一位人妻性奴。
　　最终，敏琪还加入了麻将会成为性玩具三号，敏琪加入麻将会之时已经是两年后，因为她怀了胖子小孩，秦医生才知道真相。
　　当然胖子当初不知道敏琪是秦医生妻子，他祇看到身材火辣的敏琪，又迷药、春药，又拍照，拍小电影，用尽方法才征服到的少妇。
　　直到有一次当秦医生带敏琪到旺角吃饭，那时，欣怡刚被胖子调教完，打算到旺角买四级性虐电影。
　　胖子习惯一边看电影助性干着欣怡，一边参考电影中的玩意性虐她。
　　就这样，四人在旺角某电影院碰头，胖子更决心要把敏琪干大肚子。
　　最后，秦医生一脸可奈，叹息地对我说：「唉……眼看自己娇妻成为胖子的奴隶了……我真不甘心耶！」
　　我拍了秦医生的肩膀，安慰说：「我明白的……我是过来人嘛！不过当初我不把欣怡奉献给你们……难道她又不会红杏出墙么？……你们也没乐可逗……你明白自己那么忙……你怎能怪妻子出墙呢？」
　　就这样，秦医生縰有千万个不情愿，还是把敏琪奉献给所有十多位麻将会会员，成为性玩具公妻三号，然而，这些都是几年后的事，是后话了。
　　说回百人交配大会，根叔催促我三、四次，反正早晚都要跟龙影帮的帮众打种，干脆把麻将会搬到龙影帮的堂口，为可恩、一个月当公妻进行一次百个帮众交配。
　　当然根、树、海叔三老，胖子，秦医生，少雄，徐医生加上我八个人会是其中一份子，先让其他帮众会轮流上她们，直接往欣怡、可恩小穴里射精，总之，还是那一句，射到她们怀孕为止。
　　很快就到百人交配大会，可恩、欣怡的子宫大胆挑战被男人中出的命运，不断地被男优注射入浓厚腥臭的精液！
　　为了凑集人数，根叔请了十多位朋友使用可恩那个充满诱惑力的胴体，树叔，海叔也请了十多位朋友，他们都是一直渴望想办法让自己的妻子怀孕的手下，或者没有钱召妓的流氓，理所当然要欣怡、可恩一尽公妻，帮奸夫们传宗接代的责任！
　　那群奸夫当然毫不客气享用可恩、欣怡这两位人见人干的漂亮“公妻”首先灌溉子孙当然是主人家海叔、树叔、根叔，他们的鸡巴为了干欣怡苦待四个月，他们誓言要往可恩、欣怡的子宫里各自梅开二度地发射。
　　根叔最喜欢玩可恩白嫩的大奶子，整个头塞进乳沟，然后搓来搓去，像洗脸那样，拉起乳晕，三老说可恩的奶子手感很舒服、需要用手紧紧捏着。
　　本来我以为每位娇妻各自挑战与五十位男人连续做爱，不过，事实并非如此，三老已经连续玩了可恩一星期，可恩身上所有地方都已经被三老以舌、手、脚、鸡巴玩弄过。
　　同时，可恩的丁香、手、乳头、阴核都给三老拭擦过身体所有地方，在交配大会之前那一星期，美艳的可恩首先当三老的“人肉浴绵”、“香奶枕头”、吸夜尿壶“、”啜粪便器“。
　　待三老彻底地让可恩成为自己的泄欲工具后，把她弃如一只大奶破鞋，可恩已经尽失三老的宠幸。
　　我也给三老彻底欺骗，还被迫签署可恩的卖身契，不过，幸好祇限可恩生下的小孩的卖身契，合约订明可恩要当龙月帮所有帮众的公妻，一个月举行一次交配大会，二个交配大会月为限，若可恩不能怀孕，她须被带回龙月帮的总坛，供所有帮众以任何方法奸淫，灌浆，直至怀孕为止。
　　本来我很生气，但是海叔承诺过，祇要可恩怀孕，不用回俱乐部，不然她必须回俱乐部工作。就算我万般不忍，苦无奈可，毕竟可恩，欣怡身体要紧，我可以为娇妻抛弃任何面子，祇求欣怡，可恩平安无事。
　　海叔急不及待地说：「洞房花烛夜……事不宜迟，欣怡，你快爬来吸海叔的肉棒吧！」
　　我没想到海叔今次的目标是欣怡！
　　海叔说完后，欣怡脸绯红起来，然后，却很乖巧地爬到他们中间，纤手握住海叔粗硬的淫根轻轻套动，看到她的淫乱模样，很用心的，舌尖先从绕道海叔龟头一个圈，二浅三深戳马眼，嘴巴用力吸吮龟头「啜……啜」有声，龟头舔上一圈再往阴茎下舔，再舔到阴囊，然后又回到龟头。
　　树叔、根叔又走过来，欣怡想也不想便张开口吞进树叔那条肉炮，发出超诱惑的舔吮声，一边舔着超粗肉箫，一边含到嘴的最深处，树叔被欣怡的舌功弄得浑身舒畅，不禁大叫：「哗……欣怡……吸得树叔爽翻……舌头还会往里面挑马眼……你真了不起……」
　　海叔带点淫笑，扶着那根坚挺的鸡巴往欣怡粉脸上轻轻拍打，轻蔑地说：「哈！看你吹喇叭的如此美味……别歹势！欣怡……海叔的也要好好吸啊！」
　　没想到，欣怡模仿小电影的可恩三棒齐吸，祇看到欣怡笑容满容转身，将海叔的淫根含进口中，如果你看到像欣怡那么可爱的女孩垂着脸蛋，不知道吃甚么，祇听得她吃得「啜啜」作响，试问你会想到她卖力地吸海叔这个老头的鸡巴吗？
　　根叔也要尝尝欣怡舌上功夫，便跟海叔一块扶着鸡巴，拍打她的粉脸，另外双手轮流二只的肉捧卖力地套动。
　　根叔感到欣怡嘴巴的厉害，也禁不住赞赏道：「哈哈……阿成……你两位妻子的箫技真了得！……欣怡的箫技果然得到可恩的真传！」
　　要是别人，早就往根叔挥拳击去，然而，根叔说的是事实，自从可恩给俊哥送到俱乐部受训，她无论箫技，体技都突飞猛进，每天被迫逼变换各种体位，还可以做出高难度的瑜珈，使自己成为任由大鸡巴进出前后门，不容我否认，何况就连欣怡都被可恩薰陶下，苦练箫技。
　　我忍气吞声，祇能谦虚地拱手道：「根叔……最紧重您喜欢操欣怡……她被根叔您操……绝对是她的福气！」
　　根叔也跟客套起来：「哈哈……好说……好说！」
　　树叔、海叔、根叔配合地扯着欣怡的头发，要她轮流吞吮他们的老树根，欣怡的娇美，水灵灵的眼吸引着你的双眼，小巧的鼻尖、鼻梁、樱唇与纤巧的舌头，一切都仿如诗画般优美。
　　然后祇要你的鸡巴放进这个画面，一边捋着，一边幻想地着看下去，顺着欣怡白滑的下巴、脖子、锁骨，慢慢地只手盈满的奶峰，硬了，想到这里，已经把沉睡的鸡巴唤醒。
　　然后，幻想这位美女站在你的下方，她小巧的鼻尖、鼻梁、樱唇正在拭擦你的龟头，太棒了！
　　慢慢地，她又纵欲地对你嫣然一笑，不管三七二十一，就拼命吸啜着你的鸡巴，以水灵灵的眼告诉你，她吃得多么滋味，然后，你把你的朋友也过来，分甘同味，三支肉肠被这位美女轮流服务。
　　然后，她有如空姐带着满脸笑面对你献媚，有如护士小姐的细心照顾你的鸡巴，红艳的双唇吸吮着大棍棒，纤巧的舌头舔着紫红的大龟头，更有如小妹妹吃着美味的棒棒糖，加起来就是我的妻子。
　　或者你能抵抗她童颜巨乳的威力，甚至连丰臀也厌倦吧，她那光秃秃的阴阜总够煽情吧！
　　丑陋的树叔、海叔、根叔一边抓起欣怡的头发，一边享用她的小嘴，没多久，海叔顶开欣怡的双腿，伏下头去，那里早已一片潮湿，伸出舌头想尝尝这味美多汁的蜜穴海叔一边抚摸那白腻的身躯，一边吸吮舔逗那鲜红的蚌肉，早已胀大的树根，轻触蜜洞口，然后狠命一插，顺着滑溜湿热的阴道，直插到底。「……爽啊。」
　　一兴奋起来，像骑马一样，三根老树根轮流一前一后戳入欣怡的蜜壶，小嘴。
　　三辆老车交替着，一支树根深喉咙，一支树根顶子宫，一支塞乳沟插奶球，头发被扯的欣怡当然吃痛，蜜壶又要承受每根老树根的狠肏，欣怡多次很想叫出来，奈何小嘴被塞满，想叫也没门路。
　　其实当树叔、海叔、根叔轮流提枪上马，骑欣怡，不搞可恩，我就知道因为三老已经折服可恩，已经玩厌她的身体，对可恩已经不再恋慕，三老挫戳欣怡。
　　可恩对三老来说，是犒赏手下的性玩具、供泄欲的性奴隶、生小孩的工具。
　　由于没有太多感情，全部都是性发泄的行当，现在三老祇当可恩是交配，犒赏三军的工具，同时，三老正要如法炮制征服欣怡，让欣怡成为龙帮其中一位禁脔。
　　所以，一旁的可恩将会比欣怡惨上十倍，听说树叔、海叔、根叔还已经下了奸淫令，着会场内九十个帮众必须主力轮奸可恩。
　　而可恩是他们的礼物，任他们发泄，而且树叔还把俊哥叫来，可想而知，三老这次真是玩够可恩，我不禁替可恩担心，身旁的秦医生、胖子当然没想到事件会弄成这样，无奈我们又能说甚么呢。
　　不过，我也自我安慰起来，好歹可恩曾一夜敌三十男，加上三老要可恩怀孕而已，俊哥一直都想插翻冷艳的可恩，应该不会伤害她吧。
　　何况可恩祇需要捱过今晚的交配大会，再隔一个月，才会有一次百人交配大会，祇要我跟麻将会的会员不停给可恩灌浆，二个月内使她、欣怡怀孕应该能勉强应付三老吧！
　　俊哥帮三老执行奸淫令，吩咐帮众先撕破可恩身上所有衣物，让她不能离开，然后，以大量绳子绑着可恩的身体，脖子，乳房，蛇腰，下体，屁股都是被一圈又一圈绳索。
　　树叔、海叔、根叔给可恩上绳索的原因，除了不让她逃离现场，还希望乳房上、屁股的绳索磨擦出性欲。
　　原来，海叔听说女人高潮时越容易受孕，可恩能够在性虐待中获得比平日大三倍的高潮，简单来说，可恩越痛，就越容易受孕，所以三老才找俊哥一边对可恩进行惨不忍睹的性虐待，一边用自己鸡巴干她。
　　同样，可恩两对丰满的乳房被扎得紧紧，虽然痛得五官扭曲，咬牙切齿地「呜……呜」作声，然而让那对丰满奶子看起来更诱人，有利刺激帮众勃起的速度。
　　由于可恩要承受每人二发中出，足足上百发精炮，试问可恩的子宫怎载得下？
　　所以可恩给他们先以小嘴吹箫，让他们爆射小嘴，然后可恩将精浆吐在容器内，这个精浆容器每天日夜都会插入可恩的小穴，直到怀孕为止。
　　我无能为力，祇能对可恩点头示意，表示我会支持她，亦希望她能捱过今晚，同时已经着秦医生到场，要是可恩有甚么损伤，身为妇科医生应该帮上忙，俊哥看到害自己屁眼开花的女人，当然恨之入骨。
　　我求神拜佛希望俊哥手下留情，然而俊哥却不急于蹂躏可恩，手指插入菊花蕾，挖了一会儿，俊哥自己一边像踢球一样脚趾插入阴道里亵玩，一边吩咐手下把脚趾踢入菊花蕾。
　　同时，凌辱可恩身体、心灵，敏感的蜜壶被刺激得蜜汁四溅，俊哥看到淫水泄满地上，带着嘲弄的语气轻蔑地问：「贱人……你小穴不是一般湿……你的小穴想被插吗？……」
　　敌不过身体的诚实，受不了如此的挑逗，可恩已经认命似的，呼一口气，尽量平复自己激动的心情，轻轻地说：「俊哥……我……我想给你插小穴……」
　　俊哥，连同身旁九十个小混混都不断嘲笑可恩的淫荡，然而，一心整垮可恩的俊哥，哪会愿意罢手。
　　俊哥轻蔑地说：「贱人……你要爽……一根根鸡巴……就没有……俊哥惟有给你一根根……细针……让你好好满足……」
　　可恩猛然摇头、挣扎，俊哥，残忍地带着恶魔般地笑容猛烈地掰开阴唇，用一根又一根细缝针刺满大小阴唇，往粉嫩的奶头上乳夹外加悬垂的铁球，害得可恩多次想张开嘴喊痛。
　　然而，俊哥凑近她耳边说：「三老正玩得乐点……你这贱人……不要喊天喊地……祇怕坏了三老心情……到时你会吃更多苦……」
　　可恩闻言，唯有咬紧牙关，强把痛苦锁住嘴里。
　　俊哥抱起绳扎紧的可恩，将她两根双腿掰开贴在腰间，有如青蛙美女的蹲姿，着手下把可恩双脚扎起并用绳吊起，再勾住缠绕她四肢，胸前，屁股的几团绳索同时吊起。
　　当然，可恩整个身体吊在半空后，少不了被俊哥等禽兽鞭打，嘶哑激动的语声中，皮鞭挥动的更凶狠更密集了，把打的惊天动地的惨叫哭嚎。每一鞭挥舞下去，可恩本来细嫩白皙的肌肤，都被抽的皮开肉绽。
　　没多久，布满了横七竖八的痕迹，俊哥那两个肥矮子跟高个子的手下同时以两把长长的铁尺，拍打她白致的脚掌，可恩惨被男人吊在空中，白嫩的身体被猛打，粉嫩的奶头又被上了夹，更不能当场喊痛，害她满腔美齿都不知多少次陷到樱唇里。
　　我真是很心痛，看到可恩满身是伤痕，流着血，我内心也像被戳了几下淌着血，我想哀求俊哥停手，但一旁的秦医生拉着我，然后自己走近俊哥，往他耳边悄悄话然后，我看到俊哥仍然一脸生气，却停了手，还开始卸下乳夹，拔掉缝针，双手轻柔地抚摸可恩已经布满血痕的身体。
　　我当然知道是秦医生的功劳，然后，不由得一脸好奇的我，秦医生自愿自地跟我说：「我不过跟他说……如果他继续打下去……伤口发炎的话……一定不利怀孕……再者……可恩痛得昏迷不醒……何来高潮受孕呢？好歹我是医生……何况那个俊哥祇是奉三老之命……万事以可恩怀孕为重……我猜他不敢胡来……可是阿成……你真的让三老私有化可恩、欣怡……肚子么？」
　　我咬牙切齿地说：「老秦……我当然不愿意……然而……当当一个帮会，我何德何能推翻他们……而且就算我知道所签合约根本没有法律效力……但三老一公开合约，祇教阿风……可恩颜面无存……真的教我左右为难……」
　　可恩也知道，如果海叔向外公报合约，她老公阿风就会身败名裂，唯一的方法就是献出自己的肉体，让俊哥尽情的凌虐来赎罪。
　　俊哥终于羞辱完可恩，他心想毕竟自己将来每天都可以对她施行性虐待，所以也先让自己满足一下性欲，吩咐可恩掰开自己的阴唇让他干爽，等男根插入小穴的可恩，居然还满脸笑容，像完全忘掉身上的痛楚，轻柔地说：「俊哥……人家知错了……人家……希望俊哥赏赏面……插人家的小穴一下……」
　　犹如胜利者一样，俊哥缓缓地解开裤子，挺着一根长相十分狰狞的鸡巴，很粗大的鸡巴，性能力比我好的俊哥又一次骑上可恩。
　　然后，用力拍打可恩的丰臀，可恩立即会意，双手撑地，翘起丰臀，垂着一双奶子，有如一只身体愈被摸愈痒母狗，想到可以从身体被玩弄而得到高潮，当然可恩得不到被插入高潮，我看到可恩不顾自己被俊哥玩残的身体，可恩不断哀求说：「人家想被你玩……快……操人家……好了……」
　　俊哥露出猥亵的笑容，下流地淫笑着说：「想被干爽吗？……已经被男人强暴过那么多……嘿嘿……也不差我们……待会被所有人轮奸完后，你会更离不开我们喔……」
　　对于一件性玩具，俊哥当然没有做前戏，便给可恩的蜜壶一棒捅入，可恩这时变成乳牛车被俊哥这位怒汉狂推着，一双奶子被猛撞得一晃一跳的。
　　俊哥视眼前的女人祇是泄欲工具，当然要狠狠玩弄，当下便玩可恩那对丰满的巨乳，拉扯着可恩两颗已经发涨的奶头，手欲满足了，轮到口腹之欲。
　　可恩不愧是大乳牛，那双丰满的乳房大得侧着半边身，已经教男人手到擒住一只奶子，俊哥这位怒汉当然尝尝可恩那对巨奶的滋味，俊哥把可恩一个翻身，一双大奶对正自己的面，他也不容气轮流含着，咬着。
　　可怜可恩胸前粉嫩的梅花经此一役后，变得暗淡无光，俊哥插得性起，看到香汗淋漓的可恩没有给自己叫床，故意使劲往可恩的蜜壶狂推猛插几下，果然，可恩受不了龟头的猛烈攻击，不禁轻吟「嗯……嗯」俊哥看到如此淫秽的模样，当然羞辱一回，下流地说：「贱货，我的肉棒像不像机枪，插得你贱逼爽吗？……」
　　可恩羞红着脸，她本来就十分崇拜俊哥，现在有如小绵羊的表情，乖巧地说：「嗯……俊哥……哥……的肉棒很粗……很猛……人家的贱逼受不了……要丢了……嗯」俊哥却不以为然，粗野地掐住可恩浑圆的翘臀，淡然地问：「贱货……丢了吗？……」
　　可恩回眸一笑冲着俊哥摇着头，他不仅没有欣赏，还吩咐手下拉起可恩系于双脚的铁炼，她祇能双手撑地，俊哥抓紧可恩的屁股，一边继续干她的小穴，一边往着一对惨被蹂躏的巨奶踢了几脚，还要狠狠地骂起来：「贱货，你已经被我操了……待上百个男人……操过……正式当一只破鞋……现在我预支几脚……踢踢你的贱奶……臭货……给俊哥踢爽吗？……」
　　可恩泪流满面，咬紧牙关地哭泣，我知道她很为难，然而现在的她满脑子只剩下性事，我也明白反正只要有男人满足她的性欲，可恩也许真是来者无拒，不知是我幸运，还是她不幸运。
　　我跟胖子一心让可恩由一个青涩少妇，变成一位红杏出墙的女人，一而再，再而三，令她变成花痴，最终如愿以偿拥有她，如果若她弄成这个田地的，便要责怪她的话，我又为甚么要爱上她，自寻烦恼起来呢？
　　为了赎罪，爱情也好，现在无论可恩、欣怡做出甚么淫荡的举动，我都要承受，绿帽，这本来是我种下的恶果。
　　俊哥没听到可恩回应他，把鸡巴拔出来，由于可恩的双脚被微微拉起，那对白嫩的奶子便垂吊在地上，俊哥居然用那只满是臭汗的脚踩着的奶子。
　　果然，可恩首先沦陷了，憋住奶子被踢的痛，堆出勉强的笑容，必恭必敬的说：「是的……人家已经是一只破鞋……任人穿……任人玩……也想被各位哥哥玩……快点……快点操我……我要你操爆我……我好需要你……」
　　我知道可恩说真的，因为她居然用那只被俊哥踩着的奶子，来拭擦他的污秽不堪的脚。
　　我心暗骂道：「可恩，你太淫贱了，不过……你放心继续做回自己……我阿成真的……真的很爱你……我阿成真的爱着淫贱的你……祇要你跟他们搞完……愿意回家……我都会等着你……」
　　俊哥没有就可恩这么淫秽的求欢而妥协，相反可恩身体已经很热，气息很重，每处的性感带都被挑起。
　　我相信现在祇要有一个男人露出鸡巴要干可恩，即使是乞丐，她都会乖乖掰开小穴，乐意跟这位奸夫交欢，甚至真军过后，任他的精子往自己的子宫乱射。
　　可恩知道三老绑住自己的四肢，为了使她连自慰也不可以，同时，俊哥的脚没有离开过可恩的奶子，还粗鲁践踏，蹭磨几下白嫩的奶球，俊哥竟然说：「我现在却不想操你……我要你知得不到的滋味……」
　　经可恩再三淫秽不堪的哀求，俊哥露出淫秽的笑容：「你要被操的话……便要好好拜托我才行……你回来俱乐部吧……俱乐部有很多客人都很挂念你……」
　　扭着腰，摇着屁股，可恩带点忸怩，也带点娇媚道：「人家……想……被操。……请你让他们插进来……两边都操吧……不……小嘴也要……别折腾人家……
　　俊哥……你真的希望人家回俱乐部？……」
　　俊哥也不讳言，同时也带骗带哄道：「当然……俊哥希望看到你被客人虐待……那样子很美……你就是要被虐待过……才会变得美……所以俊哥刚才……虐待你……就是让你变得更美……待会俊哥才会干爽你……」
　　俊哥的语气完全没有商量的余地，可恩知道自己绝对免不了被这群男人强暴了，不可能有任何奇迹出现。
　　也可能受不了体内欲火的折磨，可恩还刻意装起纯情地说：「真的吗？……俊哥……既然……人家愿意回俱乐部好了……可以吗？……」
　　可恩后来告诉我，虽然当然她觉得有些屈辱，但心想回俱乐部也好过挨鞭子甚至被杀，还不如索性乖乖的配合俊哥，也许还有打动他放过自己的希望。
　　俊哥手持着一张写满字的白纸，冲着可恩说：「你口讲无凭……我怎相信你？……照着这张纸大声读出来吧……」
　　我心想骂道：「纸？是性奴隶宣言吧！胖子就是喜欢搞这个宣言呢！」
　　俊哥架起V8摄影机拍摄可恩宣读性奴隶宣言，可恩一边心跳加速，心里这样想着，自己的性奴命运也许一早注定了。
　　可恩一边双脸绯红，呼了一口声，以一把温柔的声音说：「我……林可恩愿意一生一世李x俊及他所有手下的母狗及性奴隶……我身体的所有使用权在xx年x月x日归主人所有……首先我……林可恩身为母狗……必须导从主人指定奸淫方式、时间……跟所有指定的对象性交……然后我……林可恩会在xxx俱乐部担任性奴隶……所有会员均有权任意使用我的身体……」
　　可恩脸红如醉，半羞半当我们的大奶性奴喜的，读完人生中的第三份性奴隶宣言之后，居然觉得有点高兴，她告诉自己当初决心当我们的大奶性奴，就没打算当回淑女，老公因为自已的淫荡，要自己当婊子，自己当然要完老公调教老婆做性奴的梦想。
　　俊哥跨到可恩翘起的双臀上，带着鄙视的眼光对可恩说：「母狗……你发过誓愿意一生一世服从我一切的命令……别想赖帐啊……嘿嘿……你的宣言都被我拍了下来了……赖帐也不行了……嘿嘿……」
　　可恩羞得垂首点头，俊哥也没多话，迳自熟练的插入她的屁眼内，代表接纳可恩这个性奴隶，可恩双眼带点兴奋的泪光，温柔地说：「母狗……怎会赖帐……母狗一直都想成为主人的性奴……」
　　俊哥看到少妇被驯服，周围的手下都看得欲火焚身，知道是时候让他们也乐一乐，便吩咐可恩道：「母狗……旁边的哥们……等得久了……鸡巴都硬不了……你帮他们吹起龟头……嘿嘿……」
　　俊哥指示可恩帮身旁的男人含鸡巴，没想到，得到新主人的命令，可恩眨动一双媚眼，嘴唇做出「没问题」的动作，便乖巧抓起身旁的男根含个不停，我、可恩、俊哥都知道这句话是为九十对一的大锅炒掀起序幕，而且已经近十位壮丁围着可恩姣好的身体打手枪。
　　俊哥成功蹂躏可恩，让她再一次屈服自己的胯下，而且这次可恩自愿回俱乐部工作，不远处传来单薄的掌声，望过来是海叔，他干完欣怡走过来对可恩说：「贱人，从现在起……你想不到自己也有今天吧……」
　　海叔走到俊哥面前，拍着他的肩说：「阿俊……你这条苦肉计真利害……不仅让海叔可以干欣怡……而且让这两个贱女人落到我们手中……嘿嘿……俱乐部……不久就会又多了欣怡那个贱人……要是她们没怀孕的话……你就帮海叔玩处理她们……你可以把她们扔进俱乐部……让最变态的客人玩她们……不然给所有兄弟轮流上她们……玩到残……玩到厌……卖到中东也好……非洲也好……就这样说好了……海叔先多肏欣怡这骚货一回……待会又过来玩这大奶贱婊……」
　　我终于知道一切都是他们的计策，为了不让可恩报警掀发事件，俊哥自编自演，曾经入狱的俊哥当然尝过被狱卒捅入屁眼的滋味，祇能我们太天真，像俊哥、海叔这些老江湖的话怎能尽信，是我太蠢了吧！
　　海叔蹲着看着可恩被干爽的好戏，揶揄她道：「贱母……被阿俊操得爽吗？……不过你不用担心……将来大把男人等着操你……当我们玩到你残……玩到厌……就把你卖到中东……那里甚么都没有……就是鸡巴多……你一定够饱……嘿嘿……」
　　可恩居然没有生气，也许有点害怕，然而我看不出来，祇看到可恩低声下气，也满带娇媚地说：「海叔……请不要取笑人家……俊哥……海叔……人家太淫贱了……对不起你……现在人家会好好当你们的母狗玩具……供你们玩弄……海叔……请不要把人家到中东……人家愿意当枕头……尿壶……俊哥……请你尽量在人家里面发射吧……你一定要舒服……喔……祇要你不生人家的气……人家愿意给你生小孩。赎罪……一生一世愿意给你插屁眼……给你插爆屁眼……」
　　俊哥虽然被有点心动，但仍然不放过可恩，咬着可恩的奶头，咬至出血为止，与金发强双插可恩的小穴，在这淫乱病栋的地下室，对她展开无止境的凌辱调教，虽然我知道这祇是过程，确实使她有种生不如死的痛苦。
　　然而，不知为甚么，今天尽管可恩没有像平日一样放浪，完全好像被迫性交一样，也许她知道我不会在这种为她的淫荡而兴奋，不仅是我、秦医生，甚至最爱修理可恩的胖子都已经失去性欲。
　　毕竟祇要是一个女人，被禽兽支配着身体当然羞脸，然而身体是诚实，不容自己掩饰，全身又陷入一阵快感，尤其是当俊哥与金发强，一起往可恩体内中出那一刻。
　　可恩经不住的身体的闷热，扭动柳腰，屁股儿旋转迎凑，套着蜜壶，菊花里的肉棒，那双玉手紧抱着俊哥的腰，口中呐喊着又声声乱说乱喊，「美……骚……」
　　的叫个不停，时高时低的，断断续续的，喊出了抖调儿来。
　　可恩浑身都性亢奋起来，春朝怒涨，阴户里面淫水有如悬崖飞瀑直流，两条如雪映白的大腿乱动，她亦似乎感觉得似欲仙极欲死。「哥哥们……热刺刺的肉棒融了……人家的小穴……你又来……好……两根一齐插……也要插屁眼么……好舒服……脑里……不能思想了……」
　　看到美女如此骚态，壮汉一下忍不住，俊哥叫金发强拔出菊花里的肉棒，一块儿插可恩的蜜壶，让脸上有一条刀疤痕迹的刀疤陈，满胸彩龙纹身的纹龙一块儿干着可恩的菊花。
　　这时的可恩被捏着巨乳四个男人节奏地往后推着，四根肉棒狠狠压进可恩的肠道，阴道，子宫，小穴，屁眼一起插，最后小嘴也被塞满肉棒，一早安排三通的淫戏，我也没大感意外。
　　慢慢地粉嫩的双颊被强壮的手扶着，一根根大小，形状不一的鸡巴往她的小嘴抽插，俊哥跟金发强首先要爆发，他俩是亲生兄弟，就连操女打炮发射，两兄弟手足情深配合着，金发强已在强弩之末，如弦待发。「大哥……你可以射吗……弟弟已经忍不往……要射……」
　　俊哥爱弟心切，尽管还想蹂躏可恩，也配合弟弟的射精。「弟弟射吧……大哥……跟你一块射……」
　　本来我十分痛恨俊哥，无奈俊哥爱弟的亲情多少使我动容，看到他俩兄弟双炮尽发，祇不过是女上男下的观音炮，实在没太多的受孕机会，我期待压在可恩背上的双炮能够一击即中。
　　现在，我祇希望可恩、欣怡快点怀孕，祇有怀孕，才能避免受他们的蹂躏，我宁愿可恩当他们的母猪，帮他们生下几个白白的小孩，看在她们生小孩的份上，放过可恩、欣怡。
　　尽管被双炮连插两回，这群禽兽没有让她休息半刻，刀疤陈，纹龙，没多久，亦插往可恩的花芯缴械，四注浓精势如破竹地从肉缝流到地上，我又叹了一声：「刀疤陈，纹龙大哥……你迟一点才拔出来嘛……你教可恩怎帮你们生小孩呢？……」
　　相信这次应该是我最想两位娇妻怀上奸夫的种，我苦等半生，上天才大方地送我两位娇妻，是命运、天意、缘份都不要紧。无论要我说一千次、一万次，我都会为了她们的身体，哀求三老：「请你们搞大我两位妻子的肚子吧……求求你们……」
　　不然的话，两个月后，她们要受到不知比今天更残暴多的凌辱，我宁愿失去一点自尊，帮两位可爱的妻子避过这一劫。
　　我知道可恩要应付九十人，如果秦医生一干人等全部干欣怡，可恩以每轮应战五根肉炮，也要苦战十六回。
　　我顿时有点冲动想让欣怡帮忙应付一下，不过，世事岂能尽如人意，祇见俊哥，金发强，刀疤陈跟纹龙四人一离场，立即又有一个有如胖子身型的纹身汉，代替金发强位置，那个黑面神则代替的俊哥，两人爬上床，立即以双炮直锄可恩花芯。
　　尽管可恩开始有点累，不过，男人怎会理会她的感觉，两人更置可恩汨汨流精的蜜壶不顾，整支鸡巴都进去了，插小嘴的男人随后又射，来不及插到可恩瑰丽的子宫撒种，他最后也干脆往她的花颜洒射算了。
　　被射得满脸子孙的可恩，没有把嘴里的琼液吞下，俊哥把容器放到可恩脸前让她吐出精液，可恩知道这个容器的精液待会被插上喉管，再以喉管灌精注到子宫使自己受孕，所以她绝对不敢浪费如此珍贵的精源。
　　我看到可恩曾经有一刻，向我望过来，可惜当我来不及对她说：加油！可恩已经别过头吸吮男人的鸡巴，我记得曾经有女人说：最使女人倾心的，就是在工作中十分专注的男人！
　　换我来说，可恩的真摰远比肉体更美，也许所有男人祇会因她长得美丽而生淫念，然而，每次跟可恩交欢，她都会像跟老公交欢一样对你，使你深心醉倒她的香怀。
　　当然，欲火高涨时，可恩的确有如海叔所说的母狗，尤其是现在可恩已经被体内的精液，燃起无穷的欲望，必须跟男人疯狂地交合才可解决性欲。
　　我知道可恩十分希望自己子宫能够不断被注满火热的精液，才会这样不断喘着气，胸前那对艳奶放荡地摇动，丰臀也下流地跳动，可恩露出一副欲求不满的样子，自己挤压蜜穴套动着黑面神，纹身汉的鸡巴。
　　然后，又有一个满身体毛的，胡须乱张，浑身肌肉的壮丁，爬上床，有点老大的架子，后来我才知道，先上可恩、欣怡的都是分堂的领主，难怪他们干起女人特别豪气，毫不留情。
　　坦白说，我不由得有点替可恩感到光荣，跟她打种的全都是精壮的男人，在场总算没有乞丐，没有体弱多病，也没有染性病的男人，看到三老真的希望可恩乖乖当他们的生育工具。
　　当然心急打炮灌浆的，不仅可恩，还有那群等了已经忍不住狂打手枪的壮男，他们已经性急起来，将可恩身体作为泄欲工具，几个龟头磨擦着惨被蹂躏的奶头，马眼往奶头打圈，一滩又一滩甘霖涂抹到奶头上。
　　当然，可恩那么丰美的乳沟始终都要被男根挤满，尤其当这么丰满奶子中间挤满四支鸡巴，怎能不教人心动？深邃的乳沟上下挤满二支鸡巴，奶子下沿左右挤满二支鸡巴。
　　经不起可恩的娇躯的诱惑，憋不住的鸡巴甚至袭击她的肚脐作脐交，脸蛋，耳门作面奸，腋窝作臂奸，逼可恩握住手指成掌头打着手枪，色狼不断占据可恩身上每一处可供奸淫的地方。
　　这位美少妇身边都塞满了男人有长有短，有粗有细，有外露龟头的，还有龟头淌滴精液的阳具。
　　这群直干直射的快枪客，直到发射那一刻，才把鸡巴挤入可恩的阴道射精，或者把精液射入容器里，我看到为数不少的男人没有插入可恩的私处就缴械。
　　我真的感谢这群快枪客，多亏他们的存在，可恩娇嫩的阴道才不会受到那么惨烈的蹂躏，得以苟延残喘。
　　随着可恩又上了高潮，阵阵的淫水狂奔出来，冲洒得蜜穴里两只龟头，似麻痺又非麻痺，像酸麻麻地竟忍不住了，纹身汉也就陪着她射了精来，黑面神也忍不住，又两发精炮往花蕊内轰击。
　　可恩受不了那么多精液，禁不住又上了高潮，连带攻击屁眼的多毛男也受不了，把鸡巴也塞到可恩的阴道，就这样，三根鸡巴往可恩的小穴发射了。
　　男人一次又一次地当我的面前奸淫可恩，阴茎在两副阴道内横冲直闯，可恩不由自主地扭动着腰枝，奸夫们干尽她的阴户、屁眼、小嘴，甚至还要可恩乳交，只要能够在娇妻的身体上得到发泄的地方，他们都不放过。
　　轮到第七轮，剩下五十多个奸夫还没有发泄过，海叔看到可恩被抓奶，抓得发浪，也走过来打算爽干她一回，而且，三老充分玩过欣怡后，也让部份奸夫也过来奸淫欣怡的肉体。
　　这时候，我真的想走到海叔面前，说句多谢，因为我真怕可恩会受不了上百个男人的奸淫，没想到，反而是海叔走过来，有如恶魔发生淫猥笑声，跟我说：「嘿嘿……阿成……海叔真要谢谢您……送了两位美女给我们玩……嘿嘿」
    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


第27章 终极配种II
　　我也逼于无奈跟海叔说：「是吗？……我真怕可恩受不了……海叔谢谢您上我老婆……欣怡好干吗？」
　　海叔没想到我会如此窝囊，先呆了一会儿，然后也赞不绝口说：「当然好干，欣怡肉嫩逼窄……海叔都不知操得多爽……」
　　不远处，当然又看到一个熟识的人，傻豹，他正在狠干着可恩的蜜壶，没多久，傻豹将鸡巴拔出，龟头对正可恩的脸庞，疯狂乱精扫射，射到满脸子孙的可恩，又用手将浓精涂匀脸蛋，放了一面镜在她的脸前，让可恩眼睁睁看着自己的脸给他们敷精面膜。
　　俊哥看到傻豹玩得那么高兴，现在身为可恩主人的他，像要宣泄主人无上的权威一样的，涌起一种报复的快感，得意地叫起来：「贱狗！……你被主人颜射……为甚么不多谢主人呢……你之前不是很喜欢叫床吗？……为甚么现在不叫？……叫呀！……像只母狗般吠着！你以后是我们的母狗性奴……怎能不懂得吠呢！
　　吠啊！……」
　　然后俊哥不断用脚踢入可恩阴部，她羞得无地自容，只得勉强扭动阴部，虚脱似的趴在地身上不动了，然后浑圆的屁股被俊哥踢了几脚，可恩泪如雨下，无奈被逼「汪……汪」的叫了两声，看到这里，我心里当然不好受。
　　祇可惜，海叔好像也满有同感地说：「嘿嘿！当然，可恩这骚货怎么能跟欣怡相比！阿成，您调教得欣怡实在不赖！她可还像正经人家，闰中少妇……都不知多有内涵，我跟树叔都当她是咱家媳妇来操……相反，这骚母狗虽然漂亮多了……就是真他妈的骚贱！……」
　　其实我颇满意自己调教欣怡的表现，当然也不想惹气他们，谦虚地说：「谢谢海叔的赞赏！您说得对……欣怡比可恩端庄多了！……虽然奶子没她那么好抓……却是一副羞涩少妇的样子……不过……其实可恩也不赖……她是留学美国名大学……可能就是沾染了美国那边淫秽的风气……海叔您放心吧！……我会让她变回一个淑女……」
　　俊哥却毫不留情地朝向可恩美丽的花蕊踢了几脚，羞辱我跟可恩说：「成哥不用了……这贱狗……就是越要人尽可夫……就越好玩……成哥……你没娶她……都已经戴上近百顶绿帽了……加上今次……哈哈……」
　　我听得咬紧牙关，无奈他说的是事实，而且我们有如砧板上的鱼肉，似乎没有抗辩的权利，就这样，我祇能垂着头，当一回丧家之犬。
　　海叔看到可恩还沉醉在被干的快感里，也可能是可恩听到他们羞辱我这个丈夫，所以没给他们反应，惹得海叔开始恶狠狠地对她骂起来：「喂！母狗，我在叫你喔！听到吗？……」
　　可恩被几个男人按住，不让她起身，又将她阴门扒开，等待被海叔征服的可恩，禁不住要享受被男人支配的快感。
　　竟然毫无羞耻地学着AV女郎哄男优，可恩以风骚入骨的语气说：「是的！……母狗谢谢主人的批评……母狗会学得更端庄一点……恭请主人您享用母狗的骚屄吧！请慢用……母狗已经受不了！」
　　海叔知道可恩已经对自己心悦诚服，反正鸡巴挺着，也没道理不利用眼前的泄欲工具好好发泄一回，海叔也大摇大摆，插入可恩狭窄的粉穴里，心想狠狠玩她一回！
　　插入狭窄的粉穴，下体已经传来一阵快感，乐得海叔不禁说：「哈哈！你不愧是母狗！……里面湿漉漉的……嘿嘿……还真的多人用过的……母狗呀……你再夹紧一点，老子才干爽你了！……对……就是这样……这娘的骚屄夹得我鸡巴快融化了！」
　　海叔这样骂着，插着，花了二十分钟，一边捏着丰满的奶子，一边让可恩的蜜穴去使劲紧夹他的鸡巴，男人猛然抽送间，可恩微张自己性感红润的双唇，窜出一声声「嗯……嗯」低吟，也是销魂蚀骨淫叫。
　　交欢中，海叔抱住可恩的粉臀，更加大力抽插着迷人的嫩穴，直撞得两只大奶子像两个排球被拍得乱摇乱晃的，一股股香喷喷的淫液从肉缝中溢出。
　　我看到可恩被老头儿奸淫还浪成这样，慨叹女人总是刚开始被奸时拒绝一下，接下来就已经上瘾，现在更加不顾一切享受被奸了。
　　没想到可恩为了让海叔更享受，自己掰开阴户迎合海叔阳具的插入，渐渐朝着大阳具套入去，然后，可恩吐出香舌舔着自己的嘴唇，一会儿上下颠动屁股，一会儿左右摇腰摆动。
　　海叔享受一脸害臊的少妇，一边发出了阵阵「啊……啊」淫叫，一边心甘情愿用阴道给自己的阳具奸淫，彻底满足自己的兽欲后，才往她的骚屄里泄精，结束可恩提供的性服务。
　　海叔射精比其他手下还要久，让可恩到了好几次高潮才结束这次充满欢愉的性交，难过可恩对三老如此芳心暗许。
　　渐渐地，可恩开始有点累，香汗淋漓，尽管白嫩四肢也有点痠痛，但她好像被干得上了瘾，待海叔射精后，仍然高雅地跪在地上，拜谢海叔赐精，客气地说：「嗯……主人……您干得母狗很舒服……母狗感到很满足……母狗恭请主人您让我清洁您的鸡巴吧！……嗯……」
　　海叔却置可恩不理，毕竟自己不过当她是泄欲工具，发泄过后，当然要弃之如敝屣，以宣示自己对可恩的不屑，何况现在有更年轻的泄欲工具等自己使用呢！
　　因此海叔迳自挺着尚流着精液的鸡巴，走回欣怡的身边，让她舔去龟头的余精，妻子转动水灵的圆眼，一边捧住鸡巴舔着，一边吮吸精液，还津津有味地说：「唔……海叔……你的精液实在是太美味了！」
　　我知道对于勾引男人，可恩跟欣怡一直都各自明争暗斗，漂亮的可恩以自己的成熟、风骚为刀刃；年轻的欣怡则以娇滴滴、可爱纯真的童颜为武器。
　　我看到可恩失落的样子，失去海叔的宠幸，垂着俏脸，凤眼，小嘴闭着，我好像听到她的心声：「海叔，难道你玩厌人家吗？……人家多么想吃您的美味可口的豆浆呢，欣怡真幸福呢！」
　　海叔则乐得浑身打颤，抬眼鄙视的眼神看着我，却紧抱住妻子的头，往他胯间压去，然后将阴茎从欣怡嘴里抽出，当我的面问着欣怡：「是吗？……原来。欣怡……你喜欢吃海叔的精液呢……那么你……也想被海叔调教吗？」
　　那边厢的欣怡，得到海叔的礼遇，欣怡的心情十分好，她流露出可爱的笑容说：「是的！怡怡……想被海叔操，乖乖地帮海叔生孩子……所以请海叔……您也调教怡怡吧！」
　　没想到妻子还俯伏在海叔下面，一边撒娇，一边给海叔狂舔阳具，啜着阴囊，还发出「嗯嗯」的淫声，真的让我这丈夫难过不已。
　　欣怡全身也满身香汗淋漓，一束头发都乱了，汗水由脸上往下流，滴到粉颈，然后落到一对弹跳的豪乳上，海叔起动两只粗硬的大手各自揉捏妻子的一对圆滚滚的奶子，发泄手足之欲后，海叔坐到一旁，让围堵欣怡身旁的手下轮流上。
　　就这样，欣怡身上的肉洞一个都没有闲着，当然，子宫也必须注满他们的子孙。
　　当然，一旁的可恩甚受色狼的喜爱，骑在身上的男人拔掉肉棒，已经又有男人憋不住插入阴道，身上三个美艳肉壶不断被访客玩赏，一双玉手也没有闲着，络绎不绝的男人没多次又来侵犯，她当然来者不拒，毕竟可恩等待男人侵犯自己，已经憋得发疯。
　　方才被海叔踏得一文不值，如今有这么多的色狠壮丁要享用自己的身体，可恩当然使用看家本领让他们为自己着迷，为满足自己的性欲，同时挽回一点自尊。
　　接下来，有近百位猛男同时奸淫两个美艳的淫妇，一股淫荡香艳的肉欲弥漫着整个大厅。
　　我平日比较少看到多男轮奸一个女的肉戏，看到很多千奇百怪的肉戏：例如可恩同时被六个男人奸淫，她的双洞也最终使用绝招，同时套着两支鸡巴，甚至连樱唇小嘴都放到最大，两手把两支鸡巴合拢吞到小嘴舔吃。
　　终于见识到八管齐下，身上三个洞穴皆被双屌插着，使我感到哗然。
　　然而，当女人身上三个肉壶同时都被双插着，每根鸡巴进出的迅速不会很猛，所以女人必须主动献技，男人才会肏得欢乐，不然也祇会索然无味。
　　为此，可恩猛然地一呼一吸，摇动屁股，挤压肛门，压抑阴璧，用一肚子气来挤夹着六支鸡巴，可恩不断付出的努力总算没有白费，有股雄厚的声音传来：「哗……爽……这婊子肉洞好会吸……每插一下……就挤压一点……这样玩起来才有意思……嘿嘿……」
　　不过，可恩就算多想都无法回应，毕竟嘴炮兵挺起二枚巨炮一攻一退击撞自己那张樱桃小嘴，惟有不断张开小嘴，供巨炮轮流享用。
　　同时，可恩为了使六支鸡巴能顺利灌浆，以锁阳功先挤压插阴两位奸夫的肉根，让他们往自己蜜穴爆发，待插阴的他们离场后，再让操屁眼的两位奸夫以双插的形式，一根鸡巴顶开阴道。
　　然后另一根鸡巴扩充阴道戳进去干着蜜穴，这样子，子宫才能不停被男人灌浆，自己也可以不停地上高潮。
　　没多次，第三、四枚精炮亦陆续发射，可恩感觉几股滚烫湿热的精液同时喷向阴道的深处，二位嘴炮兵移炮抵到可恩的后门，不消数秒，立即有二根肉炮抵住不断吐精的阴道，又一轮交合。
　　可恩浑身被精炮烫的颤抖，有如被电击中阴道一般，果真是六六无穷，抽插不尽，发射隆隆。
　　或者可恩被轮灌速度快的厉害，还是欣怡那边的轮灌速度太慢，树叔最后亲自率领阴囊里的亿万精兵，神气十足，干了欣怡花芯十多分钟，亿万精兵昂首阔步进入欣怡的子宫。
　　欣怡四肢趴地，垂着双乳，乖巧地翘起屁股，让树叔一边吼叫着「射……射死你这婊子……」
　　一边灌精，树叔希望让欣怡怀上自己的种，当然欣怡粉嫩的肉缝也跟可恩一样是白精爆泄，子孙满膛。
　　根叔受不了如此瑰丽非常的景致，蓦然把欣怡的小屁股抬高，她则温柔得躺在根叔大腿上，吮吸他的阳具帮他再次勃起。
　　最后根叔也勃起了，同时指挥手下，张哥同时往欣怡的小屁股，小嘴攻击，着他们跟戳阴的兄弟龙哥，杰哥配合一下，不时轮流换换位置。
　　三老吩咐帮众再次跟欣怡、可恩打炮，灌浆，甚至每人射三回都可以，前提是，所有子孙都要留在两个女人的子宫里。
　　帮众受命，一鼓作气，齐声大喊：「好……」
　　俊哥也号令手下喊着：「现在大伙儿给两个贱婊……轮大米……哈哈……各位手足……记得撒种！……嘿嘿！」
　　一阵哄堂大笑后，欣怡看到围着自己身旁绝不少于十根鸡巴，她看到几只硕大的，紫黑发亮的龟头，不由地伸手爱抚着这些宝贝。
　　不知道过了多久，还在苦干欣怡的屁眼的张哥嚷着要发射，海叔指挥戳阴的杰哥，龙哥让位，然后张哥把他的下腹往前一顶，把他的大鸡巴一次插进欣怡的小穴里，接着开始抽搐，欣怡一直用微笑看着他，并且对开始射精的张哥说：「对！张哥把你的精液射进来，怡怡可以感觉到你射精在人家的子宫里……怡怡希望日夜不停地都有精液注入子宫里……你的精液好烫、好舒服！」
　　张哥则是用力猛抽他的鸡巴，狠狠捅进妻子的阴户插弄，把剩下的精液全射进欣怡的子宫里，源源不绝精液和滔滔不绝的淫水混在一起，射精过后的张哥还不停地在欣怡的小穴内抽送。
　　看到张哥让位，龙哥也开始发出呻吟，他的喉中发出低吼：「不行了……我也射！」
　　龙哥拔出插在小嘴的鸡巴后，立刻移动欣怡的胯间，深深插进小穴里发射，然后屁股一抖，一抖地跳动，祇看龙哥的嘴巴叹一口气，舒爽地：「太爽了……射在这婊子的穴……实在太爽了！」
　　要是男人往欣怡小穴射过精，便能体会到，无疑射精在娇妻的小穴绝对是一种享受，我那位娇妻会用狭窄的栈道包围你的龟头，当然如果龟头被紧绷的阴道挤得舒畅，一定也会口水直流，巴不得将精液可以灌满她的子宫。
　　我知道她们已经沉沦性海，虽然想到欣怡被玩得扭曲身体同时，还用手指抠弄诱惑迷人的蜜壶，感到很心痛。
　　然而，当我看到男人舔着欣怡一对粉嫩的奶头，看到欣怡还是面露笑容，自己的嫩菊黄花被操着，湿漉漉的蜜壶被插入，我居然也觉得满刺激呢！
　　而且，四十来个帮众排着队轮流光顾可恩，我亲眼看到爱妾被人轮流内射子宫，受精怀孕。看着自己心爱的女人受到他们无情的凌辱，我竟然感到莫名兴奋，我真是猪狗不如。
　　或许，自己有一种想看到妻妾被别的男人淫辱，或是妻子越是受到粗暴对待越满足的绿帽心理。
　　坦白说，我不介意男人轮流用鸡巴插进可恩、欣怡子宫内射，当然，也轮不到我介意，她俩的骚屄还是一直淌流着精液、给几个老头儿紧紧抱着她的身体灌浆。
　　然后几支年轻的鸡巴死命地硬顶，塞满她们身上所有的肉洞，最后，白浊的精液不断地由她们粉嫩的小穴汩汩流出。
　　到目前为止，我相信可恩最少有七次以上的高潮，欣怡也差不多五次高潮，奸夫们不断的把精液射进两位娇妻的阴道、直肠里。
　　可恩最少让他们射精在体内十次以上，欣怡亦至少被内射廿炮精，也有疾喷的精液射在妻子眼脸、鼻梁上，欣怡绝美的胴体因为全身精液而发出一丝丝的光泽。
　　奸夫们好像玩够了我两位娇妻，享受过她们的肉体所带来的无上乐趣。有些奸夫坐下来抽烟，但是可恩的欲望还没消去，体内的热火使她继续哀求着男人干她，有的人把软趴趴的鸡巴放拍打可恩的脸，并往奶子上磨擦。
　　我知道，两位娇妻希望他们休息一会儿后能再度勃起，轮流满足自己，我眼睁睁裤管早早泄气的分身，明白祇要像这样的车轮战才能满足她们，当然，她们各自有如选举拉票的侯选人，开始用极抚媚的姿势，恳求奸夫们再来干自己。
　　这时，我心头又袭上一种既痛心又刺激的感觉，夹离那种愤怒和羞愧的情绪，现在我可以做的，祇有紧握拳头。
　　海叔爽过，还要过来要彩头，又冲着我走过来，略带威严对我说：「阿成……如果二个月内……你不能可恩受孕的说……海叔会带她返回帮会总坛……日夜吩咐手下轮奸可恩……射到她给我们生小孩为止……欣怡……你也是……如果骚穴痒……欠男人干……过来找海叔……保证让你再次肏大肚子……」
　　既然不容我选择，我祇好必恭必敬地对海叔说：「是的……我会尽可能在二个月内令可恩。欣怡受孕……如果我不能她们受孕……我愿意把她们送到海叔府上……任奸任插……绝无怨言……」。
　　海叔装模作样，一本正经对我说：「阿成……你果然是知恩图报的人……海叔不得不这样迫……帮会的兴衰……可恩已经三十岁了……欣怡也快到三十岁……一年怀一胎……即使每胎都是双胞胎……十年都祇不过生下三十个小孩……所以海叔希望你快点使她们受孕……」
　　我听得快要晕倒，还要我俩位妻子供他们玩弄十年？
　　然而，我看到欣怡、可恩听到海叔说要她们常常来被干，而且把她们当成免费的妓女一样，扔给朋友、帮众奸淫，轮到她们大肚子，她们的样子竟然多么的期盼，那教我还可以说甚么，做些甚么呢？
　　我也祇能无言以对！
　　然后有一刻，我觉得欣怡知道我很爱可恩，如果海叔强行拉走可恩的话，可能会很伤心，带点自我牺牲说：「怡怡骚穴痒……海叔你把我带回去……如果海叔你把我跟可恩都拿走……阿成不是很惨……怡怡愿意日夜被海叔您的手下轮奸……何况怡怡这胎是三胞胎……秦医生说被越多男人内射……便越容易生三胞胎……四胞胎……甚至五胞共生的……海叔你把怡怡个灌浆大会……一次过召集所有人帮怡怡日夜灌浆……怡怡祇求把可恩留在阿成身边……如果可恩二个月不受孕……怡怡多生四胞胎……一次五胞胎……不就是可以吗？……」
　　然而，我看到欣怡说话时，小脸绯红，蜜壶更溢出蜜汁，我的头垂得更低了，欣怡为了独享上百个男人的奸淫，起了一个冠冕堂皇的藉口。
　　海叔闻言却大喜若望，猛点头对欣怡说：「对……一次过召集所有会众帮你日夜灌浆……一定比让跟可恩两人各自子宫内的卵子更适应我们的精虫……应该可以多生三胞胎……四胞胎……如果同时分散两堆人帮你们两个灌浆……好……就这样做……海叔带怡怡你回去……海叔也想看看你吃二千根鸡巴的样子……哈哈……怡怡给海叔生一次五胞胎就好了……」
　　他们说完，干着可恩小嘴的俊哥，没多久，也要射精了！
　　俊哥兴奋地吼叫着：「喝下去！……贱货！……这是你的面膜来了！」
　　然后一股接着一股乳白的、腥臭味浓的热精喷出，可恩却一脸陶醉地眯着眼，俏脸仰着，挺着奶子，欣然接受俊哥的精液。
　　大厅慢慢开始弥漫起一股呛鼻的精液味，黑面神膨大的肉棒一次次的撞击着可恩浑圆的臀部，每次他的阳具都要深深的插到可恩阴道最深处黑面神看到可恩被射得满脸精液的，也越发神勇的干着可恩的蜜壶，没多久，他已经喘嘘嘘说：「哈……贱货！哈……我也要……射……破你的子宫！」
　　同样往可恩蜜壶梅开二度的体毛男也嚷着：「我也差不多了……贱货！……射死你！……哈哈……我顶……老子……要你子宫好好品尝我的精虫……」
　　少不了最爱干女人的屁眼金发男，跟着叫起来：「还有我！贱货……落力点夹肛吧！……我也快射……」
　　可恩面对多重刺激，却拼命的为他们并夹紧阴璧服侍她们，又一次小穴被双棒插入，被一根肉棒戳屁眼，然后三棒尽入子宫发射没想到他们的精液真多啊！
　　我不知道他们到底射了多少，祇知道可恩一直在疯狂含着俊哥的精液，没能下的精液由嘴角流到了丰满胸部，滴在一对白嫩的乳房上，然后，沿路流到她的肚脐，黑面神，体毛男拔出后，可恩的肉缝有如瀑布一样源源泄出精液。
　　最后，三人射完精，吩咐可恩把嘴里精液吐到容器里，然后，可恩还是不停的吸着和舔着三人的阴茎，用舌头轮流将三支肉棒上的每个地方都舔干净，接着还刮起滴在奶子的精液，甚至还将手伸到自然的下体，把流到阴核上的精液也都刮了起来，要把所有的精液都再一次吐到容器。
　　俊哥淫秽地笑着，下流地问可恩是不是想被他们轮流多操一次，让身旁五个男人笑淫淫着，继续轮奸我妻子。
　　可恩立即刻说：「快……快……操我……我要你操爆我……人家……需要俊哥的大屌……再让一两个男人射在我的屁眼里……好吗？……那感觉很爽耶……」
　　然后，拥有一双美乳的娇妾可恩，不断哀求男人跟自己性交，白嫩的小穴、屁眼二穴被同时插入，二根鸡巴差不多射时，拔出插屁眼的鸡巴，挤到可恩小穴中出、二穴双插，四炮连续中出，同时吹二根喇叭，不久又含着三棒。
　　当然一不离二，男人们堆出三个龟头对正可恩的脸蛋，为了告诉他们多么希望被颜射，中出，可恩会自己屈膝蹲下来，叉开双腿，双手搁在脑门，闭上眼，好像因你尿在马桶里不尿她要跟你翻脸一样，吐出舌头品尝。
　　既然女人都这么不要脸，反正俊哥也一心蹂躏可恩的身体，作出报复，结果，一对奶子满布齿印、鞭痕、蜡油，俏脸被一堆的粪便，嘴角也流着啡黑色的稀便，满身小便，下体被巨形木摏塞住蜜壶，屁眼戳入了一根假阳具。
　　爱妾可恩终于变成公厕，躺在一滩又黄又棕色的污水，自己的奶子、满身都是疤痕，每一个肉洞都被弄污糟，嘴角有黄黑的粪便、满脸精液，小穴首当其冲，不断流出精液，屁眼则流着灌肠液。
　　尽管我不愿看，不愿听，也不想知道是谁在干可恩，谁在插欣怡，我从这里看过去，又有男人把鸡巴插在可恩的屁眼上，上下地策骑、纵动着。
　　反正怎样也无法让平服我的醋味，然而，我还是听到可恩的淫声浪吟。
　　那一刻，我真是认为爱妾可恩是世上最下贱，任人玩、任人上的公厕，我也唯有无能为力对秦医生苦笑，我甚至低头不敢看海叔他们的眼神。
　　因为，我觉得好羞耻，妻子主动要海叔带她回总部日夜轮奸，爱妾惨被整治，还一脸笑容继续让男人轮自己大米，我还有甚么话好说呢？
　　没想到欣怡跟可恩一样，心甘情愿当男人们的泄欲工具，对此，我只能低头悲叹，那是一种不能发泄出来的怨怼。
　　到这场荒淫的大锅炒完结，海叔吩咐手下把躺卧地上，阴道淌着精液的欣怡带回去时，幸得秦医生亲自出面，告诉海叔他们多干欣怡也未必能让她受孕，还是他们保重身体要紧，只要禁欲几天，再算好欣怡排卵的日子，集中火力，一炮过的充份活跃的浓精子才能让她受孕，一矢中的。
　　海叔也认为奸淫女人是次要，帮会生下接班人才是最重要，才没有掳走欣怡。
　　待众人离开，我也再无法强忍心中的难过，膝盖软弱无法跪地上，心头满载的悲痛一下子猛泄出来，放声长哭，胖子想走过来安慰我，秦医生很快看出我脸色不好，拦住他，示意胖子停下来。
　　毕竟他们不光淫我妻子的恶棍，还是我满有义气的战友，我内心很多谢他们愿意憋住一夜的性欲，没有当我面前干着我两位饱受蹂躏的妻妾，多让我难堪。
　　慢慢地，静悄悄地，秦医生拉着胖子，流氓勇离开，我内心对他们充满无限感激，因他们的关系，可恩少给三个禽兽蹂躏，更由于秦医生一句话救了欣怡。
　　后来，我更大方地让妻子欣怡成为秦医生一个人的禁脔，弥补他失去敏琪的损失，欣怡是众人的妻子，可恩则成为我们的二老婆，给胖子，秦医生当二太太，而敏琪也成为我们所有人的三太太。
　　夜深人静，才是让人深思的时候，我蓦然回首，突然感到我、欣怡、可恩各自走到色欲的悬崖，眼看祇要再走远一步，我们仨人的爱情眼看就要粉身碎骨，无能为力地陷入深渊。
　　我祇能怪人生太短促，才让我们太清楚彼此背负的伤痛，或者是这个世界太冷酷，欲望太多、诱惑太多，也有可能，还是我太投入这个一夫两妻的齐人绮梦，才让自己坠入无尽的孤独。
　　也许是我早习惯对欣怡无私的付出，每一次淫戏进行时，我都会待到最后才跟欣怡夜欢，慢慢来了冷艳的可恩，甚至到了现在，每一次淫戏过后，我都流着幸福的泪水拥着她们入睡，才让欣怡、可恩，也让我自己爱到不能回头，沉沦到毫无退路的荒淫。
　　曾经只求今生今世跟她们共度的我，如今面对铁窗外的月残灯尽，趁着夜黑人静之时，我打算用狂号撕碎内心的煎熬，至少来一次轰轰烈烈的心碎、悲呜也好，发泄我对自己的不满。
　　然而，当我听到欣怡被嘴里倒流的精液憋得不停咳起来，我忍不住抱起满身精液的妻子，帮她扫着玉背，终于我怀着复杂的心情，看着眼前的女人，想着十年后的我们，再看着满身粪便的可恩，也是十年的幻想，然而，这次我有点不同的。
　　不过，我也开始怀疑每一次十年后的憧憬，究竟是不是自己一厢情愿的想法呢？
　　当然，最后我还是不忍心，抱起她们到浴室洗澡，在我抱起欣怡，背着可恩的同时，我那颗沉甸甸的身体跟心又一次沉沦迷思了。


第28章 妻妾之间
　　我先给妻子洗一回澡，明显欣怡身上没有太多伤痕，祇是一身污精，雪白的双峰紧捏出几只红手印，阴道也没受甚么粗暴的侵犯，由于我要让她受孕，我小心奕奕地抬高欣怡的屁股。
　　然后，我抬起那沉甸甸精液容器推到妻子身旁，容器可容纳十公升的水，现在都差不多盛了一半，容器的底部有几个活塞孔，就像医院里，供人家插入喉管帮病人提供养分一样盛载盐水的容器。
　　那个精液容器还真重呢，毕竟帮妻子怀别人的种，多少有点不忍，我呼了一口气，把活塞孔拔掉，套上一条长长的喉管插入欣怡的阴道，然后温柔地托高妻子的屁股，看着一滴一滴的精液注入欣怡的子宫，然而，我出奇地没多难受的感觉，也许我不时都为最爱的妻子插入自己的鸡巴摆动阴道里别人的精液让她受孕的原故。
　　妻子的可爱使我心动，她的淫荡使我陶醉，因此，我反而希望妻子可以一击即中，避免再次受他们轮奸。
　　相比之下，反而是满身污秽、惨遭蹂躏的可恩更教难受，首先，身上真是一片狼籍，雪白的胸峰上满是爪痕，嘴里全是俊哥拉出来的粪便，再者，我真不想让她回到俱乐部，毕竟可恩连孩子都给我生下来，知道没有能力保护她的我，怎能眼睁睁看到她受辱。
　　同时，当我发觉她享受别人轮奸的时候，心中又不忍，情感上我应该生气，然而理性地想，与其要爱妾痛苦地承受轮奸所带来的无限痛苦，倒不如让她享受被男人轮奸所带来的欢乐。
　　基于内心的矛盾，也带点内疚，我一边狂流泪水，一边温柔地清洗她的鞭伤，微微张开她的樱唇小嘴，冲洗里面的稀便，花洒的蓬头狂流清水，眼眶也狂流泪水。
　　小时侯，每次听到童话，都是说某某王子的眼泪破了甚么恶咒，让美丽的公主苏醒过来，现在我眼里略带盐的泪水却让可恩感到伤口一阵苦痛，细致的五容渐渐扭曲着，眉抖颦颤，然后又昏天暗地的沉睡着。
　　然而我就是没办法停止眼里泪水流出来，为了不让可恩因为我的泪水弄出痛楚，我侧身一边给可恩清洁，一边放声痛哭。
　　没多久，被我细心清洁过的可恩，再次变回一只温驯、可爱的棉羊，软弱无力趴在地上，任人玩弄，由人轮奸。
　　我禁不住回想跟她过去的种种，发觉只要有可恩参加的麻将会的活动，最后一定会变成性交大会，尽管放荡的她被老公嫌弃，被海叔玩腻，我曾经为可恩的淫荡兴奋过，为她的高潮雀跃过，为甚么现在才一点点委屈，我受不了！
　　突然，手电响起来，是家里的佣人打过来，告诉我可恩跟我生的小孩，小峰，发高烧未退，我连忙丢下两位娇妻驾车回家，当然我也顾虑她们的安全，所以我致电秦医生，让他回来照顾两位美女。
　　半小时侯，回到家中，发觉原来小峰已经吃过药，烧也退了，我放下心头大石，佣人问我夫人是不是还在酒店过夜，我才想起，之前我跟佣人说，我跟可恩、欣怡到酒店留宿过夜，她看到祇有我回来看少爷也禁不住问起来，我看着手表，现在才十一时，我效心不了可恩，小峰的亲娘，便驾车回去麻将会看顾两位娇妻。
　　没想到一打开闸门，已经听到一阵男女交合的淫声浪语，我还以为海叔死心不息又回来奸淫两位娇妻，也急急冲到大厅，看到赤裸裸的欣怡已经醒过来，还像一只发情母狗趴着地上，分开两条雪白修长的大腿，自己翘起了雪白，圆滚滚的屁股。
　　背后的胖子已经挺着大阳具抽送着欣怡的蜜壶，流氓勇也干着欣怡粉嫩的菊花的小屁眼，秦医生不夺人所爱，占用欣怡两片性感红润的双唇。
　　我看到欣怡又龙精虎猛起来，一边听着「……啊……啊……恩……好舒服。」
　　的呻吟声，一边大战三位猛男，看来欣怡浇过热水浴，身体已经没有大碍，我也松了一口气。
　　欣怡藏于两瓣肥臀间的嫩肉穴，已经被胖子的阳具冲得满满地翻开着，甚至粉红色的阴唇也微微张开，欣怡自己床上不停帮秦医生吹萧抚笛，伸出白嫩纤细的小手握住那粗大的肉棒套弄了起来。
　　弄了二、三分钟，秦医生把肉箫塞往欣怡两乳间如打桩机，然后「扑滋」一下接一下，插弄欣怡的乳沟。
　　反而还躺着浴室内，奄奄一息的可恩更教我担心，然而，我相信秦医生已经料理过可恩身上的伤口，看到一块又一块消毒绵丢在地上，可恩身上被贴满了药水膏贴，屁股还给秦医生的药箱抬高着，阴道被插入身旁那个精液容器的喉管。
　　我多么佩服秦医生的先见之明，不管女人睡着还是清醒，她们就是要帮男人怀孕！
　　想到秦医生、胖子、流氓勇憋住半天的淫欲没有好好发泄，我也不好意思打扰他们，所以我悄然绕道走到浴室，避免他们发觉我已经回来，怕扫她们的淫兴。
　　我静静地望躺着浴室的可恩，她还是美丽如昔，我又想着自己、可恩、欣怡，我们仨人本来夫淫娇妻贱，根本我们就是绝配。
　　我为甚么要生她的气，而且这时候，可恩两片薄薄的嘴唇十分吸引我，诱惑得使我很想紧紧地拥吻她。
　　其实，我早知道像可恩这种奶大臀圆的女人，天生就很容易被男人看上眼，也容易被男人弄上手，当初我也不是从阿风手中抢她过来吗，我这个淫夫应该好好享受如此淫荡的娇妻，应该好好跟可恩也打打种。
　　就这样，我也最终也憋不住诱惑，拔走可恩插在阴道的喉管，奸淫着刚被六十多个人玩轮大米的爱妾，掏出鸡巴插入她的阴道，一边干着可恩，一边告诉她：「可恩……阿成真的很喜欢你……我不能失去你……所以无论你多淫荡……多下贱……我都会等你回家……所以请你怀孕吧……可恩，不管你被多少男人干过……或被甚么人轮大米……都不紧要……祇要你愿意……我一定尽我所能满足……我都要……像现在一样玩你被男人插过的小穴……唔……唔……我会像现在一样亲你吃过粪便的嘴……唔……捏着你被男人玩过的奶子……」
　　我下体感到可恩对我的回覆，子宫瓶紧紧挤着我的龟头磨擦，我却不争气地泄了出来，然而子宫瓶没有放过我的龟头，还是用力一下、一下紧夹着，我就知道可恩已经醒过来，她也听到我对她的话，知道我用龟头原谅了她。
　　的确，不仅我的龟头、鸡巴原谅了可恩，我的心、灵魂都已经原谅她了，轻吻着说：「可恩，我爱你……请你不要离开我……」
　　可恩终于睁开双眼，羞涩地冲着我点头，为表我的真诚，我继续亲着可恩吃过粪便的小嘴，帮她吸去部份的污衊，可恩眯着双眼，伸出舌头跟可恩的丁香交缠，管不了爱妾嘴里的味道，我开始跟可恩忘情地拥吻起来。
　　我知道那对深红色的奶头不久便变成棕色，禁不起心中的欲火，我紧紧捏着她的乳晕，尽管可恩有点吃痛，我希望让她的奶头尽快变成棕色，我想夺去可恩身上更多的第一次，祇有这样我才会稍稍释怀。
　　我不断摆动下体，用那根软弱无力的分身冲着可恩的阴道刺着，突然鸡巴又有反应，我抓紧那股冲动继续往可恩的子宫翻着土，让子宫内所有男人的精虫更为平均，我松开亲她嘴的双唇，亲吻可恩的香额，温柔地要求说：「可恩，我很爱你……你愿意让我身上更多的第一次吗……」
　　可恩忽然听到我这么说，俏脸垂得低低的，渐渐地，双颊、耳珠也泛起红潮，然后别个头，羞涩地说：「人家早已经不是处女……屁……眼……也被胖子主人开庖……老公……哪来第一次给你？……」
　　我看到可恩娇滴滴的羞态，反而挑起我的性欲，我露出不懹好意的坏笑说：「可恩……我说的是你让我玩玩……三棍闯一洞……四棒通关……鬼马神仙水……」
　　可恩闻言，俏脸红得有如火烧一样，支支吾吾地说：「阿成……你怎么……知道这些玩意？……」
　　我坦白地对可恩道明自己的想法，加强语气说：「可恩，阿成知道你迟早都要承受那些禽兽的玩意……单就你这张小嘴……一个月后……又要含上百支肉棒了……你的嫩逼也要吃够鸡巴……连菊花都要被插烂……老公想在你跟他们玩之前……全拿走你所有的玩一次……那么你便不用觉得对不起我……毕竟是我同意你跟他们玩的……何况……恩恩你别忘了……你连垒球棒也吃过了……阿成希望……自己可以温柔地夺走你所以的第一次……那么你习惯了……也就不会被他们整得那么惨……」
　　可恩担心我不要她，带点试探，涨红着脸，噘起小嘴说：「阿成……你真的继续让我当他们的性奴隶吗？……人家觉得很对不起你……」
　　我眼神坚定的，轻抚她的发端，安慰她道：「可恩……不要跟我说对不起……阿成也无法满足你……一棒怎能满足你们……不过……我知道……你马上就能满足了……我想奸夫们一定能给你很多的快乐……这也是我让你继续当他们的性奴隶的原因……何况你不趁自己青春的日子……多给男人奸淫……将来即使你做老鸨……也未必有人操……」
　　可恩被我激得活蹦乱跳，小脸都涨得像河豚了，哈哈，七孔都生烟了，真是可恩极了，没想到高贵冷艳的可恩居然会变成如此可爱，一时心动，我趁着这个大好时机我亲她的嘴，她正想掴我耳光的手又垂下来，否则，我的厚脸皮要弄痛她的玉手了！
　　我为了调整彼此的心情，我为了不让大家感到难堪，擅自给两位娇妻起了二个很称心的暱号，我知道欣怡最爱男人用狗背式干她，所以我便给她起了母狗怡的暱号。
　　同样，我给拥有一对丰满圆浑乳巨乳的可恩，起了一个很诱惑的暱号，乳牛恩，秦医生、胖子都有对此表示同感，已经因上次怀孕三十八吋的奶子变得更大，变成四十吋的乳房，两片盈满的屁股更加丰满，尤物恩的称号，已经不能阐释她满带肉感的身体。
　　幸而可恩经过不断跟男人交欢，让她浪费很多腰力，怀孕才没有夺去她的水蛇纤腰，我最初以为她们会不喜欢这些暱号，没想到她们祇是娇憨的嘟着嘴，含羞地用两只玉手摸捏我阳具。
　　听到我同意自己接受男人的奸淫，可恩好像非要触痛我内心的伤口道：「嗯……是自已说的……让人家满足那么多男人……那时……人家被插得厉害……左一声叫奸夫老公……右一声老公的时候……你别后悔……」
　　突然，我被可恩刺中我的死穴，顿时脸如死灰，无言以对，可恩看到我可怜兮兮的样子，也过来抱着我道：「老公……对不起……人家不是有心……」
　　我伺机要胁道：「乳牛恩，要老公不生气……便交出你一穴三插的第一次……老实说……老公从未跟别人一块插过你的逼……好歹你都给我感受一下嘛……」
　　没想到可恩反将一军，嘻皮笑脸地道：「好吧，乳牛恩……就给你们玩一穴三插……来吧……我最爱的龟公成……」
　　可恩果然是狐狸精转世，硬要把我的头戴满绿帽，真的他妈的可……爱！
　　后来我更直接让胖子，所有麻将会的会员都可以用这些暱号，母狗怡，乳牛恩，当然，后来还有性玩具三号，秦医生妻子敏琪，秦医生给她起的暱号居然是精浴琪，可见胖子没有少喂敏琪吃精浆，我怎么老是说到这么后的事情呢？
　　要是玩一穴三插，当然要找战友，最后我选了胖子、秦医生跟我亲自尝三弟闯一洞，毕竟已经是长期性战友，胖子虽淫我妻子，却助我收服可恩，秦医生搞大我妻子肚子，屡次救我跟可恩，上次可恩被送院抢救，也是秦医生动用人情才找到几位顾问级的医生帮可恩做手术。
　　我愿意跟他们一块并肩作战，夺去可恩用蜜壶吞下三根肉棒的第一次，当然我希望这一发三响炮，能够让可恩怀上三胞胎。
　　身旁的流氓勇也没闲着，一旁以狗背式表演老汉推母狗，一手托着欣怡的腰，一手捏着她的奶子，屁股一下又一下往前推着这只母狗，欣怡期待着可恩再创记录，也兴奋起来，跟流氓勇接吻，一边摆动浑圆屁股套动他的肉棒，流氓勇其实也很喜欢欣怡，所以也一边跟欣怡接吻，一边摆动屁股，使劲地插着欣怡饱满的淫穴。
　　欣怡被流氓勇肉棒肏得正乐，小嘴「唔唔」的跟流氓勇疯狂接吻着，难得流氓勇能重游欣怡的桃花源，当然要慢慢赏玩，我看到流氓勇那根比我粗的肉棍往妻子的阴道一出一入，将桃花源塞得满满的，不时带领着妻子享受性爱的欢愉。
　　我心想：「反正自己娶了这么漂亮的妻子，注定要戴绿帽的，反正将来的事天晓得，就随遇而安吧！……」
　　小弟奉劝各位，古有明训：要不让妻子红杏出墙，一不娶绝色美女，二不花天酒地，三不冷落娇妻，不然当你淫人妻女时，妻女也未淫人！
　　我先让胖子、秦医生先给可恩的蜜壶来个双响炮，秦医生扶着可恩的玉背骑到她的屁股，胖子则躺着床上，他们各自伸手扶着自己的鸡巴，两人合力掰开可恩的蜜壶，肉缝顿时溢出白花花的精液，胖子、秦医生互相呼一口气，各自把自己的鸡巴放进可恩的桃花源。
　　这一次其实也是胖子、秦医生第一次跟可恩玩双响炮，难得一直主张个人卫生的秦医生，也跟我们玩双响炮的禁忌，似乎也加强我们夺去可恩更多第一次的决心，我期待着待会更多的玩意。
　　当秦医生一插进可恩的桃花源，可恩禁不住“啊”了一声，然后一阵稳定有节奏的淫叫的「啊……鸡巴好大……小穴被塞满了……人家很满足……」
　　双炮尽入，秦医生跟胖子两根肉棒互相往可恩的桃花源挤着后，没多久，就听到秦医生惊叹地说：「啊……好奇怪的感觉……怎么说……」
　　眼看秦医生那种既享受又带一点奇怪的表情，我知道，这一定是一种妙不可言的感觉，非要亲身体验不可，本来同性相拒，却因可恩的女阴作仲媒，两根雄纠纠的肉棒一时往娇嫩的蜜壶胡作非为，一时两根分身又在花蕊里面拼过你死我活，逗得可恩美美地淫叫的「啊……两位主人……人家……的穴好满……好。满足……」
　　可恩一对饱满的乳房又一次诱惑地上跳下跃，意图让这两个男人更卖力地往自己的蜜壶抽送，可恩禁不住又「啊……爽死了……」
　　浪叫起来。
　　隔壁的欣怡一次又一次被流氓勇胯下的阳具轰得狂乱地叫：「啊……快操人家……还要……」
　　好像跟可恩和唱着淫曲浪调，欣怡的奶子，屁股好像不断向流氓勇的雄姿点头称服，欣怡的小嘴更不断歌讼流氓勇的蛮勇，然后又一阵娇喘：「勇哥……你快操死人家了……人家又要爽死了……」
　　由于场面实在太荒淫了，我忍耐不住要提枪上马，我让秦医生整个身体压在可恩身体上，我看到可恩好像有点累，因为要顾全大局，狠下心肠，我比较短小的肉棒也跟眼前的兄弟一同抱着可恩共赴巫山，一插进可恩的桃花源，有如身陷软绵绵的肉垫，我也禁不住叹息道：「哗……好爽……」
　　这时，我感到秦医生、胖子的存在，同时享受到可恩鲜嫩的阴道，一上一下的兄弟根夹着我的分身同时往美好的仙境进发，那湿漉漉的春水，暖暖的栈道紧锁我仨兄弟。
　　眼看后已无路，惟有各自奋力往花蕊冲刺，我眼看我仨兄弟不能一同前进，惟有让胖子、秦医生作开路先锋，果然栈道在双头龙的开垦下，渐渐顺畅，我跟分身又刺进半分，慢慢栈道又收紧。
　　就这样，可恩的子宫一开一紧的，有如玩「红绿灯」的玩意，最后，我仨兄弟终于抢滩成功，三只龟头同时刺到可恩子宫颈。
　　我仨兄弟千方百计通了可恩一穴，怎能让那么诱人的菊花蕾闲着，难得流氓勇还在欣怡花蕊冲刺，尚未发射，我着流氓勇跟欣怡暂时休战，流氓勇拔出插在欣怡蜜穴的鸡巴，然后狐疑地问：「阿成，你不想我操欣怡？所以……」
　　我跟胖子、秦医生干得性起，当然想流氓勇也上来助性：「我仨兄弟乐得爽翻天，然而，大家都想一伙儿乐，阿勇，你跟欣怡也过来肏可恩……屁眼……别让它闲着……」
　　流氓勇听到我这样说，突然大喜，挺着鸡巴朝着我们走过来，可恩却带点惊荒，也带点期待，冲着我摇头：「阿成，你……」
　　我用诚恳的眼神盯着她，可恩敌不过我对她的深情，小脸涨红，轻咬朱唇，别过头，默默无言等待流氓勇用鸡巴奸淫自己的屁眼。
　　身旁欣怡却哈哈大笑地说：「老公，勇哥有鸡巴也算吧，人家都没有鸡巴，你教人家怎样……」
　　我不待妻子说完，指着地上的双头龙道：「老婆，玩这个便可以，你不想试试当男人把你的姐姐肏过痛快吧……」
　　欣怡听到有点心痒，有如小恶魔的狡猾，露出不怀好意的笑容，如果可恩是狐狸精，欣怡肯定是小恶魔，没想到欣怡一口答应，爽快地把双头龙的一只龙头塞满自己的小穴，又一阵兴奋的奸笑说：「老公，人家像不像男人……有一根大鸡巴……保证操得可恩姐姐爽歪歪呢……嘿嘿」我想着幸好欣怡是女人，如果她是男人，一定是强奸犯，欣怡又带着奸笑朝着我们走过来，我为了腾出更多空间，干脆让秦医生坐到我的腿，流氓勇架起一个马步，扶着鸡巴捅入可恩的屁眼，然后体态轻盈的欣怡坐在流氓勇，欣怡用阴道夹紧双头龙。
　　然后，欣怡把双头龙另一只龙头塞满可恩的屁眼，邪恶地笑着说：「可恩姐姐……怡怡要操你了……哈哈……」
　　欣怡说完，便往可恩的菊花一阵猛然抽送，尽管可恩有所准备，但仍感到撕裂般的一阵疼痛，惨叫一声，几乎昏厥。
　　当然，欣怡冲着抽插得越快，自己的阴道也越有快感，没想到她居然说：「哈哈……原来操女人那么爽……下世人家要投胎当男人……哈哈」我知道，可恩本来还可以咬紧牙关，忍受痛楚跟快感的交集，然而，随着欣怡对屁眼无情的插入，可恩已经溃不成军，五官扭曲，粉红的嘴唇微张着呻吟着：「哦……哦……好痛……啊……好爽……啊……我要死了……」
　　我们将长挺粗大的鸡巴插在了可恩的阴道中，几支肉棒就像一根巨桩栓住了她的宝穴，任她怎样摇臀扭腰地挣扎，都无法脱身！
　　可恩的反应越来越剧烈，在她几次淫秽的求饶声中，我首先暴发，然后胖子也缴械，没多久秦医生也放精炮，由于我仨兄弟龟头磨擦着可恩的花蕊，一人射精也会有连锁反应，没有人能独善其身。
　　看到我们那么快便鸣金收兵，坏心眼的妻子居然娇嗔地嘟起嘴，不过，经我们的努力，可恩终于成为香炉，一口气双穴吞下五支鸡巴，以小嘴能容下二根阳具之量，从此可恩一轮便已经可以力敌七勇士，我冲着心爱的妾侍可恩，吻着她的嘴跟她道贺。
　　慢慢地又过了二十分钟，流氓勇也一泄千里，欣怡跟可恩也上了几次高潮，最后，所有人都离开可恩的身体，她已经累得趴着地上，双腿间的肉壶又溢出白浆。
　　不过，我也满心期待，一会儿大伙儿玩鬼马神仙水的玩意，自己趁机可以亲自尿在可恩的体内，所谓鬼马神仙水，就是让受罚者被我们围着玩性游戏，受罚者当然是可恩，可恩需要赤裸裸被我们五人围住，可恩需要轮流当我们的面前，做出我们要求的性交姿态，口交，抓奶，挖穴，颜射，钻屁眼。
　　游戏当要有惩罚，如果受罚者不按指示的动作做姿态，或者做错，例如做口交姿态，如果可恩没有张开嘴巴，提出指示的人便可以尿在她的小嘴。
　　例如当我要可恩做颜射姿态，她却没有没有仰起头，闭上眼睛，我便可以尿在她的脸蛋，抓奶的姿态不用说，当然，挖穴，钻屁眼的姿态最为下流，可恩必须掰开小穴，屁眼，不然就是她被插入鸡巴往阴道，直肠放尿。
　　狡猾成性的欣怡，一连对可恩几声口交之后，突然改口说要做颜射姿态，果然，可恩毫无准备下中计了，当她下意识还以为要张开嘴巴，顿时已经被欣怡尿到满脸都是神仙水，场面香艳诱人，果真是戏如其名，甚为鬼马，当然祇是难为被受罚的可恩。
　　当晚，可恩的小嘴，脸蛋，奶子，屁眼都被我们尿过，当然欣怡没有鸡巴，不能尿到可恩的屁眼，她却要我代劳，我这位娇妻真是小恶魔，硬要破坏我跟可恩的感情，我最终也被迫尿在可恩的屁眼，可恩还一边拍打我的胸口，一边接受我尿在她的屁眼里，那种感觉很好爽耶！
　　游戏玩过后，我们帮两位美女清洗身体，同时，也帮她们的阴道插回那两根精液容器的喉管，然后大伙儿赤裸裸拥着入睡。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


第29章 众志成城
　　我们睡醒过来，已经是早上九点，我知道剩下二十九天，就到第二次的百人交配大会。
　　眼看两位众人的爱奴，下体仍然被插入输精喉，我也事不宜迟跟秦医生讨论要怎样使她们两个月内怀孕。然而秦医生告诉我，两个月内要使一个女人怀孕实在太难，每个月只有几天危险期的日子，可以让我们冲红灯，而且两位公妻的危险期各有不同，要搞大她们其中一个肚子已经很麻烦，要有大量健康的精子，倒不如又来一次百人交配，真是教我们左右为难。
　　眼底下今天一连四、五天都是交配的好日子，如果现在不跟可恩、欣怡交配的话，就会错失良机，所以我们这群色狼讨论如何跟可恩、欣怡进行交配。言谈间，流氓勇和胖子想到帮助敏琪医治不易生育的毛病的方法──连插法，就是男人先将女人的性欲带出来，不停抽插女人其他的肉壶，光是小穴不插。
　　直到小穴不断流出爱液，男人在女人第一次高潮后才插入小穴抽送，抓紧女人第二次高潮才射精，不仅龟头要顶住花蕊，阳具还不断顶开子宫颈，然后第二个同时抽插入，待女人第三次高潮来临时忍住不射，让女人的子宫尽量吸收第一个男人的精子，抓紧女人第四次高潮才射精。
　　然后，第一个男人拔出鸡巴，换第三个男人来插入，他们听说女人每一次高潮，阴道，子宫都会释放爱液，都是灌浆的好时机，而他们不在敏琪第一次高潮灌浆，就是让她在遍身快感流失最多淫水，基本上敏琪的淫水分泌不足，只能夹着她两段高潮中间的时候灌浆，增加敏琪受精机会。
　　秦医生听过这个受孕方法后，当然他那时怎知道这两人所指的是自己的妻子呢，还不知就里说，这个受孕方法其实在理论上是可行的，不过他还是认为使用黄体素比较好，因为黄体素会促进女性子宫内膜的分泌变化，为受精卵供受精卵在子宫着床供应营养。
　　就这样，秦医生带我们回到诊所拿取所需要的黄体素，临行之前还吩咐护士取消所有日内的会诊，抽出自己宝贵的一天给我们一块跟可恩、欣怡交配。
　　就是因为这个缘故，后来我让欣怡成为秦医生一个人的禁脔，秦医生取代胖子成为欣怡的主人，而敏琪也成为胖子一个人的性奴。尽管如此，欣怡，敏琪两具迷人的身体都还是麻将会的玩具，不过当主人的，有绝对的权力使用性奴的身体，例如后来秦医生跟自己的医生朋友分享欣怡，就连我也不能作出异议，同样的，胖子后来带敏琪到猎艳团友家中拉皮条，赚取肉金。
　　秦医生居然也没有异议，当然胖子也没敢玩得太过份，反正嫖狎敏琪的都是熟人，我也很高兴有这么多大国手宠幸欣怡，他们尝过妻子的肉洞后，都对我表示她的身体很棒，愿意免费帮她终生看病，当然少不了都要钻入妻子如此嫩艳的肉洞。
　　话说回来，我们到秦医生的诊所，他先打发护士离开，然后秦医生给两位美女打黄体素针剂，同时为了让可恩、欣怡不断发情，也给可恩、欣怡在每次交配前喂吃春药，双管齐下，现在万事皆备，只欠壮丁献出宝具的精源，精液容器里的精虫自男人体内射出已经存活超过十二小时，应该要再找男人帮可恩、欣怡交合。
　　刚好这天是星期日，我给少雄打了几通电话，就是接不上，欣怡则致电「主人」金发男求救，金发男一口答应，帮她找上次十多位手下过来，吩咐欣怡洗好阴道，待他们往内发射。
　　而胖子跟傻豹，俊哥同属龙影帮，早就认识阿强、阿昌、阿乐、阿豪，强哥那些猎艳团友，其实阿强他们早就拜倒可恩娇躯之下，如今听到伊人小穴欠精，当然要拔枪相助，多了二十多支义士的大阳具，交配打种成功在望。
　　过了二小时，我听到诊所外有拍门声，我去应门，来者是金发男跟自己的一帮手下，欣怡看到「主人」来营救自己，感到高兴不已，全身赤裸裸、娇滴滴抱着金发男。
　　我跟金发男道出三老的恶行，毕竟金发男是欣怡的「主人」，听到「性奴」被三老蹂躏，当然十分生气，无奈自己的社团根本不成气候，怎可能抵抗巨大的龙影帮。
　　没多久，一群龙影帮的「余孽」猎艳团友也到场了，我把三老的恶行，也全部告诉他们，这样，他们决定离开龙影帮。
　　眼下，大夥儿都知道两位美女身陷险境，就连金发男、大刀、小马都真心愿意帮助两女怀孕，当然他们也有条件，就是要我让他们加入麻将会，既然人家用力出精相助，我又怎好意思说不呢，阿强、阿昌、阿乐、阿豪，强哥那些猎艳团友，也顺理成章成为麻将会的会员。
　　麻将会如今少了流氓勇，鸡虫辉，徐医生，傻豹，少雄，阿风六位会员，多了差不多二十位，没多久，敏琪也加入了，直到现在，还是二十一男对三女的局面，金发男、大刀、小马本来十分喜欢欣怡的身体，强哥那些猎艳团友早就迷恋可恩娇躯，既然有朋自远方来，怎好意思要他们吃冷饭菜色呢？我也不敢扫大家的兴，只好请这两帮人各自干着心仪的目标，先吃最上好的头盘。
　　多日不见，当阿强、阿昌、阿乐、阿豪，强哥那些猎艳团友看到可恩，发觉她丰满的身体生产前后同样是满有肉感，只不过圆滚滚的孕腹消失了，秀出一条水蛇腰，两只有如排球的奶子开始不安地扭动，乳尖渗出母乳，浑圆的屁股，一条串连上方的乳峰、下丘的臀岭两边阔的、中间渐渐修窄的蛇腰，可恩那极具葫芦形的线条的肉体，让大伙的眼睛都瞪直了。
　　两女各自主动的献身，显然她们好像竟玩得高兴起来，所以说女人善淫也善变，何况是我那两位人尽可夫的妻妾，春药助性，金发男看到妻子像一只发情的母狗，顺势把右手的两根手指朝阴毛满布的森林地带，慢慢往肥美的小穴插了进去，照着他的挖洞的节奏扭动着屁股，等自己奸淫。
　　看到欣怡爽得媚眼娇笑着，其他人都看得津津有味，金发男命令赤裸裸的欣怡跪着地上，帮他们脱去裤子，当然欣怡也不敢怠慢他们，一边掏出一根又一根的鸡巴先来几下吸舔，一边淫秽地说：「刀哥哥……怡怡来服侍你……唔！……唔……雪……雪……味道真好……到你了……马哥哥……唔……唔……雪……」
　　欣怡上面的小嘴不停服务金发男跟一众手下，玉手热情的抚摸他们的阳具，而整个身体给男人抚摸，金发男的手指更不断插弄她的淫穴，看来两位娇妻绝对会跟昨晚的交配大会一样，给十下二十个男人轮流往子宫灌浆，不同的是所有男人都对她们很温柔。
　　我当然知道，待会在交配过程，这群男人一定会比现在粗暴一点，但是交配大会中可恩被人咬乳头，踢阴道，迫吃粪便的性虐玩意绝对不会出现，当然，可恩最后还是喝了一肚子我们的尿，那不过是她自己要求的，说是庆祝他们加入麻将会。
　　说起可恩，我转头回望那边厢，她也跪着在地上，双手揉搓着自己丰满的乳房，轮流让一众猎艳团友掏出鸡巴套入乳沟，当着我的面前，那丰满的双乳为进他们行乳交，听到可恩娇媚的声音：「来吧……各位团友，不用客气……人家先帮各位打奶炮……来……强哥哥挺着你的宝贝……人家要用奶子夹爽强哥哥……」
　　我看到她们同时帮男吸吮爷孙袋，都禁不住心猿意马，想起那套多年前看过名为啜袋双娇的小电影。
　　我又定神看着妻子，现在欣怡张开嘴含住杰哥的整根肉肠，然后又羞涩地抬高自己雪白的屁股；今次好像多了一位包皮还未褪尽的男子干可恩的蜜壶，上一次表现出色的光头也跟这位包皮男来个二抢一。
　　如果不是看到肤色黝黑的头套男，或许我会以为身体同样是黝黑的包皮男就是头套男，就这样，二男以传教士式的方式跟欣怡交配着，欣怡被包皮男、光头强壮的身体压着，二黑一白的身体交缠起来，有点像某牌品的巧克力夹心饼，心头又涌上了一阵春香艳泄的激荡。
　　一旁可恩后来干脆躺在地上，看到阿昌骑在可恩丰满深邃的乳沟上，进行刺激、挑逗的乳交，看着男人的屁股一上一下越来越快，可恩的脸也越发越烫，嘴微微撅着，喘着气。
　　阿强则骑到可恩的俏脸，将鸡巴也插在可恩的乳沟，跟阿昌瓜分可恩一对白嫩满盈的奶子，可惜乳尖不再红嫩，而且乳晕变得很大。
　　当然，这样更能发挥乳牛恩的威力，二、三下功夫，猎艳团友十多根鸡巴全体对可恩的乳房肃然起敬，可恩看到跟他们结合的时机已经成熟，刚好体内的微量春药也开始发作。
　　可恩感到浑然发热，体内不断排出雌激素，阴道开始不自主排出爱液，掰开小穴露出大阴唇。
　　男人不断交换插入可恩的小嘴、蜜壶，由于各人知道自己要往子宫灌浆，而不是发泄性欲，所以只是不断干着可恩，忍住不射精，轮到自己干着可恩的蜜壶才放精灌浆，未轮上的男人在一旁打手枪，我没想到他们竟然会这么温柔，毕竟面对一只如此性感的大乳牛，憋住满肚性欲实在很辛苦的。
　　另一边，传来了欣怡小嘴发出那诱人的「嗯嗯」的呷吟，我看到她脸上又一阵享受的表情，胸前的奶子、跟着抬起的屁股，一下、一下，抽动而颤抖着，上颤下抖，从她的樱唇小嘴，断断续续地淫叫着：「啊！……啊……快点操人家……」
　　面对如此淫荡的娇妻，我想戴绿帽是幸福的，至少比秦医生，阿风最初不明不白地戴绿帽幸福多，何况我不让欣怡红杏出墙，她还是会勾三搭四的，或者被人看上眼，所以我没想到那么快，或者三秒钟，过了五秒钟后，耳环男又禁不住从正面直接把肉棒放进欣怡的蜜壶，狠狠地抽送插弄。
　　在春药的帮助下，欣怡全无矜持，抓紧床被，淫荡地叫：「啊……啊嗯……
　　快……耳环老公……啊……快……啊……我也要……我要你射到我阴穴里！啊啊……在里面射吧，亲爱的耳环老公……啊！」
　　没多久，我再次看到头套男那根鸡巴全根插入欣怡阴道里抽动，过了五分钟后，头套男下体从阴囊引发一阵巨烈的的颤动、抽动，龟头濯洒一股股热精到欣怡的子宫深处，直到此时，已经有四炮浓精射入欣怡的子宫。
　　然后又是不断有男人气喘嘘嘘，把鸡巴插入欣怡的蜜壶，插弄几下，欣怡很满足地「啊……啊……嗯……」。
　　慢慢地，欣怡闭着双唇，专心用阴道夹着男人的鸡巴，看来欣怡马上就又要高潮了，我看到这群小混混压在欣怡的身上，顶往欣怡的下身，欣怡呼吸急乱而闷促，身体也开始变得紧绷起来，终于，欣怡全身剧烈的一番震栗后，整个身体盘缠在金发男身下，紧紧搂抱他。
　　金发男看到欣怡被自己送上高潮，也不再怜香惜玉，下体不断使劲向前顶，紧紧贴着她的耻骨，作最后冲刺，将积存好几天的精液狠狠灌入妻子的子宫，欣怡又一次感受到了「主人」精子的火热，子宫开始有节奏地收缩，抽搐着，我知道欣怡很享受眼前这「主人」带给她的快乐，兴奋的快感又随着金发男抽出了巨根，悬浮在半空。
　　粉嫩的阴道又渗出白花花的精珠，金发男已经搞过欣怡后，对金牙男大声的说道：「我操过嫂子了……金牙男……换你上吧！」
　　这次是金牙男对欣怡蜜壶停不了的猛烈攻击，然后又一阵缓慢插入，欣怡的俏脸摇东摆西，抓紧自己的头发，搓揉自己一对丰满的奶子，小嘴不断喘息着：「啊……啊！」
　　金牙男干了差不多一小时，又一次顶到子宫底，身体抽畜起来，吼叫一声：「嫂子……金牙……要射……啊！」
　　欣怡不断鼓励，抱着金牙男的颈，充满深情地：「射出来吧……别担心……好好往嫂子的子宫深处射吧！」
　　欣怡主动跟亲吻着金牙男，让他继续往自己体内冲刺，没多久，金牙男气喘喘的，屁股狠狠地压往欣怡的会阴，把精液射进了欣怡的体内，金牙男才从欣怡的子宫口拔出鸡巴后，他浓稠的精液正从阴道里往外缓缓流出。
　　金牙男刚离开，长发男接棒，他们两人居然还击掌，金牙男还交付长发男：「长毛，对嫂子温柔点……上次你操得嫂子很凶耶！」
　　长发男跟欣怡温柔地说对不起，才披甲上阵，可惜，最终他们还是敌不过妻子的放浪，紧绷的阴道，很快便囔着：「不行……要射！……呀……给你全射了！」
　　然后又拔出鸡巴，从下丘三角樱红色的肉缝中窜出了几串乳白色的春露，粉壁里吐出有如白露的琼浆，非常香艳的嫩蚌生珠。
　　好像察觉我如痴似醉的看着妻子被奸，金发男也走过来，重又提他的要求：「成哥……我没骗你吧……我照你的要求，吩咐手下射进嫂子的骚洞……不过，成哥……你也要答应……让我们加入麻将会！」
　　我拍拍胸膛，有点豪气地说：「行了！……反正以后可恩的子宫一定会天天被灌满……也不差你们……以后咱们就是一家人！」
　　或许，当我这个老公面前，在一间诊所里，那些三山五嶽的小混混排着队轮流奸污着我那两位美丽赤裸的妻子，有人会替我难过。
　　然而，当他们看到两瓶肥美的蜜壶泄出男人们的精液，尤其是妻子还撅起屁股，迎合背后男人们的插送，爱妾捧起胸前圆润的大奶子不停地晃荡，嘴里还不断发出淫荡的叫声，听着两位美女不时叫着奸夫做亲老公，就是谦谦君子都会变成色狼。
　　我转头看到那边的可恩，自己心爱的妾侍就给脱光光的，任由男人前后夹攻小嘴、蜜穴，淫声不断，现在回忆起可恩的淫声，有如敏琪的叫床声，她的身材也是凹凸有致，就双峰形状，尺码，当然无法跟可恩相比，然而，乳尖的色泽比欣怡的粉乳更为娇嫩，好得让男人实在无法挑剔。
　　可恩跟猎艳团的色友们已经拍过二部小电影，她们的配合是越来越默契了，这时，强哥慢慢地把肉棒入可恩阴道。
　　没多久，可恩感觉一股又一股滚烫湿热的精液喷向自己阴道的深处，被烫的浑身颤抖，泄了身的可恩，丰满的身体软软的伏在了地上喘息，圆滚滚、白嫩的乳房不能自制地抖起来，强哥也满意的拔出他那湿淋淋的大鸡巴，还把黏染龟头的精液抹到可恩翘起的肉臀上。
　　阴部不由自主地抽搐一下，另外阿昌、小马一面继续揉捏可恩乳房，一面瞪着色眼盯着可恩的下身。两根手指塞满了可恩的阴道，一起任意抠摸，可恩只觉得阴户内涨痛难忍，浑身无力，一动也不能动，右手仍然机械地揉搓着勃起的阴蒂。
　　突然，可恩呼吸越来越急促，阿昌两根手指在阴道内猛然向耻骨处一抠，又浪叫了：「啊……啊……受不了……啊……快插进来啊！」
　　可恩的私处如此香艳动人，若不是阴道口下面会阴右边隐隐有些未干的精斑，没有人相信性感动人的她刚刚经历过五个男人的轮奸。
　　此情此景，令阿昌、小马情欲勃发。我知道可恩如花似玉的蜜壶又要遭他们肆意淫辱，她羞得无地自容，丰润的阴唇，跟四片粉红色花瓣害羞地闭合着，渗出了精液；樱唇小嘴却发出淫秽的叫声：「啊！……啊！插进来啊！快……快……」
　　阿昌挺着坚硬无比的鸡巴向可恩炫耀，头抵在可恩阴部，龟头徘徊在两片小阴唇，可恩低低央求着「你的……很大耶！求求你，快点插进来……」
　　可恩上次在偷情时，帮他含箫抚笛时，已发觉了他有一根大家伙。突然，阿昌腰部猛然一挺，鸡巴连根没入可恩滑爽湿润、柔嫩温暖的阴道，龟头一下顶到温润的子宫颈。尽管可恩有所准备，但仍感到一阵疼痛，爽叫一声：「啊！……啊……龟头很……大……塞得人家很满……耶！……快点抽动吧！」
　　可恩媚眼一看，只见阿昌膨大的龟头紫黑发亮，比在昨夜强暴她的大块头男人还要壮硕，不由地伸手攥住他粗长的鸡巴，阿昌毫无怜香惜玉之意，高速地抽插鸡巴，发出「扑滋」的声音，睾丸撞击着可恩的会阴，「啪啪」作响。
　　顽皮的可恩要给任意妄为的阿昌一点教训，可恩阴道紧紧箍弄阿昌的肉棒，感觉到阴道内壁连续十多下有节奏的收缩。阿昌急促的呼吸、妻子的呻吟和交合的磨擦声音交织在一起。
　　尽管自己成熟的肉体被男人任意玩弄着时，可恩也给他们一点惊艳，不时含羞迎合着他们的粗暴抽插，断断续续发出满是快感的呻吟，有节奏地收缩阴道。
　　她的情欲被春药激发出来，务求为每根阳具提供最大限度的性刺激，诱使男人们都能快点射精，缩短每次交合时间，增加自己被轮奸灌浆的次数。
　　阿昌继续抽插，龟头刮擦可恩娇嫩且绷紧的阴壁，阴道因而分泌大量体液，她的阴部的疼痛全变成了源源不绝的快感，可恩淫秽地呻吟着求欢，全身一阵痉挛，大分的双腿猛的并拢，十分钟过去，两人呼吸愈来愈急促，阿昌的阳具在可恩阴道内纵横驰骋，爱妾不由自主地扭动着腰枝，夹紧已经十分绷紧的阴壁，迎合着阿昌的猛抽狂插。
　　突然，可恩白滑的双腿猛然拢住阿昌的下身，两手紧紧搂他的背部，全身痉挛着发出一阵：「……人家要丢了……嗯」阿昌也吼叫着：「啊……不行了……」
　　然后，两人同时达到性高潮，一股热流喷射到可恩阴道深处，射精后的阿昌翻到一旁，软缩的鸡巴粘满了可恩分泌的爱液。
　　此时再看可恩洞口大开，一片狼藉，阿昌的精液缓缓淌下，两侧艳若桃花的阴唇已是红肿不堪，不断吐精喷露，令人欲火焚身！小马已经憋不住，冲可恩咧嘴笑着，骑到她的身上，扶着鸡巴导入可恩的嫩穴，一下一下更猛力地顶着。
　　毕竟小马是血气方刚的年青人，不消十分钟，小马受不了可恩绷紧的阴壁，嘴巴一张，嗓门一叫「啊」这头热血小马终于也一泄如注，那插在可恩蜜壶的大肉棒也迅速疲软，粘乎乎的精液沿着她的大腿根流到地上，可恩看到小马还死心不息掐住自己的屁股，占着位置，自己就扭丰满的肉臀，再三扭腰后，小马的肉棒也就滑出来了。
　　遭到轮奸的两位娇妻被弄得如残柳败絮，这两位美丽少妇各自跟十多个男人轮番交合下，呈大字型一丝不挂、两腿大分地躺在地上。
　　可恩的丰乳、蜜壶、菊眼一览无遗，蜜壶四周的阴毛凌乱不堪、花瓣微张、阴壁袒露，白花花的精渍宛然而见，因动情而微微勃起的阴蒂，花瓣锁不住满膛的琼精，如芙蓉吐露，一阵阵体香伴随阳精的气味，扑鼻而至，使人陶醉其中。
　　感觉到自己的子宫被炮友的精液所淫浸，可恩虽满脸含羞，难得众炮友前来相助，她还是不忘给他们道谢，跟昨夜的交配大会完全是两个截然不同的光景。
　　我、胖子、秦医生看到猎艳团的男人们，一个接一个泄过精后，待他们第一轮性交结束了，就这样，先后十六支粗壮坚挺的鸡巴依次轮流插入可恩阴道或嘴巴。待小马的鸡巴拨出来，我就接着扑到可恩身上，而胖子则将肥壮的肉棒送入了可恩的小嘴。
　　可恩心如鹿撞，面对如狼似虎的我们，毕竟这次带头是我这位大方得体的老公，她也献出累翻了的身体来平息我们的欲火，把最隐秘的那个部位毫无保留地奉现出来供我淫弄。
　　我、胖子、秦医生跟可恩狂操起来，这次我们来势很凶猛，像上次一样，又是三人一起上，我命令可恩正面躺下，分开双腿然后我仨兄弟伏跨在她身上，将我们三根鸡巴同时插在她的桃花源里乱捣，与此同时，可恩双眸迷离失神的，阴道口慢慢地吞没三支一起抽送的火炮。
　　然而小嘴还不断含着流氓勇的大肉棒。精液像喷泉一样，一波一波射入可恩的肉洞，在场的男人无不为之惊讶，同时，可恩丰满性感的淫穴也呈现在众人眼前。
　　不过可恩早已习惯阴道、肛门和口腔被塞得满满的，自己娇嫩的阴道内壁与直肠间薄膜被几支鸡巴冲磨的快感，当然欣怡也不是省油的烟，已经多次被我们三通，最近胖子还开发妻子的小穴吃两支肉棒，金发男看到我们玩得那么凶，问道：「成哥，我们能跟嫂子这样玩三插吗？」
　　我明白自己带了头做出如此荒唐的玩意，也很难怪他们会有如此要求，然而，我担心妻子不能承受三插，毕竟可恩的小穴连垒球棒都能吞下，当然能容下三根肉枪，我满脸歉疚地说：「对不起，金发兄弟，我老婆还未适应三棒入洞，不过兄弟你们可以跟这位嫂子玩玩双龙会，给你们说个秘密，她最爱吃双响炮……」
　　金发男闻言，带点失望的眼神，当然反正自己可以干到欣怡，也好生语气地回应：「是吗？不打紧……成哥，反正慢慢习惯就可以……双响炮也不差。」
　　没想到欣怡执意要跟可恩看齐，居然娇嗔地嘟起嘴来，悻悻然地说道：「不行！……什么不打紧？老公……连你也小看人家吗？主人……来吧……人家要给你们用小穴吃三支肉肠……」
　　金发男听到欣怡愿意玩三棒入洞，当然兴奋，不过他还是问我的意思：「成哥……这样好吗？」
　　我想让妻子也尝试到三根插入的滋味，鼓励金发男说：「金发兄弟……我老婆既然这样说，兄弟您就操够吧，反正她受不了也会踢你下床……哈哈……你真的不用担心……」
　　娇滴滴的欣怡怒得眉头掀起，有如泼妇骂街一样骂道：「臭老公，龟公成，你敢在这么多人面前，给老娘脸上染粪……你真大胆！」
　　我也不待慢下来，给她反驳道：「母狗怡……要不是多亏我这个龟公成……你哪有那么多根鸡巴吃吗？」
　　欣怡跟我打着情、骂着俏，两夫妻打情骂俏绝对不出奇，奇怪的是丈夫跟两兄弟骑在妾侍身上干着，隔着十多米的地板，跟被两个男人正准备双炮齐开而压着的妻子打着情、骂着俏。
　　金发男得到我夫妇俩的同意，跟头套男俩兄弟，一人各扶着一根肉棒，忍耐不住要提枪上马，可恩秀眉一挑，眼扫我一瞥，好像有点不满地道：「哼！你这龟公就是爱看到自己妻子被凌辱……」
　　我热情地注视着可恩，狠狠道：「哈哈，乳牛恩……你吃醋吗……毕竟……独乐乐，不如与人同乐嘛……何况四厢情悦的话……打炮做爱又有何不可呢？」
　　接着我托起可恩香腮，跟她深情款款地接吻起来。
　　金发男先让头套男整个身体压在欣怡身体上，头套男的鸡巴全根进入欣怡的阴道，然后自己也扶着的肉棒挤入去蜜壶，一插进娇妻致嫩的桃花源，任谁也禁不住叹息道：「啊……好紧……爽！」
　　金发男也跟眼前的兄弟，一块儿挤压欣怡的阴壁，他告诉我，有种如身陷软绵绵的肉垫的感觉，欣怡绷紧的肉洞被两支大阳具捅入，也喘嘘嘘，乐不思蜀地娇声道：「啊……主人……人家被你跟头套哥哥的肉肠插得好……爽……爽！」
　　双炮继续尽入，两根肉棒互相往妻子的桃花源挤着后，头套男也惊叹地说：「啊……好奇怪的感觉……怎么说……」
　　一对姣美的乳房诱惑地上跳下跃，头套男跟金发男两个男人各占一乳，两人下体更卖力地往粉嫩的蜜壶抽送，美得欣怡忍耐不住又浪叫着：「啊！爽死了……」
　　金发男、头套男一边互相呼着气，一边各自把自己的鸡巴往妻子的桃花源进出，我相信这一次是他们第一次跟女人玩双响炮。我看到妻子跟金发男玩得那么高兴，也冲着金发男指点一下，笑着说：「金发兄弟……要是你这样也觉得很好玩，为什么不加把肉棒插插玩……保证你爽歪歪……」
　　听到我这么说，欣怡情欲更是达到了前所未有的极致，欣怡对双响炮这个玩法实在意乐此不疲，连双腿也不由交叉着夹紧了金发男的屁股，不住扭动地着蛇腰，金发男忽然一下将欣怡拥入怀中，跟头套男两人合力掰开妻子的蜜壶，腾出空间，肉缝顿时溢出白花花的精液，金发男对一旁打着手枪的金牙男说道：「牙哥，你也上马，老大预了你有份乐儿。」
　　金牙男也兴奋地插入妻子的蜜壶时，金发男告诉我，他能感受到两位手下的存在，同时享受到妻子鲜嫩的阴道，十分多谢我让他们见识到，体会到如此美好的性经验。
　　我也冲着金牙男笑着，下身跟一上一下的兄弟根夹着同时再次往可恩美好的仙境进发，很难相信可恩的栈道还是如此紧绷，暖暖紧锁我仨兄弟，我仨兄弟又一次受困，各自奋力往花蕊冲刺，栈道在三头龙的开垦下，渐渐顺畅，慢慢栈道又收紧，其乐无穷。
　　这是欣怡第一次真正承受三棒入洞，她后来告诉我，那种从羞痛的感觉中横生出来的性兴奋，实在难以言明，只能任快感代表思考而为，纵情放欲起来。眼前晃出欣怡被三个男人同时往子宫进攻的场面。当然，欣怡可真是个骚货，我看到她领着三个男人插入的那样子，就像是他们每个男人都是她亲老公。她一会吻吻这金发男的脸，一会搂搂长发男的脖子，掐着她屁股，她反而咯咯笑。
　　我那妻子真是个放荡不羁的狐狸精，竟敢当自己的老公面前同时让三个男人干上一炮，我都不知她是不是吃得消，回想昨夜我跟胖子、秦医生第一次三棒插入可恩的阴道，未待十分钟便各自鸣金收兵了，而且欣怡第一次跟男人玩三棒齐插，就已经玩上二十分钟了，他们还没完，可真能干。
　　三棒齐插不是整冶女人的玩意，这是一种妙不可言的感觉，非要亲身体验不可，逗得两位美妻都堕落沉沦地淫叫道：「啊……人……人家……的穴好满……好。满足……」
　　然后，我们两边的帮手也各自涌上来，啜着可恩的乳房、吻着欣怡的小腹，插弄两女的樱唇小嘴，同时又有三支根男缠插往一个女的淫穴，进行着淫乱不堪的群交，这两位妙龄少妇分享着自己的肉体为我们提供的性快感。
　　当然，这次我也学精灵了，闭上眼，掩盖耳朵，不受淫景所影响，果然插上二十分钟还没有泄出来，反而对面的男人们已经憋不住，分别在欣怡三个洞穴深处排放精液，泄过后也不肯闲着，三根软趴趴的肉棒还恋恋不舍地在她娇美的肉体上寻欢作乐，她手里握着一根，嘴里含着一根，小穴里正插着一根，金发男放声咆哮，甚至喝令妻子浪叫，真是刺激得太过份了。
　　我自己又跟胖子、秦医生夹着可恩三响炮，身边又有猎艳团的色友助兴，齐声叫好，就这样，没想到同样是三棒齐向可恩体内射精，在同伴的支援声下，却是多么痛快淋漓的事。
　　在两轮性交后，由阿昌插入可恩饱经蹂躏的阴道抽动，最后则将阳具送入可恩微微张开的樱唇嘴中，强迫地进行口淫，爽！好爽！美人在帮我吹箫……不射不可！」
　　阿昌爽得直打啰唆，将精液泄在她紧凑的小嘴里。
　　可恩缓缓的将那根丑恶肉棒泄的浓精，一点一滴的吞下去，尽管口淫是被阿昌强迫的，品尝味美可口的精液却是可恩心甘情愿的事当然，可恩还是被整得一塌糊涂，首先，双腿侧遭到多人同时抓掐，奶峰、屁股更多处呈现青紫的瘀肿，然而跟较昨夜我看到可怕的伤势比起来，根本就是不值一提。
　　而妻子终于无法克制长时间强烈性刺激带来的身体反应，在痛苦中产生极度快感，阴道猛烈收缩，爱液一起喷射而出，迷人的娇躯痉挛着，以至又一次达到性高潮而昏厥过去。
　　然后我经过紧张刺激，待所有男人往妻子的子宫里泄过精，我再一次发挥龟公成的本色，肉棒捅入妻子的阴道。
　　胖子告诉我，他想废除不能帮妻子打种这条会规，更劝我射在妻子子宫里，我感到很高兴，但是还是婉拒他的意思。
　　后来连金发男也跟我说：「会长，你就射在妻子的子宫吧，我偷了你妻子……你不嫌弃，还让我们继续玩，反正大家都是兄弟，老哥您就射吧！」
　　最后，每一个男人都是说着「会长……你就射吧……」
　　我越听越感到他们对自己的支持，跟昨夜孤军作战的无奈犹如天坏之别，我的高潮到来，很想痛快地射进妻子的身体里，射进她的子宫里！
　　幸福的时刻终于来了，我在到达顶点的一刹那，感受着妻子的阴道像一道通往天堂的触手，紧紧地环握着我的分身，带我到神话仙境一样。
　　我爆发了，再一次我在妻子的危险期往她的子宫爆发了，获得全场的掌声。……
　　天下无不散之筵席，我目送那群疲惫不堪的战友们终于也心满意足，悄然离开，他们也答应这几天抽空过来帮可恩、欣怡打种交配。
　　每天下班，能够看到两位娇妻笑语盈盈地欢迎自己，又怎会介意她们身上曾经压过多少男人呢，试想一位从未试过红杏出墙节妇对夫君不瞅不睬，跟我这位愚夫相比，熟者为乐呢？常言道：「大智若愚」，大淫则大愚，大愚岂不是得受大大智慧？
　　所以对尽千夫指骂，纵要穿绿戴帽，故我仍然满足。使我更满足的是，我已跟那些狎嫖她们的恩客熟络起来，毕竟他们付出过精液来尝借娇妻、爱妾共枕，而且他们不介意我在一边津津有味地欣赏着自己嫖狎美丽的淫妻，以淫交友，与众同乐，方为上人。
　　何况，后来还有秦医生的妻子──敏琪加入麻将会呢！
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


第30章 自由的代价
　　为了自由，有人愿意流血革命，战死沙场，为了可恩、欣怡的自由，我们愿意捐精打种。连续几天，麻将会的会所都有新会员赶来帮可恩、欣怡打种交配，他们都很赶忙，有些还赶完手头的工作，带着一份使命感过来捐精，怎么不教我们感动呢？
　　有些则十分享受，每天下班后，过来麻将会脱掉裤子，便有美少妇主动张开双腿，插一插绷紧肉洞，解决一下整天的工作压力，抖着身子往阴道里射精，帮忙舒缓神经，当然，无论怀着甚么心情来捐精打种，可恩、欣怡都是他们的油箱随着一星期的灌浆行动结束，我们像撒种过后的农夫，等待收割之日。
　　秦医生跟我说祇少要胎儿成形三星期才能验证怀孕，我已经明白如果下一次百人交配时，可恩、欣怡还未能受孕，这代表一星期灌浆行动的努力就是白费。
　　秦医生跟我来个大胆的要求，就是人工受孕，还给我建议让可恩、欣怡前往三老家里勾引他们，套取他们的精液作为受精对象，我配服秦医生的高招，同时，我实在不忍，也不想可恩、欣怡再承受下一次的百人交配。
　　其实我也明白，可恩、欣怡给龙影帮一千个小孩，远不及给三老生一个小孩，因为，那就是整个帮会接班人的命脉，到时可恩、欣怡母凭子贵，祇要三老一欢喜，还用当甚么公妻，稳坐正室也可以，反正现在我们等待收成，不如主动出击。
　　为表示尊重，我跟可恩、欣怡商量一下，两位娇妻也觉得计划可行，秦医生静悄悄告诉医院的同事，就是后来有份享用妻子那几位义士，不遵照医院的指引私下帮可恩、欣怡抽出卵子。
　　待获得三老的精子后，以人工受孕植入两女的子宫，虽然成功机率得二成，然而祇要可恩、欣怡其中一个受孕，大事则可成，当然还有下一次的百人交配守住尾关，过后还有一星期供会员灌浆，祇要两女能生下三老的孩子，万事皆休。
　　何况我也相信三老也不想太多接班人，免得帮会内讧，到时我说之以情，可恩、欣怡必能重获自由。
　　我致电给三老，告诉他们，可恩、欣怡希望在百人交配大会前，先给他们灌浆打种，「海叔，可恩、欣怡跟我说……想在百人交配大会前……给你们先优先打种……可恩还问我……说您老人家是不是玩厌她？……连她的奶子都不想玩？……海叔……我想你……好歹都帮我狠狠操可恩一次……自从上次交配大会后……她就闷闷不乐……我都不忍看到她如此难受……」
　　我告诉海叔这番语，不仅希望他能上勾，也有一半是真话，自从上一次的百人交配后，可恩的确闷闷不乐，我知道她很喜欢被海叔虐待，同时，我相信三老其实对可恩、欣怡还有所留恋，祇不过想把她们变成自己的禁脔，将两位娇妻私有化。所以当我告诉三老，她们心甘情愿帮自己打种，也听到他们内心那种掩饰不了的喜悦。
　　海叔回我的话道：「阿成，海叔祇不过觉得欣怡好玩一点，没错，可恩奶子大、小骚屄紧紧的……每次夹得我的鸡巴好舒服……但是就是太淫贱了……感觉像操鸡婆……当然奶大、屁股翘的女人容易生育……树叔也觉得可恩的大屁股好抓……阿根说……你老婆欣怡的奶子和小屁股……比较小巧可爱……算吧……既然她们那么有心……你就让她们来吧……阿成……你帮海叔转告她们……就说我们明天会在别墅等她们……」
　　从海叔的话中听得出，尽管上次海叔对可恩多番凌辱，其实他还是对她那对诱人的大奶子情有独钟，树叔则迷恋可恩的翘起的大屁股，根叔喜欢欣怡的娇俏。
　　我知道，三老最大的心愿是将可恩开发成一个共用淫洞的淫妇，而同时开发欣怡开发成自己的小老婆，妻室在胖子的调教下比较开放，男人操她猛的时候会主动迎合一下。
　　第二晚，我那两位娇妻，终于也要去三老的别墅了，我千叮万嘱欣怡阻止三老虐待可恩，拥有丰乳翘臀的可恩总是被男人虐待。
　　毕竟我们三个人一条心，狡猾机灵的欣怡一改佻皮的性格，眼神很坚定，一本正经的说：「老公，人家知道了……多谢你一直以来的纵容……那是别的老婆享受不到……人家会帮可恩挡住三老……」
　　我再望可恩，她正在很温柔地喂哺跟我生的小孩，小峰，吃母乳，满有母爱，可恩自从当了母亲后，淫性、母性大发，哺乳小峰后，更完全失去昔日的冷艳，奶子也变大了，满有女人味。
　　待可恩哺过乳后，我跟她、也跟欣怡深情地说：「恩恩……怡怡，你们要小心点，祇怪老公没有用，每一次都保护不了你们……无论……如何……阿成……都是真心爱着你们……呜……」
　　我相信可恩，欣怡应该满有感动，祇看她们热泪盈眶，两只鼻子酸红，樱唇微抖，良久，欣怡抽泣着才吐出一句话：「行……了……老公……你平日老说……呜……人家是老人精……我……看你才是公园老伯……呜……」
　　这时可恩走过来搂抱我们，可是我想到三老的精液待会就要灌进她们的子宫，我的激情，一下就没有了，然而路还是要走的，我让她们先选择衣服，然后亲自驾车载她们去三老的别墅。
　　车程中，我们都没有说话，祇是互相望着对方，彼此支持着，我临送她们入别墅，我给她们准备了两个大包包，里面有冷藏精液的保温壶，一些内衣裤，还有两个针孔摄影机。
　　虽然这次可恩、欣怡顺着我的意思做，但是有一点我可以肯定，她们也是早有准备。
　　我启动车上的引擎，电源接通后，开启监视器，慢慢等待针孔摄影机传送画面过来，看到海叔、树叔、根叔出迎接待我那两位老婆，才发现三人不是一块操她们，海叔先拉着娇小俏皮的欣怡到一个倘大的房间，而身着清纯的可恩亦被树叔、根叔押到另一个房间。
　　海叔端了一杯饮料出来，谁知欣怡喝了海叔的饮料后，全身发热，意识却尚清楚，我才想到原在妻子的饮料被海叔下了春药。
　　海叔看到欣怡的小脸，耳背渐渐红起来，呼吸急促，知道春药已经发作，一心打铁趁热，淫笑着说：「来！怡怡，我给你看点精彩的……」
　　事后我才知道海叔觉得欣怡不够放浪，所以就给她下了春药，说着，他拿出小电影片播放起来，画面里一群男人操一个小女孩的，淫叫声不断。
　　欣怡性欲开始亢奋，她的手慢慢撩起自己的上衣，一边呷吟：「好热……人家好热……怡怡要脱衣……」
　　然后小手掀起小巧可爱的奶罩，露出一对圆滚的奶子。
　　海叔淫兴大发，哈哈大笑道：「平时看你也这么骚……呵呵……海叔今天一定玩够你的奶子！……你要好好服侍海叔……不然……海叔到隔壁找可恩玩个乐透……」
　　说着，海叔开始用手大力搓揉着妻子的奶子。
　　海叔一会儿大力搓着欣怡的奶子，一会儿用力吸着奶头，欣怡本来已经这么放荡，在春药的作用下，更加完全被性欲控制了，不由得闭目享受起来，竟还配合起来说：「啊……海叔，你不要找可恩姐姐……你要抓咪咪……抓我的好了……海叔……你很会搓奶子耶！啊……人家的奶水都快被你吸出来了！」
　　看来，欣怡已经被春药引出性欲淫痒，连屁股也扭来扭去，不过，我知道欣怡就是这样，喜欢讨人欢心，好像别人搓她的奶子，还会夸别人的搓奶子玩得好，别人插她的蜜壶，也会夸别人的肉棒很大。
　　因此，本来欣怡是我心目中的一等一的狐狸精，祇不过面对更放荡的可恩，恐怕也有所不及，就是隔壁骚得树叔，根叔也觉得连春药也不用下的淫妇，我很奇怪的是那一晚的可恩，犹比隔壁的欣怡娇羞可爱，甚至有冲动使我想把刚才说的话收回。
　　与此同时，可恩的一身清纯的衣着当然已经被两头色狼脱掉，她上身光溜溜的，可恩小脸微红，一只白嫩的玉手掩着她一对的双峰，一只手掩着俏脸，闭月羞花的媚态煞是教人倾心。
　　可恩被急性子的根叔脱下内裤后，一边羞涩地以雪白的左手掩着自己的阴部，一边害羞地夹紧双腿，当然，根叔一双色手哪会放过如何肥美的蜜壶，何况可恩凹凸有致的身段，本来对二老来说，已经是不可多得的宝物，现在还带了三分娇羞，三分妖治，怎会不动色心？
　　同时，也多了一份怜香惜玉的情趣。
　　树叔起动二只色手往大胆地往可恩的双峰揉搓说：「可恩，不知为甚么，树叔觉得你今晚特别美，又像大家闺秀一样贤淑，来吧，你今晚就当我跟根叔的媳妇，咱好好跟你操一回，好吗？」
　　婉顺的可恩有如跟丈夫打情骂俏，嘟起小嘴，半掩绯脸，羞涩地说：「树爷爷，你别笑人家了！……人家是来侍奉您跟根爷爷……二位爷爷要怎操奴家，人家就怎么顺从好了！」
　　树叔看到可恩那股少妇的羞涩，又听到她婉媚的语气，也倍感贴心，仿佛找回最初跟可恩交欢的喜悦，大感开怀地说：「哈……别羞……爷爷疼你……把手放下……耍不然爷爷怎能疼媳妇的奶子、小穴呢？……爷爷会把媳妇你的嫩屄……操得爽歪歪……嘿嘿……然后……给媳妇你灌满一肚子孙……才放你回去。」
　　根叔也继续用手刚柔并济的在可恩的蜜壶搓弄，对可恩温柔地说：「对了……媳妇……根爷爷这样摸你的小屄……爽不爽？」
　　当我知道可恩深受二老的爱惜，心也不期然担心起欣怡的安危，便还转头留意妻子的监视器，被海叔凌辱的情景，果然，情欲高涨的海叔看到欣怡如此放浪，决定将调教成胯下的性奴，便蓦然拔出欣怡嘴中的鸡巴，迳自走到房间的一角，从墙上摘下了一根皮鞭。
　　海叔化身成一头狞笑的恶魔笑着，猛然挥出皮鞭，然后发出一把尖锐的「啪！」
　　呼声，皮鞭应声，沉重打落在欣怡的背上。
　　从香背部传来火辣辣的疼痛，使欣怡发出凄厉的哀嚎：「啊！」
　　倒在地上的身体痛苦的蜷曲了起来。
　　海叔发出恶魔的笑声，揶揄妻子道：「母狗！……你吠得蛮动听……你继续吠吧……吠啊！……」
　　欣怡且痛且慌，终于忍不住惊惶地尖叫：「求求海叔……你……别打了……呜呜……可怜怡怡吧！求你了……快停手……」
　　我责备着自己，双拳握的紧紧的，指节上的青筋冒了起来：「阿成……你连自己老婆都保护不了，你还算什么男子汉？
　　然后，一边暗自倒气，又一边帮欣怡打气：「老婆……还亏你刚才拍心口说挡住三老凌辱可恩……现在你自身难保……不过……老婆……你要捱住……」
　　皮鞭继续抽打，欣怡泣不成声的哭叫着，没多久，痛得蜷缩在地上拼命的摇着头，来回翻滚着，两只雪白的乳房在胸前颤巍巍的晃动，十分惹人注目，我知道海叔，那时内心燃起了对妻子性感惹火的胴体，那种强烈的破坏欲。
　　「啪……啪！」
　　连鞭几十下，后来，海叔也打的有些累了，停下来，审视着眼前的女人，我那位凄惨狼狈的妻子，双眼已经哭的红肿，白皙美丽的身体已经伤痕累累，到处都是一道道的鲜红的血痕。
　　海叔厉声骂道：「哼……母狗……你要不要当海叔的性奴隶？……」
　　妻子又被吓一跳，这时，可爱的面容都扭曲了，泪洒如沬，顿时泣不成声地说：「呜……呜……人家……当……当了……主人的性奴好了！」
　　海叔冷冷地说：「听好……你从今以后你跟可恩一样……是我海叔的性奴隶！」
　　突然又怒吼着：「你要服从龙影帮的任何命令，听懂了吗？」
　　然后，装「凶」作势，扬起手中皮鞭，往地下抽打一下：「啪……啪！」
　　欣怡神色慌张，乱叫道：「是……呜……主……主人……求主人你别打我！……呜」
　　海叔命令道：「母狗，主人现在命令你……脱掉内裤！」
　　欣怡小脸涨红了，含泪屈辱的低声答应：「是……呜……主……主人！」
　　她摇摇晃晃的撑起身子，二条本来蜷曲且修长的雪腿挺直了起来，伸手缓缓的褪下了内裤。
　　海叔淫笑着，欣赏了一会儿美少妇的羞辱姿势，丢下鞭子，海叔两三下脱光了自己的衣服，洋洋洒洒的笑，拈指掐着妻子的奶头，搓揉的手掌越来越起劲，那对浑圆肥硕的双乳在胸前不停的摇晃。
　　海叔重重的拍了在她赤裸的丰臀，对妻子骂起来：「母狗，到沙发上趴好，翘起你的贱屁股！」
　　欣怡无奈地颤抖着身子走到了沙发边，跪了上去，然后自己高高的翘起丰满滚圆的屁股趴着。两片白嫩的臀肉因疼痛而微微颤动着，又是令人血脉贲张的火辣场面。
　　海叔看着眼前的欣怡像母狗一样趴在沙发，激动的全身都热了起来，迫不及待的跪到了欣怡身后，早已勃起的阳具从后面对准了她迷人的肉缝，突然，欣怡一声惨叫：「啊……呀！」
　　海叔粗大的肉棒没有经过润滑就直接捅了进去，一下子全塞进去阴道，欣怡祇能求饶：「轻一点……啊……轻点……啊……母狗痛……」
　　我那时祇能眼睁睁看到妻子受辱，拳头紧握，咬牙切齿，心里祇希望这个恶梦能快点完结。
　　海叔不顾妻子的感受，喘了口气后，猛然一挺腰，肉棒尽根没入了她雪白的屁股，嘴里发出兴奋的狂笑声：「哈……母狗……我……要干破你的骚穴了……」
　　海叔说着，双手却毫不客气的探到欣怡的胸部，揉捏她胸前那对吊着的奶球，突然十指紧收，使劲的掐住那两团柔软滑腻的乳肉。
　　欣怡嘶哑的尖叫着，「噢……哦……好痛……主人饶了母狗吧……喔……求你饶了母狗……啊……」
　　看到妻子这么完美的娇躯被自己干着，胸前那对丰满的奶子撞击的前后摇摆，海叔少不了揶揄一番：「嘿嘿……骚母狗，你叫得多么淫荡……」
　　来发泄着自己的兽欲。
　　粗壮的肉棒疯狂地进出自己的私处，欣怡被插的失声哭叫：「啊……主人……你太……太威猛了……喔……啊……」
　　这时候，欣怡妻子喊得这么厉害，我相信一半是装出来为了讨喜，另一半则是海叔打炮技巧实在太高超。
　　我记得，可恩曾经告诉我，海叔的肉棒比胖子的肥壮，比流氓勇耐干，还一边插穴，手指钻屁股，掐乳头，戳肚脐，挑阴核。
　　所以，可恩说每次都是自己心甘情愿被海叔蹂躝，果然，妻子也从海叔高超的抽插的技巧，逐渐获得越来越强烈的快感，甚至盖过身上的鞭伤。
　　后来，欣怡告诉我，希望我以后多带她来跟海叔做爱，或者跟我做爱，我会鞭打她。
　　当然，最初我也为欣怡的伤痕感到难过，甚至有点生海叔的气，但渐渐妻子喜欢自己的身体被虐打，我很佩服妻子，亦很爱她。后来，连我跟她做爱，也会轻轻鞭打她。
　　因为欣怡变成对性虐更响往了，我当丈夫可以一边紧掐妻子的奶子，一边干着她，而不会被妻子踢下床去。后来，欣怡更让我尿在她的嘴，前提是我先给她吹琴，又可以把精液射到欣怡可爱的脸上，而不会被臭骂，我真的多谢海叔，帮我好好调教欣怡，这位野蛮妻子！
　　宁静的夜晚，赤条条的肉体在沙发上疯狂的纠缠、交媾，海叔的抽插越来越急，越来越快，妻子知他临近高潮，大幅耸动着屁股，配合他的最后冲刺，肉棒交插肉穴的声音越来越急速，汗水和淫水四散飞溅，房间里里响彻着一男一女的狂呼嘶叫，合奏出一曲淫靡的乐章。
　　海叔掐紧欣怡的粉臀，更加大力抽插着她的嫩穴，欣怡藏于两瓣肥臀间的嫩肉穴，已经被阳具冲得满满地翻开着，甚至粉红色的阴唇也微微张开，妻子不仅张开阴唇，连樱唇也微微张开，淫吟浪唱着：「爽……主人……母狗……很爽……主人您好厉害……母狗的小穴要融化了……」
　　海叔没有理会，继续挑逗妻子的性感带，狂臀猛插，撞得妻子两只的乳房像两个沙包似的乱摇乱晃。
　　没多久，海叔压着妻子身上的屁股停止起动，胸膛也压着妻子背上，喘息着，突然欣怡发出欢愉吟：「啊……主人的精液好热……好烫……射吧……母狗要帮主人您生孩子……」
　　海叔也不停地喘息着，不愿动身似的躺在地上，他终于也停止对妻子的蹂躏，我也暗自松了一口气。
　　可爱的妻子有如陷入旋风的小船，饱受大风浪的蹂躏，也躺在地上，随着海叔把肉棒拔出，粉嫩的阴道也吐出多余的精液。
　　那边厢的可恩，骑在根叔身上套弄鸡巴时，根叔则用力向上顶肏她紧绷的淫穴，湿润的小嘴温婉地含着树叔的鸡巴吸吮，根叔，根叔一人，一边各抓一只丰乳搓揉玩弄，各掐着一边股瓣，就这样，可恩全身都给二老玩得爽歪歪。
　　没多久，根叔要当一回男子汉，压着可恩插入淫穴，可恩则双手搂紧根叔的脖子，下体任由他抱紧来吞吐大鸡巴，看着根叔还很健壮的，加上根叔不时一边干她，还一边骂脏话，两只圆滚滚的奶子被老头儿干得晃来晃去，甚为香艳。
　　树叔一边干可恩肉穴，一边用双手抓住她一对乳房搓弄，还毫不客气地说：「宝贝，你的奶还真大……爷把你奶子抓爽，正口渴，想吸你的奶，可以吗？」
　　可恩心想自己都要帮他们生小孩，又怎能怠慢奸夫呢？主动双手用力挤压自己丰满的乳房，妖艳地说：「是么……爷你口渴么？……别担心刚才小峰才吃一点……媳妇的奶还多着……现在挤奶汁给爷您吸……反正峰儿今天没吃够。」
　　此时可恩一双乳晕上冒出几滴新鲜可口的乳汁，让压在自己身上的根叔探头来吸，根叔闻言大喜道：「好啊……爷以后不用买牛奶，吸你的奶就够了……嘿嘿……」
　　然后，根叔便大口地吸啜可恩深红的乳头，吮着乳头流出来的味美香浓的乳汁，当然，这个老色鬼怎会放过如此美食，吸得两颊都凹了进去。
　　如此美味的香奶，根叔怎会嫌多，还有点欲罢不能地说：「真好喝！媳妇再来……用力点挤奶！」
　　我心骂起来：「这两只色老头，怎么学会这么多玩弄女人的玩意！」
　　可恩既羞且爽地继续挤奶，让根叔吸个够，淫人妻子笑哈哈的根叔，难得拥着如花似玉的可恩入床第，当然要好好淫辱一番，故也淫秽地道：「媳妇……你要抱紧点……爷要操深一点……好爽……你两团肉包子撞得爷乐透……来……给爷抓一把！」
　　吸过可恩的鲜奶，根叔怎会放过的一双丰乳，双手紧捏还不够，舌头也勾搭着乳晕，自顾自的吸起可恩的乳汁。
　　可恩看到根叔如此受落，好歹她的文学修为不差，也弄出几套扳斧应对：「爷，您这样干人家……人家好难为情……奶子被你捏的很麻耶……啊……这下又操到人家心坎去……」
　　就这样，可恩在根叔一边干肉穴，一边拼命吸奶子，双重夹攻下，达到高潮，根叔压着可恩骑上她的娇躯，一下比一下深，一下比一下重地往她的蜜穴抽送，不时传来「滋……滋」的淫水声，她们有如夫妻进鱼水之欢，根叔禁不住淫人妻子的兴奋，淫言秽语起来：「爷的媳妇，这下爷操你爽不爽？这下乐不乐？要是爷操爽你……媳妇你要说给爷听！」
　　混杂可恩妖媚的叫床声：「啊……爷这下好深……啊……爷您操到人家子宫了……爷您这下插到人家的心里了……爽……啊……爷您的大龟头顶得人家子宫好重……哈……人家的小穴快被你的树根撑破了！」
　　根叔看到树叔待在一旁，待自己发泄提枪上马，便说：「阿树……兄弟给我抓点乐，帮兄弟背后推，让兄弟可以干得更深！」
　　树叔依言，猛推狂压，根叔的鸡巴借力冲得可恩花蕊深处，使她受不了，连连求饶：「啊……树爷爷你……好坏哦！……推得媳妇这么用力……小穴快给根爷爷剌穿了……啊……这下插到媳妇……的子宫了！」
　　树叔尽管力不从心，仍狠力推送根叔下体，以助他插穴的狠劲，根叔逗乐无穷，朝着正娇喘的可恩说：「媳妇……爷的鸡巴有操你鸡迈深处？……媳妇，你被爷肏……乐乎？」
　　可恩羞涩地点头，为了多吸收二老的精液，她暗自提肛收腹，紧绷的阴璧，顿时成为香软的绵花挤压根叔的鸡巴，虎猛终有力尽时，更何况年老的色虎遇上狐狸精，怎能不乖乖缴械呢？
　　根叔有感自己如弦上之箭，胯下的老树根被可恩的软床埋没了，整副老骨头都酥麻了，也催促根叔快马加鞭：「阿树……快用力推……哇……要注进她水鸡喇！」
　　此时，树叔闻言，狠劲十足推着根叔的屁股，这回可真是老汉推车，哈哈！
　　慢慢二老都气喘如牛，剩下一位美少女浪吟。
　　可恩一早准备接受根叔的精液射入自己的子宫，玉手轻抚他的爷孙袋，诚恳地哀求道：「爷快点要射在媳妇鸡迈里啦，今天是人家的危险期，快点射精在人家子宫内，媳妇才能帮爷生小孩的！」
　　尽管有点累，根叔仍不断猛烈不留情地抽插可恩湿漉漉的蜜穴，直出淫水，两个爷孙袋撞击她的阴阜，我心里骂了一句，尽管常言道：牡丹花下死，做鬼也风流！根叔，你还是小心身体，操逼归操逼，要不然，变成老色鬼时可别缠着我的可恩！
　　根叔抽插可恩百余下后，气息渐喘，屁股越插越沉，最后用力将大鸡巴没入子宫口，骂了一声「好媳妇……爷要射死你！」
　　然后，根叔龟头一酸，马眼的亲着可恩的子宫，「咻咻」吐出滚烫浓稠的精液。可恩感受到根叔送给自己子宫的礼物，有如闺女般娇吟：「啊……爷的精液好多……好烫，射得媳妇子宫好用力……」
　　根叔压在可恩娇美绝伦的香肩，拥着美人痛快地射精，差不多二分钟后，才把鸡巴从老婆那注满精液的肉穴中拔出，可恩抱着根叔的颈吟：「啊……爷爷……恩恩要多谢您……送人家这么棒的礼物……恩恩希望能够有幸帮根爷爷生小孩……」
　　根叔听到可恩如此贴心的话，当然乐透了，扶着软趴趴的龟头，塞入可恩的小嘴让她吸吮，再与树叔击掌，先「根」后「树」轮流干着可恩这位风姿绰约的美少妇，就像二头色老牛吃着淫嫩草，二个老头儿擒住一位美少妇交媾，此时，树叔已压在一丝不挂的可恩身上，将鸡巴不断插入老婆那淌流精液的淫穴里抽送。
　　根叔也卖力推着树叔的下体，助树叔更用力干可恩的嫩穴，树叔的爷孙袋叩着可恩柔嫩的会阴，发出「啪……啪」的欲声在房间盘旋、伴随着可恩那娇柔绝纶，羞涩内敛的淫叫：「啊……媳妇疼死了……爷您推得太狠了……奴家受不了……树爷爷……您这下干得太深了……啊……恩恩的小穴受不了……快被树爷爷……您的大肉枪刺穿了……呜……」
　　树叔轻抚可恩的头发，安慰着一脸羞涩的可恩：「媳妇乖，不用力推，爷爷怎能插到你的子宫呢……宝贝……你不是要爷爷我……要把精射进入你子宫吗？那一定要全根没入才可以嘛！」
　　说着，树叔又奋力往可恩的桃花源狂送百多回，他的老屁股又是越抽越沉，喘嘘嘘地把他浓稠的精液射入爱妾瑰丽的子宫内，精浆有如一双天使的手把可恩拉进天堂，乐得伊人吟唱：「啊……树爷爷……你射得人家子宫好……好满……恩恩好幸福哦……」
　　树叔在射精进入可恩子宫后，仍紧紧顶住她花心五分钟才拔出，以免精液流出，树叔拔出鸡巴后，可恩居然还体贴地帮树叔舔干净龟头上的余精，这是我最喜欢可恩的地方。
　　每次事后，可恩一定会帮男人用身体清理龟头，她告诉我，这是性交礼仪，在英国，绅仕帮女士舔阴让她们情动，射精过后，女士帮他们舔干净龟头上余精，作为回礼。当然，如果男方选择往女士的花颜射精是没有礼貌的行为，可是在美国，颜射却是很普通，哈哈，果真是各处乡村，各处别例。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    话说，可恩赴美留学期间，她交了一位白人男朋友，受不了他再三的游说，跟另一个男人玩三贴，第一次接触群交，那种感觉很微妙，超越了一男一女的性交带来的快感，同时，她害怕自己会沉溺性海，所以毕业后立即回港，或许是天意，后来跟温柔体贴的阿风交往，最后还嫁给他。
　　临行前可恩告诉我，她很喜欢海叔，因为他很像自己的爷爷，性技也很好，所以请我不要生海叔的气，她是心甘情愿被海叔玩弄身体，即使海叔已经玩腻自己，然而她还是很想帮海叔生小孩，当他的性奴隶，我从爱妾的眼神明白她对海叔的爱，有如妻子对胖子的爱一样深，我亲了她的香额，温柔地说：「可恩，你好好讨海叔的欢心吧……不要那么放荡……海叔不喜欢的……你像欣怡一样小鸟依人……」
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    一轮疯狂性交完结，就是另一轮淫秽性交的开始，海叔给欣怡白滑的粉颈残酷的套上了一个狗绳颈项，项圈拴着着一条长长的铁链，另一端握在了站在身后的海叔手中。
　　海叔淫笑地对欣怡说：「嘿……为了表示你母狗的身份……今晚你离开大屋前都要像母狗趴着爬……你的双手除了帮我们打手枪……捏奶……掰开骚逼……摸到自己身体之外……其他时间要撑着地……知道吗？」
　　这时候妻子已经不懂反抗海叔，一脸和颜悦色，驯服地回答：「母狗知道……主人……多谢主人提点……」
　　我才明白为甚么可恩会对海叔死心塌地，此时的海叔，威风十足，鸡巴泄了还是粗壮，一手扯起欣怡颈上的狗绳铁链，像溜狗一样带着欣怡走过隔壁，向树叔、根叔展示自己刚狩猎到的俘虏，兴奋道：「阿树、阿根，老海我插得凶……打得狠……终于收服这条母狗……」
　　呻吟声断断续续的响起，身材丰满的妻子赤身裸体的趴在地上，乌黑且凌乱的长发遮盖住她的俏脸，海随着咆哮声：「母狗，你这么快就湿成这样了……瞧你多下贱！」
　　海叔双手抖动铁链，右手狠狠的拍打妻子浑圆肥硕的屁股，发出「啪」的清脆响声。
　　欣怡由于像狗一样的趴着，臀部高高的翘起，姿势淫荡而诱人，我真想不到，那两团雪白的臀肉间竟然有一股汁水缓缓的淌到了大腿上，欣怡身体、心灵都被海叔征服，体内的春药又断断续续地被诱发出来，欣怡受不了阴道的骚痒，哀求着海叔：「是，主人……我是不要脸的母狗……求主人好好的操母狗一顿吧……」
　　海叔却不以为意，又跟树叔、根叔交谈起来：「阿树、阿根，你们那边又如何？」
　　同时，树叔、根叔也扯起可恩的头发让她趴在地上爬着，把两位美少妇拢在一起，跪在地下，海叔把毛脚踏在欣怡高高翘起的屁股，跟树叔、根叔交谈。
　　然后，三老好像在公圜溜狗一样的老头儿交谈，树叔、根叔对海叔大赞可恩刚才的风韵，知书达礼的可恩跪地向树叔、根叔拜谢他们的夸奖道：「树叔、根叔，是奴家有幸服侍您俩位爷……爷操得……奴家好爽……奴家要谢爷……」
　　海叔没想到一向淫荡的可恩，居然能说出如此贴心的话，半羞着脸的她有如被迫跟男人行淫，那种欲拒还迎的表情，对眼前的可恩大感兴趣，树叔、根叔也窥觊刚被驯服的欣怡。
　　就这样，树叔、根叔跟海叔心照不宣地交换性伴，树叔、根叔在一旁以二皇一后之势操欣怡，另一边海叔则单刀力插可恩，树叔、根叔命令欣怡舔吮他们胯下两支鸡巴。
　　树叔用手指来回抚摸着欣怡那道细嫩的肉缝，缓缓的戳进去后，曲起指根挑拨阴璧，待欣怡泄出淫水后，抽出手指，鸡巴放进欣怡粉嫩的蜜壶，然后将最近的闷气全都发泄到欣怡雪白的肉体上。
　　看到树叔已经干着欣怡，根叔命令欣怡舔弄自己那根又粗又长的肉棒，看的热血上涌，忍不住伸手握住她丰满的乳房大力揉捏，一会儿以手指轻轻一弹那对诱人的颗粒，一会儿又伸到后面拍打妻子的大屁股，树叔的肉棒则往欣怡的阴道里快速的抽插。
　　妻子被树叔一下下的高速抽插起来，粗暴奸淫的肉穴里流出来淫水，顺着肉缝从两人紧密结合的性器官，沿着腿缓缓淌下。
　　欣怡雪白的双腿不由自主的颤抖着，最后，根叔还是不满足光插妻子的小嘴，干脆将勃起的肉棒也插进了妻子的屁眼，没多久，肛门里传来的充实感又引发着性快感。
　　欣怡开始身不由己的扭着圆滚滚的肥大屁股，同时用屁眼、蜜壶套着两根鸡巴，胸前拼命抖动的双乳乱荡出，房间响起一阵又一阵的男吼女吟，夹离着妻子两个奶球汹涌波涛的气势，透过针孔摄影机，监视器，收音耳机侵占了我的大脑。
　　不消十分钟，妻子下体的肉洞先后被树叔，根叔低吼着「不行了……」
　　、「我要射……」
　　然后，各自往妻子体内灌精，二老射了二次精，已经力不从心，接着三个人已经精疲力竭，瘫软在了地上。
　　另一边的可恩也被海叔凌辱着，为求证树叔、根叔的说话，海叔对还是跪地的可恩多番凌辱，光着屁股坐在可恩的背上，手往后拍打她高，可恩不但没生气，小嘴还像母狗里发出极度诱惑的呻吟声：「汪汪」的吠叫，然后，驯服地摇动屁股，胸前那对丰满的乳房也随之晃动。
　　海叔看的欲火焚身，从可恩的背上跳下来，挺着那根面目狰狞的肉棒的肉棒送到了可恩的嘴边，用不着再发出命令，可恩仪态万千地把那缕披散的长发拨到一旁，温文儒雅地说：「多谢主人赐棒……母狗会……好好服侍主人……」
　　然后，羞红着脸，张开小嘴含住海叔肉棒，乖乖的舔弄了起来。
　　可恩舔吸的十分卖力，不时抬起自己张美艳而羞涩的俏脸，与海叔四目交投，海叔感到可恩今晚多了一份顺服，妩媚，羞涩，也不禁对眼前的荡妇产生好感：「母狗你……让主人我看给你的骚穴……」
　　掰开褐色的肥美阴唇，花瓣羞耻的微微颤抖着，滚热的淫汁正从里面汩汩的涌出，由于可恩哺奶期，那对赤裸的巨乳像是大木瓜一样香甜多汁，乳晕上突起两颗又大又圆的奶头。
　　可能，因为临出发前给孩子哺乳的缘故，又刚给根叔吃过奶，可恩的奶水十分充足。
　　海叔突然十指一收，使劲地捏着可恩这颗丰盈奶满的乳球，柔软而弹性十足的乳肉被捏的，十根指头一拢，拑住可恩两点向上凸起的乳头，指头一挑，一道道香甜可口的乳汁「嗤」的在空中喷射。
　　可恩这美少妇当面露出香奶，乳汁满溢，当然诱惑之极，乳尖是又是诱人的紫红色，很自然教男人想把嘴啜进乳头里慢慢品尝，尽速两个丰满雪白的大奶子被男人抓在手掌里，可恩依然毫不退缩挺胸，供海叔肆意玩弄，还温柔地说：「多谢主人玩……母狗的贱奶……主人请慢用。」
　　海叔闻言大喜，继续捏着可恩胸前柔软滑腻的乳肉，指尖又不时往乳晕上绕着圈，轻佻慢逗着奶头。
　　海叔再一次故意羞辱可恩，试探她的反应，揶揄道：「怎么样？大乳牛，感觉如何呀？」
　　可恩整张俏脸羞的连耳根都红透了，还是羞涩地说：「主人，您喜欢乳牛的贱奶吗……上次主人您干过母狗的贱逼……便丢下母狗……母狗都不知多难过……」
　　然后，可恩匍匐着跪倒在他的脚下，海叔带着欣赏的语气：「母狗……你……之后就不用当母狗……主人现在把你升级为大乳牛……」
　　可恩流出了喜悦的眼泪，抽泣着趴低到海叔脚边，热烈亲吻着他的脚趾、大腿，然后是胯间的大肉棒，香汗淋漓的可恩，眸子隐藏着一丝羞耻，俏脸上却充满娇媚，温驯的跪倒在海叔身前。
　　海叔嘿嘿一笑，伸出两条毛茸茸的肮脏的长腿，践踏可恩这对引人遐想的豪乳，脚掌摩擦着她那两团饱满浑圆的乳肉，可恩却挺着胸任海叔践踏，那种驯服、依恋和讨好的样子，有如向主人摇尾乞怜的小狗。
　　我知道可恩的奴性又加深了，也为此感到高兴，毕竟，那时祇有海叔才能满足潜意识里的奴性。
　　然后，可恩渐渐也当我的性奴，尽管我不愿意虐待她，然而我明白她偶尔要男人虐待她，要换上别人当爱妾的主人，肯定有够她受苦了。
　　后来慢慢想，要我眼睁睁可恩每天被别人肆意奸污，这种的结局我便不愿意看到，那倒不如亲自动手。
　　很明显可恩已经发情，从粉唇小嘴里发出娇吟声：「主人……乳牛恩……想被主人操爽……求求您……」
　　海叔还想凌辱可恩多一会儿，便断然拒绝说：「哈哈，你这头乳牛！好吧……你先手淫……主人看过够爽才操你……」
　　我看到爱妾娇嫩的奶头被脚趾用力钳住了，微微的疼痛反而令可恩产生了性快感，那已经习惯受虐的肉体兴奋的颤动了起来。
　　当着男人的面手淫，对可恩来说，不是一件难过的事，而且她为讨好海叔，已经决定豁出去，蓦然起动一只玉手挖着肉洞，另一只玉手配合着揉搓敏感的乳尖。
　　可恩闭着眼睛，嘴里发出呻吟声：「嗯……嗯……」
　　没多久，可恩两腿间的肉洞缓缓的淌下了温热的淫水，可恩满脸通红，双眸隐含着屈辱羞愧的神色，脸上却是一副失魂落魄的表情，沉浸在快感中，身体还是感到燥热，肌肤上的香汗，淋漓散发，两颗涨红凸兀的奶头，又不断的分泌乳汁，这位春惰待发的少妇，非要男人的肉棒解痒不可。
　　眼看时机已经成熟，海叔也恨不得立即上马，兴奋地说：「乳牛恩，你想主人干你么？……那你……先把我的鸡巴塞到骚穴去……」
　　可恩闻道，一脸春情，娇滴滴的应道：「是，主人……」
　　急不及待的摇摆着屁股，很快将湿漉漉的肉缝对准了海叔粗大的龟头，然后猛地向下一压，充分润滑的蜜壶将肉棒吞噬了进去，海叔也长驱直入的一捣到底。
　　一股酥麻酣畅的快感直冲可恩脑门，像饥民吃着美味的食物，很快就上了一次高潮，娇媚地呻吟：「主人您操……操死人家……啊……爽死乳牛了……」
　　淫言秽语间，交欢中，女人的子宫里狂涌出滚烫的淫水。
　　海叔如战士兴勇地嘶吼，双手揉捏着美少妇胸前那对圆鼓鼓的豪乳，挺着如长矛一样粗大的阳具猛刺着可恩的阴道，教伊人发出淫靡不堪的浪声：「乳牛很爽……主人……很利害……」
　　可恩很快就再一次迎来了高潮，乳汁一股接着一股的从奶头里喷出来，胸前全都是湿滑粘腻的奶水，空气里充满了浓郁的奶香，海叔狂吼着：「乳牛恩……看你这对大奶子……海叔就知道你是最淫荡的母畜！」
　　突然低头，也更加疯狂地狂含可恩右边娇嫩的奶头，右手则将那左边雪白滚圆的大肉团捏，拼命吸吮可恩的母乳，让她感到强烈的快感交织着遍布全身，然后上气不接下气地吼叫。
　　海叔感到精液像决堤似的要射进可恩的肉洞，却不服气地含可恩的奶头拼命吸吮，这个老头儿还真懂享受，一边射精，一边吸奶，比风流成性的皇帝更要快活呢！
　　我想起了可恩第一次被海叔干过后，结果就对他死心塌地，成为身心都被完全驯化的性奴，或者应该说，我的爱妾已经成了一个彻底臣服在海叔胯下，主动抖着胸前的大奶子，不知羞耻的去取悦他的性玩物。
　　射精过后，海叔冷酷的狞笑着，手指自己胯下耀武扬威的生殖器，像命令一个最下贱的妓女，帮自己舔干净奸淫自己的武器，祇可惜可恩比最下贱的妓女还是骚贱，一嘴含着刚发射完的肉棒，毫不犹豫的将最后一口精液吸出来，并用香舌将棒身的每一寸都清理干净了，然后服待海叔穿衣，小心的把海叔的圣根放回了裤裆。
　　可恩仿佛向神明参拜一样，跪着地，带着敬意向海叔叩头道：「主人……乳牛恩感到很荣幸可以服侍……主人您！……」
　　海叔满意地点头双臂像是老鹰捉小鸡般强搂着她道：「亲亲恩奴，那你之后就乖乖的做……海叔最淫荡的乳牛性奴！……」
　　透过针孔摄影机的收音器，海叔的嘲弄声在我耳边响起，直敲我的脑门。长达二小时的轮奸终于过去了，这次换妻子珠泪点点、阴唇肿胀外翻，昏睡过去，反而爱妾没有甚么伤痕，祇是浑身酸痛，几分钟后，可恩把欣怡弄醒过来，挽着包包，扶着她到厕所。
　　两位美女，同时将手伸进胯间，翻开阴唇，把包包内注射器插入自己的阴道深处，抽取残留精液达三十多毫升，保存在包包内的冷冻瓶。没想到可恩嘴里含着海叔的精液吐出来，放在另一个冷冻瓶。
　　然后我的手电响起来，海叔让我进入屋内，领回两位娇妻，我把她们的衣服都带来，帮她们换衣服后，也顾不了她们身上的精液，我便头也不回把可恩、欣怡带走，往车子边走。
　　当我、可恩、欣怡踏出海叔的别墅门口后，耳畔仿佛还听到根叔的淫笑声：「可恩的骚逼这么紧……真是极品的骚货！」
　　树叔还下流地回应着：「对，欣怡，也他妈的贱，当我把她抱起来狂操她贱逼，她不断叫我操破她，两个骚货都是欠人干！……轮到下一次百人交配……我一定把她们插翻……」
　　……
　　或许你会问，我为甚么不把可恩、欣怡彻底洗干净才带走她们呢？因为事前秦医生吩咐我事后，必须立刻把可恩、欣怡带着三老的精子回到自己任职的医院，让实验室的同事帮二女的卵子跟三老的精子进行人工受精。
　　他们收集活动力及品质最好的精虫，待卵子成功跟精子结合，然后是最关键的时刻，再由几个妇产科医师将洗涤过的精液注射入可恩、欣怡的子宫腔内。……
　　最初医生们发觉可恩跟海叔的精子结合的受精卵成功着床，而欣怡的受精卵却未能着床。大概要待差不多一、二天后，才能比较准确地知道可恩是否能怀上海叔的种，同时欣怡的受精卵是否真的不能着床，就是两天后，几个妇产科医师检查可恩、欣怡的子宫腔的受精卵能否继续存活。
　　秦医生告诉我，要可恩、欣怡留院观察子宫腔的受精卵着床的进度，便着我回家带来可恩、欣怡日常品到医院，刚巧公司要我外出工作，我唯有带着挂念的心情，把两位娇妻交托几位大国手步上飞机。
　　人工受孕的第二星期，两个月来临前的一个星期，秦医生致电先给我报喜，还是可恩成功怀上海叔的种，而欣怡却未能成功受孕，整整一个月内的辛劳，总算有点回报，我也急不及待把这个消息告诉海叔。
　　当然，一如所料，海叔在电话中信誓旦旦说，祇要可恩能生下自己的小孩，验明正身，便当面销毁我签过的合约，还可恩的自由。
　　至于可恩曾经应允俊哥回俱乐部，其实是俊哥献计，反正俱乐部也不缺人，当初祇不过想逼我们一心帮她们怀孕才出此下策。
　　我知道，无论一个男人如何阴险奸妰，当他知道自己当父亲时少不了很高兴，因此，我趁机想海叔也放过欣怡，海叔沉思一会，还是不许，不过他改变初衷，没有要欣怡回总坛给帮众轮奸，祇是要欣怡代表可恩去俱乐部当一晚服务小姐，要是欣怡捱得住，她也能重获自由。
　　海叔说，因为可恩曾经应允俊哥回俱乐部，要是欣怡既没生小孩，又不给帮众享用身体，却重获自由的话，之后自己怎能教帮众信服。
　　树叔，根叔当然对此略带微言，然而海叔才是龙影帮的龙头，何况我已经对海叔暗示过，如果让树叔，根叔或者其他人使欣怡怀孕，势必对他跟可恩生的小孩造成威胁，如果让可恩、欣怡继续当公妻，长此以往，祇怕更多人乘机争权夺位，龙影帮接班人又要面对重大的问题。
　　当然，海叔祇要把我这番话的后半段转赠树叔，根叔，老练的海叔怎会告诉他们放弃可恩、欣怡继续当公妻，是为了保存他跟可恩生的小孩，他朝当龙头的野心呢？
　　因为树叔，根叔还不知道可恩怀的是海叔的种，我这样一石二鸟，借海叔压着二老，也借三老压着俊哥。
　　为使欣怡捱得住去俱乐部当一晚服务小姐，可恩传授欣怡自然学到的性技，锁阳夹阴之技，期间可恩更拜托凤姐传授欣怡更多保护自己的方法。
　　其实，本来凤姐在垒球棒事件发生后已经打算辞职，祇是可恩活用自己传授绝技幸免残废之害，让凤姐深深体会到自己在俱乐部的价值，难得徒弟可恩开声，知道欣怡跟她的关系，凤姐当然待别照顾，加上欣怡好讨人欢喜的性格，凤姐跟一众小姐，也对欣怡有如妹妹一样疼爱。
　　本来俊哥得到海叔的通告，知道欣怡要来俱乐部打工，打算整垮她的身体，怎料海叔已经下了命令，俱乐部不能再出事故。
　　因为帮中已经有不少元老对俊哥管理俱乐部的方针，经营手法甚为不满，俊哥便立即除去「玻璃瓶狂魔」，「垒球棒四人组」，「虐乳五怪」，一干极度性变态客人的会藉。后来，剩下来俱乐部的客人多是爱玩鞭便，滴蜡，乳夹的小玩意，一早被胖子性虐过的欣怡，自然驾轻就熟。
　　欣怡第一晚，亦是最后一晚，正式在俱乐部工作，服务的是三位爱好鞭打女人的老板，她穿起一套十分性感可爱的兔女郎制服，兔女郎服中间的地方使乳沟约隐约现，尽露自己窈窕的身段。
　　凤姐为衬托欣怡天真嘻笑的性格，可爱的俏脸，特意为欣怡订做一套兔女郎装，那三位爱好鞭打女人的老板，看到欣怡那么可爱的笑脸，居然忘记自己是来俱乐部虐待女人。
　　他们告诉欣怡，自己本来不是爱好性虐的，就是各自因为受不了妻子巴辣的性格，才会跑到这里虐待一下女人，平衡自己的心理。
　　欣怡听到他们的话，不知是装模作样扮感性，还是想起我这位丈夫的悽惨，为三人洒下同情的泪水，他们看到欣怡如此乖巧，体贴，都拜倒妻子的媚功下。
　　不过，最后男人还是打她，只是鞭子不见了，血痕也没有，祇是一对奶子、屁股多了几只手印而已。
　　要不是我亲自到俱乐部接送她的话，我怎么能相信，那个使可恩险些残废的鬼地方，居然变成妻子抛眉弄眼的「游乐场」，不仅我不相信，为怕欣怡受伤而同行的秦医生也大感惊奇。
　　跟可恩同样在俱乐部工作三小时，欣怡跟三位爱好鞭打女人的老板，大玩夫妻游戏，自己轮流做了他们的妻子，喂他吃水果，帮他们抬脚按摩，当然也有床第之欢，吹箫，乳交，打炮，少不了被他们中出！
　　然而，最爱颜射女人的三位「大男人」，就是没有射在妻子的俏脸上，可想而知，他们是多么迷恋妻子。
　　本来那些老鸨们都不喜欢往走廊，因为每次走过满是装潢像监牢的房间的走廊，都会听到自己囡囡的惨叫声，客人施虐时发出淫笑声，凤姐当然也不例外，祇是今次她受可恩所托，才破例往走廊帮忙看顾欣怡。
　　凤姐发梦也想不到，三只爱好鞭打女人的「魔鬼」老板，居然被欣怡玩弄于股掌，她不能不为欣怡感到自豪，心想，要是所有小姐都像欣怡一样，这里一定不再有惨叫声，祇会有男欢女爱的欢愉声。
　　房内的精液味越来越浓烈，而不巧的是，三位老板居然舍不得让欣怡离开，各拉着她的腿，凤姐也着急起来，反正欣怡处变不惊托起自己一对的乳房，妖媚地张开樱唇，男人又一次乖乖就范。
　　不消一会，妻子用乳沟夹住三人的鸡巴来回擦，然后狠狠把每根肉棒夹出精液来，三个大男人已经累翻在沙发上喘息，欣怡大摇大摆打开铁牢的门，非常顽皮地对三人道别：「拜拜喇……三位老公……人家要走了……」
　　欣怡还害怕三人不对自己留恋，她临走前还佻皮地送三位老板一个飞吻，三人想支起身体也不行，眼睁睁看着欣怡大摇大摆走出房间，留也留不住。
　　妻子一步出房间，便看到凤姐泪流满面冲着自己拥抱着，然后凤姐摸着妻子的头发：「怡怡……你很利害……凤姐为你感到自豪……你做得很好……」
　　看到欣怡还是不明所以，凤姐拉着她到隔壁的房间，看到那位小姐被嫖客鞭打，发出一阵阵哀鸣，鞭越打越猛，哀鸣变成惨叫声。
　　欣怡慢慢明白凤姐说甚么一回事，也不知就里卖口乖：「凤姐……都是你教得好……而且怡怡运气好……没有遇到那么凶的客人……」
　　其实欣怡才不知道，自己遇到的客人比刚刚的鞭打小姐的客人还要得凶上十倍，毕竟俊哥给她们怎会挑选好的客人，要不然为甚么当初俊哥给可恩接下令小姐闻风而逃的「垒球棒四人组」呢？
　　当然，凤姐看到欣怡平安无恙走出房间，也管不了这么多，挽着妻子的手走出俱乐部这个鬼地方。
　　等待永远是最难受的，我跟秦医生看到欣怡跟凤姐走出去俱乐部，各自也松了一口气。
　　浑身散发着浓烈精味的欣怡，走路时，屁股歪歪扭扭的，我以为妻子下身一定受创不浅，没想到欣怡突然掀起裙子，秀出浓密的阴毛，对我坏笑说：「老公……你看看人家这里吧……」
　　我还以为欣怡跟可恩受到很重的伤，然而，当我细心留意妻子的小穴，阴唇里突然朝我的脸喷一阵阵金黄色的液体，我那狡猾的妻子居然尿在我脸上，老公……人家要尿……急……你就帮怡怡把尿喝光吧……」
　　我受不了那种那种臭味，然而妻子不依，逼我当秦医生、凤姐面前喝她的尿，反正脸已经被欣怡的尿沾湿了，我也别无他法，嘴巴干脆凑着近妻子的阴道，干脆把她的尿喝过够。
　　欣怡看到我喝光她的尿水，跟我接吻，我突然也想她喝自己的尿，便哀求欣怡：「老婆……你也喝我的……黄金水吧……」
　　妻子看到我可怜兮兮的样子，轻轻吐出一句：「好吧……老公请怡怡喝东西……人家怎好意思拒绝呢？……」
　　欣怡也跪到地上，小心奕奕地拉开我的裤子，性感的嘴唇吸吮我的肉棒，我也称心如意地尿在妻子的嘴里。就这样，我跟欣怡在俱乐部的停车场交换体尿排泄，尽管这里地处偏远，公众地方干这回事，真的很刺激呢！
　　祇是旁边多了二位目定口呆的“观众”而已，哈哈！
　　后来，我也无遐去猜测欣怡是否受伤，拉着欣怡上车子就打算往家里驾回去。
　　我跟欣怡上车，我才发现，我们都把呆在一旁的秦医生、凤姐都忽视了，然后我也让秦医生、凤姐上车，先后送二人回家。
　　然后，祇等待可恩生下海叔的小孩，我那两位娇妻又重获性自由了！


第31章 孕妇激惰
　　可恩如愿帮海叔怀小孩，欣怡已经到俱乐部服刑过了，祇等待可恩生下海叔的小孩，她们便获性自由。
　　然而，可恩怀的是海叔的儿子，龙影帮的接班人，所以海叔吩咐我，可恩不能像怀小峰时一样当麻将会的性玩具，还要我把可恩送到自己的别墅养胎，直到她待产期，我才能领回她。
　　当时，麻将会的会员人数已经上达三十多位，而眼下的性玩具祇剩下欣怡一个，实在令我们大感头痛，当然，天性浪荡的妻子，还跟我打着笑跟我闹着笑：「老公……你干么这样担心……祇不过鸡巴多几支……大不了……人家的几个小穴……忙一点……哈哈……」
　　天无绝人之路，胖子那位千呼万唤的人妻性奴终于登场！
　　就在可恩到了海叔的别墅养胎后的第二星期，麻将会要举行一月一次的活动，那一晚，一早已经众满男人，我跟欣怡也准备好更多的麻将台，祇是一向早到的秦医生，胖子却迟迟未现身。
　　直到晚上七点半，我祇看到胖子姗姗来迟，手持一条长长的铁链，身旁有一位美少妇，粉颈被一条棕色皮革制的项圈束着，项圈的勾子系连着胖子手中的铁链。
　　不问而知，这一定是他口中时常夸赞的那位人妻性奴。
　　我望着待在身旁的妻子，欣怡又傻呼呼的，回头冲着我道：「老公……你别瞪着怡怡……人家不知道……主人的意思……也没跟怡怡提过……会带女人……加入……麻将会的……」
　　听罢，我也稍稍打量这位美少妇，这位有一对丰满而圆挺的奶子，形状像可恩一样是高雅的豌形。
　　当然比可恩的豪乳小一尺码，却比欣怡轻巧、圆挺的奶子还要大一码，混圆的屁股、也是男人们见了就想起色心的那种美妇。
　　样貌虽没有可恩的艳丽，也没有欣怡的可爱娇俏，却比两女面相还要清秀上十倍，秀眉凤眼，唇樱齿白。
　　天生就是闭月羞花的美女，自幼习文学，读诗经的节妇，也是秦医生落落大方的发妻──幸敏琪。
　　然而，要不是我看到她们身后可怜兮兮的秦医生，哭丧着脸，苦苦跟随，经再三查问，谁想到一向乐于淫我妻子的秦医生，自己的妻子最终也被胖子奸淫。
　　当然，我没有怪他之意，反正秦医生祇是跟欣怡交欢，又不是强奸妻子，而我且乐于妻子淫人，祇可惜天下间，不少男人像秦医生一样淫尽天下美女，芳草何其多，却不愿妻子也尝一点男色。
　　我未尝外出拈花惹草，妻子尚且淫人，天道循环，乐亦使然，淫亦使然。
　　然而我知道事件来龙去脉后，也劝秦医生看开一点：「秦兄……人生在世……你已经不少遗憾……现在事情你知道……眼底下祇有两个选择……一是你跟敏琪离婚……让胖子完全拥有敏琪……二是你不跟敏琪离婚……像我一样……帮敏琪做成性玩具……这样你还是有……一位外里大方……内心淫荡的娇妻……闭上门大家玩得乐……出外大家只字不提……如果你执意离婚……你不仅多了妻子……还有你能保证将来你不会讨一个比敏琪更会红杏出墙的妻子么？……」
　　胖子插嘴道：「会长……敏琪……她不是红杏出墙……祇是我们……」
　　我跟胖子平心静气道：「老胖……你的技俩……我还不知道么……先诱惑……后逼奸……当然可能你还灌敏琪喝春药……甚么手段也好……奸人妻子的罪名……你是逃不了……当然……若敏琪自己不愿……她也当不了老胖你的性奴……
　　现在祇是问题发生了……我跟秦医生先解决好……事后自然……抓你算帐……」
　　秦医生还是表情痛苦的，我冲着他问：「先别说甚么……秦兄……你告诉我……当你压着可恩也好……欣怡也好……操着她们的时候……你兴奋么？……淫人妻不是很快活么？……但是你想过妻子会寂寞么？……如果你执意离婚……甚至告老胖通奸……我也没办法……少了一位妻子……大不了……再找一个……大不了少了一帮兄弟……反正这一年来……你没有少干可恩、欣怡……这样你也没损失……老胖淫你妻子……告他通奸……大不了让他吃吃一年半载牢狱之苦……
　　以后各不拖欠……还真够干净呢……」
　　秦医生好像被我的话，刺到最深处，然而我那时想到，不把他弄醒过来，事件永远都不会有解决的一天！
　　此时，敏琪也发话：「这位先生……请你不要再逼阿杰……（秦医生的名字）……是我的错……一切都是我水性阳花……我勾引主人的……我……无耻……下流……」
　　清秀的敏琪以一双玉手，掴自己耳光，也泪如雨下，悲情景悯的伊人，我相信这个情景，光是男人解决不了，非得我妻子出手不可！
　　我朝着欣怡那边打眼色，希望妻子帮我解决秦医生，当然一位美女要解决一个男人，还有甚么方法呢？不就是──自己的身体么？
　　果然，欣怡脱光了身子，浪荡地抱着双手掩面的秦医生，欣怡用奶子挨着秦医生的光背，淫荡地往秦医生耳边悄悄话：「你这个负心汉！……干完人家妻子……就受不了妻子的纵欲……你要是忘了人家也好……反正被你奸过……淫过……人家还是满受男人欢迎的……不过你妻子恐怕就会！……」
　　欲言又止，骚胸擦背，心生内疚，悲愤交离，相信就是秦医生所想到四字心言，精明的秦医生当然更知道欣怡对自己想说甚么，我以为他早已明白离婚不能解决问题，然而，又于心不忍让妻子供人奸淫！
　　久劝不果，我惟有以爱妾作诱饵，当然也当成是回报秦医生当初帮助可恩成孕，我过去跟秦医生说：「老秦……我不会要你吃亏的……我知道你喜欢……可恩……待她产后……你就代替我暂当她丈夫一个月……同时……我让你取代胖子……欣怡成为你一个人的性奴……来弥补你损失敏琪……老秦……我跟你说……
　　还是兄弟要紧……你淫我妻子……我可以大方让兄弟你操……难道你就不可以吗……如果胖子将来结婚……我一定帮你威逼他把妻子捐出来……让你先操滥她……然后……大伙儿轮奸她……迫她做鸡婆……至于做鸡婆……可恩帮到手……老秦……你就原谅胖子……敏琪吧……」
　　我接着跟秦医生悄悄话，指着敏琪微微隆起的腹部：「老秦……敏琪不知道欣怡给你生小孩……我相信胖子已经搞大敏琪肚子……老秦……坦白说……敏琪那么漂亮……我也好想操她……更何况……你可以玩可恩、欣怡……你就将敏琪捐出来……」
　　没想到，欣怡听到我让秦医生当她的主人，颇有微言：「老公……这甚么行呢？……」
　　胖子却眼眶泛满泪光，可怜兮兮地说：「怡怡……难道你想……主人我坐牢么？……」
　　欣怡听到胖子的哀求，也于心不忍，无奈地说：「秦……秦医生……如果你不嫌弃……怡怡就是你的私人性奴！……」
　　金发男心急如焚，冲着我道：「阿成会长……那怎么可以呢？……如果敏琪当了老胖的性奴……欣怡又当老胖的性奴！……那麻将会岂不是没有女人操？……那么……我们……」
　　趁此时候，我向新会员解释道：「老金……这是不同的！……无论欣怡是谁的性奴……她一样是麻将会的性玩具……你们这些会员在会动中绝对有权玩欣怡的……而且欣怡不能因此而反抗……拒绝跟会员发生性行为……性玩具是会员们的公用淫洞……你们这些会员可以将我妻子当成自己的储精器！……至于我们能否搞上敏琪……那要视乎……老秦是否愿意把娇妻捐出来……当麻将会的性玩具……」
　　秦医生沉默多时，我当时想着，他该是时候作出决定，我便以顺势逼他出口……
　　怎能料到，秦医生缩开掩脸的手后，露出狡猾的笑脸，哈哈大笑：「阿成……原来你真是那么好骗呢！……你没看到敏琪一身锁链……我又走在后面……要是我真的介意……生妻子的气……我还会来吗？……何况这个死胖子……已经搞大敏琪的肚子……唉……我又拿他怎么办？」
　　妈的！又上当了，你们是不是认为欺骗一位心思细密的会计师，很有成功感吗？
　　当然，刚知道自己被戏弄，确实有点生气，不过正如我所说还是兄弟要紧，妻子都共操，怎可能为这点小事生气想通过后，我也笑呵呵地回应：「真有你的！……原来你一早跟胖子串通好……那你又怎样知道胖子勾引敏琪的事……而且你让……敏琪刚才……掴自己耳光……都是做给我看么？」
　　秦医生指着在一旁嘻皮笑脸的胖子，凶巴巴地骂起来：「都是这个死胖子……趁欣怡生下我的孩子……逼我就范……要胁我同意敏琪生下他的儿子……否则向敏琪告发……欣怡跟我生孩子的事……至于敏琪……我私下跟死胖子……的协议……她当然不知道……何况我怎想到敏琪会掴自己耳光……否则你又怎会上当！……」
　　然后，轻松过后，秦医生又一脸可奈，叹息地对我说：「唉！……敏琪知道自己怀孕……纸包不住火……向我投诚……我之前知道自己很忙……也劝过妻子找牛郎……敏琪天生就是贞操至上的女圣人……但是没有信心让妻子红杏出墙……要是敏琪爱上别人……或者变成淫妇……难保我有一天受不了……跟她离婚……后来……阿成……我看到你为欣怡、可恩……付出那么多……无论我们怎样凌辱她们……把她弄得一塌胡涂……你仍然那么爱她们……我想……我也有信心……跟敏琪白头到老！……祇是……眼看自己娇妻成为这死胖子的奴隶了……我有点不甘心耶！」
　　我拍了秦医生的肩膀，安慰说：「我明白的……我也是过来人嘛！不过当初我不把妻子奉献给麻将会……难道她又不会红杏出墙么？……你们也没淫乐可逗……你明白自己那么忙……不仅男人……女人也会性苦闷……你怎能怪敏琪呢？」
　　就这样，秦医生縰有千万个不情愿，还是把敏琪奉献给所有三十多位麻将会会员，成为性玩具公妻三号！
　　本来相安无事，面对秦医生的指责，胖子还想狡辩道：「事实上……我当初哪知道敏琪是老秦妻子……祇不过看到敏琪身材火辣……阿成……你知道的……我来去又不是那几套板斧……迷药、春药……拍照……拍小电影……老秦你别怪敏琪好了……她被迷奸几次才就范的……你要怪……怪我老胖卑鄙下流好了……」
　　秦医生骂起来：「死胖子……你又想骗我……就算我相信你事前不知道……
　　但那一次我带敏琪到旺角吃饭……在旺角某电影院碰到你跟欣怡……那时候开始……你应该知道敏琪是我老婆吧？……那时……而且敏琪还没有怀孕……你跟流氓勇轮奸她……应该是在那次之后见面吧……你根本存心气我……」
　　我突然明白为甚么流氓勇会退出麻将会，原来是跟胖子找新的猎物，玩过我两位妻子还要搞秦医生的妻子，这两只色狼应该被人抓去阉割！
　　其实，我也相信胖子知道敏琪是秦医生，更决心要把敏琪干大肚子，要给他一点颜色。
　　看来，我也要给胖子一点颜色了，好帮秦医生出一口气。
　　我借自己跟龙影帮、三老的关系，威吓胖子，一本正经地说：「咳咳！……
　　老胖……老秦人家大方……不跟你这臭胖子计较……你硬上兄弟的妻子……即是勾义嫂！……咳……如果有人上报三老……依龙影帮……帮规……勾义嫂的罪名……你一定担当不起……不如我这个会长给你做主好了……以后你如果有交女友……娶妻子……任何猎物……先给秦医生爽一回……而且敏琪成为老胖您一个人的性奴也有不妥……你自己也认了……是你强奸敏琪……不是她自愿……给你做主……我、秦医生也当敏琪的主人……顺便当监察人……」
　　胖子满不在乎，一直嘻皮笑脸，厚颜地说：「好吧！……这回算我不对……老秦……我不是还有一个人妻性奴……我让你玩够她好了！……哈哈！」
　　我有点想揍胖子一顿，尤其是看到他那张猥亵的肥脸，这臭胖子接二连三淫人妻子，还把交换人妻性奴，当成理所当然的事！
　　当然，不是所有男人像我一样，能忍受得了妻子红杏出墙的痛苦，喜欢观赏妻妾被不同陌生人强奸，也不所有男人都能像胡作大大一样喜欢女友偷人的艳事。
　　很多男人祇顾自己的面子，犹如很多女人祇顾性快感一样，我爱欣怡、可恩，也明白她们的性需要，尤其是她们享受在我身上得不到的快乐。
　　秦医生跟我的心态是一样，何况他已经得到欣怡身体的使用权，分配权，可恩乳房的使用权，就这样，奶大臀翘的敏琪成为性玩具公妻三号，我身为会长又是她其中一位主人！
　　同样，我也拥有敏琪身体三分之一的使用权，分配权。
　　坦白说，我承认我实在贪恋敏琪的身体，然而我当她的主人最大原因是，秦医生跟我拥有敏琪三分之二的使用权，我们可以阻止胖子，对敏琪身体进行过份地虐待，过份的奸淫。
　　毕竟我跟敏琪已经建立主奴关系，这次也是我真正第一次当女人的主人，总要给人家一个好印象，尽管我真的对敏琪有一点点色心。
　　我还是蹲下去，温柔地对跪在地上的敏琪说：「敏琪……我叫阿成……是麻将会的会长……这位光着身子的美女是我的妻子……欣怡……跟你一样……被胖子开发成性玩具公妻……你将会跟欣怡一样……帮我们会员解决性欲……尽管我不想用这四个字来形容你这位性玩具公妻……然而……泄欲工具是最好的形容……你或者还没习惯被一大群男人轮大米……放心……阿成不会让你为难……不过我很希望看到像你一样美的少妇……可以跟欣怡一样享受到群交的乐趣……」
　　天性害羞，满肚诗书的敏琪，毕竟还是未完成调教的初阶性奴，粉脸微红，神情羞涩地说：「阿成……不……主人……好多谢你……对人家的谅解……但是……」
　　有如女孩做坏事，害怕被人发现的样子，清秀的五官凑在一起，柳眉如被风暴冲击七上八落，一对凤眼走东游西，樱唇轻咬，双颊凹陷，一副不安于内的窘态，呈现人前。
　　好让敏琪没多尴尬，我一边离开她，一边慢慢走到欣怡身边，然后抱起妻子，回头对敏琪说：「这个……你不用说……我明白的……你需要更多的时间……更多的调教……这次就让你的师姐欣怡……示范如何当性玩具好了……」
　　同时，为了不让呆在一旁的会员多等，我抱着一丝不挂的欣怡，让她躺在交欢床上，把她四肢都用铁手铐锁上，走到三十多位会员的面前。
　　然后，我面向他们表示：「现在各位会员开始打麻将……根据……胡牌的番数……向性玩具欣怡领取自己的奖品……由于敏琪还没知道性玩具的工作……而且她还是刚加入……各位会员体谅一下……毕竟祇得欣怡提供性服务……轮侯须时……请大家见谅……」
　　金发男既为一众手下的首领，当然有点义气，冲着我笑说：「会长……别那么客气……我金毛刚才听到秦医生的话……又亲身体验过你对欣怡、可恩的真爱……你让我们这些流氓……操爽嫂子……我都不好意思……祇不过……可以跟两位那么性感的嫂子打炮……实在太令我不能自已……操她们鸡迈……就是比鸡婆还要爽……老哥我操得爽透……召妓怎会有这样的享受呢……我才无赖地求会员你……让我们加入麻将会……」
　　一众战友也一同附和：「不就是吗？……麻将会不用收费……会长出钱……出力……出娇妻……我们多等也没关系……」
　　我一边礼貌地回应：「金发大哥……大家……别那么说……多亏各位的支持……麻将会的活动才能得到如此盛况空前……何况你不是说过……欣怡的鸡迈比鸡婆……还好操么……请你们省点钱……不用召妓……要想找女人发泄的话……
　　先打到我家的电话……找欣怡打炮好了……只要你们不粗暴对她……我是绝对欢迎……有些妓女又滥收肉金……又要你们戴套子……你们怎能好好发泄呢？……
　　欣怡……老公说得对吧？……」
　　欣怡可爱的俏脸对着我笑着，纵使四肢被铐锁，她很兴奋地对金发男说：「金发大哥……老公……说得对……如果你真的当人家是嫂子……就别客……把嫂子操个够……操到爽……你的会长大哥……成立麻将会……就是希望让你们这些会员不要狎妓……奸淫我这些性玩具……造福淫民为出发点……对吗？……老公……」
　　我对这么善解人意的妻子点头，慢慢离开欣怡，然后我走回敏琪身边，胖子跟秦医生围着跪在地上的敏琪，胖子对敏琪说：「琪奴……主人希望你服侍我们几位主人……你先帮我们吹箫吧……」
　　敏琪双颊绯红，有如酒醉般红，别着脸，逃避我们的视线，冲着我们点头，天性就是英人胚子的敏琪，闭月羞花般可爱，比可恩假装出来的更自然，为了不吓坏伊人，我们仨人各自掏出鸡巴，让跪在地上的美少妇轮流帮我们吹箫，敏琪看到我也过来，玉手停止套弄胖子的鸡巴、小嘴也吐出丈夫的男根，朝着我发问：「阿成……主人，你也来么？」
　　我却不理敏琪，她怯怯的玉手又继续慢慢地套弄着胖子、秦医生的鸡巴。我想到敏琪，给胖子、秦医生两个男人口交已经够呛了，所以敏琪也不好意思理我，气氛有点僵持。
　　胖子对敏琪笑着说：「琪奴……阿成也是你的主人……他怎会不过来呢？……你也帮他吹吹箫吧……」
　　然后，秦医生附和着：「琪奴……阿成……对你那么好……没道理不吹他吧？」
　　敏琪这位无奈的美少妇羞涩地先含住丈夫秦医生的鸡巴，然后舔吮茎身，轮流吸二蛋颗袋，钻到屁孔，体现到传统妇女的美德，果然是知书达礼的女儿家！
　　然后再吹弄胖子的鸡巴，同样是绕龟头打圈，舌头溜到茎身，直挑蛋袋，入菊花，敏琪的箫技是十分生疏，半羞带涩的美女跪在地下，樱唇小嘴为君开，灵蛇游走马眼道，腔满喉深吞根茎，这样的感觉却是很棒的。
　　终于，轮到敏琪品尝我的肉棒，啊，太爽了，我的分身被含羞涩脸的少妇含着，我试图不看着敏琪的凤眼，但是我的分身还是被她害羞的小嘴，祇是青蜓点水，触及我分身的敏感处，舌头好像带点被迫逼，慢慢快感到我的蛋袋，又消失，又袭上屁孔，又消失，好像透明装的美女，快感若隐若现。
　　当我睁开眼，敏琪脸上她那充满屈辱、痛苦的清丽俏脸，跟她的小嘴已经离开我的分身，又回到丈夫的鸡巴，一位美女对三男机械式的车轮吹箫，使人感到敏琪有点不愿意！
　　当然，我想有那个女人天生想要当男人的性奴呢，想我的可恩比起来，花了我们一年来的心血才初见成效，就是天生放荡的她，当过下贱妓女后还有反抗之心，有时甚至不让我们操她，十分反判，更可况是敏琪这位女孔圣呢？
　　不知胖子哪来摸出一架照相机，淫笑着说：「琪奴……这么好看的口交姿势，应该拍照留念才对……」
　　胖子像一位专业的摄影师，从各个角度拍摄着敏琪帮秦医生口交的情景，快门连连按动，镁光灯的不停闪动，仿佛拍摄成人杂志的封面。
　　然后，轮到敏琪帮自己吹箫，胖子故意泄精敏琪的花容上，一本正经的口吻说：「哈……琪奴，每次往你脸上暴精都很爽……你刚开始可能不适应，可是当你对精液的渴望被激发出来后，你会感觉被颜射是多么的有快感……」
　　胖子用光了一卷胶卷，便收起相机，开始把自己那根软趴趴的鸡巴插入敏琪的蜜壶里，挑拨着阴核，继续作活塞活动。然后，不远处，从八台麻将台中，很快响起了欢呼声，我知道有人胡牌了，喧闹声中知道是十台的中出牌，胡牌的正是狂乱小马！
　　号称狂乱小马的热血青年，做爱有如打摏机的小马，脱下身服后，带着淫秽的坏笑，慢慢走到交欢床，爬上床先挺着鸡巴，凑近妻子可爱的俏脸，欣怡知道来者不善，施展淫劲，使出可恩传授的箫技，立即张开小嘴含着小马的分身，啜啜作响，忘怀地吸吮，龟头、马眼、包皮边、茎身、蛋袋，菊花，灵蛇巧舌有如散花落枝，每处不在，连狂乱小马都忍无可忍地赞叹着：「啊……好会吹……爽死我了！……」
　　小马说着，然后淫邪的一笑，他紧搂妻子入怀，就这么一句，吸引到同样正帮男人口交的敏琪，她慢慢一边盯着妻子吸肉棒的小嘴，一边看着她的真人秀！
　　我仿佛听到敏琪的心声：天呀，这女人怎会那么好吹男人的鸡巴！
　　当然妻子惹火的胴体，血气方刚的小马又怎会放过，小马的魔爪在欣怡身上四处游移，一会儿凑上她的胸前，贪婪的搓着那双圆滚滚翘起的，动作猥琐有点像青蛙，魔爪离开奶子，再继续肆虐妻子惹火的胴体，一会儿摸摸大腿，就是要满足色手的淫欲。
　　没多久，小马终于俯身趴到了妻子的胯下，将她那双白皙修长的玉腿大大的分开，贪婪的目光注视着那道红嫩的肉缝，手指钻到待会要奸淫的蜜壶瓶嘴，阴唇前端。
　　然后，小马用一副虐恶色魔的口吻道：「小美人……你阴毛很浓……啧……
　　啧……你奶子真挺呢！……而且还向上翘的……阴唇张开嘴……不断流出水……
　　不用猜……你一定很淫荡！……有人跟你说过……你天生就是当妓女的材料么？……」
　　小马说着，像把玩着心爱的玩具般，爱不释手地往妻子的身体，摸过不停。
　　娇妻敏感的阴唇被小马的指根深深戳套着，酸麻、酥痒的快感不断由私处传来，欣怡的嘴唇发抖，浓密的耻毛闪亮着晶晶的几滴淫水，而且她已经超过二天没有性交过，让她感到憋的难受极了，并开始春情泛滥起来。
　　这时候，妻子的阴道还淫汁四溢，已经超过四十八小时没有上过高潮的她，在这种情况下又被男人刺激着阴道，积压着的性欲随着源源不绝的淫水狂泄出来，看来春色待满溢，风雨正欲来。
　　祇听到娇妻的淫声，她又浪叫：「色鬼……干么那么粗鲁？……人家受不了……」
　　娇妻高亢放浪的淫声：「啊！……啊！……」
　　无形中振奋不少淫心，唤醒男人潜意识中的兽性！
　　果然，小马过了一阵手足之瘾后，欲火更加高涨起来，嘴里生出淫笑的声音：「怡怡，这不能怪我呀，谁叫你长的这么美，身材又这么好……怎教我不想整你一顿！……哈哈！」
　　然后扶着鸡巴，一棍捅入娇妻的小穴，往妻子辽阔无际的子宫纵横奔驰，尽显野马本色！
　　欣怡轻咬唇边，鼻梁收缩，闭紧眼睛，全身乱抖，她很不情愿以娇柔的嗓声，发出绝美的赞叹声：「啊……小马好厉害……您骑得人家……太爽了……」
　　然而，身体却不自主向前挺动，随着小马的肉棒进出，肉壶里溢出的蜜汁，还流到大腿上。
　　小马不负所托，有如悍马一匹，同时他的双手拼命抓紧欣怡柔嫩的乳房，胯下的肉棒不停抽插，同时往蜜壶进出，古铜色的肌肤上全是闪闪发亮的汗水，下体已经是快要爆炸的状态。
　　没多久后，随着妻子上了二次高兴，小马发出「啊……啊……」
　　吼叫声，狠狠的将肉棒顶入到根部，然后喷射出累积已久的精液。火热的精液喷到妻子花蕊处，欣怡感到体内如潮浪般强烈的快感、直冲心坎里。
　　欣怡不停的呻吟、呼喊：「啊……爽死了……爽……噢……」
　　身体则迎合着小马精液射进自己的肉洞里，当肉棒拔出去时，欣怡体内立刻产生空洞般的寂寞感。
　　淫欲正盛，如日方中的气势，妻子有如妖女誓言吸光男人的元精一样，露出狩猎的眼神，向四周的男人扫视，嘴里哼唱极淫魅的浪叫：「啊……来吧……人家还要……谁是……下一个……快上！」
　　一圈过后，房里随即引起一阵又一阵骚动，胡牌的男人们都冲向妻子排队，顺序把肉棒插入美少妇的肉洞里，欣怡的身体被推成侧卧，不时，前后双洞，都有肉棒插入，当然最后少不了玩一穴两响，两支阴茎一起插进去。
　　那些胡了三台牌的会员，来到妻子的面前领取口交的礼物，把肉棒插入她的嘴里，其他胡了牌，却没有轮到肏妻子肉洞的会员，则一边观赏着被一众的肉棒群淫的浪态，然后一边揉搓自己的肉棒。
　　而没有胡牌的会员，则凑合四人继续打牌，直到胡牌后冲向妻子身边排队，欣怡闪着淫秽的目光，不停浪叫「啊！……人家爽死了！……爽……噢……」
　　三圈过后，欣怡雪白的肉体已经被十多个会员包围着，妻子心甘情愿当起泄欲的专用工具，等待被群男奸淫！
　　敏琪都看得目定口呆，满身香汗的她，一边继续帮丈夫，一边帮我口交，还得分心看着欣怡的真人秀，忙得不可开交。
　　男人们带领着妻子进入一个又一个的高潮，她被操到泄得死去活来，在淫乱的气氛下，会员随心所欲地用各种方式和姿势轮流操欣怡，我都不知妻子今天被轮奸了多少次，上了几次高潮，祇知道她也很喜欢这种淫荡的生活。
　　今天我才意识到，随着我们认识的朋友越来越多，加入麻将会的人也越来越多了，有会员轮候时插队，有会员霸占欣怡，最后要花上一、二小时，才轮到自己的肉棒插入欣怡的蜜壶享用一番。
　　因金发男操过欣怡的屁眼，欣怡不让他再操前面的小屄，他祇能看长发男操着妻子的淫屄，左手捏着她的奶子，右手拉着妻子的玉手，握着早已硬起来的鸡巴捋弄着。
　　欣怡浪声如潮，淫呻如雨，滔滔不绝地吟唱：「金发哥哥，你捏得人家大咪咪……好酥……好爽……啊……阿昌，你的大鸡巴又硬了没有？……人家还想被你操……肉洞快……被长发哥哥的……大鸡巴撑破了呀！……啊……人家受不了，啊……要泄出来了……哦！……长发哥哥……你好坏哦！……操得这么用力，小屄快给你操穿了……」
　　长发男在欣怡的淫叫中，将他精液一泄如注地射到欣怡被他操得红肿外翻的肉洞中。他的蛋袋一直亲吻着欣怡的屄，鸡巴深深挺入在阴道尽头，连射了十几秒才停下来，相信欣怡的子宫此刻都被他的精液灌满了。
　　与此同时，欣怡一声长吟：「啊！……哦……」
　　然后，自己上了一次强烈的高潮。
　　直到一小时后，大概所有会员都插入欣怡的蜜壶，射过一次精了，敏琪则被主人胖子、丈夫秦医生同时干着，我不想让敏琪太尴尬，就不给她吃三通，不插小嘴，等妻子事后干她好了。
　　我慢慢冲着欣怡走过去，看到欣怡张开大腿半躺在床上，一双淫洞微微张开，白色的精液一股股地从她张开的蜜壶，菊花蕾中渗出。长发男和阿昌站在床边，金发男还一只手拉着欣怡她手在帮他打手枪。
　　欣怡一看到我，玉手甩开金发男的鸡巴，示意我走过来她身边：「来吧，老公，我现在要你的大鸡巴操我！……人家的小屄里面有很多的精液，你喜欢吗？……里面有好多别的男人的精液呀！……有阿昌的，还有长发哥哥的，小马的！……金发哥哥也射在人家屁眼呢……多得数不清……你看看……精液还在往外流！……你看小穴多润滑呀！……老公你混合他们精液……操我……好吗？」
　　这时候，欣怡已经很会投其所好，跟我浪声一番：「老公……你射了么？……所有会员都操过人家的小穴了……人家被别的男人操了，将精液射在我的小骚穴里……他们把怡怡操得好爽呀！……老公……你看……人家的小穴都被他们操松了……精液还在流呢！」
　　欣怡边说着，边将我的手往她灌满精液的骚穴上拉：「老公……你以前经常说人家的屄很紧么……老是夹得你的命根子发痛……你看……人家的小骚屄被他们操得多松……多阔……都成了大淫洞了……哈哈！」
　　听到妻子这样淫秽的话，我终于再也受不了，将自己的精液射向欣怡淫洞的深处，发觉肚子涨卜卜的微微鼓起，妻子体内装满的都是三十五份阳精注满，哪用说，那是我们所有会员轮流灌进去的精液！……
　　一次又一次，敏琪以一敌二，娇妻以一敌三十二，最后，她三瓶肉壶共流，共泄，精流不断，樱红的嘴角渗出腥精，桃红的蜜穴缓流子孙，艳梅色的菊花狂泻白露，全身如雪映白的肌肤，身上三瓶嫩红的肉壶里泄一串白浆乳泉，白里透红，红中渗白。
　　那是男人把雄性精华播送美女的娇躯内，男精女授，怀之成孕的自然规则，我不是主宰妻子身体的主人，又怎能反对妻子跟男人交欢的权利呢？
　　就这样，过了四个月，每一次麻将会的活动，备用性玩具敏琪都祇会被主人胖子、丈夫秦医生同时干着，而我只会让敏琪在胖子、秦医生孖炮插双洞前帮我口交，到所有会员都插入欣怡的蜜壶，射过精，才将自己的精液射向欣怡的淫洞。
　　直到第五个月，由于秦医生开始给妻子注射春药，然后敏琪经过一星期春药洗礼的她，在胖子过去每天都找男人轮流一对一奸淫敏琪，加上敏琪慢慢感染到欣怡的淫荡，被轮奸的乐趣，她的身孕也让她的性欲燃烧起来，外淫内欲下，女孔圣也沉沦了。
　　敏琪在自己第七次到麻将会当备用性玩具，天性羞涩的她，第一次给我尝她的菊花，胖子则捧摷骚穴，秦医生则插弄自己妻子的小嘴，促成第一次三棒插通的历史见面，真是老天不负有心人。
　　往后的二个月，敏琪慢慢由让三棒插通，三洞满精同滴后，也正式当备用性玩具，帮欣怡分担一些肉棒，我让敏琪先帮所有胡了口交牌的会员吹箫，那么欣怡可以腾空小嘴代表小穴供更多会员排泄精液，再往后的一个月，敏琪慢慢由上面的小嘴吸肉棒，进化成连下面的小嘴都愿意吸肉棒，服务朝十台之下打炮牌的会员，当然他们不会往敏琪的体内射精，这是胖子、秦医生花了七个月时间，喂敏琪吃黄体素，让她看群交小电影、小说，跟欣怡谈及自己轮奸淫乐的成果。
　　我曾经问秦医生，调教自己妻子当性奴的感受，他忆起三个月来，妻子的变化，眼睛充满美好的远景，慢慢跟我分享心情：其实跟你的感受差不多……看到自己心爱的女人享受性爱的美好……跟大家分享自己喜欢的东西……心情当然愉快
　　我会为秦医生的话，根据自己多年苦练绿帽愚功的修为，作一个注脚：「绿帽是身份的象征，你戴的绿帽越多，表示你挑妻子的眼光很好，试想想，一位肥胖貌丑的人妻，能给丈夫戴上几多的绿帽呢？然而，最坏的是女人的美丽比任何资产都要贬值得快，屋产五、六十年未算旧，车子可以开上十年，女人二八过后，就是三八了，为了让二八年华的妻子不会变成三八，让妻子帮你戴上几顶绿帽就可以了。」
　　七个月过去，也是可恩临盆待产前一个月，海叔兑现承诺，把她归还给我，我知道海叔已经玩腻可恩，那是我希望占用过可恩的男人快点玩腻她，不然她怎能回到我的身边呢？
　　尤其是海叔通知我，到他的别墅领回可恩，我足足兴奋了一晚，然后，当我来到海叔的别墅，要不是我亲眼看到，任谁也不会相信这个下贱无比的女人，就是我的爱妾──林可恩。
　　眼前的可恩，胸前一对涨鼓鼓的乳房成为海叔私人的玩具，那两颗深黑的奶头上各拴着一个小铃铛。
　　海叔告诉我，那对深挂上金色小铃铛的黑奶头，代表可恩已经完全牝奴化，小铃铛刻上“海”的字样，代表可恩以后将会离不开自己，我知道海叔说真的，经过海叔这几个月的调教，她已经从头到脚变成了海叔的性奴隶，不管肉体、心灵都完全属于海叔，当然，她仍然深爱着我。
　　不过，我眼看温柔的可恩，经过严格的性调教，皮肤更加光滑了，奶子变得更饱满柔软，可恩奶罩顺利升级兼加大尺码，被困在别墅里的她，需要秦医生替她不时打催乳针，因为她除了要给小峰哺乳，还要被三老强迫每天用双手挤奶可恩的一对乳房、全身的乳腺变得敏感，一对肥大的奶子变成可供男人哺奶，终于成为不折不扣的乳牛，当然，有得必有失，可恩的乳晕变得很大，而且本来嫩红色的乳晕已经完全变成深黑色，乳尖也不再红嫩。
　　不过，我觉得棕色的乳晕才配合可恩这头大乳牛，因为那是她性欲旺盛、奶头食用过度的象征，可恩透过自己圆滚滚的大咪咪，诚实地告诉你，祇要你有大鸡巴，愿意吸奶，乳牛一定任君品味、策骑。
　　同时，可恩看到我来接她，很高兴地，腆着圆滚滚的孕腹走过来，铃铛晃动着发出叮呤叮呤的清脆声音，尽管帮爱妾那对黑奶头扣上乳铃不是自己，然而，我实在太爱可恩了，我也忍不住跑去，轻轻抱着她。
　　我冲着朝思暮想的可恩，摸着她的脸蛋说：「我最爱的乳牛恩，阿成很挂念你……」
　　可恩亦小鸟依人地靠着我的肩，温柔地说：「阿成老公，乳牛恩也很挂念成您……」
　　慢慢地，海叔走过来，带出一套得体的衣服给我，吩咐道：「阿成，帮可恩换好衣服之后，趁天未黑就要起程……」
　　……
　　就这样，可恩帮海叔口交，让他射在花颜上过后，我跟可恩同时向海叔行三跪九叩的礼仪，拜别他，海叔千叮万嘱，要我在可恩产后必须立即通知他，我挽着已经有九个月身孕的可恩，小心侍奉她走到车子，打开车门，扶她坐到座位。
　　往回家车程中，可恩的脸蛋绯红着，羞涩地告诉我，海叔每天必定一边喝她的奶，一边干她一次，我冲着可恩微笑着说：「那你感觉爽吗？……」
　　鼓起有如小红柿的脸蛋，满脸子孙的可恩，羞涩地说：「人家很爽呀……一边被干……一边又被吸奶……尤其是被主人……阿成……对不起……恩恩差点被海叔调教不能自拔……幸好你让秦医生过来……」
　　我摸着她沾满浓精的发丝，冲着可恩说：「不用说对不起……祇要你开心……我就高兴了……那就好了……要是你想海叔操你……那我们邀请海叔到麻将会……不就可以吗？……可恩你记住……你还是麻将会的性玩具……胖子的性奴……我的二太太……乳牛恩……你记住两个肉洞是麻将会的公用的精油箱呢……往后每次他们都把你的注满精子！……」
　　可恩想起自己在麻将会，第一次吃三通中出，被鞭打，滴蜡，喝小便，黄金浆，快乐的光阴，也兴奋地说：「嗯……嗯……阿成你说得对……乳牛恩……还是……大家的公用的精油箱呢……」
　　后来，回到家后，我急不及待跟满脸精班的可恩做爱，插入那一刻，快感入骨，非能以笔触描述出来。
　　我发现可恩不光是奶子吸引，经过二次生育，屁股愈发圆润丰隆，臀瓣跟奶子顺利升级，蛇腰仍然幸保不失，可恩的身材现在比得上日本的巨乳女优，甚至直迫欧美的奶霸。
　　可恩那小骚屄更是不用说，本来她阴道里已经有肉芽，抽送起来刮得龟头爽极了，这种小穴算是「名器」，这二年间，洞壁里的皱褶越被男人插，便变得越厚、越操越多，男人一定所乐无穷呢！
　　我发现，可恩瑰丽的小穴操起来，肉芽璧摩擦感更强，龟头，茎干被一层又一层的嫩肉挤压，穴肉能伸能缩而且很敏感，高潮一来就痉挛，夹得龟头酥酥麻麻的，屁股翘翘的，操起来碰撞声很响。
　　终于，我往爱妾已有九个月身孕的子宫射精，我将鸡巴再捅深一些，轻轻枕伏在可恩的孕腹上一边愉快地射精，一边回味陶醉，气喘吁吁、瘫软如泥，差不多五分钟，我才拔出鸡巴。
　　当然，我那两位娇妻的阴道，经凤姐再三传授练穴的方法，变成外柔内韧的极品淫穴，然而凤姐告诉我，可恩的骚屄是妓女中的极品，不当妓女的话，不能让男人好好品尝如此美好的骚淫屄，实在太浪费！
　　可恩告诉我，她在海叔的别墅，每天都被虐乳，无数的小针刺入乳晕，让乳头受刺激不停泄奶，每天当供三老骑弄，哺奶用的乳牛，三老只想虐待可恩这副生育工具，让我领回残花败柳的她。
　　幸好可恩怀着海叔的小孩，所以海叔除了虐待可恩的乳房，祇让二老轮流干她一次，要是还不满足，干脆就轮流颜射她，有时也会尿在可恩治艳的俏脸。
　　小便，粪便是可恩每天必要的食品，每天早餐，午餐都是牛奶，燕窝，混合海叔的粪便煮成的黄金粥，一大瓶圣水！
　　晚餐时，就是可恩钻进三老屁眼用餐，舔吃黄金浆，可恩起初有点抗拒，她第三天过后，也习惯粪便的味道，她说大便带点咸咸的！
　　可恩看到我的马眼渗漏美味可口的精液，支起自己的身体，以湿热的樱唇，取代了绷紧的阴唇，津津有味地含着肉棒、舔着龟头、啜着甘霖，一手托着卵袋搓揉，边轻轻啜出几滴夹杂尿水的精液，舍不得吐出口外。
　　我在爱妾高超的箫技，把我的分身含在嘴里，忘情地吞吐、吸吮下，肉棒重新苏醒过来，然后，陷入一阵不能自拔的高潮，我知道又要发射了，囔着说：「乳牛恩老公要射精……」
　　可恩闻知，张开小嘴，扶着我的肉棒，握住龟头朝着自己的鼻，妖艳地说：「老公……不要射在嘴……射乳牛恩的脸……」
　　我忍不住了，喊了一声：「乳牛恩老公就射在你的脸……」
　　一股股精液伴随着卵蛋一下下的抽搐，向着可恩治艳的花颜、脸蛋喷射，白花花的精液洒满。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    后来，可恩生产过后，海叔领回自己的儿子后，龙影帮的人没有缠住我们，我相信他玩厌可恩，同时，也怕我们抖出可恩给自己生小孩的事出来，到时二老必定会向海叔问责，自己哪会为了操一个残花败柳的贱女人而招惹麻烦呢？
　　所以，我也明白海叔一定不会缠住可恩，欣怡，后来我更知道，他每天弄儿为乐，最后连帮会的闲事也不理，而可恩则不时返回海叔的别墅服待他，照顾海叔的小孩──小乐！
　　三老决定，小乐是龙影帮的未来按班人，而小美恩则是龙影帮的未来公妻任帮众享用，可恩要给美恩自幼训练成龙影帮的小性奴隶，海叔属意待小美恩十三岁给她开苞，可恩想到两母女都能服务龙影帮的帮众，十分高兴，也答应领回小美恩，好好的训练她。
　　大权旁落在二老身上，根叔又忙着照儿子刚生下的孙儿，树叔知道自己即使要回可恩，欣怡当性奴，也不能跟两女打种，他为甚么操不能帮自己生蛋的鸡呢？
　　一心玩弄人妻，直到自己玩够为止，然后找新的猎物，这是他们这群狩猎者跟我的分别，三老、俊哥天性就是喜爱奸淫人妻，天涯何处无芳草，何况可恩那对的奶子变得那么大，奶头又那么黑，美感顿失，剩下色欲的巨乳，也绝非三老心头所爱，弃爱妾如敝屣，也是意料中事。
　　要是不能跟两女不打种，外面比欣怡嫩口的十三点还多着，实在没有理由不找比两女更年轻的女孩呢？
　　这道理后来在胖子身上引证了，他搞上比可恩，欣怡年轻五岁的敏琪，连最有可能缠住可恩、欣怡的俊哥，也找到新的猎物，慢慢地，一切回复到我们遇上俊哥之前一样。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    可恩生产过后，我们为了感谢秦医生，自愿当他的性奴一个月，秦医生为了实验室、妇产科的男同事也能品尝如此如此美好的骚淫屄，将可恩借花敬佛，公诸同好。
　　结果就是整整一个月，每夜医院里的妇产科里，总有十多位医务人员轮流在职员休息室，男厕所里帮可恩做性交运动的声音：「受不了了，嫂子你的爆乳可以为大家服务……我可以嫂子你……夹爽……我肉棒吗？」
　　可恩小嘴整夜都祇能闷声不响，祇能点头，然后捧起自己的豪乳套入男人的肉棒，直到自己肉洞的肉棒灌精过后，再给这个男人坐莲骑肉棒。
　　一众尝过可恩蜜壶的医生都赞不绝口，尤其那位时常光顾夜总会的郭医生，煞费苦心告诉我：「阿成，可恩太骚了！我操了不少小姐……都没有像她这么骚……逼嫩……鸡迈窄……操起来真舒服！……我今天操的是她的屁眼……想不到一下就操进去了……而且小穴又好操又多淫水……我操得很爽呀！……干可恩比召妓还爽呢……」
　　听到郭医生对可恩蜜壶的厚爱，我戥她高兴：「你太过奖可恩……郭医生……如果可恩听到你这样赞她……她一定很高兴……」
　　郭医生对可恩很感兴趣，好奇地问：「阿成，容我多口一问……可恩当过小姐吗……不然箫技怎会那么了得……」
　　我知道瞒不过郭医生：「还是瞒不过你……没错……可恩试过两次下海……也当过两次鸡婆……」
　　难怪……可恩的逼那么嫩……鸡迈那么窄……我操可恩比召妓还爽……她不当鸡婆……我们这些嫖客都走了宝……」
　　当然，郭医生一心想让更多男人品尝如此美好的骚女人，希望我让他带可恩去夜总会，重操故业当脱衣舞孃，或者当小姐。
　　我经再三跟胖子，一众麻将会员商量，全体通过性玩具可恩、欣怡每个月必须抽三天，到凤姐另起炉灶的酒吧淫窑、卖淫。
　　另外，两女每周还去一次酒吧表演脱衣舞兼差，那酒吧是凤姐跟朋友开的，有时还被安排她去友人们开的个人派对跳脱衣舞，然后是男人轮大米的时间！
　　当然，还是拥有乳牛级豪乳的可恩最受客人欢迎，入房后，可恩也会立刻脱跪地帮客人吹奏，每次打炮，她的蜜壶都要同时吃几根肉肠。
　　然后，让大伙儿玩推乳牛车，几根肉棒轮流往蜜壶进进出出，每一下都二根肉棒抽出去，一根肉棒再戳入去，上面小嘴、下体二个肉洞，被男人插个不亦乐乎！
　　每个月，我们将赚到所有的肉金拨入麻将会的生育基金，供养大家的孩子，事前，为了粉饰可恩深黑色的奶头，郭医生带可恩去做乳房修护，卸下乳铃，可恩那两颗深黑色的奶头，又褪变成淡淡的棕色。
　　慢慢数月过去，可恩的奶头又回复粉嫩红色，后来郭医生又花钱，让可恩那两片微微松弛的阴唇，也变回昔日绷紧的壶瓶，难怪听人家说恨锁“金瓶”然而，我真的太不希望可恩身体变回昔日的嫩美，甚至我恨不得可恩的被男人玩得阔得像血盆大口，或者快点变得人老珠黄，要不然，可能又惹来更多色狼的垂涎。
　　更荒唐的是，某一晚，我更发春梦变成沙僧，助二位娇妻度过九九八十一色灾，往西方淫狱取“棾淫经”娇妻都成了二位绝色的唐僧，到了男儿国遇上群狠奸淫，险些儿被操大肚子而回，可惜醒过来，身边躺在的可恩，欣怡下体跟淫梦境一样，同样是一塌胡涂，精浆渗漏。
　　既然淫梦给予我这个启示，我惟有不逆天意好了，后来，那位郭医生就成了可恩的马佚，秦医生也成了欣怡马佚，负责协助凤姐在网上拉嫖客，处理两女的身体，找同事嫖狎两女。
　　当然，我也知道可恩天生就是做鸡婆的料，这是次已经是她第三次下海，可恩告诉我，她想一直做鸡婆下去，直到人老珠黄的年岁，才跟我白头偕老，听到她如此深情，我又忍不住把她就地正法，同样给伊人一发爱的中出，一发情之颜射！
　　可恩、欣怡卖淫的日子，敏琪便需要独力承受三十五个男人对自己的奸淫，不过大家顾虑敏琪已有四个月身孕，而且是新调教的性奴，每个会员祇能干她一次，以免让她受不了。
　　当然，要是他们操的是可恩、欣怡这两副专业的性玩具，每人可以轮流胡三次牌，干她们三次！
　　敏琪这位知书达礼的人妻，被操得从淑女变成一头淫荡的母狗，我们越干，她就越浪，一年过去，敏琪已经主动地握住我们阳具放进嘴里吸，性欲明显的呈现出来，跟我两位娇妻一样变成麻将会的性玩具。
　　秦医生看到敏琪终于完成自己调教性奴的梦想，感到很满足，看来秦医生的绿帽情结也不下于我。
　　后来，为了让每个会员操到自己想操的性玩具，又不会出现多操，滥操的情况，每个会员每个月需要交出二百元的会费，支付麻将会日常开销。
　　我们在每次牌局之前，给所有会员发出一张「操穴咭」，咭片的左上角往列明林可恩、李欣怡，幸敏琪的名字，往下一排排胡牌的奖品、口交暴精、花颜暴射、插穴外射、屁眼中出、中出泡尿、三分钟主人等等的性玩意。
　　然后，他们开始打麻将，三位美丽的性玩具，各自修长的四肢被锁在一张交欢床，会员胡牌后，自行写上台数，走到三位美丽的性玩具面对，挑选自己喜欢的女人，换取她的性服务。
　　每一张床旁边则有我、秦医生、胖子作公证，一边给胡牌的会员安排性玩具提供性服务，维持秩序，我们认清楚每张「操穴咭」上，可恩、欣怡名字下，有否出现多于三次胡牌的台数。
　　另外，秦医生、胖子更要监察八台麻将内有否出现出千，串通诈胡的情况……
　　然后，又是三位美人妻奉献身体的时间，男人忙于打麻将胡牌，女人忙于自慰淫叫，声浪如潮，待有人胡牌离开，秦医生、胖子轮流顶上打牌，让他们轮流好好干着三位美女的蜜穴，插肛的会员，待上位用家射完后，可以改往肉穴暴精，或者颜面爆射我们的原意，所有会员能从享用三位性玩偶的肉体获取不能从妻子，鸡婆身上享受到的性满足，同时，并利用她们的子宫帮自己传宗接代。
　　后来，我发现三位美女都喜欢当母畜，她们向我表示，希望可以性交时解除四肢的束缚，用狗趴式跟我们做爱，让我们从她们的屁股后，推着三部人肉火车，给我们往几个精油缸暴精加油！
　　欣怡成了一号母狗车，可恩是二号乳牛车，敏琪则是三号淫鹿车，她们的玉手往后扶着我们的鸡巴深入的蜜穴。
　　她们供我们左插小嘴，右戳蜜壶，挂在胸前六只甚具份量的奶子在我们眼前晃动，六奶齐飞，九洞滴精，绝对比市面上任何一种壮阳药还有效呢！
　　我后来更发现，敏琪也喜欢吹喇叭、吃精液，不光是可恩、欣怡事后让我们射精在脸上，更想不到的是，敏琪也还喜欢喝我们的尿，每一次轮奸到尾声，她总是一边让所有人尿在她身上，一边自慰到高潮为止……
　　我心中有一直有疑问，是甚么使女孔孟变成这么开放，原来是她贤淑的母亲，几个月前跟花天酒地的父亲离婚，一直教敏琪严守妇德的母亲，后来居然还跟别的男人搭上了！
　　试想想，假设有一天你发现撰写金瓶梅的，其实是孟子，你还会读他的论语么，更甚者，近朱者赤，连夫君、奸夫都一起连骗带哄地每天给自己洗脑催眠，那死胖子还是挑选最下流淫贱群交的小电影，日有炮打，夜有梦淫，仙女都会变成鸡婆，何况是敏琪这位假学道呢！
　　就这样，每次麻将会活动过后，帮妻子整洁身体的不止我一人，还有秦医生，当然，我们强行要胖子帮忙扶着可恩，一起到浴室来三女、三男天体浴！
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    这是麻将会最近三个月之前的情况，当然期间，久未露面的阿风也回来了，他带了一位女子到麻将会，放心，她不是阿风带来的性玩具，而是阿风打算跟她结婚的女人，这代表可恩正式跟阿风脱离夫妻关系。
　　之前，可恩心里对阿风有一份歉疚，现在可好了，就这样，各有归宿，皆大欢喜！
　　可恩正式归入我的家门，当然婚姻到南非某些国家注册，阿风把三百万的膳养费，连同自己住的大屋当成可恩的嫁妆！
　　而阿风送我一份结婚礼物，一套供奶霸穿着的乳牛装婚纱，可恩穿上这套白色中带黑点的婚纱时，需要把胸前那对四十吋的咪咪塞在中间两个洞口，婚纱以毛料织成，戴上牛角的头套，可恩果然跟乳牛新娘没两样！
　　胖子也送我一份礼物，同样是针对可恩那对四十吋的咪咪，那是一副木制的乳枷，胖子告诉我，如果可恩不听话，我可以把她的乳球在夹两个闸口，然后上锁，保证她不敢造次。
　　我很喜欢他们的礼物，每一晚，我都会给可恩上乳枷，肆意玩弄她的巨乳，除非我外出工作，或者夜归，否则我一定给可恩玩奶子，操着欣怡，颜射两位娇妻，给她们小嘴放尿，因为我知道一定要亲自跟妻子做爱，色色的玩意，证明我对她们的爱，她们才不会背叛我。
　　胖子成了敏琪的主人，秦医生干脆让胖子搬到自己家里，方便共用妻子，敏琪比欣怡，可恩更忙碌，胖子，丈夫每晚都会给敏琪灌浆，双炮入洞连连发射，敏琪受到两位生命最重要的男人日夜爱护，本来沉默的性格也慢慢开朗起来！
　　最后，我们把麻将会的场地，搬回阿风的大屋！
　　我为怕胖子再多勾引人妻，搞不好连阿风打算跟她结婚的女人都给他搞上，决定派可恩、欣怡、敏琪监察他的一举一动，慢慢下来，将为人父的胖子也修心养性起来！
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    三位巨乳淫妇之中，可恩最为下贱淫乱，同时亦是最美丽，双奶最肥大的，现在足足有四十二吋，除了给海叔，金发男，俊哥压过，骑过，颜射过，中出过之外，也试过人狗共奸，那当然是胖子的杰作，他还劝我把可恩捐出来给家里的狼狗打种！
　　秦医生听到，不禁失声大笑，回答道：「哈哈……是色文告诉你的吗……人狗的精卵很难成孕……因为动物基因没有太多相同……猴子可能会合适一点……哈哈……」
　　我们相视而笑，我冲着胖子狠骂道：「死胖子……你居然给我的宝贝可恩……喂狼狗……我跟你前生有恨么？……搞完欣怡……玩可恩……勾引敏琪……真是欺人太甚……」
　　胖子还是贱肉横飞，嘻皮笑脸道：「成哥……别生气……大不了我给你录影带……慢慢回家欣赏……我没有留母带……你可以放心……」
　　一经那胖子的贿赂，我的怒火变成欲火，后来看回胖子送我的录影带，我也心痒想养一头狼狗，给我的宝贝可恩喂喂狼狗呢，哈哈！
　　结果养狼狗喂妻子的计划还是落空了，三位美少妇的子宫得到三十位会员精液的滋润下，一个接一个怀孕了，这次中奖的幸运儿是金发男，他弄大欣怡肚子，让妻子第三度怀孕。可恩也偿愿地怀上淫虫辉的小孩，毕竟，淫虫辉是第一位结束自己贞节牌坊的恩人，而敏琪本来就怀上胖子的种！
　　我跟流氓勇、胖子、金发男变成共妻连襟的表兄弟，欣怡是我的原配，所以流氓勇，金发男是欣怡的二老公、三老公，如果我外出，妻子必须听从二老公的命令，这是我对妻子的要求！
　　而秦医生身为妻子的主人，当然操有比我们这群老公更大的权利！
　　三位美孕妇被我们操得娇喘连连，圆滚滚的肚腹沉甸甸地晃动，六只丰满的巨乳，看得这群淫狼的鸡巴不禁又硬了几分，同时，也挑起我的忧虑，我已经养了二个小孩，秦医生也有一个小孩，现在三女又怀孕了！
　　眼看孩子的数目日渐增多，后来还是依照老规则，一是让没有人认领的小孩供龙影帮的帮众领养，二是亲生父亲取回，三就是由我、秦医生、徐医生负责供养！
　　为此，我请阿风帮我们找资助，好让我们创建一所托儿所，如果有很多富裕的会员支持，我相信我们甚至可以建孤儿院，当然不是让三位美人妻可恩、欣怡、敏琪的孩子当孤儿，而是助养更多孤儿！
　　（第三卷待续）


卷三


第01章 偷奸成瘾
　　上卷提要：妻子给麻将会带来高傲贵妇人妻林可恩，我跟胖子他们一步接一步把她征服了，让她变成万人插的鸡婆，千人骑的公厕，接下来，每一个月可恩都跟欣怡掰开小穴，被我们轮流灌注精液，当打种的公妻……
　　慢慢下来，我跟可恩互生情愫，并在我不断给予她的爱，关怀，将可恩收纳为我的爱妾，跟欣怡以姊妹相称，期间两女几经不少淫难，多次被卖作妓女，更被社团龙影帮看中，最后可恩为老大海叔怀孕才能让自己跟欣怡脱离龙影帮的魔爪
　　待事过境迁后，可恩跟欣怡开始为众人生小孩，然后，连秦医生的妻子敏琪也被胖子干大肚子，强行加入了麻将会……
　　可恩丈夫阿风另结新欢，跟她离婚，由于香港有重婚，通奸的罪刑。我惟有给可恩到第三国家注册结婚，得享齐人之福，自此……麻将会有三位漂亮的少妇供会员淫乐……
　　最近，可恩还迷上跟狼狗兽交呢，我还打算养狼狗喂妻子，结果的计划还是落空了，三位美少妇的子宫得到三十位会员精液的滋润下，一个接一个怀孕了……
　　我们麻将会新会员金发男成功弄大欣怡肚子，让妻子欣怡第三度怀孕，而可恩怀上淫虫辉的小孩，第二度怀孕，我跟流氓勇、胖子、金发男、淫虫辉变成共妻连襟的表兄弟……
　　欣怡是我的原配，所以大伙儿决定流氓勇，金发男是欣怡的二老公、三老公，可恩是所有会员的二老婆，敏琪是他们的三老婆……
　　秦医生被迫以妻子敏琪换取，胖子手上欣怡的权利，当上欣怡的主人，胖子则成为敏琪的主人，秦医生后来为了方便胖子调教妻子，让胖子搬到自己家里……
　　新的故事就在这里开始……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    秦医生倘大的家里，住着这位整天来回诊所，医院，忙得不可开交的自己，还有他成熟懂大体的娇妻敏琪，还有胖子这位不速之客……
　　洗澡过后的胖子，对着浴室的镜子露出满脸肥肉淫笑，然后缓缓进入卧室，除去自己所有衣服，直望可见，床上坐在一位清丽的孕妇，正赤裸裸，妩媚地注视着他，这位花颜月貌的孕妇正是敏琪！
　　自从被胖子弄大肚子，敏琪身心都属于这位猥亵的胖子，然而她还是爱着丈夫。
　　为此，秦医生想出了一妻共夫的制度，让敏琪给他们每晚上三贴，三人同时在床上做爱，反正敏琪有一对圆滚滚的大奶子，各人一只手玩一颗奶，她丰臀下埋藏两个鲜嫩多汁的肉洞，各人一支鸡巴插一屄，敏琪得到两位“丈夫”的照顾，人变得开朗……
　　自从敏琪享受自己跟胖子、丈夫纵欲的共肏淫乐，内心体会到这种微弱的变化，在周围圈全部同事，上司巧妙合作下有增强敏琪沉沦的信心，一直衣着保守的敏琪被大家夸赞。
　　慢慢敏琪穿着性感暴露的衣服，由于她接待公司客户的关系，除了新客户不能失礼公司，所有旧相熟的客户，敏琪都会不吝啬，穿着性感衣服，化身为一位露乳沟、露肚脐、秀美腿的年轻美眉迎宾。
　　当然，最终她不时都要像妓女一样用身体换取合约，跟客户进行性爱交易，所以也穿上妓女最爱穿的衣服，一袭性感的低胸上衣，或者光穿奶罩，低腰裤，低腰裙连丁字裤展自己身体的线条美，丝袜包裹修长的玉腿。
　　敏琪给客户裸露乳房、下体、然后自己掰开阴道，扳开屁眼，语带撒娇勾引：「好哥哥……来吧……人家两个肉穴任哥哥你操……快点给人家……」
　　敏琪每一次都没有强迫客户戴安全套，掰开小穴让他们随意插进肉棒，有些客户还要求跟朋友一块儿肏她，渐渐下来，敏琪也喜欢让更多男人分享自己身体。
　　敏琪更对给自己轮大米的客户特别存有一份好惑，因为这是他们带着赏识自己美貌，故意奸淫自己的一份居心，何况敏琪自己也没吃亏。
　　渐渐沉沦的敏琪，知道自己的孕腹将会越来越大，为了趁着身材还是凹凸有致的时候，不断暴露姣美的身体，变成无可救药的超级暴露狂，内衣裤基本都是半透明的，奶尖，私处的地方更有小孔。
　　敏琪每天上班都会穿上低胸露乳沟且淫荡的上衣，超级短的褶裙，而腿下则穿上一对，脚丫都盖不住的细码性感凉鞋，鞋跟超高20几公分性感凉鞋，光着涂艳红色指甲油的脚趾。
　　敏琪的身着，就是让美腿跟美胸，甚至身材私处，都尽可能的暴露，真是淫荡到极点。
　　除了对外开放身体，敏琪也让不少上司骑过自己，大部份时间，她都愿意配合上司们不同性交姿态，及让他们往体内射精。
　　最后，公司接到女性客人的投诉，因怕公司形象受损，那群上司们才不得不把敏琪开除，自敏琪怀孕后，她已经不想工作，并希望全心全意作我们的性玩具，接受胖子的调教云云。
　　想来其实这个结果也不错，至少敏琪不用一身几用！
　　然而过份的是，胖子居然拉着腹大便便的敏琪，去慰藉猎艳炮兵团，赚取不少肉金，当然，就是这些给可恩轮过几次大米的炮兵，早入色场见过世面，自然给敏琪大开眼界，身体所有秘密的地方都完全被他们开发。
　　敏琪缓缓伸出纤柔的玉手，轻轻握住胖子的肉棒，上下搓弄让胖子的肉棒发涨，一双水汪汪的猫眼看着胖子。
　　两片红润温软的小嘴抵住昂首怒张的肉棒，敏琪伸出软滑香舌，逗弄着胖子的肉棒，缓缓地从卵蛋，肉茎根部，一直舔到龟头前端，最要命的是敏琪充满欲的眼神，圆滚滚的腹部，又是另一种曲线美。
　　胖子爬上床，敏琪一嘴将肉棒含入，吸吮吞吐着他的肉棒，胖子亦抚摸着她诱人的躯体，肥胖的身体缓缓骑着她的纤体，还有那孕育生命的腹部，肉棒猛力的在敏琪小嘴中抽送，臭嘴污舌舔弄着眼前湿润的花瓣。
　　身为主人的胖子突，然翻身坐起，命令道︰「琪奴，自己拨开你的骚屄给主人看！」
　　胖子命令，她便稍微坐起来，圆滚滚的大肚腆着，一边微笑着，一边张开修长的双腿，双手由臀部后方伸到花瓣两边，用玉指将花瓣分开，露出了被黑毛掩藏着那诱人的花唇。
　　那两片薄薄的花瓣流出了阵阵幽香的春水，胖子赏玩敏琪细致的肌肤、一对丰挺的双乳、两片丰满雪白的屁股、白玉般修长的双腿，敏琪香柔的娇躯，不但性感，还发出诱人的妖艳。
　　胖子欣赏够了，俯下身来，再次拼命地品尝着那湿淋淋的花唇。胖子拼命地往蜜壶里吸，手摸着敏琪的孕腹︰「琪奴，我们的宝宝……今天有没有使坏……踢你肚子……」
　　敏琪双颊绯红，带羞涩且温柔的声音回应︰「主人……宝宝很乖……母鹿……每次想到自己能够帮主人生小孩……母鹿便感到很幸福……」
　　没错，敏琪是我们供养其中一头淫母畜，自小喜欢梅花鹿的敏琪，希望当我们的淫母鹿，供我们策骑。
　　当然我们还供养可恩这头，拥有一对惹人犯罪的乳房，无时无刻都充满奶水供不少男人哺乳的奶牛，以及最喜欢当母狗被男人背推抽插的欣怡，母鹿、奶牛、母狗，这三头淫母畜各有嫖客，、会员策骑！
　　胖子听到敏琪如此充满甜意的爱语，也爱怜地说︰「琪奴……主人能够搞大你肚子……主人也感到很幸运……现在让主人好好满足你这头淫母鹿……」
　　接着，胖子湿漉漉的舌头舔往花瓣四周，往敏琪那粉嫩的红心滑去。
　　敏琪随着胖子舌根熟练的逗弄，也发出声声的淫浪呻吟︰「不要舔……主人……哪里很污糟……母鹿不想弄糟主人的舌头……」
　　不顾敏琪的好意，胖子继续以肥大的舌头挑起她那花瓣，并美美的吸着阴蒂，反覆吸吮，藉着将那舌尖又向那最敏感的深处攻了去，胖子舌功的逗弄下，敏琪丰盈的翘臀在胖子眼前不断蠕动，赤裸的火热身躯淫荡地劝诱，迎合胖子的舌头。
　　胖子把敏琪紧紧拥抱住，全身肥肉把敏琪的玲珑娇躯包住，然后弯腰吸她的乳头，另一只手则是又捏又拉她的乳头，像扯下她的两点嫩红的乳尖。
　　然后，胖子两只肉手紧握敏琪那对丰挺结实的乳房，不留情用全力捏着、揉搓，敏琪全身激烈地扭动，敏琪随着情欲泛滥，也禁不住伸手去摸自己的阴核。
　　伊人这个霏淫非常的动作，让胖子更兴奋不已，一手扶着住肉棒琢磨敏琪的花瓣，湿漉漉的龟头在美丽白桃般的裂缝灼热地摩躇，敏琪发出淫浪的呻吟：「官人……快进……母鹿受不了……」
　　胖子再也忍耐不住，提起他那紫红色的龟头，刺向敏琪那湿淋淋的淫屄，一举进攻敏琪湿漉漉的花房。
　　而随着被胖子那根巨大的阳具插入的同时，敏琪产生出强烈的性能反应，柔细秀发贴紧脸颊，眉头紧紧皱起，有如蛋白般的脸蛋微微透红。
　　眼珠流转不定，敏琪纤细如雪的玉指，握着胖子粗重的肉炮，引导它翻开红嫩且绽放的唇瓣，琢磨着花蕊各处。
　　敏琪亦主动张开门户，尽可能张开那双修长雪白的美腿，让胖子插到最深处，胖子肥胖身体猛烈的抽插，弄得敏琪圆滚滚的大肚缓缓上下颤动，粉嫩的丰臀更随狂抽猛插而抽搐不已。
　　拥有敏琪身体绝对的享用权，胖子当然毫不客气享用自己的祺产，那根鸡巴愈深入，情欲高涨的敏琪不断蠕动身子，发春的淫母鹿淫浪地叫着床：「啊……母鹿很……爽……快……啊……」
　　敏琪手本能地伸向胖子肥胖的臀部上，指甲深深陷入胖子肥胖的臀肉，顺势将肉棒一次，一次送进自己隐密深处，敏琪陷于情欲的旋涡，猛烈的情欲随着胖子膨涨的巨根在阴穴里，也在芳心里翻滚，猛烈的抽送敏琪达到一波上一波高潮，孕腹一下下沉甸甸的抛掷，小嘴一次接一次美美地浪吟：「啊……爽……快……啊……」
　　胖子贪婪地享受眼前赤裸、标致、淫荡的敏琪，胯下勃动的粗棒则在敏琪蜜穴里抽送，冲击着伊人的肉体。两人彼此间紧紧地密合，胖子的肉炮跟敏琪的阴道深深接吻着，子宫颈拥抱着胖子的肉炮，套着龟头挤夹。
　　敏琪甜蜜地看到眼前赤裸的胖子，不仅迎合脸广，贱肉横肥、眼小如豆似白眼，双唇特别丰厚的肥汉策骑自己的身体，不断上下套动下身奸淫自己宝贵的子宫，全身的纯洁都被胖子掠夺了！
　　玉手环抱住胖子的颈部，敏琪樱唇里喷出诱人的气息道：「谢谢主人……给母鹿……打种……待母鹿生下主人的种后……请主人再次往小母鹿子宫撒种……好么……」
　　当初胖子决定要敏琪终生性奴隶，敏琪说了一句我愿意，并同意将自己的肉体，子宫都交付胖子，最后胖子决定供养跟敏琪生下每一个小孩！
　　两人有如一对淋浴爱河情侣做爱……
　　随着敏琪被胖子再一次干上高潮……
　　她开始闭着双眼……
　　她要保留这美好的回忆……
　　以及自己跟胖子因奸成爱的过去……
　　时光回转到七年前，敏琪是胖子中学时代的校花，她当然知道这位胖子学长一直迷恋自己，然而敏琪又怎会看上他！
　　不过，一直以来不少坊间的成人杂志请胖子撰写打油诗的胖子，文学修为很高，校内的成绩斐然，故此敏琪都对这位其貌不扬的才子学长不怎么讨厌，还十分欣赏呢。
　　胖子毕业过后，大家看似各散东西，敏琪在他刚毕业时还是有通电联络，慢慢胖子因为父亲的关系加入龙影帮，俩人的关系也生疏了！
　　尽管后来胖子不断征服欣怡、可恩等丰满美少妇，能够玩弄那么淫贱的人妻，他当然高兴，然而未能品尝敏琪的极品鲍鱼，一直成为胖子的遗憾……
　　本来往事不堪回首……
　　奈何天意总爱弄人，刚好敏琪要给自己公司撰写一篇朗诵文，她苦没头绪，丈夫秦医生的文学修为也帮不了她多少，敏琪只好求助于胖子……就这样……相约重逢的第一天，还是美丽如昔的敏琪便被胖子在自己家里迷奸了！
　　最初敏琪上了胖子的家里，假意客气的胖子端出一杯被混入迷奸水的热茶给敏琪喝，才不幸失贞于他。
　　接着敏琪便失去了意识，胖子待敏琪昏迷过去后，脱光眼前的梦中情人，然后解开裤链，掏出兴奋鸡巴便捅入敏琪蜜壶，敏琪昏昏沉沉中感觉身体的被胖子压着，而且下体一直有肉棒刺入的感觉。朦胧的眼前出现胖子的肥脸，狰狞的表情在不停的抽搐中变换着。
　　一脸猥亵的胖子压着梦中情人狠干一番，以慰单思之苦，并往伊人那粉嫩的蜜壶灌浆……
　　当然干爽过梦中情人后的胖子，怎会放过这位大方贤淑的美少妇，拿出摄影机，「卡嘹！卡嘹！」
　　地拍摄自己的杰作─就是敏琪被自己蹂躏后，有如败絮的羞态！
　　一连拍下二十多张淫秽不堪的裸照，都是拍摄着敏琪淌流刚灌射精浆的小穴、满布红手印的乳房，场面淫秽香艳！
　　没多久，敏琪辗转醒过来，看到自己衬衫，胸罩和裙子、内裤已被脱下扔到地上，奶子两侧满布胖子的手印，私处湿漉漉，几道稠浓白浆挂在阴唇旁。
　　更可怕的是，一旁还坐着满脸淫笑的胖子，他的肉棒还挺着，龟头还淌流精液，胖子下流地说：「哈哈……敏琪……你春梦过后……醒过来……是不是要跟小胖哥再一次巫山雨云呢？……哈哈！……」
　　敏琪知道自己被胖子迷奸，眼泪也急的掉了下来，不顾仪态，狠狠地骂起来：「鸣……臭小胖……你这禽兽……你怎可以把我奸污了？……鸣……我们好歹是朋友……你怎能这样对我？」
　　天生厚颜无耻的胖子，还是老样子贱笑一把说：「哈哈……敏琪……你怎能怪我呢……你穿得那么性感……又突然昏迷不醒……小胖哥当然要解开你的衣服……让你呼吸畅顺一点……敏琪……你光着身子的样子那么美……教我怎能忍受呢……敏琪……你知道小胖哥真是很喜欢你……刚才操了你一次……死了也愿意……」
　　敏琪闻言，怒不可遏地骂起来：「好！……你这禽兽……那你就给……我受死吧！……」
　　赤裸裸的敏琪，犹像一头受伤的野犬蛮勇地冲向胖子，想要把失贞的屈辱发泄在胖子身上，挥起粉拳迎上胖子，正要打过去之际……
　　眼看敏琪满腔怒火，胖子还是不慌不忙，不闪不避，嘻皮笑脸地说：「你要我死……可以……我可以给你死……不过请你先看这个……」
　　敏琪闻言，粉拳缓缓停下来，一双美目盯着胖子手中摇晃着一帧自己给他迷奸的淫照，心也仿佛停下来，盈泪再次源源不绝淌满俏脸。
　　敏琪凝视照片中捧起双乳的自己，还一脸陶醉地伸出舌头，做出如此不堪入目的浪态，尤其是自己的阴道流出胖子子孙，最使她感到羞愤不已，恨不得钻一个洞把自己的头埋在地底，那实在太羞人！
　　然而在色狼面前，伊人也少不了硬着头皮撑下去，咬牙切齿地道：「你这禽兽……休想……要胁我……我要告你强奸！」
　　就在此时，敏琪一张清秀的丽脸突然绯红起来，全身发烫，她怎会知道胖子那杯茶居然混合迷奸水跟春药，使她软弱无力情欲高涨，同时还含有微量雌激素，即使比敏琪还更贞烈的节妇，恐怕最终也要变成淫娃荡妇！
　　知道春药发作了，胖子也不怠慢，接着，有如饿狼从正面扑倒敏琪身体，左手开始搓玩她丰盈的奶子，一双毛脚则将敏琪双腿猛然的顶开，右手摸着敏琪的小穴。
　　同时胖子用指尖不停的挑逗阴核，左手指根挑弄粉红的奶头，胖子含住敏琪的奶头舔弄着，肆意淫虐敏琪的身体。
　　没多久，被春药燃激得欲火高涨的她，也顾不得矜持、屈辱，呻吟了起来：「唔！……不要……唔！……不要舔人家的咪咪！……别再弄了！……」
　　一位不爱性事的少妇，哪堪被胖子这花丛老手上下其手，如此熟练的逗弄呢？
　　更何况敏琪于外侵内淫之下，祇能死命的挣扎着：「不要！……你放手……不要……碰我……我要回家了……求你让我走！」
　　伊人想要甩开胖子魔爪的玉手，扬起后突然失去力量，迷药又涌上全身的神经让她身体发软，春药挑起她身体的性欲，雌激素使她的性情柔顺一点，全身乏力的敏琪祇能轻轻地求饶：「不要！……别这样……小胖哥……求求你！……不要这样对我！……」
　　听到敏琪销魂蚀骨的呻吟，胖子当然不会没停下来，还卖力地挑弄，肥脸泛起淫笑说：「操！琪琪，被小胖哥弄的很爽吧？想被我操逼吗？」
　　意志慢慢消沉的敏琪，还是一味儿求饶：「呜……我不行了……饶了人家……我才……没有……人家不要你操……小胖哥……求你不要再弄琪琪了……放过我……啊……琪要去了……」
　　胖子哪会理会敏琪的求饶，继续一嘴舔弄粉嫩的奶尖，左手搓揉奶子，右手揉着伊人湿漉漉的阴蒂，把敏琪的娇躯尽情淫辱，誓要玩过痛快！
　　手指摸到敏琪蜜壶溢出来的淫水，胖子便用言语羞辱她：「操！手指才进去……那么快已经湿了……琪琪……你还装圣女干么！……你还是乖乖给我配合……等会你便知道小胖哥的厉害！……」
　　敏琪被春药刺激的情欲高涨，乳尖，花瓣被多番刺激之下，全身骚痒难耐，双唇微张着，双颊微微泛红，敏琪渐渐全身也发烫，桃源蜜壶已不由自主地渗出爱液。
　　突然，敏琪狂叫着：「啊！……呜……啊……那里不要……啊……不行！……啊……嗯……我快丢！……」
　　胖子看到敏琪忍不住春水泛滥，不断揶揄她道：「哈哈！……你真够爽……琪琪……你现在两脚张开……贱鸡迈还流着水……真贱耶！……想小胖哥用鸡巴操爽它么？」
　　然后在敏琪面前，不时晃动自己那根肥大的肉棒，挑逗她的欲火！
　　敏琪还有一点意识，尽管欲火焚身，怎能开口要眼前这头禽兽奸淫自己，敏琪无可奈何，也祇能羞耻的点着头，然后别过头，小脸也垂到颈项去了。
　　胖子抬起她下巴，强行索吻，然后凑近伊人耳边一阵无情羞辱说：「哈！琪琪……小胖哥我看……你……你想被我干吗？……可以呢！……想被干……那就自己掰开贱穴……求我啊！……哈哈！……你知道……小胖哥没得到你的同意……怎敢干你？……免得琪琪你像刚喊打喊杀……又要告小胖哥强奸不成！……
　　多么伤我心」敏琪突然全身颤抖，蜜壶又喷出一波波的爱液！
　　胖子看到敏琪阴精又泄出了，无情羞辱说：「琪琪……你都潮吹了……别说小胖哥忍心……如果你愿意掰开的臭贱穴！……做点淫荡的动作……求小胖哥……我看得鸡巴硬了……才能爽干你呢！……」
　　说完，然后又在敏琪面前，再一次晃动自己那根肥大的肉棒，敏琪看了雄伟的肉棒，蜜壶又一阵爱液划破长空，那可是带来一阵幽香的蜜汁呢！
　　胖子也忍不住，将她翻成侧躺，把一双美腿高高抬起，俯身吸吮花瓣流出的阴精，右手突然赏玩着敏琪的菊花洞。
　　敏琪的高潮一波接着一波，对胖子的羞辱已经不懂得反驳，本来羞涩的求饶也变成淫荡呻吟：「嗯……人家好……好痒……啊……好难受……啊……快……快干琪琪……啊……受不了……给琪琪爽吧……啊……我输了……求求小胖哥你饶了……啊！啊……啊……好厉害……你好棒……好哥哥……啊……嗯……好爽……给我吧……呜……」
　　爱液不断狂泄而出，敏琪的蜜壶有如万蚁在爬一般，渴望胖子大鸡巴狠狠捅入去止痒，慢慢下来，敏琪的双腿不时颤动，屁股也不停扭动着。
　　僵持了将近一分钟，终于敏琪屈服了，咬牙切齿地用双手掰开自己的阴唇，抬头用渴望的眼神哀求胖子：「琪琪……是欠小胖哥干的贱货……小胖哥求你……把你的大鸡巴……琪琪的水鸡好难受……快插进来……求你快狠狠的干我……
　　操烂小穴也可以……小胖哥……快用你的鸡巴帮琪琪止痒！……」
　　胖子满足地邪邪淫笑，犹如狩猎战中的胜利者，挺着那黝黑坚挺的巨物，便往敏琪身上一压，那硬邦邦的大鸡巴毫不客气对敏琪的蜜壶猛刺了进去，狠狠地贯穿了她的阴户，发泄多年对她的思念。
　　不仅下身要凌辱敏琪，胖子连嘴巴也要羞辱伊人道：「琪琪……小胖哥操死你这淫妇……哈哈……刚才……琪琪要告小胖哥强奸……不用一会……现在却求我插你呢……还真够贱！」
　　胖子猛力的顶着小穴，敏琪被顶肏的连连叫春：「啊……啊……没有……琪琪怎会告小胖哥强奸呢？……啊……爽！好爽，小胖哥好会干……您再干狠一点……啊……对……再猛一点……干的好爽！快被哥哥干死！小胖哥……麻烦您再用力一点干……我会死的……啊！」
　　一心只想干翻敏琪的胖子，看到她如此骚媚的浪样，不由得兴奋起来，胯下火炮更插到底直达子宫，双手使劲的在丰满的奶子上搓揉，舌头也不停的舔弄敏琪的乳尖，敏琪又一阵娇吟：「啊……啊……琪……很……爽……操我……啊！」
　　胖子感受到敏琪高潮达到顶点，便往伊人的耳边，下流地羞辱着敏琪道：「琪琪……你这小贱货！……哈……你怎么那么快又发浪了……哈……让小胖哥……操死你这欠干的贱货！」
　　胖子狠狠地往敏琪的蜜壶，差不多二十分钟的耕耘，敏琪的阴户内壁又一次不停收缩，一波波如潮水般的阴精源源不绝喷出，洒烫在胖子的龟头上。
　　敏琪呻吟一声：「啊……我要丢了……啊！」
　　然后，全身抽搐，又昏过去，胖子的火炮快马加鞭往蜜穴猛刺。
　　良久，胖子也情欲爆发，将精液全部射入敏琪花瓣深处，同时，卵蛋内成千上万滚热的子孙全部喷在她的花心里，花瓣有如被掰开的奶油批，向外缓缓溢出白芒芒的奶油。
　　敏琪哪知道，藏匿一角的摄录机正拍摄自己刚才跟胖子交欢的春宫肉戏，待她再一次苏醒过来，发现自己已经身在计程车里，为了不让司机发现，敏琪偷偷的抽泣起来。
　　三天过后，胖子给敏琪寄出一盒春宫摄录带，她已经自己已没有选择的权利，倒伏床上又狂哭起来，直到累极而睡！
　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *就这样，胖子利用带子，淫照要胁敏琪，不时要敏琪随传随到供其淫辱，敏琪为了丈夫秦医生的名声才忍气吞声，勉为其难受胖子淫辱！
　　慢慢下来，正所谓一次生、二次熟，第二次的通奸，敏琪还是先被胖子威迫利诱，再来是淫性大发，不知不觉间，敏琪的小穴已离不开胖子的肉棒！
　　后来自己被胖子搞大肚子，敏琪更决心将肉体完全奉献给胖子，心甘情愿当他的性奴隶！
　　现在，敏琪心满意足地被眼前这位英雄，以她最心爱的肉棒慰藉自己的淫洞，感受着粗棒的伟大，尽管插了二十多分钟，胖子还是生气勃勃，没有射精的迹象，胖子靠着超棒的性技征服了这位美少妇的芳心。
　　当然，一身肌肉的流氓勇也有参与奸淫敏琪，他更用肉棒插进敏琪的菊花洞，给她的后门开苞，然而敏琪还是半身如肥猪的胖子，搞不清为什么美人都爱作贱自己，背着英俊的丈夫秦医生偷汉也算了，偷汉偏偏爱上其貌不扬胖子，好歹流氓勇总比胖子好吧？
　　也许这就是女人心，海底深，是不是很难明白呢？
　　后来在大伙儿的同意下，敏琪还是秦医生的爱妻，同时秦医生让欣怡成为他的性奴，由于欣怡、可恩是众会员的二老婆，敏琪是大家的三老婆。
　　胖子得到敏琪的肉体当然是可鄙，但是他却为秦医生帮上了一个大忙，跟可恩一样，敏琪同样有点性冷感，奸污少妇从而使她们重新享受性爱的乐趣，同样也是胖子的功劳，功过相抵，也是一件美事！
　　而且高贵大方的敏琪，在社交场合永远都有无数男人为她着迷，谁又知道敏琪在私底下，是一个下贱到屎尿都吃的奴隶呢？
　　而且人前美丽大方、人后淫荡耐干的敏琪，喜欢肛交及喝男人的尿，我们把可恩、敏琪的性事列入麻将会的机密。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    现在敏琪小巧的嘴、灵活的舌头，清理着胖子的肉棒，吃下精液与自己爱液的混和物，胖子爱惜地抚摸着敏琪，腆着大肚子，敏琪重新捧起双乳，像妓女帮嫖客打奶炮，用双臂挤夹胸前一对大玉兔咬着胖子肉茎套弄，双手则很自然地掰开蜜壶露出桃花洞来，精液从粉嫩肉洞满溢出来。
　　不久，胖子的肉茎又一次硬挺着，最爱舔弄胖子肉棒的敏琪，不断低头舔着胖子的龟头，双手又同时捧起奶峰夹着肉茎打奶炮，两颗大奶子上的乳头又大又呈现咖啡色，胖子同时自行把肉棒戳入她的小嘴。
　　然而，比欣怡年轻三岁的敏琪，奶头居然远不如欣怡小穴的鲜嫩美丽，胖子的杰作真是折煞了这位美人！
　　胖子伸手往餐桌上拿了一只香蕉，敏琪接过来用香蕉来给他表演自慰，你们可能不知道，敏琪的阴唇及肛门颜色亦也相当深，那是伊人不断被胖子要求把香蕉戳入自己的肉洞，屁眼所致。
　　当然，那群猎艳团友猛干狠肏的功劳也不少呢！
　　坦白说，敏琪这位人见人上的淫乱母鹿，真是送礼、自用两皆宜！
　　敏琪身为小淫鹿的近况跟大家交待过，接下来，我该交待欣怡跟可恩的近况……
　　欣怡这头母狗，身为我的爱妻怎能输给后辈呢？
　　喜爱滥交，淫乱的妻子也不遑多让，欣怡身为专业性玩具，而且每天跟可恩练习以阴道夹可乐瓶，想不到可恩致嫩的蜜壶既能容下三支大肉棒，居然也能有如铜墙铁壁夹紧可乐瓶的瓶口，真让我看得瞠目结舌。
　　慢慢下来，两女不断苦练下，阴道由三本入的上好香炉（三棒同时入洞）进化成四本入（四棒入洞）的顶级香炉，就连三本入的佼佼者，她们的师傅，凤姐也始料未及，怎料到两位徒弟青出于蓝！
　　敏琪还是停留二本入的初阶，身为主人的胖子当然替她着急，他希望敏琪快点进入三本入的中阶。
　　为什么要三棒同时入洞，男人不是喜欢紧凑的阴道么？
　　当然没有锁阴夹璧的训练，有那么多男棒同时入洞，阴道会比较松，然而，可恩每天练习以阴道夹可乐瓶，瓶口那么窄，阴道尚且还能夹紧，更何况是男人的那话儿呢？
　　而三棒入洞多了两个好处，就是性交的速度快了，方便进行多人的集体群交，有时其中一位性玩具昏倒，余下那两位性玩具便可以顶替她执行泄欲的工具，三棒入洞省时方便，还给我们共肏乐的意义肏穴的快感，是嘴炮，肛炮不能比拟，所以打穴炮本番中出才是王道，然而，女人祇有一瓶蜜壶，要是不能成为香炉，怎能与人共享？
　　至于，我的爱妻林可恩，天生高傲的可恩都是满有男人缘，毕竟在她在样貌比可爱的欣怡、贤慧的敏琪还要美丽，身材绝对好得无话说，小蛮腰配合胸前两颗有如仙桃一般白嫩粉红的巨峰。
　　即使腹部因怀孕而满满的隆起，然而从光滑的玉背，丰盈的玉臀，仍然可恩看到身体绝美的曲线，有如置身严峻的雪峰玉岭，起伏连连，无论往前往后都能看到两座挺拔的山峰，雪峰泛起两团粉嫩的红霞樱雾，就是这原因使她贵为凤姐淫窑里，最卖座的红牌小姐。
　　然而，因为美丽而受多人淫辱，每次她下班全身必定沾满男人的体液，污秽不堪，尤其是她的蜜壶有黑白交杂的水渍、肚脐上臭臭的尿迹、黄黄黏黏的痰、嘴角还有一些黄黑色的污渍，应该是粪便吧！
　　每一次，我带着疲惫的身子来到凤姐淫窑接她回家，都能看到可恩一脸陶醉，每一次我也忍不住掏出肉棒往爱妻身上撒一泡尿，然后再把肉棒往可恩蜜壶抽插起来，最后往她满载精子的花蕊里多撒一泡浓精，抱住她到厕所清洗一番！
　　而可恩每次在酒吧跳艳舞的情况也差不多，凤姐以这位淫贱孕妇作招徕，让怀孕的可恩腆着大肚子，跳艳舞，表演自慰，然后请观众上台表演打军真人骚，内射孕妇当然够呛，所以男人也疯狂起来。
　　他们让可恩爬的，然后轮流骑到可恩她背上，吩咐她在地上爬，一对豪乳跟大肚子往下垂着，然后男人开始排队，轮流上前将鸡巴插进可恩全身的肉洞奸淫她，才短短几个小时，可恩已经满身都是瘀痕、牙印和精液。
　　男人轮奸过后，女人们也上前羞辱怀孕的可恩，或是用振动器、假鸡巴、酒瓶插入她全身肉洞，有些人轮流地用手打她丰满的屁股，或是用皮带抽打她的身体。
　　然后得意洋洋地摇着可恩圆滚滚的孕腹在地上翻滚、扭动，然后把她按住，使劲地抽打她的屁股、乳房和大腿。
　　女人们还张开可恩一双长腿，用皮带抽打她的阴户，可恩吃痛不停地叫，不光是因为痛苦，她还到达了一波波高潮，男人喜欢捏可恩的乳头，弄得她一对乳头变得又大又肿。
　　最后，可恩的熟客照样用尿给可恩洗个澡，于是轮流小便在她身上，他们还要可恩拨开自己的阴唇，让他们尿进她的阴户里，又有人要她把嘴张开，尿进她的嘴里要她喝下。
　　不论我到淫窑还是酒吧，每一次可恩都会被尿得全身都是，连头发，阴毛上都是，躺在地上待我下斑之后，接她回家。
　　可恩每次看到我接她，都会以笑靥对我微笑说：「老公……你来了么……快亲一个……」
　　我从她嘴里又嗅出一阵刺鼻的异味，每次都会闭上眼，享受跟可恩接吻的感觉
　　当自己忍受不了异味，我会立即瞪眼把专注力投到可恩的美脸，慢慢下来，每次我都能跟满嘴小便的爱妻亲上三分钟，要是粪便，时间会短一些，当然，我绝对不介意可恩含着污物跟我接吻，反正我亲的祇是可恩诱人的小嘴，她吃过甚么，对自己一点都不重要。
　　当然，如果她吃毒药除外，我怎忍心让她先离开人世呢！
　　然后，就这样，我会抱起一丝不挂、满身精液的可恩回到我们的车上！
　　或者你认为我们更疯狂，然而，子非鱼，焉知鱼之乐乎？何况每次当我看到男人离开时，脸上挂上满足的笑脸，同时看到可恩自己又能与众同乐，我发觉甚么都不再重要！
　　可能在正道人士的眼中，看乎我所想都是歪理，然而人生在世但求快乐，我们既不害人，试又何妨，难道要待行将就木之际，才为未尝过快乐，而遗憾终生么？如果你把每一天都当成世界末日，你会明白我在说甚么！
　　我渐渐更明白一个道理，尽管可恩当母狗也好，乳牛也罢，公厕，淫娃，美少妇祇是一个称呼，不是为了满足自己作为男人的兽欲，优越感、剌激，最重要可恩自己陶醉在美妙的性爱乐园！
　　我对她的爱也许已经升华到一个前所未有境界，一切都以满足她心理、生理的性渴求为先，常言道：不能满足妻子，怎能当一个好丈夫呢？
　　有时我眼看她像是受的痛苦，然而她告诉我，自己很快乐，慢慢我也搞不清她是痛苦还是爽快因呻吟，我也没关系，反正她真是受伤而喊痛的时候，我一定会保护她。
　　事实上，我知道可恩享受这样的生活就已经很足够，她长期沉沦性海的关系，一心追求身为女人的喜悦，愿意跟不同的男人交欢，使她奋不顾身冲向情欲的深渊。
　　三位极度淫贱孕妇母畜中，依然是以可恩最为下贱，或许她性格率真，有点像女豪杰，一点都不介意别人的看法。
　　所以她也是三女中最为反叛的一个，敢作敢当的她现在屁眼是男人的尿桶，肉棒插进入即可方便，小嘴更是圣水、黄金浆的天然储藏室！
　　如果你到过公其男厕，你一定能够想像可恩会有多污秽，有时老头儿喜欢往马桶一边小便，贵为男人公厕的可恩，奉献出樱唇小嘴供他们一边吐痰、拉便，乳房供男人哺乳，世上有几多人愿意这样做，祇是为了让使用自己的人更快乐呢？
　　想来我真的很配服她，所以每次可恩下班，我一心一意当起清道夫，帮她清洁身体。
　　稍为落后的欣怡同样用樱唇小嘴吸便，菊花园供男人放尿，就是没有男人向她小嘴吐痰，因此欣怡时常认为自己比不上可恩。
　　其实，妻子怎能跟一心以服务男人为荣的可恩相比呢？
　　可恩婚前是护士，还是一位很高傲的护士，应该说由美国逃亡回港俏护士，因为她的前男友强行要她玩三贴，吓倒伊人逃跑回港，哪知道她现在几乎每天都跟男人玩双龙会穴，有时还给我们一炉三插，哈哈，你们说世事就是如此荒谬奇妙！
　　最后，连压抑性欲许久的敏琪，仿佛“见贤思齐”一样，慢慢开放小嘴供男人排泄，秦医生当然最初还是不忍。
　　复间还来，他也向我承认，虽然自己很沮丧，但我看到美丽、保守的妻子和这么多男人性交，其实他自己也兴奋不已！
　　我们的老婆要和奸夫性交来得到满足，对我跟秦医生已经是一个不争的事实，如果这些男人为了性而存在的话，那么敏琪、可恩、欣怡一定是为了给他们奸淫、打种而生存……
　　而秦医生，我更是为让老婆给自己戴绿帽子而存在！
　　最终，爱妻号的秦医生也渐渐能享受到敏琪受辱的快感，做到与妻同辱、同乐的境界，跟我一样见证爱的升华！
　　其实很容易明白甚么是爱的升华，当你看到妻子被男人轮奸，你会抛弃她么？
　　你会爱她如昔么？你会在事后帮她清洁身体么？你会跟满腔精液的她接吻么？
　　有三座美丽的人肉玩具，献出宝贵的蜜壶，供没办法满足的男人泄精打种，以解他们一直憋在心头，龟头的欲望，一群身为欲求不满的爱妻号、被妓女取笑的早泄男、被女性唾弃的寓宅男，跟她们做爱，排泄也够痛快！
　　当然，三位怀孕的母畜，互相较劲，同时以姐妹相称，欢乐快活地度过性美好的每一天，怀着博爱的心态容纳一切与众同欢的刺激！
　　就这样，我跟秦医生这两位可怜的愚夫，她们可谓是我们“愚夫之宝”现在我们又要为她们各自的待产期作准备。


第02章 混种性趣
　　跟怀孕的女人做爱确是一种享受，何况还是一位怀孕而且被自己调教好的性奴，或许以性奴相称，不一定正确代表彼此的关系，但自己两位美妻都是喜欢享受性爱的滋润的女人，那已经很足够了！
　　想到她们一心带着怀孕的喜悦享受美妙的性爱，我只能说性美好世界真的很美，或许女人总有竞争意识，她们都会在工作、美貌、身材还是生活上，抑或是在如此美妙的性爱中表露无遗！
　　颖芝和欣怡互相较劲，怀着博爱及人的心态，容纳一切花样繁多的性玩意，然而我比较愿意看作，以一种不断提升和缎练自己性技，关爱及人的一种方式，或者是享受性爱本身带来的无穷乐趣。
　　同样，性本身是美妙、快乐、纯洁的，也是令人身心愉悦强身健体的，更没有国界和肤色的区别，没有语言和动作的差异，做爱更是自然界动物是一种天生本能，也是赖以繁衍的基础。
　　天生高傲的颖芝，却满有男人缘，不需浓妆，也不需对男性做作，加上她在样貌上比可爱的欣怡、贤慧的敏琪还要美丽、妖艳。
　　身材更绝对好得无话说，胸前一双奶黄包相当坚挺，小蛮腰配合胸前这对有如仙桃白嫩粉红的巨峰，足令男士心痒痒，晕浪频频而且两粒粉提非常精致，再加上圆浑有肉屁股，加上弹手靓奶，靓鲍，穴窄，多水又多汁，豪乳夹肠仔，天生就是打炮的好材料。
　　即使颖芝因怀孕，腆着满满的隆起腹部，依然无减她对男人杀伤力。从光滑的玉背，丰盈的玉臀，仍然看到她身体绝美的曲线，那对有如置身严峻的雪峰玉岭、峰渊交错，起伏连连每次都让我看得口水直流，不愧为我心爱的乳牛芝。
　　无论往前往后，都能看到颖芝上身，下体两座挺拔的雪峰，要是你细心观赏，不难发现这两对雪峰上，总是泛起粉嫩的红霞，就是说天生狐狸精的可恩全身都能引人入性呢！
　　而娇俏的欣怡，则胜在样子甜美，下边的小妹妹同样是娇俏过人，鲜嫩粉红，一双大眼睛显得她很狡猾，两片滚圆玉臀还算丰满，可惜比敏琪的两堆白饭团已经吃亏，根本无法跟乳牛芝两股有如手球般丰满，浑圆而挺翘的玉臀相比。
　　因此，欣怡时常埋怨自己被颖芝抢走风头呢，我给她打趣说，你去隆乳不就可以抢回风头吗，哈哈！
　　然而，我也觉得欣怡的曲线弧度也很优美，一对宛然掌满的玉乳，掐起来也很爽的，就像把玩弹力皮球，一掌尽握手感十足，加上可爱的笑容，也让不少男人心醉！
　　敏琪的容貌相当清秀，尽管她没有欣怡的娇佾可爱，就是一位美丽的姑娘，不太爱笑，然而笑起来，一定教君着迷。
　　细致的五官中，一双细致的明目，看出她的修养，柳眉薄唇为妇德之征，那对白嫩的挺乳，弹张有劲的丰臀比娇小的欣怡，身段更具曲线弧度之美。
　　然而，对上颖芝那副凹凸有致的曲线也要给比下去，总之，三女的优点就是不一而足，于是三女才能如此精彩纷呈、甘之如饴，醉人欲求的表现！
　　当然，她们有了这样彼此较劲竞争，才有这样精彩生活的多姿，更淋漓尽致的性爱销魂！
　　为了迎合更多性挑战，胖子建议给三女进行肉体改造，全给她们穿乳环、阴环，雪白的娇躯添上艳丽的纹身，颈项上项圈。
　　我们挑选不绣钢的乳环、阴环，一经穿上，终生都解不下，这正代表她们当麻将会性玩笑物的坚定不移的决心！
　　胖子给她们身上几个部位都穿了金色的小环子，大小如戎指，把金色的乳环跟小吊铃穿透兔红眼，锁住两只顽皮乱跳的白玉兔。
　　我知道欣怡不是很喜欢金色，应该是被那个可恶的胖子强迫戴上的；再下来往下摸到阴道周围的阴环，花瓣至少发现四个金色的阴环、附上小吊铃，不过连串阴环，并没有锁紧她们的蜜壶。
　　为了方便她们外出红杏出墙，跟不少的异性交合，乳环、阴环的小吊铃是可以拆掉的，方便男人进行交媾。
　　阴环相交的响声，是为让男人在漆黑的公园、暗角，不用触摸阴道，也可以碓认到阴户的位置插入花瓣进行交媾，阴环更加剧小穴磨擦感，方便男人体内暴精。
　　而终生不褪的纹身，代表她们表达自己当我们性奴的觉悟，敏琪希望我们在她的丰臀纹上一头梅花鹿，她希望我们会对她有如梅花鹿珍而重之，希望自己丰满而成熟的肉体可以供我们发泄。
　　更难得的是，敏琪希望我们把鹿尾巴插入她的小鹿屄里撒种，帮我们开枝散叶，由此看来，她是多么贤淑呢！
　　尽管敏琪比欣怡年轻，思想还比她成熟，不过下流的胖子却糟塌伊人的美意，带嘲笑的口吻跟秦医生说，敏琪的奶峰、丰臀比欣怡饱满，比怀上三次胎的她更适合供我们打种，所以他一定促使敏琪多给我们生育云云。
　　如此不解温柔的流氓，却让三位绝色佳人栽在他的胖手，我心中苦叹天理何在！
　　至于我那位嗲声嗲气的娇妻：欣怡，她则让我们在她右边的乳房纹上一头贵妇狗，她说这是她一直以来心底里的希望，室内是母狗任人干，室外是娇佾可爱的幼齿。
　　最后就是我那位艳妻：颖芝，我多么希望她让我们在她两边的乳房各纹上一头乳牛，自问三生有幸才拥有到她，当然不敢独享如此美艳的佳人。
　　因此祇愿将心头爱与别人分享，我知道颖芝的大奶子深受男人喜爱，怎能不表扬它们的美态呢？
　　我情深款款地望着颖芝，温柔地告诉她：「芝芝……我最爱的奶牛恩……阿成想让你从头至脚都变成一头乳牛……你愿意捐出你两只白嫩的大蜜桃……给我们绣上一双乳牛么？……这是老公的心愿……你会帮我达成么？」
　　颖芝浮现闪烁的目光，捧起有如仙桃一般白嫩粉红的巨峰，亲吻着我说：「老公既然你想……人家一切就依老公……」
　　乖巧的颖芝，慢慢下来，她真的从心内里变成一头乳牛，甚至爱上黑白交衬的衣物、性感的凉鞋，衬出低胸衣领露出的乳沟。
　　后来颖芝把所有奶罩丢掉，她说奶罩是妨碍她当乳牛的敌人，我真是爱死她的傻劲呢！
　　当然最初颖芝还是穿起内裤，经我们再三劝告，可恩才把所有内裤丢掉，欣怡也所有奶罩丢掉，以后她们祇能穿连身裙，全身四点，乳环、阴环都要曝光以前她们也喜欢光着上衣、短裤，外出秀奶露穴，不过那是衣市逛街，趁每天夜黑淫乱人前。
　　现在她们都是放荡的孕妇，她们很听我的话，每次上街都任旁人欣赏自己的身体，可恩一身穿着黑白交衬的凉鞋，玉指都刻意涂成黑白交衬，欣怡则穿着一身织满狗毛毛，低领口的连身裙。
　　然而，她们内里却是奶黄饱并白虎（内里光着奶子、下体呢）这二位腆着孕腹的少妇，不时把臂同游逛街，四出勾引男人，夜市时，不穿内衣、裤毫不吝啬自己的魔鬼身材，光滑的私处，爱跳就跳，如入无人之境。
　　在路摊蹲下来买东西时，老板可是艳福不浅呢，看尽颖芝、欣怡的乳沟、两对奶子、四片花瓣，跟阴环呈现眼前。
　　要不是她们怀孕，我猜老板，一家以为她们是刚下海的雏妓呢，皆因旺角的庙街路摊买的都是低价劣质的情趣内衣，性玩具供附近的流莺选购添补的。
　　然而，即使是我，看到两位如此暴露的女人，我心想要是以为她们当妓女也实不为过吧！
　　然而，所谓上山多遇虎，有一次欣怡独自到了铜锣湾购物，刚才遍到我在会计师行那位黑人上司，迪斯先生，我知道他一直窥觊我的娇妻，所以迪斯先生对我十分礼遇，每遇我有家事请假，迪斯先生多数都会批淮。
　　祇是我没想到欣怡为感谢迪斯先生对我一直的照顾，居然私下跟迪斯先生打炮呢！
　　在这么一个普通的夜晚，欣怡跟迪斯先生在酒店吃过晚饭后，便跟了他回家……背着我，第一次吃巧克力大餐。
　　尖沙咀近二千尺的楼房，有着三间倘大的房间，站在主人房的迪斯先生笑淫淫走到床边，然后爬下强大码的睡床。
　　他脱光衣裤露出了毛茸茸的肌肉发达的身体，胯下那根又黑又粗的巧克力鸡巴，因为看到娇美的人妻半裸躺在床上，而且还是身怀六甲的美少妇，兴奋得高高翘起。
　　欣怡给我说，迪斯先生的鸡巴足比我跟胖子两支小肉棒加起来还粗呢，长度也是我俩加起来还不及，我想不到迪斯先生是否如此能干，尽管他的身高比我高多了。
　　迪斯先生毫不客气使用欣怡这个人见人干的漂亮可人儿，放在她的臀尖，感受她娇小、浑圆的屁股，赞不绝口：「她妈的，你的小屁股真漂亮！」
　　欣怡轻轻叫着：「嗯……不要！」
　　迪斯先生怎会停下来，一根巧克力手指从她的腰带顶端滑进，把她的领口从她滑软胸脯强拉下来，这样她半裸的羞态尽入黑人上司的眼帘 .迪斯先生惊奇地发现欣怡胸上的母狗纹身，厚唇开合着，再次赞不绝口：「真漂亮，欣怡小宝贝！你喜欢当母狗么？……哈哈……你的小屁股看起来太性感了！」
　　尽管我看不到欣怡跟迪斯先生交媾的情景，然而一边听着欣怡的说话，脑海中不难想像她们一黑一白的混种大战，要是黑人上司把巧克力老二插入我那中国娃娃妻子的粉嫩的小穴打种，那么生出来的宝宝肯定不是黄种肤色，哈哈！
　　我多么渴望妻子那时没有怀孕，这样我便可以拥有一位皮包肤黑黝的儿子了！
　　迪斯先生将欣怡白嫩柔软的身子扔在床上，两手抓取住吊带，打算把将少妇的衣物脱下，怎料，当自己把欣怡的连身裙掉了满地。
　　却发现她没穿内裤，一脸乌黑的脸露惊讶的眼神，朗然笑道：「欣怡……原来你也是小骚货呢……不穿内裤……花瓣、阴环都呈现眼前……要勾引男人么？」
　　欣怡为了守护我的名声，悄悄然说：「迪斯先生……你知道孕妇都不喜欢穿紧紧的内裤吗……太松穿又没用……你别取笑人家……」
　　然后，妻子假装羞涩，俏脸通红的脸蛋侧到一旁。
　　迪斯先生半信半疑，他心想自己一偿心愿可以干着下属的妻子，还是迷恋已久的中国娃娃，也给伊人留情面，抚摸着她胸前雪白的乳球，顺便也拉着妻子乳环，轻柔的说：「是么……欣怡……我迷恋你很久……你就好好服务我……大不了待会我温柔点操你……好吗？」
　　欣怡嫣然一笑，腆起圆鼓鼓、肥嘟嘟的孕腹下床，让这位巧克力先生躺在床上，用美妙的灵蛇，粉嫩的奶尖，乳环拭擦迪斯先生的黑漆漆的脸蛋，跟他舌吻，并以奶尖琢磨他的鼻子、厚唇。
　　粉嫩的奶尖，冰冷的乳环，同时带给迪斯先生不一样的感觉！
　　当然以黑人来说，迪斯先生的样子已经算是清秀，很多黑人长有圆脸，眼睛较圆小、两片嘴唇厚厚的，欣怡还怕他不尽兴，烁动一双美目，温婉地问：「迪斯先生……人家弄得你舒服么？」
　　尽管迪斯先生算是一位好色之徒，然而他未尝过泰国女体浴的滋味，祇觉得这位中国娃娃很可爱，笑起来很妩媚，照顾周到迪斯先生满心欢乐地告诉欣怡：「太舒服了！……小宝贝……你真的很棒……你的乳环冰冷的……我有点兴奋」
　　欣怡告诉我，当她听到迪斯先生的赞许，心下一甜，当然更加卖力讨好他，二颗粉嫩的奶尖挑进迪斯先生的两只耳背、耳窝。
　　欣怡还告诉我，当她在我上司黑漆漆的耳窝掏出胸口前两点樱花，尖峰居然发现沾上微黄稠的污衊，然而欣怡却毫不介意，更复以暖湿温热的丁香舔去耳窝上余垢。
　　迪斯先生一边闭目享受欣怡小嘴的服务，一边用两只黑色巨手按着妻子小巧的脸蛋，给她鼓舞：「太舒服了……小宝贝……继续吸……好爽！……」
　　当我听到那娇妻居然用奶尖给黑人上司挑耳垢，我差点儿把刚含进嘴巴的汽水喷了出来。
　　我心中暗暗骂了一声：「天呀！……为甚么你们总是喜欢在偷情时……对奸夫那么好服侍……而我们这些做老公的就祇有听的份儿……真歹命……讨老婆……他妈的……就是戴绿帽才过瘾！」
　　欣怡对迪斯先生有如嫖客般服务，不断以自己奶尖，巧嘴攻陷他身体的脏东西，妻子先以粉嫩的灵蛇充肥皂沾湿、舔啜上司黑漆漾漾的胸脯、腋下、肚脐，迪斯先生身上所有的污衊都尽被欣怡舔干净。
　　然后，妻子以酥胸乳尖当海绵拭擦迪斯先生的身体，直到胯间，先给粗如垒球棒的巧克力肉棒口舌之劳，想不到妻子舌头往黑人上司全身洗刷污垢，而我身为正牌丈夫，却只能在事后听色情故事一样打手枪，真是恼人！
　　当迪斯先生看到欣怡小巧如柳叶的嫩唇，居然能容下自己黑漆漆的巨根，立刻大喜若望，露出不敢相信的神情说「太舒服了！……小宝贝……继续吸……好爽……」
　　欣怡小嘴放到最大，有如巨蟒吞下巧克力肉棒做了几回深喉咙，吐出咽喉憋住的分泌物，便以一双巨乳挤弄这他胯下的巨物，一边继续做深喉咙，就连御女无数的迪斯先生也爽得失控地说：「噢……真他妈舒服了……小婊子……我……好爽……用力吸！……」
　　迪斯先生兴奋起来，一双黑手死命地紧紧按压妻子的双颊，下体则用力往下顶肏欣怡的喉咙，鸡巴进一步一推，她感觉到它滑进了她的喉咙，越来越深，随着她努力摆脱这根巨大的黑鸡巴，一阵窒息感觉冲突她的脑海。
　　我那黑人上司抽插我妻子的喉咙，除了男人黑漆漆的身体，她什么都看不到，妻子好像点抖不过气来，脸色转为灰白，直到他觉得差不多爽够受了才松开自己的巨手，剩下妻子在旁喘嘘嘘，呕出憋闷喉咙的气泡，吐息回气。
　　迪斯先生看到我妻子痛苦的表情，亦担心起来，带点自责说：「对不起……小宝贝……我太兴奋……你没有大碍吧？……」
　　幸亏欣怡平日训练有素，否则这场混种大战，可能因此腰斩，妻子很快回复过来。
　　本来还想要好好骂迪斯先生一顿，想到他是丈夫的上司，而且尚对自己温柔体贴，也收起怒火，她知道跟丈夫上司交合今天的工作！
　　我才想到自家小孩要别人教才乖，看来自家老婆也要别人奸淫才会变乖呢！
　　哈哈欣怡冲着迪斯先生淡然一笑，喘嘘嘘地道：「欣怡……没问题……待……休……息过后……再给……你……爽……好吗？……」
　　迪斯先生看到我妻子没有责怪自己，更感到贴心，搂抱她的腰亲吻她，待欣怡回过气，她继以丁香上司那污秽不堪的屁眼、会阴，当然少不了有浅黄色余浆被翻出，妻子却有如尝人间美食一样的吸过痛快。
　　屁股又袭上一阵舒爽畅快的电流，直敲迪斯先生的脑门，让他情不自禁吼叫起来：「欣怡……你的嘴巴太厉害了……比那些贱婊子还要下流……爽死我」丁香刚离开黑人的会阴，又游走到他两根黑茸茸的双眼，有如吃着美味可口的巧克力一样忘情地舔吸着迪斯先生的脚趾。
　　迪斯先生看到我妻子如此外善待他，自己也生起绅士的风度给眼前的美孕妇舔阴，以多毛巧克力大手到处抚摩她的大腿、跨部和屁股。
　　为方便他给自己舔阴，欣怡便叉开双腿掰开花莲瓣给迪斯先生看，他跪在妻子外露的小屄前，开始用手指插弄她紧紧的裂缝。
　　欣怡因怀孕而变得敏感的阴唇，受到上司强烈的挑衅，下体产生不过少快感，猛烈地蠕动着，轻哼着：「不，请不要，不！」
　　迪斯先生看到欣怡的奶头冒起乳白色的露珠，豁然兴致勃发地说：「哈哈……怪不得你双奶比之前更白更滑……更胀大了……原来你开始产奶……真想搓爆你双嫩乳……吸过痛快呢！」
　　欣怡一心享受到前所未有的性欲狂潮，所以也甘心听命于眼前的上司：「迪斯先生……你喜欢玩奶吗？……待会你爽过后……人家再让你吸够好吗？」
　　迪斯先生点头，继续以用巧克力大手分开欣怡娇嫩的阴道，品尝她甜美的蜜液四溢的花瓣，妻子也感到他的舌头在她的花瓣四处游舔着，插弄她精巧的蜜壶，她闭上眼睛，小脸泛红，声娇如喘，享受黑色情郎的回礼。
　　迪斯先生充分地品尝了欣怡的蜜壶后，然后站起来，朝下方看着我妻子说：「亲爱的，你的小屄味道不错……爱液也甜……哈哈！」
　　欣怡一对丰盈的奶子也被反复的挤揉着，柔软鼓出的奶头也被裌捏着，直到两个奶头由于抚摩而硬挺才停止，好几根手指在她的双腿间探索，尝试着去感受她刚刚成熟的阴道，迪斯先生张开大黑嘴，以粗舌也一直舔舐着我妻子的肌肤，去吻她精巧的嘴唇，最后深入欣怡的嘴里，妻子的香舌与自己缠绵在一起，久久无法分离。
　　双方都为品过箫，含过玉，似乎这场混种大战一触即发，迪斯先生看到妻子紧凑的肉缝里连连渗出春水，下边的嫩菊开得灿烂，双洞都敞开大门，欢迎自己的黑龙进入。
　　迪斯先生当然希望先抽插妻子的桃花源，操过痛快，然而，他还是很有礼貌征询妻子的同意道：「小美人……你下边两个洞，想我插进哪一个？」
　　妻子有如秋水的眼波湿了一串白露，她咬着唇瓣挣扎良久，小声道：「迪斯先生喜欢干前门……后门都可以……人家会好好配合……」
　　欣怡再次感到浑身都有力的黑手抚弄着，黑漆的手指抚摩她白如奶油的跨部，挤压着她柔软盈满的屁股，巧克力指探测她的阴道并扫过她的裂缝到达她的屁眼。
　　妻子那双肥奶被十只巧克力手指摆弄、拉扯、揉捏着，奶头被掐捏得很疼，从她的奶子顶端向上支出，强逼它们硬挺起来。
　　然后，欣怡她感到一根热热的东西插进了自己的屄洞内，便知道黑鸡巴摩擦她的桃花径，然而，那条硬硬的巨龙似乎没完没了，往她屄洞内越插越深，有如破冰船一样迫使她的阴壁向两边伸展，以适应这根巨炮的深入。
　　她想着：「多么大的一条鸡巴啊！」
　　迪斯先生的鸡巴仍在往里插，插入更深，为适应其插入，她以玉手掰开屄孔，让花瓣扩展，欣怡手足无措，那根粗重足有十三寸黑肉炮进入妻子娇嫩的体内。
　　随着这根黑鸡巴开始滑进滑出，肏弄她的屄洞，强奸她的桃花源，饥渴难耐的妻子浑身战栗，阴道被迪斯先生的巨棒抽插得快感连绵不绝最后，欣怡无助地躺在床上，抓紧床被浪叫不绝：「啊……您的肉棒好满……好大……把人家的小穴撑得满满……」
　　迪斯先生一边抽送、一边赞道：「想不到欣怡你……肚子圆鼓鼓、肥嘟嘟，但你的屄却窄成这样……操起来实在舒服！」
　　在巨根疯狂轰炸妻子的蜜壶一双黑色色巨手抓住眼前一双丰满的肥乳，迪斯先生打算往我妻子全身的肉洞上满精弹。
　　欣怡充血的嫩花愈发肿胀，黑手扯住花瓣边缘一挣，肥美的蜜壶、阴唇都猛烈被卷动翻开，露出小指般一截红润的肉芽。
　　迪斯先生抓紧时机，抵住黑如巧克力的指尖，掐住肉芽，然后向上一捋，龟头又配合地狂轰伊人粉嫩的花蕊，害得妻子闷哼一声：「欣怡……好……嗯……爽」
　　桃花源的嫩肉顿时来随着大黑龙肏弄一阵乱颤，待花瓣绽开时，鲜红的花瓣内已是爱液沬飞。
　　「我快要射了……你让我射进去好吗？」
　　如弦待发的迪斯先生终于都憋不住，黑手往美少妇白嫩的丰臀上重重拍了一掌，雪白的臀瓣大渐渐浮现红彤彤的大掌印。
　　我妻子羞涩地点头后，迪斯先生黑如火炭的肤色压倒她雪白的肉体，享用着她紧凑的蜜壶，粗大的鸡巴一记超强的插入，深深的埋在娇妻的子宫深处，两人紧抱着对方，不停的颤抖着。
　　欣怡两片的花瓣又被迪斯先生有如垒球棒的阳具猛然塞进去，然后又狂乱地拉出，弄得阴璧外翻，娇妻被他干的淫水狂流，白色的粘液越来越多，顺着她的大腿内侧流到床上。
　　「嗯！……喔……」
　　欣怡一直淫叫着、呻吟着，好一会之后，迪斯先生感到欣怡的子宫口已经放松，再一次猛力的挺进，他的大龟头终于戳进她的花芯里准备灌浆了。
　　欣怡的花芯第一次被黑人「垒球棒」的巨根接触到所以本能的紧缩，正好咬住迪斯先生的铁棒，让自己珠圆玉润的两片白臀侍候我这位黑人上司。
　　「啊……啊……好酥喔……啊……折煞怡怡了……小婊子要爽翻了！」
　　「啊！……喔荷……老子……要射……了！啊！」
　　迪斯先生叫了两声也停止了动作，开始在欣怡的子宫口发射子孙。
　　妻子软软地趴在床上，阴户溢出一堆稠浓的精液，才慢慢从欣怡阴道里抽出自己的肉茎。
　　那条「垒球棒」还在兴奋的抽搐，从那红得发紫又大龟头里冒出豆浆，迪斯先生一手握住马眼，残存的精珠拭在欣怡的屁股上。
　　迪斯先生松开抱着欣怡的手，她立刻像一滩烂泥似的瘫软在床上，娇喘吁吁，香汗淋漓。
　　那位往下属妻子发射过的黑人上司，迪斯先生满足地对欣怡说：「妈的！……老子还从没玩过像你这么带劲的妞！……他妈的爽死了！……我终于上你这浪货！……你休息一会吧！……我待会还要再操你几遍！嘿嘿！」
　　虽说让妻子休息，迪斯先生依然握住胯下的大黑龙拍打妻子的脸蛋，龟头淌流的豆浆涂抹到欣怡的双颊，然而她没感到迪斯先生对自己不尊重。
　　因为我那黑人上司一直对妻子温柔地微笑着，透过龟头触击美女的俏脸，那根大黑龙变得狰狞，好像对妻子说我吃定你一样！
　　五分钟过去，迪斯先生认为妻子休息够了，便一手扶起她的纤腰，一声不响托起她的丰臀。
　　欣怡知道迪斯先生要使用自己的菊花，就抵起玉手扶着他那根有如黑色垒球棒没入自己的后庭。
　　迪斯先生得到妻子的同意，便毫不怜惜地狠狠抽插妻子致嫩菊花顿时绽开盛放，秘密的花园为这位黑色来访者敞开了瑰丽的大门，菊径内肉缝往他的肉棒热烈地搂抱，紧紧亲吻这大黑龙的每一处，来源感谢它的来临。
　　迪斯先生看到欣怡又发情，两人一拍即合大战数十回合，命令道：「骚货……还不快点骑到我身上……屁股对着我……」
　　男人才说完，便举起一对黑手把她往上拉，欣怡自己将屁股慢慢的转了过来，慢慢地掰开自己的菊瓣，挺起白嫩的玉臀跨坐骑到迪斯先生黑漆漆的身体上。
　　迪斯先生也使她对着自己巨大的鸡巴，摆好位置，龟头对准她的屁眼后，让她的整个身体坠落，使那鸡巴进入她的菊眼。
　　欣怡腆起圆滚滚的肚皮，骑坐在迪斯先生黑漆漆的大腿上，菊门牢套那支大号巧克力棒，她的孕腹随着迪斯先生疯狂的轰击，缓缓抛动，可惜胎儿就是大沉重，相信她那时摆出观音坐莲的骚态一定很美。
　　然而欣怡却告诉我，她那时确实被迪斯先生干得满有快感，可是肛门承受痛楚也不少，差不多两天下走路、坐立都感到疼痛不已。
　　不过她也说，即使可以供她再次选择，她仍然毫不考虑让迪斯先生插屁眼的。
　　迪斯先生快速地刺进她的屁眼里，她的直肠完全被充实，随着刺入越来越深，就像深入她的内脏，感到直肠内柔软脆弱的腔璧变形，直到他整条鸡巴全部埋入妻子的体内。
　　好像一条巨龙深入自己腹部，当他开始把她拉上压下，越来越用力，使她感受到十三寸长的巧克力巨棒在她的屁眼里进进出出。
　　欣怡表情好像快疼得昏过去，迪斯先生见状，立即把埋在欣怡的菊眼里的肉炮抽出。
　　后来看到欣怡又回复来，而且她里面的嫩肉呈现眼前，便有趁欣怡的菊眼环型嫩肤还没有合上前，他那根黑色垒球棒又肏进欣怡的菊眼，用力锤打她的肛门。
　　她告诉我，从未如此疼痛过，也从未上到如此强烈的高潮，她甚至可以感觉到迪斯先生的大肉棒已经连串自己阴道和肛门间软软的薄膜，自己的宝洞好像快要被这巨物撕开一样。
　　欣怡敏感的体一早产生了强烈的快应，连连春叫：「好爽！对……就是这样用力插！」
　　她变得很兴奋，迪斯先生的粗黑的肉棒再次使她高潮了，低声喊着：「迪斯先生你太威猛了……对……操烂人家的肛门……对……把它都操烂！……啊啊……你快……操死我了……屁股……被这么干……会裂开的……啊……唉唷……哦……撞……撞得人家好爽……肚子里面都……像要被……哦嗯……撕开了……好热……好硬的……干……爽死了……」
　　想像中的景象是在一片黑土地上，筑起了一座白皙肌肤的女神像，女神的花瓣下源源不绝地滴流出爱液，顺着那支巧克力棒缓缓淌下，不顾肉穴的剧痛，心甘情愿地举臀应合，竭力扭动腰肢，使肉棒能进得更深，好让迪斯先生满意。
　　迪斯先生对妻子的身体赞不绝口地说：「哈哈……操你……他妈的……爽……捏破你两个贱奶……哈哈……今天我还想戳到你走不了路……」
　　还一边搂抱我那位健壮的黑人上司，由于迪斯先生的身体太高大，欣怡怎么伸出玉颈都亲不了他的厚厚的嘴唇，她告诉我，她很想迪斯先生一直把鸡巴插在自己的小穴，因为她已经不想离开迪斯先生的大肉棒。
　　迪斯先生看到伊人红唇微张，忍不住迎上厚厚的嘴唇吸啜妻子的小嘴，亲吻着欣怡，迪斯先生下体也没闲着，巨大的巧克力肉棒疯狂的摩擦妻子的阴核，欣怡忍不住喊了起来：「迪斯先生你太雄伟了……人家高潮了！」
　　欣怡的菊径紧紧地吸允他的黑色枪，并锁于体内，强烈的高潮来临了，她仍在漂漂欲仙时，他却残忍地从她的屁眼里抽出巨大的拳头。
　　然后迪斯先生皱起了眉头，一边发出「哞哞」的牛叫声，再猛然一记插入，过了半小时，黑漆漆的猛龙终于往欣怡后花园爆泄灌溉了。
　　欣怡筋疲力尽躺在床上，胸前那对白嫩高耸的乳球，被迪斯先生巧克力色的手指揉搓得指印处处，乳头像两粒红红的葡萄，两根雪白的玉腿微微张开，任由身上两个肉洞不断溢出欣怡也慢慢揪起眉头，淫秽地呻吟着：「迪斯先生您干得人家好爽……人家是你的……小穴是你的……奶子都是您的！」
　　大腿上、秘贝中、菊花里都是迪斯先生射出的黑种子，此时欣怡仍沈浸在刚刚经历的巨大黑色风暴过后高潮余韵中，身体微颤，圆滚滚沉甸甸的孕腹随呼吸上下振动着。
　　她红肿的阴唇花瓣张开，肿疼的屁眼红中透着亮光，双洞微微张开，细致的肉缝处，泄出白黏黏的黑豆浆。
　　迪斯先生看到欣怡被自己蹂躏得残花败柳的身体，被胯下那根巨黑棒糟塌双洞滴出自己千万子孙，身心都受到无比的鼓动，巨大无比的肉炮又一次重生了。
　　欣怡祇知道她从未如此欢愉过，比第一次三棒齐下的快感还要更充实，她看到迪斯先生勃起的大黑龙，迳自走到自己脸前，深知他已经游憩过自己前后门，剩下来小嘴、乳沟一定不能幸免。
　　所以她张开小嘴，捧起盈满的奶峰，温柔地冲着迪斯先生说：「迪斯先生……来吧！……把你大黑龙塞满人家的乳沟……也抽插人家的小嘴吧！」
　　听到欣怡这样淫秽的请求，迪斯先生也开始揶揄妻子道：「你的乳沟、还是你的小嘴痒起来……要我用大鸡巴帮你止……止痒呢？」
　　这位甚具雄姿的黑武士，挺起胯下的黑火枪，大摇大摆骑在妻子这头白母马的胸前，妻子有如他的性奴，主动捧起一双圆浑丰乳。
　　然后对迪斯先生这位奸夫嫣然一笑，必恭必敬地侍奉道：「坏东西……人家想全身都被您奸淫……现在人家的贱奶、淫嘴还没有得到您充分的奸淫……人家才给您这样下贱的请求呢！」
　　想到妻子一双白乳夹着上司的巧克力炮，乍听想来都已经够刺激，最吊瘾的是我不能亲眼看到她们混种交媾的战况。
　　迪斯先生下身被妻子的蜜壶满足，然而双手却空闲着，看到一双金色奶环运转着，也心血来潮拉扯美环，还一边讥讽她：「操你的……婊子奶……有够爽……待会给你好好射满你的脸……给你变成一个真正的婊子！」
　　于是在她一边努力低头乳交，一边仔细舔着红到发紫的龟头时，迪斯先生突然在欣怡的小嘴里爆浆了……
　　一阵雄浑有劲的吼叫：「呀……不行了……射死你……噗滋……噗滋……哈……看你这样贱！……再射……射……噗滋……噗滋……」
　　妻子的俏脸一共溅起十几回白浪，她告诉我，自己最后还是一如以往大乱交一样，俏脸、乳峰上、嘴角都粘着黏液和褐色的混合物。
　　随着高潮慢慢的减退，妻子已经满脸都是牛奶，然而她一点也没有生气，更把迪斯先生的阴茎往自己脸上沾抹牛奶，再将那根巧克力棒放入口中，把龟头上的牛奶吸干净。
　　这些基本上都是每次麻将会过后指定动作，祇不过是妻子应付多达五、六位猛男，才能有如此高潮，才会如此狼狈不堪。
　　如今单以迪斯先生一根绝世凶器，已经让欣怡欲仙欲死，沉沦迷人，我也开始明白那群黑色淫族的巨大！
　　看到欣怡全身都被自己奸污过，迪斯先生便满意地点头，露出淫秽场的笑容道：「我的好欣怡……操你真不赖！……婊子都没有你那么淫贱……不枉我当初那么想操你……哈哈！」
　　欣怡已经爱上迪斯先生的大肉棒，当然一心巴结他，希望日后继续跟这位男子汉偷情一解穴痒之苦：「迪斯先生你太过赏了……欣怡知道你喜欢操婊子……所以人家才会如此放浪……不过迪斯先生你不要嫌弃人家淫贱……才好！……」
　　迪斯先生摇头，看到下属的妻子身都被自己的精液沾污，朗然笑道：「怎会呢？……女人就是要够淫贱……操起来才爽……这样吧……欣怡你当我的小老婆……隔天让我干一炮……保证你贱水鸡……一定被我喂饱……哈哈！」
　　欣怡嫣然一笑，便冲着迪斯先生点头，迪斯先生再次向她的身体侵犯……
　　听到这样，没想到欣怡居然一口答应当迪斯先生的小老婆，当然我也不反对妻子吃黑肉肠，毕竟看到她那妇么满足，无论要我做甚么都愿意！
　　欣怡对我说，迪斯先生干了她五次，每一次都劲道十足，精弹也很充足，原本迪斯先生还要四度内射妻子，经欣怡再三哀求，他才勉强放过妻子。
　　为了让证明妻子被自己干过，迪斯先生在欣怡的身上写满评语，都是针对妻子的性器官呢：usemeasasexslave，cumslavepig（把我当成性奴使用，灌精母猪）从评语中可见，迪斯先生是多么想妻子变成自己的性奴隶，欣怡当然想拥有迪斯先生那么棒的主人，身为枕边人的我怎会不知道呢！
　　此时欣怡扬起脸，认真地问着：「老公……你真的愿意让我当迪斯先生的情妇吗？」
　　我摇头苦笑，指出欣怡可爱的鼻头，淡淡然说：「老公我是没所谓……然而你那主人秦医生批准才能可以……」
　　欣怡嘟起小嘴，给我做鬼脸说：「那好吧！……我跟秦医生说吧……人家不瞅你了！」
　　就这样，欣怡初尝巧克力大餐的滋味，异国搭炮的大战就如此结束了，当然，经秦医生批准，她后来真的当了迪斯先生的小老婆。
　　不仅这样，最后连颖芝、欣怡也尝到迪斯先生巧克力棒的宠幸，似乎她们也乐在其中呢！
　　难怪人家说女人偏爱吃巧克力，原来是真的呢！
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    下集预告：万圣节活动……
    三只淫母畜化为拉车动物……外出巡游返回家里进行母畜拉车比赛……
　　小淫鹿敏琪火并大乳牛颖芝、牧羊狗欣怡拉雪橇……
　　余兴节目……三女表演人狗合一……
　　接受我们多P杂精……内射精液瀑布……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


第03章 万圣性趣（上）
　　自从三位美孕妻绝美的身体被胖子改造过后，她们的身体跟，心灵都彻底归顺我们，当中最谦卑的依然是可恩，二度受孕已经使她铅华尽洗，身体乐于被我们操纵，灵魂更早已被我们的肉棒俘虏了。
　　现在每朝早上，可恩都会乖乖给我们准备早餐，捧起胸前两颗蜜桃般粉红的乳房先喂哺小峰，然后她每天都会多搾一点奶，余下的乳汁则给我品尝。
　　就是每天看到可恩，挺起那对纹上乳牛的奶子哺乳儿子的光景，都足教我兴奋得整天冻未条了，后来她也是利用这对“秘密武器”勾引我的上司。
　　经过一年的“交流”大伙儿也给她们决定一些守则，敏琪、可恩、欣怡各自在家里，必须是一丝不挂，而且她们的蜜壶、菊花旁的杂草必须不时修剪待胖子到来给她们进行调教，当然不止他一个人，同行还有一大群麻将会的会员，都会到来奸淫她们。
　　由于我们现在住阿风的独立别墅，所以也不用担心邻居发现我们的性乱交，而且由地下酒室改建而成的调教室，也够我们日常麻将会的活动。
　　早上已经过得如此快乐，晚上的性趣又怎会失色呢！希望你们记得胖子送我，那份香艳有趣的结婚礼物。
　　没错，就是那副针对可恩那对四十二吋咪咪的木乳枷，胖子曾经告诉我，如果可恩不听话，我可以把她的大咪咪塞满木乳枷的两个框架里，然后上锁，保证她不敢造次。
　　就这样，我干出一般正常人都不会干的事，每夜我都会命令可恩跪趴在地上，把她的手绕到后腰，拿着麻绳捆绑美丽的身体，龙缚、蛇缚用蝴蝶结收尾，最后给她上乳枷。
　　可恩主动挺起那对丰满又大又挺而且白晰的乳房，也会乖乖配合，害羞地把奶球套入乳枷两个闸口，供我淫乐。
　　待确定她两边丰满的乳球全陷入闸口洞里，我便会打开乳枷的机关，让每边洞孔周围四条金属片弹出来，狠狠夹捏她两只丰盈无比的乳球。
　　每次奶肉受到金属片夹击，可恩会娇滴滴的呻吟一声：「啊！……又被夹住了……老公……你轻点吧！……饶过人家好吗？」
　　听到如此柔美的浪声，还是出自妻子艳丽动人的樱唇，不期然起了一身兴奋的鸡皮疙瘩，更何况，可恩浑然天成的奶尖会多分泌出乳汁，顿时气氛更添了一点妩媚香艳！
　　月黑夜静，玉乳凝脂，奶香扑鼻，热血男儿，熟能再忍呢？
　　我疯狂把她的乳头捏住玩弄，用嘴含住一颗红提似的乳头吃起来，接下来嘴巴再含住另一个乳头咬，像小峰在可恩的乳房里撒野一番。
　　我有如顽童一样，肆意玩弄她的奶峰，滴滴蜡，用冰刺激一下，不时弄得她咯咯大笑，可恩笑容是那么温婉，那么使人感到心甜。
　　每当我看可恩不自觉闭上双眼，丁香尽吐，合起一双修长的美腿相互摩擦，我也会兴奋起来，手指已随即剥开了微张的花瓣，暴露出她那幼嫩的小穴，我把胯下那根火热的阳具插入去，一边虐乳，一边享受她的身体。
　　除非我外出工作，或者夜归，否则我一定虐玩可恩的奶子，给她一对奶子几道紫色的瘀青，以滚烫低温蜡油造成的红色斑点，同时操着欣怡，然后颜射两位娇妻，给她们小嘴放尿。
　　后来我在网上找到比乳枷更轻巧的工具，就是这个东西，多轻巧光看图片也吸引吧，尤其是模特儿的咪咪，所以我立即在网上订了一副，还有一些虐乳工具，多么能够表现可恩巨乳之美。
　　如果娇妻接受的话，我一定吩咐她们给我作马桶，坐在欣怡的脸，让她给我毒龙舌钻一番，享受一下她的舌功。
　　犹如小电影的痴女一样，尽管可恩主动张开自己的双腿供我插入男根往其阴道排尿然而她还是觉得羞辱，嘟起小嘴说：「老公，你能否快点尿完？……人家都憋不住要尿……」
　　反而欣怡却满很有趣，笑嘻嘻的：「可恩姐姐……你都被人尿过那么多次……还是那么脸红吗？……」
　　然后直舔我的屁眼，身体最敏感的两个部位，都被两位娇妻的上下小嘴服侍着，那种幸福的快感绝对是无可比拟。
　　我知道要维持彼此的关系，一定要亲自跟妻子做爱，闲时做出色情的玩意，来证明我对她们的宠爱。
　　而这些事情绝不能像调教性奴假手于人，不然她们的身体会受到其他男人的引诱，导致身心都红杏出墙。
　　夫妻彼此的关系就是要投其所好地建立爱好，一旦建立根深柢固的关系，她们也不会轻易背叛我。
　　我们渴望在彼此的心中，留下最深刻的痕迹，尽管我给可恩鞭打与责惩，却要付出更多爱心，可恩会很细心观察我的表情，而我也温柔地款待这位爱奴，绳子的紧度、蜡油温度都是最轻微。
　　两位爱妻与我的关系，大概就是性爱光谱另一方极端，可恩对性虐的热衷不输给性爱的快感。
　　不过，我想如此的支配与她的臣服，算是我们独特的夫妻关系吧，哈哈！
　　看到可恩对性虐的热衷，胖子希望就从小训练可恩这位妈妈，去舔儿子的小鸡鸡，顺便用嘴巴解决孩子的排泄问题，尿布钱都省了，呵呵！
　　我起初觉得有点恶心，不过后来想想，或者充满母爱的可恩可以藉此跟宝宝有更亲密的连系，同时希望可恩待小峰的小鸡鸡完全发育好才舔，毕竟早太接触性器官，会让宝宝寻找更大的性刺激的！
　　祇不过每当想到那死胖子要她跟儿子乱交呢！心里就有气，真可恶！
　　至于兽交方面的训练，胖子已经开始让敏琪住在笼子里，跟她的小白狗陪吃，陪睡。
　　可能跟胖子相处久了，而秦医生居然没异议，更同意打算让敏琪跟小白公狗谈情说爱，慢慢敏琪再跟牠交合，这将会是他另一变态杰作。
　　得到秦医生的首肯，胖子便着手调教敏琪成为一只可跟动物性交的母鹿胖子半带玩笑对我们说：「阿成……待我进一步调教敏琪的时候……我一定让她一边……驼着狗狗满处跑……一边跟狗狗爱爱……到时跟你的乳牛恩一块操过痛快……哈哈」那死胖子，永远就是让人又爱又恨，他总爱虐待女人，当然不是残虐身体那种折磨，然而当他的女奴也够受罪了。
　　而我那乖巧的可恩，早已经自行跟她两只狗老公栓在了一起，住笼子里快三个月，每次可恩爬入笼子里狗儿便会感受可恩淫靡的体气，非要在她身边转来转去亲热不可，人狗纠缠在一起，弄得铁笼隆隆作响。
　　可恩每天除了小峰哺乳之外，有三分之一的时间笼子里跟狗老公们做爱，彼此感情还十分好，不过我还是怀念搂抱她入睡的日子，祇是可恩乞求我让她睡在笼子里，直到生下淫虫辉的小孩为止。
　　不过充满母性的她，还很认真照顾我们的要求，除了另外每天三分之一的时间准备早、晚两餐，连最后三分之一时间跟我、麻雀会的会员做爱，果然可恩还是很享受性爱的欢乐。
　　打从可恩当上母亲后，所有傲气都尽化为无限的母爱、妇性，可恩不仅乖乖地当公厕供男人排泄，让我们调教她为香炉，毫无怨言，而且我逐渐发觉可恩不是以获取自己的性满足为先。
　　她会担心自己是否让男人得到性满足，每一次当男人跟她交合至筋疲力尽，尽管她仍然未满足，宁愿独自用玉手自慰，或者找狗老公爱爱，她都不会强逼男人再花体力干自己。
　　有时则是她已经很累了，可恩宁愿苦了自己，也撑起身子，捧起奶子继续供男人奸淫，直到他们射过精，满足为止。
　　甚至每次男人颜射她，可恩永远都不会发怒，痴痴地，含情脉脉的瞧着他们射得自己满脸子孙，嫣然一笑，然后没好生气轻骂一声：「瞧……你们把人家弄成怎么样……」
　　可恩就是连俏脸被弄得多脏，也义无反顾，她容许我们像小孩子戏弄自己，带着宽恕的心，配合我们肆意对她身体的玩弄。
　　尤其每次看到男人脸上满足的神情，她也会嫣然带笑，让我感到她很有白衣天使的感觉，俨如她当年当护士一样。
　　不过这一点，我相信敏琪比可恩更为优胜，总是粉脸绯红的她，是位传统的妇女，敏琪深知夫为妻纲，所以不管秦医生、胖子还是我，敏琪都会甘心听命。
　　好像这阵子胖子喜欢看人兽交，皆因看过可恩跟狼狗激情荡漾的人狗交媾后，深深爱上这玩意。
　　伊人禁不住胖子的要求，当晚便试着跟狼狗交媾，当然人狗彼此没有感情，勉强也没幸福，胖子祇好先让敏琪住在狗窝，好好调情。
　　万般皆美，惟独一脸孩子气的欣怡，好像永远不会长大的，即使身为三位小孩的母亲，还是一位年近三十岁的“小女孩”呢！
　　当然，这可能是不用她照顾小孩的原故，这位十指不染阳春水的娇妻，既有可恩这位母爱泛滥的好妹妹，佣人热心帮忙照料她的小恒，她跟秦医生所生的小孩又还给敏琪照顾，流氓勇又领回自己的小孩，致使她毫无负担。
　　因此欣怡除了每天让我用各种方式干她之外，也让无数的陌生男人轮奸，弃孩子不顾，一天到晚不知往哪里去，毫无顾忌的让轮奸自己的人射精在她子宫里。
　　更使我不满的是，欣怡每次偷腥后，都对我说：「老公……人家今天又被轮奸……那种感觉真是太棒了！」
　　唉！你说我应该生气吗？还是跟她大闹一场呢？有时我禁不住想用那副乳枷对付欣怡呢！
　　虽同为人母，欣怡似乎没办法体会到敏琪、可恩她们的母性，更没有顾虑我这位丈夫的感受。
　　我希望趁这次金发男弄大欣怡肚子，让她第三度怀孕，使她最终能够像敏琪、可恩这般驯服。
　　差点儿忘记告诉你们，欣怡是唯有一位没有参与狗狗爱爱的，“爱爱”是可恩很喜欢的口头蝉，每次听得我也很心甜。
　　而且她两位“狗狗丈夫”─小白与小金，它们都是名种犬呢！
　　不过人狗恋就是不中欣怡的口味，而且她的主人秦医生，又不强迫她配合我们，就变成现在这个模样。
　　说起近况，怎能不提海叔呢！直到现在，可恩仍然是海叔的玩偶，海叔除了弄儿抚女为乐，偶然也会召唤她到自己的别墅叙旧，探望自己的儿女，小美恩，跟海叔生的小孩 -小达。
　　面对心仪的海叔，可恩除感情上的叙旧，身体当然也要来彻底交流，有时树叔、根叔也跟来一起“叙叙旧”至于她们怎样“交流”当然还不是老样子，给我那位美艳不可方物的爱妻来个老人三通，或者三老战孕女，三棒齐入，然后又是一阵爱欲缠绵，我也不多提好了。
　　祇不过，这群老头儿有点变态，看到可恩这头乳牛那么诱人犯罪，少不了又被他们骑弄一番。
　　我也明白能够骑上温柔的美妇，三老当然乐此不疲，祇是苦了腹大便便的可恩，被他们轮流骑在身上，举步维艰，跚躝而行而已。
　　幸亏三老对她已经满有感情，每一次可恩完美的身体，奶臀、嫩肤没有受到他们的虐待，祇是她的蜜壶每次都载满他们的精华而归，这样我已经很满足了。
　　然而，可恩后来发觉，海叔每天都会召集手下用精液去喂哺小美恩，所以小美恩现不足一岁，却已经很会给男人吹箫。
　　现在祇要小美恩嗅到阳具的气味，便会主动张嘴吸舔，当然海叔还不会夺取小美恩的处女，直到她十四岁为止。
　　可恩一直任由心目中至高无上的海叔，对自己予取予求，毫无怨言。
　　海叔还告诉她：「打从你这母狗生下小美恩，她就是为了侍奉我们这群主人、小美恩将会是世上最卑贱的母狗，被男人玩、给男人奸淫是她最大的荣耀！」
　　我万料也没想到，可恩居然也认为海叔说得对呢！
　　不过我知道小美恩将会是世上最幸福的小母狗，也感到有点安慰，而且男欢女爱本来就是如此美好，小美恩自小就得到如此礼待，将来性生活一定美满快乐。
　　所以可恩也豁然开朗起来，转动妩媚的艳眼，露出灿烂的笑脸，驯服地向海叔叩头，感谢海叔对美恩的栽培，并愿意终生跟她效忠海叔、龙影帮。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    毕竟万事已过，前事休提！反正明天会更好。
　　正好趁万圣节，三位美孕妇也乐在其中，准备化为动物，淫母畜跟我们外出巡游呢！
　　要是各位没忘记，应该还记得阿风送我一份结婚礼物，那套供奶霸穿着的乳牛装婚纱。
　　我知道每一次可恩穿上白色中带黑点的婚纱时，需要把胸前那对四十吋的咪咪塞在中间两个洞口，这套婚纱以毛料织成，戴上牛角的头套，玩具牛鼻头，可恩果然跟乳牛没两样。
　　不过，大家千万不要误会，这可是我对她赞美之言呢。
　　慢慢地，身材凹凸有致的可恩也爱上当乳牛，她居然想穿着乳牛装婚纱来跟我们巡游，要知道在香港，光着奶子游街会被控以危害公众秩序罪名呢！
　　当可恩换上出来乳牛装婚纱时，我马上知道我错了，她现在看起来简直就是性的化身，原来的直发已经变成漂亮的卷发，那对性感的眼睛发出光芒，尤其那张涂了亮红色口红的小嘴，更让人觉得她花了不少功夫准备。
　　可恩身上的那件乳牛装婚纱，胸部的中间还开了两个大口，然而正好被一团羽毛挡住，薄薄的衣料上，她那对粉嫩乳头的轮廓依然若隐若现。
　　原来可恩早给中间两个洞口，缝以紫色的羽毛填满，当然还是看到她那对丰满的乳球跟乳沟。
　　她还戴了一副装饰成女人乳房的耳环，穿上一双黑白交杂色，足有三吋高跟鞋。
　　而敏琪则戴上鹿角，穿上一件织满毛茸啡色的小鹿装，为了保持性感，拉链低开至乳沟而我的娇妻，欣怡则穿上的一件小狗服，她说要自己要当牧羊狗。
　　为了配合气氛，我们男士则装成猎人，当然有人会问，不是人人在万圣节扮鬼怪么？难得穿得性感，夸张一点又不惹来侧目，警察也懒理的情况下，管它扮甚么呢！
　　万圣节那天，我们三十多位麻将会的兄弟，相约晚上七时从尖沙咀钟楼出发，跟她们漫游尖沙咀、兰桂芳一带，让三位美艳的孕妇展现美好的身材，光明正大地供游人欣赏，拍照留念。
　　港岛区的兰桂芳就是太多洋人流连，可恩、欣怡跟这些洋人玩得很开，长期习惯暴露身体，淩辱使她们作为女性的矜持，羞耻心已经降到最低点，她们在在人来人往的尖沙咀闹市里，几乎赤条条的走动也毫不介意，也享受被吃豆腐的快感，相反敏琪比较少接触洋人，故此她显得有点害羞，永远躲在我们身边，感觉有点扫兴。
　　闹市狂欢后，我们一群人赶在十点前坐巴士到偏远的西贡，二小时后，这个月黑风高的夜晚里，我们到达了偏远的西贡，再步行十分钟，到达金发男住所对外一大片空地进行户外活动。
　　由于这片空地也算人迹罕见，绝对适合我们会在户外曝露三位美人妻绝美的娇躯，玩玩母畜游戏。
　　随着胖子先把敏琪剥个精光，然后要她双手撑地，抬头挺胸立正跑好，翘起屁股向他们敞开自己肥美的阴户，而她的目光不能高于胖子的视线，直视前方等候他的命令。
　　秦医生、我也各自走到自己的爱奴，脱光她们的衣服，给粉颈套上项圈跟铁炼。我们踩着军鞋在她们身边来回走着，准备给予眼前三头的赤裸的母畜一连串严苛的训练。
　　首先可恩、欣怡、敏琪被带到草坪上，胖子走在她们面前带领，要求她们一丝不挂缓缓跟在后面爬，欣怡不但没有女人应有的害羞，反而兴奋到了极点。
　　三位美少妇在皎洁月光下，被胖子一下要求端起身子，在空荡荡的草坪上爬来跪去，一下又要她们绕着圈子快爬，搞得这群美女上气不接下气。
　　毕竟这里不是荒山野岭，我多少会害羞别人看到她们这模样，而且她们是孕妇，胖子好歹也少给她们做那么剧烈的运动吧，然而我从她们的眼神，感到她们还是很快乐的。
　　我看她们爬得气吁吁，满脸通红，真是有点我见犹怜，最后，我先领着可恩、欣怡回到金发男住所内给她们洗澡。
　　我这位相当体贴的主人，给她们把毛巾染了冷水，拭擦身体降温，我用莲蓬头转到温水直接冲她们的身体，洗去她们一身的肮脏。
　　都跟可恩已经相处二年多，跟欣怡的婚龄也有四年多，她们已经习惯我给她们洗身体，因此两女兴高采烈地抖着大肚子地接受我的疼爱，欣怡露出招牌笑容，娇滴滴地敞开身体让我洗干污垢，又把水泼到身旁的可恩，看到两位娇妻情同姐妹，我心中大感安慰，轮流结她们洗完身体，然后我用两条浴巾帮她们擦干身子。
　　我帮她们擦干完身上的水珠，然后我爱不释手摸摸她们的头，亲吻她们，称赞她们乖巧，可恩、欣怡心下一甜，也给我一个深情的拥抱。
　　我深爱我两位娇妻，她们也爱我这位细心的主人，我记得她们说过，同时看中一条LV的项圈，我心血来潮对她们说，下次买给她们，奖赏她们平日的乖巧听话。
　　欣怡闻言大喜，将我的阴茎握在手中搓揉着，舌头在我嘴中打转，唾液缠绕成黏稠状，于是我的阳具硬起来！
　　天公不作美，我听到门外胖子不停催促，惟有忍住满腔欲火，让出浴室给秦医生帮敏琪洗澡。
　　我带着赤脚欣怡、可恩走出浴室，返回草坪，欣怡身材娇小，尽管胸部是三位美女中最小，却是最坚挺，前端的葡萄粒仿佛都是凸兀起来。
　　可恩悬垂的奶子美丽硕大，像两根大木瓜活现眼人前，乳头有如粉色的葡萄的结实地扣着金光四溢的乳环，还有那对诱人侵犯的臀瓣，不仅白滑丰满，意态搔人。
　　胖子总是知道如何扮演好支配者的角色，他看到美景，起了坏心眼，似乎想要来点不同的调教经验，于是便嘻嘻哈哈地道：「哈哈……可恩……看你多像马子……马子……就是用来骑的嘛……你骑、我骑、大家骑才够过瘾！」
　　金发男也附和：「不就是么？……用狗趴式操得她们多……就是没试过骑在她们身上呢！」
　　他们居然要骑弄二位临盆生产的孕妇，不过我知道她们不会反对，欣怡跟可恩冲着我含情脉脉，好像要我同意胖子的要求。
　　由于金发男带头，一帮兄弟已经酝酿起来，我不得不答应他们的要求，就这样，四个男人同时扯着穿在可恩体环上的遛狗绳，拉着她缓缓爬行。
　　那死胖子竟然像坐骆驼一样坐着她的背部，几根绳索穿过乳环、阴环有如遛狗绳一样，拉摆身体蹓步而行。
　　旁边的欣怡也没好过，像一头母狗被流氓勇骑着背部，同样是赤裸着身体同时被几个男人，让他们各自手持绳索，遛狗似的拖着自己蹓步而爬。
　　秦医生带来清洗干净的敏琪，结果就是三位赤裸裸的美少妇像母狗一样供男人轮流骑弄，遛着。
　　待所有男人都骑过她们后，我们返回金发男家里，男人散在四周，眼睛红红地盯着三个赤身露体的女子。
　　然后男人们也一个个脱光身上衣物，红光满面，围成一圈松散地坐在地上，眼睛发光，放肆地调笑。
　　地上都是啤酒瓶、美少妇白皙的胴体，金发男那群人玩弄身边的可恩，胖子那群炮兵团则围剿欣怡，而我跟秦医生则给敏琪调情一番。
　　在酒精的催发下，胖子居然提议进行母畜拉车比赛，让小淫鹿敏琪火并大乳牛可恩、牧羊狗欣怡拉雪橇较量一下。
　　我心中狐疑：雪橇？那来雪橇呢？胖子指着摆在一旁几部雪橇。
　　金发男告诉我，他现在跟流氓勇一起制造道具，那些雪橇是在圣诞节交付客人的，金发男稍后还需要制作小鹿、跟圣诞老人呢！
　　唉！老天都站这个胖子的身旁，我还有甚么话好说，幸好雪橇是用木料制造，不是铁那般重。
　　三位光溜溜的美女，她们皆戴上代表母鹿、母牛、母狗趴号在地，颈肩上新套了，上身让绳索捆得死死的，嘴里含了拉车绳，互相较劲拉动三部雪橇作比赛。
　　秦医生坐在由欣怡拉动的雪橇，而胖子则坐在敏琪的雪橇里，现在祇剩下我未就位，可恩垂着头，爬行拖着雪橇过来我身旁，她那副我见犹怜的美态，我忍不住抱她在怀里爱惜一番，然后坐在雪橇的座位。
　　一旁的胖子只手持着几支假阳具，给我一支青色假阳具，说这是给她们加速的“鞭”呢，胖子告诉要她们加速的话，插进了她们的菊花抚弄便可，母畜自然会爬快一点。
　　我闻言，心里暗叫：「胖子呀……胖子……搞不好你连你娘也玩过了……不然怎么会这样玩女人呢！」
　　金发男有如运动场上呜枪的指挥员，一只手持着一根长鞭，打落在地上，呼啸一声，听到鞭响，她们如箭一般地往前爬，将腿抬高，屈着膝快速爬动起来。
　　可恩一下跨膝跃爬，用尽脖劲，腰力拉动雪橇，冲前抢先占到领，看到艳妻屁股不断晃动，一对豪乳摇曳生姿，像母狗一样载着自己，我感到很兴奋，也感到很幸福。
　　我一边享受刺激的玩意，一边融入比赛紧张的气氛，拉动雪橇的几位太太更忘情享受当母畜的乐趣，腆着圆滚滚的孕腹，乱爬一团。
　　毕竟是比赛，而且我也想让可恩胜出，所以看到身材娇小的欣怡，后劲凌厉的敏琪落在自己后方不远处，也有点急，连着几下捅入可恩紧实的屁股，每一下我都深陷可恩菊花里，直到她禁不住哆嗦一下。
　　然后，可恩加快速度，从四肢着地到两脚奔跑，虽然双脚不是直立地跑，但膝盖贴着地面，越撑越有劲，速度不比我们缓步跑的慢。
　　最养眼的是她胸前饱满的乳房有节奏地上下颠动，一缕秀发向后随风飘动，像一头美丽的母牝犬往地上狂奔。
　　我坐的雪橇，摇摇晃晃，有点像海盗船，因为不是铁造的关系，感觉并不安全，看到欣怡，敏琪被可恩抛离领先好一段距离，而终点又不远，我心也宽下来了。
　　比赛的路段祇是二百多米，所以转眼间比赛已经完毕了，最后还是可恩胜出这场拉车比赛，而且还是轻松胜出，皆因可恩早就习惯被男人骑，以往高傲的她曾经被前夫阿风骑弄。
　　最近又不时被海叔这样骑玩，所以可恩已经很习惯这样摆动身子，而且海叔很喜欢骑在可恩光滑的玉背，还让她一边被自己骑弄，一边爬行，无疑让可恩稳胜这种比赛。
　　坦白说，其实当胖子，金发男刚刚骑弄可恩，我是多么想骑上去的，然而，爱妻如命的我看到她已经很累，而且待会她的身体也要服侍最少十多位会员，所以我会待她三个月生产后，每晚骑弄她来补偿现在的损失。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    刺激紧张的拉车比赛完结了，似乎大家还没有好好发泄过，由于万圣节是普天同庆，奇怪了，怎么好像说圣诞节呢，管它呢，所以麻将会里的胡牌打炮界限打破了！
　　小鹿敏琪跪同母狗欣怡光着身子，连同母牛恩，晃动着硕大的奶子爬着出来伺候男人，现场顿时陷入一片亢奋，女人浪叫一片，看来狂欢一触即发。我相信，不用多久这里免不了奶汁横飞，精液与爱液遍地。
　　反正我和秦医生都是最后才提枪上马，惟有彼此端坐斟酒而喝，含笑看着下面这帮弟兄们跟妻子交合的丑态，偶尔跟秦医生相互碰一酒杯，把酒言欢。
　　乖巧的可恩则跪在金发男的胯间，努力地吞吐着他粗大的肉棒，雪白肤嫩的背部香汗淋漓，显得格外闪亮。
　　当男人的手探到可恩的微微贲起的三角地带时，不论是阴蒂或乳头的搔痒还是中指顶着她的阴唇部位，敏感的她都很容易高潮起来。
　　现在乍看不远处的可恩，现在被身后的纹身男插到高潮不断，且水鸡都流汤，场面还有够香艳色情。
　　看到如此活色生香的美景，秦医生一手持杯，带点醉意，语朦言胧地说：「阿成……我跟你说……要是每天都能过着……这些如梦一样美好的生活……你说有多好？」
　　当然，要是每天都能不用忙碌工作的话，那确是很好的。
　　与战友闲话家常间，我看到纹身男坚硬的肉棒，已经深深地插至可恩的腹腔，她不禁又哆嗦一番，但是我知道插在她滑腻温热的花蕊，肥厚柔软多汁的阴道包裹着肉棒，则别是一番无法言喻的滋味。
　　纹身男感觉到温暖湿润，告诉金发男，可恩的阴道有多紧窄，纹身男的表情，可以想像到可恩阴壁里的嫩肉蠕动，吸吮紧紧的咬着他的大阳具，果然没多久，他大叫不妙，终于往可恩的花蕊射出精了。
　　而身旁的欣怡好像给一个男人泄了精，事后她连忙主动拿过还在流精的阳具，热切的又吸又吮回味无穷的浓精，似乎很美味呢。
　　她吸精的时候，还有点像小美恩呢，哈哈！
　　然后，欣怡熟练地拿着流氓勇的肉棒对着自己蜜壶入口，然后缓缓地套入去，胖子的肉棒便朝天向上被套入她体内。
　　更甚者，欣怡居然毫不害羞，一边挤着腹部流精，一边笑着说：「勇哥哥你搞得人家又流精耶……还真多呢。」
　　流氓勇跟她打情骂俏道：「不好意思，好像射的有点多了！」
　　突然欣怡湿漉漉的淫穴又流出一阵狂涌如潮的淫水，随着她的肚子吸吐着喘息，双洞中挤出更多的白色浓液，有如喷泉一样缓缓流精，我这淫妻果然名不虚传。
　　没多久，欣怡的阴道又开始分泌淫水，让男人更方便插入，于是他们又继续品尝妻子的淫穴，慢慢下来不只双屌插同洞，双洞齐插的交媾。
　　由于欣怡征过二次小孩，阴道较普通女子的子宫深长宽大屈折，所以肉棒猛地来回抽插紧窄的阴道，欣怡阴道也能一松一紧的蠕动着，夹的胖子爽得眉飞色舞。
　　总结上半场的战绩，可恩的膣内总共被他们射了十五次，玫瑰色的阴道，微红的嘴已经张开，不停吐出浓白且腥臭的精液。
　　往下二寸的后庭花沾满更浓郁的白沬，尽管可恩的菊腔不及桃花源那么受男根欢迎，然而选择后门放精炮的也有五次之多。
　　可恩樱唇小嘴被爆精七次，花颜暴射及奶峰夹射也各有二次，全身被会员射了三十一发精炮呢！
　　而欣怡也不遑多让，膣内中出也有十次、菊花注了五炮精，颜射五发，也有二十发白浆呢！
　　由于敏琪还有一个月多便临盆，所以我们祇让她帮男人们吹箫后，赏她连连颜射，我数算过，敏琪也被自己那八位粉丝整夜颜射，全身祇有脸蛋受到不断侵犯。
　　我待有人干完可恩休息之时，立即走到她身旁，要知道她的阴户那么受会员欢迎，要是动作不快一点，我一定操不到。
　　尽管艳妻早已满身精液，我仍然毫不介意，走上前与她交合，可恩不顾自己的疲惫，立即拥抱着我，我也二话不说旋即跟她结合，一边猛插着，一边将她推上一波接一波的高潮。
　　一边交媾，一边想着，如果可恩祇懂得利用她丰满的双乳，艳丽的花容，不断跟男人乱交，再乱交，看久了，也祇会觉得她是一具没有灵魂的做爱机器。
　　现在我和她经过刺激、重口味的性玩意，不仅让可恩保存下流的身体，更能让自己淫荡的灵魂继续沉沦。
　　而身旁的秦医生也猛插着欣怡，屁股前后移动了百多次，他好像感觉自己快将被她融化之时，并起身并将那话儿，放到欣怡嘴唇轻轻磨擦，准备来个口内爆浆。
　　我心想：你想吞下精液？怎可浪费呢？
　　不过我感到我的龟头好像顶开了她的子宫颈口，可恩已经到了高潮的顶点，子宫颈口张开来，内里积存了的阴精源源不绝地涌出来。
　　滚烫的阴精烫得我的马眼一麻，她因极度兴奋而高高抬起的屁股，及缠着我腰的双腿，看来自己也到达发射的边缘，我也掏出鸡巴，凑近可恩的脸蛋，把一半的精液射到的小嘴里让她吞下，同时射了半发颜射，弄得她满脸子孙。
　　大量的白色豆精像炮弹一样飞出去，正好落在可恩的头上，白花花的，精水顺着她的脸流下来，然后又一发精炮射出。
　　一条条精斑挂满可恩的艳美绝伦的媚脸，阴唇里倒流的一团团浓浓的精泡沫，那是十五个男士的阳精，后花园也缓缓释放那五发刚射入的精炮。
　　你们或者会问，满是精液的阴户谁会干，然而我才离开，绝美的可恩立即又几位男士压着干，一阵狂欢淫乐顿时又响起来。可恩羞涩的浪态，呻吟又吸引了几支男根再次勃起，他们有些已经跟她交欢过，也不惜梅开二度向她求欢。
　　可惜就是希望上可恩的男人实在太多，尽管他们已经全体三通可恩，然后他们还需要像轮侯公车一样排队等上马，一个跟一个插入可恩全身可供发泄的地方。
　　然而还是太多人忍不住，最后连可恩的耳窝、腋下都塞入男根，我知道只要能够往可恩的身体泄出来就已经满足了，以致一双修长的玉手，玉腿沦为几只龟头的爆发点。
　　尤其是现在的可恩，万孔流精，满身子孙的样子，又使旁边几位男士向她举枪致敬，然后他们也排在队未等候轮流上她。
　　看到艳妻如此受欢迎，我内心激动地呐喊：可恩……你真是太漂亮了，难怪他们忍不住要向求爱……
　　幸亏可恩有求必应，现在她唯一任务就是用自己的身体，取悦并满足每一个男人最淫秽的欲望，让他们在身体里发泄性欲、射精。
　　完全投入地跟他们交媾，可恩配合男人们的节奏持续扭动着，仿佛自己是给他们去练习射精打炮的肉靶一样，身体任男人插，小穴任男人射。
　　那时的可恩，双腿分开蹲在地上，小嘴、阴道、屁眼里都早已插着阳具还塞得满满，仿佛一辆挤满男人的公车，可恩全身上下都载入自己心爱的一根根肉棒。
　　可恩仔细舔着小嘴里红到发紫的龟头时，突然男根爆浆了，灼热腥臭的精液不停灌进她的咽喉，体环男露出超变态、超满足的表情：「这样绝对不会怀孕多好，哈哈！」
　　可恩居然自动的把她口里的精液吸啜起来，最后更被我们看到她把舌头伸入体环男的龟头，把还黏在马眼的精液一一舔入口中吞食！
　　我看到可恩的浪态，就问道：「可恩，男人的汶真的这么好吃吗？」
　　尽管可恩已经跟所有男会员交合过三，四次，然而还是害羞的点着头，继续吸吮体环男的龟头发泄过后的体环男笑着说：「嫂子真的很爱精液呢！我们不如下次为她泡制一个精液餐，让嫂子吃餐饱！」
　　可恩听到体环男的建议，高兴的望着体环男，一边小鸟依人的吸吮体环男的龟头，虽然这时候，子宫、肠管、食道都注满男人的精液，狼狈不堪且绝艳的可恩还是乐此不疲地帮男人吹箫助泄，绝对比女儿小美恩吃得还饱呢！
　　直到最后一位淫虫辉挺起鸡巴，干着满身精液的可恩，把比她的阴精还要烫的精液，一滴不漏的射到她阴道深处！
　　可恩虽然没有撑起身去看，她知道我们都喜欢灌满自己的子宫，所以我们每个男人她阴道内射了多少的精液，她也心中有数。
　　大伙儿发泄过后渐渐散去，祇剩下眼神散涣的艳妻倒在地上，我走上前给她喝点水，让她休息一下，同样我给另一边的欣怡也喝点水，然后大伙儿找乐点。
　　当然，一旁的欣怡，敏琪当然也是满脸精垢，不过我没打算让她们清洗身上的浓精，反正她们待会都要继续给我们操，清洗两次实在太费时，干脆让她们穿回衣服，戴上眼镜，继续让她们脸上挂精好了。
　　看看手表，才十一时多，时间还尚早，狂欢还继续进行，祇是我们要换更大的场地，于是大伙儿又回到我的别墅了，进行期待已久由可恩上演的人狗爱呢。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    下集预告：小淫鹿敏琪火并大乳牛可恩、牧羊狗欣怡拉雪橇后余兴节目……敏琪、可恩表演人狗合一……
　　欣怡接受我们多P杂精……内射精液瀑布……
　　麻将台上喂少妇吃「爆棚」
    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


第04章 万圣性趣（下）
　　跟美女做爱，绝对是人生一大快事。
　　然而看着美女与狗狗爱爱的，其实也是很愉快的。
　　作小白与小金的狗妻子，可恩知道狗狗祇懂得猛干乱操，肉棒插入后那股无比的干劲，一下子的冲劲比男人强上几倍，绝对可以让她得到前所未有强烈的高潮。
　　更何况表演人兽大战的是自己的艳妻，这无形之中，给我，可恩多添一份刺激感。
　　当然，狗交也有缺点，就是狗狗通常不会控制射精的时间，所以往往祇能带给女人短暂性高潮。
　　而狗交优点就是精量比人多，尤其可恩喜欢花芯被热腾腾的精子烫灼的感觉，记得她每一次跟小狗爱完，星眸回转就是一味儿回味被小白与小金的狗精泡冲击子宫的快感，那种分量有如十多个男人加起来的精浆。
　　由于可恩还舍不得这种浑身舒畅的感觉，她纤手轻扣住玉门，紧合着两片花瓣，待充分享受完体内温热湿漉漉的感觉。
　　故此可恩热衷跟小狗爱爱，在她红热如火的欲眼里，让我感觉到她好像对我说，人狗交简有如性爱的升华一样呢。
　　看到可恩每次跟小金与小白交媾过后，她都告诉我跟牠们爱爱有多舒服，花芯被源源不绝的狗精浇灌，全身都为之陶醉不已那份快感。
　　长期群交的可恩，她那具日渐淫荡的身体变得难满足，需要跟三位男人交合受精后，有时甚至需要五支肉炮连续灌射小穴才能上到如此高昂的高潮，尤其当男人往小穴浇灌的精水太少的时候，她体会到的快感也会减少。
　　听到她说得那么高舆，笑得那么甜美，尽管我要跟两头狗分享妻子的身体，我也作出让步，而且她两位“狗狗丈夫”绝对不失礼颖芝这位高贵的美少妇，都是名种犬呢！
　　为了让所有会员都能亲眼目睹，美女与爱犬销魂的欲戏，众人都不辞劳累，我们整队人马回程乘公车，返回麻将会总部：我的家里！
　　稍稍整理仪容，我们离开金发男的家里，步行至公车站，毕竟都是晚上，而且应该很少人在这时候出市区，所以我们这趟公车差不多祇得我们这群色情男女。
　　* * * * * * * * * * * * * * *路程甚远，一行三十多人在车有说有笑，幸好各人明天已经请假的请假，要早回家的也已经离开，剩下来都是打算彻夜狂欢的同伴。
　　回到家里差不多是十二时，很容易使人相信小白与小金也睡着了，唉，看来大狗大战没要落空了！
　　然而，我看到一旁可恩，却很有信心她两只爱犬，还言之凿凿，嫣然带笑地说：「老公……别失望……小白与小金还是等待人家……没有睡着……人家一定好好表现人狗恋……给老公你看的！」
　　让人拜倒裙下的笑靥，却带点诡异且娇媚的窘态，然而，她的风姿依然是优美。
　　看到她轻拨秀发，小嘴笑着不合拢，心中满是狐疑，我悄然地问颖芝：「恩恩……为甚么你……那么……肯定小白与小金还醒着呢？……」
　　一如所料，可恩没料到我会问他，脸颊由不得绯红起来然而我知道她不会瞒我的，因为她知道即使像刚才一样被男人亵玩，甚至于满身精液，我依然伴在她身边，那也许是爱跟依赖的证据。
　　连她身体被别人玷污，我都不介意，所以可恩对我承诺过，她绝对不会瞒骗我，所以我们之间已经没有任何秘密了！
　　不过香汗淋漓的可恩，俏脸还是红得厉害，笑靥虽美，媚态却很隐晦，目光游离，我想她肯定不好意思开口，该不是等着可恩跟牠们一边干，一边入睡吧？
　　果然，可恩近我耳边回应：「老公……人家悄悄地告诉您……其实……每晚小白与小金……都要往人家的阴道射过精……才肯睡……有时射过……一会儿……又想要……有一次睡醒过来……发现小金的棒棒还在人家体内……它非要泄在里面不可……」
　　我乍听之下，裤裆里已经支起来了，满脑子都是可恩跟小白与小金兽文的战况。
　　大家也别怪我吧，眼前的可恩满脸子孙，香唇轻闭，比色情电影中的女主角还要放荡几倍，我情不自禁地亲吻可恩，跟她接吻，四唇相抵，两舌交缠。
　　又一阵浓烈的精液传到我的鼻头，身为男人大丈夫，舔去妻子脸上被一众奸夫浇射的精液，我真是有够变态，看到可恩情意绵绵的秋波，不期然回想六个月前的情景，当初她对胖子主张她跟狗交欢，就是不情愿最初胖子在头几个月里，对她进行调教，她十分顽强，每次都是阿风出脸带点威吓才能收服她，那是她不愿跟阿风离婚。
　　而且可恩天生带点刚强，固执，也是性奴的一种潜质，就是说她认为自己要做的事。
　　她觉得对的事情，她会不顾一切做出来，因此当我成功用爱征服战她刚强的心，她慢慢从那种拒绝、被威吓而顺从，变成现在她会就不顾一切为我们设想，当她生下我们的小孩，体内的母性，女性的特质完全发挥出来，就更愿意愿意为我们付出，幸亏她的执念甚强，她才会有义无反顾的奴性。
　　想到今天的成果，我凑近她耳边，轻言慢道：「恩恩……阿成很喜欢看到你这么淫荡的样子……所以请你继续淫荡……婊子……母狗也好……每一次看到你满脸子孙的模样……老公的鸡巴……就情不自不禁硬起来……每次看到你满肚别人的精液……老公心里就有……一股冲动想操你水鸡！」
　　可恩扬起嘴角，双颊浮现醉人的酒窝、妩媚的笑靥，眯起双眼，嫣然带笑说：「真的吗？要是老公喜欢……恩恩……会变得更淫荡……」
　　身旁一群色狼则向旁边的敏琪，欣怡施行禄山之爪，二十双汹涌的欲手不断上三下四，左揉加搓徘徊在她们光嫩如丝的躯体，以图一解手足之痒。
　　浑身尽陷一手又一手“掌海”的两女，被搔痒得寸步难行，大伙儿就这样放慢了「躂……躂……躂……」
　　终于我们一群人回到家里的地下室。
　　开门而看，果然有如颖芝所言，小白与小金还是精神抖擞地等候着，颖芝冲着我笑着，然后凑近我说：「老公……恩恩没骗你吧……」
　　我心意一转，看到她媚眼里的欲火，便回应她：「恩恩……你先去跟两位狗老公谈情吧……」
　　我这番话，当然正中可恩下怀，想她腹大便便，还这么为我们付出，我怎么舍得让她不好好满足一下情欲呢。
　　看到可恩走过去，两只乖巧的小狗一看到她回来，兴奋地「汪汪」喊着，静候女主人的宠幸。
　　然后可恩脱去身上的衣物，爬入倘大的狗笼，小白立即扑过去，把放进她的口里，颖芝亦顺从地将小白狗它的小弟弟含在嘴里。
　　因为狗的阴茎是相当敏感的，颖芝需要特别小心把小白的阴茎放入自己小嘴，避免牙齿刮到它的阴茎。
　　然后可恩抓住靠近它睾丸处的阴茎鞘，快速的揉搓，刺激小白的小弟弟，让它勃起。
　　这头小白狗摇晃着自己的小弟弟，直到把它放进可恩的小嘴里，有如对情人一样服侍，可恩含着小白的狗棒不断发浪呻吟，小白也随着她忘情的舔吸，微微地汪了两声，场面充满激情荡漾。
　　小白会用前足扶着可恩的肩膀，然后它一边喘着气，一边享受女主人舔吸自己狗棒、揉搓突起的卵蛋，服侍周到的可恩由吮蛋蛋袋到吸吮小棒，以至深喉，甚爱兽交的她，甚么下贱前戏也愿意做。
　　旁边的小金也不时舔弄可恩的阴户，人狗顿时融为一体，我当眼看呆了，妻子跟两只爱犬合作无间，这样的人兽交比小电影的真实多了。
　　有时看到小电影斩不是人兽交，而是女人强奸爱犬，看起来可恩好像很有心得。
　　可恩后来跟我说，其实人兽交是有手法的，好像当她感觉到小白阴茎勃起，她那时必需帮助将阴茎鞘向下拉，否则在小白插入自己阴道，狗棒消退之前，小白都会觉得不适。
　　站在我身旁的敏琪，看到可恩跟自己两头爱犬的交媾，如此水到渠成，自己却跟那头爱犬相处那么久，它还是不愿意跟自己交配，心头涌上一阵难受的感觉。
　　我明白敏琪不太愿意跟动物兽交，毕竟深受传统文化的她怎么接受得了，不过她深爱秦医生跟胖子，一心奉献自己的敏琪，她很希望能够在他们面前表现人兽交，跟公狗交媾为了让胖子开怀。
　　而敏琪知道可恩发挥她无限的耐心，来推动自己跟爱犬交配，她既为满足自己性欲，为了给我表演人狗操，因为她喜欢被男人作贱自己。
　　看到敏琪想与参又不敢，我决定扶她一把，于是我走到狗笼里，跟可恩交待自己内心的想法。
　　可恩大概明白敏琪的顾虑，然后就着敏琪的苦恼，便朝着呆看自己的她招手，温柔地说：「琪妹……如果你不介意……不如让姐姐跟你一起服侍它们吧……姐姐的阴道已经很痛了……妹妹可以帮姐姐分担一下鸡巴么？」
　　没想到可恩竟能把话说得如此得体，既没有伤害到敏琪的感受，又顾全到她的体面，真不愧是一位白衣天使，就是可恩婚前当护士让她有着很好的气质。
　　难得看到可恩如此熟练的手法，敏琪当然想跟这位姐姐学习一下人狗相处之道，然而她也顾虑胖子的感受。
　　敏琪冲着胖子的那边望过去，难得露出温柔的肥脸，胖子也轻柔地说：「琪奴……你去吧……主人在这里等你……」
　　敏琪顿时豁然开朗，体轻如燕的她，腆着孕腹，轻轻朝胖子的额头亲了一下，笑逐颜开说：「主人……琪奴要进去了……多谢主人你愿意等待……」
　　难得温柔的胖子，再次朝着自己的爱奴，展示自己的笑颜，不过我有点不太习惯，可能每次看到他都是满脸淫笑，一副色狼猥亵的嘴脸太过深入我的脑海。
　　而我则把不太愿意跟狗狗爱爱的欣怡，交付到那群性欲未被满足的饿男手中，反正她的性欲也没有被完全满足，很快便被在场的三十多位色中饿鬼包围着，剩下我、秦医生、胖子欣赏着两位美妇跟狗交媾的景观。
　　那是绝对让人亢奋的，敏琪爬入狗笼次后，可恩吐出小白的狗棒子，让敏琪尝试帮小白吹硬它的小弟弟，没想到小白居然带点可怜的眼光，悲呜着。
　　也许它以为妻子抛弃自己，呵呵，想不到连狗也为爱妻着迷。
　　可恩抚摸着它的头亲着，结果小白还是伸出舔弄她的粉脸，状甚可怜呢。
　　可恩一边指导敏琪如何爱抚，舔吸小白的阴茎，自己则一边照顾小金的小弟弟，两位美妇同时给小狗吹鸡鸡的场面，里面还充满爱与感情，绝对不是小电影的情节可比拟。
　　敏琪慢慢学会怎么照顾小狗的生理需要，小白也渐渐感到亢奋，而可恩那边厢，小金一早已经被她照顾得鸡鸡硬梆梆的。
　　多次跟可恩交配的小金只要看到她的身体、嗅到体香，已经发情起来，首先把它的身体压到可恩身上不自主地往蜜壶抽送。
　　当初为了让公狗骑在自己身上，可恩花上很多时间温柔位轻轻揉搓小白、小金睾丸的鞘部，把它们的三餐都塞进自己的阴户，待舔吃食物时，不出一个月，小白、小金便能习惯自己阴户的体气。
　　长此以后，多次跟可恩交配的小白，已经不用揉搓小白的阴茎，这条乖巧小公狗就不时想骑自己，更可笑的是，现在小白只要看到可恩的身体走入狗笼、嗅到她的体香，已经发情起来。
　　每次可恩让小白骑上自己的玉背后，从后手扶着小白的阴茎插引导入自己的体内，当小白的阴茎进入可恩体内后，她放手让小白尽情骑上自己干，这时小白就会开始抽动，不自主地往可恩的蜜壶抽送。
　　有时小白抽插可恩的时候，阴茎和卡她的阴道会在一起，可恩会后手抚摸住小白的身体，让它靠着自己，可恩抱着小白，亲着它。
　　因为狗狗也会担心自己不能拔出来，要是它害怕起来，充血的阴茎祇会更涨大，所以可恩一定要设法让小白安心，静地等待二十分钟，直到它的阴茎软化拨出自己的体内。
　　曾在美国当护士的可恩知道，如果真的不幸跟小白的阴茎卡在一起，待它软掉之前，自己的阴道都是无法跟它分开的，其实她是从一位跟公狗交合的中年女人的病案知道，那晚她抱着公狗到医院求诊，是穿上孕妇裙的。
　　他们最初还以为这位“孕妇”作动，因为孕妇裙下隆起的部分，不断抖动，渐渐下来颖芝听到“汪汪”两声，医生掀起女人的孕妇裙，才发现真实的光景：一只不足一岁的金毛寻回犬伏在女人的胸前，细小狗屌还是埋在女人的阴户里。
　　想必是她跟狗交配时，不慎被它的鸡巴卡在的阴户，可恩告诉我，那位医生当时看到如此光景也呆着一阵子，一来是没想到会遇上这些“病人”二来他毕竟不是兽医，他了解女人的身体构造，然而他不怎了解狗的生理结构。
　　不过当医生都不是呆子，他很快想到很好的办法，先是吩咐可恩找几包冰敷在小狗的鸡巴，自己则往女人的阴户涂上一些润滑膏，不消一分钟，小狗屌已经缩回原来的大小，离开了女人的阴户。
　　由于女人居住那个州县的法律禁止人兽交的行为，女人恳求医生不要把她交到执法部门，不然她会受到邻居的指责，毕竟美国天主教徒众多，很多州县都禁止人兽交就这样，可恩明白跟狗狗爱爱是要有技巧，需要无比的耐心。
　　敏琪仿佛也深受可恩的影响，带着无限的温柔，无比的耐心，有如服务秦医生，胖子的心态，舔弄小白的小棒棒，小嘴缓张拢合，像有千串心事憋在心头，霎时又夸张地放声吟唱像是那支小白棒棒的可贵。
　　差不多十分钟后，随着小白一声吠叫，敏琪的脸颊凹陷下去，喉咙不停吞咽着的光景，谁都想到小狗已经往她的嘴巴一泄千里了。
　　果然，待小白狗自行抽出小棒棒，敏琪张开嘴时，已经满腔都是狗狗的种子了。
　　现在只差小金的小钢棒还没往可恩的蜜壶发射狗种子，小金一下子的冲劲比流氓勇更强上几倍，故比可恩每一次跟小金交配，都能得到强烈的性高潮，皆因公狗不会控制射精的时间，祇懂得以疯狂的狠劲干着母狗。
　　胯下的巨棒把可恩捧上万里云霄之际，可怜可恩双眼先是呆滞、迷离，又霎时明亮起来。
　　突然小金也吼叫回应可恩，肉棒在蜜壶里起动跳舞，陷入她花蕊的马眼给子宫洒遍浓浓的精浆，然后激情减退了，一切又回复平静。
　　片刻的平静，当然又是另一场风暴的序幕，上一场风暴带给大腹便便的可恩跟小金交配，攀登连串高潮，过后桃花源溢出连绵不断的米浆。
　　接下来，轮到我们上场，我脱下裤子露出白色的雄棒，然后胖子脱下裤子露出棕色的雄棒，跟等待一旁的小白狗垂着灰白色小肉棒围着一个欲网，让两女深深陷入。
　　我挺着肉棒，走到敏琪的脸前，吩咐她给含箫抚笛，之后我不停地使劲顶入她的喉咙。
　　敏琪亦配合一下一下吞吐，而且她的呼吸声亦都开始变得沉重，我知道她好享受抚含我的肉棒的滋味。
　　一旁的胖子把鸡巴直接塞到可恩的小嘴，伸手过来抚摸玉背、丰满的屁股、粉嫩的乳头、拉扯乳尖上面金色的乳环。
　　待可恩含箫抚笛差不多二分钟，胖子一手扶住她的粉背，另一只手则搓揉着她的奶子，用大肉棒不停地顶插她，每次狠狠一下插到花蕊，可恩忍不住就「呀！」
　　一声。
　　敏琪阴毛盖住了迷人而神秘的小穴，中间一条细长的肉缝清晰可见，我放肆的将手落在敏琪小穴四周轻撩，手指徘徊揉弄穴口两片湿润的阴唇，游移间更抚弄着那颗微凸的阴核直把她肆意挑逗。
　　而我也感到鸡巴已经硬直了，心想是时间让小弟弟享受敏琪那头鲍鱼的滋味，于是我便让敏琪停了下来，我换了位置，下体磨琢她两腿中间。
　　看到敏琪被自己干着很亢奋，蓦然拉她起身，敏琪知道我要来了，我用龟头顶开她两片花瓣，轻轻向湿漉漉的小穴肉缝滑进扣挖着。
　　然后就毫不费力气的直接插进、深入、套动，敏琪把肥涨饱满的小穴紧紧的夹着我的肉棒。
　　我忍不住抬起她一只白嫩的粉足，就这样就由下往上插入，蜜壶顿时涌起很多爱液，我一面肆意舔弄含敏琪她柔软的香舌，一面凶猛激烈地摇着她纤细的腰肢「噗滋，噗滋！」
　　地猛干着。
　　敏琪那姣美的颜貌、紧凑的阴道都教我心动不已，尤其是她紧凑得有如处女一样的嫩穴紧紧地夹着我的大鸡巴，比可恩的还紧多呢尤其是她那温热紧致的阴壁紧紧地包覆并吸吮着我整根肉棍，那种感觉真是爽透了。
　　然而，我给敏琪涨起的腹部顶着，既要小心她肚里的小宝宝，又要使劲托起她的身体，总是插不到深处，简直是欲快不能。
　　突然，我听到笼外欣怡失神一样，大声呻吟……非常粗……非常长……我受不了了……还不时将嘴里的大龟头吐出来，大叫︰「啊！……喔……舒……舒服……啊……人家不行了！……」
　　欣怡的浪叫声使我听得兽性大发，荒谬的是现在我不是压着妻子身体抽送，而是狠狠狂烈抽插猛干人家的妻子，一旁的胖子就骑在长发飘逸的可恩背上，胖子站起来，让可恩双手扶着狗笼的铁棒，屁股翘起来，站在她的屁股后面，往用手扶着粗大的鸡巴送进她蜜壶抽送，那本属于我一个人享用的小肉洞。
　　尽管可恩的反应没有欣怡激烈，不过也被插得胡言乱语了︰「啊！……好……好舒服……啊！……要死了……好爽……不要停……啊！……爽……啊……」
　　不仅胖子用狗趴式推着可恩抽插她的蜜壶，就连笼外的男人也用最原始的姿势抽插着欣怡，两位美丽妻子尽被男人奸淫出性趣，使我不期然产生她们前世是否母畜转生为人。
　　尤其是刚才拉雪橇的那一幕，我自己心想荒谬至极，忍不住也泛起笑意。
　　插了一阵子，明显他动作开始加快了，最后用力深入一刺，全身打颤着把浓精射进欣怡体内，射完之后，猛烈抽出湿黏黏的巨根，还挤出了一股股浓稠的精液。
　　那男人他抽出来之后，那位体毛男马上又顶上肏欣怡的小穴，因为刚刚的精液还淌流着，他更毫无阻碍的就直接插来。
　　从妻子不时松开口交的樱唇，发出娇柔销魂的柔媚声音：「啊！……啊！……坏相你的坏东西那么大…要干死人家了…啊…用力点干…」
　　我知道欣怡也非常满足，她惊讶这个人比刚刚的老二还要长，插进来一直深入，好像没尽头似的，不过我猜她肯定是说谎，全身被迪斯先生的巨根奸淫过，我才不相信妻子的假惺惺的妩奉媚承。
　　看来那男人听到妻子的淫言浪语，果然更加卖力插弄，欣怡趴跪着的姿势让他们插得更深入，还有人开始粗暴地捏着欣怡的乳房，抽送小嘴的老二也不停地换着。
　　过了一阵子，后面的人也爆发了，也把他的份注入到欣怡的深处，然后又一阵温温烫烫的白浆在体内流出。
　　要不是亲自听过妻子千百遍的浪语，怎会想到埋着可爱外表的她居然可以那么淫荡。
　　享受着欣怡箫技的男子说：「嫂子……我猜你帮过好多男人含烂屌……你技巧真好……我未试过如此，我之前女友给我含……祇会不停地含，没你那么会吹……阿浩……你干快点吧……我想在她吹爆我之前……插入嫂子的小穴射精…… 」
　　他一边赞叹妻子的箫技，一边催促操着穴的同伴，当然，欣怡的舌功师承颖芝，毕竟她们是御男无数的花痴，颖芝指导她除左嘴含肉箫之外，玉手还会不停地男人的卵袋，更会不时用舌头舔弄吸啜男人的后庭。
　　要是可恩跟客人做爱的话，她必定伸来蛇舌钻入屁眼，直到沾上客人屁眼稀便为此。
　　阿浩努力地往欣怡的蜜壶冲刺着，卵蛋狠狠撞她的屁股上发出啪啪的声响，害得欣怡一阵舒爽的快感，就连含着男人老二的小嘴也发出「啊……啊」的轻声呻吟。
　　欣怡两个肥大的奶子随着阿浩的撞击来回摆动，二男一女，两支男根一前一后连系着全身一丝不挂的妻子，她的小嘴、小穴，淫秽的肉洞结合着彼此的灵魂。
　　欣怡也不时地向后耸动小屁股，让肉棒进入得更深。就这样大约过了十分锺，欣怡和阿浩的喘息声越来越大。
　　妻子终于忍受不住，嘴里发出了欢愉的的淫声：「哦……我要丢……喔」声音越来越大，终于全身一阵痉挛，达到了高潮。
　　阿浩在欣怡阴道的收缩挤压下也猛力地干了几下，把身体紧紧地顶在妻子的屁股上，在她的阴道中射出了大量的精液，射精后的阿浩无力地坐在地上。
　　欣怡无力的喘吸着，从她的粉红色的小肉洞中慢慢地流出了大量白色的精液，顺着她的大腿向下流着。
　　那群男人没让欣怡休息，又压着她卖力插弄，小嘴又被塞入一根硬梆梆的老二，再一次当人肉吊桥连系两根两支大肉棒，这次连屁眼也用上。
　　而狗笼里多次跟可恩交配的小白狗，看到笼内外都是女人的呻吟，又一次发情起来，首先把它的身体压到可恩嘴里不自主地抽送，可恩看到小白如此冲动，也配合地张开嘴巴吞吐着小白的小棒棒。
　　我跟胖子互望而笑，胖子先笑嘻嘻地笑着说：「哈哈……小狗真乖巧……你那么喜欢吃老子操过的……跟你的男主人没两样……乳牛恩乖……来帮小狗插你小穴……换我戳你的骚嘴好吗……」
　　可恩吐出小白的阳具，回眸可怜兮兮地望着胖子，哀求道：「主人请不要……请主人继续操乳牛的骚逼……不如乳牛让小白插屁眼……」
　　胖子先是笑了一声，然后道：「好……乳牛恩……那么主人跟你的狗老公……一块戳烂你前后贱洞……」
　　可恩抬起头，这位猥亵的胖子心悦诚服，必恭必敬地道：「好！主人快戳烂……乳牛贱洞吧！……」
　　胖子被可恩贴心的话感到很满意，一言不发，先拔出自己那根埋在蜜壶的肉棒，然后吩咐她背起小白，她主动扶着它的阳具陷入自己的后庭，胖子则躺在地上，她的桃花源朝着他挺起的雄棒，慢慢地压套着。
　　美少妇同时跟男人与公狗一块交媾，相信经过这一次，已经是无性不欢的颖芝会往性海沉沦到更深处。
　　其时，胖子往上顶肏跟小狗的小棒往下插弄，互相争夺颖芝的肉体，人狗玩过不亦乐乎。
　　秦医生居然掏出照相机给三只肉虫的胯部拍摄，可恩同时被男人、公狗交配打种的过程。
　　拍过十多帧艳照后，秦医生知道自己是时候出手了，走到他们身边，跨越胖子、可恩的头部，秦医生转身挺起她那支引颈以待的鸡巴，抵上她的樱唇。
　　可恩张嘴迎合秦医生那支大鸡巴，忘情地吸吮着，让她的温暖的舌头舔拭阳具，阴囊，灵巧的舌尖挺入涨红的马眼，打圈流转。
　　两位妻子又一次被男人三通了，呵呵，看来我是乌龟王八蛋的材料秦医生吼叫：「好爽……爽……」
　　骚痒，快感令秦医生的阳具又长了一吋，也毫不怜香惜玉地桶入可恩樱桃小咀，直插至咽喉。
　　享受到穿越喉咙的快感，可恩猛烈的咳嗽刺激秦医生，他充血的龟头在可恩喉核中慢慢研磨，慢慢搅动，摧残可恩的小嘴。
　　两男一狗三根雄赳赳的肉棒，同时通往可恩身上三个肉壶抽插进去，直到三泡的精液灌输她身上三瓶肉壶为止。
　　先是小白受不了妻子紧缩的菊花，吠叫两声：「呜……呜」，射到颖可恩的菊眼，狗棒子委缩过后，甩脱可恩的肠管，菊径孔口顿时渗出一股乳白色的分泌物。
　　然后，胖子最终也失守在可恩美妙的桃花洞里，不过他最会享受女人的身体，一边捏着眼前圆滚滚的奶球，一边大刺刺地往可恩粉嫩的肉壶灌浆。
　　这发已经是可恩子宫咽下的第三十发精弹，我从胖子的表情得出一个结论，捏奶爆精毫无疑问是爽透的玩意，看来捏着艳妻的巨乳来中出应该别有一番滋味。
　　秦医生当然逃不过可恩妙嘴里一根蛇灵巧舌，乖乖泄到她的喉道去，就这样可恩第一次完成人狗三通的壮举。
　　我一边暗自为可恩喝采，一边埋头苦干着敏琪，胖子刚往我妻子膣内灌浆，我也要往他的性奴隶狠狠中出一大泡的精弹，才能竭浇熄我心中的欲火。
　　幸亏贤慧精灵的敏琪悄然跟我说：「成主人……射入琪奴的体内吧……恩姐已经被胖子主人内射过……成主人……您就射入琪奴的体内……好了……」
　　听到伊人如此深明大义，我凑近敏琪，温柔且带点色调跟她说：「琪琪……知道你有这位心意……我怎会不领情呢……我会把所有子孙射到你子宫里……待你生完宝宝后……我一定会再注往你水鸡里……」
　　敏琪听到我的说话，有如小女孩般的俏脸羞涩，都已经跟小白口交过，我真难明白她还害羞甚么。
　　然而，相比欣怡的假意献媚，敏琪的羞涩却是真情流露，祇有自然真挚的心，才能使人感动！
　　看到敏琪如此动人的笑靥，我忍不住凑上嘴巴亲吻她的脸蛋，尽管妻子躺在自己不远处，然而可恩已经累翻了，整晚被三十五位男士不止一次进入身体交媾，光是上高潮已经耗费她很多体力。
　　加上剧烈户外活动，人狗三通，也不顾自己阴道的精液还不断往外流淌，就这样躺着地上睡着了，为了不让爱妻着凉，我也得加把动，毫无保留肆意大开精关干着敏琪，没多久我也往敏琪的蜜壶一泄如注。
　　这是敏琪第一次接受我的内射，感觉是多么的美好，待我射精过后，立即给她们抓回衣服，一些湿毛巾帮她们洗刷身体敏琪突然冲我说了声多谢，我礼貌地回着：「别客气……主人有时也要服侍爱奴嘛！……」
　　那时我正埋首温柔的服侍可恩，因为她太累了，要是用力过度洗刷她敏感的阴部，很可能弄醒她，还有一个机心，就是因为我太怀念搂抱她入睡的感觉，这晚我好趁可恩不醒人事，先斩后奏地抱着她回房间休息。
　　后来我回想，我那时是否应该也帮敏琪洗澡，抑或她对道谢是因为看到我比秦医生更体贴妻子。
　　也不容多想，因为背住有七个月身孕的可恩已经令我感到举步维艰，还要走回睡房，又不能弄醒她，唉，我明明是她的丈夫，跟她同房睡，为甚样要这样辛苦呢？
　　当然在我背负着可恩的同时，我发觉自己当丈夫的价值，要是知道我跟她过去都会记得我对她的承诺，就是我愿意负着她至老到死，想不到那么快就要兑现承诺。
　　然后当我努力背着妻子步上楼梯，喘嘘嘘的同时，另一位娇妻也喘嘘嘘在男人的胯下服务着眼前一根根勃起的大鸡巴。
　　我当然没有忘记跟二十多个男人淫乐的欣怡，待我把沉睡中的可恩摆在睡床，我便走回地上室看顾她，我回来发现她居然没有昏倒，这时早就回过气的胖子，秦医生走到欣怡身边，排队等待奸淫她。
　　我看到远处的敏琪冲着我微笑，反正我已经不想做爱，也走到狗笼跟她谈天说地一番，不通诗词的我，从敏琪口中，我得知很多关于中国文化的事宜，方知自己原来也是提倡全盘西化的香港人。
　　言谈间，我们还是听到妻子的浪叫声，我才留意穿上衣物的她腿间还淌流着我的子孙，我心中骂着：「死胖子……别光顾着吃我老婆……好歹敏琪帮你生小孩……帮她洗一下花上多少时间……」
　　至于现在压着欣怡狠狠操着的秦医生，算了吧！毕竟我也吃了你的老婆，你就好好享受欣怡吧。
　　我脱掉自己的衬衣，温柔地问：「琪琪……你那里……还流……着我的东……东……我可以帮。你擦一下么……」
　　敏琪经我提示，才留意到自己最隐私的部位还流着眼前男子的子孙，秀丽的俏脸又泛红了。
　　没有激情的支撑下，我把我们的处境弄得很尴尬，本来我后悔提出“拭擦”的要求，现在看到伊人脸红心跳的样子，我也顾不得面子。
　　主动掀起敏琪的裙子，把衬衣当布拭擦她淌流精液的阴部，我看到阴户有点泛红，好像对我刚才很粗暴蹂躏她一样控诉着，我心里带点自责：那时我祇顾颖芝……祇想早点泄出来……没想到敏琪是待产的孕妇……
　　于是，我鼓起勇气，却垂着头，带点歉疚的心情说：「琪琪……对不起……我刚才对你那么粗暴……」
　　说着，我的头垂得更低了，然后我还是把话说完：「琪琪……阿成对不起……你……」
　　敏琪好像满腔激动地搂抱我，轻柔地说：「谢谢你……阿成……」
　　说完，敏琪朝我的额上吻了一下，我心中一震，意识又被情欲牵动，美人在抱的我，很快跟敏琪再一次结合了。
　　然而这边厢情意绵绵，那边厢春色无边，我那位淫妻还跟这群色鬼来淫曲大合唱，淫乱的交欢过后，欣怡中门大开，有如妓女拨开阴道接受我们多人的杂精，最后她那桃花源、后花园都填满男人的精虫，全身万精窜动，深呼气一吸，膣内的精流如内射精液瀑布。
　　我跟敏琪风流过后，射了她子宫两次，所以我请胖子，秦医生照顾敏琪回家，而自己则扶起欣怡到浴室，给她泡了一缸热水浴。
　　期间我回想跟敏琪巫山雨云之欢，祇欠床第而已，也算偷欢了，然而慢慢想到，自己不能对别的女人动情了，因为我已经有了可恩，欣怡。
　　当初不是阿风抛弃可恩，我是绝不会强要她的。而且我发过誓不能对双妻有异心，还是算了吧，我扶起欣怡擦干身上的水份，背着她回到睡房，这晚我又能拥有心爱的颖芝入睡，顿感刚才的辛劳都是值得的。
　　可恩一觉醒来，发现自己不在狗笼，挣脱我熊抱的双手，轻轻往我脸上吻去，凑到我耳边说：「傻猪老公……你要我陪你睡……开口就可以嘛……昨晚干么弄得自己那么辛苦……」
　　其实我一早醒过来，祇是我想知道她醒来的反应，知道妻子不生气，我也装模作样诈作刚睡醒的模样，我缓缓睁开眼，对着艳妻微笑。
　　我记得有人说过，夫妻相处之道就是坦白里带一点善意谎言（whitelies）想来就是有如真理一样。
　　可恩双眸湿透，带点感触，温柔地地亲着我的脸，泪如雨下地说：「傻猪老公……你抱住……恩恩的身体……人家已经醒了……知道你昨晚背着人家很累……祇是……不好意思开口……对不起……人家没想到老公会那么需要……」
　　我安抚她的情绪：「恩恩……你的身体是傻猪老公的宝贝……老公当然需要……阿成很想每晚尽可能捏住你奶子……鸡巴插你水鸡入睡……阿成很想一直跟你做爱……直到老呢……」
　　躺在一旁的欣怡，已经醒过来，还居然敢取笑我：「拜托……老公你好了……龟公不就是要背着妻子嘛……反正你长命百岁……可是女人最宝贝就是青春……现在不找人干……人老珠黄时谁肯操烂逼……」
　　尽管欣怡说事实，却将我跟可恩的浓情一下子冲淡，真扫兴。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    万圣节的性狂欢就这样完结，然而我们往后的日子还是如常地过。
　　身为麻将会御用调教师，胖子，鑑于三位孕妇很久没有接受调教，而且欣怡屡次漠视我偷偷跟迪斯先生鬼混，所以打算惩罚她。
　　胖子先提议欣怡来一客黑人强制灌浆套餐，给黑人强制三通、喉咙、子宫、菊花最深处爆浆，强制性打种。
　　我忍俊不已，笑了出来，冲着胖子骂道：「哪里算惩罚……根本就是你想看……」
　　然而，美少妇跟黑人大战的惰景谁不想看。
　　无奈我不想欣怡心想事成，她的行为越来越放任，可能我过去太纵容她，不过她现在时常顶撞我，心里憋不住有点气，可是黑白大战真的很引人入性，还真恼人。
　　而根据欣怡上一次大战完后的描述，迪斯先生对她有这样的评语：乳房雪白漂亮，极好的身材，不可多得的尤物（whitteningboobs，nicefigure，gorgeousbabes）由于欣怡之前给迪斯先生干过，不知道他是否对我感到歉疚还是甚么，他不时都会对我的良好表现，向部门主管东尼先生进行游说，好像有意提拔我，看来他真的想补偿我呢。
　　现在会计师楼刚好有初级经理一职悬空，迪斯先生对我拍肩膀说：「阿成……你表现那么好……我一定让你做到初级经理的……哈哈！」
　　我心想：「唉……迪斯先生……我表现再好……也好不过欣怡给你表现的好吧？」
　　主管东尼先生是一位澳大利亚人，身材肥胖，不过比胖子高多了，体毛也十分浓密，听说是一位十分好色的男人，比迪斯先生更喜欢结伴干美女。
　　慢慢我才发现东尼先生跟迪斯先生也共操乐，上司下属一起操小姐，迪斯先生曾经告诉我，他的特别喜好就是干孕妇。
　　他妈的那么巧合，既然迪斯先生把话说出口，似乎我一定要让欣怡给东尼先生上床，才有机会擢升初级经理呢。
　　迪斯先生告诉我，东尼先生跟女人性交时，他都不会戴上避孕套，还一定要给美女宝洞做奶油批（CREAMPIE）即是往女人的骚洞里内射精液，中出爆浆才过瘾。
　　东尼先生认为女人作为生育的性别，蜜壶流精是体现女人接受性美好的证据。
　　就是这我才知道，我们一直给欣怡、颖芝的宝洞做奶油批，每一次看到娇妻被众人中出后满满装着精液的小嫩穴，我简直兴奋得要命，想来我喜欢妻子的阴道里源源不绝流出奶油的美感。
　　不过淫秽之心，人人皆有，要是你们看到一个感觉很富美感的奶油批，是否很感动呢？
　　看到每次欣怡、可恩笑语盈盈地忘情地享受杂交，接受大伙儿的精弹混入子宫的快乐，看来我要加油，给她们的骚穴多做一些奶油批，直到满意时才在网上放出艳照来。哈哈，这想法实在太下流了！
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    至于要不要以欣怡陪迪斯先生，东尼先生，我是有点不愿意！
　　首先由于欣怡瞒骗我，偷偷给迪斯先生干遍全身的淫穴，再者可恩没有尝试过迪斯先生大肉棒的滋味，怎能让欣怡独占可恩的“东西”呢？
　　所以我这次要让可恩品尝迪斯先生的巧克力棒，希望他把她推荐给东尼先生享用，我想可恩再次体验混种交配，因为可恩喜欢被性虐，我还希望可恩能参加他们的性虐派对。
　　为什么我知道迪斯先生喜欢虐待女人，那是欣怡第二次跟迪斯先生偷情时发现的，她看到床头的墙上贴满了许多美女被捆绑着躺在床上的照片，有的还是全裸的，床头的柜子上，摆着鞭子、蜡烛，各种样式的假阳具和填充物等性虐工具。
　　欣怡喜欢被捆绑，被凌辱的感觉，对于性虐也有点兴奋，至于三女都已经接受过项圈，阴环，乳环，乳房也纹上不同动物的刺青。
　　要是再进行身体改造，舌环，鼻环，脐环，也可以在屁股，阴部纹上刺青，我觉得还是刺青比较好看，要是美女们满身都是金属环的话，绝对会破坏娇躯之美。
　　看到欣怡雀跃的眼神，我起了坏心眼，心想：你这么想要吃巧克力，我就要可恩抢走你的……哈哈！
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    题材意见：
    1）人兽交的动物……马？
　　2）性虐的制度……烙印/ 纹身？
　　3）混种类……印度/ 中东/ 人妖？八国联军？
　　4）自选？
　　受刑对象：奶大翘臀美艳的可恩 /可爱娇佾的欣怡/ 一味羞涩的敏琪？
　　各位给点题材意见吧……选1……2……3
    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
