三角形交换女友


第一章 (1/2)
DDN66E / 著投票加入书签

斗罗小说网 www.dlxs.cc，三角形交换女友无错无删减全文免费阅读！

    阿恒和小涵是一对情侣，两个人在大学的时候便确定了关系，到现在已经相处了五年有余。

    阿恒长得高大帅气，班草级别；小涵则可以算得上是个伪萝莉，皮肤白皙，标准的童颜，算不上巨乳，但总归也不小。

    虽然两个人的父母都算得上是成功人士，颇有些家产，但是他们却并没有跟着家里一起工作的想法。

    毕业之后，两个人留在了大学所在的甲城，各自找到了工作，一起租房居住。阿恒就职于某中国500强企业，小涵则是和自己在国外的表姐一起做起了网店和代购的小生意。

    刚开始，两个人只是找了间单人的小公寓凑合住。努力了一年多之后，已经攒下些家底的两个人，准备换个好一点的住处。

    这天，是个星期五。一起在外面吃完了晚饭的阿恒和小涵一起开车到了一家房屋中介，准备看一看有没有什么自己相中的房子可租。

    在门口，正在聊天的两个人听到有个女孩子的声音招呼着：“阿恒？小涵？”

    两人一看，一个长腿细腰的女生正站在前面朝他们打招呼。原来是两个人的大学同班同学，敏敏。

    小涵兴奋地上前拉住敏敏的手，问道：“嘿！敏敏，你也是来看房子的吗？”

    “是啊，我刚刚换了个工作，准备在离公司近一点的地方租个房子。怎么，你们俩也是要在这附近租吗？”

    “对啊，我们俩之前也住在这附近，但是之前的房子太小了，现在攒了点钱，就想换一个好一点的。哎，我说敏美女，你要不要和我们俩一起租啊。”

    “呃我我不是一个人的。”“哦？还有你男朋友吗？”

    敏敏点了点头，说：“嗯我也打算和男朋友一起住了。”

    “哇哇！你什么时候有男朋友了？我们怎么都不知道呢？快点，有没有照片，给我先看看。”

    “你们认识。”“我们认识？咱们班同学吗？”

    “嗯，是大奇。”“大奇？我去！你们俩是怎么弄到一起的啊？”

    说起来，这大奇和敏敏一样，也是阿恒和小涵的大学同学，长得膀大腰圆，一副粗糙汉子的模样。

    但是在大家互相之间熟悉了之后，众人才知道，大奇居然是一个网络写手，在军事、历史等方面皆有涉猎。

    大学四年期间，大奇用心写作，写出了两本成绩很不错的好书，名气和身家都有大涨，不过大家也从来没有听谁说过大奇谈过恋爱。

    没想到将近两年没见，他居然把班上最漂亮的女生之一弄到了手。

    “本来我们俩毕业之后也没什么联系，就是前不久有一次，我有个表弟有个历史方面的问题弄不懂，我就帮他问了下大奇。从那之后，他就总找我聊天，然后，我就明白他对我有意思了。大约三个月之前，他找我出来吃饭，然后跟我表白了。我看他各方面条件都还不错，性格也好，而且也不是那种死宅，就答应他了。”

    “喔真不错。那你现在问问他，愿不愿意跟我们一起住。”

    “行，那我现在给他打电话，你们俩先进去看吧。”

    小涵和阿恒进到里面说明了自己的要求，却被工作人员告知，符合他们要求的房子，只剩下了一套三居室的公寓。

    看看户主留下的图片，发现这房子虽然价格贵了点，但是室内装修非常好，位置也不错，五十兆的光纤也相当够用。

    即便是楼层很高，但是有电梯存在，也不是什么问题。敏敏打完电话进来，问：“奇哥同意了，说让我做决定就行。你们这里怎么样，有满意的房子吗？”

    小涵把手中的资料递了过去，说：“有两个卧室的房子就剩这一个了，不过我们俩看着还行。”

    敏敏看了一遍，点了点头，说：“条件真是不错啊。”

    “那个工作人员告诉我说，这房子本来是户主自己住的，所以装修什么的都特别好。但是他跟他儿子去上海了，就把这房子挂在中介这里了。上午才挂上的，结果晚上就让咱们碰见了。”

    “价格是有点贵，但是咱们是四个人摊，也没那么大压力。”

    阿恒看看两个女生，问：“那咱们这就定下了呗？”

    “嗯，就定了吧。”三人跟工作人员说明情况，便被带着去看房子，接到了信息的大奇也直接到了那里和大家汇合。到了目的地，开门的人却让他们吃了一惊。

    “哎哟，嘉文？”“我去，是你们啊。”

    开门的人叫嘉文，是敏敏的高中同学，阿恒大学的室友。虽然跟几人不同班，但是大家的关系都很好。因为大学时候是干部，成绩也很好，所以被学校保研，现在还在读书。

    “这是你家的房子？”“对啊，我大二的时候，我爸妈买的。他们前几天去上海跟我大哥一起住去了，就把这房子留给我了。”

    “那你不住在这儿吗？”“我现在不住，这边离学校太远了。怎么，你们这是两对人一起住？”

    “对啊，两对。”“那成了，咱们可以商量一下。我家这是三间卧室，你们是只用两间吧？”

    “嗯，两间。”“那你们把第三间给我留着，我还有几个月研究生毕业。博士我得在城南这个校区读，到时候我就在这边住了。正好你们也都是成对的，我跟我女朋友也就不怕打扰你们了。然后房租呢，我只收三分之二，可以不？”

    嘉文的女朋友静妍，几个人都认识。和众人同校，大他们两届的英语系的学姐，和嘉文交往已经有三年的时间。是个长得漂亮，性格也很好的女孩子。和这样的女生一起住，也不是什么负担。嘉文这个建议，很明显对大家都好。几个人互相看了看，都表示没问题。众人便回到中介，签下了合同。

    晚上，阿恒躺在床上看视频，小涵忽然问道：“老公啊，这次和敏敏一起住，你是不是可开心了？”

    “嗯？你这什么意思？”“我听他们说，大一的时候，你们男生讨论咱们班谁最好看，你选的是敏敏？”

    “是啊，那又咋了，我女朋友现在不是你么？”

    “哎呀，我不是那个意思。我是说，如果我是说如果哈。如果你有机会上她一次，你会不会去啊？”

    阿恒放下手机，像是看傻子一样看着小涵，问：“到底什么意思，你你先跟我说明白。我怎么觉得，你今天晚上不太正常呢？”

    “也没啥意思。就是刚才我们俩讨论你和奇哥的那方面来着。”

    “不是你俩讨论这个干什么啊？”

    “哎呀，女生在一起聊天的时候，聊点关于男人的话题不是很正常嘛。就像你们男生聊天，会一点关于女人的话题都不讨论吗？”

    “我”“你就说，你现在还有没有点喜欢敏敏，给你机会给她好一次，你愿不愿意。

    你实话实说，我这不是在考验你什么的，你说什么我都不生气。”

    阿恒挠了挠头，说：“你要这么说的话，那我肯定愿意啊。我喜欢长腿你又不是不知道。”

    “你不是说你最喜欢有气质又温柔的吗？”

    “有气质和温柔是性格，和腿长的又不冲突，我两个都喜欢。”

    “那我腿也不长，也没什么气质，你咋还找我呢？”

    “奇哥还是特么的萝莉控呢，不也一样找了个大长腿。而且说到长腿细腰，嘉文才是真正喜欢这一卦的好吧？找对象能有几个真正完全按理想型找的，凑合过呗。”

    “哎？我说你，嫌弃我是不是？”“你看你，刚才说好的，我说什么你都不生气。我要是真嫌弃你，还能跟你一起过这么长时间？”

    阿恒说着，轻轻地敲了下小涵的额头。

    “啊那这个算我不对。不过你刚才说，奇哥是萝莉控，真的假的？”

    “真的啊，咱俩没在一起的时候，他还跟我说，觉得你挺可爱的呢。”

    “哦”听到这话，小涵的嘴角忍不住地有些上扬。

    “怎么？你也喜欢奇哥啊？啊，我明白了，你这是想用我跟敏敏换一次你跟奇哥，是不是啊？”

    “嗯。”小涵有些不好意思地点了点头。

    “啥？还真是啊？”“怎么，你觉得很不可思议吗？我还以为你会乐得不行呢。”

    “我怎么会乐得不行啊。”小涵听了，忍不住翻了个白眼，说：“你手机和电脑里那些换妻换女友的小说，当我不知道是不是？”

    “啊？”“这个事儿以后再说，偷看你手机是我不对，为了表达我的歉意，今天晚上姿势就随便你摆了。”

    “我我看归看，但是真要实践，我还真的没想过。”

    小涵一个翻身，趴到了阿恒的身上，说：“这不就是机会吗？咱们跟敏敏她们俩知根知底，关系也好。偶尔尝试来一次，我是觉得没事。都说家花不如野花香，现在在家里种一朵野花，比你们男生出去乱搞要强多了。”

    “那你你在这儿说破大天，你知道你知道人家两个愿不愿意啊？”

    “你这意思，你是同意了？”“我嗨，就这么说吧，你要是同意的话，我也不反对。”

    “我刚才跟敏敏聊，我看她是有这个意思。就是不知道，奇哥愿不愿意。”

    阿恒撇了撇嘴，说：“就他？我看八成没跑。那小子虽然是一肚子墨水，但也是个在正规网站上写书，都能写出被404的东西的，骨子里的淫人。而且就说换妻，还是他领着我看的呢。他一个死萝莉控要是知道可以没有任何后果地跟你做，他多半得答应。”

    “那等咱们搬到一起的时候试试？”

    “关键就是怎么开这个头。”小涵想了想，说：“要不咱俩做的时候，故意不关门？”

    “然后呢？”“就就是告诉他们，我们俩不介意这种事被他们看见。”

    “嗯，继续。”“然后然后等下一次，如果能听见他们做的声音，就去看看他们锁不锁门。如果他们也不关门，就说明都有这意思。然后我就去他们屋找他们，挑明这事儿。”

    阿恒笑道：“你要是这么冒冒失失地进去，把奇哥吓萎了可咋办？”

    “我那我就脱了进去。就算他萎了，也能再勃起来。反正他就算不同意，看了我身子他也肯定不吃亏。”

    “这就是表达你的诚意呗？”“什么我的诚意，是我和你的诚意。”

    “行，那就等搬家之后，一起试试。”

    “嗯嗯！”小涵有些兴奋地点了点头。

    “我说，你是怎么兴起这个想法的？”

    “就是就是刚才我和他聊你们俩的尺寸问题。我说你很长，能顶到我最里面，但是粗度差点，我很少有那种特别胀的感觉。敏敏就说，奇哥够粗，但是因为他有点胖，离敏敏的最里面总是差一点。然后我又说你有的时候觉得我腿短，敏敏说奇哥有的时候也觉得她的身子有点长，不容易掌握。我就跟她说，那干脆咱俩换一下吧。她就给我发个害羞的表情，然后就不回我了。”

    “这不就是同意的意思吗？”“所以我刚才说不关门这个事儿，就是等于一个信号。没做的时候就当面说，肯定谁都不好意思。但是看信号，就要好多了，对吧？”

    “让你这么一说，我还真的有点期待了。”

    “我感觉出来了，你下面都顶到我了。”

    “那咱们现在先练习一下？不对，不行，我得攒着弹药。次我可不能丢人现眼。”

    “哎哟哟哟，这事情还没成行呢，你就已经开始准备了啊？”

    “不懂了吧？这个就叫做不打无准备之仗。”

    “哼，哼，行。我可先告诉你，奇哥那种体型的，我早就想要抱抱看了。到时候要是真换成了，你想跟我一起睡我都不答应你。”

    “嘿嘿，你要是这么说的话，那我还是先在你说的这件事儿上做个准备吧。”

    “死相，不许动，今天我要在上面。”








第二章 (1/2)
DDN66E / 著投票加入书签

斗罗小说网 www.dlxs.cc，三角形交换女友无错无删减全文免费阅读！

    女生搬家，总是会整理出许多行李来。小涵和阿恒用了整整一天的时间，才分三次把行李全部搬到了新家。晚上，四个人收拾好了屋子，草草地吃了点饭，打了个招呼，便都各自准备休息了。

    阿恒躺在床上，闭目养神。今天他可是累得不行，需要好好休息一下。但刚躺下还没多久，他就接到了一个需要出差的电话通知，明天上午就要出发。平日里，他时不时地就要出差，本来还没觉得有多麻烦。可是现在刚刚搬了新家，又有“交换。”

    的计划没有实施。虽然这次的十天时间比起自己出差时长记录的一个月要少了很多，还是难免心中烦闷。

    不多时，小涵推门进来，有些垂头丧气地说：“咱们的计划要推迟了，敏敏明天出差。”

    “呵，真巧，我明天也出差。”“啊？你也出差，你要走几天啊？”

    “十天。”“敏敏比你少一天。”

    阿恒叹了口气，说：“唉，真是晦气，刚搬完家就要出差，难受。”

    可是小涵却转了转眼珠，脸上挂上了笑容，有些讨好地推了推阿恒，说：“老公啊，我跟你商量个事儿行不？”

    “咋？你想趁着我和敏敏不在家，先把奇哥给拿下呗？”

    “嘿嘿嗯”“随便你弄。”

    “真的假的？你这就答应了？”“昨天不是都说好了么？反正早晚都要一起玩。不过前提是你得确定敏敏也愿意跟我一起。要是她不愿意的话，那我不是白赔上一个老婆么？”

    “这好办，明天我就直接问她。她要是愿意一起玩，我就把奇哥拿下。她要是不愿意，就等你们都回来再说。”

    “嗯，你看着办就行，我信你。”“嘻嘻，谢谢老公。”

    第二天早上，阿恒早早地起床走了，大奇则是去给两女买早饭。小涵一边擦着脸，一边走到了敏敏的房间，笑嘻嘻地问道：“敏姐，前天晚上咱们聊那个事儿，你是不是算答应了呀？”

    “什么事儿？哪个？”“就是换一下那个事儿啊。”

    敏敏听了，脸蛋顿时红了起来。“啊？哎呀我”

    “嘿嘿，你就直接答应了吧。”“我还”

    “你就说，你对我家恒哥有没有好感？”

    敏敏想了想，轻轻地点了点头。“那不就成了？”

    “可是我还没问过奇哥啊。万一他不同意怎么办呢？”

    “你不用管他，只要你同意了，我自有办法把奇哥拿下。”

    “恒哥也同意吗？”“是啊，他前天晚上就同意了。正好，他这也是要出差几天，家里就剩下我和奇哥，足够我把他拿下了。”

    “那那行吧我同意”“嘻嘻，你等着吧，等你回来，一定让你尝尝恒哥。”

    敏敏笑着轻轻拍了一下小涵，说：“哎呀，你先别说这些，我害羞着呢。”

    等到下午，敏敏也走了。小涵和大奇都是在家工作，但是也没什么休息日的人，除了晚上点了外卖一起吃饭之外，就没有什么交流了。十点左右，小涵的房间关了灯，整个家里只有大奇的键盘还在响动。一切看起来，似乎都没什么异常。

    大奇打算趁着敏敏不在的几天，多攒下一些存稿，整个晚上他都在狂敲键盘。等到他又写完了一章之后，起身抻了个懒腰。看看时间，已经是快要一点了。大奇脱下上衣，准备去洗手间洗漱。可是就在他洗漱完毕之后，却看到小涵迷迷糊糊地从房间里走了出来。不过最重要的是，她的身上光溜溜的，一丝不挂。

    大奇看着赤身裸体的小涵，咽了口唾沫。阿恒说他是个萝莉控，这是真的。

    虽然他的女朋友敏敏是个很多人眼馋的长腿细腰的美女，不过在大奇心里，还是更喜欢身轻腰软的可爱小萝莉，如果胸再大一点，就更好了。可以说，小涵在外观上几乎满足了他对理想型的所有要求。最开始，他也想过要追小涵，不过当时他还是一个名气不大的作者，需要大量的更新巩固人气，就没有对小涵采取行动。

    等到后来，阿恒和小涵通过别人介绍成了一对，大奇有一些遗憾，但也没有觉得有什么好后悔的。毕竟，他的努力得到了大量的回报。对于小涵的喜欢，也只是一直藏在心底里，不打算再翻出来了。可是此时此刻，他和小涵是孤男寡女地同处一室，而小涵又是完全不设防地暴露在他的面前。大奇的眼神变得很是炽热，他觉得心底似乎有颗炸弹要爆开了。

    “唔奇哥，还没睡啊。”小涵嘟着小嘴，轻轻地招了招手，看起来十分可爱，大奇感觉自己要被萌出血了。小涵似乎没有感觉到自己已经被看光了一样，自顾自地走到餐厅，喝了口水，又走了回来。路过还呆愣在原地的大奇身边时，轻轻地拍了拍他的屁股，说：“你也早点睡吧。”大奇看着小涵从自己身边走过，却发现小涵居然进了他的房间。而小涵在走进房间两步之后，似乎才反应了过来，转回身说：“哎呀，好像走错了呢，这是哪儿啊？”

    但是她说完之后，却还是站在那里。

    大奇被小涵的这一系列动作弄得心火大起，他不再迟疑，走上前去一把将小涵搂进了怀里，红着眼睛低吼道：“小妖精，你是在勾引我啊。”

    小涵冲着大奇抛了个媚眼，眼里早已没了半点睡意。

    “不装正人君子了啊？”“我从来就不是什么君子。”

    “那我刚才从你身边经过两次，你都站在那儿不动。我还以为，我对你来说就这么没有吸引力呢。”

    “我刚才都快要憋爆炸了你知道吗？”

    “那让妹子帮你把火熄了吧。”大奇听了，再也忍耐不住，低下头去捉住小涵的香唇，用力地吮吸了起来。

    小涵抚摸着大奇的胸和后背，热情地回吻着。两个人交换了一阵唾液，大奇的手开始在小涵赤裸的娇躯上游动起来；而小涵也把大奇的睡裤和内裤一起扒掉，随后两只脚向上一用力，便用腿缠住了大奇的腰。此时，大奇的鸡巴早已经硬挺了起来。小涵被惯性向下一带，桃源口正好被顶了个正着。小涵轻轻地娇喘了一声，刺激得大奇欲火更盛。他放开了小涵的双唇，问道：“你想就这么做，还是到床上去？”

    小涵轻轻地拍了拍大奇的屁股，说：“你想在哪儿做，就在哪儿做，现在我是你的。”

    大奇喘了口气，说：“我我们还是去床上做吧。我看你下面还不太湿，这么直接插你会疼的。”

    “啵儿！哥哥，谢谢你，你真好。”

    大奇抱着小涵躺倒了床上，手轻轻地在穴口处来回抚摸。小涵也不甘落后地握住了大奇的鸡巴，轻轻地撸动着，拇指时不时地在guī头上滑动，脸上还带着兴奋的神色。

    “真的好粗啊，敏敏没骗我。”“嗯？你们俩还讨论过这个？”

    “是啊，要不然，我今天怎么可能会来勾引你呢？”

    “怎么，恒哥的家伙你不满意？”“倒也算不上不满意吧，他的比你长，能顶到我最里面，但是不够粗。有的时候他光用长度就够我吃的了，但是也有的时候，我会想，如果再粗一点就更好了。”

    “所以你听敏敏说了我的粗，就想试一试？”

    “嗯。”“那我今天可不能让你失望啊。”

    “那你就快来吧，我想要了。”大奇感觉手上的湿度渐长，刚准备动手，忽然想起件事，问：“要套子吗？”

    “没事儿，我今天安全期。再说了，要是咱们次做就戴套子，多不浪漫啊。我一直认为，戴套子最多只能叫xìng交，只是完成任务。不戴套子射到里面，才能叫做ài。”

    “哈哈，行，那你要在上面还是下面？”

    “嗯我先在上面吧，等我没力气了，你再上来。”

    “好，女骑士，请吧。”小涵看着大奇摆出一个“请。”

    的手势，笑着亲了大奇一下，便翻身上“马。”轻轻地蹭了几下之后，便缓缓地坐了下去。

    “哦好胀啊粗的果然不一样”

    很快，小涵已经把整根鸡巴都吃了进去。看看已经没法再深入，便上下活动了起来。大奇感觉并没有顶到最深处，便问道：“我好像顶不到最里面了，会不会不够好？”

    小涵此时已经开始进入状态，一边动，一边答：“不不会这么粗的很好了哦真粗真好”“喜欢粗的吗？”“喜欢粗的还硬”

    看着眼前的这张萌脸上渐渐染上潮红，大奇越来越兴奋。要不是因为刚才答应了小涵，要等她累了之后再换位置，他可能已经要把小涵压在身下大干特干了。

    想到这里，大奇闭上了眼睛，静静地感受着下体传来的快感。

    小涵运动了半晌，感觉快要到了，睁开眼睛去看大奇时，却发现他正闭着眼睛，不知道是在享受还是在忍耐。小涵正在紧要关头，急需再大一点的刺激，便摇了摇大奇的身子。

    “哥哥，你快摸摸我。”大奇睁眼一看，只见小涵的脸上既有兴奋，又有焦急，分明已经是到了高潮前的最后一关了。

    “快摸摸我用力一点我快要到了”

    于是，他不再偷懒，翻身把小涵压在身下，两只手钳住她的腰，用力运动起来。小涵被这一通猛攻干得兴奋无比，阵阵春啼在空气中回荡着。

    “啊哥哥肏死我了你真好啊太棒了”

    “粗的好，还是长的好？”“啊你的你的好你的最好哥哥哥哥你最好”“你喜欢我这样干你，对不对？”“对喜欢我喜欢你干我”

    “有多喜欢？”“嗯最喜欢你干的最好了她们回来之前我我都是你的”

    “那等他们呼回来了呢？”“回来了也也让你干”

    “说话算话？”“嗯算话”

    大奇不再多说，用心猛干。小涵叫得越来越大声，大奇不想被别人听到，便俯下身去吻住了小涵。小涵也是双手搂住他的脖子，双腿缠住他的腰。大奇感受到腰上传来的力量，也知道小涵允许他射在里面，便拼命把抽chā的频率变得更快。

    两个紧紧相连的人都在向着顶峰做着最后的冲刺。

    终于，小涵的鼻子里传出了一声哀鸣，大奇也紧接着发出了一声低吼。精液和春水在小涵的身体里激烈地对撞，两个人都达到了完美的高潮。

    大奇抱着小涵，把她翻到了自己的身上，让她枕着自己的胸口休息，自己轻轻地抚摸着她光洁的后背。小涵感觉到了大奇的动作，很是幸福地笑了起来，静静地享受着高潮的余韵和男人的体贴。

    两个人沉默了不知多久，大奇突然笑道：“我可真是个混蛋，居然上了好兄弟的女朋友。”

    “那你现在，感觉怎么样？”“感觉？虽然知道大错特错，但是我真的感觉好极了。实话告诉你，我一直以来都很喜欢你。只不过当时算了，也没什么理由，反正就是当时怂了。今天能跟你做这么一次，真的是有种梦想成真的感觉。”

    “既然成真了，以后就不是梦了。”

    “这什么意思？”“你刚才不是说，等恒哥和敏敏回来了之后，还要找我做吗？”

    “嗯。”“那经常能发生的事情，还叫梦么？”

    “啊？你你真的答应了？”“当然啊，和你做，我真的很舒服啊。反正咱们两个的工作大部分时间都是在家里的，他们俩的工作又都是起码两三个月就要出一次差。等他们出门了，咱们还不是想干什么就干什么。”

    大奇听了，脸上顿时露出了笑容。他捧起小涵的脸蛋，狠狠地亲了一口。

    “宝贝儿，你真是太好了。唉，虽然有点矫情，有点得了便宜还卖乖，还有点不要脸。但是我还是想说，这样还真的有点对不起敏敏和恒哥。”

    “哼，你确实是不要脸。就这么干了人家的女朋友，连补偿都没有。”

    “嗯？你有什么主意吗？我该怎么补偿？”

    “让敏敏也跟恒哥做，不就行了？”

    “啊？这”“咋？只许你偷人，不许你老婆偷人？”

    “敏敏会同意吗？”“她呀会同意的。虽然你和她是一对，但是你还真没有我了解她。你要是相信我，就让我去说服她好了。”

    “嗯行吧。不过，恒哥那里你想要怎么办呢？”

    小涵才想说，阿恒也知道，但是眼珠一转，心中又有了个想法。如果让大奇以为两个人是在瞒着阿恒的话，也许在心理上会更刺激一点。

    “恒哥先不告诉他吧。至少这几天，我和你就是出轨、偷情。之后的事儿，等他们回来了再说，好不好？”

    “好，都听你的。”刚才做完之后，两个人的下体还连在一起。小涵感觉到大奇在听到她刚才那句话之后，下面便又有了反应，重新硬挺起来的鸡巴又填充了小涵小穴里的每一处空虚。被塞满的感觉让小涵又有了欲望，喘气也粗了起来。

    “你都听我的是吧？”“嗯，听你的。”

    “那我现在还要一次好不好？”“好，这几天我一定鞠躬尽瘁，保证把你喂饱。”

    “啵儿！谢谢哥哥。这次你在上面吧，温柔一点哦。”

    很快，房间里又响起了小涵的呻吟声。







第三章 (1/2)
DDN66E / 著投票加入书签

斗罗小说网 www.dlxs.cc，三角形交换女友无错无删减全文免费阅读！

    小涵醒来的时候，已经是上午十点多了。她还没睁开眼睛，就听见了电脑机箱转动的声音。她知道，这是大奇已经开始每天的工作了。

    听到了床上传来了声音，大奇扭头一看，只见依然是处于天体状态下的小涵，正在左右翻滚着。看着这丫头的憨态，大奇忍不住笑了笑，说：“宝贝儿，醒啦？”

    “嗯老公你什么时候醒的？”“九点。额那个你刚才管我叫老公？”

    “对啊不是说了吗这几天你就是我老公啊”“那行，你想叫，那就叫吧。”小涵有些不满地撅了噘嘴，说：“怎么你不愿意啊？”

    “没，我听你的。”大奇说着，走到了床边坐下，摸了摸小涵的脸蛋，说：“既然你把我当老公，那我也把你当老婆。”

    “那老婆现在要老公抱着我去洗漱，好不好啊？”

    小涵说完，冲着大奇伸出了自己的两条手臂，一副“求抱抱。”的姿势。

    大奇微微怔了一下，随机笑着点了点头，两只手环住小涵的后背，把她抱了起来。大奇高壮，小涵娇小，大奇像是抱着小孩子一样把小涵抱在怀里，朝着洗手间走去。

    小涵则是搂住大奇的脖子，笑嘻嘻地亲着他的脸。家里的窗帘从昨晚开始就一直没有拉开，也不必担心小涵会有走光的危险。

    进了洗手间，大奇有心把小涵放下来，可是小涵却并没有放手的意思。大奇见状，也只好踢来一把塑料凳，坐在上面，把小涵放在自己的腿上，让她洗脸刷牙。小涵开心得眼睛都弯成了一对月牙，不停说着“老公真好。”

    待到一切收拾完毕，小涵终于没再让大奇抱，而是回到了自己的房间，把自己的笔记本电脑拿到了大奇的房间，坐在床上开始干活儿。

    她一会儿看看电脑，一会儿又看看大奇。他写作的样子很专注，也很吸引女生。小涵的学习成绩一般，所以格外羡慕和喜欢成绩好、有才华的男生。偏巧大奇就是占了这两点的男生，小涵觉得自己似乎越来越喜欢大奇了。

    小涵心里想着大奇，而对方的心里也在想着他，他感觉得到，小涵一直在看他。又写完了一章之后，大奇想了一会儿，还是问小涵道：“宝贝儿，我想问你几个问题。”

    “问吧，只要是我知道的，我都回答。”

    “恒哥平时对你不好吗？”“很好啊。”

    “那你为什么这么黏我呢？你别误会，我很喜欢你这样可爱的女生黏着我，我只是想知道为什么。说是偷情，可是你似乎还想偷心。”

    “因为啊因为我真的很喜欢你啊。现在这种情况，咱们俩没法光明正大地做恋人。不过在敏敏和恒哥都不在的时候，咱们俩还是可以像现在这样的。你有两个老婆，我有两个老公，多好。而且，等他们回来之后，如果一切顺利，咱们就可以换着玩了。到时候，咱们不光在床上换，平时生活也可以换。我这个月做恒哥的女朋友，下个月做你的女朋友，再下个月，再做回恒哥的女朋友，再下个月再换回来。这样既不算背叛老公，还能跟另一个喜欢的人在一起。这种生活，哎呀，想想就觉得开心。”

    大奇看着满面憧憬之色的小涵，觉得有些疯狂，但是这种疯狂，是他所喜欢的。他是个写网文的人，脑子里经常会出现一些疯狂的幻想。小涵所描绘的这种场景，是他所曾经幻想过，但却不敢落到纸面上的。没想到，这疯狂到写都不能写出来的事情，居然有可能在现实生活中实现了。

    小涵畅想了好半天，才算是回过神来。她看着大奇，有些兴奋地说道：“老公，我有个想法。”

    “什么想法。”“趁着我们现在还没跟他们俩挑明交换这件事，我们一边做，一边给恒哥打电话，好不好啊？”

    “啊？这听起来有点无耻，但是我好像很喜欢。”

    “那我们现在就开始做？你要不要休息一下？”

    “我现在倒是做的动。只是如果我们这么做一次，肯定会特别尽兴，今天晚上，我多半是不能再战了。”

    “那就不做。夫妻之间，也不是每天晚上都要做的嘛。你搂着我安安稳稳地睡一觉，也挺好的。”

    “你都这么说了，那就开始吧。”小涵从昨天晚上开始，就一直没有穿衣服，而大奇身上也只是有一条短裤和一件背心。当下，大奇蹬掉短裤，甩掉背心，扑上床去把小涵搂在了怀里，一只手向小涵下面一探，已经是有些濡湿了。

    “你这小坏丫头，这才只是说说而已，就已经湿了？”

    “是呀，人家就是个坏孩子，需要老公你来惩罚一下。”

    “好，屁股撅起来，老公要惩罚你了。”

    大奇拍了下小涵的屁股，小涵立刻乖乖照做，把个小翘臀和美穴儿全部暴露在了大奇的眼中。美景在前，大奇也不再犹豫，粗壮的中指直接深入花穴。

    小涵被这一下美得仰起了头，畅快地娇吟了一声。

    “哦真棒”“你是想先做，还是先给恒哥打电话？”

    “先先做吧我忍不了了。”“宝贝儿，你可真是个小淫娃。”

    “嗯我是淫娃，我是老公你的淫娃，快给老婆来几下狠的吧。”

    大奇的手指在小涵的美穴里游动着，在触到一个点时，忽然感觉到小涵的身子猛地颤了一下。大奇知道，这里就是小涵的g点了。

    小涵的g点并不深，很容易就能够摸得到。昨天碰到的时候，大奇还有点惊讶，因为自己平时并不是经常能碰到敏敏的g点。

    现在看来，难怪小涵昨天一直在说喜欢他的鸡巴，她的g点不深，直接就让大奇最弱的一环被忽视，粗硬的优点显得更突出。

    这么一看，他们两个人在床上还真的算得上是搭对。再想想自己的萝莉控属性，还有小涵对于才子型男生的喜爱，大奇忽然觉得，好像自己和小涵真的是很合适的一对。

    大奇在那里发呆，突然感到一阵空虚的小涵却是急了。

    “老公，你在干嘛啊，快点继续啊”大奇被小涵一招呼，方才回过神来，道了个歉，手指继续运动起来。很快，被抠挖了一阵的小涵扭了扭屁股，用尽可能可爱的声音求欢道：“老公，把你的鸡巴插进来吧，人家想要了。”

    大奇自然舍不得小涵难受，立刻遵照小涵的话，挺起早已坚硬的兄弟，在穴口磨了几下之后便一贯而入。被填充了空虚的小涵发出了一声畅快的娇啼，听得大奇下身又硬了几分。当下，大奇一手捏着小涵的一只乳房，一手扶着她的腰，开始快速地运动起来。小涵开始还只是喘着粗气，但是很快，就又被插得呻吟起来。

    “哦哦老公用力啊你插得真好”“那你要什么时候给恒哥打电话？是现在就打，还是等做完一次再打？”

    “先做先做啊狠狠肏我老公！”

    “好！老婆你接好了！”大奇用力地做着活塞运动，小涵也在尽力地迎合着。疯狂地交欢了千八百个回合之后，大奇已经快要到了临界点。他搂住小涵的腰，甩起最后一膀子力气，狠命抽chā，像是要把子孙袋都插到小涵的体内。小涵整个身子都被大奇掌握着，无法动弹，只能拼命地甩着头，释放着快感。

    “老婆！准备好！要射了！”“嗯老公啊射给我都射进来给我啊啊”终于，大奇再也忍耐不住，大喊了一声，将两人的下体死死抵住。而小涵的子宫似乎降下了一些，居然稍稍碰到了龙头，让小涵快感更加浓烈。几声交替的呐喊的同时，两股体液激烈地碰撞在了一起。随后，大奇向旁边挪了下身子，气喘吁吁地躺在了床上。而小涵的身体则是时不时地抽搐一下，还有几声带着哭腔的呻吟。

    大奇喘匀了气，把小涵抱到了自己的身上，轻轻地抚慰着。小涵过了好半天，才稍稍恢复过来。她摸了摸身下的大奇，有气无力地笑道：“看来胖子也有胖子的好处，趴着真舒服。”

    “那就多趴一会儿。”“老公你真是太好了，跟你做的这几次，每次都像是要升天了一样。等她们两个回来，我要好好商量一下，多交换一段时间。”

    “嘿嘿，其实我也是这么想的。”两个人抱了一会儿之后，小涵伸手从床头拿起了手机，鼓捣了几下。

    “在干什么？发微信吗？”“嗯，问问恒哥方不方便说话，方便的话就给他打电话。”

    很快，小涵收到了阿恒的回复，看这回复的速度也知道，他说话很方便。小涵见状，立刻拨通了阿恒的电话，并且开了扬声器，让两个人都能够听得到。

    “喂。”听到了阿恒的声音，小涵和大奇觉得自己的心跳似乎都漏跳了一拍。

    “恒哥啊。”“怎么了？一天就想我了吗？”

    “嗯想你啦。”“之前我也不是没出差过，也没见你一天就想我啊。你老实交代，是不是有什么事情要让我做啊？”

    “哼，你这个人怎么这样啊，想你了还不愿意了。啊”原来，听到两个人的打情骂俏，大奇感到越来越兴奋。勃起的鸡巴又重新地填满了小涵的下体，惹得小涵娇喘了一声。

    “怎么了？”小涵看了看身下已经开始缓慢地抽chā起来的大奇，也不阻止他的行动，只是竭尽全力地控制着自己的声音。

    “你你气死我了！光顾着跟你生气，我崴到脚了！哦疼死我了”

    “啊？崴到脚了？严重不？”“啊啊疼啊老奇哥帮帮我”

    大奇抽送的速度越来越快，力度也越来越强，插得小涵忍不住叫了出来，幸好最后还是被圆了回去。不过小涵知道，自己已经忍不了多长时间了。

    “哦，好，我知道了，让奇哥帮帮你。”

    大奇听到了，立刻说道：“好！我听见了，你放心吧！有我照顾小涵，保证你回来的时候焕然一新！”

    “那就多谢奇哥了。”而一直在强忍着不发出声音的小涵，不敢再继续通话，连忙伸手去按挂断。

    不过大奇却并没有因为这个而放慢动作。就在小涵挂断电话前的一瞬间：“啊”“嘟！”已经完全进入状态的两个人顾不得最后一声呻吟有没有被阿恒听到，便又开始全身心投入地交欢起来。而电话另一头的阿恒，嘴角则是勾起了一丝笑容。







第四章 (1/2)
DDN66E / 著投票加入书签

斗罗小说网 www.dlxs.cc，三角形交换女友无错无删减全文免费阅读！

    之后的几天里，小涵直接搬进了大奇的房间。她没有再给阿恒打过电话，大奇也只是给敏敏发过几条微信。

    剩下的时间里，两个人就像是正常的情侣一样生活着。不只是做ài，他们还会一起工作，一起买菜，一起做饭，一起看电影。

    出门的时候，小涵都是把手挽在大奇的臂弯里，有时还会靠在他的肩膀上。就算偶尔碰上一个认识的人，也可以说是室友兼同学。

    两个人算是仗着得到了阿恒的“许可。”在外面也表现得很亲密。小涵对大奇的“老公。”

    称调用得越来越顺口；大奇口中的“宝贝。”

    也渐渐地成了对小涵的专属称呼。两个人在做ài的时候，也越来越默契。晚和第二天的那种激烈狂暴的性爱没有再出现过。

    两个人温柔地接吻，温柔地拥抱对方，温柔地互相迎合着，在一起到达顶峰之后又温柔地互相抚慰。小涵感觉越来越幸福，但也越来越恐慌。

    自己确实很喜欢大奇，但是毕竟他是别人的男朋友，而自己也有自己的恋人。如果等到阿恒和敏敏回来了之后，自己还是无法抽身出来，那又该怎么办呢。终于，敏敏回来了。那天晚上，重新回到自己房间的小涵面朝着墙，彻夜难眠。

    第二天下午，小涵正忙着处理订单，连房间的门被推开了都没有感觉到。阿恒看到小涵的背影，走上前去拍了拍她的小脑袋。

    “嘿，工作这么认真啊？”小涵被拍了一下脑袋，吓了一跳，连忙摘掉耳机，回头一看，这才有些惊喜地站起来抱住了阿恒。

    “恒哥，你怎么这么快就回来了？我还以为你要晚上才能到呢。”

    “哪会那么晚，路上一点都不堵车，回来的就快呗。”

    小涵抱着阿恒，心里安稳了许多。至少此时此刻，她感觉得到，自己依然是很爱阿恒，很在乎他的。自己之前一直担心，会不会因为和大奇近十天的“热恋。”

    而让自己减弱了对阿恒的心思。现在看来，这个担忧，可以暂时抛到一边去了。

    “老公，昨天敏敏回来，他们俩出去吃了顿好的。今天你回来了，一会儿我们也去吃顿好的，我请你，好不好？”

    “嗯？就俩人？昨天晚上他们俩没带你吗？”

    “没有，我说我还有活要干，就让他们俩单独去了。毕竟也是一周多没见面了，给他们留点空间总没错。”

    “他俩现在没在家？”“敏敏快下班了，奇哥去接她了。”

    “好，那你一会儿想吃什么呢？”

    “随便吃什么都行，你喜欢就好。”

    “哟哟，今天怎么这么好啊。是不是做了什么对不起我的事儿了？”

    “哪有啊，难道我以前对你不好吗？”

    “哈哈，好，我老婆对我可好了。现在这时间还早，我先睡一会儿，等到了晚饭时间，你再叫我起床吧。”

    阿恒脱了衣服上床，很快便睡着了。小涵不想打扰他，便端着电脑，蹑手蹑脚地出了房间，到客厅去了。

    过了不长时间，大奇和敏敏也回来了。两人看到小涵一个人盘着腿坐在客厅的沙发上敲键盘，问道：“你怎么不在屋里，到客厅里来了啊？”

    “恒哥回来了，在屋里睡觉呢。我不想打扰他，就出来了。”

    大奇提了提手中的袋子和敏敏的包包说：“你们聊，我先进去了。”

    敏敏看到大奇走了，便走到小涵身边坐下问道：“哎，你和大奇的事儿，跟恒哥说了吗？”

    “啊？哎呀，我和奇哥清清白白的，能有什么事儿啊。”

    敏敏撇了撇嘴，说：“切，你俩还清清白白？是不是要等孩子都生出来了，才叫不清清白白啊？你第一个小骚丫头，有心思偷吃，没胆子承认？”

    “我奇哥都跟你说了啊。”“是啊，他说自从我和恒哥走了之后，你们俩就睡在一起，你还管他叫老公，也很黏着他。还说他的家伙很符合你的心意，你们每次做你都能有高潮。而且这十来天正好赶上你的安全期，他每一炮都是内射的。”

    “啊啊啊啊啊！这个坏蛋！怎么什么都跟你说啊。”

    小涵又羞又气，忍不住直蹬腿。“哎呀，你说你还害羞个什么嘛。反正咱们以后不仅是要换着玩，说不定还要四个人在一起玩呢，现在只是说说而已，你就害羞了，那以后你要怎么办啊？”

    “呜你不要次就说的这么直白啊。”

    敏敏轻笑着搂住了小涵，说：“这不都是早晚的事儿嘛。哎，我问你啊，你跟我老公做，真的有那么舒服吗？”

    小涵有些害羞地点了点头，说：“是啊，真的特别舒服，要不然，我也不至于直接就到你们屋里去睡了。怎么，你跟他做着不舒服吗？”

    “唔倒也不能说是不舒服，只是觉得有点单调。”

    “单调？你是在嫌弃奇哥技术不好？还是没有情趣？”

    “嗯你如果非要这么说的话，是都有那么一点点吧。不过毕竟奇哥每天写书都要花很长时间，没空闲研究这方面，我也可以理解。”

    “嘻嘻，等我跟奇哥告状去。”“切，告呗，大不了我去找恒哥去。对了，恒哥的技术怎么样？你觉得有没有比奇哥更好啊？”

    “他还行吧，前戏做的倒是不错，但是插的时候，我是觉得没有奇哥插得好。

    可能也是我比较喜欢奇哥的那个的原因吧。”

    “好，那我倒要好好尝尝恒哥。”敏敏一边说，一边还舔了舔舌头。小涵想了想，问出了一个很关键的问题：“现在咱们两个女生要先达成一致，我们是只换着玩一晚上，还是干脆就在一段时间里换男女朋友？”

    “你想怎么弄？”“我我偏向于换男女朋友。就是咱俩直接换房间。”

    敏敏想了想，点了点头说：“行，我没意见，他们俩都同意就行。”

    “那咱们什么时候开始换？”“等明天吧，恒哥今天刚回来就睡了，肯定是累了，让他歇一天再说。”

    “哎呀，这么快就开始心疼新老公了啊。”

    “那不是应该的嘛。再说了，交换的个晚上，那算得上是我和恒哥的洞房花烛夜，我可得多要几次。他要是没休息好，那我可不愿意。哎，我可跟你说啊，今天你可不许要太多次了，不然我就把奇哥也榨干。”

    “哎呀呀，放心吧，明天保证给你一个能把你肏哭的恒哥。不对，是给你一个能把你肏哭的老公。”

    晚上，阿恒洗了一个澡之后，走进了卧室，小涵已经是提前躺到了床上。阿恒把浴袍一脱，就赤着身子钻进了被窝里。身边，小涵还在拿手机看着店铺。看到阿恒也躺上床来了，问了声：“我关灯了？”

    “关吧。”灯关上了，屋子里变得一片漆黑。两个人都沉默了一会儿，阿恒开口问道：“亲爱的，我还没问你呢，你这几天和奇哥玩得怎么样啊？”

    小涵刚被这么一问，还有些没反应过来，但很快便故作惊慌地说道：“啊？

    什什么怎么样啊我和奇哥能能怎么样啊。”

    阿恒听了，也暗暗发笑。他只是随便问问，而且两个人之前还就这件事情讨论过，根本就没有必要惊慌。小涵现在的这个样子，多半就是故意装出来的。

    “就是你和他做的怎么样啊？”“啊？我我哪有和奇哥做ài啊”“嘿嘿，我可没说这个做是做ài的做，你怎么就自己承认了呢？”

    “我我”“还装，你给我打那个电话的时候，是在被大奇肏着呢吧？都忍不住叫出声了，以为我没听到呢？”

    此时，两个人的眼睛已经完全适应了关灯之后的黑暗。小涵看着阿恒的表情，并不似真的生气的样子，但心中还是有点不安，想要最后确认一下，便拉着阿恒的手，撒着娇：“哎呀，我们之前不是都说过了嘛，你不要生气啊。”

    阿恒微笑着指了指自己，说：“你觉得，我像是生气的样子吗？”

    “那你真的同意了？”“敏敏同意我就同意。”

    “她当然同意了，还说要尝尝你呢。”

    “嗯行，那我也没问题。”“我和敏敏商量的是，直接就交换另一半生活，这你也同意吗？”

    “你们三个都同意，我为什么不同意？反正我们是换着来的，你和大奇做了什么，我和敏敏也可以做。既然要玩，就玩得大一点，想玩什么就玩什么，想怎么玩就怎么玩。不过你得先回答我刚才的问题，你和大奇做的怎么样？”

    小涵听到阿恒真的答应了，心中的提防放了下来。

    “做的挺好的呀。”“他功夫很好？”

    “我也不知道算不算好，但是他的那个跟我很搭。”

    “很舒服？”小涵乖巧地点了点头，说：“嗯，很舒服。”

    “都让他射在里面了？”“当然啊，不射在里面怎么能叫做ài呢？”

    “呵，还讲究上了。我怎么就没看过你跟我这么讲究呢？”

    “咱俩都在一起这么多年了，那点激情早就消耗光了吧。”

    “所以你才这么想要换？”“那也得是我喜欢的才行。”

    “行，你说怎么着就怎么着，不过今天晚上，咱俩要在短期分手前最后做一次。”

    “啊，不行的。”“啥？不行？为啥不行？”

    “因为我这里没有套子了啊。”“那就不带套做呗。”

    “就是这个不行，只有我老公可以不带套肏我。”

    “我不就是你老公吗？”“你是我男朋友，不，是偷情的对象，奇哥才是我老公。”

    阿恒心中微微有些发堵，但是心中却又升起了好大一阵刺激。之前自己看过那么多的绿帽换妻文，没想到有一天真的会在自己身上实现，更没想到自己真的会感觉到刺激。小涵不是不知轻重、不会说话的女人。现在这么说，明显就是已经在为即将到来的交换做热身了。那么自己也可以顺着说下去，做下去。

    “那以前我不是也对你无套和内射过吗？”

    “那是以前，现在我已经有老公了，不能那么随便了。”

    “哦？那我以后也只能是戴着套肏你了？”

    “以后可能要看情况吧，但是今天真的不行。”

    “嗯？为什么？”“因为我在备孕啊，今天是我危险期的天，我在准备给我老公生个孩子，怎么可能让别人射进来呢。”

    小涵一脸认真地说着，手却悄悄地向阿恒的下身探了过去。不出她的所料，此时的阿恒已经是无比坚硬，分明是听得兴奋了。

    变态！“恒哥，你要是实在忍不了，我给你撸出来吧，吹出来也行。但是，你真的不能插进来的，更不能射进来。”

    “不行，光用嘴和手不行，必须用下边。我可以答应你不射进去，但是我插是一定要插的。”

    小涵面带难色地想了想，也只好答应了下来。

    “好吧，那你就插进来吧，不过一定不能射在里面，也不能告诉我老公，毕竟我这算是出轨了。”

    阿恒见小涵点头了，又听到了她的话，只觉得欲望大涨。他立刻翻身到小涵身上，一把扒掉了她身上仅剩的一条内裤，按住她狂吻起来。

    小涵轻轻地左右摇摆着头，手也轻轻地推在阿恒的胸前，看似是在抗拒，但是这么一点幅度，除了能让两人之间的情趣更浓一些之外，似乎就再没有什么用了。而且，小涵的手和头虽然在拒绝，但是当阿恒把舌头伸到她口中之后，就被她紧紧地缠住了。两个人的舌头在小涵的口中激烈地缠斗着，阿恒的手也开始在小涵的全身游走起来。

    小涵却并没有去拦阻阿恒的手，只是轻轻地推着他的胸口和手臂，看起来似乎更像是爱抚一样。

    很快，一阵亲密接触后的两个人便都已经动情了。阿恒挥动着自己的长枪，在小涵的洞口轻轻地磨着。小涵紧紧地闭着眼睛，不断地给自己心理暗示，不能叫出声来，再舒服也不行。而她的这番反应，却让阿恒心中有了一股在强迫小涵的感觉，让他更加兴奋。

    “小美女，我要插进去了哟。”“你你可不可以不要插进来我可以用手帮你。”

    “那可不行，我今天是吃定你了，凭谁也保不住你，我说的！”说着，阿恒的下半身用力向前一挺，龙枪便一贯而入，刺进洞中。小涵闷哼一声，依然没有睁开眼睛。

    阿恒知道小涵现在算是在跟他玩情趣游戏，也不多说，举起小涵的两条腿放在胸前抱在一起，做了几十下热身之后，便狂抽猛插起来。

    正如小涵所说，阿恒的鸡巴不算粗，但是很长，碰到小涵的最深处对他来说不是什么难事。此时的他已经十天不知肉味，又被小涵一通诱惑刺激，各方面的状态都处于顶峰。而小涵刚才的话不仅让阿恒兴奋，同样也撩拨到了她自己。在阿恒的猛攻之下，很快便溃不成军。不过她的精神还算清醒，依然把头扭到一边，捂着脸强忍着不出声。

    阿恒见单凭一杆枪不行，便又伸出手去，在小涵娇小的阴蒂上轻轻地摩挲起来。小涵被又加上了一层刺激，几乎就要忍耐不住。她连忙含住了自己的一根手指，也不知道是要堵住嘴，还是要继续诱惑阿恒，让他再兴奋一些。

    在阿恒努力了几百次进出之后，小涵终于忍耐不住了，连续的“啪啪。”

    声中，出现了其他的声音。“哦”阿恒见自己的努力总算是见效了，连忙打起精神，继续着下身的活塞运动。已经有些顶不住的小涵发出了断断续续的娇喘。

    “哦嗯嗯嗯”阿恒的脸上露出了胜利者的笑容，问道：“小美女，感觉如何，忍了半天，终于忍不住了吧？”

    “唔嗯唔别说别说”“为什么不说啊？舒服了，就叫出来啊。”

    “啊我这是偷情啊出轨不能叫我跟你做啊已经是对不起我老公了啊不能再叫出来了啊”“那你为什么要偷情啊？”“因为因为你强迫我”

    “我可没强迫你，你刚才可是答应了的。”

    “我不答应你啊你也会插进来的”

    “那你现在，是喜欢跟我做，还是不喜欢跟我做啊？”

    “啊当然不喜欢我只喜欢哦跟我老公做”

    “哦？我没有你老公做的好吗？”“哦当然没有我老公比你粗比你硬啊啊好深”

    “你看，我就算没有你老公粗，你老公也没有我这么长，是吧？”

    “是但是但是我还是喜欢我老公的”

    “你不喜欢我的，那我就不插了。”说完，阿恒便立刻抽了出来。他刚才已经隐隐有了射意，现在抽出来，正好休息休息，做一个缓冲。

    可这样一来，小涵就难受了，不上不下地悬在半空当中，难受极了。想让阿恒插进来，却又执拗地不肯开口。

    心理和生理上的双重难过，让小涵忍不住抽泣了起来。阿恒见了，问道：“怎么哭了？是因为想要吗？”

    “呜呜我不是个好女人我明明有老公了，还要出来偷情还被插得忍不住想想叫出来甚至还想要主动让你肏我。”

    “想叫出来那就叫啊，为什么要忍呢？”

    “因为因为”“你看，你也说不出来原因吧？肏都肏了，叫几声又能怎么样呢？”

    “就是单纯觉得对不起我老公。”

    阿恒想了想，说：“放心吧，你老公不会怪你的。我们这只是正常的追求快乐。做ài嘛，女生不管是叫出来，还是主动想要，也都是正常的事情。你老公和我们一样，都是人，他会理解的。”

    “可是”“可是什么？难道你要把你老公叫到这里听他允许，然后我们再继续做吗？”

    阿恒没发觉，他居然已经主动把大奇代入了小涵老公的角色。

    “啊！那不行，不能让我老公知道。”

    “那我们就继续吧，想喊就喊。”“我等实在忍不住的时候再说吧”

    阿恒也不再逗弄小涵，灵蛇重新归巢，继续耕耘起来。他心里摸不准小涵现在到底是想不想叫出来，不管是让她出声制造一种另类的夫目前犯的情景，又或是不出声让偷情的氛围达到极致，似乎都不错。阿恒一边肏，一边想着，既然小涵现在已经打定主意要做大奇的老婆了，那就顺着她的想法，轻点弄就好。

    有了阿恒的体贴，小涵感觉舒服了很多，之前两个人水乳交融的感觉似乎又回来了。她沉浸在快感里，轻声娇喘着，不知不觉之间，已经快要到了。

    “嗯嗯啊”小涵畅快地泄身了。

    不过，阿恒并没有停下来，仍然继续着自己的运动，他也已经快要到了。等到小涵回过神来，阿恒已经是箭在弦上。小涵感觉到体内鸡巴正在变得越来越粗大，大惊失色，连忙一边在手上推拒，一边说着：“恒哥，求求你，别射在里面。”

    “我刚才都已经理解你，没有太用力让你叫出来。现在我想要射在里面，你是不是也应该理解我一下啊？”

    “不要这不一样的恒哥。求求你，我真的不能再对不起我老公了。实在不行，你你射在我嘴里也可以。你之前不是总想要射在我嘴里吗？只要你别射在我小穴里，你射在哪里我都答应。”

    两个人之前看到过小电影里，男人经常会射在女人嘴里。所以之前的几年时间里，阿恒也曾经数次对小涵提出这个请求，但是无一例外地，全部被小涵拒绝了。现在听到小涵为了给大奇保留一个“干净。”

    的身子，居然可以用射在她嘴里作为交换，任谁都能听得出她是有多么想为大奇“守身如玉。”

    。听着小涵毫不掩饰的对于大奇的偏向甚至是牺牲，阿恒很是吃醋，但心中的却是刺激。看了那么多换妻、换女友的看，最刺激的无非就是男人被当面背叛的场景。现在看着小涵的“精神出轨。”阿恒只觉得自己的全身都要烧起来了。他猛烈地做着最后的冲刺，小涵则是苦苦地忍受着快感，竭力地不叫出声来。

    终于，阿恒觉得自己再也忍耐不住，便用力从小涵的小穴中抽出了鸡巴，递到了她的嘴边。小涵见状，立刻乖巧地张开了嘴，让半截鸡巴进到自己的嘴里。

    就在她轻轻地含住的同时，阿恒如实现梦想般地在小涵的口中爆发了。由于小涵给了他足够的刺激，他又已经有一周多没有释放，这一次，阿恒射得又浓又多，很快便灌满了小涵的樱桃小口。小涵努力地咽下一些，便又有新的一波涌入口中





第五章 (1/2)
DDN66E / 著投票加入书签

斗罗小说网 www.dlxs.cc，三角形交换女友无错无删减全文免费阅读！

    过了好久，阿恒终于气喘吁吁地从小涵的身上翻到了一边。扭头看看小涵，看到她眼角含泪，似乎很伤心委屈的样子。可是再看到她的喉咙“咕咚。”

    地动了一下，分明是把口中满满的精液都咽了下去。小涵翻身下床，出去刷牙漱口之后回来，重新躺在了阿恒的身边。似乎是感觉到了阿恒的视线，她向旁边翻了个身，只留给了阿恒一个后背。阿恒嘿嘿一笑，从后边一把将小涵揽进了自己的怀里，顺便轻轻地揉捏着她的乳房。小涵扭了扭身子，拒绝道：“恒哥，别这样，我已经让你弄过一次了不是吗？”

    阿恒看着小涵那双搭在他的手臂上，看似想要扳开却没有丝毫力道的手，心知这丫头玩心还没完全消退，便继续按着“设定。”说下去：“放心，我只肏你这一次，现在只是摸摸你。”

    “那那说好了不许骗人。”“放心吧，宝贝儿，我说到做到。快睡吧，我就这么抱着你睡。”

    阿恒从后面把小涵整个人都揽在了自己的怀里，两只手一只握着小涵的乳房，一只覆在她的洞口上。手轻轻地动作着，困意却是也渐渐袭来。

    阿恒睡得舒服，小涵却是有些难受了。乳头被阿恒的两个手指夹住，下面的小豆豆也被摩挲着，上下两个敏感点同时被占领，虽然动作的幅度很小，但也在一点点地让小涵积攒着快感。渐渐地，小涵觉得自己下面越来越湿了。有心想要叫阿恒起来再做一次，却又想起，自己现在还是大奇的“老婆”哪能主动“出轨”？想来想去，小涵被生理和心理上一起折磨，难受得快要哭了。

    就在小涵欲火焚身，感觉快要昏过去的时候，她听到门外传来了一阵脚步声，听起来是要去洗手间。而且她听得出，这脚步声是大奇的。小涵再也管不了许多，一点一点地用力，持续了好几分钟，直到从阿恒的怀中挣脱了出来。她连衣服也顾不上穿，便一丝不挂地开门直奔洗手间。

    大奇今天没什么思路，所以早早地便上床跟敏敏聊天。聊着聊着，不觉已经过了十二点了。敏敏觉得困了，便先睡下。大奇还没洗漱，便出门去洗手间。他刷了牙，简单地冲了个澡。刚刚擦干了身子穿上了短裤，准备回房间，就听见门被拉开的声音。扭头一看，只见小涵光溜溜地走了进来，脚步有些摇晃，脸上还带着潮红色。进来之后，又顺手拉上了门。

    “嗯？宝贝儿你怎么了？怎么这个样子就过来了？”

    小涵走到了大奇的身前，一把便抓住了他的下半身，说道：“我老公我好想要你快点快点肏我”

    “你你这是怎么了？恒哥没喂饱你？”

    小涵一听，连忙说道：“老公对不起我确实跟恒哥出轨了但是我保证！我没让恒哥射进去。老公你相信我好不好？”

    大奇稍稍愣了一下，便迅速地回了神。刚才在床上聊天的时候，敏敏已经告诉了他，自己和小涵已经完全说明白，两对情侣随时可以开始交换女友。至于持续多久，还没有说好。不过至少现在，两个人是完全可以光明正大地做ài了。

    想到这里，大奇笑了笑，指了指自己的下身，说：“我当然相信你了，只不过，我现在这个状态，没法肏你啊。”

    小涵二话不说，立刻拉下大奇的短裤，只见那条身强体壮的大蛇还显得没什么精神。小涵蹲下身去，轻轻地撸动了几下，便一口将guī头吞入口中。感觉到下体进入了一个温暖的小空间，大奇满足地闭上眼睛，微微仰起了头。之前的几天里，因为刚刚开始“偷情。”两个人都感觉到很刺激，根本不用嘴，也能很快地达到“预备役。”

    的状态，所以小涵只在最后一天时给大奇做了一次口活。本来以为还要过上一段时间才能再次享受到小涵的侍奉，没想到这时刻这么快就又来了。

    看着身下那张不停地运动着的可爱脸蛋，大奇的欲火“蹭蹭”地直往上窜。因为想要快点让大奇达到状态，小涵做的很卖力。龙头，龙口，龙身，龙蛋，一点都没有落下。

    在大奇越来越硬的同时，小涵也觉得自己越来越想要了。她抬起头，用可怜的眼神看着大奇，想要让大奇快点进入正题。

    大奇自然感觉到了小涵的心思，自己已经很硬了，也不想再让小涵难受，便拉起小涵让她面朝墙，两手支在墙壁上，自己则是蹬掉了短裤，把鸡巴在小涵的穴口轻轻地摩擦着。

    小涵忍着欲火，也不催促，只是轻轻地扭动着美臀，希望大奇可以快点插进来。大奇看看一切都已经准备就绪，便一挺身，一贯而入。

    “啊”小涵发出了一声满足的呻吟，头用力地扬了起来。

    “老公，好舒服”阿恒迷迷糊糊地醒了过来。一摸身边，却发现没了人。以为小涵是出去上厕所了，可是他等了好一会儿，也没见到小涵回来，反而是在等待的过程当中，听到了隔壁传来了开门的声音。阿恒被这一阵安静弄得精神了起来，一心只想知道小涵在外面干什么。他甚至连短裤都忘了穿，便轻手轻脚地下床，走到了门口。

    阿恒打开了门，果然看到洗手间门口站着个姑娘。可是看看她的身材，却并不是小涵，而是敏敏。敏敏听到了开门声，扭过头来，向着阿恒招了招手。阿恒走到她的身前，惊讶地发现，敏敏居然也没有穿衣服。

    阿恒吓了一跳，正不知所措间，却看见敏敏走上前来，一只手搂住了他的胳膊，另一只手指了指洗手间里，轻声说道：“恒老公，你听，这两个人，大晚上的居然在洗手间就干上了，好不知羞。”

    阿恒感觉得到，敏敏的一只乳房贴在了他的手臂上，轻轻地摩擦着。那颗小葡萄，慢慢地变大，变硬，似乎也揭示着主人正在慢慢地情动。

    敏敏的胸没有小涵的大，但是被这两颗肉球夹着手臂，还是很有感觉。刚才听到敏敏口中的那声“老公。”又听着洗手间里传来的小涵的娇喘，阿恒知道，交换女友的游戏，已经正式开始了。

    他喘着渐渐变粗的气息，向敏敏的美臀上摸去。入手指尖的，是一片的丰盈滑腻。大手轻轻一捏，敏敏发出了一声娇吟。随后，阿恒感觉到自己的鸡巴被一只火热的小手握住了。

    “果然好长啊，小涵没有骗我。”阿恒低头看了看敏敏那张迷醉的美颜，忍不住就要吻下去。忽然，隔壁的洗手间里，传出了小涵的一声尖叫。阿恒和敏敏对视了一下，忍不住轻声笑道：“他们两个，做得好像很尽兴的样子啊。”

    “是啊，毕竟人家是夫妻两个做ài，肯定无所顾忌的啊。”

    阿恒舔了舔嘴唇，正要说什么，却听见洗手间内的小涵带着哭腔说道：“老公，你为什么不射出来，你不愿意让我给你生孩子了吗？我虽然跟跟恒哥出轨了，但是我绝对没有让他射在里面的。”

    “怎么会，就算你出轨了，让别人射在里面了，老公也爱你，也想让你给我生孩子。老公只不过是想让你多来几次高潮，所以才忍着不射的。”

    “真的吗？不许骗我。”“当然是真的。”

    “那老公你下次不要再忍了，就快点射进来吧。人家今天已经是危险期了，你早一点射给我，我可能就会早一点怀上我们的孩子啊。高潮随时都能有，但是孩子不是想要就能要到的。”

    “好，都听你的，我们早点生出一个像你一样漂亮的宝宝。”

    “如果是男孩，就像你一样有才华。”

    “没问题，我们的孩子一定会聪明又可爱的。”

    话音刚落，又是一阵唇枪舌剑的声音传来。

    敏敏在外面听得分明，这两个人居然真的在交换的天就开始讨论起孩子的问题了。她扭头看了看阿恒，他的脸色有些涨红，看起来有点像是生气的样子。

    不过感觉着手中那愈发坚挺粗壮的鸡巴，敏敏很清楚，阿恒就算是有些生气，也肯定要比激动和兴奋的成分少的多。敏敏忍不住在心里笑骂了一声：“果然和大奇一样，都是变态！”

    敏敏轻轻地撸了几下阿恒的鸡巴，大拇指也在guī头上摩挲了几下。阿恒被突然袭击，忍不住打了个寒颤，看向了敏敏。

    “老公，人家两口子都已经开始准备生宝宝了，我们也回去造人吧。同在一套房子里生活，我们可不能太落后了呀。”

    “你你也愿意给我生孩子？”敏敏笑着亲了阿恒一下，说：“瞧你说的，你是我老公，我怎么会不愿意给你生孩子呢？”

    敏敏刚说完，便又听到了小涵的声音。

    “老公，我们先别说那些未来的。你刚才没有射给我，人家好难受。这一次你一定要多射一点，补上这次的，好不好？”

    “好好好，都听老婆的。”“我们换个姿势吧，人家想被你抱着肏”

    “没问题，来，一，二，三！”“哦哦老公你真好。嗯唔好大好粗啊好舒服”

    听到这两个人又开始干上了，敏敏微微一笑，小声对阿恒说道：“老公，今晚就算是咱们夫妻俩的洞房花烛夜了。你可得努力一点，不许比大奇射给小涵的少。”

    阿恒红着眼睛看着敏敏，压抑着自己的声音，说道：“老婆，你放心吧，我绝对会把你喂得饱饱的。”

    “那我们就不要再耽误时间了，快点回房间吧。”

    阿恒听了，也不再啰嗦，一把将敏敏抱起，便向着自己的房间大步走去。敏敏搂着阿恒的脖子，轻轻地在他耳边吹了一口气，说道：“好老公，待会儿好好疼疼我。”

    “放心，不管我有多少精力，都通通交代在你身上。”

    两人走进屋里，阿恒把敏敏放到床上，便纵身压了上去。一上来，两个人便热烈地吻在了一起。唇舌交缠之间，阿恒抚上了敏敏的酥胸，轻轻地揉捏；敏敏也握住了阿恒的鸡巴，缓缓地撸动着。一时间，房间里面的温度在迅速地升高。

    当阿恒把手伸到了敏敏的两腿之间时，那一片濡湿告诉他，身下的美人已经很想要了。阿恒看着敏敏的俏脸，问道：“亲爱的，我要插进去了。”

    “嗯，来吧，人家是你的。你想怎么玩，就怎么玩。”

    阿恒起身，把鸡巴在敏敏的美穴上轻轻地蹭了几下之后，便一贯而入。敏敏感觉到身下的巨龙进入了自己的身体，不由得畅快地呻吟了一声。阿恒抱起敏敏的一条腿，在上面亲了一下。

    “你这条腿，我可是好早以前就想要玩了。”

    “有多想？”“可以腿玩宿，腿完年的那种。”

    “那你就快点来玩吧。”“没问题，今天是咱俩在一起的晚，我绝对会让你一辈子都忘不了这一晚的。”

    阿恒把敏敏的一条腿抱在怀里，开始由慢及快地做着活塞运动。在敏敏下身爱液的润滑下，鸡巴很快便抵达了敏敏的最深处。

    花心被触及的下，敏敏忍不住叫出了声来。她的肉穴算不上特别深，但是算上大奇在内的两任男友，都没能到达她的最深处。现在猛然被阿恒易如反掌般地不停攻击着，心下大畅。她把两条手臂向两边摊开，放松身体，尽情地享受着性爱的欢愉。

    阿恒虽然已经触到了敏敏的花心，但是他的鸡巴还是有一小段没有插进去，不过这个蜜穴儿还是比小涵的要来得更深。

    更何况有怀里的这条修长美腿作为补偿，也让他做得甚是尽兴。敏敏的腿，又细、又长、又白、又直，算的上是一双模特腿了。

    虽然他并不是狂热的腿控，但是如此珍宝，确实是无人不爱。当下，两个人棋逢对手，斗得难解难分。交手了几百个回合，仍然是不分胜负。

    战到酣处，阿恒脑子里忽然想起了刚才在洗手间里，大奇将小涵送上高潮的声音。想想大奇在没有射意的情况下将小涵战败；而自己这边占着“一寸长，一寸强。”的优势，尚且不能取胜。

    一股隔空较量的心思在心头升起，阿恒立刻加快了下身抽chā的速度，同时，分出来了一只手去敏敏的阴蒂处助战。

    猛然间又有一处要害被袭击，敏敏的身子抽搐了一下。阴蒂是她极为敏感的部位，现在在关键时刻被阿恒猛攻，自然而然地是难以招架。几十次抽chā过后，敏敏的喉咙中挤出了一声哀鸣，她终于被阿恒插得泄身了。

    阿恒见首战告捷，心中欢喜，放下了敏敏的美腿，覆在了她的身上，小声问道：“亲爱的，怎么样？舒服吗？”

    “太太舒服了我从来都没被这么长的鸡巴插过。太美了”

    “现在一看，我们这样的交换，还真的是一个正确的选择。小涵想要粗的，你想要长的，交换一下，正好是各取所需。”

    “我也觉得跟你做比跟奇哥做更舒服”

    “我忽然有一种，以后就这样过也挺好的念头。”

    “这才晚，你可是先别说得那么肯定。说不准啊，再过上一段时间，你就要嫌弃我了呢。”

    “怎么会呢？有你这双腿，我就永远不会失去对你身体的兴趣。”

    “你说得还真是直接啊。”“就像你刚才说的，我们这才是晚，我说我现在特别喜欢你这个人，你也不会相信的吧？”

    “那倒是，不过我现在，可是已经爱上你这根棒子了。”

    “那我们今天晚上就好好地先在身体上做好交流，毕竟以后咱们俩就要一起过日子了，没有默契可不行。”说完，阿恒重新起身，把依然坚挺的鸡巴继续在敏敏的美穴中抽送起来。



第六章 (1/2)
DDN66E / 著投票加入书签

斗罗小说网 www.dlxs.cc，三角形交换女友无错无删减全文免费阅读！

    第二天早上，小涵在大奇的怀抱之中醒来。感觉着贴在自己大腿上的那根软趴趴的蔫黄瓜，小涵感觉很开心。

    昨天晚上，他们两个在洗手间里做的时候，已经听到了屋外的响动，也知道是阿恒和敏敏在外面听墙角。

    这让小涵和大奇在享受做ài的快感时，更有一种别样的刺激感。而当最后回到卧室里，大奇猛烈地在她的体内喷发出来的时候，小涵居然直接昏了过去。

    等到她重新回过神来的时候，只觉得这是一种她从来没有体验过的激情。现在，她完全可以肯定，就算自己在心里还爱着阿恒，但是身体，已经是彻底地倒向大奇一边了。

    没多久，大奇也醒了过来。看着在怀里睁着眼睛看着他的小涵，大奇轻轻地在美人的额头上吻了一下。

    “早安啊，老婆。”“早安，老公。”

    “以后的一段时间，我们就一直要这样子了。”

    “真是太好了。”“对了，你昨天真的是危险期吗？”

    “真的是。”“那你还是吃一片药吧。”

    小涵怔了一下，随即小声问道：“你真的不喜欢我给你生孩子？”

    “不管我喜不喜欢，至少现在，还是别这样的好。毕竟，我们现在的这种交换还是因为我们关系好，是为了情趣，为了开心。我和你如果真的弄出孩子来了，我们四个人之间还能像是现在这样吗？”

    小涵垂下了眼帘，没有说话。大奇见小涵没有回应，便继续说道：“再说了，我们这次交换就没有具体约定时间。如果你真的怀孕了，那最开始的几个月里，我不就没得做了吗？”

    小涵闻言，抬头看着脸上带着坏笑的大奇，笑着拍了他一下。

    “切，就知道自己爽，也不心疼心疼你老婆。”

    这时，门被敲响了，大奇应了一声，便看到敏敏推开门走了进来，后面还跟着阿恒。看到还躺在床上搂在一起的大奇和小涵，敏敏和阿恒说道：“新婚快乐啊。”大奇和小涵对视了一眼，也笑着回道：“你们也是，新婚快乐。”敏敏走到衣柜前，一边翻着衣服，一边问道：“昨天晚上你们俩也够饥渴的了，大半夜的在洗手间就做起来了？”

    小涵笑嘻嘻地说道：“哎呀，毕竟是新婚嘛，总要有压不住激情的时候啊。”

    “确实，我理解，我这要不是昨天事先睡了一大觉，恐怕今天早上都起不来了。”

    阿恒拉着一个拉杆箱，拉到一块空地上放倒打开，继续说：“小涵，你的衣服还有日常用的东西都在这儿了。”

    “好，谢谢。”敏敏一边往自己的箱子里装着东西，一边抱怨起来：“你说你们两个懒蛋，不用起早上班，却还要我们两个整理东西。今天晚上，我要求你们请我和我老公吃一顿饭。”

    “哈哈，好，没问题。我们这是两对，是双喜临门，喜上加喜，确实是该庆祝一下。”

    晚上，敏敏和阿恒下班之后，便去了一家日式料理店。在那里，小涵和大奇已经订好了一个小包间，点好了餐等着他们了。榻榻米上，两对新情侣相对而坐，看起来和谐的很，一点也不像是才刚刚确定关系不到一天的样子。聊了一会儿，敏敏小声说道：“我说，我看我们现在这个组合，好像要比原来要合适的多了啊。”

    小涵说：“那是必然的啊，如果没有比原来更合适的话，我们为什么要交换呢？你和我老公之前在一起的时间还短，我说不好。但是我和恒哥在一起已经这么长时间了，就算感情稳定也肯定会有觉得腻了、烦了的时候。”

    阿恒提出了一个问题：“那怎么着？咱们是要保持这个样子多长时间？是要规定一个限定的时间，比如一个月两个月呢，还是等到我们都想要换回来的时候再说？”

    另外三人互相看了看，还是小涵回答道：“我觉得按第二种来吧。本来我们就是跟着心走才换过来的，没必要再去硬性地规定一个结束的标准时间。等到什么时候我们不想再换了，自然就换回来了。”

    “同意。”“同意。”

    阿恒点了点头，说：“嗯，我也是这个想法，看来，我们大家在这一点上可以统一意见了。”

    小涵接过了话茬，说：“不过，我们还有一个问题需要商量一下。”

    “什么？”“就是嘉文和静妍姐啊。还有几个月他们就要搬过来和我们一起住了。如果到那个时候我们还不想换回来的话，我们要怎么说？”

    阿恒想了想，说道：“嘉文那小子，应该没什么问题。确切地说，睡其他女人这种事情，在没有后果的情况下，男生应该都不会绝对意义上的拒绝吧。”

    敏敏说：“他高中时候，就是因为学习好，长得也不错，还会打球，交了好几个女朋友。而且，他有一个前女友，跟他分手之后又找了他的一个好哥们，我也没看到他有什么不满的。直到上了大学，他认识静妍姐了，这才算是收心。说起来，他能跟静妍姐保持这么长时间，我已经觉得挺惊讶的了。真不是我小看了他，如果能用我和小涵跟他换静妍姐，交换着玩几次甚至一段时间的话，就算他不说同意，心里多半也是不会拒绝的。”

    小涵说：“那这么说来，关键就是在静妍姐了。不过我们之前跟她也就是通过嘉文才算是认识，关系也没有那么近。她到底是个什么性格，在这方面的态度又是什么样的，我们一点也不清楚呀。”

    大奇摆了摆手，说：“嗨，先别想这么多了，车到山前必有路。我们现在说得天花乱坠，又有什么用？现实可不是，你说情节怎么发展，那就怎么发展。也许，在嘉文那一关，我们都过不去。又也许，静妍姐也喜欢这一套，不用说什么就自然而然地成型了。更也许，在那之前，我们就不想再继续交换了呢。反正离他们搬进来还有好长一段时间，没必要考虑得那么远。我们现在的任务啊，是好好地吃好这顿饭。”

    另外三人笑了笑，点了点头，也就不再讨论这件事情。

    时间过得很快，转眼之间，两对情侣交换已经持续了一个月的时间。在这一个月的时间里，两对“新人。”

    丝毫没有感觉到半点的腻歪和厌烦。大奇和小涵两个在家里干活的，天天都黏在一起；敏敏和阿恒这两个在外面打拼的，也和正常的情侣没什么两样，阿恒只要有时间，都会开车接送敏敏上下班。回家之后，阿恒如果有很想吃的东西，敏敏也都会帮他做。不知不觉间，两对人都已经完全融入了新的生活当中。

    这天，又是一个星期六。但是，家里却是只有小涵和敏敏两个女生在家。阿恒又接到了一个需要到外地出差的任务；而大奇则是去了邻省，和两个关系很好的作者陪一个刚刚分手的作者朋友散心旅游去了。家里没人，天气又越来越热，两个女生在家里都只是真空地穿着各自的睡衣。又凉快，又好看。

    两个人本来正在客厅里看着电视，忽然，却传来了开门的声音。两个人互相看了一眼，有些奇怪。大奇昨天才刚走，要在五天之后才会回来；而阿恒更是要在外面再待上十多天的时间。这个时候，谁会开门呢？

    很快，答案揭晓了。嘉文的身影出现在了门口。

    “哈喽！没打扰到你们吧？”敏敏答道：“没有啊，哎，但是你怎么会突然到这边来啊？房租我们可都是有提前给你的呢。”

    “嗨，说什么房租啊。就咱们这么铁的关系，如果见面就谈钱的话，是不是有点太伤感情了啊？”

    “嘿嘿，没毛病。那你是回来干嘛？拿东西？”

    “不是。静妍的高中同学来了，几个女生，都是当时跟她关系最好的。我一个男生，混在里面也不是那么回事，所以我就回这边来暂住几天。”

    敏敏看看嘉文背着的大背包，还有挎着的电脑包，以及手边的一只拉杆箱，看起来确实是出门的样子。

    小涵兴致勃勃地点了几下头道：“好啊，你的房间，我们在打扫的时候都有一并帮你打扫呢，快去看看吧。”

    “哇！这么好！那可太谢谢了。”敏敏看了看小涵，又看了看嘉文，眼珠一转，说道：“那为了表示你的谢意，你是不是该为我们小涵做点什么啊？”

    “说吧，有什么我能做到的，保证完成任务！”

    嘉文拍了拍胸脯，一口答应下来。“我们小涵的老公这几天不在家，你只要把她陪舒服了，就算你完成任务了。”

    “哎呀，你说什么呢啊。”嘉文听到敏敏的话，愣了一下。再看看小涵，手上拍打着敏敏，可是脸上却看不到半点的恼怒，有的只是满满的不好意思。

    嘉文有些奇怪，但是他从高中开始便是一个在男女之事方面很说得开的人，于是便把敏敏的话接了过去。

    “怎么？小涵，我看你这个反应，好像你挺想要让我陪还是怎么着？”

    小涵看了敏敏一眼，正好敏敏也在看着她。对视着的两个人，都从对方的眼中看到了一丝狡黠。互相轻轻地点了下头之后，小涵立刻扑在了敏敏的怀里，轻轻地摇着她说：“哎呀，敏敏你看嘉文，他欺负我。”

    “你找我有什么用啊，我又不是他老婆，哪里能管得到他？”

    “那那你去把他勾到手，他不就听你的了吗？”

    “我们文哥有那么好的静妍姐，怕是看不上我哟。”

    嘉文立刻反驳道：“谁说的，我这人可是最喜欢你这类型的。腿长、腰细、脸漂亮、胸也不小。”

    “哎哟，你刚才吃什么了？嘴这么甜啊？”

    “这可不是嘴甜，这只是我心里最真实的想法。”

    “切，你这也就是趁着静妍姐不在，才敢这么说吧。”

    “哪有，我和静妍也互相交流过啊。我最喜欢这个样子的，她也知道的。”

    “啊？那她不生气吗？”“这有什么生气的，她喜欢比她小的，喜欢照顾男生。但是有的时候也会觉得，我这人有点让她感觉不到自己是个姐姐。哪来那么多两边都符合对方所有要求的一对啊。”

    敏敏敲了敲自己的下巴，说道：“嗯，那看样子，这几天，倒是你的机会了。静妍姐在家，恒哥出差了，你可以试试看能不能把我拿下哦。”说完，敏敏还冲着嘉文抛了个媚眼。

    嘉文倒是大大方方地用手虚空一抓，放在自己的心口上，以示自己已经接到了这个媚眼。不过很快，他便反应了过来，敏敏的话里，似乎有什么地方好像不太对。

    “你等等，恒哥出差，跟你有什么关系啊？”

    “啊”敏敏像是刚刚才发觉自己失言了一样，捂住了嘴唇，余光瞥向了小涵。而小涵则是看了看敏敏之后，笑了笑，说：“没事儿，跟文哥就实话实说吧。文哥也不是外人，他会帮咱们保守秘密的。

    文哥，你说是不是？”嘉文听了，立刻保证道：“那是当然，你们如果愿意跟我说你们的秘密，那是信任我嘉文。不管你们的秘密是什么样的，我都保证不外传。当然，如果要是什么违法犯罪的事，那我可是不敢听了。”

    敏敏“噗嗤。”一笑，说道：“瞧你说的，还什么违法犯罪的事情，也不想想，我们要是真做出那种事情来了，现在还能安安稳稳地坐在家里面看电视吗？”

    “嗨，我就是顺口一说嘛。来吧，说说看，你们有什么秘密啊？”

    “咳！”敏敏轻轻地清了清嗓子，说：“嗯其实呢，我和小涵现在换男朋友了。”

    “啊？换男朋友了？你们怎么把我恒哥和奇哥甩了？还是怎么着？”

    “哎呀，不是更换的换，是交换的换”敏敏说到最后，声如蚊呐，但是离她很近的嘉文还是听到了。

    “啥？交换的换？你的意思是是你跟恒哥现在是一对。然后小涵和大奇是一对？”

    “嗯”敏敏轻轻地点了点头。

    “等会儿！我必须先问明白，你们这是真换了，还是换着玩想找点情趣和刺激的？”

    “现在暂时算是换着玩吧。我们也不确定能持续多长时间。但是至少现在，这个事情还是挺好的。”

    小涵接着敏敏说道：“我和恒哥在一起已经有这么多年了，多少也有点腻了。正好，奇哥和敏敏也有这个意思，所以也就就这么做了。”

    嘉文看看敏敏，再看看小涵，脸上露出了一丝微笑，点了点头，说：“嗯，我看你们俩这个气色，倒都是蛮不错的。看起来，你们俩这新男友都让你们挺满意的，是吧？”

    “嗯，是挺满意的，尤其是在那方面。小涵喜欢粗的，我喜欢长的。这么一换，正好让我们两个都满足了。”

    “哎呀，你要死了，说这些干嘛呀。”

    小涵有些气愤地努了努嘴，但是在她的脸上，嘉文看到的是满满的可爱。

    “反正事情都跟他说了，你还害羞个什么劲儿嘛。好了，嘉文，你快回去收拾你的房间吧。晚上我们俩要订外卖，一会儿订的时候喊你一起点菜。”

    “好，不过你接外卖的时候，最好还是戴上胸罩，别再凸点了。”

    话音刚落，嘉文已经走进了他的房间，关上了门。敏敏低下头，看了看自己胸前凸出的两点，嘴角微微翘起，便回到沙发上看电视去了。








第七章 (1/2)
DDN66E / 著投票加入书签

斗罗小说网 www.dlxs.cc，三角形交换女友无错无删减全文免费阅读！

    这个家，嘉文已经有一段时间没有回来了。虽然小涵刚才说过，她们在打扫的时候也会顺便帮忙清理一下，但那也只是打扫一下卫生。

    这次回来，嘉文带回来了很多自己和静妍以后要用到的东西，光是来回放置，就花了好长时间。

    等到嘉文把应该放好的东西都放好，打开了电脑正准备玩一会儿游戏时，敏敏已经来敲门了。

    “嘿，我们要订餐了，你有时间出来一起吗？”

    “好，我这就出来。”敏敏居中，小涵在左，嘉文在右，三个人挤在沙发上，看着敏敏手中的平板电脑上显示出来的菜单。

    天气很热，大家也都没什么胃口，最后决定，一人点一份冷面。嘉文中午吃得不少，觉得一份冷面就足够了。

    而小涵和敏敏则是还要看一看，点一些小食。就在嘉文抬头的时候，他忽然发现，小涵的上半身，也是真空的。那显得很宽松的半袖衫，一看就知道是大奇的。

    小涵低头看着菜单时，领口落下，嘉文可以很清楚地看到小涵那对很坚挺的小白兔。嘉文下意识地想要收回目光，但是却又有些舍不得。

    就在他纠结的时候，小涵又向着屏幕凑近了一点。

    这下子，嘉文连小涵的乳头都能看得清清楚楚了。他咽了口吐沫，觉得有些懵，但还是狠了狠心，收回了目光。

    三个人晚上一起吃完了饭，嘉文主动出去扔了垃圾回来之后，便直接进了自己的房间里。关门之前，他想了想，还是没有把门关严。躺在床上，嘉文这才有时间仔细地梳理一下自己需要搞明白的事情。首先，看小涵和敏敏的样子，她们说的“交换伴侣。”

    这件事，不像是在跟他开玩笑，很有可能是真的。既然能这么换着玩，那就说明，他们在这方面是非常放得开的四个人。但是这件事，为什么要对自己说呢？

    是为了防止自己和静妍住进来之后，感觉太过惊讶，所以给自己提前打上预防针？不过，那未免也有些太早了。这种事情，知道的人肯定还是要越少越好。

    随便说说而已？好像没人会把这种发生在自己身上的、堪称淫乱的事情当成自己茶余饭后的谈资吧？

    那么，结果看起来，貌似只剩下一种了。那就是她们想要把自己也拉进来。

    让这个两对的互相交换，变成一个三角形的轮换。想到刚才敏敏毫不避讳自己的凸点，还有小涵俯下身子之后露出的乳房，嘉文几乎可以确定，这两个小碧池，就是想要勾引自己，趁着这家里只有他们三个人的时候，两人联手，把他拉进这个交换的队伍当中来。

    想到了这些，嘉文的心头顿时一阵火热。小涵和敏敏，两个都是毋庸置疑的美女。小涵在大学时是全系有名的童颜巨乳。

    至于敏敏，嘉文就更熟悉了。高中的时候，敏敏还是一个戴着大眼镜，扎着简单马尾的普通学生妹。但是上了大学之后，懂得了如何打扮自己的敏敏蜕变成了一个大美女。现在她所从事的，也是与美妆有关的工作，在遍地美女的工作环境当中也可以吸引到无数的眼球。现在，嘉文居然有机会跟这两位美女都发展出一段超越友谊的关系，这怎么能让他不激动呢？

    至于静妍那边，嘉文只是微微一笑。几年的相处下来，让嘉文很清楚，这姐姐是一位典型的“床下贵妇，床上荡妇。”

    的女人。对于与性爱有关的事情，她一直很热衷。与嘉文这样一个“手法高明。”

    的男人恋爱，简直是让静妍如鱼得水。

    嘉文是她的个男朋友，她也自然而然地把次交给了嘉文。但是在确定了关系之后，两个人各种姿势、各种花样、各种情景、各种关系的玩法都试过很多。

    唯独绿帽、换妻这种方式，两个人从来都没有试过。一来，两个人感情一直不错；二来，也没有找到很合适的人选。

    现在，两个人之间的感情并没有出问题，但是人选却已经找到了。阿恒可以算是个经济高富帅，大奇则是一个名副其实的才子。而且，两个人家境都不错，长得也合格，嘉文跟他们又是知根知底。把这些想法在脑子里一一过了一遍的嘉文觉得，这简直就是上天为他们安排好的换妻条件。

    “嗯我是该等她们两个过来找我呢？还是要直接闯到她们的房间里去呢？”

    嘉文自言自语了一番，却没法做出一个决定，便准备把这些事情先放在一边，先去洗个澡再说。不管什么时候能吃到外面的那两个小美人，保持干净总是没错的。

    嘉文从床上坐起，翻出了自己的洗漱用品，脱掉上衣，把浴巾搭在了肩膀上，只穿着一条大短裤，便出了房间。

    也不知道是巧合，还是敏敏故意的。嘉文刚刚走出房间，便看到敏敏围着一条浴巾，披散着头发，从嘉文的对面走向洗手间。很明显，她也要洗澡。

    “嘿呀，敏美女，全身上下就只有一条浴巾，你这可是真不避讳我啊。”

    敏敏娇媚地一笑，说：“文哥，下午不是说了吗，我可是要勾引你的，为什么要避讳你呢？”

    “你说真的？真要勾引我吗？”“那当然了，要不要一起洗，让我先来表达一下我的诚意啊？”

    敏敏说完，走到嘉文的身前，轻轻地在他的胸膛上轻轻地拍了几下。

    “嗯，这肌肉真不错，不愧是当年的班级篮球队主力，看样子，你这锻炼身体的习惯倒是一点都没落下。”说完，敏敏又在嘉文下身的一大团上轻轻地握了一下，便走进洗手间去了。

    嘉文看看敏敏并没有关门，便紧跟而上。几步走到门口，便看到敏敏解开了自己的浴巾，羊脂白玉一般的身子便整个呈现在嘉文的眼前。

    “真是妖精，你这可真是不让我把你吃到嘴不罢休啊。”

    敏敏背朝着嘉文，笑道：“嘻嘻，就怕你不敢吃呢。”

    嘉文也不答话，蹬掉了自己的短裤和内裤，便两步扑到了敏敏的身前。敏敏早已经听见了身后的动静，回过头看到嘉文那已经变红了的眼睛，便一手抵住他的胸口，一手拨了拨他的嘴唇，轻声说道：“别那么心急，先洗干净再说。明天，可是周日呢。”

    “好，听你的就是，先洗干净。”敏敏把刚刚抵着嘉文胸膛的手伸下去，轻轻地握住了那条已经逐渐变得粗长硬的鸡巴，很是满意地点了点头，说：“本钱不错，就是不知道，你能坚持多久。”

    “呵呵，信不信，我都用不着动用我这兄弟，就能让你先高潮两次。”

    “这么厉害的吗？别吹牛哦。”“一会儿你亲身体验一下就知道了。”

    敏敏轻轻地拉着嘉文的鸡巴，两个人一起走到了淋浴间里，开始放水冲洗。

    两个人相对地站在淋浴头下，看起来似乎真的只是在一起洗澡而已。但等到两人身上的汗都被冲的差不多了，嘉文便从敏敏的身后把她抱在了怀里，一只大手不停地在她那已经逐渐变得湿滑的全身上下游走着。

    而敏敏也向后轻轻地倚着嘉文的胸口，任由他的手渐渐地挑起自己的欲望。被摸得有些情动时，一张美颜向旁边偏一偏，便被嘉文吻住了樱唇。敏敏又把一只玉手向后探去，一条“硬。”

    姿勃发的巨龙便被握在手中。敏敏把手中之物轻轻地撸动着，很快，便引来了嘉文满足的叹气声。两个才裸裎相对不到十分钟的人，看起来却是如老夫老妻一般配合默契。

    两个人唇舌交缠了好一会儿，嘉文看看怀中的玉人，脸上已经渐渐地挂上了一抹诱人的潮红，心知火候将至，便准备开始直取中军。那只握着敏敏胸前大白馒头的手，顺着她光洁的胸口、腹部向下而去。很快，便到达了目标中的桃源洞口。嘉文在那洞口摩挲了一番，便被那让人兴奋的爱液沾满了手掌。

    “h，我要继续往里面走了，可以吗？”

    “嗯好继续吧”嘉文得了“号令。”也不多啰嗦，一根粗长的中指顺着甬道便向着更深处探寻而去。随着他手指的深入，耳边的喘气声也越来越粗。

    敏敏曾经有过的三个男人，没有一人有嘉文这等手技。她感觉嘉文的手指似乎是有魔力一般，只是稍微动上一动，就能让她获得快感。

    被挑、拨、插了没多久，便无法控制地发出了轻声的娇啼。嘉文看到自己的动作可谓是“成果斐然。”满意地点了点头，随后便更剧烈地控制着自己的手指在敏敏的花穴内不停地活动着。

    很快，敏敏的身体猛地一哆嗦，嘉文的手指便感受到了一股水流所带来的冲击力。力度虽然不大，但却似乎抽走了敏敏身上的力气一样。这个平日里被无数男人所眼馋的大美女，就这样被嘉文用手指弄到了高潮。

    嘉文从后面抱着已经有些站不稳的敏敏，轻轻地吻了吻她的脖子，问道：“敏美女，感觉怎么样？我没有吹牛吧？”

    “嗯你真厉害我还是第一次被人用手给弄到高潮。”

    “那下一轮我们要怎么玩？你是还想让我用手？还是用嘴？还是要我直接上真家伙？”

    “唔直接来真的吧。如果再被你用手和嘴弄高潮几次，我怕是没有体力和你做真的了。”

    “行，想用什么姿势。”敏敏指了指淋浴间外面的坐便器说道：“我没力气了，就坐在那上面吧。正好，我先给你用嘴弄一弄。”

    嘉文点了点头，关上了水，便扶着腿已经软了的敏敏坐在了坐便器上。敏敏把两只手撑在嘉文的腿上，樱唇轻启，便把眼前的半个guī头纳入了口中，缓缓地吞吐起来。

    此时的敏敏，还有些虚弱，嘴上的动作还有些无力，但是同样让嘉文爽得闭上了双眼，直吸凉气。

    很快，那鸡巴便被敏敏用得坚硬如铁。敏敏抬头看了看嘉文，只见他绷紧了身子，眼睛直直地盯着她，似乎恨不得要立刻把她吃进肚子里一样。看到男人这样子，敏敏自然知道接下来该上主菜了。

    敏敏最后用力地吸吮了一次鸡巴，便把身子向后一仰，分开了双腿。

    嘉文见敏敏已经做好了准备，立刻欺身而上，guī头在穴口轻轻地磨了几下，便缓缓地挺了进去。

    看看差不多插到底了，嘉文把眼前的一双美腿放在臂弯里，双脚站稳，开始抽送起来。很快，敏敏口中便吐出了淫声浪语。

    “哦真好我感觉好像被塞满了”

    “呼够粗，也够长，是吧？”“嗯够粗够长也够硬喜欢”

    “跟恒哥还有奇哥比呢？”“哦比比他们两个都好都好”“对了，你和小涵是不是都想要勾引我啊？”

    “啊是啊我们两个都想勾引你都想被你肏”

    “因为什么？是不是想让我和静妍也加入你们，一起玩啊？”

    “对对就是想让你们一起玩你不喜欢吗？”

    “我当然喜欢啊，如果静妍也同意了，我就把你换来做我老婆，天天肏你，好不好？”

    “好啊太好了”嘉文插得兴起，身子又向下压了一些，让鸡巴能插得更深一些。敏敏被一阵急攻，口中喊出的声音也越来越大。

    “啊啊哥哥太重了”“那你是要轻的，还是要重的？”

    “要要重的”“好，那就给你重的。”

    嘉文牟足了劲，抱住敏敏的细腰猛插起来，很快，敏敏便坚持不住了。

    “啊我我要不行了又要又要来了”

    “敏美女我也快不行了。”“不行了就射进来”

    “你是安全期吗？”“是不是都无所谓我现在就想要你射进来”

    “好，如你所愿！”几十个回合之后，两个人相继大叫几声，便软着身子，抱在了一起。敏敏怕嘉文滑倒，尽自己所能地搂着他的腰。嘉文回过神来之后，便把敏敏扶了起来。

    自己坐到了坐便器上之后，又让敏敏坐在自己的身上，两个人互相抱着，恢复着体力。

    嘉文重重地喘了十几口气之后，笑着在敏敏的唇上重重地吻了一口，说：“你可真是个恩物啊，早知道你这么好，高中的时候我就要把你追到手。”

    “现在也不晚啊只要静妍姐同意我就给你做老婆”

    “那你不要奇哥了？不对，是不要恒哥了？”

    “要我都要等你不在的时候，我就给给他们插；等他们不在的时候我我就给你插”

    “那如果我们都在呢？”“那就给你们一起插”

    “哈，小碧池，你这么浪，真的好吗？”

    “有什么不好的？女生在床上浪一点你们不喜欢吗？”

    “哈哈，喜欢，太喜欢了，我就喜欢在床上浪的女生。说实话，我和静妍姐也做了几百次了，能让我感觉这么爽的时候，也没有几次。”

    “次，必须要让你满意啊。”“那你呢？你满不满意啊？”

    敏敏娇笑着在嘉文的嘴唇上亲了一口。

    “满意极了。”说完，敏敏靠在嘉文的肩膀上，继续休息着。连续来了两次高潮，她觉得自己必须要先好好歇一歇了。

    两个人都不说话，四周顿时安静了下来。让外面传来的开门声，显得无比清楚。两个人同时扭头一看，只见门口正站着个气鼓鼓的萝莉脸小美女。敏敏冲着小涵眨了眨眼睛，说：“哟，小涵，你也是来找嘉文做ài的吗？”

    “你！敏敏，你居然偷吃！”“对不起啦，刚才我来洗澡，正好看到他也出门，这不就顺水推舟地成了嘛。”

    “我不管，你要补偿我。”“好，补偿你。反正我也吃饱了，我就暂时不再跟你抢他了，晚上你和他一起睡吧。明天是星期日，你想做多久就做多久，想要几次就要几次，我只回屋睡觉，绝对没有二话，可以了吧？”

    “那你最好一觉睡到天亮。”嘉文听着两个美女的交谈，有些无奈地笑了笑，说：“喂喂喂，你们两个，也不问问我的意见，就把我给分了啊？”

    “反正你肯定同意，干嘛要问我的意见。”

    “嘿嘿，说的是，我倒是得了便宜还卖乖了。”

    “赶紧，把我抱回去，然后你和小涵随便玩。我告诉你，我们涵姐可是比我还浪呢。当时我和恒哥都出差了，大家对于交换的事情只是有想法，还没等说好呢，她就敢什么都不穿地诱惑奇哥。然后第二天，就一边和奇哥做，一边给恒哥打电话。”

    “哎呀，说这些干嘛呀。”小涵有些脸红，立刻转身走了。敏敏见小涵的身影已经消失在了门口，又看着嘉文笑着问道：“愣着干嘛？快走啊。”“不急，我先把你安排好了再说。”

    嘉文起身，拿起了敏敏的浴巾，擦干净她的身子。又找出了吹风机，帮她吹干了头发之后，这才把她抱回了房间。敏敏享受着嘉文的照顾，很是开心。

    “哟，这么温柔体贴啊。你这是想既要身子，又要心吗？”

    “因为你以后可能是要做我老婆的人，我当然要对你好一点啊。”

    “嘻嘻，就算我对你这么好，我还是想要跟别人做，想出轨，怎么办呢？”

    “那没关系，毕竟，我现在就要去跟别人做了，你可别太想我的家伙哟。”

    “切，那你就赶紧走吧。”






第八章 (1/2)
DDN66E / 著投票加入书签

斗罗小说网 www.dlxs.cc，三角形交换女友无错无删减全文免费阅读！

    第二天，是星期天，依然是一个休息日。不过敏敏还是早早地便醒了过来。

    昨天晚上在浴室里，她被嘉文弄得连续大泄了两次，上床后过了不久，便沉沉地睡去了。她知道，昨天晚上，嘉文离开之后便去了小涵的房间，不知道这对什么夫什么妇，做得怎么样。

    敏敏起身去洗手间洗漱完毕，也不穿衣服，赤身裸体地便轻手轻脚地走到了小涵和大奇的房间门口。

    慢慢地推开门，往床上望去，便看到两条白花花的肉虫正交缠在一起。小涵的一条腿跨在了嘉文的身上，两只手把嘉文的一条胳膊抱在胸前，而嘉文的一条腿则是放在了小涵的两腿之间，下巴轻轻地抵在小涵的小脑袋上。

    敏敏抿嘴一笑，便回屋取出自己的照相机“咔嚓。”

    “咔嚓。”几下连拍，记录下了这一幅属于嘉文和小涵的“恩爱。”

    画面。敏敏见两个人都睡得正香，便也不去打扰。看看时间才刚刚七点钟出头，便换上了一身运动装，出去晨跑。临走之前，又在小涵房间的门口留了张纸条，让他们两个醒了之后等她带早餐回来。

    不过，等到敏敏在外面跑了一个多小时之后回来，又冲了个澡，两个人却还是在房间里呼呼大睡。敏敏便只好吃了自己的那份早餐，随后瘫在沙发上追剧。

    等到敏敏听到开门声，回头看到嘉文揉着眼睛走出房间的时候，已经是又过了一个小时了。

    “怎么样啊，嘉文，我们涵姐是不是挺好吃的？”

    “是啊，很好吃。幸亏哥们手上和嘴上的功夫够好。不然的话啊，昨天晚上估计要被你们两个给榨干了。”

    “说什么呢啊！”房间里传出了小涵的声音。

    “算上你在敏敏穴里射的那次，你昨天总共才射了三次吧？怎么就要被我们两个榨干了呀？说的我们两个好像是什么吸精的女妖一样。”

    嘉文哈哈笑道：“啊哟，你不能这么说啊，昨天你一共泄了五次吧？其中不是有一次是我用手，一次是用嘴帮你弄出来的吗？把这两次算上，不就是五次了吗？一天射五次，怎么算都不是一个小数目了吧？”

    “切，你就得了便宜卖乖吧。就凭我们两个的条件，不知道有多少人想在我们两个的身上射出五次来呢。”

    “哈哈，这倒是，确实挺爽的。”敏敏冲着嘉文挑了挑眉毛，说：“那文哥，你这就算是加入我们了呗。”

    “不然呢？这种大礼我都收了，总不能吃干抹净了，反过头来就不认账了吧？”

    “那静妍姐？”“放心放心，我一定尽力。我俩平时在私下里，也会经常聊一些荤段子甚至是小黄文里才会出现的情景。我觉得，应该可以。”

    “行，有你这句话就放心了。这几天，我们两个可以踏踏实实地跟你做了。”

    嘉文听了，脑子里顿时“嗡。”的一下。

    “啥？这几天？”敏敏很无辜地点了点头，说：“是啊，这几天奇哥和恒哥都不在，我和小涵还不就只能和你做了吗？”

    “你们天天都要吗？”“状态好就我们两个一起，状态不好的话，就一人一天呗。”

    “那就是不管怎么样，我这几天的晚上都是没法安稳了呗？”

    “当然不是，这怎么能说是没法安稳呢？明明是可以让你夜夜笙歌嘛。你说，我们俩这种等级的女生，应该不算多吧。免费让你天天双飞，难道说，你还不高兴了？”

    嘉文咽了口唾沫，说：“姐姐啊，那个我记得你说过奇哥和恒哥最快也要四五天才能回来了是吧？这么多天连着做，还有很大可能是双打，你们是不是有点残忍了啊？”

    “咋？怂了？不行了？”嘉文一听“不行。”

    两个字，有点热血上涌。毕竟，一个男人是不能说自己不行的。

    “没说不行，我我尽力。”“这就对了嘛。放心，不要求你每天晚上一定要射多少次。小涵怎么想我不知道，反正我这边，你只要能让我丢得舒坦了就行。”

    于是，在自己家中暂时住下来的嘉文，就开始了这种痛并快乐、“爱恨。”

    交织的淫靡生活。在嘉文回来之前，阿恒连续加了几天的班，而大奇也因为活动和自己之前立的flg，不得不开始了爆更的节奏。两个男人忙得脚打后脑勺，这导致了小涵和敏敏已经连续好多天没有尝到肉味了。现在，忽然来了一个身强力壮，又是新鲜“食材。”

    的嘉文，两个人算是抓住这个机会，好好地开了一回荤。

    周日一整天，三个人除了嘉文拿了两顿外卖穿上了一会儿衣服，其他的时间，都是以天体的形态在家中走来走去。

    之前一天刚刚射了三次的嘉文，这一天又射了整整五次。恰好大奇打回来电话，告诉她们自己要多停留两天，要周六才能回来，这让嘉文的身体，又要多受到两天的“摧残。”

    。接下来的几天时间里，两个人每天都要和嘉文做上至少一次。如果大奇没有课，待在家里做事的小涵还要和他再多干上几次。

    正好这几天又赶上了小涵的安全期，嘉文和她做的每一次都射在了里面。自身的敏感加上嘉文精液的润滑，小涵的小穴在这几天里几乎一直都保持着湿漉漉的状态。

    至于嘉文，连续一周的高强度做ài让他觉得这一周时间过得要比在军营里军训的日子还要慢。

    这天晚上，是周五，也是嘉文在这里待的最后一个晚上。按照之前和静妍的约定，明天他就要回家去了。

    正好，大奇也是乘明天下午的高铁回来，所以今晚，就是嘉文、小涵和敏敏在短时间内的最后一个共同度过的夜晚了。

    现在，嘉文正闭着眼睛躺在床上，任凭敏敏在自己的身上纵横驰骋着。吃晚饭的时候，嘉文曾经试着提出，想要在今天晚上休息一下，免得明天回家被静妍看出什么不对劲来。

    遗憾的是，这个意见被敏敏和小涵半请求半要求地拒绝了。

    “好哥哥，明天你就要走了，今天晚上怎么也要打个告别炮吧。再说了，静妍姐也迟早都要知道的，如果你被她看出来什么不对劲的，那就直接告诉她嘛。”

    嘉文知道，自己今天晚上是肯定跑不了的了，索性就破罐子破摔，洗了澡之后便平躺在床上，任由两个美女施为。小涵和敏敏自然也不客气，从浴室出来之后连衣服也不穿，就直接冲上床来。

    结果，敏敏先小涵一步把嘉文的鸡巴含入了口中，小涵只好噘着小嘴，去和嘉文接吻了。等到嘉文的鸡巴被敏敏用得一柱擎天，敏敏便毫不客气地把眼前的大鸡巴纳入了自己的小穴之中。

    虽然三个人已经不是第一次玩双飞了，但也许是因为嘉文明天就要离开了，敏敏这一次显得很情动。没过多久，便娇喘着软到在了嘉文的身上。小涵看着泄过一次之后颇为满足的敏敏，伸出一根手指轻轻地捅了捅她，说道：“敏姐，吃好了就让座啊。不要占着棒子不干活儿好不好？”

    敏敏笑骂道：“小骚丫头，让我歇一歇都不行。”说完，敏敏轻轻提起身子，向旁边一翻，依然坚挺着的巨龙便暴露在了空气当中。小涵见了，立刻接替了敏敏刚才的位置。轻轻地摩擦了几下，便坐了下去。

    “哦”小涵低低地呻吟了一声，便开始摇动起身子来。

    敏敏躺在一边，看着嘉文尽力忍耐的神色，和小涵一边摇动身子，一边抓着自己的乳房揉捏的发骚样，不由得笑了起来。她知道嘉文是想要转移他的注意力，让自己不要太快射出来，便捏了捏他的胳膊，聊起天来：“哎，文哥。”“嗯？”

    “你说实话，你对跟我们俩玩双飞，觉得怎么样？”

    “觉得很好啊。像你们两个这种等级很高，还是不同风格的美女，任谁都不会拒绝跟你们两个玩双飞的吧。但是我想问问啊，你们两个平常，也是这么浪的吗？”

    “平时不一定，要看个人状态了吧。哎，我们俩这么浪，你喜欢吗？”

    “说实话，喜欢倒是很喜欢，就是你们俩的这个瘾头有点太大了。我一个人，应付你们俩一两天还好；不过如果是要天天跟你们俩待在一起，我估计要不了一个月，我可能就要被你们俩给榨干，送进医院了。”

    “切，你们男人可真是的。一对一的时候，一个个的都想着双飞；等到你们真有机会双飞了，又嫌我们太浪，瘾太大。唉，真是搞不懂你们。”

    “怎么？奇哥和恒哥也想过双飞的事儿？”

    “想过，但是还没有成型过。算你运气好，在他们俩之前，就把我们姐妹俩给抱着一起上了。”

    嘉文眼珠一转，嘿嘿一笑：“你呀，先别说我们男人。你就说你，如果赶上你欲望特别大，特别想要的时候，有没有想过找两个男人一起来干你？”

    “我我”“说啊，有没有过这种想法？”

    “我确实是想过。”“那要是有两个精力特别旺盛的男人，天天同时干你的话。一周下来，你肯定也受不了了，信不信？”

    “唔”“怎么，不信？”

    “我没经历过，不敢说。”敏敏嘴上说着不敢，但是下身却有了一些反应。想着两个健壮的男人一前以后地干着自己，敏敏觉得自己的小穴中又涌出了一股春水儿来。

    嘉文和敏敏聊得热闹，可是小涵却是有些不高兴了。因为嘉文转移了自己的注意力，身下的那根鸡巴，居然渐渐地软了下去。小涵气愤地拍了一下他，说：“文哥，说好了今天晚上我和敏敏一人还可以再要一次的。你怎么光把敏敏喂饱了，就不管我了啊？”

    嘉文刚才光顾着和敏敏聊天，居然对下身的变化没什么感觉。被小涵这么一说，才发觉下面已经从铁棍变成了蔫黄瓜。嘉文知道自己理亏，连忙赔笑道：“哎哟，对不起，小涵，实在对不起，我真没注意到。”

    “你得赔我，跟我道歉。”“那你就说吧，想让我怎么做？”

    “我想我想别你抱着肏”小涵的这句话也把她自己说得害羞了。说完之后，直接捂着脸趴在了嘉文的怀里，不抬头了。

    嘉文欣然接受，抻了抻四肢，两只手便把小涵钳在了怀里。小涵感觉到自己已经被抱起来了，便把两条腿也紧紧地缠在了嘉文的腰上。两个人的身体紧紧地贴在一起，看起来非常亲密。敏敏看着已经肏起来的两个人，笑道：“文哥你加油，我今天晚上不要了，一会儿你直接射在小涵的穴里吧。”

    嘉文听了，在小涵耳边轻声问道：“小涵，可以吗？”

    小涵喘着气，说道：“哦你你明知明知故问是不是？这几天你哪次不是不是射在我的穴里的？”

    “好，那最后一次，我尽量射得呼射得多一点”

    “嗯嗯要多一点要灌满才行你要是灌不满的话我就我就再要一次。”

    敏敏正想继续调笑，却发现小涵的手机闪了一下。拿起一看，原来是大奇发来的微信。敏敏见小涵正做得陶醉，也不告诉她，拿起了自己的手机，给大奇回信。

    “奇哥，小涵正忙着呢，有什么事，跟我说吧。”

    “哦，没事儿，就是想问问她，还有没有什么需要我给她带回去的。之前我们说过一次这个事儿，我想问问她还有没有什么补充的。”

    “好，我帮你问问。”敏敏放下手机，问小涵：“奇哥问你，除了你们之前说好的，你还有没有什么需要他给你带回来的了？”

    小涵正咬着手指，忍受着如潮水般涌来的快感。听见敏敏的问话，连忙用力地摇了几下脑袋。敏敏笑道：“不用忍，我们只是在发微信，想叫的话，就叫出来吧，别憋坏了。”说完，敏敏继续发起微信。“她不需要。”

    “哦。她在忙什么呢？”“你猜”

    “我听说，这几天嘉文回来住了，是不是？”

    “对。”“那我就猜小涵在跟他做ài，对不对？”

    “哎哟，奇哥，你可真够了解你老婆的了。”

    “那你看，自己的老婆，能不了解吗？”

    “哎，你要不要听听声音啊？”“这个先不要了吧。等咱们都完全熟悉了，再一起玩。不然的话，我怕小涵和嘉文不好意思。”

    “哈，真体贴。”“我体不体贴，你还不知道么？对了，现在嘉文这就算是已经正式加入咱们这个交换游戏了，是吧？”

    “对。”“那静妍姐呢？”

    “嘉文说，静妍姐她在床上也挺喜欢玩各种各样的花样，交换虽然跟之前的那些他们两个人之间的游戏不一样，但是成功的希望应该挺大的。不过，这些应该都要等到他们搬进来了再说。”

    “好，那就拭目以待了。对了，还有个事儿，我刚才改签了，大约明天中午十一点左右就能到家了。”

    “为啥改啊？”“本来说上午在这边还有点事要做。但是刚才说，临时取消了，所以我就改签了。”

    “嗯那你想不想玩个游戏？”“什么游戏？”

    “你不是跟我说，那次恒哥出差，小涵和你上床之后的第二天，你们俩一边做，一边给恒哥打电话来着吗？既然你明天中午就回来，你想不想”

    “我明白你的意思，但是我猜这几天嘉文应该很辛苦。我和阿恒走之前，都连着几天没跟你们做。现在嘉文在家，他都被你们两个给榨干了吧？”

    “哎哟，你咋还心疼上嘉文了？”“这叫个屁的心疼，这只是男人理解男人而已。你们两个女狼这次双飞压榨他，小心以后我们男人玩三明治欺负回来。”

    “三明治算什么，老娘身上三个洞，有能耐你们三个人一起插啊。”

    “呀，挑衅是不是？你等着，到时候有你好看的。”

    “我既然说了，肯定就是不怕你了。好了，我先不说了，他俩一起高潮了。

    这两个人刚才玩的是火车便当式，现在身上全都是汗，我得帮他们俩擦擦。明天见，拜拜。”









第九章 (1/2)
DDN66E / 著投票加入书签

斗罗小说网 www.dlxs.cc，三角形交换女友无错无删减全文免费阅读！

    敏敏放下了手机时，嘉文已经抱着小涵，躺倒在了床上。两个人紧紧地搂在一起，都在不停地喘着气。嘉文轻轻地抚摸着小涵的后背，小涵则是一头扎在嘉文的怀里，不起来了。敏敏看着两个人“恋浓情热。”

    的样子，笑道：“文哥，你看我们小涵这么粘你，你干脆把她带回家算了。”

    “带回家算了？我看你还是算了吧。天天对着两头征文期间，双倍奖励！

    母狼，我很快就会被吃得连骨头都剩不下了。”

    “嗯？怎么，静妍姐的需求量也很大吗？”

    “嗯她倒是没有你们两个这么好的胃口，但是要的也不少就是了。”

    “那就好，要得多就好。要得多，性欲强，可能也就更能接受这种性爱游戏。”

    敏敏说完，去床头柜上抽出几张纸，慢慢地在嘉文和小涵的交合处擦拭着。

    一边擦，一边还说：“哎哟，你们俩这量可真不少啊。小浪货，这一炮打得舒服了吧？”

    敏敏在小涵浑圆挺翘的小屁股上轻轻地打了一下。

    “嗯，很舒服。文哥，我满意了。你要是累了的话，就休息吧。”

    嘉文听了，长出了一口气。“呼微臣鞠躬尽瘁，总算是满足了涵娘娘了。”说着，又看了看敏敏，问：“敏娘娘，你呢？你是不是也满意了呀？”

    敏敏哈哈笑道：“嗯，满意了，满意了。嘉文大人，你可以休息了。”

    敏敏说完，便把嘉文的一条胳膊抱在胸前，说：“你们要不要去洗一洗？洗的话，就赶紧去；不洗的话，我就这么睡了。”

    嘉文在小涵的嘴唇上亲了一下，问道：“小亲亲，你要不要去洗？”“嗯，下面有点黏糊糊的，有点难受。”

    敏敏听了，放开了嘉文的胳膊，放他抱着小涵去洗澡，自己则是在床上等着。

    可是过了没一会儿，她就又听到了小涵的娇喘声。听起来，这一对“奸夫淫妇。”

    在洗澡的时候，又没有控制住地干上了。敏敏无奈地笑了笑，只好自己先睡了。

    第二天，是个周六，都没什么事情的三个人睡到了上午九点多方才起床。简单地吃了点面包牛奶，就算是解决了早饭了。

    各自上了一会网儿，嘉文便起身，准备离开。只不过，相比起来的时候，他要轻松了很多。拉杆箱和大背包里的东西都是他特地搬到这个家里的，离开的时候，身上只有一台笔记本电脑。

    不过，就在他要离开的时候，房门却被打开了，大奇的身影出现在了门口。

    看到嘉文提着电脑包，小涵和敏敏站在旁边，一副相送的样子，说：“哎哟，嘉文，要走了啊？”“嗯，再不走的话，我怕是要被急救车给拉走了。”

    “哈哈，我家这两头小母狼，这么饥渴的吗？”

    “你一说起这个，我都奇怪，明明家里有两个男人，你们怎么就能把她们俩给饿成这个样子？来的天，我就被她们俩给勾搭到手了。”

    大奇拍了拍嘉文的肩膀，说：“没事，等你搬过来，咱们三个联手就好了。”

    “行，静妍姐那边，我尽全力去争取。”

    大奇点了点头，又看了看敏敏和小涵，说：“两个美女，我们嘉文要走了，你们不表示一下吗？”

    “怎么表示？”“能表现出诚意来就行。”

    敏敏笑了笑，说：“你这变态，又想看点不一样的东西了，是吧？”说完，走到嘉文面前，搂住他的脖子，便吻上了嘉文的嘴。嘉文把电脑包放下，两个人来了一个湿吻。

    敏敏亲完之后，小涵笑嘻嘻地替换了她的位置，两条腿一蹦，整个人便缠在了嘉文的身上。两个人唇舌交缠，差点又要起兴。等到两个人吻得喘气都有些困难，方才唇分。嘉文轻轻地拍了拍小涵的屁股，说：“行了，再亲下去的话，就又要开始了。”

    小涵看了看嘉文，又看了看大奇，恋恋不舍地从嘉文的身上跳了下来。

    “好，走了，最晚暑假见。”门关上，屋里又剩下了三个人。大奇在两个女生的唇上各自吻了一下，把旅行包往地上一甩，之后便立刻躺在了沙发上。

    “嘿呀，我可是要歇一歇，这一周可真是累死我了。”

    小涵在旁边的单人沙发上坐下，问：“老公，你们这几天都玩什么了？说说看。”

    “到处走。省内有名的景点，一天一个到两个，全都玩了一个遍。”

    “那他心情怎么样了？还是沉浸在失恋中，无法自拔吗？”

    “好多了。至少不像是刚见面的时候那样，看着一点精气神都没有了。”

    小涵眼珠一转，嘿嘿一笑，问道：“老公，问你第一个问题啊。”

    “问吧。”“如果有一天，我跟你分手了，你会像这个男生这样，特别难过吗？”

    大奇看向小涵，似乎小涵问了一个非常没必要的问题一样。

    “当然不会啊。”小涵听了，脸顿时拉了下来。

   “啊？为什么啊。”“道理很简单啊。你看啊，你要是跟我分手了，那你的新欢不是阿恒，就是嘉文。反正咱们都是换着玩，你和我分不分手，那还不就是一个形式上的区别吗？

    生活当中，我们该怎么样，就还是怎么样。在一起的时候可以跟你做ài，分手了之后，也一样可以做。”

    “嘿嘿，那倒是。咱们这么一交换，倒是都不用太担心出轨不对，应该是不用担心谁会变心之类的问题了。反正都是一家人，都是要在一起生活。有时候想想，如果一辈子都能这样，那该有多好啊。你们男生一人能有三个老婆；我们女生一人能有三个老公。自我解放，全部公有制，各尽所能，各取所需。我觉得，这就是真正的共产主义吧。”

    “哈哈，说得对，很有道理。”大奇下午睡了一大觉之后，晚上又开始奋笔疾书，而小涵和敏敏则是睡在了一起，恢复着这一周以来有些过度消耗的体力。而另一边，嘉文则是终于逃脱了这两个“魅魔。”

    的魔爪，回到了自己女朋友静妍的怀抱。两个人互相说了说这一周来，各自的情况。当然，嘉文并没有把自己与敏敏和小涵玩三人行的事情说出来，而且，他隐隐约约地觉得，静妍似乎也有些事情没有对自己说。不过，他并没有多想什么。毕竟，谁都有些自己的小秘密。至于对以后有没有影响，那就是以后的事情了。

    这一晚，两所房子里都是风平浪静。

    几天之后，阿恒也出差归来。在度过了嘉文的插曲之后，四个人的生活又重新回到了正轨。

    只不过，几个人在商量了之后，又暂时换了回来。小涵重新和阿恒在一起，而敏敏又回到了大奇的床上。

    虽然不如之前交换时的那一个多月的时间过得新鲜又有激情，但是平平淡淡的生活也让人很安心。不过，四个人都默契地守着一条底线，那就是不会四个人凑在一起玩。在他们的想法里，一起玩的活动要等到嘉文和静妍加入之后，才可以解锁。

    期间，嘉文建了一个微信群，把四个人再加上静妍都拉进了群里。平时，已经知道了“计划”的五个人，都多多少少地会开一开黄腔，聊一些荤段子。静妍开始还不太适应这毕竟是以后要居住在一起生活的五个同伴。渐渐地，静妍也习惯了大家的聊天方式，偶尔还会参与其中。几个人眼见静妍已经开始“上路。”

    了，便开始加大力度。从嘉文开始，大家隔三差五地会把一些跟交换有关的黄色笑话发到群里。后来，还会讨论一些与交换有关的事情。没有出乎大家意料之外的是，几个人的讨论加上嘉文的枕边话的助力之下，静妍又渐渐地接受了这些概念。

    终于，读了快二十年书的嘉文，研究生毕业了。嘉文的父母知道嘉文顺利毕业之后，想要从上海回家来陪他待一段时间。不过，嘉文拒绝了这个想法，而是提出自己去上海，与家人团聚。对此，嘉文的父母自然是欣然接受。

    在此之前，嘉文和静妍已经把能运走的东西都搬到了小涵她们居住的房子里。

    嘉文毕业之后，剩下的一些生活必需品，也都一并搬了过去。嘉文看看家里已经整理得差不多了，便背包启程，到上海找家人去了。而静妍则是随着搬家的全部结束，正式和小涵她们同住在了一个屋檐下。

    对于这一天，几个人都是期待已久。而对于要如何正式拉静妍“入伙。”大家在前几天也都有过讨论。

    结果发现，就在嘉文去上海的这半个月时间里，大家也都各自有事。和小涵一起经营网点的表姐，邀请她带着男朋友一起去国外玩一段时间。

    在深思熟虑之后，小涵决定带着大奇一起去，在静妍搬过去之后的第二天出发。而敏敏，又是有事出差，在静妍搬进来之前就走了。

    之前的四人小组，一下子就只剩下了阿恒一个人。不过，大家觉得，借着这个孤男寡女的机会，阿恒也许有机会直接在这半个月之内，把静妍拿下。

    为此，嘉文还特地把静妍的一些兴趣爱好以及身体上的敏感点，告诉了阿恒。

    静妍住进来的前五天，她和阿恒之间并没有什么越礼的举动。不过，每天朝夕相处，让两个人之间的关系迅速变得亲密起来。静妍刚刚搬进来的时候，她和阿恒每天早上起来还会把自己收拾得干净整洁再出房间。但是五天之后，两个人就不约而同地把这件事给抛到了脑后。

    阿恒看看事情进展得还算顺利，便尝试着继续下去。第六天，他在家里不再穿上身的睡衣或是背心，直接打着赤膊，静妍对此并没有表现出半点的不适应。

    而更让他兴奋的是，第七天，静妍也变得更加随意。她的睡衣里不再戴着胸罩，有些时候，他甚至可以看到静妍胸前凸出的两点。

    此外，两个人在言语之间也变得更加随便，阿恒已经可以当着静妍的面和她可以写成人玩笑。眼见得静妍已经越来越放得开，阿恒决定再进一步。

    他在晚上洗完了澡之后，走出浴室时只穿着一条贴身的短裤。而恰好走出房间喝水的静妍见到阿恒如此穿着，不但没有觉得不妥，反而指着阿恒下身那鼓鼓囊囊的一大团夸了一句。阿恒被静妍的大胆弄得有些措手不及，懵懵地看着静妍回房间去了。

    晚上，嘉文给阿恒发来了微信。“兄弟，进展如何，到哪一步了？”

    “还算顺利吧。明天我想试一试，看看能不能成行。”

    “稳妥，加油。咱们这个六人交换能不能最终成功，就看你的了。”








第十章 (1/2)
DDN66E / 著投票加入书签

斗罗小说网 www.dlxs.cc，三角形交换女友无错无删减全文免费阅读！

    就在阿恒躺在床上和嘉文发着微信，接受着好友对自己的祝福和鼓励的同时，另一间房间里的静妍也在思考这件事情。

    她是一个很细心的女人，她看得出，同住在这个家里的另外五个人，彼此之间的关系并不是单纯的朋友之间的合租那么简单。

    之前，她与小涵、敏敏她们虽然算不上是关系特别好的朋友，但总归也算得上是熟人了。

    她记得很清楚，小涵和阿恒是一对，是已经在一起很久的一对。而敏敏和大奇在一起的事情，早在她们刚刚住进这间房子的时候，静妍就已经听嘉文说过了。

    但是当她真正住进来了之后，她发现事情似乎有一些不对劲。小涵去国外找她的表姐玩，这本来只是一件再正常不过的事情了。

    但是，和她一起去的人，并不是阿恒，而是大奇。虽然谁都没有说，大奇是以小涵男朋友的身份一起去的，可是看看大奇出发的时候，手里提着的那两只属于小涵的大拉杆箱，静妍就算是再迟钝，也能看出这两个人之间的关系很亲密，是可以把出去旅行的生活用品放在一起的那种亲密。

    可是，小涵的男朋友不是阿恒吗？他就这样看着大奇和小涵一起出去旅行了吗？

    难道他不怕小涵出轨，给他戴上一顶绿帽子吗？

    不过，当静妍在大奇和小涵离开之后，回到房间点开微信时，她忽然想起了这段时间以来，这五个人之间所讨论的那些成人话题。按理来说，几个成年人所建立的微信群里，出现一些成人话题，是无可厚非的事情。但是，他们几个在最近一段时间里似乎隔三差五地就会提到跟“交换。”

    有关的事情。有，有笑话，有小电影，还有新闻。而且，自己对于这些话题还是花了一段时间去适应，但是敏敏和小涵两个人同样作为女生，对这个话题却似乎根本没有花费任何时间就迅速地融入了进去

    想到这里，静妍的心脏突然狂跳了起来，一个大胆的想法在她的脑海中显现了出来，并且在出现之后，就再也无法消除抹去：莫非这几个人之前已经开始进行这种交换了？就连嘉文也加入进去了？

    那么，现在一起住在这里的六个人里，就只剩下自己还是一个局外人了？那么，作为一起合租的伙伴，他们下一步，是不是就要把自己也拉入这个堪称大胆，甚至疯狂的活动中去了？现在，家里只剩下了自己和阿恒，那么阿恒是不是就是他们三个男生中负责把自己“拉下水。”

    的那个人呢？静妍可以感觉得到，自己的额头上已经冒出了丝丝细汗。交换，或者说是换妻，她以前曾经在一些和小电影里看到过。

    对于这种剧情，她大多数时候只是看过之后，便把它们都忘到了脑后。在和嘉文在一起的时候，她们偶尔也会设定一些这样的剧情来增加情趣。

    但是，她却从来都没有想过，有一天她居然会面临是否要真的加入换妻行为的选择。

    如果要交换的话，那么大奇和阿恒就会成为自己新的性伴侣。对于这两个男生，静妍并不讨厌，甚至有些喜欢和他们做朋友的感觉。

    大奇虽然算得上是一个“肥宅。”但是他的脸并不丑。同时，他也是一名才子，一个看起来很有礼貌，很守礼节的人。

    而阿恒，则是静妍很喜欢的那类高大白净的男生。静妍的个子不高，所以她的父母曾经说过，想要她找一个个子高一些的男生。

    静妍自己一开始并不以为意，但是随着时间的推移，她也明白，找一个高个子的男生，肯定要比矮个子的要好。嘉文身高一米七八，算不上矮。

    但是在阿恒接近一米九的身高面前，却难免显得相形见绌。再加上阿恒很注意个人卫生，整个人一直都是很干净的形象，天生就会带给大多数女生很好的印象。

    静妍在冷静下来，仔细想了一会儿之后，她发现，她似乎并不是那么排斥与这两个男生做ài。更何况，嘉文很可能已经出轨在先。自己就算和阿恒、大奇好上了，那也只能算作是报复吧。

    把这些念头捋顺了之后，静妍有些惊恐地发现，自己竟然有些期待了。

    这两个人的棒子粗不粗？长不长？硬不硬？他们的持久力怎么样？会不会做前戏？

    在床上是会很温柔，还是很粗暴？自己与他们两个，会不会很契合？

    “难道我是一个如此淫荡的女人吗？”

    不过，静妍并没有被这个念头困扰多久，就自己把事情想通了。是的，首先，大家都还没结婚呢。其次，如果她加入，那这将是一个三对情侣之间都同时参与进来的事情。

    大家并没有谁对谁欺瞒，谁对谁背叛，有的只是几个年轻人趁着还没老去的时候，想要去抓住的激情和疯狂。

    大家互相之间都你情我愿、又不是违反法律的事情，做一做，应该也没什么吧静妍整理了一下自己的思路，便做出了初步决定：自己不会排斥加入到这个“大家庭。”

    当中去。不过，她到底还是一个女孩子，还是有着自己的矜持和害羞。

    让她自己就这样出去跟家中仅剩的阿恒表达自己的意思，她还是不好意思的。现在来看，自己应该是他们计划中的最后一步了，那么只要自己露出一些不反对这些事情的倾向来，阿恒应该是会主动靠上来的吧。

    “嗯，就这么办，凭我的魅力，勾到一个有贼心的小男孩，应该还是没有什么问题的吧。”

    下定了决心的静妍，感觉心头的一块大石头落了地，心情前所未有的轻松。

    大家相继离开后的几天时间里，在两个人有心的推动之下，他们之间的关系迅速地变得越来越融洽。

    从一开始的规矩守礼，很快便转为了亲切随意。现在，躺在床上的静妍回忆起刚才两个人之间的成人式交流，满意地点了点头。自己已经渐渐地放开了尺度，阿恒应该会开始采取行动了吧。

    果不其然，从第八天早上开始，阿恒的行为不只再限于嘴上占点小便宜。在家的时候，只穿着一条贴身内裤，似乎是在有意把自己的本钱展现给静妍。

    相对地，静妍在家也换上了一条更为性感的真丝无袖粉色睡裙，并且，上半身是真空的。两个人开始有了一些肢体上的接触，拍拍打打之类的动作，变得多了起来。

    不过，阿恒不知道是因为胆小还是犹豫，并没有在第八天就立刻动手。

    就这样又过了三天，又是一个星期五。静妍的工作是在一个培训学校当英语老师，每周一、三、五的晚上，还有星期天的下午和晚上有课。

    这天晚上，静妍下班回来，刚一进屋，就闻到了一股香气。

    下午，阿恒给她发了微信，说晚上要亲自下厨给她做一顿晚饭。静妍刚刚接到这条消息，便感觉到，今天晚上，可能就是阿恒下手的时机了。于是，她欣然应允了下来。

    对于这件事，静妍心中是既紧张、又期待。当她看到饭桌上的几罐啤酒时，她的心又猛烈地跳动了几下。今天晚上，孤男寡女，共处一室又有酒精助兴；明天，两个人都放假在家，不需要出门。将要发生什么事，简直是再清楚不过了。

    想到今晚自己可能就要被阿恒拿下，静妍发现自己居然有些湿了。

    她连忙回到自己的房间，换上了一条新内裤，又套上了自己的睡裙。照了照镜子，看看自己没什么异常，这才重新走出了房间。

    她来到了厨房，阿恒正在里面挥舞着菜铲，看上去有模有样。走到厨房门口一看，锅里面是韭菜炒鸡蛋，旁边还放着两盘已经炒好的菜：一盘葱爆羊肉，一盘蒜蓉菠菜。静妍看了看，似乎都是壮阳补气的食物，不由得脸色微红。

    听到了脚步的声音，阿恒一扭头。“哟，你回来了？”

    静妍拉开了厨房的拉门。“需要我帮你做点什么嘛？”

    “不需要，你上班辛苦了，先进屋休息吧。”

    “哎呀，辛苦什么呀，你在外面一天，回家之后又一个人做饭才辛苦吧。”

    “那你就先把这两盘菜端进去吧。”

    静妍依言把两盘菜端了进去，又盛了两碗米饭。刚好此时阿恒那边的菜也出锅了，两个人便一起来到桌边坐好。

    阿恒拿起一罐啤酒，说：“这算是我第一次请你吃饭，介意喝一点酒吗？”

    静妍笑着接过了阿恒手中的酒。“没问题，肯定要给你这个面子。”

    阿恒心头一喜，又去冰箱里拿出一罐来，说：“冰箱里还有，我怕你不能喝凉的，所以事先拿出来了几罐。你想喝常温的就拿桌子上的，想喝凉的冰箱里也有很多。”

    “那就常温的吧。”两个人一边吃菜，一边喝酒，一边随意地聊着天。因为第二天两个人都没什么事，事先便都没有说要少喝之类的事情。渐渐地，桌子上的空易拉罐变得越来越多，两个人聊天的话题也越来越开放。

    静妍虽然不怎么喜欢喝酒，但也不是什么酒精垃圾。四五罐啤酒下肚，只是脸色有些红润。不过，她却故意让自己的行动比之正常时稍微迟缓了一些，看起来似乎已经有了醉意。

    看看饭菜已经吃得差不多了，两个人相继去了一趟洗手间，放了水，也漱了口。阿恒看看差不多已经是时候了，便说：“静妍，差不多了，我看你也有点醉了，我扶你回去休息吧。”

    “嗯好”阿恒走到静妍身边，把静妍从座位上拉了起来。但是稍微思考了一下，便转扶为抱，一把将静妍抄在了自己的两条手臂上。静妍的身材略显丰腴，但是身高却不是很高。抱在手上，人高马大的阿恒并没有觉得有什么负担。

    “哎呀，你不是说扶吗？怎么又变成抱了啊？”

    “这样你不是更轻松点吗？”“这样不好吧我有男朋友，你也有女朋友。”

    “那又怎么样，我只是抱你一下而已。”

    “只是抱一下吗？好吧，那就辛苦你了。”






第十一章 (1/2)
DDN66E / 著投票加入书签

斗罗小说网 www.dlxs.cc，三角形交换女友无错无删减全文免费阅读！

    阿恒大步把静妍抱回她的房间，放在了床上。静妍看着站在床边，似乎还有些犹豫的阿恒，轻轻地笑了笑，随即说道：“我有点困了，想要睡觉了。”说完，静妍便闭上了眼睛，不再去看阿恒了。

    静妍这一沉默，阿恒却是被她弄得有些摸不着头脑。既没有暗示，也没有拒绝，她什么也没说，这女人到底是同意还是没同意啊？阿恒挠了挠头，看着静妍身边明显空出来的一大块位置，他咬了咬牙，去门口关掉了灯，随后翻身上床，躺在了静妍身边。

    静妍感觉到了阿恒也躺了上来之后，犹豫了一会儿，便向旁边一翻身，把一条胳膊搭在了阿恒的胸前。阿恒的胸口被静妍这么一碰，整个人不由得颤抖了一下，一时间，整个人都有些发懵。两只手就放在身子两侧，僵在了那里。静妍倒是没怎么觉得紧张，闭着眼睛躺在阿恒身侧，只等他先动作。

    不知道过了多久，阿恒终于回过了神来。他慢慢地把右手抬起来，缓缓地摸上了静妍的玉手。可是出乎他意料之外的是，静妍居然没有什么反应。

    阿恒有些疑惑地仔细一看，这才发现，静妍不知道什么时候，已经睡着了。

    阿恒不由得苦笑一下，这真的是自己的犹豫造成的后果。人家女生都已经在床上搂上你了，你一个大男人，怎么还箭在弦上却收回去了呢？

    “算了，反正她已经愿意这样和我一起睡了，明天起床了之后再做也是一样的吧。”

    阿恒摇了摇头，也不再纠结，闭上眼睛，很快便睡了过去。

    第二天一早，也许是因为阿恒心中一直在惦记着拿下静妍的事情，他很早便醒过来了。不过昨天晚上，两个人都睡得比较早，七个小时左右倒也足够睡了。

    看看自己身边的静妍，倒是依旧保持着之前的姿势，一只手搭在他的胸前。看她这一夜没动弹的样子，昨天晚上多半是睡得很香了。

    阿恒看了静妍一会儿，还是不愿意吵醒这熟睡中的美人，便轻轻地把自己的身子从她的胳膊下抽了出来，自己洗漱完毕之后，便出门去买早饭了。

    等到阿恒买了些食物回到家，发现静妍也已经醒了。看到阿恒回来，静妍笑了笑，走上前去接过了阿恒手里的食物，说：“你去洗个澡吧，吃完了早饭，我们就把昨天晚上该做的事儿都做了。”

    阿恒愣了一下，不过这一次他没有再像昨天晚上一样犹豫磨蹭，应了一声之后，便去洗澡去了。

    饭间，两个人一边吃，一边聊了起来。

    “静妍姐，你是知道我们的想法了吗？”

    “我说实话，你们做得真的挺明显的了。这我要是再看不出来，就有点太呆了点了。”

    “那那你这是已经同意了？”静妍看了看阿恒那有些紧张的表情“噗嗤。”

    一声笑了出来。“瞧你那傻样，我同意了，吃完饭，咱俩就做吧。出门的那四个奸夫淫妇，是不是已经等了好久了？”

    “哈哈，是啊，从大家建了这个群开始，我们就已经开始想着要怎么把你也拉进来一起玩了。”

    “唉，真是的，居然就这么被你们给拖上贼船了。你说说看，这个事情，是怎么开始的，说得详细点。反正今天咱们两个都没事，时间多的是。”

    阿恒放下筷子，喝了口豆浆，开始说了起来：“呃最开始嘛这个主意应该是小涵想出来的。有一天我们俩去看房子，然后就碰到了敏敏和大奇的那一天，你知道吧？看完房子回来的那天晚上，她就跟我说了这件事，然后第二天又告诉了敏敏。搬进这个家的第二天，我和敏敏就都出差了，结果就在当天晚上，她就光着屁股把大奇给勾引上床了。我和敏敏出门十来天，这两个人在家搞得恋奸情热的，一时间还舍不得分开了。回来之后，小涵还和我玩了个情趣游戏，然后就又跟去找大奇了。正好，我和敏敏看到他们俩在浴室里干起来之后，也就顺势凑到一起了，之后我们就这么换着生活了。过了大约一个多月吧，我和大奇一起出差，你又把你朋友接到家里，然后嘉文到这里来住，你应该也知道那一段时间。他过来的天，就被小涵和敏敏一起拿下。他听说这个交换之后，也挺喜欢的，就答应要努力把你一起拉进来。再之后，就是建了这个微信群，开始慢慢地给你洗脑。后面的事情，你就都知道了。”

    “喔，那这么看来，你们四个已经交换了有一段时间了啊。”

    “是啊。”“那刺激吗？跟你们正常的生活，有什么区别吗？”

    阿恒想了想，说：“刺激我觉得还行吧。刚换的几次，确实非常刺激。毕竟，老婆都是别人的好嘛，而且我和小涵在一起五六年了，尝个新鲜的确实很开心。但是后来，我真的把敏敏当作我的女朋友来一起生活之后，觉得和之前区别也没那么大，也是每天回家有个女人陪着自己。不过，敏敏不像小涵那样在家里工作，所以每天我还接送她上下班，我挺喜欢这个的，这算是一个区别。再有就是我和敏敏的下面，好像确实更配套一些。大奇的棒子是那种不太长，但是很粗，小涵yīn道比较浅，比起长的，她更喜欢粗的。我的比大奇长一些，没他的粗，但是敏敏更喜欢长一点的。这也算是一个区别吧。”

    “那你觉得，你是更喜欢跟敏敏在一起，还是更喜欢跟小涵在一起？”

    “她们两个之间比较的话我觉得是敏敏。我希望女生不要太瘦，就是喜欢体型匀称一点的，也喜欢大长腿，性格方面，成熟一点的最好。关于这几点，敏敏都比小涵要更符合我的标准一些，做ài方面也是，比起小涵，敏敏的下面，要跟我更搭。”

    “你问过他们对于这个问题的答案吗？”

    “没问过，但是小涵喜欢什么，我还是知道的。她喜欢，或者说是崇拜那种学习好，有知识的男生。你知道，我学习还行，但是跟奇哥肯定没法比。而且奇哥本身就是个萝莉控，相比敏敏，他肯定也更喜欢小涵。尤其是嘉文那次来了又离开之后，我们换回来过了一段时间，然后又换了一次。这么一比较，我觉得我是更喜欢跟敏敏在一起的感觉。”

    “那你们换着做的时候戴套吗？”

    “我和敏敏有的时候戴，但是小涵和奇哥，他俩做ài好像从来都不戴。就算是危险期，也就是吃药。小涵喜欢下面肉贴肉的感觉，也喜欢被男生内射。大奇的棒子把她下面塞得很满，她就更舍不得戴套了。”

    静妍听了，想了一下，红着脸问出了又一个问题：“那你们四个在一起四个人一起玩过吗？”

    “没有啊，这不是一直在等着你加入之后，大家再凑到一起玩。”

    静妍听了，眉毛一挑，说：“哎哟，这么一说，我还耽误你们的大活动了。”

    “哎呀，没有啦，你能加入，就是最理想的结果，毕竟，好饭不怕晚嘛，是吧？”

    “对，好饭不怕晚。不过我突然想到一个问题。你刚才跟我说，你喜欢体型匀称、腿长，然后还成熟一点的女生，是吧？”

   “对啊。”“那你不觉得，我似乎比敏敏更符合你的标准吗？她一米七二，我一米六八，也没矮多少，我腿也挺长的；我的腰没有她的细，但是我的胸和屁股都比她的更大；至于成熟，那就不用我说了吧？”

    “所以他们把我留下来了啊。”“哈哈，行，那一会儿就看看，咱们俩在床上，是不是也搭对。”

    两个人快速解决了剩下的早饭之后，阿恒收拾桌子，而静妍则是去刷牙。打扫战场完毕，阿恒走到洗手间门口问静妍：“静妍姐，你都是吃完早饭刷牙啊？”

    “不是啊，刚才刷过了。但是刚才不是吃了些有辣椒的咸菜嘛，我不刷牙，你不怕你的鸡巴变辣条？我说，你收拾完了也刷刷牙吧，我下面挺敏感的。有一次嘉文吃了鸭货之后没刷牙，给我舔了几下，我气得直接把他踢下床了。”

    两个人刷完了牙，静妍又把身上唯一的一件睡裙脱了下来，赤裸裸地把睡裙放进了洗衣机里，又对阿恒说：“一会儿咱俩做完，那床单肯定是要洗的。你房间里的床单、毛巾被，需不需要洗一下？需要的话就一起拿过来吧。”

    阿恒应了一声，在静妍的胸上抓了一把，便回房间去把床单被子一并拿了出来，塞进了洗衣机里。静妍又指了指阿恒的下身：“短裤用不用洗？”“呃可以吗？你不嫌弃我的内裤会沾到你的睡衣？”

    静妍笑着拍了他一下，说：“这有什么不可以的，待会儿我全身都要被你肏遍了，衣服沾沾你的内裤，又有什么关系。不过你要是上厕所擦不干净屁股，那还是你自己手洗吧。”

    “哈哈，那不能，好歹也是都奔三的人了。”

    阿恒说着，脱下了自己的内裤，放进了洗衣机里。静妍见到了阿恒半勃起的鸡巴，伸出手去撸了几下，随即满意地点了点头，说：“嗯，不错，确实很长。我的yīn道比较深，嘉文连碰到我的子宫口都不容易做到。按你的这个长度，也许可以插进我的子宫里去呢。”

    “可以吗？”“又问废话，我的身子都已经交给你了，你能插得多深，那还不都是你自己的本事？”

    “哈哈，好，不说废话，用行动说话。”

    阿恒说完，便一把将静妍公主抱了起来。静妍也顺势搂住了阿恒的脖子，在他的脸上亲了一下。两个人就这样进了静妍的房间，开始继续昨天晚上未完成的事业。

    正如静妍所说，她确实没有敏敏那种前凸后翘小蛮腰的名品身材。但是她的身材要更有肉感一些，胸部丰满，臀部浑圆。上了床之后，阿恒便不停地抚摸着静妍的胸部和臀部，很是有些爱不释手的感觉。静妍等了一会儿，见阿恒还不上正菜，忍不住笑着拍了拍他的胳膊，说：“喂，你不会打算就这么一直摸下去吧？”

    阿恒又在静妍的一只大白兔上深深地亲了一口，说“实在太漂亮了，我太喜欢了。静妍姐，说真的，在我见过的所有女人的胸和屁股中，我最喜欢你的身子了。”

    “那也别光在乎这两个地方啊，你还没好好亲亲我呢。”

    阿恒抬头，看着静妍撅起小嘴撒娇的样子，心里喜欢得不行，连忙凑到了静妍的脸边，说：“哎呀，好姐姐，对不起，现在就来亲你。”说着，阿恒便对着静妍的双唇印了下去。在两个人嘴唇接触到的那一刹那，他们便不约而同地张开了自己的嘴巴，让自己的舌头与对方的紧紧地交缠起来。

    阿恒捧着静妍的脸庞，像是捧着一件珍贵的瓷器一般；静妍的双手，也在阿恒的背部不停地抚摸着。

    很快，两个人的心火都被勾到了盛处，阿恒的手重新摸上了静妍的香乳，静妍则把手向下滑去，直到她握住了阿恒的命根子。两个人爱抚着对方，嘴上也没有半点懈怠。

    等到两个人都有些喘不过气来了，这才终于分开。阿恒看着静妍那已经染上了春色的脸蛋和眼睛，轻声问道：“姐姐，我们是用嘴再玩一会儿，还是直接就做？”

    “直接直接做吧，我要你”“好，我听你的，姐姐。”

    阿恒支起身子，也不多逗弄静妍，他把自己的鸡巴在静妍那已经变得湿润的蜜穴口处轻轻地研磨了几下之后，便慢慢地开始了自己的探秘之旅。静妍闭上了眼睛，把阿恒依旧放在她胸口上的手，按得更紧一些，静静地感受着身下的鸡巴一点一点地深入自己身体的感觉。很快，她感觉到，那条巨龙很轻易地越过了嘉文经常占领的区域，走得越来越深。

    终于，巨龙的进程受到了阻碍，轻轻地碰到了一团软肉。子宫口被触及，静妍忍不住“啊。”

    地轻声娇呼了一声。她睁开眼睛，看着也是一脸享受的样子的阿恒，问道：“都都插进来了吗？”“还有一小段呢，看起来，等你兴奋起来之后，子宫再往下降一点点，我可能真的可以插到你子宫里去。”

    静妍听了，兴奋之情更盛，又被阿恒这样吻住花心，立刻小丢了一次。

    “啊啊”阿恒在guī头上感觉到，笑着问：“怎么了，姐姐，一听说要被我开宫了，就这么兴奋的吗？”

    “啊是啊好兴奋好弟弟，你别愣着，快插啊。”

    阿恒点头答应了一声，便开始慢慢地做起活塞运动，之前，嘉文曾经告诉过他，静妍虽然可以去玩一些各种各样的花样，但是她并不是很喜欢那种狂抽猛干式的做ài。

    而且，她似乎很喜欢做年上的女朋友，平时的时候喜欢像是姐姐一样照顾人，做ài的时候也喜欢男生叫她姐姐。阿恒下面温柔地动作着，两只手与静妍的双手十指相扣，再时不时地叫一声“姐姐。”

    。这三样，都是静妍最喜欢的，在多重刺激之下，静妍很快地便泄了出来。阿恒笑着在她的嘴唇上吻了一下，说道：“好姐姐，你的耐力似乎不太好呢。”

    静妍勉强抬起一只手，在阿恒的脸上摸了摸，说：“还不是因为姐姐喜欢你干我的方式。你老实交代，嘉文那小子，是不是告诉过你，我在床上喜欢怎么做？”

    “是啊，不过我也挺喜欢这样的。小涵的yīn道太浅，我插起来总是怕会弄疼她，经常不过瘾。敏敏能玩，但是她喜欢我干得猛一点，总是让我再快一点，再用力一点。我上班之后锻炼的时间不是很多，体力也一般。有的时候还没等到射，就累得气喘吁吁的了。”

    “那这么说，我们俩好像还真挺合适的。”

    “我觉得是。”“那等我们做完之后，我们跟他们说说。从现在开始，姐姐就做你的女朋友，让嘉文和敏敏一起过，好不好？”

    “好啊，姐姐喜欢我，我求之不得。”

    静妍温柔地用自己的两条玉臂圈住了阿恒的脖子，说：“我们快点继续吧。姐姐今天是安全期，你可以射在里面哟。”

    阿恒嘿嘿一笑，说：“那危险期呢？危险期我也可以射在里面吗？”

    “那就要看你今天干得我爽不爽了。啊好深好舒服”







第十二章 (1/2)
DDN66E / 著投票加入书签

斗罗小说网 www.dlxs.cc，三角形交换女友无错无删减全文免费阅读！

    随着静妍从喉咙里挤出了一声哀鸣，阿恒也把精液满满地射在了静妍的小穴当中。两个人都浑身颤抖着，抱在了一起。

    云收雨歇，静妍娇喘着瘫倒在了阿恒的怀里，不住地喘着气。阿恒很是体贴地撕下了一大块纸，一边轻轻地抚摸着静妍的后背，一边把静妍的花径中不断地溢出来的两个人爱液的混合物擦去。

    两个人就这样静静地躺着，谁也没有说话。过了好一会儿，静妍才算是缓了过来。她抬头看着正看着她的阿恒，伸出手去摸了摸他的脸，充满爱意地赞叹道：“好弟弟，你课真是太厉害了。姐姐今年都已经快要三十岁了，这还是第一次做ài可以做得这么痛快呢。”

    “真的吗？我听敏敏说，嘉文不是也很厉害的吗？”

    静妍听了，轻轻地在阿恒的脸上拍了拍，说：“你这臭小子，你在故意跟姐姐装傻，是不是？我刚才不是都已经告诉过你了，姐姐的yīn道很深，嘉文他不能插到底了吗？”

    阿恒嘿嘿一笑，在静妍的翘臀上捏了一把，说：“这不是刚才跟姐姐你做得太舒服，一时间什么事情都忘了嘛。”

    “哼，嘴倒是甜。”“姐姐，看你一身都是汗，我抱你去冲一下。”说着，便下床到另一边去，将静妍抱了起来，到浴室去冲了一番。

    冲澡时，阿恒免不了在静妍的身上到处摸摸蹭蹭，把静妍又惹得欲火高涨。自然而然地，两个人又在浴室里做了一次。做到兴起时，静妍居然又主动拉着阿恒模拟了一番电影苹果中，男女主角那段很经典的浴室春嬉。这一次梅开二度，阿恒和静妍又是双双尽兴而收。

    阿恒把两个人的身子都擦干净，抱着静妍又回到了床上。静妍趴在阿恒的胸膛上，捏着他的脸说道：“臭小子，姐姐已经让你干了，这回满意了吧？”

    “满意，当然满意，简直是不能再满意了。姐姐，你真的是男人的恩物。”

    “切，说得好听，到时候还不是要把我换给大奇。”

    阿恒有些尴尬地笑了笑，说：“哎呀，姐姐，你不要说得这么这么真实啊。”

    “说得再真实，也不如你们做得真实啊。三对互相换，真有你们的。”

    “这不也是为了大家的乐趣嘛。要不然，总是两个人在一起，时间长了难免会腻的啊。我们这样，姐姐你不也是玩得很尽兴嘛。”

    静妍脸色微微一红，说：“哼，总是你有理。好了，现在我已经被你拿下了，你就赶快跟那几个家伙报喜吧。”

    “哈哈，好！”阿恒说着，拿起手机打开微信，在几个人里的群里发了一条消息，顺便艾特了所有人：“静妍姐已经正式加入我们了。”很快，小涵便个做出了回应，发了条语音：“太好了，这下咱们总算是把人聚齐了。哎呀！”

    “静妍姐，你知不知道你的魅力有多大啊，我老公听说你加入了，本来刚射完没多久，这又啊又硬起来了。”

    紧接着，敏敏也发了语音过来：“小涵，你这个小骚货，我听这情况，这是奇哥都已经射出来了，你还舍不得让他的棒子出去，是不是啊？”

    小涵立刻回了语音：“啊这么粗的大jī巴，我哦我怎么舍得让他拔出去嘛你跟嘉文做完不是哦不是也很喜欢让他让他一直都插在啊插在你的小骚穴里吗？啊啊好了，我我先不说了我俩哦我俩继续做了老公老公用力啊”静妍听了，不禁有些愕然。“这这小涵平时看着那么乖巧可爱的一个小姑娘，居然就就这么在微信的语音里发浪了？这要是不知道的人，听了这语音，还以为她是多么淫荡的一个女人呢。”

    阿恒哈哈笑道，说：“是啊，我不是跟你说了吗，交换的这个提议，就是小涵提出来的啊。大半夜的，就光着身子在奇哥面前走来走去地诱惑他。看他不上钩，干脆自己走到奇哥的房间里去了。要不说，人不可貌相，海水不可斗量呢。这妮子看着清纯可人，骨子里可是开放能玩得很呢。”

    静妍有些发懵地摇了摇头，说道：“难道我以后也要变成这个样子吗？”

    “这个就看你自己的了啊，平时该怎么样就怎么样，只要在床上玩得开心就行了呗。”

    静妍想了想，点了点头，说：“嗯，没错，你说得对，在床上玩得开心就行了。我现在只希望，大奇的家具也能让我足够满意。”

    这时，两个人的手机又同时响了起来，阿恒拿起来手机一看，原来是嘉文发来的消息，文字的。

    “靠，你们几个，是不是又在说嗨的了？小涵的语音这么长，是不是又在发骚了？我家人现在都在我身边，我都不敢打开语音听。”

    静妍和阿恒看着文字，仿佛已经看到了嘉文拿着手机，却抓耳挠腮没法点开语音的样子，对视了一眼，不由得都哈哈大笑起来。

    笑过之后，静妍拿出自己的手机，在群里发了文字消息，也顺便艾特了所有人：“现在我加入了，你们接下来打算怎么换啊？”

    这次是敏敏最先回复，也用文字说：“我随意啊，反正都是轮着来。不过我看静妍姐和阿恒这新婚燕尔的，多半是舍不得分开。这段时间，你们俩就在一起好了。现在就我和嘉文两个人是单独在外面，等到我和嘉文回去了，我就直接和嘉文在一起吧。”

    对于这个提议，阿恒、静妍和嘉文都表示了同意。至于小涵和大奇，估计正做到酣畅处，没有回信，大家没有去管，就这样做出了决定。

    接下来的几天时间里，阿恒和静妍正式开始了恋人一样的生活。静妍不上班的时候，她每天都会在家准备好晚饭，等着阿恒下班回来吃。而如果是静妍晚上上班的时候，阿恒也总会为她准备好适量的夜宵，又或者是开车去接她下班之后和她一起在外面吃。

    有两个静妍的同事看到了，悄悄地问她是怎么回事，她也会悄悄地告诉对方，阿恒是她新找的男朋友，让她们暂时先不要说出去。就这样，静妍和阿恒之间变得越来越亲密，生活中也越来越默契。在这个只有他们两个人的家里，进行着他们两个人的恋人生活。

    很快，又是一周过去了。这天，星期六上午，又是一场盘肠大战之后，静妍躺在阿恒的胸口，说：“弟弟，你是真心喜欢姐姐的，是吧？”

    “当然了，姐姐，你为什么会问这么一个问题呢？”

    “因为在我刚开始知道你们几个在换着玩，而且又想要把我拉进去的那几天里，我有了一种想法，就是你们想要把我拉进来的最主要目的，是为了不想让你们几个之间的事情，被一个没有和你们一起玩的人知道。”

     “啊？”阿恒愣了一下，没有反应过来。

    “我和嘉文是男女朋友关系，但是嘉文又是独自一个人和你们四个玩到了一起去。如果继续这样下去的话，早晚有一天，我会知道你们之间互相交换的这些事情。到时候，我可能就会把这个事情说出去。”

    阿恒听了，这才反应过来，笑着接下去说道：“所以你觉得，我们几个之所以想要把你拉进来，初心并不是为了想要和你也一起玩，而是为了灭口？”

    静妍没有去看阿恒，只是轻轻地点了点头。

    “哎哟，好姐姐啊，你怎么怎么能这么想呢？你这么一个长得漂亮，身材又这么好的女人，怎么会对自己这么没有自信呢？”

    “我不是没有自信我只是换做谁碰到这种事情，心里都难免会有这种想法的吧？”

    “那你就没这样想过，如果我们不是真的想要和你一起玩的话，那干脆，就直接让嘉文和你分手，不就可以了吗？”

    “啊？这”“你和嘉文在一起这么长时间了，他对你好不好，喜不喜欢你，你心里应该很清楚的吧？再说大奇，那天在微信语音里，你也听小涵说了吧，大奇一听到你正式加入我们了，他以后可以和你一起做ài了，本来刚射过的，马上就直接硬起来了，甚至还能直接就跟小涵干了。至于我，我这几天一直在表示我的态度吧？

    我觉得，我做的很好了啊。”“是啊，我就是因为想到这些了，所以今天我才会跟你说出来我的这个想法啊。”

    “唔那既然你一开始有这个想法，你为什么还要答应我呢？”

    “因为我觉得，我也不怎么吃亏啊。反正我也早就已经不是处女了，再多添两个肏过我，而且条件还不错的男生，也没什么大不了的。我只是，不希望你和大奇只是喜欢我的身体而已。女生总是希望能有男生喜欢自己的各个方面的，你可以理解的吧？”

    “当然可以理解。而且，我不知道大奇是什么态度，反正我是已经迷上姐姐你的所有方面了。”

    静妍笑眯眯地在阿恒的唇上吻了一下，说道：“是啊，我感觉得到的，所以啊，姐姐现在，也是心甘情愿地被你各种玩，各种肏。这段时间里，能做你的女朋友，你的老婆，姐姐很开心。”说完，静妍便把头向下移去，轻轻地含住阿恒的鸡巴，慢慢地吮吸起来。

    阿恒躺在床上，闭上眼睛静静地享受着静妍的服侍。他现在已经发现了一个情况，那就是，大家按这样的方式交换，都很开心。

    自己的长鸡巴对静妍的深肉穴；大奇的粗鸡巴对小涵的浅肉穴；嘉文比大奇长、比自己粗的鸡巴，对肉穴很匹配他的型号的敏敏。

    而且，这种合适，似乎不仅仅是限于在做ài方面合适。在生活上，也很搭对。静妍喜欢做一个姐姐，喜欢照顾人，也喜欢个子高的男生；自己喜欢温柔成熟的，身材也丰腴一些的女生。

    小涵喜欢有才华的男生，大奇又是个萝莉控。嘉文喜欢前凸后翘、面容姣好、热情奔放的敏敏；敏敏也喜欢长得帅气、身材有型、又很懂浪漫的嘉文。也许，大家这样一换，真的换出了三对各方面都很合拍，很有可能一直走到最后的情侣。

    想到这里，阿恒收回了心神，重新把注意了投向了正趴在自己身上，卖力地舔弄着他的鸡巴的静妍。看着眼前那已经被打湿了粉红美穴，阿恒伸出手指，在上面拨弄了几下。今天是静妍的危险期，阿恒便主动戴了套子，以免让静妍吃避孕药。所以，现在静妍的穴里只有她那晶莹剔透的爱液。整个肉穴儿看起来很干净，但是渗出的滴滴水迹，却又能让人食指大动。

    阿恒动了几下手指之后，便把脑袋凑上前去，一口把静妍的整个穴口含在了嘴里，又用舌头去舔舐那颗诱人的相思豆。静妍被阿恒这样突然地袭击到要害，忍不住仰起头来，呻吟了一声。阿恒看到了静妍的反应，如同得到了最有力的鼓励一般，更加努力地干活。

    很快，静妍已经顾不上眼前的那根诱人的鸡巴，整个人把脸埋在阿恒的胯间，用力地忍耐着下身那如潮水一般涌来的快感，以免发出过大的声音。阿恒半晌听不到静妍的声音，心中也明白静妍并不是不舒服，只是不想被别人听到，也不勉强，只是更努力地动着口舌，手指也抚上了静妍的后庭花，轻轻地摩挲了起来。

    时不时地，手指又向内稍稍挺进一段，在短距离内来回地抽chā着。

    静妍被阿恒这样手口并用地“前后夹攻。”很快便招架不住，败下阵来。一阵阵春水从她的花径中奔涌而出，守候在门口的阿恒张开嘴巴，让那些花蜜通通都流入自己的口中，照单全收。

    看着又一次泄得浑身发颤的静妍，阿恒把她抱了起来，放在了自己的身上，轻轻地抚摸着她。静妍低头看向阿恒，有些不好意思。

    “好弟弟，真对不起啊，姐姐光顾着自己舒服了，后面就忘了帮你了。”

    “没关系，姐姐舒服了就好。再说了，我刚刚射过一次了，休息一会儿也没什么不好的。”

    静妍正要说话，却突然听到了开门的声音。阿恒问：“这是谁回来了？”“今天几号了？哦，今天是敏敏回来。”

    果然，过了大约两分钟左右，敲门声响了起来。

    “进来吧，没锁。”房门被推开，只见到一丝不挂，正拿着一条毛巾，擦着身上的汗的敏敏走了进来。

    “嗨，好久不见啊。”静妍有些惊讶地问道：“哎呀，敏敏你怎么什么也没有穿啊？”

    “嗨，太热了呗。夏天这鬼温度，走一会儿，身上就都是汗了。”

    阿恒说：“那你还进来干嘛？赶紧去冲个澡啊。”

    “这不是想来看看你们这对新婚夫妇嘛。我说阿恒，你可真是好运气啊。这才多长时间啊，就三婚了。”

    “哈哈，说得好像你这丫头不是马上要三婚了一样。”

    敏敏也不以为意，一边擦汗，一边继续说：“这么一看，小涵和大奇他俩还真是稳定。我看啊，以后干脆就让他们俩领证算了。”

    “我是没意见，我觉得他俩一起过好像也挺好。”

    “那咱们四个呢？”“咱们四个怎么了，这不是我跟静妍姐，你和嘉文吗？”

    “哈哈，说得对，我倒是对不起我老公了。行了，不说了，我去洗澡了。嘉文下午回来，咱们晚上一起吃个饭。”说完，敏敏便转身离开，留给了阿恒和静妍一个曲线玲珑的侧影。





第十三章 (1/2)
DDN66E / 著投票加入书签

斗罗小说网 www.dlxs.cc，三角形交换女友无错无删减全文免费阅读！

    当天下午，嘉文风尘仆仆地赶了回来。由于之前，大家已经在微信群里讨论好，这段时间他和敏敏是一对，所以回来之后，他很自然地便直接进了敏敏的房间。至于他之前的生活用品和留在家里的行李，早已经被阿恒和静妍运到了敏敏和阿恒之前睡的房间。

    见到嘉文回来，静妍似乎并没有感到有什么不适应的地方，很自然地以阿恒的女朋友的身份和嘉文打了招呼。嘉文也没有再叫出静妍所喜欢的“姐姐。”

    的称呼，而是改成了“嫂子。”嘉文比阿恒要小几个月，称呼阿恒的女朋友为嫂子，倒也是合情合理。

    到了晚上，四个人都不愿意做饭，便一起出去，在家旁边的一个不错的饭店好好地吃了一顿。因为是要了一个小包厢，所以几个人在说话时也稍微随意了一些。等到吃得差不多了，敏敏还问了阿恒关于他和静妍这些天来都做了些什么，结果还没等阿恒开口，静妍就笑眯眯地说了一大通，似乎还非常回味。

    其实两个人做起来会怎么样，熟悉阿恒身体的敏敏和熟悉静妍身体的嘉文，把他们两个人的特点各自说出来，凑在一起对一对，也就能猜出个八九不离十了。

    可是这种事情，由当事人讲出来，似乎总是要更刺激一些。听着静妍讲述着她和阿恒的做ài过程，敏敏感觉到自己已经湿了。再看看其他四个人，似乎也都已经有些情动。四个人互相看了一眼，很是默契地同时起身，阿恒买了单，大家便直奔家中。

    刚一进屋，当先进门的两个女人便迅速地开始脱起了衣服。两个男人见状，也不甘落后，紧随其后地脱了个精光。阿恒看了看大家，说了一句：“等大奇和小涵回来之后，我们再玩一把大的吧？”

    其他三个人自然也都明白阿恒说的话是什么意思，一起点了点头。阿恒见大家都明白了，也不多说，抱起静妍，便大步向着靠近他们两人的洗手间走去。嘉文见两个人已经忍不住先去开始了，便扭头对敏敏笑道：“老婆，我们俩是不是也该上床就寝了？”

    敏敏娇媚地一笑，走上前去，一只手搂上了嘉文的脖子，另一只手则伸到了嘉文的下身，轻轻地抚摸着两颗蛋蛋，说：“好啊，那我可是要好好检查一下，我们分开这的十几天时间里，你到底有没有背着我出轨偷人。”

    嘉文也一手抓住了敏敏的翘臀，一手揉捏着她的乳房，说：“我这些天里，每一天都是和我的家人们在一起的，哪里有时间出去出轨偷人啊？倒是你这小骚丫头，一个人出差，没有人管着，有没有耐不住寂寞，在外面偷汉子啊？”

    敏敏嘻嘻笑道：“那你是喜欢我偷人呢？还是不喜欢我偷人呢？”

    “我喜欢你说点刺激的。”“那当然有啊，你老婆我这么漂亮，肯定会有人打我的主意的啊。那人想灌我的酒，我看出了他们的想法，没喝多少就假装醉了。他看到我醉了，就带着我一起开了房”

    敏敏说到这里，却不再继续往下说了。嘉文正听得起兴，被这样的一个暂停弄得好生难受，连忙问道：“那然后呢？”“然后我就被他肏了呀。”

    嘉文听了，居然觉得下身更硬了。他用力地捏着敏敏的美臀，说道：“你果然背着我偷人。”敏敏一脸笑意地撸动着嘉文的肉棒，说：“嘻嘻，谁让老公你不在我身边呢。人家小穴痒了，还不允许人家出去找个男人止止痒呀？老公你要是不喜欢人家这样，你今天就把我的小骚穴肏烂，这样人家就不会再出去偷人了。”

    “好，我今天非要把你肏得再也没力气出去偷人不可。”说完，嘉文便一把将敏敏抄在了怀里，走进洗手间把她顶在了淋浴头下面的墙上。

    敏敏把一条腿勾住了嘉文的腰，将自己的小蜜穴温温柔柔地搭在嘉文的guī头上，轻声说道：“来，老公，肏死我吧”嘉文从在饭店里听到静妍讲述的时候开始，心里就已经燃起了一团欲火。

    静妍现在归了阿恒，敏敏名正言顺地做他的女朋友已经成为了事实。回来之后，又被敏敏这么一刺激，鸡巴早就已经硬了。此时枪头又已经有小半个被包裹住，根本就没法再忍耐下去。

    当下，嘉文把腰往前一挺，鸡巴便已经有半条没入了敏敏的小穴中。敏敏畅快地呻吟了一声，两个人就在浴室开始了一场激烈的肉搏战。

    嘉文这十几天里，确实是每天都和家人在一起，根本脱不开身。或者说，已经和家人分别了半年时间的嘉文，也确实没什么心思出去玩。

    一家人出去逛一逛街，一起吃一顿大餐，又或是在家里打几圈麻将，都让嘉文感到足够开心而不需要因为没有女人在身边而出去打野食。

    不过，每当他和敏敏几人谈论起关于性的事情的时候，他还是会感受到心头的那团火。现在，自己刚从阿恒那里交换过来的女朋友就正在被他的大鸡巴插着，让嘉文的内心和肉体都得到了最大限度的刺激。

    他把敏敏死死地顶在墙上，也不去多说话，只是下体用尽最大的力气，重重地抽chā着。

    自从上次嘉文离开之后，他因为觉得跟敏敏在性的方面十分搭对，便又约了敏敏两次。而敏敏也非常喜欢和嘉文做ài的感觉，两次都如期履约。

    当然，对于两个人的约会，阿恒也知道这件事。嘉文和敏敏相约的日期，还是他安排在自己加班熬夜的日子。既不会打扰敏敏，也不会让自己感觉有多么“独守空房。”

    。他的“大度。”也让嘉文觉得有些不好意思，这才对他无所保留地透露了关于静妍的事情。尤其是静妍在床上的喜好，更是事无巨细地和盘托出。

    敏敏虽然早就已经不是第一次和嘉文在一起做ài了，但是这样猛烈的交合，还确实是第一次。刚一开始，敏敏还在不断地呻吟着，一条腿尽量地把嘉文夹向自己的方向，腰部也尽量地迎合着嘉文的动作。但是随着两人做ài过程的推进，敏敏觉得自己身上的力气已经被渐渐地抽走，连稳稳地站立似乎都已经变成了一件需要很努力才可以做到的事情。

    嘉文虽然一直在很努力地运动着，但是他倒是也看出来了敏敏的体力已经逐渐耗尽。看着呼吸越来越急促的敏敏，嘉文很是体贴地把她抱了起来，让她的两条腿都搭在他的身后，自己则是托住她的小翘臀，继续用力地肏弄着。

    敏敏看到嘉文的举动，也知道他是在关心自己，心下不由得有些感动。看看两个人之间的距离现在已经离得更近，敏敏忍不住凑上前去，献上了自己的香唇，和嘉文激吻了起来。

    嘉文被敏敏吻住，心中激荡之下，托着敏敏的手也开始渐渐地在她的屁股上游动了起来。

    而当他的手指触及到了敏敏那娇嫩的小菊花时，他明显地感觉到敏敏的身子很猛烈地颤抖了一下。说起来，虽然嘉文、阿恒和大奇三个人都很喜欢做ài，但是却不约而同地只喜欢两个洞，而不喜欢走后门。


    所以，敏敏的后庭花一直都被保护得很好。而现在，这里突然被嘉文攻取，敏敏的精神和肉体上同时受到了巨大的刺激。

    再加上嘉文在花穴内的猛插，敏敏居然直接达到了高潮。嘉文的guī头在敏敏的体液的冲击下，也无法再继续坚持下去。嘉文再一次把敏敏顶在墙上，竭尽所能地把鸡巴在花穴中插到最深处，便猛烈地喷射起来。

    高潮已过，嘉文打开了淋浴头，两个人互相搂抱着坐在了淋浴下面，任由水流冲刷着自己身上的汗渍。嘉文缓了一会儿之后，扭过头轻轻地亲了一下敏敏的脸蛋，把她扶了起来。恢复了一些体力的两个人，就面对面地站着，互相为对方搓洗起来。

    洗澡的过程当中，两个人几乎时时刻刻都在进行着身体接触。敏敏细心地为嘉文清洗着身体，不过重点还是那根尚且没有完全软掉的鸡巴。嘉文的手也是不停地在敏敏的周身上下滑动着，刚才他射进了敏敏的小穴内，现在也只好耐心地为敏敏清理着。

    两个人一边洗，一边说道：“老婆，跟你做ài可真是太舒服，太好了。”

    “我也好喜欢跟你做ài，你的棒子和很配我的小穴，而且技术也好，体力也好，每次都把我肏得好舒服。”

    “我真的要感谢你们，把你这么好的一个女朋友换给我。”

    “我也是啊。”两个人互相说了一会儿情话，周围的氛围似乎又变得有些粉红起来。看看已经清洗得差不多了，嘉文忍不住把敏敏搂在了怀里，吻上了那双诱人的红唇。待到敏敏配合地打开了自己的牙关，嘉文便攻入了敏敏的口中，捉住那条小香舌，细细地品尝起来。

    两个人嘴上吻得热闹，手上当然也没有闲着。经过了水流冲刷之后的身体，此时显得更加润滑。两个人互相揉搓着彼此的性器，心中的欲火慢慢地又升腾了起来。

    吻了好久之后，嘉文方才放开了敏敏，说道：“这一次到床上去做吧，在浴室里确实有气氛，但是也确实有点累。”

    敏敏笑了笑，说：“我听你的，你想怎么做，上哪儿做，都可以，反正我是你的。”

    嘉文点了点头，拿过了他的浴巾，把自己和敏敏身上的水迹全部擦净，便抱着她走进了卧室。

    把敏敏放在床上之后，嘉文回到洗手间去把浴巾放回去。敏敏觉得头发还有些湿湿的，有些难受，便取出吹风机，开始吹头发。

    嘉文去把两个人的手机取回来看到之后，便上前接过了敏敏手中的吹风机。等到敏敏和嘉文的头发都被吹得干了之后，两个人这才重新回到了床上。嘉文插入了之后，便覆在敏敏的身上，用最传统的姿势慢慢地抽chā着。

    这一次，两个人都做得很温柔。并不是为了寻求激情和刺激，而只是在享受着两个人水乳交融的过程和温馨的感觉。但是这样慢速交欢带来的结果就是，两个人做了老半天，还都没有高潮的迹象。敏敏目视嘉文，似乎在询问：怎么办？

    嘉文则是反问道：“你现在特别想要泄出来吗？”

    敏敏摇了摇头，说：“刚才那次泄得挺猛烈的，现在确实没那么想泄，我只是喜欢被你这样插在身体里，和你结合的感觉。”

    嘉文笑笑，说：“那咱们就继续这个频率做，做到累了为止。要是谁想要高潮了，再做得用力一点。”

    两个人缓慢地运动着，甚至还有闲心聊天。若是有人在这里只听不看，任谁也想不到这两个人是在做ài。做了不知道多久，敏敏拍了拍嘉文的胳膊，说：“我记得男人的鸡巴勃起太长时间不射，对身体不太好。你要么射出来，要么就拔出去吧。”

    “那我就先拔出来了，养精蓄锐，等你们想要的时候再做。”

    嘉文躺在床上，敏敏很自然地靠在了他的怀中。这时，两个人的手机忽然响了起来。拿起一看，原来是小涵在微信群里艾特了所有人。

    “亲人们，大奇趁我睡着的时候，被我姐姐给勾引上床了。你们说说看，如果我也出去打一次野食，是不是不算过分？”

    嘉文听着手机里传出的语音，不由得笑道：“这奇哥，看起来精力不错啊。小涵一个人，居然喂不饱他吗？”

    还没等众人回复，却看到了大奇的回应：“我和你姐姐做，那不也是你默许甚至鼓励的吗？不然的话，我连我心心念念了好久的静妍姐还没吃到嘴里呢，哪还有心思去再找别人。”

    阿恒：“小涵，咱们这些人里面，就数你鬼点子多。你和大奇的话，我还真的是更相信大奇的。”

    静妍：“大奇啊，你也别委屈，大家相信你。现在大家互相之间就你和我还没有做过了，既然你已经心心念念姐姐好久了，等你回来了，姐姐让你好好肏一次。”

    小涵：“哎呀，静妍姐，你怎么也帮着他们男生说话啊。”

    静妍：“大奇是我未来的新欢，我肯定要帮着他说话的呀。再说了，我觉得阿恒说的没问题。我们几个交换是交换，但是你姐姐可是你的亲人。大奇就算再有贼心和贼胆，他也不会轻易地和你姐姐上床的。我甚至怀疑，你姐姐勾引大奇，也是你授意的吧。”

    小涵：“嘻嘻，就知道瞒不过静妍姐这个当老师的。但是不管是不是我授意的，总归现在是我吃亏了呀。我不管，我也要在你们几个之外，再多找一个。”

    敏敏看了看身边的嘉文，嘉文笑着点了点头，说：“随便发，想说什么就说什么。”敏敏：“你天天在家里工作，能找到什么好男人。等我什么时候在外面找到一个合适的，就叫上你一起。”

    阿恒：“原来你们也在啊。我看你们俩半天没说话，还以为你们没做完呢。”

    嘉文：“做完了，这事儿时间长了也不太好。女生们，先说好，男生多找了一个，你们可以找回来。但是既然大奇这个事儿是小涵同意的，那你们以后出去找，也要经过我们的同意。我第一个人倒是不会设置什么硬性的限制，但是总归要有个态度。

    不然的话，我们每个人都四处出轨，那可就不好玩了。”

    小涵：“没问题，我答应了。博士就是博士，我三老公想的真周到。等回去了，妹子也让你好好肏一回。自从你上次走了之后，我就没跟你做过了，现在想想还真的有些怀念了。”

    大奇：“我们四个之前一直没有凑在一起做过，就是为了等静妍姐。我看，等我和小涵回去之后，我们六个混在一起好好玩一场吧。”

    很快，大奇的建议就得到了所有人的响应。想到六个人在一起群交的场面，大家的呼吸不约而同地渐渐变粗了起来。不多时，三间房间里，又开始响起了男女交欢的声音。





第十四章 (1/2)
DDN66E / 著投票加入书签

斗罗小说网 www.dlxs.cc，三角形交换女友无错无删减全文免费阅读！

    在敏敏和嘉文归来几天之后，已经出国多日的小涵和大奇也终于在一个傍晚时分重新踏入了家门。大奇和两个男生互相打了招呼，而小涵则是和敏敏、静妍都抱了一下，也在她们的嘴上各自亲了一口。敏敏只是很平常地笑了笑，而先被亲到的静妍却是吓了一跳。反应过来之后，笑着埋怨了小涵一句。

    问候过了女生，小涵又走到了阿恒和嘉文两个男生面前，先是向上一跳，四肢缠住了嘉文，和他轻轻地亲了个嘴；接着又和阿恒重复了一遍。

    敏敏和静妍对视了一眼，敏敏指了指还站在那里的大奇，静妍点了点头，两个人便一起走到大奇跟前，也分别在大奇的唇上亲了一口。

    敏敏和大奇亲过很多次，这次也只是很平常地一触即分。而次和大奇接吻的静妍，则是在大奇的嘴唇上多贴了几秒钟的时间。亲过之后，静妍笑着摸了摸大奇的脸，说：“这算是个定金吧，姐姐答应你的事，会尽快做到的。”

    大奇听了，顿时乐得喜不自胜，立刻连连点头，说道：“好！好啊！”小涵此时依然还把整个人都挂在阿恒的身上，臀部也被阿恒的双手托着。听到大奇那从两个字当中就能感受得到的喜悦，小涵回头说道：“我说你，就这么跟静妍姐约上了，也不问问我们恒哥的意见。”

    大奇说：“这是我和静妍姐要约，我们两个之间的事儿，问恒哥的意见做什么。静妍姐，你说是不是？”

    静妍笑着点了点头，说：“是，对极了。正好，我和大奇约的时候，小涵你可以去和阿恒重温一下旧梦，也不错啊，是不是？连着和大奇做了这么多天，也该想要换换口味了吧？”

    静妍说的话很露骨，但是却笑得很温婉，语气也很柔和。

    阿恒听了，摇了摇头，说道：“你们俩不用搞得那么麻烦，还什么特意约一天什么的，没有那个必要。反正大奇只要不出差，基本上是天天都待在家里，静妍姐在家的时间也很多。等我上班的时候，你们两个想做就尽情做，一整个白天的时间，你们俩，总该能做的完了吧？”

    “好，那就这么定了。”“奇哥，我把我的女朋友借给你用，那你是不是也该要礼尚往来一下啊？”

    大奇有些奇怪地说道：“这个你还问我干什么？以后在咱们几个之间，这不是很正常的事儿嘛？你和小涵想做了，随时做就是了啊。”

    “我的意思是说，白天，小涵和静妍姐就都是你的了。那晚上的时候，是不是可以也让小涵和静妍姐都归我啊？”

    “哦，你说这个啊，那肯定没问题。你们三个要是都同意，今晚就可以。正好，这几天我连着伺候两个美女，身子都有点虚了，需要休息一下。要不然啊，跟静妍姐的第一次没做好，以后我非要后悔死不可。”

    小涵听了，回过头问阿恒：“恒哥，你还行吗？如果不行的话，晚上我们就只是一起睡觉也可以的。”

    阿恒把脸一板，轻轻地拍了下小涵的小屁股，说：“丫头，在挑衅我是不是？你忘了被我插进子宫里，然后叫爸爸求饶的时候了？”

    “嘻嘻，确实好久没感受到了呢。静妍姐，今天晚上，就先让恒哥跟我做，好不好啊？”

    静妍走上前来，捏了捏小涵的小脸蛋，说：“你这小骚货，刚一回来就不安分。你就放心好了，今天晚上不只是恒哥跟你做，我也会和恒哥一起玩你的。”

    小涵一听，连忙用手捂住了脸，有些害羞地说：“哎呀，你们欺负人。”小涵的话语像是在抱怨，但是任谁都听得出来，她语气中所包含的喜悦和期待之情。

    由于大奇和小涵是坐了十几个小时的飞机回来的，身体都很疲惫，所以留在家中的四个人已经事先点好了外卖。大奇和小涵进屋没过多久，食物就已经被摆上了餐桌。大家围坐在餐桌周围，边吃边聊。而大家最关心，也讨论得最多的事情，自然大奇和小涵表姐之间的性事。

    原来，小涵的表姐阿美本身也是一个很漂亮的女生。而且，不同于小涵这个伪萝莉，阿美是一副标准的模特身材，五官长得很精致，尤其是一双笑眼格外迷人，再加上性格热情大方，让她从高中时期开始，就一直都是很多男生的梦中情人。

    不过，美中不足，或者说是最致命的一点，便是她极难受孕。她本来有一个相恋了很长时间的男友，两个人之间的感情很好，甚至已经发展到了谈婚论嫁的地步了。但是在两年多之前的一次体检中，阿美的这个毛病被检查了出来。虽然这男人并不是很在意这一点，但是，男方的父母却是坚决不同意。父母之命难违的男人，为了不再互相耽误，只好和阿美分手。

    伤心之下的阿美，选择远渡重洋到国外读书，期间又联系了在国内的表妹小涵，和她一起开了个代购的网店。结果，两个一直人缘很好的女生，很快便有了稳定的客源。再加上阿恒等人在朋友圈之间的推荐安利，这个小网店越做越大。

    小涵有了一份收入稳定又不怎么辛苦的工作，而阿美则是在充实的生活之中渐渐疗好了情伤。

    在这两年多的时间里，阿美一直都没有找过男朋友，也没有出去约过炮。实在有了生理需要，便自己拿一些工具自我解决了事。每天忙碌的生活，让她也没什么心思再去想关于男人的事情。但是这一次，看着对小涵非常宠爱的大奇，阿美却是有些羡慕了。她之前的事情，表妹小涵自然是全部知道。看着自己表姐的状态，小涵不由得有些心疼。于是，趁着有一天大奇出去闲逛的时候，小涵主动找到了阿美，提出了让大奇“安慰。”

    一下她的建议。起初，阿美自然是拒绝的。但是小涵发现她拒绝得并不是很干脆后，便又想到了一个主意。当天晚上，小涵主动向大奇求欢，在做ài的过程当中，又叫得很大声。住在隔壁的阿美听得分明，久旷的身子也不由自主地出现了反应。

    第二天，小涵故意和阿美说到了昨天晚上的性事，向她讲述自己被肏得有多么舒服。已经听了一出活春宫的阿美，终于被动摇了，答应由自己主动，去试着“勾引。”

    大奇看看。阿美答应了之后，当晚就随便找了个借口，拉着小涵和大奇两个人喝酒。大奇的酒量很好，两个女生都“喝多。”

    了时候，他还没喝出什么感觉。小涵今天兴致似乎很好，虽然距离她正常的酒量还差了一些，但是大奇也没觉得奇怪。至于阿美，他也不知道这表姐的酒量，只见她喝了一杯洋酒，就趴在桌子上了。大奇先把小涵抱回了房间，盖好被子让她睡下之后，又折回身来抱阿美进房。等到他把阿美放到床上的时候，却忽然被阿美拉着一起倒在了床上。

    大奇有些惊慌，转眼却看到阿美正用波光盈盈的眼神看着他，说道：“妹夫，姐姐已经有三年没有尝过男人的味道了。”

    “我知道，你的事情，小涵都跟我说过了。”

    “那你可不可以可怜一下我？”“怎么？”

    “来安慰安慰我，好吗？”“我”

    “人家都说，小姨子有半个屁股是姐夫的。今天，我这个大姨子，就把整个屁股都交给妹夫你，你收，还是不收。”

    大奇咽了口唾沫，看着身下娇媚的美人儿，心中也燃起一团火来，便把心一横，俯下身去吻住了阿美的双唇。阿美见大奇吻了上来，立刻开始热情地回应着他。两个人一边接吻，一边互相脱起对方的衣服来。很快，一对男女便肉贴着肉地裸裎相见了。

    阿美的乳房不算很大，但却十分挺翘。再加上她的皮肤白皙滑嫩，入手的感觉非常好。大奇捧着这对大白兔，爱不释手地把玩着，时不时再用嘴含住，舌头去挑逗一番乳头，惹出了阿美的几声诱人的呻吟阿美把手伸到大奇下身，一把便握住了那根大棒。

    她前男友的形状，类似阿恒的家伙，长度有余，粗度不足。而此时，她手中握住的这根，长得却是异常粗壮。阿美用手指上下摩挲了一番，又发现这大guī头光滑圆润，十分干净，心中更加喜爱。握在手中，便上下撸动起来。

    两个人互相爱抚了一会儿，大奇感觉到那仙人洞口早已发了水灾，便轻声问道：“要我回去拿套子吗？”“不不用直接插进来插进来就行”

    “那我们开始吧。”“好”大奇摸索到了洞口，扶正了鸡巴。阿美则是扒开了自己的小阴唇，迎接着大奇的进入。看看一切都已准备就绪，大奇缓慢而稳定地把鸡巴缓缓地插进自己女朋友表姐的小穴当中。

    “唔好粗。”阿美闭上眼睛，静静地感受着小穴被侵入进来的粗大鸡巴渐渐扩充开来的感觉。这么长的时间里，一直都在用工具自我解决。现在体内的这根鸡巴带来的温度，和小穴被渐渐塞满的感觉，让阿美觉得浑身舒畅，不自觉地喃喃自语起来：“哦好棒好粗好舒服”“喜欢吗？”

    “嗯好喜欢”“那我接下来就做一些让你更喜欢的事情。”

    “好快做吧今天不论你想对我的身子做什么，都随便你”大奇答应一声，便渐渐开始了活塞运动。

    阿美感觉到，小穴中的巨龙拔出，又插入，拔出，又插入。每一次进出，那硕大的guī头都能挂到自己穴中的美肉。阿美虽然心中清楚，小涵对她与大奇做ài的这件事情，是乐见其成的。但是，出于女生的羞涩，她还是尽量压抑着自己想要呻吟出声的欲望。

    不过，这副久旷的身子，却没法完全由她自己做主。插了几十个进出之后，她的嗓子里渐渐挤出了轻微的呻吟。

    大奇看到她脸上忍耐的表情，大致猜出了她的想法。他停下下身的动作，凑到了阿美的耳边，轻声问道：“小美，是不是不想叫出声，但是又有些忍不了啊？”

    阿美听了，也顾不得他对自己的称呼问题，连连点头。

    “那我吻住你，你的声音就会小很多了，想叫，就叫出来，既然做了，就别再压抑了，好吗？”

    “嗯，你真好。”大奇立刻吻住了阿美的唇，下身重新开始运动起来。阿美尝试着放开自己为自己设下的禁制，感觉声音确实不怎么大。她心中欢喜，两条玉臂搂上了大奇的脖子，和他一边接吻，一边尽情地交欢。

    而两个人不知道的是，这间屋子里剩下的那个人，此时就在门外偷听着。原来，小涵早就明白自己表姐是要今晚对大奇“动手。”

    了。于是，在饭桌上，她故意先喝下不少，然后醉倒，给两个人创造了偷情的空间。而她自己，则是在自己的房间里漱口，嚼口香糖，以清除口中的酒味。休息了一会儿之后，她感觉自己已经没剩下几分醉意，但是精神却依然有些亢奋。于是，她便来到了阿美房间的门口，偷听起墙角来。

    事情不出她的所料，就在这一门之隔的房间里，已经传出了男女做ài的声音。

    肉体之间的撞击声，和女人娇媚的呻吟声，不停地撩拨着小涵的性欲。她脱下了自己的睡衣和内裤，慢慢地把手伸到了自己的两腿之间。

    门里，大奇和阿美正向着顶峰迅速地攀登着。呼吸已经变得有些急促的两个人，却是无法再保持时刻接吻的状态。阿美已经顾不上再压抑自己，随着大奇激烈的抽chā，她不停地发出了阵阵的春啼：“哦太棒了再用力宝贝我要到了”

    “我也快到了小美，你想让我射在哪里？”

    “射在里面就行我反正我也不能怀孕以后你每一次都可以射在我的里面”

    “好那我就听你的”“啊啊好舒服到了到了”

    “呃啊”阿美一声浪叫，大奇一声低吼，两个人同时达到了高潮。大奇翻身躺在了阿美的身边，把这具还在颤抖着的诱人胴体搂进了怀里，轻轻地抚慰起来。

    过了一会儿，阿美终于缓过神来，身体也停止了颤抖。大奇轻轻地摸着她的头发，问道：“小美，舒服吗？”“嗯太舒服了不过，我可是你姐姐，谁允许你叫我小美的？”

    “我就想这么叫你，好不好？你允许吗？”

    阿美没有出声，红着小脸，轻轻地点了点头。由于两个人之前一直都没有关灯，阿美此时的娇羞，尽入大奇的眼底，让他更加喜爱怀中的美人。

    “那你叫我声哥哥，好不好？”“坏蛋”

    “说嘛，我想听听，好吗？”阿美犹豫了一下，把头埋在大奇的脖颈间，轻启朱唇：“哥哥好哥哥”大奇心中一喜，连忙回应道：“好小美，好妹妹，哥哥喜欢你。”

    “小小美也喜欢哥哥啊！哥哥，你又硬了”

    “是啊，我家小美这么诱人地躺在我怀里，我怎么可能不硬呢？妹妹，你说这该怎么办？”

    “我小美听哥哥的。哥哥想对小美怎么样，就怎么样。”

    “那小美让哥哥再肏一次，好吗？”

    “好”“小美喜欢被哥哥肏吗？”

    “喜欢”“那这一次，小美上来动，好吗？”

    “好”阿美翻身跨坐到大奇的身上，一只手分开自己的小穴，一只手握住大奇的鸡巴，慢慢地坐了下去。很快，她就再次体会到了那种充实的感觉。阿美长舒了一口气，开始上下运动起来。

    这一次，两个人又是做得男女尽欢。

    等到云收雨歇之后，阿美又一次懒懒地靠进了大奇的怀里。大奇有些胖，但并不是那种浑身上下的脂肪快要溢出来的死胖子。阿美抱着他，感觉很舒服。此时此刻，她真的非常感谢自己的表妹。

    “哥哥”“怎么了？”

    “我渴了”“那我去帮你拿水进来。”

    “我不我要你抱着我去。”大奇看着依偎在自己怀里撒娇的阿美，真的像是一个娇憨可人的妹妹，便地下头在阿美的脸蛋上亲了一下，说道：“好，小美想让哥哥抱，哥哥就抱着你去。”

    大奇抱起小美，下床，穿鞋，向着门口走去。但是还没等他走到门口，却听到了一声关门声。打开门之后，大奇注意到，自己的脚下，有一摊水渍。他笑了笑，小声对阿美说：“小美，看样子，小涵好像刚才在这里听墙角，还高潮了一次。”

    阿美想了想，低声说道：“那一会儿哥哥把小涵也带过来吧。如果她愿意的话，我们三个一起一起玩”




第十五章 (1/2)
DDN66E / 著投票加入书签

斗罗小说网 www.dlxs.cc，三角形交换女友无错无删减全文免费阅读！

    大奇说到这里之后，便停了下来，喝了好大一口水。喝完之后，却是不再继续往下说。敏敏正听到兴头上，接下来却没得继续听了，不由得气道：“喂，这正讲到关键的时候，你怎么还不说了呢。”

    大奇嘿嘿一笑：“就是单纯的说累了。你们要是还想听，就让小涵说给你们听好了。”

    敏敏听了，连忙搂住了身边的小涵，急急忙忙地问道：“小涵，接下来怎么样了？快点告诉我们。”

    “哎呀，还能怎么样嘛。”“你和你姐姐被大奇双飞了是不是？”

    “嗯”“那具体是怎么样的？你们两个是怎么一起对付他的？”

    “他我们俩没有一起对付他，我姐姐和奇哥一起一起玩我来着”

    “啊？”所有人都感到十分惊讶。

    “怎么会呢？你姐姐不跟着你一起对付大奇？反而还和大奇一起玩你？”

    “嗯本来我和我姐姐确实是想要一起对付奇哥的。但是我先高潮了一次之后，我姐姐就说说我高潮的时候特别可爱，让她特别想欺负所以后来我一边被大奇插着，一边被我姐姐弄着身上的敏感点。那天晚上，我足足丢了六次，第二天根本都起不来床了。”

    静妍听了，眼睛一亮，对阿恒说道：“哇！真的？我也很喜欢可爱的女孩子呢。老公，反正今天晚上小涵要跟咱们俩一起睡，那到时候，我也和你一起玩小涵，好不好啊？我要好好看看，小涵高潮的时候有多可爱。”

    “哎呀，静妍姐，没那么夸张的啦。不信，你问问敏敏，我们俩也被嘉文摆在一张床上双飞过啊，敏敏就一点反应都没有。”

    敏敏听了，不由得哈哈笑了起来。“小涵啊，你要知道，有些事情，并不是事实是什么样，就是什么样的。有的时候，别人说一件事，或者是一个东西怎么样怎么样的，你就会去想要验证一下，是不是真的这样。我说得再明白一点的话，就是，既然你姐姐已经说了，她觉得你在高潮的时候特别可爱，那么对于静妍姐来说，你高潮的时候到底是不是可爱到，连女孩子都忍不住想要欺负你的地步，并不重要。静妍姐的只是想要亲眼看一看，你在高潮的时候，到底是什么样子的，懂了吗？”

    “敏敏说得没错，我就是这样想的。”

    小涵听了之后，只能可怜巴巴地走到静妍身边，轻轻地拉了拉她的衣服，小声说道：“静妍姐，别这样嘛，你就这么喜欢欺负我吗？”

    静妍笑着摸了摸小涵光滑的小脸蛋，笑眯眯地说：“本来还没这个想法，听完刚才你说的之后，就很想了。现在再看看你这副小模样，就更想了。”

    “呜不要这样嘛”小涵一边假装哭，一边坐在了静妍的大腿上。静妍把小涵搂在怀里，开始上下其手起来。

    现在正是盛夏时节，再加上大家彼此之间都没有什么好去特别遮遮掩掩的，所以在家里的时候，大家穿得都很清凉。

    现在，小涵的上身只有一件吊带小背心，里面是真空的，下身也只有一条丝质小内裤。静妍把手在小涵的身上来回地贴着肉抚摸着，手指间传来的触感让她感觉很好。

    之前，她虽然不讨厌女生和女生之间的亲热，但是也没怎么实战交流过。刚才小涵进屋之后在她嘴唇上的拿一个吻，却似乎打开了静妍心中的一扇门。

    静妍把鼻子凑到小涵的胸脯前，深深地闻了一下，说：“啊，像小涵这样美味的女孩子，我要是没玩过的话，实在是有点遗憾啊。

    阿恒啊，你帮我一个忙。”“怎么？”

    “帮我把小涵抱到房间里去，我现在就想要开动了。”

    “遵命。”阿恒走到小涵身边，将小涵托了起来。小涵嘴上说着“讨厌。”“不要。”身体却乖乖地靠进了阿恒的怀里，任由他把自己抱走。

    看到两个人离开了厅里，敏敏笑道：“小涵这小蹄子，就喜欢玩这些道道。偏偏她自己还忍不住，没法真正地做到那种真的宁死不从的效果。”

    嘉文说：“这样不是也挺好嘛，也挺有情趣的。说真的，我作为男生，还是挺喜欢小涵这种性格和做法的。”

    大奇也点了点头，说：“这种欲拒还迎的感觉，男生真的很喜欢的。”

    静妍问道：“那如果特别激烈的反抗呢？”

    嘉文想了想，说：“那应该还是要看会不会影响做ài吧？比如，男生甲力气不大，但是女生乙力气很大，这种情况下，如果女生特别激烈地反抗，那比强奸还没意思。但是如果反过来，女生的挣扎和反抗根本起不到什么作用，只是增添情趣，那就很有意思了。不少男生喜欢玩这种强奸游戏，就是因为这个原因。当然，我听说有的女生也喜欢这么玩。”

    敏敏舔了舔嘴唇，说：“那有机会就试试看好了。”

    两个男生听了，不禁都笑骂敏敏“小骚货。”却都没看到低下头的静妍双眼中露出的精光。

    眼见没人注意到她，静妍站起来说道：“你们想试那就试试吧，我可是要去享用我的小美人了。”

    “享用完之后，你还不是要被阿恒享用。”

    “这不是最好的过程吗？我先玩小涵，等我玩小涵玩得累了，就躺着让阿恒玩我，也省得我费力了，多好。”

    静妍说完，也不等其他人回答，便兴冲冲地向着屋内去了。

    大奇见了，也起身说道：“我也回去休息了。在飞机上待了这么长的时间，可是累死我了。”

    “你们不是买的头等舱吗？怎么还会这么累？”

    “那也架不住一个姿势保持十几个小时啊。再说了，什么舱也不如家里的床舒服，对吧。”

    看到大奇也走了，敏敏看着嘉文，问道：“咱俩接下来有啥干的？”“你想做吗？”

    “一般，不是很想。但是如果你很想的话，我陪你做也没关系的。”

    “那就回去各干各的吧，我想玩会儿游戏了。”

    还没等两个人站起来，旁边的房间里就传出了一丝细微的娇喘声。两个人相视一笑，敏敏说：“这三个人动作还真快。”“别打扰他们了，我们也回房间吧。”

    第二天上午，好好地睡了一个大懒觉的大奇，躺在床上抻了个懒腰，做了一个深呼吸，清醒了一下之后，便下床出门洗漱。

    结果，正好远远地看到静妍坐在餐厅里吃早饭。大奇冲着静妍打了个招呼，洗好了脸，又挤了牙膏，便一边刷着牙，一边走到餐厅，和静妍聊了起来。

    “他们呢？”“阿恒和敏敏都上班去了，嘉文出去找他同学玩，小涵还在房间里睡着没醒。”

    “我说，你们两个昨天晚上真的是一起玩了小涵吗？”

    “是啊，玩得可尽兴了呢。我一会儿在小涵浑身上下摸，一会儿又帮着阿恒推屁股，一会儿又亲了这个之后再去亲那个，真的是玩得很开心呢。”

  “那你和恒哥没做？”“没做，就光顾着玩小涵来着。而且，他今天还要上班，我就没要。”

    “你们做到后面，小涵是不是都主动拉着你亲热？”

    “是啊，她跟你和她姐的时候也是这个样子的吗？”

    “对啊。我看这个小骚货，好像对被男女一起玩格外有兴趣。”

    “我看像。这要不是亲眼看见，谁能想到，这样一个长得这么清纯可爱，还像个中学生一样的女孩子，能玩得这么开，这么疯。”

    “可爱是真的，清纯还是算了，哈哈。”

    大奇刷完了牙，回到餐厅一起吃早饭。静妍问道：“你昨天什么时候睡的？”“你们进屋之后，我回去把更新上传了，又洗了个澡，就睡了。”

    “哎哟，那有十几个小时了吧？这可真是实打实地好好睡了一大觉。”

    “是啊，算是歇过来了。小涵这丫头，刚回来就忍不住做，我看她就算睡到今天晚上，也未必能缓过来。”

    “嗯？明明是我和阿恒主动要求的，你怎么说是小涵忍不住做呢？”

    “切，那还不就是大家之间的默契。她要是真的不想做，你和阿恒也不可能会强迫她，对吧？”

    “那倒是。不过我已经玩过小涵了，可以让她歇着了。倒是你，既然已经休息好了，准备什么时候开始啊？”

    大奇听了，放下了手中的三明治，敬了个礼，说：“随时待命，听从静妍姐的指示。”

    “哈哈，那你赶紧吃吧，正好我也去洗个澡。次和你做，总要把自己弄得香喷喷的才行。”

    大奇看到静妍进了洗手间，倒是吃得不着急了。女生洗澡，再快也需要个十分钟。一会儿自己又要进行剧烈运动，吃得太快，只怕会不舒服。当下，大奇细嚼慢咽了三个三明治，又喝了一杯牛奶。感觉自己不饿了，便站起身来开始做一些简单的伸展运动。

    很快，静妍洗好了，冲着大奇招了招手，便走进了大奇的房间。大奇则是又去了洗手间，把自己的鸡巴仔细地清洗了一遍之后，这才光着身子，回了房间。

    屋子里，静妍也早已经是一丝不挂地躺在床上。看到大奇进屋了，问道：“怎么这么慢才进来？”“我怕我下面有味道，就去洗了一下。”

    “哎哟，这么细心呀，那姐姐要是不帮你好好吹一遍的话，还真有点对不起你的这一番体贴了呢。”

    “那我就恭敬不如从命，有劳姐姐了。”

    大奇上床，静妍把身子挪到了大奇的下体。看着那根比阿恒和嘉文的鸡巴都要短，却十分粗壮的鸡巴，静妍忍不住舔了舔嘴唇，说道：“这么粗的宝贝，我还真是第一次用呢。”

    “我一定尽力让静妍姐满意。”“嘻嘻，很乖哦。”

    静妍说着，便把脑袋凑了下去，在大奇的鸡巴上舔舐了起来。先是guī头，再向下舔到棒身，再回到上面的冠状沟，最后舔到龙口。

    一双玉手，一只握住棒身的根部，一只轻轻地把玩着子孙袋。大奇在知道阿恒和嘉文都已经肏过了家中的全部三个女生之后，心中早就迫切地想要和静妍云雨一番。

    现在被这温婉美丽的学姐用着鸡巴，心中只觉得无比兴奋。很快，下体已经是一柱擎天，坚硬如铁。

    静妍看到了，抬起头来，笑着问道：“怎么样？是想我先给你吸出来一次，还是直接肏？”

    “我我可以射在你嘴里面吗？”“可以呀，今天你想怎么做，就怎么做，姐姐都听你的。就算是昨天晚上，你一个人独守空房的补偿吧。”说完，静妍便继续低下头去，用心地享用着眼前的这根她所见过的最粗壮的鸡巴。

    “静妍姐，不能让你自己忙，我也帮你舔舔下面吧。”

    静妍听了，也不回答，只是笑眯眯地把身子在床上旋转了一百八十度，而在这个过程中，她一直都把大奇的鸡巴含在嘴里。这一下旋转，让大奇觉得更加刺激，连忙收敛心神，努力忍住了射意。

    待到静妍整个把身子旋转了过来，一只粉红色的好屄已经是出现在了大奇的眼前。只见那桃源洞口已经有了滴滴花露，看起来诱人的很。大奇也不再迟疑，大嘴一张，便含住了静妍的小穴，用力地吸吮了两下。紧接着，又把舌头尽量地向着桃源深处推进，两根手指则是夹住了洞口的小花蕊，轻轻地揉捏了起来。一套操作立刻引来了静妍低的呻吟声。

    “哦真好宝贝做得真好”“姐，你舔得我也好舒服。”

    “我们都别说话，快继续。”两个人继续开始各自眼前的活计“张牙舞爪。”

    地动作起来。看看过了大约十分钟，静妍首先支持不住，嘴巴紧紧地含住大奇的鸡巴，舌头抵在guī头上，全身颤抖着，泄了出来。而静妍口中的颤抖，也让大奇的鸡巴猛地一激灵，忍耐不住地射了出来。两个人各自喘着气，把口中的液体咽下。

    歇了一两分钟，静妍看着床头的大奇，笑道：“下一次要来真的了吧？我在上面好不好？”

    “好。”“那我先帮你吹硬。”

    在静妍的努力下，大奇的鸡巴很快又硬了起来。静妍见了，立刻跨坐到大奇的身上，一只手掰开蜜穴口，一只手扶住鸡巴，慢慢地坐了下去。

    “哦真棒真粗”“姐姐觉得它还不错？”

    “嗯很不错”“那就继续吧。”

    却说小涵昨天晚上被阿恒和静妍“夫妻同心。”

    地大玩了一通，又是足足丢了六次，泄得浑身瘫软，才在阿恒的怀抱里沉沉地睡去。等到她醒来之后，太阳已经升得老高。小涵有些萎靡地下床，准备到外面去找点东西吃。结果，刚刚走出房间，就听到了男女交欢的声音。她顺着声音来到大奇门口，果然听到了里面传出了静妍娇媚的呻吟和大奇粗重的喘息声。

    看到这两个人居然连门都没关就在屋里大干特干起来，小涵走了进去。只见大奇正跪在床上，屁股慢慢地前后耸动着。静妍的腿被摆成了一个大写m型，立在大奇身体的两侧。

    静妍听到了脚步声，偏了偏头，便看到小涵正笑嘻嘻地站在那里。

    “啊小涵，你醒了。微波炉哦微波炉里还有三三明治，冰箱里有有牛奶你自己哦自己弄一下吧。”

    “静妍姐你真好，挨着肏还在关心我。呜我好感动啊。”

    小涵一边说，一边走上前去，在大奇的屁股上拍了一下，说：“奇哥，你倒是再卖力点啊，肏得这么慢，静妍姐能满足吗？”

    “别是我让他慢一点的我们昨天哦睡得晚这个家伙啊啊好深他睡了好久状态好哦我都泄了三次了”

    “嘻嘻，那你们继续，玩得开心点，我先去吃饭了。”

    小涵离开了房间，自顾自地去吃饭。心里还在开心地想着：这六个人的群居嗯也许应该说是群交生活，总算是成型了呢。






第十六章 (1/2)
DDN66E / 著投票加入书签

斗罗小说网 www.dlxs.cc，三角形交换女友无错无删减全文免费阅读！

    时间过得很快，转眼之间，十月一国庆节已经快要到来了。这段日子里，六个人还是一直沿用小涵和大奇，静妍和阿恒，还有敏敏和嘉文的组合。不过时不时地，也会小小地交换一下。只是因为女生害羞，男生怕女生害羞，所以六个人还并没有在一起六人行过。

    这天，是九月二十六号，大家下了班之后，都很快地回到了家。十一长假就要来了，自然要商量一下要去哪里玩一圈。

    晚上，都不想做饭的几个人叫了外卖，一边吃，一边聊着。但是很快，大家就发现嘉文似乎有些心事重重的样子。就坐在他旁边的敏敏拿手肘捅了捅他，问道：“怎么了？马上就要放十一了，你怎么好像一点都不高兴呢？”

    “呃我我有个事情要跟大家说一下。”

    “说呗。”“我们学校有三个交换生的名额，我导师给我争取到了一个。”

    “去哪儿？”“美国。”

    “多久？”“一年，明年一月就开学。”

    “这么赶？不需要申请吗？”“两边学校都已经沟通好了，我这边签证过了就行。”

    （注：我对出国的博士交换没什么了解，所以按剧情需要随便写了，请勿较真，抱拳！）敏敏听了，有些愣神，静妍接过了话茬，说：“这是好事嘛，该去就去啊。”“是，我会去的，就是觉得，这才刚在一起生活还不到半年，就又要走了，觉得有点舍不得。”

    静妍哈哈一笑，说：“你是怕出去之后找不到三个像我们仨这样，既会玩，又爱玩，还符合你心意的女生了吧。”

    “哈，是啊，而且还怕等我回来，你们仨都已经和阿恒还有大奇培养了一年多的感情，就不搭理我了。”

    敏敏拍了拍嘉文的手，说：“你就放心吧，不会的。三角形才是最稳定的形状，我们这个三对人的三角形已经成型了，哪一角缺了都不行的。”

    “那等我回来了，你还要继续做我的女朋友吗？”

    “当然啊。就怕你到时候想小涵和静妍姐，就不管我了呢。”

    “嘿嘿，那不能，我最喜欢你了。”

    小涵忍不住翻了个白眼，说：“我说你们两个，嘉文又不是明天就要走了，先别忙着这么腻歪好不好？我觉得我们现在有更重要的事情要好好商量一下。”

    “哦？什么事情？说说看啊。”“嘉文既然是一月份开学，那你最晚十二月就要走了吧。”

    “嗯，那是肯定的。”“所以你们不觉得，我们应该抓紧时间，把我们一直都想做，但是又没好意思做的事情做完吗？”

    “你指的是什么事儿？”“大家在一起玩啊。”

    听到小涵把这件事说出来，其余的五个人都沉默了一下。小涵见了，继续说道：“别说你们没想过啊。之前都藏着掖着不说，现在嘉文都要出国了，我们总该抓紧时间了吧？从现在一直到十二月，就这么一个十一国庆是大家都有空闲的时间了。”

    嘉文回过神来，第一个举手表示赞同。

    “我同意，我确实很早之前就在惦记这件事了。”

    阿恒：“要说意见，大家应该是都同意的。只不过，我们三对六个人在一起做，会不会声音太大，被别人听到啊。”

    静妍：“那就去酒店好了。”

    大奇：“我看，咱们干脆就去一趟国外，我先提议一下泰国芭提雅。那边谁都不认识咱们，而且整个城市到处都是做ài的人，我们弄得声音再大也没关系的。正好现在天气慢慢转凉了，去那边晒晒太阳也蛮好的。泰国又是落地签，也不用提前准备什么。”

    众人想了想，都觉得这个主意很好。大奇见大家都同意了，立刻回房间去拿出了自己的电脑，六个人就围在电脑旁订票。他们的运气不错，顺利地订到了机票，房间也找到了一间大套房。虽然价格有些贵，但因为这是大家次在一起玩，也就没什么人在意其他的事情了。

    不过，看着大奇轻车熟路地找到了这家酒店之后，小涵问道：“奇哥，你以前住过这家酒店吗？”

    “我没住过，朋友住过，他说不错。我上次去芭提雅是住在另一家，这次试试这家。”

    “你去过芭提雅啊。”“是啊。”

    “那你是不是玩疯了。”“额是，去芭提雅不疯玩，那不是白去了嘛。”

    “那可要提前说好，这次去了，你不许出去找了。”

    “嗨，看你说的，有你们三个大美女，我还出去找什么呀。倒是你，别又觉得我出去玩过，对你不公平，结果你出去玩了。”

    “嘻嘻，你怎么知道我这样想的啊。”

    “啥？你还真想啊。看来我得振振夫纲了。”说完，大奇一把将小涵扛在了肩上，连电脑也不拿回去，一边打着她的小屁股，一边回房间去了。

    盼望了五天之后，终于，十一假期到来了。在踏上阳光明媚的南国土地上之后，大家都觉得心情非常舒畅。套房的空间和环境都非常好，用敏敏的话来说就是：“这房间看着就想让人在这里面做ài。”

    房间里有三个浴室，放下来行李之后，六个人按原本的三对组合各自洗澡去了。等到六个人重新在大厅里聚齐的时候，发现其他人也都不约而同地没有穿衣服就走了出来。

    静妍走到床边拉上了窗帘。“虽然这楼层不矮，还是把窗帘拉上的好。ok，现在可以了，先说说看，我们今天要怎么玩。”

    阿恒说：“你们女生石头剪刀布，赢的人可以挑男生。轮就先这样，一轮做完了再说之后的，如何？”

    “没问题，那我们先开始了。”三个女生把手藏到背后，数了三二一，随后一起出手。

    “哈！我赢了！”敏敏很是兴奋地一拍手，一个剪刀赢两个布。

    “我好像已经很久都没有和奇哥做了，那个就选你好了。”

    接下来，小涵和静妍之间，是静妍赢了。静妍看看阿恒，又看看嘉文，笑眯眯地走过去拉住了嘉文的手，说：“敏敏很久没和大奇做过，我们俩也很长时间没有一起了，这轮，就叫回忆过去好了。”

    静妍才刚说完，小涵已经踏踏踏地几步跑到阿恒身前，向上用力一跳，两条腿便夹住了阿恒的腰，阿恒连忙伸手托住小涵的小屁股，像是把她整个人都捧在手上。小涵看看自己已经安全了，立刻便把脸凑过去索吻。其他两对还肩并肩地站着，这一对“狗男女。”

    已经开始啧啧咋咋地热吻起来了。静妍无奈地笑笑，对其他三人说道：“那我们也开始吧。”

    大奇喝了口水，随后躺在地毯上，把敏敏颠倒着放在自己的身上。两个人不约而同地张开嘴，就在地上用69的姿势互相抚慰着。

    而静妍则是让嘉文坐在了沙发上，自己跪在他的面前，开始吸舔起那根已经久违了的鸡巴来。嘉文有些惊喜地把静妍额头前的头发拨开，问道：“今天怎么这么好？之前你可从来没有过用这个姿势帮我吹过啊。”

    “都已经这样放开了，还有什么不能玩的。”

    “你你帮阿恒这样吹过吗？”“当然了啊，我是他女朋友，做这个不是应该的嘛。”

    “嘿，之前你是我女朋友的时候，怎么没见你这样啊？”

    “之前那不是还没放开玩嘛。要是都说以前的话，按你告诉我的，敏敏高中时候还是个小书呆子呢。那时候如果告诉你，她能变成现在这么能玩，你怕是也不会相信吧？”

    静妍指了指离两人大概三四米远的地上，敏敏正一只手握着鸡巴，一只手捧着肉袋，似乎吃得非常过瘾。嘉文光是这样看过去，都变硬了一些。静妍感觉到自己的小嘴又被撑大了一些，便轻轻地捏了捏嘉文的子孙袋。

    “喂，都这么硬了，看起来好像不用我继续给你吹了是不？”

    “哟，对不起对不起，好嫂子，再帮我吹一会儿，谢了哈。”

    “那就别看别人，专心点。”“哎，哎。”

    嘉文把头靠在沙发靠背上，专心致志地享受着静妍的侍奉。静妍也吃得很是用心，上上下下地把自己的本事全部了拿出来。不一会儿，嘉文已经有了想射的感觉。

    “嫂子，可以了，再吹下去我就要射了。”

    “那就开干呗？”“行。”

    “我辛苦半天了，你在上面吧。”说完，静妍直接向后一倒，躺在了地毯上。嘉文活动了一下筋骨，低下头去在静妍的小穴上亲了两口。

    “嫂子，你都已经这么湿了啊。”“好久没跟你做了，我心里也很期待的啊。”

    “那就赶快。”嘉文也不多啰嗦，立刻提枪入阵，冲杀起来。静妍有好多天没有尝到这根鸡巴，被这样猛地进入，忍不住兴奋地叫出了声音。

    “啊！哦真好”“嫂子，咱们已经落后了。”

    静妍扭头一看，只见沙发上的大奇正压在敏敏的背上，用蝉附的姿势努力地一进一出；旁边空地上，小涵依旧把四肢缠在站立着的阿恒身上，任由他在自己的小穴内不停地抽chā着，经典的火车便当式。

    “那你也快点吧，我现在应该够湿了。”

    嘉文点了点头，下身慢慢地加快了运动的速度，两只手也抓着静妍胸前的两颗木瓜，不停地揉搓着。两个人迅速地进入了状态，嘉文抽chā的力度越来越大，而静妍的下体也愈发湿润。

    “嫂子，我和我恒哥，哪个人插你插得更爽啊？”

    “啊都都爽都很爽”“那如果必须要分一个高下出来呢？哪个更强一点啊？”

    “你你强”“为什么？我哪里强？”

    “因为你你现在正在肏我啊我要是说你不行的话你不肏我了，他们两个还都啊还都在肏别人我不是要难受死吗？”

    “哈哈，当老师的也会耍小聪明啊。”

    “这叫随随鸡应变”“对，随鸡应变。既然你这么聪明为了奖励你，我再多给你来几下狠的”

    啪！啪！啪！“哦！哦！哦！”两个人肏干了好一会儿，静妍已经来了一次高潮，而嘉文也感觉自己已经到了极点。他把静妍的两条腿捞起来抱在胸前，全力地又抽chā了十几下“哦。”

    地一声之后，将精液满满地射进了静妍的小穴当中。静妍被这样一激，浑身猛地颤抖起来，又再一次到达了顶峰。

    静妍缓了好一会儿，方才回过神来。看看自己身边，敏敏和大奇都正四仰八叉地瘫在沙发上，而小涵则是被靠在墙边的阿恒搂在怀里，所有人的脸上都被染上了红色，嘴里也都在喘着粗气。

    “都爽了？”“挺爽的。”

    “那下一波呢？怎么搞？”“玩点不一样的吧，没玩过的那种。”

    “什么不一样的，举个例子。”“比如双飞，双穴，甚至三穴。”

    小涵一听，连忙不停地摆手，又摆出了一个看上去很可怜的表情说道：“不行不行，你们不能两三个人一起玩我，不能虐待未成年人。我这么小，还是个孩子呢，会被你们玩坏的。”

    大家看到小涵卖萌，都不约而同地笑了起来。虽然她已经二十多岁了，但是那张萌脸看上去还像是个中学生。对于这样一个真正可爱，又只是偶尔间歇性卖萌的萌货，大家并不会感到厌烦。小涵身边的阿恒摸了摸她的小脑袋，说：“行，那你就加入双飞呗？”“嗯行。”

    敏敏和静妍对视了一眼，静妍对敏敏做出了一个“请。”

    的手势，敏敏想了想，说道：“那你们男生就分两个人出来弄我好了。”

    三个男生互相看了看，嘉文首先举手说道：“我先声明，我老婆的处女膜我没拿到，这后面的第一次，我肯定说什么都要拿到手了。”

    阿恒又接下去说道：“我和她们俩玩过双飞了，我和你一起肏敏敏吧。”

    “行，我没意见。”一看到已经分组完毕，小涵立刻冲到了沙发边，钻进了大奇的怀里。

    “老公，一会儿肏我的时候温柔点，刚才恒哥用了好大力气，肏得我都有点疼了，一点都不怜香惜玉的。”

    “嘿！我说你，刚才明明是你一直跟我说，让我再快点，再用力一点。现在爽完了，扭头就不认人了是吧？”

    “嘻嘻，我又没说要怪你，就是说你刚才插得太狠了，现在想换一种节奏，怎么了嘛。”

    “行行行，你可爱，你有理。”大家说话的间隙，敏敏已经去洗手间做开后庭的准备工作了。说起来，他们这几个人虽然都很喜欢做ài，但也只有嘉文一个人玩过走后门的游戏。自然而然地，他陪着敏敏一起去了。大奇的双飞组，倒也没有先开始，和着阿恒一起，随意地聊着天，权当是养精蓄锐了。

    过了好一会儿，嘉文把敏敏打横抱着走了回来。大奇见敏敏似乎有些虚弱，便关心地问道：“敏敏，看你脸色好像不太好，是不是身子不舒服了啊？”

    “还行吧，就是突然身子有点虚了。”

    嘉文既无奈，又怜爱地看着敏敏，说道：“我刚才跟她说，我没那么长，简单地清理一下比较浅的地方就行了。实在不行的话，戴套也可以的。她不答应，一定要再排干净一些才肯罢休。”

    小涵说：“这又不是做肠镜，排的那么干净干什么。”

    敏敏笑笑，说：“哪个女生不爱美啊，尤其是我这种爱打扮的。如果男生和你做了之后，结果拔出来看到棒子上弄得黄黄的，你不觉得不好意思甚至恶心吗？你现在可能还是站着说话不腰疼，等你也要次被人开后庭的时候，也许你就能理解了吧。”

    “那你这也太拼了吧，你看看你现在，还怎么玩啊。”

    “没那么严重，肠镜我见别人做过，那是把人弄得走路都难了。我这就是普通的灌肠，可能因为是第一次，有点不适应，放心吧。”

    嘉文走到沙发边，大奇和两个女生立刻起身，让嘉文把敏敏放在沙发上趴在那里。嘉文轻轻地拍了拍敏敏的屁股蛋，说：“歇一会儿再说，看看有没有什么不舒服的。”

    看到敏敏需要暂时休战，另外一组的三个人索性也继续聊天。加入了三个人之后，大家聊的话题似乎了。本以为每天朝夕相处着的六个人之间，可能没那么多事情可聊，不过没想到，这话匣子一打开，就很难再关得上了。六个人就这样赤着身体，天南地北地说了好久，等到有人又看了一眼时间，这才发现已经过去了半个多小时了。

    另外，大家发现，敏敏从一开始的轻轻皱着眉头听大家说话，到后来已经逐渐变成了主动挑起话头，脸色也变得好了许多。

    敏敏似乎也发现了大家投在自己身上的目光，她轻轻地晃了晃身子，感觉自己的状态已经恢复了许多。

    坐在她身边的嘉文和她目光一对，敏敏轻轻地点了点头，嘉文便把一只手覆在了敏敏的桃源洞口，几根手指不停地里里外外地动作起来。

    敏敏则是让阿恒坐在自己的面前，自己把下巴放在阿恒的腿上，慢慢地吸吮着他的鸡巴。大奇那边见到这边已经开始准备了，也不甘落后。

    小涵和静妍一边一个地坐在大奇身边，小涵低下头去开始品尝那根她最喜欢的大肉肠，静妍则是在上面和大奇开始接吻。大奇张开双臂，把两女的小穴全部掌控在自己的手中。

    很快，空气当中的温度已经再次上升了起来，敏敏便开口说道：“我好像已经差不多了，我们准备开始吧。”

    大家点了点头，静妍忽然说道：“沙发好像有点小，地上硬，我躺着又不太舒服，我们三个去卧室里吧。”

    小涵和大奇也没多说什么，跟着静妍一起去卧室了。小涵走出去几步之后，还特地跑回来在敏敏的屁股上捏了两下，说：“敏美女，放轻松，玩得开心点啊。”

    敏敏轻轻地往旁边踢了一下，笑骂道：“行了，知道了，你这小骚货还是赶紧过去吧。你老公次跟你们两个玩双飞，可别让他等急了。”

    看到小涵笑嘻嘻地消失在了卧室的门口，敏敏爬了起来，让阿恒躺在自己身下，自己则趴在了阿恒的身上。此时，阿恒的下面半软不硬，但是并不妨碍敏敏用已经湿润的小穴将它一点一点地吃进。很快，随着阿恒将鸡巴顶到了敏敏的最深处，敏敏发出了一声低低的呻吟。

    嘉文见了，把刚才在敏敏的小穴里捞出的爱液当作润滑油一样在鸡巴上涂了一遍。随即挺着巨龙来到了敏敏小巧的菊花门处。

    处女地骤然被触及，敏敏忍不住浑身一颤。阿恒立刻捧住了敏敏的脸蛋，说：“你别管他，就只想着跟我做就行了。你越紧张，可能就越难受。来，先亲一个。”

    敏敏依言低下头去，轻轻地和阿恒吻了起来，同时尽量地放松身体。嘉文等了一会儿，看看敏敏确实已经放松下去了，便开始慢慢地继续向里面开垦。

    这一次，敏敏的心态好了很多。阿恒在下面缓缓地抽chā着，虽然不能给到她极致的快感，却可以让她渐渐地将身心都投入到性爱当中去。等到嘉文在后庭处开始进攻时，敏敏已经顾不得紧张了。

    随着敏敏身体的放松，嘉文进得越来越深。终于，敏敏眉头一皱，发出了一声闷哼。嘉文听见了，立刻停止了挺进，就把鸡巴一动不动地插在敏敏的旱道之中，让她逐渐习惯被扩张开来的感觉。

    过了约莫有一分多钟，敏敏回头小声说道：“我可以了，你继续吧。”

    嘉文点了点头，慢慢地将鸡巴抽出，等到只有一个guī头留在里面时，再缓缓地重新推入。十几个来回之后，来回抽chā的阻力已经越来越小。

    而敏敏也逐渐找到了被走后门的快感，又开口说：“稍微快一点吧。”

    嘉文继续依照着敏敏的意思，稍稍加快了抽chā的速度。没过多长时间，敏敏的身体上已经渐渐地染上了潮红的颜色。

    嘉文和阿恒对视一眼，互相点了点头，开始了有节奏的抽chā：每当嘉文向前推进，阿恒便稍稍退后，等到嘉文插到了底部，往外抽出的时候，阿恒又开始了进攻。两个人开始是两秒钟一个动作，接着一秒钟、半秒钟、甚至更快。

    虽然是第一次两个人一起玩一个女生，但是配合却非常默契。而敏敏更是爽得魂飞天外，双倍的快感让她忘乎所以。她连呻吟和浪叫都顾不得，只能把头埋在阿恒的肩窝里，享受着两个男生的服务。

    很快，敏敏再也坚持不住，身子猛地颤抖起来。阿恒感觉到guī头被连续的激流冲刷着，再加上在插入之前已经被敏敏吹了好一会儿，一阵射意涌起，龙头便在敏敏的花房中开始肆意地吐水。而插着敏敏后庭的嘉文，则是心理上的刺激远大于生理上的刺激。此时被敏敏紧窄的甬道猛地夹了几下，也已经到了顶点。他向前一顶，整根鸡巴都伸进了敏敏的身体里“噗噗。”

    地喷射起来。另一边，在卧室里，大奇已经在静妍的小穴里射过了一次。而小涵也在他的“张牙舞爪。”

    之下畅快地来了一次高潮。就在三个人躺在床上休息时，小涵忽然说道：“这三个人怎么回事，我怎么好像什么声音都没有听到呢？”

    “你如果好奇，那你就出去看看呗。”

    小涵想了想，到底还是按捺不住自己的好奇心，便光着身子，轻手轻脚地走到门边，探出一个身子向大厅里望去。只见阿恒正在捡着地上的衣服，而嘉文则正在提起刚刚烧开的水壶。

    阿恒一抬头，看到小涵出来了，笑问道：“你们也做完了？”“嗯，做完了，敏敏呢？”

    阿恒指了指旁边，小涵走出门去，便看到敏敏身上盖着一件衣服，趴在沙发上睡得正香。

    “嘻嘻，你们爽坏了吧？”“是挺爽的。你要是喜欢，下次换你。”

    “不要，奇哥平时用手插我的后面，我都觉得好疼。如果你们前后一起插我的话，我一定会疼死的。”

    嘉文拿出了几个一次性杯，倒上一些矿泉水，又加上一些开水，轻轻地晃了晃，说：“小涵，做完两次了，来喝点温水吧。”

    “哇，太好了，嘉文我爱你。”小涵小跑着来到嘉文身边，拿起杯子喝了一口。嘉文笑道：“我这么关心你，你就只有嘴上的表示吗？”

    “那我就用嘴上的行动报答你好了。”说完，小涵又喝了一口，向着嘉文撅起了嘴。嘉文把小涵抱了起来，让两个人的嘴巴平行。小涵立刻凑上前去，把口中的水渡到了嘉文的口中。随即，两个人又唇舌交缠了起来。阿恒摇了摇头，走过来给自己倒上一杯温水，喝完，又端了两杯进卧室去了。






第十七章 (1/2)
DDN66E / 著投票加入书签

斗罗小说网 www.dlxs.cc，三角形交换女友无错无删减全文免费阅读！

    泰国之行，大家玩得都很愉快，几个人在泰国待了五天之后，坐上了回国的飞机。

    在这五天里，敏敏被三个男生都在三明治的情况下走了一次后门。算是彻底在大家面前放开了。

    只不过，小涵说什么都不愿意被双穴同插，只是分别和他们做了一次肛交。静妍倒是没有主动提出什么意见，阿恒也没有客气地摘取了静妍后庭花的花骨朵。

    嘉文作为前男友，也没有落后。只不过，大奇在和敏敏、小涵玩的时候，都因为自己的家具太粗而搞得两个女生痛感大于快感。

    所以，当轮到他和静妍的时候，他见自己进入得很艰难，便放弃了。

    回国之后，六个人互相之间的关系变得更加亲密。每天晚上怎么睡，都是大家商量着来。

    不过因为天气慢慢转凉，大家身上穿的衣服也越来越多，所以每个人对于性事的欲望也都随着气温而渐渐地降低。

    但是在跳出了性事之后，新组成的相对固定的三对人反而更有了一种普通的谈恋爱过日子的感觉，彼此之间的感情也越来越好。

    终于，来到了嘉文即将出国的日子。敏敏提前一周就开始为他准备行李，还特意列了一张清单，对照着一件一件地把所有需要的东西都准备妥当。

    嘉文则是在学校那边还有些事情需要处理，敏敏算是帮了他的大忙。

    这天晚上，是嘉文临行前的最后一个晚上了。他和敏敏两个人早早地便回屋躺下，但是却并没有急急忙忙地上床做ài，只是把手牵在一起聊天。

    没多久，敏敏有些渴了，便出门去找水喝。结果，却看到其他的四个人正一起坐在沙发上看电影。

    看到敏敏衣衫完整地出来，大家都有些惊讶，小涵指着她问道：“你俩最后一个晚上了，没做？”

    敏敏摇了摇头，说：“没有啊，最后一个晚上了，想说的话还说不完呢，哪有心思做。”

    “哇！我没有听错吧！你们两个这是要玩柏拉图吗？”

    “不是啦，只是真的没有心情做。要是你和静妍姐进去，没准她会想和你们俩做呢。”

    “真的？那我可就真进去了呀？”“去呗，我说真的。”

    “嘻嘻，最后一晚，我哪好意思去打扰你们俩，要是静妍姐这个嘉文的前女友进去还差不多。”

    静妍轻轻拍了小涵一下，说：“你cue我干什么，我现在又不是没有老公。”

    大家又说笑了几句，敏敏便回房间去了。嘉文问：“你们刚才在外面说什么呢，好像挺开心的样子。”

    “哦，就是小涵有些奇怪，我们为什么没做。我就逗她说，没准她和静妍姐进来了，你就想做了。”

    “嗨，看你说的，我有那么喜新厌旧吗？”

    “你不是吗？相比于静妍姐，我对你来说不也是新人吗？”

    “嗯你这么说好像也对哟。那我就换个说法”

    “你可算了吧，别说了。”“你知道我对你的忠心就好。”

    “哼，说得就好像我不在你身边你就不会开荤一样。”

    “这确实是有点难为我了，毕竟那可是一年时间呢啊。”

    “算你运气好，摊上了我这么一个大度的女朋友，我允许你在那边偶尔找一个。不过我们事先可要说好了，你可不准天天都出去找鸡。”

    “这是你的真实想法？”“当然是啊，本来在这方面上，我们几个不都是看得没那么严肃嘛。”

    “这样啊，那好，既然你都已经给我权限了，我也不能不表态不是？我也答应你，你也可以出去找。哎，不过我可也有要求，你不能出去找鸭子，而且出去约的人，也不能太多了，知道没？”

    “可以呀，这很公平。”尽管敏敏在掩盖，不过嘉文还是听出了她的语气中那难以完全掩盖的喜悦之情。他挠了挠敏敏的手心，说：“小骚货，老实交代，你是不是已经有目标，甚至做过的人选了？”

    “啊？”“啊什么啊？我刚才还奇怪呢，你怎么就能这么主动地跟我提允许我在那边打野食的事儿呢，敢情是先占领道德制高点，然后让我顺理成章地答应你出去偷汉子，是不是啊？”

    “呃嘻嘻是”“老实交代，怎么回事？”

    “就是就是上次暑假，你回家的时候，记得吧？”

    “嗯，我还记得你那时候出差了。”

    “对，那次我去广州，认识了一个算是半个富二代吧，人还不错。我去那边做培训，他是当地的一个店长。然后喝多了，就睡到一起去了。”

    “然后呢？”“什么然后？”

    “睡醒了之后你们没再做几次？”“啊？你为什么会这么问啊？”

    “能让你现在还惦记着的，那床上功夫肯定不错了。你前一天晚上喝多了，什么都没感觉到，那第二天早上起来接受了之后，还不得赶紧再重新体会下？我可不相信你是那种能做出猪八戒吃人参果的事情的人。”

    “嘿嘿嘿，我老公真是了解我。”“就那一次？”

    “是啊，之后我也没去过广州啊。”

    “所以你是不是等我走好久了？”“这个真没有，他充其量就是一个相处得还行的炮友，你可是我男朋友，怎么能相提并论呢。”

    “他多大？”“三十多岁，有女朋友，但是也是可以经过对方允许之后出去玩的那种。他上面有两个哥哥，所以他迟迟不结婚，他父母也不怎么管他。”

    “是那种花花公子？”“据我了解应该不是。不过就算是也没关系，我跟他断了不就可以了。反正又不在一个城市，想断了很容易的。”

    “行，你注意保护好自己就行。”“嗯，你放心，我明白的。”

    第二天一早，敏敏、小涵和大奇一起送嘉文去了机场，他会经上海转机踏上飞往美国的飞机。静妍不想被熟人看到她，就留在了家里。只是在嘉文走之前，送上了一个离别吻。

    来到机场，嘉文办完了托运，回来拉登机箱的时候，敏敏突然鼻子一酸，忍不住落下泪来。嘉文笑着上前替她擦去了眼泪，说：“别哭，这大冷天的，哭了不好。就一年而已，一转眼我就回来了。”

    “嗯”嘉文见敏敏似乎没有要止住眼泪的意思，又趴在她耳朵边小声说道：“想想看，我走了之后，你就可以去找你的炮友了，也不是完全没好处啊。

    而且我答应你，等我回来了之后，你也可以继续跟他保持联系。”

    敏敏忍不住破涕为笑，打了他一下，说：“哎呀，这种时候，你说这些干嘛呀。”

    “因为不想让你再哭了啊，你看，你现在这不是不哭了吗？好了，我走了，你们也快点回去吧，早上挺冷的。”

    “嗯，那你一路小心，照顾好自己。”

    “放心吧，我这都多大的人了。”三个人目送嘉文消失在视线里，这才转身回去。

    过了十二月，新的一年很快便来到了。这天晚上，小涵一个人正百无聊赖地待在家里。

    嘉文出国，敏敏出差，静妍带着课外班的学生们去冬令营了，大奇则是去上海参加一个作家活动，之后还和朋友们约了出去玩。因为都是男生，所以小涵没有跟着一起去。

    本来还有一个阿恒留在家里晚上抱着她睡，可是今天上午，阿恒被领导一个命令安排去外地，下午回家收拾了东西之后就立刻出发了。

    本来有六个人的家里，忽然就只剩下了她孤零零的一个人。小涵看了一部电影，觉得有些没意思，便试着给敏敏发了一条微信。没想到，敏敏几乎是秒回。见她有时间，小涵立刻快速地动起了手指。

    “你在做什么呢？”“看。”

    “你什么时候有这爱好了？”“看看奇哥的新书啊。自从你和她在一起之后，我就没怎么再看过他写的书了。”

    “那方便语音不？”“怎么突然想语音了？”

    “家里就剩我自己了。”“哎哟，小可怜，姐姐抱抱你。”

    随着这条消息发到了小涵的手机上，一条语音邀请也随之而来。

    “喂。”“能听见吗？”

    “能啊，怎么，恒哥不是在家的吗？”

    “他下午也走了，出差去了。”“你这也太惨了。啧”

    隔着话筒，小涵听见敏敏似乎在嗦着什么东西。

    “你在吃什么呢？”“大jī巴啊。”

    “啊？真的假的？”“这骗你干什么。”

    “你不是去的厦门吗？”“对啊，他也来了。”

    “就是你的那个广州大哥哥？”“对啊。”

    “那你还告诉我你在看。”“我本来就是在看啊。他软的时候也很长，现在他在看球赛，也没把心思放在这上面，也不怎么硬。我就把他的大鸡巴放在手边当零食，隔一会儿吸一口。”

    “哇”“怎么？羡慕了？要不要我视频给你看看啊？”

    “啊这这好吗？”“切，听听你这期待的声音吧。”说完，敏敏把语音转成了视频。

    小涵咽了口唾沫，点了接受。很快，她便看清了屏幕那边的景象：敏敏此时正用六九的姿势趴在一个男人的身上。

    小涵可以看得出来，敏敏的手机被她用左手拿着，搁在男人的两腿之间。一条软趴趴、好似蔫黄瓜一样的大鸡巴，正搭在敏敏的右手边。

    虽然看不到敏敏的全身，但是小涵猜也猜得到，敏敏此时一定也是处于天体的状态。看到信号已经稳定了，敏敏握起手边的肉棒，美美地放进嘴里吮吸了一口。

    又把手机拿到鸡巴前面，轻轻地晃了晃，挑了挑眉毛，问道：“怎么样，诱人吗？想不想尝尝。”

    小涵不自觉地轻轻点了两下头。等到她反应过来，已经看到敏敏在那边笑起来了。

    “哎呀，你别笑呀。”“好好好，我不笑了，不欺负你。对了，我说，反正你在家里也是一个人，要不要来厦门一起玩？”

    “这”“来，先让你见见这根大黄瓜的主人吧。”

    敏敏翻身到床上，把身子向上挪了两下，躺到了一个肩膀上。屏幕一转，一张英气十足的脸庞出现在了小涵的眼帘当中。

    “看，这就是我室友小涵，可爱吗？”

    男人微笑着点了点头。“小涵，这就是我现在暂时的老公，谦哥。”

    “哦，谦哥你好。”“你好啊，小涵，早就听敏敏说，她有一个年纪很小，很可爱的室友。看来她没骗我，你真的很可爱。”

    敏敏听了，突然插话道：“是吗？那你猜猜她多大？”

    小涵有些奇怪，说：“嗯？你没告诉谦哥，我的年龄吗？”

    “没有啊。谦哥，你快猜猜，她多大。”

    “嗯说实话，我光看你的脸，我觉得你大概也就是十五六岁左右。

    但是高中生应该不会跟敏敏这种上班族一起合租吧？所以我猜你是大学生，十八到二十岁之间。对不对？”

    敏敏拍了他一下，笑嘻嘻地说道：“嘻嘻，猜错啦。”

    “哦？难道小涵你真是高中生？”小涵笑道：“谦哥，你是在逗我开心，还是真的这么觉得的啊？”

    谦哥一脸认真地说：“我是真的这么认为的。你看起来，年龄也就是个中学生的样子。”

    “我和敏敏同岁啦。”“啊？真的假的？”

    “真的啊。”“哇这真是有点厉害的。我今年三十四岁，恐怕我领着你出门，说你是我女儿，都会有人相信的。”

    “哈哈，我爸爸可没你帅。”敏敏又在一旁说道：“那你现在想不想要一个帅爸爸呀？注意，是那种爸爸哟。”

    小涵听了，小脸蛋顿时一红。谦哥一看，笑着捏了捏敏敏的脸蛋，说：“说这种话，也不怕别人不好意思。”

    “你先别装好人，告诉我，光看脸，你喜不喜欢小涵？”

    “这么可爱的女生，怎么会有人不喜欢？”

    “那就是了。小涵，说吧，想不想要一个帅爸爸？”

    敏敏说完，见小涵没有出声，便又把手机移到了那根大黄瓜前。看着那根比刚才已经硬了些的粗大鸡巴，小涵终于有了回应。

    “嗯”“哈哈，就应该是这样。”

    敏敏重新靠回了谦哥的肩膀上，把摄像头对着他，说：“来吧。”小涵看着谦哥英俊的面容，脑海中还没有散去那根大鸡巴的影子。她垂下了眼帘，说了声：“爸爸”听到这声“爸爸。”谦哥的鸡巴迅速地勃起。敏敏见了，笑着对小涵说：“小涵，你知道吗？谦哥听到你这一声，下面立刻就硬起来了。”

    敏敏打开后置摄像头，果然，一根已经挺立起来，几乎快要呈九十度角指向屋顶的鸡巴显得格外有精神。

    “我们还会在这里待六天，你考虑一下，什么时候过来？”

    “我我明天还有点事儿后天吧”

    “好，正好有一天两夜的时间，让你们父女之间可以增进一下感情。我去泡个澡，你们两个好好聊聊吧。”说完，敏敏把手机放到了谦哥的手里，自己则是拿着平板电脑，悠悠然地向着洗手间走去了。







第十八章 (1/2)
DDN66E / 著投票加入书签

斗罗小说网 www.dlxs.cc，三角形交换女友无错无删减全文免费阅读！

    一天两夜的时间，很快就过去了。而在这几十个小时里，小涵和谦哥迅速地变得熟络起来。在敏敏的“煽动。”

    之下，这两个人在清醒的时候几乎一直都在视频。到了第二天下午的时候，小涵已经可以毫不扭捏地管谦哥叫“爸爸。”

    了。而谦哥对于自己有了这样一个“女儿。”

    也感到很高兴，乖女儿长，乖女儿短地叫得敏敏都有点肉麻和吃醋了。不过小涵似乎也看出了敏敏的一点小别扭，很快又改口叫敏敏“妈妈。”让她也眉开眼笑起来。当晚，小涵拿到了敏敏那边的酒店地址和房间号之后便去睡觉了。她要赶明天最早的一班飞机飞过去。

    第二天上午，十一点四十分，房间门被敲响了。敏敏听见，走到门口问：“是谁？”“妈妈，是我，小涵。”

    敏敏“噗嗤。”一笑，连忙打开了门。结果，看到小涵穿着一身校服，背着一个学生用的书包，完全就是一副学生的样子。小涵一见门开了，立刻一步跨进屋子里，踮起脚来在敏敏的脸上亲了一下。

    “妈妈，我回来啦！”敏敏看着小涵的样子，只觉得好笑，捂着嘴巴笑个不停。小涵见了，有些不解地问道：“妈妈，你在笑什么呀？”“没什么，妈妈看到我的乖女儿回来了，开心。”

    “我见到妈妈也很开心呢。爸爸呢？”

    “就知道你一回来就要找你爸爸。他在里面呢。”

    敏敏和谦哥要的是一间套房，卧室在里面。小涵走到了卧室门口，便看到谦哥正穿着一件睡袍，坐在椅子上看着书。看到小涵来了，谦哥马上站了起来。小涵立刻跑上前去，一把抱住了谦哥。

    “爸爸！”“哎，乖女儿。”

    “爸爸，我今天好看不？”“好看啊，我的乖女儿什么时候都是最好看的。”

    敏敏这时也走了过来，听到谦哥这么说，笑道：“那我呢？老公你觉得我不好看吗？”

    “你这丫头，明知故问，跟女儿吃什么醋啊。”

    “嘻嘻，那这个算我不对啦。宝宝，你中午吃饭没有啊？”

    “还没吃，不过我在飞机上吃了，现在一点不饿。”

    “哦，那晚上咱们一起出去吃点好吃的。”

    “太好了。不过，我可能要先做个作业。”

    “哦？什么作业啊？”“老师让我们回家之后，要找各自的爸爸帮我们开苞。爸爸，什么是开苞呀？

    我们要怎么做才可以呢？”小涵一脸的不解，看上去很是天真。

    “呃开苞就是让你变成大人。”

    “变成大人？哇！太好了！我要变成大人了！爸爸，那你现在就给我开苞好不好？”

    “现在？”“对呀，就现在吧，好不好嘛爸爸。”

    小涵拉着谦哥的手，轻轻地摇着，撒娇。

    “好好好，宝宝，你先去洗个澡，妈妈替爸爸答应你了，好不好？”

    “好，我现在就去洗。”“洗完之后直接出来就行，开苞的时候，不能穿衣服的哟。”

    “嗯，我知道啦！”小涵立刻站在床边开始脱衣服。很快，一具小巧却足够饱满的娇躯便出现在了房间中。小涵进到浴室里，也不关门，就直接打开了淋浴头。看着小涵嗒嗒嗒跑进浴室的背影，敏敏轻轻地捅了捅身边已经下体挺立看得有些呆了的谦哥，问道：“很喜欢。”“嗯，非常喜欢，这种长得可爱，又很会恰到好处地撒娇的女生，男人们都会喜欢的吧？”

    “哈哈，像什么玩剧情，撒娇调情之类的，小涵在这方面可是大行家，她非常会利用自己的条件的。”

    “确实，我是真的抵挡不住。”“怎么样？你这好女儿身材很不错吧？”

    “是很好。我是真的没有想过，童颜巨乳，能达到这个程度。”

    也许是因为在这最近一年的时间里，小涵得到了充分的滋润，她的胸脯和屁股都变得更加挺翘。配上那张可爱的萝莉脸蛋，确实可以对任何男人施加足够的杀伤力。

    “那一会儿你就好好疼疼你的乖女儿吧。如果我这当妈妈的没算错的话，她这几天应该都是安全期哟。”

    一看到敏敏要走，谦哥一把将她拉回到自己的腿上抱住，在她的唇上亲了一下，说：“谢谢你。”“谢我干嘛？这种事情不都是相互的吗？总是两个人玩可能会玩腻，所以我再拉来一个人。小涵自己一个人在家没意思，所以我把她找来一起。再说了，这也是因为你功夫好。如果你是个银样镴枪头，我才不会便宜你呢。”

    “那我以后只要面对你们两个，我就一定鞠躬尽瘁，没有半点保留，直到你们满意为止。”

    “这还差不多。哎，我可提前告诉你啊，咱女儿的下面比较浅，你待会儿可要小心着点，不许像肏我时候那样，直接一杆到底。肏疼了女儿，我可一定要你好看，听到没有。”

    “是，保证完成任务，把女儿伺候得舒舒服服的。”

    两个人又腻歪了一会儿，浴室里的水声停了下来。很快，小涵便光着身子跑了出来。房间里被空调的暖风吹得暖洋洋的，小涵觉得舒服极了。她跑到谦哥身前，拉起了他的手，说：“爸爸，我洗好了，快点来给我开苞吧。”

    闻着小涵身上沐浴露的香味，谦哥咽了口唾沫，点了点头，说：“好，乖女儿，先躺到床上去，爸爸这就来给你开苞。”

    “嗯！”小涵打了个滚上了床，四肢来回地伸展了几下。看起来像是小孩子的活泼天性，却是把自己红彤彤、光溜溜的小穴毫不掩饰地暴露在了谦哥的眼前。敏敏笑着摇了摇头，说道：“你们父女俩玩吧，我出去买点东西，很快就回来。她爸，记住了哦，不许把女儿玩坏了，要不然我找你算账。”

    “嗨，瞧你说的，宝宝是你女儿，就不是我女儿了？”

    “那就看你的咯，让宝宝开心点，舒服点。”

    “放心吧。”小涵听了，又是很好奇地问道：“妈妈，开苞会很舒服吗？”敏敏走上前去摸了摸小涵的小脑袋，真的像是一位在给女儿普及知识的妈妈一样，微笑着说：“最开始可能会有点疼，但是一旦顺利了之后，就会变得很舒服的。就好像是学习一样，你刚开始学，可能会觉得非常难。但是一旦入门了之后，你就会发现，学习原来也是一件很有趣的事情。”

    “哦，明白了，妈妈你放心，我一定会把难的地方坚持过去的。”

    “妈妈相信你，小涵一直都是最乖最坚强的孩子了。”说完，敏敏在小涵的嘴唇上轻轻地吻了一下，说：“妈妈出门了，好好听爸爸的话哟。”

    “嗯，知道啦。”敏敏去大厅里穿好衣服，回房间想要再看一眼的时候，只见谦哥刚刚将自己的内裤脱去上了床。敏敏也没多说，转身离开了。

    小涵看到了谦哥的那一大根的时候，有些吃惊地说：“哇！爸爸，你那个就是jī巴吗？”

    “是啊，你知道呀。”“生物课上讲过的，老师还说，这个东西也可以叫做鸡巴的。”

    “那老师有没有教过你们，女孩子的这里应该叫什么啊？”

    谦哥一边说，一边在小涵的花房门口摸了摸。

    “啊老师说，这个叫屄，也叫肉穴。”

    “那爸爸现在告诉你，男生把鸡巴插进女生的肉穴里，就叫做ài，也叫肏屄。

    而女孩子第一次经历做ài呢，就叫做开苞了，男人给女人开苞，就是这样的，懂了吗？”

    “嗯，懂了，那爸爸你快点来和女儿做ài吧。”

    “好，爸爸这就来。”谦哥先低下头去，在小涵的小穴上来回地舔舐了几下。

    “哦爸爸，那里不是尿尿的地方吗？你怎么还要舔，好脏的呀。”

    “不脏，小涵刚刚洗完澡，这里好香的。而且，你不觉得很舒服吗？”

    “是是挺舒服的。那爸爸，女儿是不是也要舔你尿尿的地方呀？”

    “宝宝你愿意吗？”“我愿意。”

    “好，等爸爸先让你来一次高潮再说。”说完，谦哥慢慢地把舌头伸进了小涵的小穴当中，一根手指也轻轻地摩挲着那颗小红豆。两下夹击之下，小涵很快便坚持不住。

    “啊啊爸爸我好好奇怪好像要啊啊”谦哥的动作频率越来越快，终于，小涵再也坚持不住，下身开闸放水一般，涌出了好大一股爱液。

    “乖女儿，舒服吗？你到高潮了。”

    “好好舒服爸爸这就是开苞吗？”

    “不是的，这个叫做口交，不能算xìng交的。xìng交要比口交还要舒服。”

    “什么是xìng交呀？”“就是做ài呀。”

    “哦，我懂了，那爸爸我们现在可以做ài嘛？”

    谦哥摇了摇自己的手指，说：“现在还不可以，刚才小涵是不是答应了爸爸，要帮爸爸也舔一舔了？”

    小涵萌萌地点了点头：“哦是，我是答应爸爸了。”

    “那现在小涵是不是要履行承诺了？好孩子是不能说话不算话的。”

    “嗯，我是好孩子，现在就帮爸爸舔。”

    “父女俩。”交换了一下位置，谦哥背靠着床头坐在床上，小涵则是跪坐在谦哥的腿边。

    “爸爸，我该怎么做呢？”谦哥指了指自己身下那条还没睡醒的巨龙，说：“张开嘴，轻轻地用嘴含住，记住不要用牙齿碰到就好。”

    “啊这么大，我能含得住吗？”“如果你现在怕含不住，可以先舔一舔，就像是吃棒棒糖一样。”

    “哦好。”小涵低下头，伸出舌头，轻轻地舔了一下。谦哥这些天几乎都和敏敏泡在房间里，随时随地地做ài。所以他每天至少洗两遍澡，每次上完厕所也都会去用淋浴头冲洗干净，所以此时并无一点异味。小涵并不喜欢男生下体那所谓的“男性气息。”不过现在面对这根干净清洁的鸡巴，此前心中稍有的一点不安，也就此烟消云散，便继续开始在guī头上舔舐。

    棒头棒身地来回舔了十几遍，小涵像是下了很大决心一样地，张开了嘴巴，将那颗硕大的guī头含入了口中，上下吸吮起来。

    谦哥从结束处男的时候开始，就从来没有和未成年人做过，现在被一个看起来只有中学生年纪的小萝莉含住了鸡巴，时不时还抬起头，眨着漂亮的大眼睛看着他。这刺激让他忍不住急促地做了几个深呼吸，鸡巴也越来越硬。

    小涵感觉到自己的嘴巴被塞得越来越满，心知火候差不多已经到了，便抬起头来，有些难受地对谦哥说：“爸爸，我下面有点痒了，怎么办呢？”

    “女儿别怕，这意味着你想要了，想做ài了。”

    “那爸爸，我们现在就来做ài好不好？”

    “好，爸爸现在也已经硬了，现在就来帮你开苞。”

    “嗯，爸爸你需要怎么做就怎么做，就算疼，我也会忍着的。”

    谦哥看着小涵躺在床上，双眼紧闭，两只手握拳放在身体两侧，似乎真的有些紧张的样子，不由得有点好笑。他甚至怀疑，这小妮子是不是应该去上电影学院，学表演。

    “爸爸怎么还没开始呀？”“哦，爸爸这就开始了。”

    谦哥摆好了位置，一点一点地向着内部推进。由于小涵这一年以来的大部分时间里都是和大奇做ài，所以花径相比于之前拓宽了一些。谦哥和大奇在粗细上算是半斤八两，所以进入得还算比较顺利。只不过，小涵的下面比较浅，而谦哥的长度又是和阿恒差不多，所以只吃进了大半条之后，前路便被堵住了。谦哥停止了动作，深吸了一口气。他感觉到小涵的小穴非常适合他的尺寸，既不会让女生感觉疼，又不会让男人觉得不够紧窄。而小涵看到谦哥停下了，问道：“爸爸，我现在已经被开苞了吗？”

    “是啊，爸爸的鸡巴已经把你的小穴填满了，感觉到了吗？”

    “嗯，满满的，胀胀的，好舒服。可是，我一点都没有感觉到疼啊。”

    “这不是好事吗？这样我女儿就不用经历那种痛苦了。”

    “是耶，可是，为什么这好像还不如刚才爸爸给我舔的时候舒服呢？

    “因为这只是插入，爸爸接下来就让你舒服。”说完，谦哥渐渐地开始了挺动。小涵此时依然闭着眼睛，感受着那根大鸡巴在自己的身体里来回抽送的感觉。

    够粗、够长、也够硬，这就是小涵对它最直观的感受。每次插入，她都能感受到小穴被满满地填充，花心被重重地撞击；每一次抽出，都让她想要它赶快回到自己的身体里。小涵之前从未有过这种畅快的体验，很快，一声声娇媚的呻吟便从她的口中连绵不断地吐出。

    “哦爸爸好舒服女儿好好舒服”

    “乖女儿，爸爸肏得你好不好？”“好太好了”

    “那以后，还要不要和爸爸做ài？”

    “要要”“有多想要？”

    “我只要爸爸想肏我我就就让爸爸肏”

    “那看来爸爸肏得还是不够好啊。”

    “好啊怎么怎么会不好”“我女儿还不肯主动让爸爸肏，怎么能说我肏得好呢？”

    “啊我我主动主动”“怎么个怎么个主动呢？”

    “我我以后好好学习只要考得好了我就要要爸爸肏我作为奖励好不好”“好，爸爸答应你。”谦哥俯下身去，吻上了小涵的双唇。小涵立刻用双臂圈住了谦哥的脖子，热情地和自己的“爸爸。”

    唇舌交缠起来。谦哥又腾出一只手在小涵的乳房上轻轻地揉捏起来，已经陷入情欲中的小涵此时正敏感无比，又一处要害被捕捉到，对她的刺激更大了。谦哥又恰逢其时地放开了小涵的双唇，转而偏了偏头，含住了小涵的美玉一样的小耳垂，鼻子中喷出的气息也正好飘进了小涵的耳朵。不知不觉间，几百个回合已经过去了。

    小涵在做ài时，本身就不是一个擅长持久战的女生，现在又被谦哥这一套熟练又迅猛的组合技攻击下来，已经是处于强弩之末了。

    “啊爸爸我我好像又要变得奇怪了”

    “又要高潮了，是吗？”“是是我又要高潮了”

    “好爸爸也要射了！”“啊爸爸什么是射了？”

    “男人如果到了高潮，就是射了。”

    “那那爸爸也会很舒服吗？”“当然，如果爸爸可以射到小涵身体里就更舒服了。”

    “那爸爸就射就射进来吧啊射进女儿的身体里来吧”

    “那样的话，小涵可能会怀孕哦。”

    “怀孕？就是生小宝宝吗？”“对啊，女生如果在危险期的时候被射进身体里，就可能会怀孕的。”

    “我我不知道什么危险期是什么但是我愿意愿意给爸爸生生个小宝宝爸爸射进来吧”

    断断续续地说完之后，小涵用尽力气，抬起双腿夹住了谦哥的腰。谦哥被小涵的言语刺激得不轻，又在身体上感受到小涵想要被他内射的心意，只觉得浑身像是被火焰灼烧着一样，必须要射出来才能停止。

    小涵看到谦哥的动作越来越快速，越来越猛烈，又说：“爸爸亲我亲我”

    谦哥立刻依言亲了上去，两条舌头激烈地缠斗起来。两个人接吻的期间，谦哥又快速地抽chā了几十下，终于，小涵先坚持不住了。

    连续地几声哀鸣之后，花房里又是一股蜜汁喷涌而出。而已经箭在弦上的谦哥，guī头被蜜汁一阵冲刷，也没法再继续拼杀，低吼了几声之后，将guī头抵在小涵的子宫口，强而有力地喷射出去

    两个人在床上拥抱在一起，久久没能平静。谦哥怕会压到小涵，便把两人的位置换了一下，自己躺在床上，让小涵躺在自己的身上，轻轻地抚摸着她的背和臀。直到外面响起了关门声，这才回过神来。敏敏走到卧室门口，看着依然紧紧地抱在一起的“父女俩。”笑道：“你们做完了吗？”

    小涵见敏敏回来了，便从谦哥的身上下来，翻身缩进了谦哥的怀里。

    “嗯做完了。”“乖女儿，做ài舒不舒服呀？”

    “舒服好舒服的”“那以后还要不要和爸爸做ài了？”

    “要可是妈妈你不是也要跟爸爸做ài的吗？”

    “是呀，妈妈当然也要和爸爸做ài了。”

    “那样的话，是不是对爸爸的身体不好呀？我不想和妈妈抢。”

    “哎哟，乖女儿，真的长大了，知道心疼爸妈了。她爸，我们可真是好福气，能有这么一个孝顺的女儿。”

    谦哥也笑着摸了摸小涵的头发，说：“好女儿，放心吧，爸爸的身体很好，又经常锻炼。满足你和你妈妈，不成问题的。”

    “我去外面买了些吃的回来，你们刚做完，补充一点能量吧。尤其是小涵，还没吃午饭，就这么大消耗，可要好好地吃一顿午饭。”

    小涵乖巧地点了点头，说：“好，我确实饿了。”

    谦哥放开了小涵，翻身下床，又一个公主抱把小涵抱在了怀里，说：“走，乖女儿，爸爸抱你去吃饭。”

    小涵开心地搂住了谦哥的脖子，在他的嘴上亲了一下，说：“谢谢爸爸，吃完饭，爸爸再肏我一次好不好。”

    “好，今天女儿刚开苞，什么都听女儿的。”

    很快，敏敏和谦哥坐在桌边，小涵坐在谦哥的腿上，三个人乐融融地开始吃饭。如果忽略掉三个人身上都没穿衣服这一点，还真像是和美的一家三口呢。




第十九章生一个全文完 (1/2)
DDN66E / 著投票加入书签

斗罗小说网 www.dlxs.cc，三角形交换女友无错无删减全文免费阅读！

    在给小涵“开苞”了之后，谦哥没有继续再多做。整个下午，这临时的“一家三口”一直都缩在房间里，连晚餐都是直接叫了客房服务。大多数的时间里，这三个人都是赤身裸体地挤在床上，看电影。

    谦哥坐在中间，左边是自己的“老婆。”右边是两人的女儿。两只手左拥右抱着两具光溜溜的胴体，谦哥只觉得无比满足。

    睡觉前自然是需要洗澡，两个女生一起进了浴室，互相为对方搓洗。洗澡的时候，又打闹了一会儿。待到两人洗完了，刚刚走出淋浴间，敏敏一边擦着身体，一边问小涵道：“哎，你来厦门，跟家里的人说了吗？”

    小涵轻轻地摇了摇头，说：：“没有啊，反正他们也都没在家，我又不是一个人在外面，怕什么嘛。”

    “我觉得，还是说一声的好吧，毕竟都是一家人。万一谁提前回去了，看到你不在家，可能会担心的吧。”

    “唔那好吧，在微信上说一声。”

    敏敏点了点头，拿起了手机，把小涵搂在怀里，拍了一张自拍。又在下面发了一行文字：“小涵来厦门找我了，我俩现在在一起呢。”

    很快，这条消息便得到了回复，是嘉文的。

    “你去外面出差，是不是会忍不住偷汉子啊？可别把小涵带坏了。”

    “去你的吧，什么叫我把小涵带坏了。你可别忘了，我们这个交换游戏，可是小涵第一个起的头，牵的线。”

    很快，大奇也有了回复：“小涵要是想玩了，你们俩就去玩吧，自己注意安全就行。”

    敏敏稍稍有些惊讶，扭头对身边的小涵说：“哇，奇哥这怎么这么开明大方的啊？”

    小涵撅了噘嘴，说：“哼，我看啊，八成是这家伙在外面也出去玩了。要不然，我可不信他会这么好心地让我出去和别人做ài。毕竟，我们两个之前可是都已经说好了的，在性这方面，是一定要公平的。他们那么多男人聚在一起，难道还能只是单纯地喝酒吃饭唱ktv去？我才不信呢。”

    “哟，真是得了便宜还卖乖。奇哥出去，顶多也就是去一两趟会所。可是你看看你呢？找了谦哥这么好的炮友，人好，活也好，也疼你，还不用你花钱。你说说看，你这不是要比奇哥合适得太多了吗？”

    “嘻嘻，那是我有个好妈妈，才能给我介绍这么好的爸爸呀。”

    小涵一边说，一边踮起脚在敏敏的唇上亲了一下。敏敏却是假装生气地轻轻地掐住了小涵光洁的小脸蛋。

    “哼，我可真是搬起石头砸自己的脚了。你看看今天，谦哥明显就是更喜欢你，我好不容易才找到他，结果现在要被你抢走了。”

    “我是新来的，又是你们的女儿，他今天更疼我一些，不也是很正常的事儿嘛？你要是气不过，今天晚上我让他只玩你。”

    、“算了吧，也就是开玩笑，我可不想让他以为我是个醋坛子。”

    “哎哟哟哟，你居然会这么说话了，怎么，怕他一生气，不喜欢你了，不肏你了，是不是？”

    “啪！”小涵的屁股被敏敏打了一下。

    “你这当女儿的，居然敢取笑妈妈了。”

    小涵见了，立刻装哭起来。“呜呜呜妈妈我错了，今天晚上我不和你抢爸爸了，我一个人去沙发上睡，妈妈你不要生气。”

    “哈哈，行了，丫头，别在我面前撒娇了，你就算是再可爱，我也没法好好地肏上你一顿。澡也已经洗完了，赶紧睡觉吧。养好了精神，明天才更有力气被你爸爸肏，是不是？”

    “嗯好。”小涵已经擦干了身子，便开门出去，说：“爸爸！帮我吹头发。”敏敏心知这“父女俩。”

    估计又要一起玩上好一会儿了，也不出去打扰，拿起手机，又在浴缸里开始放水，顺便给大奇回消息：“放心吧，我们会照顾好自己的。你们男生也是，在外面玩的时候也要注意身体。”

    “没问题的，我们这群人里有本地的老司机带我们一起玩，安全得很，保证没事。”

    “那就行。”“小涵呢？她不是跟你在一起吗？怎么一直没见她说话？”

    “她洗完澡先回卧室了，我还在浴缸里泡澡。阿恒和静妍姐呢，怎么也一直没出声啊？”

    很快，阿恒回了信息。“我刚和同事们玩完回酒店，静妍和她们学校的老师还有几个导游什么的去ktv了，估计也正在玩着呢吧。”

    嘉文看着微信里的一条条消息，心中颇有些不平衡，暗想：他们几个在国内玩的开心，我也不能落后啊。正好晚上同学邀请我去参加那个派对，看看能不能找几个本地妹子玩一玩。

    而敏敏在浴缸里泡了好一会儿，直到外面不再传来小涵畅快的呻吟声，这才甩了甩头发，擦干净身子，踩着猫步出去了。

    接下来的一年时间里，大家的生活都在有条不紊地进行着。大奇的新书人气火爆，反响极佳，嘉文在美国顺利地完成了一年的学业，阿恒则是成功地升了一次职；女生那边，虽然没有男生们发展的那么好，但也都非常稳定，一年到头几乎就没遇到过什么艰难险阻。

    性事方面，大奇出去参加的活动渐渐地多了起来，不过偶尔，他会带着小涵一起去。其中有一次，他们遇到了另一对喜欢玩交换的作家夫妇，四个人在互相得知对方也是同道中人之后“意气相投。”

    地一起玩了一次交换。只不过，小涵却并没有觉得特别开心。大奇和对方家庭的妻子算是棋逢对手，玩得非常尽兴；而对方的男方实力一般，表现只能说是差强人意。持久度倒是合格，只是尺寸稍小，让见惯了“大场面。”

    的小涵感觉少了点东西。高潮倒是来了一次，只不过跟家里那三个男生，还有谦哥做的时候，要比这个猛烈的多了。

   嘉文在美国，经过了几次派对之后，迅速地和

    学校里的十几个来自于世界各地的妹子打上了交道。由于嘉文成绩好，口语也好，经常会有同学请教他一些学习上的难点。

    而嘉文也来者不拒，很是尽心地帮忙。一来二去地，已经有好几个女生去过嘉文租住的学生公寓了。

    由于大家都是独身在外，学习压力又大，一夜情类型的性爱自然成为了一个很好的减压方法。

    嘉文与学习能力一样出色的床上功夫，也没有让那些女生失望，一年下来，嘉文足足上过了来自八个国家的十几个妹子，也算的上是一种另类的“为国争光了。”

    敏敏除了谦哥之外，又和几个男人发生了露水情缘。只不过，她从来都只在出差的时候找，又或是和外地出差到本地的男人临时约一次。

    但相对而言，她还是最喜欢谦哥。很多次，她要么在空闲时间直接选择飞广州，要么就在出差的时候让谦哥飞过去。

    每隔大概五六周，两个人就可以相聚上两天左右的时间。既不会太过想念，也不会感到厌烦。七月份的时候，谦哥甚至直接飞到了敏敏工作的城市。

    小涵知道了之后，很开心地说她也想跟着一起去。大奇也没拦阻，反而提醒小涵要不要带几个情趣套子一起去。

    不过小涵表示，好久不见谦哥，又恰逢安全期，想让他都射在里面，而且敏敏也是这样想的。大奇也就由得她们去了。

    阿恒升职之后，出差的机会也越来越多。无论是外形、情商抑或是工作能力，都属于一流，所以领导们也很欣赏他，去哪里都喜欢带着这么一个十分得力的下属。一年下来，阿恒便已经把出差经常去的几个城市的好“据点。”

    打探得明明白白，非常熟悉。只不过，阿恒始终没让静妍出现在领导面前。

    相比于其他几个人，静妍算是比较“洁身自好。”的了。

    除了家里的两个男人之外，她这一年只在外面打过两次野食。那次冬令营，她和一个很健壮的导游一起睡了两晚。

    不过那导游非常小心，愣是没让静妍的同事和学生们发现。而有一次她带着学生出去参加比赛，恰好敏敏和谦哥也在那里，还是住在同一家酒店里面。

    在敏敏的介绍下，静妍也和谦哥上了床。但是，两个人在经过了交流之后，并不觉得对方是个特别适合自己的性爱伙伴，反倒在平时的一些爱好上产生了共鸣，这让敏敏有些哭笑不得。

    终于，一年的时间过去了。嘉文赶在这一年的倒数第二天，重新踏上了中国的土地。

    大家为了迎接他，好好地出去搓了一顿。晚上，大奇和阿恒先回了家，而三个女生则是陪着嘉文去一家情趣酒店的情趣房间开了房，让嘉文好好地享受了一番。

    转眼之间，嘉文回国已经好几个月了。这天，是一个普通的星期六，但是对于小涵她们六个人来说，却显得并不是那么普通。

    几个人的围坐在餐桌旁，而餐桌上，摆着一份报告。那上面的信息告诉大家，敏敏，怀孕了。

    敏敏有些愁眉苦脸地拄着下巴，因为他并不确定孩子的父亲是谁。

    她已经怀孕了一个多月了，但是在疑似怀孕的那几天里，家里的六个人正好一起玩了一次大乱交。

    三个男生都在三个女生的小穴里各自射了一发，所以她根本没法判断，到底是谁的精子钻入了自己那颗卵子里。

    嘉文看着敏敏的样子，握住了她的手，说：“你别着急，要不，我们俩现在领证也行的。反正，春节的时候我们都已经互相见过家长了，家里也都同意。”

    “可是万一我肚子里的孩子不是你的怎么办啊”小涵说：“我倒是有个建议，就是不知道你们同不同意。”

    “你先说说看。”“我的意见就是，到能测孩子dna的时候，敏敏去测一下。反正他们三个男生的血型都不同，一看血型就知道是谁的孩子了哎，等等，你确定那段时间只有他们三个在你里面射过吧？”

    “当然了，这有什么不确定的。那段时间我没什么事儿，一直都在家里待着没出过差。我又从来不约本地的，偶尔约外地的也都跟你们报备。那段时间，别说是射进去，就算是肏过我的，也就是咱们家里的这三个。”

    “那我就放心了。好，我接着说。如果，结果显示这孩子是嘉文的，那皆大欢喜，什么麻烦都免了。不过如果是阿恒或者奇哥的，那我和静妍姐就还嘉文你一个。”

    “还我一个？”静妍说：“意思就是，如果敏敏肚子里的孩子是大奇的，那小涵就跟你生一个；如果那孩子是阿恒的，就我和生一个。小涵，是这样吧？”

    “对，奇哥，恒哥，你们两个同意吗？”

    “没问题。反正咱们三家，都工作稳定，前途也很好。这辈子，估计就扎根在这儿了。就算是以后不租同一间房子了，也可以做邻居不是。”

    “好，那就这样决定了。”几十天后，敏敏去医院做了检查。结果显示，孩子确实是嘉文的。众人在松了一口气的同时，心底却又都觉得有一丝小小的失落。

    在和各自的家长说过了之后，三对交换过的情侣一起去民政局，在同一天领了结婚证。

    晚上，吃完了晚饭，大家都聚在一起聊天。但是很快，大家发现平时非常活泼的小涵，今天晚上似乎有些沉默。大奇轻轻地拍了拍她，问道：“老婆，你怎么了？看你一直不怎么说话，是不是哪里不舒服啊？”

    小涵抬起头，嘴角挂上了一丝调皮的笑容，问静妍道：“静妍姐，虽然现在确定了，敏敏肚子里的孩子，就是嘉文的。但是你还想不想，和我一起，各自还给嘉文生一个？”

    （全文完）