
《乡村乱情》（第一部全本+第二部1-8） 作者：a649652350

　　　　　　　　　　　　　　　乡村乱情

　　



　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　４５岁的胡秀英正为明天四个子女的学费烦恼，老公李克虎是个老实巴巴的
种地人，上有７０多岁的老父与老母，下有四个都还在上学的儿女，一家的生话
费用都只靠胡秀英一个人的工资维持着。

　　胡秀英在市内的一家私营纸盒厂上班，每月的工资才１５００块，一家老少
全靠她这点工资过活，怎么够呢，所以他们家背了一身的责。

　　明天，还差１０００块钱的学费，因为子女们明天开学。

　　大儿子李小刚２２岁，留了一级，现在上大三。

　　二儿子李小雷１９岁，在上高中。

　　三女儿李小彩１７岁，也在上高一。

　　小儿子李小志１５岁，在上初中。

　　这样的一串儿女一年的费用可多了，不是一般人家能担当的起的。不说他们
家只靠胡秀英一个人这点小小和工资是远远不够的。

　　晚上，胡秀英睡在床上翻来复去怎么也睡不着，越想越烦恼，不知不觉暗暗
哭泣着。

　　睡在一边的李克虎把身子转过来，说道：「明再去借借吧，哭也没什么用呀。」

　　胡秀英可实是急了，边哭泣边道：「借，借，每次都是我借，我一个人养着
你们一家人，别人只知道我只借不还钱的，谁还借我们呀？」

　　「唉」克虎拍了拍自已的头，苫恼的道：「我真没有啊。」

　　胡秀英对老公还是忠情的，女人嘛，嫁狗随狗，嫁鸡随鸡，这时一看老公这
样子，反而还倒安慰起他来：「克虎，别这样好吗？我明天想想办法，再去借借，
儿女的学费一定要交的啊，不然他们长大没有象你一样一辈子呆在家里种地呀，」

　　女人的心还是柔的，她只要自多吃点苦，也不让老公子女爱一点苦。这就是
女人。

　　李克虎一听，激动的直流眼泪，感激的道：「秀英，我一阵子也会感激你的，
你真是我的好妻子，我不知前世修来什么福，能取到你这样的好老婆，」

　　胡秀英忙道：「别这样说，时间不早了，我们睡吧，」

　　早上，胡秀英每天都五点起床，做早饭，扫地，收拾乱七八糟的东西，等她
忙好了才叫大家起床洗脸吃饭。

　　一家人坐一张大棹子边吃早饭边聊天起来：「大哥，明天就要上学了，今天
是放假最后一天了，你带出去玩玩好吗？」三女儿小彩娇声道。

　　「我也去！」小儿了小雷忙叫道。

　　李小刚笑了笑：「好呀，我带你们出去好好玩下，不过你们出去都听话哦。」

　　「好啊，好啊，二哥你也去啊？」小志对坐一边的小雷道。

　　「我不去了，你们去玩好了，有什么好玩的」小雷不原意的说。

　　四个子女中只有小雷最不爱说话，他平时总是一声不响的，好象每天都心事
重重的样子，

　　「不去就不去，我们去玩。」小志对小雷做了鬼伸了伸舌头。

　　胡秀英一见儿女这样子开心，内心不觉也是很高兴，突然想起明天他们的学
费，心一下子沉了下来，今天到什么地方去借呢，能借的都借了，再一见儿女这
样子开心，内心想着怎么也要借到鳙他们好好上学。

　　吃完了饭，棹子由老太太收拾。

　　胡秀英骑自行车上班了，她家是在郊区，离市内纸盒厂有半个种头的路途。

　　这个私营纸盒厂不大，只有十几个工人，胡秀英的车间只有两个人，一个是
她，另一个是外地招聘的一个叫虎仔还只１８的小男孩儿，因为虎仔家穷，上不
了学，只好出去打工。

　　胡秀英每天与这个小男孩在一个房间订纸盒，她很是佩服这个虎仔，小小年
纪就离开父母到外地打工，也是不容易的，所以她很是招顾他的。

　　胡秀英一进入房间，只听虎仔忙叫道：「你来了，大姐，」

　　胡秀英白了他一眼说：「叫你不要叫我大姐，你就是不听，我儿子都比你大，
你叫我大婶才对啊。」

　　「不，可你看上去一点也不老啊，我就叫你大姐，」虎仔笑道。

　　「我都是老太婆了，还不老啊，」每个女人都喜欢别人说她年轻，秀英也一
样，所以脸一红。

　　「你哪象老太婆啊，你看上去很年轻啊，我以后取老婆就取你这样漂亮的，」

　　虎仔笑道。

　　「去，去，你和我都开玩笑啊，」秀英不觉的脸一红。突然想起借钱的事，
不觉脸一沉，闷闷不乐起来。

　　虎仔一看，忙问道：「怎么了大姐，」

　　秀英唉了口气：「没什么。」

　　「不对，你一定有事吧，你平时不是这样的啊。」虎仔看出来她一定有事，

　　胡秀英看他问下去，无奈的把家中的困境说给他听了。

　　虎仔一听，也急了：「这可怎么办啊？」

　　胡秀英无奈的摇了摇头，沉意着……

　　虎仔突然说道：「哪你去问厂长啊？」

　　「厂长可小气了，你不是不知道？」秀英道。

　　「哪也得去使一下啊，不使怎么知道啊，上学要紧啊。」虎仔急道。

　　秀英想想也对：「好吧，只好使下了。」

　　一个６０多岁的老头子坐在办工棹后，这个老头长的身材短小，头发掉了也
没条了，一脸的狭相，他一见秀英进来，忙道：「有事吗？秀英。」

　　这个老头厂长早已打胡秀英的注意了，见她生的风韵存在，一张白皙的粉脸，
丰满的身材，可就是没机会下手得到她。

　　胡秀英吞吞吐吐的说。「厂长，我……我……」

　　「什么事你快说呀。」老头子忙说。

　　「我想问你借１０００块钱好吗？下个工资你扣好了」她终于开口说。

　　「哦，这么多啊，干什么用啊？」厂长边说边一双眼看珠紧紧盯住她全身打
转。内心得意啊，机会终于来了。

　　胡秀英最怕老头子的眼神，平时在厂房内也经常用这种看她的，看的她浑身
不自在，不觉低下了头，轻声道：「我子女的学费。」

　　「好啊，小孩子上学现在是最要紧了，没钱怎么行呢，」老头忙道。

　　想不到这次厂长这么痛快就答应了，秀英内心一乐当下喜道：「谢谢厂长，」

　　「先别谢，不过我有条件的，」厂长说罢一双色迷迷的眼睛盯在胡秀英哪高
高隆起的前胸上。

　　胡秀英一见他这个样子，内心想不对经了，低声问：「什么条件啊？」

　　「陪我睡一次好吗？」厂长开门见山的说。

　　胡秀英一听，羞的脸一红，骂道：「无耻」转身就往门口走，正想伸手开门。

　　「１０００块不要了？」厂长忙叫道。

　　胡秀英一听１０００块，不觉愣住了，这１０００块对她太重要了啊，有关
子女的前程啊，不知不觉呆在哪不动了。

　　老头厂长忙来到她的身后，低声说：「你又不是处女，只要你闭一下眼睛，
松一下裤带就有１０００块了，只要你同意，这１０００块我下个月也不扣你工
资，给你好了。」

　　胡秀英急道：「我可是有家庭有老公有子女的啊，以后怎么见人呢？」不过
她内心倒是有点动心了，厂长说的也对啊，只要闭一下眼睛，松一下裤带就有１
０００块了，再说还不扣工资，

　　老头见她有点忧郁，想想一定有戏，忙火上加油的说：「这有什么关系，我
连你老公也不认识，只要你不要跟别人说，不就什么事也没有了吗？」

　　为了子女的学费，胡秀英咬了一下牙，下定决心道：「我答应你，不过只这
一次，你可不要对别人说哦，」

　　厂长一听大喜，这个老头激动的连口水也流了出了，日想夜想的这个胡秀英
终于同意了，忙道：「这就聪明了嘛，」边说边反手一下子抱住她，

　　「别……别……」秀英自然的挣扎着。

　　「都同意了你还挣扎干嘛呀？来，我帮你把衣服脱了。」老说着就要动手解
除她的衣服。

　　秀英羞的满脸全红，忙挣开了他的怀抱：「我自已脱，」

　　「好，好，」他放开了她，站一边看着她脱衣服。内心激动的连心脏都快要
跳出来了，双目紧紧盯说她，呼吸急促起来……

　　胡秀为了子女的前程，无奈的慢慢伸手一个一个的解开胸前的扭扣，一个，

　　　　　　　　　　　　　　　二个……

　　随着的一个个扭扣解开，一点点雪白的肌肤慢慢露了出来……

　　一件白色上衣脱了下来，只乘一个白色的乳罩，洁白光滑的肌肤露了出来，
她虽已４５岁，但皮肤还象３０多岁的少妇一样细嫩光滑，

　　这时的胡秀英羞的满脸通红，她除了老公外，今天是第一次在别的男人面前
脱衣服，怎么叫她不羞呢

　　白色乳罩两条乳带紧紧的扣在她雪白光滑的背上，大大乳房让乳罩有一大半
罩不住，深深乳勾迷人极了，

　　「好白，好美啊」看的老头直流口水，

　　胡秀英一狠心脱下了裙子，一双修长雪白光滑的丰满大腿露了出来，这一双
大腿和小腿是多么的迷人，看的老头眼珠都快要掉出来了，多么诱人的一双大腿
啊。

　　一条粉红色的三角内裤包不住她哪浑圆的屁股，一大半雪白的屁股肉露在外
面，

　　秀英又咬了咬牙，红着脸把手反伸光滑的背后解开了乳罩扣子，慢慢把乳罩
拿了下，当下一对白花花的乳房跳了出来，不停的在胸前跳动着，这一对乳房又
白又圆，由于年龄的关系，有一点点下垂，粉红色的乳头迷人极了，四周是一小
圈紫红色的乳晕，

　　她这时连脖子也红了，看了看老头，见她正色迷迷的盯着自已的一对奶子看，
她这时一狠心双手抓住三角内裤的边缘弯下身脱了下来，雪白平坦的小腹下是一
大片又黑又浓的阴毛，她的阴毛很多，布满正个小腹下面，把她的肉缝都盖住了，
丰满的屁股又圆又白，中间一条深深屁勾把屁股分成两半

　　这样，她就一丝不挂的赤裸裸的站在老头面前，羞的她恨不得找个地洞钻下
去……

　　老头一看见胡秀英哪一身雪白的胴体，不觉盯大了老眼，只见秀英满脸通红，
低着头不知怎么样才好呢。

　　一张通红的粉脸，白皙的脖子下是一对丰满浑圆的乳房，由于生过太多小孩
的原因这一对乳房稍有点下垂，迷人的乳头四周是一小圈紫红色的乳晕，一双浑
圆的手臂白嫩光滑，再往下看是稍稍有点隆起的小腹下是一大片黑色的阴毛，一
双修长光滑的大腿和小腿，一身雪白的肌肤于哪「三角区」上的一大片阴毛一对
比，真是黑白分明。诱人极了……

　　女人上年纪了就是脸上留下岁月的绉文，可是身体上的肌肤还是白皙光滑的，

　　老头厂长看的发呆了，忙起身来到她身边，伸手扶住她那光滑浑圆的肩膀，
把她的赤裸裸的身体转了过来，胡秀英红着脸顺着他转过身体，老头激动的再爱
不了，一下子把她庄在办工棹上，忙脱光自已的衣服，双手抓住那一对雪白的乳
房使经的揉搓着，手指用力的捏着那乳头……

　　「嗯……嗯……」李秀英不觉的呻吟着。

　　「好美的乳房啊……」老头边捏她的奶子边叫道。

　　「啊哟……痛……你轻点啊……痛……」胡秀英的奶子被他捏的痛死了，拼
命叫着……

　　这样子老头还不过隐，急促的把自已的一张臭嘴咬住了她的乳头吸啃着，吸
的那一对雪白乳房全是他的口水，

　　李秀英被他搞的浑身难爱，下体也不知不觉流出了淫水……口内呻吟着：「
嗯……嗯……」

　　这时老头双手分开她那雪白的大腿，只见大腿中间一下子露出了一条细细的
「肉缝」，由于她生过四个孩子，阴唇有点发黑了，阴唇四周布满细细的阴毛，
可是里面的肉还是娇艳鲜嫩的，被淫水流的湿润无比。老头急不可待的把自已还
不是很硬的「阳具」插入这个湿润的洞内，激动的抽插起来……

　　「啊……啊……」胡秀英只觉自已的「阴道」一紧，呻吟起来……

　　老头只插了十几下，只见他浑身一抖，完事了，原来老头年龄大了，又是兴
奋激动，忍不住的丢了。正个软在了秀英的身体上。

　　胡秀英正感觉有点舒服，突然觉的自已的「阴道」一热，知道他谢了精，内
心不觉有点好笑，这个死老头怎么一点也不中用啊，不过自已刚刚有点舒服，他
就谢了出来，不觉有点失落感。

　　她忙伸出双手推开了他的身体，赶紧起来穿上了衣服，只老头还是有气无力
的扒在办工桌上，忙叫道：「厂长，你没事吧？」

　　老头慢慢抬起身体，老脸一红：「不好意思，我老了不中用了，」

　　「嘻嘻……没事啊……」胡秀英暗笑着。

　　「这是１０００块，你拿着吧，好让孩子上学。」老头在抽屉时里拿出１０
００块给她。

　　胡秀英接过钱，内心反倒是有点感激他起来，见他只干十几下就真的给自已
１０００块，有点过意不去的在他的老脸上亲了一下，接过钱就出了办工室。

　　虎仔见大姐去了这么久没有回来，就想去看看，刚来到厂长办工室门口，正
碰着胡秀英开门出来，见她满脸通红，头发撒乱，又向办工室里面一看，只见厂
长正在拉裤子，就知道是怎么回事了，内心酸溜溜的狠狠的盯了厂长一眼，

　　胡秀英一见虎仔，也不理他，只管往车间走去，虎仔忙跟着她来到车间，轻
声问道：「借来了没有？大姐？」

　　「嗯！」胡秀英红着脸低声嗯了一下。

　　「大姐，我知道你爱厂长的欺负了，钱借来了就好，你快回家交学费去吧，」

　　虎仔同情的道。

　　胡秀英粉脸一红抬头看了一眼他道：「虎仔，你真好，不过你知道了今天的
事，你不要说出去好吗？」

　　「没，没，是平时你对我好，大姐，你放心，我不会说出去的。」虎仔忙说。

　　「那好吧，我先回去了」胡秀英说道。

　　「大姐你快回去吧，你的家人正等着你的钱呢？」

　　胡秀英回到家里。只见老公克虎忙问她：「有没有借到钱啊」他可在家里等
的急了，这一天他一直是上下不安，只怕老婆借不到钱，那明天的学费就交不上
了。

　　胡秀英脸一热，拿出钱给他看了一下，克虎一见，激动的道：「你真好，秀
英，这下儿女的学费有了，我的心终于放下了啊，他激动的眼睛也湿润了。可他
那知道这钱是他老婆用肉体换来的。

　　她的婆婆一见儿媳妇借到钱了，也是一阵感动：「秀英，你真是我的好媳妇
啊。」

　　「妈，你快别这样说，这是我应该的啊」胡秀英忙说道。

　　小刚接过母亲的钱也是激动的说：「妈，我一定会好好用功上学的，等明年
大学毕业了，我有了工作，你放心，我会好好孝敬你的！」

　　胡秀英内心很是羞愧，这是用自已肉体换来的钱，但脸上还露出了笑容：「
小刚只要你认真学习，妈就心懑意足了！」

　　这时只听女儿小彩叫道：「妈，刚才张叔叔来要钱，骂了我们，还打了爸爸
一下呢，我们都吓死了呢？」

　　「小彩，不要说啊。」李克虎忙喊住小彩。

　　胡秀英听了急忙道：「到低发生什么事了，克虎？」

　　「没，没什么啊，小孩子乱说话啊。」克虎忙说。

　　「一定发生了什么事，你快说啊」胡秀英急的大声道。

　　婆婆一听，只好唉了口气无奈的说：「秀英，是这样的，我们村的张桂龙，
以前我们家借来了他三百块钱，今天上午他来要钱，克虎说没钱，再过些时间，
可他不同意，还打了克虎一下，说是晚上再来要钱，如果没钱还他，他说对我们
不客气的。」

　　胡秀英听是张桂龙，倒吸了一口冷气，这小子是本村的地皮无懒，想起很早
以前在他哪借了３００块，一直没还他，不过这几年他倒没来要过，今天他怎么
想起来要钱了？她越想越急，这可怎么办呢？那小子什么事都能干的出来，晚上
他来没钱给他怎么办呢？

　　胡秀英正想着，突然想到，这小子不是好色之徒吗？平时对自已总是色迷迷
的，这点她早已感觉得到的，我反正已是不干净的身体了，今天给那老头弄的下
面还痒痒的呢，老公克虎已半年没和自房事了，我不如……她下定决心就说道：
「你们放心吧，我这里还几百块钱，我去还给他就是了。」

　　婆婆和克虎一听，喜道：「那太好了，你快去吧，」俩人又用感激的眼光看
着胡秀英。

　　张桂龙，３０来岁还没有取到老婆，光棍一个，他长的可难看了，光溜溜的
头，还是个麻脸，一双眼睛小小的，是个眯眼形，个子不高，他平时又喜欢偷鸡
摸狗，哪个女人还能看上他呀？所以一直是光棍一个，这时他正一个人坐在房间
内边喝酒边把一颗花生米扔进口内，抬头一看，只见门外进入一个穿着素衣白裙
的中年美妇，见她长的身材婉约，仪表不俗，虽已人到中年，但是风韵存在，她
正是胡秀英。

　　「在喝酒啊大兄弟？」胡秀英一进入就说道。

　　张桂龙一见是她，忙笑道：「大嫂，是不是还钱来了？」

　　胡秀英娇笑着说：「不还钱就不能来你家吗？」

　　平时她从不和他笑脸说话的，张桂龙一见她带笑脸和自已说话，不觉内心一
热：这娘们长的还真不懒，克虎哪杂种可真有福气，要是她是我老婆多好啊，天
天可以搂着这个大美人睡了，他边想边对她说道：「可以来，可以来呀，来，先
坐下喝点酒吧。」

　　胡秀英是有心理准备来的，所以一点也不客气，大方的坐了下来，要是平时
打死她也不会与这种人坐在一起，还故意娇声道：「大兄弟呀，我可不会喝酒呢，」

　　张克龙边把酒杯筷子递给她边陪笑道：「你就陪我少喝点嘛」边说边倒了一
杯酒给她。

　　胡秀英伸出一只白嫩的玉手挡住他那递来酒杯的手说：「我真的不会喝啊。」

　　张桂龙见她那柔软雪白的玉手放在自已的手上，不觉内心又是一热，笑道「
大嫂，你的手好漂亮啊」说罢忍不住的把自已另一只手放在她的手背上轻轻抚摸
起来。

　　胡秀英一见，忙缩回了手，故意娇声说「你干什么呀」

　　张桂龙这时激动的说「大嫂，你好美！我……我……」

　　胡秀英见他这样猴急的样子，内心一喜，美目瞟了他一眼，娇声答道：「是
吗？」

　　张桂龙再也忍不住了，淫笑说：「大嫂子，只要你陪我一次，我那３００块
就不要你了。」

　　胡秀英一听，见他上勾了，但口内却说：「我３００都带来了，我可不答应
你，被别人知道了我可怎么做人呀？」

　　「那有什么关系，我不会对别人说的，你只要答应我，那钱我真不要了，你
们家不是正没钱吗？可以吗大嫂子？」张桂龙说完用一双色迷迷的眼睛盯着她看，

　　胡秀英粉脸一红，故意沉思了一下，羞答答的说：「那可说好了哦，只一次，
但你千万不要告诉别人呀，」

　　「我保证不会告诉别人的，你放心好了，如果我对别人说了就天打五雷轰，
不得好死」这时的张桂龙只要能得到她，什么话都说了出来！

　　胡秀英见他说成这样，相信他说，低声道：「嗯，那你去把门关了。」

　　张桂龙当下大喜，忙起身去关了门，胡秀英见他关了门，这时的内心一惊，
也有点紧张起来，做这种事毕竟是很羞愧的，想想又要对不起老公了，不觉的眼
睛一湿，但转念一想，我这也是为了钱，为了家庭，是没办法的，这样一想，心
内也开亮起来，

　　张桂龙一下子从背后反抱住她，双手正抱住她前胸那一对乳房上用力的揉搓
着……

　　「嗯……」胡秀英呻吟了一下：「不要这样嘛……」

　　张桂龙揉了一会她的双乳，伸手脱下她的上衣，胡秀英也很配合他的动作，
就这样她被脱的一丝不挂了……

　　一具美丽动人的雪白胴体显现在张桂龙的眼前，一对乳房又白又圆，两颗紫
红色的乳头四周是一小圈乳晕，小腹有点隆起，但看上去非常的光滑很让人兴奋 ，
三角区上的阴毛非常浓密，两条洁白光滑的大腿，看的能让人眼花意乱，她的背
部同样的光滑洁白，一个丰满的屁股，诱人极了……

　　这时的胡秀早已羞的满脸通红，张桂龙一见，口水直流，忙脱掉了自已的衣
服，一下子抱起她的雪白裸体放在床上，再压了下去，双手分开她雪白的大腿，
下身一挺，「阳具」一下子进入她的「阴道」内。

　　「啊……」痛的胡秀英大叫一声「你……你轻点啊……」

　　原来是桂龙太猴急了，一上床就把「阳具」插入她的「阴道」内，这时的秀
英都没动情，「阴道」内还不是很滑，这一下子进入怎么不叫她痛呢，

　　张桂龙也觉得自已下身进入的「洞」干巴巴的，紧紧的，

　　胡秀英美目白了他一眼，娇声道：「你猴急干嘛呀，慢慢来啊」

　　张桂龙这才慢慢的抽插起来……双手握住她那对雪白的乳房上揉搓着，手指
不时的捏住那两颗乳头，

　　「嗯……嗯……」胡秀英轻声呻吟着……慢慢的她开始兴奋起来，一双洁白
光滑的手臂也缠在他的脖子上，下身也配合他的动作不时的挺动着，张桂龙不停
的一上一下的抽插……

　　「啊哟……嗯……嗯……快点……啊……」这时的胡秀英舒服的呻吟着，

　　张桂龙一见她的淫荡样子，下体更加卖力的挺动着，只听的朴滋，朴滋的声
音，

　　胡秀英这时的「阴道」已淫水真流，好久没有这样舒服过了，不觉失去了理
智，把自已的老公子女全扔到脑后去了，口内不停的娇声呻吟着：「嗯……好舒
服啊……啊……快点，再快点……啊……再往里面一点……」

　　张桂龙真也想不到平时看上去是多么贤惠的胡秀英在床上会浪成这样子，当
下兴奋的不得了，一下用力一下的狠狠的抽插着……

　　舒服的胡秀英把一双雪白的大腿高高抬起缠在他的屁股上，下体随着他插下
配合他往上挺，口内呻吟着：「嗯……嗯……嗯……」

　　这样子抽插了一会儿，不知是桂龙被她的淫相迷到还怎么了，他突然觉得小
腹一热，再也忍不住了，一鼓精液冲出了「阳具」进入了胡秀英的体内，浑身一
阵颤抖，就软在了她那雪白的裸体上。

　　胡秀英正感到舒服，突觉得自已的下体一热，知道他谢精了，内心一阵失落
的感觉，她可是半年多没和老公做爱了，今天和两个男人做爱，正把她内心的欲
望点燃了，但这两个男人又都满足不了她，所以有点失落的感觉，这时她的脑子
清醒了，赶紧推下他的身体，粉脸通红的起来穿上衣服对还在床上的张桂龙说：
「我要走了，你说过的话可要记住」

　　张桂龙这时谢了精，身体也没什么力气了，忙道：「嗯，你放心好了，不过
你要答应我一个条件。」

　　胡秀英一听，吓了一跳，忙问：「什么条件啊？」

　　张桂龙脸一红：「也没什么呀，就是……就是……」

　　「你说呀」胡秀英急道。

　　「我不是一直光棍吗？平时没有女人，我也是正常的男人，有时也需要女人
嘛，所以我一直都手淫，我想你把你的内裤送给我，以后不是不能和你在一起了
吗？我只好拿你的内裤手淫一下，好吗？」张桂龙一口气说完。

　　胡秀英听了，哭笑不得，想了想，他到真可怜的，３０多了还没有老婆，反
正都和他睡了，给他也没什么，就欣起裙子，抻手脱下内裤给了他，白了他一眼
：「你呀……以后好好做人，早点取个老婆吧！」

　　「嗯，嗯，知道，知道」张桂龙忙应道，接过内裤，象得到宝贝一样的把内
裤放在嘴上吻了一下，

　　胡秀英一见他的样子，脸一红就出了他的家门。

　　胡秀英回到家已是五点多了，见一家人正在吃晚饭，她坐了下来，女儿小彩
忙给她端来钣，她一声不响的吃着，内心想着自已对不起老公和子女，但转念一
想，我还不是为了这个家庭，是没有办法才这么做的，

　　李克虎忙给她夹了一块肉放在她的碗里：「秀英，真是幸苫你了，你多吃点。」

　　胡秀英笑道：「小志，让你吃，」说罢把自已碗里的肉夹给小儿子吃。

　　小志还小，不太懂事，边吃着妈妈给他的肉边喜道：「真香啊，妈妈真好！」

　　胡秀英一笑：「吃了以后要好好上学哦。以后长大了要对妈妈孝顺啊」

　　「嗯，嗯，」小志忙应道。

　　「妈，我们以后都会好好孝顺你的，你这么幸苫把我们抚养大，怎么会对你
不好呢，」小刚说。

　　胡秀英见儿女们这样说，开心的笑了……想想自已受委屈也值得了……

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　第二天胡秀英吃了早饭，骑自行车上班，进入厂内，只见虎仔向她打招呼：
“大姐，你来了。”

　　胡秀英一见他，知道他昨天已知道和厂长的事了，不觉粉脸一红：“虎仔，
你怎么每天都比我早到啊？”

　　虎仔一听笑道：“这当然了，你路途比我远哦，当然我比你早到呀。”

　　胡秀英边订着低盒边想：昨天就这么一下子就能挣到1300了，一个月工资才
1500，如果自已专靠这1500工资，一个大家庭的开销是远远不够的，再说家里面
还背了一身的责，靠这1500是还不清别人的，只要不让别人知道，我不如……她
越想越对，下身也想得有点庠了起来……不觉脸一热，

　　虎仔已和胡秀英无话不谈了，这时他说：“大姐，昨晚我上街去玩，有一个
和你差不多年龄的女人叫我跟她睡，”

　　胡秀英一听，忙笑问：“后来怎么样了？”她平时经常和他开玩笑的，也习
惯了，

　　“当然干了！我还给她50块呢，那女人真骚啊，可是长的没你漂亮呢，”虎
仔笑道。

　　胡秀英听了一惊：“你还是个小孩子啊，怎么干起这事来了，以后别再这样
了，你一个小小年纪出来打容易吗？真是的，听我的以后千万别做这种事了！”

　　“可是大姐，我一看女人就想那种事呢，不知道怎么的，不想也不行啊！”
虎仔红着脸道。

　　胡秀英是过来人，她知道这是少年的青春期，虎仔正是这个年龄，也不怪他，
又想想但原自已的儿子们不要象虎仔这样子，要是他们也和虎仔一样，偷偷出来
玩女人，我一定不会放过他们的。

　　这时只兄虎仔神秘的笑问她：“大姐，你昨天和厂长也……”

　　胡秀英脸一红，忙低声道：“你可别乱说呀，”

　　“我知道的，厂长这个老东西，都60多了还这样乱来！”虎仔生气说道。

　　“虎仔，你会看不起我吗？”胡秀英说。

　　“那会呢，大姐你是没有办法的吗？你还是我以前的大姐啊，怎么会看不起
你呢！”虎仔忙说。

　　“你说的对，我是真的没办样啊，唉……”胡秀英唉了口气。

　　中午，厂长进入他们的装订车间，一见胡秀英就对她说：“你出来一下，我
有事找你！”

　　秀英一听，忙跟着他来到门外：“什么事厂长？”

　　厂长低声说：“秀英啊，我中午有个客户来谈生意，要请他吃饭，你能一起
去陪客吗？”

　　“不行，我又不是陪酒小姐，再说我又不会喝酒，你找别人去吧！”胡秀英
很坚决的道。

　　厂长一听，急了：“不行啊，那个客户上次来厂内，看到你了，所以一定要
我叫你去陪他喝酒呢，要不来他的生意就不让我做了”

　　“我是不会去的，我干活去了，”胡秀英说完转身就想往车间内走去。

　　“陪一下给500 块”厂长忙道，他知道她正决钱，

　　胡秀英一听500 ，脚步不知不觉的停住了，暗想；陪他一次就有500 啊，自
已不是与厂长还有张桂龙都有过关系了吗，再做一次也不妨啊，当下脸一红：
“你说的是真的吗？”

　　厂长怕她后悔不同意就麻烦了，忙拿出500 块给她：“给你，这下你放心了
吧！”

　　胡秀英想了一下，下定决心，伸手想接钱，突见厂长把钱一收：“不过你收
了我的钱，你可要把那客户给搞舒服了，让他高兴知道吗？”

　　胡秀英一听，红着脸低声道：“我知道，可是我这年龄了，他会喜欢我吗？”

　　“这个你放心，他指定要你的，”厂长忙道，

　　“那好吧，到中午你叫我就行了。”胡秀英收了钱回到车间，

　　厂长高兴的走了。

　　胡秀英看了看时间还只九点多，早着呢，就开始干起活来。

　　“大姐，老东西叫你什么事啊，一定不是好事！”虎仔忙问她，

　　“没有什么事啊，你别瞎想啊”胡秀英忙说。

　　“没事就好，大姐，我这不是担心你吗？”虎仔象受委屈样子。

　　“呵呵，谢谢你虎仔，”胡秀英笑道。

　　虎仔也不说话了干起了活。

　　胡秀英边干活边想；中午就要陪那个客户了，不知道他是个什么样的人，年
龄不知道多大，要是个年轻一点的多好，如果能满足自已话那就更好了，昨天和
他们搞了，昨晚躺在床上还失眠了，她想着想着只觉得自已脸上热了起了，下体
也有点庠了，感觉有点湿了，我这是怎么了？怎么想这种事呢，她问自已。但不
想也不行，控制不住的又胡思乱想起……

　　很快到十一点了，

　　“大姐，下班了，吃饭去吧，”虎仔对她说，他们平时都在厂内的一个小食
堂吃饭的，

　　“哦，你先去吧，我等会就去”她忙说，内心一阵冲动的感觉，就要去陪那
个客户了。

　　“那我先去了”虎仔说着就走了出去。

　　他刚走，厂长就来了，胡秀英上下不安的跟着厂长来到厂外面的一个很不错
的酒店，又进入一间包房里面。

　　胡秀英抬头一看，只见一个20多岁的青年早已坐在椅子上，穿一身深蓝色的
西服，长的很是英俊，看他的皮肤很白，知道他是个有钱的小老板，不觉内心一
阵喜欢，他这样年轻英俊怎么会看上我这个老太婆啊，就是想不通，

　　这时厂长忙介绍道：“秀英，这位就是王经理。”

　　胡秀英忙来到他面前粉脸一红，伸出一只白嫩的玉手笑道：“王经理你好！”

　　王经理一见这个就是上次见到的哪个美妇，也忙站了起来伸出手握住：“大
姐，你好，你好，我可认得你哦，可能你不认识我呀”

　　胡秀英是真的没见过他，红着脸笑道：“是吗？”

　　“来，来大家都坐下吧，我们先喝酒！”厂长忙道，首先坐了下来。

　　胡秀英知道自已来这里是做什么的，很自然的坐在了王经理的边上位子。

　　厂长看了一眼秀英，她就明白过来，忙起身帮他们倒了酒，自已只倒了一点
点，就对他们说：“来，大家干一杯吧，”

　　三个人同时干了一杯，

　　王经理这时对身边的胡秀英说：“大姐，你多大啊，能说吗？”

　　胡秀英脸一红：“我45岁了，是个老太婆了哦。”

　　“啊，看不出来啊，我看你长的最多象30多岁的，”王经理好象很吃惊的样
子。

　　胡秀英一听，粉脸一红含羞的的说：“是吗？”内心一阵喜欢，那个女人不
爱听男人说她年轻漂亮呢。她也不一样。

　　“你还不知道呢，我自从上次见到你，回去以后脑子里面全是想你呢，你害
得我都失眠了呢，”王经理笑道。

　　胡秀英一听，内心又是一阵喜欢，自已都45岁了，还能让一个比自已小20岁
的年轻英俊的青年这样子入迷，不觉对他好感起来，忙端起酒说：“王经理，我
不会喝酒，我喝一口，我敬你一杯，你干了，谢谢你这样看得起我这个老太婆！”

　　“好，好，大姐敬我的酒我一定要干的，”王经理忙端起酒干了。

　　厂长一见，忙说：“秀英，我还有事，先走了，你可要好好帮我陪王经理哦，
王经理不好意思我有事先走了。”他又对王经理说。

　　“你去吧，这里有我呢，”胡秀英说，

　　王经理也忙说：“去吧，你放心，合同的事没问题的。”

　　厂长高兴的走了出去，这都是三岁小孩子玩的游戏，大家心知肚明。就是为
了好让胡秀英与王经理单独相处，

　　胡秀英见厂长走了，包房只乘下他俩了，说话也大方起来，娇声说：“来，
王经理，我们喝，”

　　“好，喝，喝，”王经理忙应道喝了一口：“大姐，你老公是干什么的啊？”

　　胡秀英一听，笑道：“农民，种田的啊”

　　“哦，”王经理这时也不老实起来，右手握住胡秀英的洁白玉手抚摸起来：
“大姐，你的手好美啊，又白又嫩，”

　　胡秀英脸一红娇声说：“是吗？哪就让你摸个够呀”也不缩回手，

　　王经理边摸着她的玉手，边把嘴对着她的耳边低声说：“大姐，听你厂长说，
你的阴毛很多啊，是不是啊？”

　　“啊，”胡秀英想不到他会说出这样的话，当下羞的连脖子也红了：“这个
厂长，怎么这事也对你说呀？”

　　“是不是啊？”王经理还是接下问她。

　　胡秀英听了羞的半死，这种话怎么可以说的出口呢，红着脸低下了头，

　　“你说啊，是不是很多啊？我就喜欢女人阴毛多的，这样玩起才剌激呢，”
王经理不放过她，

　　胡秀英见他越说越不像话了，反正来都来了，让他高兴高兴也没关系的，当
下红着脸低声道：“嗯，是很多的，”说完她连耳根也红了。

　　“那让我摸摸看好吗？”王经理说着就要伸手往她的下身摸去。胡秀英吓了
一跳，忙用手挡住了他的的手：“不用啊，你看门都开着，外面的服务员走来走
去都能看到的啊。”

　　王经理也是晕了头了，忙说：“对，对，我带去我住的宾馆好吗？”

　　胡秀英知道今天是躲不过了，红着脸低声应道：“嗯！”

　　俩人忙起身出了酒店。王经理把她带到他住的宾馆房间，反手关死了门。

　　王经理急不可待的一下子包住了胡秀英身体，嘴对着她的脸乱吻起来……

　　“嗯啊……”胡秀英刚才在酒店就被他的下流话和那种自已从来没有过调情
的手段早已引的全身发热，下体也湿润了，这时再也忍不住的把一双手臂勾住他
的脖子，张嘴迎吻着……

　　“啊……嗯……我好难受……嗯……我们到床上去……”胡秀英这时性欲完
上来了，口语不清的呻吟道。

　　俩人互相拥倒在床上，王经理忙开始脱她的衣服，只一会儿，一具洁白赤裸
裸的胴体就出现在他的眼前，只见一对雪白乳房，稍稍有点隆起的小腹下是一大
片浓浓的阴毛，两条修长雪白的大腿，

　　“啊，果然你的阴毛这样多啊，”王经理见了她的这一大丛浓浓的阴毛兴奋
的叫着，

　　胡秀英双目含春，粉脸微红，美目瞟了他一眼，娇声说：“你笑人家呀，还
不脱衣上来啊”

　　王经理如得命令，三下二的脱光了自已的衣服，只见他的下身挺着一根又大
又粗的‘阳具’怒气朝天，好象在向她示威。

　　胡秀英一看；啊，这么大啊，她还从来没有见过样大的‘阳具’呢，这根大
东西不知插入自已的‘阴道’是什滋味？

　　这时王经理又扑在她的身上，低头吻向她的粉脸，一只手握住她胸前的乳房
捏揉着……

　　“嗯……嗯……”胡秀英呻吟起来，一双赤裸裸的雪白手臂包住他的背后肌
肉上乱摸着，

　　王经理的另一只手这时也伸到她的三角地带，在那柔软浓密的阴毛上又是摸
又是抓的，弄的胡秀英淫水不断的流了出来，正个‘阴门’都湿了，

　　上面是热吻，中间是一对乳房被不断的揉搓着，下面是三角区上的阴毛不停
的被摸又抓的，这样子三面夹攻，搞的胡秀英浑身发烧，她长到45岁还从来没有
这样被人爱抚过呢，搞的她下身的淫水不断的流出，里面奇庠无比，象好多虫子
在咬一样的难受，

　　“嗯……嗯……好难受……你进入呀……”胡秀英呻吟着，这时欲火已烧到
极点，她再也忍不住的把手伸到下面，玉手握住那根又大又粗‘阳具’引拉到自
已的‘洞口’。

　　王经理一见，忙下身一挺，

　　‘朴滋’一声，只见整根‘阳具’一下子插入了那个湿润的洞内，

　　“啊……”胡秀英只觉得洞内一紧，本来奇庠无比的阴道一下子被搞的舒服
起来，

　　王经理这时双手捏住她的双乳，下身一上一下的挺动着……

　　“嗯……嗯……好舒服……用力一点……对……就这样……啊……你真棒…
…”这时的胡秀英失去理智，像个荡妇一样，那还像她平时贤惠的样子，不停的
呻吟着……

　　一下紧接一下，王经理不停的干着……

　　“啊……我不行了……要丢了……”兴奋的胡秀英浑身一阵颤抖，第一次高
潮来临了，她从来没有这样达到高潮过的，舒服的要死：“嗯……你真历害啊…
…嗯……弄的人家舒服死了……嗯……”

　　王经营见她浪成这个样子，兴奋的把她的一双雪白大腿抬了起来，分别的扛
到自已的双肩上，这样子使她的‘阴道’更加突出，插入更加深，

　　“啊……你插到我……我子宫了……啊……嗯……”胡秀英大叫着……

　　这样抽插了十几分种，王经理已是坚持不住了，胡秀英也丢了三次，

　　只见王经理一阵颤抖，阳具口一热，一鼓白色精液冲进了她的阴道内……

　　胡秀英也是快到高潮了，突觉得的自已的阴道内一热，剌激的她也达到高潮，

　　两人紧紧的抱在一起，王经理软下来阳具还放在她的阴道内，只见一鼓白色
精液从他的阳具边缘慢慢流了出来……

　　这次让胡秀英满足了，她从来没有丢过这多次的，只觉得浑身无力，慢发电
量睁开美目，见眼前的王经理一脸的汗水，娇声道：“王经理，你真棒，弄的人
家舒服死了”

　　“你也是我玩过女人中再让舒服的一个，不知怎么我刚才这样久，我平时也
没这样久的啊，是你让我兴奋冲动，我才这样棒的呀，”王经理边说边伸手捏了
一下她的粉脸，

　　胡秀英伸手推下了他的身体，这时她的理智清醒了，想想刚才自已的浪荡样
子，不觉粉脸一红，

　　王经理躺在她的边上，伸手搂过她那雪白的身体，把她搂在怀里，右手正放
在她的一只乳上，用手轻轻揉摸着……

　　胡秀英依在他的怀内，想想现在这个样子，自已这样一丝不挂的被一个小她
20来岁的年轻人搂抱着，当下羞的连脖子也红了，理智已清醒的她忙说：“时间
不早了，我要去上班了，你好好休息一下好吗？”

　　王经理紧搂了她一下：“你让我再抱一会好吗？时间还早呢，我对你厂长说
了，你下午不用上班了呢。”

　　胡秀英一听，娇声道：“你啊，我这样一个老太婆有什么好抱的呀？”

　　“你一点也不老啊，你看你的皮肤，这样的雪白光滑，真是美死了，”王经
理边说边抚摸着她那光滑的后背，

　　“对了，你多大了？”胡秀英问

　　“24，怎么了？”王经理应道。

　　“你啊，我都可以做你的妈了，你怎么喜欢年纪大的女人啊？”胡秀英想不
通

　　“我就喜欢年纪比我大的女人，象你这样的女人我最喜欢了。”王经理边说
边伸手摸在了她的阴毛上：“还有是你这里的阴毛才让我刚才时间这么久的，你
的阴毛能让我兴奋啊”

　　胡秀英一听，羞的粉脸通红，白了他一眼，伸手扭了他的胸膛一下娇声道：
“你真坏啊，总是取笑人家啊”

　　“我是说真的啊，我喜欢阴毛多的女人啊，”边说边手指不停的在她的阴毛
上又摸又抓。

　　“好啦，我真的要走了，”胡秀英怕再待下去自已真的会变成一个淫妇了，
忙挣开他的怀抱起身穿衣……

　　回到厂里面，厂长下午放了她的假，让她早点回家。

　　胡秀英高兴地骑着自行车回家，边骑边想；这两天是怎么了，怎么碰到这样
多的事，先是厂长，再是张桂龙，刚才是王经理，我是不是变成荡妇了？但转念
一想，一切都是为了家庭，不过刚才让她满足的王经理人还是不错的，又年轻又
英俊，床上的功夫又好，自已从来没有这样满足过的，想着想着不觉心内心乐丝
丝的，只要不让别人知道就没有关系了，又有钱挣……

　　刚骑到村口，正碰着一个老大爷，只听这个老在爷叫住了她：“克虎他家的，
你这样早下班了啊，我去年借你的800 块我现在有用了，你这几天准备下，我过
几去你家拿！”

　　胡秀英一听，见是住在村东的杨大爷，去年儿女上学钱不够，还是向他借来
800 块的，这个杨大爷是好心人，他那时很同情她家的，所以借她钱。这时他要
有用了，怎么样也的还给他了，口内忙说：“是杨大爷啊，我知道了，过两天我
给你送过去，”

　　杨大爷一听，喜道：“那好吧，”说罢就只管往前面走了。

　　胡秀英边骑回家边想；我这有500 块了，还差300 呢，这两天上哪弄钱去呢？
突然内心一亮，对了，听虎仔说他昨晚不是和一个年龄与自已差不多大的女人睡
吗？她知道那叫妓女，可我怎么能干这种事呢，不想了，回家再说。

　　回到家门口，

　　“妈，你回来了？”女儿小彩叫道。

　　“妈，你今天怎么早一个小时间下班啊？”刚从市内上大学的大儿子小刚问
道，因为家里穷，小刚又在本市上大学，所以每天放学都回家的，就是为了省点
钱，

　　胡秀英笑道：“今天厂里面活不多就早点下班了，”说完想起自已是陪王经
理才这样早回家的，不觉脸一红，

　　她边说边往厨房里面走，就做起晚饭来，边暗想：我以前听别人说过的，很
多开长度气车的司机都在半路上搭客，碰上女的就玩玩，再给点钱，晚上我不如
使一下，可是我还是头一次，怎么好意思开口呢，自已又不是20来岁的少女，人
家会喜欢我吗？不对呀，那个王经理不是对自已很入迷吗？管他呢，晚上到时候
再说。

　　不一会，做好了晚饭，全家都吃了饭，她忙收拾完了，在房间里面换上一件
白色连衣裙，这是件无袖的，露出两条雪白的手臂，裙不是很高，是长裙，只露
出一双小腿，她平时是个很守妇道的人，从来不穿露背露大腿的衣服，脚穿一双
中跟鞋，她从来没穿过什么高跟鞋，拿了一小提包就出来对老公克虎说：“克虎，
晚上我要去一下市内有点事，可能晚点回来，你们不要等我了。”

　　李克虎是从来不问她出去干什么事的，他是很相信老婆的，忙说：“知道了，”

　　“小志，你在家好好做作业，不要偷懒哦，”她吩咐小儿子，又对女儿说：
“小彩，你多教小志啊，”

　　“知道了，妈！”小彩应道。

　　“你放心去吧，家里有我呢，”克虎说道。

　　胡秀英拿着小提包就往外走。

　　“妈，你怎么不骑自行车啊？”从来不爱说话的二儿子小雷见妈妈不骑车就
往外走对她说。

　　“哦，小雷呀，妈有点累，不骑了，就到外面搭车去好了，”她边说边往外
走。

　　来到村口的公路上，见没有车过来，就慢慢往市内的方向走去，不时的回头
看看有没有车过来，不过倒是经过两辆小车，她知道这样的小车都私人开的，她
要等待的是开长途的运输货车，一般这样的司机都比较花心的。

　　正想着，突见身后开来一辆大货车，她上下不安的挥着手，货车果然在她的
面前慢慢停了下来，她来到车门口，对着车内的司机叫道：“师傅，能让我搭你
的车进城吗？”

　　“上来吧”只见司机伸手开了车门。

　　“谢谢你啊。”胡秀英边上车边道谢，坐在了副驾驶坐位上，这才打量了一
下这个司机，见是个30多岁的男子，长的黑黑的，可能是长期在外面跑长途的原
因，所以黑黑的。

　　司机又启动车，慢慢开了起来，

　　“师傅，你是哪里人啊？”胡秀英问道。

　　司机边开着车边应道：“我是湖南人。”边打量了一下胡秀英，见她长的白
静丰满，还很漂亮，内心不觉喜欢起来问：“大姐晚上进城里干什么样事啊？”

　　胡秀英正想怎么和他开口说话，见他反问自已，忙唉了口气故意说：“唉，
我和老公吵架了，就一个人出来到城里面消消气呢，真是气死人了哦”

　　“怎么气死人了大姐？”司机问。

　　胡秀英装出一脸的生气相：“我老公是个酒鬼，天天就知道喝酒，又不会挣
钱，我们家又有四个子女，一切的读书学费和家里面生活费都是我一个人负责的，
明天还差几百学费没交，所以和我老公吵闹了起来，”她说的都是实话，可是有
一点是编的，就是她的老公不是酒鬼，其实他老公人很忠实的，从来没有和她吵
过架的，

　　“哦，原来这样啊，你不是去城里玩吗？我晚上正好也到城里住一夜，你是
个本地人，不如晚上带我去市内转转好吗？”司机试探着对她说。

　　胡秀英一听，内心一喜，但还是故意说道：“不行呀，我到城里去是想借500
块钱的，给你当向导了，我没时间借钱了呢。”

　　司机又仔细打量了坐在身边的中年妇女，见她虽已人到中年，但长的很姿色，
又是一个良家妇女，自已花500 给她划得来的，下定决心忙说：“那我给你500
吧，”

　　“我怎么好意思拿你的钱呢？”胡秀英说：“我们又不认识，我不能要你的
钱的。”

　　司机笑了笑：“没关系，我又不叫你还。只要你晚上好好陪陪我就可以了啊”
说罢一双色迷迷的眼睛盯在她高高隆起的胸上看了一眼。

　　胡秀英一听他的话，又见他那色迷迷的样子，当下粉脸一红，含羞道：“这
怎么行啊，我是有家庭的人呢，家里有老公有子女的，不行，不行！”

　　“大姐，反正我们又不认识，干完了各走各的，再说500 也不是小数字，只
要你不对别人说，谁会知道呀，你说是不是？”司机说起来是条条有理。

　　胡秀英一听，他说的也有道理啊，难怪他是跑长途的，经历的事比自已多，
知道他是个老油条了，平时一定有不少妇女给他诱奸了，她正想着。

　　司机一见她在思考着，内心暗想，有戏了，我这一套从没失过手的，就伸手
摸向了她哪高高隆起的乳上抓了一把：“好不好呀，我们初次见面，谁会知道啊，”

　　胡秀英乳房被抓了一下，粉脸一红，见是时候了，就低着头含羞的低声应道
：“嗯”

　　司机见她终于答应了，喜道：“这就对了嘛，你们女人呀，不能总守着一个
老公呀，天外有天，也得尝尝别的男人是什么滋味，对不对呀？”说罢伸手在她
的粉脸上摸了一下。

　　胡秀英脸一红：“对，对，你说得都有道理，小心开车啊，看你猴急的，”

　　“你放心，我开车的技术可高了”说着又伸出手放她的大腿上抚摸起来：
“啊，好软的大腿的啊”还隔着衣裙他说感觉出来了，真中此中高手。

　　胡秀英也不躲避他的手，让他在自已的大腿上乱摸，突然说道：“你要是给
我500 块，我就不用进城了”

　　司机一听，忙道：“好啊，那我们找个没人的地方好吗？”说着他向窗外看
了看，见公路两旁都是树林，他真是个老手了，想到随时随地就解决。

　　胡秀英知道他的意思想到树林内去，当下白了他一眼：“你是不是经常跟女
人这样玩的？”

　　司机一笑：“不多，是玩过几次，呵呵，”

　　“那好吧，前面一点往右走有一个小山勾，都是树木很隐蔽的，你先停下车，
我们走过去好吗？”胡秀英这个地方以前白天来过的，所以对司机这样说。

　　“好吧，还是你本地好，知道有这么个地方，呵呵”他边说边把车靠边停下，

　　俩人下了车，胡秀英又对他说：“师傅，我们现在起不能说话了，因为这上
面有个守山的老头，万一让他听到就麻烦了，”

　　“听你的，”司机答应道。

　　已是晚上7 点多了，天很黑，连天上都没有一颗星星，俩人就往那伸手不见
五指的树林内走去……

　　再说树林的另一边，也进入一对男女，男的20来岁，女的是个50来岁的中年
妇人，不过衣服穿的倒还性感，上穿一件淡黄色无袖上衣，下穿一条黑色短裙，
露出一双雪白的大腿，只见俩人来到树林边，男的对女的说：“伯母，你等一下，
我先到里面打探一下，我们不要说话，老规定！”

　　“嗯，”中年妇女应道。

　　再说胡秀英他们，也来到离这对男女只隔十几米的树林内，胡秀英轻轻拍了
一下司机，自已指指里面，又指了一下司机，再指了一下地下，意思是叫他在这
里等，自已先到里面打探一下有没有人。

　　司机明白她的意思，点了点头。

　　胡秀英见天太黑了，什么也看不清，就慢慢往里面走去，走了二十多步，果
见里面有个小小的山勾，见很静，没有人，正想出来叫司机进入，突见右边一个
人影向自已走来，暗自好笑，这个司机真猴急，叫他在外面等，怎么就跟了进来
呢，就向人影摸去，俩人一下子搂抱在一起。也不敢说话，忙深吻起来，胡秀英
只觉得自已的衣服被他一件件脱下，反正天这样黑，什么也看不见，也就大方的
端下身体伸手解开对方的皮带，掏出一根发热的‘肉棒’握在手中揉摸起……

　　再说司机，见等了一会不见她出来，就向东边看，只见一个人影，就走了过
去，一下子搂住这个人影，互想搂抱着进入树林……

　　胡秀英和那个司机完事后两人走出树林，她低声对司机说：“师傅，你答应
给500 块的。”

　　这个男人听了大吃一惊：“妈，怎么是你啊？”

　　胡秀英一听，吓的一大跳，听那声音正是自已的19岁儿子李小雷，当下差点
晕倒，还不敢相信自已的耳朵，颤抖着声音问道：“你……你是小雷？”

　　小雷一听，也吓的半死，惊道：“妈，我是小雷啊，你……你怎么在这里呀？”

　　胡秀英一听真是自已的二儿子小雷，脑袋内‘轰’的一声，快晕过去了，天
哪，刚才在树林内是和自已的亲生儿子做了那种事，脑子里面一阵空白，神志不
清的发呆了，天哪，这不是乱伦吗？再也受不住这样的打激，一下子软到在地上。

　　小雷一见，慌忙端下身扶住了她，急叫道：“妈，你怎么了，你怎么了啊”

　　胡秀英慢慢睁开双目，眼泪止不住的流了出来，听见小雷叫她，伸手用力打
了小雷一巴掌，一下子推开了小雷的身体，气得说不出话来：“你……你……你
这个畜生……天哪……我做了什么事了啊……”

　　小雷一听，吓的半死，想不到自已刚才在树林内是和自已和妈妈做了那种事，
越想越觉得问题严重，这是天地不容的啊，不觉双腿一软，跪在妈妈的面前哭着
：“妈……你打死我好了，我不是人啊，是畜生啊！”

　　胡秀英脑子还一片空白，不知道怎么办好，急的她哭了起来：“呜……呜…
…我以后怎么做人啊？倒不如死了算了……”

　　小雷一听，哭道：“妈，妈，你可千万别死啊，家里一家人都靠你呀，你死
了，一家人怎么办啊妈……”

　　胡秀英一听，突然脑子清醒了，想起了家内的老老少少，如果自已真死了他
们可怎么办啊？忙止住了哭声，颤抖着声音问道：“小雷，你怎么在这树林内啊？”
她想总得把事情弄清楚再说。

　　小雷见到这种地步了，老老实实把他和那个50来岁女人关系说了出来。

　　原来，李克虎还有个哥哥叫李克龙，56岁，取了一个老婆叫阵玉娟，夫妻俩
生了二儿一女，长子李金存，快30岁了，已成家了，二女儿李美玲已出嫁，小儿
子李金亮20岁，这个小子好吃懒做，都不上学了，成天在家与一些小混混胡搞在
一起。

　　小雷的伯母阵玉娟已49岁了，她的老公李克龙好几年前就性无能了，所以忍
不住夜里的寂寞，她见自已的侄子小雷生的英俊不说，再让人放心的就是小雷不
爱说话，这样和小雷好就安全多了，她知道小雷话不多是不会说出来的，就和小
雷勾搭上了，他们俩人都在这个树林内约会做爱，今晚他们正好也来到这个树林，
想不到在林内都认错对象了，才成了母子乱伦的事情了。

　　胡秀英一听全明白了，盯大眼骂道：“小雷啊，你还是个小孩子啊，怎么和
你大妈干这种事啊？你……”气得她满脸通红，说不出话来。

　　小雷吓的低下了头，心内想着；你别都怪我啊，我到树林里面还不是你先抱
住我的，但他却不敢说出来，知道妈妈正在气头上。

　　胡秀英这时想着刚才在林内自已那淫荡的样子是与儿子在做……不敢想象下
去，自已以后还怎么面对小雷，母亲的一点威严都没有了，怎么办啊，天哪……

　　小雷这时小小心心的说：“妈，你别生气了，今晚的事我们不告诉别人就没
事了啊，”

　　胡秀英想了想，没办法了，自已又不能死，死了一家人怎么办？事已如此，
见小雷年纪还小，刚才被自已骂也骂了，打也打了，怕他也想不开，就说道：
“小雷，今晚的事你千万别说出去，你就把晚上的事全忘了吧，就当没发生过一
样，你能做到吗？”

　　“我能做到，妈，还不相信我的嘴吗？我是不爱说话的啊你就相信我吧。”
小雷听妈妈这样说，内心放宽了。

　　胡秀英无奈的唉了口气：“我们先回家吧！”

　　小雷低着头跟在母并身后边走边想：妈晚上一个人在这树林里面干什么呢？
又想到刚才母亲在林内那种淫荡的样子……不觉想的激动起来，心头乱跳。

　　胡秀英进入家内，已是晚上9 点多了，只见一大家人都还坐在院子里正凉爽
着。

　　小儿子小志一见妈回来了叫了一声：“妈你回来了，怎么和二哥在一起啊。”
他看到了跟在妈妈身后的小雷，

　　胡秀英脸一沉：“路上碰到的，”

　　这时女儿小彩忙端来一条矮橙叫道：“妈，你也坐下凉凉吧！”

　　胡秀英坐了下来，双目瞟了一下小雷。见他一声不响的只管回房去了。

　　小彩一见小雷，生气的说：“二哥每天都不声不响的，真是的”

　　小志拿起扇子帮胡秀英扇了起来：“妈，我给你扇凉。”

　　“还是小志最好，知道帮妈扇凉”胡秀英免强笑道，

　　胡秀英本来早已想回房去了，晚上发生这样的事情她那有心情坐这里，不过
她是个坚强的人，看一家人这样开心的在一起凉爽，她不想扫了他们的兴，

　　这时婆婆也笑道：“就小志嘴最响，不象老二整天不说话，呵呵”

　　小彩对小志说：“小志，你现在对妈妈好，等长大也要象现在一样对妈妈孝
顺知道吗？

　　小志忙说：“姐，你也不要说我，你以后也要孝顺妈妈哦”

　　这时小刚从房内走出听他们在说话，也笑道：“你们在说什么啊？”

　　胡秀英见一群儿女都这样开心，内心好高兴，但一想起刚才在林内和小雷的
事，不觉发呆了。


　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　再说阵玉娟，她和司机弄完了后，见司机给她500 块，她这才知道这个男人
不是小雷，还是个陌生的男人，吓了一跳，慌忙中接过钱急忙忙的往家里走，内
心暗想：是怎么回事呢，这个男是谁呢，怎么也在树林内？不如明天问问小雷，

　　她边想边回到自已的房子前院内，见大儿子李金存和儿媳妇赵丽红还在院子
内坐着凉爽，5 岁的小孙子在他们身边玩耍着，

　　“妈，你回来了？”儿子和儿媳妇对她说道。

　　“嗯，你们还没睡啊，”阵玉娟应道。

　　“奶奶，奶奶！”5 岁的小孙子不停的叫着。

　　阵玉娟来到他的身前，弯下身伸手摸了一他的头：“真乖！”说着就回到自
已的房间。

　　刚才在树林内搞的全身都是汗，就想先洗个澡，就端来了一盘水回到自已的
房间，由于是农村，一般人家都没有浴室的，只能在房间内洗，她关了门，伸手
脱光了衣服，站在大镜衣柜前，镜内影出一个裸溜溜的雪白身体，虽以快50岁了，
但身上的皮肤还是洁白光滑，那一对大大的乳房由于年龄的关系有点挂了下来，
雪白的乳房上是两颗紫黑色的乳头，与洁白的肌肤对比起来特别明显。有点隆起
的雪白小腹下面是三角地带，小山丘上长着一片阴毛，一双还很丰满的大腿洁白
而光滑，一个大屁股又圆又白。阵玉娟很满意自已的身体，都快50了想想自已还
能保持着这一身雪白丰满的身体，不觉有点自卫敖感觉，所以每次洗澡前总是在
大镜前看看自已的身体再开始洗澡，她又把脸对近镜子，见脸上有不少的皱纹了，
觉得有点自悲。

　　　　这时她弯下身拿起洗澡盘内的毛巾往雪白的肌肤上洗着……

　　她的房子是三间老旧的平房，大儿子已分家了住在东边那间，前面是住房，
后面是厨房，

　　而中间这间前面算是吃饭的大堂了，后面是厨房，这是阵玉娟与小儿子李金
亮用的，由于她的老伴李克龙一直在市内一家工厂内看门的，所以家里只有母子
俩了，西间就是住房了，前间是阵玉娟睡的，后间就是李金亮睡了。

　　再说20岁的李金亮，这小子好吃懒做，早已不上学了，成天在家与一些小混
混胡搞在一起，这时的他正一个人躺在后间的床上，手里拿着一本黄色画报正看
的入迷，突听前面的房间内传来一阵‘哗啦，哗啦’的水声，知道是母亲在洗澡
了，忙放下画报，转身把床南边墙上的一张画报欣了起来，当下露出了一条细缝，
原来他家前间与后间的墙是用木板隔的。

　　他忙把眼睛对准板缝一看，正好能看见前面房间内的一切，只见母亲正一丝
不挂的在洗着那雪白光滑身体……

　　原来他在一年前就开始偷看他的母亲洗澡了，这不是第一次了。

　　早上，阵玉娟与儿子李金亮吃了早餐，李金亮就出去找他的一班狐朋狗友去
玩了。

　　阵玉娟收拾了饭碗，见今天天气不错，就进入儿子的房间想把他的被子给洗
了，伸手欣起被子，突见床上有一本画报，她拿起来一看，只见画报上全是赤裸
裸的男女，她不由的看的满脸通红，心想：这小子怎么这样，唉……，她是拿这
个儿子没有办法了，从小就不听话，长到现在没少让她操心，她无奈的摇了摇头
……

　　“妈，妈，起床了啊……”正在熟睡的胡秀英被房间外面的女儿小彩叫醒，
她忙看了一下床头的闹种，啊的一声，睡过头了，都早上7 点多了，她平时每天
都6 点不到就起床的，就今天睡过头了。

　　原来，是昨晚她失眠了，她昨晚睡在床上怎么也睡不着，想起在树林内与小
雷的事，怎么也想不通，还暗暗哭了一会，到半夜才睡着了，所以早上睡过头了，

　　她起床，见一家人正在吃早饭，又一看不见儿子小雷，发呆了一下。

　　这时小刚对小志说：“小志，你去把小雷叫起来吃饭，他要上课呢。”

　　“嗯”小志应了一声就去叫来了小雷，

　　只见小雷低着头一声不响的坐在椅子上吃了起来，

　　胡秀英一见，想起昨晚的事，内心一阵不安，又生气又羞愧，也就慌慌张张
的吃了饭骑着自行车上班去。

　　进入纸盒厂内，只见虎仔对她打招呼：“大姐，你今天怎么这样晚来啊？”

　　胡秀英一听应道：“哦，早上有点事，所以来晚了点，”边说边订起纸盒来，
她这工作其实很轻松的，订订就可以了，她边订边想着心事……

　　“大姐，我看你又有心事啊？”虎仔见平时不是这样的大姐一下子就看了出
来，

　　胡秀英忙道：“没……没有啊。”

　　“没有就好，那我对你说件事好吗？”虎仔红着脸说。

　　“什么事呀，说吧”胡秀英忙道。

　　“大姐……我……我想……你……你……”虎仔吞吞吞吐吐的不好意思说出
来。

　　胡秀英看他这样子，忍不住笑了起来：“你什么呀，吞吞吐吐的，什么事快
说吧！”

　　虎仔红着脸低着头轻声说：“大姐，你能给我一次吗？”

　　“给你什么啊？”胡秀英听不懂他的意思，

　　“陪……陪我一次好吗？”虎仔终于大着胆说了出来。

　　胡秀英一听，大吃一惊：“你说什么啊虎仔？你还是个孩子啊，我平时对你
象对我儿子一样看待的，你……你怎么说出这样的话来啊？”胡秀英气的满脸通
红。

　　虎仔被说的红着脸低下了头，口内却说道：“你不是都陪过厂长和那个王经
理了吗？我……我想你也可以陪我的呀……”

　　胡秀英一听，羞的也低下了头，原来虎仔以为我是让男人乱玩的女人，想想
也对，自已这两天和厂长还有王经理他都知道的，这样一想，她对虎仔就不怎么
生气了。

　　这时只见虎仔从口袋里拿出500 块给她：“大姐，我知道你家里缺钱用，这
钱你先拿去用吧。”

　　胡秀英一见，忙道：“你干什么啊，我怎么能拿你的钱呢，你快收起来！”

　　虎仔苦笑了一下：“大姐，你放心吧，刚才我是和你开玩笑的啊，你不用放
在心上啊，这500 你就拿去用吧，”

　　胡秀英一听，心内一酸，虎仔对我这么好，我明天不正要还杨大爷800 吗，
不如先收下，想着就伸手接过钱：“那我以后再还给你好吗？”

　　虎仔见大姐收了钱，心中亮了起来，笑道“这钱我也用不着，你不用还了，”

　　其实他说这话是多余的，小小年纪就出来打工，不就为了多挣点钱吗？但是
他心内的另一边不是这么想的，收了我的钱，大姐总不能没有一点点回报吧！

　　胡秀英看他这样说，内心过意不去，看他出来打工也不容易，怎么好意思白
白拿他的钱呢？不觉看了他一眼，见他低着头正在认真的订着纸盒，还不是很成
熟的脸上红朴朴的，她沉思了一会，就下定决心了，当下低声对他说：“虎仔，
你真的喜欢我吗？”

　　“嗯”虎仔也没抬起头轻轻的应了一声，看上去很是不好意思的样子。像做
错了什么事一样，但他内心一阵狂喜，

　　胡秀英见他比小女孩还羞答答的样子，到是十分可爱，也很同情他，这么小
就一个人出来打工，再说他也已19岁了，天天在厂上班，挣了点钱也会想女人的，
现在小青年不都是这样吗？如果自已不答应他，他也会去找别的女人的，再说他
不是学生了，已步入社会玩个女人也不算什么啊？我反正不是清白身子了，不如
答应他，这样我拿他的500 块内心也不觉得愧对他了，算是还了人情了，她想到
这里，咬了咬嘴唇对虎仔说：“虎仔，我答应你，可你以后不要再到外面乱玩女
人了好吗？”

　　虎仔一听，激动的抬起头好象还相信一样的问：“真的！”

　　“嗯，”胡秀英脸一红应道。

　　“哪……我们……我们……，”虎仔兴奋的话也说不出来了。

　　胡秀英见他这样子，知道他想说什么话，红着脸问：“厂长今天在不？”

　　“哦，出差了，不在。”虎仔忙说，

　　胡秀英白了他一眼，低声说：“那你还不去把门关了。”

　　虎仔一听大喜，忙关了车间的门，他们这个订纸盒的房间平时是不会有人进
入的，一般整天到晚就他们俩，所以胡秀英就想在这里把身子给他，她知道虎仔
住的地方是与别人同租的不方便的，

　　这时胡秀英见虎仔关了门，又见他傻傻的站着不知道怎么样才好的样子，就
红着脸对他说：“你还不把衣服脱了？”

　　虎仔一听反问她：“那你呢？”

　　胡秀英见他真是傻的可以，红着脸笑道：“你先脱了我再脱呀”

　　虎仔一听，忙用最快的速度一下子脱光了衣服，

　　胡秀英这时也是很难为情的，红着脸瞄了一下他的下身，只见他的两腿之间
挺着一根早以杀气膝膝的“阳具”正向着她警礼呢，

　　“大姐，我脱光了，你也脱呀？”虎仔对她说，边想着就要看到自已日思夜
想的大姐裸体了，兴奋与激动在他的内心互相斗争着，又想着天天与自已在一起
的大姐身体到底是什么样子的，她的奶子大还是小？下面的毛多还是少？这个迷
底马上就要实现了……

　　胡秀英见虎仔这样色迷迷的样子，到底还是很难为情，忙转过身子，背朝着
他，红着脸伸手慢慢脱下了上衣，白色的乳罩露了出来，

　　她是背向虎仔的，所以虎仔只能看到她的后背，只见她的后背肌肤雪白光滑，
白色乳罩后面的细带在她的后背肌肤上形成了一个‘共’字型，由于胡秀英生的
很丰满所以使细细的乳罩带子都陷入她那两腋下面雪白的肉里，看上去非常诱人。

　　又见她弯下身子脱下长裤，一条淡黄色的裤衩露了出来，一双雪白丰满的大
腿看上去另人眼花，

　　虎仔看的差点连心脏也快跳了出，原来大姐的身体是这样的白，

　　胡秀英又把两只雪白的手臂反伸到背后，慢慢用手指解开乳罩的扣子，就拿
下了乳罩，她这时早已羞的满脸通红，当着一个比自已儿子还少的男孩脱衣服，
怎么不叫羞愧呢，她狠下心，双手抓住裤衩，弯下腰就脱了下来，只见一个丰满
雪白滚圆的屁股露了出来，中间一条深深的屁股勾把那雪白的屁股分成两辨半圆
形。这样她一丝不挂了，

　　天哪，大姐的屁股这样美啊，虎仔双目紧紧盯住这个丰满的屁股看的发呆。

　　胡秀英这时羞的连脖子也红了，毕竟虎仔比自已的儿子还小，自已都45岁了，
真是难为情死了，但已脱光了丑媳妇总要见婆婆的，就慢慢转过身体，正面对着
虎仔，红着脸含羞的的低下头，不好意思看虎仔。

　　这时的虎仔激动的忍住呼吸，兴奋的满脸通红，一双眼睛睁的老大，首先看
到的是大姐一张因为含羞而通红脸，雪白的胸前是一对由于年龄与生过孩子的关
系而有点下垂的乳房，一对洁白的奶子上两棵紫红色的乳头，与雪白的乳房一对
比特别显目，乳头四周是一圈淡红色的乳晕，迷人极了，

　　雪白的小腹稍稍有点隆起，三角区上是一大片又黑又浓的阴毛，两条滚圆雪
白的大腿诱人极了，

　　啊，原来大姐的裸体是这样的美，乳房这样丰满，阴毛这样多，虎仔看的发
呆了，站在地不知怎么办才好，

　　胡秀英低着头，把女人最神秘的部位全裸露在虎仔的面前，不觉羞的满脸通
红，见虎仔没有动静，慢慢抬起头一看，只见虎仔双目紧紧盯着自己两腿之间上
的阴毛看，不觉被看的连脖子也红了，低声道：“虎仔，傻呆着干嘛啊，还不快
过来呀？”

　　虎仔一听，才回过神，红着脸道：“大姐，我……我……”

　　胡秀英看他这样子，红着脸问：“我我什么样？”

　　“我在想，一会我把你压在身下，而你比我大这样多，我想，我想会不会对
你不敬呢。”虎仔红着脸说，双目还不停的在她的身上盯着看，

　　胡秀英一听。被他说的忍不住笑了出来：“你啊，叫我怎么说你才好呢，一
会大姐不会怪你的，你放心好了，”

　　虎仔一听，忙走了过去，一下子抱住了她那雪白丰满的身体，只感到她的肌
肤柔软，光滑。张嘴在她的粉脸上乱亲乱吻，

　　胡秀英也忙伸出一双雪白滚圆的手臂勾住他的脖子，脸对着脸的迎吻着，一
对柔软无骨的奶子紧紧贴在虎仔的胸膛上，又感到自已的小腹被一根硬硬的东西
顶住，这根东西还停的在自已的阴毛上磨擦着，弄的她嘴内呻吟着：“嗯……嗯
……”下面也开始有点难受起来，知道自已的阴道也有点湿了。

　　胡秀英闭着上双目，两张嘴对在一起深吻着……虎仔反手抱在她那光滑的后
背上不停的抚摸着那雪白背部，

　　胡秀英被弄的非常难受，下体不停的用力磨擦虎仔的小腹，口内含糊不清的
呻吟着“唔……唔……唔……”

　　这时虎仔把双手慢慢往下摸，摸在她那雪白光滑的屁股上，双手分别抓住两
辨柔软的半圆屁股不停的摸着……

　　胡秀英这时已浑身发热，含糊不清的说：“虎仔，我……我们到那边去……

　　：“边说边把虎仔拥到车间东边一个空地方，

　　虎仔一看，问：“大姐，怎么搞啊？”

　　你去把纸盒拿几个来放在地上。“胡秀英边说边推开了他。

　　虎仔忙拿来纸盒放在地上，胡秀英忙躺在纸盒上，把一双雪白滚圆的大腿分
开，当下两腿之间露出了女人最神秘的“阴道”，只见两片紫黑色的大阴唇四周
长满了细细的阴毛，由于这时的胡秀英已动情了，使得阴道已张开了，里面红东
东的早已湿润了，

　　虎仔一见，再也忍不住了，一下子压到在她的裸体上，双手抓住她前胸那对
柔软无骨的奶子上又摸又抓，早已坚硬的‘阴具’找到了那个已很湿润的‘肉洞
’很顺利的一下子插了进去。

　　“啊……你轻点……痛啊……”这一下子整根插入痛的胡秀英大叫一声。

　　吓得虎头蛇仔就停了下来：“很痛吗？那我先不动了”

　　胡秀英美目白了他一眼，娇声道：“你一下子就插到底了怎么不痛呢，”

　　“对不起大姐，我可能是太激动了，那我不动可以吗？”虎仔说，

　　胡秀英用手指点了一下他的脸，娇声说：“你啊，谁叫你不动了，你先轻轻
的动啊。”

　　虎仔一听，又慢慢开始动了，

　　“嗯……嗯……嗯……”胡秀英也开始轻轻呻吟起来。

　　虎仔感觉大姐的‘阴道’越来越湿润了，就不停的上下挺动起来……

　　“啊哟……嗯……快点……再快点……嗯……好舒服啊……嗯……”胡秀英
舒服的呻吟着

　　一下紧接一下，虎仔已大汗淋淋了，呼吸紧促。

　　只听的“扑滋，扑滋‘的声音，

　　胡秀英不时的把小腹往上挺配合虎仔的动作，嘴里不断的发出诱人的呻吟声
：“嗯……好舒服啊……嗯……虎……虎仔……你好棒呀……嗯……”一双手臂
反抱在虎仔的后背上不停乱摸乱擦着……

　　虎仔越见她这样子他就越用力的抽插着……

　　这样抽插了十分种，虎仔只觉下腹一热，再也忍不住了，一股白色精液冲进
了胡秀英的“肉洞内。身体一下子软倒在胡秀英的裸体上。

　　胡秀英也正要快到高潮了，突觉下身一热，激动的流出了阴精，双臂紧紧抱
住虎仔的身体。

　　“大姐，我好舒服……”谢完精的虎仔感觉全身舒服。

　　胡秀英这时大脑也理智了，红着脸含羞的说：“还不快下来。'

　　虎仔一听，忙离开了她的身体，

　　两人起来穿了衣服，这时两人心理都得到了满足，人也理智起来，都不好意
思的一声不响的又开始订着纸盒。

　　胡秀英内心很矛盾，现在自已已和他发生了关系，以后还要与他天天在一起
上班，平时虽然他喜欢叫自已大姐，可是自已都把他当成后辈看的，平时总是关
心照顾他的，以后在他的面前自已哪还有那种上辈的威严，唉……

　　“虎仔，你以后能忘了今天的事吗？”胡秀英低声问虎仔，

　　“不能……我一辈子也不会忘的大姐……”虎仔很坚定的说。

　　胡秀英想想也是，这种事怎么会忘记呢，很无奈的说：“是呀，我也忘不了
的，可是我以后怎么面对你呢，我内心总有一种很不自然的感觉啊，”

　　“大姐，这有什么啊，我真的一直很喜欢你的，”虎仔忙说，

　　“哪你以后会不会看不起我，以为我是个很坏的女人？”胡秀英低声问。

　　“怎么会呢，我喜欢你都来不极呢怎么会起你呢大姐。”虎仔慌乱说

　　“可我心内总有一种不安的感觉，”胡秀英唉了口气，

　　“大姐，你想开一点嘛，这事只有我们两个人知道，你就当我是你小老公好
了，这样你就不会感不安了啊，”虎仔开玩笑的说。

　　胡秀英被说的满脸通红，拿起手中的纸盒扔向了虎仔：“你想死啊，这话怎
么说的出口，”

　　虎仔躲开她扔来纸盒，笑道：“嘻嘻，就是嘛，我们都做过了啊，你就是我
的老婆了啊，”

　　“叫你还说”说着又扔一个纸盒过去，羞的连脖子也红了，

　　虎仔见她不太生气，还羞愧的样子，胆子也大了笑着叫道：“老婆，老婆！”

　　胡秀英见自已被一个小她25岁的小男孩叫做老婆，这种羞愧是不能形容的，
急的跳了起来，来到他的身边，伸手拧着他的一只耳朵喊道：“叫你再叫……”

　　“老婆，我不叫了啊，痛死了啊……”虎仔痛的忙求饶着。

　　“你……你还叫啊，”气得胡秀英使经的用力拧着不放。

　　“我哪有叫啊老婆，痛，痛死了，你快放开手啊”虎仔痛的忙用手放在她的
玉上，

　　胡秀英见他死性不敢，又羞又气，满脸通红的死死拧住不放：“你……你…

　　…不要再叫了……“

　　“好了，好了，我不叫了好了”虎仔被拧的可实是痛死了才改口说道。

　　胡秀英见他不叫了就放开他，红着脸对他说：“以后也不准再叫，”

　　“知道了啊，可我以后在肚子里面叫你总管不着了啊，”虎仔边揉着被拧的
发痛的耳朵边说道。

　　“你……”胡秀英好无办法了，只羞的粉脸通红……


　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　在下班的路上，胡秀英边骑车边想着，和虎仔做了那事，心内总有一种犯罪
感，怕是把虎仔给带坏了，人家小小年纪，可是转念一想，内心又有一种满足的
感觉，又有钱又能使身体得到满足，

　　进入村里面，只见对面走来一个５０来岁的中年妇女，虽已徐娘半老，但风
韵还不失当年，见她穿一件黑色无袖长连衣裙，露出两条光滑白嫩的手臂，胡秀
英一看，见是自已的妯娌阵玉娟，内心不由的一惊：这个老妖精，怎么会勾引我
家小雷呢？但嘴内忙喊道：「大嫂啊，上哪去啊？」| 「哦，是秀英呀，你下班
了啊！」阵玉娟也忙打招呼。

　　胡秀英应了一声只管骑着车往家内方向去，到了家门口，正好碰到小雷往外
走，小雷一见她回来了，低着头轻轻叫了一声：「妈，你回来了？」胡秀英一见，
不觉得脸一红，很不自然的说：「你去哪？」小雷吞吞吞吐吐的说：「出去走走！」

　　胡秀英看他吞吞吐吐的样子，突然想到刚才碰到大嫂阵玉娟也往村外走，小
雷这时也出去，他们是不是去约会呢，当下内心一惊，他是我儿子，这事我不得
不管，就道：「你是不是去找你大妈？」小雷听了吓了一跳，不觉脸一红：「没
……没有啊。」

　　胡秀英历声说：「你以后不要再找你大妈了，怪不得你定阵子成绩掉的这么
快，再这样和她鬼混下去你就别想考上大学，妈妈供你上学容易吗？」说着不觉
想起这几天的事，内心一酸，眼睛都有点湿润了。小雷低声应道：「我知道了，
妈！」胡秀英一听就只管推车往院子里面去。

　　天，稍稍有点暗了下来，小雷来到村外的路上，只见大妈阵玉娟早已在路边
等他了，她一见小雷，忙问「小雷，昨晚是怎么回事啊？」小雷看了看四周，轻
声说：「先别说，我们找个地方再说！」「哪我们去老地方吧。」阵玉娟忙说，
「不行，那个地方已不安全了，」小雷想起刚才妈的点对自已怀疑了，怕她会找
到个地方去，所以才这样说。「哪我们去哪啊？」阵玉娟问，

　　小雷想了一下，对她说：「不如我们去村那边的打谷场去，哪里有好多稻草
堆，我小时候经常去哪玩耍的，」「哪安全吗？」阵玉娟小心的问道。「你放心
吧，我小时候躲藏藏别人都找不到呢。」小雷说。「哪好吧，我就去哪吧！」阵
玉娟也放心的说

　　两人来到打谷场，只见场上堆满了一人多高的稻草，两人找个让别人不太注
意的草堆边上，「昨天晚上怎么回事，小雷？」阵玉娟一停下忙问他。「你想知
道吗？」小雷不不急不忙的说。「你快说啊，我都急死了，」阵玉娟急道。

　　「哪你先叫一声我老公！」小雷道。

　　阵玉娟脸一红，白了他一眼：「你真坏啊，我是你大妈啊？」

　　「你不叫我就不说了」小雷边说边得意的看着这个是自已大妈的半老女人。

　　为了早知道这个迷底，阵玉娟脸一红，低声叫道：「老公……」

　　「听不清啊，再叫高一点。」小雷强忍住笑，

　　「你坏死了啊，你想全村人都听到啊，」阵玉娟伸手在他的脸拧了一下，

　　「听不到的啊，你再叫一声呀！」

　　阵玉娟又白了他一下，把嘴对着他的耳边红着脸轻轻叫道：「老公……」

　　小雷一听忙也伸手在她脸上拧了一下笑道：「这才乖嘛……」

　　搞的阵玉娟粉脸一红，娇声说：「你真是个小坏蛋，快说吧。」

　　小雷这才把昨晚的事一字不露对她说了，

　　听的阵玉娟大吃一惊，天哪，那不是伦乱了吗？怎么会这样啊，

　　「难怪昨晚那个男人给我５００块啊，原来是这样啊，」阵玉娟自言自语的
道。

　　「给你５００？」小雷听了内心有点明白了，可能是妈妈为了我们上学的钱
才……他当下才开始同情母亲了，她不惜一切都是为了我们啊，

　　「大妈，我们不能这样下去了啊。妈妈都知道我们的事了啊，怎么办啊？」

　　小雷担心的说，

　　阵玉娟想了想对小雷说：「没关系的小雷，你别怕，我想你妈不会把我们的
事说出来的，如果说出来，那她和你伦乱的事不就别人都知道了吗？你妈才不会
这样傻呢，」

　　小雷想想也对，走一步算一步了，

　　俩人就一下子抱在一起。只一会时间，两个人都光溜溜了，阵玉娟那一身雪
白的肌肤露在了小雷的眼前，一对雪白有点下挂的乳房，紫黑色的乳头，陲起的
小腹是一片阴毛，两条雪白丰满大腿，雪白的屁股，阵玉娟都快５０了，还能保
持这一身肉体真是不容易啊，难怪她对自已的裸体非常满意，

　　小雷早已忍不住了，一下子把她压倒在草地上，分开她那雪白的大腿，下身
一顶，阳具就进入早已湿润的阴道……

　　「嗯……嗯……嗯……」阵玉娟开始呻吟起来……

　　小雷双手扶在她那雪白浑圆的肩膀上，下身不停的挺动……

　　「啊……好小雷……大妈好舒啊……嗯……嗯……」阵玉娟双目紧闭，一双
手臂紧紧缠住小雷的后背口内不停的呻吟着。

　　随着小雷阴茎不停的抽插，紫黑色的阴唇都向外翻起，粗大的阴茎在阵玉娟
的阴部抽送着，发出「咕唧、咕唧」的声音，只见阵玉娟浑身轻轻颤抖，嘴内含
糊不清地呻吟着。

　　「咕唧……咕唧……」阵玉娟的下身水很多，阴道又很宽松，抽插的发出
「滋滋」的淫水声音。小雷的阳具几乎每下都插到了白阵玉娟阴道最深处，每一
插，阵玉娟都不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声，样子淫荡极了……

　　这时小雷干的劲起，把阵玉娟的一条雪白的大腿扛到自已的肩上，双手抓住
她胸前那对洁白的乳房下体使劲的抽插着……

　　小雷一连气干了四、五十下，阵玉娟已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，一条腿
搁在小雷肩头，另一条滚圆雪白的大腿此时也高高翘起了，伴随着小雷的抽送口
内呻吟：「啊……哦……哎呦……嗯……嗯……」

　　小雷大起大落地抽插，每次都把阴具拉到阴道口，再一下插进去，小雷的阴
囊打在阵玉娟的屁股上，「啪啪」直响……

　　阵玉娟已无法忍耐自己的兴奋，一波波强烈的快感冲击得她不停地呻吟，声
音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫，「啊……嗯……」每一
声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，彷佛是痛苦，又彷佛是舒适。

　　「啊……啊……啊啊啊啊啊啊……」阵玉娟已经无法控制自己，不停地叫着。

　　小雷只感觉到大妈的阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要
把龟头含住一样，一股股淫水随着阴茎的拔出顺着屁股沟流到了稻草上，已湿了
一片。阵玉娟一对丰满的乳房像浪一样在胸前涌动，高潮来了又去、去了又来，
早已忘了一切，只希望粗长的阴茎用力、用力、用力干着自己。「小雷……大妈
不……不行了……嗯……嗯……又……又要来了啊……啊……」阵玉娟大叫着，

　　「大妈，我谢给你，」小雷见快５０岁的大妈浪成这样子，兴奋的小腹一热，
紧跟几下，一股精液冲入了阵玉娟的体内，身子软倒在她的裸体上，

　　两人死死互相抱在一起，一动都不动……

　　小雷回到家里，见一家人都还在院子里凉爽，就低着头不声不响的只管回到
自已的房间。

　　再说说胡秀英的房子，她家也是三间老房子，西边的前间是克虎的老父母住
的，后间是小刚，小雷，小志睡的，东边前间是胡秀英夫妻住的，早间前面是吃
饭用的，后间就是厨房了，

　　他们家还有后院子，搭了一个放杂货的小间，还有一个放一只马桶大小便用
的小间，另外有一个一家人用的算是洗澡间了。

　　这时只听小彩说：「二哥这么晚回家，到哪去玩了啊？」

　　胡秀英，见小雷这么晚回来，心内已知道了大概，就对大家说：「我去看看！」

　　说着就往他的房间走去，

　　来到小雷的房间，推门进去，只见小雷睡在床上，就问：「小雷，你去哪了，
现在才回来？」

　　小雷脸一红：「没有去哪呀！」

　　胡秀英一听，不相信他：「你是不是找你大妈去了？」

　　小雷不搭理她。

　　胡秀英一见，内心已肯定小雷与自已的大嫂在一起了，不觉得内心一酸：
「小雷，妈抚养你这么大容易吗？你怎么这样不听话啊你！」

　　小雷见妈这样子伤心，低声说：「妈……我……」说不出话来。边盯着妈妈
看。

　　胡秀英的眼神碰了小雷的眼神一下，竟有一种不敢看的感觉，忙把眼神收了
回来，说：「下次不要再找你大妈了知道吗？」

　　小雷见妈妈对自已的眼神有点惊慌，就戏着脸吞吞吐吐的说：「我……我也
不想找大……大妈的……可是我又忍住的……想找她啊……你叫我怎么办啊……」

　　胡秀英听了生气的说：「你现在是要好好用功上学啊，不想那些乱七八糟的
事知道吗？」

　　小雷见妈妈说话有点软了，抬头又瞄了妈妈前胸高高突出的双乳一下，想起
那晚在树林的事，内心一阵兴奋，那晚这对奶子可是给我又揉又吸的，政治家妈
妈的全身都给我摸遍了，那晚虽然天很黑，可感觉到妈妈的下身一大片阴毛又多
又柔……

　　胡秀英见小雷不理她，反而还一双眼睛色迷迷的盯在自已身上乱瞄，当下脸
一红「不要这样看妈妈！」

　　小雷这时已想入非非了，裤裆内不知不觉就搭起了小帐篷，兴奋的红着脸说：
「妈……我……我……」一双眼睛盯住胡秀英的全身看。

　　胡秀英见儿子这个样子，吓了一跳：「小雷你……」

　　「妈，你能让我抱一下吗？」小雷呼吸急促的从床上起来，想往胡秀英走去。

　　「站住！小雷。」胡秀英吓的后退几步历声叫道：「我是你妈呀？」

　　「妈，我，我下面好难受啊……」小雷红着脸说。

　　胡秀英双目瞄了一下小雷的下身，见他裤裆内已高高凸起，不觉脸一红：
「小雷，你冷静一点」

　　「妈……我想抱抱你……」小红着脸说。

　　「啪」的一声，胡秀英伸手打了他一巴掌，转身慌忙出了房间，进入自已的
房间，反手关了门，一下子靠在门上双手抚在胸前，呼吸急促：天哪，我怎么会
有这种感觉呢，原来刚才和小雷说，又见小雷的下身凸起，她竟兴奋的下体也湿
润了，也有一种冲动的感觉，天哪我这是怎么了？

　　胡秀英定了一下神，感觉自已的脸上发热，不知不觉脑子里面又想起那晚在
树林里的事，虽然有一种犯罪感，但又有一种很剌激的感觉……

　　她想就觉得自已的下体都潮湿了，非常的难受，忙找来一条裤衩来到后院洗
澡间把内裤换了下来扔在一边的洗脚盘内。

　　再说小雷见妈妈生气的打了自已一巴掌，发了一会呆，可心内的欲望还是不
断的上来，下身的阳具涨的非常难受，想躺下用打手枪解决又见小志回房了，连
打手枪的原望也实现不了，躺在床上脑子里面不断的想起与大妈，还有那晚在树
林与妈妈的事……

　　不行，下面涨的发痛，去洗个冷水澡没准会好受一点。他忙起身来到后院的
洗澡间，忙脱光了衣服开始用冷水洗起来，突然发现地上洗脚盘内有一条内裤衩，
一看就是妈妈的，忙拿起一看，只见裤裆上一大片湿湿的污秽物，

　　啊，他脑子里面一阵兴奋，原来刚才妈妈也是动情了啊，才流出这样多的淫
水，他激动的拿起这条裤衩放在嘴上吻了起来……

　　深夜，小雷在床上怎么也睡不着，满脑子都是大妈与妈妈的身影，下体又开
始涨的难受，他偷偷看一下钟，已是深夜一点多了，他忙轻轻起床，溜出了家门，
来到村子后面大妈阵玉娟的院子前面，只见院子的围墙有一人多高，忙翻墙进入，
只见一片漆黑，大妈一家人都已熟睡，他轻轻来到阵玉娟的窗下，伸手在窗门上
拍了几下，

　　「谁？」只听见里面传来大妈阵玉娟的声音。

　　「大妈，是我，小雷啊！」小雷压低声音对里面说。

　　阵玉娟一听是小雷，吓了一跳忙起床来到窗边对窗外低声说：「你这么晚来
干嘛啊？

　　「大妈，我好想你啊，你先开门让我进入啊」小雷低声说。

　　「啊」阵玉娟惊道：「你疯了啊，金亮说睡在我后面房间呢，你快回去吧，」

　　「大妈，我真的好想你呢，都来了你就让我进去吧！」小雷压低声急说。

　　「不行啊，我的房间一有动静后面房间都能听到的，你先回去吧，明晚大妈
再给你好吗？」阵玉娟也压低声音说，

　　「那你先出来，我们在就院子里弄一下就好了，大妈，我下面涨的好难受啊，
好不好啊？」小雷还求着她，

　　阵玉娟一见他急成这个样子，不觉脸一红：「你真是的，晚上不是刚刚给你
了啊，怎么还要啊。」

　　「我也不知道啊，就是好想你啊，你快开门啊，」小雷急道。

　　阵玉娟无奈的出来了对小雷说：「你啊，现在都几点了啊，快回去吧，」

　　小雷一下子抱住只穿睡衣的阵玉娟，

　　「别……别啊……你堂哥，堂嫂他们都在房里面呢，」阵玉娟推开小雷忙低
声说。

　　「我们轻点，他们是不会发觉的，我们到那边去！」小雷边说边指了指院子
的东边角落。

　　「小雷，你别这样好吗？大妈明晚再好给你，你要怎么样都可以啊。」阵玉
娟还是不放心，毕竟在自已的院子里与比自已小３０岁的侄子干这种事内心还是
接受不了的。

　　小雷不听她，拉着她来到院子角落，阵玉娟是穿一条睡裙的，小雷把她推到
墙角，伸手掀起她的睡裙，当下露出两条雪白的大腿，他又拉下了她的内裤，当
下露出一个丰满雪白的大屁股，阵玉娟无奈的双手扶在墙上，背朝小雷，挺着屁
股嘴边说：「小雷，别……别……别啊……」

　　小雷伸手在她的雪白屁股勾下一摸：「大妈，你已经很湿了，把睡裙脱掉好
吗？」小雷边说边把阵玉娟的睡裙撩了上去，阵玉娟只好举起双手方便小雷的动
作。终于大妈和小雷一样全身赤裸了，一个洁白似玉的肉体呈现在小雷的眼前。

　　虽说阵玉娟４９岁已经生过几个孩子，可她的身上没有一丝的赘肉，该凸的
地方凸，该凹的地方凹，显得玲珑剔透。

　　「大妈，你真好看。」小雷扶着阵玉娟让她背向自已，手继续伸向她的腿间，
两条修长雪白的大腿摸上去滑不溜手。

　　小雷弯下身子，仔细地看着阵玉娟的雪白屁股下面的两腿之间，她的两腿大
张着，小雷可以清晰地看到她下身的变化。

　　此时阵玉娟的阴唇已经有些涨大，一缕缕黏黏的液体正从她的阴道口溢出，
就像从一只嗷嗷待哺的小嘴里留出了口水。

　　「大妈，你这里流出水了。」手指拨开阵玉娟湿漉漉的阴唇，小雷拨弄着她
的阴道口戏昵道。

　　「讨厌，人家让你看你还取笑人家，不让你看了。」阵玉娟涨红了脸，猛地
把两腿一夹。

　　「啊……」一个猝不及防，小雷的手被阵玉娟的两腿牢牢的夹住，动弹不得。

　　「叫你再取笑大妈。」阵玉娟反手握着小雷的阳具不轻不重地捏了一下，红
着脸低声说。

　　「大妈，你就饶了我吧。」小雷哭丧着脸，装起了可怜，小雷知道这招对阵
玉娟最管用了。

　　「哼。哪个理你。」阵玉娟还是板着个脸，样子到像个小女孩，但是小雷明
显感到她两腿紧夹的力度不如先前强烈。

　　小雷顺势打开她的大腿，让她屁股勾下面的阴道口重新展现在自已的眼前。

　　指尖感受到阵玉娟阴道口的温热潮湿，小雷把手指插了进去。「咕唧」一声，
由于淫水的润滑，手指一下子来了个全根尽没。

　　「啊……」阵玉娟的嘴里发出了一声低呼，小雷感到握着自已阴茎的手一紧，
看来手指的一下子插入给她的刺激还是蛮强的。

　　小雷开始用手指在大妈的阴道里一进一出地抽送。没几下，小雷的手指上已
全是亮晶晶的黏液，把阵玉娟的腿打得更开，脸靠在她雪白光滑后背上。

　　只见阵玉娟的阴道口紧紧地啜着小雷的手指，乳白色泡沫状的黏液随着手指
的抽送不断地从阴道口泛出，把两片红肿不堪的阴唇弄得湿漉漉的。

　　「你……你别用手弄了……快进入啊……」阵玉娟被小雷搞的难受起来低声
娇呼着，小手放开了小雷的阳具。屁股高高地抬起，相似在迎接什么似的，

　　说着阵玉娟无声的把两腿大大地打开，红肿的阴唇有些外翻，和着亮晶晶的
体液仿佛在请求小雷的插入。虽然这时阵玉娟没有说什么，但即使小雷是个木头
人此刻也看得出她在邀请自已的插入。

　　小雷双手扶在阵玉娟雪白光滑的屁股上，凭感觉把阴茎对准了她的阴唇。阵
玉娟反手轻轻握着小雷的阴茎，另一只手伸到自已的两腿之间扳开了她的阴唇，
好让小雷的阴茎对准了她的阴道口。

　　「慢些插进去，一下子插进去会把大妈里面给擦破，这样会很痛的。」阵玉
娟吐气如兰，说完这话显得娇羞无限，看来在小雷面前阵玉娟已经变得无所顾忌，
什么话都说得出口了。

　　看着阵玉娟主动地配合着，一个成熟中年美妇的魅力尽显无遗。小雷呆呆地
看着大妈不知魂飞何处。

　　「啪」的一声，阵玉娟见小雷没有动静，反手打了一下小雷的屁股。她主动
地把屁股向我的阴茎凑了过来，感觉阴茎撑开阴唇把个龟头挤了进去。

　　「快往里插啊。真是个讨厌的家伙，做这种事情还要大妈主动。」阵玉娟满
脸通红低声埋怨着。

　　「知道了，大妈……」小雷把阴茎慢慢地往前顶，在淫水的润滑下，没费什
么力气就插到了底。感到阴茎被一圈温热潮湿的软肉包裹着，龟头碰到了阴道的
深处。

　　「恩……」阵玉娟低吟了一声，才把双手扶在围墙上慢慢前后移动着屁股。

　　阵玉娟这么主动，小雷再也按捺不住刺激，挺动屁股开始由慢到快地抽插起
来。

　　「啊……小雷，你把大妈搞得太舒服了啊……大妈要叫了啊……」阵玉娟舒
服的低声呻吟着，下面主动地摆动着臀部，迎合着小雷的抽送，嘴里发出了如吟
似泣的呻吟。

　　「叫吧，大妈。不过你可要叫得轻点啊，万一让里面的堂哥堂嫂听到可就不
好了。」小雷气喘吁吁地抽送着，享受着阵玉娟那紧窄的阴道带来的快感。

　　「真讨厌啊……现在不准你再提他们……羞死人了啊……」阵玉娟低着脸，
媚眼如丝。但是声音明显的低了下来，真被里面的儿子儿媳妇听那就麻烦了。

　　「咕唧、咕唧。」在阳具不断的进出下，阵玉娟的阴道又发出了令人兴奋的
声音。还有她低微的呻吟声，给了小雷双重的刺激感。阳具看都不用看就知道上
面一定是亮晶晶的一片淫水。因为小雷真切的感觉到这时的大妈淫水正不断的从
阴道里涌出，把自已的睾丸都给打湿了。

　　这时小雷把手伸到前面，分别抓住那对挂在阵玉娟胸下乱晃的奶子使经的捏
着。阵玉娟的小阴唇和阴道口也在翻进翻出，显得淫靡无比。一股淡淡的腥臊味
在院子里蔓延开来。大概是阵玉娟这样的淫相太让小雷刺激了，没多久，在一波
波快感的进攻下，小雷觉得快要支持不住了，即将到达喷发的边缘。

　　「啊……小雷……这样姿势插得太深了啊……」阵玉娟低声呻吟着，只觉得
她的淫水越来越多，

　　「啊……大妈快不行了……要到高潮了啊……」阵玉娟猛地从反手抓住了小
雷的屁股，小雷感到了一丝疼痛。在疼痛的刺激下，小雷反而越抽越快，快感也
越来越强。

　　「大妈……我也要射了……我们一起到啊……」小雷把全身压了上去，用尽
全力抽送着。

　　「啊……再插得重点啊……」阵玉娟一下子把小雷的屁股反抱得死死的，从
她的阴道里传来了阵阵痉挛，将阴茎箍得紧紧的。

　　「和我一起到啊……大妈……」感觉阵玉娟到高潮的刹那，小雷把阴茎来回
抽得更快。

　　「大妈泻了啊……」阵玉娟浑身猛地一颤，又一股热乎乎的液体从她的阴道
深出喷涌而出，毫无保留的浇淋在小雷的龟头上。

　　「大妈……我也射了……」被大妈阴道一阵紧夹，觉得阴茎一下子涨大了许
多。小雷再也忍不住了，用尽全力往前一顶，一阵酥痒的感觉突破龟头涌过全身，
一股精液全部射进了阴道的深处。

　　终于结束了。「呼……」小雷和刘洁大口大口地喘着粗气。快感的余韵围绕
着他们的身体。

　　「唔……」阵玉娟挪了挪屁股，推开了小雷道：「快穿衣服你回去吧，」

　　原来射精后小雷还保持着这个姿势没动，怪不得阵玉娟要推小雷了。

　　「哦。」小雷连忙放开了她。                                                                                     　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　胡秀英进入厂内，就见虎仔盯着她看，她不觉脸一红：「看什么啊？」

　　「大姐今天特别漂亮啊，」虎仔笑着对她说，所谓情人眼里出西施一定就是
这样来的吧，有过一次与胡秀英的接触，现在在虎仔的里面胡秀英怎么样看都感
觉到是那么的漂亮！

　　「都是老太婆了啊，别瞎说啊！」胡秀英脸一热，内心也有一种喜欢的感觉，
那个女人不爱听这样的话呢。

　　「老婆，我送你一礼物！」虎仔来到她的身边把嘴对着她的耳根低声说！

　　「你想死啊，又这样叫！」羞的她忙在他的身上打了一下。满脸通红的说，

　　「送给你的！」虎仔从身后拿出一个礼物盒递红她。

　　「什么呀，还包装的这样神秘。」胡秀英接了过来，

　　虎仔脸一红：「你打开看看不就知道了吗？」

　　胡秀英慢慢打开一看，当下羞的连脖子也红了，原来是一个黑色乳罩和一条
黑色的半透明雷丝小三角内裤，这种透明内裤胡秀英是从来没穿过的，平时想都
不敢想的，当下红着脸忙塞还在虎仔的手里：「你……我不要，你怎么会送这种
东西给我啊，小坏蛋！」

　　「大姐，你就收下吧，我昨晚可是跑了好几家店买的，都花了２００多块啊，」
虎仔说。

　　「啊，２００多啊，你快还回去，以后为准样了知道吗。」胡秀英一听这么
贵更加不能要了。

　　「大姐，你就收下吧，这是不能退的啊，好不好啊？」胡秀英见他一脸的恳
求样子，倒是有点同情起来，红着脸说：「这种东西你叫我怎么好意思穿呢，」

　　「穿在里面别人又看不到的，没什么的啊，再说你这辈子如果不再穿穿就穿
不上了，是不是啊？」虎仔说的条条有理。

　　胡秀英一听，他都买来了，也是他的一片心意，不收下虎仔真的会不开心的，
再说我都４５岁了，再不穿这一辈子真的是没有希望再穿了，反正穿里面别人也
看不到，这么贵的东西可不能浪费了，当下红着脸低声说：「真拿你没办法，以
后可不能乱买东西了知道吗」

　　「嗯，知道了。老婆真好！」喜的虎仔一下子在她的脸亲了一下。

　　「你……你又来了，不要这样叫……」胡秀英被他叫的脸一红，又见他亲了
自已一下，当下羞的要死！

　　「我喜欢这样叫你，你就让我这样叫可以吗？」虎仔一脸的恳求样子，看上
去有点可怜。一双眼睛露出一种期待的样子。

　　胡秀英是个心很软的人，见他这种样子，又看他都舍得买这样贵的东西给自
已，当下红着脸低声说：「就我们两人的时候让你这样叫。」说完羞的低下了头。

　　「嗯……」虎仔一听大喜应道：「老婆你真好！」

　　胡秀英脸一红，白了他一眼，娇声说：「真拿你没办法！」内心不觉有一种
很剌激的感觉，自已都４５岁了，让一个比自已儿子还小的男孩叫成老婆，一种
兴奋的感觉涌上心头。

　　「老婆，那你也的叫我老公啊！」虎仔见她都顺自已，急忙接下说道。

　　「你……怎么这样啊，我都让你叫了，你还叫我叫，我叫不出口！」胡秀英
一听羞的满脸通红，伸手拍打了虎仔的前胸下。

　　「我们都这样了，你就别不好意思了嘛，叫一声听听，好老婆！」虎仔忙说，
这时他也兴奋起来……

　　胡秀英想想也对，反正都这样了叫一声让他高兴高兴也没关系，就红着脸，
轻轻叫了一声：「老公……」叫完羞的忙低下了头，

　　虎仔一听，兴奋的一下子抱住了她的身体：「老婆，我好喜欢你，」

　　「别……别这样啊……让人看到就麻烦了，」胡秀英忙挣开他怀抱，见厂门
还开着，吓了她一跳。

　　「我去把门关了，我们亲热一下好吗？」虎仔低声问。

　　胡秀英刚才又是内衣内裤，又是老婆老公的叫，也早已兴奋的浑身难受了，
能感觉到自已的下身也湿了，当下红着脸轻轻应了一声：「嗯！」

　　虎仔一听大喜，忙关了门，来到她身边说：「老婆，我帮你脱衣好吗？」

　　「我自已会脱，」胡秀英红着脸说。

　　「就让我帮你脱嘛，好不好？」虎仔不肯的说，

　　胡秀英又白了他一眼红着脸说：「真拿你没办法。」她今天是穿一件花白色
衬衣，下面是穿一条黑色长裤，

　　虎仔伸手到她的前胸开始解衬衣的扭扣，随着衬衣扭扣一个一个的被解开，
那雪白的肌肤也一点点开始露了出来，手指还不时的碰在她那高高突出的双乳上，

　　只一会儿，花白色衬衣就被脱了下来，只乘下一个乳罩了，那洁白光滑的皮
肤全露了出来，由于胡秀英的乳房很丰满，那一条雪白的乳勾很深，诱人极了。
两条春耦般的雪白手臂，浑圆的肩膀，看的虎仔双目发直，

　　他又弯下身脱下了她的黑色长裤，随着长裤一点点被褪下，那雪白滚圆的大
腿肉也一点点露了出来，她的大腿修长而丰满，白里透红，雪白的连一根根细细
的血管也隐隐可见，好不迷人。

　　随着长裤被褪下，一条黄白色的裤衩也露了出来，虎仔是蹲在地上的，抬头
一看，脸正对在她的内裤前，只见她的黄白色裤衩裆内有一点点潮湿了，知道是
怎么回事了，抬头看着胡秀英：「老婆，都湿了啊，」

　　胡秀英这时正羞的要死，让一个比自已儿子还小的男孩脱自已的衣服，又听
虎仔这样说，当下羞的满脸通红：「还不是你啊，还笑人家，算了，我自已脱，」
她有点撒娇的说。

　　说着她把一双雪白的手臂反伸到光滑的后背，用手指解开了乳罩的扣子，红
着脸拿下了乳罩，当下弹出一对雪白滚圆的乳房。两粒紫黑色的乳头与雪白的乳
房一对比，特别显目，

　　虎仔一见，也忙用手抓住她的内裤边缘往下一拉，内裤就被脱了下来，胡秀
英抬了一下脚，配合他把内裤给脱了下来，

　　只见她那雪白有点隆起的小腹下是一片浓浓的黑阴毛，又长又多，黑的发亮，
布满在她的小山丘上，虎仔忍不住的伸手在这迷人的阴毛抚摸起来……手指不时
的碰在她的阴唇上，

　　「嗯……」胡秀英轻微的呻吟了一声。

　　虎仔站了起来一把搂住胡秀英的雪白腰，把她搂在怀里。一手托起她的下巴，
仔细端详她的脸。

　　胡秀英虽已今年４５岁，正是一个女人最成熟、最有魅力的时候。和一般的
山区妇女不一样，她脸上的肌肤白皙水嫩，仿佛弹指可破，一张樱桃小嘴娇艳欲
滴，她的脸上洋溢着成熟妇人一股特有的自信，虎仔看得不禁发呆。

　　「我的脸有什么好看的，都快变成黄脸婆了。」胡秀英见到虎仔看她看得入
神，轻轻扯了几下虎仔的耳朵，噘着嘴说。

　　「你的脸好美啊，我喜欢看你的脸！」虎仔痛的伸手扶在她扯自已耳朵手上，

　　胡秀英又用力拧了几下说：「好啊，连我都敢耍，不理你了。」胡秀英佯装
生气的样子。

　　「哎呀，哎呀，老婆，你轻点，我的耳朵都要被你扯掉了。」虎仔装腔作势。

　　「啊，你做什么？唔！」没等刘胡秀英反应过来，虎仔就把她一下按在了满
纸盒的地上，嘴和她的嘴对上了。虎仔和她抱在一起，侧躺着亲吻。胡秀英的嘴
唇软软的，舌头湿湿的，虎仔把她的嘴唇含在嘴里轻舔。

　　胡秀英把舌尖伸到虎仔的嘴里。虎仔吸住她的舌尖死命地吸了一口。「讨厌，
干嘛吸那么重，痛死我了啦。」刘洁连声叫痛，一对粉拳在虎仔的胸前连连捶打。

　　虎仔握住她的手，嘻皮笑脸的说：「老婆，我吸你多重，就证明我有多么爱
你。」

　　「好了，我知道你爱我，不然我也不会给你了。」说完胡秀英的脸腾的红了，
忙把脸扭向一边。

　　虎仔撑起半边身子，一手搭上了她的乳房。胡秀英的乳房很大，但是很有弹
性，虎仔一只手掌握都不下。

　　「喔…」胡秀英轻吟了一声，

　　胡秀英躺在纸盒上，虎仔低头吻了下去。一边吻，一边用手指逗弄着她的乳
头，在虎仔的抚弄下，那两粒紫黑色的乳头慢慢的涨大。虎仔低下头叼住了其中
的一粒，使劲地吸啜。

　　「嘻，好痒，」胡秀英乳头被吸舒服的叫着。

　　「你的奶奶真好吸啊」虎仔抬起身子，笑嘻嘻地说。边说边把自己脱了个精
光。

　　胡秀英用手指圈着虎仔的阴具，一上一下地套弄着。

　　虎仔继续拥吻着胡秀英，一只手开始不安份地往下伸。摸到了胡秀英的下身。
她的阴部已经完全湿透，手感觉滑不溜手的。

　　胡秀英的阴毛黑黑的一片，摸上去卷卷的。虎仔把她的两条雪白滚圆的大腿
打开，两片大阴唇被淫水浸得亮晶晶的，微微向两边张开。

　　虎仔用脚撑开胡秀英的双腿，趴了上去。

　　「老婆，我要进入了。」虎仔在胡秀英耳边低声说。

　　「好吧，插进去吧，我也要你。」胡秀英一手握住虎仔的阴茎对准她湿漉漉
的阴道口，一手在虎仔的屁股上轻拍了一下。

　　感觉龟头碰到了一个又湿又热的小洞，虎仔知道找到了目标。下身往前一挺，
「唧」的一声轻响，阳具顶入了一个陌生而又熟悉的阴道内。整个阳具被阴道紧
紧包容的感觉真是舒服极了。

　　「虎仔，你动吧。」胡秀英抱着虎仔的腰身动了动屁股。

　　虎仔如奉圣旨，一前一后地抽送起来。

　　随着虎仔的抽插，胡秀英的阴道越来越湿，就像下雨天泥泞的湿地，咕唧咕
唧地响。

　　虎仔边抽边舔着胡秀英的耳垂，「大姐老婆，你的下边真湿，发出的声音真
好听。」

　　「啊，」胡秀英语不成声，「还…还…不是你害的唷…唷…」羞的满脸通红。

　　虎仔双手紧握胡秀乳房使劲抽送。「咕唧，咕唧，」性器交合混合着淫水的
声音响彻小屋。

　　这样抽插了十几分种……

　　胡秀英的俏脸红得娇艳欲滴，小嘴微张，喘着气说，「嗯……虎仔……用…
用力，大姐要…要高潮了。」

　　这时，虎仔只感到龟头一阵麻痒，那种要尿尿的感觉又要来了。忙抬头对胡
秀英说：「大姐，真是太舒服了，我又要尿尿了啊。」说完他不可抑制地大动起
来。

　　胡秀英知道虎仔快要丢出来了，臀部不停地向他挺起，「大姐……也要来了，
啊…用力…」

　　突然感觉阴茎被胡秀英的阴道紧紧包住了，从龟头处能感到大姐阴道深处传
来的阵阵抽搐。「啊，老婆，我要谢了。」那种麻痒的感觉终于到了极点，虎仔
不由自主地拼命地把阴茎往胡秀英的阴道里插，一股滚烫的精液从阳具直冲而出，
毫无保留地射入了胡秀英的体内。

　　仿佛全身的力气都用尽了似的，虎仔趴在胡秀英白皙的身体上，一动不动。
阳具继续插在胡秀英的体内，感受着她的体热。

　　「虎仔，舒服吗？」胡秀英抱着他的头，含情脉脉地看着虎仔。

　　虎仔拿捏着胡秀英的乳头，玩弄着：「舒服死了，你真好，老婆！」

　　胡秀英红着脸，娇声说：「刚才让你叫个够了，满意了？」

　　「不满意！」虎仔说

　　「怎么不满意？」胡秀英不解的问他。

　　「就是没有听到你叫我老公啊。」虎仔笑着说。

　　「你……」胡秀英一听羞死，一双手在他的胸膛上乱打：「你真是个小坏蛋
啊。」

　　虎仔捉住她的手，在她的耳边轻轻说：「那你再叫我一声好吗？」

　　胡秀英白了他一眼红着脸轻轻叫了一声：「老公……这下满意了吧」

　　「满意，满意，」虎仔忙说，

　　「还不下来啊，你想压死我啊？」胡秀英边说边推下虎仔的身体。

　　两人忙起身穿起衣服，因为是上班时间，不能再这样下去了。

　　又开始订起纸盒了……

　　再说李小雷，放学回到家，满脑子都在想着那晚在林子里面与妈妈的事，如
果妈同意与自已好那该有多好啊，可是妈妈是一定不会同意的啊，不过那晚看过
妈妈换下来内裤上的污秽之物，毕竟妈妈是对自子已有过动情的，要不就不会流
那多的水了。

　　「二哥你在想什么事，都想发呆了」小彩见他出神的样子问道。

　　「没有啊，」小雷脸一红，想这种事毕竟是见不得人的。

　　「二哥，你这一阵子成绩掉的很快，怎么回事啊？」小彩问他。

　　「我也不知道啊，」小雷应了一声。

　　「小雷，你真的要好好努力了啊，这样下去怎么考大学啊？」一边的小刚也
对他说。

　　「我……」小雷无语。

　　正这时胡秀英下班回来了，

　　「妈，二哥的成绩这阵子掉的很快，你再不管管他他就没希望考大学了」小
彩对刚刚回家的胡秀英说道。

　　胡秀英一听，心内一惊，她是对小雷没有什么办法啊，上次找他说话还被他
吓的逃了出来，不觉得看了小雷一眼，小雷也是看她，两人的眼神一碰，胡秀英
有一种慌乱的感觉，忙收回了双目，不敢看他，只好对小雷说：「小雷，努力一
下啊，你看他们的成绩都比你好啊！」内心早已知道小雷的成绩是为什么会掉的
这样快，

　　她无奈的唉了口气，就开始做起晚饭来，边做边想，小雷的事再这样下去也
不是办法啊，自已对小雷的眼神怎么会有一种惊慌的感觉呢，不过自已的内心还
另外有一种想也不敢想的感觉……天哪，我怎么又胡思乱想了，

　　又想起与虎仔的事，自已是不是变成淫妇了？但是这几天的一连事，使自已
的身体得到了满足，人也轻松快活起来，这也未必不是件好事，但心理总觉得对
不起老公与一大群儿女，可是事已如此，不要让家里面人知道就可以了，我也是
为了家庭。一想到这心也放宽了些。

　　一家人吃了晚饭，大家都到院子里凉爽去了，胡秀英还在厨房内收拾着饭碗，
这时她转身一看，只小雷在她的身后盯着自已看，吓了一跳，忙说：「小雷你怎
么不去院子陪他们凉爽啊？」

　　小雷说：「不想凉爽，」

　　胡秀英一看小雷脸上全是汗水，因这几天特别的热，心想自已也要对小雷好
一点，不能天天冷眼对他，他又正是青春期间，对他的心理影响非常不好，就找
来毛巾想给他擦擦汗水关照他一下。

　　胡秀英今天穿了一件白色的连衫长裙，里面胸罩的吊带若隐若现，高耸的双
峰让人忍不住就想抓上一把。

　　她把面盆放在地上，弯下腰绞着毛巾，从小雷这个角度，正好看到了胡秀英
那曲线优美的臀部，隐藏在连衫裙下的白色三角裤让小雷更是欲火猛升，他的老
毛病发作了，下半身又翘了起来。没办法，谁叫小雷１９岁了，又是青春期间。

　　胡秀英绞好毛巾转身走到小雷面前，把毛巾往小雷面前一递，一段如藕似玉
的白嫩手臂裸露在小雷眼前，「小雷快擦一下吧。看你的脸上都是汗水」

　　小雷接过毛巾往脸上胡乱擦了擦，把毛巾递还给妈妈。就在妈妈伸手接过毛
巾的一刹那，小雷心底不知从哪里升起的一股勇气，一把抓住了她的手。或许这
就叫做色胆包天吧

　　胡秀英大吃一凉，满脸通红的说：「你要干什么？」

　　没等她回过神来，小雷顺手一拉，把她拉到了怀里，小雷早已高翘的阳具无
巧不巧地顶在了她那小腹上。

　　在小雷的怀里胡秀英雄才像清醒过来似的，用手推搡着小雷，有些慌张，又
有些色厉内茬，低声叫道：「你还不放手，再不放手，我马上就要叫人了！」

　　小雷又怎会给妈妈反抗的机会呢。

　　「妈，我爱你，自从那次在林子以后我想你都快想疯了。」小雷说完一手抱
紧胡秀英的腰，一手托住她的头，低头就往她的红唇亲了下去。小雷心里一片沸
腾。拼命地抱着她，不给她挣脱的机会。

　　胡秀英大睁着双眼，难以置信地看着小雷，嘴里呜呜有声，可是由于双唇被
小雷堵住，却什么声音都发不出。

　　小雷用舌尖在胡秀英的嘴唇上亲吻，她的双唇抿得紧紧的。小雷一手抓住了
她连衫裙下肥硕的屁股，双手乱摸着妈妈的柔软屁股。

　　胡秀英浑身颤抖了一下，双手用力的想推开小雷的身体，嘴内被小雷吻住‘
唔，唔，唔’的发不出声音，

　　小雷的舌头继续在胡秀英的嘴唇上探索，用舌尖往她双唇里钻，胡秀英的嘴
唇一点都不配合，继续紧闭着。这时小雷把阳具往上前一挺。硬梆梆的阳具隔着
裤子和连衫裙紧紧顶在她的下体。

　　大概这下顶到了胡秀英的敏感部位，只听到她噢的一声小叫，双唇不由自主
的张开了。如此大好良机小雷又怎能错失，小雷的舌尖不失时机的钻了进去。

　　小雷的舌头碰到了她的牙齿，一瞬间小雷的脑海闪过一个念头：「如果妈妈
咬我怎么办？」

　　还好小雷的担心是多余的，胡秀英没有什么过激的反应。小雷细细的在妈妈
的牙齿里边轻轻的舔着，撩拨着她的舌尖……

　　慢慢的胡秀英闭上了双眼，双手也放弃了抵抗，转而抓住了小雷的衬衫。舌
尖和小雷交缠在一起……

　　小雷吸吮着妈妈的舌头。胡秀英渐渐的有了反应，双手抱着小颉的头，也开
始用力吸着的舌头，双眉微微颤动，眼睑里沁出两颗晶莹的泪珠。

　　可是这时的小雷已经被欲火冲昏了头脑，又怎会理会妈妈的感受

　　小雷撩起胡秀英的连衫裙，往下一探，伸向她的两腿之间。被一层薄薄的布
匹阻住了，那是胡秀英的三角裤。

　　隔着三角裤小雷继续往下摸索，感觉手指进入了两片凹槽之中，一条裤衩紧
贴在凹槽，已经是湿沥沥的一片。小雷用手指勾起裤衩，想要进一步深入时，胡
秀英抓住了小雷的手。可是她又怎么有小雷这时已近发疯的力气大呢。

　　小雷扯下裤衩到妈妈大腿处，坚持着把手指从三角地带伸了下去，摸到毛茸
茸的一片，继续往下碰到了她的阴道口，感觉滑腻腻的，中指往里一伸，两节手
指一下子进去了。

　　胡秀英鼻子里发出了哼的一声，双手紧紧抓住了小雷。

　　这时小雷把抱住妈妈后背的那只手松开了，想要去摸她的双峰。因为小雷觉
得事情到了这一步，已经大功告成，接下来妈妈肯定对我俯首贴耳，这从妈妈私
处那热烈的反应可以看出。

　　可是小雷失算了。刚一松手，胡秀英就在小雷的下嘴唇上狠狠的咬了一口。
接着把小雷往后一推，从小雷的怀里逃了出去。

　　「啪」的一声，小雷挨了她的一记耳光，脸上火辣辣的痛。胡秀英并没有大
声叫人，她知道这事不能让在前院子里凉爽的家人知道，

　　这时的小雷已经从兴奋的巅峰摔了下来，完全不知道该怎么办，呆呆地愣在
那里不动，一股咸咸的味道从嘴唇处传来，原来嘴唇已经出血了。

　　「小雷你为什么要这么对我？我是你妈妈啊！你叫我以后怎么做人啊？」带
着哭腔胡秀英把三角裤重新拉上臀部，放下了连衫裙，整了整凌乱的头发。

　　「妈，我已经１９岁了，我知道在上次林子里面后！你没揭穿我就是最好的
证明，」小雷连滚带爬地跪倒在胡秀英的跟前，两眼无助地看着她，「妈，我爱
你，我太爱你了！上次林子里以后，我每天都在想着你啊」

　　「啪！」小雷的脸上又捱了一记，好痛。

　　「我爱你，妈妈！」小雷死性不改，还是这样说。

　　「啪！」胡秀英又给他一记耳光，

　　「我爱你，妈妈！」小雷好像下定死的决心了。

　　「啪！」又是一记耳光打在小雷的脸上。

　　「叫你再说，再说打烂你的嘴！你这么做对得起妈妈吗，我抚养你这么大容
易吗！」刘洁边哭边说。

　　「你打我吧，妈妈，不管你怎么打我，我都爱你妈妈。我知道这阵子成绩下
掉这么快，我都是想你想的啊，妈，你如果答应我，我保证以后会好好努力的，
成绩会跟上去的，你要不答应我，我天天脑子里面都是你，你叫我怎么有心情学
习呢？」说完小雷跪着移到了胡秀英的跟前，一把抱住了她的大腿，把头依偎在
她的腿上。

　　小雷的这番话好像说中了胡秀英的痛处，一会儿，她才回过神：「你说的都
是真的吗？」

　　「是真的啊，妈，我们不是做过一次了吗？再来一次也没有关系啊，妈，我
好爱你，好想你啊」小雷边抱住她的大腿边哭泣着。

　　胡秀英这时脑子里面暗想，小雷说的不无道理，看样子小雷是下定死决心了，
不答谢怕是不行子，反正都与他做过一次了，再说为了小雷成绩……

　　「哎，你真是我的冤孽，这可叫我怎么办呀！」胡秀英很无奈的叹了一口气：
「你先快起来，看你这样子让外边的人进来看到了成什么样子。」

　　这时小雷纵然再傻，也看得出妈妈态度已经软化，只要自已再加把劲，就可
能会成功了。机不可失，时不再来。小雷连忙站了起来，又一次抱住了妈妈的身
体。

　　这次胡秀英没有逃避，任由小雷抱着。胡秀英高耸的双峰紧靠在小雷的胸前，
随着呼吸一起一伏。

　　小雷的手伸向了她丰满的胸前，一把抓住了梦寐以求的宝物。

　　「啊，你干嘛…不要这样…外面家人进来了就麻烦了啊」胡秀英气喘吁吁地
握住了小雷的手，可是这次她的手上感觉不到任何的力气。她的脸红艳欲滴，给
小雷莫大的鼓舞，一股暖流在下身涌动，阳具再度勃起。小雷把阴茎在她的下身
乱撞。

　　小雷再一次吻了胡秀英的红唇，她也回吻着小雷。

　　「妈，我要摸你下面。」小雷掀起了胡秀英的连衫裙，把三角裤头往下扯到
膝盖，

　　「不行，小雷，妈答应你，可不能在这里啊，外面有人呢，听妈的话，晚一
点等家人都睡了你到后院的小仓库等我好吗？」胡秀英边说边推开小雷，弯下身
体又拉上了三角裤衩。

　　「那好吧，我等你。」听妈妈这么说，小雷大喜，心满意足，又忍不住的吻
了一下妈妈，

　　胡秀英脸一红，也放开了，伸手在儿子的脸上打一下：「你真是我的小冤家！
还不快出去凉爽。」

　　小雷这时的心情真是好极了，想不到妈妈终于答应了，内心一阵兴奋与冲动，
晚一点就可以和妈妈……


　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　小雷睡在床上等待的时间特别长，到了11点多，才见小刚他们熟睡了，激动
的偷偷起床，轻手轻脚的溜到后院的小仓库内，这个小仓库都是放一些杂货的，
里面很乱，他看了一下角落放了一些烧火用的稻草，忙用手整理了一下，暗想，
等会就和妈妈在这稻草上做了，

　　这时他的内心已激动的狂跳着，一会就要和妈妈做那种事了，等待的时间还
是很长，过了半个小时还不见妈妈来！

　　妈妈会不会不来了呢？会不会是骗我的？不会的，如果是骗我的，晚上不会
叫我在这等她的，他心神不安的在胡思乱想着……

　　再说胡秀英，睡在床上也在等待老公克虎早些睡着，她的内心也是乱极了，
我这样做对不对呢？可是又有什么办法呢，如果不答应小雷，他是不会罢休的，
她知道小雷性格的，从小到现在不爱说话，是个很屈强的男孩，看他晚上在厨房
那个样子，他是真心喜欢我的，又看他那一付可怜的样子，那时我的心有多疼啊，
再说他的成绩掉的这样快，再不赶紧补上去就晚了，唉……没准我答应他了，一
切都会好起的。

　　她边想边看了看床头的钟，已是快12点了，见老公李克虎已呼呼入睡，心神
不安的就轻轻起了床，来到后院子的小仓库内。

　　“妈……”只听小雷低声叫道。

　　“嗯。”胡秀英应一声。

　　“妈你怎么现在才来啊，我都等很久了啊”小雷急道。

　　“小雷，妈好害怕，我们不要了好不好啊？”胡秀英觉得内心一片混乱颤抖
着声音说。

　　“妈，没事的啊，我爱你呀！”小雷怕这时的妈妈会后悔了，忙把胡秀英搂
在了怀里。

　　胡秀英顺着他靠在了他的怀内，红着脸低声说：“我知道你很喜欢妈，可是
我总有一种不安的感觉啊。”

　　“不会的妈，你放开点，只要我们不说出来，家人是不会知道的啊，”小雷
边说边双手抱在胡秀英的后背上抚摸起来，嘴也在胡秀英的脸上乱亲着……

　　“嗯……”胡秀英轻叹一声：“可是你以后真的要好好努力上学好吗？”

　　胡秀英现在没有什么理由回拒儿子了，只想小雷答应她以后好好学习，只好
这样安慰自已了，才使心理有些平衡。

　　小雷这时一只手摸在胡秀英的乳房上，用力的揉着，嘴内边说：“妈，我会
的，我以后不会让你失望的啊，会考上好的大学的，”

　　“嗯……你轻点啊，”胡秀英的乳房被小雷揉的发痛轻声叫道。

　　这时小雷的舌头找到了胡秀英的嘴唇，忙伸了进去，胡秀英这时双臂勾住小
雷的脖子，把前胸高高突出的奶子紧紧贴在小雷的前胸上，也张嘴回吻，潮湿柔
软的舌头勾住小雷的舌头不停的乱添着，口内不时的发出“唔，唔”的声音，

　　“妈，我们把衣服脱了好吗？”小雷低声说。

　　“嗯。”胡秀英嗯了一声，放开勾住小雷脖子的手臂。

　　“妈，你看，我下面好难受。”小雷边说边抓住胡秀英的手往自子的下体引
去。

　　胡秀英的手一接触到小雷的裤裆上，只觉他的阳具早已尖硬无比，羞的脸一
红：“你啊，真坏！”

　　“妈，这说明我是多么爱你的啊，”小雷红着脸说。

　　胡秀英白了小雷一眼：“小坏蛋！”说着就开始脱衣服，她是穿一件长睡裙
的，只见她稍弯下一点身子把裙子拉了上来，抬起双臂把裙子往头上面脱了下来，
在她抬起双臂的时候小雷看到妈妈腋下一大片黑黑的腋毛，觉兴奋了一下，

　　又见妈妈只乖下一个乳罩和内裤，由于是在深夜，看的不太清楚，只觉得妈
妈身体白晃晃的，

　　还好，是在夜里看的不太清楚，要不胡秀英可羞死了，她忙解下乳罩，只觉
得一对白晃晃的奶子迷糊不清的弹了出来在她的胸前不停的跳动着。

　　毕竟是当着儿子的面脱衣服。胡秀英还是羞的满脸通红，狠下心一下子脱下
了内裤，一丝不挂的站在儿子的面前，激动的心头狂跳着，但又有一种很剌激的
感觉涌上心头，这种与自已的亲生儿子乱伦的感觉是一般人想象不到的，剌激，
兴奋使得胡秀英满脸涨的飞红，呼吸急促起来……

　　小雷见妈妈已是赤裸裸了，黑暗中只看到妈妈白汪汪的一身白肉，在这身白
肉中的两腿之间是一团黑呼呼东西，知道是妈妈的阴毛了，黑呼呼一大片，又多
又浓，看的他兴奋的下身阳具涨的更加尖硬，呼吸也急促起来，急不可待的用最
快的速度脱光了自已的衣服，下身挺着一根努气冲天的阳具，

　　“妈，我们到那边稻草上去。”小雷边说边拉着胡秀英赤裸的身体来到稻草
上面，伸手抱住妈雪白光滑的肌肤把妈妈压倒在稻草上。

　　“嗯……”胡秀英一下子被小雷压倒在稻草上，轻微的低唉了一声，一双洁
白的手臂又勾在儿子的脖子上，双乳紧紧的贴在儿子的胸膛上，现在是肉对肉的
贴着，小雷只觉得妈妈的一对奶子柔软无骨，软绵绵的压在自已的胸上舒服极了，

　　小雷一双手反抱在胡秀英那雪白光滑的后背上不停的抚摸着，低下头吻住妈
妈的的嘴上，两条舌头又缠在一起了，两人的口水都混在一起，两张嘴边全湿润
了都口水。

　　“唔……唔……”胡秀英一双雪白的手臂缠在小雷的脖子上，下身难爱的使
经把小腹往上挺，让那根尖硬的阳具不停的在自已的阴道外面磨擦着，只想途一
时的快感，一双雪白滚圆的大腿与小腿不停的来回滚动着……嘴内含糊不清的呻
吟着。

　　这时小雷一只手搂住妈妈洁白的后脖子上，另一只手伸到她的前胸，抓住一
只雪白的奶子抚摸着，手指不时的捏了捏了奶头，奶子握在手中感觉舒服极了，
软绵绵的……

　　胡秀英被弄的浑身难受，只觉得自已的全身开始发热，下身的阴道内奇痒无
比，一股股阴水不断的涌出：“嗯……嗯……小雷……你进入吧……”

　　小雷一听，忙起身，双手分别分开妈妈两条雪白光滑的大腿，一只手扶住自
已的阳具，对准妈妈早已湿润了的阴道屁股一挺，整根阳具插入了阴道内。

　　“啊……痛……你不会轻点啊……痛死我了……”这样一下子一插到底，痛
的胡秀英叫了起来，忙伸出一双手掌挡住小雷的肚子上，不让他再进一步深入。

　　“对不起，妈妈，那我不动了……”小雷见妈妈这样痛苦的样子忙停了下来。

　　胡秀英白了儿子一眼，红着脸说：“你先慢慢动，”

　小雷很听话的慢慢动了几下……只觉得妈妈阴道内慢慢开始滑了起来……但

　　是他还是慢慢抽插着，不敢狠狠的插，怕是把妈妈下面给弄坏了一样。

　　胡秀英这时的阴道湿润无比，小雷的这种慢慢速度是远远满足不了她体内需
求的，但又不好意思开口叫小雷快点插，只好不停的把下体随着小雷的插下拼命
往上顶，使小雷的阳具更加深入到最里面，心内恨死这个死小子了，怎么一点都
不懂女人的心。

　　小雷还是慢慢的抽送着，双手还分别抓住胡秀英前胸的一对丰满奶子又揉又
捏……

　　这样一来难受的胡秀英不停的呻吟着，巴不得小雷用力插着，可是这个混小
子还是斯条慢理的抽送：“你……你……”

　　“妈，怎么了？”小雷不懂的问？

　　胡秀英终于忍不住了，红着脸白了儿子一眼：“你动快点啊！”说完连脖子
也红了，难为情的把头转向一边。

　　“哦！不是你叫我慢慢动吗？妈，我动快怕把你给弄坏了啊！”小雷认真的
说。

　　胡秀英听了气的半死，这个混小子这样傻啊，当下红着脸低声说：“这怎么
会弄坏的呢，你只管用力动就是了啊！”

　　“是”小雷应了一声，狠狠的抽送起来……

　　“啊……嗯……嗯……”刚才空虚的阴道现在被这样狠狠的插着舒服的胡秀
英不停的呻吟起来，一双手臂死死的缠在小雷的双肩上，嘴内含糊不清的呻吟着。

　　一下紧跟一下。每下都插到胡秀英的子宫上，胡秀英兴奋的双目紧闭“嗯…

　　…嗯……好舒服……嗯……啊……“

　　小雷一见妈妈浪成这个样子，这那是平时贤慧文雅的妈妈啊，分明就是一个
淫妇啊，原来妈在做种事是这个样子的，兴奋的小雷用力的抽插着，下下见底。

　　“啊……小雷……你真棒啊……妈妈好舒服啊……啊……”胡秀英这时已经
忘了自已是谁了，不停的叫着，

　　“妈，你轻点叫啊，前面的人听到就麻烦了啊！”小雷边插边低声在她的耳
边说。

　　胡秀英一听，知道自已失态了，羞的脸一下子红了起来，忙紧闭双目，咬着
嘴唇忍住叫声，只在喉咙里面发出‘唔，唔’的低微声音。样子看上去很痛苦，

　　小雷一看平时尊敬的妈妈现在被自已压在身下弄成这个痛苦样子，内心一阵
兴奋，下身更加买力的挺动着，

　　咬着嘴唇强忍住叫声的胡秀英难受的把头不停的左右摆动，缠在儿子后背的
双手死死抓住小雷的肉里面，一双雪白的大腿和小腿高高抬起，缠在了小雷的屁
股上，下体不停的迎合着小雷。

　　小雷被妈妈这样的四肢缠着，激动的狠狠抽插了100 多下，突觉得有一阵想
尿尿的感觉，就快速的挺动屁股……

　　胡秀英这时也已快要到高潮了，下身拼命的迎合着。突觉自已的阴道一热，
知道小雷谢精了，随着阴道的狂热，自已也已达到了高潮……

　　满足的两个人软绵绵的互相抱在一起，呼着气。

　　这时胡秀英慢慢睁开又目，脑子也清醒了，忙推下还压在自已身上的小雷，
双眼流出了眼泪，低声哭泣起来。

　　小雷睡在她的边上，见妈妈哭了，忙伸手搂过妈妈的雪白身体，你声问道：
“妈，你怎么了？”

　　“小雷，你是不是觉得妈妈很坏啊？”胡秀英眼泪巴巴的低声说。

　　“不，妈妈你很好，我倒感觉到我好幸福能得到妈妈你，”小雷边说边搂紧
了妈妈一下，右手在胡秀英光滑的肩膀上轻轻抚摸着。

　　“那你以后要好好学习，把成绩跟上去好吗？”胡秀英见小雷这样关心她体
贴她，内心有一种安慰感，

　　“我会的，妈妈，你放心好了，你对我这样好，我怎么叫你再担心呢，”小
雷认真的说。

　　“只要你把成绩跟上去，妈以后都可以给你”胡秀英说着羞的脸一红。把一
张发热的脸贴在小雷的胸上，

　　“妈，你真好！”小雷感激的在胡秀英的脸上亲了一下。

　　“小雷时间不早了，我们回房睡觉吧，”胡秀英低声说。

　　“妈，明天不是星期天吗？你不用上班，我也不用上学的，明天我们可以晚
点起床没事的，你就让我再抱会好吗？我们说说话好吗？”小雷还舍不得回房睡
觉。

　　胡秀英听了一想：小雷平时总不爱说话，自已当母亲的平时又很忙，天天上
班，没有时间和小雷勾通话语，现在他有兴趣想和自已说话，也就同意了，

　　两具光溜溜的裸体倒在稻草上，小雷搂着胡秀英，右手不断的轻抚她那雪白
光滑的肌肤。

　　胡秀英躺在儿子小雷的怀中，低声问道：“小雷，你能说说你平时为什么不
爱说话吗？”

　　小雷一听说道：“妈，我们家从我懂事就比别人家穷，又没钱，我看到同学
们都比我穿的好，吃的好，天天口袋里面有另花钱，平时同学们都欺侮我，笑话
我，我怎么都开心不起来，所以就想说太多的话了，”

　　胡秀英一听，伤心的伸手在小雷的胸膛上抚摸起来：“小雷，都是妈不好，
没有让你过上像别人家一样的好日子，以后妈妈会很关心你很疼你，”

　　“妈，就这样我很满足了，因为我得到你了，我是世界上最最幸福的人了，
从现在开始，我会每天很开心的，”小雷幸福的说。

　　胡秀英一听，心中大喜，见小雷想通了，自已与他做了这种事也不觉得有一
点点内疚了，反而还以为自已做的对了，这样一想，心也放开了，伸手擦了擦了
眼泪，脸带微笑的说：“你这样想妈很开心，那我问你，你以后还会找你大妈吗？”

　　小雷一听，脸一红：“有妈你了，我就不找大妈了，”

　　胡秀英一听心内暗喜，当下她红着脸轻轻问：“那妈好呢还是大妈好啊？”

　　小雷一听，暗想，妈怎么会问这样的话，当下说：“当然妈好呢！”

　　胡秀英这时的心也放宽了，童心再起，红着脸又轻轻问“妈那里好啊？”

　　小雷听了妈妈这样问自已，内心不觉又有一种冲动的感觉涌上心头，原来和
妈妈说这样的话也会很兴奋的，当下胆大的说：“妈比大妈漂亮，妈的身体也比
大妈的美，”

　　胡秀英听了不觉心中喜欢，红着脸又问：“你大妈和你做这种事时会叫吗。”

　　“会啊，不过没有妈你会叫，”小雷红着脸说。

　　“啊哟……痛……”突听小雷痛的大叫起来，原来胡秀英听他说自已会叫，
羞的使劲拧了小雷的手臂一下。

　　“看你还敢乱说。”胡秀英得意的说道。

　　“不敢了啊，”小雷说完边自言自语说：“都是你叫我说的啊，还拧我。”

　　好象很冤枉的样子。

　　胡秀英一见‘朴滋’一笑：“还痛吗？”

　　“当然痛了，”小雷一脸受委屈的样子。

　　胡秀英忙在她刚才拧的手臂是揉了几下：“还痛吗？

　　小雷见妈妈这样子，当下就说：“还前呀，你多帮我揉几下就好了！”一脸
的笑意。

　　胡秀英一见小雷是逗自已的又使劲拧了小雷的手臂一下。

　　“啊，痛死了”小雷大叫了一声。

　　“你叫这么大声干嘛啊，想让全家人都听到吗？”胡秀英忙满住了他的嘴巴
边压低声音说。

　　小雷白了胡秀英一眼，样子很是委屈。偷偷伸手在胡秀英雪白光滑的屁股上
轻轻拍了一下：“妈，明天我们再来好吗？”

　　“嗯，”胡秀英红着脸应了一声。

　　“可是在这里面太黑了我都看不清你的身体，又不能大声说话，多不方便啊，”
小雷说

　　“那有办法啊？”胡秀英很无奈的说，

　　小雷想了一想。突然说：“有了，明天不是星期天吗？我们白天找个地方好
吗？”

　　“找什么地方啊？”胡秀英问。

　　“不如明天我们再去那个树林里面好吗？白天那个守山老头都不在的，那个
地方白天也没有人去的，好吗？”小雷说。

　　胡秀英想了想只好应说：“好吧，听你的，你这个小坏蛋！真那你没办法呀！”

　　“妈妈真好，”说着抱住胡秀英亲了一下。

　　“好了，太晚了，我们回房去吧！”胡秀英说着就挣开他的怀抱起来穿衣服。

　　一会儿两人都穿好了衣服各自回房了……

　　第二天早上。

　　小彩帮着老奶奶做早饭，一家人都慢慢的一个个起床，就见胡秀英和小雷没
有起床，

　　“小志去叫你二哥起床吃饭，”小彩对小志说，

　　“让他睡会吧，反正没有上课啊，”小志说：“妈也没起床呢？”

　　“妈天天上班很累，今天好不容易能休息你不要去叫妈了，让妈妈好好休息
下！”一边的小刚边吃着早饭边说道。

　　“哥，今天带我去玩好吗？”小志对小刚说。

　　“只要你听话，今我带你去我同学家去玩！”小刚对小志说。

　　“好啊，好啊”小志喜欢的叫了起来！

　　“哥，小志，你们先吃，爸爸早上5 点就去地里干活去了，到现在都没有吃，
我送早点过去让爸爸吃，小彩说着拿着早饭出去了。

　　吃了饭，小刚对奶奶说：“奶奶，等下妈妈起床了你告诉妈一声，就说我带
小志去同学家玩了。”

　　“你们去吧，我一会对你妈说下！”老奶奶应道。

　　小刚和小志也出去了。

　　家内只有老大爷和老太婆了，老大爷拿了一些玉米在院子扒了起来。

　　老奶奶在收拾饭碗。

　　不一会儿小雷就起床了，一见家里面只有爷爷和奶奶就问：“奶奶，他们上
哪去了？”

　　“小刚带小志去玩了，小彩给你爸爸送饭去了。”奶奶对他说，

　　“哦！”小雷应了一声，就端来一碗饭坐在桌子边吃了起来边问：“奶奶！

　　那我妈呢？起来没有？“

　　“还没有呢！”奶奶说道。

　　难怪，昨日这样晚睡，小雷心内想，不过内心一阵喜欢，终于可以得到妈妈
了。他正开心的在吃着早饭。

　　突见妈妈的门开了，只见妈妈还是穿着昨晚的那件长裙睡衣懒洋洋的出来了，
一见小雷一个人坐在桌子边吃，看了一眼小雷不觉脸一红问：“他们呢？”

　　“小刚带小志去玩了，小彩给她爸爸送饭去了。”奶奶对胡秀英说。

　　“哦！”胡秀英应了一声，

　　“你先吃饭吧，饭都快凉了啊，”奶奶又对她说。

　　“知道了，”胡秀英边说边往后院的洗澡间走去，刷了牙洗了脸也端来一碗
饭坐在桌子边吃了起来！

　　小雷边吃边看着胡秀英，一脸的幸福相。

　　胡秀英脸不觉的一红，白了他一眼低声说：“别这样看我呀。”

　　小雷这时见奶奶进后面厨房间了，忙把脸凑到胡秀英的面前，低声对她说：
“妈，你好美！”

　　胡秀英被说的脸一红，伸手在他的头顶上打一下：“别瞎说，快吃饭！”不
过见小雷这样赞美自已，心中不觉的有一丝丝喜欢的感觉！

　　“妈，我们几时去树林？”小雷低声问。

　　胡秀英脸更红，白了他一眼低声说：“下午吧！”说完羞的低下了头只管吃
饭。

　　正这时小彩回来了见他们在吃饭：“妈，二哥你现在才吃饭啊！”

　　母子俩想起是昨晚睡的太晚的原因，所以才现在吃饭，不觉得都脸一热，

　　“你爸吃了没有？”胡秀英问。

　　“还没呢，爸说手头的活干完再吃，我放在那就回来了！”小彩说道。

　　“那你吃了没有啊小彩”小雷问道。

　　“没呢，这不赶回来吃饭吗？”小彩边说边想往后面厨房去拿饭，

　　“你先坐着，我帮你去拿饭！”小雷忙放下了饭，忙起身往后面走去！

　　小彩一听，盯大了一双眼睛，张着嘴巴呆在地上不动，好象不相信自已的耳
朵一样：“妈，这是小雷吗？”

　　胡秀英一看平时不爱说话的小雷这么勤奋，内心知道是怎么回事，又不觉脸
一热说：“死丫头，他给你端饭不好吗？快坐下吧！”内心不觉暗喜，小雷终于
改过来了，

　　小彩忙坐了下来还不停的问：“妈，小雷今天是怎么了？”

　　“我怎么知道啊！”胡秀英说，一会你问问他自已。“

　　“真是太阳从西边出来了呢，”小彩嘴内说着。

　　一会，小雷端来了饭：“给你，快吃吧，饭都快凉了！”小雷关切的说！

　　小彩一听又一惊：“二哥你今天怎么了啊，从来没见过你这样勤爽的啊！”

　　又盯大了一双美目，

　　胡秀英见小彩这样大惊小怪的样子低着头边吃边心中忍不住的在笑。

　　笑了笑，小雷说：“以后我都这样子好不好啊？”说着瞟了一眼胡秀英。

　　胡秀英一看，脸一红，忙低着头吃着。

　　“你以后都这样我们全家当然高兴了，嘻嘻嘻！”小彩高兴的说，

　　“快吃吧，饭都凉了！”胡秀英忙说！

　　“妈，你上午有空吗？”小彩问。

　　“怎么了？”胡秀英边吃边问。

　　“你看身上这衣服都穿好几年了，你上午带我去市里面去买件衣服好吗？我
都17岁了，也没穿件象样的衣服！”小彩说。

　　胡秀英突然想起昨晚小雷对自已说的话，不觉又不开心起来，是啊，儿女们
真的比别人家的孩子受苦多了，小雷在学校别人又看不起他，现在小彩连件象样
的衣服也没有，自已当母亲的心内也不好受，不觉忙说：“好吧，吃了饭就带你
去！”

　　“妈你真好，到了市内，你也买一件吧，你看你好久没穿新衣服了啊。”小
彩高兴的说，

　　胡秀英心内想，哪还有钱啊，她自已就200 多了，当下忙说：“我嘛到时候
再说吧！”

　　他们吃好了饭，胡秀英和女儿小彩去市内了，

　　扔下小雷一个人在家里面，

　　“小雷！小雷！”外面有人大声的叫他。

　　小雷一听是堂哥李金亮，忙出了院子，只见李金亮站在院门叫着他。

　　“什么事啊，堂哥，”因为李金亮比小雷大一岁，所以管他叫堂哥。

　　“我大哥今天要出门到外地打工了，你陪我一起送送好吗？大哥还有很包袱
什么的，你也好帮我一起拿拿啊，”李金亮说着。

　　原来他的大哥李金存要到外地打工，所以他来叫他帮忙。

　　“好啊，”小雷忙应道，反下上午没事，正一个呆在家烦着呢，

　　两人来到金亮家，看见大堂哥正背着行李，堂嫂赵丽红也拿着一个行李想送
送老公李金亮，又见大妈领着五岁的小孙子也跟在后面，

　　大妈一见小雷，脸上不觉一红，忙低下了头，当着一家人的面看到小情人，
她怎么不难为情呢，

　　小雷也不对她说话和小雷忙抢过堂嫂赵丽红的行李说：“大嫂，大妈，你们
不要送了，我和金亮去就可以了！”

　　“那好吧！”大嫂忙把行李给他们，目送三个人离开了家，才和婆婆阵玉娟
领着小孩子回房了！

　　小雷和金亮把金存送上村口的公共车，见车开走了才慢慢走回来，

　　“小雷，下午我带你去玩玩好吗？”金亮对小雷说。

　　“下午我有事！”小雷想起下午还要和妈妈去树林的事，内心又不觉一阵兴
奋！

　　这时的李金亮心情特别的好，原来，他去年就和他大嫂赵丽红好了，可是每
天大哥在家，他总是不方便的偷偷摸摸，今见大哥出外打工了，这下好了，以后
可以自由自在了，他对小雷说：“今天我特别的开心，本来想带你去市好好玩玩
的，可你有事，那就不去了！”

　　“玩玩？玩什么啊？”小雷问。

　　“嘻嘻！当然是女人了！”金亮笑了笑：“对了，你玩过女人没有？”

　　小雷暗想，我都玩过你妈妈了，口内却说：“没有！你是不是经常玩的？”

　　“嗯！我玩过很多了，不过都是些烂货，就是有一个女人最让动心，玩起来
可过隐了，又剌激又兴奋！”金亮说到这个女人，水角口水直流，

　　“那个女人是谁啊？”小雷看他这种得意的样子，好奇的问道。

　　“不能告诉你！”小雷神秘的说，

　　他越这样小雷越想知道：“说啊，我又不会对别人说的，你看我平时话不多，
还不相信我啊，是不是啊。”

　　金亮一听也对，说给他听让小雷也想想我有这么历害，当下就说：“那你听
了可千万要对别人说哦！”

　　小雷忙说：“我保证不会对别人说的啊，你还不相信我啊，”

　　只见金亮把嘴对近小雷的耳边低声说：“我的大嫂赵丽红！”

　　“啊！”小雷听了一惊，但脸上没有露出一丝丝大惊小怪的样子，因为自已
都和他妈妈好上了，还有自已的妈，很自然的笑了笑：“堂哥你真有福气哦，”

　　“你可千万不要对别人说哦！”我只对你说的，

　　“放心吧，这有什么啊，我不会说的！”小雷说着突然脑子里面闪过一种想
法，当时兴奋一下，又对金亮说：“现在时间还早，我们去那边好好聊聊好吗？”

　　金亮一听，见快到村里面了，村里人也多了，说自已的那些得意事让别人听
去还真不好呢，就应道：“好吧！”两人又朝就在上次小雷与阵玉娟约会的稻草
场走去，

　　这里平时都没人的，两人坐在稻草上就聊了起来，

　　“堂哥！现在大堂哥虽然走了，你是自由了，可是你家里面还有我大妈啊，
让大妈知道了还是不好的啊！”小雷故意说，他的想法很大胆，想把自已和大妈
的事对金亮说，然后就光明正大的去他家和大妈玩了，可不知道金亮会不会同意，
先探探他的话再说，所以他才故意这样说的，

　　“就是啊，只好夜里偷偷找我大嫂了！”金亮无奈的说，

　　“要是大妈同意你和你大嫂的事不是更好……你们就不要再偷偷摸摸了”小
雷试探着说。

　　“我妈怎么会同意的呢，不可能的！”金亮说。

　　“如果大妈也和别人好，让你知道了，这样你们不是都可以公开了，谁也不
会说谁的啊？是不是啊？”小雷说道，

　　“这样是好，可是我妈怎么会和别人好呢？”金亮说道。

　　“要是大妈真的和别人好，你会同意吗？”小雷这时说的有点兴奋起来，

　　“只要对我能和大嫂好，我会同意的！”金亮应道，

　　“真的吗？”小雷再问一句，心想这种可能要成了。

　　这时金亮用怀疑的目光盯着小雷看：“莫不是你知道我妈和别人好？”

　　“嗯”小雷点了点头。

　　金亮傻眼了，妈都快50岁了，怎么可能会呢，不过我平时偷看妈妈洗澡发现
妈妈的身体还很迷人，也有可能的啊，爸爸长期不在家，妈怎么能忍的住的呢，
但不知道这个男人是谁呢？就急忙问：“你知道那男的是谁吗？”

　　“是我！”小雷见是时候了就说了出来。

　　“啊！”金亮大吃一惊：“怎么可能啊！”

　　“真的是我，大妈和我好了有几个月了啊！”小雷盯着他说，心内想，如果
金亮急了，我还可说回来说是逗他玩的，看看他有什么反应再说！

　　“你这小子行啊，怎么连我妈都能搞到手啊，嘻嘻嘻！”金亮拍了拍他的前
胸笑着说，

　　真是出呼意量，金亮会这么说，小雷内心一阵兴奋，不觉脸一红：“你不怪
我？”

　　“怪你什么啊，你这样年轻，我高兴还来不极呢，”金亮开心的说，原来，
金亮这小子平时不学好，天天和一些乱七八糟的人在一起乱玩，经常在市上网，
在网上也看过不少关于母子的事情，就开始偷看起他妈洗澡来，有时手淫脑子里
面都是想着和妈妈在做那种事，有时还想着妈妈与别的男人做着那种事，想着这
些都能令他非常的兴奋，但想归想，真做起这事来他还是没有这个胆子的，这时
一听妈和小雷好上了，当下兴奋的浑身一抖。

　　“堂哥，你真的不怪我那这事就好办了，我会对大妈说的，以后大妈就会同
意你和大嫂的事，不过你也要对大嫂说清楚，这样以后我们就都不要偷偷摸摸的
了啊！”小雷兴奋的说着。

　　“你真行，小雷，我会对大嫂说的，”金亮高兴的说，

　　“不过这事只有我们四个人知道，可千万不要告诉别人哦，要不我们四个人
都完了啊！”小雷认真的说。

　　“知道！知道！我不会傻到会说出来的程度，不过……”他说着脸一红不好
意思说下去，

　　“不过什么啊？”小雷急问。

　　“不过你和我妈搞了，你能不能对我说说我妈在床上是什么样子的啊，”金
亮红着脸兴奋的说。

　　“嘻嘻，大妈在床上很浪荡的啊，很会叫床呢，还有……还有……”小雷吊
着他胃口不说了，

　　“还有什么？快说啊！”兴奋的急道。

　　“她都叫我老公呢！”小雷也一阵兴奋，

　　“啊，那你不成了我老爸了吗？”金亮越听越兴奋，这种事真的很是剌激！

　　“那以后当着你妈的面叫我爸爸你会叫吗？这样一定会很剌激的呢”小雷也
兴奋的脸上发热。

　　“嗯，我会叫的，剌激死了，不过以后你和我妈玩时会躲在后面房间偷看的，
他把偷看妈妈洗澡的事也对小雷说了，

　　两人聊着聊着都快到中午了，就各自带着兴奋的心情回家了……

　　再说金亮回到家，就进了大嫂的房间，赵丽红一看金亮，粉脸一红：“送你
大哥怎么现在才回来呀？”

　　“大嫂我告诉你件事，”金亮把上午与小雷的事都对她说了！

　　听的赵丽红大吃一惊，怎么会这样啊，不过以后和小叔子要再偷偷摸摸了也
是一件好事，

　　“等小雷对妈妈说了，那时候我们在家里面就分开了，多好啊！”金亮高兴
地说，

　　“美死你，”赵丽红伸出玉指点了一下金亮的头，

　　金亮兴奋的一下子抱住了她那丰满的身体，正这时，只听外面阵玉娟叫道：
“吃饭了！”

　　原来，刚才金存出外了，婆媳就商量着以后在一起吃饭，要不赵丽红带着小
孩子还要做饭很不方便。

　　“金亮你怎么在你大嫂房间？”阵玉娟见儿媳妇和金亮一起出来问道。

　　“哦，刚才送大哥回来我对大嫂说一声，”金亮忙说，内心想，过两天我就
不要撒谎了，嘿嘿……

　　                              第七章

　　小雷回到家已是11点半了，只见爷爷奶奶还有爸爸正在吃中午饭，看不到妈
妈小彩她们，就想到她们一定还没有回来。

　　“吃饭吧小雷。”爸爸李克虎叫道。

　　“嗯”小雷应了一声就到后面厨房端来饭，坐在桌子上边吃边想：妈妈怎么
现在还没回来呢？下午妈妈可是答应我去树林的啊？

　　“小雷，上午金亮找你什么事啊？”爷爷问道，

　　“哦，上午金存哥到外面打工，我去送送他啊。”小雷忙道。

　　“金存也去外地打工了？怎么不告诉爷爷奶奶呢？”克虎说。

　　“出去也好，外面可挣钱了，在家就没出息，”奶奶说道。

　　他们边吃边聊过一会儿吃好了饭，小雷见妈妈还没回家，就回到房间睡在床
上休息一下，他可以好好休息的，下午还要去树林和妈妈做体力运动呢，

　　他躺在床上想着妈妈和自已做那种事的样子，真是迷人极了，原来妈妈这样
会叫？又想上午和金亮的说的话，他真是越想越开心，越想越得意，不知不觉就
迷迷糊糊睡着了……

　　等他醒来时已是下午两点多了，他忙起来，来到院子问：“爷爷，我妈回来
了没有？”

　　正在院子里扒玉米的爷爷说：“还没有回来啊！”

　　小雷一听急了，都这个时候妈妈她们怎么还没回来呢？忙来到院子外急急等
待着……

　　再说胡秀英她和女儿来到市内，在市场东逛西逛的，小彩很久又没来这样的
热闹的市场了，也给小彩买了一件衣服，小彩要妈妈也买一件，可是胡秀英舍不
得钱，也就不买了，到了12点多，她们在一家面店吃了面，胡秀英想回去，可是
小彩还没逛够，非拉着妈妈再去逛商店，胡秀英只好陪她去了，在逛商店的时候
已是下午1 点多了，胡秀英想起下午还要和小雷去树林的事，都有点急了，对小
彩说：“小彩，不早了，我们回去吧！”

　　“妈，再玩半个小时好吗？”小彩还没逛够。

　　胡秀英想，都1 点多了，再玩半个小时回到家就两点多了，小雷一定在家等
急了呢，就心神不定的和小彩再逛商店了，好不容易要回来了，已是两点了，她
们忙坐公车回到村已是两点四十了。胡秀英心内

　　十分焦急，怕小雷等急了，下了车就快步走往回走着，

　　“妈，你走这么快干嘛呀？”小彩也快步在她身后跟着，她哪响得妈妈的事。

　　“都快到家了啊，你逛商店的精神那去了？”胡秀英边走边说，

　　不一会就看到了自家的院门口，只见小雷在院门口东看西望的，知道他在等
自已，来到门口，小雷狠狠的盯了妈妈一眼，胡秀英知道小雷等急了，内心有点
愧，不觉低下了头，

　　“你们怎么这样晚回来呢？”小雷问道，

　　“都是小彩这个死丫头，都玩疯了，”胡秀英忙说道。

　　小彩忙进院子里面去了想急着试穿新衣服，

　　小雷见只他们俩人了，用一种有点冤狠的目光看着胡秀英。意思是说为什么
回来这样晚，害我等这样急，

　　胡秀英看了看表已是3 点差10分了，红着脸低声对小雷说：“你现在先去那，
我一会就去！”

　　小雷见妈妈这样说，内心一阵狂喜，一转身就往村外面走去，

　　胡秀英见小雷走了，忙进入房里面，对克虎撒谎说：“我还要到外面有点事，”

　　“哦，那你去吧！”老实的李克虎忙应道。

　　“对了，小刚小志他们回来了没有？”胡秀英又问，

　　“还没有呢，”克虎回答道，

　　“婆婆，晚饭你做下，我可能回来晚一点呢。”她又对一边的婆婆说。

　　“你放心去吧，这里有我就是了，”婆婆应道，

　　说完胡秀英就慌慌张张的出了家门，也往村外走去……

　　小雷来到树林内，见四下无人，很是安静，就耐心的等待着，不一会儿就见
妈妈来了，

　　“妈，你来了，”小雷问道。

　　“嗯，你下午是不是等急了？”胡秀英忙问道。

　　“怎么不急啊，一直在想你呢，妈！”小雷说着一把搂过胡秀英，

　　胡秀英脸一红，顺势靠在小雷的怀里面，她今天是穿一件淡兰色无袖上衣，
下面穿一条黑色长裙，脚穿一双白色凉鞋，这时她用一双雪白的手臂缠住小雷的
脖子上，

　　小雷反手抱在她的后背上，两人紧紧贴在一起，张嘴在胡秀的脸上拼命的吻
着。

　　胡秀英的前胸贴在他的胸膛上，脸在小雷的脸上磨擦着，

　　“妈，我想你……”小雷急促的说。

　　“嗯……妈也想你呢……”胡秀英回应着。

　　“我们把衣服脱了好吗？”小雷边说边解开胡秀英的上衣前胸的扣子，

　　“嗯，我自已脱。”胡秀英离开了他的怀包开始解自已的上衣，

　　小雷需与妈妈做了两次，可都是在天很黑的时候做的，还没有好好看看妈妈
的裸体呢，这时他站在一边慢慢欣赏起来，双目盯住妈妈的身上看，

　　只见胡秀英脱下了上衣，里面是一个白色乳罩，上身除了乳罩其佘那些雪白
光滑的肌肤就全显在小雷的眼里面，洁白光滑的后背上只乘下几条细细的白色乳
罩带子，雪白浑圆的肩膀，如春耦般的手臂，雪白的脖子下面前胸是一条深深的
乳勾，由于胡秀英的双乳有点丰满，使一半乳房的白肉露在外面，

　　“妈，你的肌肤好白呀！”看的小雷忍不住的对她说。双目盯住妈妈的上身
不离开，

　　胡秀英脸一红，反手又解下乳罩，当下一对雪白滚圆的奶子就跳了出来，在
她的胸上摇晃着，两颗紫黑色的乳头尖挺着好象在向小雷打招呼。

　　‘好美’小雷在内心叫了一下，又见妈妈褪下了长裙，一双修长而丰满，雪
白而滚圆的大腿一下子露了出来，这双大腿简直是太美了，看的小雷两眼发直，
又见妈妈褪下了内裤，雪白的小腹下面是一片阴毛，又长又浓，布满在整个三角
区上，原来妈妈的身体是这样的美啊，以前还真没发觉到呢，这时的小雷爱死妈
妈的身体了，忍不拄的说：“妈，你的身体好美啊！”

　　胡秀英听了脸一红，娇声说：“不许看！”需已和小雷做过两次了，但都是
在黑夜里，这时是在大白天的这样一丝不挂的在小雷眼前怎么不叫她含羞呢，满
脸通红不好意思的转过身体，背朝着小雷。

　　小雷一下子看到了一个白晃晃的屁股，屁股中间一条深深的屁股勾使屁股分
成两个半圆形。小雷看了忍不住的来到她的身后，蹲在地上伸出两只手分别一手
一个的摸在屁股，手感很好，又柔软又光滑“好舒服啊。”小雷边摸边叫了一声，

　　胡秀英这时双手扶在一颗大树上，上身稍微弯下，使自已的屁股高高弓起，

　　小雷这时轻轻把这两片屁股肉往两边分开，屁股勾内当下露出了一个迷人的
‘肛门’，‘肛门’四周布满了紫黑色的细细小皱纹，他象发现新大陆一样的死
死盯住看个不停，发现洞门紧闭，洞口有点发亮，还有一种湿湿的感觉！

　　胡秀英见小雷分开自已的屁股，知道他在看自已的屁股眼，当下羞的要死，
这个可是女人最羞愧的地方，当下叫道：“你看这个干嘛啊，小雷，别再看了。

　　羞死人了哟！“边说边紧紧了自已的屁股，

　　“妈，你的屁眼好美哦，”小雷边说边伸出一个指头放在屁股眼上摸了起来
……

　　“别……别摸那啊，不干净啊……秽死了啊……天哪……羞死人了啊……”

　　胡秀英边叫边把自已的屁股紧紧收缩着。

　　小雷不听她的，这时他还在自已的手指上吐了一口口水，又伸到屁眼上，手
指往屁眼里面插，紧紧的，但有一点点插入了……

　　“天哪，小雷……别玩这个地方了……秽死了啊……你想羞死妈妈呀……”

　　胡秀英羞的叫着。

　　这时小雷的另一只手伸到她屁眼下面一点的大阴唇上，只见紫黑色的阴唇上
长满了细细的阴毛，阴道内已湿润了，他把手指插进阴道内……

　　“啊……”胡秀英叫了一声，

　　小雷上下夹攻，感觉妈妈的屁眼也有点湿润了，一个指头可以插进去了，但
还是很紧，下面阴道已湿润润了，就伸进了两个手指不停的玩弄着。

　“啊……小雷……痛……听妈的话……啊……我的屁眼好痛啊……快拿出来

　　啊……里面秽死了啊……“胡秀英感觉自已的屁眼好痛，但又觉得自已的阴
道内好舒服，不停的叫着……

　　这时小雷那会听她的，拼命用两只手的手指抽插着两个‘洞’，觉得妈妈屁
眼越来越滑了，又觉得阴道内的水越来越多了，

　　胡秀英下身两个洞被同时抽插着，兴奋的不停摇动着屁股，又觉得自已的屁
眼反而有一种很舒服的感觉，剌激的她不停的呻吟着：“嗯……啊……嗯……”

　　小雷见妈妈这个样子，更加用力的同时抽插着……

　　“啊……不行了……要……要丢了啊……”这种两洞同时抽插使得胡秀英兴
奋的快要达到高潮了。

　　小雷一听，知道妈妈要高潮了，就加快了速度。

　　“啊……丢了……啊……”胡秀英达到了高潮，身子一下子软倒在地上。满
足的紧闭双目，满脸通红的直呼着气。

　　“妈，舒服吗？”小雷问道。

　　胡秀英慢慢张开双眼，白了小雷一眼，娇声的说：“羞死妈妈了啊，你真是
坏死了啊！”她想不到这样子都能达到高潮，

　　小雷一听，笑了笑：“妈，看你满足的样子还说我坏，你才坏呢，嘻嘻嘻！”

　　胡秀英一听，羞的脸一红，又白了小雷一眼，伸手打了他的身子一下：“你
这个坏蛋，就会欺侮妈妈，不理你了！”

　　“别、别啊，妈，你可舒服了，我下面可难受死了啊！”小雷说着就站起来
脱下裤子，一下子就露出了一条早已努气冲天的阳具，他连上衣也不脱，就这样
赤裸着下身，站在半倒在地上一丝不挂的胡秀英眼前。

　　胡秀英脸一红，就躺在地上，分开自已的两条大腿，一下子露出整个了阴道，
含羞的说：“还不快上来呀！”

　　小雷一听，忙跪在她的两腿之间，用手扶住自已的阳具，对准目标，屁股一
挺，整根阳具插入了胡秀英的阴道内。

　　“嗯……”胡秀英轻叹一声，

　　小雷拔出又进入……弯下身，双手抓住那一对又柔又圆的乳房捏擦着，

　　“嗯……嗯……嗯……”胡秀英开始又慢慢的呻吟起来，双手分别扶在小雷
的屁股上乱摸着。

　　这样插了几分种，小雷忍不住的把妈妈的一双雪白的大腿扛到自己的双肩上，
上身压下，这样使胡秀英双脚朝天，阴道更加突出，插入更加深，

　　“嗯……嗯……嗯……小雷……妈好舒服……啊……”胡秀英这时神志不清，
含糊不清的乱叫着。

　　小雷这时压下上身双手柱在妈妈头两边的地上，这样使胡秀英双腿随着小雷
的上身压下双脚都被压到在她的头顶上面，小雷下身不停的挺动着，

　　胡秀英这样被压着腰与双腿隐隐有点疼痛，但下体阴道内转来的快感胜过疼
痛，嘴内不停的呻吟着：“啊……嗯……啊……嗯……好老公……我舒服死了…

　　…快……快点……我又要丢了……啊……“她舒服的连老公也叫了出来，

　　小雷一见妈妈兴奋的都叫自已老公了，当下剌激的他下身拼命的快速抽插着
：“妈，我快不行了，要谢了啊！”小雷感觉一股尿意，

　　“忍住啊……啊……和我一起……到高潮呀……啊……我也不行了……”胡
秀英叫就到了高潮了。

　　小雷的阳具在她的阴道内，被妈妈的一股发热的阴水一热，再也忍不住了，
一股精液冲进了胡秀英的体内，整个人软倒在她的身上……

　　“妈，舒服吗？”小雷问。

　　“嗯！”胡秀英脸一红，含羞的应了一声，又接下说：“小雷，时间不早了，
我们快回去吧，”

　　“好吧！”小雷应道，

　　两人忙起来穿好衣服，这时胡秀英对小雷说：“小雷，我先回去，你在这等
一会再回去。这样别人不会怀疑的！”

　　“可我晚回去家人会说我的啊！”小雷说，

　　胡秀英脸一红：“你傻啊，你以前晚回去，还不是怕我说你啊，现在……现
在……”

　　“现在什么啊？”小雷忙问。

　　胡秀英羞的满脸通红低声说：“现在我们都这样了，我不会说你了啊！”

　　“妈，我们这样是不是俩夫妻才做的事啊？”小雷想起刚才妈妈叫自已老公，
突然问道。

　　这一问羞的胡秀英连脖子也红了，白了他一眼：“做都做了还问这么清楚干
嘛呀！”

　　“你说好吗，是不是俩夫妻才做的事啊！”小雷一定要问清楚，

　　胡秀英被问的没办法，才红着脸含羞的轻轻应了一声：“嗯”

　　“难怪呢？”小雷说道，

　　“什么难怪啊？”胡秀英问。

　　“刚才我们在做的时候你叫我老公呢”小雷得的说，

　　“啊！你说什么啊，我没有叫啊，”胡秀英一听羞的要死，想着刚才自已那
忘情的样子没准真叫了呢，越起越羞，

　　“真叫了啊！”小雷认真的说，

　　“你想死啊，还说？”胡秀英羞的满脸通红，伸手打了小雷一下，样子象个
小女孩。

　　小雷见妈妈这个样子，可爱极了，忍不住的抓住妈妈的手，一下子又把她搂
进怀里，

　　“别……别啊……”胡秀英挣扎着：“天都快黑了，要走了啊，你放手啊。”

　　小雷不放，反而还抱的更紧：“那你叫我一声好听的，我就放手好吗？”

　　“叫什么啊？”胡秀英拿他没办法，

　　“你想想啊。”小雷说，

　　“好儿子，”胡秀英叫了一声。

　　“不好听！”小雷又抱紧了一点，

　　胡秀英想了想叫道：“宝贝儿子！”

　　“不行，”小雷摇晃着头，

　　胡秀英想不出了，急道：“你要我叫你什么啊？”

　　“叫老公！”小雷把嘴对在她的耳边轻轻说道。

　　“你想死啊，你是我儿子啊，”胡秀英听了羞的半死！

　　“你刚才不是叫我了吗？你不叫我就不放手了，”小雷又抱紧了她。

　　胡秀英脸好红，暗想都和小雷做也做了，叫一声也没什么，当下红着脸，娇
声的叫道：“老公！”叫完羞的连耳根也红了，

　　“老婆！”小雷见妈妈叫了，听了好兴奋，不由的也叫了一声才能婆。

　　“你……羞死人，快放开我，我先回去，”胡秀英羞的红着脸说，

　　小雷放开她，只见胡秀英一转身头也不回的往树林外走去，可能是难为情的
原因吧！胡秀英急忙忙的往回家的路上走着，心内又是激动又是难为情，又有一
种很害怕的感觉，小雷怎么变的这样不讲道理呢，让我叫出这种话来，真是羞死
了，叫自已的儿子老公，可我也是的，竟然也开口叫了，啊，越想越难为情啊，
她边走边想，脸上红得很，心也跳的加快，

　　快到自家院子时，她站在外面深深的呼了一口气，平静了一下心情，摸摸自
已的脸，感觉还有点热，伸手在自已的胸口拍了拍了，装做静定象什么事也没发
生一样的走进了院子内，就见一家人正在吃晚饭，原来天都有点黑了，都快6 点
了啊，

　　“妈，你回来了啊，快来吃饭吧！”小刚叫着她。

　　“嗯”胡秀英应了一声就坐在了桌子边上，端起饭就吃了起来。

　　“妈，二哥死哪去了，怎么现在都没回家，你再不管管他，他可越来越放肆
了啊！”小彩生气的对胡秀英说！

　　胡秀英不自觉的脸一红，嘴内却说：“你上午还说他好呢，死丫头！”

　　“妈……你就帮二哥说话，你真的要好好说说二哥了呀。你看我多乖呢，哪
象二哥，天天不见人影！”15岁的小志也说了。

　　胡秀英一听，伸手在小儿子的头上摸了一下笑道：“是啊，就你最乖啊！快
吃饭吧！”

　　“秀英呀，不是我说你，你看看小雷的样子，不爱说话，每次出去玩也不打
声招收，害的我们都为他担心，这次回来你真的要好好说说他了！”一边的老奶
奶也说了！

　　“是啊，秀英，小雷我的话他是从来不听的啊，你说说他还很管用的，”李
克虎也在一旁说。

　　胡秀英见全家都在说小雷了，只好说道：“嗯，这次回来我一定好好对他说
说！”心内想，我能怎么样呢，对他说什么啊，这么晚来还不是和自已在树林内
玩晚了啊，可是又不好说别的，只能这样说了，

　　“妈，小雷这几天是怎么了？每天魂不失体的，我看他每晚睡在床上都不好
好睡觉，好象有心事的样子，”小刚对胡秀英说。

　　胡秀英一听，暗想，他们是不知道，小雷从今起可能会变的和以前不一样的，
会和家人和睦相处的，也会爱说话了，

　　正这时只见小雷回来了。

　　“二哥你上哪去了啊，怎么现在才回来？”小彩忙问小雷，

　　只见小雷一笑，对小彩说：“我呀，去同学家玩了啊，所以回来晚了点，对
不起，害你们担心了，”小雷说着就到后面厨房去，

　　本来大家以为小雷会不声不响的不理他们的，想不到还笑着说出一大端话了，
当下惊的全家人都张大了嘴巴，不敢相信的样子，

　　胡秀英看着全家人的样子，内心忍不住的想笑，只有她心内最清楚了！嘴内
却说：“吃饭、吃饭，你们怎么了啊？

　　“妈，你没有发现二哥变了吗？”小彩说。

　　“我不是刚才对你说了吗，你上午还说他好呢。”胡秀英笑着说。

　　“怪了……”小刚也自语了一句。

　　小雷端来饭，就坐在了胡秀英的边上，见一家人都看着他。吓了一跳，以为
自已与妈妈的事被发现了，忙低下头吃了起来，内心一阵不安的感觉，

　　“小雷，以后都要象今天这样说话就好了，你可要保持住哦！”胡秀英对小
雷说。

　　小雷一听明白了，原来一家人是看自已爱说话的表现才看着他的，忙抬起头
笑对大家说：“你们看我干什么啊，我脸上又没东西，”说着脸一红，

　　一家人听了哈哈笑了起来……

　　　　　　　　　　　　　　　　第八章

　　过了一个星期，在这一个星期里，胡秀英也是象平时一样的上下班，回家也
没和小雷再做那种事，这可是胡秀英对他说好了的，一个月只准给他两次，说他
现在正是学习期间，这种事做多了会应响他的学习。也很伤身子的。小雷也很听
话忙着学习，只这一个星期里他的成绩有点好转，这样用功学习使胡秀英很兴慰，
平时又见小雷和以前不一样了，也开浪了，也爱说话了，这样一家人都过的很开
心，就是一家人的钱老是不够花，这一家老少8 口，开销可是大了，这可叫胡秀
英又开始烦恼起来，在这一个星期里，她到是和虎仔做过一次，但她又不好意思
要他的钱，人家小小年纪出来挣钱也不容易的，

　　这天正是星期天，李金亮知道小雷在家，就上门找到小雷拉着他出来了，对
他说：“今天你总有空吧，前几天晚上找你，你总说要学习功课，”

　　小雷一听忙说有空，在这一个星期里小雷忙着学习功课也想出去玩玩了，再
说这几天都没有做那事，也敞坏了，他知道金亮找他是什么事的，因为他前两天
找过自已，叫自已对大妈的事说清楚了好让他和他的大嫂赵丽红不再偷偷摸摸，

　　“那你现在去我家好吗？我妈一个人在家，大嫂我叫她回娘家了，”金亮忙
对他说。

　　“好吧，那你去哪啊？”小雷问金亮，

　　金亮脸一红，低声说，我偷偷回家躲在后面房间看你们做那事啊，看你说的
是不是真的，“说完金亮一阵兴奋。

　　小雷听了也是兴奋无比，这样子真的很剌激呢。

　　“那说好了，我先回家躲好，你过一会再来”金亮说着慌忙回家了！

　　金亮回到家，见妈妈阵玉娟不在院子里，知道她一定在房间里面，忙轻手轻
脚溜回到自已的房间，关死了门，轻轻上了床，伸手掀起画报，把眼晴往木板缝
内一看，前面的房间大部份看的清楚，阵玉娟房间的床是摆在中间的，床头靠东
边的墙上，这时金亮见妈妈正躺在床看电视，由于正是夏天，天气很热，所以阵
玉娟没有盖被子，身上只穿一件吊带淡黄色睡裙，雪白的脖子和前胸大部份裸露
在外，浑圆洁白的肩膀，一双雪白的手臂，全显在金亮的眼里，

　　又见她下面的一只腿平伸着，另一只腿抬起，这样她的睡裙就被高高掀起来，
裸露出一条雪白滚圆的丰满大腿，这种姿势诱人极了……

　　阵玉娟正看着电视，突听外面有人叫：大妈，大妈。一听就知道是小雷的声
音，不觉心中一喜，这小子已一个星期不理我了，今天家里没人，不用再躲躲藏
藏的了，就忙大声向外应道：“进来吧，我在家呢”

　　小雷进入房间，见大妈这样穿着吊带睡裙很是迷人就笑眯眯的对她说：“大
妈你好漂亮啊！”

　　后面金亮一见小雷进入了，当下盯大了双目看着前面的房间一切，心内一阵
狂跳，

　　“你个小坏蛋，一个星期不理我了啊！”只听阵玉娟娇声对小雷说。

　　小雷知道金亮躲在后间偷看，说话表现都不一样了，忙来到她的床边。坐在
床沿上伸手在阵玉娟的脸上轻轻拧了一下：“老婆，我这不是来了嘛！”

　　这种动作、这种叫相，弄的阵玉娟脸一红，含羞的伸手反在小雷的手臂上一
拧，娇声说：“你个小坏蛋，就会逗大妈！不理你了，”说着象小女孩一样生气
撒娇的样子！“

　　看见快50岁的妈妈这个样子，看的金亮激动的下体慢慢硬了起来，呼吸也有

　　　　　　　　　　　　　　点急促起来……

　　小雷成心想让金亮看场好戏，这时一听阵玉娟说不理他，就忙起身说：“你
不想理我了那我走了。”说完就装着想走的样子。

　　阵玉娟一看怕他真的要走了，急的忙伸出一双赤裸裸雪白的手臂，拉住小雷
的手白了他一眼：“人家撒撒娇都不行啊，真是的！”

　　“那你叫一声好的，我就不走了”小雷说道，

　　阵玉娟知道小喜欢自已叫他什么，当下脸一红，白了他一眼轻轻的叫了一声
：“老公！”

　　这时躲在后面房间的金亮听了，兴奋的忍不住把手伸向裤裆内，心头激动的
乱跳着，呼吸也急促起来，眼睛死死盯门缝看，连眼都不敢睁，

　　小雷见大妈叫了，又见她这个娇艳样子，也兴奋起来，忙又坐在床沿上，伸
手摸了摸阵玉娟的脸：“真乖！老婆，这几天有没有想我呢？”

　　阵玉娟一见小雷这样子作贱自已，狠狠的白了他一下：“没有，想你干嘛呀！”

　　“真的没有？”小雷接下问。

　　“就是没有！”阵玉娟说，心内想看你怎么得意，

　　“那让我摸摸看有没有呀”小雷说着一下子把手伸到她的裙子内往她的两腿
之间一摸，感觉她的内裤底裆已湿湿的了，当下笑道：“还说没有，你看看都湿
透了啊。嘻嘻嘻！”

　　阵玉娟被小雷这样突然的动作羞的满脸通红，又见小雷这样说，当下羞得忙
抓住小雷在自已裙下的手，红着脸娇声说：“你干什么呀，羞死人了！快拿出来
呀。”

　　“那你都湿了还说不想？”小雷不把手拿出来说道。

　　阵玉娟感觉自已真是湿了的，又被小雷当场抓住，没有了话说，红着脸白了
小雷一眼：“湿了就湿了啊，人家想你还不成嘛！”她这样子看上去比小女孩子
撒娇还利害，一个快50岁的女人当着一个只有19岁的小男孩这样子说话，当下兴
奋的小雷心头不断的跳动，

　　金亮听了激动的差点晕过去，平时看上去又文雅又严肃的妈妈想不到背后会
这种样子啊，

　　“老婆，你好可爱啊，爱死你了啊！”小雷激动的把身体压了过去。张嘴在
她的脸上乱吻起来，

　　阵玉娟见小雷压在自已身上，也连忙伸出一双雪白的手臂勾住他的脖子，迎
吻着，两张嘴这时已接触在一起了，舌头对舌头互相缠着，不停的象在各自吸对
方的口水，发出‘滋滋’的响声。

　　金亮见妈妈与小雷互相抱在一起在热吻着，激动的手指在裤裆内也是不停的
动着，原来他在手淫。

　　小雷边吻着，另一只手把阵玉娟和吊裙给掀了下来，原来阵玉娟在家没有穿
乳罩，一对丰满雪白的奶子露了出来，两颗紧黑色的乳头，

　　“唔‘唔’唔”阵玉娟在喉咙里面发出唔唔的声音，一双手不停的在小雷的
背上乱摸着，

　　这时两人的嘴边全是对方的口水，小雷又把手伸到她的腰上，把她的内裤拉
到她的大腿上，这样阵玉娟的下体就露了出来，雪白的小腹下那阴毛也露了出来，

　　小雷边和她热吻，边把手伸到她的阴毛上抚摸着，手指头不时会掉入早已湿
润的肉洞内，他这时把手指伸进这个肉洞内，不停的扣挖着……

　　只觉得肉洞内越来越湿润，淫水不断的流了出来，

　　阵玉娟的肉洞被这样扣挖着，感觉自已的洞内奇痒无比，好象有无所只蚊子
在咬着。非常的难受。嘴巴离开了小雷的嘴，呻吟着叫道：“老公……我好难爱
……你快进来吧……”

　　小雷一听，忙起身，急忙脱光了自已的衣服，又伸手脱下了还只褪到一半放
在她大腿上面的内裤，双手分开她那丰满雪白的大腿，对准目标，就把自已的阳

　　　　　　　　　　　　　　具插了进去……

　　刚才还奇痒无比，空虚难受的阴道这时被一根热乎乎的肉棒进入，满足的阵
玉娟不断的呻吟起来：“啊……嗯……嗯……好舒服啊……快动呀……啊……”

　　看的房间后面的金亮双眼发直，这是我平时的妈妈吗？想不到妈妈在床上比
大嫂还风蚤几倍呢，随着小雷的挺动，金亮也跟着小雷的节凑不停的手淫着。

　　小雷双手分别握住阵玉娟前胸的双乳，又捏又抓，下身不断的挺动着。

　　“喔……啊哟……好舒服……啊……好难受啊……嗯……嗯……”阵玉娟含
糊的叫着，不知她是舒服还是难受可能只有她自已心中清楚了。

　　这样插抽了一会，小雷把自已最拿手的动作就试出来了，就是把她的两条大
腿扛到自已双肩上，再把自已上身压下去，这样随着小雷上身的压下，阵玉娟的
一双滚圆雪白的大腿都贴到在她自已的双乳上了，两只小脚朝天随着小雷的挺动
不停乱晃着。

　　这样的动作使阵玉娟的阴道更加突出，插入更加深，下下见底，

　“啊……你个小坏蛋……真会玩啊……啊……痛……快放下我的……我的腿

　　……难受啊……别……不要放下……嗯……就这样……啊……“阵玉娟这时
早已理智不清了，也不知道自已到底在说些什么，

　　小雷这时已满头大汗，气势呼呼了，见大妈这样子，还是不断努力的一下紧

　　　　　　　　　　　　　跟一下的抽插着……

　　阵玉娟这时感觉到：虽然自已的阴道被插的很舒服，但是自已被小雷这样压
着，觉到自已的腰和大腿痛的很难受，又麻又痛，口内忙叫道：“小雷……快放
下我的腿，……痛死了……”小雷这时正插的兴起，那还听她的话，还是用力的

　　　　　　　　　　　　　　挺动屁股……

　　“啊……真的好痛啊……啊……快放我下来……”阵玉娟痛的半死，她这时
不管阴道了，只感到自已的腰部和大腿又麻又痛，再也受不住了。

　　小雷还是不听她，一下紧跟一下。

　　痛的阵玉娟流出了眼泪，求饶道：“你饶了我吧……我痛……我真的好痛啊
……我的腰象断了一样的痛啊……先放下我啊……求你了……啊……”

　　躲在后间偷看的金亮见小雷这样虐待自已的母亲，恨不得冲入房中狠狠的凑
他一顿，但是见妈妈这样痛苦难受内心又有一种满足的感觉，

　　这时小雷见她真的痛的不行了才放下了她的双腿，道歉的说：“不好意思，
把你弄痛了！”说着就伸手揉起阵玉娟的腰来：“很痛吗？”

　　阵玉娟见自已的双腿终于被放下来了，轻松的呼了口气，见小雷这样问，气
不打一处来，狠狠的盯了他一眼：“你真是坏死了啊，这样压着你、你痛不痛啊，
我都快50岁了啊，又不跟年轻人比，你还这样疯？”说着伸手狠狠在他的手臂上
一拧，

　　“啊……痛……痛啊……”痛的小雷大叫起来“快放手啊！”

　　阵玉娟报复的死死拧着不放：“刚才我叫你放下、你有听吗，拧死你……”

　　“啊……饶了我吧，我不敢了啊……痛死了啊……”小雷痛的差点连眼泪也
流出了，拼命大叫着，

　　阵玉娟见他痛成这样子，满足的放开手、娇笑着：“嘻、嘻，看你以后还敢
不敢欺侮我？”

　　“不敢了，不敢了，”小雷边揉着被拧的发痛的手臂边说。

　　阵玉娟得意的看着小雷这个样子，突然伸出一双洁白的手臂抱住他的脖子把
小雷压在自已的身下，娇声说：“让大妈在上面好好护持你好吗？”

　　小雷一听喜道：“好啊，刚才你看我也累了，现在是我享福的时候了，嘻嘻
……”

　　阵玉娟双臂忙放开他的脖子，张开自已的双腿就蹲跪的小雷腰间，手扶着小
雷的阳具对准自已的洞口轻轻把屁股一压，阳具就进入了洞内……

　　“嗯……阵玉娟轻叫一声，就开始一上一下的不停挺动着雪白的屁股……

　　这样动了几分种，两人同时达到了高潮……

　　看的金亮兴奋的都谢了三次了，这时他又激动又舒服的躺在床上，等着小雷

　　　　　　　　　　怎么对妈妈说自已与大嫂的事……

　　都已得到了满足的阵玉娟与小雷这时躺在床上，小雷搂着阵玉娟洁白的肉体，
手掌轻轻抚摸着她那雪白、浑圆的肩膀，阵玉娟依偎在他的怀里面，洁白的手在

　　　　　　　　　　　　他的胸膛上来回摸着……

　　“老婆，我有件事对你说！”小雷开始说话了！

　　“什么事啊？”阵玉娟问。

　　小雷就把与金亮的事都对她说了！

　　听的阵玉娟盯大了眼，怎么会这样啊。但事已如此，只好无奈的同意了！

　　“中午在这吃饭吧，他们都不在家，大妈做好的给你吃好吗？”阵玉娟对小
雷说！

　　“嗯，我已经对家里说在同学家玩的，下午晚点回家也没事的，”小雷应道。

　　阵玉娟看了看时间，都11点多了，就说：“你先休息着，我起来给你做饭去！”

　　“嗯，老婆真好！”小雷说道，心时里面好喜欢大妈，

　　阵玉娟起来穿了衣服，出去的时候还来到床前低下身子，在小雷的脸上吻了
一下，就出去做饭了！

　　这时后面的金亮早已溜出了家门去找他的大嫂去了。

　　小雷躺在床上打开电视看了起来，他自然的象在自已家一样，看了半个来小
时，只听外面的阵玉娟叫他：“小雷，我快做好了，你起来吧！”

　　小雷忙起了床，穿了衣服来到后面的厨房，见阵玉娟在灶台前烧最后一个菜，
从背后看着她那迷人的丰满身体，忍不住的来到她的身后，伸手抱住她。

　　“啊……别……我在烧菜呢……”阵玉娟慌忙叫道，

　　“不，我就要抱你……”小雷抱不放，伸到前面的手分别握住她前胸的一对

　　　　　　　　　　　　丰满奶子揉了起来……

　　“嗯……”阵玉娟轻微的低唉了一声，忙转过身体，在小雷的脸上吻了一下
红着脸道：“乖，你先到前面去，我快做好了，下午我再给你！好吗？”

　　小雷没法，只好放开她的身体，来到前间吃饭的地方等着。

　　正这时，只见院子里走来了金亮和堂嫂赵丽红，小雷吓了一跳，他们这么早
就来了，不过不要怕，都和他们说好了的，

　　“小雷，你在啊！”赵丽红对小雷打招呼，

　　“嗯，大嫂，你回来了，”小雷忙应了一声。

　　“小雷，我妈呢？”金亮忙问，

　　“在里面呢，”小雷说，

　　金亮忙往里面走去！

　　这时小雷与大嫂赵丽红难为情的不觉的脸都一红，因为他们各知道了各的隐
私，还是赵丽红是过来人，比小雷又大了10岁，就对小雷说：“以后我们可都是
一家人了哦，你随便点没事的，”她见小雷有点紧张才这样说的，

　　小雷脸一红说：“是啊，是啊。”也不知道说什么好！

　　阵玉娟早已听到外面他们的声音，知道儿子与儿媳妇回来了，吓了一跳，不
敢出来，内心好乱，他们都知道自已和小雷的事，总上很难为情的，怎么办呢？

　　金亮来到后面厨房看见妈妈正在发呆，忙叫道：“妈！你在想什么啊，你看
菜快糊了啊！”

　　阵玉娟一听，忙放了一些水在锅里红着脸说：“你们回来了？”

　　“嗯，妈，小雷都对你说了吗？”金亮忙问。

　　阵玉娟羞的脸通红，低声应道：“嗯！”

　　“那就好了，以后我们谁也不管谁，你也不用难为情了，这事只有我们四个
知道啊，你放心好了，我和大嫂都同意你和小雷好了，”因为是上午金亮偷看了
她与小雷在做那种事，见妈妈在床的那种样子，所以他开门见山的说了这些话，

　　阵玉娟见儿子这样想的开，这样直爽的说，心内也有些放开了，就红着脸对
金亮说：“你不会笑话妈妈吧？”

　　“不会的，你放心好了，爸爸和大哥不在的日子里我和大嫂会好好对待你的，”

　　金亮很认真的说。

　　“嗯！那先出去吃饭吧！”阵玉娟红着脸说道。

　　他们来到前面，只听赵丽红叫了一声：“妈！今天做什么好吃的啊，”

　　阵玉娟脸一红低声说：“也没什么好菜，就多了一盘肉，”

　　赵丽红一听笑道：“多了一盘肉是不是招待你的小情人的啊？”

　　阵玉娟听了脸一红，抬头说：“是招待你的小情人的啊！”

　　大家听了一群哈哈大笑，紧张的气氛开始好多了，都有说有笑了，

　　“丽红，你儿子呢？”阵玉娟突然发现不见小孙子问道。

　　“哦，他外婆要带几天，我就扔在哪了”赵丽红说道。

　　“来，大家坐下吃吧！”金亮湿得的很开心，他边说和大嫂坐在一起，是下
位，农村吃饭的坐法一般都很讲究的，下辈只能坐下位，也就是下横头。上位叫
上横头，是上辈坐的。

　　所以阵玉娟也在他们对面的上位坐了下来、也就是上横头，就是小雷不知坐
哪好，站在地上不动，金亮一看，忙说：“小雷，你就和我妈坐一起吧！”

　　小雷忙说：“坐一起那我不成了上辈了吗？”

　　赵丽红格格一笑：“是啊，今天你就是上辈了啊，因为你和我婆婆是……夫
妻嘛！格格……”

　　听了这话，阵玉娟羞的要死，白了儿媳妇一眼：“你瞎说什么样呀”

　　金亮一听也哈哈笑道：“是啊，是啊就是夫妻嘛！小雷你快坐我妈边上去啊！”

　　阵玉娟羞满脸通红，低下了头不说话了。

　　小雷一听，忙坐到阵玉娟的边上，红着脸说道：“不好意思呀，今天我就当
一会上辈了，”

　　阵玉娟见小雷真的坐在了自已的身边，白了他一眼，伸手偷偷拧了一下小雷
的大腿。意思是说，叫你坐在我身边，害的我是多么羞愧，

　　金亮见都坐好了，开口说话了：“今天是我们两对假夫妻重见天日，我们的
好好喝点酒庆贺一下啊！”他边说给每人倒了一杯酒。

　　“等等，等等什么叫假夫妻？什么叫重见天日？”小雷听不懂他的话，忙问
他，

　　阵玉娟和赵丽红也听不懂在说什么，见小雷问了，就等待着金亮怎么说，

　　“你们真笨啊，假夫妻就是我爸爸和大哥回来了，我们就要分开的呀，重见
天日就是平时都偷偷摸摸的，现在在我们四个人当中是公开了，不要再偷偷摸摸
的了，不是重见天日了吗？”金亮书念的不高，说起话来还一套一套的，

　　他们听了这才大悟，不过阵玉娟还很难为情的样子，

　　“小雷，你以后可要对我婆婆好点啊，知道吗？”赵丽红对小雷说。

　　“嗯，知道了，”小雷应道，

　　听的阵玉娟满脸通红，羞的低下了头，

　　“妈，你就别不好意思了啊，大方点，反正就我们四个人知道啊，没什么的
啊！”金亮见妈妈这样不好意思就对她说。

　　“是啊，婆婆，我们都这样了，何不开开心心的啊，”赵丽红也对她说。

　　“大妈，想开点嘛，又没有外人，”小雷也对身边的阵玉红说，

　　阵玉娟听了儿子儿媳妇还有小雷的话，也有点想开了，抬起了头，红着脸说
：“没什么，只要你们不笑话我，我就想开了，来，来大家喝一杯！”她边说边
端起酒叫大家喝，内心还很感激儿子和儿媳妇这样同情她理解她……

　　大家喝了一杯，这时小雷端起酒对下位的金亮与赵丽红说：“我敬你们一杯，”

　　两人也忙端起酒喝了一杯，喝完了赵丽红对上位的小雷与阵玉娟说：“应该
是我敬你们上位才对啊，来，喝！”

　　　　　　　　　　　　四个人喝的好高兴……

　　　　　　　　　　　　　　　　第九章

　　再说胡秀英，这天她上班进入厂内，虎仔一见，老样子的叫了一声：“老婆
来了！：”

　　胡秀英也听习惯了，应了一声就开始订起纸盒，心内有些烦，想起这一段时
间的经历，和厂长，张桂龙、还有王经理、虎仔、最后是儿子小雷。就十来天的
时间，自已经历了这样多的事情，最让她安慰的就是小雷变的学习认真，爱说话
了，和以前完全不一样了，一家人也过的和和睦睦的，就是家里面的收入还是老
样子，全靠她一个人，家里到现在还欠别人1 万多的责，不时的有人上门要，她
都是好话说尽才回了别人，她觉得这些全靠她一个人成担有点受不住了，

　　“又在想心事？”虎仔是最会看她的脸色了。

　　“没有！”胡秀英说了一声。

　　“我知道你是为了家里面的困境才烦恼的！”虎仔说道。

　　“……”胡秀英无语。

　　“全家这多人靠你一个人怎么行啊，唉……”虎仔也很无奈，

　　“虎仔不要说了，”胡秀英听了有点伤感，不想再听下去！

　　在下班回家的路上，快到村时，竟碰上了张桂龙站在路口，好象他正在等自
已一样的拦住她：“大嫂，你下班了啊！”

　　“是啊，你在这干什么啊？”胡秀英见他拦住自已，忙下了自行车问他。

　　张桂龙忙对她说：“嫂子啊，我正在等你呢。”

　　胡秀英吓了一跳，上次的事不是说清楚了吗？怎么还找自已呢，当下问：
“等我什么事啊？”

　　“晚上你能陪我吗？”张桂龙对她说！

　　“你……上次我们不是说好了吗，你怎么说话不算数啊？”胡秀英急道。

　　“嫂子，你放心，对上次的事一点关系也没有的，我张桂龙虽然取不到老婆，
可我在社会上混了这多年，我说话从来是算数的，”张桂龙拍着胸说话！

　　胡秀英想想也对，看他这样子光棍一个，可知道他在社会上混也很讲义气的，
平时早已听别人说他是很讲义气的，自已上次才和他做了那种事的，要不怎么也
不会和同村的男人干那种事的，当下不解的问他：“那你……刚才是什么意思啊？”

　　“哦，是这样的，晚上有一班朋友们约我去市内玩，我不想朋友们笑话我没
有女人，所以我想叫你陪我去，我在朋友们面前也有面子啊，不过我不会叫你白
去的，只要你肯陪我，我给你500 块钱，你要是不肯也没关系，我找别人去，现
在叫一个小姐陪一夜也才500 来块，不过我是看你一家人生活条件不是很好，所
以我才叫你的，好不好？”张桂龙说完看着她，好象在等她的回答！他的样子是
如果她不同意，自已就马上转身走人。

　　胡秀英一听他说的条条有理，又听他说给500 块，不觉动心了，自已反正和
他有过那种事了，再说他这样讲义气应该不会有事的，如果他叫一个年轻的小姐
陪多的是，为什么叫我呢，我都45岁了，他还叫我去还不是为了我家的困境、在
照顾我，如果不去那500 块还不是给别人白白挣了，当下脸一红说：“就晚上去
吗？”

　　张桂龙一听她这样问，知道她会同意的，心中大喜，忙说：“是的，你如果
不同意，我现在就去市里面找个小姐陪了，”

　　“那晚上到几点回来呀？太晚了不好！”胡秀英问。

　　“这个我也不知道的，反正不叫你在市内过夜就是！”张桂龙答道。

　　“那好吧，晚上几时去呀？”胡秀英问他。

　　“现在就去，我们要在市内吃晚饭呢，一会我有个朋友开车来接我呢，”张
桂龙忙说。

　　“那我先回家一下，马上就来，你等我！”说着胡秀英就上车往村内骑去…

　　　　　　　　　　　　　　　　　…

　　张桂龙见胡秀英这样爽快的就同意了，心中大喜，原来他上次和胡秀英搞过
后天天想她，夜里都拿她上次留下的内裤手淫，可是上次答应她只和她搞一次的，
为了证明自已是个很讲义气的人、又不好意思再找她，晚上如果叫个小姐，那是
很方便的事，市内多的是。问题是这些小姐身子一般都不干净，天天让别人玩，
有什么意思呢，就想到了胡秀英。可是胡秀英就不一样了，虽已45岁了，但长的
还不错，皮肤白白的，再让他动心的就是胡秀英是个良家妇女！

　　再说胡秀英回到家里面，也没时间和儿女说话了，在从村口到家中的路上，
她在想：晚上是陪他见朋友们的，自已可要穿好点的，不要象平时穿的这样随便，
会让别人笑话的，就想到了上次虎仔送给自已的内衣，

　　这时她忙进入自已的房间，找出了那黑色的性感内衣，一看到这内衣，胡秀
英不觉的脸一红，她这时关了门，伸手脱光了衣服，当下就露出了那雪白迷人的
裸体，她忙把内裤穿上，当下羞的满脸通红，这也太小了啊，象没穿一样，这那
是内裤呢，分明就是带子吗，只见这前面是一小片只能盖住阴毛的部位，还是透
明的，里面的阴毛都隐隐可见，腰部只是两条细细的带子一直到后面，屁股上是
一条细细的带子正好陷入屁股勾内，不仔细看就象没穿一样，

　　这个死虎仔怎么买这样羞死人的东西给我，她心内骂着虎仔，但还是忍不住
的穿上乳罩，这乳罩还好，和平时的差不多，就小了点，一大半奶子肉都露出来，

　　胡秀英没有什么好衣服，就找来一件白色无袖上衣穿上，见下面穿这种羞人
的内裤。就不想穿裙子了，只好穿一条黑色长裤，脚穿一双凉鞋，在镜子前照了
照，感觉还满意，就拿了一个小提包出来了，对家里人说要去她娘家有事，因为
平时出来都不说做什么事的，只说有事就出来了，今晚不一样，听张桂龙说几时
回来都不知道，所以就说去娘家，再晚回来也没事的，

　　来到村口，见张桂龙站在一辆小车边等着她，

　　张桂龙忙为她开了后坐车门，胡秀英就坐了进去，张桂龙也跟着她坐到后坐，

　　车子开动了，这时胡秀英看了一眼前面的司机，见是一个20多岁的年轻人，
头发前面染成一片黄色，一看就知道是个社会混混的，

　　只见他边开边问张桂龙：“龙哥，也不介绍介绍？”

　　“哦，华子，她是我村的，你叫她嫂子好了，”张桂龙忙介绍道。又对坐在
身边的胡秀英说：“他是我朋友你就叫他华子好了！”

　　胡秀英和华子都点了点头打了个招呼！不过胡秀英心内有点害怕，和这些社
会上的人来往可要小心点呀。

　　这时只觉得张桂龙伸出左臂放在自已的肩上搂住自已。她红了一下脸，想推
开他的手臂，只听张桂龙在自已的耳边轻轻说：“自然点！”

　　胡秀英一听，只好让他搂着，是啊，都拿别人500 块了，总要回报回报人家
的。

　　“行啊、龙哥，还挺亲热的呀！”华子在车镜子里可以看到后面的情况，边
开着车边对后面的张桂龙笑嘻嘻的说。

　　胡秀英听了不觉脸一热，低下了头。张桂龙也笑着对华子说：“那有你行呢，
有时都俩个呢，呵呵！你小子比我好多了，”

　　“嘻嘻！”华子嘻嘻笑道：“俩个都比不上龙哥你一个，我看嫂子长的多成
熟丰满啊。”

　　胡秀英一听脸一红，心中有点暗喜，谁不爱听好话呢，

　　车子开进了市内，东穿西弯的开到一家大酒店前停下，他们下了车，进入大
酒店，里面的装饰很豪华很高级，胡秀英是从来没有来过这种豪华大酒店的，看
的都眼花了，这时张桂龙轻声对她说：“自然点，搂着我的手臂，”

　　胡秀英一听忙伸出右手臂挽住他的左手臂，装出很自然的样子，让别人看上
去象是一对很恩爱的情吕，他们来到三楼的一个包间内。

　　只见里面已坐着三男三女，他们见有人来了，忙打着招呼，

　　“阿龙，介绍下嘛，”一个40多岁脸上有一条刀巴的中年男子对张桂龙说，

　　“是，是，大哥，这是我村的，叫秀英，”张桂龙满脸笑着，样子很毕敬，

　　胡秀英见张桂龙这样子，知道那个中年男子一定是个大哥了，又见他伸手边
推了推自已边说：“快叫大哥，”

　　胡秀英从来没有见过这种场面，慌忙对刀巴男子叫了一声：“大哥！”

　　“哦，坐吧、坐吧！”大哥看上去长的一脸的凶相，但说话还是很亲热。

　　他们就坐了下来。这时胡秀英才打量起在坐的几个人来，见这个叫大哥的边
上坐了一个30多岁长的很漂亮的少妇。

　　又见自已的边上位置上坐着一个20多岁的青年，是个光头，长的一脸凶相，
他的边上坐上一个20来岁的女孩子，看她的穿着打扮应该是个小姐，

　　另一个男的也是个20多一点长得很斯文也很帅气的小青年，他的边上坐上一
个和自已差不多也是40多岁的中年妇女，看她的长相很是端庄、文雅。不过穿的
比自已流行，一看就是个城市人，

　这时只见华子也不知在什么地方叫来了一个还只17、8岁和自已女儿差不多

　　大的女孩坐在了他的边上。华子一只手还搂着女孩子的腰，

　　胡秀英暗想，这个女孩子和自已的女儿差不多大都这样了，唉……

　　他们你来我往的喝着酒，喝的非常热闹，不时的叫胡秀英喝，她说自已不会
喝都只喝了一小口而已。

　　这样喝了一个多小时后，他们也喝的差不多了，那个大哥说要去包房唱歌，
就在酒店里面订了包房，一大群人就往包房走去，胡秀英也很自然挽着张桂龙的
手臂走着，边对他轻轻说：“我不会唱歌呢，”她是从来没来过包房的，平时有
听别人说过包房的，找小姐什么的都在包房，也不知道包房到底是什么样子的，
这时胡秀英心内竟有点慌张起来，到底包房是干什么用的，

　　不一会儿，一班人就进入一个大包房，只见里面很暗，装置的很豪华，这是
胡秀英从来没有见过的，又见里面摆着一大排很长的沙发，沙发前面是四个很大
很长的玻璃茶饥，

　　胡秀英暗想，原来包房是这样的，见他们都坐下来了，她也就坐在了张桂龙
的身边，

　　大哥他们开始叫酒点歌，只一会儿包房内就响起了音乐，声音很大，胡秀英
有点不习惯，那个大哥边搂着身边的少妇边拿着话筒在唱歌。又见光头、那个帅
气青年和华子都各自搂着自已身边的女人，光头还把手摸进了那个小姐的前胸在
揉着。

　　看的胡秀英脸上一红，怎么当着这多人的面就这样摸呀，真是羞死人了。

　　这时张桂龙一把搂过胡秀英，她顺势靠在了他的身上，当着这多人的面很是
不自然，她不觉偷偷看了看那个与自已差不大的中年文雅女人，见她很自然的倒
在帅气青年的怀里面，不觉自已也不怎么难为情了，原来包房是这样的呀。

　　他们又开始喝酒抽烟，只觉整个包房全是唱歌的声音，说话的声音还有猜拳
的声音，最让人受不了的就是整个包房一片香烟的烟气，胡秀英平时最怕香烟味
了，这使她感到很难受，

　　这时只见那个帅气青年端着酒来到胡秀英边上挨着她坐了下来对她说“大姐，
我们喝一杯！”

　　“我……我不会喝呀。”胡秀英忙说。

　　“没关系，你就少陪他喝一点啊！”一边的张桂龙忙对胡秀英说：“他可是
我们市公安局长的公子呢，他来叫你喝是很给你面子了。”

　　胡秀英一听，是个当官的公子哥，不觉对他有点好感，见他长的又斯文又帅
气，当下脸一红端起酒说“那我喝一点点你干了好吗？”

　　“好，好谢谢大姐赏脸、来、喝！”说着他就一口干了，

　　胡秀英忙也喝了一小口，这时见他还不想走的意思，还坐在她的身边。胡秀
英有点尴尬起来。

　　“大姐，你贵姓啊？”只见他问。

　　“哦，我姓胡，你呢？”胡秀英出于理貌关系也反问道。

　　“胡姐啊，我叫吴小军，你叫我小军好了，”这个自称小军的很有礼貌的说！

　　“嗯，”胡秀英应了一声，对这个小军越来越有点好感起来，

　　“胡姐，来，我们再喝一杯好吗？”小军又端起酒，

　　“嗯！”胡秀英应了一声忙端起酒喝了一点点。

　　“胡姐，你是那的人？”小军问。

　　“农村的，”胡秀英答道。

　　“我看胡姐长的端庄文雅，不象是乱来的人，你怎么和龙哥他们在一起啊”

　　小军低声问，由于包房里面的声音很高很杂，另一边的张桂龙是一点也听不
到的，

　　胡秀英一听不知怎么说才好，反问他：“我看你长的这样斯文怎么和他们在
一起呢？”

　　“哦，你看见那个脸上有刀巴的大哥没有？”小军对说。

　　“看到了，”胡秀英忙说，

　　“你知道他是干什么的吗？”小军问。

　　“不就是社会上混混的人吗？”胡秀英随口说，

　　“他可不是一般的人呢，是我们市的黑道老大，这次他手下有个人被抓进去
了，叫我帮他搞出来，所以晚上才请我出来玩的，我才不想陪他们玩呢，是他请
老爸的，我老爸不想和这些人在一起才叫我来过过场的，”小军说完又喝了一杯。

　　胡秀英知道现在的社会黑白一家，难怪小军会和他们在一起呢，不觉对他另
外相看了，又问“那你身边的这个女的是干什么的呀？”

　　小军一听，当下脸一红：“你想知道吗？”

　　“嗯！不过你不想说就别说了！”胡秀英想想问这个事有点过了，怎么管起
别人的私事呢。但她又不知不觉的问了这个问题，她也不知自已是怎么了。

　　小军还是对她说了：“她叫沈白雪，是个高中老师呢，”

　　胡秀英心内‘啊’的一声，怎么老师也这样呢，忍不住的又问：“老师也这
样啊？”

　　“你不要把她想坏了，她可是正规人呢，”小军道。

　　“哪她怎么和你……”胡秀英心中想不明白。

　　小军见她怀疑的样子，忙说：“是这样的，她的儿子不知怎么了和社会上的
人混在一起，出了事，也是我帮忙才出来的，所以她就……”

　　明白人是不用多听话的，一听胡秀英就明白了：“原来是这样啊，”暗想，
看来小军的本事很大呢！

　　“胡姐，来，喝！”小军又叫她喝酒。

　　胡秀英对他的好感越来越浓，忙也喝了一杯，

　　“胡姐，你先坐，我去那边了，”小军指了指另一边的那个叫沈白雪老师，
又拿出一张名片给她：“有什么要帮忙的事你可以找我！”

　　胡秀英忙接过名片收了起来说道：“嗯，你去吧！”胡秀英听他要到那边去，
不知道怎么回事、觉得内心有一种失落感，

　　张桂龙见小军走了，忙又搂住胡秀英：“他人怎么样？”

　　胡秀英一听，脸不觉一红：“还可以！”又问：“我们几时回去啊？”

　　张桂龙看了一下时间，还只9 点，就说：“还早呢，一会你可要好好陪陪我
呢！”说着搂住她肩上的手揉了一下她的乳房。

　　胡秀英知道张桂龙会要她做这种事的，不觉脸一红：“那我们还不是要早点
回去啊！这里面的气味我真的受不了了，好不好呀”说话还有点带娇气。

　　张桂龙为难的说：“大哥都没走，我们走了，怕是……”

　　“唉……”胡秀英无奈的叹了口气。

　　胡秀英心神不定的坐了一会，感觉房内的喊杂声和满房间的烟味儿越来越难
受，内心只想早点离开这个地方。

　　好不容量才见那个大哥站了起来，说要带那个少妇去开房间，就搂着少妇走
了。

　　张桂龙早知道胡秀英呆在这不耐烦了，也忙起来向大家打招呼、也搂着胡秀
英往外走，在出包房的时候胡秀英不知不觉的转头看了小军一眼，只见小军也正
在看着她，两人的眼神一碰，胡秀英内心一惊，脸一红就被张桂龙搂着出了包房。

　　出了包房来到外面的大门口，一股清爽的空气迎面而来，胡秀英深深的呼吸
一口气，好舒服！对张桂龙说：“我们去哪？”

　　“开房间去！”张桂龙想也没想就说。

　　“哪多贵啊？”胡秀英说。

　　“才100 块呢，不贵！”张桂龙说。

　　“100 还不贵呀？”胡秀英白了他一眼，很不原意的样子。

　　“那去哪啊？”张桂龙问。

　　“不如我们回村去你家好了，你反正一个人住呢，这样不就省100 块了吗？”

　　胡秀英说。

　　张桂龙是个聪明人，就笑道：“那好吧，这省下的100 块也给你好了！”

　　“我才不要呢。”胡秀英娇气的说。肚子里面还是有点动心的，就是不好意
思罢了。

　　“怎么不要呢，这是你省下的啊，一会一起给你！”张桂龙说道：“走吧！”

　　胡秀英心内一喜，就被他搂着走到大街边，又见他伸手拦了一辆出租车，两
人就上了车，出租车飞一样的向市外开去……

　　进入张桂龙的家已是晚上11点多了，张桂龙关了门，来到胡秀英的身边一下
子抱住胡秀英在她的耳边轻轻说：“晚上玩的开心吗？”

　　“不开心，在包房里面难受死了，还是我们农村好！”胡秀英边说边把一双
裸露在高衫头外的雪白手臂包住他的腰说。

　　“对不起啊，下次不叫你去那种地方了。”张桂龙边说边把一张满是烟气的
嘴往她的嘴上吻了过来。

　　“唔……”被吻住的嘴发不出声来，胡秀英也忙张口迎吻，两条舌头缠在一
起互相勾舔着。

　　张桂龙边吻边伸手解开胡秀英的上衣扣子，把她的上衣给脱了下来，除了黑
色的乳罩外，其它的肌肤全露了出来，雪白光滑的背肌，浑圆的肩膀，深深的乳
勾，还有一大半露在乳罩外面的两块雪白的乳房肉，让尽何人看了都会想入非非
的！

　　他又急不可待的解开胡秀英背后的乳罩扣子，拿下乳罩看也不看扔在一边的
地上，一对滚圆雪白的乳房一下跳了出来，两颗紫黑色的乳与雪白的乳房上特别
显目。

　　胡秀英见上身已赤裸裸了，不觉得脸一红，挣开了他的怀抱轻声说：“下面
我自已脱！”她想起自已穿一条羞人的内裤所以才这么说的，

　　说着就红着脸慢慢褪下长裤，长裤只褪到大腿下面，只见张桂龙象不相信自
已的双眼一样盯住她下面看的发呆……

　　只见胡秀英的下体穿了一条等于没有穿、象带子一样的内裤，整个下体露在
外面，只能看到几条黑色的细带子围在雪白的腰间，三角区上是一块小的可怜的
透明丝网，里面的阴毛隐隐可见。

　　由于裤子还只褪到大腿下面一点，所以露出两条滚圆雪白的大腿肉来！

　　胡秀英见张桂龙这样看自已的下面，当下羞的满脸通红，知道自已穿成这样
比没有穿还难为情，没有穿光溜溜的还可以，平白无过的穿上这么一条象没穿一
样的带子算什么呢？

　　“嘻嘻！好漂亮啊！”张桂龙看的直流口水：“太诱人了”

　　胡秀英红着脸娇气说：“不许看！”

　　这等于是白说，尽何一个男人现在都不会听她的话真的不看，除非这个人脑
子进水了。

　　胡秀英这时赶紧脱下长裤，又脱下了那羞人和小布条，光溜溜的反觉得不怎
么羞人了，那小布条穿在上面分明是诱引男人一样嘛，

　　她看了一眼张桂龙。见他还在盯着自已的下体发呆，就红着脸低声说：“发
什么呆呀，还不快把衣服脱了，不晚了啊！”

　　“哦，张桂龙回过神来，慌慌忙忙的脱光了自已的衣服，挺着一根阳具来到
胡秀英身边、一下子抱起她的身体放到在床上，自已也上了床，

　　分开她那雪白的大腿，下身一顶，进入了她的身体……

　　回到家已是深夜1 点多了，见家人全睡的很安静，轻轻来到后院的洗澡间，
洗了澡回到房间睡了……


　　　　　　　　　　　　　　　　第十章

　　第二天，一家人陆续起床。胡秀英边吃着饭边回忆昨晚的事，在包房……那
个地方太乱了，又看了看身边一群老实朴素的家人，内心总有一种欺骗他们的感
觉！

　　来到纸盒厂，虎仔老样子的叫了一声‘老婆’。这是每天胡秀英进入厂房听
到的第一句话，

　　两人开始订起纸盒，胡秀英边订脑子里面边想起昨晚在包房的那个小军，想
到他，她的脸上就露出了一种很甜密的样子，想着他那笑容，那说话的声音，还
有长着一张很帅气和英俊的脸，不觉得脸一红，我这是怎么了？怎么老想他呢？

　　他可比我小20多岁呢，

　　“大姐！上次送给你的内衣你有穿没有啊？”突听虎仔着问。

　　胡秀英一听，羞的脸一红：“下次不要再送这种东西了，羞死人了，亏你想
的出来！”

　　“怎么了？”虎仔又问。

　　“没什么。”胡秀英白了他一眼。

　　“下次穿给我看看好吗？”虎仔红着脸不好意思的说。

　　“不行，这东西怎么穿啊，羞死人的东西。”胡秀英想起昨晚在张桂龙家那
丢人的场面，不觉脸上发热，又狠狠的盯了虎仔一眼！

　　“唉……这么好的东西都让你浪费了……”虎仔叹息道。

　　“你……”胡秀英见他这样子，生气的白了他一眼！

　　“我送给你的东西我只想看你穿起来是什么样子的嘛！”虎仔还不死心，好
象很冤枉的样子！低着头自言自语的说。

　　胡秀英见他这样子，心一软，同情起他来，是啊，他都花了200 多块买的，
连亲目看一下都没机会、怎么不冤枉呢，当下笑了起来：“看你，下次我穿给你
看好了，可是你不要笑我哦。”

　　虎仔听了高兴的说：“老婆真好！我怎么会笑你的，都是我买的啊！”

　　“那就好，”胡秀英想起那羞人的内裤不觉脸又一红！

　　“大姐，我想……”虎仔红着脸说。

　　“你想干嘛？”胡秀英问。

　　“想你了……”虎仔低下了头。

　　“不行，上班呢，”胡秀英说。

　　“那你让我抱下好吗？”虎仔没法，提出了最低的要求。

　　“嗯！”胡秀英红着脸应了一声。

　　虎仔来到她的身边，胡秀英放下手中工具站了起，不等他抱自已，就先伸出
一双手臂搂住他的腰把上身贴了过去，

　　虎仔忙反抱住她的背部，感觉一个软绵绵的身体贴在身上好舒服。

　　两人就这样抱着不动，脸贴着脸，虎仔在胡秀英的耳边轻轻说：“老婆你真
好，我好喜欢你……”

　　“嗯！”胡秀英轻轻应了一声。

　　“我每晚睡觉都想着你……”虎仔又在她耳边低声说，

　　“大姐有这好吗？”胡秀英也是低声轻语的说。

　　“嗯，你不知道你有多美吗？我最喜欢你这种成熟丰满的女人，”虎仔边说

　　　　　　　　　边把抱在她后背的手开始抚摸起来……

　　“嗯……”胡秀英低吟一声，忙推开了他的身体，她是怕控制不住自已。

　　正在享受着的虎仔被推开，依依不舍的回到自已的位置又开始工作了。

　　胡秀英红着脸定了一下神也坐下来订起纸盒……

　　回到家里，一家老少8 口吃了晚饭，他们又到院子里凉爽了，胡秀英一个人
正忙着站在后面厨房灶台前洗着盘碗，

　　“妈，我想你……”只见小雷走过来抱住了她。

　　胡秀英吓了一跳：“你疯了，他们都在外面呢，快放手！”

　　“可我真的好想你呢！”小雷抱住不放，还脸贴在她的后背。

　　“快放开我啊！”胡秀英急道，

　　“我们好长时间没有了……”小雷不理他只管说着自已的话！

　　“你先放开我啊！有人进来我们就完了，”胡秀英忙挣扎着。已吓的脸都白
了，想不到小雷这样胆大。

　　“那你答应我晚上给我好吗？”小雷轻声说。

　　“嗯，你快放开我呀！我答应你！”这时的胡秀英只想小雷快放开她，不管
什么事先答应再说！

　　小雷终于放开她，站在一边问：“那你可说话算数！”

　　“什么说话算数啊！”只听小彩从前面吃饭间走来！

　　“没什么啊，”小雷见小彩进入，内心吓了一跳，忙对她说。

　　啊！胡秀英内心一叫，吓的半死，好险，吓得胸头狂跳着，这个死小雷，羞
点就被小彩看到了，

　　“妈！小雷对你说什么说话算数啊？”小彩又问胡秀英！

　　胡秀英定了定神说：“哦，小雷叫我给他买件衣服呢，怕我不答应，”胡秀
英随口乱说。说着狠狠盯了小雷一眼。

　　“原来这样啊！”小彩边说边倒了一杯开水又往外面走了，

　　见小彩出去了，胡秀英伸手用力拧了小雷的手臂一下：“你啊，叫你放开就
是不听，差点被小彩看到了，下次不要这样了，这是在家里面啊！”

　　“你还说我？还不是你……”小雷不认错反而还说起胡秀英来。

　　“我……我怎么了？”胡秀英不懂的问。

　　“你早点答应我不就没事了嘛，嘻嘻嘻！”小雷嘻嘻笑着说。

　　胡秀英一听，感觉小雷是在逗她，当下又拧了小雷一下：“你……你在逗我
啊，看不拧死你！”

　　“痛啊，快放开啊、痛死了！”小雷痛的不敢大声叫，

　　胡秀英一见小雷这个样子有点得意，就是不放：“看你以后还逗不逗我……”

　　“奶奶！”小雷突然叫了一声。

　　胡秀英一听吓了一大跳，忙放开了小雷，转头一看，见什么人都没有，原来
小雷又在逗自已，当下红着脸撒娇一样的用双拳打着小雷的前胸：“你真坏，打
死你、打死你！”

　　小雷一见妈妈这个样看上去好可爱，忙一伸手抓住妈妈的双手，又一下子搂
住她：“妈，我爱你！”边说边紧紧的抱住胡秀英的身体！

　　啊！胡秀英吓的半死，忙挣开小雷的怀抱，红着脸说：“你还这样啊！疯了
你！”

　　“妈，我们到后面仓库去好吗？”小雷低声说，感觉下体的阳具涨得好难受！

　　胡秀英一听，打了一下小雷的头：“他们都在外面呢，进来怎么办？”

　　“可我、可我下面好难受啊！”小雷说着指了指自已的下体！

　　胡秀英双目看了一下他的下体，果然小雷的下体裤裆内高高凸起，当下粉脸
一红：“忍一会，晚点等他们都睡了我再给你好吗？”

　　“忍不住啊，妈，我下面涨的好痛呢，你就答应我吧！”小雷样子好可怜：
“真的涨得好痛呀！”

　　胡秀英有点心疼儿子了，轻声问：“他们进来怎么办？”

　　“妈，不会的啊，我们只要几分种就好，”小雷急道，

　　“怎么几分种啊，脱衣穿衣都要几分种了啊！”胡秀英红着脸低声说，

　　“妈，我有办法了！”小雷突然说！

　　“什么办法？”胡秀英竟然有点高兴，这说明她也想要小雷的！

　　小雷低声在她的耳边说：“不如这样，你去换条裙子，里面不要穿内裤，一
会我们进入仓库，你只要掀起裙子就可以，我呢、没关系的，你看我只穿一条内
裤，万一外面有人来，我们就分开，你的裙子自动会掉下来盖住的，我只要一提
内裤就可以了，等有人进来了，你就说是你叫我帮你搬柴火的，这样就不会怀疑
我们了啊！”这个小子真的是干这种事的天才，这也想得出来！

　　胡秀英一听，还真的有道理，这样就万无一失了，双保险了，竟红着脸同意
了：“你啊，真是个坏蛋！亏你想的出来！好吧，你先到外面院子凉爽会，我们
两个人在里面呆很久了，我先去换裙子，等会我从房间出来往后面走时，你就再
进来！”

　　“嗯，”小雷忙应道，就往前院去了。

　　胡秀英忙洗好了碗，就回到她自已的房间了，

　　小雷来到院子里，见他们都在有说有笑，没有理他，他也想懒的他们理我，
要不一会就脱不了身了，边用一双眼睛不停的往里面房间看，怕万一妈妈出来了
都到后院了自已还不知道，那就麻烦了！

　　突见妈妈穿着一件睡裙出了房间，还看了自已一眼、就往后面去了，小雷看
了看院子的家人，见他们正说的开心，就忙起身来到后院，进入小仓库，只见妈
妈已在里面了，

　　“把门关了！”胡秀英对他低声说。

　　“妈，不要关呀，万一有人进来问我们搬柴火怎么关着门、那我们怎么说呢？”

　　小雷也低声说，

　　胡秀英想想也对，忙红着脸低声说：“那我们快点来吧！”说着来到放稻草
的地方，双手扶在墙上，弓起屁股等着小雷，

　　小雷忙来到她的身后，伸手掀起妈妈的睡裙放到她的腰上面，当下露出一个
雪白的屁股，中间一条深深屁股勾，诱人极了，他右手放在妈妈的屁股上，感觉
好滑，左手把自已的内裤拉到膝盖上，伸手在妈妈的屁股勾下面一摸妈妈的阴道，
见早已湿透了，低声说：“妈，都这样湿了啊？”

　　原来，刚才在厨房胡秀英被小雷又抱又摸的早就欲火上来了，只是不好意思
说罢了，这时见小雷这样说，当下羞的脸一红：“你快点啊！”

　　小雷一听，忙伸手扶着阳具，对准妈妈的‘肉洞’屁股一挺，阳具一下子插
了进去，

　　“嗯……”胡秀英轻叹了一声，

　　小雷见已插入了，就双手分别扶在妈妈的两个雪白的半圆屁股上，不停的挺
动屁股……

　　“嗯……嗯……嗯……”胡秀英呻吟着，就这样站着弯着上身、双手扶在墙
上弓着屁股不停的被儿子抽插着。

　　只听见啪、啪、啪、小雷的小腹碰在胡秀英的屁股上声音，胡秀英的‘肉洞
’内越来越滑，水也越来越多，她只觉得小雷的阳具每下都碰到自已的子宫，又
舒服又是难受的不停的呻吟着：“嗯……好舒服……嗯……好难受啊……嗯……”

　　小雷听了妈妈乱喊乱叫，忙把上身弯下来贴在妈妈的后背上，低头在她的耳
边轻声说：“妈，你叫轻点，想让前院的人听到吗？”

　　胡秀英一听，羞的要死，又失控了，忙忍住不叫，只在喉咙里面发出唔、唔、
唔的低微声音。

　　小雷又开始挺动屁股，一下紧跟一下，这样插了3 分种左右，胡秀英感觉自
已双腿有点麻痛了，这样站着被插，女人是很累的，弓着屁股插入又深，下下都
能插到子宫，

　　“嗯……小雷……妈的双腿好累……嗯……”胡秀英感觉到这样下下插到子
宫带来一种从来没有过的剌激快感，又感到自已的双腿麻痛的快站不住了……

　　“妈，你忍下，就要好了”小雷插的兴起，边说边不停的挺动着屁股。

　　“啊……我真的不行了……”胡秀英感觉双腿再也站不住了，身子慢慢蹲了
下来，

　　随着胡秀英的慢慢蹲下，小雷也慢慢跟着蹲下还不放过抽插的机会狠狠的插
了几下，终于胡秀英再也忍不住的跪到在稻草上面了，小雷的阳具随着妈妈的跪
下，终于脱离出了妈妈的‘肉洞’。

　　胡秀英跪扑在稻草上面，一只手柱在地上，一只手在揉着自已的小腹，刚才
这样站着被下下插到子宫，只觉得自已的肚子好痛，嘴里轻微的呻吟着：“啊哟
……啊哟……”

　　小雷那还管妈妈痛不痛的，这时正在兴头上，突然自已的阳具被脱离了出来，
忙也跪在妈妈屁股后，双手扶妈妈雪白的屁股，对准目标又插了进去……

　　“啊……”胡秀英叫了一声，忙把在揉肚子的手也柱在地上了：“嗯……嗯
……”

　　小雷这样跪在妈妈的屁股后抽插了100 多下，感觉小腹一热，终于把一股精
液冲进了妈妈的‘肉洞’内……

　　胡秀英早已丢了好几次了，这时觉得自已的阴道一热，剌激的又丢了一次，
整个人软倒在地上，

　　小雷忙起来拉上内裤，对胡秀英说：“妈，舒服吗？”

　　胡秀英刚才被插的浑身酸痛，这时有气无力的坐了起来红着脸白了小雷一眼
说：“都被你弄的痛死了、还舒服？”

　　“对不起啊，妈，我以后慢慢弄就是了。”小雷过意不去的说。

　　“那个叫你要慢慢弄了？”胡秀英红着脸又瞟了小雷一眼。

　　“你不是说弄痛你了吗……”小雷不懂的问道。

　　胡秀英见小雷不懂，脸一红：“你就是不懂女人的，还说爱妈妈！”

　　小雷被说的摸了摸头，还是不懂的样子。

　　胡秀英见小雷傻的可爱，站了起来，朴滋一笑：“你啊……呵呵……走吧！”

　　她说着整了整头发，又理了理睡衣就走出了小仓库，小雷还是发呆、想不通
怎么不懂女人，

　　胡秀英来到前院子坐在他们边上，笑道“你们在说什么呀？这样开心。”

　　“妈，大哥说上完大学挣钱来给我们上学，说你为了我们太幸苦了，”小志
忙说，

　　“好啊，小刚，你这样说妈很开心了，”胡秀英开心的说。

　　“妈，你这几年太累，我巴不得早点出来找工作帮你解少一点负担呢。”小
刚对胡秀英说道。

　　“小刚，你现只管好好上大学，家里面的事你就不用管了，等上完大学，找
到工作后，再慢慢帮妈吧！”

　　“嗯，妈，小雷呢？”小刚问，

　　胡秀英装着不知道：“不是和你们在一起的吗？”

　　“没有啊妈，我们都在这，没看到他呢。”小志抢着说。

　　“那一定在房间学习吧，他这几天进步可快了呢，”胡秀英说着脸一红。

　　这时在一边不声不响的小彩没好气的说：“不见得吧，我可是刚刚到后院上
洗手间，经过他房间连个影也没有呢，”

　　啊！胡秀英一听心内大叫一声，洗手间和小仓库只是一墙之隔呢，小彩说上
过洗手间，那……天哪，她不敢想象下去，脑子一片空白，

　　“妈，你怎么了？”小刚见妈脸色不好看忙说，

　　“没事，有点不舒服，我先回房休息了，”胡秀英说着就回房了，

　　“妈是怎么了？刚才还好好的啊！”小志自言自语的说，

　　原来，小彩去上洗手间，突听小仓库内发出呻吟的声音，她忙偷偷来到外面
往窗内一看，当时就吓得差点晕过去，不敢相信这是真的，只见平时最最尊敬的
妈妈正光着屁股跪趴在地上，二哥小雷也光着屁股跪在妈妈的后面正不停的挺动
着屁股……天哪，小彩惊的拼命满住自已的嘴巴、怕叫出声来，这……这怎么可
能呢，妈会和二哥……

　　小彩傻眼了，她已17岁了，什么事都早已懂了，她想跑回去，可是又忍不住
的看向里面，看到妈妈又是痛苦又是舒服的样子，看的她脸上发热，浑身也不舒
服起来，天哪，我这是怎么了？身上怎么这样难受呢？只觉得自已的私处好难受，
慢慢的越来越痒了，终于痒得忍不住的把手伸进内裤里面，摸着自已的私处……

　　来到前院子小彩坐在椅子上一声不响的在想着：妈妈怎么会这样呢，平时妈
这样受我们尊敬怎么会做出这种事呢，不会的，妈一定有苦宗的，要不不会做这
件事的，我还是相信妈妈的，可能是妈妈寂寞了，不会的，妈妈不是这种杨花水
性的人，她正想着，就看到妈妈出来，因为发现了妈妈与二哥的事，所以有点生
气，就不答理她，要不平时一见妈妈就说个不停的，

　　听到妈妈说二哥在房间学习她再也忍不住了就顶了句，想不到妈妈就感觉到
了，这时见妈妈心神不定的回房去了，小彩后悔极了，刚才不说好了，怎么办呢，
妈妈在房间里面一定会很难过的，我要想办法不让妈妈难过。

　　小彩来到胡秀英的房间，见妈妈躺在床上正在发呆，就叫道：“妈，你怎么
了？”

　　胡秀英一见是小彩，脸上露出一种很痛苦也很无奈的表情：“小彩，妈我…

　　…“

　　“妈……我都看到了，不管你做什么事，我都理解你的，你一定有你的理由
的，是不是？”小彩象什么事也没有的对她说。

　　“小彩，妈也是没有办法啊！”说着胡秀英就流出了眼泪，

　　“妈你别伤心好吗？你说说为什么、你是没有办法的！”小彩安慰着。

　　胡秀英就把家里的困境，还有在树林里怎么弄错的事全对小彩说了……

　　小彩听了一下子扑到胡秀英的怀里哭着：“妈……你为了我们，你不舍一切，
苦了你了……”

　　母女俩抱在一起哭了起来。

　　胡秀英这时推开小彩边流眼泪边说：“小彩，你怪妈吗？”

　　小彩边哭边说：“不，一点也不怪妈妈，反而觉得你是个很伟大的妈妈呢！”

　　“妈妈这样做也是没办法的啊，”胡秀英哭着道。

　　“妈，换了是我也会这么做的啊。是你养活了全家人啊！”小彩安慰妈妈，

　　“嗯，小彩，别哭了，让外面的人听到了不好，”胡秀英止住哭泣道。

　　“妈……”小彩这时停止哭了离开了胡秀英的怀抱叫了一声，

　　“小彩，你能把这个秘密不说出去吗？”胡秀英问她。

　　“嗯，妈，这个秘密只有你我、还有二哥知道就好，我会一辈子放在心里面、
不说出去的！”小彩自信的说。

　　“小彩，你二哥以后不时的还会找妈的，我……我……你不会怪妈吧？”胡
秀英说完脸一红。

　　“不怪你、妈！只是……只是……”小彩红着脸不好意思说下去。

　　“只是什么呀？”胡秀英问。

　　“只是……只是便宜了二哥。”小彩终于说了出来。

　　“怎么便宜了你二哥啊？”胡秀英一时听不懂小彩的意思。

　　“妈……你这样美，让二哥……让二哥那个了……还不是便宜了二哥吗？”

　　小彩红着粉脸娇气的说。

　　“你个死丫头！”胡秀英突然明白了过来、伸手指了一下小彩的头红着脸说。

　　“不就是嘛，”小彩撒娇的说。

　　胡秀英听了满脸通红，含羞说：“妈妈都老了，还美不美的，你还逗妈妈呀。”

　　“妈，你真的不老呢，不过、妈，我这几天发现你越来越年轻了呢。”

　　原来，这一段时间胡秀英不时的得到‘性’的满足，她也是发觉自已比以前
更加年轻了，当下脸一红说：“你还逗妈妈啊！”

　　“妈，做哪事舒服吗？”小彩突然脸红红的轻声问！

　　“你怎么会问这种事呢？”胡秀英惊道。

　“我……我……我刚才在后院看妈妈……妈妈好舒服的样子……我……我也

　　摸了，感觉好舒服呢。“小彩红着脸吞吞吐吐说，原来刚才在后院偷看时，
竟摸得自已的下面不知不觉的达到17年来第一次高潮，这种说不出来的舒服感觉
使小彩现在还甜蜜蜜的。

　　胡秀英听了吓了一跳：“小彩，你以后别再摸下面了，这样不好！”

　　“可是好舒服呢，妈，我会有分寸的呢，你不要担心我了！”小彩红着脸说。

　　“嗯，这样最好，”胡秀英放心的说：“你快去睡吧，明天还要上学呢。”

　　“嗯，那我走了、妈！你也早点睡哦！”小彩边说边走出了房间！

　　胡秀英这时终于放松了一口气，心内狠死小雷了，不过想想也不怪小雷啊，
自已也不一样想吗？还好、小彩这丫头还很同情我呢……


　　　　　　　　　　　　　　　第十一章

　　这天傍晚，小雷从学校回家，快到家的时候，被李金亮叫住“小雷，你怎么
都不上我家啊？”

　　“我白天上学，晚上还要学习功课，没时间呢，”小雷答道。

　　“那晚上有时间吗？”金亮问。

　　“怎么了？”小雷说。

　　“我想……我想……”李金亮吞吞吐吐的不好意说出口。

　　“有话就直说吧！”小雷见她这样子，不耐烦的说。

　　“好吧，那我就直说了，你能不能说服我妈，我想和我妈搞一次，”说完金
亮脸已很红了，不好意的低下了头，

　　“这怎么可以啊，大妈不会同意的，”小雷想，他怎么有这种想法呢，可一
点也没有吃惊的样子，因为自已不也是和妈妈做那种事了吗？

　　“你想想办法好吗？我知道我妈很听你的话的，你一定有办法的啊。”金亮
说。

　　“这事不好说的，大妈毕竟是你亲妈妈啊，怎么会同意的呢，我看还是算了
吧，”小雷心想大妈一定不会答应的，

　　“这……”金亮也觉得也是：“那就算了吧！”

　　“那我先走了”小雷说着就往家里去。

　　金亮无奈的往家里走去……

　　再说阵玉娟，她一个人又躺在床上无聊的看着电视，边看边想，小雷这个小
坏蛋又好几不来了，唉，也不怪他，还是个学生，白天上学，晚上又出不来，不
过上次听小雷说他和秀英在树林的事，不知现在怎么样了呢，不想了，管他呢。

　　“妈，”只听金亮在外面叫自已，

　　“什么事啊小亮，”她一直叫小亮的，这可能是母亲对儿子的一种喜爱吧，

　　“你开门啊，”金亮叫道。

　　阵玉娟开了门：“什么事啊？”

　　“妈，大嫂回娘家接小宝去了，我好无聊呢，想在你房间看看电视呢，”金
亮说着就一屁股坐在了床沿上，

　　“那你看吧，”阵玉娟说又上了床，躺在床上也看起电视，

　　看了一会，金亮突然对妈妈说：“妈，我在朋友那搞来一张好看的片子我拿
来一起看看好吗？”

　　“什么片子呀？”阵玉娟问道。

　　金亮脸一红：“是那种……你没……看过的片子……”金亮吞吞吐吐的说。

　　阵玉娟一听，问道：“是不是那种黄色的片子？”

　　“嗯！”金亮红着脸低下头说：“看看好不好呀？”

　　阵玉娟脸一红，这东西我可长这么大都没看过的，要不看一下也好，反正小
亮知道我和小雷的事了，他也不会笑话我的，当下就低声说：“嗯，拿来看看吧！”

　　金亮一听大喜，忙拿来了一张片子，放在电视边上的VCD 里面，按了一下开
始，当下电视上就现出一本是母子近亲的片子，这是金亮特意选的，

　　阵玉娟一看是这种片子，不觉脸一红白了儿子一眼：“你怎么看这种片子呢，”

　　金亮脸一红：“我喜欢母子这一娄的，妈你喜欢看这种片子吗？”

　　这时阵玉娟看的已是满脸通红了，迷迷糊糊应了一声：“嗯！”

　　金亮这时伸手在妈妈的大腿摸了一下：“妈，我想你……”

　　阵玉娟红着脸再也忍不住了，一下子扑在了金亮的怀里面：“妈也想你啊，
你个小坏蛋，怎么今天才来找妈啊，”边说边用手打着金亮，好象很受委屈的样
子，

　　这到出乎意料，把个金亮搞糊涂了，忙推开妈妈的身体吃惊的问：“妈，你
怎么了啊？”

　　阵玉娟这才说出了这几年的心理话，原来，金亮的爸爸一直不在家，她正是
狼虎之年，每晚都很寂寞，没办法，就忍了好几年，可是去年开始发现金亮经常
在偷看自已洗澡，当时是很生气的，可后来越来越不生气了，反而让儿子偷看自
已洗澡还有一种很剌激的感觉，有一次见儿子在偷看，她剌激的竟然高潮了，这
可一发不可收拾，心内竟狠死这个儿子了，怎么敢看不敢找我呢，但自已又不好
意思开口，就在几个月前和小雷好上了，后来听小雷说在树林和他妈妈秀英搞错
了事，她内心一阵兴奋，更加下定决心了，这种让儿子偷看，和儿子做那种事的
剌激冲昏了她的头脑，可是这个傻儿就是不找自已，今天终于来找她了，所以她
激动的一下子扑在了金亮的怀内！

　　听的金亮发呆了好一会，天哪，妈妈竟然也是这样的想我啊，当下搂紧了阵
玉娟激动说：“妈，我也一直想你啊，”

　　阵玉娟这时在儿子的怀里面好兴奋，脸红红的，娇声说：“你个坏小子，有
胆偷看怎么没担偷妈妈呢？”

　　“我不是怕你不答应嘛，唉，白白浪费了好几年呢，”金亮好后悔的说，

　　“你知道吗，当我一听小雷说你和丽红好上了后，你知道妈心里有多难受吗？

　　你真坏死了啊！“阵玉娟说着又打了儿子一下。

　　“我这不是不知道吗？现在好了，妈，”金亮高兴的说，

　　“你要早点来找妈，我就不会和小雷好了啊，”阵玉娟红着脸说，

　　金亮这时再也忍不住了，一下子把阵玉娟压倒在床上：“妈……妈……”

　　“嗯……”阵玉娟被压着，一双雪白的手臂反抱住儿子的脖子，

　　“妈，我好喜欢你，我爱你！妈！”金亮边伸手在阵玉娟的身上乱摸边嘴内
乱叫……

　　“唔、唔……”阵玉娟的嘴被金亮封住了，叫不出声来，忙把舌头伸进金亮
的嘴内，两条舌头缠在了一起，

　　金亮边和妈妈狂吻，边急促的脱妈妈的衣服，只一会儿，阵玉娟的衣服是怎
么被他脱光的都不知道，当下呈现出一具雪白的裸体，洁白的皮肤，滚圆的双乳，
迷人的三角地带，肥大的屁股，丰满修长而雪白的大腿与小腿，迷人极了……

　　金亮一见，忙脱光自已的衣服，抓住阵玉娟两条雪白迷人的大腿分开，对准
妈妈的“洞”口，下身一挺，插了进去……

　　“啊……”阵玉娟叫了一声，这一下整根到底使她痛的大叫，双手紧紧抓住
金亮的双肩，

　　妈的‘洞’和大嫂的‘洞’又不一样，大嫂的比妈妈的要紧，但是很深，有
种插不到底的感觉，而妈妈的比大嫂要松宽，可是不深，一插就到底的感觉，各
有各的好处，金亮边想边不停的抽插着……

　　“嗯……啊哟……啊……”阵玉娟舒服的大声，和自已的儿子做这事兴奋的
她已丢了一次了，

　　把平时尊敬的妈妈压在身下被自已干的这样大叫，剌激的金亮快有点力不从
身了，有点想谢精的感觉了，

　　“小亮……快……快点……妈不行了……要……要出来了……”阵玉娟也被
与儿子做爱的剌激兴奋的又要丢了，

　　“啊！”金亮叫了一声，一股精液冲进了阵玉娟的阴道内……整个人软倒在
阵玉娟的雪白裸体上……

　　阵玉娟也同时达到高潮……高潮给她带来那种舒服的感觉使她浑身一阵颤抖，
一双手臂死死缠住金亮的脖子……

　　这样抱一会，阵玉娟就伸手推下金亮：“还下来啊，”

　　金亮离开妈妈的身体，躺在一边，伸手又搂过她的身体：“妈，舒服吗？”

　　“嗯！”阵玉娟应了一声。

　　“我们的事告不告辞大嫂？”金亮问道，

　　“先不要对她说，以后再说吧！”阵玉娟倒在他的怀内，脸贴在他的胸膛上
说。

　　“嗯，我听你的妈！”金亮伸手抚摸着妈妈雪白光滑的背部。

　　“以后你想妈妈了就来我这，”阵玉娟脸红红的说！

　　“我知道了，妈，”金亮搂紧了她的身体一下，

　　“你大嫂和我比谁好啊？”阵玉娟问。

　　“都好啊！”金亮随口说。

　　阵玉娟伸手拧了他的手臂一下，挣开他的怀抱，一转身，背朝金亮，不理他
了。

　　金亮被拧的发痛，忙伸手揉着被拧的位置，发现妈妈一下子脱离自已的身体，
转过身背朝自已，真是搞不懂了，刚才还好好的呢，怎么一下子就这样子了，忙
问：“妈，你怎么了？”

　　阵玉娟不说话，

　　“妈，到底怎么了啊？”金亮又问。

　　“不想理你了，你去找你大嫂好了！”只听妈妈没好气的说！

　　啊！金亮一下子明白过来了，原来自已说她们都一样好，妈妈在吃大嫂的醋
呢，嘻嘻嘻，内心好开心，妈妈吃醋了，这说明妈妈很是在乎我呢，当下伸手放
在阵玉娟浑圆雪白的肩膀上推了推，笑嘻嘻的说：“妈，你比大嫂好多了啊，我
好爱你，好喜欢你呢，不要生气了嘛，我以后只爱你一个好不好啊！”

　　阵玉娟一听金亮这样说，朴滋一声笑了，也转过身体：“你可说话算数哦？”

　　“嗯，当然算数啊！”金亮说，

　　“只怕一会你大嫂来了、一叫你，你就象兔子一样跑到她哪去了呢！”阵玉
娟又没好气的说。

　　金亮听了一惊，这倒是真的，他平时很听大嫂的话的，叫他干什么就干什么，
如果不听她的话，只怕大嫂一生气不理我怎么办呢，

　　“说中了吧！”阵玉娟见儿子在发呆，得意的说，

　　“我……我……”金亮不知道说什么好，

　　“好了，不为难你了，你心中有妈妈就可以了……”阵玉娟说着：“你快起
来吧，等会你大嫂就要回来了啊，让她看到她再理你才怪呢，”

　　金亮一听，吓的忙起床了，他真的好怕大嫂的，万一大嫂知道了不理我那就
麻烦了，大嫂毕竟是我的最爱呢……

　　再说胡秀英，这几天晚上竟经常梦到那天晚上在包房的那个叫小军的，我这
是怎么了啊，梦他干吗啊，可是那个小军老是在她的脑子的里面出现，不想他都
不行，啊！难道我爱上他了？难道这就是一见种情？不行，不想他，、他可是比
我小20多岁的啊，还是个男孩呢，但是不想他心里面又难受，一想到他心里竟有
一种甜蜜的感觉，完了，胡秀英正在胡思乱想着，突听她的公公说：“秀英啊，
我刚从外面回来，碰上我们村的张桂龙，他叫我告诉你，他有事找，叫你去一下
他家呢，你赶紧去吧！”

　　胡秀英一听，这么晚了都8 点了他又找我干嘛啊，不过一定是有事的，就答
道：“知道了，我这就去！”

　　来到张桂龙的家，一进房，她的心啊的一惊，原来那个让自已胡思乱想的小
军在张桂龙的家里正坐着……

　　小军一见她，忙站了起来、来到她的身边脸带微笑伸手右手很有礼貌的亲热
叫道：“胡姐你好！”

　　胡秀英一看，不觉得脸一红忙也伸出手笑道：“你好，你怎么在这啊？”难
道他还记得我？

　　“哦，胡姐，我可是专门来看你的，”小军笑道。

　　“这……”胡秀英有点不相信，一个市公安局长的公子哥竟来到农村去看一
个农村妇女。

　　“是啊，是啊小军是真的特来看你的啊，”一边的张桂龙也忙说道。

　　“找我有什么事啊！小军，”胡秀英问道。

　　“胡姐，你还记得我的名字啊，我好高兴！”小军喜道，

　　胡秀英脸一红：“怎么不记得啊，你可是公安局长的公子呢，”

　　“你们慢慢聊，我有事要出去了！”只见张桂龙对他们说！就出去了，

　　小军见房内只有他们了，就忙对胡秀英说：“我们坐下慢慢聊吧！”

　　“嗯！”胡秀英心内暗自喜欢，忙坐了下来：“小军，你是怎么来的啊？

　　“胡姐，自从上次看到你后，看你长相端正贤慧，我就知道你不是原意陪龙
哥的，一定有什么苦宗的，我就找龙哥问你的情况，龙哥开始怎么也不对我说，
我再三问，他才说了你家的困境，所以我这次特地来找你的”小军说着从包里面
拿出5000块钱递给她：“胡姐，你收下吧，这是我的一点心意！”

　　胡秀英听的都发呆了，听到他说在打听自已，心内一阵感动，听到他说打听
到自已家里的困境，心内一阵伤悲，又听他说特意来找自已，心内一阵高兴，这
时见他又拿出了这多钱，胡秀英大吃一惊！忙说：“小军，你这是干什么啊，我
怎么可以拿你这多钱呢，”

　　小军笑了笑：“胡姐可能是我们有缘吧，让我能碰到你，才知道你家的困境，
你就收下吧！”

　　“不行，不行，我不能平白无故收你的钱啊，我不能要的！你快收回去吧！”

　　可能胡秀英内心对小军有一种好感觉，是一种很纯的感觉，不是说金钱能比
得了，所以她不收钱！

　　胡秀英不收钱，在小军的眼里就更加是一个很值得信懒的人，心里面想着自
已找的没错，但嘴还是说：“胡姐，我是真心想帮你的，你就收下吧！”

　　胡秀英见小军可能是真心想帮自已的、就说：“小军，谢谢你啊，如果我收
了你的钱，你会怎么样看我的？”

　　小军一听忙说：“不是怎么样看你的事，是我帮你家的儿女们啊，让他们好
好上学，以后对国家都有用的，你明白了没有？”小军有点大声说了，好象是有
点激动了！

　　胡秀英听了他的话，才明白了过来，当下好羞愧，人家小军是把钱捐赠给没
钱上学的学生，还以为是小军象别人一样的为了得到我、才这么做的。当下心中
对小军是十分的敬佩！羞愧的红着脸低声说：“谢谢你小军，那我收了！”

　　小军见她说要收下，当下开心的笑了：“这才是我的好胡姐呢！”

　　胡秀英脸一红说：“真的很感谢你啊，小军，我家真的是正决钱呢，我都不
知道说什么好了啊！”

　　小军笑道：“胡姐你什么都不要说了，只要你的儿女能好好上学，我就很高
兴了，”

　　胡秀英见他这么说，心内已是感动不得了：“谢谢你！”

　　“呵呵，胡姐，你这是怎么了，老是谢谢的啊，不说了，我也要走了啊，”

　　小军说着就站了起来，

　　“你要走啊？”胡秀英还有点舍不得他走呢，

　　“嗯，我还有事，要先走了，胡姐！”小军往外走，

　　“那……你还会不会来看我呢？”胡秀英终于说出了心理话。说完当下红着
脸低下了头。

　　小军一见她这个样子，内心一阵大喜，知道她是喜欢上我了，心内暗想，我
不只是要她的身体，我还要她的心，嘿嘿！

　　他们边说边走已到了门口，只见门外停了一辆小车，小军忙伸手握住了胡秀
英的手说：“胡姐，我走了，再见！”说完头也不回的进入车内、开车去了。

　　胡秀英傻在当地，见他太有男人那种风度了，这是胡秀英见过最好的男人了，

　　回到家已是快10点了，她忙把钱放好，就上床睡了，这一夜，她想了很多，
想到小军今天对她说的每一句话、都是那样的合情合理。每一个动作、都是那样
的潇洒大方！

　　胡秀英想着、想着就甜蜜蜜的睡着了……

　　再说小彩，自从上次偷看到妈妈与二哥小雷的事后，每天晚上睡在床上脑子
里面总是呈现出妈妈和小雷在做那种事的场面，由于上次她边偷看边不知不觉的
自慰，得到平生第一次的高潮，这种高潮给她带来的浑身舒服的感觉是没法形容
的，

　　这时小彩睡在床上，忍不住的又把手伸到内裤里面，手指扣在娇嫩的阴道上
慢慢的抚摸着，脑子里面又呈现出妈妈与二哥小雷正在干那种的场面……

　　开始是慢慢的抚摸，后来是用手指插入阴道内一进一出的抽插着，速度也越
来越快，呼吸也越来越急促起来，不一会儿，一种舒服爽死人的感觉传遍全身，
她拼命的超速度抽插了几下，一股阴精从鲜嫩的阴道内流出，达到了高潮……

　　高潮后的小彩躺在床上，‘真舒服’心内想着，要上男人的那东西进到里面
去是不是会更舒服呢？她想着不觉娇嫩的粉脸上露出了红晕。

　　一连好几晚的自慰，使小彩越来越入迷了，每到晚上一上床自慰就是她的第
一件事，几晚下来，她不难发现自已的脸上比平时多了一些娇艳，还发觉自已的
双乳也有点点大了，想着这玩意一弄怎么这样神奇呢，她下定决心要找个男人使
下，可找谁呢，想来想去还是二哥小雷是最好的人选。

　　这天晚上，小彩见一家人都在院子里凉爽着，就见二哥小雷一个人还在他的
房里面看书，小彩来到他的身边叫了一声：“二哥！”

　　小雷一见是小彩，忙应了一声：“小彩，有事吗？”一家人中就小彩最爱说
话，平时说话又不饶人，小雷也有点怕她的，所以忙应道，怕得罪了她一样！

　　小彩小嘴一翘娇气的说：“怎么了？没事就不能找你了？”

　　“你……不是很少找我的吗？”小雷小心的说！

　　“你怎么不到外面凉爽呢？”小彩反问他。

　　“我不是在看书吗？”小雷摇晃一下手中的书。

　　“看书？是在等人的吧！”小彩不相信的说！

　　“我……我等什么人啊！”小雷不解的说。

　　“让我猜猜啊……”小彩用天真的表情想了想“你是在等妈妈！”

　　啊的一声，小雷心内吃了一惊，她不可能知道的，自个安慰一下自个，说：
“你说什么啊，我等妈妈干嘛呀？”

　　“因为我知道你和妈妈的事啊！”小彩开门见山的说。

　　“哗啦”一声，小雷一下子从椅子上摔了下来。

　　“格格格！”小彩见小雷摔了下来的样子忍不住的格格娇笑起来。

　　“你……你怎么知道？”小雷坐倒在地上用颤抖的声音问！

　　“二哥，你不用这样紧张呀，先起来说！”小彩还是娇笑着说。

　　小雷心神不安的慢慢起来；这下完了，这丫头怎么会知道的呢？当下又害怕
又小心的问：“小彩，你是怎么知道的？”

　　“上次你和妈妈在后院小仓库里面，怎么？你忘了？”小彩把脸贴在小雷的
耳边轻轻的说！

　　啊！这下全完了啊，小雷脑子里面‘轰’的一声，才想起问题的严重性，吓
的发呆了。

　　小彩见他这样子，内心好笑、边说：“害怕了？”

　　“小彩，你不会告诉别人吧？”小雷害怕和问。

　　“这要看你的表现了哦，”小彩这时脸带红晕，马上要话入主题了，她有点
不好意思起来。

　　“你要我怎么表现？”小雷见还有机会，不怎么害怕了。

　　“我……我要你……像对妈妈一样的对我……”小彩说完娇嫩的脸上呈现出
一片红晕。

　　啊！小雷一听大吃一惊，慌忙说：“你……你疯了啊。我是你哥啊！怎么可
以呢？”

　　“怎么不可以啊？你还不是和妈妈都做了吗？”小彩小嘴一翘。

　　“不一样的啊，你……你以后还要嫁人的啊，我不可能害了你的呀，”小雷
抖着声音说道。

　　“不行，我就要你答应！你如不答应，我这就到外面对他们说你和妈妈的事
了。”小彩边说边往外走。

　　小彩的性格小雷是非常清楚的，她说到做到的，从来是不给别人面子的，吓
的他忙拉住小彩：“我答应你还不行吗？”

　　“真的！”小彩一听大喜，

　　“可你要想清楚了，这关系到你的一生啊！”小雷还想把小彩的思想说回来！

　　“不用想了，我原意的！”小彩好象早已下定决心的说。

　　“那……我们……”小雷见没办法了，小彩的决定是任何人也改变不了的，

　　“一会你到我房间来，我在房间等你……”小彩红着脸含羞的说着就转身走
了……


　　　　　　　　　　　　　　　第十二章

　　小雷是从来没有想过要和妹妹做这样种事的，他上下不安的来到小彩的房间，
只见小彩坐在床边含羞的低下头，娇嫩的脸上呈现出红晕，他这才仔细的打量起
小彩来，一张天真白嫩的脸上有着一双大大明亮的眼睛，长长的媚毛，双眼皮，
高高的鼻子，不大不小的嘴巴，

　　小雷这时才发现小彩是这么的美丽动人，以前怎么就感觉不到呢，

　　“把门关了！”只听小彩低声说。

　　小雷忙关了门，来到小彩身前不安的问：“小彩，我们这样做行吗？”

　　“我不管，”小彩说着就把睡裙脱了下来，只见一身细嫩的肌肤露了出来，
除了一个粉红色乳罩和一条同样是粉红色的内裤外，其它的肌肤雪白光滑，浑圆
雪白的肩膀下面是两条春耦般的手臂，洁白的脖子，雪白平坦的肚子，一双滚圆
修长的大腿，看得小雷两眼发呆，

　　这时又见小彩含羞的慢慢解下乳罩，一对小兔子一样的乳房露了出来，乳房
不是很大，但很挺尖，鲜红色的两颗小乳头，

　　小雷看的两眼发直，暗想：妹妹的乳房和妈妈的不一样呀，这就是少女的乳
房吗？又见小彩站起来脱下内裤，少女最神圣的下体一下子呈现在小雷的眼前，
只见平坦的小腹、光滑、雪白。下面三角区上同样和妈妈一样多的又黑又浓的阴
毛，

　　小彩见二哥一双色迷迷的眼睛盯住自已的下面部位看，羞的一下子转过身体，
背朝着他，小雷一见，一个不大不小的雪白屁股一下子呈现在眼里，迷人极了，
雪白的后背上看上去很光滑。

　　小彩这时羞的粉脸通红，她毕竟长这么大从来没有这样赤裸裸的让别人看过
的，这时她背向小雷，含羞的低声说：“二哥，你也把衣服脱了吧！”

　　小雷这时看的浑身发热了，下身早已冲动的硬了起来，忙脱光了衣服，

　　这时小彩慢慢转过身来，双目一瞟小雷的下体，只见一根努气冲天的“阳具”

　　在向着自已打招呼，不觉的倒吸了一口冷气，天哪，这样大东西怎么可以进
入我的……

　　小雷挺着一根‘阳具’来到小彩身边，伸手抱住她的玉体，感觉柔软无骨，
小彩红着脸顺从的靠在小雷的怀里面，只觉得小雷下面的一根硬硬的东西在自已
的大腿碰来碰去，

　　“二哥，我有点怕！”这时的小彩才有点害怕起来，可是已经晚了，小雷已
经不过那么多了，一下子抱起她的裸体放在床上，自已紧跟着上了床，一把搂住
小彩吻了起来……

　　小彩也张开小嘴、伸出舌头和小雷的舌头缠在一起，她的初吻就这样给了小
雷。

　　小雷边吻边伸手握住小彩的一只乳房揉着，和妈妈的不一样，这只乳房摸上
去硬硬的，弹性十足，不象妈妈的摸上去软绵绵的，

　　“嗯……二哥你轻点嘛，有点痛……”小彩感觉乳房被揉的隐隐发痛，不觉
得的叫道，这样被小雷上吻下揉的，弄的小彩全身发热起来，只觉得自已的下体
开始痒了起来，又觉得自已的私处有不少的液体流出来，又痒又难受，口内不知

　　不觉的就呻吟起来：“嗯……嗯……二哥……我下面好痒啊……嗯……难受
死……”

　　小雷一听，忙把目标转移，一只手离开乳房慢慢摸向肚皮、小腹、接触到了
那软软的阴毛上，在阴毛上停留了一会，再往下，手指已经碰上大阴唇了，慢慢
的揉着两片阴唇，发现手指已湿了，忙把手指伸入到阴道内，紧巴巴，不象妈妈
的很松很大……这就是成年妇女和少女的处别了，手指在紧巴巴的阴道内扣了几
下。

　　“啊……”只觉得小彩浑身一抖动，这是少女被男人第一次用手指摸着自已
的私处而发出的一种紧张和快感，

　　扣了又扣，只见越来越湿润了。小彩嘴内发出了呻吟声：“嗯……好痒……

　　好痒呢……嗯……二哥我难受……“

　　小雷一见，是时候了，忙起身，跪在小彩的两腿之间，双手分开她的雪白大
腿，当下就露出了一个娇嫩的阴道，只见鲜红娇艳，不象妈妈的是紫黑色的，阴
道很小，现在才只开了一条小小的烈缝，

　　小彩知道小雷要进入她的身体了，紧张的说：“二哥……你要轻点啊……我
的这么小，你的这样大，我好怕……”

　　“嗯，我会慢慢的，你别怕，一会就好了，我要进入了！”小雷边扶住自已
的阳具边对小彩说。阳具在娇红的阴道口磨擦几，再慢慢的往里面插，紧紧的，
终于把龟头挤了进去。

　　“啊……痛……”只插入龟头，小彩就痛的叫了起，

　　小雷忙停了下来“很痛吗？”

　　“嗯……你慢慢进入吧！”小彩边说边咬住嘴唇。

　　小雷又慢慢的往里面推进一点，小彩感觉有点痛，但不是很痛，还好，刚才
小雷在她的阴道内又探又扣，使小彩的阴道很是湿润了，

　　小雷一见小彩没有叫，又一下插到里面去，

　　“啊……”这一下到顶，痛的小彩忙用手满住嘴巴叫着，她怕外面的人听到，
盯着一双大大的眼睛看着小雷！

　　小雷马上停了下来，也看着小彩：“很痛吗？要不我们算了，好吗？”

　　小彩听小雷这样说。倒吸了一口气，才说：“不是很痛……你慢慢……出来
再……慢慢进入吧……”她是怕小雷真的会算了离她而去呢！

　　小雷一听就慢慢拔出，又慢慢进入，感觉很紧！但四周的嫩肉包的自已的阳
具很是舒服，

　　小彩咬住牙根忍着，只轻轻“嗯”了一声，感觉里面被塞得满满的，

　　小雷又慢慢的试插了几下，感到有点滑了，动作快了起来……

　　“唔……唔……唔……”小彩手掌满住小嘴呻吟着。

　　小雷这时觉得小彩的阴道已很适应自已的阳具了，就大起大落的抽插起……

　　“啊……”小彩突觉一阵特别的疼痛，忙用一双小手挡住小雷的肚子，不再
让小雷进入。

　　小雷一见，刚才还好好，怎么了，但感觉到自已的阳具有点特别的热特别湿
的，忙低头一看，当下吓了一大跳：“血……血啊”只见小彩和自已交接处全是
血。

　　小雷还真的不懂这是少女破处的血，吓两眼发呆！小彩一看二哥的样子，反
而扑滋一笑：“二哥，这是我破处的血，你用怕，再慢慢的动吧！”所以女孩子
比男孩子早点懂这种事的。

　　小雷一听，放宽了心，又开始抽插了起来……

　　“唔……唔……唔……”小彩又用小手满住小嘴又舒服又难受的呻吟着……
只听见交接处传来“滋、糍、滋的声音……

　　“嗯……二哥……好舒服……嗯……”小彩发出了娇艳的呻吟声。

　　小雷不停的运动着……

　　这时小彩一双雪白的手臂缠住小雷的脖子上，屁股微微翘起，忘情的不断把
屁股往上提，娇声的呻吟着：“嗯……二哥……快……我要出来了……快……”

　　小雷知道小采快要到高潮了，拼命的猛抽几下，被小彩紧紧阴道包着的阳具，

　　　　　　使小雷舒服的一阵要尿尿的感觉一下要出来了……

　　“嗯……二哥……不要谢里面……快拔出来……”小彩急叫道。

　　正舒服的小雷忙问：“为什么啊？”边还不停的多送几下。

　　“谢里面会怀小孩子的啊，你快拔出来啊！”小彩急忙叫着，

　　小雷一听吓了一跳，忙拔了出来……一股精液一下子冲到在小彩的小腹上面。

　　身体软倒在小彩的裸体上“好险啊……差点谢里面了”

　　小彩也是满足的用一双春耦般的手臂死死缠住小雷的背部，娇喘的说：“你
怎么这都不懂呢？”

　　小雷脸一红：“我怎么知道啊，我又没有取过老婆呢？”

　　小彩含羞的娇声问：“妈妈没有对你说吗？”

　　小雷脸一红：“没有，妈妈都让我谢里面的啊！”

　　“哦，你快起来穿衣出去吧，我们在房间很久了！”小彩说。

　　“嗯，”小雷边应边起来穿上衣服，低头在小彩娇红的粉脸上吻了吻说：
“舒服吗？”

　　小彩含羞的点了点头：“嗯！你快出去吧！”

　　小雷喜乐乐的离开了房间。

　　再说李金亮，自从和妈妈阵玉娟发生关系后，这几天乐死他了，家里的两个
女人都让他给搞上了手，这小子长的一般般，可还是满有女人缘的，

　　这天早上一大早就来到大嫂的房间，只见大嫂赵丽红正抱着自已的儿子小宝
在睡，看他们睡的正香，也不敢叫醒大嫂，就又出来了，

　　他是刚刚从妈妈阵玉娟房间出来的，昨晚就睡在阵玉娟房里面的，一起来就
想找大嫂，可是她又在睡觉，没办法只好出来。

　　一个人无聊的在前院呆了一会，突然想起好几天没找桂龙哥玩了，就想去找
他，出了院子，大清早的农村空气比城市清鲜多了，他吸了一口气，就往桂龙家
走去，来到小雷家门口时，突然有人叫。

　　“金亮，这么早上哪去呀？”一大早就要起来去地里面干活的李克虎见金亮
叫道。

　　“哦，是叔叔啊，你这么早就去干活了啊？”金亮一见是叔叔李克虎忙打招
呼。

　　“是啊，你去哪啊，这大清早的，”克虎问，

　　“我想去桂龙哥家，哦，对了，今天星期天呢，小雷在家吧！”金亮突然想
今天是星期天。

　　“在家呢，我要去地里了，”克虎说着就走了。

　　“嗯，叔叔慢走！”金亮边说边想起小雷自从上次来家后一直都没来我家了，

　　正这时，小雷就从院子大门出来了，一见金亮忙叫道：“金亮，”

　　“正想找你呢，我们一起去桂龙家玩玩好吗？”金亮一见小雷忙说，

　　“不想去，听别人说他这个人是社会上混的，最好少来往。”小雷说。

　　“啊呀，这有什么啊，你不知道，他这个人可好了，很讲义气的，你见了就
知道的，走、走”金亮说着就拉着小雷往前走。

　　小雷没法，只好跟他走了。

　　两人来到桂龙家，也不叫，就直接进门了，一进房内，两人发呆了，只见房
里面有三个人，一个是桂龙，另外两个他们都不认识，一个是40多岁满脸是胡子
的中年男人，长的高大，满脸的横肉，光头的，看上去很凶恶，一看就不是什么
好人，另一个也是光头的，30多岁，脸上有一条刀巴，光着上身，手臂上剌着一
条龙，嘴里叨着一根烟，又见他们前面的茶具上放着一把手枪，

　　金亮和小雷一见这形式吓的惊住了，还是金亮脑子快，一看这形式不对，忙
拉着小雷往外就走边说道；‘走错房了，走错房了！“

　　房里面的人一见进入两个20来岁的男孩，也吓了一跳，满脸胡子的男人一下
子拿起手枪对准他们：“站住！”

　　金亮和小雷吓的半死，一动也不敢动的站住了，吓的心脏也快跳出来了。

　　“龙哥，他们是谁？”刀巴男人问桂龙。

　　“哦，是我们村的，是我朋友，是我朋友，”桂龙也吓了一跳，忙解释说。

　　“大哥，作了他们，他们都看到了！”刀巴男人对胡子男人说。

　　金亮和小雷一听吓的站都站不住了：“我们什么也没看啊，？

　　“别，别，他们都还是小孩子呢，没关系的啊，让他们走吧！”桂龙忙说，
内心也十分惊慌，

　　“不行，不能让他们走！”胡子男人高声和说，样子好吓人。

　　“进来！”刀巴男人用枪顶着他们的头要他们进来！

　　“我们真的没看到什么啊，放过我们吧，两位大哥！”金亮毕竟也跟一些不
三不四的人混过，忙求饶道。

　　“是、是啊，让他们走吧，吓坏他们了！”桂龙忙陪笑道。

　　“大哥，我们反正是逃出来的，算了吧！”刀巴男人见桂龙这样说也忙向胡
子男人说。

　　“金亮，你们还不快谢谢大哥，”桂龙忙对金亮的小雷说，

　　“谢谢大哥，谢谢大哥！”金亮和小雷忙低头谢道，

　　胡子男人忧郁了一下，说道：“算了吧，你们走吧！”

　　金亮和小雷忙转身就走。

　　“等等！”光头男人叫住了他们，

　　金亮和小雷吓了一大跳，忙站住不动了，因为他手里有枪呢，不敢不听话，

　　这时桂龙一听，也吓了一大跳，忙说：“怎么了大哥，他们还是小孩子呢，
放过他们吧，”

　　“可是他们万一出去乱说怎么办啊，”光头不放心的说，

　　“不会的啊，我保证，只要你放了他们什么事都好说，”桂龙说道，

　　“那怎么可以啊，你能保证吗？”刀疤男人不相信的说，

　　“大哥，你还不相信我啊，你们如果杀害了他，我怎么向他们家人交待呢，
这不是害了我吗？是不是啊”桂龙说道。

　　金亮和小雷这时吓的都差点尿裤子了，小雷恨死金亮了，要不是他叫自已来，
怎么会发生这样的事呢，小命快没了啊，家里面一家人都等我呢，妈妈、小彩、
我的生活才刚开始呢，难道就这样死了？

　　这时金亮吓的忙跪在他们面前：“大哥，只要你放了我们，我们什么事都答
应你啊！求求你了，”

　　“什么事都答应？”胡子男人问。

　　“嗯，什么事都答应！”金亮说，。

　　“你又能做什么事呢？”胡子男人问。

　　“这……”金亮无话可说。

　　“有了，大哥！我们都坐好几牢了，好不容量逃出来，好久没尝女人味了，
到不如叫他们家的女人来陪陪我们！嘿嘿嘿！”光头嘿嘿笑道。

　　“嗯，好，就这样！”胡子男人得意说。

　　“小子，你家有女人吗？”光头问他们，

　　“没，没呢！”金亮和小雷同时说。

　　“那就怪不得我们了，作了他们！”胡子男人对光头说！

　　“有，有，有啊！”金亮吓的拼命说，先保住命再说。

　　“有什么样的女人？”胡子男人斯条慢理的说，

　　“我……我大嫂，还有我妈！”金亮这小子为了保全说了。

　　“妈的，你妈也算啊，多大了？”胡子男人问！

　　“快……快50了……”金亮吞吞吐吐的说，

　　“这样老了不要了……”胡子说着又对小雷说：“你家的女呢？”

　　“我……我家没有女人啊。”小雷可不想把妈妈和妹子说出来呢，要是死也
不会说的，

　　“怎么可能没有呢？”胡子不相信！

　　这时一边的桂龙正愁着小雷会乱说出来呢，因为他的妈妈胡秀英可是小军点
明要的人，可碰不得呢，这时一听小雷这样说，心内想：这小子算还有骨气。忙
对胡子说：“大哥，他家真没女人呢，就他和他爸爸过着日子呢？”

　　“大哥，算了吧，老点就老点吧，只要下面能用就可以，我们是在逃难啊，
将就点吧！”一边的光头对他说。

　　金亮一听他终于同意了，不觉得心内一阵高兴，但不想想妈妈和大嫂来了后
果是什么，但是毕竟他年纪小，保住性命要紧，这点大家要原凉理解他的，这时
他忙说：“那我去叫妈妈和大嫂来？”

　　“想得美，我让你去了，你去报案怎么办？以为我们傻啊！”胡子男人狠狠
的说。

　　“哪……”金亮无语了。

　　“龙哥，那就麻烦你去一趟了，”胡子对桂龙说。

　　“我……我去怎么说啊，”桂龙忧郁了，这怎么给她们开口呢？

　　“没事的，我们反正是逃出来的，都不把命当命看了，你就对她们说，如果
她们不来，我就杀了这两小子，对我们来说多杀几个也无所谓了，”胡子对桂龙
说，

　　桂龙无奈的答应了，人命关天啊，又不放心说：“我没来前，你们可不要动
他们啊！”

　　“你放心去吧！”胡子男人说。

　　“可是……可是她们来了完事后你们会怎么样处理呢？”桂龙还是不放心，
现在连他都开始怕他们了。

　　“完事后，我们马上走人，你放心好了！”胡子男人说。

　　桂龙这才放心的走了……

　　“把他们捆起来”胡子男人见桂龙走了就对光头说。

　　光头忙找来绳子把金亮和小雷捆了起来，嘴里面还塞了布子。

　　桂龙上下不安的往金亮家走去！竟碰到了要外出的胡秀英，

　　“桂龙，这样慌慌张张的要去哪啊？”胡秀英见桂龙慌来慌张的就问。

　　“啊！嫂子啊，出大事了啊！”桂龙急道。

　　“什么出大事了？”胡秀英不懂的问。

　　“你家小雷和金亮啊！”桂龙焦急的说。

　　“啊，怎么会呢？”胡秀英吓了一大跳。

　　桂龙把情况说了一下，吓得胡秀英软倒在地上。晕了过去。

　　“嫂子，嫂子，你怎么了啊？”桂龙忙扶住她，

　　胡秀英绶绶醒来流着眼泪伸手就打桂龙：“都是你，都是你，怎么叫这样的
人来家里面呢？”

　　“嫂子，不是我叫来的，是他们自已来的啊，我也没办法呢，现在什么事也
不要说了。先救他们要紧啊！”桂龙急道。

　　“我们可以报案啊！”胡秀英突然说。

　　“千万不可以的，他们不怕死的，搞不好金亮和小雷就会有危险了，你放心，
你先回家，什么也不要对别人说，包括你的家人，你就当什么事也没发生过一样，
我会把小雷好好的还给你的！”桂龙对她说，

　　胡秀英一听也对，可不能报案啊，忙问：“你有办法吗？”

　　“我这不是去你嫂子家吗？”他又把要女人做条件的事说了一下，

　　听得胡秀英大吃一惊：“要是我嫂子和丽红不来呢？”

　　“她们会来的，不会见死不救的，金亮可是她的儿子啊，不过你家小雷很有
骨气，没有把你给说出来，你放心回家等吧！我先走了！”桂龙说完就往前走了。

　　胡秀英惊在当地，只觉双腿发软……

　　桂龙来到阵玉娟家里，把发生的事一五一十的全说了，听得阵玉娟当场晕倒，
赵丽红还好一点，但是坐在椅子上发呆。

　　“大嫂子，他们俩的命全靠你们了，”阵玉娟醒来时桂龙对她说，

　　“并什么小婶不去要我们去啊！”赵丽红不服气的说，

　　“小雷说他家没女人，当时好吓人的，我慌了也说没女人的，但不能说回来
的，要不他们知道我们说了慌话，一不高兴真的杀了他就麻烦了是不是啊！”桂
龙忙解释说。

　　这时阵玉娟抬起头泪巴巴的说：“我去……”

　　“妈……”赵丽红叫了一声。

　　“两条人命哪……”阵玉娟哭着说。

　　“可是我好怕啊，对了，他们又不认识小婶，叫小婶去好了！”赵丽红突然
想到，

　　桂龙是有点私心的，他一直想保护好胡秀英的，不说自已与她的关系，就是
小军知道了怕也是会有他受的，当下忙说：“不行啊，金亮说家里面有他的嫂嫂
和妈妈，你想想，秀英嫂去了他们看不出啊？都和你婆婆差不多年龄啊，万一他
们不高兴就完了啊，我们现在是出不得一点点差错啊，只要你们把他们弄高兴就
什么事也没有了啊，”

　　赵丽红一听也对，为了两条人命终于同意了，

　　“不过你们到我家后，不要把事搞砸了，一定要让他们开心，什么事都要顺
着他们点知道吗？”桂龙分咐着。

　　阵玉娟和赵丽红无奈的点了点头！


　　　　　　　　　　　　　　　第十三章

　　胡秀英提心吊胆的回到家，只觉得全身无力，双目发呆，一下子软倒在椅子
上，

　　「妈……妈……你怎么了？」小刚和小彩见妈妈精神不对忙跑到她身边问道。

　　「哦，没事……」胡秀英轻声说。

　　「真的没事吗？」小彩不放心的问，

　　「没事，你去忙你们的吧！」胡秀英强装出一丝丝笑容。

　　小刚和小彩这才放心的走开了。

　　胡秀英这时脑子里面想的第一个人就是小军，他爸爸不是公安局长吗？要不
要给他打个电话，自从上次小军来找她后还给了她５０００块，她现在最信任的
就是小军了，这几天脑子里面老是想着他，她想着忙来到房间，在包里面找出他
给的名片，想到外面村上有个小买部的公用电话去打，不行，突然脑子里面想着，
万一小军带公安来了，那两个从牢里面逃出来的人说我们报案了，急眼了杀害小
雷和金亮怎么办呢？

　　胡秀英在家里想着这也不行那也不行，干焦急……

　　「妈的，怎么现在还没来呢？大哥，桂龙这小子靠的住吗？」光头在房间里
面焦急的走来走去！

　　「你放心吧，他会来的，这两小子还在我们手上呢？」胡子男人说。

　　房间角落里金亮和小雷四肢被捆的坐在地上，嘴里面塞着布条，盯着眼睛说
不出话来，

　　正这时，只见桂龙推门进来，身后还跟着两个女人，这两个女人就是阵玉娟
和赵丽红……

　　「唔……唔……唔……」角落里金亮和小雷一见他们进来，忙挣扎起来，嘴
里面发出唔唔的声音……

　　「妈的，给老子老实点，再动老子一枪打死你……」光头用枪顶着他们大喊。

　　金亮和小雷吓的忙不敢动了，

　　这时阵玉娟和赵丽红一见墙角的金亮和小雷四肢被捆，嘴里面还塞着布条，
心疼的眼里面都湿润了，

　　胡子和光头一看这两个女人，内心还很满意，光头边骂边说：「妈的，农村
里面还有这标准的女人，不错、不错。」

　　一见他们的长相，阵玉娟和赵丽红心内很怕，刚才又用枪指着金亮和小雷这
种狠狠的样子，看得出来他们是说得到做得到的，才知道问题比自已想象的还严
重，为了两条生命，阵玉娟定了一下神对他们说：「大哥你们先放了他们，我们
在这陪你们就是了，」

　　「是啊，是啊，大哥，她们都来了，还怕她们跑了不成？先放了他们吧！」

　　桂龙也忙陪笑道。

　　「大哥，他们说的也对，有这俩娘们在这了，不怕他报案，他们要是报案了，
我们先杀了这俩娘们，有这两小子在这挨手挨腿的，我们也不好办事啊！」光头
对胡子男人说。

　　胡子男人忧郁了一下不耐烦的说：「好吧，好吧，放了他们！」

　　桂龙和阵玉娟还有赵丽红一听忙来到金亮和小雷面前，三人同时伸解开绳子，
这时的光头一直用枪指着他们，

　　「妈……」金亮的嘴里面布条被取出来哭着张口叫了一声，

　　「大妈……」小雷没有哭，也叫了一声。

　　「没事了，你们快先回去吧！」阵玉娟忙说，

　　「那你们呢？」小雷问。

　　「不要管我们了，我们没事的，你们快走吧！」赵丽红怕这两男子改变注意
就麻烦了，也急着说！边说边用睁了一眼睛，意思叫他们快走。

　　「别再婆婆妈妈了，快走，快走，再不走老子一枪打死你……」光头已不耐
烦了。

　　吓得桂龙和阵玉娟还有赵丽红忙把金亮和小雷往外推，金亮和小雷吓得头也
不敢回的慌忙逃了房间，

　　「龙哥，麻烦你也出去一下好吗？」胡子对桂龙说。

　　桂龙看了他们一眼，也忙出了房间了。

　　胡子和光头一见房内剩这两个女人了，才用色迷迷的眼睛打量起阵玉娟和赵
丽红来，只见年龄大的女人大概有４０多岁，身高大概１米６３左右，身材不是
很胖，但看上去却很丰满，一张成熟白嫩的脸上只有眼角有些皱纹，身穿一件黑
色的无袖长连衣裙，只露出了小腿，胸前被连衣裙包住使一对乳房高高突出，两
条裸露在外的手臂又白又滑。

　　又看看年龄小一点女人，３０岁不到，身高有１米６５左右，身材苗条，散
发出一种成熟少妇的气味，一张白嫩的脸上有着一双明亮的眼睛，见她上穿一件
粉红色的紧身背心，所以使胸前的一对乳房高高凸起，雪白浑圆的肩膀和两条春
耦般的手臂都露在外面，下穿一条淡绿色短裤，露出一双丰满雪白的大腿，绿色
短裤把屁股包的连屁勾的型状都能看的出来。

　　看的两个男人两眼发呆，想不到这样的农村还有这漂亮的女人，

　　看的阵玉娟和赵丽红心内有怕有慌，脸上发红，

　　「大哥，你要那个？」光头问胡子，

　　「小的给我吧，」胡子边说边盯住赵丽红看了看了，吓的她忙低下了头，这
样凶狠的男人，真是很害怕啊，

　　「嘿嘿，那大美女就给我吧！」光头嘿嘿冷笑，看了一眼阵玉娟，

　　看的阵玉娟脸一红，她都快５０来岁了，到是没有赵丽红这么害怕，

　　「你们还不把衣服脱了？」胡子男人叫道，

　　阵玉娟一见要她们脱衣服，吓了一跳，红着脸低声问：「大哥，能不能把我
们分开啊？」她是不想当着儿媳妇的面做那种事，多难为情啊，

　　「妈的，还跟老子讲条件，不行！快把衣服脱了！」胡子男人凶狠狠的说。

　　这时的赵丽红想，这样凶巴巴的，弄不好真会杀了我们的，还不如让他们高
兴点，等他们满足了自然会放了我们的，当下对婆婆暗示了一下，就伸手脱下了
上衣，露出了一个乳白的乳罩，又把手伸后背，手指在洁白光滑的后背上面解开
发乳罩，拿了下来，马上露出了一对雪白滚圆的乳房，虽已生过一个孩子，但一
点都没有下垂的意思，还是很坚挺的，两颗紫红色的乳头四周是一圈乳晕，迷人
极了，这时她想，反正要他们高兴就上，也就不难为情了，又脱下了短裤和内裤，
一个圆溜溜的雪白屁股露了出来，雪白平坦的小腹下是一片乌黑的阴毛，躲藏在
阴毛中的阴部隐隐可见，特别的诱人，她转头看一下婆婆，只见婆婆也已一丝不
挂了，又见她满脸通红，含羞的低下头，

　　两个男人一见这两具各有各好的裸体，好几年没有动过女人的欲望上升到了
极点，忙一人一个的抱住乱吻乱亲起来，

　　两人的动作非常粗鲁，使阵玉娟和赵丽红有点不了，这时赵丽红赤裸裸的被
满脸是胡子的男人抱住，感觉他的手臂很有劲，抱的自已上身隐隐发痛，又见他
的一张满是胡子的脸贴在自已的脸上扎的很难受。臭嘴又在自已的脸上乱吻乱亲，
赵丽红有点受不了，嘴内故意娇气的说：「大哥，你能温柔点吗？」边说边把一
双雪白的手臂缠在他的脖子上。样子有点妖艳。

　　胡子男人一听，好久没有听到这样动人的声音了，兴奋的一张臭嘴吻住了赵
丽红的小嘴，带着口水的舌头使劲的往她的嘴里面挤。

　　赵丽红不得不配合他的舌头。忙也张口伸出舌头迎接他的舌头。当下只觉得
一股有点发臭的口水传入口内，有点受不了，但还是装着很是受用的样子把舌头
与他的舌头勾缠在一起，不停的又吸又舔，

　胡子男人边吻边用一只粗大的手掌在赵丽红的胸前抓住一对雪白滚圆的乳房

　　使劲的又揉又捏。赵丽红被他的粗暴动作弄的娇声连连……

　　再看那个３０多岁的光头男人，动作也是同样的粗暴，把个阵玉娟搞抱得紧
紧的，一张嘴也在她的口内吻着，一只手搂住阵玉娟的洁白裸体，一只手在她的
雪白屁上乱摸乱抓，

　　「嗯……你轻点嘛……」阵玉娟边张口配合他的舌头边娇声说，一双雪白的
手臂抱住他的腰上也在抚摸着……

　　「你跪在地上，用嘴吸我的鸡巴！」光头有点带命令的口气说。边把阵玉娟
按下来。

　　阵玉娟一阵忧郁，天哪，这么污的东西怎么可以用嘴吸呢，原来，她一直在
农村生活，活到现在还从来没有用嘴巴吸过男人的阳具呢，这时跪在地上不知道
办才好。

　　「妈的！快吸啊！」光头粗声的叫到！

　　一边的赵丽红一听，转头见婆婆跪在地下不知所惜，怕恼怒了男人，慌忙也
跪在地上，对婆婆说：「妈，象我这样，」她边说边张开嘴巴吸住了胡子男人的
阳具，天哪，他多长时间没洗澡了，一股臭味和尿味迎面扑来，有种想呕心的感
觉，但还忍住了，用嘴拼命的吸着这根又长又大又臭的阳具。

　　阵玉娟一看儿媳妇也这样了，也是怕恼怒了眼前凶巴巴的男人，皱了一下眉
头，狠下心、张开了嘴吸住了眼前这根努气冲天的阳具，一股臭味和尿味迎面扑
来，『唔』的一声，呕心的想吐出来了，她忙忍住了，闭着眼睛一进一出吸在吸
着……

　　再说刚才死里逃生的金亮和小雷从房子内出来，来到外面，后面紧跟着桂龙，
三个人来到房外，早已吓的半死的金亮双腿一软坐在了地上，

　　小雷惊定了一下对桂龙说：「我们怎么办？」

　　「在这等吧！」桂龙无奈的说。

　　「可是我大妈和大嫂还在里面呢？」小雷急道。

　　「没事的，只要把他们弄舒服了就会放了你大妈和你大嫂的。别急！」桂龙
安慰着，

　　「唉……」小雷想想也只能这样了。

　　金亮不声不响的两眼发呆，心内想着妈妈和大嫂不知道会怎么样。

　　房内，这时只见两男人把阵玉娟和赵丽红按在地上，不停的干起来了……粗
暴的动作使婆媳俩口内不停的叫着：「嗯……嗯……」

　　阵玉娟被按在地上，一双雪白的大腿被大大分开，光头男人双手分别抓住她
的一对奶子用力的揉着，下身的屁股不停的挺动着，口内也粗鲁的叫着：「妈的，
舒服，想不到这娘们还真能干，」

　　阵玉娟痛的紧闭双目，一双洁白的手挡在光头的肚皮上，尽量不让他插得更
深。口内不停的呻吟着：「啊……啊哟……啊……」

　　赵丽红被胡子男人按跪在地上，挺着雪白的屁股，男人也跪在她的屁股后面，
一双大手边抚摸着赵丽红滚圆雪白屁股的边不停的挺动着下身……

　　赵丽红本来是双手柱在地上的，迎着头的，可是男人的粗暴抽插，难受的把
脸贴在地上，一头秀发散乱在地上面。使屁股翘得更高嘴内不停的叫着：「嗯…
…啊……啊……嗯……」
　　「怎么还没出来呢」金亮他们在外面感觉等的很久很久了，也难怪，这时的
时间比平时都长，其实在外面才等了２０来分种，象是等了１个多小时一样！

　　「应该快出来了吧！」桂龙边说边伸头往房屋方向看。

　　「妈妈和大嫂应该没事吧！」这时已脑子清醒一点起来的金亮说。

　　小雷对他说：「不要焦急金亮，会没事的！」

　　正说着，只见房屋里面阵玉娟和赵丽红衣裳不整的颤抖着走了出来！

　　他们三人忙跑过去扶着她们。

　　「妈……大嫂……」金亮忙叫道。

　　桂龙见她们平安出来心中放松了、忙对他们说：「现没事了，你们快回去吧！」

　　「没事了，他们从后窗户逃走了！」赵丽红双目无神，一脸的疲劳样子，看
来被他们整得不轻呢。

　　桂龙见他们逃走更加的放心了对她们说：「对不起，都是我不好，才使你们
会这样的！」

　　「大兄弟！谢谢你啊，要是没有你来通知道我们，也许……」她边说边忍不
住伤心的哭了起来！

　　「别这样说，终于没事了，你们先回去吧，金亮『小雷，你们快扶她们回去
吧！」桂龙对金亮和小雷说。

　　「大兄弟，希望你不要把今天的事对别人说，要不我们可活不成了啊！」阵
玉娟边哭边对桂龙说。

　　「你们放心吧，不会的，」桂龙忙说：「小雷，你也快回家吧，这事你妈也
知道了。她在家正担心着呢。」

　　「好了，好了我们回去吧！」赵丽红对大家说，

　　「那我们快回去」小雷一听妈妈也知道了，怕是妈妈在家担心自已，也忙说
着。

　　小雷扶着阵玉娟，金亮扶着大嫂就往家走去……

　　正在家里面焦急不安的胡秀英一见小雷平平安安的从院子里进入，激动的当
着一家人的面跑过去一下子抱住了小雷，眼泪忍不住的流了出来：「小雷……」

　　叫了一声紧紧抱住小雷，这是一种母亲对儿子的关怀拥抱，没有带一点点杂
念的！

　　「妈……」经过了生死离别的小雷在匪徒面前都没掉眼泪的他这时忍不住大
叫一声，抱紧妈妈终于忍不住的一下子大哭起来……

　　这突然的事情把边上的一家人看的都搞不清楚了……傻傻在呆在地上看着他
们母子俩。

　　再让人惊讶的就上小彩了，她是知道妈妈和小雷的关系的。这时一见他们这
样当着一家人的面又抱又哭，吓了一大跳：他们疯了啊，怎么……

　　小刚看了感觉象是出什么事了，忙跑过去问：「出什么事了？妈！」

　　这时两人忘情的抱着，哭着，象没听到小刚的话一样。

　　「秀英……到底发生什么事了？」老实巴巴的克虎也看出情况不对忙大声叫
道！

　　小彩见妈妈和小雷不理他们，惊慌的也跑过去拉着妈妈的身子说：「妈……」

　　胡秀英这才知道家人们都在边上了，忙放开小雷泪巴巴的对他们说：「小雷
被两个带枪逃犯劫持了，差点连命都没了啊！」

　　这时大家才看到小雷手臂上被捆绑过痕迹，一家人吓了一大跳，忙围着小雷
问东问西，小雷的奶奶听了孙子差点没命，忙过来把小雷搂在怀里：「小雷，他
没打你吧！」

　　「奶奶！没有啊。」小雷说着离开了奶奶，见一家紧张的样子，忙伸手擦了
眼泪，边笑道：「我这不是没事了吗？」

　　「还说没事，都这样了啊！」小彩流着眼泪抚摸小雷手臂上被捆绑过痕迹伤
感的说！

　　小雷见小彩这样关心自已，内心一阵高兴。

　　一家人拥着小雷问这问哪的，小雷把一切都说了，听的一家人惊讶万分！就
是隐满了是大妈和大嫂用身体救自已的事！

　　胡秀英终于放下了心，一个人呆站在院子里面一时还没换过神来……

　　突然想还要去感谢一下大嫂阵玉娟和侄媳妇赵丽红，见一家人还围着小雷，
就往阵玉娟家走去……

　　见说阵玉娟三个人回到家，心情都没定下来，想着发生的事，真是生离死别
的感觉，使三个人的感情越来越深了，也懂得生命的可贵，要更加珍惜生命了，

　　「婶婶！」金亮见婶婶胡秀英进来，忙叫了一声。

　　「你们没事吧！」胡秀英忙问他们。

　　「嗯，没事了！你怎么来了？」阵玉娟边应边道。

　　「我不是放心不下你们吗？来看看，再来谢谢你们救了小雷呢。」胡秀英忙
说道。

　　「婶婶都是我不好，叫小雷去龙哥家的，」金亮低下头说。

　　「傻孩子，这怎么怪你呢。现在没事就好了。」胡秀英说着又对阵玉娟和赵
丽红说：「大嫂，丽红谢谢你们了。」

　　「不要这样说啊，都是为了孩子啊，不要客气了！」阵玉娟说。

　　「婶婶，这次桂龙也帮了不少帮呢，真还得谢谢他呢。」赵丽红对她说。

　　「是啊，是啊，当时他们要杀我和小雷，要不是龙哥说好话拦住他们，我和
小雷可再也见不到你们了哦！」金亮也忙说道。

　　胡秀英一听、打内心里面感谢桂龙，想不到他还真这样的好的。边对他们说：
「现终于没事了，那我先走了，你们受这样大的打击，先好好休息下，」

　　「嗯，你走吧，我们没事的！」阵玉娟说，

　　「嗯，那我走了！」说着就往外走。

　　「婶婶慢走」赵丽红和小雷同时叫了一声！

　　出了他们家的门，胡秀英边走边想，还真的要去谢下桂龙呢，想着当时在路
上碰到他的时候，他那种焦急的样子，胡秀英想着对他的感觉越觉越来越好起来，
就忙着往他家走去……


　　说明一下，本人写原创不易，你们看的如果喜欢的话，请给我一点鼓励，看
完后每章给我点评一下，我的文章回复越多我就越有动力，我会一直写下去的…
…持续……

　　长篇创作不易，请大家支持！但求一“顶”


第十四章

    桂龙正在家里面打扫，这两天给那俩混蛋住的乱七八糟的，刚才又在这房子
里面干了那事，整个房间乱糟糟的，

    胡秀英一进房间，就闻到一股特别不好受的气味，见桂龙正在打扫房间，忙
叫道：“桂龙！”

    “哦，嫂子来了，”桂龙应了一声想叫她坐，可是看了看乱七八糟的房间：
“这……”

    “哦，没事的，”胡秀英理解他的意思忙说道。

    “你看看这房子给那俩混蛋住的……”桂龙指了指房间。

    胡秀英见他这样，忙帮他一起收拾房间起来，

    “谢谢嫂子了……”桂龙见她帮自已收拾就说。

    “你说那去了，我要好好谢谢你呢！”胡秀英边收拾边说！

    胡秀英今天穿了一件白色无袖上衣，下穿一条黑色长裤，由于天气太热，她
的上衣上面的两个扭扣没有扣上，这时她正弯下身在扫地，前胸就露出了一大片
雪白的肌肤，连乳罩和两条乳勾都看的见，

    桂龙一见，倒吸了一口气，不觉双目盯住她的胸上雪白的乳勾看的发呆。下
体竟有了反映，阳具慢慢的翘了起来，

    胡秀英正低头在扫，没有注意桂龙在看她，这时起身，才发现他在盯在自已
的胸部在看，当下脸一红：“你干嘛呀？有什么好看的，”

    “真美！”桂龙笑道。

    胡秀英一听红着脸含羞的轻声说：“你又不是没有看过，看你的样子，眼珠
都快要掉出来了呀！”

    桂龙一听呵呵笑道：“呵呵，嫂子，我看一万次都看不够的，谁叫你这样美
呢？”

    胡秀英一听羞得脸一红，竟撒娇使的用手里的扫把打了他的屁股一下：“讨
厌了你……”

    “我是说真的嘛。”桂龙边说边躲着她的扫把。

    胡秀英脸更红，白了他一眼：“你真坏啦，不理你了！”她现在对桂龙已是
很好感了，虽然他长的不好看，但胡秀英觉得人的长相不重要，心好是最重要的，
因为桂龙的心好着呢，自已又和他发生过两次关系，所以在他面前说话就很随便
了，

    桂龙一看她的娇艳样子，心里面一阵冲动，当下笑着说：“嫂子，你不是说
要谢我的吗？怎么谢呢？

    “刚才不是谢过你了嘛！还要怎么谢呢？”胡秀英盯了他一下。

    桂龙这时来到她身边。一下子抱住了她：“我要你这样谢。”说着张口吻住
了她的嘴。

    “唔……唔……”胡秀英嘴被吻住，只能在喉咙里面发出声音。双手忙推着
他的身体。

    桂龙抱的紧紧的，一手搂住她的脖子，一只手在她的柔软屁股上乱摸着。嘴
还不忘吻着她的嘴。

    “讨厌啦……”胡秀英双手边打着他的双肩边说。

    “我想你嫂子……”桂龙呼吸急促的说，边把舌头使劲的往她的嘴伸，可是
没有胡秀英的配合怎么也伸不进去。

    胡秀英紧紧闭着嘴，不让他伸进来，双手拼命的敲打着他的身体，

    “嫂子……嗯……给我好吗？”桂龙边说边一手紧紧搂她的脖子一手摸着她
的屁股，

    其实胡秀英刚才早有点动情了，再说反正都和他有过关系了、对他又有好感，
要不、不会和他说那种娇艳话的！推让只不过是客套一下，女人嘛，总不能一见
男人就想要，再怎么想也要先推让一翻的，这样才使男人有好感有想占有对方的
欲望！

    当下胡秀英把嘴一张，把舌头伸进了他的口内，舌头对舌头的缠在了一起！
一双雪白的手臂也反抱住他的背上乱摸着……

    桂龙一见，心中大喜，舌头使劲的吸着胡秀英的口水，在他的眼里她的口水
都是又香又甜的，又觉得胡秀英的一对温柔软的乳房紧紧贴在自已的胸膛上，感
觉软绵绵的，非常舒服，

    胡秀英边迎吻着，边感到自已的小腹下面被桂龙的阳具顶得好难受，也感觉
到自已的私处已开始点潮湿了，又痒又难受：“唔……唔……唔……”

    这时桂龙把手伸进了她的裤裆里面，经过光滑的小腹，来到毛茸茸的阴毛上
一阵乱摸乱揉，搞的胡秀英浑身难受，阴道痒的更加利害，淫水不断的流出。

    桂龙的手指再往下一点，就摸到一个湿润润又软绵绵的阴道，就用手指往里
面插了进去……

    “哦……嗯……嗯……”胡秀英忙把嘴离开了他的嘴，忍不住的呻吟起来…
…

    越插越湿，越湿越插……桂龙拼命的用手指抽插着胡秀英的阴道。只感到自
已的手指头已是湿透了，

    “嗯……好难受……嗯……”胡秀英难受的呻吟着，一双手在桂龙的后背上
乱摸乱抓。

    桂龙这时把手伸出了她的裤裆，因为她还穿着长裤，刚才把手伸进她的裤裆
里面摸她阴道的时候、感觉手腕裤她的裤带缠的有点疼痛，当务之急就是先要脱
掉她的长裤，他的手指解开了裤子的扣子，又拉开了裤子的拉链，伸手把裤子连
内裤都给脱到在她那雪白滚圆的大腿上面。这样胡秀英就光下身，露出一个雪白
的大屁股，雪白的小腹下面是一大片黑黑的阴毛，阴唇四周的阴毛被淫水弄湿的
一丛一丛的！

    胡秀英这时的样子看上去淫荡极了，不难想像，两个人站在地上，互相搂抱
着，胡秀英的长裤和内裤被脱到在雪白的大腿上，光着下身，露出一个雪白圆溜
溜的大屁股，这种淫荡相任何男人见了都会忍不住的！

    胡秀英也感觉到自已这样子光着下身是好淫荡的，羞的满脸通红，娇气的说
：“你好坏呀……把人家脱成这样子。”

    桂龙早已欲火焚身，又听胡秀英的娇声娇气，使自已的阳具涨到了极限，一
下子抱起胡秀英的半裸身体，把她抱到床上，忙伸手脱自已的衣裤，等他脱光了
看床上的时候，见胡秀英自已早已把脱放在大腿上的长裤和内裤褪下来了，边上
面的衣服也脱光了，露出了一对雪白滚圆的乳房，看得桂龙忙低下头含住了一只
紫黑色的乳头，另一只乳房也被他的手掌握着，

    “嗯……嗯……嗯……”胡秀英呻吟起来：“轻点嘛……嗯……”

    这时的桂龙那还听她的，在她的双乳上又摸又吸……把这一对本来很圆很美
的雪白乳房被他的手和嘴弄得都变了形！

    胡秀英被弄的淫水不断的流出，阴道内奇痒无比，非常的难受，一双玉腿在
床上不断的游来游去，娇声的说着：“嗯……你快上来呀……嗯……”

    桂龙就想让她难受让她焦急，不理她，反而把另一只手伸到她那满是淫水的
阴门外面抚摸了起来，手指也不进入，就这样在阴唇上摸着……

    天哪！胡秀英难受的不得了，这时她的阴道内痒的很利害，好象空荡荡的，
只想有东西进入、途一时的满足，可是桂龙就在外面的阴唇上乱摸索着也不进入，
有时还稍微进一点点就马上出来了，

    胡秀英这时可能可实不行了，粉脸通红，娇气吁吁的呻着：“嗯……你坏死
了啊……这么折磨人家……嗯……快上来啊……嗯……”

    “我怎么折磨你了？没有啊！”桂龙故意说。

    把个胡秀英气的半死，狠狠白了他一眼、红着脸说：“你上不上来？”

    桂龙见她真的生气了，边爬上床、边口内自言自语的说：“上来就上来嘛，
这样凶干嘛呀。”

    胡秀英见他这样子，逗得她忍不住的朴兹一笑：“叫你不听话！格格！”

    桂龙爬上床，忙跪在胡秀英的双腿中间，双手分开她那丰满雪白的大腿，当
下就看到胡秀英双腿之间的“肉洞”了，忙低头对住这个“肉洞”仔细看了起来，
只见两片紫色的大阴唇早已分成两边，中间露出了一个粉红色的小阴唇，里面湿
润润的，迷人极了……

    胡秀英见他上来了还不进来，反而还仔细看起自已的阴道来，当下气的半死
；忙把一双大腿紧紧夹住。

    “啊……我的头啊……快放开啊……”桂龙的头被她的一双大腿夹的好痛：
“痛……我的耳朵……好痛啊……”桂龙正看的入神，突然一下子被夹住痛的大
叫起……

    胡秀英心内在笑，嘴却说：“叫你看……”

    “快放开啊，真的好痛啊！”桂龙急道。

    胡秀英才把双腿分开了，红着脸说：“下次再这样就不理你了！”

    “嗯，下次不会了，”桂龙说着忙把头提起来，扶正自已的阳具对准这个早
已湿透了‘肉洞’一下子插了进去……

    早已空虚很久的‘肉洞’这时被一根阳具一下子进入，舒服的胡秀英呻吟着
：“啊……好舒服……嗯……快动啊……嗯……就这样……”

    桂龙买力气的抽插着……

    胡秀英双目微闭，翘着嘴巴，一双雪白的手臂向上勾住桂龙的脖上，口内不
停的呻吟着……

    十几分种后，两人终于满足的抱在了一起，胡秀英已香汗淋淋，一头秀发散
乱在床上，满脸娇红，忙伸手推下了桂龙。

    桂龙躺在一边还在喘着气，胡秀英一看，关切的问：“累吗？”

    “和你在做、我累死也无所谓！”桂龙边喘气边说。

    胡秀英一见他这样说，感动的把赤裸裸的身体依偎了过去，雪白的双乳紧紧
的贴在他的左侧上身，把自已一条滚圆雪白的左大腿抬起搭在了桂龙的左大腿上
面说道：“桂龙，其实你人满好的啊，怎么取不到老婆呢？”

    桂龙见她把身体贴在自已的身上，忙伸出左手搂过她的脖子，边说：“人家
说我长的不好看呢？”

    “嫂子给你介绍个怎么样？”胡秀英边说边用洁白的手在他的胸膛上轻轻抚
摸着。

    “不要了，我就要嫂子你！”桂龙说着伸手在她的粉脸上轻轻扭了一下。

    “瞎说，嫂子是有家庭的人了，还有一大批儿女，再说也比你大十几岁，怎
么可以呢？”胡秀英白了他一眼！

    “嫂子，如果你现在是单身，会嫁给我吗？”桂龙问，

    “可是我不是单身呢！”胡秀英说

    “我是说如果！你会吗？”桂龙又问。

    胡秀英脸一红低声应道：“嗯。”但心内却说，我才不会呢，她这样说也是
为了让桂龙高兴下而已，想想他也不容易，现在还单身，为自已家也做了不少事，
小军那5000块如果不是他，也不会碰上小军了，真有点感激他呢！

    桂龙一听，感动的把她搂紧了一下说：“嫂子，你真好！如真是我老婆那有
多啊！”他说完唉了一口气，样子好无奈。

    “别这样嘛！你以后会有一个比嫂子更好的老婆的，嫂子都老了呢！”胡秀
英安慰他说。

    “对了，嫂子，你以后离小军远点！”桂龙突然说！他是见胡秀英对自已这
样好，才说的！

    “你瞎说什么啊！小军人不错的啊！”胡秀英说。

    “反正你离他远点没错的！”桂龙还说！

    小军在胡秀英的内心里面占有一大遍了，想忘都忘不了的，她以为桂龙这样
说是怕自已以后和小军有关系，他这是在吃醋呢？就不放在身上了，

    “时间不早了，都中午了，我要回去了”胡秀英突然说，

    “嗯，你回去吧！过来也有一会了！”桂龙说。

    胡秀英忙爬起床，穿上衣服就出了他家的门，往自已家走去……

    再说小雷，一家人围着他东问西问，几时不见了妈妈都不知道，这时他们敢
问的都问了，他敢说的也说了，爷爷奶奶为他的死里逃身毕有后福而高兴！

    这时小彩忙拉着小雷来到她的房间，关了门，一下子扑在他的怀里面：“二
哥好好抱抱我！”

    小雷一见。吓了一跳，低声说：“小彩，不要这样啊，外面有人呢！”

    “二哥，让我抱抱，你经历了这样的事，刚才你边说着事情的经过，你知道
吗？我一直在为你提心吊胆呢，我好怕！”小彩依偎在小雷的怀里面边说，

    雷抚摸着她的秀发边说：“不要怕，我这不是好好的回来了吗？”

    “嗯！我好高兴啊，所以要你好好抱抱我！”小彩边说边在小雷脸上亲了一
下，

    “好了，我们现在出去吧！”小雷推开她。因为小彩是当着家人的面的拉自
已进来了，时间不能呆太久了的！

    小彩依依不舍的离开了小雷的怀抱，两人才走出房间！

    “小彩你有什么话这么神秘非把小雷拉进你的房间去说啊？”小刚见他们出
来了笑着问：“

    两人脸上都不由得红了一下说：“没有啊！”

    “小雷啊，你以后不要和桂龙这样的人呆在一起，知道吗？”蹲在地上正在
吸那种烟草的李克虎对小雷说道。

    “爸，你不知道，桂龙哥他人很好呢，要不是他、我和金亮早给那两个人杀
了呢！”小雷对爸爸说！

    “真的吗？那还要谢谢他呢？”李克虎听了忙说，但他怎么会知道此时此刻
她的老婆胡秀英正躺在桂龙的怀里面情意绵绵呢！唉，可怜的老实人啊！

    “对了，大哥，妈妈去哪了？”小雷突然发现看不到妈妈忙问小刚。

    “不知道啊，我也没看见呢！一定有事出去了吧！”小刚说。

    “小彩，你来帮奶奶做饭啊！”厨房内传来奶奶的声音！

    “嗯！”小彩大声应道，忙往厨房中跑去！

    “小雷，要不你先回房间休息下，上午受这么大打击。”

    “哦，大哥，我没事了！”小雷忙说。

    胡秀英回到家的时候已是快吃中饭了。

    “妈！你到哪去了？”小彩一见胡秀英忙问道。

    “哦，我去你大妈家了。”胡秀英说着脸不觉一红。见正要吃饭，就忙来到
后厨房，帮着把菜端到到饭桌上边说“小彩，叫他们来吃饭啊！”

    “吃饭了……”小彩大声喊叫，怕是别人听不到一样，边对胡秀英说：“妈，
你真的去大妈家了吗？我看不象哦！你平时去大妈家很快就回来了，上午怎么去
这么长时间啊！”

    “你个死丫头！不去大妈家我能去哪啊？东问西问的，话这样多，以后嫁没
人要了，”胡秀英边说边轻轻打了一下小彩的头！“

    “妈，你回来了！”从房间出来的小雷见妈妈回来了忙问，边用一双眼睛盯
了一下胡秀英的眼睛，两人的眼神一碰，都不好意思的低了一下头，刚才他们的
眼神是一种含满爱意的眼神，

    “小刚呢？”胡秀英不见小刚就问他们。

    “来了，来了，”小刚从后院的洗手间跑了过来，一见胡秀英忙对她说：
“妈，你到哪去了，一上午不见你呢！”

    “刚才小彩也问我这样的话，你现在也这样问。是不是都管起妈妈来了啊，”
胡秀英边开玩笑的说，边对小刚说：“妈上大妈家了。来，我们吃饭吧！”

    真是欢乐的一家人啊，人多就热闹，胡秀英看着一家人，心内很满足，如果
再有钱那就是更圆满了，可是……唉，不想了！

    一家人吃了饭，老样子胡秀英洗饭碗，各忙各的，小雷一见厨房只妈妈一个
在洗碗，忙来到她的身边：“妈……”

    “小雷，你上午可吓死妈妈了啊，总算没事了，”胡秀英见小雷到身边就对
他说！

    “福人自有天相，不会有事的啊，嘻嘻嘻！”小雷笑嘻嘻的说。

    胡秀英白了小雷一眼：“你哪有什么天相啊，乱说，还不是你大妈和你大嫂
把你救出来的，你以为我不知道啊！”胡秀英边说边用手指点了一下小雷的头！
“

    小雷一听，脸一红：“妈，你都知道了啊！是她们救的没错啊！哦！难怪你
说去大妈家了啊！不过我说有我有天相不是指这个啊，我是指……”小雷故意把
话等了。

    “那是指什么啊？”胡秀英边洗着碗边问。

    “我是指我有天相，嘻嘻，还不是能得到你吗？”小雷嘻嘻笑道！

    胡秀英一听，当下脸一红，伸手就打小雷：“你真是坏透了啊你！看我不打
死你！”

    小雷拼命躲着边说：“妈，小心你手中的碗啊！”

    胡秀英没好气的说：“看我一会不收拾你！”说完狠狠盯了小雷一眼。

    小雷一听，忙来到她的身边，在妈妈的耳朵傍低声说：“谁收拾谁还不一定
呢！”

    胡秀英一听当下羞的满脸通红。小雷一看，又对她说：“妈，下午去树林好
吗？”边说边伸手在她的屁股上扭了一下。

    弄得胡秀英哭笑不得！红着脸对他说：“不行，改天吧！”

    “为什么不行啊，我今天差点死了啊，你就不能疼疼我吗？”小雷可怜的说！
“

    “你不是说你有天相吗？怎么会死了的啊！呵呵！”胡秀英笑着对他说。内
心有点得意的样子，看你还怎么说呢！

    “妈！今天又是星期天，平时就没时间了啊！行不行嘛！”小雷象撒娇一样
的说！

    “不行啊！下次吧！听话，我下午还有事呢！要去市里呢！”胡秀英对小雷
说，

    “唉……”小雷没有办法，唉了口气走出了厨房！

    小雷来到前院，实在无聊和很，突见小彩从房内走出，就来到她的身边，把
她一直拉到院子外面的大门口，见没有别人了，就停了下来。

    “二哥你干嘛呀？拉我到这来！”小彩问。

    “你想不想二哥？”小雷反问！

    “嗯！”小彩红着脸应了一声。小雷一听，笑道“那我们去个地方好吗？”

    “什么地方啊？”小彩问。小雷低声说：“就是我和妈妈上次约会的地方啊？”

    小彩一听，兴奋了起来，忙说：“快带我去！”小雷笑着指了指小彩的粉脸
：“你啊，我一说和妈妈约会的地方，你就急着要去！什么意思啊？

    “那有什么意思啊，就是想……想去看看你和妈妈约会的是什么地方罢了！”
小彩说着脸一红，但心内不觉有一点点吃醋的感觉！所以去看个明白。到底是什
么地方！

    “那我们现在就去好吗？”小雷问。小彩忙点了点头问道：“远不远啊，那
地方有没有人啊，要是有人，那怎么办啊？”

    “不远，走路要十几分种，很安全的！你放心好了！”小雷说。小彩心内很
是想知道这个到低是什么地方，怎么妈妈都会去的，一定要看下，所以就说：
“好吧！”

    两人来到那片树林外，小彩问：“还没到啊！”小雷边走边说：“快了，就
在这里面呢，再走两分种就要到了！”

    不一会儿，两人到了里面，小彩一看，真是个好地方呢，四周全是树木，只
有中间一个小山勾没有树木，这个小山勾能容下十来个人，非常的隐蔽，外面人
一般看不到里面的，小彩好象很喜欢这个地方，忙问小雷：“三哥，你和妈妈就
在这里做那事吗？”说完粉脸已红了。

    “是啊，就在这里的，”小雷回答她。小彩看了看，暗想，这地方怎么可以
做那种事呢，红着脸不懂的问：“二哥，你说说看、你和妈妈是怎么在这做那种
事的呢？”

    “小彩，我感觉你对妈妈特别的感兴趣啊？”小雷笑对小彩说。

    “哪有嘛！人家只不过想问问嘛！你不说就拉倒！我也不想听呢！”说完小
嘴一翘，好象有点生气的样子！小雷一看，忙说：“我说就是啦！”

    小彩一听，高兴地娇笑起来：“格、格、格，那你快说呀？

    “当时妈妈就双手扶在这树上的。”小雷指了指前面的那棵树的，脸一红小
雷双说：“妈妈翘是屁股，我从后面进入的！”

    小彩想不到妈妈会这样的，不觉脸一红“就站着的啊！”小雷点了点头说：
“是啊，等会你也要这样的！”小彩听了羞的粉脸通红：“这难为情死了啊！”

    “没事的，来！”小雷边说边伸手抱住小彩，边吻上了小彩的嘴。

    小彩脸红红的，依偎在他的怀里面，闭上一双美目，张开小嘴迎吻着，两条
舌头就缠在了一起，发出‘滋、滋’滋“的舌头对舌头互相缠绵在一起的声音。

    两人吻了一会，就把衣服脱光了，当下树林里就露出了两具赤裸裸的身体，
只见小彩全身肌肤雪白，含情默默稍带微红的粉脸，雪白的脖子，浑圆光滑的肩
膀，如春耦般的洁手臂，雪白的胸上是一对小巧玲珑的乳房，两颗粉红色的乳头，
平坦光滑的小腹下面是一大片黑黑的阴毛，两条修长雪白的大腿，迷人极了……

    这时小雷的阳具早已杀气冲天，小彩一双美目瞄了一下这根能让女人飞上天
的“肉棒”，羞的粉脸通红，忙也双手扶在树上，翘起一个雪白的屁股，轻声说
：“二哥，你轻点！”

    小雷一见，忙来到她的身后，蹲了下来，双手分开两片雪白的屁股，马上就
露出了一个‘菊花小洞’来。只见是淡红色的，不象妈妈的那么黑，四周长满细
细的皱纹，迷人极了，又见下面一点也是一个淡红色的阴道，这时已有点湿润了，

    小雷抻出手指在这个娇嫩的阴道上抚摸了一下。

    “嗯……”小彩轻叹了一声。这时小雷把手指插入里面，紧紧的，就扣挖起
来，

    “嗯……嗯……嗯……”小彩轻轻的呻着，屁股微微扭动着，

    小雷扣挖了一会儿，只觉得里面的水越来越多，也很滑了，就站起来，扶正
自已的阳具，对准这个迷人的洞洞，慢慢插入，因为上次小雷一下子插入，使小
彩很疼痛，所以这次慢慢的一点点进入，

    “嗯……嗯……二哥……”小彩只觉阴道慢慢被塞满，不觉得的呻吟起来…
…

    “小彩，还行吗？”小雷关心的问。

    “嗯……还可以……嗯……你全进入吧……嗯……”小彩边呻吟边说。

    “全进入了啊”小雷把阳具插到顶。小彩紧闭美目，咬着牙忍住疼痛，

    小雷见小彩没出声，忙往外一拔，又往里一推，

    “啊……嗯……轻一点点啊……嗯……”小彩叫着。

    从慢到快，这时小彩的阴道已合适小雷阳具抽插了，小雷放下心、挺动屁股，
不停的抽插着……

    “嗯……嗯……嗯……”小彩开始舒服的呻吟起来，

    只听见啪、啪、啪的声音，这是小雷的小腹碰在小彩的屁股上发出的声音，

    “啊……嗯……嗯……二哥……二哥……好舒服啊……嗯……”小彩叫着。

    小雷抽插了一百多下，才听小彩叫道：“二哥……我的一双腿……好麻啊…
…又很痛……嗯……不行了……我站不住了啊……啊……”

    小彩软倒在地上，小雷又让小彩跪仆在地上，翘着屁股，小雷也跪在她的雪
白屁后面，又把阳具插入了小彩的阴道内，又开始抽插起来……

    这样抽插了五分种左右，两人都达到了高潮，小雷有过上次经验忙阳具拔出
谢在了小彩的雪白屁上……

    持续……
   
　　　　　　　　　　　　　乡村乱情第十五章

　　在纸盒厂，胡秀英正在装订着纸盒，只听虎仔红着脸吞吞吐吐对她说：「大
姐……你上次答应我……我的事……你还记得吗？」「什么事呀？」胡秀英一见
虎仔吞吞吐吐脸带红色，心中就知道是什么事了，但是嘴里面还是装不知道故意
问他。

　　虎他一听，心内急了，焦急的说：「上次你不是答应我说……说穿我送给你
的那套内衣给我看吗？你难道忘了吗？」胡秀英脸一红，白了他一眼：「可是我
今天没穿你送给我的内衣呢，以后再说吧！」「唉……又没穿，我都问你两次了
都说没穿。」虎仔失望的说！

　　「虎仔，你还小，不要老想这种事好吗？你要好好上班，先挣钱，等长大了
好取个老婆呀，那时候你想怎么样，你老婆都会答应你的，知道吗？」胡秀英对
他说起了道理。虎他一听，脸一红，羞愧的说：「这个我都知道啊，大姐，可是
我心里面老想着你呢，我也是不想这样的呀，可是我不知道怎么的就是老想你，
你叫我怎么办啊！」

　　胡秀英一听，是啊，这种事还真奇怪呢，就象自已，这几天脑子里面不也是
老想小军吗？不知多少次不想去想他，可我呢，能做到吗？不能！现在的虎仔，
不是和我一样吗？当下就问虎仔：「虎仔，你为什么老想我呢？」「我……我不
知道呀，可是我总觉得大姐你人好，有一种说不出的感觉，这种感觉就象、就象
我也说不清楚，反正就是很想你的！」虎仔说道。

　　可不是吗？我想小军也是这样的，也说不清楚，也没有理由，就是很想他，
当下又问虎仔：「那你爱我吗？」「很爱你啊大姐，就是很爱你我才这么想你的，
如果不爱你，我还想你干嘛呢？」虎仔红着脸说。天哪，难道我也是爱上小军了
吗？会爱上一个比我小２０多岁的小男人吗？

　　不会的，不会的，这决不可能的！可是虎仔说的心理话和我现在的样子是一
样的啊，难道这就爱吗？胡秀英想的发呆了！「大姐，你没事吧！」虎仔见胡秀
英在发呆忙问道。「哦，我没事！」胡秀英回过神来。「大姐，我都不想取老婆
了，在脑子里面大姐是最好的，什么样的女人，都比不上大姐你，我，真的很爱
你！」虎仔认真的说！

　　「虎仔，你这样喜欢大姐，大姐很高兴，可你要知道你还年青，你以后还要
取老婆生孩子的，大姐和你是不可能的事的，你不要这样迷恋大姐，再这样下去
会害了你自已的懂吗？」胡秀英对他说！「我不管，我反正很爱大姐，别的女人
我都不要！」虎仔还坚决的说。

　　唉……他这样真的会害了他的，都是我的错，当初我不应该和他做那件事的，
是我害了他的，胡秀英想着自已真的有点愧对他，就对虎仔说：「虎仔，你能不
能别再想大姐了，这个样子大姐心里面真的不好受的！」「不想你我做不到啊大
姐！」虎仔用一种带爱意的目光看着胡秀英，「唉……」胡秀英叹了口气！好无
奈的样子。也许以后等他有了女朋友了才不会再想我的，但愿如此吧！

　　正这时，厂长就进来了，笑眯眯的对胡秀英说：「秀英啊，外面有人找你呢，
呵呵，看不出来啊，你还真有本事啊，哦，你快出去吧，可不要让他等久了啊，
快去，快去！」厂长说话比平时都亲热，

　　胡秀英一听，纳闷了，会有谁找我呢，啊，看厂长这个得性难道会是王经理，
当下问厂长：「是谁啊，厂长！」「你去了不就知道了吗？他在门正等着你呢，
快去吧！」厂长忙说道。胡秀英暗想，就是那王经理没错，就说：「我不去，你
叫他走吧！」「啊哟哎！你可不能不去啊，这个人我可得罪不起哦，」厂长好象
很怕那个人一样。

　　「厂长是不是那个王经理又来找大姐了？」一边的虎仔听了也是这样想的，
见厂长老是不说是谁，正一肚子的气呢，就直接问厂长。「不是，不是的，秀英
你去了就知道的，快去吧！？」厂长这时认真的说。胡秀英一听，想去看看再说，
就站了起往外面走去，来到厂房大门口，只见一个英俊潇洒的年轻人站在一辆高
级的小轿车傍，见胡秀英出来对她潇洒一笑：「胡姐你好！」

　　胡秀英一看，当下心中一阵颤抖，又是一阵喜欢。天哪，是小军，他怎么来
这里面了？当下脸一红含羞的轻声说：「小军，你怎么来这里了？」她一见到小
军，总感觉有一种含羞的样子，脸就红！就象怕羞的小姑娘一样！「胡姐，我听
桂龙说你在这上班，这不刚经过这里，就来看看你了！」小军边笑边说！胡秀英
一听，他这样关心自已，心中好高兴，忙说：「谢谢你来看大姐啊，」

　　「胡姐，都快到中午了，来，上车，我请你吃饭去！」「不行啊，我还在上
班啊，改天好吗？」胡秀英忙说，但不知道怎么心里面也好想去的，可是在上班，
那个厂长是不会同意她在上班时间出去的！「哦，没关系的，这个厂长是认识的，
刚才我对他说了，你只管出来，他工资照给，你放心吧，来，上车吧！」小军边
说边有礼貌的开了前坐位的车门！

　　胡秀英脸红红的对小军说：「你真的对厂说了我能出来吗？」胡秀英还在忧
郁中！「胡姐你还相信我啊！来，快上车吧！」小军笑了笑说！是啊，我怎么会
不相信他呢，好象有一种无法抗拒的吸引力一样，胡秀英就上车，突然说：「哦，
我忘了拿包了，你等会，我先回去拿下！」「不用了，又不叫你付钱，」小军笑
对她说！就发动了车，慢慢开动了！

　　胡秀英脸一红。含羞说：「你帮我这么大忙，应该我请你才对呢！」小军笑
了笑说：「那有女人请男人的，我请你出来就要我请的，呵呵，你就放心吧，你
家的困竟我都知道啊，那会叫你请呢！」胡秀英双目瞟了一下小军，内心好舒服，
他太理解人了，这样的男人现在不多了，当下脸一红说：「那多不好意思啊，」

　　小军又笑了笑了：「胡姐，我们还分谁是谁是啊！」这一说胡秀英脸更加的
红！暗想，他这样说是什么意思呢，他是把我当自已人了？是把我当好朋友还是
为了我的家在关照自已，是那种呢，唉，我怎么老想这样的事呢，人家一定是在
关照我家的，她想的脸上一热，为自已的想法感到羞愧！

　　不一会，车在一家『名典茶房』前面停了下来，小军对胡秀英说：「胡姐，
下来吧，我们就在这里面吃吧！」胡秀英下了车，抬头一看，见是大门上面写着
「名典茶房」四个大字，当下就问小：「小军，这不是喝茶的吗？」

　　「哦，也有吃的，我们进去吧！」小军边说边带头进入！来到二楼的２０８
包间，胡秀英进入一看，里面装置很毫华，包房不大、暗暗的，中间一张长方形
高级桌子，桌子上一个小花瓶里面还插着一朵玖瑰花，两边是沙发！看上去好浪
漫，「胡姐请坐！」小军伸手指着沙发很有风度的一请的动作！

　　胡秀英就坐了下来！小军才在她的对面沙发上坐了下来。伸手拿来桌子上的
一本菜单递给了胡秀英：「胡姐，你点菜！」胡秀英拿来一看，翻了几页，红着
脸说：「小军，这上面的菜好贵呢！我们换个地方吧！」说着把菜单放在桌子上，
有好多菜她还不知道呢，

　　小军一笑，就叫来了服务员，忙点了几个菜，服务员就出去了，才对胡秀英
说：「胡姐！这地方怎么样？还行吗？」「是太行了，可是就有点贵啊，」胡秀
英脸红红的说：「小军你为什么请我到这样贵的地方来啊，我很随便的呢，有口
饭吃就可以了！」「胡姐，你说什么啊，人活在世上不就是好好享受的吗？这算
什么贵呢？呵呵，」小军笑了笑对她说「可是你这样花钱我心里不好受啊！」胡
秀英双目白了小军一眼说。

　　「胡姐，你这样不是见外了，我是把你当自已人看的啊，你别再客气了！」，
小军笑着对她说道。胡秀英心里面可是开心极了，小军对自已这么好，好象一下
子想起了什么使得『突然问小军：「小军，你为什么对我这样好？」说着双眼盯
着小军看！小边笑边说：「没有呢，我总感觉和胡姐是有缘的，对了，你有这种
感觉吗？」胡秀英一听，脸一红点了点头「嗯』的了一声！」这不是吗？我们是
有缘呢！呵呵！「小军笑了笑。

　　胡秀英羞的低下了头，这时服务员端来菜放摆在桌子上面：「先生小姐请慢
用。」说完就走了出去，伸手关了门！这一声小姐、叫得胡秀英脸马上红了一下，
怎么这样乱叫呢，我都４５岁了啊，真是的！小军可能看出她的意思忙解释说：
「胡姐，这里面都这样称呼的，不要见怪哦！再说胡姐看上去比实际年龄还小的
多呢，呵呵！」「说什么呀，我都是老太婆了啊！小军，你真会逗人，」胡秀英
听心内乐丝丝的，可嘴却这么说！

　　「胡姐，你看上去一点也不老呢，你如果在城市里面，你衣服穿好一点打扮
一下，真的很漂亮呢，对了，这样吧，我们吃好了下午我带你去给你买几件好一
点的衣服，来，先吃、先吃！」说完忙拿起筷子叫道！胡秀英边拿起筷子边对小
军说：「谢谢你啊！我穿身上的衣服都穿习惯了，穿别的不习惯，这就算了吧！」

　　「呵呵！胡姐，怎么这样说呢，这也是我的一片心意啊，你总不会不给我面
子吧！是不是？」小军边说边吃着！样子看上去很无所谓，很随便，这样胡秀英
就不好意说不要了！

　　胡秀英想，上次带小彩来买衣服，叫我也买一件，可我不舍得钱，这不小军
说要给自已买，不是正好吗？可是嘴上却说：「那多不好意思啊！让你花钱，还
是不要买了吧！」「这事就这样定了胡姐！你不要再说了！来喝一杯！」小军边
说边端起杯子叫她喝，胡秀英忙喝了一小口，心内暗想，他说的话我怎么有一种
不敢抗拒的感觉呢？「对了，胡姐，你老公在家种地吧！」小军突然问。「嗯，
是啊，怎么了？」胡秀英问。小军又对她说：「你老公想不想到城里面打工？」。

　　「你说什么啊，他都快５０岁了，还怎么打工呢？」胡秀英说：「再说他什
么也不会干，」「我有个朋友办了一个厂，让你老公来管理一下绿化不是很好吗，
种种花什么总会吧！」小军对她说「嗯，这到会呢，现在找工作这样难，那会有
这样的好事呢，」胡秀英以为小军是和她开玩笑的！「只要你老公原意，我这就
给我朋友打电话，」小军说。

　　「那……那你打打看！」胡秀英心中大喜，要是克虎也有工作挣钱的话，那
家里面的负担可轻松多了！也不要只靠自已一个了！

　　小军一听，忙拿出手机给他朋友打了电话：「喂，张厂长吗。我是小军。我
有个朋友没有工作，可是他什么都不会，你能安排一下给他在你厂种种花什么的、
可以吗？哦，那谢谢了，嗯，工资呢，好，好，就这样了，那改天我把他带过去，
嗯，谢谢！」说着就关了手机对胡秀英说：「办好了，我朋友同意了，一月工资
两千，可以吗？」

　　啊，胡秀英一听，高兴的差点想过去抱一下小军呢，但还是忍住了，激动的
对小军说：「谢谢你啊，小军，我……我真不知道怎么感谢你才好呢，」激动的
眼睛都湿润了！这样好的事上那找啊！用一双感激的眼睛盯着小军看！「胡姐，
这不是小事一件吗？你不用这样啊！」小军笑了笑对她说！「不，这对你说可能
是一件小事，可对我们农村对我家说就是件大事了！小军谢谢！」胡秀英激动的
伸出手握住了小军的手感激的说！

　　小军虽然见过胡秀英几面，可从来没有碰一下她的手，这一下被她握住，内
心不觉一荡，只觉得胡秀英的手软绵绵的，感觉很光滑，好象有一种暖流从她的
手上上直传到自已的身上，不觉得一阵兴奋，下面的东西马上有了反应！脸也随
即有点热了，双目深情的看着胡秀英！

　　胡秀英一见小军神态有点不一样，看了看自已的手正握在小军的手上，当下
脸一红，忙收了回来！小军也感觉自已失态，脸一红忙说：「不好意思胡姐，我
失态了！这事就这样了，你也不要再谢了！我们不是有缘吗？」

　　刚才一看小军的失态、胡秀英肯定了小军对自已是喜欢的，还不是一般当做
喜欢姐姐那种，是那种男女之间的喜欢！不觉内心有点高兴，见小军这样说，就
红着脸轻轻说：「那我就不谢了哦，」「来吃啊，」小军忙叫道，两人吃了一会，
又聊了会，都吃的差不多了，小军按了一下桌子上按扭，一个服务员马上就进来
了，他对服务员说：「买单！」「先生，一共是４９８块！」服务员算了一下对
小军说！

　　小军忙把钱给她，服务员就出来了，又关了门。胡秀英一见是５００块，当
下惊了一下，红着脸对小军说：「小军，你……你为了我……就……这么舍得花
钱？我……我……我不知道怎么说才好，你对我太好了啊！」小军一见，是时候
了，突然红着脸低声对胡秀英说：「胡姐，我能抱你一下吗」胡秀英一听，感觉
有一种无法抗拒的力量，竟不知不觉得红着脸说：「嗯！」的一声！

　　小军一见大喜，忙站了起来，来到胡秀英这边的沙发上坐了下来，一下子搂
过胡秀英，紧紧的抱住她的身体，呼吸急促地说：「胡姐我喜欢你……我喜欢你
……」胡秀英这时被抱住，一双雪白的手臂也紧紧的搂住小军的脖子、再也忍不
住的呼着气说：「小军，我也喜欢你！你害的我天天想你啊！你坏了死了啊」她
再也控制不住的说出了心理话！

　　「我也一样胡姐，自从上次见到你以后，我每天都在想你啊……」说着激动
的就把脸贴在胡秀英的脸上乱磨擦着，「你喜欢我为什么不早点找我啊，害的我
天天想你，有时夜里都睡不了觉！你真是坏死了你！」胡秀英边说也激动的把脸
贴在小军的脸上乱磨擦着，样子好急促！小军边双手在她有背上乱抚摸，边急促
的说：「我不是怕你不喜欢我嘛，我不好意思找你呢！」边说边把嘴伸到了胡秀
英的嘴上，把舌头往她的嘴里面伸。

　　胡秀英也忙张开嘴，把舌头与他的舌头缠在一起，两条舌头终于缠在了一起，
就这样狂吻起来，两人的呼吸都很急促，象是以后都怕没有机会了一样。小军的
手也开始不老实起来，一只手，已放在胡秀英的前胸，隆起的衣服上，乱摸了起
来……「唔……唔……」胡秀英嘴被吻住只能在喉咙里面发出唔唔的声音……

　　小军边吻边摸她的胸部，手指正想解她的上衣扣子，胡秀英不知怎么的有点
理智了：「别……别在这啊……外面有人呢……」边说边用手挡住了小军想解开
自已衣服的手！小军这时把嘴吻到她的耳边，轻轻说：「那我们先去帮你买几件
衣服、再去开房间好吗？」胡秀英一听，红着脸应了一声：「嗯！」

　　小军依依不舍的放开胡秀英，两人红着脸起来整了整衣服，小军说：「我们
走吧！」两人离开茶房，小军开着车，来到一家女人专买店，这家女人时装很高
级，什么样的服装都有，一个服务员马上跟着他们边走边介绍。胡秀英一见这服
装店的衣服，都是些新潮流的时装，不适合自已穿的，就低声对小军说：「另找
一间吧，这……这些不适合我穿的！」「胡姐，城市里象比你这样岁数还大的人
都这样穿的呢，你只不过是不习惯罢了，穿上一定好看的！」小军边看边说对一
边的服务员说：「把这件拿来看看！」

　　胡秀英一看这件衣服，脸哗啦一下红了，见是一件有点透明的白色超短连衣
裙，是无袖的！腰间还配一条黑色皮带，下面的裙很高，穿上可能都露出大腿的，
当下忙对服务员说：「不要拿了，」「你别听她的，只管拿来就是！」小军对服
务员说。「服务员一听忙对胡秀英说：」看你这个子，穿这一件保让好看的「说
着就去拿衣服了！

　　胡秀英脸一红白了小军一眼：「这样的衣裙你叫我怎么穿的出来啊！」小军
笑了笑说：「一会你穿上看看就知道了！」胡秀英还想说什么，就见服务员拿来
了连衣裙对胡秀英说：「大姐，你跟我来去试下衣服！」胡秀英红着脸看了小军
一眼，不想去的样子，只见小军用深情的眼光看了她一下说：「去吧！」。

　　胡秀英不知道怎么回事，竟听他的话就跟服务员进入试衣间了！不一会，试
衣间门开了，只见胡秀英象变了个人使的红着脸慢慢出来！只见她穿着一件白色
连衣裙，露出两条春耦般的雪白手臂，腰里配一条黑色皮带，这样使她的前胸的
一对乳房更加高高突出，领口很低，那雪白的深深乳勾都隐隐可见！下面的裙子
很高，都到大腿上面了，由于胡秀英长期穿长裤的原因，所以一双大腿特别的白，
在时装店的灯光下，使得这一双大腿又修长又丰满，雪白又滚圆！美极了！只见
胡秀英低着头，红着脸很羞愧的样子，双手还满住大腿上，

　　看的小军都盯大了眼睛，真美，口内叫了一句，又看看胡秀英的一张脸，她
的头发是以前烫过的，是那种波浪型的，不是很长，但也不短、到双肩下面一点，
平时胡秀英总是把这一头头发往后一扎用一个发夹夹住的，虽然没有那种全放下
来的好看，但也有一种成熟女人的大方和美丽！

　　一张洁白的脸上只有眼角隐隐有些皱纹，一双大大的眼睛，高高的鼻子，不
大不小的嘴巴，这一张脸看上去是很丰满又成熟的那种脸型，特别耐看的！这时
胡秀英抬头瞟了一下小军，红着脸低声对他说「这……这也难看死了！怎么穿的
出去啊！」小军不理她，只管对身边的服务员说：「你再给她配一双鞋子！」服
务员忙拿来了一双黑色高跟鞋，胡秀英一见红着脸说：「这么高怎么穿啊？」

　　她是从来没穿过这样的高跟鞋的，「穿着试下合适不？」小军对她说！又一
种无法抗拒的力量使胡秀英弯下身穿上了这双平生第一次的穿的高跟鞋！本来的
１米６５高的胡秀这时一穿上这双高跟鞋、马上使身体高了不少，又配上这一件
连衣裙，使身材高挑苗条起来！看得小军发呆了了，忙对胡秀英说：「你自已到
镜子里面看下！」。

　　春秀英很听话的来到镜子前一看，啊，这还是原来的我吗？自已感觉自已都
很漂亮！不觉羞的脸一红，原来人真的是靠衣服的啊！不过她内心想着，看小军
这样有诚意的，我也不好意扫了他的兴，先试穿着再说，在家里面可不能这样穿
着呢，「怎么样？好看不？」胡秀英含羞的点了点头！「那再买一套好吗？」小
军问。胡秀英忙说：「可以了，就这套吧，别的真的不要了！」「两套才可以换
起来穿啊！」小军轻轻对她说，又一种无法抗拒的力量使胡秀英点了点头：「听
你的啊，不过这衣服贵不？」「这个你不要担心！只要你同意我就很开心了，呵
呵！」小军边笑边说！

　　胡秀英含羞的白了小军一眼：「你怎么把钱当不一会事呢？」「呵呵！钱是
身外之物，只要人活在这个世上开开心心是最重要的！」小军说着又对身边的服
务员说：「你把那套再给她拿来试穿下！」

　　服务员一听又忙去拿来了。胡秀英一见那套，见是分上下两件，上衣是一件
淡黄色的无袖紧身上衣，下面是一条超短黑色西服短裤，也是紧身的那一种！不
觉脸又一红！这些都是她没有穿过过的，为了让小军开心高兴，她又去试穿了，
没一会又出来了，这一身穿在她身上使她的全身线条很明显的都显示出来，该凸
的凸、该凹的凹，真是阿娜身材，美妙非凡！

　　胡秀英又红着脸来到镜子前，看了一下自已，羞得粉脸通红！心内暗想，我
如果穿这样回去、非把家人吓死不可，当下就对小军说：「这身可以吗？」「太
美了！就这两身吧！」小军说着又对服务员说：「多少钱？」「一共是１６８０
块，先生！」服务员对小军说！天哪！胡秀英听了吓了一大跳：「这么贵啊，那
我不要了！」

　　小军笑道：「没事，没事！只要你喜欢，穿上好看就可以了！」他忙付了钱，
胡秀英想回试衣间换回自已的老衣服，给小军叫住了：「就穿这衣啊，好吗？这
样我们出去也好看点啊！」胡秀英一听，是有点理解小军的意思，如果自已穿老
衣服是有点失小军的脸面，为了小军着想就穿着吧。不觉的点了头点红着脸说：
「嗯！听你的！」

　　两人出了时装店坐上车就开去订房间了！在车上，胡秀英对小军说：「小军，
１６８０呢，比我一个月的工资都多啊！你还真舍得啊，我都心疼死了啊！」胡
秀英有点冤他的样子！「不贵呢，只要你喜欢我再贵也会买给你的！」小军边开
车边伸右手放在胡秀英的雪白手上轻轻摸了一下。胡秀英真的是好感动，心忙在
他的脸上吻了一下，红着脸说：「小军，你真好！」。

　　不一会儿，车开到了一个大酒店前面停了下来……

　　持续……


　　　　　　　　　　　　　乡村乱情第十六章

　　在酒店的房间里面，胡秀英看了下房间，比上次和王经理的那个房间对比，
这个房间高级多了，不说别的，就说这一张特大双人床就知道了，这张床是胡秀
英平生见过的最大的床，还的房间的装饰毫华极了，把个胡秀英看的发呆了「怎
么样，胡姐！还可以吧！」小军对她说。「嗯！这么好的房间我头一次看到！真
漂亮啊！」胡秀英边看着房间边说！

　　这时小军来到她的肩后，轻轻的从后面抱住她的身体，把脸靠在她的秀发上：
「胡姐……」胡秀英浑身一惊了一下「小军，谢谢你对我这么好！」小军吻着她
的秀发，一直吻到胡秀英的耳朵上，用舌头舔着她洁白的耳根，胡秀英轻微的哼
了一下。这时小军把抱在她腰间的手慢慢往上移动，双手分别摸在了胡秀英的胸
前一对高高突出的双乳上轻轻的揉搓着……

　　「嗯……」胡秀英呻吟一声，把自已的一双洁白的手，放在了小军的双手上，
小军在她的耳边轻轻的说：「胡姐，我好想你……」胡秀英早已感觉得出来，因
为小军小腹正贴着自已的屁股上面，有一根硬硬的东西正顶在自已的双股间慢慢
磨擦着……嘴内应了小军一声：「嗯！」小军用舌头在胡秀英的耳朵四周又是舔
又是勾，在耳垂上，耳朵内轻轻的游动。

　　不难说出小军是此间的老手，耳朵、本来就是女人的敏感部位，胡秀英被小
军这样的舔着，双乳又被揉搓着，浑身已发热，嘴内发出了轻微的呻吟声：「嗯
……小军……嗯……」感觉自已的隐私处已有点潮湿了。这时小军把胡秀英的身
体转了过来，面对面的抱住她，双手在她的后背上抚摸着，胡秀英也把两条春耦
般雪白的手臂勾在小军的脖子上，把整个身体贴在小军的身上。

　　小军只觉得胡秀英胸前一对软绵绵的乳房紧紧的贴在自已的胸上，小腹也贴
在自已的小腹上，兴奋的把自已下面早已失控的阳具顶在她的小腹下面磨擦起来
……胡秀英感到自已的小腹上被一根硬巴巴的东西顶来顶去，使自已的隐私处传
一阵阵快感，又有点痒痒的感觉，又感觉淫水慢慢的把自已内裤给弄湿了。

　　小军这时把嘴在胡秀英的脸上乱亲乱吻，嘴巴终于找到了胡秀英的嘴，伸出
舌头很顺利的伸进了她的嘴里面，因为胡秀英很配合他的舌头，也是张嘴迎接着
这条伸进来的舌头，才使小军的舌头这样顺利！『滋，滋，滋』的两条舌头缠在
一起互舔的声音，两张嘴唇上马上被对方的口水给弄湿了，平时别人吐一点口水，
都说污秽死了，这时两个人的口水都混在一起了，还是这样津津有味的样子。

　　怎么说呢，难以理解啊！「唔……唔……唔……」胡秀英喉咙里面发出的声
音。「呼……呼……呼……」小军发出急促的呼吸声。胡秀英感觉自已的全身越
来越难受，上身死死的贴在小军的上身上，不时的用自已胸前一对乳房不停的磨
擦小军的胸膛。

　　这时小军边和胡秀英狂吻边抻手脱下了她的上衣，胡秀英很配合的抬起双臂，
当下她的腋下就春光外泄，只见胡秀英的雪白的两腋下黑乎乎的一片腋毛，又浓
又黑，小军一看，兴奋不已，才发现胡秀英是个阴毛多的女人，因为并小军的经
验，腋毛多的女人下面的阴毛也会是很多的，当下兴奋的下面的阳具更加硬了，
上衣被脱了下来，除了乳罩，其它的肌肤全露了出来，雪白光滑的后背，洁白的
脖子下面是一条诱人的深深乳勾。

　　小军又把手伸到她那雪白光滑的后背肌肤上，用手指勾开了胡秀英后背上的
乳房扣子『硑』的一声有弹性的乳罩带子弹开了，小军又把手伸到胡秀英那浑圆、
光滑的肩膀上轻轻拿下了还挂在她雪白肩膀上的乳房带子。『哗』的一声，胡秀
英的一对洁白而滚圆的肉乳一下子露了出来，小军一见，太美了，只见乳房又大
又白又圆，两颗紫黑色的乳头与雪白的乳房对比起来，真是黑白分明，特别明显，
乳头四周一小圈淡红色的乳晕，

　　这时的胡秀英脸带红晕，在自已爱的男人面前不是特别的含羞，她双目瞟了
一眼小军，见他正色迷迷的看着自已的胸部，不觉脸一红撒娇使的说：「你别这
样看着人家嘛！」小军边用双手握住这个软绵绵的乳房边对她说：「胡姐，你太
美了……」「嗯……」胡秀英的双乳被握住，不觉得浑身一震，呻吟了一下。

　　小军双手又是揉、又是搓，又是抓的玩弄着这对乳房，好象是珍贵的文物一
样爱不惜手！这时小军改变手法，手指头又捏着乳头，低头用嘴巴含住了另一只
乳头吸着。啊，胡秀英感觉小军太会玩了，一股热流传遍全身上下，浑身震抖，
口内不断的发出呻吟声：「嗯……小军……嗯……难……难受死了……嗯……」。

　　小军一听，在百忙功夫中抽出一点点时间对她说：「那难受啊？」说完又开
始忙碌起来！胡秀英，口语不清的，象是在说又象是在呻吟：「嗯……全……身
都……难爱……嗯……」小军为自已的出色杰作而感到高兴，能使胡秀英这样难
爱、这好象是小军应该做的义务，男人如果不能使女人达到这种样子，那他离当
和尚的时间快要到了，

　　「小军……嗯……我真的……好难受了……嗯……天哪……小军……你真会
玩啊……嗯……」胡秀英只觉得全身难受，但又说不出来身上那里在难受，这种
感觉有的时候会活活把人给折腾死的，小军还是不停的揉、摸、抓、捏、吸的玩
弄着这对乳房，雪白的乳房给小军搞的变了形，被捏的白里透红，「天哪……小
军……小军……我爱不住了……嗯……啊哟哎……嗯……」胡秀英难爱的呻吟不
已、乱叫着。

　　感觉自已的浑身不舒服，下身隐私处不断的传来一阵阵奇痒，使她的内裤湿
了一半。一双手死死抱住小军的头，又抓又摸。小军见差不多了，忙抬起头，喘
着气对胡秀英说：「感觉怎么样？舒服吗？」这时胡秀英满脸通红，娇气喘喘，
深深吸了一口气娇声说：「你，你怎么这样会玩呢，弄的我难受死了啊！你真坏！」。

　　小军一听在她的娇红脸上亲了一下：「那不是难受，那是舒服啊？」「你真
的是坏死了，明明是难受，还说是舒服，」胡秀英娇声说着还白了他一眼，「我
帮你把短裤脱了好吗？」小军这时在她的耳边轻轻的说。「嗯！」胡秀英含羞的
点了点头！

　　小军忙伸手把她刚刚买来的超短西裤给脱了下来，只见一条玉白色的内裤底
裆早已湿了一片，胡秀英一见，羞的满脸通红。忙用双手满住自已的脸。羞愧得
真想找个地洞钻下去！小军象发现了宝藏使得忙蹲在地板上，盯着胡秀英的内裤
底裆看，发现上面湿了一大片，由于是湿的，所以使里面的阴毛也隐隐可见，
「你……你不许看！」胡秀英见小军这样看自已的私部，羞的要死，边说边把一
双大腿紧紧的合拼住，但是发现还是春光外泄，羞的忙转过身体，屁股朝着小军。

　　小军只觉眼前一花，竟变成了屁股，可是他来者不拒，忙用一双手掌抓住还
穿着内裤的屁股使劲的揉搓起来，感觉好软，突然像想起什么，忙把手伸到这条
内裤的腰间边缘。往下一拉，把这条内裤给脱到膝盖上，当下眼前一花，一个雪
白滚圆的大屁股露在眼前，只见雪白的屁股中间一条深深的屁股缝，

　　小军忙用双手分开两个软绵绵的屁股，这条缝马上分开了，只见一个迷人的
『菊花洞』呈现在眼前。洞口长满了细细的紫黑色皱纹，皱纹上还长满了细细毛
毛。真是诱人极了！胡秀英见小军在看自已的肛门，这可是女人最污秽的东西，
也是女人最羞人的地方，当下脸一红：「小军，别看了羞死了啦！」小军不但不
听她，反而还伸出舌头，在这个洞口上舔了起来……感觉有点臭气，但他还是不
停的用舌头舔着……

　　「啊！小军你疯了啊，这地方秽死了啊，你怎么舔这个地方啊！」胡秀一见
小军舔自已的『肛门』又羞又急，忙叫道！小军不听她的，反而还用舌尖使劲的
往『肛门』内舔进去！「嗯……嗯……嗯……」胡秀英感觉很剌激，又感到自已
的『肛门』被舔的痒痒的，很是舒服，不知不觉的呻吟起来。天哪，他，太会玩
了啊！

　　小军这时舔的这个『肛门』口全是口水，只觉得刚开始『肛门』很紧，现在
有点张开了，使舌尖有三分之一伸了进去了「嗯……嗯别舔了……嗯……」胡秀
英感觉『肛门』被他的舌头舔得有点难受，竟有一点想大便的感觉！小军舔着，
突发现里面也会流水，也很湿润了，有一点点排泄物流了出来……好臭。

　　原来是胡秀英忍不住排泄出来一点点大便，他忙起身，离开了这是非之地，
把胡秀英的赤裸的身体给转了过了，当下看见她雪白的小腹下是一大片又黑又浓
的阴毛，就伸手在阴毛上抚摸了起来，「小军……我们到床上去好吗？」胡秀英
感到浑身难爱，「嗯！」小军应了一声，就一下子抱起胡秀英的赤裸裸的身体，
放在了这张特大床上，自已也忙把衣服脱得精光，爬上床，又一下子搂过胡秀英
的身体，张嘴就吻在了她的嘴上，又把舌头伸进了她的嘴内。

　　一股臭味从小军的口内传来，胡秀英感到想吞，原来刚才小军在舔她的『肛
门』时有一点点排泄物还留在嘴里面，才使胡秀英感到臭呢，忙挣脱了小军的嘴，
红着脸白了小军一眼娇气的说：「你坏死了，嘴里好臭啊！」「还不是你身上流
出来的东西啊！」小军笑道，边抓住她的一只手引到自已下身的阳具上，让她握
着；「摸摸我的宝贝！」

　　胡秀英脸一红，只好握住这根又长又粗的阳具，上下套弄起来，又感到手里
的东西好烫，娇声对小军说：「你真坏啊，让我帮你摸这个东西，」说罢用力握
了一下！「嘻嘻！这东西可是我的宝贝哦，你可要轻点哦！」小军嘻嘻笑道，小
军边说边把手伸到了胡秀英的私处，伸手一探她的阴部，只觉得已是湿润润的，
就用手指往里面扣去，不停的又挖又插，「嗯……嗯……」难爱得胡秀英又呻吟
起来！

　　小军感觉到她的阴道内水越来越多，越来越湿润，「小军……嗯……你快进
来吧……我……我受不了……嗯……」胡秀英难受的说。小军见是时候了，忙起
身跪在她的双腿之间，分开她的大腿，右手扶着阳具对准『洞口』用力一下子插
了进去，「啊……」痛得胡秀英叫了一声，小军抽出又进入，只听的『扑滋、扑
滋』的声音……「嗯……嗯……」胡秀英双手扶在小军的双肩上，口内不停的呻
吟着。

　　这样过了十几分种，两人终于都满足了，这时小军搂住胡秀英，胡秀英躺在
他的怀里面，两人都还赤裸裸的，「胡姐！你很爱你！」小军边抚摸着她的乳房
边说，「我也一样！」胡秀英对他说，「胡姐，你刚才好可爱哦！叫得……」小
军开玩笑的对她说。胡秀英脸一红，撒娇的用手打着小军的胸膛：「你……坏死
上，还不都是你啊，在不我怎么会这样叫啊！你真坏啊，还说人家！」。

　　小军捉住她的手，在嘴上吻了一说：「嗯嗯都怪我，都怪我好了！」「好了，
别闹了，几点了？」胡秀英说。小军看了下手机说：「４点多了！」「完了，回
厂又要被厂长说了，」胡秀英说。「呵呵，你放心好了，你的厂长我对他说了，
你不要再去厂里面了，直接回家就可以了！」小军笑说。伸手又轻轻拍了拍了胡
秀英的雪白屁股，胡秀英脸一红，娇气的说：「人家都可以做你的妈妈了，你还
这样打人家的屁股！」。

　　小军一见胡秀英这个可爱样子，兴奋的搂紧了她的身体。「好了嘛！我要回
家了，时间不早了！」胡秀英边说边推开小军！「嗯，我开车送你回去！」小军
对她说，「那谢谢你哦！」胡秀英对小军说边说边在他脸上吻了一下。就起床穿
上上午从家里面穿过来的老衣服，上面是白色上衣，下面是一条长裤子，小军一
见忙说：「胡姐你怎么不穿买来的衣服啊？」胡秀英脸一红：「穿那样的回去要
吓死家里人啊！」。

　　小军一听，有点不高兴的样子，不说话了！胡秀英一见，暗想，人家花这样
多的钱给自已买衣服，自已还不穿，当然会不高兴了，当下就来到他的身前，双
臂搂住他的脖子把高高突出的双乳贴在他的胸上娇声说：「不要生气好吗？」小
军还是不出声，胡秀英在他的脸上亲了一下：「别这样嘛，好不好！」见还是没
有动静，胡秀英也急了，以为他真生气了，忙又娇声说：「人家这衣服是专门穿
给你看的嘛，下次我们见面我就穿你给我买的衣服好吗？」。

　　小军一听，这才忍不住的笑了出来：「嘻嘻，可是你自已说的哦，下次穿给
我看啊！」胡秀英一见小军逗自已玩的，当羞的满脸通红，撒娇使得打着他的前
胸：「你真坏！你真坏！敢逗人家啊！不理你了！」说着把身体一转，不理他了，
小军忙从背后抱住她：「不要人生气了吗，宝贝！」一听比自已小２０多岁的小
军喊自已宝贝，羞得胡秀英低下了头。含羞的轻轻说：「谁是你宝贝呀？」

　　「你就是我宝贝啊！宝贝！宝贝！」小军叫了两声！「你还叫啊你，你真坏
啊！」羞的胡秀英连脖子也红了！这时小军认真说：「好了，不闹了，我送你回
去吧！」「嗯！」胡秀英应道。车子快开到村口的时候，胡秀英就不让他再开进
去了：「就停这里吧……我自已走进去好了……」「嗯！那你慢走啊！」小军对
她说。「再见！」胡秀英边说边想开车门出去，小军说：「亲我一下再下去！」。

　　胡秀英脸一红，忙在他的脸飞快的亲了一下就下车了，小军见她消失在村里
面才开车回去了……回到家里面，见一家人在等她吃饭，想起下午和小军的事，
内心不觉有点羞愧，忙把衣服放在房间里，不让家人知道，一家人正在吃着饭，
突听小刚说：「妈，下星期天我女朋友想来我们家，可以吗？」「好啊，好啊！」，
小彩高兴的叫道，

　　胡秀英去年就知道小刚在学校交了一个女朋友，就是到现在还不认识，也想
见见未来的儿媳妇，就说：「可以啊，就是……就是……我们家这样子，怕她看
了……」「妈，你就放心吧！，我早对她说好了我们家的样子，她说只要我人，
家里面什么样子她都不管的啊，我平时经常对婷婷说你怎么怎么好，她急着要见
见你这个未来的婆婆呢？呵呵！」小刚笑着说。

　　「那就好！」胡秀英脸一红，听小刚说自已怎么怎么好的！想起了自已的那
些事，「我也想早点见到我未来的嫂子啊大哥！」小彩忙道，可能要见到大哥的
女朋友很开心的样子。「大哥！未来的嫂子漂亮吗？」小雷也问道！「星期天来
了你们不就知道了吗？」小刚边说边笑：「可是有一点你们要注意哦，婷婷很怕
羞的，你们可不能逗她哦，她会不好意思的！」。

　　一家人听了都笑了起来，这时原秀英对克虎说：「小刚他爸，我帮你找到一
厂了，你不用在种地了，以后可以去那个厂上班了」「这……可是我什么都不会
呢？」李克虎说。「就在厂里面种种花什么的，你总会吧！」胡秀英对他说「一
个月工资２０００呢，」「那不是以后爸爸也可以上班了啊！」小彩高兴地说！，
「是啊，以后你爸爸都住到厂里面去的，」胡秀英对小彩说。

　　「可是地里面种的东西怎么办啊？」李克虎心痛的说，「你还种不够啊！还
地、地的！这地里面的东西我们家里的人会收好的，你只管去就好了啊！」胡秀
英说！「是啊，爸爸有我们呢，你就放心的去上班吧！」小刚也忙说着！「爸爸，
你在农村一辈子了，这不要去城里面做城市人了，可是我们还是农村人啊！」小
彩笑着说，说得大家开心的全笑了……只有小雷最开心，暗想，如果爸爸去城里
了自已不是可以夜里偷偷到妈妈的房间找妈妈了！。

　　再说金亮，这时正在家里面，自从上次死里逃生后，竟老实了不少，天天在
家里，不敢到外面乱玩了，母亲阵玉娟与大嫂赵丽红上次被逼与两个逃犯干过那
事后，可能心灵有点创伤，也没有和金亮有过那事，这天晚上金亮确实有点忍不
住了，就来到母亲阵玉娟的房里面，见妈妈正躺在床上看电视，就对阵玉娟说：
「妈，我……我……我想你了……」

　　阵玉娟一见儿子金亮这样吞吞吐吐的说，看了一眼他：「不行，妈这几天都
不想，你去找你大嫂去吧！妈这几天身体不舒服呢！」金亮有点无奈的说：「可
是……可是昨天我找大嫂，她也这样说的啊！你们这是怎么了啊？」「过几天等
我心情好了再说，好吗？」阵玉娟轻轻对金亮说，

　　「好吧！」金亮边回答边无奈的走出了房间，还不死心的又往大嫂赵丽红房
间去，只见大嫂正在哄孩子睡觉，一见金亮进来，忙用手做了一个『嘘』的动作，
意思叫他边出声，只好默默的坐在椅子上等着，好不容易等大嫂把小侄哄睡着了，
才对大嫂说：「大嫂，晚上我可以睡你这里吗？」赵丽红一听，脸一红的点了点
头：「嗯，看你这几天焦急的样子，晚上就让你睡这吧！」。

　　金亮一听大喜，忙伸手搂过大嫂，张嘴就要吻她的脸，赵丽红忙用手挡住了
他的嘴轻声说：「别急啊，小宝还没熟睡呢，别吵醒他，」金亮看了一下床上的
小侄子，边轻声说：「我们轻点没关系的！」赵丽红白了一眼金亮，娇气的说：
「看你急的，对了金亮，大嫂上次被那逃犯……那个了，你还这样喜欢大嫂吗？」

　　金亮一听，忙说：「大嫂，你还不是为了救我吗？我怎么会不喜欢大嫂呢，
我比以前更喜欢你了啊！」金亮边说边伸手在赵丽红的胸上乱摸起来……「讨厌，
你轻点嘛！」赵丽红边扭动身躯边娇声的说，「大嫂，我爱你……」金亮边说边
把嘴吻上赵丽红的嘴上。赵丽红边把一双手臂勾在金亮的脖子上边张口迎吻着，
伸出舌头缠住金亮的舌头不停的舔着吸着……

　　不一会儿，两个人已是赤裸裸了，只见赵丽红一身雪白的肌肤、露出了一对
雪白滚圆的乳房，虽已生过一个孩子，但一点都没有下垂的意思，还是很坚挺的，
两颗紫红色的乳头四周是一圈乳晕，迷人极了，一个圆溜溜的雪白屁股，雪白平
坦的小腹下是一片乌黑的阴毛，躲藏在阴毛中的阴部隐隐可见，特别的诱人，

　　金亮也是一丝不挂，下身挺着一根早已涨大的阳具，努气冲天，这时他想抱
大嫂上床，被赵丽红阻止住了：「别到床上去，弄醒了小宝查就麻烦了，就在这
吧！」她边说边把双手柱在椅子上面，背朝金亮，翘着一个雪白的屁股，让金亮
从她后面进入。

　　金亮一见，忙左手放在大嫂的光滑屁股上面，右手扶住自已的阳具，对准大
嫂的「肉洞」下身一挺，阳具就插了进去。「嗯……」赵丽红轻轻娇喘一声，感
觉自已的隐私处被塞得满满的，有点疼痛，

　　金亮拔出又进入，感觉大嫂的阴道里面不是很滑，「你轻点嘛……嗯……好
痛啊……」赵丽红因为阴道的水还不是很多，有点干巴巴的，痛的叫道。金亮一
听，也觉得大嫂的『肉洞』内很紧，忙抽出了阳具，改用手在这个『肉洞』上又
挖又插，只一会儿，只觉得里面越来越湿润了，「嗯……嗯……嗯……你……进
来吧……嗯……好难受……」赵丽红呻吟着，感觉自已的阴道又痒又难受，金亮
一见，忙又用阳具插了进去……

　　再说小雷，见几天没有去找大妈了，又见大妈上次救了自已，都没有去看她
一下，晚上就想去看下大妈，就对胡秀英说：「妈，我想去看下大妈，上次她救
了我，我都没去谢谢大妈呢！」胡秀英一听，也有道理，低声对他说：「你去看
下就可以了，可不要去找你大妈干那种事呢？知道吗？」「嗯！」小雷脸一红应
道。

　　小雷来到阵玉娟家里，进入她的房间，见大妈正躺在床上看电视，就叫道：
「大妈……」阵玉娟一见是小雷，脸一红：「你怎么还知道来看看大妈了？」小
雷忙说：「大妈，我早想来了，可是这几天学习很忙没时间来啊，这不来了吗？」

　　阵玉娟白了小雷一眼：「我都被你们两个小子害得……唉……」想起了那天
在桂龙家被逃犯的事不觉有点伤心起来……「谢谢大妈救了我，你别这样嘛，都
过去了，别再伤心了啊，大妈……」小雷边安慰边坐到床沿上，把手伸到她的脸
上擦了擦她脸上的泪水。阵玉娟一见，止住了泪水，娇声说：「小雷，你能来看
大妈，大妈很开心了，」小雷突然低下头吻了阵玉娟一下在她的耳边轻轻的问：
「老婆你有没有想我？」你想死啊！「阵玉娟一听羞的满脸通红，伸手扭了他的
手臂一下。

　　小雷又把手伸到她的睡衣内摸着那对高高突出的乳房，边说：「我可每天都
想你呢……」阵玉娟的乳房被小雷揉的有点发痛，呻吟着：「嗯……你……轻点
嘛……痛死我了……」边伸手挡在小雷的手上，尽量让小雷的动作轻点。

　　小雷边摸边把阵玉娟的睡衣给脱了下来，里面没有乳罩，一对雪白的乳房马
上露了出来，由于阵玉娟是平躺在床上的，所以她的乳房显的不是很大，但两颗
紫黑色的乳头和雪白的乳房一对比，特别显的的另人注目，小雷低下头张口含住
了乳头，不停的咬着吸着……「嗯……嗯……」阵玉娟呻吟着，边把一双雪白的
手臂抱住小雷的头部，一双洁白的小腿在床上不停的游动着：「嗯……小雷…小
雷……」。

　　这时小雷边用嘴吸她的乳头，边把另一只手伸进了阵玉娟的内裤里面摸着她
那柔软的阴毛，这样上下夹攻，阵玉娟被弄得浑身难受起来，「嗯……小雷…嗯
……大妈好难受……啊……」阵玉娟正呻吟着，突觉得小雷的手指插入自已的阴
道内，不觉得大叫了一声。

　　小雷的手指在她的『肉洞』内不停的挖着只感到阵玉娟的『肉洞』越来越湿
润，里面不断的流出淫水来，弄的自已的手指全湿了，还粘糊糊的，难受得阵玉
娟一双手在小雷的后背上乱揉搓着，脸带娇红，口气娇喘，一双小腿在床上不停
的东闯西闯，口内呻吟着：「嗯……嗯……啊……啊……小雷……我好难爱…你
快上来吧……」

　　小雷一听，忙起身脱光了衣服，又把阵玉娟的内裤给褪了下来，分开她的大
腿，把阳具插进了阵玉娟的阴道内……

　　持续……

第十七章

    下午5 点下班，胡秀英从纸盒厂出来，只见小军的车停在厂门口，他站在车
傍，对她扬了一下手：“胡姐！我送你回家！”

    胡秀英一见小军，不觉脸一红，推着自行车来到他的面前：“你怎么来了？”

    “我送你回去啊！”小军笑道。

    “谢谢你小军，不用了，我有自行车呢，”胡秀英对小军说，

    “没事，我帮你把自行车放我车后面，你坐车我送你！”小军边说边把胡秀
英的自行车只管拿上车，

    “小军，我真的不要你送啊，我还是自已骑车吧！”胡秀英拉着小军不想他
把自行车放进车里面。

    “胡姐！为什么啊？”小军问。

    胡秀英脸一红：“没有，就是……就怕你送到村口，我怕村里的人看到了，
说三道四的，”

    “哪有什么关系啊，我这次只把你送到离村多一点的路就让你下车好吗？”
小军还是想送胡秀英。

    胡秀英脸一红，暗想，让小军送真的感觉有点不好，他如果送习惯了天天在
我下班前来送我，那就麻烦了，就白了他一眼：“小军，我还是要谢谢你的，我
知道你对我好，才要送我的，可是我真的骑车很快的，再说我习惯了！”

    “你先上车，在车上我要对你说件事，”小军说。

    “什么事啊？”胡秀英问。

    “关于明天你老公上班的事，来，先上来吧，我们在车上边开边说吧！”小
军说着自已坐上了车。

    一听克虎明天上班的事，胡秀英就上了车，坐在副驾驶坐上，

    小军边开动了车，边对她说：“胡姐，我想你……”

    胡秀英脸一红，低着头轻轻说：“嗯，我也……”

    小军开着车边把右手放在胡秀英穿着长裤的大腿上摸了起来……

    胡秀英一见，脸更红，让他的手放在大腿上摸，只低声说了句：“小心开车
哦！”

    “胡姐，明天你老公就可以去我朋友厂上班了，你回去叫他准备一下，我明
天早上开车来你村口接你，”小军边开着车边对胡秀英说，右手还不停的在她的
大腿上轻轻摸着。

    “这么快就要去了，小军，真是谢谢你了，”胡秀英一听小军的话，又喜又
感动，深情的望了小军一眼：“小军，你真好！”

    “胡姐别这样说，对我来说这只不过是小事一桩，呵呵！”小军笑了笑说。

    胡秀英听小军这么说，红着脸在小军脸上吻了一下：“你真好！”

    这时车子已开出市区，在往农村的方向开去，路上的车也越来越少，这时小
军把右手伸到胡秀英的裤带上伸手要解她裤子的扣子。

    胡秀英脸一红，含羞的白了他一眼：“你干嘛啊？”

    “胡姐，我想你嘛，让我摸一下吧！”小军边解她的长裤扣子边说。

    胡秀英娇声说：“这是在车上啊，前面的车开过来都可以看到的啊，羞死了，
不要啊！”她边说边伸手推小军手要解自已扣子的手。

    小军一听胡秀英说对面车开来会看到的，当下兴奋的浑身一阵颤动，更要解
她的扣子了。原来，小军有个爱好，就是个暴露狂，喜欢自已喜欢的女人在别人
面前露出，特别是在陌生人面前露出，这样使他会有一种满足和兴奋感，他还有
一种爱好是虐待狂，只不过现在他的本性都没有显示出来罢了，所以他对胡秀英
这样好，他只不过是想先得到胡秀英的信任，再慢慢的胡秀英会听他的话，刚才
他一听胡秀英这样一说，脑子里面本性就有点出来了，要是能把她的衣服脱光了
坐在前面，对面的车一开过来就会全看她的裸体的，想着不觉得兴奋的浑身一震，

    “你就让我摸一下嘛，好吗？”小军用一双恳求的目光看着胡秀英。

    胡秀英一见他这个样子，想起他对自已还有对自已家都这么好，不忍让他失
望，不知不觉得把挡住他的手收了回来，脸上红了一下。

    小军一见她松了手，心中大喜，顺势解开了她的长裤扣子，露出了里面的内
裤，就把手伸进内裤里面，摸着她那柔软浓密的阴毛……

    胡秀英羞的满脸通红，把头转向一边，只觉得小军的手在自已的阴毛上又摸
又抓，弄得有点难受。可能是小军摸的有点忘情，车子急转了一下，当下吓得胡
秀英叫了一下：“小军。你小心开车啊，就……就别摸了好不好？”

    小军不理她，竟把车靠路边停了下，笑对胡秀英说：“这下没事了吧，呵呵！”

    胡秀英一听，红着脸急道：“你……你停下做什么呀？

    “这样不是安全多了吗？”小军笑着对她说。边又把手伸到她的内裤里面。

    “别……别这样好吗？”胡秀英吓了一跳。

    “没事的，来，吻一下，”小军边说边把脸贴了过来，吻在她的脸上！

    胡秀英看了看前面没车过来，两边也没走路的人，没有办法的让他吻着脸，
发觉自已的脸好烫。

    小军这时把嘴凑到她的嘴上，用舌头挤开了胡秀英的嘴，舌头顺势伸入了她
的口内。

    胡秀英也配合他的舌头，闭上双眼，舌头与他的舌头缠在了一起，喉咙里面
发出唔、唔的声音。双手自然的抱住小军的头。

    两条舌头缠在一起发出滋‘滋、滋’的响声，小军这时把手指伸到胡秀英阴
毛下面的阴道上了，手指在阴道上摸索着……

    “唔……唔……唔……”胡秀英有点难受起来，发觉自已的阴道内有点发痒
了，也有点开始湿润起来，非常的难受。

    小军觉得还不过隐，抽出摸她私处的手，想把她的长裤给褪下来！可是胡秀
英是坐着的，怎么脱也是脱不下来，看来要想脱下她的裤子没有胡秀英的配合是
绝对脱不下来的！

    “唔……小军……你别这样好吗……这是在路上呢……”胡秀英知道小军的
意图后红着低声说着！

    “胡姐，我好想你！你让我脱下吧……”小军的嘴在她的耳根轻轻的对她说。

    又是一种无法抗拒的力量竟使胡秀英把屁股向上抬了一下。

    小军一见心中大喜，忙顺水推舟的趁势把她的长裤连内裤一下子拉到她的大
腿上面，当下胡秀英的下体就露了出了，只见雪白光滑的小腹下一大片又浓又长
的黑乎乎的阴毛也呈现在小军的眼前。

    胡秀英羞的要死，她自已也想不到会同意小军把裤子给脱了，当下羞得满脸
通红，忘忙抬头看了一下前方，突见对面一辆大货车开了过来，当下吓的半死，
忙用手满住了自已的隐私处，但还是发觉那辆货车经过时车上的司机向自已看了
一眼！吓得对小军说：“小军，别这样好吗？羞死人了！”

    小军这时正忙着呢，一手在摸她的隐私处，一手搂着她的肩膀，嘴巴还在她
的脸上乱吻着，这时一听胡秀英这样说，忙喘着气说：“没事的，这经过的车又
不认识咱们，怕什么呢，”边说边把摸她隐私处的手抽出，慢慢经过她那光滑的
小腹往上摸，一直摸入她上衣里面，经过雪白的肚皮，再往上就接触到了她的乳
罩边缘，这一路往上摸就把胡秀英的上衣也掀了起来，露出了雪白的肚子。

    “小军……别……别啊……”胡秀英感觉小军越来越放肆了，

    小军这时手指已伸入乳罩的边缘，摸在了那块软绵绵的白肉上了，边用嘴在
她的耳边轻轻的说：“胡姐，你不觉得这样很剌激吗？

    “别……别这样好吗……多羞人啊……”胡秀英红着脸说，

    小军这时已兴奋的不管那么多了，用手指在她的乳头上紧紧拧了一下，就把
手伸了出来，抓住上衣的边缘，把她的上衣给脱到胸上面，马上露出了一个白色
乳罩。

    上衣脱到胡秀英胸上，就再也无法往上脱了，因为被胡秀英的两腋紧紧夹住
了，不让他脱下来。

    “胡姐，脱下来好吗？”小军又在她的耳边轻轻说，边说边把舌头在她的耳
垂上轻轻舔着……

    胡秀英感到小军的话就有一种无法抗拒的样子，又觉得自已被他弄的浑身难
受，又听到小军在自已的耳边轻轻说：“反正路过的车又不认识我们，这不是很
剌激吗？”

    胡秀英竟又不知不觉得抬起了自已的一双手臂，稀里糊涂的上衣就让小军给
脱了下来。

    雪白的前胸上一条深深的乳勾一下子也露了出来，诱人极了，这样胡秀英就
半裸的坐在车里，羞的她低下了头，红着脸娇柔的对小军说：“你真是坏透了啊，
好羞人！”

    小军见她都顺着自已，想把脱光了也不是件难事了，心中大喜，嘴内去说：
“不要羞嘛，我爱你……喜欢你……”边说边把手伸过她的两腋下，再伸到她那
雪白光滑的后背上，用手指解开乳罩扣子。

    “别……别啊……小军真的不能再脱了啊……”胡秀英一见急忙说，暗想，
上身还有乳罩还好，别的车经过时也没什么，要是没有了乳罩，那不是让经过的
车全给看见了吗？

    “没事，有车来了，我会用上身挡住你的上身的，不要怕，”小军又在她的
耳边轻轻说，边把她的乳罩给拿了下来！

    “啊！”胡秀英突觉上身赤裸裸了，惊叫一声，忙用一双雪白的手臂围住胸
前的一对乳房，红着脸白了小军一眼：“你……你怎么这样呢，多羞人呢？”

    小军不理她的话，伸手拿下了她围住乳房的手，当下露出了一对又圆又白的
奶子，两颗紫黑色的乳头。忙伸手握住一只乳房揉了起来，张嘴又含住另一只乳
房的乳头吸着……

    “嗯……嗯……嗯……”胡秀英含羞的闭上双目，难受的呻吟起来，一双雪
白的手臂抱住小军的背部累、轻轻抚摸起来。

    正这时一辆大车又经过，胡秀英忙把脸低了下来，贴在小军的头上，露出了
整个雪白光滑的后背肌肤，暗想，刚才这个司机一定看到了自已赤裸裸的后背了。
羞的要死！

    小军的另一只手还在想办法要把还只脱到放在胡秀英大腿上面的长裤和内裤
给脱下了，这样就能使胡秀英一丝不挂了，心内已是激动的不得了，手指就抓住
长裤和内裤，用力往下拉，一下子就拉到了她的脚上，想不到胡秀英还抬了抬脚，
很顺利就脱了下来。

    这样胡秀英就一丝不挂了，脚上只穿了一双凉鞋。小军兴奋的心脏加速的跳
着……

    胡秀英这时已羞的满脸通红，这样一丝不挂的坐在前位车上，怎么能不羞愧
不脸红呢，但是心内隐隐还有一点很剌激的感觉，

    小军也忙解开了自已的裤子‘连内裤一下子脱了下来，就光着下身坐驾驶员
的坐位上，小腹下面朝天挺着一根大“肉棒”。只见这根阳具早已努气冲天，发
亮的龟头上隐隐冒出来一点点水珠，小军一手在自已的阳具上抚摸着，一手搂住
胡秀英的脖子说：“胡姐，来，用嘴吸吸的’肉棒‘！”

    胡秀英一听好象不相信自已的耳朵一样，盯大了双眼：“你说什么？”

    小军见她这样大惊小怪的样子，知道她可能从来没有用嘴吸过男人的嘴东西，
心中大喜欢，原来她的嘴还是处女嘴巴呢，忙把嘴又伸到她的耳边轻轻说：“我
们城里人都这样的，你吸吸看，很舒服的呢！”

    胡秀英一听，脸红红的，含羞的说：“这污秽死了，怎么可以用嘴吸呢，你
真是的，也亏你想的出来！坏死了你！”说完白了他一眼！

    小军见她不想吸，反而还说起他来，忙说：“你看我的……都涨这么大了，
我好难受啊……你就帮我吸一下吗？我涨的好痛啊！”说完装出一脸的痛苦样子
来，

    胡秀英一听，她是爱小军的，见心上人这样痛苦，就红着脸轻轻说：“这东
西你们城里人真的有用嘴吸的吗？”

    “是啊，是真的，你快帮我吸一下吧，我好难受哦……”小军一副痛苦样子，

    胡秀英一见，不管那么多了，忙把头埋在小军的大腿上，眼前就是一根努气
冲天的阳具，红红的龟头上还冒出水珠，她皱了一眉头，用手擦干了水珠，慢慢
伸出舌头轻轻的在龟头上舔了一下，感觉有点咸味，又有一股臭气，又见小军这
样难受，一狠心就张嘴含住这个‘肉棒’……

    “啊……好舒服……”小军的‘肉棒’被胡秀英的嘴含住，舒服的叫了起来！

    胡秀英一上一下的用嘴吞吐着，一股股怪味很难受，但还是不停的吸着……

    正这时，又有一辆大车经过，很明显，这辆大车经过他们的车时竟慢了下来，
小军不理他，反而还有点得意，让你看吧，最好下来看哦，嘿嘿嘿！真他妈的剌
激！

    胡秀英不停的吞吐着小军的‘肉棒’只觉得一股股咸味从小军的龟头上传到
自已的嘴里，原来这是小军动情时流出来的一点点精水，胡秀英也不管那么多了，
只要心上人舒服就好，自已受一点点苦算什么呢，人家小军可是帮我家不少忙呢，
又是给钱、又是帮我老公找工作，胡秀英这时脑子里面这样想着就不感到什么了，
拼命用嘴上下吞吐着……

    小军舒服的一只手按住她的头，另一只手放在她那雪白光滑的后背的肌肤上
抚摸着，真是一幅十足的享受样子，双眼不停的看着前面的大路上，巴不得有车
经过，最好是有人走路经过，他这样正想着，他的原望竟实现了，突然左边的车
窗上隐入一个人头，竟是一个40多岁要饭的，头发长长的乱哄哄的又很秽，一脸
的污秽，他是从车后面走过来的，这时他盯着双眼往车里面看，只见是一对男人
正在……他看一个雪白的大屁股和胡秀英洁白光滑的后背肌肤，不觉得看的发呆
了！

    胡秀英正把头埋在小军的大腿上，头向左边窗户，后背朝右边的车窗，翘着
一个大屁股，要饭的是站在右边的车窗往里面看的，所以胡秀英一点也不知道的，
还在拼命的用嘴不停的吞吐着小军的‘肉棒’。

    这下小军心中大喜，暴露狂的个性马上露了出来，内心又激动又兴奋，有一
种很剌激的感觉在脑子里面暴炸着，忙用手放在自已的嘴上对车窗外的那个要饭
的做了一‘嘘’的动作，意思叫他不要说话，让他看看是没关系的。

    这个要饭的乐得要死，想不到走路也走出艳福来呢，还用双手抱拳在车窗外
对着小军做了一个谢谢的动作，污秽的脸上露出了笑容。双目死死盯着胡秀英赤
裸裸的后背和雪白的屁股上看着！

    这时的小军又兴奋又剌激，呼吸也急促起来，一只手按在胡秀英的头上，以
防万一，如果她要抬头起，自已就按住不让她抬起头来，手在她后背、屁股上乱
抚摸着！

    这个要饭的隔着车窗看得好象还不过隐，就对小军做了个叫他把窗子玻璃摇
下来的动作。

    小军一看，又是一阵兴奋，忙伸手偷偷按了车门上的按扭，只见右边的车窗
玻璃无声的下来了，要饭高兴的要命，忙双手抱豢又对小军做了个谢谢的动作，
影入他眼前的是真实的女人赤裸裸后部位，只见这个女人的后背肌肤又白又滑，
一个雪白的屁股翘着向着他，看得他口水直流……

    小军内心有种说不出的兴奋，竟用手指对着窗外‘要饭的’做了个让他伸手
进来也让摸下的动作。‘要饭的’的一看，高兴地忙伸出一只污秽的手放在胡秀
英的屁上摸了一下，感觉很软很滑，就大着胆子用一双手掌放在这个迷的屁股上
后背乱摸起来，他在摸，小军就让贤了，要不两只手在摸胡秀英的后背，傻子都
会感觉出来的……

    可怜的胡秀英一点也不知道这时在抚摸她后背和屁股的是一个路过的‘叫花
子’。还把头埋在小军的大腿上拼命的用嘴吞吐着……

    小军眼光光的看着‘要饭的’有几点口水滴在了胡秀英的那洁白光滑的屁股
上面，兴奋的他直喘着气，下面‘肉棒’越涨越大！胡秀英还以为是她用嘴吸的
大起来呢，见听了几分种了，还不见小军有想谢精的感觉，反而还越吸越大，也
吸的的点累了，就想抬起头来。

    小军一见，忙按住她的头，嘴急道：“再吸一会，快……快要出来了！”说
完边对‘要饭的’的挥了挥，意思是叫他快走，‘要饭的’也好识趣，忙把污秽
的手收了回去，还很舍不得的离开车子往前面一步三回头的走着。

    小军又忙按下按扭，玻璃又无声的关上了。

    这时胡秀英可能是真有吸累了，抬起了头，红着脸，嘴边全是口水对小军说
：“吸这么长时间你还不出来啊，累死我了！”她说着又坐正了自已的位置往前
面一看，突见一个‘要饭的’就在车子前面边走边回头往自已身上看，吓得她忙
用一双雪白的手臂围住了自已前胸的一对乳，

    “小军，你看这个要饭的看见我了！”胡秀英脸又红又羞的对小军说！

    “哦，他刚从这经过，直接走着，没事的，走远了啊！”小军象无所谓的对
她说！

    “羞死人了啊！小军我们穿上衣服快走吧好吗？”胡秀英感觉这样子赤裸裸
的坐车子前面确实不是滋味！内心又慌又怕起来！

    “你看我的下面还这样涨啊，怎么办啊？”小军又装出痛苦、可怜的样子对
胡秀英说！

    “你啊，怎么这样啊……”胡秀英看了看小军的那根‘肉棒’确实还努气冲
天呢，又见他这样痛苦的样子，心中不忍的对他说：“那怎么办啊？”

    正这时又一辆车经过了，这辆车经过他们的车时明显的又慢了下来，胡秀英
发觉这辆车上的男司机在经过时一双眼睛在看自已。羞的她忙低下了头。

    “小军，我们还是赶快走吧，我好怕呢！”胡秀英真的感觉好可怕了！用一
双恳求的眼光看着小军！

    “没事，没事，他们是外地车路过的，又不认识咱们，你不要怕啊！”小军
伸手搂过胡秀英赤裸裸的身子安慰她说！

    “唉……”小军故意叹了一口气，

    “你怎么唉气了，怎么了？”胡秀英忙问小军！

    “我……我这不下面还这样难受嘛！”小军看了看自已的下面！

    “那怎么办啊，小军！”胡秀英一见急忙说，她不想让小军失兴，也不想让
他难爱和痛苦，更不想他不高兴和不开心！因为他是个好人！

    小军想了一下说：“那这样好吗？我把车后坐放下来，我们到后面去……”

    “就在这路上啊，我总感觉好怕呢”胡秀英忧郁道。

    “没关系的啊，现在天不是有点黑下来了吗？再说后面窗子玻璃外面是看不
到里面的，你就放心好了！”小军忙说！

    胡秀英想了想红着脸点了点头：“你啊……真那你没办法啊！”边说边用手
指点了下小军的脸。

    小军一听心中大喜：“那我们到后面去吧，说着开了车门就出了车，还光着
下身！站在车外催着胡秀英：”你快下车吧，趁现在没车过来！“

    胡秀英一见还要这样光着身体走到后面去，吓了一大跳，红着脸说：“这…
…这羞死人了……光身子出来在这大路上！”

    小军不听她的：“你快出来啊！面在没人呢！”

    胡秀英看了看四周真的没人，忙一丝不挂的开了车门就出来了，赤裸裸的站
在大路上了！

    小军成心想胡秀英暴露一下，也不急的上车，因为他的车子是故意靠左边马
路上停下的，这样子他自已从左边驾驶员坐位上下来，就站在左边车傍，而胡秀
英就惨多了，她是从右边副驾驶坐位上下来，这样她就站在右边的大路上了！

    这时小军见一丝不挂的胡秀英露出全身洁白的肌站在马路中间，兴奋的不得
了，还对胡秀英笑说：“胡姐，你看这样子出来多凉快啊，呵呵！”他说着还往
天空看了看！

    “凉什么快啊，还不上车啊！”胡秀英一双雪白的玉臂围在前胸，裸露着下
身焦急的说，

    正这时，一辆小车飞一样的开来，吓的胡秀英忙往后坐车门走了两步，伸手
要开车门，可是怎么开也开不了，里面好象倒锁了，急得她不知怎么办才好，

    这辆小车已是开到她的身边，小车慢了下来，一个男人从车内探出头来盯着
眼前的胡秀英笑叫道：“美女，你的皮肤好白哦！”他边说边慢慢把车向前开着！

    吓的胡秀英出了一身冷汗，眼光光的就这样赤裸裸的站在马路中间，让开过
来的小车司机看个够，小车经过了，还听的小车内还传来那个司机的声音：“好
白好丰满的屁股啊！”

    小军一见这个兴奋啊，激动的浑身一阵抖动，发呆在车边上了。

    胡秀英以为小军是自已的裸体让别人看了在发呆呢，当下红着脸狠狠盯了小
军一眼：“还不快把车门打开啊！傻站着做什么啊！”

    小军一听，回过神来，忙用手里面的摇控对着车子按了一下：“你快进去吧！”

    胡秀英忙伸手开了车门赶紧上了车，关了车门！这才松了一口气！伸手拍了
拍因为刚才紧张而使心脏加快跳动的前胸。

    小军也忙着上了车关了车门，对胡秀英说：“你没事吧！”

    “还没事，全让别人看光了呢，都是你啊，坏死了你！”说着用手指使劲的
拧小军的手臂！

    “呵呵！痛啊，别，别拧了啊！”小军嘻皮笑脸的一把搂过赤裸裸的胡秀英
靠在后面坐位上，边伸手按了一下按扭，后位坐就慢慢放平了下来，两个人抱着
就倒在了上面！

    胡秀英抱着小军口内娇气的说：“你真坏啊，害得人家这样丢人！”

    小军边抱住她边说：“男人不坏女人不爱嘛，是不是啊！嘻嘻！”小军笑嘻
嘻的说！

    胡秀英脸一红，羞答答的说：“可是你的女人身体都给别的男人看光了，你
还爱不爱啊！”

    “爱啊，一样爱的，这说明我的女人身体美丽呢，别的男人才看的呢，我感
到幸福才对啊！”小军边笑边说。边伸手抚摸胡秀英那雪白光滑的后背！

    胡秀英听了脸一红，他说话总是有理由的，白了他一眼：“就你会说话！”

    “胡姐，让我摸摸，刚才被别人看到了你下面有没有湿了？”小军说着就伸
手在胡秀英的隐私处摸了一把，只觉得早已湿润润了，忙笑说：“啊，原来你被
别人看了也兴奋了啊，哈哈！”

    胡秀英一听羞的要死：“那个湿了啊，你乱说什么呢！”

    小军把手指拿到她的眼前一扬，笑对她说：“你自已看看，这是什么啊！”

    胡秀英不觉得一看他的手指，只见全湿了，当下羞的满脸通红，娇声说：
“羞死人了嘛，还不都是你呢！”

    “嘻嘻！胡姐，原来你让别人看到裸体也很兴奋啊！”小军问她，他是另有
目的的，如果胡秀英真有兴奋，那以后就好办的多了！

    “那个有兴奋了啊，没有！”胡秀英红着脸娇气的说！

    “胡姐你就这不要再狡判了吧，我手指是就是证明呢！嘻嘻！”小军嘻嘻说
道。

    胡秀英脸一红，含羞的说：“有就有嘛，有什么了不起的啊！”

    “嘻嘻！胡姐你终于承认了啊！”小军心中大喜，想不到她也有这爱好！其
实胡秀英是没有这爱好的，只不过刚才是没办法才这样的，不过她竟兴奋了！

    两人嘻闹了一会，就开始做是正事来了，这时小军压在胡秀英的身上，由于
在车子内，不能坐起来，所以只有这样平压着，他这时边压她，边把手伸到下面
把自已的‘肉棒’扶着对准胡秀英的‘肉洞’屁股一挺，就直接进入了……

    “啊……”胡秀英感觉一根发热的东西插入了自已的阴道，被塞的满满的，
不觉得叫了一声！一双春耦般的手臂缠在小军的脖子上，又把自已的一双大腿分
开大大的，

    小军拔出又插入……一下紧跟一下……不停的挺动屁股……

    “嗯……嗯……嗯……小军……啊……好舒服……嗯……”胡秀英舒服的不
停呻吟着……

    整部车子也不停的随着小军的抽插而颤动着，外面不时的有车经过……

    他们在车里面干了十几分种，两人各自满的又搂抱在一起，互相抚摸着，小
军边摸着胡秀英的乳房边问：“舒服吗？”

    “嗯！”胡秀英脸红红的应了一声！

    “我想在野外做这样的事比在房间里面剌激多了是不是？”小军试探的问。

    想不到胡秀英随应道：“嗯！”说明她是同意这个说法了！

    小军听了内心大喜，边说：“那以后我们都找这样剌激的野外玩好吗？”

    胡秀英也是随便的应了一声：“好啊！只要你高兴，我什么都答应你！”

    “这可是你说的哦！”小军忙说道！怕她会后悔一样的！

    胡秀英白了他一眼：“谁叫你对我这么好的，”

    “你真好胡姐！”小军高兴地在她的脸上亲了一下！

    “别再闹了，说正真的，明天你几点开车来接我老公啊！”胡秀英问。

    “你几点上班？”小军问。

    “7 点呢，怎么了？”胡秀英问。

    “那我就7 点到你村口好吗？到时把你一起接到你厂好了！”小军说。

    “别……别啊，你只管接我老公就好，我把他送到你车上，我再骑车上班，
这样不会让别人怀疑的啊！”胡秀英忙说道！

    小军想想也对，只好同了，说是7 点一准到村口，

    胡秀英又伸手搂住小军，娇气的说：“那谢谢你了！”边说边在他的脸亲了
一下！

    “你跟我还这么客气干嘛呢！”小军边说边在胡秀英的乳头上狠狠拧了一下！

    “啊哟……痛死了……”胡秀英被他用力拧的痛有叫了一声：“你好坏哦！”

    两人又抱了会，胡秀英才对小军说：“好了，很晚了，我们走吧！”

    “嗯！我们到前面去穿衣服吧！”因为刚才是在前面脱的衣服！所以衣还全
在前面！

    到前面还要光身子下车，胡秀英这下聪明多了，对小军说：“你到前面去，
把我的衣服给我扔过来！”

    小军一听无奈的只好一个人下了车进入前面，把她的衣服全扔到后面给胡秀
英！

    两人穿好衣服车子又开动了，开了十几分就快到村口了，胡秀英就叫他就停
在这，自已下车来，小军也忙着下车把自行车给拿了下来！                                                                                第十八章

    回到家已是晚上6 点多了！

    “妈，你怎么这么晚下班啊！”小采一见妈妈回来了说问！

    胡秀英不觉脸一红：“厂里面有点事，所以晚了点！你们都吃好了没有？”

    “都吃了，就你呢！”一边的老奶奶对她说！

    “哦！胡秀英忙来到后院洗了手就出来在外面吃了！一家人还是老样子在前
院子凉爽。

    胡秀英吃了也到院子和他们坐地一起聊了起来！她对克虎说：“小刚他爸，
明7 点有人会开车接你去上班，你到厂里后要好好干啊，现在找一份工件可不容
易呢！”

    “你爸爸明天就去上班了啊！”没等克虎说话，小彩就先叫道！

    “嗯！是的，以后我白天不在家，你爸爸又不在家，你们在家可要乖点啊！”
胡秀英对儿女们说！

    “妈，你就放心吧！我们都这么大了呢！不要你们大人操心了！”小刚笑着
说！

    “这就好！我也放心了！”胡秀英放心的说！

    这时老实巴巴的李克虎说：“那我几天回家一次啊！”

    “这个我到没问，你到了那不就知道了，有时间就回家啊！”胡秀英说！

    “嗯！”李克虎应道！

    “妈，爸爸也上班了，你以后就不要天天上班了啊，这样累呢！”小雷也一
边对胡秀英说！

    胡秀英一听小雷说话，心内不觉有一惊，想起与小雷的私事，脸上不觉得一
热，说道：“那怎么行呢，我还是要天天上班的啊！”

    一家人聊到9 点多才各自回房睡觉了，胡秀英睡在床上怎么也睡不着，想起
这一阵子的事，有的伤悲，有的高兴，又想起今天上班虎仔又催自已穿那羞人的
内衣给他看看，想想虎仔的那恳求的样子，自已再也没理由推了，已答应他明天
一准穿上给他看的！不知不觉想着想着就睡着了……第二天早上，胡秀英一大早
起来，帮李克虎收拾了换洗衣服和日常用品，把他送到村口，只见小军的车早早
已停在村口了，内心真的好感激小军呢！

    “你们来了！”小军忙对他们打招呼！

    “嗯！克虎，这就是小军，是他帮你找的工作，”胡秀英对克虎说。

    李克虎看了一下眼前的英俊小青年，忙说：“谢谢你啊！”

    “不要客气！来，我帮你们把行李放上车吧！”小军说就把他的行李放在车
上，转头用深情的眼光看了一下胡秀英，胡秀英的眼光碰了小军的眼光一下，脸
当下就红了起来：“你们快走吧！”

    “嗯，那我们走了！”小军边说边上了车！

    “小刚他爸，你到那以后一定要好好干啊，想吃什么你就吃什么，不要省钱
知道吗？身体要紧，衣服要天天换洗，不要让人家厂里面的人看了笑话！”胡秀
英没完没了的分呼李克虎！

    “快上车吧！”小军在车内探出头叫道！

    “秀英，那我走了，家里面都要靠你了，还有地里面的庄稼一定要看好了！”
克虎对胡秀英说！

    “我都知道了，你快上车吧！”胡秀英对他说，李克虎才上车了，车子开动
了，不一会就进入大马路了……胡秀英不觉得流出了眼泪，这是和她生活了20多
年的老公，从来没有离开过家，这样一下子出去了内心不觉得有点伤心和难受起
来……进入纸盒厂，只见虎仔用一双渴望的眼光看着胡秀英，也有点带恳求的样
子，胡秀英一看，不觉得内心一笑，这个小子，还好我今天是穿着了。当下笑着
对他说：“这样看我干嘛啊！”

    虎仔脸一红说：“你昨天答应我的事……”

    胡秀英笑道：“你放心吧！今天我可穿着呢，等下午快要下班时再给你看就
好了，你快好好的工作吧！”

    虎仔一听大喜：“老婆，你真好！”可能是太激动了，一下子来到胡秀英的
身边在她的脸上吻了一下，就跑回他的位置开始干活了！还哼着小歌曲，看样子
心情很好，胡秀英一见虎仔这样开心，内心也舒畅起来，对虎仔开起玩笑来：
“虎仔，为什么今天这么开心呢？”

    虎仔一听，脸一红：“你知道了还问？”

    “我知道什么啊，我不知道啊！”胡秀英笑着说！

    “不跟你说了，你逗我的，我知道！”虎仔红着含羞的说！可是脑子里面都
是想着大姐穿那身内衣是什么样子的！

    好不容易到了下午4 点来种，虎仔再也等不住的对胡秀英说：“我……我…
…”

    “嘻嘻！你怎么了？”胡秀英见虎仔在她面前这样羞人的样子，她不觉得有
一种满足感，就想戏弄一下他，满足一下自已，可能是胡秀英生活在农村，家竟
又不好，平时在别人面前总低人一头的样子，这下有一个人心该情原的听自已的
话，在这个人面前自已好象比他还要高一等的样子，所以有一种戏弄他，会给自
已带来一种满足的感觉！

    “都……都4 点了啊……”虎仔吞吞吐吐的说！

    “4 点怎么了？”胡秀英故意问，“你说……让我看你穿我送给你的那身内
衣呢”虎终于说了出来！

    “哦，那你还不去把门关了？”胡秀英这时马上要让虎仔看那羞人的内衣，
也有点不好意思起来，边说脸上说红了起来！

    虎仔一听，忙来到门边慌慌张张的随便伸手关了门，也不知没锁都不知道！
就回到胡秀英身边，看着她！

    胡秀英一见脸红了一下，就伸手把上衣脱了下来，当下露出了一个黑色乳罩，
和那雪白的肌肤，由于乳罩太小，所以使胸前的两块白肉都露了出来，形成一条
深深的乳勾！看上特别去诱人！

    洁白的后背上只有一个‘共’字型的乳罩带子，其它的肌肤又白又滑，看的
虎仔两眼发呆，只见胡秀英红着脸又把长裤慢慢往下脱，先是看到雪白的小腹，
再就是那小小的黑色透明布条了……正这时，厂外进来一个人，他正是小刚，原
来明天就是星期天了，他放学了就想到去厂里叫妈妈在市里面买点菜，因为明天
他的女朋友婷婷说要在他家吃中午饭的，村里面是没有什么菜可以买的，小刚这
时来胡秀英的厂房间门边、伸手把门轻轻一推，当下看到里面的妈妈正当着一个
小男孩的面在脱裤子。见妈妈的上身只乘下一个黑色乳罩，妈妈是后背对自已的，
发觉妈妈的后背肌肤又白又滑，又见妈妈的长裤已脱下了一点点，雪白的屁股勾
也隐隐可见了，当下惊的小刚傻住了，天啊，妈妈怎么会这样啊，吓得他忙把门
给关上一点了，只留一条门缝，忍不住的往里面看，只见妈妈慢慢把长裤脱到漆
盖上，天啊，原来妈妈穿这样的内裤啊，只见妈妈的雪白屁股上，根本没有穿内
裤一样，只看到妈妈雪白的腰上有一条细细的黑色带子，中间的一点往下面伸下
来是一条小带了，可是只伸到屁股勾上就没有了，小刚知道这条带子是埋入妈妈
的屁股勾内了！看的小刚不敢相像……这时胡秀英不知道自已的大儿子在门外偷
看，红着脸把长裤褪到漆盖上，露出了下面只穿一条小小的透明性感内裤，站在
虎仔面前，虎仔一看，只见胡秀英的雪白光滑的小腹下是一条小的不能最小的透
明小布条，里面的阴毛都隐隐可见，两条丰满的雪白大腿，看的虎仔都发呆了，
只见胡秀英羞红着脸，低声说：“看够了没有？”

    虎仔看的好象听不到胡秀英的问话，双眼只管盯着她的下身隐私处看，看的
胡秀英满脸通红，见虎仔没有回答自已，忙伸手拉上了裤子，虎仔等她拉上了裤
子才明白过来，红着脸说：“真美！”

    胡秀英忙又穿上上衣，整理了一下衣服，红着脸对虎仔说：“这下满员了吧！”
说着就回到自已的坐位上又开始订起纸盒来了……虎仔脸红红的说：“嗯！真好
看！”

    这时门外面的小刚忙关了门，站在门外平静了一下心神，就是想不通妈妈这
是什么意思，妈妈怎么会脱给这个小男孩看呢，妈妈怎么会穿这样的性感内裤呢，
眼前又呈显出妈妈那雪白的肌肤……小刚在门外站了十几分，等心情都平静下来
了才推门进入：“妈！”他一进入就叫胡秀英！

    “小刚，你怎么来了？”胡秀英忙问道，因为小刚很少来厂里找自已的，但
又一想，吓出了一身冷汗，还好小刚晚来十几分钟，要不……她不敢想象下去。

    “妈，明天婷婷来我们家吃中午饭的，我想叫你下班后一起去菜市场买点菜，
好吗？”小刚来到胡秀英的身边对她说。

    “哦，这样啊，好的，快下班了，我们一起去买点菜吧！让我未来的儿媳妇
吃！”胡秀英一听，高兴的说！

    小刚一听脸一红：“妈……”边抬头看了看虎仔，见比自已都还小两岁呢。

    下班了，胡秀英和小刚来到菜市场买来了菜，小刚骑车，胡秀英坐在后面，
母子俩就这样回到了家！

    在家里面，胡秀英让儿女门把房子都打扫干净了，好让明天的新客来也好看
点！

    深夜。小雷怎么也睡不着，想着爸爸去市里了，现在妈妈一个人睡在房间，
妈妈是不是也在想我呢？和妈妈好长时间没有‘做那事’了，想着想着下面的‘
肉棒’不知不觉得硬了起来，非常的难受！他见大哥小刚和小弟小志都睡的好熟，
忍不住的偷偷爬了起来，轻手轻脚的来到胡秀英的房间门外，在门上小心的听了
一会，见里面一点动静也没有，知道妈妈可能也熟睡了，忙推了推门。打不开，
他忙找来一根钉子，在门闩上轻轻一搞，门就开了！农村的门都是用门闩的，不
是锁，所以小雷很方便的就打开门，他忙轻手轻脚的来到胡秀英的床前！在月光
的照耀下，只见妈妈没有盖被子，只穿一件睡裙在床上脸向里面侧面躺着，睡裙
的下摆高高掀起来，露出了一双雪白的大腿，小雷忍不住的伸手在这双大腿上摸
了一下，手感很好又软又滑，小雷想叫醒妈妈，边伸手在胡秀英的大腿上摇了摇，
边压低声音叫了一声：“妈……”

    胡秀英被惊醒了：“谁？”

    “妈，是我是啊，小雷！”小低声说！

    胡秀英吓了一跳，心压低声音说：“这么晚了你来做什么啊？吓死妈妈了！”

    “妈，我想你了……”小雷边说边坐在床沿上。

    胡秀英一听，脸不觉得的一红，低声说：“你快回去吧，妈妈干一天活了，
好累呢！”

    “可是妈……我真的好想你啊……”小雷不想回去！

    “你疯了啊，小彩就睡后面房间呢，让她听到了不好呢，”胡秀英低声说，
小雷暗想，小彩都知道了，听到了也没什么的，可是妈妈还不知道呢，当下说：
“小彩早睡着了，我们轻点就不事了啊！”

    胡秀英知道小雷来了，就没办法叫他出去的，只好把身体往里面的床上睡过
去一点，低声说：“真那你没办法，上来吧！”

    小雷一听心中大喜，忙脱掉了内裤，兴溜溜的爬上床，睡在胡秀英的外面，
伸手就搂过胡秀英的身体，胡秀英也只好顺势靠在了小雷的怀里面，红着脸低声
说：“小雷，你要轻点啊，不要让后面的小彩听到了，知道吗？”

    “嗯，我知道的，只要你不大声叫，我是没问题的！”小雷边摸着胡秀英的
一只乳房边说！

    胡秀英一听，羞的要死，伸手拧了一下小雷的手臂低声说：“你个小坏蛋，”

    小雷一见忙做了一个‘嘘’的动作，意思叫妈妈不要这样，免得自已叫出声
来让后面的小彩听到！

    气得胡秀英狠狠白了小雷一眼：“你……”

    小雷嘻嘻一笑在胡秀英的耳边轻声说：“妈，别这样嘛，一会我会让你舒服
的！”

    胡秀英一听，羞得把脸埋在小雷的怀里面，伸手在儿子的“肉棒”上轻轻打
了一下：“你坏死了！”

    小雷又在妈妈的耳边说：“痛啊，”

    胡秀英也在他的耳边轻声说：“痛死才好呢！”

    “妈，你把睡衣脱了好吗？”小雷又在胡秀英的耳傍说。

    胡秀英听了怕小雷再闹，忙把睡衣脱了下来，里面只乘乳罩的一条内裤了，
露出了一身雪白的肌肤，小雷一见，忙伸手把妈妈的乳罩给解了下来，当下就露
出了一对滚圆的奶子，又脱下了她的内裤，这样胡秀英就一丝不挂了，小雷忙抱
住胡秀英赤裸裸的身体，胡秀英也反抱住小雷，两个人就为样赤裸裸的互相抱着，
互相吻着，这时小雷爬上胡秀英的肉体上，对她低声说：“妈，我要进来了。”

    “嗯！”胡秀英应了一声，小雷压在胡秀英的身上，下身凭感觉把‘肉棒’
对准胡秀英的阴道，就挤了进去。

    “嗯……”胡秀英轻喊一声，双手紧紧抓住小雷的双肩，小雷紧紧抱住妈妈
的上身，屁股不停的挺动起来……“唔……唔……唔……”胡秀英忍住呻吟声，
怕后面的小彩听到，只在喉咙里面发出唔唔的声音。

    随着小雷的挺动，整张木床发出‘吱啦。吱啦’有节凑的响声，小雷边挺动
屁股边在胡秀英的耳边轻轻说：“妈，你这张床怎么声音这么大啊，我都不敢用
力呢！”

    胡秀英脸红红的低声说：“老床了，你轻点就好了！”

    “可是轻点插不过隐呢！”小雷说！胡秀英白了儿子一眼：“没办法啊，轻
点就好了！”

    因为这张床一用力插，就会发出很响的声音，小雷只好慢慢轻轻的抽插着…
…这可要了胡秀英的命，使下面不痛不痒的，非常难受，想叫小雷用力点，怕床
发出响声，只好把自已的一双大腿高高抬起夹住小雷的屁，能使小雷的‘肉棒’
更加深一点插到自已的阴道。

    小雷努气冲天的‘肉棒’好象英雄无用武之地，搞的小雷也满不舒服的，只
好慢慢的抽插着……胡秀英这时可实有点受不了了，低声对小雷说：“小雷，你
能不能再插深点啊，这样我好难受呢，”

    “可是这床……”小雷说：“要不我们起来站地上吧，这样就没有声音了”

    胡秀英一听，红着脸点了点头：：“嗯！”

    两人爬下床，胡秀英站在床前，双手柱在床沿上，翘着一个大屁股，背朝小
雷，意思是叫小雷从她背后进入，小雷一见，早已明白了，忙来到她的身后，双
手扶在胡秀英滚圆雪白的屁上，下身的‘肉棒’对准妈妈早已很湿润的阴道凭感
觉就插了进去……一下到底！

    “啊哟唔……”胡秀英忍住疼痛在心内叫了一声，刚才慢慢抽插的小雷，现
在可以痛快的抽插了，就一下紧跟一下，只听到他的小腹碰在胡秀英屁股上发出
的‘啪，啪，啪’的响声。

    “嗯……嗯……嗯……”胡秀英忍住叫声在喉咙里发出嗯嗯的声音。

    这时小雷双手扶在胡秀英雪白浑圆的肩膀上，不停的挺动屁股，只见他已满
头大汗，看样子干得很是买力气，又见胡秀英那一对奶子挂在身下随着小雷的抽
插不停的前后乱晃着……这样干了几分钟，胡秀英感觉站着很是累，就呻吟道：
“小雷……妈……这样站着……很累呀……嗯……唔……好难受啊……嗯……”

    小雷一听，又狠狠抽插了几下，就拔出‘阳具’说：“妈，那我睡在地上，
你在上面好吗？”

    胡秀英一听，脸一红，但是自已的下身正奇痒的利害，只好红着脸含羞的点
了点头，小雷一见，忙躺在地上，胡秀英就蹲坐在小雷的腰间，一手扶住小雷的
阳具，对准自已的‘肉洞’就坐了下去：“啊……嗯啊……”只觉得自已的‘肉
洞’内被塞得满满的，又有一种很舒服的感觉，就不停的上下挺动起来！前胸的
一对雪白乳房也随着她的上下挺动不停的摇晃起来。

    小雷见妈妈在上面，双眼正看着妈妈那一脸的淫汤相，内心好兴奋，双手分
别抓住胡秀英的一对奶子又捏又揉，这样搞了一会，两人终于都满足了。

    “妈，晚上我就睡这里好吗？”小雷边从地上起来边对胡秀英说！

    “不行，明天要是起来晚了，那就麻烦了啊！你回去睡吧！”胡秀英边穿上
内裤边说。

    “我明天早点起来不就得了！妈，你就让我睡你这吧好不好啊！”小雷还是
不想回去睡。

    “听话，小雷，万一明早起不来，那就完了啊，你知道的，你爷爷奶奶都起
得很早的啊，被他们知道了你叫我以后怎么做人啊！”胡秀英却说道。

    “嗯，那你叫我一声好听的！”小雷低声说。

    胡秀英一听，知道小雷要自已叫他什么，当下羞的满脸通红，为了早点打发
小雷回去，就含羞的低声叫了一声：“老公！这下满意了吧！”说完早已羞的要
死，低下了头！

    小雷一听，兴奋的又抱住胡秀英在她的脸上亲了一下：“老婆，那我回去了！”

    胡秀英红着脸打了小雷一下：“还不快回去！”

    小雷听话的放开胡秀英回去了……第二天一大早，一家人陆续起来，小刚去
市内接婷婷去了，胡秀英和小彩忙着洗菜准备午饭，小雷也乐着在一边不时的帮
她们，他看着妈妈和妹子，内心乐丝丝的，这两个女人都被自已……而且她们还
是自已妈妈和妹子，这是别人连想也不敢想的事，但是自已做到了！怎么不叫他
开心呢！

    大概九点多，小刚带着婷婷来了，一家人忙来前院子，只见小刚后面跟着一
个很漂亮的少女，见她有1 米65的个子，一头长发披肩，洁白的脸上有一双大大
的眼睛，高高的鼻子，不大不小的嘴巴，上穿一件粉红色的无袖上衣，露出了两
条雪白春耦般的手臂，下面穿一条牛仔短裤，两条丰满修长雪白的大腿全露了出
来！小雷内心不觉叫了一声‘好美’！

    胡秀英一见，这个女孩子这样漂亮，也是好喜欢，忙笑叫道：“是婷婷吧，
你来了！”

    “伯母好！”少女红着脸叫了一声，声音很好听！

    胡秀英拉着婷婷的手说：“婷婷你长得真俊，快到里面去吧！”

    “你就是婷婷姐吧，你好漂亮啊！”这时小彩看着穿着时尚婷婷也忙叫道！

    “你一定是小彩吧！我经常听小刚说起你的，你也好漂亮啊！”婷婷对小彩
说。

    大家边说边进入房子里面，小刚又给婷婷介绍了家人的人，婷婷也一一打招
呼，一家人好不热闹，胡秀英进里面做菜去了，小彩拉着婷婷问东问西，两个人
很是谈得来，小刚在一边也很开心！

    “婷婷姐，你衣服穿得好漂亮哦！”小彩看着婷婷的衣服说。

    “以后我带你去市里给你买衣服去好吗？”婷婷笑道。

    “好啊，好啊！你可说话算数哦！”小彩高兴地说。

    “嗯，要不下午你跟我去我家吧，我家还有很多衣服呢，你要是喜欢，给你
几件啊！”婷婷对小彩说。

    “可是下午去我怎么回来呢？”小彩为难的说。

    “这有什么关系啊，晚上你就睡我家，和我一起睡，我正一个人没有个伴呢，
好不好啊！”婷婷拉着小彩的手说。

    “好是好，不过我的问问我妈啊，只要我妈同意，我就去！”小彩说。

    “好啊，让你这个死丫头去好了，免得在吵死了！”胡秀英边端出一盘菜边
笑着对小彩说。

    “妈，你真好！”小彩对胡秀英做了鬼脸高兴地说！

    婷婷听了也很高兴，对胡秀英说：“伯母，那下午我就带小彩回去了！”

    “嗯，只要你们高兴开心就好！”胡秀英笑着说。

    不一会儿，大家吃了饭，小刚带着婷婷到村外玩去了，这时小彩对胡秀英说
：“妈，大哥找的女朋友真漂亮啊！”

    胡秀英一听，笑道：“以后你要找个男朋友也要英俊哦！”

    “妈……”小彩一听羞得叫了一声：“你说什么呀”

    “你这个死丫头也会怕羞啊！呵呵！”胡秀英笑着说。

    这时一边的小雷对她们说：“妈，小彩，你说我的女朋友漂亮吗？”

    母女俩一听，同时的脸一红，胡秀英内心暗骂了一句；这小子，怎么耍起我
来了，他说的女朋友分明是在说我嘛！

    小彩一听，内心一乐，二哥是说我是他女朋友吗？不觉得粉脸一红！

    小雷看着她们的反应，内心好高兴，又有一阵很兴奋的感觉！

    “小刚，你们村真漂亮啊！不象市内，乱轰轰的，我好喜欢这样清静的农村
啊！”婷婷挽着小刚的手臂边在村子里走边对小刚说！

    “嘻嘻！你喜欢那以后住这里好了！”小刚笑着说！

    “嗯，这里的空气好新鲜哦，我真得很喜欢这里，还有，小刚你家里的人都
这么客气，搞得我都不好意思了啊！”婷婷红着脸说。

    “什么不好意思啊，我上你家，你妈妈对我还不是也这样客气啊，就是你哥
……”小刚说到这就停了不说了！

    “唉……自从我爸去世以后，我哥就变了一个人一样，不过这次他又坏事了，
跑了，”婷婷无奈得的说！

    “他跑哪去了？”小刚问。

    “我也不知道啊，别提他了，”婷婷不奈烦的说！

    “小刚，这是谁啊，你女朋友吗”突从身后有人叫小刚！

    小刚回头一看，见是大妈阵玉娟，忙说：“是大妈啊，”

    阵玉娟盯着婷婷看了一下，说：“你们这是去哪啊？”

    “哦，大妈，我们就走走，婷婷，她是我大妈！”小刚对婷婷说。

    婷婷忙叫了一声：“大妈好！”

    “小刚，你女朋友真漂亮哦！有空带你女朋友上我家去玩啊！”阵玉娟客气
的说。

    “嗯，有时间我会去的！大妈，你这是去哪啊！”小刚问。

    “哦，我到前面有点事，你们好好玩吧，我先去了！”阵玉娟边说边走了。                                                                第十九章

    小刚和婷婷边聊边走，不知不觉来到村外的树林内，这里农村的景色让婷婷
看得都入迷了，她东看西望，这时对小刚说：“小刚，这地方好象很隐蔽哦，好
安静啊，你看看四周都不见人影。”

    小刚一看，忙笑道：“是啊，这地方一般没有人来的，我也是从小来玩过的，
现在好几年没来了！”

    原来，他们说的地方就是胡秀英和小雷约会的这个树林，所以很隐蔽的，婷
婷看了看四周：“小刚，这地方冷冷清清的，我有点怕！”

    小刚一见，忙一下子搂过婷婷的身体：“别怕，大白天的，没事的，有我呢！”
说完把嘴凑到婷婷的嘴唇上轻轻吻了一下！

    婷婷娇艳的脸上一红：“你好坏啊！又吻人家了！”

    小刚这时把嘴凑到婷婷雪白的耳根轻轻说：“婷婷，这个地方没有人，我…
…我想你了……”说完把抱在她背后的双手抚摸起来！

    婷婷脸一红，一双雪白的手臂缠在小刚的脖子上娇柔的说：“就在这……？”

    “嗯，是啊，我们不是也在学校后面公园也这样玩过吗？再说这里比学校后
公园安全的多呢！”小刚边说边把另一只手摸在婷婷的屁股上了。

    婷婷全身紧紧贴在小刚的身体上，感觉他的下身有一根硬硬的东西顶在自已
的小腹上，知道是小刚的阳具，羞得粉脸一红，娇气的说：“你又不老实了啊，
你看你……”她边说边用小腹擦了擦那硬硬的东西！

    “我还不是想你嘛，这东西才不老实的，”小刚说完把嘴凑到婷婷的嘴上，
张口伸出舌头吻了上去。

    “唔……”婷婷的嘴被封住在喉咙里发出唔的一声，就闭上双眼也伸出了舌
头迎接小刚的舌头，两条舌头就缠在了一起，互相勾舔着。

    两人热吻了一会，小刚就把婷婷的上衣掀了起来，想要脱下她的衣服，上衣
被掀到胸上，当下露出了婷婷那雪白光滑的肌肤，连里面的红色乳罩也看到了。

    “不要……”婷婷羞涩的叫了一声。

    “婷婷，没事的，这里不会有人来的，脱了好吗？”小刚在她耳边轻轻说，
边用双手把她的上衣往她的头顶拉。婷婷红着脸，羞涩的自动抬起一双洁白的手
臂让小刚给脱下了上衣！心里还是不放心的问：“真的没人来吗？”

    “嗯，不会有人来的！你放心好了！”小刚边抚摸着她那洁白光滑的后背肌
肤边对她说。

    婷婷粉脸羞的通红，娇声说：“这样好羞人哦，你真坏……”说着用手拍打
着小刚的后背。样子好迷人！

    小刚边用手指解开婷婷后背上的乳罩扣子边说：“不要羞嘛，我们不经常在
学校后公园也这样吗？”

    “傻子，那是晚上啊，现在是大白天的啊！你真是坏死了呀！”婷婷边说边
白了小刚一眼。

    红色乳罩好无疑问的被小刚拿了下来，一对玉兔一样的雪白乳房一下子露了
出来，这对乳房不大不小挺尖在胸前，两颗鲜红的乳头看上去诱人极了。小刚一
见急不可持的低头含住了乳头吸着。

    “嗯……嗯……”婷婷发出了轻微的呻吟声，一双洁白的玉手扶在小刚的双
肩上轻轻抚摸着、感觉一股热流传遍全身，身体也开始发热起来。

    小刚一只手抓住婷婷的左边乳房揉搓着，边用嘴含住她右边的乳房使劲的又
吸又舔，弄的婷婷的乳头上全是口水，另一只乳房也被他捏得变了形。

    婷婷的敏感部位两只乳房被小刚这样玩弄着，使她的全身发烧起来，口内呻
吟着：“小刚……我好难受……嗯……”

    小刚见是时候了，边还用嘴吸她的乳房、边用另一只手解开她牛仔短裤的扭
扣，就把她的牛仔短裤脱到她雪白的漆盖上，当下露出了一条红色、很性感的小
小透明内裤。三角区上隐隐的露出了里面的一大片阴毛，看上去十分的诱人。小
刚又急忙脱下了这条小小的内裤到婷婷雪白的大腿上，女人最最隐私的地方好无
阻挡的呈现在小刚的眼前，小刚抻出手指就往这个女人最隐私的部位摸了过去，
发现已是很湿润了，就用手指往里面阴道挖了进去。

    “嗯啊……”只见婷婷阴道被挖，她不觉得的浑身一震，轻叹一声。

    小刚用手指玩弄了一下婷婷和阴道，只见里面的淫水越来越多，知道差不多
了，就站了起来，把自已的长裤和内裤一起脱到漆盖上，当下就露出了一根杀气
膝膝的大肉棒来，婷婷一看，秀脸更红，知道小刚要对自已进攻了，忙把还在自
已漆盖上的牛仔短裤和红色性感小内裤给脱了下来，红着脸轻声对小刚说：“怎
么弄啊？”

    小刚看了看草地说：“你跪扑在地上，我从后面进来好吗？”

    婷婷粉脸一红，点了点头，就跪在草地上，然后又把上身扑下来，翘着一个
雪白的屁股等着小刚的进来。小刚一见婷婷已摆好姿势，忙也跪在她的屁股后，
左手扶在婷婷的雪白屁股上，右手扶住自已的肉棒，正好对准婷婷的阴道，屁股
一挺，肉棒就进入了阴道内。

    “啊……”婷婷叫了一声，只觉得自已的隐私处被一根发热的东西塞得的满
满的，有点难受，又有一种很舒服的感觉。

    小刚拔出来又插了进去，感觉有点紧，就慢慢的抽插起来。

    “嗯……嗯……小刚……有点痛啊……嗯……”婷婷好象还不很适应的样子，
呻吟了起来。

    “婷婷，一会就好了，你先忍耐一下，我慢慢插……”小刚边慢慢的抽插边
对婷婷说。

    这样抽插了一会，小刚感觉婷婷的阴道里面越来越湿润了，动作也快了起来。

    婷婷也感觉到有点适应了，口内不停的呻吟起来：“唔……嗯……嗯……小
刚……好舒服……你快一点……啊……”

    小刚这时双手分别扶在婷婷的两个雪白半圆的屁股上，屁股挺动的速度越来
越快……“啊……小刚……小刚……嗯……嗯……”婷婷双手柱在草地上，舒服
的把头乱摇晃着，只见一头长长和秀发也跟着飞动飘荡着。

    小刚边不停的挺动屁股抽插着，边用一双眼睛盯住婷婷那洁白光滑的后背肌
肤上看，只见婷婷的后背肌肤又白又光滑，忍不住伸出一只手来轻轻抚摸着她的
后背肌肤起来……“小刚……嗯……嗯……好舒服……啊……”婷婷粉脸娇红，
口内开始含糊不清的呻吟着。

    这样抽插了几分钟，婷婷有点受不住了：“啊……嗯……小刚……我不行了
……快要丢了啊……嗯……快……快……”

    小刚一听，知道婷婷快要到高潮了，就狠狠的加快速度抽插了十几下。

    “啊……”只听婷婷叫了一声，本来还柱在草地上的一双手臂一下子软了下
来，把头埋在草地上，已经达到第一次高潮了。只见她香汗淋淋，娇气喘喘：
“小刚……我……我丢了……好舒服啊……”

    小刚一见，暗自高兴，因为和婷婷做了几次，都是叫她丢好几次的，每次都
把婷婷搞得欲仙欲死，所以婷婷很是喜欢他，现在也不列外，趁婷婷还没转过气
来，就又慢慢的抽插起来，感觉婷婷的阴道里面又有点紧了，里面还在不停的跳
动着。

    “啊……小刚……你……啊……你轻点……啊……有点痛啊……嗯……”刚
刚达到高潮的婷婷又感觉自已的阴道不适应起来。

    “婷婷，我会慢慢的来。”小刚边说边把上身府了下来，紧紧贴在婷婷雪白
光滑的后背上，嘴巴伸到她的耳根轻轻的说：“婷婷，你不是很喜欢每次达到高
潮后就再叫我直接动起来吗？”

    婷婷一听，羞的半死，娇声说：“你……你坏死了啊……那个说了啊……你
乱说人家啊……”

    小刚又轻轻在她的耳根笑说：“嘻嘻，上次你还说了呢，这么快就不认帐了
啊！”

    “你……你还说啊你……羞死人了啦……不准你再说了……”婷婷撒娇的说
：“你快动啊……停着干嘛啊……死傻瓜……”

    小刚一听，暗自好笑，明明又叫我动了，还死要面子，呵呵，现在的女孩子
可能都这样的吧，忙把上身抬了起来，又开始买力气起来了……“啊……嗯……
嗯……”婷婷又开始呻吟起来……“大哥和婷婷去哪了？怎么现在都还没回来啊！”
小彩在家里见他们出去这样久了还没回来有点焦急起来！

    “小彩，你放心吧，婷婷一回来会带你去她家玩的，你急什么啊，嘻嘻！”
一边的小雷笑对小彩说。

    小彩双眼一盯：“那个想去她家了嘛，人家是关心大哥和婷婷姐呢！”

    “死丫头，想去就想去啊，还死要面子！”也在一边的胡秀英用手抚摸了一
下小彩的头发笑着说。

    “妈……连你也欺侮我呀！”小彩红着脸说：“我才不想去她家呢，只不过
婷婷姐说有衣服给我嘛，所以我……”

    “哈哈，你呀，还不是想去她家啊，”小雷一听哈哈笑起来！

    “就是啊，说你死要面子还说我欺侮你，呵呵！”胡秀英也笑着对小彩说！

    “妈，二哥你们……你们两个合起来欺侮我啊，”小彩急道。

    小雷眼睛看了一下胡秀英，只见妈妈也是看了自已一下，两人不觉得脸都一
红，正这时，只见小刚和婷婷从大门外进来了。

    “妈，我们回来了！”小刚忙叫道。

    “婷婷，我们农村好玩吗？”胡秀英亲热的拉着婷婷的手笑着问道。

    “嗯，很好玩啊！”婷婷想起刚才在树林的事不觉粉脸一红应道。

    “大哥，你如果还不回来，有个人可要急着去找你们了哦！嘻嘻！”小雷边
说边笑！

    “二哥你……”小彩狠狠的盯了小雷一眼。

    “怎么回事啊，谁要去找我们了啊！”小刚忙问。

    “没有，没有，开玩笑的啊，”小雷被小彩狠狠盯了一下，也不敢说了，他
知道小彩有时发火来可是谁也挡不住的。

    “伯母，时间不早了，都下午4 点了，我要回去了，”婷婷对胡秀英说。

    “嗯，真不早了，早点回去也好，免得晚了在路上也不方便啊，婷婷！”胡
秀英忙说道。

    “好的，小彩，那我们走吧！”婷婷对身边的小彩说。

    小彩一听，高兴的挽着婷婷的胳膊说：“好啊，那我们走吧！”

    “小彩，你把书包也带上，明早起来可以直接去你学校啊！”婷婷对小彩说
道。

    “嗯，我去拿书包去，”小彩说着就往后面她房间里面跑去。

    “婷婷，以后你要常来玩哦，”胡秀英拉着婷婷说。

    “伯母，我会的，你中午做的菜真好吃，我还想要你做的菜吃呢！”婷婷娇
声对胡秀英说。

    “那你以后来，伯母天天做给你吃哦，对了，这是我们家自已做的地瓜干，
你带回去给你家里人尝尝味道，”胡秀英说把一袋地瓜干递给婷婷。

    “啊，地瓜干啊，我妈妈最喜欢吃了啊，谢谢伯母！”婷婷高兴地说。

    “要是喜欢吃，下次来我再多给你些带回去哦，呵呵！”胡秀英笑道！

    “嗯，伯母你真好！”婷婷娇柔的对胡秀英说！

    胡秀英笑道：“谁叫你是我未来的儿媳妇呢，呵呵！不对你好我对谁好啊！”

    “伯母你……”婷婷一听含羞的低下头叫了一声。

    “婷婷姐，我们走吧！”小彩一从她房间出来就拉着婷婷的手说。

    “嗯，那伯母，我先回家去了！”婷婷对胡秀英说。

    “嗯，你们路上小心点啊，”胡秀英说着完又对小彩说：“小彩，你到了婷
婷家可要有礼貌哦，不要疯疯颤颤的知道吗？”

    “妈……我又不是三岁小孩子，你放心好了啊！”小彩说。

    “那我就放心了，小刚，你送送她们吧！”胡秀英对小刚说。

    “嗯，婷婷、小彩我们走吧！”小刚对她们说。

    “婷婷，你回去后一定要帮我给你妈妈问个好啊！”胡秀英对婷婷说。

    “伯母，你放心吧，我会的，我妈妈说下个月要来你们家看看你们呢。”婷
婷说。

    “好啊，只不过我的家这样子……”胡秀英又为自已破旧的家为难起来。

    “伯母，你说什么啊，我妈不是这样的人，她也很喜欢农村的，她说也想在
农村住呢，说农村的空气比市里面新鲜多了，嘻嘻！你就放心吧！”婷婷知道胡
秀英为房子的事为难，所以这样说。

    “嗯，那就好，你们走吧，不早了啊，记得以后常来玩哦！”胡秀英一听婷
婷这样说也放心多了。

    “好啊，我以后会经常来的，我们走了伯母！”婷婷说着就跟着小刚和小彩
往外走。

    小刚把她们送到村口，等公交车来了，见她们上车车走了才回家去了……婷
婷和小彩在市内下了公交车，到婷婷的住处还有十几分的路途，两人就在路上走
着，正这时，一辆小车在她们的边上停了下来，从车内探出一个长的很英俊的年
青人的头来对婷婷说：“婷婷，去哪啊，来，上车，我送你！”

    婷婷一见是小军，白了他一眼，不高兴地说：“不用了，我们自已会走路的！”
看来婷婷很讨厌他的样子。

    这个人正是小军，他忙笑着说：“别这样嘛，上车啊，我送送你有什么关系
的啊！”

    婷婷忙拉着小彩往里面的另一条小路上只管走，这样子小军的车就进不来了。
小彩见婷婷这样子的态度对这个说话有礼貌的英俊年青人，不解的问：“婷婷姐，
他好意要送我们，你怎么这样子对他呢？”

    “小彩，你不懂的，这个人讨厌死了，以前是我哥哥的朋友，都不是好人呢，
别理他！”婷婷不高兴的说！

    “看他不象是坏人啊。”小彩还是想不开。

    “好人坏人有写在脸上的吗？他可坏死了，我很恨他的，”婷婷狠狠的说。

    “哦，我知道了，是不是他在追你啊，是不是！嘻嘻！”小彩好象突然想起
一样的。

    “你说什么啊，不是这样的啊！”婷婷说。

    “那是什么样的啊！”小彩这个人的性格就是这样的，非要搞清楚不可。

    “怎么说呢，唉……我也说不出口啊，以后再慢慢对你说好吗？”婷婷说。

    “不行，我现在就要想知道啊，婷婷姐，我边走你边对我说好吗？”小彩还
是想知道为什么！

    婷婷见小彩还是紧问不放，只好无奈的说：“在路上说不方便，这样好吗，
晚上我们睡觉时我对你说可以吗？”

    “嗯，只要你对我说当然可以了啊，不过晚上睡觉一定要对我说哦！”小彩
听婷婷同意晚上说就高兴起来了！

    “好，好好，真拿你没办法啊，我们快走吧！”婷婷说着就拉着小彩快步的
往家里走去！

    婷婷的家是商品房，在8 层，她们进入房内，她的房子也不是很大，大概有
80多平方，是三室一厅的，装修的也不是很高级，但与小彩家里比起来就不一样
了，这好象是天堂了，小彩看了一下整个客厅，不是很大，但收拾的干干净净，
一套沙发前面有个大彩电，这时婷婷对小彩说：“小彩，你坐啊！”

    小彩坐在沙发上，感觉很舒服：“这沙发真好坐！”

    这时只见婷婷向里面的房间叫道：“妈！妈！来客人了啊！”

    “是谁来了啊！”只见一个四十五六岁的中年美妇从房间边走出来边说。见
她长的清秀文雅，端庄大方，头发不是很长，是那种‘学生头’形，脸很是白嫩，
穿一套淡蓝色的套裙，看上去文文净净的！让人看上去第一感觉就是个知识份子、
通情达理的人！

    小彩一见她就盯大了眼睛，惊叫道：“沈老师……”

    中年妇女一见小彩也是一惊：“小彩……你怎么来我家啊！”

    婷婷一见她们好象认识的，忙问：“你们……认识啊！”

    这个中年妇女正是沈白雪，就是上次桂龙带胡秀英去包房玩时见到她和小军
在一起的沈白雪，也就是婷婷的妈妈，这时沈白雪笑对婷婷说：“婷婷，小彩是
我的学生啊，呵呵！”

    “沈老师，你是婷婷妈妈啊！”小彩问。

    “是啊，小彩，你和婷婷是怎么认识的啊。”沈白雪问小彩。

    “妈，小彩就是小刚的妹妹啊！”婷婷忙说道。

    “啊！这么巧啊，”沈白雪高兴地说，来到小彩身边坐下：“小彩，小刚是
你哥哥啊！”

    “是啊，真巧啊沈老师！格格！”小彩格格笑道。

    原来，小彩在班上成绩很好，又是班长，平时又很喜欢说话，是沈白雪的得
力助手，沈白雪很是喜欢她的，这下她们碰在一起可真是开心死了。

    “小彩，真想不到你是小刚的妹子，呵呵，”沈白雪拉着小彩的手说，边对
一边的婷婷说：“婷婷你快去倒杯茶给小彩啊！”

    “嗯！”婷婷应了一声就去倒茶了。

    “不用了，”小彩客气的说：“老师，我也想不到你就是婷婷姐的妈妈啊，
嘻嘻！”

    “小彩，你来我家就当自已家一样，不用客气的啊，”沈白雪对小彩说：
“对了，明天你要在全校讲话的内容背下来了没有？”

    “嗯，没问题啊老师！”小彩说。

    “这一班的学生我就看好你的，也很相信你的，小彩，晚上老师给你做好吃
的，你先坐会的，我去给你们做晚饭去！”沈白雪说着就站了起来。

    “老师，不用了啊，我很随便的啊，”小彩忙说！

    “你头一次来我家做客，怎么可以随便呢，呵呵，不过我也就随便炒几个菜
好了，”沈白雪边说边往厨房走去。

    “小彩，喝茶啊！”这时婷婷端来了茶叫她喝。

    “谢谢你婷婷姐！”小彩不好意思的说。

    “你又来了啊，刚才我妈不是说了吗，你来我家就当自已家一样啊，不用客
气啊，嘻嘻！”婷婷边说边笑。

    “还不是你和老师客气啊，又是炒菜又是端茶的，弄的我都不好意思了啊！
格格”小彩笑道。

    “小彩，我妈妈就是你的班主任老师，你开心吧！”婷婷笑着问道。

    “当然开心了，你以后成了我的大嫂，你妈妈就是我亲戚了啊，嘻嘻！”小
彩高兴地说。

    婷婷听了粉脸一红：“什么大嫂啊，都还没到那个时间呢，”

    “嘻嘻，可我心里面早把你当成是我大嫂了啊！”小彩嘻嘻笑道。

    婷婷听了内心好高兴，因为她是真心喜欢小刚的，小刚也很爱她，再说两方
的家里人都同意了，这事八九不离十了。当下红着脸说：“可你现在不要叫我大
嫂哦，知道吗？”

    “嗯，我知道的啊，要不我怎么老叫你婷婷姐呢！格格。”小彩笑着说！

    “小彩，小刚对你好不好呀？如果对你不好，你对我说，他可听我的话了。”
婷婷好象对未来的小姑子拍起马屁了。

    “大哥对我可好了啊，这个你不用担心哦，嘻嘻！”小彩笑道。

    两个人开心的聊个不停，不一会，只见沈白雪叫她们吃饭了，两人忙来到吃
饭间，只见有六菜一汤，小彩不好意思的说：“老师，你炒这么多菜就我们三个
人怎么吃得了啊！”

    “没关系的，你随便吃就好了！不要客气的啊，来，坐吧！”沈白雪忙叫小
彩坐下。

    三个人又说又笑开开心心的吃了晚饭！沈白雪就开始收拾饭碗，小彩和婷婷
坐在客厅沙发上看起电视来，不一会儿沈白雪收拾好了也过来看电视，她们三个
人又边看边聊，一直到9 点多，沈白雪才叫她们去睡觉，说是明天还要上学的！

    在婷婷的房间里，两个人躺在床上又聊了一会。突然小彩好象想起什么使的
：“哦，对了，婷婷姐！”

    “什么事啊？”婷婷问。

    “你说晚上告诉我那个开着小车的年青人你是怎么讨厌他的啊，”小彩问。

    “这……”婷婷发呆了一下。

    “你说嘛，好不好呀？”小彩摇着婷婷的身体说。

    “这……叫我怎么开口呢。不过，你先答应我，我告诉你了，你可千万不能
对别人说哦，知道吗？”婷婷认真的说。

    “嗯，我不会对别人说的，你放心好了，你快说啊！”小彩也认真的说。

    “唉……都是我哥哥惹的祸，我们碰上的那个年青男孩子叫小军，他爸爸是
我们市的公安局长，小军和我哥是朋友，去年我哥和黑社会的人混在一起，我哥
有一次把别人给砍了，那个人伤的很历害，”婷婷说着停了一下。

    “后来怎么样了？有没有关系啊？”小彩忙问。

    “怎么没有关系啊，后来我哥就被公安抓进去了，要判20年的刑啊，当时我
妈和我都被吓死了，你想想，我就这么一个哥，他要是判20年再出来，不就40多
岁了啊，那他这一辈子不是完了吗？”婷婷说的有点激动，眼睛也红了。

    “是啊，那你们想办法了没有？”小彩问。

    “都想遍了，可要花很多钱的啊，你看看我们家，我爸爸十年前就不在了，
就我妈妈一个人担起这个家，平时我哥又不听话，不会挣钱，还很会花钱，我们
家那有这么多钱保我哥出来啊，后来就是这个小军出来帮忙。”婷婷说到这又停
了一下。

    “对啊，这个小军他爸爸不是公安局长吗？他一定有办法的啊！”小彩忙说
道。

    “是啊，小军说他有办法放我哥出来，可是他……可是他有条件的啊！”婷
婷说着眼睛都有点湿润了。

    “什么条件啊！”小彩急忙问。

    “他不是人啊，他要……他要我妈妈做他的情人啊……他才帮忙能放我哥出
来啊！”婷婷边流泪边说。

    “啊！怎么会这样啊，他……他比老师小这样多呢，”小彩吃了一惊，但想
起自已的妈妈和二哥的事，也不那么吃惊了。

    “就是啊，你说我妈妈找一个和我一样大的男孩子做情人，我怎么受得了啊！”
婷婷说。

    “后来呢？”小彩问。

    “还不是为了我哥能出来，我妈没有别的办法，只好答应他了。”婷婷说。

    “那老师不是和小军……”小彩说不下去了。

    “是啊，所以我到现在还很讨厌小军的，刚开始我妈妈每晚在都哭的，很是
伤心，我都恨死小军了，不过现在我看妈妈时间长了也有点习惯了，我也不怎么
恨小军了，再说我妈妈一个人也不容易啊，有一个年青英俊的情人也不错啊。我
也想开了！”婷婷说。

    “那你现在怎么还这样恨小军呢！”小彩不解的问。

    婷婷一听，不觉得脸一红：“可是自从上个月开始，小军对我就开始动手动
脚起来了，说的那些话好下流啊，每次我都躲着他的，他也没有办法啊，所以我
又开始恨他了。”

    小彩一听才明白了是怎么回事了，内心不觉得帮大哥担心起来了，说：“那
这样下去也不是办法啊！”

    “就是啊，现在到好，我哥又惹祸跑了，我妈妈对我哥也失去了信心了，我
把小军对我的事给我妈说了，我妈也很怕呢，我们想找个没人认识的地方去住呢，”
婷婷说。

    “为什么啊？”小彩问。

    “这是我妈妈的意思，我也不知道，可能我妈想躲开小军吧！”婷婷说。

    “嗯，这样的人要早点离开他才对呢！”小彩狠狠的说。

    “到时再说，小彩，我把这些都对你说了，希望你能帮我保密啊！”婷婷说。

    “你放心好了，你相信我才对我说这些的，我怎么会对别人说呢！”小彩忙
说！

    “嗯，我也相信你啊，时间不早了，小彩我们睡吧，明天还要上学呢！”婷
婷说。

    “嗯，睡吧，婷婷姐，你也不要害怕，没事的，”小彩安慰说。

    “我们睡吧！”婷婷说。

    两人就关灯睡觉了……                                                                                                           第二十章

    这天，沈白雪正在学校的办公室看着教课资料，突听手机发来了一条信息，
她忙打开一看，见是小军发来的，上面写道：宝贝，晚上我请你吃晚饭，记得哦，
要和上次穿的一样哦，我晚上6 点去你家接你，小军！

    沈白雪看了内心一惊，天哪，这个混蛋又叫我玩这种羞死人的事情了，真是
受不了他了，忙回了个信息：小军，我求你了，你不要再这样折磨我了好吗？

    不一会小军回了个信息：宝贝，听话哦，我可是你的大恩人呀，要不……嘿
嘿，你知道后果的哦！

    沈白雪一看，内心惊了一下，想起自已被他拍摄了那见不得人的相片，不觉
倒吸了一口冷气。只好回了个信息：嗯！知道了！

    沈白雪靠在办公椅子上深深吸了一下呼吸，脑子里面想起自从老公死后发生
的一切事来，老公十年前出车祸死了，把两个孩子扔了下了，等孩子长大了，女
儿还好，就是儿子太不争气了，老是惹事生非，去年竟砍了人，自已没办法为了
儿子才答应小军的条件、做他的情人，可是后来发现小军是个变态狂，简直是受
不了他的虐待，还给他拍摄了自已被他虐待时的那见不得人的相片，如果现在自
已不答应他的要求，他总是拿相片威胁自已，自已又是个高中老师，万一他真的
把相片给公开了，这比死了都难受，没办法，每次他提出的要求只好答应他，前
几天又听女儿婷婷对自已说小军老是缠着她，这怎么办才好呢。

    沈白雪正烦恼的在想着心事，突听上课的铃声响了起来，她忙提了提精神，
拿着教学材料去上课了。

    到了晚上，沈白雪在家里做了晚饭给婷婷吃了，对她说：“婷婷，妈晚上要
出去一下，你晚上早点睡，不要等我了！”

    “妈，你去哪啊？”婷婷问。

    只见沈白雪脸一红又带一种愁容说：“一会小军来接我的，你先去房间躲一
下，免得他看到你了又对你动手动脚的！”

    婷婷看到妈妈脸上的愁容，不觉眼睛一红：“妈……真是苦了你了，你不理
他不好吗？”

    “傻孩子，妈妈没事的，你放心好了！”沈白雪强装出笑容说道。又有谁能
体会到这时她内心的苦呢！

    “妈，我越看小军越烦他了，我先回房间了！”婷婷说着就回房间了！

    沈白雪无奈的摇了摇头，叹了一口气，也回房间换衣服去了！

    小军来到沈白雪的门外，伸手把门一推，竟没有锁，就进入到客厅叫道：
“宝贝，我来了！”

    只见沈白雪从她的卧室走了出来，小军抬头一看，满意的笑了笑：“不错，
就这样穿！”

    只见沈白雪上穿一件淡黄色无袖上衣，有点带透明的，连里面的乳罩形状都
隐隐可见，看上去好性感，露出一双浑圆雪白的手臂。又见她下面穿一条只能盖
住大腿一点点的超短白色裙子，一双修长丰满、滚圆雪白而光滑的大腿都露了出
来，没有穿丝袜，这样看上去这一双大腿又美又性感。脚穿一双白色高跟凉鞋。
使她本来就1 米64的身高现在看上就更加高挑了。

    看得出来沈白雪很不原意穿成这样性感的样子，只见她脸带红晕，来到小军
身边低声对他说：“小军，你别在我家叫我宝贝啊，”

    小军一听，忙笑了笑说：“对不起，对不起，我又忘了啊，是不是你女儿婷
婷也在家啊！”

    “没……没有在家呢，她出去玩了，我们走吧！”沈白雪忙说着，边拉着小
军往外走。

    “等下，先让我检查一下你下面呢，嘻嘻！”小军边说边伸手掀起了沈白雪
的短裙。只见里面赤裸裸的什么也没穿，当下露出了那两腿之间上面黑乎乎一片
三角形的阴毛来，小军很满意的放下她的裙子说：“不错，不错，嘻嘻！”

    沈白雪羞得满脸通红，白了小军一眼：“亏你想得出来，让我穿成这样出来！
真是羞死人了啊！”

    “嘻嘻，不要这样嘛，你又不是第一次穿这样出去了，”小军边说军伸拍了
拍了她的丰满屁股。

    “好了，我们走吧！”沈白雪怕小军在家里面时间呆长了发现婷婷也在家那
就麻烦了，她倒不是怕小军对婷婷怎么样，最怕的就是小军老当着婷婷的面对自
已说一些很肉麻的话，这样子当着女儿的面说这种话，当妈的不羞死才怪呢！但
是心里面想着这次小军带自已出去又不知道会玩什么花样呢，不觉得内心有点担
心起来。不过老实说每次小军带自已出来都会带给自已一种想不到的兴奋和剌激，
她有时在想自已是不是也有点心理不正常了，怎么每次把自已的隐私处暴露给别
人看时自已都会有一种很兴奋感觉！

    俩人出了门，进入电梯，还好没有别人，沈白雪最怕的就是碰上同楼认识的
人，万一让他们看到自已穿这样性感的衣服，别人会怎么想的，自已是一个老师，
职业不容许她穿成这样子的！所以她平时是不会穿成这样子的，只有小军要求她
穿时才穿的。

    来到下面路上的车傍，沈白雪忙伸手开了车门，低头抬腿进入车内，这时小
军就很注意她了，当她抬腿进车时，就看到了沈白雪的隐私处了，因为她的裙子
太短了，稍一抬下腿里面就会春光外泄。这时小军很兴奋的！

    沈白雪坐在前面位置上，红着脸忙用手拉了下裙子，双手压在两腿之间的裙
子上。就怕一不小心就会露出自已的隐私处！

    小军开着车来到一家酒店前停了下来，沈白雪忙小小心心的下了车，还好没
人看到。就挽着小军的胳膊的往酒店内走去，这是小军的要求，不管怎么样只要
和他一起出来就要她挽着小军的胳膊。

    他们进入酒店大堂内，大堂内吃的人很多，乱七八糟的什么样的人都有，这
就是小军希望要看到的，他就是要人多的地方，这样才能让沈白雪有一种在人多
的地方不穿内裤很羞愧的感觉。

    这个酒店不是很高级的，价格也不是很贵，所以来这吃饭的人很多，他们来
到中间的一张桌子上坐了下来。一坐下沈白雪又忙着拉了下短裙，把一双雪白的
大腿紧紧合住，因为她的裙子很短，又没穿内裤，如果不紧闭着一双大腿真的会
春光外泄的！

    这时小军叫来服务员，是个男生，只见这个男生服务员很有礼貌的对小军说
：“先生，要点什么菜？”

    小军发现这个男生服务员边说边看了一下沈白雪，因为沈白雪穿的这样性感，
露出的手臂和大腿又白又光滑，难免会引来一些男人的注意目光。就对他说：
“你让我老婆点菜吧！”说着指了指沈白雪。

    沈白雪不觉得脸一红，不过他也习惯了，每次出来小军都这样对别人说的，
当下就说：“随便点几个好了！”

    男生服务员忙又把注意力对着沈白雪，双目盯着沈白雪的前胸看，边说：
“小姐，请你点菜吧！”因为沈白雪的无袖上衣的领开的很低，脖子下面一大片
雪白的肌肤都露在外面，还有一条迷人的雪白深深的乳房勾都能看的一清二楚。

    小军也注意到这个男生服务员在看沈白雪的前胸了，当下暗示了一下沈白雪，
意思叫她再露点给他看看。

    她也注意到这个男生服务员正用一双色迷迷的眼睛盯着自已看了。又收到了
小军的暗示，她心里面知道小军的意思，这就是小军要带自已出来玩的目的，不
觉得内心一阵不安和跳动。就故意把上身往前一靠，把菜单递给小军说：“还是
你点吧！”

    这样子她上身往前靠时，她的上衣领口就马上有点松了，男生服务员是站着
的，正好往下看到沈白雪那松宽了领口里面那两块雪白的乳房肉了！

    小军一见兴奋不已，就点了几个菜，男生服务员才离开了，沈白雪红着脸白
了小军，低声说：“这下你满意了吧！”

    “嘻嘻！不错，不错，表现的还可以，等下你要把下面再露一下哦，知道吗？”
小军笑嘻嘻的说！

    沈白雪脸一红，含羞的说：“你啊，真拿你没办法哦！老是侮辱我，唉……”

    一会这个男生服务员就端来了菜，边把一盘盘菜放在桌子上边还不停的用一
双眼睛盯着沈白雪的前胸看。沈白雪也不时的动动上身，让他看的清楚点，她内
心也是有一种很兴奋的感觉。

    男生服务员放好了菜对他们说：“先生，小姐慢用！”边说边又看了沈白雪
的前胸一下就走了。

    两人就慢慢开始吃起来，小军边吃边用一双眼睛不停的注意四周看，突然低
声对沈白雪说：“你看到了没有，你对面那一张桌子有一个男人正在看你呢。”

    沈白雪一听，忙往前面一看，果然看到前面一个40多岁的男人正看着自已桌
子下面的一双大腿。又听小军低声对她说：“你把大腿分开一下啊！让那个男人
开开眼界！”

    沈白雪当下内心又紧张又兴奋起来，心跳都达到了180 了，慢慢把自已的一
双雪白大腿故意张开了一点，感觉到这样对面那个男人已经看到自已两腿之间的
隐私处了，当下内心又羞又紧张，脸也红了起来。

    小军也在注意沈白雪的下面，忙又低声说：“再张大一点啊！让他看个够！”

    沈白雪怀着激动的心情又把大腿张开了一点，也不敢看对面那个男人，装着
很自然的样子边吃边喝着饮料。但是内心很紧张，只感到自已的心跳很快。

    小军凭感觉知道这时的沈白雪下面的隐私处完全在对面那个男人的眼睛范围
之内了，兴奋的也是心跳加快起来，又偷偷用眼睛瞄了一下对面的男人，只见那
个男人把头对着他身边的另外一个男人说了些什么，两人的眼睛就同时的看向了
沈白雪的大腿之处，小军知道他是告诉了他身边的男人说他对面的女人没穿内裤，
当下心中更是兴奋，忙低声对沈白雪说：“现在有两个男人同时看你下面了，过
隐吧，嘻嘻！”

    沈白雪听了浑身一震，紧张的低声对小军说：“过隐你个头，就你变态啊，
不过我好紧张呢！”

    “不要紧张啊，你当什么事都没发生一样啊，反正他们也不认识你啊，一会
我们各走东西，”小军安慰沈白雪说，叫她不要紧张，他自已这时也是又兴奋又
紧张了。

    这些话小军不知对沈白雪说过无数次了，沈白雪这时脸已好红，又加上紧张
和兴奋，有点怕了起来：“我不让他们看了！好怕啊！”

    “不要啊，再让他们看一分钟就好了，”小军这时兴奋的呼吸都急促起来了！

    沈白雪狠狠的白了小军一眼，无奈的怀着紧张的心情只张着大腿让对面的两
个男人看个够！

    好不容易等了一分钟，沈白雪忙又合住了一双大腿，才松了一口气，盯了小
军一眼：“这下你过隐了吧！”

    “嘻嘻！嗯，过隐，真剌激啊，你不觉得吗？”小军笑嘻嘻的反问沈白雪！

    沈白雪脸一红说：“我就觉得又怕又紧张，唉……你怎么会有这种爱好呢！
我真是倒霉透了！碰上你这样一个人！”

    “嘻嘻，我看你嘴里面这样说，其实心里面也很兴奋和剌激的，只不过你死
要面子罢了，是不是？”小军好象猜透她心中的事一样对她说。

    “那个和你一样了啊！你乱说什么呀！”沈白雪脸一红对他说，但是她自已
隐满不了自已的内心想法，是有一种很兴奋和很剌激的感觉，只是不好意思说出
来罢了，女人嘛，总是很面子的啊！

    “我们吃好了再去公园走走好吧！”小军突然对她说。

    “唉……听你的啊！”沈白雪边说边想着在公园小军又会叫自已干这样羞辱
的事了，突然感到自已的隐私处湿淋淋的，原来刚才她兴奋的也流出了不少的淫
水了，只是她刚才太紧张了，所以没有感到，现在的心情有点平静下来了，才感
到自已的下体已湿淋淋了，当下脸不觉的一红，难道我真的跟小军一样喜欢暴露
吗？不会的，我是老师啊，怎么可能会有这种爱好呢，可是刚才明明是兴奋的才
流出水来了，又觉得自已的下体湿淋淋的不好受，忙对小军说：“我去下洗手间！”
说着就站起来，拉了拉短裙，就往洗手间去了！

    进入洗手间，她关了门，忙把短裙掀了起来，用卫生纸擦干净了阴部，放下
短裙，才走出了洗手间！来到大堂，见小军在大堂门口等她了。

    “我们走吧，帐我结了！”小军对沈白雪说。

    沈白雪一听，就挽着小军的胳膊出了酒店，边问道：“真的再去公园吗？”

    “去啊，那还人假的啊！”小军道。

    “那我们去远一点的公园好吗？”沈白雪说。

    “为什么啊？”小军不解的问。

    “近的公园我怕有认识的人啊，”沈白雪低声说。

    “也是，那就去东湖公园吧！”小军想想也对，就同意了！

    两人上车又往东湖公园开去！在车上，小军边开边伸手放在沈白雪有那两条
雪白光滑的大上抚摸着，手指还不时的摸上她的隐私之处，沈白雪一只手满住短
裙，一只手推着小军的手不让他摸自已的下面：“别这样呀，你在开车呢，小心
点啊！”

    “宝贝，你怎么比胡姐还怕羞呢，胡姐都让我脱光了坐在车上开呢！嘻嘻！”
小军嘻嘻笑道！

    “那个胡姐啊！”沈白雪问道！

    “就是上次我们一起在包房唱歌的那个农村妇女啊，你还记得吗？”小军对
她说！

    沈白雪想了一下，突然说：“是她啊，怎么可能呢，我看她长的很端庄贤惠
的样子，你乱说！”

    “我骗你干嘛，是真的啊！她可比你开放多了啊！”小军边说边开车。

    “我才不管你的事呢，”沈白雪边说边想，想不到那天晚上在包房看到的那
个农村女人也会这样啊！

    “你相信，我那天叫她来和你一起玩玩怎么样啊！嘻嘻！”小军突然想起要
是这两个女人在一起玩那才叫过隐呢，自已还从来没有一起玩过俩个女人呢！

    沈白雪白了他一眼：“我才不呢，三个人一起玩羞死人了啊！”

    “你不觉得很剌激吗？”小军又这样问！

    “剌激你个头啊，我才不要这样呢！”沈白雪狠狠盯了他一眼说。

    “这有什么关系啊，你们又不认识，玩好了各走各的，怕什么呢！”小军说
：“我就这么定了，不可以也不行！”

    沈白雪想起他手上有自已的相片，无奈的说：“随你吧！唉……”

    “这才乖嘛，嘻嘻！”小军说着伸手又摸了她的大腿一下！

    不一会，车子开到东湖公园大门口了，两人下了车，进入公园，只见人还不
少呢，因为正是夏天，天气很热，所以很多人喜欢来公园凉爽，沈白雪挽着小军
的胳膊走着，他们还真象一对很恩爱的情吕，来到一条人很少的小道上，两边全
是树木，小军的双眼不停的打量四周在找着目标，突然他发现身后有两个20来岁
的穿着打扮象是外地来的打工仔，又发现这时四周又没有别人，就忙把手伸到沈
白雪的屁股上，把她的短裙给掀了起来边低声对沈白雪说：“不要往后看，你只
管慢慢跟我往前走就是是了！”

    沈白雪知道小军掀起自已的裙子后面一定是有男人的，当下心情又紧张兴奋
起来，心脏也开始跳快起来！

    后面两个20来岁的外地打工仔一个正是虎仔，另一个是和他住在一起的老乡
叫阿成，他们正走着，见前面一对男女挽着胳膊走着，又见女的穿得很是性感，
一双丰满的雪白大腿全露在外面，走起路来见她的屁股一扭一扭的好性感，“阿
成，你看前面这个女的好性感哦！”虎仔对阿成说。

    阿成早就注意到了，忙说：“你看她的屁股和大腿，真迷人啊！要是让我摸
一下，那该多好啊！”阿成和虎仔住在一起，晚上睡觉时都聊些这样的话提，就
连胡秀英和虎仔的事虎仔都说给阿成听了，他们两个人是无话不谈的好朋友，
“啊，你快看！”虎仔突然低声对阿成说，阿成忙往前看，只见前面的那个女人
的短裙被男的给掀了起来，当下露出了一个光溜溜雪白的屁股，还在边走着！只
见随着女人的走动，那两辨雪白光滑的半圆屁股也随着一上一下扭动起来，诱人
极了！

    暴露！虎仔的脑子里面是这样想的。因为他有时晚上去网吧上网也看到过有
暴露的，可就是没有亲眼看到过，现在让他看到了，当下心中大喜，想不到这样
的美事让自已给碰到了，真是艳福啊。当下也开始兴奋起来，低声对阿成说：
“我们碰到暴露的男女了，晚上我们要好好跟着他们哦！一定有好戏看的，嘻嘻！
真过隐！”

    阿成也是大喜：“虎仔，幸亏晚上我拉你出来玩，你说还不想来呢，这不要
谢谢我才对呢！嘻嘻！”

    沈白雪短裙被小军掀起来了，光着一个屁股在小路上走着，紧张与剌激使她
心头狂跳着，兴奋的用颤抖着声音对小军说：“他们还在后面吗？几个人啊？”

    这时的小军也兴奋的不得了，低声说：“有两个人，我也不敢回头看他们，
怕一回头让他们看到，他们一害怕跑了就不好了！你只管装无事一样的往前慢慢
走就是了！不要回头啊！”

    “可是我有点怕哦，好紧张啊！”沈白雪颤抖着声音对小军说。

    “不要怕，没事的，好剌激哦！”小军边说边还用手摸了一下沈白雪的那丰
满的屁股。

    “啊，不好了，前面有一班人来了！”沈白雪看见对面走来五六个人，忙对
小军说。

    “没事，你前面不是看不出吗？等他们来近了我会放下你后面的裙子的！”
小军发现这样越来越剌激了！

    沈白雪忙低头看了看自已的下面裙子，见后面裙子被小军拉起来了，前面还
好，但随着后面被拉上，前面也有点上去了，只能免强盖住自已的两腿之间的部
位，当下紧张的不得了，见对面的那班人离自已越来越近，忙对小军低声说：
“快放手啊！”

    小军不听她的，等前面的人从他们身前走过才放下了沈白雪的裙子！沈白雪
终于松了一口气！感觉自已的双脚发软没有一点力气了，可能是因为刚才紧张的
原因，就对小军说：“我们坐一会吧！”

    两人就坐在了小路边上的椅子上，两人才转头看了刚才后面的那两个外地打
工仔一下，见是两个20来岁的小男孩，沈白雪不觉的脸一红，原来刚才是被这两
个小不点看到自已的屁股了啊，但是想起被比自已小这么多的男孩看了不觉得有
一种很兴奋的感觉！

    这时只见这两个外地打工仔从他们前面装着很自然的走了过去！有一个在经
过他们面前时还看了一下沈白雪的两腿之间一下！

    沈白雪自然的把一双雪白的大腿紧紧夹了一下，怕是被他看到自已的隐私处
了！

    见两个打工仔走了，小军才说：“刚才怎么样？过隐吗？”

    “我都紧张死了，吓都吓死了啊，还过隐？”沈白雪生气的说！

    “现在不是没事了吗？宝贝！”小军见沈白雪生气了就把手放到她的肩膀上
伸手搂了过来，沈白雪见没有别人，也就顺水推舟的靠在了小军的身上说：“小
军，我们不要再玩了，回去好吗？”

    “不行，再玩一次我们就回去！”小军说！

    其实小军的话沈白雪不敢不听的，再多说也没用的，她知道小军想做的事情
就要做到的！如果不同意他的话，他就会拿相片威胁的！

    这时，又见刚才两个打工仔走了回来了，来到他们前面时，都看了一下沈白
雪的两腿之间一下！等他们走远了，小军才说：“宝贝，我们被这两人盯上了，
嘻嘻！”

    “啊！那怎么办啊！”沈白雪吓了一跳。

    “嘻嘻，没事的，他们只是想偷偷看你一下而已，他们也很害怕的，不信等
下你再看看，他们又会走回来的！”小军笑着说！

    “你怎么知道啊？”沈白雪问。

    “亏你还是个高中老师，这点事都想象不出来？嘻嘻！”小军说。

    沈白雪白了小军一眼：“我教的都正真的学生，那有你这样坏的，这些乱七
八糟的事我才懒得想呢！”

    “宝贝，我有个想法，一会他们再来的话，我一个人躲起来，你就在这勾引
他们好吗？”小军突发奇想的说。

    “什么？你……”沈白雪一听吓了一大跳。

    “没听清楚吗？”小军说！

    “这怎么可以啊，我……小军……”沈白雪有点求他的样子。

    “我说这么做就这么做，要不……嘿嘿，你是知道的！”小军拉下脸说！

    “可我……又不是小姐啊，怎么随便这样找人的啊！”沈白雪急着说。

    “我又不是叫你陪他们睡觉，只是让他们摸摸你的身体就可以，你看着办吧，
我先去对面的树林里面躲着看你们，你们要是觉得在这小路上不方便的话，你也
可以带他们进树林，我也会悄悄的跟你们后面偷看你们的，你就不要管我在哪了！
知道吗？我先走了！”小军说完不等沈白雪同意不同意就只管往树林里面去了！

    天哪！这可怎么办啊！这个畜生，怎么这样变态啊！要不同意，小军他……
那后果不敢想象的！沈白雪一个人坐在椅子上发呆起来，没有办法，只好在等着
两个打工仔的到来！

    现在她脑子里面想的是怎么样才能把这两个打工仔给吸引住，不过这对她来
说是很简单的事，因为她是高中老师，脑子比一般人好使，只要自已放下尊严肯
做的话，吸引这两个打工仔是没有问题的！

    这时她的内心很乱，又开始紧张起来，最好的办法是这两个打工仔最好不要
再走回来，那小军就没有办法了，如果要是真走来，自已不去吸引他们，那小军
可就会发火的，她和小军好了一年多了，也知道小军的性格了，他是说到做到的
人，什么人他都不怕的，看他一脸的斯文样，可是他的内心是比什么人都狠都坏
的！

    真是愁鬼怕鬼，远远的看到那两个打工仔向这边慢慢走了过……                                                     　　　　　　　　第二十一章

　　沈白雪当下的心情就紧张起来，心跳也快了，见他们越走越近，她狠下心，
定了一下心神，见他们快来到自已面前时，竟把自已的一双大腿分了开来，当下
短底下的女人最隐私的部位全外泄了！

　　阿成和虎仔来到她的前面时，呆了一下，那个男的呢？怎么只有这个女的了
啊！当下他们就停了下来，两人的目光同时看向了沈白雪的短裙下面，只见她的
下面没有穿内裤，女人的隐私部位完全暴露在他们的眼前，白色的短裙下面是一
大片黑乎乎的阴毛，由于沈白雪是坐着的，所以连阴毛下面紫红色的大阴唇都看
的清清楚楚，沈白雪这时见他们停下了再看自已的下面隐私处，当下脸一红对他
们说：「你们看够了没有？」

　　虎仔和阿成听脸一红，忙把眼睛转向沈白雪的脸上，虎仔问：「大姐，你怎
么一个人坐在这啊！」

　　「哦，刚刚和我的男朋友吵架了，他走了，唉……」沈白雪故意装出一副又
生气又可怜的样子说！

　　「啊！什么男人啊，怎么这样子的啊，把你这么漂亮的女人扔下不管了？」

　　阿成听了一副打抱不平的样子。

　　「就是啊，大姐，这样的男人你就不要为他生气了，天下的男人多的是啊！」

　　一边的虎仔也说着！

　　沈白雪抬起头用一种很感谢的目光看了看他们，故意娇气的说：「谢谢你们，
你们说的对，这样的男人不值得我生气啊！」

　　阿成和虎仔一听，心中大喜，两人的目光又转向沈白雪的两腿之间看着，沈
白雪一见，忙把一双雪白的大腿紧紧夹合了，还伸手把短裙往大腿上拉下一点，
红着脸说：「你们怎么这样看我啊？还没看够啊？」

　　「大姐，你好漂亮啊，怎么……怎么不穿……」虎仔吞吞吐吐的说！

　　「你是不是说我不穿内裤啊，还不是刚才我的男朋友把我内裤给脱走了，气
死我了，哼，不如这样吧，为了报复我的男朋友一下，我反正都给你们看过了，
你们想不想亲手摸摸我啊？」沈白雪红着脸娇声说对他们说！

　　「好啊！大姐，你如果让我摸下，我做什么都答应你，」阿成听了这个女的
让自已摸高兴的要死！

　　「大姐，你说的是真的吗？不会是耍我们玩的？」虎仔不相信的问，暗想，
那有这样好的事呢！

　　沈白雪一听，看了看小路的两头，见有一边有几个人过来了，就对他们说：
「那边有人来了，你们如果想摸我一下，我们就到树林里面去好吗？」

　　「真的？那好啊！我们快到树林里面去吧！」阿成一听她这样说，急着要到
树林里面去！

　　「阿成，小心点，不会有这样的好事，没准她是想把我们骗到林子里面去敲
诈我们呢！」虎仔还是老道一些，现在社会上骗人的可多了！

　　沈白雪一听他们不相信自已的话，也有点急了，忙说：「我怎么会骗你们的
呢，你看你们的样子，我会敲诈你们吗？不相信那就算了！」说完看到那几个人
快来到他们身边了，忙站了起来就往林子里面走去！暗想，不怕你们不跟来！

　　阿成一看急了：「虎仔，你还忧郁什么啊，她会敲诈我们这样的人吗？你看
看我们这样子，身上也没钱，怕什么啊！」

　　虎仔一想也对，自已打工仔，身上又没钱，怎么会敲诈我们呢，她要敲诈也
会找有钱的人啊！当下说对阿成说：「嗯，也对，我们跟她去吧！」说着忙拉着
阿成跟进了林子里面去！

　　沈白雪一见他们跟来了，心中又怕又喜，怕的是自已要给这两个比自已小这
么多的打工仔摸身体了，喜的是好不容易把他们给引进林子了，这样小军就不会
威胁自已了。这时见已到林子深处了，外面的人也看不到这里了，就停了下来，
转身对他们说：「你们不是怕我敲诈你们吗？你们怎么还跟来了？」

　　「大姐，我们都是外地来打工的，身上也没钱，不怕！」阿成见这个女人停
下来问他们，急忙这样说道！

　　「是啊，大姐，我们不怕！」虎仔也忙说！

　　「那好吧！我就满足你们好了，气下我的男朋友，」沈白雪说着就红着脸，
想快点把这个小军交给自已的任务早点完成，就狠下心伸手掀起了自已的短裙，
当下就露出了光溜溜的下体呈现在两个小打工仔面前。

　　虎仔和阿成一见，还真给摸，当下高兴的要死，忙来到沈白雪的身边蹲了下
来，四只手就乱摸在她的下体，只见虎仔一只手摸在她的阴毛上，一只手伸到她
的雪白屁股上摸起来。阿成也是一只手直接摸她的阴部上，另一只手放在她那丰
满雪白光滑的大腿上上下抚摸起来。

　　下体被突来的四只手摸着，搞的沈白雪满脸通红，又觉得被这四只手摸的浑
身发热起来！口内不觉得发出了轻微的呻吟声：「唔……唔……」

　　这时阿成的手指伸到了她的两片紫红色的大阴唇内，指头插入了她的阴道内，
只觉得阴道已是很湿润了，就用力的往里面插了一下！

　　「啊……」沈白雪难受的轻叫一声：「轻点啊！」

　　这时虎仔摸她屁股的手伸到了她的屁股勾内上下轻微的游动着！手指不时的
碰上沈白雪的屁股眼上，感觉到这个「屁股眼」上全是细细的皱纹上还长满了细
软的毛毛！

　　沈白雪被虎仔这样轻微的摸着，感觉又痒又舒服，痒的她忙紧夹屁股勾，舒
服的她又忙放松屁股勾！口内轻微的呻吟着：「唔……啊……」又觉得摸自已阴
道的手竟抽插起来，当下被弄的阴道内奇痒无比，十分的难受，又觉得自已的阴
道内全湿了，淫水不断的流了出来。难受的沈白雪不停的扭动下体。

　　这时虎仔的手指也往她那个迷人的「屁股眼」内插入，感觉又干又紧，不容
易插进去，聪明的虎仔把手伸到她的阴道上摸了一下，手指一下子沾到了沈白雪
不少的淫水，就把湿湿的手指往她的「屁股眼」上摸着，使手指上的淫水涂在上
面，这样来回引了几次，沈白雪的「屁股眼」上已是很湿润了，他就又开始用手
指往里面插，由于沈白雪这时的「屁股眼」上已是很湿润了，虎仔的手指竟一下
子滑了进去！

　　「啊……」沈白雪感到自已的「肛门」被手指插入，难受的她叫了一声，忙
把「肛门」收紧起来，把虎仔的手指头夹在了她的「肛门」内动弹不得！心里暗
想，这两个小子还真会玩呢，又觉得自已的阴道被另一只手抽插的又痒又难爱，
淫水不断的流了出来，想着如果再被他们搞下去，自已非得出丑不可，当下说对
他们说：「好了……嗯……可以了呀……你们快停手啊……」

　　这时的虎仔和阿成正摸的起劲，那会放手呢，只听阿成说：「你做做好事啊，
让我们再摸会啊！」边说边把手指在她的阴道内使劲的狠狠抽插着，弄的他的手
指上全是从沈白雪阴道内流出的淫水。

　　「啊……嗯……」沈白雪被他插的呻吟着，浑身难受起来，也放松了紧紧夹
住的『肛门』。虎仔一见她的『肛门』松开了，也忙拔了出来又插了进去……

　　「啊……我……我不行了……啊……」沈白雪被他们两人的手指前后夹攻，
竟达到了高潮，只见她浑身一阵颤抖，丢了！口内深深呼着气，整个人软坐在地
上了！

　　虎仔和阿成一见，心内暗喜，这个女人竟这样给自已弄的高潮了，「好了…
…你们快走吧……」沈白雪喘着气对他们说！

　　「大姐，谢谢你了！那我们走了，我会一辈子记住晚上的事的！」阿成激动
的对沈白雪说！

　　沈白雪就是想早点打发他们走，又说道：「你们还不快走啊……一会就有人
来了啊，」

　　虎仔和阿成一听，也是见好就收，忙离开了林子，沈白雪见他们走了，松了
口气，慢慢站了起来，拉了下短裙，感觉自已的阴道粘糊糊的非常难受，又觉得
自已的『肛门』刚被手指插了也是非常的难受，她平时是个很爱干净的人，现在
发现自已的下体这样污秽，十分的不习惯，急着想找个地方好好洗干净！可是这
是公园那有地方让她洗呢？

　　这时只见小军不知从什么地方鬼一样来到她身边，笑嘻嘻的对她说：「宝贝，
好样的！嘻嘻！」

　　沈白雪心内恨死了小军，但嘴内却不敢发火，就是白了小军一眼，有点怨气
的对小军说：「你真会羞辱人啊！」

　　「嘻嘻，宝贝，你不是也很舒服吗？」小军笑对她说！

　　「谁舒服了啊，你个坏蛋！」沈白雪又白了小军一眼！

　　「你不舒服怎么到高潮了啊，嘻嘻，是不是啊！」小军嘻皮笑脸的说！

　　沈白雪听了当下脸一红，羞的要死，娇声说：「还不是你害的啊！」

　　小军听了不解的问：「我……我又没碰你啊！」

　　「要不是你让我这样做，我会这样的吗？」沈白雪红着脸白了一下小军，好
象很冤枉的样子对他说！

　　「嘻嘻，你还说我，你要谢我才对呢！」小军笑说。

　　「谢你？为什么啊？」沈白雪听不明白。

　　「哈哈，要不是我让你这样做，你会舒服的到高潮吗？让你舒服了你还怨我？」

　　小军强词夺理的说！

　　把个一肚子学问的高中老师沈白雪问的哑口无语！忙把话提转开了：「现在
可以回去了吧？」

　　「好吧，今晚也玩的差不多了，不过，晚上我上你那去过夜！」小军看着她
说！

　　沈白雪无奈的点了点头，小军又不是第一次上自已家过夜，只是好担心他又
会在自已家玩出什么花样来！

　　两人出了公园，上了车就往沈白雪的家开去！

　　回到沈白雪的家中已是９点了，只见婷婷竟还在客厅内看电视！

　　「妈，你回来了？」婷婷见沈白雪回来忙叫了一声。又见妈妈的身后跟着小
军，当下把脸一拉，不理他！

　　沈白雪一见婷婷竟还没有睡，还在看电视，内心吓了一跳，忙对婷婷说：
「婷婷，不早了，你还不快去睡觉！」

　　「妈，明天是星期天呢，晚点睡没关系的！」婷婷知道妈妈的意思是说小军
也来家了，所以叫她早点睡，可是婷婷不是这样想的，她是想这是在自已家里面，
自已想几时睡就几时睡的！不能为了一个外人连自已的自由也没有了！

　　小军一进门见婷婷还在看电视，心内大喜，这时又听婷婷说明天是星期天晚
点睡没有关系，忙对沈白雪说：「宝贝，婷婷不想睡就让她看会电视吧，也没关
系的啊！」

　　沈白雪一听小军当着自已女儿的面喊自已宝贝，当下脸一红，狠狠的盯了小
军一眼。

　　婷婷一听，见小军和自已差不多大竟叫自已的妈妈宝贝，心内怎么也不是滋
味，就只管看电视不理他们！

　　沈白雪忙进入浴间，急着想洗干净下身了！

　　小军见母女俩都不理他，就坐在了婷婷的身边对她说：「婷婷，你怎么对我
有意见啊，我怎么也是你的后爸呢，是不是啊！」

　　婷婷一听，脸一红，妈妈和他是情人，他说是自已后爸也不是没有道理的，
当下就问：「那好，就算你是我的后爸，那你怎么老打我的注意呢？」

　　「嘻嘻，那不是你不承认我是你后爸嘛，你如果承认我是你后爸，我保证以
后再也不会打你注意了，你好好想想吧，要认我这个后爸呢？还是要我以后再打
你注意呢？」小军笑着对婷婷说！

　　婷婷一听，想了想，她是最怕小军老缠着自已，反正妈妈都和他这样了，还
不如答应他做后爸好，这样自已以后就不会再缠着自已了，当就问：「你是不是
说话算数？」

　　「当然说话算数了！不过你也得答应我一个条件，」小军笑嘻嘻的对婷婷说！

　　「什么条件？」婷婷问道。

　　「以后你每次见到我都要叫我爸爸！你能答应吗？」小军对她说！

　　婷婷一听，在思考着。这时沈白雪从浴室内走了出来，穿着一件粉红色的吊
带睡裙，露出了浑圆雪白的肩膀和两条洁白光滑的手臂！小军一见刚洗完澡的沈
白雪穿着吊带睡裙，另有一种诱人的味道，忙对她叫道：「宝贝，来，坐我身边
来！」

　　沈白雪脸一红，看了看女儿婷婷，见她不在意的样子，就红着脸来到小军的
右边坐了下来，因为婷婷是坐在小军左边的！

　　小军一见，忙伸手搂过沈白雪，边摸着她那雪白浑圆而光滑的肩膀边对她说：
「宝贝，你晚上好漂亮啊！」

　　沈白雪当着女儿的面被小军一搂，就靠在了他的身上，羞的满脸通红，这时
只听小军问婷婷：「婷婷，你想清楚了没有？」

　　沈白雪一听，吓了一跳，小军叫婷婷什么想清楚了没有，当下忙问小军：
「什么想清楚了没有？」

　　小军就把刚才的事对她说了一遍，只见婷婷看看了沈白雪对她说：「妈，你
说怎么办好？我听你的！」

　　沈白雪听了，内心也是在暗想，又见婷婷叫自已拿注意，为了不让婷婷受一
点点伤害，当下就做了决定，说：「小军，你说的能做到吗？以后保证不对婷婷
有什么的！」

　　「嗯，不过还有一个条件？只要你答应我了，我保证说到做到的！」小军说！

　　「你还有什么条件？」沈白雪问道。

　　「就是你以后当的婷婷的面也要叫我老公！可以吗？嘻嘻！」小军笑嘻嘻的
说！

　　一个条件是要婷婷叫他爸爸，一个条件是要沈白雪当的婷婷的面要叫他老公！

　　这都是让人失尊严的话，这个小军可真不简单啊！

　　母女俩听了都在思考着，小军一见她们这样子，内心好高兴，要是她们真的
答应了，那比要得到婷婷还剌激呢，小军越想越得意！只等她们的答应了！

　　突听沈白雪问婷婷：「婷婷，你的意思……」

　　婷婷说：「妈，我听你的！你做决定吧！」

　　沈白雪突从小军的怀内挣了出来，对婷婷说：「婷婷，你跟我来一下！」说
着只管来到自已的房间，婷婷忙跟了进去！

　　沈白雪见婷婷进来了，忙关了门，对婷婷说：「婷婷，我有一件事要对你说，」

　　「妈，什么事啊？」婷婷问！

　　这时沈白雪双目一红，伤心的流出了泪：「婷婷……」

　　「妈，怎么了啊？」婷婷见妈妈这个样子，感觉问题很严重，当下心内紧张
起来！

　　「婷婷，小军根本不是人啊！你知道为什么妈妈到现在还和他好吗？你知道
妈妈为什么很听他的话吗？」沈白雪伤心的说！

　　这些事都是婷婷平时想知道的事，她也搞不清妈妈为什么到现在还和小军好，
有时妈妈还很听他的话，婷婷平时也想问妈妈这事的，可是就是不好意思开口，
现在妈妈终于要对自已说出这事了，当下忙问：「妈，为什么啊？」

　　「婷婷啊，小军他是个畜生啊，他……他偷偷拍了我的好多见不得人的相片，
如果我不听他的话，他就会把相片拿到我的学校去公开的，到那时妈妈怎么还有
脸做人啊，所以一直听他的话啊！」沈白雪又无奈又伤心的说出了真象！

　　「啊！」婷婷听了盯大了眼睛，天哪，怎么会这样啊，如果他把相片公开了，
那叫妈妈以后还怎么有脸见人啊，还不如死了好！

　　「婷婷，妈妈已经成这个样子了，再也不能害了你了啊，所以我想我们还是
答应他的要求好，这样就能保证他以后不对你怎么样了，要不象他这种人什么样
的事都会做的出来啊！」沈白雪说出了他的想法。

　　婷婷听了妈妈有这样的把柄在小军手里面，也没有了注意，就对沈白雪说：
「妈，那就先答应他再说吧！反正这事就我们俩知道，叫就叫吧，不过还要对小
军说清楚，只要我们三个人时才可以这样叫，有别人时可不能这样叫的啊！他如
果同意，我们就答应他！」

　　「嗯，只有这样了，唉……可是我当着你的面怎么好意思开口叫和你一样大
的人老公啊！」沈白雪有点过滤。

　　「妈，反正只有我知道，我又不会笑你的，你只管胆大的叫他就是了，」婷
婷对她说，「嗯，但愿以后会习惯起来！」沈白雪只有这样想了。

　　母女俩来到客厅，小军忙问：「怎么样？你们商量好了吗」

　　婷婷对他说：「不过你也要答应我们一个条件！」

　　「什么条件，说说看！」小军忙说。

　　「只要我们三个人时，我们才可以这样叫你，有别人时，不可以这样叫你的！

　　你同意吗？「婷婷说！

　　「哦，我还以为什么条件啊，就这条件啊，好，我答案你们！」小军痛快的
答应了！

　　沈白雪和婷婷一听，象放下了心一样，都松了一口气！婷婷怕妈妈难为情，
就来到小军的身边坐下，现在她不怕小军会对自已动手动脚了，所胆大的坐在了
他的身边，还是有点脸红的对他叫了一声：「爸爸！」

　　小军一听，兴奋的浑身一震，高兴地对婷婷说：「好，好，乖女儿！嘻嘻！

　　以后可都要这样叫爸爸哦！「

　　「爸爸，你放心吧，以后女儿都会这样叫你的啊！」婷婷好象知道了妈妈有
相片在他手上，就怕他万一不高兴了把妈妈的相片公开了就完了，所以对他的态
度也好了起来！

　　小军见婷婷自称女儿，兴奋的浑身又一震，感觉这样子比得到婷婷还剌激的
多呢，兴奋的他忙把头转向沈白雪看着她，沈白雪见女儿也这样放开了，但自已
总是还有点难为情，这时见小军看着自已，只好红着脸来到他的身边坐了下来，
伸出一双雪白的手臂挽着小军的手臂，羞答答的娇声叫了一声：「老公！」叫完
羞得连脖子也红了！

　　小军一听，兴奋的抽出手来一下子搂过沈白雪的身体，笑嘻嘻的对她说：
「老婆！」

　　沈白雪顺势倒在了小军的怀内，红着脸在他的怀内扭动着娇躯说：「老公，
别这样嘛，婷婷都在呢！」

　　小军一见兴奋的伸手捏了一下她的乳房对她说：「乖老婆，我们是夫妻啊，
亲热一点有什么关系呢！」

　　沈白雪红着脸对他娇声说：「老公，你真坏啊！」她是这样想的，越让小军
高兴，自已和婷婷就越安全，所以才这样娇声娇气的说，就是想让小军开心！

　　小军嘻嘻笑道：「老婆，男人不坏、女人不爱嘛！嘻嘻！你说是不是啊！」

　　小军说完在她的脸上亲了一口！

　　沈白雪白了他一眼，娇气的说：「是啊！是啊！老公你说的都是呢！」

　　小军和沈白雪当着婷婷的面打情骂肖，婷婷实在是看不下去了，就站了起来
对小军和沈白雪说：「爸爸，妈妈，时间不早了，女儿要回房睡觉了啊！你们慢
慢玩吧，嘻嘻！」说完她就回房间了！进了房间，关了门，她再也忍不住的一下
子扑在了床上痛哭起来……原来她刚才知道了妈妈被小军偷拍了相片后，她很怕
小军会随时把相片公开，这样她就会失去妈妈了，自已已失去爸爸了，如果再失
去妈妈的话，那自已一个人怎么办啊，所以刚才在客厅才这样叫小军的，目的就
是为了让小军开心，只要让小军开心了，他才不会把相片公开的，她又想起了平
时这样端庄大方、贤惠的妈妈这时在小军面前放下了的尊严，对小军娇声娇气的
样子，想着妈妈好可怜啊！使得婷婷再也忍不住伤心的痛哭起来，又想着这一切
都是哥哥给害的，如果不是他，妈妈也不会这样子忍辱负重的了！这时婷婷狠死
了她的哥哥了！

　　沈白雪和婷婷对比起来就没这么伤心痛哭了，因为她和小军已是一年多的关
系了，也有点习惯了，再说她当时刚刚答应小军的时候也象婷婷一样天天伤心，
每晚一个人躲在家里偷偷哭泣过的，不象现在的婷婷，毕竟婷婷年龄还小，一下
子发现了妈妈的把柄拿在小军的手里面，感觉妈妈很是可怜，很是同情妈妈，所
以一时还接受不了，不觉得伤心的失声痛哭起！

　　沈白雪和小军见婷婷回房睡了，这时的小军已是冲动的下身的「肉棒『暴涨
了起来，他一下子把沈白雪按在了沙发上。张嘴就吻沈白雪的脸。

　　沈白雪一见女儿婷婷不在客厅了，就放下心来，当下边推开小军边娇声说：
「老公，不要在客厅嘛，我们回房间去嘛！」

　　小军一见晚上沈白雪老公老公叫得他心情舒服起来，也就答应了，就一下子
抱起沈白雪，一直把她抱到她的卧室内，放在床上，自已站在床前伸手脱光了衣
服，只见他的小腹下挺着一根又粗又长的「肉棒」！对着沈白雪说：「老婆！你
先来用嘴吸下我的」小兄弟「！」

　　沈白雪很听话的从床上爬了起来，下了床，跪在小军的身前，抬头一看，眼
前一根男人的『阳具』正杀气膝膝的在向她示威，只见这根『肉棒』又粗又长，
由于这时已经怒涨、使得正个龟头都发亮起来，龟头的尿口中不时的冒出水珠来！

　　沈白雪平时经常给小军吸『肉棒』的，所以她很熟练的用一双洁白的玉手握
住这根『肉棒』套弄了几下，先是伸出舌头舔了舔发亮的龟头，从龟头冒出的水
珠被她舔进过了嘴内，感觉有一股咸咸的味道，她平时是个很爱干净的人，这时
又闻到一股怪怪的味道、不觉有一种想呕吐的样子，但是沈白雪还是强忍住了，
皱了一下眉头一恨心就张开嘴巴含住了『它』吸了起来，当下就听到『滋、滋、
滋』的从沈白雪嘴发出的响声。

　　「喔……老婆，你吸的我好舒服啊！」小军边说边舒服的把两只手按在沈白
雪的头上。他低头一见自已的『肉棒』，这时已被沈白雪吸的全是她的口水，又
见她的嘴角上不时的有一些白色泡沫一样的口水流出来，看的小军兴奋不已，想
起沈白雪平时是一个端庄、尊严、贤惠、在学生面前是那么有威严的高中老师，
现在跪在自已的面前在帮自已『口交』，他越想越兴奋，有一种想谢精的感觉，
但是他忙把沈白雪的头给推开了，他想，我可不想这么快就谢精呢，就对沈白雪
说：「好了，不要再吸了！你起来先把衣服脱了！」

　　沈白雪早就想不吸他的『肉棒』了，那种怪怪的味道使她强忍住呕吐，这时
见小军把自已的头给推开了，忙站了起来往洗手间去先把口刷一下，免得那一种
怪味使自已忍不住的想呕吐！

　　小军是知道她去刷口了，因为每次叫她『口交』后，她总是先去刷口的！想
着这么爱干净的人也给自已『口交』，小军不觉得又有一种兴奋的感觉传遍全身！

　　这时只见沈白雪从洗手间出来，脸带红晕，来到床前，伸手脱下了吊带睡裙，
里面内衣也没有穿，一身雪白的肉体就赤裸裸的呈现在小军的眼前。只见她脸带
羞耻，胸前一对滚圆雪白的乳房稍有点点下垂，雪白的乳房上白的都可以隐隐看
到几条血管的形状，两颗紫红色的乳头高高的挺在乳房上面，与雪白的乳房一对
比特别明显，光滑雪白的小腹下面的三角区上长满了一大片又长又黑的阴毛，两
条修长、丰满的雪白大腿看上去好迷人！丰满的屁股又白又圆，中间一条迷人的
深深屁股勾把光滑的屁股分成两辨半圆形。

　　小军看得伸出舌头变态一样的舔了舔自已嘴唇，深受的对沈白雪说：「把屁
股给我！」

　　沈白雪知道他想要干什么，内心一惊，只好来到床前、双脚站在地上，把上
半身扑在床上，翘着一个雪白的屁股给小军。

　　小军来到她的屁股后，把一双手的十指分开狠狠的在这个雪白的屁股上全面
的乱摸起来。不时的分开屁股缝，随着屁股缝的分开，里面的迷人『肛门』也时
隐时现！诱人极了！

　　这时小军突然抬起手来狠狠的一巴掌打在这个雪白的屁股上，当下只听的
『啪』一声，雪白的屁股上马上出现了五个手指印。

　　「啊！」痛的沈白雪叫了一声。

　　小军一点也不香惜怜玉，又抬起手来狠狠打了下来！

　　「啊……」沈白雪感觉针剌一样的痛，「啪、啪、啪，」小军手起掌落，一
个个手指印不断的落在这个丰满雪白的屁股上，只一会儿，这个雪白的屁股就变
成了红色的了。

　　「啊……轻点……啊……痛……痛死了啊……啊……」沈白雪被打的痛的半
死，痛的大叫起来！感觉自已的屁股上被打的痛的钻心，每打一下，她的全身都
痛的颤抖一下，见小军的手掌还是一下一下的落在自已的屁股上，痛得她哭叫着：
「啊……小军……痛死啊……你打轻点啊……啊……」

　　小军打的自已的手掌都发麻了，见沈白雪这样痛苦的样子，兴奋的不得了，
沈白雪越痛越叫的利害小军就越兴奋，打的越狠，这时小军换了另一手开始打了
起来！

　　这时沈白雪也变聪明了，她知道小军很变态的，自已越痛越叫，他打的越狠，
当下就紧闭双目，皱起眉头，咬紧牙齿强忍住屁股上的疼痛，不叫出声来！

　　随着小军的每一下打下来，沈白雪的浑身都是一阵的颤抖，可是她强忍着不
叫出声来，心内只想小军快点停下不要再打了！

　　小军见沈白雪不叫了，也打的没意思了，反觉得自已的手掌很痛，就停止不
打了：「差不多了，老婆舒服吗？嘻嘻！」

　　沈白雪都被打的痛个半死了，那还会舒服啊，强忍住屁股上的钻心疼痛，口
内却应道：「嗯！」这也是每次他们玩打屁股时小军都要求她这样说的。所以沈
白雪才应了一声。但是心内恨死小军了，可是相片在他手上，有什么办法呢！

　　沈白雪这时痛的双脚一软，蹲在了地上，想休息一会儿，可是小军那还会给
她休息的机会，把她的整个身体抱了起来放在床上！

　　「啊！」沈白雪的屁股一碰到床上，一阵钻心的疼痛从屁股上一直传到心头！

　　又见小军爬上床，跪在自已的双腿之间，知道小军要干什么了，吓了一跳，
用一双可怜巴巴的眼睛带着害怕的表情看着小军说：「小军，我屁股好痛啊，让
我先休息一会儿你再来好吗？」

　　「不行啊，你看看我的『小兄弟』都等不急了，我答应你，我的『小兄弟』
也不会答应你的啊，乖，你再忍耐一下就好了啊！」小军象什么事也没有发生一
样的说。

　　沈白雪知道再说也没有用的，只好忍住屁股上传来的一阵阵疼痛，闭上又目、
咬紧牙关等着小军的进来！

　　小军一见，就分开了她的两条滚圆雪白的大腿，只见沈白雪的两腿之间的
『肉洞』一下子就暴露在小军的眼前，小军一手分开『肉洞』边上和阴毛，一手
扶住自已早已怒涨的『肉棒』对准沈白雪的洞口把屁股一挺，整根『肉棒』一下
子连根插了进去！

　　「啊……」沈白雪只觉得刚才还空荡荡的阴道，一下子被一根尖硬的东西插
的满满的，痛的大叫一声，最要命的是自已的屁股随着小军刚才的用力插入，被
压的往上一拖，本来很痛的屁股这时更加的疼痛：「啊……轻……轻点……嗯…
…」

　　小军不听她的，只管拔出插入，插入拔出的不停抽插着……

　　「啊……啊……痛……痛……」沈白雪痛苦的呻吟着，只觉自已的屁股被带
着不停的移动，一种钻心的疼痛一直传到心口，痛的双手死死抓住被单不放。

　　越见沈白雪这样痛苦的样子，小军兴奋的就越用力的抽插着，沈白雪被搞的
死去活来，只见她香汗满面，紧闭双目，皱着眉头，紧咬牙关，硬挺着，只求小
军早点谢精出来。

　　这样抽插了十来分钟，沈白雪已是丢了两次了，全身一点力气都没有的了，
整个都麻木了，也不知疼痛了，象死人一样的就小军猛插着。

　　小军见她这个样子，也没了兴趣，一不小心，一股精液冲出了龟头，一直谢
在沈白雪的『阴道』内……                                                                                                           第二十二章

    这天正是星期天，胡秀英一大早起来做了早饭，然后叫起儿女们吃早饭，说
今天要到地里收麦子了，因为李克虎去市内上班前种了两亩麦子，别人种的前几
天都收割好了，由于自已上班，儿女们上学没有时间收割，只好等到今天是星期
天，大家都休息在家，才有时间收割麦子！

    小刚、小雷，小彩一听都很高兴，因为他们都几乎没有到地里干活过的，以
前有爸爸在，都不要他们去地里干活，现在终于可以去地里了，都有一种带着好
玩的心情急着要去地里了！

    “妈！我也去！”一边的小志见妈妈没有叫他去，急对胡秀英说！

    “小志你还小，就不要去了，在家陪爷爷奶奶好了！”胡秀英对小志说！

    “不嘛，我也要去啊！妈，你就带我去吧！”小志拉着胡秀英非要一起去不
可，“妈，就让小志去吧！也让去地里见识见识嘛？”小刚也对胡秀英说！

    “是啊，老师都说叫我们要学会劳动呢，妈，就让小志也去好了！”小彩也
帮着小志说！

    “好吧，那就带他去吧！”胡秀英见小刚和小彩这样说，只好同意了。

    小志高兴的跳了起来！忙帮着一边正在整理麻袋的小雷！小雷一见就对他说
：“小志你先把麻袋拿到板车上去！”

    “嗯！”小志应了一声，忙把一条条麻袋拿到板车上！

    不一会儿，他们都准备好应用东西，全放在板车上面，小刚拉着板车叫道：
“好了，我们出发了！”

    “大哥，我坐车上面好吗？”小志对小刚说。

    “好啊，”小刚应道。小志高兴地忙爬上板车。一边的小彩一见，也要坐板
车，就上了板车！

    “你们都坐板车上你大哥拉的动啊？”胡秀英一见对他们说。

    “妈，好拉的很呢，你们全都坐上我都拉的动呢！嘻嘻！”小刚笑着说！

    小刚拉着板车，小彩和小志坐在上面，胡秀英和小雷跟在板车后面，一家人
高高兴兴的往村外地里头出发！

    一家人来到村外，离地里面还有十几分钟的路，由于村里别人的麦子都收了，
在去地里的小路上一个人也没有，就他们一家人在小路上！小刚拉着板车和车上
面的小彩和小志有说有笑！不知道不觉脚步怎么加快了都不知道，把跟在后面的
胡秀英和小雷离的远远的！

    小雷一见大哥拉车离他们有点远了，又见小路上一个人也没有，当下就伸出
手拉着胡秀英的手。胡秀英一见，脸一红，白了小雷一眼：“小雷不要这样啊！
他们都在前面走呢，看到了不好！”说着就想挣开小雷的手！

    小雷紧紧抓住她的手不放开，边嘻嘻笑道：“妈，他们这么远了看不到的，
你就让我握你的手走好吗？”

    胡秀英看了看四周见没有人，又看小刚他们也走远了，红着脸说：“你啊，
什么时候都没个正真！”

    “妈，你的手好软哦！我喜欢！”小雷边握着胡秀英的手边说。

    胡秀英一听，白了小雷一眼：“你啊，你瞎说什么啊，妈妈都老了，手那比
得上年轻女人的手软呢，”

    小雷捏了捏了胡秀英的手说：“妈，你一点也不老呢，我就喜欢你，你比有
的年轻女人都好看呢！”

    胡秀英一听，脸一红，娇声说：“那你说说妈妈什么地方好看呀？”

    “妈妈看上去很丰满很成熟，长得又好看，我觉得你什么地方都好看呢！不
过，妈，你最让我喜欢的地方是……”小雷说到紧急关头停下不说了，这是吊吊
妈妈的胃口的！这小子很精着呢！

    那个女不想别人说自已好看，胡秀英也不列外，见小雷不说了，当下红着脸
低声问：“你说说看妈妈什么地方你是最喜欢的！”

    小雷把嘴巴对着胡秀英的耳边轻声说：“妈妈，我最喜欢你的裸体了，又白
又滑，还有最喜欢你叫床的样子……嘻嘻……”

    胡秀英一听当下羞的半死，满脸通红的一下子挣开了被小雷握住的手，一下
子用力拧在小雷的手臂上：“你个小坏蛋，你这样的话怎么也说的出来，看我不
拧死你！叫你说！叫你说！”说完死死的拧住不放手！

    “啊……痛，痛，痛死了啊……”小雷被胡秀英拧的痛的大叫起来！

    “二哥……你怎么了啊？”前面远远的传来小志的叫声，一定是刚才小雷的
叫声被前面的他们听到了！

    “没事啊……”小雷忙大声向前面叫道。又痛的低声对胡秀英说：“妈，痛
死我了，你快放手啊！”

    “你也知道痛呀？叫你乱说！”胡秀英还是不放手，见小雷这样子，内心还
有一种报复成功的样子，得意的说！

    “妈！我不敢了嘛！放手呀！”小雷痛的差点连眼泪也流出了！

    胡秀英得意的笑说：“你老是这样欺侮妈妈，不给你点教训你还不知道饭是
米做的！”

    小雷见妈妈笑了，童心又起，装着很痛的样子说：“妈，痛死了，你如果不
再放手，我就叫前面他们了！”

    “你还威胁妈妈了你……你叫啊……你叫啊！”胡秀英知道小雷是不会叫的，
所以这样说，想起这一阵子小雷老是在家里面对自已说些羞死人话，自已都拿他
没有办法了，有时候说的话自已听了羞得都想找个地洞钻下去！现在好了，不好
好教训他一下，不知他以后还会说出什么样的话来呢！当下又狠狠的拧了一下！

    “啊……痛啊……”小雷痛的又不敢大声叫，只好咬着牙齿叫了一声！

    胡秀英一见小雷这时的样子，内心乐死了，看你平时还对我乱说羞人的话！，
但脸色一沉说：“你说，你以后还说不说这样的话？”

    “不了啊！妈……快放开我啊！真的好痛啊！”小雷忙说道！

    “那你可记住了哦！”胡秀英见差不多了，得意的笑了起来！

    小雷见妈妈又笑了，忙说：“记住了啊！保证不说了啊，不过……”

    “不过什么啊？”胡秀英问！

    “妈，我们说好了，我以后保证不再对你说那种话了，不过……不过……”
小雷吞吞吐吐的不敢说出来！

    胡秀英一听急了：“不过什么啊？你倒是说啊你！”

    小雷装出可怜的样子说：“妈，你看你这样凶，我那还敢说啊！”

    胡秀英一想自已的样子可实老点不文雅，当下脸带笑容说：“这样可以了吗？
你快说吧！”

    “那我可就说了，不过你可听了不要生气哦！”小雷见妈妈不凶了就这样说！

    胡秀英一听，怕自已再凶起来又把小雷的话给吓回去不好，当下笑道：“我
听了不生气，你说吧！”

    小雷又把嘴对着胡秀英的耳边低声说：“我平时不说那话了，可是我们在做
那种事的时候总可以让我说吧！”

    胡秀英一听，羞得连脖子也红了，被小雷说得哭笑不得，又不好骂他，因为
小雷说的也是有一定的道理的，在做那种时，有时自已也兴奋的乱说乱叫的，但
现在又不好意思当小雷面说可以！这怎么开的出口呢。只好放开拧着小雷的手、
算是同意了！

    小雷见妈妈被自问住了，内心好得意，又见妈妈放开了拧自已手臂的手，心
内还想羞羞妈妈，当下问道：“妈妈！你说啊！到底同意不同意嘛！”

    胡秀英见小雷想问个萝朴生根，当下狠狠盯了一眼小雷、红着脸低声说：
“嗯！”

    小雷还不放过，再着说：“妈！嗯到底是同不同意呀？”

    胡秀英一听，明明知道小雷想自已亲口对他说，心内恨死小雷了，但不对他
亲口说，这个小坏蛋还会一直追问下去的。只好红着脸，含羞的低声说：“我答
应你就是了！”说完羞的半死，自已也想不到会答应小雷这样的事呢！这是多么
羞人的事啊！

    “妈，你真好！”小雷见妈妈亲口答应高兴地说。突然好象想什么使得说：
“不过，妈，我每次对你说那些话，我都吃亏死了我！”说完好象很冤枉的样子！

    胡秀英又听不懂了，不解的问：“你……你得了便宜还买乖，你怎么吃亏了
啊？”

    小雷好很受委屈的样子说：“每次都是被你拧的痛的要死！”说完就掀起手
臂上袖子给她看！

    胡秀英一看，只见小雷的手臂上有好几块都是被拧的青一块紫一块的，想起
每次还是真的都被自已拧了，当下忍不住的笑了起来：“咯咯！谁叫你乱说话呢，
是你自找的啊！”

    “所以我说吃亏啊！”小雷说着放下袖子。

    “好了，我们走快点吧，他们都快要到地头了呢！”胡秀英这时正式说！

    “嗯，我们走快点！”小雷一听说道！

    母子俩加快了脚步才赶上前面的小刚他们！小彩见妈妈和二哥跟上来了，就
说：“妈，二哥，你们怎么现在才跟上来啊？”

    “哦，刚才小雷在路上不小心被石头缠倒了，”胡秀英撒谎说！不觉得脸一
红。

    “小雷，你没事吧？”小刚一听忙问小雷。

    “大哥，没事了！”小雷说完也是脸一红。

    这时的小彩发现妈妈和二哥的脸色都有点红了，毕竟女孩子心仔细一点，就
有点怀疑他们，因为小彩已知道妈妈和小雷的事了，当下就对小雷说：“小雷，
我在板车上屁股都坐痛了，我下来走，你上来坐吧！”

    小刚一听了就停了下来，不拉了！等着他们换人坐上车。

    小雷一听，忙说：“好啊，我的脚正好还点痛呢，”小雷随着胡秀英的话撒
谎说。

    小彩一听，就跳下板车，挽着胡秀英的胳膊说：“妈，我们一起走！”

    小雷见小彩下车了，就忙着上了车，对小刚说：“大哥，走吧！”

    小刚一听，又开始拉动板车了……这时离到地里还有几分钟的路途！小彩挽
着胡秀英的胳膊跟在板车后面走，她故意放慢了脚步，这时见离板车有点距离了，
就低声对胡秀英说：“妈，刚才是不是二哥欺侮你了？嘻嘻！”

    胡秀英一听脸一红，笑骂道：“死丫头，你瞎说什么呀！”

    “可是我感觉出来二哥是欺侮你了！刚才你们赶上我们时，大哥问你们怎么
这样慢才赶上我们，我发现你和二哥的脸都红了一下呢，嘻嘻！”小彩笑嘻嘻的
说，边用一双美目盯着胡秀英的脸上看，想在她的脸上发现有什么反应？

    胡秀英听了脸上有是一红，伸手轻轻拧了一下小彩的脸说：“死丫头，你怎
么这样说妈妈啊，我不是说没有了吗？”

    “嘻嘻！妈，你的脸色是骗不了我的啊，你看你脸都红了！嘻嘻！”小彩盯
着胡秀英的脸嘻嘻笑着说！

    “我那有红了，死丫头！”胡秀英还是在狡判。

    “妈，你对我说有什么关系吗，反正我都知道你的事了呢！老实交待吧，嘻
嘻！”小彩的性格就是不问清楚不罢休的！

    胡秀英最清楚她的的性格了，当下红着脸轻声说：“嗯！这个死小雷！”

    “妈，二哥还真的欺侮你了啊，看我不给他好看！”小彩见妈妈终于认了，
为胡秀英打抱不平起来！

    “死丫头，你不要乱来啊，刚才妈已经教训他了啊！”胡秀英红着脸对小彩
说！

    “妈，你刚才是怎么教训他的？”小彩问。

    “你个死丫头，这个也要问啊！”胡秀英打了一下小彩的头说！

    “说嘛……”小彩边走边拉着胡秀英的手臂撒娇的说！

    胡秀英突然拧着小彩的手臂笑着说：“就是这样子的，这下你高兴了吧！呵
呵！”

    “啊！痛啊……妈，你怎么拧我啊……”痛的小彩叫了起来。

    胡秀英放开拧小彩的手臂笑着说：“不是你叫我说的吗？我这是做给你看的！
这下你总满意了吧。”

    “妈……你真讨厌哦！”小彩伸手揉着被拧的发痛的手臂撒娇的白了胡秀英
一眼！

    “呵呵！是你自找的啊！”胡秀英笑道！

    “妈，我发现你很喜欢拧别人的呢！我看二哥手臂上青一块紫一块的都是被
你拧的吧！嘻嘻！”小彩娇笑道！

    胡秀英一听，羞的红了一下脸说：“谁叫他老是欺侮我呢，活该！”

    小刚他们到了地头，胡秀英和小彩也跟了上来！一家忙把板车上的工具拿了
下来，进入地里面就开始割起麦子来！一家人有说有笑，开开心心的好不热闹。

    割不到一个小时，由于小志的年龄还小，好奇心也过了，就开始叫累起来：
“好累啊，我不想割了！”

    胡秀英一听笑着说：“我不是不让你来吗？现在知道累了啊！”

    “我以为很好割的啊！想不到这样不好割呢！”小志放下手中的割刀一脸不
耐烦的说！

    “你以为做什么事都这样好做啊，现在知道你爸爸起早摸黑的上地里面干活
的幸苦了吧！所以你要好好读书，以后长大了不要象你爸爸一样种地了！”胡秀
英对小志说起了道理！

    “妈，我一定会好好读书的！”小志应道！

    “嘻嘻！你啊，还是回去吧！不要再割了！”小彩嘻嘻笑道！

    “小刚，你先把这些割好的麦子拉回家吧，让你爷爷把麦子给打好了再放院
子晒起来。把小志也带去好了！”胡秀英对小刚说！

    “嗯！”小刚应了一声就把割好的一些麦子装上板车，拉着板车和小志往家
来拉去！

    胡秀英和小刚小彩又继续割了起来！这时小彩说：“妈，还真不好割呢，我
的腰开始又酸又痛起来了！”

    “那你休息一下吧！”胡秀英边割边对小彩说！

    小彩就站起来休息！看着妈妈和二哥在认真的割麦子，想起妈妈和小雷的关
系，又想起自已和二哥，不觉得有点兴奋起来！但又想起二哥好象很喜欢妈妈，
而对自已总是不冷不热的！不觉又有一点吃醋的感觉！心内酸溜溜的！

    “小彩，休息够了就快点割呀！”小雷见小彩休息了一会还割，就对她说。

    “哼！”小彩狠狠盯了一眼小雷。只要又弯下身子开始割了起来！

    这时小雷边割边看了一眼胡秀英，见妈妈脸是全是汗水，我来到地头拿过来
一条毛巾递给胡秀英：“妈，你擦一下汗吧！”

    胡秀英见小雷这样关心自已，内心一乐，就接过毛巾擦了一下脸上的汗水！

    这时小彩一见不乐了，盯着眼睛对小雷说：“你没看到我也是满头大汗吗”

    小雷一听笑着说：“你不会自已去拿啊！”

    “你……”小彩更不高兴了：“那人为什么给妈拿，不给我拿啊！”

    “妈是上辈，我当然要孝敬妈了！”小雷也不服输的说！

    “你……你老欺侮妈妈还说孝敬妈妈，亏你说的出口！”小彩这时气的什么
也不管了，就这样直接的说！

    胡秀英一听，不觉脸一红，怕再这样下去小彩不知会说出什么样的话来，就
拿着毛巾来到小彩面前说：“好了，好了！不要吵了，给，你擦下吧！”

    小彩接过毛巾擦了一下！还狠狠的盯了小雷一下！

    小雷对她做了个鬼脸，嘻嘻笑着：“小彩，嘻嘻！一会你再出汗了我就给拿
毛巾去！”

    小彩翘起小嘴娇声说：“那个要你拿了！我才不要呢！”她又把嘴巴对着胡
秀英的耳边偷偷说：“妈，你真幸福！”

    胡秀英一听，当下脸一红，伸手拧了小彩的手臂一下说：“你个死丫头！乱
说什么呢！”

    小彩咯咯笑道：“咯咯咯！就是嘛！”

    说的胡秀英满脸通红，不好意思的低下头不说话了！

    小雷一见对小彩说：“小彩你对妈妈说什么了啊，妈拧你了？”

    “就是不告诉你！”小彩盯着小雷说，心内还有点气！

    “好了，我们快割吧！”胡秀英怕他们再说下去就麻烦了，所以叫他们割！

    他们又开始割了起来。

    不一会儿，小刚拉着空板车回来了！对小彩说：“小彩，爷爷叫你回家晒麦
子呢！”

    小彩知道大哥又会拉麦子回家的，自已回家了，这里就剩下妈妈和小雷了，
不想他们单独在一起，就对大哥说：“奶奶不是在家吗？叫奶奶晒吧！”

    小刚边又把一捆捆麦子抱上板车边对小彩说：“奶奶在做中午饭呢，那有时
间晒呢！你还是回家吧！”

    “是啊，趁天气这样好，要干紧晒啊！”小雷一听也忙叫小彩回家！心内高
兴死了，如果小彩走了，大哥又拉麦子回家，这里就只有妈妈和自已两个人了！

    “哼！”小彩不高兴的哼了一下！只好帮着小刚推着板车回去了！

    小雷见他们走远了，边割对胡秀英说：“妈，有点累了，我们休息一下好吗？”

    胡秀英一见小雷满头大汗，看样子确实很累的，就说：“那你休息一会吧！”

    “你不休息会啊？”小雷问！边用一双色迷迷的眼睛盯着胡秀英的全身看！

    胡秀英一看小雷这样看自已，不觉得脸一红说：“你这样看着我干嘛啊！”

    小雷脸一红说：“妈，我想你了……”

    “小雷，我们在割麦子呢，你说什么啊！”胡秀英吃惊说！

    “妈，你看看四下都没有人呢，我们好几天没有做了……我真的好想你呢！”
小雷可怜巴巴的看着胡秀英说！

    “不行，小雷，一会小刚就回来的，我们还是赶快割麦子吧！”胡秀英坚决
的说！

    “妈……大哥来回要半个小时呢，你看我都涨的这么大了，我都不好弯下身
割麦子了呢！”小雷边说边指了指自的裤裆上！

    胡秀英一看小雷的裤裆，只见这时小雷的裤裆内早已搭起了帐篷，不觉看的
脸一红，当下看了看四周，见空大的田野上没有一个人影，就红着脸声说：“那
你可要做快点，要不一会小刚来了就麻烦了！”

    小雷一听妈妈同意了，当下心中大喜，高兴地说：“妈，我会做快点的，你
放心好了！”说着就来到胡秀英身边伸手就想脱她的上衣，被胡秀英阻止了：
“小雷，不要脱上衣了啊，就把下面脱了就好了！”说完脸上已是红晕晕的！

    “嗯，妈听你的！”小刚说着就要脱胡秀英的裤子。

    胡秀英一见忙说：“我自已脱啊！你把你自已的裤子脱了！”说罢就伸手脱
下自已的长裤，一条玉白色的三角内裤和两条丰满雪白的大腿就露了出来！又伸
手褪下自已的三角内裤，当下女人最隐私的部位就露在小雷的面前！

    小雷也忙着脱下长裤和内裤，抬看一看胡秀英，见妈妈光着下身站在麦地上，
雪白的小腹下面三角区上长满了一大丛黑乎乎阴毛。与雪白的小腹和雪白的大腿
一对比，真是黑白分明，另人诱目！又见一个雪白光滑的迷人屁股！一条深深的
屁股勾看上去诱人极了……这时胡秀英脸带红晕，含羞答答的白了小雷一眼：
“臭小子，还傻看什么啊！还不快点！”

    小雷一听就想过去抱胡秀英的身体，突然发现妈妈刚脱下来的内裤扔在麦地
上，正好看到内裤裆底下有一片湿了的地方。忙弯下身子拿起来一看，对胡秀英
说：“妈，你看你的内裤都这样湿了啊！还说不想让我……”

    胡秀英羞的半死，当满脸通红的低声说：“还不是你啊！”

    小雷把胡秀英的内裤扔在麦地上，站了起来一把抱住胡秀英，嘴巴对着她的
耳根轻声说：“原来妈妈也想我啊！嘻嘻！”

    胡秀英双手抱住小雷的脖子娇气的说：“你臭美！那个想你了啊，”

    “那你内裤怎么都湿成这样了呢！还说不想我？”小雷一双手在胡秀英的后
背上边摸擦着边轻声说！

    “都是你啊，还说我呢！妈妈被你害死了啊！”胡秀英红着脸轻声对小雷说！

    “都是我？我怎么了啊？我怎么害你了啊，妈，我爱你疼你都来不极呢，怎
么会害你呢！”小雷这时把一只手伸到胡秀英的雪白屁股边摸边说！

    胡秀英见小雷听不懂自已说话的意思，当下羞的脸一红，白了小雷一眼：
“你这个傻子，好笨啊！我内裤上的东西还是刚才在来这里时的路上被你弄的啊！”

    “小雷听了想，妈妈不是平时不让我说羞人的话吗，现在做这种事了，妈妈
同意让自已说的，现在我要好好表现一下哦，当下就说：”妈，刚才在路上我没
有弄你啊，你怎么说是被我弄的啊？“

    胡秀英一听，气得哭笑不得，只好红着脸对小雷低声说：“还不是刚才在路
上你对妈说那些羞人的话时，我……我就不知不觉的流出来了嘛，你真是坏死了
啊，害得我半路上好难受！”

    “哦，原来妈妈刚才在路上也想我呀，嘻嘻！”小雷高兴的嘻嘻笑道“那个
想你了嘛……你坏死了呀你……”胡秀英红着脸娇声的说。

    这时小雷的手指趁着胡秀英的屁股勾内往下摸，经过‘肛门’一直到下面的
阴道边轻轻抚摸边说：“你还说不想，明明这个地方在路上都湿了啊！”说完手
指用力的在她的阴道上扣了扣！

    “你……不许你说这样的话，羞死人了啦！”胡秀英边说边伸手拧了一下小
雷的手臂。样子带娇艳，好是迷人！

    “妈，你说做这种事时你让我说那种话的啊，怎么又拧我了啊！”小雷这时
已是很兴奋了，边说边把自已下身的‘肉棒’边在胡秀英的雪白小腹上磨擦着！
‘肉棒’不时的碰在胡秀英的阴毛和阴道上！

    “嗯……谁叫你……乱说的啊……嗯……”胡秀英这时也进入了状态，只觉
得和小雷说的一翻羞人话，兴奋的下体不时的流出一些淫水来！口内轻轻呻吟了
起来！

    这时小雷的手指使劲在胡秀英的阴道内扣挖着，只觉的妈妈的阴道内越来越
滑，嘴巴对着胡秀英的耳边轻轻说着：“妈，你下面好湿了呢，还不是你答应我
的啊，我们现在不是要做这种事了吗？你还不让我说啊？”

    胡秀英一听，羞的半死，低声对小雷说：“你真是个小坏蛋啊，总是这样羞
人家！”

    小雷这时的手指边在胡秀英的‘肛门’上轻轻抚摸着那细细的皱纹边轻声说
：“妈，我好象发现你心内也是很喜欢我说这种话呢，是不是呀？”

    胡秀英一听，红着脸说：“那个喜欢你说那些了啊，臭美你！”胡秀英其实
内心也是很喜欢小雷对自已说的羞人话，可是自已是他妈妈，怎么好意思说呢，
只有免强狡判着！

    “妈，你如果不想怎么一听我说那种话时你的这里面就湿了呢？”小雷边说
边把手指伸到她的阴道上用力了一扣！

    “啊……”胡秀英被小雷的手指在阴道上扣了一下，浑身一震，叫了一声！
又怕再这样下去不知道小雷还会说出什么话来，当下在小雷的耳边轻轻说“小雷
……妈下面好难受了……”

    小雷一听兴奋的边用自已的‘肉棒’在胡秀英的两腿之间使劲的磨擦着，由
于胡秀英的阴道内很是湿润了，‘肉棒’竟一下子不小心自动的滑进了胡秀英的
阴道内去了！当下只觉得自已的‘肉棒’进入了一个暧温温的肉洞内，四周湿润
的肉包住自已的‘肉棒’好是舒服！

    “啊……”胡秀英只觉得自已正痒的难受的阴道内突然进入一根热乎乎东西，
当下舒服的叫了一声！一双手臂紧紧缠住小雷的脖子！

    小雷也不动着下身，让自已的‘肉棒’冷落在胡秀英的阴道内，一只手抱在
她的后背上，一只手在胡秀英的雪白光滑的屁上乱摸着……这时以是欲火烧身的
胡秀英见刚进来的‘肉棒’在自已的阴道内停住不动，急得不停的扭动着自已雪
白的屁股，只涂随着自已的扭动阴道与‘肉棒’磨擦的一时快感！口内不停的呻
吟着：“嗯啊……嗯……”

    小雷见妈妈自动扭着屁股，心内知道妈妈已是好想了，不觉暗自高兴，就想
羞羞妈妈，还是只管抚摸着胡秀英的屁股，张嘴伸出舌头在她的耳根上轻轻舔了
起来！

    一般女人的耳根是个很敏感的部位，这时耳根被小雷一阵轻舔，胡秀英难受
的如热锅上的蚂蚁，只觉全身发热，下体的阴道内奇痒无比，双手死死缠住小雷
的脖子，下体使劲的扭动着，好象再爱不住一样的呻吟说“啊哟……嗯……啊哟
……难受死了……”心内狠死小雷了，这个死坏蛋怎么紧急关头不动了呢！

    这时小雷见妈妈这样难受的样子，还在她的耳边轻轻说：“妈，舒服吗？”

    不问还好，这一问胡秀英狠狠拧了一下小雷的手臂说：“你还问，你个小坏
蛋，还不快动啊！妈都难受死了呢！”

    “动那里啊？”小雷装着不懂和问！

    “啊……你……你真是气死我了……非要妈妈说出这样羞人的话来呀……啊
……”胡秀英这时脸带娇红边扭动屁股边急着说！

    “妈，那你说出来呀，你不说我怎么知道呢！”小雷在她的耳根边轻轻用舌
头舔边低声说！

    胡秀英这时难受的可能确实不行了，也不管那么多了，喘着气娇声说“嗯…
…你下身动动啊……妈妈的里面好难受呢！”

    “什么里面啊？”小雷一点也不放过胡秀英跟着问！

    胡秀英真是恨死小雷了，欲火烧的全身什么也不顾了，口内边呻吟边说：
“嗯……妈妈的……嗯……阴道内好难受啊……嗯……你快动动吧……”

    小雷听了浑身兴奋的一震，见是时候了，忙把一双手分别抱住胡秀英两个雪
白半圆屁股，屁股一挺！又一挺。

    “啊……啊……动快点……嗯……”胡秀英这时舒服的大叫着。

    母子俩就这样站在麦地上，光着赤裸裸的下身抱在一起，小雷使劲的挺动屁
股，胡秀英一双手臂缠住小雷的脖子，口内不停的呻吟着……再说帮小刚推着板
车的小彩一路上边推着车边想：妈妈和二哥这时两个人在地里，到底在做什么呢！
越想心里越酸溜溜，不行，我的去看看！下定决心就对小刚说：“大哥，我有东
西忘记在地里了，我回去拿回来！”

    小刚一听说：“女孩子就是这样麻烦，你去吧！”

    小彩一听忙返回走去……                                                                                      　　　　　　　　第二十三章

　　小彩快步来到离麦地有几十米的距离时，就看到自已的麦地中央小雷正抱着
妈妈的身体，两人的下体都赤裸裸的，还不时的互相挺动着……天哪，真是不出
我所量啊！小彩看了大吃一惊！当下激动的心都快跳出来了，心内想着我一定要
让妈妈知道我和小雷也有亲密关系了，这样以后就不要瞒着妈妈和二哥偷偷摸摸
了，就轻手轻脚的偷偷来到他们的身后，盯大眼睛对他们叫了一声「妈！二哥，
你们要干什么啊？」

　　正干得忘形的胡秀英和小雷一点也不知道小彩偷偷来到自已的身后，这时一
听小彩的叫声，俩人吓了一大跳！胡秀英一见小彩，当下吓得一下子推开了小雷，
红着脸惊问道：「小彩……你……你怎么回来了啊？」

　　小雷一见不象胡秀英这样惊吓，只是哑口无言的盯着小彩看，心内想着小彩
怎么这样胆大呢？「嘻嘻，妈，你不要怕啊！其实我和二哥早就……早就有关系
了……」小彩吞吞吐吐的说！

　　「什么？你们……」胡秀英一大吃一惊，当下脑子一片空白，天哪，这怎么
可能啊！一定是小雷强逼小彩做的，当气的一巴掌打在了小雷的脸上：「小雷你
……一定是你强逼小彩做的是不是？」小雷凭白无过的被打了一巴掌，惊的用手
摸在自已被打的脸上，盯大眼睛不知说什么好！一时呆住了！「妈，你不要怪二
哥啊，是我，是我要二哥做的啊！」小彩忙拉着胡秀英的手臂摇着说！

　　「小彩你……你……你们是兄妹啊……你们怎么可以这样做的啊！」胡秀英
历声对小彩说。「妈……这有什么关系呢，你不也是和二哥做了吗？你就不用生
气了嘛！」小彩拉着胡秀英的手说！「你……你……」胡秀英气得说不出话来！

　　「妈，不要这样吗？都成现实了，你就面对现实吧，我们以后三个人在一起
玩不是很好吗？免得我和二哥老瞒着你偷偷摸摸的！」小彩边说边摇了下胡秀英
的手臂！胡秀英叹了口气说：「你们……你们真是气死我了！小彩，你有没想过，
这样会怀孩子的呀？」「妈，你就放心吧！每次和二哥做，他都不会谢我里面的
啊！」小彩忙说着！

　　胡秀英想了想，都成这样了，又有什办法呢，就狠狠的盯了小雷一眼：「你
这个臭坏蛋！」突然发现自已还光着下体，当下羞得满脸通红，忙想找内裤穿上，
被小彩阻击住了：「妈，你们可以继续啊，嘻嘻，我先回去了，你们放心，我会
让大哥晚点来的，嘻嘻，你们玩的开心！我先走了！」说完不停胡秀英说什么就
转身跑出麦地！往回家的路上走了！

　　「妈……」小雷这时才回过精来。胡秀英一听，盯了小雷一眼说：「都是你
干的坏事！」「妈，我好冤枉啊！真的是小彩非拉着我不可的！」小雷无奈的说，
「如果你不做，小彩有什么办法啊，还不是你也想做的啊！」胡秀英边说边想穿
上内裤！

　　小雷一见，阻止住胡秀英的手说：「妈，是小彩上次偷看了我们在后仓库做
的事，才来威胁我说，如果我不答应她的要求她说会说出去的啊，所以我没有办
法啊！」胡秀英想想也对，但口内却说：「还不是你不老实啊！把手放开啊！」，
「妈！你看我下面啊，都还涨硬着呢，我们继续做好吗？」小雷指着自已的下身
说！胡秀英看了一下说：「不行，以后你找你的小彩去好了，妈妈不会再给你了」

　　小雷一听妈妈有点吃醋的样子，内心有点高兴，忙对胡秀英说：「妈……你
说什么啊，其实我都不想和小彩做的，我就想和你做呢！」「鬼才相信你的话呢，
还嘴硬！」胡秀英盯了小雷一眼说！又想穿起内裤！

　　小雷听了急了，忙拉着胡秀英的手说：「妈，我说的都是真的啊，每次都是
小彩找我的啊，有时我都躲着她呢，我对天发誓，我真的只喜欢妈妈你一个啊，
你不想想自从和你以后，我有去找过我大妈吗？是不是啊！」

　　胡秀英想了想小雷说的也有点道理，这一阵子他还真没有去找过阵玉娟呢，
又听小雷说：「刚才我给毛巾擦汗，不给小彩，小彩还不高兴了呢，差点我和她
吵起来了啊，要不我喜欢小彩，我会不给她毛巾吗？会和她吵吗？是不是啊！」

　　小雷说的条条是理，听的胡秀英心内高兴起来，是啊，看来小雷真的只喜欢
我一个人呢，又一想：天哪，我刚才发现小彩也和小雷发生关系时，怎么会有一
种酸溜溜的感觉呢？我怎么会有这种想法呢！当下白了一眼小雷说：「这次算我
相信你好了，下次如果让我发现你再有别的女人，我不会再理你了的！」说完发
现自已怎么又说出这种吃醋一样的话来呢，当下脸一红！

　　小雷一见妈妈吃醋的样子，心内好开心哦，当下又抱住胡秀英说：「妈，反
正小彩以为我们还继续做呢，我们如果不做她也会说我们做了的！」

　　一听说小彩，胡秀英就有一种吃醋的感觉，当下就伸手搂住小雷的脖子说：
「嗯，妈给你！」说着把自已的上身和下身贴在了小雷的身上！小雷一见心中大
喜，忙也抱住胡秀英的身体说：「」妈，你躺在地上好吗？刚才站在搞好累啊「

　　胡秀英想起刚才小雷都干的满头大汗，当下就说：「嗯！」说着就离开小雷
的身体躺在了麦秆上面，分开自已的一双丰满雪白的大腿对小雷说：「小雷，我
们快点啊，一会要是小刚来了就麻烦了啊！」

　　小雷一见忙应了一声就跪在胡秀英的双腿之间，一手扶在胡秀英的雪白光滑
的小腹上，一手扶住自已的『肉棒』对准胡秀英的『肉洞』就一下子插了进去！

　　「啊……」刚才被小彩一闹有点干了的阴道这时被小雷一下子插了进入，痛
得她叫了一声！小雷也觉得妈妈的阴道有点紧巴巴的，就慢慢抽插了几下，才感
到妈妈的阴道内又有点湿润起来，动作也就越来越快起来！「啊哟……嗯……嗯
……嗯……」胡秀英开始不停的呻吟起来！

　　这时小雷把上身附了下来，压在胡秀英的上身，双手紧紧抱住她的头，脸贴
在妈妈的脸上，下身的屁股飞一样的挺动着……

　　「啊……啊……啊……老公……」胡秀英舒服的一双手臂死死抱住小雷的后
背，下身配合小雷起来、不时的也是把下体往上挺。连老公也叫了出来！

　　这时只见母子俩都是满头大汗，就这样在麦地里面干了十来分钟！才都得到
了满足了，小雷软倒在胡秀英的身上！胡秀英忙推下小雷的身体说：「小雷，快
起来把裤子穿上，」

　　小雷忙起身穿上内裤和长裤，胡秀英这时也脸带红晕的穿上内裤，边拉上长
裤边对小雷说：「小雷，我们趁小刚还没有来，赶紧割吧，要不小刚一会来了发
现我们一点都没有割，会起疑心的，」

　　小雷一听也对，忙弯下身飞快的割了起来！胡秀英也忙开始割了起来。小雷
边割边问胡秀英：「妈，刚才你舒服吗？」胡秀英一听脸一红，说：「快割吧，
老是问这样羞人的话！」

　　小雷一听嘻嘻笑道：「我想妈妈一定很舒服呢，嘻嘻，要不……」小雷又吊
起胡秀英的胃口来！果然胡秀英一听就问：「要不什么呀？」「嘻嘻，要不你怎
么会叫我老公呢，嘻嘻！」小雷嘻嘻笑道！

　　胡秀英一听，当下羞的要死，红着脸狠狠的盯了小雷一眼：「你再说不要说
我要拧你了！你越来越坏了你！」「嘻嘻，我不说了还不行吗？」小雷笑道！正
这时小刚又拉着空车回来了，装了麦子，又往回拉了！

　　到了中午，他们都回家吃了饭，胡秀英在后厨房洗碗筷时，小彩偷偷来到胡
秀英身边对她说：「妈，下午你在家晒麦子，我去割麦子，你就不要去了，好吗？」，
胡秀英一听，当下知道小彩想和小雷单独相处就骂了一声：「死丫头，我还不知
道你的心思啊！你不要太疯了！」

　　「妈，你到底答应不答应嘛！」小彩拉着胡秀英娇声的说！「好吧，可你不
要太疯了啊，知道吗？」胡秀英没有办法的说。

　　「知道了，妈，你真好，」小彩在胡秀英的脸上亲了一下，高兴的说！可是
胡秀英心中又有一种醋溜溜的感觉！但是她拿小彩是一点办法也没有！无奈的摇
了摇头！

　　到了下午，小刚、小雷和小彩来到地里，小刚又忙着装麦子拉回家了！小彩
见大哥拉着装着麦子的车走了，就来到小雷的身边说：「二哥，我也要你疼我」，
说着从背后抱住小雷，把前身贴在小的后背上。

　　小雷只觉得一个软绵绵的身体贴在自已的后背上，当下浑身一震荡，双手抓
住小彩抱住自已的一又雪白玉手说：「小彩，别这样啊！我们是在地里面呢！」，
「不，你上午不是也和妈妈在地里做了吗？我也要……」小彩娇声的说「这」小
雷无话可说！

　　「二哥，你是不是很喜欢妈妈啊，我每次找你，你总是躲着我呢！」小彩把
脸贴在他的后背有点吃醋的说！「你说什么啊，我是……我是……」小雷吞吞吐
吐的说。「你是什么啊？」小彩问他。「我不是怕你怀孕吗？」小雷说。

　　「二哥，你不怕啊，我们小心点就没事了啊！」小彩边说边把自已前身的一
对突出乳房在小雷的后背上磨擦着。弄得小雷欲火烧身，再也忍不住的一转身一
下子抱住了小彩，张嘴就吻她的小嘴！小彩也张嘴迎吻着……

　　两条舌头就缠在了一起，互相勾舔着，小彩口内不时的发出『唔、唔、』的
响声！两人的口水混在了一起！

　　小雷兴奋的一双手不停的在小彩的后背上乱摸着，只一会儿时间，两人的下
体就光溜溜了，只见小彩的一个不大不小的雪白屁股，看上去又圆又光滑，平坦
洁白的小腹下是一大片阴毛，两条迷人的雪白大腿和小腿！

　　小雷这时胯间挺着一根粗大的肉棒把小彩压在了麦地上，分开小彩的大腿，
对准目标就把早已尖硬的肉棒插入了小彩的阴道内……「啊……」小彩双手勾住
小雷的脖子，一下子就插入的肉棒痛的她大叫了一声！小雷一见，也觉得小彩的
阴道内还不是很滑，就慢慢的插了起来，只一会儿，越来越觉得小彩的阴道内已
是很湿润了，抽插的速度也跟着快了起来！

　　「啊……嗯……嗯……」小彩这时舒服的呻吟起来，一双小腿不时的在麦地
上踢来踢去……「二哥……二哥……好舒服……嗯……嗯……」

　　小雷这时插得兴起，把小彩的一双腿拱到自已的双肩上，这样使小彩的阴部
更加的突出，也使小雷的肉棒更加的插入更深，下下都能碰到子宫上，

　　「啊……二哥……嗯……碰到了……啊……又碰到了……啊……」小彩这时
舒服的忘情的乱叫了起来！

　　小雷一下紧接一下的抽插着，这时已是汗流满面，呼吸急促，小彩睁开美目
一看小雷满脸是汗，边伸手在他的脸上擦了一下汗水边呻吟着：「嗯……二哥你
累吗……嗯……嗯……」小雷边不停的挺动下体边吁着气说「不累，你舒服吗？」

　　「嗯……舒服……嗯……二哥……你真好……弄的我舒服死了……啊……」，
小彩呻吟着说！「小彩，只要你舒服，二哥累死了也舒服呢！」小雷边说边狠狠
的插了一下！

　　「啊……二哥……你真坏啊……又碰到人家花心了啊……啊……」小彩突然
边呻吟边说！

　　小雷就喜欢小彩这样的叫声，她越这样叫他就越买力的干劲十足！只见小彩
鲜艳的阴道被插得淫水直流，阴道随着小雷肉棒的抽插，一翻一翻的！诱人极了
……

　　十来分钟后，小雷感到有一种想尿尿的感觉，赶忙狠狠的抽插的几下！突然
浑身一阵颤抖，赶忙拔出肉棒，再也忍不住的把一股白色精液谢在了小彩的洁白
小腹上。

　　小彩也是浑身一颤抖，同时达到了高潮！一种满足以后的感觉使两人死死的
抱在一起，都喘着气，休息了一会儿，小彩推下了小雷，伸手擦着小腹上和毛上
的精液，脸带红晕，小雷一见小彩的阴毛说嘻嘻笑道：「小彩，你的阴毛和妈妈
的一样多呢，嘻嘻！」

　　小彩粉脸一红，娇声说：「二哥，你说什么呀？」羞得忙起身穿上内裤和外
裤！小雷也赶忙穿上内裤和长裤，两人整理了一下现场，就开始割起麦子来！不
一会小刚就拉着板车来了！装着麦子又往回拉……

　　忙忙碌碌的一家人这一天就这样过去了，也收割完了麦子！最高兴的就是小
雷了，上午和下午分别和妈妈、妹子都做了那种事！

　　这天胡秀英一到纸盒厂，就和虎仔聊了起来。「大姐，你家的麦子收割了没
有啊？」虎仔问！「上个星期天就收割完了呢！」胡秀英回答说。

　　虎仔一听，忙说：「你不是叫我帮你收割吗？怎么不叫我呢？」「哦，正好
是星期天，他们都在家，就不叫你了啊！」胡秀英说：「但还是要谢谢你哦，你
还记得啊！」「我就知道你不想让我去你家呢！」虎仔自言自语的说！胡秀英一
听，笑着说：「呵呵，不是啊，下次我一定带你去我家做客好吗？」「我才不相
信呢，你经常说要带我去你家呢，就是一直没让我去呢！唉……」虎仔好象很无
奈的样子！

　　「嘻嘻！不要这样嘛！下次我一定带你去的，」胡秀英边说边想，要是和自
已没有关系，我早就带你去了，现在都有关系了，我不能让他知道我的家住哪的，
要不以后万一有什么事就麻烦了啊！可是虎仔好象非要去不可的样子：「那说好
了，这个星期天我去你家好吗？」「这个星期天啊？这……」胡秀英吓了一下。

　　「你看你就是不想让我去你家呢，是不是啊！」虎仔一见胡秀英这个样子，
就看出来她是有点不原意的！

　　胡秀英一听，想想虎仔平时对自已还很好的，应该没什么问题的，只好答应
说：「好吧，那你到我家后你可不要乱说话哦，知道吗？」

　　「嘻嘻，大姐，你就放心吧！你还不知道我啊！」虎仔见胡秀英终于同意了
高兴地说！「嗯，这样就好，」胡秀英放下心来。

　　「大姐，上个星期我和我的同住的老乡去公园玩时，发现一对喜欢暴露的男
女呢？」这时虎仔神神秘秘的对胡秀英说！胡秀英一听，问：「什么暴露啊？」，
她真不知道暴露是什么意思呢！「你想知道吗？大姐！」虎仔也想说点激情的话，
所以吊胡秀英的胃口。胡秀英想想反正订着纸盒也无聊，就说：「嗯，你说说看
吧！」

　　虎仔一听，心中大喜，忙对胡秀英说：「暴露就是女人在陌生人面前偷偷把
自已的乳房还有下面的私处让别人看，好剌激得哦！嘻嘻！」胡秀英一听，当下
脸一红，白了虎仔一眼说：「那有这样的事呢，」

　　「大姐，是真的，我在网上有看过的，也知道有这样的事，想不到上个星期
在公园真让我碰上了呢，嘻嘻，好过隐啊！」虎仔说的口水四溅，还好象回味无
穷的样子！

　　胡秀英一见他的这个色相样子，拿着手中的小纸盒扔了过去笑骂道：「你个
小色鬼！你在乱说什么呀？说的倒象真的一样的！」虎仔躲开了纸盒，认真的说：
「大姐，我说的就是真的呀？」

　　「那你说说看，是怎么看到的啊！」胡秀英见虎仔一脸认真的样子就要他说
说看！

　　虎仔就把那晚和住在一起的老乡在公园的事一五一十的对胡秀英说了！听的
胡秀英又羞又惊，看来还真有这种爱好的女人呢！突然想起那次和小军在回村的
路上发生的事，啊，难道小军也有这个爱好？想到这里，她心中又羞又有点兴奋！

　　又想起那天自已被几个司机看了，虽然有怕又羞，可自已内心不也是有一种
很剌激很兴奋的感觉吗？当下越想脸越红，在内心之中隐隐还有一种很兴奋的感
觉！天哪，难道我也是这样的女人吗？怎么会有点兴奋呢？

　　「大姐，其实这事也很让女人剌激的，你想想，有的女人身体一辈子只让自
已的老公一个人看，这样女人不是吃亏死了啊，这么美的身体只让一个人看，那
一辈子不是白活了啊，如果偷偷让陌生男人看一下，你想想，反正人又不认识，
偷偷看完女人身体的陌生男人，以后经常会想起这个被看过的女人身体，女人被
这样的男人经常想念那不是幸福死了啊，人都只一辈子活的，不玩白不玩啊，就
说我吧，自从那晚在公园看了那个女人后，我现在脑子里面也经常想起那个女人
的！大姐，你说我说的对不对呢？」

　　胡秀英听的脸带红晕，想想虎仔说的还满有道理的，内心是这样想的，但口
里面却说：「你个小坏蛋，就在公园被你看一下，你就这样想她了，我都和你…

　　和你……难道你都不想我吗？小坏蛋！「突然想起被别的男人想念还真的有
一种很幸福的样子，刚才听了虎仔说想公园那女人，自已心中莫明的有一种吃醋
的感觉，所以不知不觉的就这样说了出口，等说了还真有点后悔呢，这样不是明
明让虎仔知道自已在吃醋吗？当下脸上发红起来！

　　虎仔一听，心中大喜，知道胡秀英在吃醋，当下嘻嘻笑道：「大姐，我怎么
不想你呢，你可知道我每晚睡在床上都会想你想到睡觉的！嘻嘻，原来大姐也会
吃醋啊！我好幸福哦，还能让大姐为我吃醋呢！」虎仔一脸的幸福样子！「那个
吃醋了呀？我才没有呢！」胡秀英羞的满脸通红！

　　「嘻嘻，大姐，要不那天我们也到外面暴露一下，让别的男人也好好想想你
啊！也让你幸福下！」虎仔开玩笑的说！

　　「你个死坏蛋，说什么呢！」说完又扔了一个纸盒过去！但心中不知不觉得
有一种兴奋的感觉！要是小军和自已这样我还可以考虑考虑的，心里是这样想的，
毕竟自已是很喜欢小军的，不觉又想起小军说话的样子是那么的斯文，对自已家
又是那么的照顾！人长的又潇洒大方！他这几一阵子怎么都不来找我了？是不是
和那个女老师在一起呢？胡秀英这时的心中胡思乱想起来！「嘻嘻！大姐，我是
开玩笑的嘛！」虎仔嘻嘻笑着躲过了胡秀英扔过来纸盒！

　　等了半天不见她说话，抬头一看她，见她在想着心事一样，忙又叫道：「大
姐，大姐你怎么了？」胡秀英一下子从沉思中回过神来，忙说：「哦！没什么啊！」

　　「我看你好象在想心事呢，大姐！」虎仔问！「没有就好，大姐，不过我有
件事对你说……」说完脸已有点红了！胡秀英一见，知道他又想干什么了！当下
就故意问：「什么事啊？」「大姐，这事我只是说说而已，你不答应也没关系的
啊！」虎仔说！

　　「什么事，你快说！」胡秀英见虎仔老吊她胃口不耐烦的说！「就是……就
是和我住一起的那个老乡啊，和我差不多大，他也想和你……和你……不过他说
只要和你那个了……就给你５００块呢！」虎仔吞吞吐吐的终于说了出来！胡秀
英听了盯大了眼睛说：「他怎么知道我啊？」

　　虎仔脸一红，又吞吞吐吐的说：「是我和他晚上睡觉时……我们无聊……才
对他说是你的……他听了也是……也是好想你的啊……所以叫我……叫我对你说，
不过你不肯也没关系的啊……」胡秀英一听当下生气了：「虎仔，你怎么能把我
们的事说给别人听呢？」

　　「大姐，我错了啊，不过我老乡没有关系的，是个很老实的人，不会乱说话
的啊，你放心好了！我以后不会再对别人说的了，再说在这市里我就一个他老乡，
又没有别的朋友！」虎仔象坏了错误的小孩子一样！

　　胡秀英见虎仔这个样子，想想他的同乡自已也不认识，也不会有事的，当下
就说：「嗯，这次大姐不怪你了，以后可千万不要再对别人说了啊，大姐是有家
庭的人呢，你知道的！」

　　「嗯！嗯！我知道，保证不会有下次了啊！」虎仔忙点头应道！见她不生气
了，又小心的问：「那大姐到底同意不？」

　　胡秀英一听，想起５００块来，对方又是个打工仔，自已又不认识，５００
也不是小数目，反正自已也不是很清白的人了，不拿白不拿，她在思考着……

　　虎仔一见，心想有戏了，就接着问：「大姐，我那个老乡也象我一样是一个
人在这里打工的，你不要想着有什么后果之忧的，保证很安全的！」

　　「虎仔，如果大姐答应他，你会对不起大姐吗？」胡秀英突然问！

　　「不会啊，我知道大姐家里面的困境，怎么会看不起你的呢，上次你和那个
王经理……我不是也没有对不起你呢，再说你又不是我一个人的啊！」虎仔一听，
心中大喜，忙说道！「嗯，那我答应你！」胡秀英下定决心红着脸同意了！虎他
见她终于同意了，大喜道：「那你们几时……」胡秀英脸一红低声说：「你说几
时呢？」

　　「本来晚上也好啊，不过……」虎仔停了一下！「不过什么啊！」胡秀英问！

　　虎仔脸又一红吞吞吐吐的说：「我上次给你买的……买的性感内衣不是给他
知道了吗……他也想让你穿给他……穿给他看看的……这样不是让他更兴奋了吗？」

　　「你个死坏蛋，怎么什么事都对他说呢。」胡秀英听了脸一红，骂了虎仔一
句。「嘻嘻，谁叫他是我最好的朋友呢，我们又住在一起，什么话都说的啊，嘻
嘻！」虎仔嘻皮笑脸的说！胡秀英想想对方都出了５００了，如果要找年经漂亮
的小姐也就一二百呢。

　　也要让人家爽爽的，穿就穿吧，就对虎仔说：「嗯，那好吧，要不明天我穿
上来，明天晚上再和他……」说着已羞愧脸都好红发！

　　「嗯，这样最好，明天下午５点下班了我就带你去我住的地方，你放心吧，
到时我会出去玩的，就你们两个人，」虎仔高兴的说！「那就这样了吧！」胡秀
英答应着。不过心中还是有一种很羞耻的感觉！

　　虎仔这时又笑嘻嘻的对胡秀英说：「大姐，嘻嘻！他可是个处男哦，从来没
有和女人做过的呢，到时你可要好好照顾他哦！嘻嘻！」

　　胡秀英听了，不觉脸又一红，含羞的低声说：「是吗？」心中不觉有点喜欢，
女人那个不喜欢处男呢……                                                                                                           第二十四章

    胡秀英下班回到家，一家人吃了晚饭，又坐到院子里面聊了起来。

    “小刚，过一个月你就大学要毕业了，有什么打算啊？”胡秀英问小刚！

    “妈，我想先到农村教一二书再说，正规的学校目前很难进的啊！”因为小
刚读的是教师！所以这样说！

    “嗯，这样也好啊，”胡秀英说，又问小雷说：“小雷，你呢，马上就要考
大学了，有没有把握啊？”

    “妈，上大学三年要好几万呢，我们家现在的情况拿不出来了的，我想我们
家有小刚这个大学生了就可以了，我不想上大学了，我想早点到市内打工挣钱，
为家里面解轻负担啊！再说以后大哥也有工资了，我再打工，我们就让小彩再上
大学好吗？”小雷说！

    小雷说出这样的话，胡秀英听了心中好想，小雷能这样想我好心中欣慰，小
雷长大了，也这样懂事了，可是不能不上大学啊，就对小雷说：“小雷，你能这
样说，妈心里面好是欣慰啊，可是大学不能不上啊。妈再苦再累也要让你上完大
学的！”

    “妈，你看看我们家的情况，再说上完大学又有什么用呢？现在不很多大学
生都找不到工作吗？我去打工挣钱不是一样的吗？我真的不想上了啊！”小雷说！

    胡秀英想想也对，可是又对他说：“小刚都上大学了，我不想对不起你了啊，
怕你以后会后悔的啊！”

    “妈，我不会后悔的！你也很对得起我了啊！”小雷边说边盯了胡秀英一眼
说！说‘你也很对的起我了’这句话是有意思的！分明是说和自已都有关系了！

    胡秀英一听，她是个明白人，当下就知道这句话的意思，不觉得脸一红，轻
声说：“那就你自已拿注意好了！”

    小彩这时一听小雷要打工挣钱供自已上大学，当下内心好是感动，用深情的
目光看了小雷一眼：“二哥，你真好！”说完感动的眼睛都湿润了！

    小雷见小彩这样子，心内好高兴，对小彩做了个鬼脸！

    小刚一听小雷这样子说，想着自已都上大学了，可是小雷说没钱不想上了，
但又想想家里面的情况，只有在心里面一阵感动！

    一家人在院子里聊了一会就各自回房睡觉了，正想回房间的小雷突被小彩叫
住了：“二哥，过来一下，”只见小彩在她的门口叫道！

    “什么事？小彩！”小雷来到小彩身边问！

    只见小彩粉脸一红低声说：“晚一点等他们都睡了你来我房间好吗？”

    小雷一听，想起这几天妈妈总是说自已要高考了，不让自已再碰她，正好几
天没干那种事了，当下高兴地点点头答应了！

    到了晚上11点多，小雷见小刚和小志都熟睡了，就轻手轻脚的溜到小彩的房
间，反手关了门，灯也不开的就摸上了床。

    小彩见小雷上床了，一下子抱住小雷，小雷发现小彩全身竟是一丝不挂赤裸
裸的，当下抱住她那软绵绵的赤裸肉体乱亲乱摸起来。小彩把全身紧紧的贴在小
雷的身体上，兄妹俩互相紧抱着，恨不得都把对方的身体溶解在自已的身体上，
嘴对嘴在使劲的热吻着，俩人的身体不时的床上扭动着，只听得小床发出‘吱吱
吱’的响声！

    这时小雷一手搂紧小彩的雪白脖子，另一只手在她的两腿之间的阴道内不停
的摸索着，弄得小彩浑身发热，热情似火，边和小雷热吻着，边伸出一只洁白的
玉手摸进了小雷的内裤里面，握着小雷早已尖硬的‘肉棒’不停的套动着，口内
含糊不清的低声说：“唔……哥……唔……我想……”边伸手把小雷的内裤给脱
了下来！

    小雷一听，忙用力的在小彩的‘肉洞’内使劲的挖了几下，忙翻身上马，分
开小彩那一双雪白滚圆的大腿，把‘肉棒’插了进去……

    “唔……唔……唔啊……”小彩一双手抱住小雷的腰，轻声呻吟了起来。

    小雷双手扶在小彩洁白浑圆的肩膀，不停的挺动下身，一下紧跟一下。

    小彩只觉得自已的阴道又舒服又难受，闭上一双美目，翘着小嘴不停的呻吟
着……

    再说胡秀英，朦胧中好象听到后面小彩的房间有床在摇动的声音，又听到小
彩的轻微呻吟声，突然想起小彩一定和小雷在做那种事，心内暗骂了一声：这个
死丫头！怎么这样疯呢。突然心中又有一种吃醋的感觉，唉，我怎么又有这种想
法呢……

    后房间小雷和小彩这时换女上男下了，小彩蹲坐在小雷的腰间，不停的抬动
屁股，一上一下的抬起又坐下，粉脸微红，双目含春，一只手扶在小雷的小腹上，
另一只手淫荡的在抚摸自已的乳房，口内不停的发出呻吟声：“嗯……嗯……嗯
……”

    小雷一双手扶在小彩雪白的屁股上，帮着小彩抬动屁股，随着小彩的坐下，
他使劲的把小腹尽量往上挺，这样使自已的‘肉棒’的插入小彩的‘肉洞’更加
深一点，不时的感觉到有几下已顶到小彩的‘花心’。

    这时前间的胡秀英被后面房间的儿女搞的欲火烧身，感觉自已的浑身都发热
起来，又感到自已的隐私处又痒又难受起来，忍不住的把手伸进内裤内，手指摸
着自已的阴部……

    “嗯……嗯……哥……我好累……嗯……”这时小彩已是香汗淋淋，感觉很
累。

    小雷一听，忙双手抱住小彩的腰部，自已坐了起来，小彩也是忙用一双春耦
般的手臂缠住小雷的脖子，上身一对乳房紧紧贴在小雷的胸膛上，就坐在他的怀
里面，两人就这样坐着互相抱住不停的挺动身子……

    “啊……嗯……好舒服……好痒啊……”小彩舒服的不停呻吟着。

    小雷这时双手抱在小彩雪白的屁上，使劲的把小彩的屁股往上抬、又放下来。

    小彩双臂缠住小雷的脖子，下身一上一下的挺动着，口内含糊不清的呻吟着
：“唔……哥……嗯……”

    这样坐着干了几分钟，小雷就把小彩放摆在床上，把她压在身下，双手把小
彩的一双雪白大腿分开，下身只管不停的插抽着。

    “啊……嗯……嗯……嗯……”小彩这时被插得又舒服又难受，可能快到高
潮了，呼吸也急促起来，一双洁白的玉手紧紧抓住被单，一双小腿也不停的乱摇
着……

    小雷突觉得一阵要尿尿的感觉，忙狠狠的插抽了几下，一下子拔出‘肉棒’，
一股白争精液冲在了小彩雪白的小腹上。

    小彩也是浑身一阵颤抖，也到了高潮了……

    第二天一大早，胡秀英换上那身性感内衣去上班了，一进入厂内，虎仔老规
矩的叫了一声‘老婆’。

    胡秀英也是听习惯了，白了虎仔一眼说：“真拿你没办法啊，老是这样叫我！
你啊！”

    “嘻嘻！大姐，你今天穿那身内衣了没有？”虎仔笑嘻嘻的说！

    胡秀英听了脸一红说：“嗯，你对你老乡说了没有？”

    “说了，说了，我昨天下班回去就对他说了，他听了激动的一夜都没睡呢，
嘻嘻！”虎仔忙笑着说！

    “我都这样老了，怎么你们年轻人还这样喜欢呢，我真想不明白，唉……”
胡秀英叹气道。

    “谁说你老了呢，我们就喜欢你这样丰满成熟的女人呢。”虎仔忙说。

    胡秀英听了脸一红，可是内心还有一种很受安慰的感觉，想着自已都这么老
了，还有这样的年轻人喜欢自已，不觉心中有点高兴！

    到了傍晚5 点钟下班时间了，虎仔带着胡秀英来到他的住处，他的住处离厂
不是很远，只有几分钟的路途就到了，这里是一排平房，有十几间，全是本地人
盖起来专门租给外地来打工的人住的！虎仔和阿成在东边第三间合租了一间，虎
仔开了门，他们进入房内，只见房内还不见阿成下班回来！虎仔忙对胡秀英说：
“大姐，他还没回来，马上就要下班，你先坐下！我来给你倒杯茶！”虎仔客气
的说就去一边的桌子上端起一个热水瓶！

    这时胡秀英才打亮起这个不到十平方的小房间来，只见房间内靠里面是一张
破旧的木板床，床上的被子乱七八糟的没有整理好，被子好象几个月没有洗了，
污秽的本来是淡蓝色的现在变成有点黑色了，有一股很难闻的臭气朴鼻而来！胡
秀英忙伸手满住自已的鼻子，皱了一下眉头，又见小房间里面别的什么都没有，
只有靠门边有一个用木材做起的一个煤气灶，原来烧、吃、住全在这一个不到十
平方米的房间内！又见破旧的墙上乱七八糟的贴满了一张张美女明星的画报！

    这时虎仔端着一碗白开水递给她，见胡秀英手满住鼻子，不觉得脸一红说：
“大姐，不好意思啊，这里……”

    胡秀英暗想着，他们出来打工还真不容易呢，为了省一点钱住得这样子，但
又想起他们又花500 块和自已……不觉得内心一阵矛盾，当下对虎仔说：“虎仔，
你们为了省钱都住这样子的房子，怎么还舍得花500 块呢？我看还是算了吧！你
们挣钱也不容易啊！”

    虎仔一听急了：“不要啊，大姐，我们都住习惯了啊！你如果走了，阿成一
会来了不和我急才怪呢！”

    胡秀英一听，说：“那天大姐有空来帮你把被子洗洗，你看都秽的成什么样
子了！”

    “那谢谢大姐了啊！”虎仔高兴的说：“不过你放心，阿成真的不差500 块
钱的，你就不要走了好吗？”

    “可是我看了你们住这样的房间，我心里面不忍啊！”胡秀英有一种过意不
去的感觉！

    “没事的，真没事的！你现在如果走了，阿成晚上也会找别的女人玩的，因
为他已是很想女人了，他说一定要尝尝和女人做那种事是什么样的感觉，那钱还
不是白白给别人了啊！”虎仔忙解释说。

    胡秀英见自已都来了，想想也就同意了！正这时，一个20岁不到的大男孩走
了进来，生的很是一般，看穿着打扮就知道是个打工仔，虎仔一见忙对他说：
“阿成，这位就是我的大姐！”

    原来这个人就是阿成，他一听，看了一眼胡秀英，脸上一红，不好意思的说
：“大姐你好！”

    胡秀英一看，脸上也不觉得一红说：“你好啊！”

    虎仔这时忙对他们说：“你们慢慢聊吧，我出去玩了嘻嘻！”说着就走出了
房间，还带着关了门！

    房间里面的胡秀英和阿成这时有点尴尬，只见阿成难为情的红着脸不知道说
什么话好，站在地上不知所惜！

    还是胡秀英是过来人，红着脸对阿成说：“你真的原意花500 块要我吗？”

    阿成一听，忙红着脸掏出了500 块递给胡秀英说：“大姐，我真的原意啊！
给！”

    胡秀英听了也就不客气的接过钱说：“阿成，你是头一次吗？”

    “嗯！”阿成低着头应了一声！

    胡秀英见他这样难为情的样子，看来还真是第一次呢，当下暗想，拿了他500
块，也要让他开心开心呢，当下来到他身边说：“阿成，来，大姐先让你抱抱！”
说着一双雪白的手臂勾住他的脖子，把上身贴了过去，胸前一对高高突出乳房贴
在了他的胸上！

    阿成一见，忙伸手抱住了胡秀英的后背，把脸贴在了她有脸上，呼吸也有点
急促起来！

    “嗯……”胡秀英轻轻嗯了一下！把嘴对着他的耳根轻轻说：“有亲吻过吗？”

    “没有……”阿成应了一声！

    “那想不想吻吻大姐呢？”胡秀英又在他的耳边轻轻说！

    一种女人在口内发出来的热气味在阿成的耳边进入耳内，阿成听了不觉得浑
身激动的一颤，呼吸更加急促起来：“想……”

    胡秀英一听，把自已的嘴转向阿成的嘴边，双唇轻轻的在他的嘴唇上印了一
下！

    阿成当下碰到一张软绵绵的嘴唇，激动的一下子抱紧了胡秀英的身体，把自
已的双唇狠狠的吻在了胡秀英的双唇上，可能他真的是从来不知道怎么叫接吻，
只把双唇在胡秀英的双唇上磨擦着。

    胡秀英一见，内心有点好笑，看来他还是真的第一次接吻呢，自已可能就是
他的初吻呢，当下把自已的双唇慢慢张开，伸出舌头挤进了李成的口内！

    阿成突觉得自已的口内伸进一条湿润又软绵绵的舌头在舔着自已的舌头，当
下也是舌头舔着胡秀英的舌头，感觉很是过隐，两条湿润润的舌头就缠在了一起，
互相舔着对方的舌头……

    “唔……唔……”胡秀英喉咙里面发出唔唔的响声。一双雪白的手臂紧紧缠
住阿成的脖子。突觉得阿成的下身裤裆内有一条硬硬的东西顶在自已的小腹下面，
还不停的在自已的双腿之间乱磨擦着，弄得自已浑身也开始发热起来！

    这时阿成呼吸急促的吻着胡秀英，一双手在她的后背上乱摸索着，又把自已
的下身顶在她的两腿之间又碰又磨擦。

    胡秀英这时已欲火烧身了，下身也有了反应，感觉自已的阴部也开始痒了起
来，又感到自已好象流出了淫水了，当下兴奋的喉咙内不停的发出唔唔的声音！
双唇离开了阿成的嘴唇，脸带娇红，吁着娇气轻轻说：“阿成，我们把衣服脱了
吧！”

    “嗯！”阿成忙放开她的身体，二下做一下的把自已的全身衣服脱得精光光
的，只见他的胯间挺着一根早已尖硬的‘肉棒’！

    胡秀英也脸带红晕伸手脱下了上衣，除了黑色的乳罩外，其它的肌肤全露了
出来，雪白光滑的背肌，浑圆的肩膀，深深的乳勾，还有一大半露在乳罩外面的
两块雪白的乳房肉，让尽何人看了都会想入非非的！

    这时阿成看着胡秀英露出的肌肤这样白而滑，看得他胯间的‘肉棒’又涨大
了不少，当下对胡秀英说：“大姐，我帮你脱好吗？”

    胡秀英一听，想起他给的500 块，怎么也得让他满意一下，当下就红着脸点
了点头：“嗯！”

    阿成见她同意了，就急不可待的解开胡秀英背后的乳罩扣子，拿下乳罩在手
里面放在自已的鼻子上闻了几下就扔在一边的地上，一对滚圆雪白的乳房一下跳
了出来，两颗紫黑色的乳与雪白的乳房上特别显目。

    阿成一见又忍不住的抱住胡秀英，低头就张嘴含住了她胸前的一只乳房的乳
头又咬又吸着……

    胡秀英见上身已赤裸裸了，不觉得脸一红，又觉得自已的乳头被他咬的有点
生痛，忙挣开了他的怀抱轻声说：“下面我自已脱！”她突然想起自已穿一条羞
人的内裤所以才这么说的。

    说着就红着脸慢慢褪下长裤，长裤只褪到大腿下面，只见阿成象不相信自已
的双眼一样盯住她下面的内裤看的发呆……

    只见胡秀英的下体穿了一条等于没有穿、象带子一样的内裤，整个下体露在
外面，只能看到几条黑色的细带子围在雪白的腰间，三角区上是一块小的可怜的
透明丝网，里面的阴毛隐隐可见。

    由于裤子还只褪到大腿下面一点，所以露出两条滚圆雪白的大腿肉来！

    胡秀英见阿成这样看自已的下面，当下羞的满脸通红，知道自已穿成这样比
没有穿还难为情，没有穿光溜溜的还可以，平白无过的穿上这么一条象没穿一样
的带子算什么呢？

    这就是虎仔给她买的内裤？阿成心内暗想着，真是性感死了，这个死虎仔怎
么会玩这样的花样呢，亏他想的出来会给大姐买这样的内裤……

    胡秀英一见阿成还在不停的看着自已的下体羞人处，当下满脸通红的赶快脱
下了那条羞人的内裤，一丝不挂的站在阿成的面前，含羞的看了阿成一眼说：
“还看不够啊！”

    阿成一听，一下子回过精来，脸一红说：“大姐，你真漂亮啊！”

    胡秀英红着脸娇声说：“大姐都老了，那还漂亮啊！”

    “不！大姐一点也不老啊，真的很漂亮呢！”阿成激动的说！看样说的都是
真心话！

    胡秀英一听，红着脸低声：“谢谢你说我漂亮啊！”

    “大姐！我是第一次呢，你都教我怎么做啊，可不要笑我哦！”阿成难为情
的说！

    “大姐怎么会笑你的，来，我们先上床吧！”胡秀英说着就来到床前，看着
这个破旧又污秽又臭气难闻的床，不觉得又皱了一下眉头，但还是忍住了，就爬
上床躺在这张臭气难闻的床上，分开自已的一双雪白的大腿对阿成说：“你上来
啊！”

    阿成忙爬上床，蹲在胡秀英的双腿之间仔细看起胡秀英的隐私处来，只见阴
道四边长满了阴毛，两块紫红色的大阴唇已是有点分开了，里面红东东的，早已
湿润润的了，不断的隐隐流出一些淫水来！他突然想起上次在公园内和虎仔在摸
那个女人，都摸的她高潮了，当下就象上次在公园一样的伸手就往这个湿润润的
阴户上摸了过去！

    “啊……”胡秀英的阴道被他的手指碰着，不觉得浑身一颤叫了一声！

    阿成把手指插进了阴道内不停的扣弄着，只见里面越来越湿润，把自已的手
指全弄得湿透了。

    “啊……嗯……你怎么是……头一次呢……弄的我好难受啊……嗯……”胡
秀英觉得阿成好弄，有点不相信他是头一次！

    “大姐，就是上次我和虎仔在公园学得啊！”阿成忙说！

    “哦……嗯……原来是这样啊……啊……你真的弄的大姐好难受呢……啊…
…”胡秀英这时被弄的阴道内奇痒无比，十分的难受！

    阿成还是不停的用手指扣弄着胡秀英的阴道，见这个可以做自已妈的女人被
自已弄得这样难受，心理有一种非常兴奋的感觉，手指也越扣越快起来！

    “啊……啊……啊……”胡秀英被阿成突然的加快扣插着，难受得她浑身发
抖，大声的叫起来！

    “大姐，舒服吗？”阿成见胡秀英这样大叫问道。

    “啊……你弄的我难受死了……啊……好了啊……不要再搞了……啊……”
胡秀英只觉得浑身难受，大声的叫着！

    阿成一听，又使劲的扣了几下才停了下来说：“那现在怎么搞啊？大姐！”

    胡秀英见阿成不弄自已的阴道了，才喘了几口气说：“嗯……你现在把你的
那玩意往我的这里面插……”说着她指了指阿成的胯间‘肉棒’，又指了指自已
的阴道！

    阿成一听，明白了，忙跪在胡秀英的两腿之间，把自已的‘肉棒’对准胡秀
英的‘肉洞’就一下子插了进去！

    “啊……你轻点嘛……”胡秀英的‘肉洞’突然被离东西插入痛的大叫一声！

    阿成只感到自已的小弟弟插进一个又湿又软的肉洞好是舒服，就拔出又进入
……

    “嗯……嗯……嗯……”胡秀英开始呻吟起来。

    阿成用力的抽插了几下，可能是头一次吧，太激动了，突觉自已有一种想尿
尿的感觉，再也忍不住的就谢出了精液！

    胡秀英正感到舒服呢，突觉自已的阴道内一阵湿热，知道阿成谢出了，内心
有点失望的感觉，又有点想笑，怎么阿成几下就出来了，可能是男孩子第一次的
关系吧！

    “大姐，我……我……”阿成不好意思的红着脸说不出口！

    胡秀英见他这个样子，忙安慰他说：“别这样啊，男孩子第一次都这样的，
没关系的，一会我们再来一次好了！”

    阿成苦哭着说：“可是……可是我下面好软了，硬不起了啊！”

    胡秀英见他这样，嘻嘻笑道：“嘻嘻，没关的啊，我帮你弄硬起来就是了！
你先去洗下你下身！”

    “为什么要洗下身啊？”阿成不解的问！

    “你只管洗下就是了！”胡秀英神秘的说！

    阿成只拿着毛巾擦干净了下身，又来到床上，见自已的小弟弟还是软绵绵的！
不解的看着胡秀英！

    胡秀英坐起来，伸出一双洁白柔软的手，握住阿成的‘小弟弟’套动着……

    阿成一见胡秀英为自已手淫，有点激动起来，小弟弟就有了反应，一跳一跳
的有点长大了！

    胡秀英想起自已在车上为小军口交的情景，当下低下头张开嘴巴一口含住阿
成的‘肉棒’就吞吐起来……

    啊，阿成一见这么漂亮的大姐竟用嘴为自已吸小弟弟，当兴奋的小弟弟一下
子就涨大了起来。边嘻嘻笑道：“嘻嘻，大姐，还真管用啊，你真有办法啊！”

    胡秀英一听，脸不觉得的一红，又吸了几下就吐出了他的小弟弟，抬起头红
着脸对阿成说：“现在可以了吧！”

    “嗯！嗯！可以了！”阿成挺着尖硬的‘肉棒’高兴的说！

    胡秀英又躺了下来，分开自已的两条雪白的大腿对他说：“你进来吧！”

    阿成又跪在她的双腿之间，又把自已的小弟弟插入了胡秀英的阴道内！

    “嗯……”胡秀英低呻了一声！

    阿成这时拔出又插进……感觉自已的小弟弟在胡秀英的肉洞内好是舒服，就
不停的抽插起来！

    “嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……”胡秀英脸带羞红，微闭双目，不停的
开始呻吟起来！

    阿成这时插的兴起，边挺动着下身，边用一双手掌分别握住胡秀英胸前一对
雪白柔软的乳房又捏又抓，好好的一对乳房这时被他弄的都变了形！

    胡秀英这时一双洁白的手扶在阿成的腰间，翘着嘴不停的呻吟着……

    一下紧跟一下，阿成一口气插了几十下，又感到自已想尿尿的感觉，这下他
变聪明了，忙停住不插了，等尿意过去了，就又插了起来……

    “嗯……好舒服啊……啊……你真棒……啊……大姐舒服死了……啊……”
胡秀英这时舒服的已不知东南西北了，含糊不清的呻吟着。

    这时可能是阿成插得有点累了，一下子整个上身压在了胡秀英的身体上，紧
紧搂抱住胡秀英雪白的脖子，下面的屁股还是不停的挺动着。

    胡秀英也是紧紧搂住阿成的后背，脸贴在阿成的脸上嘴内不停的呻吟着：
“嗯……嗯……嗯……”

    阿成这样抱着胡秀英抽插着，兴奋的下身飞快的挺动着，又觉得一阵要尿尿
意思，想忍住，可是晚了，一股精液忍不住的冲进了胡秀英的阴道内！

    胡秀英也正好要到高潮了，一双雪白的手臂死死抱住阿成，突感到自已的阴
道内被一股热水一样的精液一热，也就达到了高潮……

    俩人紧紧的互相搂抱在一起。

    胡秀英回到家已是7 点了，见一家人都坐在院子里聊天。

    “妈，你怎么这么晚下班啊？”小彩第一个问！

    胡秀英一听，不觉得脸一红说：“有点事了，所以晚一点回来了！”胡秀英
边说边往里面走去！

    小雷看着胡秀英的后背身影，又看看她随着走路扭动的屁股，心中不觉得想
入非非起来！妈妈这几月来好象比以前漂亮多了！

    小彩一看小雷盯着妈妈看，不觉得狠狠白了小雷一眼，小雷一见，脸上一红，
把目光转了回来！

    胡秀英进入房间拿着换身的衣服进入后面洗澡间，边洗着身体边想，这性感
的内洗了可不能晒在家里面啊，要是被小刚、小雷、小彩他们看了会怎么想我的
呢？可是又没有地方晒，唉，只好凉在自已房间里面了！

    她这时边洗着身子边在镜子前看起自已的裸体来，发现自已的肌肤比以前光
滑多了，身材也看好多了，想着可能是最近几个月来性生活做的多了，不觉想得
脸上红红的，原来做那种事对身体也这么有好处啊……

    她正想着，突听外面小彩急叫道：“妈！你洗好了没有啊，我……我肚子好
痛，急着要上厕所了……”

    胡秀英一听忙对外面的小彩说：“还没有呢，你等一会吧！”

    “啊哟……妈……我快要拉出来了啊，你开开门，我先进去上一下好了！”
小彩好象很急的样子！

    胡秀英一听，也慌了，忙开了门让小彩进来，又关了门说：“死丫头，看你
急的！”

    小彩可能是急了，一下子拉下外裤和内裤就坐在了马桶上，只听一阵大便的
响声，才深深喘了一口气说：“好舒服！”

    “那有象你这样随便的女孩子啊！”胡秀英白了一眼小彩！

    小彩这才看见妈妈一丝不挂的站在地上，丰满的身材，全身的肌肤雪白光滑，
当下笑嘻嘻的说：“妈，你身材真好看，皮肤又白又滑！难怪二哥这样喜欢你呢，
嘻嘻！”

    “死丫头，你疯了啊，怎么连这样的话也说的出口啊！”胡秀英听的满脸通
红，骂了小彩一句。

    “我说的都是真的嘛！你身材比我的身材丰满多了啊！就是好看！嘻嘻！”
小彩还是笑嘻嘻的说！

    胡秀英一听，伸手轻轻拍了一下小彩的头红着脸说：“你还说我，昨晚那个
在你房间？吵得我一夜都没睡着！”

    小彩一听，粉脸一红娇气的说：“我……是二哥非要来我房间的嘛！对我又
有什么关系呢？”

    “嘻嘻！死丫头，我还不知道你啊，你还嘴硬！”胡秀英边擦洗着身子边笑
着说！

    “好了嘛，不说了。”小彩含羞的说，突然叫道：“妈，这是你的内裤？”
说着忙拿起一边地上那条性感内裤翻开看了起来！

    胡秀英一见，暗叫不好，当下红着脸一下子抢过了内裤说：“不许看！”说
着羞得连脖子也红了！

    “嘻嘻！妈，你穿这样性感的内裤呀？以前我怎么没有看到过啊？”小彩笑
嘻嘻的说，心中还是在想，妈妈怎么会穿这种内裤呢？

    “死丫头，妈头一次穿就被你看到了，不许你对别人说哦！”胡秀英红着脸
含羞的说！

    “妈，是你自已买的吗？”小彩问！

    “你问这么多干嘛啊，死丫头！”胡秀英脸红红的说。

    “让我猜猜，一定是别人送的，是不是！”小彩天真的想了想说！

    “死丫头，谁会送我这个老太太这样的内裤呀？”胡秀英免强的说！

    “那是你自已买的了？”小彩一定要问个清楚！

    “是啊！”胡秀英见小彩问个没完没了的，不耐烦的说！

    “不会，我看这条内裤是名牌，一定很贵的，妈你怎么会舍得买呢？一定是
别人送的！”小彩边想边说，样子好可爱！

    “好了，好了，不要再说了！你好了没有？起来快出去啊！”胡秀英说不过
小彩，只好催着她！

    小彩也不想把妈妈搞得太难看，就伸手拿了纸擦了屁股就出去了！

    胡秀英忙关了门，当心中又恨起虎仔来，这个死虎仔，怎么会送我这么丢人
的东西，害得我在女儿面前这样丢人……                                                                             　　　　　　　　　乡村乱情-第二十五章

　　「妈，你那个小军昨晚又对我动手动脚的了，气死我了！」婷婷一大早起来
对正在厨房做早点的沈白雪气势呼呼的说！

　　沈白雪一听，内心一惊，这个畜生怎么又说话不算数了，见女儿这个样子，
不觉得内心一阵难过，双眼一红，眼泪止不住的流了出来，一下子抱住了婷婷伤
心的说：「婷婷，都是妈妈不好，让你受委屈了！」

　　「妈，你也别难过了，都怪哥哥啊，如果不是为了他，我们能这样子吗？」
婷婷见妈妈伤心的哭了，靠在沈白雪的肩膀恨起逃避在外的哥哥来！

　　「嗯，也不知你哥哥阿武现在在外面怎么样了……唉……」沈白雪无耐的说！

　　「妈，你还但心他啊，他可把我们害苦了啊！」婷婷生气的说！

　　「傻女儿，他怎么坏也总是你哥哥呢，也是我亲儿子啊！」沈白雪一脸的无
耐，一种亲情的感觉自然涌上心头！

　　「妈，不说哥哥了，一说到他我就来气，那个死小军我们得想个办法啊，这
样下去也不是办法呢！你知道吗，每次他要我叫他爸爸时，妈，你想想我心里面
是什么样的感受啊！都和我一样大啊！」婷婷说得粉脸羞红，很是受委屈的样子！

　　「难为你了婷婷，妈知道你心里面不是滋味，也知道你也是为了妈妈啊！可
是有什么办法呢，妈妈有把柄在他手上呢，妈也是在想办法呢，也想早点离开这
个畜生啊！」沈白雪好象说到伤心处了，眼泪又忍不住的流了出来！把婷婷紧紧
的抱在怀里面！

　　婷婷见妈妈又哭了，她是个很懂事的女孩子，怕妈妈伤心，就挣脱了沈白雪
的怀抱，强装出笑容说：「妈，不说他了，没什么的，我们总有办法的啊，你开
心点啊，不早了，我要上学去了！」

　　「嗯！不说他了！妈把早点做好了，你吃了再去吧！」沈白雪伸手擦了擦脸
上的泪水说！

　　「嗯，好吧，妈，我们一起吃啊！」婷婷说着拉着沈白雪往客厅走去，母女
俩吃了早点各自上学校去了！

　　下午４点多，小雷从学校放学在往公共汽车站的路上正走着，准备坐共公汽
车回家，突见有人大声喊「抓小偷啊！抓小偷啊！」他忙朝那方向看去，只见一
个中年妇女边喊边跑，又见她的前面有一个头发很长的小青年拼命的逃跑着！他
知道这个长发小青年一定是偷了这个女人的钱包了，见路上的行人很多，但没有
一个人去拦这个小偷，现在城市人都这个样，自顾自的，怕自身惹上麻烦，所以
没有一个人出来抓小偷，小雷是农村人，不管这个，一见忙放腿飞奔的追向小偷，
只一会儿就追上了小偷，伸手抓住小偷的衣服用力一拉，俩个人同时摔倒在地上，
小雷双手死死抱住小偷不放。

　　「你放手，再不放手我捅死你！」小偷见被人抱住，也慌了，忙从口袋里面
拿出一把小刀，历声对小雷说！

　　「把东西留下，」到这个时候小雷不知道那来的胆量也不怕了，反而对小偷
说。双手抓住他死死不放开！

　　小偷一见他还不放手，又见围看的人越来越多了，也慌了，逃命要紧，手中
的小刀一下子剌进了小雷的大腿上，只见小雷的大腿上鲜血一下子流了出来！围
看的人见这个样要出人命了，几个男子看不过去忙上前按住小偷，夺下了小偷手
中的小刀，抓住了小偷就是一阵狂打！这时那个中年妇女也赶到了，见小偷被抓
住了，帮自已追小偷的男孩子这时倒在了地上了，大腿上满是鲜血，当下忙蹲下
身子扶住小雷惊慌的说：「小兄弟，你怎么样了啊？」

　　小雷双手满住刀口处，痛的冷汗也出来了，紧咬牙齿说：「我没事，你快去
拿你的包！别让他跑了！」

　　中年妇女一见这个男孩子自已都伤成这样了还想着自已的包，当下内心一阵
激动！差点流出眼泪了：「你看你看都这样了，我先送你去医院！」说着忙扶起
小雷，小雷忍住疼痛吃力的站了起来，中年妇女忙叫住了一辆出租车把小雷扶进
车里面，这时不知谁递给了中年妇女一个钱包，中年妇女只谢了一声就赶忙坐进
出租车内，叫司机开向市人民医院！

　　在车内，中年妇女见小雷忍住疼痛的样子，内心也慌了，忙对小雷说：「小
兄弟，你忍住，快到医院了！」

　　「大姐……我没事……你的……你的包拿来了没有……」小雷咬紧牙齿满脸
痛的都是冷汗的说！

　　中年妇女见这个男孩子到现在还关心自已的包，当下激动的流出了眼泪说：
「看你伤成这个样子还关心我的包呢，包我拿来了你放心，别多说话！」

　　小雷一听包拿回来了，疼痛的脸上露出一丝笑容！中年妇女一见，激动的说：
「你真是个好孩子！」突见他眉头一皱，知道他这时的伤口一定很痛，忙一下子
把他搂在怀里面说：「忍住，马上就到医院了！」心疼的把自已的脸贴在小雷的
脸，这样子也许能解轻他的一点点疼痛！

　　小雷被她搂住，自已的脸贴在她的脸上，肩膀正好压在她的胸前一对高高突
出的乳房上，还真的感觉不怎么痛了！

　　不一会就到了医院，缝了８针，医生说要住院两天，小雷一听慌了，住两天
那不是回不了家了啊，忙对医生说：「不住院可以吗？」

　　「不行的，一定要住两天的，你的伤口都被剌到骨头了，要打几天吊瓶的，」
医生对他说！

　　小雷一听脸一红说：「可是……可是……我没这多钱呢！」

　　「咯咯……你放心吧，我都交了呢！」中年妇妇一见小雷这样说，逗的她咯
咯笑了起来说！内心想这个男孩子还真可爱啊！

　　「那谢谢大姐了！」小雷见她帮自已交了钱不好意思的红着脸说！

　　「你啊你，是我要谢你才对呢，你都是为了我才受的伤呢！」中年妇女越见
小雷越可爱，伸手轻轻在他的脸上摸了一下说！

　　「那你带他去病房吧！这是住院单，」医生把住院单递给了中年妇女！

　　中年妇女接过住院单对医生说：「谢谢你！」就扶着小雷往病房走去！

　　一切都按排好了中年妇女才对小雷说：「小兄弟，要不要对你家里说一下啊！」

　　「啊！这……」小雷一听才想起要在这里住几天的，又怕自已家里面的人担
心，所以不知道怎么办好！

　　中年妇女一见小雷为难的样子！当下就说：「你不想让家人知道也好，不过
你总要告诉家人一下，要不你几天不回家，家人同样会担心你的啊！」

　　小雷想想也对，可是怎么对家人说呢，自已都住这了，家又在农村，家里又
没电话，突然想起村子里面小买部有个公用电话，当下对中年妇女说：「大姐，
你有手机吗？借我打一下好吗？」

　　中年妇女忙拿出手机递给小雷：「你打吧！」

　　小雷拔通了小买部的公用电话：「喂，是小李叔吗？我是小雷！你能不能叫
下我妈接电话啊……行……我过五分钟打过去！谢谢小李叔！」小雷挂了手机又
对中年妇女说：「过五分我再打过去！」

　　中年妇女说：「你家没有电话？」

　　「嗯！」小雷脸一红说！

　　中年妇女知道他家一定生活条件不好，现在一般人都有手机了，可他家连电
话都没有，内心十分的不好受！不知不觉的就沉思起来！

　　小雷见她不说话好象在想着什么，就仔细的开始打量起眼前这个中年妇女，
只见她大概四十多岁，看上去端庄文雅，贤慧滋洋，雪白的脸上有一种让人看了
很严肃的表情，特别是她的一双眼睛，只要和她的眼神一碰，就有一种不敢再看
下去的感觉，是因为她的眼神有一种很威严的感觉，见她穿一套淡蓝色职业无袖
套装，和一条至漆盖处的裙子，露出的两条手臂又白又嫩，看她的肌肤雪白光滑，
又有一种成熟女人的美丽，丰满而又不失苗条的身材，见她的这一身打扮就知道
她是一个有文化有修养的职业女性！不觉得把小雷看的发呆了！

　　这时中年妇女从沉思中醒过神来，一见小雷正盯着自已看的发呆，不觉雪白
的脸上一红，对他说：「都过去五分钟了啊，你打过去吧！」

　　小雷一听，才回过神来，脸一红：「哦，我这就打过去！」说着就又拔通了
小买部公用电话。只听接电话的就是自已的妈妈胡秀英，就说：「妈！我这两天
不回家了……」

　　对放的胡秀英一听吓了一下：「怎么了小雷？怎么不回家啊！出了什么事了
吗？」

　　「妈，没有呢，我好好的啊，我这两天睡同学家呢，就这样说了，你放心好
了，过两天我就回家的，我挂了！」说着小雷就挂了手机！

　　「咯咯，人小鬼大，说慌的本事大着呢！」一边的中年妇女咯咯笑着，开玩
笑的和他说！

　　小雷脸一红说：「没办法，为了不让妈妈担心，只能这样了！」

　　「对了，我的小英雄我还不知道你叫什么呢？」中年妇女才想起问他的名字！

　　「我叫小雷，大姐你叫什么……」小雷问。

　　「哦，小雷啊，我叫沈白雪，我是个高中教师，今多亏了你啊，我还没有好
好谢谢你呢！」这个中年妇女就是婷婷的妈妈沈白雪，「啊，是沈老师啊，我还
在读高三呢！」小雷一听这个女人是个老师，心中不觉得有一种崇拜的感觉，学
生们一般都很崇拜老师的，小雷也一样，当下就对沈白雪另眼相看了，也不敢和
她多说话了！

　　「小雷，我看的出来你还是个学生，你不看看这个书包啊！」沈白雪指了指
一边书包说！

　　「哦，」小雷哦了一声不说话了，象是怎么多说话怕是说错了得罪这个老师
不好一样！

　　沈白雪是个高中老师，当然聪明了，一看小雷的脸色就知道他是有点怕老师
了，当下咯咯笑道：「小雷，是你帮了我才受的伤，老师也不会吃人的啊，看你
的样子，咯咯……」

　　小雷脸一红低声说：「老师我……」

　　「小雷，你把我当大姐一样看就好了！你看你现在要在这住几天，你家里又
不知道你住院了，我这几天就在这里照顾吧！」沈白雪对小雷说！

　　「这怎么可以呢，我一个人能照顾自已的，再说你还要上课呢，」小雷忙说
着不行！

　　「你看你，你为了我才受的伤，我怎么会不管你呢！你放心，我叫别的老师
代我几天好了！」沈白雪说！

　　「这怎么好意思呢……」小雷无耐的说！

　　「就这么定了！」沈白雪一双带威严的眼睛一盯，小雷也不再说什么了！低
着头不说话了！

　　这时沈白雪看了一手机说：「都６点了，你一定饿了吧，我下去买东西给你
吃！」

　　小雷一见这么美丽动人的沈老师对自已这样好，心内乐兹兹的，才想起自已
的肚子真是有点饿了，感动的对沈白雪说：「那麻烦老师了！」

　　沈白雪对他一笑：「小雷，你先躺着别乱动，我下去马上回来的！」

　　「嗯！」小雷应道。

　　沈白雪就出去给小雷买吃的东西了！

　　小雷见她出去了，才觉得自已的大腿上痛的很，原来刚才这个美丽动人的沈
白雪在和他说话，他才感觉不到疼痛的！

　　不一会沈白雪就担着一纸袋吃的东西进来了，是一个盒饭还有几样水果，边
拿出盒饭边说：「小雷，你慢慢坐起来，先吃饭！」说着忙伸手扶他起来！

　　小雷慢慢坐起来，接过盒饭就开始吃起来，突然停下来对沈白雪说：「沈老
师，你还没吃呢！」

　　「你先吃吧，我一会还要回家一下，拿点日用品过来，随便也对我女儿说一
下！」沈白雪说。

　　「嗯，沈老师要你不方便你就不用来了，我一个人能行的，」小雷还是不好
意思的说！

　　「你说什么呢，你看你一个人都下不了地，还说能行，听话，不要再说了，
赶趁热吃了吧！」沈白雪关心的说！

　　「沈老师你真好！」小雷见沈白雪对自已这样好，感动的差点流出眼泪了！

　　沈白雪看着小雷这样子，心内也是一阵感动：这个男孩子真不错，为了自已
还受了伤，就问他「小雷，当时你抱住小偷时，我在后面也看到小偷拿出小刀了，
你为什么不放手啊，你不怕吗？」

　　小雷边吃边说：「我当时只想抓住小偷，也只想抢回你的钱包，别的我什么
也不想啊！」

　　沈白雪感动的伸手摸了一下小雷的脸说：「你啊你，人家都拿出刀了你还不
放手，还好只伤到大腿，要是……」沈白雪不敢想象下去！

　　「我这不是没事了吗？」小雷边吃边说，还对她笑了笑！

　　沈白雪打心里面感激小雷，现在社会上象小雷这样的见义勇为的人不多了，
为自已的钱包他连命都不要，又想想那个畜生小军，这人呀怎么比啊！

　　不一会儿小雷吃好了，沈白雪忙收拾好了，才对小雷说：「小雷，我现在回
家一趟，你一个人千万别乱动，我很快就回来的，知道吗？」

　　「嗯，沈老师，你去吧！我没事的！」小雷说！

　　沈白雪听了这才放心的出去了……再说胡秀英在家里自从接了小雷的电话后，
心情一直放不下，想着小雷到底发生什么事了，怎么说几天不回家呢，他可是从
来没有在外面过夜过的，「妈，你就不用焦急了啊，小雷都这么大了，他不是说
过两天就回来吗？看你急的！」小刚对她说！

　　「是啊妈，你就放心吧！」小彩也跟着说！

　　听了儿女们的话，胡秀英才有点放下心来，但是这一夜她还是没睡好觉！

　　第二天早上、胡秀英怀着不安的心情来到厂里、开始了上班、心中总想着小
雷在外面不回家到底是干什么呢？

　　这时虎仔一见胡秀英闷闷不乐的样子就问：「胡姐、你好象又有什么心事啊！」

　　胡秀英一听忙对他说：「我儿子小雷昨晚打电话对我说他这几天不回家、我
真是担心死了，他可从来没有在外面过夜过的，我就是放心不下啊！」

　　虎仔一听嘻嘻笑道：「胡姐啊，你啊你，小雷都比我还大，你担心什么呀？
放心吧，没事的！」

　　胡秀英一听心中也放宽了，对虎仔说：「但愿没事就好！」

　　这时虎仔见她不担心了就红着脸底声对胡秀英说：「胡姐，昨晚我那老乡怎
么样？嘻嘻、他昨晚可是激动的一夜都没睡好觉呢！」

　　胡秀英一听虎仔问这样羞人的事情、当下羞涩的满脸通红、白了虎仔一眼底
声骂道：「你个死虎仔、不许再说！」

　　虎仔一见胡秀英羞成这个样子、心中好是喜欢、当下又想再逗逗她就嘻嘻对
她说：：「胡姐、看你这么含羞的样子、昨晚你一定……」定字没说完就见一个
不明物飞向自己的头上来、他忙躲了开来、原来是一个纸盒。

　　「你还说呀你！不许再说！」胡秀英边扔出纸盒边红着脸娇气的说！样子好
可爱到象十七八岁的少女孩一样的。

　　虎仔一见胡秀英的这个样子内心一阵激动、不知不觉得自己下面的裤裆内突
了出来、涨的好难受、脸上也有点红了、双目盯住胡秀英的前胸那两个高高突出
的乳房不愿意离开；胡秀英见虎仔这样看着自己、以为自己身上有什么东西、就
底头一看、当下羞的要死、原来这个小色狠原来在看自己的胸前高高突出的乳房、
当下红着脸对他说：「你……你双眼往那看呀你！不许你再看我……」

　　虎仔被说的脸上红了起来、吞吞吐吐的说不出话来：「我……」

　　胡秀英一双美盯着虎仔说：「你什么呀你。」突然发现虎仔的裤裆内高高隆
起、一下子羞的满脸通红！忙底下了头。

　　虎仔这时只觉得自己裤裆内的阳具涨的难受、红着脸吞吞吐吐的说：「大姐
……我……我想你……下面好难受啊……」

　　胡秀英红着脸底声对虎仔说：「你脑子里不要想那些乱七八糟的事！」她需
然这样说、但这时她心内也乱了、心脏跳的也加速了、全身也开始发热了、不行、
再这样下去自己也会控制不住的、就对虎仔说：「我去去下洗手间！」说着就忙
离开了！只见虎仔傻傻的站着……沈白雪一听不觉的粉脸一红，白了小雷一眼：
「姐姐都老了、你就会笑话我！」

　　「姐姐、我是发自内心的话！真的、姐姐好漂亮呢！我以后也要取象姐姐一
样漂亮的女人做老婆！姐姐我说的都是真的！」小雷一脸严肃的说！

　　沈白雪听了心中暗喜、看来我都四十六岁了，还有男孩子赞美自己、说明自
己真的还很漂亮呢！当下就说：「看你说的、我没有象你说的这样漂亮！好了、
你吃了我还没吃呢、我到外面吃、你一个人在这好好呆着！」

　　「嗯、姐姐你去吃吧！如果学校有上课你就不要来了，我一个人没事的」小
雷对沈白雪说！

　　「嗯、我知道的！」沈白雪说着就出去了！

　　再说胡秀英被虎仔搞的慌慌张张的出了厂房、来到外面的洗手间、站在马桶
边伸手解了长裤的扣子，把长裤连内裤一起脱了下来、坐在马桶上深深的呼了一
口气、腹内想、我是怎么了？见到虎仔裤裆内隆起来我怎么会有一种全身发热的
感觉呢？这时她底头一看、见自己大腿上面的内裤底裆都湿了一大片、天哪、刚
才我意然动情了！难怪自己的阴部痒痒难受死了！她想得满脸通红、忙把自己的
双掌在自己发烫的脸上揉了揉。伸手拿来一张卫生纸把自己内裤底裆上的污物擦
干净了！又想：不知怎么了、这几个月来怎么我的身体这样敏感、阴部的分秘物
特别的多！天哪、难道我真是个淫荡的女人？不会的、我都是为了这个家啊！她
自己安慰自己不是个淫荡女人！可能也是、她为了家才这么做的！不过想起和年
青人做那种事还真刺激、自己也能得到很大满足、又想起和儿子小雷的偷情、她
兴奋的浑身发抖一下、这种超越伦理的事情竟在自己的身上发生、一种羞涩、刺
激、兴奋还有满足的感觉涌上心头！又想起那个对自己很关照你英俊潇洒的小军、
他怎么好几天没找我了呢？是不是我的年龄大了他不喜欢我了呢？胡秀英正在胡
思乱想、突听洗手间外面虎仔在叫自己：「大姐、厂长找你呢！」

　　「嗯、知道了！」胡秀英应了一声忙用卫生纸擦了屁股就出来了，对还站在
门口的虎仔说：「厂长找我什么事？虎仔！」

　　虎仔一种吃醋的感觉说：「还能有什么事啊？好事呢！」

　　胡秀英一见虎仔有点不高兴的样子就问：「你生气了？」

　　「别人找你、你都去！就是我最可怜了、每次都不答应我，唉……」虎仔自
言自语的说！看样子很受委一样。

　　胡秀英见他这个样子、想起了他也在自己身上花了不少的钱、可是他每次提
出的要求都被自己拒绝了、想想也过意不去，当下就对他说：「虎仔，大姐下次
再给你、一定的！你别不开心好吗？」

　　虎仔一听高兴的一下子露出了笑脸：「大姐你可说话算数哦！」

　　「嗯！这次是真的！你放心好了！」胡秀英想想还真让虎仔受委屈了、自己
好几次对他说话不算数了、所以她肯定的对虎仔保证！

　　虎仔高兴的要死、忙对她说：「大姐、你快回厂房吧！厂长在等你呢！」

　　「嗯、我先去厂房了，你在外面晚点进去！」胡秀英红着脸说着就往厂房内
走去，她让虎仔晚点进去她是有原因的，她想厂长找她一定不怀好意的、她不想
让虎仔看到尴尬的场面。所以才对虎仔这样说的！

　　胡秀英进入厂房，只见厂长笑眯眯对她说：「秀英呀、你来了！」

　　「找我什么事？」胡秀英本来对厂长就很反感的，又想着他找自己一定总没
好事的，所以冷冷的对他说！

　　「呵呵、是好事哦，你那个小帅哥找你呢！叫我放你一天假，现在才上午八
点多、你快去吧！他在厂门口等你呢！你放心、今天你不要上班也给工资的呵呵！」

　　胡秀英一听就知道是小写找自己、当下心中暗自高兴、但又有一种羞涩的感
觉，不觉得粉脸一红，就来到厂房大门外、只见小军站在他的轿车傍、手中捧着
鲜花对着自己扬了扬手叫道：「胡姐！」

　　胡秀英忙来到他的身边红着脸含羞的说：「你怎么又上这里找我了啊！」

　　「好些天没见到你了、好想你呢！所以就忍不住来找你了、怎么？你不高兴
我来找你？」小军笑嘻嘻的说！

　　「没呢、小军、你来看我、我好开心呢、怎么会不高兴呢！只是……只是我
……」胡秀英红着脸不好意思说下去！

　　小军一听忙问：「只是什么呀？」

　　胡秀英红着脸含羞的底声说：「只是……好了、不说可以吗？」她不好意思
说出来！

　　小军见她羞答答的样子象个小女生、心中一阵兴奋、但脸上还是露出笑容说：
「不说不行、我们还是先上车吧、再慢慢说好吗？」说着开了车门！

　　胡秀英也怕在外面时间长了被厂内里的人看到不好也就忙上了车！坐在副驾
驶位置上。

　　小军也上了车关了车门就发动车子慢慢向前开动！

　　这时胡秀英问道：「小军、我们去哪呀？」

　　小军边开车边笑道：「你还没说呢！先说吧！只是什么啊？」

　　胡秀英一听他还记得自己没说的事、当下脸一红羞涩的底声说：「只是你这
样一下子找到厂里……我…我都没穿你给我买的衣服呢！」说罢这话她连脖子也
红了！

　　小军一听她原来是为了这事就哈哈大笑起来：「胡姐、你又没有联系电话，
我怎么事先通知你呢！所以只好上厂里找你了，这不怪你呀！」他说完了就伸出
一只手在后面坐位上拿来一个小袋子递给胡秀英说：「这个送给你！」

　　胡秀英接过袋子不解的问道：「这是什么呀？」

　　小军笑了笑说：「你打开了不就知道了吗！」

　　胡秀英好奇的打开小袋子见里面是一个盒子、忙拿出盒子一看、只见盒子上
是手机、当下惊道：「是手机啊！」

　　「你打开看一下呀。」小军笑道！

　　胡秀英打开盒子只见一部精美的手机在盒子里面、当下喜道：「真的是手机
呀！」

　　「喜欢吗？」小军问！

　　「嗯！可是我不能再收你的东西了！你已经在我身上花很多钱了、我怎么再
好意思拿你的东西呢？」

　　她嘴里这么说但心里面好喜欢这部精美的手机、拿在手上看个不停！

　　小军笑道：「不要客气了胡姐！谁叫你是我的女朋友呢！男朋友送给女朋友
一个礼物是应该的嘛！你说是不是呀！」

　　胡秀英打心里面就是很喜这部手机、但嘴内撒娇说：「那个是你女朋友呀乱
说！」说完红着脸一下子在小军的脸上亲了一下含羞的说：「你真好！」

　　小军一见、内心一阵兴奋，看来今天我的目的已成了一半了，当下笑着对她
说：「只要你喜欢就好！里面有说明书很简单的你看了就会用的、里面有手机号
码了、我都帮你充好了话费了！」

　　胡秀英一听小军都帮自已想的这样周到、心里面好感激他！当下用一双眼睛
深情的望着小军说：「小军你为什么对我这样好呢？我……我都不知道怎么报答
你才好！」

　　「胡姐，你说那里去了呀什么报答不报答的呀！是我喜欢你呢、为了你我什
么事都愿意做的！」

　　胡秀英听了他的话、心中好感动，深情的对小军说道：「小军你真好！我也
会为你做任何事的！可是我又没有什么能耐、也不知道为你能做什么呢？」

　　小军一听、心中大喜、兴奋的忍不住浑身颤抖了一下、我今天的计划可能会
成功了！当下就对胡秀英说：「胡姐，我…」突被胡秀英阻止住了：「你不要叫
我胡姐好吗？」

　　小军一听不解的问：「那我应该怎么叫你呢？」

　　「你笨！」胡秀英红着脸撒娇的拧了一下小军你手臂！

　　「我笨吗？那你告诉我怎么叫你呢！」小军成心想逗逗这个比自己大二十多
岁女人、见她撒娇的样子真迷人、让人看了就有一种很兴奋的感觉！

　　胡秀英一听小军非要自己亲口说出来、当下脸带红晕、羞涩的底声说：「你
叫我……叫秀英吧！」说罢羞涩的连脖子都红了、不好意思的底下了头！

　　小军一听兴奋的哈哈大笑道：「哈哈、好呀！那我以后都叫你秀英了！」

　　「不许你笑我！」胡秀英见小军哈哈大笑红道脸娇滴的说！

　　「我没笑你呢、我是高兴才笑的！呵呵！」小军心中一阵兴奋！

　　胡秀英红着脸白了小军一眼说：「我们到底去哪里呀？」

　　小军见胡秀英问了、就对她说：「秀英，你刚才不是说你也能为我做任何事
情吗？对吗？」

　　「嗯！是呀！只要我能做到的、我都会为你去做的呀！」这是胡秀英发自内
心的话！这时的她心中只有小军，她真的会为小军做任何事情的！所以热恋中的
女人智商会比一般女人底呢！现在胡秀英什么事都可以先答应小军的！她也不想
想后果会怎么样！

　　小军一听心中大喜、忙对她说：「那好！今天你都听我的话好吗？」

　　「嗯！」胡秀英边玩弄着手中的精美手机、边满口答应道。

　　「真的吗？不管什么事、只要我今天叫你做什么你就做什么吗？」小军笑着
问！

　　胡秀英红着脸白了小军一眼、腹内想：大不了和他做（那种事）时都听他的
就是了！没有什么大不了的啊！当下就说：「我都听你的还不行啊！」

　　「那好、我们一言为定、你可不准反悔哦！」小军这时兴奋的说！

　　「咯咯！你如果不相信我的话、那我们拉勾好了咯咯。」胡秀英娇笑着、样
子就象小女生一样，还拉勾勾呢！

　　「好啊！拉就拉！」小军伸出手指和胡秀英的手指勾在一起拉了几下！拉完
了手指头他们想起这是小时候小孩子们玩家家用的办法，现在他们两个大人也用
这样的办法都忍不住的笑了起来。

　　这时胡秀英发现小军把车一直往西面开、而且还开出了市内。胡秀英知道再
往前开就没有路了、因为前面是一座大山，这座高山叫（云龙山），山半腰有一
座古庙叫（云龙寺）里面香火很旺、大山脚底下有一个三百来户的小村庄。

　　胡秀英腹内想：小军带我来这里干吗呢、这又没饭店即没宾馆、难道……带
我上（云龙寺）拜佛不成、不对啊、小军年纪还小不信这个的呀！那到底是……
胡秀英就是想不通小军带自己到这里干什么事！就忍不的问：「小军你带我来这
干嘛呀？」

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）                                                                          【乡村乱情】【第二十六章】  

   小军一笑：“今天我们到野外去玩、就是到那山顶上面去！”他说完指了指
山顶。

    胡秀英一听吓了一跳惊讶的说：“那山上没人吗？这不是要爬这么高的山？
能上去吗？”

    “我们有一天的时间、慢慢上去吧！”小军笑道。

    胡秀英一见山这样高要是走路上去非要两小时不可就对小军说：“这山也太
高了、要不我们别上去了？”

    小军一听把脸对准她的脸底声说：“我们可是拉过勾勾的、你今天你都听我
的呀！是不是！”

    胡秀英一听没办法、只好同意上去了！

    这时小军的车进入小村内停好、他们下了车、小军打开后备箱、拿出两袋吃
的东西提在手上对胡秀英说：“我们上去吧！”

    胡秀英一见问道：“这是什么呀？”

    “吃的东西啊、我们中午就在山上野餐呢、嘻嘻…我都带来吃的了！”小军
嘻嘻笑道！

    胡秀英一听也脸带笑容，白了他一眼：“是不是都预谋好了的！吃的都准备
了！”

    小军对她笑了笑说：“算是吧。我们走吧！”

    两人来到山下从一条山路往上走！只走了大概十来分钟，胡秀英就娇气喘喘
了，满脸香汗、特别是她穿一双中跟凉鞋，就对小军说：“好难走啊、你早点说
我也不穿这凉鞋了，我的脚都发痛了！”

    “那好、我们先休息一下吧！”小军见胡秀英这个样子只好停了下来！

    “好热呀！”胡秀英用手掌扇着满是汗水的脸面对小军说！

    小军看了一眼娇气喘喘的胡秀英、见她这个样子另有一种熟妇的美艳。心中
忍不住的又是一阵兴奋！笑眯眯的对她说：“秀英我们再上去一点你就不会再热
了、嘻嘻！”

    “为什么？”胡秀英不解的问！

    “因为再上去就没有人了、你就可以不用穿衣服了啊，嘻嘻！”小军兴奋的
说！

    “什么？”胡秀英一听还以为小军是和她开玩笑的呢！

    “嘻嘻、秀英你可是答应过我的啊！今天都听我的！可不要反悔哦！”小军
笑嘻嘻的说！

    胡秀英听他这样一说才知道他一点也不象是开玩笑的、当下又急又羞、狠狠
的盯了小军一眼说：“这也太羞人了吧！被人看到怎么办啊！”

    “所以我们爬的越高上面的人越少、也越保险呢！嘻嘻、这样不是很刺激吗？”
小军兴奋的说！

    胡秀英听了羞的红头赤面心内想：这怎么办呢？如果我赤身裸体的在这山路
上走万一被人看到那不是羞死人了嘛！但是转念一想还真是很刺激呢！不觉兴奋
的浑身一震！红着脸底声对小军说：“到时候再说吧！”

    小军一听心中大喜、这是说她是同意了！当下兴奋的忍不住抱住胡秀英亲了
一口说：“秀英、你真好！”

    胡秀英见小军这样开心自己也高兴、想想小军对自己这么好、上午还送手机
给自己、怎么样也要让他高兴才对、自己别的事帮不了他、只能……想着就笑道
：“小军、我们上路吧！”

    小军想着一到山上面就可以看到胡秀英露出了、当下兴奋说：“我们快点上
去吧！”

    胡秀英听小军说（快）上去、当下脸一红白了他一眼说：“还快上去？我还
不知道你心里面想的是什么呀？”

    小军听了嘻嘻笑道：“嘻嘻……我们上去吧！”说着拉着胡秀英的手就往上
走。

    胡秀英心中又怕又羞的跟着小军往上走，这时他们上到半山腰差不多、俩个
人都气势喘喘了、满头大汗、连衣服都湿了！

    “唉……真的好累了、我的脚痛死了。”这时累得胡秀英一屁股坐在山路上
边喘气边伸手揉着发痛的双脚对小军说！

    小军见她这个样子、也有点过意不去了、忙坐在她身边爱惜的说：“秀英、
都是我不好、害你这个样子、要不我们回去吧！”

    胡秀英一听喜道：“真的要回去？”

    “嗯！”小军应道！

    “那好吧！我们休息一会就下去吧！”胡秀英高兴的说！

    小军真有点后悔刚才自己怎么说回去呢、但都说出口了也不好再改过来、所
以有点失望的坐在她身边不说话、一脸的不开心！

    胡秀英是个很聪明能干的女人、她一下子就发现小军不开心了！就伸出手臂
挽住小军的手臂软声的说：“小军、你不高兴了吗？”

    “没有呢！”小军带冷冷的口气。

    胡秀英听到他冷冷的回答自己的话、知道他百分百不高兴了、她想着平时小
军对自己的好、开始是给自己五千块钱、再就是帮自己的丈夫找到工作、又请自
己吃饭买衣服，就这些事自己一辈子也还不了他的恩情、今天他又送自己手机、
他为我做了这样多的事、可我呢？一点事也没为他做还不说、反而现在还让他不
高兴，胡秀英想到这里用一双深情的眼睛看了小军一下、见他一脸的不高兴、脸
上表情还有点很受委屈的样子！这时的胡秀英下定决心的对小军说：“小军、你
别不高兴了、我们……再上去一点……我就依你……”

    说到这里她已羞涩的粉脸通红了，最后四个字说的声音底的只有边上的小军
听的见！

    小军听了她的事话、当下又兴奋起来，脸上一下子露天出了笑容、但是他嘴
里却说：“还是算了吧！你看你都累成这个样子了啊！”他是个很又阴险又狡猾
的人，一般情况下都不会表达出来的、他现在要的就是胡秀英她心该情愿，而不
是免强她做她不喜欢做的事！所以他才这样说！

    胡秀英一听小军这时还这样关心自己，怕自己累！当下就想着刚才自己下定
的决心没有错、就看了看四周、见附近到没有人、就是远远的有几个人在山地里
干活、如果自己把衣服脱光了他们也看不到自己的，当下就红着脸底声对小军说
：“我现在就依你好吗？”

    小军一听兴奋的浑身一震高兴的说：“真的吗？”

    胡秀英看了看四周、红着脸伸手慢慢把自己的上衣脱了下来！上身除了一个
白色乳罩外、其它的肌肤全露了出来、只见那雪白光滑的后背肌肤上是一个（共）
字形乳罩细带子，看上去诱人极了、由于她的乳房有点大、两个碗一样大小的乳
罩只能罩住她一部份的乳房、有大半的雪白乳房肉被挤在了乳罩外面、形成了一
条又白又嫩的深深乳勾！两条雪白光滑的手臂、肚皮上的皮肤又白又细腻、连她
肚皮上的（小肚脐）也是格外的迷人！

    小军被她突然的动作给惊呆了、双目紧紧盯住胡秀英的上身看！兴奋的脸上
也红了！

    胡秀英见他这样色眯眯的盯着自己看、不觉得脸一红，羞涩的说：“你这样
盯着人家看干嘛？你不是又没见过！”

    小军色迷迷的说：“太美了、秀英、你的身体我是看不腻的、快把胸罩拿下
来！”

    胡秀英红着脸白了他一眼说：“你急什么啊！”说着又看了四周、就把一条
雪白如春耦般的手臂反伸到光滑洁白的后背、用手指慢慢解开后背上的乳罩扣子，
就把乳罩给拿了下来，一对雪白滚圆而丰满的乳房一下子露了出来，在她白皙的
胸膛上弹了几下、两棵紫黑色的乳头在她那雪白的乳房顶部特别明显。

    看的小军两眼发直、特别是在山上野外、所以使他兴奋的浑身一抖、下身裤
裆内不老实的搭起了小帐篷。

    胡秀英见小军这个样看自己，羞的忙用一双雪白的手臂围住自己的一对雪白
而滚圆的乳房红着脸娇声的说：“不许这样看着人家嘛！”

    小军见胡秀英这样羞涩的样子、内心更加兴奋、忍不住的来到她的身前、伸
出双手把胡秀英围在乳房上的一双手臂给拿开了、当下一对滚圆的乳房又呈现在
小军的眼前、小军低下头、张开嘴一下子含住了一只乳房的乳头、使劲的用嘴吸
着……

    “啊……小军别这样啊这是在路上啊……啊……轻点呀……别咬……痛……
痛死了啊……”胡秀英的乳头一下子被小军又吸又咬就娇声的叫了起来、感觉又
痛又舒服、一双雪白、浑圆的手臂自然的把小军的头抱住压在自己的乳房上。

    小军的头被她的一双手臂围住、一张脸被紧紧埋在了乳房上、呼吸都有点困
难了、但他还是狠狠的吸了几下才把自己的头挣脱出来！深深的喘了一口气开玩
笑的说：“你想谋杀亲夫啊！被你这样抱住我差点断气了。”

    胡秀英听了咯咯娇笑起来道：“咯咯……谁叫你在路上也使坏呢…活该…”

    小军嘻嘻笑道：“谁叫你长的这样迷人呢！我忍不住就想吸几下了、嘻嘻、
还差点裤你谋害了！”

    说得胡秀英红着脸咯咯娇笑起来，胸前一对雪白滚圆的乳房随着她的娇笑也
抖动起了。引的小军忍不住还想抱住她狠狠吸上几口。

    胡秀英这时又看了看四周有没有人来、虽然附近没有别人、但是只见在远远
处干农活的几个人有两个把头朝向这里、她吓了一跳忙用一双手臂围住了自己胸
前的一对乳房对小军说：“小军、那边有人看我们这里呢！”

    小军早就注意到了、淡淡的笑了笑说道：“没事的啊！这么远他们看不清的
呀！”

    胡秀英想想也对、也就不怎么害怕了！放下围住自己的胸前一双手臂！

    这时小军把脸贴近胡秀英的耳边轻轻说：“秀英你再把裤子脱了吧！”

    已经赤裸着上身的胡秀英听了羞涩的脸一红、白了小军一眼、又害怕又羞涩
又带一种很刺激的心情慢慢的把手伸到自己的裤腰上、把长裤慢慢往下脱、先呈
现在小军眼前的是一条淡黄色的内裤、随着长裤慢慢脱下来、那一双丰满、滚圆、
雪白迷人的大腿也慢慢露了出来！

    “好美的大腿！”小军看的倒吸了一口气、忍不住赞美道！

    胡秀英怀着一种很复杂的心情终于把长裤给脱了下来、一双大腿如白玉般的
光滑，细腻。这时她有点害怕的对小军说：“小军真的不会有人来吗？”

    小军听了心内暗想：有人来才好呢、这样不是更刺激吗？但是嘴内却安慰她
说：“你就放心好了、秀英、这条山路一般是很少有人来的！你快把内裤也脱了
吧！”

    胡秀英这时的心情是相当复杂的，一种又害怕又羞涩使她的脸涨得通红，另
一种又刺激又兴奋使她的浑身颤抖了一下。她忍不住又看了看四周、确定没有人
以后才伸出颤抖的双手把自己的内裤给脱了下来！身上唯一的羞遮物也没有了使
得胡秀英又含羞又害怕，红着脸紧张的不停把头向四周张望着！心内只想着千万
不要有人从这经过！

    小军可没有想这样多、两眼发直的紧紧盯住胡秀的下体看、只见她的下体已
光溜溜了、那光滑、雪白

    稍有点隆起的小腹下面是一片又浓又黑的阴毛、阴毛部位成三角型、她的阴
毛特别的长、好象比一般女人的都长、每根阴毛都有规矩的浓圈着！虽然又多又
长又浓圈的阴毛有点乱、但是看上去特别的令人入迷、让人有一种兴奋冲动的感
觉！

    看的小军两眼发直、他想进一步探看胡秀英那阴毛下的女人私隐处、但是由
于她的阴毛可实是太多了浓浓的把个女人的隐私处全给复盖住了。

    胡秀英见小军这样看着自己的的下体、羞的一下子转过身体、后背朝着他。
只见一个雪白滚圆的屁股露在了小军的眼前、迷人的雪白屁股被中间的屁股缝

    分成两辨半圆形、深深的屁股缝让人看上一眼就会有一种冲动的感觉！

    看的小军两眼发直，自言自语的说：“好美的屁股又白又滑……”

    后背朝小军的胡秀英听到了他的话才想起自己整个屁股赤裸裸的露在了小军
的眼里、当下羞的又转过身来、但是又发现自己的双乳和女人的阴部呈现在他眼
前、红着脸羞的不知怎么办才好、急的她直跺着双脚、又想起自己现在是一丝不
挂的站在野外的山路上、羞涩的真想找个地洞钻下去！

    小军一见胡秀英的娇羞样子、完全象个小女生、又见她现在已经赤裸裸的站
在山路中间、四周都是一些平坦的农作物、毫无一些阻挡物、远远几个农民正又
意无意的不停看向这边、兴奋的小军浑身颤抖了一下，一种刺激的感觉涌向心头、
使本来就硬起来的阳具更加的涨大！

    胡秀英这时又羞涩又紧张的看了看四周、白了小军一眼娇声的说：“这下你
开心了吧！”

    小军稳定了一下自己的心情高兴的说：“当然开心了、秀英你真好！”

    胡秀英见小军高兴了、心情也不怎么紧张了、红着脸娇声说：“小军、只要
你开心就好！我们现再上去吧！”

    小军一听才想起还要继续上山的、当下喜道：“我们上去吧！”他的目的就
是想让胡秀英一丝不挂的在野外山路上行走的，大家设想一下、在野外的山路上、
又在四周毫无阻挡物的情况下、一个女人赤裸裸的在山路上行走着、万一有别人
来了怎么办？这是多么的让人兴奋。多么的刺激！

    这时小军弯下身子把地上胡秀英脱下来的衣服给捡了起来、他脑子里突发奇
想：要是把这衣服就藏在这里、让她在毫无保障的情况下再上山、那不是更加刺
激吗？当下就对胡秀英说：“秀英、这衣服拿在手上又不方便、不如先藏在这里、
一会我们下来时再拿出来穿上好吗？”

    “啊！小军这怎么可以呢？一会上去有人来怎么办呢？”胡秀英急道！

    “你放心吧！上面不会有人的！你不是说今天都听我的吗？”小军说完心中
想：天响得上面有人没人呢？

    胡秀英听了小军的话、想了一下竟然同意了、她是这样想的、自己都已经答
应他今天都听他的，又想让他开心、满足他要求、再说即然自己都反正脱光了、
也不差他这一点要求、又想到山上面可能真的没有人的！所以就同意了他的要求！

    小军一听暗自高兴、忙把她的衣服藏在路边的草丛中对她说：“好了、我们
现在上去吧！”嘴里说着但是脚却不动！

    “小军走啊！傻站着干吗呢？”胡秀英见小军只说不走就催着他。

    小军一听坏坏的嘻嘻一笑说：“秀英、还是你走在前面吧！嘻嘻……”

    胡秀英一听突然想起他为什么要自己走在前面的目的，当下羞的脸一红、娇
声说：“你真是个小坏蛋啊！我还不知道你呀？”

    小军一笑：“即然你知道那你就走前面吧！今天可都听我的呢？”

    胡秀英没办法、只好赤裸着身体开心上山路、让自己赤裸裸的后背全露在后
面小军的眼中！

    这时的小军真是艳福不浅呀、边往上走边看着前面胡秀英赤裸裸的后背、只
见她后背的肌肤又白又细腻，光滑无比！那个丰满的雪白屁股随着她的走动时两
辨半圆的屁股肉也一

    上一下的有节奏的扭动起来、看的小军兴奋不已！又见那两条迷死人的丰满
大腿，又白又细腻、滚圆而光滑！

    胡秀英边往上走边想着上面千万不要有人下来！一种即害怕又羞涩的感觉涌
上心头、紧张的使她发觉自己的双腿好象没有一点力气、每上去一步都是那么的
困难。现在她的脸色不是羞红、而是有点带惨白、这是因为她的心里紧张与害怕
引起的！但是另一方面又有一种很刺激的感觉、兴奋的她下体隐私处开始奇痒起
来、淫水也开始流出来了！

    跟在她身后的小军这时双眼看向前面胡秀英屁股下面的两腿之间一眼对她笑
嘻嘻的说：“秀英、你是不是觉得很刺激啊？嘻嘻我看你都兴奋了啊！”

    胡秀英听了脸一红、娇声说：“那个兴奋了！你个小坏蛋、亏你想的出来这
样让我赤裸裸的上山、真是羞死人了、我怀疑你有点变态呢？”

    “嘻嘻……我就这么点爱好啊，你能满足我、我真是高兴死了！告诉我你现
在是不是很兴奋了呢？”

    胡秀英听了小军的话、想到自己这样能满足自己的的大恩人、心里也高兴、
可是嘴里却说：“谁兴奋了？你才兴奋呢？”

    “嘻嘻……你没说实话，你看你两腿之间都流出好多水了呢……嘻嘻……”

    胡秀英一听慌忙把手伸向自己的隐私处一摸、发现全湿透了、当下羞的满脸
通红、羞涩的说：“兴奋了又怎么样？还不是你啊这样作贱人家！”

    小军兴奋的说：“即然你都兴奋了，这说明你也喜欢这样、怎么能说我作贱
你呢？”

    胡秀英想着现在这样一丝不挂的在山路走着确实有一种很刺激的感觉、也很
兴奋、这可是事实。就红着脸对小军说：“算我喜欢这样子好了！”

    小军听了得意的一笑、看着前面全身赤裸裸的胡秀英那迷人的身材、心里面
兴奋到极点！突然只见胡秀英惊慌的往下跑了两步、躲在自己的身后、脸色苍白
颤抖着声音对自己说：“有……有人……”

    小军往前一看、只见山路右边有一个四十多岁的农民正弯着身在山地里拔着
草呢、他好象正认真的拔着自己的草，还没发现小军他们、但小军和胡秀英只要
再往上走几步就会被发现了！

    “怎么办？小军……”胡秀英全身赤裸裸的紧紧躲在小军的身后，又害怕又
惊慌的问小军。

    小军一见内心兴奋不已、故意也装着惊慌的样子对胡秀英底声说：“怎么会

    有人呢？“

    “怎么办啊？我的衣服都还在下面呢！”现在胡秀英才后悔起怎么不把自己
的衣服给带来、躲在小军的身后惊慌的不知所舍！

    小军底声对她说：“别怕呢、现在我们慢慢上去、或许他只管拔他的草不会
注意到我们的、万一让他看到了也没事、他又不认识我们的！”

    “这怎么可以呢！我可是赤身裸体啊！看到了怎么办呢！小军、我们还是回
去吧！好吗？”胡秀英脸色苍白拉着小军的手臂惊慌的说！

    小军一听胡秀英又想打退堂鼓、忙安慰她说：“你不要害怕、有我呢、我们
可以回去的，可是好象回不去了、你看……”

    胡秀英随着小军的放向一看、原来这个农民已经站起身子、可能是活干好了、
正向着他们走来……

    这下把个胡秀英吓的半死急忙把赤裸裸的身子缩小紧紧躲在小军的身后，脑
子里只想着怎么办、怎么办？

    小军这时兴奋的全身发抖起来、只十几秒时间那个四十多岁的农民男子就来
到了他们的身前、看见一个全身赤裸的女人躲在一个少年身后、用一双惊讶的眼
睛盯着躲在小军身后吓的全身发抖的胡秀英、只见他在他们的身前停顿了几秒钟、
就象不相信在自己眼前所发生的事一样慢慢往下走去、还边走边回头的看着赤裸
裸的胡秀英。

    胡秀英吓的脸色苍白、底着头随着男人的走过去慢慢把躲在小军身后的身体
转过来，尽量把自己的裸体少让这个男人看到！

    好不容易等男人走远了、胡秀英才把身体从小军的身后走出来、吓的她心头
砰砰乱跳、半天也平静不过来！颤抖着声音对小军说：“你……你不是说上面没
……没有人吗？现在该怎么办啊……”

    小军兴奋的心情也没有平静下来、听了她的话也颤抖着声音说：“我……我
怎么知道……有人的呀？不过现在没……没有事了你放心好了……不要害怕啊…
…有我呢！”

    胡秀英听了气不打一处来狠狠盯了小军一眼，娇声的说：“你叫我不要怕、
刚才你呢？我躲在你的身后时、你被吓的抖的比我都利害呢。”

    她以为小军刚才发抖是被吓的，却万万想不到小军是兴奋的才发抖的！

    小军一听象哑巴吃黄莲有苦说不出的样子、只好顺其意的说：“我不是怕你
的身体被他看到了才吓的发抖的嘛，这不是为你好嘛！”

    胡秀英一听气也消了、红着脸对小军说：“小军那我们现在该怎么办呢？我
好害怕呢！”

    “我们现在只好再上去了上面可能没有人了！”小军安慰她说！

    胡秀英听了害怕的浑身一抖说：“还上去啊？可我真的好害怕呢！你想想，
我现在全身赤裸裸的、衣服又放在下面了、我是连一点保障也没有了啊！万一再
碰上人怎么办？小军我真的很害怕、我们下去好吗？”她用一双求助的眼神看着
小军说！

    小军一下子把她赤裸裸的身体搂在了怀里在她的耳边柔声的说：“秀英、我
爱你！可是我们都这个样了、再上去就没事了啊、你不是想让我开心吗是不是？
如果现在下去我真的会不开心的！”

    胡秀英被小军一搂、又听到他的柔声说话、心情一软、想起他平时对自己的
好！狠下心来说：“小军我听你的！”

    小军一听高兴说：“秀英你真好！那我们再上去吧好吗？”

    “嗯！”胡秀英羞辱的应了一声！

    两个人又开始上路了、不过这次没有一前一后、这次他们是同排走的、胡秀
英是挽着小军的胳膊走的，把自己的一只乳房压在他的胳臂上、这样子胡秀英才
会感觉到有一点点安全感。

    两个人就慢慢的往上面走着，小军边走边看着胡秀英那随着走动时上下摇动
不已的一对雪白滚圆的乳房、忍不住伸出左手揉了揉胡秀英那上下摇动的乳房说
：“秀英、你的乳房真美！还有你的全身肌肤又白又细腻、你的全身每一个地方
我都是好喜欢！”

    胡秀英被小军说的心内好高兴、那个女人不喜欢听男人赞美自己的的话、特
别是出自一个二十来岁的男孩赞美一个四十多岁的女人红之口、胡秀英当红着对
小军说：“小军、你说的是真心话吗？”

    “秀、我说的当然是真心话了！”小军认真的说！

    “你……你想死啊……”胡秀英突然羞的满脸通红伸出右手拧了小军的手臂
一下！

    “啊……痛死了……你干嘛拧我啊……”小军被拧的叫了起来！

    胡秀英红着脸含羞的娇声说：“你……你干嘛叫……叫人家秀呀、羞……死
人了呀！”

    小军听了原来是这个原因才拧自己的、看着胡秀英含羞的象个小女生一样、
内心又是一阵兴奋！但就是想不通女人的心到底是怎么想的、明明赤裸裸的在山
路上走看她也不怎么羞涩了、倒是自己一个秀字把她羞涩成这个样子，真是女人
心、海底针、永远摸不透女人的心到底是怎么想的！当下笑嘻嘻的对她说：“秀！
这样也拧我啊？我这不是太喜欢你的原因、才这样叫你的！嘻嘻！”

    “你……你又叫了啊…”胡秀英娇声说着又伸手轻轻的打了小军一下！

    小军笑嘻嘻的抓住胡秀英打自己的手道：“秀，这样叫你不是更加亲热吗，
是不是？你如果不喜欢我这样叫你。那我以后就不叫了”

    胡秀英红着脸娇声的说：“你……那个叫你不要再叫了啊。”

    小军听了笑了笑摇了摇头说：唉……这是什么世道啊……‘

    胡秀英听了小军的话才想起刚才自己的话是很矛盾的、当下羞的半死、撒娇
的说：“不许你笑人家！”                                                                                                            第二十七章

    “好，好，我不笑就是了，呵呵……”小军边说边伸手在胡秀英那娇红的脸
上摸了一把！

    胡秀英白了一眼小军说：“小军，我们到那了啊？”

    小军这时抬头一看四周的范竟，只见已经上到山顶差不多了，这里已不是平
坦的农作物了，四周全是高大的树木，空气也清凉起来了！树木的地面上全是草
地，小军看了深深吸了一口气说道：“这个地方好美哦！”

    胡秀英忙进入树林，发现进了树林后才有一种安全感了！她才松了一口气，
那种紧张的心情也没有了，笑着对小军说：“这地方真不错啊……我想不会有人
来的，这样高了！”

    “那可没准哦，说不定还有人来的哦，嘻嘻……”小军开玩笑的说！

    “你……”胡秀英狠狠的盯了小军一眼！伸手又拧了他的手臂一下娇声的说
：“你是不是想有人来啊你！”

    “啊哟……痛死了啊……我不是开玩笑的嘛……”小军故装很痛的样子！其
实胡秀英是轻轻拧的！

    “咯咯……装得挺象的嘛，我根本没有秀力拧呢……”胡秀英娇笑着！

    小军这时一下子把她那赤裸裸的身体抱进怀里面，张嘴就亲她的脸！胡秀英
自然的伸出两条如春耦般的手臂缠住小军的脖子，也把自已的粉脸贴在小军的脸
上磨擦着，两张嘴都在找着对方的嘴，终于嘴对上嘴了，两条舌头也缠在了一起
互相舔着……两人的口水都合在了一起，深深的湿吻着……

    这样吻了好一会儿，等两人的呼吸都有点困难了才舍不得的分了开来！这时
的胡秀英脸带娇红，呼吸也急促起来，双目含春，迷糊不清的娇气说：“小军…
…我想……”

    小军这时一手摸在她的乳房上，另一只手在她那两腿之间的隐私处摸索着，
弄的胡秀英难受不已，小军发现她的阴部早已湿透了，也呼吸急促的说：“秀，
你都湿成这样了，快告诉我刚才在山路上是什么感觉？”

    “嗯……嗯……小军……我下面好难受了……你……你进入啊……”胡秀英
这时不理小军的话，只管伸手解开小军的裤子，把手伸进他的裤裆里面，抓着小
军那根早已兴奋的尖硬无比的肉棒套动着……

    小军见她急成这个样子，把自已问她的话都不理了，当下就用手指不停的抽
插着她的阴道，发现里面的淫水越来越多了，随着手指的抽插，都发出扑滋、扑
滋的响声……

    “啊……嗯……嗯……别……别啊……好难受……小军我下面好痒啊……啊
……”胡秀英的阴道被小军这样用手指插着难受的伸出另一只手握住小军的手，
想阻止他的抽插，但又想把他的手使劲往自已的阴道内按去！她的另一只手在小
军的裤裆内抓着他的阳具也使劲的套动着……

    “刚才在路上是什么感觉啊，你说……”小军边不停的用手指抽插着他的阴
道边又问！

    “嗯……我感觉……好剌激……也很兴奋啊……啊……你别……别这样弄人
家了啊……我好难受啊……里面……里面好痒啊……”胡秀英不停的呻吟着……
见小军还是用手指插着自已的阴道，就象再也等不住一样的把身子蹲了下来，又
把小军的长裤连内裤一起给脱了下来，当下就露出一根努涨的阳具，发亮的龟头
顶部冒出不少的水珠……

    这时随着胡秀英的蹲下，小军的手也离开了她的阴部，见自已的阳具正对准
胡秀英的脸部，就一手握住自已的阳具，一手扶在胡秀英的头上，把自已的阳具
一下子插进了胡秀英的口中！

    “唔……唔……唔……”胡秀英的嘴巴一下子被小军的阳具插进来，在喉咙
里面发出唔唔的声音！

    小军边挺动着屁股边喘着气说：“用嘴吸我的阳具！”

    胡秀英听话的用嘴巴吸着他的阳具，小军把她的头使劲的往自已的阳具上按，
使整根阳具一下子插入了胡秀英的深喉处！

    “呕……呕……”阳具在胡秀英深喉处，难受的她一下子吐出了他的阳具，
不停的呕吐起来，在喉咙里面吐出一些淡水来！呛的她眼泪也流了出来！可能是
呕吐以后脑子也清醒了，她狠狠的白了小军一眼：“你干嘛这样啊？”

    “对……对不起，秀！我也是一时的兴奋啊！”小军赶忙解释道！

    “刚才被你插到喉咙深处难受死我了！”胡秀英边说边伸手擦着嘴边的淡水
和眼泪！

    “秀，对不起啊，那现在你躺着，我帮你舔下面好吗？”小军嘻嘻笑道。

    胡秀英白了小军一眼，娇声说：“那个要你舔下面了……”她嘴里面这样说，
但整个人还是躺了下来！分开了自已的一双雪白的大腿等着小军为她舔！

    小军笑了笑了：“好人啊……呵呵……”

    “不许你笑我……”胡秀英红着脸撒娇的说！胡秀英不知为什么在小军面前
就爱撒娇，样子倒象个小女生！可能是小军帮了她家里面很大的忙吧，所以在他
的面前就爱撒娇，是想让小军满足一点吧，她知道男人一般都喜欢女人撒娇的样
子！

    小军这时双手扶在她那一双雪白的大腿上，把脸对准她的阴部，张开嘴巴伸
出舌头在她的阴道里面不停的又吸又舔，里面不断的流出一些淫水来，不少的淫
水被他吸进嘴内，感觉有一种咸咸的味道！

    “嗯……嗯……好舒服……”胡秀英舒服的又呻吟起来，兴奋的把一双大腿
大大的分开，一双手掌捧住小军的头部使劲的往自已的两腿之间按……

    小军的头被她的双手紧紧的按向里面，呼吸也有点困难起来，狠狠舔了几口，
就再也不能呼吸一样，一下子把头抬了出来喘着气说：“秀，你又想谋杀亲夫啊！
我被你按的差点断气了啊！”

    胡秀英一听，咯咯娇笑起来：“咯咯……你也知道难受啊……刚才我也被你
插到深喉处了，不难受吗？”

    “好啊，你原来是在报复我啊！”小军说着把她的下体使劲的往上抬起来！
这样她的整个阴部都朝上面了，毛茸茸的阴部下面的肛门也露了出来，肛门四周
长满了很多细毛，他不管三七二十一，一下子张口吸在了她的肛门上……

    “啊……别……别啊……这地方好污秽啊……”胡秀英吓的叫起来！

    小军那还听她的，只管使劲的用舌头舔着她的肛门，也是奇怪，这个肛门被
小军这样一舔，竟也湿润起来！舌头也可以有点伸进去了……

    “啊……啊……嗯……”一种很奇妙的感觉涌上胡秀英的心头，这也能让她
兴奋起来……

    “舒服吗？”小军听到胡秀英呻吟声忙抬起头问道！

    胡秀英羞沚的红着脸，不好意思回答小军，闭着一双美目，只是把双手放在
小军的头上往下按，小军知道她还想要自已舔她的肛门，只是不好意思说出去来
摆了，成心想羞沚胡秀英一下的小军就是不把头埋在她的肛门处，嘻嘻笑道：
“秀，还要不要我舔你肛门啊？”

    胡秀英刚才肛门被舔的有一种奇妙的感觉，也是很舒服的，心内还想小军帮
她舔，可是这样羞人的话她怎么好意思开口呢，只是狠狠的白了小军一眼，娇声
的说：“爱舔不舔！

    小军一听，嘻嘻笑道：“这样说你是要我再舔你的肛门了？嘻嘻！”说着一
只手伸到她的前胸，握住她一只雪白乳房捏了几下！

    胡秀英红着脸闭着双目不搭理他，小军把脸伸到她的耳边轻声的说：“秀，
只要你点下头，我就再给你舔舔肛门，让你舒服好吗？”

    胡秀英这时好象再也忍不住一样了，竟满脸通红的轻轻点了点头，当下羞沚
的把头埋在一边！

    小军一见哈哈一笑：“哈哈，早说呢！”

    胡秀英羞沚的白了小军一眼：“不许笑我！”

    小军如得命令一下，忙又把她的下体高高抬了起来，把脸又埋在了她的两腿
之间，伸出舌头又开工作了……

    “嗯……嗯……嗯……”胡秀英又觉得一种说不出的奇妙感觉涌上心头，舒
服的又呻吟起来……

    这时小军发现她的肛门越来越湿润了，也不断的张开了，伸头已经伸进去很
深了。

    “啊……”由于肛门被舌头深深的舔入，舒服的胡秀英忍不住的肛门一松，
发现自已好象有一点点失禁了！

    “啊……”小军发现自已的舌头舔到一些黏糊糊的东西，又闻到一股臭臭的
味道，忙把脸抬了起来一看，发现胡秀英的肛门内有一点点黄色的屎出来了！吓
的忙把嘴中的东西往外吐了几口！

    胡秀英一见，羞的无地自容，红着脸对小军说：“小军，我不是故意的啊！”

    小军伸手擦了擦了嘴巴，嘻嘻笑道：“味道还真不错呢，嘻嘻！”

    胡秀英一听咯咯娇笑起来：“咯咯……你啊你……谁叫你舔的人家这样舒服
呢……我就……我就忍不住的出来了啊……你还敢舔吗？咯咯……”说完早已羞
的满脸通红！

    “你怎么不早点告诉我一下呢，害得我还咽下一口呢？”小军笑道。

    “我怎么知道……会……会一下子出来了嘛……刚开始我不是告诉你了，说
这地方很污秽的吗？还说我呢？你不是说味道不错吗？”胡秀英白了小军一眼说，
好象理全在她一边一样！

    小军一听突然又有了一个奇想，坏坏的对胡秀英一笑，又抬起她的下体，把
脸埋进了她的两腿之间，伸出舌头一下子又舔在了她的肛门上面，把上面的污秽
物全舔进嘴内！

    “啊……你……你做什么啊……快别舔了啊……污秽死了啊……”胡秀英慌
忙叫着。

    这时小军把头抬了起来，上身伸上胡秀英，把脸对着她的脸，张嘴一下子吻
住了她的嘴，把口中的污秽物送进了胡秀英的口中！

    “唔……唔……唔……”胡秀英突然被小军吻住，只觉得一股臭味已进入了
自已的口中，忙拼命的想推开小军，可是被他压住了，口又被他的口封住了，一
时也是挣不开的！只好唔唔的叫着……

    小军吻了一会，才把嘴离开了她的嘴，嘻嘻笑道：“味道怎么样？嘻嘻！”

    胡秀英惊慌的一下子坐了起来，把头转向一边不停的呕吐起来……

    小军见她这样子，得意的在一边笑着……

    胡秀英好不容易把口中的污秽物吐干净了，红着脸盯了小军一眼：“你坏死
了啊！”

    “这么好的味道怎么可以让我一个人品尝呢？是不是啊，嘻嘻……”小军笑
道。

    胡秀英擦了擦嘴，又白了小军一眼红着脸说：“真拿你没办法！现在搞的一
点兴趣也没有了，对了，你把带来吃的东西拿来，我都饿了！”

    小军一听忙拿出手机一看，都中午十二点多了、才想起自己的肚子也有点饿
了、忙拿出几袋吃的东西放在地上看着一丝还不挂的胡秀英说：“来、我们先吃
吧！吃饱了我们才有力气接着上班呢！”

    胡秀英听了他话中有话的意思、当下粉脸一红对她说：“就你会说话、你看
你、上衣还穿着、再看看你的下面……”

    小军这才发现自己的下面赤裸裸的露出一根还是很坚硬的阳具、长裤和内裤
都还挂在自己的漆盖处！忙站了起来想抬上长裤和内裤！

    胡秀英一见红着脸底声说道：“你全脱了吧！我都这样了、也要公平一点，
是不是呀？”

    小军一听想想也有道理就点了点头说：“也是啊！好、我也全脱了。”说着
就把身上的所有衣服全给脱光了、这样也是一丝不挂的坐在胡秀英的前面！

    两个赤裸裸的男女就这样坐在山上树木中的草地上吃着东西，边吃边聊，这
时小军看着胡秀英的裸体，越看越发现她的裸体特别的好看，忍不住的又赞美起
来：“秀，你的身体真好看！”

    胡秀英听小军又说自已的身体好看，内心乐兹兹的，但突然想起他还有另一
个女人，不觉的一种吃醋的感觉袭进心头，白了小军一眼娇声的说：“那我的身
体好看还她的好看？”

    “谁啊？”小军被她这话说的二丈和尚摸不着头脑一样！不解的问。

    “还有谁啊，那个高中老师呀！”胡秀英红着脸白了他一样说！“

    “哦，你是说沈白雪啊！她啊，和你比起来各有各的美，”小军笑道！

    “那是说我和她一样好看是不是？”胡秀英有点不高兴的说！

    “不是一样好看的问题，是她有她的好看，你有你的好看，人的长相各有不
同的！也有各的美！”小军忙解释道！

    “你这样说还不是说我和她一样好看了吗？你刚才不是说我真好看吗？你是
不是在别的女人面前都是这样一句话呀！”胡秀英怀疑的看了小军一眼！

    小军吓了一跳，以为自已的阴谋被她发现了，忙说道：“不是啊，我说你好
看是真心话呢，要不这样，下次我把她也叫来，我们三个人一起玩，这样谁好看
不就看出来了吗，嘻嘻……”

    “我才不呢，我和她一起玩干吗？”胡秀英有一种带吃醋的感觉说！

    “秀，你不是说都听我的吗？我从来没有同时和两个女人玩过，你就满足我
一下好吗？”小军用一双恩求的目光看着胡秀英，希望她能答应自已的要求！

    胡秀英听了脸一红说：“那她能同意吗？”

    “只要你答应，她会同意的！”小军见有机会了，就忙说！

    “那以后再说吧！”胡秀英红着脸底声说！

    小军一听她这话的意思是同意了，当下把脸凑到她的脸上亲了一口说：“秀，
你真好！”

    胡秀英红着脸含羞的说：“小军，是你对我太好了呢，你帮了我家不少的忙
了，我都不知道怎么答谢你呢！”

    小军听了她的话，心中又兴奋了一下，嘴内说：“秀，我不要什么你答谢，
以后你都听我的话我就心满意足了。”

    “嗯，我这不是都听你的话了不是吗？你叫我赤身裸体上山，我不是也听你
的话了吗？是不是啊？”胡秀英羞答答的说，想起刚才自已一丝不挂的从山路走
上来，不觉得又有一阵紧张、害怕、剌激的心情涌上心头！忍不住的浑身一抖！

    “是啊，所以我说你真好呢！”小军伸手在她的下巴上一勾！

    “你……”这个好象看上去下流的动作使胡秀英一阵羞沚，羞的她伸手想拧
小军，小军忙抓住她的手一带，一下子把她拉进怀里面，胡秀英没有提防他会突
然拉自已的，竟一下子倒在了他的怀里，

    小军低头吻住她的嘴巴，两个赤裸裸的男女又开始热吻起来，两条舌头又缠
在了一起，小军一手搂住她的后背，一手伸到她隐私处，手指在她阴道内又扣又
挖，弄的胡秀英娇喘连连，脸带红晕，由于嘴巴被吻住，只能在喉咙里面发出唔
唔的低微声音……

    等他们吻的呼吸都有点困难了才舍不得的分了开来！两人都深深吸了一气，
互相对望了一眼，胡秀英把一双雪白浑圆的手臂又一下子缠在了小军的脖子上，
又把嘴巴凑上去，两人又开始热吻起来……

    胡秀英的上面在吻着，下面又被小军挖扣着，难受的一双迷人的雪白小腿在
草地上不停的游动着……感觉自已的阴道内奇痒无比，非常的难受……

    小军见胡秀英这个样子，手指的动作更加的快了起来，发现自已的几个手指
被里面流出来的淫水全给弄湿了，就把嘴巴离开了她的嘴巴，在她的耳边轻声说
：“秀，你的水真多呀！看来我以后想洗手都要找你了啊，嘻嘻……”

    胡秀英一听，当下羞的要死，伸手在他的后背上打了一下：“你要死啦！”

    “嘻嘻……你看看啊……”小军把扣挖她阴道的手抽了出来，又把全是湿水
的手伸到她面前对她说！

    “不看……不看……丢死人了嘛……还不是你给弄的啊……”胡秀英羞沚的
忙闭上一双美目，娇气的说！

    小军看到已45岁的胡秀英这样子娇艳，完全象个小女生一样，当下被兴奋的
那下体的阳具更加坚硬无比，又把嘴贴到她的耳边轻轻说：“你帮我吸下‘它’
好吗？”说着把她的手拉到自已的阳具上！

    胡秀英闭着双目，手握着一根发热的阳具，感觉好硬，就微微睁开一点双眼，
红着脸羞沚的低声说：“我……我帮你吸……可你也要给我舔好吗？”

    小军见她这样说，成心想逗她一下就说：“可以是可以，可是刚才你那里流
了这多水了，我再帮你舔的话，我怕你的水会被流干的呢！”

    “你要死啦……这怎么会流干的呢……人家说的不是这里嘛……”胡秀英这
时已欲火烧身，双目含春，话无伦次了，娇滴滴的说！

    “那你要我舔那里嘛？”小军好象知道她的意思了，但还是装着听不懂的样
子问！

    胡秀英一听，狠狠的白了他一眼，娇声说：“你个小坏蛋……真笨……我是
说……我是说……”

    “你是说那里嘛？你到是说呀！”小军紧跟着问道！

    胡秀英这时羞的满脸通红，声音低的象蚊子的声音一样：“我是说……说你
舔人家的屁眼嘛……”说完她早已羞的闭上双目，把头转向一边去了！她是刚才
被小军舔了肛门，感觉真是很舒服，有一种特别奇妙的感觉，这是一种说不出怎
么舒服的感觉，所以她现在还想要小军舔下，终于说了出来了！

    “嘻嘻……那你可不要再排出一些臭哄哄的东西来呢？”小军嘻嘻笑道！

    “你……这个我怎么知道啊……舔得舒服时……人家……人家就会忍不住了
的……要出来……”胡秀英红着脸娇声说！

    “那可说好了，你再排出来的话，我们可一起分享这种美味好吗？”小军越
说越兴奋！

    胡秀英见小军说的没完没了，当下红着脸娇气的说：“随你啦……”

    小军一听心中大喜，知道她是同意了，忙又抬起她的屁股，这样胡秀英的整
个毛茸茸的阴部和肛门全露在小军的眼前，他看着这个四周长满红毛的肛门，由
于上次舔‘它’时还没有撺干净的原困，只见肛门外还有一丝丝干巴巴的污物，
这时的小军兴奋的也不管这么多了，张口就舔在了这个还很不干净的肛门上！

    肛门被舔住了，一种奇妙的感觉一下子又涌上了胡秀英的心头，舒服的呻吟
了一下：“嗯……嗯……啊……好舒服……”同时一双手掌使劲的按在了小军的
头上！

    为了让胡秀英分享美味，小军努力的舔着，把个小小的肛门舔得已张了开来，
舌头使劲的往里面钻……

    “啊哟哟……舒服……啊……再往里面一点……好舒服啊……”胡秀英被一
种从来没有过的奇妙感觉舒服的大声呻吟着……

    小军这时把舌头狠狠的伸进最里面舔着……

    “啊……不行了啊……啊……”胡秀英竟又失禁了，一点点污物又排了出来，
同时竟也达到了高朝……

    小军又忙把污物含在口内，把脸伸向胡秀英的，又张口含住了她的嘴，把污
物送进了她的口中……

    “唔……唔……唔……”胡秀英的嘴巴在反抗着，可是晚了！

    小军的嘴巴离开了她的嘴巴，笑道：“这次可是你同意的哦！你可不要生气
哦！”

    胡秀英忙连吐了几口，红着脸白了小军一眼：“你真坏！”

    “嘻嘻……秀……我看你刚才高朝了哦……”小军嘻嘻笑道！

    “你……不许笑我！”胡秀英娇滴滴的说！

    “那你告状我刚才舔的你舒服吗？”小军问！

    “嗯……”胡秀英红着含羞答答的应了一声！

    “秀，你可是舒服了，可我的‘它’怎么办啊？”小军握着自已那坚硬无比
的阳具说！

    胡秀英一见，红着脸坐了起来，伸手握住这根发热的阴具，张口就含住它，
不停的又吸又舔起来……

    “嗯……好舒服啊……”小军被吸的舒服的叫了一声！

    胡秀英双手握住这根坚硬的阳具，不停的用嘴巴一进一出的吞吐起来！兴奋
的小军又把双扶在她的头上，帮着她吞吐着。

    这样被胡秀英吞吐了一会时间，小军竟然兴奋的有点象谢出来的感觉，急忙
把胡秀英的头给推开了说道：“可以了……”

    胡秀英抬头看了小军一眼娇声的说：“小军、这样吸的你舒服吗？”

    小军兴奋的说：“秀、舒服极了，刚才被你吸的我差点谢出来了呢！”说完
他蹲下身体、一下子把胡秀英压在了草地上！双手分开她那两条雪白滚圆的大腿，
两腿之间一下子露出了那个迷人的毛茸茸阴道，小军扶正自己的坚硬阳具对准目
标一下子狠狠的插了进去，整根都深入了。

    “啊……”这突然的一下子袭击把胡秀英痛的大叫起来！因为刚才被小军舔
屁股眼时她达到了高潮了，她的阴道内有点干巴巴的，所以这时小军一下子把整
根阳具插入到底痛的她大叫一声：“你轻点嘛……痛死我了啊……”

    小军也觉得她的阴道内有点紧紧的、就这样插入不动、就底下头张嘴含住她
的一棵乳头吸了起来！

    “嗯……嗯……嗯……”胡秀英双手扶在小军的后背上口内开始呻吟起来…
…

    小军的另一只手这时也握住胡秀英的另一只乳房又捏又揉起来……

    两只乳房同时被玩弄着、胡秀英慢慢开始动情了、只见她脸带红晕、双目含
春、嘴巴徽张的开始呻吟起来：“啊……嗯……嗯……小军……你动呀……”

    小军一听就把插在她阴道内的阳具拔出来又下子推了进去！

    “嗯……嗯……嗯……”胡秀英呻吟着！

    小军这时感觉她的阴道内已是湿润了、就忙着用力的抽插起来……

    “啊……好难受……啊……啊……好舒服……”胡秀英这时不知是难受还是
舒服互相矛盾的乱叫着……“

    小军拼命的狠插着、一下紧跟一下、大起大落的抽插，下下见底。

    难受的胡秀英双手紧紧抓住小军的双肩、又象很舒服的样子把自己的屁股随
着小军的压下她就使劲的往上抬、双目含春、口中不断的发出迷人的呻吟声…

    小军见胡秀英现在这的媚态、兴奋的一下子把她的两条迷人的小腿给扛到自
己的的双肩上、这样能使胡秀的阴部特别的突出、使自己的阳具更加的深入到底
……就又大起大落的抽插起来……

    “啊……啊……啊……碰到我的花心了……好舒服……痛啊……慢……慢点
啊……不是再快点……啊……”胡秀英这可能已失去了理智、语无伦次的呻吟着
……

    小军这时把自己的上身弯下去、胡秀英那分别放在小军双肩上的小腿也跟着
被压到她的头部两边、她那雪白迷人的一双大腿也被压在了她的双乳上面、她的
下体也被高高的抬了起来、这样使小军的阳具

    更加深入到底！他用力的一下一下的狠狠插下、每下都见底！

    “啊……痛……痛死了啊……啊……”胡秀英这样被压着抽插着、只觉得自
己的阴道处又难受又舒服、特别是自己的双腿这样被压着十分的难受………

    小军这时干的兴起，那还惜香怜玉，拼命的抽插着，坚硬的阳具在胡秀英的
阴道内进进出出。

    “啊……小军……把我的脚放下啊……痛……都麻了啊……”胡秀英底稍和
呻吟着……

    “再来几下……”小军又狠狠的插了几十下才把她的双脚放了下来，在胡秀
英的耳边轻轻说：“舒服吗？”

    胡秀英喘着气，脸带红晕，双目含春，白了他一眼说：“嗯，就是我的双腿
好麻，你真坏啊！”

    “那我们现在换个姿势好吗？”小军问！

    “嗯，什么姿势啊？”胡秀英问！

    “你在上面我在下面好吗？”小军说着就躺在草地上面，小腹下挺着一坚硬
的阳具！                                                                                                                            第二十八章

    胡秀英一见，忙蹲在小军的腰间，一手扶住他的阳具，对准自已的阴道就慢
慢坐了下，阳具随着她的坐下慢慢陷入了她的阴道内，终于完全进入了她的体内！

    “嗯……”胡秀英底稍的呻吟了一声就开始挺动屁股起来！

    小军双手抓着胡秀英胸前的一对乳房捏着，下身也随着胡秀英的坐下开始往
上项！

    “嗯……嗯……嗯……”胡秀英边一上一下的挺动着屁股，边不停的呻吟着
……

    这样干了一会，小军竟坐了起来、双手分别抱住胡秀英的两辨雪白滚圆的屁
股、上下端动着！

    胡秀英忙把两条如春耦般的雪白手臂缠住小军的脖子上、整个上身紧紧贴在
他的胸前、一对丰满浑圆的乳房也挤压在他的胸脯上、就这样两人互相挺动着身
体……

    “啊……好舒服……嗯……不行了……啊………要出来了啊……啊……”胡
秀英浑身一阵颤抖又丢了、整个人软挂在小军的身上！

    小军兴奋的也是小腹一热也同时谢了！紧紧抱住胡秀英的上身直喘着气……

    他们就这样互相抱了一会小军就在胡秀英耳边底声说：“秀、舒服吗？”

    胡秀英娇气喘喘的应了一声：“嗯！”

    两人休息了一会小军就开始穿衣服！

    胡秀英一见当下内心有点不舒服、见小军有衣服穿、自己却没有衣服、一会
还要一丝不挂的走下去、唉……

    小军穿好衣服见还是赤裸裸的胡秀英有点不开心的样子、当下心中明白是怎
么回事、忙来到她的身边一把搂住她那丰满成熟的雪白裸体安慰说：“秀、一会
下去就有衣服了、开心点好吗？”

    “嗯！那我们赶紧下去吧好吗！”胡秀英底声说！

    小军见今天也玩的差不多了、也过足了隐！就轻轻对她说：“好吧！那我们
下去吧！”说着就搂住胡秀英往树林外面走。

    来到林外的小路上！胡秀英的心头又开始蹦蹦跳动起来、整个人也紧张起来
了、那种又害怕又羞涩又刺激的心情又涌上心头！

    胡秀英把赤裸裸的身体紧紧缩依在小军的身上、紧张的浑身颤抖不已！

    小军一见她这样紧张的样子、搂住她那光滑雪白浑圆肩膀上的手轻轻抚摸了
几下对她说：“秀不要这样紧张！等一会下去就没事了啊！”

    胡秀英颤抖着声音对小军说道：“但愿不会碰上别人、”

    小军心中想：但愿碰上人那才刺激呢！但嘴内却安慰她说：“放心吧！不会
有人的！”

    胡秀英带怨气的白了他一眼说：“都是你，亏你想得出来、你是不是有点变
态啊？”

    小军嘻嘻一笑说：“嘻嘻这样不是很刺激吗？是不是啊！”

    “刺激你个头啊！我都害怕死了呢、你当然是刺激了！这样羞耻我。”胡秀
生气的说！

    “秀、别这样嘛、你不是说也很刺激的吗？”小军笑着说完伸手拍了拍她那
雪白的屁股肉一下！

    胡秀英粉脸一红、羞涩的说：“那个说刺激了？”

    “我们到上面树林我问你你可是说了的！”小军不放过她的说！

    “没有、没有、就是没有啊！”胡秀英红着脸撒娇的说！

    “嘻嘻！”小军听了摇了摇头嘻嘻笑了一下、这就是女人呀！

    还好、一路下去没有碰到别人、他们来到放衣服的地方、胡秀英看着自己的
衣服象看到宝贝一样的高兴。忙急不可待的穿上衣服！穿好了衣服长长的喘吁了
一口气！终于放下心来！脸上也露出了笑容、开心的小军说：“终于安全了！咯
咯……”

    小军点了点头说：“嗯！我们再下去吧！”

    两人来到了山脚下的农村外的停车地方、上了车、边开着车小军边对胡秀英
说：“我先帮你送回家吧！”

    “你还是把我送到纸盒厂吧、我的自行车还在厂里呢！”

    “嗯、那好吧！”小军应道！

    车子开到纸盒厂门口、胡秀英正准备下车、小军忙把放在车子上手机拿了起
来递给她说：“你手机忘了带了，给！”

    胡秀英脸一红接过手机含羞的底声说：“谢谢你小军。”

    小军笑了笑把脸往她的脸边一凑。

    胡秀英红着脸在他的脸上亲了一口、含羞的开了车门下车了。

    胡秀英回到家还只下午三点来钟，儿女们都还没放学！家中只有两个老人！
她忙进了洗澡间洗了身体就一个人关在房间里面拿出手机开始研究起来、她的文
化也不底、只一会儿手机的功能她都会了。

    突然想起小雷的事、不知他在外面怎么样了？又开始担心起来了………

    再说小雷他住在医院有沈白雪这个大美妇照顾着他到是很舒服！不过一到晚
上沈白雪都回家睡的，这两天他们呆在一起无话不说竟成了好朋友、沈白雪也觉
得和小雷在一起特别的开心、时间也特别过的快！

    “该吃饭了！”沈白雪边端着医院送来的饭边对躺在床上的小雷说！

    “沈老师、我现在可以自己照顾自己了、你只管去学校上课好了！”小雷边
坐起来边接过饭对沈白雪说！

    沈白雪美丽成熟的脸上一笑、说道：“是不是烦我罗嗦了？”

    “那能呢、我是……沈老师你这样照顾我……我心里不好意思呢。”小军红
着脸不好意思的说！

    “咯咯……我的小英雄也会不好意思了啊！你可是为了我受的伤呢、我照顾
你是应该的！你就安心的在这躺着吧！”

    “沈老师、我明天就可以出院了是吗？”小雷问！

    “本来医生说最好再住两天的、可是你急着要出院啊、那只好随你了！”沈
白雪无奈的说！

    “我急着想回家啊、都两天了、我家人会焦急的、沈老师我可从来没有在外
面呆过一夜的！”小雷看着沈白雪那成熟漂亮的脸说！

    沈白雪听了小雷说从来没有在外面过夜过、当下想起自己的儿子来、想着儿
子那年和小雷差不多大时天天在外面鬼混。那象眼前的小雷这样乖、从来没有在
外面过夜的！我的儿子如果有一半象小雷这么好到现也不会落的象现在这个下场
了、唉……

    “沈老师你怎么了？”小雷见她在发呆就问她！

    “哦、没什么、小雷你真是个好孩子！”沈白雪回过神来说！

    “沈老师、我出院以后我会……我会想你的！”小雷红着脸不好意思的说。

    “我也会的！”沈白雪白皙的脸上一红说！

    “沈老师、那以后我还能见到你吗？”小雷担心的问！

    “我也不知道、你又没有联系电话！”沈白雪唉了口气说！

    “那可怎么办呢？”小雷焦急的说！

    这时沈白雪想起小雷家连个电话也没有、家中一定很因难、我不如……她下
定决心后、就笑着对小雷说：“咯咯咯、你放心好了、我会有办法的！”

    “什么办法啊？”小雷一听她说有办法就高兴的问好！

    “明天你就会知道的！咯咯！”沈白雪娇笑道！

    “沈老师我急着想知道你现在说不行吗？”小雷焦急的说！

    “不行！”沈白雪轻轻拍了一小雷的脸说！

    “唉……明天就明天吧看你有什么办法？”小雷自言自语的说！

    “小雷、你下午好好的在床上休息、我下午学校还有节课、上完课以后我会
来的。”沈白雪对小雷说道！

    “嗯！你只管放心去吧！沈老师！”小雷边吃着饭边回答说！

    到了第二天，沈白雪一大早来到医院、见小雷都下了床了、在房内走来走去
忙关心的说：“小雷怎么样？好点了吗？”

    小雷伸了伸腿笑着对沈白雪说：“好多了！你看没事了！”

    “医生说回去后可不要乱走、你伤口上的线都没有删掉呢、记得再过三天要
再来医院删除线的、到时我也会来的！”沈白雪吩咐小雷着！

    “我知道的、沈老师谢谢你这段时间一直照顾我！我都不知道怎么样谢你呢？”
小雷感动的说着眼都红了、流出了眼泪！

    沈白雪来到他的身前伸出一双白皙的手帮她擦干了眼泪说：“傻孩子、男人
轻易不掉泪的！你是为了我才受的伤、我照顾你是应该的、你不要为这事老记在
身上、回去以后好好用功读书、知道吗，”

    “沈老师、我高中毕业了就不打算再读了。”小雷说！

    “什么？不读了？”沈白雪是个老师、对下一代孩子的教育是很重要的、自
己的儿子就不想读书现在才这么个下场、听了小雷说不想再读了、当下惊问道！

    “我想在城里找个工作、帮家里面解轻一点负担！再说象我们这样的家庭就
是读了大学也找不到工作的、还不如早点出来打工算了！”小雷对她说。

    听了小雷的话、沈白雪就知道了他家里的困境、是啊、现在在农村有多少孩
子就是没钱耽误了上学的机会、现在这个社会就是上了大学找不到工作的人遍地
都是、她想着无奈深深的唉了一气……

    “对了，沈老师、你说今天告诉我……你有……有办法的……”小雷不好意
思的说！

    “哦！你看我这记性、差点忘了。”沈白雪说着就从小提包里面拿出一个纸
盒递给小雷说：“我想到你们家一定很困难、现在连一个电话也没有、万一有什
么急事没有电话可不行、别的忙我也帮不了你了、所以我只能送给你一部手机、
号码话费我都帮你搞好了！我的手机号也存在这部手上了、你以后如果还记得我
的话、也可以给我发信息！”

    “沈老师、我可不能收你这么贵重的手机！”小雷急忙说。

    “傻孩子、现在一部手机算什么贵重呢？我也是为了你帮我抢回钱包为了答
谢你才送给你的啊！收下吧！”沈白雪说！

    “沈老师我真的不能收你的手机啊！这怎么好意思呢？”小雷还是不收她的
手机！

    “小雷、你为了我还受了伤、你如果不收我的手机我可要生气了哦！”沈白
雪说完故意把脸一沉！

    “这……这怎么好意思呢沈老师……”小雷为难的说！

    “小雷、难道你出院以后就会马上把我给忘了是不是？”沈白雪故装生气的
说！

    “沈老师、你说什么呢？怎么会呢？我一辈子也忘不了你的！”小雷急忙对
她解释说！

    “那你如果想起我就可以用这个手机给我打电话或者发信息给我啊！你没有
手机怎么联系我呢？”沈白雪说完不觉脸一红！

    小雷一听想也不想的急忙接过手机！样子有点滑稽像！

    沈白雪见他个样子被搞的扑滋一笑：“刚才不是不要吗？现在怎收的这么快
啊？”

    小雷一听脸一红说：“还不是为了你呀！”

    “为了我什么呀？”沈白雪笑嘻嘻的问！

    “不说。”小雷红着脸底下头说！

    “真的不说？”沈白雪追问着！

    “嗯！”小雷应道！

    “不说拉倒！”沈白雪又装出生气的样子说！

    小雷一见急了、脱口而出的说：“我想你时怕联系不到你啊！”

    “咯咯……你不说我也猜得到的！”沈白雪咯咯笑着说！

    正这时一个护士进里叫沈白雪去结帐、说结完帐就可以出院了！

    沈白雪忙出去了结帐了！只十几分钟她就拿着一些西药进来了！对小雷说怎
么安时吃药什么的吩咐了一阵！

    也没有什么东西、稍稍收

    拾一下沈白雪就扶着小雷来到医院外面的大门口，由于小雷的脚走路时还不
太方便、所以沈白雪叫来了一辆出租车！赛给小雷一百元钱付车费！

    “沈老师我走了！”坐上车子小雷双眼含泪的对沈白雪说、一种很舍不得离
开的样子。

    “傻孩子、怎么又流泪水了！”沈白雪内心也有一种舍不得的感觉！

    这时小雷擦干了眼泪带着笑脸对沈白雪说：“沈老师、我不是孩子！”

    沈白雪一听笑道：“好、好、你是个男子汉。”

    “好了没有？”司机问！

    “走吧！”小雷对司机说道。又深深的看了沈白雪一眼说：“沈老师我先走
了、你也回去吧！”

    “去吧！记得安时吃药、到家以后给我打个电话知道吗？”沈白雪忙吩咐他
说、看着出租车慢慢开走了沈白雪心内有一种空荡荡的感觉！又有一种好象失去
什么东西一样的感觉、她忙提了一神：我这是怎么了？他可是个孩子呢！

    再说小雷、坐着出租车来到自家门口！今天正是星期天、一家人都在家里！
小志正在门口，看着一辆出租车在自家门口停下、忙向车内看去、见二哥小雷正
坐在车内、高兴的他边往院子里面跑边大声喊着：“二哥回来了，二哥回来了！”

    正在为小雷而担心的胡秀英一听高兴的急忙快步往院外门口走去、小刚和小
雷也忙跑了出来！

    一家人来到门口、见小雷吃力的从车内出来、都吓了一跳、小刚忙扶住小雷
问：“小雷你怎么了？”

    胡秀英和小菜也忙着同时问他到底怎么了？

    “我没事、大哥你先帮我扶到屋里再慢慢说、小志你帮我把车内的书包拿进
来！

    小刚忙扶着小雷往院子里面走、小菜也帮着扶他！

    他们把小雷扶到他房间内的床上躺下！胡秀英才急着问：“小雷到底发生什
么事了？”

    小雷慢慢把长裤卷了起来一下子露出了在大腿下面一点被刺伤，还包着白沙
布的伤处说：“妈！我刀子捅了一刀！”

    啊！一家人一听吓了一大跳、听到刀子两个字、特别是胡秀英和小菜两个女
人、当下就眼睛含泪心疼的问道：“严重吗？”

    “缝了好几针、现在没事了、住了两天院！”

    “那你怎么不对我们说清楚呢？我们也好去医院照顾你啊！”小菜也心疼的
说！

    “我不是怕你们担心吗？所以就没对你们说！”小雷对他们说！

    “到底发生什么事了？你快说呀。”小刚急着问！

    这时小雷把发生的一切经过说了一下！

    听到小偷拿刀子出来捅人时、胡秀英和小菜紧张的不得了！

    “吓死我了、小雷如小偷捅你的要害处怎么办、还好是大腿上面！你也真是
的、连命都不要了！”胡秀英埋怨他说！

    “嘻嘻、当时我可没想这样多呢、对了我得先打个电话！”说着从口袋内拿
出一个手机！

    把一家人都看发呆了！那来的手机？

    小菜最忍耐不住、急着问道：“你那来的手机？”

    “是人家送我的啊。嘻嘻！”小雷嘻嘻笑道！他想起现在一家人都在打电话
说话不方便！就发了一条信息给沈白雪：沈老师我已到家了！

    因为刚在坐在出租车上他无聊时拿出手把上面的功能都学会了！

    “现在我们家有两个手了啊嘻嘻……”小志叫道！

    “谁还有手机啊？”小雷忙问道！

    “妈也有手机了啊！”小志对小雷说！

    “真的？”小雷看向胡秀英、好象不相信的样子、

    胡秀英点了头他才相信了！

    把个小菜羡慕死了！一把抢过小雷的手机说：“先给我玩下！”

    小雷无奈的笑了笑！

    “哦！二哥，有条信息发来了！”小菜突然叫道把手机递给小雷！

    胡秀英见小雷没什么事了也去做中午饭去了！

    小雷打开信息一看、知道是沈白雪发来的：收到你的信息了！好好养伤、安
时吃药！

    看的小雷心中一乐，正这时，小雷的爷爷奶奶听说小雷回来了，也进入房间
东问西问一会就出去了，这时小刚和小志也出去了，房内只剩下小菜了，小雷一
见就他们俩人了，伸手拉住小菜的手说：“有想我吗？”

    小菜粉脸一红，底声的说：“那个想你了！快放手，被他们看到了怎么办？”

    “那你说有没有想我？我就放手！”小雷死皮懒脸的不放手！

    小菜没法，只好红着脸含羞的点了点头！小雷还不罢休，对她说：“那亲我
一下！”

    小菜的脸更红，在小雷的脸上亲了一下就跑出房间了……

    小雷一个人躺在床上、觉得好无聊、就拿出手机给沈白雪发了一条信息：沈
老师、我一个人躺在床上好无聊呢！

    很快沈白雪的一条信息回了过来：快到中午了、记住吃了饭以后要把药吃了！
你无聊的话那我们可以聊聊啊！

    小雷看了心中大喜、马上回了过去：谢谢沈老师我会按时吃药的！你现在在
干吗？

    沈白雪回信息：我正在做中午饭呢！现在是边烧菜边和你发信息呢！

    小雷一见忙回信息：那我们别聊了、等你有空时我再聊好吗？

    对方回过来：好！

    正这时、小彩手中端着饭菜进来了，对着床上小雷说：“二哥、吃饭了！”

    小雷忙慢慢坐了起来、接过饭就开始吃了起来！小彩站在床前为他端着菜、
看着小雷吃的津津有味心中好开心！

    突然小雷问道：“小彩你把妈妈的手机号告诉我、我把它存在手机上！”

    “你把手机拿来我帮你存起来！”小彩说！

    小雷忙把手机递给小彩！小彩接过手机在手上按了一阵就把号码给存上了突
然问：“你存妈妈手机干吗？除非是……”

    “死丫头！你……你乱想什么？”小雷骂了一声！小彩咯咯一笑：“咯咯你
做贼心虚，不打自招了咯咯……”

    小雷被说的脸一红：“轻点说、外面听到了就麻烦了啊！”说完又把嘴凑到
小彩的耳边压低声音说道：“下午你找个机会我们亲热亲热！”

    小彩一听粉脸一红、底下头含羞的说：“那……那你的伤口……”

    “我的伤没事的、到时你在上面。”小雷坏笑道！

    小彩听了羞的要死！红着脸白了小雷一眼，伸手拧了他一下娇气的说：“你
坏死了！”

    “小彩、问题是下午我们有没有机会啊！”小雷说！

    小彩红着脸底声说：“机会到是有、我早上听妈说下午她要带大哥和小志去
麦地拔草呢！”

    小雷一听心中大喜，高兴的说：“那太好了！你下午要来哦！”

    小彩脸一红点了点头、收拾了饭碗含羞的出去了！小雷看着小彩含羞的出去
了心中开心的不得了！

    再说胡秀英一家人吃了午饭、胡秀就对正在收拾饭碗的小彩说：“小彩我和
小刚小志去麦地拔草、你把饭碗洗了、小雷还躺在床上不方便、你好好照顾一下！”

    “知道了妈！你放心去好了！”小彩忙应道！

    不一会胡秀英和两个儿子都去麦地了、小彩也洗了饭碗！就怀着一种羞涩的
心情来到小雷房间！后手轻轻关了门！

    小雷正躺在床上一见小彩进来高兴忙想坐起来、但是忘了自己腿上有伤、当
下痛的（啊唷）一声叫了起来！

    小彩一看忙来到床前扶住小雷说：“看你！你不知道腿上有伤吗？”

    小雷被扶又躺了下来笑着对小彩说：“妈他们都走了吗？”

    “嗯！”小彩红着脸含羞的应了一声！

    小雷忙对小彩说：“小彩、你把衣服脱掉吧。”

    小彩含羞着红着脸把衣全脱光了、当下房间内露出一具雪白的少女裸体来！

    只见小彩的肌肤又白又光滑、胸前一对不大不小的乳房挺坚着、没有一点点
下垂的意思、两棵少女的乳头鲜红的立在一对乳房顶部！平坦光滑的小腹下面是
一片漆黑的阴气、女人最隐私的部位藏在阴毛丛中若隐若现、任何人看了都有一
种冲动的感觉！雪白光滑滚圆的屁股看上去小巧玲珑，深深的屁股勾迷人极了！
两条滚圆光滑的大腿雪白细腻，看的小雷两眼发直！就差点流出口水了！

    小彩赤裸裸的站在小雷面前已是羞涩的粉脸通红、抬头一看小雷这样色迷迷
的盯着自己的全身看！当下娇气的说：“你这样看着人家干吗呀？”

    小雷色迷迷的说：“小彩你真美。快上床啊！”

    小彩爬上床睡在小雷的身边问：“你的伤真的没关系吗？”

    小雷伸手搂住小彩的裸体笑着说：“不是说过了吗你在上面、这样就没事了
啊！”说完另一只手在她那挺尖的乳房上又摸又捏又揉！

    “嗯……你坏死了……”小乳娇嗔的在小雷的胸膛上轻轻打了一下！

    “小彩、你把我的裤子脱下来一点、我裤子里面的宝贝顶在裤子上特别的难
受！”小雷边说边抓住小彩的小手引到自己的裤裆上！

    小彩的手一碰上小雷的裤裆就感觉到他的阳具早已硬的翘了起来！当下就红
着脸说：“你真坏、这么不老实！”

    小雷嘻嘻笑道：“还不是因为你啊！”

    “我？我怎么了？”小彩不解的没！

    “我一看到你的裸体下面就开始不老实起来了！嘻嘻……”小雷在她的屁股
上摸了一把说！

    小彩把手伸到他的腰间抓住裤子边缘就把小雷的长裤连内裤一起脱到大腿上
面！一根早已坚硬的阳具一下子弹了出来！看的小彩粉脸一红、含羞的握住这根
粗大的阳物开始套动起来……

    “啊……好舒服……”舒服的小雷忍不住的叫出来！边伸手在小彩的两腿之
间抚摸着、手指扒开小彩那鲜红的阴道、手指插进她的阴道内开始不停的抽插起
来。

    本来还干燥的阴道被小雷的手指这样一抽插就变成湿润无比了！难受的小彩
感觉到自己的阴道内奇痒无比、忍不住的开始呻吟起来：“嗯……嗯……嗯”

    这种娇媚的呻吟声听的小雷兴奋不已！阳具被小彩的手指套动的都有点想谢
出来的感觉！忙阻止住小彩的玉手说：“小彩你上来吧……”

    小彩的阴道裤小雷的手指扣挖着也正是难的利害、一听小雷的话就急不可待
的起身跪蹲在小雷的腰间下、一手扶正小雷那怒气朝天的阳具、对准自己的娇嫩
阴道慢慢坐了下、粗大的阳具随着小彩的坐下慢慢被吞没在她的阴道里面……

    “嗯……嗯……嗯……”小彩忍不住娇嗔的呻吟着。

    小雷的阳具被小彩娇嫩的阴道包的舒服不已、伸出双手抓住小彩胸前一摇动
的乳房又捏又揉……

    “啊……啊……好舒服……好舒服呀……嗯……”小彩边挺动着雪白的屁股
边娇嗔的呻吟着！

    “小彩……你真棒啊、我好舒服呢！”

    听到小雷的夸奖，小彩更加的把雪白的屁股挺的快速起来，口内不停的娇喘
着：“啊……啊……太舒服了……啊……嗯……”

    这样干了几分钟、小彩已香汗淋淋了、娇嫩的粉脸上出现了不少的汗珠、突
听她大声叫道：“啊……我不行了……啊……要丢了啊……丢了……”随着她的
叫声、只见她浑身一阵颤抖、整个人软倒在小雷的身上、口内娇喘着……

    小雷随着小彩的叫声、感觉自己的阳具被一股从小彩阴道内流出的阴精一热
也谢了出来！

    小彩的上身压在小雷的上身上、小雷看到满是汗珠的小彩脸上软声说：“舒
服吗？小彩！”

    “嗯！”小彩应了一声！

    小雷张口在她的脸上亲了一口说：“小彩、你越来越漂亮了……”

    小彩羞涩的白了他一眼娇嗔的说：“那我和妈比谁漂亮呢？”

    小雷一听嘻笑道：“小彩你是一种少女的美、妈是一种成熟妇女的美！你们
都很漂亮啊！”

    小彩边从小雷的身上下来边说：“算你会说话！”

    说着就穿上了衣服对小雷说：“我要去洗个澡了、全身都是汗、臭死了！”

    小雷一听急忙说：“等一下啊、你先把我这里处理一嘛！”说着指了指自己
的下身！

    小彩一看他的下体、扑滋一笑、原来他的下体的裤子还没有拉上来、一根底
头丧气的阳具软绵绵的躺在阴毛丛中、四周全是小彩的淫水和他刚才谢出来的精
子！小彩忙拿来卫生纸帮他擦干净了、然后慢慢拉上他的内裤和长裤！突听小雷
说：“小彩、我反正躺在床上、不如你把我的长裤脱了、拿我的短裤换上好了、
这样又不会碰上伤口！”

    小彩一听也有道理就照样做了！                                                                                                   第二十九章

    到了晚上十点多、小雷见小刚和小志都睡着了、就拿出手机给他的妈妈胡秀
英试发了一条短信：（妈我想你！）

    发完以后他想着妈妈到底会不会发信息、她可从来没用过手机的、但是又想
起妈妈文化程度还可以，这么简单的短信息她一定会用的啊！但是发出以后半天
没有回过来！心想妈妈可能还不会用手机信息功能、以后我可要好好的教教她了、
有了信息联系那以后可就方便多了！怀着一种死马当活马医的心情又发了一条信
息：（妈我真的好想你！想的都睡不着了！你收到信息回我好吗？你如果不回我
信息我就不睡觉一直等到你回来信息为止！）

    这次发出只一分钟左右小雷的手机就震动了、小雷一见心中大喜、紧张的打
开信息一看、果然是妈妈回过来的信息：（别多想、早点睡、妈妈也想你！）

    小雷看了心内大喜，忙又发了一条过去：（妈！等我伤口好了我到你房间睡
一晚好吗？）

    等了半天没有回过来、小雷可等的焦急起来、忙又发了一条信息：（妈！好
不好嘛？）

    这次回来很快：（小雷不要多想、早点睡吧！）

    小雷急忙发过去：（你还没有答应我呢？我怎么睡得了呢！）

    这次回过来说：（等你伤好了再说吧！你先睡觉吧！）

    （不、你没有答应我我是不会睡觉的。）

    （好！我答应你！现在你总可以睡了吧！）

    （妈妈真好！叫我一声老公我就睡觉啦！）

    这次发出很久又没有回过来！小雷又焦急的等了一会、还是等不到信息！急
忙又发了过去：（一直在等你的信息呢？妈！）

    又等了一会也没收到信息小雷正想再发一条、突然有信息回来，小雷怀着紧
张的心情打开一看，只见只有两个字：（老公）

    小雷看了信息后兴奋的浑身一阵颤抖！说明妈妈还很在乎自己的！马上又发
了一条过去：（老婆！晚安！）

    这次回来很快：（老公！晚安！）

    把个小雷兴奋的不得了！这手机太好了！兴奋的他怎么也睡不着了！突然想
起沈白雪来、就想给她发个信息、可是小雷忧虑了起来、现在这么晚了沈老师是
不是睡着了呢？这么晚发给她是不是合适？但是他心里面是这样想的、可是手指
不听指挥的就发了一条信息过去：（沈老师、你睡着了没有？）

    很快的有一条信息回了过来：（没呢、你怎么也没睡啊？）

    （我睡不着呢！）小雷回过去！

    （为什么睡不着呢？）沈白雪回过来说！

    小雷想了一下就又回过去说：（有点想你……）

    （想我什么呢？）沈白雪回过来说！

    （我也不知道、就是好想你就睡不着了）小雷回过去说！

    （不要乱想！你药都安时吃了吗？）沈白雪回过来说！

    （都吃了！沈老师、你有想我吗？）小雷发过去问她！

    等了一会没见回过来、小雷后悔了、我怎么会这样问她呢？沈老师一定是生
气了！就忙又给她发了一条：（沈老师、你生气了吗？对不起！）

    这下对方马上回过来信息说：（没有呢！）

    小雷忍不住问：（那你怎么不回我信息呢？到底有没有想我呢？）小雷的性
格就是这样的、不把事情弄明白就是不罢休的！

    （嗯！）对方回过来一个字！

    小雷一看就知道她也是想自己的、当下心中大喜、兴奋的不得了，忙又回了
个信息过去：（真的吗）

    （嗯！）沈白雪又只回了一个字！

    小雷又发过去问：（沈老师你为什么也这晚都没有睡呢？）

    对方回过来说：（也在想你呗、呵呵！）

    看了这条信息小雷兴奋的浑身一震！马上又回了过去：（我以后可以随时给
你发信息吗？）

    （可以！不过现在很晚了我们睡觉好吗？）沈白雪回过来说！

    （那好吧！沈老师晚安）小雷忙回过说、心急吃不了热豆腐这个道理小雷还
是明白的！

    （晚安）沈白雪回过说！

    小雷想着与妈妈的聊天还有沈白雪的聊天中感觉到她们的心中都是有自己的，
所以甜甜蜜蜜的睡着了！

    再说胡秀英睡在床上、收到小雷的第一条信息时她一直在忧虑、本来不想回
信息的，可是又收到第二条信息一看，如果不回小雷信息、他一定会不罢休的！
所以回了一个！直到小雷要自己叫他老公时、她竟兴奋的全身一陈颤抖、到发出
老公两个字时她竟冲动了、下体的私处竟流出了不少淫水、兴奋的她忍不住的把
手伸到自己的下体私处抚摸了一会儿……

    再说沈白雪、自从小雷出院后、她总觉得心内空荡荡的、象少了什么一样！
这两天和小雷在医院的接触、感觉小雷是个很不错的男孩子、不说别的、就说抓
小偷这事就知道他是个见义勇为的好青年！现在社会象这样的人真是不多了！这
事深深的影在沈白雪的心灵里面！内心暗暗的有点喜欢小雷了、到了晚上十点多
和小雷发完信息后、她的心竟蹦蹦跳跳的平静不下来、想想小军、又想想小雷、
同样是人、怎么差距这么大呢？这一她竟失眠了……

    这天胡秀英上班到纸盒厂内！虎仔就对她说：“大姐、你上次答应我的事还
算不算数啊？”

    胡秀英听了脸一红、想着这次是懒不掉的了、只好对他说：“嗯、这次我答
应你好了、可是我们在什么地方呢？”

    虎仔一听心中大喜、忙兴奋的说：“就在这里怎么样？”

    “虎仔！在这里我总觉得很害怕、又紧张、万一有人进来了怎么办呢？”胡
秀英有点紧张的说！

    “那怎么办呢？”虎仔焦急的说、边想着办法、突然说：“有了、中午我们
不是有一个半小时休息时间吗？到我租的房子那里好吗？再说离厂也很近的呢，
可以吗？”

    胡秀英一听当下想起那个又小又乱又有一股臭味的小房子来！当下皱了一下
眉头。

    虎仔一看胡秀英的表情、明白她为什么皱眉头的原因、当下不好意思的脸一
红说：“大姐、你真不是说我那乱糟糟又有臭味的啊？可是上次你不是和阿成也
……”

    胡秀英一听虎仔提起上次和阿成的事、有点不好意思起来、她不想再听到这
件事、怕虎仔还乱说下去就忙打断他的话说：“好了不要说了、就这样去你那吧！”

    虎仔听了心中大喜、边干活边看着脸带红晕的胡秀英、看着她那成熟丰满的
身材，越想越兴奋！忍不住的说：“大姐、你真漂亮！”

    胡秀英被说的脸一红，白了虎仔一眼：“大姐都老了、那说得上漂亮呢、又
不是十七八岁的女孩子、你别瞎说了！”

    “不！你就比十七八岁的好看！我就喜欢象你这样成熟漂亮的！大姐我说的
都是心里话呢！”虎仔急忙说！

    胡秀英听了这样的话、心里面还是很起做用的、当下红着脸对虎仔说：“好
了，我知道你是心理话的啊！不要再说了、被别人听到了不好！”

    “这又没有别人、怕什么呢？大姐！我就喜欢和你说说话、和你说话我的心
情就会很开心的！”虎仔见中午就可以与自己喜欢的大姐做那种事了、话也多了
起来！

    胡秀英红着脸白了他一眼娇羞的说：“就你会说话我可没有象你说的这么好
呢！我们不是天天在一起上班了、说的话还少吗？怎么有时候我感觉到和你说话
你也没有开心呢？”

    虎仔一听脸一红、把一只手伸到没上、抓了抓头发不好意思的说：“我是说
……我是说……”

    胡秀英见他这个样子、被逗的咯咯娇笑起来：“你是说什么呀？咯咯……”

    “我是说……我是说我们在聊有些……有些话题时我会开心的嘛……”虎仔
红着脸吞吞吐吐的说！

    胡秀英见虎仔这个子、就童心再起、成心想逗逗这个比自己二儿子还小的虎
仔，当下就笑嘻嘻的问虎仔：“什么样的话题你才会开心呢？”

    “我……我们聊谈情说爱的话题啊。”虎仔一下子说了出来！

    胡秀英听了脸一红、笑骂了他一句：“小坏蛋！”

    说完底下头只管干活、也不理虎仔了！

    虎仔见胡秀英不说话了、就无话找话的说：“大姐！我们……我们多长时间
没有做……做那种事情了……”

    胡秀英一听脸一红、头也不抬起来的说：“那个知道啊！”

    虎仔却笑道：“可我却记得清清楚楚的、正好二十七天了呢？嘻嘻！”

    胡秀英见虎仔记得这么清楚、心内也想着真是难为他了！就抬起头深情的看
了虎仔一眼！

    这时虎仔看了看厂房内墙上的挂钟才九点多钟、自言自语的说：“怎么上午
的时间这么长啊！现在才九点多一点呢？”

    胡秀英一听、扑哧一声忍不住的笑了出来：“我还不知道你想的是什么啊！
咯咯……”

    虎仔脸一红：“谁叫我这么想你呢、我还不是想早点到中午嘛！”

    胡秀英听了他的话、不觉得也兴奋了一下！身体竟有点反应、自己的隐私处
也有点痒痒的！内心也有一种快到中午的期待！

    好不容易到中午、他们在食堂吃了午饭、就来到了虎仔住的那个乱糟糟的小
房子里面！

    胡秀英一进入房间、就感到一种潮湿的感觉、又有一股很难闻的气味扑鼻而
来、她皱了一下眉头对虎仔说：“虎仔、你们都不收拾房间的啊？”

    “就我们两个男人、平时又没有人来玩、也就懒得收拾了！大姐、如果你以
后经常来的话我们就会抢着收拾呢！嘻嘻！”虎仔嘻皮笑脸的说！

    胡秀英听了脸一红：“你想的美、我经常来你着干吗啊？不过说真的、你们
下班回家没事就要经常收拾收拾的、这样潮湿又一股难闻的气味住长了对身体也
不好的！”

    “嗯、我听你的以后经常收拾就是了！没准你一个月也能来个一两次看了也
舒服点呢？”虎仔认真的说！

    突然他的头被胡秀英敲了一下说：“你想死啊！”

    虎仔伸手抓住胡秀英的手随势把她拉进怀里，双手抱住她的后背张嘴就想吻
她的嘴！

    胡秀英被他突然的动作吓了一跳、正面朝他被抱着、自己的前胸一对丰满柔
软的乳房紧紧贴在虎仔的胸膛上、当下把双手挡在虎仔的胸前推着、挣扎着说：
“啊呀！你急什么啊！”

    “大姐！我好想你！忍不住了啊！先让我吻下好吗？”虎仔边死死抱住她的
身体边喘着气急切的说！

    胡秀英挣不开他的怀抱又听了他的话、也不再挣脱了！再说刚才被他抱住自
己胸前的一对乳房在他的胸膛上不断的摩擦着、心理也有了反应！这时她反而把
一双手臂缠住虎仔的脖子上、把自己胸前的一对乳房紧紧贴在他的胸膛上、把嘴
也凑向他的嘴唇上、吻住了他嘴巴……

    虎仔见胡秀英也配合自己了、就更来劲了、一双抱住她后背的使劲的揉搓着
她的后背！张嘴伸出舌头挤进了她的口中、碰上了胡秀英口中那条湿润柔软无骨
的舌头使劲的又舔又吸……

    “唔……唔……唔……”胡秀英嘴上被吻住、只能从喉咙内发唔唔的声音！

    两条舌头缠在一起发出滋滋的响声、两人的口水与口水也混在了一起、有不
少的口水随着他们的嘴唇流了出来、弄的两个人的嘴唇上下巴上全都湿透了、也
分不清到底是谁的口水了……

    两个人湿吻到各自的呼吸都有点因难了才依依不舍的分开了……

    虎仔急促的喘着气说：“大姐，我们把衣服脱了到床上去好吗？”

    “嗯！”胡秀英粉脸红晕，也是气息喘喘的应了一声！推开虎仔，就开始伸
手脱自已的上衣，一件白色无袖高衫头上衣一下子被她脱了下来，马上露出了一
个肉白色的乳罩，由于她的乳房太丰满了，乳罩只能罩住她一半的乳房肉，有一
大半雪白的乳房肉被露在外面，形成一条深深的乳房勾！看上去迷人极了……雪
白光滑的后背上只有一个‘共’字形乳房的带子，看上去特别的让人兴奋！两个
光滑浑圆的肩膀下是两条如春耦般的雪白手臂。稍稍有点隆起的肚子又白又细腻！

    虎仔看了一眼半裸着上身的胡秀英，擦了一下自已的口水，来到她的后背对
她说：“大姐，我帮你解开乳罩后面的扣子！”说着伸手解开她乳罩后背的扣子，
把乳罩拿了下，胡秀英脸带红晕自然的把一双白皙的手臂围在了自已的一对雪白
的双乳，虎仔笑道：“拿开吧，我不是又没见过！”

    胡秀英白了他一眼，红着脸羞沚的慢慢放开了围在自已双乳上的手臂，一对
雪白滚圆的乳房一下子弹了出来，乳房的项部是一小圈淡红色的乳晕，中间是两
棵紫黑色的乳头，迷人极了，虎仔忍不住的一手一个的握住这个对柔软的乳房捏
了几下，突然一下子低下头含住了乳头吸了起来……

    “嗯……嗯……嗯……”胡秀英的乳头被吸，忍不住的娇声叫了起来：“嗯
……轻点嘛……痛……别咬啊……啊……”她双手捧住虎仔的头部嘴内呻吟着…
…乳头被虎仔吸的乎乎发出响声，他又不时的咬住乳头往外拉直，弄的胡秀英的
乳房上全是他的口水。

    “嗯……虎仔……别吸了……我好难受啊……嗯……”胡秀英这时觉得全身
发热，一阵又难受又舒服的感觉传遍全身，又觉得自已的下体慢慢开始奇痒起来。

    虎仔吸了一会就抬起头来对胡秀英说：“舒服吗大姐！”

    脸带红晕的胡秀英一听白了他一眼，娇声的说：“都难受死了，还舒服啊？”
说着就伸手脱下了她的长裤，一条同样是肉白色的内裤露了出来，两条雪白滚圆
的修长丰满大腿露了出来，她的一双大腿光滑细腻，真的称得上是一双极品美腿！
她看了一下虎仔，见他还是穿着衣服，就对他说：“你也脱了啊！”

    虎仔一听才想起刚才看她的身体都看的忘记了，忙伸手脱光了自已的衣服，
当下就看到他的胯间挺着一根早已坚硬的阳具，看的胡秀英脸一红，才把手伸向
自已的内裤，脱了下来，这样女人的最神秘的部位也露在了虎仔的面前，只见那
雪白光滑的小腹下面是一大片浓圈着的阴毛，由于她的阴毛特别的多，所以把整
个阴道部位全给盖住了，这一大片阴毛在她的雪白小腹下面和两腿之间特别的明
显，一个丰满的屁股雪白而光滑，深深屁股勾让人看了就有一种很冲动的感觉！

    这时胡秀英赤裸裸的来到那张又污秽又有一股臭味的木板床边、爬上床躺了
下来、等着虎仔上床。

    虎仔一看就急不待的爬上床分开她那两条雪白丰满的大腿、跪在她的两腿之
间、一手分开胡秀英那全是阴毛的大阴唇、一手扶住自己的阳具对准目标就把自
己的阳具慢慢推了进去……

    “嗯……嗯……”胡秀英的阴道随着虎仔的阳具插入轻声的娇嗔起来！

    虎仔终于把整根阳具插进了她的阴道内，感觉又湿热又舒服、又有一种自己
的阳具被胡秀英阴道内的嫩肉包的紧紧的感觉！真是舒服的不得了！兴奋的他忙
拔了出来、又挤了进去。

    “啊……嗯……嗯……”胡秀英忍不住的呻吟起来！

    这时虎仔边挺动着屁股边伸出一双手分别抓住胡秀胸前随着自己抽插摇动不
已的一对乳房又捏又揉。

    这样上下被虎仔同时夹攻着兴奋的胡秀英把一双小腿反勾住虎仔的屁股上，
双手扶在他的双肩上、脸带红晕、双目含春、嘴中不停的呻吟着：“嗯……嗯…
…嗯……啊……”

    虎仔见她这种淫荡样子、那还是平时自己最尊重的大姐、当下被她的淫荡样
子搞的兴奋不已、下身拼着命的快速抽插着……

    “啊……虎仔……大姐好舒服……嗯……嗯……好……难受呀……”胡秀英
不断的呻吟着、一双手指紧紧的抓在虎仔的肩膀上！下体随着虎仔的压下她就拼
命的往上抬……

    虎仔这时抽插的速度越来越快、只见他的阳具在胡秀英的阴道内飞快的进出
着、两人的交接处早被淫水弄的迷糊不清了、不少的淫水从交接处直接流了下来、
经过胡秀英的肛门流到在床上……

    “嗯……嗯……嗯……”胡秀英口内不停的娇嗔呻吟着双手死死抓虎仔的肩
膀也兴奋到极点了……

    这时虎仔边不停的挺动屁股、边把上身弯下贴在胡秀英的胸脯上、把她胸上
的一对雪白乳房压在自己的胸下、把头底下头吻住胡秀的嘴巴上，把舌头挤进她
的口内……

    胡秀英的嘴巴一下子被封住了、只能从喉咙内发出唔唔的响声：“唔……唔
……唔……”感觉虎仔的舌头伸进了自己的口中、忙也用自己的舌头迎接他的舌
头、两条舌头又缠在了一起……

    这样边抽插边接吻、搞的两人都兴奋不已。这时只见虎仔快速的插了十几下
口内急促的叫道：“我要谢了……我要谢了……”

    正在享受着舒服的胡秀英一听虎仔说要谢了、当下也急忙叫道：“再忍一下
啊……别谢……”可是已经晚了、感觉到一股热水已冲进了自己的阴道内、知道
虎仔谢精了……

    虎仔谢了精软倒在胡秀英的身上、喘着气对正看着自的胡秀英说：“对不起
啊大姐！我可能是太激动了、没让你舒服呢！”

    胡秀英淡淡一笑说：“没有关系的！时间也不早了我起来快去厂里吧！”说
着就伸手推下虎仔的身体爬了起来、找了一张卫生纸擦了下体的污染之物穿上衣
服对虎仔说：“虎仔我先回厂里、你过一会再回去、这样不会让人怀疑的！”说
着就出了这个房间往厂里走去……

    再说小雷，这两天都在家休养，没有去学校上课，也与沈白雪保持信息联系，
两个人也聊的很开心，都成了知心朋友了，无话不谈了，今晚在信息中沈白雪提
醒小雷明天要去医院拆线，说她会在医院等他的，小雷也是很开心，最后沈白雪
叫他好好睡觉，说她会想他的，小雷也满足的早早睡觉了！

    第二天早上，小雷对胡秀英说自已要上医院拆线了，胡秀英非要陪他去医院，
可是小雷有一点点私心，坚持一个人去医院，说自已的伤好的差不多了，胡秀英
没有办法，只好随着他了，叮嘱他要小心一点！

    小雷的伤好的可以走路了，他一个人慢慢的来到村口的公路上，等了一会儿
公车就来了，他上了车，车子就往城内开去……

    来到医院的大门口，只见沈白雪早已站在那等他了，他高兴的叫道：“沈老
师……”

    “你来了，怎么样，伤好多了吧！”沈白雪一看到小雷，脸有点红晕，忙关
心的问他！

    “好多了，应该没事了啊，沈老师！”小雷看了沈白雪一眼，嫩脸上也红了
一下！

    “那好，我们快进去吧！”沈白雪很自然的挽着小雷的手臂往医院内走去，
他们找到了医生，拆了线就出来！

    这时小雷不好意思的说：“沈老师，真的要去你家吃饭吗？”

    “昨天不是在信息中说好了吗？今天你拆了线要到我家吃饭的吗？”沈白雪
笑着说！边伸手叫了一辆出租车，和小雷上了车，就来到她的家里面，因为她的
女儿婷婷今天上学，没有在家，而沈白雪也叫别的老师帮她代了课，所以现在家
里面只有她和小雷两个人。

    小雷看着客厅内的的装饰说：“沈老师，你家真漂亮啊！”

    沈白雪笑了笑说：“你先坐会吧，看会电视，你可能是一直在农村，没见过
好的套房，我这是一般般的，有的人房子装饰才好呢？”说着她打开了电视！又
倒了一杯茶给小雷！

    “沈老师，你这房子已经很漂亮了，难道还有比你这房子漂亮的？”小雷东
看西看，和自已家比起来这个房子已经是天堂了！

    “小雷，等你长大了，见识多了你就会知道的，来，先喝口茶吧！”沈白雪
笑着叫他喝茶！

    小雷喝了一口茶问：“沈老师，你的家人呢？怎么没有看到呀？”

    “哦，我老公前几年过世了，现在只有一个女儿，她今天在学校呢！”她不
想提起那个不争气的儿子张波涛！

    “对不起啊沈老师……”小雷一听说她的老公不在了，忙道歉说！

    “没事啊，都好几年了，我也习惯了，”沈白雪笑了笑说：“你先一个人在
着坐会，看会电视，我去厨房做菜去！”

    “嗯，你去吧！”小雷应了一声！就开始看电视了！

    沈白雪在厨房做了半个多小时的菜，就叫小雷吃饭了，说菜做好了！两人面
对面坐在桌子边上，小雷一看满桌的菜不好意思的说：“沈老师，谢谢你烧了这
么多菜招待我！”

    这时沈白雪给他们各自倒了一点红酒，端上杯子对小雷说：“小雷，不要说
谢了，你为了我还受伤住院，这点菜算什么呢，来，为了你的康复我们喝一个吧！”

    小雷一听，红着脸说：“可是……可是我不会喝酒的！”

    “小雷，这是红酒，少喝一点没事的！”沈白雪对他说！

    小雷一听，就喝了一口，还是很好过口的，说：“还真好喝呢！”

    “是吗？”沈白雪轻微的一笑：“那多喝哦！”

    “沈老师，我从来没喝过酒的，今天是第一次呢！”小雷红着脸说！

    “小雷，我知道你是个好男孩，象我的儿子比你还小时就学会喝酒了，唉…
…”沈白雪看着小雷，又一下子想起了她的儿子张波涛，他如果有小雷一半好那
她就心满意足了……

    “沈老师，你还有儿子啊？”小雷问！

    “嗯！不提他了，来，吃菜！”沈白雪忙叫道！说着就夹了一块肉放在他的
碗里面：“多吃点呀！”

    “沈老师，我自已会夹的！你别这么客气了，搞的我都不好意思了啊！”小
雷红着脸说！

    沈白雪见小雷这样羞愧的样子，越看心里面越喜欢，不竟也多喝了一点酒，
脸上露出了一丝丝娇红！

    小雷一见，忍不住的说：“沈老师，你真美！”

    沈白雪听了粉脸一红说：“我都老了，那还谈美不美的！”

    小雷忙说：“沈老师，我是说真的啊，你真的很美哦！”

    沈白雪听了白了他一眼红着脸说：“如果我象你这样年轻，我……我一定会
……”

    “一定会什么？”小雷忙崔着她问！

    “小雷，你是我见过最出色的男孩，就从你抓小偷就看得出来你是个纯朴善
良的人，不象现在城市中那些高干子弟，现在象你这样的人真的是不多了，可是
你却让我遇到了，如果说我和你差不多大，我一定会选择你做我的男朋友的……”
沈白雪深情的说！

 
                           第三十章

    小雷一听激动的说：“沈老师、现在也不晚啊！我真的好喜欢你呢。”小雷
说完激动的抓住沈白雪的手。一脸的真情样子！

    沈白雪的手一下子被小雷抓住、心也乱了、浑身颤抖了一下红着脸说：“小
雷、你别这样好吗？我们是不可能的啊！你……你快放手呀！”

    小雷抓住她的手就是不放开、激动的说：“沈老师你告诉我为什么我们不可
能的呢？”

    沈白雪一脸的矛盾表情、对小雷说：“我们的年龄相差这样大、这可能吗？
再说我的女儿都比你大呢！而你还只是个十九岁的大男孩呢！所以是不可能的啊！”

    小雷一听急道：“沈老师我不管我们的年龄相差多大、只要我们自己喜欢就
可以了是不是？沈老师你不知道我有多想你吗？这两天我的满脑子里面都是你的
身影、连吃饭都吃不下啊！”

    沈白雪一听、感动的双目含泪、又有点带羞涩的颤抖着声音说：“其实、其
实我也和你一样、这两天我的脑子里面也全是你的身影啊！”

    小雷一听又激动又兴奋的说：“沈老师这就对了啊你心中有我、我心中有你
何必为年龄的事把我们隔开呢？只要我们在一起高兴开心就好了！”

    “小雷、你先放开我的手好吗？让我再想想、以后我再答复你好吗？”沈白
雪这时感觉到脑中一片混乱！

    小雷急切的说：“沈老师你还想什么呢？我们没必要再各自折磨自己了？答
应我好吗？”

    “我……你还是让我再好好想想吧！好吗？小雷我现在的心好乱、你先放开
我的手好吗？”沈白雪心中还是接受不了和一个比自己小二十多岁的男孩子做男
女关系的朋友！

    小雷见她还是这样坚决、只好无奈的放开了她的手说：“好吧！沈老师、你
一个人好好静一静、好好的想一想！我等你的答复！我先走了！”小雷说着就站
了起来！带着一种又渴望又失望的表情看了一眼沈白雪、痛苦的慢慢退了出来！

    沈白雪一见小雷这样痛苦的表情、双目含泪的叫了一声：“小雷……我……
不要走……”

    这时的小雷心中很清楚、自己这样走了、一定会给沈白雪留下一种很深刻的
影像、她一定会答应我的！所以不听她的叫声只管离开了她的家！

    这时的沈白雪见小雷带着一种又失望又痛苦的表情走了、心中又痛又乱！想
着这时的小雷一定很伤心的！又开始后悔起来刚才怎么没有答应小雷的要求！突
然好象想起什么一样、忙掏出手机给小雷发了一条信息：（小雷，你现在到那了？
别难过好吗？）

    小雷这时正一个人走在沈白雪楼下的大街上、突听到有信息来、忙拿出来一
看，见是沈白雪发来的、当下心中一喜！看了信息后知道她有点后悔了，现在在
安慰自己！就带有一种生气的样子故意不回她的信息、好让她急上一急！

    沈白雪见小雷没有回信息过来！心中想着小雷一定在生自己的气了！当下心
里面又不安起来！又发了一个信息过去：（小雷你别这样好吗？我知道你一定很
伤心！不管怎么样你回我一个信息好吗？）

    小雷收到信息看了后还是不给她回！这也许是一种心理战吧！越不理她、她
也许就会觉得越怕失去对方！到后来就会自然的答应对方了！

    沈白雪见小雷还是没有回信息！想着他现在一定还很伤心、先让他安静一会
好了、就不再发过去了！刚才又喝了点红酒、就带着一种不安的心情回到自己的
房间倒在床上朦朦胧胧的睡着了！

    再说小雷、他正在等着回家的公共车、突然又收到了一条信息、他以为又是
沈白雪发来的、心中大喜想着自己在沈白雪的心目中是这样的重要！忙打开手机
一看！见是妈妈发来的：（小雷、你在医院伤口的线拆了没有？）

    小雷忙回过去说：（妈！已经拆好了！我正准备坐车回去呢！）

    （路上小心点）又见妈妈回来！

    （妈！我想你！）小雷忍不住的回过去！

    （小坏蛋！不要乱想！）小雷见妈妈回来这样说、不觉得兴奋了一下！这时
只见公车来了、小雷忙上了车回到家里己是下午一点钟了！他回到房间躺在床上、
想着中午在沈白雪

    家中发生的事情、知道她也很爱自己，晚上她一定会发信息过来的！他想着
得意的一笑！正这时、突然听到外面有人说话的声音：“爷爷！听说小雷受伤了、
他在家吗？”

    小雷一听这声音就知道是自己的堂哥金亮！又听外面的爷爷说：“是金亮啊
小雷刚回来在家呢。你过去看看吧！”

    “那我过去了爷爷！”只听金亮说着就进入自己的房间！

    小雷一见金亮进来了忙叫道：“金亮，你怎么来了呢？”

    “小雷、你的伤没事吧！我刚刚听说你受伤了就过来看看你！”一进入房间
见小雷躺在床上金亮就急着问！

    “我的伤没事了！谢谢你来看我！嘻嘻、你小子这一阵子怎么连你人影也见
不到了啊？是不是在家有我的漂亮堂嫂陪着你就不出来玩了啊？”小雷到现在还
不知道金亮和他妈妈也有了一腿了！所以就这样问！

    金亮一听脸一红：“小雷那你怎么都不来我家呢？你是不是有了别的女人了？
不要我妈了？”

    小雷忙说：“你瞎说什么呢？我怎么会有别的女人呢？在我的心里面只我大
妈一个人呢！”小雷真是鬼话连篇。

    金亮听了突然叹了一气竟发呆起来……

    “你怎么了？金亮！”小雷见他叹了一口气又发呆了忙问道！

    “没……没有呢。”金亮一听回过神说！原来、金亮在家里对付着大嫂赵丽
红和妈妈陈玉娟有点应付不下来了、有时刚刚应付完陈玉娟、她的大嫂赵丽红就
要他到她房里、金亮的性功能远远不如小雷的利害！一个人应付两个如狼虎般的
女人、他有点力不从身了！这几天他都没有满足两个女人！每次完事后换来的都
是一阵埋怨声！就昨晚他在妈妈陈玉娟的房间过夜、只两分钟就完事了！气的陈
玉娟不停的埋怨他、说他不如小雷利害、又说小雷怎么怎么的好！金亮听了难过
死了、所以他决定叫妈妈再找小雷、自己就要大嫂一个人好了、其实陈玉娟心中
也只有小雷的！这不金亮就来找小雷了！

    “金亮、我看你好象有话要说的样子。”小雷问！

    “小雷、你好长时间没有去我家了、我妈经常说起你的、你不如现在去看看
我妈好吗？”金亮说！

    小雷一听暗想：我好久没有找大妈了、反正下午没事、找大妈去玩下也好！
想着就对金亮说：“好啊我现在就去看看大妈！”

    金亮一听高兴的说：“那好呀、我妈在家呢、你去吧！我要桂龙家去玩下、
就不陪你了！”金亮说着就找借口溜走了！

    小雷见他走了、忙起了床了、伸了伸腿、见好的差不多了、就往陈玉娟家走
去……

    再说陈玉娟正无聊的在家里的客堂逗着孙子玩呢！突见小雷进来了、脸上自
然的一红、有点难为情的底声问小雷：“你来干嘛呀？”话中意思有点埋怨他好
久没来找她！

    “大妈、我是特别来找你的！不欢迎啊？”小雷笑着说！

    陈玉娟红着脸白了他一眼底声说：“你心里面还有我这个大妈呀？”

    正这时赵丽红可能听到了外面的说话声就从她的房间走了出来、一见小雷忙
笑着说：“是小雷啊！什么风把你给吹来了、快坐快坐！”说着忙端来一条橙子
给小雷、又对着一边的婆婆陈玉娟说：“妈、你也真是的、怎么不叫小雷坐呢？”

    陈玉娟没好气的说：“叫他坐干吗？”

    小雷边坐下来边对赵丽红说：“谢谢堂嫂！”

    赵丽红笑道：“谢什么呀都是自家人呢、你们聊吧我出去有点事！”她说着
拉着儿子就出去了！她是个聪明人、是故意带走儿子好给他们机会的！

    小雷见堂嫂走了就对陈玉娟说：“大妈、你在生我的气吗？我这不是来了看
你了吗！”

    “想的美！那个生你的气了！”陈玉娟白了他一眼娇声的说！

    小雷伸手拉了一下她的手臂底声说：“大妈、我想你了嘛、到你房间里面去
好吗？”

    “别碰我！”陈玉娟把他的手给打开了！

    “大妈、前一阵子我不是忙复习吗？这不前几天我又被人捅了一刀、这不上
午刚刚从医院拆线回来就来看你了吗？”

    陈玉娟一听说他被捅了一刀、当下忙抓住小雷的手臂急问：“什么？你被捅
了一刀、有没有事啊？伤在那里？让我看看！”说着心疼的在他的身上找着伤口！
女人都这样、刚才还这样生气，现在一听小雷受伤了就心疼成这样！

    “伤在大腿上呢，现在没事了呢！一会我们在床上你不就看到了吗？”小雷
笑道！

    陈玉娟一听脸一红、伸手拧了一下小雷的手臂娇声的：“你真坏！快说是怎
么受的伤？”

    小雷装着很难受的样子对她说：“大妈、我刚刚拆了线、坐着很累呢、你让
我躺在你床上慢慢对你说好吗？”

    陈玉娟听了含羞的红着脸娇声的说：“你真是坏透了啊！那回屋去吧！”说
着她站了起来就往她的房间走去！

    小雷一见暗自高兴、忙跟了进去反手关了门、一下子抱住陈玉娟那成熟的身
体急促的说：“大妈我好想你啊！”说着就张嘴吻在她的嘴上！

    陈玉娟这时好象再也忍不住一样的把一双手臂缠在小雷的脖子上、张嘴迎着
小雷的嘴、两人的舌头都急不可待的往对方的口内挤。终于两人的舌头缠在了一
起，发出了滋滋的响声。

    他们边湿吻着、边都急不可待脱着对方衣服、只一会儿功夫两个人都赤裸裸
的了！

    房间内一下子多了两具雪白的裸体！只见小雷的胯间挺着一根坚硬的阳具！
看上去怒气冲天、发亮的龟头上冒出不少的清水一样的水珠！

    再看陈玉娟那雪白光滑的身体、这时只见她双额红晕、双目含春、胸前一对
肥大的雪白、滚圆乳房由于年龄的关系已有点下垂了、两棵紫黑色的乳头与雪白
的乳房一对比、特别令人显目！两个浑圆光滑雪白的肩膀下是两条白皙的手臂、
稍稍隆起的雪白小腹下是一片三角形状的浓密阴毛！两条丰满滚圆的大腿雪白光
滑！

    两个倒在了床上、小雷急不可待的分开陈玉娟两条雪白光滑的大腿、只见陈
玉娟的两腿之间一下子露出了一个早已湿润的阴道口、小雷忙一手分开她的大阴
唇、一手扶正自己的阳具对准这个早已湿润的阴道就一下子插了进去！

    “啊……轻点嘛……嗯……痛……”陈玉娟的阴道被小雷的阳具一下子进入
痛的叫了起来……

    这时的小雷那还令香惜玉自管用力的抽插起来……

    “啊……轻点嘛……啊……你干吗这样凶嘛……痛死了啊……啊……”陈玉
娟边伸手敲打着小雷的胸脯边痛的大叫着……

    小雷看着一脸痛苦的陈玉娟、有一种征服她的满足感觉涌上心头、越见她痛
苦就越使劲的抽插着！

    一阵暴风雨一样的凶猛抽插、陈玉娟阴道内的淫水也越来越多了、也开始适
应起来，嘴内开始舒服的呻吟起来：“嗯……嗯……嗯……好舒服……小雷你其
棒哦……嗯……大妈好久没有这样……嗯……这样舒服过了……嗯……”边呻吟
边把一双大腿与小腿高高抬起勾在小雷的屁股上……

    一双雪白浑圆的手臂也缠在小雷的脖子上……

    小雷这时底下头张嘴吻住了娇嗔呻吟陈玉娟的嘴！把舌头挤进了她的口内！

    “唔……唔……唔……”陈玉娟的口被封住只能从喉咙内发出唔唔的底微声
音！

    小雷越干越猛、坚硬的肉棒飞快的在陈玉娟的肉洞内快速的进出着……

    “啊……我不行了……要丢了啊……啊……”陈玉娟突然大叫起来……

    小雷一听知道她快丢了、就狠狠的抽插了几下、突觉小腹一热、一股精液谢
进了陈玉娟的体内！

    陈玉娟的阴道被小雷的精液一烫、浑身一阵颤抖也丢了出来……

    两人这时一动不动的互相抱着……过了一会儿、小雷才从陈玉娟的身体上下
来、边搂着她的裸体边对陈玉娟说：“大妈、舒服吗？”

    陈玉娟躺在他的怀里、把一条丰满雪白的大腿放在小雷的大腿上、手指玩弄
着小雷的小乳头红着脸含羞的说：“嗯！舒服！你真棒！对了你现在说说你为什
么受的伤？”

    小雷就把怎么样受伤的经过给说了一遍！听的陈玉娟心惊胆跳、含情脉脉的
看着小雷说：“以后不许你这样、听到了没有？多危险啊！还好没事、要是出了
事那可怎么办呢？”

    “知道了大妈！我听你的好了！”小雷边说边伸手在她的脸上拧了一下！

    “别啦、你真坏！”陈玉娟撒娇的扭捏了一下赤裸的身体说！

    小雷边轻轻拧着她的一只乳头边笑道：“大妈的样子好可爱哦！我真的好喜
欢你呢！”

    陈玉娟白了他一眼红着脸娇声说：“小雷！我也不要你什么样对我、我只要
你经常来看大妈、大妈就知足了。”

    “嗯、我会经常来看你的大妈！”小雷搂住她雪白脖子的手边抚摸着她那光
滑的肩膀边对她说！

    陈玉娟把脸埋在他的胸膛上，满足的闭上了眼睛！

    小雷回到家已是下午四点多了！见小志已经放学回家了、其他人都没回家、
就对小志说：“小志、你放学了？”

    小志应了一声：“是啊、二哥你从那来啊？”

    “哦、我刚才去外面玩了会、小志、你先去做作业吧！”

    “嗯！”小志应了一就去做作业了！

    小雷无聊的正想去找爷爷说会话！突然手机来了一条信息：（小雷、我晚上
去婷婷家、就不回家过夜了、你转告一下妈妈！小刚！）

    小雷一看就知道小刚是拿婷婷的手机给自己发的！就马上回了一个：（知道
了！）

    正这时、坐在厅堂门口的小雷爷爷问小雷：“小雷你的伤怎么样了？”

    “哦！爷爷好多了、上午去医院线都拆了、现在没事了！”小雷忙说！

    爷爷又说：“小雷啊你以后在外面要注意安全呀、现在社会这样乱。”

    “知道了爷爷！”小雷应道！

    “知道就好、听爷爷的话没错的！”爷爷叮嘱着！

    “嗯！爷爷你最近身体好吗？”小雷关心的问。

    爷爷咳嗽了一声说：“爷爷的身体都这样、人老了不中用了！”

    正这时小菜也回来了、见小雷正和爷爷在聊天快笑着说：“爷爷、二哥你们
聊什么呢？”

    “没聊什么呢？”小雷忙应道！

    “哦、对了二哥，你线拆了吗？”小彩关心的问！

    “拆了、现在没事了、你看看……”小雷说着伸了伸受伤的腿！

    “这就好！”小边说边往里屋走去！

    接着胡秀英也推着自行车下班回来了、小雷一见忙叫道：“妈！你回来了！
大哥发来信息说他晚上去婷婷家不回家了！”

    “哦、知道了！小雷你的伤没事了吧！”胡秀英边把自行车停在院子里边问
小雷！

    小雷一听双目盯着胡秀英的脸上看边说：“妈！好多了！你看看都可以活动
了。”小雷说着又活动了一下腿！

    胡秀英一见、突然想起自己答应小雷等他伤好了让他到自己的的房间睡一晚
的事、当下脸一红！

    心有灵犀一点通、小雷也想到了妈妈心中想的事！当下看了一眼胡秀英、两
个人的眼神碰在了一起、胡秀英脸一红、忙躲开了小雷的眼睛底着头急忙往里屋
走去……

    再说小刚和婷婷从学校回到婷婷的家！他们一进入客厅、就看到吃饭间内的
桌子上乱七八糟的没有收拾！好象是有客人来吃饭了！婷婷忙叫道：“妈！妈！”

    只见沈白雪一脸疲惫的从房间内走了出来！

    婷婷一看沈白雪那疲惫的脸急忙问道：“妈！你没事吧！”

    沈白雪是因为小雷的事才无精打彩的！看到一边的小刚就忙说：“妈没事！
哦小刚你也来啊！”

    “伯母好！”小刚忙叫了一声！

    “婷婷你先陪小刚在客厅坐一下、我把菜热一下就吃饭！”沈白雪对女儿婷
婷说！

    婷婷忙拉着小刚的手来到客厅坐着聊天起来……

    只一会儿、沈白雪就叫他们吃饭！在吃饭的时候婷婷发现妈妈闷闷不乐，就
问：“妈！中午我们家来客人了吗？”

    “嗯！”沈白雪应了一声！只管底头吃饭、她心内正在想着小雷、他到底怎
么了、还在生我的气吗？她睡了一下午、刚才被女儿婷婷叫醒时、第一件事就是
抓起手机看一下有没有小雷发来的信息、可是让她失望了、小雷没有发来信息！
现在她正想着小雷呢！

    “妈、中午是谁来我们家了？”婷婷问！

    “哦，是我的一个朋友不说他了、吃饭吧！”她抬了一下神说！

    婷婷感觉到妈妈有心事、她以为是小军来了、一定又欺侮妈妈了、心中又恨
起小军来、但也不再多问了、怕伤妈妈的心！

    “来、小刚吃肉！”沈白雪夹了一块肉放在小刚的碗里面客气的说！

    小刚忙说：“谢谢伯母、我自己来！”

    “妈！你好偏心呀”婷婷娇声说！

    “傻丫头、人家小刚是客人呢。没规矩！”沈白雪笑骂道！

    婷婷伸了伸舌头对小刚说道：“我妈对你这样好我们以后可要对妈好哦！”

    小刚脸一红忙说：“那是自然哦。”

    沈白雪笑道：“我也不指望你们以后对我好！我只希望你们以后恩恩爱爱我
就知足了！”

    “伯母！你放心。我会对婷婷好的！”小刚保证的说。

    “小刚你这样说我就放心了、我也看的出来你是个有责任心的好孩子！”沈
白对小刚说！

    “妈！晚上小刚在我们过夜呢！”婷婷红着脸说！

    “随你呢！”沈白雪应了一声！

    不一会儿、他们三个人吃好饭了、婷婷拉着小刚进了她的房间！正个房间有

    一股少女特有的清香味扑鼻而来、小刚闻了闻忍不住的脱口而出：“婷婷你
的房间好香呀！”小刚也是第一次进入婷婷的房间、平时来她家就在客厅坐一下、
也没有在她家过夜过的、今晚也是第一次过夜的，看了房间的装饰又忍不住的说
：“好漂亮的房间！”

    婷婷坐在了床上笑着对小刚说：“喜欢吗？”

    “嗯、喜欢！”小刚看了下房间说！

    “来、坐我身边来！”婷婷拍了拍自己身边的床上娇声对小刚说。

    小刚来到她的身边按着她坐在了床上伸手搂过她的身体说：“婷婷……”

    婷婷依偎在小刚的怀中、粉脸娇红、一双明亮的漂亮大眼睛含情脉脉的看着
小刚。

    小刚底下头把嘴唇慢慢靠近婷婷的红唇……

    婷婷闭上了一双美目，等待着小刚的亲吻。终于两人的嘴唇贴在了一起、各
自的舌头都找着目标……

    “唔……唔……唔……”婷婷的嘴巴被吻住只有在喉咙里面发出底微的呻吟
声！

    这时小刚一手搂住婷婷的肩膀、另一只手摸在了她胸部高高突出的乳房上捏
揉起来、虽然隔着衣服、但小刚还是感觉出来婷婷的乳房是那么的挺坚付有弹性、
一点也没有松弛的感觉……

    婷婷一双手臂勾住小刚的脖子、闭上美目把舌头使劲的往对方的口中伸进去
缠在小刚的舌头上……

    两个年轻男女热吻了好长一会时间、才依依不舍的分开了！

    “小刚……把我的衣服脱了好吗？”婷婷双目含春脸带红晕、娇羞的底声对
小刚说！

    小刚一听忙伸手脱下了婷婷的粉红色无袖上衣、同样是一个粉红色的乳罩露
了出来、由于她的乳小巧玲珑、乳房被罩的一点也露不出来、那白皙细腻的肌肤
雪白而光滑，小刚又伸手脱下了婷婷的牛仔裤、一条粉红色的小小内裤一下子露
了出来、两条修长丰满的雪白大腿滚圆而光滑、迷人极了……

    看的小刚也发呆了！婷婷见他半天没有动静、睁开美目一看、见他正发呆的
看着自己的身体、当下羞涩的粉脸通红、娇嗔的对他说：“你……你这样看着人
家干嘛呀……又不是没见过……”

    小刚一听才回过神来、脸一红说：“婷婷！你真漂亮！”

    婷婷被爱人一夸、羞红着脸转过身体、后背朝向小刚娇羞的说：“把我的乳
罩扣子解开……”

    小刚一看，婷婷的后背正对着自己、只见她那雪白光滑的后背肌肤肉上中间
正是乳罩带子的扣子、忙伸出手指笨拙的解开了扣子、婷婷见后背的扣子已解开
了、就慢慢的拿下了自己的乳罩！一对雪白滚圆而挺坚的乳房就露了出来、乳房
顶部坚坚的立着两棵鲜红的乳头！少女的乳房小巧玲珑，挺坚的没有一点点下垂！
真是迷人极了！

    小刚从她的后背反抱住她的上身、他的双手正好一手一个的抓住她的两个乳
房揉搓着…

    “嗯……嗯……”婷婷娇嗔了一声。

    小刚的两只手的手指这时捏着婷婷的两个娇嫩的乳头……

    “嗯……轻点嘛……”婷婷又娇嗔了一声！

    这时小刚的双手离开她的两只乳房、慢慢往下面移动、经过那雪白光滑的肚
皮再来到了内裤的边缘、就把两只手插入她的内裤里面、手指经过了光滑平坦的
小腹，再往下就摸到了一片柔软的阴毛上……

    “嗯……嗯……小刚……我好难受……”婷婷的阴毛被抚摸口娇嗔着！

    小刚的手指在她的那柔软的阴毛上停留了一会又开始往下探索着、突然手指
埋在了一个湿湿的又粘粘的肉缝内……他边用手指扣了一把边把嘴巴对准婷婷的
耳边轻轻说：“婷婷都好湿了……”

    “嗯……你坏蛋……敢笑人家啊……啊……”婷婷的娇嫩阴道被摸又听小雷
这样对自己说、羞涩的红着脸娇嗔着……

    小刚的手指在她的阴道内扣弄了一会就把她的小内裤给脱了下来、一个不大
不小、不肥又不瘦的雪白屁股一下子露了出来……

    那个迷人的娇嫩阴户藏在浓密的阴毛之中若隐若现真是令人入迷！

    这时的婷婷已是双目含春、浑身发热、春情荡漾，口内含糊不清的对小刚说
：“小刚、你也把衣服脱了吧！”

    小刚忙三下两下的脱光身上的全部衣服、只见他的夸间挺着一根早坚硬的肉
棒正向着婷婷示威一样的颤动着……

    小刚再也忍不住的把婷婷压在了她的床上……                                                                                       第三十一章

    再说沈白雪、她收拾好了饭碗、见婷婷拉着小刚进她房间了、一个人坐在客
厅的沙发上看电视、可是怎么看都是看不入眼、整个人的心总是提着的！心情有
一种莫名的烦躁、总是感觉象有什么事没有做一样、因为她的心中想的就是小雷！
心内暗想：这个小冤家、真的不给我发信息了！你不给我发、那我也不给你发、
到底看谁挨得过谁？

    她就打起精神，想好好的看会电视，尽量的不去想他，可看了一会儿电视根
本没看懂到底在放些什么呢？自己的脑子里根本就是小雷的样子……想起小雷被
小偷刺了一刀后自己扶他进出租车时他还不忘问自己钱包拿回来了没有、又想起
他那天真无邪的笑容、又想起中午他离开自己家时那脸上复杂的表情……

    这时的她象心火着了一样再也忍不住的拿出手机给小雷发了一条信息：（小
雷、你还在生我的气吗？）

    再说小雷、他也正是在等沈白雪的短信、他早早躺在床上、半天也等不到沈
白雪的短信息、也是心急如焚、好几次拿出信息想发过去、可是都忍住了、他是
个聪明绝顶的人、要是自己发过去的话那性质就不一样了、象是自己在求对方、
她未必会答应自己的要求、如果是她发过来那又不一样的！说明是她在求我一样、
那我提出的要求她就会答应的！所以他还是忍住了！终于等到了一条短信息、他
急忙抓起手机一看，正是沈白雪发来的：（小雷、你还在生我的气吗？）小雷一
看心中大喜、即然她忍不住发来了、自己先不回她短信息、吊下她胃口、她一定
还会发来的！想着就又等了一会！

    果然不出他所料、又一条信息发来了：（小雷你是不是不再理我了？）

    小雷一看、心想现在要回过去了、看信息口气她好象有点生气了、再不回过
去她可能不会再给自己发的、到那时可是买不到后悔药的、就忙回了过去说：
（没有呢？）就三个字！

    再说沈白雪第一个信息发出后见没有回过来、急的她坐立不安、就又发过去
第二个短信息、突见回了信息来了当下心中大喜、打开一看就三个字：没有呢？
虽然只这三个普通普通的字、但对沈白雪来说已足够了、一天没有给自己回一个
信息、现在终于回了一个了、这说明他心中还是有自己的！忙又回了一个：（那
你怎么不回我的信息）

    马上回过来说：（我想你即然不答应我的要求、我们再交往下去我会越陷越
深的、长痛不如短痛、我们早点不要联系好了、你说是不是？）

    沈白雪看到这条信息后眼泪止不住的流了下来、她是个高中老师、道理比别
人都懂、是啊、小雷说的一点都没错啊、即然自己不答应他的要求、我们为什么
还要联系下去呢、到时真的会越陷越深的啊！小雷小小年纪都懂这样的道理。她
一时陷入了沉思之中……

    再说小雷发出这条信息后心中也是十分的矛盾、成与不成就靠这一条信息了、
这时他的心里面又急又怕又后悔！万一她看了信息后再也不理我了怎么办？这时
等了半天也等不到信息、当下就后悔到极点！床上也躺不住了、竟起了床在房间
内走来走去的、心急如焚！

    “二哥、你干吗走来走去啊？”睡在另一张床上的小志问！

    “哦、没有、好闷呢、我出去走走。”说着小雷就出了房间、一个人来到前
面院子里！

    再说沈白雪这时她想了很多、想起死去的丈夫、一个人独守空房好几年、后
来有了小军、可是他一直在折磨自己！从来没有爱护过自己关心过自己！一个女
人、也需要男人的呵护与关心体贴！可是这两天接触了小雷后、她的心又被燃烧
起来了、与他在一起时自己总是那么的开心、他也那么的关心自己爱护自己！如
果没有了他、就好象失去什么东西一样、当下她好象下定决心一样忍不住的拿出
手机给小雷发过去：（我答应你！）发出去后她的心在激动的狂跳着：我这样做
到底对不对？激动的心一时也无法平静下来！

    再说心急如焚的小雷正在院子中坐也不是站也不是、心中一直在后悔我怎么
会发这样的短信息过去呢、又一直在盼望能有信息回来！突然一条信息发来了、
他激动的不得了、成与不只看这条信息回来怎么说、他激动的浑身都有点抖动了、
他深深的呼吸了一口气、用颤抖的手打开短信一看上（我答应你）四个字影在自
己的眼前、当下他高兴的差点跳了起来！紧张的心终于平静了下来、换来是一种
喜悦与兴奋的心情！他忙回一个信息过去：（沈老师你真好！我爱你！）

    对方马上回了过来：（我也爱你！）

    小雷这时看她回过来信息又开心又兴奋，急忙又回了过去：（沈老师，你可
知道我刚才在等你的信息时有多么的紧张吗？）

    对方很快又回了过来（我也一样！）

    小雷看了心中大喜、原来沈老也和我一样紧张呀、就忙又回过说：（沈老师、
刚才你吓死我了、我真怕你会不答应我呢！）

    对方又回过来说：（小雷现在我心中很乱你让我静一静好吗？）

    小雷一看吓了一跳、怕她会后悔的忙又回过去（那你可不要反悔哦）

    回过来说（你放心！我即然答应你了我就不会反悔的！只是我一时接受不了、
我现在只想静一下）

    小雷也放心了（那好吧！我晚上就不再打扰你了、你好好休息、我会想你的
沈老师、晚安）

    回过来说（我也想你！晚安！）

    小雷看了沈白雪的最后一条信息后安心的回到房间、好象吃了蜜糖一样脸上
满上喜悦的笑容、小志一看就问：“二哥看你刚才心神不定的样子、怎么出去一
下回来了就变了个样、真是的！”

    这时小雷学着大人的口气说：“小孩子不懂的、你快睡觉吧！”说着他舒坦
的上了床、躺在床上想起沈白雪来！她是一个德高望重的高中老师、长的又成熟
稳重！文雅贤惠，美丽大方。要是自己和她做那种事时她不知道会是什么样子的？
小雷想着想着发觉自己的下体的肉棒竟不知不觉中硬了起来！涨的他非常的难受！
突然想起妈妈胡秀英来！对呀、妈不是答应等我伤好了让我去她房间过一夜吗？
当下想起来兴奋的下体的肉棒更加的坚硬起来、忙拿出手机给胡秀英发了一个信
息说（妈、我的伤好了、晚上我去你房中睡！）发出信息以后小雷越想自己越聪
明、以前都会问好吗、可以吗、这样妈妈当然有理由说不可以的！现在自己这条
信息发出去就是说不管你答应不答应晚上我一定要上你那去睡！他得意的笑了！

    但是小雷错了、人算不如天算胡秀英回过的信息是这样说的（小雷、妈今天
身体来月事了、不方便、下次吧！）

    小雷看了信息后倒吸了一口冷气、心也冷了一半，但是还是不死心的回短信
息过去（妈、我好想你呢你让我过去吧、我们不做那事、我只想好好抱抱你、只
想和你说说话好吗？我们好长时间没有私自在一起了啊、我特想你呢）

    好一会没有收到信息！小雷又发了一条过去（妈好不好嘛）

    过了好长一会时间才收到一条信息（好吧！你晚点过来！等他们都睡了后再
过来吧！）

    小雷一看心中又是一陈大喜：晚上是好事连连呢！

    再说胡秀英，她正睡在床上收到了小雷的信息后她忧虑了一陈到最后还是答
应小雷来自己的房间！她也有她的想法：不知怎么了感觉自己与小雷在一起那种
超越伦理的乱伦感觉使她又兴奋又刺激！特别是小雷对自己说一些下流的话时、
虽然自己嘴上都不让小雷说、但是自己的内心又有一种很渴望小雷能继续说下去
意思，每次听到小雷说的那些不可入耳的话时、自己都会很兴奋，有两次竟然高
潮了！所以刚才她想了半天后就同意小雷过来了！

    胡秀英这时心中又紧张又兴奋的等着小雷的到来！突然想起什么使的！忙起
了床、来到房间门口、把门给开了又回到床上！到了夜里十一点多小雷才轻手轻
脚的溜进了胡秀英的房间、他轻轻的爬上床、胡秀英知道是小雷上床了忙把自己
的身体往里面挨过去一些、给小雷让出了一个位置、小雷忙掀起了被单睡在了她
的身边、把右手伸到胡秀英的头顶上随着她的头发往下压！想把自已的手臂放进
胡秀英的头颈下！

    只听的胡秀英娇嗔一声抬起了头让小雷的手臂放进了自已的头颈下，随着小
雷的手臂放进去一搂时，她自已也转过身来，依偎在小雷的怀里面，一条雪白柔
软的大腿轻轻抬起压在了小雷的一双大腿上面，一只手臂也放在了小雷的胸堂上，
轻声说：“我不是说过我今天不方便吗？”

    “妈，我只是想搂抱你和想你说说话就满足了！”小雷也是轻声的在她的耳
边说！边把左手放在她的丰满雪白的大腿上抚摸起来，感觉妈妈的大腿光滑细腻！
由于是在夜里，什么也看不见，他只感觉到妈妈只穿一件无袖上衣，而且里面还
没有乳罩，下面也只穿一条内裤！

    “嗯，就这样抱着我我也很舒服了！”胡秀英低声说！右手在小雷的胸堂上
轻轻抚摸起来！

    “让我摸摸你下面有没有来月事？”小雷边说边把手伸到她的内裤低裆部一
摸，只觉得硬邦邦的，里面好象有卫生巾，当下轻笑道：“真的呢！”

    胡秀英内裤低裆被摸，当下羞的拍打了一下小雷的手说：“那还骗你啊！”

    小雷嘻嘻一笑说：“妈我以为你在骗我呢？那我们说说话好了！”说着伸手
在她的丰满屁股上摸了一把！

    “你想说什么？”胡秀英底声的问！

    小雷这时把嘴对着胡秀英的耳边轻声说：“当然是说些两夫妻间的悄悄话了
嘻嘻……”

    胡秀英一听手指在她的手臂上拧了一下、红着脸娇嗔的轻声说：“你……你
要死啦你……亏你说的出口……”

    小雷又在她的耳边轻声的说：“妈你又拧我了！不是说好了我们在一起做这
种事时我可以说的吗？”

    “现在我们又没有做这种事，不许你乱说！”胡秀英娇声的说！

    小雷把脸贴在她的脸上感觉到妈妈的脸好烫、当下又轻声说：“妈，我们现
在这样子在一起了与做那事还有什么区别呢？我知道你也想听我说些让你羞辱的
话、你看你脸都好烫了呢？是不是呀？”

    “你瞎说什么呀？我那有呢？”胡秀英又伸手在小雷的手臂上拧了一下红着
脸底声说！

    小雷见妈妈又拧自己、痛得把嘴对准她的耳边压低声音说：“妈！你又拧我
了、小心我被你拧的痛时忍不住大叫起来让后面房间小彩听到了我可不管的！

    “你个小坏蛋、我那有用力拧呀！装的还很像呢、又想威胁我了？”胡秀英
这时轻轻拧了拧小雷的耳朵娇声说！

    “嘻嘻……老婆、我知道你还是很疼爱你老公的是不是呀？所以没有用力拧
呢、嘻嘻……”小雷说着就伸手在她发烫的脸上轻轻抚摸了几下嘻嘻笑道！

    胡秀英听见小雷当着自己的面叫自己（老婆）又见他在自己的脸上象抚摸小
女孩一样抚摸自己、当下羞涩的把脸埋进了小雷的怀中、一只手拼命的敲打着小
雷的胸膛、边红着脸娇羞的说：“你……你乱叫什么呢……那个是你老婆呢……
你……你真是坏透了啊……不理你啦……”她说完装着生气的样子挣脱了小雷的
怀抱、把身体往里一转、后背朝着小雷！好像真的生气了不理小雷了！

    小雷一见吓了一跳、还以为妈妈真的生气了呢、忙也把身体转过来，前胸紧
贴着她的后背、肚子和小腹也紧紧挨着她的屁股边伸手摇着她那白皙光滑的肩膀
轻声说：“妈！你怎么了？是不是生气了？”

    其实，胡秀英是装着生气的、刚才小雷对她说了这些羞人的话她的内心早已
很兴奋了、只是当着小雷的面怎么好意思表达出来呢？现在见小雷焦急的样子、
内心还有一种满足的感觉、平时准是小雷欺负自己，现在也好让他焦急一下！见
小雷把他的整个前身紧紧挨在自己的后背上、特别是小雷那早已挺起的硬邦邦肉
棒紧紧顶在自己的屁股缝下面的隐私处上、当下浑身轻微的震了一下、又见小雷
推了推自己的肩膀、就故意闭上双目不理小雷！

    小雷见妈不搭理自己、以为妈妈真是很生气了、竟有点慌了、又在她白皙光
滑的肩膀上推了几下、嘴巴对着她的耳朵边上轻声的说：“妈、别生气了好吗？
是我错了！我以后不再这样叫你就是了，现在你理我好吗？”

    胡秀英听小雷这样说、好像怕小雷以后真的会不再这样叫自己了一样、就又
一下子转过身体、正面朝着小雷、脸对着小雷的脸伸手轻轻拧了一下小雷的脸娇
羞的说：“你啊！我是逗你的啊、我那会真生气呢？”

    小雷被她突然的转变搞的心中一阵喜悦、忙又伸手搂住妈妈的头颈、伸手在
她那丰满的屁股肉上轻轻打了几下说：“好啊，妈你原来是假装生气逗我的呀，
看我不好好打你的屁股几下？”说完边把搂着她头颈的伸到她向上面的右乳房上
紧紧抓住她的乳房不放手！

    胡秀英的屁股被儿子打了几下、又见自己的乳房被死死抓住、一种刺激又兴
奋的感觉强烈的涌上心头！真还想让小雷多打几下呢、可是羞为开口！突然有了
注意、红着脸羞涩的底声说：“是妈错了还不行吗？你想打就多打几下好啦。”

    小雷见妈妈这样说、原来妈妈还有这个爱好！当下兴奋到极点！故装严肃的
说：“那我可要好好的罚你了。”说着抓住那只乳房的手使劲的捏了一把！

    “嗯……痛……痛啊……”胡秀英的乳房被捏的痛得叫了一声。

    小雷底声对她说：“你想让小彩听到啊！叫的这么高！”

    胡秀英一听、忙咬住牙根忍住了、白了小雷一眼红着脸底声说：“你捏这么
狠干吗？”

    “不是要罚你吗？当然要狠一点哦、要不下次你会再逗我呢？”小雷狠狠抓
住她的乳房不放手！

    “痛啊！你快放手！”胡秀英痛的皱着眉头轻叫了一声、她怕声音高了被睡
在后面房间的小彩听到！

    “那你叫我一声好听的我就放手！”小雷见机会难得、趁热打铁的说！

    “不叫！”胡秀英忍着乳房的疼痛吐出两个字！

    小雷见妈妈的嘴还这样硬不认输、就把抓住她整只乳房的手松开了、改成用
两个手指头使劲捏住她的乳头边在胡秀英的耳朵边轻声说：“叫不叫？”

    胡秀英突然感到自己的乳头被小雷的手指用力捏住、当下感到一阵钻心的疼
痛、口中不受控制的叫了起来：“啊……痛……痛死了……你要死啦……快放手
呀……”

    小雷见妈妈这样痛苦的样子，心中有一种满足的感觉！想着平时受自己尊敬
的母亲现在在自的怀抱中这样痛苦！另有一种快感也涌上心头、对着胡秀英的耳
边说：“你要是不想让小彩听到就赶快叫我一声好听的！”

    胡秀英痛的皱着眉头狠狠盯了小雷一眼：“就是不叫！”

    小雷一听就把捏住她乳头的手慢慢用力收紧……

    一种钻心的疼痛马上传入胡秀英的心头，她痛的紧皱眉头：“啊呀……别…
…别啊……我叫还不行吗？快放手啊！”痛的胡秀英从牙齿缝里挤出了声音！

    “那你快叫呀！”小雷还是捏住乳头不放开的说！

    “你……你先放手呀……痛死我了……快放手啊……老公……”胡秀英这时
痛得不知羞涩的叫了出来！

    小雷听了兴奋不已！就放开捏住她乳头的手、笑嘻嘻的说：“这才乖嘛、嘻
嘻！”

    胡秀英的乳头被放开了就舒了一口气！又狠狠的盯着小雷一眼说：“你真是
坏透了！刚才真是痛死我了！不想再理你了！”

    小雷嘻嘻一笑、附在她耳朵傍边轻声说：“是你自己说你错了的啊！怎么又
怪起我了呢？”

    “怎么不怪你呢？臭坏蛋你捏的人家现在都还很痛呢。”胡秀英白了小雷一
眼娇嗔的说：“再说……再说刚才又没有叫你捏那里呢？”

    小雷一点也不放过她、紧跟着问：“那你要我捏那里呢？”

    “你……你刚才不是听到了我说的话也吗？还问我！”胡秀英红着脸娇嗔的
白了小一眼！

    “我听到什么了？你不说我怎么知道吗？”小雷又附在她的耳朵边轻声说！
搂住她脖子的手轻轻抚摸着胡秀英那光滑细腻的肩膀、另一只手放在她那丰满白
嫩的屁股上来回游动着……

    胡秀英一听真是被他气的半死！明明知道自己刚才说什么了、现在非说不知
道！但是一种兴奋与刺激的感觉冲昏了她的头脑、只好红着脸在小雷的耳朵边娇
嗔的说：“就是你现在手摸的地方呀！”

    其实小雷早知道妈妈叫他打几下屁股的话、可他就是想多羞辱一下胡秀英、
所以还是装着听不懂的样子说：“是这里吗？”说着把抚摸她肩膀的手紧紧的扣
了扣她的肩膀！

    胡秀英听了气的再也忍不住了、伸手狠狠的在小雷的屁股上用力拧了一下、
又挣开了小雷的怀中、自顾自的转过身体、把后背和一个丰满的屁股朝着小雷不
理他了！

    啊！小雷的屁股肉被狠狠的拧了一下痛的差点大叫起来！从这一下狠心拧自
己的屁股来看小雷就感觉出妈妈这次是真的生气了！因为他怀疑自己的屁股是不
是被拧的掉了一块肉下来了、现在还是钻心的痛呢、也感觉出来妈妈这次是用尽
全身的力气拧的！所以他怀疑妈妈这次是真的生气了！本来平时拧自己时不会像
刚才这样用力的！完了、人的心不能要求的太高了、自己这次真的是做得有点过
份了、本来见好就收、可是自己上了橙子还想上桌子、这不，把事情弄的一团糟
了！这时小雷心惊肉跳的把自己的正个前身靠向胡秀英后背屁股上、把脸附在她
的耳朵边轻柔的说：“妈！你怎么了？真生气了吗？”说着伸手推了推她的肩膀！

    “不要碰我！”只见胡秀英把自己的整个身体使劲的摆了摆、意思是叫小雷
不要碰她的身体！

    完了完了！这次我是真玩过份了、小雷这时后悔的不得了！但是又不死心！
又附在她的耳朵傍软声的说：“妈！你别生气了好吗？都是我不好！要不你打我
几下好了！”

    “那个要打你了？”胡秀英又动了动身体有点伤心的说！

    从小雷附在她耳朵边随着外面一点点月亮的光线可以隐隐看得出胡秀英的眼
角边上有几滴亮晶晶的泪珠随着她的眼角慢慢流了下来！

    小雷一见吓个半死、妈她哭了……才知道这次问题的严重性了！他这时开始
害怕起来了、不知怎么办好！妈妈是从来没有当过自己兄弟妹面前哭过的！这次
她竟哭了……可能是小雷年龄还小不懂太多的事！因为有的女人来月事了心情都
会烦躁、也容易怕生气！胡秀可能是所谓这种女人吧！把个小雷吓得不知所舍！

    这时小雷脑子里都有想偷偷溜走的想法了！但是有的事情是靠自己怒力、争
取才做到的、不是靠躲避来解决问题的！所以小雷还是把自己的整个前身附在了
胡秀英的整个后身上、伸手轻轻抚摸着她那只隔着薄薄内裤的屁股，边又在她的
耳朵边上软声说道：“妈！我也是开玩笑的嘛、原谅我好吗？你这个样子吓死我
了啊！别这样好吗？”

    这次胡季英没有动、让自己的手在她的屁股上抚摸着、也没有不让自己摸的
意思、但是她还是不理小雷也不说话！

    小雷见这次比前两次有所好转、前两次是她的身体碰都不让碰、这次还让自
己摸屁股了、当下心中有点喜悦起来、边不停的抚摸着胡秀英的屁股边在她的耳
朵边轻声说：“妈你说话好吗？”

    “你叫我说什么？”这时的胡秀英终于开口了，但是口气很冷淡！

    虽然口气是这样的冷淡、但对小雷来说已经是要烧高香了！开口总比不开口
好、这说明还是有机会的！当下他就底下头轻轻吻在她的脸上、把她脸上和眼角
上的泪珠用自己的舌头舔干净后说：“妈！你哭了，别哭了好吗？你这样我好害
怕啊！”

    “你也会害怕呀？你这样羞辱妈妈！你有没有想过我的感受？”胡秀英这时
底声哭泣着说！

    “妈！我错了还不行吗？我……我……我以为妈也喜欢和我……和我这样玩
的吗？所以我……我就和你没完没了的……玩弄下去了嘛 .都是我不好！你就不
要再生气了好吗？”

    其实胡秀英生气也是有原因的、第一她是来月经了心情有点烦躁！第二是小
雷也太过份了，自己都说了好几次了他还是假装听不懂、心情就开始烦躁起来！
第三她想起了为了这个家庭把自己搞的成这个样子了、要不是为了这家庭、她也
不会和这么多男人睡觉！也不会和儿子小雷会干出乱伦的事！自己也不会变的这
样淫荡！因为有了之前的事才使自己的身体会变的特别的敏感、与小雷在一起时
也觉得很兴奋很刺激！所以她好像很受委屈的就伤心的流出了眼泪……

    这时听了小雷的话、就把脸转向小雷、很严肃的问小雷：“小雷！你是不是
觉得妈妈很坏？”

    “没有呢！我好喜欢妈妈呢！也好爱你！”小雷发自肺腑之言的回答着！

    胡秀英从小雷眼神之中感到他说得是真心话！就点了点头又问：“那你觉得
妈妈淫荡吗？”

    小雷一听、忧郁了一下对胡秀英说：“妈，我是不这么觉得的！只要我们在
一起高兴、开心就是我们最大的幸福！像我们虽然是母子、但是我们在一起时那
种兴奋、刺激是任何人都体会不到的！人生在世是很短暂的、你想想文川大地震
死了多少无故的生命、很多死去的人他们都没有实现梦想就匆匆到了另一个世界、
匆匆来匆匆去、连应有的享受都没来的极享受就被无情的地震夺去了生命！这也
是警告我们这些还活在这个世界上的人民要好好珍惜自己的性命、该怎么吃就怎
么吃该怎么玩就怎么玩！做自己想做的事情！没准那一天灾难落在我们头上那就
什么也没有了！所以现在不享受等老了就什么也享受不到了、再说有的人辛苦一
辈子省吃检用也是一辈子、有的人乱吃乱玩也是一辈子！再说人几时生死也不是
自己说了算的事、像我们现在做的事是别人所做不到的事！我是感觉我没有白白
来这个世上一趟、因为我得到了别人得不到东西，那就是得到了你！所以我现在
去死了也比一般人划算！”

    胡季英被小雷的一连串理论听的呆住了、是啊、小雷说的一点都没错啊！反
而还是很有道理的！不是有道理、是十足的有理！人活在这世不就是这么个事吗？
做自己想做的事！胡秀英的心结终于被小雷解开了！当听到小雷说最后一句话时
就忙伸手满住了小雷的嘴说：“不许你说死这个字！”

    小雷也想不到自己会说出一大堆不是道理的道理！可能是刚才被胡秀英吓的
就说出了一大堆的话！这时一见妈满住了自己的嘴不让自己说死字、就知道自己
的这堆话起了做用了忙问胡秀英：“妈！你说我刚才讲的有道理吗？”

    “嗯！”胡秀英点了点应了一声！

    “那你还生气吗？”小雷又问！

    “不生气了、小雷你刚才讲的太好了！人活在这个世上就是这么一回事啊！
做自己想做的事！只要我们开心就好、你把我的心结给解开了！我现和你在一起
一点也没有顾虑了！反而觉得很高兴很开心、我们是做别人做不到的事呢！而且
和你在一起我真的感觉到很兴奋也很刺激呢！”胡秀英的心结被解开了兴奋的说，
说完未等小雷开口就红着脸轻轻的底声说：“小雷、我现在都放开了！”

    小雷听了她的话后真是高兴的不得了！忙兴奋的对她说：“那你和我在一起
时不要不好意思了好吗？你想说什么话就胆大的说出来好吗？”

    胡秀英脸一红应了一声说道：“嗯！那你可不许笑人家呢！”说完羞答答的
把头埋进了小雷的怀中！

    小雷又把她搂进了怀中、笑嘻嘻的说：“那我们以后只要两个人在一起时你
都要叫我老公好吗？”

    胡秀英听了红着脸抬起头来望着小雷的脸带严肃的说：“那你可要答应我一
件事！”

    “什么事？别说一件事、就是有一百件事我都会答应你的！”小雷忙说道，
一双眼睛盯住胡秀英的红晕的脸在期待她说出来……                                                                                     第三十二章

    胡秀英又严肃的说：“我只要你答应我、我们的事千万不要让别人知道就可
以了！虽然我们想开了、但是我们所做的事是社会所不让的！所以我们只有偷偷
的做我们喜欢的事、只要我们开心就好。如果让外人知道了那我们以后怎么有脸
见人呢？知道吗小雷！”

    “我答应你！可是小彩已经知道我们的关系了！怎么办？”小雷说！

    “小彩没有关系的！她不会乱说的！我是说你不要把我叫你老公的事告诉小
彩就可以了！”胡秀英红着脸含羞的说！

    “我都答应你！”小雷满口答应道！内心是又舒服又开心！终于把妈妈给说
通了。

    胡秀英这时又羞涩的对小雷说：“那以后只要我们在一起时都叫你老……老
公……可你……你也要也要……”她竟不好意思的说下去了！

    “也要什么呀？”小雷见胡秀英羞成这个样子、兴奋的浑身颤抖了一下说！

    “人家不好意思说嘛”胡秀英这时娇羞的像个小女生一样、看的小雷兴奋极
了、忙又问：“你说啊、要我怎么样呢？我答应你就是！我们现在不是都放开了
吗？还有什么话不能说的呢？是不是啊！”

    “嗯！那你可不许笑人家呢！”胡秀英红着脸在小雷的怀中娇嗔的说！

    “我保证不笑你就是了你快说啊、急死我了！”小雷急声道！

    “我是要你也叫我老婆好吗？不许笑哦！”胡秀英红着脸一口气说了出来、
当下羞涩的又把头埋在了小雷的怀里面！

    小雷一听是为这事、当下笑嘻嘻的说：“老婆！你不说我也会叫的嘻嘻！而
且以后只有我们两个人时我都会这样叫你的呢！”

    胡秀英听到小雷嘻嘻的笑了一下撒娇的伸手在小雷的胸脯上敲打着：“你笑
我了！臭老公！”

    小雷见她撒娇的样子十足像个小女生！当下感觉到又兴奋又刺激、紧紧搂住
胡秀英的身体说：“老婆你觉得这样刺激吗？”

    “嗯！老公，我还很兴奋呢。”胡秀英红着脸羞答答的说、边把一条丰满白
嫩的大腿抬起来缠在了小雷的双腿上！

    小雷这时把脸凑到她嘴边轻轻的封住她的嘴、伸出舌头就往胡秀的口钻……

    胡秀英把一条白嫩光滑的手臂缠在了小雷的脖子上闭上双目伸出湿润的舌头
迎接着小雷的舌头，两条舌头就缠在了一起深深的湿吻着……

    由于两人的嘴巴都被对方互相的封住了、只有在鼻子里出气、所以两人的呼
吸声越来越响、等到呼吸都有点困难了才分开了！小雷舒了一口气说：“老婆、
你把你的上衣脱了好吗？”

    胡秀英听了吓了一跳、惊讶的说：“不是说好了不做那事的吗？脱衣服干吗
啊？”

    小雷嘻嘻一笑：“我也没说要做那事呀！只是你把上衣脱了、我们抱着才舒
服呢！”

    胡秀英一听舒了口气，白了小雷一眼：“那你帮我脱下来好了！”

    小雷忙把双手抓住她上衣往上拉、只见胡秀英把上身抬了一下、上衣就被脱
了下来！一对白晃晃的滚圆乳房就弹了出来！小雷忍不住的忙伸手握了握这对丰
满柔软无骨的乳房笑道对她说：“老婆！你的乳房真美！好像比以前大了那么一
点了！”

    胡秀英虽然听到小雷叫自己老婆很刺激、但是还不是很适应！听了总感到怪
怪的！但是自己叫他老公也是不习惯！羞为开口！这时听小雷又喊自己老婆就羞
的粉脸通红！羞涩的说：“那有比以前大了呢你乱说什么呢？”

    “老婆，听别人说女人的乳房让男人多摸摸就会变大的是不是啊？”小雷边
摸着胡秀英的乳房边问！

    胡秀英听了脸一红，娇声的说：“那有的事！难怪你这样喜欢摸我的乳房呢，
是不是想把我的摸大啊！”嘴里面这样说、可在心中还真是感觉到这几个月来自
已的乳房还真是有点大了呢！

    “就是啊，所以我喜欢摸你的乳房呢，嘻嘻……”小雷喜皮笑脸的说！

    “我还不知道你啊，你哪想把我的乳房摸大呢，这都是你们男人的爱好！”
胡秀英边说边把在自已乳房上乱摸的小雷的手给打了下来！

    “老婆，你看我下面好硬了，怎么办？”小雷边说边把自已早已坚硬的肉棒
往她的大腿根部顶了几下！“你看看，都这样硬了！”

    胡秀英早已感觉出小雷的肉棒硬了，这时被他一顶，脸一红，轻声说：“我
早就知道你硬了，可是有什么办法呢？”

    “老婆，办法是人想出来的，只怕你原不原意？”小雷坏坏的说！

    “你有什么办法？”胡秀英看着小雷一脸的坏相，知道他又有坏注意了，但
是内心还是很期待小雷把办法说出来听一下！

    “你要先答应我，我才说！要不你不同意那不就是白说了啊！”小雷真是个
鬼灵精！

    “你……那好，我答应你好了！”胡秀英忍的生气就答应他了！

    “老婆你真好！”小雷在她的脸上亲了一口！

    “你快说！”胡秀英急着想知道小雷到底有什么办法！

    小雷把手伸进胡秀英屁股上的内裤里面，手指随着她那深深的屁股缝往下摸
去，手指停在了她的肛门上摸了摸说：“这里不是可以插的吗？”

    胡秀英一听羞的要死，当下红着脸说：“你坏蛋，不可以的！这会痛死人的
呢！亏你想的出来！”说完突然想起上次在山上小军帮自已舔屁股眼的事，被小
军舔的舒服起来自已还失禁了，现在想起来还脸红呢！

    “我们不试下你怎么知道不可以的，我在书上看到别人都可以的！”小雷随
口一说！

    “你在书上看到？几时看的？”胡秀英抓住他的话不放！

    “去……去年看的！”小雷知道说漏了嘴，想改已经来不极了，只好厚着脸
皮说了！

    “你去年就看这种书了你！我还一直以为你是个好孩子呢！”胡秀英有点生
气的说！

    “不就是同学那借来的随便看一下嘛，也没什么的啊，这不，就用上了吗？
书上说弄屁股眼女人也会高潮呢，所以想试下嘛！”小雷还不死心的说服胡秀英！

    胡秀英听了他的话，又想起上次在山上被小军舔的可实是很舒服的，不觉就
有点动心了，低声说：“那里这样小怎么可以进去啊！”胡秀英可是从来没有被
弄过肛门的！

    “老婆，我去厨房拿一点花生油过，涂在你的肛门上，这样会滑一些的，我
们试一下好吗？”小雷越说越兴奋不管胡秀英同意不同意就下了床，见胡秀英没
有阻止他，小雷就往门口走去，开了门就出去了，只一会儿就又回来了，手里面
还拿着一个碗，里面肯定是花生油了！他来到床前，把碗在床上，自已把衣服脱
个精光，隐隐可以看到小雷的腰间挺着一根坚硬的肉棒！光着身子的小雷对床上
的胡秀英说：“老婆，你也起来吧！”

    胡秀英忧郁了一下，红着脸就坐了起来，口内娇嗔着：“真拿你没办法！可
是说好了，如果进不去就不要再弄了！”

    小雷见妈妈起来了，心中暗自高兴，忙说道：“那是当然了！你快下床吧，
这张床会发出响声的，”

    胡秀英怀着害怕紧张又剌激的心情下了床，上身光溜溜的，下身只穿着一条
小三角内裤！站在了床前，看着小雷！

    小雷突然又有了奇想，就附在胡秀英的耳朵边轻声和说：“老婆！到时插进
去一定会有一点痛的，我怕你会忍不住大声叫起来，怕惊醒了小彩，我们还是到
前面院子里去好吗？”

    胡秀英一听，吓了一跳，惊讶的说：“你疯了，万一有人出来怎么办？”

    “你看都深夜一点多了，他们都睡熟了呢，不会有人出来的！到时你叫大声
一点也无妨的，好不好？”小雷又在她的耳朵边低声的说！

    胡秀英想了想，这夜可实很深了，应该不会有人出来的，竟同意了：“那好
吧，我们出去吧！”说着就想往门口走去，小雷就拉住她说：“把内裤先脱了啊，
到时在外面放哪呢？”

    胡秀英想想也对，就伸手脱下内裤，再把两条丰满白嫩的大腿从内裤中抬了
出来！小雷在一傍看的很清楚，看到这条内的低裆上有一块雪白的卫生巾，上面
有一些都变成紫色了的血迹，又见妈妈随手拿来几张卫生纸在她自已的两腿之间
擦了擦扔到一边了，对小雷说：“走吧！”

    两人来到门口，突然同时说：“等一下！”

    啊，两人都互相望着对方，表情都带着惊讶！有点不相信怎么会同时说出等
一下三个字，还是小雷忙跑到床前，端起床上装着花生油的碗来到胡秀英的身边，
盯着她看，想从她的脸色当中看的出来她为什么说等一下！只见胡秀英脸一红，
赤裸裸的来到床边伸手又拿来好几张卫生纸，小雷不解的问：“拿卫生纸干嘛啊？”

    胡秀英脸一红，轻声说：“到时会有用的，我们现在出去吧！”说着轻轻的
开了门，两母子光着身体轻手轻脚的来到前面院子内，一股清爽的空气迎面而来！
人也感到有了精神，因为外面有月光，比房子里面亮多了，可以清清楚楚的看到
两个人身上的雪白肌肤，小雷又附在胡秀英的耳边说：“老婆，还是外面舒服呢！”

    胡秀英一听脸红了起来，低声说：“在这院子里怎么弄啊？”说着她看了看
院子的四边！

    他家的前面院子是个泥土地，有的地方都长出了小草，东边的一块地上种了
几棵长豆，都是有膝子的那种，地上搭了一个架子，豆子的膝都生长到架子上面，
架子有一人多高，这都是小雷爷爷种的，架子可能也是他搭的，南面就是院子的
大门了，大门两边都是空地，这个大门不是关的严严的那种门，他家的大门只有
一米多一点高，象栏扞一样的只有几根木棍子做起来的门，从外面也能看到里面
的院子，从里面也能看到门外的路上。院子西面是两块菜地，种了好几种青菜，
这也都是小雷爷爷种的，他在家没事，只能种点青菜豆子什么的，也可以解轻家
里面的一些负担！要不都要到外面买的！整个院子只有中间到大门口一块空地，
平时他们一家人到了晚上都是在这块空地上凉爽的！

    这时小雷也看了看四边，就盯着大门的两边说：“就在大门边上吧，这样外
面也看不到里面的，因为他们家院子的围墙还是用砖子切起来的，这样在围墙内、
只要不到大门中间去外面就看不到里面了！

    胡秀英一看，也只有那里最好了，就光着身子来到大门的东边围墙角内，小
雷忙跟在她的身后对她说：“你双手扶在围墙上就可以了，我从你后面进入！”

    胡秀英只好这么做了，因为在自家的院子里面和自已的亲生儿子这样赤裸裸
的站在院子里面，有一种非常剌激的感觉，再说身后房子里面还有自已的两个公
公和婆婆，还自已的儿女也睡在身后的房间里面，他们可能随时都会出来的！这
种一点也没有保障的感觉使胡秀英和小雷的脑子里面又兴奋又剌激！所以胡秀英
什么也没有说就把自已的一双手掌扶在了围墙上，另一只手上还拿着几卫生纸！
上身稍稍弯下来一点，就翘着一个丰满又雪白的大屁股对着小雷！

    小雷见胡秀英已摆好了姿势，忙端着装着花生油的碗来到她的身后蹲了下去，
脸正好对准胡秀英的屁股下面，随着月光的照耀下，胡秀英的两腿之间清清楚楚
的露在了小雷的眼前，只见雪白的屁股缝最底部随着胡秀英翘起的屁股、可以清
楚的看到那个四周都长着好多条很细的紫黑色皱纹的肛门，紫黑色皱纹上还长着
不少的细毛！这些细毛一直廷伸到下面的大阴唇上，而且细毛越廷伸越长，到最
后变成一大片看也看不清的阴毛了！她的大阴唇上长满了阴毛复盖着整个阴部，
可能是胡秀英这时剌激兴奋的心情，动情了原因，两块有点带紫黑色的阴唇有点
往外翻了，阴道口里面粉红色的嫩肉也隐隐看的到，不过里面不时的有点钱点点

    鲜红的血液慢慢的流出来，这可能就是月经出来的鲜血吧！看的小雷兴奋不
已，他忙伸出手指在这个长着紫黑色皱纹的肛门上轻轻的摸了一下。

    这可能就是胡秀英的另一个敏感地带了，小雷只轻轻一碰，胡秀英的身体就
颤抖了一下！而且口中还轻轻的娇嗔了一声！

    小雷这时用两只手的手指分开这个女人最羞涩的肛门口、但是看到里面还是
紧紧的没有一丝丝空隙、小雷的心有点凉了、难不成这个小小的拉屎洞是不能插
进肉棒的、难道书上写的全是假的吧！可是他还不死心、因为放在地上的花生油
还没有涂上去、总得先试下才知道行不行的！他忙把中指伸到放在地上碗中的花
生油上一沾、中指上就有一些花生油了！又把中指上的花生油涂在了这个还是紧
固固的肛门上面！

    胡秀英只觉得自己的肛门一冰凉、浑身又忍不住的一抖！

    这时小雷把花生油涂在了肛门上、又把中指往肛门里面一插、手指竟一下子
滑进了肛门内！

    胡秀英的肚门被小雷的手指插入、有一种怪怪的感觉、又有点疼痛的感觉、
不过总的来说还是又难受又舒服的感觉、口中忍不住的呻吟了一声：“嗯”

    小雷见手指滑进去了、就试插了几下、感觉这肛门越来越大了，忙又接连的
抽插了起来……

    肛门内传来一陈怪怪的感觉、又有一种想拉屎的感觉、胡秀英又忍不住的呻
吟起来：“嗯……嗯……”

    小雷用手指抽插了一会就把手指拔了出来、人也站了起来、把自己赤裸裸的
上身挨在胡秀英的那雪白光滑的后背上、把脸对她的耳根底声说：“老婆、我要
进入了！”

    胡秀英这时一听小雷说要进入了、当紧张的应了一声说：“你要轻点哦！”

    “我知道的！”小雷边说边把上身抬了起过、站在了她的屁股后面、一手扶
在胡秀英雪白的屁股上、一手扶着自己的肉棒对准这个小洞洞、把自己发亮的龟
头在肛门上先是摩擦了几下就把自己的龟头使劲的往肛门内挤！虽然胡秀英的肛
门可以插入一个手指头、但是与比手指大两倍的龟头想进入一时还是有点困难的！

    龟头在肛门口挤了一会、终于进入了，小雷只觉得整个龟头被肛门包的紧紧
的、有点无法再动弹的感觉！

    胡秀英只觉得自己的肛门内被小雷的龟头进入，像撕心裂肺的一样痛，痛的
她紧皱眉头、咬着牙齿、从牙缝中挤出几个字里：“痛……痛……别再动了……”

    小雷见胡秀英痛成这个样子、就不敢再往里挤了，把自己的上身贴在了胡秀
英那光滑雪白的后背上、嘴巴对着她那白皙的耳根柔和的说：“老婆、很痛吗？”

    因为小雷的肉棒暂停住不动了、胡秀英才有时间喘了一口气！因为刚才的疼
痛而涨的绯红的脸还没有消退掉！听到小雷在自己的耳问、就底声的对小雷说：
“刚才很痛呢！现在好一点了！”

    “什么感觉？”小雷问！

    “感觉里面被塞的满满的、紧巴巴的！有点疼痛但另又有一种很怪怪的感觉！”
胡秀英说着自己的感受！

    “什么怪怪的感觉？”小雷边问边把自己的两只手伸到胡秀英双腋下握住挂
在她胸脯下的两只乳房又揉又捏起来！

    “怪怪的什么感觉我也说不出来、就是好像有点想拉屎的感觉！”胡秀红着
脸羞涩的说。

    小雷一双手狠狠揉搓了几下手中的乳房又说：“那现在可以再插进去吗？”

    胡秀英感觉不是很痛了就同意了、红着脸还是有点紧张的说：“那你可要慢
慢的进来啊！”

    小雷双手放开了乳房、忙又把自己贴在胡秀英后背上的上身抬了起来，下身
慢慢向前顶去、肉棒也慢慢的深入了这个没有一丝丝空隙的肛门……

    一陈撕心裂肺的疼痛又涌上了心头、胡秀英紧皱眉头、牙齿咬着嘴唇强忍住

    疼痛！

    整根肉棒终于成功的抵达到目的地！小雷舒了一口气、看着自己的肉棒紧紧
的像生长在胡秀英的肛门里面一样！

    胡秀英倒吸了一口气、只觉得自己的肛门被塞得满满的感觉好难受，但是另
有一种很刺激的感觉也涌上她的心头。这时的她把整个的肛门松开着、也不敢收
紧！

    小雷这时把肉棒往外拔一点出来、感觉又紧又干巴巴的！

    胡秀英感觉到小雷的肉棒在自己的肛门里动了、就忍住疼痛对小雷说：“你
只管拔出吧！再插进！我忍得住！”说完她就把自己的一双脚分开了一点站稳住！

    小雷一听、急忙开始行动起来、把自己的肉棒拉出三份之二又推了进去。

    “啊唷……啊唷……”胡秀英忍住自己肛门撕裂般的疼痛、口中只底微的呻
吟着……一双手死死的扶在围墙上……

    小雷又抽插了几下感觉不是那么紧巴巴了、反而有点湿润了起来！当下心中
大喜、嘻嘻，这屁股眼怎么和阴道差不多啊，也会湿润呢、就一下紧跟一下的抽
插起来……

    由紧巴巴到疼痛、现在变的湿润起来了、那种撕裂般的疼痛渐渐消失了、换
成一种怪怪的感觉，又有点难受又有点舒服的感觉使胡秀英口中开始呻吟起来：
“嗯……嗯……好怪……

    好舒服啊……嗯……“

    听到胡秀英的舒坦呻吟声小雷的肉棒在她的肛门内飞快的进出着！把一双手
扶在她那雪白光滑的屁股上随自己的挺动也开始推动着胡秀英的屁股！边对她说
：“老婆！怎么样？舒服吗？”

    “嗯……舒服……好舒服呢你再动快一点……啊……好怪啊……”胡秀英边
呻吟着边回答他！

    “那你还不叫老公？”小雷边加快速度边要她叫老公。

    “老公……老公……嗯……嗯……感觉好怪哦……”胡秀英口中不停的娇嗔
着！

    小雷听妈妈叫自己老公当下兴奋的速度更加快了起来、只听到自己的小腹碰
击在胡秀英屁股上所发出的' 啪啪啪' 声音。

    “啊……啊……啊……”胡秀英娇嗔着！突然感到自己的阴道内又痒又湿透
了一样、忙底头看向自己的阴道、只见一些鲜红的血丝从阴道中不断的流出来、
有好多滴在了地上、她忙用拿着卫生纸的手扶在围墙上、把另一只手腾出来、拿
了那只手里的一张卫生纸伸到自己的阴道内擦了几下就把卫生纸扔在了地上！她
的这些动作小雷是一点也没注意到的、因为他只管底着头在胡秀英的身后狠狠的
抽插着！

    胡秀英这时感觉到自己的肛门又湿又黏的、有种怪异的感觉、这种怪异的感
觉就是想拉屎的感觉！突然想起什么使的当下把自己的脸给羞的通红起来、

    忙把脸转向还在后面使劲抽插的小雷、红着脸对他说：“快停下！”

    小雷正抽插的来劲、听到胡秀英叫停下、还是边抽插边不解的问：“干嘛要
停下啊？”

    胡秀英红着脸羞涩的不好意思开口。小雷一见忙又问道：“怎么了？”

    这个坏东西、边说着话也不忘抽插着！也不停下来，真是气死我了，胡秀英
边想边把自己的一只手腾出来伸到自己的屁股后面挡在小雷的小腹上不让他再进
来！

    小雷一见就更不懂了、小腹被挡住也只好停了下来、肉棒有三份之二抽出在
外面、小雷这时见停下来有时间了、就把头底下来看着自己下体的交接处、这一
看可把他给惊住了、吓了一大跳、只见自己的肉棒上和胡秀英的肛门口边上全是
一些带黄色黏糊又稀稀的屎液！他刚才是抽插的舒服起来没有注意到自己的交接
处、这时一看使他呕心的想吐出来、赶忙一下子拔出了自己的的肉棒！

    随着小雷的一下子把肉棒拔出来，胡秀英只觉得自己的肛门一空，本来那种
怪异的感觉随着肛门的一空胡秀英再也忍不住的急忙把屁股蹲了下来、一股黄屎
从她的肛门中冲了出来拉到了地上……

    把个小雷看的傻眼了！怎么会这样呢？

    这也不怪胡秀英、一般男女要肛交时女的都会提前把自己肠胃内的异物排泄
干净再清洗一下，这样肛交时才会干净的！

    因为胡秀英和小雷都是第一次肛交、所以都没有经验。才会使胡秀英失禁了
的！这时小雷站在胡秀英的身后、夸间还挺着一根上面全是异物的肉棒不知所惜
了、傻傻的站着！

    这时的胡秀英当着小雷的面失禁了、羞涩的要死的想法都有了！只见她底着
头红着脸一丝不挂的蹲在地上、双手捧着小腹、在她的屁股底下的地面上有一大
堆黄黄的异物！胡秀英此事的样子都叫人不忍心看下去！

    这时的胡秀英可能把肠胃内的异物都排泄完了、只见她蹲在地上、把一双白
皙的手臂交叉在自己的

    膝盖上面、把脸埋在了交叉在一起的手臂上不敢抬起头来！胡秀英这时好像
没脸见人了一样、把脸死死的埋在膝盖上的手臂上面、不好意思站起来、也忘了
自己还没有用卫生纸擦屁股呢！

    这时的小雷一看妈妈这个样子、就明白她此时的心中有多羞辱呢！小雷忙也
蹲在胡秀英的身边、手放在她那雪白光滑的后背肌肤上轻轻抚摸着、口中安慰她
说：“老婆！别这样好吗？这有什么啊！快起来吧！”

    胡秀英一脸羞涩的慢慢抬起头来、看着小雷突然娇气的埋怨起小雷来：“都
是你、都是你害的人家这样难堪……”说完一双拳头在小雷的双肩上擂鼓使的敲
打着……

    小雷让她打了一会，也是想让她出出气！一般女人生气了、你只要让她出出
气一会保证就没事的！所以小雷一动不动的随着胡秀英的双拳在自己的双肩上乱
打着、打一会儿、小雷就抓住她的一两只雪白的手腕说：“老婆你还不把你屁股
擦干净？我们赶紧收拾一下这里啊！”

    胡秀英一听红着脸狠狠盯了小雷一眼、意思是说一会找你好好算算帐！她忙
拿着卫生纸把屁股擦干净了后就站了起来、突听小雷说：“你看看我这上面还都
是呢？”小雷边说边站了起来指着自己的肉棒说。

    胡秀英一看连小雷的肉棒上也黏满自己的的异物羞涩的底下了头、把手中的
一张卫生纸塞到小雷的手里娇嗔的说：“给你、你自己擦干净！你这还不是自做
自受！”

    小雷听了只好自己清理了肉棒上的异物、心内暗想着：自己忍不住排泄出东
西还说我自做自受！真是不讲道理啊！小雷在肚子里咕噜着！但嘴里却柔声的说
：“老婆！这里怎么办？”说着指了指地上一端异物！

    胡秀英一看，羞的真想找个地洞钻进去！满脸通红红的说：“这些明天早上
我会处理的！”因为她每天都是第一个起来的！

    小雷见风平浪静了、又一下子抱住了胡秀英的裸体说：“老婆那我们再来好
吗？”

    胡秀英见自己被抱住又听他说再来、当下边挣扎着边说：“你疯了吗？还来
啊？要死啦你！”

    “你看看我下面还这样硬呢！好难受呀！”小雷抓住她的手引到自己坚硬的
肉棒上一按！

    “那怎么办呢？”胡秀英手按在小雷的肉棒上感觉坚硬无比。

    小雷柔声的说：“好老婆你就看在我下面这个小兄弟的份上就再给我一次好
吗？”

    “刚才都这样了你还想呀你！”胡秀英边用手指在套弄小雷的肉棒边在忧虑
着……

    “这次保证不会的了、因为你肚子里的东西刚才都排泄光了呢。好不好？”

    胡秀英想想也对、再说刚肛交时确实很舒服很刺激呢！竟红着脸答应了！就
又把双手扶在围墙上、翘着一个白晃晃的屁股对着小雷！有了上次的经验、这次
很轻松的就进入了！

    胡秀英感觉到有一种从来没有过舒坦。口内呻吟了起来……

    小雷这次想速战速决！拼命的抽插着、只想自己早点谢出来！

    “啊……啊……我……我不行了啊……啊……”胡秀英竟兴奋的快要到高潮
了！

    小雷听胡秀英的叫声知道她快到高潮了、暗想、书上说的没错这也能到高潮
呢。想着就放出最后的冲刺、狠狠的抽插了几下。

    可是正在这紧要关头、他们两个人可以负责任的说都同时听到一陈很响亮的
咳嗽声从里面厅堂内传了出来，而且咳嗽声越来越近、胡秀英和小雷的脑子里面
同时想着这下完了、也都知道咳嗽声就是爷爷发出来的！                                                                                  第三十三章

    他们离到高潮只有一步之差了！偏偏爷爷半夜起来了！小雷听的出爷爷离自
己这里还有十几秒钟、也不管三七二十一了、先舒服了再说！

    就狠狠的抽插了最后的三下、突觉小腹一热、一股白色的精液控制不住的从
龟头中冲了出来、全部谢入了胡秀英的肛门里面！

    胡秀英听到咳嗽声被吓得半死、心内只想着这下完了、完了！突然感觉到小
雷狠狠的又抽插了一下、心里骂死他了，这个混蛋怎么这样子胆大呢，而且咳嗽
声越来越近了、吓得半死的胡秀英突觉得小雷又狠狠的抽插了两下、就感觉自己
的肛门被一股发烫的精液冲了进去、兴奋的全身一陈颤抖、胡秀英也达到了高潮、
只觉得自己的阴道内黏糊糊的！胡季英都还没有从高潮中清醒过来、就被小雷一
把拉到了最里面围墙的角落里、两个人互相抱在一起、心惊肉跳的看向院子中间
的爷爷慢慢走出来，还好、他们边上还有一个青豆架子把月亮的光线给挡住了！
所以这个角落里有一点暗！他们这时只希望爷爷别往自己这边走来！可是愁鬼怕
鬼、爷爷边咳嗽着边竟真的向他们这边走来了。

    这下可吓死他们了！这时他们脑子里面全是一阵空白、只有两个字（完了）！

    两个人这时只有紧张的互相紧紧抱住对方的裸体、吓得全身发抖！紧张的都
能听到对方的心跳声！四只眼睛都紧紧的盯着爷爷！

    突见爷爷在青豆架子边停了下来、伸手解开了腰带、掏出了……

    胡秀英一看、忙把双眼闭上……凭感觉只能听到一陈来自尿尿的声音。小雷
还是睁大了眼睛盯着爷爷尿尿、因为爷爷离自己太近了、只有两米左右的距离！
这时他心中大喜、爷爷还没有发现我们！

    因为小雷的爷爷都快八十岁了、眼睛都有点花了、再说又是在深夜，他又朦
朦胧胧的刚睡醒、所以他看不到他们！如换成是家里任何一个人、都会很清楚的
看到他们的！还好是爷爷！

    只见爷爷尿完后提着短裤就慢慢的往厅堂内走去！

    这时小雷看了看自己怀中的胡秀英、只见她双目紧闭、脸色苍白！忙把她的
身体摇了摇叫道：“老婆没事了啊！”

    胡秀英一听慢慢睁开一双眼睛先是看了看刚才爷爷站着尿尿的地方、见早已
没有爷爷了、当下紧张的问小雷：“爷爷有看到我们没有？”

    小雷拍了拍她那白皙光滑的后背说：“没有看到我们呢！一定是爷年龄大了
眼睛有点花了、又是在夜里他看不到我们呢！”

    “哦！谢天谢地！刚才真是吓死我了！”胡秀英拍了拍自己的胸脯松了一口
气的说：“我们快回房间吧！”

    小雷应了一声从地下端起花生油的碗跟在胡秀的身后进屋了！两人赤裸裸的
回到胡秀英的房间、胡秀英就急忙崔着小雷叫他把衣服穿上！叫他赶快回到他自
己的房间去！

    小雷不解的说：“不是说好了我睡这里的吗？”

    可能是刚才把胡秀英给吓坏了、她就不让小雷睡在自己的房间！

    可小雷还是不肯回他自己的房间睡！

    胡秀英想着现在都是深夜二点多了，小雷如果真的睡在这里那可真的会出大
事的！怎么样说他、怎么样叫他、他就是不回他自己的房间睡！死活要在这里和
自已

    一起睡！这下可急死胡秀英了！怎么办呢？突然想到了一个办法！不过想的
自己都不好意思起来！想着想着脸上不知不觉得露出了红晕！

    胡秀英狠下心，想好了办法、就装出一付妖娆的样子赤裸裸来到小雷的面前、
红着脸把一双赤裸裸的雪白手臂搭在了小雷的双肩上、妖娆的说：“老公，人家
明天还要上班的嘛！你如果睡在这里、下半夜你一定会折腾人家的！到时人家明
天怎么上班嘛！你先回去睡觉、下次再睡在人家这里嘛？好不好嘛，我的好老公！”
胡秀英说话时发出的声音娇滴滴的、让人听了都有一种碎了骨头的感觉！

    啊！小雷被这突然来的意外给吓的惊住了、眼前这个是我的妈妈吗？当下就
傻眼了、盯着胡秀英的脸上看、好像不相信眼前所发生的事！

    胡秀英见小雷被自己刚才的妖娆相给吓傻了！马上又露出了平时的一张贤妻
良母的脸对小雷说：“你傻呆着干嘛？不喜欢我刚才的样子吗？”

    “喜欢！喜欢，太喜欢了啊！我是不相信这是事实呢、所以发呆了啊！”这
时的小雷才回过神来忙说道！

    “那好！只要你听话回你房间睡去、我以后像刚才一样给你看好吗？”胡秀
英为了让小雷回他自己的房间睡、竟把这种妖娆的表情都给假装出来了！她也是
有理由的！她知道小雷的性格、认定了的事十头牛也拉不回来的！她是这样想的、
如果小雷睡在自己这里那下半夜他一定会折腾的！自己又来了月经、这还不是最
重要的！重要的是，现在都深夜两点多了、他如果真睡在这里那么一折腾、自己
和小雷都会到凌晨睡着了！那早上百份百会睡死过去了！一定醒不起来的，到时
家人都起床了、发现自己和小雷睡在一起！那可真完了！但是小雷的性格又不是
不知道！自己刚才如果不装出一付妖娆相、他说什么也不会回去睡的、自己又知
道小雷很喜欢这种调调的、所以只要先吊吊他的胃口、才可以把他骗回去！反正
自己和小雷都成这个样子了、装一下妖娆也没什么的！所以只好想出这个办法了！
不过还真灵、只听小雷高兴的说：“那好！你可要说话算数哦！”

    胡秀英为了让他相信自己又装出了妖娆样子、在他的脸上亲了一口娇滴滴的
说：“老公……你还不相信人家嘛！”

    小雷又见到了胡秀英妖娆的一幕，当下兴奋的满脸通红，急忙说道：“我相
信，我相信！”就怕自已不答应她、怕她会反悔一样！

    胡秀英又妖娆的说：“那还不回去啊！老公！”

    小雷听了差点连骨头都散了，急忙穿上衣服在胡秀英的脸上亲了一口，一溜
烟的跑出了胡秀英的房间！

    胡秀英一见小雷终于回他自已的房间睡了，才舒了一口气，当下浑身一软，
整个人差点倒在了地上，颤苍的来到床边，坐在了床上，眼睛里面流出了两行清
泪……

    小雷回到了自已的房间，见小志睡的很熟，就上了床，想起晚上的一幕幕事
情来，又兴奋又剌激，在不知不觉中睡着了！

    第二天胡秀英醒来时已是早上七点多了，当下吓了一大跳，完了，我本来每
天都早上五点多一点就起床的，怎么睡过头了呢，她忙起床来到厅堂，见一个人
也没有，心里面有点紧张起来，忙来到前面院子里，来到昨晚自已和小雷玩过的
地方一看，又吓了一大跳，地上早已打扫的干干净净，这是谁打扫了的呢？她怀
着不安又紧张的心情回到厅堂，只见公公从他的房间出来，她看了公公，想昨晚
的事，当下脸一红，忙问：“爸，我早上起晚了，他们都上学了吗？”

    小雷的爷爷回答说：“小彩和小志都去上学了，可是小雷我叫他几次都叫不
醒呢，这不还懒在床上睡呢！”

    胡秀英一听，当下就后怕的要死，还好，如果昨晚要是小雷真的睡在自已的
房间里，那可是真的要出事了，小雷睡忘记了不说，就连自已也睡忘记了！现在
想起来紧张的心头狂跳着，突然想起院子的地上到底是谁打扫的，又不好意思开
口问公公，心中不安的来到小雷的房间，想叫起他要去上学！进入房间，只见小
雷象死猪一样的还熟睡在床上！忙伸手推了推还在熟睡的小雷：“小雷，小雷，
快醒醒！要上学啦！”可是小雷连动也不动，气的胡秀英伸手狠狠的拧了他的手
臂一下！

    “啊！”小雷一下子被拧醒了，朦朦胧胧的坐了起来，伸手揉着被拧痛的手
臂含糊不清的说：“谁拧我啊！”说着抬头一看见妈妈站在床前，忙擦了擦眼睛
问：“妈！你怎么在这里啊？”

    “你看看都几点了，还睡的象猪一样！快起床到学校去，你已经好几天没去
学校了！”胡秀英高声对他说，一点也不象昨晚的那种样子，现出了一种母亲关
爱儿子的尊严！

    “啊，几点了？”小雷问！

    “都快8 点了啊，你赶快起床，我也要上班去了，都迟到一小时了！”胡秀
英急急忙忙的说着就想出去！突然感到自已的手臂被小雷抓住了，吓了一跳，忙
回头看着小雷惊讶的问：“你要干什么？”

    小雷好象是清醒了，这时嘻嘻一笑，低声说：“老婆，先让我抱下啊！”

    胡秀英一听吓了一大跳，压低声音说：“你疯了你，这是大白天呢，你快放
手啊！”说着就想挣开被小雷抓住的手臂！

    “现在不是就我们俩个人吗？有什么关系的啊，让我抱一下我就放手的！”
小雷死死抓住她的手不放，还嘻皮笑脸的对她说！

    “你……你有没想到，昨晚我们差点出事了呢，你看看我们两个都起这么晚
了啊！要是你昨晚睡在我那里，今天早上我们都起来晚了，就出事了啊！你还不
放手啊！”胡秀英压低声音紧张的说！

    “这不是没事了吗？我想你了，就让我抱一下就可以了吗？”小雷死皮懒脸
的说！

    把个胡秀英气的半死：“你……你……你再这样我可真生气了！”

    小雷还是抓住她的手臂不放：“现在小志和小彩都上学去了，爷爷奶奶又都
在外面，就让我抱一下有什么关系嘛！”

    胡秀英急着要去上班，被小雷抓住的手臂他又不放手，这时的她心急如焚，
也知道小雷的性格，只好软了下来，低声说：“说好了只抱一抱的！我急着要上
班去的！”

    “嗯，”小雷见妈终于同意，心中大喜，就应了一声！忙下了床，把胡秀英
搂在了怀里面！

    胡秀英没有办法的只好把一双手臂搂住了小雷的脖子，把自已胸前那突出的
双乳贴在了小雷的胸堂上！两人紧紧的互相抱着，胡秀英这时一双眼睛死死的盯
住门口，因为门还是开着的！

    “好了没？”胡秀英问！

    “这么急干嘛呀！”大清早的小雷把成熟丰满的胡秀英抱在怀里面又有另一
种感觉！

    “小雷，可以了啊，我真的要去上班了！你快放开好吗？”胡秀英软声道，
她知道是硬不过小雷的，只有来软的！

    “反正都迟到了，也不差这一会呢！”小雷边说边把搂在她腰间的手慢慢往
下摸到了她的屁股上，就开始使劲的摸着胡秀英的丰满屁股，还故意把自已因为
冲动而坚硬起来的肉棒顶在了胡秀英的两腿之间磨擦着！

    虽然隔着衣服，但胡秀英还是感觉到一根硬硬的东西顶在自已的小腹下，她
竟有了反应！当下羞的脸一红，不行再这样下去我可真要不行了！当下软声对小
雷说：“小雷，抱也抱的差不多了，你现在放开妈妈好吗？下次让你抱个够还不
行吗？”说着想推开小雷的手臂！可是力气不如小雷，怎么推都是没用！

    “我就要现在抱你嘛！下次是下次，现在是现在，不一样嘛！”小雷左手抱
在她的后背上，右手放在她的屁股上乱摸着，又把坚硬的肉棒顶在她的小腹下磨
擦着，弄的胡秀英浑身开始发热起来，脸上也露出了红晕，口中也娇嗔了一声！

    小雷这时把嘴附在胡秀英白皙的耳根轻轻说：“老婆！吻一下！”

    本来就已经全身发热的胡秀英，一听小雷大清早的喊自已老婆，当下忍不住
的兴奋了起来，竟象受不住控制一样的把自已抱在他脖子上的两条手臂收紧了一
些！口内却说：“快放开我啊！爷爷奶奶都外面呢？”

    鬼才相信她的话，看她口中叫放开，但是她的一双手臂加紧的搂住小雷的脖
子！小雷心中大喜，看来妈妈是快受不住了，他就把摸她屁股的手把她的裙子慢
慢往上拉。随裙子被拉上，胡秀英的一双修长丰满白皙的大腿也慢慢露了出来！
胡秀英今天上身穿的是一件淡黄色无袖圆领紧身上衣，把她胸前一对高耸的乳房
形状都给呈现出来！下穿一条黑色至膝盖的中短裙，把一个丰满的屁股形状都给
包的呈现出来，让人看了有一种冲动的感觉！这时的小雷把她黑色裙掀到她的腰
间，两条修长的美腿和一条紫色的内裤都露了出来！

    “不要……”胡秀英这时的头脑还有一点清醒，挣扎的轻轻叫了一声！

    小雷那还听她的，把手从她的腰间插进了她的内裤里面，马上感觉到自已的
手掌摸在了一个软绵绵又光滑的屁股上，手指随着她那深深的屁股缝摸下去，突
然摸到了一块有点带硬硬的肛门上，就用手指在这个洞口扣挖了几下……

    胡秀英的肛门被摸上了，忍不住兴奋的呻吟了一声：“不要啊……嗯……你
好坏哦……”

    小雷的手指在她的肛门上扣挖了一会，就继续往下面摸去……突然他的手被
胡秀英抓住了：“不许摸下面！”

    小雷早就感觉到下面有一张卫生巾贴在下面，被她叫住了，也忙停止住了！

    “小雷，抱也抱了，摸也摸了，现在总可以了吧！再说我还来了月经不方便
呢！”胡秀英知道现在的时间地点都是不容许他们再玩弄下去的，在他的耳边轻
软的说！

    小雷一听，可能也有同感，就在她的耳边轻声说：“叫我好听！”

    胡秀英有了昨晚的经历，也不是很难为情，但还是红着脸在他的耳边轻软的
叫了一声：“老公！”

    小雷一听，兴奋了一下，见好就收不是小雷的风格，他又在胡秀英的耳边说
：“象昨晚最后一样妖娆一下给我看，我就放开你！”

    胡秀英听了脸一红，想起就靠昨晚自已的妖娆今早才没有出事，要不后果不
敢设想，现在也是没有办法了，如果再究缠下去那搞不好也会出事的，脸上就马
上换成一种妖娆的样子，一双美目盯住小雷的脸，翘着嘴巴妖艳的说：“老公，
人家要上班了嘛，你就放过人家好不好嘛！”让人听了都会散骨头的话胡秀英又
说了出来！

    小雷听了兴奋的全身一阵震荡，连骨头都软了，好象搂抱着胡秀英的两只手
臂一点力气也没有了一样，竟从胡秀英的身体上软垂了下来！

    胡秀英一见，忙脱离了他的怀中，想着自已的这手还真管用！又见小雷软绵
绵的坐在了床上，也是有点过意不去，来到的他的身前在他的脸上亲了一口说：
“真乖，快去学校吧！我先上班去了！”说完走出了房间！虽然小雷死皮懒脸的
样子，但是胡秀英内心也是很喜欢他这样的性格的，这样能让她兴奋，也有一种
很剌激的感觉！出了房间，胡秀英的心情还是比较欢快的，想起昨晚那种剌激的
事情和刚才自已也被小雷搞的兴奋起来的事！内心有一种很满足的感觉！但是让
她担心的事就是早上起晚了，那院子里到底是谁打扫的这让她有点担心，先不管
了，上班要紧……

    小雷见胡秀英走出了房间，定了一下神，想着昨晚和刚才的事，内心又高兴
又兴奋，突象想起了什么很重要的事情一样，急忙拿出了手机，给沈白雪发了一
条短信：“早上好！沈老师！我昨晚睡过头了刚刚起床，现在要去学校了，你在
干嘛呢？”他发完信息就忙穿上衣服来到后面的洗澡间，刷了牙洗了脸，连早饭
也不吃的背起书包就往外面走！刚来到院子门口，手机发来一条信息：“早上好，
懒猪，我现在在学校的办公室里！你为什么起这么晚呢？”

    小雷边往村口走去边拿着手打字：“还不是为了你啊！我才起这么晚的！有
想我吗？沈老师！”发出后他拿着手机来到村口的公路上正等着车，沈白雪的一
条信息又发来了：“没有想你！你起晚了怎么说是为我呢？对我有什么干系呢？”

    小雷忙又回了一条：“你真没有想我吗？我才不信呢，我可是为了想你一整
夜都没有睡好才起晚了呢！”

    这时公车开来了，小雷忙上了车，找了个位置坐了下来，又见沈白雪发过来
一条信息：“小雷，我好感动呢，可是你现在还要上学呢，这样一夜不睡不好的！
以后不许你这样了，知道吗？”

    小雷看了她的信息后，笑了笑，又回过去：“嗯！那以后我都不想你了！”

    这次沈白雪回过来很：“你敢！可是快要高考了，这几天你可以不想我，等
你高考完了再想我吧！”

    “嗯，反正我拿到毕证书就不再上学了，到时候我天天想你！”小雷发出了
信息！

    “好了，你也要上学了，我这要上课了，我们先不发了！”沈白雪回过说！

    “好的，”小雷回了过去！

    到了下午五点，胡秀英下班回到家里，见一家人都在厅堂里说着话，只听见
小彩说：“大哥！你昨晚是在婷婷家过夜吗？”

    小刚笑了笑说：“那当然！在她家睡的可舒服了，那象我们家这么破！”

    小彩又笑嘻嘻的又问：“那你昨晚是不是和我的婷婷嫂子一起睡呢！”

    小刚一听，脸一红笑骂道：“死丫头，这你也管啊！”

    一边的小雷一听也忙帮小彩说：“小彩，你这又不是多问了，大哥不和我们
的未来嫂子睡，那和谁睡呢？”

    “好啊，你们敢合起来说我啊！”小刚起来伸手想打小雷，小雷笑嘻嘻的跑
开了！

    小彩这时反过来帮着小刚说话：“二哥，那你的女朋友呢，在哪里啊？”她
是成心想让小雷难堪的，因为昨晚……她内心好生气！以后小彩可能不会再理小
雷了！

    小雷一听，脸当下就红了起来！吞吞吐吐的说：“我那有女朋友啊！”

    小彩不放过他的说：“我知道你有一个的！敢不承认？”

    “好啊，小雷你有女朋友了啊，怎么还满着大哥呢！小彩快说说，她的女朋
是谁啊？”小刚一听急着问小彩！

    这下可吓死小雷了，他忙对小彩说：“小彩，你可不要瞎说呢，我可真没有？”

    “有就有嘛！大哥也会为你感到高兴的！说说看，是城市里的还农村的？”
小刚忙崔着小雷说！

    “大哥，你别听小彩这个疯丫头乱说！我真的没有呢！什么城里的村里的！”
小雷忙解释说！

    “二哥，你敢说没有？”小彩有点生气了！

    小雷暗想，小彩今天是怎么了，那根经不对啊！看她很认真的样子，当下内
心有点害怕起来！正这时，站在厅堂外听了一会他们说话的胡秀英忙进发厅堂内
说：“好了，好了，小彩你不要乱说，小雷还小，那有女朋友呢，小刚，不要信
小彩的话！”

    小彩一听妈妈一进入就说是自已不是来了，气不打一处来：“好了，好了，
都是我不对，”说着生生气气的回到了她自已的房间，关在房间里面不出来了！

    “小彩今天是怎么了？好好的就生气了呢！”小刚搞不懂了！

    胡秀英刚才一直站在厅堂门口听他们说话，她心内就感到有一种不详的感觉，
忙进入解围！这小雷看了看胡秀英，只见胡秀英狠狠盯了小雷一眼，意思是说：
都是你，小彩生气一定和你关系的！

    胡秀英心情不安的做了晚饭，一家人都吃了，可是怎么叫小彩就是不出来吃！
胡秀英就感觉不妙了！等一家人都吃好了，自已也收拾好了就来到小彩的房间门
口叫道：“小采，开门，是我呢！”

    没有动静，胡秀英正想伸手敲门，门就开了，只见小彩开了门只管回到她的
床上躺了下来，胡秀英一见忙反手关了门，来到床前，坐在床沿上说：“小彩，
你是不是为了小雷才生气！”

    “妈……”小彩一下子扑入了胡秀英的怀里，哭了出来！

    “小彩，你是怎么了，有什么事对妈说啊！”胡秀英内心不安的说！

    “妈……二哥他欺侮你啊！”小彩哭着说！

    “小彩你说什么啊？”胡秀英惊问道，内心惊慌起来！

    “妈，昨晚……昨晚你和二哥的事我都看到了啊！”小彩哭着说：“二哥这
样欺侮你，我……我心里面好难受呢，我以后再也不理他了！”

    胡秀英一听整个人都傻了，脸上脸红一块青一块的，不知道说什么好！

    “妈，你怎么了？”小彩一见胡秀英这个样子惊慌的说！

    “小彩，都是妈不好……你很恨妈妈吗？”胡秀英长长喘了一口气说，她这
时连死的心都有了！

    “妈，我一点也不恨你，我只恨二哥这样欺侮你！”小彩说！

    “小彩，其实你也不要怪你二哥，我也不好！可我们都这样了，也是没有办
法的啊！”胡秀英含着泪水说！

    “妈，其实……其实我也没怪二哥呢，我只是有一种吃醋的感觉呢！所以生
二哥的气呢！我反而还很羡慕你们呢！”小彩说出了心理话！

    听了小彩的话，胡秀英心内不怎么想不开了，原来这个丫头是在吃醋呢，吓
了我一跳！当下伸手擦干了眼泪，说：“那好，妈把小雷让给你，妈以后保证再
也不和小雷……”

    小彩忙满住了胡秀英的嘴说：“不过，妈，我也想开了，以后我不会再和二
哥做那事了，我以后可要嫁人的，和二哥做那事我感觉不怎么好，而你就没有关
系了，又不会再嫁人，只要和二哥偷偷好就可以了！再说爸爸不在家，你也需要
嘛……”

    “你个死丫头，又乱说话了！你真的想清楚了？”胡秀英一听心中一阵高兴，
是啊，有时经常想起小彩和小雷的事，可是小彩还只十七岁，以后还要嫁人的，
和小雷在一起那也不是办法的，自已想说她，可是自已也和小雷不清不白的，怎
么好开口说她呢！现在她自已提出来这个要求，那真的太好了，自已的一块心病
终于掉下来了！

    “妈，你不知道，我……我……已经有男朋友了！”小彩含羞的说！

    “好啊，是哪的？”胡秀英一高兴的要死，要是小彩真是有男朋友了，那她
就会和小雷切低的分开了！

    “先不告诉你……”小彩红着脸羞答答的说！

    “那好吧，随你，现在社会上乱七八糟的人都有，你可要小心点啊！”胡秀
英分咐她说！

    “妈，我知道的，到是先说你和二哥的事啊！”小彩这时笑嘻嘻的说！

    胡秀英见小彩开心成这个样子，心也不慌了，问道：“我和小雷还有什么呢？”

    “你们以后小心点的啊，别玩这样疯呢，上午要不是我把院子打扫干净，你
们可就麻烦了啊！”小彩红着脸说！

    胡秀英一听，脸当下红了起来！暗想，原来是小彩打扫的啊，但是心也放宽
了！正为这事烦恼呢！当下羞愧的说：“小彩，谢谢你能理解妈妈！”

    “你也不要这样羞愧了，你和二哥的事我又不是不知道，以后有什么事说不
准还要我帮忙呢！你们只管玩你们的，妈，只要你高兴开心就好！做你想做的事
吧！嘻嘻！”小彩笑嘻嘻的说！

    胡秀英听了羞的连脖子也红了，这丫头昨晚什么都听到了！不过反正她都知
道了，也理解自已了，也就放开了，这时认真的对小彩说：“小彩，你可千万不
要对别人说哦，要不我和小雷都没脸做人了！”

    “妈，这是我们三个的人秘密，不会有第四个人知道的，你放心好了！”小
彩保证说！

    胡秀英听了也放下心了！以后自已和小雷的事也有了保险……


                       第三十四章

    这天胡秀英在上班的时候收到了小军发来的一个信息“秀、你在上班吗？一
会我来接你！”

    “我在上班呢、你接我干吗呀？”胡秀英心中有点喜悦又有点紧张、不知小
军又会玩些什么花样？

    “我约了上次和你在一起的那个高中老师、今天我们三个人好好玩一玩！嘻
嘻！”胡秀英看着小军发来的信息脸一下子红了、这个死小军那天我是和他那么
随便一说、他怎么当真了呢？这不是羞死人了嘛！但又想想小军平时对自己的好！
只好回了小军信息“嗯！”

    同样坐在学校办公室里面的沈白雪也收到了小军的信息“老婆、今天我约了
上次对你说的那个农村美妇。我一会去接你！”看了小军发来的信息、沈白雪全
身颤抖了一下、这件事小军不知对自己说过多少次了，这样羞涩的事情叫我一个
高中老师怎么好意思做的出来呢？但是由于小军的威胁、只好忍气吞声的回了信
息“知道了！”

    下午一点来钟、小军坐在自己的轿车上、脸上露出了一种狞笑，啪的一声关
上了手机的盖子！刚刚发了几个信息、沈白雪和胡秀英两个中年美妇都答应了自
己的要求、他心情愉快的点上了一根烟，深深的吸了一口、只吐出少许的烟雾、
车内也就感到有一种烟气味了！他又拿出手机订了一个市内最高级的宾馆房间！
而且还是个套房，他见一切都安排好了就看了看手表、一点十分了、就启动了小
轿车，往沈白雪所在的高中学校开去！

    车子慢慢的停靠在学校大门的正对面！拿起手机给沈白雪发了一个信息！只
一会儿时间，就见学校大门口走出一个身材丰满成熟的中年美妇！见她手中提着
一个小提包！白皙的脸上带着一丝丝的红晕、给她的脸上添多了几分娇艳，见她
上穿一件纯白色的无袖紧身上衣！把她那胸前高耸的丰满乳房形状都给呈现出来，
两条白皙的光滑手臂都裸露在外！下穿一条淡蓝色牛仔裤！把她那丰满后翘的屁
股和两条大腿的形状都给呈现出来！脚穿一双白色中跟凉鞋，整个人看上去给人
带来一种丰满成熟又不失文雅大方的感觉！看的小军内心里面自然的有一种莫名
的冲动感觉！虽然经常能见到沈白雪、但是小军每次见到她的感觉都一样。见她
朝自己的轿车走来、他没有下车给她开车门、在他的眼里沈白雪只能为自己服务！

    沈白雪提着小包来到了轿车边、小军的头从车窗内探了出来对她说：“你就
坐后面吧。”

    沈白雪一声不响的开了后坐车门坐了进去、随手关了车门问小军：“我们去
哪？”

    “到时你自然会知道的！现在我们先去把胡姐接来”小军发动了车慢慢开动
了，心里面想着一会就要和两个成熟美妇一起玩那种事了，不觉得想得兴奋不已！
边对后坐的沈白雪说：“到时候你可要配合她哦。知道吗？”

    “小军！你为什么要这样无限制的羞辱我呢？我前世欠你的？”沈白雪想起
平时小军的变态样子，心内就有一种很恐惧的感觉！这个畜生，总不得好死的！
暗骂着他、但嘴里却说：“你的那个胡姐也同意了吗？”

    “她敢不同意！”小军边开着车边得意洋洋的想着胡秀英不要自己威胁她、
她也是很听自己的话的！要她怎么样她都会顺从自己的。唉……看来以后搞女人
都要搞的让她心服口服、得的她的身体同时也要得到她的心！像威胁这一类的也
不是长久之计，像坐在后面的沈白雪、看她平时也算是顺从自己的，但是小军知
道她内心是恨死自己了、把不得自己下十八屋地狱！这样的女人只能得到身体、
而永远也得不到她心的！

    “像威胁我一样的威胁她是吗？”沈白雪冷冷的对他说、心内想着有多少女
人被这个畜生给害苦了！

    “你这次说错了！她是很爱我的、这次也是她自愿的！”小军得意的一笑！
又想起上次在山上让胡秀英赤裸裸的在上山的路上行走着、内心就莫名的一阵兴
奋“她可听话了，对我可是死心踏地的！”

    “是你花了不少心思吧！要不哪个女人会喜欢上你这种外表忠实内心奸诈的
小人呢？”沈白雪又冷冷的讽刺他，暗暗想着那个叫什么胡姐的可能不知小军的
奸诈底细、才会上当的！

    “嘿嘿！这你说对了、但是你见到她后可不许乱说话哦！听到了没？”小军
突然想起事情有点不妙了，万一她们见面后、沈白雪如果在背后搞鬼的话那事情
可就糟糕了、自己真的要小心一点了“你听着、你们见面后她如果要你手机号码
你可不能给她知道没有？”

    “这就是你做贼心虚的心理！你如果坦白的做人，那会怕别人背后说你的坏
话？”沈白雪又讽刺他、心中暗想：小军这样子做人真是很累的！东怕狼西怕虎
的！倒是同情起小军来：“我看你这样做人是不是很累？我真的现在有点可怜起
你了！”

    “好了、我也不要你可怜我、我知道你一直是在讽刺我！我也说不过你！我
刚才说的话你都听到了没有？”小军心里面清楚的很、沈白雪是高中老师、说话
的水平比一般人都要高出多！自己说是说不过她的！只好转口：“还有等会见了
她时你可不要老拉着个脸、到时开心点！要不、嘿嘿……你自己心里有数的！”

    “知道啦！你这个虚伪的家伙！”每听到小军说的后果、沈白雪都会感到很
恐惧、小军也是看中了这点才把她控制的老老实实的！

    车子慢慢停在纸盒厂的门口，小军又拿出了手机给胡秀英发了一个短信息！

    只一会儿！胡秀英就从厂门口出来！只见她白皙的脸上带有一种有点紧张的
表情，虽然表情有点紧张、但看上去整张脸还是有一种农村妇女的纯朴和贤淑！
胡秀英整张脸形还是很漂亮的！见她穿着一件淡黄色的短袖紧身圆领上衣、把她
胸前那对高耸的乳房形状都给呈现出来了！两条手臂同样雪白光滑！下穿一条黑
色紧身至膝盖的裙子，整好把她的两条大腿给盖住了、只露出膝盖以下的雪白小
腿！紧紧的裙子把她的丰满屁股包的现出了原形！仔细看还能看到屁股勾的形状！
让人看了就有一种想冲上去抱住狠狠摸上一摸的感觉！她的脚上穿一双和沈白雪
一样的白色的凉鞋，只是款式不一样罢了！没等她来到、小军就急忙下车给她开
了后坐的车门等着她的到来！小军很清楚的知道像胡秀英这样的人自己是很有必
要为她开车门的！这就是想让她知道自己是一个很有风度的伸仕！好让她死心踏
地爱上自己！等胡秀英来到车傍时、小军满脸笑容无限关爱的对她说：“秀上车
吧！”

    坐在车内的沈白雪看到小军这种虚伪的样子、内心感到一阵呕心！

    当胡秀英看到车内坐着一个就是上次在包房碰到的漂亮美妇时、脸上一下子
露出了红晕！

    “给你们介绍一下、车内是沈老师！”小军不想让她们各自知道姓名、怕她
们以后在背后搞鬼，又对车内的沈白雪说：“这是胡姐！”

    胡秀英边坐进了沈白雪的身傍边伸出一只白嫩的手握住早已伸出手的沈白雪
的手说：“你好！沈老师！”可能是她家子女多的原因、对老师她的内心有一种
是很尊敬的感觉！

    “你好！胡姐！很高兴又能见到你！”老师的说话水平就是不一样、沈白雪

    边有礼貌的和胡秀英打招呼边想起一会儿要做那羞涩的事、白皙漂亮的脸上

    就露出了红晕！

    两人打完招呼、也不知说些什么话好、就是很尴尬的各自坐着不说话！

    小军见她们都握了手、忙上了车、车子就慢慢开动了！

    “你们怎么不说话呢？”

    小军见后坐的两个女人都不说话、一会儿在宾馆玩起来时会很尴尬的、那不
是太扫兴了吗！就边开着车边问后面坐着的沈白雪和胡秀胡：“你们随便一点呀、
以后你们都是姐妹了呢！”

    “你要我说什么呢？”沈白雪对前面的小军说、暗暗想着、不是你不让我多
说话的吗？现在又要我说了、那我可会乱说的，但是又忍不住想讽刺他一下就说
：“那我什么话都可以说吗？”

    “说你该说的话、”小军一听沈白雪的口气就感觉又有点不对劲了：“你们
都是我的女人、可以说点女人家的话嘛！我又不是外人！”

    直接从小军的口中说出这样的露骨话，胡秀英和沈白雪的脸都羞的红了、如
果是平时只有和小军单独在一起时、她们也不会这样红的！但是现在当着一个不
是很认识的人听了这样露骨话就不一样了、所以两人同时红了脸！

    “好啊！沈老师、我们还是随便说说话吧！”还是胡秀英先打开了尴尬的局
面！她是个聪明的人、风风雨雨她经历过不少的事情、现在她想得是人家老师当
然不好意思了、自己是个农村妇女、随便说上几句也没什么的、只要小军高兴、
我都会为他去做的！边想着就边问身边的沈白雪：“沈老师、你是怎么认识这个
小坏蛋的呢嘻嘻！”

    “他啊、是个热心肠的人呢、人好着呗！帮了我很大的忙、他这张嘴又甜、
又会说话、就是会讨好女人、所以我就……我就喜欢上了他呗！”沈白雪话中有
话的在讽刺小军！但是她也不想让这尴尬的场面再继续下去、一会我们两个人还
要一起持候这个畜生呢！

    “沈老师、你说的一点也没错呢！他对我就是这样的呢！所以我就很喜欢他
了！和你是一样的！”胡秀英红着脸含羞的说！她心中想：听了沈老师的话小军
真是个大好人呢、我一定会让他开心的！

    “嘿嘿嘿！你虽然在讽刺我、但是你还真的帮了我的大忙了！现在胡姐听了
你的话后、一定会更爱我的”小军心内暗想着！又听到后坐两个女人的聊天内容，
感觉对自己是很有好处的！

    胡秀英这时深情的看了前面开着车的小军一眼。感觉他越来越好！

    “是啊胡姐、我们都不知道他帮了多少个女人的忙呢、他外面可能不止我们
两个人吧、一定还有很多女人和这个小坏蛋好呢！一会我们一起好好教练他一下
好吗？”沈白雪这时也是为了把气氛搞好一点也就乱篇乱说。她这样说一边能让
小畜生高兴、免得他不高兴了又会威胁自己的！一边是自己这样说也可以与胡姐
关系亲密起来、要不一会和她一起持候这个小畜生时难免会有一些尴尬的！

    “好啊！一会我们好好教训这个小坏蛋一下、平时总是喜欢欺负人、现在好
了、有沈老师帮忙看他还敢欺负我不！”胡秀英红着脸，但是她说的都是心理话。

    “谁欺负你了？每次可都是你自己愿意的呢！还恶人先告状。看我一会怎么
欺负你！嘻嘻！”小军听到后面的两个女人说着自己的坏话、忍不住说了几句！
但心里面很是开心因为两个女人终于亲密起来了、也不像刚开始时那样尴尬了！

    “你看看沈老师！这个小坏蛋又欺负我了啊！”胡秀英听小雷这样说她、羞
的白皙的脸上一红！对着沈白雪有点像撒娇一样的告状着！

    “这个小坏蛋、一会我帮你出气！”沈白雪安慰着她说！可是心内到想真正
的教练教训这个畜生！

    这时车子在一家大型酒店的门口停下！三个人同时下了车、他们来到装饰豪
华的大厅、进入了电梯！只有他们三个人！只见小军按了28层，电梯就开始慢慢
往上升了！

    “这么高啊？”胡秀英可从来没有上过这么高的楼层呢！有点大惊小怪的样
子！此时她还暗暗感谢小军呢、要不他、自己可能这一辈子也不会上这样高的楼
房呢！

    “这还不算高呢、以后我带你上更高的呵呵！”小军嘻嘻笑着、边把手伸到
她的肩上、把她的身体轻轻搂了过来！

    “不要啦！”胡秀英当着沈白雪的面羞的粉脸通红起来！轻轻的挣扎着、可
是越挣扎自己的胸前一对高耸的乳房越在小军的胸膛上摩擦着！弄的她羞涩不已！
其实、她也不是真的想挣开小军的怀抱！只是当着沈白雪的面装模作样罢了！要
不也不会这样轻轻挣扎的！

    “让我摸摸看！好几天没摸了，是不是比以前有点大了？”小军伸手捉住在
自己胸膛上乱蹦乱跳的胡秀英的乳房，用力捏了几下，虽然隔着一层衣服和乳罩，
但是，还是感觉到手中乳房的柔软性！

    “你真坏！别啦、你又欺负我了？”胡秀英的乳房被捏着、感到隐隐的有点
疼痛，羞涩的伸出一条白嫩的手臂抓住小军捏着自己乳房的魔爪！半推半就的做
着无谓的反抗！

    一傍的沈白雪看了这个情景、粉脸一热，把一双美目含上了、做出一种眼不
见心不烦的样子！可是刚刚把眼睛含着、就感到一条有力的手臂搭在了自己的肩
上、又感到这条有力的手臂把自己整个人拉了过去！不得不睁开一双美目！原来，
小军的魔爪已离开了胡秀英的乳房、把自己搂过去的就是这只魔爪！只感到自己
胸上的一对丰满乳房紧紧的贴在了小军的右胸上、乳房有点疼痛、但另有一种说
不出是怎么样舒服的感觉！又看到胡秀英还在他的左臂怀内，和自己一样、胸前
一对高耸的乳房紧紧的贴在小军的左胸上面！她知道一切的挣扎都是没有任何意
义的！即然答应他来到这里，那就要一切顺从他！谁叫自己的把柄拿在他的手里
呢！

    左边的胡秀英见捏住自己乳房的魔爪转向沈白雪、说实在的她有点失望、不
管魔爪在自己的乳房上又捏又抓的也有点疼痛、但还是有一种说不上来的舒服感
觉！魔爪一下子离开了自己的乳房、还真有点不适应呢！

    随着小军的双臂紧紧的收缩，沈白雪和胡秀英都感觉到她们身体的差距越来
越近、终于两个人的两条雪白细腻的手臂竟贴在了一起！这使两人的脸一下子全
红了、在这种情况下两人肌肤贴在一起怎么不叫她们难为情呢、两个都是四十多
岁的成熟女人、从来没有过像现在这样紧紧贴住同性的皮肤！还同时被一个小她
们二十多岁的大男孩搂住呢！羞涩的她们同时闭上了双目！只好做出一种听天由
命的样子！

    这时的小军真是艳福不浅呢！左臂搂住纯朴贤淑的胡秀英、右臂搂住贤惠秀
丽的沈白雪！虽然两人羞愧的都不把脸贴在自己的脸上、但是她们那胸前高耸丰
满的乳房都紧紧的挤压在自己的胸脯上、这已足够让小军兴奋上一阵子了、两人
的乳房虽都隔了好几层衣服、但是压在自己胸脯上还是感觉得到都是软绵绵的。

    “到了！”胡秀英和沈白雪同时听到小军的声音！两人也同时的睁开了自己
的双眼，首先影在她们眼前的是电梯的两扇门慢慢的分开！这下可吓了她们一跳！
都知道再被小军搂住的后果！两人又同时的离开了小军的怀抱！又都慌乱的整了
整自己的衣衫！这一系列的同时的动作配合的还真是很默契的！

    三个人出了电梯、胡秀英和沈白雪两人脸上的红晕都还没有退去、这到是给
她们白皙的脸上多添了几分娇艳！

    “先生小姐你们好！”两个站在电梯门口长相青秀的女服务员向他们问好！

    小军理也不理两个服务员只管往前走！到是胡英秀和沈白雪向两个服务员点
了点头！又跟着小军往前走！她们的心内想着刚才

    还好、如果被小军搂住走出电梯那就羞死人了，想不到电梯门口还站着两个
服务员呢？

    眼前是一个装饰的很豪华的小厅、厅的北面有个服务台！一个长相很标志的
服务小姐坐在服务台的前面！一看到他们三个人，忙站了起来很有礼貌的问：
“先生、小姐你们好！请问你们住几号套房？”

    “2808”小军淡淡的说！

    “请跟我来！”服务小姐忙在前带路！三个人跟在她的身后、走廊两边装修
的同样是很豪华！把胡秀和沈白雪都给看呆了！虽然沈白雪是市里的人、象这样
豪华的大酒店她还是没有见过的！更不要说是胡秀英了！经过好几个弯道！服务
小姐就停在2808号的门口！为他们开了门说：“请！”说着就转身走了！

    从服务台到房间这一路走来胡秀英和沈白雪的心情都很复杂的！都有一种紧
张、羞愧的感觉、但是另外有一种刺激与兴奋的感觉！

    他们进入房间！胡秀英和沈白雪当下被眼前的豪华装饰看的发呆了！眼前是
一个大客厅！一套豪华真皮沙发半围在客厅中央！地上是一张绣着花的毛毯！特
大的玻璃茶几上放着好几盘水果！四周的墙上都是奥式装饰！

    “怎么样？两位大美人还可以吗？”小军一屁股坐在沙发上笑着问她们！心
内暗想：这样的房间你们一定都没住过！

    一声大美人又把她们叫的脸上一热！看着这样豪华的装饰把沈白雪这个城市
人也看的惊住了、她只是个教师、从来没有住过宾馆酒店的、她怀着紧张的心情
坐在沙发上、离小军位置差不多隔两个人的距离，这时她坐在沙发上心头紧张的
蹦蹦乱跳，想着马上就要三个人做那种羞愧的事了，怎么不叫她紧张的、如果是
两个人她还接受的起、可是现在是三个人，这是社会上不容许的事！自己又是个
人民教师！就更加不可以这样做了……

    可是现在的胡秀英看着这样豪华的房间！一直想着这一定很贵的！突然想起
马上就要三人同床了、紧张的心情不说自知！见沈白雪坐在了沙发上、她也就挨
着她的身边坐了下来脸上自然的热了起来！

    “你们俩坐在那里干嘛呀？都坐到我的身边来呀！，”小军见她们脸色紧张、
又带红晕！内心兴奋无比！想着马上就要和她们做那种事了兴奋的裤裆内的肉棒
一下子坚硬起来！

    胡秀英见沈白雪没有坐到小军身边去、就也跟着坐在沙发上不动！

    其实沈白雪的想法和胡秀英的想法是一样的，见胡秀英不坐过去自己也就坐
着不动了！

    这下可急坏了小军了！见她们不听自己的话、就站了起来、来到她们俩的面
前，一屁股坐在了她们中间，啊的一声、她们同时被他搂住了！两人前胸上高耸
丰满的乳房又贴在了他的左右胸膛上、两人的都脸娇红起来！

    “秀！吻我！”小军边搂着两人的肩膀边把脸凑向了胡秀英、把自己的嘴巴
伸到她的嘴巴上、张口封住了她的嘴唇，把舌头使劲的往她的嘴内挤！

    “唔……唔……唔……”被突然来的硬吻，胡秀英当着沈白雪的面还是客套
一下的、紧闭嘴巴不让小军的舌头进入！只能从喉咙内发出底微的唔唔的声音！
由于紧闭着嘴巴的原因、只能从两个鼻孔中透出气息、所以使她的脸涨的通红！

    小军的舌头挤了半天就是没有挤进去一点点！有点焦急了起来！又挤了一会
还是没有丝毫进度，舌头没有挤进去、倒是把胡秀英的整张嘴唇和嘴巴周围

    给弄的全是他的口水！这

    时小军见是挤不进去了、就想转换目标！

    被小军搂住肩膀、上身靠在他怀中的沈白雪只觉得自己的乳房又紧紧的贴在
小军的胸脯上、感到乳房被挤压的有一种麻麻的感觉、脸上就露出了红晕！看见
小军把他的嘴巴一下子吻在对面胡秀英的嘴唇上、羞的她闭上眼睛不去看他们、
但是刚刚闭上眼睛就听到胡秀英从喉咙内传出唔唔的挣扎声、忍不住的睁开眼睛
一看、当下觉得好笑！见胡秀英皱着眉头，紧闭嘴巴就是不让小军的舌头伸进去！
又看见小军的狠狈样子，内心不由得的得意起来，你个小畜生，你也有这样的狠
狈样子啊！正这时、突见小军把满是口水的嘴唇一下子转自己的嘴边来、吓了一
大跳、她是个爱干净的人、见满是口水的嘴唇向自己的嘴边凑近、忙伸出右手挡
住了这张嘴唇，随便用手掌在小军的嘴唇上一擦、把他嘴唇上的口水给擦干净了，
她是相当聪明的、知道小军一定会和自己接吻的、所以急中生智的把小军嘴唇上
的口水先给擦干净了！马上、小军的嘴已吻上了自己的嘴唇上面！沈白雪只觉得
一条湿润柔软的舌头使劲的往自己的嘴内钻、她就闭上双目让这条湿润柔软的舌
头进入自己的口中任意的放肆着……

    一边的胡秀英见小军的嘴巴终于离开自己的嘴巴、深深的喘了一口气、忙伸
手抹了抹小军留在自己嘴唇上的唾沫星子。抬头一看、见沈白雪正和小军在津津
有味的热吻着、看到他们嘴唇对着嘴唇、舌头缠着舌头！不时的会有一些口水从
他们的嘴角流出来、还不时的发滋滋滋的响声，这时还看到沈白雪把一条雪白光
滑的手臂围在小军的脖颈上、看着他们这样热情的接吻着胡秀英内心真的有点后
悔自己刚才为什么要拒绝小军的舌头呢、看着他们在尽情的湿吻、胡秀英的身体
开始有点反应了！全身发热起来！感到自己的乳头也慢慢的开始竖立起来、又觉
得自己的阴道内也开始奇痒难受起来！

    沈白雪正和小军热吻着、突觉得呼吸越来越困难了气也喘的急促起来……忙
把围在小军脖颈上的白皙细腻的手臂放下来变成推着小军的胸膛了、想把他给推
开，可是小军的手紧紧的搂住她的脖子、怎么推也推不开、她现在唯一做的事就
是把一双美目睁的大大的紧紧盯着还在自己嘴唇上乱啃的小军，意思是告诉他快
把你的嘴离开、我的呼吸不行了！

    其实小军也有同感、自己的呼吸也是越来越困难、这时见沈白雪把眼睛睁的
圆圆的盯自己看就明白是怎么回事了！但他还是忍住、到自己根本不能呼吸了就
一下子离开了她的嘴唇！喘了一口气！

    沈白雪见小军的嘴唇终于离开了自己的嘴唇！也是深深的吸了一口气、边伸
手抹了抹自己嘴边的唾沫感觉有一阵呕心想吐的样子！忙伸手在自己的心头轻轻
锤了锤！

    “秀，把你的衣服脱了好吗？”小军这时的目标又对准胡秀英、下一子把她
抱起来坐在自己的大腿上面、一只手搂住她的脖颈！另一只手放在她胸前那高耸
丰满的乳房上又抓又揉、虽然隔着衣服和胸罩、但是小军还是感到软绵绵的手感
很是舒服！

    “不要啦！你快放我下来啊！”胡秀英当着沈白雪的面被小军强制的抱起坐
在他的一双大腿上、自然的把自己两条白皙光滑的手臂搭在了小军的脖子上、才
保持着平衡，要不自己就失去平衡会从他腿上掉下来的！当下羞愧的满脸通红、
娇嗔的做着无谓的挣扎着、自己的双乳又被小军虐待着、只觉得小军的手在自己
的乳房上毫无留情的使劲乱抓乱揉、感觉又难受又有点疼痛、“轻点嘛……痛死
了啊……你干吗啊？这么猴急……”

    坐在一傍被小军强吻了的沈白雪这时都还没平静下来就看到小军把胡秀英抱
起坐到他的一双大腿上、一个四十多岁的中年妇女坐在一个二十来岁的大男孩的
双腿上、看的沈白雪也脸上发热起来、想想自己一会也可能会有这样的待遇、心
情就开始紧张起来。

    这时小军把虐待胡秀英的手伸到她的大腿上、把她那黑色至膝盖的裙子慢慢
往上拉，随着裙子的慢慢被拉上，两条修长丰满的雪白大腿也慢慢的露了出来、
胡秀英的一双大腿滚圆而光滑，白皙又细腻！他把手放在这双大腿上爱不舍手的
来回抚摸着，感觉又滑又软、手感舒服极了。他又把裙子再往上拉、一直拉到她
的腰间、一条肉白色的三角内裤也露了出了出来、很明显她的三角内裤底裆部位
湿淋淋的。“都湿成这样了啊嘻嘻！”

    “你……你坏死了……”胡秀英的裙子被拉上、两雪白条大腿和三角内裤都
露在了外面、羞涩的满脸通红、自然的悄悄看了一傍的沈白雪一眼、见她也是脸
带红晕，好像有点很惊讶的看着自己半裸露的下体。

    沈白雪红着脸、正心情紧张的想着一会自己可能也像胡秀英一的待遇、突见
小军把胡秀英的裙子给拉上了、看着胡秀英的一双大腿时，竟惊住了，啊！一个
农村妇女、她的大腿怎么这样美呢、见她的大腿修长丰满，滚圆光滑，雪白细腻！
真是好美的一双大腿啊！不过自己的大腿还可以与她有的一拼！

    “把衣服脱了吧！”小军在胡秀英的耳朵边柔声的说、不管她同意还是不同
意就只管抓住她腰间上衣的边缘往上拉、随着上衣被拉上、那隐藏在上衣内的雪
白肌肤也露了出来、紧跟着一个白色的乳罩也露了出来！由于她乳房大的原因、
两块雪白的乳房肉从乳罩中露了出来、形成一条深深的吸引人的乳勾、等上衣被
拉到她的腋下时、就再也拉不上了、因为被胡秀英的一双搭在自己脖子上的双臂
给挡住了，“秀、把双臂抬一下好吗？”

    “不要嘛！你好坏！羞死人了呀，”胡秀英嘴里虽然这样说！但她还是红着
脸把自己的一双白皙细腻的双臂抬了起来。

    首先影入小军眼前的是她的腋窝下毛茸茸的一大片腋毛、暗想着：真是个尤
物！看着她双臂抬起小军就忙把被阻挡在她腋下的

    上衣给脱了下来！雪白浑圆的肩膀让人有一种急于求成的感觉！又急不可待
的把手伸到她那雪白光滑的后背上、手指熟悉的解开乳罩带子的扣子、把乳罩给
拿了下来、一对丰满雪白又滚圆的乳房从乳罩里面挣脱而出、在她的胸前跳动了
几下、两棵紫黑色的乳头可能是她动情了而竖立起来了！她的全身只剩下一条三
解裤了、看着胡秀英那光滑、雪白细腻的肌肤、小军暗想：每次见到她时总是想
不通一个农村妇女怎么会把身上的肌肤保养的这样白皙细腻！                                                                            第三十五章

    半裸的胡秀英坐在小军的怀中娇嗔着，羞愧的把脸埋在小军的怀中，想着边
上还有沈白雪，就越想越羞愧，胸前的一对雪白乳房不停的跳动着，好象诱引着
小军，她又悄悄的看向一边的沈白雪，正好她看向自已，两人的眼神一对碰，羞
的胡秀英满脸通红，忙低下了头，紧张的心头乱跳着，要死了，这也太羞人了，
自已可是被小军脱成这个样子了，可是她还是全副武装，这也太不公平了吗？就
在小军的耳边低声说：“你去把她的衣服也脱了啊！”

    “别急，先把你的内裤给解决了，我自然会帮她给脱光的！”小军边握着她
胸前的一对柔软乳房边对她说！想着一会两个比自已妈都还大的女就要被自已压
在身下了就兴奋的下体的肉棒涨的更大，还痛的很利害，突然想起：哦，真是的，
被胡秀英的大屁股压着了，当然痛了啊，真是委屈我的小兄弟了！就对胡秀英说
：“你先站起来，你把我的小兄弟给压着了！它在抗议呢？”

    “你……你真是坏透了啊……”胡秀英被说的满脸通红，忙站了起来，就感
觉自已的下体一凉，却原来自已的内裤被小军一下子脱到了她的大腿上面，一个
白晃晃的屁股露在了小军的眼前，羞的她忙想拉上内裤，却被小军给阻止住了，
她拼命的抓着内裤边缘往上拉，小军抓着她内裤的底裆往下脱，就是不相上下，
谁也拉不过谁，内裤还挂在原来的大腿上面！

    一边的沈白雪看了差点笑出声来，看着几乎全裸的胡秀英满脸通红、赤裸的
上身往下弯，翘着一个雪白的屁股，双手抓着自已挂在大腿上的内裤就是不让小
军脱下来，样子有点滑稽，看她的小腹下面的一大片阴毛被她的手臂挡住时隐时
现，到是诱人极了……

    “你不把手放开你的内裤就要撕破了的，到时叫你不穿内裤回家？”小军在
胡秀英的耳边轻轻的说！

    忧虑了一下，胡秀英就红着脸把手给放开了！狠狠的盯了小军一眼，双手急
忙满住自已隐私部位，小军毫不费力气的就把她的内裤从她的脚上拿了出！一丝
不挂的胡秀英双手满着自已的三角区上，红着脸羞愧的坐在了沙发上！

    “你呆一会，我先去把她的衣服给解决了！”小军伸手拧了一下胡秀英的乳
房，转过身一把搂住沈白雪，伸手就想脱她的无袖白色紧身上衣！

    “我自已来！”沈白雪红着脸挣开了小军的怀抱，她可不想做出像胡秀英刚
才一样的不文雅的动作！反正是要脱的，干脆大方一点，再说身边的胡秀英都已
脱光了，所以这样对小军说！忙站了起来，站在沙发前面，开始表演着脱衣舞起
来！可是观从不多，只有小军和已是赤裸裸的胡秀英两个人！

    小军听了她的话，高兴地放开她，心想：你自已脱最好，免的自已亲自动手
消豪自已的力气，我的力气还要留着过一会在你们的身上慢慢用呢？坐在沙发上
一把搂过一丝不挂的胡秀英，一个雪白光滑又柔软的肉体就贴在了自已的身上，
感觉舒服极了，一手搂着胡秀英那雪白光滑的肩膀轻抚着，一手伸到她的一对丰
满雪白的乳房上又捏又揉起来！双眼死死盯着沈白雪！

    胡秀英被被他搂在怀里面，羞答答的像个小姑娘，乳房被摸着，全身开始发
热起来，两个乳头控制不住的坚立起来，感到自的阴道内又开始奇痒起来，白皙
的脸上露出了红晕，但是还忍不住的看向沈白雪，想着自已的身做都被她看光了，
现在自已也要看看她的身体是什么样的，与自已比起来到底哪个好看呢，想着她
还有一种很期待的感觉！

    沈白雪看着小军搂着全裸的胡秀英坐在沙发上和胡秀英一起盯着看自己脱衣
服的样子、有点带羞涩的只好红着脸硬着头皮把一双白皙细腻的双手交叉在自己
的腰间、洁白的手指抓住白色紧身上衣的边缘、双臂交叉着往上拉、白色上衣随
着她的往上拉那雪白细腻的肚皮就露了出来了、紧跟着就是一个淡黄色乳罩，她
把上衣举过头顶、脱出了自己的两白皙手臂、雪白润滑的上身只留下一淡黄色的
乳罩、同样和胡秀英一大的乳房从乳罩内露出了两块雪白的乳房肉、形成了一条
诱人的深深乳房勾！她的后背肌肤很白、看上去光滑细腻、弹指可破的感觉！那
浑圆雪白光滑的肩膀上各挂有一条细细的乳罩带子，带子都有点陷入肩膀的皮肉
里、带子前面往下垂是连着她胸前两个如碗一般的乳罩，往后垂下来是连接着从
她腋下伸到后背的两条乳房带子，沈白雪这时把一双白皙细腻的手臂反伸到雪白
的后背上、用洁白的手指解开了后背上乳房带子的扣子、蹦的一声、她雪白后背
上乳房带子弹了开来、散挂在她的后背上、然后把乳房给拿了下来！一对丰满雪
白的乳房一下子弹了出来、在她白皙的乳房上摇晃了几下、煞是好看！两粒手指
般大小的紫黑色乳头看上去也是竖立着，她红着脸抬头看了看坐在沙发上小军和
被他搂住的胡秀英！见他们正盯着自己看、羞愧的底下了头、但她的双手还是伸
到腰间，手指解开了牛仔裤上的扣子，双手抓住牛仔裤的边缘就慢慢往下脱、随
着裤子的慢慢脱下来、一条紫红色的内裤也慢慢的露了出来、如果仔细观察、就
会发现她内裤的底裆上有一小片已经湿湿透了！紧接着就是两条丰满修长的大腿
也随着露了出来、滚圆的大腿雪白细腻而且很光滑，白的都可以清楚的看到有几
根青色血管也隐隐可见！她慢慢把两只小腿轮流的从牛仔裤里伸出！又忍不住的
看向坐在沙发上两人，不用说小军、就是胡秀英也目不转晴的盯着自己的两条大
腿看、她羞愧的忙转过身体、后背朝着他们、把一个半裸露的屁股露在他们的眼
前、小小的三角内裤根本包不住她丰满的屁股、大半截雪白的屁股肉露在外面、
小小的内裤把她的深深屁股缝也给明显的呈现出来！她终于把手伸到内裤上、把
内裤给脱下来、一个雪白滚圆的丰满屁股呈现小军和胡秀面前，一条深深的屁股
勾把白皙光滑的屁股分成两个半圆形。沈白雪的双脚刚从内裤里面伸出、就感到
自己的双肩被两只有力的手给搭上了、忙回过身体一看、只见小军站在自己的眼
前，随着她的一转身、只见她那雪白光滑的小腹小下是一大片浓卷着阴毛、她的
阴毛没有胡秀英的多、但是很整齐的成三角形、煞是诱人！

    小军见沈白雪终于脱光了衣服、悄悄来到她的身后双手放在她那浑圆光滑的
肩膀上、只见她有点惊吓的转过身体，把前面身体露给了小军的面前、虽然小军
经常看到她的裸体、但在小军的眼中沈白雪的裸体是百看不厌的，这时小军一把
过她的裸体、另一只手毫不客气的探到她两腿之间的隐私处、手指在她的阴唇上
一摸、哇！手指摸在了一个已经很湿润的阴陪上、暗想：原来你也会这样快就动
情了啊？你平时不是很清高的吗？嘿嘿！看来女人真是嘴里一套心里一套。笑道
对她说：“全湿了啊？”

    “你乱说……”沈白雪的身体被小军搂住、又见他的手一下子伸到自己的阴
私处摸了一把就红着脸对他说：“你可真是个大坏蛋呢、就会欺负女人！”

    “谁乱说了？谁又欺负人了、你才乱说呢？明明自己动情了呢、还狡辩！看
我怎么罚你！”小军说着就把她接到沙发上面！

    一听小军说要罚自己、沈白雪吓得全身颤抖了好几下，因为平时和他在一起
时每次听到他说罚自己时就会用虐待来对付自己、这时这个字又从他口中说出、
所以吓得全身颤抖起来！还没等她反应过来就被小军按在了沙发上，脸朝沙发、
一双手柱在沙发上、翘着一个丰满雪白的屁股等着小军的成罚！

    坐在边傍一丝不挂的胡秀英一看、还真有点看不懂了、为什么她一点都不反
抗呢？

    这时只见小军左手扶在沈白雪的雪白屁股上、右手扬了起来狠狠打了沈白雪
的屁股上、只听见啪的一声、沈白雪的雪白光滑的屁股上一下子现出了五个指头
印。

    “啊！”沈白雪痛的大叫一声！紧接着又觉得自己的屁股又被重重的拍打一
下“啊……”

    小军一开始就这样打沈白雪的屁股是有原因的！第一是刚才从她学校到胡秀
英的厂里时、她在车上一直在讽刺自己、现在也是报复她一下！第二是当着胡秀
英的面打她、也好叫胡秀英学习一下，以后好虐待她！

    可是他错了，胡秀英一见小军真打沈白雪的屁股，先是大吃一惊，后来忙站
起来，来到小军的身后，把正准备往下打的小军的手给抓住了，惊问：“小军，
你怎么这样啊？”说着惊讶的看着小军！心内想：小军是怎么了？怎么这样呢，
沈老师也真是的，一点也不挣扎！

    这事的沈白雪把脸转向后面用一双感谢的眼睛看着胡秀英，但是满脸的痛苦
样子！

    小军的手被胡秀英抓住，又听到她说的话，脸有点红了，吞吞吐吐的说：
“我……我……这是她自已喜欢的！”小军反到把责任推到沈白雪的头上！

    胡秀英用一双怀疑的眼睛看着沈白雪，意思是说这是不是你原意的！

    沈白雪见胡秀英看着自已，有一种哑巴吃黄莲、有苦说不出的感觉，一脸的
委屈样子，把头低了下来！

    “不，这不是高老师原意的！”胡秀英心情有点激动的叫道！一双眼睛紧紧
的盯着小军看，意思就是你不把事情说清楚我就和你没完的架式！

    小军这时的脸上白一块青一块的也不知说什么好！尴尬的站在原地不动！

    “你到是说啊……”胡秀英这时是真的生气了，想着自已所爱的人怎么会是
这样的，一下子有点接受不了，伤心的流出了眼泪：“小军，我想不到你会是这
样的人，我……我真的看错人了……我好失望啊……你今天不把这事说清楚，我
就和你没完！”说着激动的打了小军一巴掌！

    小军的脸被打，心内到是有点发火起来了，臭娘们，敢打我！可是又想起自
已都没玩双飞就把脸搞破了不好，就忍住了！

    这时把脸埋在沙发上的沈白雪见胡秀英伤心的哭了，又打了小军一巴掌，想
着她有这样的表现，就知道她一定是个好人，她可能是真实的给小军骗了，竟有
点同情起她来，又想着她为了自已现在与小军搞的这样尴尬，不行，我可不要让
她再伤心了，我还是认了吧，一是如果不认过来，小军第一个不会放过自已的，
二是为了不让胡秀英再伤心，注意已定，就对胡秀英说：“胡姐，是我原意的啊，
你错怪小军了啊！”

    啊，胡秀英一听有点不相信自已的耳朵，惊问道：“是真的吗？”

    “嗯，是真的啊，我们经常这样玩的啊！”沈白雪说！

    这时的小军用一双感激的眼神看着沈白雪！站在原地装出一副很是受委屈的
样子看了胡秀英一下！

    胡秀英听了沈白雪的话，这下傻了，想着刚才太冲动了还打了小军一巴掌，
当下脸红了起来，想起刚才小军为了沈白雪的脸面，他一句话也没有解释，认可
自已受委屈，这样的男人那有呢？当下忙伸手抚摸了一下小军脸上被自已打的部
位，有点心痛的轻软说：“小军，我错怪你了，还痛吗？”

    “不痛，”小军一把搂住胡秀英：“只要你原意，再打几下都可以的！嘻嘻！”

    “你真好！刚才我……我……你还生我的气吗？”胡秀英温柔的依偎在他的
怀里，又想起他的好！

    “我怎么会生你的气呢，我疼你都来不极呢！”说着在她的脸上亲了一下！

    这时的沈白雪见胡秀英开心的娇嗔在小军的怀中，自心内也有点开心起来，
突然想起这么善良的她还一直把小军当好人，又有点为她担心起来，不知道她会
被小军骗到几时呢，好可怜的胡姐哦！

    “小军、你……你真的不生气了吗？”胡秀英还是有点不放心问他！右手还
是在他刚才被自己打的脸上轻抚着！想着刚才小军这样受屈！她心中对小军的爱
又增加了一层！一双美目深情的望着小军！

    这时小军看着胡秀英的对自己那种深情的样子！心内可是乐开心了！想着刚
才差点露了馅、现在反到使她对自己更加有信心！这不得不说全是靠沈白雪的一
句话！这时他左手搂住她那雪白光滑的双肩上、右手摸在她胸前那一对高耸的乳
房轻揉着，温柔的对她说：“你想我不生气吗？”

    “嗯、那当然了、听你的口气你还是在生我的气对不对？”胡秀英听他的话
音有点不对。

    “那你可要听我的话好不好？”小军轻软的说。

    “嗯！我都听你的好啦！你到底要我干嘛呢？”胡秀英这时像迷失了方向一
样的！小军说什么事她都听他的！

    “秀、那我们先做那种事好吗？”小军轻声的在她的耳边说！

    胡秀英听了脸一红、娇嗔的说：“你先去找高老师啊！你看她一个人坐在沙
发上、你还不过去？”

    小军一听底声在她的耳朵边说：“那你呢？？

    “我在这看……看你们啊……”胡秀英红着羞愧的说！

    “嘻嘻，那好，你可要仔细看哦……”小军在她的屁股上摸了一把笑嘻嘻的
说！

    “你个小坏蛋，用你说啊？”胡秀英在小军的手臂上拧了一下！“还不快去！”

    “这就去！”小军放开胡秀英的裸体，来到沈白雪的身边坐在沙发上，一手
搂过她那白皙的肉体对她说：“我先来好吧！”这是小多佘问的，他如果要她先
来，沈白雪那敢不答应的！小军只是想，刚才她为自已解了围，现在怎么也得尊
重她一下，所以才这样问的！

    自的身体一下子又被搂住，沈白雪全身一震，又听到小军的话，脸上不觉一
红，看了看这时已坐在自已对面沙发上的胡秀英，见她正看着自已这边！想着反
正要做的，就有点难为情的低下头在鼻子发出很低的声音：“嗯！”

    小军一听，忙站了起来，伸手把自已的衣服脱个精光，只他的胯间阴毛丛中
挺着一根早已怒涨的内棒，由于刚从他的内裤中释放出来，坚硬的肉棒在沈白雪
眼前摇晃了几下，好象在向她示威！他挺着肉棒来到沈白雪身前，因为沈白雪是
坐在沙发上的，小军的肉棒正好对着她的脸，只见他左手扶着自已的肉棒对准她
的嘴边说：“先用嘴安慰一下我的小兄弟！”

    沈白雪脸一红，想起平时小军也经常对自已说起胡姐也会用嘴安慰他肉棒的，
而且有一次还在车上，想着胆量也大了，伸出一只白皙的手握住肉棒的根部，张
口就含住肉棒，感觉有一股异味，很是难闻，但也没有办法，平时小军叫她口交
不也是忍过来了吗？就用舌头开始吸吐起来……

    坐在对面沙发上的胡秀英看的满脸通红，全身也开始发热起来，想着一个高
中老师现在帮一个比她小二十多岁的男孩口交，兴奋的颤抖一下，又想起自已也
不是比小军大二十岁吗，不也是……她竟不好意思的再想下去！但是又有一种莫
名的快感涌上心头，下体也开始有点奇痒起来！

    “好舒服啊，再深一点……”小军这时把一只手按在沈白雪的头上，随着她
的吸进，小军就用力把她的头往自已的胯间按！

    “唔……唔……唔……”由于有时嘴内的肉棒被小军一按她头，就会深入她
的深喉中，沈白雪不时的在喉咙内发出唔唔的声音，只见沈白雪的嘴角不时的流
出一些口水，一直流到下巴上再挂了下来！

    平时爱干净的沈白雪这时也管过这样多了，嘴内不停的吸吐着小军的肉棒，
肉棒在她的口中时隐时现，有时还在龟头上舔了几舔，又把肉棒吞入口中！

    说实在的，她的口技比自已高明多了，看她的样子，好象经常有口交过的！
坐在对面沙发上看着他们口交的胡秀英自叹不如！这时感觉自已全身的热度越来
越激烈，有点坐立不安的感觉，脸上也越来越红了……

    这时的沈白雪边用嘴不停的吸吮着口中的肉棒边用手握在肉棒的根部快速的
套动着……她这样做也是有原因的、这样做的目的就是使小军快点谢精、如果自
己用嘴把他给弄谢了话、那该多好、一是早点结束今天的羞愧事！二是也让小军
给羞辱一下，两个女人都没来极上就这样谢精了、这对男人来说都是一件不光彩
的事！所以沈白雪不停的吸吮着、一边还用手套着……

    小军被她这种玩法舒服的差点就出来了、要不是这两个女人的阴道都还没插
过、他舒服的真会给谢出来了的“好了……边再吸了啊！”他边说边推开沈白雪
的头！

    沈白雪心内知道小军快不行了，要是再吸两下他一定会谢出来的、所以小军
把她头推开时她还是狠狠的吸了一口，想最后一口把他给吸出来！可是小军还是
没有出口、心内想着要是我再吸两口他一军会出来的！

    深深舒了一口气、小军盯了沈白雪一眼、他的意思是说你是不是想让我出洋
相啊！边看了看一眼对面的胡秀英、见她正红着脸盯着自己看、看的他激情被燃
烧了、我可不能在她面前丢人！他想着强提精神、把正坐在沙发上抹着嘴角上口
水的沈白雪一双大腿给提了起来、自己下身的肉棒虽然离她的阴道偏高了不少、
但是他调正了一下位置、肉棒还是对向了沈白雪的阴门！也就是把自己的双手插
在了她的两条大腿内侧、双掌支柱在她雪白屁股两边的沙发上、上身往下压、这
样沈白雪一双雪白的大腿也随着他的手臂往上提起了不少、紧跟着她的下体也随
着提高了、她的阴部也明显的暴露出来了、只见她两腿之间的阴道本下朝下的、
现在变成朝上了！那阴道在阴毛丛中也露了出来，可能沈白雪是动情了的原因那
阴道已经分开了、露出了里面的粉红色嫩肉、看上已是很湿润了的样子。

    沈白雪被小军摆出了这个羞涩的姿势、羞的紧紧闭上了一双美目、只觉得自
己的一双腿被他这样分别的给压提起来了、两条小腿都被分别压到了自己的头部
两两边、感觉自己的大腿和腰部很是吃力、也隐隐的有点又麻又痛的感觉！

    这时的小军一双手臂分别拦挡住沈白雪的大腿上支撑在沙发上、下体的肉棒
就象没有了管理人一样的在沈白雪的阴户上乱碰乱顶就是找不到目标！小军可是
真的有点急了、上身再弯下来把嘴对着她的耳边底声说：“帮我把小弟弟扶正呀！”

    沈白雪早就感觉到小军的肉棒在自己的隐私处乱碰乱顶着、就睁开双眼看着
小军焦急的样子、心中好笑、就是不把扶正、让他干焦急！这时听小军叫自己扶
正、就白了他一眼说道：“你把我的双腿这样的压到我头部、我好难受啊！还想
叫我帮你？”

    小军一听很是无奈、自己的双手又抽空不出来、怎么办？看来她是不会帮自
己了、突然想起坐在自己身后胡英秀、就把头往后转、看向胡秀英……

    胡秀英见小军把沈白这样压着、又见小军怎么样也不能把他的东西放进对方
的阴道内、也觉得好笑、这时看到小军向自己投入求救的眼神、看着心爱的男人
这样狼狈样子、她心中不忍、就红着站了起来往小军他们身边走去、来到他们的
身边、蹲在了地上、伸手扶住小军的肉棒对准沈白雪的阴道口、小军一见机会已
到、忙把屁股一挺、整根肉棒一下子连根插入了她的阴道内。

    胡秀英一见小军一下子用力插入，急忙把手缩了回来、可是还是迟了一点、
随着小军的插入、她的手也紧跟着碰在沈白雪的阴唇上、感觉很柔软、就红着脸
忙把手缩了回来、就蹲在地上看着他们的交接处……

    看着胡秀英来到自己身边时、沈白雪就明白是她来是帮小军的、想着自己现
在这个羞辱的姿势、当下羞的忙闭上了眼睛、任由他们分割自己！

    看着小军的肉棒在沈白雪阴道内进进出出、胡秀英红着好奇的看着他们的交
接处、说实在的、她从来没有过这样看仔细肉棒和阴道的抽插样子！这时她睁大
眼睛、看着他们的交接处、只见坚硬的肉棒有规律的在沈白雪的阴道内一进一出、
进入时把两块紫红色的阴唇都给带进她的阴道内、拔出时那阴唇又给带了出来、
阴道内不停的冒出一白色泡沫一样的淫水、把小军的肉棒全给弄湿了、随着小军
的插入、肉棒上的白色泡沫一样的淫水被挡在了阴道口外、随着沈白雪的阴道底
下流在了沙发上、看的胡秀英满脸通红、心跳也加速的跳着！只觉得自己的全身
发热、下体的隐私处也湿的不成样了……

    “嗯……嗯……”由于有胡秀英在边上、沈白雪刚才强忍着不出声、但是自
己的阴道被小军抽插的越来越舒服、又是有点难受的感觉，就再也不管什么羞涩
了、在喉咙中发出了轻微的呻吟声。又觉得自己的双腿被小军这样抬高压着、感
觉又痛又麻非常的难受腰也开始不好受起来了“嗯……快把我的双……双腿放下
来啊……受不了啊……”

    有胡秀英在傍观看着、小军发挥的都比平时勇猛的多、见沈白雪发出的声音
不够高、只在喉咙中发出底徽的呻吟声、好像怕傍边的胡秀英看了说自己不够勇
猛一样、就飞快的挺动屁股、速度越来越快起来！

    胡秀英这时都看不清他们的交接处了、只看到小军的肉棒飞快的在动、也不
知是进入还是拔出、看的她心情也紧张起来了、全身好像有千万条虫子在咬她一
样、奇痒无比、感觉自己的两个乳头也竖立了起来、隐私处的淫水不断的冒了出
来、又几条还顺着她雪白大腿内侧流下！

    “啊……啊……嗯……好舒服哦……不……你慢点……我的腿被你压的痛死
了呀……嗯……嗯……”沈白雪不知是被小军插的舒服还是她的腿被小军压的痛
都说不清了、她现在唯一能做的就是把自己的一白皙双手臂挡在小军的小腹上希
望能给自己解轻一点疼痛！

    小军一口气抽插了七八十下，突然感觉沈白雪的阴道内有一股热水一样的阴
精冲击着自己的肉棒、被这滚烫的阴精冲击的肉棒一阵舒服、就差点谢了出来，
想着还有胡秀英、就忙拔出了肉棒、看他的定力还是有的！

    沈白雪被小军一口气抽插了七八下、虽然被他压着腿疼痛不已、但是阴道内
的舒服好像超过腿上的疼痛、突然一阵舒感传来忍不住的大声叫道：“啊！我不
行了、要丢了，快一点……啊……”舒服的一股阴精从阴道内涌出来！全身一阵
颤抖、丢了！

    小军放下她的两条雪白大腿一手扶着差点谢出来的肉棒、得意的看了看胡秀
英、意思是说、我还可以吧！

    胡秀英看沈白雪丢了、又见小军得意的看着自己，就忙站起来、依偎在小军
的怀内娇嗔的说：“小军你真利害……”边说边把一双浑圆雪白的手臂缠在小军
的脖子上、这时的胡秀英完全沉迷在小军的花言巧语之中、把他当成一个全世界
最好的男人。

    沈白雪的双腿被放下、舒了一口气、看着自己阴道口边上和阴毛上的污秽物，
又见小军和胡秀英亲密的搂抱在一起，想起刚才自己的的淫荡样子、不觉得脸上
露出了红晕！                                                                                                     　　　　　　　　第三十六章

　　「秀、现在该你了！」小军边抚摸着胡秀英那光滑白皙的手臂边对她说。

　　脸一红、胡秀英娇嗔的说：「你个小坏蛋！羞死人了嘛！我不要！」嘴里虽
这样说、可是心里面早就想小军要她了！因为刚才他们在做的时候她看的早就欲
火烧身了，浑身难受、刚才对小军说的话只不过是当着沈白雪的面不好意思客套
罢一下罢了。

　　小军伸手在她的两腿之摸了一把、感觉她的隐私处早涅的不像话了，笑道对
她说：「还说不要、都湿成这样了、嘻嘻！」说着就拉她到沙发前、要她在沈白
雪的边上双手撑在沙发上、翘着一个丰满成熟的雪白屁股、一下子她的隐私处从
她的屁股下面露了出来、只见她的屁眼也隐隐可见、阴道在阴毛丛中也露了出来、
可能是她动情了原因、那两片紫黑色的大阴唇已经分裂开了、里面粉红色的嫩肉
也隐隐可见、亮晶晶的有不少淫水冒了出来！煞是好看迷人！

　　小军站在她的身后、伸手在她的阴穴上摸了摸。

　　「嗯……」早已奇痒无比的阴道被小军的手一摸、胡秀英就颤抖了一！说明
她的阴穴已是很明感了！

　　小军见她全身颤抖一下、就用手指插在了阴道里面扣挖了几下，感觉里面好
湿好滑了！

　　「啊……」胡秀英颤抖的更利害了，翘着的雪白屁股不停的摇晃着……

　　沈白雪看着胡秀英的脸就在自己的眼前、见她闭上双目，脸上不知是难受还
是舒服紧皱着眉头，使她眼角本来就有一些的鱼尾纹看上去更加多了，整张脸上
还露出一点淫荡相！看的沈白雪成熟的脸上一红、想着自己和胡秀英两个四十多
岁都可以当他妈了被小军这样的玩着！也就闭上了一双美眼。

　　小军的手在胡秀英的阴穴内扣挖了一会、感觉自己的手指全都被胡秀英阴道
内流出的淫水给弄湿了、粘粘糊糊的！

　　「嗯……嗯……啊……小军你别再折磨我了……啊……我下面好……好难受
……你点进来吧……」胡秀英只觉得自己的阴穴内好像有很多蚊子在咬一样、奇
痒无比、再也忍不住的叫出了口……

　　听到胡秀英的叫声、沈白雪忍不住的睁开眼睛看着她、见她这时双目含春好
像很痛苦的样子、突见她的眼睛看了自己一眼、两人的眼神一下子碰在了一起、
当下羞的两人都把脸转开了，脸上都一下子热了起来……

　　小军一听胡秀英叫自己进入、看看也差不多了、就一手扶在她丰满雪白的屁
股上、另一只手扶正自己的坚硬肉棒对准已是湿淋淋的阴穴就一插到底、一条坚
硬的肉棒整根插入了胡秀英的阴穴内……

　　「啊……」刚刚还奇痒无比的阴道一下子进入一根帮她止痒的肉棒、舒服的
胡秀英叫了一声，感觉自己的阴道被塞得满满的、带有一种舒心的感觉！

　　小军这时两手扶分别扶在胡秀英的两瓣光滑雪白的屁股上面、下身开始挺动
起来……

　　「嗯……嗯……好舒服……啊哟呀……好舒服……」胡秀英舒服的开始呻吟
着……

　　小军抽插了一会、看到身边的沈白雪闭上双目好像不理自己这边一样、心内
就有了注意、腾出一只手来、边不停的挺动屁股抽插着胡秀英、边把手伸到沈白
雪的两腿之间，摸着她那个毛茸茸的阴部，感觉还是很粘粘糊糊的……

　　「嗯……」沈白雪感觉自己的隐私处被摸、轻叫一声睁开眼睛、看到小军边
在胡秀英背后不停的抽插着、边把一只魔爪伸到自己的阴部抚摸着、当下脸一红
白了小军一眼：「你干嘛呢？」

　　「嘿嘿！这样你们两个人不都很舒服吗？」小军脸上露出了阴险的笑容对沈
白边说边把在她阴部抚摸的手变成了用手指抽插起来、还好、他的这种阴险脸面
没有被头朝下后背朝上胡秀英看到、要不她一定会被吓死的！

　　「啊……」空虚的阴道内一下子被手指插入、沈白雪叫了一声……

　　胡秀英听到沈白雪的叫声忙弯头一看、影入眼前的是沈白雪的两腿之间有一
只手在抽插着她的阴道、暗想：这小坏蛋还真会玩哦、一个人对付我们两个人、
亏他想得出来。但从阴道内传来的一阵阵舒感口内不停的呻吟着：「嗯……嗯…
…嗯……」

　　「嗯……嗯……嗯……」随着小军的手指越来越用力抽插的沈白雪口内也停
的开始呻吟起来……

　　这样子大厅内当下听到两个女人的娇嗔呻吟声、这种让人听了销魂的呻吟声
在若大的客厅内回荡着、听的小军兴奋的越发用尽全力，边在胡秀英的身后挺动
屁股边用手指抽插着沈白雪的阴穴、由于小军两头过着忙、使他的脸上已冒出不
少的汗珠、超超的把扶在胡秀英屁股上的手腾出来往脸上一抹、又扶到她那丰满
雪白的屁股上……

　　「嗯……嗯……嗯……」胡秀英边呻吟边感觉自己的双腿这样站着都有麻了、
弯下上半身双手支撑在沙发上脸上也冒出了少许的香汗！这时也不管有沈白雪在
场不在场口内不停的呻吟着……

　　「唔……唔……唔……」在喉咙中发出底微呻吟声的沈白雪这时可能还有一
点理智、一阵阵从自己阴道内传来的快感使她咬着嘴唇紧皱眉头、尽量使自己舒
坦起来时发出的声音底一点、可是随着小军手指在自己的阴道内抽插的越来越快、
只觉得小军的手指在自己的阴道内好像远远不能满足自己、阴道内很是空虚、但
又奇痒的很利害、只想有一根粗大的肉棒换下小军的手子来抽插自己那又空虚又
奇痒的阴道！但是这些羞人的想法只能格在心里头、羞为开口，所以忍不住的开
始高声呻吟起来：「嗯…痒死了……好难受……嗯……」

　　小军一见沈白雪这种即难受又舒服的表情、知道她现在最想要的是什么、就
把上身伏在胡秀英那光滑白皙细腻的后背上、对着胡秀英轻声说：「我先去安慰
一下她、你在一傍休息一下她吗？」

　　虽然感觉自己的双腿站在地上有点麻了、但是一阵阵从阴道内传来的快感压
过双腿上的麻木与疼痛，一听小军的话、说实在的、她还真的有点舍不得呢、可
是又不能缠着他、只好点头同意了。

　　小军忙抽出了她阴道内的肉棒、拍了两下她那雪白的屁股、意思是叫她快坐
下休息一下吧！

　　肉棒一离开自己的阴道、胡秀英就感到一阵空虚的感觉涌上心头，慢慢把屁
股转过来像沈白雪一样的坐在沙发上、还是娇气喘吁吁的样子！

　　小军扶着那根满是胡秀英淫水的肉棒转到边上的沈白雪面前、也不管她同意
不同意只管提起她的一双腿扛到自己的双肩上、双手支撑在她雪白屁股的两边沙
发上，把自己的肉棒对着她的阴道又乱闯乱顶起来！

　　正在强忍着阴道内的空虚和奇痒的沈白雪突然觉得小军的手离开了自己的阴
道、一阵空荡荡的感觉从阴道内传来、抬头看了一眼小军、见他已转到自己的身
边、把自己的双腿给扛到他的双肩上、随着他把自己的双腿扛到双肩上的一托、
整个上身都被托下面了一些、又感觉到他的肉棒在自己的阴道边乱闯乱顶、这次
因为自己的阴道内空虚的利害、竟伸出一只白皙的手握住他上面溅有胡秀英淫水
的肉棒引到自己的阴道口上……

　　正在乱闯乱顶的小军一见忙把屁股一挺、整根肉棒一下子插进了她那早已被
小军刚才用手指抽插的满是淫水的阴道内！

　　「啊……嗯……嗯……」空荡荡又奇痒无比的阴穴突然被塞的满满的、又有
点疼痛、又有一种压过疼痛舒的坦感觉使沈白雪舒服的呻吟着。一只手抓住小军
的手臂、另一只手挡在他的小腹上希望使自己少一点疼痛……

　　小军开始运动起来、肉棒在她的阴道内有规律的进进出出、看着沈白雪胸前
那对随着自己的抽插摇晃着丰满雪白乳房、恨不得伸手抓住捏个够、可是自己的
双手支撑在沙发上确实腾不出来、只有眼巴巴的看着这对迷人的乳房在放肆的摇
晃着、突然好像想起什么事一样把脸转上胡秀英的胸前，看了看她胸前那对丰满
的乳房、又看了看沈白雪胸前在不停摇晃着的乳房一对比、感觉两对乳房大小羞
不多、都是很丰满、只不过沈白雪的乳房比胡秀英的坚挺一点、乳头也不是很黑，
反而还带有一点红色！她的这一对乳房看上娇艳无比、令人看了有一种眼花心乱
的感觉！而胡秀英的乳房稍稍有点下垂、而乳头是紫黑色、这都是因为她生过太
多孩子的造成的原因、但是这样一对乳房给人带来的是一种成熟的美、能给人带
来一种冲动和兴奋的感觉！看着这样两对各有特色的迷人的乳房，小军恨不得多
生出几只手出来把四只乳房同时抓在手中捏个痛快，就眼光光的看着眼前四只丰
满成熟的乳房没人管理、任意的放肆着、小军心内痒痒的、怎么样也不能浪费这
好迷人的乳房。边不停的挺动着屁股、边脑子里面打着鬼注意、突然眼睛一亮、
有了、就对坐在一边正盯着他们看的胡秀英说：「秀、你用手摸沈老师的乳房啊！」

　　「不要……」末等胡秀英反应过来、沈白雪就先开口阻止他了！所以说老师
的脑子比一般人反应的快呢、她当下想着被同性摸着自己的乳房是多么的羞辱！

　　「秀，你听到了没有？还不摸沈老师的乳房啊」小军边抽插沈白雪的阴道边
急促的催着听了刚才自己说的话在发呆的胡秀英！

　　「啊，我……」胡秀英这时才反应过来、羞的红着脸盯着小军说不出话来！

　　「快摸啊！」小军急叫着正在疑虑胡秀英！

　　「哦！」见小军这样焦急的样子、她可不想自己爱的人这样焦急、在没考虑
好的情况下不知不觉把一只白皙的手伸到沈白雪的乳房上……

　　「不要啊……」沈白雪羞的满脸通红、忙扭捏着上身不让胡秀英的手摸、可
双腿挂在小军的双肩上、这种无谓的扭捏是没有起任何做用的、眼巴巴的看着自
己胸前的乳房被胡秀英柔软的手给摸住、一种来自同性的羞愧感觉涌上心头，羞
涩、污辱、但隐隐还有一种兴奋的感觉使沈白雪的脸涨的飞红！

　　和自己的乳房一样柔软、胡秀英感觉的出来沈白雪的乳房和自己的没有任何
区别，但是握在同性的乳房上就有一种触电一样的感觉、使她兴奋的全身颤抖了
一下、又有一种羞涩的感觉也使她脸上发热起来！

　　小军见胡秀英的手终于握在了沈白雪的乳房上、看着她们脸上的复杂表情、
小军兴奋不已、挺动的屁股更加的快了起来！

　　「嗯……不要……嗯……不要啊……」沈白雪扭捏着上身呻吟着、脸上尽是
一种羞涩和兴奋的表情！

　　胡秀英这时用手指捏了捏她的乳头、感觉好硬、就轻揉起来……

　　「啊……嗯……嗯……」上被胡秀英捏着、下被小军抽插着、沈白雪的呻吟
声越来越高了起来：「嗯…不要啊……嗯……好舒服……你们……你们欺负我…
…」边呻吟着边伸出手抓住胡秀英握在自己乳房上的手、也不知是想推开她的手
还是想按住她的手都不清楚了！

　　胡秀英被这种从来没有过来自同性的感觉刺激的隐私处奇痒起来、那淫水不
断的从阴道中冒了出来。

　　小军这时突然把肉棒从沈白雪的阴着内拔了出来、放下沈白雪的双腿、转到
胡秀英的身前、一下子也把她的双腿扛到自己的的双肩上，把湿淋淋的肉棒对着
她的阴道一阵乱闯乱顶……

　　突然被小军把自己的双腿给扛到他的双肩上、胡秀英忙放开了握在沈白雪乳
房上手、伸到自己的雪白小腹下抓住这根涅淋淋的肉体棒引到自己的阴道口上……

　　小军一见忙把屁股一挺、整根肉棒全插进了她的阴道内……

　　「啊……」胡秀英舒畅的叫了一声！但是还有点的疼痛的感觉使得她不得不
把一双手掌挡在小军的小腹上，尽量使自已解少一点疼痛！

　　小军又开始忙了起来，屁股不停的挺动着……

　　正沉思在舒畅中的沈白雪感到她们一下子离开了自已的身体，象一下子掉入
了大海中一样，全身都空荡荡起来，非常的难受，见小军肩上扛着胡秀英的双腿
在努力的挺动屁股，心内暗想：这个小畜生今怎么这样利害呢，平时可不是这样
的呢？沈白雪在怀疑着……

　　「啊……嗯……嗯……」一边的胡秀英在不停的呻吟着，一双腿被小提起来
都朝天了！

　　小军这时非常的勇猛，一下紧跟一下，连后背都冒出不少的汗水，还有脸上
的汗水不时的流下滴在胡秀英的脸上……

　　胡秀英边呻吟着边伸手擦了一下小军脸上的汗水，边有点心痛的问：「你累
吗？」

　　「不累！」小军想也不想的说！边不停的抽插着边对沈白雪说：「你也摸胡
姐的乳房啊！」

　　沈白雪脸一红，不听他的，半天没有把手伸到胡秀英的乳房上！

　　小军见她不听自已的，趁着胡秀英闭上眼睛，就把脸一拉：「快啊！」

　　沈白雪一见，内心吓了一跳，有没办法，他总是拿那些照片威胁自已，只好
伸出颤抖的手握在了胡秀英的乳房上，同性的感觉马上使她的手象触电一样的颤
抖了一下，感觉到胡秀英的乳房又软又滑，就慢慢的捏揉起来……

　　「啊……」自已的乳房突然被沈白雪袭击，发自同性的一种莫名的感觉，胡
秀英浑身一震，看了沈白雪一眼，两人的眼神碰在了一起，当下脸上同时的一红！
赶忙都把头转到一边，不敢再看着对方—！

　　沈白雪边摸着胡秀英的乳房边想，这也太羞人了啊，想自已和胡秀英都４０
多岁了，也都有了儿女，现在还在玩这种羞死人的动作，她无法想象下去……边
脖子都红了，感觉自已的心脏快的跳动着！

　　胡秀英也是有同感，想着自都已有４个子女了，还……她的心头砰砰乱跳着！

　　这样抽插了一百来下，小军又把目标转向沈白雪，扛起她的双腿，又是一阵
激烈的轰炸，就这样轮流着把她们弄的精疲力竭，感觉她们都满足了好几次了，
他还是越战越勇，过了半小时后，小军终于软到在胡秀英的身上，他们现在都是
喘着气，满身的汗水！

　　小军从胡秀英的身上起来，看着两个成熟女人的一幅狼狈样子，暗想着：他
妈的这药还真灵！原来他知道今天要战两他如虎一样的胡秀英和沈白雪，早就吃
了春药了，难怪沈白怀疑他呢！

　　休息了一会儿，沈白雪就赤裸裸的进了浴间，因为全身都是汗淋淋的，非常
的难爱，她又是个爱干净的人，不先冲下她就感觉到浑身的不舒！

　　见沈白雪进了浴室，胡秀英依偎在小军的怀里，娇声的说：「小军，你今天
怎么这样利害呢？」

　　小军嘻嘻一笑伸手拧了拧她的脸说：「嘻嘻！你没找错男人吧！」

　　「死样，你平时可不是这样利害的呢？今天怎么回事啊！」想起刚才他一个
人把自已和沈白雪搞的一塌糊涂，胡秀英也开始怀疑起来！

　　小军怕事情暴露，忙把话提转向别的：「你也去冲下身子吧！」

　　「沈老师都还没出来呢，冲什么呀？」胡秀英说！

　　「嘻嘻，你跟我来！」小军拉着她白皙的手来到了里面的卧室，胡秀英一看
这个卧室装饰很是漂亮，不觉又看的发呆了，只见一张很是宽大的大床，这张大
床是胡秀英从来没有见过的，很是豪华漂亮，就盯着这张大看，

　　「怎么样，晚上在这过夜吗？也让你尝尝这样高级的房间！」小军见胡秀英
看着大床，就笑嘻嘻的说！

　　「晚上我可不能在外过夜的！」胡秀英娇嗔的说！

　　「现在时间还早，才三点还不到，一会我们三个人睡在这张大床上好好休息
一下，等到５点你们再回去这样总可以吧！」小军好象不让她们睡会这张床上就
不死心的说！

　　胡秀英红着脸，低声的「嗯」了一声！

　　「这就是浴室，我们一起进去冲洗一下吧！」小军指着房间一边的浴室门说。
他还想洗个鸳鸯浴呢！

　　「我一个人洗好了，我可不习惯两个洗呢！」胡秀英回拒了他！

　　刚刚谢了精的小军也没有刚开始的那样兴奋了，见胡秀英进入浴室了，也就
不进去了！

　　小军又回到大客厅，等着沈白雪从浴室出来，因为他知道沈白雪会比胡秀英
早一点出来，因为她进去也早一点，过了一会儿，沈白雪就从浴室出来了，边用
一条毛巾擦着湿湿的头发边走了出来，身上包着一条全白的浴巾，浴巾不是很大，
只能包住她的胸部和大腿根部，走起路来她隐私处的阴毛也时隐时现，非常的诱
人！其佘的部位全裸露在外，露出了的脖子下面雪白的前胸上面有皮肤，随着两
个浑圆光滑的肩膀下面是一双白皙细腻的手臂，两条大腿至根部差一点点全都露
在外面，修长丰满的大腿又白又滑！这样子看上去比全裸还性感！真是个美人出
浴图啊！

　　沈白雪边住沙发这边走来，边擦着湿湿的头发，随着她的走动，浴巾下面的
隐私部位的阴毛时隐时现，诱人极了……

　　「一会在房间里休息一会！」见沈白雪来到自已对面的沙发上坐下来，小军
边对她说，边把一双眼睛死死盯住她随着坐下浴巾下面露出的阴毛看！

　　沈白雪早就发现他一直在盯着自已的隐私部位看，脸一红忙伸手把浴巾住下
拉了拉，可是浴巾就这么高，怎么拉也拉不下来，见自已的下部裸露在小军眼里，
就忙把一只手挡在怎么的两腿之间，红着脸对小军说：「我要回去了，你和胡姐
在这休息一下好了！」

　　「那可不行，我要你们两个人都陪我休息！」小军脸一拉！

　　沈白雪最怕小军拉完脸后就是拿想片威胁自已的时间，想起如果那些相片公
开了，那后果是不该想象下去了，所以她怕听这样的话，只好无奈点了点头！突

　　然问小军：「你是不是吃了什么药？」

　　小军一听，吓了一跳，好利害的女人，这都知道，当下硬着头皮说：「是又
怎么样？」

　　「唉……」沈白雪叹了一口气！不说话了，心内却暗想：你个小畜生，年纪
轻轻的就吃那玩意，真是无药可救了！我才懒得管你呢！

　　正这时胡秀英赤裸裸的从房间内走出来，身上也不包一条浴巾，她在家洗澡
时可从来没有过包浴巾的，所以竟全裸的就出来了！

　　小军一见胡秀英出来了，就站了起来拉着沈白雪往房间内起去，经过全身赤
裸的胡秀英身边时，随着一搂，把她也给带进了房间内，胡秀英和沈白雪被带到
床前，小军把沈白雪身上的浴巾红拉了下来，自已就上了床，睡在大床中央，对
着她们说：「你们过来睡在我两边啊！」

　　两人脸上同时一红，胡秀英就上了床睡在他左边，沈白雪就睡在他的右边！

　　小军伸出一双手臂分别搂住他们白皙的头颈，两只手臂一收紧，就把她们雪
白的裸体都给侧着身体正面朝着他，四只雪白柔软的乳房和四条丰满雪白的大腿
都贴在了他的身体上，两个雪白光滑的小腹也同样贴在她有腰间，这小子可真上
艳福不浅啊，左抱胡秀英，右搂沈白雪……

　　小刚大学毕业了，被大学里面安排在他这个村上的芙蓉镇子里一所小学任教
师！不过还没开学，在家学习准备着一些教学材料！

　　随着小雷也高中毕业了，他真的不再上大学了，忙着在找工作！他这个村的
村长李富贵看小刚人老实，又是高中毕业，又看着他家的困境，就先安排小雷在
村委会当另时会计，胡秀英高兴坏了，还红村长李富贵买了两瓶酒！总算把小雷
的事给订了下来！这其中也不少给沈白雪发信息，沈白雪就安慰他男人事业为重，
叫他先找到工作后，她们再见面！小雷也同意了！小彩和小志也放假在家！

　　家里面一下子又开始热闹起来，小雷见自已的工作另时有了安排，心也放下
了，今天是第一次到村委会上班，穿着胡秀英给他买来的新衣服打足精神早早的
来到村办公楼，想给村委会的同事们一个好的影象，进入办公大楼，来到了会计
办公室，见两张办公桌合并着，一张是自已的，另一张是出纳的，他知道出纳叫
孙月清，是村里李伟的老婆！大概有三十多岁，李伟是个生意人，长期在外地办
工程，一年只回家几次，他也算是村里面最有钱的人了，所以村里安排他的老婆
孙月清在村委会当出纳，因为他们家有钱，不会贪污村里的钱的，比较放心！

　　小雷正坐在自已的办公桌前，突然一个女声从门口传入：「小雷，你这样么
早就来了啊？」

　　小雷一抬头往门口一看，只见一个４０多岁的中年妇女边对自已说边向他办
公室内走进，小雷一见是村里的妇女主任周慧芳，也就是村长李富贵的老婆，也
就是后来小彩的未来婆婆！那是后话！只见虽已半老徐娘，但风韵不失当年，白
皙的脸上有一种成熟妇女的脸形，上穿一件白色无袖紧身上衣，把她前胸高耸的
乳房形状都呈现出来！露出两条白嫩细腻的手臂，下穿一条浅蓝色件仔裤，把她
的一个翘着的丰满屁股包的紧紧的，两条修长丰满大腿的曲线也明显的看到！

　　「大婶，你来了！」小雷一见是村长的老婆又是妇女主任周慧芳，忙站了起
来叫了一声，她可是村长的老婆，得罪不起的！

　　「你坐，你坐！一会你月清嫂子来了叫你帮你摸清一下帐目，」周慧芳客气
的说！叫他坐下来！

　　「谢谢婶子！」小雷带微笑的说：「我知道了！你先坐会吗？」

　　「哦，不了，我还有些事，你第一天来上班可能有些都不懂，你可以问月清
嫂，问我都可以的！」周慧芳热情的说！

　　「那以后可要麻烦婶子了！」小雷忙对她客气的说！

　　「那有麻烦呢！你也不用客气了！我先过去了！」周慧芳说着就出去了！

　　说实在的，小雷刚才有点紧张的，见她走了，就坐了下来舒了一口气，想起
现在还早，就拿出手机给沈白雪发了一条信息：「沈老师，我今天第一天上班，
现在我坐在我自已会计的；办公室里面，想你了。」

　　　　　　　　　　　　　　　第三十七章

　　「是吗？那恭喜你第一天上班，好好上班！不要乱想！」小雷看着沈白雪回
过来的信息！

　　「我都有了工作了，我想见你！」小雷马上发过去说！

　　「嗯！过几天我会通知你的！你现在先好好上班，我们晚上再聊好吗？」

　　「好的！想你！」小雷发出了最后一个信息就啪的一声关了手机！刚来上班
什么也不懂、不过当村委会计是件很轻松的工作、只要记记帐就可以了、也不是
很忙、一个月来村委十来天就可以了！他这时看着办公桌上的一堆文件夹和帐本、
根本不知从哪下手、就坐在办公桌前等着出纳孙月清到来、希望她能给自己指点
一下！

　　正这时、只见一个三十七八岁的美丽少妇进入办公室、看她有一米六七左右
的身高、看上去丰满而不失苗条！只见她披肩的波浪形头发带一点黄颜色、一张
白皙的脸上娇艳而不失文静！耳垂上戴着一对耳环！上穿一件淡黄色无袖紧身衬
衫、把她胸前那高耸的乳房形状都呈现出来！白皙的脖子上戴着一条金项链、露
出两条雪白细腻的浑圆手臂！洁白的右手腕上戴着一只名牌女式手表、右手腕上
戴着一条手链、一双手白嫩细腻、真的称得上是一双玉手！手里提着一个白色的
名牌金皮小提包。

　　下穿一条淡蓝色的牛仔短裤，把个丰满带翘的屁股形状全给呈现出来！一双
修长丰满的大腿雪白而细腻、滚圆而光滑，称的上是一双绝色美腿！看她的着装
打扮一定是个有钱人家！一点不比城里人差！她就是村里最有钱的李伟的老婆孙
月清！

　　「月清嫂、你来了！」小雷一见她忙打招呼，脸上露出一种探好的表情！因
为都是同村人、他们都认识的！不过、孙月清在小雷一家人的眼中是个很高等的
人、因为她家有钱、所以他们平时很少有来往的！几乎在路上碰到也不会打招呼
的！那是小雷的一家人自知比别人底一挡、好像是两路人一样！一个富贵、一个
贫穷！现在小雷在村委当个另时会计、他不得不硬着头皮向有钱人孙月清打招呼！

　　「小雷啊、你这么早就来上班了！」孙月清笑着对小雷说！

　　「是啊、头一天上班总要早点呢、我也想给你们个好的影像呀！」小雷脸带
微笑、又探好的说。平时在村里、小雷只知道她是有钱人李伟的老婆、人是认识
的、可从来没有和她说过话的、今天还是第一次和她说话呢、在小雷的眼中、孙
月清是个很高尚的人、一定会很不好说话的、可是他听了她对自己说的话、暗想：
她还很好说话的呢、柔软的声音还带一种亲切感！

　　孙月清前两天也听村长李富贵说那个胡秀英的二儿子小雷要来村委做另时会
计的、小雷的人她是认识的，但她只知道他是村东胡秀英的儿子、叫什么名字她
就不知道了！只是听村长说他叫小雷！所以她一进办公室就叫他小雷！这时一听
小雷说话有点带幽默，什么给好的影像、听的咯咯娇笑起来：「小雷、你还很会
说话的嘛、咯咯！」

　　小雷一听，嫩脸一红，把头低了下来说：「月清嫂，我那会说话啊！」

　　「咯咯……还不好意思了啊，脸都红了！」孙月清娇笑着！

　　「月清嫂你不要笑话我了，你先给我说说我做些什事啊！」小雷见她好象有
点笑话自已的意思，忙把话提转开了！

　　「嗯，那好吧，」孙月清边说边在小雷的对面办公桌前坐了下来。「你先把
你桌子上的帐目先看一下，这些都是这个月的。支出多少，付出多少，你都要记
清楚的！」

　　「哦，谢谢月清嫂！」小雷边翻开帐本边对她说！

　　不要这么客气呀，以后你是会计，我是出纳，我们要好好配合的！「孙月清
这时正真的说！」有什么不懂你可以问我的！「

　　「知道了，月清嫂！」小雷应道！边看着帐本！

　　整个上午，他们都在办公室里面，不懂的小雷问孙月清，她也详细对他说，
小雷几乎都掌握了帐目，也和孙月清混了很熟了！感觉她这个人外表有点高傲，
可是内心是很好的一个人！她的性格就是别人对她好，她也会对别人好的，如果
别人不先叫她，她也不会先跟别人打招呼的，拿她的话说就是她也不会求别人的！

　　快到中午下班了，小雷伸了懒腰后对孙月清说：「谢谢你月清嫂！」

　　「你怎么又说谢了，我们现在是同事，互相帮忙是应该的啊！以后不要这么
客气了！」孙月清边说边把办公桌上的小提包拿了起来，人也跟着站了起来：
「下班吧！」

　　「嗯，你先去吧，我有一些帐还没看完，我想先看完！」小雷对她说！

　　「嘻嘻，想不到你还是个工作狂啊！」孙月清笑着说：「那我先走了啊！」
说着就往外走！

　　小雷看着他的背影，见她那丰满又不失苗条的身材，特别是她翘起的丰满屁
股，很是让人想入非非！

　　牛仔短裤下的一双修长丰满的白皙大腿，光滑而细腻！看的小雷心中痒痒的、
太美了、不过一上午和她在一起、自己从开始的紧张到后来的放松，总算和她混
熟了、想想和村里的有钱人家的老婆混熟了、也是件开心的事！不说她长的还这
样漂亮呢、嘻嘻、以后还可以和她天天在一个办公室、小雷开心的笑了、其实他
那还看什么帐目、他只不过是骗孙月清的、他这样说是想在她面前有个好的影像！
现在看她走了、也就收拾了一下帐本、就出了办公室！

　　回到家、正在厅堂桌上看教学材料的小刚见他回家了就忙着问他：「小雷、
第一天上班感觉怎么样啊还好吧！」

　　「嗯、很轻松啊！」小雷回答他说！

　　「想不到我们家也有个村干部了！嘻嘻！」小彩笑嘻嘻从后堂走了出来！其
实小雷能在村委当个另时会计、全是小彩的功劳、她是满着全家人的、因为她上
次对胡秀英说的好已有了男朋友、其实就是村长李富贵的小儿子李江、李江和小
彩同岁、又是同班同学！他们上下学经常一起的走的！只不过两个人都是暗恋对
方、对对方的感觉特别好！就是谁也不好意思先捅破这层纸罢了！就是前几天李
江终于捅破了这层纸、对小彩说要她做自己的女朋友！小彩红着脸同意了！前两
天小彩见小雷在找工作、她听李江说村委目前还没有会计、以前的会计因岁数大
了不干了。就对李江说小雷正在找工作、能不能对他爸爸说说小雷先在村委干个
另时会计！李江一听小雷可是自己未来的二舅子、就对他的村长爸爸费了不少的
口水才把这事给搞平了！小彩也是很感激李江的！因为她的男朋友还没在家公开、
所以小彩就满着家人的！

　　「什么村干部啊！其实就是个打工的呢！」小雷一小彩像在笑话他、就对小
彩这样说了！

　　「什么村干部、打工的、就是有了工作也是很不错的！」小刚忙说着！

　　「就是啊！这个工作总比那些干体力活的好多了、起码也是坐办公桌的是不
是啊！」小彩本来想顶小雷几句、可是她一想小雷第一天上班、总不能讽言冷语
的说他！

　　小雷听了他们的话、心理得到了安慰、也笑了起来说：「先上一阵子再说吧！
总比没工作的好！」

　　小彩这时把饭菜都端上桌对小雷说：「你去叫爷爷奶奶过来吃饭！」

　　小雷应了一就往西面房间走去！

　　他们吃了饭、小彩忙着收拾饭碗、小雷回到了自己的房间、躺在床上忍不住
的拿出手机给沈白雪发了一信息：「沈老师、我下班了、你吃饭了没有？」

　　「吃过了、第一天上班感觉怎么样？」沈白雪回过来问！

　　「还行、就是管管帐的！你在干吗？」

　　沈白雪：「我呀、正在想你呢！呵呵！」

　　小雷看了心中大喜：「是真的吗？我也想你呢！」他忙回过去！

　　「不告诉你！不是说好了我们晚上再聊的吗？」

　　「我刚吃好饭，正无聊呢就想你了、我也不想给你发呢、可是我的手指不听
我的、是手指发给你的啊！我又没发！」

　　「哈哈，你啊、还真幽默啊、笑死我了、明明是你想我才发给我的、偏说是
手指自己发的！」

　　「高老师、其实我很想见你呢，真的！」

　　「嘻嘻！你不是早就认识我了吗？还这样想见我干吗呢？」沈白雪好像开玩
笑的发过来！

　　「我……」

　　「你怎么了？说呀！」

　　「高老师、我们见面你能给我吗？」小雷想了一下终于大着胆子发出了心理
话！发出后焦急又紧张的在等着信息、这个信息对他来说很重要的。

　　很快回过来了、小雷怀着紧张的心情打开手机的信息一看：「给你什么？」

　　小雷看了信息后倒吸了一口气、忙回过去：「你笨死了！」

　　「哈哈哈！我这么笨你怎么还想我呀？」

　　其实小雷的心中很清楚沈白雪是明白自己的意思的！可她就是装道不懂的样
子，心中有点生气的回信息过去：「你……你真是气死我了！」

　　「嘻嘻、我怎么气你了、你说！」沈白雪就像小女生一样的逗着小雷！

　　把个小雷气的半死！故意不回信息过去！

　　再说沈白雪和她女儿婷婷也正吃了饭坐在客厅里看电视、沈白雪就收到了小
雷的信息、就和他发信息聊了起来！感觉和他聊的很开心！有时还偷偷的一笑。

　　「妈、你和谁发信息呢？看你这样开心！」婷婷见妈妈边发信息边还不时开
心的笑了笑、就问道！

　　沈白雪听了女儿婷婷的话脸上不觉得一红说：「和一个朋友呢！」

　　婷婷也是个绝顶很聪明的人、她这几天感觉到妈妈比平时开心多了、经常脸
带笑容很开心的样子！以前的苦眉愁脸也不见了！这是让婷婷很高兴的事！哪个
子女不想自己的亲人开心快乐呢？

　　等了一会没收到小雷的信息、沈白雪的脸上露出紧张的神色、这个小雷、是
不是又生气了！就忙又发过去一条：「怎么不回我信息呢？」

　　再说小雷、看到沈白雪又一条信息发回来看了后、故意还是不回她！

　　这个傻小子怎么这样经不起开玩笑！只好狠下心红着脸又发了信息：「我答
应你！」

　　小雷看到这条信息后兴奋的差点从床上跳了起来！心情激动的赶忙回了一个
信息：「真的吗？」

　　「嗯！你刚才是不是生我气了？」沈白雪回过来！

　　「你怎么知道？」

　　「我还不知道你肚子里有几条蛔虫啊！」

　　「谁叫你不答应我呢？」

　　「你就爱生气！我不是答应你了吗？现在还生我的气吗？」

　　「不了，不了！那我们几时见面呢？」小雷最关心的还是这个事！

　　「过几天我方便了就会告诉你的啊！」

　　「你不是放假了吗？怎么还不方便呢？」小雷有点怀疑的问她！

　　「你怎么这样傻呢？我女儿在家时，你怎么方便来呢？要等她哪天不在家的
时候我会告诉你的、到时你可要来哦！」

　　啊、小雷看了这条信息后恍然大悟、才明白了她为什么总是说过几天的、原
来如此呢！看来沈老师她和我见面早就有心理准备了！自己还……他羞愧的不敢
想像下去！忙回了个信息：「沈老师，我错怪你了！刚才我不应该生你气的！」

　　「嘻嘻、所以我说你是个傻孩子、你还不让我叫！现在明白了吧！你就是个
爱生气的傻孩子！」

　　小雷看了这条信息后、脸上不觉一热、有种无地自容的感觉！想了一下就拿
起手机发了一条：「沈老师，我保证以后不会再生气了啊！」

　　「嘻嘻、谁信你呢、不过我还是喜欢你生气！你越生气说明你越在意我！是
不是呢？」

　　小雷看到这条信息后又是恍然大悟、我怎么想不到这点呢、我生气不就是在
意她才会生气的！唉、看来我的年纪还小、很多情感的事我都不懂！边想边回过
去：「就是、就是！我就是这么个意思、如果我不在意你、我怎么会生气呢！」

　　「好了、你还小、还有很多事都不太懂、以后你自然会明白的，你可能快要
上班了吧！我们下次再聊好吗？」

　　「嗯！好的！」小雷回了信息、看了看手机上的时间、已是下午一点了！就
起了床来到村委办公楼！

　　再说村长李富贵、他五十来岁！可看上去比实际年龄苍老了许多、可能是当
村主任有很多事情都要他去做，日夜思考着怎么把自己的村搞好、让村民过上富
裕的曰子、债任重大的原因，所以看上去比实际年龄苍老了一些。说实在的、他
是一个很受村民拥戴的村长、他做事公正！事事为村民着想、所以一连做了十几
年的村长、应该说是个老村长了！

　　他的老婆周慧芳今年四十七岁、在外是个精明能干的女人！在内是个持家有
道的贤妻良母、人也长的漂亮、虽已四十七岁了、但看上比实际年龄年轻好几岁、
与李富贵在一起时一点也不像是夫妻！一个看上去就像个六十岁的老头、一个看
上去像个四十岁的少妇！其实他们夫妻的年龄只相差三岁呢！

　　他们生有一女一男！大女儿二十七岁了、叫李静、嫁给镇上的镇长叶建国做
老婆、还是个的镇长夫人呢！两夫妻生有一个女儿才两岁多一点！

　　儿子李江、今年十七岁！与他的姐姐李静正好相差十岁、这也是有原因的！
本来他们俩夫妻生了李静后就不准备再生了！因为周慧芳是城里人，她执意只要
一个女儿！可是十年后李富贵考虑到毕竟在农村、没有传宗接代是让别人看不起
的、所以他们就再生了个李江！

　　十七岁的李江长的像他的妈妈周慧芳、长得英俊文静的样子、雪白的脸上戴
着一双近视眼睛、是一个十足的书生气。他人也很忠实！在学校成绩一直很好！
以后他可是大有前途的！周慧芳是特别宠爱他的！

　　下午一点多、他约了小彩来他家玩电脑，电脑是她姐姐李静给他买的！他知
道下午爸爸妈妈都会去村委办公楼的！这时见父母都出去了、就坐在他自己房间
的电脑前边玩游戏边等着小彩！

　　只一会、小彩就来了！他忙站了起来、把位置让给小彩：「小彩让你玩！」

　　小彩就不客气的一屁股坐在了电脑前、他们俩的性格差别很大、李江到是温
柔文静、像个女生！小彩是个风风火火直来直去的像个男生！所以他们在一起时
李江从来是做不了主的、全是小彩说了算的！

　　李江见小彩坐在电脑前了也就忙拿来一张椅子坐在了她身边，边看边指点小
彩玩游戏！他们玩了一会小彩见游戏老是打不过别人、就心烦的说：「不玩了、
没意思！」

　　「嘻嘻、小彩、那是你不会玩呢。」李江在一边笑嘻嘻的说！

　　「就你会玩啊！」小彩一双美目一盯娇声的说！

　　李江伸了伸舌头不敢说话了、静静的坐在一边看着她玩！

　　突然小彩红着脸有点带羞涩的轻声对李江说：「李江、听说网上有黄色的、
你有没有看过？」

　　李江一听、雪白的嫩脸上马上就红起来、吞吞吐吐的说：「我……我没有看
过呢……」

　　小彩见他脸红、说话又吞吞吐吐的样子，知道他心中有鬼、就又把眼睛一盯
声音也有点高了的对他娇声的说：「到底有没有看过啊！」

　　李江一听，给吓了一跳，惊慌的吞吞吐吐说：「有……有看过……」说罢脸
已经很红了，象个做错事的孩子，低下了头！

　　小彩朴滋一笑：「咯咯，你怕什么呀？我又没说你！」她脸一红，含羞的低
声说：「我也要看！」

　　「啊！」李江听了吓了一跳，惊叫一声！

　　「你没听懂吗？」小彩红着脸问！

　　「可是……可是……你是女的啊！」李江吞吞吐吐的有点不相信使的！可是
最让他怕的是他电脑里面只下载了两部黄色片子，而且都是日本母子的！这让他
很为难，要是让小彩知道自已喜欢看母子黄色片子，那不是要完了，其实他的内
心是有点恋母情结的，可能是他的妈妈周慧芳平时太宠爱他的原因！只不过这都
是他的私人秘密！

　　「女的怎么样啊，就你们男人可以看啊？」小彩盯了他一下！

　　「哪……哪行……这事只要我们俩人知道哦，可不要对别人说啊！」李江对
小彩是一点办法也没有的，只好让她看了再说！

　　小彩听了红着脸伸手拧着他的耳朵说：「你以为我是傻子啊！」

　　「啊……痛……我先去把门关了！你放手啊！」李江边把手按在小彩拧住自
已耳朵的，边痛的叫道！

　　小彩听他说去关门，就放开了手：「去吧！」

　　「嗯。」李江应了一声忙站了起来，来到房间门边关了门又回到小彩的身边！

　　小彩一见，忙站了起，把自已的位置让给李江，自已就坐在他的边！

　　李江在收藏夹里点了几下，电脑的屏幕上就开始放出了日本母子乱伦的场面！
看的两人满脸通红！

　　「是母子啊！」小彩边看边红着脸低声问李江！

　　李江听了脸一红说：「嗯！」

　　「你喜欢母子的片子？」小彩又问！

　　「嗯，不，不是啊！」李江惊慌的解释！

　　「没关系的，我不会笑话你的，你说实话好吗？」这时小彩想起小雷和妈妈
的事，对李江还是有情可愿的！就软声对李江说！

　　李江见小彩突然变温柔了，胆子也大了，就点了点说：「嗯！」

　　小彩也没说什么，眼睛盯着电脑屏幕上看，见屏幕上的赤裸母子正在做爱的
场面，看得她满脸通红，全身也开始难受起来了……

　　李江也是看的满脸通红，感觉自已裤裆内的肉棒有了反应了，涨痛的非难受！
好象再看下去就会忍不住的样子，就红着脸发出带颤抖的声音对小彩说：「小彩，
我们别再看了，好吗？

　　「怎么了？」小彩红着脸看了李江一眼，见他满脸通红，呼吸急促，又看了
看他的下体，见他的裤裆内早就搭起了高高帐篷，就明白是怎么回事了！当下粉
脸更红，轻声对他说：「很难受是吗？」

　　「嗯！」李江红着脸点了点头！露出了很是难受的表情！

　　小彩是和小雷有过好几次了、现在她知道李江一定很难受！就红着脸软声的
对他说：「没关系的、我会让你舒服的。」说着伸手到他的腰间、想解他的皮带！

　　「小彩……你……你要干什么啊？」李江惊慌的说！

　　他可什么事都不懂、还是个正宗的小处男呢！

　　他们虽然都十七岁、但这种事本来就女孩比男孩懂的早、不要说小彩已经有
过好几次经验了、可以说是熟能生巧了！这时见李江惊慌的样子、知道他是第一
次、这也是男孩子第一次本能的反应、小彩是理解他的！当下就软声对李江说：
「李江、你不要紧张、男孩子第一次都这样的、你想不想和屏幕上一样呢？」

　　李江听了、抬头又看了一下屏幕上的赤裸男女缠在一起的样子、就红着脸点
了点头！

　　「那好！我们先把你裤子脱了好吗？」小彩温柔的边说边要解开他裤子的皮
带！

　　李江的下身可是从十岁起除了自己外可从来没有让另外一个人看过的、现在
要他脱了还真是很羞涩的呢，不要说还当着一个女孩子的面！这时一见小彩要解
自己的皮带、就半推半就的地长裤给脱了下来了！

　　虽然小彩和小雷有过好几次、但是现在她要脱李江的内裤她还是羞涩的满脸
通红、只见她把一双白皙的玉手抓住李江腰间内裤的边缘用力往下拉。

　　因为现在李江还是坐在电脑椅子上的、所以他抬了一下屁股、内裤就被小彩
脱到大腿上、一根早已坚硬的肉棒竖立在他的两腿之间！看的小彩芳心急跳了几
下、暗想：原来男人的这东西也都是不一样的呀、眼前这根东西又比小雷的长、
但是没小雷的那么粗、我还以为男人的这东西都是一样的呢？                                                            　　　　　　　　第三十八章

　　李江的嫩脸这时难为情的红朴朴的，可能是自己的肉棒涨痛的很难受，就忍
不住的把一只手握住肉棒上套弄了几下，以求一时的舒坦！

　　「我来帮你！」小彩娇羞的伸出一只白嫩的玉手抢过肉棒，握住就开始套弄
起来，感觉手中的肉棒有点热度、又感到自己越套弄手中的肉棒越坚硬。看着那
鲜红发亮的龟头顶部还不时的冒出一些清水出来！

　　不要小彩帮李江套弄还好一点、现在被异性柔软的手握在他的肉根上一套弄、
李江就感到更加的涨痛起来：「好难受……」

　　其实小彩也早就感觉到他的肉棒越被自己用手套弄就越有硬度，看李江这样
难受的样子就问：「李江很难受吗？」

　　「嗯！好难受呢！」李江表情有点痛苦的说！

　　其实小彩她自己也好不到那去、看了黄色的片子、又用手在套弄着小江的肉
棒、她早就欲火焚身、浑身发热起来、感觉自己隐藏乳罩内的乳头也竖立起来了、
特别是自己的隐私处好像有千万只蚂蚁在咬一样、一种难以想像的奇痒感觉使她
有点承受不住了。凭她自己的感觉自己的隐私处现在是浪潮荡漾了！她这时被欲
火煎熬的好像有点失去了理智、看着自己手中的肉棒就红着脸娇嗔的对李江说：
「李江、我们到床上去……」

　　虽然李刚是第一次、但他还是知道到床上去是要做什么的！当下高兴的应了
一声：「嗯！」就站了起来、正好看着也站了起来的小彩、两人的脸贴的很近、
两对眼神也碰在了一起、眼神中都带有一种很渴望对方能满足自己的需求！

　　只见李江的嘴巴嚅动了几下、想说又不敢说的样子、到最后还是红着脸说了
出来：「小彩、能吻你吗？」他们俩人平时在一起可是从来都没有接吻过的呢！
一般男女谈恋爱都是男的要求吻女的，可能是李江太老实的原因就从来没有提出
要吻小彩的！小彩和小雷有接吻过的、到是想和李江接吻的，可是对方没有提出
这样的要求自己一个女孩子总不能强迫抱住李江张口就乱啃吧！所以他们到现都
没有没接吻过！

　　小彩不说话、慢慢的闭上了一双美目、把嘴巴翘了起来，等着李江的初吻！

　　李江好像知道小彩的意思、慢慢把自己的嘴巴凑到小彩朱红的嘴唇上面！把
自己的初吻献给了小彩！

　　小彩感到自己的嘴唇被李江吻上了、就把自己一双春藕般的手臂搭在了他的
双肩上！可能知道李江是第一次接吻、不是很懂的，就先把自己软绵绵的舌头挤
进了他的口内……

　　李江虽然是第一次什么都不懂、可是他照样画符是会的！因为他经常看黄色
片子的！这时他也把舌头往小彩的口内伸去、两条舌头就缠在了一起！

　　李江看上去有点笨拙的舌头在小彩的口中没有目标的乱舔着。小彩就不一样
了、见她的舌头灵活而有规律的牵引着李江那乱添的舌头进入正规中！两人的嘴
角不时的有一些口水流下来……

　　慢慢的由笨拙变灵活的李江可能尝试到了这种接吻的刺激和兴奋感！本来不
敢碰小彩身体的双手这时竟胆大的用一只手伸过她的腋下抱住她的后背上！另一
只手放在她的屁股上轻轻抚摸起来、感觉柔软可手！

　　「唔……唔……唔……」感觉呼吸有点困难起来、小彩只能在喉咙内发出一
些底沉的声音！

　　终于呼吸困难的原因两人的嘴唇分了开来、各自深深的舒了一口气！

　　两个疑呆了一下、还是小彩先开口说：「我们到床上去……」

　　李江这时才又感觉到自己的肉棒涨痛的非常难受、一听小彩的话、忙弯身下
来把还挂在大腿上内裤给脱了下来！跟着小彩来到床前！

　　小彩坐在了床沿上、红着脸含羞的看了一眼站在自己身边不知所舍的李江！
娇嗔的对他说：「你还傻在着做什么？还不把你上衣脱了！」

　　已经赤裸着下体的李江一听忙脱下了自己的上衣、胯间挺着一根坚硬怒气的
肉棒一丝不挂的站在小彩身前看着她把上衣脱了下来！

　　小彩的上衣脱下来就看到她那白皙细腻的肌肤、上身只有一个粉红色的乳罩
盖住两只乳房！又见小彩把手伸到腰间、双手抓住牛仔裤的边缘稍稍抬了一下屁
股把牛仔裤脱到大腿上面、当下就露出了一条淡红色的小小三角内裤、同时也露
出了两载雪白细腻的大腿来！只见她红着脸看了一眼李江、见他盯着自己的全身
上下看的发呆！就翘起自己的一双小腿，白了他一眼娇嗔的说：「还不帮我把裤
子拉下来！」

　　「哦！」李江回过神来应了一声忙蹲在她的脚前伸出双手抓小彩的两只裤脚
拉了下来！淡蓝色的牛仔裤一下子从她的两只光滑雪白的小腿中脱了出来。

　　眼前的一双大腿和小腿把个李江给看的发呆了，修长丰满，白皙细腻、光滑
滚圆！真的称的上是一双玉腿！

　　小彩这时把一只白皙的手臂伸到光滑的后背上、手指解开了乳罩后背带子上
的扣子、随着扣子被解开、后背上的乳罩带子一下子弹了开来、小彩伸手从光滑
雪白的肩膀上拿下了乳罩带子、再把两条雪白的手臂从乳罩带子中脱了出来！整
个乳罩就掉了下来！一对不是很大的乳房就呈现在李江的眼前！乳房虽然不大、
是那种小巧玲珑形的！可能是她才十七岁的原因、再过两年乳房也会丰满了！雪
白的乳房上两棵鲜红的乳头特别显目！赤裸着上身的小彩红着脸看了看李江，见
他看的发呆了！就娇声的问他说：「好看吗？」

　　「好看！真美！」李刚说着就忍不住的伸出手来想摸在这对乳房上、手指快
要碰上乳房时、突然被小彩打开了，就很惊讶的问小彩：「怎么了？」

　　小彩脸露红晕、娇羞无比的对他说：「女孩子的这地方怎么可以让别人乱摸
的呢？」

　　「小彩！那你要我怎么样啊？」快要到手的羔羊突然她挡住了、李江心内焦
急了！盯着小彩说！

　　「说你爱我！」小彩娇柔的说、想着老实的李江从来没有对自己说过这句话
现在就要他说出来。热恋中的女孩子都喜欢听男朋友说这句话的！

　　可是李江太老实了、怕羞的像个女孩子、平时就是说不出口的！现在在紧要
关头他也不管那么多了！红着脸就对小彩说：「小彩我爱你！」

　　从来没听过李江对自己说过这句话的小彩这时听了心中喜悦起来！就伸手抓
住李江的手牵引到自己的乳房上……

　　李江的手一碰上她的乳房就像触电一样的感觉！张开手指就抓住乳房、手感
很好、说软又不软、说硬又不硬！感觉好舒服的、就用手指揉搓起来……

　　「嗯……嗯……嗯……」敏感的乳房被李江的手指揉搓着、小彩闭上美目舒
坦的呻吟了起来！

　　看她脸上的表情不知是痛苦还是舒服，李江是看不懂了！只管揉搓着……

　　小彩被揉搓的欲火焚身、只感到自己的阴道内又开始奇痒起来了、口内忍不
住呻吟着：「嗯……李江我好难受呀……嗯……」

　　这下从来没有过经验的李江一听可就焦急了、慌忙把揉搓着乳房的手缩了回
来、问道：「小彩你怎么了？没事吧！」

　　小彩被他问的睁开一双美目狠狠的白了他一眼，又好气又好笑说：「你笨死
了！」

　　「我怎么笨呀？」李江不解的问！

　　想着他是第一次、小彩就温柔的对他说：「我这是被你……被你揉搓的舒服
了才会叫起来的呢！」

　　「那你说难受死了？」李江天真无邪的脸上露出了一种不懂的意思！

　　「你……你真……真是气死我了……不说了……你给我上床吧！」小彩好像
对他也说不清楚了、干脆叫他上床来！说着自己昂躺在了床上、等着李江上床！

　　李江忙爬上床、坐在她的边上不知怎么办才好！

　　「李江、你……你先把我的内裤脱下来！」小彩感觉自己的隐私处痒的快支
持不住了！

　　李江一听、忙把双手伸到她的细腰上抓住上面的内裤边缘就往下拉！

　　随着他的拉下、小彩配合他的动作抬起了屁股。

　　李江把她的内裤慢慢往下拉、随着内裤慢慢被拉下那雪白光滑的平坦小腹也
慢慢露了出来、紧跟着就是那浓卷着的阴毛也露了出来、非常的诱人！

　　小彩感到内裤慢慢的就被拉到了自己那雪白细腻的大腿上面了。

　　李江边盯着她的隐私处看边把她的内裤给脱了下。

　　小彩把双腿分了开来、只见她两腿之间隐私处的肉缝一下子露了出来、长满
细阴毛的阴唇也有点裂开了、里面粉红色的嫩肉也隐隐可见！里面还有不少的淫
水冒了出来！

　　李江第一次而且还这么近距离的看女人的阴户、和在电脑上看是完全是两码
事！现在看到的是真实的阴户、看的他满脸通红、呼吸也急促起来，好奇的伸手
在这个娇嫩阴户上摸了一把！

　　虽然只是轻轻的一摸、但是小彩敏感的浑身一震、低吟了一声：「嗯……」

　　李江这时用手指伸进粉红色的阴道内挖了几下、感觉里面很软绵又湿又粘的
样子、就用手指不停的玩弄起来！

　　「嗯……嗯……嗯……」小彩的阴道被李江玩弄得呻吟起来、不知是舒服还
是难受的把一只白嫩的玉手伸到自己平坦雪白的小腹下抓住李江的手，也不知是
要他插深一点还是要挡住他的手不让他再伸入自己的阴道内！

　　李江感觉自己的手指越用力玩弄，小彩阴道内的湿水流出来就越多、正觉得
奇怪的时候，突然自己的的手被小彩抓住、感觉她的手一会牵引自己的手往里插、
一会又按住自己的手不让再插进去、他就搞不懂她到低是怎么回事、就用疑虑的
目光看向正在呻吟着的小彩。

　　小彩一见、脸带红晕娇声的说：「看什么呀！你不要再弄了、弄得我难受死
了、你现在照电脑上一样的把你那……那东西插进来……」

　　这个李江好像懂、因为电脑上经常看的、就停止了用手玩弄她的阴户、双手
把她两条雪白的大腿狠狠的分开、自己跪在她的两条大腿之间。

　　「李江、你把我的大腿分开这么大做什么呀、怕进不去么？」小彩感觉到自
己的大腿被他分开很大、有点羞涩的说！

　　「电脑上不就是这么分开的吗？」李江认真的说！

　　小彩听了又好气又好笑的对他说：「你……你真是笨死了还不快点进来！」

　　「哦」李江应了一声忙扶正自己的肉棒对准她的阴道口，好像怕小彩的阴道
口太小了愁自己的肉棒插不进去一样、就狠狠的一下子用力插了进去、他这根细
长的肉棒就连根插了进去！

　　「啊唷哎……」因为他的肉棒特别长、这一下子连根插进、龟头就碰到了小
彩的子宫了、痛得小彩紧皱眉头大声叫了起来……

　　李江感觉到自己的肉棒一下子陷入了一个又温又湿

　　，又紧又软的肉洞里面！又感到自己的龟头碰到一个有点硬的子宫上了、自
己的肉棒在这个温热的肉洞里感觉好是舒服！就听到小彩痛的大叫起来，吓得他
不敢再动了！惊慌的问小彩：「小彩、你没事吧？」

　　小彩痛得差点连眼泪也流出来了、感觉到李江的肉棒虽然不粗大、可是太长
了、深深的顶在自己的子宫里面好是难受、这时听到李江问自己、就痛苦的对他
说：「你的太长了、都顶到……顶到人家的子宫了……」

　　「那怎么办啊？」李江见小彩痛苦的表情惊慌的对她说。

　　「没事的、你先慢慢的动几下、不要这么往里面插就好了！」虽然子宫被顶
的疼痛、但还有一种麻痹的舒畅感觉！

　　「嗯！」李江听了应了一声就把肉棒慢慢拔出、又轻轻的插入，就这样又轻
又慢的试插十几下、就感觉到她的阴道里面越来越湿了起来、自己的肉棒在里面
也感到很滑起来。

　　「嗯……嗯……嗯……」小彩开始舒服的呻吟起来、可能是李江的轻插慢抽
远远的满足不了她现在阴道内空虚的需求，就边呻吟边对正在慢慢抽插的李江娇
嗔的说：「嗯……李江你现在……嗯………现在可以用力点插了……嗯……」

　　李江一听、正感到自己这样慢慢抽插的很不过隐、就一下子用力插了进去！

　　「啊唷……嗯……你又顶到人家子宫了……嗯……」小彩感觉自己的子宫一
阵麻木的疼痛、紧锁眉头的叫了起来！

　　李江这时没听到小彩叫自己停的话语、就急不可待的抽出手、又狠狠的插了
进去，他是怕万一小彩突然叫自己停、那就没机会这样痛快的插了、所以他抓紧
时间又狠狠的插了一下！

　　「啊……」小彩忍住自己子宫的麻木疼痛、双手紧紧的抓住床单叫了一声。

　　李江见小彩痛苦的样子、也不管那么多了、一种征服感涌上心头、就大起大
落的狠狠抽插起来……

　　「啊唷……啊唷……」小彩感到肉棒每下插进都碰到自己的子宫、也感觉得
到由原来的疼痛变成了现在的麻木舒坦、口内就开始舒坦的呻吟起来：「好舒服
……啊……李江……你好棒呀……啊……」

　　听到小彩的鼓励，李江更加的买力气的抽插着、下下都到子宫……

　　肉棒每一下的进入小彩都是提心吊胆的接受着、一种又兴奋又满足的感觉使
小彩的嫩脸涨的飞红、口内不停的呻吟着……

　　可能是李江头一次性交的原因、太兴奋太激动了、突然他感觉自己的小腹一
热、有种像尿尿的感觉、就忙叫道：「小彩、好舒服、我要尿尿了……」

　　正沉思在舒服满足中的小彩一听、突然像想起了什么一样、忙伸出了一双手
掌挡在李江的小腹上、口内急道：「快抽出来！」

　　李江一见小彩这样紧张的样子、忙抽出了肉棒、只见肉棒刚刚离开小彩的阴
道口、就见一股白色的精子从龟头中冲谢了出来！全部谢在了小彩的阴毛上和阴
道口上面！

　　小彩终于松了一口气、虽然自己没有得到更大的满足、但是李江的肉棒每一
下都插到她的子宫就已经让她感到很满足了！

　　「小彩、你为什么不让我谢在里面呢？」谢了精后的李江感觉又舒坦又轻松
了，看着小彩阴毛上和阴道外被自己的精液谢的乱七八糟的样子就问小彩！

　　小彩听了粉脸一红、娇羞的对他说：「你想做爸爸呀！」

　　「什么爸爸呀？」李江边问边挨着小彩身边躺了下来！伸手开始抚摸着小彩
胸上的乳房起来！

　　小彩的乳房被抚摸着、脸一红的说：「你真是个笨鸟哦、你把那东西谢进我
的体内、我到时候就会怀孕的啊！到时你不就要当爸爸了！」

　　李江听了脸一红、自己现在都没长大呢、怎么可能就要做爸了！当下就对小
彩说：「我才不要呢！」

　　「我就知道你不敢的、所以不让你谢我里面的！咯咯！」小彩咯咯笑道！

　　「刚才你舒服吗？」李江好像突然想起来问小彩、边伸手想把她的头颈搂过
来。

　　小彩不让他搂，含羞的对他说：「嗯、想不到你这玩意这么长啊！」说着伸
手在他刚谢完精软绵绵的阳具上轻轻拍了拍！

　　李江一听心中大喜、想不到自己第一次就得到这样高的评价、突然好像又想
起什么使的就问：「小彩你也是第一次吗？看你好像很熟悉的呢！」说罢又伸手
臂想搂她的头颈！

　　小彩听了脸一红，把头死死压住不让他的手臂从自己的头部通过，边娇声的
说：「我怎么不是第一次啊！你这笨鸟、这本来就是我们女孩子比你们男孩子要
懂的多呢！」

　　「哦、我也感觉到你就是比我懂的多呢！」李江可能还小不懂的这么多、把
处女落红的事都不清楚！就又把手臂往她的头上伸去！

　　小彩又是不让他搂！这下他忍不住了：「你为什么不让我搂啊？」

　　「你个笨鸟、你看看人家下面这样污秽、想把这些东西贴到你身上啊！还不
去拿卫生纸来。」

　　「哦！」李江好像一下子明白过来了、忙爬下床跑到外面卫生间拿来几张卫
生纸、站在床前想帮小彩擦她的隐私处！

　　小彩一看、红着脸坐了起来抢过他手中的卫生纸低声的说：「那个要你擦了
我自己来。」说罢就擦干净了自己的隐私处！又躺了下来、李江忙上床抱住了她、
两个人就赤裸裸的互相抱在一起……

　　小雷已在村委上班了三天了、在这三天的时间里、他和村委的几个同事都混
的很熟了、他们也都称赞小雷干的不错、小雷也感觉自己在村委比头一天轻松多
了！他这时坐在会计办公室内、想着明天就是星期天了、可以休息一天了，也不
知沈老师明天会不会和自己见面、想想自从上次在她家吃饭后到现在都有半个月
没有见到她了、又想起沈白雪那丰满成熟的身体、他就兴奋了起来，人也震动了
一下、不小心把办公桌上的一本帐本给推到地下了、就忙弯下身子拿帐本、帐本
刚到手上想起身的时候、突见眼前一亮、给对面办公桌下的一双雪白丰满的大腿
给吸引住了！只见这双腿修长丰满、雪白细腻、把他的眼睛吸引住的不是这些、
而是这双美腿上是穿一条黑色紧身短裙、大腿是有点分开的、雪白细腻的大腿内
侧的一条淡绿色的内裤也看得见、内裤是丝网形的、很小、丝网里面隐隐露出了
一大片黑乎乎的阴毛、看的小雷满脸通红！忘记了拿帐本起身了！

　　坐在他对面的正是出纳孙月清，她今天上穿一件白色紧身衬衫、下穿一条黑
色紧身短裙、她这时见对面的小雷弯下身体拾帐本怎么这样长时间不见他起身，
当下感觉到什么使的脸上一红、赶忙把自己的双腿合并住了。

　　正看的象走了魂使得小雷突见对面的双腿合住了、也象想起什么使得满脸通
红的把上身抬了起来、坐在办公椅上像做错了事的小孩子一样低下了头、心头紧
张的狂跳着

　　「小雷、你的脸这么红是不是发烧了？」坐在他对面的孙月清见他的脸这么
红好像是故意的问他！

　　「哦、没有呢！」小雷假装静定的伸手抹了抹自己的脸说、心内却吓了一大
跳、她可能发觉我刚才在偷窥她下面了、这下完了！死定了！

　　又听孙月清接着问：「那你为什么脸这样红呢？」

　　小雷一听脸更红了吞吞吐吐的说：「我……我怎么知道啊！」

　　「咯咯咯！我可是知道你脸为什么这样红呢！」孙月清漂亮的的脸上露出了
笑容、发出清脆的声音边笑边对小雷说！

　　奇怪了、看她的样子好像没有生气呢！心内的胆子也大了起来、但还是有点
带紧张心情问她：「月清嫂、那你说说我为什么脸红呢？」

　　孙月清听了脸不觉得红了起来、低声的说：「不告诉你！」

　　现在的小雷可以说是此道中的高手了、见孙月清脸上的表情和说话的样子就
知道她一定发现了自己刚才在偷窥她了！可是怎么也想不通，她不生气还不说，
反而和自己说说笑笑的、象在逗自己的样子！难道？难道她象自己的大妈陈玉娟
一样、男人不在家、耐不住寂寞了不成？不可能的、她可是村里最有钱的人、长
的又这么漂亮、人又高贵、平时那高傲的样子、怎么可能会看上我这个毛头穷小
子呢？我怎么会有这种想法呢、唉、小雷为自己刚才的想法而羞愧。就不答理她
的话了！

　　其实孙月清从第一天小雷上班就开始有点喜欢上他了！再加上这两天的单独
相处、有时小雷说的一些幽默的话、她的心就开始对小雷有点好感了！因为他的
丈夫在外面做生意、自己就和一个十七的女儿住在家里、平时很少接触男人的、
除了在村委上班

　　有时和男人说话那都是工作上的需要、一般都在家里很少出去过的、像和小
雷这样的单独在一起她是很少的！虽然小雷没来之前与那个老头会计在一个办公
室、可那个是个六十多岁的老大爷了、和小雷完全是不一样的、小年轻长的又英
俊、又会说话！就这三天时间、把她本来就安静的心又给触动起来了！自己也是
女人、丈夫一年到头也回不了几次家里、那种夜深人静时的空虚感觉可是很难傲
的！但她都傲过来了！可就这三天、她有点傲不过来了！就昨夜里她也想了很多、
她心里知道丈夫在外面也是有女人的！但是自己凭什么为他守活寡呢？他有女人、
我就不可以有男人吗？！刚才感觉到小雷在偷看自己的下面、竟有一种兴奋的感
觉！发现自己的隐私处竟也有点痒痒的了、也有点湿了的感觉！

　　见小雷脸上带红就有点想逗逗他的意思、所以有了上面的对话！见小雷不答
理自己、孙月清倒觉得有点失望的感觉、就对小雷说：「怎么不说话了？」

　　小雷正为自己刚才的想法而内疚、听到孙月清又问自己、就平淡说：「说什
么呀？」

　　「你刚才为什么脸红呢？」孙月清自己也想不到自己怎么又会问出这样的话
来、后悔已来不极了！

　　「嘻嘻！月清嫂、你说你不是知道的吗？怎么又问我了呢？」小雷笑嘻嘻的
对她说！

　　「我刚才是骗你的、现在我想知道呢！」孙月清白皙成熟的脸上一红、自己
也想不明白自己怎么会这样想知道要小雷说出这种羞人的事呢？

　　小雷见她还是这样说、暗想你明明知道了我刚才看到你下面的裙内风光了现
在还逼着我说出来、那可是你要我说的哦、可不要怪我了！正想说出来时、突然
想着、不对啊、要是说出来了那不是和她尴尬死了！以后还天天要和她在一起工
作的呢！要是她知道了我是个小色鬼、万一她在村长那告我一下、我可不想丢了
好不容易找到的工作呢？还是小心为好！就把说题一转对孙月清说：「我……我
刚才是想起了昨天有一个帐目弄错了才脸红的！」

　　「帐目弄错了有什么好脸红的呢！」孙月清说出了这句话、又有点后悔了、
我今天到底是怎么了？人家小雷明明是躲避这个话题、我怎么紧追着不放过他呢？
要是他真的说出来了、那我怎么说啊、不是尴尬死了啊！

　　小雷一听、脸一红、吞吞吐吐的说：「我……我都学了两天了……还弄错了
想想就……不好意起来……所以就脸红了……」这话连傻子听了都知道是假话、
根本是说不通的！连小雷自己也感觉这话太不合情理了！想着孙月清千万不要再
追问下去！

　　孙月清这下理智多了、只是淡淡的一笑：「是吗？」心内却想：你就篇吧！
这是那门子的理由？

　　两人都沉默了起来、各自的心中都在思想着什么、这也只有他们自己知道！

　　到了下午五点、小雷下班回到家里，吃了晚饭就赶紧回到房间躺在床上拿出
了手机给沈白雪发了个信息：「吃饭了吗？沈老师！」

　　发完信息他舒坦的睡在床上等着沈白雪的信息！因为他给她发的信息都是很
快就回过来的！可是这次他等了半天也等不到信息！暗想：她怎么了？为什么不
给我回信息呢？他就急不可待的又发一个：「沈老师、为什么不回我信息？」

　　等了半个钟头还是等不到信息！这下小雷可急了！想着沈老师不会出什么事
吧！他的心就开始紧张起来、有点躺不住了！就坐了起来、忍不住的又发了一个
信息：「沈老师、你到底收到信息没有？回我一个好吗？你知道我没有收到你的
信息我现在有多焦急吗？」

　　心情不安的小雷等了好长时间还是没有等到沈白雪的信息、他现在唯一能安
慰自己的就是沈老师可能关机了、收不到自己的信息！他在焦虑不安中迷迷糊糊
中睡着了……                                                                                                                     第三十九章

    再说沈白雪为什么没有回小雷的信息、她确实是没有看到小雷的信息，因为
在吃晚饭时小军就来到她的家了、她的手机一直放在小提包里面没有机会拿出来！

    她正好与女儿婷婷在吃晚饭、就听到门铃的声音：叮当、叮当！

    “婷婷你去开门、是谁来了！”沈白雪边吃边对婷婷说！

    “妈、我去开门！”婷婷说着就放下碗筷站了起来，来到门边伸手开了门

    ，看到门外的人婷婷惊了一下、原来是小军、她那白嫩的脸色就拉了下来：
“又是你？”

    “怎么了？不欢迎我吗？嘻嘻！”小军嘻皮笑脸的对婷婷说！

    “欢迎你做什么？”婷婷没好气的说！转身就往里面走！

    “等下！”小军一下子伸手拉住了她那白皙细腻的手臂！

    “放开我！你要做什么？”婷婷挣扎着说！

    “嘻嘻、没想做什么，你可没有叫我呢？”小军说完把脸一拉！

    婷婷一看他的脸色、心中吓了一跳、想着妈妈有裸体照片在他手上、就很无
奈的红着脸低声的叫了一声：“爸爸！”

    “嘻嘻、真是我的乖女儿！”小军放开她的手臂在她的秀发上摸了摸！

    婷婷叫完已是羞的不得了，叫一个和自己差不多大的人做爸爸、谁都会受不
了的！她忙转身往里面走去！小军也跟了进去！反手关了门！

    沈白雪正在吃饭、见婷婷身后跟着小军、她就倒吸了一口冷气：这个畜生又
来了？

    婷婷来到饭桌前坐下来底着头一声不响的只管吃她自己的！心中好像有气一
样！

    小军来到桌子前一脸不开心对着沈白雪说：“妈的！老子下午运气不好！输
了几十万、现在心情很不好、你可要好好持候我、要不……嘿嘿……”说完冷笑
了一声！

    一个高中老师听到了小军的一口粗话、她现在心里面是什么样的感受、不说
大家自知！可是苦于有把柄在他手里、沈白雪的苦水只好往心里面咽！又听到小
军后面的冷笑！吓得她浑身一震！看样子这个畜生心情很不好、我要小心持候他
了、要不他不高兴什么事都会做出来的！她这时双目漂了一眼在底头吃饭的婷婷，
脸上露出了红晕、只好站起来厚着脸皮来到小军的身边、伸出一双白皙的手挽住
小军的右臂娇声的对他说：“老公……不要生气嘛？输了以后还会赢回来的嘛！
老公，你吃饭了没有？”

    其实小军就喜欢沈白雪当着她女儿的面羞辱她！现在效果有点出来了、他心
情也好了一点、伸手一把搂住沈白雪腰身说：“没吃呢！”

    “老公、那你坐下、我去给你拿饭！”沈白雪对他娇声的说！

    “嗯！”小军放开了搂住她腰身的手就坐在了饭桌前！见沈白雪去厨房了就
看了看一声不响只管底头吃饭的婷婷说：“看爸爸来了你不高兴了？”他那变态
的心理就是想尽量羞辱她们母女能得到自己的满足！

    看到妈妈在小军面前的那种娇艳的表现、婷婷的心在滴血！这时听到这个畜
生羞辱完了妈妈，目标又对准自己、她恨死小军、现在自己打不他、如果能打的
过他、她真的会杀了这个畜生的。但是又想着妈妈的把柄在他手上、为了妈妈、
她只好忍气吞声的抬起头来说：“没有呢！”

    “嘿嘿！我看你嘴里说没有其实心中很恨我对吗？”小军冷笑的说！

    “真的没有呢？”婷婷免强装出笑脸说。

    “饭来了、你吃吧！”这时沈白雪从厨房里出来手中端着一碗饭放在小军的
桌前！

    小军一听、一脸不高兴的盯了她一眼：“你刚才叫我什么？”

    沈白雪心里很清楚、这个畜生就喜欢我当着女儿面来羞辱自己！但是又有什
么办法呢、当下脸一红就软声叫了一声：“老公你吃饭吧！”

    “老婆、这还差不多！真乖！”小军说着就伸手在她白皙的脸上摸了一下！

    当着女儿的面被这样的羞辱、沈白雪羞的满脸通红、真想找个地洞钻下去、
这时她脸上的表情很复杂、又羞又怒、竟尴尬的站在原地不动了！

    小军一见沈白雪的表情！脸色也越来越难看了……

    聪明的婷婷这时偷偷看了一眼妈妈、知道她当着自己的面好像有点接受不了
刚才小军对她羞辱！怕得罪了小军可就大事不妙了！忙站了起来解围、来到沈白
雪的身边、白皙的脸上马上露出了天真可爱的笑容、伸手挽住沈白雪的手臂撒娇
的说：“妈！你看爸爸对你这样好！你敢高兴才对嘛？是不是呀！”说着又对小
军娇声的说：“爸爸！你也真是的！还不赶快疼疼你的老婆、我就不打扰你们俩
夫妻了、先回房间了！”说完就忍住快要掉下来的眼泪小快步进了她的房间！

    被婷婷这样一说、气氛还真的有点转变了、小军忙站了起来、伸手搂住沈白
雪软声的说：“老婆、别这样嘛？开心点呀。”

    听了婷婷的话、沈白雪又羞又气！但是心情也好了点！又见女儿回房间了！
心也放宽了不少！也不是那么的尴尬了，见小军这时搂着自己软声的说、一种女
人天生爱生气的性格就现露了出来、很受委屈的边一样的挣了挣自己的身体边说
：“你这样羞辱我、现在满足了？”

    “我那有羞辱你呀、这都是夫妻间说的话嘛、我们不也是夫妻嘛！”小军见
婷婷回房了、再羞辱也觉得没什么意思了、所以很温柔的对你她说！

    沈白雪听了他这样温柔的话、她也是个聪明人、知道什么叫给脸不要脸！现
在小军给自己脸了、也知道见好就收的道理、要不这个冷热无常的畜生再气了那
后果就无法想像了！当下白了他一眼：“就你会说话！”

    “那我们先吃饭吧！我急着想好好疼疼你了！”小军说着伸手在她那隔着裤
子的隐私处摸了摸！

    沈白雪红着脸只好娇嗔的说：“你要死啦！”

    两人就坐下又开始吃饭了！

    “啪”的一声、婷婷反手关了门、后背靠在了门上、眼泪止不住的从双目中
流了出来！天哪、这种曰子以后怎么过的下去啊！不，不行、不能再这样下去了、
这个畜生、我一定会亲手杀了你的！但是自己又是一个女流之辈、又能如何呢？
她伤心的来到床前、扑在床上，把脸埋在被窝里痛哭起来！

    在沈白雪的房间里！两个赤裸裸的男女抱在一起互相狂吻着……

    只见小军一只手臂挽住沈白雪那洁白的脖子、另一只手在她那白皙细腻的大
腿内侧探索着，手指一会在扣挖她的阴道、一会又在使劲的揉搓着沈白雪那柔软
的阴毛、弄得沈白雪非常的难受！在扣挖她阴道的时候、她即舒服又难受！在揉
她阴毛时、她又感到自己的阴道内一阵空虚！就这样被小军来回的玩弄着、使她
的阴道早已水淋淋了……

    沈白雪也把两条白皙细腻的手臂缠在小军的脖子上、雪白的胸前那对高耸的
乳房也紧紧贴在小军的胸脯上、本来滚圆的乳房现被挤压的变的形！

    两条修长丰满的雪白大腿有一条搭在小军的大腿上，她把自已雪白的屁股翘
了起来，好让小军有点差距在摸自已的隐私处！两人的嘴对着嘴，只听见沈白雪
在喉咙内发出唔唔的低微呻吟声……

    两人这样互相抱着吻了一会，都感觉到呼吸有点困难了才把嘴分了开来，这
时沈白雪的隐私处被流出的淫水弄的一塌糊涂，只见她脸带红晕，双目含春，口
内还不时的发了‘嗯’的声音。

    小军这时看了看了自已的肉棒，好象还有点不够硬，就躺在床上对沈白雪说
：“你倒过来附在我身上，”

    沈白雪没有听懂他的意思，用疑问的目光看着他！

    小军一见，捏了捏她的乳房说：“你把身体附在我的身上，脸对着我的肉棒，
你的屁股对着我的脸，快点！”

    “这样干什么呀？”沈白雪不解的问，

    “你先把你身体附在我身上面我再对你说！你快点啊！”小军急着道！

    沈白雪只好照做了，按他的说法把自已的身体附在了他的身上，其实这就是
69式互相用嘴舔对方的下面！这可让沈白雪可羞的脸一下子红了，只见自的脸朝
下正对着小军的肉棒，感觉自已的两腿之间正对着小军的脸，又听到小军在自已
的屁股之下双腿之间边舔着自已的阴道边口语不清的说：“快吸我肉棒！”

    沈白雪看了一下眼前的肉棒，只好皱着眉头张口含住了眼前的肉棒在口内吸
吐起来，突然感觉自已的阴道传来一阵阵被小军用舌头舔的舒服起！忍不住的边
吸着肉棒边在喉咙内发出呻吟声：“唔……唔……唔……”

    这种玩法沈白雪还是第一次呢、阴道内传来的阵阵舒服的感觉和自已在用嘴
巴吸吮肉棒使得她有点兴奋起来……

    小军的眼前就是一个又白又大的屁股、自己的舌头正对着沈白雪的那全是淫
水的阴部、他这时什么也不管了、只管伸出舌头使劲的又添又吸的在沈白雪的阴
道内运动着……

    阴道被小军添的舒服起来的沈白雪不时吐出口中的肉棒呻吟起来：“嗯……
嗯……嗯……”呻吟了一阵又张口含住肉棒吸吮起来……

    这时小军用舌头添在她的尿尿口上面……

    “啊……”敏感地带被小军的舌头添着、沈白雪忙吐出口中的肉棒、浑身一
震大声呻吟起来：“啊唷哎……难受……啊……”敏感的她把屁股紧紧收缩了一
下！

    小军见自己添她的尿尿口她这样的敏感、就像发现了新大陆一样的更加使劲
的添着……

    “啊啊……别……别添那里……啊……难受死了……嗯……”沈白雪浑身发
抖的叫着、也没有时间吸眼前的肉棒了！只觉得自己的阴道内不断的流出一股股
淫水！

    小军边添着她的尿尿口、边还不时的吞下了不小的淫水！这样他们玩了一会、
小军感觉到自己的肉棒已非常的坚硬了、就伸手拍了拍她雪白的屁股说：“你起
来吧！就这样把你的屁股往前移！”

    沈白雪照他的意思做了、就把自己的屁股移到他的腰间、这样自己的阴道正
对准他的肉棒上……

    “把我的肉棒对准你的肉洞坐下来”小军像个指挥家一样的指挥着沈白雪怎
么样做！

    在教室的教台上、沈白雪用严肃的表情教着学生们！现在干这种事倒叫一个
毛头大男孩教着自己做、沈白雪越想越脸红！没有办法只好屁股朝着小军的脸面
方向、伸手扶正他的肉棒对准自己的阴道口慢慢坐下来、低下头可以看见自己的
阴道随着自己的坐下、那根坚硬的肉棒也慢慢被吞末在自己的阴道里面去了！这
时她为了保持自己身体的平衡、就把一双白皙的手掌分支撑在小军的大腿上、屁
股也不忘的慢慢坐下来！随着自己的阴道越来越被塞江、难受的她口中叫了一声
：“啊唷……嗯……好难受……嗯……”

    小军伸出双手摸着坐在自己腰上的沈白雪屁股……

    把自己的下身向上一挺。只听的沈白雪突然一声叫了起来：“啊……”差点
从小军的腰间掉了下来、赶忙用双手紧紧抓住小军的大腿保持自己身体的平衡！

    小军挺了一下就不动了！

    沈白雪本以为他还会继续把屁股往上挺动的、就做好了迎战的准备、可是迟
迟不见小军的屁股往上挺、刚刚舒服起来的阴道得不到满足、就再也忍不住的把
自己的屁股抬起再坐了下来！由慢变快的挺动着屁股、口内不停发出呻吟声：
“嗯……嗯……嗯……”

    这样的姿势男方是最省力的、只要躺着就可以了、什么事也不要做的、只要
稍微抬起头来、还可以看见女方的屁股在不停的挺动着、还可以看到肉棒被阴道
吞没的全过程！

    一种来自阴道内越来越奇痒的感觉、慢慢的挺着屁股是远远不能满足阴道内
的需求、沈白雪的屁股开始挺动的越来越快、只听到她那雪白的屁股碰击在小军
小腹上发出啪啪啪的响声和沈白雪口中的呻吟声……

    “啊……啊……啊……”沈白雪越来越激烈的挺动着雪白的屁股、叫声也起
来越激烈起来：“啊……不行了……不行了……啊……”随着她最后的叫声、沈
白雪达到了高潮、整个上身向前倒去、软扑在小军的两条大腿上！直喘着气……

    小军见自己都没有动、沈白雪就她自己把自己都给

    搞高潮了、试想着她骨子里还是很淫荡的！

    这时高潮后的沈白雪感觉全身无力、慢慢从小军的大腿上翻下身体！躺在了
小军的下头！想休息一下、可是没等她躺稳、自己的双腿就被小军抬了起来放到
了他的双肩上、自己刚丢了的阴道被一根坚硬的肉棒一下子塞得满满的“啊……
痛……”刚丢了的阴道是会收缩的、所以她现在阴道可以说有有点干巴巴的、突
然被一根肉棒插进所以痛的大叫来！

    其实小军也是看好她刚刚达到高潮以后趁她的阴道还在收缩时来插她的、他
就是喜欢沈白雪被自己插的痛苦的样子！就一下紧跟一下的用力抽插起来！

    “啊……痛……轻点啊……”沈白雪感觉自己的的阴道内干巴巴的好像没有
一点水了、痛的她花容失色、紧皱眉头、，唯一的办法就是伸手一双白皙的手掌
挡住小军的小腹上，尽可能给自己带来少一些疼痛！

    看到沈白雪这样痛苦的样子、一种虐待的愿望涌上了小军的心头、这时他不
管沈白雪怎么样的痛苦、就把自己的双手捉住她那挂在自己双肩上两只白皙的小
腿、用力往下压、一直把她的小腿压到在她的头部两边的床上！随着小腿的压下、
沈白雪的一个雪白的屁股也跟着被高高的提了起来、她的阴道也变成朝天了！

    “啊……痛……”沈白雪被他压成这样、感觉自己的腰知大腿的经都压的好
痛、一种说不出的疼痛使得她咬牙切齿，发不声音来！也可能是她已到中年、都
四十六岁了、这种高难度的姿势使她受不了的！唯一能做到的只能用自己的一双
求饶的眼光看着小军！希望他能通过自己的眼神能把自己的腿给放开……

    可是她错了、小军越看她这样痛苦、他就越有虐待感！这他不放开她的双脚
还不说、反而把自己的肉棒狠狠的猛插进她那高高突出的阴道内！

    这被压的阴道朝天、高高突出的阴道能使肉棒更加的深入到底，痛的沈白雪
白皙的脸上流出了不少的冷汗！双目紧闭、咬牙切齿的把一双洁白的手死死的抓
在小军的双臂上，指甲都陷入小军的手臂肉里面了！

    小军一见她这样痛苦的表情、兴奋的用力抽插起来！

    “啊……啊……”忍住一会气的沈白雪这时张口就大叫起来！

    小军又大起大落的狠狠抽插起来，每一下都顶到沈白雪的子宫上……

    本来干巴巴的阴道现在开始湿润起来了、但是沈白雪还是感觉到自己的屁股
这样被小军提高起来非常的难受、感觉自己全身的骨头好像快要散了架使得！但
是还好、这时从自己的阴道中传来一阵阵舒服的感觉能使自己的全身骨架疼痛解
少了一点点！沈白雪这时边用一双求饶的眼神看着小军边不停的呻吟着……

    小军不停歇的一口气猛插了一百多下！突觉得小腹一热、再也控制不住的浑
身一抖、一股白色的精液冲进了沈白雪阴道内！

    沈白雪被小军一连插了一百多下、插得她疼痛难受、紧皱眉头、咬住牙根强
忍全身的酸痛、突然感到自己的阴道内被一股热水冲击的一阵舒感、也竟不住的
浑身颤抖一下、也达到了高潮……

    他们根本不知道这时门缝中有一双眼睛在看着房间内的一切、她就是婷婷，
原来她一个人躲在房间内偷哭、突然听到沈白雪房间内的叫声，声音还带很痛苦
的样子、她知道是妈妈发出的声音、就忍不住的来到沈白雪的门处、门正好没锁、
她就偷偷打开一点往里面一看、就被床上的两个赤裸男女给惊住了！看着小军把
妈妈这样压着虐待着、又看到妈妈那痛苦的样子、她心中恨不得就跑进去杀了小
军、可是自己又没有这个胆量！想着怎么样也不能让这个畜生再欺负妈妈了，一
定得好好想个办法……

    再说小雷、等不到沈白雪的信息就迷迷糊糊的睡着了！第二天醒来已经是八
点多了、因为今天是星期天、他不上上班的！他睁开眼睛第一件事就是拿起手机
看看有没有信息！这次没有让他失望、有两条沈白雪发来的信息、他高兴的不得
了、忙打开第一条：“小雷、对不起、昨晚我手机不在身边、早上我才看到你的
信息、不好意思啊、让你担心了、我没事、你放心！”

    我就知道沈老师可能是没看到自己的给她发的信息、小雷边想边打开第二条
信息：“今天我不方便、我女儿在家、不好意思答应你今天来我家又让你失望了、
下次吧！”

    小雷看了信息后、没有为今天不能见到沈白雪而生气、反而还有一种很开心
的样子！因为沈白雪终于回信息了、昨晚还以为她不再理自己了呢！而见面以后
有的机会！他心情愉快的起了床、来到后院的卫生间、准备刷牙洗脸！突听身后
传来小刚的声音：“小雷、你怎么现在才起床啊？”

    “哦、大哥今天是星期天没有上班、就多睡一会了！你今天不是要去我未来
的嫂子家吗？怎么没去呢？”

    “我马上就要去了、妈妈在外面叫你呢、你洗了脸赶紧到前面去吧！”小刚
又小雷说！

    “嗯、知道了！”小雷边应了一声边暗想着、妈妈找我干什么呢？上次夜里
在前院子和妈妈肛交后到现在一直没有再和妈妈做过那种事了！因为这些天忙着
找工作的原因、一直没有时间再找妈妈了！现在找到工作了、今天又是星期天、
时间是有了、但不知妈妈会不会愿意呢？

    小雷洗了脸、赶忙来到前面的厅堂、见胡秀英正和小志在扒着玉米！

    “二哥、你起来了、一起帮妈妈扒玉米！”小志一见小雷来了就忙对他说！

    “小雷早餐在厨房的锅里、还热着呢、你先去吃了再来一起扒玉米吧！”胡
秀英也叫道！

    小雷应了忙去厨房吃了早饭又回到厅堂、拿着矮橙坐在他们的身边开始扒着
玉米！边对胡秀英说：“妈，上次扒的玉米不是还有吗？怎么又要扒了？”

    “这几天你们都放假在家、吃的可快了、又没了呢！”胡秀英边扒着手中的
玉米边对小雷说！

    小雷看了一下胡秀英、见她今天穿着一件淡蓝色紧身无袖上衣、把她胸前那
一对高耸的乳房都给呈现出来！下穿一条至膝盖处的黑色裙子、因为她是坐在矮
橙上的、裙子被掀到大腿上面、露出了两条修长丰满又雪白的大腿、虽然小雷经
常能看到她的大腿、但每一次再看到胡秀英丰满雪白的大腿时心中都有一阵的冲
动、现在也不列外、偷偷瞄着眼前这两条丰满雪白的大腿，内心又冲动起来了！
又偷偷看了一下胡秀英的脸、这是一张成熟漂亮的脸、只见那白皙的脸上有一丝
丝汗水、也带一点点红晕！虽然胡秀英都已四十五岁了，但整张脸除了随着岁月
留下来眼角上有一些鱼尾纹外、其它的还是白皙细腻的！

    “二哥、你盯着妈妈的脸看做什么？妈妈的脸上又没花！”小志见小雷盯着
胡秀英的脸看就叫了起来！

    小雷一听吓了一跳、忙把眼睛收了回来、红着脸解释说：“我那有看啊、我
是看妈妈扒这样轻松的玉米脸上都出汗呢？”

    胡秀英一听也吓了一跳！她是知道小雷为什么看自己的。当下脸一红白了小
雷一眼说：“快点扒吧！”

    “妈妈扒的比我们快，当然有汗了、那像你半天才扒一个呢！”小志看小雷
好像没心在扒玉米、就有点带讽刺的对小雷说！

    “我那半天扒一个了？我半天扒一个比你也快！”小雷不服输的说！

    “好了、好了不要争了、赶紧扒吧！都只剩一点了！”胡秀英忙阻止他们！

    “妈你怎么老帮二哥说话呢？你看他扒的这慢还说比我扒快！”小志发起小
孩子的脾气。

    “你扒的比你二哥快、这下可以了吧！”胡秀英边笑着边伸手在小志的头上
抚摸了一下安慰他说！

    “嘻嘻、就是嘛！”小雷见胡秀英帮他说话就高兴的笑了起来！

    小雷这时也对小志说：“小志、你去外面多搬一些过来我就扒的快了、你看
这里都没几个了、我当然慢慢扒了！”

    “那好啊、我再去搬一些过来！”小志边说边站了起来就往外面走了！

    小雷见小志被自己叫走了、忙压低声音对胡秀英说：“妈！我想你了！”

    胡秀英一听吓了一跳、红着脸白了一眼小雷，同样压低声音说：“你要死了、
这是什么地方啊！”

    “我都有临时工作了、你怎么也得安慰我一下嘛？”小雷边说边忍不住的把
一只手伸到胡秀英的雪白大腿上抚摸了起来！

    胡秀英一见吓个半死！惊慌的说：“你疯啦、小志马上就回来的！”说着就
想拿开小雷摸在自己大腿上的手！

    “我不管、我只要你答应我，我就放手！”小雷像无懒一样的说、放在她大
腿上的手就是不收回来！

    这下胡秀英可急了、红着脸狠狠的盯了小雷一眼低声说：“快把你的手拿开、
我答应你就是了！”她知道小雷脾气的！如果不答应他、他是怎么样也不会罢休
的、只好答应他再说！

    小雷一听、高兴的收回手、正这时小志就抱着玉米进来了：“二哥、现在你
总要扒快了吧！”小志边说边把玉米放在地下的大竹篮里面！

    好险、只差一秒就会被小志看到的！胡秀英吓的心头急跳了几下、又狠狠的
白了小雷一眼、意思是说、差一点就被小志看到了！你这个小坏蛋怎么这样乱来！

    小雷也是吓了一跳、装做像什么事也没有发生一样的笑着对小志说：“那当
然了！我现在开始正式扒了！不要你扒、我和妈妈两个人都很快就会扒好的！”
小雷想把小志给支开。

    “那好啊！你和妈妈扒吧、我去玩了！”小志一听不要自己扒玉米了就高兴
得说、边往前面院子走去、可能找他的伙伴玩去了！

    胡秀英知道小雷为什么要支开小志的目的、红着脸又狠狠的盯了小雷一眼！
她知道小雷接下来会对自己做什么了！心头就开始又紧张又有点兴奋的加速的跳
了起来……                                                                                                                          第四十章

    “妈！怎么没看到小彩呢？”小雷问胡秀英、他可聪明了、见小志到外面玩
了！大哥小刚又去他女朋友家了！就只有小彩了！所以问胡秀英！

    胡秀英听了脸一红紧张的说：“你问小彩做什么啊？”她内心很清楚的知道
小雷问小彩的目的、但口内还是这样问他！

    “你告诉我她到底在不在家呀！”小雷急着问！

    胡秀英红着脸白了他一眼说：“她也出去玩了、怎么了？”她完全可以骗小
雷说小彩在家的、可是她也不知道自己是怎么了就随口说了出来！说完后想起来
竟连脖子也红了、我这是怎么了？

    “那太好了嘻嘻！”小雷边高兴的说边又把一只魔手伸到胡秀英那丰满雪白
的大腿上抚摸了起来！

    “小雷、你做什么啊，你爷爷奶奶都在房间里面呢！”胡秀英花容失色的说！
边伸手抓住小雷摸在自己大腿上魔爪使劲的推开不让他摸！

    “那我们到你房间去好吗？”小雷一只手抚摸着胡秀的雪白大腿、另一手竟
摸在胡秀英那胸前高耸的乳房上！

    “别……别这样啊……他们随时都会回来的……快放开我啊！”胡秀英边惊
慌的说！边挣扎着……

    “那答应我去你房间好吗？”小雷这时已经欲火焚身了、脸也涨的飞红起来！

    想着家人都有可能马上出现在厅堂、胡秀英吓的半死！但心中另有一种很刺
激的感觉！边不停的挣扎着边对小雷说：“不行啊、大白天的、他们都有可能回
来的啊！你先放手、晚上再给你好吗？”

    “可我现在就想要了！你看我下都好涨了啊！”小雷边抓住胡秀英的一只乳
房边说！

    “那也得先把这玉米扒好了啊！”胡秀英的一只乳房被抓的隐隐发痛、但是
全身也开始发热起来、只好这样说！

    听胡秀英的口气是答应自己了！小雷心中一阵高兴、可是他现在都很冲动

    了、自己胯间的肉棒已是怒火冲天了、小雷那还等的到扒完玉米呢？再说如
果没扒完玉米前家人就会回来了！那不是什么事都干不了吗？他忙放开胡秀英、
把剩下没扒的玉米全都拿到外面去了！回到厅堂看见胡秀英正在收拾扒好的玉米！
看样子她也在准备前期工作了！小雷心一乐、忙帮着一起收拾起来、边对胡秀英
说：“快点收拾、一会他们回来了就麻烦了！”

    胡秀英刚才被小雷乱摸了一会也是欲火焚身了、红着脸白了小雷一眼、低声
说：“那也要收拾好了啊！你急什么啊！”

    “老婆！我还不是太想你了吗？”小雷嘻皮笑脸的边说边在胡秀英丰满的屁
股上摸了一把。

    “你要死啦！”胡秀英听到' 老婆' 两个字还有大白天的在厅堂上自己的屁
股被摸了一下、当下羞的满脸通红！

    快要收拾好的时候、西边房间的门突然开了、小雷的奶奶走了出来、看到他
们在收拾玉米就对他们说：“秀英、你们这么快就扒好玉米了啊。”

    紧跟着小雷的爷爷也出来了问他们：“还要不要再扒些玉米？”

    小雷见奶奶爷爷突然出来了，倒吸了一口冷气：奶奶怎么这个时候出来了呢、
真是急死人了！

    胡秀英见婆婆来了、心中不觉得一阵高兴、但又有一种很失望的感觉、忙对
她婆婆说：“妈，爸、都扒好了呢！”说着边把收拾好的一袋玉米往后面厨房拿
去！

    “妈！我来帮你！”小雷忙对胡秀英说、边伸手帮着抬起玉米跟着她往后面
厨房走去！

    母子俩抬着玉米来到后间厨房！小雷见奶奶没有跟来、心情焦急的对胡秀英
说：“妈、怎么办？”

    “那你就等晚上吧！”胡秀英瞄了小雷一眼脸带红晕的说！

    “可是我真的好想你呢！我等不到晚上了啊！”小雷又焦急的说！

    “那你说怎么办？”胡秀英白了小雷一眼没好气的说！

    小雷这时像着了魔一样、伸手拉起胡秀英的手臂就往厨房西边自己的房间走
去！因为这时爷爷奶奶都在前面的厅堂内、要想到胡秀英的房间必须经过厅堂的、
因为胡秀英的房间门就对着厅堂！就会被爷爷奶奶看到的！而自己的房间在后面、
门是对着厨房的！所以只好拉着胡秀英往自己的房间走去！

    “你干什么呀？”胡秀英被拉到房间内一下子挣开了小雷的手说！

    小雷伸手关了门、转身抱住胡秀英的身体急促的说：“妈、我等不住了！”
说着把嘴对着胡秀英脸就想亲她！

    胡秀英边伸出手挡住小雷的嘴巴边惊慌的说：“你疯了、爷爷奶奶都在外面
呢？小志也可能随时会回来的啊！”

    “不管那么多了、妈你只要把内裤脱下来就可以了！”小雷边说边把一双手
伸到胡秀英的裙子上、双手抓住裙子就往上拉起来、只见胡秀英的裙子被拉上，
一下子露出了两条修长丰满、雪白细腻、滚圆光滑的迷人大腿来！随着裙子被拉
到她的腰间、一条淡白色的三角内裤也露了出来！

    小雷一只手挡住被他拉到胡秀英腰间的裙一让裙子掉下来、另一只手抓住这
条淡白色三角内裤的边缘就往下拉！

    “啊……小雷，真的不行啊、小志随时都会回来的啊！你别这样好吗？”胡
秀英边拉住自己的内裤不让小雷脱下边惊慌的说！此时她的内心又紧张又有点兴
奋。

    小雷是一只手脱她的内裤的、被胡秀英两只手拉住内裤不让他脱下、就怎么
也脱不下来、只见内裤被拉下一点露出了那诱人的浓卷着的阴毛时、又被胡秀英
的双手给拉上内裤复盖住了、就这样来回了好几次、那诱人的阴毛时隐时现，把
小雷引的更加冲动起来！见半天也脱不下来胡秀英的内裤、硬的不行就来软的、
只见他把嘴附在胡秀英那白皙的耳根柔声的说：“老婆、你再不让我脱下你的内
裤、小志真的会回来的！你也知道我的性格的！你就不要再浪费时间了好吗？”

    这一声温柔的老婆两字听的胡秀英兴奋的浑身一震！是啊、我为什么要阻止
他不让脱下内裤呢？小雷的性格自己又不是不知道的！确实再这样下去是浪费时
间的、如果时间长了小志真的就会回来的！再说自己现在被这个小坏蛋搞得浑身
难受、也急着需要小雷解决呢、想到这里就红着脸低声对小雷说：“你放开我、
我自己来！”

    小雷一听心中大喜、忙放开了她！站在一边兴奋的看着胡秀英脱内裤的样子！

    这时的胡秀英白皙的脸上带着红晕、含羞的伸出一双白皙的手抓住淡白色三
角内裤的边缘，弯下身体把内裤脱到脚根处、再互相抬了一下双脚，淡白色的三
角内裤就她的两只脚脱离了出去！

    那雪白小腹下的一大片三角形状的杂乱阴毛一下子就呈现在小雷的眼中、看
的小雷兴奋不已！小雷太喜欢胡秀英的这片野生黑森林了，因为这一大片漆黑的
阴毛从来没有被胡秀英修理过的、不像现在有的女人经常给自己的阴毛修整一翻
的！

    这时胡秀英红着脸瞄了小雷一下、见他的一色眼盯着自己的隐私处看！羞的
她忙放下了裙子、她的隐私处和两条雪白光滑的大腿一下子就被盖住了！

    小雷一见忍不住的一把抱住胡秀英身体张嘴就想吻她！被胡秀英用手阻止住
了：“我们不要接吻了好吗？你……你直接进来吧！”胡秀英含羞的说！她是想
速战速决、以免小志突然回来。

    “嗯！那先让我摸摸你的身体好吗？”小雷左臂搂住胡秀英的腰、右手握住
她胸前那高耸的一只乳房揉搓着边温柔的说！

    胡秀英伸手挡在小雷揉搓着自己乳房上的手红着脸低声的说：“不要摸了、
你可以直接进来了！”她感觉自己的隐私处早已被自己流出的淫水弄的湿淋淋了！

    小雷又在她白皙的耳根轻轻的说：“我是想先摸摸你，把你给摸动情了，这
样你下面就会湿润了，我才好进入，要不我插入时你那里干巴巴的你会很痛的！”
边说边揉搓了一下她的乳房！

    听得胡秀英羞涩的红着脸白了他一下：“我叫你现在进入就是了！你还说出
一大堆道理来！”

    “我这不是为你好吗？现在进入怕弄痛你呢！”小雷说着把搂住胡秀英腰身
的慢慢移到她的丰满屁股上抚摸起来。

    胡秀英见小雷听不懂自己说的话！气的半死、在他的怀中扭妮了一下红着脸
狠狠的白了小雷一眼，伸手拧了一下小雷的手臂娇声的说：“你……你真是笨死
了呀！”

    “啊！痛……怎么好好的你又拧我了？”小雷被拧痛的轻叫了一声、好像二
丈和尚摸不着头脑、不解的问胡秀英！

    由于被小雷的一翻调情、胡秀英感觉到自己的阴道内越来越难受、好象有无
数个蚂蚁在咬一样，奇痒无比、见小雷还是没听懂自己的话语、竟也不过羞涩的
红着脸娇嗔的说：“你……你只管进来就是了……我那里……那里已经很湿了…
…你真是坏死了……非要我亲口说出来……丢死人了啦……”说罢羞涩的把脸埋
在了小雷的怀中！

    小雷一听原来妈妈早已湿了、难怪叫我自管进来呢！看着妈妈这样羞涩的说
出这种一般女人难以羞齿的话语、兴奋的他一把紧紧搂住胡秀英、嘴巴贴在她那
白皙的耳根轻柔的说：“原来老婆你早就湿了啊！”

    听的胡秀英羞愧难当、一下子挣开了他的怀抱抬起头来，伸出洁白的手指又
在小雷的手臂上狠狠的拧了一下、娇声的说：“你要死啦、还说、还不赶快进来？”

    “啊……痛死我了、”小雷手臂被拧的痛的大叫一声、这下拧的可是真用力
了，可能是胡秀英羞愧难当的原因、竟用力狠狠的拧下去了！

    “谁叫你乱说话的？活该！”胡秀英像小女生一样撒娇的说！

    小雷就喜欢看胡秀英那种像小女生一样撒娇的样子、成心想再逗逗她、又在
她的耳边轻轻的说：“这么急干吗？是不是很想了？”

    “你……”胡秀英又气又羞、狠狠的白了小雷一眼、想起如果再这样下去小
志真的会回来、只她忍气吞声的红着脸、羞涩的点了点头：“嗯！”在儿子的面
前承认这种羞涩的事、羞的她连脖子都红了！

    小雷一见逗得也羞不多了、就伸手掀起胡秀英裙子、一下子又露出了两条修
长丰满的雪白大腿和那女人最隐私的部位！小雷把胡秀英的裙子前端塞进她腰间
裙子的腰带内，这样她的裙子就不会再掉下来了！又伸手在胡秀英那早已湿的不
像话的阴道上摸了一把、感觉自己的手一下子被沾的黏黏糊糊的！

    他忙把自己的的长裤连内裤一起脱到膝盖上、露出了一根早已怒涨的肉棒！
左手抱着胡秀英的腰、右手扶在她的屁股上、下身贴着胡秀英的小腹上、把自己
胯间的肉棒在她的两腿之间乱顶道着……

    本来已奇痒难受的阴道被小雷一阵乱顶、胡秀英的阴道内更加的难受！她把
忙把搭在小雷双肩的手腾出一只来伸到自己的小腹下面、抓住那根乱顶乱闯的肉
棒牵引到自己的阴道口。

    小雷感觉到自己的龟头碰到一个又湿又软绵绵的地方、就忙用力的把屁股挺
了一下、肉棒一下子埋在了一下温暖的肉洞中，感觉很滑很滑了。

    “嗯……”胡秀英那空虚奇痒的阴道被小雷的肉棒插入、舒服的呻吟了一声、
忙又把手搭在小雷的肩膀上。

    小雷左手搂住胡秀英腰身、右手抱住她的屁股、屁股开始不停的挺动起来…
…

    胡秀英这时把两条白皙细腻的手臂缠在小雷的脖子上，把自己的整个上身紧
紧贴在小雷的胸前、那一对突出的乳房压在小雷的胸膛上都变了形！又把自己白
皙的脸贴在小雷的脸上！随着小雷的插进、她也拼命的把自己的小腹的往前凑、
配合着小雷的挺进、尽量使肉棒多一点深入自己的阴道内！口内不时的发出轻微
的呻吟声：“嗯……嗯……嗯……”

    他们就这样互相抱着、面对面、前身对前身的站着互相扭动着屁股……

    每一下把自己的肉棒插入胡秀英的阴道内、小雷都把抱在她屁股上手紧紧往
自己的身边按！

    “嗯……好舒服……嗯……真的好舒服……嗯……”第一次这样站着搞使胡
秀英又兴奋又舒服、口中不停的呻吟着：“嗯……小雷……你真的好会弄………
嗯……亏你想的……想的出来这样……站着也能弄……”

    小雷见胡秀英舒服的呻吟着、就更加买力气的扭动着屁股、兴奋的在她的耳
边说：“叫我老公呀！”

    这时的胡秀英好像有点失去理智了、只知道小雷很喜欢自己叫他老公、这样
小雷就会更加的让自己舒服、就忍不住的边呻吟边叫着：“嗯……老公……你真
棒……嗯……弄的人家好舒服呀……嗯……老公……”

    小雷听到自己的亲妈妈叫自己老公、兴奋的把肉棒插在她的阴道内不拔出来、
反而使劲的把肉棒往阴道最里面顶，尽量使自己的肉棒能顶到胡秀英的花心……

    “啊……小雷……我的好老公……嗯……你顶到我子宫了……嗯……好舒服
……”胡秀英也把自己的小腹使劲的往小雷的小腹上贴去、口内舒服的娇嗔着…
…

    两人就这样站着玩弄了好一会、感觉都有点累了！小雷就在胡秀英的耳朵边
喘着气的说：“老婆、我们换个姿势好吗？”

    “嗯！”胡秀英了一声！

    小雷一听就把自己的肉棒从胡秀英的阴着内拔了出来、双手放开她的身体，
把她的身体转过去后背朝着自己说：“你把双手扶在门上！我从你后面进入！”

    胡秀英忙把自己的双掌扶在门板上、上身稍微弯下、翘起屁股等候着小雷的
进攻。

    小雷站在她的屁股后面、双腿的膝盖上还挂着他的内裤、他的长裤因为刚才
站着做着激烈的运动而被滑落在脚根上了、这时他抬了抬双脚、长裤就脱离了他
的脚根、又伸手掀起盖在胡秀英屁股上的裙子、只见一个丰满雪白的屁股露了出
来！由于此时的胡秀英是翘着屁股的、更加的呈现出她那屁股的丰满、诱人！雪
白光滑的屁股中间一条深深的屁股勾更加引人注目！看的小雷兴奋的伸手在这条
屁股勾内用力的一摸、经过屁股眼一直摸到她的阴道上、感觉整个阴道都黏黏糊
糊的！忍不住的用手指在这个阴道上扣挖了几下！

    “嗯……”胡秀英的阴道被扣挖着、忍不住的呻吟了一声：“别用手弄了，
你快进来吧！”胡秀英感觉自己的阴道内奇痒难当就催着叫小雷进入。

    小雷一听忙抽出了手指握住自己的肉棒上对准胡秀英雪白屁股下面的阴道口
用力推了进去、整根肉棒没任何阻拦的就滑进了这个涅润的阴道内……

    “嗯……”空虚奇痒的阴道又一次被肉棒插入、胡秀英舒服的呻吟了一声！

    小雷抽了出来又推了进去！感觉自己的肉棒在胡秀英的阴道内又滑又温热！
舒服之极！就不停的挺动着屁股……

    “嗯……好舒服……嗯……嗯……”胡秀英又开始舒服的呻吟起来……

    小雷双手扶在胡秀英那雪白光滑的屁股上、不停的挺动着屁股……

    正这时、门外传来小志的声音：“爷爷奶奶！我妈和二哥呢？”

    小志的声音很响、胡秀英和小雷都很清楚的听得到！吓的小雷停止了动作、
吓得胡秀英也停止了呻吟声、惊慌的对小雷说：“小志回来了怎么办？”

    小雷也吓得没了注意、这时又听外面奶奶对小志说：“他们好像都在里面呢！”

    啊！这下完了！胡季英和小雷听到奶奶说的话吓的魂飞魄散、胡秀英只感到
自己的双腿发软、没有了一点力气！如果不是小雷扶着她的屁股、她一定会倒下
去！

    “妈、二哥、你们在里面吗？”小志的声音就发自胡秀英扶在门上的门外！
只一板之隔！

    啊！两个人忙闭住呼吸、紧张的心头狂跳着！

    “二哥！二哥！”小志边敲门边叫着……

    这时胡秀英和小雷紧张的心都要快跳出来了！

    胡秀英的双手还扶在门板上、翘起的屁股下面还插着小雷的肉棒、门外就是
小志的叫声和敲门声……

    突然一阵兴奋与刺激的感觉涌上小雷的心头，竟慢慢的拔出肉棒、又轻轻的
插了进去！

    这下吓得胡秀英把头转向身后、狠狠的盯了小雷一眼、意思是说你疯了你、
小志就在外面呢！

    小雷这时好像被小志在外面刺激的兴奋不已、也不管那么多了、慢慢的开始
挺动着屁股！

    胡秀英没有任何的办法、怕万一自己有所响动就会被门外的小志听到、她现
在唯一能做的就是让自己尽量不发出一丁点的声音！争取自己的身体一动不动的
保持原样！紧咬牙根、不让自己的嘴内发出任何的声音！

    小雷见小志就在门外、又见妈妈毫无办法的忍住声音让自己在她屁股后任意
的抽插着，兴奋的不得了、由开始的慢抽轻插到现在的速抽狠插、但他还是有分
寸的、尽量不发出一点点声音！

    这下可苦了胡秀英了，想叫又敢叫、想动又不敢动、再加上心中的恐慌、她
只有把脸转向后面看着小雷、希望他能停止抽插！

    小雷那还管她、只管不停的抽插着……

    胡秀英见指望不上小雷了、只能把头低下来忍受着……

    “二哥你到底在不在里面嘛？”门外又传来小志的声音！

    小雷兴奋的抽插着……

    这时的胡秀英也感到一种兴奋与刺激涌上心头、舒服的差点叫出口了、忙咬
住牙根强忍住着……

    “上那去了呢？”门外的小志好像发现房间内没有人、声音也边说边远了、
好像到前面的厅堂去了！

    胡秀英和小雷终于松了一口气！

    小雷这时见小志到前面去了！竟忍不住的又大起大落的抽插起来、小腹碰击
在胡秀英雪白的屁股上也发出了响声！

    胡秀英这时张开嘴巴深深的透了一口气！喉咙内忍不住的发出了低微的呻吟
声……一阵阵舒感从自己的阴道内不断传出。

    可能是刚才小志在门外的原因、小雷是太兴奋了、突觉小腹一热、一种要尿
尿的感觉不断传来、突见他浑身一抖、一股精液从龟头冲出……

    胡秀英也正感到自己的阴道内越来越舒服、突被一股热精冲击着自己的阴道
一阵舒感、竟也达到高潮了……

    小雷抽出了谢完精有点软下了的肉棒，一股白色的精液从胡秀英的阴道口慢
慢流了出来，

    胡秀英见小雷抽出了肉棒，忙把上身抬了起来，神色紧张的对小雷低声说：
“小雷趁小志还在厅堂我先出去，你在房间装睡，”

    “嗯！”小雷应了一声！忙提起挂在自已膝盖上的内裤，就往床边走去！

    胡秀英惊慌的把裙子放了下来，急忙开了门，轻手轻脚的来到厨房，就往后
院走去！她竟忘记了穿上三角内裤了！正这时小志从前面厅堂走了进来，一见房
间的门开着了，就往房间内边走边叫：“二哥，二哥！”

    在房间里面的小雷一听到小志的叫声，吓了一大跳，看到地上妈妈的内裤，
忙跳下床来到内裤边正弯身想拾内裤时，小志就进来了，他忙把内裤拿起来，塞
进自的内裤里面，抬起身来对小志说：“小志，怎么了？”

    “二哥，我刚才叫你半天了，你怎么不开门啊！”小志看了看小雷说！

    “哦，我刚才睡着了！”小雷忙解释道！

    “难怪听不到！对了你怎么上午也睡觉啊？”小志有点怀疑的问！

    “可是是这两天上班有点累了，就好想睡！”小雷乱说着！

    “这样啊，妈妈呢？她在家吗？”小志问！

    “在家啊！”小雷应道！

    “那我怎么找不到妈妈呢？”小志边说边伸手在头上挠了挠！

    “可能在后院吧，你去看看！”小雷突然想起妈妈没有穿内裤，就对小志说！

    “我去看看！”小志忙出了房间，直奔后院去了。

    小雷自已的内裤塞着胡秀英的内，也往后院走去，他是想看看没有穿内裤的
妈妈是怎么样子的！来到后院，只见胡秀英和小志在说话！

    “妈，我刚才叫你你都没听到吗？”小志问胡秀英！

    “我刚才在卫生间，可能听不到啊！”只见胡秀英脸上一红，撒谎的说！她
又感觉到自已没有穿内裤的下体空荡荡的，很不习惯！

    “这样啊，妈，我刚才在门口看到一个卖桔子的，我想吃桔子，你去给我买
点好吗？”小志拉着胡秀英的手臂说！

    “现在的桔子还不好吃呢，”胡秀英考虑到自已没有穿内裤，就不想出去了！

    “不嘛，我要吃呢！”小志拉着胡秀英的手臂不放！

    “妈，小志想吃你就去给他买点嘛！”小雷也在一边起哄！他是想胡秀英就
不穿内裤出去买东西是什么样的感觉！所以也催着她！

    胡秀英狠狠盯了小雷一眼，只好答应小志出去买了！小雷跟在他们的身后，
盯着没有穿内裤的胡秀英屁股看，内心又是一阵兴奋……                                                                                   第四十一章

    来到前院大门口，胡秀英感觉自已没有穿内裤的下体空荡荡的非常不自在，
但是还有一种很清凉的感觉，特别是刚才和小雷做了那种事以后正想到后院的卫
生间清洗一下，就被小志给叫住了，还没来极清洗就被小志拉出来了，现在感觉
到自已的隐私处黏黏糊湖的很是难爱！

    一个30多岁卖桔子的男人挑着一担桔子停放在她的院子大门口，还有好几个
同村的男女正在围着放桔子的竹框正在挑选着桔子，卖桔子的男人站在一傍不停
的说着自已的桔子怎么怎么的好！

    胡秀英一见有好几个人，脸一下子红了起来，蹲在竹框前挑选着桔子、露出
两条雪白的大腿，一阵清风吹来、透过她的裙底、感觉自己的下体一阵清爽、她
脸微微一红、忙伸手按住裙子、怕万一裙子被风吹掀了起来那可糟了！

    一边的小雷看着胡秀英的神态、内心一阵兴奋！

    “嫂子、这桔子不错啊！多买几斤吧！”对面开小卖店的小李叔边对胡秀英
说边在她的对面蹲了下，也开始挑选着桔子！其实小李叔是个驼背的小矮子，他
这时边在选着桔子边把一双色迷迷的小眼睛瞄着胡秀英的两条雪白的大腿看，暗
想：真白啊！

    胡秀英一见、忙一手按紧自己的裙子、一手挑选着桔子、边脸上一红回答他
说：“是啊！是不错！”想着当着几个同村人的面、自己竟然没有穿内裤、只有
一条薄薄的裙子盖住自己的下体、胡秀英想着竟也有点兴奋起来。

    “妈、差不多了、”一边的小志见胡秀英的桔子挑得很多了就对她说！

    胡秀英一听忙站了起来、整了一下裙子才松了一口气！看了一眼小雷！见他
正盯着自己看、脸就红了一下、忙转过脸对小志说：“小志、你跟妈进去拿钱！”
说着急忙往院子里面走去！小志也应了一声跟了进去！

    小雷只穿一条内裤站在大门口、因为在农村大男孩穿内裤出来是很正常的！
看着几个村里的邻居还在挑选桔子、突觉得自己的内裤里面还有妈妈的一条小内
裤、当下脸一热也忙着回院子里面去了！

    胡秀英回她自己的房间拿零钱给小志、又找了一条内裤就急着往后院洗澡间
走去、经过厨房时被小雷拉住了。她惊讶的盯了小雷一眼：“怎么了？”

    “给你！嘻嘻！”小雷从自己的内裤里面拿出她的那条淡白色的三角内裤递
给她！

    胡秀英一看、脸一红、忙接过内裤难为情的一声不响的往后院走去！

    小雷看着胡秀英那成熟丰满的背影、内心一阵喜悦！她的整个身体都是属于
我的……

    这时小雷回到房间、拿出手机看了看时间、上午十点都没到、他感到很无聊、
突然好像想起什么事一样、就穿上裤子、来到前院子的大门口、看着对斜面的小
卖店就走了过去、他平时经常到这个小卖店玩的、店主叫李元宝、三十来岁、是
个驼背的小矮子，大概只有一米五左右的身高，长的很是难看，所以30岁了还没
有还没有取到老婆，他这一辈子巩怕是取不到老婆了，村委考虑到他是个残疾人，
就帮助他开这间小卖店，以维持他的生活费用，小雷一直叫他小李叔的、时间长
了也就叫习惯了！两个人也很谈得来！这时小雷来到小卖店，对正在辛苦整理货
架上食品的李元宝叫道：“小李叔。你在忙啊？要不要我帮忙啊！”

    “哦、小雷啊、不用了马上就好！你怎么这几天都没来我这玩呢？是不是当
上村会计把我这个小李叔给忘了！”李元宝边整理食品对小雷说！

    “小李叔你说哪里话啊！我小雷是这种人吗？再说也只是个打工会计呢？看
你说的！”小雷边说边坐在橙子上！

    李元宝整理好了货架上的食品也坐到了小雷对面他收钱的桌子前说：“我知
道你不是这种人、和你开玩笑的！小雷！”

    小雷突然把脸往前凑、压低声音说：“小李叔、那个你有带来吗？借我看看
好吗？”

    “呵呵、你小子、是不是看上隐了？”李元宝笑着对小雷说！

    “不就是无聊的时候看看吗？看你说的！”小雷脸上一红的说！

    李元宝从他的收钱桌子抽屉里面拿出一本书递给小雷说：“拿去看吧！”

    小雷忙接过卷起来塞进自己的裤兜里、怕是被人发现一样神色有点紧急！口
内边说：“谢谢你、小李叔！”

    “不要这样客气的小雷，呵呵！你可收好了不要让别人发现哦！”李元宝对
小雷说！

    “小李叔、你就放心好了！我那次让别人发现了？”小雷拍着胸脯说！意思
说自己最可靠了。

    “是啊、嘻嘻、要不我怎么会借给你看的呢？”李元宝笑嘻嘻的说！

    原来，李元宝也是个男人，他想这一辈子是没有女人了，只好靠黄金小说来
安慰自已的心理需求！

    “你们在说什么事呀？看你们乐的！”店门口进入一个生的很有气质的成熟
少妇，见她穿着时尚、皮肤白皙细腻！身上还带有一种珠光宝气的感觉！正是村
委的出纳孙月清！

    “月清嫂！”小雷忙站了起来有礼貌的叫了声！

    “小雷你也在啊！”孙月清对小雷说！样子还带有一种亲热感！

    要是几天前小雷没上村委当会计时、他们这样碰上面是不会这样打招呼的、
他们只是看了对方一眼就会一声不响的谁也不理谁的！像陌生人一样的！可是现
在不一样了、自从小雷在村委当上临时会计后他们就打招呼了、而且打招呼时还
比一般人亲热、有点像自己人一样的感觉！小雷为认识这样有气质而且又是村里
面的首富而自豪！还有一种能认识她好像自己也沾上不少光一样的感觉！

    “小李、给我拿一包大米！”孙月清对李元宝说完又问小雷：“小雷你也买
东西啊？”

    小雷忙说：“我不是、我是来玩的！我就住在对面的！”

    “哦、”孙月清边应了一声小雷边从自己的手提包内拿出钱递给李元宝！

    李元宝接过钱、拿了一包二十斤一袋的大米给孙月清！

    孙月清伸出一双洁白的手接过大米：“啊呀有点重啊！”就把大米放在了地
上！

    这下一边的小雷就自告奋勇了、忙拿起地上的大米扛到肩说：“月清嫂我来
帮你送过去！”

    孙月清一见小雷帮自己拿米了高兴地说：“好啊！那谢谢你了小雷！”

    “月清嫂、不是你跟我说过的吗？我们说话不要客气呢！”小雷想起前几天
在村委办公室里面自己对她说过好多次谢谢的话、她对自己总是说我们现在是同
事、不要客气的。

    “咯咯！你还记得啊！那好吧！我们走吧！”孙月清笑着边说边往店外走！

    小雷肩上扛着大米忙跟在她身后！

    这个家伙真是重色轻友、为了讨好孙月清竟和自己招呼也不打就走了！李元
宝边暗想着边摇了摇头。

    小雷扛着大米跟在孙月清身后走在村里的水泥路上，能帮孙月清做点事，小
雷竟有点幸福的感觉。

    孙月清是住在村西面的！他的房子盖的是全村最好是高的房子！是三层楼房！
全村最高的也只有二层、所以她的房子特别令人注目！小雷是知道她房子的，但
从来没有去过她家！来到一幢三间三层楼房前面，孙月清拿出钥匙开了门对小雷
说：“进去吧！”

    小雷扛着大米就进入了门内！只见里面门口摆了好几双拖鞋、小雷知道自己
要换上拖鞋的、因为眼前是一个大厅、地上是青一色的大理石、非常的干净！厅
内装修的很是豪华、大厅中央摆放着一套豪华真皮沙发、沙发前是一张玻璃大茶
几，正墙壁上装置了一个很大也不知是多少寸的液晶电视，一张很大又豪华的水
晶吊灯挂在大厅中央、看上去令人耀眼！四周洁白的墙壁上挂着好几幅壁画！给
大厅内添加了即大方又优雅的感觉！小雷暗想：原来她家里面这么漂亮啊！不看
不知道、一看吓一跳、平时自己经常从她的家门口经过、可是万万想不到她家里
面装修的这样漂亮呢！比沈老师家还有好看不知多少倍！

    小雷忙换上一双拖鞋、站在大理石地上不知所舍！东看西瞄的！不知把肩上
的大米放在那里好！因为厅内太干净了、感觉放什么地方都不合适！

    这时孙月清也换了一双拖鞋进来、见小雷傻站在厅内就忙对他说：“跟我来
吧！”说着就直接往里面的厨房走去。

    小雷扛着大米紧跟了进去！来到一个同样装修的很漂亮厨房“月清嫂、放哪
里？”

    孙月清蹲下身体、打开了厨台下面的柜门说：“就放这里面吧！”

    随着孙月清的蹲下来、她那穿着一条淡蓝色的牛仔短裤包着她的屁股更加翘
起！整个屁股的形状全给呈现出来了！不觉得看的发呆了！不知不觉裤裆内就搭
起了帐篷！

    孙月清见身后的小雷半天都没有动静、转头一看、只见小雷正发呆的看着自
己的屁股、当下脸一红、忙站了起来说：“小雷你快放进去啊！傻站着做什么？”
说着就红着脸走出去了！

    小雷一听、知道自己失态了、不觉得脸一红、忙蹲下身子把肩上的大米放了
进去！慌忙的离开了厨房！来到大厅内！

    “小雷、谢谢你了！来，坐一会先喝杯茶解解渴吧！”孙月清站在玻璃茶几
前正弯着身边倒茶边对小雷说！

    “哦、不麻烦了月清嫂！我先回去了！”虽然能与孙月清认识小雷感到有点
自豪、但是在她这样豪华的家里又配上孙月清这样漂亮的熟妇！小雷总感到自己
有一种莫名、很不自然的压力、好像自己根本配不上再在这里呆下去！

    “小雷你就坐下来喝杯茶再走吧！要不没准你会在背后说我呢？咯咯！”孙
月清咯咯笑着！

    “月清嫂、你可别乱说哦！我在背后说你什么啊？”小雷吓了一跳、不解的
问孙月清！

    “咯咯、你紧张什么？先坐下来我再给你说！”孙月清指了指沙发说！

    小雷本来就想走的、可这件事一定要弄清楚的！就坐在了那真皮沙发上！等
着孙月清开口！

    可是孙月清好像不再开口的意思、把一杯茶放在小雷的身前茶几上、拿起摇
控打了电视！

    这下小雷可坐不住了、就开口问了：“月清嫂、你说啊！”

    “说什么？”孙月清好像不懂小雷的意思！

    这下小雷可急坏了“你说我什么在背后说你什么坏话的？”

    “哦、咯咯！看把你急的！我是说你帮我扛了大米、不在我家喝一杯茶的话、
我怕你回去后会说我一点诚意也没有、连杯茶也喝不上。所以叫你喝了茶再走哦！”
孙月清笑着说！

    小雷一听伸手拍了拍胸膛深深舒了一口气“刚才你可吓死我了，原来是这样
啊！”

    孙月清被小雷的样子逗的娇笑起来，随着她的笑声只见她那胸前高耸丰满的
乳房也随着颤抖起来，边笑边娇声的说：“小雷原来你的胆子这样小啊！看把你
吓的！咯咯咯！”

    小雷被她笑的脸上发热起来、暗想、我的胆子可大着呢！就是不知道怎么了
在你的面前我胆子就变小了！当下被她笑的很不自然起来、坐在她家豪华的客厅
里感觉有点尴尬起来！我得赶快离开这个是非之地！当下就站起来对她说：“月
清嫂、我先走了！”说着不管她同意不同意就只管离开了她的客厅！溜之大吉了！

    孙月清见小雷有点生气的样子走了，一个人坐在若大的客厅里面，暗想，我
这是怎么了？我怎么老是想逗他呢，看到他被自已逗着那种含羞的样子我怎么有
一阵阵兴奋的感觉呢？我刚才是不是太过份了……

    再说小雷，其实他是一点也没有生气的，只是他的内心好象总感觉在她家很
不自然，可能是她家太高档了，也可能是孙月清太漂亮了，感觉和自已不是一个
档次！但是今天总算是进了她家了，这也是一件值得开心的事，他心情愉快的回
到家，正赶上吃中午饭，就忙坐在厅堂的饭桌前拿起就吃！心内还想着孙月清是
怎么了，到底她是嘲笑我还是和我开玩笑的，看她的样又不象是在嘲笑自已！唉，
不想了，谁知道她是怎么想的！

    “小雷，你上哪去了，怎么一回来一声不响的？”小彩见小雷不说话只管吃
的样子就问他，自从上次和小雷发生过关系后，她都叫他名字了！

    “出去转了一下！你上午又上哪去了呢？”小雷反问小彩！

    只见小彩脸一红，娇声的说：“不告诉你！”

    “她呀，可能是去见她的男朋友去了！”一边的小志笑着说！

    “那有啊，小志你不要乱说！”小彩脸一红盯了小志一眼！

    小志是有点怕这个姐姐的，因为小彩说话总是直来直去的！这时一听，忙伸
了伸舌头，不敢说话了！

    “小彩，你有男朋友了？”小雷有点带吃醋的感觉问小彩！

    “别听小志瞎说！那有的事！”小彩忙说！

    这时在一边一声不响吃饭的胡秀英听了暗想：小雷一听小彩有男朋友，好象
有点吃醋的样子，再这样下去可不行呢，一定要小雷死了对小彩的心！小彩也真
是的，怎么不对他说实话呢，现在她的男朋友连我做妈的也不知道！这个死丫头
平时疯疯颤颤的，这事还真会保守呢！为了让小雷死了对她的心，也为了小彩的
幸福，一定要把这事给问清楚了，注意已定，她就开口问小彩：“小彩，你也该
公开你的私事了，说说看男朋友是哪的？”

    “妈……”小彩一听胡秀英也这样问她了，红着脸撒娇的叫了一声！

    “啊……小彩，你真的有男朋友了？”小雷一听有点不相信使的！

    “说说看吧小彩！”胡秀英看到小彩说！眼神中带着期待！

    “那……那我可说了……”小彩见胡秀英开口了，她没有办法的，因为她是
最听胡秀英的话的，她知道妈妈为了这个家付出的一切，这可能只有小彩一个人
懂妈妈的用心！

    “谁啊？姐姐！”小志忙着问！

    小雷这时停住手中的碗筷，竖起耳朵等着小彩说出来！心内又紧张又激动，
小彩怎么这样快就有男朋友了呢？

    “就是……就是村长的儿子李江……”小彩红着脸含羞的说！

    “啊……是这个傻小子啊！他可是个书呆子呢！”小雷听了气不打一处来！
竟说别人是傻小子！

    “怎么了，不行啊，人家可是对我很好的呢！英俊斯文，有什么不好呢，他
可很听我的话呢！”小彩见小雷说自已的男朋友是傻小子，盯着小雷说自已的男
朋友怎么怎么的好！

    一种醋意一下子涌上小雷的心头，他好象接受不了一样的放下碗筷站起来就
往后面自已的房间走去！

    一见小雷生气走了，小彩看着胡秀英：“妈……你看小雷他……”

    胡秀英一见小雷生气的走了，知道小雷此时的心情！但是听小彩说她的男朋
友是村长的儿子李江时，她心内有乐意，不管怎么样村长的家居是好的，村长人
又公正，他的老婆周慧芳又是妇女主任，那个李江又是个听话乖巧的好孩子，打
心眼里胡秀英就很喜欢了，这下就脸带笑容的问小彩：“小雷的事你不要管，我
会对他说的，不过我很喜欢你说李江，那他的父母都知道了没有？”这是胡秀英
最关心的事！

    “嗯，他们都知道了！小雷到村委当会计也是我对他们说，所以就……”小
彩红着脸说，停了一下又说：“妈，我都没有对你说起这件事呢！”

    “啊，原来是这样啊，难怪小雷进村这么顺利呢”胡秀英听了恍然大悟：
“小彩，妈支持你和李江交往下去，他们的家人都很不错的，李江的姐夫又是我
们镇的镇长，以后办什事也方便多了！”

    “嗯，妈，我就是看李江对我很好的！所以就和他……”小彩红着脸下面的
话就说不下去了！

    胡秀英是过来人，当然明白小彩下面话的意思，当下就说：“那你要小心点
哦，你现在还要上学，不要怀孕了哦！”

    “妈……你……我知道的！”小彩被胡秀英说的娇羞起来，红着脸白了胡秀
英一眼！

    “好了，赶紧吃饭吧，我一会去看看小雷！”胡秀英红着脸说！

    小彩见小志吃了出去玩了，又见爷爷奶奶也吃好了，就她们娘俩没吃好，就
对胡秀英说：“妈，你好好却一下小雷哦，他可能一时接还受不了的！”

    “这个你放心！我有办法的！”胡秀英说到这里，脸上一红！好象说漏了嘴，
忙低下头只管吃饭！

    “嘻嘻！妈，你有什么办法啊？能说一下吗？”小彩笑嘻嘻的问胡秀英！

    “死丫头，这你也管啊！”胡秀英脸红红的说！不过她对小彩也不怎么难为
情！

    “妈！晚上我和你一起睡，你对我说说你和小雷的事好吗？”小彩还是不放
过胡秀英！

    “死丫头，不要再说了，那有什么事呢！”胡秀英被小彩说的满脸通红！伸
手轻轻拧了小彩的手臂一下！

    “不说就不说还拧人家干吗啊！”小彩呶着小嘴说！

    “好了，不说了，吃饭吧！”胡秀英这时正式的说！怕再和小彩说下去她还
不知道会问些什么样的事呢……

    再说小雷生气的回到自已的房间内，想起自已和小彩做那种事时的情景，现
在突听小彩有了别人，他真的有点难以接受！

    小雷正躺在床上想不开、就见胡秀英走了进来！她随手关了门、来到床边坐
在床沿上。

    小雷知道妈妈是来想说服自己的、就把身体转过去、侧身躺着、后背朝着胡
秀英、好像不理她的样子！

    胡秀英一见、暗自好笑，还真个孩子气呢！就笑着对小雷说：“怎么了？生
气了？”

    小雷装着不理她、也不说话！好像很生气的样子！

    “还真生气了呀！不理我了是吗？那好、我走了、你以后可别想再碰我一下！”
胡秀英说着就想站起来！

    小雷一听她的话！忙转过身体、伸手抓住胡秀英的手臂说：“别啊！我不是
心里难受吗？”

    “小雷、妈知道你心里面难受！可是你想过没有！小彩总是要嫁人的、你这
样会害了她一辈子的！你明白我的意思吗？”胡秀英认真的对她说！

    “妈、这些我都知道！可是我……可是我接受不了小彩有别的男朋友啊！小
彩是我的！”小雷想起了小彩和别的男人做那种事……他的心就开始痛了！

    “小雷、你有妈了！难道你不喜欢我？”胡秀英这时红着脸低声的说！样子
还带一些娇羞！

    小雷听了忙抓住住胡秀英的那洁白的手、激动的说：“妈、我怎么不喜欢你
呢？我很爱你的啊！这你也是知道的！”

    “那你还为小彩的事这么难受？你有没有想过妈心里面的感受！”胡英秀双
目含情的看着小雷、样子有点伤心！

    “妈！你有什么感受呢？”小雷不解的问！

    “唉……所以说你还是个孩子呢！你即然这样喜欢妈、那个还要别的女人干
吗？就像妈喜欢你一样、其实……其实你和小彩好、妈心里面也很难受的啊！妈
不想自己喜欢的男人与别的女人分享、你懂吗？”其实胡秀英是想让小雷对死了
对小彩的心才这么说的！

    小雷一听心中大喜、原来自己和小彩好、妈妈一直在吃醋呢？当下兴奋的对
胡秀说：“妈！我现在才明白了！以后我只对你好、我是属于你一个人的，好吗？”

    胡秀英见小雷终于想开了！高兴的说：“嗯、你能这样想妈妈很高兴了！”

    “那你也是我一个的，是不是？”小雷兴奋的问！

    胡秀英想起在外面那些迫不得的事、还有小军的事！她脸一红、暗想、这些
事一定不要让小雷知道、当下就白了小雷一眼脸露红晕、娇声的对小雷说：“你
说呢？”                                                                                                                                                                                                           
                     第四十二章

    “那还要说吗？当然是我一个人的呢！”小雷边说边用飞快的速度在胡秀英
的脸上亲了一口！

    胡秀英脸一红，看着小雷问：“那你现在想开了没有？还生气吗”

    “不了、嘻嘻！我只要妈一个人。”小雷嘻嘻笑道！

    “那你以后可不要再对小彩有非份的想法哦！”胡秀英叮嘱道！

    “保证不会再有非份的想法了！可是你也要答应我一个条件呢。”小雷看着
胡秀英说！

    “什么条件？”胡秀英问！

    “以后我想你时你可都要给我哦！”小雷这时色迷迷的看着胡秀英！

    胡秀英被看的脸一红，娇声的说：“你干嘛这样看我？你哪次想我、我没有
给你了？”说罢含羞的低下了头！

    小雷见胡秀英这样羞羞答答的样子内心就兴奋起来、忍不住的伸手搂住她的
腰、把嘴巴对着胡秀英白皙的耳根轻声的说：“可我现在又想你了啊！怎么办呢？”

    胡秀英一听吓了一跳、把小雷搂住自己腰上的手给拿开了、忙站了起来对小
雷说：“现在不行！家人都在外面呢！再说上午刚刚给你了！”

    小雷听了也有道理、就对她说：“嗯、你说有道理！我听你的！不过叫我一
声好听的总可以吧！”

    小雷内心就喜欢胡秀英叫自己老公、每次听到自己的亲妈妈叫自己老公他都
会很刺激很兴奋的！

    想着家人都在外面！胡秀英红着脸在小雷的耳边轻柔的叫了一声：“老公！”
叫罢就红着脸快步离开了房间！

    小雷看着胡秀英消失的背影、内心兴奋不已！开心的躺在床上想着刚才妈妈
那羞羞答答的样子……

    这时就他好像又想起什么事一样、忙把手伸进裤兜里面！啊……裤兜内的那
本从小李叔那借来书不见了、这一下吓得他非同小可……

    他忙从床上跳了起来！以为掉在家里了、忙出了房间、低着头象心事重重的
在厨房、厅堂的地上寻找着！

    “二哥你找什么呀？”正从外面玩耍回来的小志见小雷魂不失体的样子就问
他！

    “没有啊！”小雷听了脸一红，见中午回来呆过的地方都找遍了，也没有，
就闷闷不乐的回到了房间，又躺在了床上想着到底丢在哪了！

    原来，李元宝给他的是本黄色小说，上次小雷对胡秀英说的在书上看过肛交
的就是以前从李元宝哪借来看的，他以前经常在他哪借黄色小书看的，这几个月
她心思都花在女人身上了，就没有再去借了，就前天，他想在书上学点性爱的花
招，就又问他借了，可是现在竟给他丢了！

    会不会是掉在月清嫂那了！小雷一想到她，紧张的又从床上坐了起来，完了
完了，如果真是掉在她家了，那就麻烦了，后果不堪设想……他越想越后怕，真
是掉她家了，我明天怎么有脸面见她呢，人家以为我是个小色鬼呢，人家会怎么
看我呢？

    整个下午小雷都在吊着胆，心情紧张的度过！糊里糊涂的吃了晚饭，又是糊
里糊涂的睡着了……

    第二天一大早，我提心吊胆的来到村委办公楼，进了自已的办公室，见孙月
清还没有来，就想着，但愿是掉路上了呢，那就什么事也没有了！他这时看了一
下手机，还很早，才上午6 点半！他可能是心情紧张的原因，一起床在家呆不住，
就早早来到办公楼，想着早点把这事搞清楚，又想着最好没有掉在孙月清家！那
就什事也没有了！

    他想着想着就想上厕所了，刚来的时候由于自家的厕所有人在上，就直接来
村委办公楼了，他边想着黄色小书的事，边来到了卫生间，进入卫生间、伸手拉
开坐便器的门。

    啊……只见里面的女人一声惊叫！小雷傻眼了、只见妇女主任周慧芳可能上
完厕所了、刚刚站了起来，裤子和内裤都还挂在她那雪白的大腿上、赤裸着下身、
雪白的小腹下那一大片黑色的三角形阴毛被小雷看的清清楚楚！

    两人这时都傻了！小雷忘了要马上离开！周慧芳也忘了拉上裤子！两人都张
着嘴巴好像不相信眼前的事是真的！

    还是小雷被吓的清醒过来、忙转身跑出了卫生间！但他还不忘转身抬头看了
一眼卫生间门上的门牌、天哪、竟然是女厕所！吓的他厕所也不上了、急忙跑回
自己的办公室！心头狂跳的坐在办公桌前的椅子上！完了完了！这下死定了！得
罪了村长的老婆那还得了！真是一波末平一波又起！我小雷的运气怎么就这样背
呢！这下村委一定是呆不下去了还不说、别人还以为我是变态的呢？唉、我刚才
怎么会进女厕所了呢？

    因为刚才小雷脑子里想着那本书的事、竟忘了看厕所的门牌了，就迷迷糊糊
的进了女厕所！

    说实在的，这时的小雷真是吓得脸色都发白了！万一周慧芳告诉村长，村长
一生气、告自己个流氓罪那可是真的吃不了兜着走了！他越想越怕、都有点想溜
回家的想法了！他的心又害怕又紧张的狂跳了起来……

    正这时、孙月清从外面走了进来、只见她今天穿一套淡红色带白花无袖连衣
裙！腰间系着一条白色的皮带把她那前胸高耸的乳房都给呈现出来！裙子很短至
她的大腿上、两条修长丰满雪白的两大腿都露在外面！白皙的脸上带着红晕！更
加给她的脸上添加了几分艳丽！手臂上挂着一个黑色小提包！那高挑的身材配着
这一身着装更现的美丽动人！

    “小雷你又这么早啊！几点来的？”孙月清边对小雷说边把小提包放在办公
桌上、坐了来！

    小雷一见孙月清、脸不觉得一红，硬着头皮说：“月清嫂你也很早啊、我刚
来没一会呢！”说完想着那本书的事、内心又开始紧张起来了！心头乱跳着！但
愿孙月清不要提起这件事！要不就尴尬死了！

    “小雷昨天谢谢你啊！”孙月清边拿起帐本翻看着边说！

    “没……没什么的！”小边说边想、要不是帮你送大米、我也不会把书掉你
家了！也不要这么紧张了！

    “小雷昨天对不起啊！没好好招待你、反而让你生气了！”孙月清这时看着
小雷说！

    “月清嫂、我昨天在你家没有生气啊！”小雷不解的说！

    “是我不好、老是想逗你开心！可能伤你自尊了！”孙月清一脸真诚的说！
看样子不像是开玩笑逗小雷玩的！

    “月清嫂、你说什么呢、什么伤自尊、我都给你弄糊涂了！”小雷感觉到今
天孙月清说话和平时不一样的！

    “那你怎么不喝茶就走了？”孙月清一双美目看着小雷问！

    看的小雷心都有点慌了！很不自然起来起来，脸一红说：“月清嫂、是这样
的、你家这么好、我有点不习惯，所以就回来了！”

    “这不是理由！”孙月清盯着小雷说！

    盯的小雷很不自然起来、红着脸低下了头、不敢正眼看孙月清、口内轻声的
说：“真是这样的！”

    “咯咯！那有像你这样的人，什么家里好不习惯的！”孙月清见小雷又被自
己说的不好意思起来、就伸手拿起帐本边翻看边自言自语的说！

    小雷不想和她多说话、感觉和她说话自己有种很不自然的感觉和压力！

    孙月清也没有再开口了！只管翻看手中的帐本！

    两人沉默了一会儿、小雷的心中不觉得有点高兴起来：看她的样子、我的书
好像不掉在她家里、凭她老是喜欢逗自己的性格、她早就会提这件事了的！我的
书一定掉在路上了！小雷想着心情也舒坦起来！但又想到刚才上卫生间那尴尬的
事、人又开始紧张起来了、虽然书的事可能平静了！但看了周慧芳的……我要不
要去向她道歉、说明自己不是故意的！或许她能谅解我、可是这事怎么好意思开
口呢？算了、走一步算一步了、没准周慧芳也不会对村长说这么丢人的事呢！正
这时、他的手机响了、听声音他就知道是短信息

    ，以为是沈白雪发来的！心中一阵高兴、把一切的烦恼都抛在脑后了！忙打
开一看、吓了他一大跳、只见屏幕上显示着周慧芳的名字！因为村委有通讯录的、
小雷把村委的几个人的号码都存在手机上了！另外他把自己的手机号也给了他们、
所以周慧芳也有他的手机号！

    这时小雷吓的心都要跳出来了！周慧芳发来信息一定是兴师问罪来了！他害
怕的手都发抖了、打信息一看：“小雷、你是不是都看见了！”

    小雷看了心想，这样完了！看她的信息、她真的是兴师问罪来了。他忙回了
个信息：“婶子、我不是故意、我什么也没看到呢！”

    “我知道你什么都看到了！你千万不要对别人说！就当什么事也没发生过知
道吗？忘了它！”周慧芳回来说！

    小雷一看，心中大喜，看来她也怕啊，当下放心了不少，就回过去说：“婶
子，我知道的，这是我们俩的秘密，人怎么会对别人说呢？”

    “知道最好！”周慧芳回过来！

    “可是我真的不是故意的！”小雷回过去！这次半天没有回过来信息！

    “和谁发信息聊天啊？”孙月清见小雷在手机上按个不停，就问他！

    “没……没有呢！”小雷忙说！暗想，我的运气还是不错的啊，书没有掉在
孙月清家，现在周慧芳的事也搞定了，而且她还有点怕我说出去，呵呵，她的那
里我不是白白的看了！想着他有点得意起来！嘴里面竟哼起了小曲……

    “什么事这么开心？”孙月清见小雷哼着歌就问！

    小雷一听停止了口中的小曲脸一红说：“月清嫂你怎么知道我开心呢？”

    “看你的样子我还不知道啊！咯咯咯！”孙月清笑着道！

    今天真是奇怪了！月清嫂怎么老是爱找我说话呢？平时都是我问她的！当下
就笑着对她说：“我哼着歌你就说我开心啊！我是无聊才哼着歌的！”

    “你骗人！我就知道你是想着什么开心事了才哼出歌的！”孙月清这时好像
有点蛮不讲道理的说！

    “那我说了、你可不要生气哦？”小雷的心情好了、讲话也有点流连起来了！
突然有了注意使的对孙月清说！

    “我生什么气呢、你快把开心的事说出来也让我分享一下哦！”孙月清催着
小雷快点说出来！

    “我是想……能和月清嫂这样漂亮的女人在一起工作、我就忍不住的开心了
起来！”小雷竟想到了说这样赞美孙月清的话！

    听到小雷这样说、孙月清内心一阵兴奋的颤抖、脸一红、暗想：原来小雷也
有点喜欢我的。她不觉得更加下定了决心！有点带含羞的说：“小雷，你说的是
真的吗？”

    “当然是真的啊！月清嫂！你可是我们村最好看的女人呢！”小雷见她脸带
红晕有点含羞的样子更加火上添油的说！

    孙月清听了好开心、那个女人不喜欢听男人赞美自己的话、孙月清听了小雷
的话内心一阵喜悦、白了小雷一眼：“你可不要瞎说、我那有像你说的这样好看
哦！”虽然这样说、但心里感觉到自己的相貌在村里还是数一数二的！

    “嘻嘻、月清嫂、我一点也没有瞎说呢、我都想不通你丈夫怎么会舍得把你
这么漂亮的老婆扔在家里呢？”小雷见孙月清不生气反而还带点含羞的样子、说
话就越来越不像话了！

    孙月清一听浑身一震、好像说到她的痛处了、当下露出了忧伤的脸色，是啊、
老公一年也回不了两次家、她在外面有女人、这事自己是很清楚的！我一个人在
家帮他守活寡、这不是白白浪费了我的青春吗？想着昨晚夜里那种难熬的情景、
她这时就越下定了决心……

    她这时从包里面拿出了一本书扔在小雷的桌上面前红着脸说：“下次别乱掉
东西了！”

    啊！小雷一看到扔在桌子上的书、吓得他差点从椅子上摔了下来！这下完了！

    原来、昨天中午小雷离开了孙月清的家、孙月清就端起茶几上的茶杯到厨房
清洗、突来发现厨柜地上有本书、就拿起来一看、当下羞的满脸通红、只见书的
封面上是一个赤裸裸的女人！她好奇的打开一看、只见里面写的全是黄色的内容！
只看了几句、她忙合上了书、心头就开始狂跳起来！这个死小雷怎么把这种东西
掉我这里了、她这时忙把书收了起来、暗想：还好，没有给女儿发现、要是她看
到了那不是麻烦了！

    到了晚上、她一个人睡在床上、可是翻来覆去怎么也睡不着、想着长年不在
家的老公、自己才四十岁不到、每晚发自心理的那种寂寞和煎熬，又想起小雷、
看他样子忠厚老实、有时还挺招人喜欢的！她想着想着就拿出那本书翻看了起来
……

    书内的淫乱内容看的她满脸通红起来、心跳也加速了、浑身开始慢慢的发热
起来、感觉自己的乳头也有了反应、双腿之间的隐私处也有点痒了起来……

    啊、好难受呀、她忍不住的把手伸到自己的双乳上抚摸起来、可是越抚摸浑
身就越难受、虽然隔着睡衣、但还是感觉的到乳房上被自己抚摸的一阵阵舒麻的
感觉！

    这时她把另一只手伸到自己的两条雪白的大腿之间隔着内裤揉搓起阴部来，
一股暖流直接传到心头！使自己的浑身发热起来！一股莫名的欲火燃烧着全身上
下！隔着内裤抚摸了一会阴部、感觉远远不能满足自己心理的需求、就把手从内
裤的边缘插了进去、手指碰在自己的阴阜上、全身忍不住的颤抖了一下！发现自
己的阴部已全湿了！就用手指在阴道中不停的扣挖着……

    口内开始发出轻微的呻吟声：“嗯……嗯……嗯……”

    一手揉搓着自己的双乳、一手在自己的阴道中不停的扣挖着、使得她浑身又
难受又有点舒感、手指的扣挖远远不如男人的那根肉插入的满足、这时的她感觉
全身都是那么的难受、像无数只蚂蚁在咬着自己的全身上下、身躯也在床上扭动
起来……

    口中自言自语的呻吟起来：“嗯……嗯……老公你在哪呀……嗯……小雷…
…小雷……嗯……”此时的她多么想有一根男人的肉棒插入自己的阴道满足此时
的欲望、口内竟乱喊起来、竟喊出了小雷的名字、这是说明小雷已深深在她的内
心深处了……

    看着桌子上孙月红扔过来那本黄色小说、小雷的脸上说有多难看就有多难看
了、脸色白一阵红一阵、脸肉还不时的抽搐着，哑口无言的看着桌上的黄色小书
……

    孙月清见小雷的这种表情、内心暗自好笑、口内却给他留足了面子：“还不
快点收起来！”

    “哦！”小雷一听从惊慌中清醒了过来、忙伸手把书收了起来，口中不知要
对孙月清说些什么，吞吞吐吐的半天也说不出一句话来：“我……我……你……
你……”

    “咯咯咯！小雷你别这么紧张嘛！像你这种年龄看一下这种书也是很正常的
呀！青春期心理的需要嘛！我不会笑话你的啊！”孙月清见小雷尴尬的样子有点
安慰他！

    “月清嫂……我……你真的不会笑话我吗？”小雷红着脸小心翼翼的问！

    “嗯、你放心吧！我不会笑话你的、咯咯！”随着孙月清咯咯娇笑起来她的
两只耳环也不停的摇晃道、煞是好看！

    “那你还在笑？”小雷见她笑个不停就问！

    “我是被你的可爱样子给逗笑的、咯咯咯！”孙月清还是忍不的咯咯娇笑道！

    小雷伸手摸了一下自己的脸上、不解的问：“我脸上有东西吗？”

    孙月清见小雷这种表情、被逗的更加的娇笑起来：“你啊，咯咯！我被你逗
死了咯咯……”

    这时小雷见孙月清还在笑、被她笑的满脸通红起来、低下头咕噜着：“你还
是在笑我呢！”

    孙月清见小雷被自己笑的低下了头、怕再笑下去他可能又会生气了、就忍住
笑认真的对他说：“好了我不笑了、小雷你怎么把这种书放在身上啊！”

    脸一红、小雷难为情的说：“我是刚借来的！还没来的极回家就上你家去了！”

    “那借的呢？”孙月清好奇的问！

    “就是……就是小卖部那个李元宝那借的啊！”小雷好像死也要拉下一个陪
葬一样的说出李元宝，同时也能解轻自己的一点羞涩感！

    难怪自己每次在他的店里买东西、他总是用一双色迷迷的眼睛我自己、原来
小雷的书是从他那里弄来的啊！当下脸一红、一双美目漂了小雷一眼娇声的说：
“小雷，你经常看这种书吗？”

    “没有啊、偶尔看一下、想不到被你发现了！”被孙月清的美目一看！小雷
红着脸说！

    “你怎么会想到看这种书呢？”孙月清红着脸问！

    “好奇呢！不过看着很过隐呢、嘻嘻！”小雷见孙月清不笑自己了、说话还
带一点温柔、胆子也就大了起来！他一直以为自己的书掉在她家了被她发现以后
会看不起自己的、想不到她没有看不起自己还不说、反而还东问西问、有点引诱
自己的意思！

    “怎么好奇呢？”孙月清问完话放下手中的帐本、把双掌拖在自己白皙的双
腮上看着小雷，好像期待他到底会怎么说！那两只洁白手腕上的金手链和女式手
表发出了耀眼的光芒！

    小雷一听她的话、又看着她那期待自己说下去的样子、暗想：难不成她真的
像自己的大妈一样忍不住寂寞了、对自己这样好感！难道她……小雷想到这里、
兴奋的心头就狂跳了几下！要是能和面前这个村里最有钱的而且又丰满成熟美丽
的月清嫂……小雷不敢想下去！但是胆子也大了起来、就想使一下她，证实一下
她是不是对自己有兴趣！就看了一下她的脸说：“月清嫂、那你看过了这本书没
有啊？”

    想起昨晚看这本书的情景、孙月清脸一红、暗想：反正我已下定决心看上他
了、不如直接点好了、就含羞的说：“嗯、看过了！”说完她那白皙的双腮上一
红！

    小雷一听心中大喜、想不到平时看上去高傲又漂亮的孙月清也会这种书！看
来自己的想法是正确的、当下兴奋的心头又加速的跳动了起来、口中说道：“月
清嫂你也喜欢看这种书呀？”

    “就你可以看啊！”孙月清白了他一眼含羞的说！

    “那你看了有什么感觉呢？”小雷直接的问她！双目盯着孙月清那成熟美丽
的脸上看！

    孙月清被看的脸一红、感觉自己的身体竟有了反应、说话更直接了：“小雷、
你喜欢我吗？”

    小雷一听更加肯定自己的想法了、激动的就差点马上跑过去搂住她狠狠的亲
热一下、但他还是忍住了、心急吃不了热豆腐的道理他还是有点懂的！当下就反
问她：“月清嫂你是想听真话还是想听假话？”

    “当然想听真话了！你快说说吧！”孙月清好像急着要知道答案了！

    “其实……其实我从十六岁那年起就一直喜欢上你了啊！”小雷红着脸说出
了真话！

    “啊……”孙月清听了吃了一惊：“那时候我们都不认识的呀？你怎么喜欢
我呢？”孙月清不解的问！

    小雷脸一红，难为情的说：“那时我们是不认识的！可是我见过你的啊！我
平时看到你时见你那种高傲的样子都羡慕死我了！而且你的身材又好看、人又这
么的漂亮、我就……我就……”小雷敢说下去！

    孙月清在静静的听他说着，心内好是高兴、自己都快四十岁的人了、原来还
有小男孩这样暗恋自己呢，突见小雷停止了说话、当下就问：“你就什么呀？”

    “我说了你可一要生气哦！”小雷的嫩脸上一红！

    孙月清急着要知道他想说什么？也不想那么多了就说：“你放心的说吧！我
不会生气的！”

    “我就……把你当成是我的性幻想……”说完小雷兴奋的偷偷看了她一眼！

    孙月清听了白皙的脸上一下子红了起来、她知道性幻想是什么意思！那就是
小雷边手淫边想着与自己做爱的样子！她想到这里忍不住的把一双白皙细腻的手
臂围在了自己胸前那高耸的乳房上、怕被小雷看到里面的乳房一样！

    小雷见她这样子、忙又对她说：“月清嫂你可是答应过我不生气的哦！”

    孙月清这时被小雷说的连白皙的脖子都红了！原来小雷一直把我当性幻想的！
难怪我每次和他说话他总是有一种含羞的样子呢！原来是这样啊！那这事就好办
多了！我现在和他只隔一层纸了、就差谁先开口捅破了。

    “我没生气呢！小雷那你把我想像成是什么样子的呢？”孙月清这时和小雷
说这种又羞人又刺激的话题，兴奋的浑身开始发热起来、脸也随着通红起来

    ，自己也想不到会问这样难堪的话！

    小雷听孙月清这样问自己、当下兴奋的裤裆内搭起了一座高高的帐篷、暗想
：看来月清嫂想和我好是事实了！这可是你问我的！你可不要怪我乱说话、就滔
滔不绝的说了起来：“月清嫂我把想像成一个肌肤雪白细腻、乳房又大又挺、你
那儿的阴毛又多又长，两条大腿修长丰满，雪白细腻、和我做爱时你娇声细语、
楚楚动人、而且你又很会叫床……”

    听的孙月清满脸通红、感觉自己全身都发热起来、非常的难受！下体的隐私
处已湿漉漉的不成样了、又痒又难受，呼吸也急促起来了！脸带红晕、双目含春
的打住小雷的话说：“小雷……你……你别说了……”

    小雷一见孙月清样子、心内暗自高兴、兴奋的不知谁借给他的胆、竟把一双
手伸到办公桌那边去握住孙月清那双洁白柔软的玉手，激动的说：“月清嫂、我
好想你！给我好吗？”

    本来就欲火焚身、全身难受的孙月清被小雷一下子握住了手，浑身一震、颤
抖着声音说：“不行啊！小雷、我是有家庭有老公的人了，怎么可以呢？”虽然
嘴里面这样说、但也不把自己的手挣出来，让小雷握着揉捏着……她说这话的意
思就发自女人的本能反应！虽然自己也想着和小雷做那种事、但除了自己的丈夫、
马上要答应另外的男人做那种羞涩的事、一时都还接受不了的！想归想、但要真
正的做出来还是有一定的难度的！

    小雷这时也是欲火焚身了、脸涨的通红、双目冒火、感觉孙月清的那双手在
自己的手里又柔软又光滑、边不停的揉捏着边呼吸急促的说：“月清嫂、你骗不
了我的！我知道你也是喜欢我的！你何必忍受着呢？答应我吧！好吗？”

    感觉自己的阴部越来越奇痒难当！孙月清终于狠下心来含羞的说：“那你可
答应我要死死守住我们的这件事，千万不要让别人知道了！要不我可怎么做人呢？”

    马上要和这样高傲漂亮的孙月清做那种事了！小雷激动的不得了、心头不停
的狂跳着、现在如果孙月清叫他从楼上跳下去、小雷也会毫不考虑的跳下去的、
不要说保密他们俩的事，双手紧紧握住她那洁白的手激动的说：“你一万个放心
好了！我又不是傻子呢！”

    孙月清这时也兴奋的粉脸通红、马上要和自己丈夫以外的男人做那种事了！
而且还是一个小男孩、比自己小二十来岁、心里面还是很紧张又害怕的！心头紧
张的砰砰乱跳起来、不知道自己这样做是对还是错的！但是浑身的难受和阴道内
传来的一阵阵奇痒的感觉不容她多想！

    红着脸、又紧张又害怕的对小雷低声说：“你先去把门关了！”                                                         　　　　　　　第四十三章

　　小雷一听、马上站了起来、一步并两脚的来到门口关了门！

　　随着「砰」的一声关门的声音，孙月清浑身一震、这说明着她从现在开始不
再是个洁贞的女人了！紧张的她全身轻徽的颤抖了几下！

　　小雷来到她的椅子后，一双手臂从她的后背一直围到她的胸前、两只手正好
握住她胸前那高耸的乳房揉捏了一下！抱女人小雷是一点也不陌生的！你看他那
熟练的动作、一看就知道他是此道中的高手！

　　自己的一对乳房突然被自己丈夫以外的男人抱住、孙月清全身一震、颤抖着
声音说：「不要……小雷……我好怕！」

　　小雷忙把自己的脸附到她那白皙的耳边轻柔的说：「月清嫂、不要怕、我们
不说出来谁会知道的啊！」边说边把握住她乳房的手揉捏了几下、虽然隔着衣服
和胸罩、但还是感觉的到这对乳房的硬性度！

　　「我好紧张、在这里万一有人进来怎么办？」孙月清紧张的颤抖着声音说！
边把自己的一双洁白的玉手放到小雷握住自己乳房上的手、不知是想把小雷的手
拿开还是帮着他的双手压住自己的乳房揉搓着……

　　「这个时候不会有人来的！你放心好了！」小雷又把嘴对着她那洁白的耳根
轻柔的说。

　　一种很久没有闻过男人气味的感觉传入孙月清的鼻子中、她不觉得浑身一震、
全身的欲火更加的强烈起来、口内已是含糊不清的说：「小雷、我好难受……」

　　「月清嫂，你站起来把衣服脱了好吗？」小雷又轻轻的在她的耳边说。

　　「我不要脱衣服，羞死人了！」一听小雷要脱自己的衣服、孙月清紧张的颤
抖着声音说！

　　小雷双手在她的乳房上轻柔的抚摸着、边把嘴对着她那洁白的耳垂上伸出舌
头轻微的舔着她的耳垂、舌头不时的碰着那耳环！想着马上就可以与村上最有钱
而且长的漂亮的孙月清做那种事了！兴奋的双手慢慢的使上劲、把她胸前的双乳
揉的都变了形！

　　「嗯……嗯……别……不要……」孙月清乳房被使劲的揉捏着、最让她感到
糟糕的是耳垂是她的敏感处！这时被小雷用舌头舔着更加的浑身难受！

　　这时小雷放开她的双乳、把她从椅子上拉了起来、一手搂住她的腰、一手伸
过她的腋下搂住她的后背、把孙月清整个身体搂过来紧紧的贴在自己的前身上！

　　孙月清脸色通红的被拉站了起来，胸前那高耸的乳房也挤压在小雷的胸膛上！
她的身材看上去还比小雷高那么一点点！虽然她此时欲火焚身、全身难受、下体
的隐私处也奇痒无比、但是她还是把一双白皙的手掌挡在小雷的双肩上做无谓的
挣脱，洁白的手腕上那手链和名牌手表随着她的推挣发出了耀眼的光芒、口中还
是很紧张又害怕的对小雷说：「小雷、我们还是不要了好吗？」

　　如果小雷真的答应她、那他就是天下第一大傻瓜了！他现在那还听她的！也
不多解释、言多必失的道理他还是懂的！小雷把自己的脸凑近了孙月清那张白皙
细腻的脸上、张嘴就吻上了她那动人的嘴唇上，伸出舌头使劲的往她的嘴内挤！

　　「唔……唔……唔……」孙月清的嘴被小雷封上、只能从喉咙里发出低微的
声音！半推半就的张开嘴巴让小雷的舌头伸入自己的口中任意的放肆着……

　　一双如春耦般的雪白手臂自然的缠在小雷的脖子上、闭上一双美目也用舌头
迎接着小雷的舌头……

　　小雷感觉她的舌头好柔软好柔软、又湿漉漉的和自己的舌头缠在一起互相勾
结着，好是舒服！他这时把自己的下身紧紧贴在她的小腹上、把裤裆内那高高搭
起的帐篷顶在了她的小腹下、搂在她腰上的手也变成扶在她的屁股上了、使劲的
揉搓着孙月清那两瓣半圆形丰满柔软的屁股……

　　被丈夫以外的男人这样搂抱住接吻着、孙月清又羞涩又兴奋、不要说她和丈
夫结婚至今还从来没有过这样站着拥抱接吻过呢！她又感觉到自己的隐私处被一
根硬硬的东西顶住、顶的她心慌意乱、更加的热情使火、把自己的一双白皙细腻
的手臂紧紧缠住小雷的脖子上、只听的喉咙内不断的发出唔唔的声音……

　　这时的小雷边与她接吻边把她那至大腿上的裙子给掀了起来、一下子露出了
两条雪白光滑的大腿顶部、一条红色的金丝三角内裤也露了出来。手掌摸在三角
内裤上另有一翻感受！但还不如手指亲抚屁股肉的感觉好！他得寸进尺的把手掌
从她的三角内裤边缘插了进去……

　　「啊……不要……」孙月清感觉到小雷的手掌伸进了自己的内裤中、紧张的
浑身一震、忙把自己的嘴巴离开了小的嘴、紧张的叫了一声……

　　小雷知道这都是女人首次和丈夫以外的男人亲密接触时发出的本能反应！有
过一次了下次就不会有这样的反应了！此时的小雷理也不理她的话、只管把手在
她的屁股肉上放肆的游动着，像地毯式使的抚摸着，不放过任何一点点没摸过屁
股肉、这不、他这时的手指摸在她的屁股勾内、连她的屁股眼也不放过……

　　「啊……小雷……不要啊……别……别摸那里啊……啊……羞死人了……」
这时孙月清把自己因为羞涩而涨得绯红的脸靠在小雷的右肩上、感觉自己的屁股
眼被小雷的手指抚摸着、羞的她叫喊了起来……

　　小雷很听话的把手从她的内裤里抽了出来！他知道什么样的话要听、什么样
的话不要听、因为孙月清是第一次被丈夫以外的男人抚摸、本身就很羞涩了、如
果再摸她那个女人最羞耻的屁股眼搞不好会前功放弃！这时小雷放开她的身体、
蹲在了她的前面、脸正对着她的小腹下、伸出双手把她的裙子给掀到她的腰间、
红色三角内裤又露了出来、因为内裤很小紧紧的包着她的隐私处、使隐私处有点
鼓了出来，中间还有条小细

　　缝、把内裤都陷入细缝中、内裤上可能是她动情的原因、被流出的淫水弄湿
了一大片！

　　「啊……不要……」孙月清见状羞涩的叫了一声！

　　小雷一手挡住她腰间裙子不让裙子掉下来、一只手抚摸在她那两条修长丰满、
雪白细腻、滚圆光滑的大腿上！小雷边抚摸着边暗想：这两条大腿真是太美了！
平时自己只有偷偷看一下的份、想不到现在能亲手抚摸着这两条迷人的大腿、我
小雷不知是哪辈子收来的福份、能享受到这一双美腿！感觉又光滑又细腻，手感
是说不上怎么样的舒服、就是爽！

　　「月清嫂、你把裙子拉住、好让我脱下你的内裤！」小雷抬头看着一脸羞涩
粉脸通红的孙月清说！

　　「啊……我不要……」孙月清听说要脱自己的内裤了、当下羞涩的说了一句！
又紧张又害怕起来！本能的把自己的一双大腿紧紧合拢、怕内裤一下子被小雷脱
了下来！但是双手还是不听指挥的拉住了自己的裙子不让掉下来……

　　小雷忙用双手抓住孙月清的内裤边缘，慢慢把内裤脱了下来、随着内裤的慢
慢扒下、那雪白光滑的小腹也随着出现在小雷的眼前、接下来那一大丛又黑又浓
的阴毛也露了出来、浓密的阴毛成倒三角形、布置在雪白的小腹最下端、两腿之
间的位置上、看上去诱人极了……

　　「啊……不要啊……」孙月红感觉自己的内裤被扒了下来羞涩的叫道、本能
的伸出一只手挡在自己的隐私陪位，脸色通红！

　　小雷把她的内裤一直脱到她的脚上、虽然孙月红口中叫不要、但还是把自己
的双脚互相抬了一下、让自己的内裤脱离了自己的双脚！小雷拿起内裤把那弄湿
的部位翻出来看着、口中边说：「月清嫂、你还说不要、你看这里都涅成这样了
……」

　　孙月清看到小雷手中自己的内裤、又听到小雷说出这样羞辱人的话、当下伸
手一把抢过他手中的内裤红着脸羞涩的说：「拿来、羞死人了、你真坏啊……」

　　小雷看到眼前孙月清那毛茸茸的阴部、她的阴唇不是很黑、还带有一点暗红
色、上面长满了细阴毛、可能是孙月红已动情的原因、暗红色的阴唇已分开了一
条手指般大小的裂缝、露出了里面粉红色的嫩肉、早已湿漉漉了！想不到月清嫂
的阴部这样好看、小雷边想边把手指伸到这个迷人的阴部上轻轻的一碰。

　　啊！孙月清本来就赤裸着下体羞涩的不得了、又被小雷的手指一碰、像被电
击一样全身一震，忙一手拉住自己腰间的裙子不让掉下来、一手赶紧扶在办公桌
上以保持身体的平衡、脸上露出了嫣红、口中含羞的娇嗔着：「不要啊小雷…
…好羞人呢。」

　　「月清嫂、让我先亲亲你的小妹妹好吗？」蹲在地上的小雷抬头看了一眼满
脸羞涩的孙月清说！

　　「不要啊……那里不干净的……不可以啊……」孙月清又羞又急的叫道！

　　还没等她说完小雷已把自己的脸伸到孙月清两条雪白大腿的内侧、张嘴就亲
上了眼前的迷人阴部……

　　「啊……不要……嗯……」孙月清感觉自己的阴道被小雷的舌头又舔又吸、
一种莫名的舒麻感觉从阴道中一直传到心头、又舒服又有点难受、就忍不住的呻
吟了起来！

　　阴道被吸吮的淫水不断的冒了出来、小雷双手抱住孙月清的两瓣雪白的屁股、
他一点也不放过的把从阴道内冒出的淫水全吸在了口中……

　　「嗯……嗯……嗯……」孙月清的阴道被吸吮的又舒服又难受起来、扭捏着
下体不停的呻吟着……

　　小雷吸吮了一会、也过足了隐、就站了起来指了指自己裤裆内高高挺起的肉
棒、对孙月清说：「月清嫂你看看我的小兄弟、在里面都呆不住了、急着要出来
了、你把它放出来好吗？」

　　已被小雷吸吮的欲火焚身的孙月清、此时满脸嫣红、双目含春、全身奇痒难
当、她这时也不管那么多了、忙蹲下身子、伸出一双白玉似的玉手解开小雷腰上
的长裤皮带、把长裤连着内裤一起被褪到大腿上，一根早已在里面呆的不耐烦的
肉棒一下跳了出来、竖立在杂乱的阴毛之中正向着孙月清示威呢！孙月清一看这
根肉棒、脸上一红，这可是根好宝贝呀、自己的老公不在家、朝思幕想着能有这
样一根男人的肉棒来满足自己的需求、现在终于呈现在自己的眼前、她忍不住的
伸出玉手握住了这根竖立着的肉棒、就感觉得到这根肉棒的硬度！

　　自己的肉棒被孙月清那只白玉似的柔软手掌握住了、小雷浑身一震、想着平
时高傲的孙月清现在竟蹲在自己的身前握着自己的肉棒、当下兴奋的肉棒更加的
有硬度了！

　　孙月清用洁白的手指套弄了几下手中的肉棒、就看到鲜红的龟头上冒出了几
滴青水、感觉到手中的肉棒越来越硬。

　　被这样漂亮的女人用手套弄着自己的肉棒、小雷兴奋的差点要谢了出来、忙
拉起孙月清、要她双手扶在办公桌上、翘起屁股。

　　孙月清此时的阴道早就奇痒难当了、急需一根男人的肉棒来满足自己、就翘
着屁股等着小雷来满足自己欲望！

　　小雷站在她的身后、伸手掀起她的短裙、一个雪白的丰满屁股一下子呈现在
小雷的眼前、屁股雪白细腻、一条深深的臀缝刺激着小雷的视觉神经、看着孙月
清那丰腴臀部、暗想：月清嫂的屁股可真是白呀！忍不住的伸手摸在了这个雪白
光滑的屁股上！手感很舒服、又光滑又细腻！就把上身附在她的后背、低下头在
她那白皙的耳边轻声细语的说：「月清嫂、你的屁股真美啊！又白又滑、我好喜
欢呢！」

　　「要死啦！还不进来啊！」孙月清红着脸含羞的说！

　　小雷一听忙一手分开她那臀缝下的阴道、一手扶住自己的肉棒对准阴道口，
屁股一挺、整根肉棒连根插入了孙月清那早已被淫水渗透了阴道内。感觉有点紧
绷绷的、原来孙月清的老公长年不在家、她就很少几乎没有过房事！所以她的阴
道就不是像同年女人那样松弛了！反而有点像少女的阴道紧绷绷的了！

　　小雷也睡过几个女人了、发现孙月清的阴道还像少女似的这样紧小、心中大
喜、感觉自己的肉棒在她的阴道内被里面的嫩肉夹得好舒服……

　　「啊……」双手扶在办公桌上的孙月清的阴道突然被一根坚硬的肉棒插入、
好久没有过男人的她这时感觉到自己的阴道内一阵舒感、忍不住的叫了一声！

　　小雷拔了出来又推了进去、肉棒在肉洞内又温又紧、舒服至极，就不停的抽
动起来……

　　「嗯……嗯……好舒服……小雷……快点……不……慢点……有点难受…
…」孙月清翘着屁股被小雷抽插的舒服了起来、好长时间没有让真正的肉棒抽插
过的阴道现在感觉到又舒服又难受。

　　小雷为了讨好长的又漂亮又高傲又是村里面最有钱的孙月清、放出了全身的
劲数拼命的挺动着屁股尽可能让她舒服一点！

　　随着肉棒在阴道内不停的进出、两人的交接处也变的迷糊起来、一股股白沫
似的液体从孙月清的阴道内不断的液流出来、把两人的交接处弄的全是黏黏粘粘
的！随着肉棒的插入、白色液体被暂留在阴道口上、随着肉棒的拔出、白色液体
又被带到肉棒上、就这样反复着……

　　「啊哟……天哪……好舒服……嗯……小雷……你真棒……嗯……」好久没
被男人耕耘过的阴道这时被耕耘着，舒服的孙月清不停的呻吟着……

　　只听的小雷小腹碰击在孙月清那雪白丰腴屁股上发出啪啪啪的响声！

　　这样抽插了七八分钟、孙月清感觉自己的双腿站在地上有点麻痛了起来、但
是阵阵的舒感超过了腿上的麻痛、她硬撑着、口内不停的发出销魂的呻吟声：
「嗯……嗯……嗯……小雷我……我好舒服……嗯……可是我的腿好……好难受
……嗯……啊……不行了……快……快一点……我要来了……」

　　随着孙月清的叫声、小雷知道她在紧急关头快要到高潮了、忙飞快的狠狠抽
插了几下、每下都能碰到里面的子宫！由于孙月清的阴道紧小、里面的嫩肉紧包
着小雷的肉棒刺激的他浑身发抖、突有一股想尿尿的感觉从小腹传来、他忙用最
快的速度抽插了三下、一股白色精液从龟头直接冲进了孙月清的阴道内……

　　「啊……丢了……」随着孙月清的一声舒叫、她也到了高潮！整个上身再也
支撑不住的倒贴在办公桌上，口内娇气喘喘。

　　两人就这样不动的休息了一会、享受着满足以后的舒畅、还是孙月清先清醒
了过来、才想起这里是办公室、忙红着脸推开了靠在自己后背上还在呼着气的小
雷、站了起来、在自己的包里面拿出几张面巾纸、放进下体的阴道上擦了几下拿
出来看了一下、一边的小雷很清楚的看到上面有一团湿漉漉的液体、将面巾纸都
浸湿了、上面还残留着两根卷曲的阴毛！

　　看到面巾纸上从自己阴道内流出的黏糊的东西，孙月清羞涩的脸上一热、将
面巾纸拧成一块扔在了墙角的拉圾桶内！伸手拿起办公桌上的内裤弯下身把自己
两只雪白脚相互抬起伸进内裤里面、拉了上来、放下了裙子整理了一下又坐回了
自己的椅子上面！这时才看了看小雷、见他还是赤裸着下身、内裤挂在他的大腿
上盯着自己看、傻站着！又见他那因为谢精而垂头葬气的肉棒和阴毛上全是白沫
一样的液体、孙月清就脸上一红、又伸手在包里拿出几张面巾纸递给小雷含羞的
说：「擦一下吧！」

　　小雷忙接过面巾纸在自己的下身擦抹了几下也扔在了费纸桶里面！忙拉上挂
在大腿上的内裤、又拉上还留在小腿上的长裤，看看一切都差不多了就开了办公
室的门、坐回自己的位置上对孙月清说：「月清嫂、刚才舒服吗？」

　　「嗯、小雷、我看你很熟练的样子、不是第一次做这事吧？」高潮后的孙月
清脸色嫣红、才想起小雷干这种事很熟练、就问小雷！

　　小雷脸一热：「我是……我是书上学的啊！」小雷撒谎说！

　　「我才不信呢，你是在骗我！是不是？」孙月清不相信他的话！

　　「我……我……」小雷被问的慌了起来、竟说不说出来！

　　「小雷、我把身体都给你了，你还不给我说实话吗？」孙月清一双美目瞄了
小雷说！心里想着小雷小小年纪到底和谁做过那种事呢？

　　小雷听了孙月清的话、暗想：看样子今天不说出来月清嫂是不会罢休的、可
是我又不能说出和妈妈、小彩还有大妈陈玉娟她们！不如……当下就说：「我是
和同学做的啊！」

　　「唉……现在的孩子呀……」孙月清竟相信了小雷的话、摇着头叹了口气的
说！

　　「月清嫂、以后我们是不是可以再做这种事呢？」小雷看着孙月清那张因为
高潮刚过还带娇艳的脸问道！

　　孙月清一听、白皙的脸上一红、娇羞的说：「你说呢？」

　　「月清嫂我当然希望再和你……」小雷忙说！

　　「小雷不要说下去了、只是千万别让人知道了就可以了！」孙月清红着脸白
了小雷一眼含羞的说！话下意思就是答应小雷了！

　　小雷听了心中大喜、看着孙月清深情的说：「月清嫂你真好！」

　　孙月清红着脸白了小雷一眼含羞的说：「你知道嫂子好就可以了、以后我们
还是小心点、可千万不要让人知道了，要不……要不嫂子可怎么做人呢！知道吗？」

　　「嗯！月清嫂我知道的、你就放心吧！」小雷心中可是乐坏了、想不到本来
提心吊胆来上班的、现在竟和孙月清……坏事变好事了、怎么不叫他高兴呢？突
然想起自己还没上厕所、就对孙月清说：「月清嫂、我先去下厕所、」说着急忙
往外走了！

　　来到外面的走廊上、正好和妇女主任周慧芳碰个正着，周慧芳见到小雷白皙
的脸上一红、有点带羞涩的忙低下了头，与小雷插肩而过、小雷也难为情的低下
了头、连招呼也不打了急忙向厕所走去……

　　晚上十点多、小雷躺在床上收到了沈白雪的一条信息：「小雷，你睡着了没
有？明天你有时间吗？来我家好吗？我女儿明天上她男朋友家！家里就我一个人
呢！」

　　小雷看了信息后、兴奋的差点从床上跳起来！忙拿出手回了：「沈老师、我
明天有时间呢？是上午还是下午呢？」小雷发完信息就开始紧张兴奋起来了！想
着明天就要和成熟稳重、文雅贤惠的沈老师做那种事了、怎么不叫他激动呢？信
息又很快回了过来：「你还没睡啊，你明天下午来好了、我在家等你！」

　　「沈老师、我明天下午准时会到你家的！我现在就好想你了！」小雷忙回了
信息！

　　「嗯！那明天见吧！现在时间不早了、早点睡哦！我也想你！」沈白雪回来
信息说！

　　小雷放下手机后兴奋的久久不能入眠、脑子里一直想着沈白雪、想着她的样
子、想着她在医院精心照顾自己、想着她的文雅大方，想着她那漂亮的容颜！又
想着她的裸体是怎么样的，看她白皙的脸和平时看到她那两条露在外面的雪白手
臂、她身上的肌肤一定很会白的！又想着她的乳房是怎么样的、是不是和妈妈的
一样大小、还有沈老师的隐私处上的阴毛多不多呢？胡思乱想的小雷一点多才迷
迷糊糊的睡着了……

　　第二天小雷醒来时已是八点多了！小彩告诉他今天大哥的女朋友婷婷要来我
们家、而且说爸爸下午也回家要见下他的儿媳妇呢！

　　小雷一听爸爸下午也要回家、想起爸爸去市内上班已有两个多月没回家了、
也真有点想念爸爸的！突又想起自己和妈妈的事、心中不觉有点太对不起爸爸了！
竟有点不好意思面对爸爸了！这时小雷又想起今天要见沈白雪，就随便应了一句，
吃了早点就去村委上班了！

　　小彩听说未来嫂子婷婷要来、她也兴奋不已、因为她和婷婷很谈得来！又要
见到她了、最重要的是婷婷这次来给她买了一身衣服，小彩怎么不高兴呢！

　　「大哥、我未来的大嫂怎么现在都还没来呢？」小彩问正在院子里拔小青菜
的小刚！因为早上胡秀英上班前嘱咐小刚说婷婷要来拔点小青菜中午吃！另外她
还准备了几样菜叫小彩中午弄一下！

　　「嘻嘻、小彩你急什么啊、婷婷一会就来的！」小刚抬头笑着对小彩说！

　　「你看都几点了？是不是不来了？」小彩有点急了！

　　「我还不知道你呢、你是不是想着婷婷给你买的衣服呢、嘻嘻嘻……」小刚
对小彩笑道！

　　「大哥，你乱说什么呢？我那有嘛？」小彩粉脸一红、娇嗔的说！

　　「小彩、你把这些青菜那到后院去洗一下、我到村口看看！」小刚来到小彩
的身边、把手中小青菜递给小彩！

　　小彩听小刚说要去村口看看、忙接过青菜高兴的说：「大哥、你可要把大嫂
给接来哦！咯咯！」

　　「小彩、你就安心的在家等吧！！」小刚说着就往院子大门出去了！

　　小彩心情高兴的拿着青菜往后院去清洗了。

　　再说小雷来到村委办公室、因为今天他有点起晚了、进入办公室、只见孙月
清已在办公室了、小雷一见、可能是下午要和自己朝思幕想的心爱人沈白雪约会
了、心情愉快的对孙月清打招呼：「月清嫂、你今天怎么这样早啊？」好像忘了
昨天他们发生过的事了！还是很自然的对她说！

　　孙月清见小雷来了、又听他对自己说、想起昨晚的事、有点不好意思的脸一
红、含羞的说：「是你自己今天来晚了吧！还说我早？」

　　小雷坐在了办公桌的椅子上、看着孙月清含羞的样子、也想起昨天和她的事、
也有点不好意思起来、脸一红的说：「月清嫂、我昨夜没睡好呢、所以今天起来
晚了点、」

　　孙月红美目漂了他一眼、脸带红晕的说：「昨晚为什么没睡好呢？」

　　「我一直在想你呢。怎么也睡不着！」其实小雷是想沈白雪才睡不着的、此
时他竟用在孙月清身上了。

　　孙月清一听、心中有点感动、但是口中却含羞的说：「真的吗？可是谁知道
你在想谁呢？是不是在想你同学呢？」女人一般都这样、没与她发生关系、她什
么也不在意、只要与她发生关系了、就像醋坛子打破了一样全是醋意、小雷昨天
只是对她随便说说和同学的事、现在孙月清就这样说他了！

　　小雷一听孙月清有点吃醋的气味、心中好是高兴、想不到这么高傲这么有气
质的孙月清也为我吃醋，当下笑嘻嘻的说：「月清嫂、那你昨夜睡的怎么样？有
没有想我呢？嘻嘻！」

　　「那个想你了，我想你干嘛呀，没有！」孙月清白了小雷一眼、脸带红晕的
娇声说！其实她昨晚也想小雷了、就是不说出来罢了！女人一般都这样、老爱面
子！

　　「唉……」小雷叹了一口气！好像很失望的样子！

　　「你干吗叹气呢？」孙月清见小雷叹气就不解的问他！

　　「月清嫂、我以为你有想我呢。想不到一点也没有想我！」小雷垂头丧气的
说！

　　孙月清一看小雷的样子、忍不住的咯咯娇笑起来：「咯咯咯！你呀、就是小
男孩脾气！我也想你了这样可以了吧！咯咯！」小雷一听、才高兴了起来、盯着
孙月清的那张白皙漂亮的脸看的有点入迷起来！暗想：月清嫂可真漂亮！能和她
好上了、我不知是哪辈子帮我烧过高香呢！想的他有点兴奋起来！真想马上跑到
她的前面抱住她好好亲热一番！转念一想：不行呀，我下午还要到沈老师家呢、
我可要保存良好的体力去和她约会呢、第一次和她做那种事可不要让我心爱的人
有所失望呢！而和月清嫂天天在一个办公室上班有的是时间呢！

　　「你这样盯着我看干嘛呢？」孙月清见小雷在全神贯注的盯着自己看，被看
的漂亮的双颊嫣红起来、白了一眼问小雷！

　　「月清嫂、你真好看！」小雷发自内心的说了一句话！

　　孙月清见小雷对自己这样说、内心一阵欣慰、也用爱意的目光看了小雷一眼！

　　小彩站在院子大门口终于等到婷婷和小刚一起从村口方向走过来了！只见身
材高挑的婷婷那秀发披肩而下、白皙的脸上有一种城市人特有的气质、优雅大方、
青秀可人、上穿一件淡黄色短袖紧身上衣、把她那胸前高耸的乳房形状都给呈现
出来、两条如春耦般的手臂白皙细腻！下穿一条淡蓝色的紧身牛仔短裤、把她那
小巧玲珑的臀部毫无保留的呈现出来、两条修长丰满的大腿又白又细腻！脚穿一
双白色高跟凉鞋！看上去真是有一种楚楚动人的感觉！只见她肩上挂着一个白色
的小提包、手中还提着一个纸袋子。

　　小彩一看高兴的叫道：「大嫂、你来了！嘻嘻！」说着跑到婷婷身边挽着她
的手臂往院子内走！

　　婷婷一见也高兴的拉住小彩的手喜道：「小彩、好久不见，你又长漂亮了！
这个给你！」说着婷婷把手中袋子递给了小彩！

　　小彩高接过袋子、知道这婷婷给自己买的衣服、高兴的说：「谢谢大嫂。你
真好！」

　　婷婷又听到小彩叫自己大嫂、白皙的脸上露出了嫣红、笑着对小彩说：「你
都叫我大嫂了、我给小姑子买衣服你还谢什么呢、咯咯咯……」因为和小刚的事
两方的妈妈都同意了、也承认是小彩的大嫂了！

　　边说边走已到了厅堂、婷婷对小彩说：「小彩、你去把衣服换上我看看合身
不合身呢？」

　　「嗯、那我去换衣服了，大嫂你先坐会！」小彩一听忙高兴的说、就往后面
她自己的房间去了！

　　「呵呵，这个疯丫头、看把她给高兴的！」一直插不上话的小刚笑着道！

　　「小刚、小彩真的好可爱呢！我好喜欢她呢！」婷婷微笑着说！

　　「你可不知道，她都有男朋友了呢！」小刚看着婷婷说！

　　「真的吗？她男朋友是哪的？那天也让我认识认识哦！」婷婷高兴的说！

　　「是本村村长的儿子叫李江，和小彩同岁！我也是昨晚刚刚听我妈说的！对
了，婷婷我带你去看下我爷爷奶奶打个招呼吧！」小刚突然想起爷爷奶奶都还在
房间里面、婷婷来了总要去问候一下老人呢。

　　沈白雪见女儿婷婷到他男朋友小刚家去了、就开始收拾整理了客厅还有她自己的房间、因为下午她的

　　心爱之人比她小二十多岁的小雷要来！她的心情也是很激动兴奋的！整个上
午都在紧张中度过！这时她坐在客厅的沙发上、她的着装为了让心爱的小雷看、
今天是精心挑选过的、只见她穿一套淡蓝色无袖紧身连衣短裙、露出两条白皙细
腻的手臂、由于紧身衣服关系，把她胸前那高高突出的乳房形状全给呈现出来了！
裙子很短至她那雪白的大腿处、露出两条修长丰满的雪白大腿、紧身连衣短裙把
她的整个身材曲线全都呈现出来！看上去成熟丰满，美丽动人。

　　这时沈白雪坐在沙发上想着马上要和比自己少二十多岁的小雷干那种事了！
心情有些紧张，也有些羞涩、但是又想起小雷那张天真无邪的脸、在小偷面前表
现出勇敢无惧的那种别人所没有的精神、心中不觉得一阵开心、脸上也露出了笑
容！

　　正这时、她的手机响了、打开一看、是小雷发来的信息：「沈老师！你在干
吗？我现在好想你呢。上午时间过的好慢啊！现在才十点呢！」

　　看了信息、沈白雪白皙的脸上露出了笑容：傻小子、这么猴急！什么上午过
的好慢！就回了一个信息：」我在家呢！这点时间都等不下了啊？要不你现在就
过来！「

　　「不行啊！我还是吃了中午饭再到你那好了！」小雷发过来说！

　　沈白雪又回过说：「你说想我是不是都是假的啊？叫你过来还托三托四的！」

　　「不是啊！沈老师、我也想马上就能飞到你的身边呢！可是我现在在上班呢？
只请了下午的假，再说我家里来客人了、中午要回家一起吃饭呢！我吃好饭就马
上去你那里！」小雷解释着回过来信息！

　　沈白雪看着小雷回过来的信息知道他是真心对自己的！会意的一笑！就又回
了信息：「你好好上班吧！我在家等你呢！现在不要再发信息了！你在上班也不
方便的！一会就可以见面了呢，好吗？」

　　再说小雷坐在办公室里面看着沈白雪这条信息，忙回了一个说：「好的！一
会见。」

　　「还没发好吗？」坐在对面的孙月清催着小雷、只她手中拿着帐本要小雷记
帐！

　　小雷忙说：「好了！好了！」接过帐本开始记录起来！

　　孙月清见小雷一直在发短信聊天、以为小雷和他的女同学在聊天、心中有点
醋味、所以拿着帐本一直催着小雷要记帐！这时她问小雷：「小雷、你上午去村
长那请下午的假、下午有什么事啊？」

　　小雷一听、脸不觉一红：「下午家来来客人了呢！」他瞎编着说！其实他家
来大嫂婷婷对他有什么事呢？

　　「哦、这样啊！什么客人对你这么重要呢？上班都不上了？」孙月清这时一
双美目盯着小雷看！

　　看的小雷不好意思的低下头说：「我亲戚呢、」

　　看着孙月清没有再吱声低着头在认真的记帐！小雷心想：要不是下午要去沈
老师那里、我现在就要抱着她好好亲热一番了！

　　中午、从村委下班回家的小雷一进入厅堂就对坐在椅子上正和小刚小彩聊天
的婷婷叫了一声：「大嫂你来了！」

　　「是啊！你下班了小雷！」婷婷忙应道！

　　小彩一见小雷回来了就对大家说：「大家吃饭吧！小雷我们正等你吃饭呢！」

　　「那赶紧吃吧！」小雷想着吃好了赶紧去沈白雪的家里！
                               【第一部完】                                                                                        
　　                  欲知下情，请看【乡村乱情】第二部                                                                              第二部  第一章

    一家人就围着桌子开始吃起午饭……

    吃完饭、小雷礼貌对和婷婷说：“大嫂！你在家玩吧！我有事去了！”

    “哦！你去忙吧小雷！婷婷忙客气的应道！她万万想不到眼前的小叔子是去
她家与她的妈妈约会呢？

    小雷来到大门口时、小刚追上来叫住他、低声对小雷说：“小雷、晚上婷婷
要在我们家过夜、你能不能在外面什么同学家里睡一夜好吗？”

    小雷一听笑着推了小刚一下说：“大哥！嘻嘻、你真行啊、我可以不回家过
夜、随便在外面睡都可以的！可是小志怎么办呢？”

    “他还小、晚上就和小彩睡吧！”小刚忙说！

    “嗯！那好吧！我先走了大哥！”小雷暗想：正好下午爸爸要回家、我正不
好意思面对他呢、在外面过夜正好呢！嘻嘻！晚上到不如睡大妈陈玉娟家里好了！
想说着就往村口的公路那边走去！

    沈白雪正坐在沙发上等着小雷、想着马上要与自己喜欢小男人相见了！心中
一阵的喜悦！又想着自己答应小雷要和他发生男女关系时、竟心慌意乱起来！又
紧张又有点兴奋！羞涩的她白皙的脸上露出了红晕！

    正这时、她收到了一条信息、她以为是小雷发来的、打开一看、见是婷婷发
来的：“妈、晚上我不回家了！在小刚家过夜！”

    沈白雪看了暗笑了一下：这个死丫头、也太随便了。就回了一条信息：“知
道了！你头一次在小刚家过夜、不要太任性了！免得他家人说你！”

    “知道了、妈！你就放心吧！”婷婷回过来说！

    沈白看信息、又看了一手机时间、已是中午十二点多了！她知道小雷快要来
了！不觉心情有点紧张起来、白皙的脸上随着羞涩也露出了红晕！

    她在学校的教台上当着那么多学生也没有这样紧张羞涩过、和小军在一起做
那种事时也不这样的，因为她和小军都习惯了、她也麻木了！就是和小雷才会现
出这样的紧张羞涩！可能是那种真正的恋爱关系吧！

    正这时、关铃响了、沈白雪忙来到门边开了门、只见小雷站在门口对门里的
沈白雪叫了一声：“沈老师！”

    沈白雪不觉得脸上一红、有点含羞的低声说：“你来了！进来吧！”

    小雷进了客厅、沈白雪关了门对小雷说：“你先在沙发上坐会吧！我去给你
倒茶去！”

    小雷边坐在沙发上边对沈白雪说：“谢谢！”

    沈白雪白了小雷一眼：“你还这么客气干吗呢？”说罢脸一红的进厨房了！
人都这是这样的、她和小雷虽然很熟了、平时发信息都是无话不谈的！可是到了
真正要做男女关系的那种事、就感到不自然起来！

    其实小雷也有这种很不自然又有点难为情的感觉！以前和沈白雪在一起是朋
友关系、就不会感到难为情了！可是现在要做男女关系的事了！真的感觉有点尴
尬了！坐在沙发上心情也紧张起来、不知怎么办好。

    这时沈白雪端着茶放在小雷面前的茶几上、自己也坐在了小雷的身边说：
“小雷，你喝茶。”

    小雷脸一红、很不好意思的说：“沈老师、谢谢你。”

    沈白雪是个聪明的人、她也感觉到小雷此时有点难为情！想着他是一个诚实
的大男孩、很是理解他此时的心情！当下就对他说：“小雷、你在村委上班还习
惯吗？”

    小雷从一进来到现在还没有正眼看过沈白雪、因为他还是有点紧张也怕沈白
雪的眼光！沈白雪有着一张端庄威严的脸形，让人看上去就有一种很尊重的感觉！
特别是她的那一双眼睛、只要她盯着别人看、别人就会感觉得到有一种莫名的严
肃压力！所以小雷一直不敢看她！这时他听沈白雪问自己、忙回答说：“还可以
呢、就是刚开始有点不习惯而已！”

    沈白雪脸带笑容尽量让小雷感觉到轻松的气氛、就说：“慢慢来吧！以后会
习惯的！凭你的那种正直诚实的性格我相信你会干的很好的！”

    “但愿如此吧！”小雷应了一声！还是不敢看着她！

    沈白雪见眼前自己心爱的小男人还是那种紧张羞愧的样子、心中更加肯定的
想着自己没有爱错人！像那种滑来滑头的人沈白雪怎么会爱上呢？当下白了小雷
一眼低声说：“小雷你很紧张吗？”

    小雷脸一红、低着头说：“没……没有呢！”

    “那你怎么不敢看我呢？”沈白雪盯着他问！

    小雷一听才红着脸抬起头来看了沈白雪一眼、只见她今天穿的是一件无袖紧
身连衣短裙、露出两条修长丰满的雪白大腿、那一张端庄青秀的白皙脸上带着红
晕、更加增加了一些娇艳的感觉！当下忍不住的赞口道：“沈老师、你今天真美！”

    为了让气氛有所好转、为了让小雷不那么紧张羞愧、本来也紧张羞涩的沈白
雪这时也不紧张了、就是还有点羞涩、羞涩是女人的本能反应。这时她红着脸看
着小雷说上：“小雷你说的是真的吗？”

    小雷被她的那一双让人看了会产生出严峻感眼睛看的又低下了头、红着脸低
声应了一句：“嗯！”

    小雷心中是这么想的：沈老师有一种让人看了就生敬意的气质、以前当她是
老师是朋友自己还接受得了！现在要和她做男女关系了、说实在的他内心真有点
胆怯了！前段时间因为和她发信息是看不到人的他就可以什么话都说、现在当面
了他就什么话也说不出来了！看着沈白雪那让人敬重的气质、他感觉自己有何德
何能配的上她呢、真有点想打退堂鼓的想法呢！

    沈白雪见他又低下了头、就安慰他说：“小雷、你还是很紧张啊！你平时发
信息那么会说的话上那去了呢？”

    小雷沉默了半天、好像下了很大决心似的才把头慢慢抬了起来、一往情深的
看着沈白雪问道：“沈老师、上次我们在信息里说的是不是真的？”

    沈白雪听了不解的问：“小雷我们在信息上说什么话是不是真啊？”

    小雷红着脸、又不敢看她了、一双眼睛盯着身前的茶几吞吞吐吐的说：“我
们……我们……上次发信息说……说你答应我……答应我陪……陪我睡的嘛……
是不是真的嘛？”

    沈白雪听了白皙的脸上一下子通红了起来！想不到小雷会问这样幼稚的话、
想着他老实人说老实话、这也能说明他体现出是个很忠厚的人、有什么话就说什
么话！别无一点其它杂念！当下就想着自己下定决心的事是正确的！就红着脸羞
涩的说：“嗯！我哪次说话不算数了！”说罢心中又开始紧张与羞涩起来、心跳
也一下子加速了起来！

    小雷再一次证实了沈白雪是真的答应自己的要求！心中即高兴又兴奋、想着
马上就能和身边长的端庄严峻的沈老师做那种事了！兴奋的他胆子也大了、也不
怎么紧张害怕了！反正都是事实了、有什么好难为情的呢？当下想的下身的裤裆
内也有了反应、本来因紧张而软卧在裤裆内的肉棒这时也慢慢的竖立起。一双眼
睛盯着沈白雪那白皙带红晕的脸吞吞吐吐说：“沈老师……那我们……我们……”

    “到我的房间去吧！”沈白雪知道小雷是什么意思、就红着脸羞涩的低声说，
没罢就站了起来、又紧张又羞涩的往她自己的卧室去！

    小雷一见、心中又高兴又紧张的也跟着站起来、心头砰砰乱跳的跟着她往卧
室走去！

    进入沈白雪的卧室、一股女人味的清香迎鼻而来、小雷打亮了一下房间装扮、
只见房间装饰的很简单、但看上很干净，墙上全是白色乳光漆刷的、很是洁白、
东面床头的墙上挂着两幅山水十字绣相框！西面墙上挂两幅诗句十字绣、看上去
文雅要不失书香之气、南面是个大窗户、可以看到外面的街道，窗户下面是一对
单人木椅子、中间是一张圆形小茶几！北面墙是装修一了大衣柜、衣柜中间是书
桌、书桌上面有好几排书柜！上面摆放了好多书！书桌上也放了好几本教学课本、
桌上还有一个笔筒、里面放着好几种样式不一的钢笔！一看就知道她是个有高文
化的人！整个房间都现出一股书香之气！

    最让小雷关心就床了、只见一张双人席梦思大床朝西摆放着、床两办各有一
个床头柜、上面各放着一个台灯！

    沈白雪见小雷跟进了房间、就反手关了门，来到

    床前、脸带红晕的低着头羞涩的坐在了坐沿上。

    此时的小雷心情又紧张又兴奋，但是他知道现在敢是自己表现的时候了！强
忍住紧张也来到了床前坐在了她的身边！

    沈白雪见小雷坐在了自己的身边、这下紧张的心头砰砰跳动着、她从来没有
像现在这样紧张过的！只觉得自己的肩膀上被小雷的一只手臂放上了、随着这只
手臂的用力一拉、她的上半身就靠在了小雷的身上……

    小雷这时表现出男人敢做的事情、边把左手臂搂住沈白雪的香肩边轻声的喊
了一声：“沈老师……”随着他的喊声小雷把手臂稍用一点力气拉过了沈白雪的
身体！

    “嗯……”沈白雪娇嗔了一声把上半身靠在了小雷的身上、口内羞涩的低声
说：“小雷、我这样做不知道对不对呢？你还是个孩子呢。”

    小雷把嘴对着沈白雪那白皙的耳根轻轻的说：“沈老师、我是个成年人了！”
说罢把嘴巴吻在了她那白皙带嫣红的脸颊上面！

    沈白雪的粉脸被吻、忍不住的浑身轻微的一震、含羞的闭上了眼睛……

    小雷这时把嘴巴吻到了她的嘴唇上、伸出舌头往沈白雪的口内挤……

    沈白雪感觉自己右边的那只高耸的乳房已紧紧的贴在小雷的胸膛左侧、被压
的有点疼痛又有一种舒服的感觉！又感觉到自己的嘴唇被小雷的嘴巴封上了，他
的舌头又使劲的往自己的口内伸进、就娇嗔了一声张开红润的嘴唇放小雷的舌头
进来、自己也用湿润的舌头迎接着伸进自己口中的舌头、两条湿润润的舌头就互
相缠在了一起、发出了滋滋的响声……

    小雷这时的右手也没有空闲着、摸在沈白雪胸前高高突出的左乳房上面揉搓
了起来虽然隔着衣服和乳罩、但还是感觉得到她的乳房不像其她同年人那么的松
弛、手感还是有点弹性的感觉！

    嘴上在接吻、胸前的乳房又被揉搓着、沈白雪控制不住的把自己的一双白皙
细腻光滑的手臂缠住在小雷的脖子上、从喉咙内发出唔唔的低微声音……

    只见两条舌头不停的在互相勾接着、也不知是谁的的口水也弄不清了不时的
从他们的嘴角流了下来，一直流到下巴上！

    “唔……唔……唔……”沈白雪这时只觉得浑身发热，乳头也膨胀起来了、
特别是自己的隐私处也开始奇痒起来、感觉有淫水不断的冒出来……

    小雷右手揉搓了一会她的左乳房、就把手收了回来、放在了她那雪白的大腿
上面抚摸了起来、感觉她的大腿光滑而柔软、手感舒服极了！就开始不停的抚摸
起来……

    “唔……唔……唔……”由于嘴巴被封住了、沈白雪只能从喉咙里发出唔唔
的声音……

    小雷把抚摸在她雪白大腿上手慢慢往上移动、随着手掌上的移动、挂在沈白
雪大腿上的裙子也被慢慢的往上掀了起来、大腿上的雪白肉也慢慢的露了出来、
一直到露出她里面的淡绿色小内裤为止、小雷的手在她的雪白大腿内侧摸了几下、
手指就摸在了她的隐私处、虽然还隔着一条内裤、但他还是感觉到她的隐私处的
温度、也感觉她的内裤也有点湿了！

    “啊……”自己的隐私处一下子被小雷摸上了，沈白雪敏感的浑身一震、忍
不住的挣开了自己的嘴巴叫了一声！

    小雷见沈白雪的嘴离开自己的嘴唇、就把嘴对在她白皙的耳根轻轻的说：
“沈老师、你下面好像都湿了啊……”他这时什么紧张羞涩都抛在了脑后、他的
本性也露了出来、所以这样问她！

    沈白雪一听、睁开一双美目红着脸白了小雷一眼、羞涩的说：“你坏死了…
…还不都是你害的呀……”

    小雷这时把手直接伸进她的内裤里面、先是感觉到自己的手触摸到她那光滑
的小腹上、再往下一点手指就摸到了一片柔软的阴毛上、感觉她的阴毛又柔又多、
手感很是舒服！再往下面一点、手指就陷入了一个又温又湿的肉缝里面了！

    “啊啊……啊……啊……”沈白雪的阴道被小雷的手指插进忍不住的叫了起
来、浑身兴奋的颤抖了几下……

    小雷见沈老师有了反应、就用力的用手指扣挖了起来、感觉肉缝里面的越来
越湿淋淋了……

    “嗯……嗯……嗯……”沈白雪这时感觉到自己的阴道越来越奇痒了、好像
有无数只蚂蚁在咬一样、非常的难受、急需一根大肉棒来满足自己！浑身也难受
起来、但又说不出到低哪里在难受，这是一种看不到摸不着的难受、所以沈白雪
好像再也忍不住了、把平时的端庄、威严全抛在脑后了！忍住羞涩在小雷的耳边
吐气如兰的说：“小雷……我好难受……我们先把衣服脱了好吗……”

    小雷当然是同意了、他也早就忍不住了、见端庄尊严的沈老师就在被自己的
怀中被自己摸的娇气喘喘、他兴奋的裤裆内搭起了一个大帐篷，这时他想伸手脱
下沈白雪的连衣裙、可是无从下手、急的他嫩脸通红！

    沈白雪一看小雷的样子、羞涩的扑哧一笑：“你真笨！拉链在我的后背呢！
我自己来！”说着挣开了他的怀抱、站了起来后背对着小雷、把自己那雪白光滑
的手臂后伸到后背、洁白的手指抓住后背连衣裙上的拉链、慢慢往下面拉，随着
拉链被慢慢拉下，后背连衣裙上两角了慢慢分了开来、那雪白的后背肌肤也一点
点露了出来、再拉到了下面一点、就从分开的连衣裙里面看到同样是淡绿色的一
根细小的乳罩带子横在沈白雪那雪白光滑的后背中间、看上去特别诱人。

    拉链终于被沈白雪拉到了她的腰间、她脸一红忍住羞涩把自己的双手抓裙子
的边缘往上面拉！整条淡绿色的小三角内裤全呈现在小雷的眼前、小雷是从她后
面看的、只内那条小小的三角被完全包不她那丰满的臀部、两块雪白的屁股肉都
露在外面、三角内裤太小又紧的原因、紧紧的陷入了她的臀缝里面、形成一条深
深的细缝！两条修长丰满、雪白光滑的大服也落入了小雷的眼中。

    沈白雪把被自己拉到腰间的裙子再往上脱、整条连

    裙就从她的头部脱了下来了、随手把手中的连衣裙扔到床头柜上、几乎全裸
的后背对着小雷、沈白雪这时咬了牙根、狠下心把手反伸到她那雪白的后背上、
抓住乳罩带子上的扣子松开了、就把乳罩带子从自己那浑圆光滑的双肩上拿了下
来、又从双臂中拿了出来！这样她的上心就赤裸裸了！幸好她是后背对小雷的，
要不她一定会羞愧死了的！

    她的身上只有一条小小的三角内裤了、沈白雪想了一下、终于把一双洁白的
手抓住三角内裤的边缘慢慢把内裤往下脱、随着内裤慢慢被脱下来、她那雪白光
滑的屁股也慢慢的露了出来、只见两瓣雪白的屁股中间那条深深的臀缝也随着内
裤的褪下慢慢的露了出来，煞是诱人……

    看的小雷裤裆内的帐篷更加的高高搭起、这时他看着沈白雪弯下身翘着一个
雪白的屁股把脱掉在脚下内裤捡起来时的一瞬间、小雷就看见沈白雪那翘起的屁
股下面那迷人的隐私处、只见随着屁股的翘起来、那两腿之间的迷人肉缝也露在
了小雷的眼前、从屁股后面能看到两块长满阴毛的紫红色大阴唇有点裂开了、里
面粉红色的嫩肉也隐隐可见！肉缝上端那个时隐时现的菊花洞看的小雷兴奋不已！

    这时只见沈白雪脸带红晕含羞的慢慢转过身体、正面朝着小雷、看她脸上的
表情、娇羞的像个少女、白皙的脸上露出了嫣红、羞涩的把脸稍微有点垂下来、
好像不好意思面对眼前比自小二十多岁的小雷！

    小雷见沈老师转身正面朝着自己，当下眼睛一花、沈白雪那诱人的前面全露
在自己眼中、只见沈白雪那雪白的胸前是一对与自己妈妈差不多大小的乳房、只
是比妈妈坚挺一点、两棵因为已动情了的原因早已竖立起来的乳头没有自己想像
中的那么紫黑色、反而还带一些红色！由于年龄的关系稍稍有点隆起的雪白光滑
的小腹反而给人带来一种丰满成熟的感觉、光滑的小腹下面是一片倒立的三角形
又黑又浓的阴毛、在雪白的小腹下和雪白的两腿之间、黑与白特别令人显目！两
条修长丰满、雪白细腻、光滑滚圆的大腿是那么的令人淘醉！看的小雷两眼发呆、
傻傻的立在她的面前忘了形……

    “还傻站着干吗？还不把衣服脱了……”沈白雪见小雷傻傻的盯住自己的全
身上下看，白了他一眼含羞的说！

    小雷一听、才回过神来、脸上一热的说：“沈老师、你好美……”

    沈白雪娇羞的上了床、随手把床上的被单拉来盖住了自己的裸体，红着脸含
羞的说：“你……还傻呆着干吗……把衣服也脱了吧……”

    小雷一听忙把身上的衣服脱个精光！只见他的胯间丛林中挺着一根粗大早已
怒气冲冲的肉棒！鲜红发亮的龟头顶部不时的冒出一些清水。

    沈白雪美目偷偷的瞄了一下小雷胯间的肉棒、暗想：他年纪不大、怎么这玩
意儿这么大呢？

    小雷胯间挺着阳具也上了床、挨着沈白雪躺了下来，把左臂放在她的头顶使
劲往下插想搂住她的头颈。

    沈白雪见小雷的手臂放在自己的头顶上、早已知道他的意思、就羞涩的把头
抬起来一点点好让小雷的手臂搂住自己的头颈！

    小雷随势把手臂放入她的头颈，把本来昂躺着的沈白雪给搂了过来变成侧身
正面向自己了。

    沈白雪在他的怀内、脸颊微红、把脸靠在他的胸膛上、一对丰满雪白的乳房
也紧紧挤压在小雷的胸膛下、又把自己白皙光滑的左臂放在他的身上！竟感觉到
有一股男子汉的气息、她好久没有这样欣慰的躺在男人的怀里面了、与平时躺在
小军的怀里完全不一样、那只是不得已被逼的关系，自己心内完全是不愿意的！
可是现在这样躺在小雷的怀内就感觉到有一种安全感。

    手掌抚摸着小雷的胸肌、低声的说：“小雷、你怎么都不说话呢？”

    “沈老师、我……”小雷虽然把她搂在怀里、但他还是很老实的一动不动、
也不敢用手去抚摸她的身体、因为在小雷的心中沈老师是那么的高高在上、她的
身体是那么的洁白无暇，有一种不敢轻易冒犯她的感觉。但是自已故意不说话，
她一定会叫我说说话的，到时……小雷想的兴奋了起来！

    “小雷、你是不是还是很紧张呢？没关系的、你想说什么就说什么呀、我不
会怪你的呢！”不出小雷所量，沈白雪见小雷这样老实的搂住自己、说话又有点
紧张就对他说！

    “沈老师、我感觉我配不上你呢！你又是个老师，长的又这么成熟漂亮，有
一种很威严的样子、又是城里人！我是一个农村的穷小子……”小雷故意这么说！

    沈白雪一听、忙把自己的手掌满住小雷的嘴巴不让他再说下去：“小雷你瞎
说什么呢？什么配上配不上的，你不要有这样的想法好吗？我是很喜欢你的呢？”

    小雷听了她的话也有点欣慰了、但心的另一面高兴的要死，把右手伸到她那
光滑细腻的背后抚摸了起来边说：“沈老师、我也是真心爱你的啊……”

    “那你自然点、不要那么紧张好吗？你想说什么就说什么、我不会怪你的呢！”
沈白雪边说边把自己的一条雪白光滑的大腿放在小雷的双腿上、红着脸含羞的说！

    “沈老师、我都不知道说什么好呢？”小雷感觉再和沈白雪客气一下她就越
想自已说话了！

    “你平时和我发信息时那么会说呢、现在怎么不知道说什么好了？”沈白雪
这时把自己的全身紧紧靠在小雷的身上、感觉有点兴奋起来！

    “那我可说了、你可不要怪我哦！”小雷见时机差不多了，就边抚摸着沈白
雪那光滑的后背边说！

    “小雷、我几时说过要怪你了？”沈白雪娇声的说！

    小雷一听心中大喜，忙说：“沈老师，我们现在是在床上，说些爱爱的话好
吗？”心内暗想，要是让这样文静高尚有尊严的沈老师说些粗话，那一定是很剌
激的！想的他兴奋的全身一震！

    “爱爱是什么意思？”沈白雪不懂的问！

    “就是……就是说些夫妻间的悄悄话呀！”小雷这时把手伸到她那雪白光滑
的屁股上抚摸着，感觉她的屁股又细腻又光滑！

    沈白雪被摸的有点动情了，只当小雷是紧张了才想说说夫妻间的话，就红着
脸答应他：“嗯，那你说吧，我听好了！”

    “一起说好吗？这样才有情趣呢！”小雷在她的耳边轻软的说，边把手指放
在她的屁股勾内轻轻的上下来回游动着，这样可以使沈白雪进入状态！

    沈白雪被小雷挑逗的浑身发热起来，红着脸含羞的对小雷说：“嗯，不过这
事只有我们两个人在一起的时候才可以说的，平时可不能说哦，你也知道，我是
个老师，职业不容许我这样说的！”

    “那当然了，沈老师，我一紧张就想说这样的话才使我不会这么紧张的呢！”
小雷心中好高兴，兴奋的对她说！
 
    “那你先说吧！”沈白雪红着娇羞的低声说！                                                                       　　                         第二章

　　小雷一见温柔娴熟、端庄秀丽善良的沈老师都同意自己说夫妻间的悄悄话了、当下就兴奋的说：“沈老师、你单身一人是不是很久没有和男人做爱了呢？”小雷这时把手指停放在她那长满细皱纹的屁眼上轻轻的游动着！

　　沈白雪屁眼被摸，感觉又舒服又有点痒痒的、红着脸说：“小雷、我不想骗你、我有过一个男人、但是我一点也不爱他的！”

　　小雷一听不解的问：“沈老师、即然你不爱他为什么还要和他……”

　　沈白雪叹了一口气说：“小雷、有些事你不懂的、好了我们不谈这些不开心的事、说点别的吧！”

　　小雷也不想把气氛搞的不开心、沈老师一定也有她的难处、也就不再追问她了，就把她那雪白的裸体搂紧了一下在她的耳边轻柔的说：“沈老师、这些天你有想我吗？”

　　沈白雪在她的怀内扭捏了一下、脸带红晕的说：“想你干吗呀？”

　　小雷这时把手探到她的隐私处一摸、感觉她的阴道湿漉漉的、就笑着对她说：“你还说不想、都湿成这样了啊！”说着用手指在她的蜜穴内扣挖了起来……

　　沈白雪的阴道被小雷用手指扣挖着、一种奇痒无比的难受涌上心头、感觉内心空虚的利害、好像有无数只蚂蚁在撕咬着、难受的边呻吟边说：“啊……好难受啊……你……你别再扣挖了啊……嗯……我是想你的嘛……”

　　小雷听到沈白雪的娇嗔声、更加的深入扣挖着、只觉得自己的手指全被她阴道内不断流出的淫水给弄湿了、口内却调情的说：“沈老师、好多水呢！我以后叫你水老师好吗？嘻嘻……”

　　欲火焚身的浓白雪这时白皙迷人的脸上尽现娇羞、双目含春、娇媚无限、竟把一只洁白柔软的手伸到小雷的胯间、抓住那根早已坚硬的肉棒套弄了起来、口中娇嗔的说：“你乱说什么呢……什么水老老师、亏你想得出来……你好坏哦……”

　　本来就涨硬难受的肉棒被沈白雪柔软的手掌套弄着、小雷感觉好舒服、手指不停的在她的阴道内又插又挖、把嘴巴对着沈白雪那白皙的耳朵边轻轻的说：“沈老师、你下面的水这样多、不叫水老师那叫什么呀？”

　　“死小雷、你真是坏死了呀、叫你还说？”沈白雪见小雷还说自己是水老师、羞涩的粉脸通红、边娇羞的说边把握住他肉棒的手用力的一握。

　　“啊……痛……”小雷的肉棒被一下子用力握住痛的叫了一声！

　　“你也知道痛啊……叫你还乱说我，咯咯……”沈白雪见小雷被自己握的痛苦的样子、就得意的咯咯娇笑起来！

　　“这可是我传宗接代的宝贝呢、你把它握坏了那就麻烦了！呵呵！”小雷边笑着说边把还放在她阴道内的手指报复性的用力往最里面插了进去，感觉都碰到子宫了！

　　“啊……别啊……”沈白雪只觉得自己的阴道内被小雷的手指插到子宫了，又痛又难受、就忍不住的叫了起来！边把握住他肉棒的手抽了出来抓住小雷的手、不让他的手指再往自己的阴道深处插入！一双美目带着哀求的盯着小雷看！

　　小雷看着沈白雪的可怜眼

　　神、想着平时受人尊重的秀丽高贵的沈老师现在这样无助的看着自己、兴奋的抽出了插进她阴道的手、一下子抱住她的身体、嘴巴封住了她那薄薄的红唇、舌头挤开了她的贝齿，找到了她那贝齿里面的湿润舌头、拼命的吮吸着她的柔腻舌头……

　　“唔……唔……唔……”嘴唇一下子被小雷的嘴巴封住、从喉咙内发出唔唔的声音、忍不住的伸出雪藕般的柔软手臂围缠在小雷的脖子上、闭着一美目用自己的柔软湿润的舌头迎吻着……

　　小雷边抚摸着沈白雪那滑腻的后背肌肤，边用舌头纠缠住她的柔软湿润舌头不停的吮吸着……

　　两人的舌头纠缠在一起、强烈的湿吻着、只听见房间内发出小雷的粗鲁喘气声和沈白雪的娇嗔声……

　　嘴巴被封住、只能从鼻孔中呼吸空气、沈白雪感觉自己的呼吸越来越困难、又是全身发热、蜜穴内奇痒难当的原因、她的红唇一下子离开了小雷的嘴巴、先是深深舒了口气、然后在小雷的耳边吐气如兰的说：“小雷、我好难受、你进来吧！”

　　小雷一听、正好自己的肉棒也是涨硬的非常难受、急着要展示一下自己肉棒的威力、就翻身上马、把沈白雪压在身下。

　　沈白雪一见小雷的架式、忙把自己的雪白大腿往外分开、露出阴道等候着贵客光临！

　　小雷忙扶正胯间的肉棒对准沈白雪的阴道口把屁股一压、肉棒就一下子连根的进入早已湿润无比的阴道，当下感到自己的肉棒进入了一个又温暖又湿润的肉洞里面、肉棒被四面的嫩肉包的好是舒服！

　　“啊……”沈白雪那又奇痒又空虚的阴道突被一根粗大的肉棒塞的满满的、紧皱眉头、张着有点带翘起的红唇、不知道她是舒坦还是疼痛、口中大叫了一声！边伸出两条雪藕般的柔软手臂搭在小雷的双肩上！

　　小雷看着沈白雪的表情、兴奋的拔出肉棒又一下子插了进去……

　　“嗯……”沈白雪呻吟了一声、好像小雷的肉棒插入的不够深、竟把自己的屁股往上提起来、好让肉棒更加的深入自己的阴道！

　　小雷见沈白雪如此的动作、有点羞愧起来、想着自己的肉棒应该是算很粗大的了、自我感觉都很满意的、当下就大起大落的抽插起来……

　　不是小雷的肉棒不够长、而是沈白雪刚才和小雷的一阵挑逗、她的阴道空虚的历害、所以她就把下体往上挺了、使肉棒插深一点、能给自己带来塞满空虚的满足感觉！这时见小雷狠狠的抽插、就忍不住的娇嗔着：“啊……嗯……小雷……我好舒服……嗯……嗯……”

　　小雷见温柔娴熟、端庄秀丽、比自己大二十多岁的沈老师被自己压在身下抽插的像痛苦又像舒服的样子、内心越是兴奋、抽插的力度也越大了起来、一下紧跟一下、他们此时的交接处已是迷糊不清、全是从沈白雪阴道内渗出的像白色泡沫一样的淫水……

　　被小雷抽插的欲仙欲死的沈白雪、这时一双雪藕般我手臂搭在小雷的双肩上、两条修长丰满、雪白细腻的小腿也抬起来勾在小雷的屁股上面、就像八爪鱼一样的把四肢缠在小雷的身体上，美目含春、翘着嘴唇口内不停的发出消魂的呻吟声：“啊……嗯……小雷……嗯……我好舒服……好舒服……啊……”

　　小雷想不到平时那样有威严又文雅的端庄沈老师会这样的叫床声、刺激的他把她的两条雪白润滑的小腿分别扛到自己的双肩上面、稍微有点抬起沈白雪的丰满屁股、使她的隐私处更加的突出、自己的肉棒也就更加的插到最深处……

　　这样抽插了七八十下，沈

　　白雪带兴奋的叫喊起来：“啊……小雷……碰到我的子宫了……啊……不行了……天哪……好舒服啊……要……要出来了……”沈白雪双臂紧紧的抓住小雷的肩膀上、指甲都陷入肩膀肉里了、翘着红唇不知是难受还是舒服的大声叫喊着……

　　小雷一见她的神态和叫喊声、知道她快到高潮了、就拼命的狠狠抽插了十几下、每下都能碰到她的子宫上！

　　“啊……不行了……要丢了……啊……”沈白雪感觉自己的阴道内出现一种莫名的舒感、浑身颤抖了几下、一股阴精忍不住的从阴道内涌了出来……

　　随着沈白雪的叫声、自己的肉棒在她的阴道内被突涌出来的一股热流冲击着、小雷感觉自己的小腹一热、有种像尿尿的感觉、随着自己最后一次插入、一股精液从鲜红的龟头冲了出来、也谢精了……

　　下午四点多、李克虎从市内回到了家！提着一个行李刚进入前院子、就听到小志喊叫：“爸爸回来了、爸爸回来了！”

　　正在厅堂聊天的小刚和婷婷还有小彩听到小志的喊叫忙起身来到前院，小刚和小彩同叫了声：“爸爸你回来了！”

　　李克虎看着儿女们开心的笑道：“爸爸回来了、呵呵你们这一阵子在家乖吗？”

　　“都很乖呢爸爸！”小刚边说边接过李克虎手中的行李！

　　“爸爸、你怎么变了样了啊、比以前年轻多了，脸也比以前白了！嘻嘻嘻！”小彩看着李克虎笑嘻嘻的说！

　　原来、李克虎在市内呆了几个月、和以前相比真的有点变了、现在他脸上的皮肤有点白了、以前总是留着胡须的他现在也剃的光滑了！看上去年轻了不少呢！

　　李克虎一听小彩的话、乐呵呵的说：“死丫头、爸爸还不是和以前一样啊。”

　　“爸爸！姐姐说的对、你真的比以前年轻了啊！”一边的小志也插上嘴说道！

　　“你呀、怎么也这样说爸爸、看来我是不知觉的！你们说年轻那就年轻吧！呵呵……”李克虎边伸手边在小志的头上揉了一下！

　　小志缩着头对他做了个鬼脸！

　　“爸爸、而且你比以前会说话了！呵呵！”小刚发现爸爸说话和以前也不一样了、就对他笑着说。

　　这时一旁的婷婷偷偷拉了一下小刚的手臂！意思是说他怎么不给自己介绍一下呢？

　　小刚一下子回过意、忙把婷婷推到李克虎的身前说：“爸爸、这是我女朋友婷婷！”

　　“伯父！”婷婷红着脸叫了一声自己未来公公！

　　“你就是婷婷啊！长的真水灵。呵呵”李克虎看着自己未来的儿媳妇长的这样标志、高兴的说。

　　听到未来公公夸奖自己长的漂亮、婷婷脸一红又高兴又含羞的说：“伯父、我们快进屋里说吧。”大家一听才知道都还站在前院子里、忙进了厅堂。

　　一家人坐在厅堂里面、李克虎突然问：“对了、怎么没看到小雷呢？”

　　“二哥呀、他有出息了、现在是村里的会计了呢。”小彩翘着小嘴说！

　　“这到底是怎么回事啊？”李克虎不解的问！

　　小彩忙吧一切的事情对他说了一遍！

　　“这小子可真是有出息了、呵呵！”李克虎听了小彩的话、高兴的说！可是他万万没想到自己的亲生儿子小雷给他戴了一顶大大的绿帽子……

　　再说小雷、他正躺在沈白雪的双人席梦思床上、左手搂着沈白雪的洁白头颈、右手抚摸着她侧身贴在自己腰间上的雪白丰满屁股说：“沈老师、刚才舒服吗？”

　　沈白雪侧身正面躺在小雷的怀中、一条雪藕般的柔软手臂放在他的胸脯上、洁白的玉指在他的胸肌上轻轻画着圆圈、一条修长丰满，雪白润滑的滚圆大腿压在小雷的双腿上、口内娇柔的说：“嗯！舒服、小雷你老实告诉我、和我之前你经常做这种事吗？”他们在做的时候沈白雪看着小雷那熟练的样子就怀疑他之前经常做这种事的、因为那时她正快活的欲仙欲死、也就没问小雷！现在安定下来了、她才问小雷！

　　小雷听了吓了一跳、暗想：女人怎么都这想敏感、昨天月清嫂也这样问自己的！但是自己胡乱说是和同学有过就过关了、可是沈老师就比月清嫂聪明多了、不怎么好胡说呢！怎么办呢？他脸一红吞吞吐吐的说：“沈老师……我……我没有呢……”

　　沈白雪一听、聪明的她就知道小雷没说实话、洁白的手指在他的手臂上不轻不重的拧了一下说：“你没说实话！”

　　“啊……痛死了、你怎么像我妈妈一样老是喜欢拧我手臂呢？”小雷被沈白雪拧的脱口而出！

　　“谁叫你不说实话呢？拧你不死呢！”沈白雪娇声的说！聪明的她听小雷说他的妈妈也喜欢这样拧他、一般女人撒娇时才会拧男人的、除非……

　　“我不是说没有了吗？”小雷边揉着自己被拧的隐隐生痛的手臂边说！

　　“小雷、我把身体都给了你了！我不想我喜欢的男人有什么事满着我！不管你和谁、我都都不会怪你的呢！你对我说老实话好吗？”沈白雪在他的耳边吐气如兰的鼓励他说出真话！

　　“沈老师……我……我……”小雷到是很想把事实告诉他爱的人、可是怎么好意思开口呢！就红着脸说不出话来！

　　沈白雪见小雷满脸通红、又难以开口的样子、就更加证实了她自己的想法、就低声的问：“小雷你不说我也能猜到八九不离十呢！”

　　小雷一听忙说：“那你说说看、我是和谁呢？”

　　沈白雪又在他的耳边吐气如兰的说：“小雷、你是不是和你妈妈……”

　　小雷一听、如五雷轰顶、当下就脱口而出的问：“沈老师、你怎么知道？”问出这话才知道这不是自己承认了吗？但话已说出、收也收不回来了！当下吓的心头砰砰乱跳着！

　　沈白雪一听、也大吃一惊、想不到小雷真与他的妈妈乱伦、但又有一种很刺激的感觉涌上心头，她看了一下吓得脸色发白的小雷、暗想：小雷看上去那么的天真无邪、人又有正气、他们母子一定也有他们的理有。就对小雷说：“小雷、你不要这样紧张、我不会怪你的、但是母子乱伦毕竟是社会所不让的、你们以后最好少在一起。”

　　小雷一听沈老师不怪自己、心内暗自高兴、忙说：“沈老师、我知道的、以后有你了、我就不会找我妈妈了！”

　　沈白雪白皙的脸上一红，美目飘了小雷一眼、娇声的说：“你妈她一定很漂亮是吗？”

　　“嗯！”小雷自豪的应了一声！

　　沈白雪听了竟感觉到自己的心中有一股莫名的醋意、有点不高兴的说：“你妈妈她即然那样漂亮、那你为什么还找我干吗呢？”

　　小雷很明显的感觉出沈白雪在吃醋、想不到这样娴熟温柔、文雅贤良的沈老师也会为自己吃醋、当下心中大喜、一把抱住她那雪白光滑的裸体说：“沈老师、你吃醋了……”

　　沈白雪越见小雷这样问自己、心中越是有醋意、见小雷抱紧自己的身体、一种女人天生会吃醋的感觉涌上心头、竟推开小雷说：“你还是找你的妈妈去吧、她又漂亮！”

　　小雷见平时受无数学生家长尊敬的沈老师醋意十足、兴奋的又搂住她那洁白动人的裸体说：“不过沈老师你比我妈妈漂亮多了呢、嘻嘻！”

　　沈白雪一听说自己比他妈妈漂亮多了、心理很是管用、想着农村的女人也不会漂亮哪去的、说笑娇声的说：“这还差不多、不过以后不许你再找你妈妈知道吗？”

　　“知道、知道、现在有了你这样的沈老师、我那还找妈妈呢！”小雷忙说着、边把一只魔爪放在她那雪白滚圆的乳房上、用手指捏着乳房上的乳头！“啊呀，你轻点嘛、痛……）沈白雪的感觉自己的乳头被捏的隐隐发痛、突然叫了一声！

　　小雷忙把手放开了乳头、慢慢往下面滑去、经过雪白光滑的小腹、手指碰到了那浓圈柔软的阴毛上抚摸了起来、口内边说：（沈老师、你的阴毛好柔软哦、我好喜欢……”

　　沈白雪娴熟的脸上一红、娇声的说：“反正没有你妈妈的好！”她还是有点带醋意的说！女人往往一样、一但爱人一个男人、眼睛里就会容不进一粒沙子！

　　小雷边把手指摸在了有点隆起的阴唇上边笑着说：“我不是说过了吗？你比我妈妈漂亮多了！怎么还在吃醋啊！”心中却想：要是让我妈妈知道了这样说她、非把我拧的要死不可！

　　“小雷、你能不能说说你是怎么和你妈妈好上的？啊……”沈白雪说着突然感觉小雷的手指插入了自己的阴道内、就叫了起来！

　　“以后慢慢对你说好吗？”小雷想着要是说出真话、那不是把自已和大妈的事也现露出来了吗？所以只好这样说！边把手指在她的阴道内又插又挖了起来、感觉里面越来越润滑起来！

　　“啊……嗯……”沈白雪的阴道被玩弄着、忍不住的娇嗔了一声、感觉自己的阴道里面又开始奇痒起来、浑身也有了反应！

　　小雷见沈白雪有了反应、手指的动作也加快起来！自己的胯间那肉棒也慢慢的抬起头来！

　　“嗯……嗯……”沈白雪呻吟着、把一条雪藕般的光滑手臂紧紧抱住小雷的后背、前胸那一对高耸的雪白乳房紧紧贴在小雷的前胸上、两人都是面对面的侧身互相搂抱着……

　　“沈老师、我还想要、你看看我的小弟弟、又站起来了……”小雷在她那白皙的耳边轻声的说！

　　“你真坏哦、我们刚刚来过了怎么又想要了！”沈白雪也在他的耳边吐气如兰的说、其实她现在也是欲火焚身了、阴道内奇痒的也快受不了、爱液不断的从她的阴道内冒了出来、把小雷的手指全给弄湿了！

　　“难道你不想要了吗？我看你的小妹妹都流出不少口水了呢、它都想我的小弟弟了……”小雷在她的耳朵边轻软的说！

　　“你要死了啦！什么小妹妹小弟弟的？羞死人了！你是从哪学来这么多怪词呢？”沈白雪听了在他的手臂上轻轻的拧了一下、红着脸娇羞的说！

　　其实这些小雷都是从黄色小说上学来的！现在竟派上用场了、又挑逗的在她的耳边说：“沈老师、你的小妹妹全湿透了、想不想我的小弟弟呢！”

　　“嗯……”沈白雪感觉自己浑身难受、阴道越来越奇痒、竟红着脸含羞的答应了！

　　“那这次你在上面好吗？沈老师。”小雷边用力的扣挖了她的阴道几下边对她说！

　　“啊……啊……”沈白雪的阴道被扣挖的叫了起、边伸手把小雷的手给拉开自己的阴道、边从床上坐了起来、两条膝盖分别跪在小雷的腰间、自己的的阴部正好对着小雷那早已坚硬起来的肉棒、右手扶着身下的肉棒对着自己的阴道，慢慢的把自己的屁股坐了下！只见那鲜红的龟头也随着被慢慢的陷入了她的阴道内……

　　“嗯……”沈白雪呻吟了一声、只觉得自己奇痒空虚难受的阴道被塞的满满的、一种又满足又被塞得涨痛的感觉相互刺激着她的神经！

　　小雷只觉得自己的肉棒进入了一个又温又湿又紧的肉洞内、感觉一阵舒服！忍不住的伸出双手抓住沈白雪胸前晃动不已的两只雪白丰满的乳房捏揉着，口中舒服的说：“好舒服啊……”

　　终于把小雷的肉棒全根吞埋在自己的阴道里面了、沈白雪舒了一口气、开把自己雪白的屁股上下坐压起来、口内不断的发出呻吟声：“嗯……嗯……嗯……”

　　小雷双手不断的揉搓着沈白雪胸前这对迷人的乳房、手指还时时的捏前那两棵暗红色的乳头，看着沈白雪那娴熟的白皙脸上满是娇媚的样子、兴奋的他不时的随着她的坐下来、自己把下身往上挺动着……

　　“啊……啊……啊……”沈白雪弯下上身、把一双洁白的手掌扶在小雷的双肩上、口内不停的娇嗔着……

　　只见她那雪白的屁股挺动的速度越来越快、好像永远不能满足自己的需求一样………                                                         第二部第三章

    胡秀英下班回到家里、看着自己的未来儿媳妇婷婷高兴的说：“婷婷、在这
里还习惯吗？我们农村可比不上你们城里呢？”

    “伯母、挺好的呢！我就喜欢农村、这里空气又好、又很清静、那像城里乱
哄哄的、空气又闷！”婷婷拉着自己未来的婆婆开心的说！

    “呵呵、喜欢就好、这次来了你可要在这多玩几天呢、好吗？”胡秀英温柔
的笑着说！

    “伯母、我明天就回去了、下次来我一定多住几天！”婷婷娇声的说！

    看着未来的儿媳妇长的这样清秀、说话又有礼貌、胡秀打心眼里就很喜欢婷
婷、就对她说：“婷婷，你先坐会、我去后面烧几个菜、咱们晚上好好吃上一顿！”

    “嗯、谢谢伯母了！”婷婷开心的说！

    “傻孩子、谢什么呢？以后我们都是一家人了啦！不要这样客气了呢！”胡
秀英边说边提着手中刚才下班在菜市场买来的菜往后面厨房走去！

    看着未来的婆婆进了厨房、婷婷笑嘻嘻的对身边的小刚说：“小刚、你妈妈
长得真年轻啊！嘻嘻！”

    小刚听了也笑着说：“那当然了、是我的妈妈呢！对了、你妈妈长得更年轻
呢！嘻嘻！”

    “死样、连你未来丈母娘也这样说啊！”婷婷边说边撒娇的想在小刚的手臂
拧了一下！

    小刚忙笑嘻嘻的跑开了！婷婷忙追赶上去！两个年轻人开心的嬉闹着……
“你下班了、秀英！”李克虎见胡秀英进入后堂厨房。

    胡秀英见坐在灶台前烧火李克虎叫自己、看了一眼和自己离别了两个多月的
丈夫、想起自己这一阵子做出对不起他的事、不觉得白皙的脸上一红，轻柔的说
：“你几点回来的啊？”

    “回来也没一会呢！”李克虎应着、边把一团柴草塞进灶口里面！

    看着和以前有点变化的李克虎、胡秀英的内说感慨万千、关心的问：“你在
那里呆着还习惯吗？”

    “嗯！刚开始有点不习惯、现在好多了、厂里的人对我都很好！”李克虎边
烧边说！

    “那就好！我也放心多了！”胡秀英说！

    “秀英、我不在，家里多亏你了、真是苦了你了！一定很累吧！”李克虎也
关心的说！

    “都习惯了啊！什么累不累的。”胡秀英边把菜放在灶台上边说：“克虎、
你先把这条鱼拿到后院洗一下！我来烧火吧！”

    “嗯！”李克虎忙站了起来、拿着鱼到后院清洗去了！

    坐在灶台前烧火的胡秀英好像突然想起什么事一样的大声叫道：“小彩！小
彩！”

    “什么事？妈妈！”小彩从她的房间走了出来！“小彩、今晚婷婷都在、我
也买了菜了、你去把李江也叫来一起吃晚饭吧！大家也互相认识一下呢、好吗？”

    “嗯！”小彩高兴地小跑出去了！来到李江的家里，只见村长李富贵和他的
老婆周慧芳正在前面院子里说着话！

    “伯父伯母！李江在家吗？”小彩有礼貌的问他们！

    “哦、小彩你来了！李江在他自己的房里呢！”周慧芳脸带微笑的说！他们
两夫妻早已知道了小江和小彩正在处对象呢！

    “那我去找他了！”小彩说着就往里面走去！

    只一会时间、她就拉着李江出来了！只听李江边被小彩拉出边说：“我不去
呢！多难为情啊！”

    周慧芳一见忙问他们：“你们这是怎么了？要去哪呀？”

    “伯母、晚上我大哥的女朋友也在、我妈让我来叫李江也过去一起吃晚饭呢！”
小彩忙对周慧芳说！

    “啊！李江、这你可要去的哦！有什么好难为情的呢！去吧！”村长李富贵
听了忙说！

    “不能空着手去呢！你们等我一下！”周慧芳说着忙到里面房间走去、只一
会时间、手里就提着一对汾酒和一袋什么口服液之类的礼品递给李江说：“把这
些带上！到了小彩家要大方一点、可不要让人笑话你！”

    “伯母、这些东西还是不要了吧！”小彩忙说！

    “傻孩子！李江头一次去你家吃饭、怎么好意思空手去呢！你们赶紧去吧！”
周慧芳温柔的对她说！

    “妈！那我去了！”李江提着礼品对周慧芳说！

    “去吧！”周慧芳忙应道！

    “伯母、那我们走了！”小彩边说边拉着李江行外走！

    来到家里、见一家人都坐在桌上前等着他们了！小彩忙给李江介绍了婷婷！
因为她的家人都是认识李江的、就不用介绍了！

    “来！李江快坐下来吧！看你、还带这么东西来干吗啊！”胡秀英客气的对
李江说！

    李江脸一红、有点难为情的说：“伯母！这些都是我妈让我带来的！”说着
把手中礼品递给小彩！

    小彩忙接过礼品对李江说：“你快坐下吧！”

    李克虎也叫道：“李江、坐下吧！”因为刚才胡秀英已告诉他小彩和李江在
处对象了！

    李江就坐了下来：“谢谢伯父！”

    小彩也挨着李江坐了下来！突听小志说说：“二哥怎么还没回来呢？”

    一提到小雷、胡秀英的心里一惊、白皙的脸上不觉得一红，说：“小刚说他
晚上有事、不回来了！我们吃吧！”

    一家人说说笑笑、开开心心的吃了起来！

    “啊……不行了……我又要丢了啊……”沈白雪疯狂的挺动着雪白的屁股、
一股阴精从阴道内流了出来，达到了高潮了！只见她浑身一阵颤抖、整个上身软
倒在小雷的身上！

    小雷的肉棒被一股阴水冲击的一阵舒坦、兴奋也谢精了！双臂紧紧搂抱住沈
白雪那雪白光滑的后背！

    “舒服吗？沈老师！”小雷对还压在自己身上的沈白雪说！

    沈白雪还在高潮后的兴奋之中、白皙的脸上露出红晕、娇气喘喘的应了一声
：“嗯！”边从小雷的身上翻了下来，躺在他身边！

    小雷想伸手搂过她的身体、被她拒绝了：“先把下身擦一下吧！”沈白雪红
着脸说！边从床头柜上拿来几张卫生纸、在自己的下面擦了一下。

    “我来帮你擦吧！”小雷抢过沈白雪手中的卫生纸、坐了起来、低头仔细观
察沈白雪那迷人的隐私处，只见她那浓黑的柔软阴毛上全是她和小雷的爱液、晕
红色的两块大阴唇还是有点分开、从里面粉红色的嫩肉内不断的渗出一股白色的
精液、看上去迷人极了！

    沈白雪张开两条修长丰满的雪白大腿、露出女人最羞涩的陪位、娴熟白皙的
脸上尽现露一种娇羞的表情，两颊带红、看上去更加的娇艳无比！

    小雷拿着卫生纸小心翼翼的擦着沈白雪的阴道口、从上至下擦的很仔细！

    “好了没有？”沈雪白为自己摆出这样羞涩的姿态感到不好意思起来、见小
雷慢慢吞吞的样子就含羞的崔着小雷！

    小雷故意把手中的卫生纸递到沈白雪眼让她看、只见上面有一些湿漉漉的液
体把卫生纸都给弄湿了、上面还残留着几根卷曲的阴毛、一看到那些黏黏的液体、
沈白雪白皙的脸上又红了起来、抢过小雷手中的卫生纸、也不管自己赤身裸体的
起了床、把卫生纸扔在书桌角落的垃圾桶里、忙进了房间的卫生间内！因为她是
个很爱干净的人、刚才和小雷的那场大战使她浑身都是汗水！必须的先洗干净身
体！

    小雷见沈白雪进卫生间洗澡了、也忙从床头柜上拿来也张卫生纸擦干净了自
己的下体、在刚才慌乱中脱下在地上的裤子中拿出手机一看、见已是五点钟了、
才想起晚上还不能回家过夜的！怕再晚点回家就没有公共汽车了！就急忙穿上衣
服准备回家！

    突见沈白雪身上包着一条浴巾从浴室出来、刚出浴的她秀发还湿湿的，身上
包裹着一条白色浴巾，由于浴巾太小、上面只围住胸部、还有两块雪白的乳房肉
和一条迷人的乳勾都现露在外面、下面的浴巾只围住她那雪白的大腿根部、正好
盖住了女人的隐私处！如果稍微走起路来一抬腿相信那隐私处都会暴露　无迹的！
露出两条修长丰满的雪白大腿和小腿！看的小雷眼睛一亮，忍不住的说：“沈老
师你好美！”

    沈白雪一听、白皙娴熟的脸上不由的一红、含羞的白了小雷一眼、娇声的问
：“你怎么穿上衣服了？不洗个澡吗？”

    “沈老师、都五点了、我要回家了呢！”小雷好像有一万个不愿意的说出这
句话、他不想就这样离开这么端庄秀丽、文静贤良的沈老师！

    沈白雪看着小雷这样子的表情、红着脸低声的含羞说：“那你晚上可以留下
来呢。”说罢羞涩的低下了头！

    “真的？”小雷一听、好像不相信自己的耳朵一样、沈老师竟会留自己过夜？

    “我那次骗过你了！”沈白雪娇羞的白了他一眼说！

    “那真是太好了。”小雷高兴的叫了起来、忘形的一下子跑到沈白雪的身边、
兴奋的一把搂住她的身体，在她那白皙的脸上亲了一口！

    “好了！你先进去洗个澡、我到厨房弄点吃的！”沈白雪边说边推开小雷！

    “嗯、我还真有点饿了呢！”听了沈白雪的话小雷才发觉自己的肚子饿的咕
咕叫了！

    “那快进去洗吧！”沈白雪边对小雷说边往房间外面走去！小雷看着沈白雪
那动人的身材、心中真是爱死她了……“小刚、真不好意思、因为我在这里过夜，
把小志给挤出了和小彩一起睡！”婷婷坐在小刚房间的木板床上对着正在关房门
的小刚说！

    关了门也回到婷婷身边坐下的小刚伸手搂过婷婷那迷人的娇躯说：“婷婷、
你怎么这样说呢？不好意思的是我呢！你看我们家住处这样紧张、我都有你这样
漂亮的女朋友了还不能有我自己个人房间、真是让你受委屈了！”

    婷婷把漂亮秀丽的脸靠在小刚的胸膛上安慰他说：“小刚、你别这样说、我
相信以后会好起来的！现在我们都有了工作、也会挣钱了！我告诉你、我以后挣
的钱也给你盖房子用！我真的很想在农村住呢！”

    “谢谢你，婷婷！你真好！”小雷深情的说！

    “你呀！谢什么呀、人家都是你的人了！还这么客气干吗呢！”婷婷说着把
一张青秀的粉脸埋在了小刚的怀里！

    “那我们上床睡吧好吗？我想你了……”小刚在她那洁白的耳边轻轻的说！
边伸手在她那胸前高耸的乳房上一握！

    “你坏死了！”婷婷红着脸娇羞的说！

    小刚低下头、吻了一下她那垂直的秀发真情的说：（婷婷、我爱你！）说完
把嘴巴移到她那洁白的耳根吻了起来、因为小刚知道婷婷的敏感处就是耳根、所
以就先吻这里、好让她进入动情状态。

    果然不出小刚所料、婷婷的耳根被吻上了、就闭上一双美目、口内娇嗔了一
声：“嗯……嗯……”

    小刚边亲吻着她的耳根边把一只手握住她胸前那高高挺拔而出的乳房！

    婷婷的敏感处耳根和乳房被小刚侵略、她就感觉到浑身发热、把两条白皙细
腻的手臂勾在小刚的脖子上、闭着美目口内娇嗔着：“嗯……嗯……嗯……小刚
……我好难受……”

    小刚一听、把嘴巴转移到她的嘴唇上、轻轻在她的红唇上吻了一下、就伸出
舌头往她的口内钻进去……浑身已有了反应的婷婷忙伸出湿润柔软的舌头迎接着
往自己口内钻进的舌头、两条舌头就缠在了一起、互相勾结着……只一会儿时间、
口液就从他们的嘴角流了出来、也不知是谁的口水、他们还是不过卫生不卫生津
津有味互相吮吸着……小刚一手搂住婷婷的香肩、一手在她的胸前那对高耸的乳
房上又揉又摸、虽然隔着衣服和乳罩、但是还是感觉的到手中的乳房弹性十足、
兴奋的他自己的裤裆内越来越难受、因为动情而涨硬的肉棒好像要破裤而出、呼
吸也有点急促起来了！忙把嘴巴离开了婷婷的红唇、在她那洁白的耳边轻轻的说
：“婷婷、我也很难受了！”说完抓住婷婷的一只手引到自己的裤裆上面……一
碰到小刚裤裆上那硬硬的东西、婷婷浑身一震、身体里面的那股难以控制的欲火
也越来越强烈、又感觉到自己的下体隐私处也开始奇痒起来！白皙的粉脸上一红
：“嗯……小刚……”边娇嗔着边抓住小刚裤裆里的那坚硬的肉棒揉搓着！

    小刚裤裆内的肉棒被婷婷抓着、就更加的怒涨、他忍不住的把手伸到她腰间
上衣的边缘抓住、往上拉了上去、随着上衣被拉上、婷婷那雪白光滑的肚皮和肚
脐一下子现露了出来、紧接着是她胸前那个粉红色的文胸也露了出来。                                                                      第二部第四章

    婷婷粉脸微红、娇嗔了一声把自己的两条如春藕般的手臂抬了起来、配合着
小刚的动作，上衣就被脱了下来了！

    小刚又把手伸到了婷婷那雪白细腻、没有一点瑕疵的光滑后背上笨拙的解着
文胸带子的扣子、可怎么了解不开！

    “你真笨哦……”婷婷见小刚半天了也没有解开自己后背上乳罩扣子、红着
脸娇羞的白了他一眼、自己把手臂反伸到自己的后背上，很熟练的就解开了扣子！
把乳罩拿了下来、扔在了一边！

    只见一对白嫩的肉球蹦了出来、挺拔在那雪白的胸前、没有一点点下垂的意
思、两粒鲜红的乳头可能是她动情了原因、高高的竖立在两个丰满雪白的肉球顶
部，好像在引诱着小刚！

    小刚咽了一下口水、一手搂住婷婷浑圆的香肩、一手握住了她胸前的一对富
有弹性的乳房、张开五指揉搓了起来、感觉柔软、但又弹性十足、又有一种说不
出来的舒服感觉。

    “嗯……你轻点……弄痛人家了……”婷婷感觉自己的乳房被揉搓的有点生
痛、就娇嗔着说！但是又感觉自己的全身都发热的很是难受！边把一只洁白的玉
手在小刚的裤裆上揉搓着里面那坚硬的肉棒边娇滴的说：“小刚……嗯……我好
难受……嗯……”

    小刚一见婷婷被春情煎熬的娇媚样子、再也控制不住了一样、把手指插入她
的短牛仔裤里面、摸着里面那柔软的阴毛、再往下一探，不觉吸了一口冷气、只
觉得她的隐私处早已湿的不成样了、就用手指在她那湿漉漉的阴道内扣弄了几下
……

    “啊……”只见婷婷浑身一阵颤抖、本来就空虚奇痒的阴道被小刚的手指入
侵着、忍不住兴奋的叫了一声：“嗯……好难受……嗯……别再摸我那里了……”
感觉自己浑身发热难受、但又说不出到底

    什么地方在难受！

    小刚被婷婷的娇媚样子引的也是欲火焚身！脸儿红朴朴的、忙抽出了手、心
急的解开婷婷短牛仔裤上的钮扣、再把拉链拉了下来、里面也是同样的粉红色内
裤就露了出来。

    这时的小刚呼吸急促、有点粗鲁的把婷婷的牛仔短裤并里面的粉红色内裤一
起往下脱……

    婷婷配合着他的动作把自己的臀部抬了一下、只见她的牛仔短裤和内裤就被
脱了下来！挂在了她那丰满雪白的大腿上面、那平坦光滑雪白的小腹下面一片浓
浓的黑色阴气一下子露了出来、仔细观察不难发现那浓密卷曲的阴毛上被她阴道
内流出的淫水弄的也湿了！

    小刚咽了一下口水、又把手伸进她的阴道里面玩弄了一会！

    “啊……别再摸了……嗯……到床上去……里面好难受啊……”婷婷的阴道
再一次被入侵、感觉自己的阴道里面非常的难受、好像被无数只蚂蚁在撕咬着、
那种撕心裂肺一样的难受使她再也忍不住的呻吟着：“啊……天哪……嗯……好
难受啊……”一只洁白的玉手在小刚的裤裆上乱摸乱抓着……

    小刚见平时青秀文静的婷婷这时浪成这个样子、既兴奋又刺激的把她推倒在
床上、伸手脱下了还挂在她那雪白大腿上的牛仔短裤和粉红色的内裤、又慌张的
把自己身上的衣服脱个精光、分开婷婷那一双雪白的大腿、扶正自己胯间的坚硬
肉棒、对准那个早已被性欲燃烧的湿漉漉的阴道一下子把自己的肉棒插了进去…
…

    “啊……”又空虚又奇痒难受的阴道一下子被一根发热的肉棒塞满、婷婷不
知是舒坦还是难受的叫了一声、把两条如春藕般的玉臂搭在了小刚的双肩上、口
内发出消魂般的娇嗔声：“嗯……嗯……嗯……”

    小刚双手分别握住下面那对富有弹性的娇嫩乳房、屁股不停的在挺动着……

    “姐、你身上好白哦！嘻嘻……”晚上和小彩一起睡的小志看着只穿着乳罩
和一条小小的内裤笑嘻嘻的对她说！

    看着睡在身边的小志这样说、小彩的脸上不由得一红，好像心血来潮的说：
“小志、那姐姐皮肤白还是妈妈的皮肤白呢？”她的内心深处还是想不明白小雷
为什么会这样入迷妈妈的身体、所以才这样问还不懂男女之事的弟弟！想着小孩
子都会说真话的！童无戏言吧！

    小志见姐姐这样问、就天真的说：“姐姐、你想听真话还是假话！”

    小彩一听小鬼头还吊自己的的胃口、伸出洁白的玉指在他的额头上点了几下
说：“你个小鬼头、我当然要听真话了！快说！”

    小志笑嘻嘻的说：“那我可说了、你的皮肤和妈妈的一样白、可是我怎么看、
妈妈都比你成熟丰满呢！很漂亮的……啊……你干吗拧我啊。”

    小志的话都没有说完、手臂就被小彩一下子拧住了：“你个小鬼头！年纪这
样小就不学好！”

    “我怎么不学好了？”小志边揉着自己被小彩拧的隐隐生痛的手臂边好像很
受委屈的说！样子看上去还真有点可怜！

    “还嘴硬啊你！什么成熟丰满的、这是这样的小孩子该说的话吗？快说、哪
学来的？”小彩又拧着小志的手臂娇声的说！

    小志的手臂又被拧了、痛的他忙叫道：“痛……你先放手啊！”

    “那你说不说？哪学来的？”小彩拧着他的手臂不放！非要他说出来不可！

    “我说还不行嘛、你先放手啊！痛死我了！”小志哭丧着脸忙说！

    小彩一听、忙把手放开了说：“那快说！”

    “我……我是听同学说的啊！”小志实话实说的对小彩说！

    一惯不把事情弄明白的小彩听了就生起了好奇心、问道：“你同学是怎么说
的呢？”

    “我说了又怕你会拧我的！还是不说了！”小志还在揉着有点生痛的手臂咕
噜着！

    “你说吧！这次姐姐保证不再拧你了！”小彩柔和的说！

    “我才不信你呢！你的脾气我还不清楚吗？”小志看了看平时有点不讲道理
的小彩说！

    听了小志不相信自己、气的小彩又想拧他一下、可是她忍住了！想着小孩子
都都爱听好话的、脸上就露出笑颜、温柔的说：“小志、这次你不管说什么话、
我保证不拧你了！我说到做到的！你说好吗？”

    天真无邪的小志一听、盯着一双大大的眼睛问：“真的？”

    “当然是真的呀、你快说吧！”小彩温柔的说！

    ‘那我可说了啊！“他盯着一双大大的眼睛说！好像还有点不放心似的！

    “说吧！”小彩好像有点等不急了、她倒想听听十五岁的小男孩是怎么样评
论女人的！

    小志偷偷的看了小彩一眼、见她的脸色还算温和、就有点放心的说：“姐、
我是听我的同桌同学说的、他叫张兵、是我们镇上张书记的儿子！他说我们的班
主任长的又丰满又成熟，他说一定搞上班主任呢？姐、搞上是什么意思啊？”

    小彩一听、倒吸了一口冷气、现在的中学生都成什么样了、听了小志的话、
心中不觉有点发火、但是想到小志是真的不懂这样事、就强忍住心中的怒火、对
小志说：“小志、你的班主任老师不就是我们隔壁村的谷玉霞阿姨吗？”

    “是啊！怎么了了！”小志问！

    “哦！没什么呢！快睡觉吧！”小彩忙说！

    “不呢！姐、你还没告诉我呢？我同学说要搞上我们班主任是什么意思啊！”
小志拉着小彩的手臂不依的说！

    小彩听了又好气又好笑的说：“你还小呢、等以后你长大了就自然会懂的呢！
快睡觉吧！”

    “不啦、可是我同学张兵也和我一样大呢、他都懂了、你为什么说我还小呢？
我要你说嘛、姐！”小志拉着小彩的手臂摇晃着不依的说！

    这叫我怎么说啊！小彩不觉得粉脸一红、随着小志抓住自己赤裸的手臂、一
种男人的气味扑鼻而来、她的心中不知不觉得有一股欲火开始发作起来！感觉自
己的全身也有点发热了！

    “说嘛、姐！”小志还在不停的崔着她、还在摇晃着她那条白皙细腻的手臂！

    怎么回事啊！小彩感觉自己的浑身越来越难受！一股股热流冲击着自己全身
的神经、娇嫩的粉脸露出了嫣红：“小志、你……你的同学还对你说什么了没有？”
她也不知道自己怎么会问出这样的话来！等说完了、就有点后悔起来了！

    “姐、他还说他搞过女人呢！怎么叫搞过女人呢？姐姐！”小志很认真的说。

    看着小志脸上那种天真无邪的表情，使小彩怎么也发作不了对他的怒气！反
而使自己的浑身越来越难受！有一种想一下子搂抱住小志的冲动！

    “姐、你怎么了？脸怎么这样红呢？是不是发烧了！”小志看着小彩的脸越
来越红、竟伸出手在她的额头上探了一下！手臂不知不觉的碰到了小彩胸前高高
隆起的乳罩上！

    啊！小彩的乳房被小志的手臂碰上了、一股触电般的热流一子传遍全身！忙
把小志的手臂推开了！娇羞的说：“我没事！那有发高烧啊！”

    “那你的脸怎么这样红呢？”小志看着小彩那红红的脸说！

    小彩忍住心中的那股欲火，但是声音还是有点发抖的说：“你不懂的！姐没
事的！你赶快睡吧！听话！”

    “可是你都没有告诉我怎么叫搞女人呢！你不说我就不睡！”小志好像很坚
决的说！边把手放在小彩那浑圆光滑的肩膀上推着……

    怎么一家人的脾气都是这样的、自己也是这样的、二哥小雷也是这样的脾气、
都是那种不把事情搞明白就不罢休的脾气、现在连小志也是这种脾气了！小彩现
在倒是有点恨起自己家的祖传有问题了！但是自己的肩膀被小志推动着、心中的
那股欲火越来越强烈了、感觉自己的隐私处也流出了淫水！开始奇痒起来！咬着
下唇、忍不住的说：“小志、你别再问了！姐好难受了啊！”

    “啊！姐、你怎么了？哪难受了啊！我帮你揉揉好吗？”小志一听吓了一跳
的说，忙伸手在小彩那赤裸裸的雪白小肚上揉了起来、他以为姐姐是肚子痛呢！

    “别……快别碰我……”自己的肚皮被一只也是属于男人的手揉着！小彩感
觉自己的浑身说不上那里在难受、又感觉到自己的双乳在不停的膨胀着、乳头都
竖立起好高了！现在她是多么渴望能有一只男人的手掌在揉搓着自己的乳房！使
自己那膨胀的双乳能得到一时的满足！

    “姐、你到底是怎么了、是不是病了啊！我起来去叫妈过来看一下了！”小
志真的被小彩的样子吓着了！说着就想起床了！

    被小彩一把拉住了：“别叫妈过来！”她可不想让胡秀英知道自己发春的样
子呢！那不是丢死人了……

    再说胡秀英，她收拾了家中的一切事情、见小刚和婷婷也进房间了、小志也
去小彩房中睡了！她就在后面的卫生间也就是洗澡间洗了身体、回到自己的房间！

    早已睡在床上的李克虎看着自己的老婆进来、只见她那一头秀发可能是刚才
洗澡怕弄湿了的原因、就把一头秀发高高的盘在头顶上、露出了她那白皙挺直的
颈部，身上穿着一件不知被她洗过多少次了，都变成发白了的淡兰色无袖睡衣、
下身同样是一条都被洗得发白的睡裤！虽然穿在她身上的睡衣有点旧式，但一点
也没有影响到她那高挑又丰满的身材！虽然她刚刚洗完澡里面没有戴胸罩、但是
她那胸前的丰满乳房还是高高的隆了出来！有一种在诱惑男人的感觉！

    “秀英、你越来越漂亮了！”睡在床上正盯着胡秀英看的李克虎也不免看的
咽了一下口水、忍不住的赞叹了一句！

    胡秀英被说得那白皙的脸上一红、白了他一眼说：“你说什么呢！我都是老
太婆了！你还这样逗我寻开心！真没正真！”说着来到床着、上了床、轻轻的躺
在他的身边！想起自己这一段时间做了很多对不起丈夫的事、心中很是愧对丈夫。
好像自己不再配当他的老婆！

    几个月没有碰一下老婆的李克虎这时看到胡秀英躺在了自己的身边、忍不住
的伸手搂过了她的身体　说：“秀英、这几个月有没有想我呢？”

    胡秀英由于心中愧对他、这时温顺的依偎在他的怀中、口中却娇嗔了一声：
“想你干吗呢？”

    “真的没有想我吗？”李克虎把胡秀英的身体紧紧搂住、在她那白嫩的耳后
轻声的说！

    “你说我有没有想你啊！”胡秀英白了他一眼、娇声的说、边把一只洁白的
手放在他的胸膛上轻轻的揉摸了起来边说轻柔的说：“那你有没有想我呢？”

    “我当然有想你了！特别是晚上。”李克虎在她的耳边轻轻的说！

    “我才不信呢、你看看你自己这里……”胡秀英不知几时已把手搭在李克虎
的内裤裆上，感觉里面的肉棒还是软绵绵的、一点反应也没有！

    李克虎脸上一红、羞愧的说：“还是像以前一样、你帮我揉揉、没准会有反
应的！”

    由于自己心中愧对自己的丈夫、胡秀英反过来安慰他说：“没关系的、我们
都老夫老妻了、如果翘不起来也没关系的、我也习惯了！我先帮你揉揉看……”
说着胡秀英的手就插进了他的裤裆内！抓住那根软绵绵的肉棒、手指开始套动起
来！

    李克虎这时把手也伸进了胡秀的睡衣里面、握着那对又白又圆的乳房挤压着、
想使自己进入状态……

    突然感觉自己老婆的乳房怎么比以前稍大了、就问她说：“秀英、你的乳房
怎么比以前大多了呢？”

    胡秀英一听、不觉得脸一红，她是很清楚自己的乳房是为什么比以前大了的，
当下就说：“那有啊！还不是和以前一样呢！”

    李克虎也没往心里去，摸

    了一会她的乳房、可是不行！大半天了他裤裆内的肉棒还是没有反应！他内
疚的伸手拍了一下自己的脸：“我真是没用！”

    “别这样、慢慢来！我再揉揉看！”由于心中愧对他、胡秀英把上身紧紧的
依偎在他的身体上、把自己胸前的一对乳房都压在他的胸脯上、柔软的安慰他说！

    “秀英、别再揉了！我知道不行的！对不起啊！”李克虎歉意的说！

    胡秀感觉自己的手都揉的很累了、就把手从他的裤裆内抽了出来，温柔的对
他说：“没关系的、我都习惯了！你翘不起来那我们就不要做了！你抱着我睡、
我就很满足了呢！”胡秀英感觉到睡在自己丈夫的怀里才会有一种欣慰感！

    李克虎搂紧了她的身体说：“那就让我好好搂着你睡吧！”

    胡秀英躺在他怀中、想起自己的身体都和别的男人睡过了、心中更加的内疚、
真是很对不起自己的丈夫了！可是又想起自己全都是为了这个家、为了孩子们、
她的心中才有点安慰感！又想起身边的丈夫已经好几年没有给过自己身体上的需
求了、可是自己也是个正常的女人呢！生理上的需求自己同样也是需要的啊！

    “秀英、我是个……唉……”李克虎想说什么、可是好像说不出口一样！

    “你想说什么就说吧！我们都都老夫老妻了、还有什么事不好说的呢？”胡
秀英见他想说又不好意思开口说的样子、就把自己依偎在他怀中的身躯紧了紧，
温柔的对他说！

    李克虎好像下定决心一样的咬了咬自己的下唇、有点带歉意的说：“秀英、
我是个废物、我知道你是个正常的女人、生理上的需求也需要的！我……我不在
家时、你……你可以去找个你中意的男人解决一下，我真的不会怪你的！因为你
为我们这个家付出太多了！我不能再叫你连女人正常的性生活也没有啊！”李克
虎是下了很大的决心才说出这样的话的！

    “你说什么？”胡秀英一下子从他的怀中抬起头来、盯大一双美目、好像不
相信自己的耳朵一样、自己的丈夫会对自己说出这样的话来！

    “秀英、我说的全是真话！”李克虎激动的说、此时他脸上的表情是十分复
杂的！一看就知道他的内心是非常非常痛苦的！

    因为平时老实巴巴的李克虎从来没有对胡秀英说过一句假话的！这一点胡秀
英是很清楚的！胡秀英此时也知道他说的话是发自内心的！她一听丈夫还这样说、
眼睛一红、眼流忍不住的滚了下来：“克虎、你怎么这样傻啊！怎么说出这样的
话呢？”说着伤心的又把脸贴在他的胸膛上、想起自己这一段时间为了这个家庭
而随落、又想起自己本来就很清白的身体慢慢的变成了不清白了！竟受委屈的在
克虎的性中哭泣起来……“秀英、我知道你很受委屈的、为了家庭、你起早摸黑
的上班、家里的一切全靠你一个人支撑着、可是一到夜深人静的时候、我又不能
给你女人应有的满足！我……我真没用！”李克虎心里十分理解此时胡秀英心中
的那种委屈感！边痛苦的说边伸手在她的后背上轻轻的拍了几下！                                                         　　　　　　　　第二部第五章

　　胡秀英一听李克虎说出了自己心中受委屈的感受、就更加伤心的哭泣起来、
心中想着自己的儿女都已经慢慢的长大了、现在小刚的女朋友在家都没有好好的
给他们一个所谓他们自己的房间！自家的房子还是老房子！儿子们要取亲，房子
要盖、这都是要一大批钱呢？怎么办呢？虽然小刚快要去农村小学

　　当老师了、小雷也有了临时的工作、可是他们的工资是远远不能取亲盖房子
的！胡秀英越想越伤心、她不想把这一切的事对自己的丈夫说、怕他也会难过起
来！这些事她只有自己一个人满在心里面！「秀英、别伤心了！儿女们听到了不
好呢！再说婷婷也在我们家呢！」李克虎安慰着她说！

　　胡秀英是个很坚强的人、一听丈夫的话、才清醒了过来、马上停止了哭声、
知道自己刚才太激动了！有点失态了、忙伸手擦了擦自己的眼泪！说道：「没事
了！你看我都是一大串孩子们的妈妈了、还是这样失态！」

　　「秀英、你放心、我现在也有工作了、我把这两个月的工资都带来了！」李
克虎说着从枕头下拿出钱交给了胡秀英、

　　胡秀英接过钱一数、对他说：「你怎么一百块钱也没用了？」

　　「那里食堂有吃的、我知道家里的困境、平时也不敢乱用钱、就只回来时花
了一点路费、其它的都在这里呢！」李克虎说！

　　胡秀英听了激动的把头埋在他的胸膛、双目又忍不住的流出了眼泪说：「你
平时敢用的就用啊！你这样子我的心好痛啊！」说着抬起头来，递给了他五百块
说：「这钱你拿着、敢花的你就花！身体要紧呢！」

　　「不用了、你把那些零钱给我就够了！」李克虎把钱还给了胡秀英！

　　「你啊！以后要注意自己的身体啊！」胡秀英深情的说！

　　「呵呵、你看看我的身体这样棒、你还怕我身体不行吗？」李克虎拍了拍自
己强壮的身体说！

　　胡秀英一见、扑哧一笑：

　　「可是你这里……」说着在他的裤裆上揉了一下！女人就是这样的、说晴天
就晴天、说下雨就下雨！这不她刚才还在哭、现在就笑了起来！所以说女人的心
是永远摸不清的！

　　李克虎听了脸不觉得一红：「所以我叫你再考虑一下我刚才对你说的话呢！」

　　「你真的不会吃醋！」胡秀英想起自己与别的几个男人有过关系、万一以后
被他知道了那就说不清了、还是早点把自己的后路铺好才是！免得以后被发现了
很尴尬的，所以这样问他！

　　「秀英、只要你开心、我就会高兴的！不过我话可说在前头、只准你玩玩、
可不能生出什么感情来、也不能破坏我们的家庭！」李克虎说到这里、竟有点兴
奋了起来！感觉自己的裤裆内跳动了几下！

　　「有反应了！」胡秀英还放在他内裤裆上的手感觉到里面的肉棒有点硬了起
来！高兴的叫道！

　　怎么会这样？李克虎感觉自己一说到老婆和别的男人时、竟兴奋了起来！下
身也有点反应了！

　　聪明能干的胡秀英好像一下子明白过来是怎么回事了！红着脸手指在他的肉
棒上捏了一下说：「你可真坏啊！怎么会这样啊？」

　　「我也不知道怎么会这样的啊！」李克虎脸上羞愧的红了起来！

　　「刚才你一说到要我和别的男人……你就有反应了！」胡秀英知道有这种男
人的、有的男人就喜欢自己的老婆和别的男人睡觉、他就会又兴奋又刺激的！本
来长期硬不起来的肉棒也会随着兴奋和刺激很快的会翘了起来！这也是一种心理
疾病，这样的男人几乎一万个男人中才有一个！但是这种男人对自己的老婆又是
得痛爱的！想不到自己的老公竟是这种男人！胡秀英这时的心情有点伤悲又有点
喜悦！她伤悲的是自己的丈夫怎么会是这样的男人！喜悦的是自己在外面已经和
几个男人有过关系了！这样以后如果让他知道了，他也不会责怪自己的！反而会
更加的兴奋和刺激的！

　　「秀英、我……你不会怪我吧！」李克虎有点胆怯的说！

　　「唉……我不会怪你的、我知道这也是一种疾病、怎么能怪你呢！」胡秀英
唉了一口气说：「我还知道怀有这种疾病的男人对自己的老婆会加倍的疼爱，而
且他会让自己的老婆当着他的面和别的男人做那种事时会很兴奋的！」

　　「秀英、你怎么知道的这样清楚呢？」李克虎想着自己真的经常有这样的想
法！但只是不好意思说出来罢了！想不到此时被她全说出来了！

　　「我也是以前听我的同村好友说的！」胡秀英说到这里突然又说：「对了，
她就是小志的班主任老师谷玉霞，你也认识她的！就嫁到我们隔壁的那个村！现
在是中学老师呢？」

　　「哦、是她啊！我认识的！」李克虎一听好像突然想起来的说：「那她怎么
这样清楚这种事情呢？」

　　胡秀英在他的腰间轻轻的拧了一下说：「你傻啊！她是老师啊！知道的当然
比我们多了！」

　　李克虎见胡秀英没一点生气的，心中也一阵高兴、这时小心翼翼的问：「秀
英、你看看我的下面又没动静了、不知道我今生还有没有机会再振　雄风呢？」

　　胡秀英听了当然明白他的意思了、就是自己找个男人当着他的面做那种事时、
他才会有机会和自己重温旧梦的机会！当下脸一红白了他一眼，娇羞的低声说：
「以后再说吧！」

　　「真的！」李克虎一听老婆的口气、知道有点希望了，高兴的问！

　　「唉……真想不到你是怎么想的！」胡秀英红着脸白了李克虎一眼！

　　「秀英、你还没有答应我你说的是不是真的呢？」李克虎又有点兴奋起来了！
急促的问！

　　咬了咬下唇，胡秀英好像下定决心的说：「为了你、我答应你。但是你可不
要说我是个淫荡的女人哦！」说着胡秀英白嫩的脸上露出了红晕！内心也兴奋了
一下！

　　「但是男人可要我自己挑选好吗？」这时的李克虎越说越兴奋！

　　胡秀英一听惊讶的看着李克虎说：「为什么你要自己挑选呢？」

　　李克虎这时兴奋的脸上涨的通红、见老婆用惊讶的目光盯着自己看！吞吞吐
吐的说：「因为……你长的这么漂亮……你自己挑选我……我不放心，万一你喜
欢上对方那就麻烦了！所以我自己挑选的男人我会很放心的！」

　　胡秀英听完了他的话、想想他说的也有一定道理的！红着脸又在他的腰间轻
轻的拧了一下、娇羞的说：「你啊、平时看你老实巴叽的！怎么鬼注意突然这么
多了？是不是在外面有情况了？快老实的招来！」

　　李克虎一听、像很受委屈的哭丧着脸说：「我的好老婆，你也不看看我的下
面！有可能吗？」

　　「咯咯咯……谅你也不敢！」胡秀英这点是很放心他的！突然想起他到底要
自己挑选什么样的男人呢？人人都有好奇的心、胡秀英也不列外！白嫩的脸上一
红，娇羞的问：「那你准备给我挑选谁呢？」

　　「我……我想……我想……」李克虎吞吞吐吐的说不出来！

　　胡秀英急着想知道答案、见他吞吞吐吐的样子、就急着问：「你想什么啊？」

　　「我想要你和我们家对面开小食品店的李元宝……」李克虎一口气说了出来！
还没等他说出下文、就感自己的手臂被狠狠的拧着了！

　　「你啊你！你说什么呢！亏你说的出来！他可是个残疾人啊！还是个长的又
矮又丑的驼背呢！」胡秀英听了生气的边拧着他的手臂边气愤的说！

　　「老婆、你先听我解释呢！先别生气啊！」李克虎忙说！

　　「没有什么好解释的！他是决对的不行！残疾、矮子、驼背而且还这样丑先
不要说！就说他就住在我们的对面、抬头不见低头见！这成什么样子啊！你不要
脸我还要脸呢！」胡秀英很坚决的说！

　　「你先听我说嘛！我选择他也有我的理由的！」李克虎忙说道！

　　「好、你说说，我到要听听你到底有什么理由呢？」胡秀英还是很气愤的说！

　　「你不是不喜欢他吗？」李克虎看着胡秀英那白皙因为气愤而涨的通红的脸
说：「是不是不喜欢李元宝啊？」

　　「是啊！那你还叫我和他……」胡秀英没好气的说！

　　「这就对了啊、你不喜欢他我才放心、这样你们就不会生出感情的！要是选
择你喜欢的人、那你们生出感情怎么办啊？你现在明白我的意思了吗？」李克虎
说！

　　看着平时老实巴叽的老公、竟说出这样的话来、胡秀英开始忧郁了：安他的
立场他说的是很有道理！这样他也放心我和李元宝不会生出感情的！可这个矮子
太令人呕心了啊！

　　李克虎见老婆在沉思中、就又说道：「再说小李子不是没有尝过女人吗？你
也做做好事帮他圆了女人梦、他就会一辈子记得你的好。」

　　胡秀英听了暗想：说得也有一定的道理、小李子虽然是个残疾人、可他的心
是很好的！这个全村人都是有目　共睹的！不像那些花心的男人！

　　李克虎又接下说：「还有，最重要就你这样漂亮的女和那么丑陋的男人…
…那不是更兴奋更刺激吗？」

　　听了这句话、胡秀英竟兴奋的浑身发抖了一下！想着如果真和残疾人小李子
做那种事那还真是很刺激的呢。

　　「老婆、为了让我重振雄风、你就答应我好吗？」李克虎竟露出一种可怜巴
巴的样子！用一双哀求的目光看着胡秀英、希望她能实现他的愿望！

　　「如果我和年轻人那你会同意吗？」胡秀英突然冒出一句话！

　　「这……我会同意的！但你先答应我你和小李子的事！」李克虎想了一下说
道！

　　「好！我答应你！」胡秀英好像下了很大的决心、咬着下唇说出了这一句话！

　　李克虎一听真是喜出望外的一下子抱紧了胡秀英、兴奋的说：「你真是我的
好老婆！」

　　胡秀英白皙的脸上一片红晕、娇羞的用雪白的手指点了一下李克虎的脑门说：
「你可真坏呢！不过可说好了、我这也是为了你这个东西哦！」说着又伸手在他
的裤裆上揉了揉！

　　「是！是！」李克虎忙应道！

　　「克虎、你即然这么喜欢我和别的男人……那我也有一个想法……」胡秀英
说！

　　「你有什么样的想法？」李克虎忙问道！

　　「算了吧！以后再说吧！」本来胡秀英想说自己找个有钱的人、那还能得到
一批钱呢、家里面正需要一大批钱呢！可是想想这事还是不要对他说好！免得他
知道自己这样好挣钱、就会没心上班的！因为胡秀英发现自己的老公变了很多！

　　「不想说就不要说了！你都答应我和小李子的事了、其它的事你想怎么做我
都会答应你的！」李克虎还在兴奋之中……

　　「姐、你真的没事吗？」小志看着小彩的脸越来越红、担心的问！

　　小彩的理智和自己心中那股越来越强烈的欲火在争斗着、终于她的理智斗不
过那股让自己浑身难受的欲火！想着自己反正和小雷有过关系了、再骗骗那个书
呆子也没有关系的！就咬了下嘴唇、红着脸娇羞的对小志说：「小志！你不是说
想知道怎么样搞女人吗？」

　　「是啊！姐、那你快说啊！」小志一听高兴的说！一双眼睛睁着大大的看着
小彩！

　　小彩看着小志这张幼稚童真的脸上露出了天真无邪的样子、突然浑身一震、
理智告诉她小志还是个小孩子！但是自己心中的那股欲火燃烧的越来越强烈、好
像有无数只蚂蚁在撕咬着自己的全身上下、特别是自己的隐私处、那种难受的程
度是难以想象的！

　　「小志、让姐抱抱……」终于小彩像失去了理智一样、伸出两条如春藕般的
手臂把小志搂在了自己的那柔软的怀中，那半裸的身躯紧紧的贴在小志的身上。

　　「姐、你的身体好柔软哦、贴在身上好舒服呢！」小志感觉小彩的身体好是
柔软、突然问小彩：（姐、我下面好难受哦！）

　　小彩伸手在他的裤裆上探了一下、当下粉脸更加的红、雪白的玉指在小志的
脑袋上弹了一下说：（你这个小鬼头、原来也是个小色鬼啊！家伙还不小呢！）
因为刚才在他的裤裆上探了一下、感觉小志的肉棒一点也不像他这个年龄段的男
孩子那么小、而是像成年人那样的粗大！当下心中一阵喜悦！把唯一一点的理智
都抛在九霄云外了。

　　这时她风情万种、双目含春、尽现出那种少女应有的娇媚样子、吐气如兰的
在小志的耳朵边娇嗔的说：「小志、姐姐现在就教你怎么搞女人好吗？」

　　小彩这种娇媚的样子、连木头都看了也会动情的！不要说小志也是男人了！
就抱住小彩那半裸的身体说：「姐、那你快教教我吧！我下面怎么这样难受呢？」
说着忍不住的把自己的小手伸到自己的裤裆里面、抓住那根硬硬的肉棒就揉了起
来、这样才感觉到自己的肉棒会稍微的舒服一点！

　　「我来帮你……」小彩把雪白柔软的一只玉手伸进了小志的裤裆内、抢过肉
棒就套弄起来……

　　「好舒服……姐、你的手好柔啊……真舒服……」小志见小彩抢过自己的肉
棒就把自己的手收了回来、被小彩那柔柔的手套弄的舒服的说！

　　小彩这时感觉自己的乳房不时的在膨胀着、也急着要一只男人的手在安慰自
己的双乳、就对小志说：「小志、姐的乳房好难受呢、你也摸摸我的乳房啊！」

　　小志一听、忙伸手按在了小彩胸前还戴着乳罩的乳房上、虽然隔着乳罩、但
是小志还是感觉到自己的手感是那么柔软、又是那么的有弹性，忍不住的说：
「姐、你的乳房摸起来好舒服呢！」

　　早已膨胀难受的乳房被小志的手给握住、小彩忍不住的呻吟了一声：「嗯
……嗯……姐姐被你摸的也很舒服呢……」

　　小志一听到小彩的称赞、好像自己的手被乳罩隔着很是不过隐的样子、就把
两个如碗般的乳罩给推到上面、当下露出了一对雪白坚挺的乳房、两粒鲜红的乳
头高高的竖立在雪白乳房的顶部、好像在引诱着小雷！

　　「姐、你的乳房真好看！」小志说着忍不住的伸手抓住这对雪白坚挺的乳房
揉搓着……

　　「嗯……嗯……」小彩边套弄小志的肉棒边被小志摸的呻吟了起来……

　　想不到女人的乳房摸起来是这样的舒服、第一次摸着女人乳房的小志暗想着、
感觉自己手中的乳房又柔软又有弹性、现在的他好像手中乳房是自己最心爱的玩
具一样、又揉、又捏、又抓、又握、各种手法都派上了用场。

　　「啊……小志……嗯……你可真会玩啊……嗯……」自己的乳房被小志用各
种手法玩弄的又舒服又难受、小彩忍不住的娇嗔着！

　　「姐、我的下面也被摸的好舒服呢！可是不知怎么的、又好像越来越难受了
……」小志边用各种手法玩弄着小彩的乳房、边感觉到自己的肉棒被她套弄的像
舒服又好像起来越难受一样！

　　「嗯……嗯……小志……一会就叫你不会难受了……现在我们都别摸了…
…嗯……你怎么还摸啊……」小彩把自己的手从小志的裤裆内抽了出来、边呻吟
边对他说着！

　　小志一听说让自己的肉棒舒服、也忙放开了手中的一对美乳、此时的他幼稚
的脸上也是红朴朴的、盯着大眼说：「姐、怎么样让我舒服呢？」

　　小彩一听、娇嫩的粉脸上一红、娇羞的边坐了起来边说：「你把裤子脱掉吧！」
说着她把自己的两条雪白细腻的手臂反伸到后背上、用雪白的玉指解开了后背上
乳罩带子的扣子、再把乳罩拿了下来、又抬起自己的臀部、把内裤也脱了下来！

　　刚刚脱下了自己的内裤的小志、见姐姐也把内裤脱了下来、看着她那平坦光
滑的小腹下那一大片又浓卷着的阴毛惊讶的说：「姐、你这里毛毛好多呢。」又
看看自己小腹下面那几根又短又稀的阴毛说：「我的怎么这样少呢！」

　　被小志幼稚的样子说的小彩忍不住的扑哧一笑：「小志、现在你还小呢、等
二三年后、你的毛毛也会长的给姐姐一样多的呢！」说着一双美目瞄了一下小志
小腹下面那根和二哥小雷不差上下的肉棒，暗想：这根肉棒一点也不像小志这样
的年龄应该拥有的！怎么会像大人一样大呢？

　　「姐、你尿尿了？」小志看着小彩的隐私处都湿淋淋的、就惊奇的问！

　　小彩一听、白嫩的粉脸一红、娇羞的说：「小志、你还小、以后会明白的、
别问这么多！现在你先躺下来！姐姐让你舒服好吗？」小彩说着把坐在床上的小
志推倒在床上、自己把一双雪白细腻的大腿一分、就蹲跪在他的腰间！小志的朝
天肉棒就正好对着她那早已被流出的淫水湿透了的阴道口！

　　「姐！你要干什么啊？」小志一看她的架式、吓了一跳、忙抬起上身不解的
问！

　　小彩把一只雪白的玉手按在小志的胸膛上、把他抬起的上身又给按倒在床上、
红着脸娇声的说：「你只管躺着就是了！不要乱动哦！」说着把自己的阴道对准
小志的肉棒慢慢的坐了下去……                                                                                                     第二部第六章

    随着小彩的慢慢坐下来、那根朝天肉棒也随着慢慢被吞埋在小彩的阴道内、
小彩本来就空虚难受的阴道被慢慢的塞满、她忍不住舒服的呻吟了一声：“嗯…
…”

    小志见自己的尿尿玩意慢慢的被吞没在姐姐的阴道中、感觉自己的肉棒在一
个温热又湿润的肉洞中好是舒服、肉棒被四周的嫩肉包裹着，感觉有点紧紧的！
忍不住的叫了一声：“姐……好舒服……”

    小彩见自己的阴道全部吞没了身下的这根朝天肉棒、就深深的舒了一口气、
又把自己丰满雪白的翘臀抬起、等身下的肉棒快脱离自己的阴道时、就忙着又坐
了下来……

    “姐、你的那个肉洞夹的我好舒服呢……”小志感觉自己的肉棒被小彩的嫩
肉摩擦的太舒服了！忍不住的伸出一双小手抓住在自己眼前摇晃不已的一对雪白
滚圆的乳房揉搓了起来……

    “啊……嗯……嗯……”小彩的双乳被小志的双手握着揉搓着、忍不住的呻
吟了起来、丰满雪白的翘臀也随着上下挺动起来、而且速度也快了起来……

    小志真是想不到自己的肉棒在小彩的阴道中会这样的舒坦、好奇的抬起头来
看着自己和姐姐的交接处、只见自己的肉棒在小彩的阴道中时隐时现、还有不少
的液体从姐姐的肉洞中流了出来、把自己的肉棒全给弄湿了！就忍不住的问：
“姐姐、这样就是搞女人了吗？”

    这时已失去理智的小彩正在享受着来自全身的舒感！就含糊不清的回答说：
“嗯、这就是搞女人了……嗯……嗯……好舒服……”边不停的把雪白的屁股上
下挺动着……

    小志被小彩的浪态刺激的兴奋不已、突觉自己的小腹一热、有种想尿尿的感
觉、又觉的自己的肉棒有一种非常非常的舒感、就忍不住的叫了起来：“啊……
姐姐我要尿尿了……”

    “再忍一会啊……”小彩还没有尽兴、正感到非常舒服的时候听小志说要尿
尿了、就叫他再忍住一会儿！

    “啊……不行啊……忍不住了啊……”小志感觉自己的肉棒突然有一阵很舒
坦的感觉、就再也忍不住的叫了起来……

    小彩知道他是头一次、没有一点点经验、说谢就谢的、理智告诉她不接受小
志的精液、赶紧把自己的雪白屁股抬了起来！

    小志的肉棒刚刚脱离了小彩的阴道、只见一股白色的精液从他的龟头喷射而
出……

    “好舒服啊……”谢了精的小志感觉浑身舒坦。

    还没有到高朝的小彩知道小志还是处男，一般处男头一次都是这样快就谢精
的、看着自己下体含糊不清的污物，忙在床头拿出几张卫生纸抹干净了自己的阴
部、又帮小志擦着他的肉棒！

    谢了精的小志感觉全身舒坦、好像自己的浑身有使不完的力气、突见小彩在
擦着自己肉棒上的污物、肉棒被刺激的竟一下子又坚立了起来！

    啊！小彩一见又吃惊又高兴！刚刚谢了精的啊、怎么这样快又起来了！“姐、
我还想要……”小志幼稚的脸上可能是太过于兴奋而涨的通红！盯着一双大大的
眼睛对小彩说！

    天哪！小志他……怎么这样历害呢？没准他是个奇童呢？小彩心中暗自高兴！
很疼爱的在小志的脸上摸了一下、娇羞的说：“小志、姐刚才在你上面好累了！
现在换你在上面好吗？”

    “好啊！”小志一听忙坐了起来、来自一种男人天生就懂的把小彩推倒在床
上！

    小彩被推倒在床上、娇嗔了一声把自己的一雪白的大腿分开、娇羞的对小志
说：“小志、像刚才姐姐一样，你会做吗？”

    小志跪在小彩的双腿之间、点了一下头说：“会了！做这样舒服的事怎么可
能不会呢！”

    “你真是个小色鬼呢！”听了小志的话小彩白了他一眼、娇嗔的说。

    小志他按照刚才小彩的样子、把自己的肉棒对准小彩双腿之间的阴道说：
“姐、是这样插进去吗？”他嘴内说会、可是还有点不放心的问了一下！

    “嗯！是这样的！你只管插进来吧！：小彩粉脸娇红的说！又把自己的大腿
分开了一点！

    小志一听、就把自己的屁股用力的一顶、整根肉棒连根都插进了小彩的阴道
内、他头一次这样插、就怕自己做的不好、所以这一下他用出了全身解数、一下
见底！

    “啊……”感觉到肉棒的龟头都挤进了自己的子宫里面去了、痛的小彩连眼
泪都流了出来了，忙伸出一双雪白的玉掌挡住小志的小腹、紧皱眉头的说：“痛
……痛……你不能轻点嘛……”

    小志一看小彩这样痛苦的样子、吓的他忙停住了、可是他的龟头还顶在小彩
的子宫中，忙低下头问：“姐、那你刚才在上面做时你都不会这样痛的呢？现在
怎么这样痛了啊？”小志不解的问！

    “是你插的太深了啊！啊……别动……”小彩正在说着、突觉小志的龟头在
自己的子宫上一动、就叫起来：“快拔出来一点……”

    小志一听、忙把自己的肉棒拔出了一点、大概还有三分之二留在了阴道中、
说：“姐！这样可以了吧！”

    白了小志一眼，小彩娇羞的说：“小志、想不到会这样历害！”

    “姐、我这样是很历害吗？”小志一双大眼睛盯着小彩、不懂的问！

    “嗯！”小彩应了一声、感觉自己的阴道内又有点空虚起来、就红着脸说：
“小志、你现在慢慢进来吧！”

    小志一听、忙把自己的肉棒推了进去、不过这次很轻的！马上感觉到自己的
肉棒被一团温暖的嫩肉包裹着、感觉很是舒服。

    “嗯……”小彩舒坦的呻吟了一下！双手还是不放心的挡在小志的小腹上面、
以防万一！

    小志见小彩没像刚才那样疼痛、就开始慢慢抽插起来……

    “嗯……嗯……嗯……”小彩开始舒坦的呻吟起来……

    怎么办？到底叫我怎么办呢？这样的事情怎么会发生在自己的家里呢？在离
小雷这个村庄的西边，大概有一里多地的一个村庄里、一个长相青秀文静，端庄
尊严的中年妇女正站在房间内心急如焚的想着心事！看她大概四十五六岁！她的
身材很高、大概有一米七的身高！身材看上去很苗条，但又不失那种成熟女人特
有的丰满感！

    只见她一头的秀发用橡皮筋扎成一条马尾放在脑后、挂在她的后背上！一张
青秀白皙的脸上露出了一片愁容、但还是隐瞒不住她那张漂亮娴熟的脸形！

    见她上穿一件白色无袖紧身衬衫、把她的上身紧紧的包裹着、该有的上身曲
线也全给呈现出来！胸前那高耸的双乳也很明显的突了出来！

    下穿一条都洗的发白的牛仔裤、紧身的牛仔裤把她两条丰满韵称的大腿和小
腿也都呈现了出来！包裹在牛仔裤里面的丰满带翘的臀部看了都会令人忍不住的
想上前摸上一把！

    她就是小志的班主任老师谷玉霞、四十有六了、他的老公也在她那所中学当
教师！她的娘家和胡秀英的娘家是同村的！她们又是小学中学的同学！后来胡秀
英因家庭的原因就不再上学了、而谷玉霞一直上到大学、大学毕业后她被分配到
就是现在市内的那所中学当老师、没到一年、就和一个同事男老师谈上了恋爱、
她见他英俊潇洒，斯文大方、两年后就和他结了婚！也就是现在的老公，结婚一
年后就生了一个很可爱的女儿、现在也二十出头了，两年后又生了一个儿子！今
年十九岁！所以她和胡秀英的关系一直保持很好的！小志就是靠谷玉霞帮他进的
市中学！胡秀英一直很羡慕谷玉霞的、羡慕她能上到大学、羡慕她有一份这么好
的工作、还羡慕她能嫁到一个这样好的老公！因为她们两夫妻都是知识份子、夫
妻间的感情是很好的！她们从来没有脸红过！俩夫妻一起上班一起下班、学校的
同事们也都很羡慕他们的！两个子女又很听话、在学校的成绩都是数一数二的、
谷玉霞也感到自己很欣慰。这样一个美满的家庭竟出了一件天大的事情！

    他的老公三个月前在一次体检中发现她的两个肾全都烂掉了，医生说要把他
的两个肾切掉不要！再换一个好的肾！

    大家都知道、肾病就是钱病！有钱就能医好的！但是这需要一大批钱呢？听
医生说最少要一百万左右才能医好她老公的病！听了医生的话、当时谷玉霞就晕
了过去！他们俩夫妻的感情是很好的！可是他们只是个教师、那有这么多的钱呢？
一百万在谷玉霞的眼中简直就是个天文数字！

    所以这时的谷秀英一脸的愁容！想着自己为自己的老公冶病、东奔西跑的去
凑钱！亲戚、朋友、同事、全都借遍了，才借到二十多万、可是自己的老公上个
月病情开始恶劣起来、没换肾之前都需要透析了、这可是个有多少钱花多少钱的！
二十多万都花了一半多了！如果凑不到一百万、那就只能无限期的透析下去！透
析花钱这可是无底洞呢！就像比有的人吃白粉花的钱都多的多！这叫现在的谷玉
霞怎么不心急如焚呢！看着自己老公的身体一天天的消瘦下去！她的心就好痛！
现在可以说该借的都借了、再也借不到钱了！可是老公的病一定要冶的！两个子
女需要他！自己也需要他！不能因为他的病而夺去了他的生命！因为这个病是完
全可以冶的！想起平时和自己这样恩爱的老公、现在因为没有钱而躺在医院里无
限期的在透析、又想着他的身体一天天的消瘦下去、她的心就像在滴血一样的痛！

    不行！我一定要凑到钱冶好他的病！可是该借的都借了、突然在她的脑子里
现出一个想法，只见她随着这个想法浑身抖了一下、白嫩的脸上一下子露出了红
晕……

    “嗯……小志……你好了没有……啊……我都丢了三次了啊……嗯……你怎
么还这样历害呢……”小彩躺在小志的身下双手使劲的挡住跪在自己双腿之间小
志的小腹上、尽量使小志的肉棒少进入自己的阴道一点！因为此时的她已经丢了
三次了！她真真想不到小志会比一般成年男人强上好几倍、她看着一点也没有想
谢精的小志有点带哀求的说：“小志……姐不行了啊、正个身体骨架子都要碎了
……啊……痛……你快谢出来好吗好……姐求你了……”

    正把小彩的一双雪白的腿分别扛到自己双肩的小志正抽插的津津有味呢、见
身子底下平时对自己指手划脚的小彩现在被自己压在身上这样痛苦的样子、小志
就兴奋无比、感觉自己永远好像不想尿尿了！浑身也好像有发不完的劲道！把小
彩的话一点也听不进去！只管痛痛快快的抽插着……

    天生的奇童、小彩脑子里这样着、可是自己现在被小志折磨的浑身没有一点
力气了！又感觉自己的阴道干巴巴，好像没有水份了一样、就又用一双哀求的眼
光看着正抽插的津津有味的小志说：“小志……姐真不行了啊……你快谢精了吧
……姐求你了……”

    “姐、可是我现在一点也不想尿尿呢！”小志边挺动着他的不是很大的小屁
股边说！

    天哪、怎么会这样啊！小彩暗叫了一声、突然脑子里面想出了一个办法说：
“小志、你如果再不尿尿的话、以后姐再也不让舒服了！”

    这一下小志听了就有反应了、还真怕以后小彩再也是不给自己舒服了！忙说
：“那我先谢了！”

    “啊……别谢在我里面！”小彩这时不知那来的力气、竟一把推开了小志的
身体！

    小志的身体被一下推倒在床上！那胯间肉棒上的龟头竟朝天喷射出一股白色
的精液……

    “啊！你怎么说尿就尿啊！”小彩惊讶的说！

    “不是你叫我尿的吗？”射了精的小志感觉身体一阵舒爽！忙坐下起来、看
上去一点也不累的样子……

    小彩感觉自己的亲弟弟就像传说中的猛男一样！突然问：“小志、如果我刚
才不叫你尿尿、你会尿出吗？”

    “不会！”小志很肯定的应道！

    啊！真是奇怪了！小彩听了大吃一惊！但是又喜爱的把小志搂在了怀中……
…

    再说小雷在沈白雪的家里、他这时刚洗完澡、只穿着一条内裤从沈白雪卧室
的内卫中走了出来！见房间中没有人、就坐在书桌前、想起这个位置平时都是沈
老师给学生批改作业的位置、现在自己竟坐在这个位置上、当下就有点兴奋起来！
内裤里面的小弟弟也开始楚楚跳动起来！忙站了起来、来到客厅、见也是空无一
人、突然想起沈老师说过叫自己先洗澡，她去厨房烧菜的！

    来到厨房、只见身上只包裹着一条浴巾的沈白雪正在灶台前炒着菜，她是后
背对着小雷的！根本不知道此时的小雷正用一双色狼般的目光盯着她全身上下看。

    因为沈白雪刚刚也洗了澡的！所以还有点带湿的一头秀发盘在了头顶上、用
一个发夹把头发夹在脑后！露出了她那雪白挺直的后颈，女人雪白挺直的后颈往
往会令不少的男人有一种冲动感！现在看了沈白雪那雪白挺直的后颈、小雷就有
点冲动了起来……

    再往下看就是她那没有被浴巾包住、还裸露在外的两个雪白浑圆的肩膀了！
她的肩膀很美、又白又光滑！随着雪白光滑的肩膀下面就是两条如雪藕般的手臂
了，看上去白嫩细腻，光滑而浑圆、如白玉雕成的一般洁白！

    由于她的浴巾只包到两腋窝下、所以从雪白挺直的后颈下面有大半的后背肌
肤肉露在外面、那露出来的后背肌肤白易渗透，晶莹剔透、没有一点点瑕疵现象！
看的小雷暗暗咽了下口水！

    浴巾很短、只包裹到她的大腿根部！虽然她的屁股被严密的包裹住！但还是
呈现出那丰满有点带翘的臀部形状是那样的成熟迷人！随着沈白雪在炒菜时的动
作、那丰满成熟的屁股也随摇晃着、好像在引诱着小雷一样！

    两条丰满娴熟、匀称的大腿雪白而细腻！真有种晶莹剔透的感觉！白的连细
细的血管也看的见！

    这样一具半裸的成熟妇女的娇躯看的小雷双目冒火！还带点幼稚的嫩脸上也
是通红起来！只见他的内裤裆内搭起座高高的帐篷！小雷又感觉到自己的肉棒在
不断的放大！

    小雷终于再也忍不住的冲到沈白雪的背后、一下子把两只手从她赤裸裸的腋
窝下插了进去、两只手掌分别从两边经过她赤裸的腋窝一直伸到她的胸前、一手
一只的抓住了包裹在浴巾内的两只柔软又有点弹性的乳房！自己的前身紧紧的贴
在也沈白雪的后背上！把嘴巴对着她那白皙的耳边轻轻的说：“沈老师、我想你
了……”

    啊！突然被小雷从背后抱住、沈白雪吓了一跳！惊慌的说：“我在炒菜呢！
快放开我啊！”因为炒锅里面正炒着肉丝、不炒的话就会糊了的、所以边炒着肉
丝边说！

    欲火焚身的小雷那还听她的话，一双抓住她双乳的手掌使劲的揉搓着！又把
自己的下体紧紧的贴在她的屁股上面！

    沈白雪的双乳被无情的入侵着、不由的娇嗔了一声：“嗯……快放开我啊！
别……别啊……”又感觉到自己的臀缝上顶着一根如铁棒般坚硬的东西、惹的她
也有点春情荡漾了！

    “沈老师、就在这里给我好吗？”小雷又在她那洁白的耳边轻软的说！

    “不……这是厨房啊……怎么可以呢……我还在炒菜呢……嗯……别……你
揉痛我了……快放开我啊……”沈白雪红着脸边呻吟边娇嗔的说！

    小雷想着如果就在厨房把这样娴熟端庄的沈老师给搞了、那一定是一件很刺
激的事！所以不听她的、故意把自己的坚硬的肉棒紧紧的贴在她的臀勾内使劲的
摩擦着、握住她胸前的手也不停的又揉又捏起来……

    （啊……嗯……嗯……）沈白雪被小雷上下逗弄的忍不住的呻吟起来：“嗯
……别啊……快放开我啊……啊……”

    小雷这时抽出一只手来慢慢的从她的乳房一直往下抚摸下去、经过肚子、小
腹、就把手伸进了她的大腿根部、由于沈白雪里面没有穿内裤、所以小雷的手就
很方便的探进了她的阴部、先是抚摸了一下她那柔软浓密的阴毛一下、再把手指
伸到她的阴道口上一探，感觉她的整个阴道全湿透了、就在她的耳朵边又挑逗般
的说：“水老师、你下面好湿了啊……”

    沈白雪一听羞愧的要死、白嫩的脸上露出了红晕！娇羞的说：“你要死啦！
又这样叫我了、你好坏呢！快放开我啊……”看着炒锅里的肉丝不停的冒出青烟、
她怕会烧糊了、手就不停的炒着锅内的肉丝……                                                                      　　　　　　　　　第二部第七章

　　小雷见沈白雪还不停的炒着锅中着肉丝、刺激的他把手指插进了她那早已被
淫水弄的湿漉漉的阴道之中扣挖了起来……

　　「啊……别……别啊……」难受的沈白雪不停的摇摆着下体、想利用自己的
摇摆来挣脱自己阴道中的难受！可是阴道中的难受一点都没有被挣脱掉、反而随
着自己的摇摆把插进自己阴道的手指摩擦的更加难受！还有随着她下体的摇摆把
小雷顶在自己屁股缝上肉棒摩擦的更历害！这时的她只感到口舌干燥、浑身难受、
一股无形的欲火在身体之中越烧越旺！天哪！难道我上辈子欠你的？你这样折磨
我！她心中暗想着！口中忍不住的呻吟着：「嗯……难受死了……快放开我啊
……」　感觉自己的乳房被入侵着、阴道又被小雷的手指抽插　着、屁股上的那
根坚硬的肉棒又不停的在摩擦着、看着炒锅中因为自己的难受稍停炒一会的肉丝
快要被烧糊了、不得不先炒了几下！感觉浑身真是要命的难受……

　　这时小雷把揉搓着她胸前乳房的手腾了出来！伸到自己的腰间、抓住内裤边
缘、就把自己的内裤拉脱到大腿上面、那一坚硬粗大的肉棒也急着挣脱而出、在
沈白雪的那丰满娴熟带翘的屁股前不停的摇晃着……

　　因为沈白雪没有穿内裤、而且浴巾只正好盖住她的屁股！所以随着她难受时
不停的摇摆，那屁股最下面的隐私处时隐时现！诱人极了！

　　小雷这时又把手伸到她前胸的乳房上揉搓着她那丰满诱人的乳房！把自己的
肉棒顶在了她那赤裸裸的屁股勾下面、在她的阴道上乱顶乱碰着……

　　「嗯……啊唷哎……小雷……嗯……别在这样了……难受死了……」沈白雪
难受的娇嗔着……

　　小雷感觉她的阴道中的水份越来越多、把自己的手指全给弄湿了！就忍不住
的又在沈白雪的耳根挑逗着说：「水老师、你那里的水越来越多了啊！」

　　沈白雪一听，羞的连耳根也红了：「你……你还说啊……坏死了……快放开
我啊……」

　　小雷不听她的话，只管三面夹击着，这时他的肉棒顶在了她的阴道口上，由
于沈白雪的阴道内已是很湿润了，在阴道边上乱顶乱碰的坚硬肉棒竟一下子滑进
了阴道内！

　　「啊……你……」沈白雪感觉自己的阴道内一下子进入一根发热的肉棒，忍
不住的叫了一声！

　　小雷见自己的肉棒顺水推舟的进了她的阴道内，心中大喜，就开始挺动屁股，
只见他的肉棒的在沈白雪的肉洞内自如的进出着……

　　「嗯……嗯……」沈白雪忍不住的开始呻吟起来，感觉自己的阴道内又是舒
服又是难受！随着小雷的不停在自己身后的挺动，为了控制住不让自己的身体往
前倒，只好放下手中的炒菜，把自己那一双雪白的手掌支撑在灶台上，保持着身
体的平衡！

　　小雷一见，边抽插边在她白嫩的耳边轻声的说：「水老师，你看炒锅中的肉
丝快糊了啊！」

　　「啊……」沈白雪看到炒锅中不断的冒出烟来，她不得不腾出一只手来关了
煤气！娇羞的说：「你……你真是坏死了……啊……叫你不要在这里搞你……你
就是不听……嗯……」

　　小雷边挺动屁股边说：「在这里搞不是很刺激吗？」

　　「嗯……刺激你个头……嗯……菜都差点炒糊了……嗯……」沈白雪呻吟着
说！一双手掌死死的支撑在灶台上！

　　小雷边抽插边用嘴巴含住她雪白的耳垂用舌头不停的添了起来，一双手抓住
她胸前的一对隔着浴巾的乳房使劲的揉搓着……

　　「嗯……好难受……你再深点……啊……」沈白雪好像永远也无法满足自已
阴道内的空虚一样，娇声的喊叫着，现在的她那像一个端庄娴雅的高中老师，那
像一个贤淑的贤妻良母，简直就是一个荡妇！

　　看着平时文雅大方又有威严的沈老师现在被自己抽插的浪成这样，小雷就兴
奋不已，屁股挺动的速度也越来越快了……

　　「啊……好舒服啊……嗯……嗯……」感觉自己的阴道中不断的传来一阵阵
舒坦，沈白雪就忍不住的娇嗔着！

　　小雷不断的抽插着，只听见厨房中两个男女急促的呼吁声和小雷小腹碰在沈
白雪屁股上发出『啪，啪，啪』的声音，整个厨房中充满了春情荡意！

　　「啊……快点……我不行了……快点……好舒服啊……要……要丢了……」
突听沈白雪急促的喊叫起来，看她的样子很是兴奋！

　　小雷一见就知道她快要到高潮了，急忙加速的抽插了几下，突觉得小腹一热，
一股精液从他的龟头喷谢出来，全喷在了沈白雪的阴道之中……

　　沈白雪的阴道被一股热水一样的精液冲击的浑身震荡了一下，也达到了高潮
了，感觉全身都没有力气一样的只靠着双手支撑在灶台上，要不整个人就会软倒
在地上了！口中还在急促的喘着气……

　　谢了精的小雷心情很是舒畅，但是全身感觉到也没有力气了，趴在沈白雪的
后背不肯起来，因为谢了精的肉棒还放在她的阴道中……

　　感觉有点力气了，沈白雪抬起了上身，推开了小雷的身体说：「都是你害的！」
看着炒锅中半生不熟的肉丝，她白皙的脸上一红，白了小雷一眼说！

　　「嘻嘻……沈老师，刚才我看你也很浪哦！」小雷边拉上裤子边嘻皮笑脸的
说！

　　春情过后的沈白雪理智也清醒了，听了小雷的话，当下羞的满脸通红，狠狠
的盯了小雷一眼说：「还不是你弄的？」想着自己是一个端庄文雅的高中老师，
又是一个贤惠的良妻善母，竟在一个比自己小二十多岁的小男孩面前做出那种浪
荡的样子，竟羞愧的无地自容！

　　「沈老师，我肚子有点饿了！」小雷现在才想起都晚上七点，感觉肚子也很
饿了！

　　「要不是你乱来，现在早在吃饭了！」沈白雪红着脸白了小雷一眼！又看了
一下小雷没有把下身弄干净就穿上内裤，娇羞的说：「还不先去洗一下你的那里！」

　　小雷一听，知道她是很爱干净的人，当下脸一红就跑出了厨房！到客厅的卫
生间去了……

　　第二天早上，小雷清醒了起来，伸手揉了揉还有点迷糊的眼睛，伸了个懒腰，
看了一下床上，只见沈老师早已不在床上了，看着床上一片狼痕的样子，想起昨
晚和娴熟文雅的沈老师在这张床上干的死去活来，又想着她昨晚那浪荡和娇艳的
样子，不觉得又兴奋了起来！

　　伸手在枕头低下拿出手机一看，啊！都上午９点多了！忙从床上跳了起来，
今天可要上班的哦！他的心有点急了！忙起来穿上衣服，来到客厅，又不见沈老
师的影子，对了，她一定在厨房，小雷边想边往厨房走去，只见沈白雪果真在厨
房里做着早餐！

　　见她穿着一件粉红色的吊带睡裙，露出了两个雪白浑圆的肩膀，两条白皙细
腻的光滑手臂，看上去晶莹剔透，如白玉一样的洁白！隐藏在睡裙里面的屁股看
上去好是诱人！

　　沈白雪见到小雷，白皙的脸上一红，娇羞的说：「你醒了！」想起昨晚自己
和他在床上那激情的一夜，羞的她不好意思的低了头！样子好比小女生一样的！

　　「沈老师，我要去上班了！」小雷有点依依不舍的说！

　　「那先吃了早点再走啊！」沈白雪红着脸关切的说！

　　小雷一听心中很是想留下来吃了再回去！可是又怕耽误了上班，就忧郁了起
来……

　　沈白雪一见小雷的样子就明白了他的意思、就对他说：「小雷！都九点多了、
不如你先给村委打个电话说一下！看看有没有急事！」

　　小雷一也有道理，快掏出手机给孙月清打了个电话：「喂……月清嫂吗？上
午村委有事吗……哦……哦……知道了……嗯……那谢谢月清嫂了……好的！再
见！」说着小雷就挂了手机！

　　也不知对方说什么了、沈白雪忙问：「对方怎么说啊！」

　　「没事了！今天村委不忙！我不去也没关系的！」小雷高兴的说：「沈老师、
我又可以和你多呆一会了！」

　　沈白雪听了脸一红、但心中也有点喜悦起来：又可以和这个小冤家多一会在
一起了！就对小雷：「你先去客厅坐会、早点我马上就可以做好了！」

　　「嗯！」小雷边应了一声边在她那白皙的脸上亲了一口说：「老婆！我好爱
你！」

　　「你要死了！这么叫我、谁是你老婆呢！」听到小雷这样叫自己、沈白雪羞
愧的连脖子也红了、好像撒娇似的伸手拧了小雷的手臂一下：「叫你还这样叫我！」

　　「啊……痛死了……别再拧了啊……」小雷被拧的大叫了起来！

　　「咯咯……」看到小雷被自己拧的痛叫起来、沈白雪心中有点得意、好像报
复成功了的样子对他说：「看你以后还敢再这样乱叫不！」

　　好像被这样端庄贤惠的漂亮沈老师拧住也是一种很享受样子、小雷不服输的
咕噜了一句：「我那有乱啊？」

　　还在拧着小雷手臂的沈白雪听小雷还这样说、又加重了拧他的力度说：「你
还嘴硬啊！还说没有乱叫呢！」

　　「啊！痛……我就是没有乱叫！」小雷好像认死不屈的样子！

　　「好啊！那你说说你为什么没有乱说。」沈白雪好像有点发火了的样子！一
双带一种威严的目光盯的小雷看！她现在可是现露出了平时在学生们面前的那种
威严又很严肃的样子了！

　　小雷被这双威严的目光看的低下了头、感觉这一双眼睛看的自己有那种压力
的感觉！使自己不敢看着她的眼神！虽然有点害怕她的目光、但是低着头却不服
气的说：「明明是你昨晚叫我老公的！我才叫你老婆的啊！」

　　沈白雪一听、白皙的脸上上唰的一下红了起来！想起昨晚自己在忘形的时候
乱喊乱叫、想不到这个小冤家全记住了！难怪他这样叫我呢！当下羞愧的放开了
他的手臂、红着脸含羞的说：「那以后别再这样叫了好吗？」

　　「不、你是个老师、怎么说出的话不算数呢！」这时的小雷好像有理了一样、
为自己被她拧的还很痛的手臂报仇。

　　看着小雷那张还带有幼稚的脸上那种得理不饶人的表情、沈白雪扑哧一笑：
「我帮你揉揉还不行吗？」说着伸出雪白的手在他的手臂上轻轻的揉了起来！

　　小雷一见沈白雪认输了、脸上马上露出了笑容、挑逗似的伸手在她那白皙的
脸蛋上摸了一把：「这才乖嘛！」

　　唰，沈白雪被小雷弄的脸一下子又红了起来，娇嗔的说：「你……你要死啦！」
说着狠狠的白了小雷一下！像小女生一样、样子很是可爱！

　　看的小雷忍不住抱住了她：「沈老师、我好爱你、嫁给我好吗？」

　　「嗯……」一下子被小雷抱住了、沈白雪娇嗔了一声、又听到小雷说出这样
不常理的话、心中又喜又忧！喜的是这个小冤家是真心的爱自己的！忧的是自己
是不可能嫁给他的！激动的她把自己两条雪藕般的手臂缠在了他的脖子上说：
「小雷、我是不可能嫁给你的！」

　　「不、我一定要你嫁给我当老婆！」小雷坚决的说！现在在他的心中沈白雪
就是世界上最美最好的女人了！什么样的女人都比不上她了！

　　「小雷！你不要说傻话了、我是真的不可能嫁给你的啊！」沈白雪见小雷这
样爱自己、感动的都差点流出泪水了！

　　「为什么不能嫁给我、你说！」小雷紧紧的抱住她的身体、激动的说！

　　「小雷、我知道你很喜欢我、也很爱我，这我很高兴！可是我们的年龄相差
这样大、怎么可能的呢！」沈白雪现在真有点狠自己怎么不年轻十几年！

　　「这不是理由、只要我们在一起自己觉得开心就好，难道你不爱我吗？沈老
师？」小雷一听到她说不可能三个字、心就跳动的更历害！

　　「我怎么不爱你呢？可是……」沈白雪承认自己是很爱他的、也有可能昨天
有过那种关系后、以后看不到小雷自己会忍受不了的！但是有什么办法呢？

　　「可是什么、你说！」小雷心情急促的说！

　　「你还这样年轻、可以取一个很漂亮的小姑娘的！我都这么老了、再说你家
里也不会同意的啊！」沈白雪说完后把自己缠在他脖子上的双臂紧紧的抱住、好
像小雷真会被其他小姑娘夺走一样、这也就说明她也是很爱小雷的、没有小雷她
可能也会受不了的！

　　「我不会要什么小姑娘的、我只要你！我家里你就放心！你忘了、我妈都听
我的！她一定也会同意的呢！」小雷想尽办法把一切能阻挡他们的事一一都给排
开了！这样沈白雪总会没理由再推让了！「我……」沈白雪听了小雷的话、竟不
知说什么好呢！

　　「答应我吧！」小雷这时把脸附在她的耳朵边温柔的说！

　　「嗯！」沈白雪竟答应了他，她自己也不知道自己怎么会同意他的！真是热
恋中女人的智慧都比一般人低！

　　听到沈白雪竟同意嫁给自己了、想着以后这个成熟贤惠的沈老师就是自己真
正的老婆了、小雷兴奋的紧紧拥住她的身体：「老婆、你真好、我爱你一万万年
…」

　　又听到小雷叫自己老婆！沈白雪粉脸一红、不过这次她没有像刚才那的拧他

　　顺水推舟的混过去了、突然想起小军的事！不觉得脸上露出了愁容！还好她
的头是靠在小雷的肩膀上的、没让他看到、就对说：「不过要等我处理好了一件
以后我们再谈这事好吗？」

　　「你要处理什么事啊？」小雷问！

　　「唉……就是昨天我对你说那个我根本不爱的男人。好了、不说了！你先去
客厅坐会！我做好了早点会叫你的！」沈白雪挣脱了他的怀抱说！

　　为什么一说到那个男人沈老师就会不想再说下去了！这其中之一定有问题的、
但即然她不想说、也就不要再追问下去了！就放开了沈白雪回到了客厅……

　　只一会儿、就听沈白雪叫自己过去吃早点、就来到餐桌前坐下说：（这么快
啊！吃什么东西啊？）

　　「还快啊、要不是你……我早做好了！」沈白雪红着脸说：「煎鸡蛋！喜欢
吃吗？还有牛奶！对了、我女儿快要回来了！你吃好就回去上班吧！」

　　啊！小雷一听心中竟有点惊慌起来、说道：（煎鸡蛋我最喜欢吃了！不过要
快点吃了！现在我们的事先不要让你女儿知道哦！）小雷说罢忙狼吞虎咽的开始
吃起来！

　　沈白雪一见他的样子、扑哧的一笑：「你慢点吃哦！」

　　「等下你女儿回看到了多有不方便啊！我还是快点吃吧！」小雷说着就把最
后一块煎蛋塞进了嘴里！站了起来说：「那我先走了！」

　　　　　　　　　　来到客厅门口、正想伸手开门时、

　　沈白雪就叫住了他：「等一下」她快步来到小雷身前、一下子扑进了他的怀
中说：「小雷、你这次回去了我们不知道什么时候才能再见面呢！」

　　小雷一见沈白雪对自己的感情这样深、感动的抱住她的身体说：「我会很想
你的！」

　　「我也会的！小雷、我爱你！」沈白雪紧紧靠在他的怀中、她感觉到现在靠
在自己心爱的男人怀中就有一种欣慰感！这次小雷回去了以后、也不知道那个畜
生小军会玩出什么样子来！所以她现在只想多一会靠在小雷的怀中！

　　小雷伸出双手、把她那白皙的脸给捧了起来、在她的嘴唇上轻轻吻了一下：
「你想我就叫我来、我随时都听你的！」

　　「嗯！」沈白雪点了点头：「你去吧！我会想你的！」

　　「嗯！那我走了！」小雷又在她的嘴唇上吻了一下就开门走了出去！

　　沈白雪见小雷消失在门外、一个人竟发呆起来、感觉自己又开始孤独寂寞起
来！想着昨天自从小雷来了以后到他刚才回去的这时间里、自己是那么的开心、
自从老公去世以后自己从来没有这样开心过的！现在小雷回去了、自己就好像失
去了什么一样！又想起小军会时不时的出现在自己的家来、她现在感觉在家里就
连一点安全感也没有了……                                                                                          　　　　　　　　　　　第二部第八章

　　再说村长李富贵老婆四十多岁的周慧芳，自从上次被小雷无意中看到自己上
厕所后，感觉自己那清白的隐私处都被小雷看岁见了，这两天竟心猿意乱起来，
想着自己的老公李富贵因为一心为村里的发展而忙碌着，把自己一个正值狼虎之
年的正常女人顾之而不理，自己也是个正常的女人，女人的呵护她都需要的，特
别是女人心理上的那种需求！想想已经半年多没有和老公有过那种关系了，上次
被小雷看到后，感觉自已本来已平静下来心这两天又开始楚楚颤动了，有一股莫
明的欲火在燃烧着自己本已平静下来的心！

　　晚上，只见一个躺在床上的中年女人，由于此时她的身上没有盖被子，那半
裸的身体清晰可见，一张青秀娴熟的白皙脸面上带着嫣红，更加的给她脸上添上
了一种迷人的娇媚，一双漂亮的美目带一种有点怨气一样的眼神，挺直的瑶鼻下
面是一张薄薄的小嘴，看上去迷人极了！

　　看她穿一件淡蓝色的吊带睡衣，两个浑圆光滑，白皙细腻的肩膀露在外面，
两条如白雪的一样的手臂看上去好像白玉雕成的一样洁白！

　　吊带睡衣的前胸很低，只盖住她那高高隆起的乳房，乳房以上雪白的肌肤都
露了出来，由于她的乳房很大，形成了一条深深迷人的乳房缝也看的非常的清晰！
下面的吊裙被高高的掀到大腿上，露出两条修长丰满、雪白细腻，光滑透亮的大
腿和小腿来！看她的样子，就像一个深居的闰房的怨妇！

　　此时的周慧芳看看身边本来是所谓老公睡的位置，现在空无一人，她竟有点
烦躁起来！拿出手机一看，现在已是深夜一点多了，老公都没有回家，那股看不
见摸不着的欲火一直在煎熬着的她的心灵深处！

　　天哪！我是怎么了？这两天自己的身体怎么这样敏感呢？这时她脸上露出红
晕，心内暗想着！感觉自己的浑身想火烧一想的难受！特别是那该死的隐私处，
越来越难受起来，好象有无数只蚂蚁在撕咬着自己的隐私处，又感觉那些羞人的
淫水不断的从隐私处冒了出来！

　　终于她忍不住的把睡裙掀了起来，当下就露出了一条紫红色的三角内裤，把
手插进了自己的三角内裤里面，手指经过了那柔软的阴毛，又接触到自己的阴部，
啊！刚刚碰上阴部，只见她浑身一阵颤抖，一股像触电般的感觉传遍全身，又忍
不住的把雪白的手指抻进了自己那早已春情荡漾的阴道之中扣挖了一下，当下感
觉一股似舒服又难受的奇妙感传遍自己的全身每根神经！

　　白皙的脸上越来越红起来，她这时把一只雪白的手忍不住的摸在自己胸前那
高高耸起的双乳上揉搓着，另一只手在三角内裤里面不停的挺动着……

　　「嗯……嗯……」她忍不住的开始娇嗔着！两只手的动作也急烈了起来……

　　一阵又舒畅又似非常难受的感觉传遍全身，不得不使她整个娇躯扭动起来，
感觉浑身越来越难以控制，小小的手指根本满足不了她此时阴道内的那种前所没
有的空虚感觉，好像整个人都开始燃烧起来……

　　天哪，怎么会这样啊，我是怎么了啊！此时的她白皙的脸上涨的绯红起来，
喘息也越来越急促起来，好想有一根粗大的肉棒插入自已空虚又奇痒无比的阴道
中来满足自己的需求！可是很多事都不能如人所原的，现在她上哪去找一根粗大
的肉棒呢？

　　浑身越来越难受，脑子中突然出现一个半大男孩的影子：「小雷，你个臭小
子，不是看了我的身体了吗？现在人呢？」她竟奇怪的有这种思想！突然她脑子
一震，有点清醒过来，白皙的脸上更红了起来：我怎么会想到那个臭小子了呢？
我这是怎么了？她为自已有这样的想法感到羞愧！

　　不行，我得的起来冲个凉，要不会越陷越深的！想到这，她忙从床上起来，
来到外面的卫生间，脱了全身的衣服，当下露出了一身白玉般的胴体，身上的肌
肤光滑易透，没有一点点瑖疵的现象！胸前那一对丰盈的乳房又白又圆，白的连
乳房上的血管都清晰可见，两粒紫黑色的乳头竖立在雪白的乳房顶部，特别的明
显！雪白光滑的平坦小腹下面是一大片浓厚卷曲着的黑色阴毛盖住她的整个阴部！
两条丰满匀称的修长大腿雪白细腻，光滑易透！同样是白的连血管也隐隐可见！

　　篷头内喷出的水不断的散落在她这一身晶莹剔透的肉体上，形成无数条小水
流从她那雪白的肌肤上不断的流下来，有好条小水流经过她的雪白小腹上，突后
汇聚在一起往她那片浓密的阴毛上集中的流了下来……

　　在卫生间的镜子里，可以看到自己这一身还不比当年差的身体，她叹了口气，
感觉自己还真对不起这一身迷人的胴体，白白给浪费了！又感觉自己这身迷人的
胴体都在反杭自己了！可是自己这一身迷人的胴体只能给自己那个顾之而不理的
村长老公！他一身为村里，平时还真的不理自己的身体，已经半年多没有理自己
了，唉……

　　突然她的脑子中又现出了一个半大男孩的影子，我的身体不是给他看到了吗？
这也算对的起自己的身体了！她的脑子中突然有一种还想给这个半大男孩看的感
觉！

　　天哪，我怎么又想到他了呢？周慧芳脸色一红，又为自己的想法感到羞愧！
他可是比自己小二十多岁呢？比我的女儿都小多了，怎么可能呢？她伸手在自己
雪白的肌肤上轻轻的擦洗着，手指不时的碰到胸前那对随着她身体的扭动、摇晃
不已的高耸乳房！

　　出了卫生间，来到客厅，正碰上她的老公村长李富贵回家了！

　　「怎么这样晚回家？」正想回房间的周慧芳见李富贵回家了就问！

　　「为了村里西边的那条老路，找上面部门批点钱，准备做成水泥路呢？」李
富贵边说边把手中的皮包扔在桌子上！

　　「那有明目了没有？」一听到为了发展村里的事，周慧芳还是很支持的，忙
关心的问道！

　　「要不怎么这么晚回家呢，这不是请上面的主管部门负责人吃饭了！才有了
明目，说给咱们村六万块钱呢！呵呵！」李富贵高兴的说！

　　一听到上面同意批钱下来了，周慧芳也高兴了起来：「真的！那太好了，西
边的那条路太破了，早应该做了！这样下好了，终于可以做成水泥路了！」

　　「这还不是你的老公有本事吗？呵呵！」李富贵开玩笑的说！

　　周慧芳想起了刚才自己欲火焚身的事，不觉得白皙的脸上一红，白了李富贵
一眼：「有这本事有什么用呢？」话下意思就是说他有床上本事那就好了！

　　李富贵一看她的样子和说话的口气，知道她的话中意思，老脸一红：「慧芳，
对不起了，我这几年为了村里的事忙碌着，却把你给冷落了……」

　　「不要说了！」一说到这事，周慧芳好像就有点来气：「不晚了，你干紧洗
个澡回房睡觉吧！」说完就回房间了！

　　躺在床上的周慧芳被刚才的那种春意搞的没有一点想睡觉的意思了！等着李
富贵回房！身上还是有点发热的感觉，那股莫名的欲火还是不停的折磨着她的心
灵，白皙的脸上露出了嫣红……

　　「还没有睡着啊？」刚洗完澡从外面进来躺在她身边的李富贵见周慧芳还没
有睡觉就问！

　　「唉……睡不着！」周慧芳叹了一口气说！

　　李富贵知道她老婆为什么睡不着的，伸手搂过她的身体说：「老婆，我知道
你想的是什么，晚上我们亲热一下好吗？」

　　周慧芳一听，心中一喜，把身体依偎在他的怀中，娇柔的说：「你这么晚回
家，还不累吗？」边说边伸出雪白的手在他的胸前抚摸着！

　　「不累呢！可是不知道行不行呢？好久没做了！」李富贵红着老脸说！边把
搂着周慧芳肩膀上的手抚摸起来！感觉老婆的肩膀又滑又细腻！

　　周慧芳躺在男人的怀中，一种男人的气息朴鼻而来，刺激着她的全身神经，
又被他轻轻的抚摸着，那股欲火又燃烧起来！口中「嗯」的一声，把手伸到了李
富贵的裤裆内！感觉他裤裆里面的那根肉棒有点反应了，可是还小是很硬，她就
用手开始套弄起来……

　　李富贵闭上双目，把思想集中起来，尽可能的想把自己的肉棒涨的更大！付
出的努力没有白费，感觉自己的肉棒在一点点涨大！

　　周慧芳一见，心中大喜，忙脱下了他的内裤，当下露出了一根看上去还算可
以的粗大肉棒，把自己吊裙掀了起来，再把三角内裤也脱了下来，露出女人最神
秘的隐私处来，忙胯身上去，把自己早已被春情折磨的很湿润的阴道对准这根肉
棒，坐了下去……

　　低头看着身下的接合处，看着身下的肉棒一点点被自己的阴道吞没，感觉自
己本来很空虚的阴道慢慢被塞满，一种又舒服又难受的感觉一下子涌上心头，忍
不住的娇吟起来：「嗯……」

　　李富贵见自己的肉棒进入了一个又温又湿的肉洞里面，四周的嫩肉包裹着肉
棒，感觉舒服极了！忙伸出一双手掌抓住周慧芳还隔着吊裙的一对乳房揉搓起来
……

　　「嗯……嗯……」周慧芳的双乳被男人的手掌揉搓着，那种像触电般的感觉
传遍全身，兴奋的开始挺动着自己那雪白的股屁！样子有点疯狂！一点也不像平
时的那个端庄贤淑的良妻贤母！

　　李富贵感觉自己的小腹一热，一股精液从他的龟头喷谢了出来：「啊，不行
了……」

　　正感觉舒服的周慧芳没挺动几下就见自已的老公谢了出来，当下就像掉入了
冰隆一样，从他的身上下来，侧身睡在他的身边，一声不响的把屁股朝着他，刚
刚感觉舒服起来就……她好象真的有点生气了！

　　李富贵羞愧的老脸通红，也不知怎么安慰自己的老婆好：「慧芳我……我
……对不起……」

　　「别说了，睡觉吧……」周慧芳说着拉来被子盖在身上……此时她的心情只
有她一个人知道！

　　「站住！别跑……」正从沈白雪家出来，在经过一条小巷的时候，突听身后
有人大声的喊叫着！他吓了一大跳，以为叫自己呢，忙站住不动了，转身一看，
只见一个满身是血的中年男人往自己这边飞奔过来，离他身后二十多米远有四五
个凶猛的男人边叫喊着，边追着他！

　　这个中年男人在经过他身边的时候，以最快的速度塞小雷一个东西，又往前
面的小巷内飞奔过去！小雷被这突来的事情吓得惊在当地，看着满身都是血痕的
中年男人消失在前面的小巷中，眼看着那几个凶猛的男子快到自己身前的时候才
回过神来，忙把手中的东西放在口袋里面！

　　「喂！刚才有没看到一个身上有血的男人？」几个凶猛的男人跑到他身边时，
都停了下来！看着前面有好几条小巷，分不清那个中年男子跑到哪一条小巷子里
面去了，一个长的很壮又很凶的男人凶凶的问小雷！

　　「没……没有……」小雷吓得吞吞吐吐的说！

　　「到底有没有看到？」另一个很高大的男人见小雷吞吞吐吐的样子，一下子
抓住小雷的胸襟狠狠说！

　　小雷不是很高的身体都被他抓的抬了起来，吓的他又说不出话来：「有…
…不……没有……」

　　这个抓住他的高大男人一听，抬起另一只手掌想打下去！另外的一个男人忙
拦住他：「不要打，先放开他，他只是个孩子呢！」

　　抓住他的高大男人忙放开了他，叫他不要打的男人来到他的身边轻柔的说：
「小兄弟，你到底有没有看到？」

　　其实那个满身是血痕的中年男人就躲在前面右边的一条巷子口，浑身的疼痛
使他再也支持不住了，此时的他坐靠在墙上，鲜血不断的从他身上的伤口处流了
出来！那边几个追自己的男人在问那个男孩子的话他都听的清清楚楚！紧张的他
竖起耳朵听着男孩子是怎么回答那几个追自己的男人！他知道自已快不行了，如
果给抓住的话，他就会没命的，他的命没事，最主要的那张光盘不能给拿走了，
这关系得重大！所以在经过小雷时把这张光盘塞给了他！

　　小雷见这个男子还算有点礼貌，就指了指左边的小巷对他说：「往左边跑了！」

　　一听男孩子这样说，那几个凶狠的男忙往左边的巷子跑去了！等他们消失在
小巷子里面，小雷才回过神来！想离开这个是非之土地，突然想起口袋里面的东
西，还要给刚才被追赶的中年男子的，就忙向右边的小巷走去……

　　正坐靠在右边小巷口墙上的中年男子一听到男孩子对他们说往左边跑了，他
终于舒了一口气，再也支持不住的晕了过去！

　　小雷来到右边小巷子口，只见一个满身是血的中年男子晕倒在地上，吓了他
一跳，弯下身体害怕的心头加速的跳动着，伸手在他的鼻子前一探，还有呼吸，
这是他脑子里面的第一思想，又伸出颤抖的手推了推了他的身体叫喊道：「大叔
……大叔你没事吧！」

　　满身是鲜血的中年男子可能身体被震动的原因，一眼睛慢慢的张开，有气无
力的说：「小兄弟，谢谢你……」

　　小雷看着这个中年男子一脸的正相，知道是个好人！忙对他说：「大叔，不
要谢，你身上都在流血呢，我带你到医院去吧！」

　　「别……千万不要，医院……医院里面现在……都是他们的人呢……」中年
男子很吃力的说！

　　「那怎么办呢？他们为什么要追杀你呢？」小雷急着问！

　　「先不要问了……你快帮我……叫一辆出租车……把我送到中山路１６９号
……快……」由于是身体出血太多的原因，说完他又晕了过去！

　　小雷年龄虽小，但是知道这是人命关天的事，吓得他忙跑出了巷子口，在外
面拦阻到一辆出租车，叫司机帮忙抬着中年男子上了出租车！车子开动了，司机
才有点惊讶的问小雷：「这是怎么回事啊？」

　　「我也不知道呢，我是刚刚碰到的，你把我们送到中山路１６９号就可以了！」
小雷对司杨机说！心中还是慌张的！这事怎么让我给碰上了呢？

　　「好的」司机点点头，看着满身是血的中年男子，知道人命关天，以最快的
速度穿梭在路上，开到了中山路１６９号！

　　「到了！」司机把车开到１６９号停了下来说！

　　小雷忙着下了车，在大门上使劲的敲了几，大门慢慢的开了，一长得很威武
的中年男人从大门内走了出来问：「什么事？」

　　「叔叔，你快来！」小雷一见这个威武的男人，好像看到了救星一样的拉着
他来到出租车前指着车内的中年男子说：「叔叔你快看！」

　　威武男人一看车内的人，吓了一大跳，急忙说：「快，快把他抬到房里面去，
说着忙钻入车内，把车上满身是血的中年男子拉出车外，叫小雷帮着他抬！

　　「叔叔，车费都没给呢！」小雷突然想起了没有给车费，因为他身上只有几
块坐公共汽车的钱，他红着脸说！

　　「哦！」威武男人忙从口袋里面拿出一张百元钞票给司机说：「不要找了，
记住，就当什么事都没看到过，要不你会自身难保的！」

　　「知……知道……」司机收了钱，忙应道！他也看的出来这件的严重性，上
了车就离开了这个是非之地！

　　两个人把满身是鲜血的中年男子扶到客厅里面，让他躺在沙发上，威武男人
忙又去关了门！又忙着拿出手机拔了一个号码说：「冯医生，赶快带着你的医护
小组到我家来，记住，要保密，带你信任的人来，出事了！」说完就关了手机！

　　小雷见他打好电话了，才害怕的问：「叔叔，我可以走了吗？」

　　「不行，我有些话要问你……」威武男人一双看上去很有神的眼睛盯着小雷
说！被这一双眼睛盯着，小雷就感觉到有一种莫名的压力！





　　　　　　　　　　　　　　

