我是一个医生，没什么特别的，老老实实工作而已。一天我的一个朋友来找我，让我出诊，为他的一位朋友的父亲看病，他家在很远的偏僻村子，我问他为何不来医院就诊，他说患者讳疾忌医，宁可跳大神，请巫婆，也不愿上医院，结果把病给耽误了，现在严重了，只好请医生去上门治病。一般这样的诊还是不出为好，但是看在朋友的面子上，我还是去了。其实也没什么，小毛病，打几针就好了。病好以后的一个月，那位患者，就是那个老头儿，非要请我吃饭，说是要感谢我，推脱不掉，我就去了，在他家住了两天，在这两天里，我是真开了眼界了。


那老头是村长，村里的地头蛇，请客也很有“排场”，我说的“排场”是指吃饭还有人陪酒，陪酒的不是“小姐”，而是老头儿的女儿和儿媳。当天晚上桌上十几个人，有老头和他老伴儿、两个儿子和儿媳，两个女儿和女婿，加上我，还有一个中年妇女，我不认识，坐在老头儿身边，一声不吭，好像不习惯这种场合。三杯酒下肚之后，大家渐渐有了醉意，我才知道为什么她这么拘束，原来老头当着大家的面儿，把手伸进那中年妇女的裤裆里，往里面一阵乱摸，中年妇女皱着眉头，也不敢吭声，任凭老头儿往裤裆里摸。随后老头儿的儿子和女婿也开始摸周围的女人，但是他们摸的可不是自己的配偶，比如他大儿子和一个女婿正在摸他老伴儿的奶子，他老伴儿少说也有五十多岁了，竟然把乳房露出来了，像两个小袋子，干瘪着下垂，但是还是有人对她感兴趣，到后来竟然有人把鸡巴掏出来了，让老太太给他口交，天哪!!!这家人竟然明目张胆的乱伦。


看到这里，我不知如何是好，老头儿看到我的尴尬，就让他的一个女儿和一个儿媳过来陪我，她们两个倒是轻车熟路，过来就把上衣脱了，把裤带也解开了。这一家人都看着我，我要是不逢场作戏，他们肯定认为我瞧不起他们，所以只好跟他们学习，把手伸到老头儿媳的裤裆里面，摸她的逼。老头儿女儿用手握住我的鸡巴就是一阵撸，差点儿把我整晕过去。


酒喝到这里基本就结束了，老头儿命令他的老伴儿和他的儿子、女婿睡在一个屋里，其余的女儿和儿媳和那个中年妇女全都陪我睡，至于小孩子们都在东边的屋里睡。刚安排完，老头儿的三儿子和儿媳回来了，三儿子住城里，今天老头儿请客高兴，把三儿子和儿媳也叫回来了，因为车出了点问题，所以回来晚了。我见了老头儿的三儿媳，大吃一惊，原来她是我一个朋友的前任女友，名叫贾蕾，好不尴尬，不过也只好假装不认识。大家见了面，客套几句，老头儿就急着让三儿子吃饭，我们就都回屋里准备睡觉，忽然我想小解，出去到院子里，厕所在院子的另一端，要路过仓房。经过仓房时，我看见仓房里亮着一盏油灯，奇怪，一般农村怕失火，仓房里是不点灯的，这么晚了，是谁在里面？？


我走过去透过门缝一看，原来是老头儿和他的三儿媳贾蕾正在做爱，估计他三儿媳还没吃晚饭，就被他给拉到仓房里给操了，他三儿媳半躺在一个木架子上，下面垫着破棉被，衣服仍在一边，全身赤条精光，老头更是啥也没穿，拼命往里插鸡巴，操得啪啪直响，还不忘跟儿媳妇亲嘴，好像把舌头也伸进嘴里去了，他三儿媳妇贾蕾也就三十岁左右，很是风韵，两只乳房随着老头得抽插，有节律得晃动，看的我鸡巴都硬了，赶紧上厕所，然后回去操老头的另外两个儿媳和女儿，想到这里，我一路小跑，奔厕所而去。


小解完，回到屋里上炕，女人们都躺下了，虽然盖着被，但是看得出来，她们都脱光了衣服，看来老头儿在家里还是绝对得权威啊。五个女人，先干谁呢？？对了，干那个中年妇女，想到这里我掀开那个妇女的被子，也不用调情，直接就用鸡巴插，也不管她愿意不愿意。大家不要受A片的影响，实际上男女操逼，很少象A片里描写的一阵抚摸，一阵亲。大都是直接插入，干到射精为止。我也没客气，按住那个中年妇女就是一阵抽送，她四十多岁的样子，腰有点粗，很丰满，一抓一把肉，捏起来手感真好。我也没忘了学那老头儿，一边干一边亲嘴，要两不耽误还真不容易，操的狠了，嘴就亲不上了，真佩服那老头儿，干他儿媳妇很是专业。这中年妇女姿色一般，其他几个也差不多，普通的农村妇女，身体很壮实，阴道收缩有力，夹的很紧。身上没有香水的味道，只有女人身上特有的那种汗味儿，配合她的呻吟声，真是妙极了。


抽插了一百多下，我就站起来，让她给我口交了一阵，然后就换了一个女人，也不知道是老头的哪个女儿，扳过来就是一阵暴操，每个人一百多下，然后口交，再换人，如此把五个女人操了两遍，算一算总共插了一千多下，憋不住了，准备射精，正寻思着把精液射进那个女人的阴道里呢？这时候，老头的三儿媳贾蕾开门进来了，也不搭话，头发乱蓬蓬的，脱衣服就上了炕。我一问，是老头儿让她也来陪我睡觉，我问她：女人都陪我，那男人怎么办呐？？她回答到：我婆婆陪他们六个睡，我汗，还不把老太太操死啊！！


不管那么多了，我把贾蕾裤子脱掉，一下就把鸡巴插进去，她阴道里面粘呼呼的，是那老头儿的精液，真扫兴，要是干净的逼多好！行了，将就了，我猛插了二十多下，就射了，射了好大一波，鸡巴拔出来时，精液也跟着流了一大滩。 
射了精之后，身体一下就松弛下来了，整个人瘫在炕上，飘飘欲仙，炕上的六个女人当中，除了贾蕾之外好像都没有满足，她们围着我看了半天，也不见我的鸡巴有任何动静，于是很失望地散开去睡觉了。没办法，我又没瞌药，干了一千多下了，已经实属不易，各位不要把A片里的情节当真，没有那个男人能狂操一个多小时，除非瞌药。A片的男优也没那么强，多数都是分几次拍的，然后剪辑和在一起，好像很强的样子，实际上普通男人顶多也就二十分钟，象我这样干半个小时的就算强的了。


贾蕾好像很累的样子，现在躺在炕的另一端，看来是想睡觉了，她被老公公一阵操，估计连饭也没吃。这老头儿也真是的，就是干妓女也要让人家吃饱饭吧？何况是自己的儿媳妇，人家风尘仆仆赶回来，连饭也不让吃，拖进仓房就是一阵操，现在饭菜都凉了，家人都忙着操逼，估计也没有人给她准备晚饭了，真是太鸡巴不讲究了。


还没等我感慨完，门又开了，老头儿的大儿子进来了，光着膀子，一只手拿着衣服，另一只手提着裤子，看来是刚从“战场”上下来的。进了屋直接就奔炕上的贾蕾过来了，也不客套，掀开被子，爬上去就要操。贾蕾不乐意了，一把推开他，说：“人家要忙了一天，都要累死了，你去干大姐她们几个吧。”老头儿的大儿子心有不甘，说：“妹子，我也知道你辛苦，可是你两个月也不见得回家一次，把我们几个都想死了，今天无论如何也要陪大哥爽一下。要不是老爷子发话，让你妯娌几个都陪刘大夫睡，我早就过来了。别怕，我刚才在妈的身体里射了一次，再干你，也不会用太长时间。你再坚持一下。早就知道今天我们哥几个肯定要拼命干你，所以我准备了润滑液，我去给你拿来。”


贾蕾一看，今天不让他操恐怕是不行了，只好再坚持一下，强打精神，说：“不用润滑液了，咱爸和刘大夫刚射完，精液还再里面，权当润滑液了。”（我汗，敢情我宝贵的精液当他们的润滑液了，太鸡巴亏了。）老头儿的大儿子听到这里，心花怒放，扑上去噗哧一声，就把鸡巴插进去了，噗吱噗吱干了起来。


老头儿的大儿子说的没错，不一会儿，其他几个人也过来了，一个个衣衫不整，看来都辛苦“工作”过。老头儿的两个女婿和二儿子都围住贾蕾，排队等着操她，而老头儿的三儿子则过去抱住大嫂亲嘴。实际上贾蕾的模样要比她的妯娌们要好看的多，起码细皮嫩肉的啊，一定是老三很长时间没操大嫂她们几个了，而对自己老婆早就没兴趣了，“家花没有野花香”这就是这个道理啊。


听他们谈话才知道老头儿已经睡着了，他们才敢过来，原本老头儿让这几个女人都陪我睡，这哥几个好长时间没干到弟妹了，早就忍不住了，好不容易才等到老头儿睡下，全都跑到这个屋里，排着队操贾蕾。老头儿的一个女婿还抱歉的对我说：“刘大夫，不好意思啊，哥儿几个都想坏了，要不也不能打搅你，我老婆在那边闲着呢，让她陪你睡吧。”我笑着说：“没关系，我正准备睡觉呢，你们哥几个好好玩吧，难得人这么全。”


话虽然这么说，但是我也不能在这屋里睡觉了，因为一下子炕上聚了十多个人，哪里还有地方让我躺着啊，于是我借口出去抽烟，穿上衣服到另一间屋子去了。


到了刚才大家一起吃饭的那间屋子，桌子已经撤了，灯还没关，炕上就躺着两个人，老头儿和他老伴儿，老头儿已经睡着了，鼾声震天。他老伴儿光着身子躺在炕上，两腿叉开，阴部流出很多的精液，稀疏的阴毛全都紧贴在身上。我忽然想起来，贾蕾说他们哥几个全都在这屋里睡，一定是他们几个把老太太操成这个样子的，阴部都肿了，五个男人啊，干一个老太太，还能不肿。


我到外面找了个毛巾，蘸了点凉水，给老太太擦洗阴部，不能用热水，否则会肿的更严重。给老太太擦的时候，她醒了，问我：“刘大夫，你怎么到这屋来了？”我回答：“睡不着，出来走走。”老太太明白，我是没地方睡了，又不好意思直说。于是对我说：“这帮孩子，真不懂事，刘大夫，你就在这屋睡吧，我陪你睡。”然后就要帮我脱衣服，我急忙说：“没事儿，大娘，您看您都累了，还要陪我。”老太太看着我说：“刘大夫，你是不是嫌我老啊？”“啊，不是”我急忙解释：“我是怕您累着。”“没关系，我都习惯了，以前也有好多次他们好几个人干我一个。来吧刘大夫，不用担心我。”


老太太都说道这儿了，我还能说啥，心想：那就操一下吧，别干时间太长呗，实在不行就让老太太给我口交。于是我又脱了衣服，原本搭拉下去的鸡巴又硬起来了，不知道哪来的精神头儿，对准老太太的阴部，一下插了进去。一般这年纪的妇女阴道里是很干燥的，不过有他们哥几个的精液在里面就不一样了，很光滑，粘呼呼的，虽然有点儿松，但是我还没干过这么大年纪的女人，所以仍然很有兴致，挺枪跃马，一顿猛干。


这老太太阴道不是很紧，你想啊，这肉套子都操了快四十年了，还生了五个孩子，又有那么多男人没好气的操，还能不松。我操了五十来下，就把鸡巴拔出来了，一来实因为老太太的肉套子太松，二来是怕把老太太累坏，万一她有个心脏病、脑血栓啥的，可别闹除人命来，我是医生，所以我知道老年人的这个年龄可是心脑血管疾病的多发期呀。拔出来以后让老太太给我口交了一会儿，也没射精，本来也不是很有性欲，只是想知道一下干老太太是个什么滋味儿，所以就让老太太休息了，我出去到院子里抽烟去了。 
因为原创，所以精彩－－乡村暴操乱伦（第三季）

在院子里抽烟很是惬意，农村的深夜很是清爽，连鸟也不叫了，我坐在台阶上看星星。不一会老头儿的大儿子出来了，我跟他调侃，“爽了？？”“恩，真他妈爽！老三媳妇真好，上次操她还是两个月以前的事儿，我跟老三说了，让她多住几天，老三工作忙，明天就要赶回去，让他老婆一个人留下。”


我有点疑惑，问道：“让老三一个人回去，没有老婆，他晚上不寂寞吗？”“没事儿，”他说：“说好了让我媳妇和老二媳妇跟他一起回去，还有我大闺女，她们三个陪老三一个人，咋都能伺候好他，你就放心吧。”


“啊 ？还有你大闺女？？”我惊讶的差点把下巴掉地上，“不就你们几个么？怎么还有你闺女的事？？”“恩，大人们在一起操逼，孩子们也跟着学，开始不让他们操，但是也管不住，索性就放开了，让他们随便了。这不就在东屋，十几个孩子睡在一铺炕上。”我说：“哦，那怎么不见他们过来一起玩啊？”“不行啊，怕女孩子怀孕，她们都没有啥措施，万一怀上了，很麻烦。”“那你让你闺女陪老三睡，就不怕它怀上？”


“不怕，老三家里有安全套，我老婆也去，能照顾她，老三干我闺女时，叫他带上套就行了。家里也是这样，有时候乡里计生委发放免费的避孕套，老爷子就让孩子们也过来一起玩，干那几个稍微大点的闺女时就带上套子。”我心里想：还要等发放免费的避孕套，自己不会买呀？真是的。嘴上虽然这样说，心里却一阵狂跳，太刺激了，这一趟可没白来呀。


“那几个孩子都多大呀？？”我问道，“多大都有，最大的女孩儿十四岁，就是我大闺女，最小的才六岁，都开苞了。老爷子发话了，谁的闺女谁来开苞，睡第一宿，我两个闺女，一个儿子，那两个闺女都在五岁以前就被我给用过了。”


“要小心呐，可别怀上，近亲交媾怀上的孩子可不好啊。”说完这话，我好后悔，是不是自己太实在了，不该说的也说，可是他却没在意，回答到：“那是，不过这些孩子都不知道到底是谁的，只知道亲妈是谁，不知道亲爸是谁。前些年都想多生几个，女人们都没避孕，大家有在一起搞，也不知道到底是谁的孩子，反正大家都一样，谁的老婆生的，谁就当孩子的爹。”


“哦，那一定很刺激吧？”我口水都快流出来了，“刚开始觉得新鲜，时间长了也没啥意思，孩子们还小，身上没有肉，摸一把净是骨头，就是有个嫩劲儿。要不找几个陪你睡？让你尝尝小女孩是个啥滋味儿。”


“啊，不用了，可不敢呐，万一怀上了咋办呢”我假意推脱，实际上鸡巴都硬了。他看出我不好意思，就说：“没关系，找几个小的，我去给你叫去。”说完，他站起身到东屋窗口，喊他的二闺女和小侄女。我也跟过去看，屋里炕上一大群孩子，各个赤条精光，有的还在操逼，还有口交的，有的孩子太小，还硬不起来，就在那里乱抠乱摸，居然还有打架的，乱成一团。这种场面估计很少有人能想到，别说亲眼看到了。


不一会儿，两个孩子出来了，他给我介绍，一个九岁，一个六岁，就是最小那个，叫这两个小一点儿的陪我，主要是怕怀上。我看屋里的男孩子最大也不过十岁，看来不带套也不会有事。的确我要小心点儿啊，不过那个稍大一点儿的闺女好像很漂亮，应该就是他的大闺女了。不管那么多了，先吃碗里的，先玩玩这两个，于是我站在院子里，让那个九岁的给我口交。我用手摸她的胸脯，还没发育，就是很柔软，用老头儿大儿子的话说，就是很嫩。


老头儿大儿子也没闲着，他把那个六岁的女孩儿拉过去亲嘴儿，还用手摸下面，估计这小女孩儿还不能感受性的快感，只能机械地配合大人的动作。我站在那里把那个九岁的女孩儿抱在怀里，在重力的作用下，鸡巴插了进去，鸡巴只能插进去一半，就顶到阴道深处了。她的阴道很紧，小孩儿嘛，当然比那个老太太紧。就这样我们两个在院子里干这两个小孩儿。


我问他：“你们这样，有多长时间了？”他回答：“那可有年头儿了，早在我结婚以前，老爷子就是村长，有名的造反派，我是武工队长，那时候我家在这一片儿就说一不二，看谁家的闺女好，就捉到家里来，说是让她交代反革命罪行，实际上就是她陪我们睡觉，漂亮的闺女干完了，小媳妇也行。过了好些年，农村人可以进城打工了，村里的女人们就都往外跑，剩下的要么一大把年纪，要么奇丑无比，看了就恶心，老爷子奈不住寂寞，就在自己家里想办法了，最先干的是我老婆，那天我们爷仨喝了点儿酒，把我老婆骗到庄稼地里，玉米长的老高，周围都看不见，我们就在那里，把我老婆给弄了，等到天黑了我们才回家，我老婆都不能走路了，是我们把她搀回来的。打那以后，老爷子尝到了甜头儿，就把老二的老婆也给弄了，当时老二老婆正怀着孩子，大着肚子被我们强行给干了。接下来没有几天时间，其他几个女人都这样被我们给用了。”


他一边干他侄女，一边跟我讲，“这些女人刚开始都不愿意，时间长了也没办法，就任凭我们干了。干老三媳妇最麻烦，她是城里人见过市面，怕她不依，在老三结婚那天晚上，我们在她的酒里下了春药，等药性发作了，我们四个一起上，干了个痛快，还拍了很多照片。第二天把这些照片给她看，威胁她要是敢声张就把照片给她父母看，她没辙了，只好就范，等她生了孩子以后，反倒很风骚，听说跟她单位的同事还有一腿。老爷子最喜欢的就是这个儿媳妇，每次回来，老爷子总是第一个去操她，哥几个也最爱干她，这不，排队等着干呢。”我回过头去，看屋子里面，几个男人围在贾蕾身边，只能看见贾蕾的两条腿，高高翘起，其他部分都被挡住了，估计她现在都没有知觉了，早就麻木了。 
因为原创，所以精彩－－乡村暴操乱伦（第四季）

说到这里，我忽然想起那个中年妇女，就问她是谁。老头儿的大儿子说：“是我们村里的，她没出去打工，在家务农，以为自己四十多岁了，应该没事儿，可是还是被老爷子给盯上了。去年夏天，她丈夫和儿子下地干活去了，留她在家里做饭，我们爷仨摸进她家里，把她给弄了，当时我们威胁她说要是不依就把她儿子抓起来，可是她还是死活不依，我们只好动硬的，我和老二按住她，老爷子把她裤子扒了，费了好大的劲儿，才把鸡巴插进去，女人就是这样，等到鸡巴插进去就不反抗了，就是在那里一阵号啕大哭，没人理会她，我们爷仨只管操，一直干到中午，村里人都听见了，也没人敢吱声。后来她丈夫回来了，要跟我们拼命，被我家老二给打躺下了。一直到把她丈夫打趴下，我家老爷子都没动地方，始终趴在那个女人身上，鸡巴还插在里面，真是有定力，根本没把她丈夫当回事儿。”


“后来她丈夫在村里呆不下去了，带着儿子进城去了，过年都没回来，家里就剩下她一个人，一到晚上，老爷子就叫我们把她接过来睡，现在她基本常住在我们家了。”


我心里想，你们他妈的也够缺德的了，啥坏事都干得出来。本来我干你们家的女人，还有点儿不好意思，现在来看，是不干白不干呐。想到这里，我也加快了鸡巴的抽送力度，用力干他的闺女，插了两百多下就射了。


天晚了，渐渐凉了，我就回到老头儿睡觉的那间屋里，两个孩子一左一右躺在我身边，我拽过一条被子盖在我们三个身上，今天太累了，没多久就睡着了。


第二天上午我醒来的时候大概有十点多了，老头儿和他老伴儿都不在屋里，被褥也叠起来了，只有我和贾蕾两个人还躺在炕上。我看她还在蒙头大睡，一定是昨晚累坏了，昨晚我睡觉的时候，她还在被人操，不知道干到几点才让她睡觉。我掀开她的被子，她什么都没穿，好啊，我的鸡巴又硬了，此时没别人，正好干她。于是我把鸡巴从她后面插进了阴道里面，刚要抽送，却觉得鸡巴有点儿疼，昨天操逼操的太狠了，龟头都磨的红肿了，今天还没缓过来。没办法，只好把鸡巴拔了出来，穿上衣服，到外面看看。


大家基本都起床了，孩子们在院子里玩耍，现在看他们还有小孩子的样儿，跟昨晚可大不一样了。大人们有的在做饭，有的在院子里闲聊，老头儿和他两个儿子去村委会开会了，老三坐在院子里，老二媳妇站在他跟前，背心撩到乳房上面，短裤褪到脚底下，叉开双腿，双手撩着上衣。老三的头埋在老二媳妇的两腿之间，正在舔她的阴部，两只手还在用力捏老二媳妇的乳房。我赶紧把头转过去，不敢再看，不行啊，鸡巴还没有恢复，不能操逼呀，还是别受刺激的好。


午饭过后，老三要开车回城里去了，我也正好搭车一起走，同行的还有他的大嫂、二嫂和大侄女，而他老婆，也就是贾蕾留在家里，要下个礼拜才能来接她，不知道这一个礼拜的时间，她要被这些人操多少次啊，这下老头儿可有事儿干了。


回去的路上，我们一路闲聊，我问老大媳妇：“大嫂，你闺女都这么大了，咋没个避孕措施啊，万一怀孕了，还得打胎，多不安全呐！”她说：“我也知道不安全，但是也没办法啊，十四岁的孩子，哪家医院也不能给带环儿啊。”听到这里，我赶忙说：“这还是问题，我就是大夫啊，我给她上环儿。”老大媳妇问：“刘大夫您不是外科的么？怎么妇科的也能看。”我说：“在大学里什么都学，内科、外科、儿科啦，就是到了医院里才分的，妇科的也懂。”


“哦，那好，咱们今天就去你们医院吧。”老大媳妇说。我赶忙答道：“不用了，在我家就能做，晚上我把需要的器械拿回来，给你闺女上环儿。”于是老大媳妇和她闺女就到了我家里，老二媳妇跟老三回家，约好了，三天后我把老大媳妇母女两个送到他家。恩，不错，这两天我又有女人陪吃陪喝陪睡觉了。


到了我家里，我告诉她们母女，带环儿要先休息一天，不能行房，带上以后至少也要休息一天。她俩点头称是，于是我安顿她们住下，家里就我一个人住，租的房子，我老家在外地，又没结婚，就租房住。正好，留宿她们母女俩也方便。我赶紧去了医院，请了三天的假，弄到了相关的器械，准备给那女孩儿带节育环。


到了晚上，我淫心又起，拉着老大媳妇去淋浴，把她身上涂满浴液，光溜溜的，摸着那个舒服。老大媳妇三十五六岁的样子，皮肤还算好，可能也没干过什么力气活，不是那么五大三粗的，不过有些发胖，肉墩墩的，小腹上都又桔皮组织了，就是因为皮肤松弛而脂肪过多，皮肤上出现的褶皱。两个乳房也不那么坚挺，有些下垂，是布袋型的，跟她婆婆的有点像，不过正合我的胃口，我就喜欢操这样的老逼，老逼好操啊，可以为所欲为，不像那些小姑娘，操的狠了就吃不肖，老逼往往见过市面，什么玩法都会，又不怕疼，象我这种九世淫魔转世的人最好找这样的老逼操才最合适。  

11:33 AM #1 
           

  
琼斯 
普通会员




UID 602315
精华 0
积分 0
帖子 66
威望 0 
阅读权限 50
注册 
因为原创，所以精彩－－乡村暴操乱伦（第五季）

洗完澡，我把老大媳妇拉到客厅，扔到沙发上，抱着她看电视，她闺女正看得出神，节目是个韩剧，我不感兴趣，我感兴趣的是这母女俩。于是我抱着老大媳妇，把嘴凑过去，和她亲嘴。现在到了自己家了，完全放得开了，这样玩女人别有一番风味儿，可以放心大胆地肆无忌惮地玩。我用力地亲她的嘴，一边亲一边吸，把她地舌头都吸到我嘴里了，啧啧有声。还不急着操逼，只是抱着她玩，亲了好一阵子，我放开了她，把她胳膊放到两侧，袒露胸部，我色眯眯地看她胸部，看了好半天，连她女儿都纳闷，怎么我忽然停下了。


实际上我是在欣赏，欣赏别人老婆，脱光了躺在我怀里，还是个半老徐娘，越想我是越色急，猛地扑上去，用鸡巴对准她地阴部插了下去，接下来就是一阵狂操，把沙发压得吱呀吱呀直响。她女儿也不看电视了，瞪大了眼睛看我干她妈。老大媳妇闭着眼睛，没有什么表情，任凭我在她身上淫欲，双手抓住沙发，以防我把她推到地上。一身的白肉随我的抽插一波一波的涌动，阴唇随我的抽插翻入挤出。操了一会儿，阴道里就浸出了白色的沫子，可能是操的太狠了，把她阴道里的黏液搅成了小气泡，看上去就是白沫子，还粘在我鸡巴上，我叫她闺女把卫生纸拿过来，擦干净渗出的白沫子，然后再继续操，这次力度要小很多，我可不喜欢白沫子粘在我身上。


本来我想今晚把这娘儿俩都干了，但是要给这闺女上环儿，所以不能跟她操逼了，俺可是讲究人，坑害人家小妮子的事情我可不会做，所以也就没让她脱衣服，我怕自己忍不住把她给操了。现在我正干她妈，鸡巴也没闲着，可以让她过来和我亲个嘴嘛，于是喊过来，下面干她妈，上面跟她亲嘴。小姑娘就是嫩，亲嘴的感觉都不一样。干老逼主要是干她的骚劲儿，干小逼主要是干嫩劲儿，两种不同的享受啊，没试过你是不能理解的。人们常说“老婆是别人的好”，就是这个道理啊。你想啊，别人的老婆本来应该是别人操的，社会公德的限制使你不能越雷池一步，现在你却完全不受社会公德的限制，尽情的玩别人的老婆，物以稀为贵呀，自然十分刺激。看着这个女人光着腚，袒胸露乳地躺在你面前任你淫辱，恐怕太监都要动心啊。


我请了假，明天不用上班，所以也就不在乎晚点睡觉，尽情地玩弄这母女二人，我把鸡巴拔出来，插进老大媳妇的嘴里，看来她深谙此道，连吸带舔，不一会儿我就有点儿吃不肖了，要射精。我赶忙拔出来，要是射了，今晚就没法再玩了。我把鸡巴放在老大媳妇的胸前，让她用乳房夹住，上下的套弄，也就是乳交，然后把她闺女叫过来，让她给我口交，她必须把头放在她母亲的双乳上方，等我的鸡巴从乳房下面插到上面，然后一下含住，很是有难度。就这样我换着法儿的玩这两母女，唯一不满足的就是没有插进小女孩儿的阴道里，不过没关系，还有两天时间，机会有的是。


大概夜里一点钟的时候，我实在忍不住了，抱着老大媳妇的屁股，一阵猛烈的抽插，把精液都射进去了，说实在的我今天的表现并不好，主要是昨天太累了，还没有缓过来，老大媳妇好像没有满足的样子，只高潮了一次，也难怪，我的鸡巴基本上就在她娘儿俩的嘴里工作了，就没怎么操她的逼。想到这里心里多少有点过意不去，没办法，只好明天好好补偿你们两个了，于是抱着她娘儿俩上床睡觉去了。。


第二天上午我按计划给小丫头上了节育环，我很认真地给她消毒，尽量小心地操作，防止把她弄疼。一边操作一边和她聊天，分散她地注意力，让她放松。我可是个讲究人，人家娘儿俩昨天陪我搞了半宿，今天人家上环，总得照顾一下吧，整个过程竟然用了一个多小时。下午我带着她们俩去逛街，给小丫头买了两件衣服，吃了顿肯德鸡，到了晚上还是重复昨天的程序，主要干老大媳妇，她闺女在旁边帮忙，这次算是让老大媳妇满足了，她高潮了三四次，最后睡眼惺忪的躺在床上，拉她都不起来。 
因为原创，所以精彩－－乡村暴操乱伦（第六季）

好不容易熬到第三天，终于可以干小妮子了，我早早就起了床，做好早餐，叫她们俩吃饭，吃完之后连碗筷也没收拾，就把老大闺女抱到卧室，伊的嘴里还在嚼东西，手上还拿着半个苹果。管不了那么多了，我急啊，我一边给她脱衣服，一边跟她讲：“没事儿，你先吃，叔叔先给你脱衣服，等你吃完了，我再和你亲嘴。”就这样她急急忙忙的吃东西，我一头扎进她的双腿之间，亲她阴部前庭，伊的阴部刚刚长了很少的阴毛，像小孩儿的头发，毛绒绒的。我也没耐心调情，亲了几下就把鸡巴插进去了，插的时候我很小心，没有像插她妈那样猛地一插到底，而是缓缓而入，毕竟是小孩子，不能像那几个老逼一样粗暴对待。


老头儿家的这几个女人也就贾蕾和这个小妮子还有几分姿色，算得上是个小美女，加上两天来的相处，我还真的很喜欢这个孩子，所以有点怜香惜玉，操她的时候很是温柔，慢条斯理的，正所谓细水常流，插的慢自然干的时间也长，从上午九点一直干到十一点，我的鸡巴都涨的不行了，身上全都是汗，小妮子也有些吃不肖了，脸涨得通红，头发散乱，眼神迷离，一只手用力抓住床单，喘着粗气，呻吟不已。我一看是时候射精了，腰部用力，尽量把鸡巴往阴道深处插，并且来回搅动，增加快感，不一会我打了个寒战，一股阳精射进小妮子的体内。


射精之后，我整个人就像散了架，倒头便睡。男人都是这样，高潮消退得很快，接着就是想休息。等我醒来时已经是夕阳西下了，我一看表，都下午四点了。小妮子不在床上，我起身到客厅，也没见她们娘儿俩，到了厨房却看见老二媳妇在淘米做饭，诶，奇怪，她怎么来了。


老二媳妇看我进来了，赶忙说：“你起来了，我大嫂她们两个让老三接回去了，让我留下来陪你。刚才看你睡得正香，就没叫醒你，她们刚走……”听到这里，我好大的不高兴，不是说好了，明天我送她们俩回去的么，怎么今天就给接走了，人家还没玩够呢！ 一定是老三想干她们娘儿俩了，等不到明天，今天就接走了，早就觉得他对他大嫂很热衷，那天在乡下，他第一个干的就是他大嫂。


我是越想越气，看看老二媳妇，气更不打一处来。老二媳妇长的真不咋地，矮胖矮胖的，也就一米五十多的个头儿，小三角眼，皮肤也不好，说话瓮声瓮气的，看着就招人烦。我一把把老二媳妇拉过来，按到沙发上，褪下她的裤子，掏出鸡巴，对准她的屁眼儿就插了进去，把老二媳妇疼的嗷嗷直叫，她抓住沙发一角想拼命挣脱我，哪有那么容易啊，我用力抱住她的腰，人的腰一旦被钳制住，身上的劲儿就使不出来了，任凭她手刨脚蹬也不管用。我的鸡巴在她肛门里进进出出，她在那边号啕大哭以泪洗面，这也越发刺激了我的欲望，结果是抽插的更加用力。


肛门要比阴道紧的多，我插了十分钟左右就射了，射精之后，我一把推开她，看电视去了。只剩下她在那里抹眼泪。过了一会儿，她对我说：“刘大夫，你是不是讨厌我呀？要是的话，让我走不就行了么？干嘛这么样对我呀？？”她这一番话把我问的哑口无言，我忽然也觉得自己有点过分了，连忙站起身，把老二媳妇拉到卫生间，给她洗了洗，然后抱到床上，压在身下，把鸡巴插进她的阴道里，轻轻的抽送，用手轻轻抚摸她的乳房，由于刚射精，也没精力插很久，插了一百多下就停下来，抱着她睡了。


晚上十一点的时候，我被电话声吵醒了，是老三打来的，说贾蕾得了急病，请我去帮忙看看，顺便把老二媳妇也送回家，他开车在楼下等我。我连忙起床，叫上老二媳妇，穿衣下楼。楼下，车已经等在那里了，进车里一看，老大媳妇和她闺女也在，看来她们也要跟车回家了。见了我，小女孩十分高兴，一下扑到我怀里，让我亲嘴。我倒是想和她亲热亲热，但是听说贾蕾得了急病，就不好意思在这个时候搞女人了，只是抱着她，轻轻亲了一下，然后就问老三，贾蕾到底怎么了。


结果老三也不知道，我们就赶紧往乡下赶路。两个小时之后赶到乡卫生院，到病房里，看见了贾蕾。只见她面色苍白，躺在病床上，打着点滴，好像刚出了很多汗，头发都湿透了。我问卫生院的大夫贾蕾得的是什么病，大夫说可能是腹腔感染，伴随高烧，并告诉我最好转院。事不宜迟，我们赶紧把贾蕾抬上车，临走之前，我让大夫给她打了一针激素，以提高病人免疫力。不用问，我也知道为什么贾蕾会突然得这病，一定是老头儿他们操得太凶了，损伤了阴道内壁，引发了感染，又没有及时治疗，导致整个腹腔都感染了。


到了我们医院，我给她验了血和尿，确诊为腹腔感染，立即给她用大剂量的抗生素，辅助激素治疗。我在医院里守了一整天，贾蕾的情况才有所好转，高烧已经消退了，但是要治疗腹腔感染可没那么容易，而且很容易留下后遗症。我问她，为什么不小心点儿，多危险啊。说道这，贾蕾差点流出眼泪来，原来那天自从我们走了以后，她公公、几个大哥和姐夫轮流干她，一直到她发病一连三天几乎就没闲着，本来家里还有别的女人，可是老头儿的女儿都已经出嫁，要回婆家去，那个中年妇女原本是被她们霸占的，眼见他们对贾蕾这么赶兴趣，她就赶紧闪了，躲的远远的，只有贾蕾和她婆婆伺候这帮色狼。婆婆年纪大了，再说他们对婆婆也玩腻了，宁可排队等着，也要操贾蕾。两个姐夫借口在老丈人家里打麻将，也没回自己家，这样算起来，五个男人干贾蕾一个，而且干了三天。这还不算什么，他们连续奋战，也有玩累的时候，当他们玩累了，就把一些什么黄瓜了、灯泡了、茄子了什么的都往贾蕾阴道里面塞，终于闹出事情了。 
因为原创，所以精彩－－乡村暴操乱伦（第七季）

事已至此，也没有别的办发，只能安心养病了，我也由衷地希望贾蕾快点儿好，说实在的跟她做爱还是很爽的。因为老三工作忙，抽不开身，而农村正是农闲时，老头儿就让他的两个女儿到医院里陪护贾蕾。我下了班也顺便去病房看看。我在门诊部工作，平时没事很少到住院处，这回可把我忙坏了，里里外外帮他们联系，好在贾蕾恢复的还可以。


老三让我下班后来接他的两个姐姐回家，他来医院接替他的姐姐陪护贾蕾，贾蕾还很虚弱，上厕所都要别人搀扶，所以老三这几天就不能回家了，到了早上他姐姐来接替他，他再去上班，也够累的。那天我到了病房，老三已经来了，还带来一大堆补品，见我来了，就把他的车钥匙给我，让我开他的车回家，明早再把车开回来。


我和他的两个姐姐刚出门，老三突然追了出来，叫他大姐再呆一会儿，他拉着我还有他二姐出了大楼，他让我开车，说随便出哪里都行，就是别停车。我搞不懂他要干什么，就只管开我的车。等车开动了，我才知道，原来他要和他二姐玩一下，附近没地方可去，呆在车里搞又怕别人看见，所以让我开车。


我开车到了环城路，这里车速快，又没有红灯，没人能看见。老三早就等不及了，手已经在他二姐的裤裆里摸了半天，眼见车少了，就赶紧把他二姐的衣服脱了，一下扑倒在后排座椅上，直接进入主题，把鸡巴插进他二姐的逼里，只听见他二姐“啊”了一声，可能是操疼了，接下来就是一阵啪啪啪的响声，是撞击屁股的声音，我虽然看不见，但是可听的清楚，这鸡巴又跟着硬了起来，我一边骂自己没出息，一边尽量往外面看，转移注意力，开车可别撞到人啊。


老三一阵猛插，可能是因为还要早点回去，就没玩太长时间，才十多分钟，他就叫我往回开，到了医院，他也把裤子穿上了，他对我说：“刘大夫，你们在车里等着， 我叫我大姐下楼。”于是他就上楼去了，我透过后视境看他二姐，正在扣衣服上的扣子，头发乱蓬蓬的把眼睛都遮住了，看来他们家的女人对乱伦都习以为常了，就像每天都要吃饭一样普通。


我开车拉着老三的两个姐姐到医院附近的饭店吃了顿饭，还叫了外卖，给老三和贾蕾送去，估计他们还没吃饭呢，然后直接把老三的姐姐带到了我家里，进了屋，我也没客气，一把把老三的二姐拉过来，几下就扒光了她的衣服，按到床上就是一阵猛操，刚才在车里，看他们姐弟俩疯狂的操逼，把我憋的这个难受，这下好了，两个女人都到了我家里。就干他二姐，这个刚刚被操过的，再操她一遍。越想我的情欲就越高涨，鸡巴在她的肉套子里面狠命的抽插，他二姐用手擎着我的腰，怕我把鸡巴插的太狠，把她弄疼了。


老三的大姐一看也没有她什么事儿，就到卫生间洗澡去了。等她再出来时，身上什么都没穿，光着腚，奶子一颤一颤地，头发上的水还没有干，进来坐在梳妆台前，找梳子梳头。我看到这，赶紧把鸡巴从二姐的逼里面拔出来，走到老三大姐跟前，打开抽屉拿出梳子给他大姐梳头。我站在她的正前方，她坐在凳子上，脸正对着我的鸡巴，我往前凑了凑，鸡巴都要碰到她的脸了。我一边给她梳头，一边用手捏着自己的鸡巴，像拿着棍子一样，打老三大姐的脸，我鸡巴当然比棍子软多了，不过她还是怕的想躲，我把她的头扳过来，捏着鸡巴往她嘴里塞，鸡巴上蘸了太多的液体，亮晶晶的，青筋暴露，不等她做动作，我一下就把鸡巴插进她喉咙里，插的她差点呕吐，我赶紧拔出来一段，让她慢慢的嘬。


等不急她头发干了，我就拉着她到床上，跟她妹妹一起，并排跪在床边，我站在地上，从后面干她们俩，老三大姐屁股很大，主要是腰粗，这一撅起来，更显得屁股大，横向应该有一尺半的宽，阴唇肥厚，黑不拉几的，那天在乡下操她的时候也没觉得这么黑，可能是光线的问题吧，不管她干净还是埋汰，先操了再说。于是在她们姐俩的后面一阵狂插狂操，射精的时候，我把她大姐的脸扳过来，把精液都喷在了她的脸上。


到了第二天，还是重复昨天的程序，只不过这回在车里，老三操的是他大姐，就是昨天被我把精液射在脸上的那个，而他二姐还在医院陪护贾蕾，晚上还是她们姐俩陪我睡，我换着法玩她俩就是了。


这样过了一个礼拜，跟贾蕾同一个病房的病人出院了，只剩下贾蕾一个病号，于是老三就让他的一个姐姐陪他在医院过夜，另一个陪我回去，每天一换。他二姐来例假那天，我没有逼可操，就跟老三他们一起在医院呆到很晚，我俩一起操她的大姐，他二姐跟贾蕾在一边聊天，等到半夜了，我和他二姐才回到我家里，虽然她来例假，逼不能用了，但是嘴还可以，睡觉时候我把鸡巴插进他二姐的嘴里，让她含着我的鸡巴睡。 
因为原创，所以精彩－－乡村暴操乱伦（第八季）

一个月后，贾蕾的病情渐渐好转，出院后，老三的两个姐姐也就回乡下去了，我又恢复了往日平静的生活，长达一个月的时间没碰过女人，由于前一段时间的经历，我已经对叫鸡和打手枪没什么兴趣了，心想也许该找个伴儿了，不一定结婚，能在一起玩就行。


某天我正在上班，老三打来电话，说起贾蕾现在的状况。原来贾蕾出院以后虽然身体渐渐恢复，但是心理上却留下了阴影，总是疑心老三的鸡巴不干净，不让他插自己的阴道，担心有细菌侵入，至于老三家里的其他男人就更别提了，连家门都不让进，这一个月把老三憋坏了，只能打电话让他嫂子和姐姐进城来帮他败火，可这总不是长久之计。我给他出主意说：贾蕾这是心病，药物是没有用的，你性交之前好好洗干净不就行了？可是老三说：“不管用，我都洗了，挫的皮肤都红了，贾蕾还是疑心不够卫生，顶多就能给我口交，可是不操逼哪能行啊，刘大夫你帮帮我呀？？”


一时之间我也没有办法，就说等下班吧，下班后我去你家，帮你想办法。等下了班，我拿上一大瓶双氧水和一大包卫生棉球，到了老三家里。老三和贾蕾也都下班了，在家里等我，我简单询问了贾蕾的病情，她已经基本痊愈了，然后切入主题，让他们两口子把衣服脱光，我用卫生棉球蘸上双氧水给他俩擦洗阴部，把贾蕾的阴部里里外外擦了个干干净净，把老三的鸡巴里外洗了三遍，然后告诉贾蕾这下安全了，我用的是双氧水，强氧化剂，医学上用来给体表消毒，你就放心吧。


这下贾蕾稍微放心了，终于让老三插她的逼了。老三一看心花怒放，连忙操起鸡巴，对准贾蕾的阴户一阵猛操，还对我说：“刘大夫，你也一起来吧。”于是我赶紧脱了裤子，用棉球擦了擦鸡巴，然后把鸡巴插进贾蕾的嘴了，不停抽送，贾蕾还是很配合的，她的基本功能还是良好，就是心理上还有问题，插了没多久她就说阴部很痛，当然也不排除炎症还没有完全消退，尤其是附件炎，基本根治不了。


老三心疼媳妇，赶紧停了下来，好半天，贾蕾也没有恢复正常，老三看我们俩的鸡巴还硬着，就对贾蕾说：“让你妹妹来一趟吧，你看我和刘大夫都憋成这样了，远水解不了近渴，乡下的女人来不急呀，让你妹妹顶一下先。”贾蕾没辙了，只好拿起电话，打给她妹妹，“小芳，你下班后过来一下，给你姐夫败败火。”放下电话，贾蕾对老三说：“我妹妹在回家的路上，接到我电话掉头往咱家来了，一会儿就到。”


老三大喜，抱着老婆一阵亲。不一会儿贾蕾的妹妹贾芳就到了，进了屋，也不客气，脱了衣服劈开腿就躺在了床上，老三色急，一跃而上，趴在了小姨子身上，腰部用力鸡巴猛插下去，我看不了这种乱伦的场面，赶紧转过脸去，怕自己心脏受不了。老三大概插了两三百下，伴随贾芳的一阵阵呻吟就射在了贾芳的阴道里面。射完了，一咕噜从贾芳身上滚下来，不醒人事了。


我一看，可轮到我了，连忙把贾芳抱到客厅里的沙发上，床上已经没有地方了。贾蕾的妹妹并不认识我，她姐姐只让她陪她姐夫做爱，于是很疑惑地看着我。我连忙解释道：“我是你姐姐地主治医师，今天来给你姐姐复查的。”贾芳笑着说：“呦，以往看见大夫出诊都穿白大褂，你这么光着腚就出来了，那个医院的呀？？”我一脸正经的回答她：“穿白大褂的是生理医生，而我是心理医生，就是宋丹丹小品里说的‘赛考类贼丝特’，翻译成中文叫心理医生，俺们心理医生讲究与患者心贴心，所以没穿衣服……”


听到这里贾芳都笑翻了，“你说的是心贴心，我怎么觉得你鸡巴贴着我的逼呀？？”“这样才能深入体察别人的内心深处啊！”我说到，于是我俩一边打情骂俏，一边操逼，玩得这个开心，刚插了百十来下，贾芳的手机响了，是她丈夫打来的，让她早点儿回家，她公公婆婆要来。贾芳接到电话就要走，这可把我急坏了，真是好事多磨，连续干了两个女人，连射精的机会都没得到，于是央求贾芳再坚持一会儿，我马上就要射了。贾芳看我这个可怜，就说：“你跟我回家吧，到了我家里我再让你满足。放心吧，亏待不了你。” 
因为原创，所以精彩－－乡村暴操乱伦（第九季）

到了贾芳家里，刚一进门就听见叫床的声音，是谁这么大声啊？？有那么开心么？循声望去，卧室床上一对男女正在交欢，那个男的一边操，一边还说：“让你还说我不行，怎么样，这回把你操服了吧？”女的说：“有能耐你把嫂子也操服了，我就佩服你。”原来这两个就是贾芳的丈夫和小姑子。这兄妹俩正在乱伦。我晕，我怎么净认识这种人啊！


进了卧室，贾芳立刻开始宽衣解带，叫了声：“老公，你可回来了，想死我了。”就脱了个精光上了床，他老公也不含糊，立刻拔出鸡巴扑到老婆身上，一阵狂吻之后，双手捏着奶子，下面就把鸡巴插了进去。忽然一抬头看见我，吓了一跳，贾芳连忙介绍，原来她老公叫王虎，王虎的妹妹叫王露，这兄妹俩乱伦已经不是一天两天了。


我早就色急了，要是再不射精就要憋坏了，我赶紧脱了衣服，把王虎妹妹王露抱到另一间屋子，趴在她的身上，“噗哧”一声把鸡巴插进去。王露虽然不吭声，可是她斜着眼睛看我，好像在说：你丫谁呀？敢干老娘？？我也不管那么多，只管插我的，女人很贱，你越在乎她，她就越会装相。果然插了三五十下以后，她下面越来越湿，也不拿眼睛白我了，在那里开始享受起来了。这时候我偏偏把鸡巴拔出来了，骑在她的胸前，用她的两片乳房夹住我的阴茎，开始摩擦，她很不高兴，想推开我，我偏偏更上一步，把鸡巴又插进她的嘴里，她“嗯嗯”的叫唤却说不出话来。我一只手用力按住她的头，一支手绕到后面抠她的逼，王露急了，用手噼里啪啦的打我，打的我疼了，于是我把她翻了过来，用枕头垫在她小肚子下面，把她的阴户架高，从后面插进去，王露不依不饶，还回身要打我，被我按住双手，动弹不了，渐渐就老实了。


我们正在酣战，突然门铃响了，贾芳披着睡衣去开门，两个奶子还露在外面，一晃一晃的。开门后进来一男一女两个人，一定是贾芳的公公婆婆了。两人都是五十岁左右，保养的很好，很富态。王露一看爸妈都来了，于是大喊，“爸，他欺负我！”王虎的父亲一听转过头来，看我正骑在他女儿的身上猛操，老头儿皱了皱眉头，“谁敢欺负我女儿啊？？让我看看。”于是走进卧室，把我推开，拉开裤子的拉链儿，掏出鸡巴放在他女儿王露的嘴边，王露乖巧地把鸡巴含到嘴里，我一看又没戏了，于是转身出去到客厅里。


客厅里王虎趴在他母亲地怀里吃奶，也就是在亲他母亲的乳房，双手伸到母亲的裤裆里乱摸，就剩下贾芳一个人躺在另一间卧室里面，我赶紧跑过去，跳到床上，分开贾芳的双腿，开始干她。她刚跟她老公干了一阵子，身体正在发热，不用我挑逗就已经情欲高涨了，两只乳房像睡水袋一样随着我的抽插来回晃动。一边操她，我一边跟她聊天，我问她：“你老公公好像不喜欢我呀？脸色好难看。”贾芳噗哧一笑：“你干人家闺女和儿媳妇，人家能乐意么？？”“哦，是这样啊。”我犯了经验主义的错误，我还以为贾芳的婆家跟老村长家一样呢，谁干都行，一点都不排外，原来王虎的父亲十分的护食啊。


“那你还敢带我回来，不怕你公公骂你？？”我问道。“管他呢，我公公是心有余而力不足，干不了多久，我丈夫也差不多，前些年纵欲伤了身体，家里三个女人，他们两个人加在一起，连一个也喂不饱，你刚进来的时候没听见我小姑子笑话我丈夫么？”


“哦。我明白了。”贾芳继续说：“你不要理他，你有把柄在手，还怕他赶你出去？？”“那倒是，我不仅不走，还要疯狂的干他儿媳妇，就是干给他看，来，大声叫……”


我和贾芳在卧室里面翻云覆雨，贾芳大声叫床，一定把她老公公气坏了。我回头看去，见王虎已经从他母亲的身上下来了，他母亲躺在沙发上，衣服撸到胸前，露出奶子，阴道口呈圆形，是刚被干过的样子，王虎的鸡巴已经蔫了，坐在沙发上喘粗气。我想去干这老太太，又怕贾芳不高兴，于是加大了抽送的力度，尽快让她高潮。


从贾芳嘴里得知，她公公家里乱伦的历史是这样的。早些年，王虎还小的时候，家里不富裕，一家四口人挤在一铺炕上，晚上王虎的父母行房，难免被孩子们看见，王虎和他妹妹早就见识过父母性交的过程。不过真正的乱伦还是在王虎看了色情录像以后，那年暑假，父母都去上班，王虎和妹妹在家里偷偷看毛片儿，看完之后，兄妹俩就照着做，第一次没觉得什么，渐渐的就有了快感，从此就欲罢不能，经常在一起乱伦。  

11:33 AM #2 
           

  
琼斯 
普通会员




UID 602315
精华 0
积分 0
帖子 66
威望 0 
阅读权限 50
注册 
因为原创，所以精彩－－乡村暴操乱伦（第十季）

终于有一天，王虎兄妹俩的奸情被人发现了。那一年王虎才十一岁，妹妹王露才九岁。父亲升了职，单位给分了新房子，三室一厅，兄妹俩不在一个屋里住，只能在半夜偷偷跑到一起乱伦。那天半夜一点多，王虎的母亲到厕所小便，夜深了，她也就没关厕所的门，留了一道缝，通过这道缝，她恰好看见王露鬼鬼祟祟的从房间里出来，钻进王虎的卧室里，最初王虎的母亲还以为两个孩子在偷吃零食，等她走到门口却听见了异样的声音，好像是亲嘴时发出的啧啧之声，王虎的母亲没敢吱声，叫来丈夫，等他俩闯进王虎的卧室，被眼前的情景惊呆了，好半天才缓过神来。


两个孩子赤身裸体的抱在一起，王虎的鸡巴只有铅笔般粗细，却插在妹妹还没长毛的阴部，王露还没有发育，下体根本看不见什么阴唇，只有一条小缝。如此小的两个孩子在一起性交，真是莫大的笑话。


王虎的父亲气坏了，把两个孩子一顿暴打，第二天，就把王虎送到了乡下奶奶家，让他在村里小学读书，希望把他俩分开，能把这事遮掩过去。


但是兄妹俩一旦尝到了做爱的快感，哪有那么容易就彻底戒掉啊。王虎在乡下也不老实，经常骚扰女孩子，还偷看女老师小便，终于被发现，不仅挨了顿揍，还被学校开除了。王露更是过分，跟学校附近一所高中的男生谈起了恋爱，还在人家家里过夜。王虎的父亲一看，实在没办法，就把王虎接回来了，让他们兄妹俩随便了。在家里搞总比在外面搞强，家丑不能外扬啊。


时光荏苒，一晃过了四年，王虎的母亲发现王露已经开始来例假了，这就意味着王露已经开始性成熟了，这样就不能让他们兄妹俩随便性交了，闹不好要怀孕的。要想避孕有四个办法，一是带环，不行，王露太小。二是吃药，也不行，是药三分毒，何况是避孕药，这东西只能偶尔用用，长时间吃会有严重的后果，可能导致不孕不育。三是结扎，废话，当然不行。最后只有一个办法，就是用安全套。


于是王虎的妈妈买来一大堆安全套，给他们兄妹二人用，可是这也有个难题，就是王虎才十五岁，加上身体原本就十分虚弱，阴茎发育的很不好，也就只有普通人的中指般大小，而买来的安全套都是成年人用的，王虎带上有点儿大，插进去的时候经常脱落，而且也影响性交时候的快感，虽然母亲一再叮嘱，可是兄妹俩仍然偷偷地在没有任何防护措施的情况下性交，即使母亲给王虎带上，等母亲一转身出去，王虎就把套子拿下来，根本没有把母亲的话当回事儿。


王虎的母亲实在没有办法，只有坚守岗位，看着两个孩子做爱，怕套子脱落，还得用手帮王虎捏着，结果就成了兄妹二人在床上做爱，母亲撅着屁股趴在床边，手伸到两人的私处，替他们掐住安全套。这样久了，王虎的父亲不乐意了，两个孩子从上床亲热，到插入射精，经常要玩很长时间，上文说王虎早年纵欲过度，就是指这段时期。终于有一天，王虎的父亲喝高了，闯进王虎的屋子，把正趴在床边的王虎的母亲强行给操了，王虎的母亲不愿意在子女面前与丈夫做爱，拼命挣扎，一只手还要掐住王虎的安全套，哪能抵的住王虎的父亲呢，结果被他父亲干了个够。


那天王虎的父亲达到了前所未有的高潮，仿佛回到了第一次跟老婆行房时的状态，于是以后每次都要在儿子的房间与老婆行房。


时间长了，也对性的禁忌渐渐淡薄了，也不知是谁提出了一个两全其美的办法，就是让王虎与母亲做爱，而王虎的妹妹与他父亲做爱，这样做的好处是，王虎的母亲早就带了节育环，任凭王虎在里面射多少精液，他母亲也不会怀孕。而王虎的父亲是成年人，正值壮年，带上安全套也不会脱落，正好可以防止王露怀孕。为了防止他们兄妹俩偷情，晚上睡觉时，王虎与他的母亲睡一个屋里，他父亲和妹妹睡一个屋里。只有节假日的时候一家人才在一起玩。不过那时候的王虎性功能就不好，没办法满足他母亲，而他父亲也嫌女儿的逼太小，容纳不下他整个的阴茎，于是经常是王虎射精之后，他母亲要从床上爬起来，回到王虎父亲的屋里，和女儿一起伺候他父亲。 
因为原创，所以精彩－－乡村暴操乱伦（第十一季）

等妹妹王露长大了，给她带上了环儿，一家人就没有什么可担心的了，尽情享受鱼水之欢，王虎的父亲最喜欢的就是让他母亲和妹妹趴在一起，母亲在下，妹妹躺在母亲身上，两人都尽量分开双腿，让王虎的父亲操，他可以轮流操两个逼，而不用换地方，在上面女儿的阴部插一阵，然后拔出鸡巴插到下面老伴儿的阴道里面，享受两种不同的刺激。所以到了晚上通常是先让王虎和她们母女俩干，等王虎玩够了，他父亲才掏出鸡巴，一起干两个女人。


这些都是王虎老婆贾芳在和我做爱时告诉我的，听的我热血沸腾，贾芳讲的也是饶有兴致，看来她也在讲述的同时刺激了自己的性欲，不多时就把持不住了，加上我不懈的努力，终于达到了高潮，不知道是她压抑的太久了，还是故意给她老公公听，她高潮时候的叫床声可真大，我都担心震坏我的耳膜。


高潮过后的贾芳，躺在床上喘着粗气，我就立刻把鸡巴抽了出来，拿起枕巾擦了一把鸡巴上蘸着的黏液，转身想出去操王虎的母亲。走到门口差点跟王虎的父亲撞了个满怀。只见他铁青着脸，比驴脸还难看。没好气地走到贾芳床边，拉过贾芳就操。王虎的父亲是听到了贾芳的叫床声，不满他儿媳妇在别人的胯下尽情淫欲，于是过来搅局。没想到我正要出去，没能得逞。而此时的贾芳眼神迷离，斜着眼见瞄着我看，嘴上还笑眯眯的，在他公公面前与我眉来眼去，明显是没把他公公放在眼里。


客厅里，王虎已经在沙发上睡着了，王虎的母亲在厨房里做饭，我走过去一把抱住她，用力和她接吻，甚至说很粗暴，用手狠命的捏她的乳房，她没有反抗。逆来顺受的样子，看见她这样我反倒有点不好意思，就把她拉倒客厅里，坐在沙发上，另一个沙发上王虎正在睡觉。


我脱了老太太的裤子，上下仔细的打量了一番，老太太皮肤很白，脸上有点而鱼尾纹，不是很深的那种，没有化妆，很朴实，可以说是素面朝天。老太太瞪大了眼睛看着我，尽管不认识我，不过她眼神里没有一丝的厌恶或者是恶意，流露处善良的光泽，怪不得她会为了这个家，为了她的丈夫和一对儿女作出这么大的牺牲。


越看我是越崇敬，我跪在沙发边上，让老太太躺着，我低下偷轻轻的吻她，连手都不干乱动乱摸，反倒是老太太很主动，她自己脱了内裤，用手握住我的阴茎，轻轻为我口交，还叫我放松，不要紧张。


对于这样一个善良的老太太，我是不干有任何的造次，完全听从她的安排，最后她趴在沙发上让我从后面进入，我遵命照办。插入的时候我斜过眼睛看屋里王虎的父亲，他正惊讶的看着他老伴儿伺候我淫欲。估计他怎么也想不到他老伴儿会这么温柔地为我服务，完全惊呆在那里，也忘了正在跟儿媳妇做爱，鸡巴还插在贾芳地阴道里面，但是好半天也没有抽动。


做人他真是太失败了，他儿媳妇瞧不起他的性功能，跟我眉来眼去，他老伴儿又和我尽情温存，儿子又不中用，这一切都严重刺激了他的自尊心，一直到我心满意足的离开他家，老头儿就再也没跟我叫过劲。


一个多月以来储藏的精力在王虎家的三个女人身上得到了很好的释放，临走时我还没忘了要王露的电话，这丫头虽然任性，却也是个美人坯子，她还没有结婚，正好给我用，她家里的男人不太管用，女人又多，还是我辛苦一下吧，于是我经常约王露出来玩，晚上就住在我家里。幸福滋润的日子过了好一段时间，忽然有一天我接到王虎的电话，说贾芳不见了，问是不是在我家。当然不在，王芳是有夫之妇，虽然很开放，但是我要是很她玩，也一定要知会你王虎啊。那么贾芳到底去哪里了呢？？？ 
因为原创，所以精彩－－乡村暴操乱伦（第十二季）

我们等了很久也没有打听到贾芳的消息，一直到接到警方的电话，才得知贾芳在医院里，受了伤。


贾芳就在我们医院里，不过当天不是我值夜班。等我们赶到医院，值班的王大夫正在给贾芳做检查，得知我和患者认识，就放下检查的器械让我来。我穿上大褂，来到急诊室的病床前，贾芳见了我急忙把脸扭过去不让我看，我大声说：“我现在是你的医生，不让我看怎么给你治病啊？”


等贾芳转过脸，我的天，我都几乎认不出来她了，是谁这么残忍把她打成这样？只见她眼部青紫，鼻梁都歪了，嘴肿的老高，还有多处淤血，头发蓬乱，和血搅在一起贴在额头上，惨不忍睹……


挺漂亮的一个女人，居然被打成这样，看着她流眼泪，我的心都碎了，掀开被子，映入眼帘的是一片片撕碎的衣服，没穿裤子，下体还流着血，不用我说大家也知道，贾芳被强奸了。


我用最快的速度给她拍了片子，做了检查，没有生命危险，基本都是擦伤，给她进行了简单的处理，警方已经打过招呼，要保留证据，所以我没有给她做太多的处置。后来分局的人过来了，把贾芳带回分局取证。


警察走后，王虎呆呆的坐在急诊室外面的椅子上，脸憋的通红，咬着嘴唇，一言不发。其他亲友也都到了，虽然我跟王虎一家有过交往，但是并不是很熟，这个时候我还是不要参合的好，只是跟他们讲了几句医生的行业用语：患者无大碍，回去静养就行，注意她的情绪，不要让她太激动……


以后的几天我的心情一直不太好，贾芳跟我非亲非故，顶多算个露水夫妻，可是看见她伤成那样，我心理还是很难受。不错，我搞过很多女人，不乏别人的老婆和女儿，但是君子好色、取之有道，下三烂的事情我不会做，跟我上床的女人都是打心眼儿里乐意的。我至今还无法忘记那天在王虎家里，我和贾芳温存之后，她含笑望着我的表情，真想为她们做点什么，可现在我除了给她换药以外，什么忙也帮不上。


伤害贾芳的是一个外号叫“大眼珠子”的流氓，此人在当地名声极坏，在监狱里呆的时间比在外面的还长，他老婆更是个母夜叉，两人开了个饭店，欺行霸市，鱼肉四邻，警方虽严厉打击，但是对于一个不怕蹲监狱的人，还能有什么办法。案发以后，警方已经发出通缉令，并通知周围各县市协助抓捕。


正在我坐立不安的时候，贾蕾打来电话，说老三和王虎正在揣着菜刀，满大街的找“大眼珠子”，说要砍死他，贾蕾叫我赶紧去劝劝他俩。


我和贾蕾到了“三五”酒吧，找到了老三和王虎，估计老三和我的感觉差不多，也恨透了“大眼珠子”，非要砍他不可。我劝他俩说：“知道不？你们俩这样于事无补，只能添乱。”王虎说：“那你说咋办？就让他逍遥法外？”我说：“王虎啊，你好好想想，你找到他又能怎样，砍不死他，你就要被他砍死。砍死了他你也活不成。再说你这么大张旗鼓的忙大街找他，他还不藏的更隐蔽，他会等着你去砍他？？”


一番话问得他哑口无言，我跟他讲：“要是你们信得过我，就让我来安排这件事。”老三和王虎互相看看，点头称是。于是我把看场子的叫了过来。在舞厅、酒吧和夜总会这类的场所，都会有一种人，负责维护秩序，防止别人捣乱，他们既非警察，又非保安，被称为“看场子的”。我跟那个酒吧“看场子的”说：“哥们儿，我知道以前“大眼珠子”常来这里，你也一定认识他，现在他得罪了我兄弟，我要找他，谁要是有他的消息，打这个电话就能找到我。”然后我把我的电话号码给了他。


我还对他讲：“如果你是“大眼珠子”的朋友，你也可以告诉他，我在找他，让他三天之内和我联系，要不然我就对他家人下手……” 
因为原创，所以精彩－－乡村暴操乱伦（第十三季）

以前我没见过“大眼珠子”，出了这件事情之后，我开始留心他的传闻。听他的外号也知道，他长得极难看，眼睛像青蛙的眼@样突出，大而无神，就是平常人们所说的“愣喝的”，人猥琐，不讲卫生，经常穿一个破棉袄，他家开饭店，他的棉袄上也都是油，脏兮兮的。脾气更坏，一句话不合就伸手打人，下手狠毒，经常骚扰女性，典型的人渣。这样的男人躲都来不及，有那个女人会愿意和他搞，贾芳被打成这样也不足为奇了。


“大眼珠子”的老婆也不怎么样，要是“大眼珠子”骚扰谁家的女人了，她不仅不管“大眼珠子”，还要骂人家骚货，说是人家勾引“大眼珠子”。你他妈也不看看你老公的德行，谁瞎了眼，会勾引他。


那天我在酒吧放出消息，用不了几天，全城的盲流儿就都会知道我在找“大眼珠子”。如果其中有人知道他的藏身之地，恰巧又缺钱花的话，就有可能到我这里告密领赏。然后我再把消息转告警方，让警方抓他。这样我不用违法，还把事情办了，而警方又立了功，警民合作亲如一家，多好啊。


就在此后的第三天，我下班回家，刚从医院里出来，突然有人从背后用衣服包住我的头，对我拳打脚踢，我意识道一定是“大眼珠子”派人来打我，他当然是不能露面，又担心我报复他家人，最主要的是不能被我吓怕了，一定要警告我一下，所以才派人来打我。


说实在的，哥们是个本分人，但是我并不弱，个把流氓，爷还不放在眼里。不过那是视觉正常的情况下，现在我的头被衣服蒙住了，啥也看不见，硬拼的机会都没有。于是我猛地一个下蹲，把重心放低，防止被他们打倒，然后猛然向前一窜，窜出好几步。蒙我头的人一下没抓住衣服，被我给挣脱了，我拽下蒙在头上的衣服，抬脚对着前方就是一脚，我也没看清前面是谁，里我多远，先踹了再说。


一脚正踹在来人的小肚子上，把他蹬出去好远，这时我才看清，他们一共三个人，正寻思着先打哪个，只见街边儿的轿车里窜出几个人来，大声说：“别动，警察……”


感谢人民警察，他们来的太是时候了，敬礼！


后来得知，警方也在暗中追捕“大眼珠子”，我在酒吧说的话，他们也听说了，警方判断“大眼珠子”很有可能来找我，于是他们暗中跟着我，就在那天，他们有四个便衣，在车里等我下班，正赶上这三个人来袭击我，被他们逮了个正着。

经过审问，他们就是“大眼珠子”的帮凶，警方根据他们的口供在郊外的一所民房里抓捕到了“大眼珠子”。


后来得知“大眼珠子”早就盯上了贾芳，贾芳在一所商场里卖服装，在那个商场众多的服务员里，也算得上是个美人了，“大眼珠子”曾经勾引过贾芳，贾芳没搭理他，贾芳虽然开放，但是也要看跟谁，她压跟儿就没看上“大眼珠子”。总的来说贾芳是个很不错的人，靠自己的能耐赚钱，辛苦工作养家。这样一个好女人被那么猥琐的男人给糟蹋了，想起来我牙根儿都痒痒。 
因为原创，所以精彩－－乡村暴操乱伦（第十四季）

接下来的诉讼可没有想象的那么简单，“大眼珠子”的老婆曾找我们谈过，要求私了，被我们拒绝了，谁要你的钱，就是让你坐牢。可是他们却拿出了几张照片，王虎一看就傻了眼。


这些照片是偷拍的，照片上的人是贾芳、王虎和王虎的父母，四个人在一起玩的场面，应该是在王虎家对面的居民楼里，用长镜头拍的，原来“大眼珠子”对贾芳垂涎三尺，又得不到她，就租了王虎家对面的房子，用望远镜偷看，当他发现贾芳一家人乱伦后，就买了个高档相机，找机会偷拍。王家也会把窗帘挂上，但是夏天开窗户，风一吹就把窗帘掀开了，而王家早就习惯了随时随地就玩，也没在意会有人偷拍。结果被人家抓到了把柄。也就是因为这个，“大眼珠子”才认为贾芳会就范，他认为贾芳是个人尽可夫的人，没想到那天贾芳拼命反抗，把“大眼珠子”的胸毛都拽掉了，“大眼珠子”急了，把贾芳狠狠打了一顿，一直打到人事不醒才停手，然后就把贾芳给奸污了。


贾芳的公公是个国家干部，是个要面子的人，得知这种情况，赶紧让王虎撤诉，但是此事公安部门已经立案，并且已经提起公诉，被害人想撤诉也没那么容易。


在法庭上，“大眼珠子”承认自己殴打了贾芳，但是不承认强奸，说是通奸，说两人已经相好很长时间了。并说贾芳生性放荡，人尽可夫等等。最后把那几张照片也呈上去了，法官看了看照片，啥也没说，宣布休庭。


在那以后几天发生什么事情，我不知道，对于他们来说，我是个局外人。


最后一次开庭，宣告“大眼珠子”强奸罪名不成立，重伤害罪名成立，并且企图袭击当事人的朋友（也就是我），数罪并罚，判处有期徒刑3年……。


对于他所犯的罪行，这个判罚实在是太轻了，可是我又有什么办法，受害人家属都没有异议，难道要我去上诉？？？


从法庭出来，“大眼珠子”的老婆一脸得意的笑，看着她这么嚣张，我沸都要气炸了，我发誓要报复她，以牙还牙。


就在三个月后的一天，我约了老三和王虎，并且把老三乡下的两个哥哥和两个姐夫也叫来了，实施我们的报复计划，几个人在“大眼珠子”家开的饭店附近等着，大概晚上11点左右，饭店打烊，“大眼珠子”的老婆离开了饭店回家，负责监视的人立刻给我们打电话，这边我们就赶紧行动，来到“大眼珠子”家的楼下，来早了会让人怀疑，所以要等他老婆从饭店出来才行动。


我把羽绒服的帽子带上，以防“大眼珠子”的老婆认出我，看着她上楼，我和老三也假装上楼跟了上去，和她保持十个台阶的距离，等她拿出钥匙打开门，我俩一拥而上，我抬脚照着她屁股就是一脚，把她踹进屋里，然后把门关上，“大眼珠子”的老婆吓了一跳，回过神来就要喊，被我一拳打翻在地，接下来就是一阵猛踹，一直踹到她不喊为止。老三的大哥他们几个随即也进来了，我们七手八脚的把“大眼珠子”的老婆绑起来，她儿子正在屋里打游戏，没听见声音，反倒是她已经睡下的婆婆听见了声音，刚一出来，就被我们也给绑了，接着把“大眼珠子”的儿子也捆了。把三个人扔在了卧室里，我们一共七个人，站在那里看了一会儿，把窗帘布拉上，电视声音放大，然后我说了一声：“开始整！！！”


立刻几个男人一哄而上，把“大眼珠子”的老婆和他妈的衣服扒光了，老三和王虎一马当先把鸡巴插进她们的逼里，狠命的抽插，把这两个女人操的嗷嗷直叫，谁要敢反抗就是一阵毒打，终于把她俩打服了，躺在地板上任凭我们强奸，干了一阵，王虎叫了一声：换人。兄弟我提着鸡巴就冲了上去，趴在“大眼珠子”的老婆身上强奸她，她大概四十岁左右，长的不怎么样，就是浑身都是肉，于是我用手在她身上一顿猛掐，揪起她的奶子，拼命的捏，差点捏暴了。我身体撞击在她的下体，发出啪啪的响声，她的阴道很松弛柔软，鸡巴插在里面就像插在水里面，我看见老三大哥他们还在等着，就赶紧把“大眼珠子”的老婆拉起来，让她趴在床沿，老三大哥会意，跳上床抱住“大眼珠子”的老婆的头，把鸡巴插进她嘴里，让她口交，我用力拍打着她的屁股，捏起一把肉狠狠掐下去。抓住她的腰部，用力向回拉，而我自己的腰部向前顶，这样阴茎能更深更猛的插入……


那边也差不多，老三在狂操老太太，老太太至少六十多了，乳房干瘪搭拉着，阴唇翻出，都没有弹性了，不像她儿媳妇，老太太一声不吭，在那里被操。而这边“大眼珠子”的老婆杀猪一般嚎叫，我每插一下，她都大声嚎一嗓子，她这么“配合”我，反倒使我情欲高涨，狂插了三百多下就射在她里面。


等我把鸡巴拔出来，才看见王虎正在脱“大眼珠子”的儿子的裤子，脱光之后，王虎把鸡巴插进他的肛门里，我靠，王虎还可以玩龙阳！！！开眼界呀！王虎插了一阵，回头看我闲着，就问我：“你也来一下？爽啊。”我说“不了，我还是操老太太去吧。”等老三玩够了，我骑在老太太身上开始玩她，阴道实在太松，还不如用她两片干瘪的乳房夹着鸡巴过瘾，于是我用鸡巴在老太太胸前对着她的乳房蹭来蹭去，玩的不亦乐乎。 
因为原创，所以精彩－－乡村暴操乱伦（第十五季）

我们操累了，就让“大眼珠子”的老婆给她儿子口交，起初她不肯，我们拿出一个打火机，烧掉了她一半的阴毛，威胁还要烧她的逼，把她吓坏了，赶紧含着她儿子的鸡巴，不一会儿她儿子的鸡巴就硬了，我们把她放倒，按到床上，让她儿子操她的逼，她又是一阵嚎，不过也不管用，还是被她儿子插进去了，我们还给她们拍了照片，这回你也是乱伦了，也是人尽可夫了。即使到了法庭，我们也只需要承认打人就可以了。


我们一直搞到天亮方才罢休，离开了他家，临走之前我在她阴道里好好干了一把，把剩下的精液全都射进去了。


大功告成，终于出了口恶气，警察也没来找我们的麻烦，看来我们给她拍的照片起了作用。她们根本就没敢报警。


过了一段时间，王虎打电话给我，说请我吃饭，感谢我为他们出了气，我说饭就不用请了，改天你们家庭聚会别忘了通知我一声就行了。我原本是开玩笑，可王虎当了真，并且通知了老三。老三也觉得应该感谢我，就和王虎一家准备了一个大规模的聚会。


那天我、老三两口子还有王虎一家驱车来到乡下，老村长亲自出门迎接我们。老村长一家人都在，也包括那个中年妇女，大家高高兴兴进了屋，客套了几句，反倒拘束了起来。原本计划是个家庭乱伦聚会，不过以往都是家族内部在一起搞，今天来了很多陌生人，谁都不好意思先脱裤子了。


看到这种场面，我站起来打圆场，说：“今天我讨个人情，当一回聚会的主持，大家看行不行啊？？”大家当然给面子，于是异口同声让我当主持人。


我看了看屋里，和我上次来的时候不太一样了，原来屋里只有一铺炕，在屋子的南面，能睡十多个人。现在又加盖了一铺炕，在北面，形成了南北两铺炕，中间是空地的局面。于是我说：“老村长，您是东道主，就请您坐在南面的炕上，您先落座。”老村长于是上了南炕，我转过来对王虎的父亲说：“王大爷，您是客，请您坐在北炕上。主人家的男丁都和老村长坐在一起上南炕落座，客人家的男丁都和王大爷坐在北炕，老三，你也算客，也坐到北炕上。”


这样男人都安排好了，老村长和他的两个儿子和两个女婿都坐在南边炕上，王虎和他父亲，加上老三和我坐在北炕上。然后我又安排女人落座，让村长一家的女人们，包括村长的老伴儿和他两个女儿和两个儿媳妇，都坐在了北炕上，跟王家父子坐在一起。然后让王虎的母亲、王虎的妹妹和他老婆贾芳，再加上贾蕾，都坐在了南炕上，陪老村长家的男丁。



等大家都落座了，我提议玩一个游戏，或者说是个比赛，让老村长操王虎的母亲，同时让王虎的父亲操老村长的老伴儿，看谁先操出淫水来，先操出水来的一方算赢，大家连连拍手叫好，并不是因为我出的点子好，是因为我的点子打开了局面，让人带头先脱了裤子。


其实我都认为我的点子太差劲儿了，你想啊，两个老头儿操两个老太太，啥时候能操出水来呀！！！


不过既然说了，就要坚持下去，在大家的催促声中，老村长和王虎的父亲先脱了裤子，然后是他俩的老伴儿，然后我一声令下，比赛开始，老村长虽然年纪大，依然龙精虎猛，按住王虎的母亲啪啪啪的就是一阵操，王虎的母亲紧闭着眼睛，不动声色，任凭老村长在他阴部抽插。而这边王虎的父亲挺着啤酒肚干村长的老伴儿，不一会儿汗就下来了，两边的阵营分的很清楚，村长的儿子喊着；“爹，加油！”而王虎的妹妹则对着她妈喊：“妈，撑住啊，爸在那边马上就要操出水了！！”这边的情形也差不多，各自给自己的长辈加油助威。


我在两边来回跑，看看哪边的女人先出水。过了不到十分钟，还没有人出水，就看王虎的父亲举手示意，只听他喘着粗气说：“不用比了，我输了。”我一看，是王虎的父亲射精了，这下给大家乐的，笑成了一团。王虎的妹妹连声大叫：“shit……!!”


我赶忙出来打圆场，“刚才村长家赢，下面进行下一轮，双方挑男女各一名，还进行刚才这种比赛，看哪一方的男人坚持不射精的时间长，要求，每分钟至少插四十下，不能磨洋功。”


村长家向来不缺壮男，老大自告奋勇：“我来。”王虎的妹妹王露说：“我来和你对阵。”于是南边的准备好了，可是北边的出了问题，王家没有可以跟人家较量的男丁，老三虽然在这边，但毕竟是村长的儿子，怎么能跟自己家的人比赛呢？于是只有我上场了，对阵村长的大女儿，就是前文我说她屁股有一尺半宽的那个。看着她我倒吸一口冷气，我跟她干过不是一次两次了，她那雀黑的肥逼，狠命的一夹，就是不把我弄射了，也得把我鸡巴夹断了。


没办法，硬着头皮上吧，下次打死我也不出这馊主意。等我把鸡巴插进去，果然，村长大女儿把她得逼夹得紧紧的，我插了百十来下，就有点吃不肖了，于是放慢了抽插的速度，村长那边看我放慢了速度，立刻有人起哄，高声喊叫：“下去吧！！！”


我一看，硬来不行，太吃亏了。忽然看见那边村长的大女婿正在脱王虎的母亲的衣服，王虎的母亲刚跟村长搞过，村长赢了以后，就把鸡巴拔出来了，把她放到了一边儿，村长的大女婿看老太太闲着，关键是这边就她脱了裤子，于是就趁大家不注意，把王虎的母亲拽到一边，把她身上仅有的一件上衣也给脱了，就要开始操老太太。


看到这里，我心想有救了，于是大喊：“大家把衣服都脱了开始干吧，你们看那边都有人开始操逼了。”


村长家的几个人，早就按奈不住了，听我这么一说，立刻响应，按倒身边的妇女就开始大释轻薄，不一会儿，女人们就被扒光了衣服，一个个被男人们压在身下，一阵狂操猛插，一时间，淫声四起，村长家的孩子们也趴在窗户上看热闹。这边王家父子和老三，看自己的女人们正被人家弄，马上就把村长家的女人也扒光了，开始操。


看大家都动起来了，我赶紧对我胯下的村长大女儿说：“大姐，行了吧，别夹了，让兄弟多干你几下，比赛到此结束，来，让我好好亲亲你。”于是我低下头去，紧紧对准村长大女儿的嘴，吻了下去，下面还不停的抽插。


让人气愤的是村长大女儿不仅没有放松，反而夹的更紧了，我都快央求她了，“大姐，别夹了，求你了，都肿了……”


村长大女儿说：“知道我为啥夹的这么紧吗？我要让你射在我的里面，要是不赶紧夹你，一会儿你就有了新欢，那还能来操我呀！”


天哪，最毒不过妇人心那，果然是这样，没等插到三百下，我就一泻如注了。可怜我一世英名，毁于一旦啊！ 
因为原创，所以精彩－－乡村暴操乱伦（第十六季）

射了精以后，我把鸡巴从村长大女儿湿漉漉的逼里面，拔了出来，那边有人看到，立刻带头起哄，他们身下的女人看了看我的样子，都呈现出失望而无奈的表情。其实我挺强的，关键今天遇到了对手，不是国军无能啊……


射精以后身体有点发虚，想歇一会儿，看到窗外的孩子，我忽然想起老大的大闺女，于是转过头来找老大媳妇，在王虎父亲的胯下找到了她，她被压在胯下，正在给王虎的父亲口交， 我把她拉起来，问：“你大闺女呢？咋不见她？？”“刚才我看见她在仓房呢，这闺女不知今天咋了，蹲到仓房里不出来了。”


我穿上裤子，来到院子里直奔仓房。进了仓房果然看见老大闺女在里面，她看见我十分开心的喊我“叔叔”。我一把把她抱在怀里，亲了个够。问她：“你怎么不出去玩啊？？”她听到这里，皱着眉头说：“我不喜欢他们，讨厌他们没完没了的干。”


于是我说：“那你陪叔叔玩玩好不？”“好啊！”小妮子快乐的答应了，于是我们就在仓房里搭了一个简陋的小床，亲昵地抱在一起，你亲我一口，我吻你一下，不多时情欲搞涨，我把阴茎深深地插了进去。小妮子“嗯嗯”地叫着，承受着我地抽插，尽管有点疼，但是她还是忍住不叫，只是皱着眉头。我可舍不得让她疼，赶紧放慢了抽送的速度，降低了抽送的力度，慢慢地弄她。


半小时后，村长的二儿子进来了，说：“丫头，来，陪二叔玩一把”说完就要拉她过去，没想到这小妮子竟然大声说：“不和你弄，你走开。”把村长二儿子闹了个灰头土脸。我赶忙说：“丫头身体不舒服，可能是病了，改天再玩吧。”于是村长二儿子悻悻的走开了。


今天这小妮子很是反常，当然有问题，于是我就始终陪着她，不让别人碰她，只要我抱着她，没人敢动她。


到了晚上，我们一行人要告辞回家了，我跟老大说：“你闺女好像身体不太好，让我给她好好检查检查吧，今天就让她跟我回去吧。”老大信以为真，就答应了。我让小妮子把她必须携带的东西都带着，准备在我家里常住，伊高兴地答应了。


实际上她什么病也没有，就是讨厌了家里男人无休止地纠缠，而觉得我是个可以信赖的人，我渐渐觉得这是一个十分危险的信号。她对我的依赖就意味着我的责任，对于一个连老婆都没有的小大夫，这个责任也许太沉重了，但是我是个老爷们儿啊，我能辜负小丫头对我的信任么？当然不，所以我要把她接到我家里，不仅要这样，我还要送她去学校读书，让她成材。


后来王虎一家也来找过我，叫我过去玩，我以上夜班为借口推掉了，时间长了，他们也就不找我了。


我跟村长家的人说，小妮子有先天性心脏病，不能太激动，而且随时有发病的可能，就让她住在我家好了，我是大夫，遇见问题也好应付。村长一家对我信赖有加，他们对我说的话深信不移，还真的担心起来。我就告诉他们等孩子大了，可以做心脏瓣膜手术，就没问题了。这下他们才放心。


此后我很少让小妮子回家，过年时也是我陪着她回去，她母亲要是想她了，就到城里我家住两天。


不错我很好色，但是我有正常的理性和良知，今后我会尽我所能维护这个孩子，给这个孩子一个正常成长的空间，让她享受真正的阳光生活。



（全文完）