小茜轻声地走进屋子里，深怕會惊醒到任何人，因为现在已经是半夜二点钟了。
她刚从一个朋友的生日舞宴回来，然後静悄悄的走进房间，随手关上了房门并点亮的房间电灯。她的爷爷奶奶这几天来她家玩，睡在客厅旁的房间里，她不想去惊醒他们。

她无力的躺在床上，她现在仍然感到性求不满，因为她的男朋友不能够去参加那场宴會。而在舞宴中她就感到欲火难捱，现在她感到必须去把它发泄出来。

她起身脱掉了她的衣服，换上了睡衣。

她的手慢慢的爱抚，揉捏自己的乳房，她的手指揉搓著自己的乳头。慢慢的玩弄他们，直到乳头变硬。之後慢慢的她的手慢慢的滑下小腹，到达了渴望已久的阴户。

她分开了自己雪白的大腿，挺起了臀部，用右手的中指，在插入之前先在阴唇上下的爱抚著。

嘴巴轻哼出声。

小茜的阴户几乎马上就湿透了，她的淫水恣意的从她的手指缓缓地滑下。她用自己的左手沾取自己的淫水，慢慢地向後移到了背後，缓慢地将她的手指插进了她的屁眼。然後插入右手的另外的一支手指进入了她的阴户，然後用手指开始同时抽插自己的阴户和屁眼。

就在这时候小茜的爷爷，已经上完厕所要回自己的寝室。他看到小茜的房门打开了一小缝，灯光仍然是亮著的。他只是纳闷稍微的看了一下，这麼晚了她怎麼还没睡？

当他看见那个景象瞬间目瞪口呆，他的孙女那稚弱的年轻肉体因手淫在床上不断扭曲滚动著。

她那浑圆坚挺的乳房，不断的撞击她的睡衣，她的手指急速的在她的大腿之间抽插。因为她的手指使他没办法看清她的阴户，但他可以想像的到她的阴户的火热。

这情景震撼了他，他的鸡巴在内裤里开始勃起。

他告诉自己，他不应该偷看自己的孙女手淫，但他彷佛双脚被钉在地上，没有办法离开这幅恼人的景象。他小心翼翼地将门缝稍微再打开一点，以便能将这幅景象看的更清楚一点。

他的手慢慢的伸到自己的内裤里抚摸鸡巴。小茜注意到了那门被稍微移开一点，但她已经接近快接近高潮了，她不想去停止。

她偷偷的轻扫门缝数次，然後她藉著灯光看清楚原来那个人是她爷爷。她不禁偷笑。

（嗯....如果他真的想看，我就表演给他看吧！）

小茜继续啪啪的用手指猛烈撞击她的阴户，愈来愈快，直到她达到了愉悦的高潮。之後无力的倒在床上，乳头依旧高高的挺起，她调整身体，面对著门，稍微的分开了大腿。如此他爷爷能看清楚她的阴户，以及充满了大腿内侧的了淫水。

休息了一會儿她起身，关上了灯光，然後上床睡觉。

然後她听到了她的爷爷经过了客厅，走进了自己的房间。

隔天小茜苦等机會去与她的爷爷单独相处，直到那下午机會终於来临。当她的爷爷走进了他们临时居住的客房，小茜假装无所事事般散步著，然後走进了房间，随手将房门关上，在上锁後转身面对她的爷爷。

她的爷爷感到惊讶，但他的眼神一刻也没有离开她的下腹部。

「我只是想到了昨天晚上的事，爷爷你还记的昨天晚上吧９

「我不知道你在说什麼。」

「你当然知道，爷爷昨晚你偷看我手淫对吧？其实我喜欢你偷看我手淫。它使我的阴户感到火热潮湿，假如你想看到更多更仔细，我今晚可以为您再做一次。你今晚會来吧？」

「小茜，你不应该说这种话９

「为什麼不能？我知道你喜欢的！爷爷」

小茜走向了她爷爷，一支手轻轻摩擦他的鸡巴，另一支手则爱抚著自己的乳房。

「假如你真的不愿意的话，你可以不要来，但是如果你能来我會非常高兴的。若是您愿意，甚至可以在那时进到我的房间里，这样你會看的更清楚。」

说完小茜移开门锁打开门，走出去爷爷的房间。

他的爷爷凝视著她的背影，然後慢慢的坐在床沿。突然小茜转头给他一个微笑。

「今晚再见罗。」

好不容易捱到了晚上，小茜的爷爷，不安稳地躺在床上，下定决心不要离开房间。但是那是多麼痛苦的煎熬啊，在他的脑海里不能停止想像孙女那赤裸而青春的肉体，粉红色的乳头充满著年轻的朝气。前晚的情景一直在他脑中盘旋著，他感到鸡巴愈来愈硬，怒涨到无法忍受的地步。

经过了反覆的内心交战，他终於下定决心，他轻声的起床，离开房间。他现在唯一脑海里能想到的只有他自己孙女，性感而年轻的肉体。

经过了客厅，他看到崔西房间的灯光是亮著的，他们稍许的打开，在客厅能看到灯光。

他用轻巧的步伐来到门前，凝禃蚣h满C看到小茜赤裸的躺在床上，令人悸动的大腿分开，眼睛凝视著房门，期待他的到来。

「爷爷进来嘛，我正在等你。」他走进了房间，关上了门。

「不要忘了锁上门锁，我们彼此都不希望有人来打扰我们吧。」

他顺从的锁上了房门，走向小茜横躺的床，坐在小茜的旁边。

他的眼睛上下的巡视著小茜的肉体，凝视著她坚挺的乳房，平坦的小腹和长满阴毛的阴户。

小茜坐起身，把手伸到了他的二腿之间，从他的睡裤，贪婪的抚摸他的鸡巴。

「啊！你已经这样硬了。」

「小茜我们不应该做这种事，我的意思是，你是我的孙女。」

「为什麼？为什麼我麼应该停止这种事，彼此都能享受快乐埃让我使你放松，或许你就能享受这种快乐。」

小茜解开他的睡裤，把它拉下掉落在地上。然後把他的内裤脱掉，用一支手握住他的鸡巴，另一手爱抚睾丸。

「看！这不是感觉很好吗？」

「喔....小茜，这感觉棒透了。但这是不对的。」

「我猜这就更不对了。」小茜调皮的笑著，突然地张开她的小嘴，用舌头轻舔他的龟头，再将整根爷爷的宝贝含进她的嘴巴中，同时轻咬著龟头。在将整支鸡巴吞入口中之前，她一面不断上下的用嘴抽插他的鸡巴，一面轻抚他的睾丸。

爷爷突然猛然地喘了一口气，霎时升上了九霄云外。然後呼吸沈重的用手指猛烈的拽著她的头发，这个淫荡的美孙女。

小茜吐出了他的鸡巴，然後用舌头上下地轻舔著阴茎，然後吸进睾丸，轻舔这二个男人的骄傲，然後再恣意地用她那丰满的年轻乳房，去夹弄著那充满经验的鸡巴。

「爷爷只要你说你不想继续，无论何时，我會马上停止。」

爷爷只是凝视著她，没办法说一句话。

「现在让我们躺在床上，那會是更好的享受。」

他躺在床上的中央，然後小茜分开自己的大腿，她抓紧了他的鸡巴，然後慢慢的蹲下。直到龟头稍稍的刺穿阴唇，最後整根粗大的鸡巴完全地没入了甜美地阴户里。

一个小小的呻吟声从彼此的嘴巴冒出来。

小茜抓著她爷爷的手，去放在自己丰满的乳房上面。当她上下腰部猛干著鸡巴的时候，她的律动愈来愈快。她的爷爷起先拒绝有任何反应，但不久就猛抬臀部，去撞击孙女的阴户，双手也不停的大力柔捏拧弄她的乳房。

他们继续啪啪猛烈的撞击彼此的肉体，不久小茜到达了高潮，她慌忙地紧咬自己的嘴唇以免尖叫出声让家人知道她和爷爷间的不伦关系。她移动得愈来愈快，撞击著爷爷的鸡巴。不一會儿，他爷爷也达到了高潮，喷射了他的精子深深的进入她的阴户里。

小茜无力的躺在爷爷的胸膛，两个人的呼吸仍然是相当的急促。不久後小茜的呼吸慢慢的平顺下来，她温柔的亲吻著爷爷的脸颊。

「这不是令人感到相当的快乐吗？爷爷你仍然认为我们不应该做这件事吗？」

小茜将她的头移到爷爷那萎缩的鸡巴上，温柔且细腻地舔掉爷爷鸡巴上自己的爱液，和爷爷的精液。

爷爷在回过神来後就独自回去他的房间。

小茜一个人躺在床上。

此时她心里盘算著许多的可能性，她想要跟所有的男性亲人，建立一种新的关系....。想著想著，然後她慢慢的掉入了睡梦中，一抹微笑浮现在她的脸上。清纯的让人感觉不出来她曾经和爷爷是那麼地放纵享受彼此肉体。

隔天早上，小茜慢步的走出房间去吃早餐，脸上仍然带著微笑。她仍然深深的沈浸在昨晚的甜蜜感觉里，小茜她是最後一个到达餐桌的。

「这是你的份，我们是正在纳闷今天早上你到底什麼时候才會起床。」

她妈妈 真 揶揄的说著，然後放一些食物在她的盘子里。

她的老爸 森 说道：「亲爱的，你昨晚睡的好吗？」

「令人惊奇的好，老爸。」

然後给她爷爷一个神秘的微笑，爷爷也给她一个神秘的微笑，幸好她奶奶没有注意到。

「嗯，我跟朋友约好去练摇滚乐了。」她的哥哥富来说道，然後很快的吃完食物，把碗筷放到了水槽里。

「我们一會儿再见。」

小茜现在安静的吃著早餐。关於爷爷，关於她的其他亲人的淫邪念头，一直在她的心里环绕著。

她看著她的父亲，看著他的浓密的黑发，雄伟的体格，然後轻摇自己的头，企图驱除这些淫荡的想法。她不能相信自己正想著要跟父亲做爱。

吃晚早餐後，她的爷爷奶奶，要去拜访她的阿姨 安安，和姨丈 志远，和他们的堂姐和堂哥 莉亚 和 樵斧，并和他们共度几天。

然後几天之後他们将一起回来这儿，度过一个家族的聚會。跟著阿姨 蓉 及 姨丈 克新。

「爸爸，你能带我去好友的家吗？在你上班的顺路途中」

她按耐不住的想去告诉她的好友，昨晚发生了什麼事。

「当然能，亲爱的。」

当每一个人离开家之後，真，继续去清理那些碗筷，把厨房收拾乾净。

当她做完这些事之後，邻居怯莉走了进来。

「嗨 真 你正在做什麼？」

「喔 没什麼 因为家人都出去了 我把厨房整理一下。」

「你父母还没回去吗？」

「他们要去打扰我妹妹他们几天，几天後他们将跟我妹妹他们一起过来。」

他们坐在厨房的餐桌闲聊著，放著音乐，并且喝著酒，谈论著最新的话题。

大约一小时之後，富来练习完摇滚乐，回到家中。

「嗨！妈。嗨！怯莉小姐。」

「哈罗。富来，你今天好吗？」

「好的。」

「亲爱的，摇滚乐练的如何？」

「没问题。」

富来离开了那二个女人走进了他自己的房间。

怯莉注视著富来离开，她喜欢看著他的屁股在牛仔裤里摆动的感觉。

「我不懂你怎麼能忍耐？」她说著。

「忍耐什麼？」

「跟一个像你儿子如此年轻英俊的小夥子住在一起，而没有跟他做爱。」

「怯莉９

「我是认真的，他是雄伟的，我敢打赌，他一定也有一支巨大的鸡巴。」

「怯莉！ 你知不知道？你正在谈论的是我的儿子。」

「我知道！我知道！但你从没幻想过你儿子的鸡巴吗？你老实说。」

「嗯....我承认我偶而有过这样子的念头可以了吧！但这不意味著我會真正的去做这件事。」

「为什麼不真正去做它呢？」

「因为他是我儿子。」真 不能相信她朋友所说出来的话。

「抛掉这层顾忌，我敢打赌你會喜欢的。」

真 生气的说道：「我不晓得，你在说些什麼？」

「让我们一起去他的房间吧！你就知道我在说什麼。」

「你是发疯了吗？？」

怯莉邪恶的对著她微笑：「或许是吧，但它一定非常有有趣的。」

「来嘛！ 放松一下。」

怯莉拉著 真 的手臂，推她离开椅子，拉著她上楼到富来的房间。

她轻敲富来的门，不等富来应声就就拉著 真 走了进去。

「富来，你在忙吗？」

「没有，有什麼事吗？」他看著这二个女人，脸上有著疑惑的表情。

「我想要让你妈妈见识某些事情。」

怯莉蹲下了膝盖在富来的前面，解开他牛仔裤的扣子，然後脱下他的牛仔裤和内裤。富来只是看著她，不瞭解她要做什麼。

怯莉移动她的嘴唇含著他那萎缩的鸡巴，开始舔弄它。并用另一支手爱抚他的睾丸，然後用另一支手去爱抚自己的阴户。

富来的鸡巴在她的嘴里慢慢变硬，变长，而且也变得火热起来。怯莉继续用她的嘴上下狂抽他的鸡巴，直到鸡巴沾满了口水。

富来不能相信，他曾经性幻想多次的美丽邻居，现在真的在给他吹喇叭。而且他的母亲从头到尾在旁边观看，他的脑海一片混乱。但最後他决定放松自己，并且享受将要发生的事。

怯莉 转头面向 真 说：「看这大鸡巴，你不能告诉我说，你不想要吸它吧９

「我不想，真的。」

她的话违背了她内心真正的意思，因为现在她的目光正紧紧的注视著富来那雄伟的鸡巴。怯莉把 真 拉了过来紧靠著她，然後抓著 真 的一支手，去握住富来的阴茎。

真 开始慢慢的去套弄她儿子的鸡巴，脑中变成一片空白。她失神的靠近然後用嘴去亲吻舔儿子的阴茎，然後用嘴含进龟头，这时怯莉正在吸她儿子的阴囊。

这二个女人现在正沈醉放纵在性海里，她们滚动她们的舌头围绕著阴茎。富来不能相信她的母亲正在吸吮她的龟头，但是他感觉如此的快乐，对於对方是他妈妈的事实，他现在一点也不在意了。

不一會儿，他感觉到快感从睾丸直冲上来，穿过脑门，射向天空。

「喔喔....我要射精了。」

「快射....将你全部火热精液一次放射出来。」怯莉高兴的说。

「快点....儿子....把你的精液射在妈妈身上，快点，宝贝。」

「给我你的精液，让我尝尝看。」

富来抓紧自己的鸡巴对准二个女人的脸，喷射出他的阳精在他们的嘴里和脸上。然後倒塌在床上。呼吸沈重，脸上带著满意的笑容。同时 真 和怯莉 饥渴的舔著彼此脸上的精液。

「现在游戏还未结束，富来我还要教你更好玩的游戏。」

「我不能想像还有比吹喇叭更好的了，妈妈，你是在那里学的如此高明的技巧？」

「喔，我已经练习了太多次了，每当你爸爸需要的时候，就是练习的最好时机。」

「嗯..富来....现在换你为我们服务了。」怯莉 慢慢的脱掉了 真 的衣服。然後拉她转身去面对自己的儿子。

「喔....妈妈....我从不知道你有如此性感的肉体。」富来伸出他的手沿著她的臀部，然後向上移动，直接到达她的乳房，不断的柔捏她的乳房。并且把她的乳头夹在自己的手掌之间，不断的挤压，然後他的舌头由她的母亲的胸部，开始往下舔。

直到雪白的大腿内侧，然後用头挤进了她母亲的大腿，脸朝著她母亲的阴户，然後轻轻吸吮著阴唇。

「喔喔....啊啊啊....富来....快快快....喔喔喔....」

当富来正在忙碌的吸吮他母亲的阴户，轻咬她的阴核的时候，怯莉脱光自己的衣服，在旁观看。突然间 真 猛抓儿子的头发，并推他的脸更加的进入她的阴户。

「喔....我要高潮了....宝贝....舔我....快舔我....啊啊啊....快快快....」

真 的肉体不断的痉挛，她的大腿不断的发抖著。臀部不停的撞击著儿子，淫水滴落在床尚在富来的脸上，他仍然不断的舔著母亲的阴户，并且插入一支手指去更深的阴户，去把妈妈的淫水挖弄出来，然後慢慢的转头。

在他的脸上浮上了一股喜悦的笑容。

「乖孩子，还有妈妈，你们二个看起来非常的快乐。」

怯莉 走向了 富来，并且舔乾留在他脸上 真 的淫水。

「现在宝贝，该轮到我了。」怯莉上了床。

富来躺在床的中央，然後怯莉起身慢慢的蹲了下去，用阴户对准他的脸。富来分开怯莉的臀部用他的手指，并且用他的舌插进了怯莉那摺叠的阴唇，她的喉咙开始发出深沈的呜咽声，并且深深的抱紧富来的头，以免自己无力的倾倒在床上。

真 这时候是正在玩弄富来的鸡巴，使它慢慢的变大，跟刚才一样的雄壮。她慢慢的降低自己的臀部，首先用龟头不断的摩擦自己的阴唇，然後慢慢坐下，用臀部去感觉龟头慢慢的刺穿自己的阴户。

「喔....宝贝....你的鸡巴，在我的阴户里，我是感觉如此的棒，喔喔喔喔喔.....」

「喔....妈咪，你也有一个如此甜美湿润的阴户，你的小穴紧夹著我的鸡巴，让我感觉好像在天堂....」

真 用臀部 慢慢的在儿子的鸡巴上下套弄著，渐渐地好像疯狂的母马一样狂野地骑乘在儿子的鸡巴上，次次猛撞到底。就在这时，怯莉也疯狂的用她的阴户不断的碾磨著富来的脸。

当富来不断的以他的舌头深深地进入怯莉的阴户，这时他也不断轻咬著怯莉的阴核 以至於怯莉不断哭泣尖叫著。

「宝贝 快射出你的阳精，射在妈妈的浪穴里，啊啊啊啊....」

终於富来那火热的精液，喷射出来，射在母亲红肿的阴户里，把他母亲带向了另一波的高潮。富来这时把手指插入了怯莉的屁眼，并且一面用牙齿轻咬她那硬挺的阴核，怯莉马上达到了高潮，她的淫水流满了富来整个脸。

这二个女人轻轻的离开富来的身上，用满足的叹息声，然後躺在富来的身旁，轻轻的亲吻他那坚实的胸膛，用他们的手爱抚他那萎缩的鸡巴。

真 的手慢慢的来到睾丸，爱怜的轻抚著。不一會儿的时间，富来的鸡巴又硬梆梆的了。

「现在看我的。」怯莉说道，她转过她的身体，然後将手，头和膝盖紧贴著床铺。

「我想要你干我的屁眼。」

「乐易之至。」

富来来到怯莉的背後。当富来推挤著他的鸡巴慢慢的进入怯莉的屁眼时，她倒抽了一口气，富来毫不费力的慢慢进入它，屁眼包围他的鸡巴慢慢的分开。他开始慢慢的抽插著她的肛门，并且伸出手臂到前面去揉搓她那坚挺的乳房。

真 在这时候，来到了她们下面，用舌头去轻舔正在性交的怯莉阴户，和儿子的鸡巴。这时候怯莉稍微的往前移动，到达了 真
的阴户，当儿子正在干怯莉的屁眼时，母亲 真 和怯莉 有一个69式的性交。

富来继续啪啪的猛干怯莉的屁眼，直到他感觉快射精了，马上拔出了鸡巴，不断的用手上下的套弄著，然後喷射了怯莉一屁股的精液。

而 真 马上把精液涂抹均匀在怯莉的屁股，此时他们正在69式的口交。

「富来，你这干穴的坏蛋。」真 朝著富来，给他的脸颊一个热情的亲吻。

富来，笑了一下，没有说话。

怯莉坐起身来慢慢的穿著她的衣服。

「我必须要回家了。」

然後依依不舍的道别。

「我们必须去保守这个秘密。」真 提醒她的儿子「富来这件事不能对任何人提起。」

「我保证我會守口如瓶的。」

「嗯....那好，现在穿上你的衣服，然後帮我把房间清理乾净，免得家人看到我们做过爱的痕迹。」

真 害羞的说道。












在周末的时候，阿姨 安安，和姨丈 志远，还有爷爷奶奶来到他家。他们将要在这里逗留好几天。安安和志远 他们将住在爷爷和奶奶隔壁的客房里。
他们并且带来了她们的侄女和侄儿，也就是小茜和富来的表妹和表弟，樵斧和莉雅，他们的父母，蓉蓉 和 克新，将在几天之後来参加这个家族的聚會。

他们也都热切的期盼去见到对方。

樵斧 将跟 富来 住在同一房间，莉雅将跟小茜分享一个房间。

小茜跟富来都非常的不高兴，因为他们都希望去拥有属於私人的空间。小茜想要继续跟爷爷做爱，而富来则时时不能忘记他母亲的美妙肉体。

在他们到达後不久，小茜带著爷爷到一个没有人的角落里。

「我现在非常想跟爷爷做爱。」她调皮的说著「你今晚能到我的房间吗？」

「那你的表妹要怎麼办？」

「不用管她啦。」

「不，我不會再做那种事，我上次实在不应该去你的房间的。」

「你放屁。」小茜轻笑得说道，然後慢慢的走开。

那个晚上小茜和莉雅坐在床上，谈论著关於做爱的种种憧憬。每一个人都吹牛说她的性经验比对方丰富，最後小茜决定要挫挫对方的气焰，她告诉莉雅他已经跟爷爷做爱过了。

「我不信。」莉雅说道。

「它是真的，我让他看见我在手淫，然後我引诱他，他真的非常棒，在做爱方面。」

「你放屁。」

「那是真的。」小茜提高了音调。

「喔..对喔..你能找到一打的男人来到你的房间。」

「你不信，我证明给你看。」

「如何证明？」

「我们来一个赌注，我明天晚上带爷爷过来，假如我失信了，我找一打男人来陪你。但是如果我做到了，你就必须跟我一起和爷爷性交。」

「你在说什麼？」

「你一定是在开玩笑，别想。」

「你在担心什麼呢？难道你没有幻想过，爷爷可能會带我们多大的快乐吗？」

「我不知道。」

「你怎麼了？」

「我知道你最爱性爱的冒险游戏？不要告诉我你是一个懦夫。」

「我不是懦夫，好，你最好确信你能赢得赌注。」

「好！９

隔天小茜有了跟爷爷单独相处的机會。她慢慢的靠上了爷爷的，用乳头去摩擦他的背部并且用自己的手去爱抚他的鸡巴。

「我只是想跟你打声招呼，并且告诉你，今晚我将跟莉雅在房间里做爱，如果你想去加入我们的话。」

「你跟莉雅？」

「当然，毕竟她是我的表妹，你今晚會去吗？」

「不，我不會再做这种事，毕竟我们从一开始就不应该做这种事。」

「随便你怎麼说，爷爷晚上再见罗９小茜给他一个飞吻，然後走出房间。

到了晚上，小茜和莉雅坐在床上去等待爷爷的到来。莉雅紧张的坐立不安，十分的担心，或许小茜讲的是真的，爷爷今晚将會来。

这时小茜开始犹豫了，毕竟她也不能确定，她爷爷是否會来，她不禁十分的後悔在莉雅面前夸下海口。

「他是不會来的。」莉雅十分得意的说著

「他一定會来的。但是为什麼我们现在不找一点事情来做。」

「你想要做什麼？」

「你知道的。」小茜对她邪恶的笑著

她起身离开了床，脱掉了她的睡衣和内裤，然後躺在床上。

「你在做什麼？」莉雅怀疑的看著小茜，不能相信她所看到的。

小茜用一支手不断的揉搓自己的乳房，另一支手爱抚著自己的阴户。

「怎麼啦？你从没跟另一个女人做过这种事吗？」

「没有。」

「嗯，我也没有，但每件事都有第一次。」

小茜跳过去，把她表妹压倒在床上。用她赤裸的肉体，用手摩擦著表妹的阴户，用嘴亲吻她的嘴唇。

「快点嘛！你不要告诉我说，你从没跟男人接吻过。」

「好吧！我承认，大概有一二次。」莉雅对著小茜微笑的说著，然後开始去轻咬她的耳垂，慢慢地移动到了小茜的脖子，然後肩膀，最後到达了乳房她轻含了一粒乳头进入嘴里。

「啊....好棒，我保证你以前从没做过这种事。」

「真的，我从不曾做过，我猜这是女人的一种本能吧９然後她的嘴换到另一个乳头继续的吸吮咬弄他们。

「啊啊啊阿....喔喔....我不想要叫你停止，但是我现在必须要去脱光你的衣服，亲爱的。」

「好吧９

小茜滚到床的另一边，莉雅慢慢的坐了起来，脱掉了自己的睡衣。然後小茜脱掉了莉雅的内裤，分开了她的大腿，慢慢的用舌头撑开她的阴道，轻咬她的阴唇。

当小茜和莉雅是慢慢知道彼此的性感带时，爷爷正躺在床上努力的说服自己不要去孙女的房间，最後他放弃去抵抗这个诱惑，他看看他妻子确信他已经睡著然後无声的起床离开房间，当他经过客厅时，他看到小茜房间的灯光仍然是亮著的，在他打开房门之前他是踌躇了一會儿。

令他感到震惊的第一个景象是，她的二个孙女是赤裸的拥抱著，彼此的舌头是热情的交缠著，大腿疯狂的摩擦对方的阴户。当她们依依不舍的离开对方的嘴唇时，躺在下面的莉雅，看到站在门边正在注视她们的爷爷。

「啊！ 爷爷９

小茜转头看著她的爷爷。

「嗯 亲爱的，把门关上吧！你不想要其他的家人去看到我们吧９

爷爷关上了门，走向了床边，他的孙女们正并排的躺在床上看著他。

莉雅看起来有点紧张，但也为将要发生的事感到有点兴奋。

小茜下滑她的脸直到爷爷的腰部，然後分开爷爷的睡袍，把爷爷的鸡巴含进自己的嘴里。

莉雅注视他们俩的肉体，她无法置信她所看到的事情。这时小茜走到爷爷的背後，让爷爷能让清楚莉雅那新鲜未成熟的肉体，轻轻的解开爷爷睡袍的扣子，让它经由肩膀，慢慢地滑落到地下。用丰满的乳房紧挨著爷爷的背部，乳头上下摩擦著，小穴不断的碾磨爷爷的屁股。

这时小茜看著莉雅：「为什麼你不过来跟我们一起享乐呢？」

「好的。」莉雅和小茜慢慢的舔著爷爷的鸡巴和龟头，此时他沈重的喘气著。然後她们一把地把爷爷推倒在床上。

当它们继续进行时，奶奶已惊醒了过来，她转头看不见爷爷的人影，猜想他一定是去上厕所，马上就會回来。她清醒的躺在床上等著爷爷，但是他一直没有回来。

她决定要去看看到底发生什麼事了？她走向了厕所。

当经过大厅时，她看到小茜房间的灯光仍然是亮著的，她本来不想理會它的，心想年轻女孩总是爱玩。但是现在她听到一个奇怪的声响，她本来不想打扰那些女孩们，但难耐好奇心的吸引，她轻轻的把门打开一小缝後，她受到了强烈的打击。

她的老公现在赤裸的躺在床上，小茜是正弯曲她的膝盖，用阴户猛干著他的鸡巴。而莉雅坐在他的脸上，她的老公正热情的用舌头猛刷莉雅的阴户。那二个女孩子向前的弯曲身体，去玩弄著彼此的乳房。

现在她非常生气的想去撞开门，揭发她们的奸情，但是她随即又想到，家丑不可外扬，如果我这样做，那二个女孩子将如何自处。难怪这死老头，最近都不跟我做爱。

她非常生气的，转头离开，这时她看到富来房间的灯光仍然是亮著的。她走到了富来房门前犹豫的想，我是不是该把这情形向他说，然後她轻敲他的门走了进去。

富来是坐在床上，而樵斧是坐在地上他的睡袋里，身上只穿了一条内裤。当她进来时他们中断了谈话注视著她。

「奶奶这麼晚了，有什麼事吗？」富来说。

「我想听听你们这些孩子一些意见关於某些事。」

然後奶奶脱掉了她的睡衣赤裸的站在二个孩子的面前。这二个孩子被吓到了，不能说任何话，对於她们奶奶这麼唐突的举动。

「我只是想知道，你们对於我的身体感觉如何？当然我知道我不能跟你们那些可爱的小女朋友相比，我只是想要你们诚实的告诉我，我身上有哪些地方可以吸引你们男生。」

「奶..........奶奶...........」樵斧 结结巴巴的说，你.....你......怎麼能这样问我们呢？」

另一方面，富来是贪婪的看著她奶奶的肉体，他纳闷到底是发生了什麼事，奶奶會在她们的孙子面前脱光衣服。但是他真的一点也不在意，他正在想著，如何能占她的便宜。

她还未到六十岁，她有一个非常好的身材，她现在仍然每天规律的做著有氧舞蹈。她的肌肉仍然相当的有弹性，乳房也只有稍微的下垂，一个稍微大的奶头点缀在乳房上面，乳房稍稍的倾斜。他仔细的看著她的臀部，仍然是如此的高耸。

嗯....她看起来是相当的可口美味的，富来正想如此地告诉她。

「奶奶」 富来向前走向她，「我认为你仍然是相当的有魅力的。」

富来用一支手抚摸她的乳房，一支手下移到她的腰部轻轻的摩擦她的屁股奶奶对於富来这样的举动，感到手足无措，几乎自然反应的想去推开他。但她想毕竟自己的肉体还是有魅力的，老头子能为什麼我不能？心里存著报复的想法，於是她把手伸入了富来的内裤，去按摩他的鸡巴，用手掌包围著睾丸，手指轻推著阴茎。

富来清哼出声，用一支手抓住了她的奶子，然後二支手，用力的猛捏到乳头突出，然後用牙齿去猛拉她的乳头。

「啊啊啊啊.....喔喔喔.....耶耶耶..............啊埃」

樵斧只是坐在那里看著表哥和奶奶如此激烈的呻吟喘气。奶奶脱下了富来的内裤，用嘴吸入了他那已经硬挺的鸡巴。

「呼呼呼......啊啊......奶奶.......喔......你好厉害，如此温暖的嘴吸吮我的鸡巴，喔喔....................」

奶奶微笑的说：「我是老经验了，我會让你更舒服的。」

接著用一支手不断的轻拍著睾丸，一支手仅拉著他的屁股。富来感觉自己是如此的爽而且硬。

接著奶奶转头看著樵斧说了：「樵斧你为什麼不过来一起享乐呢？」

「我..........我不能我真的.......真的........不敢相信你们两竟能做这种事。」

「天啊！富来！她是我们的奶奶啊９

「你说的对！但我怎麼能这麼吝啬，不把最好的东西给我的孙儿呢？」

樵斧只是坐在那里不知该怎麼说？无力去阻止他们。接著奶奶坐了过来，把樵斧萎缩的鸡巴拉出内裤。静静地，她用她那美好的嘴唇整个含住肉块，并且用舌尖舔弄她嘴巴里的马眼。

当感觉嘴里的鸡巴慢慢膨胀时，她笑了。富来可不想一人在旁边看戏，慢慢的走到奶奶背後伸出手指沿著屁股，到达阴唇并用舌吸吮著屁眼。

当这三人正彼此互相玩弄时，爷爷是正忙碌的在跟二个孙女做爱。

小茜继续疯狂的骑著她爷爷，爷爷的嘴是正在咬弄莉雅的小穴。他正拼命的把舌头插入莉雅那红肿充血的阴唇，吃喝著从那折叠的阴唇所流出的浪水残忍的用嘴唇紧压那可怜的阴户。

「啊啊啊啊........我不行啦！喔喔喔喔喔...........快....啊我忍不住了。」

淫水流满了爷爷整个脸。

小茜向前伏下身体，两个女人津津有味的吃著爷爷脸上，莉雅的阴精。

「嗯嗯....好棒啊！我还要更多，而且是最新鲜的。」

「好吧９小茜羞涩的笑著。

「可是我也要你的。」

「好」

小茜离开爷爷身体躺在床上，莉雅用粉红的小舌头拨开小茜那细柔的阴毛，轻舔著那可爱的阴户。爷爷心想怎麼能把我冷落在一旁呢？很快的向前用手把莉雅那清秀的小脸板离小茜的大腿，把自己那八九寸长的大鸡巴，插入她那樱桃小口。

那鸡巴马上就深深的撑开莉雅的小嘴，马上整支鸡巴就消失在这小妖精的嘴里。小茜马上调转身子去含进爷爷那乌黑摺叠的阴囊，还有那抽出抽出莉雅鲜红小嘴带著发亮口水的巨大鸡巴。

不久小茜热情的跟莉雅亲吻著，而四片唇肉跟舌头中间，有爷爷鸡巴正在做著活塞运动。莉雅和小茜更彼此用纤纤玉指，插入彼此尚未完全发育的小阴户里。

三人性交淫荡的进行著，肉体扭曲，秀发散乱，脸上身上，流下了大量的汗水，但彼此都强忍著自己，不敢尖叫出声，沈重的呼声，狂乱的呻吟，此起彼落在她们之间。

「啊！我快不行了９爷爷按紧孙女的头，下腹怦怦的撞击孙女的头，睾丸不断的打击著他们的下颚。「啊９

一声强忍的怒吼，射出了大量的精子。小茜和莉雅满足的吞下了这些精液。

当抽出鸡巴时，一条白色的精液，从她们的嘴巴，流了下来，然後砰的一声直接倒在床上，这二个小妖精继续的热吻著，纠缠著舌头。这二表姊妹最後依依不舍离开对方的嘴唇，转头对著爷爷邪恶的微笑，如小猫似的紧偎在他身旁，亲吻著他的胸膛。

「嗯...乖孙女们，可以了吧！我现在最好赶快回去，免得你们奶奶发现。」

小茜吻著他的龟头，淘气的对著鸡巴说说道：「小弟弟，我们的小妹妹随时为你而开。」

莉雅不舍得爱抚著爷爷的睾丸，用小女孩期盼的眼神说著，「爷爷你明晚會再过来吗？拜托９

「我想可能吧９

爷爷穿上了衣服走出了房门。他走回了自己房间，但却发现奶奶不在床上，他想了一下：现在最好赶快装睡，明天能找出一个最好的藉口，为什麼这麼晚，自己會不在床上。

富来和樵斧现在正坐在奶奶的两边，每人的嘴里都含取著一颗奶头，轻咬著。这时富来慢慢滑动他那粗壮的手臂，经过奶奶平坦的小腹，到达她那长满长满黑亮浓密阴毛的阴户，高高突起的阴阜，然後分开阴唇，用手指在内部探险著。

轻插中指进去那火热滑腻的阴户里。

「啊啊啊啊....」

奶奶火热的呻吟著，後背拱起，不断用小穴去撞击著孙儿的手「喔....喔....富来....我要你用你那粗壮的鸡巴欺负我，干烂我这淫荡货啊啊啊啊....快！ 快９

富来傲笑著，用手扶住自己那八九寸长，粗常黑亮的鸡巴，紫黑色的龟头慢慢慢的摩擦，奶奶那已流出丝丝淫水的阴唇。强壮的鸡巴慢慢的撑开阴唇，因为有淫水的润滑，鸡巴很轻易的就刺了进去。当富来刺入鸡巴时，樵斧两手掌猛力的抓住奶奶肥美乳房的根部，用鸡巴乳交强烈的上下抽插著，每当樵斧从乳房插入时，奶奶就抬起她的头把龟头含进嘴里，当抽出奶奶嘴巴时又发出了
啵 的声响。

非常快的奶奶就达到了高潮。

「喔...........喔........ 啊..........啊........啊....... 」

「呜.......呜........呜呜！我不行啦！ 啊啊啊....我要出来了」

奶奶狂乱的呻吟尖叫著。最後整个身体在孙儿的鸡巴攻击下，不断的痉挛著。这时富来跟樵斧仍然继续干著她的小穴和乳房。

奶奶的小穴里不断的痉挛紧咬著他的鸡巴底部，一股冷颤冲上了他的身体，他感觉自己要射精了。

「啊啊啊...你这吃鸡巴的小浪货，我要干烂你，喔喔喔喔....」

「啊....我不行了」

他马上抽出了自己的鸡巴插入奶奶的嘴里。

「啊啊啊....奶奶你这浪货，快把它吞下去」 猛烈的用鸡巴啪啪啪的干著她的脸。

然後奶奶用手套弄著他们的鸡巴，轮流的用嘴吸他们的鸡巴和睾丸，他们感到强烈的刺激，不久....。

「啊.......啊......啊......呜........呜呜.............」

樵斧射出他的精子在奶奶的嘴里，然後是富来。奶奶把它们全部吞下了肚子里，更津津有味的把流下嘴角和下巴的阳精推进嘴里。

「现在，我的乖孙子，你们知道去如何愉悦女孩子了吧９

「喔...奶奶！这次是最佳的示范了。」

富来亲吻著奶奶的脸颊，疑惑的问：「今晚有什麼事情刺激了你吗？」

「没什麼？难道女人不能有一点小小的秘密吗？」奶奶微笑著。

「奶奶你以後还會来吗？」樵斧问到。

「或许吧？」她轻吻他们的龟头，然後穿上衣服起身离开。

「明天早上再见了」

奶奶回到了房间。

「哼！已经睡了吗？我想那二个女孩子已经把你榨乾了９

爷爷立刻跳了起来：「你怎麼知道？」

「我看到你跟你自己的孙女性交，所以我也去找了自己的孙子做了同样的事」

「你说什麼？」

「假如你能做这样的事，为什麼我不能？」

「你说真的？你真的跟富来和樵斧做爱！他妈的！今晚我睡不著了」

「我猜像这样热烈的做爱，我们已经很久不曾有过了」

「我猜是的９

「我想我们必须去找一些新的东西，来重新刺激我们的性趣」

「你的意思是？」

「今晚你带我去看看你们的作爱场面」

「你在开玩笑９

「不行吗？难道你怕我比你行，會带给女孩子们更大的快乐吗？」

「好吧....好吧....亲爱的，假如你想这麼做的话９

然後他们舒服的躺在床上，回想今晚美好的回忆，并期待明天的到来。

















隔天下午，姨丈志远是舒服的躺在庭院上曬著太阳，对面的怯莉也走出了房门，躺在草皮上曬著太阳，并且穿著很短的迷你裙。
大约半小时之後，怯莉起身突然去看到篱笆外的志远。

「你好！我是怯莉」，她打著招呼，脸上带著害羞的微笑。

「你好，我是志远，我太太 安安 是 真 的妹妹。」

「真高兴见到你，没想到 真 有这麼一个英俊的亲戚竟然不告诉我。」

「怎样？ 要不要过来聊聊天？」

「好啊９

志远走进了她家，暗中的看著她的臀部，多麼棒的一个屁股啊！ 他暗中激赏著。

当怯莉一面走著，一面脱光了自己的上衣，她那浑圆坚挺的乳房，瞧的志远眼睛一亮。当她看到志远凝视著她的乳房时，她爱娇的轻轻的用手指拧转自己的乳头。

「你想要喝一点饮料吗？还是更好的９

志远结结巴巴的说道：「你知道，我已经结婚了。我不应该再做这种事。」

「为什麼不可以呢？我也是一个结过婚的女人了。」

「你还有其它的理由吗？」

「你确信真的不要？」然後慢慢朝著他脱下自己的内裤。

志远凝视著她那伏贴在阴户上的阴毛，看著她那稍微分开的大腿。然後他沿著阴唇慢慢的插入自己的中指，一面走向志远，亲吻著他的脖子，隔著裤子抚摸他的鸡巴。

自从看到她的裸体之後，志远就已经觉得自己的鸡巴硬挺得非常难受了。怯莉慢慢的走向他，蹲了下来，脱掉了他的内裤然後开始吸吮他的鸡巴。

志远犹豫的想著他是否应该马上就开她，转头离开。但跟所想相反的，他慢慢的脱掉了自己的上衣。这时怯莉离开了他的鸡巴转而攻击他的睾丸。

「喔....我受不了了....浪货..快起来。」

他扶起了她的肩膀，

「够了 够了 我现在要开始玩弄你的小穴了。」

「好棒９她躺下沙发，用双手握住了自己膝盖大力的分开高高的举起，就这样的把阴户暴露在空气中。

这时有一个完全地不引人注意的敲门声响起。然後这门慢慢地打开清洁工人进入这间房屋。他正要大声呼唤是否有人在家时，看见了他们在这二张躺椅上时，悄然地他走到一个角落偷看，这时怯莉正满意的的推开志远离开她的阴户。

「我现在要你的鸡巴插入我的小穴。」

「我要你干我。」正当志远站起时，怯莉转头看见了清洁工人靠墙站立打著手枪。没有开腔她只是静静看他，这时志远的鸡巴插进入她的小穴，抽戳进出用一个慢的，稳定的节奏。

她用腿夹紧志远的腰部并以手指招呼清洁工人过来。他走到这躺椅的背面，并且一面走一面脱光衣服。

当走到这张躺椅前时，志远看著他，这清洁工人也看著志远。

怯莉只是滑动清洁工人的鸡巴进入她的嘴，卷动她的舌头 围绕 著阴茎。

「嗨，我是大卫。我是这屋子的清洁工人。」

「你好！我是志远。我最近来拜访隔壁亲戚。我想你和怯莉之前做爱过了吧９

「我一月一次清洁这房子，但是怯莉需要时我就马上来。这是头一次我还未到，她就跟另外的家伙做爱。」

「你不介意？」当他们聊天时志远继续进出攻击怯莉的小穴。

怯莉一点也不在意他们的对谈，继续舔和吸弄大卫的鸡巴。马上的怯莉达到了她的第一次激烈的高潮，她的爱液，流下志远的小腹。这时怯莉看著这二人微笑著，她的白白的牙齿发出了闪光。

「真舒服啊９

「现在我要您二位同时干我。」

大卫给她一个微笑。

「谁想插屁眼呢？嗯今天志远已经干过我的阴户，我想轮到你了。志远，你會介意玩弄我的屁眼吗？」

「不，一点也不介意。我會喜爱去射精在你的的屁眼的。」

志远和怯莉下来到了地下，这时大卫已经在地下躺好了。怯莉跨座他的腰部，慢慢地滑下他的鸡巴。马上的身体向前趴下，大卫立刻抓一个奶子进入他的嘴，抚弄另外一个，然後至远在屁眼里插入他的鸡巴。

这二个人同步的攻击怯莉的二个洞穴。怯莉大声呻吟著，滑动她的手沿著大卫坚固的，宽阔的胸部，用手指卷曲他的胸毛。

「天啊！快干我....干我，你们二个。我喔....我受不了了....喔喔喔喔....」

怯莉马上达到了高潮，扭转身体并且猛撞这二个男人。

这导致他们欲来越快速的快速推( 戳 )猛干著她，愈来愈硬愈来愈快。他们能感觉他们自己也达到激烈的高潮。

当怯莉是彻底地被这二人猛干时，安安在房屋四周，正在寻找她的丈夫。

她敲著怯莉的大门并且朝向窗里去看自己丈夫是否在那里，这时安安被眼前情景震撼著。她站立睁大眼睛，不相信的凝视著。

她看到，志远正从这女人的屁眼拔出他的鸡巴并且精液射满了女人的臀部

「太过分了９

这时大卫也满意离开怯莉，呼吸沈重的躺在躺椅上，然後怯莉整个人躺上了大卫用乳房磨憎著他的胸膛。伸出手爱抚他们俩的脸颊，侃侃微笑的说

「你们太让我满意了。志远你要常常来看我喔９

「ok! 但，我现最好回去，以免我老婆找不到我。」

「你必须马上回去 ?」

「我恐怕是如此了。我相信没有我，你们二个也能做得很好。」

「喔..好吧９

不久大卫的鸡巴又慢慢的坚硬起来。当怯莉吻致远的脸颊并爱抚他的鸡巴时，大卫只是笑著。志远不久起身穿衣服离开。

安安 哭喊著跑回了自己屋子。她不能相信志远會去干另外的女人。

她坐在厨房，头深深的埋在手臂里哭泣著。

当 真 走过厨房时，她是被她的妹妹的情形吓了一跳。

「怎麼了？ 安安?」

「是....是........是志远。」

「志远怎麼了？」

「我刚刚看见了他隔壁，跟一个婊子在做爱９

「喔，那是怯莉。她本来就是一个烂货。」

「当然你知道的，现在只是一个办法可以马上报复他。」

「你的意思是 ?”」

「是他伤害你在先的而且我知道有不错的男人。」

「是谁呢 ?」

「富来。」

「你的儿子富来 ?」

「对啊！相信我，他有一支非常巨大的鸡巴。」

「拜托！你现在正在谈论的是你的儿子啊！姊姊。」

「我知道....我知道。」

「你该不會....真的.....真的已经...........。」

「已经怎样了呢？。」

「已经跟他交媾了吧９

「事实上我已经跟他性交过了，而且他是令人难以置信的大。来嘛！妹妹，你會喜欢的。相信我，你外甥的鸡巴一定能取悦你的。」

「姐，我真的不能。」

「你不用再跟我争辩了我會安排好每件事的。」

真 马上就去找儿子富来商量。

他一点也不反对跟自己的阿姨性交。他早就想干他阿姨了，只是一直找不到机會。当然他更不介一起干阿姨跟妈妈。

「”我们”明天下午必须去支开大家。」

真 告诉儿子她的计画，他们现在在一起计划每个细节。

明天志远将跟 森 在他的办公室度过一天，祖母和爷爷将去逛街，小茜和莉雅也将去shopping。唯一剩下的难题是樵斧。

「我们要如何支开樵斧呢？」真 询问儿子的意见。

「何不让他加入我们呢？我们来个四人小组的乱交吧９

「太棒了！为什麼我没有想到这个呢？你认为樵斧會同意吗？」

「不用担心，我會说服他的。明天下午你只要跟阿姨在你的房间等我们就行了。我们會乖乖的坐在那里等你们的。」

当夜，富来和樵斧一直等到很晚，希望他们的奶奶會再来敲他们的门。他们不知道，奶奶她是正跟爷爷在孙女的房间激烈的性交著。

对於奶奶没来的事，樵斧非常的失望。

「今晚，我是真的盼望去猛干奶奶她的小阴户。」

「喔你不要失望。」富来安慰他。

「我已经安排好一些的小浪货，在明天等著我们上她们。」

「真的吗？」 樵斧眼睛一亮。

「是谁呢 ?真令人期盼。」

「你只必须静静的等待明天的到来就是了。」

奶奶，这时是正跟随她的丈夫进入了小茜和莉雅的房间。爷爷现在是紧张的带著奶奶，但他知道她没法子拒绝奶奶。

他们离开他们的卧室，进入了女孩子门的房间。当那些女孩见奶奶进来时，他们的微笑迅速地微消失，睁大眼睛，凝视著奶奶，害怕的要死不知她将说什麼。然後惊恐转变为惧怕，当她们看见她关而且锁上了门时。

这时奶奶坐在小茜的旁边，伸出手爱抚小茜睡衣下的一个乳房。

今晚，你们不介意我加入你们吧！我不要你爷爷独享。

奶奶靠了过来吻著小茜的脖子，然後开始细咬在她的耳朵，手继续按摩著小茜胸部。

小茜和莉雅终於放心了，然後她也开始，挤压奶奶的乳头。

爷爷，他已经静静的脱掉他的睡衣，坐在莉雅身旁，分开莉雅她的腿。这时小茜和奶奶也脱光了彼此的衣服，然後马上彼此热吻和抚弄著。

「天啊！，奶奶，没想到你的身材这麼棒９

祖母微笑著。

「你也相当不错，亲爱的。现在让我吃吃你那甜美的小阴户吧９

「好。」

奶奶躺了下去，然後小茜用阴户成69式坐上了奶奶的脸。他们互相的舔和吸取对方的阴户。当他们继续进行时，爷爷正在脱莉雅的睡衣。

这时奶奶有了第一次高潮，悲啼和扭转身体在小茜舌头之下。同样地她埋葬她的脸於小茜的阴户，推她的舌头更深更深的进入小茜的阴户，直到小茜也达到了第一次高潮。

然後小茜爬离开了奶奶，转而亲吻著莉雅。

不久，爷爷也在孙女莉雅的小阴户里射精，拔出了自己的鸡巴，躺在床上急喘著。

小茜和奶奶毫不浪费时间的马上分开莉雅粉白的大腿，舔和吸爷爷射在莉雅阴户里的精液。

一會儿莉雅也达到了高潮。

然後奶奶马上转移目标去吸吮爷爷那萎缩不振的阴茎。

「孩子们，看起来你爷爷不行啦！我想我们没有他也能继续的。」

这三个女人滚在一起继续：吻，舔，吸，放纵的用手指抽插彼此的阴户。马上地，这三个女人又达到了高潮，不久祖母和爷爷拿起他们的衣服离开房间。

隔天 真 耐心的等待，家庭的每一个成员离开家，然後她把安安带进了自己的房间。

安安是盘著腿坐在床上，手摺叠放在她的膝盖上。

她看起来非常的紧张：「我实在不能做这种事。」

真 微笑的坐在她旁边。

「亲爱的妹妹，你不必担心。相信我。现在让我们准备好去迎接这二个男孩吧９

二十分钟後，当富来和樵斧走进妈妈的房间时，这二个女人是肩并肩赤裸的坐在一起。

安安看起来还是非常的紧张，但是 真 则是一副轻松的样子。

当富来看见妈妈和阿姨赤裸的坐在那里，他笑了。

「该死！富来你带我来这里做什麼？」樵斧惊慌的问到。

「我不是告诉你我们要去干二个漂亮的女人吗？难道这不是吗？你不能否认，妈妈和阿姨不是两个漂亮的女人吧９

富来走到了床旁亲吻他妈妈。然後他转移目标到阿姨安安身上，没有说一句话，他爱抚她的胸部，挤压乳头在他的拇指和食指之间。

安安没有任何反应，但也没推开他。而樵斧是仍然站立在门口，虽然他已经跟奶奶性交过了，但他的内心仍然无法安心的跟自己的亲人性交，即使是阿姨 真
及 安安 这样的性感尤物。

他只是呆呆的地站立那里，这时 真 只好起床走向他。

反观另一队，富来已经用嘴吸进了安安粉红的乳头，并且滑他的手沿著她平滑的小腹一直下移。他能感觉阿姨的身体已经有所反应，她的乳头已经变硬，呼吸加快。

「喔....富来....」她呻吟著。

安安拉开富来的衬衫，然後敞开他的裤子的钮扣脱掉他的内衣裤。富来继续吻和爱抚她的胸部。马上地她的衣服也被脱光了，富来的嘴巴从她平滑的小腹一直亲吻到她的阴户。

然後用舌头分开她的阴唇在里面狂乱的探索著，并且轻轻的磨擦她的阴蒂。插入二根手指，迅速地用手指干著阿姨安安，并一面紧吸著阴核。

安安狂乱的呻吟著。

「富来....喔....富来....舔安安阿姨的屁眼....啊啊啊啊........快.......快,.......快舔我」

「好吧９

这时富来的舌头从阴核，研著阴唇，经过鼠蹊，到达了屁眼。他转动他的舌头，围绕著这折起绉纹的洞口，用舌头尽可能的推进。

安安不断大声的呻吟尖叫著。

这时 真 和樵斧也已经躺在他们旁边，狂乱的做著69式口交。

真 已经快达到高潮了。

当樵斧正玩弄她的阴户时，她正猛烈砰砰的用嘴撞击樵斧的鸡巴。

「啊啊啊啊.........」

很快的，真 达到了高潮。

当安安开始尖生大叫哭喊时，真 已经和樵斧躺在床上。她屏息的仰望著自己的妹妹安安及自己的儿子。

「安安，你後悔跟自己外甥做爱吗？」

「不，一点也不。」安安喘著气说。

「安安你想一起要你二个外甥的鸡巴吗？」

「这主意听起来不错９富来说著。

然後富来和樵斧一起站起站立到床边。安安坐在床上，微笑的玩弄她二外甥的鸡巴，一手抓著一根鸡巴慢慢地打著手枪。然後她吞入了富来的鸡巴。

真 这时只是坐在地板上，微笑的看著自己妹妹，手指慢慢地爱抚自己的阴核。当床上愈来愈激烈时，她的手指也抽插的更快..更快。小穴里的手指也由一支变成了二支。

这时妹妹安安也把外甥的二支鸡巴，都含进了嘴里，不断津津有味的吃著龟头和阴茎。

「啊！我也要。」

真 喃喃的上了床。从妹妹的口中抓过了樵斧的鸡巴，用手啪啪猛烈套弄著。

这时妹妹安安也猛烈用手套弄富来的鸡巴。

这时 真 用另一支手抓住了妹妹的下巴，彼此用舌头在嘴里翻搅热吻著。不久她们结束了热吻，并排的躺在床上，狂野的分开大腿，祈求著二个男人鸡巴的插入，两姊妹手指彼此紧紧的互握著。

「快过来吧！你们在等什麼呢？」

富来和樵斧微笑的互看的一眼，然後转头看著鸡巴底下赤裸的二个女人。

富来来到阿姨安安身上，滑动他的鸡巴进入她那温暖潮湿的小淫户里

「性感而湿湿的小猫。」樵斧跟随著他，黏黏的鸡巴刺穿进入了 真。

「啊啊 喔喔 真棒！但富来我更想你插我的屁眼。」

反观另一队，樵斧已经在猛烈的抽插他阿姨 真 的阴户了。在另一方面，富来和阿姨 安安 也有不同的性交方式。

他现在用龟头轻轻敲打著阿姨 安安 那紧小的屁眼。

安安哭叫著：「干我的屁股，富来９

富来开始慢慢的，但是很快拱起腰蹂躏著 安安 的屁眼。安安也猛挺屁股来对抗富来。

「哼哼哼哼....」

她开始尖叫呻吟，在鸡巴下边扭转著身体，然後迅速地达到高潮顶点。

樵斧和 真 这一队，现在也在疯狂性交著，樵斧一面用大鸡巴插著阿姨 真 的小穴，而 真
更一面的用手指摩擦著自己的阴蒂。樵斧的一双禄山之爪，当他一面用大鸡巴插抽阿姨 安安 的小屁眼时，一面不断残忍的用大手猛捏阿姨 真
丰满的乳房。

很快地，他忍不住喷出了大量的精液进入了，阿姨 安安 那淫荡的小穴里，两人崩溃的倒在床上。

富来很困难的在阿姨 安安的屁眼深耕著。但他知道家人已经快回来了，他们必须很快的做好善後工作，因此依依不舍的从阿姨 安安的屁眼拔出了自己的鸡巴。

大家很快的打扫房间，穿好衣服。

安安给两个男孩一个深情的热吻，并且告诉他们自己是多麼的快乐。

然後 安安在 真 的耳边轻声说著：「姊姊实在太谢谢你了。」

「我真高兴听到你这麼说。」
















夜富来跟樵斧在房里时。樵斧告诉富来说：「我真的没想到今天下午會发生这麼美妙的事情。」
「嗯，它真的是一个相当美好淫乱的乱交。希望我们今晚能再跟奶奶狂野的做爱。」

「嘿嘿....」

「假如今晚奶奶没来，我想，我會更高兴。」

「为什麼呢？我想今晚她应该會来。」

「我想已经知道为什麼奶奶昨晚没来了。」

「你这话是什麼意思？」

富来只是微笑。

「现在让我们去看看那些女孩子在做什麼，你就會知道我的意思了。」

「是小茜和莉雅吗？」

「你不會真的想去我们的妹妹跟我们做爱吧？」

「我有把握能用我的方法说服她们的。」

富来自信满满的笑著。

「他妈的，这二个女人，是唯一目前在这房子里，还唯一未臣服在我俩的大鸡巴底下的。」

「你说的对。樵斧也心有同感的笑了出来。」

「该死，这真是我们的损失。有这麼漂亮的妹妹，却还未弄到手。帮我一点忙，好吗？」

「当然，但我们必须谨慎一点的好。」

「首先我们需要避免她们大声尖叫以免吵醒这房子所有的人。」

「嗯，你已经抓住了重点。」

「我们最先找个理由说只是想跟她们聊聊天，然後看她们反应怎样再作定夺。」

「现在，让我们一起去拜访她们吧９

这时祖母和爷爷都已经准备好要睡觉了。

「你计画今晚还會跟孙女们性交吗？」祖母问到。

「不，我已经有一个更好的主意。」他说到，然後脱光了衣服。

「今晚，我决定只是你和我。昨晚你提醒了我你是如何的性感。」

「靠过来一点，亲爱的。」然後他们热情的拥吻著。

小茜和莉雅是坐在她们的床上，谈论这前晚的甜蜜滋味。

「今晚，你想祖母會像前晚一样，又再过来吗？」莉雅问到。

「我真的希望如此。」小茜 微笑的答覆。

「我也是。」这时有一个小小的敲门声。

这二女孩子们彼此互瞧了一眼，不知道为什麼爷爷會决定这时候来敲她们的房门。

「快进来。」小茜渴望地说著。

当富来和樵斧进入这房间後，他们是相当惊讶的，为什麼妹妹的声音听起来充满了使男人爽的味道。

富来进了房间并关上了门。

「有什麼事情吗？」

「该死！你们想要什麼东西吗？」小茜 问到。

这二个女孩子讨厌的看著这些男孩。

「嘻，当你告诉我们进来的时候，你的声音听起来真是充满了诱惑啊９

樵斧说道。

「你们是在期待男人吗？」 富来问到。

这二女孩子们都大吃一惊。

「你在说什麼屁话９莉雅说到。

「谁说我们在等什麼人 ?」

「我们没有在等任何人，你们为什麼不马上离开呢 ?」

富来看看这二个女孩子。他鬼鬼祟祟的瞧著她们眼神，怀疑那个她们在期待的那人，一定是自己心中所料想的那个人。

他决定赌赌运气，并且试试看能不能逼她们承认。

「你们骗不了我的。你们是正在等爷爷是不是？」

「为什麼我们是正在等爷爷？」

小茜生气的说著。

富来能分辨她充满诱惑的声音，而这声音一定是有隐匿一些事物。

「嗯，而且你或许早已跟他做爱过了，不是吗？」

这二女孩子们彼此看了一眼大吃一惊。

樵斧也受到了同样的震撼。

「混蛋９

「富来你在说什麼啊９樵斧说著。

「我说对了吧９

樵斧这时只是静静的看著她们的脸。

「嘿嘿....」

「樵斧！这就解释了，为什麼我们敲门时，小茜用著叫春的声音叫我们进来。可是一发觉不是就恼羞成怒的原因。」

「当然这也就解释了，奶奶那天晚上那麼唐突的举动，突然的在孙子面前脱光衣服，因为她发现自己的丈夫正在干著自己孙女。」

「好吧！你说对了。」

「我们是有被窊Y揧F。现在你们要怎麼做呢？告诉妈妈和爸爸 ?」

小茜挑战的看著她哥哥。

富来轻笑著：「我不想，而且没有必要。樵斧和我也有一些不能说的秘密。」

「你是不准备告诉我们吧９

「为什麼不行呢？樵斧你说是吧９

「嘿嘿....」

「真是走狗屎运，我的大鸡巴又能插进我妹妹的小骚穴里了。」

「富来你咕噜咕噜的在说些什麼？」

「没有，没有。」

「嗯，如同我说的，奶奶那天晚上来到我们的房间，脱光她的衣服，因此我和樵斧干了她。而且不只这样，今天下午我们和妈妈与 安安 阿姨有一个很好的小小的四人群交。」

这二女孩子是不能置信的凝视著他们。

「你在放屁９

「我一点也不相信你所说的。」

「信不信由你。我不會在意的。我现在只想要知道我的亲妹妹的小穴是如何的饥渴。」

「你在说什麼？」

「我想，爷爷今天是不會来了，或许我们能填补他的空缺。」

「我敢打赌樵斧和我一定能比爷爷更令你们满意的。」

「哼！那就试看看吧９

小茜赌气地脱掉了她的睡衣，把它丢在地板上。跟著迅速地脱掉她的内裤。

「喔....亲爱的妹妹，我从没想像过，原来你有这麼一副火辣辣的身躯。」

富来用他的手臂 围绕他的妹妹的腰部，热情的亲吻著她。小茜迅速的做出反应，摇动她的身体去摩擦哥哥的肉体。

她能感觉他的鸡巴勃起在在他的睡衣之内。她滑动她的手下移到他的内衣裤里面。

「耶！你们兄妹是在等什麼呢？莉雅快把你的衣服脱光，好让樵斧能够好好的看清楚。」

「ok!」

很快地樵斧和莉雅二兄妹，脱光了彼此的衣服躺到了床上。当樵斧温柔地深深地爱抚 莉雅浑圆的胸部时，他们兄妹深深的热吻著。

「喔..天啊！你们真性感。」富来说著，然後滑动他的舌头含住了妹妹小茜的粉红色的乳头。

然後他慢慢的板开妹妹小茜的双腿，开始吃她的阴户。推入舌头愈来愈深的，愈深的进入她的阴道，并且轻咬她的阴核。

在他们旁边，妹妹莉雅是正用粉红色的小舌头，吸吮哥哥樵斧的阴茎。然後换妹妹小茜吸取哥哥的睾丸进入她的嘴，偶而她滑动她的嘴到哥哥富来他的肛门．然後继续换哥哥富来舔妹妹小茜的阴户。

「喔.....喔喔喔喔....」

当哥哥富来每次用舌头更深入她的阴户时，小茜就呻吟的愈大声。然後富来插进他二根手指到妹妹的小穴里，慢慢的抽插著。一面的抽插一面的用舌头舔遍了妹妹的全身。

当富来抽出了手指，用巨大的鸡巴，猛砰著妹妹的小穴时，小茜不断的娇喘著。转观另一队，这时妹妹仍然用力的吸吮哥哥的鸡巴。

「啊！我受不了啦９

「哥哥我要你用你的大鸡巴，插入妹妹的小浪穴里」

「我會插死你的，好妹妹....我不能想像妹妹你那温暖的肉穴包围著哥哥我的鸡巴的愉快感觉。」

「快快...」

「转头来...我要插死你这淫荡的小烂货。」

莉雅调好姿势，先用龟头摩擦著自己的阴唇。慢慢的用臀部坐下了鸡巴，愉快的享受著那插入的甜美感觉。并且研磨自己的屁股来夹吸著哥哥鸡巴，一面慢慢的上升臀部，又再慢慢的坐下。

小茜也一面跟哥哥富来性交，一面沿著樵斧的耳朵轻咬著，渐渐的滑到了表哥樵斧的嘴唇上。樵斧转头跟她热情的亲吻著。

然後樵斧跟表妹小茜，舌头彼此交缠著。他们的夥伴继续的干著他们。

这时富来正热情看著自己的表妹。小茜生气的说道：「你竟敢一面跟我性交，一面想著另一个女人。」

「不不....可爱的妹妹我只是想交换一下性伴侣」

「我想现在也是交换性伴侣的时候了。」他露齿而笑。

富来滑动他的手到到表妹莉雅的身上，吻她的脖子和舔她的耳垂。莉雅也转头和富来亲吻著，并且继续的猛干著哥哥樵斧的鸡巴。

这时富来温柔的抱起她离开她的哥哥的鸡巴。然後妹妹小茜也马上滚动身体去抱著樵斧。

富来翻转了表妹莉雅的身体，伸出他的手在她的後面的，爱抚她的屁股和推他的中指进入她的阴户里。莉雅阴户的淫水马上就湿透了他的手指。富来拔出了手指身到了莉雅的面前。

「好表妹！你真是个淫荡的骚货。」

「可恶！你敢骂我。」

「哈哈..不敢！不敢」

这时富来已经用正常的体味，插入了表妹莉雅的小穴里，并用牙齿轻轻的囓咬她的乳头。

「啊....啊啊啊....我不行了....」

莉雅不断呻吟著！并用她的手指猛抓著富来的头发。她用力再用力的猛撞著表哥的鸡巴，直到她达到了高潮。

这时樵斧也用一支手猛捏著表妹小茜的奶子，一支手不断的摩擦她的阴蒂。并且用舌头沿著小茜的脖子，然後吸吮她的耳垂。

小茜也用一支手，沿著樵斧的屁股，不断的摩擦著。

「喔，樵斧，我快乐得像在天堂。」小茜叹息著。

「好敹]A快干我.....」

「喔喔喔....喔喔喔喔....」

「啊啊啊.....啊啊啊.....」

「你干的我好舒服啊！唔唔唔唔唔唔唔唔.......」

樵斧能感觉 小茜已快接近顶点，他加快他抽插的节奏。很快地，这二人猛烈互干著，一起达到了高潮。

当樵斧把自己的精子，猛烈的射入小茜阴户之後，他无力的呻吟著。然後他那萎缩的鸡巴慢慢地无力的滑出小茜的阴户，终於樵斧无力的躺倒在床上。

最後他们四个人一起躺在床上。

富来漫不经心的爱抚著小茜的皮肤，滑动他的手沿著她的侧面。

「你知道，我想要看什麼吗？」富来说著。

小茜转头看著自己哥哥。

「我懒得问你。」

「答案是绝不９莉雅邪恶的笑著。

「富来你想要看什麼？」樵斧问到。

「我是想要去看这二位女孩子彼此性交。」

「好棒！我也要」樵斧马上附和著。

小茜看向了莉雅：「你怎麼说？」

「我们要做秀给这些男孩看吗？听起来蛮有趣的。」

这时富来和樵斧马上坐到了床沿，准备看秀。

小茜躺了下去，然後莉雅和小茜成一个69式的口交。这二男孩坐那里，他们看著自己妹妹的表演．慢慢自己打著手枪。

「喔喔....快快....小茜....啊....你这漂亮的浪货」

「呜呜呜呜....」 这二个女孩子很快地彼此达到了高潮。

这时富来和樵斧的鸡巴又再度的硬梆梆的了，准备好想再度第二轮的性交了。

小茜这时从莉雅的阴户抬起头来看著他们。

「你们接著想做什麼呢？」

富来耸耸肩。

「我不知道。」

「樵斧你有什麼好主意吗？」

「没有。」

「我现在只想把我那火热的鸡巴插入，我妹妹那性感的小嘴里。」

莉雅看著她哥哥，媚笑著：「你真混帐！竟然对自己的妹妹说，想把鸡巴插入她的嘴里。」

然後用自己艳红的小嘴，沿著哥哥鸡巴阴茎的静脉血管，上下移动轻舔著。

樵斧握紧他的拳头，快乐的呻吟著。莉雅在把鸡巴放进嘴里之前，先轻吻龟头数次，然後一寸一寸的吸入鸡巴。

「为什麼我们不四人一起享乐呢？」小茜说道。

「现在莉雅你躺下，樵斧你坐在她的胸部把鸡巴插入妹妹的小嘴里。」

「现在轮到我了。」小茜把头埋在莉雅的大腿之间，轻刷著她的阴唇，并用牙齿轻咬著阴核。

富来只是坐在那里静静地看，小茜从莉雅的小穴举起了她的头。

「快来吧！哥哥，不要吊我胃口了。我要你用大鸡巴插我。」

「好妹妹我马上来。」

马上的他插入他的鸡巴，两手抓紧屁股，猛烈炮轰著。这四个亲密表亲彼此放纵狂野的做爱著。

不久小茜有了第一次高潮。然後她也加速的用舌和指头，在莉雅的阴户和屁眼工作著。

不久莉雅也来了高潮，爱液充满了小茜满嘴。

接著樵斧也迅速的射精，他的精液喷溅出进入莉雅的嘴。

他看著其都已射精，富来加快的速度。不久，他也射精进入了自己妹妹的阴户里。

然後大家无力的倒在床上。他们热吻著。

然後四人赤裸的抱在一起沈入了梦乡，当天夜里他们在经过热热闹的群交大會之後，四个人都很沈的睡觉了。




阿姨蓉蓉与姨丈克新於次日抵达他们家。大家都很高兴地迎接他们。
当然，他们现在家族的亲密关系，更有可能加深。

那夜阿姨跟姨丈睡进了富来的房间，富来和樵斧拿著睡带，睡进了藏物间。这时他们躺在睡袋里交谈著。大概一个小时後，小茜和莉雅来了。

「你们两个有什麼事吗？」富来说。

「你们正在谈什麼呢？」莉雅说道。

富来只是微笑著。

富来说了：「我们当然希望我们现在心里想做的事，也是你们想做的事。」

莉雅高兴的说：「真的９

「嗯！那也就是我们姊妹今晚来找你们的原因，但也不是唯一的原因。」

富来困惑的看著她：「你是什麼意思呢 ?」

这些女孩子们坐下来在他们睡袋旁：

「最近莉雅和我已经讨论多次，你说你们和樵斧现在已经跟妈妈与阿姨 安安，和奶奶做爱过了。」

「当然还有小CASE的，妈妈和怯莉和我前几天也有一个狂野的三人群交小聚會。」

「这麼说你已经和妈妈做两次了９小茜 惊奇的问到。

富来只是微笑著：「当然埃」

小茜继续说著：「当然我和莉雅也已经跟爷爷与祖母做爱过了。」

现在轮到樵斧大吃一惊了：「妹妹....妹妹..你..你真的跟爷爷奶奶做爱过了９

「当然，前晚奶奶也加入了我们的狂乱宴會，它真是一个甜蜜的晚上。我现仍然不相信奶奶會是那麼的淫荡风骚。」

「我真不能相信啊９

富来说道。

「ok?」

「现在我们已经知道我们家族中有哪些女人，已经被干过了。」

「那又怎样呢？」富来问。

「我们十二个家族成员中，已经有八个做过了乱伦的事情了。你想想，这真是一个惊人的数字。或许....」

「那又如何呢？」

「我想说的是，关於这点你们有什麼意见？」

「我想，我们家族中有三分之二，已经秘密的从事乱伦。为什麼不由我们四人著手策画，我们能够让大家彼此间裸裎相见，能够在我们家族中准备一个乱伦的秘密祭典。」

「好啊９

莉雅大力的赞成。

「但是，我们如何去说服其她的成员加入呢？特别是我的父母。」樵斧说著。

「而且该怎麼做呢？而且还有好几个人还不曾乱伦的，那些乱伦的我想也不肯在大家面前承认的。」

「嗯！它的确是一个很棘手的问题。」

「我想。」富来说道：

「现在最好的办法，就是去把那些还没有乱伦的，引诱上钩。然後趁著家族聚會的时候，宣布谁跟谁已经乱伦过了。我们并且一起在旁边推波助澜，他们就没办法否认了９

「现在对於还没乱伦的，我们该怎麼做呢？而且该死的，我爸爸是个道德感非常强烈的人，他绝对不會做这种事的。」

「好吧！那把他留到最後再解决。」

小茜说著：「那麼现在我们先处理我爸爸和志远姨丈的事。」

「我们该怎麼做呢？」

「把志远姨丈交给我吧９莉雅说著：

「我能想像，当他看见自己侄女裸体在他面前目瞪口呆的模样。此外，你们也知道他一定會喜欢的；他，能跟任何女人做爱。有时候我想想为什麼阿姨 安安
會仍然跟这种好色之徒结婚呢？」

富来说了：「嗯，你说的对。」

「我想那就是为什麼？妈妈會突然安排我和樵斧跟她们做爱的原因。」

「OK!那麼莉雅来引诱他。我猜你一定有办法诱惑父亲了，小茜是吧９

「假如你想要我做的话，我想应该能胜任。而且我们也能把我们的计画告诉妈妈，我敢打赌她會帮助我们的。或许我能跟爸爸妈妈三人一组的的狂乱群交。」

「一个三人一组，哈？那會是非常淫乱的家人宴會。」

「嗯....那我们明天就告诉她这个计画。现在只剩下，阿姨 蓉蓉 跟姨丈 克新 了。」

「我们要怎麼做呢？」

富来想了一想说：「这样吧９

「明晚我突然，我突然的冲进他们的卧室，假装我需要某些东西。如果幸运的，遇到他们在做爱，或许我能想办法加入他们。」

「你會幸运的？ 我真怀疑」樵斧说道。

莉雅也说道：「最好不要拉我父母加入家族乱伦，我爸爸真的是思想非常古板的人。」

接著樵斧附和著说：「我爸爸绝对不可能同意的，但我妈妈就不同了，假如你的手腕好的话，或许有可能。」

小茜持相反的意见说道：「我们不要再担心了。假如没有意外的话，我想我们能够让家族每一个成员，加入这秘密祭典。然後你们爸爸目睹这情形，或许就會放弃坚持加入我们。」

「但无论如何在进行计划之前，富来，小心进行以防万一。」

「嘿，这样就是说我没份。我不能跟其他人做爱了。」樵斧愤怒的说。

莉雅伸出她的手，摸著哥哥的鸡巴：「哎呀，可怜的孩子你感觉被遗弃了吗？来吧！你可爱妹妹的小穴，随时为你而开的...随时欢迎你。」

「现在大家都同意了吗？」富来说道。

「好啊！好啊！真是个伟大的计画。」

然後大家迅速地脱光自己的睡衣彼此探索著。

樵斧莽撞的用鸡巴插入了自己妹妹那已经湿透了的小阴户；小茜也已经坐上了哥哥的鸡巴拼命干著。

大家拼命的做爱著，直到彼此筋疲力竭。

隔天这两个女孩子们，开始进行她们的大计划。

富来和小茜正要去告诉妈妈 真，希望她能帮忙引诱爸爸 森。

莉雅将诱惑志远，樵斧或许也能够帮上忙。他的工作是去使阿姨 安安离开现常

当莉雅是在诱惑志远的时候，富来现在和妹妹小茜 妈妈 真 正在房间里秘密计画著。

真 有点好奇，她的孩子私底下要找她商量什麼事情。

「好了！孩子们，现在可以说了吧！现在你们想跟我说什麼别人不能知道的事呢？」

小茜说了：「首先我想说的是，你會被我和哥哥所做的事吓到的。」

小茜用强调的口吻说著。

真 只是静静凝视在小茜的脸，没有说任何话。

小茜轻轻地微笑著。 真 只是睁大眼睛瞧著自己女儿，然後看看儿子富来，他也正在微笑看著她。

「你们二位已经做爱了，是吗？」

富来只是神秘的笑著。

「不只是我们两位，它是一件不为人知的秘密。妈妈让我们坐下谈，让我仔细告诉你。现在我们说一个秘密让你听。」

富来和小茜继续叙说一件已经发生了好几天的事情，以及他们对於其他家族成员的计画。

真 最初感受到强烈的冲击，迅速地转变成相当兴趣，然後感到兴奋。

「我们希望妈妈你能够帮助我们。」

「什麼时候你门要进行这件事 ?」妈妈 真 如此问到。

「今晚，你认为如何 ?」

「听起来不错的样子。」

「那麼，让我们在其他人开始觉得奇怪之前回到客厅。」

下午的时候，樵斧在转角地方遇见阿姨 安安。

「安安 阿姨你好。你现在在做什麼呢？」

「不，没有，有什麼事呢？」

「那麼，我想你可能會喜欢跟我一起去藏物间﹍﹍我们临时的房间。」

安安笑著说：「为什麼你想要带我去你的临时房间呢？」

「因为那里没有人會打扰到我们的。而且我只想过带你一个人下去而已」樵斧笑著说。

「现在跟我下楼，你會跟我去吧９

阿姨 安安 格格娇笑著：「你这坏东西９

「亲爱的外甥，带路吧９安安挽著他手臂，一起走到了地下室的藏物间。

一进了门，樵斧马上锁上了门，用双手捧起了她那秀美的小脸，热情的亲吻著。

安安也热情的回吻著，把舌头伸进了樵斧的嘴巴里。

樵斧用一支手爱抚著阿姨的乳房，用一支手脱光了彼此的衣服，然後轻轻的把阿姨放在地板的睡袋之上，慢慢的亲吻著她的小嘴，抚摸她的肉体。

慢慢的从她的脖子，然後她的双肩，然後吻到她的甜美乳房。

当樵斧正要开始蹂躏 安安阿姨的肉体时，妹妹莉雅也正在到处找著 姨丈 志远。

她一直等到姨丈 志远进了房间，马上跟著走了进去，并且锁上房门。

志远转头看著自己的侄女：「莉雅，你为什麼锁上房门呢？」

「我想确定那没有人會来打扰我们。」

志远只是静静地看著她。

莉雅马上脱光了衣服，志远只是目瞪口呆的看著自己侄女，眼睛一动也不动。他只是贪婪的看著自己侄女的肉体。他无时无刻的不幻想著与自己侄女，这两个看起来这麼清纯的小女孩干炮。

尽管他有一个秀色可餐很性感的妻子，但不论何时只要一有机會他就會想染指其他女人。

现在莉雅坐在自己姨丈的膝盖上，用修长的双腿紧夹他的腰部，然後推他的头紧抵自己的奶子。

志远轻轻吸著一颗乳房，并用舌头卷弄著乳头。

莉雅轻轻摩擦他的鸡巴，在他耳边轻说道：

「志远 姨丈，你喜欢自己侄女小莉雅的身体吗？」

「躺在这张床上，我将告诉你，我多喜欢你。」

志远轻轻分开小侄女粉红的阴唇，沿著她的裂口滑动他的舌头。莉雅柔和地呻吟著，呼吸中有著急促的喘息。

志远飞快的，舔和吻她的阴户的每一个部份，从她的肛门到她的阴蒂。然後志远继续他爱的攻击，直到侄女莉雅快接近高潮。

她是急促的呼吸著，臀部推 戳以相应志远他的手指的攻击。当她快接近高潮时，志远更过份地推进他的拇指玩弄著阴核。

「啊啊啊....不行了！ 喔喔....喔喔喔喔喔.......」

莉雅她的屁股在这地板不断的弹跳著，扭转身体。扭曲，悲啼和强忍著不高声地呐喊。终於莉雅流出了大量的阴精。

志远马上地拔出自己手指，用嘴吸吮著那放肆流出的爱液。

「姨丈，你好棒喔！没有人能用嘴让我的小穴感到著麼的幸福。」

志远轻舔自己的嘴唇微笑的说：「你不介意我继续吧９

莉雅也用粉红的小舌头轻舔自己的嘴唇，轻笑道：

「我不介意的 志远 姨丈。」

现在反观樵斧跟安安这一队，樵斧是正躺在睡袋上，阿姨安安正在吃著他的鸡巴。她爱死了这鸡巴，她轻巧的转动她的舌头，快速的吻他的鸡巴和抚弄他的睾丸。

然後慢慢一寸一寸的，滑动龟头八九寸长的鸡巴进入他的喉咙里。感到自己快射精了，樵斧马上拔出了自己鸡巴。

「我现在就要干你的淫户。安安 阿姨，我要在马上要干你的小浪穴，快爬过来。」

「我早就准备好了。」

安安爬了过来坐上了樵斧的腰，鸡巴毫不费力的慢慢的穿透了她的阴户。两支玉手抵著樵斧的胸膛，起先慢慢的....然後淫乳浪臀，激烈的摇摆著。樵斧也配合著阿姨，猛撞著臀部，直到两人一起达到高潮。

他们静静地互拥著，直到呼吸慢慢的平稳下来。然後安安翻身下了樵斧的身体，萎缩的鸡巴也从阴户里拔了出来。

「在家人找我们之前，我想我该穿好衣服上楼了。」

「好吧！如果你想这麼做的话。」

樵斧也慢慢的穿好自己的衣服。这时志远仍然再用他那巨大的鸡巴抽插著侄女莉雅的小穴。

莉雅的手指猛抓志远的头发，不断的喘气和悲啼。他们的高潮迅速地的来临。

莉雅她的指甲也用力的抓进了姨丈的背部，然後志远和莉雅无力的互拥在床上。稍微呼吸平静了之後，志远翻下了莉雅的身体，一起躺在床上。

莉雅爱抚著他那已经缩小了的老二，娇声的说道：「姨丈你满意了吗？」

志远只是笑著。

莉雅这时开始穿著自己的衣服。志远这时只是静静的躺在那里，看著自己侄女莉雅穿著衣服。

「我们什麼时候能再做爱呢？」

莉雅一面穿著自己的内裤，一面笑著说：「宝贝！不要急，我保证會很快的」

「你不常干阿姨 安安吗？」

「我们当然常常做爱，但我喜欢多姿多彩的生命。」

「嗯，我想我一定會丰富你的生命的。是吧！姨丈！只是你要有耐心。」

「真的吗？你不骗我？」

姨丈那好色的眼睛，又紧盯著侄女莉雅那丰满的乳房。

「耶，那我们下次什麼时候作爱？」

「你只要耐心的等就是，我保证不會很久的。」

莉雅边说，边走出了房门。















当夜，当大家都准备上床睡觉时，小茜暗藏於她双亲的浴室里，等候他们上床。她和妈妈 真 早就把每件事计划好了。
富来，正在等候他的姨丈 克新 与阿姨 蓉蓉上床。终於阿姨 蓉蓉和姨丈 克新 上楼了，富来也悄悄爬上了楼梯。

他在他们的房门小心地偷听著，不久他听到他的姨丈与阿姨的呻吟。

嘿，是时候了，他慢慢的转开了把手。幸运地，姨丈 克新正躺在床上，而阿姨蓉蓉正坐在他腰上，用小穴猛干著他的鸡巴。

但很不幸的，因为打开了门外面光线透入，他们马上停止做爱，一起看著富来。

富来只是呆呆的站在那里，赞叹著的他的阿姨 蓉蓉的美妙肉体。她有修长，笔直的双腿，挺实的屁股，漂亮的脸孔，向前高耸的乳房，细小的纤腰。

「阿姨你的肉体真漂亮，我想任何正常的男人看到你，都會想骗你上床的９

克心大声的怒吼道：「该死，我會杀了你。你知道你现在在跟你阿姨说什麼吗？他妈的！你现在进来有什麼事吗？」

富来惧怕的小声说道：「不不，我只是来拿一点东西。」

阿姨 蓉蓉 轻轻的瞄了一眼富来那搭起帐棚的下腹部，然後，她轻声的安慰著丈夫：

「克心， 他只是一个正常的小孩嘛！再说有人赞叹你老婆的肉体，你不觉的高兴吗？」

「他妈的！你竟然也这麼说。」

富来害怕地说：「对......对不起.......我拿了东西马上出去。」

拿了东西之後，他马上抱头鼠窜的跑出房门。这时他在门外安慰著自己。

没关系，我再暗中勾引阿姨 蓉蓉好了。他是确定他能勾引到她的。

当富来抱头鼠窜的冲出房门时，小茜正击出了一记漂亮的全垒打.........

晚上，当大家准备上床时，小茜暗藏於她双亲的浴室，等候著他们上床。

然後她听到父母进来的声音，她等了一會儿，听到脱衣服的声音她便走了出去，她暗自的偷笑著想：这对爸爸来说，會不會太刺激到他了。

这时她的父母都是半裸的。妈妈 真 只穿内裤与胸罩，而爸爸 森正在脱著外裤。

当他看见女儿小茜时，吓得马上把裤子穿回去。

「小茜你正在这里做什麼？」

「对不起，爸爸。我的浴室坏了，我需要使用这间浴室。我没想到你们这麼早就要睡觉了。」

「乖女儿你现在穿的这一件好性感喔９妈妈 真 故意说道。

「你是什麼时候购买的呢？」

「喔，我已经买它有一段时间了」小茜回答。

「孩子的爸爸，你认为这件睡衣怎麼样？」

「爸爸我看起来性感吗？」小茜在爸爸面前慢慢转动著身子。

森 假装他并没有在看，但小茜能看得爸爸正在用眼角偷瞄她。小茜故意用手抚摸自己丰满的乳房，用手缝把乳头夹出来。

「小茜你应该睡觉了」森 设法保持自己声音平稳的说道。

这时 妈妈 真 走向她的老公，滑动她的玉手经过他的腰部进入他的内裤，磨擦他的鸡巴。现在他的鸡巴已经非常的硬，高高的在裤子里搭起帐棚。

「老公，你现在知道我们要做什麼吗？」

她一面在 森 耳边耳语著，一面用另支手脱下了自己的内裤。然後打情骂俏说道：

「你看你，只看到女儿性感的肉体，鸡巴就硬成这样子了。乖女儿你快来看看你爹地的鸡巴，硬成什麼样子。」

小茜马上跑了过来。她先用手抚摸他的鸡巴，然後把他的裤子整个脱了下来。

「嘻....」

小茜用著小女孩撒娇的口吻说著。

「爸爸，它怎麼會胀大呢？是不是小茜害你这样的？」

「它看起来好硬又好热喔！老爸！我可以亲亲它吗？」

不待 森 的回答，她吻了吻龟头，然後把它吞入自己整个小嘴。

「胡闹！胡闹！你们母女俩是在做什麼９

他仍然试图抗拒的轻轻推开女儿小茜的头。小茜执意不肯， 森 只得任由她。

「老公不用担心」真 也用自己的大奶子磨赠他的背部。

「你只要好好放松坐下并且享受女儿的服务。」

森 知道他不应该跟女儿做这种事。但是女儿吹喇叭的技术时在太好了，让他无法自制。他终於决定放弃道德问题，只是单纯的享受性爱。

真 轻轻的把老公带到床上坐下，母女轻笑著爬上了床，然後母女一起攻击著 森 的鸡巴。

女儿小茜吃著爸爸的鸡巴，妈妈 真 吃著他的睾丸，森 也忙碌的用手抓，虐玩溺爱妈妈和女儿两个女人的胸部。

一會儿，他们交换位置，换成小茜吸取她的父亲的睾丸。

「您们母女二位最好停止！我不能忍耐了。」

「老爸！射出来，把它射在乖女儿小茜的嘴里。我好想吃老爸的精液喔！吃那个曾射在妈妈的小穴，让我生出来的精液是什麼味道。」

「喔....老公把它射在我和女儿的阴户里吧！让我们母女再度怀你的孩子９

「喔喔....来了。」

他马上把鸡巴插在 真的小穴里，当喷射出一些之後，又马上拔出插在女儿的小穴里喷出所有精液，然後拔出自己的鸡巴。

休息了十分钟之後，这二个淫荡的母女，又并排的躺在床上，分开她们白晰的大腿。

森 微笑的，看著他鸡巴底下这二个漂亮的女人并行的躺著，等待著他鸡巴的布施。

一个是他漂亮的妻子，一个是他那像洋娃娃一样的女儿，真令他难以取舍啊！最後他决定先玩女儿的小穴，毕竟老婆常常能玩得到，女儿就不一定了。

他先用嘴轻舔女儿阴户的裂缝，然後滑到了妈妈 真 的小穴。轮流的享用母女美妙的肉体，大享著齐人之福，直到母女都泄出了阴精，然後自己也轻轻的躺在母女中间。

母女俩左右的舔著他脸上的淫水。

「小茜，你还没吃过你爸爸的鸡巴。我让你先吧９

真 一面轻怜蜜爱老公的鸡巴，一面说著。

「谢谢，妈妈。」

「我暂时只有忍耐了。」

「爸爸，把你的大鸡巴快点插穿小乖乖的小穴吧９

「好女儿。」

森 分开了女儿可人的大腿，粗黑的粗巴，慢慢的撑开女人那细致的小阴唇，一寸一寸的，女儿的小阴户终於整个的吃下了父亲巨大的鸡巴。

「天，小茜，你的阴户好紧喔，夹的爸爸的鸡巴太舒服了。」

「爸爸你也有一根巨大的鸡巴，喔喔....老爸....快操我，操死这个你生出来的小浪货....」

「干我！快干我....」

森 仍然干他的女儿，用一个稳定，慢节奏的速度。当然 真 也没闲著，她开始爱抚老公的背部及屁股。

「啊啊啊啊..........................」

「爸爸！插烂我，插烂我的小穴，喔喔....喔喔喔喔喔....」

很快地小茜有了第一次高潮，现在轮到妈妈 真 了。真 很贪心的，她想同时拥有 森
跟女儿小茜。於是她坐上了老公的鸡巴，一面要女儿躺在旁边，以便用手指抽插著她的小阴户。

她如淫荡的妓女一开始就猛撞著丈夫的鸡巴，愈来愈快，愈来愈快。当她离高潮愈近时，干著鸡巴就愈来愈剧烈；同样的手指猛撞女儿阴户也就愈来愈快，愈来愈大力。

「喔....我不行了....」

森 大叫著。

「爸爸拔出你的鸡巴，把你的精子给乖小茜....」小茜不断呻吟叫喊著。

「ok?」

「爸爸的鸡巴来了９

终於森到了无法忍耐的极限。他急速的从妻子的阴户，拔出了自己的鸡巴，插入了女儿的嘴里，在女儿嘴里射进了的大量的精子。

小茜贪心地吞下所有的精子，并缠人的在爸爸的鸡巴寻求更多的精液。真 这时仍然用三根手指迅速地帮浦小女儿的阴户，猛烈的进出，并且一面轻咬女儿小茜的阴蒂。

「啊啊唉唉.................................」

小茜一面在妈妈的手指下悲啼，一方面不放弃的贪婪吸著爸爸的鸡巴。

「喔喔喔....喔喔........啊啊啊啊啊....我不行了....」

小茜流出了阴精。真 马上将她的脸埋在女儿的阴户．吸取她小穴的爱液。

森 在和妻子女儿狂乱地杂交之後，三个人疲惫地互拥进入梦乡。

富来则是败性的回到了他和樵斧所寝居的狗窝。当他进门时，他发现樵斧和莉雅赤裸著，放纵淫欲的亲吻爱抚著。

他清了清喉咙，他们马上停止下来看著他。

「富来你退的真快啊９樵斧讪笑著。

「富来，怎麼一回事 ?」莉雅一面问，一面爱抚著樵斧的硬挺鸡巴。

樵斧问：「有什麼坏消息呢？」

「嗯，现在有二个消息，一好一坏。坏消息是，姨丈克心几乎气的要干掉我。我没法子说服他去赞同三人一组的群交。」

「我们早就跟你说會如此了。」莉雅说到。

「这好消息是，你妈妈蓉蓉我可能能干到手。假如能跟你们妈妈单独相处的话，我是十拿九稳能够把她干到手。」

「那我爸爸那方面要如何处理呢？」莉雅说著。

「我不知道。」富来一面说，一面开始脱衣服。

「我想只有瞒著他，直到我们秘密祭典的开始。或许看到其他家族人员一起做爱，他就會改变主意吧９

富来开始爱抚著莉雅的屁股。

「我们的老爸是非常顽固的，他认为这样就是这样。」

「把我老爸今晚的事忘了吧！我们三个人放肆的做爱吧９

莉雅躺了下去，大力的分开自己的大腿。樵斧贴上了自己妹妹的肉体，舌头沿著平坦的小腹下滑到阴阜。慢慢的用二根手指分开妹妹的阴唇，舌头深深的在女阴里探索著。

莉雅呻吟气喘著。

「富来........快点过来。」

富来走了过来。莉雅马上将他的鸡巴吃入了自己的淫嘴，雪白的小手轻轻抚弄著乌黑的睾丸。

然後她转移她的嘴，滑动她的舌头沿著他的阴茎，然後吸他一个睾丸进入她的嘴，然後换另外一个。

富来猛拽她的头发，樵斧这时已把妹妹的玉腿抬上了自己的肩膀，鸡巴猛干著妹妹的小穴。

他迅速地大力抽插著她的小穴，睾丸因撞击著妹妹丰满的屁股而不停弹更f菕C富来轻轻的从莉雅的小嘴拔出了自己的鸡巴。

「莉雅现在我想跟你哥哥同时用肉棒同时玩弄你的屁眼和小穴，你认为如何？」

「听起来蛮好玩的...。」

「快来，快过来，这滋味一定不错。」

於是莉雅翻转身体，和蹲坐在哥哥的鸡巴上。当富来用龟头慢慢的刺穿他的肛门时，她也一面慢慢地降低自己一节一节的吞入哥哥的鸡巴。当莉雅把哥哥的鸡巴整个吃入时，樵斧的鸡巴也全部消失在她的屁眼。

小腹内爆满的感觉，令她忍不住呻吟著。

「樵斧现在我们开使用肉棒让我们可爱的妹妹哭泣吧９

「OK!」

二支巨大的鸡巴充满了小小莉雅的屁眼和小穴，吓得她连动都不敢动，只好任凭哥哥们蹂躏著！

不一會儿，肉棒开始步伐一致的抽插著。

「喔喔喔喔喔......啊啊啊啊.....」

「唔唔唔......唔唔唔.....干死我９

「啊啊啊，我流出来了。」

莉雅失神著呐喊喘气尖叫的达到高潮。樵斧知道妹妹以到高潮，鸡巴更快的推戮 攻击，马上地也达到高潮，喷溅出他的精液，然後崩塌在地板上。

富来很快的，也把精液充满了莉雅的屁眼。

他们三人微笑的互拥在一起，慢慢的睡著。

第二天早上，富来终於找到了跟阿姨 蓉蓉单独相处的机會。

因为下午，大家想一起去个野餐。所以现在男人们是玩著纸牌，而女人们是正坐著闲聊。

富来看到阿姨 蓉蓉去上洗手间，於是他马上假装也去上厕所，然後等在她门外。

阿姨 蓉蓉 走出来看见富来笑著说：「轮到你了。」

「我不想上厕所，阿姨。我有些事想找你商量。」

蓉蓉迷惑的看见富来：「好吧！你要商量什麼事呢？」

「喔 是关於昨晚的事。」

「富来你不用在意你姨丈。」

蓉蓉轻拍他的肩膀。

「他不會有什麼事的９

「事实上我想说的不是这件事。」

「喔..」

「那是什麼事呢？」

「说老实的，自从昨晚看见阿姨你赤裸的肉体，我就不能停止幻想阿姨美丽的肉体。」

蓉蓉 受到了很大的冲击身体摇晃了一下。

「你知道你在说什麼吗？我是你的阿姨啊９

「蓉蓉 阿姨！我知道，我知道，但我情不自禁。我的意思是，你是一个漂亮的女人，而我是只是一个很健康的年轻人。我现在只想知道我曾经让你心动过吗？」

富来深深的凝视阿姨 蓉蓉的双眸。

阿姨 蓉蓉笑了：「富来，我必须承认你是一个相当英俊的男孩子。」

富来笑笑没说话。

「我赶打赌，只是上楼一會儿没有人會找我们的。」

蓉蓉淘气的笑著：「富来你这在暗示什麼吗？」

富来用粗壮的手臂搂住了蓉蓉的细腰，一面上楼一面眨眼淘气的说：「有吗？」

他把她带上了楼，锁上了房门。他把她抱紧疯狂的亲吻她那火热饱满的樱唇。

「啊....我不能呼吸了９

蓉蓉娇喘嘘嘘的说道：「富来你知道吗？自从昨晚知後，我也从没停止想你，但我又害怕我若像你自白，會吓到你。」

「昨晚，因为你的出现，你离开之後，你的姨丈和我性交的非常激烈。」

「你和姨丈性生活美满吗？」

「一点也不，我们已变成了例行公事，再也没有任何的兴奋的感觉。我常常想说服克心尝试尝试新的东西，但他是从不感兴趣。」

富来滑动他的手直到阿姨 蓉蓉的屁股，挤压她的屁股和推她的小穴来摩擦自己的鸡巴。

「我一定能刺激你们的性生活的。」

他们脱光彼此的衣服，躺到了床上。

富来的手和嘴开始无目的的漫游穿越在阿姨 蓉蓉的肉体上，亲吻和爱抚她。他按摩著阿姨浑圆丰满的乳房，以及粉红色的乳头。

他不断挤压她的乳头，感觉它们在他的手指间硬挺了起来，然後吸取一颗乳头进入嘴里，并不断的挤压另一颗乳房。蓉蓉自己也马上把粉腿大大的分开，以欢迎外甥的攻击。

富来的手指沿著她的小穴抚摸著。

「蓉蓉 阿姨的阴户已经湿透了。」

富来分开她的阴唇，用舌头不断在里面深搅著。蓉蓉不断的喘气，富来继续吸吮著阴唇，轻轻咬著阴蒂。

很快地，就快到达了高潮。她不断地呐喊，强烈的扭转身体和狂乱的呻吟著。

「啊啊.....啊啊....喔喔喔....喔....喔，我不行了！富来你真行....」

「阿姨!我很高兴你喜欢」

「现在让我们换个方式吧９

於是他把鸡巴插入了阿姨的小嘴里，和蓉蓉成一个69式的口交。富来用力分开蓉蓉粉白的大腿，舌头轻舔，并用力的插入二根手指。蓉蓉不断的用著舌尖，在龟头，沿著龟头阴茎，然後睾丸不断上下轻舔著轻吻著龟头，用舌头不断的逗弄著马眼，再吞入整个鸡巴。

她滑动外甥的鸡巴，在她嘴里进进出出，用著爱怜的眼神，慢速度的动作，富来也不断的在蓉蓉的阴户努力著。

「喔....喔喔....我要来了９

蓉蓉有了第二次高潮。

他们稍事休息一下之後，富来┪x}了阿姨雪白的大腿，把鸡巴深深的插入了小穴里。蓉蓉也用她的腿紧紧的夹住富来的粗腰。

「喔....喔喔喔喔....喔喔喔，富来狠狠的干我....干死我」

富来只是一言不发深深的挖掘著。鸡巴不断的在阿姨蓉蓉的粉红阴唇里，不断忙碌的进进出出的。

当富来猛干她时，蓉蓉只是不断猛抬自己的臀部，呻吟喘息著。

蓉蓉很快又达到了高潮，不断尖叫著，富来也猛喘气著，射出了自己的种子，两人就这样的崩塌在床上。

蓉蓉不断的喘气著，手上下滑动在富来的胸膛和小腹。

「富来，你好伟大喔９

「谢谢你，蓉蓉阿姨。你也相当棒９

蓉蓉阿姨叹息著：

「我们最好在有人找我们之前，赶快回去。」

「嗯 我们赶快回去现常我希望我们能有机會再做爱，富来。」

富来笑著同时轻轻的吻著蓉蓉阿姨的脸颊：

「亲爱的阿姨，我會找机會的安排一切的，不必担心。」

然後他们一起穿好衣服，下了楼。蓉蓉先走出去，加入了这些女人的闲聊话题。

富来迟些时也走了出去，假装漫不经心的漫步到这些男人身边，跟他们一起玩著游戏。

「妹妹你怎麼去个厕所这麼久呢？」安安问。

「喔！没有我顺便去找一些东西。」

姊姊 真 只是富有含意，神秘的笑著。

「妹妹你去上厕所时，有没有遇见富来？」

蓉蓉只是耸耸肩说没有。

喔！小茜和莉雅交换了一个眼色，离开了桌子。然後一起走到了富来的身边。

小茜在他的耳边耳语道：「怎麼样？有没有干到手？」

富来笑著回答说：「喔..蓉蓉阿姨 的肉体真令人回味无穷啊９

晚餐後，这四个表兄妹又在这间地下室一起讨论他们的计划。

他们决定最後，明天就要实行这个家族的狂欢计画。

「我们首先告诉妈妈 真明天的计画，去给她一个惊喜，顺便要她帮忙带头脱光衣服。」

「但是我们老爸要怎麼办？」樵斧说道。

「他绝不會加入我们的９

小茜回答到：

「我想，我们只要让他坐在那里观赏我们的乱交，然後由莉雅引诱你老爸。樵斧你跟自己妈妈在他眼前作爱，我想他就再也没法坚持了９

小茜一面说著，一面在莉雅的衬衫上轻轻的抚摸她的乳房

「我敢打赌他最後一定會加入我们的。」莉雅露齿笑著，然後转过头来亲吻著小茜的嘴唇。

「嗯..现在睡觉还嫌太早，我们去跟大家一起聊聊天吧９

「OK９

















伟大的日子终於来临了。
今天是家族聚會的最後一日。晚餐过後，全家家族的人聚在客厅，讨论著如何一起度过这最後一晚。

富来 小茜 莉雅 和樵斧，当然有他们自己的主意，要如何的度过今晚。

他们四人一起站了起来。

「嗯 我们有一个好主意，要如何去度过这最後一个甜蜜夜晚。」

森 看著自己的儿子，微笑著说：

「富来你们有什麼好主意吗？」

「嗯，或许大家没有察觉，但这几天我们家族正各自秘密进行一些，美好快乐的事。那就是.........................」

「那就是....家族中已经有大部份的人都已各自和其他的家族成员乱伦过了。」

「他妈的！你竟敢乱说。」姨丈 克新 怒吼著。

富来只是笑著，接著说：

「或许大家會否认，说我说谎，但我想大家心里都明白。」

「爸爸，你已经干过自己的女儿小茜了！妈妈和阿姨 安安 蓉蓉 也已经跟我和樵斧做爱过了！同样的奶奶 爷爷 和小茜 莉雅也做过了同样的事了９

爷爷说了：「嗯 那现在你的结论呢？」

「嗯 我跟樵斧 小茜 莉雅想说，既然大家都已经做爱过了，为什麼不在这最後的一夜，开一个无遮大會？」

「这是一个好办法。每个人都可以和他们还没作爱过的对象来做爱。除此之外，在这最後一夜，大家能想到更刺激的事吗？」

大家只是静静的看著富来。

终於奶奶站了起来，走向富来：「听起来相当不错。富来你怎麼不把你的大鸡巴，掏出来，让大家欣赏欣赏呢？」

富来马上地拉下拉链，掏出自己的大鸡巴。奶奶蹲下了她的膝盖，把自己孙子的裤子拉到了膝盖，用她的嘴吞下了孙子富来的鸡巴，并且转动她的舌头沿著阴茎轻舔到睾丸。

接著 真 大胆的站了起来，他朝著富来他们神秘的微笑著。

「如果妈妈是今晚唯一脱光衣服的人，而作她女儿的我，没有脱衣服的话，我會被打入地狱的。」

说完她开始脱著自己的衣服。

「老爸，你为什麼不走过来帮我脱光衣服呢？这不公平，你都只把鸡巴我的女儿和侄女，都不给我。」

爷爷笑著站了起来，走向自己女儿 真 ，然後轻轻的解开她裤子的钮扣。真 轻轻的拉起自己的上衣，抬起自己的腿，让她父亲能很容易的拉下她的裙子和内裤。

爷爷和奶奶互看了一眼，真 和富来也和眼神催促著大家，於是大家各自找著对象开始行动。

安安是整个身子偎上了 森，不停的在他的脖子上亲吻著，玉手也不停的在胸膛小腹和小弟弟上漫游著。

志远走向了侄女小茜，而阿姨 蓉蓉与姨丈 克心 仍然站立在墙边，冲击和惊异的看著这景象。

现在富来是坐在沙发上，而奶奶继续吸著他的鸡巴。

真 和爷爷赤裸的抱在一起，坐在富来旁边。

樵斧和莉雅是意味深长的看著他们的双亲，然後一起走过去抱住了他们的腰。

他们起初是不开腔，不久樵斧打破了这沈默。

「爸爸你想去凑热闹吗？」

「该死！你在说什麼？」克心 厌恶的说道：「他们竟然會做这种事，真丢脸９

樵斧只是轻笑著，然後他的手漫不经心的隔著妈妈蓉蓉的衬衫，轻轻爱抚她的乳房。

「嘻，妈妈你看富来的那根大鸡巴，那根曾让你欲死欲仙的鸡巴，现在正在奶奶的嘴里忙进忙出呢９

克心 不可置信的怒视著自己的妻子：「他妈的，你不要随便造你妈妈的谣。」

「把你的脏手离开你妈妈的胸部。」克心 很生气将他的手推离开蓉蓉的胸部。

樵斧暗示了妹妹一眼，莉雅很快的站到克心的背後，用小手轻轻的爱抚他的胸膛。

「来嘛！ 爸爸，大家都在做爱了，为何我们不加入呢？」

克心 更加忿怒了，生气的推开自己的女儿。

当他不注意时，樵斧的禄山之爪，又爬上了她妈妈的乳房。此时蓉蓉 正舒服的享受著，她并不想推开儿子的手。

樵斧的一支手也轻轻的引导著妈妈的手，来抚摸自己的鸡巴。

克心 环看著四周，樵斧趁他不注意时，把妈妈 蓉蓉和自己的剥光了，然後带著妈妈坐在安乐椅上。

现在蓉蓉 是赤裸的坐在儿子的大腿之间，滚动她的舌头沿著他的鸡巴和抚弄他的睾丸。

莉雅又再次的把娇躯贴上了父亲的背部。

「干什麼你，快走开９

「来嘛！爸爸，我知道你想要加入他们的。」莉雅诱惑微笑的说著。

「你不能否认，你的鸡巴已经非常硬了吧！我能从你的裤子感觉到它的坚挺。」

克心 转头看著自己女儿：「小姐，我不知道你在说什麼？」

莉雅轻笑著脱掉的上衣， 然後慢慢地移动她的臀部，开始解开她的牛仔裤。

莉雅用她生平最诱惑的声音说道：「爸爸，我知道你想干我的９

莉雅慢慢的把裤子滑下她的腿，摇动著她的臀部和乳房，跳著最诱惑的艳舞。然後她转头弯下的身体，高高的抬起臀部，用二根手指一面摇动屁股一面朝著父亲慢慢的脱下自己的内裤。

克心 只是呆呆的看著自己的女儿，艰难的咽著口水，感觉自己内裤里的老二快爆炸了，只是他心里拒绝承认是因为看到女儿裸体的关系。

他试著放松心情转头看看四周。

但更糟糕的，每一个角落都有人在做爱。

森 现在仍然坐在沙发上，而 安安却已坐上他的腿，用小穴猛烈而冲动的干著他的鸡巴。

克心 不由自主的看著 安安 的阴户。

安安 看见了克心 在注视著她的阴户，故意魅惑的舔的自己的红唇，招呼富来过来躺在沙发上。

然後妈妈 真 也爬了上来，深深的用小穴坐上了富来的鸡巴。

爷爷也站到了沙发的旁边，干著女儿 真的屁眼。

奶奶已经加入了小茜和志远这一组，躺在沙发前面的地板上。

奶奶讶异的转头看了看 女婿克心，然後看著他的妻子和儿子。

现在樵斧正把妈妈放在安乐椅上，自己跪在地板，头深深的埋在蓉蓉的大腿之间。不断轻咬她的阴核，并用二跟手指在妈妈的阴户里的进出著。

克心 不能置信的看著自己老婆的脸。他从未曾在自己老婆的脸上，看过如此淫荡的表情。然後他转头看著自己女儿莉雅。

只见莉雅不断的在父亲面前献媚著，一手抓著自己的乳房，一手慢慢的伸到自己的阴户。当她把中指插入自己的小穴时，不断的气喘著，手指拉出时，可看见白花花的爱液。

她已经知道父亲有点心动了，於是她更大胆的躺在父亲面前的地板上，大力的分开自己的腿，把自己的阴户呈现在父亲面前，然後用双手用力的把膝盖紧贴著乳房。

「爸爸这就是莉雅的阴户，随时准备让你玩弄的阴户。你知道的，你想要女儿的。」

其他人也停下了动作「克心 快啊９

「你在迟疑什麼呢？你为什麼不加入我们呢？」

「爸爸我知道你想用大鸡巴，吃入女儿的小穴的....」

克心 只是无言的凝视著他的女儿赤裸的身体。他知道他忍耐不住了，他是如此迫切的想要去品尝它。

最後他终於屈服。

莉雅笑了。

克心 猛然把他的鸡巴大力的插入女儿莉雅的小穴，跟自己的父亲性交，这带给莉雅相当大的兴奋。

莉雅马上到达顶点，不断呐喊大声尖叫著。

几乎相隔不久，莉雅又有了第二次高潮，这次克心也射出了精子。莉雅和父亲同时崩塌在这地板上。

莉雅从自己的阴户挖出精液，不断的涂抹在自己的皮肤上，同时轻舔手指剩下的精液。

然後她看向哥哥樵斧和妈妈蓉蓉这一对，妈妈是坐在椅子上，而哥哥正不断的用阳具在妈妈抽插著。

莉雅接著把头转向隔壁，她看到了爷爷。爷爷正把鸡巴从女儿 真 的屁眼拔出，精液喷满了她的屁股。

志远是坐在躺椅旁看著。

奶奶和小茜，他们忙碌的69式性交，他们的嘴和手指是疯狂的玩弄彼此。

而安安仍然坐在 森身，猛烈套弄著。

「快....快....」安安 不停的尖叫 气喘著。她很快的流出阴精。

小茜马上接著的爬到这张安乐椅旁边。

森 很快的抱起 安安，拔出了自己的鸡巴，小茜马上的把它含入嘴里，吸出了精子。

而 安安不断的在旁边吸吮著 小茜的乳头。

此刻樵斧也已经把精液射满了她母亲的阴户。

大家都不断的气喘著，准备著第二回合的性交。

蓉蓉看著自己的丈夫，克心也像犯罪似的看著自己的妻子。

「这种感觉很棒吧９

「该死！我到底对自己女儿做了什麼？」

「老公！只要放轻松的享受就好，不要想太多。」

「此外，不论你承不承认，你的女儿已经是一个经过雨露滋润，非常性感的女人了。」

克心 转头看看女儿，轻轻叹息著：

「我想你是对的。我只是嘴里不承认吧了！当我看到儿子的鸡巴在你的阴户抽插时，起先我感觉激愤和厌恶。但後来我觉得非常兴奋。」

蓉蓉笑著说：「这以後在我们的家庭中會常常发生的，我们以後一定會有一个全新的性生活的。老公，相信我。」

蓉蓉轻轻的亲吻著老公的脸颊。

这时候大家都已找好了伴侣，准备第二回合的性交了。

小茜走向了姨丈 克心，他仍然是害羞的背靠著墙壁，弯曲著双腿，来掩饰著自己的老二。

「姨丈你介意跟我做爱吗？」

「喔..不會９

小茜轻笑得分开了他的膝盖，然後慢慢的吸著他那萎缩的鸡巴，直到他的老二又再次的硬挺起来，然後她慢慢的坐上了姨丈鸡巴。

而这时 蓉蓉，也大胆的把肉体贴上了 森。

「森 我早就想感觉你的阳具插在我的嘴里的感觉了。」

「好妹子，我这根棒棒糖，你随时都能吸的。」森 笑著说。

蓉蓉把 森的鸡巴吸入了自己的嘴，并一手抚弄他的睾丸，而 森也轻抚著她的阴核。

森 的鸡巴很快的又坚硬如铁了。

蓉蓉不断的用著舌头轻舔她的阴茎，而志远是正坐在躺椅上，真 正在吸吮他的鸡巴。

她的头正不断上下快速摆动著，上上下下轻舔著。

而爷爷坐在 真 的旁边，女儿 安安是正坐在他的膝盖上，用小穴猛干著他的鸡巴。而爷爷，贪婪的吸取和舔著 安安的左乳。

安安 很快的开始呻吟和轻哼著然後尖叫，马上就达到第一次高潮。

而奶奶和莉雅是躺在地板上，彼此热情亲吻爱抚著，并用大腿摩擦著对方的阴户。

富来和樵斧有趣的看著她们，富来的鸡巴上仍然还带著蓉蓉 闪闪发亮的口水呢。

而 森这时也把蓉蓉抱起放到躺椅上，他让她跪坐著膝盖用屁股朝著自己，用双手抱紧了她的臀部，慢慢的把鸡巴插入她的阴户里。当蓉蓉开始轻哼气喘时，他又拔了出来慢慢的插入她的屁眼里，并伸出了双手猛抓她的乳房。再用手指紧夹她的乳头，鸡巴猛力的抽插她的肛门。

而志远正用舌头轻舔著 真的小穴，然後插入二根手指猛撞著她的阴户，然後用牙齿轻咬著阴核。

而 真也猛抓著自己妹妹 安安 的乳房。

爷爷看到旁边 森 正在插著自己女儿 蓉蓉的屁眼也心喜难耐。他决定也要插插女儿 安安 的屁眼试试。

「乖女儿你为什麼不掉头呢？如此爸爸才能干你的屁眼。」

安安笑著说：「好像不错的样子９

於是她调转头，用背部对著爸爸，坐在他膝盖上的屁股，臀部开始慢慢的往下降。

爷爷也握准自己的鸡巴引导它慢慢的插入安安的屁眼，而 安安也放松自己的肌肉，感觉屁眼紧夹著鸡巴。安安上上下下猛干著鸡巴。

而克心和小茜也改变了姿势，小茜现在正躺在地板上。克心先用龟头撑开了她那粉红的小阴唇，然後马上猛力抽插著小茜的阴户。

小茜用大腿紧紧的夹住克心的臀部，也主动的用小穴猛撞著克心的鸡巴。

这时 森 仍然是继续在干著 蓉蓉 的屁眼。他们配合得相当好，只要 森 一插入，蓉蓉 就开始沿磨自己的屁股。不一會儿 森 就射精在蓉蓉那紧暖的屁眼里。

而樵斧和富来现在正在奶奶和莉雅的屁眼里努力著。莉雅和奶奶仍然热情的爱抚著，很快的奶奶有她的第三次高潮。

而志远和真 仍然在热情的做爱著。

志远，握著 真 的脚踝，大力的分开她的大腿，猛力的撞击著，不久志远感觉自己快射精了，他马上从 真 的阴户里，拔出了自己的鸡巴，喷射在她的脸上。

「嗨！大家听我说。」每个人不禁都抬起了头来。

「我有一个主意，为了确保每一个人都有跟其他的家族成员性交过，女人们排成一排趴在地上，而男生们也在成一排，一个一个性交过去，每个女人插十下，然後轮流下去，直到射精。」

「好啊！好啊９

於是女生组由长至幼，依次是奶奶、真、安安、蓉蓉、小茜、莉雅都趴在地下，高高的抬起屁股，等待男人的滋润。

而男生方面，则由爷爷领军，一个个抽插了过去，一时淫声浪语不绝。

等到大家都完事了，於是各自夫妻轻松的坐在一起欣赏著晚霞。

森 是坐在沙发上，真坐在他的膝盖上，而克心和蓉蓉坐在他们旁边。

樵斧、富来、小茜、和莉雅，打破了沈默。

「我们四个人对这最後一晚的安排，各位还满意吗？」

克心 马上说了：「真是太棒了９

「老头子开窍了９蓉蓉取笑著说。

樵斧欢呼道：「 YA! 爸爸你真开明。爸爸我回家能继续跟妹妹、妈妈做爱吧９

「嗯..但那要等我们回到家。」

「啊！爸爸，你太好了。」莉雅也接著说。

「从今天起我们在家里可以公开的做爱了。」蓉蓉也兴奋的说。

「我真期盼在我们家里也能这样。」森 正用手指爱抚著老婆 真 的阴户。

「我早就幻想在许多地方做爱了！从此再也不用局限在卧房里了，浴室、客厅、卧房等我都想试试看。」真 笑著说。

接著爷爷说了：「那你们这些男主人们有没有什麼愿望？」

森 笑著说：「我想要让我女儿上半身穿著学生制服，下半身脱光，当她在跟男朋友讲电话时，把鸡巴插入她的小穴。」

「哇９

富来也接著说道：「我要妈妈每天吸著鸡巴叫我起床，当我回到家跪在地上吸著我的鸡巴欢迎我。」

「这也不错！那志远你呢？」

「我想训练我家那支来福，干我老婆，免得我老婆老是埋怨我不在家。」

安安 脸红著轻打著老公，爷爷羡慕的看著 安安。

「那克心你呢？」

「我想每当和老婆女儿一起出去时，就在她们阴户里放入遥控跳蛋，只要她们对那个男人抛媚眼，我就让开启它们。」

「厉害！厉害９

樵斧接著说道：「我只想和爸爸比赛，谁能先让妈妈或妹妹怀孕。」

「这倒深得我心。」

此时小茜用那丰满的乳房，不断的磨蹭著爷爷。

「爷爷 换你啦！ 换你啦９

「快点讲啦９

「我最想做的跟樵斧一样，志远也太不像话了，竟然还没让 安安怀孕，我看只有我来代劳了９

「啊！爷爷我想到一个好主意。」

「什麼主意？」

「我们半年後的家庭聚會，由我们这些男人来拼命的灌溉这些女人，没有没有怀孕的不准离开。」

「好啊！好啊９ 男人们高举双手赞成。

而女人们只是轻笑斥骂著。

於是大家一起驱车离开，渴望著下一次家族聚會的来临。