由于台湾社会过度开放，黄色录像、小说的广泛流行，使得人们的性观念越来越开放，政府虽
然一直在叫喊着扫黄，可是这种事是无法真正扫清的，反而越扫越烈，大部份家庭都在偷偷欣
赏着既刺激又诱人的色情录像和淫秽书刊。 

黄小梅是一个专卖黄色影碟和书刊的经销商，她今年２５岁，人长得水灵灵的，柳腰丰臀，白
白净净，和姐姐黄小霞合伙开了一家音像商店，表面上是卖书和正版影碟，实际上正版只是幌
子，背地里是专卖黄色的。黄小梅的姐夫是文化局的，男朋友赵军在警察局，有了这么强有力
的保护，自然没人来查，因此不出一年，姐妹两个就赚了大钱。 

　　由于自己家卖黄色影碟，姐妹两个自己也喜欢看，受了黄色影碟的影响，姐妹俩的性观念
都十分开放，再加上人长得漂亮，认识的人多，便经常纠集一群朋友玩群交，小梅的对象赵军
和姐夫徐亮也参与其中，大家玩得十分开心。 

　　这天，书店打烊后，小梅骑着新大州摩托车回家，上楼后，刚一开门，就听见里面传来一
阵淫声浪语的叫床声，小梅知道是父亲黄威在看黄色影碟。父亲黄威原是税务局长，退休后在
家享受劳保，由于无事可做，便经常把小梅她们卖的色情影碟拿来看以消磨时间。 

　　小梅一进门，只见父亲正坐在沙发上一边看着３４寸的投影电视，一边用手揉搓着胯下那
根八寸多长、不输给任何年轻人的大鸡巴。说也奇怪，都六十岁的人了，性能力倒是越来越强
了，大概是受了色情影碟的熏陶吧！电视里正在播放小梅刚进回来的一部叫做《人与动物》的
兽交电影，讲的是女人和狗、蛇、马等动物性交的事，十分刺激。小梅一见，一边关了门，一
边笑着问：「爸，这回我进的碟咋样，刺激吧？」 

　　黄威说：「还真行，要说这外国人什么都敢干。你看，那马的鸡巴得有半米长，就硬是肏
到屄里去了，也不怕撑坏了？」 

　　小梅脱了外衣，在黄威身边坐下，顺手握住父亲的阴茎，笑道：「老爸，我 
就纳闷，您老这么大岁数了，怎么鸡巴还这么硬、这么长啊？对了，我妈和我姐 
怎么还没回来？」 

　　黄威反手搂住宝贝女儿，道：「你妈打麻将去了，你姐和你姐夫上她小姑子 
徐娜家去了，说是吃饭，可又没在她家的饭店，我看准是四个人又玩夫妻交换肏 
屄去了。」 

　　小梅一听，纳闷道：「不对呀，徐娜她老公不是出国了吗？不能这么快回来 
呀？」 

　　黄威道：「王龙是出国了，不是还有她老爸徐海呢吗？这老色鬼，不但和自 
己的女儿徐娜乱伦，连你姐他的儿媳妇也不放过。小霞也是，愿意理他。」 

　　小梅一听，笑了：「我说不对呀，今天怎么剩我老爸一个人在这手淫了？原 
来是上我徐叔叔那边去了。你又摆谱不去了是不是？你们俩那么多年的铁哥们， 
还是谁也不服谁，其实我徐叔对咱们多够意思，一句话就把赵军调到了公安局， 
我们卖黄碟不也是他罩着吗？」 

　　「我是看不惯他那牛屄样，他们家徐娜开的饭店，还有别的生意，多少税不 
都是我给免的？有什么呀？就要他家的那个小保姆……那小姑娘多好，他都不舍 
得给。」说着，色迷迷的眼睛里仿佛又看到了那个四川小姑娘的浪荡模样。 

　　小梅「咯咯」地笑起来：「您老心眼也是小，人家我徐叔不也让你肏着小保 
姆了吗？你们俩还把人家小姑娘肏得好几天都下不了床哩！呵呵……」说着话， 
父女俩都笑起来。 

　　这时候黄威的鸡巴在女儿的搓揉下，已经奢棱露脑地坚挺着，小梅脱光了衣 
服，父女俩赤裸的肉体便紧紧地拥抱在一起。黄威的嘴唇压在小梅的樱唇上，贪 
婪地吸吮着女儿嘴里的甘露，小梅将香舌探入父亲的口中，任由父亲吸吮自己的 
舌尖，两人的舌头搅拌着、缠绕着。 

　　吻了一会，黄威拥抱着女儿苗条的身子，大手在小梅的屁股上、大腿上来回 
抚摸，小梅把父亲的鸡巴对准自己的小嫩屄，一用力，大鸡巴就插了进去。 


　　黄小霞和丈夫徐亮刚一下班就接到小姑子徐娜的电话，让他俩下班后到父亲 
家来，说是父亲徐海请吃饭，夫妻俩都明白那是什么意思，知道又要玩交换夫妻 
的游戏了。 

　　黄小霞本想叫上老爸黄威一起去，这样加上公公的小保姆柳月，正好是三男 
三女，玩得更刺激，可惜黄威不去。小霞知道黄威是为了上次柳月的事仍在生公 
公徐海的气，心里好笑，也不勉强，就和丈夫徐亮一起开车来到公公徐海家。 

　　刚一上二楼，就听见里面传来一阵「咿咿呀呀」的叫床声，两人扒开门缝往 
里一看，只见徐家豪华的客厅里，徐海和亲生女儿徐娜两人全身一丝不挂地在席 
梦思床上搂抱着，徐海正趴在女儿徐娜身上，长满胡碴的嘴巴含着女儿徐娜娇嫩 
的乳头，粗大的鸡巴插在徐娜的嫩屄里，来回抽送着肏屄；徐娜双手放在父亲的 
屁股后面，随着父亲的肏干，用力把鸡巴往自己屄里压，同时嘴里叫着不堪入耳 
的淫话。 

　　「啊……老爸……你的……大鸡巴……可……真粗啊……用力……肏……女 
儿……的……骚……屄……啊……对……女儿……最喜欢……叫……徐海……肏 
……女儿……的……屄……了……徐海……的……大粗鸡巴……够大……硬牛子 
……是女儿……的……最爱……啊……不行了……女儿……的屄……美死了…… 
老爸……你真会……干……啊……比徐亮……老公……肏的……好……多……了 
……女儿……的……小浪屄……要飞了……啊……老爸……和你……乱伦……的 
……感觉……就是……刺激……老爸……你说……乱伦的……感觉……怎么…… 
这么……美……啊……爸的……鸡巴……干……女儿……的屄……吧……使劲干 
……啊……爸……女儿……今天……就……嫁给……你了……人家的乳房……叫 
徐海……吸……嘴叫徐海亲……屁股叫徐海摸……屄……呢……屄呀……徐亮的 
屄……就叫……徐海……肏……肏啊……」 

　　徐海听着女儿叫的淫话，干得更加用力了，大鸡巴在女儿的小屄里面进进出 
出，用力奸干着，两人的肚皮撞击着发出「啪啪」的声响，肏屄声「滋滋唧唧」 
不绝于耳。 

　　徐海一边肏着女儿的屄，一边说：「你哥和你嫂子怎么还没回来？你小声点 
叫，一会他们回来听见，又该笑话你了。」 

　　徐娜笑道：「不对吧，老爸，咱们家谁笑话谁呀！肉烂了在锅里，大家不都 
一样吗？你说，咱家谁没肏过谁呢？我看你呀，是怕徐亮嫂子说你向着徐亮，你 
呀，心里就想着徐亮嫂子那个小骚屄，这谁不知道哇！」 

　　「那你呢，不也想着你哥的大鸡巴吗？」 

　　「徐娜是两个都想，你和徐亮哥的鸡巴把我从小肏到大的，能舍得了吗？呵 
呵……」 

　　徐海也笑道：「那你说，我和你哥谁的鸡巴好？」 

　　徐娜道：「这可不好比，和谁肏屄谁的就好。嘻嘻！」 

　　父女一番对话听得门外的夫妻两个直笑，小霞在徐亮的耳边悄悄地说：「我 
看哪，干脆咱们把名份也换换得了，我嫁给你爸，叫你妹妹嫁给你，省得老是换 
来换去的。」 

　　徐亮一听笑了：「那你不成我妈了吗？」 

　　小霞一伸舌头，也笑了：「可不是吗，那样你不就成我儿子了吗？不对，既 
是儿子，又是姑爷，嘻嘻！」 

　　徐亮用手摸着爱妻的屁股，笑道：「那我以后再要肏你，不就等于肏我妈了 
吗？」 

　　「死样，你还少肏你妈了？忘了你和你爸把你妈肏得三天下不了地了，还是 
我伺候的呢！」 

　　「要不怎么说你孝顺呢？我爸才那么喜欢你呀！」 

　　小霞听了脸一红，嗔道：「谁说的？咱家都一样，大家不都乱伦了吗？怎么 
就说爸最喜欢我？」 

　　徐亮说：「是听你爸说的，他说他肏你和小梅时都没见你那么骚过，可一到 
自己老公公前，呵呵！那骚劲就别提了。」提到小姨子小梅，徐亮的脸上掠过一 
丝笑意。 

　　小霞也注意到了，笑道：「还说我呢？一提到我妹妹，看你那色样，天天见 
面还想她啊？怎么，好几天没肏着，鸡巴痒了？」说得徐亮哈哈大笑起来。 

　　屋里的父女俩聊着淫话，动作已有所放慢，徐亮这一笑，屋里就听见了，徐 
娜说：「我哥和我嫂子已经回来了，不知道咱俩说的话他们听到没有？怪不好意 
思的。」 

　　徐海也笑道：「这两个小鬼，故意不进来，是听咱们父女的墙根来着。」 

　　这时门一开，儿子和媳妇走了进来。徐亮接道：「可不是吗？你们刚才说的 
话，我和小霞都听见了。」 

　　黄小霞也说：「可不，阿娜那叫床声可真骚啊！听得我和你哥都直起鸡皮疙 
瘩，好……肉……麻……啊！」 

　　徐娜急道：「你们好坏，偷听人家，我不依嘛！老爸……你看，我嫂子尽取 
笑人家。」 

　　徐亮上前一把将妹妹的裸体搂进怀里，亲了个嘴：「你还怪你嫂子笑你？你 
叫那么大声，隔二里地都听见了。来，让哥哥看看你的屄叫老爸肏肿了没有？」 

　　徐娜道：「还不是为了等你们，要不，我和老爸早就『高潮』了。」 

　　小霞道：「你们听听，都叫爸肏得叫成那样了，还说没达到『高潮』呢！你 
们说，阿娜要是高潮了得什么样啊？我来看看。」说完，伸手在徐娜的阴部摸了 
一把，笑道：「大伙看看这淫水流的，都能洗手了，哈哈！」 

　　徐娜又不好意思、又急羞地道：「老爸，你看，我嫂子尽欺负人家！我的淫 
水哪来的呀，还不是咱爸给肏出来的嘛！你们怎么不说爸好色？就知道说我骚。 
爸，一会狠狠地肏肏我嫂子，叫她的骚屄也淫水成河，看她还取笑别人不？」 

　　徐海这时望着俏丽的儿媳，眼里满是温柔的爱意，徐亮见了，就说：「小霞 
你先和爸爸肏吧，我来安慰安慰我这骚屄小妹。」说完，便趴在徐娜的胯间，用 
舌尖在妹妹徐娜的阴唇上舔弄起来，舔得徐娜酸痒不已，吃吃地笑着：「啊…… 
哥……好痒……啊……嘻嘻……」 

　　那边，小霞丰腴而苗条的身子已经偎进了公公徐海的怀抱，小霞无比骚浪地 
叫了一声：「爸，来吧！」说完，目光盯在公公的脸上，眼中含情脉脉，满是娇 
羞的模样，欲火炽热，已是急不可耐。 

　　徐海双手从小霞的连衣裙前襟向里一插，往外一分，连衣裙上身就给脱了下 
来，儿媳里面没戴乳罩，赤裸而白晰的肌肤立时赤裸，胸前一对豪乳骄傲地弹耸 
而出，徐海向前一抱，那软绵绵的少妇香乳就贴在了胸前，两颗坚硬的乳头在胸 
口摩擦着，撩得人欲火中烧。 

　　徐海的大厚嘴唇一下封住了儿媳的娇嫩的樱唇，吮吸起来，口中喃喃说道： 
「我的好媳妇，可把公公给想煞了。」大手三下两下就把儿媳全身扒了个精光。 

　　小霞的一双小手找到公公粗大的鸡巴，套弄着，把鸡蛋大的龟头顶在阴唇上 
就往里塞，徐海的鸡巴借着淫水的润滑，两人配合着一下就把七寸多长的大鸡巴 
整根插没在小霞的嫩屄里。 

　　小霞娇呼着：「啊……好爽啊……爸爸……你的鸡巴……好大……把……人 
家的……小屄……都充满了……好涨……好充实……啊……太好了……来吧…… 
老爸……你在下面……好好……享受……让媳妇……来……为你……服务。」 

　　两人往床上倒去，黄小霞娇躯一翻，就骑在了徐海的身上，把个肉屄套在公 
公又粗又硬的大鸡巴上，一上一下地肏弄起来，徐海躺在下面自在地享受着儿媳 
妇的服务。黄小霞的一对乳房随着身子的耸动，像两只跃动着的小白兔儿，徐海 
看得有趣，上身坐起，把小霞的身子往怀里一搂，那软绵绵的细嫩身体越发惹人 
怜爱，双手握住一对乳房把玩，嘴唇一贴，交换着热吻。 

　　小霞则拼命将小屄套弄着鸡巴，恨不得把那鸡巴揉碎在阴道里，火热的龟头 
肉蕾摩擦着阴道壁，并不断撞击着花心，产生了强烈的快感，忍不住淫叫起来： 
「啊……爸爸……我的……亲……老爸……你的鸡巴……好长……肏到儿媳…… 
心里去了……爸爸……媳妇要……嫁给……老爸……天天……都要……爸爸…… 
的鸡巴……肏……」 

　　旁边的徐亮和妹妹徐娜一看两人肏上了，也不甘示弱，徐娜顽皮地说：「你 
看爸爸和嫂子已经开始享受『爬灰』的乐趣了，咱们俩可没人爱了呢！」说完， 
来到徐海和小霞身边，用手拍了徐海的屁股一下，笑道：「好啊，你们翁媳俩倒 
是快活了，就不管我俩啦！」 

　　徐亮道：「我的老妹，想哥哥的鸡巴了吧？」说完也紧随其后地剥光了身上 
的束缚，和徐娜搂抱在一起，勃起的大鸡巴一下刺入妹妹那刚刚被父亲肏过的屄 
里，开始乱伦做爱。 

　　两人一边肏屄，一边欣赏徐海和小霞做爱，真是奇妙的享受。看着徐海的鸡 
巴不停地在自己太太的小屄中出入，徐亮竟有一种完成大业的感觉。 

　　与公公的乱伦交媾加上公公丰富的性经验、高明的调情技巧，使得黄小霞不 
停娇叫「亲爹爹，好公公」，不停地用她的小屄安慰着徐海的鸡巴。徐亮则耸动 
着和父亲同样粗大的鸡巴用心肏干着妹妹的小嫩屄，沈迷在徐娜迷人的肉体上； 
同时，看着父亲的鸡巴在自己年轻的妻子阴道内抽插，给小霞带来强烈的快感， 
看着她享受的样子，不禁为她感到高兴。 

　　这时，徐海好象快到高潮了，他为了抑制射精，从小霞阴道内拔出了鸡巴， 
转而用舌头在小霞嫩屄上舔舐。徐海的舌头很长，舌头在小霞肉屄的贝叶上里里 
外外地舔着、抽插着、吸吮着，小霞被干得淫水淋淋，身体亢奋得发抖。徐亮看 
到父亲徐海如此卖力地干着自己的妻子，真的为小霞感到骄傲和高兴。 

　　过了一会，徐海再度把大鸡巴插入小霞的阴道干了起来，小霞的热情再一次 
被激发了，她的身体狂扭，小屁股抛上抛下，嘴里淫叫着：「好公公……好美呀 
……你真会干屄……干得人家的小屄要飞了……飞上天了……啊……啊……好公 
公……亲爹爹……媳妇的小屄……都给你了……给你干得美死了……美死了…… 
老公……你看爸爸好会玩呀……老公……我要嫁给老爸……公公……媳妇要嫁给 
你了……快干媳妇的……小……骚屄……啊……公公啊……用你的大鸡巴……干 
儿媳啊……老公……我嫁给老爸……你同意吗？这样就可以天天让他肏我了…… 
啊……爸……老公……你说好不好嘛？」 

　　听了小霞几乎狂乱的叫床声，大家都不由得笑了。平时文静的小霞，在乱伦 
时就会变得淫荡和大胆。 

　　徐亮一边干着徐娜，一边气喘吁吁地说道：「好的……你就嫁给老爸吧…… 
你这个小骚货……有了老爸就忘了老公了……难道老爸的鸡巴比老公的硬啊？好 
了……明天咱们俩就离婚……好让你嫁给老爸。」 

　　小霞听了，以为徐亮嫉妒了，急忙说道：「老公啊，我不是那个意思，我是 
说老爸的性交技术一流，干得人家好爽好爽，恨不得嫁给爸爸了，可没说不要你 
呀！老公啊……其实你的鸡巴也令人家好喜欢呐！人家可舍不得你哇！」 

　　听到小霞天真的解释，大家都笑了。 

　　徐海又故意逗小霞：「好哇！你这个小浪屄，那你的意思是说，我这个当公 
公的不好了？那好，我不肏了……」说完，假装要拔出鸡巴的样子。 

　　小霞慌忙抱住徐海的身子，不让鸡巴离开自己的肉体，嘴里忙说道：「公公 
好，公公好，不要离开儿媳嘛！公公的鸡巴小霞最喜欢了，小霞要公公永远都和 
小霞好，小霞的屄屄要永远让公公肏。」说完，怕徐亮会挑理，急忙又补充道： 
「我要老公和老爸的两根鸡巴，两根小霞都好喜欢耶！」 

　　听了小霞的话，徐娜对徐海说道：「老爸，我嫂子连屄都叫你肏了，你还逗 
人家，怎么和我肏屄的时候就没这个劲头？」一转身又对小霞说：「两个鸡巴都 
给你了，你是想饿死我和老妈啊？」 

　　「可不，」徐亮接过话头：「老爸，说真的，小霞和我做的时候都没这么野 
过，看来，我这当老公的都不及你在小霞的心里有地位呢！」 

　　徐海听了，哈哈笑了：「那当然了，你老爸我可是出了名的金枪不倒啊！我 
看，以后你真要把老婆让给我了。」 

　　徐娜听了，笑道：「那我妈咋办呢？」 

　　徐亮道：「妈就嫁给我呗！」 

　　徐娜道：「不要脸，那你不成我爸了？不行，你就知道占便宜，要是那样我 
也要嫁给老爸，那我就成你妈了。嘻嘻！」说完，故意叫起来：「啊啊……哥哥 
……我的大鸡巴……儿子……妈……被你干得好爽啊……大鸡巴……把……把小 
屄……干得……美死了……」 

　　小霞听了他俩的话，笑道：「你们真不害羞，要是给妈听见，不撕烂你们的 
嘴才怪！」 

　　这时，就听见门外传来一个声音：「谁在说我呢？」小霞一伸舌头，真是说 
曹肏，曹肏就到，老妈真的回来了。 

　　　　　　　　　　　　　　淫乱关系（三） 

　　听到敲门声，正在乱伦性交的黄威和黄小霞父女两个急忙将搂在一起的肉体 
分开，黄威很不情愿地从女儿的小屄中抽出粗大的鸡巴，嘴里嘟囔着：「是谁这 
么讨厌，偏偏这时候来？」 

　　黄小梅连忙穿上连衣裙，慌乱中竟找不到裤衩，里面就那么光着。黄威穿著 
裤衩，无奈鸡巴支棱着把裤衩前面支起了个帐篷。 

　　黄小梅颤抖着声音问：「谁呀？」 

　　「公安局的。」 

　　黄小梅听出是男朋友赵军的声音，松了口气，对爸爸说：「是赵军。」 

　　黄小梅起身开门，黄威仍旧坐在沙发上看电视，虽说赵军不是外人，但让自 
己的未来准女婿看到自己这个做老丈人的肏自己老婆，毕竟不好意思。 

　　黄小梅开了门（这时两人已经磨蹭了好久），看见门外一男两女笑吟吟地看 
着自己。一个英俊的男人是自己男朋友赵军，另外两个女人，一个丰姿绰约的中 
年妇女是母亲冷淑芬，另一个二十多岁的年轻大美人，是母亲的干女儿，也就是 
徐家的小保姆柳月。 

　　「这是怎么回事？你们几个怎么碰到一起了？」小梅看到柳月和母亲跟赵军 
在一起有些意外。 

　　母亲淑芬道：「我和你徐姨她们打麻将，打完了就领你妹妹（由于柳月认了 
黄威和冷淑芬两口子做干爹、干妈，因此柳月就是小梅的干妹妹）回家住两天， 
连让你妹妹给你爸做按摩。大军是在门口碰上的。」 

　　几个人进了屋，冷淑芬就问：「怎么这么久才开门？你们爷俩在家一定没干 
好事。」 

　　黄小梅故意反问：「没干好事是干什么事儿了？」 

　　冷淑芬说：「准是又父女乱伦肏屄了。」 

　　黄小梅道：「你看见我们父女乱伦了？再说，就算肏屄了还能咋的？」 

　　冷淑芬道：「好你个小骚屄，还有理了。」 

　　这时柳月接道：「瞧干妈和二姐说的，一口一个乱伦呀、肏屄的，多难听！ 
怎么，你们母女俩还互相吃醋不成？」 

　　赵军听了，哈哈一笑，说：「可不是嘛，就算肏了，也没肏外人去，老爸肏 
女儿，天经地义。来，让我看看，我们小梅的屄给爸肏了没有？」说完，冷不妨 
把黄小梅的裙子一掀，只见里面光着，没穿裤衩，就说：「妈还真说对了，小梅 
连裤衩都没穿呢！」 

　　冷淑芬一见，故意笑道：「我还不了解她？我不在家，她能让她爸的鸡巴闲 
着吗？」 

　　柳月这时坐在黄威的身边，手不知什么时候已经伸进干爹的裤衩里面去了， 
她用小手套弄着黄威粗大的鸡巴，这时把小手从裤衩里抽出来，放在鼻子前闻了 
闻，笑道：「梅姐，爸的鸡巴上还有你的骚水味呢！你还不承认？」 

　　黄小梅索性脱光了衣服，又脱下黄威的裤衩，用手在爸爸的鸡巴上一边摸， 
一边笑着说：「既然你们发现了，就表演给你们看看，有啥了不起的！」说完， 
张开小嘴把黄威的鸡巴吞进口里，舔舐起来。 

　　冷淑芬一见，就摇头叹道：「这小骚屄自从卖黄色影碟以来，越来越不象话 
了，准是中了黄毒了，这种事也是个大姑娘干得出来的？和亲爹乱伦就够不要脸 
的了，还要当场表演。赵军，她这样你还能要她？」 

　　赵军听了，笑道：「不要她……才怪，我就喜欢小梅的开放劲儿，她要是个 
老古板，我还不喜欢呢！再说，小梅这样像谁呀？」 

　　黄威笑道：「还不是像她妈嘛！」 

　　赵军听了，笑道：「对呀，这可是爸说的。妈，小梅这样不就像你嘛，我不 
要她，要你得了。哈哈！」说完拦腰把冷淑芬抱住，就亲了个嘴，双手不老实地 
在岳母的乳房和屁股上四处游走。 

　　冷淑芬给摸得兴起，嘴里说道：「你们男人没一个好东西。大军，我可是你 
老丈母娘啊，你连丈母娘也想肏啊？」嘴里说着，反搂着女婿的手可没闲着，隔 
着裤子就在赵军的鸡巴上移动着，不一会，就和赵军互相脱了个精光。 

　　别看冷淑芬今年快５０岁了，可身材保持得相当好，白白嫩嫩的肌肤，合理 
的三围尺寸，连小梅也自叹不如；天生丽质再加上保持得好，长期养尊处优的生 
活，那美丽的鸭蛋脸上找不到一丝皱纹，看上去就像三十多岁的样子，然而却有 
着一种徐娘的风韵。 

　　赵军道：「你们听听，谁说要肏她了？她自己屄痒了，还说别人呢！大家都 
听见了，是妈说让我肏她的，那我就不客气了。」说完，不由分说挺枪上马，粗 
大的鸡巴在冷淑芬的肉屄上磨了几下，一下就插进丈母娘的阴道里，嘴里叫着： 
「我的好丈母娘啊，我要肏你的屄了！」 

　　冷淑芬也叫道：「赵军，你的鸡巴好粗啊，要轻一点肏嘛！你这做女婿的， 
还想不想和我女儿结婚了？居然肏她的妈……啊……好爽啊……肏吧……」 

　　赵军道：「不让我和小梅结婚，我就肏你还不是一样？」 

　　冷淑芬道：「真不要脸，你简直是个畜生啊，连老丈母娘都肏！小梅啊，你 
找的什么对象啊？不能嫁给他呀！他在肏你妈呢……啊……用力……」 

　　小梅此时和柳月正一左一右地用两人的小嘴争父亲黄威的鸡巴吃呢，不时， 
两人的嘴巴碰在一起就亲一下。三人正在得趣，听了冷淑芬的话，小梅笑嘻嘻地 
回头说：「妈，那好啊，我不嫁给他了，你嫁给他得了。你的屄不都叫赵军肏了 
吗？这就叫生米煮成熟饭，让他射在你里面，给我生个小弟弟得了。呵呵……」 

　　大家一听都笑起来。 

　　冷淑芬一听，笑骂道：「肏你妈的小骚屄，真亏你想得出来。那你呢，和你 
自己的亲爸爸搞破鞋，要是搞出孩子来，是你的弟弟还是儿子啊？」 

　　小梅就说：「我们也搞不出来，是吧？老爸，我避孕呢。嘻嘻！」 

　　黄威这时忽然道：「别的事是瞎扯，我看，倒是柳月和咱家小东的婚事应该 
抓紧办了，省得他俩着急。柳月也能早日成为咱家的一员。」 

　　（注：黄小东：黄小霞和黄小梅的弟弟，黄家的三公子，正在和柳月处谈对 
象。其实这位公子哥儿的对象不止一个，只因柳月是他的干姐姐，因此黄威想叫 
他俩结婚。结了婚，柳月就成了黄家的媳妇，而黄小东整日在外面鬼混，不常回 
家，这样一来，柳月这个儿媳妇就可以由他这个做公公的来「照顾」了。） 

　　冷淑芬一听，笑骂道：「老不正经的，你这是醉翁之意不在酒啊！这样你就 
成了月儿的公公，月儿就是你儿媳妇了，小东不在家，你还不把月儿给肏死？」 

　　黄威还没说话，黄小梅已经接道：「这样也好，月儿成了我弟妹，让我爸整 
天用大鸡巴肏她，就省得肏我的小屄了，又省得她出去搞破鞋，我弟弟也好放心 
呀。真是一举两得啊！」 

　　柳月笑骂道：「你怎么知道我出去搞破鞋了？咱俩可不要跟谁比，你在外面 
还少搞了？这里谁不知道呀！我还没说你呢，还好意思说我？到时候爸要肏我的 
时候，你不跟我争就行了。」 

　　黄小梅故意气柳月：「我就争，不但爸肏你的时候争，我弟弟肏你的时候也 
争，到时候，叫你俩入不了洞房。哈哈！」 

　　柳月笑道：「爸妈你们听听，这小骚屄这不是欺负人吗？赵军，你也不管管 
她！」 

　　赵军一边肏着岳母冷淑芬的屄，一边说：「管什么？我们小梅说得对呀，不 
过没关系，到时候她不叫你和小东肏屄，有我和老爸呢！我们俩一起肏你不就得 
了？」 

　　柳月也气小梅道：「行，到时候我就和二姐夫你肏屄，让她看着屄里发痒。 
二姐，怎么样？我和你老公搞破鞋了，你不生气吗？嘻嘻！」 

　　冷淑芬接道：「你们几个到了一块，就知道吵架，肏屄也堵不上你们的嘴。 
说来说去，谁和谁乱伦肏屄的，还不都是咱家这些人吗？少在外面搞破鞋比啥都 
强。」 

　　柳月一听，撇了撇嘴道：「还说我们呢，你在外面也没少风流啊！」 

　　小梅接着道：「可不是嘛，忘了自己偷人养汉的时候了。别人不说，就说你 
们单位，你手下那几个小伙子，哪个没肏过你的屄？还有我徐叔，谁不知道你俩 
是『傍尖』呀？」 

　　这时黄威道：「竟胡说，没老没少的，连你妈和你徐叔的事也说，咱们两家 
不是一家人吗？又不是外人，要那么说，你徐叔肏柳月的屄难道也是肏外人？我 
和你徐叔是把兄弟，你徐婶不也是我的铁姘吗？这年月，谁还在乎媳妇给别人肏 
哇！还有什么乱伦不乱伦的。你们看人家外国录像里面，什么裸体舞会、群交会 
多开放！咱们不跟人家学行吗？所以咱们家的性关系也一律自由，谁和谁肏屄都 
行。」 

　　众人听了，都不由点头称是。 

　　这时黄威的鸡巴在女儿黄小梅那又紧又热的小屄中来回抽送着，而干女儿柳 
月的小屄就贴在他的嘴上，用舌头在柳月的阴蒂上吮吸着，一边舔、一边肏的感 
觉真是爽透了！ 

　　黄威一边干，一边问赵军：「你是不是经常肏咱们小梅的屄？」 

　　赵军说：「是经常肏屄。」 

　　黄威说：「怪不得小梅的屄没有以前紧了，原来是给赵军肏松了。」 

　　赵军笑说：「你还说我呢！我看是你把自己女儿的屄肏松了还差不多。」 

　　黄威又问柳月：「你在徐家是不是经常和徐家的人肏屄？」 

　　柳月说：「还能不肏？不说别人，就徐海和徐亮这父子俩就够我受的了。」 
还说她自己几乎天天被这两个色鬼轮奸，还说在家徐海不许她穿衣服，整天光着 
身子，以便随时随地都能肏屄。 

　　小梅笑问：「真的假的呀？」 

　　柳月说：「不信问你姐，她也一样。」原来徐娜那个小骚屄，一有空就缠着 
柳月玩「磨镜」，弄得柳月都快成同性恋了。 

　　黄威问柳月：「徐娜还和徐海、徐亮他们父子俩乱伦吗？」 

　　柳月笑道：「还能不乱伦？这种事只要尝到了滋味，谁能放得下？现在徐家 
和黄家一样，几乎全家都参加乱伦了。」 

　　黄威问：「怎么说几乎，还有谁没有乱伦的？」 

　　柳月笑说：「徐光（徐家的大公子）的儿子没有参加。」 

　　冷淑芬说：「徐海那小孙子才四岁，怎么参加呀？你逗我们乐了吧！」众人 
又笑起来。 

　　在和谐的气氛中，两男三女狂肏着，赵军在岳母冷淑芬的屄里射了精，黄威 
也分别肏了女儿黄小梅和干女儿也是自己的儿媳妇柳月的屄，并最终在柳月的阴 
道里射了精。 

　　之后又交换对象，这次是赵军肏小舅子媳妇柳月和媳妇黄小梅，黄威肏夫人 
冷淑芬，一边肏一边交换，一会赵军的鸡巴在柳月的屄里肏，一会又肏进冷淑芬 
的屄里；黄威也是肏一会小梅，又肏一会柳月，一会又和赵军一前一后分别把鸡 
巴插进柳月或小梅或冷淑芬的小屄和屁眼，玩起了「三明治」；而另两个女人则 
搂在一起，乳房贴着乳房，大腿靠着大腿，把肏得通红的小屄紧紧贴在一起用力 
摩擦，搞得自己的屄上沾满别人的淫水，产生更强烈的肉欲。 

　　一时间，鸡巴在屄里抽插的「噗叽」声，肏屄时「劈啪」的肉体撞击声，放 
荡的叫床声和浪笑声，各种淫话的对白声，交汇成一首动听的淫靡音乐。 

　　五个人或躺或卧，或用性器或用口、用手寻找和刺激着别人的性器，乱伦地 
交合着。男人粗壮的鸡巴、女人鲜艳的肉屄，互相满足着对方肉欲，炽热的精液 
伴着晶莹的淫水流淌在众人的身上、嘴里、乳房上、鸡巴上、肉屄里，直到男人 
射干了精液，女人流尽了淫水，每个人都疲惫不堪地胡乱搂在一起休息，才结束 
了这场疯狂的家庭乱伦的淫宴。 

　黄小梅和赵军虽然还没有结婚，但早已经是名符其实的夫妻了。 

　　这天晚上，两人下了班，就在店里相约干起了夫妻之事。先是由赵军脱光了 
衣服坐在沙发上，黄小梅打开ＣＤ机，一边播放着动听的音乐，一边跳起了脱衣 
舞。只见黄小梅随着音乐蛇腰款摆扭动做着各种诱人的动作，并一件件地脱着衣 
服，直到最后脱下了裤衩，黄小梅轻轻地叫着：「来呀，军哥，想不想肏屄呀？ 
看你呀，鸡巴都硬了！」 

　　赵军这时已经是欲火中烧了，胯下那根大鸡巴已经挺得又粗又长，但他并不 
急于占有黄小梅，他要慢慢享受这个小美人。于是他站起来，上前搂住小梅的柳 
腰，两人裸体相贴着跳起舞来。他嘴唇贴到小梅的樱唇上，亲密地吻着，双臂揽 
住那纤细的小腰，一双手在小梅光滑柔嫩而又富有弹性的屁股上揉动着，那硬梆 
梆的大鸡巴摩擦着小梅白嫩的肚皮。小梅则反搂住赵军的身子，迫不及待地用小 
手抓住赵军的大鸡巴，把涨得像小鸡蛋似的龟头塞进自己空虚的小屄。 

　　赵军微微一笑，心想：『这小骚货到底等不及了！』就下身一挺，粗壮的鸡 
巴借着淫水的润滑就刺进了黄小梅的小屄。鸡巴插进去了，却不急于狂插猛干， 
只是插在里面微微耸动，继续跳舞。 

　　黄小梅乐得搂住赵军的脖子，在他耳边说道：「亲爱的，我的心肝，你真浪 
漫，这样子好美呀！」 

　　赵军道：「只是我们俩天天肏屄，什么花样都试过了，再浪漫也没什么刺激 
了。」 

　　黄小梅道：「可不是嘛！什么口交、肛交的都不如和没干过的人一起肏屄过 
瘾。」忽然念头一闪，道：「要不，把我姐和姐夫找来，咱们四个一起玩，还是 
跳脱衣舞，然后你和姐夫轮奸我们姐俩，好不好？」 

　　赵军一听正合心意，嘴里却说：「怎么？想你姐夫的鸡巴了？才几天没肏你 
就想人家了？」 

　　小梅瞥了赵军一眼，挖苦道：「你呢？你就不想我姐么？你不成天说我姐漂 
亮、屄紧嘛，想得什么似的，还说我呢！装什么假正经。快说，行不行？我好给 
他们打电话去。」 

　　赵军笑道：「话这么多，才说你一句就这么多话，一会他们来了，非叫你姐 
夫好好肏肏你的这张小刁嘴不可。」 

　　黄小梅笑了，拿起桌上的电话，拨通姐姐黄小霞家的号码。 

　　「喂，谁呀？」 

　　「姐姐吗？我是小梅呀！干嘛呢？我姐夫在家吗？」 

　　「怎么？想你姐夫了？他在看电视呢！赵军没在家吗？」 

　　「在家呢，我俩呆着怪没意思的，想找你和我姐夫过来玩。」 

　　这时，黄小霞想到妹夫赵军那粗大的鸡巴插屄的美味，不由「咯咯」笑了起 
来，嘴里却说：「你个小骚货，是不是想你姐夫的大鸡巴了？告诉你吧，你姐夫 
和我做爱的时候总叫你的名字呢！」 

　　黄小梅也笑道：「还说我骚呢！你呢，你不也想我们家赵军吗？啧啧！可白 
瞎了赵军的心思了，他和我肏屄的时候也喊着你的名字呢！」 

　　「真的假的呀？」 

　　「真的，你这个当大姨子的魅力还真不小呐！」 

　　「他们这些男人都这样，吃着碗里的，看着锅里的，总是人家的老婆好。」 

　　这时，徐亮过来接过话筒：「小梅呀，想不想姐夫哇？」 

　　「当然想──个屁！」说完，小梅恶作剧地笑起来。 

　　徐亮却顺藤摸瓜的捋杆往上爬：「怎么，想我的屁股？那想不想姐夫的鸡巴 
呀？要想，姐夫就去肏你的小浪屄。」 

　　小梅笑道：「肏你妈的吧！死相。怎么，鸡巴硬了？肏你妈的屄正好。」 

　　徐亮也回骂道：「我倒是刚肏了你姐的屄。」说完，才知道说漏了嘴。 

　　小梅大笑：「哈哈！对了，我姐是你妈，那我就是你老姨了，快叫老姨呀， 
大外甥。呵呵！」 

　　徐亮嘿嘿傻笑着：「小骚屄，就这张嘴刁，就知道骂人，一会看我不肏烂你 
这小淫嘴！」 

　　「是你自己找骂的。」 

　　徐亮知道这个小姨子的脾气，也不生气，想着她那美丽无比的小模样，心里 
直痒，恨不得立刻将她搂在怀里玩弄一番，于是低声问道：「小骚货，到底想不 
想我？说真的，姐夫可好想你呀！」 

　　小梅也骂够了，笑道：「还真有点想了，要不能给你们打电话吗？姐夫哇， 
人家的心你还不了解吗？什么时候忘过你呀？」 

　　一席话，说得徐亮差点飞起来，心里这个美呀。心想这个小姨子就这点讨人 
喜欢，嘴里不饶人，但特别体贴人，特开心儿。心里想听些好听的，就问：「那 
你都哪儿想姐夫了？」 

　　「哪都想了。」 

　　「哪最想啊？」 

　　「心里最想呗。」 

　　「还有呢？」 

　　小梅知道徐亮想听什么，笑道：「浑身都想啊！要说最想的地方吗？嘻嘻， 
人家的小屄最想呗！」 

　　「对嘛，那想姐夫的哪里呢？」 

　　「想啊，想姐夫的大鸡巴喽！哎呀，什么呀，人家都不好意思啦，臭姐夫， 
就喜欢听这些下流话。嘻嘻！」 

　　「你呢？你还不是喜欢说？呵呵！」两个人调笑着。 

　　这时，黄小霞接过话筒，笑着道：「小梅呀，瞧瞧你和你姐夫你们俩这个亲 
热劲，打情骂俏的，听得我好肉麻呀！干脆明天搬到一起住得了，不就能一解相 
思了？」 

　　小梅道：「就怕你舍不得呢！再说，要是整天在一起可就没这个味道了。呵 
呵！」 

　　小霞道：「要说别人舍不得还行，就他呀，还真舍得，你们俩正好天生一对 
儿--狗男女。」 

　　小梅正要回骂姐姐一句，赵军过来接过话筒：「谁是狗男女呀？」 

　　黄小霞一听是赵军，忙说：「阿军呀，我是在说小梅和她姐夫呢！」 

　　赵军听到朝思幕想的大姨子声音，心里一震，嘴里的话格外透出温柔：「大 
姐呀，好几天没见你了，还好吗？」 

　　「阿军哪，嘻嘻！挺好的，你也好吧？怎么，想大姐了吗？小梅说你和她做 
爱的时候叫我的名字了，是不是真的呀？」 

　　「真的，是真的，而且我有时侯做梦还和你……」 

　　「和我干什么了？说呀！」 

　　「有时侯做梦还和你肏屄呢！」 

　　「讨厌，这也是你这做妹夫的和大姨子说的话，真不要脸！」顿了顿，又小 
声说：「不过，我喜欢听。阿军啊，其实我也挺想你的，昨晚我还梦见你的大鸡 
巴插进了大姐的屄里呢！」 

　　这时小梅在一旁笑道：「大姐，还说我骚呢，你这当大姨子的和自己妹夫聊 
得也够骚的了。嘻嘻！既然大家都想了，姐，你和我姐夫就快过来吧！咱们来个 
大群交，好好过过瘾。」 

　　「好吧，你俩等着，我们马上就到。」 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　听到敲门声，屋里正在肏穴的黄小梅和赵军就知道是姐姐黄小霞和姐夫徐亮 
来了。黄小梅也不穿衣服，就那么光着臀，一丝不挂的走过去开门。 

　　「哎呦！你们两口子来了。赵军，大姐和姐夫来了。」小梅热情地招呼着， 
已经和姐夫徐亮搂抱在一起了。赵军听见，忙从屋里出来笑迎两人。 

　　小霞笑道：「小梅，你就那么迫不及待呀！还没进屋就和你姐夫搂上了，也 
不怕别人看见？」嘴里这么说着，那软绵绵的身子已经靠在了妹夫赵军身上，赵 
军一只手也搂住了大姨子黄小霞的柳腰，两个人亲了个嘴。四人也不多说什么就 
互相搂抱着进了屋。 

　　进屋后，赵军和大姨子黄小霞站在地上搂着亲嘴，互相抚摸；徐亮和小姨子 
黄小梅坐到沙发上，黄小梅干脆就坐到了姐夫徐亮的大腿上。 

　　黄小霞一边脱衣服，一边笑道：「你们俩这不正肏得好好的吗，怎么还找我 
俩来呀？」 

　　黄小梅笑道：「问你妹夫呀，你妹夫想你的穴了呗！人家现在和我肏穴觉得 
没意思了，就喜欢肏你呢！」 

　　赵军接道：「这倒是真话，我还真想和大姐肏穴了。不过小梅，你不也想姐 
夫的鸡巴了吗？」 

　　小梅笑道：「谁想他了？你瞧他这色狼相。姐姐，你平时是不是都不给我姐 
夫肏穴呀？咋把他旷成这样啊？呵呵！」 

　　黄小霞笑道：「我不叫他肏还行？你还不知道你姐夫吗，哪天不肏穴能熬得 
过去？再说了，就算我不给他肏，他还不会肏他妈和他姐的穴呀？他们家的那些 
破鞋乱伦的事谁不知道哇！」 

　　黄小梅一听，笑道：「姐夫，你还整天和徐娜肏穴呀？我那个老同学，我还 
真好久没见她了呢，她还那么骚哇？」 

　　徐亮道：「你竟听你姐胡说吧，就算我和她乱伦，那也没什么呀！大家又不 
在一起住，只是偶尔肏一下而已。我还能天天去肏我妹妹呀？就算我妹夫不管， 
也怕别人说闲话呀！再说了，我每次肏你姐和阿娜的穴时，都叫着你的名字呢！ 
姐夫什么时候也不敢忘了我的亲『老姨』呀。哈哈！」 

　　黄小梅听了，心里美孜孜的，知道姐夫的确是真喜欢自己，嘴里却道：「你 
就拣好听的说吧，反正我也没听见。」 

　　这时，黄小霞接道：「你姐夫这话倒是真的，他肏我和阿娜时还真经常叫小 
梅的名字呢！」 

　　赵军道：「小梅和我肏的时候也总叫『姐夫、姐夫』的，看来你俩还真够铁 
的呢！」 

　　小梅笑道：「那当然了，谁家姐夫和小姨子不都这么回事嘛！你们没听人家 
说小姨子是姐夫的贴身小棉袄吗？我不叫他穿，咋能叫小棉袄呢？」说得大家都 
笑了。 

　　徐亮笑道：「那你这么说，你姐不就是赵军的大棉袄了吗？」 

　　黄小霞笑道：「缺德鬼，净胡说！阿军，别管他俩，大姐的穴里都痒了，快 
用你的大鸡巴给大姐止止痒吧！」 

　　赵军听了，急忙把大鸡巴对准了大姨子的嫩穴，「噗嗤」一声插了进去，插 
得小霞身子奋挺着，嘴里叫着：「啊……我的好妹夫……你的鸡巴……真好…… 
把……大姐的屄……都给插满了……啊……用力肏吧……大姐……就喜欢……叫 
你的鸡巴肏……啊……」 

　　赵军道：「大姐……你的穴……真好……妹夫……想你好久……了……今天 
我……要好好的玩玩你……肏死你……美美……的小骚穴……」 

　　黄小霞叫道：「啊……真美呀……阿军……你的鸡巴……好大……呀……还 
得是……乱伦……刺激啊……和你肏穴……感觉就是……不一样啊……」 

　　赵军道：「那当然了，现在谁还只和对象肏穴呀？再好的穴成天肏也够哇！ 
还是野味好吃呀！呵呵……」 

　　黄小霞道：「那是当然了……再粗大的鸡巴……成天肏……也没意思了…… 
就得经常……换换……这才叫生活呢……大家交换着玩……才有新鲜感呀……」 

　　「太对了，大姐……我觉得……越乱伦……就越刺激……」 

　　「我看也是……」 

　　　　　　　　　　　　　　淫乱关系（五） 

　　星期六，徐娜和哥哥徐海、嫂子黄小霞三人早早地就来到机场，因为今天徐 
家老大徐光和妻子上官蓝要乘这班飞机回国。两个人一下飞机，就看见来接他们 
的三人，众人见了面，格外的亲热。 

　　徐海首先接过了嫂子上官蓝的行李包，笑道：「你们怎么才回来，这次西欧 
之行好玩吗？都想你们了。」 

　　徐光笑道：「你小子是想你嫂子了吧？」 

　　徐海道：「可不是吗？我嫂子不在家呀，我都睡不着觉，可想死我了！」说 
完，也不管周围人多，上前就把漂亮的嫂子搂在怀里，在她脸上亲了一口。 

　　上官蓝推了他一把，笑道：「还是这副德行，也不怕人家看见！徐光，你们 
哥俩怎么都一个德行？」嘴上说着，脸上却笑得甜甜的，樱唇迎着小叔子徐海吻 
过来的嘴唇贴了上去。 

　　两人一边深深地吻着，徐海的手已经伸环过上官蓝的柳腰，在嫂子的玉臀上 
摸了一把。吻过了，又在嫂子耳边轻声道：「我的好嫂子，和我哥出去这些天也 
不知道你的小屄给我哥肏肿了没有？我可真想肏你了。」 

　　上官蓝羞道：「你胡说些什么呀？回家再说嘛。少不了你的，回家让你玩个 
够。」 

　　徐光见到叔嫂两个的亲热劲，不但不生气，反而十分欣慰，嘴里笑道：「瞧 
瞧你们叔嫂俩，倒好象你们俩是两口子似的，一见面就又搂又亲的，我可要吃醋 
了。呵呵！」 

　　这时徐娜和黄小霞走过来一左一右地靠在徐光身边，徐光则左手搂住妹妹徐 
娜，右手搂住弟媳黄小霞，和两人分别亲吻着，然后几个人就这样搂搂抱抱的钻 
进汽车。 

　　徐海开车，不得不放开嫂子上官蓝。徐亮问先去哪里，是否回家？并笑说： 
「老爸好久没肏嫂子了，是不是回家让嫂子侍侯一下老爸呀？」 

　　上官蓝笑说：「那是一定的，不过我要先回家洗个澡。」就让徐海先送自己 
和徐娜、小霞回家洗澡，再送徐光回家和父母见面。于是徐海就把徐娜、黄小霞 
送到上官蓝家，徐海和徐光则驾车回父母家面见父母。 

　　三个女人到了上官蓝家后，徐娜笑着问：「嫂子，这次给我们带什么好礼物 
了？」上官蓝笑着说：「你猜。」徐娜道：「是什么呀？你就会卖关子。」 

　　上官蓝笑道：「这件好东西，就在我身上，你们还猜不到。」 

　　黄小霞道：「一定是戒指，要么就是项链。」 

　　上官蓝道：「都不是，你们来看。」说着，竟开始脱衣服了。徐娜和黄小霞 
以为她要洗澡，连忙说：「我们俩也正好一起洗，三个人还可以互相擦身子。」 
也各自脱光了衣服。 

　　两人脱完了，却见上官蓝还穿著裤衩，小霞问道：「嫂子，你怎么不脱裤衩 
呀？」 

　　上官蓝神秘地道：「刚才我把他们男人支开，就是要给你们俩看样好东西， 
你们俩过来。」说完，小霞和徐娜走过来，上官蓝道：「你们俩伸手在我裤衩下 
边摸摸。」 

　　徐娜伸手在嫂子裤衩前面一摸，只觉得里面有一条粗粗硬硬的弹性肉棒，徐 
娜笑道：「嫂子，你怎么长出根大鸡巴了？」 

　　黄小霞也好奇地一摸，道：「可不是吗？嫂子，你变成人妖了？」 

　　上官蓝笑道：「现在知道了吧？我给你们带好东西来了。」说完脱下了三角 
裤衩，只见在上官蓝的阴毛下趴着一根粗大的男性阴茎。明知道是假的，但做得 
逼真极了，简直就像真的一般，而且一端是插在上官蓝的小屄里面，一端露在外 
面，那硕大的龟头、光滑的阴茎，看上去美极了。 

　　小霞笑道：「嫂子，你真了解我们，知道我们喜欢玩同性恋，带回这么个好 
宝贝。」 

　　徐娜也说：「太好了，以后我们便可以好好的用它来享受同性恋的乐趣了。 
对了，嫂子，你就这么一直的插在里面飞回来的？」 

　　「是啊！你瞧，我的裤衩都湿透了。」 

　　两人一看，可不是，上官蓝的裤衩都快成水洗的了。徐娜在上官蓝的嘴上亲 
了一下，道：「嫂子，你真骚，连坐飞机都不忘肏屄呀？怪不得我刚才见你连走 
路都把两腿一夹一夹的，我还以为你来月经了呢！」 

　　小霞却说：「嫂子，你要是总把这么粗大的鸡巴长时间插在屄里面，会把小 
屄撑松的。」 

　　上官蓝道：「我知道，我平时也不总这么做。因为这东西是会震动的，里面 
有磁场，有一定的保健作用，插在小屄里面有好处。再者，坐飞机安检的时候怕 
给查出毛病来，倒不是什么违禁东西，但要打开箱子一看是这种东西，多难为情 
啊！在国外倒没什么，可国内就不行，我这才放在屄里面带回来的。」 

　　徐娜道：「嫂子真伟大，简直像克格勃一样了。」 

　　上官蓝道：「我还有好东西呢！你们来看。」说完就那么光着臀，屄里夹着 
根大鸡巴下了地去拿皮箱，走路时显然屄里用了力，鸡巴悠荡着，却不掉出来。 

　　徐娜笑道：「嫂子真像个男人呀，就是太漂亮了。」 

　　黄小霞补充道：「什么男人呀，瞧那胸前两只大奶子，哪里是男人能有的？ 
我看呀，分明是人妖。」说完两人笑起来。 

　　上官蓝把皮箱放到床上，打开来取出一样东西，小霞和徐娜一看，不由得大 
吃一惊。 

　　　　　　　　　　　　　　淫乱关系（六） 

　　只见上官蓝取出来一个红匣子，打开来一看，又是一个两端都是鸡巴的「两 
头蛇」，不过这个和插在上官蓝屄里的那个又有不同，因为两端分别是一粗一细 
两根鸡巴。 

　　徐娜道：「这有什么好处？」上官蓝笑道：「这个宝贝有两个好处，第一， 
可以三、四个女人一起玩，当然姿势会比较难；第二，可以两个女人同时肏小屄 
和屁眼，一举两得。」 

　　徐娜笑道：「嫂子就是嫂子，我可真服了你，这还不玩出花来呀？对了，嫂 
子，你这次和我哥出去，有没有和外国人肏屄呀？」 

　　上官蓝一把搂住徐娜的腰，笑道：「我就知道你会问这个，告诉你吧，这次 
我们出去可真大开眼界了，天天都和那些洋鬼子肏屄。人家外国人那真叫开放， 
男人个个人高马大，鸡巴大、卵子肥，肏起屄来呀真是过瘾，时间都是好几个小 
时，女人也都那么开放、骚浪。我们还参加了一个群交俱乐部，好几十人，随便 
肏。有一次，我被轮奸了整整一夜，你大哥也肏了二十多个女的，爽的不得了， 
说实在的，要不是舍不得咱有个这么好的家庭，我们真不想回来了呢！」 

　　一番话，说得黄小霞和徐娜羡慕不已。 

　　徐娜笑道：「是不是真的？不是吹牛吧？」 

　　上官蓝笑道：「就知道你们不信，我们特意都录了像，又刻成了影碟，有十 
几张呢，你们以后慢慢看吧！」 

　　小霞问：「那你有没有和外国的女人玩过同性恋呀？」说着伸手捏弄着上官 
蓝的乳头，两人的脸蛋贴在一起厮磨着。 

　　上官蓝也伸手握住小霞的乳房，说道：「当然有了，还不止一个呢！在外国 
这种事是公开的，不像咱们这么偷偷摸摸，外国女人搞同性恋就像处对象这么普 
遍。特别是她们的舌头比我们长，往屄里那么一舔，真是美透了！告诉你们吧， 
我还玩过一个人妖呢！名叫蒂娜，长得特美，乳大腰细屁股肥，皮肤又白又嫩， 
可你猜怎么着？脱了裤衩一看，一根粗大的鸡巴挺了出来，真不知道人家怎么弄 
的。那天我和你哥玩了她一宿，『她』肏我的屄，你哥肏她的屁眼，那种感觉真 
是无法形容，就像第一次乱伦时的心理一样。对了，就是这张碟，你们看看吧， 
里面那『女的』就是蒂娜。」 

　　说完，从箱子的一叠光盘中取出一张，塞进影碟机里。果然屏幕上出现一个 
妖艳美丽的女人在脱衣服，当『她』脱下裤衩时，露出一根粗大无毛的鸡巴，然 
后出现了全身赤裸的上官蓝和徐光。徐光把一丝不挂的蒂娜拦腰搂住，两个人的 
嘴唇便长时间的吸在了一起，胯下两个人各自的鸡巴都挺立起来，互相碰触和摩 
擦着，徐光一手托起蒂娜的丰满的乳房，一手摸着蒂娜的屁股，蒂娜则伸手握住 
了徐光的鸡巴，把它和自己的鸡巴靠在一起贴着。这时，上官蓝走过来蹲在两人 
中间，分别握住两人的鸡巴用手套弄起来，并张开嘴把蒂娜的鸡巴吞进嘴里，口 
交起来。 

　　小霞说：「嫂子，你怎么不先含你老公的鸡巴呀？」 

　　上官蓝笑道：「我们是两口子，天天都能含，当然我要先含蒂娜的了，因为 
以前没玩过嘛！」 

　　小霞抓过那依然插在上官蓝屄里的大鸡巴，抽插了几下，笑道：「你就说你 
骚得了，小浪屄，和人妖肏屄，羡慕死人了！」 

　　上官蓝「哎呦」了一声，说道：「轻点呀，怎么样，没骗你们吧？你再看这 
里。」说完用遥控器把时间导到中间，只见屏幕上出现的是上官蓝躺在地上，蒂 
娜趴在上官蓝身上，一边和上官蓝亲吻，一边把粗大的鸡巴放进上官蓝的小屄里 
抽插，四乳相交，鸡巴抽送，画面极具冲击力。而徐光站在地上，抱着蒂娜的屁 
股，把鸡巴送进蒂娜的屁眼里大干起来，三个人兴奋地嚎叫着…… 

　　看到这里，上官蓝笑道：「好了，你们改天再看吧，我现在想和你们俩肏屄 
了。」 

　　徐娜道：「我也忍不住了，二位嫂子，谁先来爱爱我呀？」 

　　上官蓝和黄小霞对望了一眼，一起说：「我来。」说完后，两个人却没理徐 
娜，而是抱在一起亲热起来。 

　　徐娜笑道：「还是你们妯娌俩好，你们就晒我吧！」说完搂到两人身上，三 
个人笑着滚成一团。 

　　　　　　　　　　　　　　淫乱关系（七） 

　　黄小霞一翻身就骑在了大伯嫂上官蓝的身上，双手在上官蓝的乳房、屁股以 
及身体各处一顿乱摸，又趴在她胸前，在上官蓝的乳房上一通乱吻，并含住乳头 
细心地吸吮起来。徐娜一看，也笑嘻嘻地爬了过来，依样吻着上官蓝的另一只妙 
乳。 

　　两个女人的四只玉手在上官蓝全身乱摸起来，上官蓝被刺激得轻声呻吟着， 
嘴里浪声道：「啊……你们这俩小骚屄……怎么一起……来呀……啊……我…… 
的……屄……里……受不了了……啊……」 

　　黄小霞一听，伸手将上官蓝插在屄里的那根大鸡巴抽了出来，上官蓝体内顿 
感空虚，急忙说：「不要抽出来……我……要大鸡巴嘛……」 

　　黄小霞笑道：「大嫂真骚啊！我是想给你用嘴舔舔屄。」说完，吐出含在嘴 
里的乳头，舌尖沿着上官蓝光滑、平坦的小腹吻了下去，穿过那毛茸茸的细草， 
舔到上官蓝的阴蒂上。上官蓝兴奋地分开双腿，黄小霞将上官蓝的大阴唇扒开， 
用舌头在那鲜红的嫩肉上和阴蒂的小豆豆上来回舔吮，并用舌头在屄口抽插着。 

　　徐娜则抱起上官蓝的上身，让嫂子半躺在自己怀里，搂着嫂子的身体，一边 
抚摸她胸前的一对乳房，一边低下头，嘴唇贴上嫂子的樱唇，舌头送进上官蓝嘴 
里，和上官蓝亲密地交吻起来，上官蓝则用手在徐娜同样美丽的躯体上仔细地抚 
摸着。 

　　黄小霞在上官蓝的阴唇上舔了一会，又骑到上官蓝叉开的两腿之间，用手扒 
开自己的阴唇，将自己那细密阴毛掩映下的小嫩屄对准上官蓝的小屄贴了上去。 

　　上官蓝一见，乐得直叫：「啊……小霞，你要和我磨镜啊？好久没玩了…… 
你这个……小骚屄。」说完，也用手分开自己的大阴唇，对着小霞的嫩屄贴了上 
去，两人那鲜红的小阴唇就像亲吻的嘴唇一样紧密地粘在了一起，来回摩擦着。 

　　磨着磨着，黄小霞还特别掰开两人阴蒂的包皮，露出各自那犹如小花生米般 
的阴蒂头，贴在一起摩擦起来。这一下，两人都爽得大叫，淫水有如决堤的洪水 
一样涌了出来。 

　　这时，徐娜已经骑到上官蓝的头上，用手指剥开阴蒂的包皮，另一只手扒开 
嫩屄，露出嫩肉，送到上官蓝的嘴边。上官蓝会意地把红唇贴上去，伸出舌头舔 
吸徐娜的阴唇和阴蒂，并不断「啧啧」地做着响吻。 

　　徐娜玉臀摇动着，用肉屄肏着大嫂上官蓝的嘴，嘴里淫荡地叫着：「啊…… 
真爽……我肏……啊……屄……呀……快……舔啊……大嫂……肏屄呀……我肏 
你老公的……鸡巴啊……」上官蓝嘴却被徐娜的屄堵着，不能说话。 

　　黄小霞一听，笑道：「阿娜，你个小骚屄，竟……胡说……她老公……不是 
你哥吗？怎么的……你要肏你大哥呀？那不成了乱伦了吗？嘻嘻！」 

　　徐娜一听，不但不害臊，竟恬不知耻地浪笑道：「可不是吗？我肏她老公， 
不就是肏我亲哥吗？嘻嘻……那可就是标准的兄妹乱伦了。啊……好啊，我就要 
肏我哥的大鸡巴……就和我哥乱伦……我天天都让我亲哥的大鸡巴肏，啊……肏 
我的小屄……怎么了！不行啊？又不是没肏过！嘻嘻，我以后天天上你们家去， 
让我哥肏我的屄。行不行啊？两位嫂子。」 

　　黄小霞笑道：「谁敢说不行啊？肏就肏呗！不怕把你的小屄肏烂了，你就叫 
你哥肏。这是你和你哥的事儿，谁乐意管你们的！我倒是乐不得，省得你哥成天 
肏我。」 

　　上官蓝也笑道：「你们俩呀，满口『肏屄』呀，『乱伦』的，说出这么可耻 
的话也不脸红，真不要脸！偷着搞搞也就算了，怎么还像怕别人不知道似的成天 
挂在嘴上啊！」 

　　徐娜笑道：「也不知道是谁不要脸，又肏人妖，又搞同性恋。怎么了，我们 
乱伦算什么呀？再说了，你也没少乱伦呀！假正经，本来是个松了吧唧的浪屄， 
硬要装紧，还想当处女不成？嘻嘻，怕是你屄里少了层膜了吧！」 

　　上官蓝知道徐娜的脾气，也不生气，笑道：「你个小骚屄，人家说一句，你 
有十句跟着，将来结了婚，那还得了？还不把你丈夫给吃了哇！」 

　　徐娜笑道：「那也差不多。不过，我不是全吃，而是只吃鸡巴，也不能用嘴 
吃，而是用屄吃。嘻嘻！」 

　　黄小霞笑道：「肏你妈的，这小骚屄真是绝了，亏她怎么想出来的？大嫂， 
将来她结婚的时候，咱俩就把她老公的鸡巴肏折了，看她还肏什么？」 

　　「还能肏什么？肏我哥呗！嘻嘻。」 

　　三个女人聊着私房话，动作可没闲下来，此时黄小霞和徐娜已经双双骑在了 
上官蓝的胯间，上官蓝知道她们要试试三个人一起肏屄的滋味，就取过那支有四 
只鸡巴的假阳具，将一端的两只鸡巴分开，黄小霞和徐娜分别将端头插进自己的 
小屄；另一端的两个端头，上官蓝先将粗大的鸡巴插进自己的小屄，较细的一根 
则蘸了阴部的淫水，小心翼翼地插进了自己的屁眼，这样一来，三个女人就被连 
接在一起了。 

　　徐娜笑道：「以前咱们仨也经常搞这种同性恋的事，可今天还是第一次三人 
同时肏屄呢！」 

　　黄小霞也道：「可不是嘛！虽说姿势有点别扭，可毕竟咱们姐仨是一起肏屄 
了。多亏了大嫂买的这个好宝贝，我喜欢极了，以后要好好的多玩玩。」 

　　上官蓝笑道：「我倒是觉得，姿势越难，越有挑战性，玩得才越过瘾，以后 
只要习惯了，会更好玩的。」 

　　黄小霞和徐娜都连连称是，于是两人慢慢挺动下身，让那插在自己屄里的鸡 
巴带动抽插，将另一端的两根鸡巴在上官蓝的小屄和屁眼里抽送着。黄小霞在徐 
娜的身后，就抱紧了徐娜的身子，双手伸到徐娜胸前玩弄着她的奶子，徐娜索性 
将身子转过来，变成和黄小霞面对的位置，两人笑嘻嘻地搂紧了对方，一边亲着 
嘴，一边四乳相贴，摩擦不已。 

　　上官蓝屄里和屁眼里鸡巴的抽插，使得她得到双重的刺激，被肏干的同时， 
双手在自己的乳房上用力揉搓着，以缓解阴道和屁眼内一阵阵的快感。不一会， 
三个女人都达到了忘我的境界，享受着一阵又一阵快感的高潮。 

　　　　　　　　　　　　　　淫乱关系（八） 

　　黄小梅一进家门就看见了精彩的一幕，只见父亲黄威和哥哥黄小东正一前一 
后在肏母亲冷淑芬，三个人全都一丝不挂。冷淑芬在地上撅起屁股，哥哥黄小东 
正挺动着粗大的鸡巴在母亲的屄里来回抽送着，而父亲黄威则站在冷淑芬面前， 
把鸡巴插在妻子的嘴里肏干。 

　　小梅见此情景，笑道：「我说咱家的门怎么关得这么紧呢，就知道你们没干 
好事，原来是哥哥回来了呀！哥，你一回来就肏妈的屄，真是孝心哪！怎么着？ 
还俩人一起肏，这姿势简直就是强奸啊！」 

　　黄小东边肏边说道：「你还不知道咱妈吗，就喜欢这口儿。再说了，你用词 
也不当啊，这不叫强奸，这叫轮奸。哈哈！」 

　　黄威一见小梅回来了，就像饥饿的猫见到了腥味十足的鱼，嘴里说着：「我 
的宝贝闺女回来了，儿子，你肏你妈的屄吧，你妈就喜欢叫你的鸡巴肏她。这回 
小梅回来了，我就肏小梅的屄。」说完，从冷淑芬嘴里拔出鸡巴，一把搂住正在 
脱衣服的小女儿，嘴里叫着：「爸的宝贝女儿，你回来得正好，可把我想坏了。 
来，让爸肏肏你的小骚屄。」说完，那胡子拉茬的嘴巴已经亲到女儿漂亮的脸蛋 
上，大手也伸进小梅的衣襟，在她的胸脯上摸了起来。 

　　小梅笑着半推半就着，说道：「爸，你干什么呀，人家还没脱衣服哪，不要 
嘛！老爸，嘻嘻，看把你急的，好象没肏过女儿的屄似的。再说了，你们肏你们 
的呗，别把人家也扯上啊！」嘴上这么说，却把那娇艳欲滴的红唇向着父亲那布 
满毛茬的嘴巴迎了上去，小手也抓住父亲那淫水淋漓的大鸡巴搓揉起来。 

　　冷淑芬嘴里没了鸡巴，也开口道：「小梅呀，你快叫你爸肏肏吧！妈一个人 
可受不了这爷俩的祸害了，身子都快给他俩干散架了，屄都快给他们肏烂糊了。 
你回来得正好，救了妈一命，要不妈非叫这一老一小俩牲口给肏死不可。」 

　　黄小梅笑道：「你还不是乐意吗！对了，妈，你们玩多久了？」 

　　冷淑芬道：「都快两个小时了，我都泄了三回了，他们的鸡巴已经在我屄里 
轮了五、六遍了，还是不射精，真是要命啊！」 

　　黄小东一拍冷淑芬的大白屁股，笑道：「妈，你说你也是的，都肏了这么久 
了，你的屄里怎么水还是这么多呀？都快把我的鸡巴泡烂了。呵呵，小梅，你看 
妈怎么还这么厉害呀，浪得像个妓女似的。是不是呀？我的亲婊子浪妈。」 

　　冷淑芬笑骂道：「肏你妈屄的臭儿子，怎么说你妈呢！妈这么骚，还不是叫 
你们爷俩给肏的吗？再说了，你不就喜欢妈的屄骚吗？妈的人浪，屄也浪，儿子 
的鸡巴肏得才有劲啊，妈的屄才爽啊！对不对呀？我的宝贝儿子。」 

　　黄小东笑道：「还是妈妈了解儿子。妈你真说对了，儿子就是喜欢妈的淫浪 
劲，够淫、够浪。哈哈！妈，那你还不快叫点好听的，儿子肏得才有劲头啊！」 

　　冷淑芬道：「就知道你爱听，妈就叫给你听。啊……妈的……大鸡巴……儿 
子……快……用力……肏……你的……亲妈呀……啊……真美呀……亲儿子…… 
好老公……妈的……亲汉子……妈的屄……都快……给你……肏飞了……啊…… 
妈是你的……老婆……你的……养汉老婆……快……用……大鸡巴……干……妈 
的屄呀……嘻嘻……妈和……亲生儿子……正在……乱伦……肏屄哪……啊…… 
啊……啊……我的……亲爹爹呀……你是妈的……亲爹呀……妈是……我亲儿子 
地……婊子……妈是个……乱伦的……臭婊子呀……啊……啊……啊……好儿子 
……妈乐意……给你肏……乐意……和你……搞破鞋……嘻嘻！」 

　　黄小东听了母亲的浪叫，真是受用极了，更加卖力地抽插着，嘴里也叫道： 
「妈，你的屄……怎么……这么紧呀……这么多水……儿子最肏不够的……就是 
……妈妈的……小屄了，和别人……怎么肏……也没有……自己的……亲妈…… 
肏着……过瘾……妈你说……说你是……儿子的……小媳妇……小老婆……说你 
是……儿子的……小浪屄……说呀……叫……对……就是……这么叫……妈…… 
儿子……肏的……你……美不美……爽不爽……鸡巴……强不强……粗不粗…… 
硬不硬……啊……妈……儿子……干的……好不好……」 

　　冷淑芬被肏得有些忘了形，儿子那粗大的鸡巴干得她屄里感到既充实、又有 
力，那硕大的龟头就像个大活塞，刮磨得阴道壁又酸又痒，花心深处一阵阵的酥 
麻，冷淑芬只觉得浑身像过电一样的舒畅，不由得抛动玉臀，迎接儿子的快速的 
插入，嘴里继续浪叫着： 

　　「啊……儿子啊……你的鸡巴……好粗……好长啊……鸡巴……怎么……这 
么硬啊……肏得……妈妈的……屄浪死了……好美呀……妈的……小丈夫……妈 
……是你的……小老婆……小媳妇……亲儿子啊……妈的屄……给你肏的……好 
爽啊……肏过妈的……男人……那么多……谁也不如……我的……亲儿子……会 
肏屄呀……和儿子……乱伦的感觉……最美了……儿子呀……一会……射在…… 
妈妈的……骚屄里面吧……妈给……你……生个……大胖小子……嘻嘻……妈是 
浪屄……是婊子货……妈的屄……就是给……儿子……乱伦……玩的……妈是妓 
女……是破鞋……是儿子的……亲老婆……嘻嘻……用力肏……肏你的……破鞋 
……妈咪呀……嘻嘻！」 

　　两个人疯狂地肏干着，黄小东一边肏妈，一边用手玩弄着妈妈胸前的一对豪 
乳，手指捏着乳头玩弄着。 

　　那边，黄小梅已经脱得一丝不挂地和同样赤裸裸的父亲黄威搂到了一起，黄 
威把女儿的裸体搂在怀里，用手在女儿的乳房、屁股、大腿等四处摸了起来，摸 
遍了女儿的全身，摸得黄小梅一个劲地呻吟。 

　　她兴奋地抓过爸爸的手，放在自己的屄上，黄威会意地把指头插进那儿的阴 
道，只觉得湿乎乎的一片，心道：『这小丫头就是浪。』于是抬起女儿的玉腿， 
大鸡巴顶在那湿淋淋的小屄上，向前一挺，鸡巴顺着淫水的润滑就刺入了女儿的 
阴道。他用手扶住女儿的屁股，一根鸡巴就在女儿的屄里来回抽插起来。 

　　干了一会，两人听到冷淑芬的淫叫，黄威不由接到：「你胡说什么呀？你给 
你儿子生儿子，那算是你的儿子还是孙子呀？」 

　　黄小梅也笑道：「可不是嘛，你要跟我哥生出了孩子，那算是我哥的儿子还 
是弟弟呀？嘻嘻，真有意思。对了，老爸，我要和你肏出了孩子，那就是你的儿 
子兼外孙，又是我的儿子兼弟弟，你说多有趣呀！嘻嘻……」 

　　黄威笑道：「那不乱了套了吗？乖女儿，爸就好好肏肏你的小屄，好叫你生 
个乱伦的孩子。呵呵！」 

　　黄小梅笑道：「肏就肏，老爸，要乱伦大家一起乱，你这个亲生父亲就赶快 
使劲肏我这个亲生女儿吧！鸡巴插进屄里，不出孩子才怪呢！嘻嘻……」 

　　黄威笑道：「那就不插屄，插你的小嘴好了。」说完，在女儿的屄里肏了几 
下就拔出鸡巴。黄小梅果然蹲下身，张开小嘴含住了老爸的鸡巴舔吮起来，舌头 
在龟头上、茎干上，以及卵子皮上舔舐着，这下，黄威的鸡巴挺立得更高，勃起 
得更粗更长了，黄小梅甚至把手指插进父亲的屁眼里。 

　　黄威被刺激得欲火中烧，再也忍不住了，一下抱起了黄小梅，把她扔到大床 
上，随即扑到黄小梅雪白的胴体上，疯狂地在女儿白嫩的肌肤上亲吻，从脖子到 
乳头，再到全身各处，都蘸上了黄威的口水；在女儿的乳下、腰侧用力地吸，吸 
得黄小梅雪白的皮肤上形成一个个大红印。 

　　黄小梅笑道：「爸爸，你好坏呀！把女儿吸吮成这样，女儿怎么脱衣服见人 
呀？回家赵军一问，我怎么交代呀？」 

　　黄威笑道：「你就说让你爸爸给亲的呗！哈哈！」说完，把那根七寸多长的 
大鸡巴一下整根没入黄小梅的阴道内。黄小梅躺在母亲冷淑芬的身边，顺便和母 
亲一搂，两个人亲吻起来。 

　　黄威接着就是一通猛干，黄小梅一双玉手揽在父亲的腰后，耸动玉臀，配合 
父亲的抽送，一边笑着对哥哥和母亲说：「妈……哥哥……你们看……我爸…… 
肏我的屄呢……爸……女儿的……小屄紧不紧……美不美……肏着……爽不爽呀 
……我的亲老爸……你的大鸡巴……好粗……好硬啊……肏……的……女儿的小 
屄……真美呀……嘻嘻！」 

　　黄威边肏边说：「女儿的屄……还用说吗？小梅，你的小屄可是……天下极 
品呀！爸肏过的……小姐……那么多，都没有……我的宝贝女儿……的小屄…… 
美，又热又紧又滑溜……像个吸盘，把……爸的精液都快给……吸出来了。」 

　　冷淑芬此时已和黄小东坐了起来，她跨在儿子的身上，把儿子的鸡巴插进自 
己的小屄，来个「倒灌蜡烛」。听了旁边的父女俩的淫话，不由好笑，接过道： 
「你个老色鬼，一肏上女儿的小骚屄就忘了我这个老屄了吧？也难怪，谁不愿意 
肏年轻漂亮的小屄呀，又香又嫩又水灵……」 

　　黄小东笑道：「谁也没说妈的屄不好哇！妈长得这么漂亮，屄也这么紧，肏 
着多舒服呀！妈也是小浪屄，自己好爱妈的小浪屄呀……」 

　　冷淑芬听了，心里舒服，在儿子的脸上亲了一口，道：「还是我宝贝儿子会 
说话，不像你老爸，就知道夸你妹妹那小骚屄。不过也可以理解，人家又年轻又 
漂亮，人又浪，让他的老鸡巴肏小屄，不多夸两句行吗？嘻嘻！」说完，自己也 
忍不住笑起来。 

　　黄小梅一听，伸手在母亲的大奶子上拧了一把，笑道：「老妈就会挖苦人， 
还是当妈的呢！我老爸夸我两句就吃醋啦？那我以后可不敢让我老爸肏屄了，免 
得你成天怨老爸没肏你。再说了，我哥肏你，我们也没说什么呀！也不知道是谁 
说自己是儿子的小浪屄、亲老婆，还有什么是儿子的臭婊子啦、乱伦怎么美啦。 
哎呦，我都肉麻死了！嘻嘻……」 

　　冷淑芬笑道：「你个小骚屄，也没个大小了，居然笑话起你老妈来了！人家 
那是被你哥肏得受不了了，顺口瞎说的。嘻嘻！」 

　　黄小东道：「妈这话说得对，咱家就是没大小，要不，能儿子肏妈屄、老爸 
肏女儿吗？」 

　　黄威也说：「这叫『有其父必有其子，有其母必有其女』，当妈的和儿子乱 
伦，女儿能不和我这当爸爸的搞破鞋？谁也别说谁了，这叫肥水不流外人田，肉 
烂了在锅里。女儿长的屄就是给男人鸡巴肏的，谁肏还不都一样？」 

　　黄小东道：「老爸说得对，咱家就是这么开放，这多好哇！大家随便肏屄， 
家庭才和睦啊，要不咱家怎么能评上五好家庭呢？老妹，一会我和老爸换换，让 
哥哥也肏肏你的小屄。」 
    
    黄小梅听了，心里高兴，嘴里却嗲声嗲气地撒娇：「不嘛，哥哥，人家不要 
哥哥，就是要爸爸嘛」

    男人射乾了精液，女人流尽了淫水，每个人都疲惫不堪地胡乱搂在一起休息，才结束了这场疯狂的家庭乱伦的淫宴
　　　　　　　　　　　　　（完）