３０２宿舍的五个女孩中最淫荡的应属白娜了，她天生丽质，在宿舍带头手
淫的就是她。

　　高窕的身材，一头乌黑秀丽的长髮，她的双眼是迷人的桃花眼，性感的嘴唇
让人见了就流口水，她的皮肤白晰而细腻，她是个爱笑的姑娘，整齐洁白的牙齿
象玉一样。丰满的乳房高耸在胸前，两瓣肥臀撑的牛仔裤紧邦邦的，好像随时都
要裂开似的。修长的双腿一点浮肉都没有，她是五个女孩之中唯一不是处女的，
早在高中她已和她父亲的司机发生了关係。其实最令她自豪的：是她床上的功夫，
凡是和她发生关係的男人没有一个不被她搞的神魂颠倒，乐不思蜀的。

　　白娜的舅舅在她就读的大学所在的城市工作，是公安局的政委，而她的舅妈
是外贸局的处长，她一有时间就去她舅舅家，有时赶上週末就住在舅舅家，反正
有的是房间，舅舅有一个儿子就是白娜的表弟小她四岁今年刚好十六，叫小德，
在本市体校踢足球。

　　一想起表弟小娜心就痒痒的，想起小德英俊的像貌１米８０的身高，强壮的
肌肉和穿短裤时鼓鼓的下体时；小娜禁不住夹紧双腿，她早就想和表弟进行鱼水
之欢，但苦于有舅舅他们在一直没有机会。

　　又是一个週六的下午，小娜坐出租车来到位于公安局宿舍的舅舅家，她有钥
匙开门进了屋，「舅舅，舅妈，舅舅，舅妈」，她边喊边在各个屋找，家没……
人……不能呀？今天他们应该休息，不管了，先洗个澡。

　　洗后小娜躺在沙发上看电视，快六点了他们怎么还不回来？正在这时有人在
用钥匙开门，啊回来了。可是进门的却是表弟小德。

　　「哦，表姐你来了……」

　　「啊，小德你爸妈呢？」

　　「他们回老家参加一个亲戚的婚礼……」

　　「哦，什么时侯回来？」

　　「明天是正日子可能要明天晚上……」

　　「哦，太好了」，小娜心想，今晚我就要和表弟，凭我的身材他能不上勾，
想着想着她激动不已……

　　「表姐，表姐」

　　「哦！什么事？」小德的叫声打段了她的思路……

　　「你等我一下，我刚练完球，等我洗个澡咱们去外边吃饭……」

　　「好的你快去……」

　　两人去附近一家四川餐厅吃饭。在街上小娜紧紧搂着表弟的胳膊，两人像情
人一样。

　　他们点了：麻辣豆付，水煮肉片，酸菜鱼。晚饭后他们一起上了会儿网，就
在表弟的房间聊天。

　　「你有女朋友吗？」

　　「没哦……」

　　「怎不交一个，天天练球没时间哦……」

　　「那也得交一个吗？」说着小娜随意的用细嫩的手指轻轻地在表弟的大腿上
划着……

　　小德浑身一颤抬眼看着漂亮的表姐：由上往下看到表姐的衬衫，硕大的乳房
并且随着身体的摇摆动作在左右晃动着。小德不禁看呆了，喉咙不自觉的发出咕
嚕声，感觉他下体【首发5252se】起了变化。

　　小娜斜眼瞥见身旁表弟裤档【首发5252se】澎起，粉脸煞红，她也知道小德已被她的美
貌所吸引。就顺式倒在表弟的身上，他不但没躲，反而顺手搂住表姐的细腰，一
股刚阳的男性体温，传到小娜的身上，使得她全身不由自主的轻轻颤抖起来，并
含情默默地看了小德一眼。

　　得到表姐的默许和鼓励，他大胆的将搂着腰的手按着她的一边乳房上轻轻揉
捏起来，小娜感觉表弟的手在乳房上揉搓，真是又兴奋又舒服。她虽然现在不是
处女，但从没和这么帅的男孩玩过，现在被表弟这样挑逗，小穴里面好像是万蚁
钻动，阴户也【首发5252se】潮湿了起来。

　　小德看她这副娇羞的模样，心中爱极了，手掌也就揉捏得更有劲。

　　「表姐你想不想呢？」

　　小娜羞得低下粉颈，连连点了几下。

　　「你真的想吗？」

　　小娜的粉脸更是红过了耳根地点点头……

　　「姐我好喜欢你，我早就喜欢你了，我没交女朋友就因为喜欢你……」

　　小德抬起她的粉脸，吻着她的红唇，小娜被吻得粉脸胀红，双眼现出既兴奋
又飢渴的神采，小穴　流出一阵淫水，连三角裤都湿了。

　　小德一看她那浪浪的模样，知道她已经大动春情，急需男性的爱抚，于是伸
出手去摸摸她的屁股，那种富有弹性而且有柔软感的触觉，使得小德心里产生震
撼。低头看看表姐小娜娇羞的看着他点了点头，于是小德便【首发5252se】用手轻轻地抚模
起来。

　　小娜感到表弟那温暖手抚摸在自已的臀部上有一种舒适感。让小德尽情去摸。
但是小德越摸越用力，不但抚摸，更揉捏着的屁股肉，更试探地向下滑落，移到
她屁股沟的中间，用手指在那里轻轻的抚摸。

　　「啊啊嗯……嗯……啊……哦……」

　　小德受到鼓励，索性撩起她的睡裙，把手按在她的粉腿上，轻轻地抚摸起来。
小德一把抱起她的娇躯，放在床上，搂着她轻吻，一手伸入裙内挑开三角裤，摸
到长长的阴毛，手指正好碰到桃源洞口，已经有点湿濡濡的了。从他手掌压在阴
户上所传出的男性热力，已经使她全身酥麻，浑身无力。

　　「请你……快……好痒……求求你……我受不了了……」

　　她敏感的阴蒂被他的手指揉捏得更是麻，痒难当，小德继续的轻轻地揉挖着
她的桃源春洞，湿濡濡、滑腻腻，揉着、挖着……

　　小娜全身猛然一阵颤抖，叫道：「啊…我流出来啦。好弟弟姐流流出淫水了。」

　　小德快速地将她的迷你三角裤给拉了下来。

　　在她的小穴旁长满了柔软细长的阴毛，小德再把她的臀部往上抬，将她的三
角裤完全脱去，脱光她全身衣物，自己也脱得清洁溜溜。

　　小娜弓起雪白细腻的大腿，让阴部完全展露在小她四岁的男孩面前，「好弟
弟，来看看姐姐的……」

　　小德兴奋的低下头看着漂亮姐姐的迷人小穴。她的阴户高凸起，长满了一片
泛出光泽，柔软细长的阴毛，细长的阴沟，粉红色的大阴唇正紧紧的闭合着，小
德用手拨开粉色的大阴唇，一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴沟上面，微开的小
洞旁有两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉正闪闪发
出淫水的光茫。好漂亮的小穴……大美了！

　　小娜的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，吐气如兰，媚眼如丝，一双硕
大肥嫩的尖挺的乳房，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈艳红色的乳
晕上面，配上她雪白细嫩的皮肤，白的雪白，红的艳红，黑的乌黑，三色相映、
真是光艳耀眼、美不胜收，迷死人了。

　　这副情景看得小德是慾火亢奋，立即伏下身来吸吮她的奶头、舐这她的乳晕
及乳房，舔得小娜全身感到一阵酥麻，不觉地呻吟了起来……

　　「啊……啊……好弟弟……姐姐要看你的大鸡巴」

　　「…好…好…」小德边说边手又在揉捏她的阴蒂，嘴也不停地吸吮她的鲜红
乳头。

　　小娜被小德搞得全身骚痒，不停地颤抖。小娜跪在小德的两腿间，无比娇羞
地对小德说：「好弟弟，让我来服侍你」，她纤细的小手握住了小德的鸡巴，上
下套弄着。

　　他看着粗大的鸡巴在美少女的纤纤玉指中变的越来越大，接着他看见姐姐低
下头用性感的小嘴含住他硬硬的大鸡巴，「啊……姐姐在为他口交」，一股湿湿
的软软的热热的感觉包围了他的龟头，那是一种他从未体验过的感觉。

　　小娜加快了套弄的速度，「嘖嘖」的水声响了起来。他两眼盯着身边的美女，
感受着女孩香甜的小嘴给他鸡巴前所未有的刺激。小娜的嘴唇和口包围和摩擦着
他的鸡巴，同时舌尖在龟头上快速的扫动和缠绕，以及偶尔坚硬牙齿的刮碰却带
来了另外一种别有风味的快感。他心怀感激地享受着美人儿的口淫。歪头看过去，
小娜鲜红的嘴唇正紧紧地含着他坚挺的鸡巴，一上一下地套弄着，两隻小手扶着
鸡巴的下部，也不停地抚摸着。

　　经过一阵口交他觉的是时候了，「好姐姐，让我为你……」

　　「好…来吧」，小娜风骚地倒在床上，把小德的头按在自己的两腿间。

　　他迫不急待的吻了下去，他吻着表姐的阴毛，然后向下，把她的阴唇含在嘴
里吸允着，表姐的阴水流出来好多了。他用嘴把她的阴唇分开，舌头舐着她的阴
蒂。表姐把屁股向上挺动着迎合他的爱抚，口里【首发5252se】发出了呻吟声「啊……好舒
服……啊！」

　　她的阴水越来越多了，都流进他的嘴里了，套全吞了进去，他的舌头伸进了
她的阴道口里。

　　表姐更加用力的向上挺着，并大声的浪叫了起来：「亲爱的弟弟啊！你怎么
这么会添我的穴啊！」

　　「我都是从书上学的啊，今天是第一次实践呢？」小德自豪的说道。

　　「姐都快被你搞死了！啊……啊……快快！……」小娜越叫越大声……

　　看着小娜姐这么快活他好高兴，他双手抱着她如雪的屁股，埋头苦幹。他把
舌头伸进她的阴穴里一进一出的用力抽送着。

　　她的阴水越来越多，几乎弄湿了他的脸，她大声呻吟，并用力把阴穴向他的
嘴里送。

　　「亲爱的弟，快……姐要来了……要都高潮了……快用力吸啊！」

　　他把整个头埋在她的阴部全力吸着姐的阴穴。

　　「快快……搞死姐……啊……啊！」

　　他又一阵拚命的抽送舌头，小娜发出阵阵娇呻，「爽啊……啊……」

　　一股阴液衝进他的嘴里，小娜拚命的扭动了几下就不动了。

　　「爽死姐了，我亲的好弟弟！」小娜娇喘不已，如花的脸上露出满意的媚笑。

　　「好弟弟，来操姐姐…来……」说着就把双腿分开，阴穴充分的张开着，等
待着他的鸡巴。

　　看着玉体横阵的表姐，黑黑阴毛下如花鲜艳的阴穴，他都快急炸了，他急不
可待的对着表姐的阴穴就插下去。可是太急了一时没插进去。

　　「看你急的…」小娜一把握着他的鸡巴对着她的阴穴口插了进去。

　　鸡巴一下就齐根进入了她的阴道。鸡巴在阴穴里的感受真是大不一样啊！表
姐的阴穴好温暖好紧凑哦。他立刻抽动了起来。

　　小德看着他的鸡巴在小娜的阴穴里进进出出，他和她的阴毛时分时合，他血
液沸腾了，她也用力的摆动着她丰满的屁股向上迎合他的衝刺，阴穴一紧一鬆的，
小娜可真的高手。

　　他拚命的抽动着，她在他的抽送之下呻吟之声越来越大了，「啊……哦……
啊爽啊……插我……亲爱的弟快插……好快……」

　　他看着身下如花一样的面容，脸上红红的，妖艳的神情，动人的荡叫。迷人
的胴体，简直就是人间尤物啊。

　　他一边抽插，一边用手揉捏她的乳房，她在他的身下越来越骚了，她疯狂的
向上迎合他的衝刺，口里仍然大声的淫叫着。

　　「亲爱的，快插……啊……啊我要死了……啊哦……」

　　「来…好弟弟，咱换个姿势」说着她扒在床上，雪白的屁股对着他阴水横流
的骚逼全部呈现在他的面前。

　　他握着鸡巴从她的后面插进了她的迷人骚逼。他全力抽送她在他的抽动下已
经是荡叫不已了，并前后扭动浑圆的屁股抽动着。

　　她的阴水随着他的鸡巴的抽动，顺着他的鸡巴流了出来流到了他的大腿上，
「姐姐可真是淫荡，好姐姐你真浪呀……」

　　「啊……啊哦……快快……姐要来了……啊……」

　　「我也要射了…姐……我要在姐的骚逼里射精了！」他兴奋的大叫起来。

　　「在姐的阴户里射吧，我亲爱的弟……啊……啊……都射进来……」

　　「啊啊…啊啊…啊…」他大量的精液喷向她的子宫深处……

　　「啊……啊……爽啊……」他和她同时大声的浪叫起来，两人…同时达到了
高潮。

　　他把鸡巴从她的骚逼里抽出来。精液混合着她的阴水流在了床单上，湿了好
大的一片。

　　「姐…你的阴水好多哦！」，他笑着说。

　　「还说呢，还不是全让你给搞出来的」她娇嗔道，神情却是一片淫荡。
　她们宿舍中来自云南的马洁今年２２岁，是宿舍女孩们的大姐，她为人比较
随和，在班上由于老师和同学们的信任被选为班长，在她努力的工作中不断成长，
很快成为学校宣传部的部长。

　　最近学校和当地住军（ｘｘ空军直升机大队）要组织一次联欢会，把负责联
系的工作交给马洁她们完成。

　　这几天她带着她们部的成员：有外语系的王琳琳，新闻系的赵菲，艺术系的
侯静。常常到军营找部队宣传科的周幹事洽谈此事。部队的战士们也很喜欢看到
这几个年轻漂亮的女孩，正所谓当兵三年，母猪变貂禪，何况她们三人长得如花
似貌，各有特色。

　　马洁１米６７的身高长长的秀髮，大大的眼睛，高耸的乳房像两座小山，健
美的长腿，圆圆的臀部向上翘着和细细的腰身。她的衣着很性感外面白色短外套
内穿浅色紧身低领衫，还经常不系外衣扣露出那深深的乳沟和一截白白的胸脯，
下身深色牛仔裤和白色李宁运动鞋，显的大方又有朝气。

　　王琳琳和王雪一样都属于文静的女孩，白晰的皮肤，清秀的面容，留马尾辫
用彩色头绳儿紮着，十分的好看，她的乳房不太大但向上翘着，好像在招唤你，
她的臀部却很大肥肥的，鼓鼓的。大腿很丰满不太瘦，个子不高大约有１米６０。

　　而侯静是艺术系学古箏的，长相和气质都像个古代的典型美人儿她喜欢穿白
色长裙，飘逸，美丽，让人有一种不可侵犯的感觉。

　　明天就是演出的日子，她们和部队的周幹事，通信员赵磊，司机秦征一直忙
着佈置舞台和灯光，很多学生帮忙干到晚上１２：３０。

　　「大家都回去吧，明天还有演出……」马洁说。

　　「好吧！剩下的收尾工作由你们三个完成……」学校学生会东方主席说。

　　「好的您放心」，马洁答应着。

　　碌碌续续人都走光了，「哎……周幹事您先等等…」

　　「哦……有事吗？」

　　「有…您能和您的战士留下帮我吗？」

　　「好吧！」他当然愿意和她在一起多呆一会儿。

　　「我们幹些什么？」

　　「哦……琳琳你来……周幹事您派一个人和琳琳去我们宣传部拿些服装明天
要用。」

　　「好，赵磊」

　　「到」

　　「你去一下」

　　「是…」

　　他们走后……剩下的四人打扫卫生，半小时过去了，卫生打扫完了，赵磊他
们还没回来。

　　「小静…哎，你和秦征去看一下，要快……好…」

　　小静和秦征向离大礼堂不远的２号办公楼走去。已是深夜，校园很黑很静，
姑娘不禁挽住小战士的胳膊，小伙子浑身一颤，一股股少女的体香传了过来，他
不禁大口的吸着这迷人的芳香。

　　很快他们进了楼，来到五楼的宣传部办公室，屋内亮着灯，他们刚要敲门…
…

　　「啊……啊啊……啊……哦哦……哦……」屋内传出琳琳淫荡的呻吟声。

　　两人相互对看了一眼，小静小声对秦征说：「这房间门缝大，能看到」，说
着把头伸了过去，他也跟着向屋内看。

　　哇……屋内春光一片，俩个年轻的男女正在翻云覆雨，但见：赵磊刚解开琳
琳的乳罩，琳琳一双洁白、圆润、坚挺的乳房弹了出来，他用力的揉着。琳琳已
经渐渐的发出了呻吟声。

　　「同学，能叫你琳吗？」

　　「好啊，我听你叫我同学，很不习惯的！」琳琳娇滴滴的说。

　　他将嘴凑到了琳的胸前，含住了她的那粒红葡萄，用力的吸着，而她低头看
着健壮的小伙含着自己的乳头。他用力的吸，手则在不断的揉着她的另一部分。

　　琳琳的喘息声越来越重，他发现自己的下体也是膨胀的要爆发，他慢慢的将
手移到了琳的下身，将手伸进了她的腰间，解开她裤子的拉练，顺式褪了下来，
她穿的是一条棉制的白色内裤，不带花边的，他迫不及待的将手顺着她的腿向上
移动，钩开内裤的边，触到了琳的浓黑森林，琳敏感的身体不觉的颤了一下，他
将中指沿着她小馒头似阴阜慢慢的插入琳的阴道，那里已经是春潮氾滥了，他慢
慢的抽插着他的手指，左手揽着琳的腰，嘴里则含着琳的香舌。琳在他的怀里不
停的呻吟着。不觉中，琳的手已经将他的那鸡巴握到了手里，不停的套弄着。

　　他发胀的身体再也受不了如此的刺激。于是除去了琳的内裤，分开了她的双
腿，看到那湿湿阴部，泛着粉红色的阴唇，他再也忍受不住，将他的鸡巴顶到了
琳的小逼上，他不停的摩擦着，猛的一下，他将整个的鸡巴插入了琳的身体！

　　大概是他的力气太大，劲道太猛，琳的脸上浮过了一丝痛楚，他小声的问：
「怎么，疼了吧！我小点劲儿？」

　　琳琳温柔的点了点头，他慢慢的抽插着，琳琳也逐渐适应了他的抽插。

　　渐渐产生了快感，在她的迎合下他，的抽插速度越来越快，也是越顶越深。

　　琳琳在他的攻击下泻了阴精，淋在他的那话上，舒服的很，随后，他们又交
换了几种姿势，他也泻了出来……

　　屋内的激情深深打动了屋外的两人，两人呼吸急促，小静拉着秦征来到位于
楼道的拐弯处，藉着微弱的灯光，秦征看着美丽的姑娘如仙女一般，见她满面春
潮，高耸的胸部随着呼吸一起一伏，真好看，小静被高大，英俊的男孩看的心如
小鹿乱跳。

　　他轻轻地握住她的柔软的小手，像触电一般。她温柔地笑着，把头靠到他宽
厚的胸上，他双手隔着衣服握住她娇嫩的乳房。他轻柔地抚捏她，他们的气息逐
渐急促。

　　「你的乳房又大又软。」他说。

　　他将手移动到她的腰，抓起她的一部份上衣，将手再次伸进去。他滑过她的
腹部，摸过她光滑的皮肤，她微微发颤。

　　他伸进她的奶罩里，食指及中指夹住她微微坚硬的乳尖，他柔捏着她，身体
紧紧地靠着她。他呼吸她头髮的香气，将左手下移到她的大腿，撩起她的裙摆，
抚向她的两腿之中。

　　他伸入她的最后一道防线，拨开她多毛的下体，像抓痒似的爱抚她的鼓涨的
阴阜。他一手（攻击）她的胸部，另一隻手在她的下体揉摸。她闭着眼在享受他
的爱抚，他的左手感到有些湿滑，那是她的淫液。

　　他靠近她的耳朵对她说：「你，好美！」他轻咬了一下她的耳朵，手指捲起
一綹髮丝，轻吻着……

　　「恩……恩……弄得人家好舒服啊……」

　　「能和你……真是我的运气」，秦征边摸边说。

　　他说完就已经掏出了又长又大的鸡巴来，让她蹲在地上，用力的在她的乳沟
中蹭来蹭去，她歪歪头，就看到了粗壮的鸡吧，蹭了一会儿，他抱着她的腰，吻
着她的小嘴。

　　她慢慢地将她的舌头伸进了他的嘴里蠕动，他不停的允吸着她的香舌，好像
要吸干姑娘的口水。他慢慢地舔着她的脸，脖子，舌头一直遊走到了她的乳房上
面，她忍不住轻轻的呻吟了起来：「好……好舒服……不要……停……」

　　秦征的双手很大，摸着她的乳房的确给她很大的快感。他一口就将她的乳房
含住了半个，又允又吸，她感觉自己的阴唇已经受不了这么大的快感女孩感觉淫
液越来越多顺着雪白的大腿流了下来……

　　「我可以了」，女孩娇羞地对他说。

　　他分开她的大腿，用鸡巴顶住了她的阴唇。

　　「嗯……为什么……不【首发5252se】啊？……」小静深情地看着他问。

　　「呵呵，看你长的文静，没想到你个小荡妇比我还急」，他挺着屁股，鸡巴
慢慢地进入了她的小浪穴里。

　　「啊……啊……啊啊……用力……插得……好舒服啊……」他一插入后，就
【首发5252se】疯狂的进攻她的小穴了。

　　「舒服死……我了……你对我……真好…」女孩一边呻吟一边【首发5252se】胡言乱语，
「……啊……啊……啊……我受不了……啊……」

　　「嗯…好紧啊……我都快受不了啦…你流了这么多，真是个骚货啊！」秦征
边操边说。

　　「啊……不会吧……这么快……啊……啊……啊……」

　　他抽插的频率明显在加快。她感到自己的身体已经不在属于她了，完全被他
摆弄着。「不行了，我要射了……」

　　「嗯……我也要丢了……嗯……啊……啊……快……把它拿出来……」他忙
拔出了鸡巴，往她嘴里送。

　　她急忙凑过去，可是已经晚了，精液不停的喷射在她由于高潮红红的脸上。
她用舌尖舔了舔嘴唇上的精液。他又帮她把脸上的精液擦干净了。

　　秦征对小静说：「你被操的时候样子真迷人……」突然好像想起了什么？
「哦……快快走……」

　　他们急急忙忙的穿着衣服慌忙之中，她连可爱的黑色内裤都来不及穿。把它
塞到了包里。

　　而秦征却从她包里把内裤拿出来说：「送给我做纪念吧。」两人快速跑下楼。

　　转回头咱们在说马洁和周幹事，左等不来右等不来……

　　马洁明白是怎么回事，可周幹事却不知两个属下的艳欲……

　　马洁把他留下是因为她从第一次见他，就喜欢这个书生气很浓的军人。

　　「我们去休息室等他们」

　　「好吧！」

　　两人来到了位于礼堂侧面的一间大屋，里边还有一个小间是供值班人休息的。
小洁坐在小屋的床上，而周宾则坐在床对面的沙发上。

　　两人对视着，好像没话可说，直到这时他才认真打量身边的青春气很浓的女
孩，小洁长得很漂亮，丰胸肥臀，眼睛大大的，一头披肩长髮，白色外套已脱下，
胸前两团圆球明显地包在浅色紧身衣下，深深的乳沟白嫩，细腻，修长的下半身
穿深色的牛仔裤，紧绷的裤腿包裹圆润的臀部，「小洁……你真漂亮…」

　　「是吗？」

　　「我们部队好多人都喜欢你。」

　　「真的吗？」

　　「真的！」

　　「那你呢？」说着姑娘用大大的眼睛含情默默地看着他……

　　「我…我…我…」

　　「你怎样？」她又追问了一句。

　　「我也喜欢你……」他的声音很低……

　　「哥，我能这么叫你吗？」

　　「当然…」

　　「哥－－你过来，坐在我身边来……」

　　周宾得到姑娘的鼓励，胆子大了起来，来到女孩的身边，靠着马洁坐了下来，
而小洁主动的伸出两条雪白的胳膊搂住他的脖子，羞答答地看着他柔柔地说：
「好哥哥你……」说着伸出性感的小嘴……

　　周宾忍耐不住一把抱住小洁，将热情的唇贴在小洁的樱唇，小洁当然宛转承
受，还主动吐出香舌给她吸吮。一阵长吻后，他对她说：「我真的能和你……」

　　小洁靠在他的怀里说，「只要你想，你要怎么玩就怎么玩。」

　　「真的……」他大喜若狂。

　　伸出颤抖的双手抚摸着她的丰乳，小洁的乳房不但大，而且非常有弹性，小
洁在他的耳旁说：「没关係你可以伸进衣服里摸啊？」说着把两手举起。

　　他得到鼓励，连忙由下向上褪下她的内衣，啊－－他眼前一亮，深吸了口气，
那小小的乳罩只遮住大大肥乳的一半儿。小洁看到他贪婪的眼神，故意晃了晃，
双乳随之一颤一颤，看的他口水都流出来了。

　　她微笑说：「你是不是想看我的乳房？」

　　他兴奋地点点头。

　　「那你可以脱我的奶罩来欣赏啊？」

　　他小心翼翼地将小洁纯白缕花的乳罩慢慢向上拨起，眼中看到的是一对少女
娇嫩坚挺的硕大乳房，那么洁白和柔软，小洁因为慾念的关係，粉红色的乳头已
经充血而勃起，他玩弄着姑娘突起的乳头，用手指轻轻搓揉乳头。

　　小洁被弄得低声呻吟，但是那呻吟不是痛苦而是无限的舒爽和喜悦。小洁被
抱在怀里坦开乳罩，让他欣赏玩弄乳峰，舒爽的感受是在以前自己爱抚时从来没
有感受过的，小洁希望他能更进一步地侵犯她其它性感的地方。

　　小洁只好羞答答地提醒他，「你不要光摸人家的乳房嘛！小洁下面的东西更

漂亮。」

　　他一听马上转移目标，顺手脱下她的牛仔裤，入眼的是白嫩丰满的美腿，还
有那又薄又窄的三角裤。他用手在小洁的玉腿上来回抚摸。然后顺着肥美的大腿，
手探进三角裤后方，玩弄小洁圆滑结实的大屁股，小洁只感觉一阵酥爽。

　　她娇羞地把头依偎进他的胸前，为了给他更多的快乐，用手拨开他的军装，
从红唇中探出舌头，舔弄他的乳头。

　　从来没有性经验的他，那经得起小洁的挑逗，立即激动地叫着：「我要，哦
……啊啊…啊啊……」

　　「你快脱人家的三角裤，看看小逼美不美，湿不湿？」

　　他听了小洁的淫语，一把扯下小洁的三角裤，只见小洁含苞待放的肉缝展现
在他的眼前。小洁的大阴唇还保持着白嫩的肉色，旁边长满幼细的黑毛。他忍不
住剥开二片肥厚的阴唇，露出里面嫩红的小阴唇和穴口，而在小阴唇的交会处有
一颗充血勃起的阴蒂，由于兴奋大大地勃起。

　　「你的这里好漂亮，你怎么湿成这样？」我要好好地摸一摸。

　　他用手指去揉弄眼前硬化的肉豆，小洁只要被触动一下而身体就颤抖一下，
并且发出淫荡的浪叫声。

　　他看到小洁这么兴奋的样子，更是变本加厉地揉弄。小洁感到一阵强烈的快
感，只觉得要达到高潮不禁叫出声来，「啊……不行了……人家要……出来了…」

　　说完身体弓了起来，阴道向撒尿一样地流泄出乳白色的液体，把周宾的手弄
得湿淋淋的。

　　当高潮过后小洁依偎在他的怀里，而头一次看到女人高潮的他却惊讶地看着
怀里娇喘嘘嘘的美人儿。

　　小洁轻笑说：「现在让我给你一点特别的服务。」

　　小洁让他褪下裤子，躺在床上，一手扶着已涨的粗大的鸡巴一手扶着他的肩
膀，对準自己的阴道，缓缓坐了下去。

　　他只觉得鸡巴被小洁的阴道包裹地紧紧，又热又湿的淫肉，摩擦着鸡巴的皮
肤。他终于明白女人的美味。小洁在他耳边轻轻地呻吟，用诱人的语气叫着：
「来…抱着我的屁股动一动，让你的鸡巴在里面磨磨，你的手可以摸摸揉揉小洁
……的屁股，我的屁股圆不圆、滑不滑」，「对…嗯，你摸得我好舒服……啊美
死我了……」

　　这两人在淫情激动下，忘形地追求性爱的愉悦。在小洁的配合下，他射出又
热又浓的精液，小洁的子宫受到阳精刺激，也再度达到了高潮，两人将嘴唇贴在
一起，热吻着，享受性交后的快感.