第1章荒唐的游戏开始了

    乔禎自己也说不清这场荒唐的交换女友的游戏是如何开始的，他只记得那是一个浪漫的夏天，他与最好的朋友苏德文坐在湖边的别墅外的门廊上聊天，眼前是一座很大的湖，而他们家的大别墅就座落在湖畔。两个好朋友每年夏天都要到这裡来度假，他们谈天说地无所不包，体育、金钱、跑车、大房子，尤其是两个人特别喜欢谈论漂亮的女孩儿。

    在大学的一次舞会上，乔禎把自己的表妹爱娇，介绍给自己最好的朋友苏德文，苏德文在见到爱娇的第一眼，就让他彻夜难眠，他知道爱娇才是他一生中最中意女友的选择。乔禎是学校裡的体育明星，无论是在足球场上还是在篮球场上，他都是女孩子们关注的焦点人物，这让他有点飘飘然。不知道是出於感激，还是什麼其他的原因，苏德文投桃报李，也把自己的表妹裴丝介绍给自己的好朋友乔禎。

    「乔禎，你的女朋友真漂亮！」苏德文说道，他看见爱娇和裴丝沿著湖边的小路向他们走过来，「苏德文，你的女朋友也非常让人羡慕！」乔禎笑呵呵地说道，他已经很久没有仔细端详过自己的表妹爱娇了，趁著这次休假的机会，他要仔细端详端详自己漂亮的表妹，她望著渐渐走近爱娇，心裡在想自己的这个小表妹如今已经变成了婷婷玉立的小美人，要不是她是自己的亲戚，他早就把她弄到手了，想到这裡他心裡有一种痒痒的感觉。

    苏德文望著自己迷人的表妹裴丝渐渐的走近，心裡也一种说不出的瘙痒感，「乔禎，我偷偷的问你一个问题，我的表妹裴丝床上的功夫怎麼样？」苏德文问道，他目不转睛地望著裴丝，她的秀髮飘在身后，她的身材既苗条又健壮，结实的乳房高高的挺起，她的大腿上的肌肉纤细而诱人。

    「你是她的表哥，你还不知道吗！」说完乔禎哈哈的笑了起来，「我还想问你这个问题，我表妹爱娇床上的功夫怎麼样？她是不是一个热辣的女人！我敢保证，你从来没有告诉过任何人。」乔禎说道，「我也不知道！」苏德文叹了一口气，「不知道为什麼，近一年来，爱娇的性慾越来越弱。」「真的吗？」乔禎笑著问道，「爱娇是不是需要一个火热的男人，点亮她那颗渐渐冷却的心。」说完乔禎哈哈的笑了起来，苏德文瞥了一眼身边的好朋友，他明白乔禎的意识，他讽刺的说：「可惜呀，你没有机会勾引我的女朋友，因为你是她的表哥！」

    「你这话说得不对，你知道在大学裡有多少女孩子追我吗！」乔禎说道，「不是吹牛，我也能勾引上任何女人，而且不费吹灰之力！」苏德文不服气地反驳道。

    「那我们就比试比试，看谁能够先勾引到对方的女朋友！」说完乔禎狠狠的喝了一口啤酒，「我们的假期还有一个月，我勾引我的表妹爱娇，你勾引你的表妹裴丝，看看咱们谁先得手。怎麼样，你敢比吗？」「比就比，没有什麼了不起的！每天一结算，输家将支付100块钱！」苏德文执拗的说道。

    「一言为定！」乔禎说道，「也许我们俩都很喜欢这种冒险的游戏，搞不好，这场游戏不但会毁了我们俩的朋友关係，而且还可能毁了我们与女朋友的关係，不过既然我们已经决定了，就不能再反悔，大丈夫一言九鼎！」乔禎说完，抓起苏德文的手狠狠的摇了摇。

    「你太小瞧我了，我们俩之间的朋友关係没问题！」苏德文回答道，他也狠狠的摇了摇乔禎的手，这场冒险游戏他一定要玩下去。「好罢，不许反悔！」乔禎说，「我担心你会首先反悔！」苏德文用讥讽的语气说道，说完他哈哈大笑起来。

    「君子一言駟马难追！」乔禎和苏德文正在打赌的时候，两位漂亮的小姐已经回到了她们各自男友的身边，「你们俩在追什麼马？」裴丝好奇的问道，「我们俩在谈论生意上的事情！」乔禎笑呵呵地回答道，「现在是在度假，你们俩应该放下生意上的事情，尽情地放鬆！」爱娇笑嘻嘻的说，说完她坐在男友苏德文的大腿上，而苏德文顺势一隻手搂住了女友的细腰，另一隻手偷偷的抚摸著爱娇的乳房，「爱娇，我向你保证，我们将度过一个放鬆的假期！」说完苏德文诡秘地笑了起来，他更加用力地揉捏著女友的乳房。

    乔禎也顺势一把搂过女友裴丝，他把手伸进了裴丝的大腿根部，裴丝狠狠的拍了一下男友的手，她不想让别人看见这种下流的举动，尤其是当著自己表哥的面，她扭头瞥了一眼苏德文，看见表哥的手正在揉捏著爱娇的乳房。

    爱娇见到裴丝皱著眉头在注意自己，她不好意思地嚷道：「德文，你在干什麼，住手！」，「爱娇，我在检查你带的乳罩有多大。」他的手继续揉捏著女友的乳房，没有丝毫住手的跡象，爱娇扭动著细腰竭力反抗，她的裙子被捲起，露出了迷人的大腿。

    乔禎也扭头瞥一眼表妹那修长的大腿，他看见爱娇大腿根部那粉红色的小内裤隐隐约约的露出来，「住手！」爱娇嚷道，说完她从男友的膝盖上跳起来，裴丝和爱娇都不由自主地向苏德文的大腿根部望去，此时他的裤子已经被勃起的阴茎，高高地顶起了，看到眼前的情景，裴丝的脸上泛起了一层羞涩的、察觉到红晕，「你们这些男人需要冷静冷静了！」说完她抓起了爱娇的手跑进了别墅裡。

    「乔禎，你都看到了，你表妹爱娇的脾气非常大，你根本没有机会勾引她！

    」说完苏德文哈哈的大笑起来。「你不要笑得太早，咱们走著瞧！」乔禎哼了一声，「那咱们就走著瞧！」苏德文反驳道。

    又过了几天，裴丝悠閒地躺在别墅外面门廊上的摇椅上休憩，她闭著双眼漫无目的的想著心事，这时候她听到一个人躡手躡脚地走到她身边，她抬眼一看正是自己的表哥--苏德文，「嗨！表哥你好吗！」裴丝脸上露出了迷人的微笑，跟表哥打招呼。

    「表妹，你看起来心情很愉快，我来找你聊天！」说完，苏德文坐在表妹的身边，「这儿太寧静了，我喜欢这儿的环境。」裴丝一边说，一边望著远处寧静的湖水。

    「裴丝，我们俩虽然是表兄妹关係，可是我们俩彼此之间并不十分瞭解，你说是不是？」苏德文说道，「如果你不介意的话，我可以问你几个问题吗？」「表哥，你到底想问我什麼问题？」裴丝疑惑的问道，她觉得表哥这个人很有趣，苏德文沉吟了半晌说道，「我想问一些敏感的问题，不过我不知道是你先问我，还是我先问你？」裴丝的心头一阵，「你的问题的确很吸引人，还是你先问我吧！」裴丝扭头微笑著望著表哥。

    「表妹，你喜欢做什麼事情？」裴丝想了半天说，「我喜欢读书……看电影……跳舞。」她想了半天，再也想不出自己爱好什麼了，「表哥，该轮到我问你问题了，你喜欢做什麼？」，苏德文笑了笑说，「我喜欢的东西多了，跳舞……

    钓鱼，还有……」他笑嘻嘻的瞥了一眼身边的表妹继续说，「还有做爱！」

    「表哥，你每次做爱能坚持多长时间？」说完裴丝咯咯的笑了起来，「表妹，应该轮到我问你问题了！」「表妹，你跟我说实话，你到底跟多少个男人上过床？」，裴丝伸出手搬起指头认真的数起来，当她数到第四根手指时候，赶紧收起了小手，她扭头不好意思地对表哥说，「这是一个私人问题，我不能告诉你。

    」说完她的脸上微微的泛起一层红晕，「表哥，我也问你同样的问题，你跟多少个女孩发生过性关係？」

    「四个！」苏德文不加思索地回答道，「人们都说，跟五个女孩儿上床会带来好运，现在就差一个了！」，裴丝听到表哥的话，她的脸腾地一下红了起来，她知道表哥所指的第五个女孩儿正是自己，她的心狂跳不止。

    「表妹，该轮到我问你问题了，让我想一想……，你喜欢穿什麼顏色的内裤？」苏德文问道。裴丝狠狠的打了一下表哥的胳膊，「表哥，你太坏啦！」她知道这场问答题的游戏有点过头了，不过，她觉得跟另一个男人谈论自己隐密的问题，有一种说不出的兴奋感，她的脸再一次微微的泛起红晕说道，「粉色！」，这时候她发现，表哥的眼睛正在死死的盯著自己的下身，好像他能看穿自己的裙子似的，裴丝本能的夹紧双腿，不知道为什麼，她心裡有一种奇怪的感觉，表哥会突然剥掉自己的内裤。

    第2章勾引对方女朋友的第一回合较量

    裴丝装作平静的问道，「表哥，该轮到我问你问题了，我也想问同样的问题！」，苏德文笑了笑，他站起身一把拉下自己的裤子，露出了内裤，由於他拉得实在太低了，以至於他大腿根部的阴毛都露了出来，裴丝一眼看见表哥下身的阴毛，她惊讶得尖叫了一声，「表哥，你想干什麼？」，「表妹，对不起，我只是想给你看，我穿的是红色内裤。」苏德文笑嘻嘻的说道。

    苏德文心裡在盘算，他想直截了当地问一个更敏感的问题，「表妹，你是否喜欢口交？」，裴丝扭过头惊讶地怒视著表哥，「表哥，我觉得你的问题太淫秽了！」，说完她站起身跑进了别墅，只留下苏德文一个人站在门廊裡胡思乱想，他望著表妹离去的身影，咯咯的笑了起来，他觉得自己肯定能得手。

    乔禎站在客厅的窗户旁，他在密切的注视著窗外自己的女友--裴丝和好朋友苏德文的一举一动。此时，他的表妹爱娇正坐在沙发裡静静地读著小说，乔禎拿起画板俏俏地靠了过去。乔禎是一位广告画家，虽然没有多大的名气，不过他的绘画功底十分扎实，他坐在爱娇对面的沙发上静静地画了起来。起初，正在看小说的爱娇没有注意到表哥的到来，当她看到表哥正在认真的画画的时候，她好奇地探出头看了看表哥的画板，当她看到画板上的素描的时候，她惊讶得手裡的书差点掉在地上，纸上画著一位栩栩如生、全身赤裸的女人，斜躺在沙发上，那个女人不是别人，正是表哥的女友---裴丝。

    「表哥，没想到你画得这麼好！」爱娇一边说，一边仔细端详著画上赤身裸体的裴丝，她丰满的乳房高高的挺起，乳房中央大而黑的乳头显得格外显眼，她的小腹紧绷著，两条修长的腿叠在一起，她的大腿根部的阴毛微微的露出来，爱娇深深的吸了一口气说，「表哥，你千万不要让苏德文看到这幅画！不然的话…

    …」，爱娇把后面的话嚥了回去。

    「表妹，你说得非常对！」乔禎微笑著说道，「你可能不相信，我最擅长的就是素描，尤其是人体素描。」乔禎停顿了片刻，继续说，「表妹，你是否愿意让我也给你画一张人体素描！」爱娇抿嘴笑了笑，「表哥，你是喜欢画穿衣服的，还是脱衣服的？」「当然是脱衣服的，……，不过如果穿一点，……，」乔禎嚥了一口唾沫继续说，「表妹，你知道人体素描哪有穿衣服的！」

    爱娇犹豫了半天说，「表哥，我觉得还是应该穿一点衣服。」乔禎把画板放在沙发前的茶几上说道，「我想喝点饮料，你也来一杯吗？」「是的！」爱娇回答道。乔禎转身钻进厨房，去取饮料了，爱娇见表哥离开了，她偷偷的拿起茶几上的画板翻阅起来，她翻了一页，看到另一张裴丝的人体素描，她全身赤裸的趴在床上，她那小巧玲瓏的臀部高高的翘起，裴丝显得格外的嫵媚动人。爱娇又翻了另一页，她看见裴丝赤身裸体地站在窗前，爱娇继续向后翻阅，忽然，一张男人的裸体照片出现在她眼前，那个男人坐在椅子上，他那又长又粗的、硕大无比的阴茎，软软的垂在大腿根部，爱娇惊讶的注视著照片上的那个男人，她一眼就认出来那个男人是谁，他不是别人，正是自己的表哥---乔禎，这真是一张不错的照片，做为女人的爱娇，本能地又把目光重新落到了表哥的大阴茎上，」表哥的阴茎实在太大了，还没有勃起的就跟我的男友勃起时的阴茎一样长。」爱娇喃喃自语道。

    乔禎假装在厨房裡找饮料，他偷偷地向客厅裡望去，见到爱娇正在翻阅他的画板，他看到爱娇正在长时间地注视著画板，他知道爱娇肯定是在看自己的裸体照片。乔禎假装咳嗽了一声，他端著两杯饮料走回了客厅，此时，爱娇迅速的合上了画板，把它放回到茶几上，就像放下一个烫手的山芋一样。

    「表妹，你在干什麼？」乔禎笑嘻嘻的明知故问道，爱娇的脸一下子红了，她接过表哥递过来的饮料，紧紧的抓在手裡，大口大口的喝起来，「表哥，谢谢你！」爱娇喝完饮料后站起身，迅速地离开了客厅，乔禎望著表妹离去的背影，咯咯的笑了起来，他勾引表妹的第一步计划实现了。

    夜裡，两个女人都迫不及待地跟男友做爱，而两个男人都知道其中的缘由，不过他们还是惊讶於两个女人的性渴望，做爱的时间持续了很长时间。最让乔禎感到吃惊的是，裴丝竟然要吸吮自己的大阴茎，他把勃起的大阴茎，插入了女友漂亮的小嘴裡，以前他们俩从来没有玩过这种疯狂的性游戏，卧室裡迴盪著两个人的亢奋的呻吟声，在床上，两个赤裸的身体紧紧地扭在一起。

    早晨，当乔禎和苏德文起床的时候，裴丝和爱娇依然在睡懒觉，毕竟两个女人昨天晚上太兴奋了。两个男人偷偷的溜出了别墅，他们站在门廊上，手裡端著饮料望著远处薄雾瀰漫的树林。「乔禎，你昨天的进展如何？」苏德文问道，「你先说！」乔禎喝了一口饮料说道。

    「进展不大！」苏德文小声说道，「我发现裴丝穿了一条粉红色的内裤，她曾经跟四个男人上过床，……，你的进展如何？」说完他扭头望了一眼身边的乔禎。乔禎得意地一笑说道：「爱娇看到了我的大阴茎！」他知道这一回合他赢了。「不可能了，你小子怎麼给她看的？」苏德文疑惑地问道，起初，我给爱娇看我画的裴丝的裸体素描，不过，我忘记了画板裡还夹有我的裸体照片，所以就不小心被她看见了。

    「忘记了？……，不小心？你小子在装糊涂！」苏德文哈哈的笑了起来，「仅仅是一张裸体照片而已，爱娇根本没有看到你赤身裸体的样子！」苏德文补充道。

    「苏德文，我昨天晚上听到你的卧室裡传来了兴奋的呻吟声，你和爱娇在做什麼？我估计一定很热闹吧！」乔禎明知故问道，说完他哈哈的大笑起来。

    苏德文知道他这一回合输了，「我承认你赢了第一回合，不过今天我一定要赢回来！」说完，他从口袋裡掏出100块钱拍在乔禎的手裡，「乔禎，我一定要把你的女友勾引到手！」，乔禎哈哈的笑了起来说道：「裴丝没有那麼容易勾引到手！」

    乔禎悠閒地坐在别墅外的门廊上，他望著远处平静的湖面，此时，爱娇端著两杯饮料走出来，「早晨的空气多麼清新啊！」爱娇微笑著说道，乔禎接过爱娇递过来的一杯饮料喝起来，爱娇捲起丝绸睡衣，坐在乔禎身边的摇椅上。

    「爱娇，你昨天晚上睡得怎麼样？」乔禎问道，「噢，……，睡得很好！」

    爱娇小声的回答道，她知道自己每次做爱后都睡得很香，「表哥，你昨天晚上睡得怎麼样？」，「我昨天晚上睡得不好，我一直在想心事。」乔禎回答道。「表哥，你现在是在度假，不要总想生意上的事情！」爱娇安慰道，「表妹，我不是在想生意上的事情，我是在想你！」，爱娇听到表哥的话，她的脸一下子红了，「在想我？」「是的，我一直在想你，我很想给你画一张人体素描！」乔禎回答道。

    爱娇惊讶得说不出话来，她的第一个反应就是无法拒绝表哥的邀请，「表哥，让我想一想。」她小声地说，说完她站起身走回了屋子裡。乔禎微笑著望著表妹的背影，他知道爱娇在犹豫不决。

    苏德文的女友--爱娇已经起床，她在厨房裡準备早饭，苏德文垂头丧气地坐在客厅裡，他心裡在盘算著今天如何勾引裴丝，此时，他听见裴丝的卧室门打开了，他赶紧走出客厅，看到裴丝正在向浴室走去，他拦住了裴丝，「裴丝，早上好！」，睡眼惺忪地裴丝转过身，微笑著回了一句，「早上好，表哥！」

    苏德文迅速地打量著表妹身上微微敞开的睡衣，他可以隐隐约约的看见裴丝大腿根部的隆起，透过睡衣的缝隙，他甚至可以看见裴丝那暗红色的乳头。裴丝见到表哥在注视自己，她低头看了看微微敞开的睡衣，见到自己的大腿根部隐隐约约的露出来，她迅速地合上了睡衣，「表哥，你喜欢偷看女人吗？」，然后迅速地钻进了浴室，门砰地一声被关上了，裴丝靠在浴室的墙上，脸上掠过一时怪异的笑，「表哥，你这个大色鬼！」，很显然，她乐意被表哥勾引。

    苏德文目送著表妹钻进了浴室，他见周围没有人就偷偷地的溜进了表妹的卧室，他看见卧室的一角堆放著两个行李箱，他轻轻地打开了一个行李箱，看到裡面装著姵丝的吹风机、化妆品，以及各式各样的女人内衣，他在箱子裡翻了一阵，没有发现什麼新奇的东西，就打开了另一个行李箱，见到裡面都是一些男人的东西，他知道这是乔臻的行李箱，他也没有找到什麼感兴趣的东西，就失望地偷偷的溜出卧室。

    第3章借登山的机会调戏女孩儿

    苏德文垂头丧气地坐在客厅的沙发裡发呆，忽然他透过窗户看到裴丝走出别墅向湖边走去，他赶紧追了出去，此时，裴丝已经坐在湖边的椅子上了，「表妹，又见到你了真高兴！」苏德文没话找话地说道，说完他坐在裴丝的身旁，「表妹，说真的，我为我昨天的举动向你道歉，我知道我的玩笑开过了头。」

    裴丝一言不发地坐在椅子裡，她凝视著平静的湖水，最后她说，「是的！」

    ，「什麼是的？」苏德文疑惑地问道，他不明白表妹的意识，「你的最后一个问题！」裴丝像是在喃喃自语。

    苏德文又想起来他的最后一个问题是「表妹，你是否喜欢口交？」，想到这裡，他的心跳加速起来，「表妹，对不起，我不应该问你那个下流的问题。」，裴丝陷入了深深的沉思中，她不知道该如何回答表哥的问题，那个问题实在太淫秽了，她无法跟另一个男人说出自己的渴望，尤其是自己的表哥，说实话，裴丝的确很喜欢吸吮男人的大阴茎。

    「表哥，如果我允许你做喜欢的事情，你会做什麼？」裴丝小声问道，她没有抬头看表哥。「表妹，我想亲吻你！」苏德文不加思索地回答道。裴丝抬起头，用清澈的大眼睛凝视著表哥，「真的吗？」「当然了，这还有什麼可怀疑的吗？」

    裴丝左右望了望，见周围没有人，她小声地说道，「这裡实在太显眼了！」

    ，「表妹，没关係，这裡一个人也没有！」苏德文回答道，裴丝又扭头向别墅忘去，她没有看见乔禎和爱娇的影子，她向苏德文挪动了一下身子，她的心开始砰砰地跳起来，一年多来，她还没有跟男友以外的别的男人亲吻过，尤其是充满激情的接吻，她知道这样做很不对，尤其是跟自己的表哥，她心裡很清楚这是在乱伦，「表哥，这一切都是你的错！」裴丝直截了当地说。

    「表妹，我非常想亲吻你！」苏德文说道，裴丝闭上眼睛，把身子向表哥靠去。突然，他们俩听见身后别墅的门打开了，裴丝赶紧把身子抽了回来，她慌张地扭头向后面望去，她看见爱娇走出别墅。

    「乔禎和我準备进城去，你们俩是否愿意去？」爱娇问道，「愿意！……。

    」裴丝不加思索地回答道，然而苏德文却打断了她的话，「不，我们俩準备登山去！」说完他笑嘻嘻的瞥了一眼身边的裴丝。

    「那好吧，我和乔禎中午不回来了，我们準备在外面吃午饭，如果你们愿意的话，我给你们俩带回来一点吃的！」爱娇说道，她的脸上掛著迷人的微笑，裴丝望著爱娇转身走进屋裡，不知道为什麼，她心裡有一种怪怪的感觉。

    不一会儿，爱娇和乔禎走出别墅，他们跳上一辆SUV吉普车，汽车转了一个圈，很快就驶上附近的公路了。「他们俩终於走了，现在我们可以去登山了！「苏德文色迷迷的望著表妹，而裴丝却紧张得心怦怦地跳，她知道自己跟表哥之间已经超出了调情的范畴，弄不好，她很可能会跟表哥发生性关係，裴丝心裡很矛盾，她不知道自己是否应该制止表哥的过分行为，不过，她也承认自己渴望跟另一个男人发生那种事情，「表哥，我要回去换一双登山鞋。」说完，裴丝走回了别墅。

    「表哥，我去準备一些登山时吃的麵包和饮料。」裴丝说完走进了厨房，準备吃的东西去了。苏德文穿上一件短裤，然后瞥一眼表妹脚上的登山鞋，他觉得表妹性感无比，「非常好！」他小声嘟囔道，他从头到脚仔细打量著裴丝苗条的身材，裴丝上身穿著一件紧身Ｔ恤衫，结实的乳房高高的挺起，她的下身穿著一件运动短裙。

    两个人出发了，「坏小子，你快点带路吧！」裴丝笑著说道，苏德文擦过表妹的乳房向前走去，他闻到裴丝身上的香水味，男人的本能，让他的阴茎不自觉的勃起，他想像著，裴丝的乳房上肯定撒上了香水。

    他们俩穿过一片小树林，趟过一条小溪，终於来到了麋鹿山脚下。大约过了一个多小时，两个人爬到了半山腰，「表哥，让我们还是先休息一下吧，吃点东西。」裴丝气喘吁吁的说道，说完她放下背包，拉开了背包的拉链。

    此时，苏德文已经大汗淋漓，他上气不接下气的一屁股坐在一块岩石上，眼前的景色宜人。这时候，他扭头瞥了一眼坐在身边的表妹，见到她几乎没有出汗，「表妹，你的体格真好啊！」苏德文羡慕地说道。

    裴丝从背包裡取出一块麵包递给苏德文，「表哥，给你的！」，她扭头看见表哥正在仔细打量著自己，「表哥，你觉得你能登上山顶吗？」裴丝笑呵呵地问道。

    两个人休息了一会儿，继续登山。苏德文抬头望了一眼陡峭的山坡说：「表妹，你在前面登山，我在后面保护你。」，他很愿意在表妹的身后爬山，因为她可以偷看到表妹那迷人的大腿和小内裤。两个人大约又爬了半个多小时，苏德文的脚一不小心踩上了一块鬆软的岩石，他脚下一滑跌倒在地，他下意识地抓住了裴丝的小腿，两个人从小山上滚落了下去，还好，被几米外一棵大树接住了，裴丝从地上爬起来，她没有受一点伤，她望著表哥正揉捏著脚踝，脸上露出痛苦的表情。

    「表哥，你怎麼样？」裴丝关切地问道，她看到苏德文正在痛苦地揉捏著脚踝。苏德文觉得脚踝很疼，但是并不是那种钻心的痛，「表妹，我觉得糟糕透了！」苏德文夸张的扭曲著脸上的肌肉，假装痛苦的说道。

    裴丝蹲下身子，她的一支膝盖跪在地上，「表哥，让我看一看！」裴丝在大学时就是一名不错的运动员，而且她也学过一些运动医学知识，她蹲下身子揉捏著苏德文的脚踝，「表哥，告诉我，你伤在哪儿了？」，这时候，苏德文象驴一样大声嚎叫响起来，裴丝暗自笑了笑，她知道表哥在装蒜。

    当裴丝俯下身子检查表哥的脚踝的时候，苏德文却伸长脖子，偷偷的看表妹敞开的衣领，他看见一件乳白色的乳罩紧紧的扣在裴丝的乳房上，他闭上眼睛，脑子裡想像的，表妹那雪白的乳房从乳罩裡露出来的情景。

    「表哥，我觉得我们应该休息一下，直到你感觉好一些为止。」裴丝说道，她的脸上一点笑容也没有，她环顾四周，看到一处覆盖著厚厚杂草的空地，「表哥，让我们到那儿休息吧！」

    裴丝搀扶起表哥，而苏德文也顺势把胳膊搭在表妹的肩膀上，他的胳膊垂在裴丝的胸前，他故意装作不经意的样子，偷偷的摸了一下表妹的乳房，裴丝心裡明白表哥的意识，她本能地推开了表哥的手。

    「表哥，我带来了一些绷带，我给你包扎上。」裴丝说道，她帮助表哥坐在鬆软的草地上，然后拉过来背包，「太好了，表妹，不如我们像小时候一样，玩个小游戏吧！」苏德文笑著说道，「表哥，我们已经不是小孩儿了！」裴丝也笑著回敬道，这时候，他看到表哥大腿根部的裤子渐渐的鼓了起来。

    「表妹，你是不是有点怕我？」苏德文问道，「怕你，我为什麼要怕你！」

    裴丝笑著顶了一句，「那麼，你为什麼不敢跟我玩游戏？」苏德文问道。裴丝思量著表哥的话，他觉得表哥的话的确有点道理，她的确是一个保守的小女孩，从不冒险，也从不喜欢改变现状，想到这裡，裴丝抬起头问道，「表哥，你喜欢玩什麼游戏？」说完，她自己微微的笑了笑。

    「表妹，你先给我按摩一下全身吧，直到我满意为止。」苏德文笑著说道，「难道是每一寸肌肤吗？」裴丝也笑著问道，她觉得表哥的话虽然充满了挑逗，但是并没有实质性的伤害，而且只是一个玩笑而已，「那好吧，你就先趴在地上，我要给你好好地按摩。」裴丝说道。

    苏德文按照表妹的要求照办了，首先，裴丝用她的小手按摩起表哥的小腿来，她一边按摩一边在想，表哥的身材的确跟自己的男友不一样，乔禎跟自己一样爱好体育运动，他的肌肉发达而结实，而苏德文的肌肉却很鬆软，显然他很少参加体育运动，而且他腿上的毛也不如自己男友的多，裴丝不停地给表哥按摩，她的小手逐渐向上移，她按摩表哥的膝盖，直到按摩表哥的大腿。

    第4章在更衣室裡调戏朋友的女朋友

    「我的小护士，下一步我该做什麼？」苏德文问道，此时他的阴茎已经渐渐的勃起了。「除了脚踝以外，我还没有发现其他的问题。」裴丝小声地说道，此时，她的心裡升起了一股莫名的慾火，她的小手继续向上移动，直到碰到表哥的短裤的边沿，她把手伸进了表哥的短裤裡，她摸到了表哥的内裤，这时候她感觉到表哥的身体颤抖了一下，她偷偷的笑了一下，她的小手没有继续往裡摸，而是把手抽了回来。

    「继续按摩，我的小护士！」苏德文嘟嘟囔囔地说道，裴丝把手按在表哥的臀部上，她用力按压下去，她感觉到表哥坚实的臀部肌肉，过了一会儿，她鬆开手，让臀部肌肉重新弹起，她再一次按压表哥的臀部，「表哥，你知道吗，你有一个漂亮的臀部！」说完，裴丝咯咯的笑了起来。

    「谢谢你，我的小护士。」苏德文说道，他非常满意裴丝的大胆举动。裴丝继续按摩著表哥的臀部，而她的脑子裡却在想著自己的男友乔禎。

    ※※※

    「表哥，你真的喜欢逛商店吗？」爱娇问道，此时SUV吉普车行驶在狭窄的乡间公路上，最近的城市也要行驶40多分鐘才能到达，「我需要买一些绘画的工具，以及其他的东西。」乔禎笑呵呵地回答道，「表哥，我不喜欢你的假笑，那让我感觉很不舒服！」，「表妹，请你放心，我没有任何恶意！」说完，乔禎哈哈的大笑起来，爱娇瞥一眼眉飞色舞的表哥，她挪动了一下身子，依偎在表哥的肩膀上，她的脸上也露出了一丝迷人的微笑。

    当汽车快要靠近商店的时候，爱娇和乔禎直起来了身子向车窗外望去，成人录像店、报刊亭、成人用品店、服装店，鳞次櫛比地排列在路旁。「我们把车停在哪儿？」乔禎迫不及待地嚷道，而爱娇却直勾勾的盯著路旁的成人录像店，「我以前从来没有看过成人录像。」爱娇小声嘟囔道，成人录像店的招牌醒目地立在路旁，它深深地吸引了爱娇的注意。

    「我们还是把车停在外面吧，这样回家的时候容易取车。」乔禎独自一个人说道，爱娇没有回答，她根本没有听清楚表哥在说什麼，乔禎左顾右盼，「就停在那儿！」乔禎说完，他把车停在超市的一处空地上，他扭过头来对爱娇说，「我先去买绘画用品，然后再去艺术品商店转一转。」说完他指了指前面的商场。

    「好罢，我也想到商场裡转一转！」她望前面的大超市说道，於是，两个人下车后分别行动。乔禎没用多长时间，就买齐了画纸、画笔和油彩，他径直向服装商场走去，他知道表妹肯定在那裡。

    服装店裡的人很多，乔禎在衣服架之间不断的穿梭，他左顾右盼，没有发现表妹的身影，他又转了一会儿，发现服装店靠墙的一侧，有一排排专门供女人换衣服的更衣室，一直延伸到服装店裡，乔禎猜想表妹肯定在某一间更衣室裡。

    所有的更衣室都掛著门帘，乔禎只能看到一双双女人的脚，他认的爱娇穿的鞋，於是他沿著一排排更衣室向前搜索起来，当他搜索到裡面最后一间更衣室的时候，门帘下露出了一双他熟悉的鞋，他知道爱娇就在裡面，门帘捂得严严实实，乔禎笑嘻嘻的嵌开一条缝隙，偷偷的向裡望去。

    乔禎看见爱娇只穿著乳罩和内裤站在镜子前面，一件一件的试穿衣服，她显得异常的美丽和性感，爱娇并没有发现有人在偷看自己，她解开了乳罩，她的一对乳房完全展现在乔禎的眼前，乔禎痴情的盯著表妹那对粉红色的小乳头，爱娇微笑著站在镜子前扭动身姿，摆出各种各样的姿势。

    「太美妙了！」乔禎兴奋地深深吸了一口气，他特别喜欢表妹那一对小乳头，她的乳房小巧而玲瓏，就像一对十七岁少女的乳房，不知不觉，乔禎的阴茎勃了起来。

    「你需要帮忙吗，先生！」乔禎的身后传来了一位老女人的声音，他扭头一看，果然有一位老女人站在他的身后，正在用疑惑的目光注视著他。「噢，……

    ，噢，我在等我妻子！」乔禎结结巴巴地解释道，一股恐惧感从他的心底裡升起，他不想被别人当作偷窥狂，而遭到逮捕。

    正在裡面挑选衣服的爱娇，听到外面传来乔禎和一个老女人说话的声音，她意识到乔禎遇到了麻烦，她赶紧把头从门帘中探出来，「他的确是我丈夫，正在等我挑选衣服！」爱娇笑嘻嘻的说道，她瞥了一眼惊慌失措的乔禎，咯咯的笑了起来。

    「先生，我们通常不允许男人呆在女人更衣室外面。」那个老女人冷冰冰地说道，她的脸上一点笑容也没有，「您最好能马上离开这裡！」那个老女人用命令的口吻补充道。

    「没问题，没问题，我马上就离开！」乔禎连声答应道，那个老女人随即转身离开了，乔禎见她渐渐的走远，他一下子掀开门帘钻进了更衣室。此时，爱娇只穿著一条内裤，赤裸著上身站在镜子前试衣服，她见乔禎闯进来大吃了一惊，她赶紧用手遮住了一对乳房。

    「哎呀，你这个臭流氓，不许偷看！」爱娇小声地说道，「转过身去，如果你再敢偷看我，我就杀了你！」说完，爱娇小声地笑了起来。乔禎瞥一眼爱娇的小内裤，上面还留有标籤，他知道爱娇正在试穿内裤，於是他向爱娇的身后跨了一步，然后顺从的转过身去。

    可是没过多久，乔禎又偷偷的转过身来，此时他看到爱娇正在脱掉内裤，乔禎目不转睛地盯著爱娇那迷人的臀部，他又抬起头通过前面的镜子，看了看爱娇的一对乳房。爱娇也通过前面的镜子看到乔禎转过身来在偷看自己，不过这一次她没有阻止，而是狠狠的瞪了一眼镜子裡的乔禎，她抬起条腿，退掉脚上的内裤，乔禎张大嘴，目不转睛地注视著爱娇的大腿根部，在爱娇抬起腿的那一瞬间，他清晰地看见了爱娇那粉红色的大阴唇，以及附在上面并不浓密的阴毛。爱娇脱掉内裤后，全身赤裸、一丝不掛的站在镜子前面。

    「先生，我已经警告过你，你为什麼还不离开！」门帘外传来了那个老女人的声音，门帘依然紧紧的盖住，好在那老女人根本看不到更衣室裡的情景，不然的话肯定会晕过去的。乔禎和爱娇同时看了看门帘，然后两个人又面面相覷，不由自主地轻声笑了起来，乔禎贪婪地盯著爱娇那赤裸的身体，他看到爱娇的阴毛并不浓密，就像一条绒毛丝带一样，从大腿根部的两片隆起的大阴唇向上延伸，两片大阴唇之间的裂口都清晰可见。爱娇看到表哥在贪婪地盯著自己的下身，她赶紧用一隻手摀住了大腿根部，可是当她看到表哥又在贪婪地盯著自己的乳房的时候，他又用另一隻手遮住了一对乳房，然而她哪裡能完全遮得住啊。

    「滚，快滚出去！」爱娇骂道，说完她又轻声的咯咯笑了起来。

    乔禎再一次贪婪的望了一眼全身赤裸的爱娇，他挑开门帘走了出去，爱娇赶紧重新遮住了门帘，生怕外面的人看到自己赤裸的身体，此时，隔壁更衣室裡的女人，知道有男人钻了进来，都吓得匆匆地收拾起衣服离开了，「先生，请你马上离开！」那个老女人再一次吼道，「谢谢！」乔禎说完，迅速地离开了，他心裡在揣摩，此时此刻爱娇的感受。

    「表哥，我真不敢相信你会干出这种下流的事情！」爱娇一边摆弄著她新买的衣服，一边对身边的乔禎说道，「表妹，我也没想到你赤身裸体的样子是那麼迷人！说实话，我真想给你画一张裸体素描。」

    两个人在一家快场馆简单的吃过午饭后，他们走出了超市，爱娇也说不清为什麼，她显得格外兴奋，也许是她真的愿意在另一位男人面前展示她那迷人的肉体吧。

    爱娇一眼看见超市旁边的成人录像店，她下意识地盯著那家商店，乔禎看出了表妹的意识，他搂住爱娇的腰说道，「走，让我们进去瞧瞧！」，爱娇听到表哥的话，心头兴奋得一振，她觉得腿有点发软，不过她还是顺从地跟著表哥走进了那家成人录像店，她心裡感觉有点紧张。

    「表哥，我只想随便看看！」爱娇小声地为自己辩解，他们俩瀏览著一排排的成人录像光碟，爱娇偷偷的瞥一眼光碟的封面，封面上都是一些赤身裸体的女郎，她们都摆出各种各样的姿势与男人做爱，「表妹，到这边来！」乔禎对表妹小声地说。爱娇跟著表哥来到一个货架前，当乔禎拿起货架上的一件东西给表妹看的时候，爱娇的脸腾地一下红了，那是一件硕大无比的橡皮假大阴茎，足有30多厘米长，「大麦克牌橡皮阴茎！」乔禎笑著说道，他把那件硕大无比的假大阴茎递到表妹面前，「怎麼样，表妹买一个吧！感觉美妙极了！」乔禎嘻皮笑脸的说道，爱娇的脸涨得通红，她狠狠的掐了一下表哥。

    [本帖最后由copycat於2008-4-2122：32编辑]key56782008-3-903：09

    第5章成人录像店和梦幻孔

    「两位，你们想买点什麼？」爱娇的身后传来一个男人的声音，她扭头一看，见到一位膀大腰圆的男人正站在她的身后，紧紧的盯著她，那个男人穿著一件背心，胳膊上刺著一位裸体女人的纹身。爱娇紧紧的抓住表哥的胳膊，畏惧的躲到了他的身后，「我们只想看一看有什麼好的录像！」乔禎说道。

    那个膀大腰圆的男人笑了笑，他眨了一下眼睛说，「二位，想看录像的话，在那边！」说完，他指了指旁边一个不起眼的小门，那扇小门上掛著长长的门帘，「不过，想看录像的话要收费10元！」那个男人补充道。

    乔禎从口袋裡掏出20块钱，笑嘻嘻的递到那个男人面前，「这些钱够了吧。

    」说完，他们俩挑开门帘钻进了那扇小门，门后面是一条漆黑的走廊，「表哥，我有点害怕，咱们还是离开吧。」爱娇小声的说道，她紧紧的抓住乔禎的胳膊。

    两个人继续向漆黑的走廊深处走去，这时候，乔禎藉著昏暗的光亮，看到一扇门上张贴著一幅海报一样的画，画面上一位年轻漂亮的、赤身裸体的女人，正在被两个男人轮姦。

    「肯定是这儿！」乔禎说，他目不转睛地盯著门上的画，两个人推开门走了进去，那扇门随即在他们的身后关上了，屋子裡顿时漆黑一片，伸手不见五指，「表哥，你在哪儿啊？」爱娇紧张的小声问道，她伸出手漫无目的的向前摸去，「表妹，我在这儿！」说完，乔禎拉住了表妹的小手，爱娇提鼻子一闻，屋子裡散发出一股特别难闻的气味。

    过了一会儿，他们俩的眼睛慢慢地适应了屋子裡漆黑的环境，乔禎发现这间小屋的一面墙上掛著一个银幕，银幕前面摆放著一架投影机。乔禎打开了投影机，不一会儿，银幕上的画面渐渐的清晰起来，画面上一位年轻漂亮的女人，穿著乳罩和内裤躺在床上，她对著镜头摆出各种各样的姿势，她的身旁还坐著两位赤身裸体、膀大腰圆的男人。爱娇目不转睛地盯著画面，她紧张地依偎在表哥的怀裡，而乔禎也顺势一隻手搂住表妹的细腰，另一隻手抚摸著表妹那诱人的乳房。

    这时候，两个膀大腰圆的男人站起身，迅速地剥光了那个漂亮女人身上的乳罩和内裤，此时那个女人全身赤裸、一丝不掛的躺在床上，「哎呀！」爱娇轻声的尖叫一声，她紧张得吸一口气，这时候，银幕上一个男人走上一步，把他那硕大无比的阴茎展现在镜头前，「太大了！」爱娇紧张的嘟囔道，紧接著，另一个男人也把他那更大的阴茎展现在镜头前，爱娇看著眼前的一切，她情不自禁地抖动了一下身子，「我估计，那个女人无路可逃了，她肯定要被轮姦了。」乔禎笑嘻嘻的说道，他的一隻手不停地揉捏著表妹的乳房，他感觉到表妹的乳房肿胀了起来。

    画面上的两个男人开始抚摸、亲吻床上那个赤身裸体的漂亮女人，爱娇紧张的盯著画面。此时，乔禎的一隻手紧紧的搂住表妹的细腰，越搂越紧，他感觉到表妹的呼吸越来越急促，爱娇已经无法挣脱了，事实上她也不想挣脱。

    这时候，一个男人走到床前，用力地分开了那个赤身裸体女人的大腿，她的女性生殖器完全展现在镜头前，她的大阴唇上的阴毛已经被刮得一乾二净。然后，那个男人把他那又长又粗的大阴茎，慢慢的、深深地插入了那个女人的阴道裡。爱娇看著眼前的画面，她的身体情不自禁地抖动起来，乔禎见到此情此景，他把一隻手慢慢的向下移动，他撩起了表妹的裙子，把手指插入了表妹的大腿根部，他发现表妹大腿根部的内裤完全湿透了，儘管隔著一层薄薄的内裤，他依然能够感觉到表妹的女性生殖器在不停地有节奏地抽动著。

    「表哥，请你不要这样！」爱娇抱怨的说道，可是她的眼睛一刻也没有离开画面，她狠狠的掐了一下乔禎的手背，此时乔禎的那隻手正在抚摸著自己的大腿根部。画面上，那个女人一边跟一个男人做爱，一边吸吮著另一个男人的硕大无比的阴茎。

    乔禎的手不情愿地从表妹的大腿根部抽回来，可是爱娇的心裡却涌动著一股无法克制的慾火，此时此刻，她多麼想摸一下男人那硕大无比的阴茎，乔禎也看出了表妹的意识，「表妹，你听说过梦幻孔吗？」乔禎挑逗似的问表妹，「没有！」口乾舌燥的爱娇回答道，「表哥，他们是什麼？」爱娇继续问道，她的眼睛依然一刻不停地盯著画面上的那个女人。

    「表妹，你看墙上的那个孔就是梦幻孔。」说完，乔禎指了指右侧的墙，爱娇揉了揉眼睛仔细查看，她发现右侧的墙体其实是一个隔板，齐腰高的位置上钻了三个直径10厘米的小孔，墙上还掛著一捆手纸，「表哥，那就是梦幻孔吗？它们是干什麼用的？」爱娇问道，她的脸上露出疑惑的表情。

    乔禎紧紧的搂住表妹，他贴在爱娇的耳边小声地说，「男人把勃起的大阴茎，从那个小孔裡插过来，而隔板另一边的女人可以尽情的欣赏、抚摸穿过来的大阴茎，她却不知道隔板对面的男人是谁。」说完，乔禎用嘴轻轻的吹抚表妹耳边的秀髮，「表妹，你知道吗，男人很渴望女人摸他们勃起的大阴茎！。」

    「表哥，你说的是真的吗？」爱娇兴奋地问道，她紧紧的夹住双腿，她知道自己大腿根部的内裤已经完全湿透了，「表妹，你想摸多长时间就摸多长时间！

    」乔禎贴在表妹耳边说道，「表哥，……，我们还是快点离开吧！……，如果被人发现，……，那该怎麼办？」爱娇结结巴巴的说道，此时她已经亢奋的语无伦次了，她的身体兴奋地不停地抖动。

    「表妹，请你放心，除了我们俩谁也不知道。」乔禎笑著说，他知道爱娇非常渴望干那种事，可是又难以啟齿，「表妹，你想喝点饮料吗？我去买两杯饮料。」说完，他拉开门走出了漆黑的屋子，「表妹，你千万不要离开，等我回来！

    」乔禎补充道。

    「表哥，你说什麼，千万不要撇下我一个人！」爱娇急切地说道，可是太晚了，乔禎已经走出了房间，爱娇赶紧衝到门口，她不敢走出房门，生怕别人看见，她靠在门后看到画面上的那个赤身裸体的女人，她正在被那两个男人轮姦，她恐惧的锁上了房门，生怕别的男人衝进来，轮姦她，就像画面上的那个女人一样。

    漆黑的屋子裡只剩下爱娇一个人了，她凑到银幕前，仔细观看著上面的画面，其中的一个男人扶起那个女人的身子，他掰开了她的大腿，用两根粗大的手指用力地拨开了她的大阴唇，镜头缓缓的推进，爱娇喘著粗气目不转睛地盯著画面，她看见一股乳白色的精液，缓缓的从那个女人的阴道裡流到出来，爱娇知道那个女人被强姦了。

    此时，两个男人交换了一下位置，其中的一个男人，把自己那硕大无比的阴茎，深深的插入了那个赤身裸体的女人的阴道裡，而另一个男人则把阴茎插入了那个女人的嘴裡，他们又一次轮姦那个赤身裸体的女人。

    忽然，爱娇看见右侧墙上的梦幻孔透出一丝亮光，她好奇的盯著那个小孔，她凑到近前仔细观看，这时候，她看见一个大阴茎头慢慢的从孔裡伸出来，爱娇惊讶的跳了起来，她摀住嘴不让自己喊出来，她躲在梦幻孔的一侧，然而眼睛却情不自禁地盯著那个大阴茎，她看到那个大阴茎越变越长、越变越粗，高高的勃起，爱娇目不转睛地盯著，在现实生活中，她从来没有见过那麼大的、真的大阴茎，无疑，她被眼前的一切惊呆了。

    爱娇惊讶地望著从梦幻孔伸过来的大阴茎，足足有两分鐘，爱娇噗哧一笑，她猜想那个大阴茎肯定是表哥的，因为表哥离开后不久，那个大阴茎就是伸了过来，而且表哥至今还没有回来，「对，肯定是表哥的大阴茎！」，她想到这裡，就躡手躡脚地走到那个大阴茎跟前，仔细的端详起来，「这个大阴茎比我的男友的大多了！」爱娇自言自语道，她偷偷地笑了一下，用手指轻轻地抚摸著大阴茎头顶端的开口处，那个大阴茎条件反射地抽动了一下，然后又高高的勃起，正对著爱娇的脸。

    以前，她除了男友的阴茎以外，没有摸过任何男人的，如今她终於有机会触摸别的男人的大阴茎了，这对於爱娇来说是一种多麼美妙的感觉啊，她用小手抚摩著大阴茎头，然后她的手指轻轻地向阴茎桿的方向滑过去，紧接著又返回来。

    爱娇心裡升起一种负罪感，她觉得自己太淫秽了，但是她转念一想，反正也没有任何人知道她在这裡，她把手握成圈，摩擦著那个大阴茎的包皮，前后移动，速度越来越快，她听见隔壁的那个男人兴奋的哼了一声。

    第6章给男友的朋友按摩

    乔禎出门后转了一大圈才买回了两杯饮料，正当他掀开门帘走进昏暗的走廊的时候，他看见一个男人的身影钻进了爱娇隔壁的房间，好奇心驱使他也钻进了那个房间，他发现靠墙的一侧有三个封闭的单间，乔禎躡手躡脚地靠近，他听见一个男人正在兴奋地哼哼，於是他就钻进了另一个单间，他把两杯饮料放在桌子上，然后打开了墙上的梦幻孔，他把脑袋贴在梦幻孔上向隔壁屋子裡望去，借助银幕上不断闪烁的光，他依稀地看见爱娇正在玩弄著一个男人的大阴茎，「表妹肯定以为那是我的大阴茎！」想到这裡，乔禎差点笑出声来，他想了一会儿，决定挑逗一下表妹，於是他拉开了裤子上的拉链，把大阴茎从梦幻孔伸了过去。

    爱娇一边快速的摩擦著那个男人的大阴茎，一边望著银幕，她看到银幕上的那个女人，跪在床上高高地翘起臀部，两个男人轮流从她的后面插入了她的阴道裡，爱娇也想获得那种快感，这时候，她发现另一个梦幻孔裡也伸出来一个大阴茎，这正是爱娇所渴望的，然而她不知道这个大阴茎正是他表哥的。

    乔禎心裡在想，他表妹肯定会兴奋地发疯，他把大阴茎从梦幻孔伸过去，耐心地等待著，不一会儿，他就感觉到表妹在试探性地抚摸他的大阴茎，这一次爱娇没有犹豫，她没有浪费半点时间，而是直接把手扣在大阴茎桿上，然后快速的摩擦起来。

    爱娇伸出两隻手，一隻手抓住一个大阴茎，同时玩弄著两个男人的大阴茎，这时候她感觉到第一个男人的大阴茎抽动了两下，正当爱娇好奇的看著的时候，一股热乎乎的精液从大阴茎头喷射出来，爱娇躲闪不及，精液正好射到她的脖子上，她侧过身去兴奋地盯著那个不断喷射的大阴茎，直到他停止射精为止，爱娇扯下一段掛在墙上的手纸，擦了擦粘在脖子上的精液，然后又转向另一个大阴茎，爱娇仔细端详著眼前的这个又长又粗的大阴茎，她伸出手指比量了一下，比自己男友的长多了。

    爱娇把手扣在这个大阴茎上，快速的前后移动，不一会儿，她见到那个大阴茎开始有节奏地抽动起来，这一次她有了思想準备，而是提前侧过身去，紧接著一股股的精液喷射到地板上，这时候她才明白，屋子裡的气味为什麼会那麼难闻，她也知道了墙上手纸的用处。正当爱娇抓著大阴茎胡思乱想的时候，那个大阴茎却突然缩了回去，她的手上沾满了那个男人的精液，其实她哪裡知道，这正是他表哥的精液，也正是这个精液最终弄大了她的肚子。爱娇又扯下一段手纸，擦了擦手上的的精液。

    爱娇见表哥迟迟不回来，她就一个人偷偷的溜出了录像厅，在昏暗的走廊裡，她差点与一个男人撞个满怀，那个男人用一种很异样的眼光看著她，她的脸一下子红了，她猜想那个男人可能正是她摸过的人，她低下头迅速地跑出来录像厅。爱娇站在成人录像店外，四处张望，她在寻找她表哥，这时候走过来两个男人拉扯著爱娇的衣服，他们把爱娇当成了妓女，正在这时候，乔禎笑嘻嘻的从成人录像店裡走出来。

    爱娇迅速地挽起表哥的胳膊，「表妹，你最好还是先去洗一洗手罢！」乔禎略带讽刺地说，显然他的话外有音，爱娇狠狠的掐了一下表哥的胳膊，转身走进了女厕所，她知道其中一个男人的大阴茎肯定是自己表哥的，不过她不知道长一点的大阴茎，还是短一点的是表哥的，然而爱娇并不在乎这一点。

    裴丝把小手挪到了表哥的腰间，她用力按摩了一会儿，接著她掀开了表哥的Ｔ恤衫，抚摸著表哥的后背，「没问题！」裴丝笑著说道。

    裴丝按摩著表哥的脖子，「表妹，我是否可以转过身来？」苏德文笑嘻嘻的问道，说完他转过身来，两个人都不约而同地盯著他大腿根部被高高顶起的裤子，两个人都明白那是怎麼回事，不过两个人都没有吭声。

    裴丝看到表哥那高高隆起的大腿根部，她明白表哥的阴茎已经完全的勃起了，此时，她的呼吸变得急促起来，她把手慢慢地放在表哥的腰间，然后慢慢地掀起了Ｔ恤衫，她抚摸著表哥那平坦的腹部，小声地说道，「没问题！」，她在极力掩饰自己的紧张情绪。

    裴丝的小手继续按摩著表哥的腰，苏德文拍了拍自己的小腹，他希望表妹继续向下摸下去，裴丝的小手轻轻地擦过了表哥那大腿根部隆起阴茎，苏德文微微的欠起身子，他目不转睛地盯著表妹的一举一动，此时，裴丝慢慢的解开了表哥的腰带，然后轻轻地拉开了短裤的拉链，她向下拉了拉表哥的内裤，让隆起完全的露出来，苏德文深深地吸一口气，他不敢相信眼前这如此文静的表妹会干出这种事情来。

    「表妹原来也是一个小荡妇！」苏德文哼了一声说道，裴丝完全拉开了表哥短裤的拉链，此时只有一条薄薄的内裤遮住苏德文高高的勃起的阴茎，裴丝已经不在乎自己的小手是否会碰到表哥隆起的阴茎了。此时，她通过内裤侧面的缝隙，可以清楚地看到表哥的大阴茎，「表妹，我想你快要接近目标了！」苏德文兴奋地说道。

    「当然了！」裴丝抿嘴笑了一下，「表哥，你最好把那东西拿出来！」，裴丝抽回了小手，此时，苏德文把手指放在自己勃起的大阴茎顶端，「是这儿吗？

    我的小护士。」苏德文挑逗似的说道。裴丝轻轻的咬住嘴唇，不让自己笑出来，「我现在要看一看，那儿到底出了什麼问题？」说完，她再也忍不住了，噗哧一声笑出声来。

    「这儿有点疼，需要你的按摩。」苏德文用祈求似的语调说，然后，他用手指轻轻地上下抚摸起大阴茎桿来。「我想我无法解决你的问题！」裴丝说，儘管她非常渴望看到表哥那勃起的大阴茎，从内裤裡跳出来，可是她还是有点害怕，毕竟她没有完全做好思想準备，「也许你可以自己解决问题！」裴丝深深吸了一口气说道，她感觉很紧张，她头一次看到一个男人，当的自己的面手淫，这种情景以前她从没有见过。

    忽然，苏德文一把拉下了自己的内裤，他那高高勃起的大阴茎，完全展现在裴丝面前，他用手掌扣住阴茎桿，上下不停地摩擦起来，以前他从来没有当著女孩子的面手淫过，他的阴茎越来越长、越来越粗，裴丝望著表哥的大阴茎，她真想伸手摸一下，可是她还没有那个勇气，她本能地缩回来一下身子。

    苏德文一边慢慢的手淫，一边目不转睛地盯著他那漂亮的表妹，裴丝喘著粗气，她的眼睛一眨也不眨地盯著表哥那不断抽动的大阴茎，苏德文用一隻手慢慢地上下摩擦著阴茎桿，他伸出一隻手，抚摸著表妹的细腰，他的手慢慢的向上移动，他揉捏著表妹那早已肿胀的乳房，「表哥，不要这样！」裴丝拦住了表哥的手。这时候，一股难以抑制的衝动从苏德文的睪丸裡涌出，他的大阴茎不断地抽动，「我要射了！」苏德文大喉了一声，一股乳白色的精液从他的阴茎头喷射出去，紧接著一股接一股的精液喷射出去，甚至喷射到了他表妹那漂亮的脸蛋上。

    苏德文射光了最后一股精液后，他躺在草地上挺著勃起的大阴茎不停地喘气，他瞥了一眼漂亮的表妹，此时，裴丝满脸涨得通红，她正在擦喷射到脸上的表哥的精液，她紧紧地闭著双眼，羞涩的不敢看表哥的大阴茎，她兴奋的心怦怦地跳。

    「表妹，该轮到你了！」苏德文小声地说，裴丝瞪大眼睛惊讶地望著表哥，她简直不敢相信他的话，「表哥，不，我做不到！」，「表妹，你别无选择，你必须得干！」苏德文用近乎於命令的口吻说道，「表哥，在你面前吗？我实在是做不到！」裴丝哀求道。

    「表妹，你必须得在我面前表演手淫，我还从来没有看过一个女孩子，在男人面前手淫呢！」说完，苏德文哈哈的笑了起来，「表妹，你知道这是我在你面前表演手淫的条件！」

    「表妹，勇敢一点，那就是一层窗户纸，一捅就破！」苏德文鼓励道，「表哥，我可以答应跟你做爱，但是我实在没有勇气，在你面前表演手淫。」裴丝哀求道。「做爱，表妹，我怎麼能跟你做爱呢，你忘了我们俩是表兄妹关係，我们是近亲，如果你怀孕了，那该怎麼办！」苏德文笑嘻嘻的说道，「表妹，你放心，手淫不会怀孕的！」

    「表哥，我不知道我是否有勇气。」裴丝小声地说道，说完，紧紧的咬紧下嘴唇。两个人都陷入了沉默，耳边只有风吹树叶的沙沙声，过了一会儿，裴丝慢慢的抬起头，「表哥，你一定要向我保证，千万不要告诉我的男友乔禎。」说完，她用企盼的目光望著表哥，她感觉到自己的阴道在情不自禁地抽动。

    「表妹，请你放心，我不会告诉你的男朋友的！」其实苏德文是在撒谎，他直起身子坐在草地上，他知道裴丝已经动摇了。

    第7章女孩儿难以啟齿的表演

    「我从来没有干过这种难以啟齿的事情！」裴丝小声地说，她站在表哥面前的一块突起的岩石上，缓缓的把手放在腰间，她慢慢地解开了运动短裙，她很不愿意在表哥面前暴露自己的女性生殖器。

    「表妹，你以前从来没有手淫过吗？」苏德文好奇的问道，「从来没有！」

    裴丝回答道，「表妹，你在撒谎，其实几乎所有的女孩儿都手淫过，只是她们不愿意承认而已。」苏德文咯咯的笑起来，「表哥，我是说从来没有在别人面前干过那事。」裴丝反驳道，此时她的脸已经涨得通红。

    裴丝已经脱掉了运动短裙，她只穿著一件小巧的比基尼内裤站在表哥面前，苏德文向前凑近了一步，他要看的更清楚。裴丝慢慢的脱掉了内裤，她的小比基尼内裤落在脚踝上，她抬起脚把内裤挪到一边，然后微微的分开双腿，慢慢的蹲下来，她慢慢的分开了双腿，裴丝那早已湿润的女性生殖器完全的展现在表哥面前，她那沾满粘液的大阴唇在阳光的照射下闪闪发光，她把手指伸进大阴唇的裂缝裡，不停地揉捏著自己的阴蒂，她的大阴唇开始肿胀起来，她的小阴唇也肿胀得从裂缝裡翻出来，裴丝紧紧的闭著双眼，脑子裡想像的表哥那喷射精液的大阴茎。

    「表妹，用手指插入你的阴道裡！」苏德文小声说，他希望从表妹的嘴裡听到下流的词，「表妹，你要一边说一边手淫！说呀。」，「哦！」裴丝兴奋地哼了一声，「我，……，把手指，……，插入了……，我的阴道裡！」裴丝用中指深深的插入了自己的阴道裡。

    「表妹，你要再深一点插入。」苏德文笑著说道，他贪婪地看著表妹的手指插入了她的阴道裡，「表妹，深不深？」苏德文又问道，「哦！……，是的，…

    …，非常非常，……，深！」裴丝回答道，她兴奋地哼起来。

    「表妹，你不要停，要继续插！」苏德文幸灾乐祸地说，裴丝的手指头一下一下的插入了自己的阴道裡，她兴奋地不停地哼起来。苏德文盯著表妹的女性生殖器，他的阴茎再一次勃起来，「表妹，我要射精了！」他兴奋地喊道，「表哥，我也快流出来了！」裴丝也兴奋地喊道，她换了另一隻手，继续揉捏著自己的阴蒂，揉捏著大阴唇和小阴唇之间的褶皱，她再一次把手指插入了阴道裡。

    苏德文俯下身子，近距离地观看表妹的女性生殖器，他看到表妹大阴唇上的阴毛沾满了粘液，他仔细地端详表妹那粉红色的小阴唇，看到一股粘液从裴丝的阴道裡涌出来，流淌到她的肛门上，一直滴到裴丝蹲著的岩石上，裴丝兴奋得满脸通红。

    「表哥，……，我觉得，……，下身很热，我也要流出来了！」裴丝兴奋地尖叫道，她紧紧的夹紧双腿，把手指夹在自己的阴道裡，一股粘液滴到了她身下的岩石上，她兴奋的喊叫，身子不停的一前一后的扭动，最后她的身体缩成了一团，她兴奋得几乎快要垮掉了。

    正当裴丝準备起身穿内裤的时候，苏德文却拦住了表妹，「表妹，我听说女人做爱以后都要去解手，所以请你也给我表演一下！」说完，苏德文咯咯的笑了起来，裴丝脸涨得通红，她又重新蹲下身子，慢慢的分了开双腿，她酝酿了一会，一股尿液从她的两片大阴唇之间裂口中撒出来，在他表哥的面前形成了一条小溪。

    苏德文从地上拾起表妹的内裤递了过去，裴丝迅速地穿好比基尼内裤和运动短裙。此时，苏德文扛起背包向山下走去，「表哥，你的脚踝好啦。」裴丝略带讽刺的问道，「哦，有你这样体贴的小护士，脚踝全好啦！」。两个人开始下山，大约走了一半行程，裴丝拉了拉表哥的手说，「表哥，你向我保证过，决不告诉别人，今天我干的事情，尤其是我的男友。」裴丝望著表哥的眼睛说道，「表妹，我向你保证，一定不告诉任何人！」苏德文说道。

    两个人下山后，苏德文扭头望了一眼漂亮的表妹说，「我已经把今天的事全忘光了，你呢？」说完，他向别墅的方向跑去，很显然，他的脚踝已经全好了，两个人穿过一片树林，又重新回到了别墅外面。此时，苏德文转过身一把抱住漂亮的表妹，「表妹，你还欠我一个吻呢。」苏德文微笑著说道，他张开嘴亲吻著表妹，裴丝也张开嘴亲吻著表哥，一瞬间，两个人的舌头交织在一起，他把手伸进了表妹的大腿根部，羞涩地裴丝一把推开了表哥，像小鸟一样跑进了别墅。

    乔禎和爱娇早就回来了，正当他们焦急地等待著苏德文和裴丝回来的时候，乔禎透过别墅的窗户看到，自己的女友裴丝和好朋友苏德文相互挽著手臂，向别墅跑过来，他悬著的心才放下来，然而，突然间，当他看见裴丝和苏德文紧紧的拥抱在一起接吻的时候，心裡生出一股醋意，更让他大吃一惊的是，苏德文竟然把手伸进了裴丝的大腿根部，看到眼前的情景，他手中的啤酒差点掉落在地上，他目不转睛地盯著自己的女友裴丝跑进了别墅。

    裴丝上气不接下气的跑进别墅，这时候她一眼看见自己的男友乔禎正在酸溜溜地望著自己，「嗨，亲爱的，你好！」裴丝主动跟男友打招呼，「裴丝，你们俩玩的好嘛？」乔禎问道，「还可以吧，你和爱娇怎麼样？」裴丝问道，她亲吻了一下自己的男友。

    「还可以。」乔禎回答道，他拥抱了一下女朋友裴丝，正当裴丝準备离开的时候，乔禎发现她运动短裙上的拉链被拉开了，「裴丝，你最好把裙子上的拉链拉上！」乔禎略带讽刺的说道，「哦！？」裴丝心头一惊，她怕引起男友的怀疑，马上辩解道，「我在树林裡小便了！」裴丝撒了一个谎。

    「我估计苏德文肯定会愿意看到你小便的样子！」乔禎不无嘲讽的说道，裴丝扭过头假装咯咯的笑了起来，「我躲到一颗大树后面小便的，他跟本没看见。

    」说完，裴丝转身跑开了，她心裡在想，表哥何止是看到自己小便，她甚至看到了自己手淫的样子，不过她万万不能把这些难以啟齿的事情告诉自己的男友。

    乔禎望著自己的女友离开的背影，深深地吸了一口气，他心裡的感觉就像掉进了醋罈子似的，这时候苏德文也走进了别墅，乔禎上前假装跟苏德文热情地打招呼，「老弟，你今天玩得怎麼样？」，可是他的心裡却在想，他一定要跟苏德文的女友爱娇发生性关係，儘管爱娇是他的表妹。

    「苏德文，你们俩今天玩得不错啊！」乔禎盯著苏德文的眼睛，酸溜溜地说道，他不希望自己的好朋友跟自己撒谎，「乔禎，我们今天的确玩得不错，儘管现在是夏天，可是山上却比较凉爽！」苏德文爽快地回答道，「你们俩还玩了什麼游戏？」乔禎话外有音的问道，苏德文笑了笑没有回答，转身离开了，他知道好朋友有点吃醋了，他怎麼能告诉乔禎，他的女朋友裴丝当作他的面手淫呢。

    晚餐很丰盛，儘管乔禎和苏德文跟自己的女友有说有笑，可是两个女孩儿，却在不自觉的跟自己的新情人眉来眼去。夜裡，两个女孩儿疯狂的跟自己的男友做爱，而两个男人都在竭力的满足著她们的性渴望，说实话，他们有点招架不住了。

    「乔禎，我想看你手淫的样子！」裴丝搂住乔禎的脖子，贴在他耳边小声地说，裴丝那全身赤裸的身体，紧紧地贴在男友的胸口上。「裴丝，你说什麼？！

    」乔禎惊讶的望著自己的女友，「你想看我手淫？」乔禎简直不敢相信自己的耳朵，「是的！」裴丝笑著说道，与此同时，她的一隻手延著男友的胸膛向下摸去，她揉捏著男友渐渐勃起的大阴茎，「乔禎，我想看你的大阴茎勃起的样子，我想看你射精的样子！」，裴丝把另一隻手摸向自己的大腿根部，她揉捏自己肿胀的阴蒂，然后把手指插入了自己的阴道裡，今天夜裡，她喜欢用淫秽的词跟男友调情。

    儘管乔禎很惊讶，不过他还是按照女友的要求做了，乔禎心裡在琢磨，今天白天，苏德文究竟对自己的女友干了些什麼，他们两个是否发生了性关係，裴丝毕竟是苏德文的表妹呀。整个夜裡，乔禎都在胡思乱想，跟自己的表妹发生性关係，那是一种多麼异样的感觉，「只要表妹不怀孕，那麼她就跟别的女孩没有区别！」乔禎心裡在想，不知不觉中，他睡著了。

    在隔壁房间裡，苏德文和女朋友爱娇在做爱。「苏德文，让我们换一个姿势做爱吧！」爱娇小声地对男友说，她学著录像上那个女人的样子，像小狗一样跪在床上，全身赤裸、一丝不掛的高高的翘起了臀部，她伸出两隻手掰开自己的臀部，兴奋的苏德文，把坚硬的阴茎从后面插入了女友的阴道裡，「爱娇，是不是这样，你感觉怎麼样？」苏德文亢奋的问道，他兴奋的整个身体都在颤抖，一遍又一遍的用力插入女友的阴道裡，「是的！」她兴奋地轻声喊叫著，她脑子裡想像著，今天在成人录像店裡看到和发生的事情，她心裡有一种强烈的渴望，她渴望同时跟两个男人做爱。

    key56782008-3-903：10

    第8章在穀仓为女孩儿设下陷阱

    第二天早晨，当疲惫的苏德文起床的时候，他看见好朋友乔禎正坐在别墅外的门廊上望著远处寧静的风景，苏德文打了一个哈欠，昨天夜裡，他的女友折磨了他一宿，直到凌晨三点，他才睡觉。

    「啊！……，我实在太睏了，……。」苏德文伸了一个懒腰，他一屁股坐在乔禎身边的摇椅上，乔禎望著身边疲惫的好朋友，笑了笑说道，「昨天晚上是不是太疯狂了，你应该柔著点，怎麼样，谈谈昨天的战果吧！」

    苏德文歪著脑袋瞥了一眼身边的好朋友，「乔禎，你昨天是不是跟我的女朋友爱娇做爱了？你是不是让她摆出小狗的姿势，从后面插入她的下身裡？」苏德文问道，乔禎听完好朋友的话，哈哈的大笑起来，「我向你保证，昨天，我没有跟你的女朋友做爱，我把她领到一家成人录像店，爱娇也许是从录像中的那个女人身上学会的做爱姿势！」，说完乔禎又忍不住地哈哈大笑起来。

    「那好吧，这一次我相信你说的话！」苏德文微笑著继续说，「你还是先讲讲昨天你的战果吧！」，乔禎清了清嗓子开始叙述昨天的艷遇，「昨天的确是美妙的一天，在更衣室裡，我看到了你的女朋友赤身裸体的样子。」接著，乔禎凑到苏德文的耳边，压低了声音小声说道，「我还看到了爱娇的女性生殖器。」，乔禎继续说，「我还把爱娇带到了成人录像片，……。」，他不往下说了，只是笑嘻嘻的望著好朋友。

    「你的故事讲完了？……」苏德文疑惑地望著乔禎，「我当然没有讲完，后面的内容精彩无比，我给爱娇看了成人录像片，她就是从录像中学会的小狗姿势做爱，当时爱娇兴奋得不得了。」乔禎停顿了片刻继续说，「紧接著，我和另一个男人把勃起的阴茎从梦幻孔裡伸了过去，……」

    「太绝了，我的女朋友是否知道其中的一个大阴茎是你的？」苏德文问道，「爱娇当然知道了！」乔禎笑著说道，接著他扭过头望著苏德文问道，」昨天，我看见你跟我的女朋友，在别墅外面亲吻拥抱，我还看见你摸她的下身了，你们之间到底发生了什麼事情？」

    苏德文舒了一口气说道，「在山上，我给你的女朋友裴丝看了我手淫的样子，我还给她看了我的大阴茎射精的样子。」苏德文停顿了片刻继续说，「然后，你的女朋友裴丝也脱光了下身，当眾给我表演手淫的样子。」苏德文骄傲的说道。

    「你在胡扯，我的女朋友跟本不会干出那种事情！」乔禎大声反驳道，「乔禎，你不要激动，我的确看到了裴丝手淫的样子，我甚至看到了她左侧大阴唇上的一颗小痣，我承认，当时我快要克制不住了，我差点强姦了她。」说完，苏德文咯咯的笑了起来。

    乔禎听完苏德文的话，他知道好朋友的确说的是真话，尤其是他提到，裴丝左侧大阴唇上的那颗小痣，「但是，……，裴丝！」乔禎还想反驳，可是他却无话可说。「这一回合谁赢了？」苏德文略带讽刺的问道，「还是我赢了，你的女朋友爱娇摸到了我的大阴茎，而你却没等摸到裴丝的阴道。」乔禎说道。

    「乔禎，好罢这一回合，就算你赢了！」苏德文垂头丧气地说道，接著他掏出100块钱拍到乔禎的手裡，「老弟，你已经输了200块钱！」乔禎得意地说，他的心裡多多少少平衡了一些，「乔禎，你不要高兴得太早，今天我一定要来一个突破！」说完，他摇了摇头，心裡在想，「我一定要跟乔禎的女朋友裴丝发生性关係，儘管她是我的表妹。」

    中午，乔禎小憩了一会，他起来后发现裴丝和苏德文不见了，他知道自己的好朋友肯定是在打自己女朋友的主意，想到这裡，乔禎起身去找爱娇了，他走上二楼，轻轻的敲了敲爱娇卧室的房门。

    几秒鐘后，乔禎听见屋子裡传来爱娇的声音，「请进！」，他推开房门后，看见爱娇正坐在床边，她的手裡拿著他的画板正在仔细端详，乔禎感到奇怪，他已经藏好了画板，爱娇是从哪找到的，「爱娇，你从来找到我的画板的？」乔禎好奇的问，「我是从苏德文的抽屉裡发现的！」爱娇说道，她没有抬头看表哥，而是仔细端详著画上栩栩如生的裴丝的裸体素描。「苏德文这小子肯定是从我房间裡偷出了这些素描画！」乔禎说道。

    「表哥，说实话，你画得真不错！」爱娇抬起头望著表哥，她继续说，「表哥，请你跟我说实话，裴丝的乳房是否真的比我的大吗？」，乔禎笑嘻嘻的望著表妹说，「对於女人来说，乳房并不是全部，还有……。」乔禎没有说出阴道这两个字，爱娇笑了笑说，「我一直以为女人的乳房和男人的阴茎一样，越大越好！」

    「爱娇，你是否知道我的女朋友裴丝和苏德文去哪儿了？」乔禎问道，「我给你带来了录像光碟！」

    「早晨，我看见他们俩去后面的穀仓了！」说完，爱娇站起身来，慢慢的解开睡衣，她的睡衣从肩膀上滑落下来，落在地板上，爱娇穿著那件昨天刚买来的性感内衣，站在卧室裡，「表哥，你觉得我的这件内衣漂亮吗？」

    中午，当乔禎正在小憩的时候，苏德文问爱娇和裴丝，他们是否愿意到后面的穀仓去玩，「我不愿去，我还要留在家裡看小说。」爱娇心不在焉地回答道，「我愿意去！」裴丝兴奋地说道，「表哥你先等一下，我去换一件衣服。」说完，裴丝离开了客厅回到自己的卧室，她看见自己的男友乔禎正在小憩，她偷偷的换上一件短裙和Ｔ恤衫，躡手躡脚地离开了房间。

    「爱娇，不用担心，我和裴丝只是到后面玩一玩，一会就回来。」苏德文望著女友说道，他转身下楼走出了别墅，向后面的穀仓走去。

    裴丝下楼后没有看到表哥，她就直奔穀仓而去，「表哥，你在哪呀？」裴丝躡手躡脚地钻进穀仓裡，她知道表哥撇下她先到了穀仓，她心裡在想一定要抓住表哥，「表哥，我们是否玩儿捉迷藏？」裴丝笑著喊道，可是没有人回答，她继续慢慢地向穀仓裡走去，她心裡害怕表哥会突然跳出来吓唬自己，她看见穀仓裡有一个很大的草垛和一座小阁楼，一架长长的梯子通向阁楼，不过她没有看见表哥苏德文。

    「表哥，我发现你了，你快出来吧！」裴丝虚张声势地喊道，可是，穀仓裡依然没有动静，她知道表哥肯定藏在这裡，就是无法发现，「表哥，求求你，快出来吧，不要撇下我一个人。」裴丝央求道，可是她依然有听到苏德文的回答。

    最后，裴丝抬起头看了一眼阁楼，她意识到表哥肯定藏在上面，她要到上面去抓他，裴丝攀住梯子一步一步的向上爬去。

    苏德文一直躲在草垛后面，偷偷的窥视著表妹，当他看到裴丝一步一步的爬上梯子的时候，他从草垛后面钻出来，俯在梯子下向上望去，透过裴丝的短裙，她可以看见表妹纤细的小腿和迷人的大腿，他甚至能够隐隐约约的看见表妹的小内裤。

    「表哥，你到底藏在哪儿，快点出来！」裴丝一边喊，一边继续向上爬，她的所有注意力都集中到阁楼上去了，而没有注意梯子下面正在偷窥自己的表哥。

    与此同时，苏德文却眼睛一眨也不眨地向上偷看，他看见表妹内裤中间窄窄的一条遮住了她的女性生殖器。当裴丝向上迈步的时候，她的一侧大阴唇完全的露出来，苏德文甚至能够清晰地看见附在上面的阴毛，以及她的大阴唇前面隆起上的捲曲的阴毛。

    「表哥，我命令你快点出来！」裴丝用唱歌似的语调喊道，她向上又迈了一步，终於登上了阁楼，她的眼睛四处搜索，可是依然没有看见表哥，正当她疑惑的时候，她低头一看，一眼看见俯在梯子下面，正在偷窥自己的表哥，裴丝咯咯的笑了起来，她一把遮住短裙，紧紧的夹住双腿，「表哥，你太坏了！」

    第9章跟朋友的女友发生性关係和女孩的人体素描

    「表妹，我就知道你肯定会爬上阁楼，所以我给你设下了这个圈套。」苏德文说完，他把梯子挪开了，「表哥，求求你，让我下去。」裴丝噘起嘴哀求道，「表妹，如果你按照我的要求去做，我就让你下来！」，「表哥，你说的是真的吗？」裴丝笑著问道，「你到底希望我做什麼？」，「表妹，你听清楚了，先脱掉你的裙子，然后再脱掉你的小内裤，把衣服扔下来。」苏德文笑嘻嘻的说道。

    「表哥，难道你想穿我的内裤吗？」裴丝笑著说道，自从昨天，她当眾表演手淫以后，她就真真切切地变成了另外一个女人，她再也不会感到害羞了，「是的，表妹，我很想穿你的内裤。」苏德文哈哈大笑起来，「那好罢，表哥，请你转过身去，不要偷看。」

    苏德文果然按照裴丝的要求转过身去，一分鐘后，一件短裙和一件粉红色的小内裤从他的头顶上飘落下来，他一把接住内裤仔细地端详起来，他看见小内裤中间的一条已经湿透了，他提鼻子闻了闻，内裤上散发出裴丝女性生殖器的特殊味道，「表妹，非常好！」说完，他抬起头向上望去，他看见表妹满脸涨得通红，紧紧的夹住双腿，她用两隻手遮住了大腿根部，她那两条迷人的大腿完全的露出来。

    「表哥，现在可以了吗？」裴丝兴奋的问道，「表妹，走到阁楼边上，以便我能看得更清楚。」苏德文命令道。裴丝知道表哥想看她裸露的下身，甚至她的阴道，她深深地吸了一口气，慢慢的向阁楼边沿走去。

    苏德文站起身向阁楼上望去，他看见了表妹纤细的大腿和大腿根部的阴毛，他心裡在思量，表妹的阴毛到底有多长，接著他下达了第二道命令，「表妹，抬起手，慢慢地分开你的双腿！」

    苏德文死死的盯著裴丝的大腿根部，裴丝慢慢的分开了大腿，他可以看到裴丝大腿根部粉红色的褶皱，他知道那是她的小阴唇，裴丝的大阴唇上长满了捲曲的阴毛，很显然，裴丝的阴毛比爱娇浓密多了。

    「还干什麼，表哥！」裴丝问道，她的脸上掛著迷人的微笑。「表妹，你只有一条路可以下来！」苏德文笑著说道，然后他爬上了大草垛，「表妹，跳下来！」。「表哥，你疯了吗！」裴丝喊道，她看到表哥仰面躺在草垛上，正笑嘻嘻的望著自己，「表哥，我一定要亲手杀了你！」。

    「快点跳下来啊，小鸡……，小鸡……，小鸡……，」苏德文哈哈大笑起来。裴丝在大学的时候，不愧为是一位出色的运动员，她向后退了两步，然后纵身一跃，从阁楼上跳了下来，当她的身体下落的时候，她的Ｔ恤衫翻捲起来，一直捲到她的胸部。

    当裴丝的脚落到鬆软的草垛上的时候，苏德文突然跳起来把她抱住，然后把她按倒在鬆软的草垛上，他把身体压在她身上。裴丝想竭力放下捲起的Ｔ恤衫，可是苏德文又重新把Ｔ恤衫捲起。

    「表哥，求求你，让我把衣服放下！」裴丝大声喊叫，此时，她的身上只有一件小小的乳罩，其他部分都赤裸地展现在表哥面前，她听见表哥在大笑，「表哥，求求你了！」裴丝哀求道。

    苏德文用眼睛上下打量著漂亮的表妹，她紧紧的夹住双腿，大腿根部只露出一小块三角形的阴毛，他跟本看得见表妹的女性生殖器，苏德文琢磨了半天，他想出一条妙计，突然他抬起表妹的胳膊，搔起她的嘎鸡窝来。

    「表哥，求求你不要这样，我太痒痒了！」裴丝的身体不断地在表哥的身体下扭动，苏德文顺势脱掉了表妹的Ｔ恤衫，两个人的身体扭在一起，裴丝的身体一扭，把表哥压在身下，此时，苏德文搂住表妹的后背，他偷偷地解开了表妹的乳罩，忽然一把扯下了表妹的乳罩。

    「我的乳罩！」裴丝尖叫了一声，她知道自己已经全身赤裸、一丝不掛的骑在表哥的身上，表哥的大笑声让她兴奋得快要发疯，此时此刻，裴丝就像变成了另外一个女人似的，她解开了表哥的腰带，拉下了表哥的裤子，她吹了吹粘在脸上的稻草，微笑著望著压在身下的表哥。

    「表哥，你到底想干什麼？」裴丝笑著问道，她摇晃著身体，她的一对完全肿胀起来的乳房也跟著左右摇晃起来。「表妹，我猜想你早就知道我想干什麼！

    」苏德文笑著说道，他一把扯下自己的内裤，他的早已勃起的大阴茎露出来，正好顶在裴丝的阴毛上，裴丝俯下身子去，一口把表哥的大阴茎含进嘴裡，她尽情地吸吮著表哥的大阴茎。

    过了一会儿，裴丝重新跨到表哥身上，她用手拨开了自己的大阴唇，把表哥的阴茎头顶在自己的阴道口上，「表哥，求求你，快点肏我！」裴丝兴奋地哼了两声，她慢慢的蹲下身子。当苏德文的阴茎头插入裴丝的阴道后，「表哥，我们是表兄妹关係，我们真的可以做爱吗？」裴丝兴奋的问道，「裴丝，你不光是我的表妹，而且还是我的情人！」说完，苏德文抱住裴丝的腰，用力地按了下去，苏德文的大阴茎深深的插入了表妹的阴道裡，两个人的身体亢奋的扭动起来，不一会儿，裴丝就感觉到表哥的一股精液，射进了她的阴道深处，紧接著，一股接一股的精液不断地射进她的阴道裡……。

    乔禎拿起画板和画笔认真的给爱娇画像，爱娇只穿著乳罩和内裤靠在一张长椅背上，乔禎花了很长的时间，画好了表妹的身体轮廓、面部和头髮，除了她的胸部和大腿根部以外，其他的地方都画完了。

    大约过了半个多小时，爱娇瞥了一眼表哥，「表哥，我可以看一看吗？」说完，她坐在椅子上，身子向前探去，「我还没有画完呢！」乔禎笑著说，「不过如果你著急的话，我可以先让你看一看。」

    爱娇站起身坐在表哥的椅子边沿，她看了看自己的画像，她看到自己的画像并没有穿衣服，而且表哥并没有画她的胸部和大腿根部，「你好像漏画了一些东西！」爱娇微笑著说道。「当然了，这些部分很难画，因为我根本看不见，我不知道你的乳房的尺寸有多大，也不知道你的大腿根部是什麼样子。」乔禎笑了笑，他用胳膊肘故意碰了碰爱娇赤裸的大腿，「表哥，你为什麼不画呢？难道你真的要求我脱光了衣服要你看嘛？」说完，爱娇咯咯的笑了起来。

    爱娇拍了拍表哥的手背，此时，乔禎的手正在抚摸著表妹细嫩的大腿，这让她感到很兴奋，「我的男友苏德文不让我给别人看我的身体，我不像裴丝那麼大胆。」，「表妹，你放心吧，我不会给他们看的，如果他们突然回来了，我可以把这一页翻过去，你也可以迅速穿好衣服，再说了，我也可以通过窗户监视他们的动静。」说完，他欠起身子向窗外望去。

    「表哥，只画乳房可以吗？」爱娇问道，「那好吧！」乔禎痛快地回答，然而，他心裡却在想，他不但想看爱娇的整个赤裸的身体，而且还想看她的女性生殖器。

    「表哥，你希望我摆出什麼样的姿势？」爱娇问道，说著她回到了原来的位置，她的脸上泛起一丝红晕，她慢慢地把手伸到背后，解开了乳罩，她的一对乳房一下子露出来，爱娇用手指勾著乳罩，把它扔到了乔禎的头上，然后羞涩地笑了一下。

    乔禎直起身子，拿起画板画笔，仔细的端详起爱娇的乳房来，「表妹，请你抬起左胳膊放到脑后，右胳膊保持原来的位置。」乔禎命令道。爱娇按照表哥的要求照办了，这时候，她的一对漂亮的乳房挺起来了，「表哥，你到底想干什麼？」爱娇问道，她的脸上泛起一丝羞涩的红晕。

    「表妹，这个姿势非常性感！」乔禎笑的说道，「请你再换一个姿势，你前臂稍微弯一下，放在你的小肚子上。」说完，乔禎起身扶了一下爱娇的胳膊，乔禎借此机会，故意用手腕碰了一下爱娇的乳房和她那坚挺的乳头。

    「表哥，你不要有什麼非分的想法！」说完，爱娇咯咯的笑了起来。爱娇重新摆好姿势后，乔禎拿起画板和画笔迅速画起来，大约过了10分鐘，他给爱娇看画好的画像。爱娇笑瞇瞇的看了看自己的画像，「表哥，你画得非常好，只是画得比实际的大的一点。」爱娇没有用乳房两个词。

    乔禎笑呵呵的跟表妹开起了玩笑，「表妹，你应该感谢我，你没有付一分钱，我就给你丰乳了。」，「表哥，你想得美，我不会感谢你的。」爱娇笑呵呵的说道，乔禎趁表妹不注意，他突然探出头去吸吮了一下表妹的右侧乳头，「表哥，……，你在耍流氓！」爱娇尖叫了一声。

    第10章进行到一半的做爱和君子协定

    乔禎笑嘻嘻的又坐回到原来的位置上，他重新拿起画板和画意说，「表妹，如果你不脱掉内裤的话，我就无法画你的大腿根部。」。爱娇望著表哥，深深地吸一口气，她慢慢的拉下了内裤，紧接著，她绷紧了腿上的肌肉，轻轻的摇晃一下臀部，内裤顺势落到了她的脚面上，爱娇赤身裸体、一丝不掛地站在表哥面前，「表哥，这次可以了吗？」说完，爱娇的脸上泛起一层羞涩的红晕。「快点画完，赶在他的回来之前。」

    乔禎望著表妹赤裸的身体，笑了笑说道，「表妹，你最好分开一些双腿，这样才显得自然。」说完，他等待著爱娇分开双腿，现在，他可以清楚地看见爱娇的两片大阴唇，以及大阴唇之间的裂缝，爱娇的阴毛并不浓密，从大腿根部的两片大阴唇向上延伸著。

    爱娇全身赤裸地靠在椅背上，尽情地在表哥面前展示著她那迷人的肉体，她感觉自己的热血在沸腾，她的脑子裡在想像著，表哥的大阴茎从梦幻孔裡伸过来的样子，她感觉到自己的大阴唇在肿胀，於是她慢慢的分开了双腿，这时候，她瞥了一眼表哥，看到他正在目不转睛地盯著自己的大腿根部，爱娇继续分开大腿，把她的女性生殖器完全的露出来，这时候她看见表哥的脸兴奋地扭动了一下。

    「表哥，如果你愿意的话，我们趁他们没回来，有足够的时间做爱！」爱娇小声地说道，她就像一位第一次做爱的少女一样兴奋而羞涩，「你是否愿意？表哥！」。当乔禎看到表妹的大腿渐渐分开的时候，他的阴茎也情不自禁地勃起了。「表妹，爱娇……，我不知道我们是否能够做爱，……，你毕竟是我的表妹！

    」乔禎结结巴巴的说，他没有想到表妹会如此主动，这时候，爱娇赤裸著身子走过来，他把表哥按倒在沙发上。

    「表哥，我想我们当然能做爱！」爱娇笑了笑，她慢慢地拉开了表哥裤子的拉链，然后一把扯下乔禎的内裤，把他的硕大无比，足有20多厘米长的大阴茎掏出来，爱娇跨在表哥的大腿上，她一把抓住表哥的大阴茎桿，把他的阴茎头塞进了自己的阴道口裡。

    当乔禎看到自己的阴茎头插入表妹的阴道裡的时候，他的脑子裡一片空白，爱娇更加用力地分开腿，她的粉红色的阴蒂和小阴唇在表哥的眼前晃来晃去，爱娇慢慢的下蹲，乔禎的大阴茎继续向裡插入。这时候，乔禎一把抱住表妹赤裸的身体，把她慢慢地提了起来，「表妹，我不能，你是我的表妹，我们之间不能发生性关係，如果你怀孕了，后果将不堪设想！」乔禎真诚的说道，说完他起身拉上了裤子的拉链，走下楼去了。

    乔禎站在别墅外的门廊上，一股凉风吹过来，他清醒了许多。这时候，他看见苏德文和裴丝正在沿著泥泞的小路，向别墅走过来，裴丝落在苏德文后面足有10多米远，她看到乔禎后显得很慌张。乔禎赶紧跑回屋裡，他告诉爱娇赶紧穿好衣服，「爱娇，你的男友回来了，你快点穿上衣服！」，爱娇生气的瞪了一眼表哥，不情愿地穿衣服，这时候苏德文走上了门廊，乔禎极力掩饰著心裡的慌张，跟好朋友热情地打招呼。

    苏德文走上门廊，一屁股坐在摇椅上，得意地晃起来，这时候，乔禎看到自己的女朋友裴丝，头髮蓬乱，紧紧夹著双腿，低著头走过来，她既没有跟乔禎打招呼，也没有跟苏德文说话，独自一人走进了别墅，「她到底怎麼啦？」乔禎疑惑地望著苏德文。

    苏德文晃晃脑袋，脸上露出怪异的笑，「我也不知道你的女朋友怎麼了，也许她太疯狂了！」说完，耸了耸肩膀，高高地举起双臂，摆出一副胜利者的姿态。

    「我也不能进屋，因为你的女朋友爱娇也兴奋的快要发疯了。」乔禎对苏德文小声地说。他们两个都意识到，这场交换女友的游戏，显然有些玩过头了。

    「乔禎，今天我们打了一个平局！」苏德文笑嘻嘻的说道，他以为乔禎也跟自己的女友爱娇发生了性关係。乔禎笑了笑，没有回答。

    夜晚，爱娇和裴丝都久久无法入睡，她们俩都紧紧的裹著睡衣，儘管她们男友都百般纠缠，可是她们俩都不愿意跟男友做爱，裴丝在想著白天跟表哥发生性关係的事情，而爱娇依然在怨恨乔禎，她无法相信，一个男人已经把阴茎头插进了自己的阴道裡，却不愿意跟她做爱，她觉得这些都是表哥在对她的侮辱。第二天早晨，当两个女孩醒来的时候，发现她们的男友只给她们留下了一张简短的字条。「我们去钓鱼去了！」

    爱娇正拿著字条坐在床边胡思乱想，这时候，裴丝走了进来，「这到底是怎麼回事？」，「我猜想这些男人去钓鱼了。」爱娇说道，她抬起头瞥一眼裴丝。

    裴丝本想一把夺过爱娇手裡的字条，可是爱娇却突然藏到自己的睡衣裡，「嗨！

    嗨！嗨！你想干什麼？」她笑著问道，两个人扭在一起。

    「裴丝，你先坐下，我要告诉你一个秘密！」她的脸上依然掛著微笑，「前几天，我无意中偷听到你的男友和我的男友，打算交换女朋友的游戏。」爱娇停顿了片刻，继续说，「昨天我差点跟你的男友乔禎发生了性关係！」，「是的，昨天在穀仓裡，你的男朋友苏德文也差点强姦了我！」裴丝提高嗓门故意装作惊讶的样子回应道，她没有告诉爱娇，自己跟她的男友已经发生了性关係。

    「裴丝，你认为他们两个男人交换女友的游戏是否已经结束了？」爱娇一边说一边把一杯饮料递到裴丝面前。裴丝想了半天大声说道，「让我们站在两个男人的立场上想一想，他们俩打赌，看谁能够勾引上对方的女朋友，而且很可能要跟她们上床，他们希望看到女孩儿做爱时疯狂的样子，显然他们还没有达到目的。」裴丝说完，她望著爱娇，像是在徵求她的意见。

    「裴丝，你分析得很对，这件事情再明显不过了，他们想跟女孩发生性关係，任何男人都会这麼想的，也肯定会这麼干的。」爱娇笑著点点头。「对，这太明显不过了！」说完，裴丝也跟著笑了起来。

    两个女孩达成协议，无论如何也决不跟对方的男朋友发生性关係，况且，他们之间还是表兄妹关係。

    黎明，当两个女人还在被窝裡睡懒觉的时候，乔禎和苏德文已经跳上一条小船，划到湖中心去钓鱼去了，他们两个都喜欢钓鱼，两个人一言不发，熟练的把鱼饵掛在鱼鉤上，把鱼竿一甩，鱼鉤被拋到远处的湖面上，然后，乔禎把一罐啤酒递到苏德文手裡。

    两个男人谈论起他们的女友来，「乔禎，我真不敢相信我的女朋友爱娇是那麼容易被勾引！」说著，苏德文狠狠的喝了一口啤酒，「不光是你，我也感到惊讶，我也不敢相信，裴丝竟然赤身裸体的骑到你身上，要求跟你做爱！」乔禎随声附和道，「真没想到，女孩儿骨子裡都是荡妇！」苏德文说道。

    两个男人坐在船上钓鱼，他们俩一声不吭，都在想著各自的心事，事实上，从昨天晚上起，他们俩就在想这个问题。「乔禎，我想给你提个建议，……，」

    还没等苏德文说完，乔禎就接过话茬说道，「也许我们应该，……应该，你知道我的意思吧，……。」乔禎没有说完，就哈哈的大笑起来，「是的，两个女孩渴望那种事。」

    「乔禎，我的意思是说，如果两个女儿再提出那种要求，我们可以跟她们俩发生性关係，到时候，谁也不要吃醋！」苏德文认真的说道，他心裡还渴望跟裴丝再次发生性关係。

    两个男人又一声不吭地继续钓鱼，此时，他们两个已经心照不宣的达成了君子协定，如果他们俩真的跟对方的女友发生性关係，都不要指责对方，即便是有些事情做过了头。「苏德文，不管发生什麼事情，我们俩都是最好的朋友。」乔禎望著我苏德文说道，「是的，我们是最好的朋友！乾杯！」他举起易拉罐啤酒，碰了一下乔禎的啤酒罐。

    然而，两个男人做梦也没有想到，最终，两个女孩怀孕了，而且他们肚子裡的孩子都是一的男人的。

    key56782008-3-903：11

    第11章割破手指引一段销魂之夜

    早上，裴丝在做早饭，她正在专心的切著菜，这时候她听见一个人悄悄的从后面走过来，她没有理会，而是继续专心的切菜，这时候她感觉到一个男人，从后面轻轻的搂住了她的腰，然后用一隻手抚摸著她的臀部，裴丝猜想，也许是她的男朋友乔禎在跟自己亲热，她觉得身后的那男个人正在用热气吹她的脖子。

    这时候，那个男人解开了她睡衣的带子，用手从后面抚摸著她的大腿根部，「难道你想跟我做爱吗？」裴丝问道，那个男人笑而不答，而是撩起了她的睡衣，把勃起的大阴茎，从后面顶在她的大腿根部，「乔禎，不要闹了，我正在切菜！」裴丝笑的说，她微微的分开双腿，那个男人的大阴茎头插入了她的阴道口，裴丝放下手裡的菜刀，把手撑在案子上，闭上了眼睛，那个男人的大阴茎继续向她的阴道深处插入，裴丝深深地吸了一口气，她尽情的体验著那种快感。

    就在此时，她听见窗外传来了爱娇快乐的笑声，她睁开眼睛看见爱娇正坐在一棵大树下荡鞦韆，当他看到自己的男友乔禎正在推爱娇的时候，她身子一抖，马上意识到，跟自己做爱的男人不是自己的男友，她扭头望见表哥苏德文正在笑嘻嘻的盯著自己。

    裴丝身子向前一挺，苏德文的大阴茎从自己的阴道裡滑落出来，她转过身去盯著表哥，「表哥，你想干什麼？」说著，她的脸腾地一下红了。苏德文笑嘻嘻的回答道，「表妹，昨天我真对不起你，……，跟你干出了那种事，……，你知道……。」

    裴丝笑了笑没有太介意，而是拿起菜板上的刀继续切菜，「苏德文，如果你不是乔禎的朋友，我就把你的那个东西割下来。」说完，她转身用菜刀在苏德文勃起的大阴茎上晃晃，然后咯咯的笑了起来。

    「表妹，请你告诉我，你不会真的下手的。」苏德文笑著哀求道，「表哥，我肯定会下手的，不信你再试一试……。」裴丝微笑著继续切菜，她心裡在想，她跟表哥之间差一点发生了第次二性关係，想到这裡，她深深吸了一口气继续切菜，「哎哟！」裴丝尖叫了一声，她突然感觉到，苏德文的大阴茎从她的后面深深的插入了自己的阴道裡，裴丝身子一抖，她手裡的菜刀，一不小心微微地划破了自己的手指头，鲜血顿时流出来。

    裴丝赶紧扯下一段卫生纸，包在手指头上，她想止住不断流出的鲜血，「表妹，怎麼了？」，苏德文赶紧把他的大阴茎从表妹的阴道裡抽出来，「表哥，我不小心，割破了手指！」说著，她感觉到手指一阵阵的疼痛。

    「让我看看！」苏德文抓过表妹的手焦急地说，他看到血还在不断地流出来，「表妹，我们还是去医院吧。」，「表哥，请你去告诉乔禎，他会照顾我的。

    」裴丝说道，「不用多说了，我要为这件事负责。」苏德文说道，「走吧，我陪你去医院看一看。」说完，他从药箱裡找出一段绷带，缠在裴丝的手指头上，然后，他搀扶著裴丝钻进了汽车裡。

    这时候，乔禎依然在陪爱娇玩荡鞦韆。「裴丝不小心割破了手指，我要把她送到医院去，情况并不严重，如果有什麼事情的话，我会打你的手机！」苏德文对乔禎说道。「我也一起去吧！」乔禎焦急的站起身说道，「不用！不用！」苏德文赶紧摆手说，接著他压低声音对乔禎说，「我要给一个机会，单独与爱娇相处！」

    乔禎瞥一眼坐在汽车裡的女朋友裴丝，她正在透过车窗微笑著望著自己，「乔禎，你不用担心，如果有事情的话，我会打你的手机。」裴丝说道，汽车迅速的开出了别墅的院子，向公路驶去。

    」裴丝到底严重吗？」爱娇关切地问道，这时候乔禎又重新回到了鞦韆旁。

    」苏德文说情况并不严重，不过他希望找医生看一看。」说完，乔禎搂住了表妹的细腰，「我估计，他们俩是在找借口想单独在一起。」爱娇鼻子哼了一声，笑著说道，「表哥，今天你想玩什麼？」

    「玩什麼都行！」乔禎笑著回答，爱娇拍了拍表哥的胳膊，「表哥，还是你选择吧，给你一个机会。」爱娇笑著说，「表哥，不如我们俩划船到湖心岛去玩，你说什麼呀？」爱娇扭头问表哥，「好罢，表妹，你先等一等，我去拿我的手机，以便跟苏德文他们联繫。」，「那好吧，表哥，我去準备野餐，顺便再带上我的游泳衣。」爱娇说完，从鞦韆上跳下来，两个人欢快的钻进了别墅裡，各自去準备去了。爱娇显得很兴奋，她知道，表哥要带她去一个秘密的地方去了。

    「表哥，谢谢你帮助我。」裴丝说道，这时候，他们的汽车行驶在乡间的公路上，他们要去医院是一家专门为当地富人準备的豪华医院，汽车要行驶45分鐘才能到达。

    「表妹，我想为我昨天对你干出的事情，向你道歉！正好我们俩有充足的时间，好好谈一谈。」苏德文笑著说道，「表哥，没什麼好谈的，事情已经过去了！」裴丝冷冷的说道，她紧紧夹住双腿，脑子裡却在想像著表哥的大阴茎插入自己阴道裡时的感觉。

    「当时我还没準备好，就抑制不住的射精了。」苏德文笑著说道，「今天不一样，我可以好好地準备準备。」苏德文扭头看了一眼表妹的大腿，他看到上面粘著两滴暗红色的血斑，就伸出手去擦了擦表妹的大腿。

    裴丝一愣，她没想到表哥会摸她的大腿，她的第一个反应就是赶紧拦住表哥的手，特别是今天早晨，在厨房裡她跟表哥再一次发生了性关係，她把表哥的手挪开了，「表哥，你到底想干什麼？」裴丝问道，「表妹，你的大腿上有两滴血斑，我给你擦一擦！」说完，苏德文窃笑了一下。

    裴丝把自己的手挪开了，她任凭表哥揉捏著自己的大腿，表哥的手不时地碰一下自己的大腿根部，「对不起表哥，自从你干出那种事以后，我再也不相信你了。」裴丝笑著说道。

    苏德文笑了一下说，「表妹，我知道，你早晚都会相信我的。」，他用手指擦掉了粘在裴丝大腿上的血斑，然后他的手沿著裴丝的大腿内侧向上移动，直到她的手指碰到表妹的内裤边缘。裴丝再一次拦阻了表哥的手，表哥的触摸让她觉得兴奋无比，「让我再拿一段手纸，重新包扎一下伤口。「说完，她伸出了受伤的手指，此时血已经止住了。「我想血已经干了。」苏德文笑嘻嘻的望著表妹说，裴丝没有理睬他，而是把头扭过去，望著车外的风景。

    苏德文陪同裴丝走进了医院，一位护士把他们引进一间小屋裡，她问苏德文是否是裴丝的亲属，「是的，我是她的丈夫！」苏德文撒谎道。

    「先生，你可以进来陪同你妻子。」那位年轻的护士微笑著说道。「好！」

    说完，苏德文钻进了小屋裡，他看见那位护士正在搀扶裴丝，他赶紧把门帘放下来，他睁大眼睛望著裴丝，此时裴丝的衬衫已经脱掉了一半，那位护士手裡正拿著一件睡衣，帮她换衣服，当他看到裴丝的胸部的时候，他张著大嘴哑口无言，裴丝的乳罩已经解开了，她的一侧乳房露出来，他紧紧的盯著裴丝那暗红色的乳头和一圈乳晕。

    裴丝缓缓的从衬衫的袖管裡退出另一隻胳膊，那位护士正在帮助她，「你的丈夫在这儿，他可以帮助你。」说完，护士抬头望了一眼站在门口的苏德文，此时，他正在呆呆的盯著裴丝的乳房。

    「苏德文，你，……，你！」裴丝看到苏德文钻进了屋子，她本能地遮住了赤裸的乳房，「嗨，亲爱的，我来帮你！」苏德文说完，一屁股坐在椅子上，他看到裴丝脸上露出尷尬的表情，她的脸上渐渐的泛起一层羞涩的红晕。

    护士告诉裴丝，虽然她的伤口并不严重，可是还是希望她在医院住一宿，等明天大夫回来仔细给她瞧看，裴丝迅速穿上了衣服，她稳定了一下情绪，她不想在护士面前与苏德文显得过於亲热，尤其是不想看到表哥那色迷迷的眼睛。

    「大夫出门了，如果你需要的话我可以把他回叫来。」说完，那位护士离开了，小房间裡只剩下裴丝和她的表哥苏德文。

    第12章带著朋友的女友到湖心岛去

    乔禎找来一条装有螺旋桨的小船，他把小船停靠在离别墅不远的小码头上，等待著爱娇的到来。「嗨，表哥，我在这儿！」爱娇喊道，乔禎扭头一看，他大吃了一惊，爱娇穿著一件短睡衣，睡衣敞开著，乔禎看到，一个小巧的乳罩罩住了她的乳房，他向爱娇的大腿根部望去，只见一条缩成细带的比基尼内裤，卡在她的两片大阴唇之间裂口裡，她的并不浓密的阴毛从细带两侧露出来。乔禎猜想，爱娇那可爱的小臀部肯定完全地暴露出来，仅有一条细带遮住她的肛门。

    乔禎微笑著从表妹的手裡接过野餐篮子和几件大毛巾，接著他把爱娇扶上了小船，小船快速的向湖心岛驶去。大约行驶了20多分鐘，爱娇脱掉短睡衣爬到船头，她的臀部高高翘起，像小狗一样爬在上面向前张望，乔禎呆呆的盯著表妹的大腿根部，她看见表妹的两片大阴唇从缩成一条细带的比基尼内裤中向两侧翻出来，乔禎一边驾驶小船，一边探头仔细端详著表妹的臀部，他在猜测表妹阴道口的位置，然后，他笑了笑把马达关上了。

    爱娇扭头透过墨镜疑惑地望著乔禎，「表哥，怎麼了，为什麼停车了？」，「表妹，你的皮肤太暴露了，你最好涂点防晒霜，否则的话你的皮肤会被晒黑的。」说完，乔禎从包裡取出一瓶防晒霜，跳到表妹跟前，「表妹，如果你不介意的话，我帮你涂点防晒霜。」，「当然可以了，不过这取决於你想涂在哪个部位上？」爱娇用挑逗似的口吻问道。

    「那麼我现在从哪开始涂抹呢？」乔禎笑嘻嘻的问道，「随你便吧！」爱娇笑嘻嘻的回答道，说完她闭上眼睛，身子展开爬在小船上。

    乔禎快速的打量了一下表妹的后背，随后，他的眼睛落在爱娇雪白的臀部上，她的臀部的中间卡著一条窄窄的细带，从她的腰间，一直延伸进她的大腿根部。「表哥，难道你要看一天吗？你快点给我涂防晒霜呀！」爱娇咯咯的笑著说。

    「我真不敢相信苏德文会让你穿这麼一件暴露衣服！」说完，乔禎把防晒霜涂在爱娇的肩膀和后背上，「苏德文根本不知道我穿了这件衣服！」爱娇笑著说，「表哥，你千万不要告诉苏德文，我在你面前穿这麼暴露的衣服。」

    「表妹，你知道我的嘴很严，我根本不会到处乱说的。」他一边说，一边把防晒霜涂抹在爱娇光滑细腻的肩膀上，接著，他把防晒霜涂抹在爱娇的胳膊上，然后他用两隻有力的大手，不断的给爱娇按摩。

    「太舒服啦！」爱娇喃喃自语道。当乔禎的手指碰到爱娇腰间的细带的时候，她的脸上掠过一丝怪异的微笑，紧接著，乔禎的手指碰到了爱娇那雪白而鬆软的臀部，她本想阻止表哥的手，可是她忍住了，表哥的两隻大手继续向下移动，并且扣住了她的臀部，爱娇觉得让另外一个男人抚摸自己的臀部，那种感觉美妙极了。

    「太痒痒了！」爱娇扭动了一下身子说道，乔禎赶紧停住手，「噢，表哥，不要停手啊！你按摩的感觉太舒服了。」，乔禎看到表妹的身体再一次放鬆下来，而且她那双腿苗条的微微的分开了一些，他在手心上倒了一些防晒霜，然后涂抹在爱娇的大腿内侧，他轻柔地抚摸著表妹的大腿，爱娇顺从的又分开了一些大腿，此时，乔禎能够清晰地看见那条卡在她那女性生殖器的之间的比基尼内裤的细带，她的两片大阴唇从细带的两侧微微地露出来。乔禎按摩著爱娇的大腿，他的手慢慢地向上移动，几乎碰到了那条细带。

    当爱娇感觉到表哥的手渐渐的靠近她的女性生殖器的时候，她本能地想阻止他，可是表哥的手却出乎意料地绕过了那个敏感的部位，继续向上揉捏著她的臀部。「表哥，我不希望你漏掉任何部位！」爱娇小声说道，乔禎的手又回到了她的大腿根部，「表妹，这个部位的确需要抹一点防晒霜。」他笑著说，说完他把手伸进表妹的大腿根部，罩住了她的两片隆起的大阴唇。

    「表哥你说得对，那个部位的确需要抹一点防晒霜。」爱娇说道，她的呼吸开始急速起来，「但是，表哥，我怎麼没有感觉到你抹防晒霜的？」，「表妹，我已经抹得够多了！」，此时，乔禎的大阴茎慢慢的勃起来，他用手指把防晒霜涂在爱娇大阴唇两侧的大腿上，爱娇又微微的分开了双腿，比基尼细带卡在她的两片大阴唇之间的沟槽裡，她的阴道口隐约可见，乔禎用手指蘸了一点防晒霜，涂在爱娇的两片大阴唇上，大阴唇上的并不浓密的阴毛，清晰可见。

    乔禎用手指轻轻地挑开比基尼细带，他把手伸进两片大阴唇之间的裂口裡，忽然，爱娇转过身来说，「表哥，我觉得你已经看得够多了。」说完，她的眼睛死死的盯著乔禎那隆起的大腿根部，她知道表哥的大阴茎已经完全勃起来，「表哥，我们还是尽快上岛吧。」

    乔禎摇摇头笑了笑，回到了小船的螺旋桨旁，他重新起动马达，小船快速的向湖心岛驶去。爱娇直起身子坐在船舷的一侧，灿烂的阳光和表哥的按摩，让她觉得暖洋洋的，她需要一点凉风的吹拂。

    乔禎驾驶的小船向湖心岛驶去，当小船衝上沙滩的时候，他关上了引擎，为了防止沙滩损坏螺旋桨，他把螺旋桨搬上了小船，小船稳稳地停了下来，「表妹，我们到了！」乔禎笑呵呵的说道。

    乔禎从船上跳到浅水裡，他接过爱娇递过来的野餐篮子和一叠大毛巾，趟著没过脚踝的水向岸上的沙滩走去，他把野餐篮子和大毛巾放在温暖的沙滩上，然后返回到小船边，去接爱娇。他接过爱娇递过来的大背包挎在肩上，然后伸出手去搀扶爱娇，此时，爱娇却一跃跳到了表哥的怀裡，而乔禎却脚下一滑，身子一歪，一屁股坐在浅滩上，他肩上的大背包，也落到水裡了，「他妈的，真倒霉！

    」乔禎骂道，此时大背包已经被浸湿了，他只得一手拎起湿漉漉的大背包，一手搀扶著爱娇向岸上的沙滩走去。

    「你的包裡装的是什麼东西？」乔禎垂头丧气地问道，此时，爱娇正在打开背包检查物品。「一些準备换的衣服，还有一些妇女卫生品。」爱娇失望的说道。乔禎四处张望，他看到前面有一排小树就说道，「表妹，不用担心，我们可以把湿衣服掛在小树上晾乾。」

    「只好如此了。」爱娇无奈的说道，他们俩在小树之间繫上绳子，爱娇把牛仔裤、Ｔ恤衫、小乳罩和一件粉红色的小内裤掛在上面，乔禎偷偷的看见表妹的脸上微微的泛起一丝羞涩的潮红。「表哥，你是不是很喜欢看这些女人的东西！

    」爱娇讽刺道，她发现表哥在偷偷的看自己，说完，她咯咯的笑了起来，爱娇又把一些女人用品掛在绳子上，乔禎望著这些东西发呆，他怀疑表妹是否快来月经了。

    「表妹，我很喜欢你的这些东西。」乔禎笑著说道，「坏小子！」爱娇瞪了一眼表哥，她走向野餐篮子，「表哥，你想吃点东西吗？」，「我现在不饿，如果你愿意的话，可以先吃。」乔禎说完，他环顾四周，他已经好几年没有登上这座小岛，记得上次来的时候，他还是一名初中生，他想起来岛上有一座山洞，「表妹，你愿意在岛上度假吗？」

    爱娇显然没有听清楚表哥的问话，「表哥，我也不饿。」她微笑著回答，她本想换上牛仔裤徒步旅行，可是牛仔裤已经湿透了，她别无选择，只好紧紧地裹上短睡衣，跟在表哥的身后，向岛上的树林深处走去。

    「我记得当年就是这条路。」乔禎回了头望一眼表妹说，他看见爱娇脚上穿著凉鞋，一脚深一脚浅的跟在后面。「表哥，你在找什麼？」爱娇问道，「我在找当年的山洞，我上初中的时候，曾经在这儿佔山为王……。」说完，乔禎咯咯的笑了起来，他们爬上一座小山丘，绕过一块巨大的岩石，爬上一座石板小坡，「噢，就在这儿！」乔禎大声的嚷道，他扭头看见爱娇正在吃力地向上爬，爱娇睡衣的领口已经敞开了，她的小乳罩斜在一边，右侧的乳房几乎完全露出来，乔禎能够清晰地看见表妹那粉红色的小乳头。

    「表哥，这就是你所说的山洞吗？」爱娇哈哈的笑了起来，她看洞口小得只能容下一个人，「当时我还是小孩，所以并不觉得洞口很小。」乔禎笑了笑回答道，他知道表妹在讽刺自己。

    爱娇看著表哥俯下身子，蜷缩成一团，爬进了小山洞，不一会儿，他的身子就消失了，「快进来，表妹！」乔禎从山洞裡喊道。

    「谢谢你表哥，我不钻进去啦！」爱娇笑著说道，「表妹，如果你不钻进来，那我今天就不出去了！」乔禎喊道，他已经设下了一个圈套，他想利用这个机会尽情地摸一摸表妹的肉体，「表哥，我知道你在骗我！」，爱娇笑著说道，她已经识破了表哥的诡计，一瞬间，她的脑海裡浮现出，那天表哥的大阴茎头插入自己阴道口裡的情景，要不是表兄妹关係，当时他们俩肯定会发生性关係的，她也想起了裴丝跟她说过的话，两个男人在交换女友，甚至可以跟对方的女友发生性关係。

    第13章在小山洞裡强姦了朋友的女友

    乔禎等了几分鐘，依然见到表妹不肯钻进来，他有点洩气，準备挪动身子向洞口外爬去。就在此时，小山洞裡一下子暗了下来，他扭头一看爱娇的身体堵在洞口上，她正吃力地向洞口裡爬，「表哥，你在哪儿呀？」爱娇小声地问道，她揉揉眼睛向昏暗的山洞裡望去，可是她什麼也没看见，也没听见表哥的回答。

    乔禎把后背贴在山洞的岩石壁上，等待著爱娇的落网，当爱娇伸出手抓住他的裤腰带的时候，他的心怦怦地狂跳，他心裡在想，只要表妹的手再向下移动5厘米，就可以摸到他勃起的大阴茎，「表哥，你太坏了！」爱娇笑著嚷道，她把身子挤进了山洞，紧紧地贴在表哥的胸膛上，这时候，她才发现山洞裡是如此的小，以至於她根本无法挪动身子，她的小腹顶在表哥的肚皮上，她的乳房紧紧地贴在表哥的胸膛上。

    「表哥，你到底想干什麼？」爱娇小声地问的，她能够感觉到表哥炽热的体温。「表妹，我只想好好地搂抱你。」乔禎笑著说道，他伸出手紧紧地搂住表妹的身体，爱娇又想起了那天，表哥的大阴茎只插入自己阴道一半就缩回去的情景，「表哥，你真的想强姦我吗，可是我是你的表妹呀。」爱娇讽刺地说，忽然，她感觉到一件硬硬的东西顶在自己的小腹上，而且那件东西还在不断地膨胀，她知道了那是表哥正在勃起的大阴茎。

    乔禎慢慢的伸出手，脱掉了表妹的短睡衣，「表哥，我只想跟你依偎在一起，没有别的想法。」，这时候，她感觉到表哥的手慢慢地伸向她的后背，解开了她的小乳罩的纽扣，她只好把乳房紧紧地贴在表哥的胸膛上，防止乳罩掉下来，她感觉到表哥那硕大无比的阴茎顶在自己阴毛的位置上，「表哥，快点把纽扣繫上！」，「表妹，我做不到！我腾不出手来。」乔禎笑著说道，与此同时，他的手向下移动，摸到了爱娇的比基尼内裤上，他轻轻地解开了比基尼内裤的带子。

    「表哥，我真不敢相信你会干出这种下流的事情。」爱娇说道，她不敢挪动身体，她怕乳罩和内裤掉下来，这时候，她感觉到表哥的手不断地抚摩著她的后背，然后慢慢地向下移动，他的手抚摸著自己赤裸的臀部，「表哥，你太坏了！

    」爱娇狠狠的说道，这时候，她感觉到表哥的手从后面抚摸著她的大腿根部，然后伸了进去。

    「不，……，不，……！」爱娇想阻止表哥，此时乔禎的手已经摸到了她的阴道口，与此同时，他的大阴茎也从前面表妹的大腿根部插了进来。乔禎感觉到，表妹的阴道已经湿润了，他用力把大阴茎插入了表妹的阴道裡，就在此时，爱娇伸出手一把抓住了表哥那硕大无比的阴茎，她想阻止表哥的插入，她身子一缩，乳罩和内裤掉落在地上，她全身赤裸、一丝不掛的贴在表哥的身上，她那坚硬的乳头紧紧的顶在表哥的胸膛上。

    「表哥，你到底想干什麼？那天你插进去一半就抽出来，可是今天却想……

    。」爱娇兴奋夹杂著疑惑说道，可是，表哥的抚摸和夹在自己大腿根部的大阴茎，迅速地化解了她的抵抗，她身子一软，紧紧地依偎在表哥的怀裡，表哥那硕大无比的大阴茎，深深的插入了爱娇的阴道裡，紧接著，爱娇感觉到一股股精液，射进了她的阴道深处。

    乔禎一遍又一遍把自己那硕大无比的阴茎，插入表妹的阴道裡，完事后，他抽出来，爱娇不停地用小手抚摸著表哥的大阴茎，「表妹，那天是我错了，今天我不想再放过机会了。」乔禎小声地说道，他的嘴紧紧地贴在表妹的嘴上，「表妹，如果你亲吻我一下的话，我就让你出去。」

    爱娇的小手不断的摩擦著，表哥那佔满精液的大阴茎，此时此刻，她已经不在乎他们之间的表兄妹关係了，儘管她知道这是在乱伦，「表哥，就一个吻吗？

    」爱娇小声地说，她深深地吸了一口气，自从她认识男朋友苏德文以来，她还没有吻过其他的男人，她把头探过去，寻找著表哥的嘴，乔禎张开了嘴，表妹的舌头伸进了他的嘴裡，两个人尽情的接吻。

    爱娇与表哥疯狂的接吻，她把整个身体依偎在表哥那强壮的胸膛上，表哥的舌头就像火一样。乔禎不停地抚摸著表妹那赤裸的臀部，他把手再一次从后面插入了表妹的大腿根部，爱娇轻轻地哼了一声，她感觉到表哥的手指碰到了自己的女性生殖器，可是还没等她反应过来，表哥的手指已经深深的插入了她那早已湿润的阴道裡。

    爱娇把头收回来，「好了，我要出去了！」爱娇说完，她身子一侧，表哥的手指从她的阴道裡抽出来，她推开表哥，蜷缩起赤裸的身子向洞口爬去。

    乔禎呆呆的蹲在狭窄的山洞裡，他在回想著刚才发生的事情，自己真的跟表妹发生了性关係，他自己也说不清楚为什麼，那天，表妹是那麼的渴望跟自己做爱，他却只插进表妹的阴道裡一半就缩回来，而今天，他事实上强姦了表妹，这到底是怎麼回事，也许女人就是这样吧。

    爱娇没等乔禎的同意，就爬出了山洞，她发现外面正在下小雨，她猛然意识到自己的衣服还掛在外面，她已经顾不上了，赤身裸体地顺著原路跑回到沙滩上，然而掛在外面的衣服早已经被雨水浇透了，可是，当她抬头向湖边望去的时候，却发现他们的船不见了踪影，只有野餐篮子和大毛巾还孤零零的丢在沙滩上，她在沙滩上找寻了半天，依然没有发现小船的影子。

    乔禎以为爱娇生气了，他也急急忙忙地钻出山洞，去追赶爱娇，他害怕爱娇把他们之间发生性关係的事情，告诉给他的女朋友裴丝，他跌跌撞撞地跑到沙滩边，发现爱娇正赤身裸体的在雨中徘徊，「爱娇，我对不起你……。」他跑到爱娇跟前说。

    「表哥，在山洞裡，我们之间发生的事情已经不重要了！」爱娇说，她快要哭出来了，「那到底是什麼？」乔禎疑惑地问道，他猛然意识到，爱娇还没有吃中午饭，「爱娇，你还是先吃点饭吧！」乔禎关切地说，爱娇瞪了一眼她的表哥，「表哥，你还有心事吃饭！我们的船不见了！」爱娇几乎快哭出来了，「他妈的！」乔禎狠狠的跺了一下脚，他看到船果然不见了，由於下船的时候他摔了一跤，把背包弄湿了，忙乱中，他忘记了把船捆在树上，或者拋锚，「真倒霉！」

    乔禎大声地骂道。

    爱娇坐在野餐篮子边上的毛巾上说，「我建议你还是给苏德文打一个电话吧，让他来接我们。」，然而，乔禎却狠狠的拍了一下自己的脑门骂道，「他妈的，我的手机？！」，「表哥，你的手机怎麼啦？」爱娇站起身问道，「我的手机放在船上，……。」说完，乔禎垂头丧气地跪在沙滩上，两个人真的被困在岛上了。

    乔禎摸了摸掛在树上的爱娇的牛仔裤，裤子早已经被雨水浸透了，自从爱娇发现船失踪了以后，就再也没有跟表哥说过话，「爱娇，我对不起你！」乔禎说，他已经道歉了不止十遍，「也许哪位好心人发现我们的船，会把它送还给我们的。」乔禎沉默了片刻，继续说，「也许苏德文和裴丝早已经回家了，他们一定很担心我们的下落。」

    「他们俩肯定会怀疑我们了之间发生了性关係！」爱娇抬起头说道，「我们该怎麼离开这个小岛呀？」，实际上，乔禎已经不止一次地问过自己这个问题了，可是他知道答案只有一个，今天晚上根本不可能离开小岛，他知道晚上，孤零零的荒岛上一定很冷，他们唯一的栖息地就是那个小山洞，但是他却无法向爱娇说出口。乔禎望著美丽的晚霞，他知道留给他做决定的时间已经不多了。

    傍晚，一阵凉风从湖面上吹过来，爱娇打了一个寒战，她紧紧地裹住大毛巾，可是她依然感觉到臀部冰凉，「给你，披上我的毛巾吧」乔禎看见爱娇的腿冷得在发抖，爱娇看也没看表哥，就接过大毛巾披在身上，此时，她真想杀了表哥。

    ※※※

    「我真想好好地休息一下，太累了！」裴丝喃喃自语道，她漫不经心地翻阅著手裡的杂誌，为了打发时间，她已经看了第三遍，她感觉到手指的伤口隐隐的痛，「也许真的伤得不轻。」裴丝自言自语道。

    苏德文听到裴丝的自言自语，他走出小屋去找护士了。几分鐘后，护士带著注射器回来了，「你丈夫说你感觉很疼，所以我给你打一针止疼药。」，裴丝望了一眼苏德文，脸上露出会心的笑，护士在裴丝的胳膊上打了一针。

    「医生已经在回来的路上，用不了十分鐘他就会回到医院。」护士一边给裴丝打针，一边说，「如果你需要我帮助的话，可以叫我！」说完，护士走出了房门。不一会儿，裴丝感觉到天旋地转，「那位护士到你给我打什麼药了？」，苏德文笑嘻嘻的望著漂亮的裴丝，没过几分鐘，裴丝闭上眼睛睡著了，苏德文把裴丝抱到床上，他知道她可以随心所欲地摆佈裴丝了，「这太美妙了，太肉麻啦！

    」他心裡想。

    key56782008-3-903：12

    第14章在医院裡占女孩儿便宜

    不知过了多久，裴丝恍惚中听到有人在呼唤她，原来是医生回来了，「裴丝小姐，请你醒一醒！」医生贴在她耳边小声地呼唤著。裴丝揉了揉惺忪的眼睛问道，「我在哪儿？」，医生笑了笑说，「你在医院裡，请你躺在床上，让我看看你的受伤的手指。」，说完他轻轻地解开了护士包扎的伤口，「嗯，问题不大」

    说完，医生碰了碰裴丝的手指。

    裴丝按照医生的吩咐做，她动了动手指，手指有些肿胀，我给你擦一擦伤口，然后再给你敷一点药，很快就会好的，「天色已晚了，你今天晚上最好留在医院裡，明天再回家吧。」医生看了看手錶说道。

    苏德文听到医生的话，他的心头一阵狂喜，他可以借此机会占裴丝的便宜，「难道有什麼问题吗？」大夫疑惑地问著裴丝，裴丝只是笑了笑，迷迷糊糊地点点头，表示同意，然后又闭上眼睛睡觉了，实际上，她根本没有听清楚医生说的话。

    「我去查看一下是否有空房间。」说完，医生走出屋子，几分鐘后，护士回来了，「你妻子可以在这裡过夜，我们碰巧有一间空房间，不过她得脱掉外面的衣服，换上睡袍。」那位护士喋喋不休地说道，苏德文把裴丝抱到了另外一个房间，「先生，您能帮助我给你妻子换衣服吗？」她扭头望著苏德文，此时，裴丝已经睡得很深了，「当然可以，非常乐意帮忙！」苏德文兴奋地说。

    「先生，请你抱起你的妻子，我要给她脱掉上衣、乳罩。」护士说道，苏德文兴奋的抱起了裴丝，他睁大眼睛仔细观看，不想漏掉任何细节，护士脱掉了裴丝的上衣，然后解开了她的乳罩，苏德文喘著粗气，仔细观看裴丝那雪白而丰满的乳房。

    「哎呀，对不起，我拿错了睡衣的型号！」护士抱歉地说，「先生，请你抱住你妻子，我马上就回来！」说完，他就出去了。苏德文望著护士离开的身影，他立即扭过头仔细观看著他表妹赤裸的身体，儘管他昨天已经看了表妹赤裸的身体，可是他今天依然感到异常兴奋，他看到的是一个活生生的睡美人。

    此时，裴丝摇晃了一下头，迷迷糊糊的说，「我感觉很冷！」，苏德文低下头，仔细观看著表妹坚挺的乳头，苏德文笑了笑，他揉捏了一下表妹坚硬的乳头，然后把手罩在她的乳房上，「我感觉暖和多了！」裴丝迷迷糊糊的喃喃自语道，这时候，苏德文听到护士回来的脚步声，他立即把手缩了回来。

    「先生，您能抱起你妻子吗，我要给她脱掉裤子。」护士问苏德文，「当然可以！」苏德文笑著回答道，他的眼睛紧紧地盯著裴丝的下身，那位护士拉开了裴丝裤子上的拉链，裴丝的内裤微微地露了出来，「再抱高一点！」说完，护士拉下了裴丝的裤子，苏德文睁大眼睛仔细观看，他看见裴丝的小内裤也跟著裤子一起被拉了下来，裴丝大腿根部的浓密的阴毛一下子露出来，苏德文甚至能够隐隐约约看见她的大腿根部，藏在阴毛裡的两片大阴唇之间的沟槽，苏德文兴奋得舔了一下嘴唇，然而，护士迅速地拉上了裴丝的小内裤，「先生，请你抱住你妻子，我要给她穿上睡衣。」苏德文照办了，那位护士麻利地给裴丝穿上睡衣，他把裴丝抱到了床上，继续睡觉。

    「没想到我给你妻子只注射了一点镇静剂，她就睡得这麼香甜。」护士说道，「我估计你妻子明天早上才能醒来，你还是先吃点东西休息一下吧。你不用担心，她的伤很快就会好的。」

    苏德文向护士笑了笑，表示谢意，「我得先去打一个电话！」，「先生，你得到外面去打，这裡不允许打电话。」护士解释道，「谢谢你！」说完，苏德文来到了外面的停车场，他掏出手机拨通了乔禎的电话号码。

    苏德文拨通了乔禎的手机，可是手机铃声响过了五、六次，依然没有人接电话，「好小子，你的女朋友躺在医院裡，你却不接电话。」苏德文骂道，无奈之下他只好给乔禎的手机发了一个短信，他告诉乔禎，今天晚上他陪裴丝在医院裡过夜，一切顺利，不用担心，他会好好照顾裴丝的。苏德文笑了笑，掛断了电话。

    夜晚，裴丝渐渐的甦醒过来，不过她还是觉得昏昏沉沉，她只记得她来到了医院，护士给她包扎好伤口，给她注射了一针，以后的事情她就记不得了。接著，她又昏昏沉沉地睡著了，当她再次醒来的时候，她发现有人在抚摸她的胳膊，「我要给以测量体温！」裴丝听见一个女人的声音，她顺从地张开了嘴，她感觉到一个冰凉的体温计塞进了她的舌头下，又过了一会儿，那护士一边看体温计一边说，「好！很好！」她继续说，「你不用担心，你丈夫到外面去打电话去了。」

    「我丈夫？！」裴丝疑惑地问道，她还以为乔禎赶出来了，她笑了笑继续著了。当苏德文大步走回裴丝的房间的时候，他正好路过护士的房间，「先生，你妻子恢復得非常好。」那位护士微笑著说道，「如果你愿意的话，今天晚上你可以睡在你妻子的房间裡。」，「谢谢你！」苏德文微笑著回答的，他的确希望睡在，他的秘密妻子的房间裡。

    当苏德文回到裴丝的房间裡的时候，她已经睡著了，「裴丝，你的确需要有人陪你睡觉。」苏德文笑了笑自言自语道，他把一条毯子盖在裴丝的身体上，他在裴丝的枕边又加了一条枕头，他望著熟睡的裴丝小声地说，「你的秘密丈夫在这儿呢。」说完，他轻轻的亲吻了一下裴丝的脸颊，钻进了裴丝的被窝裡。

    裴丝在睡梦中觉得有人在抚摸她的身体，开始是抚摸她的脸颊、脖子，然后那隻手伸到了她的睡衣下，抚摸她的乳房，揉捏她坚挺的乳头，她听见那人在小声哼哼，她恍恍惚惚记得乔禎来看她了，「也许是乔禎在摸我。」裴丝小声嘟囔道，「乔禎……。」，「是的，我在这儿。」苏德文小声回答，「好好睡吧。」

    ，他继续用手揉捏著裴丝的乳头，裴丝兴奋得哼了一声。

    苏德文的手继续向下摸，当他的手指碰到裴丝的内裤的时候，他显得格外的兴奋，他挑开了裴丝的内裤，摸到了裴丝阴毛的位置，睡梦中的裴丝兴奋地哼了一声，「噢，乔禎，你快点摸我呀！」，迷迷糊糊的裴丝，还以为摸自己下身的人是她的男朋友乔禎呢。

    「太好了！」苏德文窃笑了一声，他的手指穿过裴丝浓密的阴毛，继续向她的下身摸去，当他摸到裴丝大腿根部的两片大阴唇之间的裂口的时候，裴丝本能地向前一探，她的身子兴奋的抖了一下。

    裴丝微微的分开双腿，以便让他的手指继续向下摸，当苏德文的手指碰到她的敏感的阴蒂的时候，裴丝「嗯」了一声，然后她深深地吸了一口气，苏德文的手指渐渐的插入了裴丝的阴道裡，此时，镇静剂的药效已经完全过去了，她非常渴望跟她的男友做爱，她伸出手摸到男友的下身，试图拉开裤子的拉链，她想掏出男友勃起的大阴茎，但是尝试了几次都没有成功。

    「让我来帮你，我亲爱的秘密老婆。」苏德文笑著小声说，他拉开了自己裤子上的拉链，掏出了他那勃起的大阴茎，裴丝迫不及待地一把抓住了他的大阴茎，「快点，肏我！我想跟你做爱。」裴丝兴奋地哼了起来。

    「她可真是一个激情四射的荡妇啊！」苏德文小声嘟囔道，此时裴丝紧紧的抓住他的大阴茎，苏德文本想起身插入裴丝的阴道裡，可是他转念一想，裴丝还以为他是乔禎呢，他不想这麼做，他要名正言顺地告诉裴丝他是苏德文，而不是她的男友乔禎，他要明明白白地的跟裴丝做爱，他脑子裡在想，此时，乔禎肯定在跟他的女朋友爱娇做爱呢。

    裴丝和苏德文躺在床上，裴丝紧紧的抓住他的大阴茎，而苏德文用手指拨弄著裴丝那早已肿胀的阴蒂，裴丝渴望跟他做爱，「快点，乔禎！」裴丝兴奋地哼了一声，她用手指揉捏著他的大阴茎头。

    裴丝在半梦半醒中从来没有过如此的兴奋，当他的手指拨开裴丝的小阴唇的时候，一股粘液从她的阴道裡涌出来，裴丝轻轻的尖叫了一声，她用一隻手摀住了嘴，裴丝不明白，为什麼自己的男友还不肏她。

    第15章女孩淫荡的报復

    裴丝兴奋的尖叫了一声，引起了走廊裡护士的注意，苏德文听见护士渐渐靠紧的脚步声，他赶紧从床上一骨碌爬起来，坐在床边的椅子上，护士打开门，把头伸了进来，「先生，有什麼事情吗？」那位护士问道，「没有，我妻子在说梦话！」苏德文假装镇静的回答道，护士笑了笑，轻轻地关上门离开了。

    又过了几分鐘，苏德文听见走廊裡没有动静了，他重新爬上裴丝的床，躺在她身边，他又把手伸进了裴丝的睡衣裡，揉捏著裴丝丰满的乳房，这是一种很异样的感觉，他曾经无数次的揉捏过自己的女朋友爱娇的乳房，可是当揉捏其他女孩乳房的时候，尤其是揉捏自己好朋友的女朋友的肉体的时候，那种感觉却让他兴奋无比，苏德文心裡在想，也许这是最后一次揉捏裴丝肉体的机会了，他把手伸进了裴丝的大腿根部，揉捏著她的女性生殖器，不知不觉中，他睡著了。

    夜已经很深了，大约凌晨二点鐘，裴丝渐渐的甦醒过来，她睁开眼睛四处张望，发现自己躺在一个陌生的房间裡，她在竭力回忆著。这时候，她发现身边躺著一个人，那个人的手正伸进了自己的大腿根部，她仔细瞧看那个人的脸，裴丝大吃了一惊，那个男人不是自己的男友，而是自己的表哥苏德文，裴丝一下子意识到，表哥在摸自己的女性生殖器，裴丝把表哥的手慢慢地从自己的大腿根部抽出来，她渐渐的想起了，是表哥陪她到医院来的，她把手指伸进了自己的阴道裡，查看表哥是否在她熟睡的时候强姦了她，她的阴道裡湿漉漉的，充满了粘液，她也说不清楚是否跟表哥发生了性关係。

    一股怒火从裴丝的心裡升起，她望著身边熟睡的苏德文，有一种强烈的报復心理，儘管她觉得有一点头晕，可是她的头脑已经完全清醒了，她在竭力整理著思绪，唯一确定的事情就是，表哥趁自己睡觉的时候，摸了自己的肉体，「他妈的！我也要摸你的下身。」裴丝骂道，她不想惊动苏德文，也不想让自己的男友知道发生的事情，她的思绪陷入了混乱。

    裴丝竖起耳朵听，走廊裡静悄悄的，她依然在生苏德文的气，她埋怨表哥，不应该在自己熟睡的时候摸自己的下身，她望著熟睡的表哥，知道自己终於有机会也可以报復了，想到这裡，她把手伸向了表哥的大腿根部，她发现表哥的裤子有点湿，她轻轻地拉开了表哥裤子上的拉链，接著又轻轻地拉下了他的内裤，她的手碰到了苏德文捲曲的阴毛，她继续向下摸，她摸到了表哥那软软的低垂在大腿根部的阴茎，「表哥虽然人高马大，可是他的阴茎却如此小！」想到这裡，裴丝差点笑出声来，其实，裴丝不知道，几乎所有的女人看到的男人的大阴茎，都是高高勃起，準备做爱的样子，很少有女人看到过低垂的软软的阴茎。

    裴丝用小手抚摸著阴茎头的开口，不一会儿，一滴粘液从口裡流出来，她轻轻地握住软软的阴茎桿，她感觉到表哥的大阴茎在渐渐的变长、变粗、变硬，这种感觉，让所有的女人兴奋无比，她抑制不住兴奋，偷偷的笑了起来。

    这时候，裴丝突然听见走廊裡的脚步声，护士来查房了，裴丝赶紧缩回手，假装睡觉。那位护士不想惊动任何人，她躡手躡脚地走进屋裡，打开手电筒，她看到一个男人正躺在裴丝的身边。当她看到苏德文的大阴茎从内裤裡伸出来的时候，她马上意识到裴丝在跟他的丈夫做爱，她立刻关上了手电筒，匆匆地离开了房间。

    与此同时，裴丝正瞇缝著眼睛观察那位女护士，她看到她正在兴奋地盯著苏德文露出来的大阴茎，裴丝竭力忍住笑。当那位护士走后，她又把手伸向了表哥的大阴茎，她希望看到表哥能射精，她希望看到精液沾满在苏德文的内裤上，她要报復表哥。

    「苏德文，我一定要让你射精！」裴丝咬牙切齿地自言自语道，她用小手快速的摩擦著苏德文的大阴茎桿，不一会儿，她感觉到表哥的大阴茎抽动了一下，一股热乎乎的精液，射到了她的手心裡，她迅速地把手移开，紧接著一股又一股的精液喷射出来，飞溅到苏德文的内裤上，裴丝气愤的把手心裡的精液涂抹在他的内裤上，然后心满意足的躺在一边睡著了。

    ※※※

    乔禎望著太阳渐渐的落山了，他终於鼓足了勇气对爱娇说，「我们还是回到山洞裡吧！」，爱娇扭过头怒视著表哥，「表哥，这就是你一下午想出来的主意吗？」，乔禎摇了摇头无奈的说，「那座山洞是我们今天晚上唯一能够避寒的地方，夜晚，温度会继续下降，我们俩用毛巾紧紧地裹在一起，肯定能坚持到明天早上。」

    爱娇又瞪了一眼表哥，「爱娇，我已经没招了！」乔禎绝望地说道，两分鐘后，他站起身说，「我要钻到山洞裡去了，天马上就要黑了，你最好快点来。」

    说完，他转身向小山上爬去。

    天已经黑了，躲在山洞裡的乔禎看到爱娇黑乎乎的身影钻进了山洞，她把毛巾顶在头上，爬到了表哥身边，她一句话也没有说，就依偎在表哥的怀裡，乔禎把毛巾紧紧地裹在两个人的身上取暖，「表哥，抱住我！」爱娇小声说，她把冻得发抖的身体紧紧地贴在乔禎怀裡，乔禎伸出胳膊也紧紧的搂住了表妹。

    乔禎紧紧的抱住表妹，他的大阴茎却不自觉的勃起来，顶在爱娇的身上，他心裡在想，表妹肯定知道他大腿根部的变化，他在竭力想别的事情，尽可能地分散自己的注意力，可是没有用，他的阴茎越来越大，乔禎向外推了推表妹，然而爱娇却把身体更紧的贴在他的身上。

    爱娇感觉到了表哥那不断勃起的大阴茎，她偷偷地笑了一下小声说，「男人就是有这个弱点，一见到漂亮的女人就有反应。」说完，她把自己的腹部紧紧地顶在表哥勃起的大阴茎上。

    乔禎在竭力想他工作上的事情，想他的篮球比赛，他在竭力迴避想，跟表妹发生性关係的事情。不知不觉中，他闭上了眼睛，睡著了。

    爱娇依偎在表哥的怀裡，兴奋得睡不著，过了一会儿，她听见表哥熟睡的鼾声，她偷偷的笑了一下，儘管她埋怨表哥把小船弄丢了，可是她依然觉得表哥是一个很可爱的大男孩，想到这裡，爱娇把手慢慢的伸向了表哥的下身，爱娇从书中瞭解到，男人在睡觉的时候，阴茎也会勃起，她轻轻地抚摩著表哥勃起的大阴茎，心裡在想，果然如此的。

    爱娇在想白天发生的事情，她跟表哥发生了性关係，她一直固执地认为，是表哥强姦了自己，儘管做爱的感觉美妙无比，想到这裡，她心裡生出一股想要报復的心理，她觉得表哥欠自己的太多了，想到这裡，爱娇偷偷的拉开了表哥裤子上的拉链，把小手伸进了表哥的大腿根部，她的心怦怦狂跳，她听见表哥的鼾声更大了，她就大胆地把小手伸进了表哥的内裤裡。

    也许是太兴奋了，爱娇一点也不感觉到冷，她抚摸著表哥的大阴茎，她感觉到那个东西在渐渐的勃起，她轻轻地揉捏著大阴茎头，抚摸著大阴茎桿，她甚至能感觉到大阴茎桿上粗大的血管，在一跳一跳。爱娇继续向裡摸到，穿过表哥那浓密的阴毛，她的小手轻轻地抚摩著表哥的大睪丸，「比我的男朋友苏德文的大多了！」爱娇心裡在想。

    爱娇的手又重新缩回来，抚摸著表哥的大阴茎桿，表哥的大阴茎已经完全勃起来，轻轻的把表哥的大阴茎掏了出来，她用小手轻轻地摩擦著大阴茎的包皮，表哥的大阴茎足有30厘米长。爱娇终於看到了，男人即使在睡觉的时候，他们的大阴茎也会勃起，爱娇尽情的抚摸著表哥的大阴茎，脸上露出一种怪异的笑，她知道自己是一个淫荡的女孩，一个乱伦的女孩。

    与此同时，爱娇在抚摸著乔禎大阴茎，她感觉到表哥的大阴茎比自己男友的大多了，她想到那天表哥的大阴茎只插进去一半，就从自己阴道裡抽出来，心裡就有一股说不出的怒火，儘管她与裴丝曾经达成过协议，不跟对方的男朋友发生性关係，可是她已经顾不上这些了，她满脑子都在想，表哥那又长又粗的大阴茎，到底能插进自己阴道裡多深，爱娇甚至认为表哥的大阴茎能插入自己的子宫裡，想到这裡，爱娇的小手快速的摩擦起表哥大阴茎来，不一会儿，一股精液从他的阴茎头射了出来，射到他的内裤上。

    爱娇猜的没有错，正是表哥那硕大无比的阴茎，最终弄大了自己的肚子。

    第16章交换女友并且发生性关係

    早晨，当乔禎醒来的时候，他看到一缕灿烂的阳光射进山洞裡，睡眼惺忪的他，似乎忘记了自己身在何处，他左右看了看，才意识到自己在山洞裡睡了一夜，「爱娇跑哪去了？」乔禎小声嘟囔道，他爬出了山洞，发现自己的内裤湿漉漉的，他低头一看，看到自己的大阴茎露在外面，内裤上粘著一块精液，他掏出一张手纸擦了擦。

    乔禎到处寻找表妹，可是却依然不见爱娇的身影，他来到湖边的沙滩上，看到地上胡乱地放著野餐篮子、大毛巾、表妹的睡衣，当他看到表妹的比基尼内裤的时候大吃一惊，他扭头向那排小树望去，看到爱娇的牛仔裤、小内裤依然掛在树上，他心裡疑惑，爱娇到底跑哪儿去了？

    正在乔禎四处张望寻找表妹的时候，忽然，他听见身后传来了表妹的声音，「早上好表哥，你终於睡醒了！」，乔禎扭过身去一看，他惊讶得嘴都合不上，爱娇正从湖裡爬上来，她的赤裸的乳房高高的挺起在湖面上，她继续向岸上走，她的雪白的小肚子也一点点的露出来，爱娇笑盈盈的望著表哥，乔禎目瞪口呆地望著爱娇，她大腿根部并不浓密的阴毛，紧紧地贴在两片大阴唇的隆起上，他甚至能够清楚地看见表妹那两片大阴唇之间粉红色的沟槽。

    「表妹，你在干什麼？」乔禎疑惑地嘟囔了一句，他把大毛巾递给表妹，「表哥，这不正是你想看到的吗！」说完，爱娇咯咯的笑了起来，她全身赤裸、一丝不掛地站在表哥面前，她接过了乔禎递过来的大毛巾，乔禎本以为她会围在腰间，然而她却擦乾了头髮，在乔禎的对面坐下来，「表哥，你昨天晚上睡得好吗？」爱娇问道，她没有抬头看表哥，而是盯著他裤子上早已干了的斑块，她知道那是表哥昨天晚上射出来的精液。

    「我昨天晚上睡得非常好！」说完，乔禎也笑了，他看了看粘在裤子上的斑块。「表哥，我先準备一些早点，然后我们俩去游泳吧！」爱娇说道，与此同时，她分开了双腿，乔禎直勾勾的盯著表妹大腿根部的女性生殖器，他可以清楚地看见表妹的大阴唇，和夹在两片大阴唇之间的深深的、粉红色的沟槽。

    乔禎感觉到自己的大阴茎迅速地勃起，快要撑破自己的内裤了，他下意识地站起身，走进了湖裡，「表哥，如果你想游泳的话，最好是先脱掉衣服！」爱娇说完，咯咯的笑了起来。乔禎转过身去，脸涨得通红，他也不知道自己为什麼会稀里糊涂地走到湖裡，他更不明白的是，为什麼昨天还在不断抱怨的表妹，一夜之间却变成了喜欢裸体的放荡女孩儿。

    「那好罢，就听你的！」乔禎也尷尬地笑了笑说，他知道表妹在后面望著自己，他迅速地脱光了裤子、内裤和上衣，赤身裸体地站在湖裡，他转过身去笑嘻嘻的望著表妹。「表哥，你的那个东西比昨天晚上大多了！」爱娇盯著乔禎的大阴茎笑嘻嘻地说道，「表哥，你快去游泳吧！」爱娇指了指湖面大笑了起来。

    早晨，苏德文被一阵哗哗的声音惊醒了，他从床上跳起来，向四周望去，只见一缕阳光透过窗帘射进来，他揉了揉眼睛，发现裴丝不见了，他低头一看，自己的大阴茎露在内裤外面，他赶紧把阴茎塞了回去，这时候他发现，内裤上粘满了粘糊糊的精液。

    苏德文起身去寻找裴丝，他发现隔壁的浴室裡传来了洗澡的声音，他靠近一看，见到浴室的门半关著，裡面传来了哗哗的淋浴声，「裴丝，你在裡面吗？」

    苏德文隔著玻璃门喊道，他透过花纹玻璃看见一个女人在洗澡，不过他无法看清那个女人身体的细节，「嗨，表哥，护士告诉我可以洗澡，你愿意帮我吗？」说完，她打开玻璃门探出头来，乔禎看见表妹正赤身裸体地站在裡面洗澡。

    「表妹，我非常愿意帮你！」苏德文兴奋的回答道，他拉开了玻璃门，看见表妹的手指头上缠著橡皮绷带，一丝不掛的站在裡面。「表妹，你的意识是？」他呆呆的望著裴丝赤裸的身体，简直不敢相信她的请求，还没等裴丝回答，他就迅速脱光了衣服，一头钻进了浴室裡，他站在裴丝的身后，大阴茎高高的勃起。

    「表哥，你先给我洗后背吧！」裴丝说完，把一块香皂递了过来，「好罢！

    」，苏德文接过香皂，涂在手上，然后把香皂泡沫涂在裴丝的肩膀上、后背上，他的手继续向下移动，他抚摸著裴丝结实的臀部，裴丝站在淋浴裡没有动，苏德文心裡一喜，他在手上涂抹了更多的香皂沫，然后从后面伸进了裴丝的大腿根部，他的手指碰到了裴丝两片大阴唇之间的褶皱，裴丝快乐地哼了一声，她用一隻手撑住了浴室的墙壁，然后微微的分开双腿，苏德文把沾满香皂沫的手指，插入了裴丝的阴道裡，然后他的手指继续向前摸，他摸到了裴丝那坚硬的、早已肿胀的阴蒂。

    「太美妙了！」裴丝快速的哼了一声，说完，她的腰一弓，臀部向后翘了起来，裴丝的臀部碰到了苏德文勃起的大阴茎头，她扭动著的臀部，用臀部摩擦著表哥的大阴茎头，然后咯咯的笑了起来。

    「没想到表妹是一个如此放荡的女孩！」苏德文心裡在想，他把手指从表妹的女性生殖器裡抽出来，然后把阴茎头顶在裴丝的肛门和阴道口之间的会阴上，他紧紧的抓住表妹的臀部，紧接著他微微地俯下身子，準备插入表妹的阴道裡，正当他用力向前插入的时候，裴丝却微微的翘了一下臀部，苏德文的大阴茎从表妹的阴道口上滑过去，卡在表妹的两片大阴唇之间的沟槽裡，并没有插入她的阴道裡，苏德文听见裴丝大声地笑了起来，「表哥，难道你想强姦我吗？」

    「是的，表妹，我就是要肏你！」苏德文说完，他又紧紧的抓住裴丝的臀部，调整好姿势，「嘿！」他轻轻地吼了一声，把坚硬的大阴茎深深的插入了表妹的阴道裡，裴丝挣脱了两下，可是还是顺从，她感觉到一股股精液射进了自己阴道深处。

    完事后，裴丝直起身子，转身望著表哥一言不发，两个人都陷入了沉默，「苏德文，我是你的亲表妹！如果我真怀孕了那该怎麼办？」说完，裴丝的脸上掠过一丝怪笑，走出了浴室，「表妹，你还没有给我洗呢！」苏德文在浴室裡嚷道。

    「表哥，你还是自己洗吧！」裴丝笑著说，她迅速地擦乾了头髮，穿山衣服，準备去见护士，医生告诉她今天上午可以回家。

    ※※※

    乔禎游了一圈泳，他赤裸的身子从湖裡爬上来，他的大阴茎依然高高的勃起。「表哥，你饿吗，快上来吃点东西吧！」爱娇笑著在岸上喊道，她正在大口大口的吃著苹果，「能不饿吗！」乔禎回答道，他坐到爱娇对面，把一大块三明治塞进了嘴裡，「但愿今天能有人发现我们，把我们救到岸上去！」乔禎沮丧的说道。

    「表哥，吃完早点以后……，」爱娇小声地说，「我太兴奋了，……，我想跟你做爱！」，当乔禎听到表妹的话的时候，他张大了嘴，简直不敢相信自己的耳朵，他嘴裡的半块三明治也掉了出来，他惊讶地望著表妹，爱娇满脸潮红，深情地望著表哥。

    「表哥，快点……！」说完，爱娇羞涩的笑了笑，她仰面躺在大毛巾上，慢慢地分开了双腿，她的女性生殖器正对著乔禎的脸，「表哥，如果你準备好了就告诉我一声。」

    乔禎把手裡剩下的半块三明治狼吞虎嚥地嚥了下去，然后，他爬到爱娇的大腿之间，跪在大毛巾上，他本想把大阴茎直截了当地插入表妹的阴道裡，可是爱娇却拦住了他，「表哥，你没有明白我的意识，渴望是可以吃的。」爱娇说完后，她更加用力地分开了双腿。

    乔禎一下子明白了表妹的意思，几分鐘后，他就把表妹那坚硬的小阴蒂含进了嘴裡，他用牙轻轻地咬著表妹的小阴蒂，他用舌头舔著爱娇的阴蒂、两片大阴唇之间的褶皱，一股粘液从她的阴道裡流出来，接著，他把舌头伸进了表妹的阴道裡，爱娇快乐的哼哼著，她紧紧的抓住乔禎的头髮，他的脸几乎扣在爱娇的女性生殖器上，他的前额顶在表妹的大阴唇前面的隆起上，爱娇达到了性高潮，她快乐地尖叫著，附近树上的小鸟也被吓得飞跑了。

    「表妹，感觉怎麼样？」乔禎问道，他抬起头直起身子，準备跟爱娇做爱了，他把大阴茎头插入了表妹那紧绷的阴道孔裡，就在这时，爱娇欠起身子，一把抓住了表哥那硕大无比的阴茎，「表哥，你真的想肏我吗？」她深情地望著表哥，「是的，……，我一定要肏你，……！」乔禎兴奋地说道。

    key56782008-3-903：12

    第17章两个女孩儿玩骯脏的游戏

    「但是，乔禎，你是我的亲表哥啊！如果我怀孕了怎麼办？」爱娇兴奋而焦虑地望著表哥，乔禎没有回答，而是用力地把他的大阴茎深深的插入了表妹的阴道裡，爱娇从来没有体会过如此深的插入，她甚至感觉到表哥那又长又粗的大阴茎插入了自己的子宫裡，几秒鐘后，她感觉到一股股精液喷射进自己的子宫裡，她从来没有体会过如此快乐的做爱。

    完事后，两个人筋疲力尽的躺在沙滩上，这时候他们俩听见远处传来了马达声，两个人赶紧穿好衣服。「你们俩是否丢船了！」船上的一位年轻人向他们喊道，「是的！」乔禎大声地回答道，那个年轻人把船靠上岸，乔禎和爱娇收拾好东西跳上了小船，「谢谢你！」乔禎和那个年轻人握了握手，小船飞快地向湖岸驶去。

    乔禎和爱娇再次向那个年轻人道谢，然后扛起包裹向别墅走去，此时，苏德文和裴丝已经在一个多小时前回来了，「裴丝，你怎麼样？」乔禎关切地问著自己的女朋友，裴丝上来拥抱了一下乔禎，「医生说，情况并不严重。」裴丝回答道。

    裴丝拉住爱娇的手，两个女孩面面相覷，尷尬地笑了起来，两个女人心裡都明白，这一天裡发生的事情。「乔禎，我给你打电话，你为什麼不接？」苏德文埋怨的对乔禎说，他一屁股坐在好朋友的身边，这时候，两个女孩儿悄悄的躲到另一个房间裡去了。「别提多倒霉了！」乔禎摇摇头大声喊道，还没等苏德文继续提问，他就把事情的经过一股脑地告诉了苏德文，当然，他把与爱娇做爱的经过给省略了。

    苏德文探过头来低声地问，「乔禎，你跟我的女朋友爱娇，是否发生了性关係？」，「没有，你的女朋友死活不愿意！」乔禎斩钉截铁地回答道，「我也没跟你的女朋友裴丝发生性关係！女孩儿都是假正经的动物。」，两个男人你望著我望著你，哈哈大笑起来，他们心裡都明白发生的事情。

    裴丝拉著爱娇的手来到了楼上一间空房间裡，然后她把房门紧紧的锁上，没等裴丝法问，爱娇就滔滔不绝的讲起来，她早就猜出裴丝想要问的问题，「你的男朋友乔禎拚命的勾引我，起初我拚命的抵抗，后来他插了进去，可是插到一半的时候，我就把他的那个东西拔了出来，事实上，我们不能算是发生性关係。」

    爱娇笑著说，显然她撒了一个弥天大谎。

    「我也是，医生给我注射了镇静剂，你的男友苏德文也想拚命的勾引我，可是我无力反抗，后来我就昏昏沉沉地睡著了，我也不知道他到底干了些什麼，他说他没有跟我做爱，我相信他是正人君子。」说完，裴丝咯咯的笑了起来。

    两个女孩你看著我，我看著你，心裡都明白对方在撒谎，两个人都会心地笑了起来，「我们是否还继续玩这场游戏？」爱娇笑嘻嘻的问道，「我也不知道，我还能坚持多久。」裴丝回答道，「在大学裡，从我认识乔禎第一天起，我就知道他是一个好色之徒，只要不在我的眼皮底下，他就会跟别的女孩发生性关係。

    」

    爱娇沉默了半天，她抬起头兴奋地问裴丝，「裴丝，你是否想过？……，」

    她嚥了一口唾沫，不知道该如何说出下面的话，「四个人同时在一个屋子裡做爱！」，说这些话的时候，爱娇的脑子裡浮现出在成人录像店裡看到的画面，那是一种多麼让人兴奋的画面啊，她的脑子裡在想像著，同时跟两个男人做爱的感觉。

    「我敢向你保证，男人都是色鬼，我们不再家的时候，他们肯定到城裡的妓院去找小姐！」裴丝笑著说，「今天晚上吃完晚饭后，我们先假装看电视，到了九点鐘，我们就换上最性感的睡衣……。」，「也许你和我，……，你明白我的意思吗？……，」裴丝咯咯的笑了起来，「……，他们两个男人看到了，一定会晕过去的！」

    「你太坏了。」爱娇也咯咯的笑了起来，她从来没有想过摸另一个女人的肉体，也没有想过被别的女人摸自己的肉体。裴丝也为自己的主意惊呆了，她也很难想像两个赤身裸体的女人，互相摸对方的肉体。

    乔禎和苏德文坐在别墅前的门廊上，欣赏著美丽的晚霞，而爱娇和裴丝躲在房间裡嘀嘀咕咕，「说实话，被女孩儿勾引的感觉真美妙！」苏德文说道，「但是，这并不意味著我能够接受，别的男人肏我的女朋友，……，即使是我最要好的朋友。」

    「你说得很对，嘴上说是一回事，但实际干又是另一回事，你是否还记得我们之间的协议，不论发生什麼事情，都不要埋怨对方。」乔禎补充道。「是的，不论发生什麼事情，我都不会埋怨别人的！」苏德文说道，他心裡明白乔禎的意识，他举起啤酒罐，跟乔禎干了一下杯。

    晚饭后，爱娇和裴丝坐在沙发裡聊天，而苏德文和乔禎坐在对面的椅子上，他们四个人悠閒地聊家常，和这次令人销魂的假期。大约九点鐘，爱娇瞥了一眼墙上的掛鐘，她用脚轻轻的碰了一下裴丝的脚，「对不起，我们俩想谈点悄悄话。」爱娇微笑著向两个男人点点头，她拉著裴丝急匆匆地上楼了，她们俩各自回到了自己的房间，去準备去了。

    苏德文望著两个漂亮女人离开的背影，他扭头对乔禎笑了笑说，「你猜的没有错！老兄，我们的游戏还远远没有结束。」

    爱娇脱掉了肉色的丝绸睡衣，她没有戴乳罩，而是赤裸著上身，她本想脱掉内裤，可是想了想，还是没敢。她站在镜子前，仔细的端详著自己赤裸的上身，她的坚硬的乳头高高的挺起，準备停当后，她躡手躡脚地走出房门，轻轻的敲了敲裴丝卧室的房门。

    「一切都準备好了吗？」裴丝微笑著探出头，爱娇赶紧挤进房门，她看见一条浅蓝色的丝带，繫在裴丝那赤裸的乳房下，乳房中央是一对诱人的褐色乳头，她穿著一条几乎透明的小内裤，紧紧地卡在她的大腿根部，她的黑色阴毛隐约可见。

    「噢，太难以置信了！」爱娇上下打量著裴丝说道，正如预期的那样，两个人看著对方，都打了一个寒战。

    两个女孩儿离开后，乔禎好奇的站起身向楼上望去，他想看看爱娇和裴丝到底想干什麼，可是什麼都没有看见，他只好又回坐到沙发上，很显然，今天晚上两个女儿肯定想要干什麼，他心裡在想，他心不在焉地看著电视，他瞥了一眼身边的苏德文，他在漫无目的按著遥控器，一个一个的换台。

    「今天晚上的电视真无聊。」苏德文抱怨道，他掖了掖大腿根部勃起的大阴茎，其实他脑子裡正在想那天跟裴丝做爱的情景。

    爱娇微笑著望著裴丝，「我们俩为什麼不坐到沙发上？」说完，她坐到了沙发上，她面对著裴丝，裴丝转过身坐到了爱娇的侧面，爱娇把粉红的、坚硬的小乳头，顶在裴丝的后背上，她的手慢慢的向上移动，抚摸著裴丝的腰。

    乔禎心不在焉地看著电视，可是他的心早已经飞到了楼上，他实在坐不住了，借上厕所的机会，他偷偷的溜到了楼上，他躡手躡脚地把眼睛贴在钥匙孔上，向卧室裡张望。他看见爱娇的手正在抚摸著自己女朋友裴丝的小腹，他倒吸了一口冷气，一下子意识到，两个女孩儿在玩骯脏的性游戏，他无法接受两个女孩儿之间互相抚摸对方的身体。

    裴丝闭上眼睛，爱娇的手抚摸著她的小腹，她轻轻撩开了裴丝的小内裤，裴丝感觉到一股粘液从她的阴道裡缓缓的流出来，她紧紧的夹住双腿，竭力抑制住那种兴奋，爱娇的手不断地拨弄著她的小内裤的边缘。

    这时候，苏德文也偷偷的溜到了楼上，他看见乔禎正在偷窥，於是他推开了乔禎，透过钥匙孔向屋裡张望，他看见裴丝穿著一条几乎透明的小内裤，她的黑色的阴毛隐约可见，但是他更加关心的是自己女朋友爱娇的手，他看见爱娇的手指揉捏了两下裴丝的肚脐，然后继续向她的大腿根部摸去，而她的另一隻手抚摸著裴丝的乳房。

    第18章局面失控两个女孩儿怀孕了

    爱娇用手指轻轻地向下拉了拉裴丝的内裤，然后把手扣在她的阴毛上，苏德文能够清楚地看见，爱娇的手指在裴丝的内裤裡一前一后的移动，裴丝的小内裤被继续向下拉了拉。

    乔禎宽了宽内裤，他的大阴茎快要撑破裤子了，他透过钥匙孔向卧室裡窥视，裴丝的内裤几乎完全被拉了下来，乔禎心裡很清楚，自己的好朋友苏德文，几天前，肯定见过他的女朋友裴丝赤身裸体的样子，甚至跟她发生过性关係，可是，当苏德文当著自己的面，偷窥自己的女朋友赤身裸体的样子的时候，他心裡有一种说不出的酸楚感，乔禎继续向卧室裡偷看，当他看到裴丝的内裤被完全拉了下来的时候，他惊讶的深深地吸了一口气，裴丝那浓密的黑色阴毛完全的露出来，而爱娇正在用手指轻轻地缠绕著她的阴毛。

    裴丝想竭力保持平静，然而爱娇的手指不断的缠绕著自己的阴毛，这让她显得异常兴奋，爱娇拉扯她的阴毛，让她的大阴唇向上提了提，正好摩擦了一下她那敏感的阴蒂，她的阴蒂情不自禁地抖了一下。

    就在此时，爱娇听到了门外有动静，她知道两个男人在偷看，「我感觉有点冷，你呢？」爱娇问道，可是裴丝却热血沸腾，她希望爱娇能够摸她的女性生殖器。爱娇瞥了一眼卧室的房门，她从沙发上捡起一条毯子，把两个人的身体裹了起来，那条毯子遮住了两个女儿的胸部和腰部，爱娇心裡在想，门外偷看的两个男人肯定会非常著急。此时，裴丝也意识到门外有人在偷看，「感觉暖和多了。

    」说完，她瞥了一眼房门，把手伸向了爱娇的下身，揉捏著她那并不浓密的阴毛。

    「我不喜欢看她们裹著毯子的样子。」苏德文大声地说道，他似乎忘了自己在偷看，他宽了宽自己的内裤，他那勃起的大阴茎实在太难受了。

    乔禎透过钥匙孔向卧室裡偷看，儘管两个女儿都裹著毯子，可是，他从爱娇的动作就可以看出来，她已经把手伸进了裴丝的大腿根部，她正在抚摸自己女朋友的下身。

    「噢！」裴丝轻轻的哼了一声，她感觉到爱娇的手指贴著她那敏感的阴蒂，向她的阴道摸去，她的阴蒂上粘著粘糊糊的阴毛，这让她的阴蒂显得格外的敏感，裴丝的身子向后一仰，她微微的分开了双腿，好让爱娇的手指进一步向深处摸去。

    爱娇头一次摸另一个女人的女性生殖器，她贴在裴丝的耳边小声地说，「我快要兴奋得发疯了！」说完，她的中指深深的插入了裴丝那早已湿润的阴道裡。

    「我也是！」裴丝喘著粗气说。

    此时，两个女孩身上的毯子已经落到了地板上，乔禎惊讶地看到，爱娇的手指的快速的，在她的女朋友的阴道裡一进一出，正当裴丝快要达到性高潮的时候，爱娇却突然收回了手，可是裴丝却一把抓住爱娇的手指，重新插入了自己的阴道裡。

    爱娇一把脱掉了小内裤，裴丝也扭动一下臀部，她的小内裤落到脚踝上，两个女孩儿赤裸的身体扭在一起，她们互相抚摸著对方的女性生殖器。

    乔禎和苏德文都在兴奋地喘著粗气，他瞥了一眼苏德文，「老弟，这太酷了！」，两个男人再也无法控制火山喷发似的性衝动，」我一定要狠狠的肏这两个女孩儿！「苏德文喊了一声，两个男人打开房门衝了进去，她们知道，两个女孩肯定非常渴望做爱。

    此时，裴丝和爱娇正赤身