一个依山傍水乡村，翠绿的青山下，一个庭园式的豪华建筑，一看便知主人
必定是个巨富。

    不错这个豪宅的主人雄伯因经商有成，成为巨富后返乡所建，正所谓富贵不
归故里，如衣锦夜行，无人知晓也。

    房屋分成四区前区为主宅后分左中右三区各约１００公尺距离，内部老树、
草坪、灌木、竹林、小桥、流水；配置宛若一人间仙境，除主宅较高有和室房、
卡拉ＯＫ、健身房、会客室、室内泳池…前有超大庭院外，左中右房均有独立，
庭院中以蜜林隔开；非常独立互不干扰。

    数代单传且穷困的雄伯，是希望打造这种空间让子媳可尽情奸淫，多子多孙，
繁族叶茂，但万万没想到却造成一家人的淫乱，不过因为一家亲的淫乱，换口味
的欲望彻底满足，众子媳无婚外情全家乐融融。

    雄伯退伍后孑然一身北上谋生，因缘际会而成富豪，娶妻素琴生三子，均已
结婚且任职家族企业，但雄伯为免媳妇乱权贪财，禁止媳妇进入家族企业。

　　家庭简介如下：
　　姓名　年龄　职务　　配偶　年龄　职务
　　雄伯　５５　董事长　素琴　５２　妇协顾问
　　振礼　３２　董事长　兰珠　３０　国中老师
　　文逸　３０　总经理　贵英　２７　房仲业主任
　　文凯　２７　执行长　小金　２６　民营企业课长

    夏天的夜晚月亮高挂天边微微一丝凉风，老大振礼因老婆去受训闷得睡不着
觉，到庭院散步，寂静的黑夜里只有虫声唧唧…突然一个黑影偷偷的往文凯的房
子方向过去，再一瞧那人不是老爸吗？疑中生暗鬼，引起振礼好奇的监视２０分
钟后，再去一探虚实，振礼蹑手蹑脚的绕过竹林穿过矮灌木到窗边，这时候从文
凯的房子里面传出了女人的喘息呻吟声，而文凯出国开会怎么回事，振礼一颗心
已快从嘴理跳出来，「爸爸……好爽啊！」

    透过小小的窗缝往里面瞧，看见一对赤条条的男女正巫山云雨，揪缠在一起，
女的一双雪白的玉腿翘得半天高，男的跪在女的两腿之间，两手撑着床垫，腰部
急速上下摆动，女的淫声连连，男的气喘如牛。

    振礼仔细一看男的不就是自己的父亲。

    女的不就是小弟媳小金，喔……好美……好爸爸……你的大鸡巴太棒了……
啊……小屄好涨……好　充实……喔……啊……」

    「小声点，当心被听到！」

    雄伯轻声的说，屁股则狠劲的前挺。

    「喔……爸爸！媳妇被你肏死了……好爽喔……喔……好爽喔……亲爸爸，
再用力一点！……啊……爸……喔……好棒喔……啊……好舒服喔……喔……爸
爸……的大肉棒……插干得媳妇爽死了喔……啊……」

    房内的翁媳两人，得热烈非常，而他们根本不知到窗外一双色眼及一个心怀
不轨的计画正在蕴酿着小金因极度舒爽，像个荡妇般的大声浪叫着，摇摆着纤腰，
好让爸爸插在自己骚屄里的坚硬肉棒，能够更深入蜜屄深处。

    「哎呀……冤家……好爸爸……你真会干……干得　我……我真痛快………
…会插屄的好爸爸……太好了…………快呀……干死我……哎呀……好爸爸……
你干得我……舒服极了……美……太　美了……」

    小金的两片阴唇一吞一吐的，极力迎合雄伯大鸡巴的上下移动；一双玉手，
用力顶着床头柜，屁股死命地向上挺动，配合雄伯的插干。

    看到媳妇那股淫荡骚浪模样，使得雄伯更用力的插干，插得又快又狠。

    「啊……大鸡巴爸爸……啊……媳妇爽死了……嗯……又泄了啊……媳妇…
…又要泄给我的亲爸爸了……啊……来了……啊……啊啊……泄……泄了……」

    在雄伯的狂抽勐插之下，小金蜜穴里的嫩肉激烈地蠕动收缩着，紧紧地将雄
伯的肉棒箝住，一股蜜汁从小金蜜穴里的子宫深处喷出来，不停地浇在雄伯的龟
头上，让雄伯的龟头也传来阵阵酥麻的快感。

    他把全身的力量都集中在大鸡巴上，拼命地抽插，口里大叫道：「小宝贝…
…快用力……挺动屁股……爸爸……　我要……要射精了……」

    小金于是挺起肥臀，拼命地往上扭挺着，并用力收夹小穴里的阴壁及花心，
紧紧地一夹一吸雄伯的大鸡巴和龟头。

    「啊！好媳妇……夹得爸爸好舒服……哇……爸爸……爸爸射了……」

    二人都已达到了热情的极高境界，紧紧地搂抱在一起，全身还在不停的颤抖
着，连连的喘着大气，两人同时达到高潮了。

    振礼赶忙走人熘回房间去了，翁媳俩洗个鸳鸯浴后雄伯便走了。

    话说振礼越想慾火越大，想着弟媳一身浪肉美妙的叫床声，一根肉棒直挺挺
的便又去敲小金的门，小金以为爸爸又回来，正要发骄謓却看见大哥，只得怯怯
的问什么事，振礼说进去再说，但小金却说晚了不方便，但振礼哪管那么多一熘
烟闪了进去，坐在沙发上看着小弟媳的骄小身躯，不但面貌姣好，还拥有一副非
常匀称的好身材，身上那袭浅蓝色半透明睡衣，及私密处浅蓝三角裤，更使她显
得性感万分。

    便不顾一切从后方抱着小金，不断上下的抚摸弟媳的躯体，同时亲吻其粉颈」

    小金恐惧到了极点，说你到底想干什么？她想逃，但又能逃到哪去呢

    「别……别伤害我……我求求你……」

    「好说好说，既然你可以给阿爸干得这么爽，，今天老子慾望十分高涨，非
得找个人来泄精不可，全家只剩你一个女人在家，我只想爽爽的在你嫩穴里爽快
的射几次精就好了，那是很舒服的你又不是不知道，你说不要伤你，我怎舍得伤
你？」

    小金先是一惊，既而想大哥已知她与爸爸的奸情，且已进房来了一不做二不
羞索性今晚爽个够，又不是自己勾引大哥且可保密。

    心念一转「啊！大哥……人家现在正要睡觉……啊……您这样叫我怎么办…
…弄得人家好痒……」

    振礼一听，立刻将双手动作一变，一手搂住小金的细腰，一手伸入露胸的衣
领内，握住肥大的乳房摸揉起来，嘴里说道：「小金我来替你止痒了吧？」

    小金被摸揉得全身酥软万分，双乳抖动，媚眼如丝，小嘴吹气如兰。

    于是附在振礼的耳根上娇声细语的道：「啊！大哥……别摸了！痒死了，人
家受不了了……」

    振礼的硬是充耳不闻，一手继续搓弄她的乳房，另一只手毫不客气地翻开了
裙摆，伸入三角裤内，摸着了饱满的阴户，浓密的草原，细细柔柔的，顺手再往
下摸，阴户口已湿淋淋的，再捏揉阴核一阵，淫水顺流而出。

    小金的被挑逗得艳唇抖动，周身火热酥痒，娇喘道：「大哥！别再挑逗我了，
我的骚屄痒死了……我要大……大鸡巴干我……」

    小金边说边撒娇的乱扭身子，使得自己湿湿的阴户不断地在振礼的大鸡巴上
磨擦，快感像潮水一般一波一波袭来。

    她的阴户越来越热、两片阴唇越来越大，像一个馒头一般高高的鼓起，淫水
越来越多，不但把自己的裤子搞湿，连振礼的裤子也沾湿了。

    两人两的性器隔着簿簿的两条裤子不断的磨擦，振礼再也忍不住了，于是将
双手变动一下，飞快的把弟媳的衣裤脱个精光，一手搂住她的细腰，一手握住肥
大的乳房摸揉起来，嘴里说道：「好弟媳！我来替你解决你的需要好了！」

    小金的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰，一双尖
挺的乳房，粉红色的小奶头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，配上她雪白细
嫩的皮肤白的雪白，红的艳红、黑的乌黑，三色相映真是光艳耀眼、美不胜收，
迷煞人矣。

    小金除了丈夫、公公外，还是第一次被别的男这样的搂着、摸着，尤其现在
搂她、摸她的又是自己的大伯，从他摸揉乳房的手法和男性身上的体温，使她全
身酥麻而微微颤抖。

    振礼顺手先拉下自己的内裤，把已亢奋硬翘的大阳具亮出来，再把她软软的
玉手拉过来握住。

    「小金！快替我揉揉，你看我的阳具已经要爆炸了。」

    另一只手毫不客气的插入弟媳穴内，挖着了丰肥的阴户草原已是湿淋淋的如
沼泽，再捏揉阴核一阵，潮水顺流而出。

    小金的阴户，被振礼的手一摸揉已酥麻难当，再被他手指揉捏阴核及抠阴道、
阴核，这是女人全身最敏感的地带，使她全身如触电似的，酥、麻、酸、痒、爽
是五味俱全，那种美妙的滋味叫她难以形容，连握住振礼大阳具的手都颤抖起来
了。

    振礼猛的把她抱了起来，往她房里走去，边走还边热情的吻着她美艳的小红
唇。

    她缩在他的胸前，任由他摆布，但口中却娇哼道：「好大哥……快干我……
求求你……快干……我……喔……」

    振礼把她抱进房中，放在床上。

    她是又害怕又想要，刺激和紧张冲击着她全身的细胞，她心中多么想大哥的
大鸡巴插入她那小肥穴里面去滋润它，可是她又害怕，若被人发觉如何是好？但
是在小屄酸痒难忍，须要有条大鸡巴插插她一顿，使她发泄掉心中如火的慾火才
行。

    管他乱伦不乱伦，不然自己真会被慾火烧死，那才冤枉生在这个世界上呢！

    反正也不是第一次偷吃了她想通后心一横，痛快要紧呀！振礼像饥渴的孩子，
一边抓住弟媳的大奶子，觉得软绵绵又觉得有弹性，掌心在奶子上摸柔，左右的
摆动。

    小金感到如触电，全身痒得难受，振礼越用力，她就越觉得舒服，她似乎入
睡似的轻哼：「喔……喔……好大哥……痒死了……喔……你……真会弄……」

    振礼受到弟媳的夸奖，弄得更起劲，把两个奶头捏得像两颗大葡萄一般。

    小金被逗得气喘嘘嘘、慾火中烧，阴户已经痒得难受，再也忍不住了，于是
她叫道：「好振礼，别再弄弟媳的奶奶了，弟媳下面好……好难受……」

    振礼听到弟媳淫浪的声音，像母猫叫春一般，心中想：「没想到弟媳原来是
这么淫荡。」

    于是他对弟媳说：「弟媳，我下面也好难受，你也帮我弄，我就帮你弄。」

    说着也不等小金答应，就来个６９式，让自己的大鸡巴对着小金的小嘴，自
己则低下头，用双手扳开弟媳的双腿仔细看。

    只见在一片乌黑的阴毛中间有一条像发面一般的鼓鼓肉缝，一颗鲜红的水蜜
桃一般，不停的颤动跳跃。

    两片肥美的阴唇不停的张合，阴唇四周长满了乌黑的阴毛，闪闪发光，排放
出的淫水，已经充满了屁股沟，连肛门也湿了。

    振礼把嘴巴凑到肛边，伸出舌头轻舔那粉红的折皱。

    舌头刚碰到粉肉，小金猛的一颤：「别……别碰那里，坏大哥……小金没叫
你弄那儿。」

    「好弟媳，那你要我弄哪儿？」

    「弄……弄……前头……」

    「前头……前头……就……就是弟媳的小屄嘛，你这坏大哥。」

    小金娇淫的道。

    「好弟媳，你快弄我的小弟弟，我就帮你弄小屄。」

    说完，就把嘴对着弟媳那丰满的阴唇，并对着那迷人的小屄吹气。

    一口一口的热气吹得小金连连颤抖，忍不住挺起肥大的屁股。

    振礼乘机托住丰臀，一手按着屁眼，用嘴猛吸小屄。

    小金只觉得阴壁里一阵阵骚痒，淫水不停的涌出，使她全身紧张和难过。

    接着振礼把舌头伸到里面，在阴道内壁翻来搅去，内壁嫩肉经过了一阵子的
挖弄，更是又麻、又酸、又痒。

    小金只觉得人轻飘飘的、头昏昏的，拚命挺起屁股，把小屄凑近振礼的嘴，
好让他的舌头更深入穴内。

    小金从未有过这样说不出的快感、舒服，她什么都忘了，她禁不住娇喘和呻
吟：「啊啊……噢……痒……痒死了……」

    「好大哥……啊……你……你把弟媳的骚穴……舔得……美极了……嗯……
……啊……痒……弟媳的骚穴好……好痒……快……快停……噢……」

    听着小金的浪叫，振礼也含含糊糊的说：「金玉……骚金玉……你的小屄太
好了。」

    「金玉，我的鸡巴好……好难受，快帮我弄……弄……」

    小金看着振礼的大鸡巴，心想：「振礼的鸡巴真大，恐怕有八、九寸吧！要
是插在小屄里，肯定爽死了。」

    禁不住就伸出两手握住：「啊……好硬、好大、好热！」

    不由得套弄起来。

    不一会儿，振礼的鸡巴变得更大了，龟头足有乒乓球大小，整根鸡巴红得发
紫，大得吓人。

    由于振礼鸡巴第一次受到这样不伦的偷情刺激，使振礼像疯了一般，用力的
挺动着配合弟媳的双手，自己的双手则用力的抱着小金的大屁股，头用力的埋在
小金的胯间，整张嘴贴在阴户上，含着阴蒂并用舌头不停得来回涮着。

    小金的阴蒂被他弄得膨胀起来，比原来大两倍还不只。

    小金也陷入疯狂，浪叫道：「啊……啊……好大哥……弟媳……好舒服啊…
…快！用力……用力……我要死啦……」

    「嗯……嗯……嗯……」

    振礼也含着弟媳的阴蒂含含糊糊的应道。

    这一对淫乱的两人忘了一切，疯狂地搓揉着对方的性器……猛然间，他们几
乎是同时叫了起来：「啊……」

    同时高潮了。

    振礼的精液喷了小金一脸，小金的阴精也弄的振礼一脸。

    振礼依依不舍的离开了弟媳的阴户，把小金抱在怀里休息了一会，擡头看着
弟媳带着满足的笑容、并沾着自己精液的脸问道：「舒服吗？」

    小金看着振礼满脸兴奋得羞红了的脸，轻轻的点了点头说：「舒……服。」

    看着弟媳娇羞的模样，振礼忍不住又把弟媳压在身下，小金无力的挣紮了几
下，风骚的白了振礼一下娇声道：「你还不够吗？」

    振礼看着弟媳的骚样，心中一荡，鸡巴又硬了起来，顶在小金的小腹上。

    小金一下就感觉到，吃惊的看着振礼：「你……你怎么又……又……」

    看着弟媳吃惊的样子，振礼得意的道：「它知道你没吃饱，想请你的肉穴吃
个饱！」

    被调情搓揉了一个多小时又听这样淫乱的话，小金觉的非常得刺激，呼吸急
促，臀部频频扭动，眼睛放出那媚人的异彩，嘴唇火热，穴儿自动张开，春水泛
滥，好想让人干。

    于是她娇淫的说：「那就让弟媳的小嫩穴嚐一嚐你的大鸡巴吧！」

    振礼如何忍得住，兴奋的把腰一挺，「啊……」

    两人两都忍不住叫了起来。

    振礼觉得自己的小振礼好像泡在温泉中，四周被又软又湿的肉包得紧紧的。

    「好爽……弟媳的肉穴真好。」

    「好大哥，你的鸡巴真大，弟媳从来没被这么大的鸡巴干过。

    太爽了！快用力干。」

    振礼热情的吻她的香唇，她也紧紧的搂着他的头，丁香巧送。

    小金双腿紧勾着振礼的腰，那肥大的玉臀摇摆不定，她这个动作，使得阳具
更为深入。

    振礼也就势攻击再攻击，拿出特有的技巧，猛、狠、快，连续的抽插，插得
淫水四射，响声不绝。

    不久，小金又乐得大声浪叫道：「哎呀……冤家…………你真……会干……
我……我真痛快………会插穴的好大哥……太好了……哎呀…………你太好了…
…干的我心神俱散……美……太美了……」

    同时，扭腰挺胸，尤其那个肥白圆圆的玉臀在左右摆动、上下抛动，婉转奉
承。

    振礼以无限的精力、技巧，全力以赴。

    她娇媚风骚、淫荡，挺着屁股，恨不得将振礼的阳具都塞到阴户里去，她的
骚水一直流不停，也浪叫个不停：「哎呀…………干的我……舒服极了……哎呀
……插死我了……」

    「大哥……嗯……喔……唔……我爱你……我要一辈子……让你插……永远
不和你分离……」

    「哎呀……嗯……喔……都你……插的……舒服……极了……天啊……太美
了……我……痛快极了……」

    「用力……用力……哦……哦……好爽…………弟媳被你干的爽死了啊……
用力干……把弟媳……的肉穴……插烂……」

    小金的两片阴唇，一吞吐的极力迎合振礼大鸡巴的上下移动；一双玉手，不
停在振礼的胸前和背上乱抓，这又是一种刺激，使得振礼更用力的插，插得又快
又狠。

    「骚弟媳……我……哦……我要干死你……」

    「对……干……干死……骚弟媳……啊……我死了……哦……」

    小金猛的叫一声，达到了高潮。

    振礼觉得弟媳的子宫正一夹一夹的咬着自己的鸡巴，忽然用力的收缩一下，
一股泡沫似的热潮，直冲向自己的龟头。

    他再也忍不住了，全身一哆嗦，用力的把鸡巴顶住弟媳的子宫，小金觉得有
一股热流射向子宫深处。

    小金被振礼滚烫的精液射得险些晕过去，她用力地抱着无力得趴在自己身上
的振礼，振礼的鸡巴还留在小金的子宫内。

    狂潮之后，振礼边拔出鸡巴，边对着小金说道：「骚弟媳，你的肉穴吃饱了
吗？」

    小金擡起头，吻了振礼满是汗水的额头一下说：「大鸡巴大哥，骚弟媳的肉
穴从未吃得这样饱过。」

    「那你怎么感谢我？」

    「你要小金怎么谢，小金就怎么谢。」

    「真的？让我仔细的研究研究你的身体好吗？」

    「玩都被你玩过了，还不是跟大嫂一样还有什么好看的？」

    她说着，将身体翻过去，振礼把她翻来覆去。

    她那丰满的身段曲线毕露，整个身体隐约的分出两种颜色。

    自胸上到腿间，皮肤极为柔嫩，呈现白皙皙的，被颈子和双腿的黄色衬托的
更是白嫩。

    胸前一对挺实的乳房，随着她紧张的呼吸而不断起伏着。

    乳上两粒黑中透红的乳头更是艳丽，使他更是陶醉、迷惑。

    细细的腰身，及平滑的小腹，一点疤痕都没有；腰身以下便逐渐宽肥，两胯
之间隐约的现出一片赤黑的阴毛，更加迷人。

    毛丛间的阴户高高突起，一道鲜红的小缝，从中而分，更是令人着迷。

    振礼看到此，整个神经又收紧起来，马上伏身下去，吻着、吮着，双手也毫
不客气地在她的双峰上、小腹上、大腿上，还有那最令人销魂的地方，展开搜索、
摸抚。

    在振礼双手的抚摸之下，她那深红的大阴唇，如今已是油光发亮了。

    振礼用手去拨开她那两片阴唇，只见里面出现了那若隐若现的小洞天，洞口
流出了那动人的淫水，振礼一见毫不考虑的低下身去，吻着那阴核，同时将舌间
伸进那小洞里去舔。

    振礼舔的越猛烈，小金身体颤的越厉害，最后她哀求的呻吟着：「大哥！我
受不了了，快插进去，我……难受死了。」

    于是振礼不再等待，深深吐出一口气，双膝翻入她的双腿内，把她的双腿分
得更开，用双手支撑着身子，挺着火热的大鸡巴，对准了桃源洞口，轻轻磨了一
下。

    小金知道振礼的大鸡巴一触到阴户，忙伸出她的右手，拉着振礼的鸡巴，指
引着振礼，振礼屁股一沈，整个龟头就塞进阴户。

    这时小金那红红的香脸上出现了无限笑意，水汪汪的眼中也露出了满足的笑
容。

    振礼一见如此，更是喜不自胜，屁股猛然用力一沈，把七寸多的大鸡巴一直
送到花心，他感到大鸡巴在阴户里被挟的好舒服，龟头被淫水浸的好痛快。

    抽了没多久，阵礼将弟媳的双腿高架在肩上，提起大鸡巴，对准小屄「滋」

    一声又一次全根尽没了，「卜」

    一声又拔将出来。

    就这样「卜滋！卜滋！」

    大鸡巴一进一出。

    果然，这姿势让小金的阴户大开、阴道提高，大鸡巴可次次送到花心底部；
同时男的可低头下视两人性器抽插情形。

    振礼看着大鸡巴抽出时，将小金的小屄带着穴肉外翻，份外好看；插入时，
又将这片的穴肉带入穴内。

    这一进一出、一翻一缩颇为有趣，看得他慾火更旺，抽插速度也越快。

    由于刚泄了两次，所以这次他抽插得更是耐久。

    抽插一快，那穴内的淫水被大鸡巴的碰击，却发出美妙的合击声：「卜滋！

    卜滋！卜滋！」

    ……这时的小金也感神魂颠倒，大声浪叫着：「好…插得我痛快极了！」

    「振礼！你真是我最好的亲丈夫，好大哥……我好舒服，啊！太美了！」

    「哎呀……我要上天了……」

    「大哥……快用力顶……啊……唔……我要……出……来了……喔……」

    振礼的龟头被火烫的淫水浇的好不舒服，这是多么美，长了这么大，第一次
嚐到偷吃异味，也领略了偷吃的乐趣。

    小金淫精一出，振礼将她的双腿放下，伏下了身，吻着她的香唇，同时右手
按在她的双乳上探索。

    「嗯！好软、好细、好丰满！」

    振礼抚摸小金的双乳，感到无限享乐，不禁叫道。

    振礼的大鸡巴将小金的小屄塞得满满，小金的香唇也被他封得紧紧的。

    小金吐出了香舌，迎接振礼的热吻，并收缩着阴道，配合着振礼大鸡巴的抽
送。

    由于振礼泄了两次，这一次重燃战火，根本不想射精，于是抽插更是凶猛，
火势烧的更剧烈。

    振礼是越抽越快，越插越勇，小金是又哼又叫，又美又舒服。

    忽然小金大声浪叫着：「啊！美……太美了……我快活死了……振礼你太伟
大了……你给我…………太美了……插吧……把小屄插穿了也没关系……我太快
活了……真的……太美了！」

    她像一只发狠的母老虎，魂入九霄，得到了高潮。

    他像一只饿狼，想要生吞小金，用尽了全身力量。

    这时后小金全身一颤，一股火热的阴精又喷射而出，真是太美了。

    振礼的龟头被淫精一洒，全身起了一阵颤抖，小腹一紧，丹田内一股热呼呼
的精子像喷泉似的全射到她的子宫内。

    「啊……美死了……振礼……我……」

    “喔……喔……太爽了……”小金如痴如醉的喘息着，振礼也满足地静静搂
着她，享受这射精后的美感。

    这时敲着淩晨三点半的报时，小金赶紧叫振礼回去，否则等下爸爸晨起运动，
那一切都完了。

    不得已，只好穿起衣服，依依不舍……

    食髓知味的振礼小金忘不了那夜的……，但纸包不住火，狂乱的代价竟是让
小金的嫩穴成了家中所有男人射精的爽洞，也引发全家淫乱的开始。

    越来越大胆的小金，只要老公不在总会找爸爸或大哥狂交一翻，这么隐密的
环境也造就了他们疏于防范的心理，一个月光皎节的夜晚十点多锺，文逸想去找
大哥聊天甫出庭院，看见小弟媳往振礼那边走去，那么晚了怎么会…文逸退回去
几分锺后，就在庭院外名为散步实为看看里面的动静。

    而振礼和小金竟在振礼的庭院干了起来，不时传来小金的叫床声，「喔……
大哥！小金被你肏死了……好爽喔……喔……好爽喔……亲大哥，再用力一点！

    ……啊……大哥……喔……好棒喔……啊……好舒服喔……喔……大哥……
的大肉棒……插干得小金爽死了喔……啊……」

    小金忘情的大声浪叫着，摇摆着纤腰，好让振礼插在自己骚屄里的坚硬肉棒
能够更深入蜜屄深处。

    「啊……大鸡巴大哥……啊……小金爽死了……嗯……泄了啊……小金……
要泄给我的大哥了……啊……来了……啊……啊啊……泄……泄了……」

    ：「小宝贝……快用力……挺动屁股……大哥……　我要……要射精了……」

    「啊！亲妹妹……夹得我好舒服……哇……我……我射了……」

    二人都已达到了热情的极高境界，紧紧地搂抱在一起，连连的喘着大气，文
逸硬着老二，满腔慾火的徘徊在两家人中间走道。

    突然文逸看见大嫂走过来，放高音量说大嫂回娘家怎么这么快就回来，两人
一听魂都飞了，小金抓起衣裤绕到屋后的竹围小缝躜了出去，振礼也抓起衣裤往
屋内冲了进去钻进浴室洗澡，但两个人都有一点预感，文逸应该知道他们的奸情。

    文逸故意闲话家常几句以拖住兰珠，但看见兰珠一身细肩连身短裙，裸漏出
纤纤玉臂，修长美腿满腔慾火的慾火更加高涨，急着要去堵住小金消魂一番，便
绕到他们中间的小道，话说小金闪出之后楞了一会儿，才还魂穿好衣服惊魂未定
绕最外围的走道回去，文逸叫一声小金把她下得魂都飞了，颤抖的说二哥，文逸
故意说那么晚了还散步，怎么衣服没穿好头发也乱乱的，一面走过去抱起小金就
往下体抠了去，一根硬棒顶着小金的股沟，小金知道无解了，只得任他文逸脱掉
自己的裤子，掀起小金的裙子拼命摩擦小金的臀部揉搓她的大奶，满足了猥亵行
为之后，扯下她那沾满精液的三角裤叫她弯腰挺臀，一根肉棒直插而入，毫无怜
香惜玉的狂抽猛插起来，刚高潮后的小金全身酥软，这种姿势让她十分不爽，而
文逸也累了，叫她躺下来，架起她的双腿，又猛干了十多分锺后，文逸终于满足
的射进小金的肉穴里，并叫小金用嘴把他肉棒清干净，还故意说谢谢你满足了二
哥需要，以后要随传随到。

    被文逸揉躏得疲惫不堪的小金，慌张的抓起三角裤护着泥泞不堪的阴户一拐
一拐的离开，她深怕这只是恶梦的开始。

    雄伯自从嚐到小媳妇小金的甜头后，三不五时的约了小金，两人总是疯狂又
尽兴的淫乱一翻，但他不以此为满足，脑筋动到另外两个媳妇身上去了。

    论身材外貌都是极品，而年纪也只多几岁而已，玩起来应该都很好玩才对，
想到这里雄伯一根肉棒又硬得直挺挺的。

    老婆、小媳妇小金又上班，她又不愿去嫖妓，只好去自家的卡拉ＯＫ去唱歌
转移注意力，正当他唱得魂然忘我，门一开大媳妇兰珠进来了，雄伯一见机不可
失，说来来来来陪爸爸唱歌，而他专挑对唱的情歌，翁媳俩唱着男女对唱的情歌，
一首接一首，气氛越来越好越好，也渐渐的落入雄伯掌握中。

    兰珠这时也处在情迷神醉中，不知何时，他们已经停止了唱歌，两个躯体扭
在一起，厮磨着。

    在这甜蜜气氛下，她和他，都进入了如醉如痴的境界中！兰珠在　雄伯的肉
棒顶着小腹的刺激下，性慾汹涌，更加受不住，她没有想得太多，也许她亦不在
乎失去与否，进入了不顾一切的状态，毫无防范之意！朦胧中感觉爸爸的手，真
的掀起她的长裙，抚摸着她的大腿美臀，并将她的三角裤向下拉。

    她的潜意识　中一阵欣喜，因为她这时神智瞢怔，非常热切地渴望他占有她，
于是便与他配合，让他去拉。

    他多么渴望爸爸马上将她压倒在软绵绵的地毯上，翻江　倒海，放纵尽欢…
…雄伯又开始了狂热的亲吻，吻她的脸、她的唇、她的脖颈……当他吻到她的酥
胸的时候，她的身子被压得向后仰去……在这个热情如火的阶段，她和他，都进
入了如醉如痴的境界中！兰珠在　雄伯的一再挑逗下，性慾汹涌，更加受不住她
在心里呼喊着：「快一点，我等不及了！」

    她感到阴部已露出来了……她渴望爸爸快点充实她那空虚的地方……她的双
臂紧紧环绕着他的脖颈，仰着头，与他亲吻……等待他的下一个动作，　心中哀
求着：「爸爸，快点……我的心肝……你为什么不快点……快把我放　倒在地上，
……占有我……快呀！」

    突然，爸爸一把将她平抱起来，走到沙发前坐下，把她放在他的腿上，在她
全身抚摩。

    她陶醉地享受着，任其所为。

    他已把她的三角裤褪到了膝盖上。

    然后他又将她托起，平放在沙发上。

    他把手指伸进了她那爱液激淌的阴道中，一进一出地滑动……她感到十分享
受，秀目微闭，微微呻吟着；她胸前那两座高耸的乳峰，随着　急促的呼吸声，
上下波动……见可爱的媳妇反应如此强烈，益发用力，手指更加深入……她的阴
道不由自主地紧缩、再紧缩，用力夹着那只似游鱼般迅速进出的手指　……突然，
似一阵猛烈的电流通遍全身上下，她一下进入了高潮之中，遍体肌肉　紧缩。

    她不由大叫一声，双腿紧紧挟着雄伯的手，挟得那么紧，那么有力，恨不得
让全身每　一处都与他连接在一起……很快，立即变得浑身瘫软；接着，玉体痉
挛几下，便　静止不动了，胴体象无骨一般，软软地瘫在沙发上，一条光洁的玉
腿伸在沙发外，　拖在地上……而她经过高潮的洗礼，已逐渐开始苏醒。

    当她明白刚才发生了什么事情时，惊恐地抓着他的手，从阴道中拉出来，小
声说道：「不！爸爸，这不行！这……我这是怎么啦……」。

    雄伯吱唔着，……他怕再这样下去，会失去这千载难逢的机会，于是柔声道
：「兰珠，爸爸实在忍不住了今天就让我们尽情享乐吧」

    受到那么美好气氛强烈的刺激，无论是在心理上，或是在肉体上，　兰珠感
到前所未有的舒畅，在她的记忆中，自己一生中像今天这样的陶醉，还是第　一
次。

    她的整个身心都浸沈在无比的幸福的、和熙春风的沐浴中。

    她犹豫不决的该不该严厉拒绝，而雄伯早已脱光衣物，挺着粗大的肉棒架起
她的双腿，在兰珠还来不及拒绝时乙滑溜的进入肉穴里，抽插起来，余韵未退的
兰珠全身酥麻了起来，只觉得阵阵电流，从阴道的各个不同部位同时发射出来，
又传向全身的每一条神经、每一个细胞。

    她真有点受不了啦！她大声地叫了起来，身子剧烈地扭动着、抽搐着，大声
喊道：「上帝呀！……我不行了……啊……喔……噢……爸……好舒服…」。

    雄伯见她叫床神态好像疯了一般，真担心她是不能承受，发生马下风麻烦就
大了便停止前进，问她：「兰珠，我停下来好吗？」

    她立即叫道：「不要停……舒服……快动，快……亲爱的……」。

    他很快又动了起来，速度比刚才还快、还猛。

    美女兰珠大声嘶叫不止，身子也弓了起来：「上帝……我……我要死了……
我……我……」。

    好爸爸……用力干……啊……快干媳妇……媳妇是淫妇……肏死媳妇……媳
妇骚屄要……要泄给你了……啊……干媳妇的贱屄……啊……」

    兰珠扭动着雪白的大屁股，对着爸爸的大鸡巴凑上来，好让她的肉穴跟爸爸
的大鸡巴更紧密地配合着。

    太……棒……了………，快……快……用……力……，啊……啊………我…
…快……高……潮……了！〞触电的感觉更加强烈，几乎要窒息，心在狂跳，真
的不能再承受了，啊……大鸡巴爸爸…啊……媳妇爽死了……嗯……泄了啊……
媳妇……要泄给我的爸爸了……啊……来了……啊……啊啊……泄……泄了……」

    在爸爸的狂抽猛插之下，兰珠蜜穴里的嫩肉激烈地蠕动收缩着，紧紧地将爸
爸的肉棒箝住，一股蜜汁从兰珠蜜穴里的子宫深处喷出来，不停地浇在爸爸的龟
头上，让雄伯的龟头也传来阵阵酥麻的快感。

    他把全身的力量都集中在大鸡巴上，拼命地抽插，口里大叫道：「小宝贝…
…快用力……挺动屁股…………　我要……要射精了……」

    啊！亲妹妹……夹得我好舒服……哇……我……我射了……」

    二人都已达到了热情的极高境界，紧紧地搂抱在一起，全身还在不停的颤抖
着，连连的喘着大气，两人同时达到高潮了。

    突然歪的一声门开了二媳妇贵英进来了，正当他们沈醉在愉悦的快感中，这
突如其来的画面破坏了美景，翁媳两人傻住了，贵英一看到更好像晕眩一般，最
紧张的兰珠马上叫雄伯抓贵英来封嘴，雄伯二话不说冲上去抱住贵英压倒在地，
刚带完客户看房子的贵英，一身衬衫短窄裙的她，两手被抓两腿被雄伯身躯分开，
两手拼命想挣脱，两腿乱踢窄裙早就被挤到臀上，漏出水蓝色的透明三角裤，而
雄伯受到极大刺激的肉棒早就硬挺挺的在三角裤摩擦着，看到媳妇这诱惑的景象，
雄伯更加兴奋，大媳妇兰珠也过来帮忙劝贵英，多嚐试不同口味也不错嘛…贵英
说：「不……不要那样！爸爸……」

    兰珠帮忙抓着早已无力的贵英，雄伯「贵英！你不要把我当作你的公公，就
当作我只是个普通的男人吧！」

    雄伯说着，解开贵英的扣子，将脸凑过来，想吻贵英的乳房。

    「不……不要那样！爸爸……」

    但是雄伯并不罢手，他把贵英的胸罩拉开，让两个乳房都露出来，然后凑上
他的嘴唇，开始吸吮和爱抚贵英那敏感的乳头。

    他一手爱抚着贵英的乳房，嘴唇还吸吮着另一个乳头，吸得「啧！啧！」

    作响，唾液把整个乳房都濡湿了。

    身体上传来阵阵的快感，但是贵英的脑海里却充满了焦虑，觉得这是一件可
耻之事，千万使不得。

    而且还有大嫂在看着呢然而贵英只能干焦急罢了。

    雄伯高明的调情技巧，加上兰珠也如同性恋般的吸吻她的耳朵，雄伯的手开
始爱抚贵英的身体，贵英渐渐感觉到呼吸困难，心跳加速，愈来愈兴奋了。

    雄伯的手不断地揉搓、抚弄着贵英的身体，加上他嘴唇温热濡湿地忽强忽弱
吸吮着贵英的每一个敏感部位，使贵英畅快无比。

    贵英又高兴又恐惧，贵英的身体逐渐发烫起来，不再做无谓的挣紮，相反的
还随着爸爸的嘴唇与双手的爱抚而轻轻摇摆起来。

    贵英渐渐进入恍惚状态，沈溺在兴奋、刺激的浪潮里，起伏、翻腾，无法自
拔。

    贵英不仅不再抵抗，而且还期待爸爸的舌头爱抚过她全身每一寸肌肤，让快
乐的波浪将她淹没。

    贵英的三角裤被雄伯拉扯下来，全身赤裸裸地躺在榻榻米上，雄伯两眼上下
地打量着贵英的身体，嘴里发出叹息声，贵英知道雄伯也兴奋莫名了。

    「噢！贵英，你好美……好美……」

    雄伯如在诱惑女孩般发出了惊喜的叫声。

    然后，雄伯像舔冰淇淋一样，将贵英全身舔过，并叫贵英双腿分开。

    贵英的那地方真让贵英害羞地濡湿了，雄伯用双手分开贵英的双腿，目不转
睛地凝视着那地方，过了好久……好久……他都不眨眼地看着。

    「哇！太棒了……」

    雄伯自言自语地说着：「女人为何总是这么迷人？」

    接着，雄伯将脸庞凑向贵英的私处。

    贵英惊慌起来了，贵英实在不愿意和雄伯做那种事，那实在太难为情了。

    想到此，贵英就将双腿合拢起来，但是，雄伯用力又将贵英的双腿拉开，贵
英实在敌不过他那强而有力的双手。

    最后，贵英只好放弃挣紮，任由他舔阴毛下柔软的部份。

    他居然舔了好久……好久……贵英兴奋的快发狂了！由于雄伯长久的爱抚，
贵英情不自禁地抱住他的头，发出「咿啊……咿啊……」

    的叫声。

    一阵强烈的高潮退去后，另一阵高潮接着又涌上来，贵英兴奋得像一头发了
疯的母狗般，渴望他的那东西快点插进，好让她快点澈底满足。

    贵英把两腿分得更开，让爸爸的舌头更自由自在的活动。

    过了好久，雄伯的动作一直很缓慢，使贵英有些焦急了。

    贵英不知不觉中伸出手去握住雄伯的那部位，老天！真令人难以相信，爸爸
的年纪已老，但是那个地方却依然硕壮、又粗又长，太不可思议了。

    “哎哟……亲爸呀，你的舌头舔的媳妇的小嫩屄好痒，痒死我了……啊……
好舒服，爸爸把贵英的骚屄都舔出淫水来了。」

    雄伯一边舔着一边道：「唔，贵英屄里的骚水真好吃，你这个小骚屄，爸爸
一舔你就流水了。

    嘿嘿！」

    贵英哼唧道：「亲爸呀，别舔贵英的骚屄了，不如快点肏贵英吧，贵英的小
嫩屄都痒死了。」

    贵英感觉小穴传来阵阵的，痛、麻、涨、痒、酸、甜，真是百味杂呈。

    那种滋味实在难以形容似飘在云中雄伯擡起头笑道：「媳妇，你别吹你的骚
屄是小嫩屄了，我不知道你被文逸干过多少次？你的屄也不知道被买房子的客人
用过多少次，房子卖得好就是用这个大骚屄吧！哈哈！」

    慾火焚身的贵英没生气，反而一撇嘴笑道：「看你，爸爸，你就喜欢损媳妇，
贵英的屄哪有被那么多人肏过，即使有也不会坏阿，况且爸爸的鸡巴那么粗，肏
贵英的屄，贵英的屄也只好是大骚屄了，呵呵呵！」

    两人的淫话聊到兴起，雄伯站起身来，挽住贵英的两条大腿，雄伯气吁吁地
道：「好媳妇，爸爸要肏媳妇的屄了。」

    贵英也气吁吁地道：「爸爸，快点把大鸡巴插进贵英的屄里，媳妇正等着爸
爸的大鸡巴使劲肏骚屄呢！」

    雄伯便挽起贵英的大腿，把个粗大的阴茎顶在贵英的阴道口上，左磨又磨起
来。

    磨了两磨，噗嗤一声，就把粗大的阴茎借着贵英分泌出的淫水齐根肏进贵英
的屄里。

    贵英一咧嘴，满足地哼了一声。

    雄伯就前后晃动屁股，把大鸡巴在贵英的屄里来回抽插起来。

    贵英被雄伯的大鸡巴顶的一耸一耸的，呻吟道：「好粗的大鸡巴呀……爸爸，
使劲肏媳妇的屄……哎哟……爽死媳妇了。」

    雄伯也一边抽插一边道：「好个乖媳妇，小屄真紧哪，把爸爸的鸡巴夹的好
舒服，就是水多了点，有点滑呀。」

    贵英哼道：「那还不是被爸爸肏的……肏的媳妇淫水大流，媳妇也控制不住
呀。」

    说的两人都笑了起来。

    两人就这样肏了起来。

    又抽插了一会，贵英不满道：「看你，爸爸，把媳妇的屁股弄得湿漉漉的。」

    雄伯嘿嘿笑道：「那能怨爸爸吗，那不都是你的淫水吗？」

    贵英也笑道：「那浪水也不是媳妇自己流出来的，那不都是被爸爸肏出来的
吗！」

    雄伯又分开贵英的两腿，把大鸡巴重新肏进贵英的屄里，便趴在贵英的身上，
两臂分开支撑，像做俯卧撑一样，全身一起上下，把一根大鸡巴全抽全送，肏的
贵英哎呀哎呀地道：“哎哟……不好了……爸爸想把贵英的小嫩屄肏烂呀，这么
用力肏，都肏到媳妇的子宫了……呀呀……媳妇不行了。」

    雄伯笑道：「爸爸就是想把你肏死。」

    说着，猛地加快抽插速度，把个脑袋像拨浪鼓一样左右发疯似的扭动着，贵
英两腿紧紧夹住雄伯的屁股，两手紧紧抱住雄伯的肩，把雪白的屁股使劲的向上
挺动，呼哧呼哧地急喘着道：“哎哟……不行，不好了……贵英被坏爸爸给肏死
了……哎呀……贵英要死了，美死了……哎呀哎呀……贵英来了……贵英要泄精
了……嗷耶……爽死我了。」

    说着，猛地挺了几下屁股，又把屁股重重地落在床上，气喘起来。

    雄伯这一顿猛烈抽插，只觉得贵英的屄里一阵紧似一阵的收缩，接着就觉得
贵英的屄里一紧，龟头一热，烫的整根鸡巴都舒舒服服的，知道贵英已经泄了。

    便又放慢了抽插的速度，好让贵英好好体会一下快感。

    半晌，贵英才嘤了一声，缓过神来，接着贵英便紧紧地搂住雄伯的脖子，在
雄伯的脸上狂亲乱吻着，边亲边气喘着道：“好爸爸，好爸爸，你真是太好了，
把贵英都肏到天上去了，贵英都舒服死了。

    来，爸爸，贵英把腿再叉的大点，让爸爸使劲肏贵英的骚屄。」

    雄伯趴在贵英身上，一边把大鸡巴缓慢地在贵英的阴道里抽插，一边道：
“乖贵英，怎么样？爸爸的鸡巴还行吧？」

    贵英在下面呻吟道：「简直太棒了，文逸从没有这么快就把我肏到高潮呀。」

    接下来是一连串长久的激烈运动，贵英欣喜若狂、欲仙欲死，快乐得简直说
不上来。

    「爸爸……我的亲爸爸……你干…得我好舒服……我的……小穴又麻……又
痒……爸爸……我要飞了，我要上天了……我……」

    贵英一边猛挺肥穴，一边狂叫。

    「贵英……爸爸……爸爸……也要飞了……也被你嫩穴吸吮得……上……天
……天……了……啊」

    「爸爸……媳妇……好痛快……我要……　……　……了……啊……。」

    贵英气喘吁吁，浪叫着。

    贵英叫完后，一股阴精直而出，雄伯的龟头，被贵英的淫水一烫，紧跟着阳
具暴涨，腰脊一酸，一股滚热的精液猛射而出，贵英的花心受到阳精的冲击，全
身一阵颤抖，银牙紧紧咬住雄伯的肩头。

    「亲……爸爸……媳妇被你射死了……也……烫死了。」

    说完双手一放，双脚一松，双眼一闭，迷迷糊糊的昏睡了。

    雄伯射了精，欲火也消了，紧紧搂着贵英的胴体，在一旁观战近一小时的兰
珠早就受不了，芳心动荡、欲火高涨，意乱神迷见他们二人手淫了起来，这天中
午文逸开完会后回到空无一人的家，闲着无聊便想去去自家的卡拉ＯＫ去唱歌，
文逸一进门正好看见兰珠在手淫，兰珠的脸一红已无法回转这窘境，冲着文逸一
笑道：「文逸来了！拿大鸡巴使劲肏大嫂的屄呀。

    文逸吓了一大跳当下傻了眼，不知该如何是好却看见一旁一对赤裸裸的男女
压在一起，再仔细一看差点昏过去，随及大叫天阿这是什么世界“　紧紧搂着贵
英的胴体的两人快速清醒四人互瞪都不知怎么办？文逸又气又恨，大声骂道：「
你们这两个不要脸的东西，竟做出这种拐诱爸爸不要脸的事来！」

    雄伯也吓呆了，呆了一阵之后，马上去护着吓得发抖而哭泣的二媳贵英：并
说事到如今传出去不好听，一家人以后相处更难了，不如你也来爽一爽，不要说
出去就好了，吓呆的雄伯说出了这不得体，但却无奈的话来了，并细声的告诉贵
英，叫大嫂摆平自己的丈夫，贵英小声的告诉大嫂，兰珠走了过去抱住文逸，摩
磳起来，舔耳哈气淫语诱惑，气坏的文逸硬是不理兰珠，兰珠眼看不行了，转身
脱掉他的长裤拉下内裤帮他口交，吸他的大阳具，文逸虽仍蹦着脸但已渐渐的感
到阵阵快感侵袭全身，加上那天大哥和小金偷情，巧遇大嫂想上大嫂的慾念尚未
消失，如今却自动送上门来，且老婆、老爸都在见证，风险更小索性把大嫂拿来
泄慾又泄恨一翻，遂抽出大嫂嘴里的阳具，推倒兰珠拿起两个抱枕往臀部一垫，
抓起大嫂的双腿，一根肉棒便直挺挺的进入早已湿淋淋的美穴，兰珠轻轻的喔了
一声就配合文逸的抽插，扭腰摆臀呻吟叫床；「喔……文逸！大嫂……好爽喔…
…喔……好爽喔……亲文逸，再用力一点！……啊………喔……好棒喔……啊…
…好舒服喔……喔……文逸……的大肉棒……插干得大嫂爽死了喔……啊……」

    兰珠故意像个荡妇般的大声浪叫着，摇摆着纤腰，好让文逸插在自己骚屄里
的坚硬肉棒能够更深入蜜屄深处。

    「…啊……啊…好舒服…干我…干我…用力…快…快……快…了…」

    文逸…　大嫂快不行了……你好厉害…好会干穴…　大嫂被你…干得爽死了
…　被你肏死了「啊！文逸！我好痛快！我……要……泄……身……了……喔…
…」

    「啊……大鸡巴文逸……啊……大嫂爽死了……嗯…………大嫂……要泄给
大鸡巴文逸了……啊……来了……啊……啊啊……泄……泄了……」

    为了让文逸更满足，兰珠只得更淫荡更大声叫床，而且要让文逸多射几次精，
让他精疲力尽，就比较不会计较今天的事，文逸此时也快达到高潮，像野马似的，
发狂的奔驰在草原上，双手搂紧大嫂肥白的臀部，擡高抵向自己的下体，用足了
气力，拼命的抽插，大龟头像雨点般的，打击在她的花心之上。

    「大嫂！抱紧点……我要……射……射精了……」

    大嫂此时也舒服得魂飞魄散，进入仙境，双手双脚紧紧缠在文逸身上，拼命
摆动着肥大的臀部，挺高阴户，以迎接他那狠命的冲刺。

    「哎呀………………我美死了……好舒服……好痛快……我……美得要……
要上天了……我又要……泄……喔……」

    兰珠被文逸这一阵猛干，已使她达到高潮的顶点，不住的抖动着，小嘴猛喘
大气，小腹一阵收缩，子宫一收一放，一开一合，猛的吸吮大龟头，一股淫精，
喷射而出。

    文逸也达到了兴奋的高点，全身酥麻，大龟头一阵麻痒，一股阳精飞射而出，
全射入她的子宫里面。

    「啊！好嫂嫂！……射给你了……」

    兰珠被滚热的阳精一射，烫得全身一阵酥麻叫道：「啊！会干肉穴的小叔…
…嫂嫂好舒服……」

    俩团赤条条的肉身仍舍不得分开的黏在一起，过了半个小时，才使两人回魂
一般的清省了过来，她那雪白如瓷的胴体如霞光般呈现眼前。

    文逸性趣又起，他把兰珠从头到脚吻了一遍，用手抚摩了几遍，便将她翻过
身，面朝下俯在床　上，从上到下吻抚她的背后，特别在雪白浑圆的肥臀上留连
很长的时间，大有爱　不释手之状。

    然后，又将她翻过来，仰躺两手平伸，两腿大大张开。

    爱液大量地涌出。

    他用舌头把这些琼浆一点一滴都舔吃了，也不嫌脏她脏　，兰珠中好羞，这
姿势俨然一个荡妇而旁边又有爸爸及弟媳在看。

    但也没有办法，因为她只为满足文逸是不由自　主的。

    接着，兰珠反客为主用舌头舔遍文逸的全身上下，使他性慾高涨，混身麻痒。

    接着直进文逸跨下舔着肛门到阴囊尤其会阴一带，这是男人最敏感的地区。

    文逸这时已兴奋到高峰。

    兰珠全神贯注地用舌尖挑逗，足有二十分锺，搞　得文逸无法控制自己，从
嗓子里发出一阵阵呻吟，屁股也扭动几下与兰珠配合。

    兰珠见他舒服难耐，便试探地叫了一声：「文逸，你怎么了？」

    ，便舔得更加起劲并往肉棒进攻。

    见他已硬的像铁棒一般便来个男下女上的坐怀吞棍上下猛套肉棒文逸更配合
着往上挺弄得篮珠飘飘欲仙、全身肉紧，轻轻颤栗。

    突然，她实在忍不住了，全身猛地颤动　起来，喉中迸发出一阵呻吟！高潮
来临了！天哪，　如此新颖的高潮，真是前所未有！直到她高潮带来的震颤平静
后，把她反身来个老汉推车的狗爬式双手抓稳她的美臀猛干起来，干的兰珠是气
喘吁吁两只肥奶摇晃不已…用力…兰珠要你…用力插…你是兰珠的亲哥哥…」

    「…啊…喔…喔…大嫂…受不了……啊……」

    「…亲哥哥…插死我了…喔…我的花心…喔…被撞烂掉了…不要停…啊…忍
不住了……要上天了…」

    「…亲哥哥…不要停…兰珠的淫穴要开花了…用力顶住子宫…我受不了……

    。啊」

    「啊……我的大鸡巴……亲哥哥……小……浪屄……嫂……要泄……泄……
了……啊……啊唷……我忍不住了……要泄……泄……了……好美呀……啊　…
…泄死我了……喔……泄死了……」

    文逸拔出肉棒让兰珠侧卧把她一只腿扛在肩上屁股坐在另一只腿上侧干起来
这种姿势整根肉棒彻底摩擦让文逸越插越猛搅得兰珠淫性又起在兰珠泄了第三次
后累得全身发软「……别……别再干了……我实在……受不了……了……求求你
快……点射精……我……快累死了……」

    文逸仍未射精哪肯罢手仍不停的快速抽插，渐渐的兰珠双腿麻痹，阴唇阴道
渐干，实在没水好流了，也渐渐失去快感，转而有点痛了，但文逸仍维持此一姿
势继续干。

    兰珠秀眉紧皱，一副痛苦的样子，两手抱着头快哭出来，「我真的受不住了
……你干的太久了…求求你放……放下我的腿……痛呀…我要死了……不行了…
…我真受不了了」

    也难怪她受不了，一个女人能有多少机会连干三小时，而文逸又怕此机会不
可能再来，那有不好好把握，３０分锺后兰珠因阴道过度摩擦灼热疼痛，哭了出
来“哇！啊……痛……死人……我……不……不……要……要……玩了……啊…
我的阴道已经裂开了…干红眼的文逸更兴奋这种变态的满足，还直呼好爽好紧，
旁观的两人也吓得脸色铁青，不敢吭声，贵英更吓得连魂都飞了，老公这么厉害
今晚万一…想着想着也跟着哭出来了，好不容易文逸吼了几声终于射精了，但最
后那几下的冲刺，兰珠像死了爹娘一样大声的吼叫哭泣。

    射了精的文逸拔出带有血迹的阴茎，躺在一旁大声喘气动也不动，而兰珠倦
缩再一旁哭泣喊痛，旁观的翁媳两才松了一口气，没闹出人命帮忙收拾残局，只
见文逸全身汗水，阴毛像抹了肥皂后没冲洗一般，兰珠像软体动物一般任他们翻
来翻去的擦拭着，擦到阴部还会无力的叫痛啊，红肿的阴道就像蒸熟的红面龟，
还流着一点血迹，真惨，贵英怕得全身颤抖，因为怕此事发生在她身上，收拾完
毕四个人没一丝笑容的你望我我看你；雄伯首先打破沈闷的气氛，说今天我色迷
心窍奸淫了兰珠、贵英，为了封文逸的口，才出此烂招，可是文逸你把你大嫂干
到阴道流血，以后我们怎么相处，万一振礼今晚想与兰珠玩玩，兰珠该如何拒绝，
不拒绝铁定穿梆，你说怎么办……大家仍无话。

    文逸叹口气说大嫂对不起，我想我是太兴奋才会这样，如果大哥要玩你，你
打电话给我，我叫贵英去代替你，但我们讨论一下绝不能漏出破绽，贵英大骂文
逸变态，哪有自愿送老婆给别人干的？但被雄伯给压下来，事到如今也没办法了，
一致决定１０：３０贵英打电话给大嫂，如振礼今晚真的想与兰珠玩玩，兰珠就
故意推脱贵英给我一些缩阴膏，抹了会收缩阴道使男人更舒服，没想到害惨我了
整个阴道红肿疼痛，连碰都不行怎么跟你玩，而贵英一定要穿着得让人一看就想
干你的样子，你假装反抗一翻就得了。

    全家乐（二）

    一家人的慾火至１０：３０刚好贵英打电话来，兰珠便顺水推舟说贵英现在
要过来，不如我们设计来玩贵英，你一定可以更满足，且我也可以报一箭之仇，
最好多干几次充份满足你的慾望，这几天我真的不能给你干了，而干贵英是千载
难逢的机会…。

    振礼满口说怎么可以，但却满身发烫阴茎勃起，一切果如先前约定，贵英今
天穿的是纯白细肩带低胸连身蓬蓬短裙，酥胸半露，内佩同长度粉红色半透明性
感内衣及浅蓝色透明三角裤，肉色高腰丝袜足登红色高跟鞋漏出了半节美腿，引
进卧房后兰珠故意奚落贵英一翻，贵英亦说你带我进房间干嘛？我要你赔偿我老
公今晚的损失，都是你惹的祸…你要让振礼干到他不想干为止，贵英心中暗暗偷
笑，嘴里却说你在说笑话，那有人会同意甚至安排自己老公当自己面干别的女人，
兰珠不管三七二十一就把贵英往床上推，蓬蓬短裙往上掀，露出一双极为性感修
长美腿及浅蓝色透明三角裤，这种极为诱惑的景象，振礼一股热气直冲丹田，一
根肉棍马上竖起，兰珠压住贵英双手，就像今天帮爸爸一样，并叫振礼快来，已
憋不住的振礼想都没想，一头钻进贵英双腿，脸趴在贵英阴部隔着丝袜三角裤就
吻了起来，假装挣紮的贵英一下子就没力的气喘嘘嘘。

    振礼伸手脱掉贵英身上的衣服和裙子！贵英则扭动身体好让振礼顺利的脱下
她的衣服！贵英今天穿的是平常很少穿的半透明性感内衣，原本是因为结婚三年
而特别为文逸穿的，没想到和她一起分享的却是她大哥！眼前的是贵英只穿着半
透明性感内衣胸罩及内裤隐约可见那一身雪白肉体让振礼眼睛都快跳出来了，丰
满雪白的胸部因白色蕾丝的胸罩撑而托出美丽雪白的深沟，﹔平坦的小腹，浑圆
的臀部，在那既丰满又白嫩的大腿交界处，穿着浅蓝色透明三角裤，包着隐隐若
现的黑色神　地带！内裤太小了，小的连阴毛都不太遮得住，　阵礼望着贵英雪
白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线。

    他感觉贵英的肉体就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有！他忍不住的吞了口
口水，伸手在贵英丰满浑圆的乳房温柔的抚摸着！，这感觉从她的乳房慢慢的向
全身扩散开来，让她的全身都产生淡淡的甜美感，而下体更传来阵阵涌出的快感
及肉欲。

    振礼将贵英的胸罩解开了，一面将手伸向双乳，用手指夹住贵英的乳头，揉
搓着贵英柔软弹性的乳房。

    翘圆且富有弹性的乳房，脱开束缚好象迫不及待地弹跳出来，不停在空气中
颤动而高挺着。

    粉红小巧的乳头，因振礼的一阵抚摸，已经因刺激而站立挺起。

    美丽而微红的乳晕，衬托着乳头，令振礼垂涎想咬上一口！「嗯…嗯…喔…」

    振礼低下头去吸吮贵英如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住因刺激而突出
的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。

    受到这种刺激，贵英觉得大脑麻痹，「啊…嗯…我怎么了？…喔……」

    贵英觉得快被击倒了。

    振礼的吸吮和爱抚，使得她的身体不由自主的上下扭动起来，阴道里的嫩肉
和子宫也开始流出湿润的淫水来。

    振礼的嘴用力的吸着、含着，更用舌一遍右一遍的扫着她的乳头。

    「喔……好…舒服…喔……」

    振礼的手穿过光滑的小腹，伸到贵英的三角裤里！手指在阴户上轻抚着，他
的手指伸进贵英那两片肥饱阴唇，他感觉贵英的阴唇早已硬涨着，深深的肉缝也
已淫水泛滥，摸在振礼的手上是如此的温温烫烫，湿湿粘粘的。

    「啊！……」

    贵英用很大的声音叫出来，连自己都感到惊讶，同时也脸红了。

    这不是因为肉缝被摸到之故，而是产生强烈性感的欢悦声。

    贵英觉得膣内深处的子宫像溶化一样，淫水不断的流出来，而且也感到大哥
的手指也侵入到肉洞里活动。

    「啊…喔…好…嗯。

    嗯…喔……」

    振礼的手指在滑嫩的阴户中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得贵英阴道壁的嫩肉
已收缩，痉挛的反应着。

    接着他爬到贵英的两腿之间，看到贵英所穿的那件小小的三角裤，中间已经
可以看到淫水渗出湿淋淋的样子。

    他立刻拉下贵英的三角裤，看着两腿之间的阴唇呈现诱人的粉红色，淫水正
潺潺的留出，很性感。

    振礼用手轻轻把它分开，里面就是贵英的阴道口了，整个阴部都呈现粉红的
色调！振礼毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄贵英的阴核，时而凶猛时而热情的舐吮
着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那阴核不放！还不时的把舌头深入阴道内去搅动
着。

    「喔…喔…　大哥……别再舐了…我…痒…痒死了…实在受不了啦…啊…别
咬嘛…酸死了……」

    贵英因振礼舌头微妙的触摸，显得更为兴奋。

    她口里叫着的是一套，而臀部却拼命地擡高猛挺向大哥的嘴边，她的内心渴
望着振礼的舌头更深入些、更刺激些。

    浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖！振礼的舌尖，给
了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，子宫已经如山洪爆发似的，流出更
多的淫水！此时的她，只是一昧地追求在这快感的波涛中。

    她陶醉在亢奋的激情中，无论振礼做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的接
受。

    因为，在这美妙兴奋的浪潮中，她几乎快要发狂了。

    「喔…不行了…　大哥…我受不了了……喔……痒死我了……喔……」

    振礼的舌头不停的在阴道、阴核打转，而阴道、阴核、是女人全身最敏感的
地带，这使贵英的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛享受那种美妙
的滋味！看到贵英淫荡的样子，使振礼的欲火更加高涨，他急忙把自己的衣物也
剥光，那一根大鸡巴，像怒马似的，高高的翘着，赤红的龟头好似小孩的拳头般
大，而青筋暴露，他感觉自己今晚一定会一泄再泄的满足奸淫贵英淫慾！「大哥
…我痒死了…快来…喔…我受不了了…喔……」

    贵英粉脸上所透出来的淫荡表情，看得振礼已奋胀难忍，再听她的娇呼声，
真是让他难忍受，他像回复精力似的发狂的压上贵英那丰满胴体上，手持大鸡巴
先在阴唇外面擦弄一阵，嘴唇也吻紧她那鲜红的小嘴。

    「喔…　大哥……我不行了…我要……」

    贵英双手搂抱着振礼那宽厚的熊背，再用那对丰乳紧紧贴着振礼的胸膛磨擦，
双粉腿向两边高高举起，一双媚眼半开半闭，香舌伸入大哥的口中，互相吸吻舔
吮口中娇声浪语：「大哥…我受不了啦！……我…」

    振礼的大龟头，在贵英阴唇边拨弄了一阵后，已感到她淫水愈流愈多，自已
的大龟头已整个润湿了。

    他用手握住肉棒，顶在阴唇上，臀部用力一挺！「滋」

    的一声，巨大的龟头推开柔软的阴唇进入里面！大龟头及鸡巴已进了三寸多。

    「哎呀…」

    贵英跟着一声娇叫。

    「痛死我了，大哥…你的鸡巴太大了，我受不了。」

    振礼看贵英痛的流出泪来，他心疼的用舌头舔拭泪水！他不敢再冒然顶插，
改用旋转的方式，慢慢的扭动着屁股。

    贵英感觉疼痛已慢慢消却了，随之而来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒布
满全身每个细胞！这是她嫁夫以来，从未有过这么复杂的快感。

    「大哥。！

    …我…好痒…」

    贵英那淫荡的表情，浪荡的叫声，刺激得振礼暴发了原始野性欲火更盛、阳
具暴胀，再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压在她那丰满的胴体上，他的腰用
力一挺！「哦！…」

    疼痛使贵英哼一声咬紧了牙关，她感觉自己简直就像被巨大木塞强迫打入双
腿之间。

    「贵英！太大了吗？马上会习惯的。」

    贵英感觉大哥钢铁般的肉棒，在缩紧的她肉洞里来回冲刺。

    大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头。

    她开始不规则的呼吸着，巨大的肉棒碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一波
波涌来。

    贵英吃惊的发现，从子宫里涌出的快感竟使自己产生更强的性欲。

    自己也不敢相信会有这样强烈的快感，她本能的感到恐惧。

    但是振礼的肉棒不断的抽插着，已使贵英脑海逐渐经麻痹，一片空白的思维
里，只能本能的接纳男人的肉棒。

    随着抽插速度的加快，贵英下体的快感也更加膨胀。

    「唔…唔…好爽…喔…」

    每当振礼深深插入时，贵英就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声。

    振礼每一次的插入都使贵英前后左右扭动雪白的屁股。

    而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着。

    贵英淫荡的反应更激发振礼的性欲！「啊…嗯、嗯…喔…喔…爽死我了……」

    振礼将贵英的双脚高举过头，做更深入的插入。

    肉棒再次开始猛烈抽插，尖端不停地碰到子宫壁上，使贵英觉得几乎要达到
内脏，但也带着莫大的充实感，贵英的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有
触电的感觉。

    振礼更不停地揉搓着贵英早已变硬的乳头和富有弹性的丰乳。

    贵英几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声。

    「啊，不行了……我不行了…喔…爽死了…」

    贵英全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的症兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾
满汗水的乳房不停的抖动着。

    「喔…爽死我了…啊……」

    贵英软绵绵的倒在床上。

    但身体似乎尚有着强烈的余韵，全身仍然微微颤抖着。

    当振礼将肉棒抽出时，这样的空虚感，使贵英不由己的发出哼声。

    振礼将贵英翻身，让她四肢着地采取像狗一样的姿势。

    刚交媾完的大阴唇已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比。

    围绕红肿阴唇的黑毛，沾满了流出的淫水，因姿势的改变淫水不断的涌出，
滴在床上。

    贵英尚在微微的喘气时，振礼的肉棒又从后方插了进去！振礼插入后不停改
变着肉棒的角度而旋转着。

    「啊…快…我还要…」

    激情的欲望不断的自子宫传了上来，贵英全身几乎融化，吞下肉棒的下腹部
一波波涌出震撼的快感，而淫水也不停的溢出。

    「喔…好…快…再快…喔……」

    振礼手扶着贵英的臀部不停的抽插，另一手则用手指揉搓着阴核，贵英才刚
高潮过的阴部变得十分敏感！贵英这时脑海已经混乱空白，原有的女人羞耻心已
经不见，突来的这些激烈的变化，使的贵英原始的肉欲暴发出来！她追求着大哥
给予的刺激。

    屁股不停的扭动起来，嘴里也不断的发出甜蜜淫荡的呻吟声。

    「啊…好爽…　大哥。

    你干的我爽死了…喔…弟媳妇…让你干死了……喔……」

    振礼用猛烈的速度作上下抽动。

    使贵英火热的肉洞里被激烈的刺激着，又开始美妙的蠕动，肉洞里的嫩肉开
始缠绕肉棒！尤于受到猛烈的冲击，贵英连续几次达到绝顶高潮，高潮时都让她
快陷入半昏迷状态！「啊…　大哥。

    你的大肉棒…喔…干的我…我好爽…喔……不行了…我要死了…喔…」

    贵英再次达到高潮后，振礼抱着贵英走到床下！用力擡起她的左腿。

    「啊…」

    贵英站立不稳，只好双手紧抱振礼的脖子。

    「贵英！我来了…」

    他把贵英修长的双腿分开，在已达到数次绝顶高潮的阴户，又来一次猛烈冲
击。

    「啊…　大哥…我不行了…我爽死了…喔…大肉棒…干的我好爽…喔…」

    振礼用力抽插着，贵英这时下体有着非常敏感的反应。

    她嘴里冒出甜美的哼声，双乳随着大哥的动作摆动。

    这时候，阵礼双手抓住贵英的双臀，就这样把贵英的身体擡起来。

    贵英感到自己像飘在空中，只好更抱紧了大哥的脖子，并且用双脚夹住他的
腰。

    阵礼挺起肚子，在房间里漫步。

    走两、三步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始漫步。

    这时候，巨大的肉棒更深入，就像要插进入子宫里。

    无比强烈的压迫感，使贵英半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的
波浪连续不断，呼吸感到很困难。

    雪白丰满的双乳随着抽插的动作，不断的起伏颤动着。

    抱着贵英大概走五分锺后，振礼把贵英放在床上仰卧，开始做最后冲刺。

    他抓住贵英的双脚，拉开一百八十度，肉棒连续抽插。

    从贵英的阴户挤出淫水流到床上。

    痴呆的贵英，好象还有力量回应大哥的攻击，挺高胸部，扭动雪白的屁股。

    「唔…啊…我完了……爽死了…喔…好爽…爽啊…」

    贵英发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合振礼肉棒的抽插，旋转妖美的屁
股。

    肉穴里的粘膜，包围着肉棒，用力向里吸引。

    「啊…　大哥…我不行了…我要死了…喔…你干死我了……爽死…我爽死了
…喔…」

    振礼一手抱着贵英的香肩，一手揉着她的乳房，大肉棒在那一张一合的小穴
里，是愈抽愈急，愈插愈猛！贵英也擡高自己的下体，振礼用足了气力，拼命的
抽插，大龟头像雨点般的，打击在贵英的子宫上！「贵英！大哥。

    快出来了！」

    振礼发出大吼声，开始猛烈喷射。

    贵英的子宫口感受到大哥的精液喷射时，立刻跟着也达到高潮的顶点。

    她觉得自己连呼吸的力量都没了，有如临死前的恍惚。

    射精后的振礼躺在贵英的身上，紧紧的抱住她！而贵英连动也无力动一下，
雪白的肉体瘫痪在床上，全身布满了汗水，只剩胸部因呼吸而上下起伏着，但贵
英感觉一种无法形容的美感不断的融化着全身……。

    这一战竟干了三小时贵英累惨了，振礼也累瘫痪了，双方都睡着了，在客厅
伤心看着电视的兰珠，心情复杂的在沙发上翻来覆去，听不到狂乱的叫声，轻轻
推开房门看着光溜溜的两人，贵英阴部像抹着一堆浆糊状，洞口大开，而振礼那
只大鸟已萎缩如小虫一般，拿着凉被到沙发去睡了。

    振礼醒来，看着睡在一旁的贵英，一根肉棒又直挺挺的，硬把贵英摇醒拖她
去洗鸳鸯浴，一回到床上振礼架起贵英双腿就直接插入，微润的肉穴振礼感觉特
别强烈，贵英的脸涨的通红，双手用力抓住振礼的肩膀，指甲都陷入了肉里，嘴
里一声声不断的淫叫：「哎…哟…大哥…你的…太硬了…哎…哟…好硬的鸡巴…
哎…唉………美…好美…哦…爽死了…」

    渐渐地，振礼增快冲刺的节奏，贵英也更加淫荡的叫着：「哦…大哥…你好
大的鸡巴…太硬了…喔…爽死了…喔…好美…哼…哼…小穴好涨…舒服…阿姨被
干得…太舒服…快…快…又顶到花心了…我…爽的快死了…哎…唉…」

    振礼的阳具在贵英的小穴里，不停的抽插着，感觉到它是越来越湿﹔贵英的
呻吟声，越来越高亢，忽然，贵英双手紧紧的勒着振礼的背部，仰起上身不断的
颤抖：「大哥…不行啦…要　…　了…喔…喔…」

    我感觉到小穴中一股湿热喷向我的龟头，紧窄的阴道剧烈的收缩着，阳具就
像是正被一个小嘴不断地吸吮着似的。

    看着贵英脸颊泛红，人无力的倒在床上，振礼忍不住这种变态的淫慾，更是
一阵猛烈的抽送，一边对她耳朵哈气，一边揉捏着她的乳房。

    渐渐的，振礼感到一股热流急欲冲出，抽插愈凶，抽插愈快，倒在床上的贵
英，呻吟声又渐渐地高亢：「大哥…不行了…我又要　…哎哟…不行了…又　了
…不行了…我要死了…哎…唷…喔…」

    强烈的快感布满全身，贵英顿时感觉全身发麻，滚烫的阴精像火山爆发般的，
用力的一次又一次的激射…贵英的身体剧烈的颤抖着，振礼也飘飘欲仙、舒服的
趴在贵英身上，享受贵英滚烫淫液的快感…。

    缓住了射精慾望的振礼，拿起两个抱枕垫在贵英的臀下，双脚扛在肩上，整
个人往前压了过去，贵英机乎是整个人折成两截一般，膝盖都要碰到嘴了，整个
阴道更挺出，振礼马上大力抽插起来。

    贵英兴奋的狂叫起来因为阴到紧缩变形摩擦更激烈。

    大哥…用力…贵英要…大哥用力插……」

    「…啊…喔…大哥………贵英受不了…喔…好爽…啊……」

    「喔…贵英…喔，大哥早就想要你了…喔…大哥，干你舒不舒服…告诉大哥
…有没有比文逸干舒服…」

    「…大哥…喔…插死我了…喔…我的花心…喔…大哥……不要停…啊…忍不
住了…要上天了……不要停…贵英要开花了…用力撞贵英的子宫…」

    贵英欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了床单，
姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦，“嗯……大哥！……贵英……肥穴贵英……
好……舒服！……好爽你……你可真行……喔……喔，受……受……受不了！啊！
……喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……喔……我又要泄……泄了……”
贵英双眉紧蹙，娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞魄散。

    “啊……干得爽死了我不行了！……我又泄了！……要泄给大哥了”贵英抱
紧振礼的头，双脚夹紧振礼的脖子，“啊！……”一股浓热的淫水从小肉穴急泄
而出。

    贵英小肉穴大量热乎乎的淫水急泄而出，小肉穴的收缩吸吮着振礼鸡巴，振
礼再也坚持不住了，贵英，我也要射了！振礼把她压在下面快速地抽送着，贵英
也拼命摇摆肥臀迎合，终于“卜卜”狂喷出一股股精液，注满了小肉穴，贵英的
肉穴内深深感受到这股强劲粘稠的精液。

    …贵英已经娇弱无力地呈大字型躺在床上，晕迷过去了。

    阵礼一看，没得戏唱了，做了一下无可奈何的表情，慢慢将贵英臀下的抱枕
垫抽开，自己也躺下，抱着贵英，闭起双眼，暂作片刻之休憩。

    贵英经休憩一阵后，悠悠的转醒过来，长长的吁了一口气，眼看振礼嗲声娇
语：「大心肝哥哥！你真厉害，贵英刚才差点没死在你的手里。」

    「肉贵英，累不累？」

    「还问呢！骨头差点都要散了。」

    「亲弟媳，你舒服过了，你看，我的鸡巴又硬得难受死了！我还要……。」

    振礼在贵英满身又揉、又摸、又捏、弄得贵英是酸、麻、痒、走遍全身，贵
英怕被振理干到像大嫂阴道红肿流血。

    忙用玉臂抱紧阵礼，笑喘道：「大哥，贵英实在受不了！不能再弄了，我觉
得里面有一点点痛，我从来没有被这么干过，第一次偷情，就遇到这么粗大、又
这么厉害的鸡巴，刚射完精又硬了，不如我帮你吸出来怎么样？振礼其实也累了
不如将就一点

    「好吧！」

    「…嗯…嗯…滋…滋…」

    贵英边吸吮着阳具，边把阴户迎向振礼的脸，要振礼也舔她的小穴，两人互
相颠倒着成六九姿势，振礼拨开她已被潮水泛滥的小穴，整个脸贴在她的小穴上
舔着她的阴唇，柔细的阴毛贴在脸上的感觉非常舒服。

    「啊…嗯…滋…滋…好…舒服…」

    贵英的淫荡呻吟、努力吸吮振礼的肉棒，让振礼快受不了而在振礼的舌尖摧
残下贵英也大声叫着喔喔快快出来了「滋…」

    振礼翻过她的身体，挺起肉棒就往小穴一插。

    「…啊…爽…棒…好舒服…插我…干我…」

    贵英淫叫声音一股阴精直喷浇灌的振礼肉棒一阵酥麻就贵英的小穴里射了精。

    天亮了兰珠推开房门进去一看，贵英一腿直伸，一腿横放在振礼腰腹上，粉
白的小腹下，既浓且密的阴毛像被泼了一大片猪油，阴阜高凸似座小山，阴唇微
开，淫水流满一床，再看振礼的阳具软软垂在胯间，大龟头像抹一曾已干的浆糊，
上面淫水已干，沾贴满整条阳具，看得兰珠春心荡漾，小穴里淫水都快要流出来
了。

    接连几天贵英白天偶而被爸爸干，但晚上上半夜被文逸干，下半夜被振礼干，
简直像妓女一样，连三角裤一天都要换好几条，而贵英在这样被男人调教下，全
身肉慾的细胞彻底舒活起来，往往男人一摸到她淫水就流了出来。

    每天看老公与贵英干得淫声四起的兰珠，渐渐的好了，那天她正期望今晚可
与老公温存一翻，怎奈贵英又来了，她想起文逸那大而猛的肉棒小穴里淫水就流
出来了，不如再去回味回味，老公一定不知道，就算知道也只能认了。

    兰珠穿着一件薄软的白色Ｔ恤，透过薄薄的Ｔ恤，丰满的双乳更显凸出。

    下身是一件能够紧紧贴在她臀上的深蓝色长窄裙，可以清楚的将她又圆、又？
的丰臀显现出来。

    敲了文逸的门，门一打开，看见站在门外的嫂嫂，文逸愣住了，有点不知所
措，但随即被兰珠拉进房间。

    兰珠主动把手伸进裤内，抚摸着目瞪口呆的文逸的鸡巴，此情此境，令文逸
不禁目不转睛，心跳加速，兴奋莫名！嫂嫂看见文逸这般异样的表情和反应，直
也觉得有点不好意思，面带红晕地说道：「你在看什么啊！难道你没看过女人吗！」

    听到嫂嫂这样说，文逸也觉得嫂嫂似乎有备而来，心理早无当日的芥蒂，但
又想跟嫂嫂调笑一下，所以忍不住说道：「女人我当然看过，只是像嫂嫂这么性
感的大美人，就真的是从未看到过了！兰珠嘟着小嘴吻着耳朵，还对着耳朵吹气。

    诱人的胭脂香粉、熟女独特的体香味，迷惑了文逸的理智、激醒了文逸的欲
念﹔文逸不自主的也紧紧地将她搂在怀里，热烈的吻着，文逸的手不安份的在她
身上恣意的肆虐着…。

    激情热烈的长吻，兰珠满脸酡红的伸舌吻着自己的美唇，看着文逸，文逸转
个身躜进兰珠的长裙里，从小腿吻到大腿，又从大腿吻到小腿，却跳过了兰珠的
美嫩穴，兰珠急死了；将爆炸的美穴却扑了个空，但头顶着兰珠涨满淫液的嫩穴，
头发摩擦着美腿，让她飘飘欲仙，自己扭转着屁股享受这飘飘然的感觉，吻到了
兰珠的三角裤时，文逸看到兰珠的内裤底已被她的淫液浸湿了，便帮兰珠把三角
裤拉歪一边，然后伸出舌头黏吸兰珠的淫水，搞得兰珠忍不住嗔声地说：「嗯～
大嫂要，快给大嫂！」

    每往下褪一点，文逸就下一点吸吮，当兰珠的耻部完全裸露出来时，文逸的
脸疯逛地在兰珠的阴毛上摩擦。

    接着文逸便把兰珠的三角裤整条褪去，文逸把兰珠扶倒在床上，度俯卧在兰
珠的身上，吻着兰珠的耳根、脖子，并慢慢拨掉兰珠的长裙拨下一点吻一点，搅
得兰珠好着急，满脸通红身体微颤抖，淫水直流臀部下的裙子像泡过水一样，文
逸却仍然慢工出细活对兰珠全身美肉又吸又吻，吻得兰珠欲仙欲死披头散发，娇
喘连连，媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了床单，终于又吻到了兰珠美嫩穴，猛然间
在文逸文逸舌头有力抽插下，子宫一阵收缩，浑身不自觉地一阵痉挛，快感一来，
嘴里嗷嗷直叫：「不好，来了来了，我要死了！好爽喔“一股阴精狂泄而出，喷
了文逸满脸的淫水。

    拿起嫂嫂的三角裤往脸上抹一抹，文逸的阴茎便直插入她已泛滥的蜜穴中，
插进去后文逸也慢慢抽插，然后逐渐加快。

    兰珠的脸涨的通红，双手用力抓住文逸的肩膀，指甲都陷入了肉里，嘴里一
声声不断的淫叫：「哎…哟…文逸…你的…太硬了…哎…哟…好硬的鸡巴…哎…
唉………美…好美…哦…爽死了…」

    渐渐地，文逸增快冲刺的节奏，兰珠也更加淫荡的叫着：「哦…文逸…你好
大的鸡巴…太硬了…喔…爽死了…喔…好美…哼…哼…小穴好涨…舒服…大嫂被
干得…太舒服…快…快…又顶到花心了…　大嫂…爽的快死了…哎…唉…」

    文逸的阳具在兰珠的小穴里，不停的抽插着，感觉到它是越来越湿得有点滑
溜，抓起大嫂的窄裙擦干净又搓进去了﹔兰珠的呻吟声，越来越高亢，忽然，兰
珠双手紧紧的勒着文逸的背部，仰起下身不断的颤抖：「大嫂…不行啦…要　…
了…喔…喔…」

    文逸感觉到小穴中一股湿热喷向文逸的龟头，紧窄的阴道剧烈的收缩着，阳
具就像是正被一个小嘴不断地吸吮着似的。

    看着兰珠脸颊泛红，人无力的倒在床上，文逸忍不住又是一阵猛烈的抽送，
文逸一边捻着她的耳垂，一边揉捏着她的乳房。

    渐渐的，文逸感到一股热流急欲冲出，抽插愈凶，抽插愈快，倒在床上的兰
珠，呻吟声又渐渐地高亢：「大嫂…不行了…　大嫂又要　…哎哟…不行了…又
了…不行了…　大嫂要死了…哎…唷…喔…」

    一种从来未有的快感布满全身，文逸顿时感觉全身发麻，滚烫的精液像火山
爆发般的，用力的射进她的体内，一次又一次的激射…兰珠的身体剧烈的颤抖着，
文逸也飘飘欲仙、舒服的趴在兰珠身上，…这一夜两人像淫兽一般，兰珠高潮七
次，文逸也射了三次精，其中兰珠三次文逸一次高潮，是彼此口交达成的，两人
比此吃对方的淫水精液，当饮料兼宵夜。

    兰珠醒来看着文逸那根让她飘飘欲仙的快乐棒，起了谐谑之心，用力搓揉，
文逸哇哇大叫，兰珠则嘿嘿嘿的大笑。

    贵英刚好顶着一头乱发，下体四周的裙子则泼了浓汤一般的回来，看见老公
被虐待，骄嗔到那根不能满足你是吗？我代替你被你老公干，你竟跑来找我老公，
千万不能毁了我的宝贝，否则我就根你抢老公。

    兰珠说好阿给你也没关系，说着两人笑成一团。

    接着两人合力又把文逸搞到射精，文逸爽死了说改天我们四人来个大车轮，
两女齐声说好，振礼连续几天猛干贵英搞得精疲力尽，想着好久没干小金了，一
定要存点精子好好射在小金的嫩穴里，当晚兰珠怎么样挑逗他就是不理；兰珠一
气之下又去找文逸，贵英牵着兰珠进入卧房，对文逸说大嫂忘不了你的快乐棒，
今晚我们要用六个洞来侍候你，文逸爽歪了也不先培养情去直接就上了，文逸双
手，左摸右揉，使得二美妇欲火高炽，淫水直流，兰珠抱着文逸后面吻个不停，
贵英手握阳具，捏揉套弄，小嘴不停亲吻其小腹及阴毛。

    文逸被二美妇上下其手抚弄，欲火上升，阳物粗长暴涨，全身热血沸腾。

    「宝贝！老婆……好难受……要你的大鸡巴……」

    「文逸！大嫂也好难受……我也要……要你的大鸡巴……」

    「两位嫩穴，文逸只有一条鸡巴，那我跟谁先玩呢？」

    「是啊！跟谁先呢？」

    二嫩穴同声道。

    「嫂子，你是客人也比较少给文逸干，还是你先吧！」

    「贵英……这……这怎么好意思呢？」

    「没关系，谁先谁后都一样，文逸有的是狠劲，一定能够满足你我的需要的！」

    「那么贵英，恕我占先了！」

    「自己嫂子，还客气什么！」

    「文逸！先解决嫂子的饥渴吧！」

    「好的，老婆。」

    于是翻身上马，兰珠亦紧抱其背，双腿高举，挟其雄腰，两脚环勾。

    另一手握住文逸的阳物，对准阴户口，先以大龟头轻磨一阵，使龟头沾满淫
液。

    娇声说道：「文逸，可以插进去了，但是要轻一点，别太用力，不然嫂子会
痛得受不了的！乖宝贝，听话，嫂子会更爱你的每天给你干喔。」

    文逸沈腰一顶，「滋」

    的一声，大龟头整个进入。

    「啊！，轻……轻点……涨死……了……」

    「嫂子，你还涨痛呀？」

    「还是有点涨……涨…………」

    「嫂子，玩过那么多次了，怎么还会痛呢？真奇怪。」

    「什么真奇怪！你可知你的龟头又大、阳具又粗长，昨晚被你干得要死要活，
而今天水还不够多你就干进来，你知道吗？」

    「我……我……」

    「别我……我的了，慢慢的、轻轻的往里顶……乖……先揉嫂子的奶……头。」

    慢磨、慢顶，粗长阳物一寸一寸的深入，直到深处。

    「哎呀！好涨……好酸……好痒……」

    文逸伏在嫂子丰满胴体上，手揉肥奶，粗长大鸡巴紧紧插在阴户里，龟头抵
住花心暂停抽插，片刻后……「我要动了！」

    「嗯！」

    兰珠蕴藏在体内的欲火，在休息片刻后，已开始激荡了，文逸急快猛烈的抽
插，次次到底、下下至心，将全身的力量，聚集于阳具上，勇猛抽插、旋转，抵
揉着花心，兰珠亦骚浪的摇摆着肥臀，全力配合，媚眼如丝、娇喘吁吁。

    文逸则是勇猛如虎，埋头苦干，兰珠在被文逸狠抽猛插之下，痛快得要发了
疯似的，全身筋骨肌肉酸软，肥紧的小穴，淫水流个不停，口中淫声浪语哼道：
「宝贝、心肝、乖肉、丈夫……」

    等，什么都叫出来了。

    文逸被兰珠之淫声浪态，刺激到极点，快慰的阳具暴涨，龟头连抖，一股热
精猛而出，全部射入花心深处，冲击得兰珠也舒服透顶，阴户紧缩，张开银牙紧
紧咬住文逸的肩头，紧搂文逸，神魂飞驰，快乐异常，双双领略射精后无上的乐
趣，阴阳交合，快乐得几乎昏迷过去。

    贵英在旁观战近一小时，芳心动荡、欲火高涨，意乱神迷见他们二人，紧紧
搂抱颤抖不停，知道二人已享受到至高的乐趣。

    这时二人已渐渐停止颤抖，软瘫一团，二人全身汗水，如雨打的一般，忙拿
起毛巾，替他二人擦着，好等文逸休息过后，再给自己享受快乐的时刻。

    于是抱紧文逸，侧躺一旁，享受触觉之快感的等待着。

    文逸年轻力壮、身体结实，虽然刚才经过一阵剧战，但精力容易恢复。

    不久，即醒转过来，回首望着贵英，见其一对水汪汪的媚眼，充满淫态，凝
视着自己。

    秀眉含春、　红樱唇、欲语还休、脸颊娇红，娇　迷人。

    四目相交，百媚横生，真恨不得将她一口活吞下去。

    「老婆，对不起，你久等了。」

    「还说呢！刚才看的我难受死了！」

    贵英边说，边套弄着文逸的阳具，文逸亦手握丰满肥大乳房，摸、揉、捏，
另手插入多毛肥厚阴户中，挖、插，并捏搓那敏感的阴核，使得贵英欲火高涨，
柳腰肥臀不安的扭动，娇喘吁吁！「宝贝！我爱，老婆的小穴酸痒得……全身难
受死了…………别再逗老婆了…………快把你……你的……大鸡巴……插进来…
…吧……老婆实在……忍不住了……」

    贵英呻吟的浪哼着，文逸被其娇媚淫浪所激，血脉奔腾，阳具硬热如烧红的
铁条，不干不快。

    翻身压上贵英的娇躯，挺　直刺，「滋」的一声插入四寸有余。

    贵英被刺得「唉呀！」一声，娇躯直抖：「好涨……老婆现在……小穴里面
又酸……又痒……大鸡巴再用力动……老婆的水出来了……」

    阵阵淫水源源而出，文逸顿感一阵热流源源而来，知其已淫慾高涨了，于是
稍一用力，整条大阳具全根到底。

    龟头紧抵花心，子宫口一开一合，吸吮着大龟头，使得文逸舒畅传遍满身。

    「宝贝……亲丈夫……你快用力……老婆……好痒……好涨……也好舒服…
………快……快动……嘛……」

    文逸的龟头被挟得异样的快感，也开使加快抽插，抽则到口，插则到底。

    有时用三浅一深，再改为六浅一深，或九浅一深，到底触及花心时，再旋转
屁股磨揉一阵。

    贵英被文逸的大鸡巴强有力的抽插，以及大龟头研磨着花心，那销魂蚀骨之
乐，痛快得她四肢紧紧搂着这可人儿。

    「天啊，我的宝宝，我的亲丈夫，这几下……使我美得如登仙境……老婆…
…好痛快……好舒服……心肝……要命的乖肉……我……我已快乐至极……插得
真够劲……老婆……一个人的亲……亲丈夫……我的骨头……都要酥散了……亲
丈夫……快……再快……再用力……老婆……要……出来……来了………　……
给……亲丈夫了……」

    二人真是旗鼓相当，舍命缠战，双双同时达到顶点，阴阳二精同　，紧拥一
团，呼吸急促，性器紧合，同享　精后那一瞬间之欢悦。

    近一小时之缠战使得二人精疲力尽，百骸皆酥，身心舒畅，全身软瘫，昏昏
进入梦乡。

    文逸满足于３Ｐ的刺激，约大嫂今晚再来大被同欢，兰珠满口答应，振礼不
但不反对反而鼓励她去，说为了补偿文逸这几天的损失，振礼盘算着她们三人应
已开战了便打电话给小金。

    老公及爸爸都出远门憋了两天的小金，以为振礼会来但却没来，以为文逸会
用强暴的方式来干她，但文逸也没来，昨天聚餐后去唱歌，她的经理对她出口轻
佻，出手卡点油弄得她湿了三角裤，还真有点期待他开口勾引她去开房间呢？以
致到现在还淫慾未退，但她又只想把淫水为了振礼而痛快的泄出，所以不愿手淫
解慾，小金责怪他一星期都没找她，是否玩腻了？还是嫩穴不够紧？还是她不够
淫荡？还是她技巧不好…………？振礼嘴理猛赔不是心理却是想着她一身美肉，
个子娇小、骨小肉多，嫩穴够紧、阴道短小，碰到子宫的舒麻快感，让他低声下
气，只为她的一身浪肉、只为能在她嫩穴拼命磨擦、痛快射精。

    振礼特别吃了一颗犀利士打算好好享受小金的肉体，让她整晚高潮不断，干
到她讨饶让她爱死自己了。

    小金叫他想一想一小时后才能来，小金趁此空档赶忙找一套最性感的衣裙，
并洗个美人浴并喷了十万元一瓶的香水，并紮个园圆的发髻，穿戴整齐等着振礼，
像与文凯第一次一样的慎重和期待，幻想中不知不觉的濡湿了嫩穴。

    这时，门打开了，小金穿着米黄色的窄长裙套装，白色的丝袜下米黄色的系
带式高跟鞋，紮个园圆的发髻，显现更为美丽，洁白的脸庞及粉颈，振礼看了一
眼说：「我完全被你这身打扮征服了，一种诱发我淫慾的色念越来越强烈的感觉
使我忍不住微微颤抖……」。

    她咬着牙，满面通红的转过身说，我忍了这么多天，为你存了这么多水，一
滴都没流，就等今天你这位大哥来帮我弄出来，让我流个爽快，人家的肉穴早就
水汪汪为你热好菜了。

    振礼听完小金的告白，一根直挺挺的都快爆炸了，为了增加小金的情慾便钻
进她的裙底，时而用头揉她外阴、时而隔着三角裤用嘴吸吮，时而偏开三角裤，
用手揉搓、挖洞，搅的小金的嫩穴，有如水濂洞淫水滴滴答答的滴得振礼头都湿
湿的，「啊……大哥……你……你舔得真好……舔得弟媳好舒服……喔……好好
的舔吧……啊…………啊……」

    火热的呼吸直接喷在阴唇，舌尖在屄腔内不停翻转。

    「啊…………不行了……这样的感觉太强烈，小金……小金……快要疯了…
…小金里面……很……很痒……啊……再伸进去一点……啊……」

    这样的快感来了好几次，很快就要达到高潮。

    这时的振礼心想小金大概忍不住了，再来折磨她一下吧，突然起身擡起头抱
住小金，把沾满淫液的嘴压到小金的嘴上，彼此吸吮对方的舌头。

    接着振礼拉开拉链熟练的解开胸罩，小金的一对美豪乳便滑了出来，一边贪
婪的吸吮、一边以不及掩耳的速度，扯下小金湿透白色蕾丝的三角裤，玩弄起小
金的蜜穴来，小金似乎在极大快感中呢喃着，振礼正压住她疯狂的玩弄把上半身
的衣服往下拉，并把窄长裙下摆拉上来全部挤在腰间，漏出最迷人的淫荡样，让
振礼的理智完全丧失，振礼变成一头猛兽攻击着小金这白晢的小绵羊，看着小金
这付淫像，和小金来一翻热吻后，开始将舌头向下舔，从脖子到胸部。

    「啊……嗯……嗯……」

    小金发出低低的呻吟，振礼不断地舔弄，甚至有些时候还舔到小金的菊穴呢！
果然，小金的哼声渐渐地变成了：「啊……大……大哥……你……嗯……不……
不要……再……逗……逗我了……嗯……我……我快受……受不了……噢……啊
……啊……」

    「嗯……大……大哥……嗯……你……能不能……快一点……把……嗯……
把你的……大鸡巴……插……插进来……嘛……嗯……哼……快……快嘛……我
……我实在是……受不了……就算……算我……求求你……好吗……？」

    为了逗逗她，以增加情趣，振礼假意地对她说道：「小金……你……真的愿
意……让我的大鸡巴……插进你的小穴里……去吗？」

    小金着急不依地哼着道：「我……嗯……嗯……哎呀……你……真是的……
都……都让你……干过不知多少遍了，淫水也被你干到不知流掉多少吨，连你的
精子都足够溺死人了……你还……这么问……我愿……意……求求你……快把…
…你……的……大鸡巴……插进来……吧……不……要再……逗……我了……」

    然这时候振礼反而要小金帮忙舔弄肉棒，否则不插她，快要被憋死的小金只
好乖乖的吻舔着振礼肉棒、阴囊、会阴部、肛门，不时还用舌头嘴唇牙齿轻咬振
礼的乳头她技巧高超的逗弄着「嗯…小金…喔……好…好舒服…嗯…」

    振礼享受那种酥麻的感觉，让振礼也忍不住想要肏干她！振礼先用自己的肉
棒搓柔小金的乳房，接着分开小金的双脚，把小穴呈现在眼前，用大肉棒顶住小
金的阴唇上慢慢的抚摸、不断磨擦着，偶而插入小穴搓动着，慢慢的，振礼将大
肉棒插入小金的小穴里。

    小金也开始因快感，而同时主动将大腿也挟住振礼的腰间，开始主动挺起肉
穴摩擦振礼的大肉棒。

    「啊……舒服……喔…大哥…好…好爽…快……啊……好舒服…喔…爽死了
…啊…大哥…快…」

    「嗯……喔…好舒服……啊……大肉棒…快…用力…嗯……喔……啊啊……
泄……泄了……」

    极度的慾火让小金在振礼抽插不到三分锺，就一泄如注了，接着振礼一双手
捧着小金的美臀，前后拉动上下摇摆，肉穴套着整根粗大的肉棒摇晃套弄，骄小
的小金像一个软体动物，尽缠着肉棒转毫，无招架之力，极度快速狂乱的摆动摇
晃，有时小金整个人都悬空起来，肉穴里就像一根搅拌器，在搅拌小金的？穴，
淫蜜的屄腔内泥泞不堪。

    「喔……大哥！弟媳妇被你肏死了……好爽喔……喔……好爽喔……亲大哥，
再用力一点！……啊……大哥……喔……好棒喔……啊……好舒服喔……喔……
大哥……的大肉棒……插干得弟媳妇爽死了喔……啊……」

    喔……好美…………你的大鸡巴太棒了……啊…………好　充实……喔……
啊……」

    力道过猛，使得大龟头重重的顶撞在花心上，顶得小金淫水像水柱直喷！在
肥屄中鸡巴早已麻痹，

    「啊……啊……大哥……啊……喔……小金美死了……唔……你的鸡巴好粗
……喔……小屄被干得……又麻……又痒……好舒服……喔……」

    小金被干得粉颊绯红，神情放浪，浪声连连，阴户里阵阵的爽快，股股的淫
液汹涌的流出，顺着大鸡巴，浸湿了一床，而头上的发髻早已散乱。

    「啊……大鸡巴大哥……啊…弟媳妇爽死了……嗯……泄了啊……弟媳妇…
…要泄给我的大哥了……啊……来了……啊……啊啊……泄……泄了……」

    在振礼的猛烈摇摆之下，小金蜜穴里的嫩肉激烈地蠕动收缩着，紧紧地将振
礼的肉棒箝住，一股蜜汁从小金蜜穴里的子宫深处喷出来，不停地浇在振礼的龟
头上，让振礼的龟头也传来阵阵酥麻的快感。

    他把全身的力量都集中在大鸡巴上，拼命地抽插，口里大叫道：「小金……
快用力……挺动屁股……大哥……　我要……要射精了……」

    小金于是挺起肥臀，拼命地往上扭挺着，并用力收夹小穴里的阴壁及花心，
紧紧地一夹一吸振礼的大鸡巴和龟头。

    「啊！小金……夹得我好舒服……哇……我……我射了……」

    二人都已达到了热情的极高境界，紧紧地搂抱在一起，全身还在不停的颤抖
着，连连的喘着大气，两人同时达到高潮了。

    小金一头散发，腰间衣服全湿淋淋，阴部就像抹了肥皂还没出冲洗一般。

    极度紧绷的慾望得到舒解，她累得动也不动四肢酸软无力，只顾喘着气。

    吃过犀利士的振礼稍微休息后，又抓起小金侧躺坐在她左腿，扶起她右腿肉
棒直挺挺的插入，直冲子宫颈，磨得好舒服，便用力摆动腰肢猛干起来　磨擦太
大了小金又有感觉了便叫了起来。

    「喔……好……嗯……就是这样……干我这个淫荡的小金……喔……大哥好
会干喔……啊……噢……天阿……宝贝！噢……噢……要死了……小金快要美死
了！宝贝，大哥，你的大肉棒太厉害了，小金要死了！噢噢……噢……狠狠地插
干小金的骚屄……干……再干……用力干……干死小金……呀……我好……好爽
……哦……鸡巴顶得好深喔……嗯……哎唷……顶到花心了……我……没……没
力气了……喔……唔……」

    小金屁股疯狂地摆动，振礼不得不紧紧捉住她的屁股，以免肉棒从肉洞中滑
出。

    「啊……坏大哥用力…喔…用力的顶…啊……好爽……用力…干小金的小穴
…对……再用力……啊……舒服啊……喔…啊……真舒服……喔……啊……小金
又要……泄……喔……不要……停……喔……喔……泄了」

    一股阴精直冲振礼的龟头，淋得他麻酥酥，小金又泄了，但振礼可还没够瘾，
他把小金翻过身来，继续用背后体位插她，不给我有任何喘息的机会。

    这种姿势阴茎可以轻易地插到底，所以小金特别喜欢这种干法，小金摇头晃
脑地淫叫着，偶尔也扭腰摆臀配合着，振礼干得很愉快。

    「小淫娃，这不是最喜欢我用这种姿势干你？看你一副淫贱的爽样……」

    「啊！嗯……小金喜欢……小金最喜欢这样被干了……啊…………你真的好
会干喔……啊啊…小金是欠干的小淫娃……快用力干小金小穴吧。」

    啊……啊啊……小金受不了了啦……啊……啊……小金…双腿都无力了啦…
…放过人家吧……啊啊……又顶到子宫了啦……小金会被你干死的……啊啊……
又要高潮了……啊……」

    「喔……小金………忍一下……我也有点想射了……我想射在小金漂亮的脸
上……你说好不好？」

    「哎……亲爱的……我没有力气了……哎呀……又顶到花心了……唔……坏
大哥……哦……干死小金了……」

    啊……啊……好舒服啊！大哥，再插深一点！鸡巴顶得好深……嗯……　嗯
……好硬的大鸡巴……顶得好深……插到底……不行了……小金……要……丢了
……」

    小金被干得双脚酥软，膝盖前弯，玉体下沈，花心被顶得浑身酥麻，不禁全
身颤抖，秀眉紧促，小嘴大张，浪叫不已！振礼见小金那一头像泡过水的散发满
脸不知是口水还是汗水双眼微张只顾猛喘气一副吃不消的姿态，似乎有些不忍，
于是加快抽插「

    小金的叫声越来越大，不停的浪叫声，刺激得振礼更用力的抽送着，一次快
似一次的抽送着。

    「喔……喔……小金，大哥要天天插干你……插死你，干死你！干……喔…
…喔……喔……我干……我插……喔……我要泄了……啊……」

    振礼抽插的速度越来越快，几乎每一次都可以深入小金的子宫。

    「啊……我的大鸡巴……大哥……小……浪屄……小金……也要泄……泄…
…了……啊……啊唷……我忍不住了……要泄……泄……了……好美呀……啊…
………」

    振礼急忙拉出肉棒，来到小金的脸，用手搓了几下　，一股浓浓的精液猛烈
地喷射在小金漂亮的脸上。

    终于，两人澈底满足，结束了三小时的肉搏战，然后振礼才瘫软地搂着全身
抖动、进入虚脱状态的小金，一肢大腿还顶着小金的嫩穴身旁睡着了……　。

    文逸、兰珠、贵英各战数回合后疲惫不堪的睡着了，文逸醒来后打电话给振
礼，却无人接听，兰珠心中生疑，文逸早已明白却故意说大哥会不会去找小金啊！
兰珠心头一阵震撼，贵英却开口说，来去看看不就得了，三人穿好衣服到了那理，
敲门无人应，里面却有小灯及呼吸声，门一推却是虚掩，待近入房间文逸胸有成
竹，兰珠、贵英惊吓的叫了出来，只见振礼、小金惊惶失措的拿起衣物遮着身子，
兰珠先开口好哇！你们这对奸夫淫妇竟干得整床都是淫水，小金你也太淫荡了，
难怪振礼昨晚连干我都不愿意，原来这理有更嫩的穴好干，小金吓哭了，兰珠只
好安慰她别哭了，我不会怪你，如果你肯让我跟文凯来个两相好，以后我们偶而
还可换换口味呢？贵英赶快顺水推舟说：「好啦…好啦…小金答应她吧」

    小金点点头说，但要你主动我不做安排，贵英赶紧说我也要，小金也只好答
应了，文逸说那我不是吃亏了，贵英趁机赶快说：「小金陪你二哥玩一玩吧！」

    小金说我已没力了，二哥恐怕会不尽兴，文逸看她没拒绝连忙说不会…不会，
脱掉自己的衣服，叫大嫂帮忙口交，弄湿阴茎就把小金扶倒插了进去，猛抽起来
而六只眼睛看着这场春宫秀，小金吓得一点感觉也没有，渐渐的有感觉了却不敢
叫出声，只有任由文逸不停的变换姿势尽情的奸淫，文逸虽很爽却不能尽性，但
比插猪肉好太多，毕竟自上次之后，他哈小金好久了，且小金也是个美女。

    贵英，兰珠振礼看了这出默剧，为提高气氛三个人搞起３ｐ来了，把气氛带
动起来，小金终于开始舒服的叫床了，憋了很久的小金一下就高潮了，啊…啊…
嗯…嗯…好…爽死了…二哥…你好会插穴…弟媳…给你插死了…啊…啊…小穴不
行了…啊…好棒…好二哥…你是我的好哥哥…我是…我是哥哥的小…小穴…啊…
小穴被哥哥干得好爽……啊…我快出来了…啊…用力…别停……　。

    小金泄了…泄死了…啊…」

    在文逸一阵狂插猛送之后，小金泄了身，但是文逸没理会她，仍使命的抽送，
一下子她已经叫不出声音了，似乎晕厥过去的样子，文逸最后将精液射进她的嫩
穴里面。

    狂战的三人也在两个女人极度淫荡又吸又舔，又摇又晃声中，振礼把浓精射
入老婆的阴道中，安静下来了，二龙三凤东倒西歪的睡在沾满淫水淩乱不勘的床
上，如果被外人看见一定会以为他们已经干了好几天，太阳透过窗帘的细缝照进
这满室春色的床铺上。

    振礼醒来了犀利士的威力未消，又用肉棒把兰珠，贵英搓醒，最后把精液射
进他最爱干的女人小金的穴里，文逸也被吵醒了，振礼于是提议叫小金跟公司去
出国旅游，趁机会让兰珠、贵英勾引文凯，大家没意见便散了。

    转眼小金出国去了，兰珠、贵英约第三天文凯应有需要了，相约去拜访文凯，
振礼、文逸两人藉故出差一天去也，雄伯也陪老婆出国去，这真是万无一失千载
难逢的好机会，兰珠、贵英两人洗阴洗臀，无处不洗得干干净净，喷得香喷喷兰
珠穿全套丝质的浅紫色连身低胸套装，蓝色胸罩、蓝色蕾丝半透明三角裤，不过
胸罩小得罩不住，乳房好像就要跳出来一般。

    贵英穿了件丝质的白色套装，粉红色胸罩、粉红色半透明蕾丝三角裤，若隐
若现的显出内在美，样式极为诱惑性感，为了使文凯能快点被诱上勾，她们决定
给文凯一点视觉上的刺激。

    她们悄悄的到了文凯的门边，里面传来细小的啊……啊……嗯…………好弟
弟……你好厉害……嫂嫂不行了……啊……啊……嗯……出来了……啊……」

    两人吓一跳以为文凯偷情呢？那不就功败垂成，但心念一转抓奸让她就范也
可达成使命，于是敲门，文凯吓了一跳关上电视穿好外裤忙来开门。

    她们的衣服十分地贴身样子十分有魅力，文凯尴尬的看着两位嫂嫂。

    她们调戏文凯是否金屋藏娇，否则怎会有女人的呻吟声，文凯仍是一脸尴尬。

    兰珠打开电视画面，显示出一女一男正在巫山云雨，男的还吼叫嫂子我快爽
死了……啊，贵英说文凯啊，那女的跟嫂嫂比谁漂亮？贵英拉起长裙至大腿根，
然后两腿便不停的张合着，如此文凯可以隐约的看见我那粉红色半透明蕾丝三角
裤，并慢慢地搓揉双乳，先让文凯的慾念慢慢高涨起来！兰珠一边搓揉双乳，一
边拉扯文凯的裤子，让文凯的裤子慢慢地滑落，肉棒快速地硬挺起来，文凯也受
不了这种刺激。

    这时候由后抱着兰珠直接把玩着她的双乳，她的乳头都已经因为兴奋而站立
起来，她的双手反向也摸向文凯的两腿之间，她饥渴的模样，让文凯更加冲动，
隔着上衣不停的搓捏着兰珠的乳房，不时一手拨弄兰珠的秀发，接着伸出舌头舔
弄着兰珠耳朵。

    肉棒顶着兰珠的美臀兰珠感觉美臀有一点湿湿的贵英如此卖弄了性感风骚一
会，脱掉文凯的上衣吻着文凯背部，嘴唇也慢慢上移，吻着他的肩，再顺着往上
吻着他的耳朵慢慢的吻往脖子，大概碰到文凯敏感的地方，让文凯身子震了一下。

    贵英的右手慢慢往下抚摸，舌头并往下吻一寸寸探去舔着肛门、会阴，双管
齐下。

    双姝美妙的挑逗下文凯早就慾火高涨，掀起大嫂的长裙，接着就伸手往兰珠
的裙内一探，顺手将三角裤直接拉了下来。

    「嗯……你好坏啊……」

    大嫂衣服也没脱，举起阳具往大兰珠的小屄「滋」

    一声，插了进去。

    「啊……啊……嗯……啊……啊……嗯……啊……啊……嗯……啊……啊…
…文凯……慢点……大嫂受不了。」

    文凯打算速战速决，尽快让她高潮再干二嫂，所以一开始就狂插猛送。

    「…啊…喔…文凯……喔…大嫂…受不了…喔…好大…啊……」

    ……喔…插死我了…喔…我的花心…喔…文凯不要…啊…忍不住了…大嫂…
要上天了…用力顶住子宫……」

    「啊……啊……嗯……文凯……好弟弟……你好厉害……大嫂不行了……啊
……啊……嗯……出来了……啊……」

    没几分锺兰珠就举了白旗泄了出来。

    文凯把兰珠扶好躺在沙发，返过身把贵英扶倒在地毯上，压着她狂吻起来，
衣裙也没帮她脱掉，隔着衣服狂舔猛搓，一根肉棒隔着三角裤顶着微微内陷的美
穴，贵英几乎疯狂太刺激了，终于吻到阴部，偏开三角裤用舌头插得贵英淫水直
流，为了享受，文凯不再调情，脱掉贵英的三角裤，架起她的双腿直插而入。

    「啊～～」

    就在插入的同时，贵英发出了甜美的呼声。

    二嫂的阴道好紧，紧紧地抓住我的肉棒，「哈啊～～二嫂……我…好舒服…
…」

    贵英温暖的肉穴相当紧小湿润，好像插入贵英子宫里的感觉一样。

    文凯不断地用力抽插，贵英也抱着文凯，在文凯的身体下，发出甜美的叫声
：「嗯啊～啊……呃～小叔……喔～啊啊…二嫂…好……好舒服……喔啊啊～～」

    「呼……呼～二嫂……我也……喔……好～啊……～喔……」

    乱伦禁忌的交媾，彼此不断地发出世上最淫荡的声音。

    世间的道德，对沈溺在乱伦相奸的叔嫂，只是徒具型式的枷锁。

    「啊……哈啊～二嫂……我不行了……喔～～」

    在和贵英的乱伦性交的冲击下，很快地，文凯已经要弃械投降了。

    「啊……嗯～～不行！不能射在里面……二叔……快……快拔出来呀！嗯…
…啊～～」

    虽然贵英要求文凯在体外射精，但现在文凯……根本停不下来。

    （我要射在二嫂的里面……用我的精液……把二嫂的子宫灌满！）想要占有
贵英一切的想法，盖过一切理智，于是，文凯更加快了速度……

    「喔喔……二嫂～～二嫂！」

    「小叔……不～嗯……嗯……啊啊啊啊啊！」

    瞬间，文凯的脑中一片空白，似乎听得到在贵英的体内，大量的精液撞击子
宫的声音……激烈的高潮使文凯失去意识……不久，文凯在贵英的胸前醒来。

    「二嫂……？」

    贵英香汗淋漓，似乎是接受了文凯的精液，而再度一起达到了高潮的样子。

    柔软的乳房，随着身体激烈地起伏，微微皱着眉头，嘴角还挂着唾液。

    贵英大口大口地喘着气，文凯温柔地拥着贵英，直到贵英渐渐回复呼吸。

    贵英慢慢地睁开双眼，温柔地微笑看着文凯，文凯也深情地望着贵英。

    「呃～二嫂……我……」

    因为没有听二嫂的话，我擅自在二嫂的体内射精。

    看透了羞愧的文凯，贵英用自己的嘴封住了文凯的唇，摇一摇头：「傻瓜，
二嫂不怪你。」

    说完，又吻在一起。

    兰珠也过来搂抱着文凯，情话绵绵。

    年轻的文凯受不了刺激又硬了，兰珠把他带到床上来个倒浇蜡烛，便爽快的
摇起来，文凯乐得给大嫂强奸，自己爽就好了。

    「嗯～～……嗯～～……好…舒服……唔……唔……」

    啊……好……大嫂不会让你失望的……啊……嗯……………只要大嫂被你干
爽了…………以后你随时都可以来掀大嫂的裙子………好……舒……服…来……
来脱大嫂的三角裤……来干大嫂「啊～～……啊……嗯……嗯～～……唔～～…
…唔……嗯……唔～～……嗯……好棒～～……好……舒……服……真～……是
…太～…爽…了～～～」

    「天……啊～～～～……你…的……鸡巴会……让……大嫂……爽…死……
我……我……好……快……活……我……受…不……了……天啊～～……真……
是……太……棒……了……」

    「…啊……啊……快……快……快……不行了……啊……啊……啊……啊…
…泄了……」

    兰珠泄了出来，倒在床上有气无力的说：「文凯你先干贵英，但精子要射给
大嫂」

    贵英娇嗔说大嫂最讨厌，人家努力哄出来的宝贵精子，却让你抢去，有本事
不会把文凯弄出来自己享用文凯看着贵英那软绵绵地瘫在床上的娇躯，显得那么
妩媚动人，楚楚可怜，不由　得俯下身去，伸出胳膊把贵英的头搂到象港湾的码
头一样宽阔的胸前，轻轻吻她的　面颊，直到最后，张嘴覆盖住了她那小巧美丽
的樱唇，热烈地亲吻起来。

    贵英无力再动，但在这销魂的时刻，作为一个充满炽热活力的少妇，却是无
法不动的，她微微地张开嘴，接纳了文凯伸进来的舌头，并把自己　的红嫩的舌
尖迎了上去。

    在这条由四片嘴唇构成的温柔通道中，两个舌头搅在一起，时而进此口，时
而入那口，往来复去，无休无止……贵英心潮激荡，不能自已，两臂沿两侧而起，
紧紧地抱着文凯的脖颈，　好像怕他离去。

    文凯的一只手揽在她的颈下，另一只手则在那平坦、光滑而细　腻的肚腹上
轻抚，绕着肚脐团团打转，不时有意无意地碰撞着下面那神秘的凸起。

    贵英痴迷了！她轻声呻吟着……文凯让贵英侧躺，扛起她一只脚侧插而入，
摆动腰力快速干了起来。

    贵英被文凯的大鸡巴肏得媚眼欲睡，欲仙欲死，小穴里的淫水一泄而出，直
往外冒，花心猛的一张一合吸吮着龟头。

    文凯依然埋头苦干，直感到贵英的肥穴里，阴壁上嫩肉，把太鸡巴包得紧紧
的，子宫口猛的吸吮大龟头，真是妙不可言，爽在心头，尤物！真是天生的尤物！
「文凯……我好……舒服……真美……我亲爱的小叔……真美死……嫂嫂……又
……要……要……泄……了……」

    语未叫完，她全身一阵颤抖，又泄身了。

    文凯此时也快达到高潮，像野马似的，发狂的奔驰在草原上，双手搂紧贵英
肥白的臀部，擡高抵向自己的下体，用足了气力，拼命的抽插，大龟头像雨点般
的，打击在她的花心之上。

    「二嫂！抱紧点……我要……射……射精了……」

    贵英此时也舒服得魂飞魄散，进入仙境，双手双脚紧紧缠在文凯身上，拼命
摆动着肥大的臀部，挺高阴户，以迎接他那狠命的冲刺。

    「哎呀…………亲丈夫……我美死了……好舒服……好痛快……我……美得
要……要上天了……我又要……泄……喔……」

    贵英被文凯这一阵猛干，已使她达到高潮的顶点，不住的抖动着，小嘴猛喘
大气，小腹一阵收缩，子宫一收一放，一开一合，猛的吸吮大龟头，一股淫精，
喷射而出。

    文凯也达到了兴奋的高点，全身酥麻，大龟头一阵麻痒，一股阳精飞射而出，
全射入贵英的子宫里面。

    「啊！好嫂嫂！……射给你了……」

    贵英被滚热的阳精一射，烫得全身一阵酥麻叫道：「啊！亲小叔……好舒服
……」

    「你……你好大胆……我是你大嫂……你怎么……啊……可以不射给我……
啊……不公平……」

    文凯说：「大嫂我真受不了，中途停不下来，明早一定给你又浓又多又新鲜
的原汁」。

    第二天早上，休息够了的文凯脱下兰珠的三角裤，直挺而入狂烈狂抽猛插并
不停的变换姿势，两人势均力敌一扫昨夜不堪一击的弱女子模样，兰珠达到三次
高潮，文凯终于射出那又浓又多又新鲜的原汁，兰珠才心满意足身心愉快的又睡
着了。

    文凯在贵英的纠缠下，又干了贵英一次，刚射精的文凯把贵英折磨得半死就
是射不出来；只好搓贵英的屁股「啊啊啊啊……！！

    痛死人了，怎么捅人家小屁屁啦……」

    贵英娇声抗议着，所幸他的阴茎很润滑，竟然一插就进去半根。

    然后他开始抽送起来，越插越深，搞的贵英疼痛不堪，「啊……文凯……不
……不要……」

    贵英大概还不能接受，挣脱的往前爬。

    文凯一把将她抱住，一根肉棒一进一出，贵英由不要到不出声到「啊…天啊
……怎么会这样……怎么会这样……」

    贵英显然已经有了快感。

    实在，太紧太舒服文凯终于射在贵英的小屁眼，结束了这场叔嫂乱伦　。

    兰珠问文凯爽不爽、以后还要不要，文凯支支吾吾不敢开口，贵英插嘴说要
不要就直说嘛！我们虽比小金老一点，但性功能不会输给你老婆啦，文凯吞吞吐
吐说：「喜欢是喜欢，但对两位哥哥无法交代，毕竟今天我是失去理智才会对两
位嫂子失礼，怎敢奢望还有下次呢？」

    兰珠说你真死脑筋，嫂子的洞又没坏，而且通体舒畅、高潮连连。

    贵英接着说你看我流那么多水，就知道你把我干得有多爽，以后我想到你的
肉棒就会流水，不再干我们岂不是要害死我们，文凯说那……怎么对哥哥交代，
兰珠说：只要让小金去给你的两位哥哥玩一玩，他们的玩法跟你不一样，那是另
一种享受，小金一定会喜欢的，文凯说：那怎么说服小金呢？贵英说：交给我们
来处理就好了；只要下次你出差，我就会安排，保证不露破绽，而且你出差回来
后，你已可以无所顾忌随时拉我们来干，贵英说得自信满满，文凯疑惑的说：「
那我要先干够本」。

    于是拿起枕头垫在兰珠的美臀上；叫贵英坐兰珠的嫩穴上趴下，两个美穴一
上一下，文凯就一个干十下；再换一个。

    两个美女被肏的吟声连连、水流满床；根本分不出是大嫂还是二嫂的浪水，
最后文凯把精子射给了贵英，以示感激她解决以后可以干两位嫂嫂的问题。

    她们把这事告诉了其他三人，五人大笑不已，更放心的想干就干，已毫无顾
忌了。

    [ 推荐] 《全家乐融融》补遗 [简中]

    《全家乐融融》补遗

    精品阁内所发《全家乐融融》尚缺全文的三分之一，特在此补齐，以保持文
章的完整。

    （三）全家人同乐会

    散会后雄伯开始进行准备工作，他把和室房铺设一层凉被、抱枕100 个、饮
品10种、热食20种、且可随时保持恒温。旁边加装8 人用之卫浴设备。

    四个角落摆四张大床，四组三人牛皮发，椅、墙边加四组扶手，润滑剂、卫
生纸、毛巾、圾圾筒………有助淫兴的一应俱全，当天及隔天并让守卫及厨师及
清扫人员休假，反任只留他们8 人。

    等待的日子终于到了，吃完饭、吃完药后，厨师及清扫人员也整理后就放假
走了，全家陇罩在一片淫迷的气忿中。

    当成双成对进入和室房中，都吓一跳，一股淫欲在每个人心中蕴酿着。

    素琴穿着一袭玫瑰色的连身长裙；配着同色系的奶罩及蕾丝三角裤。

    兰珠穿着一袭水蓝色的低胸连身长裙；配着同色系的奶罩及蕾丝三角裤。

    贵英穿着一袭纯白色的连身长裙；配着同色系的奶罩及蕾丝三角裤。

    玉金穿着一袭黑色的低胸连身长裙；配着同色系的奶罩及蕾丝三角裤。

    男人都穿着轻便的休闲打扮。

    雄伯告知各种东西摆放位置以及轮流顺序后抽签，结果振礼配玉金；文逸配
兰珠；文凯配贵英。

    便宣布联欢会开始进行。

    四对一字排开好有默气都想一窥女伴内在美，不约而同的把女伴放倒，钻进
裙内。

    振礼钻进玉金裙内，黑色长裙、黑色蕾丝三角裤；衬托洁白的肌肤，宛如冰
清玉洁一般，振礼隔蕾丝三角裤，亲吻着玉金的阴部、大腿内缘、小腿肚；玉金
受不了这种挑逗，两腿不停抖动，扇起一阵阵微微凉风。

    「啊！振礼……够了……不要舐！……呀！……」

    振礼将玉金的内裤勒紧，沿着肉缝上下温柔的磨擦，舌尖即激烈地舐起来，
玉金立即堕入快感的旋涡之中。原来隔着薄薄一层布料的爱抚，更加刺激啊！

    「啊！啊！……振礼……你这样搞下去……我就要发疯了……」我流出很多
蜜液，大腿也沾得湿湿滑滑了。

    「玉金你今天还穿了条特别的内裤呢！来吧！转身给我看看……」

    玉金顺应振礼的要求，翻过身把臀部高高地翘起，玉金的内裤是用很窄的布
条做的，紧紧地勒住丰满的臀部。

    「玉金，很漂亮的臀部，又白又滑……」他自言自语地说着，双手即不断在
臀部游动。振礼终于脱去玉金的内裤，再次舐着我的臀部与肉缝。

    「呀！振礼，该插进来吧！就这样插入玉金的身体内……」玉金兴奋到极点，
迫不及待挺起臀部，想让振礼从背后插入。

    「噗！」的一声振礼的肉棒插了进来，玉金瞬息感到魂飞魄散，非常刺激。

    「啊！……振礼，好厉害……」玉金顿时狂乱起来，全身充满了快感。为了
配合振礼的强烈冲刺动作，玉金也疯狂扭动着自己的腰肢。

    振礼一边抽插着，双手从玉金腋下伸过来，紧握住丰满的乳房搓揉。玉金感
到全身又麻又痒，振礼的阳具像拚命顶进玉金体内，当那火热的前端底达子宫口
时，即疯狂地在这里磨着剜着。

    「啊！啊！……振礼……我……好爽……呀！……给……你干……死我……

    了……」玉金癫狂地摇动屁股，另一面我感觉到阴道内紧缩着，绵软的淫肉
紧密地压迫振礼的肉棒，振礼即更用力冲击肉洞的深处。

    「玉金……的肉缝……还在收缩啊！……啊！夹得很……喔！舒服……」

    在肉棒的不断进攻下，子宫开始收缩，全身像触了电般，玉金快不行了，玉
金知道高潮来临了。

    「振礼！振礼！……我完啦！……我要……泄了！……」接着我在一阵扭动
与尖叫，一股浓热的阴精从子宫处涌出，狂热的洒在振礼的龟头上。

    「玉金！……喔！……我也……不行了！……」振礼死抱着玉金的身体，以
快速作大幅度的长抽猛插，然后大量的精液从龟头中喷射出来，急速地灌进子宫
深处，那滚热浓郁的精液，烫得玉金全身也淫荡地反覆痉挛了。

    雄伯看到素琴玫瑰色蕾丝三角裤后兴奋得肉棒都快炸了，吻着素琴的阴部，
舐得素琴浪叫不已，素琴果然抛开害羞有反应，雄伯的胆更大了，轻轻的把素琴
的乳罩推了上去，雄伯轻轻用舌头舔着素琴的乳头，素琴的脖子仰了起来，嘴张
的开开的，雄伯能清晰的听到素琴的心跳声，而且乳头也变硬了。

    雄伯知道素琴有反应了，雄伯的手伸向了素琴的内裤，当雄伯再度摸到素琴
的阴户时，那里已经湿湿糊糊的了。

    雄伯寻找着素琴的阴核来回的揉着，一会雄伯听到素琴的心跳加剧了，嘴张
的更开得了。

    雄伯的轻舔变成了吸吮，一只手用力的抓揉着素琴的另一个乳房，下面也加
快了频率。终于，素琴的屁股像昨天一样扭动了。

    持续了一会，雄伯的重心开始向下移去。在素琴的小腹上停留了片刻，来到
了素琴的三角地。想起影碟里口交给女性带来的快感，雄伯决定为素琴好好的服
务一下。

    这时三角裤已经成了雄伯的障碍物，雄伯试探性的往下拉了拉素琴的三角裤，
三角裤已经被雄伯脱到了素琴的盆骨处，雄伯把精力都集中到素琴的阴核上，一
会舔、一会吮、一会来回的扫动，不知什么时候，素琴的手按住了雄伯的头，屁
股也开始一挺一挺的，嘴里不停的发出“啊……哼……啊……啊啊……啊……”

    声，雄伯也吮得更用力了。

    突然素琴把雄伯的头按向了她的阴户，屁股也一直挺着。

    “啊……啊……，别……别……我……受不了了……啊啊啊……”

    素琴有力把雄伯拉离了她的阴户，雄伯爬了上去。

    素琴捧着雄伯的头，也不管雄伯的嘴上还粘有她的淫液就与雄伯吻到了一起。

    这时雄伯的阴茎已经涨到了顶点，正好压到了素琴的阴户上，雄伯忍不住冲
动着。

    素琴停止了吻雄伯，嘴里喘着粗气，接着，向前握住了雄伯的阴茎，向她的
阴户拉去，而素琴的腿早已分得开开的了。

    当雄伯的龟头接触到素琴的阴唇时，一种温暖的，湿濡的，又有点紧紧的感
觉，从雄伯的龟头传遍了雄伯每个神经。好像天生就会似的，雄伯撑直上身，摆
动着腰部，素琴也随着雄伯用力的挺着。

    雄伯的每次进入，素琴都会情不自禁的“啊……”一声。雄伯进得快，素琴
喊得也快；雄伯进得慢，素琴喊得也慢。

    “啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”

    有时因为雄伯用力太大，雄伯的阴茎会从素琴的阴户里滑出来，这时素琴总
是迫不及待的再次握住雄伯的鸡巴，帮雄伯对准她的阴唇。

    到后来，素琴不再挺动她的屁股了，嘴里也只剩下“啊啊啊”。

    没多久，雄伯感到素琴用力地用她的阴唇挟住了他阴茎，然后又松开了，紧
跟着雄伯感到一股暖流从素琴的体内涌了出来，冲击着雄伯的龟头。这一连串的
刺激，让雄伯没来的控一股脑的把雄伯的精子射进了素琴的体内。

    文逸钻进兰珠裙摆下欣赏裙内春光，水蓝色的长裙，配着同色系的蕾丝三角
裤，一根肉棒马上直立而起。

    文逸将兰珠的两腿分开，隔着兰珠的三角裤开始舔弄兰珠的小穴。文逸将兰
珠的大腿分开的时候，那三角裤早就紧紧地陷入兰珠的穴肉里面，所以文逸可以
轻易地舔弄兰珠的阴唇。兰珠主动地用力张开大腿，〞嗯……嗯……嗯……嗯…
…嗯……嗯……嗯……嗯……〞啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……
文逸……你好厉害……舔得大嫂心花阵阵酥麻……啊……啊……啊……啊……啊
……大嫂好愿意让文逸作任何事。 .啊……啊……啊……啊……啊……〞

    兰珠被舔了不知多久，好不容易文逸放开了兰珠。兰珠起身之后，文逸要兰
珠帮他口交，文逸的肉棒早已勃起等待兰珠来含弄，文逸则是点起一根香烟，享
受兰珠的服务，这时候兰珠从下往上舔去，那情景真是令兰珠深深着迷。

    〞……嗯……嗯。你的功夫不错嘛……好……嗯……嗯……嗯……啊。啊…
…啊……啊……好厉害。差点就被你给吸出来了……〞接着文逸要兰珠趴在地上，
文逸继续地舔弄兰珠的小穴，喔！兰珠的两腿受不了这样的挑弄，开始不由自主
的抖动起来。并且兰珠开始发出如泣如诉的呻吟声，这似乎深深地刺激着文逸，
文逸很快地起身将肉棒插入兰珠的穴里……

    〞喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……兰珠的小穴
好爽……喔……喔……喔……喔……喔……喔……你的肉棒怎会这样粗呢……喔
……喔……喔……喔……喔……好爽……啊……啊……啊……啊……啊……啊…
…啊……啊……兰珠的小穴美翻啦……〞〞啊……啊……呀……你实在夹的太紧
了……我的肉棒好爽啊……不知道　还能忍多久啊……啊……啊……啊……〞

    在文逸快速且猛烈的肏弄下，兰珠不一会就泄身了，文逸脊椎一麻也射出一
股浓浓的精液。

    文凯搂着贵英的大腿吻着纯白色的蕾丝三角裤，阴唇形状早就印出来了，感
觉不错吧！」文凯把两根手指在淫穴内狠狠挖掘，混和贵英的淫水也随随从肉洞
流出。

    「呀！……我……我受不了啦！……啊！……快！」贵英已经兴奋得迫不及
待了。谁都可以，我只想快些与人做爱。

    「哎……哟……喔……好文凯……亲达达……贵英小穴……浪死了……浪的
……发慌……喔……文凯……好肉棒……插死我……插死……贵英小浪穴……哎
……哟……好硬的大肉棒……唔……天啊……太美了……我……浪穴……干得…
…太舒服……喔……要……了……喔……小浪穴……要死了……」

    贵英阴道肉壁一阵阵的痉挛着，淫液喷向文凯的龟头，她身体剧烈的颤抖着，
气喘嘘嘘……！

    文凯的肉棒，被贵英热滚滚的淫液，喷的更加膨胀发硬，文凯的淫兴也更加
浓厚，于是，次次尽底、用力的抽插着……

    「坏嫂嫂……干死你……坏嫂嫂……文凯要……插死你……你爽了……你了
……文凯要……干死……干死……坏嫂嫂。的……小浪穴……」

    文凯的欲火更加高亢，文凯用嘴唇咬着贵英的乳头，用力的吸着、挤着、压
着﹔文凯的手在另一边丰满乳房上，用力的抓着、揉着﹔文凯坚硬的肉棒一次次
猛力的插进她阴道尽处……

    「喔……喔……亲达达……你干死……贵英的……小浪穴吧……浪穴好……
舒服……快……浪穴被干得……好舒服……快……快……贵英的……小浪穴……
又要……要爽死了……」

    贵英一次又一次用力的往上挺，似乎要将文凯的肉棒，永远夹在她阴道深处，
贵英的阴精一阵阵的喷着，贵英的双手抓着文凯的背部，用力的掐入了肉里……

    「喔……坏嫂嫂……小浪穴……文凯要……了……要射死你……」文凯的肉
棒被她阴道剧烈的痉挛而不断地吸吮着﹔，文凯全身发麻，滚烫的精液一次又一
次的的射进贵英的穴心……

    第一轮完毕了按刚才的顺序雄伯配玉金、振礼配兰珠、文逸配贵英、文凯配
素琴。

    对素琴来讲压力较小因为她们已做过了，素琴要文凯到旁边的床去等，她要
洗澡换装。雄伯拉着玉金去盥洗室洗鸳鸯浴，并要她换装以增加欲望；振礼与兰
珠；文逸与贵英两对夫妻早就驾轻就熟的干起来了，刚才发泄了最高的兴奋度，
好久以来他们很少夫妻做爱了，作起来特别兴奋，「哦……啊……振礼…………

    再用力点……啊啊……我快……哦………快泄出来了…………」

    「兰珠……兰珠也……兰珠我也快被你弄到射精了……哦……」

    不久，兰珠的阴精涌向肉穴口，兰珠喷出了一阵又一阵的淫水。

    「啊……振礼……哦…………泄了……啊……」

    「哦……兰珠……我也射精了……啊……」

    振礼像是配合兰珠的高潮一般，也将精液射进兰珠的肉穴里，事后兰珠从的
肉穴里拔出肉棒，兰珠还很怜惜的将振礼的肉棒，塞进自己的嘴里舔拭着，「啊
……兰珠……兰珠我爱你……兰珠我爱你…啊……」好久振礼不曾对兰珠说过这
句话。

    文逸搂抱着贵英亲吻接着，而贵英则是跨坐上来，将文逸的肉棒慢慢地吞入
她的穴内，并开始上下套弄起来。贵英不仅上下挺动，她的双手淫荡地把弄自己
的双乳，而且脸上还不断地作出各种淫妇渴望被肏干的神情，那是文逸最喜欢看
到的表情，文逸的情欲在前后夹攻以及视觉刺激下达到的最高点

    「啊……啊……啊……好棒啊……我……好…快活……我的……穴里……有
条……大鸡巴……正在弄着……我……喔……喔……喔……喔……嗯……嗯……
嗯……嗯……好棒啊……喔……这滋味……真…是……太棒了……啊…啊……喔
…喔……嗯……嗯……嗯……唔……唔……唔……」

    贵英上下套弄了三百多下之后，自己的双腿也觉得酸软，所以她就下来，她
的小穴刚离开文逸的肉棒时，淫水如果下雨般地倾泻而出，让文逸的下半身都变
成湿淋淋的模样。

    文逸反过身架起贵英的双腿狂插起来。

    「啊……文逸……文逸……哦…………。我觉得好舒爽喔……」不停的呻吟
着，同时我那雪白的双腿也愈张愈开。

    「啊……哦……文逸……我快不行了……啊……好舒麻喔……哦……」

    「哦……嗯……不行了……文逸……啊…要泄了……啊……」

    「啊……呼……」高潮过后，贵英娇红着脸不停的喘息着同时全身依旧充斥
着性高潮的余韵而不时的微抖着，这说明着贵英所得到的快感有多么的强烈，贵
英对于所泄出来在文逸身上的淫水及精液，反而给舔吃乾净。

    才双双去洗澡好不容易玉金洗完，换装完毕又是一个俏佳人，就穿得很性感
：白色贴身Ｔ恤胸部鼓起一对大乳房，浅黄色弹性迷你短裙，内裤的编线清楚的
露了出来，紧包着圆圆的屁股，还搽了香水，这般装扮还不是引诱雄伯去干她？

    浪屄、骚屄，看你的模样就知你淫贱啦！雄伯一路从玉金的大腿直摸进迷你
裙里面，隔着粉红色三角裤在阴户上面揉着，哗！全湿透了，死骚货，等一会肏
到你爽死，肏爆你的嫩屄才行！

    跟着就和玉金亲嘴，玉金闭上眼睛，雄伯又去啜她的耳珠、舔她的耳朵，然
后一路由耳朵、颈项直舔下去，雄伯用双手连Ｔ恤带乳罩一起推高，玉金一对三
十五寸的大奶应声弹出，两粒乳头勃得硬硬的，在那摇来晃去。玉金对奶子好白、
好滑，浅啡色乳晕，又够坚挺，

    雄伯一口吸下去，“啊！……唔……唔……”玉金两粒粉红色乳头很好吸。

    搓完一轮、吸完一轮，雄伯就再向下进攻，雄伯飞快地将玉金的浅黄色弹性
迷你短裙往上推高，玉金半裸体就呈现在雄伯眼前。

    雄伯跪在玉金面前，用双手慢慢掰开她的大腿，雄伯再往上推前玉金的脚，
玉金的屁股微微提起，整个阴户就暴露在雄伯面前。

    雄伯压住玉金不让她挪动，哗……真美！两边大阴唇好肥，夹起成一条小缝，
好湿，湿濡到反着光泽。雄伯用手指撑开两片大阴唇，见到上面的阴核，对下就
是小阴唇，再对下就是阴道口了，整个阴户看上去很舒服。雄伯用中指揩磨一下
她的阴核，玉金马上“啊！……”地叫一声，雄伯顺势用两只手指插入阴道里，
好紧，想不到阴道四周的嫩肉被雄伯手指裹得这么舒服。

    雄伯抽出手指给玉金瞧：“你看，都湿了哇！”跟着就放进嘴里舔。

    雄伯猛力一吸，伸出舌头去舔着大小阴唇。

    玉金亦开始放松自已：“啊……爸爸……伸入一些……啊……别停……啊…
…快些……插进去啦……啊……”

    “啊……我的大肉棒爸爸……喔……喔…………你每顶一次都顶到我的子宫
……嗯……”求求你用力肏小穴……把小穴破的……哎呀……求求你……哎呀…
…用力肏……好嘛……要命的……爸爸……“啊……爸爸…媳妇要泄了……啊…
…泄了……泄死我了……好……好爽……我快爽死了……啊好舒服……好痛快…
…啊……我要……泄……泄了……」

    雄伯亦到颠峰了，拼命的几个冲刺，也一泄如注了。

    「文凯，累了吧！刚才看你跟贵英干得十分火热，还有精神干妈吗？。」

    「我还很好阿，如果有妈这块美肉穴，我当然要好好的享受妈了。」

    「呵，好孩子，你真体贴，不过别把身体搞坏了。」素琴说完就偎到文凯的
怀里，开始抚弄文凯的阳具。接着一口含入文凯的阳具，吸吮了一下文凯就又坚
挺起来了。

    「孩子，帮妈脱衣服，好不好？」素琴有点撒娇的说。「好。」文凯慢慢拉
下素琴的丝绸旗袍，里面穿着一件极尽挑逗的黑色性感三角裤。

    「喜欢吗？这是妈特别为你买的。」

    「很好看，我喜欢。」文凯来回的抚摸着这件三角裤，然后伸进里面，抚着
素琴的阴毛。　　顺着阴毛往下，进了那条裂缝，揉捏着素琴的阴核。

    「啊……啊……好……好棒……孩子……你好棒……」一会儿素琴已经全身
酥软的躺下了。文凯脱下素琴的三角裤，抬高她的大腿，「噗哧」一下，应声插
入素琴的肥屄。

    「嗯……啊……爽……啊……早知道……儿子有这么……好的肉棒……妈就
不会坚持到现在了……啊……好……嗯……妈好爽……干得妈好爽……啊……啊
……」

    文凯任凭素琴大声的淫叫，更加用力插反正这一屋子的女人都在乱，只要舒
服就好给谁干都是一样。

    「文凯…………快……干妈……用力……快……妈要……」素琴愈来愈舒服
的样子。

    「啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…
啊…啊…啊…出来了……」素琴一阵快速的浪叫之后泄了。

    素琴看到文凯还没射精，马上拉起文凯的阳具「快……好儿子……给我……
给我……再一次。」素琴的淫荡模样实在令文凯难以想像，她握着文凯的阳具就
死命的往自己的小屄里塞。

    「滋」一声，又进了素琴的小屄。素琴的饥渴真是如狼似虎，文凯被她这种
模样逗得忍不住就要射精。

    「妈……快……我要射了……」

    「好……妈就……快到了……快……啊……射进妈里面去……」

    射得素琴又是一阵浪叫。

    每人都已大战两回合了雄伯叫大家洗个澡休息一下，补充体力由于才刚开始
大家还很斯文，所以一点疲态也没有，反而精神抖擞还互相消遣大开黄腔。

    美女们又去梳妆打扮了，早就准备好的东西没都久又是一群美女出来了，每
个男人都翘起肉棒欢迎她们。

    素琴穿的是梅红色紧身的连衣裙，紧紧的包裹着她那诱人的身子。

    兰珠一件粉红色半透明的晚礼服，非常性感，从薄薄的衣服外面能看见粉红
色的三角裤，臀部是浑圆的，而且向后翘。贵英穿着一件米色连身紧身短裙，前
面的乳沟，后面向上翘起的臀部，圆圆的。

    玉金穿了只穿了一件黄色薄纱透明的睡裙，纱裙长长的垂到地下，在灯光的
照射下曲线毕露，深深的乳沟和大半部分乳房，从睡裙的开口处挺出来。

    接下来雄伯配贵英、振礼配素琴、文逸配小金、文凯配兰珠。

    雄伯从后搂抱贵英伸出双手轻抚贵英的乳房，将嘴凑上去吸吮贵英的耳根粉
頚，同时两手开始她身上四处抚摸。

    没多久雄伯双手慢慢往下抚摸，当隔着三角裤抚摸着贵英的圆臀时，近并搓
揉着她的臀部，然后便开始慢慢将贵英的三角裤往下脱，贵英也配合着扭腰摆臀。

    当贵英露出三角地带的阴毛时，雄伯便抱着贵英，让贵英躺下来，自己也翻
身伏卧在贵英的下半身，然后继续将贵英的三角裤往下脱，边脱边亲吻，耻丘→
鼠蹊部→大腿→小腿，直到完全脱去，然后再回头将脸埋在贵英的阴毛里磨磳。

    雄伯转个一百八十度的方向，让自己的阴茎对着贵英的嘴巴，同时也对着贵
英的阴户开始吸吮，而且不时伸出舌头往贵英的阴户里搅动。

    没多久贵英身体开始扭动，并不时地发出低声的呻吟，这时雄伯看贵英的淫
水直流，觉得是插进去的时候了，于是转过身来，然后将贵英双腿张开，握着自
己的阴茎，对准贵英的阴门慢慢地插入，淫液四溢，显得非常滑溜，因此雄伯并
没有受到太大的刺激而能更为持久。

    雄伯大概抽插了五百下后，双手扶起贵英，变成贵英面对面地坐在雄伯的阴
茎上，这样使两人的下体更为紧密，然后阿双手抱着贵英屁股，让贵英做上下运
动，约莫做了一百多下，雄伯感觉到贵英的淫液分泌的更多了。

    又做了十几下后，贵英要雄伯躺下，然后跨坐在雄伯的阴茎上，上下地套弄
雄伯阴茎，雄伯也用双手搓柔着贵英的双乳。

    受到贵英阴道的刺激，雄伯忍不住抱着贵英，同时抬起臀部配合贵英的上下
运动抽插，这时贵英也开始低声呻吟。

    听到了贵英的淫声，雄伯更加快抽插的速度，而贵英的淫叫声，也由低声的
「嗯……！」变成「哦……！哦……！快，我快丢了……」

    没多久，雄伯用力往最深处一顶，接着精液全射在贵英阴道深处，然后紧抱
着贵英享受着余韵。

    振礼一手已经偷偷的探进素琴的裙子里面，素琴忽然一声惊叫。「啊！」

    振礼碰触到了素琴的三角裤，已经是一片湿润了，振礼随手整个贴在她的阴
户上面，并掀开她的裙子一探究竟。哇！素琴穿的是一件梅红色的窄小蕾丝三角
裤，小得阴毛都露出一大半来了。素琴果然骚劲十足。

    「妈妈，你放心吧！不要想太多「这……」振礼没等她说完就拥抱紧紧搂着
她开始慢慢的脱了她的衣服，只留下那件性感诱人的三角裤。

    「嗯……振礼……你……也要脱吧……」振礼这才恍然大悟的也把自己脱光。

    素琴这时已浪态毕露，猴急的再度含入振礼的肉棒。

    「嗯……好大……嗯……嗯……滋……滋……」被素琴主动的含了一会儿之
后，振礼再也忍不住的将素琴抱到谢谢上，抬起她的双腿，掀开三角裤的蕾丝边，
露出小屄来，就用力往里面一顶。「滋」一声。很轻易的就全根没入素琴的小屄
了。

    「啊……嗯……好……好……好太爽……干屄了……啊…啊…啊…啊…啊…
啊…啊…啊…啊……太爽了……振礼……妈妈的屄……美不美……嗯……」

    「美……妈妈……你的屄好美……夹得儿子好爽……」

    「啊…啊…啊…啊…啊……妈妈也是……你好厉害……啊…啊…啊…啊……
妈妈让你干得……也好爽……啊…啊…啊…啊……啊……」

    " 啊啊……啊……啊……啊…………我…要……泄了……求……你……射…
…在……我体内……" 发出两人浑然忘我的喘息声。

    「哦哦哦……我……快……要……泄了……不……行……」振礼深吸一口气
地屁股一用力，狠狠往前将龟头一口气撞在子宫口上，两人一同高潮的喷射出了
浓液，一丝不挂的搂抱在一起……

    " 不好……啊……我要干……我还没爽够……啊……好……啊……来吧……
文逸……用力干小金……干死小金……让她们眼红……啊……有这么好的二哥…
…我每天被你干都可以……真是爽死了……"

    「嗯……嗯……滋……滋……嗯……嗯……」从小金的嫩穴口不断发出抽弄
时淫靡的声音。文逸一手扶着大小金的臀部，享受这种快感，一手隔着衣服握住
大小金的乳房。

    小金黄色薄纱透明的睡裙，早被文逸掀起来盖住头部只露出让男人疯狂专供
男人取乐的快乐洞，小金被蹂躏得只剩微细的呻吟：「嗯嗯……我……快……不
行……」一双纤细小手搁在文逸肩膀上紧搂着。

    「啊……啊……要……要……丢了……我…………要……要……丢了……我
……」文逸「噗嗤」一声的泄射在小金美丽的嫩穴中。

    隔着薄纱透明的粉红色色蕾丝三角裤，文凯抚摸着兰珠已经润的部位，因兴
奋而流出的淫水，已经渗了中间那条裂缝。原本已经从三角裤边缘露出的些许阴
毛，现在更是整片显现出来。

    文凯把嘴贴紧兰珠的阴户，用舌头舔着那条细缝。

    「嗯……嗯……」兰珠一边含着文凯的阳具，一边舒服的轻哼着。

    「大嫂，你舒服吗？」文凯轻轻拉开她三角裤盖着阴户的部份说。

    「嗯……你好坏，……哦！……文凯……大嫂……喜欢。」兰珠娇声的说。

    终于，文凯看到了兰珠的阴户，细缝中泛出的黏稠淫水，湿透了那件三角裤，
也湿透了浓密的阴毛。

    「大嫂，你这里好美。」

    文凯舔着兰珠的小穴，用舌头撑开那条细缝，舔着阴核。

    「啊……啊……文凯……你弄得大嫂……好……好舒服……」

    兰珠忍不住转过身来，疯狂的吻文凯，一手仍不停的套弄着文凯的阳具。

    「文凯我要你用大阳具，……插进大嫂的小穴……干大嫂……

    文凯马上褪下兰珠的三角裤，抬起兰珠的双腿，将它张开，文凯再也忍不住，
顶开兰珠的阴唇，推了进去。

    文凯用力一推，把阳具全部插进兰珠的小穴里面。好棒，兰珠的小穴好紧，
温暖的肉壁，紧紧的包住文凯的阳具。

    「啊……好……好美……文凯……“

    「嗯……喔……亲爱的……你干死大嫂了……好……舒服……再来……快…
…」

    文凯索性把兰珠的双腿架在肩上，把她的阴户抬高，时深时浅，时快时慢的
抽送。

    「喔……文凯……你好会插穴……大嫂要投降了……啊……

    兰珠的淫声浪语更刺激着文凯，十分钟过去，文凯们身上都已经被汗水透了。

    「文凯……大嫂快不行了……你好厉害……好会干穴……大嫂。快被你……

    干死了……啊……快……快……大嫂快出来了……」

    文凯一直忍着，不让自己射精，一定要先让兰珠出来，文凯快速的冲刺。

    「啊……快……快……文凯要……啊……啊……」一阵高呼后，兰珠终于出
来了。

    「呼……文凯……大嫂好爽……好舒服……给你插死了。」

    文凯已箭在弦上快速冲刺大吼一声喷出了今天的第三炮。

    每人都已大战三回合了雄伯又叫大家洗个澡休息一下。

    美女们又去梳妆打扮了没多久又是一群美女叽叽喳喳出来了素琴穿的是蓝色
的连衣裙，裙长长的垂到地下，让男人有一种脱她衣服一窥春色的绮念。

    兰珠一件薰衣草的短裙，露出修长的玉腿非常性感。

    贵英穿着一件红色连身紧身短裙，前面的乳沟，后面向上翘起的臀部，美腿
绷得紧紧的煞是诱人。

    小金穿了穿了一件紫罗兰色连身长裙，紧紧的包裹着她那诱人的身子。从薄
薄的衣服外面能看见三角裤的折痕，让人有非干她不可的欲望。

    接下来雄伯配兰珠、振礼配贵英、文逸配素琴，文凯配小金。

    雄伯深吸了口气，很镇静地解开兰珠短裙的拉炼。蓝色的裙子自兰珠雪白修
长的大腿滑落脚下，白色半透明的小蕾丝三角裤，包着隐隐若现的黑色神秘地带。

    更激发雄伯要征服兰珠的心，雄伯再也按捺不住，一下子将兰珠的三角裤裤
拉至脚下。

    然后雄伯双手抓住兰珠的双脚，让兰珠摆出淫秽诱人的的动作，在兰珠大致
完全开放的大腿根部，「哇靠！兰珠的阴道不但紧，还会随着雄伯肉棒紧缩，ㄡ
……干的！」雄伯的喉头更发出阵阵低吼声。

    雄伯就像头野兽，用力的插、再插，愈插愈快、愈快……双手更紧握着兰珠
的前后晃动的豪乳。

    「兰珠的小穴……好温暖……夹的……好舒服……喔……喔……骚货兰珠…
…爸爸……要干死你……要天天……唔……干。」

    此时雄伯的抽插动作越来越激动，　20多分钟后时兰珠虚弱地说：「求求你
……更用力干我吧……我……好难受……我快丢了「……鸡鸡……插到花心了…
…爽……爽……」

    「喔～～喔～～美美的好媳妇我也好爽…………兰珠的小穴……好热……套
的……鸡鸡好爽……啊……我要射了……」

    兰珠起身，一嘴含住沾有她兴奋密汁的肉屌，头部以最快的速度上下摆动，
雄伯不仅为兰珠的脖子担心起来，很快的雄伯将精液射在兰珠的嘴中。兰珠将雄
伯的激情全数吞下。

    振礼感觉贵英的阴道有点紧迫，于是抽出肉棒，挺起身子，再一次进去，就
很顺利的深入了，温热的肉璧包裹着振礼的肉棒，一阵阵热电流不断由下体涌上，
兴奋刺激不断的升高、再升高……！

    振礼快速的来回抽动，贵英的脸涨的通红，双手用力抓住振礼的肩膀，指甲
都陷入了肉里，嘴里一声声不断的淫叫：

    「哎……哟……大哥……你的……太硬了……哎……哟……好硬的鸡巴……
哎……唉……美……好美……哦……爽死了……」

    渐渐地，振礼增快冲刺的节奏，贵英也更加淫荡的叫着：

    「哦……大哥……你好大的鸡巴……太硬了……喔……爽死了……喔……好
美……哼……哼……小穴好涨……舒服……贵英被干得……太舒服……快……快
……又顶到花心了……爽的快死了……哎……唉……」

    振礼的阳具在贵英的小穴里，不停的抽插着，感觉到它是越来越湿﹔贵英的
呻吟声，越来越高亢，忽然，贵英双手紧紧的勒着振礼的背部，仰起上身不断的
颤抖：

    「大哥……不行啦……要……了……喔……喔……」振礼感觉到小穴中一股
湿热喷向振礼的龟头，紧窄的阴道剧烈的收缩着，阳具就像是正被一个小嘴不断
地吸吮着似的。

    看着贵英脸颊泛红，人无力的倒在地上，振礼忍不住又是一阵猛烈的抽送，
振礼一边捻着她的耳垂，一边揉捏着她的乳房。

    渐渐的，振礼感到一股热流急欲冲出，抽插愈凶，抽插愈快，倒在地上的贵
英，呻吟声又渐渐地高亢：

    「大哥……不行了……我又要……哎哟……不行了……又了……不行了……
要死了……哎……唷……喔……」

    一种从来未有的快感布满全身，振礼顿时感觉全身发麻，贵英的身体剧烈的
颤抖着，振礼也飘飘欲仙、舒服的趴在贵英身上。

    " 大哥……喔……唔……天啊……太美了……我……快死了……我……又…
…要升……天了……"

    这时的贵英面泛红潮，娇喘浪声哼叫，透露出淫荡春情，胸前丰满的乳房，
随着振礼一次次用力抽插，不断的上下晃动着，看的振礼欲火更旺，抽插速度也
越快……！

    「啊……啊……贵英的亲大哥……亲丈夫……贵英……从来没有……这么…
…痛快……舒服……死啦……可……重一点……快……我……又要了……」

    随着振礼次次尽底的抽送，变的如此风骚入骨、娇媚淫荡，挺着屁股，恨不
得将振礼的阳具都塞到阴户里去。

    振礼次次到底、奋力的抽插推送，贵英被振礼插的死去活来，似乎有些承受
不了！

    「大哥……喔……贵英爽死了……好大哥……求求你……你快吧……我已经
……不行了……我……要死了……哎……唷……要死了……」

    阴道里连续阵阵的颤抖，淫液不断的喷流着！

    振礼的龟头被热滚滚的阴精，喷的猛地感到阵阵快感袭上身来，人不禁也一
抖索的，热烫的精液又由龟头急射而出，直射的贵英又不断的颤抖……！

    文逸把母亲抱了上床，把两人的衣服脱了精光，然后双手尽情地抚摸着素琴
诱人的丰满肉体。见到素琴成熟美丽的胴体，白晰的肌肤，左右晃动雪白丰满的
双乳，平坦的小腹下长满黑色浓密阴毛的阴户，鼓凸凸的高高隆起。文逸的阳具
更是膨胀到极点。素琴摆出诱人的姿态诱惑着儿子，双腿向两边大力张开，双手
移到因为性欲高涨而肿胀的淫屄摩搓着。

    看着素琴淫荡地将屄肉向两边分开，屄腔内构造复杂的深红色的屄肉，正一
张一合的流出淫水。文逸迫不及待的趴在素琴的双腿间抱住肥臀，把头埋在素琴
的阴户，伸出舌头挑开阴唇，在肉缝里仔细的舔，还发出啾啾的声音吸取密汁。

    「啊……文逸……你……你舔得真好……舔得妈好舒服……喔……好好的舔
吧……啊……乖儿子……啊……」

    火热的呼吸直接喷在阴唇，舌尖在屄腔内不停翻转。「啊……乖儿子……不
行了……这样的感觉太强烈，妈…快要疯了……妈里面……很……很痒……啊…
…再伸进去一点……啊……」

    这样的快感来了好几次，很快就要达到高潮。这时的文逸，大概忍不住了，
突然抬起头爬到素琴身上，把沾满淫液的嘴压到素琴的嘴上，母子彼此吸吮对方
的舌头。

    看着她母亲疯狂的样子，文逸问道：“喜不喜欢文逸插你？”

    “喜……喜欢！你赶快插我……我好想要舒服！”

    看她那付妩媚的骚样文逸的鸡巴，“卜滋”一声随着素琴的肥臀晃动一下，
整个鸡巴全部插入到她的穴中，“哦……好大啊……”

    素琴肥臀一下一上晃了起来，只听有节奏的“滋”，“滋”的碰撞声，素琴
轻摆柳腰，频频发出销魂的娇啼叫声：“喔……喔……文逸……妈妈好舒服！…
…爽……啊啊……呀！……”

    素琴愈摇愈快，不自禁的收缩小肉穴，将大龟头紧紧吸住，香汗淋淋樱唇一
张一合，娇喘不已，满头亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声
和鸡巴抽出插入的“卜滋”淫水声使文逸更加的兴奋，文逸觉大龟头被肉穴舔，
吸，被夹得文逸全身发硬。

    文逸爱抚着素琴那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳房越来越坚挺，文逸用嘴唇
吮着轻轻吸着，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得素琴呻吟不已，淫荡浪
媚的狂呼，全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显
得娇媚无比。

    素琴欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了床单，
姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦，“嗯……文逸！……妈妈……肥穴妈妈……
好……舒服！……好爽你……你可真行……喔……喔，受……受……受不了！啊！
……喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……喔……我要泄……泄了……”

    素琴双眉紧蹙，娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞魄散。

    “啊……我不行了！……我泄了！……”素琴抱紧文逸的头，双脚夹紧文逸
的身躯，“啊！……”一股浓热的淫水从小肉穴急泄而出。

    素琴小肉穴大量热乎乎的淫水急泄而出，小肉穴的收缩吸吮着文逸鸡巴，文
逸再也坚持不住了，妈妈，我也要射了！文逸下面快速地抽送着，素琴也拼命抬
挺肥臀迎合，终于“卜卜”狂喷出一股股精液，注满了小肉穴，素琴的肉穴内深
深感受到这股强劲粘稠的精液。

    「不要这样，……文凯，……这样不好！……哎……唷……你不要……啊…
…我……哎……文凯……你不要挖。喔……刚才被干得小穴已有点肿」

    小金全身紧绷的一手按着墙壁、一手抓着文凯的手，看见四周阵阵肉麻的浪
叫声文凯膨胀坚硬肉棒，才从小金两腿间，熟悉的顶进温软的肉穴中，又开始慢
慢的抽送……！

    「哎……哟……文凯……你好硬了的……太硬了……文凯……我……又淫荡
了……文凯……你……害老婆……喔……我……又要……淫荡了……「

    「快点……用力……重一点……喔……哟……我……太……痛快了……你快
把……我干死了……啊……啊……老婆。要……丢了……丢了……喔……老婆…
…今晚……太爽了。……。」

    小金阴道内淫水泛滥着，口中大气直喘，秀发淩乱，全身不断的扭摆着！股
股的淫液不断的延着大腿往下流！人也无力的呻吟着……！

    文凯已是欲火高烧，干的正起劲，于是，加速抽插「哎呀……冤家……好文
凯……你真……会干……老婆……我……我痛快……干的我……舒服极了……哎
……唷……又要了……」

    「哎呀……插死我了……我要一辈子……让你插……永远……让你插……我
……今晚……要被你……干死了……你干死我了……太痛快了……哎……唷……
又了……」

    小金被我干的七晕八素，像发狂似的胡言乱语、欲火沸腾，下体急促的往上
挺，不停的摇头浪叫，痛快的一再、全身不断的抽着，人像已陷入虚脱、瘫痪…
…！

    " 嗯……啊……我的好文凯……亲丈夫……你痛快吗……你痛快吗……哎…
…唷……老婆又要了……"

    小金一边浪叫着，一边上下用力挺动着，几分钟后，猛地她一阵抖索，一股
热滚滚的阴精，直喷而出，浇在文凯的龟头上……！

    她长喘吐了口气：「啊……小金美死了……！」文凯也被那股湿热，喷的只
感到腰身一紧、一麻，火热的阳精，全部射在小金的身体内……！

    每个男人爽尽了全家女人，每个女人也都被干的大泄不止，地上尽是水迹淫
秽的液体，雄伯说第五回合开始，每个女人一字排开趴跪在地上屁股上翘，男人
用后进敏感信息过滤流干，每人先干自己的老婆十分钟，然后换下一个女人，每
人要射精，才可休息。

    只见此起彼落的叫床声把气氛炒到最高点，男人都已四次高潮要射精还真不
容易，每个人都猛力快速的干，不久女人一个一个的受不了都趴下去了，有的被
用抱枕垫在腹部撑高屁股、有的被抱到谢谢椅背撑高屁股、仍继续干到最后女人
只有在被撞进去会咿咿呀呀的微弱声，全身早就像糊了一层泡沫一般，

    尤其娇小的小金披头散发，为了稳住她男人莫不用力抓住她往压下，冲连子
宫颈都被撞到麻痹了，外阴也有点红肿，在最耐战的振礼射入小金的淫穴时，小
金因全身混合着精液淫水汗水，加上一点力也没有了从倚背上滑下来，葨缩睡在
椅子边结束了，这五回合大战，每个人都累垮了，就地倒下睡着了墙上时钟敲了
三下。

    阳光从窗帘缝塞入，振礼首先醒来看见这七零八落的景象，想着昨晚这些淫
荡女人澈底满足原始的七情六欲，一根肉棒又渐渐的苏醒了，四顾环绕一翻看着
像睡死一般的小金，两腿开开的，不襟欲火中烧把勃起的肉棍抹些润滑剂，就地
直接插入那已有点红肿的嫩穴里，开始抽插起来了。

    小金这时随着振礼的挤入，脸上浮现出痛苦的表情，一边咬紧牙关，一边对
振礼说：「够了……呃……不要再进来……啊！痛死我了………」

    小金这时挣扎地想爬起，并哀求道：「你饶过我吧，我快受不了！」

    越来越痛苦，嘴巴更发出痛苦的声音。

    这时振礼沉醉于小金的肉体，「……不要……不要……我……我受不了……
快拔出来啊！乱……不要再插……啊！快裂开了啊！」小金这时开始哀嚎着。

    振礼丝毫不理会，颤抖地说：「小金……你的浪穴真紧啊……夹得我好爽！」

    小金这时随着振礼的挤入，脸上浮现出痛苦的表情，一边咬紧牙关，一边对
振礼说：「够了……呃……不要再进来……啊！痛死我了……」

    小金的嘴里刚发出一阵阵的呻吟声，身体不由主地往前探身想逃避，振礼那
猛烈的撞击，但随即被雄伯的肉棒给送入嘴内。如此一来，小金便被振礼与雄伯
给夹住固定在中间，两人一前一后地顶着，让小金根本无法抵挡逃离，连叫都叫
不出来。

    尤其雄伯双手不但紧抱着小金的头前后摆动，腰部更不停地摆动，每当雄伯
把小金的头往后拉时，腰也随之往后，而把小金的头抓住往前时，阳具更是死命
往前冲，如此让小金感到莫大的难过痛苦，眼框布满泪水。

    过了许久，雄伯发出高潮的呻吟声，腰部抽搐了几下，便在小金的嘴内射精。

    而那刺鼻的臭味让小金神色痛苦地翻了翻白眼想吐出。

    这时小金虚弱地说：「求求你……饶了我吧……我……好难受………我快不
行……啊！」

    「我不要！好痛！」小金想挣扎时，才发现自己根本无法动弹。

    听到小金的哀嚎声，再抽插肉棒时，产生从眼睛冒出金星般的快感，振礼开
始缓缓的抽插。

    「啊……啊……不要了，我会死的……」小金发出阵阵痛苦的哼着，身体不
由得左翻右转，那对豪乳碰到地而变形。

    振礼的抽插运动逐渐变激烈。

    「噗吱……噗吱……」振礼吼了两声便痛苦的在小金的穴内射精，而小金的
脸也开始扭曲，眼睛更不时地翻了翻白眼。全身扭曲的痛苦缩成一团，其他的人
好像睡死一般，没人理会一觉醒来已11点多了贵英知道刚刚发生的事故意去逗振
礼及雄伯的小毛毛虫但怎么逗都无效又去逗文凯的小毛毛虫终于硬起来了贵英一
把坐上去套弄起来

    啊……嗯……真好……我的亲亲……啊……唷……我……舒服极了……我的
小冤家……你舒服吗……喔……哟……我……太……痛快了……哎……呀……我
忍不住了……喔……」贵英像一位骑着一匹正在跳跃中的马，她的身体不停的上
下颠簸、套动着……

    她的淫叫也更激起文凯的兽性，熊熊欲火像山洪爆发后，却被压抑的无处奔
……。

    于是文凯将贵英环抱着站起来，她两腿盘在文凯的腰背上，坚硬粗大的肉棒
顶在阴道里，一步一顶的将贵英抱进卧室，这姿势让贵英，更是淫声不断的乐翻
了……。

    文凯将贵英放在床上，让她的下腰靠在床边，文凯弯身半趴着，双手按在她
肩上，大起大落用力的抽插着……！

    「嗯……嗳……喔……亲爱的文凯……哼……嗯……小穴美死了……唔……

    你的鸡巴好硬……唔……又顶到花心了……唔……穴心被干得……又麻……
又痒……舒服……哼……插死嫂嫂了……」

    「哼……唔……嫂嫂……不行了……舒服极了……要……丢了……快狠狠干
吧……亲……丈夫……小冤家……快……快磨……磨……丢……又丢了……喔…
…！」

    贵英痛快的简直快发狂了，猛烈的摇头浪叫，终于达到了最高潮，一次再一
次的了喷出了快乐的阴精。……额头和身体都冒着微汗，床上湿了一大片，人像
陷入休克了……！

    一股酸麻的强烈快感，也直冲文凯的尾椎下，滚烫的精液就射进了贵英的体
内……。

    “喔……好爽……好舒服……文凯。你真会玩……大鸡巴好……啊……我要
射了……爽死了……哦……喔……」文凯全身舒畅的、痛快的射精了！浓浓的精
液射入贵英的穴中……

    兰珠也不落人后的跨坐在文逸的肉棒上，不停的上下套弄着文逸粗大的肉棒，
她将身体左右的摇幌着，夹着肉棒的小穴也摇着，摇得文逸全身麻酥酥地，刚休
息够的肉棒，勇猛有力的迎接着兰珠嫩穴的重力摩擦。

    「哎……哟……喔……文逸……亲达达……兰珠小穴……浪死了……喔……

    好肉棒……插死我……插死……兰珠小浪穴……哎……哟……好硬的大肉棒
……

    唔……天啊……太美了……我……浪穴……干得……太舒服……喔……要…
…了……喔……小浪穴……要死了……」

    兰珠阴道肉壁一阵阵的痉挛着，淫液喷向文逸的龟头，她身体剧烈的颤抖着，
人气喘喘地伏在文逸的身上了……！

    文逸的肉棒，被兰珠热滚滚的淫液，喷的更加膨胀发硬，文逸的淫兴也更加
浓厚，于是，翻身将她压下，次次尽底、用力的抽插着……「坏嫂嫂……干死你
……文逸要……插死你……你爽了……文逸要……干死……干死……坏嫂嫂的…

    …小浪穴……」不禁又痛快的、将浓浓的精液，射入兰珠的小穴中……。

    他们两人的淫性吵醒了其他人，雄伯说每个女人都又吃过早餐，只有你们的
妈妈没有孝敬一下吧！四个男人又抠、又挖、又吸、又插的一下子素琴也高潮了。

    雄伯宣佈本次家庭聚会正式结束，以后看情况再办，从现在起大家可百无禁
忌尽情玩乐，我规定几项大家要遵守：

    （待续）