大学认识个好兄弟叫阿志，从大学一直到现在都一直都是很好的朋友，他的女友叫做小琴，阿志从高中就

和她再一起目前已经长跑10年，也很都熟而我的女友是大2认识别的系科的学妹叫小惠，大学时期我们4人组

就常东南西北的跑，在学生时期几乎全台湾都以玩遍。


        我和阿志都不高172左右，我的女友小慧170公分53公斤，穿个高跟鞋就要超过我了个性外放，很会化妆

外型有点夜店型，罩杯大概有D+。而阿志的女友小琴才149公分应该不到40KG 感觉胸部大小在B~D之间，

身材娇小可爱很容易害羞不太化妆几乎都是素素的，和小慧是完全不同的类型。虽然小蕙年纪比小琴小但是

出去的时候小蕙反而比较像大姊姊可能是小琴看起来太娇小的关係吧。



因為我们4个很常一起出游过夜，有几次小曖昧的状况，也许是这样才有之后蜜月旅行的意外吧



          记得大3的时候，有次去台北玩两天一夜，晚上玩牌喝啤酒那时已经12点多了，阿志表示要先回去睡，

我们也冲个澡就準备上床睡觉，在和小慧聊天时听现隔墙有呻吟声，女友忽然伸到我裤子裡说，厚听到小琴叫

就那麼硬你很色ㄟ，我说哪有我原本就想要和你嘿咻才硬得好不好，手一伸到小蕙的内裤中，手指很轻鬆地

滑进小蕙的小穴裡，靠你整个都湿了好意思讲我，小慧钻到被子裡含住我的肉棒，我听到小琴叫声变得非常硬

，真没想到单纯单纯的原来那麼会叫，和小蕙69了一下就把小慧腿扳开猛插，不知道女友是不是听到阿志那间

的声音故意叫得非常大声，小琴那间忽然无声一下子，就又响起阵阵呻吟(应该是听到小慧的叫声吧)

最后累了就睡著了。

隔天早上大家在饭店的餐厅吃早餐，都[]没说话有点尷尬，我和阿志的女友对到眼时，她很像很害羞地低下头，

让我有了几分遐想，其实一直觉得他女友很单纯很可爱，之后和小蕙做爱时就常想起小琴的叫声。


           大4那年我和阿志小琴要毕业了，小慧还在读大三因為我和阿志在7月时準备入伍，就大家商量一下去

一趟垦丁两天一夜旅行，一大早在我们在高铁站集合，小蕙上半身穿著黑色吊嘎胸部大到都快把吊嘎给撑破了

，下半身穿小短裤和夹脚拖鞋露出修长的美腿超级豪迈，而小琴穿著无袖连身小洋装配个蓝色小外套，

穿著一双绑带凉鞋整个很少女。

             我们买好票就直衝高铁到高雄租车，开到垦丁时也才早上10点多因為预算问题我们民宿是租一间双人房

裡面有两张单人床中间则有一个约50公分的通道，反正只是要睡觉挤一下还好，进房后整理一下行李就準备去

白沙湾玩水，小蕙叫我们男生先出去外面她们要换泳衣，我和小志只好先去车上放东西，抽菸过一会，看到

小慧光著脚跑下来说，我换好了不过我要先去买拖鞋旧的那双断掉了，小慧穿比基尼式的泳衣在中间的深沟

都跑出来，我发现阿志一直再偷看小蕙的大腿，接著小琴也出来了穿得比较保守下面是有小裙子的泳衣

不过也很可爱，皮肤非常白小慧和她站一起就显得有点黑，可能是小蕙有在打网球的的关係晒出来的吧，

接著去海边买鞋子小慧在挑时，我偷偷盯著小琴看结果被他发现。

   
          ㄟ干嘛不看你女友她穿那麼辣，我就说你也很可爱阿哈哈你的皮肤也太白了吧都没运动吼，小琴

红著脸说哪有我偶尔会去健身房阿，说完就跑去找小蕙一起看鞋子，之后就走去海边租洋伞了顺便

买了4罐啤酒，正中午太阳实在是太大了，拍照打卡完我们就在阳伞下抹防晒乳。


        阿志说要在躺椅睡一下，等下午太阳小点在玩水，小慧则是在和同事聊LINE，小琴吵阿志说陪她

下去泡水，阿志说很热ㄟ不然你跟小慧去玩就继续补眠，小慧就说不行啦我够黑了，我等2点后再下水

，你下去泡叫阿翔看著你就好他有救生员执照，不然你漂走没人救你，我只好去卖水的地方，跟他租

套在手上那种泳圈给小琴，因為小琴是个标準的旱鸭子。

   

     小琴很快地跑下去泡水了，小蕙继续在聊LINE阿志则已经睡著了，我在岸边坐著看结果有大浪来

感觉他飘远了，我就游过去把他拉回来，游到他旁边的时候小琴一直喊说好凉喔，我跟他说要小心点

叫他拉著我的肩膀我拖回去，一直飘来飘去小琴的大腿碰到我的身体，害我瞬间硬了起来，结果一个大浪

我喊小心护住小琴的身后结果浪把我往前推肉棒就往前顶到小琴的屁股阿斯….好软，不过我马上就移开，

小琴好像吓倒转过来手在水中还碰到我的肉棒，小琴应该有发现吧那麼明显不过没表现出来，靠近岸边

后我叫小琴先过去我在泡一下..........我翘那麼高站起来会被当色狼吧。



        过了一下太阳没那麼烈阿志和小蕙也跑下来玩水，一直到下午4点我们就冲洗一下离开了海边，

回房间休息看个电视7点出发垦丁大街觅食，逛到9点多买了一手啤酒回去民宿喝，我们酒量都不好

也不敢多喝，边喝边玩大富翁大家喝的脸都红红的，一直闹到11点多大家分别去洗澡就準备关灯睡觉，

因為明天一早要去海生馆，可能有喝酒的关係閒聊一下之后要入伍的日子就忽然无声了，想起白天在

海边的经歷和小琴穿泳衣白皙的皮肤又硬了起来，手伸过去小慧衣服裡。

         

        小慧小声说不行啦他们在旁边，我说我摸摸就好结果，摸著摸著手指就滑进了小慧的洞洞裡，

才一下就湿透了小慧忽然发出一点娇喘，就用手呜住自己嘴巴，说不行啦他们会听到我就说你侧躺我动几下

就好，也许是被我摸的想要了小慧就乖乖侧身让我从后面进入，很刺激摆盪幅度又不能太大，插了一下小

琴忽然转过来说你看他们，发现阿志的胯下怎凸起来一大坨在动...原来是小琴在下面帮阿志口交，小蕙

就小声说都你拉被发现了，我就说她们也想要吧一定是你白天穿太辣让阿志看到，刚刚发现我们再偷摸

才忍不住叫小琴帮她，边说我继续帮小慧摸奶和下面，边观察小琴他们动作，因為没开灯很黑只能大概

看到轮廓，后来发现小琴好像骑到阿志身上去，这样的话我们应该也不用那麼偷偷摸摸八，我也起身压到

小慧身上插入，一开始大家还不敢发出声音在黑暗中偷偷地动，但是后来小慧受不了叫了一声出来，小琴

也发出了喘息声，躲在被子裡真的热到爆就一掀把被子拉掉反正也看不清楚，阿志看到我们这样也把他们

的被子往下踢。



        我用力的撞击小慧的小穴，发出啪啪啪的声音小慧也越叫越大声，小琴那床阿志用老汉推车著方式

在干小琴，一直有噗噗噗的声音传来，小琴也一直喘息可能是不好意思，感觉声音很压抑，虽然很黑

但是还是稍微看的到轮廓看小琴的奶不大可是感觉很敏感阿志一吸他就马上发出声音，可能是太刺激小蕙

很快就洩了，我叫他跪著站在床边从后面猛插，过一下就射了小琴他们还在做，我们把棉被拉起来盖著边偷看

，过一下阿志好像结束了小琴发现我们已经躺好，赶快躲到被子裡去，过一下才围毛巾去厕所冲澡，小慧

则是直接睡到早上，6点多偷偷爬起来去洗澡。这次是出游以来最刺激的一次。

     

            之后去当兵一年多因為在不同单位放假时间也不同，很少见面顶多几个月吃一次饭，退伍后大家

各忙各的也比较少像之前一样那麼频繁出去玩，而小慧也毕业去社区当柜台小姐，我们4个还是会去对方

家串门子聊天，有和阿志讨论到结婚的事情，阿志说先存钱吧应该在两三年后会和小琴求婚吧，我说

也是她都跟你再一起那麼多年，阿志反问那我勒，我说应该也差不多吧因為小蕙原本希望退伍后就能结婚

她说不想太晚生，我是说先让我存两年的钱。


             我们28岁那年阿志终於和小琴求婚

                 在阿志和小琴求婚后，过不久我也请家裡到小蕙提亲挑日子，八字和出来时间在过年后，而阿志则

在过年前，因為只剩半年，就到了忙得我们焦头烂额，好在小蕙和小琴的婚期只差了一个多月，很多东西可以

一起讨论，一起挑婚纱一起做成长光碟，拍婚纱也是在同一间连拍的时间地点，小蕙和小琴也是选一样，

我和阿志没意见基本都由女生们全权处理，在拍婚纱的那天两组摄影师再分别帮我们拍，剩最后一个内景时

小蕙要求说，我们想拍4人的摄影师也很阿莎力就答应，拍婚纱其实还蛮好玩的摆出各种姿势，到最后甚至

交换拍我和小琴拍而阿志则和小蕙拍，选照片时除了预定地套装内容送的30张，阿志加选了好几张他和小蕙的

合照，小琴还开玩笑的说对啦对拉加选一张要450我加选个几张我们自己的合照你就嫌贵，结果你拼命

选小蕙和你的合照，小蕙在旁边哈哈大笑说，他们都是色鬼你看阿翔挑的，顿时我有点尷尬因為我连小琴的

独照都选了不少，摄影师和我们混得蛮熟的在旁边打趣说这样很像娶两个老婆，大家听了都一直笑，最后

婚纱公司看我们挑了那麼多很阿莎力一张又降到了360元不然应该会喷掉好几千。


         
             那段时间几乎 每个礼拜假日都会碰面讨论结婚的事情，总算阿志的婚礼在年前办完了，那天的小琴很美

很少看到她化浓妆结婚那天整个像变了一个人成熟了许多，过年期间因為结婚的关係各自要去拜访各自的长辈

也没计画行程出去，很快的终於轮到我和小蕙的婚礼，当天小志和其他朋友当我的招待而小琴则和另外一个

女生，帮忙收礼金桌上摆著一个平板播放著婚纱照电子档，裡面有张是小蕙站我右边小琴站我左边挽著我的手

，一大一小美女有个阿伯看到还亏说，笑连a阿你系和兜挤哩给婚阿~，準备开场时剩小琴在核对数量，

我对她说a去换衣服了阿要开始了，小琴说蛤?换甚麼衣服，我说白纱阿当新娘子阿人家都问我要娶哪一个了，

小琴手叉在胸前说是说好阿我进去问小蕙要不要跟我换，我笑著说可是你们身高差那麼多。婚礼结束时整个

累瘫了，狂被灌酒最后还请阿志开车载我们回家。

         大家常说我们感情好得像家人一样，我也不太懂像我不能接受别人载小蕙，但是学生时期我们却常常帮

对方接送女友，而小琴上班的地方有个小弟弟一直在追她，阿志知道后飆到小琴公司去警告那个小弟弟，

可是之前小琴想看幕光之城阿志要练球没兴趣，请我和小蕙陪她去看小蕙员工聚餐也没时间，最后只有

我和小琴去看阿志还说不好意思让我破费，这应该是一种长久的关係变成习惯吧。

                 婚后过了2个月所有事情都处理完后，小蕙开始计画蜜月旅行，这周约阿志他们去吃火锅，小琴和小蕙

则是在讨论说哪边比较好玩，原本和小蕙之前讲好是要去普吉岛，不过吃完饭她们忽然说要不要一起去日本，

4个一起蜜月旅行比较好玩，我和阿志望了望说有人蜜月和朋友一起去的吗?不过在各自老婆雀跃的情绪下

就拍板决定，去日本5天4夜。

                   因為排假关係出发时间订在8月，看了各家旅行社后发现团费比之前涨了好一大截应该是暑假的关係，

最后小蕙说不然我们自助旅行好了日本应该不会很难，小琴也说好阿这样自由，我和阿志是没啥意见大家

高兴就好，经过了1个月的爬文和计画终於排定好行程，再请旅行社帮忙订饭店的时候出了个状况，小蕙说

今天旅行社打来问说，最后一天的温泉旅馆我们选的合式套房只剩下一间，问我们要不要换成一般商务的，

小琴说蛤我不要商务的去日本就是要有日本的感觉阿，我就说不然就大家挤一下住一间叫他们加床?

小蕙打电话去问结果旅行社说OK，这样最后的住宿也都定案。

                     时间很快到了要出发的前一天，因為是早上6点的飞机，约好阿志晚上11点先来我家放行李，

一起去吃个消夜等半夜3点再叫计程车在我们到统联坐车，到桃园机场，看起来小琴和小蕙非常期待这次

蜜月旅行，可能是出社会大家都在工作真的闷太久了，因為要坐车坐飞机小琴和小蕙都换上休閒的

T恤和长裤，在準备登机时我们4个自拍合照在机场打卡，时间是礼拜一当然脸书朋友大家一阵干，真的很爽

可以不用上班5天。


          第一天没排太多行程，从机场坐车到下榻的饭店放行李，接著到银座去吃一枫堂拉麵，晚上逛逛附近的

超市和药妆店就回饭店休息了，小蕙跑到小琴的房间看说日本的饭店房间怎都那麼小聊了一下，由於前一天

半夜出发没甚麼睡到，又搭飞机大家就早早去睡养足精神準备衝隔天的迪士尼!!!


           第二天一早梳洗过后，我们搭电车前往舞滨站，小蕙穿著一双运动鞋牛仔短裤配上黑色丝袜，上半身

则是白色T恤，而小琴穿著一件雪纺短洋装，脚下穿著一双平底鞋。

照著园区徒先玩几样人少的设施，拍拍照一路上，小蕙一直在看说要玩甚麼比较刺激，小琴就说可是那些

我都不敢坐a..小蕙就说吼你跟阿翔一样嫩甚麼都不敢阿志在旁边帮腔说对阿，之前系旅我要阿翔跟我去

玩大怒神他说他在下面顾包包就好，小琴也在旁边笑....啊我就不敢坐阿。　


　吃完中餐小蕙一直吵说要玩那个云霄飞车说出国了没玩到太可惜，我则是一直推託...上去坐会要我命小琴

也一直摇头说他不行，最后我只好拜託阿志说不然你陪小蕙去玩我们在下面逛迪士尼的商店等你们，小蕙听到

就马上拉著阿志说快点走吧不然排队要排两小时，他们离开后我跟小琴说我实在没办法排这个排那麼久，小琴

说对啊我也是排两小时玩5分鐘，我们做在外面閒聊一下阿志和小蕙边排队还跟我们挥挥手，小琴在看附近

发现有卖冰的商店就在我们4个LINE的群组说，阿志我可以吃冰吗，阿志说不行你MC不是快来了等等又肚子痛

，小琴就说可是那个看起来很特别。


　 小蕙则是一直洗表情符号说好爽他MC前天刚走等下可以吃，小琴就一直发哭脸阿志凹不过她只好说，只能

吃小隻的喔叫阿翔监视你，我就带著小琴去买冰，结果小琴买好一看昏倒怎那麼大隻的霜淇淋他就说她

看不懂日文一买来就那麼大隻，不然你等下帮我吃一些我说好吧，就开始舔吃了一半以后我就说aa差不多了喔，

你不要回国肚子痛害我被骂，小琴偷笑了一下说好啦不吃了剩下你吃，递给我的时候小琴有点不好意因為整隻

都是小琴舔过的口水，我接过来当然就直接吃下去，过一会小蕙发照片到LINE群组裡，妈阿...还那麼多人我说

还要多久啊小蕙说他们牌子写说还要1.4小时我说好吧你们加油，我们去商店街吹冷气，阿志还说刚刚她吃冰

吃多少，哈我回说有拉她很乖只吃一小隻，小琴则是发扮鬼脸的贴图。

　
　　走道商店街后小琴忽然说，a阿翔怎办我隐形眼镜药水忘了带没办法换，我说那怎办要回去拿吗还是我叫

他们下来不要排了，小琴说不要拉，他们都排了那麼久不然你陪我回饭店拿一下顶多1小时内，反正盖章还能

进来，我就说好出站搭著电车回到饭店去小琴房间，小琴脱了鞋跳床上去躺了下来说好累让我躺5分鐘再回去

脚在床沿那边踢阿踢的，我说看你啊反正他们至少还要排一小时，我坐在床尾地上玩手机，忽然发现小琴的脚

在旁边，偷闻了一下有袜子味可能走了一天有流汗，小琴好像感觉有气爬起来说，a很臭a你干嘛那麼靠近，

我说不会啊没甚麼味道，小琴说真的假的闷了一天我刚刚脚超热a，我对小琴说我觉得你的脚白白的很可爱阿

，小琴说你喜欢吼难怪每次常常看你盯著我的脚看，我回说看起来很好吃，顿时有点汗顏原来早就被发现，

小琴问我小蕙跟我讲你们那个的时候都会亲她全身真的假的，我说会阿你们不会吗，小琴说很少a都是我帮他

比较多可能我比较臭吧哈哈，这时候我凑过去他脚边吸了口气说不会阿很香，小琴则笑著闪躲，a你们

两个会讲这个喔，小琴白眼说拜託我现在也是轻熟女了好不好，我说可是看起来比较像未成年a….
　
　
                       等小琴换小隐形眼镜后我们就出发去坐电车，回到迪士尼问小蕙排到哪了他们传讯息说大概在30

分鐘就轮到他们了她的手机已经快被她玩玩到没电，我说好那们去旁边看有啥好玩的。

        看到鬼屋没啥人问小琴要不要玩，小琴考虑了一下就说好排了5分鐘就进去才发现他们的鬼屋和台湾的

不一样是坐再向沙发椅的椅子上他们会自己移动进去还真轻鬆不用走，鬼屋刚进去时小琴很像很紧张，

我轻轻地把我手放在他手上，小琴手动了一下不过没离开一样让我放著，出去有段路用走的我就牵著小琴的手

到外面看到小蕙和阿志东张西望的在找我们赶紧把手放开，小蕙大喊天啊累死了以后我绝对不要再排这个，

阿志也是一付快掛掉的脸说玩手机玩到眼睛快脱窗。

　　稍微逛了一下商店街之后就小蕙喊累想休息我们就準备回饭店，收拾一下退房直接前往下一个点台场，

整理好行李已经晚上洗好澡小琴他们跑来我们房间聊天，他们俩个女生在讨论要去哪裡逛街，因為明天整天行程

都是他们最爱的逛街，隔天一早就出发去购物中心还有富士电台参观，傍晚则是到海滨公园沙滩去踩踩水，

小琴和小蕙都把鞋子脱掉跑下去玩沙，再去彩虹桥看个夜景就回去饭店休息。
第4天
乡村之旅要参观神社，上午先去了趟浅草雷门逛逛，下午则是搭车到小田园城，和箱根神社，晚上住温泉旅馆

，小蕙说蛤时间过好快喔今天住玩明天就要回去了，但是进到房后夸张的大叫，跟网站照片一样好日式喔，

进去全地毯都是塔塔米，有一张和式桌和4个地垫，很简单的设计床是在的上的那种床包，旅馆已经帮我们

加了一床，柜子裡则是有4套和服。
　　　
    小琴马上说我要泡温泉脚痠死了，阿志则说先吃饭吧已经7点了不然太晚餐厅就收了，我们就收拾一下前往餐厅，

饭店提供的是日式buffet，吃到一半小琴问阿志说你生蠔拿那麼多干嘛，等等拉肚子我马上接著讲说你们不懂啦，

吃那麼晚上会”磅磅磅”小蕙马上说磅个屁拉你忘了今天是一起睡喔，忽然大家沉默了一下，可能是想到垦丁

那次的夜晚，气氛有点尷尬刚好服务生过来问我们需不需要啤酒，大家才又开始说话，饭后休息一下已经9点了

小琴就和小蕙带著浴衣和毛巾直接去女汤泡温泉，我则和阿志去超市买酒和生鱼片，10点多小蕙和小琴穿著和服

回房间，一进房就抱怨说吼刚刚出来一路上一堆色老头在看我们，我说废话穿的这样谁不会看，小蕙反驳说都来

日本了不穿一下怎行，小琴则是在旁边笑咪咪地看著我们打闹，边喝酒边吃消夜讨论了一下明天最后一天行程要

怎走，最后敲定早上6点去筑地中午在那用餐，后直接回来拿行李去机场搭晚上6点的飞机，由於要早起定案后大家

去刷牙洗脸就直接睡觉。
　
　小蕙和小琴都穿著和服就直接睡觉，留了一盏小灯，小琴说这边感觉好清幽第一次住这种民宿，小蕙说对阿

和台湾的感觉真的不一样，特别安静的感觉。

              后来大家好像慢慢睡著，忽然发现小琴那边有亲嘴的声音睁开眼睛发现，阿志的手伸进小琴的和服内

抓著他的奶再和他接吻，因為有开小灯其实看的很清楚小琴和服腰带被拉开都露半球出来了，这时候发现小蕙

也醒著他伸进我的裤子裡摸著我的肉棒，我也和小蕙开始接吻，很像有默契似的两边只剩下喘息声，和口水交换

的声音，我把小蕙放在榻榻米铺上打开和服裡面只穿了内裤，开始亲她的脖子发现阿志和小琴一直在偷看我们，

喝酒又兴奋的情绪下就不管那麼多了，从胸部亲下去，打开小蕙的大腿从大腿内侧开始舔一直舔到小穴，小蕙发

呻吟这时候我把枕头垫在小蕙屁股下把她大腿整个扳开，看的阿志眼睛都直了，小琴一直盯著手边抓住阿志的肉棒

上下动，我开始舔发出嘖嘖嘖的声音小蕙也开始越喘越大声，舔到屁眼时看到小琴一直望著我们这边，阿志手在

小琴小穴裡一直挖小琴也发出嗯嗯啊啊的声音，我跪在小蕙旁边一手挖他的小穴另外一手摸她的奶，小蕙也靠过

来吸我的肉棒，整个房间瀰漫著一种曖昧的气息，不知道谁先问起，要交换吗............

                  小蕙和小琴都没反应我和阿志就，有默契的直接换了位置，小琴看到我过来十分害羞遮住脸，下半身

早已溼透，我把舌头伸进小琴嘴巴裡在亲亲她的耳朵，问说想要我舔你全身吗，小琴很小声的说嗯...，我从胸部

一直舔下去舔到小穴时小琴很明显颤抖了一下，看来她真的很少被舔过，毕竟她只有阿志一个男人，小琴的毛

有点茂密味道也比小蕙稍微重了一点，转过去看阿志躺著小蕙在帮他口交看起来阿志非常兴奋，我把小琴翻过来

叫她跪著她以為要进去了就跪著把脚打开，我亲亲她的屁股慢慢扳开露出她粉嫩的小菊花轻轻著舔著小琴的屁眼

一直往前缩好像要逃跑我把他抓著，之后她的手过来抓我的鸡巴，我就躺下把她架在我身上变69让她帮我口交，

我继续舔她小穴和屁眼，阿志一直看著我们好像很兴奋也把小蕙腿打开头埋进去狂舔，我把小琴翻正，抓著她的

脚掌打开插入，小琴发出呻吟，边插时我把小琴的脚趾放到嘴巴裡慢慢吸，小琴很像很害羞看著我我就一根一根

著连脚趾缝都舔乾净，之后把小琴抱上来上面，让她自己动，阿志那边已经换成了老汉推车的方式在插小蕙，

小琴摇了一下说有点累我就做起来吸她奶下半身边前后动，小琴抱著我说好舒服我忽然起身把她抱起来，小琴

用力环抱著我的脖子，我用火车便当的方式猛干她，小琴非常轻很好出力，抱小蕙的时候顶多动个8.9下就要

放下去，抱著小琴猛插撞击位置的关係，发出非常大的啪啪声，抽插个3.40下就把小琴放下，小琴摸摸我的脸，

这时望向小蕙他们阿志，从侧面把小蕙腿打开像两个V字一样深深地交合再一起，整个房间都是一种体液交合

的气味，过会候阿志好像已经缴械了，躺在那边摸小蕙的奶，我把小琴翻到正面，整个人压著他边插她边在

小琴耳边说我以前就很喜欢你，小琴也不知道有没有听到只发出发出嗯..恩..恩..的声音忽然小琴好像感觉

我快射了，双腿从后面环住我把我往内压，让我全部喷在小琴的小穴裡，我翻下身亲亲小琴的额头，

发现小蕙他们好又开始了，被阿背对著我们把小蕙腿打开手撑在地上，从后面连小蕙的屁眼都看得一清二楚

，小蕙的脚趾整个屈起来我知道这是小蕙很爽时候才会有的状态，看著阿志的肉棒在小蕙的小穴猛烈进出

心情有点复杂，但小琴过来含住我的肉棒，在舔到蛋蛋技术感觉比小蕙好很多，过了一下又有感觉要射我推推

小琴的头表示快射了叫他移开，因為小蕙没让我口爆过他总是在我快出来的时候拿卫生纸来接，没想到小琴

看我快射了反而吸得更猛烈，最后全部射在小琴的嘴巴裡，小琴望著我喉咙一动全部吞下去没想到我第一个


口爆的对象竟然是朋友的老婆，最后换了好几种姿势，弄到几点也忘了那天我好像做了4次，最后大家都

沉沉睡去，早上不知道是谁的手机闹鐘先响起时间已经是中午11点，4人醒来后表情都有点尷尬，小琴在我怀裡

而小蕙躺在阿志旁边，小琴起来后一脸茫然小蕙则有些懊恼，阿志应该和我一样有点后悔昨晚的衝动吧，过了一下

小琴还在放空状态小蕙套上和服，过来牵小琴的手带她去浴室冲洗。

           浴室内除了水声隐约传出说话声来(事后有问小蕙但是他一点都不透漏，阿志则是丢了包菸给我，我们两个

就在房间抽了起来大家都没说话好像在思考著甚麼，过了会小蕙他们出来了很意外这次没人骂我和阿志原本她们

两个是不允许我们在房间抽菸的。


　　   準备要退房了收拾理行李没对话，之后吃午餐时气氛很怪直到小蕙说唉呦回去就要上班了好累，大家

才聊了起来可是感觉得出来很生硬，回国后两个礼拜和阿志他们都没连络，直到小琴把我们去蜜月的照片整理

出来并标籤我和小蕙，我们才又开始交谈，一直到现在大家好像有默契似的绝口不提那晚的事情，可能是因為

连续相处5天，刚新婚大家还没进入状况，国外氛围和酒精的催情下才发生那晚荒唐的事情吧，我想在样的机会

应该不会再发生了。

小蕙的姊姊29岁 身高比我还高很多182cm 体重目测约62吧  ，他们家身高真的很都高，事情是发生在去蜜月


旅行前1年多，小蕙的姊姊我都叫她小玲姊，在刚和小惠交往的时候就曾经和小玲姊一起出去吃过饭，


之后比较常去小蕙家就很常碰到面，常会买消夜一起吃看电视甚麼的，小玲姊算是个宅女很疯网路游戏，

那时候我们刚好都有在玩AION虽然不同公会但在同伺服器，所以很有话聊，小蕙每次都很受不了的说

我看你们在一起算了，每次都在讲我听不懂的话。

    因為那时候正在在当兵所以只要放假，都会带著笔电去小蕙家住，一方面可以一起打游戏另一方面部用跟小

蕙抢电脑，不然他一看日剧都是4.5小时不动的。


有次晚上大家吃饱饭小蕙一起在姐姐房间跟我们聊天，看电视因為我和小玲姊都是夜猫假日都是固定半夜出


团，所以大概11点多小蕙就会回房间睡觉，我则留在小蕙姊房间继续玩，不然他们家只有那间有网路而已。


有次周末一如往常的过去小蕙家过夜，小玲姊看到我就说晚上要打大型副本喔问我要不要先睡一下，我就说免


早上11点才起床，小蕙则翻白眼说你们都几岁了还那麼拚，我去睡一下要去吃饭叫我，我则去小玲姊房间上


网，小玲姊是一个很大辣辣的女生，虽然已经快30岁可是和我们互动也像朋友一样，甚麼都能聊，那天边看


FB边聊天，忽然讲到ㄟ你和我妹是不是晚上都会半夜起来玩，我就说玩？玩什麼，小玲姊就说拜託你每次从


我这边回去睡觉后，你们房间就会有嘿咻的声音和洗澡声才隔一个墙小蕙叫得这样，你以為我都听不到喔，顿


时我尷尬了一下，说ㄜ太大声喔不好意思啦，


小玲姊忽然说开玩笑啦你这样不累喔熬夜打那麼久又跑去和我妹练身体，我就笑一下说当兵憋很久阿。


晚上吃饱饭后因為小蕙隔天还要上班陪她看个电视他就说要先睡了因為知道我晚上没要睡打算打到早上，

就叫我7点叫起她床在她去上班我在回自己家睡，我则是说好之后就去小玲姊房间準备上线小玲姊听到声音从


床上起来，睡眼惺忪地说小蕙睡了?


我说对阿他明天要上班我要回去前带她去就好，小玲姊说那我先去洗澡你先上线联络人準备一下，就看著小玲


姊拿了浴巾和衣服进去浴室，洗好出来后在床上吹头髮，两条修长的大腿翘著，脚趾很长应该是身高关係感觉


又比小蕙的大了一号，忽然她用脚点点我的肩膀我转过去看到小玲姊的脚愣了一下，她说帮我拿桌上髮圈，


然后就在我旁边坐下打开电脑。

    说你下次放假甚麼时候，我说大概1个月后吧要下基地，之后就準备退伍了一次放5天，小玲姊说下次放假有


空吗来帮我搬家，我说有找好了?


前阵子有听小蕙说你换工作要搬到科学园区那边租房子，喔对阿找到了8坪大 没甚麼家具开车帮我载一下就好


我说好啊，小事情然后就开始打游戏，大概半夜2点那边，公会的主坦网路断掉要等他弄好所以大家就说解


散，小玲姊就说那她去解任务好了，我则是在她床上躺著休息一下，忽然发现枕头边怎有一个奇怪的东西抽出


来看没想到是一隻电动按摩棒，颇大隻裡面还有小钢珠，小玲姊看到忽然大喊说靠我怎没收，我就说你刚刚睡


觉前再用后，小玲姊说拿来拉那隻不是我的拉是欣宜拿来的。
   

      欣宜姊是小玲姊的高中同学兼同事，身高大概15X算可爱型，有在运动身材不错，不过胸部蛮平的，


我说ㄜ是喔然后打开开关看看..按摩棒发出嗡嗡声并边转动，我说蛮猛的..我第一次看到，小玲姊说真的假的你


们没用过喔?
      
我说没阿这那麼贵，而且size也太夸张了吧等等小蕙用了之后对我没感觉怎办，小玲姊听了大笑说哈哈哈，


忽然我拿靠近闻了一下，没甚麼味道只有种淡淡的腥味和塑胶味，小玲姊一把抢过去说很脏ㄟ我只用卫生纸擦


过，我忽然问為什麼欣宜姊要给你这个阿，小玲姊说拜託他那边一堆好不好，他不是T吗他和他女朋友买了一


堆，他每次休假就会跑来我这边住，放了一堆在我这边真的很夸张，我说真的假的让我见识一下，小玲姊就打


开床下抽屉，蛮壮观的，按摩棒就2.3种肛塞拉珠甚麼的应有尽有，我说也太多了吧.........


小玲姊就说拜託你不知道他们玩多兇。

   
    其实欣宜也不是真的同志只是不想交男朋友吧所以就一直跟那个女的在一起，我说他来你这边住那个女的不


会怎样喔?拜託她哪敢怎样我跟欣宜认识10几年了她又不是不知道而且她能怎样。



我说是喔..那她放那麼多在你这边做啥，你会和她....小玲姊忽然有点脸红说偶尔拉反正就生理需求阿，不过没


欣宜那麼疯就是了，忽然我和小玲姊越靠越近，嘴唇就碰再一起，小玲姊没反应我则轻轻的吻著她，最后变成


两条舌头再交缠，忽然小玲姊推开我看著我说不行你是我妹的，我是你姊姊，我说你不想要吗..?小玲姊则低下


头说不行，我想想说不然我帮你好不好不要真的做就好，


小玲姊犹豫了一下没说话我就靠近舌头又交缠在一起，我摸著小玲姊的胸心裡想应该有E吧至少比小蕙大两个


罩杯，手伸进去捏了几下想把衣服掀起来没想到小玲姊不肯，看著按摩棒说只能用那个，我只好作罢手往小玲


姊的大腿中间探去，内裤上已经有点湿掉的透明痕跡，小玲姊说抽屉有润滑液，我说不用头探下去隔著内裤舔


了起来，小玲姊吓一跳推著我的头说不行啦，不过过一会也没继续阻止我，我把内裤从旁边拉开一个缝，看到


小玲姊的小穴，阴唇很厚裡面蛮红润的，没甚麼毛应该是有修剪过，那颗小荳荳已经探出头来我轻舔了几下，


小玲姊抖了一下嘴巴发出嗯..的声音，


    接著我把整件内裤脱下来，因為小玲姊实在太高了182公分床上已经没有空间我只好让小玲姊躺在床尾，两


隻脚垂在地下，我则跪在床沿把她的大腿打开，轻轻地舔著，手指也不断的抽插，舔了一下我要小玲姊跪著她


边翻身边说你要干嘛，不可能放进来喔，我说我裤子都没脱好不好，小玲姊笑了一下说蛮舒服的很少看到有男


生会这样舔，我没说话轻轻地把小玲姊的屁股扳开看到粉嫩的菊花，我轻轻的亲了一下发现小玲姊颤抖好像在


忍耐我开始轻舔屁股周围，在亲回菊花和小穴，弄得小玲姊有点跪不住趴了下去，让我让玲姊躺著屁股垫了


枕头，拿起按摩棒轻轻地插了进去，开始条强度转速，发现这个真的很猛小玲姊一下呻吟一下抖动，马上就高


潮了我问说怎刚插进去就到了，小玲姊说哪有是刚刚你在舔的时候就快到了，我看到旁边的拉珠说这可以用看


看这个吗?



    小玲姊马上说不行，那是欣宜再用的我可没兴趣，我说她都玩那麼重口味喔，小玲姊说对阿她很疯我光是想


到要塞到屁股裡我就痛了。


我说那你们会互用吗，小玲姊说有时候会就一般做爱一样只是拿按摩棒和手指插而已的，我说你喜欢吗，小玲


姊打了我一下说问那麼多干嘛，又继续玩了一下小玲姊高潮了3.4次说不行了好累我要去冲澡。



我说那我勒....


她说你自己想办法啊不行就是不行，我把裤子拖了下来说拜託那麼硬怎麼自己想，小玲姊看了说，身材不错喔


当兵有操到，看著我的鸡吧说都爆青筋了然后蜻蜓点水的亲了他一下，就转头进去洗澡，关上门哈哈笑了两声


说你去找我妹吧。



我只好摸著鼻子挺著硬屌回小蕙房间一进去小蕙早已熟睡，我直接脱下她的内裤扳开大腿，舔了下去，小蕙动


了动发现叫了一下说你干嘛拉早上了吗，我说还没一边拼命舔著小蕙，过了一下就进入状况整个小穴湿透了，
我看插不多鸡巴一桶插到底，并快速抽动，小蕙 哦哦~哦的叫说怎那麼硬，好舒服我整个脑海都是小玲姊的裸


体，然后换个姿势一样深深的插入，故意让小蕙大声叫出来，心裡想你不是听的到就让你受不了，最后射了


时间也到半夜4点受不了就睡著了。


隔天回去的时间看到小玲姊的脸她那种若有似无的笑意马上又硬了。


    很快地到了我下次放假的时候，一大早8点打电话给小蕙说你姊不是要搬家要在哪会合，小蕙说我今天有排


班ㄟ你直接过去帮我姊载好不好，我们下班再约在外面吃饭，


我说好吧直接开去小玲姊家，过去的时候跟叔叔阿姨打个招呼就进去小玲姊房间看到东西其实包得差不多了就


开始搬到车上，也没几箱都是衣服杂物而已，直接开车前往小玲姊园区的租屋处，东西全摆好吃过饭后回到房


间都下午1点了，小玲姊说休息一下累死了，瘫在床上玩手机并问我说你和小蕙约几点。


我说我跟她约8点半，小玲姊则说那还久等等欣宜要过来一趟说看我新住处布置得怎样，我说欣宜姊今天没上


班喔，没 她今天参加路跑应该大概3点才会过来，你看要不要先睡一下不然忙了一个早上，说完就继续玩手机


我则是靠在床上，发现小玲姊的大腿又翘著在晃啊晃的，我手偷偷的摸过去，小玲姊说干嘛我说摸摸而已好


好滑喔，小玲姊则是把脚伸到过来採到我胸前说干嘛想吃喔，然后又马上伸走背对我躺著说，只许用嘴頷首不


可用你那根我摸摸鼻子说好，不过这次小玲姊不阻止我託她上衣终於看到她的胸部，又大又软，感觉有E吧


不过可能是太大的关係有点垂，小玲姊说我很胖不要看，我说哪有你那麼高体重这样差不多吧，小玲姊回我说


阿就是那麼高才没人追阿，我说我好像比你矮10分公...小玲姊则是笑笑的亲了我一下，我从脖子亲到胸部含著


小玲姊的乳头，有点大可是很敏感，一直亲到胯下，从大腿内侧亲下去，小腿脚踝，脚掌脚趾到整个脚底都舔


了一次，舔的小玲姊湿了一大片，我说都还没舔到重样位置就这样了，小玲姊说哪有人那麼犯规的，我则是让


小玲姊趴著，这是我最爱的姿势能把小穴和菊花都暴露出来，小玲姊乖乖地任我摆姿势，床的对面就是房间门


口，刚舔了几下发现怎忽然有开门声我眼睛往前一望整个吓到，靠门没关好!!!


     门打开有人进来原来是欣宜姊，她穿著白色短袖，慢跑的小热裤，黑色中筒袜和一双运动鞋，整脸上是汗


很像刚刚跑过来，我的脸还埋在小玲姊的屁股裡，眼睛和欣宜姊四目交接，小玲姊趴在床上脸埋在枕头裡还不


知道发生甚麼情，忽然好像发现我不动了小玲姊抬起头看到欣宜姊吓了一大跳说你不是三点才会来，


欣宜姊说.....太热了我跑到一半就直接跑过来你家这边想要吹冷气，你们也太夸张了吧..我刚刚看到鞋子还以為


是你男朋友结果是小翔，小玲姊马上躲到棉被裡面我则是坐在床边不知如何是好，忽然欣宜姊说天啊外面那麼


热结果近来房间也让我那麼热，小玲说还不是你买的按摩棒害的，


    欣宜姊则是说干嘛不好用喔，对拉没小翔的舌头好用，我帮你都没看你那麼爽，小玲姊从被窝裡出来反击说


你哪有你只是亲个两下就用按摩棒了好不好，欣宜走了过来说热死了，我们三个对看了一下忽然我站起来抱住


欣宜姊，欣宜姊也很主动的亲了过来，欣宜姊刚刚是整路慢跑过来全身都湿湿黏黏散发热气，小玲姊挪到旁边


说床让给你们少在那边档我看电视，我则是边亲边抱著欣宜姊到床边开始亲她的脖子，拖吊T恤露出黑色的运


动内衣，整件几乎都湿的我说真的很热吼，她说对阿接著就自己把胸罩解开，让我吸她的奶，奶头一下就硬


了，正当我準备脱掉欣宜姊的裤子时，欣宜姊忽然坐起来来说我要先洗澡不然很臭，我鞋子都还没脱哩，我则

是跟她说我帮你脱，我堆下脱掉她的鞋子，手扶著他的脚底闷在运动鞋裡一个下午又跑步整个非常烫，我脱到

了短袜，欣宜姊说好了拉我要先洗好黏，我则是直接抓著她的脚舔了下去，有种脚味和运动鞋混和的味道，欣

宜姊看到很惊呀地看著我说很脏ㄟ，我说不脏阿很甜欣宜姊说最好是，接著我把她的小短裤脱掉，裡面整件

内裤也是湿的，直接脱掉丢在床下整个人扑上去舔，欣宜姊的小穴欣宜姊连忙阻挡我说不行啦很脏闷了一天


了，说真的味道有点重有点酸不过又有一种让人兴奋的味道，欣宜姊的毛又多又浓要整个翻开才看的到小穴，


阴唇有点长像蝴蝶一样两片，舔著舔著欣宜姊开始发出呻吟并流出很多水，手边抓著我的衣服和短裤要把她脱


掉，小玲姊则是在旁边看电视不过我知道他在偷喵，两个人都光溜溜的欣宜姊比较小隻才158她趴在我的身上


用69的方式我舔她的小穴她则吸我的肉棒，没想到小玲姊这时候过来拿了个肛塞往欣宜姊的小穴插了进去，


欣宜姊大声地叫了出来我看到了则边舔，小玲姊又把肛塞拔了出来看到小穴被撑开又缩回去，接著我和欣宜姊


继续69小玲姊则在肛塞上挤了一堆润滑剂，接著从欣宜姊的屁眼慢慢塞了进去，欣宜姊被插得一直乱叫，


整个放进去后欣宜姊看著小玲说等等你就死定了，小玲姊说咬我啊接著我把欣宜姊翻正就直接插入欣宜姊叫

一声说慢点，我猛烈撞击欣宜姊边叫边要我插的深一点，小玲姊则是在旁边用跳蛋弄自己的小穴边看我们做爱


之后我直接把欣宜姊抱了起来用火车便当狂插20几下，欣宜姊边叫边说年轻体力真好，我则是笑了一下说，


有点想射ㄟ欣宜说等等要拿保险套，小玲姊去抽屉拿了一个保险套丢了过来，我戴上去肉棒还是很坚挺，


转头看到小玲姊正拿著按摩棒插著自己的小穴应该也很想要吧，欣宜看到说这边有真的干嘛用假的，小玲姊说


不行啦我是她大姊ㄟ，欣宜则说拜託你现在不用之后结婚就不行了，看起来小玲姊很像很犹豫，


结果欣宜姊直接过去吸小玲姊的奶并把按摩棒转到强我则是过去舔她的小豆豆，舔了会按摩棒抽出来我直接靠


上去说，放进去喔小玲姊就说嗯......


嘴巴在和欣宜姊舌吻他们好像也玩起来了，我则是扶著我的鸡吧插进了小玲姊的小穴中，恩好烫小玲姊边被插


边和欣宜姊舌吻，手也不忘得在欣宜姊的下面抠著，过了一下小玲姊好像累了躺著用传统体位让我干，欣宜忽


然站起来背对我们，跪下让小穴在小玲姊的脸上，小玲姊开始舔著欣宜姊的湿湿的小穴，因為小玲姊182公分


非常高所以我在插她时头正好在她的下巴位置，欣宜姊跪在我前面让小玲姊舔著她的小穴，


整个小穴和屁眼在我面前都暴露了出来，欣宜姊屁眼裡面的肛塞还没拔掉，小玲姊边被我插边舔著欣宜姊的穴


忽然小玲姊手伸过去把肛塞抽了出来，欣宜姊叫了一声...哦 我看著被扩大的屁眼慢慢缩小小玲姊又忽然地插回


去，欣宜姊说很贱欸小玲姊说嘿嘿你不是最喜欢这样著又拔了出来，这时候我点凑过了过去在欣宜姊菊花还没


缩回去之前舌头伸了过去狂舔欣宜姊的菊花，舔著欣宜姊一直大叫。


忽然看著我指著欣宜姊的屁股我从小玲姊的小穴把鸡吧拔了出来因為欣宜姊是跪趴著不知道我们在干嘛，我直


接从后面往她的屁眼插了进去，没甚麼阻碍可能已经被撑开了吧。


欣宜姊忽然大叫一声而小玲姊在下面舔著欣宜姊的小穴，过了一下小玲姊到旁边拿了跳蛋从欣宜姊的小穴塞


了进去，我感觉到有硬硬的东西跑进来中间隔著一层膜而已，其实不太舒服，可是看欣宜姊叫成这样很像很爽


我也没说甚麼，忽然我问说可以不要戴套子吗，欣宜姊就说恩后面没关係，我就拔掉又插了进去感觉和小穴


不太一样，紧很多感觉整个鸡巴贝箍著紧紧的，之后全射在欣宜姊的肛门裡面。




      欣宜姊说我不行了我要去冲一下，就摇摇晃晃地进了浴室我摸了小玲姊一下小玲姊说，不行要戴套你刚刚


插过她的屁股不会想直接弄我吧，我说对喔..就去在开了一个套子又和小玲姊做了起来。


过了会欣宜姊洗好，出来看到我和小玲姊还在插就说你们不累喔我快死了，路跑完脚都软了结果一进来就被你


们搞，然后就躺在我们旁边看，我的手又不安分地往欣宜姊的胸部抓，又和欣宜姊做了起来，


整个房间瀰漫著一股 很多种味道合再一起的气味。


最后大家不知道甚麼时候累了就直接睡著，一直到电话声响起小蕙打来问说姊你们出门了吗我刚下班要过去餐


厅了，我们才急急忙忙起来冲澡换衣服，



之后小玲姊也不让我再继续发生这种关係，可能是忌讳小蕙是他妹妹吧，不过和欣宜姊倒是还有过几次。

自从小琴和小蕙都有小孩后，我们一起出去的次数少很多有小孩后真的是要把时间都花在上面，从蜜月后

中间除了几次一起吃饭，或是到对方家看小孩外都没再出去外地玩过，小蕙是全职妈妈常跟我抗议说很无聊

想出去走走，因為从怀孕期间到出生我们都极少外出，现在小孩也才出生4个多月很多地方不方便去。


     晚上要睡觉前有天晚上小琴打电话来说，有多的衣服要给我们因為她小孩已经快9个月了穿不下，问我们

明天有没有空过去拿小蕙说明天等我下班带她过去，晚上睡觉不知道為什麼一直想小琴，感觉越想越睡不著

，有小孩后性生活其实少了非常多大概1个月剩2.3次吧，毕竟小孩刚开始难带半夜总是会起来要奶喝，

我们也都睡不太好自然没甚麼精力，我摸摸小蕙的背发现她好像睡著了，看看小鬼也躺在婴儿床裡睡的很熟

，轻轻的把小慧翻过来，亲亲她的脸小蕙好像醒了知道我想干嘛也摸摸我的脸不过还是闭著眼，

我手伸进小蕙的上衣裡摸她的奶怀孕后胀奶感觉罩杯大概有E吧，不过乳头和乳晕也变得比以前还大，

捏了几下发现奶头变硬手就往下裤子裡伸了进去，摸到小穴时已经微湿抠了几下，小蕙自己就直接把

裤子连同内裤都拉了下来，手也握住我的鸡吧开始套动，我继续帮小蕙挖著穴逗弄小荳荳，

过了下我起身跪在小蕙脸旁，一手摸她奶一边手指持续进出，小蕙发出嗯嗯啊阿的叫声，脸转过来

含住我的鸡吧，忽然说今天怎那麼硬?



    就想要阿，接著把鸡吧抽离小蕙的嘴巴，搬开她的长腿手把鸡巴对準小穴插了进去，小蕙边呻吟边讲说

骗人，你平常也没那麼硬还爆青筋我嘴巴边否认边用力的像小蕙的小穴衝刺，过没几下就射了小蕙说最好

是你平常哪有那麼快今天明明就比较兴奋，边拿湿纸巾帮我擦拭嘴巴边说你是不是想到甚麼，我有点心虚

的说哪有就想干你啊，小蕙忽然头下去含住我的鸡巴头停的上下动，过没几下又硬了起来，小蕙说最好是

看你还很兴奋你是不是听到刚刚电话小琴的声音，又在想那些有的没有的，我说哪有手又过去挖著小蕙的

穴小蕙叫我躺著，自己坐了上来慢慢前后磨动说，最好是每次和他们见面都看你在偷看小琴还以為

我不知道，上次去她家看小孩，你假装在看电视眼睛一直在喵她的脚也以為我不知道，我没说话小琴说

你很奇怪搞不懂脚甚麼好吃的，我就反驳说阿就她没穿袜子欣赏一下啊，是喔~那干嘛不欣赏我的，

有阿我天天摸欸不一样的感觉她的是小而巧，所以你是嫌弃我脚很大瞜，我说也没阿你的是慢慢品尝

她的是一口就能把脚趾都放进嘴巴，小蕙说那麼瞭解喔吃过喔，我又想起了蜜月那个晚上鸡巴忽然又变硬

，小蕙说哼还说没想，从跪著变成蹲著屁股上下动吞吐著我的鸡巴，边喘气边说别以為我不知道你的脸书

都有搜寻纪录你一定常常看小琴照片打手枪，说有没有我说哪有，说著越来越兴奋小蕙也不停的喘息

我手臂直接把小琴抱住，让她贴在我身上，腰不停的向上撞击，发出噗噗噗的声音过了一下我就射了，

小琴躺在我身上温存一下我们就去浴室冲洗。

         隔天下班我洗好澡载著小蕙直接去小琴他们家，阿志来开门说等等在他们家一起吃饭，我说好

脱著鞋就进去看到小琴在客厅看电视，看到我们和我们打个招呼，我们则在小琴侧边的沙发坐下小蕙跑

去跟他们的小孩玩，小琴很像刚下班，因為天气冷脚上穿著黑色丝袜翘著腿，后来好像发现我在看她转

了过来笑了一下，我则是说最近很冷吼，阿志走了过来说对阿早上都起不来不过那个小鬼总是会準时

把他们吵醒。

      吃过饭后大家在阿志卧房聊天小琴抱著小孩和小蕙在床上讲话，我和阿志则在看新闻閒聊，

小琴问说你们小孩好带吗?

我就说还好现在比较稳定，阿志说一开始都很累他们现在好很多了至少半夜不用起来，小琴说那你们

也很久没出去走走了喔看你们脸书都没啥打卡，小蕙说对阿他都怕麻烦或是小孩出去不好带都不跑远

的地方，阿志也说其实也对拉会担心感冒甚麼的，刚好新闻再播冬季旅游，小琴就说温泉欸天气冷

泡汤最舒服了，小蕙马上抓著我说老公我要去带我去，我则看了阿志一眼小琴马上也抓著阿志的衣服

老公我也要去，我心裡想这是在耍赖的节奏阿……



        阿志说 不然下周末去啊不过你们能吗?4个月不好带去巴我们这个还好可以带进去泡，我对小蕙说

还是请你妈带两天礼拜天再去接，她说也好出去走走，小琴说我们去乌来泡好不好那边好像还有老街

可以逛，我说都可以啊要先订结果小琴和小蕙就跑去看电脑选温泉会馆，看好后打电话过去他们说都

汤屋客满要现场排，不然就要住宿的，我说看别间好了天气冷又是周末比较难预定，接著又看到一间

双人汤屋2H 1980小蕙说这间好了好特别他的床和温泉池只隔一个帘子不怕客人把床弄湿吗，

小琴笑著说你是去泡汤还是去睡觉阿他们闹了一下，小琴则拨电话过去订房。


柜台小姐:XX温泉会馆你好


小琴:你好请问我们要礼拜六早上10点双人汤屋两间


柜台小姐:好的我帮你查查，痾小姐抱歉到下午2点前都满了只剩下家庭式的汤屋而已。


小琴:家庭式?

摀住电话转头对我们说她说没了ㄟ只有家庭式，阿志说家庭式是怎样不然订一订好了

反正应该贵一千多巴


小琴:家庭式也是室内吗。


柜台小姐:恩对就浴池有冷热泉+双人床费用是3300


小琴:不然帮我订一样时间两间好了


柜台小姐:小姐很抱歉我们家庭式的只有一间喔


小琴:又转头问ㄟ他们只有一间拉怎办要不要再找，我们4个大家互看了一下忽然没人说话。

电话内又传出柜檯小姐的询问，小姐?请问你们有要嘛?


小琴:要那帮我们留谢谢。

        掛掉电话后又没人讲话，小琴有点尷尬说吼周末都订不到拉还是你们要现场排，我开口说不要等等

排到中午还不知道会不会刚好有两间空的，小蕙说家庭式的没差小孩也可以一起玩水，阿志忽然问小琴

说还是那天把小孩请妈带一下，小琴点点说都可以啊。


和阿志他们确定好时间后很快就到了要出发的那天。


        早上我们8点开车去阿志他们家放，坐他们的车一路开车到乌来山下的7-11，已经9点多，阿志说

饮料进去好了不然泡汤很热，我们进去7-11挑饮料小琴和小蕙则在外面拍照打卡，过一下他们忽然进来

在随身用品区窃窃私语，我过去说在干嘛要喝甚麼先拿，小蕙就说你帮我们选就好我们看一下东西，

我就先结帐和阿志去车上，过了一下小琴他们也出来我们就出发往乌来山上开到了会馆刚好10点，

结了帐就进房，一进去发现小蕙说他和小琴要去冲澡叫我们把浴缸洗一下再放温泉水，

过一下小蕙和小琴包著浴巾出来，阿志进去洗我则是到小蕙旁边低声问他说你的泳衣勒?

不是说穿泳衣泡小蕙就拉著小琴说，他们没带拉小琴说只有他穿很奇怪，

小琴看著我说痾我想说要泡温泉有包浴巾就没想那麼多，小蕙就拉著小琴先下去泡，

边大叫说好舒服这时小志也把浴巾包在下半身出来我则是脱掉上衣穿著短裤準备进去冲澡。



      小志说唉呦还有在练喔肚子没出来，我说我是在外面运动哪像你那麼好命社区有健身房，

小志的身材也不错我们当兵后都持续有在运动，说完我就进去冲澡，出来后看到小志和小琴坐在一起

小蕙则是在小琴旁边嬉闹，浴池不大下面有台阶可以坐周围是木头和软靠垫，靠起来挺舒服的过了一下

小蕙发现有按摩水柱就开了下去，忽然整个浴池都是泡泡蛮这样冲舒服的阿志在旁边用毛巾盖住脸闭目

养神，我则是偷喵小琴他们，有按摩气泡手终於不用一直压著浴巾不然很怕会飘走，大家都在休息忽然

感觉有隻腿跨了过来原来是小蕙把脚放在我肚子上小琴则是在他旁边坐著，我抓住小蕙的脚骚了一下

就放回水裡，没想到小蕙把我浴巾直接勾走，接著一隻脚就逗弄著我的鸡巴，还转头跟小琴讲话，

小琴看起来有点脸红逗弄了一下，我不甘示弱抓住他的脚作势要咬，小蕙还故意动了动脚趾，

我则是把她小指含了一下小琴一直看著，好像有点不好意思小蕙一直在水底搔著我的鸡巴我

则是不理她学阿志闭目养神，过了一会脚缩回去想说她应该玩够了，没想到又伸过来放到我大腿上

我则直接手下去抓住她的脚掌，


疑..怎那麼小张开眼睛一看结果小琴在对我吐舌头，小蕙和阿志背对著我们在聊天让水柱冲背，我则趁机

把小琴的脚抬到嘴巴亲了一下，看了小琴对我笑了一下我把5隻脚趾一起含进嘴中吸著，小琴则把另一隻

脚也放到我大腿上，我在水中轻抚著她的大腿，瞄一下阿志按摩气泡若影若现他的手怎好像在小蕙的屁股

上，摸著小琴的大腿想著那我也不客气，往小琴靠近，在气泡中手从浴巾的侧边伸向她的胸部抓去，

小琴缩了一下。


    忽然这时气泡不知道是不是定时的忽然消失了，恢復一般可见底的温泉水，有些尷尬小蕙的浴巾

已经被掀到腰部而阿志的手指在小蕙的屁股下面，不知道有没放进去小穴，转头过来看我们我的手则是在

小琴的胸上浴巾早就掉到腰部，小琴的手放在我的鸡巴上，大家互看了一下头低低的，我的手则是继续揉

著小琴的胸部，而阿志她侧坐在阶梯上手也轻抚著小蕙的屁股和大腿，小蕙的好像受不了自己把跪在阶梯

上的大腿分得更开，水中看见小蕙的阴毛在水内飘动，小琴则是轻握著我的鸡巴靠著我，阿志挖了一下

小蕙爬了上去跪在枕木旁的软靠上，阿志则是站了起来把小蕙两片屁股翻开上下来回舔手指也边挖，

一直听到小蕙在呻吟，小志著鸡巴则是挺立的在水面，小琴靠了过去吸住小志的鸡巴前后动。



        我则是出浴池直接坐在木地板上挺著鸡巴像著小蕙，小蕙也直接吸住我的鸡巴上下动，屁股和鲍鱼

则在后面背小志舔著，过了一小蕙越趴越下去我抽出我的鸡巴回到池子了发现，阿志再用手指抠著小蕙

的小穴，整个手指都湿湿黏黏的，摸了摸小琴他站起来我坐在阶梯上吸著她的奶，后来发现小蕙回到池子

裡和阿志拥吻在一起，我抓著小蕙背对我往我身上一放她的小穴直接坐了进来她喔~了一声，阿志则是

在前面摸著她的奶和她接吻，在水中不好施力只能轻轻摇动插了几下就让小蕙起来，手往小琴身下探

可能在水中没甚麼黏性不过手指还是很轻易地滑进小穴，推了推小琴让她起来阿志则坐在池边让小蕙帮她

口交，小琴爬上去到小蕙刚刚跪著的池边坐著我则是下半身在水池裡把小琴的双腿打开，嘴巴靠过去舔她

的鲍鱼，不知道為什麼味道不太一样也许是生过小孩的关係吧，舔著舔著站起来想插进去，小琴说等等不

行，阿志停了下来小蕙就说我包包裡面有保险套拉刚刚山下有买，痾 原来他们两个刚刚就是在7-11

买保险套喔小蕙起身浴巾留在池子哩，光著身子到包包裡面拿一盒保险套出来放在池边小琴拿出了一个，

帮我含了一下带上，我站在池子裡把鸡巴对準小琴的小穴插了进去..爽小琴也发出呻吟好像比之前还要大胆

也没那麼害羞了，阿志和小惠已经出池子到床上去让小蕙跪在床上阿志则站在床边，抠著小蕙的小穴小蕙

湿湿的长髮整片在她的背上，阿志又跪在床沿开始舔小蕙的鲍和屁眼舔的小蕙一直大叫，小琴又回到池子裡

我把套子拔掉丢旁边和小琴在水池裡喇唧，从以前学生时代就蛮喜欢小琴的对她说你好美，生完小孩身材

一样好，她笑著说哪有，接著坐到池子边用脚轻点我的脸说，喜欢吗我特别擦粉红色的，

小蕙说你喜欢这种我轻轻的吸著她的脚趾边欣赏她的鲍鱼，从脚趾舔到脚底在舔到脚踝一路往上舔，到了

肚脐，出池子把小琴抱了起来身体也没擦乾直接到床上去，阿志已经在用背后式在床边干著小蕙小蕙则

头低低一直嗯嗯啊阿得叫，我把小琴放在床上被子早就被我们丢到床下去，我则躺在她的旁边小琴拿新的

保险套帮我带上背对我坐了下去上下摇晃，小蕙忽然大叫原来小琴手不安份著搓著小蕙的奶，我扶著小琴

的腰直接坐起让她变跪在床上。

               小琴把双腿分得更开让我进入，我抽了出来把他的屁股拨开用舌头舔了下去小琴好像吓到，

后来又自己把屁股挺更高让我舔感觉粉嫩的菊花更开了，我也一直用舌尖入侵舔著小琴的鲍鱼和菊花，

过了一下再鸡巴直接插入，旁边的阿志躺著小蕙蹲在她身上屁股上下动用小穴吞吐的阿志的鸡巴。


        阿志好像嫌太慢坐了起来和小蕙接吻抓著她的屁股上下摇，最后直接把小蕙整个抱起来站在床边，

小蕙的手臂抱著阿志的脖子阿志托著她的屁股腰一前一后的往上挺进，小琴趴著被干到整个脸都贴在床上，

我扶著她的腰站了起来手抓住小琴的胸部，从后面在插进去这个姿势要半蹲很累可是可以插得很深，转头

上小志已经把小蕙放下在床沿，自己站著把小蕙双脚分开猛烈进出，小蕙闭著眼一直大叫，从后面很清楚

的看小蕙的屁眼整个暴露在外面小穴被阿志的鸡巴塞满一进一出，小琴则是趴在床上被我干到嗯嗯啊阿的叫。



        看了旁边阿志已经用掉两个保险套了，裡面有不少精液，最后我把小琴翻过来放在床上整个人和她

胸贴著胸她紧紧的抱住我插入时，小琴两条腿勾住我的腰彷彿要我再深入一点我一上一下不停地插入小琴

也越叫越大声，在后撑不住又射了，拔了出来把保险套丢在一旁我们4个躺在床上休息都没人讲话只有喘息声，

最后忽然电话响了，小蕙翻身过去跪著话柜台小姐:提醒时间剩15分鐘，小蕙正说回答…忽然哦了一声转头看

我趁小蕙讲电话时从后面插入，她忙说好知道了就掛掉，小琴说你很坏欸我说因為没套子了阿谁知道你们

买那麼少，小琴说我们只是想说预防万一谁知道真的会用到，阿志到旁边吹头髮穿衣服小蕙则是说拔出来啦

时间要到了，就往前爬下床要去冲澡小琴看著我忽然过来一含说你还有办法硬…..小蕙在旁边说她很变态都看

你脸书打手枪，前天听你打电话来晚上干我超大力的，我连忙打哈哈说哪有小琴含了一下说吸不出来，

小蕙说已经没库存了拉哈哈。

我们穿了衣服就去柜檯退房，出房前转头看整个房间很乱床单湿掉，浴池裡都是毛巾，

有点尷尬说等等人家打扫会被骂快闪。