说起来惭愧，老是看别人的文章，欣赏别人的爱妻的背影，从没有想到自己
要发表一点什么看法和想法。这次鼓起勇气，把我和老婆刚到深圳打工时和湖南 
一对夫妻合租住房的一年中发生的真实故事写出来，和吧友们一起分享。

    其实老婆多次鼓励我写，可由于工作太繁忙，一直做业务出差在外，没能静
下心来，其实发生在我们身上的浪漫故事，让我和我老婆在现在的生活中时常想
起，那是一段美好的回忆，是我们青春无悔的选择。直到今天我还念念不忘光华
哥和今音嫂，是他们教会了我们性爱的甜蜜，生活的真谛，让我和我老婆从一对
青涩的苹果，尝到成熟的人生言归正传，那是1992的夏天，我和女朋友在中专毕
业以后，背起行囊，从湖北老家一起出来。到深圳寻找工作，我们学历太低，又
是刚刚走出学校的学生，一无技术特长。二没什么经历，只好拜托一远房亲戚帮
我和女朋友找到龙岗的一家五金厂工作，由于我是男生没什么适合的工作，只好
安排在仓库里做一般的统计员，而我女朋友身材高挑，秀色慧中，被好色的人事
主管看中，在办公室做文秘工作。

    打工的生活虽然枯燥。但我们青春年少，权当是苦乐年华，和大多数打工仔，
打工妹一样，平凡得没人注意我们，生活似乎麻醉了我们充满活力的年轻躯体，
刚刚工作，我和女朋友吃住在厂，没有厚实的经济基础，只好委屈了我们平淡的
生活，可我们有一棵不甘于平淡的心灵，那是我曾经十年寒窗苦读的结果吗？那
是我要过的实际生活吗？多少次梦中惊醒，我要努力的工作，我要拼命的工作…
…我一定要用心的做好我自己，改变我自己，给女朋友好的生活。

    人在困窘的生活中，越是能激发斗志，我在当时除了工作，什么想法也没有，
深圳的高楼大夏的建设如火如荼，城市一天一天的繁华似景。可他们与我无缘，
我只是躲在一个工厂的角落里默默的工作着。

    人事经理是三十多岁的湖南人，我刚进厂，就听到他是个好色鬼，由于工厂
做五金塑胶件，手工活多，大多是女工。凡是进厂必须经过他那一关，所以好几
个女工为了攀上他，做比较轻松的工作，和他打情卖俏，攀关系。我女朋友刚进
厂时，虽然是熟人介绍，但到他那里，就一口回绝，没职位空，不过看到我女朋
友的身材，色迷迷的又问，听说你还和男朋友一起，你嘛，我可以考虑，男朋友
就叫他到别处高就了，女朋友一听，说只要她能进厂，男朋友再去找工作，我女
朋友嘴巴甜，还问他能不能帮忙介绍附近的工厂，好让我们隔的近些。最后在旁
人的帮忙和我女朋友的极力游说下，人事经理勉强的答应把我安排到仓库里。说
来回忆这些，今天看来很心酸，但为了生活，为了母亲的微笑，为了大地的丰收，
我在当时只好如此了。

    毕竟读了几天书，我和女朋友工作很快走上正轨了，虽然那个好色的人事经
理几次性骚扰我的女朋友，可碍于我在她身边，也没敢放肆到令人发指的地步，
我也装做没看到，没见到，毕竟人还是要面子的。倒是进厂后，车间一位嫂子与
他惹了一段风流韵事，是当时我们茶余饭后的谈资。

    嫂子叫刘今音，二十八岁，老公部队转业回来和她结婚，在隔壁厂当保安队
长。今音嫂在车间流水线做了两年，高中毕业，写一手俊秀的好字，慢慢的做到
拉长，因为工作关系我要她每天的报表，看到她作的报表干净，利落，我很高兴，
所以和她家长里短的聊的很开心。她人也长的清爽苗条，身材凹凸玲珑，有成淑
女人的风范，我看到她，时常想入菲菲。她和我女朋友在一个宿舍，所以见面的
机会也多，和我女朋友关系也处理很好，有说不完的话题。偶尔我女朋友问她，
你老公在你身边，怎么不到外面和你老公租房子一起住。今音嫂说：还不是作几
个钱看，外面租房一个月150 到200 ，还有水电费，在外住还要办暂住证，我们
一个月才多少工资，又麻烦。家里还有孩子和公婆两老，我们节省一个全部寄钱
回家了。今音嫂说出了当时所有在深圳打工人的酸甜苦辣。我们很是同情。可我
都和她一样，一无所有，唯一不同的是我们更年轻。

    接下来发生的事情，让我对今音嫂有了另外的认识。那是人性里的弱点，也
是当时的景况所需，我当然理解今音嫂的为人。人事经理贴出公告，需要在厂里
内部提拔一位有能力的人，做销售经理。公告一出，厂里吵开了锅，大家拼命的
讨论谁最有希望，谁是最佳的人选。

    最后大家把目光指向了我和我女朋友。可有些人就不那样认为，销售经理的
工作是负责内销市场，外贸出口那一块有报关员负责。做那个经理不好做，因为
内销厂里以前从来没做过。我当时也跃跃欲试，但论进厂的资力和年龄，论经验
和对公司的产品的熟悉，我都不如今音嫂。最主要的是年龄，当销售经理还太嫩
了点。所以人选在我和今音嫂之间抉择。其实做不做那个经理对我无所谓，但今
音嫂表现出来的能力和愿望是我不敢想像的，她竭力讨好人事经理，甚至动用女
人骨子里柔媚的气质，在和人事经理周旋，而我无动于衷。今音嫂为了那个职位，
为了多领一些工资，说白了，为了更好的生活，最终和那位人事经理上了床。自
然顺理成章的坐上了经理的位子。工资涨了800 元，摇身一变，成为企业的白领。
和人事经理平起平做。这也算是女人的优点。

    今音嫂当上经理以后，组建销售部，人员当然由她决定，由于我和她的关系，
加上我也是读书人，她一上任立马调我到她身边，辅佐和稳固她的地位。极力的
在老板面前表现她的能力。甚至多次和老板在办公室里调情买笑，我说得庸俗了
一些，但实际情况如此，我从内心看不惯她，但为了工作，为了我的前途，我在
她身边，还是委屈求全。日子就这样一天天过去了。

    夏天到了，那是属于女人的世界，办公室里的女孩子和车间里的打工妹打扮
的花一样的世界，让我这些单身的男子生活其中好不幸福，工作稳定了，茶欲饭
后我们在宿舍里品头论足，谁谁今天最漂亮。今音嫂更甚，有钱了，穿着一天比
一天性感，风姿迷人，毕竟结了婚的女人，胸部高耸入云，成熟妩媚。在办公室
摇曳多姿的摆来摆去的臀部常常让我工作走神。唯一遗憾的是今音嫂还和我女朋
友两人住在单位的宿舍。到底没男人的滋润，工作压力有大，常常看到她紧锁的
双眉。

    我和女朋友虽然早偷吃了禁果，但为了生活，为了存一些钱。我们虽然年轻
欲火难烧，但没固定的场所提供给我们享受恋爱的甜蜜。几次晚上下班后，跑到
厂后面的山坡上，在黑暗中亲吻抚摸我的女朋友，让她欲罢不能，常常让爱液打
湿了她的内裤，今音嫂毕竟是过来人，我女朋友一回到宿舍，她看一眼我老婆零
乱的头发，沾满灰尘的衣衫，就知道了。问她：“今天和男朋友又到哪里去爱过？
哈哈，我也想那事了。我和我老公也太久了没在一起了，这是在造哪辈子的罪？
以后别这样，想男朋友了，跟我说一声，你们在一个厂里，方便，我出去一下，
晚点再回来。不过要记得嫂子对你们的好处哦，要怎么感谢嫂子我？”

    就这样我和女朋友的情欲和感情在今音嫂的帮助下，得到了彻底的释放，中
午一般我不去她们的房间，她们要午睡一下，晚上今音嫂大多时间故意在办公室
里学电脑，实际让我和女朋友在一起温存，那时青春年少，一到房间，我迫不急
待的，每次草草了事，一是担心有人来，怕别人看见，二是我们也不懂得性爱的
境界，每次只是很快的运动完后象做则的一样走开。毕竟在厂里，还在女工宿舍
里。很窘迫的回到宿舍或办公室，有几次回到办公室，今音嫂还在学习英语，令
我陡然而生敬意。

    一天晚上，今音嫂在加班，我和女朋友照例在一起温存软语了一番，我回到
办公室，今音嫂头也不抬一下，和女朋友在一起做过了？恩，我应了一声，让女
朋友舒服了，我脸飒一下就红了。你嫂子我在受活寡呢，老公在别厂，不能进来。
我也好想呢！我说你现在经济情况好了，租一间房吧，嫂子。看把你美的，我出
去租一间，那现在你们就想赶我出去，好让你们长相厮守，是吧，忘了嫂子的恩
情了吧，我急忙说我不是那意思。不是那意思是什么？我说：我们都还没结婚呢，
我不想现在就要你们的宿舍。

    这样的我跟你正经商量一见事，好吗？今音嫂说。我前两天和我老公去看了
一间两房一厅的房子，里面家具都有，是别人没租留下来的，房子是刚刚装修过
的，我们想租下来，可是要800 元一个月的租金，我和我老公嫌太贵，我想跟你
们一起合租，房租水电一家一半，你看怎么样？你是我同事，在一起也方便，再
说你们年轻，没什么负担，我想你们是最佳的人选。再说在单位的单身宿舍里，
一切不方便。我听了，说我征求一下女朋友的意见，今音嫂说，我早就跟她讲了
她说看你的意见。哈哈，真搞不懂你跟她还天天在一起。

    原来她早就在宿舍里和我女朋友商量过了，我问我女朋友的意见，她说今音
嫂讲的也是的，你又在她手下做事，答应她吧，就这样我们就搬过去，也为了经
理的面子，算是勉强答应了。搬过去还有另外的原因，我女朋友跟我讲的，也是
算同情今音嫂吧，我女朋友讲，她和今音嫂经常谈起女人的秘密，今音嫂经常问
我的女朋友，我的性欲强不强，鸡鸡大不大，你感到满足吗？他一般做多久，看
你进来脸上的红晕，我知道你们性爱还和谐，真正是幸福的女人了，你们现在不
要孩子，要注意避孕哦。说到兴奋时，今音嫂常常失眠，半夜我女朋友醒来，听
到旁边今音嫂的床上悉悉簌簌的声音，我女朋友假装睡着了，实际在黑暗中看她
在做什么？经过观察，原来今音嫂正当三十如狼的年龄，欲火难耐，躲在被子里
自慰享受呢，手在下身上自摸。偶尔还发出轻轻的呻吟声，令我女朋友春心大发。
我女朋友和我谈起，使我决定和她合租房子，花一些钱，算是感谢她对我的恩情。

    搬家那天，今音嫂和她老公光华哥格外的高兴，我们也一样。终于有自己私
密的空间，不过是四人世界而不是二人世界。这是在一个小区里的一栋房子，到
单位步行十五分钟。在顶层六楼，光照和周围的环境相当的好，房子全新，我们
租期一年，家具一应俱全，有空调，洗衣机，电视机，卫生间有电热水器，两间
卧房，里面是一样大大的席梦思床垫，一小客厅，角落里还有一小厨房，外面一
小阳台。今音嫂说他们找的房子，大卧室给他们，靠近阳台。旁边一墙之隔的稍
小卧室给我们，客厅，阳台，厨房，卫生间公用，房租八百元一家一半，水电费
按表一家一半，不过一定要节约用水，用电。就这样我和我的经理开始了合租的
日子……

    今音嫂的老公，我们称他光华哥，毕竟是在部队呆过，一表人才，五官端正，
身高1 米75，与今音嫂郎才女貌，可就是在旁边工厂里当保安，今音嫂给他戴绿
帽子的事，他隐约听到过，可不以为然。他告诉我只要今音嫂快乐，有好的前途，
他无所谓。搬家的第一天，做卫生，拖地板大家忙得不亦乐乎，抢着干活，完毕
看到涣然一新的房间，大家高兴极了，晚餐我请今音嫂和光华哥在小区旁边的湘
菜馆大吃了一顿，酒醉饭饱，我们一起回到新家，大家都感觉已经很累了，各自
回卧房睡了。我肯定是累坏了，倒在床上迷迷糊糊睡着了，不知过了多久，我被
女朋友弄醒了，我嘀咕，睡得好好的，怎么了，我好困。女朋友贴紧我的耳朵，
你听听，我猛的醒了。说道深更半夜的你要我听什么？快睡觉，宝贝，明天要上
班呢，我女朋友说隔壁的在大战呢，他们都不累，看把你累坏了。我仔细一听，
真是的，隔壁的动静太大了，今音嫂也好久没和光华哥在一起了，今晚是他们在
这新房里第一夜，俗话说得好久旱逢甘雨，今夜算是的确让我领会到了。

    光华哥身高体健，威猛无比，把床弄的嘎嘎直响，嘴里还骨碌骨碌的发出低
吼，夜深人静，我们在隔壁听得一清二楚，大约15分钟，今音嫂开始低声呻吟，
哎哟哎哦……哎哟哎哦……不绝于耳，稍后，光华哥开始发力了，今音嫂在大叫，
哎哟哎哟，老公，我受不了啦！快快啊……啊……啊……听得我和女朋友热血沸
腾……忍不住……

    搬进新房的那一晚，光华哥和今音嫂折腾了大半夜，我和女朋友也欲罢不能，
搂着她也嘿休起来，本来一天累得不行，但隔壁房间里的响声，刺激了我们的神
经，年轻的躯体也尽情的释放，我爬在女朋友的身体上，不想下来，那是我和她
谈朋友以来，最酣畅淋漓的做爱，女朋友娇喘连连，香汗淋漓，连声求饶……新
买的床单湿了一大片。我还紧紧的抱着她不放……突然隔壁里，啊……一声大叫，
把我们两个惊了一跳，屏息聆听，是今音嫂性爱高潮叫声，不得了啦，老公，我
受不了啦，我受不了啦，我怕你了，然后是光华哥浑厚的低吼，我的好老婆，你
还跟我戴不戴绿帽子？你还跟我戴不戴绿帽子……我们听到还以为他们吵起来了，
仔细一听，然来是他们在重新开始战斗。我和我女朋友轻轻的叹息，真的为今音
嫂今夜的享受感叹，哎，女人和男人一样，压抑的太久，在今天终于爆发了，祝
福你们，光华哥和今音嫂，希望你们夜夜欢娱，享受性福！

    第二天一早今音嫂起床，我也起来了。我们都要八点上班，她穿着她新买的
丝绸睡衣，两眼蓬松，头发凌乱，双颊红晕，刘海边有汗渍的留痕，，没穿内衣，
胸部更加高耸，睡衣裹着性感妖娆的躯体，就象是草原上盛开的鲜花经过一夜暴
风雨的摧残，洗礼，疲惫的神色，让我忍不住看她。可她若无其事，和我打招呼，
起来啦，我先洗洗，说完钻进卫生间，大约15分钟，她出来，大声喊我，洗完了，
快点，上班时间到了，我匆匆的从卧室里跑出来，眼睛惊呆了，今音嫂经过卫生
间的整理，显得更加妩媚动人。性感无比。象早上带露水的鲜花，盛开在我的眼
前，那晰白的脸颊，光滑的脖痉，高高的乳房，汹涌的波涛，翘翘的臀部，修长
的双腿，亭亭玉立，我和她天天在一起，怎么今天才发现她的美！美得让我目瞪
口呆。我慌忙的钻进了卫生间，内心起伏不定，真的很难用语言形容。

    我女朋友牵着今音嫂的手，我跟在后面走在上班的路上，我不敢正眼看今音
嫂，然而今音嫂，我的上司，一路满面春风，脸颊的红晕还没退去，跟我说："
小弟，，昨晚上是我的新婚之夜，你同意吗？，我们从来没象那样疯狂过，我的
那位太厉害了，我真正体会到做女人的快乐，你们有没有偷听到我们昨晚的疯狂，
哈哈，不介意吧，反正你和我们一样，都是过来人，你们昨晚没爱过吗？怎么一
点动静也没有？还是你太累，不行啊，要不要我和光华哥教教你们呀，不过别急，
以后有时间在一起，一边走一边兴奋的和我说着话，哦，我们去吃早餐，我请你。
" 上班了，我和今音嫂各自坐在自己的位置处理日常的事务，晚上下班，我女朋
友办公室有很多文件打印，需要加班。我们销售部没什么业务，我和今音嫂在食
堂里吃完晚餐就回家了，光华哥早上没起来，他们三班倒，他值下午的班下午四
点到晚上12点。没回来，偌大的房间里就剩下我和今音嫂，今音嫂说，我要冲凉
了，你先看一下电视吧，我坐在沙发上，看电视。可没什么内容，只好看中央台
的小朋友节目，大风车……

    今音嫂走进她的房间，换上她早上那件丝绸睡衣，拿了衣服，走进卫生间，
天气太热，洗完后，她穿着吊带裙，内衣的红边带露在肩膀，穿着拖鞋，大大咧
咧的走出来，衣服也洗干净。站在阳台上晾起来，动作之麻利迅速，另我对眼前
的这个女人刮目相看，她果断麻利，是居家过日子的大家闺秀，我心里不得不暗
暗的佩服起我的这位和我同甘共苦的上司。晒完衣服，她挨着我坐到沙发上，她
说：" 没事了，轻松一下，你怎么看小朋友的电视呀，换台换台。" 我告诉她现
在时间没什么好的节目，她换了换，的确没什么汲引人的好节目，那你陪嫂子聊
聊天，回家了啊要轻松，我现在不是你的上司了，我们是姐弟，是知心的好朋友，
多体贴的话语，我的脸微微的发红，我从来没这么近距离的和我的上司坐着，她
的确象我的一个姐姐，一个嫂子，我打从内心里是这样的认为。

    从竞争销售经理的那天起，我对坐在我眼前的这个女人从内心里由鄙视，愤
恨，看不起她，甚至想利用她到心里喜欢，爱慕，尊敬，佩服她，心里发生了对
她看法的大逆转，我觉得她温柔善解人意，是个可人的好女人，率性直接，不忸
怩做态，敢做敢为的性格，是真正的大家闺秀。

    自从在心中改变了对今音嫂，我的上司的看法后，我内心很惭愧，我都觉得
我不如一个女人，我一定要好好的工作，我还年轻，整天不要满脑海是那些情欲
和龌龊的东西，我要干点成绩出来，让经理打内心里看得起我，所以我的上进心
强了，没想到当时这些朴素的想法，改变了我对人生的态度，我拼命的工作，珠
江三角洲的工业区我到处去跑业务，慢慢的我们公司的内销市场打开了，接着我
帮今音嫂经理写出了销售部业务员提成的方案，开始招兵买马，扩充我们的销售
队伍，，还就我在市场的跑的心得体会，写出了广告计划和展览计划，，让今音
嫂经理从此对我刮目相看，那一段时间，今音嫂常常鼓励我，男子汉就应该这样，
干点事业，好几次跟我说：我没看错人，自从你一进厂，我就觉得你和别人不一
样。你一定会做出些成绩的。

    今音嫂经理拿着我写的那些方案和计划，在老板面前极力的把我夸奖一番，
然后发挥她女人的优点，在老板面前嗲声嗲气，极力的要老板按照我计划和方案
开展下半年的工作。要知道实施那写内容，老板要投资经费，风险自然存在，没
想到，我的老板看了我的计划，一口答应，写得太好了，把他叫来，我们三人一
起讨论怎样去实施？晚上我请客，我们公司里还藏龙卧虎，是个人才！

    我第一次就这样在这家工厂里从一个名不见经传的年轻打工仔，一跃而得到
老板的赏识，我再一次在内心里对今音嫂经理暗暗的佩服！不是她当上经理，我
就没法在她身边工作的机会，不是她博爱的胸怀，我还躲在这个300 多人工厂仓
库里默默无闻的工作。今音嫂让我做了业务，才得以让我睁开双眼，看到外面繁
华的世界，我感觉到，我没白白的出来一趟了，我要好好干好我的工作，说不定
深圳高楼大厦的哪一扇窗户属于我。那是我心中久违了的理想。

    工作虽然忙碌，但今音嫂经理安排得当，各项工作向前开展，公司的业绩越
来越大，八月了，南方的天气依然炎热如火，我和五个新进的业务员在烈日的烧
烤下，东跑西颠，毫不觉得累人，业绩提成直线上升，我们的收入相当可观，每
星期六回单位，我们哥们几个轮流请今音嫂喝酒狂欢，顺便交流业务经验，好几
次把今音嫂灌的酩酊大醉。我们的团队精神由此可见一般。今音嫂虽然高中毕业，
比我们好几个学历低，她没什么特殊的天才，但我们哥们几个服了她，为什么？
她自有她温柔的一招，首先她诚心对待我们，心胸宽容，爱才如命。在老板面前
从不夸奖自己，功劳是大家的，责任是她自己的。每个月销售提成她叫业务文员
算得一清二楚，帮我们从财务那里直接拿来发到我们手上，夏天回来，看我们累
坏了，她把老板办公室冰箱里的冻水拿出来给我们如饮甘诒！从这些细微处的关
心照顾我们，令我们深为感动！

    晚上回家，我们坐在沙发上，谈工作谈理想谈人生谈家庭，成为无话不谈的
好搭档，好姐弟。今音嫂虽然现在轻松了许多，但她从来对对我要求严格，做工
作要求完美，时不时和我女朋友说：你怎么那么有眼光，找了个好男人，我的那
位就没他那上进心，还部队回来，在外几年了，当个保安队长，又不爱学习，又
没什么技术特长，我算是自认找错了男人。我女朋友回复她：今音嫂，光华哥不
错了，外表堂堂，你们现在不是挺好的，一家出一个能干的角色就够了，哈哈哈
哈，说得我们大笑，这是我们少有的轻松时光……

    住在一起，难得我们有很多时光单独相处，我女朋友天天加班，光华哥还是
三班倒，也经常不在家，今音嫂经理在那个夏天越发的迷人，常常穿着吊带裙在
我眼前晃来晃去，好几次我出差回来，今音嫂一个人在家，我打开房门，眼前一
惊。由于天气太热，今音嫂只穿着乳罩和内裤客厅里，要知道，那是成淑女人胴
体，在一个成熟男人面前的展现，令我心中的情欲勃勃而发，虽然我对今音嫂打
从内心里喜欢她，但在工作中她是我的上司，在生活中是我的好嫂子，我还真的
没对她存在非分之想。而今音嫂不以为然，感叹天气太热，她一个人在家，不想
开空调，我不知道那是不是她的理由，还是她在故意的勾引我，考验我……我女
朋友下班回来，我告诉她今音嫂的举动，我女朋友也不以为然，她和我边做功课
边打情买俏的说：要不要我和今音嫂挑明啊，我成全你们，今音嫂要是喜欢你，
你内心也喜欢她，我没什么想法呀，不过你要属于我的，你们只是知己而已哦，
我相信她，了解她呀，反正今音嫂不是光华个一个男人了。我纠着我女朋友的耳
朵互相打笑嬉闹，你真坏呢，把男人往别的女人怀里送，你不吃醋，你不后悔，
还有光华哥到时知道了怎么办？我看到时吃不了你兜着走，结果把如花似玉的你
牵扯进来我可受不了，哈哈哈哈，我们倒在床上大笑……

    和今音嫂相处的日子是快乐的。我们从她身上也学到不少的东西。她对工作
认真负责的态度，对处理事情的完美要求，对我们要求严格，公私分明，积极向
上的性格，她还爱好学习，坚持自学英语，到夜校去学电脑，我们出差在外拼搏，
决胜于千里之外，她在公司运筹于帷幄之中，表现在我们面前的性感成熟的女人
形象，深深的影响着我们年轻的心灵。总之我们在一起工作，生活充满忙碌和阳
光。

    九月初，按照我们的计划，公司决定到上海去参加一次五金塑胶展览会，今
音嫂把工作交待给她的助理阿灵小姐，带我和她一起坐火车出发，展览要五天，
在那次展览会上，我们得到一个外商的青睐，客人到我们展台上看到我们公司新
开发的一款产品，今音嫂用自学来的流利的英语和他交谈，令我和客人讶异！当
客人知道她只有高中毕业，能讲这么一口流利的英语，深深的感动了，当即和我
们要签一个合同，五万美金。第二天公司收到客人的上海办事处的定金30% ，我
们的老板打来电话，高兴异常，讲了三点，算是对我和今音嫂莫大的鼓舞和奖励
：第一，回来时你们坐飞机，我到机场亲自给你们接风洗尘。第二，你们合租住
房的租金公司全部报销。第三，阿康（就是我）回来赶快去学开车，我给你们销
售部配一部小车。今音嫂经理和我当时欢欣鼓舞，快乐让我们无法用语言来形容。
要知道我们两从来还没有坐过飞机，我们从企业内部的底层成长起来，也从没奢
望有自己的业务专车，今音嫂说：她出来打工，从来没有象今天那样有幸福的感
觉，但又跟我说：要保持头脑清醒。老板给我们的奖励，一定也给我们提出了更
高的要求。这就是今音嫂，在取得成绩的同时，处处没放松对她自己的和我的期
望，通过这次展览，我再一次领略了今音嫂的风采。

    展览完的前一天，我和今音嫂下午没事，到上海繁华的南京路逛街，今音嫂
要我帮我女朋友买了一写化壮用品，你要对阿玲（我女朋友）好些，出来一趟不
容易，我知道你们深深的相亲相爱，我也羡慕你们。要不帮她带一件丝绸的睡衣，
我帮你选，她比我苗条一些，个头差不多，我能穿她一定能穿。晚上，吃过晚餐，
我和今音嫂漫步在上海外滩，观看那美丽的夜景。

    夜深了，晚风习习，吹在我和今音嫂的脸上，舒服呷意极了，今音嫂牵着我
的手，往酒店回去的路上，悄悄的和我说着知心的话，今音嫂告诉我，她和人事
经理的风流韵事，压跟儿就没有过，那是忌妒她的人编造出来，可她为了工作，
她一次也没有和别人争辩，把时间浪费在那些婆婆妈妈的口舌上，对人生有什么
好处？你说说，我走自己的路，让他们说去吧，别人不相信，难道你和阿玲不相
信我吗？我安慰着她，嫂子不要计较别人的想法，是的，我们应该活出真实的自
己。就这样，我们象姐弟，又想一对浪漫的情侣，边走边聊，温暖和暧昧的气氛
弥漫在我们的心间，因为经过几个月的交往，我们彼此太熟悉，太了解了，我预
感今夜我和她会有一段旷世惊叹的爱恋，只不过我们彼此不好意思说出口，就这
样默默的往酒店走着……

    回到酒店我们各自回到自己的房间，我躺在床上，我丝毫没有睡意，手中不
停的按着电视机遥控的按键，没有什么节目能象今音嫂的身影吸引着我，我满脑
海都是回忆我和今音嫂交往的经历，她的身影在我眼前挥之不去，我内心涌动对
今音嫂复杂的爱恋情素，我甚至想现在抓起电话和在隔壁房间的她，哪怕聊上几
句。当我的这些想法被理智和冷静冲淡了的时候。我压抑着内心波涛起伏的冲动
准备洗澡睡觉的时候，一阵清脆的电话铃声划破了上海繁华大都市的一家商务酒
店的房间。是今音嫂找我，绝对是的，我忐忑不安的抓起电话，是她，今音嫂，
我的梦中天使，她说她睡不着，叫我过去，陪她聊聊天，语气平静，丝毫听不出
弦外之音。可她那知道一个毛头小伙刚才对她发自内心的思念。

    我轻轻敲着她的房门。今音嫂立马打开迎接我进去，她刚刚洗漱完毕，穿着
一件半透明的红色睡衣，黑色的内衣在柔和的灯光下映衬下若隐若现，我抬头注
视着她的脸，脉脉含情的目光扫过那张我看无数次晰白而熟悉的脸颊，由于刚刚
洗澡，脸庞微微的发红，波浪的卷发遮住了那我无数次想读懂的迷离眼神，洁白
的胸脯，在红色睡衣的衬托下，格外的显眼，腰部的曲线，在贴紧的睡衣的包裹
下，象划过我脑海的红丝带，修长的大腿，及着毛毛的拖鞋，我惊呆了，内心躁
动不安，我不知如何开口，倒是今音嫂落落大方，今晚太兴奋了，睡不着，大声
的说我们坐在床上聊聊，来我买了几罐红牛，以饮料代酒，一庆祝我们这次展览
圆满成功，旗开得胜，二我为遇到你这样的一才子感到高兴，三为你和阿玲美满
幸福的爱情，干杯！

    我拿起饮料咕隆咕隆的喝了一大口，把我干燥的喉咙滋润了个痛快，今音嫂
坐在床上，似笑非笑的望着我，看把你渴的什么样？还是嫂子疼你吧，出来好几
天了，想不想阿玲呀，我嗫濡着……轻轻的说：" 想。可有嫂子在身边，我没怎
么在意？" 呵呵。我就知道，今晚上是不是想嫂子我，你个狐狸的尾巴没翘起来，
我就看出你的坏心思了。我大声的说：是的，嫂子。我止不住对你的思念。我喜
欢你。可我……" 今音嫂说：" 不要说了不要说了，我也一样，但我怕伤害阿玲
妹……" 她还没说完，将饮料瓶掉在地毯上，把我轻轻的按到在床上，我身上有
如一股电流麻遍我的全身，我疯狂的抱着今音嫂，急不可耐的吻着她，我吻着她
迷离的眼睛，慢慢的往她那晰白的脸庞狂啃，双手把她的睡衣拿开，将那黑色的
胸罩使劲的撕扯，手不断的下伸，摸到了茂密的森林，我一把扯破了内衣，我大
气嘘嘘，今音嫂象沉默的羔羊，眼睛微闭，我象草原上的狂奔的骏马，左冲右突，
没几下，将股股的热流送入今音嫂的花心，很快败下阵来。……今音嫂甚至来不
及呻吟一声，我就倒在她身边，今音嫂说，太激动了，你太激动了，所谓心急吃
不到热豆腐，就是这个道理。还是毛手毛脚的，呵呵，我来清理一下，你休息一
下，今晚嫂子豁出去了，看嫂子教你几着，回去要用嫂子的方法好好爱阿玲妹好
吗？

    我目瞪口呆，我被今音嫂刚才的话震惊，震惊的还在后面，今音嫂清理完毕，
跟我说：" 起来，去洗个热水澡，就你刚才的猴急样，澡也没洗，我不准备给你
的，看你这样，还是太年轻了，我没说什么，工作起来也是这个毛病，我清楚着
呢！呵呵……这就是我和今音嫂的第一次，还挨了批评！

    今音嫂轻轻拉起我，怎么不高兴啊！来来，是嫂子不对，我帮你洗洗去，不
该说你，打击你男子汉的积极性了吧，我乖乖的和嫂子走向卫生间，今音嫂已经
将热水放好了满满的一浴盆，撒上了和她身上一样让人迷醉的香水，沁人心脾，
今音嫂拉着我的手，我起伏不平的内心，还没返过神来，她三下五除二把我衣服
拨了个精光，一把把我按在浴缸里，溅起的水花，洒在她的身上，好好洗洗，然
后拿着一瓶红牛，站在卫生间的门旁，也斜着眼神，看着我……

    透过浴室迷梦的水雾，我睁开双眼，今音嫂的脸庞更加红润了，看到今音嫂
性感的身躯，罩着红色的睡衣，没穿任何的内衣，刚才我用力过猛，把嫂子的乳
罩和下身的内衣撕坏了，她的香肩裸露的晰白，高高耸起的胸部，有两个似红非
黑的花骨朵，在红色的丝绸里面若隐若现，平坦光滑的腹部，延伸在下面那一撮
黑黑的毛茸茸的三角地带，我经过热水的浸泡，全身再一次的发热，今音嫂，我
轻轻的呼喊着她，有气无力的眼神，象是做错了事情的弟弟，在渴望姐姐的爱抚
和安慰……

    今音嫂再一次丢下刚刚喝完的红牛罐，一声不响，双肩一动，红色的睡衣滑
落在浴室的门边，全身裸露的轻轻的走向我，伸出她的一只手，我再也不敢也不
忍心在她面前用力发飙，今音嫂眼里充满了渴望，充满了期待，充满了成熟少妇
的野性的暧昧，我咽了一口气，甩甩头上的水珠，用手抹了一下我那发热的脸庞，
我内心里扑通扑通直跳在想，不知到今音嫂怎样教我走向我们今夜旷世惊叹的爱
恋和纠缠，那是我们体内原始的冲动和无限爱恋纠结的情愫，那是一对赤身裸体
男女在一起真实的渴望……

    今音嫂轻轻坐在浴缸的边沿，把她的卷发拢起，带上浴帽，我把她轻轻的拉
下，她翻身就进入浴缸里，溢出的水流到浴室的地上，哗哗的在流着……我和她
的脸近距离的贴近，今音嫂用她性感的肉唇，轻轻的吻在我的清秀脸庞上，双手
在我身上游动，慢慢在我胸部，腹部，大腿上轻轻的揉搓，我的下身经过刚才在
休息和热水的浸泡，开始再一次的起反应了，今音嫂的吻慢慢滑向我的脖子，我
的健壮的胸部，嘴里喃喃的耶语着……到底是年轻人，这么快又要我了，我的宝
贝弟弟，我顾不了光华哥和阿玲妹了，我现在需要你，知道吗？浴室的热气还在
空中飘荡……在我微闭的眼前飘荡，我看到那象一片片的白云，在我们头顶飞舞，
飞舞……

    今音嫂的双手抓住我的命根子，头埋在我的胸间，手不停在水中摆动我那一
飞冲天的阳刚的圆柱，我的双手也轻轻的划过今音嫂光滑的肤若凝脂的脊背，在
水光的波动凌凌中，我们的身体在扭动在纠缠……突然今音嫂嘴向下探去，，我
想抓住她都不可能了，只好双手松开她那光滑得象蛇一样扭动的身躯，把手放在
浴缸的两边，今音嫂轻轻的拿起我的冲出水面的阳刚，含在她的嘴里，慢慢的允
吸，手不停的把我的阳刚望下抽动，我大声的哦了一声，那是一个男人在一个女
人的爱抚下，发自内心的呼喊，我从来没被一个女人这样的爱抚过，我和我女朋
友做过无数次爱，她一次也没有想今音嫂这样，让我痴迷，让我做一个真正的男
子汉……今音嫂也起反应了，她嘴里呼出的热气混合着水面的热浪，让我欲罢不
能，我不能自抑，我的喉咙干的想火一样煎烤，，当今音嫂再一次把我的阳刚深
深的含在她口的深处，用牙轻轻的咬着我的龟头，我大吼的叫出来。" 今音嫂我
受不了啦，我受不了啦，我要你我要你……我的好嫂子" 今音嫂没理会我的请求，
一边深深的爱着我，一边抬头用她那野性女人的眼光痴迷的望着我……我全身发
烫，口干舌燥，下身膨胀的我头脑发昏。就这样被我生命中的第二个女人痴痴的
爱着。，爱着……

    不知过了多久，今音嫂也娇喘连连，呻吟不断，她起身把我扶起来，用白色
的毛巾轻轻的把她自己和我慢慢擦得干干净净，拥着我，走进房间，倒在柔软的
席梦思床上，她累了，被心灵的欲火也燃烧的柔弱无力，我们身体里的彼此需要
煎熬着情欲的火焰，我翻身爬在今音嫂温润如玉的肉体上，我清醒了许多，被今
音嫂温暖的爱抚过后，该是我好好表现的时候，我不想再一次让今音嫂失望，情
欲和理智现在在我的肉体中得到了和谐的一致，我知道我该怎样好好的爱我的今
音嫂了，我第一次明白了男女性爱的境界……

    我用我那干燥的嘴唇慢慢的吻着今音嫂的耳垂，轻轻的告诉今音嫂：" 我的
好嫂子，知道吗？你是我梦中的天使，是我内心膜拜的圣母" 我从来都想得到你
那性感和迷人的身躯，我们心灵相通，我们太了解彼此的需要了，今夜我做到了，
我要让你永远记着弟弟对你的恩情和报答，我也要深深的感谢你，我的嫂子，你
给予我的太多了。今音嫂微微的闭着眼睛，享受着我给她的温存，当我的嘴唇滑
过她的眼睛，脸庞，脖子，来到那我倾心了无数次的胸部的时候，奇怪的身体化
学反应，我满嘴是口水，我轻咬着今音嫂高高的乳房，口水在她浑圆的山丘上流
淌，我允吸着她已经坚挺得泛红的花骨朵，今音嫂嘴里发出了轻轻的，哦的一声，
身体扭动得让我迷醉……嘴里喃喃的叫着我，宝贝弟弟，快点，快点呀，我要你，
我要你……

    我学会了今音嫂教给我的那一着，我沉默不出声，我不理会，我带着满是口
水的嘴，轻轻的滑向今音嫂光滑平坦的下腹，迷人曲线的腰际，肤若丝绸的后背，
这一次，今音嫂大叫了一声：" 哎哟唉，我真的受不了，我的好弟弟，你痒死我
了，你痒死我了，我也不知道触动了她上身的哪一跟神经，今音嫂的头伸进了两
个白色的枕头下面，双手紧紧的抓住床单，脸通红通红的，象盛开的牡丹，在我
眼前绽放开来，身体象水蛇一样在缠绕我的身体，我还是不理会今音嫂的感受，
继续我深深的爱吻，我舔遍了今音嫂大腿内侧，那里的肉体格外的柔软，象嫩嫩
的婴儿的皮肤，沿着大腿向下，直到今音嫂的脚踝，最后我的口中又变得干燥异
常，身体的反应竟是那么的奇怪，我起身抬头，最后把目光定在今音嫂的三角地
带，那是我深深向往的神圣的地方，今音嫂在我的爱抚和挑逗下，已经欲火难禁，
嘴里不断的发出呻吟的哎哟唉……哎哟呢……我轻轻的低下我的头，近距离的贴
近今音嫂黑黑的毛茸茸的桃花源洞口，下面已经是汪洋一片了，清澈透明的爱液
象山涧流淌的溪水，把白色的床单淋湿了一大片，那洞口上面的一棵红红的葡萄，
已经象樱桃核一样的坚挺着，傲然的注视着我的湿润舌头，我轻轻的吻上去，那
不是什么樱桃核，温润得象熟透的小西红柿，我允吸着，我脑海回忆着我女朋友
的那里，那是完全不同于少女的青涩和幼小，今音嫂那成熟少妇的下身躯体，象
盛开的桃花，在我眼前绽放，我的舌舔着她的花心，象蜜蜂采蜜一样。在她的双
腿间狂舞，今音嫂再也忍不住了，她起身抬头，高声大叫，我的好弟弟，算了吧
……算了吧……我受不了……我受不了啦！

    她的眼神绮丽迷惘，我边舔边也斜着目光，与她对视……我还透过胸部那两
座高耸的起伏的山峰的缝隙，看到今音嫂的面部扭捏的神情，那是爱恋和幸福的
表情……是今音嫂成熟身体尽情释放爱欲的极乐畅快的表情……她被我的表现深
深的陶醉了，我提身上马，用我的坚挺，用力的插入今音嫂满是爱液的花丛中，
我使出吃奶的力气，一次又一次的发起冲锋，今音嫂疯狂的大叫，她的叫声更加
激起了我那雄性荷尔蒙的的分泌，使我再一次的在她身体肆意的狂奔，我不知道
那是怎样的极乐的享受？今音嫂该是怎样的感觉，我听不到她的呼叫，我闭上我
的眼睛，我象一个英俊的骑士，在空旷的草原上纵马驰骋，而胯下的白马也越发
的癫狂了，我要驯服她，我要让她载着我，飞向那属于我们的极乐世界。

    我的额头渗出了密密的汗水，今音嫂已经大气不接小气，当最后我累得趴在
今音嫂的身体上的时候，我的股股热流，象火山爆发一样，喷薄而泻在今音嫂的
蜜一样洞* 深处，今音嫂，啊……啊……啊……啊的叫了起来，我深深的吻着今
音嫂天使一样的脸庞，心与心的碰撞，灵与灵的纠缠，，肉与肉的结合，我们同
时抓紧对方的双手，一起飞到了那幸福的峰巅……

    我累的趴在今音嫂的身上，迷迷糊糊睡着了，我的头埋在今音嫂丰满的胸脯
上，隐隐的感觉她的手在我头上轻轻抚摸，我们沉默无语的相拥而眠，我的脑海
一片空白……不知过了多久，我感觉我的眼前有轻盈的棉絮在飞舞，在我脸庞滑
过，痒酥酥的，我猛的从睡梦中醒来，睁大我的眼睛，我简直不敢相信，今音嫂
那有如皎洁月亮似的一张圆脸，正对视着我，她垂下的卷发在我的脸上轻轻的摇
着，她不知道什么时候早醒了，翻身爬在我的身上，今音嫂满面笑容，一只手在
我的额头上轻轻碰触，一只手放在我滚烫的身体上，她的脸贴近我的脸，鼻尖快
碰到我的鼻尖，嘴里呼出她那特有的女人气息，在我脸上吹拂。今音嫂俯身低下
在我们耳边轻语：“宝贝弟弟，我太兴奋了，我太贪婪了，我还要要你……" 说
完，她不顾我的回应，双手抓住我的弟弟，我的下身在她再一次挑逗和爱抚下，
闻香而动，昂然而起，今音嫂骑在我的胯上，我的坚挺在一次刺进那深邃一样的
蜜洞中，她的身体上下运动，左右摇摆，胸部两团白晃晃的浑圆象欢乐的兔子一
样，随着她的肉体，不断的跳跃着，她恣意的在我的身体上发泄，双腿间流出的
液体浸泡着我的阳刚，她的双手压着我的臂膀，使我动弹不得，我只好扭动我的
腰肢，不停的抬起我的臀部，算是对她的回应……当她高潮来临的那一刻，她疯
狂的大叫，下身的收缩律动把我的紧紧夹住，热热的爱液，一阵又一阵的流淌在
我的身体上。

    就这样，我一夜做了今音嫂的三次“郎”，我们筋疲力绝，爱得天昏地暗…
…完毕，今音嫂轻轻的对我说：" 你和我今夜的一切，回家暂时不要告诉阿玲妹，
你们还没结婚，我怕她承受不了，伤害你们的感情，她一气之下和你分手，那是
我不希望看到的，好吗？记住，听嫂子的话……" 多么善解人意的女人，我听了，
心里象五味瓶，是兴奋，是酸楚，是爱恋……我轻轻的摩唆着今音嫂的脸庞，沉
沉的睡去……

    一觉醒来，已经是中午的11：00，我们下午14点的飞机，我翻身起床，今音
嫂早就起来收拾妥当，我匆匆的洗漱完毕，往我的房间冲去……今音嫂叫我，干
嘛！那么慌慌张张，时间还早着呢，做什么事情不能那样，你的行李我早就拿过
来了，不用再过去了，过来吃点东西，我抬头一看，今音嫂为我充好了一杯牛奶，
一袋雪饼，还有削好的两个苹果，这就是她，什么事情考虑比我周到，有计划，
有条理的处理在她面前所发生的一切……她在我内心，不只是佩服，更多的是感
动……

    到了机场，我没有第一次坐飞机激动，我拉着今音嫂的手，顺利的登机，当
飞机离开上海虹桥国际机场的时候我脑海里还在回味昨夜那一幕又一幕……我坐
在今音嫂的旁边，心里翻腾着对她那无限爱恋的情愫，我轻轻的倚着她的肩膀，
我不知道回家怎样去面对我的阿玲？我们以后在一个屋檐下，怎样相处？我想着
想着……但由于晚上太疲惫了，我不知不觉的睡着了，那一天，我在飞机上很快
进入梦乡，我梦见今音嫂穿着红色的睡衣，牵着我的左手，还有我的阿玲穿着翠
花的连衣裙牵着我的右手，翱翔在蓝天，我们快乐的飞翔，穿过身边朵朵的白云，
飞过高山，飞过大海……我们自由自在的飞向我们幸福的天堂……突然，今音嫂
松开我的左手，回眸一笑，一个人独自漂浮着飞进了远处的朵朵白云中，那一抹
靓丽的红色离我们越来越远，我忍不住大叫，今音嫂，等等我……我和阿玲需要
你，我们爱你！。可今音嫂越发的离我们远去，我牵着我的阿玲，陡然象失去动
力的物体从高空直往地下坠去……我惊的大叫……今音嫂，你去了哪里？一声大
叫，我猛的醒了，睁开眼睛，身上披了一件蓝色毛毯，我紧紧的抓着今音嫂的手，
而今音嫂正脉脉含情的看着我，我说：" 谢谢你" 今音嫂在我旁边，轻声的说：
" 不谢，空姐给你盖的毛毯，怕你着凉，做梦了。“我点点头，松开她的手，轻
声告诉她：”梦见你飞走了……" 轰隆隆，原来飞机已平稳的降落在深圳机场…
…

    走出机场，我们的老板带着阿灵助理和我的女朋友在出口迎接我们，令我和
今音嫂非常激动，我们放好行李，直奔市内的一家酒店而去，老板高兴的一路说
笑，说今晚上好好的犒劳你们。我说过的一定做到，你们今天晚饭想吃什么你们
自己决定……哈哈哈哈。，我们欢笑声再一次响在深圳沸腾的天空。

    晚上回到我们离开了几天的房子里，我和今音嫂坐在沙发上，相视而笑，若
无其事，默不出声，光华哥在上班，还没回家，我的阿玲快乐得象个小精灵，看
到今音嫂帮她买的睡衣和精美的化妆品，还没洗澡就跑到房间穿在身上，在我和
今音嫂面前转了一圈，今音嫂面带笑容说：“阿玲妹，好靓哦，好性感啦！”看
把你快乐的……阿康对你好不好啊？记得帮你买这么漂亮的衣服。阿玲可爱的撮
起她的嘴巴，甜甜的说：" 是今音嫂帮忙吧，他哪有这眼光，我要谢谢你，嫂子
有没有跟光华哥带什么礼物？拿出来我们欣赏欣赏" 今音嫂笑着说：" 带了啦，
你不喜欢看的，一个火机加一条香烟，哦，我们出差几天，光华哥有没有欺负你
呀妹妹！哈哈哈哈，开玩笑啦……" 没有，没有，嫂子，他就是不讲究卫生，东
西乱丢，还有就是不知道在外面和谁去喝了一次酒，醉的一塌糊头，吐得房间我
清理了几遍，我跟他说过，嫂子回来我一定要告状，阿玲心直口快。是吗？今音
嫂说，还得了，他回来看我收拾他，谢谢你照顾他，阿玲妹，呵呵，我们就这样
若无其事的象平时一样，家长里短的聊着……

    夜深了。我和阿玲冲完凉，相拥着在床上，说着悄悄话，当我轻轻的抱着阿
玲休息的时候，我望着她清澈幼稚的眼神，脑海里浮现着今音嫂昨夜的脸庞，我
的内心里涌动着对阿玲的丝丝的愧疚，可今音嫂的话在我耳边响起，不能告诉她，
不要伤害她，我很快的镇静下来，当阿玲翻身趴到我的身上，问我：" 出差一个
星期了，心里想不想她的时候，我告诉她：" 想，我的宝贝，" 不过，在外东奔
西跑，我很累，早点休息吧！她听话的倒在我怀里睡着了。我丝毫无睡意，我内
心涌动着些微的不安，如果她想今晚和我缠绵，我不是露馅了，稍微有点性经验
的女人一试就知道，可我的阿玲到底年轻，瞌睡又大，我侥幸的过了一夜，我长
长的舒了一口气……

    今音嫂一个人坐在客厅里，看着电视，等光华哥下班，12：00点。我还没睡
着，客厅里的门，轰的响了一声，光华哥回家了，接着" 扑通" 一响，我听到今
音嫂大叫，看看你什么样子？在哪里喝酒了……光华哥鼻子里哼哼了几声，听不
到说什么……我把阿玲轻轻的放在床上，她睡得正香，披好衣服，打开房门，我
看到光华哥喝得乱醉如泥，哇……哇……哇的呕吐着，把我们刚好做过卫生的地
板弄的个稀八乱，一股刺鼻的酒味弥漫在客厅，今音嫂正吃力的扶着倒在地板上
的光华哥，我赶忙过去帮忙，把他扶到沙发上，今音嫂气得脸通红，你看看，这
是什么男人？上班时间怎么会喝酒？不争气的东西，我居然等他一晚上……今音
嫂越说越气，泪水在眼眶里打转，我说算了吧，嫂子，这么晚了，他又喝醉了，
有什么事情明天白天再讲，今音嫂看了我一眼，我看到她委屈的泪水顺着脸颊流
了下来，和她相处我第一次看到她哭了，为了光华哥，她的男人，我赶紧跑到卫
生间，准备拿拖把的时候，今音嫂说：" 阿康打扰你休息了，你回房睡吧，你不
要清理，叫他明天自己清理，看看他自己做了什么？恶心……" 说完今音嫂头也
不回的进房间去了，锁上房门。丢下光华哥一个人在客厅，我怕他着凉，拿了一
件在阳台上他的制服，盖在光华哥身上，也回房休息了。

    第二天早上，当我和阿玲还睡得迷迷糊糊的时候，客厅里哐当哐当丢东西的
响声，把我们从睡梦中惊醒，我听到今音嫂在大声的骂着光华哥，这是我们合租
以来还从没发生过的。阿玲说：" 一定又是光华哥昨晚喝醉了，我说的没错吧，
" 昨天你们一回来我就告诉你们了，我点了点头，阿玲告诉我：" 听小区商店买
东西的阿姨说，光华哥还结交了一些不三不四的朋友，天天在小区附近的餐馆喝
酒，划拳，我开始不相信，看看已经醉了两次了，脏的要命，" 我还听阿姨说，
他还去赌钱，买什么六合彩，输了不少钱进去了，我没证据，所以昨天话到嘴边
我没说。我说：" 有可能，找机会要告诉今音嫂，我们不要光华哥这样子，今音
嫂对他太好了，可他却……

    我起身打开房门。客厅里已经被打扫的干干净净，刚才发出的响声，是今音
嫂把脸盆丢在地板的声音，今音嫂还在一声一声的问光华哥，究竟和谁喝酒了？
没长进男人，你把弟妹他们学一半，你有点上进心行不行，三十岁了？，还要女
人来管，你变个男人还窝囊不窝囊？我走的时候你身上有2000元，做什么了？一
分钱也没有？全部喝酒了吗？你整天和厂外的那些不三不四的朋友交往？你以为
我不知道？我不出声而已，我看你自觉不自觉？今音嫂越说越激动，泪水再一次
的在她眼角流出……光华哥到底不对，象打了霜的茄子，耷拉着脑袋，坐在沙发
上一言不语。

    我轻轻的走到今音嫂身边，告诉她：" 算了算了，马上要去上班，好好去洗
一下，不要把不愉快带到公司去。我又不知哪来的勇气，走到光华哥跟前对他说
：" 你也要好好想想，你这样做对得起嫂子吗？喝酒可以，但酗酒我坚决反对，
你看看你自己，把自己好好洗洗，回房睡觉休息，你上晚班吧？

    光华哥到底不是品行道德败坏的人，他的那些不好的经历，只是平凡打工生
活中偶尔放纵自己而已，因为打工的生活枯燥无味，因为人们偶尔的失意和人性
的弱点，还有就是自身的不平衡的心理，看到深圳第一代开荒牛象我的老板，一
夜暴富的神话，而我们90年代初到深圳是属于二代了，所以光华哥也和当时大多
数年轻人一样，想通过其它捷径例如买六合彩，来达到自己富裕的心态，这是当
时深圳从一个小鱼村一跃蜕变而成一个现代化城市的不和谐音，令到当时社会治
安不好，嫉富暴贫的世态，偷，抢，各种不理性的事情时常发生，这是我从光华
哥偶尔的放纵事情中，对当是深圳的社会的初浅认知。也使我更加坚定的象今音
嫂一样，从一个正常的渠道从社会底层一步一个脚印的去奋斗我的人生。

    今音嫂也不是骂大街的悍妇，她的为人和向上的个性以及她的经历，使光华
哥很快的改正自己偏离正常生活的轨道，今音嫂原谅他，也可能还有一个重要的
原因，那就是和我在上海一夜缠绵的经历，在她心中也许对光华哥有些许的内疚
和些微的不安，就想我回家后对我的阿玲一样的感觉，总之，我们和平相处的生
活着，很快合租房里就恢复了我们的欢哥笑语……我们的生活再一次的充满阳光
……

    我和今音嫂勤奋的工作，共同的打拼，我听从老板的话语，自费报名学汽车
考驾照，和今音嫂一起上夜校学英语，学电脑，把我业务提成全都投资在学习上，
今音嫂自己学习不说，鼓励光华哥和我一起学汽车考驾照，多项技能多份工，总
之我们忙碌的工作，充实的生活，这就是我们当时的在深圳打工最真切的体会和
感受。

    十月国庆节到了，那是一个收获的季节，我和光华哥一起顺利的拿到了驾照，
我们的老板没有失言，给我和今音嫂配了业务用车，机会也再一次光临到光华哥
头上，深圳市内一家实业公司的女老板，据说身家过亿，招聘一个私人保镖兼司
机，光华哥的战友在那家公司里做人事经理，极力的推荐光华哥去，月工资3000.
是现在光华哥800 的四倍，唯一遗憾的是在市内上班，和今音嫂隔的远，但为了
生活，我和今音嫂也极力鼓励光华哥快去，机会来临就要抓住，这是当时我们打
工人的生存法则。我开车送光华哥去上班的那一天，阳光明媚，今音嫂幸福无比，
和光华哥亲热的交谈着，到新环境要怎样去适应自己的工作，要尽职尽责做好份
内的事情，开车千万不要喝酒，要搞好老板和同事的关系，这样的机会在深圳不
是人人都能碰到的……说得光华哥头象鸡啄米似的，是是是，老婆大人的话牢记
在心，今音嫂扑哧直笑……我也在一旁打趣道：" 光华哥，你看今音嫂不放心你
呢，你走了，可要经常回来看一下嫂子哦，你跟那个女老板当保镖，要是看上你，
你可要告诉她，你有个如花似玉的好老婆在龙岗做经理，千万不要忘恩负义哦…
…哈哈哈哈，说得我们一路大笑……

    我和我的阿玲由于家里双方父母的不放心，我们在一起也太久了，催促我们
尽快结婚，加上今音嫂的劝说和撮合：" 结婚是终身大事，你们也老大不小了，
还是办了为好，省的老人们担心。" 可我们刚刚在深圳立住足跟，连一个安身立
命的场所都没有，怎么去成家立业，到是今音嫂大方，这有什么关系？你们现在
在一起不是很好吗？结婚就简单些，回老家请个客，主要领结婚证，在外面方便
些，就这样我和阿玲听从今音嫂的话回老家去了一趟，简单的和双方父母见面，
请了一些亲戚朋友，喝了喜酒，回到深圳继续打工的生活。

    回到深圳龙岗的那一天，我们回到我们温馨的出租房子的时候，打开房门，
我和阿玲眼睛一亮，今音嫂在我们的房门和所有的窗玻璃上贴了大大的喜子，鲜
红鲜红的，我们高兴的手舞足蹈，大声的叫着嫂子，今音嫂愉快的从她房里跑出
来，拉着我们的手，呵呵，祝贺新郎新娘回家啦，！快快入洞房啊，我们三人一
起进入我们的房间，，我们席梦思上摆着今音嫂送给我们大红绸缎被子，床的上
面还挂着鲜红的同心结，简单的几件家具上，挂着各色的气球，我们抱着今音嫂，
大声的说：" 谢谢嫂子，我们的好嫂子，我们爱你！" 今音嫂说：" 你们结婚了，
我高兴还来不及，你们走后，我就开始布置你们的新房，哈哈，没花多少钱，主
要让你们开心，我也沾点喜气，哈哈……

    第二天是星期六，我们在工厂附近的一家酒楼，由我们的老板和今音嫂主持，
我们请了公司的同事喝喜酒，今音嫂高兴异常，忙里忙外，热闹非凡，光华哥由
于工作太忙没能来到，不过有打来电话祝贺我们新婚快乐，同事们纷纷给我敬酒，
我是不胜酒力，没多久，就不知东南西北，大家还没尽兴，又纷纷向我老婆和今
音嫂劝酒，反正明天是星期天，大家闹的热火朝天，大有不醉不归之势，一直在
酒店闹到23：点，到底是今音嫂把持大局，说今天是阿康和阿玲大喜的日子，我
们到此为止，他们昨天也坐了一天的车，阿康也喝醉了，阿玲也喝得差不多了，
等一下没人照顾他们，你们让他们好好度过新婚的一夜吧，大家纷纷起哄，哈哈
哈哈，你是他们的红娘，今音嫂你帮忙照顾啊……就这样今音嫂和同事们扶着我
和阿玲，回到我们的家，深夜我的脑海稍微清醒，迷迷糊糊的想睁开眼睛，我看
到今音嫂正在用毛巾在敷我的阿玲的脸庞，我的阿玲醉得不省人事，脸上通红一
片，我想起来，看看我的阿玲，今音嫂说：“看看你们喝的，大家太高兴了，你
们也太热情，把我的弟妹的都喝醉了。”我抬了抬头，嘴里说：“谢谢你，嫂子，
你休息去吧！”今音嫂摸了摸我的头，拉着我的手说：“没事的，反正明天休息，
我不累，我看着你们好点，我心里才踏实。”我紧紧的握住今音嫂的手，内心里
是激动，是兴奋，是感恩，是爱恋，房间里的灯光柔和，五彩的气球象彩圈在我
眼前飞舞，鲜红的同心结，在我心中荡漾，我久久的注视着今音嫂的脸，喝酒后
红红的笑容，那是我心里盛开的最美的花，不知过了多久，今音嫂松开我的手，
把她买的大红绸缎被子铺开，将我的阿玲轻轻的抱着放在我的身边，低下头在我
的阿玲脸上亲吻，站起来，深情地对我说：“阿玲妹就这样交给你了，以后要好
好爱她，真心的祝福你们永结同心，永浴爱河，白头偕老，我也要休息了！说完，
在我的额头上也轻轻的吻，我再也控制不住内心的激动，我双眼模糊，我想起我
的今音嫂对我们亲如弟妹的感情，我流下了幸福的泪水，今音嫂用手摸了我的眼
角，不能哭，今天是什么日子？大男人，成家立业了，还有这么俊俏的女人做你
老婆，你应该感到高兴啊……是的，我说：”嫂子，我的生命中遇到你，我真的
很高兴，你对我和阿玲太好了……。“

    时间过得真快，一晃我从五月初的夏天到深圳工作，不知不觉的到了冬天，
九三年的元旦很快的来临，我们和今音嫂忙着年终的各项工作总结，我们盘点着
过去一年的成绩，公司内销首次超过了外销业绩，老板高兴得对我们又是奖励，
又是加薪水，我们通过自身的努力，改变了我们的生活，我们亲如姐弟，是工作
上的好搭档，生活上的好朋友，互相关心，互相鼓励，互相学习，那一份亲情和
友谊是我人生最大的一笔财富和动力。

    春节来临了我们各自忙着回老家，光华哥和今音嫂也回老家看望自己的儿子
和两老，我们也忙着回家，转眼到了上班时间，大家开始了新一年的工作，上班
没多久，一天光华哥从市内休假回来，告诉我们一个消息，他们公司的老板听人
事经理说：“光华哥的老婆聪明能干，他们集团属下的工厂急需招聘一个总经理，
年薪15万，条件是能说，能写，会经营，懂管理，善决策，会英语精电脑有事业
心的专才，”光华哥的战友还告诉他们老板，他们夫妻在一起工作，老板没后顾
之优，使得他们的老板一心要挖今音嫂走。我当时听了，如五雷轰顶，今音嫂到
底也证实却有其事，而且已经去面试过，听说今音嫂一到光华哥老板面前，他们
老板什么也没问当即拍板就同意了，事后那个人事经理也丈二的和尚摸不着头脑
的问那个女老板：“你还没和她面试？怎么立即就答应今音嫂就合适那个总经理？”
那个女老板意味伸长的说：“从她性感成熟的外表，精干的内在形象，高雅的女
人气质，我一眼就知道她是我要的人，何况和我一样，是个女人……哈哈哈哈…
…。

    今音嫂要走了，我的老板极力的挽留，但今音嫂拉着我，对老板说：“当初
这个销售经理本来是阿康的，只不过他还年轻，我带着他走了一程，现在他已经
很成熟了，老板你可要好好的重用他，他会干出比我更好的一番事业，我相信他，
你也要信任他，给年轻人一些成长的机会吧！”多么朴素的话语，多么善解人意
的女人。我的老板说：“究竟是我这里的庙小了，人往高处走，水往低处流，你
去当老总，我也不能阻拦住你，是吧，你也帮我带出来一个好接班人，否则我舍
不得你离开啊，人不怕出身低，怕的就是没有一个向上的奋斗精神，象你，我都
很佩服你，一没学历，二没背景，完全靠自身的努力，我们祝福你！”今音嫂说
：“老板我们遇到你，是我们人生的福气，你的奋斗经历，你的为人处事的方法，
敢做敢为的精神才是我们学习的榜样，我们也要谢谢你！”

    光华哥开着他们老板奔驰小车来接今音嫂走的那一天，我们公司举行了一个
隆重的欢送宴会，我们在酒店里唱啊，跳啊。一直闹到深夜，当大家散去，光华
哥拉着今音嫂，我牵着阿玲，回到我们熟悉的将近住了一年的合租住房的时候，
我们内心百感交集，夜深了，房子里静悄悄的，我们四人坐在沙发上，大家丝毫
无睡意，默不出声，相对无语。房子里充满着哀怨和静谧的气氛，心里涌动着无
限依恋和离别的情素，突然光华哥站起来，轻轻的走到电视机旁边，打开电视和
VCD ，音箱里飘出一首舒缓的慢三舞曲……声音轻柔，撩拨着我们内心爱恋的冲
动，我和今音嫂再也抑制不住内心的激动，不约而同的站起身来，互相拉着对方
的手，慢慢的滑进了客厅的中间，移动着我们沉重的舞步……光华哥看在眼里，
心领神会，轻轻的走到阿玲面前，伸出他那富有男子汉的温暖手臂。我的阿玲满
脸通红，坐在沙发上，想起身站起来，但动了动，却又把她的手缩了回去，是害
羞，是紧张，是兴奋，各种复杂的情愫弥漫在她的心间，闪动在那清纯无邪的眼
神里，我和今音嫂看在眼里，动情的相视而笑，我们默不出声，当我们忘情跳着
舞步，转了一圈又一圈的时候，我的阿玲不知道什么时候已经和光华哥也加入到
我们周围，在我的身边晃来晃去，当她那惊奇和渴望的眼神透过那美丽的秀发和
我偶尔相遇的时候，我的心里不知是什么滋味，我把今音嫂抱得更紧了，手心里
渗出了汗水，今音嫂明显的感觉到我的反应，暧昧的看着我，贴近我的耳朵：
“怎么了，宝贝弟弟，舍不得阿玲妹和光华哥温存一回呀？光华哥不赖了，配的
起阿玲妹呀，你应该感到幸福啊……" 说完，轻轻的吻着我的脸颊，我深情的回
吻着今音嫂，我们内心隐秘的渴望和冲动再次的交织在一起……

    当我和今音嫂慢慢的倒在客厅地面轻车熟路的忘情的激吻，疯狂的刺激和挑
逗对方时候，我看着光华哥魁梧挺拔的身材搂着我娇小的阿玲相拥着倒在沙发上，
她象害羞的小绵羊，把头深深的埋进光华哥宽厚的胸膛里，连头也不敢抬一下，
光华哥轻轻的低下他的头，亲吻她那飘逸美丽的长发，慢慢地用他一只有力的手
臂，轻抚着阿玲青春俊秀的脸颊，另一只手伸进她那纯情柔弱的身体里，轻柔的
摩娑着她那已经隆起成熟的胸部，光华哥解开她衣服的扣子。，当那纯洁无暇小
家碧玉的被我爱过无数次的身体呈现在光华哥眼前的时候，光华哥忍不住发出一
声富有男子汉浑厚的低吼，啊的一声……我的阿玲两颊绯红，眼睛微闭，全身柔
弱无力，光华哥轻轻的把她放倒在沙发上，当光华哥男子汉魁梧雄壮的身体侵入
她那美丽无暇的胴体的时候，我的阿玲幸福的呻吟起来……我和今音嫂看在眼里，
再也控制不住内心的原始欲望，疯狂的在对方身体里尽情的发泄，我们身体缠绕
着对方，我们在地板上忘情的翻滚，今音嫂爬在我的身体上，光华哥趴在阿玲身
体上，一边是大家闺秀的疯狂，一边是小家碧玉的静享，合租房里还在响着那美
妙的音乐。，和着我和今音嫂高潮和爱欲的嚎叫，和着光华哥的低吼，和着我的
阿玲幸福的呻吟，一起和谐的凑响了我们生命中最华美的乐章……

    第二天，当早晨的第一缕阳光洒进我们温馨房子的时候，我们帮着光华哥和
今音嫂收拾行李，内心还是抑制不住的激动，今音嫂把她的脖子上的珍珠项链解
下来，送给了我的阿玲，那是光华哥结婚时送给她的礼物，我们什么也没准备，
我跑进房间，解下挂在我们床头的红红的同心结，那是今音嫂买给我们的结婚礼
物，我只好送给她，作为我们的纪念。送他们到小区的门口，我们默默无语，回
到家里，我们想着一年来，合租房子里的欢歌笑语，那里曾留下了我们喜怒哀乐，
留下了我们生命中最美丽际遇，也留下了我们美好的记忆，当我和阿玲站在阳台
上，看着光华哥开车载着今音嫂绝尘而去的时候，我们相拥着和光华哥今音嫂挥
手告别，我和阿玲眼里闪动着晶莹的泪花……突然今音嫂从车窗里伸出一个鲜红
的同心结，用手举着。随着车子的飞快在空中飞舞飘荡……飘荡……就象我第一
次坐飞机的梦中那样，那一抹靓丽的红色离我们越来越远……我和阿玲在心里默
默的祝福着她……

    今音嫂离开我们了，也结束了我们的合租的生活，我和阿玲以后多次开车到
市内去看过她，她们依然是好姐妹，光华哥和今音嫂把他们儿子也带到深圳上学，
按揭买了一栋住宅，两位老人也来到他们身边，一家人在深圳幸福的生活。光华
哥还被老板送到香港深造了一年，因为老板即将移民美国，今音嫂坐在富丽堂皇
的办公室里，越发的风姿迷人了，她坐在那宽大的老板椅后面，手里拿着大哥大，
我看着她，那种成熟性感女人的优雅和气质，那种职业女性的精干和妩媚，深深
的印在我们的脑海里，今音嫂管理着千人的电子厂，游刃有余，象一位熟练的音
乐指挥家，挥舞着她那女性亲和的魅力，使她走向了自己事业的巅峰。多年以来
是我和阿玲心中永远楷模和榜样，使我在五年以后，从原来的工厂出来，开创了
我自己的事业的高峰。这不能不说是我们第二代深圳打工人走向成功生活的一个
缩影和写照。1998年今音嫂从她的总经理位置上退下来，交给了一个更高学历的
继任者，因为老板要带光华哥，顺便把今音嫂和她儿子也移民了美国。我去过他
们买的房子，房子的主人也改变，听他们说，光华哥的两老也回湖南老家安度晚
年，就这样我们从此失去了联系。

    从1998年最后一次见到今音嫂，十年过去了，今天当我用心写下以上文字的
时候，回忆我们在一起的岁月，她深深的在我的脑海里盘旋，久久的挥之不去，
我们一起奋斗，一起工作，一起打拼的同甘共苦的生活，是我心里永远的思念和
回忆。