
　　　　　　　　　　　　　（一）趁人之危


　　目前流行夫妇交换做爱，也是最棒小说题材，年过４０岁的最爱。这是其中
一部，希望你们会喜欢。

　　我年过４５岁，育有一男一女，我们不像一对夫妻，倒像一对情人，因为我
们很恩爱，倒像一对偷情恋人，我们夫妇出双入对，形影不离。

　　说来没有别的原因，只因为我夫妻小孩都已经长大，她们都有自己工作，没
有小孩牵挂。除了我上班，都在家陪老婆，我休假老婆都是找她朋友来我家玩，
或者约好一同出去郊游。

　　我有一位要好的朋友叫小江，他老婆叫秋美。秋美身材一级棒啰！尤其是秋
美的双峰，真的不是一手可以掌握的，一副小蛮腰，皮肤又白又嫩。

　　我老婆身材适中，一双水蜜桃Ｃ罩奶，是我的最爱。她最喜欢穿露背细肩小
可爱、短窄裙，屁股翘翘，不知道迷死多少男人。熟女豪放、敢露、敢现，谁看
了都会想入非非，想要来「干一炮」。

　　秋美自然是我做爱梦幻的对象，我跟妮妮说：「找一天约他们出来玩。」妮
妮说：「礼拜六应该可以，只要她老公休假，就可以一同出来。」他们夫妻与我
们年龄相当，都是接近退休年龄。

　　因为我们经常在一起旅游，在别人看来，我们四人简直就是两对情侣，遇到
休假不是他们来我家，就是我们夫妻到她家作客，总是四人玩在一起。

　　若是……夫妻发生争吵的时候，一定是我们夫妻和秋美站在一边。小江欺负
秋美时，秋美总是到我家，细述小江如何欺负她，虽然我们夫妻都知道秋美骄，
每次吵架都是秋美先，妮妮还是耐心安抚她。

　　有一次秋美夫妇吵架，秋美来我家，刚好妮妮不在，秋美一面哭泣，一面细
说小江如何欺负她，我一时不知道怎样安慰她，只能说：「别哭，我打电话叫妮
妮回来。」秋美说：「不用了大哥，我心情不好，你可以陪我到外面走走吗？」

　　我说：「好呀！我开车带你到外面走走，散散心，你心情会好一点。」秋美
「嗯」一声说好，就随我到楼下开休旅车。

　　上车后我往风景区走，路上秋美还是哭泣，我不敢停车（怕人用异样眼光看
我们，误会我们是夫妻吵架），只好将车停在路边，跟秋美说：「我带你到少人
的地方，这里人多，误会不好。」秋美低头不语，我就开车往郊外走。

　　到山区人烟稀少，我找一棵树下停好车，打开车窗，拿起香烟要点。秋美大
概哭累了，趴在我大腿上睡觉，刚好压到老二，很难过，又不好意思叫醒她。

　　孤男寡女在一起（偷情念头从我大脑闪过，这样好的机会不可失），这时又
刚好下起细雨，路上行人忽然多起来，我说：「秋美，你累了想睡，我带你到别
地方休息。」秋美问：「哪里呢？」我说：「到一个清静地方，不会有人吵。」
秋美说：「好，随便，我只想睡觉。」

　　我重新发动车子，在路上没有目标的走，一路上浏览风光，秋美还是趴着睡
觉。过没多久，在路边看到一家汽车旅馆，我问秋美：「我们进去好吗？」秋美
头没有抬也没有看地方就说：「随便你。」

　　我将车子开进汽车旅馆，付好钱，拿好钥匙，看号码是３０５，就将车子开
进车库，放下铁门。我叫醒秋美说：「到了。」秋美抬头看看有点暗，就问这是
哪里，我说：「你不是想睡觉吗？到楼上睡。」秋美睡眼矇矇没看清地方，就跟
我到楼上，看到床倒头又睡。

　　我一时呆了，不知道如何是好，只好打开电视看，随便转台，刚好转到Ａ片
台，从电视传来男女做爱画面和叫床声音：「喔……喔……喔……」我怕吵醒秋
美，只好将声音关小。看看秋美睡得很甜，走过去偷偷亲一下秋美脸蛋，怕吵醒
她不敢再进一步。

　　一个人也不知道要做什么，我只好脱光衣服去洗澡，因为秋美在睡觉，我没
有穿衣服就走出浴室。大概是洗澡水声吵醒她，我出来时看到秋美坐在床上看电
视，是我没有关掉的Ａ片，电视还是不断传来「喔……喔……喔……」，秋美看
到我出来，不好意思的赶快将电视关掉。

　　秋美看到我没穿衣服，阳具举起半天高，惊叫说：「大哥你没有穿衣服！」
我说：「都看到了，还要穿吗？」秋美脸红说：「还是遮一下。」我无奈拿起毛
巾盖住下体。

　　我走过去坐在秋美旁边，我问秋美：「今天是怎么了？怎么在哭？」秋美不
好意思对我说：「小江最近天天要，我累不想搞，他就生气。」

　　我说：「他要就给他，究竟是你老公。」秋美又说：「我怕他太累，明天还
要上班。」我心想：『真是会体谅老公！』

　　秋美问我：「这是哪里？」我说是汽车旅馆，秋美又问：「你怎么带我来这
里？」我说：「因为你一直哭，想睡觉，我就带你来这里了。」秋美问：「有人
看到我们进来吗？」我说：「就算看到也没有关系，又不认识。都来了，你去洗
澡，心情放松。」

　　秋美看看我，不情愿地拿起毛巾走进了浴室。不久从浴室传来水声，我从玻
璃窗可以清楚看到秋美的优美裸体（偷窥女人洗澡是种享受），难怪小江天天想
要，不知道淫叫声如何？真想听，心里打定主意后就等秋美出来。

　　我故意拿开盖住下体的毛巾，再打开电视，一面看Ａ片一面自慰，让阳具更
加硬挺。没有多久秋美围住毛巾，低头走出浴室，刚洗完澡女人有特别体香，我
忍不住走过去抱住秋美，秋美直摇头说：「你是妮妮老公，不可以。」

　　我问：「那别人就可以啰？你就把我当作不认识。」我一时精虫沖昏头，哪
管她反对，还是紧抱秋美不放，强吻她。

　　我拉开秋美的毛巾，秋美裸体又现，她紧张的抱住双奶，直说：「不要……
不要……」忘记遮住裸露下体的诱惑阴毛。

　　反抗只会更激起男人的兽欲，我饿虎扑羊将秋美压在床上热吻、玩弄酥奶，
这双酥奶不大不小，刚好抓在手里把玩。我慢慢勾起秋美性欲，秋美用双手推我
胸部，直说：「大哥不要，不可以，被妮妮知道不好。」

　　我继续玩弄酥奶，强吻她，秋美紧闭着牙齿，我无奈伸手往淫穴里挖，秋美
「喔……」叫出声，身体不停扭动，直说：「大哥不要……」我伸手往阴部摸，
好湿，淫水直流，还说不要？

　　过一会儿，秋美大概累了，不再反抗，从樱桃小嘴里传出：「嗯……嗯……
嗯……」这时秋美知道反抗是没用的，只好小声说：「大哥你真的想要吗？只能
一次，但是不可以说出去。」我说：「笨蛋，我还怕老婆知道呢！」

　　秋美不经意摸我阳具，直说：「大哥你阳具长又粗，我怕吃不消。」我说：
「会慢慢进去，你放心。」我看秋美已经同意，就拨开秋美双腿，秋美双腿微开
成Ｍ形，我握住阳具在秋美阴部前旋转探门，淫水很多，一插就进去。

　　秋美大叫一声：「喔……你慢……慢一点……」好不容易整根插入，腰部没
停，干得秋美浪叫：「大哥……轻一点嘛……会痛……」我没管她，用力抽插，
支支到底。

　　秋美被干爽了，「鸡迈」更湿了，不停浪叫：「喔……喔……喔……」於是
我更用力干，「喔……喔……大哥……好爽喔……大哥……用力干我……喔……
喔……干死我吧！」秋美发浪了，双腿紧紧夹住我腰部，接受我身体无情重压。

　　秋美连续来了两次高潮，简直快要爽昏过去了，我干得秋美大叫：「大哥，
呀……呀……好爽……喔……喔……我会死……嗯……嗯……我受不了了……大
哥……不要再干了……喔……喔……我受不了……太爽了……又要丢了……」

　　受此刺激，我用力深深插了几下，感觉腰眼一麻，「喔……」大叫一声，我
射精了，全射进秋美「鸡迈」里。滚烫的精虫沖醒秋美，秋美大叫：「不要射进
去！会怀孕！」我说：「来不及了，都射进你『鸡迈』里了。」

　　秋美紧张的说：「有孕怎么办？」我说：「你放心，只有一次，不会那么准
的。」

　　高潮过后秋美叮咛我，今天的事不可以说出去，我说：「你放心。」

　　我想再干一次，秋美说：「不是说好吗，只能干一次。快点回家，被发现就
完了。」我只好穿上衣服，带秋美回家，回家后谁也不再提起今天的事。

　　　　　　　　　　　　　　（二）偷窥失身

　　有一天晚上，小江夫妻来我家中聚餐，秋美和妮妮在厨房忙。小江今天显得
特别兴奋，他问说：「有Ａ片看吗？」我答：「当然有。要看就看无码的Ａ片，
最具煽情。」

　　打开电视，我播放一部中文片子《交换妻》，过没多久，小江被电视画面吸
引住了，那是可以清楚看见男女交沟部位的画面。我和小江视线都盯住电视，聚
精汇神地观看，电视传出「喔……喔……喔……」的淫叫声，小江看得非常兴奋
入神，我不想打扰他，就自己上厕所。

　　上完厕所回来后，小江还在看电视，这时小江看我回来就说：「如果可以跟
剧情一样来个交换妻，不知道有多好」我说：「我是敢，这样很刺激，只怕妮妮
不答应。」我问小江：「秋美呢？她会愿意吗？」（我见小江在诡异偷笑）

　　小江又说：「秋美我来处理，妮妮就看你意思。」我问：「真的要吗？不要
后悔。」这时小江笑说：「大哥只要你答应，其它我来处理。」我心想：『反正
秋美我已干过，又不吃亏，随你。』

　　过了一会儿，老婆跟秋美菜一盘一盘端出来，我忘记关电视，从电视传来做
爱声音：「喔……喔……」妮妮红着脸说：「你们在看Ａ片？先关掉吃饭。」

　　我起身想去关掉电视，小江却说：「都大人了，什么事没做过？什么事没看
过？没关系。」老婆看秋美一眼，看她没反应，就问秋美：「好吗？」秋美说：
「随便，只要高兴就好。」倒是要将电视声音关小些。

　　这时小江提议来点小酒，我也喜欢，当然没意见。吃饭中途小江说：「你们
也应该喝一些。」老婆跟秋美只好倒一杯，喝一些。

　　老婆说：「你们会喝，多喝一些，我们女人只是陪酒，随便就好。」但是小
江没劝老婆喝酒，反而要秋美多喝，我笑说：「今天你们夫妻兴趣很好。」（老
婆不知道好戏就要上场）

　　我们喝掉一瓶高粱，秋美有点不胜酒力，趴在小江大腿上有点醉。这时老婆
说：「有间客房，我扶秋美进去睡。」老婆说完扶起秋美，秋美直说：「没醉，
我自己走。」走路却一摇一摇，老婆不放心跟在后面，一路往客房走。进房后秋
美倒头就睡。

　　趁老婆不在，这时小江有点醉意说：「秋美醉了，好机会，大哥你进去，你
不是一直想要跟秋美来一炮吗？今天我准你去跟秋美来一次。」

　　我说：「小江你醉了，不好吧！妮妮在这里，我不敢。还是你们夫妻去睡就
好，我跟老婆在这里看电视，等一下再去睡。秋美醉了，你们今天就睡这里。」
小江说：「好，我进去睡觉，我要进去干老婆了，你不可以偷看喔！」

　　这时老婆来了，向小江说：「都醉了，还说没醉？快点进去睡觉，我们也要
睡了。」我起身关掉电视，还有客厅电灯，只留一盏小灯后随老婆进房。我有一
点醉，很睏，进房后抱着老婆说：「小江夫妻真的会干吗？」

　　老婆说：「在隔壁，如果有相干，小声点注意听应该听得到。」我说：「做
爱只有在Ａ片看到，如果能够看现场一定很爽！」老婆用手指头推我说：「你干
我让人看到，你会怎样？」我答：「到时再说，又没有遇到过。」

　　没多久，只听隔壁传来声音，小江对秋美说：「老婆，我们很久没有这样亲
热啦！今天就好好来一场性爱。」（其实小江心存不轨，有心要引诱妮妮）

　　小江吻了秋美的脸颊一下，两人便开始拥抱了，互相脱衣服。小江一面帮秋
美脱衣服，一面摸向秋美的酥奶后，没多久从隔壁传来秋美「嗯……嗯……」的
淫叫声，我告诉老婆：「好戏上场了！」

　　刚开始，我以为他们只是开玩笑，没想到秋美叫得更大声：「喔……喔……
喔……老公好爽……用力干我……」原来小江已经插入了，正在干秋美。秋美心
神荡漾，不停淫叫，还故意挺起腰配合小江抽插。

　　小江阳具插在淫穴处，不停做着活塞运动，秋美「喔……喔……喔……」叫
声又起，两人似乎不把我们夫妻放在眼里（因为我们就睡在隔壁），好像故意叫
给我们听。

　　我看老婆脸上的表情，她两眼瞇瞇的有点色，一直看我。是酒精作怪吗？还
是性奋丸起作用？我阳具早已高举，隔着裤子顶得很难过，我很好奇怎么会这样
快，是隔壁做爱声音挑逗我吗？（原来小江早有预谋，趁我上厕所时在酒里偷放
了兴奋丸）现在不只是酒精起作用，还特别兴奋，想要来一炮才会爽。

　　我当时感到事情发展得很意外，真是大吃一惊，应该是受到他们影响吧！我
老婆竟然自己脱去衣服，露出酥奶，一副想要模样，紧紧地抱住我说：「公……
我要……来干我……」

　　我说：「老婆等一下，我们过去偷看他们相干好吗？」这时老婆点头「嗯」
一声，衣服忘记穿就跟我踮起脚小声往客房走。

　　门没关，轻推就开，我跟老婆探头往里面看，只看到他们夫妻一丝不挂，秋
美躺在床上，小江压住她，阳具一进一出不停抽送，秋美淫叫：「老公好爽……
鸡迈痒……不要停……喔……喔……老公我爱你……喔……喔……」

　　老婆看了淫性大发说：「老公，我们回房做，不要再看了，我想要。」双眼
色迷迷的看着我，反手握住我阳具上下不停套弄。我也受不了，用力握住老婆的
酥奶，我说：「好，再看下去会射精，我们回房。」

　　此时小江忽然转头看我，一脸奸笑，当时老婆没看到。原来他知道我们在偷
看，故意表演活春宫来挑逗妮妮的性欲。

　　回房后忘记关门，老婆一进房后迫不及待，开始替我口交，含住阳具一进一
出，忘情地一手摸自己双奶，一副想干模样。我也不客气，将老婆推倒在床上，
用身体压住她说：「老婆，今天就来点特别的性爱，我蒙住你眼睛再干你。」

　　老婆说：「好，快点，我想要。」我用领巾蒙住老婆双眼后，握住阳具插入
她早已经湿透的淫穴。

　　这时老婆双手抱住我头说：「公……快……我爱你……喔……喔……呀……
呀……公……快干我……我要上天了……公不要停……喔……喔……好爽……我
受不了……」老婆不停淫叫。

　　不知道何时，他们夫妻站在门边偷看我们夫妻做爱，看着我们相干。这时秋
美兴趣又来了，握住小江的阳具上下套弄，小江向我示意，让他来干妮妮，我摇
头不答应，小江双手做拜託样向我祈求。

　　这时秋美裸身走到我耳边，轻声说：「让我老公来一次，大家平手。」我无
奈起身，让小江替补。

　　这时小江接手，跪在我老婆淫穴前，握住早已经高昂的阳具插入她淫穴，老
婆惊叫说：「老公，你的阳具变大了，插得我好涨好爽……」不知情的老婆说：
「公……不要停……我爱你干……呀……呀……呀……」

　　老婆淫叫声再起：「公……我受不了……喔……喔……我要丢了……公……
不要停……」不知情的老婆以为是我在干她（没想到现在是小江干她）。

　　（看到心爱老婆躺在床上让人干，一时无法接受，心情激动）

　　这时秋美怕我失去控制，握住我阳具，蹲下身帮我口交，没几下，我受不了
刺激，一股浓精不听话的射进秋美嘴里，秋美一滴不剩全吃进去，还意犹未尽地
用舌头舔我马眼。

　　这时小江故意解开老婆眼罩，老婆看到干她的是小江，惊吓得叫出声：「怎
么是你？」用手推开小江连忙起身，生气的说我出卖她，我不爱她，竟然让小江
干她。

　　我一脸无辜，一直赔不是，老婆还是生气，我只好说：「刚才小江干你时，
你不是很爽吗？还说『公……干我……我要高潮了……不要停……』。」

　　这时老婆满脸通红，赶紧抓起床单遮住裸体，只好说：「今天大家都醉了，
今天的事不算。虽然是好朋友，这种事情一定不能传出去，被别人知道准会被笑
死。」

　　我们同时说：「今天的事只有我们知道，一定不会说出去。」这时老婆才释
怀说：「赶快回房，丢脸丢死了，还看？」

　　小江说：「不用遮了，全都看到了，还遮？嫂子你真是浪妇，做起爱来叫声
真是销魂，有机会让我跟大哥一起干你，一定更爽。」老婆生气地说：「干都干
了，还多嘴！」

　　秋美识趣的拉起小江手说：「公，我们回房睡觉。」小江夫妇回房没多久又
传来做爱声，秋美「喔……喔……喔……」的又叫起来。

　　秋美的叫床声引起我兴趣又来，我抱住老婆说：「小江真是神勇，刚干完还
来，叫他来再干你一次好吗？」老婆生气地说：「少来！我再让人干你会愿意？
我不相信！我看你是想干秋美想疯了。」

　　一夜无话，我抱住老婆不知不觉睡着了。


　　　　　　　　　　　　　　　（三）引诱

　　又隔了一星期，小江来找我说：「那天看到嫂子做爱的淫荡样，一直无法入
睡，就算干秋美，阳具插在她身上，想的还是妮妮。况且那天酒醉有点迷糊不过
真实，真想来一次正式换妻，希望我能够成全，完成他的梦想。」

　　我看他也真是可怜，老婆被我干了还不知道，想要跟我换妻。我看他态度很
诚恳，就说：「我问妮妮看看，过几天再回答你。」

　　过没几天小江又来找我，问我：「妮妮答应换妻了吗？」我说：「她死都不
肯。那天酒醉做的事，以后不要再提，真是丢脸。」

　　小江故意吊我胃口，他说：「许先生夫妻也要参加换妻，他的老婆秋菊很漂
亮，不知道你意思如何？如果你愿意，秋菊可以先跟你来一次。」

　　原来秋美有三位姐妹，每个都长得如花似玉，大姐秋美、二姐秋兰、三姐秋
菊，正是熟女春样年华，而且喜爱性交，三位姐妹早就玩在一起，当然老公也换
过，玩过６Ｐ。我听后羨慕不已。

　　秋菊夫妻我看过，年约３８岁，秋菊只生过一位小孩，爱唱歌又会跳舞，身
材保养得很好，皮肤白又嫩，酥奶高挺，早就想要，只是不知道如何下手，今天
自己送上门，哪有拒绝道理？

　　小江看我答应，高兴地说：「时间地点我来安排，秋菊我去交涉，等我好消
息。我们夫妻聚会就在这个礼拜六，在我家，记得带老婆来。」我说：「好。」

　　说服老婆是个艰辛路程，自从小江那次偷袭，老婆久久不能释怀，今天又要
正式换妻做爱，打死就是不答应，我无能为力，只好坦白回绝小江。

　　小江听后相当懊恼，小江说：「要找秋美帮忙，有好消息就告诉你，这礼拜
六聚会先暂停。」这样平淡过了几天，秋美还是像平常一样来找老婆聊天、出去
唱歌。

　　一日老婆跟秋美出去回来后，赶快进房，拿着衣服去洗澡。平常老婆都是睡
觉前洗，今天有点怪怪的，还说：「很累，今天想早一点睡。」

　　我还是看我的影片，是小江给我的，换妻做爱影片，里面有秋美、秋兰、秋
菊和她们妹婿一起做爱，小江跟许先生一起干秋美，玩３Ｐ前后插，看她们表情
都相当兴奋。

　　我阳具早已高举，老婆又早早睡觉，我握住阳具摸黑走进房间。老婆穿一件
薄纱睡衣，里面没穿内衣裤，我探手直往淫穴摸，有点湿，看来真的很累，睡着
了，不想叫醒她。

　　脱掉裤子，露出阳具，压住老婆就插，当我阳具插入时，老婆惊醒，双手推
开我。老婆惊吓说：「先生不要，我有老公，这样不行。」我摇醒老婆告诉她是
我，老婆才放心说：「刚才做恶梦。」

　　阳具还是插在淫穴里有点涨，这时老婆说：「公，你想要就来，我爱你干，
还是你比较好。」听了这句话很纳闷（应该有语病）。老婆那天被小江偷袭，又
酒醉，应该没什么印象，听她今天说话，应该有对象，还比较过，感觉不一样。

　　我不动声色，腰部没停，上下不停抽插着老婆的淫穴，老婆也配合地淫叫：
「公……公……好爽……喔……喔……」老婆已经发浪，我很清楚只要我停止抽
动，她一定受不了。

　　我故意停止抽动，阳具还插在鸡迈，抱住老婆问她：「今天是怎么了？」老
婆看我说：「没事，只是做梦。」我说：「刚才你叫『先生不要』，他是谁？」
老婆惊吓说：「你听到什么？」我说：「没有呀！是你自己说的。」我再问她今
天遇到什么，老婆直摇头说没有。我看就是不对，一定有事。

　　这时老婆说：「不要再问了，鸡迈痒，快点干我。」我说：「只要你坦白说
今天遇到什么事，我一定干死你，让你飞上天。」老婆用怀疑眼光看着我。男人
嘛，第一次丢精快，第二次就不容易，中午跟秋菊干过，现在当然没问题。

　　我心暗想，其实今天秋菊来找我，带来一些她们做爱影片，就在我家床上她
给我，让我又享受一次干人妻乐趣。她还说，她们这样玩在一起已经有三年了，
刚开始不能适应，久了就习惯，其中乐趣刺激不是言语可以表达。听了让我心动
不已，真想嘎一脚（用台语读）。

　　我故意大力插几下又停，老婆不耐地说：「快干我……不要停……死鬼……
鸡迈很痒……」我忽然想起今天答应秋菊的事（就是参加换妻），我说：「要我
干你可以，你答应小江跟她们换妻，我今天一定干死你，让你爽死！」老婆直说
好：「只要你快干我，什么都好。」

　　我听老婆答应换妻，很高兴地用力插了二百多下，干得老婆唉叫不已。高潮
过后，我再问老婆：「今天你跟秋美去哪里？」

　　老婆问我：「你真的想换妻吗？我说了你不能生气我才敢说。」我说：「换
妻是我的梦想，我当然想，不会生气的，你说。我很想看你躺在床上让人干的模
样，想听你被人干到高潮的淫叫声。」老婆直说：「你变态！」

　　为了引诱老婆坦承今天遇到的事，我说：「秋美妹妹今天来找我，就在我们
做爱的床上给我干了。秋美前次跟她老公吵架后来我们家伤心哭泣，被我逮到机
会，带到汽车旅馆干过一次。」

　　老婆听了后生气地说：「都是你，难怪秋美会找我看活春宫。」我听主题来
了，紧张地问：「她带你去哪里看活春宫？」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊（以下对白，依第一人称为我）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　老婆答：「到秋美家。我们到时，她妹婿许先生跟小江都在，还有一位妹妹
叫秋兰。起先只是聊天唱歌，一回儿我看小江给秋兰使个眼色，秋兰就进去秋美
卧房，秋美没也没说话。约十分钟传来异声，听得不是很清楚，这时秋美就去关
掉卡拉ＯＫ，转为看电视，声音调小声。

　　我很纳闷，就问秋美：『他们去干什么？』秋美说：『等一下你就知道。』
不久从里面传来做爱声音：『喔……喔……喔……呀……』难道他们在做爱？小
姨子跟姐夫在里面做爱，不可能吧？我看秋美也没有阻止。

　　这时秋美牵住我的手往隔壁房进去，只留下许先生自己在客厅看电视。进房
后秋美用手比小嘴，叫我不要出声，看就好。在隔壁房间内很静，声音听得很清
楚，『喔……喔……喔……』声不停，是在做爱声没错。

　　秋美移开一幅壁画，我们探头看，秋兰裸体躺在床上，小江衣服也没穿，压
住秋兰猛干，一上一下做活塞动作。秋美还是叫我不要出声，看就好，原来是小
江在干他小姨子秋兰。

　　看现场做爱真刺激，看得我欲火难捺，这时有人来，我一定会给他。这时秋
美自己脱掉衣服，还拉住我的手摸她胸部，忘情地自己挖淫穴，一副想干的淫荡
样，最后还帮我脱掉上衣，弯下身用小嘴吸我奶头。

　　第一次让女人吸奶，别有一番滋味，我推开秋美的头说：『这样不好吧？有
人进来就完了。』秋美说：『放心，这是我家，我有关门。』秋美又帮我脱掉胸
罩，两人忘情地抱在一起狂吻，互相挖淫穴，这时的我真想要，真想一只男根来
满足我。

　　秋美看我欲火升起，就说：『妮妮你自己看，我出去一下，很快就回来。』
秋美出去后门没有关，『喔……喔……喔……』隔壁的淫叫声引起我注意，於是
我探头聚精会神看小江干秋兰，没注意许先生已经偷偷进来，不动声色忽然抱住
我，一手蒙住我嘴不让我出声，要我继续看他们做爱。

　　许先生看我放松心情后，拉我手摸他阳具，他的阳具早已经坚挺，足足大我
老公三寸，我一脸惊讶，直摇手说不要，许先生不管我的反对，他示意我双手贴
墙，翘起屁股，脱掉我内裤，掀起裙子，握住阳具往我淫穴就插，插入早已经湿
透的淫穴。

　　插入时很涨痛，可是我不敢叫出声，因为小江就在隔壁、秋美在外面客厅，
我怕叫出声，他们跑来看就完了！第一次让人干虽然爽，但不敢叫出声，真是哑
巴吃黄莲（有点像强奸，不敢叫出声，只能直摇头），口里只能『嗯……嗯……
嗯……』出闷声。

　　许先生就像公狗干母狗，猛插了约一百多下，干得我脚酸麻，他还是双手抱
住腰往前冲刺，不管我的感受。实在爽刺激，这种不一样的性爱挑起我性欲。

　　转头看许先生，他得意的一脸奸笑，淫穴传来的酸麻直接通到我脑神经，我
忍不住叫出声：『呀……呀……呀……喔……喔……』他听我叫出声，更得意地
大力干，紧紧抱住我裸体大插几下射精了，是内射，射进我的鸡迈里。

　　等我们整理好衣服，一前一后走出房间出到客厅时，他们三人已经坐在沙发
上看电视，同时抬头看我，秋美对我会心一笑，谁也没有问我们一起出来，在里
面干什么？

　　我一脸潮红，头低下，告诉秋美我要先回家，秋美起身说：『这样快就要走
了，不坐一下吗？』我已走出门外，小江识趣的说：『妮妮慢走，有空常来。』
我快速跑出门，心里暗骂：『鬼才会再来！』头也没回直接回家，此时从秋美家
里传出笑声……」

　　我老婆一面流眼泪，一面细述着今天的事，我看了难过，抱住老婆说：「辛
苦你了，不要哭，下次出门不要单独，老公陪你。」老婆撒娇依偎在我怀里说：
「老公还是你好。」我一时无言以对。


　　　　　　　　　　　　　　　（四）真相

　　我不知道是该悲哀还是高兴，虽然玩了两位人妻，老婆却在无准备情形下被
小江和许先生干了。老婆作息跟往常一样，只是少出门了，反而我不习惯，她天
天在家，以前有空就找秋美聊天唱歌，吃亏两次学乖了。

　　但是我知道真相后，心有千万不甘愿，这不是我的目的，我应该找小江谈。
主意打定，瞒住老婆打电话找小江喝咖啡聊是非。

　　小江如约出来，他见到我直打躬，一直陪不是，那天真的是意外，小江说：
「我跟秋兰做爱，她去偷看，妮妮回家后我问妹婿事情是怎样发生的，以下是许
先生的叙言：

　　他说，那天我跟秋兰进房后，秋美跟妮妮也不见了，他有听到做爱声音，所
以好奇去找我们。本来我跟两位妹婿早有互相交流，彼此心里有数，太太共用，
但是不能长用或佔用，一个礼拜只能用一次，若老婆被用过，隔日对方老婆会自
动到对方家给她老公享受，三位姐妹互相轮流。

　　我妹婿知道我跟秋兰干炮，就想要找秋美来一炮，没有想到进房后，看到一
位女人近半裸，上衣没穿，躲在窗户后面偷窥，他以为是秋美，握住阳具就插入
淫穴，当插入干没有多久才发现干错人，不是秋美，是妮妮。

　　但已经插入，即使再拔出来还是插入干过，又看到妮妮一副欠干骚模样，一
时性起就干到丢精。真是对不起！但是我知道秋菊当天有去你家，难道你没有干
到？」我一时无言以对。

　　这时我愣住，原来这样，我以为自己送来肥肉，哪有可能不吃？但是……小
江看我还是有意见，他说：「我们商讨好了，你养足精神打电话给我，来我家，
秋美、秋兰一起服务你，让你玩３Ｐ，这样可好？」

　　我不敢答应，怕他们又玩花样，只好说：「我回去想看看再给你电话。」我
起身要回家时，小江又问：「你老婆答应换夫了吗？」我心里暗骂：『干！这样
跟换夫有什么两样？』

　　当天晚上老婆陪我进房，免不了一场大战，当我阳具还插着老婆鸡迈时，我
故意问老婆：「许先生阳具粗吗？有没有比我粗？有比我长吗？那天被强奸有爽
吗？」一连串发问。

　　老婆红着脸，不敢看我，只有说：「他男根还好。那天来得突然，我只顾看
小江干秋兰，看得入神，被许先生偷袭。还来不及回神，许先生已经丢精。」老
婆调皮的说：「来得快，去得也快，没感觉。」

　　我听后阳具又涨，老婆被人干，又不敢找人算帐，一股怒气全部发泄在老婆
身上，用力大插几下，老婆淫荡的又叫：「公……好爽……还是你好……还是你
干才会爽……喔……喔……」

　　我停下身又问：「小江跟许先生干你时，你没有爽？没有高潮吗？」老婆脸
又潮红，眼睛闭起来不敢看我。

　　我知道她说谎，故意大插几下，又问：「你真的被他们干没有爽过？说，快
说，要说实话！」老婆无奈地说：「爽。高潮是没有，但是很刺激，有点意犹未
尽，来得突然，心里没有准备，真的不知道。」

　　我听后很生气的说：「还想再来一次？还说没有高潮？干死你！干死你这个
荡妇！」我架起老婆双脚，身体往下压，大力抽插她，老婆淫叫更大声：「公，
干死我！喔……喔……爽……我要丢了……呀……呀……快！不要停……公……
好爽……」

　　我听了老婆淫叫真是受不了，一股浓精不听使唤，直沖进老婆淫穴。我丢精
了，我是干老婆爽到丢精，还是听老婆被干刺激到丢精？我真的搞不清楚。

　　老婆跟我同时达到高潮，我有点纳闷：当我阳具插入时，老婆想的是我吗？
正在干她的是我吗？我好奇地问老婆：「有没有想过让他们好好干你一次？小江
问你什么时候答应换夫？」

　　这时老婆生气的说：「死鬼，这辈子你别想！一天到晚只想干人妻，也不想
看看老婆被干是什么模样。」我笑了：「就是有想过，所以干你时才刺激，才会
激动，才会那么快高潮。什么时候要换夫告诉我。」

　　老婆又生气地用手捏我大腿，她说：「你慢慢等吧！让你想死我也不会答应
的。不要再说了，就这样。」我无奈，只好抱住老婆睡觉。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　（五）初体验当演员

　　一日下班后无聊在家看电视，隔天是礼拜六，连休两天，正不知道要干什么
时，小江忽然来电约我明天到他家，我问：「有什么事吗？」他说是邀我到他家
看现场秀，他有约妹婿们这天在家举办派对（玩换夫）：「你可以来观摩，想加
入也可以，前几天有答应你，秋美跟秋兰一起让你玩３Ｐ，不知道你有空吗？」
我连忙说当然有。

　　相约日子到了，我如约到小江家，现场已经有小江夫妇、许先生夫妇，秋兰
单身前来，现在只有我老婆妮妮跟秋兰老公陈先生还没有来。小江看到我来，起
身打招呼及介绍我跟他们认识。

　　秋菊我玩过，有印象，秋兰则是第一次看见。我特别看许先生一眼，因为他
曾经性侵我老婆妮妮。这时许先生来跟我打招呼，他说：「那天真的是误会，把
妮妮当秋美，为了证明那天是误会，我们老婆真的是公家用。我们玩换妻已经有
一段时间，而且夫妻感情越来越好，今天你可以选两个女子侍候你。」

　　我看她们，心里还是有点犹疑，是真的吗？我真的不相信，亲爱老婆可以让
别人享用，会不在乎，我不相信。许先生看我没动作就说：「先来吃水果，喝几
杯酒热热身。」小江提议说：「大哥第一次参加，当然不习惯，不敢投入，我们
先玩游戏慢慢来。」

　　小江拿来碗公，玩的是丢骰子，输的脱一件衣服，最先脱完衣服的一对做爱
让我们观赏，大家都说好，只有我没有反应。许先生过来坐在我旁边，跟我说：
「男人怕什么？何况你今天只有自己来，输了又不会吃亏。」我想：『真的杀很
大！』

　　游戏规则，一人丢骰一次，点数最小为输。三位男人赌胜负，三位女人赌输
赢，我今天运气算不错。玩没多久，胜负已经快要分晓：我还穿好裤子，上衣已
经脱掉，小江也是，小许输得只剩一条内裤，只有秋兰跟秋美输到只剩一条三角
裤，秋菊还多一条裙子，三位美女露出豪奶，一脸潮红。

　　我们三位男人同时看过去，秋美年龄比较大，胸部有点下垂；秋菊最小，酥
奶还算尖挺；秋兰酥乃最大，应该是Ｄ罩；秋美跟秋菊胸部差不多，应该只有Ｃ
罩。

　　我问：「真的还要玩吗？」小江说：「愿赌服输，当然要分出输赢。」而且
还说：「一定要分出胜负，我们要看现场。」我想：『如果你老婆秋菊输，我看
你怎么办？』大家只有继续玩下去。

　　果然最先脱掉裤子的男人是小江，大夥直喊：「脱！脱！脱！脱……」小江
微笑说：「脱就脱！」没想到他真的脱下裤子露出早已经坚挺阳具，三个女人直
喊说：「好大喔！」现在只等配对，先输的女子跟他做爱，现场鸦雀无声。

　　三个女人决胜负，一阵喊杀中，没想到输的真是秋菊，大夥又直喊：「脱！
脱！脱！脱……」秋菊害羞的看老公一眼，在等小许回答。

　　小许无奈地说：「输就脱吧！不用看我。」秋菊无奈脱下唯一的遮羞布三角
裤，然后害羞的用双手遮住三角地带。

　　这时秋美潇洒的说：「你们是在客厅做，还是要到房间去？」小江说：「都
输了，到哪里做还不是一样？你们都要看，我看还是在客厅就好。」然后又说：
「小许抱歉，让你老婆来服侍我。」小许摊开双手作无所谓状：「你们请便。」

　　这时秋美宣佈：「节目开始！」秋菊不情愿地走到小江面前，蹲下身含住小
江阳具，开始帮他口交，一面色迷迷地看着老公小许，小许故意作没有看见状。

　　这时小江微弯下身抚摸秋菊的酥奶，秋菊就像色情演员般表演她的高超性爱
技术，用手掌轻托小江阴囊，用齿唇轻含住小江阳具，一进一出，再用舌头舔马
眼。一股酸麻直通双腿，小江有点招架不住，双手按住沙发，直说：「弟妹好了
好了，再来就要射出了，还是你躺下让我干。」

　　秋菊照小江的话躺在沙发上，一只脚平放沙发，一只脚自然下垂到地面，小
江走过去，单脚跪在沙发上，扶起秋菊垂下的脚，准备做插入状。然而小江还不
想插入，握住阳具在秋菊阴唇前磨擦旋转，又弯下身用舌头轻舔秋菊的奶头，一
只手握住豪奶玩弄。

　　秋菊说：「亲哥哥，不要再玩我了，里面痒，我受不了……姐夫你不想干，
让我老公来。」这时秋菊的淫水直流到沙发上，小江没有回答她，弓下身，腰一
沉，粗大的阳具直插入秋菊鸡迈。

　　秋菊「喔……」一声，忍受刚插入的酸痛，小江没有管秋菊反应，就像冲锋
勇士一样做着猛烈冲击，秋菊「喔……喔……喔……」叫出淫荡声，一时大家眼
光全部看他们表演。

　　我聚精会神观看他们表演活春宫（姐夫干小姨子），观众还有她老公。这时
秋美走来我身后脱下我内裤，伸出手抱住我的腰，一只手握住阳具套弄，淫荡地
说：「大哥，我想要……」脸贴在我背部，伸出舌头舔我后背；秋兰也走过来，
双手抱住我的头做深情舌吻。

　　不知道何时，小许已经参加他们，脱下裤子露出阳具插入秋菊小嘴。他们在
玩３Ｐ，这时秋菊淫叫更大声：「喔……喔……呀……亲哥哥……不要停……我
鸡迈痒……喔……喔……」

　　秋菊的淫荡声让我受不了，又在秋美、秋兰夹攻下，让我直想干，现在的我
只想找一个人干，管她是谁。还是秋美识趣，她看我阳具高昂，就说：「大哥，
我们到房间，客厅让他们。」秋美握住阳具拉着我走，我只好跟她到房间，秋兰
跟在我后面一同进房。

　　门没关，我进房后扑倒秋兰，握住阳具就想干她，这时秋美说：「大哥不要
猴急，吃下这颗你会更神勇。」我一看是威尔刚，二话不说就吞下肚。秋美看我
吞下了肚，就说：「大哥，我们早晚会是一家亲（我一时还无法体会这句话的含
意），今天就让我们姐妹来服侍你，你先躺下。」

　　就像演Ａ片一样，秋兰舔我胸部、秋美含我阳具，姐妹配合无间。没多久，
威而刚发挥效力，又在她们姐妹诱惑催情下，阳具高涨三寸有余，这时我翻身压
住秋兰，拨开双脚，握住阳具在她阴唇前磨擦几下，还在犹豫不决要插入吗？这
一插入，就真的要跟她们换夫了，老婆也要让她们三位老公用。

　　说时迟、那时快，秋美看我还在犹豫不决，走到我背后用手推我屁股，说：
「大哥干她，不要客气。」经她一推，我阳具已经插入秋兰鸡迈。

　　这时秋美又来帮忙，用手摸我插入秋兰的阴道口，增加刺激点，秋兰爽得大
叫：「喔……喔……亲哥哥……喔……喔……你好神勇……你每天都是这样干妮
妮吗？」我没有答话，低头猛干，干得秋兰又浪叫：「呀……呀……我好爽……
呀……我要丢了……姐姐，我快不行了，换你来。」

　　当我正全心投入性爱，原来趁我们游戏进行中，小陈找我老婆来，到隔壁房
看我干秋兰。老婆看得入神忘我之时，三人游说老婆参加派对，我老婆个性好，
很好商量，又看到我干人妻，在小江他们威胁下一时性起，很快就范。

　　不知情的我还是尽情进行性爱游戏，我放了秋兰又补上秋美，秋美的鸡迈早
已经湿漉漉，插入很顺，一插到底。连干了一百多下，干得秋美披头散发，淫叫
不绝：「公……用力干我……我爱你干……喔……我要上天了……」秋美真是淫
荡，双手抱住我腰让我更好干她。

　　这时秋兰含住秋美奶头，一手握住酥奶玩弄，秋美说：「小妹不要玩，我会
痒。」我趁机休息一下，阳具还插在秋美鸡迈里，看她们姐妹玩乐。

　　忽然听隔壁传来做爱淫荡声：「嗯……嗯……嗯……」有点熟，一时听不出
谁在叫春，难道秋菊她们换了去隔壁房做爱？我忽然想到老婆有告诉我，他们房
间相通，有小孔，只要移开壁画，就可以看到对方。

　　秋美看我停下，又听隔壁传来做爱声，我本来想起身要看隔壁是谁在做爱，
秋美说：「大哥不要管他们，我们再来，大哥快干我……」我腰又动了，不停做
插入拔出的动作。

　　这时秋兰过来，脚跨开坐在秋美胸部，跟我面对面抱住我头，舌头伸入我嘴
做舌吻。这时「嗯……嗯……嗯……」淫声又起，有点熟，我无心再干秋美，心
想：『隔壁的淫荡叫春声太熟悉了，会是我老婆吗？很像。』无奈两个姐妹缠住
我，不让我起来。

　　这时隔壁「呀……」大叫一声，是我老婆！我差点叫出声，是我老婆在隔壁
没错（这一声我时常听，没错，是我插入干她的惨叫声）。这时秋兰看出异常，
拉住我要我再干她，秋美含住我阳具，不让我离开，应该她们知道什么。

　　我推开秋美走到墙壁，移开壁画探头看，真的是我老婆！我一时吓呆了，差
点叫出声，只睁大眼睛看，看一幅不敢相信的画：害羞的老婆还是戴着眼罩，赤
裸躺在床上，衣服、裙子跟内裤被丢在床下。小江双手压制住老婆双手，小许跪
在老婆脚张开处，阳具插入鸡迈，一前一后正在抽送，小陈阳具插入老婆樱唇，
一进一出……我看这一幕跟强奸没有两样。

　　老婆不知道是被干爽了，还是痛苦，「呀……呀……呀……」直叫爽，身体
不停扭动。是刺激吗？第一次看老婆这样被干，她应该有反抗才会这样。我没有
喊出叫停，让他们继续做爱。

　　只听老婆「喔……喔……喔……亲哥哥……不要停……喔……喔……」淫叫
出声，小许好像受到鼓励，用力大插几下，用力一挺，丢精了，是内射，射进老
婆鸡迈。

　　小许起身，小陈补位，又插入干老婆。小陈阳具比较长，直插老婆花心，干
得老婆直叫爽：「喔……喔……我又要丢了……」小陈听我老婆叫春，干得更卖
力。小江看我老婆被干爽了，就放掉老婆双手，走到床边解开老婆眼罩。

　　老婆睁开眼睛，看到小陈正在干她，害羞得满脸通红，不知所以。小陈没等
我老婆反应，腰没有停，屁股一上一下挺动继续干我老婆，老婆也只能「喔……
喔……喔……」直叫爽。

　　小江走去我老婆旁边，深情地看我老婆，老婆也回应他，转头将小江的阳具
含进嘴里，小江的肉棒既大且长，都顶到老婆的喉咙了，老婆说：「你今天阳具
好大喔！」

　　一面含住小江阳具，一面接受小陈冲刺，老婆又高潮了，双脚夹住小陈的腰
部，口里传出像是哀号声：「呀……呀……公……干我……嗯……嗯……我又丢
了……」小陈受到阴精刺激，紧紧抱住我老婆，十万勇士冲进老婆鸡迈，又是内
射。当小陈抽出阳具，一股白色液体流到床上，床单湿淋淋一大片。

　　看到这一幕，我忍耐不住想干秋美时，又听到隔邻老婆的喘息声：「喔……
喔……喔……」是男女肉体搏击的声浪，可以听得很清楚。

　　老婆淫荡地叫着：「喔……喔……喔……小江干我……我早就想你干了……
喔……喔……好爽……小江……亲哥哥……」我知道老婆又开始跟小江激战了。

　　小江把肉棒插入老婆的下体，开始激烈地冲刺，老婆极力收缩阴道，体会着
被小江肉棒抽插的刺激：「好爽喔……小江……亲哥哥……我要丢了……嗯……
嗯……呀……呀……」没多久小江射精了，又射进老婆阴户，一时老婆阴道口白
色液体随着屁股流下，滴落床上，一副世界大战模样，狼狈不堪。

　　想到老婆被干，一股报复心理油然而生，我握住高昂阳具，马上插入秋美淫
穴狂抽猛插起来，干得秋美直叫：「大哥……好爽……不要停……我要你像干妮
妮……一样干我……」

　　於是我更用力干，「喔……喔……嗯……嗯……大哥……好爽喔……大哥用
力干我……喔……喔……干死我吧……」是太刺激了吗？我终於忍不住，往秋美
阴道里射精了，秋美大叫一声：「呀……大哥……干死我……我又丢了！」

　　（原来老婆跟小江夫妻早已经有往来，怕奸情被我知道，为了求心安，才跟
秋美商讨，趁我还不知情时，设计秋美跟我单独出游，在汽车旅馆给我奸淫，又
设计今天这个局，让我自然投入换妻。唉！我玩人妻，人亦奸我妻。）

　　自从那天以后，我们经常找假日在一起做爱，每次都玩得特别开心。有时我
们夫妻会趁小江不在，到小江家里干秋美，我阳具插入干她，老婆则玩弄秋美双
奶；当然我上班时，小江夫妇也应该会这样做，而且应该不止一个人。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）





　　　　　　　　　　　　　　（六）温泉浴

　　年轻人要的是一份刺激，一份惊天动地的性爱；成年人要的是一份激情，感
官的性爱，同样是做爱，出发点不同，感觉也不一样。

　　骄妻在自己奸淫下呻吟，配合你的动作、迎合你的冲刺，一副贞节烈妇，非
你不可。（只有你可以干，你相信吗？）老婆脱光衣服躺在床上让别人干，那模
样才可爱，淫荡淫叫声是否不同，你知道吗？

　　经过这次风浪，经历过几次没有心理准备的性爱后，我深思了很久，答案应
该不是我看到这样，经验告诉我，应该找老婆问清楚。想要找份刺激，想要找份
不同感官性爱，难道只有男人会吗？只有男人敢吗？答案是错误的，女人背着你
做你想不到的事情，太多太多了。

　　女人心思，让人捉摸不定，她也想要不同男人，跟不同男人做爱（只是不敢
对你说，而偷偷做），她也想要知道，男人的阳具是一样吗？应该有大小才对，
应该有长短之分，做爱前奏、后端插入冲刺、做爱时间长短……等。

　　女人也很好奇，她们也想知道，只是不敢对你说。但是女人在一起，聊的不
是儿子就是先生工作收入，最后聊的，就是先生做爱次数、时间长短，比较谁的
老公勇（我老婆就是这样被诱拐的）。

　　经过跟老婆沟通，彼此坦承，互相宽恕，老婆才坦白说，一切都是损友，刚
开始是秋美找她去做脚底按摩，介绍按摩师给她，久了熟悉后，在秋美游说下更
进一步，先做油压全身推拿，再到情趣按摩，进而到失身按摩师。

　　秋美是我老婆的闺中密友，相处十几年，见面无所不谈，是秋美慢慢导入，
先让她在没有预知下看到「活春宫」，告诉她跟不同男人做爱，感觉不一样、心
情不同，做起爱来容易高潮，尤其跟情人做爱，特别有感觉（因为他懂得怜香惜
玉，老公不懂情趣）。

　　老公做爱，只会跟推土机一样，脱掉裤子只会猛干，一份公式的做爱方式，
只会干，猛干到丢精，倒头就睡，完全不会管老婆感受。久了腻了，禁不起外界
的诱惑，老婆外出偷情，寻找感官刺激，这也是应该的。

　　老婆失身於按摩师，跟秋美共同拥有一位男人后，应该有三个多月，而后秋
美再制造机会给她老公小江奸淫。到今天我才知道，以前说不想换妻的老婆，其
实她已经玩过，不希奇，倒是我一头热，老婆让人玩很久，今天才知道。

　　不知情的我，还一直想要「干人妻」，干到秋美暗爽、干到秋菊感觉很顺、
干到秋兰感觉很自然，一直到前天看到小江、小许、小陈三个干我老婆，老婆虽
然感觉有点反抗，但还是很享受性爱，享受４Ｐ的乐趣，我今天才明白，女人心
思真是千变万化。

　　有一天跟老婆看电视闲聊，谈到换妻，老婆一副天真傻笑说：「你还想吗？
你还要干谁？已经干过三位人妻还不过吗？」一连串问我，一时无言以对。我心
想：『偷情在我前面，比我还凶，干！没天理。』

　　我苦笑问老婆：「你被几个玩过？被人干有比我干还爽吗？」老婆看我一副
认真样，转头看电视不理我。我再问她：「你们之中谁最漂亮最淫荡？」她答：
「应该算阿珠。」阿珠我看过，身高约１５６公分，爱跳舞、爱唱歌、爱漂亮，
说话很嗲，成熟女人味十足。

　　老婆看我陷入沉思，就说：「有兴趣吗？」我说：「想归想，跟上床还有很
长距离。」老婆又说：「你都肯原谅我过错，我来帮你想办法，但是不能催，我
慢慢来找机会，有好消息再告诉你。」我「嗯」一声说：「好。」

　　过没几天老婆告诉我说：「秋美夫妻想跟我们来场正式换妻，同房不同床，
你看怎样？」我问：「是我干秋美，你让小江干吗？」老婆一脸潮红问我：「那
你想干谁？」

　　我说：「当然是阿珠啦！」老婆说：「阿珠不是『同乐会』，她老公不能参
加换妻，只能跟秋美上次一样，一对一跟你单独出游。」我说：「这样也好。」

　　我再问：「哪天跟秋美换妻？地点呢？」老婆说：「就这星期六，地点是到
南部郊游，再找一间汽车旅馆休息。」我说：「好，就这样敲定。」

　　期待的日子终於来到了，一早老婆穿着小可爱上衣、窄短裙，脸淡妆，长发
披肩，穿上布鞋，虽然有点年纪，但打扮起来看上去仍俏皮可爱，成熟女人味十
足。我很少在意她，原来人妻的老婆还是有韵味，还是有吸引力。

　　小江依约开车来，秋美已经坐在前面，路上有说有笑，小江故意逗秋美说：
「今天大哥可以陪你来一场没有压力的性爱。」说得秋美一脸潮红。秋美回道：
「等一下你跟妮妮还不是会『嘿咻』！」妮妮搭口说：「可以只是看行吗？我想
看３Ｐ，就大哥跟小江干你。」

　　车子很快就到了新竹，我提议到内湾逛旧街，再泡温泉提神，小江说：「开
一间就好，这样好玩。」我说：「内湾温泉都是情人房，只有二人一间。」妮妮
说：「开两房，还不要交换，我跟老公，秋美跟小江一间。」

　　到了温泉会馆，我买两间房，服务小姐带我们进房，是相连两间。老婆跟我
进房，我看房内屋顶是相通的，高约２００公分，泡汤一边面山坡地，有个罗马
窗帘，可以拉上下，打开窗户后面是相通，隔壁在「嘿咻」可以听到。

　　进房后老婆先沐浴，我放温泉水，隔壁也传来放水声，还掺杂嘻笑声（果然
听得到）。当我放好水转头看老婆时，她刚好在沖洗，沐浴的女人最漂亮，原始
野性美表露无遗，情不自禁多看一眼。

　　一天到晚想要干人妻的我想：『眼前美人妻应该也是被锁定的对象，然怪会
被诱奸。』陷入沉思的我忽然从隔壁传来做爱呻吟声：「嗯……嗯……」还有流
水声，老婆应该也有听到，所以关掉水。仔细听是小江他们，因为是右边传来。

　　为了不想吵到小江，我跟老婆轻移慢慢进入温泉水，只露出头，享受隔壁传
来一阵阵做爱声：「嗯……嗯……嗯……」老婆应该受到影响，靠近我伸出小手
握住阳具套弄，我也回应她亲吻酥奶，两个人已经慢慢在调情。

　　喜欢做爱的老婆要我站起来，阳具刚好对着她的小嘴，老婆轻托阳具往小嘴
送，舌头舔着男根，就像吃冰淇淋一样。

　　此刻隔壁做爱声越来越大：「喔……喔……喔……」老婆抬头看我一副色迷
迷的神色，就说：「老公我要……」我问老婆：「要在床上，还是在水里？」老
婆说：「当然在这里，这样才有情调。」

　　浴池有台阶，我坐在台阶上，老婆移动屁股对准我阳具就坐下，阳具很容易
插入阴道。她自己调整好最敏感位置，前后扭腰，我刚好可以握住酥奶玩弄。

　　在水里虽然好玩，但是使不上力，我就跟老婆讲：「还是到床上舒适。」老
婆起身自然地躺到床上，我过去跪到双脚张开处，阳具刚好顶住阴唇，身体一压
很快插入干她，老婆也配合着我「嗯……嗯……嗯……」淫叫。隔壁淫叫声也没
停，而且互相辉映。

　　当我干得正起劲，老婆忽然抱住我，不让我动，对我说：「公，你想干秋美
吗？」我说：「当然想，要在这里吗？」老婆点头「嗯」一声，说：「我打电话
叫她从后门过来。」

　　老婆起身去拿行动电话，只听她们好像在商量什么，只看老婆向我点头。没
多久秋美围住浴巾出现在罗马帘后，老婆过去打开窗户让秋美进来，秋美看一下
我们夫妻，说：「妮妮你还不过去？」老婆说：「先让你老公等一下，我要看老
公怎样干你。」秋美撒娇的说：「不要，这样很丢脸，你还是快过去。」

　　老婆说：「我们先来玩３Ｐ。」不管秋美反对就拉开她的浴巾，秋美还来不
及反应浴巾已经被老婆拉开，我看见秋美阴毛处有白色液体随着大腿流下，老婆
拍手嘻笑说：「你被内射！」秋美满脸通红不知所以。

　　我走到秋美面前，抱住她舌吻，双手抱住她背部，老婆弯下身挖她淫穴。这
时我跟秋美还是站着，秋美有点受不了，双脚直抖，我看差不多了，放开秋美，
秋美也自然躺下，双脚张开微弯露出淫穴。

　　我蹲下身用阳具顶在阴部前磨擦，抬头看老婆示意她快走，没想到老婆说：
「我要看你干秋美。」我无奈屁股一压，很顺利就插入，秋美「嗯」一声，随后
「喔……喔……」直叫，因为我腰没停，不停做插入抽出的动作。

　　我只顾着干秋美，不知道老婆什么时候已经离开，秋美让我干到高潮不断，
「喔……喔……呀……」淫叫不停：「喔……喔……大哥你阳具好长……插到花
心了……」淫荡的秋美让我不想干也难，不停冲刺的我真想精尽人亡也甘愿。

　　不久隔壁传出「喔……喔……喔……」，我想老婆应该也让小江插入了。想
到老婆被干，现在又在干小江的老婆秋美，一股兴奋直往大脑冲，不听指挥的精
虫直往秋美鸡迈里冲，冲得秋美大叫：「喔……喔……大哥……好爽喔……不要
停……干我……我爱你……喔……喔……」丢精后的我趴在秋美身上气喘如牛。

　　激情过后，我们静止不动，於是小江跟我老婆的做爱声听得更清楚，只听老
婆不停淫叫：「小江……小江……我爱你……喔……喔……我爱你干……喔……
喔……我要你天天这样干我……喔……我要丢了……喔……喔……亲哥哥……」
老婆不单淫荡也是叫春高手，在老婆催情下，小江又丢了一次精。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）