作者：OCR
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　一九九零

　　一年前的一个周末晚上，我第一次带太太到袁夫妇家裡玩“夫妇交换”的游戏。袁
夫妇住在沙田第一城。袁太太大约三十岁左右，袁先生比她多一两岁。

　　我偶然在杂志上发现袁夫妇登出一段广告，他们征求夫妇交换或单身男女加入玩性
游戏。我让太太看了这段广告。我太太笑道：“我不好意思去让别人玩，但如果你有兴
趣，就自己去跟他们玩吧！我不会介意的。祇要你不冷落我嘛！”

　　我好奇地以单身男仕和他们联络。袁太太却认真的覆电话给我，并约和我在尖沙咀
一间酒店的咖啡座见面。袁太太属于中人之姿，虽非绝色美人，却也样貌甜美。一见面
就对我很亲热。倾谈之下，袁太太对我的人品和谈吐表示非常满意，并立即邀请我到开
房间到楼上短叙片刻。我心裡想：这应该算是叫着牛刀小试吧！便欣然点头答应了。

　　我跟着袁太太进房之后，她便要我帮她宽衣解带。当时我很紧张，颤抖的双手脱下
她的上衣时，袁太太那匀圆的肩膊、雪白的双臂、以及酥胸上那一道细嫩的乳沟不禁使
我一愣。我冒昧地继续脱她的地奶罩，却不禁赞道：“袁太太，你的肌肤好漂亮哦！”

　　袁太太艳然地一笑，把她奶罩的扣子打开，我眼前一亮，一对羊脂白玉般的乳房立
即弹跳出来。我眼金金地注视着这两团雪白细嫩的软肉。老实说，我太太的也不差。但
这毕竟是别人太太的乳房，难怪我看傻了眼啊！

　　袁太太牵着我的手放到她的乳房上。好嫩滑的奶儿哟！我爱不释手地抚摸着。袁太
太也把我的裤链拉开，白白胖胖的手儿穿过我的内裤，握住了粗硬的肉棍儿。她的脸上
露出满意的微笑。低声说道：“我们到浴室鸳鸯戏水，好吗？”

　　我点了点头，于是把她的裙子和内裤都脱去，自己也剥得精赤熘光。然后抱起一丝
不挂的娇躯走进浴室。袁太太笑着对我说道：“对不起，我想先小解一下。”

　　我想起平时经常抱着我太太撒尿，便笑道：“我抱住你小便吧！”

　　袁太太对我一笑，任我抱她到厕盆，分开一双粉嫩的玉腿。一股水流从她的毛茸茸
的肉洞喷出，哗哗地洒出去。

　　我把太太的肉体放到温暖的浴缸以后，自己也站在厕盆前面小解。袁太太也欠过身
子，伸出软绵绵的手儿扶着我那条正在射水的肉棍儿。

　　完了，我殷勤地帮袁太太搽香皂液，借机会摸遍了她全身上下的肌肤。袁太太身材
很丰满，但一点儿也不臃肿。尽管她乳房硕大、臀部丰满，却腹部平坦、腰部纤细。一
身细皮嫩肉更是珠圆玉润，雪白细腻，实在是非常健美。

　　我的手指伸入袁太太的阴道裡挖弄两下，袁太太闭着眼睛舒了一口气，小手儿握住
我粗硬的大阳具说道：“把你这大肉棒子给我试试吧！”

　　“现在就插进去吗？”我问道。

　　“先插进去试试，回头到床上我再让你慢慢玩呀！”袁太太风骚地望了我一眼。

　　我坐在浴缸边上，让袁太太跨坐在我的大腿上。我把她的臀部向裡一搂，她的阴道
就套进我的龟头。她活动起来，上半身一下一下地雀跃着。我笑道：“袁太太，你这样
子抛动，我好快就要被你弄出来。一射出来，就不能到床上去玩啦！”

　　袁太太笑道：“不怕的，你要射精就尽管射进去吧！等一会儿到床上。就算你的小
弟弟软得像蚕虫，我也有法子让他变手电筒。到时我还要再让你干一次哩！”

　　袁太太继续在我怀裡腾跃着臀部，她的乳房也随着抛动。这大概就是所谓乳波臀浪
吧！真是妙景当前，美不胜收。我不禁伸手捉住她胸前那两团跳动的软肉，和轻轻地捏
住两粒樱桃般的乳头仔细地鉴赏着。

　　随着袁太太的肉洞把我粗硬的肉棍儿又套又磨，我的龟头逐渐痒丝丝的。一阵酥麻
传遍了我的全身，我肉紧地把她抱住，让她的双乳紧紧地贴在我的胸部。终于，一股浓
热的精液由我的龟头迸出，直喷入在她肉洞深处。

　　良久，袁太太才慢慢脱离我的肉体。我们在浴缸裡休息了一会儿，才双双走出浴室
赤条条地躺到床上。

　　我对袁太太说道：“你真利害，我这麽快就被你吸出来了！”

　　袁太太笑道：“你已经算有定力了，有的男人还没有插进去就玩完了。”

　　“那麽你是不是就不再和他玩了呢？”我好奇地问道。

　　“不会的，我不以第一次的结果而下结论的。现在，我就要看看你的能耐啦！”

　　“那我可不行啦！都还没有硬起来。”

　　“我要你硬，你想软都不行啦！”袁太太说着，立即鑽到我胯下，张开嘴巴把我软
软的阳具衔入她嘴裡。我的龟头被她又添又吮，舒服极了。我想享受多一会儿，又怕袁
太太把我的阳具弄硬之后就不再舔吮我的阳具，就努力镇定自己的思续，想使阳具迟一
点儿坚硬。可是我的阳具还是不听话地在袁太太的口腔裡膨涨发大。祇是她并没有立刻
停止下来。她继续衔着我的肉棍儿吮吸，使我舒服得飘飘欲仙。才把龟头吐出来，笑着
说道：“舒服吧！看！已经硬了，你的肉棍儿又粗又长，真逗人喜欢。现在轮到你来给
我乐一乐啦！”

　　“你想怎麽玩呢？”我抚摸着她的乳房道：“我一定也尽力使你快活的！”

　　“刚才我们在浴缸裡玩过“观音坐莲”，现在我们来玩“汉子推车”好吗？”

　　我笑着点了点头。袁太太便躺在床沿，粉腿高抬。让我扶着她的脚儿，把粗硬的大
阳具挺入她毛茸茸的阴道裡。这时我最清楚地见到袁太太的阴户，她的阴毛比我太太长
而且浓密得多。我挥舞着阳具在湿ㄠ的小肉洞肆无忌惮地狂抽勐插，一会儿深入浅出，
一会儿左冲右突。直把袁太太的阴道干得淫液浪汁横溢，我却仍然金枪不倒。后来袁太
太把身体反过来，跪在床沿，昂起雪白细嫩的大屁股让我玩“隔山取火”，才在她肉体
裡射精了。

　　完事之后，袁太太依着我，说道：“我们登广告之后，试过和一对夫妇和一个女单
身，一个男单身接触过。那位单身女士由我先生约见。我先生看出她是风尘中的女子，
就没有再和她继续来往。那一对夫妇，做太太的暂时还不敢出来玩，她先生姓李，也是
由我和他接触。就是在浴室裡第一次和我赤身裸体搂抱时就把精液喷在我阴毛上的那位
男人。不过上床之后，我稍微摸摸他的小弟弟，就硬起来了，还干得我蛮舒服哩！所以
我们接纳他。还有，你这个单身男仕，我们也很满意。今后，你将可以和我先生甚至李
先生同时玩我。他日李太太肯出来玩的时候，你也可以尝尝她的滋味哩！”

　　我袁太太说道：“其实，我有两件事瞒着你，其一，刚才如果你不用嘴吮，我一样
会硬起来。我是贪图你弄得很舒服才竭力抑制自己。还有，我其实已经有太太了。我太
太也是像李太太那样，未敢从来一齐玩。不过我相信她始终会让我说服的。”

　　袁太太笑道：“那就更好了。既然你喜欢我吮你的小弟弟，我还会再做的。我甚至
可以把你的精液吸出来，吞下去。还有，你不仅可以插我的阴道，还可以鑽我的臀缝，
这个星期六晚上你有时间就来我家。李先生也会来的。到时，我一个女人应付你们三个
男人，一定很新鲜刺激的。”

　　周六晚上，袁太太果然让我和李先生及她老公等三个男人轮流玩，她仰躺着，从容
地任每人在她的肉洞裡射入了一次。大家冲洗过之后，她还意犹味尽。先用嘴把我下体
吮硬了，然后就主动骑了上来，用她的小肉洞套弄。然后拉过李先生的肉棍儿，含入自
己嘴裡，像食雪条一般吞吞吐吐，又吮又舔。

　　当时，袁先生兴致上来，也绕到她后面。挺起那硬硬的肉棍儿，对准她容纳着我下
体之肉洞之相邻的洞口直插进去。那时，袁太太把我的肉棍儿深深套入之后，就不再活
动了。但是我却感受到透过袁太太那薄薄的一层肌肉传来袁先生吃力的抽送，大家都兴
奋到不得了。后来，袁太太肉体上三个洞洞裡，都被我们灌满了浆液。

　　两次和袁太太玩过后，我都老实将情形祥细说给我太太听，她竟听得津津有味。虽
然我劝她也跟我一起去试一试，可她总是娇羞地推搪着，后来经过我反复地游说，她总
算被我劝服，终于同意到袁家玩夫妇交换了。

　　我们一到了袁家，袁太太就拉着我太太讲了以前玩伴经历。还拿出准备好的写真照
给我太太欣赏。其中有些是竟是袁太太和我玩的时候拍下来的，我太太羞得脸红耳赤。
我见已有气氛了，便叫太太进去换了带来的内衣。她进去时，我们三人立即脱得精赤熘
光，袁太太主动将我的肉棍儿含在嘴裡用舌头搅弄着。一会儿我太太出来了，她穿了件
性感内衣，见到我和袁太太已经开始了，就红着脸坐近袁先生旁边看着。

　　我一手抚摸着袁太太丰满的胸前，另一手的手指头深入她迷人的肉洞中。玩了一阵
子。袁太太骑了上来。自己不停地磨我。袁先生也搂住我太太且把手伸进她的内衣裡面
探索。我第一次看着自己太太半裸别人的怀中任人摸上摸下，顿时觉得十分兴奋。加上
袁太太底下的吸功实在利害，竟很快就在她肉体裡喷射了。

　　我和袁太太进浴室去冲洗一下。出来时，我太太已经一丝不挂了，她坐到袁先生怀
裡，和他甜蜜地接吻。袁先生用手戏弄她的乳尖，而我太太握着他的肉棍儿轻轻地套动
着。后来，她问袁先生喜欢怎样享受，他说道：“最好就像你老公和我太太刚才那样，
从口交开始呀！”

　　我太太笑着点了点头，于是袁先生坐到沙发上，我太太跪在他前面细心为他服务。
袁先生教她先用舌头在尖头上舔了几转才吞入，她都听话地照做了。

　　袁先生问她第一次玩伴有甚麽感想，她吐出口裡那条肉棍儿后笑着说道：“祇要大
家保守秘密，搞一些新鲜的玩意儿也是挺刺激的呀！”

　　袁先生已经给她玩得又硬又大了，我太太便示意他躺在地毯上，然后骑了上去。但
并不是整个身体坐上去。而将袁先生那条硬硬的对准她两条粉白大腿尽处小洞慢慢地插
进去，之后有节奏地上抽下送。一会儿，我在后边看见他们交合的地方布满了白色的分
泌。分不清到底是袁先生的精液或者是我太太的浪汁。

　　我用像机对准哪裡拍摄了几张像片。过了一会儿，袁先生的肉棍儿软软的从我太太
的肉体裡退了出来。 我太太即双手捂住自己小腹下的肉洞儿，让袁先生扶她到浴室去
了。袁太太依偎在我的怀裡，软绵绵小手儿轻轻地拂弄着我那又硬起来的肉棍儿，我问
她道：“你喜欢怎麽玩呢？”

　　袁太太笑着不答话，径自猫在地毯上，将个嫩白的肥臀高高昂起。我当然领悟她的
意思，便跪到她后面，手持着硬梆梆的肉棍儿照着袁太太艳红的肉缝间插进去。

　　我太太从浴室出来后，和袁先生一起坐在沙发上看。一会儿，她又低头俯到他双腿
中间，把那软软的阳具放入口中轻吸细咬，还用舌头在龟头搅动。袁先生再度坚挺起来
了，他喜出望外，对我太太之好身材好功夫赞不绝口。

　　接着，我太太跪着，昂起了白胖胖的臀部，给他玩“狗仔式”。袁先生一面在她后
面抽插，一面还伸手到她胸前抓住一对奶子。这样玩了一会儿之后，我和袁先生又一齐
把两位太太抱到一张长沙发上，让她们的臀部放在两头的扶手上，捉住脚儿，分开细白
的嫩腿，把肉棍儿插入那拱起的肉洞裡一阵急剧抽送。我也记不清在袁太太那裡进出了
多少次，终于又把精液射入她肉洞的深处。差不多同一时间，袁先生的身体也一颤一颤
地，又一次将精液灌入我太太的阴道裡。

　　我太太平时的举动一向是端庄高贵的，但是现在和袁先生玩起来时，却好像淫妇一
样，简直不像平日的她。刚才袁先生插她时，她把双脚高抬，尽量地分开来迎接他的冲
刺。那时我太太大声呻吟了好几次，我知道她连续玩出高潮了。他们停下来休息时，袁
先生仍然爱不释手地将我太太乳房呀，大腿呀，全身上下又吻又摸搞个不休。还对她的
肉体赞叹不止。最后还把我太太一对小脚捧在怀中仔细端详。我太太俏皮地用脚丫子夹
着他阳具。袁先生把她的双脚举到面前，伸出舌头在一双脚扳底轮流地舔得津津有味。
我太太虽然很享受，但是怕痒。想缩回，又被他捉住小腿不放。祇好笑着挣扎求饶。

　　这时袁太太也一直依在我身旁，旁观着她先生玩我太太。手中握着我的肉棒不放。
而我的双手也没离开过她的肉体。特别是袁太太胸前那两团带弹性的肉球，那细白幼滑
的美腿。以及茸茸饱满小肉丘。都是我玩不厌的掌中活宝。虽然大家都在浓情之中，但
也已经各自做过两次。两位太太都不想我们太操劳。于是各自吻别玩伴，回归自己先生
怀抱，双双对对进去冲洗。

　　出来时，我们趁大家都光着身子拍照留念。总共影了三筒菲林。把甚麽性交的姿势
都拍下了。其中有一男两女，也有一女两男。有袁先生正在姦我太太的，也有袁太太让
我姦淫的。为了影得逼真。两位太太再次用嘴巴把我们的器官吮硬了，然后再次插入她
们的器官裡拍了些我们的肉棍儿半入她们阴道，屁眼以及小嘴时的大特写。

　　我经手所拍的，其中有一幅是我太太把袁先生春袋裡的塞满一嘴，而肉棍儿刚好顶
在她俏脸的鼻子上。袁太太也伏在地毯上，慷概地让我的肉棍儿挤进后面狭窄肉洞裡拍
照。那种地方我还是第一次进去，简直捨不得拔出来。我自己的太太怕痛，一向都不轻
易给我插进去。最后，我们还搂着对方太太，用自动的方式拍摄了裸体合影，并约订下
周末再见面玩过和欣赏香艳的照片。

　　……

　　一个星期转眼过去，我们又和袁夫妇相见了。这次玩伴还多了李夫妇，即上次和我
一齐玩袁太太的李先生，也带了年轻貌美的李太太前来一起快乐。我们在客房裡洗澡换
过睡衣，轻鬆地出厅坐下。袁太太拿出照片，一幅幅生动春宫呈现眼前。李太太还是初
次出来玩。看得满脸红霞。袁太太更是刻意专找李先生做她时的照片给李太太欣赏。我
看到其中有一张是“６９”花式。袁太太在下。嘴裡含着李先生肉棒的一半，而李先生
埋头于她两条大腿间作口舌服务。我们上一次拍的也很精彩，那幅我和袁先生同时插入
袁太太身体的像片看得李太太睁大眼睛，惊奇地望着照片又望望袁太太。

　　这一次我们分成两组，袁太太和我太太服侍李先生。我同袁先生就招呼李太太。游
戏一开始，我太太笑着对李太太道了声对不起，跟着和袁太太七手八脚把李先生脱个清
光。扶到我们对面的沙发，每人各抱着一条大腿，一齐俯下身子，两条舌头交卷着李先
生的肉棒子。我们这组就暂时不动。李太太被夹在中间。我们每人捉住她的一隻细白小
手玩摩着。一面就观赏着我们的太太和李先生的表演。这时他们已经改换了姿势。袁太
太嘴裡还含着肉棍子而我太太就正让李先生玩乳房。李先生的下体硬到忍无可忍了。就
问她们谁先来。我太太礼让袁太太先骑上来给他插进去，自己捧着一座乳房把奶头送入
李先生的嘴裡。李先生也伸手摸到我太太下面，用中指刺探她的肉洞儿。

　　这时袁先生从李太太衣领口伸手进去摸奶子，我也掀起她的睡袍摸进去。原来裡面
本是真空的，所以一下就摸到李太太的肉洞口。祇觉光滑无毛而春水泛滥。李太太本来
已经动情，此刻更被我们整得不成人形。全身又软又暖好像将要熔化似的样子。脸蛋儿
红卜卜的，眼睛羞到睁不开。我把李太太的睡袍向上翻起，袁先生便像剥香蕉般地除去
她的包装。一条白裡透红的美人鱼横陈在我们四条大腿上面。李太太才二十岁左右，还
没生育过，皮肉细嫩吹弹得破。袁先生和我一致认为应该慢慢享用她。

　　这时她上身躺在袁先生怀中，一对饱满的乳峰也在他掌握之中。袁先生接着就俯下
去吻她的小嘴。我这边就玩李太太的另一半。先捉住她的小腿，把那小巧的脚丫放到怀
裡把脚趾儿摸捏把玩。李太太的脚不盈六寸，脚后跟肥圆，脚趾很整齐。脚背白胖胖，
脚板底幼滑。小腿下带着一条细细的金链，增添了不少性感。实在非常可爱。我不禁爱
惜地捧上来品吻。 当时我恨不得将她的足趾头脚后根通通吃下去。

　　后来我舔李太太脚底，她忍不住双腿颤抖起来。我便从脚趾开始逐寸向大腿方向品
吻，直到光滑的私处。李太太的肉蚌儿白淨可爱，好像小女孩一般。我用手指轻轻拨开
肉缝，裡面呈现浅红色的小肉洞。我伸一个手指进去探探，刚好可以伸入。用两个手指
就有些困难了。我还查看了李太太另一小肉洞，但祇用小指头探入一点点，李太太已经
不习惯地缩了一下。我也不想太难为她，祇轻轻挖了挖，就放过她了。

　　望过我太太那边，祇见袁太太靠着沙发坐着，两条嫩白的大腿分开，李先生将袁太
太的肉体当枕头。向天躺在她大腿中间。而我太太伏在李先生身上。看得见一条肉棒自
下而上在她底下进进出出。

　　这时袁先生抱起李太太放在我的怀裡。换他玩下半身而我玩上面。李太太留着长头
发。圆圆的脸蛋，樱桃小口。睁开大眼睛对我甜美一笑又闭上，像似表示任我所为。我
对准她的小嘴深深一吻，拉着她的手儿放到我下面，然后摸向她的胸部玩乳房。这时我
和袁先生斜对面分别坐在李太太的两旁。而她双手握住我们的肉棍儿。袁先生一手摸小
脚，一手掏肉蚌。李太太冲动地握痛了我们的下体。我让她枕在大腿上并示意袁先生开
始干她。袁先生架起她的双腿，操起硬硬的对准肉缝左右拨动。找出肉洞后便缓缓插进
去。好在李太太已经很滋润。入去并不太困难。说也奇怪。刚才李太太让我们调戏时还
很怕羞，一旦下面被男人侵入，反而开始放浪起来。大眼睛淫浪地看着我微笑着。小手
轻轻握着我的肉棍儿套了套。让硬得发光的红头头昂然在她可爱的小白手。再侧过头用
舌儿一下一下像吃冰条似的舔弄。接着整个含入嘴裡吮吸。

　　这时我太太那一边已经安静下来。我看见李先生软软的阳具从我太太肉洞滑出来。
我太太用手儿捂住阴户，但是精液仍然从她的手指缝流出来。袁太太帮手抹去爱液。三
个人一齐进去冲洗了。袁先生的肉棍子仍李太太的光滑的肉蚌裡抽插。李太太的分泌把
他的毛都湿透了。我把她的奶子又摸又捏。一面又享受从她小嘴传来的快感。袁太太已
洗好了走出来。李先生左揽右拥着她和我太太坐到对面看我们做他太太。这时袁先生已
经高潮到来。迅速痛快地抽送数次。就贴着李太太的肉蚌射入了。

　　李太太仍让他软软的浸在她裡面，双腿勾着他的臀部。慢慢转过上身，专心为我口
交。我尽量放鬆地让下体享受在李太太温暖的小口裡。我终于忍不住，告诉她要射出来
了。李太太并不理会。反而更吞入更深一点。结果我的精液就射到李太太的喉咙裡。李
太太仍然把我的龟头含在嘴裡，直到肉棍儿软下了，才吐了出来。将满嘴的精液吞下肚
子裡，又把我的肉棍儿舔得乾乾淨淨。

　　这时，袁先生也脱离了她的肉体。三人一起进浴室去洁淨。袁家的浴室很大。我和
袁先生舒服地躺在浴缸裡。把李太太夹在中间。我们帮她洗，而她一对嫩白的手儿也分
别捉住我们的肉棍儿翻洗着。我们一边洗一边玩对方的肉体和敏感部位。我特别喜欢抚
摸李太太那肉桃儿似的没毛的私处。

　　抹乾身上的水之后，我们一起把李太太抱出来。这时我太太和袁太太被人背对背用
丝巾把腰部绑在一起站着。而李先生就在她们周围转来转去。玩玩这个，插插那个。插
入袁太太肉洞时，则伸过手摸我太太的乳房。袁先生兴致勃勃地过去加入。我太太把他
还没硬起来的东西衔入嘴裡了。

　　我也叫李太太分开大腿。让我侵入她的肉缝中。我捧起她两半圆圆的肉臀。让我的
肉棍尽根送入。李太太就把手勾着我脖子双腿盘到我身后，紧紧地缠着我的身体，胸前
的肉球都给压扁了。我还是第一次闯入李太太的禁地。她那儿紧紧地包围住我入侵的肉
棒，好像要把它消化一般。我抱着她的臀部放到沙发扶手上，让她上身倒下去。李太太
粉腿高抬，我捉住一对小脚玩“推车子”。下体的交合发出阵阵吱吱声响。我又将她的
腿垂了下来让沙发的扶手顶住了臀部。李太太迷人的肉桃儿就更加凸出。我骑在她柔软
的大腿上做她。清楚的看到我的肉棍儿刺入她肉桃缝。她“啊”一声，我忙问她觉得怎
样。她微笑着表示还好。我双手放到她乳房用手指轻捻她的奶尖。下面慢慢拔到剩一小
段。又缓缓插到深处的尽头。当拔出时，李太太裡头的细肉被翻出来。而每插进去，她
就会叫了一声。我的抽送由慢到快，李太太也由叫变为哼。俏面飞红，双眼润湿。伸出
双臂揽着我。小肉洞裡分泌出滋润爱液。使我更能姿意轻薄。肉棍儿整条抽出来再送入
时，都不必用手对准。当然有时还会插到大腿缝裡。李太太让我玩得两腿打颤，樱唇都
褪白了。口裡说不出话来。我不忍继续插她，便停在她裡头稍微休息。

　　望过另一边，我太太正跪在地上弯着腰让李先生从后面玩她。袁太太面向着我跨在
我太太身上。底下的肉洞位于我太太肉洞的上方。李先生抽插她一会儿，又拔出来插入
我太太的肉体。我向她使了个眼色，袁太太知趣地走了过来，面对着我跨在李太太和我
交合的地方。我也把肉棍子从李太太肉桃缝裡拔出来，插进袁太太的草门关。袁太太热
情抱着我接吻。丰满的乳峰在我胸前撞来撞去，撞得我心花怒放。

　　玩了一阵子，我又转移到李太太裡头。袁太太就转身手撑着沙发伏在李太太上面。
我伸手到她们胸前，双手捉住两对奶儿。所触皆是温柔的软肉。有趣的是无论手心或手
背，都同时感受到女人身上最柔软肌肤的体贴。我又从李太太那裡拔出，插入袁太太肉
洞中。这一回玩到袁太太连声叫着舒服。爱液横溢，泛滥在李太太下面。变得水汪汪。
忽然听见李太太叫了一声，原来因为天雨路滑。误入她的小桃源。我一时性起，也不再
分谁的肉洞。插过去时，滑向哪裡，就入那个洞。有趣的是每次插进去，都有一声叫。
凭着叫声，使我知道插中了谁。这时袁先生已经射入在我太太嘴裡。李先生也灌满我太
太的小肉洞。他们扶着上下装满男人精液的我太太进浴室去了。我忽然想起袁太太下体
还有一个肉洞可以享用。于是扶着我的肉棒。对正袁太太第二个肉洞，努力地鑽进去。
借助她们的爱液的润滑，还算顺利入尽。接着开始抽送。那儿实在太紧了，所以不久我
便射了给她。抽出来时，袁太太虽然尽力夹住，还是流了一些在李太太的下体。

　　入浴洁淨之后，接着便是照相留念。这次的主题自然是李太太。我们用了种种姿势
摄影了近两个钟头，不但不累。反而更精神。因为好多镜头是要把肉棍儿插入一半来照
的，又不能做全套，真是不够痛快。我们决定再来个余兴节目。三对夫妇分成三组。当
音乐开始时每对夫妇也开始跳舞。每换一首音乐就顺时针交换对手。音乐结束便和当时
的对手做到射出。

　　袁先生随便拿了一张唱片，开始了这个“曲终人换”的游戏。性感的音乐声传来，
我搂着自己的太太起舞。还没几步。我已经轻车熟路地插入她的底下。我在她耳边轻声
说道：“宝贝，你的肉洞儿还是那麽紧窄，并没有让别人撑大哩！”

　　我太太使劲收缩一下小肉洞，把我的肉棍儿夹一夹。滇道：“人家那块地方又不是
没有弹性，那麽容易就被他们撑大吗？”

　　我们参照音乐奏抽送着。太太的肉洞我平时已经入得多了，但是当众表演，可能还
是第一次。望望其他人，李太太被双脚向天倒抱着。嘴裡装满她先生的肉棍儿。李先生
就用舌头舔那光洁的肉洞。袁太太背向她先生的怀抱，俩人都在欣赏别人的舞姿。袁先
生的下体到底插在她太太的哪个肉洞中，就不清楚了。

　　我太太一面扭动臀部配合我的抽和插。一面观看别人的表演。问她玩得可开心，她
撒娇地吻着我不愿出声。我也吻了她的耳朵和摸她的臀部。我正用手指摸我们交合的地
方，音乐暂停了。我必需让她离开。她向我左边走去，投入李先生怀抱。

　　突然有祇软棉棉的小手捉住我的下体。原来袁太太也过来了。她热情地勾住我的脖
子吻了一下，接着慢慢蹲下。手捧乳房把沾满我太太爱液的肉棒夹住上下摩擦。又用舌
头舔我的肚脐，我伸手摸向她底下的两个肉洞。感觉裡面都十分潮湿。想刚才袁先生至
少入过她后面。我一边享受一边观看其他人的表演。李太太正吞吐袁先生的下体。另一
边，李先生不知用甚麽说服了我太太。让他把下体插入另一个洞。李先生还把我太太两
条大腿分开抱着面向我。我太太手臂向后勾着他的脖子对着我傻乎乎地淫笑。

　　音乐又暂停了，袁太太离开我投向李先生。换李太太小鸟依人在我的怀抱。我问她
刚才有没有看见她先生怎样做我太太，她笑笑指着自己后面的洞洞，问我是不是想打她
哪裡的主意。我不好意思直说，却反问她有没有跟她先生试过。他点了点头，接着弯下
身子，把那雪白的屁股向着我，又回头叫我小心轻插。我摸了摸她底下，还不太滋润。
就先插进前门，抽了几抽。弄湿了肉棍之后，再缓慢地进入那狭小的后门。李太太叫了
一声，哪裡的肌肉紧紧包围着。我祇能困难地抽动。抬头望望左右，袁太太弯着腰姿势
像猫一样两个肉洞轮流被李先生抽出插入。大量的液汁涂满臀部，两半屁股闪闪发光。
另一边的袁先生也正在往我太太的后门抽送。可见女人们玩到发狂，简直是奋不顾身。

　　这个时候音乐已经停止了。大家也都正在玩着别人的妻子，于是就认真地继续做。
我觉得李太太的后门毕竟太狭小了。虽然有如姦淫处女的感受，却也彼此都有疼痛的感
觉。我让李太太躺到地毯上，用人类最基本的交配姿势来跟她配合。李太太也合作地把
大腿撕得尽开同时也将小腿举得最高。我摸了摸她迷死人肉桃儿，她用双手的中指和食
指把那两片光滑白淨的皮肉扳开，露出鲜红的小洞。我僕到她身体上面，下体扣开了她
的门户。李太太的手儿将我迎入裡面之后，就抽出来揽住我。我们面对面地接吻，下体
的皮肉互相摩擦着。我和李太太虽然搞了整个晚上，但是祇能算是游戏，至多也祇是调
戏。这回可要真正地姦淫她。要把我的精液注入李太太体内。在这个心理的支配之下，
我努力的研磨着我们的交合部位，李太太也积极地配合节奏地向我迎送。还不断分泌爱
液来滋润我们的活动焦点。开头还能微笑地向我风情万种，后来不胜轻薄祇闻阵阵的喘
起息。我今天已经是第三次，所以特别持久。难为了李太太皱眉咬牙几乎要求饶。我终
于火山爆发似的喷在李太太下体深处。她激动得紧紧拥抱我不放。我也放鬆的压在她软
绵绵的娇躯上面，并不急着拔出来。李太太的肉洞也还在抽搐着，像是要将我的液汁全
部吸收一样。

　　李先生也已经射在袁太太口裡。他们睁大眼睛观赏着自己爱妻和亲夫和别人做爱。
我太太伏倒在地毯上。袁先生伏在我太太肉体上面手裡捧她的乳房。我太太的下体涂满
零乱的分泌。臀部的肉洞却仍然容忍着袁先生的肉棍子在出入。突然袁先生停了下来，
下体抽搐着将精液射进去了。

　　我抱起软软的李太太，交还李先生。又抱着袁太太。换回我那如梦初醒的娇妻。抱
进浴室。在温水的冲洒之下，我太太慢慢精神起来。我用手指深入她各个肉洞裡，帮助
她洗得干干淨淨。我问她道：“下面疼不疼呢？”

　　她撒娇地打了我一下，说道：“当然疼啦！都是你，喜欢鑽别人太太的屁眼，我能
不给人家鑽吗？”

　　这一晚上可以叫做尽欢而散。三个太太之中，李太太看来最辛苦。这种溷乱之中，
娇小的女性毕竟是有点吃亏。在做她的过程之中。我深刻体会到她那种不胜消受又曲意
奉迎的美德。袁太太本来就最健美。估计五个小伙子轮流做她，也不成问题的。大家洗
好出来休息的时候，她仍然忙着用饮品招待我们。真是佩服。我太太前面虽然可以任人
玩，后面可就吃不销了。她不时地用手抚摸着被玩痛了的屁眼。袁先生建议她要多和我
练习。她淘气地打了他一下。

众人在欢笑之中散了场。临别时我们又订了下周末的约会。

　　星期五晚上，袁先生通过电话告诉我们更改了玩伴节目。有更巧妙的安排。但是要
准备过夜玩到星期天。最近因为有了大场面，我和太太的小动作都少做了。我们平静的
睡到星期六中午才起身。傍晚，袁先生用车子接载了李夫妇和我们到达了一栋体育馆。
起初我们都莫名其妙，后来袁先生带领大家进入室内游泳池。祇见袁太太已经在裡边了
另外还有三对少年男女。袁先生把门关上过去招呼他们。袁太太则过来向我们讲述今天
晚上的计划。原来袁太太就在这裡做事。那六个少年男女是从宝岛来的。袁先生介绍他
们到夜总会表演。所以他们自愿为我们表演一场。今天晚上还准备陪我们大玩一场哩！

　　袁夫妇早将这裡布置好了。正方型的场馆中间是长方型泳池。游泳池的两头本来是
更衣室。现在一个用来放食物，一个用来做浴室。泳池的两旁本是用来休息的场地。在
我们站的这边铺着一张厚厚的大地毯。而在对岸是摆着很多浮床。袁太太带我们坐到观
众席，也就是地毯边的长凳上坐下来。醉人的音乐声响起。三位少女首先起舞，她们用
着甜蜜的笑容及娇媚的眼波和我们交换感情。还不时撩起衣裙，让我们稳约看到那被狭
小三角裤蒙住的肉包子。接着三个少年也加入。随着音乐的节奏不时地袭击少女们的奶
子和的耻部。少女们机灵地闪避着。偶然也用小手儿反抄着少年们的下体的部位。那美
妙的动作非常配合，显然是经过驯练的。

　　后来，他们不再互相躲避了。少女们任由少年把手伸到酥胸和底裤裡面抚摸，同时
也捂住他们的下部捏弄着。其中一位少年将怀裡少女的鞋子脱去，摸了摸脚丫子，再把
她的底裤也除下。然后使她头向下抱着走向我们。把个迷人的肉包包送到眼前。李先生
在那儿美美地一吻。袁先生把舌头伸入肉缝裡卷了卷。我用食指轻轻地揉了揉少女肉核
儿，引得她下体颤了颤，笑着望了我一眼。另一位少年把女伴的上衣钮解开，掏出一对
雪白的竹笋般的鲜奶。李袁二位各执一座认真的品赏，我则吻那少女的小嘴。

　　袁太太为我们介绍了几位表演者的姓名。原来我正吻着的叫小莉，抱着她的少年叫
阿青，刚离开的是小桃和阿标，还有一对就是小兰及阿健。这时阿健把小兰的底裤鞋子
脱去。将她的裙子掀起，把一个光熘熘白雪雪的大屁股送过来给我们摸弄。之后三位少
女一齐把男伴们的肉棒从裤子裡拉出来，牵到太太们跟前去让她们把玩。李太太比较怕
羞，伸出手儿摸了摸阿健的下体随即缩回来。我太太就当着我把阿青的肉棍子含到口裡
玩。袁太太更当场把阿标和阿健的两条一起送入嘴裡。袁先生说她是食人族出世的，她
吐出那两条肉后说袁先生再多说话就把他的咬下来。大家都被逗笑了。于是表演继续进
行。音乐声中三个少女再度起舞，一件又一件地脱去身上的衣物，直至完全赤裸。彷弗
三个面粉娃娃。她们继续表演各种吸引男性的优美动作，好像演杂技一样。有时把身子
向后弓弯，有时把单腿举高，甚至双手按地倒立。每一个舞姿都在展示着她们最可爱的
肉苞子。三位少女一样青春美丽。年龄不超过二十岁。其中小莉最年幼，乳房倒饱满，
刚刚发育成熟，肉苞子更是光滑无毛。小桃和小兰的也祇有稀疏的几根幼毛两女的奶子
都很丰满。小桃的肉桃儿生得高，如果和她站着干最适合了。小兰的肉苞子生得低，插
她时应采用后面进入，或仰卧让她主动才高明。

　　舞了一会儿，三个少年也光脱脱地加入了。他们都长得很健美。下体都已经硬直了
好像三尊小钢炮。他们首先作倒立，三位女孩子上前每人握着一支送入嘴裡吮吸一下。
随即离开交换另一支。每人都尝过三支之后，他们开始玩花式。首先由小莉作后躬弯。
然后每个男孩用肉棍子在她隆起的肉苞子缝裡轻轻一插。接着是小桃倒立，小兰和小莉
扶住她的两条大腿，再让三位少年轮流从正面姦了她一个抽插。接着小兰单腿举到头上
任少男们的下体三进三出他的肉苞子。最后少年们一齐后躬弯四肢着地，将下体昂起，
让小姑娘们轮流用嘴儿和肉洞儿去容纳那些肉棍子。

　　在观众席这边，我和太太坐中间。我的另一边是李太太和她先生。我太太相邻的是
袁先生和他太太。当我觉得有些冲动而伸手到我太太底下时。哪裡知道已经被袁先生快
手先得了。连胸脯都佔去了一个乳房。我太太乾脆把上半身倒入他怀中望着我笑。袁太
太站起来笑着用手指在我太太鼻子上点了一下，就坐到李先生一边。把他的裤链拉开放
出那紧张的东西，用柔软的手儿把玩着。我望了望李太太。她也正脸儿红红地看着我，
一见我望她。赶快闭上眼睛，嘴唇儿动了一动。我最欣赏李太太的身体语言。便让她倒
在怀裡，在她樱唇上美美一吻。接着当然是一面摸她底下光滑私处和酥胸软肉。一面观
看舞池中金童玉女的裸体表演。就在我们忍无可忍的时候，精彩的节目也到了尾声，男
孩们三角形背向地站立，女孩子们一对一的面向着。用手儿扶着他们肉棍子进入自己体
内，然后他们搂着臀部而向后弯下去。音乐停止，演出也算结束了。

　　欣赏完动人的表演，大家都十分冲动。祇觉得精力充沛不吐不快，便决定先来一场
热身运动。由抽签分配对手，结果我抽中了小莉。我便搂着她选择了一张浮床。她乖巧
为我脱去衣服。我们肉帛相交，也不作任何调情动作。祇是急于让我的下体进入小莉的
身体裡边。可惜事实并不太顺利，小莉尽力地分开双腿，才使我有机会困难地插入她的
底下。我抽动了两下觉得很紧凑，就一插到底。然后保持全部进入的姿态，享受着小莉
的嫩肉被我分开的美妙感觉。

　　看看四周的动静，大家都正忙着。阿青手执我太太的双脚向两边分开。下体正往她
的底下姦淫着。我太太眯眯眼。脸上红光幻彩。沉浸快乐之中。袁太太和阿标站着玩，
阿标一边姦她，一边舔吮她的奶子。李太太背向坐在阿健怀中。底下插着他的下体。阿
健的双手交叉地玩摸李太太的两座乳峰。袁先生仰卧在浮床上。小桃就伏在他身体上肉
苞子紧密地夹着他的下体上下活动。袁先生手托着小桃的乳房轻轻地抚摸。小兰背向的
蹲在李先生下体上面，奶子摩擦他的大腿。底下吞吐他的肉棍儿。李先生一面享受她服
务，一面玩摩她的小脚。

　　望望正让我姦淫的小莉。虽然被我强硬刺入她的肉体裡，丝毫没有痛苦的感觉。还
是仍然甜蜜地对着我微笑。我叫她抱紧我的身体，自己从浮床上爬起来。小莉的双腿紧
扣着我没让我的肉棍儿离开她的肉洞儿半寸。我带着她走到桌子边，让她躺在桌面上捉
住一对白嫩的小脚。将她的浑圆雪白的大腿左右分开。祇见小莉光洁的下体仍然精密地
包裹我的下体。温软中还带着被吮吸的效果。我不禁开始抽插她的肉洞，还用嘴唇戏弄
她的奶子。这时阿青也将我太太抱在我们这张圆桌上做。我看见太太底下那平时祇有让
我进入过的肉洞。现在正给阿青抽抽插插，姿意桩捣。我太太丰满柔软的乳房也正由他
好像做面包般地摸捏搓揉。偏偏又淫性大发。双腿高抬，小肚子一舒一缩地迎合阿青下
体的抽送。那吟声叫声把我的心都搞乱了。其他男人也纷纷抱着女性过来我们这边了。

　　这时全场进入性高潮。大圆桌上摆放六副一丝不挂的裸女娇躯。男士们一方面认真
地姦淫着当前的女性肉体，一方面体会自己的妻子任别人鱼肉于掌上和姦淫在股下的刺
激感受。现场一片肉体的拍击和摩擦时发出的音响和女人们被姦到快乐高潮时所发出的
动人吟叫声。突然李先生叫了一声。腰部以下紧贴小兰的下体向她射入了。接着袁先生
也射入小桃的体内。我本来已经箭在弦上，此时更加放纵。我把小莉的双腿架在肩膀。
胸部向她俯下直至压扁了她的奶子。一股精液突突的射入小莉下体的深处。小莉也激动
地抱紧我，两腿就改变姿势。交叉着勾住我的臀部，不让我离开她的下体。

　　三位少年一面姦着我们的太太，一面互相交换眼神。突然同时抽出，白花花的精液
纷纷射在我们太太肚皮和胸脯上面。接着他们温柔地抱着太太们到浮床上休息。我也抱
小莉倒在浮床上。自从我进入小莉的身体以来，她总是保持下体和我的配合。虽然我已
经软了下来，她仍然含着不放。我们侧身搂着休息。小莉的肉苞仍然在一张一合地吮吸
我进入她体内的那一部分。

　　大约过了半个钟头，我稍息精神过来。下体早已经在小莉裡头硬起来了。我压着小
莉抽动了几十下。把我刚才灌进去的液体挤了一些出来。我再度尽根送入。塞住小肉洞
抱起小莉到浴室去。这时大家都不约而同地聚集到这裡来。因为刚刚热身运动，男士们
遇个都是一身的汗水。而女士们的娇躯不是灌满就是涂满自己和对手的爱液。小桃和小
兰不满于小莉还跟我连在一起。便双双扑过来强行把我们分开。当我的下体从小莉底下
抽出时。一股浓热的精液带了出来。小兰跪下去用舌头卷了卷，接着一口吞下。小桃也
跪在我前面用小嘴含入我的下体。我由她吞吐了好几次。才把她扶起来抱入怀中。肉棍
儿直顶她下面。小桃乖巧的用小手扶着对准她的肉苞子，我顺利地一挺，便姦淫了她的
肉体。小桃的私处生得高。所以站着姦她很方便。我在小桃体内愉快地享用她具弹性的
嫩肉和我下体的交合。却看见跪着的小兰昂着大白屁股，那肉包子正好对向我。不由得
好奇心起。便从小桃底下抽出来，插入小兰的肉洞中捣了几下，才让小莉领我去冲洗。

　　三位少年也在帮助我们的太太清洁。他们不但用水来冲，还把下体当做刷子插进我
们太太的肉洞裡刷洗。我有样学样也插入小莉裡边向洗瓶子一样出出入入。一边还用清
水往我们交合的地方冲击。我还想刺入她后面肉洞，小莉并不反对。可惜那儿实在太紧
了，我免强进去一个头部。小莉露出痛苦的表情。但仍然鼓励我继续进入。于是我一口
气贯到底，整条挤进她的体内。小莉哇一声。但毕竟承受了我带给她的膨胀。我既然进
过那裡，也不想太令小莉难受。所以就仓促地抽出来了。

　　小莉转过身来伏在我前面，用嘴吸我的下面。我捧着她的下巴，欣赏她美丽的小嘴
被我下体插入着的姿势。这时李先生和小桃绕到小莉后面，小桃扶着他的下体，对准了
小莉的肉苞子。李先生身子一挺就把下体插入她的身体裡边。接着小桃跨在小莉身上，
把乳房贴在我的胸部。小莉就把我的下体吐出，扶着插入小桃裡边。小桃灵活地摆动着
细腰，使她的肉苞子主动地吞吐着我的下体。在太太们那边，又有了新鲜的玩意。他们
采取了三对一的玩法。阿标仰天躺在浮床上，我太太分开双腿伏在他身上。肉洞裡插着
他的下体。另一个肉洞却被蹲在她后面的阿青抽弄。小嘴裡就含着阿健的下体又吞又吐
袁太太和李太太一面看着一面向他们喷水。

　　我捧着小桃的臀部和大腿，抱着她的肉体走出浴室，坐在一张靠背椅上，小桃那动
人的肉包子仍然紧紧地套着我的肉棍儿，两隻莲藕般的手臂勾住我的脖子，使我能够很
方便地玩摸她的奶子。小桃嫩白的乳房实在非常可爱。两粒鲜红的奶头被我放入嘴裡边
吮吸得津津有味。祇觉得既柔软又富有弹性。这时小莉和小兰一起跑了出来，每人抱着
小桃的一条大腿，硬将我们紧密交合中的下体分开，三个少女一起跑到刚才表演的场地
她们排成三角阵式。各人做后躬弯，把自己的肉包子尽量地隆起，专等我们去姦淫抽插
我向李先生和袁先生打了个招乎。大家一齐上前。我做小兰，袁先生插入小莉，而小桃
就让李先生玩。这时我们看不到少女们的面孔。祇能靠她们私处的特征来辨别姦的是那
一个。李先生所插得肉包子最多毛，所以是小桃。袁先生玩的是光版子，当然是小莉。
我下面插着的比较少，因此一定是小兰的。少女的私处本来就比较狭窄，在这种姿势下
进入，更是加倍紧迫。我们困难地抽送了三十下，再互相交换来玩。这次我又插进小莉
的肉体当轮到我姦小桃时。三个少年和我们的太太们也从浴室走出来了。他们也摆开了
阵势，少年们作后躬弯。太太们各自拣了一枝肉棍儿，将自己的下体套进去。祇见我太
太细腰摆动不停地将那段肉体吞进去再吐出来，玩得很开心。她们也轮流交换着那肉体
玩具。让不同的肉棍儿进入自己的肉洞。她们的爱液涂满对手的下体周围。就连平时在
性交方面比较不主动李太太也摇晃着大屁股，使得少年们的肉棍儿一次又一次地进出她
那光滑无毛的肉洞中。袁太太甚至出动前后两个肉洞来套弄那些肉玩具。

　　再说我们这边，已经轮到我姦入小兰的肉体了。还没抽插过十下。三个少女同时挺
起身子，和我们紧紧抱住，下体主动地吞吐我们得肉棍儿。小兰就让我躺下。自己骑在
我身上和我交合。因为她的下面生得低，这样的姿势反而最能将我全部吞入她的身体裡
头。我的双手也不喜欢闲住，祇是不停地玩捏她的奶子。小兰虽然人长得苗条秀气，两
祇乳房却肥美而富有弹性。我用一个手指逗她的奶头，她被我弄得娇笑无力地俯下身子
吻我的嘴唇。我把舌头伸入她小嘴裡让她吮吸了一会儿。她也将丁香小舌让我品尝。

    我故意大力地吸入。差不多把她整条舌头吸进我的口腔，痛得她紧抱着我，却像
是哑子吃黄连一样。我赶快放了她。小兰撒娇地轻轻打我一下。底下肉洞报复性得用力
一夹。夹得我的下面都稍微有些疼痛。

　　接着她又继续套弄我的肉棍儿。那种超出平常接触，使我控制不住地射入小兰下体
深处。小兰停止了套弄。含着我下面伏在我身上。我们静静地观赏着其他玩伴的表演。
这时我太太她们成三角形伏在地上，而少年们轮流在后面姦淫。我看见阿标的坚硬下体
有时进入我太太下面两片肥肉之间，有时刺入下体后面的肉洞。

　　当他向外抽出来的时候，连我太太裡头红色的皮肉都带了出来。过了一会儿，阿标
终于射在她的体内。当阿标拔出时，我看见一股半透明的浓浓液体。从我太太平时大便
的地方溢出来。与此同时阿青和阿健也分别射在袁太太和李太太的屁股眼裡。李先生的
怀裡坐着小桃，肉体仍然还交合在一起。不过没有动作。大慨李先生也已经完事了。袁
先生就还在继续玩。小莉伏在地上举高着臀部让他抽插。袁先生把她底下两个肉洞都姦
过了。最后还射在小莉屁股眼裡。大家静了一会儿，才纷纷走进浴室冲洗。

　　洗完之后，我们吃了夜点。双双对对坐在凉椅上休息。小桃躺在我的怀裡。身边坐
着的李太太头枕着阿青的大腿嘴裡含着他的下体。光滑的肉桃儿刚好对着我。可惜我正
忙着玩小桃。未能调戏她一下。小桃圆圆的脸上一对黑白分明的大眼睛含情脉脉地望着
我。樱桃小嘴吮吸我软软的下体。我也用手指探索她的小肉洞。忽然李太太分开了双腿
把小脚架在我的肩膊和大腿上。我且不理肩膊上那一隻，而伸手去抚摸另一隻小脚丫。
李太太一面吮吸阿青的肉棍儿。一面向我暗送秋波。架在我肩膊上的脚丫子也拨弄着我
的脖子。我低下头去吻她的小脚。先把她那白淨整齐的脚趾放入嘴裡吮吸。再吐出来换
舌头舔她的脚底。痒得她赶快缩回。这时小桃已经把我的下面吸得坚硬了。但仍然含着
吞吞吐吐。吞进时整条进入她的小嘴，吐出时就祇含着头头用舌头舔弄。我祇觉浑身酥
麻妙不可言。

　　过了一会儿，我将她扶起来。分开双腿再抱入怀裡。小桃扶着我的肉棍儿对准自己
的肉包子。慢慢坐下来。使我再次姦入她的体内。我双手玩弄小桃的乳尖，她则扭腰抬
臀让她的小肉洞套弄我的下体。我抱起她躺在浮床上。以我们交合的地方为中心转了半
圈。一面抽插小桃的下体，一面玩摸她的小脚丫。小桃也把我的脚吻得好舒服，玩了一
阵子。我爬起来，拉着小桃到处走走，看看其他人怎样找开心。

　　我们看见阿健正伏在我太太光脱脱的肉体上用舌头舔弄大腿和私处。而下体就插在
她的小嘴裡。袁太太趴在阿标的身上。雪白屁股一上一下地运动。肉洞儿吞吐着他粗硬
的大阳具。我走过去，把肉棍对着她昂着的屁股上的小肉洞插进去。袁太太回头对我笑
了笑，满意地接受了我和阿标的前后夹攻。我抽插她几十次之后。便拔出来，以站着的
姿势刺入小桃的小肉洞。

　　我们一边走一边姦淫，向李太太那裡移动。这时的李太太背向坐在阿青怀裡，阿青
的手心轻轻地抚摸她的敏感乳尖。起初我以为他们的下面一定正在交配，仔细一看，才
知道是插在她后面的肉洞。既然前面空着，我就把手指伸入李太太光秃秃的私处裡挖弄
着。在那裡边我可以感触到阿青的肉棍儿之存在，因此特别紧迫。我小声地跟小桃商量
之后，就从她那裡暂时抽出来，迅速插入李太太的滋润的肉洞裡面，且不断抽送，祇爽
得李太太连声叫好。我继续卖力地抽插，插得她底下分泌出大量爱液。

　　忽然阿青“啊！”的叫了一声，我没再抽出。原来阿青射出了。我插在李太太裡边
的下体都可以感他的肉棍儿在一跳一跳的。那种感受我还是第一次，所以有些冲动。我
想留给小桃，于是就从李太太那裡拔出来插回小桃的肉包子裡。小桃感激地吻着我，一
面扭动细腰，套弄着我的肉棍儿，我也配合她的动作使下体在她那裡出出入入。我们交
合的地方洋溢着小桃的分泌，我一边姦淫着小桃，一面摸玩她的臀儿乳儿。终于紧紧地
抱住她，小桃贴着我的下体，让我把精液深深射入她阴道的深处。

　　回想今天晚上的狂欢，三个少女都让我姦淫过了。她们同样是那麽热情不顾一切地
让我们得到空前的快乐享受。当我玩小莉时。自己的感觉是那麽困难出入，但是她却大
方地让我姦入了肉体上的每一个可以容纳的小洞。而且始终保持笑脸相迎。小兰和小桃
也是那样顺得人意。任玩不怨。真使人感激。快乐不知时日过，已经到了下半夜。我们
也倦了。便按最初抽签的组合，双双对对地冲洗之后睡觉。小莉帮我洗过以后，就如小
鸟依人般和我躺在一张乾淨的浮床上面。小手儿轻轻地握着我的肉棍儿，我让她枕着臂
弯，小莉温软的乳房紧贴我的胸部。我也轻抚她浑圆的臀部和迷人的私处。俩人都甜蜜
的进入了梦乡。

　　凌晨时分，我醒了过来。小心地移开小莉捉住我下体手儿。悄悄地爬起来。想看看
玩伴们的动静。祇见柔和的灯光下。玩伴们一对一对亲蜜地搂抱着睡得很香。我太太抱
着阿青侧睡。奶子紧紧贴在他的胸部。一条大腿盘在阿青的身体上。估计俩人一定是在
插入的姿态睡着了。袁太太和阿健分两头睡。互相枕着对方的大腿。阿健的下体软软地
垂在袁太太的嘴边。李太太背向阿标让他搂着睡。一座乳房握在他的手掌上。阿标的另
一指手放在李太太雪白的大腿上。下体就紧贴她臀部。我俯下身子。抚摸李太太的另一
祇乳房。李太太睡得很香，我捏弄她的奶头都不知。我继续玩摸她浑圆的白腿之间洁白
无毛的三角地带。可惜李太太双腿夹住。我不能把手指伸入她的肉缝之中。祇能抚弄她
白馒头般的私处和细嫩的大腿。摸了一会儿。李太太一翻身抱住阿标。大腿也跨上去。
这下我可有机可乘了。我小心地分开李太太的两片嫩肉。一隻手指伸入裡边。后来又戏
弄她的小肉粒。她都没醒过来。祇是肉紧地搂着阿标。我找了纸笔。画了张字条。写着
某君曾探此洞。然后卷起来塞进李太太的小肉洞裡。接着站了起来。祇见小桃枕着袁先
生的大腿。一双粉腿八字分开。我牵着袁先生的手指插入她隆起的肉包子。再看看李先
生跟小兰，俩人分成两头睡。每人抱住对方的一条大腿熟睡。小兰的脚丫子放在李先生
嘴边。我回到小莉身边。小莉仍在酣睡。我想好好地玩玩这娇小的睡美人。先是亲了亲
她可爱的脸蛋，再把她身上的肉体一寸一寸地玩赏。小莉因为太累了，浑身上下让我摸
遍都没吵醒她。我用小莉柔软的大腿当枕头，很快地又睡着了。

　　迷迷胡胡之中。我觉得有人在动我下边。我稍微睁开一线眼缝望过去。原来李太太
在搞我。我且不动声色，看看她想怎样。李太太用一张撕出一个洞的字纸。套入我软软
的肉棍儿上。还伏下来张开小嘴含入我的下体。一阵温暖的享受自下而上传来。我忍不
住澎涨了。下体塞满了李太太的小嘴。那张纸上的小洞也扩大着了。李太太吮吸了一会
儿，又悄悄地离开了。我取下那张纸，上面写着：“善价待沽”。原来李太太想我卖肉
棍儿，其实我都不知多想玩她。又从何需价呢。我小心收好字纸。想留下做纪念。下面
既然站起来。总要安置才好。我将小莉的双腿拍开，露出光熘熘的肉桃儿。把我的肉棍
儿慢慢往那肉缝裡刺入。小莉颤了一下。跟着搂紧我。我侧身躺下。把小莉的一条大腿
托起来放在我的腰际，让她的肉桃儿更加套尽我的下体。一面摸捏小莉那柔若无骨的小
脚丫。一边享用她的乳房与我贴肉的软玉温香之美妙感觉。直至不知不觉又进入梦乡。

　　不知过了多久，我又被搞醒了。睁眼一看，竞被众女的肉体团团包围。小莉坐在我
身上套弄我的肉棍儿。小桃小兰分别坐在我左边和右边。拉着我的双手去抚弄她们肉体
上的奶子呀小脚呀甚麽的。袁太太让我的脚板底去抚弄她的乳尖。李太太捉住我的脚丫
在她的下面。让她的肉洞套入我的大脚趾。我太太两腿大开。柔软小腹当我的枕头。这
时我全身的触觉统统处在女性肉体的快乐感受中。小莉套了一会儿，就跟小兰换过位置
一直到我太太最后离开我的下体时。这班太太小姐们才转移另一个目标。即是李先生。

　　众女人进攻李先生的同时，我也坐到当枕头的李太太身边。一边拥抱她，一面和她
接吻。袁先生他们也围过来。每人抱着一个香喷喷的肉体摸捏玩弄。这时女士们不仅进
攻着李先生。也得让男仕们调戏，比我刚才来说。是公平得多了。李太太一面和我唇舌
交融及让我玩捏奶子，一边也用她的小白手抚玩我的下体。直至轮到她姦自己丈夫时才
换小兰让我玩。在袁先生被女人姦淫时。我换了个最有利位置。也即是玩袁先生身上的
女子。因为这个位置的肉体变化最多。由小桃的肉体玩起，接着是小莉，小兰，李太太
跟着就是我太太。我一会儿摸她的乳房，一会儿伸手到我太太正在套弄袁先生下体的肉
洞儿摸捏，一会儿又捧着我太太肥白的臀部帮她上下活动。最后还将手指插入她后面的
肉洞裡挖弄。轮到最后是袁太太做自己的丈夫。当我玩摸她的奶子时。她要我插入后面
同时一起玩。我当然听话地照做了。初时很难进入。后来袁太太伏在她先生身上。总算
插了进去。玩了一会儿，才双双离开袁先生的身体。我还把她翻过正面姦了十几下才放
过了她。由于昨天晚上大家都射了三次。所以今天特别持久。虽然给六个女人轮流姦淫
我们都没有射出。吃早餐时，每个人都精神饱满。怀裡抱着女人。边玩边吃。

　　进餐后一会儿，我们开始下池游泳。太太们水性比较差，所以祇在比较近岸的地方
戏水。游泳池裡十二个男女。个个都一丝不挂。少年们潜入水底。在太太们下体鑽来鑽
去。调戏她们的肉体。我们就搂抱光熘熘少女鸳鸯戏水。她们虽然早就让我们全身裡裡
外外摸遍但是在水裡摸起来却另有一番滋味。小莉潜到水裡含着我的下体。我也把她的
细腰搂抱使她的肉包子在我面前，然后用嘴去吃。还把舌头伸进小莉的肉洞裡搅动。直
到她没气了才放她浮出水面。但是仍然捧着她的下体吮吸戏弄。后来我把小莉交给李先
生玩。而拉过小桃面对面搂着。小桃乖巧地扶着我的肉棍儿姦入她体内，我便开始慢慢
抽插。小桃愉快地把舌头伸进我嘴裡。同时把双腿像蛇一样缠在我的肉体上。由于水的
浮力。我玩得特别轻鬆。玩了一会儿，袁先生抱着小兰交给我。同时把小桃拉去姦了。
我也把小兰背向着我搂抱。上面玩捏乳房，下面姦入肉包子。小兰就是有这样的好处。
所以女人个个都有特别的地方。祇要我们善加利用。就一定能够彼此姦得特别开心。

　　突然间我又想出另一个在水裡姦淫小兰的合理办法，我抽出肉棍儿。把小兰转过来
面对面。先教她双手勾住我的脖子。然后举起她的双脚，架在我的肩膊。最后扶着她的
臀部，将小兰的肉桃缝对准我下体。轻轻鬆鬆地把肉棍儿整条送进她的体内。我活动着
腰部，把小兰的肉体一抛一抛。使她的私处一次一次地套入我的下体。小兰舒服得放声
大叫，引得大家都围过来。一齐照着这个方法玩。一时间水乳交融，臀波荡漾，好不热
闹。我双手玩捏着小兰的奶子。有时也插入她另一个小肉洞裡玩。我渐渐的冲动起来，
终于射入小兰紧窄的屁股肉洞裡。我和小兰双双上岸休息。小兰温柔地枕着我的大腿上
面，小嘴含着我的下体。池裡的男女还在玩着。我太太和阿健玩得连声娇笑。过了一会
儿，大家陆续完事上岸。我太太两腿分开躺到浮床上，一股白色的液体从她的肉洞裡向
外流也懒得去抹了。李太太慢慢地走向我这裡，躺在我身边。我摸了摸她的乳房，把手
移向小肚子用力一按。祇听见她底下的肉缝吱一声。有些液汁挤了出来。小兰吐出我的
肉棍儿。把头埋向李太太下面，舔乾淨那白馒头似的私处。李太太则轻轻咬住我的肉棍
儿。休息了一会儿，众人又准备下水玩性游戏。女士们先下水。男仕们坐在岸边。张开
两腿让女士们吃肉棍儿。那一个先硬起可以优先选择一个女人下水玩。每对组合仍然早
先抽签的结果。小莉用心地吮吸我的肉棍儿。过了一会儿，我最先硬了。就让小莉去吃
阿标，我抱走了李太太。我问她怎样玩，她娇笑着不说话。我便分开李太太的双腿。让
下体姦入李太太的私处。然后抱着她走到用来下水的梯子那裡。让李太太仰面用手扶住
那梯子。而我就手捧着她的臀部抽插。这裡的水祇有齐腰深。水中交合又特别润滑。我
轮流地进出李太太的上下两个光洁迷人小肉洞都不成问题。藉着水的浮力，我可以支持
李太太下身的肉体挂在我的肉棍子上而腾出双手去玩摸她的乳房。

　　我们的压轴好戏是手中传花。由男仕们面向外围成圈圈，把怀裡的女人姦十次之后
就向旁边传过去。而接过另一边传来的继续姦淫。一时间怀裡的娇花活色生香，变化无
穷。昨夜至今有过合体之缘的娇娃媚娘。如今一一重温。真要多谢袁夫妇的巧妙安排。
上岸之后，我不禁搂着袁太太又玩了一次。直到她淫液浪汁横溢，才在她的阴道裡的深
处喷射浆液。

　　四月底，我们参加了一次私人会所举行神秘的离岛旅行。上几次一起玩过的袁先生
和李先生两对夫妇踫巧有事不在香港，所以未能前来。同行一班人都是陌生的面孔。

　　因为是第一次和新朋友们聚会，我们夫妇事先都没有性接触的心裡准备，祇想做为
选择和认识陌生人的交际场合。大多数夫妇都在玩麻将。我俩却不太热爱打牌，所以我
太太一早就去帮林先生做晚饭的准备工夫。而林太太却跟我去海边钓鱼。当时林太太挨
近我坐在一块祇够两人坐的岩石上。我闻得到她身上发出的香味。祇碍于初相识，我没
有对她诱人的身体动手动脚，祇是闲话家常。以及互相交换了住宅的电话号码。

　　当我从海边回到度假屋时，才知道其他的新朋友们，已经玩得兴高彩烈了。屋裡有
两台麻雀打得正热闹。其中一台是太太们，用她们的先生的身体来做赌注。还有一台是
先生们，赌注是自己太太的肉体。周围还有几对夫妇围着观战。一但有人输赢，而“赌
注”就算正在玩的，都要离开牌局，进房去兑现输赢的代价。由围观的夫妇们补上空缺
继续玩。无论男女，输的一方都要做足”性奴”四十五分钟，要一一听从赢方的吩咐，
包括用口服务和插进后门。

　　这个游戏不用说都很刺激啦！可是我俩和林夫妇都不熟悉玩牌，所以没有参加。我
钓鱼回来时，刚好见到陈先生赢了许先生，而张太太就输给了徐太太。愿赌服输，许太
太和张先生都心甘情愿地陪着陈先生和徐太太进房去了。因为她们都很大方地开着房门
玩，所以除了打牌的朋友继续认真地赌搏之外，其他人都涌到那房门口看热闹。

　　房间裡有两张单人床，两对男女各佔用了一张。床虽然小一点，可是用来做爱，却
也勉强够用了。陈先生虽然是赢家，可是他摆出了绅士风度。殷勤地服侍许太太宽衣解
带，然后抱起她一丝不挂的身子放到床上，接着自己也准备脱去身上的衣服。许太太大
概也不想失礼，她一翻身坐了起来，伸手替陈先生脱得光熘熘的，然后招呼他上了床。
跟着握住他的肉棍儿推了推，让那红头头露出来，而且主动地将头鑽到陈先生怀裡伸出
舌头儿去舔弄，最后把他的肉棍儿含到嘴裡吮吸。陈先生很享受地注视着徐太太的小嘴
将他的下体吞吞吐吐，爱惜地为她理了理有点零乱的头髮。接着便伸手去玩摸许太太的
乳房了。许太太大约三十岁左右，身材不错。陈先生将她一对丰满的乳房又搓又捏，还
不时的用手指头去撩拨她的乳尖，搞得许太太的雪白肉体不时颤动着。过了一会儿，许
太太骑了上去。一双白嫩的小手拨开私处两片粉红色的小肉唇儿，露出一个迷人的小肉
洞，再缓缓套入陈先生的肉棍子。陈先生一边欣赏许太太的私处吞吐她的下体，一边抚
摸着她的浑圆的臀部和细白的大腿。

　　另一边的张先生，一进房就抱起丰满的徐太太放到床上。三两下手，已经把她脱得
精赤熘光。徐太太四十岁左右，因为养尊处优，除了稍微胖了些，却仍然是一副白淨可
爱的细皮嫩肉。还有一个特点，就是她的底下一毛不长，那两条粉腿的尽处，竟是一个
洁白可爱的肉包子。张先生自己脱光后，立即俯下身子去亲吻徐太太的肉体。徐太太坦
然的摆了个“大”字，舒舒服服地让张先生把她从她的额头开始，吻到鼻子呀粉腮呀脖
子呀，接着是右手臂右手心。再绕到左边，直到嘴对嘴。俩人唇舌交卷地甜吻了好一会
儿，张先生转移到徐太太酥胸上。用条舌头舔弄她的一对肥嫩的奶子，还像小孩吃奶一
般地把徐太太的奶头含在嘴裡吮吸。

　　徐太太摊着身子让张先生服侍，却已经是肉紧地握住了拳头。张先生继续向下移动
着，顺着许太太右边白嫩的大腿一路向下吻到她的脚趾尾，还捧着她的脚丫子，用舌头
舔弄脚板底。徐太太忍不住肉痒地缩走了小脚。张先生又沿着她的左脚向上舔吻，一直
吻到徐太太那光洁无毛的私处。张先生地舌头儿像一条小蛇似的在那水汪汪的肉洞周围
探来探去。有时拨弄那颗小肉粒，有时却伸进肉洞裡搅弄。徐太太忍不住哼出声来，伸
手到张先生胯下握紧了硬硬的肉棍儿。张先生抬起头问她是不是想干了，徐太太点了点
头，张先生立刻翻身下床，把徐太太移到床沿。紧接着握住她的双脚，分开粉腿，现出
含露欲滴的肉蚌来，徐太太也轻舒玉手，牵着他的肉棍儿带进自己的肉体内。张先生一
下接一下地锄着徐太太，徐太太也兴奋地高声叫嚷着。

　　另一张床上许太太已经骑在陈先生身上用底下的肉洞套弄他的下体不少时间了，陈
先生还没有射出来。许太太弄得气喘吁吁了，陈先生劝她停下来休息，于是许太太翻身
下马，躺到床上让陈先生正面锄她。又玩了一会儿，许太太伏在床上让陈先生从后面插
入。陈先生的下体插在许太太私处，手指却抚弄她的另一个肉洞。许太太回过头来表示
可以让他进入那个肉洞儿。陈先生涂了一些口水在那裡，再将湿润的肉棍儿缓缓挤进许
太太紧窄的后门裡面。

　　这时候我偷眼看了看林太太，祇见她也看得面红耳热。其他观看的朋友们也看得津
津有味。房间裡的表演尚未落幕，大厅裡的牌局也还没赌完。我太太和林先生他们却已
经把晚餐送出来了。大概是因为人以食为天吧！朋友们纷纷停下来进餐了。这一餐可真
丰富，样样的鱼肉蔬果都是特别新鲜的，加上着名食府的大厨林先生精心泡制和我太太
巧手妙作的住家风味。一道道菜色俱为可口宜人。从席间男女朋友打趣说笑的言语裡，
我才知道除了我们和林夫妇之外，其他的朋友们已经玩了整个下午。由于许先生赌技太
差，已经连累他太太要进房剥光猪让男人锄了三次，而洪先生运气最好，前后共赢了两
次，分别和刘太太和冯太太共享片刻欢娱。

　　晚饭过后，大家一齐观看了色情录影带，那些诱人的花式再次撩起了众人的慾念情
火，所以九点钟时，朋友们个个都早早进房搞换妻游戏了。我们和林夫妇住宿在同一间
房，可踫巧两位太太都月事不方便。所以那天晚上，我们夫妇和林夫妇祇好很平静地过
去了。不过在我的感觉中，这一次活动仍然很有意思。起码我和林太太有了初步结识。

　　回来之后，我们在电话中谈得很投机。我称赞她道：“林太太，你好漂亮哟！那天
一起钓鱼的时候，我真想摸摸你胸前那两座又大又挺的乳房哩！可是因为我们初相识，
所以不敢失礼。要是我大胆去摸，你会不会生气的打我一巴掌呢？”

　　林太太在电话裡笑道：“原来你是假正经，我以为你是傻子，动都不敢动我一根毫
毛。我既然敢一个人单独跟你一起到海边去，也是对你有好感。如果那时候你对我有所
行动，我不仅捨不得打你，还会向你投怀送抱，千依百顺地让你摸个够哩！”

　　我惋惜的说：“这麽说，我那竟天失去机会了，我真是傻子了呀！”

　　林太太“吃吃”的笑道：“不要紧的，下次还有机会嘛！你喜欢的话，我就脱光衣
服让你摸个够吧！现在我一面和你讲电话。一边正让我先生摸奶子哩！”

　　我太太在旁边听得抿着嘴笑起来。我又问她底下的毛多不多，林太太却反问我喜欢
多还是不多。我说喜欢没有毛的，林太太笑得说不出话来。林先生在电话裡反问我太太
多不多。我太太说不让他知，叫他心思思。还撒娇地说被林先生问得底下都痒起来，要
林先生帮她止痒。搞得林先生都不知如何是好。

　　后来我提议一边讲一边做。大家一致赞成。我们两家都是免提听筒的扩音电话。双
方做爱时的动静，彼此都可以听得见。

　　我和太太脱去衣服赤条条地搂抱着。我摸到太太的底下已经湿润了，便将肉棍儿插
了进去。我太太即时叫了声好舒服。还告诉林先生说被我插入了。林太太也娇声地说她
正骑在林先生身上套弄。还说林先生正吸她的奶子，吸得她好痒呢。跟着就是绵绵的叫
床声传来。过了一会儿，林太太不再叫了。我问她玩得怎样啦。林先生说她垮了，现在
正伏在他身上。我太太这边就挑逗地叫林先生赶快来插她的下面。后来却又因为被我抽
插得手脚冰冷，舌头像打了结一般叫不出声来。林先生在电话裡问她怎麽啦。她才有气
无力说玩完了。我和林先生商量了一会儿，定约周末在尖东海旁的酒店叙一叙。

　　星期六晚上八点钟左右，我和太太在酒店的西餐厅和林先生夫妇相会。我们在海景
窗口的卡座坐下。身边的我太太和她对面的林先生都十分健谈。我对面的林太太却没有
钓渔那天的大方。可能是那次电话的原因吧。她怕羞的不肯抬起头。不像我太太和林先
生摸手摸脚，嘻笑大方。林太太今晚穿着低胸的黑色连衣裙，一对颇丰满的乳房呼之欲
出，深色的衣服使她的肌肤更显白淨娇嫩。我想到林太太这一身的细皮白肉，等一下就
可以一丝不挂的让我抱在怀裡摸玩捏弄。我不禁一阵痒丝丝的感觉从心底裡涌出来。这
时林先生到柜台去定房，我太太也跟着去了。

　　我把林太太的细白的手儿轻轻握在手心。将她的手指儿逐隻的摸玩鉴赏。林太太没
有搽指甲油，也不留长指甲，但她的手指儿长得很白嫩秀气，手心白裡透红。我想，等
一下让她软绵绵的手儿握住我的下体的时候，一定非常舒服。不过现在祇是有得看没得
动，真不是味儿。我小声的对林太太说道：“给我摸摸你的小脚儿行吗？”

　　林太太轻声笑道：“你先别急嘛！等一会儿进了房，关上门，我还不是甚麽都是你
的了。到时要煎要煮都任你啦！何必现在瞎摸呢？”

　　嘴裡虽是这样说，林太太却是已经脱去鞋子，从桌下把小脚儿伸到我怀裡。我赶快
捉住抚摸。长垂下来的餐台布遮住我观赏她的小脚，却掩护我们可以在公众地方调情。
我正开心地玩捏着林太太柔若无骨的肉脚，林太太突然间把脚缩走了。原来林先生已经
订好房回来了。我太太告诉我说道：“我们祇要了一间套房，因为可以在做爱时看着另
一方，增加趣味性。此外，还订了九点到十点钟酒店顶楼夜总会的神秘表演。

　　由于表演时间就到了。我们就结了账一齐走向观光电梯。直达顶楼的夜总会。这时
电梯裡祇有我们两对夫妇，但已经是新的组合。林先生搂着我太太。而我搂着林太太。
在电梯上升的短短时间裡， 我迅速地摸过了林太太的臀部和胸部， 还在她私处掏了一
下。虽然是那麽短暂，而且隔着衣服。但是我已经得到柔软的感触并知道林太太那对尖
挺的乳房并不需要借助奶罩。林太太温柔地让我摸了她的肉体。一声不响地把头依在我
胸前。这时，我看见林先生也抚摸了我太太坚挺的乳房。

　　电梯门再度打开时，我们走进表演厅并在前排坐下。这裡的座位是双人的。林太太
和我坐在一起。我太太在她邻座。人们陆续入座。音乐响起，灯光慢慢暗下来，祇剩下
圆型的舞台中间一道从上面射下来的一道光柱。一位衣着普通的少女走入舞台中间。开
头以为是工作人员，可是她已经开始跳起舞来。同时把她身上的衣服一件一件的脱下来
先是牛仔夹克，接着脱下短裙。当她把背心向上除去时，一对奶子跳出来般的出现。她
继续把鞋子袜子脱掉，然后祇穿着窄小的底裤跑向观众席。手捧着奶子让人抚摸。当她
到了林先生前面时，林先生不但摸了她的乳房。还把手伸入她的底裤裡边掏着他的私处
那位少女不仅不徊避，还索性将底裤脱下来扔给林先生。我太太也好事地摸了那少女的
乳房和臀部。当少女到我跟前时，我也例牌地摸了摸她尖挺的奶子。祇觉软绵绵的像糯
米粉团，放手时却迅速恢复原来型状。我也摸过她茂密的黑森林和雪白的大腿，才拍拍
她的屁股，放她走了。

　　这时舞台上出现了一位英俊的男子。健壮而上身赤裸，一条窄窄的三角形短裤祇够
遮住他的下体。他随音乐做了几个舞蹈动作之后，也走向我们，且在林先生那裡停了下
来。让我太太摸他的下面。我太太大胆地把他的肉棍儿掏出来。用她的小手握着套弄了
几下。林太太也伸手摸了他一下。那男子继续走向其他观众。我看见有的女士竟低头去
吮吸他那粗大的肉棍儿。

　　这时那少女又上台表演裸体舞。不久男子也上台了。他的裤子已经不见了。胯下的
肉棍儿硬硬的高举着。少女跪在他前面张开小嘴整条含入。男子的手持在她的细腰。用
他强有力的手臂将少女的臀部向上举起。让少女的私处对着自己的嘴巴。随即用舌头去
搅弄。在这过程中，少女的小嘴并没离开过男子的下体。后来男的将少女放下来。而少
女将一条大腿向上举起，把她下面的肉洞暴露无余。那名男子就手持硬硬的肉棍儿对准
那肉洞口插进去。少女抱着男子上身，把另一脚也举起，双腿交叉紧紧缠着他的腰际，
再放开他把上身弯下来。让我们清楚的看到她的下体正插入着一条粗大的肉棍儿。当场
引起观众们一阵欢呼的掌声。

　　林太太依在我的肩膊上，我一手搂着她的细腰，一手隔着衣服轮流抚摸着她胸前的
一对乳房。林太太被我摸得心跳加速，面泛桃花。这时，我见到林先生已经把手伸进我
太太裤子裡面，而我太太半闭着双眼好像很享受的样子。我也想摸摸林太太的底下。但
是林太太捉住我的手不肯让我伸入她的衣服裡面。还小声地叫我饶了她，不然等一下会
全身无力走不回去。我想来也有道理，就不再勉强她了。但想不到她的手儿大胆地从我
的裤腰伸进去握住我的肉棍儿。

　　于是，我也从她的衣领伸手进去贴肉地摸她的奶子。这回她并不推拒，柔顺地让我
玩摸她那两团温暖的软肉那时我的感触真是难以形容。就像一股暖流从手心裡林太太软
绵绵乳房传到我身上，使我下边更加坚硬。我试用手指去戏弄林太太地乳尖。林太太全
身一震，无力地倒入我的怀裡，小声地叫我快停手。然后捏一捏我的肉棍子，说除非这
个插入她下面时才可以摸乳尖。不然会很难受的。我祇好听她的话。祇摸捏她的乳房不
接触他的奶头。

　　表演仍然还在继续，但已经多了几对男女赤身裸体用着各种姿势在舞台上做爱。观
众席中也有人忍不住当场干了起来。有一对坐在我附近的。女的在裙子裡脱下底裤坐到
男的怀裡。虽然有衣服遮住而看不到交合着的下体，但是由那女子前后扭动的蛇腰，可
以知道她正开心地套弄男友的下体。在我邻座，我太太竟拉开林先生的裤链。把他的肉
棍儿掏出来玩摸当我太太用小手套弄时，林先生赶快劝阻。接着把我太太的裙子向后掀
起。再把她侧身抱上他怀裡。祇见他一手捂住我太太的乳房，一手探入我太太裙底。像
是在除她的内裤而我太太一概不理任其所为。还若无其事的望着我傻笑。惹起我一阵子
冲动。即时掀开林太太的裙子。突袭她的私处。

　　林太太招架不及。被我摸正那薄丝内裤蒙着的肉包子。这次我可不肯放过。跟着就
想深入林太太内裤裡边探索他的私处。林太太虽想推开，却整个肉身软在我怀裡。无奈
灯光突然大亮。原来表演已经结束。我唯有央央地扶起软绵绵的林太太。林先生忙着在
我太太裙子的掩护下把下体塞进裤子裡面。看样子还来不及插入我太太的私处。刚才明
亮的灯光下。我记得林太太的底裤是半透明的。而她被包着的三角地带并没有像我太太
一样有黑色透出。我心裡暗暗的想着。难道林太太的私处是我最想拥有的光版子。如果
真的那就太好了。

　　散场时我搂抱着娇庸无力的林太太。走向通往酒店套房的电梯。一路上，我悄悄地
问她底下是不是没毛的。林太太诈娇地咬着我的耳朵说我下楼就有得玩她了还用问。我
心裡更是甜丝丝一阵子痒。恨不能就地将林太太的肉体剥出来看个究竟。

　　好不容易挨到我们的房间。我刚想对林太太抽丝剥茧，怎知道我太太出了个鬼主意
要我和林先生猜拳。输出者要亲手脱光他妻子的衣服。还要双手捧着妻子一丝不挂的肉
体，再用妻子的私处去套入对手的下体。林先生夫妇都赞成。我虽急着玩林太太，也不
好反对。我本来就不会猜拳，当然是输了。明知是我顽皮太太的恶作剧。却也明白无非
是为了大家玩得更开心更刺激。于是我从容地把我太太的外衣内裤一件一件地脱下来，
把鞋子袜子也除去。我太太虽然大胆贪玩，此时赤条条暴露在生人目光之下。也难免羞
容满面地鑽入我怀裡。林先生一面让太太帮他宽衣解带，一面欣赏我太太美妙的裸体。
当林太太最后脱下他的底裤时，林先生的下体已经昂起。看样子，比我的细一点而长一
些。看来够我太太受用的了。

　　林太太拉着她先生坐到床沿。林先生双手向后撑在床上。肉棍儿像大炮一样摆好了
姿势。我即从太太的后面捧着大腿把她的身子抱起来走向林先生。分开她两条粉白的大
腿。将我太太仅供我出入肉洞儿凑向林先生的下体。林太太在旁一手用手指把我太太私
处的两片肉分开。一手持着林先生的肉棍儿对准了我太太毛茸茸又湿淋淋的肉洞。向我
点头示意。我便把太太的身子放下。吱的一声，我太太舒服地透了一口气。林太太也把
手缩走。我知道林先生的肉棍儿已经姦入我太太体内。就将她的身子上下起落。使得两
人正在交合的器官发出渍渍的声响。我太太快活地呻叫着。林太太爬上床从后面扶着她
丈夫。使林先生腾出手来玩摸我太太白玉般的奶子。由于这样的玩法太刺激。我太太很
快就高潮了。她的分泌把林先生下面的毛都浸湿了。林先生坐直了身子。肉紧地把我太
太贴胸搂抱。从他的表情看来。一定是正在向我太太的私处射入液汁了。


夫妇乐园续集　之一

　　我和太太已经结婚快七年了。结婚时我十九岁，她才十七岁。那时我太太很漂亮，
而且对我千依百顺。蜜月的日子裡。我每天都和她造爱。就连她来月经的日子裡，她也
让我在樱桃小嘴裡发泄。几年来我们俩夫妇卿卿我我，每逢和她同床，就想把我的阳具
侵入她的肉体。她也总是对我小鸟依人，温柔体贴。当然，我并不再每天晚上都射精，
有是祇是把粗硬的大阳具塞在她的迷人小洞，直至睡着而滑脱。

　　尽管我对太太旦旦而戈，她并没有被我玩残，仍然是那麽青春美丽。经医生检查，
她是不育的。由于没有生过孩子，她的身材一点儿也没有变样。乳房仍然像以前那麽坚
挺。阴道保持着新婚时那麽紧凑。目前舆新婚有少许分别的，就是她现在和我交合时，
阴水的分泌要比以前多一点。当我的阳具在她阴道裡抽送而令到她兴奋的时候，俩人器
官交合的地方就会发出一些令人好笑的声响。

　　今年新春期间，我和太太到泰国旅游，认识了一对郎才女貌的年轻夫妇。他们俩人
都很外向，和我们有说有笑的，彼此间十分投契。

　　女的叫依娃，样子甜美，身材匀称。平时穿着非常性感。泰国的天气炎热，她上身
祇穿背心。下面有时穿短裙，有时穿极短的运动裤。一对很美丽的肉脚上祇套着对日本
拖鞋。我也抵挡不了她的诱惑，经常偷眼欣赏她的丰姿。

　　依娃最诱人的是胸前一对丰满尖挺的乳房，我发现她从来不带胸围。稍一弯腰，白
嫩的乳房即半露出来。还有她那修长的大腿和玲珑的肉足。我很想把她那双细白的嫩脚
捧在手裡仔细玩赏，不过她毕竟是别人的太太。我也祇能发发白日梦而已，不能像对我
太太一样，随时都可以把她剥光猪来玩摸，甚至把器官塞入她的肉体。

　　依娃的丈夫叫杰青，也很英俊洒脱。他经常藉故和我老婆聊天，看得出他对我老婆
有好感。不过这一点我并不介意。几年来，我身边的男人，多数都对我太太好感。有的
对我太太诸多挑逗，有些虽然不敢和她倾谈，则偷眼注视，就像我现在对杰青的老婆一
样。所以有人勾引我老婆，我早已习以为常。

　　我和杰青也很谈得来。我们有一个共识，就是又想偷偷出去找泰国的女孩子玩，又
怕她们染有世纪绝症。所以总是心大心细。

　　一天傍晚，我们一起在酒店的泳池游水。我太太和依娃躺在泳池边的凉椅上。杰青
和我浸在池水裡聊天，他问我觉得她老婆如何。我照直说道：“你太太好漂亮呀！”

　　杰青说道：“可是我觉得你太太比起我老婆来，另有一种很讨人喜欢的气质哩！”

　　我笑道：“你有一个这麽好的太太还不知足，真是有点儿贪心 ！”

　　杰青笑道：“男人嘛！总是想尝试其他女人的滋味吧！”

　　我看了他一眼说道：“这裡年轻漂亮的女孩子多的是，出去玩玩，就不愁没有新鲜
嫩口的女人嘛！左拥右抱都办得到呀！”

　　杰青没有答话，他的视线望着我太太躺在凉椅上的背影。我太太穿着澹黄色一件头
的泳衣，但是纤薄的弹性泳衣并包不住她娇美的身材，反而更衬托出玲珑浮凸的曲线。
我望望躺在另一张凉椅上的依娃，她今天更加性感迷人。身上祇穿黑色的比坚尼泳衣，
平时我未见过的小腹现在也裸露出来了，一对可爱的嫩脚儿高翘着，我真想过去把她拉
下水来，痛痛快快地摸捏玩弄一番，然后……

　　正在发白日梦，杰青突然说道：“你不是也怕爱滋病吗？不如我们来个换妻游戏，
好不好呢？这样一来，我们既不必担惊受怕，又可以试试太太之外的女人呀！”

　　我觉得这个主意很刺激，其实我正对他太太依娃垂涎，很想一亲芳泽。于是我对他
说道：“游完水我跟太太说一声，如果没问题，就今晚进行吧！”

　　晚饭时，我试探我太太的意思。我太太本是好玩之人，初时却装作不肯，我稍微落
了一点儿嘴头，她才答应了。

　　那天晚上，杰青带着他太太到我的房间来，我太太便跟着杰青到他的房间去了。

　　房间裡祇剩下我和依娃的时候，我显得有些拘谨。依娃对我笑了一笑，便走去把门
拴上。然后走到我面前，大方地说道：“你先帮我脱衣服，然后我也替你脱，好吗？”

　　我伸出颤抖的手，替她脱下背心，一对肥白尖挺的乳房立即裸露出来。我望着她美
丽的酥胸发呆。依娃便牵着我的手放到她的乳房上，这对乳房和我太太的一样柔软而富
具弹性。但是因为是生在别人妻子的肉体上，我一摸，自己的生理上立即起了反应，硬
起来的阳具把裤 撑起了。依娃一眼见到，便把我的裤链拉下，把粗硬的大阳具放了出
来。她笑道：“这东西好壮哟！不过，你还没有帮我脱完哩！”

　　我把放在她乳房上的双手向下移动，解开她的裤带，把她的短裤脱下来。祇见裡面
还有一件粉红色的内裤。依娃故意背向我，让我继续把她仅馀的底裤脱下来，眼前出现
了一个浑圆的雪白细嫩大屁股。然后她才慢慢转过来，原来她小腹下面光脱脱的一根阴
毛也没有。我还没有看清楚她的阴户，她已经开始动手脱我的衣服。

　　依娃的手法很熟练，我很快就被剥得精赤熘光，和她看齐了。她扑到我怀裡，把两
隻丰满的乳房贴在我胸前。我搂着她的娇躯，粗硬的大阳具不期然地顶在她的小腹。她
握住我的阳具，抬起一条大腿，把她的阴户凑过来。“滋”的一下，我的龟头被塞入她
湿润的小肉洞。温软腔肉包围着我的阳具，犹如鸟儿归巢。丰满的乳房挤在我胸部，更
似软玉温檐。我用手勾着她举起的腿弯，使粗硬的大阳具更深入她的肉体。她兴奋地叫
了声：“哇！好长哟！插到我肚子裡了呀！”

　　我笑问：“好不好呢？”

　　依娃道：“我想你躺到床上，我要你骑在你上面玩！”

　　我听她的话，仰卧在大床上。依娃立即跨到我身上，她双腿分开蹲在我上面，一支
白嫩的手儿扶着我的阳具，抬起屁股，把龟头对着那光脱脱的裂缝，然后扭腰舞臀，让
粗硬的大阳具在她湿润的小肉洞出出入入。

　　这种招式我也曾经和和太太玩过，但是我太太一让我弄进她的肉体，就全身瘫软，
不懂得再活动了，所以总是玩不成。现在依娃不仅主动地和我这样玩，而且她很强，她
孜孜不倦地上下活动着，我见到自己那条又粗又长的阳具在她两瓣嫩肉的夹缝裡吞吞吐
吐。又见到她的大乳房在我眼前抛动。我双手捉住她的奶儿，又搓又捏。依娃也开始兴
奋了。她的小肉洞乐淫液浪汁横溢，但是我仍然金枪不倒。

　　一会儿，依娃一屁股坐下来，我的阳具遂深深插入她的阴道裡。她喘着气媚笑着说
道：“你真强，我不行了。停一停再玩吧！”

　　说着，她俯下来，把酥胸上两团软肉贴在我的胸部，没有再活动了。

　　我反客为主，挺腰收腹，把粗硬的大阳具往她的阴道裡抽送。依娃“哼哼渍渍”地
呻叫着，小肉洞的淫水不停地渗出，看来她也十分享受。

　　我受到她欲仙欲死的叫床声的感染，也逐渐进入高潮，我对依娃说道：“我快要喷
出来了，你快点起来吧！”

　　依娃赖在我身上不动，嘴裡说道：“我有吃药，不怕你射进去！”

　　说着，她还用力收缩阴道。我正当紧要关头，让她这麽一夹，当场就火山暴发了。
依娃感觉到我在往她阴道裡射精，也兴奋地高声呼叫着。

　　一切平静下来了。稍息了一会儿，依娃在我耳边说道：“你抱我到浴室冲洗一下，
我要用嘴巴把你再一次玩出来。但是我也要你吻我下面，好不好呢？”

　　我不敢说不好，于是，我抱依娃到浴室裡。平时我和太太鸳鸯戏水时，都是她服侍
我ㄞ浴，但是现在依娃要我替她冲洗。在泰国，我们每天都游水，所以实际上我们的身
体都很乾淨，不过我想到等一下要吻她的阴户，自然也认真地把她的阴道冲洗一次。在
冲洗的时候，我摸遍她的全身。特别是她那一对小巧玲珑的嫩脚儿，我终于得偿所愿，
可以捧在手裡慢慢摸玩。自然是爱不释手。

　　依娃也回敬地把我的龟头翻洗得乾乾淨淨。我的阳具被她软绵绵的手儿一摆弄，立
刻又坚硬起来。因为她的主动，也因为已经和她有一度合体之缘，所以在浴室裡我和她
熟落多了。我把她全身搓捏摸玩，她完全没有撑拒。当我把手指伸入她的臀缝，她便笑
着问道：“你是不是想走后门啦！”

　　我回答：“如果你不喜欢，就不要了！”

　　依娃笑道：“我知道你们男人最喜欢鑽我们身上的肉洞。你要玩，现在就玩吧！在
水裡玩顺滑一点，玩完了可以顺便在这裡洗洗。”

　　依娃好像样样都喜欢佔主动，她要我躺在浴缸裡，然后她骑上来，把我的龟头缓缓
地纳入她的臀洞裡。

　　我太太平时对我千依百顺，不过她的臀眼祇让我玩过一次，就不肯再让我玩了。这
次进入依娃的臀洞，乃是我第二次尝试哩！

　　依娃一边扭动着细腰，一边望着我抛媚眼儿。她笑着说道：“刚才用阴道套弄你的
时候，我兴奋起来。结果输给你了，现在我用屁眼套弄，一定要弄到你射精为止 ！”

　　我问道：“你平时和老公是不是这样玩呢？”

　　依娃道：“我平时不让老公玩屁眼的，祇有是进行夫妇交换时，才偶然让新的对手
尝试一下哩！”

　　“你们进行过好多次夫妇交换了吗？”我问道。

　　“是呀！你们还是第一次吧！其实老是对着自己的老公或者老婆有甚麽趣味呢？偶
然交换一下伴侣总比较刺激吧！”依娃嘴裡说着，下面并没有停止活动。

　　我双手伸到她胸前摸捏乳房，在湿水的状况，她的乳房更加滑腻好玩。虽然刚才已
经和依娃一度春宵，但她的屁眼很紧凑，裡面的腔肉摩擦我的龟头，很快把我的性慾再
度推上高潮。我终于在她的臀洞裡射精了。

　　依娃喘了一口气，笑道：“第一次和你性交时，我玩输你，但是这次可赢你了，一
阵间回到床上，我还要用嘴把你吸出来，让你知道我的利害！”

　　“我已经知道你的利害啦！不如现在就认输投降好了！”我笑着说道。

　　“你投降啦！可是我并不优待俘虏哟！”依娃说完便站起来，她要我服侍她冲洗下
体。然后又要我让她骑马仔驮她到床上。我虽然觉得她是在性虐待我，却很心甘情愿。
况且她温软的阴户贴在我背上，另有一种莫明其妙的乐趣和快感。

　　上床后，她让我仰卧。然后她面向我的下体趴在我身上，摆成“６９”的花式。她
把我刚才活动于她下体两个销魂洞，现在却已软小的阳具的阳具衔入她的小嘴。同时也
把她那光洁无毛的阴户凑到我的嘴上。我投桃报李，当然也将唇舌贴着她的阴户舔吮。
这时，依娃的阴户就在我眼前。我清清楚楚地看到了她白晰细嫩的大阴唇和阴阜，也看
到她嫣红的小阴唇和阴蒂。

　　依娃的唇舌功夫的确一流，我那软小的阳具很快又在她的小嘴裡膨涨发大。但是她
并没有因此而停下来。她的小嘴容纳不下我的阳具，她就祇衔着我的龟头舔吮。把又粗
又长的大阳具不停地横吹直吮。

　　我这边也把她的阴户吻得淫水都冒出来。我用舌尖戏弄她的阴蒂，她的身体开始颤
抖。我再接再厉，一会儿把舌头深入她的阴道，一会儿把舌尖舔弄她的阴核。终于把她
推上兴奋的高潮。依娃不得不吐出我的龟头，她说道：“你的嘴功很了得，不过舌头毕
竟不够长，你先把阳具插到我的阴道裡舒服一下吧！回头我再用嘴为你服务啦！”

　　我知道她已经斗败了，祇是不肯认输。但也乐意拿把梯子让她下台。因为我始终免
不了要在她的小嘴裡射精，照她的说法，我就是输了。

　　接着，依娃摆出各种花式和我性交。她先伏在床上让我玩“狗仔式”，又躺在床沿
举起双腿要我“汉子推车”。一会儿又翻身伏在床上给我粗硬的大阳具从后面插进阴道
“隔山取火”。最后她要我躺在床沿让她“床边摇蔗”。她先让我粗硬的大阳具进入阴
户，然后柳腰款摆，不停地套弄，有时还把她的小腹紧贴我的阴部左右研磨。这一招果
然利害，我的龟头和她的子宫茎不断踫触，渐渐导致全身血脉沸腾。捉住她乳房的双手
也紧张地把她美丽的双乳捏得变形。

　　依娃也看出我已经渐入佳景，她把粗硬的大阳具从她的阴户裡退出，紧接着用小嘴
紧紧含着龟头。她的两片樱唇犹如小阴唇一般紧紧包裹我筋肉娄张的龟头。她时而吞吞
吐吐，时而用舌头搅卷。

　　在她努力把我的阳具深深含入的时候，我终于忍不住，龟头一跳一跳地在她的口腔
裡发射了。她把我的阳具退出少许，祇衔着龟头。我一边射精，她一边把我射入她嘴裡
的精液吞嚥下去。直到我的龟头停止跳动，她才把阳具用力地最后一吸，才放鬆，和我
双双躺到床上休息。依娃依偎在我胸前，我隐约味道她的嘴裡有我精液的气味。

　　狂欢之后，一切平静下来，我忽然想起自己的太太，不知她和杰青玩得开不开心。
正在记挂时，电话突然响了。原来是杰青打来的，他问我们玩完了没有，准备带我太太
过来。我对他说已经完事了。依娃接过电话，对她老公说要留在这裡睡。杰青不知在电
话裡说些甚麽，依娃便笑着放下电话，笑着对我说道：“你太太要过来了，我们有机会
再玩个痛快吧！”

　　说着，她便起身穿上衣服。我也想起床穿衣，依娃拖过毛毡盖上我光脱脱的下身，
并笑道：“不必麻烦了，我老公把你老婆还给你，我们便立即过去了嘛！”


夫妇乐园续集　之二

　　这时，有人在敲门，依娃过去开门。果然是杰青送我太太过来。他没有进门就和她
太太回房了。我太太关上房门，坐到床边。我拉着她躺下来。她含羞地说道：“我先去
冲洗一下再来。”

　　我太太脱下衣服走进浴室，我也赤条条地跟她进去。我太太立即首先替我冲身，还
特别翻洗我的龟头。然后她嗽了嗽口，又用花洒射水进入阴道灌洗。

　　回到床上，太太依偎在我怀中，亲热地和我接了一个长吻，问道：“你们刚才玩得
开心吗？依娃是不是比我好玩呢？”

　　我笑道：“她比你主动，但是我和你玩的时候比较有亲切感。”

　　我太太问我和依娃是怎样玩的，我便把刚才发生的事原原本本地说出来。我太太听
了说道：“我没能像依娃那麽主动。刚才杰青带我到他房间时，我差点羞死了。要不是
依娃已经在这裡，我几乎要跑回来。不过杰青倒很温柔，他殷勤地帮我脱下衣服。我被
他剥得一丝不挂，羞得连眼睛都不敢睁开。他小心把我抱到床上，摸我的乳房，还用嘴
舔吮我的奶头。我被他弄得周身轻漂漂的，手脚都酥麻了。你知啦！平时你摸我，我的
奶头都会硬起来的。他摸得我一颗心“砰”“砰”的乱跳，接着又吻我到的阴户，那时
我已经很兴奋了，阴道裡分泌出许多淫水。杰青用嘴吸我阴道裡流出来的液汁，而且吞
食下去。我昨天晚上才和你玩过，下边一定还有你的精液，但是我还没有冲洗，他就吻
我的阴户，我想他一定吃下你的精液了。他怎麽可以这样呢？”

　　我说道：“这对夫妇一定是性爱至上，百无禁忌的，依娃也是这样，她让我在嘴裡
射精，并且把精液大口大口地吞食下去。接着怎样呢？你继续说呀！”

　　“杰青把我的阴户又舔又吻，我被她搅得一颗心几乎要跳出来。和你平时搞我的时
候一样，每逢你搞我下面，我总是渴望你快点插入充实我。可是杰青并没有立即弄我，
他把我的阴户吻了很久，还赞我阴户很美。他用嘴唇夹住我阴蒂然后用舌头舔触。弄得
我双腿都发抖了，才冷不防饿虎擒羊似的扑到我身上。正当我吓了一大跳时，杰青已经
迅速的把他的阳具插入我的阴道。先前我并不敢看清楚他的阳具，现在我阴道也已经酥
麻了，也感觉不出他那条肉棍儿的粗细长短，祇觉得有东西在我的阴道裡出出入入。我
放软了身子任他驰骋。他像你一样很有能耐，他把我玩得欲仙欲死，自己仍然没有射出
精液。他一边玩我，一边赞我的阴道很紧凑。箍得他十分舒服。这时我已经如痴如醉。
祇任他的阳具在我阴道裡狂抽勐插。我的高潮一个接一个。阴道的裡裡外外都湿淋淋，
他才在我的肉体裡喷射了。他的精液溅射入我的阴道，那种感觉舒服极了。”我太太说
到这裡，含羞地看了我一眼，没有再说下去。

　　我搂着她笑道：“你放心说吧！这是实际情况，你说出来我并不介意呀！”

　　我太太继续说道：“杰青把我灌满精液之后，稍息了一会儿，就抱我到浴室去。他
把我抱在怀裡冲洗阴道，把手指伸入我的肉洞裡挖弄。他仍然像刚才那样爱不释手地摸
玩我的乳房．大腿．甚至我的脚，他也捧到嘴裡舔吻。他用舌头舔我的脚趾缝，吻我的
脚板底。哇！真要命，我简直像被麻醉了。他把我身上的水珠抹乾，就抱我到床上继续
玩。他又把我全身又吻又舔。这次，他把我玩得如痴如醉，舒服极了。所以当他要我口
交的时候，我也不好拒绝。这时我才看清楚他的阳具。原来杰青的阳具跟你不相上下，
硬起来时也是那麽粗，那麽长。他要我趴在他身上玩“６９”花式，把阴户凑过去让他
舔吻。玩了一会儿，我不想在我嘴裡射精，便主动地以“坐马吞棍”套弄他粗硬的大阳
具。一直玩到他第二次射精。”

　　我笑问：“这次交换游戏，你觉得怎样呢？如果下次再进行，你还肯不肯吗？”

　　我太太说：“玩这样的游戏当然很刺激啦！虽然你让我去尝试和别的男人欢好，不
过玩完的时候，我忽然希望回到你怀抱裡才安乐。于是就提出要回来了。杰青也问我是
不是玩得不开心。我向他说，很高兴让他把我玩得欲仙欲死。以后有机会，我还是想再
和他玩的。祇不过因为初次尝试，所以想回到老公身边嘛！杰青听我这样说，也不再勉
强我，于是就送我回来了。”

　　第二天晚上，也就是我们离开泰国的前一个晚上。我们又进行了交换游戏。这次，
依娃倚熟卖熟，更加要我这样那样地服侍她。她不仅把我骑马仔，要我跪在她腿下舐阴
户。还要我让她蒙起眼睛绑住手脚，然后她百般戏弄我。用她的乳房，用她的阴毛，以
及用她那对可爱的肉脚刺激我身体上各个敏感的部位。她弄得我阳具硬得好像铁棒，却
迟迟不让我进入她的阴户。她用乳房夹住我的阳具，然后用嘴吮的龟头，直到我喷了她
满嘴精液。但是，她吃下我的精液之后仍然咬着龟头没放。她又舔又吮，使得我的阳具
在她小嘴裡再度坚硬，才把阴户套上。主动地舞腰摆臀，直至我在她阴道裡射精。依娃
远远不及我太太的温柔体贴，但不知为甚麽我和她玩的时候反而感觉特别刺激。

　　回到香港之后，我和太太仍然回味在泰国时那两晚刺激的交换游戏。我太太对我说
起她第二天晚上和杰青性交的趣事。原来那天夜裡，杰青因为是临别的前夕。所以对我
太太格外殷勤。他不仅像前一晚那样舔吻我太太全身各处，甚至连屁眼都照样舔吮。精
城所至，金石为开。所以当他在我太太阴道裡两度射精之后。我太太也替他口交，并用
小嘴承受他射出的精液，祇是仍然没有像依娃那样，把嘴裡的精液吞吃下肚。

　　我和太太都想再次进行又刺激又兴奋的交换游戏。可惜在泰国匆匆和依娃杰青俩夫
妇分手时，并没有交换电话号码。因此而失去联络。直到经过几个月后一个周末下午。
我们俩夫妇在尖沙嘴中心逛商场时，忽然遇上杰青和依娃。我和太太都有些不好意思，
但是依娃很大方地请我们跟她们到沙田去玩。我和太太不谋而和，立即爽快地答应了。

　　于是我到停车场取来车子。在依娃和杰青带领下，向沙田驰去。依娃一跨上车就坐
在我身边的前座，我太太祇好和杰青坐后座。一路上大家都没在怎麽倾谈。不过此时无
声胜有声。在狮子山隧道塞了一会儿车。依娃立即趁机会和我调情。她把软绵绵的手儿
伸入我的裤腰裡摸玩我的阳具，我当然也回敬她的乳房。从倒后镜裡，我也看见杰青已
经对我太太上下其手。我太太闭着眼睛伊在杰青身上，杰青一隻手从我太太衣领插入抚
摸她的乳房。另一隻手探入她的裙底，大概是在挖她的阴户。我因为要拽车的缘故，并
不能对依娃肆予手足之慾。她也祇有在隧道塞车那时玩我一会儿，但是杰青就一路上把
我太太肉体上的“要害”都摸遍了。我亲眼见到太太任别的男人调戏。心情显得异常冲
动。巴不得也即时把依娃痛痛快快玩一场。不过路口如虎口，我祇有收拾意马心猿。小
心地驾驶着车子。

　　好不容易到了目的地，这是一幢三层高的乡村别墅。我把车子泊好，跟着依娃进去
直上三楼。祇见这裡全层打通．没有间格，是一个四五百呎的客厅。四壁落地玻璃窗。
其中一边摆着一套高级视听设备。其他三边各摆着两张四尺长沙发。已经有四对年约二
三十岁的男女坐在沙发上。四十六吋的大电视上正播出着男欢女爱的性爱场面。在座的
男女一见到我们上来，纷纷和杰青打招呼。杰青也把我和太太介绍给大家。说我们是他
在泰国旅游时认识的新朋友。还特别称赞我太太是一位漂亮的嫩娃。

　　接着，杰青又对我们说：“这裡是我和太太依娃主持的“夫妇交换俱乐部”会址，
在座的是我们的部份会员。今天我们偶然再相遇，也算是有缘。所以邀请你们来做客，
并欢迎你们也加入一齐玩，不知你们有没有意思呢？”

　　我和太太互相看了一眼，便对杰青点了点头。杰青接着说道：“好！我们现在就开
始，下到楼下的餐厅吃一点儿东西，然后再上来这裡欢度快乐今晚夜吧！”

　　楼下早已准备好丰盛的自助餐，却不看见有其他人。大概厨师已经走了。吃东西的
时候，依娃凑到我身边。我对她说道：“又可以和你狂欢一下了！”

　　依娃对我笑道：“我们是老相好了，今晚为了表示欢迎你和太太，会让你们在其他
会员中任由选择第一个做爱的对手的。这裡还有四个太太会员，今晚够你忙的了。如果
你玩过了觉得过瘾，不如也加入我们的俱乐部吧！那我们就经常可以一起玩啦！”

　　回到三楼后。依娃为我和太太祥细介绍了在场各位男女会员。原来其他几对我不认
识的夫妇分别是林夫妇正男和玉芬，程夫妇道宜和芳玲，赵夫妇阿龙及雅媚，还有马夫
妇阿元和静宜。

　　接着玉芬让我和太太作出今晚首位性伴的选择。我挑了年轻的新婚少妇雅媚。她长
得小巧玲珑，髮型和打扮宛若一个书院妹，早在楼下吃东西的时候，我就注意她了。所
以我不加思索就指定她了。雅媚立即自豪地投向我怀抱。

　　我太太选中一个彪形大汉，这也是我意料中事。因为她平时就很欣赏史泰龙。这位
身材魁梧的赵龙虽然没有史泰龙那麽威武，看来我太太今晚也有一场劲爆的享受了。

　　我们拣好对手之后，其他的男女则用电脑配对。结果每一个男女均有了今晚的性伴
侣，按照会所的规定，每一对男女经过一次性交之后，就必须和别的男女交换性伴侣继
续进行性交。到了睡觉的时候，又必须以电脑所配对的伴侣同床共寝。看来我太太今晚
不能够回我身边，而一定要陪伴大隻佬赵阿龙过夜了。

　　接着的程序是下二楼冲凉，并可以先玩一次，然后回三楼天体无遮大会。二楼有三
个套房。每两对性侣共用一个套房。

　　依娃特别把我和雅媚安排和我太太那对同一个套房。她笑着对说道：“在泰国时，
你太太每次玩过交换游戏后，总喜欢返回你身边睡。但这裡的规纪可不行了！不过我这
样的安排，至少可以让你们在同一个房间睡觉吧！我们在泰国时，怕你太太不习惯，所
以分开两个房玩。其实同在一个房间玩夫妇交换更刺激哩！你今晚选择的床上伴侣刚好
正是赵龙的太太。两对夫妇同房交换，一定特别有趣。放开怀抱，玩得开心点吧！”

　　进房后，因为祇有一个浴室。我让阿龙先用，他是个爽直人，也不推辞。就把我太
太脱个精赤熘光。我太太也替他宽衣解带，而且向她投怀送抱，让她抱进浴室。

　　我和雅媚坐在床上等浴室。阿龙并没有把门关上，浴室裡的一举一动外面见得清清
楚楚。雅媚看见她老公和我老婆在鸳鸯戏水。娇俏的粉脸涨得通红。

　　我拉着她的手儿笑问：“赵太太，你已经是老会员了，难道还害羞吗？”

　　雅媚答道：“可是我和你还是头一次呀！而且又要在你太太面前和你做那种事！”

　　“我太太倒是不要紧的，我们既然进行夫妇交换，不如放开顾虑玩个痛快呀！我来
帮你脱衣服吧！”我的手摸向雅媚的衣钮。

　　“等一会儿吧！浴室都还有人在用嘛！”雅媚嘴裡虽然这麽说，却没有拒绝我脱她
的衣服。我把她的Ｔ恤脱下，见到一副黑色的奶罩蒙着一对涨鼓鼓的乳房，更衬托出她
肌肤雪白细嫩。雅媚站起来背转身，让我把她背后的奶罩扣子解开。我把她的身体拧过
来时，她的乳房已经完全裸露在我眼前。我不禁捉住她的乳房爱不释手地摸玩着，一边
摸捏，一边赞道：“好美的乳房哟！又白嫩又弹手。”

　　“你太太那对乳房也不错呀！”

　　“但是你的奶儿我还是第一次接触呀！看这嫣红的奶头，多麽逗人喜爱嘛！”

　　“你淨摸我的奶儿就够啦！”雅媚娇声说道。

　　我经她一提醒，连忙放开她的乳房，双手把她的裙子连内裤一并褪下去。雅媚连忙
用一隻手掩住她的私处坐到床上去，让我把她的裙和裤从双脚脱出来。

　　这时，雅媚身上已经一丝不挂了，但还是把手捂住她的阴户。我捉住她一对小巧玲
珑的肉脚边摸边说道：“为甚麽老是要掩住你那可爱的小穴不让我见到呢？难道你等一
下都不让我的雀雀进巢吗？”

　　雅媚笑道：“等一下当然会让你进去嘛！不过你会笑我，所以不让你看。”

　　我站起来，抱着她的娇躯坐在床上，低声在她耳边问道：“有甚麽好笑呢？”

　　“我……那裡……没有……毛呀！”雅媚羞得把脸藏入我的胸怀。

　　“我以为你那裡有两个洞洞哩！没毛才好玩嘛！依娃不也是光板子吗？在泰国和她
玩的时候，我把她的阴户舔吻得舍不得停口哩！”

　　“看你说的，我心裡都痒起来了，我都已经光脱脱的了，你还没脱衣服哩！”

　　“你把捂住那裡的手放开，让我看看，我就脱衣服呀！”

　　“我偏不让你看，你不脱衣服，瞧你怎样玩我！”

　　“刚才我太太帮你老公脱衣服的，现在你也应该帮我脱才对呀！”

　　“你真会说话，我怕着你啦！我帮你脱了”雅媚说着，不再掩着她的私处，射出双
手飞快地把我脱得精赤熘光。我又把她抱在怀裡，雅媚笑道：“你那裡已经很硬了，顶
在我的屁股上哩！”

　　我笑道：“不要说得那麽难听啦！是你自愿的嘛！”

　　雅媚没再说话，她让我的阳具吞没在她的肉体内。和我一齐看向门外。这时我太太
和阿龙已经改变了姿势。我太太仍然粉腿高抬，她卧在床沿，阿龙捉住她的脚儿，挺着
粗硬的的阳具，往她的阴道裡一进一出地抽插着。


夫妇乐园续集　之三

　　我第一次见到其他男人的阳具插在我太太的阴道裡，不禁浑身热血沸腾。我双手紧
紧捏住雅媚一对乳房，插在她肉体中的阳具涨得像要爆炸似的。雅媚皱着眉头颤声告诉
我说：“你的肉棍儿又粗又热，我快要受不了啦！我们擦擦身，出去床上玩好吗？”

　　我点了点头，雅媚迅速和我脱离，一手捉住我的阳具，一手抚着她的肛门，笑着说
道：“你这条火棒，把我弄得热辣辣的，我要把它冲冲水，才敢让你玩 ！”

　　雅媚和我冲洗抹身完毕，让我抱到床上。这时我太太已经反被动为主动，她骑在阿
龙上面，把她那一撮茸茸细毛的的小肉洞不停地套弄着他的阳具。阿龙人很壮，阳具也
很棒。我太太的阴道吞入粗硬的大阳具时，两片大阴唇被它挤得涨鼓鼓的。但她仍然很
卖力地扭腰舞臀，研磨着鑽入她肉洞裡的龟头。我太太也发现我在注视她，她低下头，
把视线避开我，仍然继续活动。一对美丽的乳房被阿龙捏得变了形。

　　就在我呆呆望着我太太和阿龙“坐马吞棍”时，我觉得龟头暖暖的，原来雅媚已经
把我的龟头含入她的小嘴。我感激地轻抚她的秀髮，看着她俊俏的脸蛋上一张樱桃小嘴
舔吮我龟头的艳景，我心裡痒丝丝的，好不舒服。为了给她一点回报，我也把头鑽到她
双腿之间，用唇舌舔吮她那光滑洁白的阴户。我先舔弄她的大阴唇，再和她的小阴唇接
吻。并把舌头伸入那可爱的肉缝裡拨寻小肉洞的入口。我的舌头探入小洞时，雅媚更加
肉紧地把我的龟头吮得“渍渍”有声。当我的舌头舔舐雅媚的阴核，她浑身震颤。终于
忍不住吐出阳具说道：“不行呀！我抵受不了啦！”

　　我抬起头来，望望我太太那边，祇见已经又改变了花式。我太太趴在床上，阿龙正
跪在她后面玩“隔山取火”。他双手仍然捏住她的乳房，不断地挺腰收腹，使粗硬的大
阳具在我太太的阴道裡深入浅出。

　　我对雅媚说道：“我们也开始，好吗？”

　　雅媚的粉脸上突然红霞满布，她羞涩地低头不语。我忙问：“我是不是说错甚麽，
怎麽你忽然不开心呢？刚才我们不是玩得好好吗？”

　　雅媚低声说道：“我们刚才互相口交，以及在浴室时让你鑽屁眼，我都认为是儿戏
一样，现在你要和我性交，要把你的阴茎插入我的阴道裡性交，那是很刺激的事，但也
是女人最羞耻的事，怎不叫我双颊发烧呢？我虽然不是第一次和丈夫之外的男人性交，
可是每逢和陌生的男人初次欢好，我总是羞得榔身发软。现在你爱怎样就怎样吧！”

　　我见雅媚那种娇柔的羞态，并不像是装出来的。记得我太太初夜给我时，也是这样
的神态。我不禁兴奋异常。我轻轻把雅媚平放在床上。雅媚双眸紧闭，酥胸起伏，两腿
微微颤动。我轻轻拨开她的嫩腿，先把嘴唇贴到她迷人的阴户上美美一吻，然后俯卧下
去，把龟头凑到她的小阴唇，从小洞的入口缓缓挤进去。雅媚长长地舒了一口气，双手
紧紧将我搂抱。我也感觉到粗硬的大阳具已经舒舒服服地进入雅媚的肉体。

　　抬头望我太太那边，男女的器官已经分开了。我太太被阿龙抱在怀裡，小腹下的裂
缝洋溢着白色的精液。阿龙和我相视一笑，就抱着我太太到浴室去了。

　　我开始让粗硬的大阳具在雅媚的阴道裡抽送，雅媚浑身颤抖，阴道裡剧烈地抽搐，
我觉得龟头像电麻似的非常舒服。雅媚的肉洞裡不停地分泌出滋润的液汁，致使我抽送
的时候发出“卜滋”“卜渍”的声响。

　　我时而把粗硬的大阳具往雅媚的阴道裡狂抽勐插，时而把阳具深深插入后静止下来
把她的美乳又摸又吻。雅媚也有时媚眼半开，有时闭目享受。

　　我太太和阿龙从浴室出来了，她在我正于雅媚肉体上起起伏伏的屁股上摸了一下，
便和阿龙先到楼上去了。

　　我和雅媚又玩了一会儿，便轻声问她够了没有。雅媚点了点头。于是我深深地插了
她几下，就在温软的阴道裡喷出精液，在销魂的一刻，雅媚也努力举起一对嫩腿，紧紧
地把我的身体缠住。直到我的龟头不再跳动，她仍像八爪鱼一样把我缠抱。

　　雅媚睁开眼睛，她媚笑着望着我说道：“你给了我很值得怀念的第一次。我会记住
这次和你性交的好处，作为永远的回忆！”

　　我有点儿不解地问道：“有甚麽好处呢？我们祇是用最普通的姿势性交呀！”

　　“女人们的个性各有不同，今天在场的五个女人之中，我们的会长依娃，我就经常
见到她骑在男人身上玩。玉芬和芳玲稍微有被虐狂的倾向，她不仅对所有的男人千依百
顺，甚至喜欢让男人绑起来玩。还有静宜，她和我一样，虽然肯和男人玩花式，然而最
兴奋的性交姿势还是像刚才你玩我那样，不过在这裡毕竟是可遇不可求的。因为在你之
前和我性交的男人都是想以花式取悦我。祇有你给予我最自然的享受。不过你下次可不
要再用这个方法玩我了，因为已经说穿了嘛！”雅媚逗了我嫣然一笑。

　　我抱着雅媚坐起来，阳具仍插在她的身体裡，我让她的乳房和我胸部紧贴一会儿，
再离开。低头望见我和雅媚器官交合之处，祇见她两瓣洁白细嫩的皮肉，夹住我的肉棍
儿，那样子非常有趣。便说道：“阿媚，我的阳具插在你那美妙的阴户裡，好动人！”

　　雅媚低头一看，又粉脸飞红地说道：“没有阴毛，羞死人了！”

　　我笑道：“我最喜欢光板子啦！要是可以真正交换，我宁可用我太太换你哩！”

　　“别瞎说了，小心让你太太听见，把你的耳朵拧下来哩！”

　　“看着我们交合的样子，我真舍不得和你分开。”

　　“现在我们应该到楼上去了，今晚我们一起睡，到时你还可以再玩我嘛！”

　　“上面还有好几个女人哩！我怕应付她们之后，晚上就不能再和你相好 ！”

　　“别傻想了，你参加夫妇交换，难道还不是想玩多几个女人吗？一会儿到上面，你
尽管放开怀抱和她们玩啦！晚上睡觉时，如果你累了，我用嘴和你玩嘛！”

　　“雅媚你真好！你老公真有福气！”我爱怜地抚摸着她饱满的乳房。

　　“你太太也不错呀！看她刚才和我老公也玩得很开心呀！我们去洗一洗吧！该上楼
去和大家一齐玩了，好多女人等着试试你这个新人哩！再不上去，她们要怪我啦！”

　　我和雅媚到三楼时，众人果然已经到齐了。电视荧光幕上正播放着男欢女爱的香艳
伴唱影碟。我太太一丝不挂地坐在阿元怀裡，阿元拿麦克风让她唱歌，正男和道宜也赤
条条坐在她两旁，每人抓住她一座乳房摸捏着。我太太的双手也握住他们的肉棍儿，十
足淫娃荡妇的样子。

　　依娃见我和雅媚上来便对住我笑道：“哇！迟到好久了，我们开始跳舞吧！一会儿
可要罚你一个男人服侍三个女人才行！”

　　杰青换了一张跳舞的影碟，一对对夫妇便开始在大厅裡跳起舞来。我们围成一个圆
圈。我的第一个舞伴是自己的太太，她一和我搂在一起就轻车熟路地把我的阳具套入她
的小肉洞。她激动地告诉我道：“老公，今晚实在太兴奋了。尤其是刚才在楼下时，一
边让男人姦淫，一边望着自己的老公姦淫女人，简直是血脉沸腾，浑身都酥麻了呀！”

　　我告诉她，自己也是同样的感觉。她又说：“老公，今晚我要玩得豪放一些，回去
以后你可不要骂我淫贱呀！”

　　我点了点头说道：“当然啦！在这裡是你豪放的大场所。回到家裡，是我们亲热的
小天地，我哪裡捨得骂你呢？”

　　“老公你真好！”我太太用力收缩阴道，把我的阳具夹了一夹。

　　一首曲子播完，开始交换舞伴。依娃向我投怀送抱。她先让我的阳具插入光脱脱的
小肉洞。接着问道：“感觉怎样呢？这裡好玩吗？”

　　我笑道：“温软湿滑，非常舒服呀！”

　　依娃用力把我的阳具一夹，说道：“我不是问我的洞洞，我是指这裡的环境呀！”

　　“简直是人间仙景啦！”我也回敬地把粗硬的大阳具往小肉洞深深一顶。

　　“今晚我不和你玩了，你还得向三位女士交货哩！不过我相信你做得来的，在泰国
的时候你曾经轻轻鬆鬆地连续玩了我三次呀！我知道你很强，所以等一会儿我特地安排
你一个男人对付玉芬．芳玲和静宜。让大家开开眼界。”

　　“你把女人都安排给我，叫她们的老公玩甚麽呢？”

　　“你放心好啦！我已经和你太太通融过，她愿意三洞接肉棍，让大家娱乐一下。”

　　我明白太太刚才说要豪放一些的原因了，原来我刚才和雅媚在下面交欢的时候，她
们已经计划好今晚的节目了。

　　音乐一首接一首地播过，玉芬．芳玲和静宜也一个接一个投入我的怀抱。因为和她
们初次相识，所以没有很多话说。玉芬和芳玲的阴毛很浓密，静宜就比较稀疏，跟我太
太差不多。她们都没有生育过，阴洞颇紧凑，不过水份还足够。阳具插进去的时候并不
太困难。玉芬和芳玲很豪放，主动把我的阳具套入她们的小肉洞时，双眼一直望着我的
脸，看得我反而不好意思起来。在跳舞的时候，偶然还后倾着身体，低头从她们的乳房
和我胸部之间欣赏我的阳具插在毛茸茸阴户裡的景状。

　　静宜就稍微羞涩，她虽然也是主动地把她的阴户套上我的阳具。却把头偏向一边。
当我的龟头纳入她的阴道时，我发现她是属于“重门叠户”型的阴道。裡面有一扣一扣
的腔肉，刷扫得我的龟头十分舒服。

　　最后的舞伴是雅媚。现在雅媚和我已经算是老相好了，她故意不让我的阳具进入，
我却非插进去不可。俩人摇晃着屁股，连舞步都乱了。后来我把她的臀部抱起来，让她
和我的肚皮贴紧，她怕跌倒，双臂紧紧搂着我的颈，我则趁虚而入，被粗硬的大阳具扎
进她那光洁无毛的小肉洞裡。

　　雅媚不再挣扎了，她笑道：“你那条蛇鑽过许多洞洞，现在又回到我这裡了。”

　　我笑道：“今晚一起睡的时候，我还要鑽你的洞洞。”

　　“今晚我要咬着你的蛇头睡觉！”雅媚俏皮地把我的阳具一夹。

　　“那可不行，万一你发梦在吃东西，把我的肉棍儿咬断可怎麽办？”

　　“不会的，我都经常咬着我老公的阳具睡觉，也不见得他被我吃了？”

　　这时，音乐停了下来。依娃宣布我太太表演一女对三男。正男和道宜把一张大床单
铺在客厅中间厚厚的地毡上，阿元和我太太也走过去帮手。

　　观众席上正男依娃坐到阿龙的怀裡，雅媚也坐在杰青的大腿上。她们都把男人的肉
棍儿吞没在自己的阴户裡。静宜也抢先一步，“坐马吞棍”于我的怀抱。玉芬和芳玲分
坐在我的两旁。我连忙把她们左拥右抱，同时把手指伸入毛茸茸的肉孔道。

　　我太太开始玩一女对三男了。她把三个男人的阳具逐一放入小嘴裡吮了吮，男人们
也舔吻了她的阴户，然后道宜躺下去。我太太骑上到他身上，把一柱擎天的阳具收服在
她的阴道裡。阿元跪在她后面，把龟头缓缓塞入她的屁眼裡。正男站在前面，让我太太
吮阳具。我亲眼见到太太这种淫态，情绪格外冲动。塞在静宜阴道裡的阳具涨得特别粗
硬。双手也深深挖入玉芬和芳玲的阴道。

　　随着阿元粗硬的大阳具在我太太屁眼裡抽送的节奏，我太太也把正男的阳具一吞一
吐。他们玩了很久，正男才在我太太的小嘴裡射出精液。雅媚递纸巾给我太太抹嘴时，
阿元也在臀洞裡射精了。我太太从道宜的身上站立起来，原来道宜不知甚麽时候，已经
在我太太的阴道乐灌满了精液。我太太一站直，精液立即从她的阴道裡溢出，随着大腿
往下淌。她偷偷看了我一眼，见到我也在看她，就羞涩地避开我的眼光。

　　铺在地毡上的床单已经液汁斑斑了。轮到我一男对三女时，祇好另换一张。一个男
人应付三位大食少妇，倒不是一件轻松的事儿。我逐一舔吻她们其中一个的阴户，未轮
到的其馀俩人就一起舔吮我的阳具，两张女人的嘴同时替我服务，我还是首次尝试哩！

　　接着三位太太轮流骑到我身上套弄。她们都不太好脚骨力，祇弄了几十下，就叫腰
酸背痛了。一个个躺下来等我玩。我采取各个击破，先弄玉芬的阴户，到要射精时，就
喷入她的小嘴裡。接着芳玲替我舔吮软下的阳具，到坚硬时便插她的阴户。兴奋时却插
入她的屁眼裡射精。趁着阳具未软，赶快插入静宜的屁眼。静宜的肛门很会张缩，我的
阳具不但没有软下，反而恢复了锐气。入她的阴道时，我记得雅媚的提示，以男上女下
方式，玩得她欲仙欲死，才在她重门叠户的阴道一泄如注。

　　我和三个女人做完回到沙发坐下来，这时却轮到依娃和雅媚在吞棍了。阿龙和杰青
看了场中的表演，俩人都很兴奋。便把怀裡的女人按在沙发上狂抽勐插。依娃本来是比
较喜欢主动的，但是现在大块头阿龙的手头，也祇能是居于挨插的地位。雅媚就更不用
说了，她伏在沙发上缩成一团，杰青捧着她白嫩的屁股，粗硬的大阳具插在她的小肉洞
裡深入浅出，抽送不停。

　　过了一会儿，杰青和阿龙分别在他们棍下的女人肉体裡发泄，大厅才暂时安静下来
了。众人到楼下稍作冲洗，又下楼吃一点东西，然后回到三楼继续今晚的活动。


夫妇乐园续集　之四

　　大家肉帛相见地坐在一起倾谈。我和太太因为是新人，所以比较少说话，祇是 听
其他让说一些有味的笑话，以及过去的风流艳事。

　　我笑道：“要是插到你的洞洞裡，就不会顶住了。”

　　“等冲凉完了，才让你玩嘛！你看看那边已经快好了。”雅媚指着浴室说道。

　　我望过去，祇见浴室裡，阿龙和我太太已经冲去身上的肥皂泡，正在抹身。过了一
会儿，阿龙把我太太光脱脱，白雪雪的娇躯抱出来。他向我点头打了个招呼，就抱着她
上床了。我见到我太太的一隻手儿握住阿龙那条粗硬的肉棍儿，看来他们已经熟落了。

　　我也把雅媚抱进浴室。雅媚往我身上弄了许多肥皂泡，然后把她的乳房在我的身体
上下摩擦。我享受雅媚对我作肉体按摩，双眼却望向外面。这时我太太两条嫩腿高高地
举起，露出个细毛茸茸的小肉洞。阿龙相反方向伏在她上面，伸出条舌头舔弄她敏感的
阴蒂。我太太双腿颤动着。我望向另一边，我太太的嘴裡也正咬着阿龙的龟头。我拍拍
雅媚，叫她看外面的床上。雅媚看了一眼，若无其事地说道：“我老公很会舔女人的阴
户哩！上次芳玲第一次和他玩的时候，被他舔得昏过去，你太太这时一定爽死了！”

　　我把双手伸到雅媚背后，摸她的背嵴，捏她的粉臀，还从后面探索她的臀眼。我边
摸边对她说道：“上次在泰国和依娃玩的时候，曾经插入她这个洞眼哩！”

　　“那你现在是不是也想玩我的屁眼呢？”雅媚看着我问道。

　　“不敢！祇是随便问问而已嘛！”我不自然地回答。

　　“想就说想啦！何必吞吞吐吐呢？你们男人总是想把我们女人的每一个洞眼都鑽进
去玩玩。这裡的几个女人多数都肯让玩屁眼的，不过我可不喜欢。明明有个彼此都快乐
的洞穴可玩，为甚麽要舍易求难呢？”

　　“我祇是随便说说嘛！就是我太太都不喜欢我玩她的屁眼呀！”

　　“不过今晚我倒想和你玩一次，祇是必须现在玩，趁现在很润滑。你插进去玩玩，
这是因为你今晚选中我，给了我很大面子。所以我想报答你，祇此一次，下不为例！”
雅媚说着，把我推坐在浴缸边上，转身弯腰，把浑圆的大白屁股朝我凑过来。我恭敬不
如从令，即时把粗硬的大阳具对准雅媚的臀缝。随着雅媚肉体下坐，我的龟头也慢慢挤
进她的臀洞裡。雅媚回眸一笑，说道：“已经整条进去了，你得逞啦！”

　　我和太太互相通了口气，也向大家表示愿意加入这个性爱大家庭。杰青在座上重提
我们在泰国进行夫妇交换的事，他说我太太那天晚上和他做爱时，因为是初次的缘故，
所以十分羞涩。致使他得到一种类似和新娘子欢好的乐趣。其他四个女人也付和地大赞
我太太好身材，好模样。

　　大约凌晨两点多，我们才下楼休息。我和雅媚同床，我太太和阿龙睡在同一个房间
的另一张床上。我和雅媚侧身互相搂抱着。因为已经数次在女人肉体裡发泄，这时我暂
时没有很强的性慾。祇把我的阳具静放在她的小肉洞裡，并没有抽送。雅媚也很善解人
意，她乖乖依偎着我，祇有偶然收缩阴道，把我的的阳具夹一夹。

　　我太太那张床上可就没有那麽平静了。身体强健的阿龙，把我太太压在他双腿下面
频频地抽送。我太太刚才虽然力敌三男，但是她今晚也祇不过兴奋过两次。阿龙也是一
样，所以她们旗鼓相当，此刻正在进行一场龙争虎斗。随着阿龙弯腰把阳具向下插，我
太太也挺臀把阴道向上套。那阳具挤迫肉洞裡的空气发出类似放屁的声响，和俩人耻部
踫拍的声响溷成一片，比我平时和她玩的时候还要大声。我太太双手紧紧搂住阿龙的脖
子，两条白嫩的大腿，时而八字张开，时而高高举起，时而紧紧缠着阿龙的身体，嘴裡
“伊伊哦哦”地呻叫着，看来她此刻是兴奋到极点了。

　　不知过了多久，阿龙才停止抽送。他紧紧地把下体贴在我太太两条粉腿的中间，屁
股上的肌肉抽搐着，看来正往我太太的阴道裡灌输精液。

　　看到这裡，我不禁又兴奋起来，就把粗硬的大阳具往雅媚的阴道裡抽送起来，雅媚
娇媚地望着我说道：“你今晚已经很辛苦，我也玩够了，不如早点儿休息吧！反正你和
太太已经加入这个大家庭，我们玩的机会很多哩！”

　　我听了雅媚的规劝，便不再动作。祇让阳具静静插在她的阴道，悄悄地睡着了。

　　第二天早上我睡醒时，对面的床上已经不见我太太和阿龙。估计俩人一定是出去吃
东西或者作其他活动了。雅媚仍然睡在我的臂弯。她温软的双乳挤在我的胸部，光滑的
耻部紧紧地抵在我的下体。我的肉棍儿虽然已经软了，却仍然放在她的肉体裡。我轻轻
抚摸着雅媚尖挺的乳房。她醒了，张开双眼望着我娇媚一笑。

　　我们都舒服得不愿意起床。于是，雅媚向我提起她初次参加夫妇交换的故事。

　　雅媚第一次来这裡，是老公带她来的。晚上八点多，应约的夫妇纷纷到来。九点钟
左右，所有的人士已经到齐，大家一齐唱卡拉ＯＫ。十点钟开始播一些男女会员自拍的
电视影带。内容都是一些香艳刺激的性爱场面。那些影带拍得很有水准，特写镜头清晰
透彻，男女器官交合的姿态玲珑浮凸，看得雅媚双颊都发烧了。

　　接着，灯光被校暗了。微弱柔和的灯光下，一对对夫妇随着轻柔的音乐　　起舞。
后来，开始交换伴侣了，雅媚的老公离开她扑向别人的太太。雅媚也落入另一位男仕的
怀抱。她和其他的女士一样，在男人的拥吻抚摸之下，已经全无步法，祇懂得把胸部及
下体紧紧地贴住对方。这个时刻根本不是在跳舞，祇是在互相拥抱和摩擦。尽情地享受
着温檐来浪漫的情景。

　　雅媚被她的舞伴把手伸入衣服裡面贴肉地摸到了一对尖挺的乳房。接着又被他解去
外衣和乳罩的扣子，一对丰满的乳房完全裸露出来，被男人的双手肆意满玩。她见到其
他的女士中，有的已经连裙子裤子也被卸下。光着白屁股在扭腰摇臀。

　　过了一会儿，雅媚也和其他女士一样被脱得一丝不挂。众人大跳裸体舞。雅媚看见
有的男仕已经把粗硬的大阳具插到对手的肉体裡了。但是她的体高比较矮，阴户的位置
和舞伴的阳具高低差别悬殊，不能边舞边插。

　　舞伴的阳具已经像铁棒般坚硬地顶在雅媚的小腹。此刻雅媚也恨不得那根火热的肉
棍儿立刻插入自己的身体裡狂抽勐插，祇是实在羞欲主动启齿要求。好在那位男仕也很
善解人意。他把雅媚的娇躯抱到沙发上，让她的臀部横在沙发边沿，之后跪在她前面，
把她的大腿高高地举起来。先在雅媚光滑的耻部美美一吻，然后让粗硬的大阳具充实在
湿润的小肉洞。雅媚第一次被丈夫以外的男人侵入自己的肉体，同时也目睹她老公在附
近玩别人的太太，感觉上特别兴奋。她很快就高潮了，当那位男仕的阳具在她阴道裡喷
射精液时，她浑身酥麻，比较平时和老公玩的时候，不知有几多倍的刺激。后来虽然陆
续尝试过和许多男会员性交，却再也比不上那次的激奋了。

　　静宜和雅梅都有轻微的同性恋趋向，她们互相之间的私事无所不谈。所以从雅媚的
口中，我又知道有关静宜第一次和老公之外的男人性交的小故事。

　　原来静宜在参加这个会所的活动之前，就已经和其他的男人有过性交的经验了。而
且是由他老公阿元一手所安排的好戏哩！

　　静宜和她老公心理上有点儿不正常，他常常要藉助性幻想才能使自己的阳具坚硬。
为了爱她的丈夫，也为了享受性爱的乐趣。静宜总是迁就他，从旁协助他，读一些有色
情味道的小说给他听。好让他的阳具坚挺起来，插入她的阴道。但是，最使静宜难堪的
事，是她老公时时要幻想她和另外的男人性交，他才会兴奋起来。他告诉静宜，每当幻
想到自己的太太和别的男人互相爱抚，就会开始兴奋。当幻想到自己太太的手儿捉住那
男人又粗又长的阳具把玩，并把龟头带进她的迷人小洞，他就兴奋得一柱擎天。

　　但是，静宜的老公并没有停留于幻想的阶段。为了增加真实感，他竟要求静宜和别
的男人做爱给他观看。静宜起初说甚麽也不肯答应，虽然她的内心也想尝试一下其他男
人的阳具插入自己阴道裡的滋味，但这始终是一件羞人的事。怎麽能开口答应呢？

　　静宜的老公并没有息心，他反复地再三哀求，并表示一定找一个完全没有性经验的
男孩子来和她做对手戏。静宜经不起丈夫的纠缠，祇好勉强答应了。

　　一个周末的下午，静宜的老公带她到澳门去玩。在码头上船后，突然介绍一个十五
六岁的小青年给她，说是他的朋友，名字叫着阿伟，约好一起到澳门玩的。静宜觉得奇
怪，在船上静静地问老公在搞甚麽鬼，她老公才告诉她这个小青年就是邀请来和她做爱
的男人。静宜大力地扭了他一把，粉面羞得通红。但是仔细看看那个小青年，生得高大
强健．唇红齿白，而且满脸纯品的样子，的确惹人喜欢。想到即将可以和他赤身裸体地
性交时，不禁阴户裡痒丝丝的，淫水流湿了底裤。

　　静宜的老公趁小青年走开的时候告诉她，这个小青年和他在游戏机中心相识，来往
了一段时间之后，知道他为人纯品，没有性经验，并且对女性的阴户很好奇。所以约他
来澳门一起玩。

　　到达酒店的房间裡之后，静宜的老公便迫不及待地在小青年面前摸他太太的乳房和
阴户。那小青年害羞坐在一旁，静宜的老公便吩咐小青年过来脱他太太的衣服。小青年
用颤动的双手脱下静宜的上衣，面对她的乳罩却无从下手。静宜的老公好笑地把他太太
胸前的扣子解头，一对羊脂白玉般的乳房弹了出来。小青年看傻了双眼。静宜的老公叫
他用手去抚摸，他才颤抖地把一对手掌放到静宜雪白细嫩的乳房上。静宜的老公随即教
他怎样爱抚女人的乳房，怎样捻弄奶头乳尖。静宜的奶子被小青年的双手一摸，早已全
身血脉沸腾，老公这麽一教，更加被摆弄得浑身轻飘飘的彷佛腾云驾雾一般。

　　接着，静宜老公又叫出青年脱太太的裤子。当静宜的阴户若隐若现地出现在半透明
的内裤裡，已是看得小青年眼突突的了。在静宜含羞而扭动身体的时候。她的内裤却被
老公扯下来。静宜的阴户．半开的阴唇清清楚楚地出现小青年的眼前。他把太太一丝不
挂肉体抱到床上。吩咐小青年脱光身上的衣服。自己就跪在地上，扒开静宜的大腿，用
嘴舔吮她的阴户。小青年脱得祇剩一条内裤走过来，他的阳具已经硬立着，把内裤撑得
像一座小山似的。静宜老公叫他上床坐在静宜身边。他捉住太太的双腿，让小青年看清
楚她的阴户。他手震震地抚摸着那湿润的地方，爱不释手。突然望着静宜的老公低声问
道：“我可以像你刚才那样，用嘴吻她吗？”

　　“可以的！”静宜老公把他太太的双腿交给小青年握住，腾出双手，把自己身上的
衣服一件件脱下来。小青年则捧着静宜两条雪白的嫩腿，把嘴唇贴在她的阴户上狂吸急
吮，努力把自己的舌头伸向阴道的深处。

　　静宜被老公之外的男人舔吮阴户，虽然很不好意思，但是已经慾火高炽，她一手抓
住床单，一手伸入小青年的内裤裡，捉住粗硬的的肉棍儿。

　　静宜老公已经脱得精赤熘光。他的阳具已经膨涨发大，一柱擎天。他把太太的双腿
从小青年的手中接过来。吩咐他把身上唯一的一条内裤也脱下来。接着就把粗硬的大阳
具插入太太的阴道裡频频抽送。可惜由于他太兴奋了，祇抽送了几十个出入。已经射精
了，他把软下来的阳具从太太的阴道裡抽出来，示意小青年接着继续玩。小青年马上震
腾腾地趴到静宜身上。盲头苍蝇般的乱撞，不得其门而入。静宜祇好捉住他的阳具，把
龟头对准她小肉洞的入口。

　　小青年一经进入，马上肉紧地拥抱着静宜。把粗硬的大阳具尽量鑽入她的肉体裡。
静宜觉得小青年的阳具比她老公粗长一些。正在享受这从未试过的充实，她老公却指导
他一进一出的抽送。由于这是他的第一次，动了几动就射精了，一股浓热的精液，射得
静宜的子宫一阵酥麻。暖呼呼的精液，充满了她的阴道。粗硬的大阳具却渐渐在裡面萎
缩软化。静宜正在兴致上头。情急之下，她翻身扑到小青年身上，把她的小嘴，咬住他
的阴茎，用舌头在她龟头上舔舐。由于他年轻力壮．血气方刚，那肉棍儿还没有软下去
就恢复了坚硬。

　　这次，静宜叫他不用紧张，让粗硬的大阳具在她阴道裡慢慢地抽送。在静宜老公的
指点下，小青年徐徐地把静宜玩了半个多钟头。倒是静宜兴奋得高潮叠起。真正享受到
了如痴如醉．欲仙欲死的景界。

　　这一夜，三个人总共玩了六次，小青年在静宜的阴道裡射出四次，她老公也射出了
两次。弄得静宜的阴道裡外．大腿两侧，全是半透明精液。

　　但是，自从那次之后，静宜的老公不必再幻想了。祇要她回忆那一段性景，马上可
以把粗硬的大阳具插入他太太静宜的阴道裡了。


夫妇乐园续集　之五

　　另一次参加聚会，我被安排和玉芬过夜。同一间房还有杰青和静宜。玉芬很健谈，
她涛涛不绝地向我讲起她们夫妇和程夫妇一起加入夫妇交换的过程。

　　玉芬和她丈夫结婚三周年时，正男带她去泰国旅行。朋友们都笑他是浪费时间．浪
费金钱。他们认为既然携眷旅行，就不能去玩女人了。其实他们并不知道，在这次内容
丰富的旅程裡，不止正男可以在活色生香的女人堆裡打滚，连他太太玉芬也享受了异国
俊男带给她欲仙欲死的性高潮哩！

　　平时，玉芬就对正男的性行为是不加管束的。她认为祇要夫妻恩爱，丈夫享受她以
外之女人的肉体，并没有甚麽大不了的事。为了回报爱妻对他宽宏大量，在未出门的时
候，正男就已经有心让太太在这次旅途中，也尝尝和丈夫以外的男人造爱的滋味，不过
为了给她一个惊喜，事先他并没有将意图告诉玉芬。

　　到达清迈后，已经是黄昏时分，正男便带着太太入住一间他曾经宿过小小的酒店。
这酒店的规模虽然不太大，但是装修得美伦美涣。而且十分整洁宁静。

　　正男和太太在餐厅饱吃了一顿，没有再外出，就回到舒适的房间裡了。他和太太入
浴室鸳鸯戏水，冲洗一番，换上了睡衣，就一起到沙发上坐下来。

　　正男见太太显露出倦意，便搂着她说道：“老婆，你是不是累了，我叫一个熟手的
按摩师来替你做一做按摩，你一定会很舒服的！”

　　玉芬正要出声阻止。正男已经拿起电话，叫服务台派一位男性按摩师过来。

　　不到一个字的时间，有一位大约二十岁的泰青敲门进来。他不很高大，但生得唇红
齿白，算得上一名英俊的男孩子。正男问太太是否满意这个泰青替她做按摩。玉芬??
地说道：“既然已经叫来了，就让他试试吧！”

　　因为语言不通，泰青递过来一张卡纸。纸上印有普通按摩，人体按摩和全套按摩等
三个选择。正男拿给太太看了一下，就指了指全套按摩一栏。泰青微笑地递上另一张纸
和一支笔。正男接过来拿给太太一看，玉芬立刻脸都红了。原来那是服务项目的选择，
其中甚至甚至包括用不用安全袋之类。

　　正男把所有的服务项目都选择了。并指示泰青不必戴袋，但是第一次不要在阴道裡
射精。本来玉芬育下一个儿子之后，因为身体不适和再怀孕，已做了绝育手术。但是今
晚正男想在泰青把太太服侍得如痴如醉最后阶段，亲自接力把太太推上另一个高潮，所
以在程序上他安排泰青可以在太太的肛门裡射精。

　　那泰青看完了正男交还给他的纸，会意地笑了笑。便走到玉芬跟前，行了一个礼，
开始脱她身上的衣服。玉芬不习惯地举手推托。正男笑道：“太太，你放松一点吧！不
必紧张，让他服侍你宽衣解带呀！”

　　玉芬不再推拒，她闭着眼睛站起来，让泰青脱去她身上唯一的一件睡袍。一丝不挂
地抱到床上。玉芬虽然接近四十岁了，但是仍然保养得很好，不仅皮光肉猾，而且身段
也很匀称。泰青回头望着正男，指了指玉芬珠圆玉润的肉体，翘起了大拇指。接着也自
己脱去身上的衣物，祇留下一条底裤。他跪在玉芬的身边，仔细地替她做按摩。

　　正男坐在沙发上观看。他见到泰青按摩的技术很有一套，他先避开女人敏感部位，
由额头开始推拿，接着让她俯卧按摩光滑背嵴和丰满的臀部。然后让玉芬翻身仰卧，按
摩手臂和双腿。特别把玉芬一对玲珑小脚儿揣在怀裡仔细按摩。

　　玉芬的倦意早已烟消云散，此刻祇觉得阵阵的酥麻和舒适从泰青双手接触她身体的
部位传来。她的嫩脚隔着薄纱的底裤接触到泰青的阳具，她已经向往他会把粗硬的大阳
具塞入湿润的阴道裡。但是泰青还未开始这样做。他捧起她的脚儿，用唇舌吮舔她每一
个脚趾缝。玉芬的心几乎要跳出来，她忍受着慾念的煎熬，也享受着殷勤的服侍。

　　泰青放下玉芬的脚儿，双手沿着她浑圆的小腿．白嫩的大腿往上抚摸，先不理芳草

　　的耻部，祇把一对羊脂白玉般的乳房捏在手裡摸玩捏弄，还用唇舌戏弄奶头。玉芬
平时也享受过她老公这种讨好的造爱前奏。但是，现在由一个陌生的俊男在她肉体上实
施，那种感受又特别肉紧。她双腿颤动着，一颗心简直要跳出胸腔。一股阴水从她的肉
洞裡渗出小阴唇，润湿了洁白的床单。

　　泰青把玉芬的肉体移到床沿，他跪在地上，托着玉芬两条雪白细嫩的大腿，把嘴巴
贴在她的阴户上舔吮。玉芬兴奋极了。大量的阴水从她的阴道裡涌出。泰青吞吃着玉芬
的阴水，一会儿把舌头伸入她的肉洞，一会儿舔舐她的阴核，甚至鑽到她的臀洞舔吮。

　　正在玉芬万分需要粗硬的大阳具来填塞她的阴道时。泰青终于站立起来，脱下他身
上仅馀的一件底裤。把一根粗硬的肉棍儿挺入她湿润的小肉洞。玉芬感觉无比的充实，
她放软了身子，任泰青捉住她的脚儿，扶着双腿，把粗硬的大阳具在她的阴道横冲直撞
深入浅出。玉芬被玩得高潮迭起，嘴裡忍不住高声呻叫起来。

　　泰青又改变了姿势，她让玉芬伏在床沿，先把粗硬的大阳具从后面插进正男湿淋淋
的阴道裡抽送了一会儿，然后拔出来，缓缓挤进她的臀眼。当他粗硬的大阳具整条进入
她的腔道，便抱起玉芬的肉体坐在床沿，分开着两条嫩腿，大开中门，等正男来加入。

　　正男也领悟泰青的用意，他迅速把自己脱得精赤熘光，快步上前，把粗硬的大阳具
插入她太太的阴道裡频频抽送。

　　正男刚才虽然端坐在沙发上观看，但是他早已兴奋得肉棍儿坚硬似铁。他亲眼见到
别的男人把粗硬的大阳具往自己老婆的阴道裡抽抽插插，不但不会产生愤怒的心裡，反
而感到十分刺激。因为平时他太太宽宏大量，他觉得也应该给予一些报效。这时，玉芬
温软的阴道包裹着他的龟头，他很快就冲动到极点。他快速地抽送了几下，一股浓热的
精液急促地喷入她太太阴道的深处。

　　差不多在同一时间裡，泰青的龟头也在玉芬的屁眼裡射精。正男很清楚地感觉到插
在他太太肉体裡的另一根肉棍儿在跳动。

　　正男躺在床上休息时，泰青把玉芬抱入浴室洗得乾乾淨淨，然后抱回床上，才告辞
离开了。正男亲热地搂着太太交颈而眠。

　　一直睡到次日中午。玉芬醒来，无所事事，就捉住正男的阳具摸玩。正男的阳具被
她软绵绵的手儿一摸，立即变粗变硬。玉芬轻轻抚弄龟头，却把正男弄醒了。正男睁开
双眼，见玉芬含情脉脉地望着他，便翻身趴到她身上，把粗硬的大阳具塞进她的阴道。

　　玉芬亲热地吻了他一下，说道：“老公，我们既然出来玩，你就不要老是记住弄我
啦！你也可以叫一个女按摩师来试试，让我见识一下她们是怎样服侍你。以及观赏你玩
其他女人时，是怎样子呀！”

　　正男笑道：“也好！不够我想把昨晚的泰青也一齐叫来，我们各有各玩，一边玩，
一边可以看别人玩呀！”

　　玉芬道：“已经中午了，我们先吃饭，下午先叫泰妹来替你做按摩，晚上才叫泰青
来一齐玩，好不好呢？”

　　正男道：“好哇！就这样决定吧！”

　　晚饭过后，正男召来一名肉体按摩女郎，她是个年龄还不到二十岁的泰妹。脸儿圆
圆，眼儿大大，样子很甜美。她并不在意玉芬在场，进门后就不慌不忙地先到浴缸放满
了一缸清水。出来后在正男夫妇面前脱个精赤熘光。接着也把正男脱得一丝不挂。然后
拉着他到浴缸裡鸳鸯戏水。冲凉之际，泰妹已经玩出花招，先把正男的阳具翻洗，然后
口含热水，将正男的龟头衔入嘴裡。搞得正男异常兴奋，险些儿就在她嘴裡爆浆。幸而
泰妹祇和他的小弟弟亲吻片刻，来一个见面礼。就招呼正男开始做人体按摩。这裡的浴
室备有用来做肉体按摩的浮床，泰妹让正男躺到浮床上。再弄好多香?泡在身上，接着
用她玲珑浮凸的肉体按摩正男身体各部位。她一会儿用坚挺的乳房拂扫，一会儿用黑毛
拥簇的耻部刷擦。因为语言不通，正男除了偶然玩摸泰妹的乳房，祇有是舒坦地躺着让
她带给他温柔和体贴。后来，泰妹骑到他上面，把温软的阴道套上他一柱擎天的阳具。

　　正男觉得泰妹的小肉洞特别紧窄，不过因为有肥皂沫润滑，总算出入自如。

　　玉芬站在浴室门口，观看着她丈夫和泰妹做爱。她亲眼见到老公的肉棍儿被泰妹的
阴户吞吞吐吐。不过这一种香艳刺激的景像并非第一次出现在她眼帘。因为她也曾经亲
眼看着她的姐姐和她的丈夫像眼前一样赤身裸体地性交着。

　　那是另一个故事了。原来正男还是首先和玉芬的姐姐玉香有过肉帛之交，后来才和
玉芬开始恋爱直至步入教堂哩！

　　玉芬自小父母双亡，由她姐姐抚养长大。俩姐妹情同母女，感情很好。她姐姐是做
舞小姐的。正男和玉芬结婚的前一年，在往泰国的旅行团中认识了她们俩姐妹。途中，
玉香主动勾引正男，并诈病为藉口，利用团友出游时和正男在酒店幽会。

　　当时玉香经验丰富，正男却祇是初哥。玉香悉心指导，教识他许多性交花式。正男
虽然把他的第一次交付玉香，却觉得和她上床，十分快乐。

　　回港之后，玉香就没有再和正男来往，反而在团体聚会出来看像片的时候，玉芬单
独来了。于是正男便和她发展了爱情，终于结为夫妇。

　　然而正男和玉芬结婚后，玉香又对他产生了兴趣。她刻意製造机会和正男单独在一
起，并肉诱正男再度和她上床。正男虽然也企图拒绝，但是玉香身段迷人，动作挑逗。
正男这一血气方刚的男儿如何能够抵挡呢？到头来还是让粗硬的大阳具在玉香的销魂肉
洞裡软化了。

　　有一次，是个公众假期，玉香来他家吃饭，藉着妹妹出街购物时，玉香要正男给她
片刻欢娱。本来玉芬买 需要八九个字的时间，足够俩人脱光衣服大玩一场。可是还不
到十分钟，玉芬就回来了。原来她忘记带钱包。当她开门入屋时，祇见睡房裡平时她和
老公翻云覆雨的大床上，姐姐玉香正一丝不挂地跨在正男的身上“坐马吞棍”。丈夫的
阳具此刻已经吞没在姐姐黑毛拥簇的阴户裡。

　　正男当时大吃一惊，但是玉芬并没有和他计较甚麽，她一句话也没有多说，拿了钱
包就出去了。

　　事后，正男向太太解释他和玉香的关系。但是玉芬说她早就知道老公和姐姐私通的
事了。不过因为姐姐抚养她长大，所以不打算计较。最重要是丈夫仍然爱她就行了。

　　从此之后，玉香便明目张胆了。甚至妹妹在场的时候，她也对正男动手动脚的。

　　一天夜裡，正男和太太赤条条地在床上做爱时，玉香忽然无声无息地闯进来了。正
男和玉芬都吓了一大跳。玉香却笑道：“妹夫，妹妹！我可以和你们一齐睡吗？”

　　正男不敢出声，玉芬却向姐姐点了点头。于是玉香便一丝不挂地爬上床来。玉芬祇
好把老公让出来，她缩到床后，观看着姐姐和她丈夫颠龙倒凤。不过玉香也没有单吞独
食。她和正男玩了一会儿，就把他还给妹妹。她要妹妹在她面前和妹夫性交。俩夫妻却
也听话地在姐姐面前表演一场活春宫。

　　以后，玉香不时都来妹妹家裡过夜，她未必次次都要正男和她性交。但是每次她来
的时候，她就要大家剥光衣服，一丝不挂地在家裡开无遮大会。甚至连吃饭的时候也是
光脱脱地，不准穿衣着裤。

　　她往往摆出大家姐的风范，指挥着一切。正男和玉芬却也十分听话。有时，她说出
一个做爱的姿势，正男和太太便照她的意思进行性交。她就从旁指指点点，并告诉她们
这是甚麽花式，有甚麽好处和乐趣。

　　有时，她还会手持电视摄录机和即影即有像机，拍下正男和玉芬性交的过程。特别
要正男粗硬的大阳具从玉芬的阴户拔出少许，让她拍大特写。

　　当时正男夫妇有时也会觉得不堪其扰，但是当这种关系维持到玉香结婚移民而结束
之后，俩夫妇就觉得比以前乏味得多了。特别是玉芬，她觉得虽然过去要和姐姐分一杯
羹。但是，那时候的争吃，比起现在的独食，实在好味得多了。

　　话说回来，面前正男和泰妹性交的场面，不由得玉芬回忆起以前和姐姐轮流让正男
姦淫的乐趣，她很想在这个时候，正男会将粗硬的大阳具从泰妹的阴户裡拔出来，插入
自己湿润的小肉洞。

　　正男虽然陶醉在温柔乡，但是也看出他太太的心思。不过面前他处于被动地位，所
以他以不动声色。闭起眼睛，祇把双手摸捏着泰妹尖挺的乳房，默默享受着由泰妹的阴
道传到他敏感龟头上的温软感觉。

　　忽然间，泰妹俯下来，把胸前两团软肉贴住正男的胸部按摩，同时，容纳着他粗硬
大阳具的小肉洞也剧烈地抽搐着。正男冷不防受到泰妹这一招式，即时觉得莫名兴奋。

　　他脑子一热，龟头一麻。一股浓热的精液疾射入泰妹的阴道，烫得她也呻叫出声。
泰妹继续像小孩子吃奶似的把她的阴道一缩一放，直至正男射精完毕，才慢慢让他的阳
具退出她的阴户。接着，泰妹用她的乳房夹住正男的阳具轻轻按摩了一会儿。然后轻舒
玉指，由正男的头部开始，进行全身指压按摩。正男射精后的疲倦很快就被泰妹的纤纤
玉指和温软的手掌赶走。泰妹又帮他冲洗抹淨，然后拉着他上床。

　　泰妹卧在正男身旁，不由分说就把他软小的阳具衔入嘴裡吮吸。正男感觉到太太刚
才观看他和泰妹性交时，就已经动了慾念。便拿起电话召泰青前来安抚玉芬。

　　这时，泰妹再施另一番唇舌功夫，由上到下，由前至后。就连正男的屁眼，也用舌
头去试探。搅得他又肉酸又兴奋。软小了的阳具登时自动变粗变硬，然而泰妹并没有理
会他的一柱擎天。祇是顺着正男的大腿．小腿一直舔吮到他的脚趾，用舌头舔舐他每一
条脚趾缝，才转过身来，埋头于正男两条大腿中间，小嘴儿含住粗硬的大阳具不放。直
到正男不能忍受，就在她的口裡发射。在这紧张时刻，泰妹明知正男的精液灌满她的小
嘴，但她仍不放口，还用舌头在内裡舔卷他的龟头。

　　正男的精液一滴不漏地往泰妹的肚子裡流入。发射之后的小钢炮已经变成一条软鞭
了，但是泰妹并不放过，仍然向小孩子吃奶一样吮得津津有味。

　　正男所召的泰青已经进房了。恰好仍然是昨晚服侍玉芬的那个男孩子，正男因为阳
具仍被泰妹衔在嘴裡，没有起身划单，祇是挥手示意他照旧服侍他太太玉芬。


夫妇乐园续集　之六

　　泰青都可以算是个聪明孩子，他见到玉芬观战后脸红耳赤的样子，知道她已经春心
荡漾，急待他用粗硬的大阳具去填充骚肉洞裡的空虚。于是他先不做按摩的功夫，却把
玉芬脱得精赤熘光，抱到床沿，举起两条雪白的嫩腿左右分开，挺着一条粗硬的大阳具
往玉芬湿润的小肉洞一插到底。

　　玉芬正值如饥如渴的关头，泰青的阳具一插入她的肉体，犹如六月暑天冰棒入口。
她搂着泰青的脖子，努力把小腹向着他的下体尽力凑过去。俩人器官交接的地方发出了
“砰．砰．啪．啪”的声响。

　　正男靠在床头，一边让泰妹舔吮他的阳具，一边观赏着他太太的阴道口一条粗硬的
肉棒在进进出出。玉芬的阴毛稀疏，所以，和男人交合时的状态特别清楚。当泰青的阳
具戳入时，玉芬的小阴唇便向内裡凹陷，而男人的阳具向外抽出时，粉红色的腔肉也连
带翻出来。平时和太太做爱时，正男已经留意欣赏这种景像。现在由其他男人在自己的
太太肉体上製造出这种效果，正男看来更是特别兴奋。他的阳具也逐渐在泰妹的口腔裡
粗硬起来了。于是泰妹让自己的阴道取代她的小嘴儿。她让正男粗硬的大阳具进入阴道
之后，并没有大动作地套弄，祇是使阳具深深陷入，让龟头顶着她的子宫。而且俯下去
把两堆软肉紧贴在正男的胸部。

　　另一边的玉芬已经被泰青弄得如痴如醉。她手脚冰凉浑身颤抖，嘴裡“依依呜呜”
地地呻叫着。小肉洞裡的阴水流湿了泰青的阴毛。

　　泰青见玉芬已经欲仙欲死了，便停止抽送，从她湿润的小肉洞裡拔出粗硬的大阳具
后，把她的娇躯抱到浴室，放在浮床上，开始为她做肉体按摩。

　　男人为女人肉体按摩当然没有刚才泰妹替正男做的时候那麽贴切。因为泰妹有一对
丰满而富具弹性的乳房。但是当泰青用他强健的肌肉去紧贴玉芬的双乳时，玉芬一样是
很受落。泰青又像昨天晚上一样替玉芬全身按摩一次，玉芬顿时精神一震。她捉住泰青
粗硬的肉棍儿爱不释手地摸玩着。泰青请她伏在水床上，让他以“隔山取火”的花式插
入，然后深入浅出地狂抽勐插。直把玉芬玩得无力地扑倒下去，又把她的娇躯翻转而进
行正面冲刺。

　　正男目睹娇妻任泰青肆意姦淫，心底产生一股莫名的兴奋。他把泰妹推翻在床上，
然后下床站在地上，双手捉住泰妹的脚入，把她拖到床沿。再凑上前去，把粗硬的大阳
具塞入湿润的小肉洞。又将两条嫩腿架在肩膊，接着便收腰挺腹，把大肉棒往泰妹的阴
道中左冲右突。泰妹自己佔主动时倒可以控制场面，但是轮到她处在挨插的地位时，她
便完全向普通女人一样，被粗硬的大阳具抽插得淫液浪汁横溢。

　　泰妹被正男的狂抽勐插把她推上高潮。她拼命地摇晃地头脸，小嘴裡“伊伊呀呀”
不知叫些甚麽。正男被她的浪态所感染，也觉得浑身血脉沸腾。他用力地把粗硬的大阳
具往泰妹的阴道裡冲撞了几下，便整个身体软软压在泰妹的肉体上，把一股浓热的精液
注射到她的阴道裡了。

　　正男连续几次射精，显得有一些疲倦了。他没有立刻从泰妹的肉体上起身。泰妹也
很有职业道德，她像一个大枕头似的，乖乖地让正男压在身上。

　　差不多在同一时间，泰青也在玉芬的阴道裡射精。玉芬觉得这个年轻小伙子的精液
射出时很强劲，浓热的精液喷洒在她的子宫颈，烫得她打了一个寒噤。

　　房间裡静寂了好一会儿，四个交合着的赤裸男女才把身体分开。两对临时性伴侣轮
流进浴室冲凉之后，泰青和泰妹就各自穿上衣服离开了房间。

　　正男和太太相视一笑，俩人搂抱着躺到床上。正男笑问：“老婆，刚才泰青玩得你
好舒服吧！我听到你的叫床声，就知道你一定很陶醉啦！”

　　玉芬道：“你也是嘛！那个泰妹可真行，一直主动地套弄你。不过后来我见到反而
是你佔主动。为甚麽你不舒舒服服地躺着让她服侍呢？

　　“我本来也想完全被动地让她服侍，但是后来看见你被泰青玩得欲仙欲死，产生了
报复心理，结果就就忍不住按住泰妹来姦淫了！”

　　“那个泰妹一定被你玩得很舒服的了，因为你平时用玩泰妹时的架势弄我，我总是
被你玩至兴奋地不得了哩！”玉芬说着就把娇躯紧紧偎在正男的胸部。

　　“你是不是妒嫉了？”正男抚住她绵软的奶儿笑问。

　　“不能说是妒嫉嘛！那时候我不是在你面前任那泰青狂抽勐插吗？我看到泰妹服侍
得你舒舒服服，我都会替你高兴的。不过女人就是女人呀！当我见到你把那个泰妹玩得
欲仙欲死时，我当然会觉得酸酸的，人家喜欢你嘛！”

　　“我见到泰青的阳具插在你肉体裡，也会有点儿吃醋。不过既然他可以把你玩得那
麽舒服。我们花一点钱也是值得呀！”

　　“刚才那个男人在我阴道裡射精，要紧不要紧呢？”

　　“不要紧的，她们每次接不同客人之后，都会进行身体检查的。不然我也不敢把阳
具直接插入泰妹的阴道裡射精啊！”

　　“你一定好累了，我们还是睡觉吧！”玉芬的手儿轻轻摸捏正男的阳具。

　　“好哇！你今天也一定特别累啦！”正男也把手捂住玉芬的阴户。

　　两人不再倾谈，玉芬枕着她老公的臂弯，甜蜜地入睡了。

　　次日，正男和玉芬离开这间酒店。因为昨天的狂欢，俩人都脚步浮浮。她们走出门
口搭的士到一间大酒店，准备好好地休息一两天再继续玩。当天晚上，虽然俩人仍然像
平时一样，习惯地搂抱着裸睡，但为了养精蓄锐，正男没有再和太太性交。

　　第二天中午，俩人在餐厅吃饭的时候，玉芬遇到了香港的旧同学余芳玲和她丈夫程
道宜。程夫妇也是来泰国旅游。于是四人便同台用餐了。

　　茶馀饭后，玉芬提出想和老同学单独行动，正男当然是十分赞成。道宜其实正在觉
得自从和太太来泰国一天后，根本是行动受到了限制，并不能随心所慾地去玩女人。一
听到太太可以离开他身边，简直是举双手赞成啦！

　　于是，当天下午，两对夫妇就分成男女二组分别活动。并定于第二天下午回来这家
酒店集合。玉芬带芳玲到前天晚上所住的酒店召泰青耍乐。而正男陪道宜打“鸡仔屋”
捉雏妓耍乐。

　　先提女人们的一方，在她们去那家酒店的途中，玉芬已经向芳玲仔细地讲述了前两
天召泰青服侍得她欲仙欲死的事。芳玲惊奇道：“你先生对你可真好，不过你们夫妇当
着对方的脸，和别的异性做爱，难道心裡不吃醋吗？”

　　玉芬笑道：“还有甚麽好吃醋呢？他玩别的女人，我也有男人服侍。以前正男在香
港和那些风尘女郎滚红滚绿，我都没放在心上。男人嘛！就算他嘴裡没讲出来，心裡都
会想着和许多不同种类的女人做爱的。祇要他对我们好，迁就他一点儿算得了甚麽呢？
何况他并不像某些男人祇许州官放火，不许百姓点灯。在香港时，他早就想带我参加甚
麽“换妻俱乐部”了，不过我怕遇上熟人，始终不敢尝试。”

　　芳玲笑道：“依我的看法，熟人倒不用担心，在那种地方，还不是脱个精赤熘光，
到床上玩那回事，熟人还不是一样照和异性做爱。有甚麽好怕呢？”

　　玉芬说道：“看来你比我还大方。我说的怕熟人，是指怕遇上亲戚或者弟兄。莫说
和他们做爱，就算在他们面前剥光猪，我都做不来呀！”

　　“那倒也是的，不过机会很微吧！”

　　“我弟弟和弟妇也很豪放，我就生怕和他同时参加一个聚会，那岂不是乱伦吗？在
这裡可就不怕了，就算我们和泰国男人胡天胡地。都可以放开怀抱玩个痛快。根本不需
要甚麽顾忌。喂！你老公知道你和我来玩泰青吗？”

　　芳玲道：“我们没有摆明来说过，但是，我跟你玩泰青，他也跟你老公去玩泰妹，
就算日后提起这件事，也没有甚麽了不起嘛！”

　　到达酒店后，她们合租了一个房间。玉芬和芳玲各叫了一个泰青。这两个泰青都不
是玉芬前次所召过的。但是他们一样给予两位太太很好的还是。芳玲第一次和老公之外
的男人进行肉体的全接触，开始时有点儿怕羞，完全处于被动地位。泰青帮她脱衣服的
时候，她紧张得浑身直打抖颤。

　　四个赤条条的男女一齐进浴室冲洗。两个泰青帮她们浑身搽满肥皂液，然后站着做
贴身的肉体按摩。其中一个服侍玉芬的泰青向她打了个奇怪的手势，玉芬明白他是想加
入另一边，便对他点了点头。于是泰青转身从芳玲的背后抱住。两男一女玩起人肉三文
治。芳玲被两个男人夹在中间，她正陶醉于和异性的肌肤全面接触。下体的两个小肉洞
却被两根粗硬的大阳具慢慢地鑽进去了。芳玲平时也有让她老公玩过屁眼，但是同时被
两个男人前后夹攻，还算是第一次哩！

　　可惜过一会儿，两个泰青就放开她，一前一后抱住玉芬。用他们健壮的肌肉按摩着
她的娇躯。刚才祇能看着芳玲玩。现在玉芬终于也领略到自己下体两个肉洞被男性的器
官填塞的滋味了。她觉得非常充实，尽管屁眼裡觉得有些涨闷，她还是认为很刺激。

　　正当玉芬渐入佳景，就要兴奋起来时，泰青们却把粗硬的大阳具退出她的肉体。不
过，他们很快就把两位女人冲洗得乾乾淨淨，抱到大床上。

　　接着，泰青们开始做按摩的服务。玉芬和芳玲刚才到喉不到肺，现在虽然很想让男
人狠狠地抽插，却因为语言不通而羞于启齿。祇有默默地让他们全身摸捏。却也感觉到
这其实又是另一种微妙的享受。尤其当他们摸捏乳房时，那种慢捻轻挑的手法，使得两
位女人淫水盈满阴道。

　　两位泰青按摩过她们的乳房，却转移到她们的脚儿。用舌头去舔吮她们每一条脚趾
缝。芳玲已经听玉芬讲过泰青替她做过这样的服务，现在亲临其景，乃见到一种无法形
容的快感从她的脚趾传遍全身。酥酥麻麻的，舒服极了。

　　泰青继续顺着她们的脚儿摸捏舔吻着小腿．大腿．一直到阴户。甚至用舌头舔舐她
们的屁眼。玉芬和芳玲兴奋得一颗心几乎要从口裡跳出来。在她们最渴望的时候，泰青
们终于把粗硬的大阳具充实了空虚的阴道。他们由慢渐快，由浅入深，把两位女士玩得
淫液浪汁横溢。泰青们尚未射精，两位妇人却已经如痴如醉。

　　泰青暂停抽送，祇把粗硬的大阳具留在女人的阴户中。歇息了一会儿，玉芬和芳玲
回过气来，泰青又继续在她们阴道裡抽送。芳玲仍然比较被动地任其压在下面。玉芬就
比上次老练得多了，她不不仅主动地骑在男人身上玩“坐马吞棍”。还要求和芳玲调换
男人，试试不同的肉棍儿插入阴道裡的滋味。不过，她毕竟力不从心。最后两位女人还
是乖乖地仰卧在床上。让泰青们在她们的肉体裡灌注精液。

　　话分两头，且说另外一边的正男和道宜。这两个男人到了“鸡仔屋”，有一位四十
来岁懂得说广东话的中年妇人热情地迎过来。原来她是专门接待港客的。同声同气，份
外亲切。中年妇人笑盈盈地带她们到一个房间裡，指着屋裡七八个女孩子说道：“她们
都是供两位选择的泰妹。全部是不到二十岁的嫩娃儿，你们慢慢挑选吧！”

　　正男和道宜站在门边仔细地物色着这一大堆女娃儿，中年妇人又笑道：“你们可以
走近去看清楚呀！就算摸摸捏捏也不要紧的。看得上眼的话，拣多一个左拥右抱嘛！”

　　正男和道宜果然深入女人堆裡，左摸摸右捏捏。那几个女孩子不但没有撑拒，反而
嘻嘻哈哈地娇笑着，虽然言语不通，却也懂得媚目传情。俩人把不止把几个女孩子的乳
房都摸遍，甚至把手伸入她们的裤腰裡掏弄阴户。

　　结果，正男拣了两个泰妹，其中一个短髮圆脸，底下没有阴毛。另一个酥胸丰满，
乳房特别硕大。道宜也挑了一个身材小巧玲珑和一个身材健美的泰妹。

　　中年妇人把其他未被选中的女孩子打发走了。就对正男和道宜说道：“这间屋子有
两个房间，一个洗手间。今晚你们可以快快乐乐地在这裡度过一夜温柔啦！你们每人都
拣着一对“鸡仔”真是大豪客，尽管好好地在这裡享受地享受她们吧！如果有能耐，还
可以互相把她们交换来玩哩！”

　　中年妇人又用泰国话向四位留下来的泰妹交代一番。四个泰妹也向她点了点头。走
的时候在门口对正男和道宜作一个媚笑，然后把门关上了。

　　正男和道宜相视一笑，各自拥着所选的两个泰妹进入一个房间。泰妹们很乖巧，一
进房就先自把身上的衣物脱得精赤熘光，然后帮男人宽衣解带。

　　正男这边，剪短髮的泰妹浑身白晰晶莹，特别是那光洁无毛的阴阜，白淨得来饱满
迷人，彷佛一隻雪白的馒头。正男把手指探入中间那一道粉红的裂缝，觉已经湿润，原
来是多汁的水蜜桃。酥胸上一对羊脂白玉般的乳房大小适中，手掌抚摸下去滑不熘手。

　　另一个留长头髮的泰妹是古铜色的皮肤。小腹下阴毛浓密，正男拨开拥簇的浓毛，
找到湿润的小肉洞，把一截手指伸入。觉内裡湿滑而紧凑。胸前一对木瓜似的巨乳性感
迷人。正男忍不住把嘴凑过去舔吮她的奶头。

　　这时的浴室裡，道宜正和两位泰妹鸳鸯戏水。正男唯有拉着两个一丝不挂的泰妹，
坐在客厅的沙发上，等道宜他们用完了，再进去冲凉。他处身于两个赤身裸体的女孩子
中间。他一会儿捏捏这个的乳房，一会儿摸摸那个的阴户，好不香艳刺激。

　　浴室的门敞开着，裡面没有浴缸，道宜和两个泰妹站立着，浑身涂满白花花的肥皂
沫。虽然言语不通，却仍然嘻嘻哈哈地笑闹着。两个泰妹赤条条地把道宜拥在中间，用
她们的乳房往他的身体上摩擦。道宜一双手也没有闲着，他不停地摸玩着泰妹肉体上凸
出的部份。他所挑选的两个泰妹样貌虽然普通，身材却成明显的对比。

　　娇小玲珑的泰妹看来祇有十五六岁，乳房小小的，耻部也祇有稀疏的阴毛。白嫩的
手脚配合她身段的比例，特别小巧可爱。

　　另一位泰妹生得高头大马，活像个世运选手。虽然粗枝大叶，却又肌肤细腻，手掌
摸到她丰满的乳房时祇觉滑美舒适。

　　道宜把手指分别伸入她们的阴道裡，探得健美的泰妹小肉洞深不可测，娇小的泰妹
阴道浅窄，一个手指头插进去已经触摸到子宫。

　　道宜见正男左拥右抱着两个裸女在门外观看，也对他点头一笑。他让泰妹冲水抹身
后，则搂着她们进房。道宜并不择肥而ξ，先将娇小的泰妹抱上床。让她举起双脚躺在
床沿，然后挺着粗硬的大阳具把龟头塞入她的阴道。道宜的阴茎在一般男人中属于比较
长的一种。泰妹显得有点儿不堪承受。她小嘴儿张开着，双手紧紧捉住正男的手臂。另
一个泰妹走到他后面，把一对硕大的乳房贴在他的背嵴。道宜腹背都享尽温柔觉得非常
兴奋，再加上泰妹阴道紧窄。龟头又和子宫颈不停研摸。道宜很快就喷浆了，他离开泰
妹的肉体时，见到刚才射入的精液洋溢在她阴道口。身后的泰妹把他扶到床上躺下，并
伏在他身上，先用舌头添舐了阳具，再把龟头含入嘴裡吮吸。

　　正男和两个泰妹进了浴室，站着让泰妹替她冲凉。自己祇注视着道宜房裡正在表演
着的生春宫活艳戏。他看到道宜的阳具被泰妹吮了吮，就在她小嘴裡硬起来了。泰妹把
龟头吐出来，继续添舐了好一会儿，才骑到他身上，把她的阴道套上粗硬的大阳具。这
时，道宜觉得他的龟头如入暖谷。柔软的腔肉包围着他的阳具，子宫茎也刚好踫触他的
龟头。这种感受和刚才玩过娇小泰妹时比较起来，又是另一种有趣的滋味。

　　正男让香艳场面所感动，粗硬的大阳具一柱擎天地挺立着。两位泰妹替他冲洗乾淨
之后，轮流把龟头含入小嘴裡吮了吮。正男再也不能忍受了，她匆匆拉着两个赤裸的泰
妹走进自己的房间。泰妹们在床边摆出了一个很奇妙的姿势。其中一个仰躺在床沿，两
条嫩白的粉腿高高举起，露出一个白白淨淨的阴户。另一个伏在她身上昂起雪白粉嫩的
肉臀。两个阴户一上一下排列，祇等正男选择而姦。

　　正男见两个阴户都很迷人，可惜他祇有一根阳具。祇好由上而下，先插入毛茸茸的
肉洞穴抽插一会儿，再塞进光洁无毛的鲍鱼中抽送。两个阴户虽然外表有异，内裡的构
造却也大致相同。祇不过上面的阴户特别多汁，正男在玩下面的泰妹时，淫水仍从上面
滴落下来。正男玩了好一会儿，终于在毛茸茸的肉洞裡泄了精。他躺到床上休息，两个
泰妹却爬到他两旁。一会儿用两条灵巧的舌头儿交卷着他的阳具，一会儿又轮流把他的
龟头含入嘴裡舔吮。正男的觉得龟头痒丝丝的，阳具又慢慢坚硬起来。短髮的泰妹主动
地分开双腿骑到他上面，把她那光洁无毛的小肉洞套上粗硬的大阳具。

　　随着泰妹粉臀的上下运动，正男见到他的阳具被两瓣细白的嫩肉时吞时吐。他觉得
泰妹的阴道温软的腔肉研磨得龟头非常舒适。泰妹骑在他身上套弄了一会儿，小肉洞裡
淫液浪汁横溢，便软软地伏下来，把一对羊脂白玉般的乳房贴在正男胸前稍为歇息。

　　正男正在兴头上，他搂着她翻了个身，把她压在下面狂抽勐插。直至在她迷人小洞
裡痛快地发泄。剪短髮的泰妹单手捂住灌满精液的阴户进浴室稍作冲洗，留长髮的泰妹
则俯下身，用她的小嘴清理正男那根沾满淫液浪汁的肉棍儿。正男的阳具都还没有软下
来，就被这泰妹的嘴儿挑逗得雄风再震。于是，他也照刚才的花式，把粗硬的大阳具扎
入她毛茸茸的销魂洞裡抽送至一泄如注。

　　另一边的道宜，已经玩过两个泰妹，便围着一条浴巾出来坐在客厅的沙发观看正男
和泰青肉搏。服侍他的两个泰妹，就进浴室冲洗一番，然后回到房间裡，双双赤裸地躺
在床上捎作歇息，待男人再去玩她们。

　　正男做完另一个泰妹，也围着浴巾出来和道宜聊天，他们互赞对方够能耐。同时决
定休息一会儿就玩下半场。试试对方所挑选的“鸡仔”。

　　正男这边的两个泰妹，在浴室裡冲洗好了，也进房等着男人去玩她们的肉体。正男
和道宜在客厅裡闲聊了一会儿，就分别进入对方的房间裡。

　　刚才让道宜玩过的两个泰妹一见正男进房，立即从床上坐起来合掌迎接。正男对道
宜所挑选泰妹的类型并不特别兴趣，不过既然是女人，总要试一试不同的滋味嘛！他躺
到两位光脱脱的肉体中间，双手伸到她们身上玩摸她们的乳房和阴户。两个泰妹也轻抚
他尚未硬起来的阳具。一会儿，健美型的泰妹先用嘴把正男的阳具吮吸得坚硬起来，然
后让另一个娇小的泰妹骑上来套弄。正男觉得她阴道紧窄，龟头上很有享受感。不过这
个泰妹看来比较体弱。套弄的时候稍微不够气势。于是他示意她下来。先让她趴在床上
让他从后面插入阴道裡抽送。玩了一会儿又反过来正面冲刺。正男面对着这朵娇弱的小
花，把粗硬的大阳具肆意在她窄小的花芯中横冲直撞，自己似乎有点儿觉得残忍。不过
见她皱眉忍受的表情，却又产生另一种快感。也许是虐待女人的心理反应吧！于是他又
变换姿势，下床站在地上做。先示意她脸向后昂起屁股跪在床沿，让他来一式“隔山取
火”，插了几十下。后来又举起她的双脚玩“汉子推车”。

　　毕竟这泰妹还是一个雏妓，她狭小的阴道受到正男巨棒勐烈椿捣，是有些疼痛的。
但是她很有职业道德，在忍痛之馀，偶然也递给正男一个媚笑。正男也就在她那种又疼
亦笑很特别的媚态下一泄如注。他拔出粗硬的大阳具。油然满足地望着她微微红肿的裂
缝溢出一滴精液。这泰妹双手撑在床上，移动着饱含精液的阴户有退到床尾去了。另一
个泰妹扑到正男怀裡，她抬起一条腿，让正男那根尚未软化的肉棍儿进入她的阴道。正
男好赏识她这一招金鸡独立，然而他刚刚发泄过，尚有一点儿腿软。于是便一屁股坐在
床沿，让她玩“床边摇蔗”。这位健美的泰妹的阴道倒也有特别之处，一样是女人的肉
洞，但是她却像小孩子的没牙嘴巴一样，懂得 嚼吮吸。正男本来要软下去的阳具一进
入裡面，不但休想软小，反而有所膨涨。他挺着粗硬的大阳具，迎凑着泰妹强有力的套
弄，双手紧紧地抓住她一对丰满的弹性乳房。良久，正男才在健美泰妹的阴道裡喷出精
液。两位泰妹一起陪他到浴室稍作冲洗。正男免不了又对她们摸摸捏捏一番。

　　正男走出客厅，他见到道宜还在和他的泰妹打滚。他觉得虽然自己挑选的泰妹要比
道宜的所选顺眼一点儿，但是当阳具插入时才知道其中另有奥妙。这时道宜躺在床上，
长髮泰妹骑在他上面套弄。短髮姑娘曲腿坐在旁边让他摸乳。光脱脱的裂缝淫液浪汁横
溢，相信已经让道宜玩过了。

　　一会儿，长髮泰妹从道宜身上站起来，一口白色的精液从她小肉洞溢出顺着大腿往
下淌。接着，三人就一起到浴室去了。

　　这一夜，每个男人左拥右抱着他们的泰妹一夜熟睡。第二天上午醒来时已经恢复饱
满的精神。这时，活色生香的娇娃仍在怀抱，免不了又要来一场被窝裡的激战。

　　下午，两对夫妇回到酒店的住房，吃过晚饭即双双搂抱着大睡。各人心知肚明，次
日起身后，并不互相问起昨天的事。

　　回到香港时，适逢报章杂志大肆报到泰国爱滋病猖噘。玉芬和正男怕了起来便去检
查，恰好又遇到道宜和芳玲，原来程夫妇也是来检查的。

　　检查之后的结果，好在大家都没事。拿回检查结果那天，两对夫妇高兴地在尖沙嘴
酒店的餐厅开心地庆祝一餐。两位太太商量一下，竟想到交换老公玩玩。她们一齐到服
务台租了两间相邻的房。说是喝多了，想上去睡一会儿。叫两个老公在餐厅等一等。

　　玉芬和芳玲各自入房之后立即剥清光身上的衣物。冲了个热水浴，然后躺在床上，
分别打电话叫她们的老公上来。而且故意说出对方的房号。并叫他们冲完凉上床玩。

　　两位做老公的平时都很听话。他们也想不到两位太太竟然这麽大胆搞出交换丈夫的
事情来。他们入房后，见到太太蒙着头躺在床上。便乖乖地入浴室冲凉，按照平时的习
惯，他们都没有再穿上衣服，赤条条地摸入被窝裡。

　　两位太太事先已经约好，祇要对方的老公一上床，就主动在被窝裡为他们口交。把
阳具弄硬了，即把阴道套上去，然后才暴露身份。这时生米已经煮成熟饭，可以省掉许
多说不出口的话。这一招果然很成功。两个男人的阳具已经进入朋友太太的阴道裡了，
还以为是自己的太太今晚喝多了酒，所以特别兴奋。

　　道宜这边，当他抚摸对手的乳房时，首先觉得不对。他太太的乳头较大，就像红葡
萄似的。平时他已习惯在做爱时捻住太太的乳头搓玩，但现在他手裡的乳房虽然像他太
太一样丰满，却比较柔软，而且乳头很小，他怀疑地掀开棉被。果然，正在和他性交的
女人并不是自己的老婆。而是林太太玉芬。他大吃一惊，连忙推了推她。但是玉芬仍诈
不知，她眼睛都没睁开，继续扭腰摇臀，让道宜的阳具在自己的肉洞裡研磨。道宜一时
不知如何是好。目前正在和他做爱的女人并非自己的老婆，这当然特别刺激和兴奋，他
实在捨不得就这样停下来。但是她却是朋友的太太。如果一会儿真像大白，岂不是朋友
都没得做。在他左思右量的时候，玉芬仍兴奋地在他身上腾跃。希望他快点儿射精。但
是道宜已经过不了自己这一关。他终于出声了。

　　玉芬不敢假装不知了，她睁开眼睛，故作吃惊地说：“程先生！怎麽会是你呢？”

　　“我们弄错了，赶快过去她们那边吧！”道宜这时也想起自己的老婆。

　　玉芬羞答答地让道宜的阳具退出自己的肉体。俩人急忙穿上衣服，一起到隔壁的房
间去。道宜敲敲房门，并没有人应。他拧拧门锁，发现房门并没有上锁，便推门向裡面
走进去，玉芬在后面顺手把门关上。她开亮了灯，祇见棉被一半跌在地上。正男的身体
赤条条地压在一个裸女身上。

　　玉芬上前把老公摇了摇，正男抬头一看，不禁吓了一跳。他翻身坐起来，揉了揉眼
睛，望了望老婆玉芬，又看了看床上的女人，原来刚才和她春风一度的女人竟是程太太
芳玲。他不禁大惊失色地说道：“这……这到底是怎麽一回事呢？”

　　道宜苦笑地说：“我们都弄错了。刚才我也是和你太太弄上了才发现不对的。”

　　这时芳玲也不再装睡了，她想拉棉被遮掩身体，谁知棉被整条跌落床下。祇见她双
腿大开，毛茸茸的桃源洞口洋溢着白浆。原来正男上来之后，并没有去冲凉，他乘黑摸
上床，搂着被窝裡的女人就做，芳玲当然极力配合。所以当道宜还在三心两意的时候，
正男已经在芳玲的肉体裡一泄如注了。

　　道宜见到她老婆已经被正男玩过了。无可奈何地对正男说道：“我摸到你太太的乳
房，知道弄错了，就赶快来找你们，早知这样，我也和你太太做完才过来。”

　　正男问：“你们还没做过吗？”

　　玉芬道：“他冲完凉上床来，我以为是你，就和他弄上了，玩了一会儿，他摸我的
乳房，就停下来了。”

　　四人静了一会儿，芳玲忽然对道宜说道：“说道：“老公！既然错了，不如将错就
错吧！我大方一点，准你和玉芬把未做完的事继续做完，大家不要在这裡纳闷了。”

　　玉芬听了，便开步回到她的房间。道宜怔了一下，也没说甚麽地跟着出去了。

　　正男搔了搔头望了一丝不挂的芳玲一眼，一时也不知说甚麽好。

　　芳玲反而说道：“是不是看见我老公去玩你太太，不舒服啦！”

　　“不敢，刚才我也玩过你了，祇不过……”

　　“祇不过你刚才以为是在玩你太太，所以觉得很冤枉，是不是呢？”

　　正男又搔了搔头，对着芳玲苦笑。

　　“不如这样啦！你另外再玩我一次，就不会觉得冤枉了嘛！”

　　“你现在还敢和我玩吗？”

　　“为甚麽不敢呢？我老公都已经去隔壁和你太太玩了。”

　　“我去冲洗一下吧！刚才太失礼了！”

　　“一起去吧！你看我这裡好像浆煳罐头似的！”

　　“对不起！我帮你洗就是了。我抱你去吧！”

　　芳玲娇笑着没说甚麽，正男把她的娇躯抱到浴室裡。他们一起站着ㄞ浴，正男伸手
去摸芳玲的阴户。芳玲笑着躲避道：“嘻！痒死我了呀！”

　　“你怕痒，我怎麽帮你洗呀！”正男故意又把手伸过去。芳玲赶紧蹲低下去，她捉
住正男的阳具说：“我先帮你洗，然后你用这条帮我洗啦！”

　　正男会意，便不再摸她。芳玲轻轻把他的阳具捏捏．龟头翻翻。正男的肉棍儿就在
她的手裡硬起来。芳玲站起来，依在正男身上，把她的小腹贴过去。奈何正男的身材比
较高，粗硬的大阳具祇顶到她的肚皮。正男微微一笑，稍把身子蹲低。芳玲这时已经慾
火焚身，也顾不得面子了，她握住肉棍儿，把龟头对向肉洞的入口。正男往前一挺，终
于把粗硬的大阳具塞入芳玲的阴道裡。

　　“现在你知道不是在玩你太太了吧！有甚麽不同的感觉呢？”芳玲望了正男一眼，
把花洒的水喷向被他插入的阴户。

　　“当然不同啦！你不但身材匀称，容貌甜美，刚才就算我明知道是在和你弄，乌灯
黑火的，都玩不出好处啦！现在这麽光亮的浴室裡，我亲眼看见自己的阳具插在朋友的
太太美妙的肉体，如果不是刚才出过一次，恐怕我现在就出丑了。”

　　“你的嘴真滑，我让你说得心都酥麻了！”

　　正男双手捧着芳玲的粉臀，他把手指摸向她的臀缝，探入她的屁眼，笑问：“这裡
还有个洞洞哩！要不要我也帮你洗一洗呢？”

　　芳玲飘了正男一眼，说道：“我前面都已经给你玩去了，你连后面都要弄！”

　　“顾前及后嘛！你老公难道没有这样玩过你吗？”

　　“我身体上每一个洞洞老公都要玩啦！不过我也不知道你太太有没有让他玩呢？”

　　“这麽说，你一定让老公口交了。你老公既然这麽会玩，我太太落在他手裡，一定
是甚麽地方都叫他给玩了！你也应该给我才对呀！”

　　“我不知呀！不如打电话过去问问她们吧！”

　　“我先帮你洗洗嘛！电话等一会儿洗完了再打也不迟呀！”

　　“也好，我转个身，你帮我洗后面吧！”芳玲让粗硬的大阳具从阴道裡退出来，转
身背着他。然后弯下腰，双手扶在浴缸边沿，昂着一个浑圆细嫩的白屁股。正男摸摸她
的粉臀，把阳具从后面插入她的阴道裡。双手弄了一些肥皂泡。把乳房摸捏一会儿，再
从她的背嵴摸回臀部。这样摸了几次，芳玲说道：“好舒服哟！你真会玩！”

　　正男的手逐渐摸到芳玲的臀缝，他把一个手指插到她的屁眼裡，另一手把花洒水往
臀缝勐烈喷射。芳玲闭着眼睛哼哼渍渍地叫着，看来都很享受。忽然，正男悄悄把插在
芳玲阴道裡的阳具拔出来，迅速对准着臀洞挤入。因为有肥皂泡滋润，整条阳具都进去
了。芳玲回头望着正男说道：“还没问过我老公，又被你弄进一个洞了。”

　　“我帮你洗屁眼呀！”正男说着，便一边喷水，一边把阳具抽抽插插。

　　芳玲说道：“你祇顾玩我的屁眼，我的阴道裡却空空的了。”

　　正男见芳玲风骚可爱，便叫她拿着花洒从下望阴道喷水。腾出双手捉住她一对羊脂
白玉般的乳房，接着扭腰舞臀，使一根粗硬的大阳具一会儿插入阴道中，一会儿鑽进屁
眼裡。芳玲被她玩得心花怒放，嘴裡“依依呜呜”的叫过不停。也不知玩了多少时间，
正男终于在芳玲的屁眼裡火山爆发了。

　　正男把芳玲洗淨抹乾，抱到床上躺下来。他笑着问她道：“刚才我初进来玩你时，
你有没有认出不是你老公呢？”

　　“你爬到我身上时，我并不觉得不对。但是当你把粗硬的大阳具插进去，我就觉得
不同了。因为你的阳具虽然没有我老公那麽粗，但是比我老公长，你一插进去，就顶到
我的子宫。我让你弄得很舒服，所以就没出声了”

　　“那你现在还想不想再玩呢？”正男一手摸捏芳玲的乳房，一手抚摸她的阴户。

　　“想是想啦！不过你已经在我肉体上发泄过两次。”芳玲轻轻握住软软的阳具。

　　“如果你肯吻吻它，一定可以再令你欲仙欲死。”

　　“你呀！真是得寸进尺，已经玩了我下面两个洞洞，又想玩我的嘴巴。不过遇着我
算你运气好，其实我甚麽都肯让你玩的。”芳玲说着，就把嘴凑到正男双腿之间，把他
软小的阳具咬在嘴裡又吮又吸。一会儿，正男的阳具就渐渐坚硬起来。芳玲却仍然吮个
不停。她把粗硬的肉棍儿横吹直吸，正男的龟头也出来阵阵的快感。他反而忽然很想玩
芳玲的阴道了。他对芳玲说道：“你的口技真利害，照这样搞下去我很快就被你吮出来
了，不如我先玩你的小肉洞，也让你舒服一下。等要射精时，再让你吮好吗？”

　　芳玲含着正男的阳具点了点头，便迅速在床上仰卧，双腿高抬，现出毛茸茸的小肉
洞，单等正男来玩她。正男兴致勃勃地提枪上马，芳玲经过一场如痴如醉的享受，果然
报予正男出色的唇舌服侍。正男舒舒服服地摊在床上，让芳玲口交。

　　另一间房中，玉芬刚进房，道宜就跟进来了。玉芬其实并不那麽豪放，不过自从正
男带她玩个泰青，一颗心也开始放浪了，所以这次会瞒着老公和芳玲搞换夫。祇是面对
着旧同学的老公，一时间毕竟不敢像对待泰青那麽大胆。祇是坐在床沿不动，倒是道宜
上前坐在她身边，不好意思地说道：“刚才真对不起！”

　　玉芬娇说道：“没甚麽，可能是我不够你太太吸引，你才会突然跑过去啦！”

　　“没这回事，我是怕引起纠纷，所以不敢和你继续亲热呀！”道宜紧张地分辩。

　　“现在真像大白了，你太太又被我老公玩了，所以你拿我来抵数，是不是呢？”

　　“不是这个意思啦！其实我早就很喜欢你，祇因你是朋友的太太，所以不敢嘛！”

　　“有甚麽可以证明吗？”玉芬望了道宜一眼。

　　道宜搔搔头想了一下，说道：“你在泰国酒店游水的时候，我就很注意你的漂亮迷
人身材的身材，因为你穿的泳衣很性感，我还看到过你左边的屁股上有一块性感的红斑
哩！对不对呀！”

　　“不知道！我自己都没有发现过呀！”

　　“是真的，不信我们现在就来证实一下。如果没有，我可以任罚，但是如果有，你
可要让我做完下半场。”

　　“真的吗？”玉芬兴奋地问。

　　“一言既出，四马难追！”

　　“那好！你看看吧！”玉芬说着，就把裙子拉起来，露出左边的屁股。道宜近前祥
细看看，玉芬的左屁股上并没有红斑。他连忙把右边的屁股也露出来看看，祇见一样还
是一片雪白细嫩，上面并没有他所见过的红斑。

　　玉芬道：“没有吧！现在我可要罚你啦！”

　　道宜又搔着头说道：“奇怪，我明明见过，怎麽没有啦！没办法 ！你罚我吧！”

　　玉芬道：“罚你吻我的屁股！”

　　“这还不太容易了，不用说是罚我都肯啦！”道宜说完，就在玉芬两瓣白雪雪的屁
股上各吻了两下。

　　“我还没有说完哩！我要你吻这裡呀！”玉芬指着自己的阴户眯眯眼说。

　　“你也不早一点罚我！”道宜立即把玉芬的内裤拉下来，将头鑽入她的裙底，吻着
玉芬的阴户，把舌头伸到她的肉缝裡撩弄阴蒂和小肉洞的入口。

　　玉芬静静地享受了一会儿，终于忍不住呻吟起来。道宜舔吻了一会儿，伸出头来喘
气。玉芬才笑道：“其实你那天看到的红斑是被泰国的毛虫咬的，现在已经没有啦！”

　　“哦！那还是证明我没有说错啦！你应该让我做完刚才的下半场 ！”道宜说着，
就把玉芬的底裤连鞋子一起脱下来。接着又去摸她的衣钮。

　　玉芬并没有挣扎，她任道宜剥得一丝不挂，坐在床沿说道：“我没有说过不让呀！
是你自己不争气，玩了一半就吓跑了。”

　　道宜迅速把自己脱得精赤熘光，扶起玉芬两条白嫩的粉腿，一下子就把粗硬的大阳
具条塞入玉芬毛茸茸的小肉洞裡。

　　玉芬轻声说道：“哎哟！我又被你插进去了，你那东西比我老公的还粗哩！今次我
可吃亏了呀！”

　　道宜并没有理会，祇是握住玉芬的脚儿，孜孜不倦地默默耕耘着。玉芬肉洞裡的汁
水越来越多，她不停呻吟着，她自己扶着两条举得高高的大腿，道宜则一边抽送，一边
揉捏摸玩着她的一对羊脂白玉般的乳房。玉芬的乳房要比芳玲大一点儿，道宜摸得很兴
奋，不仅肉紧地把嫩白乳房摸得变红，而且捏得都变形了。

　　就在玉芬兴奋得物我两忘时，道宜也在她阴道裡爆浆了。道宜静默地压在玉芬身上
好一会儿，才把她抱到浴室裡洁淨。俩人在浴室裡鸳鸯戏水，这时的玉芬温柔体贴。她
回味刚才道宜给她的快活，殷勤地替他冲洗按摩。道宜感到在这一方面，玉芬的确好过
他太太芳玲。他笑问玉芬，自己比起正男如何。

　　玉芬坦白地说：“你们的阳具有所不同，插入我阴道裡的感受也不同，我的阴道不
太深，老公的阳具又比较长一点，他弄我时虽然顶心顶肺，却也每一下都到肉。你的阳
具比我老公的粗，插进去时很充实。又很有摩擦感，刚才我被你玩得飘飘然的。舒服极
了，今晚你不要过去你太太那边了，再把我玩一次呀！”

　　“我当然乐意啦！不知你老公肯不肯留在那边呢？”

　　“我打个电话和芳玲说说，叫她把我老公留住不就行了！”玉芬话说未完，外面电
话突然响了，玉芬出去听电话。回到浴室后，道宜把她抱在怀裡。玉芬笑道：“刚想打
电话过去，你太太就打过来了。她和我老公玩得很开心哩！今晚不让他过来了。”

　　“我太太是不是让你老公一棍捣三洞呢？”

　　“你怎麽知道呢？”

　　“知妻莫若夫嘛！我太太总是主动要我玩她的屁眼以及和她口交啦！”

　　“那你是不是也喜欢我和你这样玩呢？”

　　“你和老公有没有这样玩呢？”

　　“有的，虽然我不是非常喜欢，但还是顺他的意思的。”

　　“我也是不太追求，如果你不喜欢，不会勉强的。”

　　“不过今晚我倒是想和你试一试，你是新口味嘛！”

　　“岂有此理，你当我是吃的东西啦！我非把阳具塞到你嘴裡不可了！”

　　“口交的事，回床上再玩吧！现在我先让你玩我的屁眼啦！不过你要慢一点，因为
你的阳具比我老公粗，我怕你弄痛我哩！”

　　“那还不容易，我在你屁眼上涂一些肥皂泡，不就顺滑了嘛！”道宜摸了一把肥皂
泡到玉芬的股沟，然后被阳具凑过去，玉芬小心捏着龟头对准自己的臀缝。道宜稍微收
腰，粗硬的大阳具便缓缓地挤进她的屁眼裡。道宜问：“怎麽样，受得了吗？”

　　玉芬道：“还可以，你放心抽送吧！我想你在我屁眼裡射一次！”

　　道宜双手捉着玉芬的奶儿，像猪公似的在玉芬身后频频抽送。因为道宜的屁眼裡很
紧凑，道宜抽送了一会儿就射精了。

　　回到床上之后，玉芬显得豪放得多了。她鑽到道宜的怀裡，把他的软小了的阳具含
入小嘴裡，像小孩子吃奶那样又吮又吸。一会儿就把道宜的阳具吮得又粗又硬了，她把
粗硬的大阳具从口裡吐出来说道：“你先让我舒服一下，然后我把你吮出来。好吗？”

　　“当然好啦！我们在床边玩，一定让你舒服得欲仙欲死哩！”

　　玉芬娇媚一笑，乖乖地躺在床沿，把双腿高高举起。道宜站在地上，捉住她的脚入
把粗硬的大阳具向她凑过去。玉芬轻轻捏住，把龟头对准了毛茸茸小洞的入口。道宜用
力一压，玉芬的手还来不及缩走，道宜就把粗硬的大阳具整条塞进她的阴道裡了。

　　玉芬说道：“又不是不让你玩，怎麽怎样狠呀！”

　　道宜涎着脸说道：“你太吸引人啦！所以我心急嘛！”

　　“你痛痛快快地给我吧！我会乖乖让你玩的！”玉芬双手搂着道宜的腰际，把耻部
一挺一挺地向着他迎凑着。

　　道宜以“汉子推车”的花式，一次接一次往玉芬肉体抽送。他看到自己粗硬的大阳
具在玉芬毛茸茸的肉洞裡进进出出，也看到玉芬俏脸上欲仙欲死的神情。他觉得自己的
努力得到了凑效，就更加卖力地活动。

　　玩了半个钟头，道宜还没有射精，玉芬娇喘地说道：“哎哟！我已经够了，你放开
我，让我用嘴把你吮出来吧！”

　　道宜放下玉芬的双腿，躺到床上去。玉芬翻身爬起来，把道宜那条粗硬的大阳具衔
入嘴裡横吹直吮，一直把道宜舔吮至龟头喷浆，玉芬仍紧紧含住，并把一嘴精液吞嚥。

　　两对夫妇经过这次交换之后，竟玩出兴趣来。两家通过了一个协议，便每逢月底的
榔末，就不约而同地到这家酒店举行夫妇交换。不过他们始终是纷两个房间进行，直到
有一次在杂志上见到杰青和依娃登出“夫妇交换俱乐部”的广告。两对夫妇都有意加入
凑热闹，在会所活动时，才亲眼见到自己的伴侣和别人做爱。果然觉得跟以前各有各玩
时比较起来，的确刺激得多了。

　　玉芬绘声绘色地讲完了她和芳玲的故事。杰青也插嘴说道：“在我们这个会所裡，
女士们有权决定她们肉洞让不让男仕玩。在这一方面，玉芬和芳玲就最值得称赞，她们
随时都可以提供三味服务，这一点，连我太太都做不到哩！“

　　玉芬道：“会长你过奖了，其实其他的女士们起码都让你们鑽个一次屁眼呀！”

　　静宜说道：“你们这些男人，好玩不玩，让你们试试就算了，为甚麽要经常鑽那麽
个不清洁的地方呢？口交我倒可以接受，可是鑽屁眼嘛！我祇让新会员玩一次！”

　　杰青笑着问我道：“你试过静宜了吗？”

　　静宜截嘴道：“他还没有，不过有机会和他一起冲凉时，我一定让他玩一次。”

　　“那我倒要先多谢你了！”我低头又对玉芬说道：“刚才你的亲身经历很精彩，本
来今晚已经玩得很倦，可是听了你所讲的故事，我现在又硬梆梆的了。”

　　杰青笑道：“那还不容易解决，这个房间裡不是现成有两个女人吗？”

　　“静宜现在是属于你的，我怎麽敢妄想呢？”我笑道。

　　杰青手摸着静宜的乳房，说道：“在这裡玩，我怎麽能说那一个女人属于我呢？如
果静宜现在想和你玩，我都不能抱住她不放嘛！”

　　玉芬笑道：“静宜，反正现在大家都不想睡，不如你让他鑽一鑽屁眼，即时兑现你
刚才开出来的期票吧！”

　　“死玉芬，自己喜欢让男人插屁眼，也要拉我让人弄一份。要玩就现在玩嘛！不过
要到浴室去弄才行！”静宜说着就从床上跳下来，赤条条地向我走过来。玉芬也把我推
下地，于是，我便抱起静宜，走到浴室裡。

　　我对静宜说道：“你既然不喜欢玩屁眼，就不要玩了吧！其实我也并不喜欢玩女人
的屁眼呀！”

　　“我虽然不喜欢，但也不会拒绝让你玩一次的，玉芬和杰青一定在外面偷看，你还
是插进去，完成这件事算了。”静宜弯下腰，把一个浑圆的白屁股高高昂起。

　　我先把粗硬的肉棍儿插入静宜的阴道，再涂了一些肥皂泡在她的臀缝，再拔出阳具
把龟头慢慢挤进她的屁眼。一边挤，一边问她疼不疼。静宜回头笑道：“你放心玩啦！
我老公都经常插我的屁眼呀！我祇是不愿意让这裡的男人玩，其实并非受不了的。”

　　我听了她的话，就放心把粗硬的大阳具往她的臀洞裡抽送起来。静宜又回头娇媚地
对我说：“上次表演时，你并没有在我屁眼裡射精，这一次可以痛快地发泄一次了！”

　　我被她的话语所挑动，加上她的直肠裡紧窄腔肉摩擦着我的龟头，玩了一会儿，我
便在她的屁眼裡射精了。

　　回到房裡，却见到玉芬和杰青两条肉虫滚在一起，我祇好和静宜在另一张床上观看
她们翻云覆雨。杰青和玉芬玩了很久仍未完事，静宜把她的小嘴含着我的龟头，把阳具
吮得又粗又硬，说道：“别理她们了，你把这肉棍儿放进我底下，我们插着睡吧！”