女友的联谊派对未删减版
小鸡汤

第1章但参与群茭




    “嗯”随着我的吸啜，妍浑身抖了一下。我左手托着她丰满的奶子到嘴边亲吻，右手则攀到她的两腿之间，而老同学的女友也识趣地张开双脚，好让我的手指能深入她那湿透的小屄。

    妍的呼吸变得急促，我熟练地抚摸着她的蜜屄儿，并以指尖有节奏地替上面早已充血的阴蒂按摩，妍发出舒适的呻吟，经过无数次的操逼，我早已了解我同学女友的喜好，淫水随着我指头的拨弄徐徐流出。

    我知道妍现在一定很想被男人插入，可惜正当我把鸡巴对准妍的小屄之前，那半秃头的张先生已经早我一步，从后面把鸡巴完全插入妍的屄内。

    “呀”妍发出一声喊叫，我满不是味儿，但也明白到这是游戏规则，看着妍被面前的中年男子操得连声呼叫，一双大奶像吊灯般摇晃不定，我心中的欲火更盛。

    这时候曾太太趴在我面前，淫秽地笑道：“小乖乖，也来让姐姐爽爽好吗？”我作出一个喜欢的表情，头伸向曾太太的两腿之间，以舌尖为这妇人带来快感。

    说实在，如果曾氏夫妇不是派对的主办人，我是无论如何不愿意跟他们干这种事，要知道曾太太本来就是个叫人提不起性趣的女人，而她丈夫曾先生的鸡巴就更是短小无比。好几次事后妍都跟我表示不愿被曾先生插入，说感觉比跟猪做还要差劲。

    好几次看到妍被曾先生操弄的时候，我心都会有一阵说不出的难受。我不知道强是什么思维，会愿意让妍受这种折磨。

    但始终妍是强的女友，如果你认为把你那个只有20岁的班花女友，跟胸脯干涸得像非洲大地的曾太太交换是公平的话，大概没有人可以提出反对。

    “小泽今天好乖啊，把姐姐亲得好舒服。”我替曾太太口交了十分钟以上，女人发出骚浪的呻吟，潺潺流出的淫水沾湿了我整块脸庞。我不知道怎么告诉曾太太，这样卖力地给她服务其实只不过是想拖延时间。

    自从上个月跟她经历过人生中最糟的性交以后，在可能情况下我是无论如何都不希望再次插入这个女人的身体。幸好这时候救星到了，在我感到舌头都要发麻的时候，下体感到一阵湿润的暖意，龟头上那灵活的跳动，让我知道正替我口交的是黄姐。

    黄姐是派对中年纪最大的一个，可能是这个原因，她也是每次都最卖力的一位。以技术填补了青春不再的缺失，基本上我对黄姐是存有好感的。看看床的另一边，妍已被黄姐的丈夫插入。

    我叹一口气，因为前阵子妍曾经表明即使是联谊派对，也不希望被三个男人以上插入，因为每次轮到第三个时，她的小屄已经开始不适，故此不希望有超过这数目的男人干她。我算一算，刚才曾先生插入之前，她已经跟强操过一次，换言之，她今天的限额已满。

    以我和她的交情，如果央求一下大概也会答应给我插一会儿，但对她有着感情的我，着实不想妍太过辛苦。

    也是基于这个原因，令我对强增添了几分不满：妍是你的女友，你喜欢的话每天也可以在家里操，每什么总要在交换的时候才占一个位置？但是我也不好投诉，毕竟在这里六对男女中只有我一个是单男，说白点，就是只收获没付出，大家其实已是很宽容的了。

    “小泽你好硬啊！给黄姐好吗？”替我口交了一会的黄姐问我，我微笑着点一点头。不可以拒绝任何一个对手是大家当初的协议，我当然不会破坏承诺，而且我本身并不讨厌跟黄姐做爱，她比较主动热情，相比那自以为身材最好而不大愿动的李小姐，我更爱与黄姐做爱。

    那一边厢，强已插入曾太太的屄里，他与我相视一笑，我更忍不住竖起姆指做出一个肃然起敬的表情：好兄弟，辛苦你了，有时候我觉得乱交这种行为听似兴奋，其实十分疲惫。说到底，男人每天射精的次数有限，就是有五个女人在你面前，意义其实也不太大。

    对此，强认为我觉得没趣的原因是我还没有女友，所以才未能真正体会到交换的快乐。黄姐的腿缠在我的腰间好一会儿，曾经生育过的屄虽然没有妍和李小姐的来得绷紧，更不可与妍作比较，但感觉还是不错。另一边，妍正替李小姐的老公口交。

    看着半勃的鸡巴在女孩俏丽的嘴中进进出出，我有时候不明白强怎么会愿意让这么漂亮的女友参加如此淫乱的游戏，不过若非如此，恐怕我是一生也没一生也没办法尝到妍的身体。

    不觉间，刚刚被张先生干完的李小姐已经躺在我的身边，从其不怀好意的眼神，我知道她一定仍是在气我曾经说她没有风情，那舔舌的表情让我猜到，她今天一定会使出浑身解数去洗掉那不名誉的称号。我笑了一笑。

    尽管来吧！才24岁的你，我就不相信会有多少本领。强和妍都是我的中学同学，学生时代我和强最稔熟，甚至可以称兄道弟，同是足球队的我俩曾是球场上的好搭挡，私底下也是无话不能言的好朋友。

    强是一个非常开朗的人，天赋的高大体格令他有过人自信，出众的外型亦令他成了班上男生的头号公敌。

    至于妍，她是班上最美的女同学，白皙的皮肤配合端庄的容颜，加上那一把乌黑的长发，对我们这些还未懂得欣赏女人身上其它美态的黄毛小子来说，已经有着莫大的吸引力。

    当然我亦不能例外，妍曾是我中学时的暗恋对象。我和强都是足球部的要将，亦是班上数一数二的风头人物。可能因为强的性格较我开朗，故在班上总有一种他是老大、我是老二的感觉。

    不过我从没计较，要知道亚军本来就不是一个令人难堪的位置，而且要我排在我最好朋友之下，我是十分乐意。

    可是当某一天强告诉我，他已经把班上最美丽的女同学妍追到手之时，我曾在心内抱怨，第一为何不是我？我对强是有点妒忌，但无损我俩的友谊，只是对妍，我是有点不自觉的回避着。

    很多时知道强会带妍出来的时候，我都会藉故缺席。也许我心底知道，我是不愿看到以强的女友身份出现的她。犹如大部份曾经历过学生时代的朋友一样，每天见面的时光会随着毕业而写上一个句号。

    在毕业典礼后的日子，我没再见过妍，而强跟我则仍保持着好友的关系，在强面前我从没问过在毕业后他是否仍是与妍交往，我那故意不去触碰心中刺痛的性格一如往昔。

    强在我心中是一个完美的男人，故此当两年前他告诉我，原来他有群交爱好的时候，我是不自禁的叫了出来。

    “拜托，我们不是小孩子了，别大惊小怪。”强以一向的从容眼色闭起我张开的嘴：“其实也不是什么大不了的事，男欢女爱日子久了，总要找点刺激。”我对强的说话感到可笑。

    心想：‘当时你18岁，最多才玩了几年，却装起一副老手的模样来了，’对当时仍是处子的我来说，群交是极其遥远的一件事，我甚至连自己的第一次也没想过会在什么时候发生。

    “你是什么时候开始这种下流的游戏？”我好奇地问强，他竖起两只手指。我惊叹道：“我的天！即是毕业前已经开始了？枉我视你为最好朋友，你居然瞒了我这么久。”强耸耸肩道：“没法子，我本来早想叫你加入。

    但联谊必须要携女伴出席，我想以你的魅力是很容易钓到女生的，便打算在你认识了女友后才告诉你，怎知毕业两年了，仍是毫无动静。”

    我对此有点无奈，感情的事，也不是随便可以得到，其实作为班上的老二，过往也有不少女同学表示对我有好感，可是我不知是否有意无意地介意着妍的视线，每次我的恋情都是无疾而终。

    “那你今天为什么告诉我？”我续问。强回答：“都说是好兄弟，也没可能永远的等，上星期跟大家商量过后，决定破例让你这个单男加入。”

    “加入？”喝着水的我即时呛了一口，我永不会想到强这个在我心中的阳光大男孩，竟会引诱我干此勾当。强点头：“你是个乖乖仔，没玩过几个女人吧？派对上虽然有些年纪不小的老女人，但也有美女啦！”

    “救命！求你不要跟我开这种开笑。”我脸涨得通红，要知道当时我仍是个有道德观念的大男孩，是无论如何都没法接受强那无耻的话，但忽然间，我却想起妍。

    “你现在仍跟妍拍拖吗？”我故作不经意地问道，强点点头。我不可置信的再问：“你是说：妍也有跟你一起玩群交游戏？”

    妍跟强相恋多年，我当然不会相信她仍是处女，但参与群交，就完全不是我可想像。强点起香烟，不以为意的说了一句：“是。”我但觉脑门一阵混乱，也不知道是在怎样的情况下，居然答应了强的邀请。




第2章发觉曾先生




    一星期后的黄昏，我来到相约的酒店，联谊活动是先吃晚饭再上房间，当时人数没有现在多，分别是曾氏夫妇、赵氏夫妇、林氏夫妇及强跟妍的四对。

    打量一看，曾氏夫妇年纪最大，看来有四十后半，样貌中下。赵氏夫妇大约三十来岁，以外观来说仍可称得上是年轻。

    林氏夫妇同样是三十出头，样子带点猥琐，而当中自然以强和妍这对俊男美女条件最好，很难想像，这是一场公平的交易。

    毕业以来，这是我首次再遇妍，两年不见，她比学生时代更添了几份魅力，皓月般的脸庞加上一个简单的淡妆，充份把她成熟的美貌展现出来，学生时代不敢多望的高耸胸脯，在这时候更是显得诱人无比。

    “泽，你好。”妍大方地向我问好，面对旧同学我不知如何反应，甚至不知道这一个黑夜聚会，会否只是为了捉弄我这个老同学而作出的恶作剧。

    人到齐后，强向我逐一介绍参加联谊派对的成员，说实话，我对此毫无兴趣，只想知道我从中学开始一直暗恋的妍，会否真是参加者之一，直到进入酒店套房，看到妍落落大方地在我面前解开乳罩的钮扣，我仍未相信这是真实情境。

    妍的身段比我所想的优美，梦寐以求、曾一直被校服遮蔽下的肌肤比展现在外面的更为白皙，粉雕玉琢般的酥乳上耸立着两点微翘的樱桃，纤细的腰身粉嫩玲珑，美得叫人晕眩。这里的游戏规矩是首先由各自一组替伴侣沐浴。

    此时包括妍的八个人在内全部已脱个精光，只有我一个不敢脱下裤子呆在睡床，赵氏夫妇看后笑了起来：“小男孩害羞吗？仍是处男？”我满面通红没答话，强替我说话：“泽过去是我班的老二，阅女无数，又怎会是菜鸟？”

    由于套房的浴室只能容纳四人，故此由赵、曾氏夫妇先行沐浴。强看到我完全没有脱衣的打算，便叫妍过来帮忙。

    我呆着半晌，全身赤条条的妍向我正面走来，看到那双修长的玉腿逐步走近，耻丘上的阴毛乌黑柔顺，我顿时觉得全身酥软，差点要晕倒床上。

    “泽，我来帮你。”妍柔声说。听到暗恋对象呼唤自己名字，我拿出仅有的男子气慨，站起来让妍替我解掉身上的束缚。

    妍没有犹豫地褪去我全身衣物，甚至跪下替我脱去内裤，当那青涩的鸡巴展现在妍的面前时，我仍然感到一丝羞耻。“哈，泽的鸡巴不小嘛！”看到我那勃起的鸡巴，强笑了一声，我也很自然地望向他的裸体。

    可能早已习惯了如此淫乱的派对，强的鸡巴仍处于垂下状态，但那鸡蛋似的龟头已经完全从包皮中露出，显得份外硕大。“妍，反正等着无聊，你先替泽服务一会儿吧！”强扬一扬头说。

    “不要，那里还没洗。”我大惊，但这时妍已经张开红润小唇，一下含入我的鸡巴，龟头上即时传来一阵湿漉漉的快感。看到曾令我魂牵梦萦的女同学埋首于我两腿之间，首次的口交叫我在很短时间内已有射精冲动。

    “太舒服了”而强似乎也从我僵硬的脸上看到我的不支，扬声道：“妍，不要那么卖力，泽受不了。”

    妍果然停了下来，抬头望向我，那稍微讶异的目光，叫我有钻进狗洞的惭愧，同时间我亦感叹，人，特别是女人，原来是不可观其外表的，过往妍给我的印象是内向、柔弱，像少许触碰已经会受伤的花儿，你怎可以想到。

    原来她可以面不改容地替男人口交。强走过来，拍一拍我赤裸的屁股，笑说：“小子，想不到你真是菜鸟。”

    然后看到曾氏夫妇从浴室出来，便着妍替我冲洗。妍领着我去到浴室，赵氏夫妇正以毛巾抹身，赵先生看到妍，立刻笑嬉嬉地用手抓了妍的奶子一记，我看到大感不快。

    但妍却若无其事的打开水龙头。浴室内的光线较外面亮，在近距离下，我可以清楚看到旧同学的全裸，而妍也拿起喷头，把水冲向我的鸡巴，并以姆指磨蹭着我的龟头。“这么硬啊，泽你不会真是处男吧？”

    妍问我。刚才妍跟我的口交加上热水打在龟头上的快感，我知道自己随时会爆炸，我没有回答妍的话，只把湿透的身子压向她：“我受不了了，先给我好吗？”妍又是一个吃惊的表情，嘴巴仿佛在说“游戏还没开始”

    但我已经再忍不住，左手搂起她白藕般的滑溜右腿，下身朝那湿漉漉的毛发间乱塞，那时候我没有性经验，只从黄片看过所谓的插屄。过住我一直幻想这个单纯的动作不会有难度，这时才发觉那细小的洞屄原来并不好找。

    妍看到我焦急的样子，伸手揪起我的鸡巴放在中间那较为凹陷的地方，慌乱中的我腰身一沉，敏感的龟头便仿佛被某种物事牢牢夹住，同时妍也是呜咽了一声，我猜想可能插对了。

    便继续往肉洞挺进，没想到没插两下突然精关一松，精液已经不受控制般从硬梆梆的鸡巴一泄而尽。

    我气喘吁吁，整个人压在妍的上面，她被我推至墙边，没有作声，只牢牢地拥着我。冷静下来，我才发觉干了男人最失礼的事，顿觉羞愧难当，垂头望向身高望向身高比我矮小的妍。她没有轻视我的眼光，温婉地问我：“出来了么？有没轻松点？”

    我点点头，把仍插在她体内的鸡巴抽出，妍拿起喷头再次把水洒向我，默默地替我清洗鸡巴。我朝妍的两腿内侧望去，只见滴滴白色的精水沿着腿间缓缓流出，但觉又是淫秽，又是兴奋。冲洗期间我多次想去抚摸妍的胸脯。

    但又总是不敢，妍似乎没有在意我的丑态，在细心地替我洗净以后，便自行清洗。妍的身体真的很美，在她洗澡期间，我一直默默欣赏水珠打落在她完美身体的美态。看到我的鸡巴又再勃起，妍蹲下来本想替我舔弄。

    但又怕我再次难忍，在亲吻了阴囊几口后，便用毛巾替我抹干，这时我发觉，强原来一直在浴室的另一角，以好整以暇的态度望着我俩，便立刻丢下妍，独个儿落荒而逃。

    回到外边，其他夫妇已经在互相干着了，我看到几条肉虫纠缠在宽敞的睡床上，只觉得无比丑陋。

    “小男孩出来了吗？等你很久了。”曾太太看到我从浴室出来，欣喜地扑了上来，我不知如何躲避，后退一步，已经被她压倒在床上，卵蛋传来一阵热流，可以想像下体正被贪婪的妇人在不留情地吞食。

    经过首轮射精，我这次耐力明显比刚才为强，加上曾太太这对手实在太糟，故即使她的口技老练。

    也不用怕再有刚才的尴尬局面。和妍的舔不一样，曾太太是很着重吸的，我多次觉得龟头有被吸出精水的快感“嗉嗉”之声也响过不停，期间我不断望向浴室。

    但强和妍仍毫无出来的动静，虽然明知两人那回事都不知干过几百次了，但仍难忍心头酸涩，把心一横下站起来将曾太太推倒在床上，二话不说便学着刚才妍带领的位置插入。

    和妍的紧绷难入相比，曾太太是顺滑得多，但不知是因为润滑充足还是什么原因，我觉得操曾太太的屄比想像中舒适。当然那只是首次性经验时的幻觉，到日后做多了，还是会觉得和曾太太做爱是件苦差。

    “好男孩，你插得姑姑好爽唷！”曾太太发出舒适的叫声，浪声之大跟我过往看的色情片分别不大。

    当然女角的姿色就无法可比了，到强和妍从浴室出来的时候，我已经被赵太太骑在身上，这位三十来岁的女士有具不错的胴体，屄的紧密也远比曾太太的好。

    可是当看到妍出来的时候，我仍然想立刻推开身上女人，我不愿被妍看到我跟别个女人荒淫，不过妍似乎没空留意到我，她甫出来便已被强推到曾先生身上。看到中年人那像狗的嘴巴不断在亲着妍樱红的乳头，我有想杀人的冲动。

    我本来以为自己会无法面对妍被男人插入的画面，但事实是曾先生把妍的腿架在肩上，甚至把其短小鸡巴插入小屄的整个过程，我都一直在注视着，妍被干了。

    我不明白我的初恋女神，为何要在这里被如此丑陋的男人插入，心底压垮之余，也因为可以看到妍的做爱过程而感到兴奋。我加快了在赵太太湿屄中抽插的速度，在妍发出呢喃的同时，我也兴奋地把精液射进这个今天才认识的女人体内。

    曾先生的性能力不强，他趴在妍的身上抽插了一会便停下来，但这老色鬼在明显射精后仍缠着妍的身体不放，他抬起妍的屁股，像亲嘴般的舔弄着妍的另一个洞。我有跑去把这丑陋的家伙推倒地上，然后活活打死的怨恨。

    这时候有点不耐烦的赵先生把插在曾太太屄中的鸡巴抽出，灯光之下可以看到他的鸡巴很长，大约比我还要长三份之一。他走到妍的身边，跟曾先生耳语了几句，短小的男人便让出位置，好让他可以把粗长的鸡巴插入妍的小屄中。

    “呜”这是妍今天的首次叫喊，比我刚才的强行插入还要大声，可以想像赵先生的鸡巴是比我们任何一个都有感觉。插入后他开始做着有节奏的活塞动作，酒店那豪华睡床也被其猛力抽插而发出“叽叽喳喳”的声音。

    而曾先生也不甘落后地抬起妍的头，不理女孩死活般硬生生把那短小鸡巴塞进妍正在呻吟的嘴。

    我看到过往最心爱的女人被抬起身子，一面被抽插而一面吞吐着男人的鸡巴。那一个一个不可思议的光景，叫我感到一阵阵晕头转向，不知自己身处何方，这一天我没再碰过妍，真正在她的小屄里抽插，是两星期后的第二次联谊。

    当日我有备而来，不再像首次那么失魂落魄。第一次抱着妍的滑溜身躯、抚摸着那丰满的胸脯、猛力抽插那迷人的肉屄。

    甚至把精液都射进妍的子宫，我只觉得就是余下的生命减去一半，也是值得。那一天我不仅操了妍的屄，也吻遍了她全身，感受到往年同班同学身体的每一寸美好。

    多次下来，我发觉曾先生，林先生和赵先生在互相干着对方太太时都是点到即止，似乎大家都想把精力留下用到妍的身上。想来这也是理所当然，毕竟她所拥有的条件与另外三位太太相比实在是相差太远了。

    后来赵氏夫妇因为移民没再参加联谊，取而代之的是黄姐及其丈夫，期间虽然曾有一对姓司徒及姓陈的夫妇。




第3章可终不敌




    但都分别在参加了一两次后因为妻子不能接受而没有继续，最后在半年前加入了张氏夫妇和李氏情侣，成了现在的组合。说来也奇怪，以妍这样一个年轻女子，怎可以忍受跟曾先生又或是黄先生等中年人做爱？那张嘴脸就是我们男人看来也觉恶心，到底她怎么可以容忍他们的鸡巴插入自己？

    开始的时候我是很心疼妍被这些丑陋的男人操干，但时间久了，思想就转变为怎样可以令妍舒服一点，至少在跟我做时不会觉得太难受。

    感觉上，妍好像不太喜欢性交这回事，每次看到她都总是带着幽郁的眼光，虽然她从没拒绝对手的任何请求，偶而也有风骚的反应，但我直觉她不是在享受。

    我每次都有留心妍的淫靡，也享受欣赏她那美好躯体被玩弄时的美态，唯独是强跟妍做爱的情形我总是无法直视，可能在我的心中，只有这个时候才是妍真正被男人占有的一刻。

    联谊派对上有几项规定：每个带来的女士都必须是真实的女友或妻子，每对夫妇都必须每隔三个月验身一次，可能的情况下尽量不要嫖妓或参加其它联谊，以免把性病带入到这个团体中。

    而安全套方面大家可以自由选择是否需要，当然女士们事前是要先做好避孕措施，不然弄大了肚子，就真不知道怎样找认头人。

    有一段时间我跟强说只有我是单男，好像对其他参加者不公平，但强说只要我日后找到女友时把她带来就可以了，而且我年轻力壮，样貌又俊帅，黄姐等人都十分喜欢我的出席。在我心中，只要妍一天出席，我就一定会继续参加这个联谊派对。

    到了上个星期，强致电我，因为公司突然有事派他到台湾公干，这星期去不了派对，着我可独个前往，我想欠缺了妍，是无论如何都不愿跟那些老太太应酬。

    后来强又问我星期六有否空闲，原来他早前约好了妍到米老鼠公园游玩，连票都买好了，却因为要到台湾不能前行，故希望我代为陪妍，对于这个请求，我自是求之不得。

    但仍装作不在乎的问道：“为什么不等你回来再去？你不怕我会追求妍吗？”强自信地说：“其实那些小孩子地方我都不喜欢去，只不过是受不了妍的哀求，你替我去就最好了，而且妍都被你干了这么多次，还用什么追求？”

    对强的话我是十分反感的，我想告诉我的死党：女友并不是只要来做爱，更不是干过以后便要降低她在自己心中的地位。如果妍是我的女友，哪怕是米老鼠乐园，就是火星、月球，我也会尽力满足她的愿望。

    不过我并没有把心里话说出来，我害怕节外生枝，难得有可以跟妍单独约会的机会，我是不希望放过的。

    强把妍的电话号码告诉我后便挂了线，我战战兢兢的拨起妍的电话，简单地说明强刚才的说话。我生怕妍会讨厌跟我出游。

    但原来强是先谘询女友，并得到首肯后才致电给我，电话中我听到妍高兴的声音，心中也快乐了好一个晚上。我没打算从强的手上抢走妍，但即使只是一天，可以当上妍的男友，我已经心满意足了。

    约会当天，我准时到达相约地点，妍看到我身穿着她最爱的美妮老鼠衬衫，笑得合不拢嘴：“好可爱哎！哪儿买的？”“米老鼠专门店，我还买了这个。”投其所好，我在知道约会后立刻四出走访，找寻可逗得伊人一笑的东西。

    看到那圆圆的老鼠耳朵玩意，妍急不及待的要我戴上，两只大卡通老鼠在公车上无视别人的奇异眼光，一路上边说边笑。

    到达乐园后，妍更是尽显童心，我哪里有看过文静的她有如此活跃举动，一时捉着在公园中出没的人偶拍照留念，一时又嚷着要坐那只有小孩子才喜欢的旋转木马。我这个老同学，原来是个孩子啊！我赞叹女人在不同场合原来是可以有如此大的分别，从坚持要找到美妮老鼠一起合照的妍身上，你很难想像跟那一晚和几个男人做爱的尤物是同一个人。午间逛累了。

    我俩一同坐下休息，吃着园中小食，看到汉堡的酱汁沾满妍的嘴角，我递起纸巾给她，两手拿着汉堡的妍却嘟起小嘴，作出一个“替我抹”的表情。

    那个表情极其可爱，我看得心也动了，不知道如何下手，妍催促道：“快，都要流下来了。”我没法子，把纸巾印在妍的嘴上，甫一接触，唇间那轻软的感觉叫我心神荡漾。

    联谊派对上有一不成文的规定，就是你可以干女士的嘴，但不可亲她们的唇。大家都明白这只是纯肉体的发泄，谁也不能跟别人的伴侣发生感情。也正因如此，纵然我熟悉妍身体上的每一寸，唯独唇，是未闯的禁地。妍看到我的细心，也主动替我抹掉嘴角上的污渍，我俩边抹边笑，仿如一对热恋中的情侣。

    这天的妍笑得很灿烂，那个开心的笑容是我在任何一次联谊派对中都不曾看过的。我觉得强是太浪费了，女友最美好的笑容，你竟然没有看见。

    “有米奇、唐老鸭、高飞狗、布鲁托、小木偶真的只欠了美妮！”到了傍晚时分，我跟妍仍然没有找到美妮老鼠，我看时间不早了，提议回去，但妍坚持：“没见到美妮老鼠，我是如何也不回家！”

    我叹一口气，但看见妍咒怨般的不断念着美妮的名字上百次，只好继续在园中寻觅，以求能找到这只可爱的老鼠，后来乐园开始花车巡游的节目，我指着走在最前头的第一辆车说：“瞧，那不是美妮么？快拍照吧！”

    妍不满地说：“又不是合照，有什么意思啊？”妍告诉我，乐园里的美妮老鼠只得一个，如站在花车上时，即代表场中不会找到。我正头痛在完场前怎么可以找得着，天空已经传来一呜炮响“是烟花！好漂亮喔！”妍兴奋的跳起来，我也满面笑意地跟她一同欣赏，然而不知在什么时候，我发觉妍已经牵着我手。那是一只柔软得犹如无骨的手，我跟妍有过无数次的身体接触。

    但在手牵手的时间，仍是有一种无比的感动，我默然无语，但愿这是永恒一刻。烟花的光芒散满天际，仰着头观赏的妍静静地对我说：“今天不要回去了，好吗？”我们到乐园的酒店询问。

    本来想着星期六房间一定会爆满，谁知运气不错，一个大陆的游行团临时取消行程，多了十数间空置的房间。我俩没有预约，租金自然比较贵，但我毫不介意，可以跟妍共渡春宵，就是再多的钱也愿意付。

    来到酒店房间，妍又是乐于每个小摆设都是印上喜爱的卡通人物模样，她笑得天真可爱，活像个长不大的少女。这两年来，我每次见妍都是在酒店房间。

    但这一次，感觉却大有不同。把玩了房间内的各种小玩意好一会儿后，妍首先去沐浴，过往我俩曾一起洗澡。

    但这一次，我完全没有跟进去的勇气。出来时妍穿着酒店的睡袍，粉红色的裙脚下露出雪白玉腿，美得叫我不敢正视。

    到我洗完时候，妍已躺在睡床上。我俩这天租的是双人套房，床有两张，我没法若无其事地钻进妍的被子里去，只好无言地爬上另一张床。

    两人无语，我突然觉得气氛有些怪异，刚才那欢乐的笑声全没有了，只剩下我跟妍的心跳。过了好一阵子，旁边床的妍突然问我：“不用做爱吗？”

    我承认在支付房租时，是曾经想过今晚一定要跟妍疯狂做爱，但她这一个问题却叫我心房刺痛。在妍的心中，我根本就和那些丑陋的中年男人没有分别，我只是贪恋她年轻的肉体，把其当作性玩具。

    做爱，仿佛是妍的必须义务，同时我也感到愧对强，强是我一生中最好的朋友，在他对我信任并把女友交托给我的同时，我却想着操他的女友。

    虽然对妍的肉体我并不陌生，但大家曾约法三章，不可牵涉入感情在内。联谊派对中每个女人都是属于大家的，男人们可共用，我却期望在今晚全部拥有妍，不就是对我老友的最大背叛？

    自责叫我没法正面回答妍，我小声说：“今天玩了一天，你也很累了，明天早点起床，我们再去找美妮。”妍“嗯”了一声，我俩躺在各自的被窝里，谁也没说什么。

    我呼了一口气，有时会想，如果中学时追求妍的是我而不是强，现在会有什么下场？最初知道强安排妍参加联谊派对时，其实我十分痛恨强，难得可以得到妍这样完美的女子，换了是谁也一定会好好珍惜，为什么你竟会拿来跟人交换？

    虽然因为派对，我也可以体会到妍的美好，但我总不明白那些参加者的心态，为什么可以看着最心爱的人受到蹂躏而视若无睹。

    甚至主动参加？想着想着，旁边的床发出被单挪动的声音，我以为妍要上厕所没有作声，但声音立刻停了下来。我心跳加速，犹如小鹿乱撞，回头看，妍已站在我的床前，两人四目交投，她扑向我，四片嘴唇就此合上。

    妍的唇很香很软，我俩在床上疯狂拥吻，舌头缠作一团。妍的鼻气很重，搭在我肩上的发丝散乱，满面红晕。

    我从没看过如此性感的妍，当下也不顾什么友情伦理，只着了魔般的扒下死党女友的睡袍，直至大家都变成全身赤裸。妍身上的汗水很湿，甚至掌心也渗出水来，我嗅到一阵女子清香，男性本能叫我首先往女性那最湿濡的地方进攻。

    妍没想到我一来便是直闯她的下身，羞得以手掩脸，双腿也拼命合上，我发狂般的以肩膀硬生生撑开妍的大腿，伸出舌头就往那淡红色的皱褶舔弄。

    舌头落下，我发觉妍的屄口早已一片湿腻。妍是个慢热的女人，过往每次操逼，总要爱抚一段时间才能渗出甘露，哪会像今天般早早就潮涨满泻。

    我心中大喜，扶着白滑的大腿卖力吸吮，舌头深入两片花瓣之间，妍死命反抗，可终不敌我，只可以像无辜羔羊般被我尽情淫玩，弄至娇躯轻颤、急喘连连。



第4章两人对望




    妍的屄很美，纵使经过男人们多番的无情亵渎，仍然保持着婴儿般的粉嫩色泽，肉唇很薄，嫩嫩的犹似雏菊，我爱不惜手地细心把玩，并以手指拨开闭起的花瓣，直探当中的粉红嫩肉。妍羞得急了，轻颤着的玉臂牢牢紧抱床上的软枕遮掩面容，不让我看到其满春潮荡漾的俏脸。

    妍的反应使我感到新鲜无比，过往年来，妍在床上给我的感觉都是比较成熟，即使是首次参加派对的陌生男人，她都可以毫不犹豫地含着他的鸡巴吸吮，也从没拒绝别人的插入。

    这样一个开放的女人，你怎可以想像今天只被舔舔小屄，就已经羞得不敢望我。“泽，我受不了了，求你不要”

    妍发出哭丧般哀求，我笑说：“你这里很好吃，我想多吃一会。”妍拿开手上软枕，娇憨的说：“女人的分泌物有什么好吃的？”说着闭起美眸，伸出舌头。

    我当然明白妍的意思，当下立刻扑到其怀里，两条舌尖再次交缠在一起。湿吻了一会儿后，两唇分开，妍伸伸舌，作出一个厌恶的表情：“咸的，一点也不好吃。”

    我笑了笑，想再次替妍口交，但她牢牢地抱着我：“我好想要，先给我好吗？”我犹疑了一下：“但我还没亲够。”

    妍把我的手搭向自己下体，我发觉那儿淫水奔流，比刚才更盛。她急喘着说：“我真的好想要，你先给我，今天一个晚上我给你亲过够。”

    我没看过如此焦急的妍，也不想多加折磨，急忙把龟头顶到她的阴户，没待我抽动腰际，妍已经主动伸手握着我的茎身，急不久待地塞进自己的屄里。

    “呀！”那一下猛烈的冲击，令妍发出满足的叫声。完全插入之后，妍星眸半张，香滑的小腿牢牢地缠着我的腰不让我动，低喘着气说：“泽，好舒服。”两人拥着的这刻，我方发觉过往跟妍的都只是性交，只有此时才可以称为做爱。

    望着妍这个动人的表情，我但觉埋在她湿润小屄中的鸡巴硬涨无比，心中有多么想在这时跟我的初恋对象说声爱你。

    但话终究没说出口，我开始徐徐抽动下体，妍也随着我的进出发出娇啼，我看到她脸上表情随着我的深浅而变，插深之时眉毛紧蹙，插浅之时又嘤声喃喃，觉得可爱极了。

    于是我多试几个角度，并以龟头在屄口磨蹭，妍知道我在逗她，娇叱着说：“你这样左插插、右插插，弄得人家好难受！”我咧嘴一笑，继而一插而尽的用力狂轰：“是否要这样？”

    妍一口气被塞满，气呼呼道：“这样又太刺激了。”我满意地说：“刺激就即是舒服啰！”说着便以九浅一深的方法干着妍的蜜屄，右三左三，把妍弄得心痒难熬、春意荡漾。

    我感到小屄内的肉壁开始紧缩，于是再接上狠狠一击，顿时把妍干得呜呼大叫：“不！不要这样这样人家会泄出来”

    “你泄吧！我想看见小宝贝泄身。”我在妍的耳边细语，妍听了羞得秀靥通红，反而咬着下唇不肯叫了，只余下鼻头间的嘤嘤气息。我看到妍这倔强的表情心内大乐，立刻改变腰杆抽动的速度，换成机械式的猛轰，妍的屄被我轰得汁液四溅，咬紧的牙关登时松了下来：“天！

    我认了不要这样好哥哥你这样会操死我的人家受不了轻一点我今天给你操一个晚上你先饶了我”

    我没有理会，继续发力猛操，鸡巴在小屄里插入抽出的幅度也越来越大，妍被我干得紧皱眉毛，不住发出天籁般的叫床：“你这个人好坏人家都向你求饶了你怎么还不放过我？轻一点人家真的受不了轻一点呀我快给你搞死了”

    我越操越快乐，并扶起妍的腰肢，环抱在怀，妍骑在我的身上后并没停下，下体的摇晃反而愈加剧烈。“又说受不了，原来是还嫌不够呢！”我逗笑道。

    妍没有答我，只满面羞憨的继续摇摆丰腴的雪臀。从这个角度可以看到妍那粉嫩的美屄被我的鸡巴完全撑开，上面的阴毛被不知是汗水还是淫水弄得湿漉一片，加上那一对粉嫩的奶子在眼前上下跳动，蓓蕾般的奶头高高挺起，极尽视觉享受。

    我弯起身子，一口含住勃起的乳头，本来忍耐的妍被我这样一亲，又是崩溃的再次呻吟：“呀呀这样好舒服你轻点亲好哥哥你亲得人家的奶子好舒服呀呀”

    这样的抽插了进行了一段时间，我怕妍会疲惫，便扶起她的腰想换个姿势，但妍却紧紧抱着我，俏脸嫣红的说：“不要，我要跟泽一起高潮！”我想不到妍会说出这话，登时呆住。

    同时间妍的一双星眸也是目不转睛的望着我，两人四目相接，半刻没有分开。这刹那的感动，远胜肉体上的快慰，我但觉整个人都与妍连为一体，不单只是插入的器官，就是身心也完全融入彼此的怀里。

    在和妍一起攀上高潮的时候，我们再次拥吻，没有压抑身体压抑身体所有器官同时带来的快感，任由下体的门关放肆地爆发。

    “泽我要到了我要跟你一起泄射进来我要你射进来”“妍妍射了要射了”我把热烫的精液都射进妍的子宫，这当然不是我俩的首次内射，但可以肯定，这是最快乐的一次。

    高峰过后，房间里的激情再次缓和下来，我抱着小腿仍牢牢环箍着我的妍，柔声说：“做完了，还那么蹦紧啊？”妍没有放松身子，摇摇头：“不，我要多抱你一会。”

    我笑一笑，把头伏在妍的颈后，两人紧紧拥抱，感受着对方高潮后的余韵。不知道多久以后，妍才放开我的身子，她倦透的躺在床上，我则替其抹去阴户上流出的精液。

    然后也是躺在床的另一边，以手指轻轻抚弄着妍的耻毛。妍浑身是汗，看到我正欣赏着自己的下体，羞涩的说：“又不是没看过，还看什么？”

    我感慨说：“中学时，我曾幻想过千百遍你的裸体，想不到长大后，真的有机会亲眼看到。”妍讶异道：“那时候你已经这样色，幻想同学的裸体？”

    我半弓起身子，笑说：“当时你是班上最美的同学，当然多男孩子幻想。那时候我们还打赌，像妍这样美的女孩子，到底裙子下会不会有阴毛。”

    妍娇憨的胀起脸庞，以手掩着下体：“我也是正常人啊，怎么会没长毛？”“你不是正常人，是我们的女神。”我笑着说：“就连班主任何老师也喜欢你，特地把你编到第一行的座位，好让他可以好好欣赏你那标致的脸。”

    “是这样吗？我以为我个子长得矮，所以才被编到第一行。”妍不相信的说。我没好气说：“才不，那老淫虫假公济私，藉着自己是老师来亲近你。

    当时班上每个男同学都喜欢你，说只要可以跟你下课，就是一个月不打枪也愿意。”妍面红说：“有那么夸张吗？但我没感觉有多少个男生想追求我。”

    “那当然了。”我耸耸肩道：“当时谁也知道你是强的女友，面对这么强大的对手，有谁敢挑战？”我想跟妍说，包括我在内，也是不敢挑战强的失败者。妍听到强的名字，低头不语，眼中一片凄凉。

    我知道她一定是为想起今天背叛了心爱的男友，跟我一起而感到内疚。我不想大家尴尬，立时从睡床跃起，说：“真的太晚了，我先洗澡。”

    但妍拖着我的手，小声说：“如果你以后认识了女朋友，会不会也带她去参加联谊派对？”对于妍这个问题，我真的不知该如何作答。

    过往我曾答应过强：如果结识了女友，就一定会跟大家分享，但那只是为着可以继续亲近妍而胡乱作出的无责任承诺，我甚至没有想过，自己会否有认识女朋友的一天。我不知道妍问我这问题的用意，但最终，我选择了一个尽可能不伤害妍的答案：“也许会吧，始终这是我们的承诺。”

    “嗯。”不知为何，从妍眼里闪烁的星光，我仿佛看到一丝哀怨。“你没事吗？”我担心的问妍，但她立刻摇着头笑说：“没事。”接着把我推进浴室：“一起洗澡吧！刚才太棒了，待会我想跟泽多做一次。”“再来吗？我怕我不行啊！”我望着激情后萎缩一团的小弟，担心的说。

    妍望着我的下体，带点嘲笑的说：“你行的！上次你跟曾太太和李小姐做完后再和我做，还不是一样很硬。”

    我尴尬陪笑：“原来你有看到的吗？”那个晚上我跟妍做了三次，我知道在余下的人生中，也不会忘记这个短暂而美好的黑夜。次日早晨，我和妍在乐园还未开门就已经到门外守候。这夜我俩一觉没睡。

    除了做爱，就是谈起过往读书时的趣事，谁也没有感到困倦。离开房间时，我发觉妍在不觉间主动牵着我的手，心中那种快乐，不比插入妍的屄时为小。

    十分幸运地，在开门的同时，我俩已经看到美妮老鼠在广场的大花园向进场客人挥手问候，妍兴奋地跑到偶像旁边又拥又抱，拍照留念。

    而我虽然为寻找这家伙累了一点，但想着因为如此昨晚才可以跟妍共渡春宵，还是有点感谢这位嘴巴大得可一口吃下我的大老鼠。妍欢喜的拿着相机细看照片，其可爱模样叫我亦心情大好。

    “美妮那么漂亮，你怎么不一起拍照啊？”期间妍多次叫我一同合照，但给我婉拒，我为难地说：“我跟你合照给强看到不好吧？”妍没好气的说：“只是合照，又不是做什么，你担心什么啊？”

    但随即想起我俩昨天还没有什么没做过的，立刻红着脸的低下头来，我大概猜到妍的想法，两人对望，不好意思的傻笑起来。

    “还是拍一张吧？”想了又想，还是不舍得放过这个可以跟妍合照的机会，我从背包中拿出相机，妍看到立刻笑说：“原来泽也有带相机来的吗？难不成本来就想跟我拍照？”我不好意思的搔搔后头。




第5章说来参观




    接着请求旁边的工作人员替我俩拍照。过往在班上旅行和毕业典礼上我和妍当然亦有一起拍过照片，但每次大家站的位置都是像陌路人般分得很远，这是我俩唯一的单独合照，我亦知道这将会成为我一生的宝物。

    阳光之下，一夜未眠的我俩脸上的熊猫眼显得份外明显，我生怕妍会疲惫，关心地说：“目的达成，是否要打道回府呢？”妍瞪着眼道：“你开玩笑，今天多买了一张票啊？”说着便牵起我的手，向昨天没有玩过的机动游戏进发。

    妍的体力远比我想像中好，过往我总是以为她是弱不禁风的文静女孩，没想到通宵一晚，还可以精神奕奕的四处乱跑，仿佛毫无倦意。这天我们玩到晚上，吃过晚饭后，我打算送妍回家，路上大家忽然无语，好像有心事埋藏心底不敢直说。

    经过这两天，我重新体会到妍在我心中的重要性，过往我强装没事，但其实心底一直喜欢着妍。也许会遭到拒绝，但在这个时候，我真的想向妍表白，即使明知那是没意义的说话，只要可以跟心爱的女孩坦诚地表露爱意，仍是我渴望的事。

    来到车站旁边，妍幽幽的望着我，我问道：“累吗？”妍摇摇头，我续问：“今天开心吗？”妍点头，但始终没有说话。

    “我喜欢你”这几个其实是十分容易说出口的字，我们连性关系也有了，怎么会怕难为情？但对着默默看我的妍，不知怎地总是无法坦然。不管了，反正只说一次，就当是了决人生的一件事情！

    我默默望着妍，而她也仿佛在等待着我，两人眼神接触，可是正当我想开口之时，口袋里的电话响起，拿来一看，是一个没有号码的来电。我没几个外国朋友，立刻知道这是强的电话。我望着妍，说：“是你男友。”

    妍点点头，我接下电话，对面传来强开朗的声音：“喂！死党，有没好好照顾嫂子？”听到强的声音，我感到一阵内疚，自己竟然有勾义嫂的想法，那个是我最好的朋友啊！我顿了一顿，说：“当然有，昨天跟她去了米老鼠乐园，她玩得很高兴呢！”“那就好，妍的电话今天一天都关机，我以为出了什么事。”我望望妍，大概她也怕被强知道我们睡了一晚，故意把手机关掉。我平静地说：“没事的，可能是昨天玩得太累，今天在家中休息吧？”

    “也是的。我晚点再找她吧，辛苦你了，我的兄弟。”挂线后，我跟妍更是无言，这时候公车来到，妍跟我说：“这么晚了，我自己回家便可以，你明天要上班，好好休息吧，谢谢你。”

    “好的，小心点。”我应了一声，然后眼睁睁地看着妍登上车，完全没有追上去的勇气。妍，始终是强的女人。回到家中，我有一种无比的失落感。在此以前，我曾认为即使可跟妍当一晚情侣也是好，但这时我才知道，有些事情是没发生更好。

    晚上拿起妍的号码，想致电问她回家没有，却不知应该以什么身份，最终还是没勇气拨出号码。两星期后，那是我两年来首次没有参加联谊，我不知道在经历过当晚刻骨铭心的一夜后，我可以怎样面对妍。

    我知道，我已经深爱着妍，与其没法面对，我选择了逃避。见着你心爱而又永远不可得到的人，那种失落的心情并非性欲带来的快乐可以填补。

    一个月后的星期六，强致电问我最近都没有来，我推说刚认识了女朋友，星期六大多要陪伴她。强淫笑问我什么时候带女友来联谊派对，我推搪说：“才刚认识，手也没牵几次。”

    强同意说：“对，这种事不能太着急，会吓怕嫂子的。你好好调教，我们会等你。”挂线后，我叹一口气，骗得过强，却骗不了自己。这天整个晚上都是妍的影子，想到今天她又要被那些丑陋的男人玩弄，内心感到沉痛无比，虽然在过往两年，我是每次派对都会看到妍被其他男人亵玩，但说到底当时都只是旧同学和死党女友。

    而且自己也有份参与，有一种讨了便宜的快感，可是当真正感到爱上了妍以后，那种感觉却截然不同，不过妍既非我的女人，而且又是自愿，说实在我不应心疼什么，只是要我像过往一样若无其事地看着妍受辱，甚至自己也参与，是如何也做不到了。

    无论如何，强是我最好的朋友，我不可以对他女友有非份之想，当日与妍的偷情已经是不可原谅的事。忘记妍，是我的唯一选择。再见了，妍，希望强会好好照顾你。

    认识环，是在两个月后的事，当日我如常回到公司，看到两名顾客跟同事吵闹，便上前协助安抚。我在一间收费的电视频道工作，职位是客户服务主任。客服这工作从来不是一份优差。

    由于要跑业绩，公司的营业员有时候会使用一些较卑劣的手段，例如是欺骗不懂事的独居长者，说不安装我公司的频道，就会连一般的免费频道也不能收看。

    要知道这些老人家既无工作，儿孙也少有到访，电视就成了他们的唯一娱乐，故此大多在不明不白的情况下都况下都会跟我公司签约。

    当然有些时候事情败露，那些受骗者就会气冲冲的到公司理论，而我的工作就是要平息客人怒气，尽量不要退钱和取消合约。

    “你们怎么这样下流，连老人家都欺骗！”站在前面的是一位妙龄少女，样子大概不到20岁，后面是一名老妇，她缩起肩膀，看来是十分怕事的一种。我上前了解，原来老妇是少女的邻居，老人家在早前与我公司签约三年，包括各种世界级的足球赛事，收费也是最高的一种。

    我看到合约内容叹一口气，心想虽说要跑业务，但我司营业员的手法也未免太下流，试想想面前的嬷嬷老朽朽的，难道会在深夜起床看足球直播吗？不过所谓食君之禄、忠君之事，纵使知道己方理亏，我仍是要坚持公司的立场，尽可能一分钱也不退还。

    我平心静气地向两人细心解释文件内容，可是歪理就是说多少遍都仍然是歪理，少女明显不满意我的说明：“不要那么多废话，你们到底肯不肯替红姐中止合约？”

    “中止当然随时可以，不过根据合约条文，就是现在中止，也必须清付余下来的钱。”我指着合约上的其中一项条文，振振有词的说。少女听见停用也要付钱，脸蛋瞬时变得又红又绿，谈了一个早上，结果还是没结果。我可以理解对方的心情，换了是我也一定会生气，可惜大家的立场不一样。

    我可以做的，也就只有这么多。“我再问你一次，退不退钱？”少女怒盯着我，我肯定的摇头。少女怒火中烧，大骂出来：“我屌你老母！”我站起来，平静地说：“那你先拿出来让我看看。”

    少女不明，我没好气的说：“你先让我看看你有没有鸡巴，如果你有，今晚我就带你回家，让你屌我老母的屄。”

    少女的脸顿时变成通红。作为一个专业的客服主任，我当然知道说出此话是一定会丢掉工作，但少女的嚣张实在令我无法忍受。结果三个月后，这个叫环的女孩真的随我回家。

    当然她去我家的目的不是为了操我妈的屄，而是让我操她的屄。环，今年19岁，是一名大学生。和妍的温驯柔弱相比，环是率直火爆的一种，两人的性格可谓南辕北辙，我曾取笑环的父母名字取得好，环是性格顽劣的环，把她气得七孔冒烟，不过认识深了，你会发觉这个女子的脾气虽然一般。

    但正义感强，骨子里也是一个良善的人。就像客服一事后，我理所当然地失掉工作，环居然也认真地替我留意招工，并花时间和我一起四出奔波。

    “你怎么总跟着来？我一个大男人，难道见工这种小事也做不了吗？”“好歹是我害的，人家也想早点知道结果嘛！不然很内疚的。”环面红说。“知道是你害的就好，好端端一个良家妇女，怎么粗口烂舌的？”

    “我当时生气嘛！你们怎么连一个老婆婆都骗，红姐一个月生活津贴才三千元，你们已经拿了九百，要一个老人家怎样生活啊？”环低着头，扭捏的说。

    我哼着道：“好吧，知你为人仗义，不跟你计较。说老实那份工性质不好，我也早想不干了，但你不用上学校吗？一整天跟着我。”环瞪大眼说：“你没念过书耶？暑假谁给你奶奶开课啊？”

    “拜托，不要加上奶奶。”“哦。”这就是现在的大学生了，真是的，说实话，环并不是我喜欢的类型，跟她交往某程度是我想尽快忘掉妍的影子。

    如果环不是在我心情最低沉的时候出现，也许我根本不会追求她。对此我虽然感到对环不公，但实在是无可奈何。有时候我俩约会，环会看到我望着远方呆想，我想她也一定猜到我心有别人。

    认识三个月后，有一天环告诉我，大学里开办了一个校外派对，可以带同男友出席，当时我俩才刚交往，仍是处于比朋友多一点但又不像是恋人的阶段，我取笑说：“承认我是男朋友了吗？”

    环满面通红的道：“不要那么得意，我找不到正选，才找个后备顶替。”我笑了笑，认识三个月，我当然知道你没有别人。当晚环穿上了一袭连身短裙，露出一双雪藕般的玉臂和雪白大腿，瀑布般的秀发散在肩上，多了一分女性的柔，少了一分平日的辣。

    我细看装扮后的女友，虽没有妍的国色天香，但也是美人一个。“看什么啊？”“看你，你今天很美。”“坏蛋！”这天派对完结，环仍嚷着不肯回家，我知道女友春心荡漾，便带了她到自己家。

    “这就是泽的家啊？”环兴奋的大叫，我叮咛道：“不要那么大声，家人都睡了。”“你不把我介绍给你家人认识啊？”我望望墙壁上的大钟：“这么晚了，明天才介绍吧！”环粉面通红，支支吾吾的问：“明天？你要我今天在你家过夜吗？”

    我没好气答道：“当然不是，你只是说来参观，待会儿就送你回家去。”环的脸上有点失望，上前跟我说：“其实泽你是否有别的女朋友？”


第6章不消一会




    我摇摇头，环继续问：“但这些日子，我发觉你总是郁郁不欢的，而且我们说是拍拖，但就连一个吻也没试过。”我心虚的闷哼一声，把环拥入怀中，说：“现在吻，好吗？”

    环一脸惊喜，我没待其回答，直接就吻向环的小嘴。我是世界上最无耻的男人，吻着女友的嘴，脑里却是忆起妍的唇香。

    这一吻的时间不长，至少跟妍当晚的湿吻没法相比。两唇离开后，我看到环的眼眸星驰，她稍稍低头，脸带晕红的说：“这不是我的初吻，你会介意吗？”

    环平实的说话，叫我更是感到内疚。照理这种事她是毋庸向我解释的，环的坦白，代表她真的很重视我俩的感情。面对环的真诚，纵然卑鄙如我，也没法继续欺骗她的感情。我叹一口气，坦白的向环说：“对不起，我有一些事要告诉你。”

    接着我简单地告诉了我对妍的感情，当然为免吓怕女孩，联谊派对一事我是没有直说。“你是说，你喜欢你朋友的女友？”环问我，我点点头。

    环继续问：“但这个跟我们交往有什么关系？那个女孩子又不会跟你一起，你们是没结果的啊！”“我明白，但我真的不想跟你一起，心里又有另一个女子，我不想你成为她的代替品。”

    “你意思是你从没喜欢过我？”环盯着我，问道。“当然有喜欢你，但我真的仍未能忘记妍，我不想骗你。”环把头垂下，蹙起眉角，眼珠朝上的审视着我的目光，说：“你要跟我分手？”

    “我不是这个意思。只是我想向你说清楚，你对我好，但我不一定能够给你同等的爱。”环没再说话，脸带愠色。

    我明白到她的感受，全情投入的她，竟然不及在别人怀抱的妍，那种挫败感是何其难受。我不想伤害环，但事到如今，如果我仍有一点天良，就不应让环当妍的替代情人。

    那个尬尴气氛持续了好一段时间，环声线略显沙哑的说：“明白了，你根本是从来没爱过我，我只是个让你忘记她的救生圈。”“环，我不是这个意思。”

    “什么也不用说了，我要回家！”环垂下头来没有望我，她拳头握紧，感觉有点激动。我看到环的伤心，亦觉十分难过，只是再拖下去，也只会更伤害她的心。把环送到大街上后，她便自行跳上一辆计程车独自回家，离别时没有一声再见。

    我知道，她一定很痛恨我。感情骗子，我真的不想当这种角色，但为了忘记妍，当日我实在做了一些连自己也觉得讨厌的事情。那天以后，我亦经常会想起环。

    虽然没有跟妍那种刻骨铭心的感觉，但经过三个月的相处，环在我的心中其实已有一定地位。往后的日子，我曾致电环，但她总没接我的电话，别无他法下只有留一些短讯息。

    我没认为环会原谅我，或跟我再有发展机会，我只希望她消了气后，能告诉我一切安好，甚至已经认识了更好的男友，但环始终没有回覆。我知道环一定仍在恨我，我以为她将就此消失在我的人生中，没想到一个月后，环再次在我家出现。

    失掉收费电视的工作后，我进了一间保险公司，工作的环境不一样，但性质相同，都是以嘴巴来说服客人。

    那是平凡的一天，因为客户的爽约，我比平日早了回家，没想到刚一进门，母亲便笑眯眯的说：“你女朋友来找你。”“女朋友？”我奇怪地问，老母指指厨房，进去一看，是穿起围裙的环。

    “嗨！”环作出一个甜美的笑容，脸上完全没有一个月前的怨恨。“什么时候认识了这样漂亮的女友也不告诉妈妈？她说今天约好了在家里做饭给你吃。”母亲掩嘴欢喜的笑说。

    我莫名其妙地望着正埋首做菜的环，一时间也不知道发生何事，后来父亲回家，环跟妈妈便把一碟碟色香味俱备的菜式拿出大厅，儿子这个突然而来的女朋友，亦是叫老爸吃了一惊。环自称为我的普通朋友，但谁也认定会在家里给你煮菜的，不会只是普通朋友。

    这天环的态度非常好，我起初害怕她会在父母面前流露暴躁本性，但意外地她无论谈吐举止都十分大方得体，跟一个月前我认识的那个小顽劣大相径庭。

    “今天辛苦你了，泽，好好送人回家吧！”环离去时母亲笑说，显然他们都对我这个小女友十分满意。

    走在街上，我刚发现今天环是穿着裙子，过去她除了大学派对那天外，就绝少穿裙，而且环又把头发烫了，除了增添几分温柔外，亦多了一份女人的妩媚。

    我满肚疑惑，环不待我发问已经主动说：“这一个月我报读了美容和烹饪，女孩子啊，还是温柔的好一点，”然后看到我盯着她，又腼腆的嚷着：“你不要以为我是为了谁，我只是在自我增值。”

    望着这样的环，我心中有着无限感动限感动，纵使环不是我一见钟情的类型，但她这份心意，又岂是其他更美百倍的女子可以相比？我不是一个聪明人。

    但我知道如果我这时放弃眼前女子，我将会一生后悔。既然你愿意为我改变自己，为什么我不能为你改变？“你怎么发呆了？”环问我，我没回答她。

    只是在街头牢牢的抱着她：“再给我一次机会去爱你，好吗？”“嗯。”我在心里立誓，为了环，我将永远的忘记妍。

    接下来的日子，我将所有心思都放在环的身上。真正投入与环的爱情后，我开始逐渐发掘出一些过往没察觉的恋爱乐趣。

    同时也更看清环是一个怎样的人，虽然努力地改变脾性，但女友骨子里率直爽快的个性并没有变，基本上她是一个不拘小节的女孩子，是那种到酒店吃饭后也会帮忙服务员一起收拾桌子的类型。

    而对朋友就更是义不容辞，即使是一些事不关己的事情也很乐意去帮忙，从来不会斤斤计较。有时候环的态度的确会比较暴躁，但个性上是十分美丽的，而除了脾气外，环还有另一个叫人头痛的问题。她的兴趣之一是唱ktv（卡拉ok）。

    但问题是，环是位非一般的音痴，歌声简直可以用吓人来形容。犹记得第一次跟她的校友去唱歌，轮到环的一刻，原本吵杂的房间突然安静下来，大家如临大敌，甚至有人面容扭曲，其中一位女同学更从带来的包包中取出耳塞。

    “有足够人数的份量吗？”“我准备了二十对，有多的了。”“那就好，有些人可能要两对。”乘着环的不觉，女同学把耳塞向各人派发，交到我手之时，我笑说：“不用这么夸张吧？”

    这位刚刚才玩得疯疯的女同学面上流露出异常认真的表情，搭着我手诚恳的说：“我知道你很爱你女友，但性命攸关。你要明白，你必须活下去才可以好好照顾环。”

    我心想，你们搞什么玩意啊？没想到环一开腔，我方知道：声音，原来真的可以杀人！环平日声线甜美，怎么可以想像伴上音乐后会是如此可怕。那一刻我向上帝祷告，如果可以平安走出这个ktv房间，我以后一定会好好疼爱环，与及孝顺我的父母。

    最哭笑不得的是环也有自知之明，知道自己五音不全，唱完后总会笑笑的向我们致歉，然后又再兴致勃勃地选下一首。“你怎么还让她唱啊？”“选歌的摇控器在她手上不肯交出来嘛！”

    “我不管。立刻点一百首，今晚一首也不能让她再唱！”“但她会插播啊！”“反正用再下流的手段也没关系，这里关乎到十二个人的性命，一定不能让她唱下去！”可即使如此，每次大家去ktv时还是一定会预上环的一份儿，可以想像，她的人缘是多么好。

    跟环相处的日子令我体会到，一对情侣交往除了性，其实还有很多乐趣，有时候女友的一个淘气笑脸，已经可以叫我乐上半天。

    我甚至觉得跟环即使没有肉体关系也没所谓，但环似乎不是这样想。那是半年后一个晚上，当日是万圣节，我俩一起参加由学生会搞的派对。领着装扮成女巫的环，我取笑说：“哪里有这么漂亮的女巫，不会把王子都抢走了吗？”

    把女友逗得笑逐颜开。把环送回家后，她拉着我，小声说：“今天爸妈不在家。”我当然明白女友的意思，笑眯眯的拥起佳人，两人又抱又亲，不知不觉间进入了环的房间。温柔地把环放在床上，女友的眼眶里散着深邃迷人的星华，那可爱模样看得我血脉贲张。

    轻轻掀开环的黑色上衣，里面是白晢得犹会透光的纯洁肌肤，小巧的奶子上翘着两点淡淡的粉红。环首次在我面前坦露奶子，羞得以手掩胸，我轻轻拨开她的小手儿，继续细心欣赏女友的美乳。

    “会不会很小？”环担心的问，我笑着摇头，取笑问道：“你去派对也不戴胸罩啊？”“这套衣服有点露背，不好戴，而且你在我身边，我想不用怕吧！”环羞涩的说。

    我笑了笑，往环的乳头亲，女友立刻扭着腰肢躲避：“不要，还没洗澡，刚才跳舞出了很多汗。”

    “我就是喜欢亲你的味道。”我没理会环的反对，直接吻在环的胸脯上，舌头稍一触碰，小乳豆便像害羞草般即时勃起。我本想取笑女友的身体敏感，却看到她已经羞得咬着唇边，也就不多加戏弄。环的奶子没有妍的丰满高耸。

    但就有一种健康的洁净感觉，而且形状姣美，乳晕及乳头的颜色甚浅，粉粉嫩嫩，仿佛是从未被人开发的处女胸脯。

    我卖力地吻着环的裸胸，女友经验似乎不多，不消一会，已经气喘连连的呼救：“不要人家快要受不了痒啊”我被环的可爱模样逗得大乐。

    当然不会停下这有趣的淫戏，而且更以指尖抚弄另一只乳头，环被我搞得双腿磨蹭，春潮满面的说：“讨厌都说不要这样子好难受”




    “好吧，不亲就不亲。”我察觉到嘴间的蓓蕾已经完全傲挺，便停下吻她的嘴往下摸索，女友知我目的，立刻羞红满面的掩着下身：“这儿不行！”我捉弄般说：“不给男友看吗？”环知道最终仍是难逃我的魔掌，闷哼一声，索性捂起脸颊。

    我满意地掀起裙子，发觉雪白小裤上的三角顶端已经湿成呈半透明状，隐约地透出当中乌黑的毛发，稍稍用指头往内裤的边缘一探，当中都是像蛋白般的透明汁液。

    “天哪！你这小妮子，怎么那么多水？”我啧啧称奇，环羞得大骂：“我怎么知道？你要看就看，不要问我！”我没好气的闷哼一声，瞧这小姑娘怎么又回复了过往凶巴巴的模样。

    当下以指头扣起内裤的橡皮圈部份想把其褪下，但环又以手掩起：“今天还是不要了，下次！下次再继续吧！”“怎么了。你不是说今天气氛很好吗？”

    环哭丧着脸：“我这里很丑，不想给你看到。”“傻孩子，所谓丑妇终要见家翁，再丑也要面对啊！而且你怎知道自己丑，以前的男朋友说的吗？”环拼命摇头，咆哮道：“你老妈的男朋友，人家才没让男人看过哩！”

    我叹气一声，大半年的仪态训练，看来作用不大呢！看到女友故态复萌，我教训说：“我老妈有可能是你日后的奶奶，学懂要尊重长辈吗？”

    环低下头来，道：“对不起，一时改不了往时的坏习惯。”“就是啊，你这个小辣椒总是不分大小，开口就是人家老母，知不知道有多失礼”

    我一面嘀咕，一面乘着环低头认错的时候，不经意地把内裤从其圆臀褪至小腿，可怜女友的下体被我脱个光光，她仍在笨笨的听我教训反省。

    “但你男友怎会没看过呢？你们做爱都是关灯的吗？”我边检查着环的内裤道问道。“不是啊，我们都没做过那回事，又怎会让他看哗！我的内裤怎么在你手上？”环呛着解释。

    但当看到我正以指尖转动着自己的内裤，立刻又羞涩的掩着下体。“太迟了，都看光了。”我坐下来拿走她掩着阴户的小手儿，再扒开两腿，直接欣赏着她那粉嫩的阴部：“你们没做过？那你即是说你是处女？”

    环满面红透，点一点头。我不可思议的喃喃自语：“真有这种事啊？你人这样热情，我以为是14岁就失身那种”环二话不说就给了我一记耳光：“你以为我是这么随便的吗？你瞧不起我！”

    “抱歉，我没这种意思，只是以我女友的美貌，我想一定有很多狂蜂浪蝶，所以”我雪雪呼痛，一面把环的内裤套回她腿间。

    “你做什么？”环问我，我理所当然的回答：“既然你是处子，我们当然没可能这样胡里胡涂就做了，应该找个值得纪念的日子”话没说完，环已经眼眶通红，盯着我说：“原来你还是把我当成救生圈，根本没打算跟我有将来。”

    “我们在一起快一年了，难道你还不清楚我的心意？我当然打算跟你一生一世，但第一次这种大事也不能胡来，至少给你心理准备吧！”我拼命地解释着。

    但环好像听不进耳，小手儿揪着我的衣角，呢喃般的小声说：“我想现在跟你做。”“但你刚才不是说下次再继续的吗？”“人家改变主意了，我要现在做！”

    得到女友的主动献身，我内心当然欢喜无比，但在听到环是处女一事后，我反而多了一种内疚感。要知道环是那种曾经吻过也会毫不隐瞒地告诉我的正直女孩，而我过往却是一个有屄便插的下流男人，虽然男人的贞操观念一向没女人来得强烈。

    但在得到环的所有前，我是否也应向她坦承自己的过去？环看到我犹豫不决，以为我仍有顾虑，嘟着小嘴说：“就知道你不愿向我负责任，难怪拍拖差不多一年了，连一次想要跟我亲热的要求也没有。”

    我没好气地抚着小姑娘的头：“傻孩子，要对你不负责任，就是做完了也可以不理你，正因为我重视你，才不想你受到伤害。”接着我叹一口气说：“其实有点事我要告诉你，在认识你以前，我也曾有过荒唐的日子。”

    环扁起嘴儿说：“人家是处女，但没要求你也是处男啊！你过去的事我看不到，反正你以后对我好就可以了。”

    “环”听到女友谅解的说话，我也松了一口气，当下感动地拥着环，这时候女友全身几乎被我剥光，如此一抱，一阵优雅的处女肉香便涌到鼻头。

    我俩双唇靠近，激烈拥吻，一双手也搭在环的雪白胸脯之上，温柔地抚弄着环的奶子，手指头在鼓起的乳尖上细意搓揉，环吐出淡淡的微弱呻吟：“泽，不要这样人家受不了”

    “小辣椒，你以前跟男孩吻过，但没给人摸过奶子吗？”看到女友的异常敏感，我笑问。环满面红羞，惧怕的望着我不敢回答，我安抚道：“放心说，即使你不是处女，我也一样爱你，当然更不会介意你的其它往事。”

    “你不要生气哦！我气哦！我跟前度男友有亲过嘴，也有给他摸过胸部，但就只有这样啊！”女友吞吞吐吐的说。“真的只有这么多？我不相信，男人是不会就这样放过女友的。”我戏弄着环说。环支吾着说：“还有一次他摸人家奶子时说很想要。

    但我说我俩只交往一个月，怎样也不能做那个，他不依，最后要我用手替他弄出来，”“只是用手？没其它？”环这时候刚好20岁，其性经验远比我所想清纯。

    而且从那甫一接触便全身紧绷的反应来看，我知道女友没有骗我。环不明地说：“没有。怎么除了用手还可以用其它啊？”

    我瞟视着女友的可人小唇，说：“当然可以用其它，例如是你的嘴。”环作了一个恶心的表情：“你好变态，他那个东西那么丑，我拿在手里已经觉得难受，还要放在嘴巴里去啊？”

    我想着平日环的粗话说得琅琅上口，以为女友一定经验丰富，谁知她原来只是会说不会做，顿时觉得可爱非常。我拉下裤炼，把整条直挺挺的鸡巴放在环的手里：“有多丑？有没我这根丑？”

    环握起我的鸡巴细看，略略回忆的说：“差不多好像你这根粗一点呀！你把什么放在我的手上去了？”说着立刻甩掉我的鸡巴，我不满说：“男友的棒子真的那么让你讨厌么？”

    “不是啊！我只是真的有点害怕，怎么这么粗，又这么硬。”环怕我生气，嘟着嘴开始研究起我的鸡巴来，我看到女友的娇纵模样，心情大好。想着她正把自己的鸡巴跟前度男友比较，胸内一阵醋意，于是把龟头凑向环的唇边说：“你刚才打痛了男友的小鸡鸡，快来呵护一下。”

    “要怎样呵护啊？”“刚才不是告诉你了么？”我得意的把鸡巴向前一挺，几乎就要碰到环的唇道，女友明我意思，红粉的脸上现出无助的表情。

    她仰望着我，见我没有收回成命的打算，只好战兢兢的伸出舌头，往龟头上慢慢一下又一下地舔弄起来，水灵灵的眼波上流露出阵阵可怜，犹如被欺负的小猫儿般又是难为、又是不敢抗拒我的要求。

    这本来就是最诱惑男人的表情，我被环的清纯逗得血脉贲张，什么理智也飞到九十丈外远，龟头上感到女友香舌的温软，激动地扶着环的肩膀问道：“你真的愿意？”

    环点一点头，我再次张开女友的大腿，只见湿润的耻毛下只得一条裂缝，几乎连洞口也看不见，以姆指掰开小屄，才勉强看到两片紧闭的小阴唇。

    期间环曾多次央求我不要看她羞人之处，但我表示希望把女友的处子之美好好印在脑里，环才认命地让我细心欣赏她的美屄。

    “这就是处女的屄。”过往我曾跟妍和其他女人淫乱百遍，但未经人道的屄还是第一次见，加上又是最爱女孩的私处，自然更觉感动。我伸出指尖往屄上的阴核轻轻抚摸，环立刻反射性的扭着腰肢：“不，那里很痒！”

    我忆起刚才只是亲亲环的乳头，她已经细水长流了，心知女友的身体极为敏感，但她这一记鲤鱼般的跃动又着实夸张得出乎我的意料，当下以两手牢牢捉紧她的腰，伸出舌尖高速狂舔环的阴蒂。

    “不要用亲的，那里很脏！”环拼命扭动身子想摆脱我，我当然不会停下，施展出过往为取悦对手而练回来的灵巧舌技，把女友舔得死去活来。不消一阵，肉唇间已经渗出大量黏滑的甘露。

    为了令环得到最大的刺激，舌头更乘着洪液的引水道蓦然前进，深入女友未经闯进的幽谷之地。“天，你要折磨死我了，人家真的很痒啊！泽，我求你不要了。”环连男女之乐也没试过。

    当然受不了我那叫熟女也欲仙欲死的爱抚。到女友连摆动腰肢反抗我的力气也没有的时候，我把两手移向她胸脯上的两点小乳豆上，以姆指及食指来回搓揉，配合一直没有停下来寻幽探秘的巧舌，同一时间刺激着女性身体最敏感的三个部位。

    “呀呀我不跟你做了你这个人好坏明知人家没试过却来折磨人我不依我以后不理你了呜”环被我搞得舒服过头，浑身乱动之余居然还大哭起来，眼泪呜呼呼的流个不停。

    我哪里看过女人因爽极而哭，加上嘴间的淫水流过一塌糊涂，即使多番吸吮仍是源源不绝，猜想女友可能来了高潮，心里的兴奋达到极点。

    那一段前戏说来算长不长，我怕真的把环刺激过度，也就在适当时候停了下来，趋向其怀里笑笑的望着女友。

    环这时仍是满面泪流，我知道她是羞于自己的身体反应，安抚着说：“傻孩子，你舒服，我都不知多么高兴了，有什么好难为情的？”环听我这样说，更是羞得拼命挥拳打我。

    待女友稍微安定下来后，我轻轻抚着她的秀发，柔声说：“我爱你，给我好吗？”环抹抹眼角的泪水，点一点头，看到我胯下那硬挺的鸡巴，知道自己待会将要被这根家伙占据身体，又惊又怕，心中对刚才的主动献身好生后悔，胆怯的说：“你要温柔点，你那个很粗大，我好害怕。”





第8章怕抑制不住




    我亲她一口，安慰说：“我会的。”说着便跪在床上，掰开那雪藕般的小腿时感觉到环在浑身颤抖，不禁一阵怜惜，心里想着一定要温柔地让环好好享受她的第一次。

    鸡巴头压在肉缝之上，再次以指头掰开小屄口置于中间，龟头感到一股被肉唇贴近的温热，我开始缓慢地向肉壁推进。环的手肉紧地捉着我的肩膀，哀怨的道：“我有点痛，不做行吗？”

    “不要怕，只是开始的时候有一点点，进去后就不会痛的了。”“哦。”环含泪点一点头，闭起眼忍着下身的痛楚。

    我但觉鸡巴进入之处有一种排斥的阻力，甚至感到被牢牢箍着不让我前进，知道那是女生被破身时出于自卫的本能反应，只好一点点的慢慢推进。到了实在无法再进的时候，我用手握着鸡巴未进入的根部向肉唇两边摆动，以求令小屄张开一点。

    然后到龟头感到被刮痛的一刹那，知道那是环的处女膜，我用力向前一顶，女友立刻痛得猛力摇头，呜大叫：“我要被你撕开了！你骗人，还说会温柔点，怎么这样大力？”我听着环的凄厉惨叫，心中不忍。

    事实上自己也是被女友那紧密小屄搞得满头大汗，鸡巴头上没有了刚才被刮痛之感，反而是龟头沟后有点点针刺痛楚，心想可能是捅破了处女膜但又未把道路完全开通，有进退两难之感。

    我呼了一口气，整个挨在环的怀里，在她耳边小声说：“我知道你很痛，看到你哭我也很心疼，但我真的很高兴，可以得到我心爱女人的初夜，就当是为了我，你再忍一下。”

    环含着泪眼，勉强点头，我继续向前迈进，每一步都是那样难行，但每一步都是那样快乐，直到整根鸡巴完全没入环的小屄之时，我感激地说：“全部进去了，我们终于完全结合了一起。”

    环也是欣喜的张开眼睛，双人眼神甫接，欢喜得再次拥吻起来，我感到整条鸡巴都被火热的肉壁包围，那种强烈的压迫感是过往任何一次性交都不曾有过的。

    特别是龟头顶部仿佛被环的子宫口不停挤压，畅快无比。那一刻犹如天长地久，我牢牢拥着环的娇躯，感受女友体内的温暖，而环也好像有点适应，停了哭泣的表情，哀声说：“我很痛，那里好像被火烧一样，你先拿出来好吗？”

    我点点头，开始挪动屁股，慢慢把鸡巴后退，可是当看到环那星眸恍惚的眼神和那半张的无辜小嘴时，不知怎的又激发了男性的占有本能。这是我跟环的第一次，也是环人生的第一次，如果就此完结，岂不是太暴殄天物了？

    眼前女友的美态，加上后退时龟头棱肉所感到阴壁的蠕动，都为我带来无限快感，我抽到半路中途，向环询问道：“我很舒服，你先再忍一忍，给我多插一会儿。”

    环本以为酷刑就要结束，没想到我竟要“加时”立刻惊恐得拼命摇头，但我这时已被精虫贯脑，没待环的反应，已经用力一挺，再次把整根鸡巴直插到小屄尽处。

    “啊！”环发出惨痛的呜呼，可是这一声却不像刚才叫人怜悯，反而更激起我作为男人的兽性，不顾一切地尽情享受环的初夜。

    “痛啊！快停下来！你疯了吗！？”环把原本拥着肩的手握成拳头，挥打在我的背上，但无阻我的抽插，我开始用尽全力向前猛冲，每次前进都冲到终点，每次后退都直抵小屄口，环没想到刻前才温柔体贴的我突然变为一头野兽，痛得死去活来的嚎啕大哭。

    而我看到鸡巴抽出时迸出鲜血，更是煽动着男人征服心理的欲火，当下加倍疯狂抽插，每下都插得深深的，而环也由开始的只会哭泣转变成破口大骂。

    “你要屌死我了！还说爱我啊？我要跟你分手！我以后也不要见到你！你这个坏蛋，我要是被你插死了，你怎么赔一个女儿给我爸妈？”

    我没有理会环的大叫，继续扶着女友的大腿猛力推进，享受夺去爱人处女的快乐，对于之后怎样补偿环在这刻是全没考虑，可以得到你的一切，就是要我舍去生命我也愿意。

    “屌够了没有？你那么喜欢屌，回去屌你老母的屄啊！怎么还来找我？我要跟你分手！我要告你强奸！我要杀死你这个坏蛋！”环，我爱你。但这一刻，请你先把自己都交给我。

    “我要死了！怎么都不肯停下来，你索性杀死我好了，呜我怎么会爱上你这种混球？妈，救我啊你女儿快要给人屌死了呜爸，你看到没有？你最疼的宝贝被男人屌爆了”

    那一晚环被我操了半个小时，完事后吞了半包消炎药，接下来的半个月都没接我电话，也不肯跟我说半句话。六个月后的某个假日，环到了我家，说要给我家里做菜。

    “嗦嗦”女友握着我的鸡巴，吃得雪雪有声，看着她有节拍般的吹奏，甚至贪婪地把大半根鸡巴都纳入棒都纳入口中，仿佛要把心爱的鸡巴完全占有，我除了肉体上的快感外，心里也是十分享受。

    这小妮子，才半年光景，已经爱上那曾怕得要命的家伙，每次亲热都总要吃上半小时才肯停下来。说是到我家里煮饭给我吃，其实是自己爱舔我的冰淇淋，不过说起来环的口技真是进步神速，即使我经验不少，也有好几次差点被她活生生吹了出来。

    和过往吹箫最棒的黄姐比较，不遑多让。我看到女友如此卖力，也主动伸手探她小屄，环最爱我玩她的屄儿，每次见我伸手，便会主动地抬起屁股，好让我可以手口并用。

    手指一伸，发觉环的阴户已经有如缺堤般淫水淙淙，女友淫水之多一向都是一发不可收拾，有时甚至会怀疑这么多的水到底从何而来“女人水做”这话在认识环后我是完全同意。

    “老公，我好舒服，人家也要你用嘴亲亲。”环被我的指头挖得气喘吁吁，我浅笑问道：“想老公亲亲要怎样做呢？”女友亲一下我的阴囊，娇道：“我爱死老公的卵蛋了，就是你不叫，我也会亲的。”

    说着俯下头儿，起劲地把两粒包裹在阴囊中的睾丸轮流纳入口中，把整个肉袋都沾满垂液，我责骂说：“女孩人家怎么卵蛋卵蛋的叫那么没礼仪？”环无辜的娇憨着：“又是老公说，屌的时候可以说粗话的嘛！”

    这的确这是我俩的承诺，我爱听环叫床时的屌来屌去，加上平日女友已经完全去掉说粗言秽语的恶习，也就笑一笑的埋首到环的两腿之间为她服务。

    “呀好舒服还是好老公亲得我最舒服”环快乐地吟叫起来，我抬头问道：“亲得你最舒服？还有谁亲过你吗？”环摇头说：“没有啊！我是老公的好老婆，就只给老公一个亲。”

    “算你乖吧！”说着我俩再次开始69姿势，互相为恋人带来性爱的快感。不知不觉，与环已经相恋一年有多，这段时间我俩如胶似漆，有着说不尽的柔情蜜语。

    而经过半年来的密密调教，环在床事上也从刚开始的含羞答答变得兴致勃勃，经常跟我尝试各种不同花式，每次遇上新课题时都羞着说坏，但又总娇憨地随着我的指导一一完成，而在认识环后，我是一次也没去过联谊派对。

    而强也再没找我，仿佛在大家心中都早有默契，知道我不会把女友带到派对，当然我在得到环后也没想过要再跟其他女子风流，往年的淫乱仿如一场幻梦，早已消失在我生命里的不见一角。

    “好舒服啊老公再亲深一点”我俩口交了好一会后，我叮嘱环说：“爸妈快要回来了，不能搞那么久。”环被我亲得进入状态，也就主动蹲在我的腿上扶起我的鸡巴，硬梆梆的鸡巴才刚插入，环已经发出鸟儿啼叫般的悦妙娇声：“呀进来了好硬好舒服”

    我问：“你今天不是危险期吗？不用戴套子？”环轻摇着美臀，喘着气说：“先插一会儿待会才戴套子我喜欢被泽的大龟头直接磨着小屄的那种感觉。”

    我也没有停下来的意思，想着最近工作算是顺利，万一怀上孩子，大不了早点跟环步入教堂，反正我俩早已认定非君不嫁、非卿不娶。“呀呀老公你屌得小环好舒服用力点用力点屌我人家快要到”环的叫床异常美妙。

    小妮子歌声吓人，但同是发于喉间的呻吟却十分动听，我曾取笑她：“如果下次到ktv时你以叫床代替歌声，大家必定会大表欢迎，每个男同学都准为你举枪致敬。”气得女孩儿满面通红。我俩在床上忘情做爱，也没想到家人可能会随时回来。

    由于环的叫床实在太过动听，我怕抑制不住，抽插了好一会儿便喘着气说：“老婆不要叫得那么风骚我快忍不住要射了”“你射啊！我想要你热烘烘的精子射进我子宫里”

    “但不是要戴套子吗？”我一面看着环的胸脯随她的摇晃而剧烈跳动，腰间也加强向上顶撞的力度。“不不戴了有了孩子我就嫁给你给你屌一辈子”

    “傻妹妹有没有孩子我也会爱你一生一世”我弯起身子，亲了环的脸颊一口，女友也紧紧捉着我的肩，让我感受她奶子的柔软。

    “好哥哥我也爱你一生一世”那一阵温馨叫我感动无比，当下把环整个娇躯抱起，以45度角斜放床上，一手提起她的小腿儿架于肩膀，鸡巴在中门大开的屄里疯狂抽插。

    这个姿势不但可刺激到环的阴蒂，龟头的每下冲击也达至最深，环被我强壮的阳根操得死去活来，愉悦地淫叫着：“呀这样好深插到底了好舒服老婆被老公屌得爽死了”我一面亲着环的玉足，一面狂轰小屄。

    体臭一向是女人的难关，有些女子貌可倾城，身体的气味却难闻无比，唯独环无论腋窝、脚踝甚至阴户等容易生出气味的部位都总是散发着阵阵雅香，即使大汗淋漓的时候都只香不臭，初时我以为那是女性未经男性荷尔蒙污染时的处女体香。





第9章眼泪汹涌出




    后来才知道女友得天独厚，是天生的怡人芳气。“呀！呀！人家快要到了！老公你可以射了吗大力点插深点小环要跟老公一起飞上天”睡床因为两人肉体的猛烈撞击而弄至左摇右晃，环被我操得双眼翻白。

    听到女友的吁吁呼气，加上鸡巴感到小屄内的淫水一波又一波的滔滔涌至，我知道环已被浪接浪的高潮所淹没，距离巅峰不远，当下加强抽插力道，务求女友感受到从高处堕下的迷离快感。

    “老公！到了！人家到了！唷！唷唷！唷唷唷！”这是环泄身时的自然反应，每次到达高潮，女友就会全身僵硬，抽搐般的颤震几下，叫床也会由说话变成只余几个哼哼唧唧的单音：“嗯！”同一时间，环高潮时的销魂喊叫和紧密的嫩屄也炸碎了我的中枢神经，强行压抑的阳关忽地一松，一阵把热流通通释放出来的舒畅快感，火热的精液通过输精管如崩塌般全部喷进女友的子宫内。

    而受到烫热冲击的环也再次全身一震，屄里喷出一股淫水洒向我的龟头，我知道我俩一同到达了高潮。“呼呼痛快实在是太爽了”完事后我俩依偎在床上，半刻也不舍得分开。

    过往跟妍的做爱虽然也非常刺激，但在跟环相爱后，我才明白什么方为男女间的水乳交融，然而就在最温馨的时间，客厅里的电话响起，我随意穿上一条裤子便走出去接，是母亲的来电。

    “什么？对了，我忘记了今天是更换旅游证件的日子，难怪你和爸爸还没回来需要我的证件号码？你等一等。”说着我向房间里的环大叫：“环，给我看看抽屉里我的旅游证件号码。”

    “哦！”环爽快地应了一声，乖巧地替我在抽屉里找寻证件。我握着电话筒等了数分钟，仍没有听到女友的回答，只好先收线：“妈你等我一下，环可能没有找到，我待会再打给你。”挂线后，我咕噜地回到房间：“没找到吗？”

    环的脸蛋没有一丝表情，手上拿着一张张卡片，问我：“这是什么？”我看到那白色的医疗卡，一时不懂如何回答，那是过往参加联谊派对时必须义务提出的验身证明。

    “你怎么不答我？这是证明没有性病的验身卡，你那时候每三个月就去验一次，到底是为了什么？”环质问我。

    我低下头来，知道没法隐瞒女友，只好把过往为跟妍做爱而参加联谊派对的事一一说明。环的神情中现出震惊，她曾经说过不会介意我过往的事。

    但恐怕我的女友从没想过，我做过的，原来是比她想像的淫乱百倍。环不可置信的问我：“你是说，你到那些地方跟大家一起乱交？几个人一起做爱这么恶心的事，你都可以若无其事地接受？”

    “环，你听我说，当时我喜欢的女孩”我拼命解释，但情绪激动的环掩起了耳朵：“我不要听！

    我以前说不介意，是因为觉得你最多只是交过几个女朋友而已，我以为你人这样好，连妓女也不会找，怎知道你是可以无耻到当着别人眼前跟一些不认识的女人做爱？

    在你心中，性是否真的简单到可以毫无羞耻地在人前表演？你以为自己是一只禽兽吗？”“环，事情不是你想的那样”“不要说了，我心很乱，我不知道怎样面对你，原来我男友甚至称为老公的你，是这样陌生。”环站起来穿上衣服。

    她一向是个不拘小节的爽朗女孩，就是再大的事，她也可笑笑的原谅你，但这一次，女友却表现得十分决绝。没听我解释，环便独自解开了我家。

    而我就只得像泄气的皮球般呆坐在椅子上，不知如何是好。犹如宙斯给予潘朵拉的神秘盒子，所有不愿面对的阴霾都随着盒子打开而一口气释放出来。

    无情地粉碎我跟环的幸福。接下来的几天，我每天都有致电给环，希望能在她消气后能给予我道歉的机会。

    但女友连一次电话也没有接。我理解环的心情，换了是我知道环过往是一个人尽可夫的女人，恐怕也不是一时间可以接受，只是不想错的都已经错了，现在只能尽力去补救，可是两星期下来，看着事情仍是没有半分进展，我心急如焚。

    甚至有点恼羞成怒，说到底我参加联谊派对是认识环以前的事，那时候我根本不认识你，哪里算是出轨？而且相恋以后我从来没有鬼混，连初恋的妍也抛诸脑后，全心全意地去爱护你，为什么你仍不肯原谅我过往的错。

    甚至不予我解释的机会？也许在环的心里，我的位置并不如自己想像般重要，但话虽如此，我仍是没法就此便忘掉跟环的感情，始终错的是自己，再三反思己过后，决定直接到环的家跟她认错。这是我最不想走的一步，因为环跟父母同住，加上仍是大学生，在可能的情况下我是不想惊动其父母。

    但到了今天无可选择，只有作此决定。过往我曾到过环的香过环的香闺几次，甚至女友的初夜也是在其家中得到。

    但每次环都是挑父母不在的时候才带我回家，正式来说，就只有在几个月前其父的寿宴上才跟未来岳父母见过一次。

    还说什么未来岳父母，环是否肯原谅我也是未知之数。女友的性格刚烈，而且人缘甚佳，平日身边也不乏狂蜂浪蝶，如果她下不了这口气，我们就此分手也不奇怪。男女之间的感情会否真的如此脆弱，有时候连我也不是太敢肯定。

    但无论如何，我是真心爱环，就是明知会受到教训，也只有硬着头皮的孤注一掷。拜会长辈，当然不能再手空空，我特地到百货店买了一支上好洋酒及燕窝，在晚上九时左右来到环的住所，作负荆请罪。

    到达女友家门外，我站了很久仍没有勇气按下门铃，我想了很多的开场白，也想了很多道歉的说话。

    但万一环连见也不愿见我，那应该如何是好？那一段时间说长不长，正当我仍在困窘应该以哪个表情向其家人问安之际，屋里突然传来一阵男女嘻笑的声音。

    “嘻嘻，来捉我啊”“就不信捉不到你！你不肯乖乖就范，待会捉到你一定要把你剥光！”我额上冒出一滴冷汗，由于声音甚小，为了能更清楚听到，我把耳朵伏在木门上偷听屋内的情况。

    “在这边啊！嘻嘻”“小妮子，跑得那么快，呼呼”那女的声音，是环。我心跳加速，有点不相信听到的一切，只有默默地继续偷听，由于两人是不断在屋内追逐嬉戏，声音时近时远，有时甚至完全没声音，令我很难确认，但从“小妮子”、“剥光”等词句，我知道里头的人一定在玩男女间的游戏。

    有一段时间声音完全静下来，我猜想两人可能是进了睡房，脑袋更是慌乱如麻，难怪环这段日子都不找我，原来是认识了新的男人！“快点出来吧！”

    我心急如焚，想到环现正在我夺去她处子的床上跟别个男人嬉戏，甚至已经被脱光操屄，整个人就觉得空白一片。

    我半蹲在门外细听，期求两人快点回到客厅，过了不知多久，声音就再次出现，并越来越近，最后更“砰”的一声轰在我耳边。

    这突如其来的巨响把我弄得满天星斗，整个人几乎要晕倒，原来屋内人在跑到大门时，其中一个整个身子撞向木门，我把耳贴在门外，声音自然份外响亮。

    “吁吁不玩了很累”“呼呼都说一定会捉到你呼”我冒着耳呜之痛，再次把耳朵贴在木门上。由于这时跟两人只有一门之隔，他们又挨在门前，我可以很清楚地听到两人的对话。

    “人家都给你脱光光了，还想怎样？”“嘿嘿，当然是干那回事了。”“昨天已给你干了一个晚上，还不够啊？”“你这么骚，当然不够。你先把腿提高，我受不了。”

    “你这个人啊！”该女子发出一声不情不愿的声音，但似乎仍是遵从男人的命令，一秒后立刻传来“唷”的一声呻吟。“都湿得这样子了，还装矜持。”

    男人发出一声淫笑，然后木门开始传出断断续续的磨擦声音，我想男人已经把鸡巴插在女人体内，并进行抽插动作。

    “呀呀老公好硬啊”的确是环！近距离听到这熟悉的声音，叫我如被击碎灵魂，整个人失去力气，手腕一松，拿着的洋酒及燕窝都散在地上，双腿一软，几乎要坐在地上。环竟然在跟我冷战的期间，与别个男人在家里做爱！

    几星期前，我们才嘻笑说着结婚时要到哪里蜜月旅行，没想到这么快，她就背叛了我。“呀呀舒服啊”“老婆，操得你爽吗？”“爽好爽唷”“喜欢老公的鸡巴吗？”“喜欢”

    “要不要再用力一点？”“要”“告诉我，你曾经被多少个男人操过？”“连老公你，就只有五个”“五个这么多还说只有？谁操得你最饱？”“是老公。”“哈哈！果然是我，就操死你这淫妇！”接着耳边出现的，是一连猛烈的肉体碰撞声及女性的尖喘。

    那性感的声线叫我感觉到鸡巴已经完全勃起，但一想到被别人操着的正是心爱女友，硬勃起的鸡巴很快又枯萎下来。

    这时我已经不懂生气，也没法留心两人其它的说话，所有声音都只像无意义的轰进脑袋，我甚至掩着耳朵都仍听到“舒服”、“用力点”等无耻的叫床声。

    我要走，我不能再留在这里！这是我当时脑里仅余唯一的思想。我不愿再受这最痛苦的折磨，勉强用身体剩余的气力站起，如僵尸般漫无目的地在走廊上踱着，直至来到升降机前，始终没法按下按钮。

    “环！”想起女友一张张可爱的脸，我忽然崩溃了，眼泪汹涌而出，不顾一切地跑回门前，发狂般敲打着木门：“开门！你们这对狗男女立刻给我开门！”巨大的“砰砰”第10章但想深一层




    声叫里面的淫叫在一瞬间停了下来，我抹着脸上的泪，强行忍着心中的激动，屏息静气地等待屋内人的回应，我想知道，我最爱的女人怎样跟我解释。

    过了好一阵子，木门才缓缓打开，一个似曾相识的中年男人从门缝间以诧异的眼神望着我，然后我往下一望，是一个披头散发的女人，容貌跟环有点相似，但明显年长得多。

    “伯母的声音跟你一模一样呢！”这是我在环的父亲寿宴时，曾经跟女友说过的一句话。“晚安，世伯，伯母。”我挺直身子，礼貌的向未来岳父母问好。“原来你跟小环吵架了吗？”

    进了女友的家，一脸正气的未来岳父跟我在客厅聊天：“难怪她最近心情都不好。”听到环心情不好，我反而有点点高兴，至少她仍会为我而生气，而并非完全不理会我的事。

    “不过年轻人谈恋爱，有些磨擦也是很正常的事，小环这女儿脾气不太好，但不记仇，过一阵子就没事的了。”“我也希望如此，但她已经两星期没接我的电话了，我们交往一年，这也是首次。”

    我环望四周：“这种时间，她还没回家吗？”未来岳父干咳了一声：“她说学校快要大考了，于是到朋友家一起温习，今个星期不回家睡。”我暗想：‘难怪你们两个可以玩得那么疯了。

    ’然后有点失望，难得有备而来，却无法达成目的。未来岳父看到我落漠的样子，搭着我的肩膀说：“泽，你是个好男人，虽然我俩只见过一次，但我对你印象十分不错，而且小环自从跟你交往后人也变乖了，不会像以往胡乱发脾气，所以我和她妈妈都不反对你俩拍拖。”

    我听到大喜，本来以为父母会因为女儿还未正式踏出社会做事，会反对她结识男友，没想到未来岳父对我原来也有好感，直叫我有点喜出望外的感觉。说着，未来岳父更把环留宿同学的电话号码告诉我，我连声感谢。他搭着我肩头笑说：“好好哄回小环，我也希望你将来可以成为我的女婿。”

    “谢谢世伯，我一定会真心对小环的！”然后在告别前，我张眼望向房间：“时间不早了，我也不太打扰你们休息，伯母睡了吗？我想向她打个招呼说要回去了。”未来岳父再次干咳两声，腼腆地说：“她说很累，先睡了，我待会跟她说便可以，你有心。”我“哦”

    了一声，这时候有点担心，若真的有日和环结婚，岳母大人也不一定会出席我俩的婚礼，不过五个人啊！想不到环的妈妈端庄祥和，原来也有豪放的一面。

    仿似是看穿我心中所想，未来岳父三度干咳，叮嘱我说：“泽，你也不是小孩子了，应该会明白大人间不是所有话也是真的，有些时候，特别是只有两个人的时候，会开些小玩笑，你不要当真。”

    我点头说：“当然理解，我有时也会跟环开些小玩笑。”“你明白就最好。还有，千万不要告诉小环。”

    “一定，一定。”我再点头。从未来岳父认真的表情，我可以肯定，五这个数字是确实无误。告别环的家后，我看看手表，十时三十分，这种时间一个正常的大学生应该还没上床就寝。我把握时间，立刻致电这位叫雪的女生。对方很快接听，从声线我认出是当日在ktv给我耳塞的女生。

    我心想她也是个温柔的女孩，当下简单说明来意，谁知却被对方痛骂一顿：“把环弄哭的坏蛋，你还好意思打电话来啊？”“我知道是我不对，所以希望跟她道歉，你可否告诉我环在哪里？”“她在我家，但太迟了。这两个星期发生了很多事。”

    “发生了很多事？”我吞了一口唾液，不知对方是什么意思：“无论如何，我也想见她。”“我可以告诉你地址。但有什么打击你的事，恕不负责。”“好的，我会有心理准备。”抄下地址后，我立刻截了一辆计程车直抵雪的住所。

    “十楼a室”但就在我到达大厦，正要乘升降机时，电话响起，是刚才雪的号码。按下接听，对方问我：“到哪里了？”“已经到楼下，现在正准备上来。”“你还是不要上来了，环的男友刚到。”

    “环的男友？”“是新男友啊，你只是前度！他们现在要开饭，你不要打扰人家吧！”“开饭？”我心脏猛跳，无法解读雪的意思。“你从火星来的吗？男女朋友的开饭，就是做爱，他们现在要亲热，你不要去当电灯泡啊！”“做爱”这两个字叫我头晕目眩，没法说出半句话来。

    这时候从电话筒传来“咿咿呀呀”的少女呻吟声：“呀好舒服你不要这样，我朋友在旁边，你怎能就这样便把人脱光光”我心跳加速，如何没想到女友会是如此豪放，在朋友家中干这样大胆的事。

    “呀你亲得我很甜啊人家心儿也软了快点给我小弟弟我要你的小弟弟”我听得浑身乏力，几乎失足倒在地上。

    晕眩间却看到远处一个熟悉的身影慢慢步近，看清一点，竟然是环。她手上拿着两袋食物，似乎刚刚从便利店购利店购物回来。

    我看到久别的女友，情不自禁地大叫起来：“环！”电话筒的另一边听到我呼唤女友名字，传来失望之声：“靠！他们碰上了，仪，不用再装了，穿帮啰！”

    那个刚才呻吟的女孩也发出失望的声音：“没劲啊，难得人家玩得那么投入。”我呼一口气，心想现在的大学生真爱捉弄人。挂线后正想向女友道歉，却发觉环正冷冷的盯着我。“对不起，刚才你同学捉弄我，我还以为你在”

    我陪笑解释，希望环可以知道我在紧张她，没料到她却没表情的问道：“以为我在跟男人鬼混吗？如果我不是你心想的玉洁冰清，是否就不值得你爱？”

    我知道自己讲错了话，摇头说：“当然不是，我以前也说过，即使你过去怎样，我也一样爱你！”“真的吗？你是说，即使我跟多少个男人上过床，你也会不介意？”“当然，我爱的是你整个人。而不是你身体的某些部份！”

    “好吧！”环想了一想，对我说：“你带我去你们的联谊派对玩，如果到时候你不生气，我就相信你是真心爱我。”

    我呆了一呆，没法相信环的说话，两星期前她才为了我过往滥交而动气，现在却主动说要跟不认识的男人做爱？我以为环是在气我，道：“环，我们是成年人，这种事不是随便可以拿来开玩笑的。”

    “我没跟你开玩笑，反正我就知道，你过往只视我为水泡，而现在也只把我当成听话的宠物。”我完全无法理解环的用意。

    但女友那个坚决的眼神是我不曾见过，我知道她没跟我说笑，她是十分认真的。作为一个男人，我不知应该怎样回应女友的挑衅。我不相信会有人在这种时候大方地说好，更不会相信有人会乐意看到心爱的女人因为意气用事而糟蹋自己的身体。

    但到了这个时候，我可以怎样做？当女友连这样荒谬的提议都说出口的时候，作为男友的我还可以说什么？我多么想告诉环，爱情不是竞赛，我们没必要用这种方法考验对方的量度。

    我也深信环不是真心愿意跟不认识的男人做爱，她这样做只不过纯粹为了报复我过往所做过的事。我哀痛的望着环，祈求心爱的女友会回心转意，但她那倔强的眼神告诉我，一切都已成定局。我低下头来，说出最不愿说的话：“好吧，我答应你。”

    那一个晚上，我彻夜难眠。环那荒唐的提议，甚至离去时冷漠的眼神，都令我无法相信那是过去相恋一年的可爱女友。一个女人换起脸来，原来真的可以如此残忍。往后几天我每天都有致电给环，希望能用诚意去说服她。

    但她连一次也没接我的电话，只是留下冰冷的讯息，说要我在决定了时间和地点后再通知她。没法子下，我最终还是拨通了强的电话，那是自从跟环交往后首次联络他。

    也许在心中仍觉得当日跟妍的一晚是愧对我的死党，我已经有很久没有找这个曾称兄道弟的好朋友。“你说服了女友？干得好啊，我的兄弟！”对面传来强一贯的开朗声音。

    有时候我觉得上天真的很不公平，强和我无论样貌、身高及成绩都只相差少许，他不但得到班上最美的同学，更过着无忧无虑的生活，而我却总要为感情而烦恼。跟强约定联谊的日子后，我叹一口气。

    我甚至想问我的好朋友，你是怎样去面对女友躺在别人身上被操着的情境？过往的派对中我认识不少夫妇都爱看伴侣被别人玩弄，但我自问自已还没到达这个境界。环那美好的身躯，很快就要无条件地被曾先生、黄先生等又老又丑的男人玩弄。

    只是想起，我已觉得心疼。当晚我发了短讯给环，除了告之她地点和日期外，也写上了很多道歉的话，甚至解释“你将要被那些不认识的丑男践踏。

    这些事对你甚至对我来说，都只是一种伤害，我们实在没必要因为一时之气，而令双方留下永远的烙印。”但环没有回答我，她只是简单地回覆了一句：“谢谢，准时见。”那毫无感情的说话，狠狠地刺进我的心房。

    想到无可再想的时候，我开始替自己的罪名开脱，既然环都作了如此选择，为什么我不可以用平常心去看待？性交如果去掉感情，其实只不过是两具肉体的接触而己，过去我自己也能轻松面对。

    甚至若无其事地把鸡巴插入毫无感情的女子身体，为什么到了女友要做的时候，才把这视为天塌下来的大事情？

    环说如果我能接受，她便会再跟我一起，但我反问自己，是否真的能够从容面对？一个曾公然背叛自己的女人，在往后的日子是否仍能坦然相处。

    这一刻我真的不知道。我曾想过要逃避，不出席这天的派对，我不愿看到心爱的女人被亵玩，但想深一层，环到底是否仍是我心爱的女人？如果环真的做了，我想我们大概只有分手一途。女友不是蠢人，她也知道这是必然的结局。







第11章问会否跟一起




    但纵然知道，她还是选择用如此残酷的方法去结束我俩的爱情，那么我为什么仍要眷恋这段已再没意思的感情？你要令我伤心，我就偏要更加坚强，我要以一个旁观者的眼光去欣赏她被淫玩的境况。

    甚至用最下流的字句去羞辱这人尽可夫的女人！女人的爱可以变恨，但我告诉你，男人的爱变起来，一样可以十分狠心。

    到了约定当天，我来到酒店大堂，环比我早到，看到女友穿起我送她的碎花短裙和露趾高跟鞋，原本硬起心肠的我也不禁心疼起来。

    如果不是环的任性，我们应该有着美好的将来，到这一刻我仍不明白自己过往所犯的错，是否真的严重到要把两人的关系推到如此万劫不复的地步。坐在咖啡厅内，环看到现场只有我一个，问道：“其他人呢？”

    我摇摇头：“我把约定的时间说早了三十分钟，我希望好好跟你谈谈，如果你真的不想原谅我，我大可以跟你分手，你不必用这种方法去伤害自己。”说着握着环的手：“我是真心爱你的，不希望你受到伤害。”

    环面上有点厌恶的反问我：“为什么你会觉得我在伤害自己呢？现在又不是被强奸，我是自愿的，我也想学你享受不同的性爱。这半年你也知道，我不是过往的小女孩了，我现在十分享受做爱，也想试试和你以外的男人做的感觉。”

    “环”“到这里参加的人都有验身证明，我又吃了避孕药，我只是来享受刺激的性爱，不明白你怎么总把事情说得那么悲惨。”我不知怎样回答环的说话，的确一年多前，我也是和她一样抱着同一心态，没有顾及后果地享受眼前性的欢乐。

    “还是你会觉得惨，是因为你一直只把我当作你的玩具，一件不愿借给别人玩的玩具。”“求你不要说了。我不想听到我心爱的人说出这样的话。”我猛力摇头。面对女友的180度转变，我有如斗败的公鸡，再也答不出话来。也许环说得没错，女人，亦应该有选择享受性爱的权利，接着的时间我俩没有再说半句话，我甚至无法正视环。

    离约定的时间越告接近，联谊派对的参加者开始逐渐到齐。一年多不见，参加者也有较大的转变，旧有的除了曾氏夫妇外，其余都是新面孔。

    有身材矮小的郭氏夫妇、皮肤黝黑的谭氏夫妇、看来不到三十岁的林小姐和其男友，同是叫黄姐但样貌标致得多的黄氏夫妇。最特别是强以单男的身份出现，我问他为什么不带妍来，他只耸肩笑笑，没有正面回答我的问题。

    “好小子，哪里骗来这么漂亮的女孩当女友？你好，我叫强，是泽的死党兼兄弟。”强看到环便立刻不改风流本性，主动上前示好。

    而环在早前我坦白认错时已有听过强的名字。两人握手时，环更不经意地以眼角瞄向我，仿佛在说：你就是喜欢这个人的女友？我低下头来，不想跟环有眼神接触，直至大家用膳完毕，上到房间的一段时间，我俩也没再说过一句话。

    我要亲眼看着女友是如何演这一出淫戏，过往环是在男友面前脱衣服也会羞得想哭的女孩子，我想知道，她如何在这六个陌生男人面前释放自己。

    ‘你是做不到的，如果这是你跟我的一场决斗，未开始你已经落败。’我心内盘算着，我一直认为自己很了解环，但当看着她落落大方地让郭先生脱去上衣的时候，我的想法开始有点扭曲。

    ‘你一定在强装，我所熟悉的环，是一个绝不够胆在男人面前赤身露体的小女人。’我不断安慰自己，可惜我明显错了，脱掉上衣后环开始把那碎花短裙都一并褪去，只余内衣的她展露出美妙的身躯，半透明的内裤隐约地现透现出女友乌黑的阴毛，在场男仕都为这位新来的参加者发出欢呼的口哨声。

    这是每一位首次参加联谊派对的女生都会得到的礼遇，要知道踏出第一步是最困难的，为了增强参加者的信心，无论她的身材有多么不堪，大家都一定会作出赞美，当然以环的年轻貌美，这一口哨声绝对不会只是一种显示礼貌的举动。

    看到女友的豪放，我的脸变得又红又青，血液不断在脸颊的肌肉上胡乱游走。房间里暗黄的灯光，使我有头晕眼花的感觉，但环仿佛完全没有在乎我的反应，更像是故意要挑战我般走到强的身边，以骄恣的语气说：“我想洗澡，你陪我好吗？”说时把背脊向着强，轻摇美臀，样甚风骚。

    强望望我，作了一个询问的表情，我这时已如死人一般，哪有反对的权利。强为难地跟环说：“但这里的规矩，都是由伴侣替自己洗。”

    环摇一摇头：“泽我跟他洗过很多次了，今次难得第一次来参加，想找点新鲜感。”说着环主动地牵起强的手，我不敢置信女友真的会公然背叛我，双脚一软，整个人无力地挨在墙上不懂反应。

    只得任由心爱的人和往年的死党一同进入浴室。看到两人的背影，我忆起首次参加联次参加联谊时也是由妍替我清洗身体，那一天我们甚至在淋浴时已经做了一次。剃人头者必被人剃其头，这会否是报应？当日我玩了强的女友，今天，轮到他玩我的女友了。

    两人进去了很长时间，是长得远远超过了正常洗澡应有的时间，我可以想像，强在里面已经把环给操了，‘环，我认输了，求你不要这样折磨我’在那仿如被凌迟处死的漫长时间里，我流着眼泪。

    我知道，我真的很爱我女友。过了不知多久，才终于听到强和妍从浴室出来的脚步声，两人各自以毛巾包裹着身体。

    我当时面如死灰，连一眼都不敢望向环。也许是尝鲜的心理，急色的郭先生看到环出来便急不及待地扑上前去，但被郭太太叫住。我们的联谊派对有一个不成文的规矩，就是大家必须在洗净身体后才能碰别人的女伴。

    除了是卫生问题外，也是对其他参加者的一种尊重。郭先生被郭太太揪着耳朵进入浴室，而环也迅速钻进被褥，等待享受她的首次乱交体验。强走到我的身边，竖起姆指作了一个棒极的表情，我以为他讨了环的便宜还来亏我，怒发冲冠的向他挥了一拳。

    强敏捷的闪了过去，笑说：“说好联谊不能生气，你当日还不是在我面前跟妍一起玩？”我自知理亏，收下拳头。

    强站在我身边，叹口气道：“好小子，不过我真的很羡慕你，怎么好的女子总是喜欢你？”我没心情跟强说笑，脸色发青的问：“刚才做了几次？”

    强反问我：“那妍第一次跟你洗时，你们做了多少次？”我怒盯着强，他知道我忌火中烧，不敢再跟我开玩笑，只竖起三只手指。

    我怒极再向他挥拳，强边躲避边笑说：“跟你开玩笑的，我们进去才二十分钟，怎样做三次？即使我那话儿像我名字一样强，也没这样快呀！”

    我想一想，觉得也有道理，当下停了下来。强笑说：“就知道你小器，老实告诉你，我们一次也没做。”

    “谁会相信你？”我瞟着强，无论三次或一次也没做，都是不可能相信的答案。强没好气的说：“我不是正人君子，你女友又那么漂亮，我当然会想操她。

    但她根本就不想联谊，一进去就放声大哭，又用毛巾包着身体，就是色狼如我也下不了手啊！”“环在里面哭？”强点一点头：“你知道么？会参加联谊派对的女性大致分为两种，一种是厌倦了和丈夫平淡的性生活，但又不想偷情，才跟老公一起在这种场合找寻快感。这种女性大多是中年以上，清楚明白性是怎么一回事的人。

    而年轻女子一般还处于憧憬永恒爱情的年纪，而且因为少女矜持，所以很少会愿意，即使参加，也往往是为了满足男友的性趣。

    而不是为自己，你女友就是属于第二种。”我哼声说：“你弄错了，环根本不是为了我而来，我有多么不想她被其他男人玩。”

    “我知道，也许你是不愿意。但她的确是为你而来。她刚才哭着跟我说，她也很不愿在男人面前赤身露体，但如果不是这样做，她是永远也没法取代你心中的女孩。”强另有所指的道：“我当然知道那个女孩是谁。”

    我呛着说：“这是什么道理？在一年前，我已经完全忘记了那个不应该爱的人，全心去对环，她说这样的话，对我很不公平！”

    “但你女友告诉我，你只是强迫自己去忘记那个她。她说你是个好人，为了不令女友伤心，纵使自己不是你的最爱，仍努力地去爱她。”强微笑说：“但你的心中。其实一直仍有另一个她。”

    “没有！我真的没有。强，你要相信我，我一早已经忘记了妍，她是你的女朋友，我不会有要抢走她的念头。”

    为了表示对强的友情，我直接把对妍的感情说出，但强反问我：“如果妍不再是我的女友呢？如果我一年前告诉你，在我从台湾回来后她已跟我分手，你会否重新追求妍？”

    强的问题令我无法作答，事实那个晚上，我也曾经有过跟妍表白心意的冲动，我苦恼着说：“我不想跟你谈假设的问题。”“这不是假设的问题。”强轻描淡写的说：“而是事实。

    当我从台湾回来后的一天，妍就告诉我，她以后也不想参加派对了，从那天起，她便一次也没有来过。”我呆着，原来米老鼠乐园的一夜后。除了我以外，妍亦是没再参加派对。

    “而刚巧你也是那天开始没有再来，我当然猜到你俩之间发生了什么事。我再三问妍，她才默默地告诉我，说爱上了你，不知道以后怎样在派对上面对你。

    半个月后，妍更向我提出分手，我问她会否跟你一起，她说不会，因为我们曾有过这样荒唐的日子，她觉得没面目跟你一起。“强的话说得很平静，但语气间却带着伤感：”我有想过把事情告诉你。




第12章就是脾气火爆




    但男人的尊严不许我这样做，我不想我最爱的女人，日后以我老友妻子的身份出现。”“强”我摇摇头，着强不要继续说，过去了的往事，再提也没意思。

    眼前只要有环，就一切都已经足够了，这时候郭氏夫妇已经从浴室步出，看到郭先生急色地钻进环的被窝，甚至把包裹在环身上的毛巾强行扔在地上，我心痛不已，但又不知如何阻止。

    强看到我的表情，再次把话题转回到环的身上，说：“你女友刚才跟我哭着说，她跟你拍拖一年，只睡过三个晚上。”我点点头，虽然我俩有性行为。

    但因为顾虑到环仍是学生，所以除了特别节日外，我是绝少会跟她在外面过夜。“但三个晚上，你做梦时都念着妍的名字。

    她说觉得你心中有别人没关系，因为知道自己在你的心中从来都只是第二，但当她知道妍是参加联谊派对的女孩子后，她很伤心，她觉得她无论怎对你，甚至把整个人都交予你，仍是未能取代那个曾多次在你面前跟其他男人发生关系的女孩子。”

    强顿一顿，继续说：“她在里面问了很多关于妍的事情，我想她真的是十分在意你过往喜欢的那个女孩，后来她更哭着问我，是否一定要跟以前的那个女孩做着同一件事情，才可以令自己在你心中的位置更接近她。”

    听到强的说话，我整个人呆了：“傻瓜，她怎么会这样钻牛角尖？”“爱一个人的时候，是很容易令想法变得极端。”强满有经验的笑说：“好好安抚你的小女友吧，她是个好女孩，不要让她伤心。”

    “嗯。”我点一点头。听了强的说话，我终于明刚才环首先挑选强一起进浴室，就是要藉强的嘴巴来告诉我一切。这小妮子性格爽朗，但有些时候却十分倔强，有心事也不喜欢直认出来。

    “你两个怎么只在聊天，不做派对应该做的事啊？”此时赤裸裸的谭太太来到我俩身边，由于我仍是穿着衣服，她便主动向强出击，拉着包裹着强下体的毛巾，想不到里面居然还有一条裤子。

    强腼腆地说：“刚才你女友在里面一直哭，我也不好意思在她面前露体，不过真想不到，这么纯情的女孩子会来参加联谊派对。”我没好气的哼了一声。

    顿时觉得这小顽劣真是又爱逞强又没胆子。目光再次放在女友的床上，只见她和郭生先两个人都躲在被褥之中，从外面只能看到不断起伏滚动的白色被套，这时候里面突然传来“哗”的一声大叫，我以为环受不住郭先生的欺负赶紧走去，只见当中传来微弱呻吟。我惊慌下拉起被子，却看到郭先生像虾米般屈起身子雪雪呼痛。

    而身上仍穿着内衣的环则在旁边，一副怒气冲冲的模样。情况和想像中不一样，我登时愕住，环着我说：“老公，这他妈的老色鬼摸你老婆的奶子！”

    这句说话若换在平日听到，相信我亦会勃然大怒，但这儿是联谊派对，玩别人女伴的奶子亦是很应该啊？我莫名其妙，问环：“你打他？”

    “挫了三记！”环扬起膝盖，我再看看郭先生掩着下体痛得眼泪直流，不禁心想男人最痛算这种了，我着环坐下来，带点责备的说：“这里是联谊派对，来这儿当然就是做那种事，你干么打人？”环大叫：“他非礼我，你还帮他？”

    我无奈非常，心想女友懂得保护自己我当然高兴，但也不用膝撞嘛，要知道这个郭先生身材矮小，怎样看也是弱男一名，万一被你撞爆了睾丸，试问怎么赔给他老婆呢？“老公！老公！”

    果然郭太太亦闻声上前来，眼见自己丈夫无端被踼，还要是身上最宝贵地方，登时怒不可遏，我勉强地向对方道歉说：“抱歉，我女友第一次来，不是很习惯，我先开解她一下，待会再跟大家玩好吗？”

    “不习惯就可以胡乱打人了吗？你这个小婊子”郭太太边扶着老公边骂着，这时候强上前替大家打完场，我就推着环到另一边去。“人家才不是婊子！是你老公下流啊！”环亦是不甘示弱的吵闹着，我不住安抚，说了一大堆话，才总算稳住环的情绪。女友钻进最靠边的睡床上，以被褥盖着身子，而我则坐在床边，摸着环的秀发，没好气地说：“还说要享受性爱，居然变成打人！”

    “都是你！带我来这种变态的地方，让我被人占便宜。”环气仍未消的道。我无辜地说：“我从来没带你来，是你自己说要来的，而且我亦劝了你很多次不要来。”环把手上的枕头抛向我：“谁叫你害得人家那么生气？还说爱我，都两星期了，连我生气什么都不知原因！”我咕噜着：“爱你也不一定知你想什么啊！我又不是你肚子里的虫。刚才强跟我说了，我以为你生气我曾参加联谊派对，原来你连我的呓语也一一计较，我心中的女友一向是个豪快女生，几时学会那么小家了？”

    连做梦也要生气，都说女人的妒嫉心是石棺也盖不住的。环嚷着：“我小家？人说梦寐魂求，做梦都做梦都念挂的那个才是最喜欢的，你根本从来没忘记她。

    她在你面前跟那么多男人做过，你仍是一样爱她，但我呢？要是我在你面前跟别人做了，你还会爱我吗？”“还用问这种问题，你真是蠢得像猪。”听到环的苦恼，我叹气说：“就算你跟谁做了。我都一样爱你。”

    “你骗人！那天你在雪的楼下以为我偷人，面色不知多难看，我就知道如果我做了对不起你的事，你是一定连想也不想便跟我分手。”说到这里，环激动起来：“那天晚上爸爸打电话给我，说你特地到我家中，很紧张我，我本想原谅你了。

    但看到你以为我给你戴绿帽子的样子，又生气起来，于是赌气说要参加联谊，你连多问两句，一点想知道原因的意思也没有，只一味觉得我在报复你！”

    我搔着头，不明白女友的道理：“你是我女友，我紧张你也是很应该啊！如果我跟别个女人鬼混，你又会开心吗？”

    “我不管！反正你是爱她多过爱我，无论她做什么事你都会原谅，而我就是死刑！为什么同一件事，两者分别会这么大？”环质问说：“你敢说你知道我要来这里后，没想过要跟我即时分手？”我低下头来不作回答。的确我是想过，如果环做了，我是会立刻跟她分开。

    “你口口声声说爱我，其实只是因为我听话，你可以不跟她计较，但会跟我计较。我不要这样的男朋友，抱着我，想的却是另一个。”

    环说的不错，我俩认识时，我的心里就只有妍，当日如果不是被环那份为自己改变的诚意所感动，也许我们根本不会发展。

    交往的这一年里都总是环对我付出，甚至连初夜也奉献给我，但当遇上女友逆我意的时候，我却可以完全不念情地想着跟她分手，想到这里眼圈一红，我拥着环赤裸的肩膀：“好吧，我知道我爱你不够多，我答应你以后不会想起她，只想你一个，可以了吗？”

    “我不会再相信你的了，一年前你说不会再想，但到今日，你仍是没忘记过她。”环瞪着我说。“我好好反省，而为了表示我的真心，今天你可以随便跟这里的男人做爱，我不会生气，可以了吗？”

    环一听，立刻惊慌地拥着被褥，羞道：“我不要！我来这里只是见识的，才不要跟别个男人做爱！”我扭着她的脸蛋儿说：“但你刚才不是很豪放，在男人面前脱衣服的吗？

    还要穿这样透明的内裤，连阴毛也几乎看到了。”环满脸通红的掩着下身：“你还好说？我这么大个女也是第一次在那些臭男人前脱衣服，都是你这混蛋，要我暴露在这些男人面前。”

    我一脸无奈，这小辣椒总爱把什么责任都怪在我的头上，但看着环那羞涩的表情，心又硬不起来，我抚着她白嫩的手臂，关心问道：“刚才没被吓倒吧？”说起郭先生，环哼着嘴说：“那男人讨厌死了。

    我都说了不要，他仍硬要钻上来，还色色的说要跟我做爱，他的屌像花生米那么小，才不会跟他做！”

    听到女友的话，我扬起眉毛，环脸红的急忙解释：“我不是故意摸他的，他脱光衣服钻上来，我挣扎时无意间碰到，后来生气过头，才忍不住用膝盖挫了下去。”

    我狐疑问：“你说他那话儿很小所以不跟他做，那如果他是条大鸡巴呢？”环一听脸更红了，大嚷着：“你在歪曲我的意思！我是你的女友，其他人的屌有多大关我什么事了？我的屄就只给你一个人屌！”

    “是吗？真是我的乖女友。”我满意地摸着环白晢的大腿，指尖一滑来到三角裤的位置去轻轻搓揉。

    这时候突然感到半透明内裤中间好像有些异物，奇怪问道：“这是什么？卫生巾吗？”环脸红得发紫，死也不肯回答，我好奇下强行拉开女友的大腿，轻轻拨开内裤边沿一看，发觉原来她以药水胶布贴在自己阴部，把两片阴唇完全遮起。

    环拼命摆动大腿：“放开我呀，毛都要被别人看到了！”我放下女友，一脸匪异所思的表情，环耳根红透，哼着说：“我不知道这里的人会有多色，以防万一嘛。”

    我叹一口气，这个小顽劣，简直是笨得可爱。知道环根本没有跟别人上床的意思，我心情登时大好。女友的行为虽然是鲁莽冲动。

    但毕竟是因为重视我对她的感情，加上我亦有错在先，也就不去计较，我抚摸着环的头发，抱歉的说：“好啦，现在明白一切，我理解你的心情，以后会多替你想，今次就当是我不对，你原谅我好吗？”

    环有一个特性，就是脾气火爆，但心肠极软。容易生气，可那团火也很快烧完，属于披着狼皮的绵羊。这次一气就是两个多星期，其实已经破尽我俩的冷战纪录，如今见到女友这娇憨的模样，我知道她已经把那抑压在心底的怒火烧光殆尽，变回了一只纯情的小羔羊。





第13章女友伸出香舌




    听到我真心道歉，环亦一改方才的强硬态度，扁着小嘴说：“你又不用将一切责任都扛在自己身上，我脾气不好，但也不是蛮不讲理，今次如果我早点把心想的告诉你，就不会弄成这样子，是我太小器，你不要恼我就好。”

    女友的说话叫我感动万分，这两星期我曾担心跟环的感情会就此告一段落，如今事过情迁，有种失而复得的感慨，亦重新体会到女友对我的重要性。情绪激动，我禁不住牢牢把环拥住，深情地说：“我爱你！

    我希望共你一生一世，以后也不要让你伤心。”“我也爱你！我以后什么也会说清楚，不会再刁蛮的了，我是你的人，你说什么也我都依你！”环亦是紧紧的抱着我。“环！”一对男女的交往，必然地会有很多误会和争吵。

    而这些负面情绪到最终会演变成不可收拾甚至导致分离，又或是使两人的感情更加深厚，更懂去珍惜对方。这就要看他们的爱情到底有多深了，当然今次很明显，我跟环是后者。

    然而在一切圆满解决的时候，我俩才发觉周围淫声四响，耳边都是男女的淫声浪叫，猛地想起现正身处于联谊派对上，过往我曾参与过无数次，此等场面早已耳熟能详，唯环却是处女下海，自然是羞涩万分。

    听着那呻吟和肉体撞击声，耳根红透的环明知故问地在我耳边问道：“大家都在做那种事吗？”我点点头，环难为情说：“怎么可以当着别人面前做，不羞的吗？”

    我反问：“你来之前不就知道是怎样的一回事？”环嘟着嘴道：“也没想到真是这样下流嘛，泽你以前也是像他们这样，随便找一个对手就做？”

    环突然的一记回马枪，叫我喘不过气来，我吞吞吐吐的说：“记记不起来了，那么久的事”环盯着我道：“哪里会记不起来？如果我现在不在这里，你一定已经像大家一样。

    在痛快地屌别人的老婆吧，你好下流！”我纠正女友说：“你应该说，如果你今天不在这里，我也不会到这里来。”环继续问：“刚才那个曾太太看到你那么高兴，你以前认识她的吗？”

    我点头回答：“曾太太是派对的主办人。”环不放过我般问道：“那你即是跟她一起玩过？这么老的一个姑姑，你也屌得下去啊。”环的说话简直就像把我说成很喜欢干曾太太一样，为保个人尊严，我认真地解释说：“你以为是我愿意的啊。

    但派对的规矩是不可以拒绝任何一个对手，不然对其他人不公平，如果不是妍有参加，我会肯跟那些老太太做吗？”说刚说完，我就立刻知道什么叫祸从口出，果然环是愠色的望着我，半生气的说：“那你现在去跟她做吧！

    既然你愿意为了她跟那些老太太做，我也要你证明为了我你亦愿意做。”我无言以对，只好扶着环的臂膀说：“不要开玩笑了，我在你面前跟别个女人做爱，你会不生气？”环摇头说：“不生气！

    反正你们以前也做过了几十次，不差多一次，我也想看看老公屌别个女人时是怎样子。”女友的无理要求叫我尴尬非常，一分钟前才说什么都依我，转过头来又来为难我了。

    小顽劣果然是小顽劣，丝毫没有反省。别无他法，只有出动威吓一招，我着环说：“好吧，如果你一定要，我也会顺你意。

    但我刚才说过，这里的的规矩是不可以拒绝任何一个对手，你今天第一次参加，加上我又在你身边，大家才不会乱来，待会我跑开了。

    只怕其他参加者都会一拥而上，你看这里全都是中年人，你全场最嫩又最漂亮，还要是处女下海，那些色狼早就盯上你了。”幸好女友始终是一把银样蜡枪头，被我一吓，立即拥着我的肩膀，惊慌地说：“我不要！

    我很讨厌这个地方，我们立刻走吧！”我奇怪道：“现在走？才刚来不久，不多见识一会吗？你是为了什么而来的啊？”环猛地摇头说：“我见识够了，想立刻走！”

    “好吧，虽然这四千块好像是白花了，不过随你喜欢吧。”可以避过在女友面前“表演”我顿时松一口气。

    唯听我提到钱，环立刻呆着问我：“什么四千块？”我理所当然地说：“是参加派对的费用，这儿又不是慈善机构，当然要付钱，每对参加者每次的费用是四千块。”

    “这么贵？你怎么不早说，四千圆足够买去日本的来回机票了！”环嚷着大叫，我好歹是个社会人，这数目还算接受得了。

    但环仍是个学生，对金钱的概念亦比较重，我无奈地说：“是你说一定要来，就是多少钱也要付嘛。”环心痛的道：“但这样真的太浪费了。

    你早点告诉我，我倒不如直接原谅你还好多了。”我哭笑不得，你早肯原谅我，也就不会发生这么多事了，而且怎么好像把我俩的感情说成只值四千块？环愈想愈不忿，再次把身子钻进被窝里，嘟着嘴道：“我还是不走，这样白白这样白白花掉几千块，我一个星期也睡不着！”

    我叹一口气，女友今年才21岁，平日热爱助人，不会斤斤计较，但女人终究是女人，某些时候和到街市买菜的师奶其实是没多大分别的。说走不走，女友的一时一样叫我无所适从。我生怕环会又叫我去干曾太太。

    立刻钻着床上，在环的耳边说道：“既然不走，那么我们也找点事做吧？”环当然明白我的意思，可仍装作不知道反问我：“做什么事？”

    我拥起女友的娇躯，轻轻亲她的耳珠说：“就是大家都在做的事情嘛。”环喘着气道：“我不要在这里做，太羞人了。”“难道我们就这样躺着，什么都不做吗？”说此话时我把手放到环的小腹，手指轻轻挑起内裤的橡皮筋向前伸进。

    经过那三角丛林来到小溪之上，隔着药水胶布在阴唇间游走，女友一向水源充足，轻摸几遍，便可以感到胶布中央位置开始逐渐湿润，几乎要渗出水来。

    “嗯”环的性经验不多，如今在这淫靡场合，自然更易动情，女友小嘴不住发出哼声，更羞得以被子盖头，我心一阵兴奋，当下加快了手指的速度，被封闭在内的淫水也越来越多，令整块胶布褶皱起来。

    “泽不要再弄了我好难受”被窝里传出环微弱的求饶声，我听着女友娇滴滴的声音感到阵阵快感，于是拉下盖着其头颅的被子，在环耳边小声说：“你那里很湿了。我替你撕走胶布透透气好吗？”

    此刻的环被我搞得两眼惺忪，不懂反抗，我着她道：“反正我在你身边，而且我们又盖着被子，没有人会看见。”“嗯。”环说不过我，只好同意的点一点头，女友乖巧地弓起双腿，好让我可以把她的内裤褪下。

    由于她整个身子都躲在被窝，这个动作有点难度，我弄了好一会才把环的下身脱光，继而小心翼翼地把药水胶布撕下，期间不经意问道：“胶布这样贴不怕黏着毛毛吗？”

    环指着阴毛下的位置，小声的说：“我这两边的毛不多，不会黏到的。唷！你的动作不要太快，有点痛。”环的大阴唇粉滑雅致，皮肤细嫩，我亦害怕会弄痛女友。

    但想到一切都是这野丫头自己招来，其实也与人无尤，当下教训道：“知道会痛你又贴？小顽劣，为了气我真是什么也做得出来，”

    环嘟起小嘴，无话可说，当撕掉整块胶布后我顺手把指头向屄中一挖，尽是湿滑淫水，知道小妮子身体已是进入状态，于是开始搓着揉着，并以环一向最爱的手法去爱抚着女友的下体。

    “泽不要这样子这里很多人你怎么还在弄人家？这样子人家会很难受”环的俏脸红润，额上开始冒起点点汗珠，像极我当日破她处子之身时的可爱模样。我知道女友口说不要，其实也是兴奋非常，故意在她耳根舔弄着。

    小声说：“你现在的样子很性感啊！我好像从来没见过这样性感的小顽劣呢。”环忍耐着阴蒂传来的搔痒，憋气般说：“真的不要弄了这样子人家会想要”

    “看到你这样漂亮，我也十分硬了。”我把环的手放在勃起的鸡巴上，女友一摸，脸更红了，小嘴嘟嘟说：“我可不要在别人面前做爱。”

    然后望望四周，有的以老汉推车，有的以女上男下，周遭都是淫声浪语，只见环两眼秋水荡漾，想了一想，问道：“你以前就是这样跟她在大家面前做？”我以为环又要发作，有点不快，道：“那是已经过去了的事，你就不要老跟我计较。

    你就是你，为什么一定要跟她比较？”环摇摇头，平静地说：“我不是跟你计较，我只是渴望有多一些和你共同的回忆，过去的事情我知道没法替代，但她跟你有过的回忆，我亦希望可以跟你拥有。”

    环的一句说话，道尽对我的心意，我明白自己错怪了环，登时呆住半刻，看女友那闪动的眼眸中流露出情深款款。

    良久才懂牢牢的拥着环说：“我什么也会跟你一起分享，包括我的一切、我今后的人生。我往后所有的回忆，亦即是你的回忆。”“泽。”环痴痴的看着我，眼神仿如下了决心般水灵灵的转动着，吸一口气，柔声说：“我们做爱，好吗？”

    “嗯。”我亲吻女友额角一口，站起来脱掉身上衣物后再钻进被窝，这时环全身赤裸，身上只余胸罩一个，我知道女友羞于暴露人前，骑上去后立刻把被单盖到环的肩膀位置。

    环弓起背脊，着我替她解掉胸罩扣子，我问道：“你不怕被别人看到吗？”环望望四周：“这里灯光不是太亮，我待会用被子盖着，应该没人会看到吧？”

    我心想既然环不介意，我亦没什么好顾忌的，于是拥起女友，伸手往后替其解开身上的最后束缚。拿开胸罩扔到地上。

    两人全身赤裸拥在一起，相视对望，忽地忍不住傻笑起来，环张起红唇，我迎了下去，女友伸出香舌，与我相互纠缠。






第14章直抵恨処




    那一只轻巧的小手儿自然地伸到我的胯间，以五指细心地抚着我的鸡巴，指间轻揉搓弄，在龟头上圈圈打转，温柔呵护。

    我一手抚着环的酥乳，一手从后滑落在微翘的丰臀之上尽情肆玩，女友的身体火烫般热，细腻的肌肤犹胜初雪，滑不溜手。

    我不舍地离开环的唇儿，托着其右边奶子的掌心轻轻一握，那一只骄人的小蓓蕾早已犹如怒胀般的高高挺起，我挨上去一口把樱桃含住，环亦同时发出一声呻吟，浑身抖了一下：“嗯！”舌头卷动，在乳尖上团团打转，环舒服得两眼紧闭，鼻息连连，但仍拼命忍着，不让嘴巴发出声响。

    而为免令女友的小乳头暴光，我一直是躲在被子之内，房间灯光昏暗，被窝中更是伸手不见五指，我伏在环的身上，不住吃着吻着女友那好比羊脂的雪白奶子。

    而环的阴户正好顶我的胸膛下方，成倒三角型的可爱阴毛随着臀部的轻摆不住磨擦着我的身体，两腿不住互相搓着，诉说着女友如今的性欲是多么高涨。

    “嗯老公好舒服唷”强忍之下，环最终仍是呼唤了我的名字，我本想随着那平滑的小腹而下，以口舌替女友服务一番，但周遭强烈的淫秽气氛却已令环无法忍受，女友缠着我双肩的两手不住把我向上拉着，似乎是急切地要我插入。

    我扑上前去，发觉满面绯红的环小嘴半张，眼神迷茫，过往女友最爱我替其口交，亦爱吃我的冰淇淋，但今天这一切前戏都仿佛是无关痛痒，环需要的，只是我的插入。

    “老公我的屄好痒唷我要你屌我”环呼息急喘，没力气的哀求着，我跟女友床事无数，却几曾有看过如此焦急的环，我在环耳边问道：“你今天怎么这样骚了？”环摇着头：“我不知道不要说了屌屌我”说时环更主动握着我的鸡巴，一手扶正顶在阴户之上，龟头所碰之处但觉潮水泛滥，湿暖得像个小湖，环的小腿缠着我的屁股向前一顶，整根火热的鸡巴尽塞在女友的小屄屄里。

    “呀”这一记插入毫无阻碍，畅快淋漓。我爽得禁不住发出一声低吼，而环更是舒服得全身发抖。我抽出插入，本想以平常惯用的九浅一深来操女友的屄。

    但环的小腿却直勾勾地缠起我的腰，不住把我我往自己身上推：“老公好粗插入点小环好舒服不要停下来”环的反应令我有点意外，记得以前环曾跟我说过，做爱最喜循序渐进，像一级一级的登上楼梯，好好享受那渐登高峰的快感。

    可是今天的环却显得急不及待，大有欲火焚身的势头，我挺着鸡巴怒轰着女友的屄，而环亦渐渐不顾自己身处于派对之上，原本遮遮掩掩的手放了下来，没有理会自己的裸身会否被陌生人所窥视，只不断的销魂叫着：“老公用力用力小环要到了用力！用力！用力屌！”

    “这么快？”环的说话令我大吃一惊，插入才不够两分钟居然就要来了？这是我跟环有床事以来从没有过的体验。

    只是从女友那陶醉的表情，加上湿得一榻糊涂的小淫屄正像漩涡般不断地吸食着我的鸡巴，又觉得所言不假，于是更卖力地疯狂猛插，看看能否打破最快把女友操爆的纪录。

    “老公！用力！用力！好舒服！唷！好舒服唷！”环闭着眼帘，享受着那直冲脑门的快感，那美妙的哼声像在刺激着我的每个神经角落，使我加快抽插的力度。

    不一会儿环再次张开那迷蒙的美目，深情地望着我，我知道这是女友每次泄身前的讯号，当下更卖力的插至最深，务求带给环一个畅快的旅程。

    “老公！老公！唷！唷唷！唷！”果然随着那几个单字的哼出，环是到了高潮的境地，脚尖向床铺用力一伸，哼哼的直丢了出来，我想不到女友说到做到，真的这么快就来了高潮，摸摸那浑身冒汗的雪白娇躯。

    但觉淫荡非常，两人喘嘘嘘的休息了一小会，环缠着我屁股的小腿又再次挪动，那停了下来的柔软腰身亦轻扭起来。

    “这个小顽劣，又想要了吗？”此时我的鸡巴仍硬蹦蹦地插在环的屄里，随着女友要求，我再一次开始进行活塞运动，由于一直盖着被窝，我俩早已浑身湿透。

    而我以背脊乘着被子，就更是汗流浃背，环忽地扬起小腿，脚尖一踢，整张雪白的被子就即时跌落地上，两具身无寸缕的肉体亦赤条条地暴露在大家眼前。“环？”我大吃一惊，只见女友满面红晕，闭起眼眸的喃喃道着：“不要停，继续屌！”

    我听着环的说话，知道女友的欲念已被完全激发，也明白环到此已经是彻底地豁了出去，要与我创造一个永留心底的晚上。“唷唷”

    我扶着环的双腿，拼命猛操，女友胸口的两团乳肉随着身体的激烈推撞像布丁花般前后摇晃，上面两颗桃红色的小奶头更是不住抖动，煞是好看。我操得兴奋，也不忘看看四周，由于大家都比我们更早开战。

    这时候大部份人都做完了一次，仍然在干的就只有谭先生和林小生和林小姐，其余的一就在床上相拥缠绵，卿卿我我，一就在懒洋洋地抽着事后烟，不经意地看到独个坐在沙发上的强，他立刻举起姆指，作那棒极的招牌动作，搞得我好生尴尬。

    此时环全身赤裸，乳头及阴毛等私人地带尽然暴光，但奇怪地我没有刚才的愤怒，反倒为女友的骄人身躯而感到自豪。过往我总是羡慕强有妍般的完美女友，现在轮到死党欣赏自己女人的美态，想不到原来又另有别一番滋味。

    “泽好舒服老公你屌得小环爽死了唷”女友仍是陶醉于我的抽插之中，我摸摸环的粉嫩脸蛋，温温热热的可爱非常，看到其淫荡模样，取笑说：“你连奶子被看光了，还叫得这样骚。”

    环一听立刻羞着以手掩胸，我停下抽插的动作，笑着说：“太迟了，刚才那么豪放的踢走被子，现在才来害羞吗？”

    女友嘟着嘴道：“人家看你的汗一滴一滴的掉下来，不忍心老公辛苦嘛，真是好心没好报。”“就知老婆对我好。”我满意的挨上前去，亲吻女友脸颊一口，并在其耳边小声说：“你现在的样子好性感，搞得我很兴奋。”

    环满脸红透，点点头说：“我也好兴奋，刚刚还泄了一次，这种感觉是从来没有试过的。”“一定是你想着这里有其他人，所以感觉特别刺激，但你不怕被男人看光身体吗？”我笑问道。

    环羞着说：“这里全部女的都是脱光光，大家都有奶有屄，没什么好怕，而且我是老公的，老公不介意，小环就不介意。”我满意地道：“好，那你坐上来，让大家看看我女友奶子摇着时有多好看。”

    “变态！”环小骂了一声，但仍顺我意思的弓起身子，我俩换过位置，女友半蹲在我的身上，握起鸡巴缓地套在自己的两片阴唇中央。

    “呜”坚硬的鸡巴使环紧皱眉头，只见女友咬咬小唇，当鸡巴完全没入后便开始自行的前后挪动，以小屄套弄着我的鸡巴。

    “太舒服了”我满足地享受着环的美屄按摩，一边仰卧地欣赏着女友纯美的身躯，小巧的奶子在这种姿势下显得份外青涩可爱，两颗向上微翘的小乳头粉粉嫩嫩，散发着青春的美好。

    女友的身体在过往我曾欣赏过无数次，但此刻在众人眼帘底下，感觉仍是与别不同，而环亦不时装作不经意的偷望四周情况，偶尔发觉男人们的目光正投向自己，立刻羞涩的闪过眼神，好几次看到我作取笑状，更生气得以指捏我乳头。

    从女友那新鲜的反应，我知道她亦是十分享受那暴露身体的快感。环的性经验不多，但在与我的性事上往往表现进取。举个例说她当日被我开苞后大半个月不肯见我。

    后来几经辛苦终于逗回，她亦说永远不会再跟我干那回事，可三天不够，小妮子已经又主动跳到我的床上，当时环的解释是：“我是你女友，也不可能永远不跟你干，怕你忍不住找别人，只好多做一点让自己早日习惯。”

    而某次被她发现我珍藏的无码片，更一边大骂我下流，一边又偷偷掩着眼睛跟我一起在床上欣赏，看到片中主角那巨大龟头插入女角小屄，淫水已经流过不停，看不够一半，更忍不住把我的鸡巴掏出来舔过痛快。

    令我直觉女友对性方面的可塑性是相当之高。我俩来日方长，这小顽劣过度活跃之余又性欲旺盛，恐怕日后要多搞些花招，才可完全满足我这个好奇宝宝。

    环的小屄温柔磨蹭，把我套弄得十分舒服，但其动作缓慢，又欠缺了刚才的痛快激情，我爽了一会，开始稍稍地把鸡巴向上推碰，使劲地顶着环的花心，女友明白我意，两腿向后一挪，换成半跪姿势跨在我下体上，屁股猛摇，卖力地吞吐着我的鸡巴。

    这个动作的速度较快，刺激度比刚才大大提升，加上环以手按着我的胸膛作为支撑，一对奶子像吊灯般不住摇晃。环的奶子没有妍的丰满，但在此姿势下仍有上佳的视觉效果，特别是两点垂下来的小樱桃前前后后的摇摆不定，景象称得上是赏心悦目。

    “老婆这样太爽了”我尽情享受着环带给自己的快乐，双手不时伸上去揉着女友胸前鼓涨的两点小可爱，姆指和食指挤着乳头向前一拉，环登时发出两声骄纵的呻吟：“嗯我也好爽”我愈操愈快乐，弯起身子托着女友的嫩乳又亲又舔。

    而环的动作亦愈见激烈，不断使劲的沉在我的腰间，使鸡巴每一下都完全插入，直抵根处，并发出夸张的“碰滋！碰滋！”

    声响。女性的体力不及男性，加上此动作女生的小腿甚为费劲，故每次做爱纵使都有女上男下，亦鲜有以此姿势达到高潮，不过今天环明显要让我爽透，盘骑了差不多有十分钟，屁股的动作还是没有放缓下来，仍是那么恨劲有力。

    我被紧狭的小屄如此牢牢地来回套着弄，不但龟头甚至是茎身都舒爽无比，一阵蠢蠢欲动的泄意直冲到输精管去，我知道再继续受到这强烈刺激，鸡巴少不免要一泄而快，着女友说：“小顽劣动得那么凶想要老公忍不住射出来么？”




第15章都跟做了




    环笑靥轻漾，带点调侃的说：“你射啊都射到小环的小屄洞里去”我眉毛一扬，当然不会就此让这小辣椒得逞，乘其不觉扶起环纤细的小蛮腰，忽然来个大翻身，再次把女友压在身上。

    “你要干什么！？”环想不到我有此一举，嚷着大叫。我从上压着女友，带笑说道：“你不是说要跟我有共同回忆的吗？只我一个射，有什么意思？”环叫道：“人家刚才不是泄了嘛？”

    “女人”我扶正环的腰子，在环的耳边小声说：“是可以泄很多次的！”说完此话，我开始提枪插入，猛力轰进，鸡巴以机械式般反覆地捅插入环的小屄，肉屄儿瞬时溅出晶莹的淫水，环亦发出求饶的声音：“老公轻一点这样会插死人的！”

    “荒谬，哪里会有操屄操死人的？而且你这个小淫屄，就是要用力操才爽！”我没有放缓动作，继续碰碰声的冲击着环的蜜屄，女友被我操得凶了。

    不忿气的反骂着：“你这个坏蛋，你老母的才是小淫屄，人家认识你之前还是处女，一点也不淫，现在就是淫也是被你这条淫屌教坏的！”

    “小辣椒，被老公操着还要那么口硬，还要骂自己家姑？不把你操爆我不是男人！”女友的淫话叫我心中大乐，我奋力猛轰，誓要把小妮子操过七荤八素。

    可环亦是爱赌气的女生，被我这样一说，脸上露出反抗表情，死也不肯屈服，我双手往女友的大腿一缠向左右掰开，两条玉腿顿成一条横线，整个屄口亦被张开至最大限度。“你干什么？人家的腿要断了！”

    环大惊，想以手掩屄，但还未来得及反应，已经又再一次被我狠劲地操着：“唷！好老公！轻一点！这样插太深了！都要插到里面去了！”

    女友的淫叫声荡魂蚀骨，叫我加快了轰屄的节奏，经过刚才的超快到达高潮，我知道环在此环境下是十分兴奋，要再一次让她泄洪，理论上不是难事。

    “碰碰！碰碰！碰碰！碰碰！”我一面狂插，一面望望周围情况，这时候连谭先生和林小姐的一对都做完了。

    房间内就只余环一个的淫叫声，想着大家都正欣赏着我俩的激情，内心有一阵说不出的快感，我把环的臀部抬高，向女友问道：“小淫娃！给老公操爆了没有？”

    “爆了爆了好老公太强了插得好深把小环都要给屌翻天了”环喘着粗气，屁股不住上下挺动迎合我的抽插，我听到女友诚实的答话，也就满足地点一点头，在环耳边说：“那我们一起到吧大家都在看着我们在他们面前一起到”

    环痴痴地望着我，我吻向女友小唇，以下身最大的力量猛然抽动，环挨不了这强烈的刺激，在我射精之前，已经独个先行泄身，只见她浑身抽搐几下，整个人又再次像在绷紧般直堕下来一样，喉头间嗯几声的颤抖不停。

    “唷呀唷呀唷”鸡巴上传来一阵收紧的力度，牢牢套着我的整支鸡巴，我没有放缓动作，在环泄身后仍继续力冲，并且一手扶起环的小腿扛于肩上，以最深入的角度抽插蜜屄，女友被我操得爽透，没几下子。

    原来放松下来的小手儿又再次肉紧地扯着被单，我知道另一波潮水正要涌上，继续猛力抽插。

    忽然一阵热浪般的淫液直卷龟头，刺激着我身体的最敏感部位，此时女友双眼翻起，目光不知放在何方，明显又泄一次。这个小淫娃做一次爱，居然就来了三次高潮。

    “唷唷唷”我虽赶不上环的高潮，但亦相差不远，就在看到女友泄身的一刹那，下体感到千军万马一起涌到的激动，一个冷颤，两星期没有射过的火热精液也就一口气地释放出来，尽射在女友的子宫之内。

    “呜太爽了”我舒服至极，射精过后，仍然坚硬的鸡巴还不舍地继续向环的小屄猛顶，而女友牢牢夹着我屁股的小腿亦不住向内用力推着，仿佛想我多操她一会儿。“嗄嗄嗄嗄”到最后一滴精液都射尽的时候，我抽出鸡巴。

    只见环的小屄被我操得成了一个小圆洞，外面布满亮晶晶的淫水，当中鲜红色的嫩壁在兴奋过后不住收缩蠕动，轻轻一碰阴唇口，黏糊糊的精液便混着淫水从小屄徐徐流淌而出，直达屁眼，异常淫靡。

    “泽泽”环呼唤我的名字，我挨上前去，没想到女友一抓起我湿漉漉的鸡巴就是往小嘴里塞，一面贪婪的雪雪吃着。

    更以香舌把上面的淫水亦亲过干净。太淫了，我女友真的是太淫了，完事后我无力地躺在环的身上。所谓做爱，肉体接触固然是叫人舒畅无比。

    但思想配合亦是不可或缺，我跟环经过两星期的冷战后相好如初，加上现场的淫靡气氛，令我俩体会到一次完美的性爱。我俩喘着粗气，浑是汗水的身躯依偎一起，吻一口环的额角，柔声道：“老婆，真是太美妙了。”

    环娇憨地点头说：“我也觉得很美，老公。”我牢牢地拥着女友，享受激情过后的安详余韵，可是在万物仿似平静无比的时候，女友突然“哗”一声的大叫了出来。

    并立刻慌张地以手掩着胸脯下体，我回头一看，原来强正满带笑意的倚在我俩床头，老同学摇摇手说：“太迟了，最精彩的都己看光了。”环面红大叫：“你好坏！怎么偷窥人家做爱那么变态。”

    强若无其事的笑道：“这里是淫乱派对，你们又干得那样明目张胆，什么插得好深插得好爽的发浪淫叫，我以为是故意做出来让我们看哩。”

    女友羞得面红耳热，不懂回应，只好支支吾吾的说：“那也不用站这么近嘛，又不是看电影，还要特别席么？”强把脸伸向环，解释说：“你刚才叫得那么风骚，这里的所有男人都被你引得举枪致敬了。

    曾先生和黄先生更说要过来跟你们一起玩，我见你们干得那么投入，怕被别人打扰了你俩的雅兴，于是站在这里给你们把风。”我听强的说话。

    顿时恍然大悟，刚才环叫得如此发浪，奶子又一弹一弹的那么诱人，照理那班老色鬼是没可能会放过女友的，就是干不了也最少会过来大肆在环的身上“搜索”一番，我正想今天大家怎么都这样正派。

    原来是多得强替我们一一挡过去了，我举起姆指，作了一个多谢的表情，而环也知道错怪好人，低头咕噜咕噜的说：“人家哪里骚了，不过都谢谢你啰。”说完更自动垂下护着胸脯的臂弯，让一对可爱的小玉兔正面示人。强耸一耸肩，笑道：“小意思，只不过在联谊派对上做这种事的我见过不少。

    但跟自己女友干得这样淋漓尽致的，你还是第一个。泽，我没说错，你真是太幸运，总是找到最好的女孩。”我满意地点头：“当然，我女友是最好的，连她的小屄亦是超好干的。”

    环满面通红，捶了我的臂膀一记，强半挨着床头，笑笑的跟环说：“刚才我不是跟你说，你没有挑错，泽最爱的是你，你根本不必担心什么。”

    环害羞的点点头，目光很自然地落在强的身上，但瞬间又把眼神闪开，状甚尴尬，我望望旧同学，发觉他虽然有穿短裤。

    但上身赤裸，胸膛保留着当年热爱运动锻练回来的结实肌肉，而小腹上那六片漂亮的腹肌，就更是叫我亦自愧不如。

    男人遇上美女爱多看几眼，女友看男人也不例外，环的态度令我感到十分有意思，我戏弄般在环的耳边小声问道：“你们刚才在里面都一起洗澡了，还用害羞啊？”

    环听后羞红大叫：“我才没跟他一起洗澡，我们在里面聊天，连身上的内衣都没有脱下来！”强扬一扬手，我当然知道我的老同学不会乘人之危，也相信他们没做过什么。

    但想着这两星期被这小辣椒吃得死死的，也就来个反客为主，捉弄一下小女友。我装作怀疑的质问道：“你老实告诉我，刚才你俩孤男寡女在浴室里半个小时，真的什么也没做？”

    “我没有啊！”环激动地说：“我进去后就立刻吓得哭了出来，你同学也不好意思碰我，只静静地听我说话。你相信我，我们是清白的！”

    我狐疑道：“真的吗？强这个人那么好色，就算没做，也有玩你的奶子吧？而且看到他那大鸡巴，你不会兴奋吗？”

    “当然没有，他根本连裤子也没脱下，我又怎会看到他的鸡巴啊！”环大叫着，我听到女友提到老同学的鸡巴，心里一阵兴奋，反正参加联谊派对是由你提出的，就让我的好女友尝尝那刺激的滋味吧！我在环的耳边小声问：“那你现在想不想看看？”

    环猛力摇头：“我不要！那么丑的东西！”我笑说：“你不看又怎知道丑呢？”环嚷道：“你好变态，怎么要女友看别人的丑地方？”我解释说：“你以往只看过初恋男友的，没兴趣多见识一点吗？这也是人生体验的一种嘛，你就当是跟我一起看色情片啰。”

    环本身好奇心旺盛，被我这样一说，明显有点心动了，只是羞于女儿家矜持，还是坚持说不，可同时又把掩着俏脸的手指微微挪动，从指间露出眼珠儿盯着我说：“你那么小器，会生气的。”

    我摇头笑说：“当然不生气，增广见闻是件好事。你刚才被他看光了，现在轮到你看光他，扯个公平嘛。”同时在环的耳边道：“我告诉你，强的那儿超大的。”

    环满面通红，嘟着嘴说：“反正我是你的人，你要我在这种地方做坏事，我都跟你做了，还有什么可以反抗老公的。”我嘴角微笑。

    心想女友这个欲拒还迎的样子还真是十分可爱。强的鸡巴比我粗长，但我亦不怕环作比较，可以让环满足一下那好奇心理，我自觉不是坏事。









第16章但结果已出




    我从睡床站起跟强直说与环的想法，强久战沙场，阅人无数，但听到我俩的荒唐提议，仍是显得尴尬非常，难为情的说：“喂，你两夫妻耍花样是你俩的事，怎么把我拖下水去了？”

    我摇摇头说：“我女友经验浅，没见过几根，你就让她见识见识嘛。”环再次以手肘用力捶我肩膀。

    但掩着眼睛的指间仍是露出几条空隙在暗地偷看。我心想现在的大学生对性方面应该都是十分开放的了，怎么我还会有个平日口里屌来屌去，但实际上却纯情得像个初中生的小女友。

    “好吧。既然你们这样说”强说不过我俩，只好答应下来，我知道他口说不愿，其实也是十分兴奋。男人或多或少有暴露倾向，特别像强这种体格强健，拥有过人之长的男人就更不介意在女仕面前展示自己的雄风。

    强慢慢地把短裤拉下，可就在露出那浓密阴毛的一瞬间，掩着双眼的环立刻背过脸去，大声骂着：“我还是不看！你两个好变态！在作弄人家！这么丑的东西拿回家给自己老母看啊，给我看干么？我又不会给你屌。”

    我俩对环的临阵退缩相视一笑，看来小顽劣要成为小淫乱，还需要一段时间呢。强把裤子抽起，拍着我的肩头说：“既然你俩和好了，那就早点回家吧，联谊派对这种游戏不是每对情侣也适合玩，你跟你女友的感情那么真摰，不要被一时的刺激破坏了大好姻缘。”

    我点一点头，虽然我一直不明白当日强怎么会带妍参加联谊派对，但我认定我往年最要好的同学是个好人，这时候环亦已从床上拾起内衣穿上，我回头跟女友说：“回去了，好吗？”

    “嗯。”女友喜欢地点一点头，同时又跟我说：“但我还有一件事想做。”“是什么事？”环忸怩的说：“我想去跟刚才那男人道歉，虽然他对我毛手毛脚，但我踢人始终不对，我想跟他说声对不起。”

    我笑了一笑，不生气时的环，其实是十分善良的。我俩一起走到房间的另一边，这时候郭先生和郭太太都分别跟其他夫妇交换了一次，两对男女带点疲惫的躺在宽阔的睡床上休息。

    看到环走近来，郭先生调戏般说道：“小姑娘，刚才踢得我那么痛，是否过来给我一点好处？我看你和小男友干得那么风骚，一定是十分欠干了吧？”环听得满面羞红，但仍有礼貌的说：“刚才很对不起，我们要走了，你们玩得开心一点，”

    “走？我还没操过你的浪屄，你说要走？”郭先生从床上跳了下来，那赤条条的下体在环面前一晃晃的，把女友吓了一跳。

    但因为着实是小，几乎都藏在阴毛里头，环也没有太过惊慌，她尽量不望男人下身，抱歉的说：“我今天只是跟男朋友来见识，不打算做什么。”郭先生吞咽唾液，喃喃自语：“他妈的，不给操就不要带来！弄得人心痒痒的。”

    忽然男人像想到什么，跟女友说：“但小姑娘一场来到，也没可能这样就走嘛，来跟我们玩一个游戏，我就给你走。”“玩游戏？”郭先生从桌子上拿起一盒扑克牌，说道：“是缘份游戏！”联谊派对一般玩上大半个晚上。

    但单是上床做爱，总撑不了那么长时间，而男人们亦不可能不停做爱，故此有时候亦会玩一些小游戏来作点缀，遇有新人参加时更可作缓和新入者的紧张情绪。

    郭先生解释道：“这里有六对男女，我们分别挑出六张相同数字的葵扇和红心分成两份，然后由男女各自抽一张，抽中相同数字的，就可要求对方做一件事。”我一听规则，觉得荒谬至极，这里是乱交派对，要玩别人的老婆随便玩就可以了。

    何须作什么配对？这个游戏分明是制造借口来让你们淫玩我的女友，环就是再蠢，也没可能会答应。果然环亦是摇头说：“我没有事想你们替我做，才不会玩这种游戏。”郭先生笑道：“你可以什么也不跟我们做啊，只要你男友抽中跟你一样的牌。

    然后要求你跟他一起回去不就可以了么？当然还得看你们有没缘份了。”我摇一摇头，什么鬼缘份，不就是最简单的或然率计算，换个好听名字就想骗我女友，六抽一，即是我只有六份一机会可以带环离去，其余的就让你们白玩了。

    这时候旁边的郭太太插话道：“老公，不用玩了，这女孩凶巴巴的，她的男友早晚会受不住跟她分手，他们是没缘的啰。”

    “什么？我跟泽没缘？”环的脾性急躁，又怎受得了这言语上的挑衅，脸色顿时变得又红又绿，最惨是连后面的曾先生亦说：“对，小泽的这个女友虽然长得漂亮。

    但性格太强硬，没几个男人会受得了，还是小强以前的女朋友好，不但人美，性格又随和，从来不会拒绝别人，谁娶着这种女子就有福气，小强你怎么放过这样好的女孩子。”强搔着头说：“这个有很多原因”

    曾太太夫唱妇随，插上一句：“说起来以前我们亦玩过这个游戏，那时大多是小泽跟强的女友配成一对的呢，说起来你们还算是十分有缘份。”

    “恶你们说够了没有”你一言我一语，把环激气得七孔冒烟，女友握着拳头，大声嚷道：“怕你们么？玩就玩啰！”

    唷，上钓了，难得环仍自信心满载的回头跟我说：“老公，我们是最有缘的，不是吗？”我望着傻呼呼的女友，不禁叹一口气，心中只想说一句：“天下笨人多，你是第一个。”

    环的性格一向是火爆率直，瞻前不顾后，受到如此挑衅，会乖乖上当亦是意料中事，只是话已说出口，我身为男朋友的亦不知如何制止。站在旁边的强耸一耸肩说：“你女友十分勇敢呢。”我无奈答道：“这叫鲁莽。”

    强不经意的问我：“你的底线到哪里？”强的意思我自然明白，待会除非由我第一次就抽到跟环一样的牌，否则被其余任何一个男仕抽到，想也必定要求把环淫辱一番。

    我过往亦有参加过联谊派对，正所谓其身不正，说实在也没什么底线可言，但是环到底可以接受到什么程度，就真是连作为男友的我也不知道了，万一他们要求环跟他们有身体接触，甚至是做爱，那我到底应该怎样做？

    是要发难的带环离开？还是眼白白看着心爱的女友被陌生人淫玩？我不知道，作为爱环的男人，现在可以做的就只有默默地看着事态发展，与及尽自己能力去保护我的女友。

    奸计得逞，一直对环虎视眈眈的郭先生笑得狡滑，他把手上的纸牌洗了又洗，似乎有志在必得的信心，这时候黄姐道：“但这里有13个人，不是多了一个？”强笑说：“我今天是单男，不参加了。”“不行！游戏当然要一起玩。”众女齐反对，刚才听曾太太说。

    原来强亦是有一段较长时间没有参加，今天是因为应环的要求才特地为我俩安排，这里一向以中年人较多，今天突然来了一位如此的年轻俊男，早叫各位如狼似虎的太太们口水直流，试问又怎会肯放过强。

    郭太太提议道：“这样吧，我们把鬼的一张也放进去，属于百搭，谁抽到就可以自由挑选一位对手。”

    我想一想，这样我可以把环带走的机会又会大了一点，而且被强抽中的话，相信他亦不会对环怎样，于是就答应下来。把扑克牌洗好，由女仕们先抽，环第一个上阵，手一执起，是红心3。“老公，3是我的幸运号码！”

    环满有信心的说，我没甚表情，交往一年多，从来没听过你有什么幸运号码，不过这种事你高兴就好，也不必深究什么。

    然后其他人逐一翻开手上的牌，分别是曾太太抽到红心1，林小姐抽中2，黄姐抽中4，郭太太5，谭太太则是6。

    轮到男仕，在众太太的要求下强第一个抽，翻开一看，是鬼。我心一松，虽然少了一个机会，但最少比其他任何一个男人抽中为好。大家一阵欢呼，几位太太都拥着说要强挑自己，我的老同学又竖起姆指，摆出那招牌的棒极表情。

    然后走到环的身边，提起我女友的小手说：“难得运气这样好，我当然要挑最难搞的那一位。”环扁嘴问：“你要我干什么？”

    强一笑道：“什么也可以？那我要求你跟你的男朋友现在就离开这里。”旁边的郭先生反对说：“这个不行，说好是缘份游戏，当然要他俩自己抽中才算是有缘份，其他人抽中的不可以让他们走。”

    环亦倔强的道：“对，我相信泽会抽中我的牌。”强耸肩说：“好吧，这个不行，那我就只有要求每个男人都想做的那种事。”

    环满面通红，望一望我，表情十分尴尬，强看到女友的反应，笑得更为开朗，慢条斯理地说：“不过不是跟我做，而是跟你的男人回家做，如果一次不够，多做几次也可以。”

    环一听面更红了，像被戏弄了一般伸伸舌头，转个身来快速地在强的脸庞上轻轻亲了一口，嘟着嘴说：“你不说，我跟泽也会做，亲你一口，便宜你了。”

    强没料到女友那不卖帐的个性，错愕之余对我一笑，我亦竖起姆指，作回敬好兄弟的表情，接着谭先生，林先生，曾先生和黄先生分别逐张拿起桌上的牌，是2、4、5和6。没有！

    没有一个人抽中环，即是说枱上剩下的两张牌其中一张是环，机会是一半一半。“到你了，小子。”郭先生笑嘻嘻地对我说，我望望女友，她的表情亦是十分紧张，我吸一口气，翻起那上面的一张，是葵扇1。失掉了，我没有抽中环的一张。我如堕冰窟，登时呆住当场，郭先生嘻皮笑脸的翻开最后一张牌，理所当然是跟女友配对的葵扇3。

    这时候我突然醒悟到，牌是郭先生派的，抽的次序亦是由他决定，他可能一开始就把环的一张放在最下面让自己抽到，但结果已出，我纵是质疑亦苦无证据，没有什么话可以说。




第17章又够娇嫰




    环的脸上显然亦露出失望，郭先生淫秽地走到环的身边，笑说：“小姑娘，看来和你有缘的是我，而不是你男友呢。”

    环哼着嘴说：“废话少讲，你要我跟你做什么？”郭先生眯起眼说：“还用说，当然是做大人那些事吧。”环脸无惧色，望着我说：“好！

    本小姐说得出做得到，输了不会不认数，泽，我现在就跟他做爱，你会生气吗？”女友的问题叫我不懂回答，我早知环的脾性。

    但这种时候我可以轻松地回答好吗？郭先生大概亦没想到环会如此爽快，笑得更为下流，女友挺起腰身，向男人问道：“但你刚才说抽中的各可向对方要求做一件事，那我当然亦可以要求你替我做事吧？”

    郭先生笑嘻嘻说：“美女叫的当然可以，你要我亲你的奶，舔你的屄，我什么也乐意去做。”环从桌上拿起水杯：“我喜欢看男人打飞机，你在我面前射五次，再把自已的精液都喝掉，我立刻跟你做！”

    郭先生一听，原来笑呵呵的脸容变得又红又绿：“小妮子，在赖皮吗？这根本是不可能的事。”环冷冷的道：“是吗？没有不可能啊，我老公就试过一晚屌我七次。”

    我摇摇头，没有，我发誓没试过在一晚做三次以上。郭先生明白环根本不会答应真的跟其做爱，咬牙切齿的问道：“小婊子，不跟你浪费时间，你到底肯做什么？不做爱，摸一下屄，吹一下箫，都总得要吧？”

    环想了一想，面红红的说：“我唱歌给你听吧，我唱歌满动听的。”“唱歌？你以为这是小学联欢会？你游戏明明输了，却又不守诺言，过不过份？”郭先生发难的道，环不甘示弱的说：“人家这么大女孩，就只跟老公一个男人上过床，你抽一张纸牌就想屌我，是谁才过份。”

    “但你真的输了啊？”“那又怎么样？说好是游戏，你以为说什么也要答应吗？这里23楼，我叫你从这窗户跳下去你又会跳么？”

    郭先生气得吹须突眼，我心想幸好这位个子矮小的色狼怎样看也不是有什么势力人仕，不然以环现在的态度，少不免被即场掌掴耳光，再找大班流氓来轮奸一百几十遍。强看到这情况忍不住偷笑道：“你女友很辛辣呢。”

    我苦笑说：“所以你知道我平日有多难为了吧。”“妈的，老曾，不要说我不给你面子，你这里的婊子质素那么低，明明来联谊又不给人干，这算是什么意思？”

    郭先生明显是被气得老羞成怒，拍着床头大吵大闹，曾先生怕得失熟客，连忙上前安抚，环懒理对方，从桌上拾起扑克牌洗了几遍，走到我的身边娇滴滴的说：“泽，你抽一张唷。”

    我翻开一张，是葵扇2，环的是红心5。“我不会洗牌，这次不算，再抽一次。”环夺过我手上的牌，再洗一遍，我拿起来，分别是葵扇3和红心2。“很接近了，还差一点，”环不忿气，洗牌重来。

    “1和2？怎么总是擦边球？再来再来。”经过几次洗牌，我俩终于抽到两枚相同数字6。“中了！我都说我跟老公是最有缘份的，好开心唷！”

    环高兴得跳了起来，拥着我欢天喜地，强在旁边一面掩嘴窃笑，一面向我作棒极的表情，我除了扬一扬手，实在没法表达面对环那任性的无奈心情。“好吧，那既然抽中了，我们是否可以回家。”我苦笑问道，环欢喜的点点头。

    但这时候曾太太走过来却跟我说：“小泽，不要忘记刚才是我跟你抽中了啊，这么久没见，总不成不给姐姐面子吧？”我没有环的气势，不懂对女人说：“你自慰五次我就跟你做。”

    更何况过往我从没付钱，主办人曾氏夫妇亦让我以单男身份参加了两年派对，总算有点恩惠，实在说不出太难听的话。

    “曾太太你想我替你做什么呢？”我战战兢兢问道，曾太太笑说：“你的小女友在身边，我也不会要求你与我做爱，免得她吃醋，以前你最爱舔姐姐的屄，不如现在让姐姐爽一下吧？”

    我一听脸色发白，那时候为了避过与曾太太做爱，我经常以口交胡混过去，如今在女友面前说爱舔别个女人的屄，少不免会触到环的神经线，侧眼看环，她果然是怒瞪着我，眉毛扬起，眼神间大有“原来你最爱舔她的屄吗？”的质问之意。

    我冒着冷汗，推托的说：“曾太太，今天我跟女友其实是发生了一点事情才来这里，而且有点赶时间，要先回去了。”谁知旁边的环竟赌气的说：“我不赶时间，反正泽你那么爱舔姨姨的屄，就重温一下旧梦嘛。”

    我无言地望着女友，吃醋也不是这种时候啊。曾太太看我面有难色，转过来跟环说：“看来小泽还是怕你的小女友生气呢，不过小女孩要看着男朋友跟别人玩，的确是很难受的，不如由你来代替小泽吧？”

    “由我代替泽？但我是女生哦？”环有点莫名其妙的问，曾太太笑容满脸地牵起环的手，也许是同为女性的关系，环对曾太太的警觉性明显没有刚才对着男人时高，甚至有点不知所措。

    “你好像叫环吧？我叫你小环可以吗？”刚才晚饭时大家有简略地自我介绍，曾太太亦记住了女友的名字，环点一点头，曾太太问道：“你好像不愿意跟其他男人做爱，那为什么今天要来呢？”环盯着我说：“为了气我男友。”

    曾太太笑说：“原来是这样，那就不要勉强自己，小女孩第一次参加联谊，胆小一点也是可以理解的，我跟老公办这个派对也是为了大家开心，不会强迫任何人做不想做的事，万一吓坏了就不好了。”

    曾太太仁慈的说话叫环松一口气：“谢谢姨姨！”“但我刚才看你和泽在那边做得蛮投入的，我想你其实也不是太抗拒这种地方吧？”

    被提起刻前的人前表演，环登时满面通红，以女友的性格来说，刚才那是在淫靡气氛下的一时冲动，现在想必已经后悔非常，曾太太看到环那羞涩模样，笑说：“不用害羞，这里每个人都在做那种事，其实也没什么，习惯了就好。”

    听到曾太太的说话，环不其然地望向四周，这时候大家都开始了第二回战，由于环不肯跟郭先生做爱，为了平息其忿怒，曾先生特地把自己抽中的黄姐与其一同分享，三个人在宽阔的睡床上弄着前戏，只见黄姐跪在两男跟前，两手各握着一根鸡巴轮流吸吮，卖力非常。

    这种场面过往环只在色情片上看过，哪会想到会有真人表演，羞得不敢直视，曾太太看到我女友那娇憨模样，笑道：“看，大家都在做了，难得来到，你不要见识一下吗？”

    “我不要！”环拼命摇头，但却被曾太太拖着，半推半就的来到三人床前，环半掩着脸不敢正视，郭先生看到是环，怒气未消的道：“小婊子，不是要走了吗？还来干么？”

    曾太太陪笑说：“小环今天才第一次来，郭老板就不要跟小女孩计较了嘛。”说着向环问道：“你爱跟小泽吃小弟弟的吗？”

    环羞得耳根红透，但仍是勉强地点点头颅，曾太太满面地点头道：“女孩子要懂得服侍男人，才可以留住爱人的心，你多学一点，小泽自然会更加爱你。”

    环听曾太太说话，也就放胆地直视两个男人的鸡巴，曾先生和郭先生两人都属短小之辈，即使勃起也没什么看头。

    但因此却正刚好减去环的羞耻之心，如果换了是两根巨大鸡巴，只怕我那小女友立刻又会掩脸而逃。黄姐的舌头舔得十分起劲，把两个男人的龟头舔得闪闪发亮，环从未如此近距离的观看别人宣淫，好奇之余也开始动情起来。

    曾太太从后拥着环的身躯，两手放在女友的胸罩上耳语几句，从我的距离听不到说话内容，只见环不住摇头，坚拒不允。曾太太向我招手，我上前去，曾太太笑道：“你女友想要我问你，她在你面前替别人用口，你会否生气？”

    我被这突然的问题吓得瞪大双眼，环连忙否认：“我没有说！我没有说！”“你有的，你口里说不，但下面已经湿透了。”

    曾太太的手从环的胸脯慢慢移到内裤之处，手指不住从两腿间摸索，环扭着身子拼命反抗，曾太太向我笑道：“我也是女人，很明白女孩子总爱口里不一，小泽你的女友现在很想试，但又怕你生气，你身为人家的男朋友，也就表态一下嘛。”

    我吞一口唾液，眼前的女友着实太过性感，对于对曾太太的问题，一时间不知如何作答。犹幸环亦没有要我回答如此难题，在要我表态之前，女友已经大声叫道：“人家一点也不想试！

    你以为我前世没吃过男人的屌吗？才不会看到鸡巴就想吃！”“呵呵，真是不诚实的女孩呢。”曾太太听到环的说话，笑得更开怀。作为派对的主办人，曾太太过往亦遇过不少临阵退缩的女性参加者，始终女人对这种事情的心理关口较男性强烈。

    男人精虫贯脑的时候可以想也不想，见屄就插，但女人则多为贞操观念所捆绑，并且会考虑到跟伴侣日后的感情，实在很难在第一次参加就放开自己，投入派对当中，而遇上有犹豫不决的女仕，曾太太便住住会担上心理开导的角色。

    毕竟女性之间较易沟通，而且会愿意跟随丈夫来这场合的，本身对性爱亦持有一定的开放态度，过住亦好几次有女性参加者表示不能接受，但在曾太太的游说下最终都半推半就地张开大腿，让陌生男人干进本来只属于丈夫的小屄。

    只是今天的对手是我的野蛮女友，加上环来的目的只是为出一口气，本身就没跟别人上床的念头，即使凭曾太太三寸不烂之舌，想来亦不容易攻下环的围墙。

    自妍离开后，曾氏夫妇的派对就一直欠缺年轻的女性参加者，环长得漂亮，又够娇嫩，曾太太自然希望可以说服我女友参与，甚至成为长期客户，一方面可以增加两位年轻的客人之余，亦可吸引更多因为垂涎环美色的丈夫带同妻子来参与。






第18章一边感慨地说




    而我当然亦没打算让心爱女友变成人尽可夫的欲女，如果环可以接受，偶然让她尝尝那新鲜的刺激快感已经是我的最大底线。加上以环的性格，我想曾太太的如意算盘不会打响。曾太太知道环不易屈服。

    也不强来，继续挑逗的说：“小环你刚才说只跟小泽一个男人做过，难道就没兴趣试试跟别人的感觉吗？”环想也不想的摇头：“没有，我只要老公一个就足够，而且泽干得我很爽，根本没须要试其他的男人。”

    “嘻嘻，我也知道小泽很利害，但每个男人都有不同的感觉，就像你爱吃中国菜，偶然换换西餐，滋味也是很好的。”

    环不可思议的回头说：“姨姨，性是两个人的一种承诺，又怎可以跟吃一顿饭相比？我是泽的女友，有责任忠于我的男人，不可以随便跟别人发生关系。”

    曾太太笑道：“小女孩，你会有这种想法，是因为小泽是你唯一的男人，贞操观念比较强烈，如果你在认识小泽之前已经被其他男人干过，你就不会把跟其他人做爱视为罪大恶极的事情。”说到这里，环牢牢的看着我：“我也不知道泽会否是我生命里唯一的男人，也不知道跟他会否是一生一世，但我只知道我一天是他女朋友，就一天都不可以令泽伤心和失望。”

    “环”女友的一席真情说话，令我感到无比的感动，我有多么想说，你跟我当然是一生一世，往下来的日子即使发生再大的事情，我们也会永远在一起。

    “年轻人总爱把爱情和贞洁挂上等号，以为跟别人做爱就是背叛对方，其实让心爱的人享受刺激的性爱，又怎会是令对方伤心和失望？的确感情上的出轨是一种不忠。

    但如果两个人都知道自己在对方心中的地位，信心坚定，那一同享受性爱的乐趣，又有什么问题？”曾太太指着场内的其他人说：“你看这里都是一对对恩爱的夫妻，他们的丈夫都愿意带妻子一同来享受，不就是爱的表现？”

    环望着被黄姐吹箫的郭先生，轻蔑的说：“只是那些男人好色，想玩别人的老婆吧。”郭先生向我女友报以中指。“如果单纯是男人好色，那为什么要带妻子来这种地方？用同样的金钱，他们大可以找到一些跟你一样又年轻又貌美的女孩。

    但他们最终还是选择跟妻子一同享受交换的乐趣，因为他们都爱自己的伴侣，亦懂得欣赏心爱的人在别人胯下时发出的光芒。”曾太太自信的说：“我不保证每一对参加过联谊派对的夫妻都不会异离。

    但我敢保证，每一对分开的情侣都不会因为派对而分手，在看过你爱人最漂亮一面之后，你只会更爱他，而不会唾弃他。”曾太太的说话，叫环反驳不来。

    这时候强来到我的身边，我感慨道：“十分动听呢。”强语带讽刺的笑道：“骗女孩子上床，当然要说得漂亮。”

    环看着我，坚决的说：“姨姨你不用说了，反正我是不会跟别人上床的，我接受不了，我又不是妓女，不会随跟别人做爱，我爱泽，但泽过住做过的事，不代表我也要做。”

    曾太太毫不动气的道：“好吧，我不会勉强你，但你答应过要代替小泽，跟我玩的啊。”“姨姨你要玩什么？”环担心问道，曾太太笑说：“你放心，既然你是一位这样坚贞的女孩，如果你不愿意，我是不会让任何一个男人碰你一条汗毛，不过一场来到，就是不实干也至少饱饱眼福吧，你以前看过的男人不多，今天可以一口气看个够了。”

    环哼着说：“那么丑的东东我才不要看，鸡巴我老公也有，而且十分棒。”“是吗？看看再说吧。”曾太太带着引诱的语气说。

    接着她领起环走到另一张床处，这里正有两对参加者在进行操逼，分别是黄、林两先生和谭、郭两位太太，曾太太指着床上正埋头操着谭太太的林先生，两人正以老汉推车的姿态干着。

    粗大的鸡巴随着缓慢的进出尽显长度，至少也比我长上二分之一。环看后掩着小嘴，惊讶得说不出话来，曾太太笑道：“我老公和郭老板是这里最短的，所以你会觉得没什么。

    但多看其他男人，你就会知道这每个男人都有的器官，其实各有妙用。”说时指着那一出一入的鸡巴说：“林老板这支属长条型，每一下都顶进花心，舒服得要命。”

    环长叹一口气，牢牢盯着那根粗长的鸡巴，曾太太伸手往她白雪雪的内裤一摸，都是湿漉漉的一片。“那么湿了，很兴奋吗？”笑问之余，又指着传教士式操着的黄姐丈夫说：“而黄先生这根虽然不长。

    但胜在够粗和够硬，用力插时好比打桩机一样，十分充实。”“嘿嘿”而为了在女友面前展露雄风，黄姐丈夫更故意张开两腿，让抽插时不断拍打在郭太太屁眼上的阴囊更为强壮，两粒随着猛力撞激而在肉袋里摇摆的睾丸活像牛春子般，看得环心神荡漾。

只见女友脸蛋儿红得发紫，但一双灵巧的眼珠儿又不舍的细视着眼前鸡巴，最后来到沙发上操着林小姐的谭先生身旁，环更是看得瞪大双眼，谭先生皮肤黝黑，肌肉结实，一看而知是练武之人，鸡巴粗长不在话下，那巨大的龟头活像小婴儿的拳头，一沉一沉地把林小姐的肉洞撑开，像是刮着当中的嫩壁。

    “超大耶”男人的器官大不一定好，但无可否认在视觉效果上，大鸡巴就如女性的巨乳一样。

    未正式接触已经达到先声夺人的效果，叫对手感到震撼。那一根根过往环不敢直视的男性器官在曾太太的带领下一一留心饱览，从未有正式目睹过其他人的抽插场面更是叫环兴奋得小屄搔痒，不住地磨蹭着自己的大腿。

    “怎样？有趣吗？男人的鸡巴就如女人的奶子，每个异性都会喜欢看的。”曾太太笑着说，这时环已经羞得只懂低头，不再回答半句说话。游览完毕，曾太太领着环到我俩刚才做爱的睡床。

    此时女友已经满面红晕，鼻息连连，身子更彷似颤抖，曾太太着环躺好，双手开始在环的身上摸索。“姨姨？”环大惊，曾太太像位良善的老师，和睦地说：“不用担心，我只是让你感受一些未有过的快乐。”

    “未有过的快乐？”曾太太点头说：“对，所谓食色性也，性本来就是上天赐给我们最快乐的官感，你是小女孩，入世未深。

    当然有很多事未享受过，我问你，你喜欢跟小泽做爱吗？”环羞红的点一点头，曾太太满意的继续问：“那你在仍是处女的时候，有否想过原来做爱是一件这么快乐的事情？

    每个女孩子破身时都会痛，我想你第一次跟小泽做爱时，都一定想永远也不会再做那种事情吧？”

    环满面通红的没有答话，女友初夜时的情境我仍历历在目，那天我一面操她一面骂，家里的祖宗山坟都不知被骂了几百遍。

    曾太太笑笑说：“所以说，有些事情在你不曾试过其滋味的时候，你是可以坚持自己不会动摇，但当尝过其甘甜美味，就一定会乐而忘返，甚至后悔怎么不早点去试。”说着以掌心轻轻扫着环雪白的肚皮，指尖缓缓游走到内裤边沿，环以手掩起，曾太太问道：“害羞吗？刚才你和小泽做爱的时候不也是脱光了衣服？”

    环没有答话，羞涩的扯着裤头，曾太太没有勉强，只把手放在女友阴毛上面位置，姆指按在屄前，柔声问道：“小环，你有没有试过自慰？”

    环摇摇头，曾太太继续说：“女人最快乐的事也不会啊？告诉你，如果懂得弄，用手的舒服程度不会比跟男人做爱差。”曾太太隔着内裤，以姆指熟练地磨着环的阴蒂，那灵活的速度教人不相信是一个中年妇女的指头。

    “呜”环彷如触电般的全身一颤，抖着叫道：“姨姨不要这样子。”“不要？这样是十分舒服的，为什么不要呢？我就说你不够诚实。”曾太太边笑边弄，手指纯熟的弹跳舞动，女友被弄得眉头紧蹙，纯白色的内裤迅速现起一块水渍，曾太太嗟异的道：“噢，好多水啊，你年纪轻轻就那么敏感了。”

    “泽，救我人家受不了”环两手拥起软枕，哀声呼救，可我看着女友那性感的娇喘模样，早已喉干舌燥、鸡巴硬直，连自己也顾不了。

    试问又如何有能力去拯救她？环扭着脸颊，呼叫的道：“姨姨停下来”曾太太微微一笑，果然把淫玩着环下体的动作停下，这时候环的内裤已经被滔滔江水沾湿得呈半透明。

    甚至透现出两片微张的肉唇。乘着环喘息的时间，曾太太轻轻拨开内裤的边沿，直接以指头挖弄了阴唇一下。

    但随即又把手缩，这个举动明显是为了吊起环的瘾头，让她渴望继续享受那手淫的刺激。曾太太笑问道：“很爽是吧？要不要再来？姨姨可以给你更高的快乐，但今次要把你的内裤都脱下，让大家欣赏你的小屄的啊？”

    环急喘着气，女友大概没想像过，原来只是用手指也可以带来如此强烈的快感，那一丝丝的亢奋吞蚀着大脑的神经系统，使环浑然不懂反应。曾太太看到女友没有反抗，开始徐徐地替环脱去内裤，让整个三角森林都坦荡荡的暴露出来。

    羞耻之心令环想掩起下体，不让自己的私处示人，但那浸淫在快乐的欲望却不给她制止自己继续沉沦，环的眼里尽是渴求，彷佛在等待着更高境界的官能刺激。

    “真是很美的屄，曾几何时，我也有过这种像处女的美屄。”剥光女友的下身后，曾太太坐在睡床上，一边摸着女友的小屄，一边感慨地说，的确就女人的下体而言，环是属于相当好看的一种。

    而和过往不一样的是，现在两块闭起的小阴唇都因充血而显得份外胀红，像朵饱满的花瓣儿。女友只有半年的性经验，加上平日我做爱时如鲜花般细心呵护，故此阴部仍十分粉嫩，淡淡的颜色不深。






第19章笑得花枝舏堕




    如今会出现如此兴奋状态，除了是刚才经过与我的一场激烈性爱外，我知道女友也是深被现场的淫乱气氛，与及首次暴露人前的快感所感染。

    这时强站在我的旁边，一同目睹女友赤裸裸的私处，换了往时环大概会立刻掩着下体，但此刻她却任由旁人欣赏她那女性独有的花儿，为的只是寻觅肉体上那更高的快乐。

    “嗄嗄嗄”曾太太知道环已经完全受控于其掌心，反而放慢了脚步，没有再次触碰女友的下体。

    而是替其解开胸罩的背扣，让其完全的裸露人前，过程中环完全没有反抗，甚至主动弓起身子让曾太太可以把手伸到背后替其解除束缚，双手往细嫩的奶子一把。

    原来已经胀硬的乳头显得更为高挺，曾太太两手指头在蓓蕾上轻轻扭弄，直把环舒服得发出声声微弱的浪叫。

    “嗯”我从未看过如此放荡的环，激动之余内心也抖动不堪。作为环的男友，女友春情泛滥的样子令使我感到血脉沸腾，一股热流自下体涌起，内心也有种想欣赏环淫乱时美态的冲动。

    但又害怕激情过后，会伤害我俩的感情。始终我跟环刚刚才重修旧好，如果因为贪图一时的快感而令日后的我俩留有阴影，就真是太不值得了。

    旁边的强似乎亦猜到我心中的忧虑，提点我说：“你女友很骚呢，继续下去就要沦陷了，如果你现在带她走，你们明天仍可以当作什么也没发生过，但若做了，后果就未必一定是你俩所想的能承受得到。”

    “强”强语重深长的说：“我是过来人，也很明白现时你俩所感受到的刺激，但我人生最大的遗憾，就是把妍带到联谊派对。你是我最好的朋友，我不希望你重蹈我的覆辙。

    我今天第一次见你女友，不知道你俩的爱有多深，但换了我是你，就不会冒这个险，用今后两个人的幸福，去换这短短一个晚上的快乐。”“”“带你女友走吧，她过往就只得你一个男人，不会接受得到一天被几个陌生男人侵犯的打击。今晚做了，明天可能会疯掉，不要让一晚的放纵，毁掉你心爱女人余下的人生。”

    “嗯！”强的说话令我猛然醒觉，他说得不错，就是多刺激多快乐，也只是一刹那的烟花，我不可能用我跟环的将来作为赌注。我不介意让女友尝试新鲜的性爱，但至少要在她确定自己可以承受的时候。

    而并非像现在意乱情迷的状况之下。环是那种被别人多说两句就会动摇的单纯女孩，若今天在胡里胡涂的做了，我怕她明天一觉醒来，会后悔得不敢再面对自己。我想上前制止，但被刚与黄先生做完第二次的谭太太从后拥着：“小帅哥，怎么不跟大家一起玩啊？”

    “抱歉，我要带我女朋友走了。”谭太太嘻嘻哈哈的笑道：“一定是觉得自己的女友太漂亮，不舍得跟我们这些中年女人交换了哩，男人真的很自私，总要得到便宜才满足，你是看不上我们吧。”

    我慌忙说：“我没这种意思，说实话再丑的女人我也上过，不会看不起任何人。”谁知谭太太一听，娇憨的说：“哦，你即是说我丑？我不依，人家才刚到四十，还很好风情的啊，你不信试试看，不会比你那小女友有差。”天，愈搞愈烦了。

    回头一看，强亦是被郭太太和林小姐缠住，这时候那些男人大都做了两次，鸡巴软得像蛇，纷纷走去欣赏环的裸露。

    而女仕们就转移目标向我和强埋手，我俩设法想摆脱，但好男不与女斗，遇上欲女缠身，避又不是，打亦不该，一时间无法脱身。

    那一边厢，被脱过精光的环已经被曾太太抬头右腿，以手掌轻揉屁股，偶而在腿间的裂缝和两团白嫩臀肉间的小屄轻轻一扫，每每把环逗弄得挺动下体，娇喘哼哼。

    “好吧，小妹妹，让姨姨带你上天堂吧。”玩弄了好一会儿，曾太太知道环的情欲已被挑逗到不能自我的境界，把手再次伸到女友屄前一探，开始起劲地以指头往滑腻的小屄内挖着“呀！呀呀”过往我虽然也经常用手和口去服侍女友。

    但说到底还是女人最清楚女性的性感带，而且曾先生短小早泄，想来这怨妇除了联谊外，平日就大多以自慰解决，手法自然更是精炼。

    环这种经验不多的小女孩又如何受得了那强烈快感，瞬刻间便全身酥软，小屄中水花飞溅，洒得白色的被褥满是淫水。

    “嗯呀”环在快感传遍身体各处的情况下无法反抗，雪白的裸身摇摆不定，纤细柳腰像锅上的生虾般猛烈颤动，小嘴不断嘤咛着：“姨姨不要我真的不行了”

    “女孩子不用憋着啊，觉得舒服便泄出来吧！”曾太太笑着，插入屄中的中指像似玩钢琴般弹着、挖着。搭在阴蒂上的姆指则轻重交互的掐弄磨擦，高超的手技把环搞得高潮连连。

    “姨姨不要呀呀”不消三分钟，全身.发抖的环便翻着白眼，急喘吁吁，可爱的臀部随着快感高高挺起。然后失控般的娇啼一声，湿淋淋的小屄便活像撒尿般射出一条透明水柱，洒湿了大半张床铺。

    “唷！唷唷！嗯！”我看傻了眼。心想，这莫不是传说中的潮吹？我跟环做了半年，本以为已经把女友操得欲仙欲死，想不到一山还有一山高，曾太太这个连鸡巴都没有的女人只不过用了两根手指，在三分钟时间便打破了我半年来的努力。

    我曾以为潮吹是像龙珠中的超级撒亚人般是百年一遇、万中无一，想不到原来是自己功夫未够，真是一只井底之蛙啊！高潮过后，环整个人像酸软般躺在床上轻喘连连，我看着女友的异常性感，兴奋得心脏猛跳。

    过往在联谊派对上我看过无数女人发浪发骚，唯独是喷水就从没见过，心想那只不过是色情片中的骗人技俩，想不到原来远在天边近在眼前，日操夜操的女友竟会有如此特技，而我一直懵然不知。

    “嘻嘻，小小的一个女生，居然还会喷水啊，你真是骚得可爱。”曾太太从床头拿起纸巾，拭抹沾湿一手的淫水，她在派对上玩过很多男人，女性亦碰过不少，但像环这种思想坚贞，身体淫荡的女孩却不多见，故此脸上亦是一片满足表情。

    潮水退去，环逐渐回复意识，浑身仍虚脱般的毫无力气，累极中弓起身子，发觉全部人都在看着自己，低头一望，身上没有半缕遮盖，加上床上那一滩水渍，忆起刻前自己那羞人姿态，脸蛋儿顿时红得发紫。

    这时候曾太太搭上一句：“是不是很爽啊？”“哗！”羞极下的环惨叫一声，想拉起被套掩盖身体，却发觉绵被软枕都早在自己高潮时被踢到地上，遮无可遮。走投无路下思绪一乱，居然当场的大哭起来。

    “呜哗呜哗”这一声并非是少女应有的伤心痛泣，却像小孩子的放声大哭，女友刻前戏弄郭先生时还牙尖嘴利，活是个女强人，怎么转过头来竟然哭得像个初生宝宝来了？

    我猛地推开身边的谭太太，急忙来到环的床前，女友看到是我，拥着我又哭又骂：“你怎么都不帮我！害我在别人面前撒尿了！你开心吧？我还有什么面目见人啊？呜”

    环伏在我的胸前哭过不停，不断敲打着我的肩膀，女友外刚内柔，外表看似坚强，实质内心脆弱，当日我俩首次亲热，她被我亲到高潮已经羞得哭了出来。

    最亲密的男友尚且如此，如今在大庭广众下被看光全相之余更当众射水，会感到羞涩难当亦属理所当然。我连随安抚。

    这时候一直坐在睡床上的曾太太笑说：“刚才那不是尿，是兴奋时的淫水，女人的高潮就如男人的射精一样，是十分正常的生理现象，有什么好羞耻了？你会泄出水来就代表你身体很好，淫水充足，大家羡慕都来不及了，还用哭哩。”

    旁边的谭太太亦说：“对啊，我们这里每个人都试过曾姐的手艺，但无论多舒服都没有一个可以做到喷水，你应该感到骄傲才对。”站在另一边的林小姐羡慕地说：“我跟男友认识多年，也没试过几次高潮，也有多么想像你有这样敏感的身体啊。”

    得到大家的安慰，环才的泣声才慢慢停下，抹抹脸颊泪痕，回头望向众人，刚才因为老公被踢而跟环吵杂几句的郭太太亦托起自己半垂的奶子，没好气的说：“小女孩，不用因为被看光身子而害羞啊，这里几个女人还都不是脱光光，我们都没有你嫩，身材也没有你好，也不介意当众示人了。

    你应该为你男友可以有这样漂亮的女友而自豪。”女友幽幽的望着我，我陪笑说：“我当然为我的女友自豪。”

    那一边拥着老公的黄姐感慨说：“就是嘛，女人的青春有限，你跟你男友那样恩爱，大概不到几年就会步入教堂，到时候生了宝宝身材走样，你才后悔怎么不在最美好的时候多让别人欣赏。”

    听到这里环满面通红，我亲女友额角一口，柔声道：“我要三个宝宝。”环闷哼一声，嘟起嘴说：“谁给你生宝宝了？不知羞！”

    我知道女友的情绪已经稍稍缓和下来，报以一个微笑。倚在环身旁的曾太太有感而发：“会参加联谊派对的，我想你一定认为都是不知羞耻的淫郎荡妇吧？

    但其实相较于那些背着伴侣偷情的男女，我们这一群还算光明正大得多，至少我们所做的一切，都是得到伴侣的允许。”

    黄姐挺起腰肢道：“对啊，两个人相处大半生，同样的一件事做几百次，说不厌倦是骗人的，偶然会想找些新鲜快感，但又不想伤害跟老公感情，这种群交我认为是最理想的了，大家一起做，谁也没欠了谁，又可以得到满足。”

    林小姐从后拥着黄姐，吃吃笑说：“连偷人都一起偷，还不是恩爱夫妻？”黄姐边笑边教训道：“不要用偷字那么难听，是丈夫批准的。”几个女的愈说愈高兴，笑得花枝乱堕，兴奋时更搂在一起。





第20章口里说不




    这个光境对环来说是十分不可思议，女友小声的在我耳边问道：“大家各自跟对方的老公玩过，怎么还可以这样亲热？好像关系很好的，难道夫妻真的可跟别人分享的吗？”

    我唯唯诺诺的回答说：“也许是大家都把爱和性分得很清楚，没有混为一谈，这里的人明白到参加派对只是找寻性的欢愉，而没拆散别人家庭的阴谋，所以可以和平共处吧。”环不明的向我问道：“但这有可能吗？

    两个人经过那么亲密的接触，不也会有机会爱上对手？刚才强哥跟我说她女友是因为爱上你而跟他分手，那不亦是因为派对而拆散了他们吗？”我这个好奇宝宝，真是每事也要问过寻根究底。

    妍虽不算是我跟强的禁句，但始终是个尴尬话题，一时也叫我无法作答，幸好强替我解话说：“我跟女友分手还有很多其他因素，不只是因为泽。”同时还加上一句：“如果只是因为他，我想我是不会输的。”我叹口气，我曾经深爱妍。

    但亦不希望她会跟强分手，今天听到两人的事，内心也有一种遗憾和替他们感到可惜。为免小八妹继续问难为问题，我趁机打完场说：“好吧，爽又爽过了，刺激又刺激过了，水又喷完了，可以回家没有？”环满面通红的以手肘捶我胸膛一记，我雪雪呼痛。

    但见女友已大致恢复平日的野丫头本色，也总算安心下来，此时环身无寸缕半躺床上，以臂膀护胸，左手则掩着下体毛发，不让自己的私处暴露人前。

    然而刚才潮吹时不自觉间中门大开，不要说阴毛乳头，就是其可爱的小肉洞亦早已尽展人前，现在再遮，其实也没什么大作为，但女人往往就是这样，在沉醉性爱时可以是一个人，到恢复本性后又会变作另一个人。

    所以说她们是一种两面体的生物，半点不假，本来这正是我俩逃出此荒淫之地的理想时机，但联谊派对这种地方，要鼓起勇气参加固然不易，想全身而退亦甚困难，就在我提起环的小手，想替她拾起地上衣服的时候，赤裸裸的谭太太又跳到床上，拥着女友说：“这么快就要走了？你刚才不是很舒服的吗？不多享受一会？”

    环摇一摇头，正想拒绝，谭太太笑嘻嘻的格开女友掩着胸脯的臂膀，一手按在其奶子上，放肆地揉搓着：“很有弹性的奶子，年轻就是不一样，哪里像姑姑的又垂又松？”说着谭太太领起环的手压在自己胸脯，女友过往鸡巴玩过两根，别个女人的奶子却是没有摸过，小手儿触及那一团软肉，登时满面胀红，连忙想把手缩回。谭太太看了，哈哈大笑：“小妹妹，男人的你害怕还说得过去，怎么连女人的奶子也会难为情啊？你自己不是也有一对？”

    同时摸着环右乳的手更毫不客气地又搓又捏，环敏感之处受到侵犯，显得羞涩无比，可对方既为同性，又是长辈，叫女孩不懂如何反抗，无奈地任其窃玩。环的奶子算不上大，但骨肉均称，加上小腹平滑，没半点多余脂肪，故显得其胸脯曲线十分优美。

    特别是一对可爱的乳头圆润高翘，份外惹人怜爱，如今在谭太太的魔掌下被搓圆按扁，我在一旁观看，亦觉性感异常。

    “姨姨，不要”环被弄得气喘嘘嘘，不断扭着轻腰，谭太太听到女友的求饶，非但没有停下，反更变本加厉的以手指搓弄那挺起的樱桃，女友拼命挪动身体想作躲避，谁料这时黄姐又一屁股的挤到我与环的中间，那肉条条的臀部用力一摆，我本能地向后稍退，位置顿时被女人抢去，几乎要摔倒地上。

    床上三个女人均是脱个精光，虽然黄姐及谭太太姿色十分一般，但始终是有奶有屄的女人，如此赤裸裸的，也叫我不知如何制止，只有站在一旁观看。

    “谭姐玩得那么高兴，我也要参与！”黄姐嘻嘻笑着，伏在环的胸口，以手托起女友的左乳胸杯，二话不说，就是直接从乳头亲了下去。

    “这位姨姨，你做什么？哎！”一阵口腔的温热从乳头袭来，环想不到前门有虎，后门进狼，自己身上的一对奶子，竟分别被两位才刚认识的人肆意玩着，虽说对方亦是女人，但其羞耻感仍是十分强烈。

    谭太太看到黄姐亲得那么高兴，也就依样葫芦的把嘴凑向右边乳头吸食舔弄，两个女人左右开弓，一人一奶，亲过不亦乐乎。“呀！两位姨姨，不要”平日我俩床事，女友最爱被亲。

    特别是那一对可人的小蓓蕾敏感非常，往往稍稍亲弄便会高高挺立。如今两奶同时受袭，一股股湿温感觉从乳首涌进，那种刺激快感是过去不曾有过。

    况且两位熟女的舌头灵活无比，时舔时吸，把女友亲得舒服不堪，浑身张起了鸡皮疙瘩，只懂咬着下唇的强行忍耐，小嘴间不住发出嘤咛之声，鼻息连连。

    “呀姨姨求你们停下来”正如刚才提及，男仕在联谊派对上不可能从头做到尾，期间需要休息回气，而这段空下来的时间大多会交流一下自身经验，又或是玩些小游戏。

    但更多的是由那班欲求不满的怨妇作为主导，互相慰藉一番。要知道愿意参加换妻的女人都是对性抱有开放态度，更有不少男女皆宜，在跟别人丈夫鬼混之余，也爱把对方妻子都玩过痛快。

    而作为男人，亦不会介意欣赏女伴们的互相温存，女人间的性爱不像男人般龌龊，而是带着某种柔和色调，一对对嫣红的樱桃互压，一片片美味的小鲍相磨，终究是个动人画面，相信没几个人会觉得反感。

    “你两个贼婆娘，就知你们不会放过这新鲜小姝。”半跪在床尾的曾太太看到两女如狼似虎地淫玩环的娇躯，吃吃笑着。

    由于双手被两位太太牢牢压着，女友不能再像刚才一般护着身体，两根雪白的长腿随着屁股的扭动不住摇摆，乌黑的阴毛早被汗水沾湿得卷曲一团，而中间那条小裂缝更因应大腿的磨蹭而半张半合，不时露出那诱人的粉红肉瓣。

    “呜不要”郭先生和黄姐丈夫几条色狼站在曾太太背后，尽情地视奸女友的稚嫩下体，每每遇上幽谷尽现，更激动得喘着粗气，我知道在场的每一个男人，都在等待着可以操我女友的一刻。

    “姨姨，真的不要人家受不了”环被亲得哀怨呻吟，但同为女性的谭太太深明这只是女人舒服得紧要时的口里不一，丝毫没有停下之意。

    倒是黄姐看到环被她们两个亲得半身僵直，自己也开始有感觉起来，她故意卖力以舌尖舔弄着环的乳头，到女友连声呼救的时候忽然停下，反把自己的一边奶子凑到环的面前，着女友说：“小乖乖，你受不了吗？那不如给姐姐亲亲奶子。”

    黄姐的这个举动叫环顿时呆了，自懂性以来女友从未亲过同性的胸部，也大概没想过会有做这种事的一天。

    目睹那红枣般的乳头满眼诧异，一时不知应该作如何反应。黄姐看了，笑得更为开朗，一面以指头逗弄着环的胸脯，一面问道：“你害羞吗？不用怕的，大家都是女人，你就当自己在吃妈妈的奶。

    你不亲我，我就继续亲你的了。”环无法推辞，犹疑了好一阵子，别个头来，满脸羞红的望一望我，见我没有反对，最终还是不情不愿的张开小嘴。

    “嗯”当乳头完全落在嘴里的时候，我但觉浑身一震，不要说环，就是我亦完全没想象过在有生之年，会目睹女友跟别人淫乱的场面，虽然对手只是女人。

    但也足够叫我有震撼感觉，我一刹那觉得环真的很性感，很诱人，这个性感得叫所有人都为甚着迷的女人，居然是我女友。

    “嗯小妹妹不错用舌头对，就是这样子”亲了一口，可能感觉没想象难受，环并没有停下嘴儿，反倒像婴儿般开始吸吮动作，黄姐脸上露出舒适表情，并肉紧地扭弄着女友的乳头。环在互动下愈见卖力，嘴间发出啧渍声音，把黄姐舒服得头向后仰。

    亲了好一会儿，黄姐小声在环的耳边说了几句，女友便学着她的说话，伸出舌头一下一下地慢慢地舔着那略为肥大的乳头。“有那么舒服吗？”谭太太看了，也一起把深棕的奶头递到女友面前。

    这时环已完全进入状态，来者不拒，伸出香舌，开始交互替两位妇人舔弄，吸得滋滋声响。太漂亮了！我从没想过，女人间的性，原来是可以如此优美。

    我自觉没有淫妻心理，不会因为看到心爱的人跟别人宣淫而感到兴奋，但目睹环吃着两女乳头的这一幕，我发觉我的思想开始有点扭曲，我不明白那种说不出的兴奋到底从何而来。

    但心底间又有一种叫我继续观赏的无比欲望。“嘿真是太可爱的小妞。”曾太太看到环替两女亲奶，知道女友已完全浸淫在情欲之中，更是得意扬扬，缓缓地把环闭起的双腿向两边拉开，令其最私密的地方再次公诸众人眼前。

    而环亦没反抗，继续交互地吃着面前的两对奶子，当那嫩屄完全暴露出来的时候，我甚至可以听到几位在欣赏的男仕一同发出赞美的叹息。曾太太以姆指和食指挪开那两片小小的阴唇，让当中渗满着晶莹露珠的粉红肉壁一览无遗。

    大概环亦知道大家现在直视自己的下体，我感觉到她在被张开大腿的同时，整个人亦不自觉的抖了一下。

    但随又闭起眼睛，彷佛不容许自己面对现时的处境，经过刻前的两次暴露，看来小顽劣已经习惯下来，不再介意让别人欣赏她的身体，只完全地沉醉在女性间的淫戏之中。

    那是一种叫我无法言喻的奇怪感觉，心爱的女人被陌生人窃观私处，我没半点阻止的念头，反而想让环被尽情欣赏，过往面对妍被那些丑陋的男人玩弄，我每次都感到气愤和嫉妒。

    但此刻间我却完全没有那种思想，有的只是说不出的兴奋。曾太太伸出指头，往洞口轻揉，看到那条小溪逐渐地湿润起来，满意笑道：“你看她的小屄又开始湿了，小泽你的女友实在太有意思，口里说不，身体却总是那么敏感。










第21章头不但大




    这种贞洁中又够淫荡的女人不易找到，你真有福气。”说着曾太太趴起身子，以两臂扶起女友的大腿，伸舌舔玩阴毛下皱嫩的肉瓣儿，那阵热流突然由私处涌至，叫环吓得登时停下吸吮乳头的动作“喔”一声的大叫起来。

    曾太太笑道：“你不用怕，是我，姨姨答应不会让男人碰你，就一定会做到。”环满面通红，羞赧的说：“姨姨，我不是这意思，我喔！”话没说完，女友又是一声哀呜。

    经过刚才的淫玩，曾太太已经完全掌握环的脾性，知道她口硬心肠软，身体又够敏感，于是索性以行动代替说话，以舌头和嘴巴尽情地吸吮女友的蜜屄。

    “姨姨，不要这样子很不舒服”舌尖轻舔，那一阵阵电流般的快感从小屄奔至，使环哀喘连连，谁也知道现在女孩口中的不舒服跟很舒服是相同意义。谭太太和黄姐看到女友被舔阴舔得七荤八素，极其可爱，也就相视一笑，再次一起舔食环的两只奶子。

    “呀！”女人身上最敏感的三个地方同时受到舔弄，叫经验不多的女友如何招架。那又热又痒的感觉沿着那神经系统一并涌上，只听得她娇喘气促，声声哀求道：“三位好姨姨，你们就放过小环人家还没出嫁这样泽会不要我的”

    曾太太笑道：“你放心，我比你更早认识小泽，知道他是个专一的男人，你就是今晚被操到小屄都肿了，他仍是一定会要你的。”“我不要！小环不要被别人屌，我的屄是只属于泽一个的。”环有如刑台上的小羊，只能任人宰割。

    但纵使小屄已被玩到湿漉漉的满是淫水，心里仍是记挂着我。曾太太轻轻一笑：“嘻嘻，还那么坚持吗？我也是女人，知道小屄中都是水的时候，是多么的难受。”

    曾太太像要教训般的一手扣在肉洞中间，像刚才一样轻轻抠弄小缝，大量淫水迅速泛滥，从屄中吐出，直流到后面的小花园。曾太太伸舌接过蜜液，舔舔上唇，满意地说：“实在太淫荡了，你看你的水多得浸到后面去了。”

    环羞着大叫：“人家才不淫荡！”曾太太奸滑一笑，故意抬高环的下体，让那被淫液沾得闪闪生光的小菊蕾看得更为清楚：“你还说你不淫荡啊？被亲得那么舒服，连最隐蔽的地方也给不认识的男人看光光了。”

    “呜”环听了羞得想哭，喉头亦咽呜起来，对女性来说，肛门往往是比性阴户更羞于暴露人前的器官。曾太太看准机会，分别以姆指和中指轻轻插入前后两屄，女友登时哀喘大叫：“姨姨，不要插那里！”

    “嘻嘻，是不要插那里？你不说清楚，我是不知道的啊。”曾太太故意捉弄般说，女友急得要命，但又说不出那句话来，曾太太见环没有回答，开始把中指缓缓插入后庭那柔软的股肉中间，环又猛力摇着臀部：“姨姨，真的不要插！”

    “都说你说清楚不要插那里，我就不插啰。”环知道避无可避，咬咬下唇，小声的说：“不要插屁眼”“姨姨听不清楚，你大声一点，”说时把手指又推进一点。

    直至指节位置，环浑身颤动，彷佛认命般高呼着：“是屁眼！姨姨你不要插小环的屁眼！”“乖”曾太太大乐，随即把半插在菊花口中的指头拔出，环顿时松一口气，可这女色狼当然不会就此放过手上的可爱猎物。

    只见她在抽出手指的同时头又朝向着环的下体趋去，轻轻亲吻阴唇上那胀红的小红豆一口，又顺势伸舌往屁眼儿柔柔一舔，女友立刻像痉挛般整个人抽搐起来：“嗯！姨姨！你不是说不弄人家屁眼的吗？”

    “呵呵，我只是答应不插，但没说不可亲啊，这么激动，看来小泽还没有开发你的后面呢。”曾太太以两根姆指拉开小屄，展露出那嫩红的阴壁，舌头却不住舔弄着下面的小花蕾，女友从未被亲过后庭，紧张得全身颤抖，哀声微弱，从其语气甚至已经分不清是痛苦还是快乐。

    “呀！唷！喔！”环被弄得婉转娇吟，呼吸愈见愈急，咬着唇角拼命忍耐，曾太太眉间一笑，以指节根部往半张的阴户一挑，女友的整个人便像压抑不住的浑身一震，一道透明的黏稠液汁又从肉壁中徐徐流出。

    “呜”目睹如此情况，我亦是看得喉干舌结，如此淫秽的环，散发出无比的诱惑和魅力。亦令我感受到跟女友一起参加联谊派对的真正快感。

    “嗄嗄嗄”两腿间的淫水泄过一塌胡涂，环浑身无力的急喘着气。三位女人的技巧和女友的反应，都带给我从未有过的刺激和兴奋。过往在派对上我也从没看过大家会如此合力去淫玩一个女生。

    也许是环的倔强和坚持，更激起其它参加者要攻破其城墙的决心。在如此情况下，不要说环这初入淫窟的小女生，就是经验丰富如我。

    也不一定能抵挡这淫靡气氛。我被女友的美态看得痴了，同时间被环魅力迷着的也不止我一人，在场男仕无不注视于四人的淫乱游戏当中。

    我侧身看看旁边的强，只见他亦是吞着唾液，短裤前撑起一个大帐幕来。强看到我盯着他下体，亦留意到自己的窘态，尴尬的陪笑道：“抱歉，你女友实在太风骚。”

    我耸耸肩，没什么反感，明白这毕竟是男人的本能反应，而且在过往日子，我亦曾因为强的女友勃起过无数次。

    曾太太看到环的年纪轻轻，淫水却流极还有，高兴之余亦被其感染，她伸手住自已的下体一摸，也是湿淋淋一片：“老娘看到你这饥渴的小娃，连我也想要了。”说着把头转向众男淫秽一笑，林小姐的男友张先生立刻识趣地走到曾太太的身后，抬起中年妇人的屁股，把整条硬起的鸡巴一口气尽根插入。

    “呀！好爽！”曾太太发出舒适的呻吟，诱惑般向环说道：“每个有性经验的女人都知道，那里痒的时候是多么难受，我想你现在也一定很想给插屄吧？”

    半躺床上的环媚眼微张，呆呆的不懂答话，只眼巴巴的看着两人在眼前操逼，曾太太故意提高右腿，让环可以看得清楚。

    那一条坚硬的物体不住从女人的胯间出出入入，叫女孩心神震荡，同时间曾先生和郭先生亦分别从两旁搂着谭太太和黄姐两人，并以小狗式从后插入：“呀！”

    这个光境使环不知所措，一分钟前还强忍挑逗的她彷佛突然被悬在半空，勾起的情欲无处发泄。

    三个女人在耳边响起淫声浪语，令她亦不自觉的掩起下体，只见女友眼帘半掩下的美目荡着秋水，明显是处于情绪高涨的状态。忽地目光投向我处，那滚滚转动的眼珠儿幽幽地看着我，似乎亦是等待我对她的满足。我正想走到环的身边。

    此时年纪较轻的林小姐却适时地从后拥上，我刚与环做完一次，身上就只穿着内裤一条，林小姐全身赤裸，一双香软的馒头从后压在我的背脊，我甚至可以感觉到那两颗发硬的葡萄。

    她在我耳边吹一口气，以淫秽的声线说：“帅哥，这里是交换派对，你们总是自己做，于理不合哦？”我没答话，林小姐风骚地把手从后伸进我的内裤，越过屁股来个猴子偷桃，以五根手指从下抚弄我垂下的阴囊：“很胀的袋袋啊，你现在一定也很兴奋吧？

    我第一次来的时候男友告诉我，看着我被别个男人操时很兴奋，自始就爱上了联谊，刚才我听曾姐说你以前也是熟客，在这里干过不少别人老婆。

    但还是首次带女朋友来参加，而且好像很不舍得她给别个男人操，但凡事都要有第一次，你们不开始，就永远不会明白交换的快乐。”

    我虽然感到兴奋，但并没有失去理智，我默默说道：“我跟环不需要明白交换的快乐，我们一起已经十分满足，没有必要节外生枝。”林小姐笑说：“你好自私，自己试过的快乐，却又不愿给心爱的人去试，你又怎知道你女友会不喜欢？

    你看她现在多么兴奋，我知道她其实是很想试的，但因为你是她的男人，她怕你会生气，如果你不在现场，我保证她已经被人干上了。

    男人与女人对性的需要是同等的，换了躺在那边的是你，受到这样挑逗加上现场的气氛，你又忍得住不让自己放纵一次吗？”说着林小姐从后环抱着我，徐徐把我的内裤褪下，以两手套弄着我勃起的鸡巴，嘻笑说道：“好硬啊，我这样替你摸，你很舒服吧？你会舍得推开我吗？难道你就会不想畅快地发泄出来吗？”

    林小姐的说话叫我无从反驳，事实上如此境况，是没几个人可以把持得住。环看到我的鸡巴被握在林小姐手中，有些醋意的别个头去。我想上前解释。

    但仍被林小姐按住，她从后以阴毛磨蹭着我的屁股，在耳边以销魂的声线说：“你女友好不容易才跨出这一步，你现在放弃就前功尽废了。

    难道你不想给最爱的人一个完美的晚上吗？不要告诉我你不想，看，你的马眼都出水了，你根本亦是十分想看到女友被人干的吧？”我对林小姐的说话有点动怒，我不知她从哪里来的理据，会认为我想出卖女友。

    但现时情况并不容许我与她争论。曾太太看到环得不到我的慰藉，更像戏弄般伏下身体，以两手挪开女友的小屄，再用中指在阴唇间挑逗：“小泽救不了你呢，你的小屄很痒吧？

    很想被男人插吧？不用怕，这里男人多的是，你想要长的粗的短的幼的，都通通可以满足你。只要说一声，你就可以得到。”环被挑逗得浑身火热，像被欲炎烧身，她不再有刚才的坚定硬朗，而只是虚弱无力的呻吟着。

    “我不要”“很坚持呢。”曾太太狡黠一笑，身旁两个男人分别步到环的床头，当目睹谭先生把他那条勃起的鸡巴扬在环的面前的时候，我感到自己的大脑神经亦绷紧起来，谭先生是现场中鸡巴最大的一位，龟头不但大，而且十分圆。






第22章看到没有答话




    以前一起联谊的李小姐曾告诉我，经验不多的少女会较喜欢前端尖的龟头，因为会比较容易进入小屄，但论抽插时的快感，则圆的较为刺激，像一个小球在里面磨，有搔痒的感觉。

    当然哪种比较好是因人而异，但大前提是要试过才可以作出比较，而跟谭先生相比，黄姐丈夫的鸡巴不算长，但很粗，龟头成椭圆型，像一个生剥的鸡蛋。

    刚才曾太太带环游逛各人做爱的时候女友亦曾看过这两根鸡巴，但如此近在眼前，又有另一种感觉。两人的鸡巴递得很近，几乎要碰到环的脸庞。女友一脸茫然，曾太太笑说：“我们不会强迫任何人。

    不过你可以先感受一下其它男人的分别，再决定是否享受他们为你的服务。”环的眼神很迷惑，似乎是徘徊于理智和欲望之间。带着好奇，但又有点害怕，被郭先生操着的谭太太看到女友犹豫不决，主动提起她的右手，碰在丈夫的鸡巴之上：“不用想了，我老公的鸡巴又长又硬，你一定会喜欢。”

    甫一接触，环浑身一抖，立刻想把手缩起，但被谭太太捉着的手却挣脱不了，只有老实地握着那粗长的鸡巴，这是女友第一次触摸男友以外的鸡巴，是一支比我和其初恋男友都要健壮的鸡巴。

    “呀！”那一秒，除了环以外我也感到心头一震，男女间的身体接触，其实是一件很单纯的事情，我不明白只是皮肤间的触碰，原来竟可以为我们带来如此震撼。

    鸡巴的灼热，彷佛从掌心直透进环的心中，从我俩的距离我没可能听到女友的心跳声，但从她红如熟透果实的脸蛋，我可以想象她的心，现在一定跟我跳得一样的快。

    头脑发滚的环木讷地望着眼前的鸡巴，犹如一个被处份的小孩子，不知道下一步应该如何是好，渐渐地我看到她的左手亦缓缓提起，像有意无意间，落在另一根的鸡巴上面。

    “呵呵，小女孩变乖了呢。”曾太太看到环终于肯握起男人们的鸡巴，表情明显得意起来，每个女人的第一步都是最难踏出的，然而当踏出了这步，往后的路就会畅顺得多。

    曾太太离开黄姐丈夫的身体，走到环的床头，像爱惜般的抚摸着环的秀发和脸庞，柔声说：“真是好可爱的一个女孩，我办了派对这么久，也没碰上这么一个叫人怜惜的女孩。姨姨真的很喜欢你。”

    接着指着谭先生的鸡巴说：“很大很粗吧？但其实是可以更硬的，你试试伸舌舔舔。”环死命摇头，曾太太扬起眉毛说：“姨姨说的话也不听吗？”

    这是一件很奇怪的事情，自从环被曾太太弄至潮吹后，我感觉她内心就有一点惧怕曾太太，与其说是惧怕，倒不如说不敢反抗她会贴切点。

    女友在不知怎办下再一次把目光投向我，眼球底下藏着无助，正在等待着我的答案。我过住阅人众多，尝过了不少不同的屄，也试过不同异性的温柔，然而抚心自问，我真的愿意让女友也去感受那异样的快感吗？

    林小姐说得不错，男人真是一种自私的生物，我们在抽插别个女人时可以不顾一切，但当面对自己女友要出轨，便找来万千借口，甚至用贞操的枷锁来强制对方。

    如果环因为跟别人有性接触而被沦为淫娃，那么我这个曾若无其事见屄就插的男友岂不是比她下流百倍？

    我作一个不可置否的表情，环看到后皱一皱眉，嘴儿扁得像只小鸭，向我嘟了一下，便再次把脸朝向面前那根鸡巴之上。女友闭起眼睛，伸出舌头，我可以看到她的小嘴犹如慢镜般一秒一秒地接近那个通红的龟头。

    直到舌尖完全碰在马眼之上，世间彷如一瞬间崩塌下来。环做了，我的女友在跟别人口交，是一个才认识了不到几个钟头的男人，是一根完全陌生的鸡巴，我感觉被打进了另一个世界，分不清身处的到底是天堂还是地狱。

    环舔了第一下，又补上一下，开始在龟头上轻轻舔着，谭先生的脸上明显展露出非常畅快的表情，征服一个良家妇女的快感，是远胜干上十个淫妇。

    可以令一直坚持不会背叛男友的女孩替自己吃鸡巴，意义上是非常重大。另一边的黄姐丈夫看了，也是心瘾难耐，催促着说：“小妹妹，我知道我鸡巴不及老谭大，但也不能这样不公平啊。”

    环抿一抿嘴，带点生气的盯着眼前男人，直视了那椭圆型的龟头好一会儿，便张开小嘴，将其完全纳入口中。

    “啊”谁也不会猜到我女友会突然如此开放，环把龟头含在口中后没有停下，而是开始卖力吸吮，甚至脑袋儿也前后晃动起来，一双挂在胸脯的小乳头随着动作而摇曳不停，煞是好看。那是一个叫我感到血脉贲张的画面，我这个野蛮女友，竟然会全身赤裸地，握着两个男人的鸡巴替他们口交。

    “嗦嗦”环托着黄姐丈夫的鸡巴，吃得啧啧声响。我简直不能相信眼前目睹的一切，虽然某程度上已经作好也许会发生的心理准备。

   但当真正目击时，仍是会有一种心房猛跳的震撼，而同样地，在场也没有一个男仕可以预计得到，这个一刻前才坚持不肯出轨的女生会突然有此举动，惊讶之余亦纷纷上前讨我女友便宜。

    特别那从一开始已经盯着环的郭先生更是急不及待地从黄姐身上抽出鸡巴冲上前去，在女友面前扬起自己那仍沾满女人淫水的鸡巴。

    “小美人，公道点，也给叔叔吹一吹。”环吐出口中鸡巴，牢牢地盯着那根湿淋淋的丑陋鸡巴，郭先生的鸡巴很短，即使昂首挺立，亦只有谭先生静止时的一半长度，呈粉红色的龟头不大，有点幼嫩的感觉，跟其已届中年的年纪并不相配。

    女友的表情明显有些厌恶，像是不大喜欢这个曾欺负她的男人，犹豫一会，最终还是乖巧的把头趋前，张嘴含住郭先生的guī头。“呵呵，爽啊。”香软湿滑的口腔包着自己鸡巴，郭先生脸上流露出猥亵笑容，这男人唾涎环的美色已久。

    但一直久攻不下，本早已放弃。如今却冷手执起热煎堆，无端可以一尝这小美女的口技，登时畅快得要哼出歌儿来，只见他被环含住鸡巴后，腰间竟作前推后退的动作，直把女友的小嘴当成小屄，平白地操了起来。

    “呜！”环没料到男人会有此举动，气得实时把鸡巴吐出，不肯再亲，郭先生嘻皮笑脸的道歉几句，女友才不情不愿的再次把面前的小磨菇含在口里，双手亦前后挪动，套弄着其余两人的鸡巴。

    “啧啧啧啧”对此情景我感到不可思议，我最爱的女人竟在同时间跟三个男人进行荒淫。我那个曾非常厌恶联谊派对的女友，居然公然在我的面前与别人口交。

    这种只有在色情片上看到的画面如今真实地呈现在眼前，而且女主角更是只跟我一个男人有过关系的环！一直从背后抚着我肉棒的林小姐在我耳声笑说：“嘻嘻，看来你女友放开了呢，这样有好戏看了。”

    我没有答话，只继续欣赏着女友的淫乱。与其说是欣赏，不如说是眈视更为合适。我正奇怪环怎会突然开放自己，却发觉她不时以眼眸瞄向我方，偶然眼神触碰，立刻又闪避别处。

    那一秒间，我彷佛知道女友的心事。这小辣椒为了赌气，真是什么也做得出来，这时候强亦推开缠着他的郭太太，走过来着我说：“泽，这样真的好吗？你不怕伤害你跟女友的感情？”

    林小姐放开拥着我的手，转投向强的怀里：“哎呀，人家都决定要玩了，你这个当朋友的还装什么君子？来这里本来就是要享乐的啊，那么多顾忌不如早点分手还干脆多了，你看你自己不是硬得像条铁柱，还好意思当圣人。人家的女友那么可爱，待会可以操，你以为你就不排队去操啊，小帅哥。”

    我没心情管他们的事，只无言地走到女友大床的前面。环看我走近，更是卖力地吞吐着口中鸡巴，郭先生能力有限，明显受不了那突然加强的刺激，浑身打颤的叫停道：“小美人，不要吸得那么骚，叔叔快要被你吸出来了。”

    环吐出鸡巴，故意不望向我，哼着嘴说：“你射啊，射在人家的嘴里，反正我都要跟男友分手了，跟你怎样玩都可以。”我伸手扭起环的耳珠，教训道：“刚才还好好的，干么突然说分手了？”

    环放开手上鸡巴，摸着被我扭至通红的耳朵，生气的说：“我有说错吗？就是今天不分手，明天都要分的啰，横竖你都没打算跟我有结果。我才不会那么笨，给你玩几年才一脚踢走，要分就早点分好了。”我没好气说：“你要讲道理，我又有什么令你大小姐不满意了？”

    环嘟起小嘴，带点委屈的道：“我有说错吗？如果你打算以后跟我一起，会看到我跟别个男人吃鸡巴而不生气，不阻止吗？我刚才望了你这么多眼，你一点反应都没有，反而真的很想我吃下去的，我就知你不是真心对我。”

    环愈说愈激动，声线也咽呜起来：“仪她们说得不错，如果男友是珍惜你，就是给别人看看奶子，亦会生气得打人的，但我今天不但被看光了，连别人的鸡巴都吃了，你仍然是无动于中，好像与你无关的。

    你还敢说你珍惜我？我知道我在你心中就是不值钱，连第一次也是主动提出的，所以拿给别人玩也没相干！”我叹口气问：“仪是你同学？你跟她说了今天来派对的事？”

    环大叫道：“当然了，她们是我的最好朋友，这么大的事，当然要商量！”我搔搔头毛，女人事无大小都爱跟闺中蜜友商量的性格我早知道。

    但也没料到连参加乱交派对也先要给大家同意了，环哽结说：“大家都说我跟你太年轻，只是玩玩的不要认真，男孩子中有一句说话，说女朋友就是好，可以玩又不用负责任。

    玩的是一个，娶的又是另一个，既然你那么喜欢我跟别人玩，我就跟别人玩好了。”我不想跟环有口舌之争，看到女友这样激动，也就让她先发泄出来，环说了一堆，看到我没有答话，大嚷道：“没话说吗？没话说我就要跟别人吹箫了，不要阻我！”





第23章还是梗梗于怀




    望着面前那蛮不讲理的女友，我觉得她真的很可爱，很想有紧紧抱起，亲她小嘴的冲动。我耸耸肩，装作淡然道：“好的，你做吧，如果你觉得可以承受，就是做到最后我也不会介意。”

    环一直只跟我在赌气，没想到我会毫不在乎的说出这话儿来，原本倔强的眼神一刹那空洞起来，那被怒气蔽起的眼眸彷佛在一瞬间被击碎一样，变得毫无生命。

    她呆呆地望着我说：“你知道自己在说什么吗？你是叫我在你面前跟别人做爱？你真的打算放弃我们的感情？”

    “我没有打算放弃我们的感情。”我摇着头，平心静气的慢慢说着：“既然你说出了心底话，我也来说说自己的想法。环，你刚才不是问我，如果你在这里跟别人做了。

    我是否会跟你分手？不瞒你说，在自从你跟我说要来参加联谊派对以后，我真的很生气，是生气得要想跟你分手那种，但当知道你的用意后，我又觉得很感动。我重新体会到，你是多么重视我俩的感情。”

    我扬起头来，望着强说：“然而在感动的同时，我又反省你对我的说话，你说得不错，我以前暗恋的那位女生，不管在我面前跟多少个男人做了，我仍是不介意，甚至如果当天她说肯跟我一起，我是想也不想便会答应。

    我对她的爱，是不管她多淫荡，我亦会爱她，但对你，却是一种占有欲的爱。我怕你会跟别人做爱，亦怕你会背叛我。”

    “很不公平吗？对啊，真的很不公平，一个为我付出了最真心的女孩子，我却没有给她信任的爱，是那种”即使露出最淫荡的一面，相信你也不会嫌弃我淫荡而抛弃我“的信任。”

    我把目光重新放在环的身上，自嘲的说：“当然，你今天来这里的目的，就是因为我给你的信任感不够。所以我醒悟了，如果这是最真实的你，那就在今天都尽情地发挥出来吧。

    我会以爱你的人的身份跟你一起分享，而不是把你变成我的所有物。”“这才不是真实的我！”环扭肩嚷道，我把手放在女友大腿内侧，于其耳边小声说：“还在否认？

    身体的反应是最真实的，我刚才看你替他们吃鸡巴时水一直在流，就知你其实也很兴奋。”环羞涩的敲打我胸膛，我把头搁到她的额上，感触的说：“你知道吗？在你生气的这两个星期，是我人生里最低沉的日子。我以后也不想这样了。

    我跟你一起还有很多个十年，我不想再去猜测对方的想法。我希望我俩都可以活出真我，而不是因为害怕对方会舍弃自己，而把真实一面掩藏起来，”环无言望我，细心地品味着我的说话。

    我微笑说：“你说我要放弃跟你的感情吗？这是没可能的，这段日子里你在我心中的位置比我自己还要重要，你根本已经注满我内心的一点一滴，不再有半点空间，我凭什么去离开你？

    如果你真的想做，就放胆去做吧，如果这是一个我俩永远留下记忆的晚上，那么就让它在再无遗憾下结束吧。”我抬起头来，吸一口气，望着环认真的说：“我爱你。”

    过往在床上我说过无数次爱这个字，但那都只是激情时的用作调情的淫话，除此以外我是从来没有真诚地对女友说过一声。我以为两个人心在一起，有很多话是不需要说出口的。

    但到此一刻我才发觉自己是一个吝啬的人，当年对着妍我说不出一个爱字，今天环是我正式女友，为我献出了一切，我仍是没有真切去对她说过一声爱你。

    “泽”环的眼眸转瞬间被注满泪水，她从来没有要求我对这份感情作出任何保证，即使是每个女人都渴望那简简单单的一句，她亦从来没有要求。

    环的娇躯颤抖了一下，抬起头来眼定定的看着我，美眸中交织着各种情感，无言地跟我对望，彷佛过了无尽光年。

    直到那目光由黯淡渐渐地变得光亮，眨眨眼帘，挤出里面的泪水，流至两边脸颊，小嘴里发出了一声几不可闻的责骂声。

    “变态！”我笑了笑，替女友抹起脸庞的眼泪，环突然牢牢的拥着我，我俩没作一声，心灵彷似在这瞬间连成一线，再也没有怀疑和猜测。

    这时候谭太太看到又哭又闹的我俩，感叹的说：“现在的年轻人，搞得那么复杂啊，联谊就是要大家开心，怎么哭哭啼啼的，看来你们还是没有换妻的觉悟呢。”

    派对的主办人曾先生点头道：“对，联谊派对顾名思义是要夫妻与夫妻间的交流，如果因为做了而影响自己夫妇的感情，就太没意思了。”

    曾太太到此刻亦放弃了游说，摸着环的头说：“你们回家想清楚，可以做的时候再来吧，姨姨很疼小泽，亦很喜欢你，不想看见你们因为此事而吵架，甚至分开。”听到大家都为我俩的感情事而担心，我跟环不禁相视一笑。

    谁也不知我俩刚才互相说了心底话，有如放下心头大石，此时有着无比轻松。我朝着环的耳边问道：“好了，知道我不会生气，你还要继续吗？”

    环爽朗地摇头：“不用了，我知道泽你对我好，就什么也不用测试了。”我环顾四周说：“那你不想试试刺激的快乐吗？”

    环摇着头，坚定的道：“我不要，老公已经给我最大的快乐，我不需要由别个男人给我。”我满意地微笑问道：“那，回去好吗？”

    “嗯！”事到如此，应该是最理想的大团圆结局，唯那一直煽动着我的林小姐却异常失望，她拉着我的手，不舍的道：“还是要走吗？好不容易遇上个帅哥，好失望哦。”

    环望着她轻轻一笑，着我说：“泽，人家等了那么久，要人家失望还是不应该的，你不如先跟她做一次，我在这里等你。”

    “唷，你又想考验我吗？”我狐疑问道。环真摰地说：“没有，刚才你说得那么清楚，我对老公是百份百信任的了，而且也不会再小器，既然林小姐那么喜欢你，你就跟她做一次嘛，我不会生气的。”我斜视女友。

    心想真是变得那么开通？环用强调的语气，笑笑地补上一句：“反正你以前又不是未曾试过随便跟女人上床。”唷，很明显这是暗涌。

    我拍拍强的肩道：“我今天做不了，不如找我的好朋友代顶上吧。”强竖起姆指，漾起阳光笑容：“交给我吧！好兄弟。”说着拥起林小姐，两人讨价还价，说好至少打三炮才会放人。

    这时候那个最色的郭先生叹口气说：“唉，不知道什么时候才可以再遇上你这种小美人，虽然没法子，但可以操到你的小嘴已经算赚到了，下次再来，一定要给叔叔操个痛快啊。”

    环看到这一直对自己虎视耽耽的老色鬼最终无法得逞的失望表情，柔媚一笑，在我耳边问了一句，便跳到郭先生的身旁，漾起笑意地牵起他的手。

    “你跟我来啊。”环笑笑说，郭先生不明所以，但美女叫到，就是要他去死只怕也不愿放手，两人进了卫生间后，好一段时间仍没有出来，强好奇问我：“你女友跟你说什么了？”

    我耸耸肩，这小辣椒总是喜欢我行我素，叫我这当男朋友的亦哭笑不得。“到底在干什么啊？”当中好奇心最重的林小姐按捺不住，走到洗手间前轻轻推开半掩的门，只见郭先生半挨在洗手的面盆之上，气喘虚虚，环则半蹲地上，张起小嘴，在男人的股间卖力地吞吐着。

    “爽爽啊小妹妹你要吹爆叔叔了”郭先生脸红脸绿的说，环没有理会，继继嗦嗦声的用力吸吮，头颅前后摇晃，吃过不亦乐乎，十指轻扫，抚弄着那垂下的肉袋。

    “啧啧啧嗦嗦”不消一分钟，这能力原本不强的郭先生就激动地吼声一叫，我们一众站在门外的旁观者亦可知道男人已经射出了畅快的一发。

    最令我意外的是环在郭先生射精时仍没有离开他的鸡巴，反而更肉紧地捉住他的屁股，可以想象这男人的精华，是尽数射了进我女友的小嘴里去。靠！我也没试过跟环口爆啊！到一点一滴都射过精光，环才依依不舍地离开郭先生的下体，喉头一动，把那白花花的精液都全部吞下，张开小嘴，舌上都是滑溜溜的一片。“老郭爽死了”在场全部男仕无不羡慕非常，所有人都举旗致敬，为这淫靡的小辣妹喝彩。

    吞完精后，环抬起头，满面羞红的说：“舒服了没有？人家也没吃过男友的精液，你是第一个，那就不要再不满意了啰。”

    郭先生被这顽劣小妹弄得感动无比，色场老手，也有自认败阵下来的时候：“没有没有，什么都很满意，你是个好女孩，老子真的很高兴。”

    环满意地跃起身子，回头一望，发觉我们都在偷窥，气得耳朵通红，走到我的旁边吻向我嘴，我作呕的道：“好腥。”环生气皱眉，命令道：“爱我就张嘴！”我没法子，只有乖乖听话，环再扑向我，舌头一伸，两人热吻起来。

    夹杂着别个男人的精液，却仍感到女友那甜甜的爱意。拥吻过后，我跟环穿上衣服，同时向房间里的所有人道歉，并表示下次来的时候，一定会好好跟大家交流。

    “那么，今天麻烦了大家，我们先走了，谢谢各位。”我跟环一同礼貌地道谢，这时候环又突然像想起什么的叫我等等。

    然后蹦蹦跳地走到强身体，弯下腰说：“强哥，今天真的很多谢你唷。”强不好意思的搔着头：“没有啦，泽是我的朋友，看到你俩和好如初，我也十分高兴。”

    环有点说不出口的道：“但有一件事，我还是梗梗于怀的，不知道强哥你可否完成我心愿。”强拍拍胸膛说：“你是嫂子，我有什么可以帮忙的，一定尽力而为。”





第24章张开可人小嘴




    “这个你一定可以帮忙的”环咬着指头，想了一想，忽地弯下来伸手把强的内裤褪下，让那强而有力的大鸡巴在半空挥舞。

    “伏！伏！”环叉起腰肢，一脸不屑地瞧着那半勃的鸡巴说：“你和泽总说我没胆看你的屌，现在知道本小姐有胆了啰？看起来是很粗壮，但我家的泽不会差很远啊，不要以为鸡巴大就很了不起。”

    强无言望我，我叹气摇头，小顽劣没胆跟别人做，却还要逞强，这就是所谓“输人不输阵”了吗？

    我苦笑地拖着环转头就走，离开酒店时已经是半夜时份，街道上人很少，车也没几辆，我俩牵着手并肩而行，心里是不曾有过的甜蜜。走了一段路程，环突然开口：“老公，联谊派对，原来和我所想的有点不一样呢。”我笑问：“有什么不一样？”

    环叹气说：“第一次听到你说曾参加时，我觉得这种地方很肮脏，很下流，但自己去了，却发觉原来没想象中的难受，看到一对对夫妇一起交流，反而有种甜蜜的感觉。

    我以前以为会参加的，都是对伴侣再没感觉的人，因为如果你真的重视对方，是决不会在他面前跟别人鬼混。

    但经过今次，我的想法改变了，应该是恰好相反，只有真正信任和爱护对方，才会愿意放开心中枷锁，放胆地让心爱的人去享受。”

    我感慨道：“我记得以前曾有人跟我说，参加联谊派对，其实是一对男女关系的分水岭。有人在做了之后感情会更上一层楼，亦有人会因为接受不了而毅然分手。

    所以未到真正了解双方是否能到达接受的境界之前，最好不要乱试。因为那不单只是一场性爱游戏，同时亦是一个对两人严峻的考验。”环又问我：“那你觉得我们能否经过这考验？”

    我侧侧头道：“我觉得我可以的，就是不知你能否接受？”环握着拳头说：“我也可以的！我对我们的爱情十分有信心！好吧，找一天我会跟你再来参加，好好享受那刺激的快感。”我随意问道：“找一天即是什么时候？”

    环想了一想，认真地答：“结婚50周年吧！”“哈哈”我笑了，看来经过今个晚上，这小辣椒仍是依然故我，没有什么改变。

    不过可以全身而退，又重新确定对方在自已心中的地立，对我俩而言，是没比这更好的结局了“老公”走到一半，环突然小声说：“今晚去你家睡好吗？我想抱着你睡。”

    “嗯。”我欣然拥起女友的娇躯，心里有着无限幸福，看着那可爱的脸，禁不住在街上又亲吻一口。环首次的联谊派对，是我俩十分甜蜜的晚上，然而这时候我俩并不知道，那相约50年后的联谊派对，再次来到的日子原来是远比我们所想的接近。

    ‘聪明玲莉’写完，小鸡将会专心在联谊派对之上，以一星期贴三次为基础，希望可在年前完成，但不要期待，环的肉戏将到最后才有。

    “嗯”我隔起睡衣，柔柔地抚摸着环的胸脯，凭着无数次亲密接触的经验，毫无难度在那轻薄的布料上找到两颗小乳豆的位置，熟练地轻搓揉着。

    “老公，正经一点，不要坏”环呢喃呻吟，小嘴里散出迷人香气，女友的身体极为敏感，稍稍挑逗，浑身已经瘫软无力，犹如待宰羔羊，与其平日蛮不讲理的泼辣个性相映成有趣。

    我淫兴大发，施展浑身解数进攻那娇美身躯，可即使如何玩弄，甚至已经明把一对乳头都逗得发硬挺起，环的双眼仍是目不转睛地望着电视里的画面，完全没理会我这个男友。

    “都说不要坏啰，人家要看电视。”亲热这家事，最重要是双方交流，其中一个分心就势难成事。

    然而我身为环最爱的男人，又怎可以容忍输给那动画片里面的卡通人物？我没停下来，继续在女友的身体摸索着，可禄山之掌正要从领襟潜入，以直捣黄龙之势扑向奶子之际。

    忽然电视中的坏蛋亦向主角施出一招雷霆万钧，我那阴毛也长齐但童心未泯的小女友，居然紧张得从沙发上猛地站起，使缠在她身上的我，亦同时轰隆一声的跌过滚地葫芦。“呜好痛”这一下头颅着地，虽不至力度很重。

    但亦甚痛，我乘机装模作样，搏取环的关心以捞些好处。然则女友全没理我，继续沉迷在那节目当中，更不时替主角打气。

    “加油啊！小圆！”我心想这种片子一早拍好，剧情已定，观众打不打气是没半点影响，而且给小孩子看的片集，结局当然都是邪不能胜正，又有什么好紧张？你说如果有一集坏人得胜，操爆那女主角的小淫屄，我倒想见识见识。

    “太棒了！魔法少女又赢了啦！”好不容易等节目播完，环才欢天喜地的蹦跳起来，看到仍躺在地上的我，奇怪问道：“泽，你躺在地上干什么？”

    我无言站起，显然环刚才是完全没在意我那高超的爱抚技巧，全程投入在电视当中，这对我打击不少，我无言站起，拍拍身上的尘埃，作一个不悦之色。

    环完全没在意我的不满，傻呼呼的从后扑上，在我耳边挑逗说：“老公，要你等好久了，小环现在可以跟老公爱爱啰。”

    哼！想要了吗？可惜我现在又没打算给你了啊。身为男人，这种时候如果不给女友一个沉重教训，她是不会知道男友是比魔法少女重要多的。

    环在我耳边吹口气，娇憨的道：“老公，上次你那招连环打桩机，屌得小环好舒服啊，今天家里没人，可以给你屌一个上午。”我心中一动，扬起眉毛问道：“你还记得那一招？”

    环含羞答答的说：“当然记得，那天我舒服死了，怎么会忘记？”说时更用指头隔着睡裤挑弄我的下体，一阵欲火由旗杆直冲大脑，什么沉重教训都忘得一干二净。

    唉，男人之家又怎能小女孩斤斤计较？看在环的份上，我最终还是决定做男人应该做的事，用另一种方法教训这小辣椒。“来吧看我今天就要操爆你！”

    “好啊！老公！”这天爸妈有约，早早出行，家里就只有昨晚在这里过夜的环跟我，孤男寡女共处一室，除了做爱，我实在想不出有其它更好的节目。

    “呀呀用力老公用力好舒服唷”不知道是哪个色中高人曾经说过，女人的性欲在上午是往往比夜晚更盛，这天我的小女友明显印证了这个道理。我俩痴凤狂龙，干过不亦乐乎。

    然而轰烈的一发过后，浓精尽射，环却像意犹未尽，大概是当日在联谊派对上尝过连续几次高潮的美好滋味，有点吃大了胃口。人说女人三十如狼，四十似虎，我女友才刚二十，已经如此淫荡，日后真不可想象。

    “老公刚才真的好棒唷”环口里说着。可是小手儿仍恋恋不舍的握起我垂软的鸡巴细意抚弄，似想把小旗杆再次升起。我心想自己虽然年轻力壮，但连续两发，终有一定难度，只好引开女友的注意力说：“小顽劣，还没吃饱吗？要不要看电视？”

    “看电视？魔法少女已经播完了啊？”环不明问道，我淫淫一笑，小孩子的剧集看完了，也应该看点成人节目吧。环看到我那不怀好意的表情，随即明白我意，羞着的敲打我肩：“又是那些变态的色情片？你人好坏！总要人家看那些。”我吃吃笑着。

    什么变态黄片？是教育片才对，魔法少女你看一百遍也不会懂得魔法，但成人片嘛，看一遍就可以学到不少新技巧了，环口里说坏。

    但实际没有不许，我连忙跳回自己房间，移开用作掩护的模型盒，再从当中拿出一个宝箱。每个男人在年青时代都总会有一些用作收藏珍贵物件的秘密宝库。

    而那些所谓珍贵对象，亦多数包括陪伴自己渡过孤单黑夜的黄书黄片。“这就是你们男人的所谓宝物啊。”环看到都是无码片，哼着道。

    为了增加情趣，过往环亦曾跟我一起观赏，但每次看到那最叫男人血脉奋涨的群交场面，就总会说变态恶心，好几次甚至要把我的珍藏销毁，可经过那天派对上的以一敌三，此时环对性的态度已今非昔比，我亦大可放心地调教女友，大肆淫虐一番。

    “这个精彩！”我兴致勃勃地把光盘放进机内，一如所料环没有以前抗拒，而是安静地跟我细心欣赏。看到那一支支硬朗鸡巴，满面通红，当那巨乳女优左右逢源，双手握着两根鸡巴轮流吞吐的时候，更是羞涩的掩起小嘴，大腿儿不自觉的夹起磨着。

    我知道她一定是想起当日自己的大胆举动。“怎么样？想起自己也当过a片女星，很兴奋吗？”

    我取笑道，环羞极拼命打我。女友生性鲁莽，受软不受硬，很多时不顾后果，做了再算，可是冲动过后，转眼又会后悔。那天我曾问她怎么有胆大战三个男人。

    甚至吞下精液，环亦老实地说当日完全是气氛使然，有点骑虎难下的势头，换了今天，她是绝对不敢。

    “你呀，还那么开放，连男人的精液也敢吃下。”我扭着环的耳朵，环担心问道：“你生气吗？”我搔着头说：“那天跟你说好，就是你和别人做了，我也不会生气，这个就更不会跟你计较了。”

    环喜欢的抱着我道：“我才不要跟别人做，我老公已经一百分了，有什么必要试其它的，小顽劣是老公的人，一生一世也只给泽一个男人屌。”

    “这就乖了。”我满意地抚着环的秀发，顺势往女孩胯间一探，又是湿漉漉的一片，经过一轮休息，我的战斗力亦已恢复过来，立刻把紧机会，把鸡巴提到环的面前，要女友像电视里的美女一般。

    施展那出色口技，为第二场的激烈大战展开序幕。环娇柔一笑，张开可人小嘴，毫不犹豫的替我把龟头含住。我笑问道：“我的鸡巴，有没谭先生的棒。”






第25章跟一起睡




    环想也不想的顺口溜着说：“老公的最棒！”不知不觉，距离跟环去联谊派对已经过了四个月，经历那次的小吵闹，我与女友的感情更上一层楼。

    同时也学懂更珍惜大家的感情，事无大小都会拿出来讨论，真正做到有沟通及互相包容对方，而环的大学生活，亦随着下星期的毕业典礼而告一段落。

    在最后一次的考试中，女友获得上佳成绩，她归因于在考试前的日子跟我冷战，可以专心读书所致，还说下一次有重要事情时一定要跟我隔离，好让自己可以集中精神。有此野蛮女友，我除了苦笑外，实在再没话说。

    激战过后，环抱歉的跟我表示，晚上因为约好了学校中感情最好的几位同学作临别宴，不能陪我晚饭。

    对此我当然不会介意，可以跟身边所有人保持良好关系是我女友的优点，她那平易近人的性格亦是令我爱上她的原因之一。别个环后，我在家中乐得清闲，顺便把大战过后的现场清理。

    这时候突然发觉刚才得意忘形，把宝箱拿出来的时候没有在意，当日在米老鼠乐园跟妍拍唯一一张合照亦在其中，连忙检查一番。“呼，幸好没有被环发现，不然就惨了。”

    我舒一口气，虽然我俩此时情比金坚，但女人的妒忌心，还是绝对不能小看。拿起照片，我不禁地叹气一声，想不到原来强跟妍早分手了，我一直还以为他们会是快快乐乐的生活在一起。

    不知道今天妍过得怎样？想到这里，我再次向自己警惕，在决定了跟环一起的今天，过往跟妍的事真的不应再多想，以妍的条件，是理所当然地可以觅到她的如意郎君。

    家里一人，晚上随意煮了个方便面饱肚，打算早点就寝休息，十点左右，突然接到女友来电。“怎样？临别宴还没结束吗？”我轻松问道，环有点支支吾吾的说：“泽，你有时间过来吗？大家想见见你。”

    “见我？我跟你的同学不是很熟稔吧，而且这个时间了。”我望望大钟，过往曾跟环的同窗曾一起唱过几次ktv，但就不算太相熟。

    “她们说你很帅，想见见你，反正你先过来啰。”环的声音压得很低，好像事有隐衷，只是男人听到有大学女生称赞自己，少不免会飘飘然，加上女友叫到，也就答应下来：“好吧，给我地址，我立刻来。”穿上外套，乘出租车按照环给予的地址来到，那是一间ktv的包厢。

    我面带笑容的推门而进，没想到里面的气氛，竟然十分凶悍。把环算在内，包厢里一共坐着四位女生，我全都认识，分别是雪、仪和琪。雪的名字温柔，但和环一样是比较粗鲁的一种。

    而仪则较温柔，至于琪，因为她较少发言，故此对她印象不深。四位女生分成两行，相对而坐。环坐在仪的旁边，看到我立刻低下头来，似是一个出卖了爱人的表情。

    “各位，晚上好。”我知道事情不妙，但仍礼貌地向四女问好，谁知雪毫不领情，一句就是责骂过来：“看到你这种淫贼，又怎会好。”

    “唷？”我愕了一下，不知道如何应对，莫名其妙地坐到环的身边，女友一脸愧色，心虚地向我小声说：“泽，对不起。”

    “发生了什么事？”我好奇问道，环未开口答话，雪已经抢先说：“环已经把所有事告诉我们了，你不但强迫她去那些下流的派对，还把她当成性奴，要给其它男人玩！”

    “嗯？”面对如此指控，我当然是呆住当场，除环以外，其余三位女生均怒视着我，犹如把我视作女人公敌。

    再看看不敢望我一眼的女友，我大概知道发生了什么事，在联谊派对上环曾经说在参加前问过闰蜜意见，想来她一定是说一点又不说一点，结果惹来大家的误会。

    感觉上个性比较随和的仪亦说：“她还说跟三个男人一起玩了，有没这样的事？”唷，去了还算，竟然连这个也告诉别人？这小顽劣到底有没脑袋？难怪刚才环打电话给我时吞吞吐吐，原来这是一个三娘围剿局，分明就是叫我来送死。我解释说：“大家误会了，其实事情并不是这样”

    话没说完，雪已经十分凶恶的质问我：“什么也不用解释，环到底是不是被你强迫，跟那些陌生人口交？”我拼命说明自己的立场：“是有口交。不过当时的情况”

    “有？环是我们的好姐妹，亦是班上最后一个处女，大家都很疼爱她，当日在舞会上见你人品不错，才一致投票让你当她的男朋友，你现在居然送给人玩？我杀了你！

    “雪二话不说，就是从桌子上拿起还余一半的酒瓶，想直接打在我的头上，环看了立刻替我挡着，大声说：”不要打，是我说了谎，不关泽的事。”

    “你说谎？”雪停下挥舞着的手。环知道避无可避，只好咬着牙根，鼓起勇气在朋友面前把所有事情一五一十的和盘托出，原来当日环在知道我过往曾参加联谊派对一事后，除生气之外亦十分慌乱，她想多听点别人意见。

    但又羞于启齿，只好说一点又隐瞒一点，谁知刚才跟大家多喝两杯，就胡里胡涂地把曾跟男人们的淫秽事都说了出来“真的是这样吗？”雪听后仍不相信，一脸狐疑。

    环解释着：“是真的啊，泽也不想我跟别人玩，是我自己赌气一定要，你们都知道我的性格嘛，就总是那么强来的。”琪首次开腔说：“我也相信环的男友。

    虽然只见过几次，但他对环真是很好的，我想他不会这样对环。”仪亦点头道：“说的也是，上次他跟环吵架，打电话到雪的家时我们捉弄他环在跟别人玩，他都很紧张的，这样小器的一个男人，我不相信他会主动把环送给其它男人。”

    虽然被形容为小器，但我仍是十分感激仪的说话。“是啊，泽真的叫了我很多次不要去，是我自己疑心重，不关他事的。”环替我辩护着说。

    这时候三个女生的怒气总算平伏下来，肯平心静气的了解事情的真相，可雪仍哼着道：“就当你真的没强迫环去，但你以前经常去玩其它女人，是一个淫贼这事实仍没改变。”

    我低下头说：“我知道自己以往很不对，但自从认识环以后，我真的发誓没有再去，亦没碰过其它女人，只一心一意的对环。”

    环把手搭起我手背，毫没怀疑的说：“我是百份百相信泽。”这份真摰的信任，叫大家都再没话说，连刚才最动气的雪亦冷静下来，哼着嘴说：“好啦，既然自己喜欢，我们也没有话说。

    不过警告你，环是我们的最好朋友，如果你对她不好，大家都不会放过你！”我乘时提起酒杯，向几位女生自敬三杯：“谢谢，我一定会对环很好的。”气氛和缓下来，大家再次有说有笑，环好几次说要为她们的友谊高歌一曲。

    但总被阻止，女孩们吃吃喝喝，桌子上的酒饮完再添，来了好几转。我首次和全女班一起作乐，想不到大家高兴起来，聊的不会比男人的收敛。说着说着，居然谈论到性，我正奇怪以环的性格，怎么会主动供出曾替三个男人口交一事。

    原来她们刚才说到大学生活里做过最大胆的事。环在同学中算是比较保守的一个，几年里面就只交过我一个男友，有菜鸟之称，女孩不肯认输，于是不自觉的爆出了当日荒唐一事。

    “不过呢，我真不明白怎么会有人愿意交换，男朋友谁都想只爱自己一个，居然还当着面前做爱啊。”喝得半醉，女人的仪态也没剩多少，仪甚至直接做爱的说出口，听得我也尴尬起来。

    雪想不想便答：“一定是那些根本没感情的人，又或是心理变态的。”环接上话：“不，我开始也是这样想，但去了才知道，原来真的不一样，只有真正爱和信任对方，才会愿意在伴侣前展露自己淫荡的一面，与及不介意对方感受到不一样的性。”

    为了证明自己没有做错，环振振有词的为联谊派对护航。“真的吗？”雪狐疑道。环点头说：“当然，你想想，大部份男生都有处女情意结，自己怎样玩没所谓，但女友就最好是冰清玉洁，这只不过证明他们是爱自己多过爱对方，但联谊派对上那些夫妇都很恩爱的，而且老公看到老婆可以得到高潮时，还十分满足的。”

    “高潮？”三女同时听到面红耳热。环见大家说得开放，才跟着一起说了，没想到同学们反应出奇，反令她羞起来了，嘟着嘴说：“高潮有什么稀奇啊，难道大家没高潮的吗？”

    雪和仪面红红的互相望了一眼，答不出话来，琪则喝着饮料，冷静的分折说：“根据调查数字，24岁以下曾与男人发生过性行为的女生，试过高潮的只有61％，而每次做爱都有高潮的更少于10％，所以没试过一点也不奇怪唷。”

    “这样吗？那我认了，我没试过，有时候会很舒服的，但就没有那所谓爽死的高潮。”雪最老实，立刻承认自己的经验，仪亦叹气道：“每次跟男友上床，都是为满足他的啦，有时候做到一半，我已经算着怎么还不出来，”

    环惊奇说：“是吗？原来大家都没高潮的吗？太不可思议了，我跟泽做爱，如果不给我泄一次，是怎样也不放过他的啊。”说时大家把目光放在我的身上，我不意思的说：“你们都说女生的话，不如我先回去吧，大家慢慢聊。”

    “不准走！”雪大声道：“大家聊得那样高兴，要个男生给我们意见。”“喔”我进退两难，望望身边的环，她作了一个没关系的表情。和女朋友一起跟她的同学谈性吗？好像很有趣，又好像很难做人。哈哈，反正随遇而安，见步行步吧。雪转向问琪：“琪，你试过高潮了吗？”

    琪若无其事的回答：“我不知道，我是处女。”“处女？”三人齐叫。环不可思议的问道：“怎么可能？你以前不是说曾跟男友上过床的吗？”琪仍是一贯的冷静：“上过床，不一定做过爱，我跟他只是一起睡，没有越轨。”








第26章俩客套几句




    “这样吗？大家一直以为琪经验丰富呢，每次谈到性，琪总是最了解的。”琪不以为然的回答：“书本上可以得到很多知识呀，我没去过月球，但我知道月亮上面没兔子。”好一个知性的女生，我开始有点佩服这个女孩。

    环得意洋洋地说：“哈哈，原来我不是菜鸟啦，还要是唯一一个有高潮的。”雪认输道：“好啦，你最棒了。

    那你形容一下高潮是怎样的吧？”环耳根红透的道：“形容？我不会形容啊，反正就是很舒服的，就像身体里的所有都解放出来呀！我知道了，是忍了很久的小便，一下都尿出来的感觉。”

    “耶，你好脏啊，这样我们每天忍着不小便就可以了嘛，何必要男人。”仪伸舌说。环咕噜道：“那人家真的不懂得形容嘛，你们自己回家找男友试试啰。”雪没好气说：“人家的男友有，就不用问你啰。”接着又问我：“喂，淫贼，你那里是不是很特别的，可以干到环有高潮。”

    我不懂如何作答，环在我旁边扬一扬眉，作一个“给她们好看，替老娘拿些面子”的表情。我叹口气，心想女人真是什么也要比。

    没法子下只有凭自己经验说出一些心得意见：“其实大部份高潮都不是凭着插入而引发，而是靠前戏，准备功夫做够了，自然水到渠成。如果女人在干涸的状态就插入，那只会感到不适，又怎么可以有快感，甚至高潮。”

    “那前戏一般要多久？”仪好奇问。我回答说：“半小时吧。”“半小时？我男友每次不到10分钟，就要插进来了。”雪叹为观止的说。

    环活像经验丰富的搭上一嘴：“你男友太心急了，下次要他慢慢跟你玩啰，不过我上次听那些姨姨说，有些女人真的不容易有高潮的，要特别刺激的环境下才容易有，我上次跟泽在派对上做，一口气就来了三次，几乎要晕掉了。”

    “三次啊。”两位女生几乎要流下口水来。仪幻想着说：“我不贪心，一次，给我试一次高潮是怎样的滋味，就心满意足了。”说着，雪和仪两人同时望着我。

    嗯，好重的一股杀气。环亦知道大家心中所想，连忙挡在我身前面：“不行！姐妹老公不可抢，你们两个婆娘想也别想！”雪哼着嘴道：“就不要那么小器嘛，横竖环你男友又不是没试过跟其它女人玩。”

    “不行！总之不行！泽是我一个的，姐妹也没情讲。”环大叫道。“好吧，不求你了，小器鬼，难为大家还替你担心，一点不想姐妹福利。”仪哼着道。环嘟着嘴说：“这种事当然是男朋友给自己才有意思啰，别个男人的有什么意义啊。”

    雪调侃道：“是谁刚才大义凛然的说，真正相爱的人，是不会介意伴侣跟别人玩，性和爱是可以分开并同步的。”环扁嘴说：“道理是这样说。但跟实践又是两回事嘛。”看到大家争议起来，我插话道：“其实以前我也遇过不少夫妻是十分相爱。

    但总是没法得到性的快乐，才借着联谊派对去寻找，因为一对爱侣心灵上的协调，不一定代表性也同样协调，所以这也不失是方法之一。”

    “这样啊”三位女生细心想着，环跳出来打完场道：“所以啰，我跟老公每论心灵和肉体上都是超协调的，是不需要借助联谊派对。”

    雪捂着下巴，想了一想，作最终决定：“好吧，我回去跟男朋友试试，如果还是不成，我们几个就办一次联谊派对！”

    “什么？”回家路上，我漫不经意的说：“你的朋友都很好玩呢？”“大家都是大发条的，人都倒是很好就是了。”

    环发自内心的道。我若有所思的说：“不过开始的时候是为了要声讨我带你参加联谊派对，后来却自己说要办联谊派对，变化还真大的。”环警告我说：“都是闹着玩的，你想也不要想，她们个个都那么漂亮，琪还要是处女，才不会便宜你。”

    我笑道：“我当然知道，再诱惑的女生，我也不舍得拿我的小顽劣去交换。”“算你啰。”有环这种野蛮女友，我想以后都没什么机会参加联谊派对的了，一星期后，环正式大学毕业，看着女友戴起四方帽那可爱模样，我觉得自己真是世界上的最幸福的男人。

    然后休息了三个月，环已经急不及待地四出见工。可以正式踏入社会是她一直以来的梦想，而作为男朋友的我多想告诉女友，出了社会工作后你才会明白，学生时代是多么的无牵无挂，是最叫人快乐的时光。

    凭着不错的成绩加上绝佳的人缘，环很快便找到心仪的工作，是在一间建筑师楼担任初级的划图师，薪金不高但学习机会甚多，环是十分喜欢这份工作，每天下班都总要淊淊不绝的跟我分享在公司里的所见所闻。

    最意外的是环在踏出社会工后连脾气也完全改变过来，不但毫不暴躁，甚至称得上是温婉动人，女友解释自己已经是一个社会人了，不能像读书时的小孩子模样，动不动就发脾气。至于其乐于助人的优点，则没半点改变。

    如果人生是一出戏，我多么想现在就是我跟环的爱情故事花开结果的一幕，剧终之际旁白读出“于是，两人便像王子与公主般快乐地生活下去”的对白。

    但上帝总不会那么天随人愿，也许到死的一刻，自己的故事才会有完结的时候。那是一个平凡的傍晚，当天因为约好的客户爽约，我平白多了半天假期。无所事事，想着女友上班了好一段时间，我连一次也没接她下班，实在是个不合格的男友。

    原因我的工作是保险业，别人下班的时间就正好是我跟客户商谈保单的黄金时间，故此总碰不巧时间。“就给环一个惊喜吧。”我心情大好，同时也想认识环公司里的同事。

    女友在这里工作了四个多月，她跟我说公司的同事都很好，只是有些男同事因为见其爽朗性格，以为是可以发展一夜情的豪放小妹，言语上有时会较为轻薄，环对此是坚决表明立场，从来不会让他人有半点遐想的空间。

    而在公司里面，环表示跟一位名为amy的同事感情最好。amy比她早一年入职，不但漂亮，做事也很认真，更重要是人品上佳，对人温柔体贴，叫每个接触她的人都留下良好印象。

    环表示自己的臭脾气得以改善，或多或少也是因为受到amy的影响。女孩子总爱以姐妹相称，环爱叫对方amy姐，而该前辈也乐于称女友为环妹。

    拍板定案，到了傍晚时分，我准时到达环的公司楼下，等了好一会儿，便看到女友窈窕的身影从大厦步出。

    “泽？”环看到我的突然出现，脸上有点错愕，我上前笑问道：“怎样？是不是很惊喜？”说实话，女友面上是惊多于喜，不知道还以为是跟男人偷情东窗事发，我看看走在旁边的都是一位女孩子，不用那么慌张呀。

    环呆了一呆，才如梦初醒的跟我说：“对了，忘了给你介绍，这位就是我经常跟你说的amy姐，她人很好，很照顾我的。”“你好，我叫泽，是环的男朋友，很多谢你平日照顾”我礼貌地向同行的女同事问好。

    然而四目交投，看清楚对方的脸时，我和面前的女孩同时深吸一口气，我差点忘了，我暗恋的那个女孩在中学时候，英文名是amy。“难得泽来了。我们一起去吃晚饭吧？”

    看到我和妍呆住当场，空气在一时间静止了一般，环笑着提议说。“哦”我们来到附近的一间西餐厅用膳。

    这一顿晚饭虽未至如坐针毯，但也称得上是坐立不安。可以重遇妍，本来是一件高兴的事，不过初恋情人以女友的前辈身份出现，就真不太妙了。

    “amy姐是我公司最美的同事，她是不是很漂亮啊？你刚才看到她，还整个呆了起来呢。”环笑着说，我点点头。女友又小声问我：“她的中文名字是黎卓妍，我记得你梦呓中的女生名字也有个妍字，那她有没你初恋情人美？”

    我抹抹额上的汗，想回答“一模一样”但最终只唯唯诺诺的说了一声“差不多漂亮”妍的表情亦是十分尴尬，大概谁也没有想到会在此处碰上，香港说小不小，可猜不透会是如此巧合。

    换了在往时，我一定会把这个称之为缘份，但在已经有环的此刻，我不知道再见心爱的女人是喜是悲。幸好爽朗的环完全没在意我俩腼腆的表情，还开玩笑说我不要迷上她的漂亮同事，搞得我和妍好生尴尬，两人都觉哭笑不得。

    为缓和气氛，我故意找些话题：“我要多谢黎小姐你，把我女友的态度教得那么好。”妍落落大方的道：“没有，环妹人品本来就很不错，人又开朗，可以认识这样好的同事，是我的福气才对。”

    旧同学的说话十分得体，令我对她的体谅份外感激。晚饭后，我和环便跟她口中的amy姐，亦即妍道别，离去时环若有所指的逗着我说：“你啊，怎么整个晚上神不守舍的？一定是amy姐太美，把你的魂魄也勾掉了吧？”我呛着说：“当然不是，你不要乱说。”

    环笑笑说：“开玩笑的。男人爱看美女是天性，我不会吃醋啦！amy姐是我尊敬的前辈，我男友欣赏她，我也很开心。”难得环的大方，令我更感内疚，我有想过告诉环的真相。

    但又怕影响她跟妍工作上的关系，顿觉苦不堪言。送女友回家后，我独自归家，一个晚上都不知怎好，苦思了一会，终于拨起那两年不曾致电过的号码。对方很快接听，我不好意思的说：“你好，没睡吗？”

    耳话筒传来妍银铃般的声线：“没有，在等你电话。”我难为情的笑了一声，妍继续说：“两年以来，这是第一个我认为你会打给我的晚上。”

    我再笑一声，女人是一种计较的生物，我从环那里已深深学到，只是记忆中的妍是个体贴的人，想不到也会挖苦人就是了，我俩客套几句，便相约次日再见。星期六环的公司不用上班。




第27章想藉这个机会




    但女友因为入职不久，有些工作上的技术需要重新学习，故此公司特别安排新入职的同事在星期六下午进行研修，以加快投入职能。

    乘着环上学的时间，我跟妍约好在她家附近的咖啡厅见面，这一天女友不在身边，我才可以稍为安心地面对初恋情人，唷，应该说是暗恋情人。

    两年不见，妍跟在派对时相比又添了一份成熟美感，粉脸上淡扫蛾眉，适当的妆容显得神采飞扬，活脱脱是一个充满干劲的时代女性。回想起昨天我跟妍的眼神都是闪闪缩缩的，生怕会被环发现，忆起当时情况，我俩相视一笑。

    “世界很小呢！”我以自虐般的语气打开话题，妍甜美的笑说：“是啊！我也吓了一跳。”“不过读书时也没察觉你的兴趣是建筑呢！”我陪笑说。

    妍喝了一口咖啡，淡淡然笑说：“你都说嘛，学生时代男生都只想着女同学下体有没长毛，哪有心思去留意她们的志愿？”我冒一滴汗，妍明明是个温柔的人，怎么每句话中都有骨头？近朱者赤，难不成被环同化了？

    “我明白你今天约我出来的目的啦！你很爱你女朋友，不想让他知道我们的关系嘛！”妍没待我说话，自顾自的说：“我也没打算告诉她什么。”“这样吗？”我松口气的笑着，妍继续平静地说：“其实我跟你也没什么关系，最多只是旧同学，又或是曾一起联谊的同学女友吧？”骨头，很大块的骨头。

    “其实我也没想过会再见到你，两年来连一个问候的电话也没有啊！”妍不经意的说。骨头，很尖锐的骨头。“我以为你还跟强在一起，所以”我解释着说，妍默默道：“我俩分手了。”

    我点头：“我知道，上次跟环去联谊派对的时候，强告诉了我。”妍瞪大眼睛，讶异地说：“联谊派对？你把环带到那种地方？”我知道说错了话，慌忙道：“不是我带她去的，是发生了一点事故”

    话未说完，妍已经铁青色的问我：“你这个人，怎可以这样不珍惜女友？环是个好女孩等等！她不知道我也有去吧？”我有些慌张的摇头说：“没有，她只知道我暗恋的女同学有去，但不知道那个是你。”

    妍松一口气，随即又满面通红的问我：“你暗恋的女同学？”我满头大汗，埋藏心底多年的秘密居然就此在妍的面前拆穿，巴不得把头钻入洞中。妍嘟着嘴说：“你暗恋过我吗？怎么没听你说过？”

    既然穿帮，我也再不掩饰的说：“告诉你就不是暗恋了，而且当时你是强的女友啊！”妍略带失望的说：“也是呢，你是个正直的男生，强是你的最好朋友，你当然不会有异心。”接着妍默默地说：“其实当时我也没说出口，我是十分喜欢你的。”

    当日联谊派对上强也曾对我说妍喜欢我一事，我一直不敢相信，没想到妍亲自说了出口，我难为情道：“怎么会呢？你已经有班上第一的男生当男朋友。”

    妍叹口气说：“第一啊？的确强是班上第一，但光芒太现，往往令身边人很难吃得消。我反而喜欢像你，明明已经是班上第二，也不会自夸自擂，有种深藏不露的魅力。”深藏不露，我被初恋女神的赞美搞得好生尴尬。

    妍笑着补充说：“思春期的女孩子，往往就是身边伴着一个，心里又想着另一个，如果我当初跟你交往，说不定也一样会暗恋强。”妍的说话令气氛和缓下来，我关心地问：“这两年你过得好吗？”

    妍淡淡的说：“还可以啦，跟强分手后也没心思找男友，毕竟跟着他有几年了，不是一时间就可以忘记。”我认同的点点头。

    事实上我也是因为认识了环才可以把你忘记，当然明白到男女间的思念不是说断便断。我本来想问妍为何和强分手，但想到当日强说妍因为爱上了我，姑莫论是真是假，我也不希望在这时候多生事端。妍举一举拳头说：“明白了！

    即是说这不单是你的秘密，也是我的秘密。如果给公司里的同事知道联谊的事，我是不能待下去的了。”我抱歉的说：“对不起，为你添了麻烦。”

    妍摇头说：“不会，环是一个好女孩，你不要伤她的心哦！不过我当日问你如果认识了女友，会否带她去联谊？你回答会，我以为你开玩笑，没想到你真是这种人。”

    我解释说：“都说是发生了一点事故，我不是有意的”妍笑笑掩着我的嘴：“开玩笑的。我知道你是好人，会珍惜女友。”

    然后又说：“告诉你多一个秘密，其实那天晚上道别的时候，我曾想过跟你说喜欢你，但又怕你以为我在骑牛找马，最后还是没说出口。”我呆着半刻，那个时候，我也有多么想说爱你。

    妍认真的问我：“如果当时真的说了，你会否接受我？”我答不出话来，应该是在这种时候，我不知应否答真话。

    妍低头苦笑说：“我就知道答案，一个在你面前曾跟那么多男人发生过关系的女人，又怎值得你真心去爱？”说着。

    妍先行离去，临别前她潇洒地向我挥手说：“你放心，我不会跟环透露半句以往的事，环是个幸福的女生，我不想她变成跟我一样，”直至妍的影子完全消失在我视线，我仍说没法回答她留下的问题。

    “你是最值得爱的人！”这是我的答案。但在已经有环的此刻，这个答案还是永远残留在心中会更为适合。我叹一口气，看到初恋女神那孤单的背影，胸口除了一阵憋闷，更多的是无比的怜惜。

    往后的日子风平浪静，我深信自己曾深爱的女人品格高尚，不会用下流的手段去破坏我跟环的感情，而事实上妍在女友面前也完全没有泄露半句，令我更是知道自己没看错人。偶尔忆起妍当天那苍凉的表情，我也感到心痛，但错过的爱，不能回头。

    在决定要跟环厮守一生的时候，我知道不能再留半点爱情给予往年的心上人，这对三者来说都只会有悲没喜，我不想当一个朝三暮四的负心汉子，更不希望伤害身边那最重要的人。

    其实以妍的条件，我是不必担心她会找不到如意郎君，妍这两年单身只不过是因为她想让自己过度与强的感情，她俩自中学时代开始交往，日子匪浅，自然较难忘记。

    期间我有想过告诉强与妍重遇的事，但每当念到三人的复杂关系，就总觉得不知应否跟好友直说。

    而且也不知道妍是否会介意。妍曾跟我说要好好珍惜环，我知道她是一个善良的人，也知道她跟我女友的感情很好，每一句说话都是发自内心。

    我确信尽心爱环，就是对我这位旧同学的最好交待，而环与妍的友情也日益加深，前阵子更发生了一点小插曲。那天深夜一点，我早已入睡，忽然电话响起，拿起接听，是哭哭啼啼的环。

    女友表示花了一整天时间在划图上，没想到正要完成的时候家里突然跳保险丝，胡涂的她没有存档，一天的辛劳就此白费。“那是明天开会要用，也是公司给我第一个重要的工作，我一定会被辞退，我很喜欢这份工的啊！”女友表示就是今晚通宵达旦也一定赶不起，泣不成声。我又不熟划图，爱莫能助，这时候突然想起妍，于是对环说：“你不如试试找那位amy姐，说不定她可以帮你？”

    环抽泣说：“现在半夜一点，怎找人家帮忙？”我知道妍是位好心肠的女生，便着环说：“你不是很爱这份工作的吗？硬着头皮试一试，大不了扰人清梦，总好过就此放弃。”

    环真的如我所言致电，其时妍已入睡，但听到同事有难，也立刻带着手提电脑赶到环的家里帮忙，结果在两个人的努力下。

    终于赶及在上班前重做一份，拯救了女友入职后的最大危机。环把这次恩惠称之为“女生的友情”从那时起更直接称妍为姐姐。

    对于两人可以和平相处，我当然感到安慰，但心里同时又隐隐有一种担心，因为她们感情愈好，我跟妍关系穿帮的机会就愈大。这有如埋着一个炸弹，有随时爆炸的可能，终于，首次的危机就在这年的万圣节上发生了。

    “联谊派对？”从女友口中听到这话，我瞪大眼睛。环见我夸张表情，有点像把责任置于我身上的说：“是啊，上次大家谈得高兴，就说一定要试一次，说来都是你惹起的。”

    “都关我事啊？”想着那几个大学生脱光躺在床上的样子，我冒着汗，同时吞吞口水。环满面通红，哼着道：“你不要乱想，我们女生办的是很正当的，只是大家交流一下，没你想的肮脏。”

    “只是交流？”环解释说：“就是跟自己的男友闷了，大家偶尔也会想跟不认识的男孩子聊聊闲话，放松一下心情。”我大概明白女友的意思，心也稍稍平静下来，问说：“那大家都是带男友去吗？”

    环摇头：“雪不能让男友知道，而仪现在没男友，所以会找其它男生去，反正大家都只想是聊天，没什么歪念的。”

    “这样嘛，我也没什么意见。”得知这是一个纯情的联谊派对，我顿时松一口气。环调侃我道：“可以和那么多美女一起玩，是便宜你啊，当然不能有意见。”我侧侧头，的确和曾太太等妇人的实干相比，这个应该是个轻松得多。

    “还有，我打算叫姐姐一起参加。”环泰然自若的说。“姐姐即是那个amy姐？”我头上的汗再次冒出。环点头说：“是啊，有什么问题吗？”

    “没问题。但她不认识你的同学，没什么好聊的，而且万圣节，她亦应该有其它节目吧？”我努力控制情绪，尽可能不让环看出端倪。环摇摇头道：“我问了，她说没有，其实我一直很奇怪，姐姐在公司里很多人追求的，但她总不理睬，我想藉这个机会，看看能否介绍一些男生给姐姐认识。”

    我又呆了，原来这小顽劣想作媒人。我不赞同说：“你同事的条件那么好，不用做这种事吧？而且谁都知道，当媒人是没什么好处。”








第28章觉得蛮有趣




    环生气道：“你这个人就是这样，总是说好处，如果姐姐也跟你一样，那天算过有没好处才肯帮我，人家早就连工作也扔了。”我投降说：“好吧，随便你，反正不要搞什么麻烦出来就好了。”

    “你放心啰，你女朋友不是蠢的。”我想跟环说，笨跟蠢，其实是差不多意思，这一天晚上，我有想过打电话给妍，通知她我女友和她同学那叫人哭笑不得的计划。

    但后来又想，自己应该要什么身份去制止，妍跟她同事兼好友的邀请。以妍的得体，我深信她亦会分事情的轻重，不用我说，相信她自己也会推掉环，可是到了那天，妍出现了。

    身上更穿着当日我首次参加联谊派对时的那套枣红色套衫，几年前的旧衣，穿在妍的身上没有显得残旧或过时，相反显示出她那完全没有改变的身形。

    “你好。”妍装作跟我并不熟稔，笑笑向我问好，看到她那美丽的脸，我只能叹一句，女人心，海底针啊。

    这个由女生主导的联谊派对在环的同学、仪家里经营的漫画茶室举行，这间店子算是宽敞，而且设有多个可以用作上网的小包厢，万圣节会到漫画茶室上网的客人不多，正好可以让几位女生进行她们的私下联谊派对。

    人到齐后，由雪开始逐一自我介绍。雪本身有一个男友，但人甚固执，雪不敢被他知道，故带来的是表哥，名叫平，长得相当高大，论英俊嘛，跟我相比应该还有一段距离。

    仪则带了同班同学伟，听环在事前跟我表示，这个伟一直对仪有点意思，今次是男生自动请缨，希望可以藉此机会，得到女方的欢心，而琪的伴侣则是跟她交往三年的男友俊，上次听女孩说她仍是处子，看来这个男的还算忍得了手。至于环。

    由于妍没有带来男友，故除了我以外，她还多叫了一个大学同学，以刚好凑足五对。我留心一看，其实真正恋人的就只有我和俊，女孩们这个所谓联谊派对，可谓有其名而无其实。游戏规则亦早由女孩们想定，五位男孩分别坐在五间房。

    而女孩们则轮流转房，以十分钟为一节，目的是保持新鲜感和公平。我想这也是合适提议，虽然包括环在内几位女生都有不错姿色，但和妍一比，就相差甚远，如果任男生挑，我想大有可能会出妍一个应接不暇的尴尬局面。

    明白所有规则后，我小声向环问道：“你安排我跟几个美女轮流独处，不怕老公被勾了去哦？”环满有信心的说：“如果聊几句就被勾了去，那我们不如早早分手好了。”

    小顽劣，嘴巴真是半点不留情。雪掩嘴笑道：“只要女方同意，在包厢里做什么也可以，各位男生们努力唷。”

    我心想每节十分钟，大家又全都认识，男生们到底可以做什么出来？跟以前参加的那真枪实弹的联谊派对相较起来，这无疑只是办家家酒，但正因为此，我反而可以安心地跟几位女生一同胡混，不必有什么担忧。

    第一节是仪到我房，女孩算是温柔良善，说的都是刚踏入社会遇上的问题，正派纯品。第二节是雪，感觉上她没有环的巴辣，但对我好像还有点不满，态度非常一般。

    第三节是琪，属于知性型，加上几个月前四娘审犯的时候替我说过好话，环的朋友中我对她印象最佳，可没想到女孩的说话却是最叫我吃惊。

    “可否给我看看你的性器宫？”琪一进来，劈头一句就如是说。我几乎把喝了一半的果汁都要吐出来，琪没待我答应，已经拿出长尺和笔记本，我呆住当场，不知道如何反应。

    “怎么了？你不愿意吗？”准备好一切，看我仍没动静，琪奇怪问我。重新打量这清纯女郎，一头顺直长发，样子纯如清水，怎会爱看男人鸡巴？我看见琪像做家课般作好纪录，好奇问：“刚才那两个，都有给你看吧。”

    琪耸肩道：“是啊，他们都很乐意。”琪好歹是个年轻貌美的女孩，在她面前秀鸡巴，某程度上亦是乐事，而且这里除我和她的男友以外其余都算是单男，没什么顾忌，自然可以放胆了。

    面对琪这种求知欲那么强的女生，我当然乐意相助，只是想到待会被环知道我在她同学面前露械，就真是跳进黄河洗不清了，琪看到我犹疑表情，着我安心说：“你放心，我们约好了。

    在这里做的事，谁也不会跟其它人说，这是一个协议，我们今天是联谊派对，不是搞分手的。”

    我想了想，觉得琪说得不错，眼前这女孩那么善良，也应该不会害我。在处女面前露鸡巴，机会难得，加上是如此纯洁的学术交流，我想我那明白事理的女友也不会怪我吧？

    但话虽如此，我女友的心情好的时候还好相处，顽劣之时可不是一般野蛮，万一琪真的向她告密，又或是说溜了嘴，岂不是死得冤枉？

   权衡轻重，我还是不敢妄动，琪看我没有反应，收回手上的工具，作不勉强的表情：“不想就算吧，男生会犹豫的，大多是有难言之隐，例如是短小或有缺憾，我谅解的，不会强人之难。”

    我更正说：“你不要误会，我什么问题也没有，那天你都听见吧，环跟我的性生活很愉快，每次都有高潮。”琪扬起眉毛道：“环是个很好的同学。

    但女人为了维护男友尊严，有时少不免会因为面子而撒谎话。”我不服气说：“你不相信吗？好吧，我给你看。”“嗯，不用了，我们聊别的吧。”我站起来，想拉下裤管：“不，你这样对我不公平，我给你看。”

    琪望着我，厉声道：“都说不看，你这是性骚扰我！”“喔？”我没话说，同一件事情，由男人或女人口中提出，结果是可以相差十万百千里。

    第四节，轮到我的正牌女友，环进来后，立刻笑笑的缠着我问：“怎么样？老公，有没艳遇呢？”我没好气说：“有，你每个同学都很可爱，艳死了，我真不明白你们怎么搞这种派对。”

    环仍保持笑容：“好玩嘛，大家上次听你说了，都有点心动，想试试是什么感觉，我上次在那里跟其它男人做了那些事，也给老公一点福利当补偿啰。”我哼着道：“是吗？谢谢了。你刚才又怎样？”

    环笑说：“大家都很可爱啊，好像比平日还守规矩的。”我无语道：“当然了。你们女权至上，万一大叫非礼，就真是水洗不清。”环掩嘴说：“没有啦，她们都说你很帅，对你很有好感的，待会一定可以很开心。”我冷笑：“是吗？那要好好期待了。”

    环侧着头问我：“姐姐还没到过你的房间吧，那要好好把握机会，可以和这样漂亮的女生独处，不是经常有呢。”“哈哈，好吧，我一定会令她爱上我。”

    我再抹着额上的汗。胡扯一阵，终于转到妍进来了“想不到你会跟环一起胡来呢。”看到妍后，我带点抱怨说。

    “不好吗？我觉得很有趣啊。”女孩神态自若的道：“你女朋友很可爱呢，会办这种派对，我想你平日一定不会闷，有这样有心思的女友。”我苦笑说：“是啊，是惊喜不断。不过是惊多于喜。”

    “两个人几十年，是要经常保持新鲜感，每天一样，感情就很容易变淡。”妍的说话，令我感到别具含意，我有想过问她，到底为什么要跟强分手，虽然强曾说是因为喜欢了我。

    但过往在联谊派对上除了做爱，我们是没什么其它交流。我不相信自己的性能力，是好到令她放弃原有的感情而离开强，但我没说出口，在已成事实的今天，某些原因已经不是重要。

    妍看我停下来，自顾自的笑说：“不过我也没想过会再有参加联谊派对的一天，感觉还不错。”“妍”妍笑向我道：“认识了环妹，真好。”

    “嗯。”从当日强的说话，从这时妍的态度，我感觉他俩都非常后悔当日参加联谊派对的事，年少时的一时轻狂，成了两个人的终生遗憾。

    妍比我轻松，谈了很多自己的近况，看到她那不变的笑脸，我顿觉彷如返回那逝去的当天。接下来的时间，其它女生亦有轮流进来，大家喝了点酒，加上渐渐熟稔，说的话亦开放起来。

    但整个晚上，我一直都被妍刚才的说话系住心房，无法真正投入畅游花丛里的快乐。“这种玩玩的没关系，但你答应我，不要再带环妹去联谊派对，也许开始的时候是很刺激。

    但事后环妹看到的恶梦，是你没法子估计的。我也很喜欢这个妹妹，不想看到她伤心。”妍，我答应你，在往后的每一天，我都会好好保护环。

    这一个由女生主导的联谊派对，结果在无惊无险的情况下安然结束。最终当然没人有什么艳遇，而妍亦更没有在这里认识到她新的白马王子，一切都只像一个打发时间的无聊游戏。

    “不会啊，我觉得蛮有趣的，而且可以认识环妹的朋友，也算有得着吧。”我向妍抱歉女友的胡闹时，旧同学毫不介意地笑说。以妍的温柔性格和良善态度，意外地可以交心的朋友不多。

    接近她的男人固然大多另有所图，而女性朋友亦因为她的美貌兼且单身而有所忌讳。你可以想象和一位这样漂亮的同伴走在一起，所有人的目光都集中在其身上，自己则成了一件无人问津的陪衬品，会是多么没趣。

    过份美丽对一个女性而言，也许，不是一件太幸福的事。往后下来，妍与环的感情愈来愈好，经常一起在假日相约逛街买衣服。

    甚至一起到对方家里做饭，亲蜜得有如真正姐妹。在我而言这是一件不思议的事情，两个同样跟我有过关系的女人，今天居然可以如此密切，但有一件事令我不解的是，环虽然仍是我那开朗的小顽劣，但某些时候会突然看到她孤寂起来。





第29章女孩子心事




    彷佛心有烦事，偶尔问道，她总推说是工作繁忙压力所致。我明白一个人从校园踏出社会后的烦恼不少，也只好平心安慰，着环不要把得失看得太重。

    然后一年容易，在安稳的生活下又到达一年里最后的月份，为了庆祝该年的业绩不错，环的公司特别举办了年底宴会，当日女友也有叫我一起去玩。但我想自己既非他们公司员工，故只笑笑地推却环的好意。

    “晚上回家后打给你唷！”“好的，玩开心点。”当晚我独自到附近的快餐店简单地解决晚膳，到了差不过接近11点，便接到女友电话。

    “抽中了啊，是机票连酒店！”对面传来女友兴奋的声音。“你说什么？”我莫名其妙的问道。“我太开心了，电话说不清楚，你在哪里？我过来找你！”环大声的说。“我在家，但这种时间你还来吗？”我望望大钟。女友说：“那你过来吧！”

    我没头没脑的换过衣服，乘出租车去到环的住所附近，由于时间已晚，为了不打扰未来岳父母休息，我约了环在她家楼下的麦当劳餐厅见面。

    “快！这边！”还没进入门口，女友已经急不及待地挥手唤我，这时候我留意到她身边有另一个女孩子，是妍。“什么事啊？”我故作从容的坐到两人对面，环笑说：“当然是好事了！”说着。

    女友从皮包中拿出一个信封，我接过来看，里面都是一些旅行指南。环兴奋的说：“姐姐在宴会的大抽奖中抽中了二奖，是去关岛的来回机票连酒店食宿！”

    “这么幸运啊？恭喜你。”我向妍祝贺，并把旅行指南交还她手上，环抢着说：“是恭喜我们，姐姐说把奖品送给我。”

    “送给你？”妍点头笑说：“是的，这份奖品是双人行程，我父母早计划了农历新年去欧洲旅行，而我现在又没男朋友，一个人去也没什么意思，倒不如送给你们吧？”环兴奋大叫：“关岛啊！海滩啊！spa啊！”我搔着头说：“但这样不好意思吧？是你抽中的幸运。”妍笑笑摇头，环大声说：“当然不好意思，所以我决定跟姐姐一起去！”

    我俩同时诧异的望着环，女友轻松笑说：“我跟姐姐的感情好，她把机票送给我还说得过去，但你是路人甲，没可能这么大方吧？这里有两张票，我一张、姐姐一张，你自己再买一张，不就可以一起去啰？”

    我跟妍互相望，对环这个提议感到不可思议，妍推却说：“我不去了，你们去玩吧。”环摇头说：“上星期你不是跟我说，世伯伯母去欧洲是补渡蜜月，你作为女儿的不好打扰，过年时一个人在香港很闷的嘛！难得幸运之神眷顾，就一起去玩啰！”妍难为的说：“但”

    “不用说了，反正你也没事做。”环拍拍我的肩说：“最多我把我这个男朋友借给你，虽然他样貌差劲，那方面能力也很一般，但作为临时情人，还是可以的啦！”我呆着说：“你乱说什么了？”

    环嘟着嘴说：“谁在乱说，我是认真的啊！别人要借你我不肯，但姐姐啊，就没法子啦！她那么漂亮，是便宜了你。”

    我跟妍无言相对。环一向是个率性的女生，但今天就真是好像爽朗得过份了点，在谁也不懂如何拒绝的情况下，我们竟然默认了这次随时穿帮的关岛之旅。

    开始的时候我以为环在跟我俩闹着玩，没想到她真的很认真地计划行程，不但把三个人名字都登记了机票，更订好酒店房间。看到女友的兴高采烈，我不知道如何推掉。事态严重，我乘着环不在身边，特地致电妍商讨。

    “她不会是发现什么了？”我担心的问。妍回答道：“应该不会吧！我什么也没有跟环妹说，而且最近她的表现也很正常。”“但一起去的话，肯定会被识破。”

    “那我不去好了。”听到妍的语气中有点失望，我便说：“这样不好吧，这个旅行本来是属于你的，只要我们小心点，应该不会有事。”“但看着你俩卿卿我我，我怕自己会伤心得哭啊。”妍这突然的一句令我呆着。

    对方又开朗的笑说：“开玩笑啦！反正环说把你借给我，那么你就一半时间跟她睡，一半时间陪我睡好了。”我继续发呆，妍笑得更可爱了：“都说开玩笑啊！这种好事，环妹愿意，我也不肯。”

    我松一口气，齐人之福，从来不是值得羡慕的事，然后妍又问我：“环妹约好我明天一起去买泳衣，你认为我穿三点式还是一件的好看？”

    我吞吞吐吐的回答：“都可以吧，其实我不懂替女孩子挑衣服。”妍讽刺我说：“也对，过往我跟你见面，大多都是脱光光的。”旧同学这一句话，叫我不禁想起她那完美的身体。妍听我没有说话，以调侃我的语气说：“你不是想着什么坏事吧？”

    我否认：“当然没有！一点也没有！”“没有就最好，记住，我跟你的事，半点也不能泄露。”妍提点我说。我点头说：“我明白。”。”

    “不过可以跟你们一起去玩。其实我也是蛮开心的，记得米老鼠乐园吗？那天我真是玩得很痛快。”我感慨说：“我也是。”

    这时妍却突然说：“那夜我们做了三次，一个晚上都没睡呢！好怀念。”我无言地望着电话筒，刚刚你才明明说要不能穿帮，怎么又来像引诱我般提起住事了？妍发出清脆的笑声说：“我在捉弄你，泽，你还是那么认真的。不多说了，拜拜！”

    挂线后我长叹一声，环我固然是搞不透，怎么连妍也彷佛看不清了？愿主保佑，这次旅行，每个人都可以平安回来。“哗！空气很好啊！”踏出机仓，环伸一个懒腰，兴奋的说。

    我跟妍相望笑笑，人到海外，可以忘掉平日工作的烦恼，心情也特别轻松。我们一行三人离开机场后，便直接到达下榻酒店，我本以为跟环一间房，没想到女友却表示她要与妍睡在一起，我则自己独个住一间。

    “我们一起来玩，没可能要姐姐孤伶伶一个人睡吧？你自己打飞机好了。”环到了外地，又回复了往时口不择言的本性，把我跟妍弄得满不好意思，不过我也着实感谢女友的心思，想着如果我跟环一起抱着睡，而妍又睡在邻房，还真是有点尴尬。

    由于到达时间尚早，我们见天色未晚，便到酒店外面的沙滩逛逛，两位女孩子换上新买的泳衣，兴致勃勃的出发畅泳。妍身穿的是一件蓝白色的一件头，老同学胸脯丰满、腰肢纤幼，即使穿上保守款式也甚有看头。

    而环则是一件橙黄色的三点式，女友身材没妍般完美，但应有的有、应瘦的瘦，全身丝毫不见一点赘肉，也算是养眼的妙女郎。

    三人在沙滩上玩了好一会儿，便到酒店的餐厅用膳，这时候环看到旁边一个广告牌，两眼放光一闪：“k！t！v！”我面色大变，立时绕路而行，环拖着我的手说：“人家很久没去ktv玩了，去唱歌吧！”我没好气说：“刚刚才下飞机，又去了海滩，累得要命，不去了。”环知道我领教过她的歌喉，是如何也不会答应，于是转向妍撒娇。平日两人感情甚好。

    但也没一起去唱过ktv。妍不虞有诈，笑笑的答应了下来：“难得环妹那么有兴致，就陪她去玩一下嘛！我也想欣赏她的歌艺。”‘糟糕，没想到来到关岛也要听环唱歌，连一个耳塞也没准备。’我心中冒汗，难得妍仍不知道大限将至，状甚从容，看到我那脸部扭曲的表情，更温婉的掩嘴一笑。

    我问她有否购买旅游保险，她回答有，再问她被声音震碎内脏是否也属于意外身亡，有没赔偿等问题，老同学就莫名其妙的望着我。

    我摇着头，客死异乡，是一个旅行者最悲惨的下场。进入ktv房间后，环一来就是点了两首快歌，我知道在毫无准备下必死无疑，于是跟女友说：“环，我想听慢歌，要柔情的！”“我不擅长唱慢歌啊？”环扬起眉毛说。

    我心想，你是什么歌也不擅长，大声说：“今天气氛很好，想浪漫一点，我爱你！”“搞什么耶？”环满脸通红，再三要求下，女友才不情愿的插播了一首柔柔曲调的作为开场曲。“你对环妹很浪漫啊。”妍笑笑说。

    我神色凝重，着她深呼吸一口，憋气从丹田而上，并以内力支撑，吸入的气从鼻孔一点点的泄出，切不可一下吐尽，更不可放松心神。

    歌声响起，即使是高雅如妍也禁不住皱起眉毛，红润脸色渐变苍白。环那尖削的高音比粉笔刮在黑板上的噪音更难入耳，深沉的低音有如老牛被宰，字字凄惨、句句可怜。

    每个音阶都震撼心弦，每句调子都是那么恐怖。一曲完毕，我庆幸仍然在世，看看旁边的妍翻开两手，只见掌心全湿，想来也是花了人生最大的劲去忍耐。

    “多谢两位！那么第二首是我最喜欢的”环有礼地鞠躬，准备开唱首本名曲。我俩一看歌名大惊，那是一首摇滚乐曲，音域甚广，而且高音处更有不少呼天惨地的尖叫，刚才慢歌都尚且如此，这一曲直可取我俩性命。

    就在我悲呜之前，妍已经先发制人说：“环妹，等下再唱，不如先跟姐姐玩骰子！”环嘟着嘴说：“但我来是唱歌的啊？”妍笑说：“先跟我玩一会。我有点口渴，想喝些啤酒。”

    “你和泽玩吧！我唱歌。”“不！一定要你玩，我不喜欢跟男生玩骰子，他们老是欺负我。”

    “那我唱完再跟你玩啰？”“不不！我现在就想玩，今天心情不好，想喝点酒解闷。”“心情不好？去旅行第一天就心情不好？”环好奇地问。

    妍抹抹额上的汗，说：“对，我看到你跟泽很恩爱，很羡慕，也想起分了手的男朋友。”环笑说：“这个简单，你先拿泽去用，我不会介意的，我想唱歌。”

    “不不不！那个说到底是你的男友，我拿去也没意思，我只想跟你喝酒，女孩子的心事，要女孩子才明白。”





第30章不必再提




    环扁起小嘴，老大不愿意的放下手上的麦克风，坐到妍的身边：“好啦，既然姐姐说成这样，就陪你玩一会儿，但事先声明，我只玩一会，我酒量不好，很容易醉。”“没问题，只要你放下麦克风，什么也可以。”妍笑说。

    我冷眼旁观，明白到女人果然是天生的说谎者这个道理。为保住性命，我跟妍交互与环交战，不消一会，女友已经满面通红，一身酒气。

    “又是我输？怎么我觉得你们好像在灌我喝酒。”环狐疑问道，但仍服输的把酒倒进喉头。可女友虽然喝得酩酊大醉，还是没有放弃心爱的兴趣，音乐响起，她又握起麦克风，我大叫：“你又输了！喝酒。”

    “又输？我连骰子也没摇啊！”环把杯中的酒一口喝尽，脸红红的望着我：“你是否想灌醉我，然后占姐姐便宜？”

    被女友怀疑，我无奈非常，但唱歌是环人生中最大的乐趣，我们真的不忍心告诉她的歌艺其实是不堪入耳，甚至有置人死地的威力。“姐姐你要小心，泽人品虽然不错，但很色的。”环晕头转向的说，更自动把手上的酒杯倒满，再一口而尽。

    “环你醉了。”我和妍知道环已喝醉，想把她扶正身子，但环拨开我的手，嚷着：“我没有醉！现在轮到我想玩了，我要继续玩！”

    我和妍没办法，但看到环那醉呼呼的样子，也没可能继续让她喝下去，只好说：“好吧，我们陪你玩，但真的不要喝酒了。”“那输了罚什么？不如罚玩真心话大冒险吧？”环笨笨的说。

    “真心话大冒险？”我和妍听了。觉得总比唱歌喝酒好，于是答应下来，女友一反刚才的颓势，一来就是连连得胜。开始时还都是平常问题，多输几遍，环便问出一些叫我难答的问题，特别是妍在身边的这刻，更无法作答的问题。

    “好了，我来问你，你第一次亲女孩子，是什么时候？”“这种问题你同事又在这里，下次两个人的时候再问吧？”我腼腆说道，环嚷着大叫：“不！我要知道！今天是我了解男友一切的好机会，我要你全部告诉我！”我叹口气：“好吧，是认识你的半年前，跟我以前暗恋的女生。”

    环扬起眉说：“哦，暗恋都可以亲的吗？你们其实是相恋吧？你以前不是告诉我，联谊派对的规矩是不可以亲别人老婆的吗？”

    我无奈非常，着环道：“环，不要说了，你朋友在这里。”环不放过我说：“没关系，我跟姐姐感情什么好，什么也可以说的，我来问你，你以前跟她做了多少次，有没跟我做的多？”

    我不想回答，左顾右盼的不作理会，但女友仍喋喋不休的问着：“她的奶子是不是比我大？毛多不多？那里是否很漂亮？”环以前曾说过不会介意我过往跟妍的事，可女人口说不计较。

    其实内心不知多计较，望望身边的妍，她亦是一脸尴尬。环看到我左闪右避，嘟着嘴说：“怎么都不答我，是不是做了什么亏心事？快从实招来，是不是有什么隐瞒着我？”

    我没好气的打完场道：“都没有啊，时间不早了，快点回酒店睡吧，明天还要去玩呢。”“我不要回去，你回答我，你爱我多一点，还是爱她多一点？不肯说吗？我就知道你有事瞒着我的，你在骗我！”说到这里，环竟然放声的哭泣起来。

    我和妍料不到女友会有此表现，顿时慌乱起来，妍不住安慰，搞了好一段时间才终于把她的情绪隐住下来，哭得疲惫，环更在沙发上呼呼一睡起来“这小妮子，竟然发起酒疯来。”把外套盖在环的身上，我叹口气说。

    妍若有所思的道：“环妹好像知道了什么，看来我们不能再瞒下去了。”“嗯。”我点点头，妍望着我提议说：“不如把所有事告诉她吧，我们又没做什么见不得光的事，我想环妹一定会谅解的。”我同意道：“好吧，找个机会，我会把一切告诉她。”

    凭着我现在跟环的爱情，凭着她现在跟妍的友情，我相信女友一定会明白我俩这段时间所做的事，都是别有苦衷，由于环好梦正酣，我和妍不想惊动她。

    但又无法把睡得死死的女友搬到酒店房间里去，只有继续留在ktv房间内。我俩没有高歌的雅致，只是平静地聊着往年的闲话。可能因为人成熟了，也可能因为大家都放下了心事，一些以往不敢触碰的敏感问题，妍都默默地与我分享。

    甚至不介意说出关于参加联谊派对的事情。“联谊派对啊，有哪一个女生，会希望经常跟不认识的男人上床？”妍苦涩的道。从妍的说话，我感到她往年参加派对并不是出于自愿，我没问明原因，但也可以想象起因全都是因为强。

    因为强有群交的兴趣，为顺从男友，妍亦在无奈下参加了，谈到近年的事，我关心问道：“跟强分手后，你为什么不再认识男朋友？”妍苦笑摇头：“可能是还未有心理准备吧？我过不了自己的一关。也许你会觉得只要不说，是没有人会知道。

    但在我心中我是无法抹掉过去的事情。我没法在爱我的人面前忠诚地表示，自己是一个值得他爱的女人。”妍的说话，令我心中一阵疼惜。

    强是我的好朋友，但在妍的事上，我对他还是抱有怨恨，他居然把像妍一个这样美好的女孩子，弄成今天的这个样子，虽然因此我亦有一尝心中女神肉体的机会，但看着她那伤心的脸，我宁可一切从没发生。

    我衷心的说：“你也不要总把自己困在旧事里，过去的事谁也没法改变，好好活在今天才是重要。那天你问我的问题，我一直很想回答你，虽然我现在已经有环，不能再爱你，但我觉得你真的是一个值得被爱的女人。”

    妍望着我，表情带点错愕。我低下头说：“我也是一个滥交的人，也许没资格说这种话，但我觉得一个人是否值得被爱，并非只局限在曾跟多少个人发生关系，而是她的心是否全部向着自己。”妍垂一垂头，再望向我说：“谢谢你。”

    我俩默然无语，望着熟睡的环，明白到一切的事，在这时候已经有了定案，之后我和妍没有继续谈及此事，一夜无话，我们各自躺在沙发上休息，但总无法入睡。

    环次日醒来，奇怪的问我俩：“为什么我会在这里睡着了？”我跟妍一夜未眠，面容有点疲惫，勉强笑着回答：“你昨天喝多了酒，醉得死死的，没法把你送回酒店。”

    环敲一敲头，似乎忆起昨晚的事，脸有点红，嘟着嘴说：“我记起来了，你们轮流灌醉我！”被女友一言破道，我跟妍都十分尴尬。没待我们解释，环已经说：“我明白的，我唱歌那么难听，你们为免受罪，出此下策也是迫不得已。”

    我俩对女友的自知之明感到意外，环红着脸说：“我也有耳朵、有眼睛，知道自己的歌声真的很可怕，也看到大家凄惨的表情，但人家就是喜欢唱啊，有什么办法？我明白是难为了你们。”

    环的坦率叫我跟妍更是抱歉，我拥着女友说：“对不起，其实也不是那么难听，是我们夸张了。”环高兴地说：“真的，那么我们今晚再来唱啰？”

    “喔？”我跟妍相视着，大家心想一定要在今晚前买到耳塞。“不过你们整晚没睡吧？孤男寡女，有没做什么坏事？”环质问我。

    我跟妍同时摇头，环狐疑地说道：“怎么我总是觉得你们很合拍，好像是认识了很久似的。”“没有，是误会，我们不认识的。”我俩抢着说。

    虽然昨天想过要对女友坦白，但至少要做好一点准备才开诚布公，以免把她吓坏。“那就好，先回房间休息一会吧，我没有洗脸和刷牙，口有阵异味。”环呵着气说。

    买过单后，我们一同回到酒店房间，小休了三个小时，便到附近的餐厅吃午饭。午餐时候环突然面红红的对我说：“我刚才想起来了，昨晚我喝醉的时候，好像问了一些难为情的说话，我不是有心的，你不要恼我。”

    我想不到环会提起昨晚的事，不知如何回应。环继续说：“酒醉三分醒，我也不是完全不知道自己问过什么，反正醉了说的话，你不要跟我计较就好了，真的很对不起，要你难堪了。”

    女友反过来向我道歉，我感动得有点想落泪，摸着环的头，苦涩地说：“傻妹子，怎么要跟我说对不起，把我当成外人了吗？以后你问我什么，都一定老实的回答你。”

    “嗯！”我知道不能再瞒着环，跟妍的事，是要尽快告诉她。是要把所有事情都告诉她。

    午餐过后，我们四处闲逛，由于我跟妍昨晚一夜没睡，身心仍是十分疲累，故此这天我们选择了到附近观光，不作较剧烈的运动。妍和环两人感情要好，进入饰物店、时装铺等地方每每互相交换意见，相处十分融洽。

    这一天我们都在享受恣意的假期，懒洋洋的十分舒适。晚上用过膳后，便各自回房休息，而环也没有嚷着要再去唱歌，叫我和妍松一口气。回到房间，我倒在床上，想着妍的温柔、环的体贴，觉得自己十分幸运，可以碰上两位这样好的女生。

    回想过去自己也有过荒唐的日子，如今可以全身而退之余还能找到真爱，上天对我真的不薄，对于妍。

    这时候我已经心无杂念，只当她是可以倾诉心事的红颜知己。过往两人的柔情蜜意，到今天大家也各藏心底，不必再提，然而在我正打算休息之际，房门突然被敲响，打开一看，是气急败坏的环：“惨了！”

    我以为发生什么大事，急忙随着环到邻房，只见身穿黄色长裙的妍满面通红的站在房间中央，摆出一个极难为情的表情。“这套是我今天替自己选的，没想到姐姐穿上比我好看多了，你认为我应不应该让给她呢？”环认真非常的问我。

    我没好气的说：“你说惨，就是这种小事？”环生气说：“小事？你知不知道裙子和鞋的重要性对一个女人来说，不会比其生命差多少。”说着又自行摸着妍的衣服：“不过难怪我刚才穿的时候总是觉得欠了什么，原来是奶子不够大，撑不起前面这幅布，那个老板娘还说这款式，我这种身材穿最好看，原来在骗我。”








第31章听不到说话




    看着环的手在妍身上乱摸，那起伏的曲线也份外分明，我看得面红耳热，最可恶是环更火上加油的说：“如果我也有这样大的奶子就好了，又这么弹手。”

    “呀，环妹，不要摸这里！”“不跟你胡闹！”在忆起妍那美好的胸脯之前，我强制退出，不让自己胡思乱想。心情上佳，加上昨夜的疲惫，这晚我睡得甚好，一觉醒来，精神奕奕，再次跟两位可人儿欢渡假期。

    泳滩设有各种水上活动，我本身精通泳术，当然没有问题。可妍和环虽然不谙水性，但仍是穿上救生衣，一起试玩香蕉船、拖曳伞等不用直接游泳的玩意。

    来到水上摩托车，女友嚷着要玩，我本想跟她同骑一辆，但环表示我身材高大，十分挤迫，于是改为两个女生骑一辆。

    而我则独个驾另一辆。这类水上活动以安全为上，速度甚慢，没我想象中刺激，玩了半小时我便厌倦下来，倒是两位女士玩得十分开心，还说要多玩一会。我先行把水上摩托车退回租借处，坐在沙滩上观看妍和环欢喜的在海上畅游。

    但不料乐极生悲，不知是否负责驾驶的环开得太快，转急弯时突然失去平衡，整辆摩托车翻倒水上，两个女的也顿时被抛下海中。沙滩有救生员驻守，但我仍是惊慌地跳入海中，幸好这时附近没有其它人在驾驶，不必怕她们会被撞到。

    我游到两女附近，妍正扶着半浮水中的摩托车，跟我说：“我会游一点点，环妹却是完全不会游泳，你先带她回岸上去。”我说一声好，抱起女友游向沙滩，环身穿的救生衣也发挥了浮水作用，女友没太惊慌，口里吐着海水，一路上保持清醒状态。

    我俩回到岸上，安顿好环后我回望妍处，她亦已被救生员救起。细看妍面露痛楚，上到岸时才发觉她小腿不住涌出鲜血，原来刚才翻车时妍不慎被摩托车的车边擦伤了。

    我跑上前去，看到她伤口不小，血流如注，担心的说：“妍！你没事吗？”妍的脸色苍白，但仍着我不用担心。

    救生员迅速替其包扎伤口，并安排送到附近的医院。去到医院，医生表示只是皮外伤，没有大碍，我和环方放下心头大石，经过半天休息，晚上时候妍表示已经没事了，想回酒店，我跟环本希望她多在医院疗养。

    但想到连假期也要睡医院还真是十分扫兴，于是便顺妍意思，扶着她乘计程车回到酒店，期间环不断哭着向妍道歉，说是自己乐极忘形，没有注意安全，妍微笑说只是小伤，不用介怀。

    我跟环合力把妍扶到房间，环特地到餐厅替妍买来外卖。饱餐一顿后，我便打算回去房间，着两人好好休息，这时候背后的环突然问我：“对了，你刚才在海滩上叫她妍，你们很相熟吗？”

    我回过头来，跟妍同时呆住，不知如何回答女友的问题。房间内的气氛顿了一刻，我知道再隐瞒下去，到被拆穿之时只会把我跟环的关系推去万劫不复的地步。

    既然想着要跟环一生一世，倒不如在此直认罢了，即使不获环的原谅，也只能认命，谁叫往年的错事都是自己一手做成。我望了妍一眼，她亦是点一点头，我知道妍的心意，遂吸一口气，跪在地上说：“对不起，我们骗了你！”

    环叉起腰肢，好整以暇地听着我说话，我坦白地说：“其实我跟妍是认识的，她就是我口中的那个旧同学。”“哦，终于说出来了吗？如果我不问，你们打算瞒我到什么时候呢？”环弯起眉头问我。

    “我们不是故意要骗你，当日你把妍介绍给我的时候我也很惊讶，世界怎会那么巧合？而妍也表示跟你感情很好，不希望因为这样伤害了大家。”

    环踱着步说：“真的是这样吗？还是你们想瞒着我继续藕断丝连，把我当成傻瓜？抑或是想一箭双鵰，晚上和我睡，早上又跟你那个旧情人玩呢？”

    “环妹，你不要这样说，我们真的没这种意思，泽跟我已经没有关系，他是十分珍惜与你的感情的。”妍也是帮口说。

    环冷冷的说：“珍惜与我的感情，会在我把一个炸弹放在自己身边的时候也不告诉我吗？你们一定觉得很有趣了吧？”“环妹，我们没有，你要相信我们！”妍激动的说。

    “住口！你以为我会相信你？你知道吗，我过往只恨一个女生，就是那个勾引泽去联谊派对的女人！”“环妹”听着环那冷冰冰的说话，我急得流下男儿之泪：“你不要这样说，一切都是我过往犯的错，我知道你不会原谅我。

    但请你不要说这样的话，你不但伤害了妍，也伤害了你自己！”环的眼角凌厉，盯着我哼了一声：“这算是真心道歉吗？好吧”说着，环拉拉裙子，也向妍的床跪了下来：“既然你们道歉了，就轮到我说对不起。”

    “环？”环一改方才的态度，惭愧地说：“这里三个人当中，隐瞒得最多的，其实是我！”我俩奇怪道：“环？”

    “我知道我把一切告诉你，你是一定会跟我分手的，但到了这种时候，我真的没法再忍受自己的虚伪。”环望着我说：“我会认识姐姐，并不是偶然，我是特地去找她的。”我跟妍对环的说话感到非常惊讶，两人目瞪口呆，静静听着女友道出这一年里发生的事情。

    环表示自跟我相恋以后，一直很在意那个令我忘记不了的梦中情人，她很想知道妍到底是一个怎么样的人，可以如此叫我刻骨铭心，甚至做梦也会叫出她的名字。

    而且我俩交往三个月的时候，曾间接因为妍而分手，最终虽然复合，但就令环感到十分不安。她心中一直觉得自己只是妍的代替品，到有一天真正主角回归，她这个影武者就要黯然让位。

    这个担忧一直埋在环的心里，直到知道我跟妍曾参加联谊派对后，环直觉那是一个可以接触到妍的机会。“我那时候说要参加联谊派对，其实不是为了赌气，我的目的是要见见那个令你魂牵梦萦的女孩子。”环默默说着。

    环表示在发现我曾去联谊派对的那一刻，她的确很生气，但冷静下来后，又觉得那是我俩认识前的事，并未严重到要跟我分手，只是想到也许可以藉此接触到妍，她就一直装着生气，甚至主动提出要参加派对。

    “到达派对后，我才知道你那初恋情人原来已经有一段时间没有参加，我很失望，但当知道强哥是她的前度男友，又觉得可从他处取得线索。”环继续说，当日她和强在浴室内。

    除了向强哭诉心事之外，亦问到有关他女友的事情，强伤感地告诉了她一些，而其中最令环震惊的，是强表示他与妍的分开，是因为妍爱上了我。环哭着道：“当天泽你在派对上跟我说出那么真心的话，那一段时间我是十分相信你。

    但那一天在你的家里，我无意中看到你跟姐姐的合照。我没想过你的初恋情人，竟然是一个这样漂亮的人。”

    我呆住了，我当日以为环没有察觉，原来她还是看到了宝箱中，我跟妍的照片。环觉得要保住跟我的感情就必须先发制人，她要知道自己的对手是一个怎样的女人。

    “我不敢相信一个爱过如此美女的男人，会真心接受我这种平凡女生，而且最令我担心的是姐姐本身亦是喜欢你，我害怕你俩会旧情复炽。

    这时候我想起那天强哥在浴室里提到姐姐是在中环的建材公司上班，于是抱着好奇的心情去见工，我本来只想亲眼看看这位女生，没想到竟然真的录用了。”

    环并非建筑系出身，但有点划图底子，加上要求工资不高，人又爽朗，结果顺利受聘，跟妍成了同事。

    环转过头，凝视着妍：“我成功地接近你的身边，初时我很讨厌你，妒忌姐姐一直在泽的心中占一位置，也把你视为对手，但后来我才明白到自己很幼稚，我一心想找你的缺点，反而从你身上看到了自己的愚昧。”

    开始的时候环是有点看不起这位漂亮的前辈，认为她曾参加联谊派对，是一个人尽可夫的荡妇，但当真正接触后，环才发觉妍不单止外表漂亮，内心也很善良。当时环刚毕业，理论足够。

    但没有实践经验，工作上出错不少，而且两人又并非同一部门，但为了接近，环经常借故请教，可妍总是不厌其烦地细心指导，令环深受感动。环感慨地说：“认识姐姐后我才明白，泽为何会一直忘不了你。”

    “环妹”女友对妍说道：“然而越是跟你相处得久，我就越是害怕，你是那种完美得叫每个男人都为你动心的女人。

    换了我是泽，也一定会选择你而不会选择我，加上纵使公司里的男同事都向你献尽殷懃，但你仍不为所动，这就更令我确信强哥的说话，也害怕有一天你会回到泽的身边。”

    环很害怕我俩会重逢，她一直想尽办法不让我看到妍，没想到那天我给她的惊喜，终于还是揭开了一切。

    “我知道我在作茧自缚，如果我那时候不是好奇，就不会弄成这个田地。我没法子，只有信住我的男友，但那天回家后我致电给泽，你的电话却一直在通话中。”

    环咽呜道：“你一向不喜欢在晚上跟别人通电话，我知道你一定是打给姐姐，那个晚上我一整晚都睡不了，第二天一早便去找你，但却给我看到你跟姐姐约会。”

    “环”“我在暗中监视着，我听不到你们的说话，但我知道最坏的情况发生了，我有打算把一切告诉你俩，但害怕泽会生气，认为我是一个小家的女人，亦没相信你对我的爱情。”

    环低着头，期间不敢望向我俩。环继续说，那种无形的压力在她的心内不断膨胀，女友甚至觉得跟我分手只是早晚的事。





第32章本来还好好




    想到既然如此，环把心一横，多次把妍带到我面前，女友想知道我到底是否真心爱自己，当妍重投进我视线里的时候，我是否会弃她不顾。

    “我那时候想，如果你真的爱她多过爱我，那就长痛不如短痛，我不想跟你一起几年，到不能离开你的时候才被你一脚踢走。”

    环表示，自己是一个疑心很重的女人。妍的完美，也令她无法相信我可以拒绝旧爱的重临，但结果意外地，在重遇妍后我俩并没有发展感情，而是不变地爱着自己。

    “我当时不相信，泽会为了我而完全断掉跟他那个连做梦也会想起的女孩的关系，我甚至怀疑你们在暗地里交往。我用了很多试探的方法，每一次的试探都给我喜悦的结果，但每一个喜悦的结果，却更反映我的丑陋。”

    环咽呜道，而那次的联谊派对，亦是环的计划，当晚她一直在旁边偷听，目的是想知道我们有否背着自己偷情。

    “孤男寡女，我以为你们即使不越轨，也至少会亲吻，但结果你们什么也没做，反而都在为我担心，我真的很内疚。”说到这里，环再次抽泣起来：“你们两个都真诚无伪，尽心爱我，但我却小人之心，一直不相信你们。”

    “环”“甚至今天中午那也不是意外，我是故意翻车的。我想知道如果我跟姐姐一起掉下海，泽会先去救哪个。我知道我很无聊，也没想过会令姐姐受伤。

    但我真的猜不到，姐姐在忍着流血痛楚的情况下，仍先把我送上岸。我简直不是人。”环泣不成声，跪着向妍说：“对不起，是我错了，请你原谅我！”妍摇头说：“我不会怪你。”

    “我有时会想，宁愿泽抛弃我，跟姐姐一起，至少我的良心会好过一点，”环哭着对我说：“对不起，我不是你心想的单纯可爱，一年前我答应过你事事坦诚，但我从没做到，我是个卑鄙的女人，我辜负了你对我的爱。”我叹一口气。环所想的。

    原来远比我了解的更为复杂，我发觉到了现在才真正认识女友，这段时间她一直心里不安，就是为了自责隐瞒我俩，但环所做的种种，其实都是因为我没有给她对这份爱情足够的信心，事实上这段时间我的确是有跟妍在暗中联络。

    而且亦瞒了女友不少，试问我还可以怪环什么？妍感慨的说：“热恋中的女人是比较自私，换了我是你，也会很介意男友心内有别个女人。”

    “不！我现在不会介意了，我也知道我没资格再去爱泽。我们分手吧！你俩才是一对。”环大哭说。我走到环的身边，拥着她说：“你这个小辣椒，以为自己是谁了，要我爱哪个我就爱哪个了吗？我偏要爱你，你管得了吗？”

    “泽？”我牢牢抱着环说：“你骗了我，我也骗了你，为了要报复我俩都骗了对方那么久，我要判你无期徒刑，被我管一生一世，期间需要为我煮饭、生小孩，及作慰安妇满足我的性生活。”

    环听着我说，更是泣过不停。我回头望向妍，旧同学微微一笑，似是替我俩感到高兴。“泽”哭哭啼啼，不觉间已是半夜，情绪激动的环拥着我久久不放，我像安抚小孩子般扫着她的背脊：“冷静下来没有？时间不早了，你们休息吧，我先回房间，不打扰你俩。”

    我向两位女生说声晚安，打算回房间休息，谁知环却羞涩涩的跟着我，小声说：“我今晚要跟老公睡。”我望望妍，旧同学做了一个嘴角扬起的微笑表情，我想着没拒绝女友的理由，便牵起环的小手一起进房。

    环跳到睡床上，两脚一伸，眼神闪缩的仍是不敢望我，气氛有点尴尬，我跟环认识以来，少有如此情况，只好搔着头说：“不如我先去洗澡？”环点点头。

    忽然羞涩的说：“我跟你一起洗唷？”我作了一个同意表情，两人一起脱光身上衣服，牵手走进浴室。扭开花洒，一阵热腾腾的温水冲来，环先自己清洁了一倘。

    接着一脸羞红，把两条大浴巾铺在地上，着我躺下，我不明原因，环难为情的说：“这个我早前在网上看到的，一直想跟你做，但家里的浴室不够宽敞，今天正好试试。”说着环把沐浴乳涂在自己的阴毛，半蹲在我手臂上，开始缓缓地挪动小腿，以小屄及耻毛作为擦子，慢慢地按摩我的肌肉。这个，不就是传说中的鲍鱼擦？

    “舒服吗？老公。”环边擦边问，胯间所到之处，可以感到两块小巧的肉唇轻轻磨弄，加上阴毛的触感犹如搔痒着内心的情欲一样，叫我无比兴奋。

    “小辣椒，这不是桑拿浴室才会做的事吗？那么淫荡，你从哪里学会了？”环面红说：“都说是从网上看到的啊。有一个专门给女生看的驭夫网站，教了很多服侍老公的方法，我一天学一点，好好服待老公，在老公的面前，我不怕淫荡。”

    听到环的说话，我有点感动，过往在性事上都是我作主动，想不到这小辣椒为了取悦我，也主动研究起来了，环羞着问：“怎样，人家的小擦子还可以吗？”我呼气说：“爽死了。”环更乐了：“你好色。”

    接着以阴毛和小鲍鱼替我洗遍全身后，环着我站起来，含糊地道：“我奶子小，这个不知道能不能做到，做不好你不要怪我。”说时跪下靠在我的大腿跟前，以两臂夹胸，使奶子间挤出一条深沟，把我挺起的鸡巴夹在中间。

    “才刚好，如果是姐姐，你一定会更舒服。”环有点失望的说，我摇摇头：“这样已经十分舒服了。”

    “是吗？”环大喜，开始伸出小舌，舔着从包皮冒出的龟头，我仰起头，彷如堕进极乐，享受着女友的热情服务。环的口技非常精进，刺激着我的身体百感，女友卖力地又吸又含，浴室着刹时发出“滋滋嗉嗉”的淫秽之声。

    口交了一段时间，环突然停下来，我望向她，只见女友也是幽幽的看着我。“怎么了？”我奇怪的问道。仰着头的环摇一摇头，眼神像被淋湿了的小动物般打震着，小声问我：“刚刚我告诉你的事，你会不会很吃惊和很生气？”我腼腆道：“吃惊是有一点，但没有生气。”

    环低下头来，默然说：“我知道你会很震撼，自己的女友竟然是一个如此工于心计的女人，在你和姐姐装着互不相识的时候，其实我一直在冷眼旁观，说实话我也很讨厌自己，怎么会做出这么下流的事来，我俩交住两年多，难道我不知道你是否真心对我吗？我居然还要试这些无聊的把戏。”

    环抬起来说，真摰的说：“我希望你可以原谅我，从今开始，我会真正地相信我们的爱情，即使有再多的诱惑在你身边，我也一定会相信你，相信我唯一的老公。”

    我被环的说话感动得两眼通红，摸着她的发边说：“傻孩子，刚才我不是说了，不会把这事放在心上啰！”

    环摇头说：“刚才事出突然，我想你的心也一定很乱，未必有真实的答案，我希望你在冷静下来的时候才好好思量，我是否一个仍然值得你爱的女人。

    姐姐也是很喜欢你的，如果你要在这个时候选择她，我是一点也不会生气，也不会恨你。我爱你，也爱她，我很清楚这是怎么一回事。”说这话期间，环一直是跪在地上，我何德何能，要一位这样好的女孩子两度向我跪地认错。

    我泪眼咽呜，领起环的身子，牢牢拥起她说：“已经说好了的事情，就不要反反复覆，我是爱你的，而你也爱我，只要知道这样，不就够了吗？何必把我们的爱情弄得那么复杂。”

    “嗯。”环的眼眶也是滴下一条泪珠，我内心很激动，可以得到如此真诚的爱，我还要追求什么？温馨了一好段时间，环抚着我的龟头，小声跟我说：“我想要，我们上床做爱好吗？”我当然不会反对，当下抹干身子。

    此时环跟我说：“你先在门口的把手上挂起‘请勿打扰’的牌子，我怕待会开心的时候，那些不识趣的服务生会敲门。”我奇怪问道：“这种时候还有服务生敲门吗？”环红着脸说：“以防万一啊。”

    我莫名其妙，但也听从女友说话，围起浴巾来到房门之处，打开大门挂上纸牌，谁知突然背后被人一推，整个人被推了出走廊之外。房门“砰”的一声关上，我不明何事，敲打问环：“喂，你在搞什么？”

    环在里面说：“我今晚想一个人睡！”“一个人睡？是你刚才说想跟老公一起睡的啊！”“我改变主意了，想一个人睡，你过去姐姐的房间睡吧！”我被环奇怪的行动搞得有点生气了：“不要玩了，要去也是你去吧！你先开门，我现在光脱脱的，万一有其它房间的人看到，还以为我是暴露狂。”

    环继续在里面说：“那你快点进姐姐的房啊！你今晚可以抱着她睡，如果气氛好，甚至做爱也可以。”我气愤的说：“你又乱说什么了？刚才不是说得很清楚了吗？你还想试我什么？”

    环顿了好一阵儿才幽幽说：“我没试你，我刚刚说过，我现在是百分百信任你对我的爱，但今晚最需要你的不是我，是姐姐，作为女人，我是很清楚的。”

    接着，环微微打开房门，从门缝间露出脸儿，认真地说：“相信你的女友，去抱着姐姐，跟她做爱。”“环”我不知如何响应环的说话，她已经再次掩上门，并说：“我先睡了，不要再打扰我。”

    我叹一口气，直至房间的声音完全安静下来，才硬着头皮地去敲妍的房门。“砰砰”两声，脚仍伤着的妍一拐一拐地出来应门，看到全身赤裸、只在腰间包着一条浴巾的我，立刻打开大门：“发生什么事？跟环妹吵架了吗？”

    我摇摇头，走进妍的房间，没奈何的说：“没有，我也不知道发生了什么事，本来还好好的，她突然说要我”看到我欲言又止，妍问我：“要你什么？”

    我说不下去，勉强推着说：“没什么，反正她那小脑袋古灵精怪，谁也猜不透。”妍同意说：“是啊！刚才真的把我吓了一跳。”我叹一口气：“那小辣椒，真的把人气死。”







第33章偶然尉藉对方




    妍笑笑说：“不过，她宁可把自己当上坏女人的角色，也想知你对她是否真心，表示她真的很重视你俩的感情，你要好好珍惜啊。”我点点头说：“我明白，我会好好爱她。”

    妍眯着眼，再次问我：“好了，你还未说环妹要你过来做什么呢！”我长叹一声，知道没法子瞒得过聪明的旧同学，只有坦白的说：“她说要我过来抱着你睡。”妍扬着眉毛说：“只是这样？”

    我顿了一顿，支支吾吾的说：“如果气氛好，甚至做爱也可以。”妍伸了一个懒腰，说：“你真的很爱你女友呢！她叫你跟谁做爱，你就跟谁做爱。”我解释道：“我不是这意思，我只是把她的说话复述，没说要跟着做。”

    妍又问我：“那么如果我想跟你做呢？”说着扭扭纤细的腰肢：“我也有很久没做爱呢，憋闷得那儿也有点痒了。”我无言以对，只知道鸡巴已经高高竖起。

    妍看到我僵硬的脸，抱着肚子笑了出来：“跟你开玩笑啊！环妹那么聪明，说不定又是考验你呢，你最好乖乖的，不要乱想。”我望着把浴巾也挺起了来的小弟，一脸无可奈何。女人，真的是搞不明白。

    身上只有一件毛巾，我惨兮兮的爬到房间那小沙发上，躺在床上的妍突然问我：“你不怕着凉吗？你这个人，总是要女孩子主动叫你上床才开心吗？”

    我知道她在说我米老鼠乐园那个晚上的事，不知如何是好地来到妍的床边，她主动挪动身子让出半张床的位置。拉开被单盖着身体，这时候妍以侧睡姿势，身体背向着我，我把头挨在软枕上，鼻头间传来旧同学的一阵发香。

    我摇摇头，不让自己胡思乱想，妍忽然说道：“你知道吗？其实我也是一个自私的女人。”“什么？”妍回过头来，眼里楚楚的道：“不瞒你说。

    当我知道环妹的男朋友是你的时候，虽然我也觉得不能伤害她，但内心其实还是有一点点暗暗的期待。”“期待？”“就是期待如果我跟你是认识的真相，被环发现的时候，也许她会很生气。

    甚至要与你分手，那么我就可能跟你”说到这里妍断了下来，望着我苦笑说：“我是一个很坏心肠的女人吧？”我摇摇头，妍举起双手，握着拳头说：“可惜我没想到环妹居然会是那么聪明，一切都在她手掌里，呀呀，没法子，只有彻底的认输了。”

    “妍”妍望着我笑说：“环妹是行动派，而我跟你就是等待派，谁也不愿首先踏出第一步。”妍的说话，叫我也暗自反省。

    先不说妍当时是强的女友，我不主动亦无可厚非。即使是环，我与她的发展也事事由她作主动，不论是复合，初吻甚至初夜，更不要提她为了知道我是否真心爱她，连工作也选择跟妍一起了，我俩的爱情，其实是女友比我更为重视得多。如果我要真心爱环，我想今后必须要更加努力地去经营我俩的感情。

    妍看到我在沉思，笑着问我：“想得那么入神，念着环妹吗？”我不想隐瞒妍，直接回答说：“我在想你说的话，有时候幸福不一定会呆呆地等待我们的，如果不是环那么主动，也许我和她也不会有今天。”

    妍亏着我说：“你这个人好可恶，在我身旁，却真的告诉我说想起环妹，我本来打算在这个最后跟你睡的一夜好好做爱，给自己一个美好的回忆，现在就算我人再坏，也没可能做出对不起环妹的事吧？”

    我尴尬地笑了一笑，虽然明白到环现在可能在旁边的房间哭着，但我始终不是正直到柳下惠坐怀不乱之流，如果这时候妍扑到我的身上说想要，大概我也会什么都不理，干了再算。妍叹气说：“有时候我会想，如果当日从米老鼠乐园离去时，在上巴士前我可以有勇气一点，那多好。”

    我无语，妍把额头碰在我的肩上，小声问道：“真心告诉我，如果那一天，我们随便一个说了喜欢对方，我们会否在一起？”

    我扶起她的双臂，凝视着妍的脸，认真的点一点头。妍哭了，抹着眼泪说：“谢谢你，我只要一个答案，就已经足够。”接着她边哭边笑的对着我说：“环妹不是说把你借给我的吗？”我再点头。

    “今晚当我一晚男朋友，让我抱一个晚上，哭过痛快。明天以后，你就是我好妹妹的男朋友，我再也不会对你有异心。”

    “嗯。”说着。妍依靠我的肩嚎啕大哭。看到旧同学的泪水流过不停，我的心很乱，思潮起伏，不知道怎样安慰妍。

    这是我第一次看到初恋女神的眼泪。这晚我跟妍没有做爱，只是静静地抱着对方，任由不再往返的时间，默然流逝。“你们昨晚没有做爱！？”

    在气氛高雅的餐厅内，我那可爱女友以高八度的声线，劈头一句就是叫人面红的说话。我急忙把面包塞向环的嘴，教训道：“大庭广众，你可不可以收敛一点？”

    环若无其事地把塞在嘴间的面包吞进肚里，说：“都是老外，谁会听懂我说什么耶！”我没好气的说：“这儿是旅游区，也有很多中国人！”

    环边继续吃着桌子上的早餐，边说：“有中国人又怎样？中国人也喜欢做爱啊！你问问别人，一男一女睡在一间房不做爱的是不是正常。”说着以叉刀指向我，质问道：“难不成你不举？跟你洗澡时明明很硬的？”我哭笑不得。

    为了维护作为男人的尊严，指着坐在对面的妍说：“不举？你自己问问她，我昨天鸡巴有多硬。”

    妍眼厉厉的望着我，作了一个“你想我怎样回答？”的怨怼表情。环喝着果汁，问道：“那么是姐姐月经到？”妍满脸通红的说：“环妹，你不必再测试我们了，泽现在已经全心向着你，不会再对我留有情份。”

    我和妍对环昨晚的表现都莫名其妙，要知道我俩刚刚才真正明白这一年里发生的事，对这小妮子的心思还是没有搞得通透。

    环摇头说：“我不是这种意思，过往我是个占有欲很强的女人，觉得爱情是要百分百地拥有心爱的人，但经过今次我看通了，爱情并不只是占有。泽为了爱我，愿意放弃往年的初恋女神，是一种爱。

    姐姐知道泽跟我一起后，没有再对过往有好感的人有半点异心，也是一种对我的爱。所以我希望跟心爱的泽和姐姐一起享受真正性和爱，是没有背叛、没有猜疑的爱。”

    我和妍互相对望，觉得环的说话听在耳中像有点道理，但实则似是而非，不知道应该给这小辣椒什么表情。

    环眯起圆通通的眼眸，扑到妍的身上，撒娇说：“而最重要是，我知泽喜欢波波大的女生，我的太小，很想给男友一点福利，让他玩玩这种丰满的胸脯。”

    妍大叫：“环妹，我不准你胡闹！我跟泽的感情已经完了，加上他又是你男友，我是不会再跟他发生关系的！”

    环不明的说：“那你就当自己在参加联谊派对，反正你们以前也不是没有做过。”妍听到环的话，更生气了：“你不要再提起联谊派对，我以后也不会再去那种地方。你再这样子，我真的会生气了！”

    妍是个温柔的人，哪里会有这样发怒。环知道姐姐动了真火，立刻垂头丧气的爬回床下，委屈的说：“对不起，我刚才一时兴奋，说了不该的话，触怒了姐姐。”

    妍看到环被自己骂得想哭，心也软了下来，抱歉的说：“环妹，我不是真的恼你，你不要介意。

    只是泽是你的男朋友，我也没可能跟他做那种事吧？而且泽说你睡在旁边的房间，一定也彻夜难睡眠，他真心爱你，不想令你伤心。”我感激地望着妍可以说出如此得体的回答，间接也替我在环的心中加了分。环大笑起来。

    指着自己的眼袋说：“哈哈！我都不知睡得多么香，看，一点黑眼圈也没有吧？把郁在心里几个月的事情说了出来，又获得你们原谅，我心情好得很啦。”

    我与妍细看，女友的确是十分精神，反而妍哭了一个晚上，样子更觉疲惫，接着环更不经意地说：“是我把他推到你房间的嘛，又说好了不介意你们做爱。

    当然不会秋后算帐，我也不是那么小器的女人啊！”我讽刺的说：“你不小器？为了试探我们有否偷情，整整花了一年以上的大计呢！”

    环把沾在指头上的牛油逐根舔净，认真地望着我说：“这只不过是你还没真正了解我。我以前担心，是怕你们会背着我偷情，但现在知道你是真心爱我，而姐姐也没打算抢走你，那么你们在气氛好的时候回味一下过往的激情，我倒觉得无伤大雅。”

    “无伤大雅？你是说我跟别个女人在你面前做爱，也是无伤大雅？”我不可置信的说，过往环知道我曾参加联谊派对也生气得要命，我就不相信我在她面前跟别个女人鬼混，她会不发火。

    环喝完自己的果汁，拿起我的奶茶试味：“是啊，我也在你面前跟其它男人吹嘛，你不相信吗？那不如今晚一起做唷？”我跟妍同时对望一眼，大家都是尴尬非常。

    我啐了一声，说：“搞不清你这小顽劣在想什么。”环笑着说：“我这人其实很简单，人家对我好，我会十倍对人好，就是这样了，从第一天认识你，我的性格就是如此，没有改变过，你不用想得太复杂。”

    我叹一口气，环的爽朗率性我一早了解，只是没想到她是真心可以把男友跟别人分享就是了，环继续说：“其实我也替你们可惜啊。

    经过今次的经历，我知道你们本身都是互相喜欢对方的，但就是在交叉点上差了一少许，结果没有在一起，当然我不是伟大到愿意自动退出成全你俩。

    但反正现在姐姐没有男友，我又知道泽不会不要我，那么你们偶然慰藉一下对方，我觉得真的没问题唷！”我扬着眉说：“我女友几时变得那么豁达了？”





第34章这时坐在庥上




    环大笑说：“本姑娘一向都是那么大方得体，是你们没了解罢了，世人笑我太疯癫，我笑他人看不穿啊！哈哈。”

    看着女友的轻松自若，我跟妍无言而对。真相大白，我和妍反倒少了心中那一根刺，这天我们开怀玩乐，并到当地最大型的商场闲逛，两个女生看的都是自己喜欢的东西，上至手袋、下至皮鞋，全部没有放过。

    看到两人进了一间售卖内衣的店子，我不好意思地说：“我去看漫画书，一小时后在正门等吧？”“好唷！”环拿起一件鲜红色的胸罩架在自己身上，我连忙回头就走。胡胡闹闹，又到傍晚，吃过晚饭后，我回到房间收拾明天的行李。

    这时候外面突然一阵敲门声响，我不用问也知道是环这小辣椒。打开房门，果然看到环，只见身穿白色浴衣的女友神色惊慌，状甚紧张。我过往曾上当多次，当然知道是女友的把戏，好整以暇的说：“又什么事了。

    今天妍又买了一件比你穿得漂亮的衣服吗？”环气急败坏的说：“我才没时间跟你开玩笑，姐姐晕了！”

    “晕了？”这一吓非同小可，我连忙赤着脚跑到两女的房间，只见妍倒在睡床，身上盖着被子，苍白的脸上现着片片红晕，样子甚为辛苦。“发生了什么事？”我冲到床前，环咽呜的说：“心脏病”

    “心脏病？”我大惊，匆匆扶起妍的颈项，但这时发觉，妍的发上多了两件深啡色的毛毛饰物，细心一看，形状像是两只猫耳朵。

    “这是”我好奇地拉开盖着妍的被单，只见旧同学身上穿着一件异常单薄的丝织睡衣，分成两件，上半截由肩膀盖到胸脯，蕾丝质地的边缘只仅仅遮住乳头，露出大半个浑圆的肉球，腰间无遮无掩，窈窕雪滑。

    另一件犹如小短裤般包着下体，阴毛部位布质较厚，只能隐隐约约的看到部份从旁边跑出的小毛毛，性感非常，比脱光全裸更是诱人。我看到如此美景，但觉唾液塞满喉头，吞吞口水。回头一看，环不知在何时已经脱掉浴衣，戴上猫耳，身上穿着的性感睡衣款式跟妍的相似，但颜色偏浅。

    而因为环的阴毛是个倒三角型，从裤子跑出来的毛发就显得更是养眼，加上女友活泼的跳来跳去，两颗娇媚的小乳头也随着动作在睡衣内一弹一弹的，叫人赏心悦目。

    “好哥哥，我们漂亮吗？喵”环提起右手，作一个招财猫的动作，下半身摇着屁股，一双白嫩小腿晃来晃去，风骚的问。我虽然被两女搞得欲火正盛，但为了保住男人的尊严，仍是生气的说：“又骗我什么心脏病，吓得我”

    这时候环缩起身子，一双小眼儿水汪汪的，无辜的说：“人家见姐姐穿得那么性感，怕老公一时兴奋过度受不了会心脏病发，好意提点嘛！怎么要骂人？”

    来了！平时环的撒娇攻势已经十分厉害，今天穿上猫娘睡衣，杀伤力更是加倍无敌，我回头望向装晕的妍，在深啡色丝织睡衣的衬托下，嫩嫩的肌肤显得更为白晢，那一对只露出北半球的奶子丰腴无比，如果不是环在身边，我已经狠狠地搓玩一番。

    我知道跟环这小顽劣斗嘴是如何胜不了她，只有向妍埋怨道：“环这小辣椒爱捉弄人还算了，妍你平日那么懂事，怎么也跟她一起胡混？”妍缓缓地睁开双眸，眼神羞赧，没有直接回答我的问题，只娇滴滴的叫了一声：“喵”

    我全身一颤，慌忙检查裤头，生怕一直勃起的鸡巴被这一声妩媚的猫儿叫春刺激得实时射了出来，好啦，我承认我败了。

    环今早说的双飞，竟然会是真的。环的性格本来就是调皮顽劣，会捉弄我不感奇怪，但没料到一向举止高雅的妍也会跟随一起疯着，登时吓个手忙脚乱。两女看到我被她们戏弄得面红耳热，裤裆又高高竖起，掩嘴窃笑。

    环从后一个飞扑，像小猫儿般缠在我身上，以胸前一对肉球压背，舔着舌头，呼口气说：“你喜欢我叫你好老公，还是小主人？”我再次吞吞唾液，战战兢兢的说：“都可以吧！”

    环舔舔我的耳背说：“喵那么我现在叫你主人，如果你等下屌得我和姐姐开心，我们就一起叫你好老公，好吗？”

    我被环那性感的声线逗得魂魄齐飞，只懂点头示好，女友更卖力地把胸脯压向我，小声说：“人家的奶子压得你舒服吗？主人。”说着指向躺着的妍，诱惑的说：“我姐姐的奶子更大哦！想不想感受一下？”

    我没有答话，只呆呆地盯着妍那对可人奶子，环醒目地从后以两手扶着我的腋下，慢慢把我压在妍的身体，胸膛正好压于那高耸的奶子上。

    过往我跟妍曾多次做爱，这当然不是首次压在旧同学的身上。妍的胸脯很丰满，虽然奶子不堕，但仰卧时仍少不免因地心吸力而令乳头倾向两边。今天受到猫娘睡衣的束缚，奶子脂肪正正全集中胸前，刚好让我们作“点对点”的接触。

    “喵”那凸起的两点受到挤压，妍又作出了销魂的猫叫，我像三明治般被两具美好的胴体夹在中间，前又是奶后又是奶，软软绵绵，加上勃起的鸡巴正顶在妍的阴户之上。

    顿时方寸尽失，只能哀求两位美女高抬贵手，放我一马。“好妹妹，我真的受不了，这样被你们磨着，我怕会失枪走火。”我喘着气说。

    环在我耳边吹口气说：“好啊，我也想看看男人射在裤子里的模样，很性感的。喵”说着更左右挪动下体，使我硬板板的鸡巴在妍的阴毛上不断磨蹭，龟头也因挤压从包皮冒出，我是首次连裤子也未脱使有射精冲动。

    知道环玩上瘾了不会停下来，只好哀求面前的妍：“妍，你是好女孩，求求你放过我。”可是妍却舔舔舌头，挑逗般说：“我也想看你射精，待会你射了，我用舌头给你舔干净。喵”

    “怎么连你都变成这样子？”妍的这一声极尽挑逗能事，我但觉内裤湿漉一片，虽然还未至射精，但透明的前列腺液已经不断从马眼分泌出来，鸡巴正处于极兴奋状态。前挤后拥，两位美女的温暖加上女体香软的触感，简直比真正做爱还要刺激。

    “太爽了”妍的阴阜饱满柔顺，鸡巴被压在上面左右磨挤，可谓舒服至极，面前那一对奶子又发出一阵怡人乳香，我知道自己难逃一劫，只有尽情地享受被女人淫玩之乐。

    环在我的后面呼着粗气，小手儿也从后面隔着裤子抚摸着我的肉袋，小嘴不断说着：“主人，你的袋子好胀唷！里面一定很多精子，人家好想要啊！”我乞怜般道：“小乖乖，你想要就放了我，再这样下去我只有射在裤里，白白浪费。”

    环笑问：“真的吗？那么你要射进我的子宫，还是姐姐的屄里？”我望一望面前媚眼惺忪的妍，不知如何作答，环在我耳边说：“我给你在屄里射过很多次了，但未看过你射在姐姐里面，今天想看看。”

    我喃喃地说：“今天你们才是主人，你要我射哪个，我就射哪个。”妍又娇声嚷道：“我不依，人家也要看你射在环妹的小屄里。”

    我喘着气道：“好吧好吧，那就一人一炮，公平了么？”环讨价还价的说：“不行不行，最少一人两炮，没有价讲。”我叹气道：“那你们也要先放了我，不然第一炮就要发射出来了。”

    “好吧！”谈好条件，女友便乖巧的撤离我身上，可是在离开前却又突然舔我耳背，我浑身一颤，回头作出一个责怪的表情。要放人就立刻放，干么要舔耳那样画蛇添足？万一就这一记害我射了。

    那多么没面子！环也知我发怒，眉毛一扬，从后把手掌握成拳头，用力捏了我的肉袋一下，以报我向她发恶之仇。

    “呜！”我悲呼一声，要知道袋子是男人身体上最软弱的地方，加上女友这一下十分用力，我甚至感觉连睾丸也被捏痛，鸡巴顿时软了一半。妍在我耳边笑说：“环妹很温柔啊，她怕你忍不住射精，特地替你消火。”

    捏人春袋也说温柔，这是什么道理？万一我被女友捏至不育，我家岂不是要绝后了？你这小顽劣也没孩子生啊！我抚着袋子雪雪呼痛，难得环没有半点悔意，更故作轻松的摇头伸舌，把我气得七孔生烟。

    环离开我身体后，我总算回复了自由，虽然有点舍不得妍那对香软奶子，但仍是勉强站起来，准备教训两女的荒唐，可环又舔着自己的手背，娇声说：“姐姐，妹妹饿了。”妍回答：“冰箱有奶奶啊！”“是啊，我忘记了。”环欢喜地蹦跳到房间的小冰箱前，从中取出一盒牛奶，再把奶倒进杯里。但只倒了三分二杯便停了下来，伸出舌头作舔吃模样，但杯仍未满，理所当然地不能舔到。

    “姐姐啊，人家舌头不够长，舔不到，那怎么办？”环撒娇说。妍笑说：“不用怕，我们有个好主人嘛！”然后抬头望我，问道：“主人你肯帮帮我妹妹吗？喵”我眉头一皱，知道一定不会是好事，还来不及答话，妍已经从后把我的裤子跟内裤一起拉下，让我那条被女友捏得半软不硬的鸡巴现身在她们面前。

    看到环盯着我的鸡巴，作了一个舔舌的表情，突然想起平日环替我吹喇叭时总是说“如果老公的冰淇淋有牛奶味道便好了”的话，心内不禁一震，这小妮子不会玩到那么大吧？果然环欢喜的扑上前来，蹲在我的跟前说：“对了。

    主人有支大鸡巴，我把奶奶沾到棒上，不就可以舔到了啰？”可是看到我龟头上满是刚才的分泌物，又说：“好脏，叫人家怎吃啊？”

    “是吗？让姐姐看看。”妍着我转身，这时她坐在床上，正好面对着我的鸡巴，二话不说就是一口含住，舌头在龟头上乱动一番，顺道把透明液体也清理得干干净净。

    “太爽了！”我两年没有尝过妍的口技，再次感受到旧同学口中的火热，感动得想掉下泪儿。






第35章用在一朝




    “没有啊！是妹妹你看错了。”妍再次把我转过去，环看到闪闪生亮的鸡巴大喜，把盛着牛奶的杯子提高，直把我的鸡巴浸在奶中，从妍的温暖小嘴突然变成冰冻的感觉令我全身一抖。

    环看到我的大半条鸡巴被牛奶浸成了白色，高兴得拍手：“这样便可以了，喵“接着她伸出舌头，一点一点的把龟头上的牛奶舔走，刚刚受过冰冻后又次再次遇上舌头的香热。

    感觉份外强烈，我被多舔两下，鸡巴便再次挺起，向女友举旗致敬。环舔得高兴，着妍也一起品尝，我有点担心在环的面前被妍吹箫。

    但女友笑笑说：“人家吃得那样好味，也没可能要姐姐挨饿吧！”罢了罢了，反正一切都是女友主导，日后她要跟我算帐，我也只好认命。

    再次把鸡巴浸满牛奶，两位女生一人蹲到一边，像小猫儿般左右舔着龟头环边，从马眼直到鸡巴根部，十分贪婪。

    每每碰到对方舌头便互相缠绕一番，舔得快乐时又轮流把整个龟头含住，时吸时吹，一滴也不肯放过。我舒服得要命，直觉这是极乐世界。

    “姐姐，人家总是没吃得像你好看，有什么方法可以仪态好一点？”“你要用舌尖舔，不要伸出整条舌头，才有仪态。”“但用整条舌头舔才吃得饱啊！喵”

    “那你要饱还是仪态嘛？”“人家要饱！”“那一起吃饱饱吧！喵”喵来喵去，把我逗得心软鸡巴硬，想不到猫儿吃奶原来也可以如此性感。

    我更想不到的是面前两位，一个是初恋情人，一个是纯情女友，明明都长得娇纵动人，平日行为也十分正常，原来竟是变态女生，不过变态得来又十分可爱就是了，两位女生卖力地吃了好一会儿，环开始有点累了。

    舌头的动作放缓下来，倒是妍越吃越高兴，索性连牛奶也不舔，以纤纤玉指捀着我高翘硬挺的鸡巴又亲又含，连肉袋也舔过干净。

    我记忆中旧同学好像不大热衷口交，过往在联谊派对上也只是轻尝浅止，少有如此贪婪的大亲特亲，连一向爱吃我冰淇淋的环也笑说：“姐姐吃到停不下来哦？”妍发觉自己失仪，满面通红说：“人家两年没亲过男人，妹妹不要跟我计较嘛！”“当然不会计较了，姐姐你慢慢吃，但不要太卖力把主人的精子都吸出来便好。”环笑说。

    妍握着我通红的鸡巴，爱不释手的回答：“我会小心的，主人的小弟弟我吃过很多次，知道它什么时候要射出来，”环停下来休息，欣然说：“姐姐很爱你的鸡巴呢！”

    我被妍亲得浑身酥软，但仍害怕女友会发作，只斜眼望着环的雪靥，不敢苟笑的说：“你不要生气就好了。”环弹着我的guī头道：“都说不会啰，要说几多次啊？婆婆妈妈的。”

    我俩一同欣赏着妍的口技，难得旧同学没有半点顾忌，左亲右哄，把鸡巴吃得“啧啧”声响，像是完全进入了状态。呈紫红色的龟头受到温暖口腔的细心呵护下显得硕大无比，似是从来没有如此兴奋过。

    “我第一次看着泽的鸡巴被别人亲，觉得好性感唷！下面也湿了。”环掩着下体羞涩地说。我取笑说：“不是叫我主人的吗？”环捶了我一记，娇叱一声：“知道了，主人。喵”说着又再次加入战圈，跟妍一起替我口交。

    两位女生把我的鸡巴轮流吞吐，我看着鸡巴在她们嫩红的小嘴进进出出，感觉异常淫靡。两年不见，我曾以为今生将与妍这位心爱的女神绝缘，也没想到可以再尝她的口技甚至娇躯，如今看到她在我胯下替我亲得发丝散乱，自然倍觉感慨，我抚着妍的秀发，百感交杂的说：“不过我真的没有想过，可以再次尝到妍你那可人的小嘴。”

    妍正跟环一起左右舔着，听我说话，抬头望我，舌头间的动作一直没有停顿下来。我叹一口气，回忆着说：“我记得当强跟我说可以和你做爱时，我是兴奋得整个晚上都睡不着，一天打了几次手枪。你可是学校里最漂亮的女同学啊！就是不脱衣服，也够叫我神魂颠倒。

    第一次你替我口交，我觉得真是死了也值得，你的小嘴是那么漂亮，我连亲也不敢，怎可以幻想得到我梦中女神用口替我做那种事。派对后的一个星期，我每晚忆起你的红唇，都最少要打两次手枪。”

    妍听得秀靥通红，低下头来不敢望我，这时环突然弹起身子，直冲进厕所，我以为女友内急，但却看到她拿着牙刷出来，我奇怪问道：“你干什么？”

    环漱着口，满嘴白泡，抿着小唇回答说：“刷牙！给人吹喇叭吹到口都臭了，也没半句夸奖耶！”我作一个啼笑皆非的表情，知道自己一时兴奋说多了。

    只好作安慰说：“当然我女友的口技也十分了得，身为你的男人，我是十分幸福。”“太迟了！你以后不要妄想我会再替你吃那丑东西。”

    环扮着鬼脸，伸舌说道：“反正我不是你的梦中女神，只是你口中的小辣椒、小顽劣！”妍笑着说：“主人一时感慨，环妹你就不要计较嘛！

    今天下午又是你说绝对不会吃醋，我才答应跟你一起玩的，主人待你如何你最清楚，难道还需要用言语去讨好你吗？”我点点头，相较环的小孩子气，始终是妍比较成熟得体。女友嘟着小嘴不理睬我。

    为了平息环的怒气，我厚着脸皮的转个话题说：“不过你们的猫娘睡衣真的很性感又可爱呢！是今天在那商店买的吗？”妍满面通红说：“不要提了。

    这个是环妹一定要我买的，这种东西叫人怎么穿啊？”我笑着说：“我觉得很漂亮，连奶子和小屁股也可以看到，十分性感。环你过来让我看看。”环虽然有点不愿，但仍是乖乖地走到我的面前。

    我细看那性感猫娘睡衣，质料薄如雪纱，轻贴身上，把女友那玲珑的窈窕曲线表露无遗，我摸摸细腻白嫩的奶子，又拍拍结实翘挺的雪臀，尽情地陶醉于环那可爱的娇躯之上。“真的很可爱，再扮一声猫叫来听听。”我投其所好的说着。

    环气仍未下，不肯作声，我只有继续在她身上游走，搓乳玩奶、摸阴抚腰，可怜女友被我大肆非礼，气得小嘴扁扁，但又没有反抗我的亵玩。我轻轻一拨胸前那蕾丝边缘，两颗微红的小樱桃便在白皙的乳肉上颤巍巍的上下晃动，诱惑非常。

    我取笑说：“看，你的奶头跟你的性格一样，都是翘翘的一副骄纵模样，果真是物似主人形。”

    环羞得拍打我的肩，我想起爷爷教的女人不嫌赞美多，好说话明知是假女人都爱听，于是继续下重药：“我是在赞你啊！最美的奶子就是够坚挺和嫩笋般漂亮，所谓酥胸荡漾，最为诱人，环你的乳头高高翘起，犹胜骄傲红梅，是十分完美的椒乳。”环听到我的赞美。

    终于肯收回怒容，面红红地抚着自己的奶子，娇羞的嘤咛道：“但姐姐的奶子比人家大多了。”我摇摇头：“奶大不一定好，你的奶子跟乳头的比例刚好，乳晕颜色又浅，粉粉嫩嫩，是我最爱的类型。”环欢喜地说：“真的？”

    我笑着点头道：“我还记得第一次看你的胸脯，心想世上竟会有如此美乳，忍不住亲完又亲，心想日后我俩的小孩儿也可以吃到妈妈这样漂亮的奶子，还有点妒嫉起来哩！”听到我连日后的小孩也搬了出来。

    环被我赞得绯红满脸，连声坏蛋。我看着不消两三道板斧便把女友逗得大乐而沾沾自喜，但这时鸡巴突然传来一阵激痛，像是被硬物狠狠咬了一口。“呜”我惨叫一声，蹲在地上的妍不好意思的说：“对不起，不小心滑了一下，碰到了牙齿。”

    这一下剧痛非同小可，我雪雪呼痛，连忙检查鸡巴有没流血，妍笑着说：“放心，我是用门牙咬的，不会流血。”“咬？”我一听咬字大惊，心想纵非有心也是故意，所谓祸从口出，我警惕自己享受就好，千万不要再说话。

    要知道爹爹说得好，世上没有不计较的女人，会不计较的就不是女人，而且即使如何成熟得体，女人始终就是女人。环好奇问：“那么要怎样咬才会流血呢？”

    妍指着自己门牙两旁的犬齿说：“用这两只尖牙往尿道海绵体上用力咬，保证立刻血如泉涌，流个不停。”环称赞道：“姐姐你很清楚啊！以前有咬过吗？”妍摇头说：“没有。

    不过正因为没有，所以想试试。”我抱着由大鸡巴变成小鸡鸡的鸡巴心惊胆跳，听到两位女生一人一句，分明就在戏弄我，这时候虽然未至生气，但仍是有点愤愤不平，面前两位猫娘美艳娇俏，秀色可餐，可却是刁蛮任性。

    女人性器官不像男人暴露在外面，当然不会了解捏春袋和咬鸡巴这种行为，对一个男人来说是如何残忍及痛不欲生，而另一样令我感到不能不改的是环那自把自为的性格，虽则猫娘和3p对每个男人来说都是拍手叫好的梦想生活。

    但自我俩交往开始，环的行动就总是独行独断，打从接吻、上床、旅行甚至面前的3p，都全是由女友作主，从来不会跟我事先商量，我甚至可以想象日后我俩的结婚地点、生多少个小孩、儿子读哪间学校都会由环一手包办。

    女孩子年轻时的淘气任性还称得上是可爱，年纪大了，就自然会变成恶妻。所以我在想，如果不趁情况变坏前好好在环的面前一振雄风，只怕余下半生都会成为这小妮子的傀儡丈夫，一切都要唯命是从。

    在我沉思的同时，环并没有在意我的表情，作一个猫叫表情，笑嘻嘻的跟妍说：“好了，那么接下来是要跟主人洗一个土耳其浴。喵”

    “等等！”可我突然叫停了两人。妍和环同时望着我，我奸笑说：“你们说我是今晚的主人吧？那么玩法应该由我决定。”

    两女不知我用意，我望着两人那被小裤子包得紧紧的鼓胀下阴，眉头一扬，所谓养兵千日，用在一朝，我知道是要使用必杀技的时候了。








第36章栬泽鲜美




    “你们先躺在床上，我有我的玩法。”我命令说，环嘟着小嘴道：“你先说是玩什么啊？”我没有答话，伸出禄山之爪直扑向两人的胸脯，右手搓着环的右乳，左手则抓着妍的左奶，一手一波，指缝夹着她俩的乳头，尽情揉搓。

    “你在做什么？”环大叫，我用力一推，两位女生便应声倒在睡床上，我看到面前四条白嫩的大腿和一条条从裤边冒出的阴毛，淫兴大发，被咬至萎缩的鸡巴也再次开始硬挺起来。

    我蹲在床边，左右手分别放在两人大腿之间，以掌心轻轻拨开两条雪腻的玉腿，看到整个被轻薄裤子包裹着的芳香阴户，经过一轮吹箫演奏，更显得有点点湿润的感觉，直把两瓣娇软的阴唇形状也透现出来。

    “太美了！”我欣赏着女性身体最诱人的地方，以姆指和中指朝着裤子旁边一拉，两条细长的动人肉缝尽现眼前。“不要！”环想掩起阴部，但听到我一句“是主人的命令！”又无奈地乖乖放开双手，让我饱览一番。

    两人的阴户我都不会陌生，但如今并排一起，却又是另一种美态。我暗自比较两人的秘密花园，妍的阴唇很薄，犹似两块雏菊花瓣，淡淡红红，鲜鲜嫩嫩。女友说得不错，如果不是亲眼见过妍被其它男人亵玩的情境，是如何不会相信这一个经验丰富的女性下阴。

    而和妍相比，环的阴唇较为肉厚，颜色甚浅，阴唇旁没有半点多余毛发，干干净净，而经过我一年多来的密密调教，女友已发展成在兴奋时小阴唇会自动微张，露出嫩壁，以迎合我的插入。

    “嘿！”我轻笑一声，以姆指头从阴唇的最顶之处轻轻一按，两人阴部那胀红的小淫豆便颤抖抖的冒出头来。我伸出舌头各自轻舔一下，一阵女性骚味，妍和环也同时发出两声娇纵的呻吟。

    小妮子不扮猫叫了吗？嘿嘿“双猫弄泽”？应该是“泽亵双猫”才对吧！取悦女人，抑或调教女性下阴，我经验不少，本来这个时候用舌舔，又或用手挖是最能挑起女人的性欲，但我深明现在的当前急务并不是要她们爽。

    而是要重振夫纲，让两位俏皮姑娘知道我并不好欺，也要她们明白男人的卵蛋和鸡巴是神圣非常，不是可以随便捏或咬！

    当然两位美女一个是初恋女神，一个是可爱女友，我也不打算要她们受什么苦头，只想作小惩大诫，受受折磨而已。一般人常认为男人是靠下半身思想，鸡巴硬起而无可发泄是一件痛不欲生的事情。

    但只有真正了解女人，又或是曾臣服过女人的人才可以告诉你，女人可以抵受得到诱惑，只不过是她们的性欲未被挑起，当小屄空虚而无法搔痒时的痛苦，其实是比鸡巴硬没屄插更难受百倍。

    君不见几多淑女雅媛，平日三贞九烈，到被男人挑逗得淫水长流的时候还不是“好哥哥”、“好老公”的声声淫叫。

    而女性叫床也总比男性的来得激烈，这就证明两性关系，虽然男人比较冲动直接，但内敛的女人在被挑起情欲时，爆发力是更为惊人。上帝做人做得好，从女人屄中拿了一片肉出来放在男人身上，叫她们就算多强多悍，屄痒时还是要乖乖受操。

    往年在联谊派对上，最大收获除了是我一偿心愿可以得到妍的完美身体外，另一样就是学到各种取悦女人的方法，而当中最厉害的就是曾先生的指技！

    曾先生这老头子年纪不轻，鸡巴也短，每次在联谊派对上总属于被冷落的一群，连妍也曾说过跟他做爱比让猪干更为难受，只是男人纵然条差劣，但天性好色，与其妻每次都是派对上的坐上客，出钱出力，乐此不疲。

    而为了臣服那些经常冷视他的女人，曾先生便在指技上痛下苦功，以弥补天生不足，鸡巴短小，但只用舌头和手指也可把对手搞个欲仙欲死，而其中又以指功最为凶狠歹毒。

    正常爱抚阴户，目的是要挑起女人的性欲，让其舒服，但曾先生此技却是背道而驰，以折磨对手为乐。

    技巧是以几根指头在小屄外搓揉按扁，但绝不入其门，务求令到对手心痒难耐，空虚无比但又无法满足，最终屈服于男人之胯下，连曾先生那短小的鸡巴也照吃无误。

    昔日我跟曾先生感情要好，又肯不计较的把其丑妻也服侍得贴贴服服，于是得到曾先生的倾囊相赠，教了我不少调教女人的秘技。过去跟环在床事上也用过不少，唯这一招最终奥义，是从来没有亮过招。

    我立定心肠，以左右手分别压在两女的阴部，姆指及无名指向两边一拉，立时拨开四片嫩嫩的小阴唇，露出当中粉红色的壁肉，接着以中指在湿漉漉的肉壁上不断打圈，速度时快时慢，力度柔和，直把整个屄口撑成一个圆圆的小屄。

    到了渐入佳境，空出来的食指也乘势加入，像琢木鸟般有节奏地琢着阴唇顶上那颗胀红的小阴蒂。

    “唷”环经验较浅，不久已经淫声大叫，倒是妍虽然皱起眉角，可仍是未哼半句，想来妍曾在联谊派对呆过几年，曾先生那老淫虫也一定有对其施过这种淫技，故此不会陌生。

    左右开弓，其实甚难控制，犹幸我初中时老妈曾大发艺术家梦，强逼我去学了两年钢琴，练得一手强而有力的指头。如果被父母知道当年每月昂贵的钢琴学费最终用作替女人玩小屄，必把他们气过半死。中指在内壁上团团打转。

    但从不插入，幽谷间开始渗出浓郁蜜液，犹如花露水般滋润着嫩红的屄口，那两片充满弹性的阴唇内侧变得滑腻非常，并弥漫着女性发情时的甘霖香气。

    “泽，你在做什么？这样好难受”环被我挑逗得连眼眸也溢满泪儿，脸颊渗着点点羞红。我轻佻地说：“我不是泽，是你俩的主人。”“主人，人家受不了，不要这样子作弄人。”

    环不住扭动大腿，膝盖互相磨弄，显露出欲求不满的淫姿。我望望旁边妍的俏脸，虽也面红耳热，但一贯的不作声响，只怨怼的望着我，眉间一丝责怪，说我怎么要用这种招数去欺负她们的身体。

    但旧同学不会明白，女人这个含恨的表情本来就是男人最爱看的性感反应，淫妇叫床永远不会及得上烈女受辱来得吸引，你越是不肯向我求饶，我就越是兴奋。

    经过一轮的琢磨，两具阴户已如花儿般盛开，蜜液满泻，我满意地点点头，收回撑着阴唇的姆指及无名指，手掌动作转为五形拳中的鹤嘴，五根指头聚成一点，在嫩壁中团团转动，彷佛要钻入两女的屄中。

    但又不往前进，只在屄门外来回蹉跎，大量晶莹透彻的淫水被鹤嘴强行挤出，把两女引得臀部高高挺起，情欲彷佛被带到如箭在弦的境界，有拉弓之势，却又无法把箭射出。

    “呀呀这样好难受你把手指插进去吧，不要只在外面弄人家”环羞着呻吟，小手儿更忍不住逗弄着自己的乳头。

    我看到女友浑身打颤，纤腰左摇右摆，气喘吁吁，知道她正被下体的浪潮煎熬，小屄想必如被虫蚁所咬，使那敏感的器官痕痒不止。

    望那边厢，妍仍在紧闭双眼，眉头猛皱，决肯不输我淫威之下，我想不到老同学性格温柔，原来也有倔强一面，顿时更觉可爱。乘其不觉攀起身子把她挺起的小乳头一口含住，女孩家登时如山崖崩塌一般发出一声强烈的呻吟：“唷！”

    那一声异常性感，妍瞪开双眼，羞涩中带点动气的怒瞪着我，小嘴扁扁，只得用超级可爱来形容。我心头一软，也不理身旁的环会否发作，就是朝着妍的小嘴吻了下去。

    夹杂无限暖意的舌头重迭交缠，相隔两年，我再次享受着梦中女神那迷人小嘴，往年的激情快感重现眼前，这一吻柔情无限，我但觉面前女孩的唾液又清又甜，透着迷人气息。

    可我仍未忘记旁边的正印之选，离开妍的唇间后，我朝往环的方向，情欲高涨的女友媚眼半张，小嘴亦是微微开合，俏脸红粉绯绯，我惊叹这小刁妇平日野蛮任性，原来也是有着如此柔情的一面。

    “老公”那一声娇柔无比，我往女友唇间一碰，整个人都像被环的热温溶化，全身酥软，沉沦于其香吻之间。可女友很快便把我推开，原来下体的欲求使环并不满足于唇乐之乐，她满面红晕，苛索说道：“先插我，我受不了”

    本来看到环如此娇美模样，我也大有一插为快的冲动，但想起国父先生说的“革命尚未成功，同志仍须努力”如果我在这时候满足了女友，那刚才的一番努力岂不是前功尽废？

    此时我必须戒急用忍，好好治妥这小顽劣，难道还怕没得爽吗？我在环的耳边捉弄般小声说：“我也想插你，但刚才被你捏了一记，又被妍咬了一下，现在鸡巴仍很痛，挺不起来。”

    环提起垂在地上的小腿，像抖震般在空中搜索，当一碰到我胯间硬物，立时用光洁的脚趾头拨着鸡巴说：“你骗人，明明已经很硬了！”

    被踢穿谎话，我尴尬地离开两位美人的身躯，各亲她俩额上一下，便再次朝她们的下体进攻，期间两手一直未有停顿，像小钻头般在她们的阴户上钻呀钻，直把两人的心房儿也钻了出来。

    接着我缓缓张开湿淋淋的五指，牢牢地撑开两女的整个屄儿，只见里面的粉嫩内壁正高低起伏，蠕动不停，小屄中不断渗出淫水。

    我把嘴巴对准环的阴壁嫩肉，轻轻吹一口气，凉风所到之处，嫩壁顿时收缩，女友的身体也猛力地跃动起来：“天！痒死了！”

    我心头大乐，继续吹气，阴唇边的嫩肉也由湿漉漉渐变成干涸，可这样把干壁暴露在空气中是更为敏感，环甚至哭出泪来了：“好哥哥，好老公，你再不操我，人家就要给你玩死了！”

    风干嫩壁，奇痒无比，那被我牢牢张开的阴唇也像缺水鱼儿的小嘴般一晃一抖，拼命地想闭合起来。小阴唇因为充血变得肥厚红润，色泽鲜美，活脱脱是一个荡女的骚屄模样。







第37章兴奋无比




    “好老公，我认错了，你来操我吧！我以后不敢捏你了，什么也听好哥哥的话！”环像个小孩子般的哭着大嚷。

    收服了小顽劣，我依样画葫芦地向妍的小屄吹气，妍的淫水不及环的涨满，也较易干，我看到小屄里面湿淋淋，外面却干净净的十分可爱，我知道妍的敏感度不及环般强烈，心里想着要加倍卖力，没想到只不过轻轻向里面一吹，阴壁竟像缺堤般突然涌出一股海浪，直泄出来，瞬间注满整个屄口。

    妍的淫水一向不多，每次都是一点点的渗出来，绝不会有如此滔滔巨浪。我惊奇地望向旧同学，她已经紧闭双眼、羞红满面，咬碎银牙般不让我瞧到自己的丑态。

    人体奥秘，果然十分奇妙，过往我整整操了妍两年之长，自以为熟悉旧同学的身体反应，却从不知道她的淫水原来是可以涌出来的。目睹妍的淫水奔流，使我惊奇不己，不自禁地小呼一声。

    环这小八妹听见，也弓起身子来诸事一番，看到妍的下体一片狼藉，也是惊奇的呼叫起来：“好湿啊！”叫还算了，小妮子眼见妍的小屄被我以五指撑得中门大开，胀红的小阴蒂纤毫毕现，居然伸手去摸，指尖往小屄中的嫩肉稍稍磨蹭，又好奇地抚着那颗小红豆。

    只见妍的娇躯像抽搐般的浑然一震，屄口就“噗”一声的吐出一口淫水，直流至屁股的后花园。

    “泽，你看，好有趣啊！好像宝宝呕奶。”环高兴的拍起手来，这时她半弓身子，我瞧到她胯间也是湿润一片，没好气的说：“还好意思说人，自己还不是一个样子？”

    难得女友没有半点忸怩，反而落落大方的说：“嗨，人家水多你又不是第一日知啰！有什么好奇怪？只是想不到姐姐也会流这么多水啊！”我扬着眉说：“你前天才第一次看妍的小屄，不要说到很熟稔般好不好？”环嘟着嘴问我：“姐姐也说她自己淫水不多嘛！不过有这么多，岂不是可以喷水？”

    我继续把妍的小屄撑开，检查着那粉红色的嫩壁，摇头叹息道：“我也不知道，反正我从来没令女生喷过水。”这时仍躺在床上的妍羞得大叫：“你们两个讨论够没有？现在是不是在解剖青蛙啊？”

    环回头笑说：“姐姐不要生气，人家经验不多，想研究一下而己。”说着伸手采探，然后把中指抠进妍的肉壶，学着曾太太当日的动作。妍扭动着下身，反抗地说：“我不会喷水的，你不用试了。”

    “试试看嘛！可能会呢！”环没有停下动作，反而更全方位的试探着，可怜妍被我女友挖得腰儿猛摆、细水长流，急得想哭：“环妹你不要！”“呵呵，好玩啊！别人的小屄原来是这样的。感觉跟自己的有点不一样，”

    环玩得痛快，当然不会停下，后来更索性伸出两指在肉洞中又转又挖的，弄得妍淫叫连连。我看到不知何时由“泽亵双猫”变成“小环戏妍”感觉有点啼笑皆非，不过看着女友玩得开心。

    而旧同学又表现性感，亦没什么异议。“真的没喷水啊！”环弄得指头也累了，仍是没法使得妍像当日自己般淫水狂喷，表情有点气馁，只是我看到屄上那淋漓一片，其实已是过往从未在妍身上发生过的奇事，感慨道：“女人原来一段时间没做爱，是会这么敏感的。”环听我说话，以同是女人的身份说：“当然不是啰！

    女生跟心爱的人做是会特别兴奋，姐姐喜欢你，又是久别重逢，当然份外兴奋了。”妍掩着脸说：“环妹你不要说了。”

    环的说话令我一语惊醒，记忆所及，妍会涌出大量淫水，过往也只在米老鼠乐园那一夜试过，如果环没有说错，妍的性欲的确由我而起。

    想到旧同学是因为我而春情诱动，心中更觉兴奋，真有不顾一切插了再算的冲动，但在高兴之余，又忆起妍昨晚哭得梨花带雨的表情，胸口间突然涌出一阵说不出的郁闷。

    “今晚当我一晚男朋友，让我抱一个晚上，哭过痛快。明天以后，你就是我好妹妹的男朋友，我再也不会对你有异心。”

    一夫总不能配二女，我既为环弃妍，就不应再对她做出不负责任的事情，如果现时只顾享乐，恐怕事后会伤得她更多。

    我清楚记得乐园一夜后，以为她会回到强的身边时所感受到的痛苦难过，所谓己所不欲，勿施于人，我明知现在的甜会为心爱的女人带来日后百倍的苦，又何必要那么残忍，只求眼前一时之快而不顾伊人往后的感受。

    而旁边的环是我正印女友，她明明可以百分百的拥有我，却还特地安排今晚的猫娘宴，无非是要讨我欢喜，但我当着她的面前跟初恋女生做爱，岂又会是她真正愿意见到？也许她只是内疚于隐瞒前事，故作补偿而己。

    想到这里，心也凉了一截，眼前两位美女千娇百媚、美态万千，我却不知道是否应该采摘眼前美丽的花儿。环见我收起刚才的得意脸色，奇怪地问道：“老公？”

    我放开搭在两女阴户上的手，站起来苦笑道：“你们两个都是我的摰爱，我实在不想伤害你们任何一个，如果这时做了，我害怕冷静下来后环你会伤心，也担心会伤害到妍。”

    环牢牢拥着我说：“都说这是我们自愿的啊！你不必想太多，其实我今天下午跟姐姐谈好了，大家都知道这是怎么回事。”妍也从床上蹲起身子，平静地说：“泽你真是一个好人，到了这种时候仍会替我们着想。

    你不用替我担心，我不是小孩子了，明白到有些爱不一定要拥有才是好的。”环把脸贴在我面前，柔声说：“老公，我就知道我没选错你。”

    女友这一声温婉的声线，令我感动不已，也顿时觉得刚才想的什么男人尊严都是废话，环为我付出这么多，我为什么还要计较什么哪个作主了？

    一对情侣本来就应该是祸福同享，只要信任对方，又何须理会决定权是在谁的手里。我抱着环的脸蛋拥吻下去，女友呵气如兰，芳香扑鼻，我俩长吻一刻，不舍分开。

    环满脸昏红，小声说：“老公，我和姐姐都想要啊！给我们好吗？”我望望妍，她也是含羞的点点头颅。

    接着两女主动脱光身上的猫娘睡衣，现出那诱人的赤裸胴体。她俩同躺床上，姿态娇媚，环一双雪白玉腿并排而放，右手放在阴户上轻轻抚慰，唇边咬着左手指头，表情挑逗。

    妍则两臂夹胸，丰乳上的一双红梅高翘，尾指在乳晕上团团打圈，小嘴微张，含情脉脉。我细心欣赏，只觉一个灵巧聪敏，一个温婉可人，都是天生的娇俏佳人。

    我兴奋地褪去身上仅余的上衣，扑到床上，女友率先直起身子绕到我身旁，从后拥起，以双胸压背，玉指跨过腋下，轻抚我胸，媚声说道：“姐姐刚才被我挖得那么难受，现在一定很想要了，你先给她。”

    我理解环的体贴，回头吻一下女友的香唇，跪到妍的跟前，轻提白晢小腿，亮红的龟头对准那片嫩壁中央用力向前一推，整支鸡巴便完全插入那阔别了两年的迷人小屄“呀！”

    我和妍同声一叫，经过方才一轮折磨，妍的小屄淫水充足，温暖湿润，而且可能因为长时间处于休战期，紧窄度更胜当年，甚至比环那经验不多的处女新屄也不遑多让。

    “妍的屄好窄”刚才那一记冲动过头，我察觉妍久未尝性，理应更加温柔，于是把鸡巴抽出，慢慢重新推进。

    妍的美眸半张，鼻息连连，享受着小屄被塞满的充实快感。这久违了的肉屄感觉叫我忆起初尝初恋女神肉体时的愉快兴奋，那雪嫩的肌肤和动人的呻吟又像熟悉，又像陌生，令我感慨不已。

    时间停顿了好一阵子，我在深刻感受到妍的温暖后，开始缓慢的抽插动作，期间环一直拥着我背，在我耳边小声说：“我终于看到泽你屌姐姐的模样了，好性感啊！”说着更轻舔耳背，不断在我旁边吹气。我侧脸望向女友，她的眼中尽是温柔，没有半点妒嫉神色，令我明白到肉身的享受固然快乐，但也不及内心满足。

    我发誓今生将尽心爱环，不会再跟她计较何事，女友今天让我享受到人生最大的快乐，纵然有一天她要尝试新玩意，甚至要跟其它男人联谊分享，我也一定欣然答应。女友见我痴痴看她，小嘴一撇，狡黠笑说：“专心。”

    我像初次做爱的小男孩般面上一红，目光再次放在妍的身上，幸好这时女孩被我插得美妙绝伦，没注意到我的尴尬表情。3p最困难的地方是很易分心，不能集中在一个对手上，过往在联谊派对上虽然对手众多。

    但我喜欢的就只有妍一个，其余都跟喽啰无异，哪会像今天两位皆是心爱佳人，自难把心一分为二。

    再次沉醉于妍的身体之上，我不禁重新感叹世上竟有如此无瑕肉体，美得不可方物的脸蛋、丰满白皙的奶子、纤细灵巧的腰身和其修长耀目的玉腿，无一不是精雕玉砌，更不用提那紧窄无比的红粉嫩屄，我很难相信上帝会偏私得把所有美好事物都集中放在同一个人的身上。

    但只有接触过妍的人才会明白，什么方可称为完美。可以操到如此极品美女，我觉得已是夺去天上瑰宝，再加上环的俏丽，就更是令我明白到自己艳福无边，深得幸运之神的眷顾。

    妍被我操得大汗淋漓，紧凑的肉屄也润滑无比，我在湿淫的淫水温暖下但觉舒爽刺激，龟头的感触也异常强烈，抽插的力度在不自觉下逐渐加强，由开始时的温柔缓慢变成“啪啪”声的猛力狂操，把小屄干得淫水四溅。

    “唷唷嗯呀呀”随着我的加快速度，妍发出嘤声咛咛，粉脸红润、星眸低缬。我看着自己的鸡巴不断在那动人的小屄中进进出出，粉嫩的花瓣被粗壮的茎身插得来回翻动，兴奋无比，扶着其大腿的双手也情不自禁地抚着那白滑肌肤。






第38章当下信心十足




    之后环伸手穿过我的胯间，掌心向上一捞，温柔地兜起我的阴囊，然后在我耳边笑说：“放心，我不会捏你。”说时轻轻揉搓着肉袋，唇边发出诱人声线：“老公，你的春袋很热啊！是不是屌姐姐屌得很舒服？”

    我有一段时间没听到环说粗话了，听见女友口中又“屌”又“春袋”当下更感兴奋，喘着气说：“小顽劣，又这么粗口烂舌了。”

    环知道我不是在责骂她，笑说：“说粗话是我的强项嘛！你又不是不知道，我中学时的男同学都很色的，整天屌来屌去，我也不自觉的学上了这些不好的说话。”

    “怎么有好的不学？多说几句来听听。”“好啊！”环笑说：“但不要现在，我怕老公兴奋过度，射了出来，人家的小屄也很痒啊！要老公屌屌。”说着。

    环也俯伏在床上，抬起屁股。我看到女友摇着那可爱小菊门，知道此时环的小屄也是饥渴无比，遂伏到妍的耳边说：“我先去安抚一下环，待会再回来。”

    妍被我干得表情迷醉，含羞点头。我从其身体抽出湿漉漉的鸡巴，迎着女友的雪臀，以龟头在屄口磨蹭，熟练地插入环那鲜嫩无比的可爱肉洞。

    “唷！”环这一声喜悦的呻吟比妍更响，淫水满泻的小屄随着鸡巴插入发出“唧”的一声，晶莹的淫水被强行挤出，登时水珠点点。我发觉用“小顽劣”、“小辣椒”来形容环仍是不够贴切，这女孩根本就是个小水塘。

    “呀！老公！好舒服唷！”插完妍再插环，两个小屄同样紧密湿滑，但感觉却截然不同。两个都是我心爱的女人，我不想比较谁更舒服，心里只感到不曾有的兴奋，可过份快乐也未必是妙事。我拉着环两片雪白的臀肉疯狂抽插，但旋即感觉不妙。

    经过刚才与妍的一轮大战，鸡巴其实已到达十分亢奋的状态，现再插环，是随时有走火的可能。

    为免令女友失望，我故意放下速度，缓慢地把鸡巴插入抽出，以减低鸡巴的刺激，唯环此时欲火焚身，温柔的抽插根本不能满足她的需要，女友扭着屁股，动作风骚至极，暗示我的表现未达标准，没有让她爽透。

    “老公，很舒服啊！用力点，用力点屌我！”经过一年多的调教，环已从当年的含羞处子变成可爱小欲女，每次床事都要我操得她死去活来才肯满足。

    可是今天却情况不同，我但觉环的小屄粉嫩湿腻，龟头被刮得舒服无比，机枪上的子弹上膛，有随时等候射出之势。过往我跟环有不下几十次的操逼，从未有如此失态，又不敢直诉是因为操妍操得太爽，顿时难为非常。

    这时在软瘫瘫倒着床上的妍柔柔站起，学着刚才环的动作从后拥我，两手跨过腋下抚我胸膛，玉指在我乳头上打圈，舌尖也亲吻我耳，这一下挑逗可乖乖不得了。

    我本来已如箭在弦，现再加上一个美女，只怕不到一分钟就弃械投降。我顾不了男人尊严，趁着环背向我俩听不到我说话，可怜兮兮的跟妍耳语：“好姐姐，小弟弟受不了。”

    妍轻笑一声，在我耳边调侃道：“我知道，你这个表情跟我第一次替你口交时一模一样，当时你很快就忍不住要射，脸色又红又绿的十分可爱。”被翻旧帐，我登时惆怅起来。

    心想我现在正操着环啊，你却还挑起往事，分明是来乱的。妍看到我脸变得五颜六色，咧嘴而笑，亲我脸额一下，便放下拥着我的手，两腿一屈，转成跪在环的身旁。我松一口气，心想还好妍是一个良善的女孩，不是故意作弄我，否则我耐力再好，只怕也难逃一射。

    此时环正以小狗姿势被我从后干着，虽然未能尽兴，但始终是人生中的首次在人前被干，兴奋之余也觉羞涩难当，此时看见妍在旁笑眯眯地望着自己，羞得脸红大叫：“姐姐不要这样看着人家啊！”妍以手托头，笑说：“环妹你今早说要泽玩疯一点，我本来是不答应的，但后来又想看看好妹妹做爱时的模样，才应承你。”

    环不满说：“哪有这样的理由啊？我也是想姐姐和泽可以重温一下旧梦才提出建议，而且女人做那回事都是一个样子，有什么好看了？”妍摇头说：“是不一样的，环妹你的小屄被泽那话儿插着的样子很漂亮。”

    环登时羞得耳根红透，立刻向前伏下，我的鸡巴也同时离开她的小屄，环掩着下体大叫：“羞死人了！你再看，我不做了！”妍吃吃笑说：“你不用害羞，环妹你现在真的很美，我只是在称赞你。”

    说着把嘴挨向环的面前，女友看了，也乖巧的迎上亲吻，两个女孩在床上互相抱拥，又亲又摸，缠绕不断。我得到喘息时间，总算可稍作安定，但看着两具雪白的胴体在睡床上依偎纠缠，鸡巴其实一直没有冷静过。

    两位美女本来就俏艳无比，如今靠在一起作此淫秽表演，更是诱惑非常。两对奶子互相挤压，四条玉腿交互相缠，无一不是惹人欲火的激情画面。

    后来两人转到床边，妍跨在环的身上，双腿向两边张开，膝盖压在对方大腿之外，两个可爱的阴户顿时上下并在一起，耻毛互迭，四片颤抖抖的阴唇微张，几乎连成一条直线，绮旎淫靡。

    我看到如此美景，登时血脉沸腾，过往在联谊派对上虽然也曾试过3p甚至4p，但如此兴奋还是首次，也不理会否早泄，立刻拨开环的两腿，把硬起的鸡巴对准蜜屄，一插而尽。“唷！”

    环高叫一声。插入后我牢牢拥着妍白滑的雪臀，胯下鸡巴却感受到环肉屄的火热，如梦似幻，有一种不真实的感觉。

    “太爽了！”插入后我开始做着活塞动作，这次我拼命狠干，不像刚才的顾忌，每下都插到最深，女友的小屄被我操得淫水飞溅，浪声不断。

    环的小屄湿滑无比，但嫩壁又窄狭非常，构成一种十分奇异的官能感觉，你会感觉小屄明明是十分紧，却又插得异常畅快，毫无阻碍。

    “呀呀好舒服唷！老公你好厉害，要屌死老婆了！”疯狂插抽了百来下，我又抽出捅进妍的小屄，换来旧同学淫叫连连：“喔！泽你轻一点，这样会操爆我的！呀呀你的鸡巴太粗了！”

    如此这般，我交互狂操，两个女孩淫叫不断，大量淫水沾湿了我的阴毛甚至小腹，我知道距离射精不远，也就放肆地让官能感觉提至最高，畅快地享受一王二后的快乐。

    “呼要射了”我像怒气冲天的雄狮般吼叫一声，这时候被压在妍身下的环大叫：“我和姐姐都要！”我明白女友的意思，阳关一松，大量热暖的精液在环的小屄中倾泻而出。

    感觉输精管抽搐几下，射了一半便强行忍住，立刻抽出插进妍的屄里，继续射完余下的精液。

    “呀呀”两女轮流发出愉快的娇啼，那是属于高潮山巅的独有天籁之音。我扶着妍的腰子，可以感觉到她的身体由绷紧逐渐变为平静，最后软弱无力地躺在环的身上。

    把鸡巴拔离妍的身体，我看到两个小屄都被操得阴唇怒张，伸出指头往屄中轻按，白浊般的精液便分别从两人的小屄口徐徐流出，黏稠一片。首次连射两女，我心中感到的满足大于一切，气呼呼的倒在旁边睡床。

    这时候妍也翻过身来，不再压在环的上面，两个女孩高潮过后气喘连连，四只奶子随着呼吸高低起伏，岭上红梅高挺，异常性感。三人空喘了好一回气，环跟旁边的妍说：“姐姐。

    我感觉好奇怪啊，跟以前的都不一样！”妍摸着环的头发，笑说：“环妹，你还是第一次群交，当然会感到份外刺激了。”

    环翻个身子，好奇地问妍：“姐姐，那么在联谊派对上，你们一起群交是不是也这么刺激的？”妍被女友这个问题打了个突，望一望邻床的我，支吾以对：“那刺激当然有一点。

    但女孩子啊，贞节还是很重要的，姐姐以前就是贪图玩乐，现在后悔不己。”环躺在床上翻来覆去。

    最后举起双手，望着天花若有所思的说：“贞节啊，对呢，贞节对女孩子是很重要的，男人跟几多个女孩子上过床都没有关系。

    但女人就会变成淫妇，连自己也会看不起自己。”接着把目光投向我脸，问道：“是不是呢？男人。”我无言而对。环突然拧眉瞪眼的问道：“对了。

    你刚才怎么那么快就射？平时也没这样差劲的啊！”我更无言。环望望我，又看看妍，一脸质疑的说：“我明白了，一定是你刚才屌姐姐屌得太舒服，忍不住哩！”

    最不想的问题，加上最不想的答案，叫我三度无言。环扭扭身子，从床上弹起，赤条条的扑向我身，抿抿小嘴，威胁地说：“好吧，第二回合开始！你答应我一人两次，刚才最多只算每人半次，今晚不多做三次，你休想离开关岛。”我满头冒汗。

    环回过头向妍说：“姐姐，一人一边，我想试试强奸男人的滋味。”妍摇着头，以教训的态度苦笑说：“环妹，不要这样淘气，明天还要搭飞机，早点睡吧！”可话虽动听，妍说这话时却同时直起身子走向我床，摇着胸脯，春潮满面，我知道大难临头，要喂饱这两只小猫，恐怕要拼上老命了，环蹲在我的头上，挑逗说：“要不要吃自己的精子？”

    我没有直接回答，看到女友美屄，伸舌就亲，湿漉漉的淫水混合着自己喷出的余精，构成一种异样的味觉感受，这时候萎靡的龟头传来一阵暖意，我知道妍正在替我口交。

    “老公，你舔得我好舒服。”环被我亲得仰头喘气，为了补偿刚才女友的欲求不满，我尽力施展浑身解数，手口并用。

    甚至连后花园也亲过不停，而鸡巴在妍的巧舌下也重获新机，成为一支硬烫的强力兵器。两度交锋，我知道今次不会再有刚才的丑态，当下信心十足，着环坐在我的身上。






第39章轻轻敲小脑袋




    女友一摸那硕大的龟头，脸上又羞又喜，也就不怕在妍的眼前表演，直接以蹲着姿势把我的鸡巴纳入体中，甫一插入，已经美得全身发抖，更难忍酥麻般的摇动着腴润雪股。

    妍看到我被女友策骑，也跨在我的身上，背向我面，蹲下让我替她亲屄。我口里吻着旧同学的肉缝，鸡巴抽插女友的花径，只觉阵阵幽香，世间极乐，以此为最。

    “环妹，我这个角度可以看到泽的鸡巴在你那里插来插去，连屄口也撑得圆圆的，很性感啊！”“嗄嗄我看到泽在舔你的屄，也是十分兴奋。他屌得我很爽，姐姐要不要上来？”“你先开心吧，我等下可以。”“那我不跟姐姐客气了这样屌真的很舒服我快要到了呀在人面前屌原来真是很兴奋的”

    妍攀身向前，抚弄着环的乳头，说：“女孩子说操已经很粗俗了，不要说那个字。”“我不依，兴奋时我就要说屌，我要姐姐也跟我一起说。”

    “没你法子，那我也喜欢屌”“唷唷好姐姐泽的这条屌很长、很硬，我被他屌得很兴奋唷！”“我知道，我以前也经常被他屌得很舒服。环妹你不要再说了，你再说，姐姐就要忍不住了。”

    “你过来啊！我要到高潮了这条屌，先借给姐姐用天哪！这个龟头真的很大唷！刮死妹妹了”

    “泽，把舌头伸进一点你女友太性感，弄得我也很想要你的屌”环脸颊晕红，拼命摇着蜂腰，嫩屄不断贪婪地吞食着我的鸡巴。

    女友做爱时的忘形我不会陌生，最意外是性经验远比她丰富的妍居然也受环的淫靡感染，兴奋得跟女友一起粗话满天飞。

    我认识妍这么久，伊人是从不说污言，做爱时的操字已是极限，想不到现在也会说得如此开心，所以就说“学无前后，达者为先”是绝对有道理的。“唷唷到到了！”

    “环妹你到就轮到姐姐舒服我也要屌要被你老公屌”环被我轰得小屄收缩，阴毛被自己的淫水沾得湿淋一片，高潮连连，而妍亦忍不住以指头挖洞，淫水流过不停，表情是不曾有过的淫荡。

    我满足了一个，又把鸡巴转插至另一个，忙个不亦乐乎。“呀好满唷泽你的鸡巴太大了都屌到人家的里面去！”“姐姐我要亲你的大奶唷唷这样好兴奋唷！”

    天花乱坠，这一晚淫龙遭凤戏，我被苛索至清晨，每人狠放两炮。双飞到底是苦是乐，连自己也搞不清了“呼呼真的不行了这样会死人的！”我喘着气，但两女仍不肯放人。“不！人家还要！人家要老公继续屌！”

    环这小娃儿玩上了瘾，死命不肯放下。伸出香舌在我垂软的龟头上发力挑逗，而妍亦从下奉着我的阴囊，亲热地吻着。

    两个女生，像是被性欲冲昏了头脑般，迷恋于男人的性器之上。半软不硬，更是觉得麻麻痒痒，两女的舌尖轮流在茎身上滑过，继而合拍地舔着马眼，使我得到最舒适的呵护。

    “姐姐，又硬了啊！”“环妹加油，应该可以再射一次的！”欲望再一次被征召，已经射了几次的鸡巴再度勃起，论气势和硬度当然大不如前，只是妍和环也没计较，反正好像不让我射过一滴不剩，也不肯放过我。

    “老公！我要试颜射！”“泽！我要口爆！”“好妹妹，我的精都被你们射光了。”两具熟悉的胴体加在一起，给我一种陌生的快感，二女配一夫绝不会是一个好的结果，但过程毫无疑问是叫人兴奋，最后一炮精液不浓，但也总算是射过淋漓尽致，三个人倦极中倒在床上，赤条条的睡过七零八落。大战过后，房间里弥漫着阵阵精液腥臭和浓郁的女儿肉香。

    这一睡就是到次日中午，迷糊之间，我突然被惊慌的妍吵醒：“泽！环妹走了！”“什么？”这一吓非同小可，我急忙从睡床中弹起，妍把置于枱头上的一封信递给我。打开一看，是环的亲笔字。‘给亲爱的老公：请容许我最后一次这样称呼你。

    我跟你认识的时间不算长，对啊，和那些厮守半生的公公婆婆比较，两年时间，其实是十分短呢。

    但不知道怎么，我觉得好像和你经历了很多事情。从认识你到第一次分手，到参加联谊派对，甚至是今次的旅行，每一件事情，都留给我很深刻的印象。

    有时候我想，我真是一个很不讲理的女人，总是把自己的想法强加在别人身上，自把自为。换了我是你，大概早已受不了这样的女友吧，这段日子辛苦你了（笑）。

    跟你一起，我当然是十分开心啦，但同时又感到很苦恼，你不要误会，那些苦恼通通是我自找的，你给我的，从来就只有快乐。

    犹记得你我初吻的晚上，你第一次跟我说：心里其实有别人的时候，我真的很伤心，也很恨你，甚至想过永远也不要再见你，但可惜我始终只是个小女人，很快，我还是忍不住找上你了（生气）。

    你是一个很好的男人，是好得我做了什么事你也会原谅我。是好得我其实不是那么值得你爱，但你还是用心地爱我。曾经有一段时间，我以为自己是世界上最幸福的女人。

    可是认识姐姐后，我发觉我真的不配，我是一个这样小心眼的女人，我根本没资格配得上你。

    一年前联谊派对上，我答应你什么事都会告诉你，什么事都会相信你，但我没有做到，这一年里，我瞒了你很多，甚至那次参加联谊的目的，本身亦是一个谎话。

    我真的很讨厌我自己。你和姐姐前天说原谅我，我感动，亦很高兴。可惜的是，我没法子原谅我自己，其实在来今次旅行以前，我已经打算退出的了，我本想着把一切告诉你们，你会很生气，毕竟我骗了你这么久。

    但一如过去的每次，你还是没有跟我计较，如果你给我的感情是爱与包容，那么我还给你的就只有不信任和妒忌。我等待你会跟我说分手，但你没说，于是只好由我说了，分手这两个字原来是很难说出口的。

    特别是当你根本不想和那个人分手，但我不知道经过了这事情，我可以怎样跟你走完余下的人生。姐姐是爱你的，你亦爱姐姐，你们才是真正的一对。

    泽，我希望你不要再找我，我已经没有勇气再见你，我不想在你面前露出那个难看的表情，就当是相恋一场，求你给我保存一点点留在你心里的形象。

    至于姐姐，很对不起，昨天晚上我硬要你做了那种事，希望这不会影响你日后跟泽的感情吧，我会提出这样做，是想留给自己一个美好的回忆。对不起，直到最后一刻，我仍是那么自私，为了不想大家难堪，我来之前多买了一张机票，你们读这封信时，我大概已经在飞机上了。

    而我亦已经写好了公司的辞职信，虽然我当初见这份工是另有所图，但到今天我已经十分喜欢了，而可以跟姐姐当上同事，就更是我的幸福，这段日子你帮了我很多，亦教了我很多。

    可惜我没有姐姐勇敢，没法子看着心爱的人成为好朋友的男人。抱歉因为我，令这个假期变成这样子，余下的两天你们好好去玩吧，不要想起我。那么，再见了，谢谢你们对我的爱。祝你们永远幸福。

    环字‘我看到环的分手信大吃一惊，女友的性格一向是大发条，从不会写出如此深情的信，我可以相信，环今次真的是下了无比决心。瞬间的冲动叫我想立刻追出去，但被妍叫住了我：“想去哪里？”

    我理所当然的大叫：“当然是机场！看看能不能追上环。”妍摇头说：“太迟了，现在十一点，环妹走了有一段时间吧，应该追不到的了。”我心急如焚，咬着指头自言自语：“那该怎样办？”

    妍从小手袋中拿出小锉子修整指甲，不以为意的说：“你怕什么？环妹也是回香港嘛，你又知道她家在那里，怕会跑得掉吗？”

    我摇头说：“妍你有所不知，环决绝时是可以十分狠的，如果她真的要不见我，可能会搬得某个我不认识的亲戚家里，又或是跑去别个国家，对了，她曾告诉我有个伯父在英国，英国啊，人海茫茫，我怎找得着她？”

    “嗯。”妍忽然站起来，把外套披在身上，跟我说：“我先去洗过澡，指甲油用完了，等下陪我去买好吗？”“什么？”

    “呼，买了很多呢。”从酒店附近的商场回来，妍满手都是化妆品和零食。女人爱美和贪吃我不怪她，但现在似乎不是时候吧？难不成妍在幸灾乐祸？

    我认识的旧同学不会是这样子的，可妍的样子真的又毫不紧张，看到我正要发作，她从刚才买的零食中递上一袋给我：“要不要吃？”

    我带点不高兴的摇一摇头，妍笑了一笑，从口袋里拿出两本护照扬在手里，一面吃着饼干，一面好整以暇的说：“昨天买那两套猫娘睡衣时环妹说要退税，把自己的护照都交了给我，试问她怎样登机呢？”

    我打开一看，照片上是环那傻呼呼的笑脸，登时无言以对，这时候门外响起踱步声音，妍一屁股坐在睡床上，看一看表，胸有成竹的道：“从这里到机场来回要四个小时，加上把行李寄仓时，发觉身上没有护照的时间，这个应该是环妹了。”

    我不相信的呆站着，妍向我耸耸肩说：“开门吧，环妹的脸皮很薄，不会主动按门铃的。”我赶紧冲去打开房门，果然看到手提行李箱，满脸通红的环。她看一看我，立刻低下头说：“我回来了。”

    我叹一口气，盯着这小顽劣道：“等你很久。”妍伸个懒腰，从睡床上坐起来：“大家饿了没有？去吃午饭吧，今天早餐也没吃呢。”我望望女友，她的肚子像适时般响起咕的一声，我轻轻敲她的小脑袋一下，问道：“要吃什么？”“随便啰。”环伸伸小舌，嘟着嘴说。





第40章所以找男朋友




    “先生，你们点的午餐一份和法式色拉两份。”“谢谢。”布置典雅的餐厅里，侍应把我们各人的食物送上，三个人坐在可以互相望到对方的圆桌，面对摆放精致的食物，谁也没率先开动进食，气氛有点吊诡。

    环弃爱不成，自然是尴尬非常，而我亦不知道应该说些什么来打开闷局，最终还是由妍第一个开口：“这里的色拉很不错呢，如果香港也经常能够吃到这样好的色拉，那减肥也不是一件苦事了。”

    环有的没的搭着嘴道：“姐姐你身材那么好，还用什么减肥啊？”妍摇头说：“才不，女人对这种事真是一点也不能松懈，想胖容易，到时候要减就很难的了。”

    环警惕自己说：“也是的，所以我也要跟姐姐吃色拉，人家说名字里有个环字的女生都很容易胖的。”

    妍取笑道：“环妹你什么时候变得迷信了？其实你不用担心，泽不是一个始乱终弃的男人，就是你变成怎样，他也会全心对你。”环不同意说：“嗨，身材是自己的，才不是为了讨好谁，想想走在街上被人胖妹胖妹的叫，我可受不了。”

    听到两人说着闲话，气氛还算融洽，我也放心的吃着午饭，这时候妍不经意的带入主题：“不过环妹你做的事，总是叫人吓一跳，昨天你说要买猫娘睡衣跟泽一起玩，我已经觉得奇怪，环妹是一个独占心这么重的女人，又怎会主动跟别人分享男友？没想到你这傻妹子居然会想到让爱。”

    环一听亦是耳根红透，低下头来不作一声，妍继续说：“爱情这种事，是要靠两个人努力去争取和维系，而不是靠相让得来的，如果泽的心中还是有你，那你把一个空壳让给我，又有什么意思呢？”

    环嘟着嘴道：“哪里，泽心里还是有姐姐的，如果我退出了，你们就可以快乐地一起。”妍摇摇头，望着我笑说：“若是那样，那就只不过证明泽在称你为女友的同时，心却不是向着你，这样的男人我才不会要。”我十分同意妍的说话。

    同时亦感激她说话的大方得体，倒是环这小辣椒总不肯放人的道：“没有啊，昨天泽跟你做那种事的时候含情脉脉的，我就知道他对你还是没有忘情。”妍笑了一笑，满有经验的解释：“这个你就错了。

    男人做那种事的时候，无论对手是否爱的人，也总是像很有感情的，这是他们的觅食技俩，你千万不要被骗到了。”

    我吃着午餐，故意把眼光投到远处那精致的吊灯上，女人谈论这种事的时候，男人最好置身事外，不要加插任何意见。妍作总结般道：“总之，泽是怎样对你，你很清楚，你亦是深受泽的，就这样便可以了，其它的不要想太多。”

    “嗯”环像个做错了事的小孩子偷望我，我耸耸肩，作一个理所当然的表情。女友再望着妍，感激的说：“姐姐，很谢谢你。”妍微笑道：“不用谢，昨天做的事虽然很疯狂。

    但对我来说，也算是一个不错的回忆啦。”旧同学的气量令我无言感激，作为环的男友，要容忍小辣椒的种种胡闹还说无可厚非，但作为同事及朋友，妍对环的包容就真是宽大得没有话说。环亦是感动不己，激动得想扑向妍，女孩笑说：“你最要多谢的不是我，是你男友啊。”

    环哼哼嘴，不肯认输道：“我才不用理他，一切错的都是由男人而起。”我苦笑无言，对女友的巴辣和强词夺理，早已见怪不怪。

    “好啦好啦，反正所有都是泽的错，你就好好哄回你的小女友吧。”妍嘻笑道，我本着好男不与女斗，也只好吃下这只死猫，把一切都说成自己不对。环蛮不讲理，但看在眼里，亦甜丝丝的扁起小嘴，偷偷在我耳边说了一声老公我爱你。我亦爱你，我的小顽劣。午餐过后，两个女孩一同到附近的spa美容享受一番，乐于和睦之中。

    到了晚上环更嚷着要跟妍同房，聊聊女人心事，我昨晚狠放五炮，早已累得摇摇欲坠，当然亦不会反对。一宿无话，次日一早我们三个收拾得装，心情愉快的踏上归港之程，这次关岛之旅虽然惊的不少。

    但总算无险，称得上是吉人天相，而在得知环的苦心后，我自觉给予女友的安全感不够，往下来的日子得全心对她，希望不要再令环胡思乱想。至于妍，在回港之后她跟环的关系仍然要好，我们三个也常有茶聚，但谁也没提起关岛那疯狂之夜。

    当然更不会再有同床共枕的荒唐事。一切一切，都十分和平，然而，我这个好女友总是令我惊奇不断。那一个宁静的周末下午，我接到环的电话。“泽啊，我今晚有约，不能跟你吃晚饭了。”环语带抱歉的跟我说。

    我不以为意的笑说：“没关系，那你今晚来我家吗？”不知从哪时开始，环便有了每逢星期六到我家睡觉的习惯，而我俩也多一起晚膳，共渡愉快的周末。“来啊！我想大约10点左右吧！”“好吧，我在家等你。”我柔声说道。

    难得女友不在身边，我也乐得清闲，可以到附近的模型店看看心爱的模型玩具。环从没有管束我的个人嗜好，但因为最近工作忙碌，空余时间也多想陪伴女友，也有一段时间没有自己逛街了。

    晚上时分，我携着一袋二袋的战利品回家，到达家门已是9点有多，环也准时在10点前来到我家。这个可爱的小姑娘还特地买来一些甜点来孝敬我父母，把两老逗得十分欢喜。

    爸妈曾不止一次对我说，环是个好女孩，早点把她讨入家门，以免被他人抢去。对此我笑而不语，对跟环的感情我是信心十足，就是天塌下来也没法把我俩分开。

    闲谈一会后，父母便先行入睡，不阻我俩的二人世界。环在我家梳洗过后，便笑嘻嘻的跳进我房。我看见女友心情大好，自己也愉快起来，笑着问：“有什么好事吗？”

    环笑而不语，只拥着我，妩媚地说：“老公，我想做爱。”我讶异的道：“做爱？爸妈就睡在旁边房啊！”我跟环虽然痴痴相恋，而她也公然在我家过夜，但我俩从不会在家里有人的时候做爱，原因是这小顽劣的叫床声甚为激烈，隔着墙壁也必能听见。纵使我父母早知道我俩有床事，也不想过份张扬。

    “但我想要啊！最多我用手掩嘴，不叫出来，”环雪颊晕红的说。我没法推却，只有在把被子铺到地上默默地干，而环也真的拼命忍着，连高潮时也不响一声。

    “嗄嗄老公，好舒服唷！”完事后，环满足地依靠在我肩旁，一起享受着性爱后的余韵。隔了好一会儿，环问我：“你怎么不问我，晚上跟谁去吃饭了？”我耸肩说：“你有你的私人空间，我没必要事事知道。”

    环幸福地拥着我说：“我就知道老公信任我，不瞒你说，那是个男的。”我不以为意的听着。

    青春少艾，有男性朋友很正常，甚至有其它男人追求也很合理，反正我知道女友的心意，是如何不会担心。可说到这里，环的神色忽然认真起来，问道：“我有一件事想跟你相量。”

    我点点头，对女友的突然严肃作好心理准备，这小辣椒素来最爱捉弄我，必定又是想出了什么调皮玩笑来调侃我。“我想再办一次联谊派对，可以吗？”我错愕一下，不明环的用意。

    上次女生们那办家家酒的联谊派对美其名是出于好奇，实际上是试探我跟妍是否有路，如今尘埃落定，又有什么必要了？“你那些朋友很无聊，又想找些事做吗？”

    我笑问道，环摇头说：“不，我今次是为了姐姐。”“为了妍？”接着环一五一十地把事情告诉我，原来今天跟她共进晚餐的，是强。

    “你们有联络的吗？”我有点出奇的问道。环摇摇头，说：“没有，只是这段日子经常碰到他，加上想着他曾帮过我，便找他一起吃饭。”

    “经常碰到他？”环点一点头，说：“对，当然不是那么巧合经常让我偶然碰见，我是在公司附近看到强哥的，至于他为什么会经常在我公司附近出现，我想你不会猜不到原因吧？”我扬起眉毛，问道：“是因为妍？”

    环赞扬道：“老公好聪明，但因为每次强哥都是故意躲避姐姐的视线，故此到现在姐姐还是不知道的。”

    我点点头，继续听着环的说话：“开始的时候我也以为他是偶然路过，但后来发觉次数越来越多，便终于忍不住找他出来问过究竟。”环更笑说：“我找他时，他还十分惊奇我怎会看到他。

    其实强哥一直躲避姐姐的目光，根本没留意到我。”对于环的行动，我十分理解，始终当日是多得强的情报，她才能找得到妍的工作地点，以释去心中疑虑。

    故此环对强是有一种好感，而且事情又关系到妍，自然更关心了，晚饭间强跟环聊起很多事情，包括后悔带妍参加联谊派对，与及跟妍分手后对其的思念。

    环表示强在跟妍分手后的两年里一直没有新恋情，对此我是有点意外，强的条件优越，就是不主动出击，平日也有不少美女献媚，很难想象如此一个受异性欢迎的男人，会长期单身。说到这里，环嘟嘟嘴说：“老公，说这么多，人家口都干了。”

    我穿起衣服，替环到冰箱倒了一杯果汁，女友欢喜地喝了一口，畅快的说：“好味道，所以找男朋友，也要找个家里有橙汁的。”我催促道：“废话少讲，先继续告诉我。”

    环伸一伸舌，接上刚才的话：“强哥没找新女友，理由当然是因为他忘不了姐姐，但既然强哥仍深爱姐姐，当日为什么又要跟她分手呢？”我插嘴说：“你搞错了，是妍提出分手的。”

    环摇头道：“不，分手是强哥的安排，其实当日听到姐姐说是强哥主动找你去联谊派对时，我就知道他是想撮合你跟姐姐。”我反驳说：“不会这样吧？上次跟你去派对时强曾跟我说，他带我参加派对只是想我认为妍是一个放荡的女人，怎会是想撮合我们了？”










第41章不如简单




    环笑说：“老公你太单纯了，你试想想，当时你们已经毕业两年，你甚至连跟姐姐的联络方法也没有，强哥有必要干这种节外生枝的事吗？如果不是他主动找你，你和姐姐甚至可能以后也不会见面了。”

    我狐疑道：“这是你乱猜的吧？”环满有信心的说：“不，我是十分肯定的，因为我本身也是同一类人，你忘了是谁把姐姐重新带到你身边的么？”我听得没头没脑，原来现今世代的恋爱游戏，是喜欢故意把敌人带到自己军营去厮杀才是真爱吗？

    我自问不懂这种复杂的爱情。环继续说：“强哥表示，他把你带到派对，想着也许你们可以发展，但最终你只顾着玩人家的女友，而没有追求。”

    我愤愤不平的说：“当时妍是强的女友，道义上我怎能做这样的事？”女友着我不要生气：“好的，就当你是好人。

    但结果却不是强哥想要的，后来他看到你俩总没发展，就主动制造机会让你跟姐姐单独约会，以成全你俩，结果弄巧成拙，那次之后，你和姐姐反而再也没见面了。”

    我不明的说：“没可能的，强那么喜欢妍，又怎会安排把她给我？”环平静说：“是内疚，强哥很后悔把姐姐弄得那么不快乐。

    他明白自己已没可能再跟姐姐一起，而他又知你过往跟姐姐是互有好感，所以把你带到派对，以求你可以照顾姐姐，有个好的结果，但没料到你是一个如此重友情的人，而姐姐虽然喜欢你，但也没有一脚踏两船。”

    我愈听愈奇怪，不明说道：“如果真是这样，那既然强已与妍分手，为什么又要去公司附近找她？”环说道：“他们分手后，强哥一直估计你们会一起。

    但当日在我们参加联谊派对之上，他才知道你有了我这个新女友而没跟姐姐发展，故此强哥不时到我们公司附近流连，希望可以看到姐姐带着新男友，找到一个好的归宿。”

    我默默听着，心中也有一点伤感。过往我虽然跟强称兄道弟，但对于他跟妍的事情我所知不多，就是有时在联谊派对上看到他们貌合神离，也没认真地关心老朋友的问题，只一味迷恋他女友的肉体。

    至于对两人分手我也感到可惜，但始终这是他俩的私人事，又怎容我们这些当朋友的插手？听环说强跟妍的故事，我问道：“事情我大概明白了，那你打算怎样做？”

    环认真的说：“我希望可以重新撮合他们，姐姐当日为了你而放弃男友，但结果没跟你一起。

    而强哥在这两年没交女友，也证明他对姐姐仍然念情。既然如此，为什么他们不可以重头来过？他俩是金童玉女，又曾一起参加过联谊派对，最能谅解对方，世界上我想不出有另一个男人最适合姐姐。”

    接着环又盯着我，冷眼的说：“当然你也是很好的对象，所以我当日打算自动弃权，但没成功，如果你现在要跟我分手和姐姐一起，我也没异议啰！”

    我困窘说道：“这种时候不要开玩笑了，我明白你是出于好意，但你说妍是因为我而跟强分手，这只不过是他们本身的感情出现问题，而且妍也说她十分恨强，因为是他令自己变成一个滥交的女人，那么我们又怎可能重新撮合他们？”

    “联谊派对！既然他们是因为联谊派对而分手，我就要利用联谊派对来让他们复合。”环举起食指，说：“我打算跟姐姐说，上次在关岛的3p令我感到十分刺激，念念不忘，结果要求你带我去联谊派对，以姐姐疼我的个性，她是一定会阻止我，我坚持要去的话，她应该会跟着我去。”

    “然后呢？”“然后当然是要安排强哥也到场，我知道姐姐心里仍是喜欢强哥的，他们分手只不过是因为姐姐对联谊派对的偏见，所以我就要藉此告诉姐姐，去联谊派对的不一定都是出卖女友，也有真心的。”我对环的“妙计”

    感到天方夜谭，但又不想跟女友斗嘴，只勉强地整理她的计划道：“你的意思是：以你一个从未正式参加过联谊派对的人，去开导一个曾参加过几十次的女孩，告诉她有关联谊派对的好处？”

    环满面通红，认真的点头。我摸着女友的额角，没好气说：“你有病，我明天带你看医生。”“人家才没病，我十分健康。”环拨开我的手说。

    我生气的说：“好吧，你没病，但我告诉你，如果我答应你就是我有病。”“什么啊，难道你不希望姐姐可以和强哥复合么？你想姐姐一生都郁郁不欢吗？”

    我摇头说：“我当然想妍幸福，但不瞒你说，我觉得强获得如此下场是咎由自取的，妍当年是班上的校花，每个男生都喜欢她，强得到了，却偏偏带她去糟蹋，虽然我也有同流合污。

    但我不觉得强这种人是配得起妍。”“这种人？你是他的好朋友，怎可以这样侮辱他？”环动气的问道。我吵嚷说：“他的确是我好友。

    但一事还一事，当天强说得很清楚，是他引诱妍去联谊派对，目的是要妍觉得自己配不起其它男人！”环动气道：“谁人也有做错的时候，现在后悔了，就不可以给他机会吗？”

    我听到女友为着我朋友的紧张态度，心软下来，低下头叹了一口气，说：“好吧，强是我读书时最好的朋友，我也希望他可以再跟妍一起，但你打算怎样在派对上说服妍？”

    环红着脸说：“人家也是刚刚从强哥口中知道一切后才打算帮他，这么短时间，哪会想到办法来了？反正船到桥头自然直，到时自然有方法啰！”我双眼翻白，从环手中夺过果汁一饮而尽。

    一秒钟前才感慨女友如此仗义，原来还只是个脑袋单纯的小顽劣。环盯着我说：“我警告你，我的计划你半句也不许跟姐姐泄漏，不然她跟强哥复合不了，你两个也要娶，最多姐姐当大婆，我当小妾。”

    我看看女友俏丽的脸，心想，这也是个不错的好提议。听到环满怀信心的要令强和妍复合，我居然也认真的跟她讨论各种方法。

    但说到底感情是两个人的事，无论身边人如何有心，当事人无意也是无补于事。我跟环躲进暖暖被窝，共商大事，女友每说出一种提议，我总是摇头叹息，不是想打击她的自尊，但内容着实太过匪异所思，非正常人可以接受。

    “总是说不好，你来想啊！”不得要领，环生气的说。我望望钟，无奈的说：“半夜三点了，我也想睡觉，但你的方法实在太糟，很难令我觉得可行，想不到我女友堂堂一个大学毕业生，会这么笨！”

    环伸伸舌，得意洋洋地说：“我笨啊？不知是谁，可以把一个原本心里有别个女孩的男人也捞了回来，也不知是谁，会真的相信世界有这么多巧合，女友偶然地进了暗恋女生的公司，还当上了姐妹。”

    我被女友的得逞表情弄至哭笑不得，环说得不错，如果她笨，那么我这个每次都被她吃得死死的男友就更加笨了。

    环戏弄完我后，又认真的道：“其实我觉得最有效的方法，是让强哥和其它女孩子亲热，姐姐看了，一定会感到心痛，同时也会重新知道强哥在自己心中的地位。”

    我摇头说：“没用没用，过往他们在联谊派对上，不知看过多少次对方跟别人做爱了，都麻木了，怎么会有效？”环奸滑的望着我笑说：“真的？当年你看着姐姐跟别人做爱时会不心痛？”我想不到环会“突袭”

    呆住当场，良久才吞吞吐吐的说：“心痛当然有，但妍是强的女友，又几时轮到我去心痛了？”环倚偎在肩膀说：“就是啊，当时姐姐只是旧同学女友，你也心痛了，他俩是旧恋人，自然感受更深。”说着。

    环更低声说：“其实那天在关岛看见你干着姐姐，我心也很不好受的，但同时间我又重新认识到，你对我是多么重要。”我惭愧道：“对不起，为着我的下流，要你受委屈了。”环摇摇头说：“没有啊！所有事都是我安排的。

    而且你到最后一刻也顾及我的感受，我真的很感动。以前在我心中，爱是一种占有，爱一个人要得到他的全部，但经过今次，我才知道爱也可以是分享和信赖。”我吻一下环的额角，柔声说：“环，我爱你。”环眼珠碌碌，淘气笑道：“我知道。”说着。

    我俩又情不自禁地亲吻起来，互相抚摸，环娇憨说：“老公不要坏，我们还有正经事要谈。”我欲火焚身，再一次扒光身上衣服，搓揉着环柔若无骨的身躯，把她的手搭在鸡巴上，喘着气说：“你让我一边把这东西放在里面，一边谈正经事。”

    环呻吟着说：“嗯这样放在里面人家很难受的，你先射进去，我们待会再慢慢谈。”胡天胡帝，刚刚才来了一次。

    这一炮需时不短，我俩干得汗流浃背。完事后环嘟嘴捏我：“老公好坏，明知爸妈在隔离房，人家不能叫出声又弄人。”

    不知何时开始，环把我的父母从世伯伯母改口爸爸妈妈，我取笑说：“是你自己说要射进去的，而且你喜欢叫可以叫啊！反正他们都知道我们有做爱。”

    “你说的啊！人家待会就大声的叫，让他们知道自己的宝贝儿子把别人的女儿屌得多么凶。”环嚷着说。“待会？已经四点了，还有待会？”我吃惊说。

    环拥着我的胸膛，羞涩的要胁着：“有！那天你屌了我和姐姐合共五次，我今天一个人就要你同样次数。”我心想女友的爱。除了“分享”和“信赖”

    外，应该还有“计较”返回正题，我跟环说：“你说的方法，我觉得只会令妍认为强是一个好色之徒一怒离去，而不会知道他在自己心中的位置。”

    “所以我们的计划定要很周密，要让姐姐感受到强哥对她的爱。”我望着环说：“说实话，我觉得要在联谊派对这种地方让他们感受对方的爱是一件很困难的事，不如简单一点，约他们出来晚饭相聚，三口六面说清楚岂不是更实际？”




第42章人家下不了台




    环反对说：“不，姐姐对强哥仍有介怀，如果在一般场所，只怕姐姐一看到强哥便掉头走，只有在酒店房间这种密闭的地方，才可以倾出心事。”说着女友握起拳头，情绪有点激动：“而且一对在派对分开的情侣在派对上破镜重圆，不是更像小说故事般感人吗？”我无语，说是帮助两人，似乎环是自己在独个燃烧吧？女友的联谊派对吗？我真的不敢想象结果会变成怎样。

    面对环的志在必行，我虽然感到无奈，便也没太大反感，女友那横冲直撞的性格，从认识她时就是如此，有时候我也只能安慰自己，乐于助人总比己不劳心好吧？

    想到这里，我不自觉地叹一口气，感慨的说：“妍是你的好姐妹，我理解你关心她的心情，但有必要用这种事作赌注吗？要知道这不一定能赢回妍的幸福，却有机会输掉你和妍的感情。”

    环狐疑问我：“输掉我和姐姐的感情？你意思是如果姐姐和强哥复合不了，她便会怪罪于我？”我连忙解释：“我相信以妍的为人她不会这样。

    但你要知道如果她把联谊派对视为一个伤口的话，我们就不应故意去触碰它，而且这事情的胜算太低，强和妍两个人本身的条件都那么好，我们根本不必担心他们会找不到伴侣，只是时间问题而已。”

    “我明白，但作为姐姐的好姐妹，我每天见着她不快乐，真是很难受，有时候我也后悔当日把她带回你面前，明明她已经断绝跟你的来往，却又被带到一个喜欢而又不能得到的男人面前，还要看着我们那么亲密，所以我希望给她一点补偿。”

    我反对说：“既然你懂得后悔把她带回我身边，又怎么要重蹈覆辙，把另一个也许会伤害她的男人带到她面前？你这样做，很有可能会弄巧成拙，把事情弄至不可收拾。”

    环问我：“但如果不是这样又可以怎样？这一年里公司很多同事甚至客户也追求姐姐，但总不为所动，我认为不解开她的心结，是没法使姐姐得到幸福。”我抚着环的头发说：“我知道你很善良。

    但妍要得到幸福，不一定要从强的身上，他们两人既然有过导致分手的经历，也一定有些我俩不知道的事情，我们又何必平静里挑起风波，把大家都搞得不快乐？”

    环幽幽地说：“我也明白有点冒险，但试的话机会是一半，不试就是零，为了赎回当日自己任性犯下的错，我是要孤注一掷的啦！就是日后姐姐怪责我，我也愿意承担。”

    我知道女友性格，也不好再反对，叹气说：“好吧，但你最少给我时间找找强，我一定要问清楚他是否仍想跟妍在一起，要知道如果搞错了，受最大伤害的是妍。”女友抢着说：“强哥说很挂念姐姐的啊！”我没好气的说：“挂念跟再想一起是两回事，如果真如你所讲强是故意跟妍分手，那么一定有他理由，我们不知道这三年里这些理由有没有改变。”“是啦！我知道我是很天真、很傻。”环像被责骂的小孩子般不情愿的应了一声。

    我继续教训道：“你的小脑袋就总是那么单纯，世界不只是黑和白的，也有灰色，有些人明明很挂念，却不会在一起。”环嘴角上扬的问道：“就像你和姐姐？”

    我无言地望着女友，佩服她总能在斗嘴时不经意的反败为胜，简单一句，已叫我接不上话来，只有尴尬的转个话题：“不过你刚才也真的吓我一跳，我的纯情女友居然为了朋友，愿意犠牲色相啊！”环溜着嘴说：“我才不纯情哩！粗话说得那么好，又在联谊派对脱光衣服给男人吹箫，最近才跟男朋友的初恋情人一起玩，简直可以当色情小说的女主角了，你明天把这些事告诉你爸妈，他们一定不给我嫁入门。”

    忽然想起什么，又羞着大叫：“你说谁犠牲色相了？”我莫名其妙道：“不是吗？说你自己说要跟强做爱，来看看妍会不会心痛嘛？”

    环满面通红的敲打我肩：“只是演戏嘛，谁说要真做？你就不要老是冤枉我！”我满腹咕噜，不想多言，在女友面前我从来没有提过联谊派对，每次都是她带头挑起，最终却总怪在我头上。

    但说什么也没用，我早知道自己是没法在说话上赢得过环。环在被窝里蜷起身子，羞涩的说：“你这个人，真的很变态，总喜欢把女友跟别人分享，我觉得你是心理有问题啦！”

    我呆着说：“我什么时候喜欢把你跟别人分享了？”环喃喃的责怪道：“那天在派对上，你不是说跟我分享另类的性生活是很快乐的吗？

    还把人家脱光光的，害我晚饭看到强哥时，就不自觉想起他是看过我身体的男人，羞得要死啊！”再次被秋后算帐，我不知何对应，环这小辣椒总是事事自作主张，事后又把责任推到我的身上。

    若不是你要查妍的下落，我们根本连联谊派对也不会去，怎么说成好像是我把你推进火坑里去了？

    只是既然选择了环，我也只好认命，女友这种野蛮性格受多了就会习惯，反正她只是口舌上要赢我，心里还是对我千依百顺就好了，我搔着头说：“那天我想着你以后也不会再去这种地方，机会难得，想给你试试新鲜的快感嘛。”

    环看到我整个人软化下来，狡黠一笑，说：“我捉弄你啦！那天我也觉得很刺激啊，不过就不要有下次了。”我无言道：“这边说不要有下次，那边又要搞联谊派对。”

    环笑着说：“这个不一样啊，又不是真做，不过虽然说是一起分享，但我还是不明白你们男人怎么会喜欢看自己的女人跟别人玩。”

    我按照自己的所知解释道：“女人不会明白的，男人其实天生有一种喜欢炫耀爱侣的虚荣，看到别个男人盯着自己马子那牙痒痒的表情，是十分快感的。”环似懂非懂的说：“我明白了。

    难怪你们男人都喜欢买名表、名车，都是为了耍威啊？”“差不多吧，但那些终是死物，又怎及心爱的女人那么矜贵？”我向环补充道：“但你不要以为我把你当作玩具，只有最心爱的女人才值得令男人自豪。”环体贴的笑说：“知道啰！

    这种心理其实女人也有，当日我和你拍拖不久，便要你跟我一起去大学派对，还不是想在同学面前秀秀我的英俊男友。你知我以前脾气不好，总是被取笑没有人要，难得钓到这种好男友，当然要让那些小婆娘没话说了。”

    我满意地说：“我真是那么好吗？”环红着脸说：“你当然好了，样貌俊朗，人又温柔上进，我跟你拍拖三个月时就想把处女献给你，要跟你一辈子了。”

    受到女友称赞，我得意笑着，环顺势抚着我的鸡巴，妩媚地说：“而且老公的鸡巴又长又大，把人家搞得很爽。”我被环搞得淫性大发，托着女友的胸杯，把乳头递到嘴边一口吮起，环的脸上现出畅快表情：“好舒服唷！”

    我口中吃着女友的小蓓蕾，继续问道：“我的大吗？但有很多男人比我更大啊！那天在派对上那个谭先生就比我大多了。”

    环被我亲得仰头喘气，小声回答道：“我不理别人怎样，那些男人鸡巴那么大，叫他们找些阔屄去屌好了，人家屄小，就只给老公一个屌。”

    环的样貌清纯，性格可人，唯独是粗话却滚瓜烂熟，每次床事听见，总叫我兴奋非常：“你上次不是说你的粗话是中学时那些男同学教你的吗？你们当时那么开放，有没跟人有一腿？”

    环呻吟着说：“没有，人家的处女也是给你，怎么会跟人有一腿？认识你之前我只跟初恋情人打过飞机，没其它啰！”听到女友提及初恋情事，我淫兴大发，追问道：“我以前听过你说过，今天气氛那么好，就仔细告诉老公吧？”环面红说：“只是打飞机啊，有什么好说的？”

    我兴致勃勃道：“就是在什么情况，和你第一次看到男人那话儿时的感想。”环笨呼呼的想说出口，但随即闭起了嘴：“我不说，你那么小器，会跟我计较的。”我保证道：“我发誓不会。

    而且你也知道我跟妍的事吧，我还在你面前跟她做了，当然更不会责怪你的过去。”环想了一想，面红红说：“好吧，反正你也见过我跟别人吃鸡巴。我念书时有一个初恋男友。

    但人很色的，才交往一个月就要破人家的处女了，我当然不肯给，最后他拿出鸡巴来，要我给他用手解决。”我点着头，心里意淫着身穿校服的女友在替同学打手枪：“于是你就帮他打出来？”

    环哼着道：“不打脱不了身啊！那男生超快的，没几分钟就射了，我没想到这么快，避都来不及，给他射到整块脸都是精液，又腥又臭。自那次起我就不肯跟他打枪了。”说着望向我抱歉的说：“你不要生气啊！”我摇着头，心里有种莫名兴奋，虽然我早知环给人打过飞机，但没想到竟然会是颜射。环继续迷醉的回忆道：“他的精又臭又苦，讨厌死了。”

    “苦？你怎知道味道？”我扬起眉毛问。环支吾其词的说：“他射了很多，射到人家满嘴都是，我不小心便舔到了一点，”我双手猛地抚弄着环的乳头，质问道：“真的是不小心，还是故意的？”

    环美得娇躯轻扭，吐息凌乱的说：“是是故意的我想知道男人的精液是什么味道用舌头尝了一点，觉得很难受。”我取笑道：“是吗？但你上次在派对上跟别人吹箫都有吞下精液的啊！”环娇喘连连的说：“那不一样，那天大家都看着，人家下不了台，很没面子不要说了，我被你逗得想要吃鸡巴。”说着。

    环伸出纤纤玉指，贪婪地把我的鸡巴纳入口中，卖力吹奏。我享受着女友的口技，喃喃自语：“你这个小顽劣，吹笛子的功夫真是越来越好了。”






第43章由于时为清早




    环以舌头舔着我的龟头，抬头望我：“真的好吗？有没姐姐那么好？”我闭着眼享受，教训地说：“拜托，我两个做爱，不要提起第三者。”

    环笑笑说：“我不介意啊！下次我和姐姐再跟你3p，一起给你吃鸡巴。”我没好气的说：“你刚刚才说要撮合他们，到时候妍又变回强的女友，怎可能还要她跟我做这种事？”

    环抬起头来，天真的望着我：“那么我也给强哥吃，不就公平了么？”我呆住了，不知女友的说话是真是假。环骚媚笑说：“世界是很公平的，你玩人家女友玩得那么开心，也要想自己女友被人玩的一天啊！呵呵。”我被女友的说话搞得胡涂，有点嫉妒的说：“你说认真的？”

    环握着我的鸡巴，一脸得意的说：“你生气吗？不过老公听到小环说要跟别人吹箫，这里很硬啊！你到底是喜欢还是不喜欢呢？”我面红起来。

    哼着说：“没什么喜欢不喜欢，也没有生气，只不过你刚刚才说只给我一个操，怎么转头又说要跟别人吃鸡巴了？”环站起来。

    拥着我说：“我知道老公变态，投其所好嘛，小环是老公的人，你要我纯情我便纯情，你要我淫荡，我也一样可以很淫荡的。”

    女友的声线风骚入骨，我即使在3p时也没看过如此诱惑迷人的表情，登时血脉沸腾，提起硬直的长枪用力挺进环那湿热的yīn道中：“小淫娃，操爆你！”

    “呀！”环没有理会隔邻房间，在凌晨5点的这个钟数，放浪起叫了清晨的娇啼。听到环的淫靡，我感到无比兴奋，抱起女友的玉腿，一面用力操着其粉嫩小屄，一面喘着气说：“好吧，反正你老公操过那么多小屄，你只试我一根鸡巴也不公平，就让我们夫唱妇随，一起淫乱吧！”

    “嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，我认命了，谁叫我爱上了一个联谊老公，也只好当一个联谊老婆。”环雪颊桃红，迷迷糊糊的说着，胯下间的淫水越涨越满，被我操得“唧唧”作响。

    我抽起腰身，像打桩机似的疯狂抽插着环的小屄，把香喷喷的女友操得娇躯狂摇：“小辣椒，不妨告诉你，我以前操过很多女人，每个也有不同的感受，你要不要试着看？”

    环噘着香唇，呢喃般的娇声轻嗔：“好老公，我什么都依你，你要我跟你一个干，我就一生都只跟你一个干，你要我被十个屌，我就在你面前被十个屌。”我跟环在言语上互相挑逗，操得难分难舍，到了激动之处，更一起攀上人生之巅。

    在射精的一刹那，我猛然拔出，朝着环的秀靥洒遍精水，女友张开小嘴，醒目地把琼浆接过，一滴不留地吞进喉间。“嗗嗗”这一夜我没有达标，只跟环做了三次，但自觉质量甚佳，尤以最后一次最为激烈。

    听着环也不曾有过的淫语，感到又是新鲜又是兴奋，幻想她在别人怀抱，更是带点自虐的快乐。女友身材曼妙、淫姿娇俏，如果一生只尝我一个男人，也真是有点可惜。

    完事后环软绵绵的躺在我胸前，我满意地笑说：“小辣椒，什么时候变得这么听老公话了？”环娇憨的柔声说道：“我不是小辣椒，我是小乖乖，以后老公说一，我不会话二，万事都会跟老公商量。”

    我心情大好的亲了女友小嘴一下，小睡片刻便跟父母一起去饮早茶，母亲趁父亲去解手的时候面红红的叮嘱我俩，年轻人来日方长，不要急于一时冲动，熬夜是很伤身体的。我俩对望傻笑，不住替父母添茶，期间不敢跟两老正视一眼。

    早饭后环怪责我，说昨晚明明有要事商量，怎么我一个晚上都不正经，结果谈出个鸟来。我耸耸肩，心想好像三次都是你作主动要求，不过心想女人总是愿做不愿认，也就不反驳女友了。

    在街上闲逛时我跟环说：“我今天就约强出来谈谈，晚上再讨论好吗？”环点头说：“好的。

    但今晚恐怕又会谈得很晚，不如你来我家睡，明天一起上班。”我犹豫道：“在你家睡？那么明目张胆，不太好吧？”环若无其事的说：“不怕啊，反正爸妈也知道我跟你睡过几十遍，早视你为女婿了。”

    我支支吾吾说：“但你知道自己，叫的时候很不受控制的啊！”环满面通红，羞着嚷道：“人家才不理，你以为我妈妈就不喜欢叫了么？今晚我俩母女合奏，看谁叫得最风骚。”

    我额上冒一滴汗，不其然忆起未来外母的淫声浪叫，而且虽说精壮之年，但每晚三发，只怕命不久矣，虽然我并不赞成环的“联谊派对”计划。

    但既然答应了环，也守信的致电强问过究竟。说来这是我自上次派对后首次联络我的旧同学，作为一个老朋友，我是不及第的。拨通电话，接去留言信箱，我忆起强工作的是一间台资公司，经常要穿梭港台两地。跟环说明，女友有点失望的说：“星期天也要飞啊？”

    我安慰说：“这种事，不急在一时。”环问我：“那晚上还要不要谈？”我摇头，有点想拖延时间：“我跟你说，现在最重要的是要先了解两人心意，否则我们做再多工夫，也只会把事情越弄越糟。”

    环无奈的点头，着我说：“那你也不来我家啰？”看到女友可怜的表情，我摸摸她的头，说：“很久也没跟未来外父外母吃饭了，去你家吃晚饭吧？”环高兴的说：“好啊！”我腼腆说：“但事先声明，我不会在你家过夜。什么母女合奏音乐会，我接受不了！”环满面通红，敲着我肩：“人家是亏你的，谁会跟自己的妈妈一起叫，你以为真是屌你老母啊？”

    我扭着小顽劣的耳，女友已经一年多没在床事以外说粗话了，想不到又故态复萌，环雪雪呼痛，连声道歉。

    到百货店买了点手信，我便和环一起来到女友的家。自上次跟环冷战时晚上打扰后，我也偶有与环的家人晚饭以联络感情，尤幸世伯和伯母从来没有提及当日的尴尬事，而我也坚守“5”这个承诺，未有跟女友提过半句。

    晚饭上我们相谈甚欢，世伯、伯母本来对我的印象就不错，而我也十分感激世伯当日在我与环争执时对我的支持。至于伯母，惭愧的说。

    直到现在每次听到她说话，我仍是想起她那妩媚动人的嘤咛。席间一切正常，不料没头没脑的环居然不知怎的会抛出一句“联谊派对”吓得我把正倒在口中的水吐出，冷汗直冒。

    而两位老人家也呆住当场。大家愕了一愕，世伯笑着点头：“联谊派对？好啊，我和你妈妈也经常参加的，是什么类型？音乐，还是电影？”我抹一抹汗。

    心想好在胡混过去，可我那大发条的女友却一面扒着饭，一面不以为意的说：“上床。”我的脸瞬间变青，看看面前两位脸色变得非常难看的未来岳父母，更是无言而对。

    世伯怒盯着我，以想杀人的语气说：“你是说，那些一大班人脱光衣服，淫乱无比的乱交派对？”

    我简直不敢望向对方，未来岳父拿起桌上的刀，乱挥向我：“你这小子，我家小环是个黄花闺女，你带她去那种地方？”

    “世伯，你误会，先听我解释！”我连忙躲避，不住解释，还不及环的一句说话：“爸你搞错了，不是泽叫我去，是他反对我办。”未来岳父听到女儿说话。

    顿时安静下来，像什么事也没发生过般继续吃饭：“哦，原来这样嘛！抱歉，我误会了，没吓到你吧？”什么？我带环去就要杀头，环主动办就可以？这是什么道理？我犹有余悸，同时也明白到女友那不理别人感受的性格原来是遗传，小顽劣之上，还有个大顽劣。

    离去前，未来岳父还问我拿联谊派对搞手曾先生的联络电话，说要知道那是否一些不正经的场所。看到未来岳母面红红的捏了老公手臂一下，我猜想不久将来，派对上也许会增添两位新力军。

    那个晚上环心情大好，跟我谈天说地，并一起到附近的小公园荡秋千，环愉快说：“呀呀，晚风吹来好舒服，我觉得跟你好像刚相识的恋人啊！”我笑笑拉着秋千的铁链，微笑说：“那我们的确是恋人啊！而且认识时间又不是真的很长。”环望着星空，默然说：“可能是发生了很多事，我以为跟你很久了，你觉得我们有没将来呢？”

    我从后拥着女友说：“傻孩子，我们当然有将来了，怎么突然说这种事？”环低头叹气说：“你知道啊，我这个人控制欲太强了。

    总是喜欢替别人拿主意，按照自己的思路去设计别人，我不知道我这种性格，你可以忍多少次。”我笑着说：“既然你知道自己的误点，那就努力去改啰！”

    环回头问我：“如果改不了呢？”我柔声说：“你可以改的，就像说粗话，你不是改得很好吗？”

    环抚着自己的耳朵说：“还说好啊？我今早才被扭耳朵呢！”我笑着轻摸环的耳珠，环默默道着：“我也知道这种性格很难令男人喜欢，如果有一天你要跟我分手，我是不会怪你的啦！”我牢牢拥着她，说：“都说不会有这一天，我刚刚才跟你父母吃饭，他们都认定我是女婿了，而且你昨天又在我家叫床给我爸妈听，没可能不要你吧？”环幸福的望着我，星眸闪亮。

    此刻我真的不会相信，我俩会有分开的一天。然后无是无非的三天过去，这半个月因为我的父母出外旅游，家里剩我一个，于是环便趁机过来小住两星期，一尝婚前同居的甜蜜生活。

    “小顽劣，起床没有？”晨光初现，拥着环温暖的赤裸上身，自不然性欲大增，钻进被窝，我贪婪地吃着女友的乳头，享受她那美好的胴体。

    “嗯”环睡梦中被我吵醒，发出猫儿般的呢喃，稍稍懒洋洋地推开被套，现出一身雪白肌肤，由于时为清早，在温暖日光的照射下，上半身赤裸的环显得皮肤份外光滑细腻。

    我把手伸进内裤，从平坦嫩滑的小腹而下，直达那芳草之上，两只手指技巧的在屄上磨蹭，卖力地为环带来刺激快感。




第44章朋友一场




    “老公，不要坏，人家要上班哦。”我笑说：“还有时间，先来一发吧。”“嗯你看好时间，不要害我迟到。”“当然。”我熟练地在环的身上游走，女友一向不介意在我面前流露性欲，很快地便表现得十分兴奋，完全地进入状态。

    “呀泽你摸得我好舒服唷呀快点屌进来人家受不了”激战一番，床事过后我俩仍是恩爱地依偎一起，不愿分离。

    无意中看到床头月历，我发觉这天是跟环初吻的日子，笑着跟女友说：“你记得吗？今天是我们首次亲亲的日子呢。”环哼了一声：“当然记得，那是你第一次提到心中还有姐姐，要跟我分手的日子嘛！”

    我无言以对，本想逗逗女友，没想到环总是记着我欺负她的事。看到我一脸尴尬，环拥着我笑说：“跟你开玩笑啦！

    这么久的事情，人家早没放在心里啦，我老公那么疼我，我说分手你也不答应，又怎会不要我？不过说起姐姐最近样子都好像怪怪的，我真想快点解决她跟强哥的事。”

    我搔着头道：“我总觉得他们之间的事，我俩不要插手会好一点，”环嘟嘴说：“都说你先问问，如果强哥真的没意思，我也不会逼你。”我说不过女友，只有投降道：“好吧好吧，反正强回来我就立刻问他。”

    “还是老公最听话！”环甜甜的亲了我一口，对于女友的强人所难，我早已习惯，然而恰巧地，在这天中午我终于接到强的回复：“抱歉，到了台湾跟总公司回报一点小事。”

    我笑着说：“没事，只不过听到女友上星期碰到你，想着也有一段时间没见面，想聚聚而己。”强爽快地答应：“好啊，今晚出来喝酒吧？”

    “嗯。”挂线后我立刻把消息告之环，女友大喜，并说晚上在家里等我消息。傍晚时份，我两兄弟到了往年相熟的酒吧，那个时候每逢有开心或不开心的事，我们都会出来畅饮一番。

    这间酒吧胜在环境隐蔽，我俩又生得身材高大，就是未毕业也像个成年人，即使经常在这种地方喝个痛快，亦没人阻拦。当中令我印象最深刻的，是当年强也是在这里一边喝着啤酒，一边平淡地告诉我，他已经泡到了妍。

    所以对我而言，这间灯光昏暗的酒吧，印象其实不怎么好。和一年多前最后一次见面相比，强的脸上多了几份苍意，但仍不减当年的倜傥，这种英俊男子会找不到女朋友，跟妍没男友是一件同样不可置信的事情。

    “女朋友啊，是那些没信心钓到女人的男人才需要的。”强看穿我的心事，脸带不羁的笑说：“一棵树，又怎及一个森林好？”

    我对强这种故作潇洒见怪不怪，点头道：“我明白的，从读书时开始，你就是个情圣，班上的女孩子都总拥在你身边。”

    “情圣？”强大笑说：“我只是个人渣，伤害了一个，又伤害另一个。”我笑了笑，在我印象中，强虽然甚受女同学欢迎，但他对妍仍是十分专一，故此我心底里亦希望他俩可以再次走在一起，我没转弯，直接开门见山的说道：“其实今次找你出来，是我女友前几天跟我说”

    强赞扬道：“我知道，那个小巴辣嘛，我上星期跟她吃过晚饭，不过说来你女友的行动力实在惊人，我只不过随便说了妍公司的名字，她们就真的成为同事了。”

    我苦笑说：“对，环就是过度活跃，所以经常令我很头痛。”强大口喝一杯，感怀道：“她是个好女孩，你今后就不要再带她去那种地方。”我点头。

    同时亦感激强当日在派对上对我俩的劝阻：“我明白，上次也是逼不得己，其实今天找你，是环说你仍然很挂念妍，似乎是想跟妍复合，所以特地来问问你意思。”

    听到此话，强一改刚才的神态自若，语带苦涩的说：“跟妍复合？那是没可能的事，我是有点挂念她，但只是出于惭愧，而不是爱情。”我听在耳里，亦理解强他的心情，始终爱情这种事不能强求，也许大家都认为他俩天造地设。

    但只有当事人才知道，自己可否跟对方一起。我叹口气道：“对，其实我也是这样想，只是环那小妮子不到黄河心不死，总要问过明白。”

    强抱歉的说：“那天跟她晚饭时，我一时感慨，说了一些不该说的事情，可能惹她误会了，你跟她说清楚，我现在对妍的真的只有内疚，而没有爱情。”

    “嗯”强说得这样坦白，我已经再没话可讲，环这个月老很明显是当不成了“女人多的是，男人亦不缺，我总会找到好情人，而妍亦一样会找到。”强扬着手里的酒，望着我说。

    “我当然相信我的好朋友，和我中学时的女神。”我举起酒杯，交互一碰，尽饮肚中接下来两人没有再在这话题上打转，学生时代的荳芽梦既已逝去，今天也毋须多说。

    闲谈旧事，聚了一会，我跟强别过。回到家中，环已在等我，这天女友心急要得知答案，下班就特地赶回家里留守。

    “怎样？”环着急问我，我耸耸肩：“问了，强的答案和我想的一样，感情已逝，追也追不回，你我身为局外人的，就不要多费神了。”

    “是吗？咕”环失望之情尽显脸上，我摸着这小八妹的头摇头苦笑，关心朋友是好事，但做事要适可而止，牵涉别人痛处，就不是太好了，在我心中，此事到这时已经告一段落，而环亦没有再提起，作为妍的朋友，我当然希望她可以得到幸福，但这种幸福，不一定要由强来给她。

    可是一星期后，事情又起了变化。这天我相约客户倾谈保险事宜，而这个所谓客户，其实是中学时旧同学。

    对，作为一个专业的保险员，少不免要打打交情牌，所有认识的人都有成为自己客户的可能性，故此行头有一句：“保险业是生人勿近”的谑语。

    今天我的客人是中学同学婷，小妮子在学生时代跟我谈不上熟稔，但凭着本人当年的非凡魅力，还是一约便答允出来。

    “呵呵，难怪班上的足球明星约我聚旧，原来当了保险界新星啊。”几年没见，婷还是像当年般带点俏皮，论样貌当然远不及妍，但亦算是可爱的开心菓。“没有，公事为名，见见旧同学为实，买不买保险，完全不是重点。”我笑说。

    “呵，很会说话，那我一于承你贵言，只聊闲话，不谈保险。”“没关系。”我笑着回答。打猎要在风平浪静的时候出手，保险销售亦是趁着对手不留神时打开话题。

    由于我俩本来不是太熟稔，话题多绕在同学身上，说到近年各人逐渐成家，尤其是女同学才工作不久便急着结婚，我取笑道：“才刚24岁，不太快了？还是人生起步的阶段吧。”

    婷哼声道：“你们男人当然不急，女人的价值可是按年递减的啊，有谁会想当剩女？”“哈哈，我觉得这是杞人忧天。”我顺势想把话题推向人生计划之上，继而当然就是投资储蓄等业界术语，可无意间，婷说出一个我不是太认识的名字。

    “不过呢，最高兴还是莉在上个月终于出嫁了，作为好朋友的，我也替她开心。”“莉？”记忆里我好像有接触过这个名字。但一时又想不起来，苦思一轮，终于猛然浮现起她的全名：沈嘉莉！是我们中学时的同班同学。

    我跟莉并不熟稔，毕业后也没再联络，故婷在此时突然提起，我有点摸不着头脑，婷回忆说着：“那段时间莉伤心到不得了，大家都担心她会自杀，幸好最终还是找到她的幸福。”

    “自杀？发生了什么事？”我没头绪问道，婷瞪着我，有点责怪道：“在装蒜吗？是你朋友做的好事啊！”我仍是莫名其妙，婷反倒好奇起来：“你真的不知道？强和你关系那么好，没把事情告诉你？”

    听到事情和强有关，我更奇怪了，婷见我真的毫不知情，闷哼着道：“可能他也知道做的太下流，不敢告诉别人吧。”接着，婷把往年旧事告诉我。

    “当时班里谁都以为强和妍是一对，但其实强亦有暗地里和莉交往。”婷默默说着：“知道这事的人不多，莉的身边亦只有我们几个感情特别好的知道。

    他们两人交往时，强和妍已经是公认的情侣，莉曾跟我们说，强答应会跟妍分手跟她一起，但最终强没有做到，而且每隔个星期六，强都总推说有事，后来被莉发现，他们其实仍有来往，还一起上酒店。”

    是联谊派对！强曾告诉我，他在毕业前已经有和妍参加联谊派对，我可以想像，那隔周的相约，是一个荒淫的聚会。

    婷继续道：“莉很生气，并实时与强分手，强想挽留，但莉已经对他失去信心，结果没有答应，可是这件事亦令莉伤心了好一段日子，甚至痛恨男生，消沉了好一段日子。”

    “原来有件这样的事吗”我听后吃惊不已，亦不相信曾经称兄道弟的往年好友，在瞒着我参加联谊派对之余，还有过一段这样的情事。“我听说强和妍最终也没一起，他这个人，就只把女生当成玩具。”婷愤愤不平的道。

    “学生时代的恋爱，本来就很难有结果吧，也不能太怪强。”我口里帮着强说话。但其实心里非常混乱，婷哼着嘴道：“你是男人当然帮男人说好话，反正这种事女孩子就最吃亏啰。”

    “对，多吃一件蛋糕吧，就当是男人向女人赔罪。”我陪笑道。寒暄一轮，最终我完全没有跟婷谈到保险的事，作为一个专业，这是不及格的。

    同时亦反映我这时候心情是如何凌乱。别个婷后，虽然事不关己，但我仍是没法按捺自己，在明知没有结论的情况下，终于还是拨了强的电话问过究竟。

    “强吗？在哪里了？”客套几句，我开始转入话题，当提及与莉的事，强的态度由初时的从容变成吞吞吐吐起来，我问道：“对了，刚才我跟婷见了面，她说你曾跟莉交往，我们朋友一场，怎么从来没听你提起？”







第45章是极权男人




    强支支吾吾，我心感不妙，更怀疑自己想的会否是真：“他们不是有什么误会？高中的几年你都跟妍一起，怎么会另有别人？而且那时候你有和妍去联谊派对吧，你们都那种关系了，你还背着她跟其它同学交往？”

    记忆中，妍并不喜欢参加联谊派对，每一次去，脸上都是不愿意的表情，我有理由相信，她的参加只是为了满足强的喜好。强沉默了一会，语气沉痛的说：“一切都是我的错，当日我一脚踏两船，跟妍一起，也与莉交往。”

    强的说话，令我知道他对婷说的都是事实，我无法忍受那每一句刺痛的话，在强说完后，质疑说：“你说你一面带妍去参加联谊派对，一面又跟别的女同学一起？后来你说妍爱上我。

    其实是因为你想跟莉一起，所以要放弃妍？妍是因为知道你有新欢，对你心死，所以才会说爱上我？”

    我很希望，希望强告诉我不是，但强没有答话，我悲伤得咬牙切齿道：“妍为你做了那样的事，你怎可以这样对她？你是一个男人，怎么可以这样不负责任？”

    “泽，我知道我错了，所以这些年里都很自责。”我抖震的问道：“自责有用吗？原来你把我带到联谊派对，就是希望我接收妍，好让你可以和莉继续发展？”

    过去我一直以为妍跟强是因我分手而内疚不已，我真的不愿意知道，原来他们分开是因为强另有女友。强没有答我，我强行忍耐，良久才发出吼叫：“你为何要这样对妍！？”说到这里，我很后悔，打电话之前其实我早已知道，过去了的事，答案无论是怎样，到了今天都只会是无补于事。因为知道再多，也无法扭转女孩的命运。强没有说出半句，我在怒极下把电话挂断。

    同学的所作所为，令我感到人世的无助。妍受到的伤害也远比我所想为深，我虽没跟妍成为一对，但那伤感仍是有如锥心之痛。我不敢相信我的朋友会如此泯灭人性，心里亦为妍的错眼识人感到伤悲。

    学生时代的朝三暮四我可以理解，但既然有了新欢，怎么还要以情侣身份参加派对？这分明是强心有别人，但又忘不了妍的身体，于是一直把两人的关系拖拉下去。

    这天得知的事实，除了叫我震惊不已多，更多的是无比愤怒，当年妍被强引诱参加联谊派对，弄得那么不快乐，怎可能强其实是还有别的女友，那岂不是故意玩弄妍的感情？

    我没法相信往年好友做过的事，心情恶劣下，拖着沉重的步伐回家，打开大门，眼前是欢天喜地的环。“老公！我准备了惊喜啊！”“惊喜？”我没心情跟环开玩笑，只冷冷地应了一句，一路走进自己的房间脱下外衣。女友没注意我的表情，自顾自喜孜孜地说：“是联谊派对啊！我跟雪她们约好了，两星期后，再办一次联谊派对！”

    “联谊派对？”这个刻前令我感到伤痛欲绝的名称，再次被掀到面前，我的心再一次揪了起来，环高兴道：“是啊，我打算叫姐姐和强哥一起”

    “够了！”听到女友的自作主张，我忍不住吼叫道：“我们不是说好了不再管他们的事吗？你又在搞什么了！”“没什么，我想着不可能就这样放弃，所以总要试一次，他们那么登对，不走在一起太可惜了。”

    “有什么可惜？他们又不是没试过一起，如果是合衬根本就不用分开了，还要你这局外人费心啊？”我没好气说。环摇着手指：“这个我不同意，分开方知情重，有时候一段感情是要经过离合，才显得真摰的。”

    女友的冥顽不灵令我更感愤怒，我愈说愈气：“你看太多电视剧了，两个人分开，无非就是不想再见对方，你却偏要他们碰在一起，这样做只会令大家都难堪！”

    “不！我的第六感告诉我一定不会错的！”环仍逞强道。“第六感？你这种小辣椒会有第六感啊？好的，就算你说的对，强是爱妍，妍也爱强。

    但关你什么事？你凭什么身份介入他们的事？只有像你这种自以为爱心满泻的蠢女人，才会以为自己是天山圣女、普世观音，可以超渡众生，其实这是多管闲事呀！”“什么耶？一回来就骂人家！我只是试试嘛，又不用死的。”环不服气嚷着。

    我没耐烦的回头扶着她肩，激动的说：“你是成年人了，不要总在玩办家家酒好吗？有些事不是傻笑就可以解决得了的。这是很简单的道理，你明白没有？都说强根本没打算跟妍一起，我告诉你，这件事已经完结，以后也不要再提！”

    环被我的连珠炮发骂得发火起来：“都不知你在发什么疯，平时都不是这样的，我知道了！你一定是不想姐姐找到爱人，到时候你就可以一夫两妻！”

    我被环的说话激得七孔冒烟，用力摇着环的臂膀说：“我发觉你这个人除了有过度活跃症，还有妄想症，我跟妍明明都没联络了。

    你就以为我们有一腿，跑到人家公司去。现在他和强明明都不想再见了，你又硬说他们挂念对方，所有事都是你自己幻想出来的！”“只是开玩笑嘛。你干么那么生气？”环不甘说。

    “开玩笑？我一心对你，你就总怀疑我，这叫开玩笑？你去上班我说你跟老板上床，你又会有什么感想？到底你有否尊重过我？”

    我自问自答的大叫着：“对，你当然没有尊重过我，就是我一向那么纵容你，所以你就可以自把自为，不放我在眼内，这边明明说分手，转头去我家煮饭。

    明明说喜欢那份工作去见工，其实是去找我旧同学，连去关岛旅行也是留下一封信就跑了去，你到底会不会尊重人，到底会不会问一句：我是否会不高兴，又或是考虑一下我的感受？

    我就想问你有没当过我是你男友，做事都不用跟我商量的吗？什么也是先斩后奏！”“原来我做的事都那么讨你厌吗？”环无端被我骂了一切，眼有泪光，咽呜的问道。

    “是不是讨厌你问你自己，你以为找妍一起和我做爱，我就很开心吗？这根本是不正常人的行为，妍是我曾爱过的女人呀，要她看着我跟现任女友一起玩，很有趣吗？不如我下次也找你的初恋男友来一起干你吧？”

    我乘着怒火，一口气把胸里的不满发泄出来，环眼神倔强的盯着我说：“你知不知道自己在说什么？”我怒道：“我当然知道，我亦想你知道自己做了什么？

    你要跟你的朋友搞什么派对，去玩、去疯，我都不会理你，因为你根本从来没有顾我感受！你甚至可以再跟多少个男人吃鸡巴，给他们口爆吞精我也不会介意！”环走前来，用力掌掴我一把耳光。

    “啪！”这是我俩交往以来，环首次打我。我低下头，不想抬起，这段日子我被环控制得太多了，认识她以后，几乎没有一件事是由我决定的，我知道这种忍耐，终会有爆发的一天，良久之后，我才默默地说：“你说得对，你的性格我是忍受不了。

    这样下去大家也难受，我们分手吧！”环的眼泪一滴一滴的落在地上，我抬头望向她，她泪流满面，牙咬着下唇，不发一言。女友的爱管闲事，毁掉了我俩曾以为不会改变的感情。

    星期天清早，我望着熟悉的天花板默默无言，一看就是半个小时，没有女朋友的男人在假期，过多的时间是一种折磨。敲敲头，床边是一只橙色的加菲猫，是今年生日时环送给我的，说她不在的时候就抱着公仔猫睡，当是抱着她。

    我有鼻敏感，受不了公仔的毛茸茸，所以从未抱过，这时候百无了赖，拿着猫头细看，那半垂的眼帘和弧起的大嘴，表情得意洋洋，望真点，居然也有几分似环。

    加菲猫是一头懒猫，好食懒飞、闯祸连连，但总得到主人欢心。环也说要像加菲猫一般迷着我的心，就是犯什么错也会得到我的原谅。

    我抱歉地跟女友说，我鼻敏感，就是公仔猫多可爱，也无法令我喜欢，当时环的表情有点失望，着我放在床边，纵然没爱也好，闲时安抚一下，不要让猫儿独个无聊。

    “对不起，你的主人走了，我才第一次抱你。”我摸着猫头细抚，毛公仔肥厚柔软，抱在怀里还有几分温暖。望着猫儿睹物思人，忆起女友的脸，总是笑盈盈的，你不会幻想她也会有悲伤的时候。

    “再跟多少个男人吃鸡巴，给他们口爆吞精我也不会介意！”忆起当日骂环的说话，其实我是一个口是心非的男人，这边说不介意，那边吵架时又拿来侮辱环，我的所谓承诺到哪里去了？可能我根本没有真正爱过环。

    “哈嗤！”打了几个喷嚏，我仍是没有放下公仔，母亲在外面听见，进房看看，跟我说：“泽你敏感，就不要玩公仔了嘛！”

    我摇摇头，妈妈继续问我：“小环昨天没过来睡，你们吵架了么？”这段日子每逢周六，我女友便会到我家过夜，我跟环分手那天父母刚好有饮宴，只把家里锁匙交给环便离开，没有听到我俩吵架的事情。

    我不知如何回答母亲，妈妈不是蠢人，叮嘱我说：“拍拖吵架是好事，有吵架才会知对方的重要，但要知道和好的时间，不能隔太久，不然变成分手便后悔莫及。”我想跟母亲说：“实际上我们是分手了。”但又不想吓到她，只有找机会再说。

    目睹妈妈离开房间的身影，我突然有种失落感，彷佛忆起那天晚上环边哭边走的情境。叹一口气，想清楚，我表面上看似阅女无数，但妍是暗恋，环才算是真正初恋。

    女友性格刚烈，瞻前不顾后，经常压在我的头上，令我觉得是她跟我交往多过我跟她交往，对于爱情，我其实不太懂得驾驭。环说得对，我对她从来没有公平过，我是一个极权的男人，对妍做过的所有事我都可以不计较，但女友跟我意见稍有不合，我就已经愤怒得要跟她分手了，我经常说环做事总是自作主张，个性恣意妄为。









第41章不如简单




    环笑说：“老公你太单纯了，你试想想，当时你们已经毕业两年，你甚至连跟姐姐的联络方法也没有，强哥有必要干这种节外生枝的事吗？如果不是他主动找你，你和姐姐甚至可能以后也不会见面了。”

    我狐疑道：“这是你乱猜的吧？”环满有信心的说：“不，我是十分肯定的，因为我本身也是同一类人，你忘了是谁把姐姐重新带到你身边的么？”我听得没头没脑，原来现今世代的恋爱游戏，是喜欢故意把敌人带到自己军营去厮杀才是真爱吗？

    我自问不懂这种复杂的爱情。环继续说：“强哥表示，他把你带到派对，想着也许你们可以发展，但最终你只顾着玩人家的女友，而没有追求。”

    我愤愤不平的说：“当时妍是强的女友，道义上我怎能做这样的事？”女友着我不要生气：“好的，就当你是好人。

    但结果却不是强哥想要的，后来他看到你俩总没发展，就主动制造机会让你跟姐姐单独约会，以成全你俩，结果弄巧成拙，那次之后，你和姐姐反而再也没见面了。”

    我不明的说：“没可能的，强那么喜欢妍，又怎会安排把她给我？”环平静说：“是内疚，强哥很后悔把姐姐弄得那么不快乐。

    他明白自己已没可能再跟姐姐一起，而他又知你过往跟姐姐是互有好感，所以把你带到派对，以求你可以照顾姐姐，有个好的结果，但没料到你是一个如此重友情的人，而姐姐虽然喜欢你，但也没有一脚踏两船。”

    我愈听愈奇怪，不明说道：“如果真是这样，那既然强已与妍分手，为什么又要去公司附近找她？”环说道：“他们分手后，强哥一直估计你们会一起。

    但当日在我们参加联谊派对之上，他才知道你有了我这个新女友而没跟姐姐发展，故此强哥不时到我们公司附近流连，希望可以看到姐姐带着新男友，找到一个好的归宿。”

    我默默听着，心中也有一点伤感。过往我虽然跟强称兄道弟，但对于他跟妍的事情我所知不多，就是有时在联谊派对上看到他们貌合神离，也没认真地关心老朋友的问题，只一味迷恋他女友的肉体。

    至于对两人分手我也感到可惜，但始终这是他俩的私人事，又怎容我们这些当朋友的插手？听环说强跟妍的故事，我问道：“事情我大概明白了，那你打算怎样做？”

    环认真的说：“我希望可以重新撮合他们，姐姐当日为了你而放弃男友，但结果没跟你一起。

    而强哥在这两年没交女友，也证明他对姐姐仍然念情。既然如此，为什么他们不可以重头来过？他俩是金童玉女，又曾一起参加过联谊派对，最能谅解对方，世界上我想不出有另一个男人最适合姐姐。”

    接着环又盯着我，冷眼的说：“当然你也是很好的对象，所以我当日打算自动弃权，但没成功，如果你现在要跟我分手和姐姐一起，我也没异议啰！”

    我困窘说道：“这种时候不要开玩笑了，我明白你是出于好意，但你说妍是因为我而跟强分手，这只不过是他们本身的感情出现问题，而且妍也说她十分恨强，因为是他令自己变成一个滥交的女人，那么我们又怎可能重新撮合他们？”

    “联谊派对！既然他们是因为联谊派对而分手，我就要利用联谊派对来让他们复合。”环举起食指，说：“我打算跟姐姐说，上次在关岛的3p令我感到十分刺激，念念不忘，结果要求你带我去联谊派对，以姐姐疼我的个性，她是一定会阻止我，我坚持要去的话，她应该会跟着我去。”

    “然后呢？”“然后当然是要安排强哥也到场，我知道姐姐心里仍是喜欢强哥的，他们分手只不过是因为姐姐对联谊派对的偏见，所以我就要藉此告诉姐姐，去联谊派对的不一定都是出卖女友，也有真心的。”我对环的“妙计”

    感到天方夜谭，但又不想跟女友斗嘴，只勉强地整理她的计划道：“你的意思是：以你一个从未正式参加过联谊派对的人，去开导一个曾参加过几十次的女孩，告诉她有关联谊派对的好处？”

    环满面通红，认真的点头。我摸着女友的额角，没好气说：“你有病，我明天带你看医生。”“人家才没病，我十分健康。”环拨开我的手说。

    我生气的说：“好吧，你没病，但我告诉你，如果我答应你就是我有病。”“什么啊，难道你不希望姐姐可以和强哥复合么？你想姐姐一生都郁郁不欢吗？”

    我摇头说：“我当然想妍幸福，但不瞒你说，我觉得强获得如此下场是咎由自取的，妍当年是班上的校花，每个男生都喜欢她，强得到了，却偏偏带她去糟蹋，虽然我也有同流合污。

    但我不觉得强这种人是配得起妍。”“这种人？你是他的好朋友，怎可以这样侮辱他？”环动气的问道。我吵嚷说：“他的确是我好友。

    但一事还一事，当天强说得很清楚，是他引诱妍去联谊派对，目的是要妍觉得自己配不起其它男人！”环动气道：“谁人也有做错的时候，现在后悔了，就不可以给他机会吗？”

    我听到女友为着我朋友的紧张态度，心软下来，低下头叹了一口气，说：“好吧，强是我读书时最好的朋友，我也希望他可以再跟妍一起，但你打算怎样在派对上说服妍？”

    环红着脸说：“人家也是刚刚从强哥口中知道一切后才打算帮他，这么短时间，哪会想到办法来了？反正船到桥头自然直，到时自然有方法啰！”我双眼翻白，从环手中夺过果汁一饮而尽。

    一秒钟前才感慨女友如此仗义，原来还只是个脑袋单纯的小顽劣。环盯着我说：“我警告你，我的计划你半句也不许跟姐姐泄漏，不然她跟强哥复合不了，你两个也要娶，最多姐姐当大婆，我当小妾。”

    我看看女友俏丽的脸，心想，这也是个不错的好提议。听到环满怀信心的要令强和妍复合，我居然也认真的跟她讨论各种方法。

    但说到底感情是两个人的事，无论身边人如何有心，当事人无意也是无补于事。我跟环躲进暖暖被窝，共商大事，女友每说出一种提议，我总是摇头叹息，不是想打击她的自尊，但内容着实太过匪异所思，非正常人可以接受。

    “总是说不好，你来想啊！”不得要领，环生气的说。我望望钟，无奈的说：“半夜三点了，我也想睡觉，但你的方法实在太糟，很难令我觉得可行，想不到我女友堂堂一个大学毕业生，会这么笨！”

    环伸伸舌，得意洋洋地说：“我笨啊？不知是谁，可以把一个原本心里有别个女孩的男人也捞了回来，也不知是谁，会真的相信世界有这么多巧合，女友偶然地进了暗恋女生的公司，还当上了姐妹。”

    我被女友的得逞表情弄至哭笑不得，环说得不错，如果她笨，那么我这个每次都被她吃得死死的男友就更加笨了。

    环戏弄完我后，又认真的道：“其实我觉得最有效的方法，是让强哥和其它女孩子亲热，姐姐看了，一定会感到心痛，同时也会重新知道强哥在自己心中的地位。”

    我摇头说：“没用没用，过往他们在联谊派对上，不知看过多少次对方跟别人做爱了，都麻木了，怎么会有效？”环奸滑的望着我笑说：“真的？当年你看着姐姐跟别人做爱时会不心痛？”我想不到环会“突袭”

    呆住当场，良久才吞吞吐吐的说：“心痛当然有，但妍是强的女友，又几时轮到我去心痛了？”环倚偎在肩膀说：“就是啊，当时姐姐只是旧同学女友，你也心痛了，他俩是旧恋人，自然感受更深。”说着。

    环更低声说：“其实那天在关岛看见你干着姐姐，我心也很不好受的，但同时间我又重新认识到，你对我是多么重要。”我惭愧道：“对不起，为着我的下流，要你受委屈了。”环摇摇头说：“没有啊！所有事都是我安排的。

    而且你到最后一刻也顾及我的感受，我真的很感动。以前在我心中，爱是一种占有，爱一个人要得到他的全部，但经过今次，我才知道爱也可以是分享和信赖。”我吻一下环的额角，柔声说：“环，我爱你。”环眼珠碌碌，淘气笑道：“我知道。”说着。

    我俩又情不自禁地亲吻起来，互相抚摸，环娇憨说：“老公不要坏，我们还有正经事要谈。”我欲火焚身，再一次扒光身上衣服，搓揉着环柔若无骨的身躯，把她的手搭在鸡巴上，喘着气说：“你让我一边把这东西放在里面，一边谈正经事。”

    环呻吟着说：“嗯这样放在里面人家很难受的，你先射进去，我们待会再慢慢谈。”胡天胡帝，刚刚才来了一次。

    这一炮需时不短，我俩干得汗流浃背。完事后环嘟嘴捏我：“老公好坏，明知爸妈在隔离房，人家不能叫出声又弄人。”

    不知何时开始，环把我的父母从世伯伯母改口爸爸妈妈，我取笑说：“是你自己说要射进去的，而且你喜欢叫可以叫啊！反正他们都知道我们有做爱。”

    “你说的啊！人家待会就大声的叫，让他们知道自己的宝贝儿子把别人的女儿屌得多么凶。”环嚷着说。“待会？已经四点了，还有待会？”我吃惊说。

    环拥着我的胸膛，羞涩的要胁着：“有！那天你屌了我和姐姐合共五次，我今天一个人就要你同样次数。”我心想女友的爱。除了“分享”和“信赖”

    外，应该还有“计较”返回正题，我跟环说：“你说的方法，我觉得只会令妍认为强是一个好色之徒一怒离去，而不会知道他在自己心中的位置。”

    “所以我们的计划定要很周密，要让姐姐感受到强哥对她的爱。”我望着环说：“说实话，我觉得要在联谊派对这种地方让他们感受对方的爱是一件很困难的事，不如简单一点，约他们出来晚饭相聚，三口六面说清楚岂不是更实际？”




第42章人家下不了台




    环反对说：“不，姐姐对强哥仍有介怀，如果在一般场所，只怕姐姐一看到强哥便掉头走，只有在酒店房间这种密闭的地方，才可以倾出心事。”说着女友握起拳头，情绪有点激动：“而且一对在派对分开的情侣在派对上破镜重圆，不是更像小说故事般感人吗？”我无语，说是帮助两人，似乎环是自己在独个燃烧吧？女友的联谊派对吗？我真的不敢想象结果会变成怎样。

    面对环的志在必行，我虽然感到无奈，便也没太大反感，女友那横冲直撞的性格，从认识她时就是如此，有时候我也只能安慰自己，乐于助人总比己不劳心好吧？

    想到这里，我不自觉地叹一口气，感慨的说：“妍是你的好姐妹，我理解你关心她的心情，但有必要用这种事作赌注吗？要知道这不一定能赢回妍的幸福，却有机会输掉你和妍的感情。”

    环狐疑问我：“输掉我和姐姐的感情？你意思是如果姐姐和强哥复合不了，她便会怪罪于我？”我连忙解释：“我相信以妍的为人她不会这样。

    但你要知道如果她把联谊派对视为一个伤口的话，我们就不应故意去触碰它，而且这事情的胜算太低，强和妍两个人本身的条件都那么好，我们根本不必担心他们会找不到伴侣，只是时间问题而已。”

    “我明白，但作为姐姐的好姐妹，我每天见着她不快乐，真是很难受，有时候我也后悔当日把她带回你面前，明明她已经断绝跟你的来往，却又被带到一个喜欢而又不能得到的男人面前，还要看着我们那么亲密，所以我希望给她一点补偿。”

    我反对说：“既然你懂得后悔把她带回我身边，又怎么要重蹈覆辙，把另一个也许会伤害她的男人带到她面前？你这样做，很有可能会弄巧成拙，把事情弄至不可收拾。”

    环问我：“但如果不是这样又可以怎样？这一年里公司很多同事甚至客户也追求姐姐，但总不为所动，我认为不解开她的心结，是没法使姐姐得到幸福。”我抚着环的头发说：“我知道你很善良。

    但妍要得到幸福，不一定要从强的身上，他们两人既然有过导致分手的经历，也一定有些我俩不知道的事情，我们又何必平静里挑起风波，把大家都搞得不快乐？”

    环幽幽地说：“我也明白有点冒险，但试的话机会是一半，不试就是零，为了赎回当日自己任性犯下的错，我是要孤注一掷的啦！就是日后姐姐怪责我，我也愿意承担。”

    我知道女友性格，也不好再反对，叹气说：“好吧，但你最少给我时间找找强，我一定要问清楚他是否仍想跟妍在一起，要知道如果搞错了，受最大伤害的是妍。”女友抢着说：“强哥说很挂念姐姐的啊！”我没好气的说：“挂念跟再想一起是两回事，如果真如你所讲强是故意跟妍分手，那么一定有他理由，我们不知道这三年里这些理由有没有改变。”“是啦！我知道我是很天真、很傻。”环像被责骂的小孩子般不情愿的应了一声。

    我继续教训道：“你的小脑袋就总是那么单纯，世界不只是黑和白的，也有灰色，有些人明明很挂念，却不会在一起。”环嘴角上扬的问道：“就像你和姐姐？”

    我无言地望着女友，佩服她总能在斗嘴时不经意的反败为胜，简单一句，已叫我接不上话来，只有尴尬的转个话题：“不过你刚才也真的吓我一跳，我的纯情女友居然为了朋友，愿意犠牲色相啊！”环溜着嘴说：“我才不纯情哩！粗话说得那么好，又在联谊派对脱光衣服给男人吹箫，最近才跟男朋友的初恋情人一起玩，简直可以当色情小说的女主角了，你明天把这些事告诉你爸妈，他们一定不给我嫁入门。”

    忽然想起什么，又羞着大叫：“你说谁犠牲色相了？”我莫名其妙道：“不是吗？说你自己说要跟强做爱，来看看妍会不会心痛嘛？”

    环满面通红的敲打我肩：“只是演戏嘛，谁说要真做？你就不要老是冤枉我！”我满腹咕噜，不想多言，在女友面前我从来没有提过联谊派对，每次都是她带头挑起，最终却总怪在我头上。

    但说什么也没用，我早知道自己是没法在说话上赢得过环。环在被窝里蜷起身子，羞涩的说：“你这个人，真的很变态，总喜欢把女友跟别人分享，我觉得你是心理有问题啦！”

    我呆着说：“我什么时候喜欢把你跟别人分享了？”环喃喃的责怪道：“那天在派对上，你不是说跟我分享另类的性生活是很快乐的吗？

    还把人家脱光光的，害我晚饭看到强哥时，就不自觉想起他是看过我身体的男人，羞得要死啊！”再次被秋后算帐，我不知何对应，环这小辣椒总是事事自作主张，事后又把责任推到我的身上。

    若不是你要查妍的下落，我们根本连联谊派对也不会去，怎么说成好像是我把你推进火坑里去了？

    只是既然选择了环，我也只好认命，女友这种野蛮性格受多了就会习惯，反正她只是口舌上要赢我，心里还是对我千依百顺就好了，我搔着头说：“那天我想着你以后也不会再去这种地方，机会难得，想给你试试新鲜的快感嘛。”

    环看到我整个人软化下来，狡黠一笑，说：“我捉弄你啦！那天我也觉得很刺激啊，不过就不要有下次了。”我无言道：“这边说不要有下次，那边又要搞联谊派对。”

    环笑着说：“这个不一样啊，又不是真做，不过虽然说是一起分享，但我还是不明白你们男人怎么会喜欢看自己的女人跟别人玩。”

    我按照自己的所知解释道：“女人不会明白的，男人其实天生有一种喜欢炫耀爱侣的虚荣，看到别个男人盯着自己马子那牙痒痒的表情，是十分快感的。”环似懂非懂的说：“我明白了。

    难怪你们男人都喜欢买名表、名车，都是为了耍威啊？”“差不多吧，但那些终是死物，又怎及心爱的女人那么矜贵？”我向环补充道：“但你不要以为我把你当作玩具，只有最心爱的女人才值得令男人自豪。”环体贴的笑说：“知道啰！

    这种心理其实女人也有，当日我和你拍拖不久，便要你跟我一起去大学派对，还不是想在同学面前秀秀我的英俊男友。你知我以前脾气不好，总是被取笑没有人要，难得钓到这种好男友，当然要让那些小婆娘没话说了。”

    我满意地说：“我真是那么好吗？”环红着脸说：“你当然好了，样貌俊朗，人又温柔上进，我跟你拍拖三个月时就想把处女献给你，要跟你一辈子了。”

    受到女友称赞，我得意笑着，环顺势抚着我的鸡巴，妩媚地说：“而且老公的鸡巴又长又大，把人家搞得很爽。”我被环搞得淫性大发，托着女友的胸杯，把乳头递到嘴边一口吮起，环的脸上现出畅快表情：“好舒服唷！”

    我口中吃着女友的小蓓蕾，继续问道：“我的大吗？但有很多男人比我更大啊！那天在派对上那个谭先生就比我大多了。”

    环被我亲得仰头喘气，小声回答道：“我不理别人怎样，那些男人鸡巴那么大，叫他们找些阔屄去屌好了，人家屄小，就只给老公一个屌。”

    环的样貌清纯，性格可人，唯独是粗话却滚瓜烂熟，每次床事听见，总叫我兴奋非常：“你上次不是说你的粗话是中学时那些男同学教你的吗？你们当时那么开放，有没跟人有一腿？”

    环呻吟着说：“没有，人家的处女也是给你，怎么会跟人有一腿？认识你之前我只跟初恋情人打过飞机，没其它啰！”听到女友提及初恋情事，我淫兴大发，追问道：“我以前听过你说过，今天气氛那么好，就仔细告诉老公吧？”环面红说：“只是打飞机啊，有什么好说的？”

    我兴致勃勃道：“就是在什么情况，和你第一次看到男人那话儿时的感想。”环笨呼呼的想说出口，但随即闭起了嘴：“我不说，你那么小器，会跟我计较的。”我保证道：“我发誓不会。

    而且你也知道我跟妍的事吧，我还在你面前跟她做了，当然更不会责怪你的过去。”环想了一想，面红红说：“好吧，反正你也见过我跟别人吃鸡巴。我念书时有一个初恋男友。

    但人很色的，才交往一个月就要破人家的处女了，我当然不肯给，最后他拿出鸡巴来，要我给他用手解决。”我点着头，心里意淫着身穿校服的女友在替同学打手枪：“于是你就帮他打出来？”

    环哼着道：“不打脱不了身啊！那男生超快的，没几分钟就射了，我没想到这么快，避都来不及，给他射到整块脸都是精液，又腥又臭。自那次起我就不肯跟他打枪了。”说着望向我抱歉的说：“你不要生气啊！”我摇着头，心里有种莫名兴奋，虽然我早知环给人打过飞机，但没想到竟然会是颜射。环继续迷醉的回忆道：“他的精又臭又苦，讨厌死了。”

    “苦？你怎知道味道？”我扬起眉毛问。环支吾其词的说：“他射了很多，射到人家满嘴都是，我不小心便舔到了一点，”我双手猛地抚弄着环的乳头，质问道：“真的是不小心，还是故意的？”

    环美得娇躯轻扭，吐息凌乱的说：“是是故意的我想知道男人的精液是什么味道用舌头尝了一点，觉得很难受。”我取笑道：“是吗？但你上次在派对上跟别人吹箫都有吞下精液的啊！”环娇喘连连的说：“那不一样，那天大家都看着，人家下不了台，很没面子不要说了，我被你逗得想要吃鸡巴。”说着。

    环伸出纤纤玉指，贪婪地把我的鸡巴纳入口中，卖力吹奏。我享受着女友的口技，喃喃自语：“你这个小顽劣，吹笛子的功夫真是越来越好了。”






第43章由于时为清早




    环以舌头舔着我的龟头，抬头望我：“真的好吗？有没姐姐那么好？”我闭着眼享受，教训地说：“拜托，我两个做爱，不要提起第三者。”

    环笑笑说：“我不介意啊！下次我和姐姐再跟你3p，一起给你吃鸡巴。”我没好气的说：“你刚刚才说要撮合他们，到时候妍又变回强的女友，怎可能还要她跟我做这种事？”

    环抬起头来，天真的望着我：“那么我也给强哥吃，不就公平了么？”我呆住了，不知女友的说话是真是假。环骚媚笑说：“世界是很公平的，你玩人家女友玩得那么开心，也要想自己女友被人玩的一天啊！呵呵。”我被女友的说话搞得胡涂，有点嫉妒的说：“你说认真的？”

    环握着我的鸡巴，一脸得意的说：“你生气吗？不过老公听到小环说要跟别人吹箫，这里很硬啊！你到底是喜欢还是不喜欢呢？”我面红起来。

    哼着说：“没什么喜欢不喜欢，也没有生气，只不过你刚刚才说只给我一个操，怎么转头又说要跟别人吃鸡巴了？”环站起来。

    拥着我说：“我知道老公变态，投其所好嘛，小环是老公的人，你要我纯情我便纯情，你要我淫荡，我也一样可以很淫荡的。”

    女友的声线风骚入骨，我即使在3p时也没看过如此诱惑迷人的表情，登时血脉沸腾，提起硬直的长枪用力挺进环那湿热的yīn道中：“小淫娃，操爆你！”

    “呀！”环没有理会隔邻房间，在凌晨5点的这个钟数，放浪起叫了清晨的娇啼。听到环的淫靡，我感到无比兴奋，抱起女友的玉腿，一面用力操着其粉嫩小屄，一面喘着气说：“好吧，反正你老公操过那么多小屄，你只试我一根鸡巴也不公平，就让我们夫唱妇随，一起淫乱吧！”

    “嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，我认命了，谁叫我爱上了一个联谊老公，也只好当一个联谊老婆。”环雪颊桃红，迷迷糊糊的说着，胯下间的淫水越涨越满，被我操得“唧唧”作响。

    我抽起腰身，像打桩机似的疯狂抽插着环的小屄，把香喷喷的女友操得娇躯狂摇：“小辣椒，不妨告诉你，我以前操过很多女人，每个也有不同的感受，你要不要试着看？”

    环噘着香唇，呢喃般的娇声轻嗔：“好老公，我什么都依你，你要我跟你一个干，我就一生都只跟你一个干，你要我被十个屌，我就在你面前被十个屌。”我跟环在言语上互相挑逗，操得难分难舍，到了激动之处，更一起攀上人生之巅。

    在射精的一刹那，我猛然拔出，朝着环的秀靥洒遍精水，女友张开小嘴，醒目地把琼浆接过，一滴不留地吞进喉间。“嗗嗗”这一夜我没有达标，只跟环做了三次，但自觉质量甚佳，尤以最后一次最为激烈。

    听着环也不曾有过的淫语，感到又是新鲜又是兴奋，幻想她在别人怀抱，更是带点自虐的快乐。女友身材曼妙、淫姿娇俏，如果一生只尝我一个男人，也真是有点可惜。

    完事后环软绵绵的躺在我胸前，我满意地笑说：“小辣椒，什么时候变得这么听老公话了？”环娇憨的柔声说道：“我不是小辣椒，我是小乖乖，以后老公说一，我不会话二，万事都会跟老公商量。”

    我心情大好的亲了女友小嘴一下，小睡片刻便跟父母一起去饮早茶，母亲趁父亲去解手的时候面红红的叮嘱我俩，年轻人来日方长，不要急于一时冲动，熬夜是很伤身体的。我俩对望傻笑，不住替父母添茶，期间不敢跟两老正视一眼。

    早饭后环怪责我，说昨晚明明有要事商量，怎么我一个晚上都不正经，结果谈出个鸟来。我耸耸肩，心想好像三次都是你作主动要求，不过心想女人总是愿做不愿认，也就不反驳女友了。

    在街上闲逛时我跟环说：“我今天就约强出来谈谈，晚上再讨论好吗？”环点头说：“好的。

    但今晚恐怕又会谈得很晚，不如你来我家睡，明天一起上班。”我犹豫道：“在你家睡？那么明目张胆，不太好吧？”环若无其事的说：“不怕啊，反正爸妈也知道我跟你睡过几十遍，早视你为女婿了。”

    我支支吾吾说：“但你知道自己，叫的时候很不受控制的啊！”环满面通红，羞着嚷道：“人家才不理，你以为我妈妈就不喜欢叫了么？今晚我俩母女合奏，看谁叫得最风骚。”

    我额上冒一滴汗，不其然忆起未来外母的淫声浪叫，而且虽说精壮之年，但每晚三发，只怕命不久矣，虽然我并不赞成环的“联谊派对”计划。

    但既然答应了环，也守信的致电强问过究竟。说来这是我自上次派对后首次联络我的旧同学，作为一个老朋友，我是不及第的。拨通电话，接去留言信箱，我忆起强工作的是一间台资公司，经常要穿梭港台两地。跟环说明，女友有点失望的说：“星期天也要飞啊？”

    我安慰说：“这种事，不急在一时。”环问我：“那晚上还要不要谈？”我摇头，有点想拖延时间：“我跟你说，现在最重要的是要先了解两人心意，否则我们做再多工夫，也只会把事情越弄越糟。”

    环无奈的点头，着我说：“那你也不来我家啰？”看到女友可怜的表情，我摸摸她的头，说：“很久也没跟未来外父外母吃饭了，去你家吃晚饭吧？”环高兴的说：“好啊！”我腼腆说：“但事先声明，我不会在你家过夜。什么母女合奏音乐会，我接受不了！”环满面通红，敲着我肩：“人家是亏你的，谁会跟自己的妈妈一起叫，你以为真是屌你老母啊？”

    我扭着小顽劣的耳，女友已经一年多没在床事以外说粗话了，想不到又故态复萌，环雪雪呼痛，连声道歉。

    到百货店买了点手信，我便和环一起来到女友的家。自上次跟环冷战时晚上打扰后，我也偶有与环的家人晚饭以联络感情，尤幸世伯和伯母从来没有提及当日的尴尬事，而我也坚守“5”这个承诺，未有跟女友提过半句。

    晚饭上我们相谈甚欢，世伯、伯母本来对我的印象就不错，而我也十分感激世伯当日在我与环争执时对我的支持。至于伯母，惭愧的说。

    直到现在每次听到她说话，我仍是想起她那妩媚动人的嘤咛。席间一切正常，不料没头没脑的环居然不知怎的会抛出一句“联谊派对”吓得我把正倒在口中的水吐出，冷汗直冒。

    而两位老人家也呆住当场。大家愕了一愕，世伯笑着点头：“联谊派对？好啊，我和你妈妈也经常参加的，是什么类型？音乐，还是电影？”我抹一抹汗。

    心想好在胡混过去，可我那大发条的女友却一面扒着饭，一面不以为意的说：“上床。”我的脸瞬间变青，看看面前两位脸色变得非常难看的未来岳父母，更是无言而对。

    世伯怒盯着我，以想杀人的语气说：“你是说，那些一大班人脱光衣服，淫乱无比的乱交派对？”

    我简直不敢望向对方，未来岳父拿起桌上的刀，乱挥向我：“你这小子，我家小环是个黄花闺女，你带她去那种地方？”

    “世伯，你误会，先听我解释！”我连忙躲避，不住解释，还不及环的一句说话：“爸你搞错了，不是泽叫我去，是他反对我办。”未来岳父听到女儿说话。

    顿时安静下来，像什么事也没发生过般继续吃饭：“哦，原来这样嘛！抱歉，我误会了，没吓到你吧？”什么？我带环去就要杀头，环主动办就可以？这是什么道理？我犹有余悸，同时也明白到女友那不理别人感受的性格原来是遗传，小顽劣之上，还有个大顽劣。

    离去前，未来岳父还问我拿联谊派对搞手曾先生的联络电话，说要知道那是否一些不正经的场所。看到未来岳母面红红的捏了老公手臂一下，我猜想不久将来，派对上也许会增添两位新力军。

    那个晚上环心情大好，跟我谈天说地，并一起到附近的小公园荡秋千，环愉快说：“呀呀，晚风吹来好舒服，我觉得跟你好像刚相识的恋人啊！”我笑笑拉着秋千的铁链，微笑说：“那我们的确是恋人啊！而且认识时间又不是真的很长。”环望着星空，默然说：“可能是发生了很多事，我以为跟你很久了，你觉得我们有没将来呢？”

    我从后拥着女友说：“傻孩子，我们当然有将来了，怎么突然说这种事？”环低头叹气说：“你知道啊，我这个人控制欲太强了。

    总是喜欢替别人拿主意，按照自己的思路去设计别人，我不知道我这种性格，你可以忍多少次。”我笑着说：“既然你知道自己的误点，那就努力去改啰！”

    环回头问我：“如果改不了呢？”我柔声说：“你可以改的，就像说粗话，你不是改得很好吗？”

    环抚着自己的耳朵说：“还说好啊？我今早才被扭耳朵呢！”我笑着轻摸环的耳珠，环默默道着：“我也知道这种性格很难令男人喜欢，如果有一天你要跟我分手，我是不会怪你的啦！”我牢牢拥着她，说：“都说不会有这一天，我刚刚才跟你父母吃饭，他们都认定我是女婿了，而且你昨天又在我家叫床给我爸妈听，没可能不要你吧？”环幸福的望着我，星眸闪亮。

    此刻我真的不会相信，我俩会有分开的一天。然后无是无非的三天过去，这半个月因为我的父母出外旅游，家里剩我一个，于是环便趁机过来小住两星期，一尝婚前同居的甜蜜生活。

    “小顽劣，起床没有？”晨光初现，拥着环温暖的赤裸上身，自不然性欲大增，钻进被窝，我贪婪地吃着女友的乳头，享受她那美好的胴体。

    “嗯”环睡梦中被我吵醒，发出猫儿般的呢喃，稍稍懒洋洋地推开被套，现出一身雪白肌肤，由于时为清早，在温暖日光的照射下，上半身赤裸的环显得皮肤份外光滑细腻。

    我把手伸进内裤，从平坦嫩滑的小腹而下，直达那芳草之上，两只手指技巧的在屄上磨蹭，卖力地为环带来刺激快感。




第44章朋友一场




    “老公，不要坏，人家要上班哦。”我笑说：“还有时间，先来一发吧。”“嗯你看好时间，不要害我迟到。”“当然。”我熟练地在环的身上游走，女友一向不介意在我面前流露性欲，很快地便表现得十分兴奋，完全地进入状态。

    “呀泽你摸得我好舒服唷呀快点屌进来人家受不了”激战一番，床事过后我俩仍是恩爱地依偎一起，不愿分离。

    无意中看到床头月历，我发觉这天是跟环初吻的日子，笑着跟女友说：“你记得吗？今天是我们首次亲亲的日子呢。”环哼了一声：“当然记得，那是你第一次提到心中还有姐姐，要跟我分手的日子嘛！”

    我无言以对，本想逗逗女友，没想到环总是记着我欺负她的事。看到我一脸尴尬，环拥着我笑说：“跟你开玩笑啦！

    这么久的事情，人家早没放在心里啦，我老公那么疼我，我说分手你也不答应，又怎会不要我？不过说起姐姐最近样子都好像怪怪的，我真想快点解决她跟强哥的事。”

    我搔着头道：“我总觉得他们之间的事，我俩不要插手会好一点，”环嘟嘴说：“都说你先问问，如果强哥真的没意思，我也不会逼你。”我说不过女友，只有投降道：“好吧好吧，反正强回来我就立刻问他。”

    “还是老公最听话！”环甜甜的亲了我一口，对于女友的强人所难，我早已习惯，然而恰巧地，在这天中午我终于接到强的回复：“抱歉，到了台湾跟总公司回报一点小事。”

    我笑着说：“没事，只不过听到女友上星期碰到你，想着也有一段时间没见面，想聚聚而己。”强爽快地答应：“好啊，今晚出来喝酒吧？”

    “嗯。”挂线后我立刻把消息告之环，女友大喜，并说晚上在家里等我消息。傍晚时份，我两兄弟到了往年相熟的酒吧，那个时候每逢有开心或不开心的事，我们都会出来畅饮一番。

    这间酒吧胜在环境隐蔽，我俩又生得身材高大，就是未毕业也像个成年人，即使经常在这种地方喝个痛快，亦没人阻拦。当中令我印象最深刻的，是当年强也是在这里一边喝着啤酒，一边平淡地告诉我，他已经泡到了妍。

    所以对我而言，这间灯光昏暗的酒吧，印象其实不怎么好。和一年多前最后一次见面相比，强的脸上多了几份苍意，但仍不减当年的倜傥，这种英俊男子会找不到女朋友，跟妍没男友是一件同样不可置信的事情。

    “女朋友啊，是那些没信心钓到女人的男人才需要的。”强看穿我的心事，脸带不羁的笑说：“一棵树，又怎及一个森林好？”

    我对强这种故作潇洒见怪不怪，点头道：“我明白的，从读书时开始，你就是个情圣，班上的女孩子都总拥在你身边。”

    “情圣？”强大笑说：“我只是个人渣，伤害了一个，又伤害另一个。”我笑了笑，在我印象中，强虽然甚受女同学欢迎，但他对妍仍是十分专一，故此我心底里亦希望他俩可以再次走在一起，我没转弯，直接开门见山的说道：“其实今次找你出来，是我女友前几天跟我说”

    强赞扬道：“我知道，那个小巴辣嘛，我上星期跟她吃过晚饭，不过说来你女友的行动力实在惊人，我只不过随便说了妍公司的名字，她们就真的成为同事了。”

    我苦笑说：“对，环就是过度活跃，所以经常令我很头痛。”强大口喝一杯，感怀道：“她是个好女孩，你今后就不要再带她去那种地方。”我点头。

    同时亦感激强当日在派对上对我俩的劝阻：“我明白，上次也是逼不得己，其实今天找你，是环说你仍然很挂念妍，似乎是想跟妍复合，所以特地来问问你意思。”

    听到此话，强一改刚才的神态自若，语带苦涩的说：“跟妍复合？那是没可能的事，我是有点挂念她，但只是出于惭愧，而不是爱情。”我听在耳里，亦理解强他的心情，始终爱情这种事不能强求，也许大家都认为他俩天造地设。

    但只有当事人才知道，自己可否跟对方一起。我叹口气道：“对，其实我也是这样想，只是环那小妮子不到黄河心不死，总要问过明白。”

    强抱歉的说：“那天跟她晚饭时，我一时感慨，说了一些不该说的事情，可能惹她误会了，你跟她说清楚，我现在对妍的真的只有内疚，而没有爱情。”

    “嗯”强说得这样坦白，我已经再没话可讲，环这个月老很明显是当不成了“女人多的是，男人亦不缺，我总会找到好情人，而妍亦一样会找到。”强扬着手里的酒，望着我说。

    “我当然相信我的好朋友，和我中学时的女神。”我举起酒杯，交互一碰，尽饮肚中接下来两人没有再在这话题上打转，学生时代的荳芽梦既已逝去，今天也毋须多说。

    闲谈旧事，聚了一会，我跟强别过。回到家中，环已在等我，这天女友心急要得知答案，下班就特地赶回家里留守。

    “怎样？”环着急问我，我耸耸肩：“问了，强的答案和我想的一样，感情已逝，追也追不回，你我身为局外人的，就不要多费神了。”

    “是吗？咕”环失望之情尽显脸上，我摸着这小八妹的头摇头苦笑，关心朋友是好事，但做事要适可而止，牵涉别人痛处，就不是太好了，在我心中，此事到这时已经告一段落，而环亦没有再提起，作为妍的朋友，我当然希望她可以得到幸福，但这种幸福，不一定要由强来给她。

    可是一星期后，事情又起了变化。这天我相约客户倾谈保险事宜，而这个所谓客户，其实是中学时旧同学。

    对，作为一个专业的保险员，少不免要打打交情牌，所有认识的人都有成为自己客户的可能性，故此行头有一句：“保险业是生人勿近”的谑语。

    今天我的客人是中学同学婷，小妮子在学生时代跟我谈不上熟稔，但凭着本人当年的非凡魅力，还是一约便答允出来。

    “呵呵，难怪班上的足球明星约我聚旧，原来当了保险界新星啊。”几年没见，婷还是像当年般带点俏皮，论样貌当然远不及妍，但亦算是可爱的开心菓。“没有，公事为名，见见旧同学为实，买不买保险，完全不是重点。”我笑说。

    “呵，很会说话，那我一于承你贵言，只聊闲话，不谈保险。”“没关系。”我笑着回答。打猎要在风平浪静的时候出手，保险销售亦是趁着对手不留神时打开话题。

    由于我俩本来不是太熟稔，话题多绕在同学身上，说到近年各人逐渐成家，尤其是女同学才工作不久便急着结婚，我取笑道：“才刚24岁，不太快了？还是人生起步的阶段吧。”

    婷哼声道：“你们男人当然不急，女人的价值可是按年递减的啊，有谁会想当剩女？”“哈哈，我觉得这是杞人忧天。”我顺势想把话题推向人生计划之上，继而当然就是投资储蓄等业界术语，可无意间，婷说出一个我不是太认识的名字。

    “不过呢，最高兴还是莉在上个月终于出嫁了，作为好朋友的，我也替她开心。”“莉？”记忆里我好像有接触过这个名字。但一时又想不起来，苦思一轮，终于猛然浮现起她的全名：沈嘉莉！是我们中学时的同班同学。

    我跟莉并不熟稔，毕业后也没再联络，故婷在此时突然提起，我有点摸不着头脑，婷回忆说着：“那段时间莉伤心到不得了，大家都担心她会自杀，幸好最终还是找到她的幸福。”

    “自杀？发生了什么事？”我没头绪问道，婷瞪着我，有点责怪道：“在装蒜吗？是你朋友做的好事啊！”我仍是莫名其妙，婷反倒好奇起来：“你真的不知道？强和你关系那么好，没把事情告诉你？”

    听到事情和强有关，我更奇怪了，婷见我真的毫不知情，闷哼着道：“可能他也知道做的太下流，不敢告诉别人吧。”接着，婷把往年旧事告诉我。

    “当时班里谁都以为强和妍是一对，但其实强亦有暗地里和莉交往。”婷默默说着：“知道这事的人不多，莉的身边亦只有我们几个感情特别好的知道。

    他们两人交往时，强和妍已经是公认的情侣，莉曾跟我们说，强答应会跟妍分手跟她一起，但最终强没有做到，而且每隔个星期六，强都总推说有事，后来被莉发现，他们其实仍有来往，还一起上酒店。”

    是联谊派对！强曾告诉我，他在毕业前已经有和妍参加联谊派对，我可以想像，那隔周的相约，是一个荒淫的聚会。

    婷继续道：“莉很生气，并实时与强分手，强想挽留，但莉已经对他失去信心，结果没有答应，可是这件事亦令莉伤心了好一段日子，甚至痛恨男生，消沉了好一段日子。”

    “原来有件这样的事吗”我听后吃惊不已，亦不相信曾经称兄道弟的往年好友，在瞒着我参加联谊派对之余，还有过一段这样的情事。“我听说强和妍最终也没一起，他这个人，就只把女生当成玩具。”婷愤愤不平的道。

    “学生时代的恋爱，本来就很难有结果吧，也不能太怪强。”我口里帮着强说话。但其实心里非常混乱，婷哼着嘴道：“你是男人当然帮男人说好话，反正这种事女孩子就最吃亏啰。”

    “对，多吃一件蛋糕吧，就当是男人向女人赔罪。”我陪笑道。寒暄一轮，最终我完全没有跟婷谈到保险的事，作为一个专业，这是不及格的。

    同时亦反映我这时候心情是如何凌乱。别个婷后，虽然事不关己，但我仍是没法按捺自己，在明知没有结论的情况下，终于还是拨了强的电话问过究竟。

    “强吗？在哪里了？”客套几句，我开始转入话题，当提及与莉的事，强的态度由初时的从容变成吞吞吐吐起来，我问道：“对了，刚才我跟婷见了面，她说你曾跟莉交往，我们朋友一场，怎么从来没听你提起？”







第45章是极权男人




    强支支吾吾，我心感不妙，更怀疑自己想的会否是真：“他们不是有什么误会？高中的几年你都跟妍一起，怎么会另有别人？而且那时候你有和妍去联谊派对吧，你们都那种关系了，你还背着她跟其它同学交往？”

    记忆中，妍并不喜欢参加联谊派对，每一次去，脸上都是不愿意的表情，我有理由相信，她的参加只是为了满足强的喜好。强沉默了一会，语气沉痛的说：“一切都是我的错，当日我一脚踏两船，跟妍一起，也与莉交往。”

    强的说话，令我知道他对婷说的都是事实，我无法忍受那每一句刺痛的话，在强说完后，质疑说：“你说你一面带妍去参加联谊派对，一面又跟别的女同学一起？后来你说妍爱上我。

    其实是因为你想跟莉一起，所以要放弃妍？妍是因为知道你有新欢，对你心死，所以才会说爱上我？”

    我很希望，希望强告诉我不是，但强没有答话，我悲伤得咬牙切齿道：“妍为你做了那样的事，你怎可以这样对她？你是一个男人，怎么可以这样不负责任？”

    “泽，我知道我错了，所以这些年里都很自责。”我抖震的问道：“自责有用吗？原来你把我带到联谊派对，就是希望我接收妍，好让你可以和莉继续发展？”

    过去我一直以为妍跟强是因我分手而内疚不已，我真的不愿意知道，原来他们分开是因为强另有女友。强没有答我，我强行忍耐，良久才发出吼叫：“你为何要这样对妍！？”说到这里，我很后悔，打电话之前其实我早已知道，过去了的事，答案无论是怎样，到了今天都只会是无补于事。因为知道再多，也无法扭转女孩的命运。强没有说出半句，我在怒极下把电话挂断。

    同学的所作所为，令我感到人世的无助。妍受到的伤害也远比我所想为深，我虽没跟妍成为一对，但那伤感仍是有如锥心之痛。我不敢相信我的朋友会如此泯灭人性，心里亦为妍的错眼识人感到伤悲。

    学生时代的朝三暮四我可以理解，但既然有了新欢，怎么还要以情侣身份参加派对？这分明是强心有别人，但又忘不了妍的身体，于是一直把两人的关系拖拉下去。

    这天得知的事实，除了叫我震惊不已多，更多的是无比愤怒，当年妍被强引诱参加联谊派对，弄得那么不快乐，怎可能强其实是还有别的女友，那岂不是故意玩弄妍的感情？

    我没法相信往年好友做过的事，心情恶劣下，拖着沉重的步伐回家，打开大门，眼前是欢天喜地的环。“老公！我准备了惊喜啊！”“惊喜？”我没心情跟环开玩笑，只冷冷地应了一句，一路走进自己的房间脱下外衣。女友没注意我的表情，自顾自喜孜孜地说：“是联谊派对啊！我跟雪她们约好了，两星期后，再办一次联谊派对！”

    “联谊派对？”这个刻前令我感到伤痛欲绝的名称，再次被掀到面前，我的心再一次揪了起来，环高兴道：“是啊，我打算叫姐姐和强哥一起”

    “够了！”听到女友的自作主张，我忍不住吼叫道：“我们不是说好了不再管他们的事吗？你又在搞什么了！”“没什么，我想着不可能就这样放弃，所以总要试一次，他们那么登对，不走在一起太可惜了。”

    “有什么可惜？他们又不是没试过一起，如果是合衬根本就不用分开了，还要你这局外人费心啊？”我没好气说。环摇着手指：“这个我不同意，分开方知情重，有时候一段感情是要经过离合，才显得真摰的。”

    女友的冥顽不灵令我更感愤怒，我愈说愈气：“你看太多电视剧了，两个人分开，无非就是不想再见对方，你却偏要他们碰在一起，这样做只会令大家都难堪！”

    “不！我的第六感告诉我一定不会错的！”环仍逞强道。“第六感？你这种小辣椒会有第六感啊？好的，就算你说的对，强是爱妍，妍也爱强。

    但关你什么事？你凭什么身份介入他们的事？只有像你这种自以为爱心满泻的蠢女人，才会以为自己是天山圣女、普世观音，可以超渡众生，其实这是多管闲事呀！”“什么耶？一回来就骂人家！我只是试试嘛，又不用死的。”环不服气嚷着。

    我没耐烦的回头扶着她肩，激动的说：“你是成年人了，不要总在玩办家家酒好吗？有些事不是傻笑就可以解决得了的。这是很简单的道理，你明白没有？都说强根本没打算跟妍一起，我告诉你，这件事已经完结，以后也不要再提！”

    环被我的连珠炮发骂得发火起来：“都不知你在发什么疯，平时都不是这样的，我知道了！你一定是不想姐姐找到爱人，到时候你就可以一夫两妻！”

    我被环的说话激得七孔冒烟，用力摇着环的臂膀说：“我发觉你这个人除了有过度活跃症，还有妄想症，我跟妍明明都没联络了。

    你就以为我们有一腿，跑到人家公司去。现在他和强明明都不想再见了，你又硬说他们挂念对方，所有事都是你自己幻想出来的！”“只是开玩笑嘛。你干么那么生气？”环不甘说。

    “开玩笑？我一心对你，你就总怀疑我，这叫开玩笑？你去上班我说你跟老板上床，你又会有什么感想？到底你有否尊重过我？”

    我自问自答的大叫着：“对，你当然没有尊重过我，就是我一向那么纵容你，所以你就可以自把自为，不放我在眼内，这边明明说分手，转头去我家煮饭。

    明明说喜欢那份工作去见工，其实是去找我旧同学，连去关岛旅行也是留下一封信就跑了去，你到底会不会尊重人，到底会不会问一句：我是否会不高兴，又或是考虑一下我的感受？

    我就想问你有没当过我是你男友，做事都不用跟我商量的吗？什么也是先斩后奏！”“原来我做的事都那么讨你厌吗？”环无端被我骂了一切，眼有泪光，咽呜的问道。

    “是不是讨厌你问你自己，你以为找妍一起和我做爱，我就很开心吗？这根本是不正常人的行为，妍是我曾爱过的女人呀，要她看着我跟现任女友一起玩，很有趣吗？不如我下次也找你的初恋男友来一起干你吧？”

    我乘着怒火，一口气把胸里的不满发泄出来，环眼神倔强的盯着我说：“你知不知道自己在说什么？”我怒道：“我当然知道，我亦想你知道自己做了什么？

    你要跟你的朋友搞什么派对，去玩、去疯，我都不会理你，因为你根本从来没有顾我感受！你甚至可以再跟多少个男人吃鸡巴，给他们口爆吞精我也不会介意！”环走前来，用力掌掴我一把耳光。

    “啪！”这是我俩交往以来，环首次打我。我低下头，不想抬起，这段日子我被环控制得太多了，认识她以后，几乎没有一件事是由我决定的，我知道这种忍耐，终会有爆发的一天，良久之后，我才默默地说：“你说得对，你的性格我是忍受不了。

    这样下去大家也难受，我们分手吧！”环的眼泪一滴一滴的落在地上，我抬头望向她，她泪流满面，牙咬着下唇，不发一言。女友的爱管闲事，毁掉了我俩曾以为不会改变的感情。

    星期天清早，我望着熟悉的天花板默默无言，一看就是半个小时，没有女朋友的男人在假期，过多的时间是一种折磨。敲敲头，床边是一只橙色的加菲猫，是今年生日时环送给我的，说她不在的时候就抱着公仔猫睡，当是抱着她。

    我有鼻敏感，受不了公仔的毛茸茸，所以从未抱过，这时候百无了赖，拿着猫头细看，那半垂的眼帘和弧起的大嘴，表情得意洋洋，望真点，居然也有几分似环。

    加菲猫是一头懒猫，好食懒飞、闯祸连连，但总得到主人欢心。环也说要像加菲猫一般迷着我的心，就是犯什么错也会得到我的原谅。

    我抱歉地跟女友说，我鼻敏感，就是公仔猫多可爱，也无法令我喜欢，当时环的表情有点失望，着我放在床边，纵然没爱也好，闲时安抚一下，不要让猫儿独个无聊。

    “对不起，你的主人走了，我才第一次抱你。”我摸着猫头细抚，毛公仔肥厚柔软，抱在怀里还有几分温暖。望着猫儿睹物思人，忆起女友的脸，总是笑盈盈的，你不会幻想她也会有悲伤的时候。

    “再跟多少个男人吃鸡巴，给他们口爆吞精我也不会介意！”忆起当日骂环的说话，其实我是一个口是心非的男人，这边说不介意，那边吵架时又拿来侮辱环，我的所谓承诺到哪里去了？可能我根本没有真正爱过环。

    “哈嗤！”打了几个喷嚏，我仍是没有放下公仔，母亲在外面听见，进房看看，跟我说：“泽你敏感，就不要玩公仔了嘛！”

    我摇摇头，妈妈继续问我：“小环昨天没过来睡，你们吵架了么？”这段日子每逢周六，我女友便会到我家过夜，我跟环分手那天父母刚好有饮宴，只把家里锁匙交给环便离开，没有听到我俩吵架的事情。

    我不知如何回答母亲，妈妈不是蠢人，叮嘱我说：“拍拖吵架是好事，有吵架才会知对方的重要，但要知道和好的时间，不能隔太久，不然变成分手便后悔莫及。”我想跟母亲说：“实际上我们是分手了。”但又不想吓到她，只有找机会再说。

    目睹妈妈离开房间的身影，我突然有种失落感，彷佛忆起那天晚上环边哭边走的情境。叹一口气，想清楚，我表面上看似阅女无数，但妍是暗恋，环才算是真正初恋。

    女友性格刚烈，瞻前不顾后，经常压在我的头上，令我觉得是她跟我交往多过我跟她交往，对于爱情，我其实不太懂得驾驭。环说得对，我对她从来没有公平过，我是一个极权的男人，对妍做过的所有事我都可以不计较，但女友跟我意见稍有不合，我就已经愤怒得要跟她分手了，我经常说环做事总是自作主张，个性恣意妄为。








第46章再问有多严重




    但细心想想，她做的每一件事都是为了我的感情，我是一个不负责任的男人，事事都等女友安排好然后坐享其成，事后有事就只懂抱怨，完全不想把半点负责担在身上。

    如果说环总是没考虑过我的感受，那我又何尝真正体谅过环了？过份无聊，扭开电视，星期天早上都是播着给小孩子看的动画片。

    环童心未泯，每次到我家过夜的早上都一定嚷着要看，其中一套是日本的魔法少女片子，描写几个有超能力的女孩子帮助别人的故事，过往我每次被环拉着一起看，总会抱怨情节老掉牙，换了任何一个正常人，有超能力也一定先替自己设想。

    而不会无条件地帮助别人，这些都是骗小孩子的玩意。过往觉得无聊的动画片，今天却看得我热泪盈眶。纵使环真是多管闲事，但终归到底，强跟妍能否一起都是与环无关，她不会得到任何好处。

    唯一解释，就是因为他俩是我的朋友，爱屋及乌，环只是凭着一颗真心去对我的好朋友，希望他们可以得到幸福，却被我骂责一顿。

    甚至提出分手，我觉得我的人格实在太低劣了，也许环真的很蠢，也很顽劣，但蠢不是罪，而顽劣在我认识她第一天就知道了，大家交往时你情我愿，我凭什么用这个作为跟她分手的借口？如果没有环，我的人生还可以渡过吗？是可以的。

    但我相信一定会失去往后的快乐。妍是环的朋友，如果说环对妍的关心是多管闲事，那么我因为妍的遭遇至大发雷霆又算是什么了？我有什么资格管他俩的私人事？这根本是说一套，做一套。我实在太冲动了。

    当日把对强的愤怒，都发泄在环的身上。想无可想，终于还是拿起电话，分手三天，对我俩来说，其实已经太多。拨起环的电话，吸一口气，准备诚心道歉，对方却关上电源。轻叹一声，这时候突然想起妍，她们这两天在公司也有见面，两人感情很要好，妍一定知道环是否仍在气我。

    甚至可能现时两人就在一起。拨通旧同学电话，对面传来清脆的声音，语气十分轻快：“终于打来了啊，这儿是黎卓妍恋爱顾问中心，请问有什么可以帮忙呢？”

    我望望电话屏幕，这不是影像电话，不会显示出对方的样貌，但透过那一堆电话号码的数字，却彷佛看到妍的笑容。妍读书时是个忧郁的女生，平日不苟言笑，认识环后，居然有幽默感起来了。

    “妍，环在不在你那里？”我诚惶诚恐的问，妍像完全没有在意我的问题，继续轻松的说：“我们这里的收费，是一杯蓝山咖啡和一件焦糖蛋糕。”我再望望电话屏幕，无言以对，我现在跟环是分手大事，不是什么咖啡、蛋糕。

    对方听我没有答话，说：“先生你不满意收费，那就要挂线了啊！”我慌忙说：“不，不，妍，电话说不清楚，不如出来谈谈。”

    “哦，外出应谈吗？那就多加一客雪糕香蕉船了。”我叹一口气，我的初恋女神，几时变得那么没危机感了？匆匆去到妍的住所附近，我俩进了一间咖啡厅，妍喝了一口，满足的说道：“呀环妹说得不错，咖啡还是蓝山的最好。”

    我瞪着表情愉快的妍，不知如何是好，唯唯诺诺的说：“你心情很好呢？”妍扬扬手，说：“星期天，不用上班，心情自然好了。”然后又望着我说：“而且我喜欢的男人又刚刚跟女友分手，即是我有机会。怎样？美男子，今晚有没有空？”

    我脸容僵硬，不知应该作一个怎样的表情，妍看了拍手大笑：“哈哈！环妹又说对了，捉弄泽，是世界上最有趣的事情。”我无言以对，妍收起笑不拢嘴的表情，正色的说：“好啦，玩笑开完了，你们到底怎么了啦？”

    我叹气说：“既然你知道我跟环分手的事，相信她一定跟你说了吧？”妍点头说：“说了，我是她的好姐妹，当然第一时间跟我说。”我担心问道：“她有没很生气？”妍再次点头：“当然有，她还说她打了你一记。

    但就不肯说原因。以环妹那动口不动手的性格，会打你一定是很生气，发生什么事了？”“是”我想跟妍说明，但突然想起答应女友说如何不会告诉妍的承诺，虽然现在我俩已分手，但承诺始终就是承诺。

    妍看着我想说却又不直言，用叉子剔起一点蛋糕，不经意地说：“是关于我吧？”我惊讶地望着妍，旧同学若无其事的说：“前两个星期她整天追问我有没有兴趣再拍拖，过一阵子你们就分手了。还不是因为我？”

    我双眼眯起，暗想女友还真是非一般的蠢，这边叫我不要泄露情报，那边自己却露馅了。妍右手拿着咖啡杯，扬起嘴角问我：“那到底可以说是什么事没有呢？”我叹一口气，知道是瞒不过妍的聪颖眉目，只有违反跟环的承诺，把环曾跟强见面，与及环的计划说出来，妍听了，也是脸露惊讶之色。

    但随即回复冷静表情，喝一口咖啡，笑说：“很有趣呢，真的只有环妹才能想得出来，”“是啊，居然为了撮合你们而说要去办联谊派对，我觉得真是妙想天开。”我咕噜着说。

    妍放下咖啡，柔声说：“环妹呢，是有那种不试过不言败的女孩，你身为她的男朋友，不会不了解吧。”我哼着道：“但也要看情况嘛，这样有时候是会添上别人麻烦。”妍忽然转过话题说：“泽，你有否听过佛教中，兔子自焚的故事？”

    我摇摇头，妍默默道来：“从前，森林里住着一位仙人，过着与世隔绝的隐居生活，他与林子里的兔子相处融洽，成为好朋友。

    这只美丽的兔子虽然温柔和善、玲珑剔透，却力气很大，很有胆量，豪气冲天。它不怕猛兽的袭击，而且专爱打抱不平，经常为弱小的动物伸张正义，得到动物们的拥戴。

    有一年，森林大旱，草木枯萎，连树根也干枯了，仙人于是对兔子说：“这样的天灾，我只有到林子外面的村落里乞讨以求得到一些食物，苟延性命。”

    兔子对他说：“不要去，我可以帮你找到食物。”可是树林里面已经没有什么可以果腹的食物了。

    兔子恭恭敬敬地来到仙人面前，两只眼睛流露出一片赤诚，对仙人说：“树林里面连芝麻大小的粮食也找不到，我只能把自己的身体烧熟之后献给您，请您接受我的这个献礼吧！”

    仙人听了兔子的话，大受感动，说：“你的诚心我非常感激，但是像我这样的佛门中人是从来不杀生的，怎么能让你这么慈善的朋友白白送死呢？”

    兔子见仙人不肯接受，着急地说：“佛经上是允许我这样做的，在没有找到其它办法之前，请您先留在这里吧！”于是兔子将干枯的柴木搜集起来。

    然后叫仙人过来说：“你一定要接受我作为食物，这样天就会降下大雨。雨后再住上三天，林子里便有美味的野果长出，那时候你就可以采集野果充饥了，请不要到人间去。”

    话一说完，兔子便点燃柴火，纵身跳入火中。仙人看到，心中慨叹：我这善良的山中伙伴，为了解决我的生存问题，舍身自焚，这是多么难得的啊！于是仙人取兔肉吃，得以活命。上天为兔子的善心感动，降下大雨。仙人得以留在居住的森林，吃到了鲜嫩的野果，修习佛法，得五神通。

    “（作者着，此文为转载）我听后无言，在个人物质大于一切的今天，善良已经沦为一种笑话了。

    妍笑说：“当然，我也不赞成环妹因为这个原因与你发生争执，但你身为男人，也不要轻易把分手两个字说出口啊！”我惭愧非常，想解释说：“我知道我太冲动。

    但也不是我想的，那天知道了强的事，一事气上心头才这样。”说到这里，我发觉不应该在妍的面前提起莉，只是妍彷佛看透我的想法，微笑道：“强做的事，很多时是会使人误会，你就不要放在心上。总而言之你只要相信你的朋友就可以了。”

    我对妍对强的维护感到无奈，心想他这样对你，怎么你还可以不介意，难道妍是不知道强移情别恋一事？

    妍若有所思，望向咖啡厅的外面，叹气说：“其实人生，就像是在写小说，有时候写错了一段，想加一段去补救，结果又变了另一个错落，最后不断加上，甚至再来修订，最终还是没法补救已经毁了的故事。”

    我搔着头说：“妍你今天怎么了？又佛经又小说故事的。”妍收起方才思索的表情，摇头笑说：“没有，今天心情好，所以多点话。”我茫然说：“我跟环分手了，你却心情好。”

    妍眼神真摰地拥起我手说：“刚才说过，我喜欢的男人跟女友分手，即是我有机会。怎样？美男子，今晚有没有空？”我无语，妍笑得花枝招展：“嘻嘻，捉弄泽真是一百次也不会厌，如果你真是念挂着环妹，就去找她嘛！

    跟我在这里喝咖啡，事情也不会解决啊！”“我有打电话找过她，就是找不到，所以才找你！”我拼命解释，这时候看到妍却表情哀伤，低头着说：“果然是这样，你找不到她，才找我”我慌忙解释：“我不是这种意思。但”

    话没说完，妍又捧腹大笑起来：“你这个人，怎么每次都上当！环妹是你的女朋友，你当然要找她了，还用跟我解释么？”

    我呆住，经过今天，我对妍那温柔内向的印象完全改变。跟妍分别后，我听从她的劝告再次找环，电话仍是关机，于是只有像上次冷战时一般，主动到女友家中投案请罪。路经一间珠宝店，本想买一些小首饰作道歉礼物。

    但突然想起女友喜爱的加菲猫，便来到售卖毛公仔的玩具店。店员问我送礼原因，我说道歉，她再问我有多严重，我说分手，她居然就从货仓拿了一只比我更高的大懒猫出来。






第47章裑心疲惫




    我目瞪口呆，店员托着公仔，喘气说：“这个够诚意，你女友一定原谅你。”我望着那巨大猫头，呆呆说：“这么大只，放上睡床岂不是睡不了人？”

    女店员另有所指的笑说：“这样才好，她睡不了，不就要到你家去睡啰！”我继续呆：“但好像太夸张了吧？”店员喘着气说：“别说了，先替我拿着，我开发票，这个太重我受不了。”

    “哦。”我把毛公仔接过，女店员身形娇小，托着大懒猫也真是十分吃力。付过钱后，我问女店员有没有送货，她说道歉这种事，当然要自己背着去才够诚意，我想想也是，加上环的家距离这里没半小时，以自己的体力应该可以应付。

    “呼里面都是绵花，原来也不轻”背着大猫走了一段路，我才知道吃力非常，冷风吹脸，抱怨怎么妍爱美妮老鼠，环也喜欢加菲猫，卡通人物，毒害了不少女人的心。

    同时也暗暗忏悔，分手这种事，真是一次也不应试。好不容易来到环家，按下门铃，开门的是未来岳母：“泽，你怎么这种时间来？”“我我来找环”我喘着气说，伯母正想开门，但被世伯叫住：“等等，小环还很生气，不要让他进来。”

    “世世伯，我就是来跟环道歉的。”我气呼呼说，未来岳父冷冷的道：“她去了男朋友家。”

    “男朋友？”未来岳父怒气冲冲的冲到门前说：“我家的小环很失礼吗？有男朋友多奇怪了？”我被他那激动的表情吓了一跳，连忙说：“不是，如果她不在家，我先放下毛公仔，过阵子再来。”未来岳父盯着我背上那个大猫头说：“这样啊。

    但我不知道小环会不会收你的东西，你还是先拿回家，她愿意收才再拿来吧！”“什么！？”回程路上，我走了一段。

    终于忍不住叫了出租车。在窄小的车厢人猫共处，喷嚏打过不停，司机显得十分不满：“老兄，有感冒就不要上车，车厢里只得你和我，很容易传染的嘛！”我解释道：“不是感冒，是鼻敏感哈哈嗤！”

    在司机的冷言冷语下回到家里，按下门铃，开门的是妈妈：“你去哪里了？小环一直在等你啊！”“嗯？”我放下大猫，冲进厨房，只见身上挂起围裙的女友正在做菜。见到我进来，她回头一望，小嘴嘟嘟，又立刻别个头去继续煮饭，不理睬我。我叹一口气，看着环那窈窕的背影，有想哭的冲动，同时亦明白到，女友那不理他人感受，做了再算的性格，并没有因为今次的分手而改变。

    这段日子环习惯了每逢周末到我家过夜，偶然也会跟母亲一起做饭，故对此情境并不陌生，但今天情况大有不同，坐在家里跟父母同桌吃着女友煮的饭，不知话从何处说起。环夹起一片鸡腿放到父亲碗中，孝心的说：“世伯吃鸡。”

    接着又给母亲也夹一片，笑容可掬，毕竟还未入门，环在我面前已称我父母为爸妈，但在他们面前则仍叫世伯伯母，不敢叫得太亲密。

    然后乘着气氛不错，我装着不经意的插一句嘴：“今天都找不到你呢？”环解释道：“今天去了派对，所以没开电话。”

    然后突然想起什么，慌忙补充说：“是烹饪会的派对，今天有比赛，我得了第三名。”说时作出一个亏我的表情，彷佛知我在想什么。

    “第三名那么厉害啊？”母亲赞扬道，环满面通红的说：“是小型比赛，才十个人参加，没什么的。”饭后环一贯的帮忙收拾碗筷，活是一个好媳妇模样，而从女友平日的勤快性格，我也相信她将来会是个好妻子。

    打点一切后，环才笑眯眯的走到那放在大门旁的加菲猫前，深深拥抱，一副小女孩表情：“好可爱唷！我爱死你了。”说着又问我：“但怎么臭臭的？”

    我不好意思的说：“我背着她走到你家，一路上汗流浃背，弄污了一点，”环没有介怀，牢牢拥着毛公仔：“没关系啦！今晚太晚了，姐姐要回家，下星期早点过来给你洗澡。”

    我问道：“这是买给你的，你不带回家吗？”环摇头：“太大了，你家有大的杂物房，先放在这里吧，我每星期过来看她一次就很满足了。”接着又跟大猫说：“好乖乖，先委屈你住杂物房了，日后再给你好的房间。”

    听着环的说话，我知道女友的气全消了，心情也和缓下来。她望望大钟，提起皮包，着我说：“晚了，我也要回去。”我点点头，跟父母说了一声，便穿起外套送环归家。

    两人来到大路，环关心的问我：“那个公仔很重吧？你累了吗？我自己回去可以了。”我笑着摇头，环继续道：“吃饱饭，走走路好吗？”

    女友的眼神似乎有点话要跟我说，我答了一声好。我跟环同住港岛区，距离不算太远，慢步的话大约一个多小时便可到达，这种时候，正好给我俩聊聊心事。

    走了一小段路，一直沉默的环突然轻轻吐出一声：“对不起。”我讶异地望着女友，她侧面看我，神情哀伤的说：“我的任性，令你失望了。”

    我摇摇头：“没有，应该是我道歉，分手这种说话就是多生气，也不应该说出口的。”环叹一口气说：“那种时候每个男人都会生气，都会想跟这样蛮不讲理的女友分手吧？我明白是会令你很难受。

    亦知道我的胡作妄为给了你很多苦恼，我也讨厌自己的性格，这两天在家里哭过不停，恨自己的任性，伤害了爱我的人。”

    我停下脚步，扶着环的肩膀说：“你不用把所有责任都担在自己身上，我也有不对，冲动的时候谁也有错，不要一面倒责怪自己。”

    环摇头说：“事情是我引起的，如果我不是好胜心那么强，以为自己什么都可胜任，就不会有今次的事，我希望今次不会成为我俩心里的刺。”

    我拥着环的身子：“傻孩子，哪对情侣会没吵架的？今天你我都想向对方道歉，其实已经证明我俩思想十分接近了，还有什么空间可以藏刺？”环添上笑容，望着我点头：“嗯。”接着我牵起她的手，继续向前漫步，两人有一段路没有说话。沉默了一阵子，环又再小声的说：“其实今次我会那么紧张想撮合强哥和姐姐，是因为我十分内疚。当日为了自己的好奇，我把姐姐带回你的身边，现在想起来也觉得自己很胡闹。所以当近来再次碰上强哥，知道他原来仍挂念姐姐，我便想着”

    “你便想着补偿妍？”环点点头，并继续说：“当日强哥跟我晚饭时，他真是十分诚恳的，谈到跟姐姐的感情，更眼有泪光，所以我才会觉得他俩会有机会。”

    我平静地说：“其实我也有些事没说清楚，那天我会这样生气，是因为听到强跟妍分手，是为着另一个女孩子。”环问道：“另一个女孩子？”我点头说：“是，原来强当时还有跟班里的莉一起，而跟妍的分手，亦是因为强的一脚踏两船。”

    “莉？怎么我好像听过这名字？”环若有所思道，忽然想起什么的说：“我记起了，上个月有天跟姐姐午饭时，她接到一个电话，开始时还十分正常的。

    但听完了整个人就呆了好一阵子，情绪突然变得很低落，我问她什么事，姐姐没有细说，只道是以前的同班同学要结婚，期间有提过那个女孩子叫莉。”我点头听着。

    原来妍在上个月，已经知道莉结婚一事。环自言自言的继续道：“我当时很奇怪，旧同学结婚，又怎会令姐姐那样失魂落魄，但看到她的样子，又不好过问。”

    我推测着说：“也许妍是仍有点恨这个女孩子，始终她亦算是自己的情敌，现在听到莉要结婚了，份外感慨了吧？”

    环不同意道：“以我认识的姐姐，我觉得她不会，她是个那么良善的人，就是当知道我接近她是另有所图，也完全没有介怀地把我当成好姐妹，我认为她不会因为过去的感情而对别人喜事抱有恨意。”

    女友的分析令我如梦初醒，的确妍不是一个坏心眼的女人，我亦不相信她会把旧恨带到今时今日。看到我的沉思，环着我说：“泽你也不要多想了，你说得对，我们都只是局外人，有些事情是我俩管不了的。”

    对反被女友劝说，我少许讶异问道：“你要放弃了吗？”环点点头：“这次对我的教训太大，差点毁掉我俩的感情，我反省过了。

    我只是一个小女人，不是天使，没有可能安排别人的感情，可以料理好自己的爱情已经算很好了。”我对女友的反应有点意外，抚着她的头说：“真的吗？我的小辣椒也会反省的吗？”

    环望着我，哀伤的说：“泽，你记得我在关岛上写给你那封信吗？那段日子我骗了你这么久，其实我一直很内疚，觉得自己配不上你，所以当今次你主动提出分手，我也想过就这样结束我俩的感情算了。

    但这几天我真的觉得日子很难过，好像过了几年般漫长，我发觉我不可以没有你，你是我生命里最重要的男人，我不愿因为任何理由而令你离开我。”

    看着环的哀恳眼神，我有一种比她更强烈的自责，一个这样爱我的女人，我竟然因为一件小吵架而说出要跟她分开的话，我牢牢拥着女友，半泣道：“都说我亦有错，你就不要只怪自己。”

    环继续哭着道：“我很后悔自己的诸事八卦，我答应我会改的，你就原谅我好吗？”听到女友的说话，我突然心里一酸。这天的环是我认识她以来从未有过的柔弱，似乎今次分手对女友的打击真的很大。

    我没想到一时冲动会变成要用放弃一段感情，来威胁心爱的人来为我改变自己。这段日子为着强与妍的感情事，我身心疲惫，但环其实何尝又不是受尽委屈？

    甚至因为害怕失去与我的感情而收敛起本来的脾性，但这样好吗？环就是环，为什么要因为迁就我而委曲求存？







第48章又没有付钱




    一对男女的恋爱本来就是应该互相体谅和包容，而并非将自己变成对方心目中理想的人。我责骂道：“笨妹子，我认识你时你已经是小顽劣，我就是爱你的性格，爱你的全部，如果你改变了。

    不再是我最爱的邱宝环，那有什么意思？”“泽”我激动道：“不用变，你什么也不用变，就这样子，一生一世也是我的小辣椒便可以了。”

    “那，你是不是真的原谅我？”我默默望着女友泪汪汪的俏脸，开怀道：“你原谅我，我就原谅你。”“人家根本没生你气啊。”“我亦早没生你的气了，不然那只大懒猫，我买来干么？”

    “老公！”环又泣又笑，扑到我的怀里，我拥着女友身子，发誓今后有再多的误会、争执，也一定要好好解决，不容许自己的窝囊令我俩的感情再起波澜。环，我将会一生一世都爱你。雨过天晴，次日回到公司，环表示妍的表现如常，还恭喜我俩和好如初。

    当然环也没有在她面前再提起任何事情，昨天的暴风彷如烟消云散，然后五天之后又到周末，这天环跟过往一样和我共渡，两口子乘着半天假期四处闲逛，一扫近来的郁闷。

    傍晚到达我家，环特地拿起为洗刷毛公仔而买的刷子替大懒猫洗操一番，玩过不亦乐乎。“呼都干净了。”大猫整只懒洋洋的躺在浴缸上，享受女友为牠清洗，环卷起手袖裤脚，浑身是汗，胸罩形状隐约从湿透的白色衬衣透出，比脱光又有另一番性感。我趋上前笑道：“猫是干净了，但人却变得脏脏的。”

    环满面通红的嚷着：“人家等下子也会洗澡啊。”我从腰间卷起环的衬衫，淫笑道：“女孩子要清洁点，怎可以待会才洗澡？不如现在一起洗吧？”环大叫：“你傻了？你父母就在客厅啊。”

    我拥起女友的身躯，抚着那小巧胸脯，环喘着香气，娇声说：“不要这样，你都说我刚刚才跟猫儿洗澡，身上很脏，又多汗水。”我像小狗一般嗅着环的体香，满足的说道：“好香的猫儿味，难怪你爱扮猫娘，原来真是那么喜欢猫。”

    环躲避着我的步步进逼，声线也变得急喘起来：“泽，真的不要，会被他们知道的。”我没有停下动作，指头在环的乳头位置打圈：“但你老公现在忍不了，想要发泄一下。”

    环不满的嘟着嘴道：“好过份，把人家当成出气袋了吗？”我没料到女友会说出这话，牢牢拥着环说：“对不起，我完全没有把你当是出气袋。”环诧异地望着我说：“跟你开玩笑的，干么那样认真？”

    “没什么。”我抱着环的肩膀，两人互抱良久，环突然说：“老公，你不是要出的吗？”我摸摸环的秀发，不舍的道：“现在又舍不得了。”

    环满面通红的说：“那你不出气，出别的也可以啊”我明白女友意思，明知故问道：“即是什么？”环哼着说：“你好坏，明明知道的，不出就算了！好像还要人家求你的。”

    “好吧好吧，不逗你了，但你不是怕被我爸妈知道吗？”这时候轮到我有点担心。女友吞吞吐吐的道：“你温柔一点出，不就可以了么？”我拥着女友腰肢，微微笑笑，有这个小顽劣在我身边，真是什么烦恼也可以解决。

    “嗄嗄”我俩完全进入状态的互吻起来，换换场景，原来真是份外刺激，两个人欲火大盛，打算不顾一切来个温馨的浴室缠绵，然而在和大猫一起塞在浴缸的时候，女友被脱到地上的裤子口袋中响起电话铃声，环的样子有点不愿。

    但仍是弯起身子取过电话。“是姐姐？”看到号码，环的表情有点惊奇，星期六晚上，妍较少会致电到来，环连随接听，聊了几句，女友问我：“姐姐问我们有没兴趣去长洲放行？”“去长洲放行？什么时候？”我亦是一同吃惊地来。

    “她说现在”我看看表，晚上九点，去长洲吗？这几天里，我跟环都没有再谈妍跟强的事情，虽然我俩都十分在意，但都明白到自己只是凡人，不是天使丘比特，没法射出叫世人蜜运的箭，而强和妍间的私事，也不好过问。

    “妍怎么会突然想去旅行？”没有问明原因，我跟环仍是穿衣起行。环认真的问道：“还要是这种时间啊！可能姐姐想跟我们再玩3p，要不要带猫娘睡衣去？”“唔”我也是动心的思考着。在女友面前，很难说出真心答案。

    “看日出？”到达了码头后，妍向我俩说出今次旅行的目的，我跟环同时大叫。“不是3p吗？”环瞪大眼问，我敲一下女友的头盖。“不好吗？吹吹海风，吸吸新鲜空气。”妍可人的笑着说。

    环小声在我耳边说：“姐姐不会是想着在海边打野战吧？”我再敲一下女友的头盖，不过心里还有一点点期待。可惜那个晚上既无3p，也没野战，我们到达后随便找了一间出租屋，妍独睡一房，而我跟环则继续刻前大战，到了早上5点，妍就过来拉醒我们两个。

  “姐姐你自己去看吧，我们昨晚屌到三点，想睡觉啊。”环睡眼惺忪的被拖起来，活像家里那只大懒猫。我也是睡得朦朦胧胧，只有妍一个精神饱满，所以说充份的睡眠时间，对一个人来说是十分重要的。

    “你们到底是为什么而来的啊！”妍生气道，我俩说不过她，只有跟了上来。站在海边，吹着爽朗海风，妍畅快地举手伸腰，作出心情绝佳的愉悦表情：“呀呀好舒服呀”我跟环共坐沙滩，四眼半垂口水直流，共靠而睡。

    “起来啊，这么远走过来，不是为了睡觉吧？”妍笑嘻嘻的推醒我和环，我俩不情不愿的跟着站起来，妍指导我们：“这样举起手，大声地‘也呼’的叫出来，会立刻精神起来的。”

    “也咕”我俩有气无力，忽然妍脚蹦蹦跳，兴奋地叫：“看！太阳出来了啊！”烈红色的光线从水平线散起，象征着新一天的到临。受到耀眼阳光，我跟环也总算从睡梦中清醒过来。

    我们三个看着红日逐渐升起，照亮天空，把海面也照得闪闪生光。妍陶醉在这怡人景色上，直至太阳完全升起，妍才拍拍大腿，跟我俩说：“其实我今天叫你们来，是有一个问题和一个故事要跟你们说的啦！”

    “嗯？”我俩同时听着，妍笑了一笑，问环道：“我先问问题，那天你跟强见面，他是不是真的说挂念我？”

    听到强的名字，我俩登时清醒起来，环点头说：“是啊！”妍笑笑说：“那个人那时候骂得我那么凶，居然跟别个女孩说挂念我了。”环更补充说：“还眼有泪光耶！”妍满足的甜甜一笑。

    看着我们说：“其实这一个星期，我想了很多事，也觉得世界很不可思议，像我这种人居然会值得别人关心。有两个好朋友为了事不关己的我，几乎要闹分手，真的令我很感动。”

    “妍”妍吸一口气说：“我一直以为自己是没得救的人，但既然上天把这样好的朋友放在我身边，是否在告诉我也不应自我放弃，虽然是没得救，但也要尽力救自己呢？不然我怎样报答我最好的朋友。”

    “姐姐，你不会是没得救的人啊！”环安慰说，妍摇摇头，平静地说：“环妹你先听一个故事，是我的故事。我打算在今天，把一切都告诉你们，这些事我一直只认为是自己的私事。

    但既然你两个是那样关心我，我亦应该跟你们分享，这不单是向我的好朋友坦白，亦是向我自己坦白。”

    “姐姐？”接下来妍默默道着住年事：“那个时候，我是蛮多男同学喜欢的女生，我自觉是班上最美，有着不可一世的公主性格，可即使如此，仍有很多男生愿意拜倒我石榴裙下，结果如你俩所知，我跟强交往了。”

    “但就在高中毕业前的那个圣诞节，我跟强闹翻了，原因是我知道了他跟班上的莉也偷偷一起，并且爽我的约。我很生气质问强，他说莉的性格更适合他，希望跟我分手。当时我怒不可遏，当然就立刻跟强一刀两断，那年的圣诞节，我跟了在外面认识的男生一起玩。”

    妍说到这里顿了一顿，眼角开始现出泪水，继续道：“然而两个月后，我再次找强，跟他说我在他爽约当天跟别的男孩子玩，结果被迷奸了，而且被拍下带子。”

    “妍”“那个人是勒索集团，他们要挟我三十万，不然就会公开带子，当时我很害怕，但又不能告诉父母，只有找强。我们都是学生，根本没法支付这笔钱，勒索集团跟我说，如果拿不出钱，就要我去接客。”说到这里，妍的泪水滚滚而下：“我有想过自杀。

    后来强跟我说，既然要出卖身体，那就不如参加联谊派对，强说他的舅父曾先生是办联谊派对的，如果我肯加入就借钱给我，分四年摊还。”

    “联谊派对是采会员制，加入的都要付钱，那种地方本来就很少年轻女孩，大都是上了年纪的中年人，如果我和强肯加入，可以招徕很多客人。强表示去这种地方的人都比较斯文，大家都是为了享乐，不会对其他参加者做太过份的事。

    而且每两星期一次，时间不长，我没法子只有答应下来，于是就跟强以情侣身份，每隔个星期都参加。”“当时强与我已经分手，他是瞒着莉跟我去。我们开始时想着应该不难应付。

    但事实上那里的客人都很粗暴，有些甚至不会把别人的伴侣当是人，我曾试过被操得下体一个星期都肿了。”

    “那段时间维持了两年，每次要去我都很害怕，害怕那些陌生男人，后来强说想到一个方法，就是把泽你也带去，强知道你过往喜欢我，会较怜香惜玉。

    而且有你加入，我被其它男人玩弄的时间也可以减短。你来了第一次以后，曾先生本不答应给你再来，因为你是单男，又没有付钱，但曾太太和其它太太都很喜欢你，于是决定留你下来，而且也答应保守我俩的秘密。”





第49章才不会看到啦




    我听着突然想起，难怪过往每次强在派对上都要跟妍做，我当时奇怪你俩既是爱侣，回家做不就可以了吗？原来是为了减少跟其它男人做的次数。

    “我跟强是假装的情侣，我知道他爱的是莉，他跟我去只是为了帮我，后来我表示喜欢了泽，强说欠债差不多还清，于是安排了你跟我约会，希望可以撮合我俩。”

    “我当时真的很喜欢你，但在米老鼠乐园后的日子里，我发觉我不可能跟你一起，我是个妓女啊，凭什么爱你？我回头找强，但被他骂得我很凶，他说帮我这四年已经仁至义尽，他对我毫无感情，不要阻着他跟莉发展。”

    “我很生气，那段日子很恨他，觉得虽然是为了帮我，但也玩了我很多次，可是到了最近莉结婚，我才知道原来强跟她早已分手，原因是莉发觉强每隔一个星期六晚上都一定不见了人，以为他另有女人。我很内疚，强竟然为了帮我，而放弃了他自己的爱情，这两年来，我还一直错怪他。”

    说到这里，妍跪在地上，泣不成声，环也抹起眼泪，抽泣着问道：“但既然强哥没跟莉在一起，为什么要拒绝你？”妍摇头说：“后来一次曾先生致电给我，问我怎么那么久没去派对，我才知道那笔钱根本没有还清。

    当时强仍在读大学，没有收入，只有服务曾太太她们来代替还债，他不想让我知道，不想要我再去那个地方。”我默然无言，过往每次在联谊派对上总嘻哈笑着的强，原来并不是出于自愿。

    “我怎么可以想象，一个跟我已经没有了爱情的男人，居然能为我付出那么多。而最令我没法面对他的是，那盒带子其实并不是在圣诞节那个晚上拍的，我也没有被人迷奸，那是在跟强分手的一个月前，我跟其它男人玩疯了时拍的。我跟强这样说是因为想他同情我，觉得自己也有责任。”

    妍痛哭着说：“我是世界上最卑鄙的女人。”听着妍的旧事，我俩不知如何安慰，妍继续说：“所以两星期前泽你在咖啡厅里跟我说知道了强的事，我猜到你应该是发现了我们的关系。

    但强最终还是没有把真相告诉你，我知道他是在保护我，直到最后一刻，他都可以为了我而不惜让过往最好的朋友误会。我跟他没有爱情，为什么他还要这样保护我？”

    听了妍的整个故事，我才知道自己真的怪错了强，那天电话的吞吞吐吐，是他不想把真相告诉我，宁可被我冤枉自己。我们三个谁都没作一声，只是任由眼泪不断在脸上爬走，除了海浪声外，就只余两个女孩的哭泣声。那一段时间彷佛很长。

    直到两位女孩眼泪流干，妍才抬头望我：“对不起，泽，这事情我一直瞒着你，我不想你看不起我，我不想你知道我是一个妓女。”

    我摇头着妍不要放在心上，环脱下身上外套，披在妍的身上，默默说：“姐姐，那么现在知道了强哥没有女朋友，你会不会考虑跟他一起？”

    妍摇摇头，咽呜着说：“我当年没法面对泽，现在当然更没法面对强。”环蹲下来说：“每个人都有错，在乎你怎样去面对。强哥的确说很挂念你，他不敢找你，只不过是因为觉得是自己当日移情别恋，把你害成这样。”

    妍流着泪说：“但我还有面目去找他吗？我跟他的日子没有爱情，有的只是欺骗和利用。”环望一望我，着妍说：“既然你知道强哥为你付出了这么多，为什么你也不可以为他付出呢？”妍望着环问：“我为他付出？”环作一个加油表情说：“是你再次面对他的勇气，和今后对他的爱情。

    你刚才不是说要救自己的吗？那就抱着勇气，纵然会有失败，也放胆上吧！打没把握的仗，才需要最大的勇气。”我也点头说：“妍，无论你问我多少次，我仍然会答你，你是一个值得爱的女人。”妍泣不成声：“泽环”

    环摸着妍的头说：“不要哭了啊！我两次跟泽分手，都是不作一声的到他家里去煮饭，其实我也有心理准备会被赶出门口，又或是看到泽带新女朋友回家的啦。

    但如果觉得没面子不去试，那就证明我对他的爱不过如此而已。”环回头看我，我作了一个不可置否的表情，如果我真的有新女友又被你撞上来就惨了。

    不过这种乱来的性格就是我的女友，不然怎称得上是小顽劣？我半蹲下来，向妍问道：“环说得不错，有些事情不去试，就只会令人生留下遗憾，妍，你愿意作这孤注一掷吗？”

    妍抹着泪眼，望着我俩，缓缓地点一点头。我把视线转到环处，立下决心的道：“那么我们就来实行吧！我女友的联谊派对！”

    “泽？”海风吹过，我细视女友的脸，想起她对我两个好友的关心，顿时觉得她真的很美丽，很动人，纵使她的容貌没妍标致，但她的心是比谁都更美，这一刻天朗气清，我为着我最好的朋友自豪，也为着我最爱的女友而感到骄傲。

    “抱歉，那天的事很对不起。”在相约的咖啡店内，强劈头一句就是道歉，我毫不介意，脸带笑道：“干么要道歉？

    其实要说对不起的应该是我，当日我太冲动了，这本来就是你跟妍的私人事，我是局外人又有什么资格插手？更不要说动气了。”强低下头来，语气间仍是带着自责：“过去的事我的确是做错了。

    我伤害了妍很多，你既是她旧同学又是她的好朋友，会替她生气亦理所当然。”我若无其事的安慰道：“感情这种事很难说谁对谁错，反正过去了的，谁也没法改变，深究下去也没意思。”

    “嗯。”强点点头，忧郁的表情仍是挂在脸上，我的好友一向自信满泻，哪会有此表情？环猜得不错，强对妍的事，仍一直耿耿于怀。我呷一口咖啡，按照计划故作轻松的道：“其实我本来也不想多管闲事，但环那小妮子总是喋喋不休，你就知道我女友总是自把自为，为了这事我俩还吵了一顿。”

    “对不起，因为我而影响你们的感情了。”强更惭愧道，我摇头说：“不，她那种硬板子性格，就是不因此事，也总会找到跟我吵架的借口。

    前阵子她就经常翻着旧事，什么也把联谊派对扯在一起说，那小妮子，口里明明说原谅我了，却又事无大小都把往事挂在口边”强再道歉说：“对不起，这都是我引起的问题。”

    我没有责任放在对方身上道：“不，牛不喝水也不能强按头，我做过的事自己也有责任，但其实那都是我认识她以前的事了，而且我亦多次认错，环仍不肯放过我，这使我十分不爽，后来多吵两句，她更说要自己办一次联谊派对。”

    “她自己办？”强有点惊奇，上次好不容易才把环带离派对，今次竟又再让她自闯进虎屄？我叹一口气，无奈说道：“我知道她是故意在为难我。”“那你答应了？”我点一点头，愤愤不平的说：“对，我想过了。

    既然她那么想跟别人玩，那就狠狠让她玩一次好了，我就说她一定是当日在派对上玩得爽了，一直念念不忘，所以故意找个借口，这种女人真是既当婊子又要立牌坊。”

    听到我心火大盛，强劝止我道：“泽，你要冷静一点，不要把两个人的感情弄至无可挽救的地步。”

    我苦笑说：“现在要把我们感情弄至无可挽救的不是我，而是环，反正我对她已经心死了，一个公然要勾引别个男人的女友，试问还有什么好留恋？我现在明白你的心情，在带妍到联谊派对的第一天开始，你就没打算跟她一起吧？

    大家男人也不必隐瞒，说什么性和爱可以分开都是假的，看过自己的女人在别人胯下喘气，又会有谁受得了？”强没有答话，我望着他，把今天相约见面的目的说出：“其实我今天约你出来，是有一件事想要你帮忙。”

    “要我帮忙？你尽管说，我做得到的一定会尽力去做。”强诚恳道，我大喜说：“那最好了，就是这次的联谊派对，我想你替我监视环。”“替你监视？你意思是你不会到场？”

    强吃惊问，我点着头，带点苦涩的道：“我没打算去，虽然我是很生气，但环始终是我心爱的女人，我不忍心看着她被别个男人干。如果到时候真的发生了我不愿意看到的场面，我不知道自己能否忍受得了。”

    “那”强的态度开始犹疑，我把要求说出：“我想你参加派对，然后告诉我，环到底有没跟别人鬼混，那小妮子口硬胆子小，说不定只是跟上次一样是赌气试我，不会有实质行动。”强劝解我说：“既然你是舍不得，就更应该出席，有你在场，你才女友才更会有顾忌。”

    我摇头道：“不，这样是没意思的，我就是要知道环到底是否一个淫乱的女人，我要清楚知道没有顾忌下的她会做出怎样的事，她在我面前是否一直戴着假面具。”

    “泽”“所以今次要拜托你了。”我微笑道，强欲言又止的说：“那万一你女友”我装作漫不经意道：“你说她万一给人干了吗？那当然是分手了，男人可以容忍伴侣在交往前有性经验，但绝不能姑息相恋后的出轨。”强叹气说：“你们又何必用这种事去测试两个人的感情。”

    “我也是无可奈何的，反正兄弟一场，你就帮我一次，让我看清楚女友的真面目。”强说不过我，无奈的点头答允，我欢喜道：“那太好了，强你果然是我的好兄弟！”

    由始至终强都不赞成我以这种方法测试跟女友的感情，当然他并不知道，这一切都是由环策划的计谋。

    交待一切后我便藉词先行离开，才刚踏出咖啡厅，守候在外面的女友已经急不及待的趋上前来询问结果：“怎样？强哥有没答应？”我责骂道：“怎么这样心急，被他看到你怎么办？”

    环望望咖啡厅，性子急说：“他一直在低头思己过，才不会看到啦，怎样？答应了没有？”我笑着道：“我女友的点子那么好，区区一个强又怎么跑得掉，一切都如你所想啦。”环知道一切顺道，握着拳头欢喜说：“那太好了。





第50章跟仪感情要好




    姐姐和强哥在联谊派对上破镜重圆的一幕，一定会十分精彩！”看着可爱的环，我笑而不语。

    心想女友有女友的计划，而我，亦有自己的计划。在得到妍的坦白后，我决定跟环进行她的联谊派对，这个所谓女友的联谊派对。

    其实是一个十分简单的计划。我对强说出如果环做了对不起我的事就要跟他分手，以我老同学的性格是会理所当然地设法制止，到时候女友就顺理成章地带出妍的旧事。

    “强哥是你的好友，他断不会想因为他与姐姐的感情事而令跟泽你分手，就像上次一样，强哥会极力说服我不要乱来。”

    回到我家，环胸有成竹地说出自己的安排：“至于他劝我的说话，不用想也知道，都是离不开是曾经伤害了姐姐，不想我重蹈覆辙，到时我就会引导他说出姐姐的往事，甚至反问他是否仍爱姐姐！”

    我担心问道：“如果他跟当日一样说只有内疚，而没有爱情呢？”环自信地摇头：“没可能的，一个男人如果对一个女人没有爱，是不会伟大到放弃自己真正的感情，强哥愿意因为姐姐而跟莉姐分手，就代表他其实是更爱姐姐，只不过没说出口而己。”

    对于环的推论，某程度上我是同意，事实上如果强对妍是毫无感情，亦不会处处显得后悔当年的事，始终把妍带到联谊派对在当时来说，亦是没办法中的办法。我想强对妍亦一定仍有爱意。

    只是愧于自己当年的一脚踏两船而使妍受到伤害，如果让他知道妍已经发觉他为了自己而跟莉分手一事，两人会再次一起的机会是十分之高。

    “我会安排姐姐躲在浴室，到强哥说出动人说话的时候，姐姐就含泪而出，两人久别重逢，一定会感动得拥抱流泪，大团圆结局！”环自导自演，兴奋莫名。我在旁边看着。

    笑想女友真是十分有当编剧的天份。“你想得容易，但会否有别的可能性？”我不想扫环的兴，可仍是有少许担心问道。女友满有信心的摇头：“不会有的，你想想姐姐在长洲那天真情流露，她本来就十分爱强哥的了。

    而强哥那么维护姐姐，就更不用说爱有多深，只要一个小小的机会，他俩就一定可以说出彼此心底话，再一次爱过死去活来。”对于环的想法，基本上我也无异议，在知道了整件事的底蕴后，此刻我跟环的心思都十分接近。

    也许我俩都是一厢情愿，认为强和妍应该是一对没理由分开的金童玉女，忽然间，我又问环：“那你为什么要我故意不在场？”女友没好气说：“你是强哥的好朋友，他在你面前也许不好意思把心里话说出来。

    而且如果你在现场，那么劝我不要乱来的责任就不落在强哥身上了，我哪有机会引导他说话？”我想想也觉合理，看来女友是有经过细心思考，不再是横冲乱撞的小顽劣了啊。

    环愈想愈兴奋，居然要我跟她预演到时的场面，我推辞不了，只有跟小女友一起疯，像演舞台剧般，扮成强说出叫人脸红的对白：“环，你不能做这样的事，泽会很伤心的！”环叉起腰肢，扬着眉毛道：“哼！

    是他自己说不介意我跟别人玩的，你们男人就总是口是心非，表面要装作大量，其实心里有刺，这样的男人我不要也罢！而且你又有什么资格劝我了，当年你也有带姐姐参加派对的啊！”我低下头来，痛苦的说：“对，当年的事是我错了，所以现在就不能让我好朋友的女友重踏旧路，环，你一定要听我的说话！”

    环不屑道：“你这种人，就是因为姐姐在你面前跟别人玩了，于是你就抛弃她吧？你根本就是最下流的人。”我摇头说：“我跟妍分手，不是因为这个原因。

    而是我没面目再见她，是我害成她这个样子的。”环质问道：“真的吗？我可不是这样想，如果你真的爱她，又会故意把她带到联谊派对上去吗？”我不愿回首往事说：“你不要再问了！过去了的，全都是我的错。”

    环没放过我的道：“哼！你们男人讨了便宜，当然就想事后一笔勾消，什么责任也不用承担。一句不要再问了。

    就可以当作以前的事都没发生过吗？我来问你，你到底有没爱过姐姐？当日你跟我说仍是很挂念她，是否都是假的？”

    我低下头来，默默说：“都是真的但我已经没资格再见妍”环讪笑道：“你当然没资格，一个为了自己变态欲望而把女友带到联谊派对的男人，还有什么资格说爱情！”我答不出话来。

    这时候环一个转身，一人分饰两角，跳到旁边扮成从浴室含泪而出的妍：“强，为什么到这时候你仍不把真相告诉环妹，告诉她当年参加联谊派对是为了帮我，为什么到这一刻，你还是那么维护我，把一切责任都背在身上？”

    我不可置信的回过头来，惊讶道：“妍？你怎会在这里？”环抹着眼泪说：“强，我已经知道一切，原来你当年为我放弃了跟莉的感情，我实在是太感动了！”我摇头苦恼的道：“妍，其实我一直没有忘掉你。”

    “我也是啊！那么我们再也不要分开了！”环十分入戏，扑上前来牢牢拥着我，彷佛自己就是女主角。“妍”“强！”那一对不大的胸脯压上前来，也有一点实在感觉，香软入怀，我顿觉喘不过气，抱起顽皮中又带着可爱的女友，一时间乐不可支。

    “傻瓜！这种时候要亲我才够激情啊！”演戏演全套，环催促我道。“哦”我急忙吻向小嘴。“嗯，那么我们以后也不要分开了。”良久之后，环眼眸星星般闪亮的说。

    “当然”环回过头来，望着倚在墙壁那加菲猫说：“环妹，真的很多谢你，为了我和强，想出这样完美的计划。”我也深情的向着大懒猫道：“原来这一切是个计划，我也很感激你，你和泽不愧是我最好的朋友。”

    接着女友又跳到猫儿位置，扮回自己，谦虚的说：“不用谢，我和姐姐情如姐妹，这点小事又算什么呢。”大功告成，环兴奋地向我问道：“这样的剧情是否很完美？”我点头赞道：“就像我女友一样。十分完美！”

    “滑头！”环甜丝丝的笑着，胡扯一番，我和环也忍不住为着自己的傻气相视而笑。这个晚上两个人缠缠绵绵，不舍分离。平日除周末外环绝少会在我家过夜，但因为今天大家都心情大好，也就破例一次，在我家中来个春意良宵。

    半夜三点，女友已经睡得香甜，唯我不知是否心里兴奋的关系，一直无法入睡，亲亲环那俏红的粉脸，偷偷摸摸地从睡床上爬起。

    坐在书桌的椅上，轻轻拉出抽屉，从最里面拿出一个小盒子。打开盒盖，亮光随着月色反射，是一枚不算很贵，但应该可以令环感动的戒指。好吧，我承认我是个自私的人，环毫无半点私念，一心想撮合强和妍。

    而我当然亦希望两人有好的结果，但除此以外，同时亦想给女友一个惊喜。都一起这么久了，又经历那么多事，我俩都确信此情不变，但女人嘛，始终还是渴望有个名份。如果这天我向环求婚，不知道她会否答应？

    在强和妍这个重要的日子，我亦希望可以带给环难忘的时刻。这就是我的计划，如果那天一切顺利，我便乘势向环求婚，在女友替别人欢喜的同时，发觉原来亦是自己最美的一天，我想对环来说一定是个惊喜。

    “怎么连自己也变得那样无聊了？”我摇头苦笑，近朱者赤，接近得这妙想天开的小顽劣多，连我也变得戏剧性起来了，盖起盒子，回望熟睡的女友，心里一阵温暖，直到这时，谁也没有怀疑今次的联谊派对是将不会有半点差池。

    因为我和环都深深相信，我们是非常熟悉强和妍这两个好朋友的性格。五天之后，终于来到约定的日子，这次的派对联谊为名，撮合强和妍两人为实，我们当然不会惊动曾太太等老手。

    而是由环拉夫上阵，找来几个大学同学充撑场面。对，就是那三个联谊派对相当有兴趣的雪、仪和琪。

    “我们待会都要交换玩的吗？”坐在沙发吃着蛋糕的雪老实不客气，直接问及今天的安排。环满脸通红，责骂说：“当然不会有这种事，今天只是为了姐姐，所有都是假的！你们只是在床上当布景版，什么也不用做，而且什么也不会做！”

    “这样啊，很无聊呢还说自己最大胆，其实环仍是我们当中最菜鸟的一个吧？”雪失望地看看身边的仪和琪，和上次一样，女孩仍是带着她那叫平的表哥而来，听环说她早前跟男友分手，情伤未愈，心情有点低落，不是太好惹。女友最不受激，被这样一说。

    立刻逞强的还击起来：“谁是菜鸟了？你们一个带表哥来，一个带同学来，都不是真男友，当然什么也不用顾忌，换了泽不在这里，本小姐也不怕跟你们玩啊！”话没说完，环已经知道自己说错了话，耳根红透的回头望我伸伸舌头，我无言苦笑，女人之间的话，男人有时还是不听为妙。

    “什么不是真男友？我跟伟正在交往啦。”仪不甘示弱地牵起上次的那位男同学的手，据女孩表示自上次联谊派对后，他们两人愈走愈近，最近更确认了情侣关系。

    “是吗？那恭喜你们啊，伟，你真的愿意把仪送给别人玩吗？”环扬起眉毛问道，她跟仪的感情要好，但女人面子是大，这种时候谁也不愿认输。伟望着女友，笑笑说：“如果仪有兴趣，我也不会阻止的。”我冷眼旁观。

    心想男女相恋初期爱得最深，我就不相信这个叫伟的，会舍得让女友下场联谊，看来都是有胆说，没胆做之流。

    至于余下的琪，处女一个，其男友异常正直，想当然是更没可能在这种地方与大家淫乱，谁知女孩却举手说：“我们已经试过了，所以也不介意跟大家交流学习。”





第51章四目茭投




    说时旁边的小男友俊一脸尴尬，我有理由相信，这位求知欲旺盛的知性美女是以研究为名，吃掉男友贞操为实。

    我暗自佩服，似乎这三个女孩子对今天的派对都有一定期望。现在的年轻女孩，原来是比想象中豪放。环被同学们气得脸红耳热，咕噜的自言自语：“怎么我的同学都变成了这样不知羞耻？”

    我没有话说，场里几位女生只有环有参加过联谊派对的经验，但看来她亦是最保守的一个。“反正你们都不要乱想，我们什么也不会做！”环面红大叫，不愿再跟同学在言语上纠缠下去。

    我想大家都知道环的性格，才故意在言语上戏弄，换了真的要做，试问又有谁会有此胆量？总括而言三人都跟我女友一样是典型香港女性，话说得大声，但屁放不响。

    今次的派对地点由环作安排，是一间颇为高级酒店的豪华套房，房间里分别有三张睡床，其中两张置于在卧室，另一张则放在独立的客厅，环境舒适宽敞。女友表示虽然房费不菲，但因为希望强和妍可以在一个最浪漫的环境下重遇，也就不去计较。

    “快到时间了，姐姐怎么还不来？”计划快要展开，女友心情亦开始紧张起来，同一个问题，连续问了几次。“距离约定的时间还有大半个小时，是你自己太心急了。”我看看表，没好气答道。

    “人家等不及嘛，今天一定是姐姐跟强哥最美的一天！”环欢天喜地的蹦跳着。彷佛亦是自己的一件大事，然而在这冷不防的时间，房间的门铃响起，环兴高采烈冲去开门：“是姐姐来了！”

    可女友虽然性急冲动，也没忘掉自小养成开门前先透过大门防盗眼确认来访者的习惯，只见她弹跳般的扑出去，却又吃惊的冲回来：“是强哥！”

    “强？他怎会在这么早过来？”我亦是错愕了一下，环急问道：“是不是你说错了时间？”我摇头说：“没可能，说好是傍晚七点的。”环心急如焚嚷着：“那怎么办？我刚才走路那么大声，他一定知道房间里有人，姐姐又还未到。”女友慌张之际，门铃再次响起，环推着我说：“没办法了。

    不能让强哥知道你在这里，泽你先躲到衣柜里去。”“我躲进去？那你们怎么办？”我惊奇问，环着急道：“见步行步吧，我有办法的。”

    我没法子，只好按着环的说话爬入还算宽敞柜子，从隙间暗中观察女友这场出了一点意外的联谊派对。环临危不断，指挥同学们各就各位，大家急忙钻进床里，装作正进行那荒淫事情。

    准备就绪，女友随意解开喉头钮扣，气喘喘的走去开门，只见强神色凝重的跟了进房，我心想妍既不在场，环又如何可以按照她的计划进行？“嗨，强哥那么早啊？”

    环装作漫不经心问道，强点头说：“我想着早点来到，可否劝服你们”然后看到床上盖着被窝的几对情侣，皱眉问道：“你们已经开始了吗？”

    环随意陪笑答道：“是啊，大家第一次玩，都很心急想试，所以便提早一点开始啰。”“但怎么还都穿着衣服的？”强狐疑说。

    环支支吾吾的回答道：“大家都没经验，会害羞的嘛，慢慢来不是更有情调吗？对了，这里强哥你最有经验，不如由你来教我们吧？”

    强的情绪有点激动，搭着环的肩说：“我虽然见过你不是很多次，但亦觉得你是好女孩，更是我好朋友心爱的人，我不想看到你和泽因为这种事而闹出祸来。”

    “呵呵，是吗？但当年好像是强哥你带泽参加联谊派对的吧？如果你认为这是错事，为什么还要引诱你的好朋友呢？而且你们男人不是说，只要是真心相爱，是不会介意伴侣跟多少人上床的吗？”

    环装作不知道强与妍之间的内情，开始说出诱导的说话，强全没怀疑，被女友质问得答不出话来。环眼见进展顺利，继续按照想定的对白得意地说：“是泽自己说不介意我跟别人玩的，你们男人就总是口是心非，表面要装作大量，其实心里有刺。

    这样的男人我不要也罢！难道你当日跟姐姐分手，就是因为她参加过联谊派对？”强苦恼的说：“我跟妍分手，不是因为这个原因，而是我没面目再见她，是我害成她这个样子的。”

    “是吗？我记得上次跟你晚饭时，你说仍是很挂念姐姐的，而且她当年参加派对亦是自愿，为什么你会觉得是你害了她？你们之间是否有什么不可告人的秘密？”

    “够了。请你不要再提妍的事！”强摇头说，女友当然不会放过机会，继续问道：“不要我说吗？我偏要说，我来问你，今天的你是否仍然爱姐姐？”“我对妍”“怎样？爱，还是不爱？”环瞪大眼睛，期待强说出合意的答案。

    “我跟妍的感情，跟今天的事没关系吧？你就不要逼我。”“不！是十分有关系的，因为既然你不介意姐姐曾经参加派对，那么为什么你又会认为泽会介意我跟别人玩，你是否认为泽对我的爱情，是不及你对姐姐的爱情般伟大？”

    听到这里，我发觉环的急材还算不错，在如此突然的情况下，她仍可以不断围着妍的身上绕圈子。

    我明白女友是想藉此令强说出悔悟的话，那么待会妍来到的时候，仍可以发挥跟预先安排的有同样效果，可是强的反应，却与我们预测的有点距离，只见他苦恼地犹疑了一会，忽然像想通了一般道：“好吧！

    我明白了，我同意你的论点，如果泽不容许他自己过住曾做过的事情发生在你身上，那他的确不配说爱你，我不会再阻止你，你就放胆地去试你想试的事情吧。”

    “强哥你说什么？”环呆住了，女友绝没想到，一个上次曾努力劝阻她的男人会突然改变主意，变成同意她的所作所为。强站起来。

    开始脱去自己的衣服，环满面红透，登时不知所措的说：“强哥你做什么？”强望着其它几对男女说：“他们都有对手，现在就只剩下你一个吧？让我来跟你做！”

    “喵？”我与环做梦也没有想到强会忽然说出这样的话，虽然当日是他把我带到联谊派对，但自跟妍分手以后，强一直显得对往事愧疚非常，故此理论上是绝对不会赞同环的胡来，更遑论要一起参与了。

    女友被吓了一跳，不可置信的道：“强哥你开玩笑吧？你不是很后悔把姐姐带到派对的吗？怎么会说要跟我做这种事？”强摇头说：“我和妍的失败，不代表你和泽亦会同一命运。

    而且我发觉你跟泽总是纠结在此事上面，始终要找出解决方法，当日是我把泽带到联谊派对，我要付上最大责任，就让大家在今天作个了断吧！”

    “作个了断？”女友不明问道。强质问说：“你一次又一次地以联谊派对去挑衅泽，是因为你根本原谅不了他的过去，如果你自己也不放胆地试一次，我知道你是不会心息的，不然你为什么要办今天的派对？”

    环无从反驳，又没法子说出真相，只有呆呆的支吾其词：“我、我的确是想试，但你是泽的好朋友吧？朋友妻不可窥，你怎么可以跟我做这种事啊？”

    强莫名其妙的看着其余几位女生，反问道：“你跟这儿的其它人都是认识的吧？那还不是和好友的男人联谊，有什么分别了？”

    “这”强说得有理，使环一时语塞，女孩脑光一转，再次把话题转到妍的身上：“但强哥你还是很内疚把姐姐带到派对的吧？那要勉强你跟我做这种事也不好，我跟我的朋友玩就可以了，不如说说这些年里你跟姐姐”

    话没说完，强已经扑上前去，激动地捉起环的肩膀，痛苦的说：“不要再提妍！我好不容易才忘记她，求你不要再提起她。

    其实我今天来这里前已经立定决心，如果不能把你说服，那就好好顺从你的意思，因为被联谊派对困扰着的不只是你，还有我！我亦希望可以利用今天的机会，让自己也得到解脱。”

    “让自己得到解脱？强哥你的意思是？”环不明其意，扬起眉毛问道。强苦涩说：“在跟妍分手之前，我从来不觉得联谊派对是一件坏事，我以为一对男女真心相爱，是不代表大家就要局限在与对方的性爱之上，反而应该可以共同享受才是真正的爱情。

    但妍的离去令我怀疑自己的想法是否错了，所以我要借着你和泽来证明一件事。”环笨呼呼的问：“证明什么事？”

    强咬着牙道：“我要证明其实并不全是我的错，一切都只是妍接受不了，世界上仍有很多情侣是可以分享别人的爱，就像我好朋友和他的女友。”

    “你变态啊！”女友喃喃自语，这时候强两臂向前一伸，就要把其抱在怀里，环下意识的向后一退，整个人倒在睡床上，强扑上前，吓得女友高呼一声：“强哥！不要！”

    “不是吧？”如此光境，我在衣柜的隙缝里看傻了眼，眼前的环简直就像快要被人强奸一般。

    使我有种不顾一切冲出去抢救女友的激动，同时雪，仪，琪三位女生和男伴们看到此出乎意料的场面亦显得十分紧张，但谁也不敢做声，以免坏了环的计划，只有干着急的份儿。“嗄嗄”强喘着粗气，这时候两人虽无身体接触。

    但强居高临下，仍是有种叫人望而生畏的害怕，环慌张叫道：“强哥，你等一等，你这表情有点吓人，会吓怕了我，女孩子是很重情调的，你先冷静一点！”

    强眼神坚定的说：“你不用害怕，每个第一次联谊的女孩子都会紧张，这方面我很有经验，一定可以让你放松下来，你先什么也不要想，把自己交给我。”

    “天哪，怎么会变成这样？”环胀红了脸，不知如何是好，这时强的手臂一伸，牢牢地把女友抱住，四目交投，一只野性的嘴就住女孩的小唇吻去。





第52章真很多谢




    我两眼瞪大，眼看女友快要投入别人怀里，环已经忍不住率先发难：“停！不要！我刚才给你开门时没有关上，侍会被姐姐进来看到我们这样，人家可不知道怎样解释啦！”“姐姐？”姐姐两个字叫强呆住了，他不可思议的问道：“你说妍会来？她会跟你们一起参加这派对？”

    “这个”环知道自己情急下说漏了嘴，一时接不上话来，强激动的继续大叫：“没可能的！妍是恨透联谊派对，她怎么会参加？你老实告诉我，这是怎么回事？”女友性格泼辣，但其实胆子甚小。

    这样被强质问，刚才的急智顿时消失得无影无踪，结巴巴的答不出半句，强从女友的反应知道另有别情，更像歇斯底理地追问道：“快说！这到底是怎么回事？”

    环知道再也隐瞒不了，只有咬紧牙关的嚷道：“好啦！你先不要冲动，我把一切都说清楚好了！”

    强放开环的双肩，女友拨拨被扯向一边的衣领，嘟嘟小嘴，一五一十地把今天的目的都坦白说出来：“其实我跟泽的吵架早就和好了，今天的联谊派对也不是为了和他搞对抗，而是另有目的，就是要制造机会让强哥你和姐姐见面。”

    “制造机会让我和妍见面？”环点点头，徐徐地把所有安排告诉对方，包括让强和妍在派对上重遇的打算，与及故意没有把房门关上，好让妍待会可以自行进来目睹强表白的真情一刻。

    强听了后整个人呆住片刻，久久说不出话来。“所以我根本没打算跟别人上床，所有事都是为了你和姐姐”

    环一口气把故事说完，忽然强冷冷的道：“原来如此，我也正奇怪上次在派对上你跟泽两个又哭又闹，今天怎会主动说要来玩，原来果然是有计划的，你觉得这种游戏很有趣吗？”

    “强哥？”强抬地头来，怒视着环，责骂的说：“太荒谬了！枉你说与妍情同姐妹，居然会做出这样的事去伤害你的好朋友？”

    “我没有伤害姐姐啊！我只一心想帮她！”环呼冤道，强动气说：“想帮妍？你真心想帮你的朋友会用这种方法？你会预计到我有怎样反应？你会猜得到我每句说话都是你们想要的吗？如果我说出妍不想听到的话，又或是令她难堪的事情，那岂不是更伤害了她？”

    “这个”环接不上话，事实上我俩对事情的猜测是过于理想化。大家的心里除了大团圆结局以外，是再也没有其它发展。

    强质问说：“怎么你会以为一切都尽在自己把握之中？如果你懂得体谅你的朋友，知道她不想再记起住事，你会特地布置一个这样的情境去令她再次面对不堪的记忆？

    如果联谊派对是妍生命里一道伤痕，为什么你要故意去揭开它？你根本只是在嘲讽妍吧？”“我完全没有这种意思的！”环大叫着，强指着在场的其它的众人疾呼道：“你有！而且你还嫌这样不够好玩，于是更找来一班观众看你的表演，让大家觉得你是一个聪明的女子，你这是在自我满足，而不顾妍的死活！”

    “我没有啦！”面对强的指控，环急得喉头咽呜，眼有泪光，强打个比喻说：“如果有一天你被人强奸，你的好朋友说要帮助你，却是带你再次去事发地点见那个曾奸污你的男人，说要撮合你俩，你会有什么感想？”

    “我”强紧握拳头，痛心疾首的说：“妍真是很可怜，过去被我毁掉她的人生，到了今天又有你这种所谓朋友。”听到这里，女友的眼泪簌簌而下。

    “呜”事态发展一下子到了我们完全没有预测的地步，强的反应远比我和环所想的激烈，女友被吓得泣不成声，而强则以手肘用力敲打墙壁来发泄心中的不满。

    “碰！碰！”目睹此情此境，躲在衣柜里的我思绪同样凌乱，不知道要如何收拾眼前的场面，说到底这计划我亦有份参与，也总不能让所有责任都由女友独个承担。

    咬一咬牙，正想推开柜门而出之际，坐在另一床上的雪却已经忍不住站起来代环辩护：“你说够了没有？环是我们的好朋友，她的性格怎样大家很清楚，我们不会相信她是为了贪玩而办今天的派对！”

    另一边的仪亦说：“对，环叫我们来的时候没详细说明是什么一回事，但就表示是关系她一个好朋友的幸福，今天这里的租金并不便宜，所有钱都是环和她男友拿出来的，如果她不理会朋友的死活，大可不必如此大费周章。”

    琪点头道：“我们明白你现在的心情，但请先冷静下来，也许环用的方法是有问题，但她的出发点始终是好的。”强厌恶的说：“你们这些婆娘都是一伙的。

    当然都站在她的一边，换了被设计的是你们，又可以冷静下来吗？”众女不想因为口舌之争而令场面恶化下去，谁也没再做声。我知道再也不能拖拉下去，只有硬着头皮，从衣柜中推门步出。

    “哦，原来连泽也在这里吗？”强看到我没有太大惊讶，表情带点不屑，也许在他心中，我亦是抱着看戏心情的一个人。

    “对不起！强，我知道我们过份了。”我抱歉说，强气愤道：“你女朋友不懂事还算了，怎么连你都这样？你不是曾经很爱妍的吗？现在却来加害她！”我走到床边，扶起痛哭着的环，坚定的说：“不！

    我们都是希望妍可以得到幸福，这些年来妍一直被往事困扰着，所以我们才安排今天的派对，就正如你所说，事情是要作个了断！”

    “作个了断？你们有什么方法？”我低下头来，默默道着：“妍把一切告诉都我们了，包括当年你跟她一起参加联谊派对的真正原因，所以你再也不必都把所有责任背在自己身上。”

    “什么？”我本想平息强的怒气，没想到这一句话反更刺激了他的神经线，强像疯了一般扑向我面前，厉声说：“那都是妍的私事，你凭什么去过问？”

    强那激动的反应，使我明白他到底有多爱妍，他宁愿所有人都把责任怪在自己头上，也不愿被人知道妍是为着金钱关系而要参加派对，因为这无疑是妍贬成一个妓女。

    这就是爱一个人吗？直到最后，也不希望她受到伤害。环被强的反应吓得小唇发白，生怕他会在怒极下一拳轰向我的脸，但我毫不惧怕，摇着头说：“强，你先不要把这事看成太不堪，每个人都会犯错，每个人在困境时都需要帮助，真正的朋友是不会嘲讽你伤心的遭遇，如果你认为我们知道妍的往事后会看不起她，那你就太看小你的朋友了。”

    “对！无论姐姐过去发生过什么事，她始终是我敬爱的姐姐，这些都是不会因为任何往事而改变的！”

    “你们”强的面容扭曲起来，我可以感觉到他的苦恼，我俩曾是中学里最好的朋友，但强亦从来没有透露跟妍参加派对的真相，所有事都被描写成是因为他自己爱玩。

    而妍则是一个深爱男友而顺从其意的可怜女生。所以当这个守护了多年的秘密在今天被揭开的时候，我是可以理解强的心情。“强哥，我真是很喜欢姐姐，希望她可以再次跟你一起，这些日子我都没有看到姐姐认识男生。

    而且当知道你跟莉姐原来是没在一起的时候，姐姐亦发觉是误会了你，所以我觉得你们是还有希望的！”

    环看到强的态度转趋软化，于是抹掉眼角泪水，努力地解释今天的用意。强听了女友的话，低下头来默然无语，我们看得出他的情绪开始平伏，我认识的他本来不是一个容易动气的男人，刚才的表现完全是出于为保护妍秘密的冲动。

    “大家都冷静下来了吗？这么吵闹，害我都不敢进来了。”在气氛稍稍缓和下来的时候，一把娇滴滴的声线从通往房间的小走廊响起，众人一望，是拖着柔柔步伐进来的妍。

    “妍”强再一次呆住了，虽然刻前环已经说过妍会到来，但此刻相见，仍是使其不知所措，而女友看到救星来到，更是忍不到扑入怀里：“姐姐！”

    “要环妹你受委屈了。”妍一面安抚着女友，一面祥和地笑对强说：“强，你不用担心今天的事会伤害到我，因为事前泽和环妹都曾跟我商量，所有安排我都是知道的。”强苦恼地摇着头道：“你为什么会答应这种傻事？”

    妍落落大方的笑说：“是因为我想向自己坦白一次，正如刚才泽所说的，所有事都是我主动告诉他们，过去了的我不会再觉得羞耻，因为那都是我人生的一部份。没有昨天的我，就不会有今天的我。”

    “妍”妍继续笑问：“我已经坦白了，那你还想瞒自己和其它人多久呢？”“我”强咬着牙，默默看着面前曾相恋过的女子，妍平静的柔声道：“虽然环妹说今天的目的是希望我们再次走在一起。

    但对我来说，能否再次得到你的爱其实不是最重要，只要让你知道我现在的心意，和向过往你为我做的事说一声道谢，就已经没有什么再遗憾。”

    听到这里，一直强装坚强的老同学整个人像崩溃下来，没法控制情绪的转过身去。我看在眼里，亦明白强此刻的心情，男人的眼泪，是不愿意被女人看见。

    “强”妍放下牵着环的手，走到强的身后，伏在他那健壮的背肌，幽幽的道：“对不起，这些年来我都误会了你”“妍！”强情绪激动的转过身来，早已泪流满面的他禁不住牢牢地抱起怀中依人，深情的说：“你没有误会我，所有事都是我犯的错，我不敢奢望你会原谅我，我只希望你可以有快乐的人生。”

    “那如果我希望那些快乐是由你带给我的，你会不会答应？”妍秋水眼波，默默的问道。“妍”强听了，心情更是动荡，忍不住放声的重复着：“我当然愿意！谢谢你再给我爱你的机会！”

    “强！”事情一转再转，忽然又变成了喜剧告终，我与环都大感意外。妍回过头来，望着倚在我身边的女友说：“环妹，真的很多谢你，为了我和强想出这样完美的计划。”强亦感谢的道：“泽，我也很感激你，你不愧是我最好的朋友。”






第53章耳珠红透




    环最易入戏，看到两人的破镜重圆，早已为好友喜极而泣，不住抹着泪眼，半泣的摇头道：“不用谢，我和姐姐你情如姐妹，看到你和强哥一起，我也十分高兴。”

    我亦安慰地点头，事到如今，我想大概没有比这更美满的结局了，然而这感人一刻，一直冷眼旁观的雪忽然托着下巴弹出一句煞风景的话：“我觉得有点假耶。”

    另一边的仪亦点头同意说：“对，我也觉得发展太快了，才几分钟就什么都解决得那么完满，对白一句接一句，好像夹好一般的，而且他们的表情十分夸张，有点做作。”

    环生气道：“强哥和姐姐的感情那么真摰，你们在乱说什么？不要侮辱他们的爱情！”众人中以琪最冷静，站起来走到强的面前，说了声抱歉，然后伸手指在强的眼角一划，沾了些泪水放在舌头：“完全没有咸味，还有点清凉，这不是眼泪，是眼药水！”

    “眼药水？”我与环一起呼叫。强一脸腼腆，仍想狡辩说：“怎么会？这都是货真价实的男儿热泪”话没说完，琪已经自行伸手往强胸前的口袋中拿出一小瓶子来，得意地在手上扬来扬去，以证明自己的论据。

    “喔？”强错愕一下，没想到琪是一个如此实事求是的女孩子，而雪则讽刺的说：“难怪刚才要转身，原来是有古怪的啊。”

    仪看着妍，扬起嘴角质问道：“这到底，是怎么回事呢？”强和妍两个的表情都异常尴尬，琪像位老师般口吻教训道：“你们的私事是真是假。

    本来也与我们没关系，不过刚刚才说要向自己坦白，这样做似乎不是太好了吧？”强和妍相视一眼，知道事情已告败露，一同有如小孩子认错般低头说：“好吧，我们认了，请不要责怪！”

    “什么？”我跟环在这时仍有如丈二金刚，摸不着头脑，完全搞不清到底是什么回事。“你们在几天前见过面？”听到强说出真相，我俩一同惊讶非常。强点头说是，原来当天我跟他说环要参加派对甚至跟我闹分手，使强十分紧张，他想尽方法想替我俩解决今次的危机。

    后来想到这种事还是女人劝女人最有效，而他又知道环与妍的感情最好，于是便硬着头皮找妍帮忙。妍满面通红的接上话来：“我有两年没接到强的电话，那天也很惊讶，直到知道他是为了环妹的事才找我，有少许不开心。

    而强在电话里听到我的语气不悦后表现得很慌张，还直接到了我家解释。”强续道：“我本来也没面子再见妍。

    但又怕她误会，只好去了一倘，谈话间我说了几句抱怨的话，说泽怎么不好好看着女友，而环这小妮子又总是那么任性妄为，妍听到我说你俩的坏话，生气地教训我其实大家所做的都是为了我俩。”妍羞着说：“我当时有点激动，不知不觉间就把环妹的计划都说了出来，后来发觉都太迟了。

    强知道你们都是出于关心后也没生气，我俩本想着通知你们可以不用办今次的派对了，但接着一天回到公司时，环妹却高兴的告诉我已经预订了酒店房间。”

    强抱歉解释：“妍说难得你俩花了那么多心思，也不想扫你们兴，于是只有扮作不知道一切，让你们可以继续你们的计划。”

    我好奇问道：“那你即是说，你俩在三天前已经冰释前嫌？”妍面红的点着头：“那天我俩聊得很晚，我也告诉他知道了莉结婚一事，这几年里大家不敢说的都说了，于是”

    “于是？”环满有兴趣的问道，雪没好气说：“就是他们已经再次一起啰，你笨也有个限度嘛。”环不满嚷着：“问清楚一点不可以吗？”

    “心里知道就可以了嘛，难道你还要问人当晚有没立刻亲热啊？”雪冷冷的道，强想也不想，坚决的答了声“有！”结果给耳根红透的妍砸了大腿一记。

    我续问道：“那么刚才你对环的动气，都是装出来的？”强点头说：“我想着在这样的场面总要来点高潮才有意思，所以加了一点点细节，基本上惊喜、愤怒、悲哀、快乐全都兼顾到了，有欢笑有眼泪，我觉得是相当不错啦。”环嘟着嘴道：“你就有意思，人家被你吓得真的哭了出来耶。”

    强抱歉解释着：“很对不起，但一场精彩的戏是要有起伏才有趣嘛，到我最后和妍相拥的一段，你还不是很尽兴？”环有空说别人，没空检讨自己的哼嘴：“尽你个头，我们都变了傻瓜唷。”

    强叹口气说：“其实我已经尽量小心不穿帮，没想到”环不满的伸着舌头道：“没想到我们蠢，但我的朋友不笨嘛？”强同意的大声说：“就是这样！你形容得很好！”妍在旁边再一次用力砸了强的大腿一下。

    得悉一切后，仪有感而发的轻叹说：“原来人家早和好了啊。那环他们两个岂不是白忙一场？”

    强摇头道：“不，如果没有今次的事，也许是我是没有勇气再找妍，所以我俩可以再次一起，泽和环是绝对有功劳的。”虽然结果是我们想要的，但女友还是显得失望：“不过不可以看到姐姐和强哥重遇的场面，还是有点可惜啦。”

    我敲敲女友的脑光教训道：“你不是只一心想帮助他们吗？怎么还是抱着看电视剧的心情？”环摸着头颅雪雪呼痛，妍笑说：“其实都和刚才的差不多啦，我和强已经很努力地重现当时的情况了。”

    接下来强平静的说：“这段时间我一直对妍感到内疚，还是有其它原因的，那天我亦老实地把一切告诉了妍。”说着向妍问道：“可以告诉他们吗？”

    妍轻轻点头，强开始徐徐忆着住事：“就如妍当日告诉你们一样，那时候参加联谊派对是为了要钱替妍把带子赎回，但其实当中还夹杂着另外一些事情。”

    强告诉我们，原来当年妍向强救助，强第一时间就找了自己的伯父商量。“我的伯父是一个做生意的人，家境十分富裕，而且因为膝下无儿，从小就十分疼我，视我为亲儿子般看侍。

    所以当妍把事情告诉我后，我立刻就找伯父帮忙。我没有说明原因，只说惹了一点麻烦，伯父真的很疼我，没有多问便答应给我钱，我为着可以帮到妍感到高兴。

    而由于妍是女孩子不好出面，于是跟勒索集团接洽一事便交在我的头上，为了审慎起见，我要求对方先给我看是否真有其影带才肯付钱，而他们亦答应下来。”说到这里，强抱歉地看了妍一眼说：“但当看到内容后我很失望，那根本不是如妍所说是被强奸，而是她跟其它男人玩疯了的淫戏，我知道被骗后很愤怒，当天就把钱交还伯父，决定不会帮妍。”

    “但几天之后妍又哭着找我，问我找到了办法没有，我并没告诉她已经知道了真相，而虽然仍很生气，可是看到她那凄惨的表情，又硬不起心肠，于是我告诉妍钱没法子借到。

    但有一个办法，就是要跟她跟我参加联谊派对。”“我当时的心态完全是一种报复行为，既然你那么喜欢跟男人干，就干饱它好了。

    我真的很幼稚，我以为这种行为可以发泄我被骗的愤怒，但参加的次数愈多，我就愈觉得痛苦。我并不介意妍跟其它男人做爱，但至少是要她在愿意的情况下。”

    强苦涩说：“那时候我才发觉，我其实仍爱着这个曾欺骗我的女人。”强顿了一顿，继续说：“在参加派对的首半年里，我就已经和莉分了手。

    但我一直没有告诉妍，我的心情很烦恼，每次看到她在派对上的表现都很心痛，又不知怎样告诉她：这一切其实都是我对你的报复，事情一天一天的拖下去，直到我知道我已经没有资格爱她。”

    强望着妍，而妍亦把手搭在他的掌背上，强悔疚地说：“我实在不知道应该怎样补偿对你犯过的错。”

    妍幽幽的道：“错的不是你一个，我们都有错，而且那天不是说好了吗？今后要跟一个妓女为伴，就是你最大的惩罚。”强紧紧的抱着妍说：“不！你从来不是一个妓女，从来都不是！”“姐姐强哥”看到此情此境，心软的环已经又热泪盈眶，而我亦为两位好朋友终于能够真实地面对自己而感到欣慰。过去了的事已经不再重要，只要你们可以互相珍惜今后的日子，那就没比这更好的结局了。

    “好了，大家都十分感动了，那么我们的联谊派对可以开始了么？”在这感人肺腑的时候，一直处处与环斗着嘴的雪一面感染在强和妍的动人情事当中，一面带点急不及待的问道。环不明的嚷着：“都已经大团圆结局，还开始什么联谊派对耶？”

    雪若无其事的道：“就是一起做那些刺激的事嘛，我们都等了很久的啊。”仪兴致勃勃的摇着两臂：“我们来之前早约好了，今天一定要好好的玩过痛快。”

    琪亦点头说：“这儿的房租不便宜吧？就这样离去很浪费啊。反正万事俱备，我和男友也不介意试尝点新鲜事。”女友想不到同学们刚才说的原来都是那么认真，登时面红耳热，大声骂着说：“你们变态啊！”这一天的遭遇对我与环而言，完全可以用始料不及来形容，本以为掌握一切的计划，结果在翻来覆去的情况下给了我俩一个又一个的惊奇，而联谊派对的弄假成真，就更是令人意想不到。

    “什么嘛，我们不是早约好找天要一起试一下的吗？琪说得不错，反正今天连酒店都准备好了，为什么不乘过便呢？”

    雪被环骂了一声变态不但没有生气，反而满有道理的解释着“是啊，这样的机会不常有，今天不来的话就很难约下一次了。”仪点头同意。琪好奇问道：“环你特地租用这样豪华的套房，不是有这个打算的吗？”

    “我的同学怎么都这样下流了？”环被三位同学的提议气得小嘴半张，耳珠红透，以女友的性格当然不会就此轻易答应，大家争论了好一会儿，环终于忍不住大叫起来：“怎样说也不行！






第54章引锈说不如亲




    今天是强哥和姐姐复合的大好日子，这间房是准备给他们一个温馨晚上，不是用来给你们搞什么交换男友的！”雪没好气道：“人家刚才不是说得很清楚了吗？他们几天前就和好了，所以今天并不是你所说的复合大日子啰。”

    环听了接不上话来，望望妍和强两人，他们亦是腼腆的不敢直视女友眼神。仪走上前来拍拍环的屁股：“你不用那么担心啊，我们只是玩一下，又不是一定要跟别人上床的，你不喜欢没人强迫你。”

    雪有点不耐烦的道：“算了吧，环既然那么害羞不如先回家吧，我们几个都已经很够了，还说自己参加过联谊派对，看来都是骗人的。”“谁谁骗人啊！？”来了，又是对付小顽劣万试万零的激将法，所以说，人总是不懂得从失败中吸取教训。

    女友最不受激，立时七孔冒烟的把我拉到一边，耳语跟我商量说：“老公，我们怎么办？”我没意见的耸耸肩膀：“她们是你的同学，你喜欢怎样便怎样吧，我没所谓的。”

    环回头望向几位女生，焦躁地咬着指头说：“这种时候打退堂鼓又很没面子啊。”我轻松道：“那你便随意跟她们玩一会，打发一下她们吧。”环不可置信的瞪眼说：“你叫我跟她们的男朋友上床？”

    我毫没担心地安慰道：“我觉得你根本不用害怕，你的同学都是良家妇女，又怎会真的就地乱交，大家只不过像上次一样想找点乐子吧，你就敷衍一下，我想没有什么事会发生的。”

    环想了一想，觉得也有道理，反正大家认识，女的不肯难不成会把你强奸？相比之前与曾先生和郭先生那真枪实弹的联谊派对，这个其实是安全得多。

    下定心意，女友壮着胆子说：“好吧，联就联，本小姐怕你么？反正要吃亏的话大家一起吃，谁也没欠谁。”我笑了一笑，女人的好胜心理，有时候并不是我们男人可以理解。

    “我参加！要怎样玩都没问题！”环听到我的说话，犹如吃了定心丸，胆子一口气大起来，强和妍没料到女友会突然改口答应，显得不知所措，环上前跟妍说：“姐姐，对不起，我的同学都爱胡来，你们先回去吧。”

    妍的表情有些讶异，认真问道：“环妹你真的跟他们玩吗？”环决心坚定的点头：“对啊，我才不会怕了她们。”妍眼珠转了一圈，跟强相视了一眼，大方笑说：“如果你的同学不介意，可以让我们参加嘛？”

    “什么？姐姐你也跟我们一起玩？”环不可思议的大叫，妍祥和地点头道：“今天的派对是环妹你特地为我们安排的，我们也没可能中途离去，而且”说着侧视强笑说：“我们也有很久没有参加了。

    疯一晚也没不可，强你会介意吗？”强笑着耸肩：“都是美女的派对，我怎会反对？”“姐姐强哥”环得到两人的不离不弃感动非常，我在旁边看着，心里却感不妙，虽然包括女友在内，雪、仪和琪都算是姿色不错的美人儿。

    但相比之下，妍就无疑是超班美女，不但唇红齿白，脸形高雅，身材更是曲线玲珑。上次的网啡一聚已叫众男生神魂颠倒，今日不但可以再见。

    甚至有机会一亲香泽，大家自然是欢喜若狂，可以预计到待会几个男生必定抵受不了妍那诱人魅力，将向其大献殷懃，也许更会惹来强的吃醋，说实话他俩才刚复合，实在不应在这时候节外生枝。

    想到这里，我挨到强的旁边小声问道：“你们真的参加？你不是说联谊派对是妍心里的一道伤痕？还要让她去试？”强诚恳道：“对，所以我就要在今天向她证明，过去的事并不是丑陋的。

    而我亦不会放在心里，即使今后再发生，我也不会介意。”原来是以行动来证明你那坚定的爱吗？我这个好朋友果然够男子汉。“帅哥也参加啊？太好了，我叫雪，多多指教。”环的同学们听到强亦参与，登时眉飞色舞。

    毕竟我这好同学长得高大英俊，是不少女生心里的白马王子，她们有此反应，亦是情有可原。强抱歉的道：“刚才对你们的态度不大好，请不介意。”

    “没关系没关系！我们人很好的，不会记仇，你待会大力一点就可以了。”仪晕其大浪，似乎把自己的正牌男友也忘记得七七八八了。

    环听见那活像猫儿叫春的风骚声线，不屑的哼着道：“前世没见过男人啊？”说着又向妍道歉说：“对不起，姐姐，我的同学有点花痴。”妍笑着摇头：“没关系，自己的男友受人欣赏，也是件好事。”

    我冷眼旁观，那一边厢几位男生虽然没有说出口，但从他们的雀跃表情，亦知道大家甚为期待，今次的联谊派对会到哪为底线，在这时仍没有人可以猜到。一切决定，和上次在网啡里的派对一样。

    都是先由几位女生轮流跟男生聊天，用以培养感情，这个提议是由环提出，女友在我耳边小声说：“我会逐个男生恐吓，说继续玩的话你们就要戴绿子，他们那么胆小，一定不肯让女友吃亏。”

    我眯起双眼，心想小辣椒你似乎太低估男人色心上头时那不顾一切，干完再算的性格了，大家以抽签决定次序，这天我跟环的缘份不错，第一下就抽到相同号码。

    “老公！我好开心唷！”女友兴奋大叫，我点头笑着，我俩当然是天生一对，只是十分钟后，我就要狠心地把你送到别人怀里畅游花园了。

    包括设在独立客厅的一张，这酒店套房里共有三张大床，另外两张就是置于在卧室，而由于人数众多，除了独立客厅的一张外其余两张都需要各自躺下两对情侣，犹幸床铺尚算宽敞，要睡四个人也卓卓有余。

    过往我们参加的联谊派对，大家首先要做的都必定是分批进盥洗室冲洗沐浴，以保清洁，但今天雪等女孩固然不知规矩，而经验丰富的强和妍亦不好意思说出口叫众人脱衣冲洗，大家只是脱掉鞋子便跳到床上，随意得很。

    我心里暗笑，连洗也没洗便来了，看来今天还是和上次一样，都是玩办家家酒。环今天穿着一条及膝长裙，配上露趾的轻便鞋。女友性格豪爽，平日贪其方便，较喜欢穿裤子出入，今日本想着是妍的好日子，才特地作女生打扮。

    只见她爬上床时一双雪白美腿修长诱人，嫩嫩滑滑的可爱非常。“泽，我有点羞啊。”钻进被窝，虽说首个对手是我，环仍是显得羞涩万分，我笑笑地抱其入怀，调侃问道：“看到我都面红，待会怎给别人抱？”

    环急着嚷叫：“我才不给别人抱！我跟他们都是坐着的，半分不给碰。”我故作难为说：“这样啊，那我岂不是也不能碰你的同学？”

    环哼着道：“就知道你看上我的同学，难怪刚才想也不想便怂恿我参加。”我苦笑说：“哈哈，好吧，就当一切都是我不对，是我想玩，所以勉强我的好女友跟我一起玩好吗？”

    环得意的道：“当然，警告你不许乱来啊，我会暗中监视你，你敢玩我同学的奶子，我就给别人玩我的奶子。”我举起双手作投降说：“我答应你，包括妍在内，我谁也不会碰。”

    环敲了我的胸膛一记，嚷着道：“姐姐现在是强哥的女友，你当然不可以碰，不要想着当日在关岛我们一起什么过就可以放肆”说到这里，女友忽然惊醒道：“不知道那天的事，强哥有没知道呢？”

    我搔头说：“他们复合才几天，妍应该不会老实到连这种事也告诉强吧？”环担心道：“那就好，万一给强哥知道那次是我主使的，那我岂不是给他戴绿帽子？他一定不会放过我。”

    我没头没脑的说：“我想强应该不介意吧？始终那时候他俩又没一起，而且当日也是他带我到联谊派对去的。”听到我的安慰，环才放下心头大石的拍拍心口：“也是的，强哥应该不会介意的。”

    但随即又仍是害怕的自言自语：“但万一他真的介意呢？天哪，不会要我跟他做一次来抵偿吧？”看到女友愈想愈远，我没好气说：“不要乱想了，强不是这种人。”

    “也对，姐姐比我漂亮多了，奶子又大腰又小，我就是脱光了，强哥也不会看上眼的。”环自我安慰的说着。

    我教训道：“不要妄自菲薄，在我心中你比妍更漂亮。”环大喜道：“真的？”我肯定的点头：“当然，否则你当日在关岛说要放弃我们的感情，我也不会那么紧张。”

    “谢谢老公！”环欣然的拥抱着我，然而就在两人温馨甜蜜之际，却发觉床的另一边在蠕动着，对了，跟环谈得投入，也没留意是四个人一张床的，而为了保持少许私隐和不妨碍别人，我们是以床前床后的姿势分别躺着，好奇躯使下我与环弓起身子。

    只见另一边白被盖头，完全看不到当中虚实，但从其摆来摆去的肢体动作，大约可以猜到是当中的两人正在缠绵。记忆中刚才只有我跟环是原装情侣，那即是说里面的这一对是别人的伴侣，他们正在联谊？派对才刚开始，我与环没想到有人这么急不及待已经开战起来。

    女友满面红透，小声嚷着：“不是那么心急吧？”此等淫戏过往我虽然见过不少，但也被现今年青人那说干即干的魄力感到意外，只见当中隆起的两团在里面转来转去，似是相当激情。

    环看得面红耳热，我瞧其可爱模样，心中大乐，向其作了一个把被子掀起的动作，女友死命摇头，害怕会看到朋友那羞人场面。我在环的耳边小声说：“开始才几分钟，应该还没脱光衣服的，你不想知道里面是谁跟谁吗？”

    女友的好奇心更胜猫儿，当然也蠢蠢欲动想一看底蕴，可又有色无胆，我引诱说：“不如我们也亲，然后装作太投入不经意把被子卷了起来，那便什么责任也没有了。”






第55章老婆王恩大赦




    环想了一想，明显心动，我抱着女人不反对便是赞成的人生大道理，立刻抱起女友娇躯，亲其小嘴，虽然亲吻对我们来说是日常闲事。

    但如此大庭广众下缠绵又另有一番风味，环这天身体份外柔软，彷如无骨，脸蛋儿暖呼呼的呵气如兰，叫人迷醉。“嗯”我俩交互相缠，按照计划向外一转，大半张被缠着的被子随着两人扭动慢慢拉开，暴露出当中同在拥吻的一男一女。

    环诸事八卦，这边仍与我热吻，那边已经忍不住向对方偷望，看清楚是谁人之际，忽然大叫起来：“你们在做什么？”

    那两个正吻得难舍难离的男女被此一吓，亦是有如东窗事发的奸夫淫妇，立刻惊慌的放开对手。他们不是别人，正是刚堕爱河不久的伟和仪。

    “是伟和仪？”环站起身子，奇怪的指着两人说：“怎么是你们啦？”两人尴尬万分，连忙正起身子坐在床上，环质问说：“这是联谊派对啊，哪可以跟自己男友的？”

    仪满面通红的嚷道：“什么耶？环你不也是在跟自己男友！”环遭反问，顿时呛着说：“我怎么一样？是抽签抽到我跟泽一对的！”

    仪的男友伟指着周围解释道：“仪说一开始就跟别人很不习惯，所以先由自己的男友开始，当作是热身。”我俩望望另一张床，果然看到刚才抽中跟仪一组的俊已经回到琪的身边。

    我俩刚才自说自话，也没留意大家不觉间互换了位置。好不容易跟我配成一对，环叉起腰子，不满说：“怎可以随便改变规则的，那抽签来有什么意思？联谊就是要交换啊。”

    明明自己就是最不愿交换的一个，可捉到别人错处，仍可以如此理直气壮，不愧是我的蛮不讲理好女友。仪知道自己理亏，咕噜地说：“知道了，换就换啰！”

    说仪完赌气的跳进我的怀里，更故意缠在我身，以紧紧被上衣包裹着胸脯磨蹭着我：“呀呀，好温暖，别人的男友果然是不一样，”环没想到仪有此一着。

    气得瞪大双眼，有快要发作之势，可与女友曾是大学同学的伟倒也机灵，立刻上前劝解说：“环，我们也聊天吧，其实在学校那时开始，我就一直觉得你很漂亮。”环故意盯着仪说：“好啊，我也认为你很英俊，我们到那边慢慢谈心吧。”说着两人不理睬我俩，大步大步地走进另一间的独立客厅，我叹一口气，女人主导的联谊派对，如果不先解决“妒忌”这个基本问题，是只会不欢而散。

    女友走后，怀中的仪才放开我，不服气的作个鬼脸，伸舌说：“尽管谈吧！有兴趣的话顺便把我男友都勾走好了！”

    “这女孩奶子蛮大的”我虽得了便宜，可看到女生内讧，还是没好气的教训说：“你们这样子怎么联谊？”仪一听弱弱的答道：“做事要慢慢来嘛，难道一开始就脱光上床吗？”

    我忆起当年的情境说：“我们那时候的确是一开始便脱光的。”仪不可置信道：“真的？会有这种事吗？”我不明反问说：“上次环没告诉你们吗？”

    仪哼着嘴道：“她什么也不肯说，只说到自己很大胆，曾试过一口气跟三个男生吹喇叭，很出风头的。”我扬一扬眉毛。

    原来女人聊天时是爱以这种话题来出风头的吗？不过回心一想，我们男人私下还不一样喜欢滔滔不绝地吹嘘自己曾有多少艳遇。反正性这回事，在同性面前经验愈多愈好，在异性面前就经验愈少愈好。说到这里，仪又面红红的低声道：“她还说那天在派对上跟你做了，很刺激的，把我们几个女生听到心痒痒，幻想是怎么滋味。”我同意点头，并回味着说：“的确是十分兴奋的，那可以说出我俩最爽的一次。”

    “是真的啊，我也猜到的了，刚才跟阿伟在里面亲我己经觉得很刺激，不如你告诉我们多一点吧。”仪兴致勃勃地追问着“你想知的话”我正想开口，却忽然发觉自己说多了，要知道几位女孩感情极好，现虽有小争吵。

    但很快便会事过境迁，谁也不会放在心里，万一我对她的朋友说漏了什么不可告人的秘密，那小顽劣势必又怪在我头上，要知道有时同一件事出于女人口中是平常，出于男人口中是死罪。

    “什么啊？快告诉我！”仪像个春心大动的女孩催促道。“这个嘛”我犹豫不决，幸好这时候上天有救，妍和强从独立客厅步出，奇怪问我：“环妹干么气冲冲的冲进来？”我闷哼着说：“脾气好就不会叫小顽劣了。”

    然后又狐疑问道：“你们一直在里面吗？”妍有点不好意思的解释说：“环妹的朋友说我们才刚复合，需要多一点私人空间在一起，所以”“这样啊。”我心想几个女生虽然爱玩，倒也懂得替人设想。

    不过现在也不是想这个的时候，难得救星来到，我当然抓紧机会把手上的热煎堆交给别人：“强，你来得正好，这里有个对联谊派对十分有兴趣的好奇小姑娘，你经验最丰富，好好给她解释。”

第55章老婆王恩大赦 (2/2)




”

    “是啊，我真是很好奇的！”强高大威猛，我转介给仪，女孩当然不会有异议，加上她与环虽在斗气，但其实亦不想伤害大家友情，也就顺势给自己一个下台阶，好让她可以不失面子地离开那吃醋好友的男人身边。

    “什么？”强还未弄清是怎么回事，已经被热情的女孩拉到一边，妍挥手笑说：“强，人家小女生那么好奇，你就好好给她说明清楚。”强被拉走后，我眯着眼跟妍说：“想不到你每次都会跟环一起疯。”

    妍明白我的意思，粉脸一红道：“什么啊，环妹是我好朋友，我当然喜欢跟她一起玩了，不可以吗？”我指着不远处被仪缠着的强说：“但你们才刚复合嘛，怎么又立刻参加这种派对。”

    “嘻嘻。”妍笑了一笑，优雅地坐在睡床上，这天她穿着一条长至小腿的丝质长裙，鞋子早已脱去，带点淘气的踢着双脚，摇曳的足踝显得份外性感。

    她侧头望我，小声笑道：“告诉你一个秘密好吗？但答应我不要说给环妹知的。”我扬起眉毛：“秘密？今天你和强已经给了我很多惊喜，还有什么吓人的秘密？”妍把小嘴伸到耳边，小声道：“其实我跟强还没有复合。”

    “什么？”我高呼一声，妍连忙掩起我的嘴，责怪的说：“这么大声，会被环妹听见的啊。”我亦是慌忙望向客厅方向，这个距离，任由小辣椒如何耳灵，也应该没听见吧？我偷偷摸摸地问道：“连这个也是骗人的？”

    妍腼腆的说：“也不能说是骗人啦，正确来说，我们是还没完全复合，我是喜欢强的，我想他对我亦应该有一点点感觉吧？”我不明道：“不只是一点点吧？他为你做了那么多，连过去的事也没保留地向你悔过，你还要怀疑什么？”

    妍叹声说：“我相信他的心意，但我们始终发生了这么多事，又分开了那么久，很难一时间就决定再次一起的啊，我和强都认为应该给大家一个机会，当是由零重新开始，慢慢地看是否真的能接受对方。”

    我松一口气说：“这样也算是较理性的选择，不过这跟已经再一起就没有分别了嘛，你就不要吓我。”妍嘟着嘴道：“是有分别的啊。”

    “好吧好吧，这是你俩的事，你们认为有分别就有分别吧，那刚才你们跟环说已经复合，是为了不想环失望？”我不想跟妍在说话间纠缠下去。

    女人总想有矜持，就是明明喜欢，也不爱太快应承。妍感慨的回答说：“嗯，你知道嘛，环妹对朋友的事总是那么热心，有时候令身边的人亦不知不觉地被感染起来，希望做到她想要的结果。”我无言道：“这应该称为强人所难吧？”

    妍掩嘴笑说：“泽你对环妹总是那么严肃。”我不满道：“我严肃？你真心认为我对我女友还算严肃？”

    这时候脸露不悦的雪来到我俩面前，抱怨的说：“你们聊够了没有？都在聊天，人家闷死了，联谊派对就是这样的吗？”我跟妍回头一看，说起来大家开始了这么久，不要说做爱，就是连衣服也没脱一件。

    这一倘的联谊派对，还真不是一般的正派啊。我明白雪对此聚会名不符实的不满，但说到底今天只是临时决定，谁也不知道大家要的是什么，而我跟环更是抱着敷衍了事的心态，完全没有实质行动的打算。妍安抚对方的陪笑说：“大家经验不多，是需要一点时间适应吧。”

    雪哼着说：“才怪，你看这里没一个人是认真的，大家都在浪费时间，我就知道你们说什么爱和性是可以共享都是假的，大家都霸占着自己的女友，谁也不肯放手。”

    看到雪有点动气，我虽然明知最终是什么也不会发生，但仍是夸大其词的说：“没有，大家都很认真的，你看！环已经和仪的男友进了客厅，我想他们正在上床！”

    雪嘟起小嘴，作一个打死也不相信的表情：“是吗？那么我们不如打赌吧？我们一起去看他们在做什么，如果在接吻我输一万块，如果脱光衣服我输十万，如果在做爱，我就输一百万好了。

    但如果什么也没有呢，你倒赔我一百万。”好、好狠的女生。雪冷冷地看着我：“怎样？赌不赌？”我坚决摇头：“不赌！”---周末，老婆王恩大赦，准我写半天文章。

    本来蠢蠢欲动想开动鸡汤小王子，不过也明白“凡事不可太过份，容忍是有限度”的处世道理，结果只有苦着脸继续联谊派对。

    但没法子，花了半天也没来到肉戏部份。最近十分喜欢看动画片，不知不觉间写的东西也变成了动画情节，本文开首时那一点点现实感，来到这里已经荡然无存（笑）。---我虽身为环的男友，但雪与小顽劣不但是旧同学，又是多年闺中蜜友。

    当然亦不会不了解女友的本性。大家都深知环在里面正进行成人游戏的或然率是低至几百万份之一，没有人会怀疑她与伟孤男寡女共处一室，是不会有任何出轨的事情发生。










第56章姐妹有兴趣




    “你没话可说了吧？”雪见我哼不出半句，态度嚣张的质问我。我念念碎的推着说：“这种事嘛，是要有人带头，才可以顺利开始的。”

    这句话不说尤可，一出口更是火上加油，雪立刻跳到我的面前，挑衅道：“好吧，那由我们开始，以环的个性，看到男友跟别人鬼混，也一定会赌气的作出更激烈的事情，那么大家不就可以开始了啰？”

    “这个”我心更惊，你说得不错，小顽劣是必定不会乖乖地看着我在温柔乡，而是会有所行动，但后果就大概不是我这个作为男友的可以承受得到。

    雪看到我为难的表情，动气说：“果然是这样，不是联谊就不要说是联谊派对嘛！大家都跟男友亲热，那我这种没男友的怎么办啊？和自己的表哥乱伦吗？”

    琪看到好友大发脾气，上前劝解道：“雪你先冷静下来，不要那么生气。”雪非但没有消气，反而更激动的叫着：“算了！我不玩了！你们全部人根本都在耍我！”说完便独个跑进洗手间，碰一声的关上木门。

    “发生什么事了？”我想不到女孩在突然发难，呆住当场，说实话我不明白雪为何这样生气，环在安排今次联谊派对时，应该已有通知大家今次只是一个计划。

    而并非一个真正的乱交聚会，为何会令她产生误会，甚至有所期待？仪担心的走到洗手间拍门慰问，但雪总不理会，女孩把耳朵伏在门外听了一会，忧心的说：“她在里面哭啊。”

    “不会吧？”我莫名奇妙，以前在联谊派对上，因为中途还是接受不了而羞怯而哭的女生我见过不少，但因为没得玩的哭的女孩，就真是头一次遇上了。

    “发生什么事了？这种吵闹的。”在里面听到声响的环和伟亦好奇而出，果然一如所料，两人都是衣衫齐整，完全没有任何事发生过。女友奇怪问着，妍约略地描述了一遍，环瞪大眼说：“不是吧？这样子也要哭？”

    琪另有所指的道：“其实雪也不是因为这种事而哭的。”雪的表兄平抱歉的说：“对不起，这女孩刚跟男朋友分手，心情不是很好，是会有点无理取闹。”

    环不满说：“我也知道她跟权分开了，但这也不是发脾气的理由啊，又不是我们叫他们分手的，都不关我们的事，有什么可能把气发泄在朋友身上？”

    仪从洗手间的门外走过来，欲语还休的说道：“其实是有一点点关系的。”“你开玩笑啊？我们有很久没见过她男友了耶，会有什么关系？”

    女友不明问道。仪跟琪相视了一眼，继而低声说：“本来我们是答应过雪不要告诉你，但我们不想你误会她，也只好说出来了，雪跟她男友分手，是因为今天的联谊派对。”

    “什么？”环愕了一愕，两位女孩谁不知道怎样说下去好，最后由平来作解释。“以前你们不是办过一次派对的嘛，雪知道男友权的性格比较古板固执，那时候也不敢告诉他，只由我拉扶上阵，开始时本来也瞒得很好的，但因为我跟权的兴趣都是打桌球，有时候会相约其它朋友一起去玩。

    有一次我无意间跟其它男生谈到联谊派对，大家都很感兴趣，说多了一点，怎料后来事情却辗转地传到了权的耳里，他以为雪曾经背着他去跟其它男生鬼混，一怒下与她分手。”

    那一次的联谊派对，是环为了知道我跟妍还有否私情而设计的布局。当时想着大家都满有兴趣，便闹着玩的在仪家里网啡办了一次。琪接上话来：“去年他们不是有一段时间闹分手？当时就是这个理由，雪向权解释了很多次。

    但他始终不相信，结果两人冷战了大半年。到今年年初才再次在一起，可是在前阵子”说到这里，琪停了下来，环心急如焚，焦急的问着：“前阵子怎样？”

    仪吞吞吐吐的道：“前阵子你不是发了个手机短讯给我们，说过些时候要再办一次联谊派对，那段讯息给雪的男友看到了，他误会雪在骗他，以为她在冷战的这些日子，是一直都有偷偷跟我们参加这种派对。”

    “有这样的事？”环知道真相，整个人呆住半刻，女友大概没有想过自己的一个短讯，会成了旧同学与男友分手的契机，环呆呆地问道：“怎么都没人告诉我？”

    琪低头说：“是雪叮嘱我们不要告诉你，她知道你的性格，不想把责任都推在你的头上。我们今天早上也有劝过她不要来，但她说既然答应了好朋友就一定要到。”

    仪幽幽的道：“其实我想雪生气的都不是大家不肯跟她玩，而是看到我们都一双一对，而她又郁抑在心里不能说出来，所以今天雪是会有点神经质，环你就不要怪她。”

    环摇着头说：“事情都是我惹出来的，我有什么资格怪她？”女友一晃一晃的走到洗手间门前，激动地拍着说：“雪，是我，环啊，他们都告诉我了，你先出来好吗？”雪在里面大叫：“我不出来。

    我没有事，你们先回去吧，让我独个安静一会！”“不，我知道是我不对，也知道你不会再看到我，但你至少给我让你说一声对不起啊。”

    “不用了。我没怪你，一切都只怪我自己处理得不好，我现在心情很差，不知道会说出什么话来，我已经没有了男友，不想连最好的朋友也失去了。”

    “不会的，我会永远都是好朋友，你先出来，你骂我什么都可以，我不会生气的，大家有什么心事、有什么不满说出来就可以了，你不给我跟你道歉，我是怎样也放不下来。”说到这里，环急得哭了。

    泪水不断从脸上流下，我们都十分明白她现时的心情，女友虽然没有故意拆散别人，但雪的恋情的确是因她而毁。

    “你就开门啊，不要让我也哭得那么惨。”环拼命拍着木门，那一段伤心的时间维持了一阵子，门锁忽然卡擦一声被打开了，雪从里面缓缓把门拉进，环一看见好友，立刻扑上前，牢牢地拥着她：“对不起！我不知道我害惨了你！”

    雪亦是满面泪痕，在数落般说：“你也知道自己不对吗？我跟权分手没怪过你。但是谁在毕业前说过一世也是好朋友的？是谁嚷着要一起唱友谊万岁的？才两年没有，我们已经连普通朋友都不像是了，星期六和星期天要陪男友，平日放工又说要陪姐姐，如果不是要办什么联谊派对，你会想起我们这些旧同学吗？

    每次说到你男友，就好像大家都想把他抢走一样，开过玩笑也不行，还要骂我们变态。”“对不起！是我重色轻友，是我恋爱比天大，你就不要跟我计较，不要放弃我们的友情。”

    环哭着说，雪责骂道：“我没有放弃过，只是你一直没放在心上了吧。”“我有的，我从来没有忘记我们是班里的四小花，也从来没有忘记一起几年的相处生活，我没骗你，我真是没有忘记的。”

    “还说没忘记，明明早已经忘记得一干二净啦。刚才妍姐和她的男友和好，你那么替他俩高兴，那我呢？

    我分手你有没慰问过一句？我是不是已经不是你的朋友了？我本想着没了男友，也总算有几个好友，但没想到连一点关心也没有。”“你就原谅我，我会反省的，大家都知我大发条，雪你要怪尽管怪，以后不要不当我是朋友就好了。”

    “谁没当你是朋友了，是怪你今天就不会来！”“我知道的，我知道你们一向都对我很好的。”这时候琪与仪也走到两人身旁，安慰着说：“好啦，大家明白就好，好朋友嘛，有什么心事说清楚不就好了吗？”“是啊，要猜来猜去的，就不算是好姐妹了。”

    “呜”得到朋友们的安慰，雪和环都泣不成声，四位女生拥在一起，代表着永固不变的友情。女人和男人不一样，男人很多事心里明白就可以，但女人总喜欢坦白的说出来，痛痛快快的哭一顿才可以释怀。

    妍看到这个光境，亦感慨的说：“学生时代的友谊，还是最真摰的呢。”我跟强一起竖起姆指，想说声：“不变的友情，这里也有两个。”妍继续语带双关的说道：“真摰到连女朋友也可以一起分享。”

    我兴强左顾右盼，企图装作因为专注于这个动人场面，而听不到最后那一句说话，接着琪点头说：“对了，我们今早来的时候，曾答应过会把男友借给雪的，刚才很对不起，现在随便拿去用啦。”

    仪也笑着道：“我也是，喜欢的话用多少天也没关系，姐妹如手足，男人好比脏衣服，每天更换也没关系的。”雪抹着泪儿，哼着嘴说：“谁稀罕你们的男友了，以为人家真是花痴啊。”

    仪逗笑着说：“话不要说得太早，试过了，可能你会觉得好呢。”琪亦推销道：“俊经验不多，是个新手。不过技巧还可以啦。”

    雪破涕为笑的嚷着：“鬼才相信你们，上星期才说自己的男友那方面烂得不得了，一次也没试过高潮。”我和强听到，不其然望向那两位被投诉从未令女友高潮的男生，身为前辈，看来有必要好好替他们恶补一课。

    “高潮呢”提及这两个曾一起讨论的字眼，仪和琪一起把目光投到环的身上。女友脸上一红，不知所措的望着三人，想了一想，忽然不怀好意的牢牢盯着我。好大的一股杀气，小顽劣那古怪的脑袋儿，一定在想着不好的事情。

    果然环站起来跟我说：“泽，我们分手吧！”“嗯？”我瞪大双眼，永远不要再说分手是我们早前约好的啊，而且我今天又做错了什么？我不明白环的意思，倒是妍心神领会，也笑笑的向强说：“好吧，我跟你也要分手。”

    强跟我一起同时呆住，妍走到四女身边，跟环微笑击一击掌，说道：“现在那边两位都跟我们没关系了，是路人甲和路人乙，姐妹们有兴趣的，可以随便拿去用，当是男妓或牛郎，也无所谓。”





第57章加上配合




    琪和仪亦托着下巴，加入一起说：“人家这么好的男友也要分手，我们又怎好意思留着呢，还是一起拜拜吧。”

    女权至上，事到如此我们身为男的还有什么可以说，只有听候发落的份儿。环握起雪的手道：“我们一起来吧，一个难忘的晚上，一个只属于我们几个秘密的晚上。”

    雪满面通红，嚷着说：“什么难忘的晚上？我刚才只是随便找个借口发难的啊，你们都当真耶。”环看着我笑说：“当然是真的。

    其实我早想试了，只是总找不到理由，今天正好让我试试那特别的滋味。”雪仍是担心的问道：“你认真的？你不怕你们的男友生气？”

    环看看身旁的四位美人儿，再望望我们几个男的，自信的笑说：“给他们这么大的便宜，如果他们还不满意，那么这种男人就早走早着好了。”我摇一摇头，无论哭多少次，闹多少次，小顽劣，始终还是小顽劣。

    “那么，我们开始吧！”“嗯”那暖烘烘的被铺内，女友依偎在我怀里，软绵绵的像条小蛇，我敲着她的头说：“不是说交换的吗？怎么又是你跟我睡？”

    环嘟着嘴说：“刚才不是跟你分了手的吗？那你现在都不是我男友了，我就爱跟陌生人睡，嫌弃我吗？有那么心急想跟我的同学玩？”我呼冤道：“又来了。

    刚才明明是你们几个自弹自唱，完全没给我们发言的机会。”女友伏在我的胸膛，面红红的说：“人家后悔了”

    “嗯，这么快？”我看看表，前后好像没十分钟，刚刚才斗志激昂，这么快又打回原形？环抬起头来，带着无辜的表情：“刚才是一时冲动嘛，看到雪那么惨，仪跟琪又主动说把男友借出来，难道只我一个说不行吗？而且事情又是我搞出来的。”

    我就知道女友勇字在胸膛，实际胆小得要命，会临阵退缩亦是想当然的事。环楚楚可怜的望着我，提议说：“不如这样吧，泽你去跟她们玩，好好地满足大家一顿，我在这里等你可以了。”

    我匪夷所思的说：“你意思是要我去跟你的同学上床，而你就在旁观看？”女友嘟着小嘴道：“有什么问题啊？当日在关岛上，我还不是看着你跟姐姐做爱。

    而且随便跟女生上床这种下流的事，对你来说也一点不陌生吧？你知道我是不会介意的，情人节和生日的时候，我都没拿出来跟你算帐。”

    “你这样说，分明是很介意”这几句有骨头的说话，令我明白到小顽劣口里大方，其实一直把住事抄写在心里的“秋后算帐”名册里。

    在我而言，过去的联谊派对其实是我对环的一种亏欠，如果日子合适，我也不介意让环有个美丽的晚上，作为一个小小的偿还。

    我教训道：“当然不行，你们是四朵小花，要共同进退，怎可以只你一个不上场，答应了就要做，这不是大家刚才的承诺吗？”

    环一听满面通红，立刻再次伏在我胸，不敢望我一眼，幽怨的说：“人家不要，你知道嘛，你人那么小器，自己玩就可以，人家玩你会不要我的。”

    我无奈的说：“刚才妍也说我对你太严肃，我真的不知道自己做了什么，会令你们女人这样看我，上次在联谊派对我也不就说得很清楚，这种事我也试过，是不会介意你也去试，你想想就是你上次在我面前跟人口”

    话没说完，环立刻以手指封着我的嘴，耳根红透的警告我：“不准说那天的事！”我伸出胳膊，牢牢地拥着女友，诚恳道：“好吧，不说就不说，但我只想你明白，我跟你是一对的，你快乐我也快乐，就是这样简单，要说的上次已经说得很清楚了。

    我不想再重复多遍，反正经历过这么多事，如果我们还是对大家的心意有怀疑，我会很失望。”

    “泽”听到我的内心说话，眼眸里充满着感动，我拍拍其肩膀说：“去吧，放胆地疯一个晚上，让我看看我女友的另一个最美的表情。”环嘟着嘴说：“怎么一直在游说我？你有那么想送我给别人玩吗？变态老公。”

    我陪笑道：“对，我是变态老公，就当是我想看，小顽劣是无辜的，这样可以了吗？”环迟疑了一会，才含羞的说：“好吧，那万一万一待会我真的给别人什么了，我也要你什么别人，大家要扯平，我才会相信你日后不跟我计较。”

    看到女友这个明明想试，但又要矜持的娇憨表情着实可爱，我忍不住想要调侃她一下：“什么加什么，你这样多什么，我听不明白是什么意思？”

    环知我逗她，撇起小嘴半作生气，我一脸无耻的吹着口哨，女友终于按捺不住，小声把那久违了的说话道出：“就是我给别人屌了，我也要你屌别人，不然有天跟你吵架，你一定会拿今晚的事来亏我。”

    我满意的亲着她嘴：“这样好的交换条件，又有哪个男人会拒绝？”环羞赧得要命，偷偷向我问道：“刚才你说想看我另一个最美的表情，其实泽你喜欢女人纯情的，还是风骚的？”

    我想了一想答：“最好当然是适合纯情时纯情，应该风骚时风骚。”环咬着下唇，战战兢兢的问道：“那么，我今晚就给你看我最风骚的一面，好吗？”

    “乐意之至。”我点一点头，女友双手抚着我的脸颊，亲吻一口，羞涩的眼内彷如一只可爱猫儿亮晶晶的，俏丽的脸颊上泛着淡淡潮红，溢发出女人发情时的性感妩媚。

    这个就是我女友的终极发骚表情吗？还真是十分不错，而似乎环亦下定决心要突破自己界限，把那埋在深处的欲发泄出来，只见她舔着唇瓣，连声线亦变得异常性感，像在诱惑我般说道：“老公，你有没猜到刚才我跟伟在小房里，他跟我做了什么？”

    我理所当然的回答道：“你们都衣着整齐，什么也没做吧？我看他人很正直的。”女友摇着头颅，故作神秘道：“才不哩，他这个人原来很色的，他大学时已经一直追求仪，有时候为讨好她，会借故买一起吃的来贿赂我们，让我们在仪的面前替他说一点好话。他刚才告诉我”我有点好奇：“告诉你什么？”

    环顿了一顿，面红说：“他告诉我有一次大学宿营，他特地带了一些甜点去女生营地找仪，那时我们四个正好在打扑克牌。

    因为大家都已经洗过澡，又全都是女的，身上的衣服都很清凉。当时是我去开门的，女生营地的房间不给男生进来，我接过甜点后便赶了他走，一直也没在意。

    可没想到他刚刚告诉我，那天我身上只穿一件卫生衣，也没戴胸罩，可以很清楚看到那两点小豆豆突了出来，于是他一直幻想人家那里会是什么颜色？”

    我没想到环在求学期间也有一段这样的暴露经验，心里的欲火也烧了起来，不经意地把手搭在女友的酥胸上，隔着胸罩在乳晕位置团团打转：“这样啊，蛮有意思呢。”

    环像撒娇的说：“你说，我的同学是不是很色？”我吞一口唾液回答：“男人在这种时候幻想一下，也是无可厚非的。”

    环继续挑逗般问着：“那你觉得，我是否应该了结他心愿，让他看看我的乳头是什么颜色？”我口燥舌干，无比兴奋的说：“看看也无伤大雅的，始终是别人郁结多年的心愿。”

    环仍未满足，伸舌在我耳边舔着说：“但你知道男人都很贪心的嘛，万一他要摸，那怎么办？”“今天气氛这样好，摸摸也不过份呀。”我配合女友的回答说。

    环的舌头从我颈项划过，四只纤纤玉指伸进的腰间，徐徐向上推进，慢慢地把我的衬衫拉起，以指尖在我胸膛轻扫着：“那如果他又问人家那里的毛毛多不多，我应该怎样回答？”

    我喘着粗气，幻想着那刺激的情境：“你照直答就可以了嘛。”女友像个小女孩般扭捏的嚷着：“这么羞人的问题，人家怎样回答啊，不如直接让他看看好了。”

    我同意说：“这也不失是一个最不用难为情的好办法。”“呀呀，泽，我受不了，我觉得好兴奋，我想立刻去给他看唷。”环把我的衬衫拉至胸前，有如一个最诱人的尤物，舌头不断在我的乳头上打转，我只觉鸡巴胀得难受，有想立刻解开束缚的冲动。

    “那便去吧，放胆地去给你的同学欣赏你的身体，我会支持你。”“嗯。”环的舌头离开我的胸膛，两膝跪在床上望着躺下的我，眼里尽是火辣辣的热情欲望。我目不转睛地盯着这异常性感的女友，只见她红晕满脸的凝望着我，细腻的腰子挺成灵蛇般轻轻摆着。

    有种前所未有的妖野，小手儿从颈项位置开始，逐粒地把钮扣解开。“嗄”这一个熟悉不已的动作，在此刻却给我无比新鲜的刺激，我的视线随着慢慢向两旁滑开的衣襟而下，彷佛一眼未见过眼前的身体，像个热切的观众，急不及待地等着当中的精彩内容完全呈现。

    “呀呀”被胸罩挤出的乳沟，洁白的肚皮，甚至从及膝裙里轻轻摇曳的大腿，通通都散发出从来没有过的性感，我贪婪地视奸着女友那美丽的身体。到最后一粒钮都解开的时候，环又把动作停下，以诱惑的语气说：“我要你亲手把我脱光，我要你承认，是你主动把我送给别人玩的。”

    我从未看过如此骚闷的女友，联谊派对的认真模式，果然是很不一样，这种时候，我当然不会拒绝女友的要求，跃起身子跟环一同跪在床上，慢慢地替她把遮蔽上身的衣服褪去。

    “嗄嗄”我曾替女友脱过无数次衣服，甚至第一次替其轻解罗衣时亦没现在的紧张，因为这是意味着我要亲手把环送予别人，是把她带到一个从没到过的异色世界。

    环看来亦很激动，在逐寸肌肤被展露在外面时，她多次以掌心出汗的手抹过我的颈项，我可以猜到她身体有某个地方，现在一定更为湿透。这天环穿着的衣服算是宽松，加上她的配合，我可以轻易地把上衣和及膝裙完全脱开。





第58章但美景当前




    可是当那包裹着乳肉的胸罩暴露眼前的时候，环的脸上又出现了一丝踌躇。我知道女友那老毛病又来了，未能把欲望燃烧到底一向是她的缺点，好吧，我明白在任何时候都保持理智也许应该称为优点。

    但在这美丽的晚上作为爱她的人，我亦是盼望她可以完全地放开自己，为了坚定女友的意志，我决定不予环考虑的时间，在她说出那句还是等一下的说话前，我已经以迅雷不及掩耳的速度，把手绕到她的背后，熟练地将胸罩的扣子啪一声以两根指头解开，当两只嫩嫩的小玉兔随着失去束缚而像蹦跳般弹出来时，我可以看到女友那责怪的眼神。

    我笑了笑，作一个赞美的表情，某些事在决定了之后就应该不再犹豫。我把那松开的胸罩犹如珍宝般拿在手上，上面仍留着女友暖洋洋的体温，递到鼻头一吸，好一阵迷人的香气，像是经过情欲发酵过后的诱人气味。女友面上更红了。

    双手护着胸脯，嘴嘟嘟的想不理睬我，我不加理会，视线继续往下，色迷迷地盯着那勾画出饱满阴阜形状的小内裤。

    伸手准备攻陷这最后防线，环翘臀一缩，想避开我的进击，我把嘴挨向女友耳边，作恐吓般说：“你想你的同学都知道你这个年纪，还在穿着魔法少女内裤啊？”

    环听后呆了一呆，登时羞得不敢反抗，没错，在妍的这个美好的日子，女友亦不忘把其最爱的动画角色穿在身上，以一同见证那感人的场面。

    “所以就说不要反抗嘛。”我满意地把手绕到女友的屁股上，肆意地揉搓那两团结实的臀肉几下，便以姆指勾进薄薄的内裤边沿，顺着那陷起的股沟而下，慢慢地把内裤向下拉着，来到大腿位置，由于两个人都是跪着。

    环要稍稍提起膝盖才能继续，犹幸女友亦算配合，没有再作多余的反抗，让我可以顺利地把小裤穿过足踝，完全脱离主人的身体。

    “终于脱光了！”直至把那湿润的握在手中，我有一股激动，因为现时环是真真正正的身无寸缕，回复了出生时的天体模样，我抱在怀里，两颗早已胀硬的蓓蕾顶在胸膛，鼻头间飘来阵阵女儿芬芳，香气迫人。

    这时候环跟我拥在一起，面向床前的墙壁，在这姿势下虽然被脱光光，但在此刻正面仍算是力保不失，可那翘翘的小屁股对着外头，却就毫无保留地曝露人前了。

    我看到女友羞得眉毛紧蹙，在其耳边逗笑问道：“上次在联谊派对还不一样是被看光光，怎么今天特别羞了？”环轻声嚷道：“上次都是不认识的，看光了日后也不会再见，又不知道我是谁。但今天的都是好朋友啊！”原来如此，难怪不少人说女人到了国外便会特别开放，想来今生不会再见，无后顾之忧是令她们能够放开心情的一个重要原素。我取笑说：“但正因是认识的，所以特别兴奋吧？”

    环诚实的点一点头，为了加强其信心，我挨在女友耳边说：“我也很兴奋，鸡巴一直在硬，我真的很感谢上天给我遇上一个这样完美的女友，没什么好羞的，放胆一点就可以了。”

    环深吸一口气，下定决心的牢牢望着我，我吻她额上一口，缓缓把其带下床去，女友分别以手臂和掌心掩着胸脯下阴，面对着那曾幻想她乳头颜色的男生方向。

    我拍拍其光滑屁股，彷佛像个给女儿出嫁的父亲说：“去吧，你也来变身，变成每个男人都为你着迷的魔法美女。”“嗯。”女友点点头，开始诚惶诚恐的慢慢向对方步去。

    “呼，终于搞定。”好不容易把赤条条的女友送走，我松一口气，心想脱衣服都要又骗又哄，今次任务还真不是一般的困难。

    不过回忆起当年自己首次参加联谊派对时还不是一样十分紧张，加上今天我又在场，环有如此反应亦属难免。“哗，真的脱光了，你们好大胆啊。”定下神来，才发觉同床的雪和其表兄是一直牢牢盯着我俩，刚才我俩全情投入，简直是旁若无人。

    “想不到环的身材原来这样好。”雪固然是看得眼定定的，而其表兄亦被我女友的美态迷住，喃喃自语。从他们的角度，我想两人早已看遍了环的全相。

    “好了，我女友已经脱光，应该轮到你了吧？”我调侃的向这个一直怪我们不肯跟她联谊的女孩说。

    “我也要脱的吗？”雪惊慌的掩着衣领，我理所当然的点头道：“为了证明你们的友情，环已经第一个带头下海，身为歃血为盟的好姐妹，你没可能放我女友鸽子吧？”

    “这”雪的脸上难为，我提议道：“不如叫你表哥给你脱吧？”“没问题！”平义不容辞的站起来，雪不由分说，就是一掌掴耳光：“你去死！我是你表妹啊！”“那没法子，只有你自己来了。”我哼着道，雪哭丧着脸，不知如何是好，这时候仪突然气急败坏的走过来我们这边：“天哪！环真的脱光了，我以为是开玩笑的！”

    我点着头，替女友领功道：“当然不是开玩笑，环对你们的友情是非常真摰的，看，她有多么的勇敢，一点也不害怕展露真正的自己，所以你们也应该以行动来证明”

    可那热血激昂的对白还没说完，环已经满脸通红，连跑带滚的冲回来，二话不说地钻进被窝里：“不行！我忘记了一件很重要的事！”“这么快就回来？”我看看表，才一分钟没有，我女友的淫乱模式就已经当机了？

    “发生什么事了？”我关心问道，女友大嚷着：“我刚才忘记了，我们大家感情这样好，我结婚那天一定会请她们吃喜酒，到时候如果她们的男友跟其它客人说曾看过这新娘子的身体，那多没面子啊。”

    雪亦同意说：“对，男人最爱炫耀这种事，一定会跟别人说的。”仪恍然大悟的道：“我们怎么都没想到这点，结婚的那天被男人色迷迷的谈论身体，是女生最大的屈辱啦。”

    环呜咽说：“那怎么办？人家已经被看光了。”仪安慰道：“环你不要伤心，至多你结婚的时候，我不带伟来就是了。”环半哭嚷着：“你男友还说人家的乳头很可爱，问我可否给他亲一下？”

    仪怒不可遏，回头望向伟吼道：“他那么大胆调戏你？我立刻跟他分手！”雪亦踏上一脚：“我也一起去教训他！”

    “救命”我看着这三个吵吵闹闹的甜姐儿，真有想一人赏一记耳光的冲动。我没好气的向女友道：“好妹妹，是你刚才主动说要给他完愿的嘛。

    而且说过多少次了，这是联谊派对，玩别人女友是天公地道的，如果你两个同学现在脱光了，我也会毫不考虑地亲她们的奶。”这句话一出，三位女生同时指着我说：“你下流！”

    我无言以对，什么淫乱模式，什么难忘晚上都是假的，这几位婆娘根本没有交换的心理准备，这样子不如还是算了吧？而不用我说，女孩们亦已经有打退堂鼓的打算，雪乘机问道：“那我们是否还要继续？”

    仪立刻掩着胸脯说：“我不要给陌生人亲奶子！”躲在被套里的环摇头大叫：“我打死也不会再光着身子出来！”“那么”雪看到大家意见一致，作总结说：“赞成中止的举手吧？”

    “赞成！”“没反对！”我叹气一声，好吧，完全是预料中的结果，我也没什么可以投诉了，反正从一开始，就没人会对这个派对有所期望。不能让女友享受这特别的晚上，我有点失望，但同时亦像一个明明要做大手术，却因为医生失约而要改期的病人一样松一口气，说到底我口里说得开明。

    但其实内心深处也许还是跟女友一样，是还没作好让她迎接别人鸡巴的准备。说做不做，雪旁边的表兄平登时失望非常。

    然而正当各人准备一哄而散之际，回头却又看到全身赤裸的琪在弄着头发，一脸奇怪的问道：“你们说中止什么了？”“琪？”三位女生目瞪口呆，只见琪没有半点羞涩，手在不断把微熨的秀发向上卷着，她身上没有任何遮掩。

    两个犹如小馒头的胸脯微微隆起，皮肤特别雪白，乳晕颜色浅得有如婴孩，顶端小小的乳头轻轻翘着，彷佛是个发育不久的小女孩。

    往下一看，阴户上只得几条疏疏落落的毛发，白白净净，隐约间甚至可以看到下面那小缝中间的两片肉唇，和环那茂密的倒三角型大相径庭。

    好一个成了年的小萝莉，如果不知道这位白雪雪的女生是环的大学同学，我会以为是哪间中学迷途闯进来的小羔羊。

    “好可爱”我自问不是有恋童癖的变态男人，但看着眼前这迷人的小妖精，还是不禁有扬起双手，向其说一声“过来给哥哥抱抱”的冲动。

    ---“你们怎么了？不是要开始的吗？我看到环脱衣服，以为正要开始了。”琪望着雪和仪两人衣服齐整，而脱光了的环又躲在被子里，有点搞不清状况的说。

    “最大胆的原来是琪啊。”三位女生看到琪全身脱清。却无半点羞涩，亦完全没有遮遮掩掩，大方得叫人佩服，雪呆呆的问：“琪你一点也不害羞的吗？”琪以手上的橡皮筋束起卷好的秀发，神态自若的答道：“我？没有啊，前阵子跟俊去过希腊的天体沙滩。

    感觉很不错的，也爱上了没有束缚的生活。”“这样吗”三女感叹一声，然而定一定神，忽然发觉我和平对着琪的正面全祼看得痴了，环连忙跃起，想以手掩着我的眼：“泽不要看！”

    “哗！”可从被子跳出，女友又立刻发现自己亦是身无寸缕，登时羞得钻回被窝，眼巴巴地看着我欣赏同学的身体。

    而我虽然知道待会必定会受责骂，但美景当前，不看不是男人啊。琪若无其事，指着另一张床的男友说：“俊也脱光了，现在要怎么做？”

    三位女生听了，不其然向手指方位望去，只见官子骨骨的俊亦是脱至全身赤裸，正背着大家在收拾脱下来的衣服。





第59章明白女友意思




    由于角度问题，我们只看到那略为瘦削的屁股，不过也足够叫几位女生面红耳热的转过头来。“大家还没准备好吗？”可叫女友们吃惊的除了琪外，原来还有一人。就在大家赞叹女孩的豪爽气派时，经已脱去衣服的妍亦从里面的小客厅步出。

    旧同学过往对联谊派对的经验不少，早习惯在这种环境下赤裸示人，只见妍象征式地以睡床上的小毛巾掩着胸口，脚步优雅的走向大家床前。

    “正啊！”妍的美貌超绝，在上次派对时已经惹得男生们多次偷望，视为只看远观不可近看的心中女神，如今竟然可以一睹其全裸真身，禁不住发出赞美的喝采。

    而远处的伟亦顾不了女友仪的吃醋，立刻跑上前来欣赏这黄金比例的完美胴体。妍虽以毛巾掩胸，但小小的一块白布又如何能够蔽起两团丰满的豪乳。

    而且随着毛巾晃动，盖不住的樱红乳头更不时若隐若现地从两边冒出，我可以看到平和伟两人的眼球亦随着毛巾的摇摆一起晃动，彷佛要捕捉每个青光乍泄的精彩镜头。

    “没看过这么漂亮的奶吧？”对于两人快要连口水也滴下的表情，作为男人的我是深深理解，试问世界上又有哪个男人可以面对如此美乳而不动情？

    “好漂亮”然而除了男生，同性的女生们亦一起发出赞叹，除环以外大家都没看过妍的裸体，不禁惊讶这样细的腰，到底怎么可以支撑那样大的奶？

    大概连仪也折服于妍的美态之上，呆然地没有制止男友欣赏别个女人的身体，妍对于被男人视奸早已习惯，但一时间所有人的焦点都集中自己身上，还是有点不好意思。

    然后看到雪和仪两人身上的衣服，亦是问着跟琪同一问题：“大家怎么了？不是要开始了吗？我看到环妹脱光，以为”我不知道怎样告诉我的好同学，这个起了带头作用的小顽劣已经弃械投降。

    而本来说过要做到最后的无比勇气，来到此刻亦所余无几。“这个嘛”三位说好了临阵退缩的女孩看到如此场面，不知怎样告诉两位相信她们友谊而脱得赤裸裸的好姐妹，大家经商量后，已决定在50年之后再择日重战。

    “你们刚才说中止，不会就是打算中止派对吧？”看到谁也不敢发言，琪狐疑问道，三女互相望一眼，势成骑虎，只有尴尬的笑道：“当然不是，难得这么高兴又刺激，大家开心都来不及了，哪里肯中止，哈哈。”

    我听后眯起双眼，好奇可以害死猫，女人的面子，亦可以害她们失去贞操。“几位美女笑得那么开心，有什么好事了？”这时候一把开朗的声音从妍的背后响起，走上前来的是同样剥光衫裤的强。

    我这个老同学身壮力健，习惯在联谊派对上赤裸裸地走来走去，那条晃动着的大鸡巴在腿间摆来摆去，极为恐武有力。硕大的龟头映入眼帘，雪第一个率先尖叫，而仪和环亦一同随后和音：“哗！”这一声震耳欲聋，我慌忙掩起女友的嘴，伟和平亦一同叫停了身边的女人：“这里是酒店，被人听到你们惨叫以为发生事故报案的话，我们都要上警察局啦！”三女一听。

    立刻惶恐地合起嘴巴，我没好气说：“还说联谊，怎么看到男人都这样子了？”雪犹有余悸的道：“那真是很吓人嘛，这么可怕的一根。”

    我教训般在女友耳边哼着说：“她们两个第一次见都算了，怎么连你都一起惨叫？又没是没看过，上次还那么大胆主动脱掉强的短裤，让我以为自己女友是很有胆色的。”

    环无辜的道：“上次有心理准备不一样嘛，突然看到这样丑的东西，不叫的不是女人啰。”“你意思是你的同学不是女人？”我指向仍全裸站在床边的琪说，只她面无惧色，单手托着下巴细心观察强的鸡巴，似在推算其实际长度。

    “琪是例外耶。”女友嘟着嘴说，我小声取笑道：“如果真的联谊，这根丑东西还会插进你那里呢。”

    环立刻羞极的用力敲打我脸：“你再说我不放过你！”我吃吃笑着，跟女友打情骂俏的同时，亦有留意到雪和仪虽然口里说吓人。

    其实也一直在暗暗偷看强那根粗壮东西，所以说老鼠爱大米，女人，也很少不爱鸡巴的。妍眼见气氛有点缓和下来，柔声笑说：“既然大家都决定了，那不如先洗澡吧。”

    “洗澡？”妍点头道：“对，清洁是十分重要的，我们过往的习惯是首先由自己的伴侣一起洗，而一般是两对情侣一起进去。”“两对？那我岂不是要跟别的男人一起洗？”仪脸有难色，雪亦盯着平说：“我也不要和表哥洗！”

    倒是伟色迷迷的看着妍说：“一起洗是好提议啊。”仍以被套包裹着身体的环提议道：“大家都不习惯，不如分男女吧？”

    雪看看赤裸的琪，呢喃着：“跟女孩子洗，也总好过男女混合。”我听后心中一寒，女孩子挤在浴室还算是青光旖旎，几个赤条条的臭男人塞在一起，就只有恶心啊！犹幸妍亦立刻否决了女友的意见，她不介意忆起住事，当上派对的代言人解释说：“这个不行，一起洗澡在派对来说，除了是清洁身体外，还有另一个更重大的意义，就是给大家中途下车的最后机会。”

    “中途下车的最后机会？”强接上话，点头说：“对，有很多情侣参加联谊派对，都是出于好奇，又或是一时冲动，事后却会感到后悔，甚至因此而分手收场。所以在真正做之前，大家必须要认真地考虑清楚，自己和伴侣是否真的能接受和承受交换对手这一种游戏。”

    我想跟强补充说，因为一时冲动的，这里有三个，而参加原因除了好奇外，应该还有逞强，赌气和试探男友。

    妍指着房间里的环境道：“这里灯光昏暗，是很容易令人迷糊，所以最好到光线充足的浴室里洗个热水澡，和伴侣聊聊心事，确认大家是否会因为一晚的放纵而影响日后相处，如果在这时候后悔便选择退出，总好过做了一件两人不能接受的事情，而坏了一段感情。”

    仪似懂非懂的问道：“我明白了，但为什么要两对一起洗呢？跟男友独个聊不是更方便倾诉心事吗？”

    强解释说：“这也是有目的的，跟其它对手作一个初步的身体接触，是比较容易知道自己是否真的能够接受联谊，有些人自以为可以，谁知一碰便会发觉其实是接受不了。

    所以大部份参加者在洗澡时已交换对手替伴侣清洁，目的是测试自己的接受程度。”“交换对手替伴侣清洁”听到这话，我发觉雪和仪两位女生都牢牢盯着强的鸡巴，我可以知道，她们正在幻想用泡泡搓揉这条大鸡巴是什么感觉。

    “那么大家没问题了？”经过一番说明，我看到几位男女都在专心听着，态度认真，唯独是我那个小顽劣自听到妍说的最后机会后，便一直两眼发光的喃喃自语：“可以中途下车可以中途下车”

    “是没有问题，不过”雪和仪两人还在犹豫，两女互望一眼，雪羞着说：“妍姐你身材那么好，我们不好意思跟你比啊。”

    仪亦持相同意见道：“献丑不如藏拙，我们还是算了吧。”妍听后面上一红，安慰说：“没有啦，我年纪比你们大，皮肤也没你们好，最近还开始有皱纹呢。”

    谁人都知道这是妍的客套话，论样貌身材，如果真要脱光比较，妍在这里又何止高其它人两班？可旁边的琪却教训说：“我以为你们担心什么，我身材那么差都不怕了，你们又有什么好比较的，每个人体质不一样。

    如果要互相比较和取笑的，那算是什么朋友？”我看着琪那嫩嫩的乳头，想跟她说你这种身材，其实亦大有市场。

    “琪说的很对，不过”仪仍是未能释怀，琪牵起俊的手，向妍说道：“妍姐，不如我们先一起进去浴室，待会交换洗，我的胸脯小没什么肉，想给俊摸摸大奶的滋味。”

    “好，好的”琪说得坦白，那为男友设想的率直亦叫人佩服。说来刚才听得投入，也没留意俊在何时经已来到琪的身边，而男孩虽然脱光。

    但为免女孩们看到小鸡又高声尖叫，特地以小毛巾掩着下体，算是十分有礼仪。可这时候我那小顽劣忽然又在被窝中伸出手来大叫：“不！我先洗！琪，我跟你们一起洗！”“环？”我没想到女友会突然勇猛起来。

    自动请缨当起身先士卒。看到琪没反对，女友便满面通红的从被子内伸出大腿，手上抱紧软枕用作掩护身上私处，有如饿狗抢粪的溜进浴室，由于这一个动作流畅得好比职业特工，我一时回不过神，环伸出头来，大嚷道：“泽还不过来！”

    “哦。”我呆呆的跟了上去，只见女友已经急不及待地跳进浴缸，并把水龙头开至最大，让水声沙沙作响。我不明所以，但亦急忙脱光衣服，环拍拍浴缸，着我一起浸浴。然后用力把浴帘打横拉开，完全把浴缸遮起。

    “干么突然这样心急了？”我好奇问道，环骂着说：“你白痴啊，这里一个浴缸一个企缸，不占好位，难道在那边跳艳舞啊？”

    我望望外面的花洒，随即明白女友的意思，这套房的浴室共有两个花洒，浴缸在里面而站立浴缸设于外面，从这位置可以饱览站立浴缸的情况，相反只要落下浴帘，从外面就看不到里面。

    环抢着头香，就是为了可以先跳进浴缸里去，不让别人看到她站着洗澡。“原来如此，不过你这样很不公平啊。”我咕噜道，环嘟嚷说：“有什么不公平？

    反正琪都不介意别人看她，还故意去天体海滩露体耶，我可没她开放。”我不明道：“刚才你还不是很风骚说给同学看阴毛，怎么变得这样快？”环哼着说：“我改变主意了。

    原来是一点不好玩的！我不玩了！”“那你打算怎样？”女友望着我，认真的说：“我要中途下车！我不要跟大家联谊！”






第60章如今偷窥出浴




    环的反应，某程度上我亦可以理解，首先女友本来就没此打算，一切都是半推半就下成事，而事实刚才若不是琪的突然插进来，大概她与雪和仪三位女孩已经推翻了派对，不会有后来的发展。

    “泽你想想，刚才说联谊，是因为要平伏雪的情绪，现在雪已经没事了，而且她亦没胆试，那我们为什么还要继续？这不是游戏，是做爱啊！是本来只应我跟你做的事，现在要给别人做，而且我们都是好朋友，日后也经常见面，大家都给对方的男友屌过，不是更难堪吗？”环一口气说出自己的想法，在热情过后，女友又回复她的理智，权衡到事非的轻重。

    我点头道：“我理解你的意思，那你认为应该怎样做？”环去意已决的说：“大家是朋友，我也不怕没面子，直接说还是害怕好了。

    我亦不想伤害大家的感情，虽然说有爱情不怕分享，但难保不会发生想不到的事情，姐姐那么漂亮，刚才伟看得连面色也变了，谁可以保证他跟姐姐做爱后，不会因为忘不了姐姐的身体而不理跟仪的感情？”

    “这个的确是很难说的，好吧，既然你顾虑这么多，就证明我们还未适合联谊，那跟大家说清楚好了，我想身为朋友的一定会明白。”我体谅的说。“嗯。”环点点头。

    此刻我俩都同样认为，不应该为联谊而联谊，更不想赌上朋友间的感情，有些游戏不玩没损失，玩了却后悔莫及。次回，联谊开始！“我要中途下车！我不要跟大家联谊！”环的反应，某程度上是我预料中事。

    毕竟女友本来就没此打算，一切都是半推半就下成事，而刚才若不是琪的突然插进来，大概她与雪和仪三位女孩已经推翻了派对，不会有后来的故事。

    可即使了解小顽劣那有前没后的性格，我还是故意调侃的说：“结果还是拿不出勇气来吗？刚才不是说开心都来不及？”

    环没有像平日般跟我斗嘴，而是平静地向我解释道：“刚才大家的反应令我醒觉起来，我们今天是不应该继续下去。

    你有看到仪听见伟想摸我时的生气样子吧？女人在这种事上还是会有一定的介怀的，我不想因为一时兴起，而令大家日后连朋友也当不上。”我听着有理，女人的醋意实在是不能预测。

    环继续道：“泽你想想，刚才说联谊是因为要平伏雪的情绪，现在雪已经没事了，而且她亦没胆试，那我们为什么还要继续？这不是游戏，是做爱啊！是本来只应跟爱侣做的事现在要给别人做，而且我们都是好朋友，日后也经常见面，大家都给对方的男友屌过，不是更难堪吗？”

    环一口气说出自己的想法，在热情过后，女友又回复她的理智，权衡到事非的轻重。我点头道：“我理解你的意思，那你认为应该怎样做？”

    环去意已决的说：“大家是朋友，我也不怕没面子，直接说还是害怕好了，我不想伤害大家的感情，虽然说有爱情不怕分享。

    但难保不会发生想不到的事，姐姐那么漂亮，刚才伟看得连面色也变了，谁可以保证他跟姐姐做爱后，会不会因为忘不了姐姐的身体而放弃跟仪的感情？”

    “这个的确是很难说的，好吧，既然你顾虑这么多，就证明我们还未适合联谊，那跟大家说清楚好了，我想身为朋友的一定会明白。”我赞同的说。

    “嗯。”环点点头，真摰的道：“我相信我俩的感情不变，但我们不能肯定其它人是否跟我们一样坚定，我不想害了任何一个我的朋友。”

    “我明白的。”此刻我俩都同样认为，不应该为联谊而联谊，更不想赌上朋友间的感情，有些游戏不玩没损失，玩了却后悔莫及。

    接着环又低下头来，吞吞吐吐的说：“你不要以为我在出尔反尔，如果泽你真的喜欢联谊，我大可以再跟你参加曾姨们的派对，今天改变主意，只是考虑到大家还在热恋阶段，不想影响他们的感情。”

    我敲敲女友的头道：“怎么把我说成很失望的样子？我告诉你，我没有淫妻欲，同意给你参加只是顺你意，满足你这小妮子的好奇心。”环嘟着嘴说：“但你明明说喜欢人家风骚的。”

    我抱起女友赤裸的肩膀，情深的道：“风骚也好，端庄也好，只要是你我都会喜欢，环就是环，是我最爱的小顽劣。”“泽”就在我俩决定了的这时候，浴室里响起木门被打开的声音，是准备洗澡的琪和俊相继进来。

    “环？你们在哪里？”看到浴室里面空无一人，琪奇怪张望，环拉开浴帘，从里面冒出头来大叫：“我们在这里！”

    “你们在那边啊，不是交换洗的吗？”琪对着镜子，一边把半透明的浴帽戴在头上，一边好奇问道。环陪笑说：“我在跟男友培养感情，你们先洗吧，我待会出来，”

    “哦。”琪不以为意，径自扭开花洒，我没有跟环一样把头伸出浴帘，只能从隙间稍稍看到外面情况。

    听着沙沙水声，知道琪大约正在淋浴。女友是个好奇宝宝，自己不让别人看出浴，却喜欢偷窥别人。从浴帘伸出的头颅一直没有缩回来，我闲着无事，沾了一些沐浴液在手上，从后搓揉着女友的奶子，恣意地玩弄两颗岭上小樱桃。

    “哗！”忽然环怪叫一声，慌张地躲回浴帘中，我以为自己技术了得，这几下爱抚搞得女友舒服，得意洋洋的淫笑道：“是不是很爽呢？”环一脸胀红，不可置信的说：“好大！”

    我两手仍在揉着一对如何谈不上大的奶子，不明问道：“有什么大？还不是跟平时一样？”女友面红耳热，焦急得说不出话来，索性拉开浴帘把我的头推到隙间，让我自行观看。

    这个角度可以完全看到站立浴缸那边的情况，只见琪手上仍是握着花酒，在跟一同淋浴的俊有说有笑，因为水声我听不到谈话内容，不过从其轻松表情，看来两人心情不错。我开首不明环的意思，但当琪稍稍转身。

    原本遮挡着俊下体的身子移开时，就终于明白女友所指的大，是什么大。“我靠！开玩笑吧？”大，是真的很大，身为男人的我不得不承认，那是会叫人心惊胆跳的一根大鸡巴。

    俊的体型瘦削，皮肤苍白，个子也不算太高，怎样看都是个典型的病弱文学书生，下面居然会长得一条巨大的鸡巴。我跟环同时看得呆了。

    这条粗壮有如婴儿手臂的鸡巴不要说强，就是当日联谊派对中最强大的谭先生只怕也给比下去，而我那条寻常尺寸，就更是望尘莫及了。

    “骨碌。”环的喉间响起一下吞咽唾液的声音，看到我的讶异眼神，立刻羞得猛摇双手，好吧，男人看到大奶子会流口水，你第一次见识巨型鸡巴，我也不会怪你。

    “垂下也这么大，勃起了会有多长？”我没有兴趣研究男人下体，可明明琪那可爱的萝莉胴体就在眼前，我的眼球还是不自觉地追踪着那条大鸡巴。

    俊的鸡巴和强的属同一类型，都是包皮较短，龟头在平静时都完全露出的那种。通红的椭圆型有如鸭蛋般大小，垂在粗长的茎干之下，显得重甸甸的份量十足。

    我身为男人尚且被这大鸡巴吸引，更不要说异性的环了，女友傻呼呼的直盯着那根大鸡巴，浸在水里的大腿不自觉的左右磨蹭，彷似是身体某处瘙痒难耐。环不是那种看到大鸡巴就会迷失本性的女生。

    但面对裸体男人，正常的生理反应仍是会有，这就和受到敏感地带刺激便会挑起性欲一样，是平常不已，跟淫乱与否没有关系。记得上次在联谊派对上女友以一敌三，一口气尝过三根陌生鸡巴的滋味。

    后来我多次追问感觉如何。小顽劣总推说当日一时冲动，自己也十分紧张，胡里胡涂的不知做了什么，亦没留下什么记忆。女友生性卤莽但却胆小，不敢向我坦白亦可理解，只是今天难得大家赤裸相对，又遇上一条大巨棒，虽然说好了要中断派对。

    但在这之前，也就不妨跟这小妮子观赏一场无伤大雅的小春宫。“看得很投入啊。”我知道以女友的个性，直接说破她必定会难为情得不敢再望，于是以退为进，装作沉醉于琪那稚嫩肉体之上，我一边窥看，一边在环的耳边说道：“你那个同学奶子小小的，皮肤又那么白，还真是可爱。”

    环小声责骂我道：“就知你看上了琪，刚才眼神都色迷迷的。”“好色之心，人皆有之，哪个男人看到裸女会不想多望两眼，而且这种比较少见嘛，你不会生气吧？”

    我试探性的问，环心不在焉，有的没的回答道：“你们男人都是好色的，反正琪不介意，你要看就看过饱吧。”

    女友的默许，其实就等于她自己亦可以放心偷看，我看那鸡巴一摆一摆的，挑逗问道：“不过琪那么嫩，和她男友的反差又真是大了点，他们平日是怎样做爱的呢？这样大的一根，很难想象怎样插入那么小的一个屄。”

    “是啊，真的很大”环再吞一下口水，我发觉女友在不知不觉间，已经把手伸进温水中，柔柔地搭在我的鸡巴上，前前后后地不停的抚摸。

    “这小辣椒动情了。”我一面享受着女友的爱抚，双手也一面继续在奶子上轻轻搓揉，逗弄那逐渐硬起的小乳头。刚才环在男同学面前露体，其实已经挑起自身感觉，如今偷窥出浴，就更是把欲望再一次燃起。

    “嗯泽，好舒服”环在小声呻吟着，这一声小得几不可闻，却已传递出阵阵发自内心的旖旎春情。

    “这样原来蛮爽的。”鸳鸯浴我跟女友并非首次，但四人一室带来的刺激感却份外强烈，我俩陶醉于温水之中，享受那平日无法触到的独特快感，然而由于过份沉醉，两人完全没在意时间在分秒溜走。琪和俊简单地清洗了一遍，看到我俩毫无动静，奇怪问道：“环你们还没好吗？”







第61章可是这一次




    “嗯？”女友被这一吓，连忙把握着我鸡巴的手松开。琪见我们没有反应，担心的走到浴缸前问道：“你们不是里面晕了吧？”环如梦中惊醒，慌乱地回答说：“没事！我和男友在里面很舒服，都忘了时间。”

    “没事就好，快点出来吧，我们交换洗。大家都在外面等，我们占浴室太久不是太好。”琪若无其事地把浴帘拉开，望向像偷情男女拥在一起的我俩，笑说道：“你们真的很恩爱呢。”

    “还可以啦”由于我俩坐着，这个高度琪的阴部正好就在眼前，近距离目睹那疏落阴毛，环不意思地低下头来。“快点出来吧，我们进来有很久了。”琪催促道，女孩完全没注意我俩的尴尬表情，转身回到花洒的位置。

    看着那光滑的屁股在眼前晃动。环满面红透的问我：“怎么办？”我托着头道：“路只有两条，一是我们现在跟他们说清楚不玩了，二是洗完澡后再跟他俩说。”

    “那”环望着俊的裸体，有点欲言又止的难为情，说实话难得看到女友如此又羞又想试的表情，我亦舍不得在这正刺激的时候停下来，于是提议说：“他们看来很期待的，现在说出来叫两人失望也不大好，不如我们一面洗，一面找机会说过明白”

    环听到我的建议，小心脏碰碰的跳，不敢说好，又不愿说不，我看到她没有回答，搭着女友的肩膀说：“我们只是洗一个澡，没其它的，俊看来是个正人君子，刚才妍脱光了，他也没有色迷迷的盯着看。”

    “好吧”环答应下来。理智和欲望往往是一对敌人，每天都在我们体内互相争斗，无法分出胜负，有时候上一秒明明理智行先，下一秒却又反被欲望支配。达到共识，我把浴帘完全拉开，牵起女友的手从温水步出，琪看到我俩终于出动，欢喜的说：“快点过来吧。”

    我在环的耳边小声说：“琪是第一次交换，怎么那么雀跃的？她的样子那么清纯，想不到原来是最开放的一个。”

    “嗯。”环同意的点点头，眼神闪缩，不敢直视两人的身体。那个生涩的表情可爱得要命，害我明知会挨骂也忍不住调侃两句：“我也很好奇这样大的一根拿在手上有多重，你等下试完告诉我。”果然一如所料，女友是立刻以手肘捶在我的胸膛，我嘻皮笑脸的装作呼痛。

    琪见我俩走近，顺手把握着的花洒交给环的手上：“你用吧，我给你男友涂沐浴乳。”说着女孩便伸手往瓶子按下，挤出一些碱液涂在我的胸口，由于过程实在大方利落，令我和女友也不知如何应对。

    环握着沙沙作响的花洒，佩服的说：“琪你真的很大胆，不害羞的吗？”琪漫不经意的回答道：“羞啊，我是第一次跟俊以外的男生洗澡，很不好意思的，不过等下都要交换了，也只好让自己习惯一下吧。”

    “交换其实我和泽决定”环想把我们的打算说出，琪没在意，继续将手上的沐浴乳从我上身一直到下体，看到我那半勃的鸡巴，稀奇的道：“你的性器官很正常啊。

    之前那次派对你推推托托的，我以为是有什么毛病。”说着琪便若无其事地伸手握着我的鸡巴，细心地以碱液清洗，过程专注，翻开包皮轻揉龟头，连阴囊亦洗过干净。

    “惨了，小顽劣不会吃醋吧？”虽然当日我跟环和妍一起大被同眠，女友亦曾看过我跟暗恋情人做爱，但当日是由她主导，加上女人心意难测，此彼一时每秒在变，如今看到同学替我服务，难保不会突然发难。

    然而我这担心原来全属多余，因为女友根本没有在意我这一边，只见她左手拿着花洒，急激的水流不断洒在俊的身上，而那纤巧的右手已经不知何时，在托起男孩的大鸡巴轻轻揉着。

    这不是小顽劣首次在我眼前替别人服务，相较吹箫口爆，水洗鸡巴其实只属小儿科目，可过住都是赌气逞强，跟现在因为意乱情迷而主动握起男人鸡巴，意义却又大不相同。

    我看在眼里，心中来点醋意之余亦感到莫名兴奋，女友一向感情为重，少有因为欲望而放开自己，这一握，总算是跨出了人类的一大步。

    “环，你要碱液吗？”琪看到环在替自己男友清洗，好意地把身边盛载沐浴乳的瓶子递上，女友接过随意沾了一点，便继续全情投入于洗鸡巴的工作之上。

    “真的好大唷”环一面洗一面喃喃自语，小手儿不舍放般总是握着那男性器官又撸又搓，指头在龟头上团团打转。像是爱抚多过清洗，露骨的动作把俊亦搞得不好意思起来：“环，我觉得应该够干净了。”

    俊跟琪相恋四年多，在环她们仍读大学时两人便已认识，偶尔也会与琪一起参加聚会，跟众人算是熟稔，现在被女友好友卖力地把弄下体，使俊亦显得有点尴尬。

    环全没停下来的意思，杏眼儿仍一直牢牢盯着那吓人巨棒，学着琪的话道：“琪说得不错，反正要交换了。


  我也想让自己习惯一下，至少给我知道等下插我的东西有多大吧！”女友说得明白，倒是我听后瞪大双眼，明明说好中止，小顽劣又改变主意了吗？琪对环的说话亦同样诧异，但女友说得不错，既要联谊，环想知己知彼，亦属无可厚非。

    左搓搓，右撸撸，俊的鸡巴在环爱抚下愈见兴奋，原本已经粗长的话儿随着充血逐渐胀硬，直至那一条条有如树根的血管都在茎身上昂然挺立，女友才在惊叹中停下动作：“超大耶！”

    呈深紫红色的巨大龟头，坚硬得有如一个未曾剥壳的鸡蛋，笔直地翘立于那异常茁壮的鸡巴上，强劲的气势，叫同为男人的我亦禁不住轻叹一声：“这完全是黑人的尺码。”

    面对如此粗大的一根，光是看已经够吓人，很难想象挨操时的感觉。我不是女人，不知道女人被鸡巴插入时的实际感觉。以前联谊派对上的中年妇人们曾表示鸡巴当然是愈大愈舒服。

    但有时我会好奇，当那个大是超出了界限的时候，她们是否仍能感到舒服？当俊的鸡巴完全勃起后，一直粉脸通红的环开始慢慢收起刚才那羞赧表情，换成了诚恳的态度向琪问道：“琪，我记得在大学时有一天，你突然问了一个很有趣的问题。

    你问我们几个，男人如果没有性，是否会受得了？当时大家都一致表示，男人那么好色，当然不可能受得了。”“环？”环抬起头来默默说道：“当时你的表情很失望。

    虽然那是众人皆知的答案，但你似乎还是期待我们会告诉你，世界上是会有这样的男人。是会有为了爱情，而不在乎性的男人。”我奇怪女友怎会突然提起旧事。

    但从琪那垂下头的表情，我明白也许环是说中了女孩的心事。环继续说：“那时候我很奇怪，奇怪你怎会问这样的问题。

    但想清楚，你一直都是那种事事探求的女生，也就没细想下去，后来在上次的联谊派对你告诉我们你和俊曾有睡在一起，但没有做爱，我当时很佩服，因为你们既不是教徒，拍拖三年感情又稳定，居然可以忍得住不亲热。

    直到刚才看到俊的身体，我突然有种恍然大悟的感觉，原因会不会是这个？”低下头来的琪没想到环会提出这种问题，扭停花洒的水，隔了半响才微笑说：“不愧是班上最懂得关心别人的同学，环你果然是观察入微。

    没错啦，我跟俊在那方面，是有一点问题，我刚才说我们已经试过，实际上应该是试过，但没成功。”

    “琪”琪张开双手，展示着自己稚嫩的身体，苦笑道：“你们都看见吧，我的体质有点怪，这个年纪仍像未发育的小女孩。”环呛着说：“琪你一点不怪，你自己都说，每个人发育不一样，我觉得你是很正常。”

    “环，谢谢你安慰，但因为我长成这样，跟俊做不了那回事亦是事实。”琪点着头，作一个感谢的表情，然后伸舌道：“其实我们没你想的那么乖，认识了三个月，我们已经瞒着家人去露营，晚上睡在一起，少不免会拥抱亲热，那个时候我亦害怕俊会嫌我像个小女孩没胸脯。

    但他没有介意，那天我本来准备献出自己的第一次，但就如你所见，当看到俊的性器官时我吓了一跳，害怕这么大的东西，怎么可以插进自己那未发育的下面。”

    琪望着男友，幽幽的道：“结果我们失败了，实在是大得完全没法子进入，我觉得好像整个人被撕开了。

    痛到哭过不停。那时候俊说不介意，第一次会较紧张，下次有机会再试便好，但第二次，第三次，甚至后来的每一次，我们都没做到。我很失望，觉得身为女朋友，连男友最基本的要求也满足不到，我跟俊提出分手。

    但他不肯，并说性只是人生一个很小的部份，我们真心相爱，为什么要因为这种小事而分手，他觉得这不是理由，亦觉得很荒谬。”说到这里，琪咽呜起来：“事情一直拖着没有解决，我们到医院检查，医生表示一切正常，但做不了就是做不了。

    到了今年年初，这个傻瓜居然向我求婚，他向一个连尽妻子责任也做不到的女人求婚！”俊按捺不住，上前拥着琪说：“够了！

    什么是尽不了妻子责任？你对我好，会照顾我们的家庭，孝顺我的父母，不就是尽了妻子责任吗？难道一对男女就只是为了性而在一起？”

    琪抹着眼眶的泪珠说：“我没有答应他的求婚，俊还年轻，不可能一生都没有性生活，我说我们再试一次，如果还是不行，就以后不要说结婚。

    而正如过住一样，我们还是失败了，我强行忍着痛，但结果流很多血，会阴几乎都裂开了，我恨我自己，怎么爱一个人，不可以为他忍受到最后。”

    琪抬起头，望着俊说：“但这个人还是不肯放弃，他没理我的反对，自己向我父母提出婚事，你过往事事也尊重我，可是这一次，却完全没理会我感受。”





第62章阅读舂栬小说




    俊激动的道：“你也没尊重我，我要再说几遍你才明白，我需要的不是这些，我只要你的人，我只要跟你一起生活。”琪哽咽说：“你会后悔的，终有一天，你会因为娶了一个这样的妻子而后悔。”

    琪继续强行忍着泪眼说：“所以半个月前，当环你告诉我要再办一次联谊派对，而且地点是在酒店，虽然明知是假，我还是有一丝期待，我期待也许会弄假成真，到时候我们可以交换试试。

    我希望在俊确定要娶我之前，至少享受一次性的快乐，让他再考虑在往后的人生是否真的可以跟我一起。我不想他连试也没有试过，便放弃了作为男人的权利。”

    俊亦低下头说：“对不起，我知道我们的想法是很荒谬，但我说服不了琪，只有照着她说话做。这个傻妹子竟然钻牛角尖到要我去找妓女，我不知要怎样做才可以证明自己的心意。”琪道歉说：“环，很抱歉，我们把私心带了进来。”

    女友摇摇头道：“没有，联谊派对本来就是自私的，无论是为了一时快乐，抑或测试爱侣的忠诚，最终都是为了达到某个目的。”说着女友叹一口气说：“听了你们的故事，我都不知道怎样开口啦，其实我跟泽，已经决定了中止派对。”

    “什么？”环简单起解释了一遍我俩的顾虑，俊和琪听到后有点愕然和失望，但亦理解我们是出于好意。“也是的，我们想得太简单了，有些事也许是预计不了。”琪默然道。

    环点头说：“对不起，结果没做到你们想要的事，那么现在去跟大家说清楚好吗？”“嗯。”我们四个拿起浴巾擦干身体，听完琪的话，我终于明白上次派对时她像收集数据般四围叫男生给她看鸡巴，就是要说服自己每个男人都一样。

    每愈看得多，就愈发现男友是天赋异禀，于是心理上更害怕起来，而看着身边的环，我亦感慨原来刚才她的发呆是在思索旧事。

    而并非因为看到俊的裸体而着迷，连大鸡巴也迷惑不了你，我这个小顽劣到底有多理性？围起浴巾回到外面，刚才谈谈洗洗至少也花了大半个小时，我正想着大家应该很不耐烦，正想告诉各人想中止派对之际，却被抢先一步。

    “不玩了？”从妍的口中听到这个消息，我们四个无不惊讶非常。身上以放在衣柜里的备用浴巾围着的妍点头说：“对，伟和仪说他们考虑清楚，还是决定退出今天的交换。”

    我和环望着低起头的两人，仪会临阵退缩不感奇怪，没想到这个决定是由刚才最兴奋的伟提出。

    “对不起！我胆小，我无能，我有色没勇气！”伟正座在床上，躬身把所有责任都搂到自己身上。环好奇问道：“仪你生气吗？”仪摇头说：“还没有，是他突然提出的，我也不明白。”

    可以不用自己开口，对我们来说是个意外惊喜，可女友又总爱寻根究底，环继续问道：“那是伟你怕仪吃亏吗？”伟摇头说：“不，我是怕自己受不了诱惑，伤害了跟仪的感情，因为我是一个好色的男人。”

    世界上有百份之九十九点九的男人都好色，余下性无能，不过愿意在女友朋友面前直认的倒不算多。

    伟叹口气，像忏悔般说道：“我从小时候便很好色，偷女生内裤，买色情杂志，收集成人影片，阅读春色小说，在街上爱看衣着清凉的女生，有时候连朋友的女友也不放过，偷看她们从衣服露出的胸罩花边和内裤线条。”

    我点一点头，以上行为，是每一个男生都爱做的正常举动。伟继续说：“就是在认识仪后，我的好色性格还是没有收敛，甚至看到女同学走光，亦会幻想里面那看不到的地方是什么模样。”说时惭愧地望向环，雪和琪三人，我有理由相信，曾被视奸的不只女友一个。

    “我知道这样很不应该，也知道很对不起仪，但总是没法改掉那劣根性。只有安慰自己，男人都下流，好色的不只我一个。”

    伟默默说：“所以前阵子，仪跟我说环要再办一次派对，我是十分兴奋，因为又可以有机会与以前的女同学见面，还有妍姐。”妍脸上一红，一见难忘的确是形容我这位旧同学的最贴切字句。

    “我本来以为跟上次一样，都是聊聊天，吃吃豆腐，没想到你们居然说交换，而环更真的脱光了让我看。”伟可怜兮兮的望向环，女友满脸通红，作出一个“过去了就忘记吧”的胡混过关表情。

    “当然我更没有想过连妍姐的身体都可以看到，你们说一起洗，还一起做，我听见兴奋到不行，鸡巴一直在硬着。”五位女生一同扁嘴，表示坦诚是好，但不必每事都说个明白。

    “这种像a片的剧情实在很兴奋，但在你们进去洗澡的时候，我无意间看到镜子中自己那个急色的表情，发觉真是十分丑陋。”

    伟苦着脸，不敢望仪一眼：“我知道我每一次看女生时都这样丑，而这个丑态就每天都在仪的面前上映，但她一直都在忍耐我。”

    “伟”“如果继续下去。我知道我这个色鬼今晚一定会有个快乐的晚上，亦一定会露出那最丑陋的一面，我不想我的女朋友看到，我知道仪会继续忍耐，因为她都忍耐了那么多年，才终于答应跟我一起。

    但我害怕有一天她会说忍不了而要离开我，我不敢赌这一铺。因为我真的不能没有你。”伟抬头向仪说：“对不起，仪，我认了，我刚才有想过要和每一个曾幻想过她们身体的旧同学做爱，亦有兴奋地想终于可和妍姐做，但我现在知错了。

    我不会再将这些诱惑放在面前，我知道我一直令你很不开心，我会改的，希望你可以原谅我。”

    仪听到男友的真情剖白，半响没有做声，堂堂男人要在女友的朋友面前认错不是一件容易的事，要把已经踏进花丛中的脚抽出，更不是一件轻易的事。大家以为伟能悬崖勒马。

    并且承认己过，仪是必定会大受感动，没想到女孩却说：“我不会原谅你！”“仪？”仪动怒说：“这种事你回家跟我说就可以了嘛，为什么要当着那么多人面前讲？

    很伟大吗？还说一直盯着我的朋友，现在大家都知道我有你这样下流的男友，你叫我以后的面子往哪里放？”“仪，我”仪坚决道：“不用说，分手吧！我可以容忍我男友好色，但不能容忍男友不理我感受。”环帮口说：“仪，伟这样说。其实就是重视你的感受”

    仪摇头道：“不，我最讨厌那些突然在大街向女生求婚、说不答应就永跪不起的男人，说好听就是给惊喜，实际是让女生没下台阶，一定要答应，这种行为和强奸没分别，我认为是最下流的。”

    伟知道自己做了原来是女友不能接受的事，低头不语，仪指着门口说：“你先走吧，你说要退出，我可没说过，我应承了我的朋友跟他们一起玩，就一定会留在最后。你已经不是我的男朋友了，不用再理我。”

    “好吧”伟有如斗败公鸡，无奈地站起，这时候一直听着的雪忍不住斥责道：“够了！仪，伟这样说都只是坦白，你有必要那么生气吗？他追了你几年，谁都看得出是有诚意，而且虽然说好色。

    但亦只是想着没做，这不是已经代表很尊重你，不必一开口便分手吧？面子对你来说真的那么重要吗？”仪不满说：“我跟伟的事几时到你管了？先理好自己的事再说吧。”

    雪没想到刚刚才一起友谊万岁的好友会突然反唇相讥，大怒道：“好吧，反正我刚失恋，伟也是我的旧同学，干脆跟他交往好了。

    伟你不用走，你现在是我男朋友，我们一起联谊，你喜欢的话，等下尽管跟环和妍姐做，又或是干死那个叫仪的女生都可以！”“雪你！”仪被气得要命，脸胀红一片，我们几个看戏的想不到情况会变完又变，只有膛目结舌的份儿。

    “去吧，伟，我们去洗澡，妍姐你们也一起来吧？”雪上前牵起伟的手，而坐在我前面的强和妍则一面尴尬，不知道应该听谁的说话。我记得当年曾有一位在派对上认识的前辈跟我说，大家都希望在联谊派对上玩到嫩的女生。

    但要紧记一个派对绝不能有超过三个30岁以下的女人，否则必定大乱，这时候我终于明白他说的是经过人生体验的真理，而且亦再一次体会到，女人，果然是一种爱吵架的生物。

    围起浴巾回到外面，刚才谈谈洗洗至少也花了大半个小时，我正想着大家应该很不耐烦，正想告诉各人想中止派对之际，却被抢先一步。

    “不玩了？”从妍的口中听到这个消息，我们四个无不惊讶非常。身上以放在衣柜里的备用浴巾围着的妍点头说：“对，伟和仪说他们考虑清楚，还是决定退出今天的交换。”

    我和环望着低起头的两人，仪会临阵退缩不感奇怪，没想到这个决定是由刚才最兴奋的伟提出。

    “对不起！我胆小，我无能，我有色没勇气！”伟正座在床上，躬身把所有责任都搂到自己身上。环好奇问道：“仪你生气吗？”仪摇头说：“还没有，是他突然提出的，我也不明白。”

    可以不用自己开口，对我们来说是个意外惊喜，可女友又总爱寻根究底，环继续问道：“那是伟你怕仪吃亏吗？”伟摇头说：“不，我是怕自己受不了诱惑，伤害了跟仪的感情，因为我是一个好色的男人。”

    世界上有百份之九十九点九的男人都好色，余下性无能，不过愿意在女友朋友面前直认的倒不算多。

    伟叹口气，像忏悔般说道：“我从小时候便很好色，偷女生内裤，买色情杂志，收集成人影片，阅读春色小说，在街上爱看衣着清凉的女生，有时候连朋友的女友也不放过，偷看她们从衣服露出的胸罩花边和内裤线条。”





第63章但对游说别人




    我点一点头，以上行为，是每一个男生都爱做的正常举动。伟继续说：“就是在认识仪后，我的好色性格还是没有收敛，甚至看到女同学走光，亦会幻想里面那看不到的地方是什么模样。”说时惭愧地望向环，雪和琪三人，我有理由相信，曾被视奸的不只女友一个。

    “我知道这样很不应该，也知道很对不起仪，但总是没法改掉那劣根性。只有安慰自己，男人都下流，好色的不只我一个。”

    伟默默说：“所以前阵子，仪跟我说环要再办一次派对，我是十分兴奋，因为又可以有机会与以前的女同学见面，还有妍姐。”妍脸上一红，一见难忘的确是形容我这位旧同学的最贴切字句。

    “我本来以为跟上次一样，都是聊聊天，吃吃豆腐，没想到你们居然说交换，而环更真的脱光了让我看。”伟可怜兮兮的望向环，女友满脸通红，作出一个“过去了就忘记吧”的胡混过关表情。

    “当然我更没有想过连妍姐的身体都可以看到，你们说一起洗，还一起做，我听见兴奋到不行，鸡巴一直在硬着。”五位女生一同扁嘴，表示坦诚是好，但不必每事都说个明白。

    “这种像a片的剧情实在很兴奋，但在你们进去洗澡的时候，我无意间看到镜子中自己那个急色的表情，发觉真是十分丑陋。”

    伟苦着脸，不敢望仪一眼：“我知道我每一次看女生时都这样丑，而这个丑态就每天都在仪的面前上映，但她一直都在忍耐我。”

    “伟”“如果继续下去。我知道我这个色鬼今晚一定会有个快乐的晚上，亦一定会露出那最丑陋的一面，我不想我的女朋友看到，我知道仪会继续忍耐，因为她都忍耐了那么多年，才终于答应跟我一起。

    但我害怕有一天她会说忍不了而要离开我，我不敢赌这一铺。因为我真的不能没有你。”伟抬头向仪说：“对不起，仪，我认了，我刚才有想过要和每一个曾幻想过她们身体的旧同学做爱，亦有兴奋地想终于可和妍姐做，但我现在知错了。

    我不会再将这些诱惑放在面前，我知道我一直令你很不开心，我会改的，希望你可以原谅我。”

    仪听到男友的真情剖白，半响没有做声，堂堂男人要在女友的朋友面前认错不是一件容易的事，要把已经踏进花丛中的脚抽出，更不是一件轻易的事。大家以为伟能悬崖勒马。

    并且承认己过，仪是必定会大受感动，没想到女孩却说：“我不会原谅你！”“仪？”仪动怒说：“这种事你回家跟我说就可以了嘛，为什么要当着那么多人面前讲？

    很伟大吗？还说一直盯着我的朋友，现在大家都知道我有你这样下流的男友，你叫我以后的面子往哪里放？”“仪，我”仪坚决道：“不用说，分手吧！我可以容忍我男友好色，但不能容忍男友不理我感受。”环帮口说：“仪，伟这样说。其实就是重视你的感受”

    仪摇头道：“不，我最讨厌那些突然在大街向女生求婚、说不答应就永跪不起的男人，说好听就是给惊喜，实际是让女生没下台阶，一定要答应，这种行为和强奸没分别，我认为是最下流的。”

    伟知道自己做了原来是女友不能接受的事，低头不语，仪指着门口说：“你先走吧，你说要退出，我可没说过，我应承了我的朋友跟他们一起玩，就一定会留在最后。你已经不是我的男朋友了，不用再理我。”

    “好吧”伟有如斗败公鸡，无奈地站起，这时候一直听着的雪忍不住斥责道：“够了！仪，伟这样说都只是坦白，你有必要那么生气吗？他追了你几年，谁都看得出是有诚意，而且虽然说好色。

    但亦只是想着没做，这不是已经代表很尊重你，不必一开口便分手吧？面子对你来说真的那么重要吗？”仪不满说：“我跟伟的事几时到你管了？先理好自己的事再说吧。”

    雪没想到刚刚才一起友谊万岁的好友会突然反唇相讥，大怒道：“好吧，反正我刚失恋，伟也是我的旧同学，干脆跟他交往好了。

    伟你不用走，你现在是我男朋友，我们一起联谊，你喜欢的话，等下尽管跟环和妍姐做，又或是干死那个叫仪的女生都可以！”“雪你！”仪被气得要命，脸胀红一片，我们几个看戏的想不到情况会变完又变，只有膛目结舌的份儿。

    “去吧，伟，我们去洗澡，妍姐你们也一起来吧？”雪上前牵起伟的手，而坐在我前面的强和妍则一面尴尬，不知道应该听谁的说话。我记得当年曾有一位在派对上认识的前辈跟我说，大家都希望在联谊派对上玩到嫩的女生。

    但要紧记一个派对绝不能有超过三个30岁以下的女人，否则必定大乱，这时候我终于明白他说的是经过人生体验的真理，而且亦再一次体会到，女人，果然是一种爱吵架的生物。

    “泽，怎么办？”环看到如此情况，焦急问我。雪和仪两位女生平日感情要好，半句钟前还姐妹相称，没人会想到因为两句口角，会由劝解变成吵闹。伟被雪的牵着拉进浴室，担心的回望女友，却又不知如何解释，进退两难下，只有跟着女孩到浴室暂避，以分隔两人冷静一下大家情绪。

    而妍亦没有依雪的话跟入浴室，她向强指示说：“强，这些事你经验较多，你去安抚他们吧。”

    “好的。”强不加思索便答应下来，过往在联谊派对上，亦试过不少参加者因为争风吃醋而演变成互相指骂的情况。

    而强的脑袋转数快，说话亦够滑头，对处理这些纠纷素有一手。兵分两路，强离开后，妍便开始平心静气地向仪游说：“大家朋友一场，搞成这样又何苦呢？”

    仪气仍未下的道：“我跟伟吵架，关雪什么事了？怎么要来插一句，还说要接收伟，分明是跟我对着干。”

    妍同意说：“雪的话的确是有点过火，但我理解她的心情，她刚跟男友因为误会分手，不想你和伟为了口角而失掉感情。一时看不过眼亦情有可原，建立一段感情可能要三年，但毁掉只需三分钟。”

    环亦附和道：“是啊，其实刚才仪你真有点小题大作，男人对女生有遐想这些事平常得很，我认为你也不用太介怀，反正我觉得伟诚实地跟你说出来，总比瞒着你勾三搭四好多了。”

    仪哼着道：“可是在必要在大家面前说吗？这么私人的事，我们是好朋友，但也没可能分享男朋友的性幻想啊。”我向女孩解释说：“也许因为今天是联谊派对的日子，所以他才份外感慨。

    要对心爱的人完全坦诚是一件非常困难的事，同时亦是风险很高的事，因为在爱侣面前表露自己真正的欲望，是极有可能摧毁一段辛苦建立得来的感情。

    所以有很多人在这种日子，都会情不自禁地把平时不敢说的话坦荡荡地尽诉出来，包括自已平时那不见天日的心底话。”

    环同意道：“仪你想想，如果我们真是联谊的话，那就即是把互相的秘密都交换，包括男友的私隐，自己在性事上的反应，与及身体的每一寸都是毫无保留地让别人知道。

    如果你真是介意伟把他的秘密公开而令你失去面子，那你岂不是更无法接受真正的交换？所以我觉得他把话说清楚，其实是好的。”雪的表兄平亦说：“对，我表妹的性格你不会不知道，多年同学兼朋友，这样子翻面太不值了。”

    仪不满的哼着：“怎么全在替雪说好话，你们都认为全部是我不对吗？”妍和蔼说道：“没有，大家只是在分析事情，没有所谓判哪方对错，我想强在里面，现在亦一定解释雪不对的地方。”

    仪听后低头不语，似乎在反省刚才自己的冲动，说了伤害大家感情的说话。环看到女孩对雪的怒气消了，把紧机会替俊也说好话。

    “其实我认为俊愿意为了爱情临时抽腿，也是蛮不错啦，男人在这种时候仍可以保持理智是很难得的了，试想想象姐姐这种美女，一生里也没几次机会可以亲近，大部份人都会选择做了再算。”

    我亦附和说：“我以男人的身份告诉你，能够和女同学上床对男人来说简直是做梦。俊自称色狼，但我认为他在处理这事上是一个君子。”“他有你们说那么好吗”仪开始动摇了。

    其实以经已踏出社会的她来说，又怎会不知道男人在精虫贯脑时的不愿后果？男友能够考虑自己感受，亦算是一份了不起的情操，只是刚才一时火起，把想法转进了死胡同。

    妍微笑说：“如果你真的觉得还是不能接受，那分手，亦未尝不是一个好办法，因为你和伟交往的时间不算太长，所谓长痛不如短痛，不过日后能否再找到一个懂得尊重你感受的男人，就很难说了。”

    仪一时之气，又怎会舍得真的与正处于蜜运期的男友分手，听到妍的说话，登时小嘴一扁，说不出话来。我心想妍的挖苦人本领，在这年间又精进了不少。思前想后，确实自己也有不对，仪态度软化下来，嘟嘴问道：“那现在应该怎么办？”

    我那聪明绝顶的小顽劣立刻献计说：“我有办法！我现在去告诉他你很生气，一怒之下与雪的表哥上床，伟那么紧张你，一定会冲过来看，到时候”

    我用力拍打女友后脑一下，反对说：“千万不要，冷战时用这种方法刺激对方是最差的做法，万一他一怒离去就再难扭转，我认识一个人就是因为赌气，跑去参加联谊派对，结果又哭又闹，几乎收拾不了。”

    抱着头像小猫儿雪雪呼痛的环斜视望我，眼里有“你认识的这一个人，会不会是我？”的疑问，我竖起姆指，作“这个就是你！”的回答。

    妍笑笑说：“我想你俩都不是动真气的人，应该很快便没事，强的口材很好，相信可以开解到雪和伟。那个人处理自己的感情不知所谓，但对游说别人，有他的一套。”






第64章其实有没想过




    我跟环互相对望，不敢搭上半句，看来强要和妍的真正完全复合，还需要一段时间，由于此时大家都认为一动不如一静，于是都在等强出来的结果，小顽劣性急过人，多次请缨说去协助强，我只怕女友多说多错，始终不让她进去搞乱强的阵脚。不久我那好同学便带笑出来，从那自信表情，大家知道雪的气应该已经下了大半。

    “怎样？”妍微笑问道，强满是轻松的回答：“我跟那女孩说，你把气氛搞得这么僵局，大家也不好意思继续联谊，你自然亦没法尝到我的威猛，哈哈，她一听便低头认错，说自己是一时冲动，希望大家原谅。”

    我与环听后同时呆住，强平日信心满泻，爱跟异性说自以为幽默的冷笑话，加上刚与妍重修旧好，心情极佳，这时候也不忘自夸一番。

    “强今次惨了。”从妍那千份一秒的眉毛掀动，我俩心想强的修复之路，应该又会难行不少。仪不懂看风势，担心问道：“我听不明白，那雪是不是已经消气了？”

    强笑说：“八八九九吧，如果有人能够放下面子，带头说声对不起，我想应该可以十足十。”仪脸上一红，虽然是十分尴尬。

    但自己有错在先，而且一个男友一个好友，也只好认一次不该，看着女孩战战兢兢的踏进浴室，我感慨道：“以女人来说，你的朋友都算爽直。”环满意地笑说：“当然啰，物以类聚嘛。”

    到三人出来的时候，已见一脸腼腆的雪和仪手牵着手，多年友谊，谁也不希望因为小吵闹而生裂痕。妍笑问道：“那仪原谅伟了吗？”仪满面通红的别过头去：“没有，我们分手了。他现在是雪的男朋友。”

    环不思议道：“说起来我们刚才都跟男友说分手，那你们今天不是分了两次手？”平搭嘴说：“既然说了第一次分手，即是说第二次时两人根本不是情侣，那法律上是否应该不承认？”

    仪羞着大叫道：“人家不要跟你口舌之争，反正早说好把男友借给雪，今天伟做什么都跟我没关系的！”雪取笑说：“是真的？那我会好好享用的，你不要吃醋才好。”

    “你尽管用，他有多少料子我很清楚，待会你就知道什么叫大失所望。”仪不客气道。伟低下头来，在女人面前，不敢再说什么。环看到大家的心情已经完全回复过来，笑着推起三人说：“好啦，没事就可以，刚才吓死我们，大家已经等不及了，你们去洗澡吧。”

    “嗯。”三人再没推托，拿起浴巾羞红满面簇拥而进，看来仪已经放开了，决心与男友享受一个充满色情的晚上。“看到他们没事太好了。”小风波没有酿成大地震，我和环松一口气。

    就在大家轻松下来的时候，一直不发一言的琪突然问我俩：“你们刚才不是说取消今晚的联谊的吗？”我自问五官端正，而女友亦算是个可爱的美人儿，但在听见琪这个问题的时候，两人的脸部表情都不约而同地变成了一个“囧”字。

    “喔，完全忘记了！”吵吵闹闹，最终还原基本步，在雪，仪和伟三人进了浴室之际，我跟女友再次钻进那张暖暖被窝，环像只小鸭扁起嘴儿，咕噜咕噜的埋怨说道：“这么重要的事，你怎么可以忘记的啊？”

    我无奈回答说：“那刚才的确是很突然嘛，雪和仪几乎要大打出手，有什么办法不把全部注意力都去了那一边？”环面红红问我：“那现在怎么办？”

    我没法子说：“只有直认说忘记了啰，反正出尔反尔和临阵退缩又不是第一次，相信大家也不会太计较吧？”环把手指插在发间，抱着头惨叫般嚷道：“呀呀，现在连雪和仪也同一阵线了，我一定又会被她们叫胆小鬼。”

    “那你的确是胆小嘛，有些事不容你否认。”我点着头，建议女友还是面对现实，突然灵光一闪，像想起什么的跟环说道：“等等，想清楚我们刚才苦恼的问题，到现在其实已经差不多都解决了。”

    “你是什么意思？”环不明反问道。我数着手指说：“你想想，刚才我们担心联谊会影响大家感情，但琪和俊原来是有原因的，雪和平都是单身不必向谁交侍，如果连伟和仪也有共识，那实际上是全部解决了。”

    “那强哥和姐姐呢？他们复合才几天，你就要两人当着对方面前，跟别人做爱吗？”环质问我，我不大在意说：“这个我觉得没问题，妍的思想成熟，如果她觉得有问题的自然会拒绝，而强就更不用说了，他还对我说是要向妍证明他不介意往事，所以我觉得不用担心。”

    环羞红满面说：“那还有一对呢？”“还有一对？你指我和你？你不是仍不相信我吧？刚才不是已经说得好好的吗？”我没想到女友最担心的还是自己，大叫冤枉。

    环倒没有把责任归我，她把软枕盖着脸庞，像自言自语的小声说：“我不是不相信你，我是不相信自己，我本来也以为自己可以，但原来跟认识的人是比想像中还要羞的唷，刚才给伟看奶子我已经想死了。怎么还要跟他们做那种事！”

    我托着头，奇怪道：“是吗？我以为你已经放开了，在浴室里还光着身子给俊洗鸡巴呢。”环大嚷道：“那时候我只想着证实自已的想法，完全没理会那么多，现在回想起来也觉得羞人。俊那根又大又粗，我的手掌都几乎握不下，跟他上床肯定给他屌死！”

    “屌死？”听环一说，我脑里不自觉呈现出大鸡巴在小顽劣那小屄里抽插得唧唧作响的画面。琪做不了。

    但以女友那水源充足的小淫屄，我觉得应该是完全没问题。环看到我沉思表情，显然亦知道我心里所想，捏着我耳朵警告说：“不准乱想！”

    我十分认真地跟女友说：“环，其实你有没想过，这也许是天意。今天偶然的事太多了，明明每次说要停，却又总插上别的事，好像故意不让我们中止派对似的。”

    环不是蠢人，立刻明白我的意思，噘着嘴说：“你不要想用天意和缘份来说服我，我是处女时会给你骗到，现在才不会。”

    “但你刚才明明说要给我看最风骚的一面，反正你的同学现在都放开了，不如我们也顺水推舟”我继续游说女友，环盯着我小骂道：“你变态！还说自已没有淫妻欲，现在又要人家跟别人玩。”“我不是这个意思，只是大家都答应了。你的朋友又”

    我生怕女友误会，连忙拼命想解释，但话没说完，我那善解人意的小女友已经像给我惊喜般盯着我，脸带红晕的问道：“你真的不生气？”我再一次保证说：“生气是猪！”

    女友听了，把头埋在枕头里，以几乎听不到的声线说：“如果你真的想，我答应也可以，但我不要给你看，我要去那独立小客厅，事后你也不能问我跟谁做了。”环给了我一个非常困难的题目，小顽劣首次下海却不看我欣赏，岂不是煮了满汉大餐我没份吃？我抗议道：“我不在场，又怎样分享到老婆最风骚的一面了？”

    女友不讲理的说：“我不理，反正不准看，也不准偷听！”环的忧虑，我大约也猜到一二，以前在派对上她被曾太太挖屄挖到潮吹，以其面皮薄的个性，会害怕第一次联谊有什么连自己也预测不到的反应亦可理解。

    搞不好还会说出什么比我老公好多了，还是爱大鸡巴等羞人说话，女友平日连上厕所也坚持要锁门，这事上想留点私隐，想来亦是十分正常。男人很多事可以相让女人。

    但有些事就半步不能退，我坚决道：“这个不行，所谓联谊派对意义就是夫妻共享，否则各有各做，跟偷情有什么分别？你也不会想我私下跟你同学去开房吧？”“这。”我平日多对女友迁就，环没想到我会一口拒绝，可又想不出理据来反驳，只有鼓起腮子作生气状：“不肯就拉倒！”

    我看到女友一怕失脸子，二其实亦想试，那进退维谷的表情极其可爱，心里大乐，找紧机会以动作代替说话，直接往小嘴就亲了下去说：“其实我老婆那么漂亮，给老公看看又有什么关系？你也知道今天之后我只会更爱你，而不会嫌弃你。”

    “嗯”这一吻真切动人，亲得小顽劣甜在心底，此时我俩身上只围起浴巾，掌心一伸，女友那小巧的奶子便手到拿来，压在右胸上轻轻逗弄那微微突起之物，企图直接挑起女友欲火。

    环知我用意，扭着身子躲避，低吟道：“不要，他们会看到的”我像一只色狼淫笑说：“看到才好，今天的联谊派对是你发起的，你第一个下场，不是特别有意思？”

    “我不要！不如等一下，等大家一起才来吧”浴巾单薄，加上环亦只是随意围起，二下子已给我一手翻开。直接摸在那细腻的肌肤上，我但觉兴奋非常，喘着气道：“你还记得联谊派对上的一次吗？那次真是很爽，在大家面前做是最兴奋的。”

    “记得我也觉得那天很难忘”环羞着忆起往事，这时候她的动作已经逐渐变成女性那种欲拒还迎的象徵式反抗。凭藉我对女友的了解，这亦是“来吧老公”的通知信号。若然换了真的不想，她是会毫不留力地一拳轰向我脸。

    “那我们来一面回味，一面创造一个更难忘的晚上吧。”看到环那娇艳美态，我欲火攻心，巴不得立刻把女友就地正发。急不及待地扒下掩着下体的浴巾，扬起那早已勃起的鸡巴。

    但不愧是我那在欲望中仍能保持清醒的小顽劣，在意乱情迷的一刻，环忽然向我说道：“泽，我有一个提议，刚才俊和琪的事你也有听见吧？我想不如待会”

    女友竖起尾巴，我已经知道她那古灵精怪的脑袋又有新构思，于是装起教训的语气说：“环，其实你有没想过，你做每件事都太多计谋？”

    “什么？”我叹口气说：“第一次参加联谊派对是为了气我，到建筑公司上班是为了认识妍，甚至连现在快要放纵自己，也不忘想着其他事。






第65章伟当然说舒服




    我在想我的女朋友到底什么时候，才可以变回我最初认识的那个单纯的小顽劣，生气就骂人，舒服就直说，敢爱敢恨，没什么掩饰，也没什么顾虑。”“我我也不知道自己为什么会变成这样。”

    环低着头，我笑了一笑，把额搁上去柔声道：“我不是责怪你，关心朋友不是坏事，我只想你知道，我希望你可以尽情放松你自己，而不必想太多。如果待会我跟你的同学做爱，我也会全没保留地去享受。

    而不会介意任何人的目光，因为我知道这是我女友给我宽大的自由，我会好好珍惜这美好一刻，和我最爱女孩那份无价的心意。”

    “泽”我真诚说道：“俊和琪的事，我也很希望可以助他们一臂之力，等下找到机会，我们就过去他们那边吧。”

    “嗯。”女友感激的点一点头，我没好气说：“干么要作谢谢我的表情？你的朋友就是我的朋友。好了，那你现在不会再反对了吗？”“我是你老婆，什么都依你。”环星眸点点的说。

    “那么你可以诚实地告诉老公，你现在最想要的是什么？”环满脸绯红，眨一眨眼，娇纵万千的道：“鸡巴老公的鸡巴，和这里全部的鸡巴！”“全部？好像又太贪心了一点吧？上次你都只是以一敌三，今次想一口气塞满身上的所有洞？”我搔搔脸毛，赞叹女友果然出口惊人。

    然而环没待我反应，已经以小手握起我的鸡巴，并且来个大翻身跨到我的两腿之间，二话不说，就是把那通红的的龟头全个尽吞。

    “嗯！”“太爽了！”那郁抑以久的欲念，随着这一记火烫的温热瞬间燃烧起来，亦正式为今晚的联谊派对展开序幕。“嗦嗦”放开心怀，环到此时全无顾虑。

    本来盖着两人的被子被掀到一旁，女友全身赤裸，伏在我的下体贪婪地吸食着眼前鸡巴，吃得雪雪有声，胸前双峰两颗垂下来的乳头随着颈项动作晃动，像熟透的樱桃般摇曳生姿。我享受之余，也不忘替小顽劣轻搓奶头，这时候雪，仪和伟三人刚从浴室出来。

    看到我俩已经率先起锚，惊奇的大叫：“你们已经开始了啊？”我陪笑道：“凡事总要有人带头嘛。”

    雪和仪两位女生同以白色浴巾围着身体，站在后面的伟一脸红光，彷如春风送爽，想来是十分满意由女友和同学送来的豪华双飞浴。

    “嗦嗦”环吃得投入，即使朋友走近，也没停下来的打算，雪和仪惊讶于女友的大胆，佩服说：“我们错了，环肯定不是胆小鬼，当众吹喇叭原来是真的，还要吃得那么好味道。”

    女友把我的鸡巴吐出，羞红脸道：“什么耶，你们不给男友吃的吗？”雪摇摇头，仪亦否认说：“那么脏的东西才不会吃，我是一次也没试过给伟用口。”

    环像推介般道：“洗干净便不脏啦，男生都很喜欢女生用口的，我以前也觉得很脏的，习惯了就好，做爱前先吹十分钟，鸡巴特别硬，屌进去时也份外舒服的。”“鸡巴屌进去”虽然都已经决定交换了。

    但女友那口没遮拦的说话，还是叫两女面红耳热，女友看到好朋友犹豫的脸色，拍拍身旁的软枕说：“不相信吗？坐下来，我示范给你们看。”

    “这个不用啰”雪和仪推托说，女友生气道：“连试都不愿试，当然学不会，难怪你们总说没高潮，前戏也没有跟奸屍有什么分别啊？”

    我对环那气势感到无比敬佩，刚刚才羞着不愿交换的女友现在居然要开班授徒教吹箫了？女人的胆量和勇气，原来是源自与同伴一起参与。

    “那好吧”雪和仪亦跟我一样被环那迫力震住，羞答答的爬到睡床上，两位女孩直盯着我勃起的鸡巴，耳根有如初熟的苹果般红润。我往年久战沙场，早习惯在女人前露械，毫无半点拘泥，浩气扬扬的挺立起男性雄风。

    环指着我的龟头，像跟学生讨论的教师般说：“你们都知道鸡巴的神经线是主要集中在龟头啰，这个地方亦是最敏感的。

    不过就是因为太敏感，所以开始的时候不要立刻攻击这里，只含一下就立刻放开，让他有芸花一现的惊艳，然后换成由下面的尿头口慢慢向上舔，偶然又用舌背轻轻弹打龟头，让他感到心痒痒的。

    但千万不要心急，男人很容易宠坏，不可以一次就给他最爽的，听懂没有？仪你来试一下吧。”小顽劣平日给我吹得舒服，没想到原来她亦下过一阵苦功去研究，看来环也不尽是我所想的大发条。

    “我不用试了，下次回家再慢慢试吧。”仪异常羞涩的摇着手，环动气说：“你不试我又怎知道有没错呢？你到底是不是真心想学的啊！”“我”仪哭丧着脸，很明显，她不是真心想学。

    环看到同学那想死的表情，扬着手道：“我明白了，你不想吃我老公的鸡巴，那跟伟吃吧。反正你学会了也是服务他。”说着，环向一直盯着自己身体、看得口水直流的伟说：“伟你过来吧，仪给你吃。”

   “哦，哦。”面对完全变成了老师的环，伟亦是没反抗余地，像被学校里强行被捉去当实验品的可怜同学，傻呼呼的走到床上。

    拉开围着下身的毛巾，露出那毛茸茸的下体。仪是伟的女友，看鸡巴当然没有问题，雪刚才在里面共浴时见识了一遍，亦总算习惯了一点。

    唯女友是首次目睹往年同学的鸡巴，顿时脸上一红，然后像研究般的把头挨近，细心观看：“蛮长呢。”

    单凭肉眼所见，伟的鸡巴应该比我略长少许，茎身较幼，冬菇状的龟头像个秤砣般垂在下面，阴毛特别浓密，长在四周几乎直达大腿。

    而不知道是否紧张关系还是在浴室里射了一炮，伟被三位美女围着看鸡巴，面前的环更是完全裸露，却也没进入兴奋的状态，环好奇向三人问道：“你们在里面做了一次吗？3p？”雪和仪连忙摇手说：“没有啊！只是洗了一个澡。”

    环直盯着鸡巴，不满的道：“刚才明明说看到人家的奶子就硬得不行，现在连阴毛都看光了，居然没硬啊，你不兴奋的吗？”伟一脸腼腆的回答说：“是很兴奋。

    但是太紧张了，小弟弟硬不起来，”环伸伸舌头，事不关己的嚷着：“算吧，你硬不硬与我无关，仪你来试试吧。”

    仪满面困窘，虽说是自己男友，也不知道怎样在大家面前，做那两个人的时候亦没做过的事情，环看到仪确实不愿意，也就不强求的说：“好吧，不勉强你，免得以为我迫你。”可是这时候仪又抬起头，小声向男友问道：“伟，你想不想试？”

    伟是正常男人，当然不会抗拒口交的诱惑，他老实回答说：“想当然想，但既然仪你觉得难堪，我也不想强逼你。”仪把眼光投向环，嘟着嘴问：“真是很舒服的吗？”

    女友拍拍我的坚挺鸡巴：“你问我老公。”跪在床上的仪牢牢盯着我的鸡巴，想了一想，回头望向伟的鸡巴，颤抖抖地张开小嘴，把男友那大冬菇轻轻含住。“噢。”环没想到仪会突然敢试，惊喜得掩起小嘴。

    只见仪没按女友指导立刻吐出，而是闭上眼睛，像吃冰淇淋的一下一下地在小嘴里吞吐着，雪在旁边看得满面羞红，问道：“跟你教的好像不一样啊。”环耸肩笑说：“各师各法啰，反正舒服就好。”

    “仪。”伟得到自己女友从未有过的服务，感动得热泪盈眶，鸡巴在仪的小嘴中逐渐胀起，彷如一个被吹入气体的汽球。只是支撑里面的是血液而不是空气。

    “嗦嗦”那一根愈来愈硬，有完全昇起之势，环看到仪的卖力，笑说道：“还是自己女友才搞得定你。”

    仪把鸡巴吐出，羞红脸说：“才不是，我什么都不懂，如果由环你来吹，他一定更舒服。”雪亦好奇道：“是啊，我也想看一下。”

    环带点惊的问：“我替伟吹？仪你不介意吗？”仪哼着说：“都要交换了，还介意什么。”女友回头望一望我，我作一个“加油！让大家知道你老公平日有多爽”的表情，着环可以放胆去吃同学的鸡巴。

    环向我作个鬼脸，乖巧地挨在伟的跟前，舌尖一伸，在马眼上轻轻舔两下，立刻沿起输精管直线从上，来回扫动，去到肉囊位置，舌头发力像灵蛇摘桃般拍打几下，令整个袋子连带当中卵蛋随即左右晃动。

    “靠，随便含一下便好嘛，也不用那么卖力吧。”相隔两年，再一次看到女友替别人口交，心里兴奋之余，亦涌起一股说不出的醋意。那种感觉就像是细味一杯最高级的醉人咖啡，入口明明是苦，却又带着一种说不出的甘甜滋味。

    女友没有停下动作，脷头一翻，沿鸡巴再次回到龟头，途中不忘留下香沫，使整支鸡巴闪闪生光，再来舌背轻拍冠状沟，继而舌根一卷，牢牢缠起整个龟头，以口腔热暖，给予最温柔的舒适呵护。

    “好精彩啊”雪和仪看到这一式“玉环盘柱”刚柔并济，动作精妙兼且一气呵成，把整根鸡巴的每一处都照顾周到，无一走漏，佩服得瞪定口呆。环收起招式，抬头笑问道：“觉得怎样？”伟作为仪的男友，当然想给女友面子。

    但环这一招着实过份精奇，没眼睛的都知道高下立见，全无撒谎余地，只好老实地点一点头：“太舒服了！简直比做爱还要爽。”仪看到伟竟然爽得整个人失魂落魄，小嘴一嘟，扑上前说：“我也要试！”

    女孩依样葫芦，学着环刚才的动作在鸡巴上走了一遍，然而就像练武一样，吹喇叭这种事易学难精，除了舌头的灵活外，力度拿捏亦是非常重要，想我女友苦练了大半年才得其精髓，仪又怎可能看一遍便学会？只见她一招耍完，紧张的抬头问伟说：“怎样？舒服吗？”

    为安抚女友，伟当然说舒服，可这一招有其形而无其神，原本被女友挑逗得高高举起的旗杆即时软下了一半，谁也知道是不可比拟。“有相差那么远吗？”仪不服气，猛地揪开身上毛巾，跟女友一样全裸示人，向环说道：“环，你多教我一点！”










第66章不如俩挑逗




    “难得这位同学如此热心，为师亦十分高兴。”女友嘴角上扬道。说是请教，实质挑战，当女友舞完第二招“引蛇出洞”后，伟的脸上现出飘飘欲仙的表情，然后仪一上阵，鸡巴又是全没反应。

    “再教我多一点！”仪屡败屡战，两位女生围着鸡巴，你一招我一式的缠过不停，旁观的雪看得面红耳赤，春心大动，有快要站不稳之势，忽然嘟着嘴说：“她们都在斗，人家什么时候才可以试啊？”

    我看到稚女无辜，女友又沉迷于比试之上，着实于心不忍，遂牵起雪的手，柔声说：“有男人就有鸡巴，只要你愿意张口，还愁没得吃吗？”

    雪脸上一红，徐徐解开身上的白巾，露出那香软美体，半跪在床上握起我的鸡巴，开始含羞答答地逐下在龟头上轻轻舔弄。

    “舔舔”女孩这个表情楚楚可怜，像极女友初次给我口交时那羞涩模样，说实话环的技术是好，但最近有点走火入魔。

    男人其实是一种十分容易满足的生物，一个欲哭无泪的眼神，加一张青涩害羞的小嘴，已经足够叫人心动，根本不需要那些什么“连环十八式”

    过份精进，只会令人觉得你经验丰富，男伴无数，又或是当过妓女，所以口交这种事肯做就好，技巧其实不是太重要。“这样对吗？好哥哥。”雪咽呜问我，我居高临下。

    看着那抬起的可怜眼眸泪盈汪汪，加上含着鸡巴又羞又怕的桃红小嘴，叮嘱道：“日后交上新男友，就这样已经很够，环那些旁门左道，千万不要学。”

    “屌！你干么射出来啊！”就在我享受着雪那小嘴的套弄之际，环那边忽然传来一声悲鸣，只见女友呜哗鬼叫，俏丽的粉脸上尽是一片白浆，浓热的精液使其皱起秀眉，睁不开眼。

    “抱歉，我实在忍不住了”原来因为环过份卖力，伟在忍无可忍下山洪暴发，狠狠地给往年同学来了一个近距离的颜射。我叹一口气，就叫这小顽劣不要总爱赌气，现在岂不是“出师未捷身先死，派对未来射满精”吗？

    “对不起，环，伟不是故意的，你弄得他太舒服了。”男友出丑，仪亦连忙代伟向环道歉，从床头带起面纸替拭抹热精。我冷眼众观，心想这小顽劣事事逞强，连吹喇叭都要斗一轮的，来点小惩大戒亦是十分应该。

    这时候三位女孩同告脱清光，我亦可以恣意地欣赏一番。环的身材最平均，32b的胸杯大小适中，淡淡的乳晕可爱动人。

    那倒三角的浓密阴毛象徵着其性欲旺盛，淫水流极长有，加上刚与我交住时为增添女人味而特地烫起的波浪长发，活是一个热情可爱的小美人儿。

    而雪在样貌上与环稍有不及，但人如其名一身皮肤雪白细腻，特别是两只小兔牙笑起来像个日本娃娃，称得上是明眸皓齿。

    一双胸脯大小跟环相约，却是最受男人喜欢的竹笋型，两只乳头鲜艳红润，害得我在她刚才吹奏时亦忍不住捏上两把。

    下体的一小束阴毛范围不大，点缀在阴户上显得青涩无比，令人奇怪她的分手男友怎会舍得放弃如此娇俏的女友，然后仪在三人里面上围最大，虽然与妍的豪乳比较仍有距离，但34c的奶子已经足以叫男人吃得津津有味。

    而因为身材丰满的关系小腿亦比较粗，算是一个小小缺点，但所谓瑕不掩瑜，看着那圆浑白晢的高翘屁股，我相信没多少人会介意其他的不足。

    “呜”环一脸是精，闭起眼让仪替其清洁，我看到这全裸美女随着拭抹动作奶子亦一晃晃的，当真是赏心悦目。好的，我承认今日的派对是意料之外，亦是为了让女友尝鲜，一补我当年的淫秽。

    但所谓苦中作乐，看到眼前都是刚大学毕业出来做事的年轻美女，又小萝莉又小乳牛什么的，再加上初恋的妍仍跟住年同样美丽，即使我再爱我的女友。

    也不禁对接下来的艳遇有所期待。“终于不是曾太太，谭太太和黄姐了”我没打算让女友成派对淫娃。

    但如此阵容每个月来二次，我是绝无异议，此时冲洗完毕的妍和强相继步出，由于雪死也不肯跟表兄平一起洗澡，最后由强的一对接收，可以跟妍共浴，这位为表妹而来的单男可算赚够了本。

    “又发生什么事了？”妍看到众人围着，奇怪问道。我不知怎样解释小顽劣在开始前已经一马当先，害人失枪走火，而有些事不必说明，看到女友口角含精，妍在我耳边笑说：“环妹好可爱唷。”

    我点头同意道：“谢谢，我也觉得我女友十分可爱。”所有人清洁完毕，亦到联谊正式开始，首先是人选配对，大家还没表态，环已抢先举手说：“我要跟琪换！”

    妍没想到女友会如此心急，稍稍看到俊那特大的胯下之物，脸上一红的喃喃自语说：“环妹真是那么重口味啊。”琪和俊亦没异议，我们两对就此决定。

    然后在女生们的意愿下，第一轮交换是强配仪，伟配雪，平配妍。雪的表哥平今年22岁，是个典型宅男小青头，自16岁初恋被抛弃后就患上女性恐惧症，当日跟雪参加联谊派对亦是被迫于表妹的淫威之下，想不到今天竟可以跟妍共渡初夜，感激得流涕落泪：“妍姐，想不到竟然能够和你我就是明天死了也再没遗憾。”

    平之可以配到妍，是因为由女生先选，妍把权利让给雪和仪先挑，雪是其表妹当然不会考虑。

    而仪亦盯上强的俊俏，结果最没人挑的平冷手拾个热煎堆，可以和场里最美的妍来个处男一炮，果然是童子鸡有运行。我看着平那雀跃表情，心想以妍之美，当日自己也是三秒完事，才一插进去就射，只怕这从未接近过女色的小处男亦是同一命运，现在兴奋，似乎来得太早。

    “雪，其实由开学那天起，我已经觉得你很漂亮。”伟嘴馋的说，雪哼着道：“鬼才信你，要不是仪挑了强哥，平又是我表兄，才不会选你，以为刚才说要当你女友都是真吗？只有仪才会爱你这种色狼。”仪懒理男友调戏别人，全情投入强的魅力之上：“强哥，你答应人家要用力一点的唷。”

    老同学竖起姆指，漾起阳光笑容：“没问题，想要几次高潮？一次？二次？如果你不怕虚脱的话，十次都可以。”

    一切定好，妍笑笑说：“那么现在开始啰，记住男生一定要尊重女生，不可以用暴力，不可以强来，不可以插后面，未得女生同意不可以体内射精，女生叫停的话要立刻停，大家清楚了吗？”

    几位女生脸带红晕，羞涩的点一点头：“嗯！”那么，女友的联谊派对，终于可以进入正题了吗？“老公”

    一声娇嗲的低吟，躲在怀里的不是别人，仍是我那可爱的小顽劣。我俩与俊和琪交换，连床也睡在一张，两对情侣一左一右，作那投入别人怀里前的最后情话。

    环像快要离开主人的小猫儿般缱绻地伏于我身上，小香足窸窸窣窣的踢着床尾，依依不舍的在我耳边低声说道：“老公，我们真的要交换了，人家好紧张啊”我安慰道：“第一次紧张是必然的，放松心情，就当是给自己一个人生的新体验好了。”

    环红着脸问我：“你猜大家是不是会真做呢？我觉得好像很突然的，到现在还有一点不相信是事实。”

    我凭着过往的经验说：“刚才看到他们兴奋的样子，我想会真做吧？联谊这种事某程度也是羊群心理，一个开始，其他便一起放胆了。”环呢喃说：“但人家有点担心哦”我笑问道：“怎样了？还是对我们的爱情没信心吗？刚才你跟伟用口，我以为你已经放开了。”

    女友摇摇头说：“不是，我只是有点担心，俊的鸡巴那么大，人家的小屄给他屌松了，日后给你屌时会屌得不舒服。”我没想到环担心是这个，有点无言：“没有那么夸张吧？何况我跟他也没相差那么远。”

    环老实的说：“是相差很远，人家刚才不敢说出口，跟他洗澡时把那根拿在手上重甸甸的，好像放了铁柱在里面，我只是摸着下面已经湿了。”

    我没好气道：“拜托不要打击我，女人的小屄又不是橡皮造，不会操几次就松掉。”环想了一想，嘟嘴说：“我还是不做了。

    不然日后被你说人家不好屌，给个藉口去包二奶。”我好奇问道：“你意思是还是打算打退堂鼓吗？”环脸上一红，替自己辩解说：“我不是打退堂鼓，只是虽然说联谊，也没明文规定必需要做爱吧？

    我只是随便玩玩，亲亲抱抱，享受一下跟别个男生的刺激快感不成吗？”我也早猜到女友那说做不做的性格，没什么大反应：“那各适其适也不算坏事，反正事后你不要抱怨没面子，被大家说你胆小鬼就好。”“我才不会为面子做自己不想做的事！”环理直气壮的说。

    我心里想着，你这辣椒做的事，大部份都是为了面子。环继续把责任推到我的头上说：“而且我也是为老公想啦，琪都不能做ài，我没理由独个舒服，要老公亏大本吧。”

    谈到小萝莉，我若有所思的道：“说到琪，凭藉我的经验，我觉得她不会做不了的。”环眼神奸奸的斜视问我：“凭藉你的经验？是什么经验？玩女人的经验？”

    我再次无言，小顽劣事事跟我对着干，有时候很难沟通。环不待我回答，自顾自提议说：“其实我刚好想说，我们不是说好要帮他们的吗？

    我在想泽你玩弄女生技术还行的，不如我俩挑逗他们，到适当时候再次交换，说不定有想不到的效果哩。”

    我叹一口气，环会主动跟琪交换，我当然知道并不是爱上俊那大鸡巴，而是想找个机会协助两人解决性事不调的问题，反正我这女友就总是朋友为先，自己的事反而不一定是首要。





第67章不再敢哼




    “说好不要想其他事情的嘛，原来还是放不下。”我咕噜着，不过可以轻易改变她的性格，就不是我的小顽劣了。

    “我明白你的意思，那你去吧，其他人都开始了，不要让他们等。”我知道无论如何也改不了环那好管闲事，应该是关心别人的个性，只有无奈地催促说。

    “真的要换哦？”女友满面通红的向我作出最后通牒：“这是最后机会，如果你现在说还是不舍得把小环送给别人玩，我立刻举手投降，然后跟你回家，好好服侍老公。”

    我柔声安慰说：“我不是把你送给别人玩，而是让我小辣椒去见识外面的世界，绕一圈便把你接回家，不要多想了，快去吧。”“好啦，坏老公。”环点一点头，往我唇上一亲，便转身跨到俊的旁边。

    “什么？真的这样就过去了？”我本以为以女友那反反覆覆的性格，是会多缠我一会，没想到这次环真的走了。

    我好不容易才说服女友放开自己，但当她做到时，我却有一种惆然若失的感觉。讲到底，我想我终究是舍不得的，说了那么多自我安慰的说话，给大家解释了各种动听的理由，但当真正面对，还是会感到一股说不出的酸溜溜。

    “说好只是亲亲抱抱，我也有这种感觉，其实我还是小器的男人吧？”我苦笑摇头，同一张床，只不过由左边去了右边，那一个简单的动作，使我好比五味杂陈。

    最心爱的女人终于躺入别人怀抱了，虽然只是近在咫尺，却一刹那彷佛有分开了另一个世界的距离。

    “呼。”吸一口气，尽量不去望身旁的情况，这时候随着环的换位，琪亦缓缓从自己的位置躺到我身旁，一身仍被浴巾包围着的她躺下后，第一句对我说的就是道歉：“对不起，要你跟我这种没意思的女生睡。”

    我摇头说：“不要自轻自贱，我都说了，其实你是个很可爱的人儿。”琪垂下头，抚摸自己的平胸：“一点肉也没有，有什么可爱了？”“男人的喜好，有时候不是女人会明白的。”

    我知道如果她对身材自卑，多说也没用，还是行动证明较实际，于是索性不跟女孩争论，手往浴巾上那接叠的交汇处，温柔地把盖在身上的遮蔽掀走。

    “很漂亮”我细心欣赏这可爱的萝莉美态，那一双微微隆起的奶子，有如刚刚蒸好的馒头般细嫩可人，乳首不像其他成熟女人成奶嘴状，而是随着奶子的孤度向顶部尖出，乳晕颜色甚浅，像两颗青涩的小葡萄，点缀在纯美的肌肤上。

    “好吧，既然环要我挑逗你，我也不客气了。”手指情不自禁地在小乳晕上缓缓打圈，从那轻轻的接触，可以感觉到小心脏碰碰跳着的声音，首次交换，我察觉连这一直给人冷静感觉的知性美女也禁不住紧张起来。

    “让我试试小馒头的味道。”我伸出舌尖，想舔弄那粉嫩乳头，可是看到琪那呆呆望着自己的目光，又真有种偷奸不懂事小女生的罪恶感，登时不敢妄动，向女孩问道：“你今次是第一次交换吧？”

    琪点一点头，其实这问题是明知故问，刚才在浴室里她已表明从未成功进行过性事，当然亦没有被别人操过，我以教训小女孩的语气说：“那既然是第一次，就应该有第一次的羞怯，你这样冷静，令我很难下手。”琪仍是没信心道：“你不会对我有兴趣吧？”“我直接告诉你，我对你是十分有兴趣。”

    我伸手抱起琪的肩膀，把那细嫩的小手儿搭在自己的鸡巴上，柔声道：“男人很多事可以瞒，唯独生理反应是没得假装，你看我的鸡巴有多硬，从第一眼看到你的身体，我已经十分兴奋。”

    琪触碰到那硬挺的鸡巴，脸上昇起一片红晕，低声问道：“你是恋童癖？”我没好气的否认道：“当然不是，你问环便知道我多正常。世界上不同类型的女人有千百种，每种都有她们独特美态，视乎怎样去欣赏，我觉得你像个小天使般清纯，这就是属于你的美。”

    “真的吗？我没觉得自己有那么好”“你有的，给自己信心，你有挑起男人兴奋的魅力。”

    我一面说，一面以舌头在乳晕周围打转，看到那像蓓蕾的尖端慢慢挺起，我向琪说：“看，你的乳头勃起了，证明你的性欲很正常，你不要总以为自己没有发育，你有月经来潮吧？

    其实你的身体已经是一个成熟的女人，放松一点，不要给过往的失败困扰自己，我相信你一定可以享受到性的快乐。”

    “嗯”琪俏面绯红的点一点头。我顺着两只小乳尖交互逗弄，偶尔吻在耳珠，颈项甚至腋窝，细心地找寻女孩的敏感带。一面亲着琪，也同时不经意地看看身边的环，面对着过份正直的俊，女友亦是显得手足无措。

    男孩没有像一般男生贪婪地把弄环的身体，即使那对柔软的奶子压在胸前，俊亦没有主动抚摸，害得女友不知如何下手。“你不喜欢我吗？奶子就在眼前也不摸耶！”环不满的说。

    女人被偷摸生气我见不少，因为没被偷摸而生气，倒没见几次。“我不是，但你是琪的朋友，我不知道怎样可以”俊一脸憨厚的说。

    “你白痴啊，我们在交换！泽都在摸你女友，你不摸白不摸！看，他在吃琪的奶子了，我也要你给我吃。”环气上心头，连平日不敢说的都说了。

    我心里暗想这是女友环第一次跟别人亲热，本身已经羞涩无比，却还要作主动，真是难为了我这小顽劣。

    “居然要主动要求别人玩奶子啊，我家小环的奶子也不是那样丑，怎么沦落到这地步了。”想到这里，忍不住噗哧一声的笑了出来，环回头一望，满面通红的向我作怪责表情。

    虽然说俊没有作什么进攻，但这时候女友全裸伏在男孩身上，其实已经十分叫人兴奋，特别是环跨在对方小腹上的大腿张得老开，我可以想着那小巧的鲍鱼擦子正贴紧别人身体，或许已经在流着淫水。

    “你到底不是男人啊！”环不满的向俊哼了出来，责难他没作好男人本份，但从俊那不知如何是好的表情，看来又真是什么不懂，空有一条大鸡巴而没技巧。

    当然不能带给女伴性的快感。我想他们过往操逼的失败，除了使琪留下阴影外，对俊亦有一定影响，试了无数次不成功，甚至把心爱的人插到鲜血狂流，会因此而产生恐惧亦可想像。

    环满头大汗，茫茫然的望向这边找我求救，我扬一扬眉，着女友表演小环吃大鸡。“哼！”只是女人总不是一种你叫她做，她就会做的生物。刚才环主动拿起伟的鸡巴又亲又舔没有问题，现在看我要她服务别人，却又扁起小嘴的不理睬我，把我弄得啼笑皆非。

    “好吧，先不理你这小辣椒。”我知道盯着女友，只会让她什么也不敢做，于是再次专心于开发眼前小萝莉的性欲。沿着小腹而下，来到那只有几条毛毛的干净阴户上，细心欣赏那迷人肉瓣。

    异常幼嫩的阴唇，简直叫人无法相信是一个成年女人的性器，淡红色的裂缝旁边没有半根毛发，亦没有半点色素沉淀，就连一般女性大多呈微黑的小阴唇前端亦是完全粉红，像是从未受过污染的纯洁少女。

    由于实在太过清纯，令我在欣赏的时候亦要不断告诫自己，这不是一位未成年少女所拥有的器官。“琪是环的大学同学，今年23岁了，学识比我还好，绝不会是小幼齿，我亦不是恋童的变态！”

    我喃喃自语地提醒自己，害怕欣赏过这样漂亮的小屄后，日后会爱上幼女。收拾心情，继续探索之路，稍稍张开两块渗着香气的嫩瓣，顶端是一颗透亮着晶莹色彩的小珍珠。从胀嫩的阴核，令人首次觉得这是一个已经懂得享受性爱的器官。

    “太美了”我受不住这嫩芽的吸引，伸出舌头轻轻舔弄这诱人珍珠。可甫一触碰，琪的香臀立刻夸张地抖动一下，那强烈的反应把我亦吓了一跳，琪满面通红，带点生气的说：“那里是女人的阴蒂，不可以碰的。”

    我经验丰富，当然知道这小嫩芽是阴蒂，但就从未听过不可以碰。我扬着眉毛问道：“你以前和俊做爱，都是不给他碰？”

    琪见识广博的回答说：“当然，阴蒂的神经密度比男性的龟头组织高6倍，是不可以随便刺激的。”我心生好奇，满有兴趣的问道：“你以前跟俊做爱时也不给他碰？那有没让他亲你奶子？”

    琪摇头说：“我奶子那么小，没什么好亲的。”原来如此，这小妮子如此清楚身体器官，却又不懂如何应用于实践之上，不就是读死书不会变通的好例子。俊的鸡巴尺码惊人，你们居然连前戏也没有就强行插入干鲍，不痛死才怪。

    我再问道：“你说你们从未成功过，那有没一起看色情片，来参考别人的方法？”琪点头回答：“有，但那些内容都很假，没什么参考价值。”我搔着头说：“假是假。

    但也不能说完全没参考价值，如果你真想解决你跟俊的问题，我想你必须要把自己的固有概念放下来，你愿意试试吗？”琪不相信的道：“会有可能吗？”

    我微笑说：“世界上很多事都有可能，只看你的决心到哪里，你要放开自己，无论接下来我做什么也要忍耐。”“嗯，我会的。”琪点头答应，在今天已经决心要以交换来正视问题的她，再多的忍耐，我相信她都会愿意接受。

    “好吧”我满意地朝着琪的下体，开始施展自己往年从派对上学会的精炼技巧。掰开两片紧闭的阴唇，舌尖纯熟地直接舔在嫩壁上，琪感到下体一阵温热，登时大叫：“那里很多细菌，不能亲的！”

    我没有理会，摇着指头作你答应过什么都忍耐的动作，琪咬着下唇，不再敢哼一声，为着日后与俊的幸福而忍受我的进攻。





第68章想吃这恨朒榛




    “太窄了”我发觉琪的秘道很紧致，是完全无法深入其中的蹦紧，这除了是幽径未真正受过插入的独有狭窄外，肌肉因为紧张而产生僵硬亦是原因之一。

    可即使如此，从肉缝间逐渐闪耀出点点带有咸味的潮湿，使我觉得事情有转机：“会湿？即是有感觉吧。”我开始完全明白琪和俊所面对问题的原因，琪因为对身体自卑，不愿让男友触碰那自觉未达标准的器官。

    而俊亦因为尊重女友，不敢作出令其反感的举动。于是愈是不敢碰就愈未能成功，愈未能成功就愈更不敢碰，结果成了一个没法解决问题的恶性循环。

    很多女性不愿意在心爱的人面前展露难堪一面，反而换了别人，却又放得开来，好吧，那就让我这局外人来替你打开心扉。我逐下舔着那粉红的鲜嫩肉壁，两手指头不断逗弄小馒头上的一双乳头。

    渐渐耳边可以听到琪在发着呢喃的声音，虽然音量很小，但还是听得清楚，是那种女生动情时而又不敢承认的强行抑压：“嗯”低沉的旋律，与及渐渐渗出的花蜜，加上浑身随着触碰而升起的鸡皮疙瘩，我知道琪在进入状态，觉得可以一试小屄对外物入侵的接受程度。

    手指头抵在两片花瓣之间，作试探性的前进。“呀！”琪亦瞬间感到那曾令她有不愉快经验的器官再一次受到侵袭，有种想夹起双腿的本能反应。

    然而当指头已经落入洞口的这时，即使双腿夹起亦不能再阻止外物的前进，我继续小心翼翼地向通住女性内心深处的道路探索。是很紧，但并非不能前进，亦没有当年第一次替环破处时的阻碍，我可以想像那次两人形容为失败的操逼。

    其实没有完全失败，俊那惊人的鸡巴，是的确曾闯进这女孩的小屄。“今次一定可以很顺利。”我信心十足，刚才在浴室里听着琪描述他俩的事情，曾一度以为她会是传说中的石女。

    但在指头被这温暖小屄牢牢包着的时候，我知道他们面对的，只不过是纯粹的心理障碍。那一边厢，女友在俊不敢作进攻下，亦是憋闷非常。环在跟我的房事上多肯作主动。

    但面对别人却又是另一回事。看到我已经把指头插入琪曾以为不能进入的通道，女友小嘴嘟嘟，面红红地替俊掀开围着下体的浴巾。不知是否紧张的关系，俊的鸡巴仍是处于静止状态。一个像环这样的妙龄女子赤身露体坐在自己身上却毫无反应，的确是叫人十分无奈，环耳根红透，羞涩地提起那根还都勃起都已经相当有份量的鸡巴，以小手儿慢慢抚着。

    “看来还是需要我这边先开始。”我悠然一笑，知道仍需由自己打开困局，于是挨向琪的耳边柔声说：“你感觉到吗？我的手指已经插进你的小屄，你还说自己不正常？”

    琪似乎仍是不大相信的说：“是真的？我感觉很麻痹的，亦有少许痛，你真的插了进来？”我嘴角扬起，插在深处的指头轻轻一扣，琪立刻整个人像鲜鱼般抽搐一下，女孩心脏猛跳，犹有余悸地向我问道：“这是什么？我好像心房被挖下了般。”我故作神秘的说：“我也不知道怎样解释，不如你自己再感受一下吧。”说着。

    我再次勾起指头，经过首度的震撼，这一次琪的反应没有刚才剧烈，但亦是浑身一震。我没有给女孩喘息的机会，开始有节奏地扣动指头。

    “唷！这是什么感觉？怎么我的里面好像在跳？”琪急喘着气，纤细的蛮腰不住地随着屄里的节奏抽搐跳动，我感觉到小屄柔软的肉壁在不断蠕动，一股灼热亦由花芯徐徐涌至。“放松，不用紧张，好好享受就是了。”我笑着道。

    插入经验不多的女生阴壁娇嫩，是不适合大力抽插，这种指头挖弄既不会伤到小屄，又可以给女性享受被塞满的快感，是初级者比较容易接受的方法。“呀！好痒！你这样子我很难受，你先拿出来！”虽说初级程度。

    但对有插入恐惧症的琪来说仍是过份刺激，我在女孩耳边笑着说：“我是在治疗你，让你的小屄习惯，开始插手指，待你适应后插我的鸡巴，再没问题的话，就让俊的来插你。”

    “什么？”琪的表情很惊讶，似乎不相信我所说的是，我微笑道：“有一个好消息和坏消息告诉你，坏消息是我插手指时发觉你没有处女膜，即是你已经不是处女了。

    好消息是，你不会是做不到的，俊曾经插入你的小屄，只要放松心情，你们今天一定可以做到。”琪两手掩脸，不敢相信我的说话，我继续指头在小屄里打转的工作，但觉小屄虽然仍是箍得很紧。

    但肌肉开始变得很有弹性，不再是开首时的僵硬，我知道琪的心已经逐渐随着她的小屄一同打开。

    “嗯！呀！嗯！”女孩喉间发出声声嘤咛，是感受到性而发出的愉快叫声，呈啡的秀发迎着头颅的摆动凌乱散落，腋下腿间亦被渗出的香汗变得淋漓一片。我觉得可以加强她的快感，手指开始不经意地加入前后抽动的动作。

    “琪”身边的俊看到女友那不曾有过的反应，亦是被挑动起来，事实上现在的琪真是很性感。望着那清纯的身体因为性欲而舞动，那视觉上的落差十分强烈。

    被环轻抚着的巨大鸡巴开始慢慢昇起，真的很像一支垂软的旗杆被缓缓拉直，是绝对的所谓“扯旗”“噢”环坐在俊的身上，首当其冲地目睹巨棒的重临，那曾一度软弱的鸡巴犹如被注入水银，笔直地再现眼前。

    每个女人都会同意，慢慢地看着一条鸡巴从垂软变成坚硬，其性感是远远超过从一开始便已经勃起。

    那是一种母性的冲动，亦是一种对异性怜悯的本能，通过过程而得到的结果，永远是比直接得到更有价值。完全硬了！和在浴室相比。

    这时候躺着的俊可以用一柱擎天来形容，那受到女友呻吟挑逗而完全充血的龟头，胀大得有如鸡蛋型的石春子，显出无比气势。

    环看到如此强而有力的男性鸡巴，羞得以手掩面，不敢直视那羞人器官。真的很大，女友的担心不是多余的，每天被这种大jī巴操，小屄肌肉会变得松弛亦是十分正常。

    “天哪，好粗唷”环战兢兢地把那早已挺起的巨大鸡巴握在手里，再一次细心地轻抚，感受其过份强壮而带来的震撼。是那么强壮，是那么慑人，延绵其中的血管随着血液奔流不断发出有如心跳的鼔动。

    谁也不能猜到如此威猛的一根，在插入时到底会带来无比的痛楚，还是从未有过的快乐。我想作为女性的环是一定很想试，说实话换了我是女人，亦一定会想感受这难得一见的鸡巴在插入身体时的强大震撼。这已经不是贞操又或是道德伦理所能解释的问题，而是纯粹发自内心的率性欲望。

    就像面前放了一碟色香味美的食物，谁都有大快朵颐的冲动，只是当这种每个人都有的欲望牵上道德光环的时候，就无可奈何地变成一件叫世人感到不堪的事情，当我看到这一根巨大鸡巴，忽然间对刚才自己的不舍感到可笑。

    环是一个豁达得不介意我与暗恋情人重温旧梦的女孩，而我居然会对她渴望感受别人鸡巴而内心动摇，我想即使来到今天，我对环的爱仍是远远不及她对我的爱。

    你去吧，以女人的身份好好去感受，不只是亲亲抱抱，不只是轻尝浅酌，而是真切地满足自己的欲望。

    “骨碌。”环的喉头再一次吞下唾液，食色性也不是男人的专利。以爱为先的女人也会有单纯被肉体挑动欲念的时候，从女友勃起的乳头，我知道她被昇起的鸡巴撩动起情绪，会有用他塞满欲望的冲动。

    我柔柔一笑，祥和地望着女友，在互相触摸着别人性器的这一刻，心却是从未有过的接近，无须千言万语，无须任何表示，彷如心灵已经完全接上一般，再没有一丝的距离。环向我作那惯性的嘟嘴，是每次小顽劣向我撒娇时的表情。

    然后慢慢地伏下身子，在我眼前吞下男人的鸡巴。环吃了，没有刚才跟仪和雪示范的“连环十八式”

    只是纯粹的前后吞吐，很明显环现在不是在服务面前男人，事实上那硬得已经无法再硬的鸡巴是没必要再作任何的挑逗，环只是出于本能的愿望，她想吃这根鸡巴，想以身体的每一个部份，去感受面前男人作为雄性的伟大。

    “擦擦”在目睹女友完全放在欲望枷锁的这时候，我那一直没停下来的手指已经快速地在琪的小屄里来回抽插，期间女孩不断在猛喘着粗气，享受每个女人都应有的快感，我早说了，你是十分正常的。

    “嗦嗦”环不断吞吐，深棕色的鸡巴唇间出没，鸡巴过份巨大的直径使她的小嘴感到酸软，无比粗长的茎身亦使她颈项感到疲惫。我看到环吸了一会，动作逐渐缓慢下来，直到那像打开香槟盖掩般“噗”的一声，她把鸡巴再次从口腔里吐出。

    “嗄嗄”环在急喘着气，额上大汗淋漓。我很难看到女友会因为口部运动而花费如此大的气力，至少在跟我口交时她应该是更为从容。

    环这个反应使我觉得大家在实力上的差距，但我不介意别人比我强，我更乐意心爱的人享受更雄伟的强者。

    如果我只是因为自身力量而要禁锢我爱的女人，那只不过表示我爱的只有自己。我俩再次对望，女友那脸上的红晕是我从未见过，是那么透现着无比情欲的颜色。

    也许每一次跟我做爱都是牵带着爱情，跟现在这单纯想被插入的欲望是完全两码子的事。在我俩眼神接触，彷佛连空气也停下来的这一刻，我的手指动作并没有停顿下来。

    而是以急速节奏抽插着琪的小屄，原先少许的湿润到此时已发展成一片滑溜的淫水，虽然没有环那汁液般浓郁，但已肯定足够让男人把鸡巴插入的湿度。“呀呀”琪在抽搐着，曾以为不落之地被攻陷下来，我和环都成功了。





第69章怎么上后




    我俩完全挑起琪和俊的性欲。按照约定，我们在此时是应该让出位置，给这对曾遇上困难的情侣作再一次的挑战，但我和环都没有离开，而是继续留守在自己的位置上，彷佛在等待下一步事情的发生。

    人都是自私的，在许可的情况下，大家都会希望能满足别人之余，亦能使自己都得到满足。如果在这个大家约定的聚会，我们没有插入对方的恋人，那如何能算是一场公平的联谊？

    “呀！”在纠结的这时间，房间里响起一声划破宁静的喊叫，是来自另一张床上，经过一轮巧妙的前戏，强开始在把他的鸡巴插入仪的体内，这一声刹那间把房间震撼。

    在此之前空气里有的只是女生们在被真正满足前的前奏曲，但这一声却表示女人已得到她需要的快感，是一种强烈空虚被一瞬间填满的快乐。

    “呀！呀！好舒服！你插得我好爽！太深了！人家男友也没插过这样深！用力点！这样太舒服了！”仪是第一个完全开放自己的女孩，她在强的胯下放肆地叫，尽情发泄被男人挑起的欲望。

    而同一床上的伟看到女友被插，亦急不及待把鸡巴轰入雪的屄里。“呜！你就轻一点，怎么一下就插到里面去！唷！这种感觉好奇怪！仪，你的老公好会操女人啊！他操得我好爽！”

    雪大口大口地吸着气，享受朋友男友为自己带来的快感。“我也很舒服！这就是交换了吗！真的好刺激！我从来没有这样兴奋的！”“唷！唷！要死了！好哥哥你要操死我了！”

    “天，他们真的都在做。”就像心底那封住道德的铜锣被碰一声敲碎一样，环呆呆地听着四周响起的淫声浪语。平日惯常听见的好友声线在这时变了另一个调子，那一张张端庄的笑脸，在此时亦流露着淫秽的表情。

    混杂着男人汗水和女人淫液的空气，被干得在半空挥舞的小腿，肉体互碰的撞击声，无一不是催发情欲的最佳毒品。谁也可以想像，这的确是一个淫靡的情境。

    “呀”环低叹一声。从那犹在梦间的惺忪表情，我知道环在这时己经被滚滚的情欲洪流所淹没，内心是有着想和别人一试的冲动。

    她很想跟她的好友一样放肆地抛开所有束缚，投入这疯狂的晚上。女友眼神迷茫，呆呆地在睡床上坐起身子，双腿间流下一条流明的汁液，整个阴户闪耀着分不清是汗水还是淫水的光芒，她幽幽的望着我，嘴角没有半句话说。

    我呼一口气，心跳得很快，眼前的环是从未见过，这一个目眩神迷的女孩真的是我的女人？我认识的女友是那么的爽朗，是那么的纯朴，我从来没有想像，原来她亦会有淫乱的一面。

    我们对望了好一段时间，我会在想，如果环这时跟我说还是不敢，我是将会多么失望。这已经不是满足个人淫妻欲的一回事，而是一份信任。如果一起经历了那么多，仍是未能使她对我俩的感情有坚定信心，而不敢在我面前释放自己真正的欲望，那我是会多么感觉自己的失败。

    然而环没有令我失望，这个爱我的女人从来不会令我失望。过往那看以横冲直撞的鲁莽行为，揭开背后都只是为了守护我俩的爱情。她有隐瞒过我，但从来没有背叛过我，包括接下来即将要发生的事，都完全是得到我的同意。

    “老公，我想要了，你会看着小环给别人屌吗？”环说了，她掩着正在流出淫水的下体，表情是那么的性感，嘴角是那样的妩媚。我祥和一笑，徐徐地点一点头，然后看着女友跨起自己的小腿，蹲在俊在鸡巴上，我俩距离很近。

    而环亦彷佛要我见证这与她共同的第一次，故意把角度向着我的方向，使我可以清楚看到那巨大的龟头，顶在她湿漉漉的小屄口上。“老公，我要入了，你真的不后悔吗？你现在说一声，我立刻起身。”环两眼散漫的对我说。

    我没有回答，只微笑地望着女友，看着那充血的龟头不断在阴唇上跳动，我亦为他即将可带给我的女人感受人生新的快感而感到快乐。

    放胆去吧，我爱的人，什么也不用再顾忌。环的身体慢慢向下沉，也许是小腿的酸软令她感到颤抖，亦也许是生命里首次接合别人而带来的紧张，女友的身体很激动，而我的整个人也如被牵起般一同激动起来。

    “呜”环闭起双眼，咬紧了牙关，脸部表情变得绷紧，真是太大了，即使是跟我有过不少性经验的她，仍禁不住为这过份强大的鸡巴而动容。女友的眉眼紧皱，令人分不清是快乐还是痛楚，胀红的粉脸，彷似被欲望的浪潮淹至无法呼吸而快将窒息。

    “要要入了”那曾只有我进入的粉嫩小屄，随着巨大龟头的强闯而被撑大。两片肉唇像迎合般向两边缓缓张开，像一条蛇要吞下比牠体积更大的猎物，以最大的容量向两边扩张。

    慢慢地，那成椭圆型的头部被一点一点地吞噬，伞子般的龟头菱角把小屄口撑成一个圆洞，直至整个龟头完全进入，两片充满弹性的阴唇才立刻再次收起，牢牢地紧贴着鸡巴的茎身。

    “呀”环随着整个龟头的进入仰起头来，喉间发出悠长的啸声，像是终于通过一道痛苦的活门，即将进入快乐的通道。

    那是一个非常奇妙的画面，我曾欣赏过无数次自己鸡巴进入女友体内时的光境，但从没有如此的感动，甚至在第一次进入时，亦没有此刻的心跳。

    “唧”大量的淫水随着鸡巴的进入被挤出，沿着鸡巴的传递直流到俊的阴囊上去，可能因为实在是太大的关系，环的小屄亦需要适应的时间，那一段沉下去的过程很长，是长得有足够时间让人欣赏两片肉唇被挤至变形，交汇处流着汹涌的浪潮，雪白大腿因为强行支撑而不住颤抖，每个画面和细节都看得十分清楚，就像最高清的萤光幕，把所有都毫无保留地呈现眼前。

    完全入了我确切看着整支鸡巴缓慢地消失在视线里，那曾认为巨大得无法容纳的鸡巴，有如变魔术般都进入环的身体。

    但奇怪的是，明明是目睹眼前一切，我却有如被挖空脑袋，无法解读正在发生的现实，往下来的时间彷佛一片空白，那余下仅有的意识，只不断念着女友的名字，过去跟环的种种，亦在瞬间里浮现眼前。

    “你到底退不退钱给红姐？我屌你老母！”“不要刁妇前、刁妇后那么难听，人家有名字的，我叫环，你呢？”“被公司做掉？你给我屌老母，却要被开除？我上去跟你老板理论！”“保险公司录用了你？太好了我没有哭，那是吹沙入眼，我才不会为你这种坏蛋哭。”

    “星期六学校有派对唷，是啰，现在有10多个男生在候补，不过如果你想陪我去，本小姐就给你优先啦。你笑什么？你以为我没10多个后备男友吗？你看不起我！”“其实泽你是否有别的女朋友？我觉得你心里好像有别人。”

    “你不要以为我是为了谁，我只是在自我增值。”“我想现在跟你做！”“屌够了没有？你那么喜欢屌，回去屌你老母的屄啊！怎么还来找我？我要跟你分手！我要告你强奸！我要杀死你这个坏蛋！”“生日愿望吗？我希望老公身体健康，工作顺利，天天都那么疼小环。”

    “老公，我要跟你一生一世呦。”环是一个平凡的女生，她没有妍的超绝美貌，身材亦十分一般，但因为性格爽朗，总令人有如沐春风的好感。这些年里她身边亦有不少异性接近，有真心追求，也有试探亲近。

    但女友从没理会，我俩之间不曾有过第三者，为了不让我这口里大方，其实非常小器的男友担心，她上班后连电话号码也不愿告诉别人，在公司被同事讥讽为“有异性没人性”

    但环没有介意，亦乐得自己的男性关系随着我的出现而终结。那次短暂的分手后，环曾说过如果没有我，她未来的日子将不知怎样过，我笑想这小女孩怎么把自己一切都押在一个男人的身上，世事多变，即使我今天有多爱你，亦难保日后如何。

    可是这个女人真的笨透了，从第一天认识开始，环就把她的所有都毫无保留地奉献给我。即使当日知道我也许会跟妍再走在一起，也没多认识两个后备男友以防万一，我有时会想，你到底懂不懂什么叫保护自己？算了。

    这么蠢的一个女人，我不要还有谁愿意要？就当那天运气不好，遇上了蛮不讲理的小顽劣，收下这个连一条后路也没留给自己的笨女生。当巨大鸡巴全根尽没的时候，环再次深深地吸一口气。

    随着张开的眼帘，脸庞流下两条晶莹的泪水，似为自己的出轨而感到伤心，环喉头咽呜的说：“泽，对不起”我笑了一笑，教训道：“傻瓜，你再说一句对不起，我以后不要你。”

    “老公，我爱你”“我知道。”我点一点头，脸上漾起和蔼的笑容。环，过了今天，到底是跟我更接近，还是离我更远？唉，都说近墨者黑，怎么爱上她后，连我都变笨了？这根本是一个蠢无可蠢的问题，我明知在以后的每一天，我都只会更爱我的女人，更爱我的小辣椒、更爱我的小顽劣。

    首次联谊，环给我的感觉是对我愧疚多于一切，想来这亦是预料中事，过往在联谊派对上我曾不只一次目睹有初次参加的良家妇女，因为没法忍受被丈夫以外的男人插入而当场痛哭落泪。说到底这虽然是得到伴侣同意的活动。

    但当本来只属于另一半的肉体被别人真正淫玩时，那心灵上的震撼仍是远远超越本人事前的想象，然而亦正因女人对这种事难及男人放开，故此初次联谊的对手表现往往就是一个非常重要的关键。

    相对于强大的性能力，懂得温柔地开解和带领女方投入派对，让她们被干上后仍不会因为曾背叛爱人而感到身体肮脏，才是更为重要。

    记得往年联谊派对的常客李小姐曾跟我表示，她在这以前就只跟男友做过，开始时亦是十分紧张，犹幸自己首次的对手是强，其俊俏外表已经添了几分好感，加上那叫人心醉的柔情蜜话，亦是叫她可以放下拘谨心情的一大因素。我不是女人。






第70章以免心魔作祟




    但也大致可以体会她们的心情，第一次交换对女性而言就如同面对初夜惶恐，先不要妄想对方会有多少次高潮，可以不令她们感到恶心，其实已经不是一件容易的事。

    想到这里，再看看同时首次参加联谊便在那边被干得呱呱大叫的仪，我不得不承认，我这个老同学在安抚女人的方面，功夫确是一流。那如果强是一个上佳的联谊对手，俊在这时的表现就无疑算是十分不及格。

    被环那紧窄小屄包裹鸡巴，俊亦是在享受着女性身体的温暖和湿润。从他脸上那幸福的表情，我想他现在一定是爽到不行。

    但可惜性经验几乎是零的他没有做男人应做的事，而只是像条死尸般躺在床上不动一动。加上我那同是不敢妄动的小顽劣，气氛一时变得有点吊诡。

    “你们不是打算就这样插着就算吧？”看到心爱的女友第一次被别个男人插屄，我的内心其实亦是激动非常。只不过既然是豁了出去，就应该好好享受这也许不会有下次的刺激，而不是像影片被静止一般定格下来。

    我眼见两人谁都不敢动，向仍落着泪水的环眨一眨眼，作个不必介怀的眼色，但女友仍是咬着下唇，死也不肯像平日跟我做爱般抽动下体。

    “呀！呀！太舒服了！好哥哥你要操死我了！呀！人家要到了！”这时候房间里淫声四起，仪已经整个被强抱起，以相拥姿势干得小屄啪啪作响。

    而伟和雪的一对亦以老汉推车抽插得臀花摇荡，奶子猛晃。相对于那边的大战连场，我们这边简直是水静鹅飞，只是以环的性格，肯主动插入已经是跨出了人生最大的一步，其它的也实在没什么可以要求了。

    这样对峙了好一阵子，女友终于按捺不住，她抹去脸上的泪痕，缓缓地提动小腿把下体升高，企图让自己的小屄离开俊的大肉棒。

    “呜”环的脸庞随着这个动作变得更为红润，俊的鸡巴不但尺寸惊人，连龟头亦特别巨大，这个抽出的动作可以令我想象，那成伞状的菱角正如逆水行舟般狠狠地刮着小屄嫩壁，为女友的敏感处带来奇异快感。

    “又出来了”那一根鸡巴慢慢地再次出现眼前，和刚才不一样的是黝黑的茎身上多了一层湿淋淋的淫水，闪耀着淫秽的光芒。

    而因为鸡巴实在太粗，环这个动作亦像是战战兢兢的速度甚慢，让我可以欣赏到两片娇嫩肉唇随着鸡巴抽出而向两边翻出的悦目情境。

    “呼”环半张的小嘴吐着粗气，被巨棒插入感到不适我可以理解，但没想到原来抽出亦是如此困难，这个漫长的过程使我再一次体会俊那鸡巴的长度，看着鸡巴一点一点地再现眼前，却又总未到达尽头，让人惊讶环的小屄，是否真的曾容纳如此大物。

    作为环的男人，这是一种很奇异的感觉，俊的鸡巴比我长了一截，刚才的全根没入，无疑一定是撑开了子宫口，直接闯入花心里面，对于被另一个男人插进我亦不曾到过的禁地，我除了是感到兴奋，内心亦不其然地涌起少许醋意。

    回说上次在关岛的双猫弄泽后，小顽劣曾装作不经意的问我，妍的胸脯那么丰满，即使是女生摸上手也感赞叹，我们男人就自然更爱不释手了。

    那我曾玩过这样完美的奶子，会否看不上她的那对小奶？当时我笑答爱一个人就是爱她的全部，而不是身体的某些部份，所谓一山还有一山高，世界上总有很多比妍拥有更美胸脯的女人。

    如果我因为你的胸围不及妍就嫌弃，那只不过证明我不是真正爱你。当时环对我这个得体的答案不甚满意，两手托着自己的胸杯喃喃自语，说奶子大一点的话有多好，我笑说女人真是一种什么也喜欢拿来比较的动物，不过话说得好听。

    可是当今天看到如此巨棒入洞的震撼，身为男人的我还是有一种酸涩，在高兴可以让女友体会到这另类快感的同时，也禁不住牙痒痒的想说声：“你奶奶，干么真的这么长？”

    “呜”环的动作很慢，是慢得令人觉得她其实是否不舍得这条鸡巴，抑或是在享受被龟头刮磨小屄的快感。

    而因为鸡巴太长，她这个蹲下的姿势是十分吃力，两只白皙小腿在颤抖，以吃奶之力企图把鸡巴完全抽离体外，脸上娇喘的表情让人分不清到底是舒服还是难受。

    可就在鸡巴终于露出一截较红润的颜色，即快要看到龟头之际，那过份巨大的菱角像成了一种阻力，叫环无法轻松地拔出，那原本己经不住震动的膝盖忽然像倒塌般失出气力，浑圆的雪臀向后一恍，整个人重重地滑倒在俊的身上，连带那好不容易离开了大半的鸡巴，又噗唧一声，狠狠地直插到底。

    “哎唷！”这突然的重插让环激动得仰起头来，发出一声带着喜悦的悲呜。刚才的慢步前进尚且如此艰辛，这下一步到位当然是更为震摄人心。女友的体重平均。

    但这一记摔倒仍是有如地动山摇的势头，看到差不多一花了一分钟才快要抽出的鸡巴在一秒钟里完全没入，力度之大使俊阴囊里的两颗卵蛋亦轰隆恍动，我的心脏犹如被重重敲了一记，跟女友一同碰碰的跳。

    “妈的！真的爽死这小辣椒了。”我目瞪口呆，这一下猛插挤出的淫水比刚才更多，像失禁般直流到白色的被铺之上。也许是抱着不想打击我的好意，环一直装着这根大鸡巴为她带来的只有不适。

    但这个意外的动作却出卖了她，从插入瞬间那嘴角怀春的娇憨表情，我知道大鸡巴不但没有使她不舒服，相反是一种从未有过的充实和满足感。鸡巴，果然是大的爽。

    “呜”环奋力摆好身子，像只可怜的小猫无助地望着我，又像一只因为贪玩把手伸进壶子而不能拿出的小猴子般无奈的扁起小嘴。我看到女友这个滑稽表情哭笑不得，想跟她说鸡巴虽大，但以你一个有过性经验的女生，也总不会拔不出来。

    这分明就是想多享受一会那被塞满的快乐而又不愿承认，是所谓的口里嫌弃但身体正直，故意做出各种来我向撒撒娇，好让自己不那么难为情。

    “看来还是要我出手了。”我叹一口气，知道小顽劣的性格总是如此，也只好一尽男友责任，让女友可以尽兴之余，事后又可以把一切都推在我的头上。

    我转过头来，重新把视线集中于琪的身上，只见她亦是跟我一样牢牢地看着另一半的鸡巴插在别人身体，瞳孔里充满异样的神情。

    “怎样？看到男友跟其它女生做爱，有点吃醋吗？”我笑问道，琪摇摇头，幽幽的说：“没有，只是看到俊终于可以感受作为一个真正的男人，替他感到高兴。”我同意点头说：“做爱对一个男人来说。的确是一件无比快乐的事，但你也无须责怪自己，因为这种快乐，你亦一样可以带给你爱的男人。”

    “我真的可以吗？”琪一脸茫然，我笑了一笑，把插在她下体的手指抽出，扬着那闪耀着淫水的指头：“你很湿了。

    虽然俊的鸡巴是大号，但我相信以你现在的状况，是应该可以接受得到，只要忍得过开始时的痛楚，之后就是畅快的乐园，怎样？你男友做到了，你也要试吗？”

    “嗯，我试。”琪点点头，我柔声说：“那我先叫环起身，让俊来跟你做，始终你们之前的都是失败，在心理上今天才是你俩的初夜，应该由他来当你第一个男人。”

    我本以为要把女孩的首次抽插权留给她的男友，没想到琪却摇着头颅，我自嘲般笑问道：“怎么了？还是害怕男友的太大，想先找一根小鸡巴来适应吗？”琪毫不犹豫的说：“今天说好是交换。

    而且俊也跟环做了，我亦应该履行我跟你们的约定。”我心里一阵佩服，暗想这小萝莉果然到最后一刻都是理性为先，于是好奇问道：“但你不想把第一次留给男友吗？”琪望着我，眼神真摰的说：“我觉得你人很好，很会关心我，所以第一次是你，我也不会后悔。”

    我不得不说，这句平实的说话令我感动非常，同时亦感慨琪实在是一个十分诱人的善良女孩。

    “好吧，那我不客气了。”既然人家是女孩子都说出这样的话，我堂堂男人更没可能推辞。琪的说话有如最强的催情药，叫我的鸡巴又胀了一圈。我轻轻亲吻两只可爱乳尖，把大腿向两旁张开摆好阵势，在琪的耳边小声说：“那我进来了，你作好心理准备没有？”

    “嗯。”琪点一点头，粉脸有如侍宰羔羊般表情绷紧，可爱得叫人怜惜，甚至有种不忍心攻破其门的愧疚。掏起鸡巴对准小屄口，龟头传来一阵皮肤的温暖，我望一望身边的环，只见她亦是小嘴嘟嘟的看着我即将操她同学，脸上明显现出一阵醋意，我心想你下面正插着一根比我更粗更大的，居然还来跟我计较了？

    蛮不讲理果然是我女友的本色。“要来了，你放松。”我两手拥起琪的颈项，感受阵阵女儿发香，看到她咬紧牙关的点一点头，下体随即用力一挺，大半根就此长驱直进，猛入那狭窄屄里。

    “呜！”琪没料到我一口气插进这么多，登时牙关松掉，咽呜地低叫一声。这记呻吟性感诱人，逗得我欲火更盛，当下二话不说，就是用力的压下去，把整条硬直的鸡巴插到没顶。“噗唧！”

    我过住阅女无数，但说到替处女开苞，其实就只有小顽劣一个，当时我以为女孩初夜，必须要十分温柔，没想到那过度缓慢的进入，却更延长了女友的痛苦过程，故此今天想着长痛不如短痛，还是不给这疑似小处女喘息时间，以免她心魔作祟，总以为自己是不能插入。

    “嗄嗄”琪用力吸气，皱起的眉间汗水冒现，抱着我背的手指甲深深陷入我的肉里，使我感到一阵痛楚，但这股刺痛却远远不及鸡巴带来的快感强烈。






第71章看到女友脸




    “太爽了！”琪的小屄真的很窄，是窄得令鸡巴也感到微痛的狭小，但同时间亦使我得到从来没有过的舒服。“居然可以这样紧。”我感觉这根本不是一个洞，而是强行把两道柔软的墙壁分开，是充满抗衡般的弹性。

    通过四周不断收缩的嫩肉，我甚至可以听到那碰碰的心跳，虽然我在这之前跟琪没有过爱情，但这一刻却真有渴望占有她一切的冲动。

    “呜”我知道琪是很痛，她两只屈在半空的小腿变得僵硬，脚根牢牢推在我的屁股之上，拼命地忍受被贯屄的痛楚。我亦明白从这刻开始我要放慢脚步，让她逐步地体验性爱的快乐。

    “都插进去了，看，我都说你可以。”我在琪的耳边温柔地说，女孩点一点头，眼有泪光的侧身望向男友，由于环故意要让我看到她首次被别人插屄，我俩是以互相对着的姿势各睡一方，故此躺卧的两人是无法望见对方的脸庞。

    但从那动人的叫声，我想俊亦一定知道女友被成功干上了“我慢慢来，你忍耐一下，很快就会变得舒服。”

    我开始慢慢地撸动下体，跟首次操环时不一样，琪没有夸张的喊叫，而是冒着痛楚忍受我的挺进，这真是一个难得的女孩，我知道她下体的剧痛不会比当日女友受到的为小，那异常紧窄的小屄甚至应该更为难受。

    但她除了第一声外就没再哼一句，只是痴迷地看着操她的我。那种奉献身体的情操，和我那初夜被操得破口大骂的小顽劣比较，可说是相映成趣。

    “嗄嗄”我没有心急，而是缓慢地进行活塞运动，琪的身体各处渗出汗水，香气袭人，那股舒畅的感觉像摇船般来回荡样，随着器官的触碰带来无比的欢愉。

    “唧唧”那一边厢，小顽劣看到我不客气地操着她的同学，小嘴嘟嘟作个不满表情，然后乘着我的不觉，骑在俊身上的纤腰亦开始不经意的轻轻摆动，张成圆型的小屄一点一点的套弄着那巨大鸡巴，凭借磨擦为自己带来被操屄的快感。

    嘿，你这小辣椒终于肯动了吗？环的这个举动叫我心中大乐，我深知要女友完全放开自己不是易事，但反正没打算做的都做了，也就不如一做到底，要知道这种机会可一不可再，在欲火高涨时还要强行抑压，可真是太可怜了。

    我一面温柔地操着琪的小屄，一面稍稍偷望女友。环的警觉性甚高，每每看到我眉眼轻扬，便立刻停下套弄动作，不给我看到她淫荡一面，当然这一切都是我俩的打情骂俏，女友刻意把下体对着我的侧面，分明就是要让我看到透彻。

    只是这时小顽劣仍未完全投入，才会有这欲拒还迎的表现。鸡巴插在琪的狭窄小屄，眼前女友下体又塞着一支大鸡巴，那刺激快感确实非笔墨能形容。以前我以单男身份在派对时大家都说，联谊这种活动是只有跟爱侣一起参加才有意思。

    我当时迷恋妍的身体，想着可以一尝往年梦中情人的娇驱已是最快乐的事，从没有想过跟心爱的女孩一起参加，原来真是兴奋百倍。一心难二用。

    但我这时确是四面兼顾，女友小屄被插那良辰美景自然不想放过，面前琪被我操得满面通红的喘气表情亦叫人着迷。在要顾及女孩首次性交感受的同时，又不时要跟我那小顽劣眉来眼去，可算是忙过不可开交。

    “噗唧”和环那浓稠的淫水相比，琪的淫水较为稀薄，像一股纯洁的清泉，这和其瘦削体质有一定关连。那微微隆起的奶子仰卧床上迎着抽插没有晃动效果，却有一种叫人怜惜的性感，看得我心情激荡。

    “呜”正如刚才提及，除了开首的一声呻吟外，琪就没叫过第二声，一直强行忍耐，只在喉间泄出数个音符。看到如此可爱的坚忍表情，我想没一个男人会不被其激发出体内兽性，要把这小萝莉完全征服成为自己的女人。

    “你舒服吗？舒服就叫出来吧，叫出来会更爽的。”我被那异常紧绷的花道牢牢锁着，顺起稀液把鸡巴强行抽出挺进，享受那久违了的破处感觉，抽插期间看到琪半张的樱唇娇艳如花，好几次有吻下的冲动。

    但又叮嘱自己联谊派对有一规条，就是你可以操女人的嘴，却不能吻她们的唇。要知道操屄操出感情来，对任何一方都不是好事。“嗯”身边的环看我操得投入，也就逐渐放开的再次挪动俏臀，桃源洞不住套动着俊那巨大鸡巴。

    从开始的逐寸慢慢加深幅度，像小孩子荡着秋千，享受坚硬鸡巴的神奇妙用。看到女友由插在旗杆上的女孩变成摇动船杆的旗手，我悠然一笑。环脸上通红的闷哼一声，不理啋我的继续以小屄套弄着那粗壮的肉棍。

    让布满青根的巨棒在自己淫水满溢的小屄里出出入入，像不断替鸡巴抹上花蜜。“真是太兴奋了！”我俩一个以棒操人，一个以洞操人，面对同是新手的俊和琪，有种当上老师的快感，而琪在这时亦明显习惯下来。

    原本绷紧的身体经己变得柔软，还不经意地拥着我的颈项，小嘴儿贴在我的耳边轻声道：“有点舒服”

    由痛楚变成舒服，没有任何一种说话可以比此更令人有成就感，我乐极下亦跟琪小声说：“我也很舒服，你的洞超紧，箍得我好像上了天堂。”

    琪耳根红透，茫茫然的望着我，曾以为做不了爱的她被夸赞小屄玲珑，自然有一种说不出的喜悦，我把下巴往女孩额上轻磨，柔声道：“相信我，你真的很棒，这是我一次难忘的经验。”

    “嗯。”琪羞极的点头，两人眼神交接，禁不住同时轻笑一声。可我这一个出于好意的举动，却又触怒了我那爱吃醋的小顽劣，就在我抱着琪的娇躯之际，旁边突然传来啪一声的巨响，我惊愕回望向环的位置。

    只见整根大鸡巴都被小屄完全吞噬，刚才那声似乎是女友用力以鸡巴轰进自己肉洞发出的声音。“不是吧？用自己的洞来发泄不满？”我愣住半刻。

    只见环小嘴扁扁，脸庞带点生气的红润，看来真的是在气我操她的同学还算了，怎么还有内心的甜蜜交流？联谊谈性不谈心，我得意忘型，竟然犯了大忌而不自知。我不知怎样解释，好吧，被逮过正着，其实也没什么可以解释。

    女友怒盯着我，屁股徐徐向上抬起，小屄吞出大半只鸡巴，然后又猛力一沉，直插到底，再一次发出夸张声响，这一下可真是触目惊心，这样一支大鸡巴如此用力轰进子宫，我想问环到底是爽还是痛。

    然而女友在这下后并没停下动作，而是有如骑师策骑般双膝跪在床上，有如开动了马达般使劲地摇动身体，以高速套弄着鸡巴。

    “嗯”环两手放在俊的大腿，开始疯狂地摆动身体，胸前的一双奶子随着动作起舞，在上下跳过不停，我看傻了眼，只呆呆地望着闭起眼睛的女友，唇间不断哼出小声的呻吟。

    “噗唧！噗唧！”两人的胯间流水淙淙，肉唇不知是兴奋充血还是受不了大鸡巴的蹂躏而肿胀起来，看到女友肆意地驰骋别人胯下，我呼一口冷气，跟怀里的琪说：“你很湿了，要不要试试跟俊做？”

    琪亦是跟我一起呆望着猛操着自己男友的环，想问我他们正操得高兴，怎好意思叫两人停下来，我笑了一笑，着一个安心表情。

    然后把鸡巴从琪的身体抽出，徐徐从床上站起。世界上如果有人比我更了解小顽劣，那我就枉称为最爱她的男人了，走到环的身边，此时女友跪在俊的身上，我居高临下，扬着沾满琪淫水的鸡巴向环笑了一笑，女友作个鬼脸不肯理我，我再笑笑的把龟头递到她面前，环闷哼一声，老大不愿意的张开小嘴，把我的大半根含在口里。“呀呀，好爽。”我发出舒畅的叹息，女友的口技，实在是没有话说。

    “嗦嗦”环一面替我吹奏，一面也没停下小屄的套弄，看到小顽劣已经完全卸下心中的武装，我感到无比的满足感。说到底联谊派对只是一种夫妻间的游戏，我们必须要以不伤害大家感情为大前提，更不希望为任何人带来后遗症。因此让女友逐步投入，在我而言是最理想的方法。3p的经验我不算少，但即使当日与环和妍癫凤狂龙，也远不及今天兴奋。

    想着女友如今下体插着一根更强更壮的鸡巴，而小嘴又正替自己服务，那种淫靡气氛简直无可比拟。女友猛力摇着轻腰，香舌有如灵蛇般牢牢缠起我的龟头。

    雪白的肌肤在眼前晃动，我惊叹原来早晚相对的女友骑在别人身上，原来竟会有另一种完全不同的美态。躺下的琪看到我们的淫戏，也跟随缓缓的站起来，她跪在环的身边，侧下头颅，把女友的一只乳头含在口里。

    “呀！”那一度温热令环吐出我的鸡巴，琪亲完左边亲右边，然后诚恳的望着女友说：“环，谢谢你。”环满脸通红的嚷道：“屌人老公都有得谢啊？”

    “嘻。”琪没有答话，只柔媚一笑，继而吻向环的小嘴。事出突然，女友也不懂躲避，只好迎上这好友之吻。女人亲嘴还算是好看画面，我也没什么意见。

    反正你那好男友待会要多谢我的话说一句就好，千万不要亲。两唇分开，环脸带红晕的嘟着小嘴，琪回过头来望向俊的方向，由于刚才一直被我和环的身体遮挡，这才是她在插入后首次看到同是躺下来的男友脸庞。

    首次享受到女性身体美好的俊被环套弄鸡巴，舒服得犹入梦乡，忽然看到女友的脸，顿时露出一片愧疚表情，琪掩着仍带痛楚的下体，痴痴的望着俊说：“我也做了，你听到没有？”

    俊点一点头：“听到了，那一声很动人。”听见这话，琪再也控制不了情绪，挨在男友边亲吻一口，带起半泣的语气道：“亲爱的，我爱你。”

    “我也爱你。”俊和睦的说。此情此境，我那笨笨的小顽劣也懂看时势，识趣地把抽在屄里的鸡巴拔出，看着那被自己淋得湿漉漉的大鸡巴，环向琪说：“把老公还给你啰。”





第72章全程温温暖暖




    “嗯。”琪感激的点点头，环半推着我说：“不要当电灯泡嘛。”我担心的道：“不要教他们什么吗？”环伸舌说：“你以为俊真是什么不懂啊？刚才我骑着他时，他已经懂得不断向上顶，都不知顶得人家多舒服。”

    然后立刻又发觉自己说漏了嘴，连忙摇手补充道：“其实是一点不舒服的，男人啊，还是技巧最重要。”太迟了，第一句才是真心话，大鸡巴有先天上的优势，我也没什么好说。

    环把我推到床的另一边，我再次拥着全身赤裸的女友，好奇问道：“觉得怎样？第一次联谊的感觉？”环哼着嘴说：“毙死了。一点也不好玩！”

    我调侃道：“是吗？但你刚才好像很爽啊？”环斜视着我数落着我：“再爽也没有你爽，你抱着琪时那个表情，简直好像要娶她做老婆一样，”我搔着后脑说：“投入嘛，我不说些好话，又怎可以令她放松下来？”

    “放松？但我好像看到你想亲她啊？”“没有，派对不能亲吻，我又怎会不记得。”我推托着说。

    “反正你们男人都”环想继续教训我，可这时旁边突然传来一声惨叫，我俩向那边一望，俊正已男上女下的姿势插入琪。

    “天哪，这么快就插，琪一定痛死了，俊那一根可不是开玩笑的啊。”环心惊胆跳的说，一分钟前才吃过鸡巴的威力，女友绝对有作评论的资格。

    “琪，我真的插进去了，我们真的做到了。”俊攻破其门，高兴得几乎要滴下男儿之泪，而琪亦是强忍痛楚的点头，两人喜极而泣，开始交往以来首次的男欢女爱。

    “在屌呢”环看到这动人一刻，亦是禁不住轻磨下体，刚才巨棒入洞但又没有泄出，我知道女友这时一定是欲求不满，于是提着鸡巴说：“大鸡巴在忙，小鸡巴要不要？”环欢喜的拥着我说：“我就最爱老公的鸡巴。”

    我笑道：“那来给我验验女友小屄，看看有没给大鸡巴操松了。”此言一出，原来兴致勃勃的环立刻担心的说：“不如还是明天才做吧？我怕刚刚屌完，真的有点松。”“都说小屄不是橡皮造，不会那么容易松。”

    我没好气的翻过环的身子，住上一压，想找那女友的禁地，小妮子生怕我会看她被操得半张的阴唇，连忙以手掩着，脸红红的说：“不准看，我带你进去。”

    说着以小手提着我的鸡巴，熟练地放在自己的屄口，小腿向内一推，便把我整根鸡巴塞进屄里。

    “呀！还是老公的最舒服。”环满足的舒一口气，无论是真是假，这句说话还是深得我心，经过刚才琪的狭窄小屄，环的屄固然没那么绷紧，但舒适感觉却毫不逊色，加上水源充足湿润温暖。

    如此美屄叫人操一世也只怕没几个男人会反对。“怎样？有没变松了？”环担心问道，我笑着摇头：“没有，很舒服。”

    环放心下来的拍拍心口，女友这个傻呼呼的表情异常可爱，我心头一软，紧紧拥着环的身躯：“我真的很爱你。”女友甜甜的说：“我也是，刚才插着别人的鸡巴，我才知道没有人可以代替我老公。”

    “也没有人可以代替我的小辣椒。”“屌我，老公。”“好的。”我开始抽动下体，以女友的能耐，我知道她绝对可以承受那猛烈的抽插。

    经过大鸡巴的滋润，环的小屄比平日更湿，阴壁上密密麻麻的折纹比往常更活跃，像贪婪地浸食着我的鸡巴。

    “呀！好舒服呀！老公！你屌得我好舒服。”环放声高叫，只有在我的怀里，女友才可以尽情享受，操了一百来下，我喘气问道：“你那么爱叫床，怎么刚才半声不哼？”“都说刚才不舒服，所以便不叫啰。”

    女友闭起双眼，陶醉于释放性欲的快感，我拼命操着，继续问道：“没可能，你第一次交换，又那么大的一根，没可能会不兴奋的，快说，是什么原因？”环半张开眼，嘟嚷着说：“人家怕你会生气。”

    我着环安心道：“都已经交换了，如果我要生气，你给别人操了我已经可以生气，难得大家放开了，你没有好好享受，我才会觉得失望。”

    “那要怎么办？”环像做错事的小朋友问我。我理所当然的说：“再换一次，你尽情的叫，让老公知道你有多享受，让我知道，我心爱的女人这晚没有被白操。”环大惊道：“又换？你真的戴绿帽子戴上了瘾啊？”

    我笑笑说：“我同意的，就不算是绿帽子。”女友忆起大鸡巴的威猛明显心动，嘟嘟小嘴道：“是你自己要的，万一我爱上了大鸡巴，天天找他屌我，到时你不要后悔。”

    “后悔是猪。”我兴奋地把鸡巴抽出，拍拍正在干着琪的俊，男孩正爽得要命，对我再次交换的提议显得十分错愕，我指着琪抖震的身子说：“你太大了，你女友经验不多，不要一天就吓怕了她。”

“那”俊带着依依不舍的离开琪的小屄，我看到那没几条阴毛的肉洞由粉红色被操至血色有点心痛，看来两人要真正享受性的欢愉，还需要在技巧上多多改进。

    环没想到我说到做到，望着那曾塞满自己屄里的大鸡巴，连阴囊也是胀鼓鼓的，羞得以手掩脸。

    俊爬到女友两腿间位置，看到浓密阴毛下的小屄口被我操得肉唇半张，吞一口唾液，像不知所惜的挨上前去。再一次看到鸡巴压顶。

    这一次没有赌气，没有眼泪，一切只随欲望而走，说实话难得交换，如果没有使环尽兴，那对我俩来说都是遗憾，我不怕有其它男人比我好，因为自觉让爱人享受更好的，才是最有价值的爱。

    “那，我来了”经过刚才的两次实战，俊已经懂得大概要领。硕大的龟头朝着肉唇间轻拨几下，逗得女友喘叫连连，悬在半空的脚背惯性地向里面一推，带领俊把鸡巴插进那淫荡小屄。

    “啪唧！”第二次插入，仍是叫人感到心跳，这时候女友躺在床上，大腿向两边张得老开，让我和琪能清楚看到鸡巴的插入。俊知道这小屄容量，可以不必像对待琪般小心翼翼，而是尽情的直插到底。

    “老公，又进来了，真的好粗哟！”环娇声叫嚷，眉睫间流露着满足表情，我的心同时一荡，笑问道：“舒服吗？”环拼命点头，喘着粗气：“舒服啊！舒服死了！谢谢老公，让我吃这么舒服的大鸡巴。”

    “这才是开始呢，俊，你不要只插进去，要有节奏的前后抽动，心里数着一二三的便抽出一下，然后插来最底又数四五六的再轰第二下。”

    “是这样吗？”俊依着我的说话，用浅浅深深的操着女友小屄，环舒服得要飞上天上去，开始骂着说：“你这个王八蛋，教别人屌你老婆啊？这么长的一根，你不怕他屌死我啊，啊！好舒服！这根真是太粗了！你老妈吃什么大的？生得你有一条大鸡巴。”我知道环说粗话的时候就是进入状态的讯息。

    当下向俊说：“操得你舒服还要骂人，俊，给点利害这小顽劣看，不用数了，就是一直用力操，每下操到底，女人咕噜咕噜时多说也没用，操得她飞天就没话说了。”“哦。”俊听话的猛轰向环的小屄，操得啪啪作响。

    男孩没什么技巧可言，就是体力足够，加上强大鸡巴，本身已经是一件人间凶器。“呀！呀！你轻一点！你这样会屌死我的！我是琪的同学啊！大家也一起吃过几顿饭吧，你忍心屌死我吗？天！

    都插到里面去了，人家老公也没插这样深！泽你快点救我！你老婆就要给人屌死了！”那几佰下的强烈碰击，有如打桩机般每下都轰到最底，屄口的透明淫水经过粗壮鸡巴的搅拌变成一堆白色的泡沫。

    环被操得双眼翻白，双手肉紧地抓着俊的肩膀，垂在半空的小腿抖完又抖，连脚趾头也激动得绷紧起来，看着那不住抽搐的腰子，我知道她第一波的高潮要到了：“老公！小环要丢了，你不要走开。

    看着小环怎么给人屌上天的！呀！呀呀！真的不行了！”随着浑身痉挛的崩溃反应，我知道心爱的小顽劣已经痛快地泄了一次，心里也跟着一起彷如从半空堕下，就在这兴奋时候鸡巴突然感到一阵酥麻，低头一看，原来是琪正替我口交。

    “琪？”“你好像很兴奋的，我下面都干了，恐怕插不进去，给你用口好吗？”琪抬头望着我说。

    我有点惊奇的问：“你会用口的吗？”琪点头道：“和俊做不了的时候，我都会用口替他解决，对这方面应该还可以的。”“原来如此，俊平日也不是完全没有训练的。”

    我正奇怪俊今天处男下海，怎么就如此威猛，可以这样持久，原来过往他虽没有正式操过琪的屄，但也有操过她的口。“要不要射出来？”琪纯真的问我，我心里想着自己久战沙场。

    也不是说射就射啊，登时拍心口道：“你搞得定的话，我没意见。”“好吧。”琪依言把鸡巴含在口里，她的吹奏方法与环的十分不同，是将整个龟头含住后再以舌头磨蹭，全程温温暖暖，活像把鸡巴放进一个异度空间中使人飘飘欲仙，其快感不会比真正做爱的少。

    “靠，我错了，这小妮子是绝对有能力吹爆我。”眼前女友被操到翻天，鸡巴又舒畅无比，我知道自己一时大意，低估了现场的淫秽气氛，加上凭着琪的口技，要把我强行吹出来应该不会太难。

    “呀！呀！老公！他又在屌了！人家还未休息够又来屌了！快点叫停他！我真的会给他屌死的！”那一股股电流不断从阴部通向全身，这条鸡巴实在太强大了，完全是超出了环的想象。

    重未停过的频率就像一具机械，源源不绝地把能量冲击着女友的全身，我感觉上环是整个人飞起来了，就只靠一根强而有力的鸡巴支撑，而最可怕是这唯一的支点是在不断地抽插，逼使女友要牢牢地捉紧眼前的男人，生怕会从高空着地。





第73章会更小顽劣




    没有参加过联谊的人很难想象换妻原来是这一回事，从女友那舒服到扭曲的表情，你会发现原来世界上最美好的东西往往就是最危险的事物。没有人会否认换妻是一种高危的活动，但同样地亦是一种非常诱人的活动。

    “啪啪！啪啪！啪啪！啪啪！”我实在要佩服俊的体力，没什么经验的他不懂换别的姿势，只一味单纯拼命的操。

    可是这却已经带给环无比的高潮。若到日后他学会更多招式，这位身材瘦削，但又带着一条大鸡巴的书生型青年，无疑是会成为男人的公敌。

    “老公！我不行了！对不起！我又要给别人屌到天上去了！”俊卖力的操，肉体和肉体间发出碰碰响声。巨大的快感使环像跌落一个迷宫里面，开始的时候我知道她是应我的要求，故意说着夸张的叫床来满足我。

    但后期的每一句都十分肯定地是发自内心，是那种爽透时不顾一切的喊叫。真是太性感了，我自认已经熟悉这个名叫邱宝环的女孩一切，但却是从来没有看过如此美丽的她，我永远不会后悔今天的联谊派对，因为如果没有今天，我是没有可能欣赏她此刻的美态。

    对那些不屑于联谊派对的道德之仕，你们尽管笑吧，我们的确是社会上道德败坏的一群，我没想过得到别人的认同，只要跟心爱的人活在自己快乐的空间，我们是真的没必要理会俗世的批评和唾骂。

    “好舒服啊！泽你在吗？我要你亲我！我要你在我被别人屌到高潮时，说永远都爱我！”环在放荡的叫，被操得金星四冒的她已经分不清天南地北，我看着女友那美丽的小屄不断喷着花蜜，雪白的身躯被干得发出无数次的痉挛抽搐，有如一个经过挣扎而终于冲破捆绑的可爱天使，在淫秽的空气里跃动出迷人舞步。

    “老公！你在哪里啊？人家要到了，我要你亲我！”环仰着头，大口大口地吸着空气，无穷快感及刺激已经把她的理智完全摧毁，她在哀求着我的靠近，渴望与爱她的人一起分享这人生首次的背德快乐。

    看到女友如此激动的表情，我心里有的却是无比平静。这实在是一个动人的时刻，世界上出轨的男女多如银河沙数，但又有几个能一同享受配偶在别人胯下达到高潮的性感场面？一生只一人当然是一种了不起的爱。

    可是能够真正相信心爱对方在尝过更刺激的性后，仍能一心一意爱着自己，从而放开心里的枷锁，不就是更动人的爱？琪听到环的叫唤，醒目地吐出我的鸡巴，并细心抹掉上面的唾液，让我感觉这女孩真是相当的善解人意。

    我缓缓走到环的旁边，被操得意乱情迷的女友看到是我，泪眼汪汪的说：“泽，你以后真的不会跟我计较吗？你真的可以忘记今天的事吗？”我微笑道：“为什么要忘记？这是我俩美好的一天。”

    “老公”环痴痴的望着我，眼里尽是甜蜜情意，两行泪水再一次随着脸庞而下。我心里一阵怜惜，提起依人小手，不知道是紧张还是舒服，环的掌心早已全湿一片。往女孩小嘴一亲。

    只见她立刻依依哎哎的轻颤几声，可爱脸容迷醉般的半闭双眼，整个人猛然抖动，似是达到了人生最快乐的边缘。“喔唷唷！”到了，我知道我的小顽劣在我的眼前，尝过了到达巅峰的最美一刻。

    “泽兄我也不行了”可能随着女友高潮来临小屄收缩的生理反应，本属新手但一直表现勇猛的俊突然感到包裹着鸡巴的小屄窄了一圈，亦咬着牙的向我表示快要败阵下来。

    被高潮浪花淹没得飘飘欲仙的环听到此话，猛地张眼大叫：“你不能射，人家今天危险期！”

    只是男人射精这家事，有时候也不是说停便可以停，俊初次尝到抽插小屄的快乐，能够维持这么长时间已经相当了不起，说要连射精都急刹车，未免就苛刻了一点。

    “呜”可俊本身亦算是个正直男生，听到女友的话，也就真的停下抽插动作，然而当他正想把鸡巴抽出之际，我那被干得乱七八糟的小顽劣却又激动地小腿一缩，撞向俊的屁股，反把鸡巴陷得更深，而这下猛入亦把男孩死守的精关撞破。

    只听得俊低呜一声，牢牢扶着环的腰子浑身打了几个冷震，看来都把男人精华通通射进女友的子宫里去。

    “呀！”热精洒洞，环也是被烫得紧紧闭起双眼，抬起的大腿一抖一抖地在半空中震过不停，似是随着浓浆贯注子宫而爽到天上去。

    “呜呜！”俊这个打颤的动作持续了很长时间，我可以想象他那巨大龟头爆出的精液有多大量，而环亦不住抖动，像是迎合输精管的跳动而有节奏的一起抽搐。

    “全都射进去了”我对这淫靡情境轻叹一声。体内射精属高危行为，在联谊派对上亦甚少女生能够接受，说到底因为一晚欢愉而怀上别人孩子还不是有趣的事。想不到我这小顽劣首次下场，便被别人射个痛快。

    “嗯！”俊的表情甚为舒畅，内射别人女友，不说都知道是快活无比，加上这是男孩首次在女人小屄里射精，自然更为惊艳。

    这晚的联谊临时决定，大家事前都没有准备避孕套等安全用品，更没有验身报告，我们只有相信环的旧同学和她们的男友都是正当人家，不会有什么性病及会传染的奇难杂症。

    “嗄嗄”两个人到达高潮后爽过痛快，筋疲力尽的伏在一起急喘着气，忽然俊醒觉到压在下面的是女友同学，而身为男友的我又在旁迎观看，连忙想放开怀里女孩，我微笑说：“射完就立刻推开别人，是十分没有礼貌的事。”“这”俊听到这话，登时呆了下来。

    他怀里的环经历高潮后满脸红晕，夹起的双臂把一对奶子挤得向上高翘，我点头说：“虽然说是交换，但怎说也应该给对方留下好印象，女人高潮后的余韵是需要慢慢散退，不要把她们看作泄淫工具般干完便走。”

    俊明白的点点头，抱着满身是汗的环细心抚摸，并轻轻舔弄一对岭上双梅。说来刚才一直是女友主导，男孩此时才是首次亲吻环的奶子，两只可爱乳头在高潮后仍昂然挺立，被俊含在口中的同时，女友亦情不自禁地再哼一声。

    “嗯，好舒服！”这声嘤咛娇羞无限，惹得人心火大盛，站在我旁边的琪知道我再也忍受不了，乖巧地想蹲下来替我口交，可是当我看到她那白嫩嫩的小屁股，又有种不能言喻的激动。

    于是一手提起她的纤腰，在其耳边喘着气问道：“我想干你，多忍受一会可以吗？”琪对我的要求感到讶异，脸上表情显得相当无助。我明白女孩今天处女下海，刚才又被男友的巨棒硬闯，要在这时多做一次是十分为难的事。

    但如此可爱小屄，今天过后不知还有否机会遇上，加上此时欲火攻心，用口实在难以扑熄，我亦只好自私的再作请求。琪扁起小嘴，没有说好也没有拒绝。我望着她那纯洁的萝莉体型吞口唾液，再看看俊正爱不释手地亲着环的奶子。

    而巨棒在射精过后仍插在女友体内，有一种说不出的兴奋。登时二话不说，喉干舌结地把琪的娇躯翻个身子，两手按在翘翘的臀部，鸡巴一挺，顺道阴唇间的浅沟而下，发力地轰进那无毛小屄。

    “呀！”琪的小屄已经干掉，这样被我猛力插入，痛得高呼起来，高度的紧致令我鸡巴亦感到痛楚，可是男人天生就是有种虐待的欲望，琪这一声虽然叫我于心不忍，却也使人兴奋莫名。我一插而尽，并在干屄里抽插起来。

    “好紧！”不知是否心理作用，被俊的大鸡巴插过后，琪的小屄此刻虽没什么水份，倒也不难插入。

    女孩冷不防我忽然从后强闯，身体向前一跌，半倒在环的床前，以手掌按着床单以作支撑，被我以推车姿势从后干着“啪啪！啪啪！啪啪！”“琪”这个角度俊可以完全看到女友被别人插入，并使劲地干着小屄，也许他没有想过亲眼目睹女友被操原来是如此震撼，俊呆住片刻，甚至停下亲吻环的胸脯，并把半垂软的鸡巴从环的小屄拔出，只脸无表情地看着琪被我从后不断冲刺。

    “嗯”琪在痛极下哼出断续的呻吟，我从后面干着，看不到女孩的脸孔，可是侧身对着的俊却正面望到琪痛苦的脸。

    我想他现时一定很心痛，心痛女友被别人干了，还要干得那么痛苦。换了平时也许他会像疯了般扑向我，以男友的身份把我推开，甚至狠狠地挥拳教训。

    但在联谊派对上的此刻他不能这样做，因为这是一场公平的交换，你已经用你的大鸡巴干了我的女友，那我用我的鸡巴干你女孩的狭窄小屄亦是理所当然的事。你没权制止，而且你必须知道，你现在仍是压在我女友的身上。

    我了解俊现时的心情，态度有点轻佻的说：“很心痛吗？你在参加派对前不是应该已有了要亲眼看着女友被干的心理准备？刚才干别人那么爽，没想到自己的女人给其它男人操时是会有这种心情的吗？”

    俊没有话说，躺在床上的环亦是一脸不明的望着我，不明白我为何要挑衅琪的男友，我笑道：“其实我也是和你一样，是刚刚才体会心爱的人在别人怀内的心情。我也很心痛，亦有想不顾一切拯救我女友的冲动。

    但同时间我也确切地感受到当爱人离开自己时那种痛楚，所以在今日以后，我会更爱我的小顽劣，不让她把身心也投进别人怀里，而我亦希望你可以好好地对你的女友，为了你俩的爱情，她真的付出了很多。”

    俊明白我的意思，坚定的点点头。我微笑说：“男人说了就是，那我把这小萝莉还给你吧。”

    虽然我实在亦很想在琪的小屄里射精，但对两位新手来说，第一次还是不要吓怕他们。我依依不舍的把鸡巴抽出，珍而重之地把琪交还俊的手里。





第74章还要做极不完




    “俊”琪被我干得想哭，掩着下体咽呜地靠在俊的胸内。我满意的点一点头，自行挨向环的身边，女友白了我一眼，像在说：“明明在屌别人女友，还要说得这么大义凛然啊，你根本在耍酷。”

    我不好意思的搔着后脑，想跟女友说在这里我好歹是个前辈，总要给后辈一些提点吧？然而我没有跟环讨论此事的心思，因为有一件更重要的事情待我考证。

    女友被巨棒内射完，我当然不会白白放过这良辰美景。饿狼般扑向环的下体，小顽劣知我所想，立刻以手掩着阴户，我作一个不给她反抗的表情，女友推却不了，只有哭呼呼的挪开手儿。

    那个几乎被干得红肿的小屄仍然微微张开，混着淫水和阳精的液体早已黏糊糊的分不开来，整个小屄经过巨大鸡巴的疯狂蹂躏，连粉红肉壁亦彷佛犹有余悸的在轻轻打震。

    我把指头按在会阴之处，一条白浊般的液体便立刻直流而出，沿着小屄溢到洞口之上。“实在太淫了”我曾不止一次欣赏过自己的精液从环的小屄流出来的场面。

    但别个男人的精，又真是另有一番风味啊。“你看够了没有啊？坏老公！”环被我如此细心地观看自己给别人内射的下体，羞得耳根通红的娇嗔骂道。

    我知道女友难堪，也就放她一马，眼光不舍的离开两片诱人的肉唇：“好看就多看两眼嘛。”“你变态，看到老婆被别人这样还那么兴奋，万一怀上孩子怎办？”环抱怨道。

    我无耻的吃吃笑着，心想这里每个女孩明早都至少要吃半包事后避孕药才可以让她们回家。环红着脸的从床头拿起面纸，背向我把小屄流出的精液拭抹，期间动作闪缩，生怕被我看见。

    抹干后更牢牢把纸巾挤成一团藏在手里，死也不肯留下证据。“我全程亲眼看着，你这样做只不过是掩耳盗铃吧。”看到女友那高潮散退后回复清醒的娇羞模样，我但觉可爱非常。

    同时亦为环首次的联谊顺利告终而感到安慰。这当然不是她一件必须要做的事，但既然做了，我也希望环可以不会因此而留下阴影。女友清理完毕，拖着床单围在身上想往洗手间清洗。却发现靠站着墙的妍原来是一直在望着自己。

    “姐姐，你怎么在这里？”环满脸通红，身上围着毛巾的妍笑笑说：“我早在这里了，只是你们太投入，没有注意到吧。”

    “姐姐你怎可以偷看人家做这种事啊？”环不满的嚷着说，妍莫名其妙地道：“我哪有偷看，联谊派对不都是公开的吗？而且我过往也看过环妹你的床事，还会觉得不好意思吗？”环低下头哼着说：“那时候我跟你一起做，跟这个不一样嘛。

    而且我今天又不是跟自己的男友做。”妍自嘲般道：“我当时也不是跟自己男友做。”然后又一脸过来人的安慰说：“第一次联谊是会不习惯，以后就好了。”环伸着舌头说：“才不会有以后哩，我只是好奇那种快感，现在试过便算，今后再也不会再玩这种。”

    我搭上嘴向旧同学问道：“妍你这么快就完事了吗？”妍掩嘴笑说：“不是我想这么快完事。

    而是那个小男孩真的很可爱，还没进来，只用手摸摸就射出来了。”平的年纪比妍小几个月，又是青头小处男，妍亦乐得称他为小男孩。我听到旧同学的说话，知道一如所料平这个宅男面对如此美女，果然是未入其门便已经败阵下来，可说是呜呼哀哉。

    环好奇问：“会这么快就出来的吗？俊都是没什么经验，刚才也屌了我很久啊。”妍微笑道：“每个男生的体质不一样，有些较为紧张的第一次是会比较难控制，我以前认识一位男孩子，首次跟我做时才三秒就射了。”环瞪大眼，不可置信的叫着：“三秒？这么快？”

    妍心情大好的用手比划着：“真是很快的，就是一，二，三的便射了。”环啧啧称奇的说：“那真是逊死了，我想他以后也抬不起头做人吧？”妍着女友不用担心的笑道：“没有，他过得很好的，现在还有一个十分好的女朋友。”

    “这样啊，幸好我老公不是那么没用。”我听着两个女人说着旧事有点无奈，不经意的望向旧同学打个眼色，像心灵感应般问道：“你说的以前认识的那个男孩，会不会是我？”妍良善的点点头，以脑波通信回答我：“很聪明，这的确是你。”

    环没有在意我俩的眉来眼去，继续向妍问着：“那姐姐你即是什么也没做？要不要泽跟你玩一下？他屌琪时没有射出来，应该可以撑一阵子的。”

    我心想小顽劣那为难我的性格又来了，犹幸妍落落大方的答道：“不用了，联谊派对我以前经验不少，也没什么好玩的，做不做也没关系。”

    “这样啊，姐姐你不做，岂不是便宜了强哥？白白给他屌我的同学。”说这话时，环的眼光不其然放到另一床上的那边。好同学的性能力真的很强，大家都做完了一次的这时候，他仍在卖力地操着仪的小屄，把女孩干到几乎要虚脱。


    “呀！呀！太利害了！你到底要操到什么时候，我都高潮几次了，你还没有完事啊。”仪在喘气呻吟，强淫笑道：“受不了吗？要不要我停下来，给你休息一会？”

    “不要！我没有试过这样舒服的，你就继续干我，干到什么时候也可以。”仪完全折服在男人强大的能力下，毫不掩饰地说出了淫荡的话。环听在耳里，红着脸回过头来不敢再望。我看到女友春心荡漾的表情，柔声问道：“还想要吗？要不要换别人？”

    环想也不想的摇头道：“我不要！这种事试过就好，我也不是那么喜欢玩，反正世界上不会有别个男人比我老公好，我没必要再跟其它人做。”

    我被环的说话逗得笑逐颜开，喜孜孜的抱起女友说：“好吧，那就欢迎我的小顽劣回到我的怀抱里。”环嘟嘟嘴道：“我一直都在你怀里，刚才我高潮的时候，心里也只有老公一个。”

    “你们真是一对宝贝。”妍看到我俩恩恩爱爱，也替我们高兴，这时候环发觉妍的笑容有点苦涩，眨一眨眼睛，好奇问道：“姐姐你怎么好像笑得很勉强似的？”

    妍笑着摇头，女友留意到她的眼神一直落在强的身上，推敲般问着：“你在生作气强哥跟别人做？”妍知道小顽劣那不问过明白不心死的性格，只有苦笑的感慨说：“我不是生气，只是有种奇怪的感觉。

    我这样说环妹你不要介意，记得以前喜欢泽的时候，每次在派对上看到他跟别人做，我总是觉得酸溜溜，甚至不想看到。

    当时我跟强是假情侣，反而不介意他与什么人上床，所以刚才当你们突然说要交换，我也有一种好奇，好奇待会自己是否可以从容面对，想不到过往经常看到的场面，原来在今天真是可以使我心里感到戚戚然的。”

    我安慰道：“这是因为你的心里已经真正喜欢了强，才会有这种感觉。”环亦一起说：“对啊，如果你不在乎他，是不会介意他跟谁上床的。”妍叹口气，没有回答我俩的说话。

    可此时明明应该替强说好话的环忽然又反插他一记，她望着疯狂抽插仪的强，不满哼说：“不过强哥也是的，刚刚才跟姐姐复合，就立刻玩得那么放肆了，随便屌一下就好嘛，怎么一屌就屌半句钟。”

    妍谅解的道：“强这个人的性格是这样，他以前跟我说过，参加这种派对的女生大部份都是把自己豁了出去才提起勇气来，如果不尽全力让她们享受最大的快乐，那便是一种给对手不尊重的表现。”

    环仍未能释怀说：“姐姐你有你的道理，但有时候也要顾及别人感受嘛，你这么利害把人家屌到上天，那别人的老公以后怎么办？每天都把老婆送给你玩吗？”

    环的说话亦不无道理，事实上仪的男友伟跟雪的首轮交战早已完事，雪独个去了浴室清洗，而伟则呆在睡床一角，目无表情地看着自己女友在别人胯下被操过死去活来。

    “呀！呀！呀！太利害了！我真是从来没有这样舒服过！和以前每次都不一样啊！”仪给操得溃不成军，完全没在意房间里只得她一个仍然在叫，更没看到旁边那彷似被掏去灵魂的小男友脸上心酸的样子。

    “讨厌死了，一点面子也不留给别人，这种男人很不要得耶。”环替伟不值的哼着说。“舒服吗？要不要再大力一点？每个女人都喜欢我这样操她们。”强干得投入，完全没发现环的走近，还得意洋洋的向仪问道。我跟妍知道大事不妙。

    但事出突然，谁也不知道怎样制止。环一听强那自夸的说话更是气上心头，二话不说就是把鞋子当作武器，用力向强的后脑拍去：“去死啦！”“呜！”拍的一声，强在毫无防备下忽然受到偷袭，硬生生吃了一记。环的气力不大，但打在脑袋，仍是痛得强以手掩起发背，本能地把鸡巴从仪的身体抽出，雪雪呼痛叫道：“发生什么事了？”

    环抱打不平的指着强骂道：“屌屌屌！有那么好屌么？屌了半小时还不肯停下来！想屌爆仪的小屄吗？”强自觉无辜，回过头来不明的问道：“你生什么气？说好是联谊，我有什么做错了？”

    环动怒说：“你上次在联谊派对上不是曾跟我说，不要给一个晚上毁了余下人生的吗？我当时还以为你是一个好人。

    那现在这算什么？我知道你利害，但会不会为别人想想。屌得那么起劲，好像在表演一般，真的想伟以后也不敢跟仪上床吗？”强仍是不解道：“是你同学叫我用力点的嘛。

    而且我也不断问她要不要停下来。”环指着伟，像替他不忿的说：“仪第一次交换，什么也不懂。

    但你就不会体谅一下她的男朋友？看到心爱的女孩被另一个比自己更强的男人屌到落花流水，还要做极不完，换了你又会好受吗？”

    听到这里，强彷佛终于明白环生气的是什么，摸摸自己仍在隐隐作痛的后脑说：“原来你是怪我太卖力，这就奇怪了。






第75章到上天




    你们几个女孩子难得放开自己，不就是打算体验不一样的快感？如果因为要考虑别人心情而故意留力，那岂不是拿了女孩的贞操，而却不让她们得到应有的快乐？这实在是太不尊重对手了。”

    强的联谊理论刚才在妍的口中听过一次，环也不会陌生，只是气在心头的此刻，我这好女友又如何听得进耳，小顽劣小嘴嘟嘟的说：“你话说得好听，其实就是在炫耀自己比人强，以满足自己的虚荣心。”

    强在派对上身经百验，阅女无数，可却从没有女孩会在此话题上与其争论。他觉得眼前这蛮不讲理，却又抱打不平的女生太有意思了，于是继续跟女友在言词上交锋下去：“每个人都有虚荣心和阴暗面，会希望在别人面前展示自己诱人的一面，刚才你跟别人联谊时，还不是嚷着要泽看你最淫荡的一面？”

    所谓哪壶不提提哪壶，强明知环仍在羞着交换一事，偏偏就拿来调戏她，女友一听满面绯红，但仍不服输的哼着说：“我们怎么一样？我跟泽情比金坚，什么也不可以动摇我俩。”

    强摇头苦笑道：“好吧，我相信你和泽意志坚定，但怎么又肯定你的朋友是感情脆弱，会受不了联谊派对的考验？”

    “我”这句说话叫环一时语塞，女友思考很多时不经大脑，被人随便反问一句，便完全答不出话来。强叹一口气，平静的解释道：“其实我干得这样卖力，也是伟的要求，他说难得交换了，就希望可以令仪尝到不曾有过的刺激。”

    旁边的伟在这时为减轻大家的火药味，亦点头说：“强兄说得不错，他做的一切都是得到我和仪的同意，你就不要怪他。”环奇怪的问道：“你觉得这样真的好吗？你不怕会给比了下去？”

    伟看着躺在床上的仪，默默地说：“我当然亦希望自己是最棒的男人，但事实世界上很多事不是想就可以做到。我很好色，但那方面的能力却很差劲，刚才环你替我用口我已经忍不住早泄，之后和雪做，也是支持不了十分钟。

    我知道自己很没用，也明白如果仪以后跟我一起，她也许是永远都得不到高潮的快感，所以难得今天交换，即使那快感是别人给她的，我也不会有任何异议。”

    “伟”“环你说得不错，我其实亦有担心会给别人比下去，但我没可能因为害怕，就剥夺仪享受的机会，我因为其它女生给我的快感而射精了，却不愿意女友在别个男人怀里高潮，这是很自私的。”伟的语气苦涩，却每个字都是那么真诚：“我们都还年轻，人生仍有一段很漫长的路要走。

    在住后的日子，仪的身边总会出现很多男人，也许是工作上遇到的，亦也许是渴望追求她的对手，当中一定有条件比我好的，经济比我富裕的，又或是体能比我佳的。

    我不可能因为害怕自己有天出局，就抹煞仪选择的机会，我有信心做到即使其它男人比我好，亦一样可以令仪知道世界上最爱她的仍然是我。”这一段简单的说话。

    其实就正是纯朴的爱的宣言。在女友被别人干着的时候仍可说出这样的话，我不得不佩服这个伟应该是情圣而非色狼。

    “傻瓜，你以为真的会有女人因为做爱做得舒服而离开自己男朋友的吗？性对女人来说就是多美好，也只是人生的一个很小部份，不是你们男人想的那么可以动摇整个世界。如果有一天我俩要分手，就一定是你对我不好，而不会是我俩曾有过今天。”

    仪听到伟的说话，亦是感动得抹着泪儿。联谊派对会摧毁一段感情或是令其更巩固，往往在乎于参加者的想法。伟真摰地握地仪的手道：“我会尽我的最大努力，不让这天的发生。你就好好享受吧，什么也不用顾忌。”

    看到两人坚定的意志，环基本上也没什么说可以说了，也许正如强所言，我俩只觉唯有自己是海枯石烂，却轻视别人的爱情。

    这时候被错怪的强又忍不住调侃女友说：“知道不关我事了吗？不过泽说得不错，你这个女生还蛮有意思的。刚才在那边明明自己也大叫我老公也没插这样深的，怎么自己爽完，又来当别人的判官了？”

    被秋后算帐环脸红得发紫，登时不懂应对。看看身边的我，再望望隔离的妍，依依哎哎了好一会儿才噘着嘴说：“好吧，就当是伟主动要求的。

    但你不怕姐姐生气吗？你们才刚复合啊，姐姐还说看到你屌别人，心里感到戚戚然的。”强一听大喜，欣悦问道：“真的吗？妍你会介意我？那我们即是有希望？”

    妍脸上一红，哼着说：“你压着别个女人的时候，不要问我这种问题。”强仍是喜上眉梢的道：“好吧，那找天只有我俩的时候，你再跟我说。”两人的对答令女友无言以对，很明显环今次是捉错了用神，错打了别人。

    以小顽劣的性格当然不会诚实认错，而是一贯的落荒而逃，她一手揪起我的臂膀，扮作若无其事的说：“那，那既然大家都没事就好啰，老公，我们去洗澡吧，我身上都是汗水了。”

    强不肯放过调戏机会，点着头道：“干得那么起劲，当然会出汗了，看来你男友还是驯服不了你这小野马，泽，要不要我给你教训一下你的小女友？”

    我作一个求之不得的表情：“对，我真的收不了她，还是要拜托你这样的高手。”环听见我两兄弟的你一言我一语羞得想哭，不理睬我的独个走进淋浴室，还装作生气的故意踏重脚步：“妄想！我才不会给强哥屌！”

    我和强吃吃笑着，好不容易有收服这小顽劣的时候，看到女友那胀红的脸，还真是人生一大乐事。“环妹总是那么抱打不平呢。”妍有感而发的微笑着说，我纠正道：“不应该是说好事生非？”

    妍挥着指头，以不是太好的眼神逗弄我说：“看来泽你对我妹妹有很多不满意呢。那不如我和她先交换一下，看看到底是环妹适合你一点，还是我适合你一点吧？”

    我心里一寒，知道世界上所有女人都不能得罪，只有跟环一起潜逃别处，不多作久留的说：“我也是满身臭汗，先去洗个澡。”妍掩嘴窃笑，神情妩媚动人，我无闲欣赏。

    随着环的脚步踏进浴室，却立刻跟女友一同呆着，只见比我俩早进来的雪半蹲在浴缸之内，手里的花洒温水长流，而她则抱头痛哭着。

    “雪，你怎么了？”环关心问道，雪勉强抬起被热水洒湿的头颅，哭着道：“我真的跟伟做了，我竟然跟以前的同学上了床，环，你说我是不是很贱？”

    环跟我对望一眼，都对雪的话感到莫名其妙，说好联谊，大家对要做的事都早已有共识，怎么会事后反过来问这种问题。环安慰道：“雪你怎么说这种话？我也跟俊做了啊，而且还是在泽的面前，那我岂不是更贱？”

    雪没有理会环的说话，继续摇头流泪，像是在自言自语：“那时候权误会我跟别人有染，我一直很伤心，觉得被诬蔑十分委屈，但现在我才发觉他原来没有冤枉我，我真是一个人尽可夫的女生，可以随便地便跟别人上床。”

    “雪”环知道雪哭的是什么，担心地靠上前去，柔声抚平雪的情绪：“你在乱说什么了，说好是大家有一个难忘的晚上嘛，跟人尽可夫有什么关系？反正大家都是成年人，都知道自己在做什么不就可以了么？你不用把想法钻进牛角尖里去啊。”一时冲动干上而事后后悔，是很多初次交换的女生都会遇上的情绪问题。

    特别今天雪是单女身份，被干完后又没有男友安抚。所谓快感过后，心理上更觉空虚，会有如此反应，亦属不足为怪。“不，我没有把想法钻进牛角尖，环你们跟我不一样，你们都有疼自己的男友，而且亦是得到他们的同意。

    但我今天是单身的，是一个没人愿意爱的女生，万一日后认识的男友知道我有过今天的事，他还会要这种不知羞耻的女人吗？”雪掩着面痛哭，也许大家会认为单身没有顾忌。

    但女人的自责心理，有时候并非我们男人可以理解。环不住安慰说：“你想太多了，而且也不要把性想得那么肮脏好吗？我明白女人是要对自己的身体负责任。

    但我们并不是男人的附属品啊，为什么在认识对方前的日子也要给他管束？如果你日后的男友是连你过住的事也要跟你计较，那只不过是证明他是一个小器的人，同时亦显示他爱的只有自己，这种男人才不值得你跟他一世。”

    环的说话实在很动听，如果我这时候问她当天是谁知道男友在认识前曾参加联谊派对后便一怒而去，还要搞出那么多事来，不知道会否给她踢我下体？“但随便跟男生上床总不是好事吧？”

    雪仍在咽呜问道，环摇着头，保证的道：“我们现在不算是随便啊，大家都有经过考虑，跟在酒吧钓一个男人睡一晚是完全不同性质的。”我很认真地问着自己，作为男人，我觉得其实没什么分别。

    “那环你认为我日后要不要把今天的事告诉他？”得到环的安抚，雪的心情开始渐稳下来，女友没好气说：“男女之间是需要坦白。

    但谁叫你什么也讲得那样清楚啊？我那天给别人亲过小屄，难道又一五一十地把当时情况都告诉泽吗？”说完环立刻回头向我打个眼色，意思是：“这都是为了安抚她而乱说的，你不要多想！”

    但不知为何，我总是觉得小顽劣那句“不用什么也讲得那样清楚”是另有玄机。“嗯”雪点点头，据她平日态度，对性其实并不是那么保守。只不过首次联谊，事后有点情绪波动，经过朋友的好言安慰后也总算稳定下来。环笑一笑，敞开围在身上的浴巾，着雪道：“我们先洗个澡。

    然后再出去多玩一次，俊的那根超利害的，屌到我上天，雪待会你也一定要试一试。”“我才不要”雪满面通红的低下头来，俊那根雄伟的大鸡巴众女有目共睹，谁也知道是威猛无比。










第76章泽不出点功夫




    只是看着两女共浴的温馨场面，一直在旁无言的我倒想问问小顽劣，不是说好要回到我怀抱的吗？

    怎么会突然变成再出去多玩一次？环脱去身上毛巾后提起小腿跨进浴缸，雪彷佛还有点不习惯的蜷缩一角。女友柔柔一笑，蹲下拿起一直打开的花洒头，让温水在好友的身体上。两个脱光光的女孩子挤在一起，青光旖旎。

    看到环落落大方的举动，雪语带佩服地说：“我记得环你以前是一起去游泳也坚持要独个换衣服那种，今天却变得那样开放了。”环粉脸一红，装作若无其事的道：“我们连做爱这种最私人的事也一起做了。还有什么需要顾忌的啊？”

    “说得也是的”女友的说话令雪想起自己刻前亦在大家面前叫床的羞人之事，脸上又是随即飘起一片红霞。

    环知道好友的心情仍未放下，带点感慨的说：“不过经过今天，我觉得跟大家都再没束缚呢，好像一起做了一件很秘密的事，所以我想我在日后也是不会后悔的。

    什么是贞操，什么是男人，在我而言都不及我们的友情宝贵。”说时女友故意地向我作个鬼脸，好吧，重色时也不要轻友，我尊重你对朋友的关心，就先不跟你这小顽劣计较。

    这次联谊的开端某程度上是为了安抚雪的失恋，听到好朋友那义无反顾的说话，雪但觉感动非常，情不自禁地抱着女友身躯：“是呢，男人算什么，只要有你们这些好朋友，我觉得已经很足够。”

    环掩着嘴笑道：“话虽如此，雪你也要好好的找个老公，然后再跟我们几个姐妹交换来玩，才算是公平的啊。”雪脸红红的咕噜说：“人家连男友都还没认识，就要跟你作这种约定，那岂不是要我自揭真面目？”

    环望着我，另有所指的笑道：“天网恢恢，做过的事就始终要认，不然总会在不知不觉间被揭开的。”我没有话说。

    同时想叮嘱雪不要把她这个好姐妹在刚出轨后的说话当成真理。若然日后你随便带你的男友来联谊，我想你俩分手的或然率是远远大于他会跟你结婚。

    “老公过来一起洗嗳。”也许环是发觉为了安抚雪而冷落了我，带笑地向我招手。这里的浴缸属情侣设计，两人刚好，三个就略嫌挤迫。

    雪看到环居然要我跟她们一起洗，吓得连忙摇手说不要，女友奇怪问道：“你刚才不是跟泽吃过鸡巴的吗，怎么还会害羞的？”此话一出，雪登时耳根红透。

    那时候环正专注于与仪的比试口技之上，雪眼见两人刀来剑往，动情下也给我亲了几口，我俩以为女友没有在意，想不到她吹得一口好箫之余。

    原来对这边发生的事亦一直看在眼里，这小辣椒什么时候学会了一心二用之术了？雪听到环的说话羞得低下头来，虽说联谊交换，但当着本人面前被揭穿丑事，始终会感到羞愧。倒是环尝过了别人鸡巴后心像放开了。

    完全没有拘泥，更一脸笑靥的向我俩道：“你们几个女生上次不是想问我借男友一用，试试那高潮的感觉吗？今天就要好好把握啰，我老公的技巧蛮好的，一定可以满足你。”

    听着女友把我推销给雪的说话叫我哭笑不得，这小顽劣若是日后都看得那样开，我想我的下半生一定是充满着漂亮粉红色的甜蜜被窝。“泽你还不过来，不是要两个女孩子等吧！”环催促着说，我叹一口气。

    心想国难当前，匹夫有责，女友如此临危授命，也只有勉为其难的摃在头上。雪看到我的走近羞得缩成一团。女友则表情奸滑，故意风骚地摇摇美臀，像是要把我挑逗。去到两女面前，环更一手找起我的鸡巴，娇声说道：“老公好硬啊，刚才你跟琪做时没有射出来，鸡巴还是硬蹦蹦的，雪你也来摸一下。”

    “我不要！”雪又是摇手，环以教训的语气道：“都吃过在口了，还用怕什么啊！”记得以前妍曾经说过，环有一种天性的领导才能，就是很容易使人顺着她的意思去做，有时候明明觉得其提议荒谬绝伦，却又总在不知不觉间落入这小顽劣的指挥里去。雪羞得要命，但又无法反抗，只有闭起眼睛，颤抖抖的伸出手来把我的鸡巴握起。

    我们三人挤在浴缸，女孩有如羊脂白嫩的肌肤近在眼前，加上那犹似处子的可怜眼神，叫我心里回荡，情不自禁的吞了一口唾液。环看在眼里，不怒反笑，猫儿眼眼妩媚的道：“老公是不是想屌屌我的同学呢？雪的经验不多，应该很舒服的。”

    我欲火攻心，但仍强作正经八百地道：“小女孩，不要用这种龟婆的语气说话。”环半掩小嘴，反过来调戏我说：“是泽你说要看人家最淫荡的一面嘛，我便尽力去满足我的老公啰，我是龟婆，你就是龟公啦。”

    语毕更故意逗弄我的鸡巴，使充血的鸡巴在同学的手里跳动几下，吓得雪面红耳热，连随放下，虽然正如环的所言，刚才雪连鸡巴都给我吃过了，但此刻在正印面前，又别有另一番公开偷情的刺激。

    “很硬是不是？要不要吃一口？”环进一步的引诱说。小顽劣古灵精怪，上次在关岛上主使妍来跟我双飞，今天又挑逗同学替我吹奏，有此任性兼且胡作妄为的女友，到底是幸运还是不幸？雪犹豫了好一会儿，面对好友那怂恿眼神，小心脏碰碰的跳，有种蠢蠢欲试的欲望。身为男人的我当然不会抗拒。

    甚至巴不得立刻再一次享受两片温柔唇间的呵护。“好吧！”雪下定决心的点一点头，她与环虽为好友。

    但从两人的言语间我感到是有种女性的好胜心。也许是因为她们性格相近，都是属于坦率的刚烈型，那种不肯输给对方的想法就更为强烈。

    望着那半张的樱桃小嘴，我的鸡巴又兴奋地胀了一圈，雪的双颊显得更为红润，娇艳欲滴。可眼见龟头快要亲到嘴里，女孩忽然又别个头去：“环你在看着，我还是不要！我洗了很久，都洗够了，你们两个慢慢温馨吧！”说着更羞涩得推开面前的我跳出浴缸，随意从架子上拿起浴巾围起身子，便头也不回，慌张地跑出浴室。

    “呼，原来还是临阵退缩吗？看来菜鸟这个称号，我不得不拱手相让了。”环看到功败垂成，叹一口气，可语气中又带着彷佛早有所料的得意洋洋，我心想这小辣椒连这种事也要分个胜负才肯罢休，女人的心理实在不是我们男人能够理解。

    “本来想让老公你好好享受的，现在没法子了，泽，我替你洗好吗？”环温婉的说着，我点点头，享受女友替自己的悉心服务。

    “啦啦啦”然而虽然脸带笑容，可是我发觉当雪离开了浴室的同时，女友亦一改方才口若悬河的态度，只拿着花洒默不作声的把水洒向我身，期间扮作哼着歌儿，可眼神闪缩，甚至有种不敢正视我眼的感觉。

    “小妮子，一定有点事。”跟官三年，总算了解官的个性。女友从不服输，在好友面前，纵是多难堪也死撑下去，如今只剩我俩，才终于肯放下武装，不自觉的回复本性。我知道环道理说得动人。

    其实内心仍是跟雪一样后悔。于是抚起女友湿润的头发，带笑道：“怎么了？跟同学说过不停，跟老公就没话说吗？”环仍是低着头颅，不肯答话，我主动拉开话题，柔声问道：“是不是还是后悔了？你不是跟你的朋友说，是不会后悔的吗？”

    环嘟着嘴道：“刚才雪这样惨，我当然要这样说，难道说我也很后悔给人白屌了，然后拥着一起痛哭吗？”我搔搔头发说：“那你刚才的一番话。的确是开解了她，不过我想不到你原来也一样后悔。”环缓缓抬起头来，愁戚的说：“泽你觉得今天的事，真的不会影响我们的日后？”我理所当然的摇头道：“当然不会，难道你觉得会吗？”

    环表情幽怨，左顾右盼的呢喃着：“我不知道我觉得好像把本来一些只应该属于你的东西给了别人，很对你不起的。”

    我安慰道：“傻孩子，我不是也跟琪做了？大家事前有了共识，又有什么谁对不起谁的？”“但男人跟女人不一样嘛，你插了别人，拿出来洗洗使可以了，人家被别人插了。

    洗也洗不到里面去，好像很肮脏的。”环老实地说出了自己的心事。我没想到女友性格爽朗，骨子里也会有这种守旧思想，可是明白到女人第一次跟别人上床是会较为抗拒，也只好尽量好言安慰，令其放开心情。

    我拥起环的赤里身躯，尽可能以真诚来表达自己的心意：“为什么你会有这种想法？你知道吗？其实我今天真的很高兴，跟你一起参加联谊派对，让你感受我的过去一直是我的梦想，我曾经在你面前跟妍做过，说实话我觉得我亏欠了你，可是经过今天，我感觉最爱的小顽劣，终于真正变成我的女人了。”

    环嘟嘟小嘴，不满的道：“你意思是因为你以前玩过很多别人的妻子，所以现在也要让自己的妻子给别人玩来赎罪吗？”我微笑道：“应该说我是一头吸血鬼，要把心爱的人也变成同类。”

    环张开嘴巴，作恐吓状：“好吧，那我现在是个女吸血鬼，要吸走你的一切，吸走你的钱和你的每一滴血。”我点着头，毫不介意的说：“无任欢迎，我整个人都是属于小顽劣的。”

    环欢喜道：“真的？任何时候都是属于我的？”我肯定道：“任何时候都是你的。”环继续问：“在骑着我同学的时候都是？”小辣椒的问题果然够尖，我有点心虚的答：“都一样。”

    环舔舔唇瓣，奸笑说：“好吧，那么泽你现在出去再跟他们玩，我要你一点不留情屌爆我的同学，让她们知道我老公有多利害！”

    我额上冒着汗：“你们有那么深仇大恨吗？”环摇头道：“你刚才也看到强哥把仪屌得那么舒服吧？俊的一根又这么长得大，泽你不出点功夫，人家日后在她们面前便很没面子啦。”





第77章要由妍来付钱




    “我们是在联谊，不是比赛啊？”环固执地咬着指头道：“我不理！她们以前一直都羡慕只有我有高潮，今天又怎可以输下来？反正我要你用尽你的方法，把那些小婆娘全部屌死！”

    我驳不了女友的坚持，没奈何的说：“我尽力吧。”环高兴的拥着我肩：“还是老公最听我的，我爱你，老公！”“我也爱你，小顽劣。”我亲一口环的脸庞，苦笑道。

    看到环那活像小孩子捉弄别人的表情，我以为自己已经安顿了女友的心情，没想到环所想的，并没有我预计中简单，这时候我半点没想到，今次的联谊派对，最终会使我俩踏上分手一途。

    “老公，人家也要你给我洗”环神态娇憨，风情万种地扭起纤腰，以香臀磨蹭着我的鸡巴，害得我喉干舌结，一手揉在其胸前一双嫩乳，恨不得把鸡巴立刻塞进那迷人的小肉洞里去，可却遭到女友拒绝，环以手掩起私处，娇嗲的说：“老公不要，你要把子弹留着。

    待会好好享受，明天晚上我们一起回味今天交换的刺激，到时才让你射在小环的屄里。”环会有此提议，想必是刚才自己尝到了不曾有的高潮刺激，而我则未有泄出，心里觉得亏欠了我。

    只见她的可爱脸蛋清纯如昔，但表情诱惑，一面叫我留意弹药，一面却以指节揉搓我龟头的敏感部位，有时又故意伏我胸膛以香舌逗我乳头，每每看到我难耐表情，又娇笑连声。里的外的，都活是一只动情的小恶魔。

    “快受不了”我强行忍着冲动，认识女友几年，哪有看过如此风骚的她，此刻内心兴奋无比。

    受到别人精液的滋润，环身上透现出一种说不出的性感妩媚，好比世界上最强力的催情药，把我迷过头晕眼花，情欲涨至最高境地。

    经过一段柔情安慰，环对出轨的忧虑亦一扫而空，我两口子在浴室内肌肤相亲，她替我洗洗，我替她揉揉，温馨甜蜜，女友的首次联谊非但没有影响我俩感情，反使两人心灵紧扣，彷佛之间再没任何距离。

    事实上我刚才对环的一番话并非为了安抚她的情绪，而是每一个字均为真心真意。对性我从不觉得是用作束缚对方的一种枷锁，可以让女友体会甚至享受那一种特别快感，在我而言亦是一件快乐的事。

    “好吧，那泽你现在就好好出去教训她们，给大家看看我老公的雄风！”细心清洗过后，环已经急不及侍要把我推上战场，要我在她的好友前一展身手。

    与女友或妻子的好友搭上弄至不可收拾的新闻我听不少，但女友主动要男友干死她的好友则好像没听几遍。记得以前有人说过，女人嫁了好老公总爱带给姐妹团示众争个面子，想不到我的野蛮女友，连这种事也要不输别人才肯罢休。

    不过对男人来说，这应该也不算坏事。抹干身子，我俩围上浴巾牵手步出，本想着外面仍在大战连场，淫秽非常，没想到出乎意料地平静，连刚才把仪干得呱呱大叫的强亦已呜金收兵，大家以毛巾盖着身上重要部位，正和睦地聊着闲话。

    “咦？大家都完了吗？”看到如此境况，环的表情有点出奇，强一脸不以为然的耸肩笑道：“对，都做完了，我想过了，你这指天椒虽然凶巴巴的做事鲁莽，但说话倒有道理，我跟妍刚刚才重修旧好，也不应该太过份，以免坏了大事，所以还是决定提早结束。”

    强这段话似褒实贬，女友扁起小嘴，不甘示弱的嘟嚷道：“你也知道自己过份吗？不过太迟了，刚才你的所作所为我们已经纪录在案，作为姐姐的姐妹团，我们会动议延长对你的观察期，才考虑是否给姐姐再跟你一起！”

    强听了哭笑不得，旁边的妍则掩嘴窃笑，论斗嘴，天下间真的没几个男人能敌得过我家的小顽劣。撇开强和妍的一对复合情侣，其它的亦已各自回到伴侣身边，俊和琪好不容易达成目的，自然是恩恩爱爱。

    而伟和仪两人经过刚才的真心剖白，亦活像痴男怨女不愿分离，大家经过一次简单而直接的交换联谊，更是确认了对方在自己心中的地位。

    “那今天就这样结束吗？”环再问道，妍点头说：“大家都是为了好奇，现在试过就好，也不必强迫做那么多次。”“是啊，虽然强哥是很棒，但我觉得还是比不上伟。”仪握着伟的手，甜丝丝说道。的确在体能方面伟是远不及强，但试过了别人后，更令仪体会男友的重要，大部份男人都总以为在性事上强猛就是好，殊不知对女人而言，千万根坚硬大鸡巴，也不及一颗软绵绵的爱人的心来得温暖充实。

    “我也够了，这种事试过就算了，我又不是真的那么喜欢做爱。”早我俩从浴室出来的雪躲在被套中嚷着，期间看到我围着毛巾的下体，更不自禁的红起耳根，想来必定是忆起刚才浴室内，环在她面前近距离把我鸡巴舞弄的情境。

    “我们也没必要交换了。”至于俊和琪就更不用说，他们本来就是为了克服无法交欢的苦恼，现在大功告成，我想俊再也不愿把心爱的小萝莉交予别人玩弄。

    “这样嘛，既然大家都这样说，那没法子啰，本来还想让你们看看我老公的利害，只有等下次啦。”

    联谊派对拖拖拉拉，好不容易才终于展开，却结束得如此突然。环像是有点失望的说，可是从其松一口气的表情，我知道我那倔强的小辣椒其实巴不得这次荒唐的联谊派对早完早着，现在可以不用由自己提出，绝对是个喜出望外的好消息。

    “但泽你没有舒服过啊？”难得女友在这时仍是没有忘记我的福利，我没所谓的道：“大家开心就好，我又不是没试过，少射一次有什么关系。”

    强亦不放开调戏我女友的机会，举手叫：“被别人中途打扰，射不出来的这里还有一个！”环作个鬼脸，伸舌道：“你这色狼那么喜欢射，回家射你马子啰！”“环妹在乱说什么”妍满面通红，小嘴嘟嘟作怪责模样。

    接着看到大家再没异议，妍便作总结道：“好吧，那么今天的联谊就到此为止，大家以后也要更爱对方哦，难得你们爱的人那么大量，愿意放手让你们尝试其它异性，你们也要好好珍惜这份心意，不要背着对方乱搞啊。”

    “嗯！”各人欢喜点头，如此这般，这个弄假成真，纡回曲折的联谊派对到此便告落幕，唯这时候环突然发觉少了一个人：“说来雪怎么是一个人的？”

    雪哼着说：“都说我和权分了手，当然是一个人了。”环摇头道：“不是啊，刚才明明是双数的嘛，怎么现在变了单数？”雪听着亦发觉所言甚是，拍一拍手，如梦初醒的说：“是表哥！”

    “对啊，雪的表兄不见了。”也许雪的表兄平在这里实在是太没存在感了，消失了好一阵子，众人才发觉少了一个。环顾四周，很自然地把目光投向那独立客厅的另一寝室。

    “都要完了怎么还不出来，”环最性急，身先士卒的跑进小房，我们众人从后跟上，却看到雪的表兄堂堂男子，独个坐在卧床上偷泣落泪。

    “男人之家在哭在屁啊！”女友最讨厌看到男人流眼泪，扬声骂道。平掩着脸，泪水鼻涕流过不停，女友愈看愈火，有点想殴其头颅的说：“你哭什么哭？你刚才是配姐姐的吧？这么一个大美女给你搞，是便宜你了。你还要哭啊！”平没有停下泪来，咽呜道：“我知道是便宜了我，我是在痛恨自己是件废物，像妍姐这样的美女，我做梦也没想到能亲近，今天机会来了，我却这么没用，做了男人最羞家的事。”

    听到这话，我们才猛然想起刚才妍表示平在进入其门前就早泄了事，环知道平痛哭原因，脸上一红，支支吾吾问道：“你就是为了这种小事哭？男人做爱不就为了但求一泄，你射了便舒服啰，还有什么好伤心啊？”

    环的说话使平更是激动起来，他像竭斯底里的猛叫道：“我不伤心？我可以不伤心？早泄是男人最羞耻的事，试问我日后还怎么有面目见妍姐，还怎么有面目做人？”

    环安慰说：“你不要这样啦，姐姐都说男生第一次很快是正常的，她以前也碰上过连三秒也捱不了的男生，多试一点，下一次便会好了。”我知道女友枪头不是指向我。

    但亦无奈地望着妍，责怪她怎么在小八妹面前旧事重提，老同学回避我的视线，秀气的大眼儿眨呀眨，欣赏酒店房间漂亮的天花板。

    “下一次？你认为我还会有下一次吗？我是个没女生喜欢的男人，今天已经是耗尽了人生最大的幸运才可以亲近妍姐，根本就不会有下一次！”

    平大嚷着，女友愈听愈烦，哼嘴道：“那你自己早泄，怪得了谁啊？姐姐又不是不守诺言不跟你做。”谁知这话一出，平更激动了。

    不断用力敲打自己鸡巴：“对，都只有怪我自己，我是废物！我不是男人！所以初恋情人才不要我！所以我才一生都是宅男！”环没料到自己随便一句会更刺激对方，登时慌乱起来。

    可面前的男生浑身赤裸，又不知道如何制止，只有吃惊劝说：“你不要打自己，你想当太监啊？”

    “太监就太监！反正没有女人喜欢我，阉了也好，至少不用再在大家面前丢脸！”平没有停手，环愈帮愈忙，情急之下吐出了一句：“好啰好啰，说这么多，都是为了屌不到姐姐而心有不甘吧？现在叫姐姐在这里再给你屌一次，那可以了吗？”

    “什么？”这一句说话果然是灵丹妙药，平听到有第二次机会，立刻停下手来，环眼见总算暂时平息，舒一口气，抹抹额上汗水，回头跟妍没好气的说：“姐姐，还是只有你上场才可以收拾残局，你就快手快脚跟他屌一次，我们在那边等吧。”

    大家一直在旁边看戏，谁也不明白为何环去买菜，要由妍来付钱，对女友自把自为决定一切，即使脾气再好的旧同学也禁不住气急败坏的面红大叫：“环妹你在说什么啊！”






第78章更正说意思是




    环天生是个大发条，把好姐妹推了上船，却仍完全不明白己的说话有什么问题，反倒问妍道：“我说什么？就是屌屌啰，你们刚才没有做，现在补一次不就好么？雪的表哥这么年轻，休息那么久应该可以再做吧？”

    妍对环那没半点犹豫的话面更红了，又不知道怎样在众人面前斥责这小顽劣说话不看情势，刚才大家一起联谊做着同样的事还说得过去，现在所有人完事了才叫她跟平再做，不就是独个公开表演？

    虽说过往她是派对常客，曾可以面不改容地吞下陌生鸡巴，但在洗尽铅华的今天，要妍在后辈前示范那优美床技，恐怕就有一定难度了。

    只是我女友还真不是一般的笨，仍在追问妍有何不可，我看不过眼，把环拉到一旁在耳边教训几句，小顽劣才傻呼呼的恍然大悟说：“是啊，怎么我没想到！

    姐姐在这边做，我们在那边闲着无聊，一定会讨论他们在用什么姿势，那可是超难为情的啊！”听到这里大家不自觉地把目光投到妍那包裹在毛巾内的完美体态上，看着曲线玲珑的胸脯翘臀，很明显所有人都在幻想旧同学骑着男人时最爱用哪种姿势。

    妍天生美貌，被意淫是家常闲事，可在此刻亦禁不住羞赧得耳根通红。难得挑起话题的环毫无愧意，反倒把责任都怪到平的头上去，怒声质问道：“你要姐姐这样难堪，不觉得很过份吗！”

    “不！我没这意思，我很喜欢妍姐，更不想她难堪，刚才只是一时伤心，现在平伏下来，已经没什么事了。”

    女友蛮不讲理，幸而对手亦非什么有脑之人，平被一骂，立刻慌张道歉，抹抹脸庞，眼上泪水一起停了下来，小顽劣乱来一通，居然也漂亮地把事情搞定。

    “那没事就好啰，没有真的打成太监吧？”环的脾气来得急时去得快，听到平说情绪平伏，竖起的眉毛也安稳下来，更懂得关心别人地向男孩问候，平扬起掩着下体的两手，现出垂软鸡巴，环一看瞪大双眼，像发现新奇事物的向我嚷叫：“好可爱耶老公，你过来看看这个！”

    我摇一摇手不加理会，男人的性器官我不想看，更没兴趣去研究。环叫不动我，转过来呼叫其它女生：“雪，过来看看你表哥的屌！”雪掩起双眼，红着脸大叫：“他是我亲戚啊，想我乱伦吗？”

    “不，这个真的很好玩的，看，前面的皮怎么那么长？像小时候吃的香肠包装袋啊。”环满有趣味的观看着，几位女孩子好奇哄上前去，琪经验最少但学识最好，想也不想回答说：“是包皮过长，于是在静止状态时便包着整个龟头。”

    环以手托着下巴，沉思道：“我老公平时也是包着的，但好像有点不一样”说着回头向我说：“泽，你拿开浴巾，我想比较一下有什么不同。”

    我摇摇头，环，我爱你，但有些事身为男人的我是不能答应，例如是解剖研究，又或是把重要器官在众目睽睽下用作学术性的交流。

    “小器！”环不能要领，不满的伸伸舌头，再次把眼光集中在平那软软鸡巴上，小顽劣好奇心满泻，做事的座右铭是“不听谣言，眼见为凭，手摸为实”面对如此有趣器官，单是看看当然不能满足其无比求知欲，女友连“请问可否摸一摸”的基本礼仪也没有，便不问自取地把手伸到鸡巴上，像小孩子吃软糖般以两指提起：“软软的很可爱耶，但连龟头也看不到，真的可以做爱吗？”

    平连随替自己辩护说：“是可以看到龟头的！皮是长了一点，但这样翻开，便可以露出来，”为了证明，男孩立刻熟练地按着自己性器根部，两指一翻把多余的皮褪向根部，整个呈粉红色的龟头便应声弹出。

    和强和俊那些深紫健壮的大鸡巴有所不同，平这根像小孩子般粉粉嫩嫩，彷佛毫无杀伤力。硕大龟头会叫女生面红耳热，不敢直视，相反这种弱小器官人畜无害，完全令人没有戒心，环欢喜得拍手大叫，像欣赏初生小鸡般细心把玩：“真的啊，好可爱”我看在眼里。

    心想告诉女友这个平的年纪其实比你大，而这根看似良善的可爱小乌龟，在勃起后亦应该可以把你那小淫屄插过细水长流。环和仪童心未泯，边看边笑，反过来一贯认真的琪就不失研究精神，审视着说：“可以翻开就问题不大。

    但这样长，还是应该做过小手术割了健康点吧，不然容易滋生细菌，令你的女友受到感染。”

    平垂下头来，没舍精神地说：“这个我也知道，亦想过认识了女朋友后就立刻去割，只是一直找不到女生愿意跟我。”琪继续问道：“那为什么不先去割了，免后顾之忧呢？”

    “这个”平有口难言的不愿回答，女孩们好奇心重，当然不肯放过，避无可避下，只有老实招来：“因为这样打手枪，是十分舒服的。”

    “打手枪？”平想着反正秘密都公开了，像豁了出去的向众女解释着：“就是这样把皮拉起，用姆指在龟头上磨，是很爽的唷。”说完更当众示范平日的打手枪技俩，手指隔着包皮在龟头上团团打转，脸上现出飘飘欲仙的表情。几位女生首次看到男生公开自慰，吓得目盯口呆，然则小鸡鸡着实可爱，大家看着，倒也没什么反感。

    “原来男生是可以这样自慰的啊？”环感叹道，女友与我有几年性经验，对男性器官不会陌生，只是即使如何亲蜜，我也不曾在她面前自渎，环愈看愈有趣，转头向我问道：“泽，你有没试过这样打飞机的？”

    我不想跟他们胡闹，也懒得回答，难得这个平还乐在其中，脸上露出淫笑表情，似是十分享受在女孩面前打手枪，我想他一定是个非常严重的m型男生。

    “看，这样即使是没有勃起，也一样可以很舒服的。”平一面自爽，一面向大家说明各种自慰方法，把自己那宝贝器官用作娱宾。女生们看得啧啧称奇，一时间焦点都集中在小鸡上去。

    “很变态啊。”“男生本来就是这样子的。”强的个性刚毅，是个典型的大男人，对这种小丑般的自虐式表演毫无好感，看不过眼下拉起妍的手说：“不知所谓，太无聊了，我们去洗澡吧。”

    “嗯。”妍亦是看得十分尴尬，没有反对的跟了出去，只留几位充满求知欲的女生在房间里继续研究。我也和强一样，对男人尊严沦为逗笑女生的工具感到相当无奈，于是随着强和妍的脚步离开小客厅。

    只见雪不知何时已经回到邻房，正独个无聊地坐在床上，我上前去陪笑说：“你不跟环她们一起吗？一个人在这里那么闷？”雪不满的哼着说：“都说那个是表哥啊，看表亲手淫很有趣吗？”

    “也是的。”我笑笑点头，随意坐在旁边休息，雪瞪了我一眼，眼珠儿转了几转，欲语还休，我知道女孩还未放下尴尬心情，自行打开话题柔声问道：“还没放得下吗？”

    雪摇摇头，平静地回答：“没有，经过环的安慰，我好多了，只是有点不可思议，我觉得到现在，还好像在做梦。”我点头同意：“人生本来就像一场梦吧，快乐的，悲伤的其实都是转眼而去，有时候也许不用分得太清楚。”

    雪叹口气说：“是呢，只是我怎样也没想到会跟大家一起做这样的事，做爱啊，又不是做饭。”说完又是脸上一红。

    看着我嘟嘴说：“也从来没想过跟好友的男友聊这种。”我笑问道：“那即是后悔？”雪望着点缀着房灯的墙壁，幽幽地说：“后悔又谈不上，刚才大伙儿情绪那么高涨，就算再给我重来，我想也会跟大家一起做吧。

    只是有点感慨，曾以为只会跟爱人做的事，就这样简单地跟别人做了，贞操这种事，在今天是不是已经再没价值？”

    “如果你认为性是用作捆绑爱侣的一种工具，那你的爱人跟别人做爱，当然可以视为不忠。因为你会害怕别人比你拥有更好的工具，去夺走你心爱的人。”

    我以自已的看法向雪解释道：“但如果你对自己的这份感情有信心，你是不会害怕让爱人面对世界，再漂亮，再雄伟的人都会有他身体不足的地方，那从第三者获得快感，是否就沾污了两个人的神圣？”

    雪仍是不解问道：“但所有人都知道，这不是一件正常的事啊？”同一种问题，我过去在派对遇上过无数次，这根本是一个没有答案的问题，如果问的人本身已经抱有预设的答案，那纵使如何回答亦只会被视作狡辩，我没打算说服面前女孩，让她认为联谊是一件冠冕堂皇的事，从而替自己所做的一切开脱，我只是说出心中所想。

    “的确在世人眼中，这不是一件正常的事，但我想你知道，同一个字眼，其实是有很多种解释，你觉得对伴侣内心的不忠还是身体的不忠更不可原谅？

    世界上没有一个天秤能够真正衡量做事的错对，一些千百年前错的事到今天变成对。也有很多今天是错的事，在昨天是对的。

    所有道德观念都是人定下的，没有人能完全保证对错的界限。我们只是人，只能凭借自己的良心去做事，在得到对方同意，而又不会伤害感情的情况下，有哪个人能认定这些都是错事？”

    雪听了我的说话，带点羡慕的道：“我明白你的意思，不过我真的很佩服大家，如果有一天，我也可以找到这样的男人就好了。”

    我狐疑问道：“是找到跟你一起参加联谊派对的男人？”雪用力搥我臂膀一把，更正我说：“我意思是，我羡慕大家可以在心爱的人面前完全展示自己的欲望，我希望我也可以找到一个什么也能跟他说，一个真正交心的男人。”

    我衷心地替雪打气：“你是个好女孩，一定可以的。”“谢谢你”雪的眼里闪出感动，我发觉这个女孩虽然表面有些粗枝大叶，其实是一个内心十分纤细的女孩。





第79章曾想过劝阻




    也许是刚刚经历失恋的伤痛，令她对男女间的爱情添上一份不信感，但当看到朋友们真摰感情后，似乎又对爱这个字拾回了一点信心。

    雪握握拳头，向自己激励说：“好吧！我也要忘记昨天的失恋，重新振作，我的好姐妹都为我一起献出了贞操，我不能令大家失望！”我微笑道：“向前看总是好的。

    努力吧，世界上还有很多有眼光的男人，一定会碰到懂得欣赏你美丽的人。”雪望着我，感慨说：“环有你这种男友真幸福。”我笑着回答：“我有她这种女友亦很幸福。”

    “讨厌死了，在失恋的女生面前夸自己幸福。”雪闷哼一声，叮嘱我道：“警告你要好好对环啊，她是我们最好的朋友，可不能让她伤心。”

    “这个当然。”我点着头，然而一说曹操，曹操就到，当雪提起环的同时，我那小顽劣亦抱着肚子笑过不停的从房间出来：“哈哈，泽你没看太可惜了，我从来没有看过男生的那儿可以这样子的。”

    我眉睫一皱，那个m男不会变态到把过长的包皮塞在自己的屁眼来娱乐大家吧？可环没有走向我的身旁，而是直接步过，我奇怪问道：“你去哪儿？”女友轻松回答说：“尿尿！真是太好笑了。笑得我快要尿出来，”

    “这小妮子，半点仪态也没有。”我咕噜着，这时候突然想起强和妍在洗手间淋浴，正想叫住女友之际，她已经推开木门，才刚要步进，忽然一脸惊慌的折返回来。

    我教训道：“都说里面有人，你就总不会敲门。”环没有理会我的说话，只紧张地向我说：“强哥和姐姐在里面”我没好气的说：“我知道他们在里面，所以就说你先要敲门，这是基本的礼貌。”

    环焦急地摇头：“不是啊，他们在里面”“什么？”女友性格急躁，平日事无大小也呜哗鬼叫，对这此我早已习惯，不用多问也知道是小题大作，懒洋洋说道：“他们在里面妖精打架吧？今天气氛那么好，强和妍又刚复合，情不自禁亲热一下有什么好奇怪？你就不要当人家的电灯泡。”

    环上气不接下气的说：“不是打架，是吵架，强哥在里面把姐姐骂哭了！”“什么？”女友的说话叫我大出意外，慌忙从床上跃起，我俩与雪一起跑到洗手间的门外偷看。

    只见当中两人各站一角，连淋浴的水喉也没有打开，强脸露愠色，而妍则不住以手抹眼，看来确是发生了争执。

    “发生什么事了？”我以为是环大惊小怪，没想到两人真的吵闹起来，刚刚强还亲昵地牵着妍的手说一起洗澡，怎么忽然又变成这样子了？我本想按兵不动，多观察一下形势再说。

    但环又岂是沉得住气的女子，看到妍神情伤感，不断拭抹眼眶泪水，已经再也忍不住冲了进去，走到其身边问道：“姐姐怎么了，强哥欺负你吗？”女孩摇一摇头，环怒气冲冲的质问强：“你这坏蛋，对姐姐做什么了？”

    强面无表情的否认道：“我没做什么，只是问了一个问题，是她自己心虚哭了出来，”“问了一个问题？”环不明的向妍问道：“姐姐，他问你什么问题了？”

    妍没有答话，只再摇头，强带点怒气的说：“我只是问她，你刚才是否因为不想和那个小男孩做爱，所以故意令他早泄。”环一听原委，动气道：“天啊，这种问题还用问吗？男人不行是他的问题，你怎么会把责任怪在姐姐头上？”

    强冷冷说道：“因为妍总爱用这种技俩，以前在联谊上她遇到讨厌的男人就总会故意装出媚态，使他们在插入前已经泄精，让自己不用跟对方做爱。”

    环对强的说话感到莫名其妙，事实上强说得不错，过往我亦曾见过妍用这种方法拒绝对手，旧同学长得一副天使面容，只是抛个媚眼已可以叫男人神晕癫倒，对着一些意志力不高的对手要他们城门外败阵，是完全没有难度。

    环不明地嚷着：“好吧，就当姐姐是故意让雪的表哥早泄，但这样有问题吗？今天的联谊派对说好是女生为上，我们就是拒绝对手也有权，给他舒服一次已经算很好了。还有什么不满意的？”

    强指着妍说：“对，妍是有权拒绝任何人，就因为这样，为什么你不直接说你不想，为什么你要这样虚伪，明明不想却又答应，然后答应了又用手段去脱身？”妍继续没有答话，环当然不会知道她的想法。

    但仍代替好姐姐解释说：“这是因为姐姐人好，不想伤害雪的表哥，所以勉强答应下来，你们男人随便跟一个女人都可以上床，又怎会明白女人面对讨厌对手时的心情！”

    强沉住气质问道：“是吗？妍，你真的那么讨厌那小男孩吗？还是你根本就仍痛恨联谊派对？”妍的头一直垂着。

    表情显得苦涩，彷佛被强说到痛处，环不忿反问强：“好吧，就当姐姐真是憎恨联谊派对。那又有什么不对？这种事就是平常女生也不一定可以接受，姐姐曾有那样伤心的经历，觉得难受是很正常呀。”

    这时候琪和仪从邻房走进，看到这意想不到的场面亦是一面愕然，环没空向两人解释情由，连珠炮发的向强责骂道：“枉你说喜欢姐姐，不但不体谅她的心情，还责怪她不跟别个男人做爱？你是不是人啊！”强咬着牙说：“这里没有人强迫她参加，一切都是她自愿的！”环更气了，愤然破口大骂：“我是她的妹妹，姐姐不想抛下我才答应参加，但这样不代表她有义务与别人做爱！没有明文规定一定要给男人屌了才是联谊！”

    琪听到这里，大概猜到是怎样一回事，于是加入一起替妍说话：“妍姐是考虑到刚与你复合，不想在你面前跟别个男人上床，这份心意难道你感受不到的吗？”

    仪亦不忿的责难道：“世界上没有一个男人会为这种事而生气的，难道你是个心理变态！”受到三女的质问，强没有逐一反驳，他的眼光只一直放在妍的身上，到大家把话都说完，他再次问妍：“好吧，那我问你，如果你真的认为联谊派对是害了你一生，是罪大恶极，那么刚才大家提议时你为什么不制止？

    还说要一起参与，为什么你不向你的好朋友和好姐妹陈述这一晚的疯狂是将要负上如何沉重的代价？她们不但有可能失去她们的爱情，更会失去她的人格！”

    妍答不出来，眼泪不停掉下，强继续质问说：“还是你的内心渴望你的朋友都变成跟你一样，来让你的心好过一点？”

    “啪！”强没说完，环已经抢先上前，一掌掴在男人的脸上。女友咬牙切齿，厉声警告着说：“我不许你侮辱我姐姐！”强毫无悔意，摇着头道：“我没有侮辱妍，我说的都是事实。”

    “你还在说？好吧，你已经放弃了最后的机会，你这一生也再没资格爱姐姐！”环大骂道。我从未看过如此愤怒的女友，是即使我与她吵架至说要分手的那一天，也从来没有如今的怒火。

    “我是没资格爱妍，但她亦要承认自己的想法，如果她认为这是一件不堪的事，就不应把你们一班好友也一起卷进来！”

    “姐姐没有把我们卷进来，一切都是我们自作主张的，你不要冤枉她！”“她没有？如果泽不是因为妍而参加派对，这种事会在你们之间出现吗？你们几个普通女孩，会突然对交换伴侣有兴趣吗？”

    “够了！你们不要再吵了！”妍终于忍不住两个人为了自己而争吵，她犹如歇斯底理的向强大叫：“说来说去，你都是为了我没有跟别人上床而生气，在你心目中我的价值就只是跟男人做爱，因为我是一个妓女，我的工作就只是张开双腿，好吧，我现在就去跟外面所有人做爱，喜欢的上几次都可以，这样你满意了吗？”

    妍情绪激动，转头就跑，几位女生拼命阻挠安慰，可就在环回头要痛骂强冷血的这时候，却看到他低下头来，两条炽热的泪水不住从脸庞流下。“这就是你的答案了吗？为什么你现这时仍然要这样形容自己？为什么到现在你仍是没法放开过去？”

    强喃喃自语，咽呜的声线令人无法听到一字一词，但也可以感到那是发自内心的伤痛。是比谁都更伤心的痛楚。大家都呆住了。

    没有一个人想到态度强硬的强会突然有如此表现，环和妍均停下脚步，所有人都屏息静气，听着强说那心内的话：“我情愿我永远没有资格再爱你，甚至情愿今生也再没法碰上你。

    也不想听到你这句说话，只要可以换一句你已经忘掉昨天的事，不再把过去一切在你的恶梦中呈现，我便再无所求。”

    “强”强抬起头来，眼泪流过不停，他看着妍，看着这位曾被他伤害的女子，陈述多年的伤痛：“你知道吗？我人生最伤心的日子，并不是当日与你分手，更不是与莉分手。

    而是你和泽去了米老鼠乐园后的那个晚上，你在电话里哭着跟我说你爱上了泽，但你没可能跟他一起，因为你是一个妓女。”我在旁边听着。

    心里感到一阵寒意。刚才他们几个大吵大闹，我一直没有援手，亦没说过半句，因为我了解强的性格，亦知道他是比任何人都更爱妍。

    “那天挂线后，我一个晚上不能入睡，眼泪流过不停，我认清我的所为是把你弄得多么悲惨，我抹去了你作为女人的尊严，从那天起我没想过可以爱你，我只想你走出阴霾，不要被我做错的事毁掉你往后的人生。”

    说到这里，强跪在浴室的地上，向几位女生忏悔道：“对不起，我利用了大家，刚才在你们说要联谊时，我曾想过劝阻，我想告诉大家这并不是每一个人都可以接受的游戏。”

    “强”“但结果我没有，因为我不想在妍的面前把这事情形容得太过不堪，我不想她自责当日发生过的事。

    我更有一种想法，想着如果这一次的联谊派对能够在快乐下进行，也许能够改变妍对派对的观感，令她觉得那其实并不是一件丑陋的事情。”强抬头向众人说：“过去每一次的联谊妍都是被迫的，对她来说是一种苦难。



第80章看到了都怕




    但今天参加的人都是她的朋友，都是良家妇女，我想如果大家变成同一类人，是可以让妍知道，性的分享并不是所有人都不能接受的事。”

    环跟我互相看了一眼，强的说话使我俩恍然大悟，我们终于明白上一次环参加派对时强的尽力阻止，而今天却变成赞同的态度改变原因。

    “我知道这样做也许会影响你们跟男友日后的感情，但结果我还是选择了自私，只要可以令妍改变对联谊派对的想法，我是不惜任何代价，亦不惜当上最可耻的人。”强黯然说道。

    我想在这里最畏惧联谊派对的其实就是强，因为派对令他最爱的人陷入痛苦，亦因为派对令他堕进永久的自责当中。琪得悉强的用意后，说：“你的意思是，你希望妍姐在今天凭借跟大家的一起联谊，改变她用派对的想法？”

    仪推敲道：“然后你看到妍姐对这事仍抱有厌恶，于是感到伤心和失望？”强没有答话，眉头深锁的表情中带点无比的愁绪，环不屑的道：“你用这种方法表达所谓对姐姐的爱情，真的很变态。”

    雪叹气道：“这样说来，妍姐是不想在强哥面前重复旧事，而强哥则希望妍姐可以改变对联谊的恐惧，两人的想法虽然不一样，但总算是为了对方啊。”

    环扬起眉毛，藐视道：“哦，有这样伟大吗？我只觉得他是一个心理有问题的死变态。”接着回头向妍问道：“那姐姐。

    这样的一个坏男人，你会否原谅他？”妍在听了强的一番说话后早已呆住，完全无法回答环的问题，谁也看出女孩的心已经软化下来，唯独女友自作主张的托起下巴，自顾自说道：“不答话就即是不原谅啰，这个当然了。

    这男人刚才那样侮辱你，换了是我也一定不会原谅他！”“环妹，我”妍不知从何说起，环二话不说，就是走到强的面前，再一次掌掴在他的耳光。

    “啪！”“这一掌，是代替姐姐打你，教训你这些年来的所作所为！”环哼着道：“有没异议？”

    强摇着头，接着雪亦上前，再打一掌：“这一掌是教训你大男人主义，有话不说清楚！”仪学着两女，奋力又掴一记：“害妍姐伤心，再打多少下，也难以补偿你的错。”

    最后连平日最讲道理的琪亦加入掌掴一把：“女人的心情，不容你们男人去猜度，亦不容用你把自己的想法强加于妍姐的身上。”四位女生一人一掌，强全部默默承受，人说被女人打而不作反抗的男人是最懦弱。

    但此刻的强，却是从没有过的男子汉，接着四女一起来到妍的面前，雪诚恳的说：“妍姐，我们已经替你打了那坏蛋，被女人掌掴对男人来说是最大的侮辱，他也都受过了，希望你不要再为他的说话而伤心。”

    仪接上话来：“过去的事谁也没法改变，向前看才是最重要的，请你不要再被昨天的事困扰。”

    琪由衷道：“会跟你计较往事的，就不是真正爱你的人，强哥的说话虽然的确有点过份，但我相信他是真心希望你的心可以康复过来，请你就念着这份心意，原谅他一次吧。”

    环望着不远处的强，默默说着：“姐姐，当日在长洲你不是说过，从那天起你要重新你的人生吗？

    那为什么还要把想法困在心里？你是我们敬爱的姐姐，你的不快乐亦是我们的不快乐，求你看在爱你的人份上，勇敢地站起来吧。”

    “你们”女生们看似口硬，其实心肠甚远，此刻一起替强向妍求情，把妍感动得泣不成声，人要从过往的错误中找到出路，往往需要很多朋友的关心扶持，但到最终成功与否，还是要依靠本人的决心。此情此境，我本来亦想说些话来安慰妍。

    但女人的事，怎样还是女人间解决最为合适。妍一面哭着，一面咽呜说：“对不起，强说得不错，刚才没有阻止你们，我也有不对。”

    环摇头说：“姐姐你放心，我们所有人都很好，没有因为联谊而影响感情，相反更巩固了互相的信念，当亲眼看到心爱的人曾躺在别人怀里仍可以接受，世界上已经没有其它事可以动摇我们的爱情。”

    女友把脸哄在妍的颊边，柔声说：“姐姐，我们今天大家都试过了，感觉很好啊，联谊派对真的并不是你所想的丑陋，别人要怎样看也没关系，我们自己知道是怎么一回事不就可以了么？”

    “环妹”此时雪忽然提议道：“对了，现在时间尚早，不如我们来个第二回合唷？”仪拍手赞成：“好啦，我也意犹未尽，正想多爽一次。”琪点头说：“难得一个开心的晚上，尽兴到底也是蛮不错的。”倒是妍脸又红起来。

    她抹着泪痕，向几位女生问道：“你们真的玩上瘾吗？不怕男友吃醋？”环一脸自信，毫不在乎的看着我们几个男生说：“屌一次又是屌，屌两次又是屌，要吃醋就怎样都吃醋，真正爱我就要爱我的全部，不满意便先回去啰，本姑娘舒服完自然会归家！”

    好一个大女人宣言，我这小顽劣真的愈来愈放肆了，说着环更奸滑的向妍说：“强哥刚才说得那样伟大，你就好好在他面前跟其他人玩一次，还要比跟他做更舒服的，挫一挫他的锐气，要他以后在你面前抬不起头来，不敢向你发脾气！”

    “环妹，你又乱说什么了？”妍耳根红透，斥责妹妹的荒谬提议，可在这女权至上的时候，那不识趣的早泄男居然有勇气说出大煞风境的话。

    平搔搔脑袋，傻呼呼的问道：“那刚才妍姐说会跟我们所有人都做，而且做多少次都可以，其实是不是真的？”“”处男，始终是一种很天真很傻的生物。

    结果在完全没有经过与男生们的商议下，女孩们独自决定了展开联谊派对的第二回合。

    当然说实话我们亦没有反对的理由，反正身为男人的在这种情况随遇而安，有得爽便爽，是最为明智的做法。强对妍的一番内心说话，虽然是感动了大家，但女人的记仇并非男人可以理解。

    在这第二回合，环她们一致决定不让强下场，要他一面亲眼看着心爱的人跟别人偷欢，一面静思已过，方法之狠，叫人明白“宁欺负小人，莫得罪女人”的人生大道理。和首回合一样。

    主权都是握在女生身上，跟谁做男人完全没有选择权利。犹幸在场的都是年轻貌美的青春少艾，任何一个也叫人有冲劲开怀大咽，没有所谓优劣之分。

    而我那好女友更提议像前次一样，先轮流跟男生聊一阵闲话，然后让女生们选出自己认为合适对手，古有皇帝选妃，今天倒变了女友挑男伴。

    “时代变了，女权至上啊”我躺在床上哼着歌儿，好吧，口里说是女人主导，但向好的方面想，其实是等待美女主动投怀送抱，所说世事总分两面，视乎你以什么角度去欣赏。

    第一个来到我面前的是琪，小萝莉刚才与我有肌肤之亲，我好歹是她半个开苞男人，加上女孩性格温驯，本以为会含羞答答的向我亲近，没想到她哼哼小嘴，像是不想理睬我。

    小萝莉，难不成还在怪我强行插她的那两下？我脸皮够厚，嘻皮笑脸的问道：“怎么样？想好了第二个对手没有？”琪小嘴紧皱，彷佛有口难言，我明白小女孩肉洞刚破，此刻小屄大概还在隐隐作痛，要她第二轮战。

    其实是苦不堪言，只不过刚才几位女生同仇敌忾，琪不想扫大家兴才答允下来。我知道女孩仍在气我，笑盈盈的提议说：“如果你还没想好，不如就挑我吧？”

    这一句话叫琪意想不到，更不自觉的掩起下体，带点莫名愤慨的怒盯着我，像在说：“插得我这样痛，还要跟你来？”

    我好意解释道：“你今天第一次，我知道还是很痛的，要多做只会辛苦了你，等下你挑我，我们随便装一下便好，不用真的插入去。”

    琪对我的提议感到讶异，我摸摸她的头，怜惜的说：“小女孩那么可爱，我再好色也于心何忍呀。”琪俏脸一红，向我点点头的表示感激，回头望望环没有在意，更闪缩的亲了我脸颊一记。

    晕，小萝莉不会对我动心了吧？联谊派对留精不留情，千万不要有什么感情瓜葛啊。琪离去后，换了仪过来，她刚才给强整整操了半个小时，那放浪的叫床令人记忆犹新，望着包裹在毛巾里的玲珑曲线，不其然想起随着强的插抽而激烈摇动的一对丰满奶子。

    仪看到我直盯已胸，亦立刻猜到我心中所想，面红红的扭我耳朵，继而责怪我道：“你们男人都这样好色！”我替自已辩护说：“冤枉大老爷！

    提议要联谊的是你们，现在说第二回战的又是你们，叫床叫得最爽的更是你们，我们男人只不过在负责捐精，怎么还要被骂好色？”仪面更红了。

    粉拳一下敲在我的肩上：“你这男人，讨了便宜还要卖乖！”我吃吃笑着，调戏女友好友真是别有情趣，跟仪胡扯几句，她忽然说出意外的话：“我等下挑你，好吗？”

    “什么？”我呆住了，明明不断说我坏，却偏偏要上我，难不成当真是男人不坏，女人不爱？

    仪一脸腼腆的解释说：“你不是误会，我不是喜欢你，只是选无可选，雪的表哥那么猥琐，什么包皮过长，又打飞机的，讨厌死了，我怎样也不要跟那种人上床。”

    重型m男不惜出卖身体，努力娱宾，没想到却反令女生们对他反感，我呛着问道：“那俊呢？特大鸡巴，很爽的啊？”仪拼命打我肩：“特大你个头，他太大了，看到了都怕，谁会跟他做！”我数着指头说：“很多人会，我女友做了。













第81章就好好对




    连琪的屄那么窄都插进了，我想你一定没问题。”仪摇头猛说不肯：“我不要，你知道伟口里说没关系，心里还是酸溜溜的，我不想一天给他太大压力，感觉自己和别人相差太远。”我掀开毛巾，看看自己的鸡巴。

    也不是太小唷，怎么好像说成和这样的一根比较，就可以替你男友拿回信心？没待我答应，仪已经自作主张的警告说：“不准拒绝啊！就这样决定了。”我没有话说，如果没有答应琪，我是十分乐意和这爱叫床的淫乱小娇娃来场大战。

    但现在一男对两女，如何是好？在我烦恼之际，和我聊过一阵的雪来到面前，从那含情脉脉的眼光，我似乎感觉到一阵异常可怕的剧情发展。

    “我看你都是没有人要的吧？就让本小姐吃亏一点，勉强便宜你一次吧。”桃花运是每个男人都渴望的艳事，但大前提是不要堆在一起，更不要在爱吃醋女友的面前上映。我满头是汗，不明问道：“怎么又是我？”

    雪看我不喜反忧，以为我想拒绝她的邀约，生气的拍向我肩膀：“很难为你吗？不要想拒绝我！”

    “我不是。但”我想向雪解释原因，但女孩立刻红粉绯绯，甜丝丝的说：“不是就可以啰，等下要温柔点哦。”说完女孩羞赧而去。

    看着那含春的表情，我暗暗后悔刚才怎么要装酷，说那自以为动听的话，现在要怎样收拾残局？换下来是妍出现眼前，旧同学跟我最熟稔。

    但经过浴室吵闹一事，她的表情仍是十分尴尬，我打开话题说：“刚才很热闹啊？”女孩以为我取笑她，娇嗔一声，语气中带着幸福欣喜，我知道强的一番话对其大为受用，女人多美多好，始终还是需要有一位真正关心自己的男人。

    “那你们应该有再一起的机会吧？”我陪笑问道，妍故作犹豫，哼着道：“不跟别人上床就生气的老公，我才要再考虑考虑。”

    我搔着头说：“我只是问你有没机会一起拍拖，你就说老公了，看来你是想定要嫁他呢。”妍羞着打我：“你断章取义，你扭曲我意思。”

    “没有扭曲，你脸上都写出来了。”我左闪右避，跟老同学嘻闹了一会，我收起放肆表情，认真的说：“不过强说的话，亦是我们每一个关心你的人的心声，忘记过去，是你送给大家的最好礼物。”“谢谢你，泽，你和环妹都是我最好的朋友。”

    妍感动的望着我，旧同学双眼明亮动人，嘴角笑容温婉可亲，虽说只是好友关系，亦足以叫人动心，我心知不能放肆，但仍情不自禁地看着依人美貌，看着看着。

    妍忽然羞惭地低下头来，以微弱的声线说：“泽，等下我跟你，好吗？”“上帝，救命！”我几乎要惨叫出来，得到美女们的垂青，我受宠若惊，但一口气来四件，又似乎是太多了一点，我有口难言，妍跟我认识多年，人又聪明伶俐，从我脸部表情立刻知道有麻烦，她扬起俏月般的娥眉问道：“你怕环妹吃醋？

    那天我们一起也做过，我想她不会那么小器的。”我不想把责任推到环的头上，反问道：“你不怕强吃醋？始终我们以前有过一些感情瓜葛啊。”

    妍像小女孩般嘟着嘴说：“是他自找的，我说不想跟别人他反而来生气，就给戴顶高高的绿帽子吧。”我更无言了。

    妍看我脸有难色，狐疑问道：“还是你想跟环妹的同学？她们新鲜一点？”我知道瞒天瞒地也瞒不过我这位旧同学，只有叹口气把三女一事如实告之。

    妍没想到我居然如此艳福齐天，错愕了一秒，立刻笑着拍我肩说：“果然是班上第二的男生，强不在，你就成为大家的目标了。”

    我苦笑着，从妍要故意强调强不在我才会有女生看上的说话，我知道她的心已经毫无保留地回到他的身上。妍一面掩嘴笑着，一面提示我道：“不过你要小心环妹生气啊，虽说是领了圣旨，但女人的醋意可不是说笑的。”

    “我知道。”我抹着额上冷汗，小顽劣的利害，我比谁都更清楚。妍伸个懒腰，像有点失望的调侃我说：“好吧，第一选择给人约了，我只有另觅夫君啦，不过你今天请我吃柠檬，找天要给我补偿啊。”

    我叹口气，想跟妍说，我可以平安过了今天再说吧。跟四位女生简单聊过后，又到我的正印女友回到身边，环心情大好，笑容可掬，一来便是告诉我好消息：“泽，等下的交换，我有理想的配对。”

    “理想的配对？”环点头说：“对，等下由仪来配平，雪来配俊，琪来配伟，你觉得怎样？”我不明问道：“为什么你会有这样的想法？而且他们又愿意吗？”

    环胸有成竹的解释说：“没问题的，我可是经过深思熟虑的，刚才平在示范打手枪时仪不知看得多高兴，我想应该对他有一定好感。

    而雪总说想要有高潮，俊的那么利害，一定可以满足到她。”女友的想法令我觉得有点单纯，爱看打手枪不一定对他有好感，而渴望有高潮亦不一定需要大鸡巴，我继续问：“那琪呢？你又知道她会喜欢伟？”

    环笑着说：“我是女人，知道第一次是很痛的，琪今天才刚成功，又怎会想立刻再来，她只是跟我们共同进退吧。仪曾告诉我伟的能力不强，他刚才射了两次，那里已经不行的了，配琪就最合适啰。”

    原来环跟我一样，都有为琪作打算，我嘴角上扬问道：“仪曾告诉你？你们平日有互相通报男友性能力的吗？”环满面通红嚷着：“女人聊天的话题你就不要理，反正我们感情要好，没有什么不可以说的！”

    我眯起眼帘，说来当你连在派对上替三个男人口交也如实告诉大家，我相信你们真是无所不谈。我不想打断环的话柄，没告诉她三女的邀请，继续问道：“那妍呢？”环笑笑说：“最好的，当然留给老公了。”

    我好奇环没吃妍的醋，反把女孩推给我，女友看我犹疑表情，着我不用担心说：“我知道你心里还有姐姐的，她要回到强哥身边了，那温馨一晚，我也不会介意。”小顽劣罕有的心明大义，我仍担心问道：“但你不怕强会吃醋？”

    环满有信心的说：“强哥不会的，如果他是要独占姐姐，刚才也不会说那样的话，而且当日是他带你去派对的，他介意就不会主动找你了。”

    “好吧，就当他不介意，那你呢？这样安排不就剩下你一个？”环娇滴滴的拥着我说：“我当然是和姐姐一起服侍老公了。”说着又挑逗我的诱惑道：“那天在关岛上的浪漫，你不想回味吗？”

    一王两后，当然没有男人愿意抗拒，我不明问道：“我当然想回味，但机会难得，你不想多试一下别人？”环摇摇头说：“试过一个就够了。

    我知道没其他男人比老公好，不就已经够了吗？没必要再试别的。”环的心意，令我感到一阵说不出的内疚，她的计划全都是为我设想。看到我默不作声，女友笑说：“没问题吗？那我向大家提议，她们平日都很听我的，一定会应承。”

    “环”女友对我愈好，就愈令我觉得有愧于她，我知道事情瞒不了多久，只有把雪她们的打算直接告诉环。

    “她们都说要跟你？”女友没想到大家的矛头会一起对准我，登时呆了一呆，看到那满脸愣然的表情我心里一惊，连忙解释道：“不关我事，一切是那么偶然，我完全没有说过什么”

    没想到女友竟然作出一个欢喜的表情，整个人跳起来说：“太好了，我的朋友终于都懂得欣赏泽你！”

    “什么？”我奇怪道：“你没生气？反而高兴？”环若无其事的说：“我怎么要生气？是她们主动找你，又不是你勾引她们，你没有错嘛，而且大家欢喜你，不就证明我有眼光，我高兴也来不及了，还要生气么？”“那可能我的确没错。但现在是三对一啊？”

    我竖起三根手指，强调这并不是寻常大战，环笑着道：“说好是联谊派对，老公尽兴，我也开心啦。

    而且在浴室里不是说好要好好教训她们吗？你就尽力去做，给我讨点面子，让她们羡慕我有个床上床下都满分的好老公。”

    女友的反应可谓完全出乎我意料，以其火爆性格我以为至少来个一哭二闹三上吊，没想到居然说好，我皱起额角问道：“你刺激过度，举止不正常？”

    环没半点动怒，仍是笑靥满脸：“都说人对我好，我会对他更好，泽你这样信任我，我还需要怀疑什么？刚才说了，既然和别人做爱我们都可以接受，世界上还有什么能够动摇我俩的感情？

    以后就算有多少美女在你身边我也不会吃醋，因为我知道即使对方比我美上百倍，身材比我好上千倍，泽的心里都只会有我，那让你享受一下肉体上的快乐，又有什么关系？”

    “小顽劣开窍了。”我没打算借着联谊派对改变环对性的看法，让我可以日后鬼混，但女友这一片真摰的说话，仍是令我感觉得到无比温暖，有种说不出的感动，不禁牢牢搂起环的身躯，女友笑说：“快点去吧，好好的享受，让我最好的朋友有个快乐的晚上，不用担心我，我也会尽情去玩，我爱你，即使你抱着谁的时候也不会改变。”

    环本来说不必再跟别人，这句话无疑是为了让我可以尽欢，我激动于女友的体贴温柔，紧紧抱着人儿，外面花花世界如何美好，也不及家里这个可爱的小顽劣，我不舍得放开女友，由衷说道：“环，我还是想要你。”

    环眼里尽是和睦，温馨的向我说：“乖，不要撒娇，我是你妻子，这辈子跟你一起，你想要什么时候都可以，不要让我的朋友失望，难得大家豁了出去，你就好好对她们，要亲要吻全都没问题。”

    “嗯。”我牵着环的手，久久不想放下。我不懂怎样形容所谓的爱情，真正的爱不需要呼天抢地，不需要生离死别，也许一份简单的信任，已经是最伟大的爱情。







第82章有如鱼滣紧密




    “嘻。”环可人的笑了一笑，轻轻放下我手回到姐妹群里，几个女生聊了一阵，雪和仪得悉大家目标一致后错愕几秒，可看到那包皮过长和超巨大鸡巴又确实没法子接受，只有面红红的走到我的床边。

    而琪则一贯平静的从后跟上，神态自若。真的是一对三吗？有压力，有压力啊！妍亦没有想到环的放手让我独吃三人，女友表情轻松，贴在姐姐脸庞耳语几句，只见妍的眼神不自觉地投向俊的鸡巴之上，想必是环在向妍推销巨大鸡巴之妙用。

    女友更不改顽劣本色，故意大声地说：“既然要玩，当然找比自己男友更好的才有意思嘛。”

    坐在沙发上的强见惯风浪，不为所动，自信的说：“男人不一定大就好，最重要是技术！”环反唇相讥：“是吗？待会不要有人看到心爱的人给别人屌到妈妈不记得，觉得心痛就好了。”

    “环妹怎么总爱乱说话？”妍满脸通红，我知道她始终希望在强的面前留下一点矜持，但面对如此吓人巨棒，在插入后能否把持得住，我想即使经验丰富的她亦没有信心。

    安顿好妍后，环一个转步，娇憨地飘到伟的怀里，挑逗般说：“好同学，你刚才不是说很想亲人家的奶子吗？现在还想不想？”说着故意掀开小许围在身上的毛巾，让嫩红的乳晕悄悄曝光。

    伟在刻前欣赏过女友全祼，但遮遮掩掩又别一番性感。他吞一吞唾液，连随点头，环伏在男孩胸膛，展现出无比诱惑：“但人家奶子很敏感，给你亲得舒服，会很想要的唷，你会不会令人家失望的喔？”

    “尽尽力而为吧。”环这一声娇嗲动人，我看到伟的胯间已经撑起了一个大帐幕，仪把男友的性能力形容为十分一般，但在环的魅力下要多来一炮，应该不是问题。

    “那我怎么办呢？”余下可怜小处男，平看到各人名花有主，焦急得口干舌结，环像小恶魔般捉弄道：“你是童子鸡，宝贵的第一次应该留给日后女友啊，不然让她知道你在这种地方失身，会对你很失望的，你还是回家打飞机吧。”

    “不是吧”面对如此美色却没有得爽，平急得想哭，环看其可爱神情嫣然一笑，向其作个呼唤姿势，平傻呼呼的走到女友身边，环双手向两人腰间一扯，围着下体的毛巾随即掉下，竖起两条早已勃起的硬直鸡巴。

    “嘻嘻，都硬了，你这两个色鬼。”女友不客气的双手一握，两条鸡巴手到拿来，伟的一根比我稍长，龟头红润，看来甚为健康。平的那根虽然包皮过长，但白白嫩嫩，加上有着处男的特点，硬如铁柱，勃起后长度适中，一点也不输他人。

    环爱不惜手，指间抚着马眼团团打转，看来对这根仪和雪均敬而远之的处男鸡巴有点兴趣，还向我征求意见道：“泽，剩他一个也怪可怜的，我跟他们玩一下好不好？”

    我耸耸肩，自己有三美入怀，试问凭什么反对？女友得我同意，有如女王般对着这个年纪比她大的男生奸滑窃笑道：“好吧，给你一个机会，你把本小姐亲得舒服，我便考虑顺便吃了你这小男孩。”

    “好啊！”平欢喜若狂，拼命点头。环风骚地轻扭纤腰，身上浴巾瞬间脱落地上，露出无瑕的白晢肌肤，女友并以臂膀夹起胸脯，让谷间现出一条深沟，两颗勃起的乳头显得更为挺立。

    只见她眼眸里充满欲望，风情万种，以挑逗的语气向两人说：“我没有试过给两个男人一起亲，今天有点兴趣想试一试。”娇艳欲滴的可口樱桃，叫两位男生像疯狂般把脸扑向环的奶子，女友娇嗔道：“站着亲不舒服，人家要上床！”

    “好上床好”两人完全受制于这骚货之上，伟与平一人一边，珍而重之地把女友的娇躯抱到床上。

    玉体横陈，环摇着香臀，两手捂着奶子，胯间阴毛半遮半掩，轻轻一声好哥哥我要，引得两男有如饿狗扑向面前，猴急地拨开其手，就是各自把两只小乳头含在口里。

    “呀！好热！好舒服唷！”环发出淫靡一声，浑身随着烫热打了一个冷颤，脸上流露舒适表情。

    女友这一幕情挑两男看得在场所有人血脉贲张，就连经验老到的强亦忍不住频频吞着唾液，小辣椒平日态度恶劣，犹如男生粗鲁，却原来亦可如此性感妩媚，叫人大出意外。

    “环很豪放啊。”看到男友被好友迷惑得销魂夺魄，仪倒也没有反感。大家都明白环的举动是为了掀动现场情绪。既要交换，懂得放开心情最为重要，始终这是一件享乐事情，不要把道德包袱背在身上才能全情投入。

    经过首次交换环看懂了这个道理，学会在大家面前释放平日不敢展现的淫乱一面。“仪，我们也开始吧。”雪面带红晕的向仪道。

    环的淫荡不但使男人兴奋，女孩们亦动情起来，尝过别人男友后大家没开始时拘谨，明白这是一场不会伤害爱情友情的聚会，你可以尽情在你爱的人面前宣泄自己真正的欲望。

    三位女生一起褪去身上束缚，一具具美好胴体，尽露青光无限。我想着心爱的女友正被两个男人亲着奶子，鸡巴早已兴奋得硬过不行，加上眼前三位全裸美女，雄吼一声拉开下体浴巾，扬起坚硬鸡巴，显示作为男人的冲劲。

    雪和仪一看脸颊发烫，不如道如何开始，倒是琪乖巧机灵，自行献身，醒目地爬到鸡巴之前，张开可爱小唇，轻轻一含，把我的整个龟头吸吮在嘴巴里去。

    “呀！”阵阵酥麻快感一股脑涌上前来，我不由自主地仰起头颅，琪对做爱没有经验，演奏乐器倒有一手，我一面听着旁边大床女友呻吟，一面享受她好友为我的服务，实为人生快事。

    “呜！你两个亲得人家好舒服啊，轻轻用牙咬，用力一点吸，我的乳头胀得很难受唷。”那边厢环一人一奶，被亲过七荤八素，不断颤着细腰。伟有一定经验，懂得以舌尖逗弄乳头，挑起女性心瘾。

    而平则动作笨拙，首次替异性吃奶毫无技巧，亲了一会，忍不住吐出来欣赏乳头色泽，又肉紧地捏搓嫩肉，探求女性胸脯弹性，可一下子把环弄痛，女友生气骂道：“我屌你！

    那么用力想死吗？奶子都是肉，会痛的啊，你亲就亲，谁说给你研究的？”“哦！”平被一骂，害怕女友不给他玩奶子，慌张地回到工作岗位，学着旁边男人伸舌往乳晕轻轻打圈，再向乳头的顶端舔弄。亲得环喘气连连，大腿亦禁不住相互摩娑，想来那淫荡小屄已经开始潮涨，搞不好甚至要流出淫水。

    “呀呀，舒服耶。”环闭目享受，鼻头间的喘息时急时缓，随着男人们舌头逗弄高低起伏，偶尔快感太过强烈，更忍不住哼叫出来。

    然而在享受两男侍奉之际，女友也没有把我忘记，高声向我大叫道：“老公，他们亲得我好爽唷，你在做什么了？”我不必隐瞒，直接回答说：“琪在给我吹。”

    “只她一个？雪和仪呢？”环奇怪问道，随即又扬声向两人嚷道：“你们不要偷懒啊，服待得我老公不好，待会我叫他不给你们屌屌！”

    “知道啰。”雪和仪小嘴一嘟，有点不满环的露骨话儿，但亦乖乖地哄向鸡巴前面，琪看到两人挨近，识趣地吐出龟头，让好朋友们可以一起研究交流。

    可两位女孩今天首次学吹箫，又是三人吃一棍，显得有点不知所措，犹幸琪是个聪明小萝莉，明白两人困窘，主动示范以舌轻舔，雪和仪虽甚不惯，也一起伸出舌头，一左一右，分别往龟头各处舔弄。

    “嗯”“舔舔”“太爽了。”龟头布满敏感的神经末稍，是男人最舒服的器官，但说实话即使三人服务，其实也不是分得那么清楚。这完全是心理上的征服感多于生理的快感，看到三位女生一起吃着自己鸡巴，其中两位更楚楚可怜，实在称得上是帝王享受。

    “嗯”“舐舐”我没有俊的巨棒，鸡巴尺寸只属一般，三人挤在一起，显得有点难过，龟头随着各人不同方向的舔弄左摇右摆，要女孩们以角度迁就。

    琪见此情况，转为向下发展，把鸡巴留给姐妹，自己则手托阴囊，细心亲吻肉袋，香舌儿追着当中两只睾丸细舔，酸麻麻的彷佛痒到我的心房里去。

    “嗄很不错”我逐一摸着三位女孩秀发，硕大的龟头显得愈来愈硬，而雪和仪亦逐渐进入状态，不再有开始时的生涩害羞，好几次舔得投入，鸡巴一摇，互相碰在对方舌头之上，首两次还只尴尬笑笑，到第三次索性直吻下去。

    舌头交缠一番，方肯停下，极尽淫靡之事，看得我酥痒难耐，想实时把三位美女推倒床上，一一操过痛快。

    “啧啧啧啧”舔弄了好一段时间，仪便尝试学着刚才环的教导，把大半支鸡巴含在嘴里吞吐，套弄几口，又轮到雪来依样葫芦。

    当然技术最好的始终是琪，她懂得把口腔和舌头的配合，吸吮同时舌尖不断在茎身游走，小嘴张合的力度天衣无缝，有如鱼唇紧密，不比我家小环逊色。

    “嗦嗦嗦”极度舒适的享受使我进入放松状态，期间不断传来女友那高低抑扬的迷醉音调，我知道她是十分陶醉于男孩们的爱抚。稍稍偷望，可以看到躺在床上的环不断摇着屁股，两手一直没有把鸡巴放开，似是爱上了这两条鸡巴。

    “嗯泽，他们亲得我好舒服人家都在流水了小屄很痒喔想要给人舔我的小豆豆”环喘着粗气，像快要窒息的声线流露出抑压般难受，有性经验的人都知道爱抚奶子是只会提升欲望，却不能把快感释放，要把那囤积的感官畅快排出，始终还是需要通过有洞的地方。

    “小顽劣，真是那么风骚”我被女友的发浪弄得兴奋莫名，也有过过手瘾的冲动，此时仪和雪一左一右，以半跪姿势俯下来替我口交，两对垂下的奶子随着头仰动作摇摆不定，好看得很。我双手一伸，分别握起两女孩的各一只奶子。仪较丰满，c杯罩拿在手里肉呼呼的十分好受。




第83章不如问问琪




    而雪身材纤瘦，胸脯大小与环相约，一只手掌刚好握住，软绵绵的亦相当有看头，姆与与食指往乳尖轻轻一搓，两女同时发出轻声愉快的呜叫：“哟！”

    “小女孩，都很敏感啊。”我心中大乐，放肆地向搓揉奶头，只觉滑溜的奶子上小蓓蕾软中带硬，好比初熟樱桃。我恣意把玩，弄得两女酥痒难耐，无法集中于箫技之上，只余琪一个继续默默耕耘。

    “泽哥哥，不要玩人家奶子，这样很难受”“我也是求你先放开手”这两声哀求温婉羞涩，毫无气力，怎样听也觉得是呻吟多于讨饶，我肆无忌惮，继续尽情蹂躏两对奶子。

    想起当日几位女生从环口中得知联谊派对一事后大发雷霆，更实时捉我去三司会审，几乎要杀人灭口，怎么料到如今一个在替我吹喇叭，两个给我玩奶子，真可谓大仇尽报。雪给我逗得浑身酥软，看我嘴角上扬。

    正在淫笑，嘟着嘴问道：“你在笑什么？”我心情大好，也不怕有话直讲，我故意装作对世事感到无奈，轻叹一声说：“没有。

    只是有点感慨，我记得第一次认识你们是在你们学校的校外派对，当日环把你们介绍给我，我还在想女友的同学都蛮漂亮，看起来也很端庄，可做梦也没想过，会有天像这样脱光衣服跟你们玩，还要是三个一起上。”

    接着还感慨万千的补上一句：“当然更不会想象，你和仪的奶子是原来这样敏感，琪的嘴巴，是吹得那样舒服。”

    这句话不说还好，一说仪和雪立刻红透耳根，又羞又怒的狠盯着我，就连最冷静的琪也实时停下吹箫小嘴，作个“被你上了还要讨便宜”的幽怨表情。

    我无耻的吃吃笑着，想告诉大家在联谊派对上像环这样豪放固然令人激赏，不过羞羞涩涩，半推半就下失身亦是十分迷人啊！三位女生被我一气，实时停了下来，不肯再替我这口不择言的臭男人服务。

    我知道自己口舌招尤，连随向她们解释道：“三位美女误会了，我的意思是我以环男朋友的身份认识你们，从来没有半点非份之想，今日有缘可以一尝各位的温柔，心情觉得很激动，所以一时感慨而已。”

    这句话听似道歉，但说时嘻皮笑脸，毫无半点诚意，女孩们当然不会受落。仪和雪嘟起小嘴，不理睬我，琪跟我有过关系，人亦较良善，可也作一个很不该的表情。

    我毫不着急，反正漫漫长夜，总有方法把你们收拾。转过来回望环的方向，看看小顽劣一女战二男有没什么新发展。

    只见这时伟和平都已停下亲奶的动作，撑起身子坐在床上，一同欣赏女友被其舒服得喘气连连的性感表情：“嗄嗄”“环很性感啊。”平眼定定看着随喘气起伏的奶子，边抹口水说。

    而伟亦十分满意自己的耕耘成果，以前辈的身份跟平道：“是因为我们亲得环舒服，把她亲出高潮来了。”“那下一步应该怎样做呢？老大。”平敬佩的说。

    所谓池中无鱼虾作主，伟本身的性经验不多，但在平这新手面前，却也可以当起老师来。伟扬一扬眉睫，视线随着小腹而下，落在那神秘的花园上。平又是吞一口唾液。

    其实从一开始，小处男就多次偷望环的下体，那浓密毛发下会是一个如何美丽的仙人洞，对未经人事的他而言自然是诱惑无比，而对伟来说，同窗几年的女同学亦早有一窥全豹的欲望。

    两个男人看着被他们亲得乱七八糟的环浑身骚软，毫无反抗之力，对望一眼，心有灵犀的向下一站进发，誓要开拓女友身体的每一寸土地。

    两人一起溜到床尾，由下至上把女友白滑的长腿好好欣赏一遍，然后鬼祟地提起脚踝，慢慢地向两边分开，企图一探两腿间的虚实，而环虽然闭起双眼，像是装作疲惫不堪。

    但当伟和平用手把脚胫向左右拉开的时候，我可以看到她的脸颊抹上一片红晕，想来小顽劣对快将暴露私处给朋友欣赏亦是感到十分兴奋。

    在没有反抗下，两人可以很顺利地完成任务，当大腿像妇科检查被拉至最开的刹那，我可以听见伟和平赞叹的叫声：“噢。”

    两人的震撼，除了那是一个相当美丽的器官外，一片直流至床单的浓郁汁液亦是叫他们大开眼界，平不用说，我想就是伟也没看过女性的下体，是可以湿得这样夸张。

    “女人的那里原来是这样湿的吗？”平又惊又喜的道，伟摇摇头回答：“没有，我女友也不会这样湿，是环太敏感了。”

    “是吗？那嫂子有多湿？”平抱着男人有奶就是娘的博爱精神，对仪也有点兴趣。伟见跟这后辈谈得投缘，亦坦白告之：“不会湿得流出来，但亦很好水，刚才你在旁边房间没有看到，强哥整整操了半小时，仪的小屄还没干塘，说实话我也没试过操半句钟，不知道原来这么利害。”平听见口水直流，羡慕的说：“老大真好福气，如果我也有这样的女友便好了，不知道有没机会操到像嫂子般漂亮女生。”

    伟拍拍其肩膀，鼓励说道：“年轻人来日方长，你怕会没有机会？我们今晚好好的干，说不定有下次联谊，到时候你不就可以操过饱。”

    平对伟的慷慨大喜过望，连声多谢，伟表示不必客气，着平快点找个女友，一起交换玩就可以了，两人虽是首次参加派对，但确是非常有潜质。

    跟我在床上一起倾听着的仪听到男友不但把别人跟自己相比，更已计划下次，顿时小嘴嘟嘟，而我想着女友正被检查下体，亦是兴奋非常。

    作个手势要仪跟雪也给我欣赏小屄。两女不肯摇头，我皱一皱眉作个命令状，她们才一脸无奈的爬到床上，乖乖在我左右作蹲下动作，好让我可以看到自己的私处。正如先前提及，雪一身皮肤白晢，阴毛小小一束范围窄狭。

    这样一蹲，整条肉缝便完全展开，两片肉唇和其肤色一样色泽红润，顶端上的阴蒂略显肥大，胀胀的晶莹剔透，不需翻开包皮便已经自行冒出，有种急着要爽的感觉。

    而仪则因为体态较为丰满，连阴户也肥美过人，形状理想的耻毛刚好到大阴唇的上围而止，似是经过修剪，我用指间轻轻一划，感觉阴唇弹性十足，紧致细嫩，夹起鸡巴来一定舒服无比。我满意的点一点头，年轻女生就是不一样。

    当年派对上的中年熟女私处又黑又干，奇丑无比，真佩服自己有勇气去亲去吃，还要把鸡巴操进，回想起来也是一场苦难。

    “老大，我想摸一下，可以吗？”平急不及待，想一睹女性神秘，伟看到环一直闭着眼不作表示，耸耸肩说：“环刚才不是说你亲得她舒服，就给你操屄，既然要操了，摸摸当然没关系，你就放胆摸吧。”

    “谢谢老大！”我心里一声妈的，正牌男友就在这里，居然由你来派通行证了？想到这里手指也不禁自行伸起，熟练地摸在雪和仪的阴户上。指头一碰，两位女生实时响起一声嘤咛，我阅女无数，指功上乘，要用手指收服你俩，没有半点难度。

    你摸人，人摸你，你们给环有多爽，我就给你女友有多爽。“这就是女生的阴唇啊，软呼呼的，太奇妙了。”平有如初入宝洞的欢喜摸着外围。

    女友刚才被巨棒插入，但经过了一段时间，小屄已经回复一条裂缝的闭起状态，环的小阴唇较厚，受到大阴唇挤压，即使在做ài后很快又会自行闭起，不会松垮垮的叫人倒胃口。

    “但怎么连外面都粉粉的？我看的a片都不是这个颜色。”平好奇问道，伟点头说：“那些a片的女生经常给人操，当然会变黑，环就只泽兄一个男友，泽兄又那么疼她，连干炮都小心呵护，肯定是不一样了。”听到伟说此话时，我看到闭起眼的女友嘴角亦甜甜一笑，看来是十分同意他的说话。

    平对伟的学识广博佩服非常，一面摸着阴唇边，一面感言道：“原来如此，那我日后都要好好对女友，不让她受到摧残。”

    伟同意说：“女友当然要好好对待，人家这么年轻，连一纸婚书没有就什么都给你了，不好好珍惜还是人吗？”仪思想单纯，听到男友这爱的宣言笑得甜丝丝的，登时忘了伟把她送给平玩一事。

    我心想伟明知仪就在背面，说这话时故意提高声线，果然是高手高高手。“你这样只能摸到外面，要向两边掰开才能看到宝物。”伟满有经验的说，从这个角度我无法看到他们在怎样研究女友下体。

    但根据下秒平那赞叹声音，我想伟已经身体力行，像老师教导学生般示范掰屄的技巧。“太美了，都是粉红色的嫩肉。”平连声音也激动起来。

    我想着环最神秘的地方正完全出现两个男人面前，心里的刺激不会比刚才直接插入为少，心头一紧，双手的中指向上一挖，分别都插入雪和仪的小屄里去。“哎呀！”两女同时发出一声带着幸福甜美的呻吟。

    伟被这声停住，回头望向我们方向，发觉自己女友正蹲着被我指奸，表情有点妒忌，也就不客气的把手指插入环的小屄，并向平说明：“前戏对做爱是十分重要的，女生的身体就像一煲汤，要味道好必须要用心煲，慢慢燎起她们的性趣，才可以达到高潮。”

    “呜！”装着睡的环亦是忍不住叫了一声，之后渐渐传来啧啧的微弱水声，我想他的指头已经插入女友肉壁，更在前后抽插。仪听到伟像导师般教导平，哼着小嘴说：“以为自己很有经验的，还不是每次一上床便立刻插进来。”

    倒是雪在替伟说好话，小声羞涩道：“不过我刚才跟伟做时，觉得蛮舒服的。”我冷笑一声，自信的说：“这是因为你还没试过最爽的，不如问问琪，她觉得我跟她的第一次怎样？”






第84章恨本无法回答




    一直坐在床尾没有话说的琪满面通红，也不想跟我这无赖说话，头往下俯，再次把我的鸡巴含在口里。哈，动情了吗？看来伟和平对女友的身体研究使三位女生也兴奋起来。

    我感到雪和仪的小屄都是滑溜溜的，虽没有环的流水淙淙，但亦肯定是发情下溢出淫水，于是笑笑问两人：“要不要先来一次高潮？”雪不明我的意思，反而仪可能刚刚跟强做爱时尝过了指交的快乐，俏脸实时红如苹果。

    我心里一乐，自知鸡巴没有强的大，但论手指，却不一定会输。华山论剑，不一定要用剑，功力好的话，一阳指同样可以做赢家。雪和仪的经验不多，要满足她们理应不难。

    然而正如环的担心，在联谊派对上把女生弄得太爽，和技术一般的男友一比之下，是会有影响日后两人床事的可能，始终女人表面没男人好性，但只要燃起欲火，其爆炸力是不会少于男人。

    可虽如此，强亦说得不错，难得她们放下矜持把身体交托给自己，不好好服待又确是亏待了人家，对此我只能说世事岂可尽如人意，期望每一对经过联谊派对的情侣可以凭借交换取长补短，好好学习别人的性爱技巧。

    在我想着的时候，伟已经不断以指头在环的小屄里抽插，要知道那里是女人身体最敏感的部位，即使技术一般。

    只是手指插入的刺激，已经足够为女人带来无比快感，再加上平那个小处男在旁边推波助澜，一面看一面问，就更是挑起女友被凌辱的快感。

    “老大，你的手指这样插很好看啊，整个洞都看得很清楚。”平目不转睛，欣赏伟的手指在女性下体抽插的情形，还忍不住伸手抚弄上面的毛毛，伟得意洋洋的道：“当然好看，环的小屄好窄，把我的手指包得紧绷绷的。”

    平羡慕的说：“紧绷绷的吗？听得我好兴奋，也给我插插可以吗？”“没问题，兄弟一场当然可以，小心一点插，不要弄痛我们这个小美人。”伟大方地抽出湿淋淋的指头，更亲切地替平掰开两片阴唇，好让他可以清楚入口的位置。

    他妈的，这两头色狼简直当成自己的女友玩了，我听得牙痒痒的，却有一阵说不出的兴奋，以前强说过要认识女友后才会明白联谊派对的真正乐趣，看来就是这个意思了。

    我听女友被仔细研究，本来也想开动，来给雪和仪来个惊世骇俗的指头弹小屄，但同时又怕她们一叫，会阻我听不到女友那边的情况，于是只有稍等一会，手指以温柔力度在两女的阴唇间轻轻按摩，偶尔逗逗阴蒂，给她们来个小小的前奏。

    “嗯”微微触电般的快感使女生们轻轻颤动，享受被爱抚的快乐，我一面听着她们喉咙间的娇珑音韵，一面也细心注意旁边动静，随着两下“啾啾！”的淫水挤出声，我猜到平亦把手指插进。

    正在感受女生秘道的紧致。“我也进去了，真的很紧啊！”男孩首次进入女性身体，兴奋不己，有点喜出望外的嚷叫着，伟指着女友的脸庞说：“夹得你是很过瘾是吧？你看环的眉头都皱了，一定是你插得她舒服。”

    我听言侧侧头望向环的眉目，又真是一脸畅快，看来平身高过人，就连手掌也特别巨大，那根粗粗的中指，应该是把女友插得相当的爽。

    顺利插入后平依样葫芦，开始学着刚才所见的缓慢抽插，嫩嫩的肉壁紧紧包裹着男孩中指，又湿又暖，平兴奋地嚷道：“这就是女生的小屄，包得我很紧，如果把鸡巴插进去，岂不是爽死？”

    “是不是爽死，等下你试试不就知道，但不要再早泄那么失威啊。”伟笑笑说，看到平插得着迷。

    也不打扰的让其好好感受女体的神秘。自己则攀回环的胸前，禄山之爪住前一伸，再次落在那双不大不小的奶子之上。“环的奶子真嫩，那年我隔着小背心看过这对小可爱一眼，没想到今天真的可以拿在手上玩。”

    伟感慨的逗弄两颗小乳头，男人搓胸，始终是要双手一起来才有意思，刚才伟与平一人一奶，未能尽兴，如今把小屄让出，自己则可以尽情把玩那对惊鸿一瞥的同学奶子，可谓一举两得。

    听到这里我跟仪打个眼色，听到没有？你的好男友还不是一直盯着我女友的胸脯，对伴侣闺密有遐想是男人的浪漫，怪也怪不得那么多。仪知我意思，哼哼小嘴，我笑了笑，觉得是时候要给女生们一些奖励，搭在阴唇上的中指左右开弓。

    同时向上一扣，猛然插进仪和雪的小屄内。“唷！”两女一直享受着我的温柔爱抚，忽然一下冲刺，顿时叫了起来，我不给她们反应时间，顺势直捣黄龙，手指一推就是插到最深，整个掌心完全触碰在小屄口外。

    嘿嘿，爽吧？一般来说，指交是先以爱抚阴蒂，让性器习惯后再插小屄，但两女刚才都被操过一次，加上听着环的现场直播兴奋非常，小屄早已湿透。

    这一插畅通无阻，可谓直达心灵，而另一边环受到两人上下偷袭，却也没像刚才的呻吟大叫，只默默忍受。

    也许我那可怜的小顽劣也没想到，两个曾一起打过扑克牌的好朋友会这样无耻的三点一齐玩，可又不好反抗，只好拼命忍耐，完全没有了先前那种事事作主的女王气势。“嗯”环强行忍着快感，不敢像刚才的大呜大放。

    殊不知这种嘤咛之声却是更为诱人，我想着心爱的女友正上下受袭，亦是兴奋得不能言语，这时候替我吃着鸡巴的琪忽然抬起头来，对着我伸出香舌，只见舌头上都是比唾液更浓郁的闪闪光泽，不问而知是我兴奋时从马眼流出的前列腺液。

    小妮子，居然在向我示威？琪乖巧可人，为了男友性福不惜下海，一直给我感觉良好，没想到也会调侃我因为听到女友被玩而流水。我心头有气，扬一扬头，要小萝莉过来好好受罚。

    琪猛力摇头，并指着我一手一女，没空再搞其它，我学她伸出舌头，并扬扬鸡巴，给她两个选择，一是自行入洞，把鸡巴塞着自己小屄，一是上前来给我舔舔那条狭窄小裂缝。

    琪满面通红，一脸为难，我作了一个坚持表情，女孩只有惨兮兮的走到我面前，学着仪和雪的蹲下姿势，把那没有几条毛的稚嫩小屄对正我的面前。我举头深吸一口，好一阵混杂着精液气味的怡人香气，彷佛强力的催情药，叫我鸡巴又硬了几分。

    一切准备就绪，随时开动，我合起心神，两根分别插在仪和雪屄中的指头作打圈搅拌，不断挑逗着当中有如花蕊的子宫口，而舌头则一伸而尽，直插入半句钟前曾操过的可爱小屄里。

    “呀”三位女生同时一叫，抚摸子宫口带给女性的舒适感比鸡巴插入有过之而无不及，如果技巧得宜。

    甚至有叫其飞上天上的快感。仪和雪大概没尝过几次这种快乐，随即忍不住娇声呻吟，潺潺淫水，顺着手指直流掌心。“呜好舒服唷都碰到人家花心去了”

    “我也是唷怎么可以这样爽的”至于琪我亦是没有松懈，舌尖往其可爱小豆又舔又舐，把整个屄口弄得湿漉一片，分不开是口水还是淫水，小女孩两腿一酸，几乎都要坐在我的头上，喘着气说：“好哥哥，人家知错了。

    不要舔得那么凶，人家今天才给你操过，那里还在痛”我缩回舌头，淫笑说：“不要舔得那么凶？即是想要继续舔？”琪异常羞涩，不肯回答，我看到小萝莉又羞又想要，心里一乐，继续为小妮子作个全面的小屄按摩课程。

    “呀！好舒服怎么只是用手指都那样舒服？”“我也是啊雪泽哥好像挖到人家的心里去了”

    “好哥哥不要再舔人家快要尿出来太舒服了”记忆之中我也好像没有同时间为三位女生服务，初试啼声，想不到效果也不错。

    只是舒服别人却苦了自己，鸡巴空荡荡的有种有屄不能插的可怜。待会让小妮子们爽过后，一定要好好的逐个恶补一课。

    而可能受到三人放肆呻吟的感染，一直沉默的女友亦逐渐把强行抑制的嘤咛提高声调，在喉头间不断发出女性受到挑逗下那夹杂着羞赧的欲拒还迎：“嗯”我一面听着有如演奏的轻声妙韵，一面同时感受三个女生性器各有不同的诱人魅力，忙过不可开交，与女友分别在两张床上各有各享受着肉体上的快乐。

    “呜泽哥哥不要插得那么深都到最里面去了”“呀好爽唷酸麻麻的比做爱还舒服喔”“不要再舔人家真的受不了呀呀里面也要”

    “嗯”这无疑是最淫秽的时间，幽静的房间里，三个男人默默耕耘，只余下女人们娇滴滴的漫天呻吟，声声翠鸟般的嘤咛伴着小屄里的淫水声响过不停，满室是情欲的香气。

    如此淫秽空间，第一个忍不住的当然是未经人道的小处男，平一面以指头抽插娇嫩小屄，一面翻起阴蒂包皮欣赏红嫩小豆，看着随手指挤出的晶莹汁液，鸡巴早已硬得不可再硬。我听到他喉头里的唾液吞完又吞。

    终于没法按捺的喘声大叫：“我受不了！老大，鸡巴就快要爆炸，先给我操好吗？”伟仍是吃着环的奶子，看到老弟欲火焚身地掩着一柱擎天的鸡巴，也不好跟其争什么，着平问我：“我又不是环的男友，你自己问泽哥吧。”

    平气急败坏，连滚带跑的过来问我，我正在一人吃三女，根本无法回答，正想离开琪的小屄说些什么，忽然环大声叫嚷：“我老公都说准我疯一个晚上啰，你要屌就屌！还用问什么的？”

    环的这一声有着爆炸般的震撼力，叫我大感意外。以其拉拉扯扯的个性，我以为她会责骂平的性急，也以为至少要像刚才般腾折一番才能成事。谁料到一向保守的女友此时却如此轻易地中门大开，主动说要让人操其小屄。

    平听见大喜，又慌忙回到邻床，我的眼线被琪的下体遮盖，无法看到旁边情况，只是从女友那焦躁声线，我知道她亦是被两男挑逗得浑身烫热，急着要找鸡巴消火。“小顽劣，真的是这样骚。”我喃喃自语。听平喘着粗气的滚回自己床上。






第85章恍然大悟




    接着几声窸窣的绵被磨擦声，我猜到他大概已经爬到女友身上，正准备展开自己的破处之旅。太刺激了，只是听声，居然比亲眼看到还要兴奋，我不敢相信事情的发展。

    脑海中不断幻想环的小屄前正顶着一根童贞鸡巴，急于插入的小处男战战兢兢地翻开包皮，把那白白嫩嫩的龟头伸出，却因为找不着洞口而要女友亲手带领，再一口气的全部插入，想到这里，正在跟三女的服务旋即停下，屏息以待地听着女友反应，我想知道幻想的，是否会变成现实。

    “嗄嗄”整个房间都静寂下来，只余平和环一对男女的喘息声，实在太兴奋了，这种简直有如男女偷情时的激动。使我的心跳得很快，我想环的心脏，现在应该跟我跳得同样的快。

    “嗦嗦，嗦嗦。”被子磨擦的声音响过不停，间中夹杂着肉体的触碰声，我但觉心急如焚，到底怎样？插了没有？还是女友仍像过去每次一样，在最后关头刹停了车，不让自己做出脱离正轨的事情。

    然后傻呼呼的对我笑说：“老公，我还是做不了，你就知道人家胆小。”这是一种很奇怪的心态，我也不知道自己到底想要什么答案。不是说希望女友在你面前释放自己的吗？

    还是希望她在混乱间仍然记挂着你？刚才环在跟俊做时也要经过一段犹疑，更先得我同意，难道现在就这样轻易地给一个包皮过长的处男上了？我的女友，真是会如此说一句话，就像荡妇一样张开大腿给别人操屄？

    “呀！”然而全部问题，都随着环的这一记满足声音而得到证实，那高亢的喊叫，是只有欲火难耐而终于得到慰藉时才会发出，是一种带着浓烈性爱欲望的呻吟。插了！真的插了！环再次被插入了。

    为了满足身体的渴望，女友没有多言，没有考虑，就这样把一根陌生的鸡巴塞进了自己的小屄。

    “都，都进去了，我终于插进女生小屄了！”成功突破，相较于女友，也许平是更为激动的一个，伴了自己多年的处男之躯随着这个单纯动作而告终结，他牢牢抱着环的下体，感动地看着两副身体合而为一。

    “嗯老公你老婆又给人屌了他全部都屌进来了好硬好大哟！”环开腔了，忍了很久的她再次发出声音，以痴痴声线向我汇报已经被上的事实，小辣椒，插之前又叫不用问我，那插了又告诉我干么？我对女友再一次被插入万分激动，舌头离开琪的小屄，尽力忍着跌荡心情问道：“有没刚才舒服？”

    环迎着轻颤的语气，毫不掩饰自己的感觉道：“都都舒服这一根不会太粗刚刚好插得我好爽”

    “这就是做爱了吗？太舒服了！我做梦也没想到做爱是这么舒服的好妹妹，我们真的在做爱吗？”平的鸡巴被蜜屄完全包住，活了二十多年的鸡巴，终于与女孩神圣的地方合体，寻回出自娘胎的根源。

    平像是不可置信，龟头传来那一阵阵温柔和畅快，跟往日的自渎不可比拟，被小屄嫩肉包着的鸡巴本能地前后推动，以磨擦来将人生的第一次提升至快乐的最高点。

    “对啊这就是做爱了你正在屌我在屌别人的老婆这是不应该的但怎么办啊老公我给她屌得好爽耶！”

    环像语无伦的娇嗔着，而伏在其胸前玩着一对奶子的伟近距离目睹女友被干的迷离表情，亦是欲火难耐，他喉干舌结，不知道如何平息火种，只有眼睁睁地看着环的奶子随着接击前后摇晃，手不自觉地揉搓鸡巴，却被女友一手抓住，并以淫秽的声线说：“不准打飞机！

    留下来给我我现在好兴奋一根满足不了我的我也要你屌我我要你用这根大鸡巴屌死我！“”环？“伟的表情惊讶，谁也没想到首次联谊激动得落泪的女友，会在第二次变得如此淫荡，可是这一切都不是假的，只见她拉着鸡巴死不肯放，更要伟跨到她的面前。

    然后毫不犹豫的张开小嘴，慢慢地把这根属于别人男友的鸡巴完全吞噬：”好粗唷我想要想要你屌我我爱死你的大龟头比我老公大多了“太淫了，只有色情片上出现的情节，现在就由我的女友来亲自示范。

    这时候我只能从琪的大腿间看到一点，视线有点狭窄，但亦隐约望见环的三人大战。大床上平滴着汗水，扶起女友的雪白大腿前后推进，而双腿张开跨在环面前的伟做着同一动作，不断向前顶着，只是包裹着鸡巴的，却是与我吻过千次的小嘴。

    “嗯很好吃的鸡巴我还要吃一起来两根一起来屌我”环卖力地吸，彷佛要把伟的鸡巴吸至最大，好让他能在待会接替平来满足自己。

    而间中亦因为平的冲刺而发出莺啼。我因为这过份淫乱的画面而无法继续手上的工作，整个人有如堕冰窟的静止下来。

    环在做，是一口气跟两个男人做。我承认我是败了给为我带来惊喜的女友，环总是那么叫人猜不透，无法预料下一步应该如何应对，这一秒含羞答答，下一秒却淫荡得有如别人，谁人没法知道，哪一个才是真正的她。我没法继续我的手艺。

    随着真正操逼的开始，这些指头上的交量就有如小孩子玩意般幼稚。华山论剑我明显输了，还要是输得很惨，环就像忽然一剑刺在张无忌身上的周芷若，以迅雷不及掩耳的速度结束了这场比试。

    好吧，我知道我不是英雄，只是一条淫虫，而雪和仪亦因为我停下动作，得不到满足而逐一离开我的指头，我没有实现我的承诺，用自豪的技术为她们带来高潮。

    我整个人呆住，像个木偶，两位女孩回到刚才的位置，拨着头发替我把鸡巴含住，到无法忍耐的时候，雪跨起她的肉洞，缓缓地坐在我的身上。

    “呀”一阵火热把我从冰冷中找回意识，真的很暖很舒服，我本能地向上挺着，一股紧密的肌肉感觉自鸡巴传来，使我感到一份补偿女友被别人干了的满足。

    我听着平把鸡巴轰进女友小屄的撞击声，亦同时不断干着他的表妹，世事就像一个轮盘，在不停地转，你可以怎样对人，人亦能怎样对你。

    雪没有贪心，她知道空虚的不只她一个，享受了一段不长的时间，她便离开我的身体，换上另一个肉洞。

    仪坐下来，完全是另一个世界，虽然都一样的紧，但总之就是另一种感觉。你会很清楚是另一个女人，一个本来不属于你的女人。

    “唷唷泽哥哥好爽唷都顶到里面去了”这是一场等价交换，大家把心爱的女人送给别人，各也没有拖欠，事后谁都不能怪谁。即使干了十秒还是十分钟都是干了，你永远不会忘记你的女人曾在你面前跟别人相好，而她亦永远不会忘记曾在你面前因为别人的插入而放肆呻吟。

    这时候琪亦已离开了我，小屄仍隐隐作痛的她没有像雪和仪占据鸡巴，她只在其中一位闲下来时跟其拥吻，互相抚摸胸脯，两条白嫩的身体缠在一起，各自亲着对方的嘴唇和性器，透露女性间的姐妹爱慕之情。

    一时间所有人都在做爱，没有一个停下来，大家尽情释放情欲，不必再惧怕什么。没人会怀疑性是美好的，只要不夹杂着背叛和困惑，性从来是一种最能满足人类欲望的感官。

    在再无任何阻隔下，现在我只需稍稍转过颈项，便可以随时看到旁边一切，不必像刚才的偷偷摸摸，但这一秒我却有种犹疑，不知道自己是否能够平静地欣赏女友宣淫的画面。

    虽然从那肉体撞击和呻吟，我知道事情正在发生，可是却有一种不知道怎去面对的彷徨。明明刚才已经发生过一次的事，这时却彷佛有着另类意义，也许是因为今次是女友独自决定。

    而且来得太快，令我一时间无法适应。我认我口不对心，在说过多次不会介意，但当脱离我控制时其实还是会感到心酸，可是这种心酸却又带来兴奋，也许女友是比我更早参透联谊之道，懂得这样才会令她的男人最为兴奋。有些事情总要面对，我知道我若错过了这一刻，将会是自己的损失。

    谁能保证环在明日清醒后会有第二甚至第三次的联谊？如果我不见证这个时刻，试问又怎可以在往后的每个亲蜜夜晚，与心爱的女人分享这动人的晚上。

    我深吸一口气，缓缓转过头来，虽然在刚才己经看过一眼，但再次目睹仍是感到无比震撼，环分别被两个男人骑在身上，一前一后，小嘴和小屄均插着鸡巴在不断吞吐。

    三个人的肤色成了强烈对比，女友看来是那么雪白，洁净得有如天使，却与这淫秽画面有着无可挑剔的匹配，变成了世界上最美丽的一张图画。

    “好！即使环是有多淫乱，她也是我最爱的女人，爱她就要爱她的全部！”我下定决心，决意义无反顾地正视女友那真实的淫乱一面，猛然回过头来，没料到眼前的却完全不是那一回事。

    只见环，伟和平三个人整襟危坐，跟我所想的充满汗水与淫水飞扬的淫秽画面大相径庭。“什么？”我错愕一阵，半时一刻未能了解是怎么回事，女友满面通红，伸伸舌头，调皮的说：“是不是十分惊喜呢？老公。”

    我仍是未能搞清眼前一切，照理环刚才已经在我面前跟俊做过一次，是毋须再顾忌什么。女友没待我反应过来，便喜孜孜的扑到我怀里，娇憨道：“是老公说要看人家最淫荡的一面嘛，人家便模拟一下啰，怎样？是不是很刺激？”

    “刺激是刺激，不过”我恍然大悟，原来这一切都是他们预先夹起来的安排。难怪小顽劣会变得如此豪放。

    而三个女生又忽然把我当作潘安，纷纷投怀送抱。我狐疑问道：“那刚才的呻吟声，肉体撞击声和床铺声全部是假的？”女友掩嘴笑说：“当然啦，难道你以为人家真的那么骚，要一次跟两个人屌吗？”说着主动拍拍大腿，模拟那啪啪的碰击声。










第86章看満裑耝鲁




    我无言而对，会意到刚才琪一直用大腿箝着我的头，目的就是要我看不到旁边情况，只能凭声音幻想，以实行这3p骗局。

    环甜蜜蜜的对我说：“其实是这样的，刚才决定了做第二次的时候，我无意中跟她们说你带来了戒指，打算向我求婚，大家都恭喜我，还说要给你惊喜，于是”

    “于是便一起捉弄我？”我皱着眉问，环慌忙说：“不是捉弄啦，人家只是模拟一下，看看我们能否接受嘛。”“这种叫模拟吗？我觉得像在考验我。”我成了傻子，仍未能释怀说。

    这时候雪像教训我般道：“对，这其实是一个考验，测试你对环是不是真心，但很可惜，你落第了。”

    琪以人体工学来说明：“在你给我舔的时候我仔细观察，在你以为环给插入的一瞬，你脸上的口轮匝肌和嚼肌都在不断跳动，那是一个人处于恐惧时的自然生理反应，表示你其实是很害怕环接受其它男人。

    然后到他们做爱时你的舌骨下肌群便开始动了，是代表你内心深处是很兴奋。”旁边的仪分析道：“期间我和雪一直摸着你的鸡巴，本来还很硬的，但当环被插入时突然软了下来，显示你的伤心失望，一个男人听到女友在别人胯下发浪感到恐惧和屈辱。

    本来是一件很正常的事，但今天是联谊派对，环所做的一切都是得你同意的，而且之前亦在你面前做过，那为什么会感到害怕呢？这是因为你觉得环没有先得你许可。你不介意她跟别人干，只是必须得到你的批准，否则便会视为背叛了你。”

    雪接上话来，点头说：“没错，而到了当环呻吟时，你的鸡巴又立刻硬到不得了，而且连血管也一跳一跳的。这显出你虽然很伤心，但亦很兴奋。真是多么肤浅的男人啊，你口里说爱环，但其实是要她屈服在你的强权之下。表面给她享受，实际是满足自己的凌辱欲望，是一个死变态！”

    听着三个女人的数落，我没有话说，只想赞叹她们观察入微，连脸部肌肉都可以用作证据拿来审判一番，试问我小小一个色狼还能瞒得过什么？最哭笑不得的是接着她们更给我打分数，琪举起手掌说：“五十分。”

    仪不甘示弱，举起三根手指，而雪最狠，只给二十。“他妈的，刚才还说有我这种男友真幸福，转头却把我弹得一文不值了。”

    我牙痒痒的喃喃自语，看着几位女生那得意表情，明白她们是在报我刚才调侃她们的一箭之仇。可能大家说的有点过份，环亦害怕我会生气，看到我咕噜咕噜的表情，有点担心说：“她们都是在闹着玩的，你不要认真。”说实话换伴这种游戏我都跟你们玩了。

    此等小事我当然不会放在心上。女人有些小聪明，总喜欢在口角上赢过男人，而今天大家听到环的喜讯，姐妹团有戏弄新郎的想法亦无伤大雅。

    只是看着几位女孩明明脱光光，连屄都给我摸了还牙尖嘴利，也总不能让她们太过得逞。我装作不悦之色，反问众人说：“我明白了，我承认我对环不够真心。那大家认为应该怎样做？”

    “认为应该怎样做？”雪等人面面相觎，她们只求拿一个下马威，可没想过要改变什么，环眼见气氛不对，打完场笑说：“泽你对我很好，我满意不就够了么，五十加三十再加二十，就是一佰分啦。”

    我摇摇头，有点老羞成怒的说：“不，她们说得很对，我反省过了，我刚才的确是十分妒忌，有些事情不想承认但还是需要面对，也许就正如她们所说，我是配不起你。”

    环慌了起来，着急地嚷着：“你怎么说这种话，大家只是玩玩嘛，哎，我都说不玩这种的了，是雪她们一定要，不关我事的啊，老公。”雪和仪亦知道玩大了。

    嘟着嘴道：“就是嘛，男人之家怎么那样小器，觉得对环不够好便对她好一点啰，说什么配不配得起的。”“知错了没有？玩得那么高兴，现在知道谁才是真正高手了吧。”我心里暗笑。

    但仍板着脸，装作咽不下这一口气：“你们不会明白，在爱人面前被揭穿洋相那种窘困对一个男人来说是多么难受。雪讲得不错，我是一个自私自利的死变态。”

    “没有啊，老公紧张我人家才高兴，算什么揭穿洋相，是我们不对，你们快点向泽道歉啦。”环急得要命，几乎要哭出来。

    雪和仪虽然老大不愿意，又怕真的害环跟我吵架，只好低头认错：“对不起啰。”我偷笑两声，倒是琪彷佛清楚我在装假，也懒理我这无耻男人，只作了一个又给你占了上风的表情。我心想不愧跟我有过一腿，这小萝莉还真的不好骗。

    扭转大局，我也明白得些好意需回手，扮起一副宽大表情，愧疚道：“这里最不对的是我，又凭什么要你们道歉，不过我真的很佩服，琪你可以凭脸部肌肉活动，就看出一个人的想法。”

    琪是个冷静女子，可世上又哪有不爱受赞美的女孩，她难隐脸上得意之色，大方地说：“我在大学时副修心理学。”我佩服问道：“果然是个才女，那你刚才说的是什么肌肉？”

    琪满有知识的说：“是口轮匝肌和嚼肌，我说你在给我舔”说到屄字前，小萝莉忽然发觉着了我的道儿，几乎就要把那羞人字眼说了出口，登时脸红偏嘴，不肯再说下去。

    我转过头来，把箭头瞄准雪和仪，赞美道：“你两个亦是利害，故意蹲下来给我把手指抽进小屄。

    原来就是为了测试我，女人为了达到目的真的可以不择手段，不过都蛮紧的，这种测试十分不错，待会有什么还要考我的尽管来，我也想多挖挖这种香喷喷的小屄。”

    两女脸红得像苹果，幽怨的没哼一声，环看我回复心情，娇纵地倚着我胸前说：“老公不生气了吗？”我没放过小顽劣，斜视质问道：“你也不要那么得意，做爱是假的。

    但亲奶和身体检查都是真的吧？手指插屄的水声又是怎来的？”“我”环答不出说话，我闷哼一声：“你这小顽劣真是一点没变，为了试老公，什么也做得出来，”此时伟和平抱歉地上前说：“泽兄，对不起。其实我们”

    我摇一摇头，着他们不必介怀，男人在女人面前，应该同一阵线：“没事，我明白的，强权之下没有公理，女人的话不能不听。”说完朝女友道：“不过老婆你刚才双手握着两只鸡巴还蛮风骚的，令我想起当日勇战三男的情况，我想我现在可以接受的了，你就在我面前好好玩一遍3p吧。”环满脸通红，不知所措，倒是伟和平一点不客气。

    立刻提起鸡巴对准女友，准备好好享受。小顽劣怪叫一声，突然想起什么的说：“对了！我们要去看看姐姐那边怎样。”

    这招落荒而逃一向是环的拿手好戏，我阻也阻不住，只有苦笑看着女友逃离现场：“小辣椒，总是跑得那么快。”说来我亦有点关心旧同学的状况，再看一看，发觉连强也不见了，于是跟在后面，一起去看看他们的大战如何，不知道妍有没给巨大鸡巴干过欲仙欲死。

    然而过去一看，却无激烈床戏，只见强和妍两人跪在床上，有如亲嘴鸟般拥着热吻。“你们这对奸夫淫妇在做什么？”事无大小乱叫一通的女友又是嚷叫起来。

    “你们这对奸夫淫妇在做什么？”环这一叫技惊四座，使得正在拥吻的强和妍亦离开对方嘴唇，妍脸上红晕，半带责怪的对这不雅称号嘟起嘴儿：“奸夫淫妇？”难得女友没有半点自觉，还理直气壮的说：“说好是联谊派对。

    当然不可以跟自己男友亲热，姐姐你们这种是在偷情啦。”雪和仪两位小八妹亦插起话来：“是啊，跟自己男友就不是联谊了！”我无奈摇头，你们几个推推磨磨，还要打假炮，现在居然有面目指责别人，贼喊抓贼，最佳例证。

    强一脸不以为意，笑说：“联谊派对没明文规定不可以跟伴侣做的，我记得那时候也有一个女孩子在派对上跟自己男友做，还很骚的，不过一时间想不起名字。”

    环被揭旧事，脸蛋一红，随即强词夺理说：“但今日你们才是主角嘛，试问主角又怎可以缺场，而且强哥你刚才不是说要姐姐好好享受联谊的快乐，来让她走出过往的阴影吗？”

    妍和强相视一笑，向环道：“环妹，得到你们的支持，我已经没事了，我会忘记过去，好好地珍惜以后的日子，所以也没必要再做什么来说服自己。”

    环扬起眉毛，质疑道：“姐姐你的意思是，你要放我们鸽子？”妍没想到女友就是如此直接，腼腆说：“也不算是放鸽子啊。

    只是这种事要自己愿意，没可能不想做也勉强去做吧。”环回过头来，跟雪和仪讨论道：“这样不算是放鸽子啊？”“我认为应该算是吧，大家都做过了，就只妍姐一个可以全身而退。”

    “女生的友谊，原来只是这个程度呢。”三个女人一个墟，更何况这几个并非普通三八，你一言我一语，叫尴尬万分的妍完全接不上话来。倒是强不失镇定，笑笑说：“你们几个真是活宝，这边说要我们复合，那边又怪她不跟别人干。”

    环伸舌道：“说心理变态我们远远不及某人，刚才还骂姐姐没有下场哩。”强大笑起来：“哈哈，我总是说不过你这小辣椒，看来不教训一下你不会学乖，你们不是说好第二回合的吗？都做完了吗？”

    女友呆住半刻，不知怎样响应自己刚刚爱就没做，戏倒演了一场。强一眼关七，看到平和伟的鸡巴半勃，知道大战应该没有顺利展开，奸滑笑道：“原来还没开始吗？好吧，我们来换，我跟你做过饱。”

    强向我打个眼色，这句话明显靠吓，只是女友从来声大胆小，实时吓得退后一步，嘟嚷着说：“人、人家才不跟你做，看你满身粗鲁，一点不温柔，是活受罪哩。”强自信的漾起阳光笑容，着环道：“那你问一问你的好姐妹，我先前干得她舒不舒服？”




第87章力度适中谐和




    仪低下来头，不情愿的点一点头，强人如其名，身体强健，连床事也勇悍过人，首轮交战，己经把处女下海的仪操得呱呱大叫，全情投入，是联谊派对一等一的高手。

    环正与强在斗嘴，没想到同一阵线的仪居然也认同对方实力过人，气得脸红耳热，强得势不饶人，向我问道：“泽，你的女友太过强势，不给她来点教训是不行，你会介意嘛？”

    这可真是个难题，要知道环的心思飘忽无定，没准一个答案，说不好或不好都可能产生某种后果，最终我还是决定选择打出安全牌：“如果真是作好心理准备，放纵一下我没关系，但如果是赌气的就不必了。

    身体是很宝贵的，大家成年人，没必要为了一时之气做出不愿意的事。”强举起姆指，赞扬道：“好男人，不愧是我最好的朋友，说话十分动听，但可惜这里本来就是一个世人认为不好的地方，在联谊派对里男人不坏，女人不爱，我想没有人会反对。”说着。

    强向环笑问道：“听到了吧，既然你男友说让你自己选择，你就尽管放胆说出你的心意吧，想不想要一个最美妙的高潮？”

    环对此挑逗不知所措，再次回望仪的方向，女孩不敢给其意见，只缓缓的点一点头，像在说虽然这个男人口花花满讨厌的，但跟他做爱的确是非常舒服。

    “我”女友答不出来，要知道环一向是个银样镴枪头，要她公然接受强的挑战，是极有难度。环一方面不愿败给这臭男人的嚣张气焰，可亦不敢答应跟他大战三佰回合，有进退两难之势。

    “怎么样？要来吗？”而强亦熟悉我女友的性格，嘻哈哈地调戏到底，修理三八毕竟是男人的一大乐事，更何况是我那泼辣野蛮的小顽劣，看到环急得耳根红透的趣怪表情，强笑得开怀，算是对这刁妇的小小教训。

    幸而这时候救星出现，全场表现最理性的琪牵着俊手步进房间，脸带从容的说：“环你根本不用回答，强哥刚才骂哭妍姐，大家不是判了他没有参加派对的权利吗？他凭什么挑战你？”

    这句说话提醒了环，女友得到逃脱理由，如出生天，脸色也忽然变得洋洋得意，在哈哈大笑：“对了！强哥你在守行为，是没参加的资格，我很想跟你玩，但可惜没机会哩。”

    我无言苦笑，女友果然是懂得看风驶舵的一流人办啊。强亦佩服地赞扬琪的机智：“你还没有忘记刚才的约定，果然够冷静，物以类聚，原来不一定是对的。”

    女友小嘴一扁，在琢磨这句说话是否在揶揄自己，想问清楚强口里的物以类聚，到底是指哪一种微生物。

    挑衅不成，强再次转回妍的身上，一手抱起旧同学的纤腰，带点轻佻的笑道：“妍，看来大家的目标都是你，你不下场，他们是不会忿气。”

    妍嘟嘟嘴唇，似在怪责强的大男人主义。要知道环几位都是典型的要面子女生，爱斗嘴但其实心地善良，也不会强人所难。刚才只要笑笑的赔过不是，难道大家会强行要她上马吗？怎么却反而多口说这些话挑起火头，害自己下不了台。

    强明白妍的心意，没半点惭愧，反更嘻皮笑脸说：“我知道你在怪我，但如果不是这样，又怎可以逼你放开自己？”妍的脸更红了，眼里尽是幽怨，强笑了一笑，二话不说，就是往两片香唇直接吻下去。

    “哗”几位女生像看着爱情电影中男女主角定情一吻般，顿时轻叹起来，也许强说得不错，在联谊派对这种场合男人的主动强硬，往往是最得异性欢心。女人总爱追求浪漫，不羁浪子很多时是比正直青年更有市场。强恣意吻着。

    双手也没闲下来，往妍的背后轻轻一扣，围在女孩身上的浴巾便蓦然掉了下来，妍下意识地捂住浴巾不让其完全跌落，可这半遮半掩却更勾出其体态的优美轮廓，一只丰满白皙的傲人奶子不经意地露出半边乳晕，若隐若现的勾人心魄。

    “快看到了”几位男的金睛火眼，图一窥当中奥秘，说实话大家肉搏了第一回合，赤裸共对，女生们的身体早已欣赏了几倘，可是妍这样一面拥吻，一面被轻解罗衣，却又别有一番性感。

    而强亦知道大家渴求，为满足观众，拥着妍肩膀的手稍稍轻推，使女孩捂着胸口的手儿一松，整条毛巾便徐徐落下。那好比女神般的雪腻身躯，亦再一次尽展众人面前。

    “太美了”众人又是一阵叹息，妍对男友的强来有点不满，杏眼儿中带着气恼。强轻佻地打了一下眼色，像在说不看都看了几遍，再来给一些福利又算什么？

    而强在褪去其蔽体毛巾后，同时更伸手搓揉妍胸前豪乳，只见两个弹力十足的大肉球被粗大手掌搓成各种形状，重甸甸、白嫩嫩的犹如琼脂，不要说是男性，就是女孩们也看得垂涎三尺。

    “好性感啊”漂亮的东西不论男女都有共呜，妍的上围饱满，腰身纤细，屁股圆润而美腿修长，每一寸都彷似是经过精心设计的艺术结晶品，叫女孩们羡慕之余也看得入迷。

    这时候强乘势把自己下体的蔽体之物亦一并拿下，再次暴露那叫人胆战心惊的粗长鸡巴。若论大小，强的鸡巴的确是不及俊的惊人，但紫红色的龟头巨大，布满丝丝青筋的茎身直向上翘，显得恐武有力。

    而代表男人性感象征的阴毛亦特别浓密，加上腹上六片肌肉和健硕臀部，与俊那白面书生长得一条大鸡巴的不协调比较，强的裸体无疑是更平均和更有看头。

    “好大唷”看到如此傲人鸡巴，不知是哪位女孩忽然轻哼一声发自内心的陶醉叹息，由于这声的声线压得甚低，我们无法辨别是由谁发出，大家好奇张望，几个女生一同拼命摇头，谁也不愿承认是自己情难自禁的由衷之声。

    “不是我！真的不是我！”环的嫌疑最大，女友平日直肠直肚，就连放个屁也比别人响亮，我虽作为爱她的男人，但亦不敢肯定真凶是否就是这小妮子，然而是谁其实并不重要，在这美妙时间，试问又有谁不动情？

    没有人会抗拒欣赏美丽事物。强和妍都是没话说的俊男美女，一个刚阳味浓的健康肤色，一个滑溜胜雪的白晢细腻。黑白相缠，本来就是最漂亮的画面。没有人会否认他俩确是天生一对，更不会有人反对，他们实在是演出色情电影的最佳人选。

    “嗯”妍被吻得酥软，突然感到小腹顶着一根来势凶凶的鸡巴，猜到强的打算，往年她可以毫不犹豫地跟所有男人公然做爱。

    可是那些都已经是女孩不愿再提的前陈旧事。妍企图制止强的硬来，带点焦躁的挣扎：“强不要”强和睦笑道：“怕什么？今晚这里所有人都放开了自己，为什么只有你一个要躲起来？”

    妍满脸通红，眼光仍是带着一贯的责怪，强轻抚女友秀发，柔声说：“我们来吧，这天聚会是大家被我们而设的，我们不能令他们失望。”

    “我”妍想说不，但强知道女孩脾性，没有理会，手像拿着甜美木瓜般托起妍的一只胸脯，温柔地亲在口里：“啧啧”

    “嗯！”妍的头向上一仰，喉头轻哼半声，细嫩的脸庞凝起红粉片片，半湿的樱唇呵气如兰，美得叫人心动，包括我在内无不被这绝色美女的娇纵呻吟逗得旗帜早举，兴奋得有立刻扑上去亲其小嘴，揉其大奶的冲动。

    “呀呀他们开始了”男友为别个美女举旗致敬，本应是最叫女人吃醋，犹幸眼前两人的动作着实太过纯美，使女孩们亦看得怦然心动，目光不断跟随眼前的大鸡巴游走，没空和我们一班色狼计较。

    这时候大家各自归位，挨在伴侣怀内欣赏两人爱抚，只有平始终不敢触碰雪的娇躯，可怜兮兮地倚在沙发旁，偶尔看得投入，更忍不住挪弄自己鸡巴，公然在大家面前手淫一番。“嗯强不要”妍仍想反抗。

    可是强的挑逗手法实在高超，加上在众人面前公开爱抚，女孩亦深被场内的淫秽气氛所感染，开始逐渐放下心中枷锁，小手一垂，不经意地碰在强的鸡巴之上，妍抬起头来，犹如作最后一次确认的娇嗲问道：“你真的要我在这里做？你不是不知道我疯起来是很夸张的，不要等下又后悔。”

    强真情的说：“决不会后悔，绝对不会。”妍再问道：“那你真的想见识真正的我？是一个你从未见过的妍唷。”强坚定不移地点头。“好吧，是你自己说的。”妍像个顽皮小女孩欢喜的撇着小嘴，像是完全放开了自我。

    她满脸羞赧的望着围观好友，然后彷似无力地慢慢扑入强的怀抱，那片诱人小嘴再一次激情地吻在强的唇边：“嗯”一对昔日恋人。

    经过几年分开如今旧情复炽，其激动心情不比热恋中的爱侣为少，人说分开方知情重。我想此刻的他俩是最能体会这句话的意义。

    妍刚才跟我说打算再给大家一个机会，尝试是否能再次一起，但我相信他们的内心早已有了答案，放走了一次的爱情，是没有人愿意放开第二次。

    男女主角激烈拥吻的动人场面，理论上是最能吸引观众眼球，但这始终是一套色情片，大家的焦点还是集中在某些平日不会多见的器官之上。

    男人们眼定定欣赏妍的大奶和阴毛，而女生们亦不客气盯着强的勃起鸡巴，只见妍握着这根鸡巴轻揉细抚，指间熟练地绕着guī头而转，使这充血的器官硬度更上一层楼，硬得有如钢筋铁柱。

    强受到女友指头挑逗，有种要急于进洞的需要，胯间的鸡巴不断无意识地向着妍的小腹挺着。

    女孩知道男人鸡硬难忍，柔柔一笑，小手儿轻轻一翻，从下托起肉袋，以指头轻弹浅奏地搔着阴囊，力度适中谐和，这下挑逗引得强心也痕痒，赞叹道：“好舒服。”妍反客为主，娇声问道：“舒服吗？要不要我跟你用口？”





第88章是会特别紧窄




    强深吸一口气，连声说好，妍眼波一转，狡黠的笑了一笑，望着几位女孩说道：“但你刚才被她们判你没得玩，如果想要舒服的话，是否应该先跟大家赔个不是，求她们放你一马呢？”

    强没想到女友会忽然拿出条件来威胁自己，可是被握在手里的肉袋又着实心痒无比，只有死死气地向女友们低头认错：“对不起，是我态度不好，几位美女大人有大量，原谅小弟一次。”

    四位女生得了甜头，掩嘴偷笑，并同意的点一点头，妍满意道：“算你啰，但你知道我给男人吃鸡巴，是喜欢他们慢慢在嘴里胀大，你这么硬，人家不想放进口里去啊。”

    “那要怎么办？”强欲火攻心，焦急的问，妍蓦然一笑，柔声道：“我当然有办法。”说着伸出灵犀一指，不留情地以尖尖指甲往发硬的龟头用力一弹，痛得强呜的一声，鸡巴实时软了半截，我们几个男的看在眼里。

    也不禁掩住下体，深切感受那男人最痛。温柔的女人在发骚时候，原来一样可以十分狠。“嘻嘻，弄痛了你，让妍妹给你呵护一下。”

    妍心情大好，给强来个先苦后甜，娇纵地轻笑几声，主动半跪床上，提起垂软鸡巴轻舐几下，继而整个龟头含在嘴里，并同时前后吞吐，施展那出色口技，把鸡巴吃得嗦嗦声响，血液倒流，鸡巴亦迅速再次硬起。

    “妍姐在给强哥吹撩人啊。”刚才谁也做过的事，现在看别人表演，竟又份外撩人，我感觉到大家的情绪都高涨起来，琪和仪两对痴男怨女固然早像孖公仔般不愿分离，最出奇的是雪不知何时也站到平的旁边，手儿不经意地揉着那处男鸡巴，表兄妹间乱伦并不可取。

    不过玩玩鸡巴，应该亦无伤大雅吧，然后低头一望，怀里的小顽劣亦是看得着迷，我心中一动，从后把她抱着。

    顺手往胸脯一探，两颗小乳头早已高高勃起，发硬得有如橡皮，轻轻揉搓几下，环便回过头来，娇嗲的嚷了一声老公，主动吻向我嘴。

    “果然是高手，才几分钟就把气氛都掌握在手了。”我佩服强和妍的一对情侣组合，瞬间便把所有人的情欲都牵动起来。

    想起来当年在曾先生办的派对上，他们何尝不是每次都是主角？淫乱气氛并不是堆砌出来的，下药迷烟都是邪道，真正的淫是要发自每个人的内心，像溶掉外壳般慢慢从里面渗透，再一口倾泻出来，才最为令人陶醉。

    “嗯亲我”强和妍的淫秽，掀起了在场所有人的欲望，我们围在睡床边看着两人亲热爱抚，自己也一起逗着身边女伴，浓烈的性爱欲望在空气中蔓延，大有战事一触即发的势头。“妍，我受不了，先给我操一会。”强自称勇猛。

    此刻亦拆服在妍的妩媚之上，旧同学温文儒雅，给人高贵形象。可不要忘记过往在联谊派对上，为了要躲避中年丑男们的进击，亦练得一身把男人挑逗得不能自我的好功夫。

    在男友求欢之际，妍又突然说出令人意外的说话。她皱着眉头，以苦涩声线道：“你这个人好过份，几年没见，一见面就要人家跟别人做，也不想想我是否愿意，现在我吃得正好味，又说要在大家面前操我，怎么所有事都是由你去决定的？”

    “妍”强显得失措，不知道女友是否真的生气。妍看到男人那迷茫表情，彷佛捉弄了他，吃吃笑着：“跟你开玩笑的，不瞒你说，我现在也很兴奋，很想要男人，但刚才环妹说我们是奸夫淫妇，如果只是我两个人做，又怎样算是奸夫，又怎样算是淫妇呢？”

    强错愕一下，完全忘记女友往年那要多清纯有多清纯，要多淫荡有多淫荡的两面个性。在你要把她跟别人换时她不肯，可是到你欲火难耐时，她却主动投入别人怀抱里。

    妍以指头悟住小嘴，在自言自语的询问道：“联谊派对不联谊，好像欠了什么的，而且环妹也说的对，放大家鸽子，始终不是太好。”强失笑一声，喜悦于女友的走出昔日恶梦，感慨说：“对了，我也忘了以前你是联谊派对上的小魔女。”

    两人相视一刻，忽然噗哧笑了出来，再互相凝望对方的脸，眼眸里尽是无比情意。看到这个情境，我心一片和谐，这个才是真实的妍，这个才是我真实的初恋女神。

    “那么，我是否应该诚实地面对自己的欲望？”妍娇纵问道，强点头回答说：“当然，只有这样才能活的开心。”“这样啊”妍考虑一阵，拨拨头发，转过头来跟女友说：“环妹，我想跟你一起玩，好么？”

    “我不要！”环死命摇头，妍知道妹妹胆小，也不强求，娇媚一笑，转向平问：“好哥哥，刚才没有给你，现在要不要跟我来？”平可以再得机会，当然是求之不得。

    可是正如世人所说，寻常美女是会令人有操过痛快的冲动，绝色美女却叫男人自惭形淫秽，反而不敢妄动。

这时候的妍风骚万千，媚态尽现，轻摆着的美臀雪白浑圆，摇曳生姿，胯间小束阴毛柔顺如丝，性感标致，谁可保证把鸡巴插入这天上尤物的迷人小屄，是否会立刻一泄而尽？以平这小处男的能耐，只怕不到几秒，便会草草完事。

    “妍姐，我”平猛吞口水，却不敢走近。妍温柔一笑，明白这亦是个没胆小青头。把目光投到伟和俊身上。望着两条大小各异的鸡巴，眼波一转，向环询问道：“环妹，你刚才跟我说俊弟的大鸡巴操得你好爽，是不是真的？”

    环满脸困窘，望我一眼，嘟起唇儿的不知怎样回答，妍掩嘴窃笑，自行回答说：“不用不好意思啊，你姐姐跟那么多男人玩过，当然知道大鸡巴操得女人最舒服，可是伟弟弟这根也不差嘛，很难选择呢，嗯，人家两根都想要！”说完妍牵动指头，旧同学此刻犹如派对女主人，哪个敢不服从她的话，伟和俊被点名征召，琪和仪亦只好乖乖把男友奉上，妍轻拍强的屁股，好同学立刻识趣让出位置，好让女友可以作一女二男的美妙演出。

    环刚才装作淫荡，大玩凰戏双龙，到最后方知一切作假，而妍经验丰富，昔日派对上3p4p视作等闲。

    两男走近，毫不犹疑便双手各托一根，欣赏一会后舔舔舌头，张口含住，轮流在小嘴着吞吐，动作流畅而且大方得体。谁是真淫，谁为假荡，一目了然。

    “嗦嗦嗦”妍卖力吃着，把两条鸡巴吃得啧啧有声。强多年未见心上人替别人口交，神情亦显得甚为激动，说实话强一向给我的感觉是多少有点淫妻欲望，否则当年就是多么生气，也应该不会把妍带到联谊派对去。强看得投入，倒也没忘掉留意其它人的状况。

    他察觉到仪和琪目睹男友们被一个条件比自己更好的美女服务，小嘴扁扁，流露出女性独有酸味，也就走到两人身旁，温柔地安抚一番。

    “怎么了？在吃醋吗？”强笑问，仪故作平淡的答道：“没有啊，是我们批准他们玩的，还可以计较什么，只是我在想，伟摸过妍姐这么漂亮的胸脯，下次跟我上床会不会嫌我小。”

    “你一点不小啊，哈哈。”强淫笑地伸手搭在仪的奶子上，事实除了妍外，仪就是现场里第二个大奶女生，c杯罩的胸脯如何算不上小。

    反而旁边的琪在听见两人对话后，就立刻以手掩起自己上身，因为她知道自己的奶子实在平坦。强亦知道琪的烦恼，笑道：“你的也很好看啊，不要收起来，让大哥哥欣赏欣赏。”

    “强哥，不要”琪想作躲避，可这个小女孩躲过大色狼的动作却又份外撩人，这一避看得强欲火中烧，更是不肯放开。大导演李安说过每个人心里都有座断背山，我只知道大部份男人都是天生的萝莉控。

    “嗨，不要躲嘛，让哥哥给你检查身体，靠哗，真是毛也没几条，白白净净的像个小馒头。”

    强淫兴大发，抱起琪的娇躯把玩一番，手托起其左边大腿就是伸手抓着女孩阴户，看到那无毛小屄时跟我反应一样啧啧称奇，细心地检查当中的一条裂缝。

    “强哥，你不能这样的，我们说好哎呀！”琪较有原则，刚想指正强不能跟她们玩时，强己经以一贯男人干了再说的强硬攻势，中指往前一伸，直插入小嫩屄里去。

    “呜！”琪惨叫一声，强插入后惊叹竟有如此紧窄的小屄，由于着实太紧，嫩肉彷佛依附在指节之上不能动弹，小萝莉痛得泪眼汪汪，令人心疼，无耻如强，也只好连声道歉：“对不起，我见你男友是条大鸡巴，没想到你那里是会这样紧窄。”

    “强哥你好过份，我都没说给你人家今天才第一次那里还在痛唷。”琪含住泪儿，咽呜摇头，女孩刚才强忍痛楚，被我操到一半便跟心爱男友来了人生第一炮。

    俊不但鸡巴特大，又毫无技巧，只懂横冲直撞，窄狭小屄经过巨棒蹂躏，痛得有如火灼，后来又给我强行轰进。休息一会，好不容易减退痛楚，现在却给强再一次硬闯，自然是惨上加惨。

    在强的心目中，会来联谊派对中都是对性看得很开的女性，决不会有三贞九烈，什么不要和拒绝都是女人故作矜持的前戏手段，只要鸡巴插入，最终还是大鸡巴好哥哥的给你乖乖叫床。

    可是他忘了今天几位女生都是临时拉夫上阵，本是良家妇女，更不知这位事事见识广博的琪是处女下海，一根指头就把她插得如此凄凉。

    琪这个表情我见尤怜，身边的仪看到好友被插至落泪，亦是抱打不平的教训强道：“你怎可以这样没礼貌，不问就插别人小屄，这是非礼强奸啊！”“对不起，我真的不知道。”强诚心认错。

    只是为怕弄痛女孩，指头仍不敢拔出，旧同学经验丰富，明白女生在紧张时小屄肌肉僵硬收缩，是会显得特别紧窄，说到底琪连俊的大鸡巴亦可以容纳，区区一根指头又算什么？这无非是心理问题罢了。




第89章强不多想




    强在安抚几句后，便伸舌舔弄顶上鲜嫩豆芽，琪浑身一震，在痛楚中喘着急气：“强哥，不要”强笑说：“刚才泽也有亲你的阴蒂吧？你就给他亲，不给我亲？不放松一点手指是拿不出来哟。”

    琪满脸绯红，不懂回答。站在对面的环听了也生气地捶我胸口，我心想我给琪亲屄时你也在吃俊的鸡巴，还要津津有味，难不成只许州官放火，不许百姓点灯？

    “强哥不要这样很难受”琪口里说不，但经过强的细心舔弄，淫水慢慢由深处溢出，小腰也轻轻摆柳。强见形态太好，指头更开始抽插动作。琪一贯的咽呜呻吟，可叫声当中又带着红心，似是享受多于痛楚。

    “呜强哥手指可以拿出来就先拿出来吧这样很不舒服的”“呵呵，真的吗？但我觉得湿湿的蛮好受啊，真的要拿出来？”强知道痛苦经已过去，现在是快乐时光，半带取笑道。

    “唷那等一下都可以现在没那么痛了”而仪在旁边观看，近距离欣赏好友肉屄被指头抽插，亦是兴奋难当。

    女孩在先前一战尽享强的威猛，念念不忙，终于忍无可忍，扭着屁股轻撞强的肩膀，一声官人我又要，主动抬起阴部，展示那湿泞一片的两片小唇儿。

    强淫笑一声，来者不拒，仪没有琪的紧窄，中门大开下轻松插入，尽情地把其小屄挖得淫水四溅。

    “嗯强哥好舒服呦挖深一点里面也很痒唷”“呀呀好哥哥轻一点不能玩得太过份好舒服不要停”

    强的指功跟我师承一脉，都是尽得派对上老淫棍曾先生的悉心传授，功力不相伯仲，刚才因为环的作假使我半途而废，未境全功。如今由大师兄亲自出马，把两女挖得死去活来，总算是不辱师门。

    放眼一看，这边厢伟和俊被妍亲得飘飘欲仙，两根鸡巴硬如木棍，马眼上的液体流过不停。旧同学细悉心呵护，连袋子卵蛋也舔过干净，舒服得两人犹如堕进仙境，快要弃械投降，也顾不了男性尊严，连声哀求，叫下凡天使饶其一条狗命。

    “妍姐不要这样吸我快要射了”伟经过两次射精，持久力理应不错，可亦难抵妍的魅力，旧同学托着龟头，故意微微张开大腿，使小屄儿半遮半掩，取笑说道：“现在射了，就没得跟姐姐合体了啰？”

    伟看着一双木瓜大奶雪白迷人，岭上两梅红晕淡淡，腴美柔媚，如此人间极品就在咫尺，没有得操简直比死更惨。喘着粗气强行退出：“妍姐你给我休息一阵十分钟不！五分钟就好我一定要操进你的屄！”

    “小色狼！”妍嘻笑半声，暂且放过男孩，专注于俊的大鸡巴之上，看到巨大鸡巴强韧无比，禁不住赞佩说：“听环妹说，你今天是第一次吧？怎么那么利害？”

    俊不好意思的摇摇头表示不知，妍抚着硬得发亮的大龟头细心把玩，感慨的说：“这真是所谓的天赋异禀，我跟那么多男生玩过，也没看过这么大的。难怪刚才环妹叫得那么大声，跟这种鸡巴做爱，说不舒服是骗人的。”

    女友闻言，羞得以手掩脸，想说好姐姐你要屌就屌，怎么无情白事又来提起我？妍双眼含春，嘴角带笑，主动安躺床上，娇声道：“好哥哥，来吧，让我尝尝的你的大鸡巴会有多利害。”

    “妍姐”俊战战兢兢地望着妍的身体，女孩缓缓张开双腿，完全展露那微湿阴唇。妍的小阴唇较薄，淫水也不像环般奔流，只润泽地点缀在肉壁之内，给人一种清新舒爽的感觉。

    俊经过两次体验，大致把握到操屄秘诀，很容易便把找到入口所在，龟头对准肉洞中间柔软之处，在插入之前，妍居然像小女孩尝试新鲜事般紧张：“等一下，天哪，太久没来了，我竟然有点心跳，强，我不许你看着我。”

    强说了声好，我心想机会难得，不看的是傻瓜，然后妍又满脸通红的转头向我说：“泽，你也不准看，环妹，给我闭着你老公的眼。”

    “知道！”环醒目地回答，并在我耳边小声戏谑道：“姐姐紧张你唷，色老公。”安顿好我俩后，妍才像收拾心神的松一口气，准备迎接大鸡巴的插入，两人吸一口气，开始男欢女爱的性交行为。俊挺着鸡巴，缓缓地向前推进，逐渐闯入不属于她女友的小屄里。

    “呀！进来了真的好大唷都好像给你全部撑开了！”妍阅人无数，本以为能够应付，可亦惊讶于俊这鸡巴的强大，她眉睫紧绷，抓着床被的手儿甚为肉紧，几乎是花掉全身气力去迎接这巨大鸡巴的入侵。

    “妍姐好舒服你的屄好暖好舒服”俊的龟头受到寸寸肉壁的亲密迎接，舒爽得仰天长叹，而妍亦咬紧牙关，美眸半闭，香唇间吐出阵阵莺啼，浑身的毛孔都在微颤。

    “还没有全部进来吗我的天你到底有多长都要顶到去子宫口了唷呀入入到最里面了”


  环看在眼里，想起刚才自己被插一幕，犹如身历其境，掩着我双眼的手亦徐徐放下，改成放在自己腿间，捂着那快要流出的淫水，如此动人画面，强固然是看到入神。

    而我亦是似曾相识，往年旧梦重现眼前，第一次听到强提到联谊时的惊讶，第一次看到妍裸体时的震撼，与及知道二人分手消息时的伤感，都一一彷如昨天的事。

    “我名叫黎卓妍，请各位同学多多指教。”“我当然认识你，你是强的最好朋友嘛。”“强有你这种朋友真好。”“毕业后很久没见了。泽，你第一次来联谊派对吗？”

    “一起去米老鼠乐园吗？嗯好吧！”“这顶美妮的帽很可爱唷，在哪里买的？”“刚才的烟花好漂亮，我好开心今天不要回去了，好吗？”

    “如果你以后认识了女朋友，会不会也带她去参加联谊派对？”“环是个幸福的女生，我不想她变成跟我一样，”

    “真心告诉我，如果那一天，我们随便一个说了喜欢对方，今天我俩会否在一起？”“今晚当我一晚男朋友，让我抱一个晚上，哭过痛快。明天以后，你就是我好妹妹的男朋友，我再也不会对你有异心。”妍是我的初恋，亦是我第一个女人。曾经没出口的一个爱字，在今生今世，也不必再说。

    我百感交杂，依偎身边的女友语带讥讽的揶揄我说：“有人看到初恋情人被人屌，觉得心疼啰。”

    我满是尴尬，正想解释什么，环已经一脸笑容道：“跟你说笑啦，初恋是最难忘记，每个人心里都要有一点私人空间嘛，我不会当你精神出轨的。”

    “小妮子，几时学会那么体贴了？”我欣然搂着女友，一片幸福甜蜜，感慨说道：“得一想二是不好的，我生命里两个挚爱今天一个是老婆，一个是红颜知己，试问还有什么遗憾？”

    环骑骑笑着：“对啊，而且还要是可以屌的红颜知己，你当然不会遗憾。”我桩一下女友脑光，教训道：“都说不要屌来屌去那么失礼，什么气氛都给你破坏了。”

    环雪雪呼痛，不服气道：“那真是屌嘛，鸡巴插进屄里磨来磨去磨到出水，就是屌啰。”我没好气，不再跟不懂男人浪漫的小顽劣纠缠下去。

    这时候牙尖嘴利的女友忽然脸有愧色，旁敲侧击的问道：“泽你刚才，不是真的生气嘛？　”我对环这突然一问感到意外，女友红着脸庞，不肯把话清楚。我猜想大概还是为了刚才骗我一事，笑道：“你说假装的事？”

    环傻呼呼的点头，我心想自己的演出真是十分不错，这样轻易就把几位女生都骗到了，当然亦也许是她们捉弄人在先，心里有鬼，故此特别容易上当。我诚恳地说：“是生气啊”环焦急道：“都说大家只是闹着玩的，她们说的话你不要当真。”

    我叹口气，摇头说：“你误会了，我生气的不是你们，而是我自己，她们三个说得不错，当我在听到你那句‘都说不用问我老公’的时候，我是有点意外，甚至感到妒嫉，但其实事前你跟我已经说好了。

    而我当时自己亦抱着三位女孩。这使我明白自己是个口是心非的人，亦再一次知道到对你的爱不够。”

    “泽”“所以当后来知道真相后，我有一种失而复得的喜悦。我真傻，我的女友根本从来没有失去，她做每一件事都是为了我。”我抚着环的秀发，苦涩道：“对不起，老婆，原谅我好吗？妒忌这种事不是一时三刻可以改变。

    但我会尽力去做，就正如你所说的，无论在谁的怀里，我俩心中都只有对方一个。”“嗯！”女友的眼内闪着感动，咬着嘴角的点点头颅。

    我俩拥在一起，什么再也不用言语，继续欣赏妍和强的精彩演出。不知是否受了妍被干上的刺激，强的鸡巴亦是硬得发紫，有种想不顾一切轰进女人小屄里的冲动。

    他把插到两女屄里的手抽出，指头间尽是湿漉漉一片，看到仪和琪气喘嘘嘘地躺在沙发上，想来在老同学的超强手艺下，两人已经达到了高潮。

    “嗄嗄好舒服唷想不到用手挖也是那么爽的”“我也是喔开始时有点痛后来都好像要尿出来了”两女分甘同味，一起交换被男人手淫后的感想。

    强一面看着妍被大鸡巴进入身体，一面望着眼前两具肉体横陈、星眸迷蒙的小美女，喉干口涸，忍不住要找个洞屄消火。

    强与仪刚才有过肌肤之亲，男人较爱新鲜感，加上琪的萝莉魅力着实诱人，强不多想，一手抱起琪那弱小身躯，想要好好发泄一番。琪虽被强的手艺挖得甚爽，但对实际做爱仍有恐惧，慌乱的想作抵抗。

    强活像要吃掉小红帽的大灰狼，正当就要把鸡巴插进小屄，却在最后一刻停了下来，喘着粗气向琪问道：“小萝莉，给叔叔操一下好不好？”强只比琪年长两年。





第90章登时停下手来




    但对着这种女孩还是自称叔叔才最兴奋，琪见强在激动间仍先问过自己，知道他亦有反省刚才的鲁莽，居然有点感动。女人最坏事就是心肠软，明明不愿做的事，却因在不懂拒绝的情况下胡里胡涂接受了，琪满脸通红，小声说：“你轻一点，”

    “好的。”强得到许可，对准屄口的鸡巴急不及待向前用力一挺，就是直进深处。小萝莉学识广博，还要是修读心理学，可是书本上却没教男人精虫贯脑时候，没把直接你操死，对他们来说就已经算是放轻力度。

    “呀！好痛！”琪被强棒入洞，两行眼泪登时流下，连骂也骂不出口，只惨兮兮的任人猛干，大鸡巴把一线小鲍操成一个圆洞。

    “啪唧！啪唧！啪唧！啪唧！啪唧！”“呜”琪紧皱眉头，泪水一条一条的接踵而下，强知道女孩痛苦，脸带抱歉道：“对不起，妍实在把我挑逗得受不了，而且你的样子太萌，看到真的忍不住要好好操过痛快。”

    我对强的说话深表同意，琪那彷似未成熟的稚嫩胴体，的确可以引发起男人的禽兽欲望。琪强行抹着眼泪，强轻摸她的脸颊，安慰道：“还很痛吗？我放轻点吧。”

    女孩惨兮兮的说：“你不如快点拿出来还好。”强淫秽一笑，望着旁边的仪道：“我刚才操你的朋友也没有射出来，两位美女心地好，不会这么残忍吧？要知道男人这样忍着很辛苦的。”

    “你是辛苦，但人家是痛啊！”琪被强的鸡巴卖力猛插，向大色狼埋怨道：“你自己女友身材那么好，皮肤又白又漂亮，却干一个没奶子的。难道你和泽哥一样，都是恋童癖吗？”

    强操得过瘾，淫笑说：“男人都喜欢清纯感觉，不多不少有点企服小女孩的幻想，你没听过初恋无限美，稚女最好欺吗？”

    “变态！”琪少有骂人，听到此话也禁不住闷哼一声。强的想法我多少可以理解，吃寿司要加日本芥椒调味，操小萝莉，也要变成金鱼叔叔才最过瘾。

    “你放松一点吧，把所有都交给我，我一定会令你爽到天上去。”强自信笑道，说着展开攻势。

    老同学的功夫上乘，对着琪这种新手懂得刚柔并济，时重时轻，力度准绳，加上样貌俊俏，操着同时说说笑话，逗逗姑娘，使琪在不知不觉间放松心情开怀抱，可以好好享受性乐的乐趣。

    “喔！强哥轻一点这样会操坏我的人家今天才第一次唷唷这样好舒服喔再来一个像刚才的唷！太舒服了”换伴游戏，在道德之仕眼里当然是十恶不赦。

    但如果两人同意，试问又真的是否一件坏事？以琪这一对来说，若非今天联谊，只怕他们是有一段长时间不能享受到性爱的乐趣。以俊的青涩和琪的心理障碍，要成功地踏出第一步是谈何容易？

    “强哥好猛哟”在旁边看着的仪目睹好友被操得气喘嘘嘘，亦想起强的利害，小手儿情不自禁地捂在下体之间。强知道女孩动情，也就一心两用，操着琪的同时，也没忘记刚才有过一炮之缘的旧情人。

    只见他伸出右手，一边抽插半躺沙发的小萝莉，另一边就以指头往c乳娘的肉洞里搅拌着，两位好同学右手牵左手，一起在猛叫呻吟。

    “仪我觉得好舒服啊这就是做爱了吗真的好奇妙不要停强哥不要停下来”“我也是强哥的手指好会抠抠得人家爽死了再来都插入里面去吧”强以一敌二，胜任有余。

    而妍在被俊抽插同时，企图保留实力的伟也不吃亏地从旁边猛揉一对大奶，肆意地把滑嫩乳肉拉长搓扁，好好感受比自己女友更大奶子的震撼。

    “唷唷太长了每下都插在子宫口呀这样顶着子宫颈好刺激呀人家要受不了”妍被张大双腿，每下都操到最底。

    我和环挨在睡床一旁的衣橱，这个位置跟强他们有点距离，不是看得太清楚，但对欣赏大床上的肉搏战就是最佳角度，不但妍的蜜屄纎毫毕现，甚至连俊的阴囊随着活塞运动而一摇一晃亦看得清楚。

    “啊舒服死了插得好深环妹你们也不要只顾着看一起来做唷”俊干得起劲，像在做掌上压般完全伏在妍的身上，怒昂的巨大肉棒随着抽插甚至把女孩的下体提了起来，活像在半空摇晃。

    “啪啪！啪啪！啪啪！啪啪！”“呀姐姐屌得好爽唷我知道的这一根我也试过是真的好舒服”环看得投入，自言自语的呢喃着。

    我见形势大好，摸着女友下体的手开始不规矩起来，小淫屄在指头挑逗下湿漉漉的满泻水塘。环不断喘着急气，忽然双脚酸软，整个人向下一瘫，像是禁不住那汹涌澎湃的体内欲望，要有发泄出来的渴求：“呜”

    同样地我的鸡巴亦是硬得发痛，半抬起环，把鸡巴在环的股沟磨蹭。女友浑身发烫，有如溶掉的绵花糖依附在我身上，回头眼泪汪汪的凝视着我，像有千百句说不出的话来。我亲一口其甜美小嘴，柔声问：“怎么了？老婆。”

    环脸带绯红，欲语还休的不敢说出口，我温馨地摸着她的额角，但觉暖烘烘的可爱非常，女友犹疑了好一会，才鼓起勇气的说：“老公，有件事我一直不敢告诉你”我祥和问道：“两夫妻，有什么不敢说的？”

    环低下头来，不敢望我说：“你知道吗？那个时候我在派对上，不是跟三个男人一起吃过？从那时起人家就一直幻想，跟几个人做爱会是什么感觉。

    但我怕你会觉得我很色，所以从来不敢说出来，有时候晚上在家独个睡觉的时候也会一面幻想那天给他们屌了，然后一面自慰”

    我抱着环的身体，感动于她把内心秘密向我倾诉，情意绵绵道：“这个没什么不妥，性幻想每个人都有，没必要感到羞耻的。”

    环继续羞着说：“刚才伟和平不是一起抱着我？虽然说是假装，但其实我是很兴奋的，我摸着他们的鸡巴觉得好硬，他们给我亲奶时，我甚至真的想给他们插进来。”我点头道：“这个也很正常呀，我摸着雪和仪，也很想操她们的屄。”

    环满面通红，压低声线说：“还有一件事要跟你商量，雪的表哥刚才问我，说要吃掉他的处男是否真的，你认为我应该怎样拒绝他？”我望着对面的雪和平，淫荡的气氛下，平因为害怕表妹发难不敢乱摸。

    只是雪已在不经意逗着表兄鸡巴，我认真道：“我觉得还是由你吃掉吧，你看看他们两表兄妹都在乱摸了，万一动情干上就不好嘛。”环像个小姑娘，拿不定主意的问我：“但这样你女友又要给别人屌了啊？”

    我笑笑道：“是你干他，不是他干你，他只是个什么不懂的小青头，要大姐姐来教他性爱的快乐。环羞涩的抬头说：“那我去跟平玩一下，你也跟雪联谊一阵好吗？”

    我有种得尝所愿的兴奋，磨拳擦掌道：“求之不得，那小妮子刚刚才说羡慕你有我这种男友，转头又来三娘教子，这种女生一定要好好教训。”

    环担心道：“你屌时屌，也不要太过份喔，始终她是我的好朋友。”我没好气说：“你怕我真的操死她吗？这里鸡巴我不是最长，能力又不是最持久，凭什么操死你的同学？”

    环温馨地缠着我的颈项，真心说道：“没有啊，我老公是最棒的。”我亲她一口，柔声说：“快去吧，吃掉那只童子鸡。”

    环欢喜地点点头，我本以为她会走到对面去，谁知女友却从桌子上拿起一盒面纸，直接就抛向对面，中正雪的额角。

    “唷，谁掷我？”雪生气大叫，看到对面的环正对着自己偷笑，方发觉自己是一直握着表兄鸡巴，登时羞赧下甩开鸡巴，并猛打平的头：“我是你表妹啊，你给我摸这种东西？”平无辜地说：“是你自己伸来摸的啊？”

    作为证人，我可以保证平是个好男生，雪的一对奶子就在眼前，他亦没有偷摸，只抱着亲人那家庭成员纯朴的爱，仔细地欣赏上面两颗可爱樱桃。

    “你还在说？”雪羞极下猛打平的头，女友掩嘴小声说：“嘻嘻，他们在打架。”环诸事成性，最爱看吵架争执，有时明明去街市买菜，看到几个八婆小事争吵，也可以驻足围观，一看便是大半天，在群众散去前是不愿离去的一种。我无言道：“这是打人，不是打架，小青头连一点还手之力也没有。”

    雪的性格和环有些接近，都是属于比较爽直的类型，完全是强口中的所谓物以类聚，只是女友大多动口不动手，而雪就容易动粗，她羞赧之下捉住平的头用力敲，痛得小处男快要落泪。

    但又不敢反抗，场面十分滑稽，由于这时候大家赤身露体，随便张眼一望，就可以看到对方平日不会露面的重要器官。我们几个男人得尝欣赏年轻女生的姣美身段，自然有赚没赔，而女孩们可以放胆一睹同学男友的长短粗幼，亦有着无比刺激。

    我发觉环掩嘴窃笑，口里说着活该抵死，一双眼珠儿却牢牢盯着平勃起的鸡巴，看来女友对那根处男鸡巴甚有兴趣。

    所谓青菜萝白，各有所好，平的包皮过长使众女反感，却引起环的兴趣，加上其处处受尽欺压的可怜模样亦益发女友的母性本能，要亲自下场给小男孩封个红包。

    雪愈打愈高兴，完全没有停下来的打算，环心生一计，跟我耳语几句，我皱起眉头，想说怎么又搞这些。

    但最终敌不过女友坚持，只好依她意思，在环的粉脸上轻掴一巴，这一下力度甚轻，沉醉在大战连场的强和妍都没有留意到，只有面对着我俩的平和雪可以看见。

    正在打平的雪见我忽然动粗，登时停下手来，气冲冲地跑到我和环的身边：“你在干么？”我趾高气扬，不屑道：“没看懂吗？跟你一样，在打人！”雪没想到我会答得如此直接了当，气愤质问我说：“我当然知道，我是问你干么打环？”











第91章笑明白了




    女友掩着脸颊，抹着半泣的泪儿道：“泽说我骗他，他不相信我刚才跟平的那次是假的，说我一定已经被人屌了。”

    雪瞪大双眼，不相信我俩会因为此事而产生争执，错愕说：“你白痴啊，环有什么必要骗你？她都在你面前跟俊做了啊。”我悻悻然道：“就是这样我更生气，既然知道我不介意，为什么还要装这装那，这种不诚实的女人我最讨厌！”

    平知道我俩口角的原因是出于自己身上，亦赶紧向我解释说：“泽哥，你真不要误会，我们刚才全部都是装出来的。”

    我扬起眉毛质问平道：“装出来？没可能的，你那声‘我做梦也没想到做爱是这么舒服’说得七情上脸，不是真正插屄，又怎样可以表现出这种激动？我知道你一定已经干了我的女人！”

    平低下头来，惭愧十分的默默道着：“都是我幻想的，我虽然没有插进去，但也看到了环的那个地方，真的很漂亮，滑腻腻，娇嫩嫩的，我想插入去一定是很舒服。”

    环被称赞下体漂亮，飘飘然的芳心大喜，我叮嘱小顽劣做戏做全套，装着不相信道：“既然你那么想干，不直接干了就好？反正这种时候就是干了，也没人可以追究你。”

    平仍是低着头说：“说实话，我也是很想不顾一切都插了再算，但环是雪的最好朋友，也是我的朋友，没有她的允许，我是不能这样做的。”

    环在我耳边偷笑道：“好可爱耶，老公。”我闷哼一声，和先前的淫乱比较，现在的环更像一个快要吃掉男版小红帽的女色狼。

    我冷笑般的轻佻道：“你这种叫做尊重女性吗？告诉你，这个是乱交派对，女人们都有心理准备跟男人干，你还在装什么君子？这么胆小，难怪一世也是处男。”

    平苦涩说：“我知道自己的性格很不行，初恋女友也是这样说我，我是一个没用的宅男，但即使永远尝不到女生的温柔，我也不想伤害别人。”

    我慨叹今时今日还有这种纯情的男孩，心想再戏弄下去也是可怜，于是拍起平的肩道：“我有见过在联谊派对上，因为受不了而什么也没做就离去的女人，但好像没遇过像你这样的男人。

    难得大家兴致勃勃，如果你不是守身如玉，要把童贞留到日后妻子，就好好的干过痛快，尝尝当个男人的滋味吧。”“泽哥，你意思是？”平心虚的望着我，不明我话用意。

    环娇滴滴地牵起男孩的手，含羞问道：“人家老公都批准了啰，你还要不要试试真正做爱是怎样回事？”说时两腿磨蹭，使阴毛下的两片小唇儿若隐若现，逗得人垂涎三尺，雪听到这里终于知我俩原来在捉弄自己。

    顿时扁起小嘴，倒是平被环的美色所迷，也不计较是真是假，正想点头，大床上又传来一声夸张的呻吟：“啊！”我俩四人被这声吸引，一同朝着床上的方向望去，只见妍被俊的大鸡巴干得满头汗水，白嫩丰满的胸脯摇过不停，就连香滑小腿也牢牢缠着男孩屁股，在放浪的淫叫着：“你这个男孩太利害了，怎么可以愈做愈硬，我没试过这样的！”

    俊在环的体内泄了一次，这一回合更是勇猛，巨大鸡巴有着无比动力，有如打桩机猛地轰进屄里，不断被强行济出的淫水随着鸡巴搅拌成糊状，更有不少飞溅到床单之上，湿漉一片。

    “啊！好舒服唷！你轻一点！这样姐姐会受不了的！”妍过去在派对上阅人无数，大鸡巴吃过不少，但说到底那时候都是在不愿意的情况下参与，未能全情投入，加上对手大都是中年男仕，虽然技巧不错，体力却明显不及处于精壮之年的俊。

    女孩大概没有想过这根大鸡巴原来真是如此刚劲强悍，在一轮狂风扫落叶式的抽插下，仍能保持不屈的硬度。

    “太大了！天哪，好哥哥你真的太大了！”硕大的龟头不住直闯入旧同学最深入的禁地，和刚才环的那次一样，俊仍是不懂技巧，只伏在妍的身上拼命的冲刺。

    但过份巨大的鸡巴本身已经是攻破女性死屄的最佳兵器，那种充实感觉并不是一般鸡巴可以带给对手，而妍的性经验比环丰富，会更懂得享受性的快乐亦是不奇怪的事。

    “唷！太深了！你先停下来！再插我会晕掉的！”俊性格忠直，听到妍的呻吟，也就当真的不敢妄动，气虚虚地抱着女孩香软身躯。妍正被干得舒服。

    忽然失去磨擦的快感，有如热锅上的蚂蚁，急得猛摇轻腰，连声抱怨：“不！不要真的停下来！你这个人好笨唷，哪有女生叫你停，就真是停着不动的？”

    “对，对不起，妍姐，我以为”俊笨呼呼的道歉，妍催促道：“不要多说，继续屌我！”“靠，怎么学我女友粗口烂舌了。”我对旧同学的粗野咕噜着。

在记忆中妍久战沙场，好像也从来没有如此不顾仪态地要求别人干自己，想来过去每次都是为了应付对手，只有今次才是真正享受联谊派对的快乐，我向身边的女友问道：“我没有看过妍那么骚的，俊那根真的这样利害吗？”

    女友尴尬万分，不敢回话，好吧，有些话不用说清楚，你这个表情已经有了最好的答案。俊再次开动，巨大鸡巴猛地轰进肉洞，撞得碰碰作响。妍被干得身子瘫软，高雅的脸上泛着红潮，尽是愉悦表情，口里不住低吟着：“呀！太利害了，强，这小男孩是做那回事的天才。”

    强一直在看着女友享受，兴奋之余也把胯下的小萝莉干过死去活来，他喘着粗气，体贴地含笑道：“舒服就尽情享受吧，你这个表情很美。”

    “我会的我再也不会欺骗自己也不会欺骗你我会坦白地告诉我爱的人自己率直的感觉什么时候开心什么时候伤心”

    妍闭起眼轻轻哼着，旧同学一向是个内敛的女人，理性行先，少有愿意说出内心感受，我听见觉得安慰，强更是热泪满眶，也许这是他人生里，最渴望听见的一句说话。

    “姐姐屌得好爽啊”我们几个直盯着俊和妍的结合部位，看着美丽小屄被巨大鸡巴疯狂抽插的淫靡景象，只觉喉干舌结，浑然忘了自己处境，环忽然摇摇我手，幽怨道：“老公，我们老是看着别人屌，很没礼貌耶。”

    我心想小顽劣你满口屌来屌去，居然还会谈礼仪？女友提出此话，无非是自己也按捺不住心中欲火，要赶快把眼前的男孩吃掉。我拍拍平的背脊，女友脸上一红，无言地提起平的右手，羞人答答地向刚才的房间走去。雪看到如此情况。

    当然明白是怎么回事，登时满面通红，我一脸淫笑，走到其身边，预备好好教训这个爱动粗的女孩。

    所谓仇人见面，份外眼红，雪还在想着跟我有过几句口角，表情腼腆，我着她不必介意，从后来个熊抱，一手把其赤条条的娇躯拥起。

    “你在干什么？”雪羞极大叫，我理所当然的道：“我不是说了？这是联谊派对，大家自然是做那回事了？现在所有人都名花有主，只剩下我和你，不就很应该来个交流？”

    雪挣扎道：“谁说要跟你交流了？我讨厌死你，就是跟一头狗，也不要跟你做！”我叹为观止的说：“居然要玩兽交吗？你还真重口味。”雪知道说错了话，一句兽交气得依人耳根红透，怒骂道：“没有你变态，说句话也令人讨厌。”

    我讨了便宜，吃吃笑道：“那不兽交，就人道吧，你不是说很想要高潮吗？今晚就让你试试美妙的滋味。”说着我把龟头从雪的股沟上轻轻磨蹭，我没有俊的天赋异禀，但勃起鸡巴尚算合格，要使小女孩动情也不是难事。雪被我磨得心猿意马，低声哼道：“你怎可以用这讨厌的东西碰人家”

    我下流到底，淫笑道：“我不但碰，还要干进你的小妹妹里去。”雪拿出环来作挡箭牌说：“我是你女友的好朋友，你竟然跟我说这种话？”

    我没好气的教训着：“都说了多少次这是联谊派对，怎么你好像还没了解？大家都是得到伴侣公认来玩的啊。

    环就说你的她的好朋友，要我好好疼你。”“色狼”连最后一招也起不了作用，雪只有认命的任我鱼肉，其时我手棍并用，双手从女孩腋下伸至，像揉捏面团般把玩着一对美乳。

    而挺起的鸡巴则继续在股沟间磨来荡去，龟头顶端偶尔不小心碰到可爱的后花园，女孩立刻浑身轻颤抖，想避开却又不舍得般，似是受不了那刺激快感。

    “嗯不要这样”雪哼着轻喘，我以食指和中指夹起一双樱桃细心把玩，逗笑问道：“我觉得下面有点湿腻，是你流出的，还是我流出的？”

    “人家不知道”雪小声骂道，我知道女孩亦如箭在弦，有渴望被鸡巴一插而快的冲动。我看到这跟我家小顽劣一样凶巴巴的女生驯服在自己的鸡巴之上，有种莫名快感，激动把她一手抱起，以肉茎顶在阴屄之上。一阵湿漉漉的暖意，我笑道：“明白了，是你流出的。”

    “讨厌！”雪闷哼道，我熟练地龟头在两片阴唇间来回磨弄，撩得雪的芳心大乱，小唇儿像吮啜着鸡巴般的随着动作微微张开，带来阵阵酥麻。我在女孩耳边吹一口气，挑逗问道：“要不要我操你？”

    雪不肯答话，我装作佩服平刚才的说话，摇头道：“你那个表哥是个君子，我也要学他，做事先得女人同意，风流而不下流。”雪不屑说：“他哪里是君子，只不过是胆小吧。”

    我吃吃笑着，忽然记挂女友那边情况，着雪道：“不如我们去看看你表哥的破处大计是否顺利吧？”雪脸红大嚷：“他是否顺利关我什么事了？哪有表妹看表哥做那种事的！”“一家人，大家互相关心也很应该嘛。”我心系女友。








第92章闭起眼帘




    也不理雪的反对，把她抱在怀里向邻房走去，这个姿势女孩的小屄被张得老开，粉红嫩肉清晰可见，雪羞得拼命打我肩膀，却反抗不了我的强来。回到大房一看，环和平仍没开始，只见他俩一丝不挂，亲昵地依偎在对方身体。

    “还没开始吗？”我笑问女友，环红着脸说：“我要等老公来一起做。”我满意笑着，女友看我抱着好友，也没吃醋，倒是雪被翻开小屄，羞得猛摇身体要挣扎开我，环这丫头居然还好奇地住雪的私处细看：“想不到雪你这儿长得蛮漂亮的，粉嫩嫩的好像没用过几次。”

    雪私处曝光，本身已经羞赧不已，如今被好友评论，就更是无地自容。最可怜是环不但自己看，更拉起身边的平一起欣赏，使雪有羞愤自尽的难堪，大声向我骂道：“快点放开我！”

    我怕会玩出火来，于是立刻把女孩放下，环亦害怕雪怪责自己，立刻装作若无其事，转头向平教训说：“嗨，那么多事干什么？自己的事也做不好就管别人了。

    我不够漂亮吗？总是盯着自己的表妹，你是变态吗？”“没有啊，环你很漂亮，第一次可以和你，我死而无抱憾。”

    平傻愕愕道，女友对讨好说话最为受用，甜丝丝说：“是吗？我真的很漂亮吗？”“是真的，环你美得像仙女，皮肤又嫩又滑，我想摸一下可以吗？”

    平盯着女友的奶子，色迷迷问着，环挺起胸脯，含羞点头。男孩吞着唾液的伸出手来，贪婪地住一对软肉上恣意抚摸，沉醉于女友胴体之上，经过刚才的责骂，男孩这次小心翼翼，半点不敢用力，环没有反抗，也就让他放肆地玩弄自己双乳。

    女友的奶子不大，仰卧床上受地心吸力就更显得平平无奇，只是对平这初哥来说已经是诱人无比，平爱不释手的赞叹道：“这就是女生的奶子啊，真的很大很软，摸在手里十分舒服。”

    环自知胸脯不大，是半个飞机场，哼着嘴说：“姐姐比我大多了，你刚才摸完她现在来摸我，却还说大，分明是在讽刺我。”

    平怕被误会，连忙解释道：“没有，我也知道妍姐身材很好，但刚才没摸过她，所以不知道。”伟好奇问：“没有摸她？你刚才不是跟她亲热的吗？就是早泄，也总有抚摸过奶子吧？”

    平面带失望，又像是有点惭愧的摇头：“真的没有，说实话我当然很想摸，但妍姐连毛巾也没脱下来，只说我第一次不要太心急，慢慢来就好，然后伸出小手儿来给我摸几下，我就忍不住射出来了。”

    原来如此，强果然说得不错，妍还是用往年招数来摆平这小处男，不过连奶子也不给人玩玩就迫人弃械投降，又真是狠了一点“是这样吗？那你即是从未摸过女孩子？我是你第一个？”环满有趣味的问着。

    男人对夺去女生处女为傲，女人对成为男生的首位女神，亦有点虚荣作崇。“那又不是，我也摸过”平傻呼呼的有话直说，但话到嘴边，又急刹停了车，面带慌张的猛力摇头：“还是没有了，是我搞错了一点，”

    可环的好奇心比花猫要重，听到这话明显作假，又怎会放过，她用力抓着平的鸡巴，警告说：“不准说一半，继续讲！”

    “呜！断，要断了！你先放手，我老实招认就是了。”平痛极高叫，连声求饶，女友目光凶狠，恐吓不如实招来，有人小鸡不保。

    环放手后平脸如死灰，彷佛说不说也是死路一条，向女友作哀求道：“这是我人生最大的秘密，就只告诉你一个，千万不要说出来，”环拍拍心口，作个保证：“你放心，本小姐最能守秘密，天掉下来也不会说出来。”

    平别无他选，只有战战兢兢地在环的耳边小声说出秘密，女友一听，登时怪叫道：“你摸过雪的奶子？”

    平张大嘴巴，脸色青白，汗水不断从额上冒出，有如瀑布流下。我摇摇头，心想要女人守秘密，就如要母猪爬树，比登天更难，不过也没想到是下一秒便公开就是了。

    可是平这男孩又真是正直得可怜，这种时候就是说谁，也不要说就在现场的人呀，这不是自掘坟墓？蠢到如此，难怪到这年纪仍要打手枪渡日。

    果然雪听到表兄首次摸奶的对手居然是自己，顿得满面通红，发怒说：“你胡说什么，我什么时候给你摸过奶子了？”平知道事情败露，低下头来，愧疚的说：“对不起，表妹，我是在你睡觉时偷偷摸的。”

    平和雪居住甚近，两家人感情要好，两表兄妹亦有如亲兄妹般亲昵。有时候雪下课后闲着无聊，会到表兄的家里打电玩，有次倦极在沙发上入睡，平看到女孩衣着清凉，胸脯曲线从轻薄的上衣勾出，一时火起，便偷偷在外面摸了几把。

    “你这个变态！我是你表妹，你这是乱伦啊。”雪没想到相信的表兄竟然会非礼自己，生气至极，平跪在地上，语带抽泣的说：“对不起，表妹，那天是我生日，我心情很差，这二十多年都是自己庆祝，初恋恋情人拍拖半个月就劈腿了。

    我连女孩子也没摸过，觉得自己很没用，刚好回家看到你睡着了，很好奇女生的胸部是什么感觉，所以一时忍不住你就原谅表哥一次！”

    “你这个色狼！我要告诉姑妈！”雪动气说，环知道祸是自己惹起，替平说好话道：“雪你冷静点，生日一个人是蛮难受的，你表哥只是一时胡涂，都向你道歉了，你便原谅他一次吧，平日你俩感情那么好，也不值得就这样翻面啊。”

    “这”雪咬着下唇，说实话平对雪视如亲妹，照顾有加，雪亦当然不会感受不到，今次表兄对异性有兴趣，又苦无对手才会做出错事，念在初犯又是自首，也就放他一马：“好吧，就看着环的面子，放过你一次，以后不准对我有歪念啊！”“谢谢表妹，一定不会有下次。”平连声多谢，这时环又插上一句：“没事就好啰，其实雪你也不用太介意，好像如果平哥偷看你洗澡，你一定会骂他变态下流，但事实上你现在还不是脱光衣服给他看？只不过是看你有没接受吧。”

    “环你！”雪羞得实时捂着胸脯，我再次摇头，心想你这小顽劣真是唯恐天下不乱，不应该说的都说了出来，身为男友，让环摆平也算是日常事务之一，我满有经验的打完场说：“不要愈扯愈远，我们还有重要工作要做。”

    雪咕噜道：“什么重要工作，还不是下流的事。”我取笑说：“你和表哥感情要好，看着他跨过人生一关，替他打打气，也是重要事呀。”

    “你变态！”雪羞骂道，我无耻笑着，同时向环打个眼色，女友脸上一红，有着默契地躺在床上，娇憨说：“人家等不及了，你还不来啊？”

    环这一声风骚入骨，诱惑非常，就是连我身为男友的也禁不住心头一颤，平更是口水直流，那条包皮过长的鸡巴硬如石柱，整个嫩红龟头亦完全冒在外面，兴奋无比。

    面对如此美宴，平仍像刚才妍呼唤自己般不敢走近，我好意拍拍男孩肩膀，提点说：“女人的心思每秒在变，机会错失了就后悔莫及，男子汉大丈夫，在需要做的时候，就要落实心肠干到底。”

    “我知道了，大哥！”平得我支持，信心大增，雪在我耳边轻蔑道：“叫别人干自己女友，还要说得那么大义凛然。”我斜视女孩。

    心想待会不把你操个妈妈大叫，我就不是男人！平鼓起勇气，如新兵上战场，浩浩荡荡的来到床边，可看到女友阴毛下的一条蜜缝，立刻又露出不知所措的表情。环知道男孩青涩，掩嘴笑道：“不用怕，姐姐会给你很舒服的。”

    “嗯。”平点点头，战战兢兢的爬到床上，环娇纵万分，主动张开双腿，以指头拨开屄口，两片阴唇兴奋得充血胀起，女友诱惑道：“来啊，好哥哥，人家想要你的鸡巴。”

    粉红嫩壁，是叫每个男人向往的神圣地方，我们可以听到平喘起一声夸张的鼻息，激动之情尽现脸上，我住耳边的雪笑道：“看到没有？男人的第一次，跟女人是同样紧张的。”

    雪面红耳赤，可却眼珠碌碌，牢牢地盯着表兄的鸡巴，手儿也不自觉地抚摸我的阴囊，感受当中火烫的热量，小嘴间不断渗出迷人气息。女人就是有多口硬，动情时仍是需要男人的抚慰。

    直到平爬到跟前，环转头望我，媚眼如丝，淫靡的说：“老公，你的小环要跟别人屌屌了，你好好看哦。”此刻我俩心意互通，再无阻隔，我微笑点头，平急不及待，挺起鸡巴，从女友的腿间的下陷位置缓缓插去。

    “呀！”甫一接触，两个人同时哼出半声，我可以看到龟头完全搭在屄口，只需轻轻一挺，便能长驱直进。

    可是这种对我们来说简单不已的事情，对平这种毫无经验的男生却有一定难度，他明明对准了位置，可又担心的再次确认，结果左笃右插，总是没法找到要领。

    环被坚硬鸡巴在敏感之处磨来磨去，逗得心痒难耐，忍不住一手抓住鸡巴，摆放在屄口之前：“这里啊，笨瓜！”这时候环异常兴奋，淫水奔流，肉缝间早已沾湿一片，平的龟头嫩肉被双片湿润的阴唇一夹。

    顿时流露出一个爽歪歪的陶醉表情，却不懂向前推进，气得女友猛摇大腿，连声嚷道：“你插进来啊，这样痒死了。”过门不入，其吊人瘾的难受非笔墨能够形容。

    只是平首次接触女体，那份浸淫在淫水温暖的美妙感觉叫其如上天堂，不懂反应，像半个木头般呆住不动，口里喃喃自语：“好爽啊，这就是干屄了，妈妈，我终于是个男人了。”我叹口气。

    心想正牌宅男果然是名不虚传，着耳边的雪道：“你表兄原来真是什么都不会，我们去帮他一把吧？”“我不要！”雪大惊，我笑道：“都说这是男人生命里重要一刻，你帮他一下，他一生都有恩于你。”

    “真的吗？”雪有点心动，狐疑问道，我笑笑拿起她双手，扶在平的腰间，对她打个眼色，女孩脸上一红，闭起眼帘，用力向前一推。





第93章脸栬一红




    “呀呀！”环和平的头同时向天昂起，喉间发出畅快的长嘶，像是压抑了很久的情绪终被释放出来，得到无比满足。我知道雪这一推，把平的整条鸡巴都塞进了女友的小屄里去。

    “乖女孩，给你一点奖励吧。”我满意雪的听话，从后把龟头顶在她的阴唇口上柔柔挤压。雪被我逗弄得呼吸沉重，有话难说，只肉紧地抓着我的手背，掌心满是汗水，我知道她已经急不及待，于是腰身稍稍用力，缓缓地向那沾湿的阴唇下磨蹭。

    “呜”雪被逗得瘫若软泥，发出抑压般的呻吟，我在女孩耳边小声说道：“舒服吗？舒服就叫出来吧，不用觉得难为情的，你看，你表兄的鸡巴已经都插在我女友的洞里去了。”

    雪眼神迷离，朝着眼前的两人望去，只见平和环的阴毛完全连在一起，紧密无缝，那根包皮过长的鸡巴，是确确切切地进入了女友的小屄之中。

    “讨厌”雪再哼一声，可屁股却在轻轻摆动，有助我可以凭借磨擦使双方得到快感，我一面享受女孩胯下温暖，一面笑道：“你这样使我很舒服。”

    雪作个撒娇表情，没有反抗什么，这时候环爽脆地呼一口长气，着我道：“老公，他屌得我好爽唷。”我笑说：“他只是插了进去，还没开始操，小男孩，这样呆着女生不喜欢的，要学我前后抽插，她们才会觉得爽。”

    说着我把鸡巴向后抽动，龟头菱角有如倒钩般刮着阴唇，使雪又是唷唷的叫了出来，平看了表妹还未插入，已经叫得性感诱人，于是依样葫芦，学我摆动下盘，女友亦同时呻吟起来：“嗯！好舒服耶。”

    “是这样了，你刚才也看到俊操妍的方法吧？你们是新手，没什么技巧也没关系。好好享受就可以了，没人会怪责你的。”我以前辈的身份指导平，男人初上战场，可以不立刻败阵已经算很成功了。

    想当年我跟妍的第一次在胡里胡涂里完事，倒是后来和曾太太上床时可以支撑一段时间。小青头刚才被妍用手泄了一次，看来这次应该不会早泄。

    “这就是做爱了，比想象中的还要舒服啊，太爽了，真的太爽了。”平感动非常，下体抽插的动作亦愈来愈快，女友小屄水源充足，被干得唧唧水响。

    环享受着性交快感的同时，也像大姐姐般骄傲说道：“舒服吗？以后认识了女朋友，也不要忘记请我和泽去喝喜酒啊。”

    “一定一定，两位今天的大恩大德，小弟没齿难忘。”平感激道，女友噗哧一声笑出来，手往男孩颈项缠着，半支起身子，让平的鸡巴可以插得更深入。

    难得女友放开怀抱，尽情享受，我亦感触起来，看看怀内依人，被我鸡巴磨得眼眸惺忪，茫茫然不知所以，于是柔声问道：“那你肯跟我做吗？”

    雪看到环和表兄在床上猛干，春情泛滥，自然不会拒绝，可正要说好，却又望望壁上大钟，向我说：“我想打个电话，可以吗？”我有点意外，奇怪道：“现在半夜两点了。你还打给谁？”

    雪没有回答，牵着我手来到床头，从自己的小手袋中拿出手电，拨起号码，正当响起铃声时她又拥抱着我，以肩头夹起电话，默然不语。也许这种时候对方已经入睡，等了好一会儿，才终于接下电话，雪声线中带着倔强，沉声道：“是权吗？睡了没有？”

    我们三个听见名字同时呆住，正在大战的平和环不敢动弹，雪一脸平静，若无其事的道：“我还没有睡，现在跟朋友玩联谊派对

    对啊，就是以前说的那种大家一起做爱的，原来真的很刺激，很好玩，以前跟你说我没玩过，你不相信，我今天就玩了。”说着。

    雪扶正我的鸡巴，缓缓插入自己的小屄：“现在我朋友的老公要插进来了呀呀真的很大比你大多了呀呀对啊，我就是这样子你不就早知道了如果今天没来，我也不知道你是个差劲的男人说我是免费妓女？

    没关系，反正你也是性无能，大家彼此彼此吧，不跟你说了，我继续享受再见啰小鸡巴打你的飞机吧！”挂线后，我们仍然未能相信，雪看到大家一脸错愕，哼着嘴说：“怎么了？未见过别人分手吗？”

    “没有！没有！”我们一起摇头，装作什么也没听见，继续干要干的事。雪因为男友误会而导致分手，这天又哭又闹，情绪较为激动是情有可原，只是谁也没有想到她会狠得在跟别人做爱时，致电前度男友示威。

    我们三人登时鸦雀无声，唯恐说错什么，会触怒这刚受情路挫折的女孩。雪两手扶着我的胸膛，胯间继续向下沉，小屄逐渐把我的鸡巴吞噬，直至全根尽没，她喉头间哼出满足的松一口气：“呀”

    我被女体的热暖包围，感觉亦是舒爽畅快，只是因为仍担心她的情绪波动，眼神带点诚惶诚恐的看着腹上女孩，雪脸上一红，闷哼道：“你在看什么？”

    我自问不是安慰失恋女生的能手，只好尽量以婉转的说话，企图平伏她的心情：“过去了的事，就让它过去嘛，何必要耿耿于怀？这样对大家都不好。”雪似乎有点不满我的好管闲事，撇着嘴说：“不服气吗？

    是你们说联谊派对是要跟伴侣一起分享才有意思，那我现在没有男友，找前度让他跟我一起分享，也是很正常吧？”“这叫分享吗？我觉得好像有点不一样，如果我是他，现在恐怕会生气得想自杀”

    我对雪的强词夺理咕噜咕噜，女孩用力拍在我的胸膛，生气骂道：“你这算是管我吗？不是说好联谊派对是只谈风月，不涉感情的吗？你凭什么管我怎样处理我的私人事？”

    我知道弄巧成拙，想安慰却反惹怒对方，一脸愧色的道歉：“对不起，是我说多了。”“哼！”雪不理睬我，我见情况有点尴尬，别个头去装作窥视女友情况。

    这时候我们两对睡的床并排而列，可谓近在咫尺，只见旁边床上，环被平压在娇躯，也懒理我跟雪的谈话，早己在让那处男jī巴操过不易乐乎。

    “呼太过瘾了操屄原来比我想象中还要爽百倍，我简直不懂形容啊！”平初次享受到女体奇妙，鸡巴如入宝山般在环的小屄里又出又入，疯狂抽插，像是不舍得停来下，而女友则嘤咛细语，一面享受着鸡巴为其带来的满足，一面指导平操屄的要门：“呀呀好舒服唷是这样插深一点这样女孩子才会舒服”

    “会舒服吗？环你说我操得你舒服？”平听到此话更是兴奋，有种喜出望外的表情，环含羞点头，娇憨说：“是唷，我觉得你的鸡巴硬得像石头，屌进来的时候舒服得很。”

    “是吗？那这样是否更舒服？”平彷佛信心大增，粗腰用力向前一顶，鸡巴猛然插至深处，环连随一声呻吟，呼口大气说：“噢！好爽唷，再来，再来像这样屌多一次！”

    说实话平和刻前处男下海的俊同样是毫无技巧，犹如像只盲头苍蝇的拿着鸡巴胡乱猛插，可是这种傻劲又偏偏得到女孩欢心，环被他的鸡巴操得满嘴淫声浪语，在半天摆着的小脚踝更时松时紧，显得相当肉紧。

    “呼！呼！”平放胆地操，愈操愈硬的鸡巴干得女友淫水四溅，唧唧声响。可怜宅男刚才与妍的首轮接触未入球便被罚离场，如今受到环的赞赏，自然是拾回作为男人的自信心，肉体得到快感之余，心理亦是十分满足。

    “呀这样好！不要停继续屌屌到我说够才可以停！”环被鸡巴狂插，激动得伸出两手，牢牢抱着平的颈项，男孩看着女友神情诱人，胸前香滑嫩乳随着动作摇晃，忍不住伸手揉搓女友跳动的奶子，环被摸奶，又是夸张的嚷着：“嗯！这样弄人家好敏感玩我的乳头，人家快要受不了！”

    “是这样吗？哗！环你的奶头胀卜卜的，很有手感啊！”平卖力地搓揉勃起的乳头，女友被摸得兴奋，抱着平颈项的手用力一拉，把男孩拉到自己胸脯前：“只摸不够舒服给我亲亲人家的奶奶！”

    “是是好香啊你的奶实在太好吃了”平贪婪吸食女友一对胸脯，环被品尝樱桃，亦是激动得浑身抖动，小嘴间不住发出颤抖般的呻吟：“好舒服唷跟老公屌屌时的感觉都不一样真的很刺激喔！”

    平没有俊的骄人鸡巴，更不懂强那令女人欲仙欲死的高超技巧，可是女人对性，住住是气氛最为重要，经过首次交换，环这轮的表现是大胆得多，偷吃男生的童子鸡就像男人干上处女一样，有种心理的企服快感，而且女友亦不用再担心我俩的感情，可以完全沉醉于男女性交的快乐之上。

    我对女友终于再无束缚，放胆地全情投入感到一片欣悦，雪看在眼里，嘲弄我说：“原来男人看到女友被别人干，是会高兴的吗？”我摇头笑道：“这要看什么情况，如果她是被逼的，我会一同伤心，但如果她是快乐的，我也会跟她一起享受。”

    雪揶揄我说：“好吧，就当我相信你，但你看看他们做得多舒服，表哥是第一次，都把环弄得那么爽。

    而有些人口口声声自己很利害，说什么可以让女生体验高潮，原来却只是得一张嘴，真正做时比一根木头更差劲。”我为自己抗辩道：“这个当然不一样。

    女人是一种重情多于重欲的生物，做爱是否有快感，情绪是最大因素。环跟我有了共识，没有后顾之虞地放胆去玩，当然能够尽兴，而你对跟男友的前事仍未能放下，心里伤创未愈，没有心情投入亦是情理之内。”

    雪冷嘲热讽般说：“找借口可不是男子汉所为哦，你说我没心情，但刚才跟伟做的时候都很舒服，可是你这一根都插进来了，却一点感觉都没有。”绕了大半个圈子。

    原来还是在讽刺我，看来不出点功架，是难以收服这小姑娘。我不跟其口舌之争，伸出禄山之爪，一手扒在雪的奶子之上，摆出五爪金龙之势，牢牢握着两团嫩肉，并且微曲中指，沿着乳晕边沿徐徐轻转。雪没料到我突然发难，脸色一红，本能地想以双手护胸。






第94章一双哅脯梃起




    但随即想起我们在做的正是男女之事，连鸡巴也插了，没可能不给我搓奶，只有倔强的不哼半声任我放肆蹂躏，我摸着嫩奶，笑问道：“舒服吗？”雪摇摇头，装作平静说：“不舒服，没感觉。”

    “是吗？嘿。”我再笑一笑，开始以指心逗弄蓓蕾，乳尖犹如盛放般的充血挺起，轻轻拍打几下，咬着牙的女孩登时发出娇憨的吟叫：“嗯！”“这样还说不舒服吗？屄在鸡巴上，看你能口硬到哪里？”摸奶这家事我是个中能手，加上雪的杯罩与环相近，对我来说要对付这种小奶就更是滚瓜烂熟。摸着胸脯的两手又揉又搓，直把女孩逗得气喘嘘嘘。可纵使俏脸红透，雪仍是不肯向我低头。

    我奸笑一声，决次上下夹攻，下体向上用力一顶，插在其小屄里的龟头猛然轰到子宫颈去，雪再忍耐，也不禁哎呀的叫了出来：“呀！”

    我满意的点一点头，看到有点成绩，于是继续开动，浅浅深深，有节奏地起伏下体，让雪享受小屄被插抽的乐趣，同时双手亦没有闲着。

    一直捏着两颗翘立乳头，使其身上敏感之处，一同获得快感，然而无论如何努力，甚至明明已经看到有生理反应，雪还是不肯就范。回想起来，刚才她跟伟做爱时的确比现在享受，难道真是我的技术差劣，没法令她动情？

    可就在我思想之际，雪整个人忽然像瘫软了一般，无力地向前倒下，俯伏在我的胸前。“嗄嗄”女孩急喘着气，发尖微湿，像只受到伤害的小动物虚弱无助。我对雪的态度感到奇怪，一刻前才强势得致电前男友示威的女强人。

    这时候却柔弱至此，雪咬着牙，半点咽呜的道：“我刚才会突然打电话给权，是因为看到你和环，心里一时感慨，你们互相抱着别人，思想仍是那么接近，那么亲蜜，而我却因为误会而分手了，我觉得很羡慕你们。”

    我搔搔头道：“有很多事不能只看表面，长城不是一天建起的，我与环经历了很多才有今天。

    而强和妍更分开了几年才能再次一起，所以你不必羡慕别人，做回自己，始终有一天可以找到属于你自己的爱情。”雪伤感道：“好吧，我认了。

    跟你做爱是很舒服，但舒服又怎样？今天交换过了，你们始终是别人的男友，明天大家还是可以温馨地抱着自己男友睡，只有我一个继续孤伶伶的，一夜情从来不是治疗失恋的良药。”

    听到她的说话，我但觉一阵怜惜之心油然而生，安慰说：“还是想不开吗？大家不是说了，这不是一夜情，你和环她们的感情，是永恒不变的，而你亦不是孤伶伶，在没有男朋友的时候，有一班愿意跟你支持到底的好朋友，不是一样快乐吗？”

    雪知我好言相劝，可嘴巴还是硬板板的说：“这个你不说我也知道，老实说试过你们后，我觉得也没什么好羡慕的。”我不满问道：“这边说跟我做很舒服，那边又说没什么好羡慕，你到底哪句是真？”

    雪伸出舌头说：“反正就是偶然玩一下没关系，当老公就还有一段很远的距离。”我听了温柔笑笑，弓起身子，抱着她的肩膀温言道：“那既然如此，为什么不好好享受这偶然的玩一下？”

    “你这个人真的十分下流。”雪白我一眼，这时候被平干得啪啪作响的环突然转个头来，喘着气的向我问道：“老老公我屌得好舒服很想亲嘴唷你过来亲我可以吗？”我心神领会，明白女友意思，笑道：“你拿了别人第一次，却不留下半点唇印，也太恨心了吧？”

    “那我亲他一口，你不会生气吗？”环满面通红问，我笑笑点头。女友立刻犹如蜻蜓点水的亲了平的嘴唇一记。大家曾多次强调，联谊派对是只可操人老婆，不可吻其小嘴，为的是怕有感情交葛，故此雪对环突然有此提出感到奇怪。

    倒是明白女友用意的我叹一口气，感慨地说：“这个小顽劣，实在有太多想法叫人猜不透，我以为她已经在全情投入，没有理我们，原来还是一直关注着她的好朋友。”

    雪听我所言亦是恍然大悟，眼眶溢起泪光，感动于好友的体贴之上，我笑道：“我就奇怪你那青头小表哥动作笨拙，只懂乱插，怎么可以令环这样舒服，看来她是特别在你面前做出淫荡样子，让你也可以放开自己。”

    此话一出，雪立刻噗声的破涕为笑，指责我说：“还是不肯承认我表哥在这方面比你更有潜质吗？你这个大男人！”我不服气道：“你表哥包皮过长，鸡巴又不是特别大，动作单调没趣，千篇一律，试问凭什么比我好？”

    雪掩嘴戏弄道：“你此言差了，我刚才摸了表哥的那个，硬硬的蛮有劲头，而且虽然不是太长，但十分粗壮，想来插进去一定很美妙，如果跟他不是亲戚，我也会想试试呢。”

    “真的会比我好吗？”我的信心开始动摇，事实环又的确叫得十分淫，好像真的很享受平的处男鸡巴，我不介意别人比我干得女友舒服，但至少要令我心服口服。俊那种天生大根没有话说，可是如果连平这种青头小子也比我利害，就真是太失面子了。

    “你在想什么？怎么男人都喜欢比较？”雪取笑我道。我认真非常，磨拳擦掌的说：“不，这个关乎到男人的尊严，好吧，我不会再留手，等下你老实告诉我，这根东西是不是比一根木头更差。”

    雪明白我意思，满脸红透，然后徐徐地俯下身子，伸出香舌，拨开我这个讨厌男人的嘴唇，直闯我的口腔之内。

    “嗯”做爱决不会是治疗情伤的一种良药，唯独朋友间的信任和关心，是可以替这道伤口减去痛楚。我俩舌头互相搭在对方嘴里，此时我的鸡巴仍一直插在雪的屄里，人体上两个最能传情的器官紧密连在一起，交换着上下两洞的湿暖体液。

    “呼”吻了一会，两唇分开，雪悠悠地呼一口气，一阵女儿清香扑鼻而来，女孩眼波流动，痴痴的看着我眼。

    陶醉之时，我突然感到一股杀气从旁犹如利刃割脸而来，转头一看，只见旁边的环目露凶光死盯着我，看来是怪我怎么跟她的朋友亲得那么激情。

    我抹着额上汗水，无辜地喃喃自语：“明明是你暗示要我给雪一点安慰的，怎么又要吃醋？我女友不是很明白事理的吗？”雪娇笑道：“环的性格果然没变呢，好吧，我就跟你做得风骚一点，让我那小器的好朋友明天好好教训你。”

    “这个免了吧？”雪的话不假，秋后算帐绝对是我女友的所长，想到这里，我发觉男人的尊严并不比生命重要，所谓留得青山在，哪怕没柴烧？此时下马，应该是较为明智的决定。

    “怎样？好哥哥，是不是要给我高潮喔？”雪知我胆怯于女友的醋意之上，更故作风骚缠在我的肩膀。一双玉乳压胸，软绵香郁，弄得我心神荡漾。

    要知道我往年在联谊派对上虽然阅人已多，但除妍外大多是其貌不扬的中年熟女，绝对是苦差多于艳福。

    难得今天环的同学们个个年轻娇俏，各有风姿。刚才一个小萝莉已经叫人回味，如今怀内依人倔强中不失可爱，不好好疼惜，实在是浪费良机。

    回头望望女友，反正她与平正干得痛快，淫水四飞，而且刻前亦叮嘱我要好好慰藉她的好友，那略以床技娱宾，相信也无伤大雅吧。把心一横，我一手拥起雪的玉背，在其耳边小声说：“好吧，就让我来施展浑身解数，要你知道什么是性的快乐。”

    说完我使劲地把鸡巴住其小屄里用力猛顶。雪被鸡巴一轰，登时满脸绯红，我感觉箍着鸡巴的阴壁像抽搐般颤抖起来，知道这小女孩嘴里说不，身体倒是很诚实。

    于是抱起其无力的滑腻身躯，开始有节奏的慢慢操着，龟头在紧致嫩肉间开天辟地，操得啧啧声响。“呜”女儿家被操小屄，阵阵满足快感令雪整个人也瘫软下来，只剩下喉头间的嘤咛之声。

    从其青涩反应看来，雪的性经验应该远比环少，想来她跟前男友虽然交往两年，但期间两度分手，一起的时间其实并不太长，床事次数也不会多。

    “呀”轻啼娇喘，动人心韵，我看到对手臣服于自己鸡巴之下，扬扬得意，带点轻佻地笑道：“舒服吧？现在相信我可以把你操出高潮来没有？”

    “哼！”雪知我这问题是有戏弄之意，立时不满的扁起小嘴，看我一张讨厌嘴脸，更巴不得把眼前这无耻之徒砍成肉酱。“嘿，不满意吗？但我觉得你的身体很满足啊，看水流得那么多。”我明白雪心中有气。

    但连小屄也被插了，试问又奈我什么何？我学着强的说话，男人坏就坏到底，继续脸带悠意地抽动下体，在其阴壁出出入入，间中又说些调戏话，尽情占有女友同学的青春肉体。

    可这性格比我家小顽劣更狠的女生，终究不是被男人插入鸡巴就乖乖求饶的娇滴女孩，雪没我办法，竟然想出另一招来。她侧个身子，着环和平的方向望去，娇憨的说：“表表哥我很舒服啊你也舒服吗？”

    这一声风骚入骨，勾人魂魄，惹得正全情享受着初夜美妙的平也禁不住抬起头来，欣赏表妹跟男友性交的美态。

    “舒舒服我也很舒服”平笨呼呼答道，雪这时候骑在我身上，一双胸脯挺起，樱桃般的乳头微微颤动，尽显诱人曲线。其时更摆着纤腰，刻意让平可以看到阴户上被汗水沾湿的乌黑毛发，与乃鸡巴挣开的甜美小屄。

    “啊”平看得痴了，从小青头刚才的一番自白，与及往日事事遵从的态度，我有理由相信他其实早已看上自己表妹，甚至把她视为女神，只是碍于对方是其近亲，小子又有色无胆，才不敢放肆。





第95章这样很不该




    如今看到对方全身赤裸骑在男人之上，极其淫荡，当然亦是一种不少的诱惑。雪看到表兄被自己迷住，故意夹起双臂，让一双勃起的小乳头显得更为坚挺，语带倾慕的赞佩说：“不过表哥你好棒啊，才第一次就那么利害了，害得人家也想跟你试试”

    我们几个吵吵闹闹，说多过做，算算指头，平真正插入女友身体，其实不过几分钟的事，只是以第一次来说，他的表现比想象中好，也许是因为射了一次，平没有大家担心早泄的问题。

    而女友的脚踝被干得簌簌猛摆，纤长的指尖抓着睡床的被褥松完又紧，紧完又松，亦显示男孩的首次性交，是绝对合格有余。

    “表表妹”平受到雪的挑逗激动起来，而被其实压在身上的环似乎亦意会到对手快要到终点，于是亦配合地猛然摇头说：“用力！用力！插深一点！人家要到了！”

    “呜”平倾尽全力把鸡巴轰向小屄，每下都插到最底，说实话才第一次做爱的他，你不能要求有什么招式动作，由始至终平只是抱着环的小腿卖力地干，不断将鸡巴挺入，我看着鸡巴把小屄冲击得水花四溅的壮丽境色，也忘掉自己是美女入怀，只一同替男孩的冲刺倒数。

    “看来要射了”我深呼吸着气，有过第一次内射经验，我此刻仍是感到心跳加速。倒是环像是完全放开了，牢牢抓紧男孩背肌，彷佛要他把宝贵的童子精液一滴不留地送予自己体内。

    “射！射了！”平激动地叫，女友亦一同皱起眉睫，从两人完全相同的脸部表情，我可以想象男孩的龟头正不断抽搐，一股股浓郁的精液像波涛般从马眼喷出，有如渴望了多年而终于获得释放的欲望种子，直接轰进本来只属于我的女友小屄里去，那无数年轻力壮的精虫，亦一口气随着冲力到达子宫的最深之处，找寻和当中女王结合的最后机会。

    “呜！呜”平的鸡巴尺寸远不及俊，但精液份量倒是不少，这个射精的动作维持了好一段时间，每每以为他射完了，屁股却又猛地多震几下，好像有第二波，第三波的源源排出。

    “呀呀”环大口地喘着粗气，连头也不自觉地向天昂起。记得以前女友曾对我说，射精这个动作对女人来说，其实没有你们男人所想的伟大，更不会像色情小说描写般的惊天动地。

    只是在这刻目睹女友这个满足的表情，我觉得她应该亦是十分享受这个美妙的时刻，毕竟跟陌生人做爱就是一件很刺激的事情，而被对手灌浆，对女人来说就更是有着无比快感。

    “嗄嗄”第二次了，我以为会习惯，原来其震撼是相差无几，在两人完全停顿下来后，平仍是没有离开环的肉体，反而是完全解脱般压在女友身上，让鸡巴泡在温暖的小屄。

    而环亦十分体贴地没作一声，给这第一次感受女性温柔的男孩，真切地感受性爱快乐后的余韵。“环谢谢你实在太舒服了”

    “哪里我也觉得很棒唷”两人亲昵地依偎对方身体，平仍沉醉于女友身体之上。大概环怕我吃醋，有点不好意思的回望我，我点头笑笑，一生人一次，就让小青头好好享受吧。

    过了不知多久，平才终于明白纵然事情多么美丽，也始终有完结的时候，他开始依依不舍地从人生首次进入的小屄中抽出鸡巴。不知是否错觉，还是嫉忌曾侵占女友身体，我感觉这根湿淋淋的鸡巴比刚才所见的更为粗大。

    而整个大龟头亦随着激烈的活塞动作而完全冒在外面，不再是包皮过长的小东西。盯着这根在一秒钟前曾插入女友，并在里面留下痕迹的东西。作为男人，这毫无疑问是一种很奇异的感觉。整根抽出后，借着房间内昏暗的光线，我可以看到一点点晶莹的光耀在女友下体的毛发间，黏糊糊的分不清是精液还是淫水。

    看到两人分开，我如释重负的松一口气，怀里的雪取埋怨道：“你啊，就只懂看着环，不知道自己也在抱着别个女孩吗？这样很不给面子哦，好像人家那里一点也没感觉似的。”我陪笑说：“当然不是，我觉得棒极了。”

    雪闷哼道：“才不是！你眼中就只有环！”然后又奸滑笑道：“不过这样也好，现在他们完事了，你便可以专心跟我玩啰。”“是呢”我笑着说。这时候突然想起，雪故意挑逗平，难不成就是想刺激表兄失火，提早完事？

    “那么我们继续吧，用力一点，让我的好同学欣赏她男友怎样起劲地玩她的朋友。”雪掩嘴笑道，我心想这女娃儿果然够狠，居然用到这一招来对付我。

    “这”我当然相信跟环的爱情，但有道理说的就不会叫作小顽劣了，大家一起做没有问题，在她面前表演嘛，就很难预测了，雪见我进退维谷，蓦然一笑，放过我道：“好吧，就知你怕老婆，不跟你玩了。”

    说完主动离开我的身体，我想纠正我这种绝不是怕老婆，是多一事不如少一事，但又怕愈描愈黑，最后还是认过低威好了。

   “过去慰妻吧，好男人。”雪捉弄我道。我扬起眉毛，本着好男不与女斗，滚到女友身边，嘻嘻哈哈说：“怎样？吃童子鸡的滋味？”

    环掩着下体，在我耳边抱怨说：“差死了，他只会拼命干，像只没吃过奶的猴子，把人家那里都撞肿了，一点也不舒服。”我狐疑问：“是吗？但你不是说很棒吗？好像还有高潮呢。”

    环小骂道：“高你奶奶，你没有屌过我吗？连自己女友的高潮是怎样也不知道！”我莫名其妙，奇怪问：“那你为什么要表现得很享受的？”

    环脸上一红，小声嚷道：“那雪的表哥始终是个小男孩嘛，太打击他自尊心也不是太好，而且你看他的样子那么宅，说不定这是人生中唯一一次了，我也不想伤害他的弱小心灵，便骗骗他啰。”

    我没有话说，不知道是否应该称赞女友心肠好。环的说话令我有点意外，虽然女人为取悦男人，在床上很多时会有半真半假的反应我是早已知道。

    但刚才女友七情上面，淫叫连连，就是我这正牌男友也认为她是高潮迭起，谁知竟是作假，这不禁令我亦怀疑平日我俩间的床事，有多少是环为讨好我而演出的好戏。

    “高潮是假也没关系，爱是真便可以了吧。”就在我咕噜咕噜，开始怀疑自己的性能力其实不如想象中理想之际，房间响起两下拍掌声，抬头一望，是依靠在门口的伟和仪。

    “果然很精彩，看旧同学表演，感觉就是不一样，”伟和仪相互一望，带着调侃的语气笑说。可能因为太投入的关系，谁也没留意两人是什么时候进来的，只是从其说话，大概可以猜到他们是把一切看在眼里。伟向平赞扬道：“小子，第一次表现蛮不错嘛。”

    “还不是大哥指导有方。”平傻歪歪笑着，环知道自已演出的床戏被偷窥，登时满脸通红，指骂道：“你们有没搞错？偷看别人屌这么下流！”

    伟嘻皮笑脸，故意装成无辜表情：“我们哪有偷看，是光明正大的欣赏。”仪夫唱妇随，反问女友：“环你介意什么？刚才大家不都看过了吗？联谊派对就是互相交流的吧。”

    环不满的嘟着嘴说：“这个不一样，大家一起做同一样的事，没那么尴尬，你们躲在一角偷看别人就是不对！”

    伟得意忘形，像调戏女生道：“都说没躲在一角，好吧，我认错了，那你要怎样才可以消气？要我和仪做一次给你们参考吗？”女友最受不了别人挑衅。

    立刻作出一个正中下怀的表情：“好！我也想看看你们有什么高超技巧，你们就即场表演，给大家作个交流！”

    仪脸上一红，嘟着嘴的像是怪责男友的口舌招尤。男人总爱调戏女生，吃吃豆腐，讨个口头上的便宜，若是平日环大概会红着脸骂一句粗口便告了事。

    但今天情况有别，在联谊派对上提出这种挑战，绝对是“你敢做，我敢看”雪眼见气氛有点火药味，替大家打完场说：“这是开玩笑啦，说好是联谊，跟自己伴侣做有什么意思啊？”

    然后又转个话题向仪问道：“你们不是在那边的吗？怎么会跑了过来？”仪解释说：“俊太利害了。

    做了很久还没完，伟说不想妍姐太累，始终今天只是寻开心，要尊重女孩子的感受。”我点头同意，妍体能一般，对性的渴求不高，过往在派对上也不喜欢做太多次。

    俊天赋异禀，鸡巴一根抵别人三根，被如此巨物蹂躏后要好好休息，是非常合理的事。可我那小顽劣心中的气还没有下，带点冷嘲热讽的道：“呵，真的吗？

    伟那么喜欢姐姐，有得屌会不屌？我想是他看到了俊的屌屌太吓人，怕姐姐给大的屌完有比较，你那根小的插进去没感觉吧。”

    “这小妮子在乱说什么？”我对女友的口没遮拦感到头痛。虽说玉帛相见，很多平日不敢开的玩笑也可以随便说出来，但性器官大小这种事，无论什么时候都属于男人尊严，万不可用作人身攻击。

    何况伟的鸡巴是正常尺寸，绝对谈不上小，如果这根算小，那么你男友的亦要归纳为小鸡巴的一类了。

    雪和仪一同鸦雀无声，伟的脸色在听见环的此话后亦由嘻笑变得酸涩，就是再大量的男人，在女友面前被奚落短小还是会觉得难受，环不是男人，不会明白这一根海绵体的长度，是带给男人多大的压力。

    我想教训女友，给大家作个下台阶，可伟已经抢先一步，着平道：“平你也太不懂事了，跟美女共渡完美好时光，当然要温柔地替她清洗沐浴，才是男人应该做的事。”

    平听此话，知道女友身上仍残留着自己污秽的口水和精液，也感不好意思，连忙挺起身说：“对，对，这样很不该，环姐，我们去洗个澡吧。”被吃掉童贞，小青头居然把环叫姐了。











第96章女友狌急




    就在女友还没反应过来的时候，伟已经走了上来，一手把环抽起，装作好心道：“看你也是没跟女生洗过澡，让我来教你一点，不要给对手留下坏印象。”

    “谢谢老大！”平欢喜过望，环对两人的自说自话哼着嘴道：“人家自己会洗，不用你帮忙，更不需要别人教！”

    “你就不要浪费别人心意，处男的第一次，给平留个美好回忆吧。”伟当然不会听女友说话，他和平两个人一人一边，夹着环的肩膀，把其整个人抱到浴室里去。

    “喂，喂！放开我呀，我不要跟你们洗澡！”环拼命挣扎，可不敌得两个高头大马的男人。我看傻了眼，眼巴巴地望着女友被两个裸男胁持而去，呆了一阵，才懂向仪问道：“你男友不会是真的生气吧？”

    仪没半点担心，掩嘴笑说：“当然不会，伟又不是真的小到要自卑那种，他们是跟环开个玩笑吧。”雪亦同意道：“环太凶巴巴了。

    吓一吓她，给她一点教训也是好的。”我没想到两位女生看得这样开，有点意外，可还是担心女友情况，不时焦急的向浴门方向望去，仪笑说：“泽哥你不用担心啊，不会有什么事的，他们大不了跟环玩一下，难道会打她吗？”

    “跟环玩一下？”我更担心了，两女见我认真的表情，相望一眼，一同笑得开朗：“这里最看不开的，果然是泽哥呢。”

    “我哪里最看不开了？”我不甘说。仪笑道：“不要否认啊，你看这里大家都放开了，但你和环是总格格不入的。”

    雪点头同意：“就是啊，明明大家都得到伴侣同意，连仪跟伟，俊和琪几个第一次参加的，也没介意在对方面前展露真正一面，只有你和环到现在仍放不开自己。”

    我不认同她们的说话，竖起两根指头抗辩道：“完全没有这回事，环不但跟俊做了，跟平也干了。而且我也跟两个女人做了！”

    仪坚持自己论点：“你们是肉体放开了，但心没有打开。一面做，一面在意对方的目光，害怕会影响她在你心目的形象，这样怎么可以玩得尽兴？”雪亦调侃道：“是啊，所以有些人在做到一半，便怕触怒爱吃醋的女友，连一炮没射便停下来了。”

    两位女生你一言，我一语，叫我无法招架，仪摇着指头，教训我道：“想不到去得最多联谊派对的人，就是最接受不了的一个。你这样很难给我们好榜样，让大家明白自己不是做了一件不会后悔的事啊。”

    雪搭上一句：“不过这样很可怜呢，难得连身体也放开了，却没法得到真正享受，这样是赔了夫人又折兵啦。”我对两人的自我审评不满道：“这只是你俩个自以为是的想法吧？我觉得我和环都很享受。”

    两女同时掩嘴笑着，仪在我耳边挑逗说：“你真的相信吗？要不要躲在浴室外偷看，看看环没你在身边，是会有怎样的反应？”我觉得十分无聊：“怎么你总是喜欢偷窥别人私隐？”

    “来吧！”雪和仪兴致勃勃。也不理我反对，推着我到浴室前。我自问亲眼看着女友被比自己更大的鸡巴插入都可以接受，难道还会有其它事能使我动摇？于是在两人簇拥下来到门前，三个人一起冒出半个头颅，偷望浴室内的情况。

    这时候环被两个男人抱到花洒下，伟和平谈不上体态魁梧，但在娇小的女友衬托下显得别有男子气概，两支鸡巴未有勃起，却都显得胀鼓鼓的有随时候命杀入前方，勇闯敌人阵地的预备，虽然环已经被连射两炮。

    但目睹身无寸缕的女友被两个裸男前后围攻，像三明治般被夹在中间，我的思想仍有一种说不出的怪异感觉，难不成真如两女所言，我到现在仍是未曾放开？“你们放开我呀！人家自己会洗，不用你们帮忙！”

    环带点生气的嚷道。伟才不理女友反抗，把浴沐乳涂在手上，就是一下抹在环的胸脯上。“靠！”我情不自禁地哼出一声，说来奇怪，他们刚才在床上三人共枕时，有什么地方没摸过了？

    再一次看，我居然会有这样的反应。雪和仪对我的激动又是一笑，彷佛证明了自己的说话没错，我不响一声，表情腼腆，继续一同观看浴室情境。

    “来，给你好好洗。”伟一面把浴沐乳抹在女友奶子，一面也搓揉乳头。环被弄得羞涩万分，耸着肩膀说：“都说我自己洗！”

    伟没有理会，搭在女友胸前的手尽情搓揉，并开始自说自话道：“我真的很感慨，那些年的惊鸿一瞥，想不到今天会落在自己手里。”伟的所指，不问而知是当年在宿舍上，偶然看到女友胸脯突点一事。

    前事被翻，环脸更红了，哼嚷着：“你说这个干吗？人家今天不是给你看光又摸光了，还要感慨什么耶？”伟摇摇头，诉说着道：“你不会明白，我爱的是仪，但看到女同学露奶时那种震撼，不是女孩子可以理解的。”

    平亦点着头同意：“是啊，看到认识的女生暴露，甚至可以一亲香泽，是非常兴奋的，这可以说是男人的浪漫。”说着他亦伸出手来，一同抚摸环的胸部。

    女友大嚷道：“我理你什么鬼浪漫，快点放开人家！”这种时候会放手的是傻瓜，两人不但不放，更上下其手，摸遍女友的身体各处，伟领起环的手儿往自己鸡巴，认真问道：“环，那你看到旧同学的鸡巴，又有什么感想？”

    女友被乱摸一通，本身已经羞赧不已，这种时候被问感想，更是赌气的大叫着：“我没有什么感想！你是小鸡巴，快枪手，刚才给你吹几下就射了，是个没用鬼！”“没用鬼吗？”伟脸色一沉，悻悻然道：“我就知你看不起我。”

    “又来了。都说男人什么都可以骂，就是不要骂器官嘛。”我见女友又是把不该的话说出口，怕事情弄大，想上前制止，仪捉起我的手笑说：“你放心啦，伟是装出来的，在吓吓环。你们就是什么都那么认真，才连交换也不能投入。”

    “他在吓环？”我不明其意，可是看到两人轻松笑着，脸上一副胸有成竹的表情，心想她们几个好友一场，如果真的有问题，大概也不会有这种爱理不理的态度，而女友跟我一样，亦是被吓倒了，环以为触怒了伟，脸有愧色的道歉说：“我没有看不起你，是你们先欺负人家，我才故意跟你斗嘴的。”

    伟苦涩摇头：“不，我知道你刚才的话是真心所想，联谊派对本来就是一种较技，鸡巴大，性能力好的人会得到异性垂青，像我不好的，就永远成为大家嘲笑的对像。”

    环知道自己的说话伤害了男人的自尊，连忙安慰道：“没有啊，你很正常！你第一次给女生吹箫，忍不住是很普通的事，而且你跟雪做了也有十分钟吧？没什么不妥。”伟演戏演全套，继续装作自卑道：“太迟了。

    你不用说这种话安抚我，自己知自己事，我刚才说想退出，便是害怕跟别人比较，看，就是连平这种新手也比我好多了，把你操得那么舒服，而我呢？就像你所说，为怕在妍姐面前出丑，连这大好机会也白白放过。”

    看到这里，雪禁不住向仪赞叹说：“环完全着了伟的道儿，你的男朋友果然有一手。”仪居然为着男友对其他女生的调戏感到自豪：“嘻嘻，如果不是有点料子，伟又怎会自称色狼呢。”

    环慌乱起来，回头指着平道：“你说他屌得我舒服？那是骗人的，差死了！只懂横冲直撞，撞得我那里都还在痛，跟一头狗做可能还好一点，”此话一出，论到平的脸上一片凄凉：“环姐，你说的话是真的吗？我真是那么差劲，干得你一点不也舒服吗？”

    “这？”女友知道自己口快快又说错了话，顿时不知如何收拾场面。仪看在眼里，掩嘴窃笑：“环平日巴巴辣辣的说话不饶人，原来十分有做m的天份。”雪不明问道：“什么是m？月经吗？”

    仪笑着解释：“是sm的m，即是被虐的那方。”我接不上话，小顽劣气势迫人，平日跟女友相处我总处下风，从没有发现她有被虐潜质。

    而且如果说她是m，那我这个经常被欺凌的男友无疑就是mm了，环现时的情况可以称得上是两边不讨好，要安慰一个，反倒伤害了两个。

    女友性格鲁莽冲动，愈忙愈乱。看到两个男生一个因为被讥鸡巴短小而眉睫深锁，一个因为被讽比狗还差而愁容满脸，顿时狼狈不堪，不知如何是好。

    “你们不要这样子，我觉得你两个都很好了，也不是小得太可怜能够勃起还想怎样啊！”走投无路，环乱作一团，说的话不但不能使人感到安慰，相反更像挖苦别人。

    两个女生看着笑得合不拢嘴，苦了我身为男友的，不知道对女友的愚笨可以作出一个怎样的表情。先不论环是赌气还是无心之失，联谊派对上不对任何人的身体和表现批评，是一种最基本的礼仪。

    大家聚在一堂，为的就是找寻快乐，如果还要受到攻击和在互相比较下产生压力，那就失去了联谊的意义。

    以前曾先生的派对上就曾经有一个出言不逊的男人，自以为妻子条件最好，操了别人老婆还说亏大本，带了美妻换丑妇，结果那妇人因为不甘受到言语上的侮辱弄得要生要死，几乎搞出大事来，故此派对的参加者必须要明白，话不能乱说的道理，懂得尊重别人，是参加联谊派对的首要条件。

    看到我为了环的闯祸忧心忡忡，雪调侃道：“你真的替环担心啊？都说大家只是闹着玩的。”“对，我保证他俩没生气，不过环肯定要受些教训。”仪亦点着头，扬起眉毛道：“就是不知道她的男朋友是否看得下去。”

    事到如今，我也没有话说，我虽爱环，但这种时候仍只可抱着有理不帮亲的心态，要女友对自己说的话负上责任。

    那一边厢，两位男生的演出愈见精彩，就是环如何安抚仍不为所动，女友性急，多番不得要领下，也就焦躁的骂了起来：“你们不是这样小器，人家说了对不起还在生气啊？这样算是男人吗？”







第97章平近得伟多




    “碰！”此言一出，伟立刻激动地一拳轰在墙壁之上，泪眼盈眶道：“对，我的确不是男人，看到刚才仪在强哥胯下享受到真正的快乐，我才知道自己称不上是男人！”

    雪冷言说：“呵，把你也搬了出来呢。”仪亦是不忿道：“死鬼，为了吃别人真是什么也做得出来，回家一定要狠狠教训他。”

    这一吓几乎把环吓出尿来，伟的七情上脸，令女友对其因为被嘲笑而自暴自放弃深信不疑，环慌不择路，忙乱下一手提起伟毛茸茸的鸡巴，努力游说：“没有啊，看，你的鸡巴多么大，十分有男子气概，比我老公还要棒，人家看到这种大鸡巴已经忍不住流水，很想给你屌了。”

    这下子轮到我无言，安慰别人，不一定要把男友拿上枱，雪和仪则笑得抱着肚子。伟苦涩摇头道：“环你不用再说了，我是个没用鬼，只是用口已经把我吹出来了，试问拿什么去操你？我想现在就是你再给我吹，我也会早泄。”

    环连忙说：“不会的，我刚才故意在大家面前表演，用的都是最刺激龟头的方法，不要说你，就是玩了几十年女人的谭先生那天也给我吹爆，我再用普通的方式，你一定不会早泄。”

    接着女友蹲在地上，托起鸡巴便把龟头含在口里。伟得环给自已服务，实时向对面的平作个胜利手势。两个好家伙，果然是在捉弄我女友！“嗦嗦”

    吃了几口，环两眼朝上，战战兢兢的问：“没那么刺激了吧？不会有想射的感觉吧？”伟一面享受，一面好整以暇的回答：“这么快不知道，你试试像刚才一样用舌头卷着龟头看看。”

    “是这样吗？”女友边吃边问，鸡巴塞在嘴里，连说话也含糊不清。伟再尝环的唇边温柔，显得比刻前镇定，态度从容之余，还可以作出言语上的挑逗：“对。

    这样很不错，环你的技术真的很好，经常给泽哥吹的吗？”“是啊，泽很喜欢我用口的，我们每次屌屌都要先给他吃鸡鸡，吃硬了才给人家舒服的。”

    女友有话直答，把我俩的私房事都公诸于世，本来连爱都给别人做了，我不是很介意透露一点私隐，可是看着环全没怀疑那笨呼呼的样子，却仍是有种哭笑不得的感觉。

    “啧啧”吃得卖力，环的嘴巴发出啧啧的吸吮声，可能从鸡巴反应，女友亦察觉到这一次伟不会轻易走火，她开始逐渐加强刺激，从整支鸡巴含在嘴里猛吸，变成吐出鸡巴，以舌尖沿着龟头冠团团打转地舔弄，绕着敏感部份转了几圈，更托起鸡巴，从阴囊而上，顺着尿道直舔到龟头。

    “环真的很利害啊”女友熟练的口技，不但使我身边两位偷看的女生脸红耳热，就是刚刚才射了一炮的平亦旗杆高举。正如伟所说的，相识的好友在面前表演淫技，其刺激是远较陌生人强烈。

    “环姐，这里不行的不只有大哥，小弟也很差劲。”眼前美境春意盎然，到了忍无可忍的时候，平亦递上鸡巴。

    小子被环吃掉处男，可女人口腔温柔，到此仍是未曾一尝。环把伟的鸡巴吐出，看到又是一根粗长之物，红当当的龟头可爱无比，脸上一红，小嘴嘟嘟，乖巧地把这根曾插入自已身体的鸡巴也含在嘴里。

    “哗，环一次过和两根一起！”雪和仪又是哗然，过往环曾在好友之前炫耀以一敌三的辉煌战绩，当时大家只是听着，己觉十分刺激，如今亲眼目睹，更是有种不能言喻的性感。

    “啊！好暖唷！”当然相较于远处观看的我们，亲历其境的平当然才是最真切感受到口交震撼的一人。嘴唇不会有如小屄紧窄，可是其热力给性器官带来的快感却一点不逊。

    特别环的技巧精练，她知道平的鸡巴包皮过长，龟头在长期保护下份外敏感，故一来就是把整个头部含住，让他好好适应口腔温暖后，才温柔的以舌根舔食，不会给予太大刺激。

    “我的妈呀，真是太舒服了。”平的脸上露出飘飘欲仙的表情，热烘烘的唇儿给鸡巴无比呵护，快活得有如神仙下凡，尤其当女友替其吸吮卵蛋时，平更彷佛被掏心儿般仰头高叹，显示出这绝对是最高境界的享受。

    “好妹妹，也不要只顾着小弟，冷落了哥哥。”伟的快乐因为平的加入而中断，像未有过爽够的催促着，环看到龟头在嘴边徘徊，没有法子，只有吐出平的鸡巴，转含眼前鸡巴，吹了几口，发觉那根又楚楚可怜的等待抚慰，无奈下再次吸啜。

    如此这般一时一根，卖力地同时为两根鸡巴服务，吃过不易乐乎。“喔太棒了慢慢吸我靠！真的太爽了，我真羡慕泽哥，天天可以给这样可爱的小嘴吸。”

    “大哥你还好，至少有仪姐这样可爱的女友，我可惨了，过了今天以后也要打手枪渡日，所以你就不要跟我争，先让小弟好好享受。”两个男人口里说着。

  可是大家都知道，这样看着女孩两根一起吃才是最刺激的画面，也就有默契地轮流塞到女友口中，而环在两根围攻下有点接不上气，呼吸开始变粗，兼且香汗涔涔。

    但因为自已理亏在先，也就不介意的继续努力，一只小嘴吃着两根鸡巴，把两个大龟头都吃得闪闪发亮。

    “嗦嗦嗦”“真的有么舒服吗？”仪口里说不介意，但看到伟给环吹得丢魂失魄，还是有种自已没做到的酸溜溜。气上心头下，一手抓起我的鸡巴，也是往自已的嘴里塞。“仪？”我正为女友情况担心，忽然受到照顾。

    顿时不知享受还是拒绝，雪挨在我的耳边，轻声笑道：“女人吃醋的时候，男人还是乖乖的好。”说完雪亦弯下身子，替我舔弄乳头。

    身为男人，我当然不介意得到女仕们的服务，只是对着这位曾问我会不会看不下去的女孩，原来就是最看不下去的那个，不禁想问声其实是否包括我女友在内，全部女人其实都是说的是一套，做的又是另一套。

    “舔舔”论技巧仪当然远不及环，但新鲜感往往是最能给人刺激的要素，在女孩生初涩的吹奏下，我本来就胀硬的鸡巴更硬了一圈，两女看到昂然鸡巴满脸通红，相视一眼，雪嘟着嘴道：“我们刚才还没有做完，要不要继续？”

    我看到女友仍在里面被两个男人轮奸她的嘴，早有巴不得有洞便钻的冲动。雪在动情间仍不忘好友，着仪道：“泽哥那里蛮利害的，我们一起来好吗？”

    仪脸红红的点头，我听后心中大乐，心想雪刚才总说我不行，现在终于肯承认我是蛮利害的事实了吗？

    可就在我预备再次提枪上阵，打算要一口气收服两女之时，浴室内又传出猛然哭声，吃惊地回头一看，是泣不成声的女友。

    “呜”我们三人都没想到环跟两人吃得正投入，怎么会突然由爽变哭，只见伟和平弯下身子向半跪地上的女友好言安慰。而环则边哭边拨开他俩的手，吵吵闹闹的不理睬他们，大家的位置与刚才相比，完全作个一百八十度的改变过来。

    “环，不要生气，我们只是跟你开个玩笑嘛？”伟相劝道，女友哭着敲打他的手：“谁跟你们开玩笑？我给你们吓坏了，以为真的生气。原来都在捉弄人家！”

    “环姐，我们不是故意的，只是看着你很可爱，所以才一时忍不住”平不善辞令，结结巴巴的解释着，女友生气责骂道：“忍不住就可以骗我啊？我几乎要给你们吓出尿来了！”

    从他们的说话，我猜应该是女友发现了两人其实是装怒捉弄自已一事，浴室内里有几面镜子，大概是在两人得意洋洋，互相挤眉弄眼时被环看出了端倪。

    两个男人好话说尽，希望可以平伏女友心情，到了好言好语都未能劝解，伟实说实话的道：“其实我们是否生气根本不是重点，的确你是说了伤人的话嘛，你以为我看到强哥的大鸡巴干得仪那么舒服，会真的不担心下次跟她上床时，她会不作比较吗？”

    平亦低头说：“我也是啊，听到你说原来一点不舒服，我也很伤心，刚才的眼泪都是真的。”

    环虽鲁妄，倒不是个不讲道理的女人，知道自已有错，于是也平静下来，抹抹泪珠，哼着嘴说：“那好啰，现在人家给你们吃了屌屌，是不是所有事都一笔勾消，谁也不能生谁的气。”

    两男相视一眼，笑道：“当然不是，环你这么漂亮，美丽动人，可以得你温柔，我俩是欠你一辈子，永远也是你的下人。”平亦笑说：“对啊，那天我找到了女友，一定会给环姐你介绍，告诉她你是我的经手人，让她好好向你道谢。”

    女友闻言，脸红大叫：“我才不要！你两个变态！”两人看到环的气下了七分，知道又是身体力行，以行动代替说话的时候，伟向平打个眼色，立刻从后抱起女友，体贴的说：“平，你那污秽的精液还留在女神的身体里，快点给环舔干净。”

    “知道！”平从未如此醒目过的扑去女友阴毛间，环拼命踢着白嫩小腿，羞涩的斥骂道：“我不要！”

    写文章就如跟她谈情，失去了感觉是很难再一起，我可以用一星期写完五万多字的唯唯，却没法提起心情完成本文，对当中的描写亦毫无感觉，这真是很无奈的一件事。

    平在环身上失去童贞，刻前仍姐前姐后的恭恭敬敬，可这时候跟伟两男挟一女，却彷佛得到前辈带领的勇气大增，只见他灵巧地避过女友的蹭蹬，一手扶起小腿，另一手往大腿一钻，头颅就老实地挨近在环那香呼呼的阴户之上。

    “不要！人家那里没洗干净！”环尴尬的嚷着，平近得伟多，也学会了一点当色狼的要领，往湿润的阴毛间嗅了几嗅，闻闻女性下阴的骚味，抬头傻呼呼的笑说：“我知道，所以特地来给你舔干净。”






第98章胀得很难受




    环脸上又红又绿，拼命甩着大腿想要躲开，像是教训的大叫道：“不用你好心！我自己可以洗！而且人家的味道是只给泽一个吃的！”听到此话，雪和仪不约而同地向我作个“你家女孩心里只你一个呢”的赞赏表情。

    可我还未来得及为女友心意自豪的扬眉，平已经把我拿出来作借口，嘻嘻哈哈的说道：“没关系，我刚才看到雪给泽哥舔屄，他亲了我表妹的味道，你让我亲也是很合理的。”

    我跟雪一同瞪大双眼，你自已开心就好，为什么要提上我们？这新进色狼居然学会借木取火，把其它人拖下水了！环不为所动的继续踢腿骂道：“我不理！反正我不要！

    “只是语音未落，女友随即接上的是一声夸张的叫喊：”呀！”作为环的男人，我当然知道这个独特的音韵，是她在什么时候才会发出。女友的屄被舔了，而且感觉应该蛮强烈的。平这小子没交过几位女生，倒也明白这种时候与其得到同意，倒不如吃了再算的道理。

    “靠！说好不可以用强的。”知道城池失守，我一同咬牙切齿的小骂一声，本来在联谊派对上连洞都插了，舔舔小屄不是什么一回事，可是环这种羞涩的反应，却另有一番滋味，把我的情绪亦带动起来，说来今天虽然连吃两棒。

    但不论俊和平也好，环刚才做的两次某程度上都是面对新手，是有种领蛇入洞，收服男生的优越。如今形势逆转被两男围攻，做的事情不差多少，感觉却大不相同。

    “不要！很脏的”从我们偷望的角度不能看得仔细，但从平埋在女友胯下的动作，可以想象他根舌头已经翻开环下体的两片肉唇，在紧致的阴壁间贪婪地领取花蜜。

    前戏对女人来说非常重要，尤其我家小环就更是钟情舔屄，平日床事间她吹箫、我舔屄是例行公事。今天派对为联谊而联谊，竟到此也没作过什么调情事。

    “平，你这样只舔上面是不行的，女人的阴蒂才最敏感。”伟看到平像饿狗般胡乱的亲，看不过眼的提点说。平恍然大悟道：“对，我忘了女生要舔小红豆才舒服，环姐对不起，我立刻给你亲！”

    “我不要！你们放开我说好女生不答应男生要立刻停下来的”女友仍在挣扎着，可其声音明显由开始的猛烈变为柔弱，从那夹杂了犹如叫床的低吟，谁也知道是畅快多于难受。

    这一切只是所谓的半推半就，只见环那红扑扑的粉脸春意烂熳，微张的唇瓣呼起热情。胸前的两颗樱桃在充血下胀得有如软糖挺立，整个柔软身躯都彷若进入兴奋状态。

    “啊放开我那里不可以亲的会亲得人家很痒呀呀不是这样舌头要用力一点人家才会有感觉”

    平的口舌服务，令女友脸上呈现各种又像空虚又像满足的表情，喘息亦逐渐变得急速。过住我每次跟环舔豆，她总说像感觉像是触电一般，舒服得连小心儿也痒得难受。如今身体这最敏感处落在别人嘴边，新鲜的快感更是比平日更为强烈。

    “好爽唷好哥哥你的舌头亲得人家受不了”女友一脸羞赧，可亦诚实地表示对方实在亲得舒服，仪看到平处男下海，居然也头头是道，舔得我女友七情上脸，带点佩服说：“想不到你表哥第一次，也有点技巧呢。”

    雪亦是一同动情的欣赏着表兄献技，忽被一问，满脸通红的哼声道：“我怎知道？反正都是从那些变态的色情片上学的啰！”我点头同意，十个男人，九个不是从a片取经，难道由父母教吗？

    所以这个行业还真是功德无量。平独个躲在计算机前钻研多年，今天终可用在实战上了。“嗦嗦嗦嗦”女友的小屄一向水源充足，连干两次，在平的卖力下很快便又响起夸张的吸吮水声，男孩也没介意当中是混杂着自已的精液，一味像个馋嘴的小孩吃过痛快。

    这小子无师自通，看来把女友舔得甚为舒爽，只见环的脸上现露恍惚，是一个女人在被挑起性趣时的娇美表情：“呜不要再来了这样人家受不了的里面也要！不要只在外面的！”

    女友愈叫愈骚，两男受其刺激，鸡巴一同被挑得老高。从后把环抱着的伟也不失时机地把手从腋下伸前托起胸杯，并以指头搓揉一双早已勃起的奶头。

    “噢！不要！”如此前后夹攻，又是使得环昂头呼叫。我看到女友白皙身躯被两个男人夹在中间尽情淫玩，内心的兴奋比目睹一女吃两棒时更为激动。

    雪和仪二女善解人意，取笑我之余也不忘轮流替我吃棒搓胸，真可谓帝王级的享受，一时间浴室内外，尽是春色无边。

    “噢不要你们两个男人都在欺负一个女人”女友三点同时享受，舒适间仍在抱怨，只是声线娇羞，不再是平日凶巴巴的小三八。这个含春表情看得伟心也动了。

    腰身一挺，发硬的龟头立刻顶在环被悬在半空的背脊上，他俩眼神接触，伟含情脉脉的说：“环，你今天好美”女友不受这套，吥一声道：“你放屁！    我样貌身材没姐姐优，皮肤也没雪和琪的漂亮，说美女这里几时轮到我？”“不，你有你自已的美，以前在班上，我一直认为你是大美人！”

    伟肯定的摇头，吃得满口湿淋的平亦抬头插上一句：“是真的，我刚才跟妍姐没做到，觉得很绝望，后来才明白原来是赛翁失马焉知非福，更好的还在后头。第一次是环姐你，我真是死而无憾了。”

    “你两个滑头鬼”女人爱听好话，就是明知是阿谀奉承，也听得甚为受用。环与妍感情极好，但女人始终有比较天性，加上因为我的关系，环就更经常不自觉地跟妍作相比。

    如今伟和平一人一句赞得天花乱坠，自是逗乐芳心。我看到他们玩我女友玩得高兴，也不忘告告御状：“你男友嘴巴蛮甜呢。”

    仪跟雪相视一笑，满不在乎说：“要一顿菜味道好，加点调味是少不免的。反正今天我们都放开了，就让他好好享受当色狼的滋味吧。”我扬一扬眉。

    心想真的豁出去了啊，新时代女性接受新事物的速度，还不是一般人可以想象。“平，你还成吗？”伟忽地向平问道，男人间自有默契，平连忙点头。

    女友开首还不知道是什么意思，但当看到男孩自豪地挺起又再勃起的鸡巴，登是脸红发紫的又是乱踢：“你两个变态！又在想下流的事！快点放开我！”

    “抱着你这样漂亮的女孩，很难不想下流事的啊？”伟摆摆手，理所当然的说。平亦兴奋得磨拳擦掌，想不到在破身的当天，就可以一尝在a片中叫多少少男们梦寐以求的三人大战。

    只是女友一向是口硬胆小，刚才大家柴娃娃起哄，骑虎难下的情况才终于试了人生的首次联谊，如今竟要挑战3p？

    真是要她找个地洞钻进去。环惊慌的骂道：“你们不要乱想！泽不会肯让我做这种事的！”“我知道泽哥不会介意的，刚才他以为我们跟你一起玩了，还不是什么也没生气？而且你跟我俩一起吃棒，某程度上就是3p了啊？”

    伟没有征求我的意见，独个断定我的想法。环知道他们来真，紧张起来，更是慌张的要挣脱两人：“我不要！你们先放开我，我问问泽是不是让我玩才再说！”

    以大家熟知环的性格，给她跑掉哪里还会有下文，两个男生怜香惜玉，可这种时候也不愿把女孩放下，我怕会弄出事来，摇头说道：“环的性格是受软不受硬，这样子会不欢而散的。”

    然而在我正想站起来是时候，仪又制止我：“泽哥你只是害怕环受不了？还是你自已介意。”我没好气说：“当然是怕她，我既然同意给她联谊，又会介意什么了！”

    “好吧。”仪作了一个跟我赌一把的表情，忽然伸头向浴室里面大声问道：“环，我和雪在外面给你老公弄得好舒服，想一起跟他玩唷，你说好吗？”正被两人缠着的环想也不想，连声答说：“好啊！泽今天一炮也没射，忍得很辛苦的了，你们好好服侍他！玩得尽兴一点！”女友罕见的大方，叫我受宠若惊，仪满意的缩回我耳边，小声笑道：“听见没有？环一点也不想你去救她呢，谁最想玩，你现在知道了吧？”

    我无言以对，看来最想3p的，原来还是我女友。“原来女人心底都有魔鬼的影子，只是有的藏得深。”我有点不是味儿的咕咕噜噜，两男知道环对即将展开的三人大战抱有期待，当下更显雀跃。

    伟肉紧地抓着我女友的奶子，向外面的仪扬声说道：“仪，我们兵分两路，一起来个攻城掠地，把敌人通通俘虏！”

    “死鬼，什么叫兵分两路？他以为现在的是什么正经事耶。”仪似骂非骂的嘟嘴道，我发觉他们两人的默契很好，刚才还因为是否联谊吵了一顿，没想到这时已经能够豁达到拿来开玩笑了。

    “你没话说了吗？好男友。”雪亦不放过挖苦我的机会，我好男不与女斗，加上浴室里环被两男夹攻的画面十分火辣，把我的眼球完全吸引住，暂且没空跟雪作口舌之争。

    伟用劲搓胸，不住以指头逗弄乳头，平埋在女友耻丘的嘴巴亦再次开动，卖力地舔弄两块肉瓣，把环弄得浑身发烫，犹如小鱼乱动：“你们两个又怎么了？都说不要了啊！”连向男友呼救的大好机会也主动放弃，谁都知道这句不要其实是欲拒还迎，伟淫秽道：“你真的不想吗？看你很兴奋哦，乳头都硬得像只红豆了。”

    环满脸通红的猛力摇头，平受不了如此刺激，抱着女友白嫩大腿，唇干舌结的道：“大哥，我胀得很难受，不如先开始吧。”伟慢条斯理的教训道：“你这小子总是性急，调情对女生来说是很重要的，这样子难怪没把环操出高潮来。”

    “也是，我太心急，所以才弄得环姐不舒服。”平自知鲁莽，连声道歉。倒是女友看不过伟那装作老大的嘴脸，替小男孩护航道：“谁说不舒服的？他刚才不知把人家屌得多舒服，我还有高潮来哩！”从“比跟一头狗做更差”






第99章上裑向后翻侧




    到变成“舒服得有高潮”女友对性的触感可谓变化万千。伟跟环同窗四年，熟知女孩那不服输的性格，只笑不语。然而女友不知好歹，更挑衅说：“你就不要以为自己很利害，你刚才屌雪时我也有看，觉得你的技巧很一般，”

    伟没有生气，反而雪满脸通红，念念碎地埋怨女友怎么要偷窥别人办公，一点也没惭愧于现在自已亦是躲在门外偷看。

    “利不利害没关系，反正今天可以吃到住年的同学，我已经什么也赚到了，当年看到这双乳尖顶在小背心外，我一直幻想里面是怎样子，料不到今天不但看到，更可以拿在手上玩。”

    伟吃吃笑道，更尽情揉搓环的奶子，此话跟我刚才调戏雪仪琪三女时一脉相乘，惹得两女也一同盯着我，我只能说天下男人皆色狼，而色狼的板斧，其实也差不了多少。

    “你，你好下流，我待会要向仪告状，让他跟你分手！”女友喘嘘嘘的娇嚷道，可这口香气芬芳动人，更是诱惑至甚。从伟那连龟头也完全露出，挺向半天的鸡巴，我知道他其实亦血脉贲张，很想一插而快，只是在平的面前，怎样也要施展一下前辈的功架。

    两根指头不徐不疾地继续逗奶，时而轻轻拉起乳头，使得环哆嗦颤声，连带下体间的水声亦愈见响亮，淫水流过不停。“呀你两个不要这样人家受不了的你们这些坏蛋，不会真的要一起屌人家吧？”环明知故问的嚷着。

    眼见女友熟悉的身体被两男挑逗得春情大动，气喘连连，我但觉有种另类的新鲜快感。诚如女友自言，她的身材是没有妍的圆润丰挺，论肌肤白滑也不及雪的细腻，但总括来说体态平均，应有的不缺，该幼的亦纤细小巧，特别一双白滑长腿细致嫩滑。

    而阴户上的倒三角嫩草乌黑柔顺，相映之下交织出动人心魄的女性胴体，绝对不输别人。“天哪我真的不行了求求你们不要再来了”女友上下受袭，在快感不绝下意乱情迷，亢奋地蹭蹬着的身体显得更为性感。

    同是三人游戏，替人服务与受其爱抚是两种完全不同的刺激，没有人会怪责此刻沉沦在欲海的行为是否叫道德之士为之叹息，只能说这是每个正常人都有的基本反应。“嗦嗦”平吃得卖力，但毕竟处男下海，工夫有限，动作甚为单调。

    伟看在眼里，知道又是前辈出山指导的时候，向小男生打个眼色，两人有默契地合力把环倚于浴缸，稍歇一阵，便换个位置，变成由伟替女友舔阴，平则负责玩奶。

    “你两个死变态怎么还要交换来弄人家就不用问问我是否愿意啊！”酸软无力的环破口大骂，可是从其主动张开大腿，怎样看也知道是口不对心，只见伟没有立刻用嘴，而且先以姆指及中指把阴唇张开，再用食指挖弄中间湿淋淋的粉红肉壁。

    “呀！不要用手挖这样很不舒服的！”指头一插，环顿时惊呼起来，和柔软的舌尖比较，手指的入侵是更有种充实的质感。伟不但挖，更赞叹地品评我女友的私处：“太美了！环你的阴唇嫩嫩的，简直美得像件艺术品，我从来也没想过有朝一日可以用手玩。”

    再一次被提到玩弄自已的是往年每天见面的旧同学，环一阵羞涩涌上心头，大家都知道对着认识的人暴露私隐，其难堪是远较陌生人为甚。伟挖了一会，但见淫水滔滔，透明的汁液清澈间带着浓浊，不禁赞叹道：“怎么这么多水？你很兴奋吗？”

    “你不要管！”女友羞极下想并拢双腿，可躲不过伟的敏捷动作，只见他以不及掩耳的速度把头扑向那片湿润的湖边，吸啜女同学下体的美味。“呀！你的舌头不能插进去！这样很痒的！呃太深了我求你舌头不要伸到里面去好吗？”

    我们看不到伟实际是怎样替环舔屄，只是从女友的呻吟，可以想象那条贪婪的狼舌，己经直闯在环的秘道里，并在当中肆虐舞动，而女友口中只给我品尝的味道，亦毫无保留地落在伟的味蕾之上。

    “啊！不要！难受死了！不要再舔了我真的受不了要不就屌我用你的大鸡巴屌死我！”

    单纯以舌技来说的话，我自认伟不会比经验丰的自已优胜，只是交换的刺激加上新鲜的快感，令女友的感觉特别强烈。仪同意地向我说：“伟没泽哥和强哥舔得好啦。不过一起玩份外刺激而已。”

    接着又向刚才跟自已男友有一炮之缘的雪问道：“雪你觉得是不是？”就是敢爱敢恨，果断如雪，对好同学这个露骨问题也不愿正面回答：“拜托不要问这种，不是说联谊不应拿来比较的？”仪知道自已失言，反省道：“也对，如果他们几个男人事后互相比较谁的女友最好干，一定要跟他们分手！”

    然后两位女生一起怒目而视，把我视为女人公敌，我无奈非常，想说你俩自问自答，我好像半句话也没说过。“啊！”女友这一声喊叫，仿佛触动了我的心灵。

    相较前后包抄的夹着来操，如此排队插入是更为扣人心弦。以前在派对上有名淫妻的爱好者曾告诉我，多人群交的最大乐趣，是看着一根根不同的鸡巴，随意插入本来只供自己享受的小屄，有种真正淫荡的快感。

    交换伴侣是一个放开了个人尊严的游戏，故此当女友或妻子神圣的性器被任意亵渎的时候，是会给人带来一种莫名的刺激。

    这种游戏我曾试过无数次，有时候插完妍，便立刻插曾太太，林太太，又或是李小姐，随便一个洞，随便一支棒都可以肆意地进入。

    每一个你有兴趣的女人都可以毫不费力地占有，哪管她们平日都是个坚守妇道的贤淑女子。那种荒唐的日子，如今正由最爱的女人重视眼前，环脸上满足的表情，令我明白她终于真正成为我的女人，一同体验他男人有过的人生。

    “我的妈！实在太爽了！”而再一次进入女友身体，平亦激动的吼叫起来，在破处初夜便享受了群交的快乐，对这小男生来说会否是过份刺激了一点？但回想起来，我的童贞何尝不是在派对上失去。那天我不但干了我梦寐以求的初恋女神，更干了很多我永远也不会想跟她发生关系的女人。

    同样地那份刺激对身为当事人的环更为强烈，连清洗也没有便连续被两个男人操屄，女友满面红透，那闭起双眼，咬紧下唇的表情仿佛在说：“天哪，我到底变成一个怎样的女人了？”

    大概环到现在仍是未能接受自己今天所做的事，不但在我面前被其他男人操了，现在更是轮流让鸡巴插入，以自己最私密的器官感受各种不同男人鸡巴独有的劲度。这个时候只怕是任何一个男人，哪怕是毫无相干的男人要把鸡巴插入，大概环亦不会拒绝，因为在联谊派对上，女人的小屄是早已变成了人皆可操的公用淫洞。

    所谓的守贞节操，在这里都再不管用。“呼呼！”全根没入后，平开始活塞动作。他像个急不及待的小孩，碰上了心爱宝物的尽情玩乐。那包皮过长的鸡巴因为完全充血而露出整个龟头，在我女友湿得不成样子的小屄中卖力驰骋，操得啪啪作响。

    “噗唧！噗唧！”处男初次的战战兢兢加上早泄阴影，也许第二次是才能感受性交的美好。对从没有想像群交的人而言，要把自己的生殖器插进一个才刚被别个男人抽插完，仍遗下其混合着精水体液的小屄是件恶心的事，但当试过你才会知道，这真是他妈的爽透了。

    “噗唧！噗唧！噗唧！噗唧！”有过刻前的经验，这次平操得很顺。他扶着环的腰身，鸡巴猛力向前抽插，泛滥的淫水发出被挤压的滑动声，在整个浴室内响过不停。

    年轻男子的鸡巴经过两次射精后更显坚硬，丝毫没有疲惫之态。我想这小子今次一定可以比刚才更持久，把我女友操得更尽庆。

    “啪啪！啪啪！啪啪！啪啪！”和伟的深浅适中相较，平这初出茅庐的小子在技巧上是远有不及，他只懂拼命抽插，全无节奏可言。可这种傻劲却似乎甚得女友欢心。

    只见那单调的动作不时使环脸上流露出陶醉表情，尽显千媚百态，完全是沉醉于性爱间的春情澎湃：“啊唷！”男人得到女孩初夜有征服快感，女人吃掉童子鸡何尝不是有种喜悦？那份满足感在女友的嘴角满溢，有种说不出的性感。

    伟跟平换了位置，近距离观看两人淫戏，一面爱抚着环的奶子，一面带点调侃的语气问道：“怎样？是我还是平操得你舒服？”女友被男孩的活塞运动操得正爽，像是不愿回答的细语呢喃：“都都一样舒服”

    “这个答案没诚意哦，两根不同的鸡巴，感觉总不一样吧？”伟以猥琐的语气笑问。这句话再一次强调了环现在是被两个男人操，强烈的羞耻心令女友脸颊泛起一抹红晕，抿紧嘴唇不肯作答。伟当然不会轻易放过，他逗弄着环的乳豆，继续问道：“我知道你不想伤害任何一个，但我们两个好兄弟是不会介意的，你尽管说吧。”

    “是啊，环姐，你就放胆说出来，让小弟有所改善。”正卖力轰着鸡巴的平亦插上一句，女友胆小脸皮薄，耳根红透，合拢小嘴始终说不出答案。经不起两人催促，忽然上身一个向后翻侧，乘势抓起伟的鸡巴，就是往小嘴里塞：“嗯！嗯”“靠！好爽！”龟头被吸，伟登时情不自禁地浑身一抖。谁也没想到环居然会行驼鸟埋沙的政策，以鸡巴塞住小嘴。这招出人意表，叫人意外之余也倍感淫靡。伟固然对女友的服务大为受用，不再有半声异议。

    而平看到胯下美女含着另一条鸡巴，刺激感亦是大大增强，他以直捣黄龙之势不住猛插花心，起劲的狂攻完全不像一个初尝性爱的新手，倒如久战沙场的勇士。






第100章只有趋上前去




    “太淫了！”至于门外偷看的我们，亦是为这溢满情欲空气的淫秽所感染，我对女友的坦荡兴奋不己，鸡巴竖如石柱，雪则看得以右手掩着下体，另一手儿不经意地磨蹭我的龟头。

    而仪虽然显得有点吃醋，可亦与雪一同跟我抚摸鸡巴，一起沉醉在性欲的潮浪当中。环对口交这回事技巧熟练，加上被操了一会，逐渐适应下来，这次她来得比刚才更为从容。

    一张秀气小嘴吸着男人的鸡巴吹吮舔舐，姿势淫靡，动作酥骨痒心，直把自已那沾满其中的淫水舔过干净，吃得鸡巴儿抖擞精神，直向天翘，硕大龟头呈现火红的赤紫色。

    “嗦嗦嗦嗦”女友一面挨操，一面吹萧，上下两嘴同时忙过不停，伟受不了环的高超口技，吹不了一阵，便激动的捉起女友肩膀，环甚聪慧，即时吐出鸡巴，改为以手把肉棍提起，以舌尖逗吃阴囊。

    “舔舔舔”轻轻一吸，伟被舔得浑身发抖，环沿着阴囊缝直追下去，亲遍整个肉袋，当中两颗重甸甸的睾丸一颠一颠的晃动着，表示内里还有大量精华等待候命，随时要射个痛快。伟受到如此厚待，一脸舒爽，显得受用无比。

    而我们三人在远处窥着淫乱之境，情欲高涨，雪多次推我肩膀，示意要我给她慰藉，可我又不舍欣赏女友难得一见的演出，只好先以指头安抚女生，答应漫漫长夜，总会给她一个痛快。

    “环太爽了我从来未试过这样舒服的”伟被环吹得飘飘欲仙，兴奋之情尽展脸上，然而目睹男友享受最高级的性服务时，我身边的仪却忽然呜咽起来，雪比我更早发现，看到好朋友抹着泪儿，关心问道：“仪你在哭吗？”“妍？”

    所谓一心不能三用，我跟仪和雪聊这聊那，又专注于浴室内的淫戏，居然连有人走近亦懵然不知。张眼一看，妍以毛巾掩着下体微笑望我，姿势优雅，而琪等三人亦站于身边，不知来了多久。

    “我们早就完了，想看看你们这边的情况，没想到看见你们在偷窥。”妍笑靥甜美，心情舒畅。

    看来俊那根大家伙真的通过小屄，直把她的心中忧郁操走，抹掉往年对联谊派对的阴霾。旁边的强亦是心情大好，调侃我说：“不过泽有两位美女入怀，居然什么也不做只偷看女友，你这小子想不到有这种口味。”

    “你乱说什么了？我们正要开始”男人最忌被误会有心理变态的淫妻欲，我刚想替自已辩护，妍蓦然一笑，向强教训道：“泽跟你怎一样？

    他一切以环妹为先，重视环妹的感受多过自已，那像有些人抱着别个女孩，就连女友姓甚名谁也记不起了。”

    强知道说不过女友，微笑不语，反把矛头指向雪和仪两女：“泽，你看这两位女生脸带樱桃，媚眼如丝，明显是欲求不满，你就好好照顾她俩吧。”两人一听，登时红晕满脸的嚷道：“我们不要！

    现在大家都做完了，只我们做，不是表演给你们看？”强笑得更为开朗，毫不拘泥的说：“这时候谁没看过谁？

    当众表演才最刺激啊，难得今天豁了出去，何不来个尽情，给自己一个高潮迭起的晚上。在别人眼底下办事，是最兴奋的哩。”

    “我们”仪和雪相视一眼，脸带犹豫。换了平日只会齐声骂强变态，但今天尝过联谊滋味，享受过不曾有的快感，如此诱惑着实又惹人心痒。加上刚才浴室一幕激情无比，早挑起女儿家深处情欲，大有一泄而快的冲动。

    正当两女想做不敢说的时候，妍向我走近，态度亲昵的道：“来吧，泽你也不要只顾着看，白费了环妹的一番心意啊。”

    “白费环的心意？”我不明其意，妍笑笑的偷看浴室里仍在喘息的三人，向我问道：“难道你认为环妹真是一个躺在别人怀里，就会把你忘得一干二净的女人吗？”

    “这”我答不出话来，妍摇摇指头，作个责怪表情：“枉你说爱她，还是不了解环妹呢。她刚才问我，说觉得你好像很不投入，处处顾忌的。我便向她解释是因为泽太爱你，重视你的感受，于是环妹便故意要两位男生带她去浴室，让你可以放开怀抱，尽享雪和仪的温柔。”

    妍的说话使我恍然大悟，说好今天联谊派对女人至上，如果没有环的首肯，就是有多吵闹，伟和平又如何敢把我那巴辣女友拖进浴室来个三人大战？原来种种，都是环为了让我有个可以放心享受的环境。

    “你这个人啊，口说不介意，其实是最介意的一个，记得以前在联谊派对上其他男人一碰我，你就咬牙切齿的想杀人一般，”妍笑嘻嘻的说着旧事。我没法否认，的确那些什么李先生林先生，我是有多次要亲手割下他们鸡巴的冲动。

    “所以说，你一直留意环妹，其实她亦无时无刻看着你啦。”妍继续笑说：“不要忘记，她是一个恋爱比天大的女人，为了她的男人开心，甚至要她和男友的初恋情人一起上床也在所不惜。”

    “环”我对妍的说话错愕之余，亦再次对女友的体贴大为感动。惊觉就是在情欲上头的时候，环最着紧的，仍是我这个男友。

    雪和仪得悉真相，亦一起挨在我的肩前，妩媚勾引说道：“那泽哥，我们就不要辜负环的心意，好好地痛快一顿吧。”同时又刻意逗弄我的鸡巴：“不过恐怕在泽哥心里，现在只有环一个呢。”

    “呼”我叹一口气，仿佛脑门空白，妍不说还好，告诉了我女友心意，试问还怎心情抱着其他女人，只有乖乖地认下低威：“抱歉，现在真的没心情做。”

    “嘻嘻，知道你啦，去接回你的妻子吧，大情人。”两女笑得可爱，合力把我向前一推，我呆呆地走向浴室，平和伟两人见我步进，表情腼腆。虽说是应环要求，但始终是狠狠地干了一次3p，有些心虚是理所当然。

    “泽哥”“没事。”我作一个不介意的微笑，上前扶起仍气喘虚虚的女友。环表情娇憨，眼神闪缩的不敢望我，只吞吞吐吐的问道：“泽你来了吗？我玩得很开心唷，你有舒服了吗？”

    望着那红嘟嘟的小嘴，我心头一紧，吃过别人鸡巴又怎样？小屄被其他男人操过又如何？在别人胯下呻吟的就是淫娃吗？这只不是那些还没见识过真正爱情的肤浅想法吧。牢牢抱紧女友温暖身躯。

    经过一轮大战，环的身上香汗淋漓，我柔声说道：“当然舒服，我干了雪，也干了仪，射了几炮，腿都几乎发软了。”

    “这样就好了”环一脸欣悦，随即又不安地问道：“但我跟他们这样玩了，你会否不要我？”我毫不犹豫地答：“当然要，今天我们有了一个这样美丽的晚上，试问除了你，我还可以跟谁？”

    “泽”女友明眸星闪，动人之极。眼里面上，尽是醉人美态。“环，我的妻子”我亲吻向环，就像当日在曾先生的派对上一样。

    女友小嘴带着别个男人的鸡巴气味，却是可口无比。今晚的联谊派对到这时候我一炮没射，内心满足，比每一次的操逼更畅快千倍万倍，如此温馨时刻，平和伟亦识趣地让出空间离开浴室，我小声问环：“你们好像还没做完的吧，不要继续吗？”

    就正如妍所说，环的种种，都只是为了让我可以痛快享受，得知大功告成，女友笑着摇头：“不要了，我也够了，今晚已经做了很多次，很累了。”我心有不安的问道：“但他们两个的鸡巴还是硬绷绷的呢。”

    环伸伸舌，一副事不关已的凶巴巴态度：“他们硬关我什么事了？外面那么多屄，随便找一个屌啰，没人给他屌，就去打飞机，反正本小姐享受够了，今天不要再屌！”小顽劣果然是小顽劣，不过是逗得我蛮高兴就是了“我替你洗一下吧？”

    “嗯。”“扭，扭。”“冷啊！”打开花洒，冻水洒向环的娇躯，使女友一声惊呼，本能地躲向我身，我正中下怀，再一次搂住女友，牢抱不放。

    环知我逗他，瘪瘪小嘴，便再吻向我。习惯了水温后，两口子你替我洗洗，我替你揉揉，温暖甜蜜，期间女友小手儿主动替我洗鸡巴，作个“仍有点硬”的疑惑表情。

    我笑答你老公年轻力壮，一晚几炮，不是问题。清洗一轮，我俩在身上卷起浴巾后牵手而出，大家看见，不忘掩嘴窃笑。女友口硬脸皮薄，粉脸一红，慌忙逃到邻边房去。

    妍亦知道妹妹胆小，着众人不要打扰，大家各自先行清洗，然后一起收拾兵荒马乱过后的混乱战场。

    “泽，我觉得他们在笑我，很没面子啊。”溜到邻房后，环嘟着嘴说，我微笑道：“今天大家都做了同一件事，他们笑你，你便反笑他们不就好了，有什么不妥？”

    “但”环仍是鼓起小嘴，我看见那副像小孩子的表情心中大乐，挨上前去。女友嘴儿一扁，狐疑问我：“干么这样开心了？”我笑着摇头：“没，我觉得经过今日，我跟我老婆是真真正正的走近了。”

    “你下流！”环知我意思，小骂一句，装作不理睬我，随即又担心的向我问道：“但你觉得我那里会不会给他们屌松了？”这个问题刚才女友亦曾问过一次，我没好气说：“都说又不是橡皮造，怎会这么容易松了？”

    环仍是担心道：“但生孩子的一次就松了，我刚才给他们出出入入屌了那么多下，很难说啊，不如泽你给我看看，跟以前有没分别？”说完女友便一跃上床，解开浴巾，大刺刺地张开双腿给我检查。我看到环那粗鲁动作，不禁皱了皱眉的喃喃自语：“一点仪态也没有，什么气氛都给你破坏了。”

    “快来啰，人家担心啊！”环催促道，我说不过她，只有趋上前去，女友主动掰开小屄让我细看：“怎样？有没阔了？有没松了？”“没有啊，还不是一个样。”女友下体我欣赏过无数次，可谓有几条阴毛也十分清楚。











第101章连硬没硬起来




    只见眼前肉洞儿粉嫩娇美，小唇儿雅致可人，当中肉壁紧窄细腻，滑溜溜的点缀几滴甘霖，水嫩嫩的哪来松了？“真的没变？今天一口气给三个男人屌过啊，其中一根还要是比你长粗很多的。”

    女友竖起三根指头，我对她那小题大作感到十分无聊，不想理会，但环仍是不肯死心，拍拍床单，要我作实地考察：“单看还是不准确的，不如泽你来屌一屌，看看有没平时那么好屌。”

    “你这小顽劣，总是屌来屌去的。”我抱怨着，不过女友要试枪，身为男友也没推托理由，加上环这掰屄动作使人心痒痒的。我一面咕噜，一面拿开包裹下身的浴巾爬到床上，提起枪杆，正当要向女友小屄一插而入之际，门外响起两声干咳。

    “咳咳。”银铃般的声线，不问而知，又是我那温柔可人的旧同学。我发觉今天妍有如鬼魅，总是在出奇不己的时候出现身旁。“咳咳。”

    银铃般的声线，不问而知，又是我那温柔可人的旧同学。我发觉今天妍有如鬼魅，总是在出奇不己的时候出现身旁。

    “姐姐？”虽说当众做爱都试过了，但此等情况正常人还是会感到羞耻。环本能急忙地捂起下体，而我亦不好意思地拾起浴巾掩着硬朗的鸡巴。妍的表情仍是一贯和睦，柔声笑说：“大家都清洗好了，你们要过来吗？”

    “嗯。”环傻呼呼的从床上跃起，我牵起她的手回到邻房，只见女孩身上都包着浴巾，而男生们则围起下体，联谊时玉帛相见，事后蔽起身体，是对大家的一种尊重。

    “大家都没什么吗？”妍以大姐姐身份向众人问道，女孩们含羞点头。男生们以俊一炮三响，又与琪大功告成最为喜悦，而伟和平最后一炮虽然未能尽兴。

    但一个吃了两位往年同窗，一个破了处男之身，亦没什么异议。至于强，能够再与妍走在一起，我想什么也再没关系了。

    “那么，今天的”正当妍要宣布派对结束的时候，雪突然举起手来：“妍姐”妍欣然点头，雪跟仪相视一眼，吞吞吐吐的道：“反正是半夜了，现在回家也很奇怪的，难得大家聚在一起，我想跟你们多聊一会唷。”

    “哦，聊天吗？”妍看一看钟，想了一想，微笑说：“也好，你们都是第一次联谊，给大家作个事后的心理辅导吧。”“心理辅导啊？”我喃喃自语，一个被联谊派对困扰了好几年的女孩，今天要来辅导别人了。

    妍知我亏她，脸红红的盯我一眼，然后向几位男生说：“我们说的都是女人的闺房话，你们男生到旁边房间避席吧。”“女人的闺房话，男人亦应该有权知道！”伟不改色狼本色，挺身而出。

    仪怒目而视，色狼立刻变小猫，伟主动离去：“男人当然要尊重女人的私隐，我第一个回避。”

    其余男生亦识趣地一同离去，来到邻房后，强又是以前辈的身份笑说：“好吧，妍给女生们心理辅导，我也来给你们赛后检讨，有什么想问的尽管说吧。”

    看到强那自信笑容，我们面面相觑，同样质疑强的资格。伟忍不住反问说：“强哥你和妍姐曾因为联谊派对而分开，始乎不是一个值得学习的对象吧？”

    这句话像支利箭中正强的心房，老同学脸色一变，担心道：“也是的，妍会否愿意再跟我一起还是未知之数，我不能轻率行事，那大家有没什么好提议？”

    我安慰说：“拿点信心吧，我看妍今天心情好了很多，你们应该可以走下去的。”“对，对，妍已经忘记了当年的事，她会原谅我的，她会原谅我的。”

    强拍着心口自言自语。老同学一向自信过人，这个患得患失的表情，证明真是十分重视与妍的感情，然而就在强颤颤兢兢的时候，忽然看到平鬼鬼祟祟的靠在门口，强大声喝骂：“你干什么？”

    处男份外胆小，平被这一吓，几乎滚出尿来，诚惶诚恐的道：“我想听听她们在说什么？”强大怒，不留情的骂说：“女人谈私事，你居然偷听？这还是男子汉所为？所以你这种人就永远交不了女朋友！”

    平低下头来，一脸歉意的解释着：“我想听听，环姐对我的表现在没什么评价，你也知道我是个千年宅男，也许今天就是唯一次做这种事的日子了，想知道自己做得怎样。”

    “但也不能偷听那么下流嘛！”强明白好奇之心，人皆有之，没太大怪责，这时候伟也搭上一句：“其实我也很想知道，毕竟我们刚才玩得那样放肆，不知道仪会否生气。”最后连俊亦表态：“是呢，女生无所不谈，说不定妍姐会告诉大家，想不想再跟强哥你一起。”

    “这样吗？”强是位阳光男孩，鼠窃狗偷的行为一向不喜，我看到好友蠢蠢欲动的表情，冷冷然道：“知己知彼，百战百胜，当然偷听女生说话，亦是种非常低档次的行为。”

    强想了一想，权衡轻重后，下定决心说：“好吧！为了与妍的爱情，就是要我当个流氓又如何。”

    连最难搞的一个也搞定后，我们一涌而上，躲在门外。偷听女人谈性就如偷看女人洗澡一样，是种非常下流的行为，但同时亦是种非常诱人的行为，一百个男人中，应该有九十九个有兴趣。

    “不知道环姐会对我的表现有什么评价？”平异常兴奋，我看着这位上过我女友的小青头，有种严重打击他的冲动。

    客屋内的两间房间只隔一道墙壁，我们五个壮丁守在门口两边偷望，只见众女生围在其中一张床上，小声说，大声笑，但因为距离所限，纵使伸长耳朵，仍是无法得知谈话内容。“她们在说什么？听不到”

    “等等！好像有提到平的名字”“提起我？说什么？是不是很猛，很利害和很舒服？”“听不清楚，好像说很长是从没有看过这样长的包皮”

    “啊！我听到仪提起泽哥听到了说泽哥也没环姐说的那样利害是闻名不如见面”“说到俊了听不清楚什么大而无当”“你们都听得到吗？怎么我一句都听不到？妍有没提起我？有没说想什么时候结婚？要跟我生多少个孩子？”

    “靠！怎么提到早泄两个字？说的不是我，一定不是我！”这样伏在门外半句钟，我发觉是非常无聊，因为从那片言断语，根本无法知道说的是什么，胡乱猜测，倒不如不听罢了。

    “你们慢慢偷听吧，反正环最不口密，回家自然一一的从实招来。”打个呵欠，我首个放弃，正想回沙发上坐坐，背着我们方向的妍忽然回头扬声道：“男孩子们，偷听了这么久，不累的吗？”好吧，我认我们都是笨伯，躲在门口偷听这样张扬，会被发现是意料中事。

    几个男人有如乌龟，纷纷露出头来，女孩们莞尔一笑，像是挑逗般说：“我们说的都是男人坏话，如果你们有胆听，就尽管来听啰。”

    “我有胆！我有胆！”伏在门外听到颈部酸痛也听不出什么来，难得女孩们肯让我们光明正大地偷听，当然是却之不恭。几个男生老实不客气，饿狗抢粪的跳到邻房去，你坐沙发我坐床，抢到好位置后，女孩掩嘴偷笑，继续未完的女生有话儿。

    “好吧，我们就把那些臭男人当作透明，继续女孩子的私话。刚才说到那里了？”“是初夜啊，初夜。”

    “初！初夜！”听到这两个字，我肯定在场所有男仕都肾上腺素提高。我狐疑问道：“这样私人的事，你们肯跟其他人分享吗？”

    仪满有自信的笑说：“我们连自己的男人都可以分享了，还有什么需要守秘密？我们决定结成金兰姐妹，大家什么也可拿出来说。”我望望几个男生，想问我们是否亦应结为襟兄弟？

    “初夜是只属于两个人的，环脸皮这样薄，要她当众说初夜，是没可能的事啦。”我咕噜咕噜，没想到女友却自告奋勇，首个表白：“我先说！

    我的第一次是给了一个衰人。明明说插一下，结果屌了半个钟，屌到我那个月看到香肠也倒胃口。”女友提起旧事仍咬牙切齿，我摇摇头，想说过去的就让她过去，今天操得你舒服不就好了么？妍掩嘴窃笑，带点揶揄的语气说：“半小时，进步很多了啊。”

    我摇摇头，拜托初恋女神不要再说，可我那小顽劣偏哪壶不开提哪壶，向妍追问道：“姐姐，你刚才说以前试过一个男生才三秒的，是否强哥？”

    强自信大笑：“当然不是，我哪会这样没用，小美女，这个问题你应该问你老公。”“问泽？”环望向我，我躲也躲不过。女友不聪明，但也不算笨，看到我那苍白脸色，想了几想，忽然恍然大悟：“你说的那个人是泽！”

    “救命。”我想找个洞往里面钻，妍知道再也瞒不了，便不再掩饰的笑谈旧事：“就是他，我记得第一次跟泽联谊派对做的时候，他是很快射的，当时我还怀疑他是不是处男。”环好奇问：“有多快啊？”

    妍数着手指回忆说：“反正真是很快，好像一、二，还没数到三就射了。”环模仿着妍的动作，笑得花枝招展：“他一、二、三就射了？不会那么夸张吧？”

    妍肯定说：“确实是很快，当时我还不相信只这几下，这样就射了？后来发觉有精液从里面流出来，才知道原来是真的。”女孩们笑得十分大声，环并回头以亏我的口吻问：“泽，那是不是你的第一次？”

    我没回答，环笑着跟妍说：“看来是真的。恭喜你啊！姐姐，吃了我老公的童子鸡。”妍不以为然的说：“没什么好恭喜的。三秒啊，连一个回忆都谈不上。”

    “哈哈！可也是。三秒，真的很好玩。”环拍手笑着，我黑布蒙头，强作个安慰表情，着我不要介意他女人的说话。

    妍瞄了男友一眼，忽然冒出一句：“对啊，不过他的好朋友也不差，不是三秒，是一秒也没，我第一次跟他时，他连硬也没硬起来，软叭叭的像条死蛇。”






第102章差不多六岁了




    “死蛇？”众女一同惊呼，今次轮到强脸色大变，大概没男人可以想像，女人不留情的时候，是可以连男人自尊都摧毁。

    妍继续忆述：“是啊，第一次我还以为是他紧张，没想到第二次和第三次也不成，当时我还在想，明明是班上的足球健将，长得又高大，却是个性无能。”

    “性，性无能！”听到这里，强行忍着的女孩们笑得翻倒床上，一直在众人前自信满满的强被揭丑事，脸色有点难看。难得平还不知死活的上前拍拍强的肩膀，有种“原来我很好”的自豪。

    “老公，我这样告诉大家，你不会生气哦？”妍回头笑问，强摆摆手说：“过去的事没关系，我现在成不就是了，等等，妍你叫我老公？”强喜出望外，妍娇嗲地再说一遍：“是啊，老公”接着又回头跟众姐妹笑说：“这是以前他教我的，说在联谊派对上，谁都是老公。”

    这句补充有如万箭穿心，叫强倒地不起，我的初恋女神果然够狠，之后雪亦含羞答答说出跟前男友的初夜，分了手的女孩对往事份外洒脱，像色情小说般描声绘影地忆述初尝禁果的情况，听得人津津入味，幻想处女迎接初次性爱的诱人情境。轮到仪就显得很尴尬了。

    因为她献出初夜给前度那天，就正是伟拿着生日礼物在家里呆等的日子。“没关系，我也想知道你的一切，因为我们还要对着一生一世。”

    伟真挚的话，给了女友无限信心，要在现任男友和朋友面前对住事开诚布公，着实很考验一对恋人的信任。直至仪说完住事后，她仍是不敢望伟。

    只是当男孩深情地说出：“是我的责任，当时没能给你信心，就让往后的日子，来给你证明你没选择错”的话时，女孩脸上尽是感动。

    最后到琪，严格来说今天才是她的初夜，本来以为没什么话说，没想到说话最多的却是她。三年来跟俊多次未成功，基本上每个晚上都可以算是初夜，种种新奇的尝试叫我们目盯口呆，再一次感慨：幸好我们都是小鸡巴。

    当所有女孩都自述完往事，正想要转个话题，我那好女友又把绣花球抛回妍的手上：“姐姐，那刚才你说强哥跟你是第一次，那是否亦是你的第一次？”

    妍不愧是聪明女子，绕个圈子，几乎可以避开尴尬了，怎料到好妹子却是笨得紧要，只见妍满脸通红，嘟着嘴不知所措，呆了一阵，望望强又望望我，才吸一口气的回答说：“不是啦。”

    “哦，那是跟谁了。”求知欲强的环像个热心的小记者咬着不放，我们几个男人亦偋息静气，留心收听。

    要知道女神的初夜，就好像万物诞生那样叫人感动和陶醉，绝对值得令人引颈以待。妍极为不愿，但眼见大家都公开了私密，试问又如何能出卖一众姐妹？避无可避，只有银牙一咬，重提陈年往事：“那时候我十五岁，是邻校的学长。”

    “十五岁啊。”我一直以为妍与强是金童玉女，没想到原来早已被人捷足先登，所以女人不要长得太漂亮，连初夜的年纪也会几何级数地提高。

    “那时候年纪小，追求的男生也多，性格就开始胡来了。”妍垂着头道，偶尔偷望强两眼，似乎不是很想说得明白。倒是强没有介怀，更与我们一起兴致勃勃地听着女友的住年艳事。

    “那妍姐你第一次时有没痛呢？”听得投入，连雪也加入记者团，也许到这时妍也放开了，落落大方的回答说：“也没有，初恋男友跟我好时，每进来一点便让我休息几分钟，又不断说着情话，把我逗得很放松的，后来还来了高潮。”环好生羡慕的说：“第一次就有高潮那么好？人家就只有痛一个字啊！”妍好奇问道：“第一次是会比较痛，但泽的下面又不是特别大，应该不会太难受吧？我初恋男友的比他长多了，第一次时我也一样受得了。”

    环愤恨地说：“是痛死人了，那天他不停用力的屌，搞得我下面好像被撕裂了一样，痛了整整一星期。”仪同情道：“那泽哥真是不懂怜香惜玉，环你太不够运了。

    第一次碰上这种对手，一定会对做爱有恐惧。”环更生气的说：“是啊！当时我真的想以后也不会做爱了，这么难受的一件事。”说到这里，几位女生同时怨恨的望着我，我不知道为何又烧到自己头上，只有不作理会，蹲在地上画着卡通人物打发时间。

    还好这时候小萝莉替我说句好话：“环你痛一次，总算是做到了，我却是几年也做不了，差点要分手。男人口里说爱你，其实都爱乱塞进去。”俊无所事事，我递上铅笔，分工合作。

    仪亦插上一句：“你们的都是先苦后甜，我家的是早泄啊？”拍拍旁边的位置，着伟帮忙完成大作。“反正男人都没好东西，包皮长还算了，连表妹也不放过，经常借故讨人家便宜。”雪抱怨道。

    俊醒目地让出空位，平爱看日本美少女动画片，画功不错，最后连妍亦叹气道：“是呢，什么是爱呢？爱就是把你送给死党上床，然后几年的不闻不问。”强是老大。

    当然不能没留他好位，我们几个一人一点，数数在无聊间画好的图画，有草帽一伙、王下七武海、海军三大将和白胡子，再加上艾斯就差不多画好海贼王的主要人物了，对了，还欠最重要的赤发，如果有时间，应该还可以画完cp9。到了几位男生都不想再听女人们的怨言时，雪又突然提议了一条火爆的题目：“不如大家说说目己奇特的经验啰。”

    “奇特的经验？”女生们你眼看我眼，一同羞着脸道：“今天不是很奇特了吗？”“当然不计今天，我先来说，我最特别的一次，是在课室里做。”雪无后顾之忧，说得特别豪放。几位女生听到好友曾把学校当战场，无不惊讶不己：“课室？是我们上课的课室？”

    雪脸红红的点头：“是啦，那天星期天休假，我要回学校拿一点东西，权那坏蛋说反正有空陪我一起去，谁知道到课室就毛手毛脚了，说想试试在空旷地方做的感觉，我反抗不了，想着没人，所以”

    “你们很变态啊，都是在自己的座位上做吧？等等，我记得有一天回校，抽屉里都塞满皱巴巴的纸巾，你们不会是在我的位上做吧？”环大叫着。

    雪尴尬的回答道：“当时他抱着我这里干干，那里插插，哪知道是谁的座位了？”仪佩服的问：“很大胆呢，你们不怕被人发现吗？”听到这问题，雪脸红如火：“就是被发现了。

    我们以为星期天没人的，谁知忽然走来了一个老校工，当时我俩都脱光光，躲也躲不了。”“那之后怎样了？”平想到表妹在课室全身赤裸被干的火热场面，几乎要掉下口水，雪看到表兄一脸色相，羞着大叫：“没有之后了！我说的就是这样多，下一个！”卡在这里实在太怨念了。

    会不会为了收买校工，于是这完全是春色小说的情节了“在学校里吗？其实我也试过。”接着最理性的琪也大方分享住事，那段时间为了研究男人鸡巴大小，琪老是调查同学尺寸，事情传开了。

    惹来一群狂风浪蝶：“邻班的男生问我，是不是有兴趣看他们的鸡巴，我说可以唷，于是他们在放学后把班上的所有男生都叫了出来，在我面前露械，说任我看过饱。”

    我瞪大双眼，赞叹琪对追求学问的真切，还真是令人敬佩。环担心问道：“他们没对你怎样吧？”琪若无其事的耸耸肩：“都是胆小色鬼。

    后来他们说要给我看勃起时谁的鸡巴最大，但需要一点刺激，叫我给他们看胸脯。”仪大惊问：“你没真的给他们看吧？”琪平淡答道：“他们都给我看了。

    看看有什么关系？不过那些男生很奇怪，我都没胸脯，却也看得很兴奋的。其中有两个男同学还受不了在大家面前自慰，其他男同学看了，也不避讳的玩着自己的鸡巴。”

    琪说得依稀平常，可我们听在耳里，却是刺激非常，你可以想像一个小萝莉坦露胸脯，被男同学围着打飞机的光境吗？环亦是听得匪异所思，不可置信的问道：“他们最后没射出来吧？”

    琪再耸肩说：“都射了，有些男同学更射了两次，把地板弄得满是精液的腥臭味，事后要一起收拾，不过那是我第一次看到男人射精，感觉蛮良好的。”

    “天哪”由于琪的说话实在太惹人遐想，只见男生们下体的浴巾都竖起了一个帐篷，女生们则面红耳热的掩着下体，似有液体快要流出。

    琪自白完后，大家把视线放在旁边的仪身上，女孩慌忙摇手说：“我没有！我是个正常人，没有那些天方夜谭的古怪经验。”“是呢，也不会每个人都有特别的经验。”

    大家是明白事理的人，不会强人所难，可这时候伟突然向女友提议：“仪，之前不是听你说曾跟爸妈一起洗澡的吗？不如就跟大家分享？”

    “跟爸妈一起洗澡？”我个几个男的同时两眼放光，好吧，我承认大部份男人对“乱”这个字都是很感冒的。仪脸颊红透，怨怼地盯了男友一眼，无可奈何地说：“不是洗澡啦，是浸温泉而己。”

    “是吗？那仪你那时候多大了？”环好奇问，仪忸忸怩怩的道：“我前年不是跟家人去过一次九洲旅行吗？就是那时候”

    “前年”我们一同想像一个二十来岁的妙龄女子，在父母前抛胸露毛，即使实际没有发生什么，己经足够叫人神住。

    “仪还跟我说，想不到妈妈快五十了，胸脯还蛮坚挺的。”伟点头道。听到这里，我那小顽劣也插上话来：“说来我也看过我妈的奶子，我小时候很顽皮，差不多六岁了，还经常要吃妈妈的奶，所以很清楚记得当时的情境。妈妈的奶头没姐姐漂亮。

    但乳晕是很浅色的，不像是生育过的奶子。”我没料到环居然会当众形容自己母亲的乳头，不自觉地想起当日在女友家外听到的呻吟声，我虽然没下流到要侵犯未来岳母。






第103章不能留情




    但也很自然地联想她的裸体。环知道自己说多了，看到我想得入神的样子，警告我说：“泽，你在乱想什么了？那是我的母亲、你的岳母，你不许胡思乱想，妈妈的奶子是只会给爸爸一个人吃的。”

    我心想：“除了你老爸以外，应该至少还有四个男人吃过。”环继续自言自语：“况且就是给你屌，你也一定满足不了我妈，爸爸的鸡巴超大的，你跟他没得比。”

    我们同时呆望着环，女友发觉自己乱说什么了，掩嘴陪笑道：“其实我也看过父母的身体，小时候跟爸妈到台湾旅游时住同一间房，睡觉时无意中看到的，可能是那时候年纪小，才觉得份外大。”

    又安慰我说：“其实泽你都十分大。”太迟了，我垂头丧气，悔恨岳父大人怎么有一条大鸡巴，让你的好女儿都瞧不起我了，仪听到环附和自已的话题，兴奋嚷着：“原来环你也有看过世伯的吗？太好了，我以为自已是不正常的。”

    女友红着脸说：“只是一眼啦，那时候吓死我了，原来男生那里是这么丑，又粗又黑的，吓得我想以后不会结婚了。”仪犹有余悸道：“是呢，我爸爸的也是很吓人，幸好后来交的男朋友都很普通，不像爸爸那根可怕。”

    我和伟互相安慰，平凡是福。环更火上加油的说：“老公你不要误会，我们不会介意的，你不用灰心，我的奶子没姐姐大，还不是一样很勇敢地生存？男人技术好，小鸡巴一样可以满足妻子的。不会每个人都发育得好的啦，反正可以勃起己经很好了。”

    我脸无表情，环，你这种不是安慰，是在落井下石，为了加强我们信心，环问妍说：“姐姐，你认为我说得对不对啊？男人的尺寸其实不是太重要的吧？”说到这里，妍居然跟她一起乱起来。

    也不介怀分享自己的经验，点头同意：“对，我试过不少比泽大两倍的男人，感觉上也不会比他们差很多。”环惊讶地说：“两倍？那不是塞得很胀？有俊的那根利害吗？”

    妍肯定地说：“俊是很大，但始终经验不够，我以前试过一次那男人很大，前戏技术也好，才插进去第一下，我就立刻高潮了。”女生们不思议的说：“第一下就高潮？不会吧！是不是姐姐你太敏感了？我们每次都要插很久才到顶的啊！”妍摇头说：“不，那真是很舒服的，我甚至觉得他每顶一下，我就来一次高潮，好像被海浪冲般没完没了，那天我们做了半个小时，几乎把我都弄晕了。”环掩着脸说：“哇靠！

    有这么厉害啊？我只是听着，下面都开始流水了。”仪也面红红的附和：“我也是，想想那儿已经湿了。”“妍姐，你还有那个人的联络电话吗？”雪有点兴趣的问。“有机会我也想见识一下。”

    以研究男人性器为已住的琪全无杂念，只对鸡巴有兴趣。我们男的继续蹲在地上画着漫画，她们早警告了，女孩们的房事，男人还是不听为妙。

    东拉西扯，聊了一会，话题又回到特别体验上，环嘟着小嘴说：“我的早告诉你们，就是那时候被泽拉了去联谊派对，跟别人吹了一次啦。”

    我要纠正，我没拉你去联谊派对，而你说跟别人吹了一次，应该是众数的。妍叹口气道：“那时候我问泽如果认识了女朋友，会不会带她到那种地方，没想到真的带了，实在很令人失望。”

    雪摆摆手，毫不留情的数落我：“男人为了满足自己欲望，都是自私的。”我无言而对，虽然明白戾横折曲是女人的强项。

    但完全不符事实，好像过份了一点，环亦知道自已理亏，心虚的说出实话：“好啦，其实不是泽带我去，是我自已要去的，但我都受到应得的教训啰，不但给陌生人看光了身体，还要给他们吃屌屌，最羞人的是连尿床也给别人看到了。”

    “尿床？”几位女生同时惊呼，环与同学们情同姐妹，当日联谊一事没有隐瞒，更害我被三娘教子。可潮吹一事实在太过羞人，就是爽直如女友，也不好意思说出口。妍当日不在现场，但有一定经验。

    立刻明白是怎一回事，安抚着道：“环妹你是说的应该不是尿床，是女性射液，就跟男人的射精一样。

    没什么好羞耻的，难道男人在做爱时射精也会不好意思吗？我记得联谊派对上那个曾太太的手技很好，是可以弄得女生喷阴精的。”环恍然大悟：“就是那位姨姨啊。

    原来是这样吗？那天我还觉得超羞的，生气了好一阵子。”妍感慨的说：“我最初参加派对时很不愿意，曾太太亦开解了我很多，虽然他们是利用了我，但也算是替我人生上了一课。”说着妍又笑问：“好了。

    大家都说完自已特别的经验，那要不要听听我的经验呢？”“要啊！”女神的性经验，大家当然洗耳恭听。

    妍深深吸一口气，态度平静的娓娓道来：“那是中五时的事，当候我跟强交往了一年多，感情开始有点厌倦了，邻校一些男生打我的主意，而我对他们亦态度暧昧，这把强弄得十分生气。

    我一直认为自已是个漂亮的女人，想要的随手可得，才不需要受男人的气，强骂了我几句，我便想也不想的跟他们出去玩了。”

    “妍”强没想到一直心情不错的妍会突然提起这事，整个人茫无头绪，妍摇摇头，继续忆述道：“那年的圣诞节我跟他们去了露营，几个男人都说要追求我，我谁也没答应，于是他们说一起跟我上床，任由我挑选他们当中最棒的当男朋友。”

    “当时我还没去过联谊派对，才只见识过强和初恋男友两个男人而己，所以那天当所有男生脱光的时候，我觉得真的很刺激，有种女王的高高在上，男人啊那里原来全都不一样。

    当晚他们一起跟我做爱，让我尽情享受男人的取悦，我故意装起女神的高贵模样，炫耀自已美好的青春本钱。”“姐姐”“那是一个美妙的晚上，背着男友偷人的感觉真好，你骂我吗？

    我就张腿跟别人乱搞，用身体来发泄心中的怨气。”妍轻松笑道：“当然后来的事就如大家知道，那晚的疯狂成了我日后的恶梦，跟男孩们拍下的影片，令我变成了一个妓女。”

    “妍，不要再说了！”强开始激动起来，妍笑笑说：“我没事啊，想清楚没什么好后悔的。没有当天的事，就没今天的我，如果没有那段片子，说不定现在我仍是目空一切、自以为美丽过人的骄傲女人。

    没有联谊派对，我亦不会再次碰上泽，更不会认识环妹，和这一班好朋友。”“妍姐”妍的眼神真挚，每一句话都是发自内心：“我今天所拥有的一切，早值得我笑着回望过去了。”

    “妍！”听到这里，眼眶溢满泪水的强终于忍不住扑上前来，深情的拥着女友，妍没好气说：“我认识的强，是不爱哭的啊。这么多人看着，你不会不好意思的吗？”“没关系！随便他们！”

    “你这个人啊。”妍抱怨半句，随即娇滴滴的道：“呀呀，很久没这样开心的晚上，休息了一阵子，想要做爱了。”妍这懒洋洋的一声，仿佛带领了各人的情绪，雪亦附和说：“是啊，听着这样刺激的话题，连我也想要了。”

    “就不知男人们还成不成呢？”琪罕有的摆出风骚的姿势，细腰一摇，浴巾随声而下，萝莉光滑无瑕的诱人体态，刺激着成年男人的占有欲望。

    “我想应该成的。”女生们的私话早已把男孩们挑逗得血脉贲张，梅开三度实在是众望所归。就连仪也主动把美好身段展露无遗的时候，大家都知道大战又要一触即发。

    “嘻。”此时环一个舞步，风姿卓越的飘向我身，烫曲秀发波浪般摇曳，语调中呼着如兰香气，丝丝媚态的眼波娇艳欲滴，勾人魂魄：“泽，人家要唷。”我被女友美态迷惑。

    当然不会反对，一手把其纤腰抱起，柔柔笑说：“要就来吧。”环以舌尖舔卷我耳根一口，手儿有如挑逗我神经线的由我小腰而下，直落鸡巴，隔着包围的浴巾细意抚摸，探了几探，捉弄般笑道：“你骗我，你刚才都没有射出来，”

    女人与这种事最敏感，我知道瞒不过环，哄笑道：“就是要留给我的小顽劣嘛。”“嘻嘻，老公真乖。”环笑得率爽，淘气地轻轻扭我耳朵：“不过今天是联谊派对，我们这样是不守约定哟。”“只是闹着玩的，哪用计较什么约定？”我喉干舌结，贪婪地抚摸女友奶子，环望向不远处相拥的强和妍，忽然说道：“泽，你记得我在关岛的说话吗？”

    “关岛的说话？”环向我吹一口气，轻声说：“今晚最需要你的，不是我。”“什么？”我一时未明女友说话的当中含意，呆了一呆，环没有多言，轻轻把我推开，撒手而离，回头含笑望了我一眼，便如仙女般飘向强的怀里。

    其他女生，亦纷纷抛开自已的男人，转投别人怀抱。我一时未能搞清所为何事，己经看到妍走到面前。女孩伸手把我抱住，耳边传来柔若无声的低吟。

    “泽”几秒前仍抱着女友，环的香气犹在鼻头，忽地换上了妍，仍是一样清新怡人的女儿芳气，感觉却完全有别。

    “妍”妍白皙的粉脸上呈现淡淡嫣红，仿如散着班烂华彩，美得叫人眩晕。耳根微赤，一只半张唇瓣欲语还休，恰似有千言万语要向我细诉，但己无从说起。望着那一双深邃的眼眸，我胸口感到尽是说不出的悸动。这与刻前抱着琪等三个女孩子是完全不一样的感觉。

    毕竟我跟妍是有一种暧昧关系。大家都知道在联谊派对上是只可有欲，不能留情，但面对一个自已曾暗恋的女人，试问有谁可以完全把往年旧情抛诸脑后？

    这里每个女孩子，我都可以只与她们有肉欲的交流，唯独妍是无可否认地会牵涉感情在内。我提醒自已，今天是为了让妍跟强再次走在一起的日子，而我最爱的环亦在身边，我不能放恣。







第104章牢牢把抱住




    我跟妍，早已是只能以朋友相交的关系。我要说服自已，我的心是只有环一个，再没有留下别人的空间。

    但我真的可以理直气壮地，对我女友说己经完全不爱妍了吗？我真的可以问心无愧地，对我的好兄弟说今天对妍，已经半点感觉也没有了吗？没可能的，一个曾令自己倾心爱慕的女人，她的倩影是会永远留在男人心底。

    一段刻骨铭心的思念，并不是说要忘记，就可以令自已永不想起。“嘻”在我心神游离的一刻，妍的娇声忽然把我带回现实世界。这个美好的笑容，仿佛印证了自已想法般捉弄我道：“都说泽你是个认真的人，总是放不开自已。”女孩的说话，令我绷紧的神经稍为放松下来。

    我企图镇静情绪，不让自已的心虚展露，聪明的女孩看出我的心事，指尖一挥，在我的胸膛轻轻打转，逗趣说道：“泽你太单纯了，人家望你一眼，就要乱想那么多啊？问你一个问题，我真是你第一个喜欢的女孩子吗？”

    我无从否认，只有点一点头，妍满意一笑，继问说：“那环妹一定是你生命里最后一个女生吧？”我再肯定地点头，妍笑得更开朗了。

    喜形于色道：“换句话说，我俩就是你人生唯一的两个女人了，那一个任性，一个温驯，总算是拿到平衡唷。”我叹口气道：“是呢，你温柔体贴，环就鲁莽任性。”

    妍带着甜美笑容，更正我的说话：“你误会了，我的意思是我任性，环妹温驯。”“什么？”把我家小顽劣形容为温驯的，妍似乎是第一人。女孩坏笑的解释说：“环妹是那一种为了令她的男人高兴、而想尽办法的女生，而我明明不是你的女人，可是当看到你抱着别个女孩时，却老忍不住的上前阻拦你。”

    “忍不住上前阻拦我？”妍的说话，令我不禁想起今晚她总是突然出现，难道都是故意的？妍托着头，撒娇的说：“所以你说，我是不是很任性？”

    “还好吧。”我想不出有什么回答的话，只好搔着头皮。提到了环，我亦很自然地回望她与强的那边，却发现房间早己没有他人，只余我与妍单独共处。

    “一定是环妹为了令你可以没有顾虑的好好享受，而把大家都带了去旁边的房间吧。”妍笑笑道：“她实在是个很贴心的女友。”“也算是吧。”我再搔搔头，对女友一番好意哭笑不得。

    妍漾起笑靥凝望着我，轻松问道：“难得只有我们，就趁这机会再问你一件事吧。如果我说仍是爱你，你会相信吗？”我错愕起来。

    妍在这个时候提出这种问题，实在令我无法应对，像是早料到我有此反应的她没待我回答，伸个懒腰，作个调侃表情说：“跟你胡扯的，你那么爱环妹，我继续缠着。

    你岂非要躲避我了？不要忘记我早答应环妹，对你是不会有异心的啦，而且我也不是那种老盯着别人男友的女人吧？”

    “对不起，是我想多了。”我承认我是有点自视过高，过住妍表示喜欢我，只因她是误会强另有女友，如今知道强原来为她守候多年，她的心毫无疑问是会回到强的怀抱。

    然而看到我松口气的表情，妍忽然收回笑意，神情显得寂寥，像在赌气的哼着说：“看你一副脱身的样子，好吧，为了证明泽你不再把我视作特别的人，抱我，就像联谊派对上所有人一样，只有做爱，没有任何感情上的瓜葛。”

    我叹一口气，着实不知道女孩想要得到怎样的答案，只有苦恼的说：“对不起，我做不到。我只是一个凡人，有六欲，亦有七情，面对一个我曾经深爱过的女人，没可能只视为普通朋友，你在我心里，永远是特别的。”

    妍扬起眉毛，嘟着嘴道：“你好啊，够胆说这种话，不怕环妹生气吗？”我无奈说：“没法子，这都是事实，我不想骗环，亦不会骗我的好友。”

    “傻瓜”妍的语气中带着某种感动，我们都知道这是最不可说出口的话，却始终无法埋在心里。妍垂着额角，一面释然的笑了一笑，又再次抬头说道：“好吧，我明白了，再也会不为难你。”

    “你从来没有为难过我，说实话，有你这样的红颜知己，我是感激都来不及了。”我诚恳说着：“我对你，就是再说几多遍谢谢也不够。”抚心自问，过往的日子妍真是都只在付出。

    而不求回报。她连一件想加害我的事情也没做过。当日跟我一起瞒着女友我俩的关系，到后来知道所有都是环的计划，仍毫不计较地把她视作最好姐妹，心胸之宽大，可说是世间少见。

    妍得我称赞，脸上一红的别个脸去，我发觉自已的话有点肉麻了，也感到一阵尴尬，只好像要逃跑的指着外面说：“不如我们去看看大家”

    可正要从睡床上站起的时候，却发觉手一直被妍轻轻拈着，回过头来，眼前女孩表情认真，咬着下唇默然不语。“妍？”妍抬起头，轻柔问道：“不用做爱吗？”脑门像被当一声的敲响记忆，我整个人呆住了。

    我当然不会忘记这句说话，我知道妍是故意重覆当晚曾说过的话，仿佛在告诉我她是没忘记那个晚上，犹如我亦从没忘记。我们都知道，有些事是骗不了人，亦骗不了自己。两个人再没说话，妍靠前来，伸手我抱紧。

    相视几秒，女孩的脸主动贴近，我没有多想，很自然地迎上去，四片嘴唇就此合上。“嗯”这一吻把我带回当年米老鼠乐园的一天。那个晚上，我跟心爱的女孩吻了无数遍。甘甜的美味，在多年后未曾改变。

    “妍”女孩柔软的唇瓣叫人迷醉，可吻不了几秒，妍便突然惊醒什么的连忙缩回。只见她满脸通红，像做错事的神色慌张。我意会到她是想起派对上不能接吻的规条，柔声笑说：“环刚才说了，今天破例一次，亲亲别人也没有关系。”

    “真的吗？”妍脸露松一口气的表情，但随即小嘴嘟嘟，像是在说难怪你敢亲我，原来早得批准。我对女儿家的事事计较心中一乐，同时想起方才一吻是出于妍的情不自禁，就更是有一种说不出的喜悦。

    我趋上前，摸着她的秀发柔声道：“好吧，我认了，其实我刚才也没想到什么，只是看着你这张嘴，就很自然的吻了上去。”

    “哼。”妍不受我这套，装作不理睬我。温驯女人露出倔强个性时份外撩人，我不想多言，再一次往女孩小嘴吻去，这一次不再是蜻蜓点水，而是缠缠绵绵的湿润舌交。

    “啜啜”接吻是一种很奇妙的举动，唇边的触碰，唾液的交换，是可以把纯粹的欲转化为情，给人动心的感觉。

    到此一刻我俩不再顾忌什么，尽情发泄往年对对方的思念。我确切明白环对我的心意，不再担心与妍的举动会惹起女友的醋意。

    如果到这时候我仍怀疑我俩的信任，那无疑是辜负了我最爱的人。至于强，我想看到心爱的人在派对上释放自已，是没比这更快乐的事情，缠绕了他们多年的结应该在今天解开了，是由两个人亲手去解开。在伴侣宽大的这个晚上，我跟我的初恋女神可以毫无保留地，倾出埋藏心底的热情。

    “嗯”短短的几分钟，我们吻了很多遍，两片嘴唇每每分开，立即又再并合一起，像是谁都不愿意离开对方。吻得累了，紧贴的嘴蠕动般慢慢从唇上移开，但从没分离，一直伸延到脖子，相互吻着对方颈项，彷如两只猫儿，在舔弄心爱的宝贝。

    热吻的同时，大家的手亦互相抚摸对方，久违了的滑溜肌肤柔软嫩滑，很自然地带领我往深处探索。我开始轻柔地褪去妍脱身上浴巾，使女孩成熟优美的裸体一览无遗。

    “好美”从没变过的美好身段，叫人无论欣赏多少次仍是感到赞叹。两个浑圆肉感的乳球即使没有挤压，中间仍是会出现一条阔长深沟。

    白皙娇美的嫩肉上，翘立着有如樱桃鲜甜的蓓蕾，除了色泽优雅，整体线条和乳晕的大小比例，都是无可挑剔的完美配给。我不是第一次体会这对巨乳的震撼，妍当然亦非首次在我面前展示她那傲人的胸脯。

    事实上刻前她还可以大方地在众人面前露体，但这时间两个人都彷佛回到首次接触异性的年纪，有种说不出的生涩。

    “泽你不要老是望，又不是没有看过。”妍被我死死直盯奶子，害臊的娇嗔一声，我不答话，就是伸出禄山之爪，搭在左边一只奶子上，用力揉了一下。

    “哟。”妍好像没料到我会突然动手，甫一接触，立刻浑身一震，使一对丰满大蜜桃夸张地晃动起来。

    波涛汹涌，肉球间重厚的撞击，叫人心惊胆跳。我一同被妍的反应吓了一跳，说实话我们不但是联谊派对的老手，亦算是旧相好了，怎么连摸摸奶子，大家也会像童男处女般面红耳热？妍亦知道自已夸张了。

    咬着唇边不作半声，那小鹿乱撞的羞怯表情，激起我作为男人的亢奋。我再次伸手抠向胸脯，发力扭着大奶上羊脂般软肉，软绵中带着坚挺的触感伴着热量传来一阵碰碰跳动，让我感受到女孩的心正在加速跃动。

    “泽你轻一点，你爱玩人家给你玩一个晚上，你不要急”妍被我揉得有气无力，娇喘连连，我没有理会，继续疯狂地把玩这两团迷人的巨乳，尖翘的奶头开始发硬，结结实实的令人更是爱不释手。

    “嗄嗄”妍知我停不下来，也没有反抗，任由身上的敏感部位在我手上展现兴奋状态，直到粉红色的乳头完全充血，变成两颗挺立起的暗红果实时，女孩终于忍不住扑向前来，牢牢把我抱住，让两个人的胸部紧密地压在一起。

    “嗯”通过肌肤的接触，我俩互相倾听对方的心跳，阵阵热流在两人之间翻涌，我感到一股澎湃激动在牵引着自已的情绪，手很自然地离开她的胸脯，握在那冒汗的掌心之上。






第105章待生了小宝宝




    “你的心跳得很快。”我在妍耳边逗笑道，女孩没有掩饰，点头答说：“我好兴奋，想要做爱想要跟泽你做”

    “那就做吧”我体内欲火迅速被这一句动情的说话燃起，亲吻额角一口，便直由妍的鼻梁而下，最终两只嘴唇再次贴近。

    “嗄嗄”妍的嘴角溢发出低微轻吟，鼻息沉重，柔软手心带给我无比热暖，就像当日在乐园上初次牵上这只小手，使我体会到初恋是一种如何甜蜜的荳芽美梦。

    “嗯”两张完全贴近的脸颊肉紧地磨蹭，像在细抚对方，像在诉说情话。我身上最后的束缚，亦早已随着激烈纠缠散落地上，两具熟悉而又陌生的身体在不断挤压，互相抚摸，由情欲焚烧而来的汗水混为一起，分不开是属于谁的体液。

    “呀呀！”灼热的欲火令我们都失去理智，血脉贲张，两个经验丰富的成年人，居然不知道应该从何做起。我们连前戏也不会，只埋头探索对方的身体，全无规律地吻遍眼前人的每个角落。

    哪里是性感带，哪里是敏感处都不再重要，只要是对方的身体，无论哪一个器官都可以勾起性欲。

    “嗯”妍弓起身体，吻向我的耳垂，吻向我的腋窝，吻向我的小腹，温柔的动作，即使在情绪激动中仍不失高雅。湿滑的舌尖舒适无比，使我那最后的理智沉在泥沼，没法抗拒尤物的挑逗。

    “啧啧”同样地，我亦吻着妍的手，吻着她的腿，吻着她的背。每次接触，她都发出激烈的反应。舌头所到之处，她都会全身颤抖，嫩滑肌肤张起酥爽时独有的鸡皮疙瘩：“啊”激动时候，妍的手恰如被牵动般来到我的鸡巴，她细抚我的龟头，间中战战兢兢地握着茎身，像随时要迎接他的进入，却又不敢主动。

    男人的这个器官对妍来说并不陌生，过往在派对上为了快点完结这难堪事情，她甚至懂得种种令对手无法自制的媚技，可她此刻什么也没做，只像一头待宰的羔羊，听候眼前男人的发落。

    “呜想要泽我想要”谁也知道这位所有人的女神己经彻底沦陷于情欲之中，我甚至感觉她有点错乱。那不知所措的表现，绝对不是一个有过无数次性经验的女人应有反应。

    但眼前的妍确实如此，那焦躁的眼神，情不自禁摇晃的丰乳玉臀，让人明白什么是所谓的急不及待。

    “天哪我要疯掉了我受不了先给我”同一句说话，我曾在那个晚上听过一次。床上一片水渍，显示我这性欲并不强烈的旧同学被泛滥的春潮淹得喘不过气。

    妍主动跨起阴部，让我看到她私处的溪谷早是泥泞一片，两片犹如花瓣的褶皱透现起兴奋充血时的灼热火红，顶端上的阴蒂赤如珍珠，完全从包皮冒起，透着美丽色泽。

    “嗄嗄”我没有拒绝余地，喘着粗气把硬直的鸡巴递向洞口，龟头在阴毛下的凹陷处轻轻拍打，半敞半闭的小屄立刻如潮涨流出晶莹滑液，这诱人情境使我异常兴奋，本想立刻插入桃园。

    可是混乱之下，竟连自已也没法做到那最熟悉的动作，只呆在花园门外徘徊。妍急坏了，以为我在吊她胃口，不断摇着饥渴难耐的禁谷，发出女人欲火焚身时的呼叫：“真的不行了不要弄我干我像那天一样干我！”

    我亦很想一插而快，让所有欲望在初恋女神的体内尽情发泄，但浑身僵硬的肌肉却无法使我向前一步。明明天国就在眼前，却如被点了屄道一样没法走近。

    “泽来干我操我！泽！”终于妍没有再等，在身上血液被燃至最高点的时候，她忽然奋起紧抱我身，主动要把我的身体吞噬。

    当龟头被淫水烫热的那一秒间，我亦如被解除死屄的恢复自由，膨胀至最大限度的鸡巴向前猛力一顶，怒胀的器官犹似划破红海，直闯到女性的底处之内。

    “啊！”这一声是属于妍，亦是属于我。两个人一起叫了，一起快乐，几乎是达至同步的频率，连呼吸心跳都完全一致。

    对性行为早再不陌生的我，有多少年没有在插入时发出呻吟？进入女性身体时的触感在我来说是耳熟能详，但这刻间，却犹如回到童贞年代，给我一种新鲜的本能反应。

    “啊”我俩的头向后昂起，有种如释重负的激动。妍身体的情欲，通过下体紧密的包围让我知道。我所得到的快感，亦借着坚硬的鸡巴传递到她的身上。

    “泽好舒服”妍不作忸怩的表达自己的感觉，那张纯美的脸在身体被男人贯穿后呈起玫瑰色的红晕。

    我被这个光境完全迷住，目不转睛地望着这分钟属于自己的女人。我们抱得很紧，是紧到完全无法进行抽插动作，是紧到下体的毛发都不留分毫的牢牢贴住。

    埋在女孩身体里的鸡巴被温暖潮水所滋润，我但觉妍小屄中层层迭迭的娇嫩肉壁在不断挤压我龟头。柔软中带着紧迫的反差，给人一种无法言喻的舒爽，我享受被肉壶紧箍的快感，而妍亦陶醉于被鸡巴塞满的充实。

    两个人脸上都挂着满足，激烈的活塞动作，可以把快感带到极限，但牢牢抱紧，却最能使人感到幸福。


    两年之后。强和研新婚四个月，下个月，我也要和环进入婚姻殿堂。

    “开联谊派对？”在那阳光普照的沙滩上，我那顽劣女友突然弹出这一句，叫我们三人无不大吃一惊。身穿泳衣的环叉着腰肢，都起小嘴，一副理所当然的模样，就在研姐的新房开个联谊派对。

    研看到我跟强的表情大变，连忙陪笑说：“环妹你又在开什么玩笑了？”“谁跟你们开玩笑啊？这里四个人，你们都互相搞过，而我还没和强真正做过你们不觉得是很不公平么？”环生气的说。

    研安抚说：“环妹，这种事不一定要公平的，联谊派对才不要乱试。”环用力踏着地说：“我不理，我下个月就要跟泽结婚了，到时候成为人妻。

    当然要从一而终，那岂不是一生不能尝到姐姐你老公的鸡巴？人家才不要啊！”“唔”我们三个的表情都十分为难。

    环指着我质疑说：“老公，难不成你反对？原来什么不介意肉体出轨，只介意内心出轨都是假的吗？”我摊开双手，作一个不介意的表情：“没所谓，我早说过你要尝鲜，我会让你试。但这里你怎样联谊？”

    环拨着手说：“就是自已的房子里进行联谊派对，心情会开放点嘛！而且不用租酒店住，更节省点。”强开口道：“但在自已的房子我们怎么好意思找人参加？”环反对说：“我才不要外人！”

    接着望向强，虎视眈眈的说：“我不贪心，只想试一下，一个其实也够的了，姐姐你不会介意吧？”

    研还没回答，环已经抢着自问自答：“我知你当然不会介意，我老公跟你做过那么多次，你没理由拒绝好姐妹吧？”

    研耸肩，也是一脸无奈。环把肩膀靠向强，舔着舌说：“好哥哥，前年姐姐和我跟老公在关岛玩得很开心，你今天可以报仇了，就这样定了，今天星期六，明天也不上班。今晚就开始，我们四人开联谊派对，这次要开足24小时，我要爽个够。”

    我们三个无言。男人会变，女人也会变，如果三个月前给我看到环这女色狼的样子，也许我不会向女友求婚。

    晚上回到研和强的房间，点起香薰，关掉房灯，气氛十分好，在环的要求下把旁边的小灯也关起，房间顿时漆黑一片，伸手不见五指。我在女友旁边小声问道：“什么也看不见啊？”

    环喃喃说：“就是看不见才好，我来享受，又不是表演，干么要开灯了？”“好吧！”我随女友意思，正想下床。突然被床上的五指纤纤抓住，由于黑漆漆一片，几乎跌倒地上。

    “不要走，人家今天就要给强哥屌过饱，当年在浴室里看到强哥的大屌屌，我就很有兴趣的了，一直等这个机会。老公你去和姐姐在旁边玩。”

    “你姐姐有孕在身，怎么玩啊？”“切，前天和姐姐去医院孕检时医生都说了，三个月后就可以做爱了。

    而且鸡巴拓宽小屄对生孩子的时候很有帮助，只要不使用一些危险的姿势基本上都没问题的，而且要射进去喔，射进去的都是可变成宝宝的营养的。”

    “哎呀，环妹你答应不说的。”研面对这个快嘴的妹妹也是一脸无奈“你真是”“呀！对不起姐姐。”小顽劣也觉得不好意思“老公啊，你快去用你的鸡巴堵住姐姐的嘴啊，我帮你缠住姐夫，要让小宝宝先吃你的牛奶喔。”“泽，你打开灯再过来，我倒要看看环妹你怎么缠住我老公。”研也开始反击“哼，老公你要替我报仇，狠狠地屌屌这个口无遮拦的妹妹。”

    我依言走到床头，打开了顶灯的开关，顿时柔和的光线照亮了房间内的景象。“开就开，谁怕谁？强哥，你靠过来一点，我替你脱裤子。不用害羞啊！妹妹又不是未看过。”

    “这么快就硬了啊？天哪！你的龟头很大耶！比我老公大多了，这种插进来一定爽死了。”“袋子也那么大，很热啊！里面一定有很多精子了，我今晚全部都要姐姐？叫我老公屌她萝！又不是没屌过。”

    “不用心急，也先替人家脱衣服嘛！我的奶子没姐姐大，但很有弹性的啊！看，奶头小小的很可爱吧？我很敏感的育！轻轻亲亲下面就会流水的了。”

    “人家很少给男人看哦很兴奋吧？嘻嘻”“呀，你怎么这么快就亲人家？我老公还没走开啊，他会看到的，他很小器的啊，当年我只是说说要跟别人搞，他就要跟我分手了。”

    “呀呀，用力点亲，这边也要呀你太会亲女人了我老公没你那么懂亲的”“我的腰很细吧？是啊，我老公也叫我蛮腰萝，现在有得摸好摸了，待我生了小宝宝，腰就会变粗的了”













第106章充満整条荫




    “呀呀你怎么总亲人这边奶子？那边也要啊！呀呀好舒服”“来，坐上来，人家也要给你亲，真的好大哦怎么还这么粗”“嗦嗦舒服吗？我老公很喜欢我替他亲鸡巴的，人家也喜欢替老公亲。呀，怎么跟你做，要提我老公了？”

    “要这样子连袋袋也亲姐姐平时没给你亲的吗？好可怜哦！让妹妹给你亲过够吧！”“舒服吗你也要亲人家妹妹？嘻嘻，湿透了吧？人家很多水的，老公也是这样说。哎呀，怎么又提老公了？”

    “人家的阴毛很可爱吧？三角型才是王道啊！够淫嘛女人淫不好吗？姐姐那么好屌，你去屌她萝！干么屌我？”

    “亲这里是两片中间对很舒服人家的小唇没姐姐漂亮吧？我知道但厚一点才好屌啊！我老公两个都屌过，最清楚”“什么？你也喜欢听人家说粗话？你好变态啊！我老公也很喜欢多说两句？好呀！我屌屌屌萝”

    “你带你老母来，我连她都屌哦我没屌？你有嘛屌你老母萝！”“你傻呀？我老母当然有给我老爸屌，不然怎会有我？石头爆出来的吗？”

    “好烦啊我怎知道他们怎么屌？又没看过，反正都是那样屌嘛那么想知道？下次叫你老爸表演给你看嘛！还不是一条屌，会有两条吗？”

    “呀呀你要亲到几时啊？水都流在床上去了”“还要说？你真是的屌屌嘛你这样人家痒死了呀不如先给我屌吧当然是你的屌啊！还有其它屌吗？”

    “真的受不了，先插一下我再跟你吹呀不要插后面那是留给老公的当然屌过了，你变态耶”房间里充斥的都是环的淫声浪语。

    “好舒服强你一定有用手指挖过姐姐的屄吧？我要你现在像挖姐姐一样挖我。”强的指头犹如本能一般。

    触碰在两片湿润的肉唇之上，姆指头从上一按，便立刻找到阴蒂所在，轻轻一弹，环立刻发出舒适的叫声：“噢！”

    我拥着研坐到床边的沙发上看着我那顽劣的女友和强在床上嬉闹笑而不语，女人的屄，敏感处其实只集中几点，只要知道技巧，弹指之间也能把对手弄至欲仙欲死。强以食指和无名指轻轻压着阴唇外侧，中指在环那粉红色肉壁中磨着、挖着。

    环的整个身躯随着手指的深入浅出而不住打震，状甚享受。强看到环已完全进入状态，在其耳边问道：“你想要爽的？还是超爽的？”环满眼惺忪，不明问道：“还有分的耶？”强笑笑道：“当然有。”

    说着以中指在洞中盘旋转动，环立刻浑身绷紧，牙关紧咬。强舔舔环的耳珠，小声说：“这是爽的。”手指开始有节奏地跃动，环的叫声也高低起伏。强挖了好一会儿，感觉环有点适应了，反应没开始时那么夸张，于是问道：“舒服吗？”

    环张开闭起的眼帘，满面通红地点一点头，强戏谑问：“要不要超爽的？”环扁起嘴儿，不好意思说出口。

    强知道女儿家心意，当下乘着小屄的滔滔江水顺流而上，掌心一翻，整根粗长的中指尽没小屄之内，弓起指头，触碰到那毛毯感觉的g点，同时姆指也按在阴蒂上面。准备就绪，吸一口气同时开动，两根指头同时以高速跳动。

    “呜”环没料到那刺激会如此强烈，登时整个人半弓起来，以手掩阴部想推开强，可毫不上力。强以左手轻轻推开，让其再次躺下，继续疯狂挖弄。“呀！太刺激了！人家受不了停下来！里面会被你挖坏的！”环反抗不了。

    口中连连呼饶。强知道女儿家最爱被人挖肉壁，当然不会就此停下，并且速度越挖越快，从小屄中“啧啧。”声挤出的淫水沾满掌心，晶莹剔透。

    而从那充满弹性的小屁股不住向上抽搐来看，强知道环距离首个高峰不远，于是直接问道：“要不要去？”环被强挖得魂飞魄散，小嘴间只余下“咿咿、呀呀。”根本答不出话来。

    强再次问道：“要？还是不要？”环发出蚊蚋般的声音：“要”强满意一笑，轻轻把中指拔出，再同时连食指一起插入，实行两指齐挖，那强烈的快感不比真正做爱为少，环被两根指头搞得纤腰像鲤鱼猛跳，下体液如泉涌。要以指尖把女性带上顶峰，必须要一气呵成，不可留对方喘息机会。

    当然如果对方经验不多，阴壁紧窄，阻力较强，那指间花上的力气也要越多，要做到手指的肌肉可以长时间重覆同一动作而不感疲惫，强平日的操练可是不缺少的。

    “喔到要到了”环的表情变得又红又绿，显示她快要到达那一步一步踏上顶端，再一口跃下的松弛境地，于是强愈发卖力，随着那几个高叫的尖音，强知道环高潮了。

    “呀！喔！呀！呀！呀！”犹如男人的射精，女性在高潮时也会有抽搐的反应，环双眼翻白的颤抖几下，脸上尽是满足。尽情享受泄后余韵，浑身是汗的环在高潮后身体渐渐从绷紧变回软绵绵。

    强的另一支手按在环的胸脯上，感受着那小巧的饱满和急速的心跳，环突然张开眼睛，面红的瞪着强说：“你偷摸人家的奶！”

    此时强的两根手指仍插在环最私密之处中，忽然受此指控，登时顿觉哭笑不得，索性在其奶子上用力揉搓。环不住扭动身体：“你好过份，人家的奶子没姐姐大，你还要玩啊？”强轻松说：“你的也不小呀！”

    环鼓起脸颊，样甚可爱。强继续挪动屄里的指头，环又嚷起来：“不要再挖了，人家的小心儿也快要给你挖掉了。”

    强笑笑地把两根手指拔出，环看到那湿漉漉的光亮一片，羞得以手掩脸，骂道：“丑死了！要人家在你们面前这样子。”环砖头看到我和研还坐在一旁观战“姐姐，老公，你们怎么还不开始啊？”

    “我们想看到你姐夫的鸡巴真正操到你小屄的那个情景啊。”“哦，那你们看仔细了。”环转身一手抓住强的鸡巴，张开两条雪白大腿，以指尖掰开屄口，露出那仍布满淫水的肉壁：“好大的鸡巴！

    龟头红通通的这么结实，看多少次都是这么强壮的一条。人家等不及了，强，快，快点操进来。”

    就挑逗而言，环实在是一个很能诱惑男人的女子，她那种豪放中又带着稚嫩的性格有着无比魔力，叫对手们无法拒绝。强三个多月来的压抑，也随着这一声引诱而爆发出来。

    “嘎嘎”强爬到环的身上，提起鸡巴，熟练地把龟头对准屄口奋力一插，就是尽了没根处。“呀好粗喔大就真是不同的呀粗死了天哪！再插深一点，我知道你可以插到最里面的”

    “噢又太深了，人家老公也没插过那么深啊你好坏，插得人家这么舒服，人家老公日后不是满足不了我了吗？”

    “噢好爽！”环不断发出欢喜的叫声。强承认即使有多少的性经验，男人也总是没法抵受女人被插入时出自本能的那声呼叫。那除了是象徵着一场性交的开始外，也包括着征服了一个女人的意义。

    “我才不会主动给你屌啊！你以为人家的老公没屌吗？好，是没你大，但屌大不一定好啊！呀不，是大才好我知错了不要停下来嘛”

    “呀！呀！呀！你太粗了，轻一点受不了呀！呀！呀！现在又要重一点人家不是小女孩了，还用怕你的的屌啊？来重一点对，就是这样”“呀呀呀要到了用力一点不要停，一口气推上去吧！我可以来很多次的”

    “呀呀呀舒服死了天哪！你这条是不是人的屌啊？怎么那么粗那么硬”“呀呀呀要到了到了到到高潮了！我要飞上天上去了呀呀呀呀”那发自喉头的妙歌音韵，叫强内心的欲火更盛，抱着环的娇躯疯狂轰着。

    那什么九浅一深全用不上场，只是像野兽扑杀猎物般不住向前冲着，而环亦表现得十分享受，刚刚才高潮过的小屄瞬间又充满淫水，被强操挤得水花四溅。

    “呀呀好舒服耶！用力点！强，知道你不会就只得这点料子用力点！让我知道你是一个和你名字一样的男人！”

    环牢牢拥着强的肩膀，两腿缠在强的臀部，显得有些激动。强朝着那湿滑的肉洞拼命插抽，尽情地发泄研怀孕后的空虚。强有多久没有如此痛快地操过一个女人了？面对有如环这种不服输的女人，没有比把她操得哀声求饶更为畅快。

    “噢太爽了！你怎么那样懂得操女人？我要舒服死了！”狰狞的鸡巴在环那紧密的小屄中轰着、插着，那圆润的屁股随着强抽chā的牵扯下慢慢撅高，一片湿透的阴毛在雪白的股间显得晶莹发亮，耀目非常。

    “啊”强猛地抽送着，到环差不多要攀上高峰的时候，又放慢脚步。女人在一次性交中可以有多达数次的高潮。

    但像环这种年轻女子，要其尽情地享受每一寸快感并非光靠猛插就可以做到，必须要刚柔并济、一收一放，让她们有喘不过气的感觉，方可完成大业。

    “怎么又慢了？用力啊！”环被强轰得情绪高涨，却忽然停下，登时空虚无比。强把龟头塞在屄口不再抽动，环不明的催道：“动啊！好哥哥，你动啊！”“嘿！”强奸笑一声，并没有照做，反而轻轻抚摸着女孩的小腿。环开始如热锅上的蚂蚁般不住地甩动着屁股：“呜好辛苦好强哥环的小屄痒死了，你就做做好事多放一点进去啊！”强依然不动，渐渐地塞在屄口的龟头感到一片湿漉，知道她已被折磨得淫水猛泄，充满整条小屄，于是才一手提起环的小腿架在肩上，开始缓慢地向前推进。

    这一下的过程甚慢，龟头是有如潜行般慢慢地深入肉壁之间，而环也同时发出那悠长的骚闷叹息：“噢”





第107章直至双脚着地




    热暖的淫水逐寸地染湿在鸡巴周围，在环享受的同时，强也是舒快无比，当整条笔直的鸡巴再次到达终点，强可以看到女孩甚至舒服得满眼都是泪光，咽呜的说：“你太会操了，人家舒服得想死”

    强微微一笑，扶着大腿悠悠的把鸡巴抽出再插入，每一下都是温柔轻力，像以龟头替环按摩着小屄一般，把她弄得喘息连连，如此抽插虽然舒适，却有点像把对方吊尽胃口，插了一会儿后，环又嚷叫着说：“这样好舒服，但又把人家搞得心儿好痒，你还是用力狠操吧！”

    “屌屌用力屌！爽死了我爱死你的屌了”“育育用力再用力不用怕我的我受得了呀呀呀”

    “呀呀呀到了用力天哪！你比我老公好太多了呀呀我真的忘不了你啊”“真受不了环妹你的语音炸弹。”强喘了口气，慢慢的抽出鸡巴，巨龙的肉身不断从小屄里退出，直达龟头的肉楞卡住了屄口。

    随着鸡巴的后撤似乎要将里面的嫩肉拉出来，终于在把屄口扯得变形之后，大如鹅卵的龟头&quot;啵&quot;的一下从小屄里完全退了出来。

    喘着粗气，强忍下马上插进紧致的小屄里把她肏坏的欲望，暗沉的眼睛看着因为失去的填充饥渴骚屄的鸡巴而难耐的扭动着身体的环。“来，换个姿势。”“不要不要抽出去插进来啊好难受给我”

    环娇喘着，带着一点哭腔祈求男人的进入。环主动翻过身来翘起屁股，换成小狗姿势，伸出手探到了自己腿间，揉弄着自己的阴蒂“肏我好想要”

    强看到那雪白的圆浑臀部春水犯滥的花屄，又是一阵欲火，以两指拉开臀肉，直视中间的小菊花：“好可爱的屁眼，你这么开放，给泽操过屁眼没有？”环摇摇头：“有啊。你想操，现在给你操也可以。”

    环是被操晕了吗，这种话也不仅头脑脱口而出。强拍拍那光滑的小屁股：“还是留给你的老公泽享受吧！”说着拉开了环的一条大腿，让自己整个下身都卡在她的胯间。一只手拖着环的臀部，一只手握住自己烧红了的硕大鸡巴，抵在了湿润的入口，慢慢的将大龟头挤进去了。

    然后挪动几下找淮的方向，臀部下沉，整根庞然大物就对准屄口狠狠的捅了进去。在大鸡巴全部捣进花屄的那一瞬间，环的声音像突然被堵住了一样，那样粗长硕大的鸡巴，无论被干过多少次。

    对于狭小的花屄来说，一下全部吞进去实在太勉强。里面被撑得满满当当不留一点缝隙，一点点摩擦都会让花屄内壁痉挛不止，这久候的快感冲击把环干得细腰一软，嘴里发出舒畅淫声“啊”强把捅在屄中的鸡巴塞至最深，开始如骁骑野马般向前推进。双手从腋下绕到环胸前握住两颗垂在半空不断摇晃的玉乳，搓揉着硬如石子的乳尖，像要挤出奶水一样揉捏着。

    身下赤红的鸡巴粗暴的在环的小蜜屄里抽送着，享受着里面紧致的收缩，热腾腾的淫水涌出来浇在硕大的龟头上，让强也忍不住低吟出声“真紧环妹你夹的我好舒服。”

    “啊不能更多了好棒”环跪在床上的洁白的大腿抖动着，半个身子倒在柔软的被子上，空悬的奶子被男人捏出诱人的形状，嘴里的呢喃呻吟因为身体被大力的冲撞晃动得断断续续，被干得熟透了的小屄已经无力再收紧，只软软的含着入侵的鸡巴，合着泄出的淫水，将鸡巴裹得密不透风。

    强低头舔舐着环光洁的脖子，身下的鸡巴每一次都一干到底，听着环那无力的呻吟，隐隐带上了哭腔，可浪屄里却依然热烈的欢迎着鸡巴的进入，只要轻轻一推就能挤进深处，欲拒还迎的裹住鸡巴，汩汩的淫汁流出，有着特有的女人香。

    不再顾忌收敛，尽兴的狂抽猛插，将环干得一耸一耸的，胯间被摇晃的阴囊拍打的通红，流出的淫水也把强的鸡巴抹得水润光滑，紫红的肉根随着健腰的挺动若隐若现，把那流出的淫水打成了白沫。

    “舒服吗环妹不是不是求我肏你吗继续求啊”一手扶着环的玉臀，另一只手粗糙的指头拧动着阴蒂，换来环的无力承受巨大快感的哭求。

    “受不了太舒服了又要泄了”小屄剧烈的抽搐，淫水如潮从操逼处喷射出来，已经要被干得潮吹了。感到胯下的小顽劣快不行了，强暂停了抽插。

    “要和我一起高潮才行不许先泄了”说完，强从环那迷人的小屄里抽出了粗壮的鸡巴，转身坐到床缘“来，环妹，自己坐上来。”

    环爬过来跨过强那高耸的鸡巴，主动分开大腿，露出腿心里娇嫩湿润的小屄，伸出手掰开闭合拢的屄口，粉嫩的屄肉不断蠕动着。

    微微下沉身体，将被自己掰开的屄口覆在强硕大的龟头上，不断悸动着的鸡巴和炽热的触感，让环的小屄一紧，更多的淫水流了出来。

    把大龟头弄得又湿又滑。一边依然不知足的继续往下坐，直到白嫩的屁股坐到了男人大腿根，两只臌胀的阴囊紧贴着臀瓣，屁股才饥渴的开始上下套弄男人的鸡巴。

    抬起屁股的时候花屄微微松开，直到让大龟头卡住屄口，又缩紧小屄狠狠的坐下让大鸡巴刺穿自己。不时左右前后的摇动，让小屄里面的每一寸媚肉都能被大鸡巴干到，粗大的颗粒带给花屄内壁更剧烈的摩擦。

    “嗯你不许动看我把你肏到射精我要夹得你把全部精液都射给我哪怕射光所有精液软掉我也要继续干你干到你求饶给我好好的竖起你的鸡巴让我肏”环像女皇一样狠狠的在男人鸡巴上套弄着。

    强被她夹得舒服极了，脸上露出了沉醉的神色，大手握住了环上下跳动的两只奶子，使劲地蹂躏着，揉捏着，把雪白的乳肉从指缝中挤了出来，紧致的小屄被环控制着夹得更紧了。

    她上下起伏屁股的动作又快又重，男人开始张着嘴粗喘，大鸡巴像被困在了又湿又紧的甬道里，滑嫩的内壁不停的挤压着他的鸡巴，两个囊袋也被起伏的屁股一下又一下的挤压着，强觉得自己被套弄得舒服极了。

    在阴囊又被屁股压住的时候，一股触电一样的感觉从鼠蹊窜遍了全身。坐在强身上的环却不管不顾的起伏着屁股，让鸡巴来满足自己淫荡的骚屄。

    “好深已经戳到尽头了”环仰起身体，感觉那粗长的鸡巴已经重重的抵上了花心“不行了太深了不能再进去了”

    雪臀沉下去就不想抬起来，小屄里酥麻不已，自己套弄鸡巴就像在那按摩棒干自己的小屄一样，哪里是g点自己最清楚，从哪个角度干进去用多大的力度干，自己最清楚，这样用男人的鸡巴玩弄小屄的自己真是淫荡。

    “太大了不行了”环抬起雪臀让埋在深处的硕大鸡巴沾着淫汁一点点的退出来，然后又突然落下，让鸡巴再次将她贯穿，紫红的龟头一冲到底，狠狠的戳在花心的软肉上，没有停顿，一下比一下更激烈的刺穿轮番而至。

    “不大怎么让你爽得叫出来呢？”强坐在床上看着环的小屄中已经装不下的淫水被捣得溅了出来，将两人连在一起的下身沾得湿淋淋的，对着在身上不断耸动而发出诱人的娇喘的环笑道。

    坐在旁边沙发上看着我那未婚妻环的淫荡模样，我的鸡巴涨的巨大，缩在我怀里的研伸出小手，套住我胯下的鸡巴，轻声问：“泽，你憋得难受吧，要插我吗？”

    “可以吗？”我掀开研的长裙从内裤边缘往研的下体一摸，淫水早把屄口流得湿漉漉的，看来研也被眼前的情景勾起了欲念“你怀者宝宝呢。”“环妹说的不错，孕检时医生讲只要小心一点。

    是可以做的，孕妇现在反而正是欲望旺盛的时候，要是真的憋十个月，那她还有什么好心情去迎接孩子的到来呢？所以怀孕期间的性爱还是必要的，因为可以拓宽产道啊。”研一边套楞手中的鸡巴，一边望着我深情地说“来吧，泽，我爱强也爱你，来插我。”

    “好，不辜负佳人的美意，来，我们也用环和强的这种姿势吧，你来掌控。”研轻轻地打了我那怒张的鸡巴一下“讨打。”也不脱衣服。

    只是站起将西裤和肉裤褪到脚踝，当然也不脱研的衣裤了，胯下怒胀的急着插入一个温暖的肉屄来安慰，再次坐在沙发上翻开研的白色长裙，将研的粉色小内裤褪下就急道：“研，快坐上来。”

    “嗯，你个猴急样。”研调笑道，然后爬过我的身体，背对者我，双腿微微蹲下，一手扳开自己那早已饥渴的蜜屄，一手伸过来抓住我的鸡巴对准目标，娇声说道：“泽，托住我的屁股，别让我落太快进来了龟头进来了泽我好爱你轻点好涨好深啊”虽然因为体重压下来让骚屄里的鸡巴插得更深了一些，可是还是很安全没有插进子宫里。“嗯不要不要动泽这样泡者就好舒服。”我也不忍心看研受累，停止向上挺动，让肿大的鸡巴和硕大的龟头感受研那紧致的屄肉壁的蠕动，一只手绕过研的纤腰，抚摸在那微微隆起的小腹，一只手穿过研的腋下抓住研那饱满的奶子，微一用力让研紧紧的依靠在我怀里。

    “研，我们继续观战吧。”床上，环还在激烈地上下起落，掌握整场性爱的节奏，一切控制在自己手里的感觉真是舒服啊。

    可是体能不行已经没有力气能继续了，腰往下滑，大鸡巴深深地插在小屄里，环软软的瘫坐在强的身上“强，我没力气了，可我还要我还没满足”

    强当下扶着她的腰子缓缓挪动移向床边，直至双脚着地，期间鸡巴一直插在环的小屄里。被强突然的举动弄得有点不知所惜，只懂像八爪鱼般牢牢的抱着强。

    强伸出双手将环的双腿调整到自己的腰上缠好，再把双手交叉从环的双胯伸出托住环的两办屁股，将环整个抱在怀里，环那雪白的奶子也完全压在强的胸膛前，含住小顽劣的耳垂，在她耳边温柔地说：“好吧，环妹，让我给你最爽的！”







第108章快感不断攀升




    身体前倾，一用劲借助席梦思那完美的弹力便整个人站起来“呀！”环发出一声叫喊，身子也变得紧绷，抱着强的双手比刚才捉得更加牢，完全没有了刚才的放肆态度，突然没了承力点，整个身体就靠在那根深深插在小屄里的鸡巴做支点，整个身体的重量压下去。

    大鸡巴进到了一个让人害怕的深度，小腹上都鼓起了鸡巴的形状，这样生猛的捣入让环整个下腹都收缩起来。

    紧紧裹住里面大得可怕的鸡巴，深处的花屄也被滚烫坚硬的大龟头狠狠撞上，顶在那让她爽上天的一点就不松开，巨大汹涌的快感从花屄迅速的窜遍全身，让她控制不住的失声尖叫，骚屄剧烈的收缩着。

    无力的身体差点从鸡巴上滑落，让她双腿紧紧地绞在强的腰上。“要夹紧啊，掉下去的话我就没办法了喔。”不急着抽插，强只是缓缓的摇动着腰，让粗长的鸡巴把娇嫩的小屄里每一个角落碾压了个遍。

    小屄被捅开的饱胀感让环很迷醉，在里面微微的摇动勾起她的渴望，让小屄里更加瘙痒，想让大鸡巴狠狠的操弄自己，可是它却停在里面不动，甚至可以感觉得到那鸡巴上微微鼓起的青筋，时不时是不是的微微颤抖两下。

    “快动啊，强哥，里面好痒啊。”强不再逗愣，开始边走边挺动矫健的腰，让大鸡巴噗嗤噗嗤在环的骚屄里猛烈的捣弄着，一下比一下更重的肏干着敏感的花心，环被他干得直翻白眼。

    又乘她不觉时腰间忽然用力向前一轰，女孩的整个身子便随即往后抛高，大半根鸡巴被揪出体外，几乎褪至洞口，幸亏有大guī头卡着了才没有脱出小屄。

    半秒后身体再次猛然落沉在强的鸡巴之上，整根尽没，而且因为冲力这次比刚才插得更深，彷被贯穿整条小屄。

    “好刺激，好深不行不行会插坏的不行快停”“这样够爽了吗？环妹。”环没有答话，强再次向前猛力一顶。

    这一下的力度比刚才更狠，环高叫一声，堕下时简直是整个身躯撞向强的鸡巴，两人的阴毛完全靠贴，没分离半寸。

    不予她休息时间，走上一步才刚堕下又再全力推去，像抛着秋千般一放一收，连推几下，把环插得淫水飞溅，沾得下身一片狼藉，其实，环的经验不多，被这样猛插几回，已经整个背脊都是汗水，浑身在颤。

    看到女孩脸容满可怜的，眼内尽是泪珠，就停了下来，只见强稍一停下，环的一双小腿立刻牢牢缠着他的腰，生怕又被抛过老高。

    强取笑说：“很多女孩子都喜欢抱着干，说这样才插得更深，怎么你刚才不是叫得最凶的吗？不是要把我榨干吗？怎么不出声了。”环倔强的摇摇头，用眼睛厉着强。

    经过这么久的相处，我们都知道这小顽劣的态度骄傲，不把她插过半死也难治她于胯下，于是准备再次放秋千，唯这次环学乖了，大腿小腿缠住强的腰身牢牢不放，不让强再次把她抛高抛开。

    强奸笑一声，把阴囊下的根用力一收，插在小屄内的鸡巴顿时猛抖一下，环感觉到小屄突然一胀，惊讶地望着强。强不发一言，抱起她的雪臀，左右两手的中指伸往小菊花两旁一拉、无名指向屁眼一探，女孩登时羞红满脸。乘其稍一松懈。

    立刻再次扶起她白滑屁股，用力地把鸡巴轰向小屄。“呀！呀！”环发出一阵串的吟叫，女人如何强装，身体的反应仍是最为直接，插进屄里的龟头环被那重重叠叠的肉壁刮着、磨着，顶端每每碰到花心。强干得起劲，也不理面前是谁，把三个多月的抑压尽情发泄，像发狂般猛力干着环的小屄。

    “嗯”环的呻吟高低起伏、时快时慢，小屄内的淫水滔滔，滑腻非常，肉壁越缩越紧“啊！要死掉了不行了饶了我吧受不了了”

    强开始抱着环在房间里走动，走两三步就停下颠几下，让炽热的大鸡巴在环的媚屄里熨烫着湿热的内壁，摩擦着每一处敏感点。太刺激了，还没走多久，环就因前期积累的太多快感达到了第二次高潮，抽搐着身体泄出了阴精。

    可是还插在骚屄里的大鸡巴一点射精的迹象都没有，依然对准了花屄里最敏感的花芯使劲蹂躏。

    操得又深又重，两只小巧的奶子被干得不断乱摇，高潮中绷紧了的身体让在里面不断抽送的鸡巴得到了更多的快感。“我肏得你爽吗？里面吸得那么紧想把我鸡巴吸进去吗？”强也感觉快要到顶点了。

    “环妹，你下面好会吸好舒服我要射了射哪里？”“射射进子宫里！我要跟你生宝宝，要有大屌的宝宝呀呀呀”

    “育！育！育育育育嘎嘎”强就着插入的姿势，抱着环来到了门口，将她按在了门板上。又把环缠绕在自己身后的双腿分开架在自己按在门框上的双臂上，让环的腿分开到最大，藏在腿心里的小屄完全暴露了出来。

    大鸡吧挤开屄肉捅到了最深处，依然没抽出去还在继续往里面挤，环收紧了小腹不想让鸡巴再深入，可是那里是男人的对手，这样的挤压让她更清晰的感受到鸡巴的粗大形状，带来的快感也更加激烈。

    臀部一下一下坚定的在小屄抽插，每一记都干到最深处，硬硬的龟头每次戳到花心软肉都要戳弄几下，让环无声的张大了嘴，乳白的汁液顺着两人操逼的地方溢出来，随着强的操弄，将两人的胯间弄得一片狼藉。

    “强好棒再深一些”环双目含情，水汪汪的看着身上的男人，根本分不清是谁，唯一能感受到的就是在小屄深处悸动的粗长肉柱，密密实实的填满了小屄，让她有要被撑裂的错觉。

    “好棒插到子宫了”强低着头，入迷一样的看着自己巨大的男根完全插进粉嫩的小屄里，小小的屄口被紫红的鸡巴撑开到最大，紧紧的包裹着粗大鸡巴的根部，紧贴着两颗肉球，自己的龟头终于突破了环的子宫颈，深深地插入了环的子宫深处，难以想像这样窄小的肉屄能吞进他的粗壮。

    深深的顶进子宫里，阴囊蠕动，马眼松开，大股大股的精液射进了子宫。环被滚烫的精液浇在子宫里，小屄随着射精的频率抖动，又多又浓的白浆灌满了整个子宫，撑得小肚子微微鼓起，整个人前所未有的满足，舒服的喘息着，洁白的身体无力的扭动。

    “啊射进来了又热又烫射得我好舒服。”环的花屄深处被大股大股的精液激射着内壁，男人的精液涂遍了小屄里的每一处，让里面更湿滑了。

    环舒爽的仰起了头，眼神迷醉，屁股紧紧的压在男人胯间，小幅度的摇动着，让正在射精的龟头在小屄里左右摇晃着，把精液喷到小屄不同的角落。

    “被内射了精液把小屄射得满满的感觉太爽了再多射一点精液在我的小屄里不把我的骚屄灌满浓精我是不会放过你的”这个小顽劣还不服输，让小屄更激烈的收缩，带给男人的鸡巴更多的快感，试图让男人的射精时间更长一点。

    再长一点强也长长的吐了口气，汗湿的头发更凌乱了，鸡巴仍然整根的插在小屄里没有抽出，浸泡在温暖的淫水里，小幅度的抽动着，捣弄出黏腻的水声。

    “没满足你快点让鸡巴硬起来看我把你肏得硬起来快点变粗“调皮的环又不服输了，努力的让花屄里的媚肉去按摩疲软的鸡巴，手也伸到屁股下面抓住男人的阴囊揉弄起来。

    感觉着花屄里的鸡巴又一点点变粗变硬，环露出了狡诈而满足的笑容。”又变硬了好棒抱我到床上吧，我们继续吧”

    “我一定要榨干你不让你射到姐姐的小屄里姐姐的宝宝只能吃到我老公的牛奶”研匪夷所思的望着床上气喘吁吁的环，说：“环妹的兴趣很奇怪呢！”

    “让你和强的宝宝先吃我的牛奶这兴趣是有点怪，呵呵，别说她了。”我问研说：“你还玩不？我有点难受。”“嗯，我也难受，我适应好了，泽，换个姿势，好好爱我吧。”研说到。

    把研从我的鸡巴上抬下，放到床的另一边“你们俩过去点，给我们留出个地方来。”我对作在床中间奋战的强和环说。“好耶，可以和姐姐同床共战耶。”小顽劣兴奋地叫道“老公，你好好地伺候姐姐，强，你也要好好地伺候我啊。”

    强正在环的身上卖力地耕耘者，听到我和环的言语也不回答，抱紧身下的环，也不抽出鸡巴，反而紧紧地插进花屄，翻身，给我们腾出战场。飞快地帮研脱掉全身的衣服，更快地解下自己的衣裤，望着床上一丝不挂的研，在灯光下额外的迷人。

    “宝贝我来了。”我跪在研的胯间，俯下身子，双手撑在研身体的两旁，可不敢压坏研肚里的宝宝，在研的耳边脖颈间舔弄着，用坚硬的鸡巴顶了顶已经张开等待进入的花屄口。“我要插了，研，把腿张大，让我进去啊。”研娇喘着。

    羞红了脸，微微分开了双腿，感受到了男人硕大的欲望立即顶在了屄口，重重的一挺腰，强硬的挤开屄肉往深处插进去。“轻点，泽。”

    “放松一点了。”深深吐出一口气，我将要不管不顾狠狠肏干她的冲动死命压下，紧致丝滑的包裹让我几乎要失控，将一只手手伸入我和研两人操逼的地方，摸到翘立的肿胀珍珠挤压拨弄，让含着他的花屄渗出更多的淫水。

    感觉花屄更加湿润放松，我开始起伏身体将娇小的女体覆盖，沉重的抽插，凶狠的撞击，不断的重复着抽出插入的动作。“好胀太多了”只是这样简单的动作，就让研全身痉挛起来，即使下身的淫液不断涌出，花屄被巨大的阳物不断摩擦着。

    最柔软的花心被不停的撞击着，让她摇摆着头，一头柔顺的秀发被床单勾得乱糟糟的，快感不断的攀升，在这样强势粗暴的冲击下她没有丝毫的躲闪的余地，只能不停的哭求尖叫，只是分不清是他轻一点还是求他给自己更多的欢愉。







第109章有着宠着




    “呼喜欢吗喜欢我这样干你吗？嗯？”我低笑着，下身不断的冲撞，每一下都深深肏入花心，强压住她不断乱蹬的腿，横蛮的捣弄着。

    “啊喜欢喜欢好粗”紧窄的花屄被粗大的性器塞得满满的，坚硬滚烫的顶端不停的刮弄着柔嫩的花心，研已经被我肏干得浑身酥软无力，失去理智只能顺着我的话回答。

    淫水犯滥的花屄被干得啪啪作响，花屄不停的收缩，每一寸肌肤都沉浸在男人带来的巨大快感中，在淫乱的房间里享受着最原始的欢愉。

    我的腰臀飞速的上下摆动，让粗长的性器在研的花屄里不停的进出，研的双乳被撞得晃成一片诱人的乳波，花屄在我放肆的肏干里变得发麻，已经没办法再承受更多“啊到了泄了好爽好爽泽也射吧射进来快”

    抽泣着哀求我快一点结束，她已经受不了了，被娇软的声音哭求着，我也觉得骨头都酥了，第一次发现女人的娇声杀伤力实在太大，浑身的肌肉绷紧，恶狠狠的往花屄深处干了几十下，龟头深深捣进研的身体内，在低吼中两人一同到达了欲望的高潮，炽热的精液也喷射出来。

    灌满了小小的小屄，我和研两人都发出舒爽的叹息。我怕压坏研，也学强一样，不抽出射精后还未萎缩的鸡巴抱紧研翻身，让研能舒服地趴在我身上，对研说：“好舒服，研，我爱你。”

    研下身回应的紧缩了一下，感到蜜屄里的鸡巴正在消退，下腹饱涨的感觉在降低，随着收缩有黏糊糊的液体慢慢的从鸡巴和屄肉的空隙中流了出来。

    “泽，我也舒服，就这样，别抽出来，宝宝还要吃饭呢，别让你的精液流走了。”研紧紧地将蜜屄套住我的鸡巴，双腿找到了最舒服的姿势，软软的缠上了我的腰夹紧。

    一旁的强在环的身体下面，正扶着环细细的腰把她往下压，自己同时向上顶，坚硬的龟头深入花心堵住了子宫口，花屄中的淫水和刚才射入的精液被推着漫进了子宫。

    然后又随着鸡巴抽出而从子宫里吸了出来，插入抽出，周而复始，幅度不大却每一下都是又重又深。

    环感到那根又粗又长的性器每一次都把更多的淫水精液挤入子宫，撞击着子宫口，摩擦着娇嫩的花心，尖锐的快感让环友爱又狠，将强那张脸狠狠的压在自己胸前不肯松开。

    直到尖尖的乳头被重重咬了一下，下身的捣弄又快又狠让她再也使不出劲才软软的松了手，小手无力的搭在强的手臂上，头歪靠在他肩上。“不要太深了水太多了”花屄被粗长的阳物侵犯着。

    娇嫩肿胀的阴核在强下腹粗硬的毛发上摩擦着，麻痒的感觉让花屄中媚肉收缩得更快，紧紧的包裹着粗大的性器让它在花屄里进出旋转，身体里就像着火了一样。

    双腿绞紧了男人的腰，将臀部抬高落下，配合着男人进出捣弄的动作把粗长的鸡巴整根吞进热乎乎的花屄中。全身的重量好像都落在了深深顶入的鸡巴上，花屄里每一处都被恶狠狠的摩擦顶弄着。

    “呼好紧”强用力的挤开紧致的花屄一下一下的干到最深处，顶着最敏感的花屄旋转研磨几下又迅速的抽出到只剩硕大的guī头留在屄口，再狠狠插进去。

    娇嫩的肉壁又烫又滑，弹性十足的紧紧含着自己的东西，每一次抽动都带给他极大的欢愉，让他进得更深，身下的席梦思发出不堪重负的吱吱声。“啊会坏掉的慢一点”环小屄被塞得满满的，仿佛那根火热粗壮的性器一下下顶到了腹中一样。

    过于饱涨的感觉让她难耐的呜咽扭动着，无力的承受男人的兽欲，直到一波滚烫的浓精射入腹中，烫得她尖叫着喷出大股淫水达到了高潮。骤雨初歇！房间里到处弥漫着淫荡激情的味道，旖旎的气息，床上的画面更是无比香艳、迷人。

    四个人都身无寸缕，紧紧相拥在一起，彼此之间没有一丝空隙，每个人身上到处是激情的余韵，脸上带着无比满足的笑容。

    整个房间，已经如同战场，随处乱扔的外套、内衣、床上寝具，还有改变了位置的沙发和贵妃椅，显然，刚刚过去的一小时之内，这里处处是战场！等到四个人都平息下来，我和强仿佛心有灵犀似的各自从对方女人的身体里抽出鸡巴。

    强爬过来抱住研，我也爬过去抱住了我的未婚妻环，看着环那红肿的媚屄里不断流出大股大股的白色液体，不禁对着强嗔到“强，你到底在我老婆身体里射了多少精子啊。”揉着环的了屄，有点心痛环“疼吗？环”“好疼，老公，强好坏，一点都不怜惜我。”环唯恐天下乱似的说。

    “呵呵，憋了几个月，存下的精液多了点。”强不好意思地摸了摸头“环妹，对不起，刚才粗鲁了点。”这时，研突然发声“我明白了，我明白了。环妹，谢谢你。”

我与强都摸不着头脑，同声问道“研，你明白了什么？”研摸着肚皮接着说：“我和环去孕检时医生曾调笑说也不能让老公没性生活，不然要不憋坏了就是去外面嫖。

    然后环就说有办法解决，环妹，这就是你今天为什么要搞这次联谊派对的目的吧？”我立刻就明白我家的小顽劣的计画了。

    接着研的话“环，你是既怕强憋坏了影响姐姐日后的生活，又怕憋了那么久的强突然肏研时，弄伤了肚里的宝宝对不？”“嘻嘻，你们好聪明，大部分都猜到了。”环在我怀里坏笑到“不过啊，我还有两个目的你们猜不着。”

    “还有两个目的？是什么，环你说。”“一个呢，泽，我们结婚后肯定也会怀宝宝啊，到时，我不想我亲爱的的老公憋上三个月啊，研姐姐，我怀孕的前三个月可要你藉慰泽了喔，我可不想泽到外面去肏那些不干净的女人。”

    环对着研撒娇道“第二个呢，我来姨妈的时候，泽憋不住就老肏我后面的菊洞，好疼的，特别是第二天便便的时候好难受的，现在好了，我来姨妈的时候，泽你就来找姐姐解决吧。”

    研笑駡道“好你个环，把主意都搞到姐姐的头上啦，我可不答应你。”“嗯，好姐姐，你答应我吧，不然泽真会憋坏了的。”环又开始撒娇撒无赖。“你只考虑你的老公，我的老公强呢？”研反问环。

    “什么意思啊，研姐，怎么和强有关系啦？”“怎么和强没关系，我也会来姨妈啊，到时你能帮我老公泄火吗？”“我我。”环心虚地瞟一我眼，见我没反对，不服输地说“到时我我也会让你老公屌，不让他去外面屌。”

    “这还差不多。”又对着我和强说“便宜你们俩个男人了，哼。”“ye，计画完美收宫，环调皮地说到，好累了，我要睡觉觉了。”

    我望着怀里的女人说：“走吧，环，研姐这里只有一间卧室，我们回家去吧。”“我好累，不想动了，床这么大，就在这挤挤睡。”“对，泽，别走了，这么晚了，挤一下可以的。”强也挽留。

    “那好吧，怎么睡了？”“当然我和研姐睡中间，你们俩个大男人睡两边啦。”环插言。还是研了解我问话的含意，开口到：“今天是环和强的第一次合体，也算是环妹和我老公的新婚夜吧。”研就是这么善解人意“强，你今晚就睡环妹的身边吧，抱好你的新娘子睡个好觉吧。

    泽，好久没在你怀里睡了，你睡我身边吧，我要你宠着我睡觉。”“呀，什么新婚啊，姐姐你捉弄我。”环不依了去挠研的胳肢。“好了，环妹，不闹了，都累了，就这么办，休息吧，小宝宝也要睡觉了。”研开口了，一提到宝宝，环也不闹了。

    乖乖的躺下。于是，关上大灯，只留下床头的小灯，四个人躺在一张床上，大被同眠。迷糊之间，突然又听到环的声音：“别老动啊，强哥，你不老实睡觉，干吗老挤我？”“不是，被子有点小了，我的背露在外面，有点冷。”强的声音传来。

    “那咋办？”“要不环妹你睡我身上吧，这样占的位置小些，被子就够盖了。”“那好吧，只见环坐起身来让强挪进床里面，又在强的身上躺了下去。”呀，强，你怎么又粗了，还没屌够啊？”

    “抱着这么动人的新娘子怎么会不粗呢？”“不要了，啊，我下面给你屌胀了，不能再肏了，环害怕了，明天吧，好不好，明早再给你屌吧，今晚真的不能再屌了，会坏的。”

    “好环妹，你看我涨得这么难受，要不，让我插进去，我保证只泡在你里面不动，好不好？”强肯求到。

    “这样啊，你保证？”“我保证。”随着一阵颤动和环啊的一声，我知道强那粗壮硬挺的鸡巴又插入了我那可爱的未婚妻的小蜜屄里。“你不是答应我不动吗？怎么不算话。”“我只是想全插进去，插到最里面就不会动了。我保证。”

    “讨厌。”环口不对心地答到，又对我说：“泽，以后我们的婚床要比这个大喔，不然再开今晚这样的派对不够睡。”“好好，听你的。”我一边对环说着。

    一边摸着研的肚皮说：“研，你和强结婚四个月，就有三个月了。”研满脸通红的说：“贮了两年，每天两次，哪有不中？”

    我突然望着研的额角说：“等等！”研问道：“什么事？”我仔细看：“额头上有些字是幸福！”研松一口气说：“嘘捉弄人啊？”我取笑说：“我有说错吗？”

    研笑说：“没说错，我现在真是很幸福，有强宠着爱着，也有你爱着宠着，要多谢你跟环妹。”我望望躺在强身上睡得香香哒的环，点着头说：“这是你应得的，勇气，是你自己的。”

    研感激的说：“但像我这种人”我封起旧同学的嘴：“不要再说了，你是哪种人对强和我都没关系，只要他和我都爱你就可以了。”






第110章可能大意了吧




    “嗯。”研点点头“那你们对环妹呢？”“也一样，环是我们的开心果，我们都会疼着她。”研满面通红说：“环妹刚才叫得太风骚，我都受不了了。”我回望床舖：“其实我也觉得她真是蛮风骚的。”研似有发现的说：“等等！”

    我大惊：“什么事？”研眯起双眼，指着环那含着强那粗壮鸡巴的媚屄说：“有四个大字啊！看看是什么字是欲求不满。”我叹一口气，只好再次封住怀中美人的小嘴，这个研也变成小顽劣了，真是十分十分的顽劣！

    早上，我被身下的席梦思床垫的巨烈抖动弄醒了，转头一看，我那娇小可爱的未婚妻环跪坐在强的身上，一手蒙住她的小嘴，一手向身后撑着强那弯起的膝盖，屁股一上一下的起落着，一根粗壮的鸡巴在她身下那湿淋淋的蜜屄里忽隐忽现。

    “二位，晨炼呢？”我不由打趣道。“啊，老公，把你闹醒了，环松开嘴上的手吃惊道，对不起啊老公太舒服了不自觉动作大了实在是忍不住了嘛。”坐在强的鸡巴上也忘记起落了，环眼巴巴的望着我。

    “哈哈，没事，只要我的环快乐我就高兴。”我可不做恶人，你们继续肏，别管我，对了，研呢？”“姐姐给我们做早饭去了。”环见我没有不高兴她的做法又开始在强的身上活动起来。

    “那好，你们加油，早点完成，出来吃饭。”我担心孕妇研“我先去厨房看下。”不管这对奸夫淫妇了。

    随便拿了条浴巾围在腰间就出了房间，顺着煎蛋的香味走进厨房，只见研穿着一件宽松的白色浴袍正在灶前操作着什么。没有说话，走近研的身后搂住那因孕微胀的腰，慢慢往上，在浴袍里抓住了两只巨乳，轻轻捏了一把，又软又大充满弹性，低下头贴上研那光滑的脸蛋。

    “好香啊，研。”“你醒了，泽，昨晚睡得好吗？”“非常好，能搂着你睡觉真幸福。你呢？”“我也是，算起来在泽的怀里睡到天亮有两次半了，好想很多次啊。”

    “什么两次半？”我没搞懂。“上次环妹组织的联谊派对算一次，再上次我们三个在离岛旅行的那个晚上。”研回道“那晚你怀里还有环，所以只能算半次。”

    “算得这么清。”我轻轻地吻了下研“现在好了，应该以后我能正大地搂着你进入梦乡的情况会多起来的。”

    “嗯，只要环妹放开了我们四个就能幸福地生活在一起了。”研开始憧景日后的性福生活“我再煎几片火腿就好了，你先把粥端到餐桌上去吧，再去叫他们别肏了，今天星期天，还有大把时间玩呢。”

    “呵呵，你知道他们在肏屄，你也是被他们弄醒的吧。”端起粥锅我追问。“是啊，这两人可能是新婚燕尔，一大早就开肏了，也不知哪来的那么好精力。”研笑道。

    “好了，我端出去了，你也快点。”我吧粥端上餐桌的时候，房间里的声音传出来了，再熟悉不过的老婆的呻吟和喘息，虽然轻轻的，但是那么刺激，走到卧室门外，更清楚了！老婆的呻吟伴随着男人的喘息，一波一波传进我的耳朵，继而进入我的血液，聚集在我的头部和下体。我的下面迅速膨胀了。

    “啊！你弄痛我了”、“轻，轻点”、“坏蛋，你坏死了”老婆在呻吟之间又夹带着几句娇滴滴的怨言。

    接吻的声音和老婆突然间的一两声叫喊、两人的窃窃私语，我明白老婆正在被强玩弄她的身体，享受她的身体，老婆也在享受这种新鲜的快感，紧接着。

    在老婆一声闷闷的、但声音很大很长的“嗯”声之后，传来激烈的肉体撞击的声音，很快、很强，这种肉体的撞击绝对是我做不出来的。

    这时候听不见男人的声音了，只听见撞击声和老婆大声的呻吟和胡言乱语，随着撞击的速度和频率，老婆的呻吟配合得天衣无缝，中间夹杂着几句男人的问话：“喜欢吗？”

    “舒服吗？”、“操你！”老婆回应以更大更淫荡的呻吟：“啊喜欢你坏蛋，你太会搞女人了”再后来，我听见男人半命令、半请求的话：“起来，转过身好吗？”在“嗯”之后，又是一声老婆大声的呻吟，然后就是更强烈的肉体撞击声。撞击的频率越来越快、越来越强，男人也开始喘息，偶尔有吼叫般的呻吟。

    老婆那里已经不再是呻吟，而是嘶喊，那声音好大。这些声音持续了几分钟后，突然传来强烈的“啪！啪！”声，每一声传出来。立即就是老婆“啊。”的一声大叫紧跟其后，还有老婆带着哭腔的呻吟、嘶喊。我猜到，他在从后面进攻老婆，而且随着插入和撞击，他的精袋在拍打老婆的屁股。

    “啊操我，使劲操我”强更加疯狂地冲击着环的身体，然后随着老婆发出的一声类似哭喊的呻吟后，所有声音慢了下来，也静了下来，我知道环达到顶峰了。

    我正准备推开那没有关严的房门，里面开始有了说笑的声音，环用撒娇一般的语气骂着“讨厌，坏蛋。”强傻笑着问爽不爽。亲吻的声音、身体在床上移动的声音继续传出来“啊！又来？疯子，嗯”老婆没有抗拒，战火再起。

    推门而入，我那美丽的未婚妻老婆和另一个男人赤身裸体相拥交构在一起，房间里弥漫着汗味，香水味，精液味，淫水骚味，夹杂在一起，让人有点缺氧的感觉。

    环光着身子坐在强的腿上，面对着我，双腿大开，脚尖踩在地毯上支撑着身体，上下晃动着。

    强的双手从老婆的腰际伸出来，扣在老婆的奶子上面揉搓着，下面，硕大的鸡巴直直地插进环的身体。环看到我进来，没有站起来。

    没有停止她上下的蠕动，她就那样在我面前一边羞涩看着我，一边让另一个男人的鸡巴在自己的身体里进进出出，她满足而又迷离的眼神和脸上的那种害羞而又淫荡微笑让我深深着迷。

    我伸手去爱抚那未婚妻的大腿，那是我最喜欢的老婆身体的部位之一，已经布满微微的一层香汗，湿润润的，再往上。

    从大腿根部开始，湿润、滑腻，闪着光亮，黏黏的，那片婴儿头发一般的阴毛已经被践踏得乱七八糟，已经湿成一缕一缕的，两人下体操逼的地方传来绵腻的“沽嗤。”声。

    我轻声地说：“环，我的宝贝儿，你太美了！好性感！爽不爽？”老婆摸着我的胳膊说：“我美吗？在别人怀里也美吗？嗯，爽”“美，更美，我都快受不了了”

    “你不会生气吧？”“不会，喜欢还来不及呢！”我顺势把双手放在老婆的胸脯上轻轻揉捏着“喜欢我这么骚吗？”我说：“喜欢，太喜欢了。”我俩正腻歪着。

    环身下的强感觉受到了冷落似的，只见强上下猛挺，快速不断撞击的小屄，那种力度和频率是我根本达不到的，环再次大呼小叫，声嘶力竭地呻吟，并开始胡言乱语：“老公，我被人家操了。你老婆又被人家玩了”

    我的天哪！老婆真的放开了，还是原本就这样？强也好像明白了什么，一边快速的抽插着，一边说：“环妹，你的骚屄好紧夹得我好舒服夹得好爽不行了被夹出来。”两人再次纠缠在一起。

    两三分钟后，老婆和他都再次嘶喊、高潮，一股白色液体顺着两人下体操逼流了出来“还舍不得分开啊，你们两个，先吃饭，补偿体力再开战吧。”“泽，我没劲了。你抱我去吃饭。”小顽劣向我撒娇了，伸开双手求抱抱。

    “一身的淫骚味，我先抱你去浴室。”从床上抱起我那一脸满足模样的未婚妻，我没好气地说到。“嘻嘻，别小气啦，好老公，知道你最疼我了。”

    “知道就好。”“啊，小屄里流出来了，老公快堵住！怎么堵，用你的大鸡巴啊，快快。”扯掉腰间的浴袍，将缠绕在身上的环的屁股往上托了托，早就高耸挺直的鸡巴老马识途地找淮了屄口，顺着强刚射入精液的润滑，噗嗤一声，全根塞入。

    娇嫩的花屄在插入的一瞬间就紧缩起来，媚肉缠着火热的性器好像不淮让它冲进深处，可硕大的龟头横蛮的挤开黏在一起的屄肉一下就狠肏进了花心，死命的抵着深处的软肉。

    “堵住了，嘻嘻，老公好厉害。”小顽劣在我身上扭动，仿佛要找个更舒适的角度让媚屄里的肉壁能更紧密地缠住深入的鸡巴。

    浴室里我还是温柔给环洗去全身的污渍，望着那还在不断渗出白色淫水精液的小屄调侃到“等下我去拿个红酒塞堵住这个流水口算了，省的弄葬了餐厅的坐椅。”“嘻嘻，红酒塞太小了，肯定堵不住的，嘻嘻。”环坏坏的回答。

    “对了。环，我和强到底谁肏你肏得舒服一些？”我一边清洗一边好奇地问老婆。

    环歪着脑袋仔细地想了想“应该还是老公你肏得舒服些。”环又接着说“老公，你是不是看到咋晚我的淫态担心我会变心吧。”环双手搂着我的身体，把脸贴到我胸堂“强的鸡巴虽然比老公的粗些长些，能顶到小屄的最深处。

    当然龟头也大些，每下抽出的时候刮得屄肉麻麻的，可是对小屄的伤害也大，你看现在还是肿肿的，难受死了。”抓过我的手伸到阴户上“所以和强肏的时候是刺激，但是时间长不了，要休息。和老公肏就不一样。

    老公的鸡巴大和我的小屄尺寸最合适，不管肏多久都没事，可以爽好久，还记得上次我们边看av边肏屄，整整操了一整晚上，我都不知高潮了多少次小屄都只是红了点，一点都不像现在这么肿。”

    “对啊，上次联谊中，俊的鸡巴还粗大些你都没事，这次怎么会仲呢？”“嗯，可能大意了吧，嘻嘻，俊那个菜鸟只屌了五六分钟就射了，不对，七八分钟还是八九，反正没有十分钟，而且前面一大半时间还是我坐在他身上慢慢屌的。”










第111章眼神火热看向




    环想了想，不好意思地接着说“昨晚和强做的时候我以为俊那么大的鸡巴都吃过了还怕什么，所以一开始就就那么激烈没想到强的体力那么好。

    而且后来老公你和研姐姐也上床在一旁肏屄，我我又不想输给你们所以被强肏得久了点，嘻嘻，老公，昨晚我和强肏了多久？

    有两个小时吗？还有，被子又不够宽，又不想抢你的被子让老公受凉，只好躺在强身上睡，被他的大鸡巴插了一整晚，让我的小屄都没休息，今天早上又没忍住被强肏了大半个小时，所以就这么仲了。”

    “小骚货，看你还逞强不？”我一边用手指挖弄蜜屄里的精液一边用花洒冲洗着环的蜜屄，没好气地说。

    “下次不敢了，老公。”环躲闪着道，又伸出手扶模着我胯下的鸡巴说到：“还是老公肏我舒服些，和老公你是性和爱，和强只有性，而且和强的性是主要为了补偿。”

    “补偿，什么补偿？”我不解问到。“我知道你和研的感情，你心里研姐比我还重些吧，老公你先别说，听我说完。”环掩住我的嘴巴“可是我爱你，爱得要死，我离不开你。

    强呢，是你的兄弟，他知道你和他老婆做过那么多次，却没屌过你老婆，心里或多或少会有一点疙瘩，就算现在没有，难道以后你和研就不再见面了。

    凭你们俩个的感情纠缠只要偶然遇上了肯定会情不自禁地肏在一起，到时强会有想法，我也会伤心。

    与其这样，还不如我牺牲点，给强屌屌，而且让我们四个人都知道，这样强心里平衡了，你和研姐也没了歉疚，能放开心扉，这样我们四个人就能快乐地生活在一起啊。”明白了，我完全明白了。

    回想起以前种种事情，环参加联谊会，组织联谊派对，还有咋晚的活动都是为了我，为了我和研的感情环不惜和别人口交，xìng交甚至3p，都是为了我和研创造呆在一起的机会，环是有多么爱我才能做出这么大的牺牲啊！

    “环，我爱你，这一生能结识你，能娶到你，是我最大的幸福和收获。”我紧紧地抱着疯狂地亲吻着环的小嘴、脸庞、眼镜眉毛“我爱你一生一世，不，生生世世。”

    “我也爱你，泽。”环见我明白了她的心意，听到我的深情誓言，想到付出终于有了回报不禁流下两行眼泪“泽，我们生生世世在一起，永不分离。”

    环也深深地回吻着我，发下深情的誓言。浴室的门忽然打开，研和强小俩口走了进来双双向着环躹了一躬：“环妹，我们刚才都听见了，谢谢你为我们夫妻做出了这么大的牺牲。”

    “别，别这样，研姐还有强哥。”环连连摆手道“虽然我牺牲了一点点，真的是一点点，我也收获了快乐啊。”又转过头对我深情款款说“泽的快乐就是我的快乐。”

    一把搂紧环，我情不自禁地吻住那鲜红的樱唇。“好了，别秀恩爱了，先吃饭了。”研拉着强走出浴室不忘回头吩咐我们这对热吻的男女。

    赶紧擦干身子，找了两件浴袍分别穿上，横抱着环走到餐厅。研和强爱巢的餐厅很小，只有三把椅子，她俩各坐了一张。

    环见状看了我一眼说“今天算是我和强的新婚首日，我要坐在强身上吃饭。”说完跳下我的怀抱，蹦蹦跳跳地跨坐到强的大腿上“泽，你坐姐姐身边吧，要照顾好孕妇喔。”

    没想到小顽劣也有这么细心的一面，我对强说到“照顾好我老婆，你老婆就放心交给我。”呵呵一笑我把那没人坐的椅子搬到研身边坐下，搂着研挖了一匙粥：“张嘴，我喂你，研。”“我也要你喂，小老公。”对面的环也向强撒娇。

    “好好好，来张开，我喂你吃饭。”强学着我也开始和环你一口我一口吃了起来“强，你顶着我了。”环吃了几口，又说道。“喔，环妹，你下面的嘴还没喂呢，让我的小兄弟喂下吧。”“讨厌别你又肏进来”环顿时不动了。

    我知道强的大鸡巴已经又插入了环的小屄中去了“强，别挺，我小屄还肿着呢，只能这样泡着，不许动，明白？”

    一边看着环和强嬉闹，一边喂着身边的研，还不时吻去研嘴角的粥。一顿香艳的早饭吃完已经十点多了，饭后，四个身着浴袍的人坐到客厅的沙发上。

    当然我那顽劣的未婚妻环是腻歪在强的身上，而强的妻子研是倚在我的怀抱里。四人漫无目的的闲聊着，一边消食一边为等下的大战积累体力。

    “强，到柜子里拿点消肿膏给环妹抹上吧。”研心疼地望着环下体那红肿的花屄说。强飞快找到药膏用手指淫秽在环的肉洞里外涂抹，引得环连连娇喘呻吟。“环妹，马上就舒服了。”

    抹完自然是将环横抱在自己的大腿上，敞开了胸口的浴袍，让环的小脸贴上去。又伸手从环的浴袍前襟摸进去，不断抚摸着小巧玲珑的奶子

    “强，有个问题。”我一边揉着怀里研那饱满硕大的奶子一边对着强问到“刚才环说你整晚都插在环里面，真的吗，睡觉了都不小，不会掉出来吗？环，你也没感觉掉出来过？”

    “有没掉出来过我不清楚，反正睡觉时是插在环妹身体里，早上也是环妹在我鸡巴上套弄才醒的。”强实话实说。“我估计十有八九是真的插了一晚。”这时研开口了。

    “强的鸡巴有个特点，如果勃起的时候没射，插在女人的花屄里被淫水泡着就不会缩小，咋晚他们俩个玩得那么爽，肯定累极了，睡得死就不会乱翻身，所以能插入一整晚呢。”

    “姐姐，你这么清楚，是不是姐夫经常是这样插进你的小屄睡觉啊？呵呵。”环在强的怀抱里羡慕到“姐姐你好性福啊。”“小妮子，别酸了。以后也让强多多插着你睡觉。”

    “泽，可以吗。”环又对我坏坏的笑问“老公，你老婆以后很多晚上会被这么大的鸡巴插着唾，插一整晚喔，你同意吗？”

    “不行。”我趁机提条件“除非”“除非什么？”环果然上当，追问着“除非你答应你们插着唾的时候让我也插着你的菊花一起睡。”我还是念念不忘环后面的肉洞，我要真正的3p我的环。前后小屄一起肏环，当然最好的人选是我的兄弟强。

    “不要啊，说了后面小屄肏了不舒服的。”环还是有点抗拒。“怎么会了。”强忽然问起“泽，环妹，是不是你们肏菊屄时方式不对？我和研肏菊屄就蛮好的啊！”“研姐姐，你也经常肏后面吗？”环开始好奇了。

    “环妹，你也知道姐以前为了能见到泽而参加那么多次联谊派对，联谊派对是有规定的，每个男人都有和每个男人做一次的权利，就是说女人只能拒绝已在你身上发泄过的男人的再次要求。

    你想啊，派对上那么多个男人，谁不想在姐身体上发泄几次，想要他们都射过，要不让他们肏后面菊花都只排队肏前面小屄的话，你老公泽要排多久才轮到。”

    研瞪了我一眼“泽，你个坏蛋，环妹你老公也是特喜欢肏我后面。”“怪不得泽老是想肏我菊花呢，原来是在姐那里尝了甜头。”环又口无遮挡了“研姐姐，你对泽真好。为了他连后门给别人肏。”

    “那是，研当时为了缩短时间，可是有同时让六个男人发射的纪录。”强回忆到。“哇？”环睁大眼睛“研姐姐，快说说是怎样办到的？”“环妹，你怎么喜欢听这些？”“这不是饭后闲聊吗，好姐姐，说嘛，快啊。”环使出磨人神功缠着研。

    “好好，别磨了，你个小妖精，我说，那是一次无射日，我。”“等下，姐姐。”对派对规则不全了解的环这个好奇宝宝打断研“什么是无射日？”

    “我来解释一下。”强手指在环的乳头上搓了几下“无射日就是无套内射狂欢日的简称，就是说可以不戴套子在女人所有的肉洞里内射。

    一般的联谊派对为了防止怀上宝宝，而避孕药吃多了对女人身不好，都是要求戴着避孕套才能插进女人的肉屄内。

    其实男女在肏屄过程中隔着一层膜做爱都不能尽兴，少了那种肉挨肉的兴奋，体会不到对方性器的热度，女人还少了那滚烫精液冲击小屄的快感。为此就设了这个日子。”

    “当然也是也另外规定的，比如参加该活动的男人要在活功前十天内禁欲集攒足够的精子射给女人，又比如没有套抽插小屄的刺激大多了。

    只能是体力好持续力强的男人才可以参加，再有一般一个季度才搞一次，这天女人都吃避孕药的，可以让男人尽情狂射。”

    “喔，我大致明白了。太淫乱了。”环开口“好了，研姐姐接着说。”“以前开派对时，泽因为上课的原因一般都会来得晚，我有足够的时间应付完其他男人，有一次学校临时改课，强告诉泽十多分钟后到。

    这时派对刚开始，我就就“研陷入了回忆之中。（回忆场景）卫生间里，研刚洗完澡，就听到强敲门“研，泽打电话学校改课程了，大概15分钟就到。”这么快，怎么办，外面有6个男人呢，不行，我不能让泽等久了，研穿着黑色吊带连身开档丝袜走了出来。

    丰润玲珑的身体被紧紧包裹，紧翘的屁股，高耸的奶子都被勒得更加凹凸有致，让她浑身都充满着一股肉欲感，而那腿间暴露出来的私处，更直接挑起了男人的欲望，让房间的空气在一瞬间都沸腾起来。

    研坐到强的身边，听见他急促的呼吸声，不觉微微勾唇，又看了眼其它几个面色潮红的男人，心情十分愉悦。两手攀到强的肩膀上，凑到他耳边道：“强哥老是原套路多没意思，不如大家来玩游戏吧”

    强正被老婆这风骚打扮弄得起了火，闻言心中一动，眼神火热的看向她“老婆想玩什么？”她眼珠一转，冲其它人勾勾手指，几个男人全都挤了过来，女人也转头看向这边。







第112章陈先生不嫌弃




    “今天我们夫妻先为大家服务，强服务在场除我外的所有女士，我就先服务所有的男士好不好？”肯定没人反对啊“今天小研可是全面开放啊，敢一挑六，不错不错。”李先生鼓掌说道。

    研让刘先生躺在床上，刘先生年龄最大，身材也最高大，又有点胖肉乎乎的，是做“肉垫。”的最好人选。刘先生的鸡巴不是很粗。

    但很长很硬，龟头也大。鸡巴已经勃起准备完毕。研伸手将润滑油抹遍刘先生的整个鸡巴，跨过鸡巴，背对着缓缓坐下，一手主动掰开屁股瓣，一手扶住足有她腕口粗的龟头强硬的顶开肛门软肉，一寸寸往里挺进

    研的屁眼里是那么紧崩，温暖的肠道似要将刘先生的老二熔化掉，热乎乎的说不出的舒服，刘先生发出了一声满足叹息，不满这样慢吞吞的方式，腰腹狠狠一顶，胯下之物彻底的贯穿而入，那根坚硬的鸡巴捅得极深，将直肠里的褶皱都给撑平，叫她只觉肠子里又涨又热。

    “啊里面好涨啊刘叔都快被你捅破了”研坐在刘身上喘气，一边说，屁股还一个劲儿往里收，让他只觉直肠里紧绷绷的，括约肌要把老二夹断似的。

    “先别顶，等别人进来。”说完研向后躺在刘叔热乎乎的肉垫上，待她一躺下去，马先生就抢了个头筹率先将她双腿打开折成了m状，马先生跪坐着，扶起自己精神勃发的肉棍顶到屄口，那艳红小屄一感受到龟头的温度，湿亮屄口就开始一张一阖的打开，看得他一阵血脉贲张，肉棍猛的往里一挺，庞然巨物将狭小屄口瞬间撑开到极致，龟头顶着里面厚实的层层软肉。

    感觉到她在兴奋的颤栗收缩。卡在半中的鸡巴再次一个猛力，黑黑的鸡巴顺利的贯穿到底，龟头一下撞击到花心，顶得她一阵酥麻，爽得情不自禁叫出了声。

    “嗯马哥马哥好好粗疼疼啊好痛轻轻轻点啦马哥”“妹子你里面好紧好舒服夹得哥爽死了”

    研的屄里温度很高，像热水一样烫着他的鸡巴，紧紧的束着，随着抽插搅动，小屄里不停的收缩蠕动，更将他的鸡巴用力绞着，带来的快感让人发疯。两个男人的鸡巴将双屄塞得满满的，涨涨的又满足又难受。

    可是还有四个鸡巴在旁等待抚慰。“刘叔，马哥，你们都停下，等会再肏小妹吧，小妹安排下再让你们肏个够。”研娇声要求道。

    “章先生，你骑到我胸口来，对，把鸡巴夹在这里，对了。”研纤手解开情趣内衣那仅仅遮盖乳头两个布片之间细线，硕大的奶子顿时弹了出来。

    一对雪乳坚挺饱满，中间一道深深的乳沟。章立刻胯坐在研胸口，那根又长又粗的黑肉棍压在心窝上，两手抓起沉甸甸的大乳房将他粗黑棒子夹在中间，挺腰耸动，将鸡巴在那深深的乳峰夹击中抽送，他的肉棍不停抽动，捏住研的双乳不停揉搓，配合着。

    性致越来越高，挺得越来越快，鸡巴摩擦得她双乳发麻发烫，热得似要着火。“章哥，麻烦你也先停下。”研又让周老爹和陈先生坐到她身边，伸出双手分别抓主两人胯下那两根狰狞的昂扬鸡巴，上下套弄起来。

    “大家可以开动了。”研命令到，又对最后那根鸡巴的主人李先生说“还有上面的嘴，李哥，就剩你了。”

    “来了，我的鸡巴都等不及了。”研勾唇一笑，张开嫣红樱唇，一边用着眼神挑逗着李先生，一边缓缓将鸡巴往嘴里送。

    李先生只觉鸡巴进了个火热儒湿的地方，与屄里的滋味不太一样，但却同样的让人舒爽。研的小嘴含着鸡巴一阵舔吮，舌尖舔过坚硬肉柱，在那粗糙不平的柱身上轻抚而过。

    然后将龟头含进嘴里，伸着舌头在龟头上舔，淡淡的腥燥味冲斥在鼻间，不能算好闻，但是很好的性刺激，而随着她小嘴的抚慰，李先生已爽得不住叹息，鸡巴在她嘴里越涨越大

    “噢好爽妹子”李先生爽得不住呻吟，一边忍不住揪着研的头发，将自己鸡巴往她嘴里送得更深，腰腹律动起来。

    研同时服侍六根鸡巴，让旁边的强和其他六个女人大开眼界。研的下身两个小屄里被填满，隔着一层薄薄肉膜，互相挤压着空间，稍一用力就似要被捅穿，一开始实在没什么快感，只是又涨又疼而已。得到了许可，插入研的下身两个小屄的刘叔马哥两人就不再忍耐，插在里面久没动，实在磨人。

    这会儿一得示意，就立刻精神大振，双掌紧扣着她的腰肢，一前一后抽插起来，粗黑棒子不时狠狠贯穿进入，同进同出，有时却又你进我出互相拉锯着。

    “小研啊你屁眼太紧了夹得叔好舒服”刘叔感叹到，臀部又是猛地往前一挺，龟头一路撑开狭小肠壁顶进菊心，那又深又窄紧的谷道插进去，就感觉老二好像被水泵吸住了一般。

    紧窒肠道带来的束缚力好似要将他老二要吸了进去，蠕动时又像在被用嘴吮着“小研啊你真是个尤物”肠道里不比花屄湿滑，太过紧涩，抽送出几下。

    虽然开始抹了点润滑油刘叔还是觉得鸡巴被刮得有些发疼，不过每多久情况就好转了，因为“援军。”来了。

    最上面的马哥开始快速的挺动着下身，火热粗长的鸡巴抽出又狠狠的捣入研的花屄，把娇嫩的小屄干得汁水淋漓，那从操逼处被挤出的淫水慢慢流到菊门，流到了正肏着菊屄的刘叔的鸡巴上，粘滑的淫水是最好润滑剂，刘叔感觉舒畅多了。

    棒子在里面来来回回越来越润滑，便越发用劲，鸡巴不断在肠子里贯穿进入，龟头在菊心处又磨又搅，深深顶进去再用力拔出来。

    暴烈的力道甚至将肠肉也翻出了屄口，再被用力顶进去，那红红屁眼上的褶皱被鸡巴撑得一片平滑，鲜红的肉环箍着他的根身。

    随着他的抽送，不时一抽一抽的收缩，夹得他鸡巴爽爆。那根捅在屁股里的鸡巴，将研的肠子撑得又满又涨，热乎乎在里面颤动。

    而插在蜜屄里鸡巴的龟头还在猛烈的轰击子宫颈，一幅不冲进子宫就不甘休的势态“小研啊马哥我好舒服，你现在的样子好迷人这次一定要插到你的子宫里射到子宫里”

    坚硬粗长的鸡巴直直的干到花心的软肉上，整个花径被鸡巴塞满，小屄涌出大股淫水把甬道变得更加的湿滑，花屄又窄又紧，里面曲折蜿蜒，紧紧的箍着几乎有她手腕粗细的硕大鸡巴，敏感的内壁被烫得快要融化，马哥一点也不可怜她，又深又重的狠肏着。

    紫红的龟头顶端挤开嫩肉不停的往深处干进去。研也没忘记目的是让这些老男人快点泄身，虽然好喜欢这种被填满的充实感觉，可是内心的激动情不自禁的收缩着屁眼和媚屄，括约肌猛的一阵紧缩，一抽一抽的绞着菊屄的鸡巴，销魂得身下的刘叔瞬间失控，鸡巴在里面暴涨一圈，就狠狠喷出一股热液。

    精液如火山在研肠道里爆发喷射，让她觉得肠子好似被热水淋了一遍，舒服得又是一阵糊涂。并不想让刘叔拔出鸡巴，这么好的肉垫哪里去找，再说换姿势的话耽误时间，那就让她温暖的肠道抚慰着吧。

    菊屄里软下的物事慢慢的再次涨大，将刚刚才往里缩的肠道再次被撑得饱涨欲裂，肠壁的皱褶都被抹平，脆弱的粘膜被鸡巴无情的摩擦，一次次抽出再送入，总来不及恢复原状就被再次撑开

    身上的马哥也不断地挺身，蜜屄里鸡巴不屈不饶，终于从被顶得张开了一道缝的子宫口里插了进去，极为粗长的鸡巴一整个都干进了花屄里，硕大的龟头在小小的子宫里冲撞刮弄，研吐出嘴里的鸡巴发出愉悦又痛苦的淫叫，小屄急剧的收缩着喷出大股淫汁，身子挺起又软下去。

    嘴边的鸡巴又快速堵住樱唇和声音。“小研研马哥厉害不哈哈终于进去了”马哥高兴极了，派对这么多次从来没肏进研的子宫，因为研防守太严了，只要双腿在男人身上一夹紧，就别想肏进子宫，没想到今天研对付六个人连子宫都开放了。

    “各位，今天小研研开放了，想尝尝小研子宫滋味的喔里面紧紧的吸着我不放太爽了不行了要射了”马哥抽插的速度慢了下来。

    但每一下都干得极深极重，嵌进了研子宫的小半截鸡巴就没有抽出来过，在里面慢慢的旋转研磨，稍稍撤出一小点又重重的捣进去，粗大的鸡巴把小屄塞得满满的，每一下摩擦都带来无比强烈的快感，一波波的快感不断的冲击着马哥的龟头，重重的一插到底，抵在子宫里喷射出了浓稠的精液。

    随着马哥火热的鸡巴插进去子宫，对着娇嫩的花心激射着精液，每射出一股，研的小肚子就随着收缩一下，小屄被烫得酥麻不已，研也哆嗦着高潮了，涌出的淫水全被鸡巴堵在花屄里，和粘稠的精液混在一起。

    研被嘴里的东西塞得发酸，抓着那坚硬如铁的棒子，用力在龟头上吸吮了几下，牙齿轻咬在龟环处，弄得李在快感中颤栗，在颤栗中忍不住喷了精。一大股浓稠的精液射进她嘴里，她大口的咕噜吞下，那吞咽的声音，让几个男人听了。

    只觉头皮发麻，档下鸡巴个个都涨硬欲爆研的樱唇现在得空了“好多射进去子宫了好舒服热热的你都多久没找女人吗？射了那么多进去这里都要被你灌满了还不想抽出来么

    就这么喜欢我吗不可贪心喔马哥别人还在排队呢下次再给你肏什么行下次还让你肏进花心。”研也顾不了那么多了。

    时间应该有78分钟了，才射了三个得加油了，伸开右手陈先生的鸡巴“陈哥，小妹的花屄又痒了，哥哥的大鸡巴快进去挠挠啊，快点嘛。”

    “小研啊，你就是这点不好，让多射一泡都不肯，哎，找别人去萝。”随着马哥那根鸡巴从小屄里拔出，堵在里面的淫汁精液也一团一团的挤开屄口涌了出来，陈先生也不嫌弃，像这种淫乱派对大家都这样。






第113章比干得更深




    特别是对研这种年轻美丽的妹子露出的媚态，谁忍得住，赶紧插进去猛插狂肏才是最需要的。

    “陈慢一点啊太大了”甬道里热辣辣的，被陈那硕大的龟头顶开有些红肿的嫩肉，收缩着的花心吐出大股淫汁，浇在炽热的伞端上，让小屄变得更加润滑。

    因为章先生还骑在胸口肏着她的乳沟，研看不见自已干儿陈先生操逼的地方，却能清晰的感受到挤开媚肉一点一点深入的那根粗硬的性器，甬道里热辣辣的，被陈那硕大的龟头顶开有些红肿的嫩肉，收缩着的花心吐出大股淫汁，浇在炽热的伞端上，让小屄变得更加润滑。

    “研小妹，这里不是早就把我的东西吞进去过吗”陈哥的手指扯着娇嫩的花唇往两边开，让狭小的屄口张得更大，艰难的将粗长狰狞的鸡巴慢慢的顶进花屄深处，大股大股的淫水顺着布满青筋的柱身往下流。

    “看，流了这么多水，研小妹你是水做的吗？还是太想念被我肏进去的滋味的缘故呢别着急，我会全部给你的”

    脆弱敏感的肉壁被一寸寸撑开到极限，不停的颤抖着，研发出愉悦的呜咽，小屄一阵一阵的夹紧，缠着陈哥的鸡巴不肯放，花心在还没被触碰的时候就已经微微张开，期待着巨大的快感降临。

    “才才不想呢好痒完全是你太大太色的缘故嗯讨厌”妖娆的扭动着大腿，死死的缠在陈哥身上，研那婴儿一样光滑娇嫩的肌肤上渗出颗颗香汗。

    陈哥喘着粗气死死的压住研的腰，炽热又坚硬的鸡巴破开了媚屄狠狠的往深处捅进去，捣开了小屄深处的子宫口，抬起紧实的臀部顶进去，粗暴的旋转着就准备顶进了最脆弱敏感的子宫里。

    “啊别干进去小妹刚被马哥肏泄了休息下好吗还有别人要伺候呢等下休息好会会让陈哥肏进去爽的”

    “好，听小妹的。”陈放过研开始挺着腰慢条斯理地顶弄起来，慢慢的整根插入，用硕大敏感的龟头抵在她敏感的花心研磨几下，把她弄得快要哭出来。

    又缓缓提起紧实的臀，鸡巴刮着湿滑紧致的屄肉往外抽，被淫液包裹的鸡巴泛着水光，龟头鼓起的棱边碾压过层层叠叠的媚肉，抽出到只剩一个伞端卡在屄口，又旋转着换一个角度插进去。

    研粉粉嫩嫩的娇花屄口大大的张开，紧紧的贴在男人鸡巴根部鼓起的肉囊上，粗硬杂乱的耻毛刮得她柔嫩的肌肤，鸡巴传来火热的温度要把她整个人都融化了一样。

    身体彻底向他打开，让粗硬硕大的鸡巴插进自己的身体，平坦的下腹顶出暧昧的形状。安抚好肏蜜屄的陈哥，研又把周老爹的鸡巴拉到眼前，这根鸡巴确实太粗，她一只手根本握不住，又粗又长，颜色又黑，看着就像根马鞭，很是骇人，而鸡巴上传来的气味和温度熏得她脸上微热，她笑了笑，小嘴微张就含住了那肥硕的龟头

    鸡巴被研含进嘴里，用着柔软的舌头舔吮着，不住的吸着龟头，在那光滑的顶冠上扫弄，周老爹喘着粗气，喉咙里发出舒爽的呻吟声。

    随着呼吸，鸡巴越涨越大，将研的小嘴撑得受不住，眼角都浸出了泪水来，暂时吐出嘴里的粗大鸡巴，樱唇和龟头还连者一根亮晶晶的丝线，双手轮流抓住龟头往下撸，小嘴将鸡巴下方的两粒肉丸含进嘴里，粉嫩舌头轻轻地拨弄者。

    “小研吸的太舒服了”周老爹看着研满脸春色的呻吟喘息，津液淫靡的从唇角流出，微微张开的樱唇里能看见洁白的贝齿和交缠在一起的舌头，火热的舌尖粗软湿滑，不停的与他的鸡巴一同纠缠，口中的津液无法吞咽，浙浙沥沥的从嘴角溢出。

    身后还有三个男人在猛肏前后小屄和乳沟，小嘴发出的声音被自己的鸡巴堵住搅成了破碎的呻吟，面对如此淫荡的研哪里还忍得住，一大泡浓稠腥臭的精液怒射在研的嫣红小嘴里。

    玉手紧紧的握住周老爹的棒身往下撸动，让鸡巴里的精液射得干干净净，妩媚的眼神望向周老爹，张开樱唇，展示着男人的成果，白色的浓精和口津泡沫在粉红的舌头上流动，在唇齿间纠结缠粘，舌头一卷全都咽了下去。

    “周老，满意了吧，射这么多，小研的嘴里都装不下了。”研心里很满意，又解决一个。还有点时间，在泽到达前应该还可解决一个。低下头，看着不时从乳沟里冒出来的章哥的龟头，笑了笑“章哥，想射小妹哪里啊，嘴里还是奶子上？”说完研自已双手左右挤压两个大奶子，将乳头也挤到乳沟里给章哥的鸡巴增加了两个刺激点。不时低头抿起小嘴吸住从乳沟中插出来的龟头，用舌尖舔舔龟头马眼，让章哥一阵阵哆嗦。

    “小研，花样真多，不行了，被你夹出来了，就射奶子上。”章哥被研的新花样刺激得下身一颤，将龟头压住了一个乳头猛烈地喷射出来。一大滩乳黄色的精液从乳头顺着雪白的奶子四下流淌。


  “嘻嘻，章哥，最近有点火喔，精液都黄了，要小心身体啊。”研很开心地调笑，又一个。一阵作为肉垫的刘叔也快到顶，不想第二炮射在同一个地方“小陈啊，我们换个姿势和研小妹好好肏肏。”

    另一边，强也不错，让三个女人泄了身子，正在肏着另外三个。在研身上发泄过的马哥等几个男人也过去分别抱住女人乱交起来，砰砰敲门声响起，泽赶到了派对房间。

    刚进去，泽就看到刘叔和陈哥两人将研从床上抱起，下了地将她一条腿搭在沙发边沿，双屄里的精液不断滴下，落在地板上，刘叔站在研身前微微蹲下，将胯下鸡巴的龟头对准研那正流着淫水精液的屄口，往上站直一顶，超长的鸡巴就整根贯穿而入，guī头戳着肿胀敏感的花心。

    “嗯”研逸出销魂的呻吟，双手绕过刘叔的脖子，身子随着老刘的这一顶跳了起来，踩在地上和搭在沙发上的腿情不自禁地缠住刘叔的腰扭动着，双乳贴紧男人胸膛摩擦着。

    陈哥一手抓着鸡巴在后面试探，一手固定研扭动的屁股，找好位置然后用力一挺，就插进了菊屄里，两根大棒子挤占着空间，叫她受不住的直喘气。

    “妹子，你别夹得这么紧啊”陈哥鸡巴一送入菊屄，就感觉到里面在热情的吸吮，爽得他一阵抽气，差点没直接射了。

    研发不出声，伸开拥着刘叔的双手，反手吊住他的脖子，被两个强壮的男人紧紧贴住，像夹心饼干似的，一前一后的将鸡巴送进体内，过度的刺激之下，她也不知是痛苦还是快活，只是不停的扭着腰，然后发出阵阵呻吟声来。

    两人各抓着她的腿，扶着腰一阵狂肏，直把研顶得肚子里翻江倒海，身子都快被顶弄散架，指甲在两人臂上抓出了血痕。

    “啊”研一手攀住陈哥脖子，腰肢弯得像只虾子般，喉咙里发出低哑的呻吟，随着两只巨棒高频率的抽送，双屄受不住刺激，在强烈的快感中剧烈收缩。

    每次的撞击，都顶得研身躯高高抛起，一双沉甸甸的奶子上下甩动，屄里的鸡巴随之抽出，只留着龟头卡在屄口，而随着地心引力再落下时，那两根坚硬如铁的鸡巴则迎接着她。

    然后顺着滑滑的甬道捅进去，力道自是又深又重，龟头像把火刀一样顶在里面，搅弄着子宫口和菊心。

    “研小妹子你里面好紧好舒服夹得叔爽死了该死”两人只觉老二被肉屄拼命在往里吞吮，瞬息间带来的快感让二人也终于忍不住快要失控，刘叔硕长的鸡巴从满是淫水的花屄里抽出半根，紫红的肉根沾着一层透明的淫水，青筋鼓起，从浓密杂乱的耻毛里耸立着。

    狠狠的撞过去，一下一下让花屄里那个小口颤巍巍的张开了，隐隐知道他想做什么的研缩紧了身子“泽已经来了，现在还要让刘叔肏进去吗？”

    研心里发出无声的拒绝“罢了，泽等会也能从他们的交谈中得知的，而且刚才为了让这些男人射出来承诺放宽的，肏进来吧。”研放弃了坚持。

    刘叔猛的挺紧了身子，几乎全身的力量都集中在那一点上，粗鲁凶狠的闯进了研最娇软的花心，整根鸡巴都一插到底。

    小嫩逼被撑开到极致，已经被顶得软化的子宫口微微张开被硕大的龟头挤了进去，不客气的用鼓胀的龟头碾压着脆弱娇嫩的子宫壁，粗喘着感受小屄紧致的包裹，失控的绞紧让刘叔控制不住，将浓稠的种子播撒到研的身体子宫最里面。

    抽出鸡巴的刘叔转身到卫生间放水去了，研身后正肏着菊屄的陈哥也感觉快到了“研小妹，转过来，让陈哥肏到你子宫射。”转个身发现没有好地方了。

    床上，桌子，茶几，长沙发都有男男女女在激战。只有刚和研乳交后的章先生坐在张单人沙发上还没有对手“来，陈哥抱着小研到我身上肏吧，正好我今天还没在研的肉洞里射呢。”

    好主意，鸡巴插在研的小屄走到章先生面前放下，让章的东西也插进了研屁眼里，只隔着一层薄薄的肉两人互相间都能感受到彼此的感在，这让两人感觉都很奇妙，他们在占有同一个女人。

    精液让两个屄里很滑很湿，抽插得越顺利，两人一抽一送配合得极好，每顶一下进去就送她上了天堂，来不及回到现实，另一根又捅进来，将她撞击着，送到了快感的更高一层。“嗯别别这么快混蛋”研被顶得受不了。

    前后都被肏得火辣辣的，摩擦得快要起火，内壁俱是被刮得麻麻烫烫的，尤其是前面的成哥，将粗大深红的狰狞鸡巴不断换着角度的插进她多汁的小屄里，一下比一下干得更深“呜好胀水门太深了”

    挤开研蜜屄里分泌的一股股粘稠的水，硕大的顶端不断的挤开嫩肉往更深处插进去，狠狠的肏干着娇嫩的花心，那个温暖的花心像是一张小嘴不断的吮吸着。







第114章来别生气了




    又酥又麻的快感让他情不自禁的想要更多，来回深深的捅了几下，感觉娇嫩的小花屄已经被肏得松软，可以承受更粗暴的肏弄时。

    终于粗长的鸡巴横蛮的顶进了宫腔，硕大的龟头卡进子宫里，深深的捣进去将滚烫的浓浆射进了研的宫腔。陈哥舒爽喘息着。

    鼓胀的阴囊紧贴在屄口，鸡巴被高潮中的媚肉死死的箍住，泄出来的淫水和男人灌进来的浓浆混在一起把研窄小的子宫撑得满满的“太多了好胀好烫不要了”

    而身下在章先生不需要挺动，只随着老陈在前面的撞击，带来的快感就让人爽爆，研柔软的身躯躺在他怀里，两个奶子在他的双爪里被蹂躏着。

    鸡巴在她屁股里被肠道壁包裹着，在陈哥肏进子宫时，肛门屄口一阵剧烈收缩，死死箍着根部，收缩时带来的巨大紧缚感，让章先生也同时到了快感巅峰。

    两根火热鸡巴同时一阵颤动，滚烫浓稠的液体恶狠狠的喷涌而出，尽情的熨烫着前后双屄里敏感的内壁。

    在高潮中，研双腿紧崩，用力夹住陈哥的腰身，两屄儿一抽一抽的吸吮着两人喷精的鸡巴，逼得他们释放得更多。（回忆场景完）“那，研姐姐，你的菊花不难受吗？”“还好了，对了你们俩个肏菊屄的时候是不是没脘肠和足够润滑就开始肏啊？”

    “脘肠？是什么？”“环妹，脘肠就是清洗肛门和肠子。”强介面解释“只有清洗干净，肠子才会分池肠液，和前面花屄分泌淫水一样，有润滑作用，当然还要用润滑剂抹在鸡巴上，才能肏菊屄的，你们都不准备当然会难受啊。

    以前研参加派对前都会脘肠的，不过是泽每次来得晚，没看见而己。”“不对啊，我当时肏研后面也没抹润滑剂啊？”我还是也点不明白。

    “哼，你每次都是肏别的女人，最后才肏我。”研伸手弹了弹我的鸡巴“那时别的男人早在我的菊屄里射了无数精液了，有了精液还要什么润滑剂。”

    “嘻嘻，老公你为什么每次都最后才肏姐姐呢？”“还不是为了能与研肏屄后在一起多温存一下，派对上一般都是最后肏着那个就搂着那个休息直到整个派对结束。”强有点酸溜溜地说。

    好像真是这样，每次派对上基本都是我抱着研肏弄到最后，让强抱着别的老女人休息，还真是觉得有点对不起强。

    不过转头又想到，我只能在派对上和研，而没有派对的日子，强还不是每晚抱着研，这样一想心里没有不好意思了。

    “也有我的意思。”研接者强的话“我不忍泽看到我被其他男人从他怀里拉走那痛苦的眼神，所以就算泽中间要和我做，我都藉故往后推。“对了，环妹妹，你还没答应泽的条件喔。”研虽然粘在我怀里却不忘捉弄环。

    “只要姐姐答应，我就就答应。”环小声说到。“要姐答应什么？答应让我老公整晚都把他根大棒子插进你屄里？”研调笑。“才不是这个呢，我要姐姐和你老公和我老公先示范，我学会了才答应。”环应声答道。

    小顽劣还是很聪明的，知道反将一军。“对啊，研，以前派对上我和强还没同时肏过你，今天让我们尝下鲜。”我吻着研。强也看过来说：“老婆，我们三个一起给环妹上堂课吧。”

    “可是怀着孕呢？”研有点不放心。“我们会很温柔的，不会弄伤到宝宝的，主要是给环做个示范，让她不畏惧肏后面。”我趁热打铁补充。“喔，那好吧”研拗不过去我们这两个深爱着她的男人“那你们要轻点。”“好。”

    说完就开始脱研的浴袍。“不要，现在是白天，晚上晚上再干和你们一起肏。”“研，你看都涨成这样了。”我指着胯下怒耸的鸡巴。“嘻，我用口帮你消肿吧。”研只好退而求次，张开嘴将龟头吸了进去。

    “消肿，对了，强。”我想起环那红肿的阴户，对强说到“你把我老婆肏得太狠了，咱们得约法三章，不能随便乱插猛操，你看肿得象馒头了。你不心痛我心痛。”

    “对，对，对，约法三章不够，要八章，嗯不，要约法十章。”环跳出来嚷着“正好肿着上午不能肏，咱们四个为了让以后能愉快的玩耍，先约定好以后联谊派对的规程才好。”

    “好，大家都提几点然后讨论。”“等下。”强指着我们说“环妹我也难受，也帮我含含舒服一下。”

    “切，没空，最多用手，我先提，我先。”小顽劣最急，抓住了强的粗大鸡巴马上开口，好像晚了就没机会说话式的“第一，联谊只能是我们四个人，不得再加别的人，泽和强也不能再去参加别的派对，任何情况也不能再去肏别的女人，当然我和研也不能再尝别的鸡巴。”

    “同意。”我和强都没异意“哎，我和强两根鸡巴变成环的专属器具啦。”“嘻嘻，也是姐姐专属的。”环笑道“而且我和姐姐的两个花屄也是你们俩个专属的啊。”“不是两个喔，每人两个共四个。”我提醒到。

    “也不对，泽，你鸡巴现在进的那个洞不算吗？应该是六个肉洞是我们专属的，可不能让别的男人钻了空子。”强补充一下。“享，两个臭男人。”研吐出我的鸡巴说“尽惦记着我们后面的菊花，环妹，别理他们，规程上就写两个。”

    “对，就两个，凭什么你们只提供两根鸡巴，我们要提供六个肉洞给你们肏。”环也不服气“再说了，两个鸡巴怎么肏六个洞，嘻嘻。”“别吐出来啊，研，快含着。”我可怜巴巴地挺着鸡巴对着研。

    “不含了，我要提规程了。”研还是贴心地趴在我身上，左手套住我的棒身右手抚摸着我的卵袋。“第二条，我们四个人的关系不能让别人发觉，大家说说有什么办法？”研开口就提到一个现实的问题。

    “不错，以后我们换着睡要是被左邻右舍看到会很难堪的。”“那这样，泽，我们新房子隔壁不是没买出去吗？要不研姐你们把这房子卖了，买下我们隔壁的房子，咱们做邻居，这样被别人发觉的机率就小多了。”环先建议出一个法子。

    “对。”我附和着“强，你看现在这套房子只有一个卧室，宝宝出生就不够用了，咱们的公司这两年发展的不错，分红足够买下我们隔壁的那套三居室了。”强与研都意动了。互望了一眼“行，那就买吧。”

    “ye，太好了，这两套房子的阳台是连在一起的，到时装修打个门，我们两家走动都不用通过公共走道，就更不会被别人发觉我们四个的关系啦，好棒！”环开心笑道。

    “好，第二条通过，谁说第三条？”“我，我。”环又高高举手。强马上将环的手压了下来，说：“嘴说就行，手还有任务呢。”环白了强一眼，还是乖乖的抓着强的鸡巴说了起来：“咱们平时可以分开换夫肏屄睡觉，但是每个月要举行一次，不两次这样的派对，四个人在一起玩，怎么样？”

    我那清纯的未婚妻什么时候变淫荡了，昨晚还是今早？我暗中揣摩。“同意。”我们三人都巴不得，谁不想趁着年轻让心爱的人多快乐几次呢。

    “我提一点吧，在一个女人不方便的时候，另一个女人要满足我们两个男人的需求以及做爱的姿势要求，当然在某人男人出差等情况下，另一个男人也得满足两个女人，不得拒绝。”强也提出自已的意见。

    “哼，你就是想做那恶心的事，我们不答应。”研反对道。“姐姐，什么恶心的事啊？”小顽劣没有想到什么。“就是什么捆绑啊，滴蜡啊，还有我都说不出口。”研恶心地说“他啊，每次看小电影中这样的情节，就肏我肏得起劲。”

    “嗯，好恶心，我也不要。”环终于懂了“不错，强，我们不能玩sm。”我也帮腔。“冤枉啊，几位。”强连连恭手作辑道“两位都是我的大小宝贝，我疼都来不及怎么会sm你们呢？”

    “那你说不能拒绝任何做爱姿势是什么意思？”环追问到“事关俄俩姐妹的性福，可得说清楚，否则我们是不会通过这条的。”“我只是想玩几个高难度的做爱姿势和角色扮演罢了，绝对不会弄伤的。”强解释道。

    “好了，在强的这条末尾加上严禁sm等行为就可以了。”我出来和泥，为了我和强的性福。“好吧，看在泽的面子上，这第四条通过。”研和环还是同意了“到你了。泽也提啊。”环套弄着强的鸡巴，也不忘记我这个老公。

    “对啊，泽，该你啦，要不我替你口几下。”研调笑到，低下头将我的鸡巴尽力吸进嘴里又吐了出来，亲吻着龟头对我眨眼。“我的有点有点难于出口，你们要是觉得不妥就当我没说。

    我这个想法在心里好久了，趁着这个机会才有胆说出来。研，你现在怀着强的宝宝，我和环结婚后也会有自已的孩子，但是我想研你的第二个孩子是我的，我爱环，也爱你，我想我俩也有个爱情结晶。

    当然为了公平，环的第二个孩子让强代劳“我慢慢的说出我的想法。三个人听到，表情各不相同。姸是深情款款“我愿意为你生宝宝。”强是饶有兴趣地说：“泽，你与研的感情我明白，你想让研怀上你的种，我不反对。”

    环是一脸懵逼的样子：“老公你好坏，让我给别人肏就算了，还让我怀上别人的宝宝，我不干。”环松开套弄强的鸡巴的手，坐到沙发一角生气“老公，你不爱我了吗？”

    “怎么会呢？”我急忙起身坐到环身边，将我的小未婚妻拥入怀里“我发誓要生生世世地爱着你的，我刚才不是说了吗，谁认为不妥就当我没说啊，这条作废。你看我还是很听你的话吧，来别生气了，老公疼你。”我哄着小顽劣。

    “老公嗯。”环抬头望向我们三个人，感觉到我们都有点失望的样子，说到“我也不是完全反对，研姐你想和泽生个宝宝我没意见。

    不过你们不能强迫我怀上姐夫的孩子，最多我想怀第二个宝宝时让两个人都射进来就是，看谁的精子跑得快就是谁的。”环不想我和研遗憾，提出了一个折中的方案。






第115章里面好




    我心里给环点了个赞，现在皮球踢给了强。强也心想“我的鸡巴比泽大比泽长，能插得更深，同时射进去，大都我的精子能跑赢。”于是点头同意了这条。

    随后大家又讨论了几条，比如：可以接吻。别的联谊派对是防止产生感情，而我们四个是要加强感情。

    又如：在保证第五条的情况都可以不戴套子欢爱，用节省下的套子钱购买情趣用品，因为小顽劣说享受不到研姐姐那样三洞齐肏的乐趣，所以决定买个双头假鸡巴，一头插在研的秘道里扮男人，加上我和强两个真男人让环过过瘾。

    再有：孩子上学一律上寄宿学校以让我们四个有更多私人时间在家里进行联谊活动，寒暑假时候为免孩子们发觉，不得在家进行各种联谊活动，实在忍不住了。分别到酒店开钟点房解决等等。

    “好了，派对规程现在正式确定，以后再补充完善，时间不早了，中饭随便应付点，下午强和研去鉴合同把我们隔壁的房子买下。我和环下午去买菜和帮你们买床上用品和日常用品，反正是精装修的房子，鉴了合同拿了匙就可住。今晚就在新房子开火做晚饭。”我总结发言道。

    “然后在新房子继续今天的淫乱派对。”环念念不忘她的24小时计画，连忙接口。“还是环妹陪你姐夫去买房吧，反正你俩买那房子时也多半是环张罗的，环妹和房产公司熟。”妍说到“我和泽去买其他东西吧，有些东西你们俩个不会买。”

    “什么东西我不会买？”我问到。妍瞟了一眼我“你们晚上不是想肏我和环妹的屁眼吗，你知道买什么脘肠的东西吗？还是你想不买，硬上我们？”赶紧低头认错：“还是妍你考虑周到，佩服佩服。那就这样，分头行动。”

    晚饭是在新房子里操弄的，精装修的房子就是好，什么都齐，只买上床上用品就能入住。饭后四个人挤在浴室，我给强打下手用脘肠器把研和环两姐妹的菊屄内外清洗得干干净净“等半个小时就可以开始派对了。”

    强宣布。我拥着我那娇小未婚妻环坐在沙发上，掰开环的双腿“让老公看看好些了吗？哇，不错，红肿都消了。”

    看到环的阴户恢复如初，拨开两片粉色的阴唇，露出里面嫩红的屄肉，忍不住伸出舌头在上面添弄几下，又亲吻了一下慢慢凸起来的小阴蒂，把环弄得哆嗦呻吟起来。

    “好痒，老公，你弄的我好痒，不要，先去肏研姐姐啊。”强和研也洗好了澡正从浴室走了过来。

    两人都只围了条浴巾“你们两个穿这么严实干嘛？不玩了？”“才不是呢，说好是你们先和研姐姐肏，我先观摩的。”环娇声说道。

    研大方的解开身上的浴巾“便宜你们两个臭男人了，走吧，到床上给我们的小宝贝坐个示范吧。”床上，研虽然开始时还显得镇定，我和强一起刚肏进去就慌乱了。

    从来没试过同时被两个心爱男人一起做爱，一个是她最重要的老公，一个是她最初喜欢着的男人，光是想想自己在他们面前露出淫浪的样子来，她就已经浑身发软了。

    因研有孕在身，我和强可不敢在研身上大力肏弄，随便演示了一遍就放研休息了，我们今天的主要目的可是环。

    “好了二位，环妹就这些了，放松点，泽和强都是我们最爱的男人，他们会疼惜你的，你会超级舒服的，你准备好了吗？”

    “好了，泽，强，你们要好好爱我。”小顽劣勇敢的面对挑战，轻说了声，耳根面颊却是泛起粉红。得了许可两兄弟心有灵犀，齐齐瞬间将身上衣服脱了个精光，环迅速瞄了一眼，心口就猛跳起来。

    我和强男人都是正值青壮年，身上没有一丝多余的赘肉，精瘦的身体上是鼓胀的一块块肌肉，充满了力量，在灯下充满了雄性气息，看着她的目光，更像两只发情野兽。

    而下面那两根粗黑鸡巴都已一柱擎天环心口小鹿乱撞，来不及多想就被强猿臂一伸抱起，惊呼着被强紧搂在怀，两兄弟一前一后跪坐将她包围。

    只是被两人热辣的目光盯着，就让她呼吸加快，心口狂跳，从来没有想过这种景象，被老公和姐夫一起搂着。身后的强紧贴着她的背，也不说话，只是粗重的灼热气息不住喷在耳边，呼得她心儿荡漾。双掌扶在她腰间，在腰间轻揉了几下，突然伸手抓着浴袍猛力一扯，那让人疯狂的胴体暴露出来。

    玉质般的肌肤泛着光泽，触感如丝光滑。瞪着那对随着衣物被扯掉露出的巨乳，我的呼吸不由急促起来。

    那两只奶子虽不很大，却又白又嫩，饱满坚挺，就像两坐小山峰般耸立，峰顶上的乳珠粉红诱人，正吞着口水，强的一只手掌已覆上左乳，黝黑的手掌与雪白肤色对比鲜明，刺激着眼球

    我当然不甘落后，一手抓住环的右乳，两人一前一后，各抓着一只奶子粗野的搓弄起来，两人手掌上都布满了茧子，刮得皮肤痒痒的，又带来些细细电流，环的胸口剧烈起伏，被两兄弟揉得不住轻喘，娇软无力的靠在强宽阔坚硬的胸膛里

    “啊泽呼强哥好羞人老公”她不住的猛吸着气，想要让呼吸平复下来，可没有什么用，听见她的娇喘声，两个男人也同样热血沸腾，强下巴搁在她颈边，火热的嘴唇咬着她的耳朵，舌尖在耳廓四处舔，轻咬，吮吸

    两人的手不住在环胸脯上揉抓，双乳被搓得发红，两颗乳头被搓拧变得坚硬，随着抚摸而越发鲜红，饱满的奶子被蹂躏得变形，挤抓之中带来异样感觉，一阵阵热浪爬上脸庞。耳边被啃咬着，慢慢的吻到了颈边，在细腻的肌肤上留下一个个红痕，吮得酥酥麻麻的。

    我两只手掌慢慢往下，抚过小腹后背，再往下抓着她两瓣丰满的臀肉用力捏，只觉手感与她胸前的大奶子一样舒服，强的手则从停留在小腹下那片浓密的耻毛，五指并拢沿着森林往下抚去，在鼓鼓的肉阜上抚摸揉弄

    环不住喘着气，身体靠在强身上，双臂环在他脖子上，与他双唇相贴紧密相缠。两人作乱的手，带来一阵刺激，叫她忍不住轻颤。我手指从臀缝滑下，手指碰到一个狭小的屄口，细密的花瓣紧缩着，我轻抚着菊瓣用着指腹摩挲着，便感觉到她身体颤了下，一旁的研见状贴心将润滑剂挤到我的手指上，有研真好。

    手指慢慢往里刺入，才进去不到一寸，就感觉到那种强烈收缩的吮吸，屄口本能的排刺异物，想要将东西挤出，蠕动时却不断将手指往里吞。这种感觉十分奇妙，肉腔那种吸附感，想想把鸡巴插进去该有多舒服呢

    我兴奋难耐，强行的往里突破。里面又热又紧，很湿润，开始在里面轻搅“泽嗯”环轻轻皱眉，菊屄里被我手指在里面钻，让她十分难受，忍不住扭着腰想避开。

    不容她躲，一手用力抓了几下她的奶子，一手手指往里深入，直到肠道完全将我修长的手指完全裹住，轻搅着，在里面轻抠，指腹轻刮在脆弱的黏膜上。

    原本感觉还不太强烈，被我这么刮动下，环开始觉得里面莫明骚痒起来听着环骚骚的呻吟声，强的手指也突破阻碍，捅进花屄中，里面滑腻腻的，搅了两下拔出来。

    沾了一手的黏液，他放进嘴里舔了下，便又伸了进去，在里面乱抠，抽插，花屄里的手指则加快抽插，翻出的淫液沾得彼此腿间都湿滑一片。

    兄弟俩的手指插在她前后双屄里，一抽一送配合无间，带来的感觉也是前所未有的刺激，弄得环瘫软成泥。

    “进去”环靠在强的胸膛上，不住喘着气，轻喃出声。听见这话，我们两人都不再忍耐“泽，你先进后面，我再肏进去。”强和我调了位置，他知道他的粗大鸡巴现在可插不进环那未开发完善的菊屄，要等我肏松后才可以。

    将环臀部微抬，抓着已被研涂好润滑剂的鸡巴将大龟头抵在屁股眼，微一用力龟头就顶开温软的屄口，怒胀高耸的肉茎青筋毕露，已经塞进去了一大截“呜太胀了不要了”

    环仰着头露出雪白的脖颈，小脸上带着迷乱，眉头微微皱起，细腰挺得直直的，将一对饱胀的乳峰挺得高高的，仿佛在故意诱惑着男人来品尝一样。

    “没事都吃进去这么多了再放松一点”我低声安慰着环，稍退下再次用力全部捣进了她稚嫩的菊花屄里。

    屁眼儿里被插进个大热棒子进来，与那手指不可相比，环一声惊叫，来不及感受，强已握着鸡巴对准花屄口，抓在她腰间往下一按，强的鸡巴咕叽一声插进去，叫她又涨又疼，不住皱眉。

    两个小屄里被填满，隔着一层薄薄肉膜，我和强的鸡巴互相挤压着，互相感受着彼此的存在。

    “啊让我休息一下太胀了啊让我适应一下”环转个头开始疯狂的和我接吻，我们俩的舌头乱飞，强竟然也凑过来，我们三个人一起接吻，研也不甘的插了一舌头，呵呵，四个人的舌头纠缠着，感情在飞快加深加深。相当的兴奋，气氛到了，什么都会觉得自然。

    “大小老公，里面好痒，动下啦。”环已经意乱情迷了，大小老公都叫出来了“别怕，会让你舒服的。”强咬着环的耳垂在她耳边低语着。

    将她的两条细腿都抬起来挽在了臂弯中，粗长硕大的肉根开始抽出又整根插了进去。鼓胀的龟头撑开紧窄的小嫩屄，棱边在布满细细皱褶的肉壁上刮弄过去，毫不犹豫的就整根插入，一点缓冲的时间都没有给环留下，就像饿红了眼的狼，看见食物就想吞掉。只那么几下，或许是强的鸡巴太过粗大。

    或许是被老公看着自己张着腿被姐夫进入的画面太过刺激，或者是因为第一次感受两根鸡巴，只那么几下，环就颤抖着高潮了，大股大股的淫水喷了出来，小屄疯狂的绞紧里面的肉根，激烈的快感让她张着小嘴说不出话来。










第116章讨厌强




    环软软的瘫在我怀里，一对雪乳慢慢的被我握着揉捏着“这么敏感啊？真是可爱啊，环时间还很长呢。”我低低笑到。

    紧致的甬道不断吮吸舒服得强他几乎要泄出来，湿滑的嫩肉缠着他的龟头蠕动着，传遍全身的快感让他头皮发麻，眼里只看得见纤细的两条腿间粉嫩，眼里的小花屄被他粗硬的男根从中捣入，屄口的嫩肉撑得几乎透明，稍微动一下就能感受到她一阵轻颤。

    手中握着两团柔软的玉乳，嗅着环身上散发出的香气，胀得发紫的肉根在环的股沟里抽插摩擦着，花屄里流出来的淫水从小小的菊屄上擦过，被我用肉根细细的涂抹进环嫩软的臀肉里外。

    “唔强太深了我好舒服”层层叠叠的嫩肉被小强毫不客气的全部挤开，炽热粗长的男根直直的往花屄深处冲过去，碾压过脆弱的花心，直接抵在了环的子宫口上。

    粗硬的肉茎还有根部最粗壮的一小截还未塞进去“把你下面的这张小嘴张开吧？让我进去让你超爽。”强一边说一边旋转着肉根顶着那个娇软的小口往里推。环被顶得直呻吟，哀哀的叫着说不要，身体后面被老公的大鸡巴插着。

    小屄再被一点一点挤开的感觉太可怕了，强的那根东西又是那样的粗胀，小肚子都被胀得满满的，大肉茎在嫩屄里不停的勃动着，随着强又是猛的一挺，鸡巴狠狠的闯进了她娇贵的子宫里。

    “呜太胀了不要这么深太刺激了不要。”强那又硬又粗的鸡巴直接顶在了子宫壁上，把软软的小肚皮都顶起了一块，娇小的子宫里被塞满，还没过去的高潮又攀上更高的波浪，小嫩屄里不断的喷出大股大股的汁水，娇软的身子扭动着试图逃开，却被两个男人困得死死的。

    感觉到强这一根的压力，环哆嗦的缩紧了身子，却把后面的另一根吸得更紧，我的呼吸越来越重，捧着环的臀重重的往里面肏干起来，环的身子被肏得发软，连抬起手来的力气都没有，被两个男人夹在中间肆意玩弄着。

    我大手把环浑圆的臀瓣掰开，有力紧实的腰腹不停的耸动着，一下一下的把小菊屄干得痉挛着吐出肠液淫水。

    “我受不住了不要两个一起来”拉着环的两条腿狠狠的往腿心里捣了一记，快速的从娇嫩的肉壁上擦过，和我插在后面的那一个隔着薄薄的一层肉互相顶弄着，两根鸡巴不客气的在她花屄里菊屄里翻搅着，环被顶得忍不住叫出了声。

    饱满丰盈的奶子，紧紧的贴在强的胸膛上，鼻息间全是老公和姐夫的气味，花屄忍不住的缩紧，将里面的两根鸡巴一起箍得紧紧的，一想到自己居然被两个男人同时占有着。

    环的花心里就一阵酥痒，流出更多的淫水，娇软的双腿被尽力的拉开到最大，两个男人一手抬一只，胯下粗壮的肉根狠狠的往两个小肉屄里顶弄着，什么意识都没有了，矜持与担忧全都忘记，彻底变成了一个随着他们一起放荡的小淫娃。

    小嘴里吐出的不再是不要，而是呻吟着求他们给予更多。“嗯好舒服不要捣花心都要碎掉了强”小奶子被两个男人握在手里捏得发疼，我在菊屄里狠狠一顶，迫使环挺起小腰，将白嫩的奶子挺起来让强吮吸着。

    一阵阵的吮吸，好像有什么东西要从里面被吸出来一样，舒服得环直哼哼。将双腿张得更大，让两个男人更方便的往里面肏弄，花屄被强干得淫水直泄，菊屄也被老公捣得酥软，两个小逼都要被肏得融化掉了，小肚子里胀鼓鼓的，都是男人的大鸡巴。

    强插在花屄深处的鸡巴狠狠一顶，接二连三的重重干在她的花心上，硕大又坚硬的大龟头，打桩一样往花屄的嫩蕊上干，捣得里面淫水喷溅，环发出细细的尖叫又高潮了一次，在环高潮躺倒的瞬间，两根棒子同时朝着她的身体深处喷射出精液

    但是小顽劣淫乱的模样真的好诱人，红着小脸被内射得乱七八糟的样子，让我和强射过的鸡巴还没软下就活了过来。把小肚子塞得满满的两根鸡巴一起缓缓的抽出来，然后两个男人换了个方向，该让强的大鸡巴肏入环的后门了。

    把瘫软的环放躺在床上，我趴到了她大大张开的双腿间，挺着粗硬水亮的性器捅了进去，趁着高潮中的宫颈口还没关闭，guī头狠狠的钉入了子宫的深处，然后抱着环的翘臀翻身，让那淫靡的菊屄暴露在强的面前。

    “强哥，你可要轻点，小环环的屁股好可怜的。”环意识到今晚最大刺激即将来临，自己的小屁眼就要第一次接受强那巨粗巨壮的的鸡巴的光临。

    硬起的鸡巴籍着我留下的精液顶进那滑溜的肠道里，鸡巴一肏进去，肠子就本能的收缩，紧绷绷的往里吞，就像无数小嘴在吮着，带来的快感让强迷恋，他一手环着她的腰，又开始狠狠的顶，那粗粗的鸡巴就像把利箭，凶狠的挺进屁眼里。

    “好好涨啊不要再进了痛痛啊”看着滴着淫精的菊屄艰难的含着强的性器，强抱着环的翘臀不断的挺着下身将粗硬的肉根，赤红的鸡巴被淫水沾得湿漉漉的，好紧的菊屄，开发得不够啊。

    强暂停了进攻的节奏，还稍稍退出了点，让环能够缓和适应一下，为了分散环的注意力，我开始往上挺动，插在花屄深处的肉棒缓缓的抽插，让大龟头在子宫里的嫩蕊上肉壁上捣磨“还是那么紧环妹，老公好舒服。”我一边用粗硬的肉根不客气的摩擦着她敏感的肉壁往深处干肏，一边在她耳边呢喃，让她小腹紧绷着。

    哆嗦着吐出一股股的淫水来滋润我的鸡巴，看着环注意力转移在前面的花屄，强突然一记猛插，异常粗大坚硬的鸡巴全根没入环的屁眼里。

    “啊坏蛋你变态啊”环满脸痛苦的叫喊，眼泪汪汪的抽噎着“好狠心，强哥，你肏坏我啦。”“不是要让你更舒服吗。”被湿滑紧致的嫩肠肉包裹着吮吸着，强再忍不住重重的顶了几下，舒服得喟叹。

    “舒服我要忍不住了”抽搐着的菊屄里开始分泌出大股温热的肠液淫水，把整个甬道弄得湿滑不堪，让强的抽送开始顺利起来。接二连三的肏干让嫩菊屄快乐得收缩起来，环发现痛苦减少了很多，也开始浪叫。

    “受不了你们，我到隔壁去睡。”一直在一旁照顾的研看到环已进入舒坦淫荡状态，起身离开。

    “呜别弄好麻”强一只手从背后伸过来顺着乳峰诱人的曲线往下滑，伸到我和环操逼处揉捏着环充血肿胀的阴核，带茧的指腹从上面刮弄着，让环软下去的身体瞬间绷紧，剧烈的快感让她眼前一黑，连脚趾都舒服得蜷缩起来，细腰挺直了。

    将我那根火热的东西吞得更深。强趁着她挺直细腰的一瞬间，托住她挺翘的雪臀，自己的腰重重的往下一沉，粗硬硕大的guī头在流着淫水的嫩菊屄里猛的一顶，将缠上来的嫩肉捅开，粗暴的向着更深的地方捣进去。

    敏感的肠肉被破开，细细的皱褶被撑开成半透明的黏膜，火热的鸡巴整根插了进去，粗硬的龟头深深顶到谷道尽头。前面紧致的甬道也一边收缩一边吐出大股的淫水，感受着那两根几乎把小肚子撑破的肉根在两小屄里面弹跳着。

    狭小的子宫被鹅卵大小的龟头塞得满满，子宫外面也能深深感觉从谷道里巨大龟头对子宫的压迫，饱胀的感觉让她紧紧搂着我哆嗦着。

    “好舒服你们进得太深了小肚子要被顶穿了给我更多”环又害怕那种几乎要被贯穿的感觉，熟透的身体又渴望着更多的快感，她扭着身子缠着我们给予她更多，发出甜腻的喘息，雾蒙蒙的双眼看着我，随着我的抽送挺起腰迎合着，扭动着细腰让我捣进来的肉菇落在花屄最骚痒的那一点上。

    白软的大腿被拉成一字大大张开，上下两根粗热的鸡巴毫不留情的在前后两个小屄捣入又抽出，前面敏感的阴蒂被粗硬杂乱的耻毛摩擦着。

    大鸡巴干得小嫩屄淫水四溢，娇嫩的花唇被撞击得往外翻开。后门粉嫩紧窄的甬道被捅穿，每一次摩擦都让她感到隐隐的疼痛，环记得自己有可怜兮兮的求强慢一点。

    可她微弱的求饶被鸡巴捣弄淫屄时发出的噗嗤噗嗤的水声淹没，强和我就像没听见一样继续强硬的一起捅干着，捅干着，直到在每个小屄深处美美的喷射出来，三个人紧紧叠在床上，瘫软了好久，一动都不想动。回味着这次全新的感受。

    “你们男人为什么都喜欢塞在里面啊？好难受，抽出去呀。”小顽劣软软的扭了扭身子，手撑着我的胸膛微微抬起身最先开口。

    “为什么塞在里面？当然是替你着想啊。”强大手游走到了她的小腹，摸摸还胀鼓鼓的“被我们射进去了那么多，要是不堵在里面，全流在床单上的。”

    “你们又不能一直插在里面黏黏的很讨厌”被强一说环忍不住缩了缩两个小屄，更清晰的感觉到下腹胀胀的，还含着两根半硬的欲望，脑里回想被我们紧紧按住臀部将整根鸡巴捅进她两个嫩屄里灌精的图像，忍不住羞涩地撒娇道“哼，两个都是坏蛋，嘻嘻，两个好老公，起来啦。”“这次肏爽天了吧，环妹。”强先起身调笑着打趣着环。“你们还不是更舒服，哼，笑我。”环撑起身子，腰臀一点一点的抬高，将沾满淫汁的肉根吐出来，好一会才到头，她忍不住低头看了一眼，从我漆黑的耻毛里伸长出来的紫红色肉茎，笔直的连结在两个人中间，水亮湿滑，硕大的肉菇还卡在她的屄口，还要把身子再抬高才能全部抽出来，就差一点了。

    强的手却按在了她的臀上，她还来不及阻止就被他按着臀部一按，我那褪到屄口的肉茎又一下子整根干进了她的肉屄里。“啊，讨厌，强，你太坏了。”环气愤骂到。花屄里灌满的阳精淫水被这一下挤得从操逼处的细缝里喷射了出来。






第117章旋转刮哢




    飞溅在我和环两个人的小腹上。“呵呵，好玩，我先去洗洗罗，你们小俩口继续温存吧。”强说完就跑，一溜烟到浴室去了。

    轻柔的退出留恋的鸡巴，翻身让我那未婚妻躺在床上，胸前的一对雪乳被挤得又胀又疼，红扑扑的，小奶尖颤巍巍挺立着。

    娇嫩的花屄被肏弄的合不上，腿心里糊满了花屄里溢出来的白浆，两个男人一个接着一个将粗长的鸡巴深深插进她的子宫里，直接在里面激射出来。

    给她一种要被射到怀孕的感觉，最后隆起的小腹也像怀着孩子一样，摸着环的小肚子稍稍用力揉着挤着，让射在里面的精液慢慢流出来“舒服多了，还是老公好，亲一个。”环的腹胀感刚刚消失就活泼起来。

    强洗完澡出来，正犹豫是走过来上床还是去隔壁房找研。“环，今晚和大老公还是和小老公睡？”

    拿了杯水喂完小顽劣吃下今天的避孕药，望着环说到。“和小老公睡。”环歪着脑袋想了想“昨晚累得睡死了，没体会到插着大鸡巴唾的感受。大老公不会介意吧。”环羞羞地面对我。

    “不会的，做个好梦。”我挥挥手“对了，强，等下记得在你鸡巴上抹点消肿膏再插着环睡喔，还有你们俩个别玩太久了，明天要上班呢。”打开房门走了去，正准备关门，房里飘来对话声“去洗下不，环妹。”

    “不要，不想动。”“我抱你去洗。”“那可以慢点，嘻嘻，啊，怎么又插进来。”关门，把两个抱在一起走向浴室的身影关在门后。走进另一间卧室，研坐在床头看杂志。见是我进来，放下手中的书甜甜对我一笑：“又可以在泽的怀抱里睡觉了，好欣喜啊。”

    “我去洗下就来。”“不要，我喜欢泽身上的这味道，能让我想起泽第一次肏我时就是这个气味。来。”研翻开盖在身上的薄毯，露出一丝不挂的裸体。

    “别着凉了。”我飞快躺下，将研搂进怀里，又赶紧扯过毯子盖住。望着怀里对我一往情深的俏佳人，胯下的鸡巴又抬起头来。

    “嘻嘻，泽也想试试插着小屄睡。”研感觉到了我的蠢蠢欲动，诱惑着我，轻翻身体趴在我身上，分开了腿娇声说到“进去吧，亲爱的。”

    轻柔地向上挺身，屄里很湿润，轻松的将整个鸡巴全都顶了进去“这么湿？”“你们在隔壁那么大声，听得人家也发骚啊。”研不好意思说。

    “哦，要来一次吗，我还可以的。”我快速挺了几下，展示男人的实力。“不要，泽，就这样，男人一晚泄多了对身体不好。”研非常体贴“就这样泡着蛮好的，我也蛮舒服的。”

    “好，研我也想一整晚插在你里面睡，又怕翻身掉出来，怎么办？”“贪心。”研吻了我一下“先起来。”两个人起来后，研将毯子横铺在床上，然后躺在床边沿“趴上来，插进去吧。”

    等我趴在她身上进入她的身体后，双腿绕过我双股交叉绕在我大腿上，双手也搂着我脖子“抱着我的腰，手掌抓住毯子外边，翻几个身让毯子将我们裹紧，就不会掉出来了，怎么样？”

    “果然，好聪明的研。”我低头吻住研的樱唇又松开“有个小问题，没办法关灯。”“讨厌。”于是又翻回来，关灯，在黑暗中重复刚才的动作，让薄毯像木乃伊样将我俩紧紧地包裹起来，鸡巴深深地插在研温暖的花屄里，没有一点退步，再也不用担心会掉出来，就算睡着了缩小了也不会。

    “睡吧，研。”“晚安，泽。”旁边房间浴室里，强已经把环洗的干干净净。从身后拥住环，炽热的唇在圆滑的肩上游走，喷洒在肌肤上的气息让她忍不住缩了缩脖子，搂住细腰的手力气大得像要把那纤细柔软的地方折断似的。

    手掌贴在敏感的小腹摩挲着，叼住脖颈上一小块细白滑嫩的软肉，含进口中吮吸舔舐，再松开就成了樱花一般绯红的一片。

    顶礼膜拜的用舌尖舔遍环身体的每一寸，连双腿间最私密的花朵也不放过，柔软湿热的舌尖拨弄着粉嫩的花唇，牙齿轻轻咬住鼓起的珍珠，不知足的钻进深处搅弄，舔舐湿热的肉壁上渗出的甜美汁液，烙铁一样硬热的性器将娇嫩的肌肤磨得通红，将粘稠的汁液抹在绝美的娇躯上。

    强见到了媚眼如丝化成春水一般的她，樱唇吐出甜蜜的呻吟，水润湿漉是双目，只要见过她的这一面，谁能放手？唯一想要的，就像不顾一切的掠夺占有，将她紧紧锁住。

    “还不够啊，强哥。”环往后靠在强的怀里，强的身体非常结实，火热的温度，条理分明的肌肉，粗重的喘息让胸膛轻轻的震动，一头短毛戳得她脖间发痒，忍不住偏开又被湿热的唇舌锲而不舍的追上来。

    “不够”舌尖舔舐着娇软的肌肤，强的已经往环的下腹滑进去，按在神秘的三角区，试图往更深处探入。

    “我还想要你全部”强的手指摸到腿心里粉嫩的珍珠，准确的按了下去，摩擦着那敏感的地方，让环发出娇软的呻吟，那手指就像得到了鼓励一样，越发放肆的搓揉着鼓胀的花核。

    “啊明知道我的小屄都肿了”双腿微微的颤抖着，粉色的脚趾卷缩起来，对抗着身体涌起的情潮。

    “有消肿膏，给我吧”打横抱起环香软的身体，冲出浴室将这个无时无刻不在诱惑着他的女人扔在宽大的床上，居高临下的的看着她，随之压了下去，不想再从那张嘴里听见拒绝的话，俯身堵住微微张开的樱唇。

    精壮的身体压在绵软的娇躯上，颤动着的乳峰被紧实的胸肌压下，火热的舌撬开环的小嘴闯进去搅拌，缠着她不断闪避的小舌舔弄吮吸，舌尖柔软香甜的的触感让他更加兴奋，下身顶起鼓鼓的一大团紧贴在两个人之间，赤条条的交缠在了一起。

    环不停扭动的腿被他紧紧绞住，整个人被他缠得动弹不得。舌头被面前的男人卷着吸进他火热的口中，拼命的吮吸让她舌根发疼，无法吞咽的津液顺着唇角流下，给她一种自己要被吃掉的错觉。

    激烈的湿吻让环她呼吸困难，浑身变成诱人的粉红。强没有再给环拒绝的机会，手指伸到她腿心里拨弄着娇嫩的花唇，那里早就湿润，两根手指挤进屄口被嫩肉缠住，他指尖在肉壁上摩擦，感受着紧致与湿热，让环在他身下颤抖着。

    小嘴却被他堵住不能出声，稍稍抬起下身抽出湿漉漉的手指拉着一条腿扯开，那根粗长硕大的性器在花屄口胡乱的戳着，在彻底进去之前，他决定不再让她发出任何声音。

    “不行的”环才摇着头吐出几个字，就被强用嘴重新堵住了，然后坚定的将下身继续往下压，硕大饱胀的性器一寸一寸的往里顶，小腹胀得受不了。两只手往强背上又抓又锤，强也依然一声不吭的继续往更深处捣进去。

    “坏蛋先涂药啊。”环摇头吐气到“又不是不给你。”听到环的哀求，强连忙抽身拿过床头的药膏，飞快地抹好，深深地插了进去，花屄越往深处那嫩肉缠得越紧，试图抵挡住不断入侵的硕大肉菇，像一张小嘴死死咬住粗壮的男根不让他再继续，呼吸急促额头冒汗，连青筋都露出来。

    狠压着扭来扭去的细腰，忍着被嫩肉又夹又吸弄得头皮发麻，猛的一顶到底，一整根肉柱全根没入，只于两颗鼓胀的精囊和浓密杂乱的耻毛紧贴在屄口娇嫩的肌肤处。

    “全部吞进去了”粗硕的鸡巴深入到环的下腹，平坦柔软的小腹上隐隐鼓起肉柱的形状，强的大手抚上，隔着肚皮都能感觉到下面阵阵有力的勃动，硕大的顶端更像是挤开了一个更深处的小口，塞进了更加紧窄温暖的所在。

    但是不停翻滚的情潮已经让他分不出更多来思考那是什么地方，就开始粗暴的抽插起来“啊别这样慢一点小老公太大了你慢一点”

    环只觉得五脏六腑都被那根满满塞进身体里的肉根搅成一团，花心和深处的子宫，哪里经得起毫无顾忌的肏弄，她最敏感的花心，那处一碰就浑身颤抖酥软的存在，都只会在把小屄彻底肏开之后，在最后冲刺的时候往那一块上捣，哪有这样一下就肏进去的。

    而强还认为环处在前面的高潮余波中，不管不顾的往那脆弱敏感的花心上接二连三的捣弄，每一下都又重又狠，全根捣入挤进那个给他更多快感的花屄里，炽热的顶端总要捣进更深处的宫腔里，对自己闯进一个女人最脆弱敏感的地方毫无知觉，粗暴的抽出又捣入，旋转刮弄，只顾着释放自己压抑的欲望，身下的环快要被他弄得死过去了。

    火热的鸡巴紧贴着肉壁来回摩擦，快速的拉扯着嫩肉抽出又再狠狠的顶进去，圆硕坚硬的龟头重重的顶在花心上，抵着那处颤抖的软肉研磨，把子宫口旋转着顶开重重的冲进去，宫口几乎要被那硕大的龟头撕裂。

    触电一样连绵不绝的快感让环整个人都晕眩，只被肏弄十几下，她就被干得浑身瘫软在床上，舒服得连抬起手的力气都没有，软软的搭在强背上，承受着他一下比一下更狠的顶弄。




第118章小老公大结局




    “环好喜欢你环妹”一边不顾一切的顶撞着下身的小嘴操逼处搅出黏腻的水声，一边狂乱的亲吻着环，大手在白皙滑腻的娇躯上游走，捧着白嫩嫩的一对乳峰爱不释手，甜腻的舌抵着乳尖舔舐，把两颗粉嫩的乳头吮吸得缩成一团，高耸的白玉一样的乳峰被他揉成了粉红，印着一枚枚青紫的吻痕，双手按住她浑圆的臀瓣紧紧扣住，让自己捣得更深。

    “唔小老公我受不了了你慢一点”环眼眶泛红，眼中波光粼粼，娇嗔的看着化身凶兽的卡凯西，双手紧紧抓着床单，却被他的大手捉住，十指交缠，俊美的脸布满情欲，不顾一切的亲吻着身下的女人。身体激烈的起伏着。

    赤裸的肉体撞击在一起，暧昧的拍打声与清晰的水渍声让交缠在一起的身体温度更高，年轻的身体有用不完的力气，不断的挺腰耸动，小屄被插得往外翻开，毫不怜惜的对准了花心，一次次的干进了缩紧的子宫里。

    “好环”强担心肏坏了环，速度慢了下来，将粗壮的肉根捅进了那个深处的小口里后，慢慢的旋转着。

    硕大的龟头整个塞在里面，碾压着娇嫩的肉壁，互相摩擦着，那个小屄夹得他舒服得不行，恨不得马上用更激烈的动作来缓解全身难耐的酥痒。

    亲吻着环不停摇晃的乳峰，整张脸埋进其中彻底的感受软绵滑腻的触感，把那些一碰就会引得她失控淫叫的秘密所在，强一处一处的记住，火热硬挺的龟头尽往那些敏感的地方捣，环被他弄得软成了一滩水，淫水一波一波的泄出来，细白的腿无力的大张着。

    任他来来回回把花屄里的淫水都捣成了白沫。环的小腹又胀又酸，那根过于粗壮的鸡巴把小嫩屄塞得满满的，无比清晰的感受着那根肉棍的炽热，连青筋勃动都让她颤栗呻吟，快感从被鸡巴顶住撞击的花心涌遍全身。

    只能缩紧了层层叠叠的宫腔，蠕动吮吸着深入体内的鸡巴。见环已经缓和过来，还开始收缩反击，强火热的鸡巴居然又硬生生的胀大了一圈，疯狂的冲刺起来。

    在强粗暴狠厉的顶弄里，环无力的挣扎着，小嘴里不断吐出让人疯魔的呻吟，那些淫言浪语刺激着他，双手死死的掐着环的细腰固定在身下，冲破越发绞紧的嫩肉，粗硬的鸡巴笔直的一插到底又抽出来再捣进去，环的手被他紧握着。

    所有的挣扎都被强势镇压，大如鹅卵的紫红肉菇顶开深处的子宫口一次次狠狠闯进去。“啊不要受不了我要被你弄疯了好舒服”环娇软的身体在撞击里快散架了。

    可是为了快一点结束这场让她承受不住的激烈狂欢，用尽最后全部的力气，缩紧下腹，甬道也跟着一起绞紧，更强劲的收缩着，期望能让强快一点泄出来，强双眼现在狂热燥乱，就像发情的野兽一样。

    环下身可怜的小缝被他肏得合不起，长期锻炼超级好的体力让他更加肆无忌惮的的肏弄着，狠狠的在环雪白高耸的乳峰上咬了一口，印下深深的齿痕。

    结实的腹肌把她白瓷一样晶莹的肌肤磨得发红，浓密的耻毛里探出的粗壮男根不停的往已经红肿不堪的小屄里肏，里面的嫩肉被青筋盘绕的鸡巴磨得发烫。

    两个人在宽大的床上来回翻滚着，环尖叫着把柔嫩修长的腿紧紧盘在强精壮有力的腰杆上，两人唇齿交接，舌头缠在一起舔弄吸食，樱红的薄唇被他吮得发肿，小手只能在他线条流畅的身体上胡乱摸着。

    留下一道道抓痕，胸口雪白浑圆的一对乳球被他肆意搓揉，软绵的乳肉从指缝中溢出来，樱桃一样的乳尖也被吮得啧啧有味。

    “求你了射出来吧我受不了了你射给我好不好”现在连缩紧花屄的力气都没有了，环实在是小看了他，只能大张着双腿给他干，嫩屄红肿不堪。

    糊满了捣得飞溅出来的淫水，张着小嘴发出断断续续的哀求，粉嫩的舌尖不时被强张着嘴覆上来叼住吮吸进他口中翻搅。

    “环可是我还不够啊”又粗又长的鸡巴不住的往花心上顶，肏得甬道里的嫩肉直发颤，硕大的龟头刮弄着布满皱褶的肉壁，强低头看两人操逼的地方，现在他在她的身体里，这个认知让他无比兴奋。

    看着自己那粗壮狰狞的东西，把娇嫩私密的地方大大的撑开，插进去感受她的火热与紧致，恨不得死在她的身上。

    “我受不住了你让我休息一下”环绷紧了身子，哭叫戛然而止，张着嘴说不出话来，小屄喷出一股热流射在强的小腹上，把交合处弄得一片狼藉。

    这是什么潮吹啦？小屄不停缩紧，箍得他发胀，强拼命的继续抽送了几十下，身下的美人被他干得连声音都发不出了。

    只能喘息着浑身哆嗦，他也受不住那些嫩肉狠命的挤压吮吸，粗喘着狠狠一下捣进了子宫深处“那让我射在里面吧好喜欢你环妹”

    小屄含着的鸡巴勃动了几下，大龟头塞进了子宫，一股滚烫粘稠的浓浆喷射在了子宫壁上，环被烫得浑身一软“不太多了”雪臀被按住，死死套在男人的鸡巴上，被大股大股的浓精灌进了颤抖着花屄里。

    装满蜜汁的小花屄被大股大股灌入的浓浆烫得直哆嗦，环狠狠的咬住强的肩，双腿死死的缠在他的腰上，眼角滑下性高潮的泪珠，又舒服又羞耻，敏感的肉壁紧紧绞住鸡巴，感受着粗壮的鸡巴一阵一阵的勃动，紧贴在屄口的肉丸也紧缩抽搐着，挤出更多的精液。

    “真想现在就让环妹怀上我的孩子。”强撩开环汗湿黏在鬓边的发丝，亲吻着她的额头，滑到鼻尖。

    最后咬住嫣红如血的唇瓣，肥嫩多汁的肉屄吮吸着他的性器，他深深的顶进子宫里，对着花心激射出忍了好久的欲望，把里面灌满就可以了吧？

    “已经半软下去的肉根在里面叫弄着，发出黏腻的水声。还在高潮余韵里的身体敏感极了。强稍稍动一下，环就颤抖不停“够了我好累别动了。”即使软掉，还是很粗的一根，再加上射了那么多进去，小肚子虽然好胀，但是别有风味。

    “强，还能涨大吗，答应要插着我一整晚的。”环娇声问道。“没问题。”强抽出半软的鸡巴，伸到环的嘴边“帮我含含就能涨起来，我再给你抹点消肿药。”

    环浑身酸疼，小屄红肿不堪的吐着白浆，被一次次射进花屄深处的精液从合不上的屄口里流出，顺着大腿滴滴答答的往下落，身下的床单都被溢出的汁液弄湿了。

    她尽力张开小嘴，把嘴角的鸡巴含进去，舔吸着粘在棒身上的淫水和精液。“强，快点，我不想小屄里的精液都流光了，小屄要含着你的鸡巴和精液一起睡觉。”环发觉嘴里的鸡巴已经硬了，赶忙叫了起来。

    “好咧，躺好，我来罗。”强又飞快的在自己鸡巴上抹了点消肿药，噗地一声，鸡巴堵上环那流水的蜜屄，把还留在里面的精液与淫水挤进了子宫中。再搅动几下，找了个更舒服的角度，深深地插紧插实“堵紧了，放心，流不出了。”

    “小老公好棒，嘻嘻，今晚可以好好体会插着小屄睡觉的滋味了。”环欣喜地吻了下强的下嘴唇又威胁道“整晚都不许小，整晚都不许掉出来，否则否则”“否则什么？”强也回吻着环的樱唇。

    “否则取消小老公称号，嘻嘻，怕了吧。”“好怕，好怕，请领导放心，保证完成任务！”说完还象徵着顶了几下，仿佛要把跨下留在外面的两颗鼓胀的精囊也塞进去堵住缺口似的。“讨厌，别动了，关灯啦。”啪的一声，卧室陷入黑暗中。

    “小老公，我睡不着，你哄哄我啊”“从前啊，有一只青蛙。”“摁，要听黄色点的。”“哦，从前有只黄色的青蛙。”“摁，讨厌讨厌。”

    “好好，一只黄色的青蛙王子，可以了吧，别打，真是很黄色的，不骗你，后面有的，你听嘛，他有根很大的鸡巴插啊插插了又再插”

    “呼呼。”轻微的鼾声从身下传来，好累，讲黄色故事真的好累，比再做一次都累，再也不讲了。

    在胡思乱想中，强也插着环的小花屄进入了梦乡。



全书完