　　父亲和萍姨结婚之后，我和妹妹住到郊外的别墅。这裡实在太清静了，日间尚有一
个负责煮饭和打扫的女佣玛花。晚上就 有我以及比我小一岁的妹妹阿芝。

　　我这个妹妹其实是萍姨的女儿，也是青梅竹马，由小玩到大的了。

　　自从搬到这裡，我总是觉得太寂寞了。妹妹却不然，年纪虽然小过我，早熟的她却
已经长得婷婷玉立，身边有著一大堆男朋友。以前打电话的时候还要顾及周围的环境，
现在倒可以肆无忌惮地讲几个鐘头。

　　我一向很疼爱我这妹妹，无论什麼事情都顺从她。所以她对我这个做哥哥的，根本
不存在避忌。她不但可以穿得很少在我目前走来走去，而且冲凉的时候，连门也不关。

　　不过我倒很自律，从来没有对她存有邪念。但是妹妹却对我渐渐发育成熟的身体十
分好奇。有时候甚至还会跑过来抚摸我壮实的胸膛。每当我从泳池上岸时，她都十分注
意我泳裤裡隆起的部位。

　　有一天晚上，我因為参加学校的活动，没有在家裡吃饭。夜归回到家裡。经过妹妹
房间门口的时候，突然听到有奇怪的声音从裡面传出来。我不禁奇怪地走过去看看。谁
知不看犹好，一看之下，不由得我的心卜卜乱跳，原来妹妹一丝不掛地和两个赤身裸体
的男人地搂成一团。和那两个壮实的小伙子比较之下，妹妹的肉体显得特别洁白细嫩。
她趴在一个男人身上，用小嘴吮吸著他的阴茎，另一个男人跪在她后面，把粗硬的大阳
具塞入她的阴道裡频频抽送著。

　　我立即转身回我的房间拿出一根木棒，衝进妹妹的房间，对著两个男人大声喝道：
「你们是什麼人，胆敢欺侮我妹妹！」

　　妹一听见我的声音，连忙爬起来，赤身裸体地对著我说道：「阿哥不要动武，他们
两个是我的同学，是我请他们来我们家玩的。」

　　我不好意思继续在房间逗留， 好退出来，回到自己房间，躺在床上胡思乱想。妹
妹晶莹的肉体彷彿仍然在我眼前出现。那两个男子的鸡巴倒和我差不多大小，可是因為
他们不是我妹妹的大哥，所以就可以进入她的肉体风流快活。想到这裡，我不禁血脉賁
张，裤子裡的肉茎也不由得膨涨起来。

　　过了一会儿，我听到外面有些动静。大概是妹妹送走了那两个同学。一切虽然恢復
了平静，但是我的心情怎麼也平静不下来。不禁伸手摸向自己的下体。就在这时候，我
妹妹突然推门进来。她身上 穿著半透明的睡衣，玲瓏浮凸的胴体若隐若现。我连忙将
把握住鸡巴的手缩走，但妹妹已经看见了。她微笑地坐到我身边，说道：「原来哥哥也
在自慰，不如让我来帮你啦！」

　　我连忙阻止说道：「千万别这样，我们已经是兄妹，不能乱伦呀！」

　　但是，不等我说完，妹妹的手儿已经捉住了我硬梆梆的鸡巴，她笑著说道：「又不
是和你性交，怎麼可以叫乱伦呢？」

　　我无言以答，加上妹妹柔软的手儿握住我的肉茎很舒服，就任她所為，不加阻止。
妹妹的手儿把我的阴茎轻轻套弄，一对媚眼儿把我望得心慌意乱。妹妹实在太迷人了，
我浑身血脉沸腾，一股精液从龟头疾射而出，喷了妹妹一脸。

　　我连忙用纸巾擦拭她的脸蛋，同时说道：「妹妹，对不起了！」

　　妹妹对我嫵媚一笑，说道：「哥哥，你现在舒服了吧！刚才我和同学玩的事，你会
不会告诉爸爸呢？」

　　我摇了摇头，说道：「妹妹，爸爸和萍姨结婚后，就比较少理我们了。面前， 有
我们俩兄妹相依為命，我当然会样样护著你，不过你也实在太荒唐了，怎麼可以一个对
两个，将来怎样嫁人呢？」

　　妹笑著说道：「嫁人的事我现在还不想，现在最重要是玩地开心一点。其实，你刚
才 看见我和两个男同学玩，有一次，我们在阿健家裡大被同眠，那次共有四男三女，
玩起来才够刺激哩！」

　　我说道：「玩是玩，你可要小心，万一玩出事来就麻烦了。」

　　妹妹笑著说道：「这我知道。我们都做足预防措施的。其实哥哥你也已经发育成熟
了，应该交个女朋友了呀！」

　　我说道：「我比较内向，男朋友都不多个，你要我到那裡去找女朋友呢？」

　　妹妹说道：「我明天晚上就带阿星和他的妹妹来一起玩，随便有个女人，都好过你
刚才自己弄自己呀！」

　　我双颊发烧，说道：「妹妹你又笑我了，小心我打你！」

　　妹妹笑著说道：「哟！恼羞成怒啦！我才不怕哩！」

　　我捉住她的手腕，妹妹却把她的娇躯偎入我的怀裡。她笑著说道：「你打吧！我随
你怎样处置都行！」

　　我叹了口气说道：「你要不是我妹妹该多好！」

　　妹妹说道：「阿星妹妹的样子不会比我差，她一定会令你满意哩！」

　　我说道：「妹妹你还是回去睡吧！万一我忍不住侵犯了你就不好了。」

　　妹妹笑著说道：「你刚才已经被我弄出来了，我才不信你还能对我怎麼样。」

　　我说道：「我被你这麼一挑逗，已经又硬起来了。你快走吧！」

　　妹妹双手摸到我粗硬的大鸡巴，撒娇地说道：「哇！你这麼强呀！比我那些同学还
要利害极了，要是你不是我亲大哥就好了。」

　　我说道：「所以你还是回去吧！万一我们都失去理智就不好了。」

　　妹听了我的话，仍然恋恋不捨地握住我的肉茎。她脉脉含情地说道：「哥哥，是不
是 要你不在我身体裡射精就不叫乱伦呢？」

　　我答道：「我不知道，但是可能你刚才用手弄我已经就是乱伦了。」

　　妹妹粉面通红，她双眼湿润地望著我说道：「既然已经乱了，為什麼不乱个痛快，
阿哥，让我试试你这裡好不好呢？」

　　我说道：「妹妹，你刚才已经和同学玩过，明天又仍然可以和阿星玩，还是忍一忍
吧！不要挑逗我吧！」

　　妹妹瞪著我说道：「是不是我不够吸引力，為什麼你不肯理我呢？」

　　我连忙哄著她说道：「一点儿也不是， 因為我们是兄妹，我不能……」

　　妹妹不等我说完，就用她的樱唇堵住我的嘴，接著，又牵我的手去摸她的乳房。我
的手一接触她的乳房，便捨不得再放开了。我把她的乳房又搓又捏，妹妹舒服地呻叫出
声。她把脚儿用力将我的裤子蹬下去，然后把头钻到我双腿中间，张开两片薄薄的嘴唇
把我的龟头衔在她的小嘴裡。

　　一种难予形容的快感使我全身几乎麻醉了。如果不是刚才被妹妹的手儿弄出一次，
我相信很快就回把精液喷入她的嘴裡。

　　妹妹一边吮我的肉茎，一边把她的睡衣褪去。忽然，她骑到我的身上，把湿润的阴
道套上我粗硬的大鸡巴。我第一次进入女性的肉体，对手又是自己的妹妹，真是百感交
集。我觉得很不应该使事情发展到如此，但见到妹妹陶醉的表情，又觉得很安慰。

　　妹妹不停地扭腰摆臀，使她的阴道腔肉和我的肉茎挤压研磨。我觉得龟头痒麻。便
挣扎著和她的肉体脱离，并告诉她快要射精了。妹妹让她的肉体和我脱离，但是立即用
嘴衔著我的鸡巴拚命吮吸。我终於把精液射入她的嘴裡，妹妹把满嘴的精液吞 下去，
然后温柔地依偎在我的怀抱。我们都累了，没有多说什麼，就悄悄地睡下了。

　　第二天早上，我醒来的时候，妹妹已经不在身旁。她上学的时间比我早，看来已经
不在家裡了。我回忆了一会儿昨宵发生的事，也匆匆起床返学了。

　　黄昏，我回到家裡时，玛花已经把饭菜做好。一会儿，妹妹也带阿星和他妹妹嘉雯
来到了。虽然妹妹告诉过我，嘉雯已经和她们贪玩的一群大被同眠过，但我觉得她不像
我妹妹那麼大方。她很思文，说话的时候也是阴声细气的，十足一个温柔的女孩子。

　　晚饭过后，我们坐在厅裡看电视，玛花收拾好东西也离开了。妹妹即把嘉雯拖到我
面前，说道：「哥，我把嘉雯交给你，你要好好应付，别让人家失望哦！」

　　说著就把嘉雯的娇躯推坐在我的怀裡。嘉雯娇羞地望了我一眼，垂著头儿，一声不
响地依偎著我。妹妹坐到阿星身边，把手儿伸入他的裤襠摸了两摸，就把他的阴茎掏出
来。妹妹笑嘻嘻地对我说道：「阿哥，你还愣著干什麼呀！」

　　我被妹妹一说，才把手伸到嘉雯的酥胸。嘉雯的身材比妹妹稍微丰润，乳房也特别
饱满，我把手伸到她内衣裡贴肉地抚摸，觉非常滑美可爱。嘉雯不但毫不推拒，还挺著
胸部任我抚弄。

　　另一边，阿星和我妹妹已经脱光了衣服，一丝不掛地搂在一起，俩人还未合体，正
在互相调情著。阿星一手摸捏我妹妹的乳房，一手挖弄她的阴户。妹妹的手裡握住阿星
那条粗硬的大鸡巴，回过头对嘉雯说道：「嘉雯，我哥哥头一次玩这样的游戏，不如你
主动一点，帮他脱脱衣服吧！」

　　嘉雯听了妹妹的话，即开始替我宽衣解带。很快的，我就被她剥得精赤溜光。嘉雯
的手儿轻轻握住我的鸡巴，媚眼向我一拋，我立即会意，於是也动手脱她的衣服。嘉雯
的上身裸露了，一对白嫩尖挺的乳房出现在我眼前。我双手捏著，把嘴凑过去吮了吮两
颗嫣红的乳尖，然后放开，继续把嘉雯的裤子褪下。 见她的耻部光洁无毛，一个白馒
头似的阴户涨卜卜的，中间一道粉红色的桃缝既可爱又诱人。

　　把嘉雯的娇躯抱在怀裡，爱抚著肉体的每一部份。嘉雯和我嘴对嘴热吻著，小手儿
紧紧握住我的鸡巴，任我抚摸著她羊脂白玉般的乳房，浑圆粉臀，珠圆玉润的玉腿和玲
瓏的小脚。我望到妹妹和阿星那边，此刻阿星的头朝妹妹脚的方向趴在她上面，阿星双
手捉住妹妹一对白嫩的脚儿，埋头於雪白的粉腿，用舌头舔弄她的阴户。妹妹也扶著男
人的肉茎，把红卜卜的龟头又吮又吸。

　　我摸嘉雯的阴户，发现桃溪已经非常湿润。我让她双腿分开跨坐在我的怀裡，嘉雯
手儿轻轻捏著我的硬物对準她的桃缝，把身体向我一凑。哇！像昨晚妹妹弄我的时候一
样，一阵温软和舒适又包围住我的龟头。我望望嘉雯的脸，嘉雯的脸蛋红红的，眉目间
有无限春意。她扭腰摆臀，让她的阴道和我的肉茎紧密配合，又把她的乳房贴在我的胸
部。这时的我享尽温柔，我捧著嘉雯的粉臀站立起来，把她的娇躯抱进我的房间。

　　我让嘉雯躺在床沿，扶著她两条白嫩的粉腿，然后扭腰摆臀，把粗硬的大鸡巴往她
的小肉洞狂抽猛插。这是我头一次挥舞著我肉棍在女子的肉体横衝直撞，从嘉雯的反应
来看，我应该做得非常出色。嘉雯不但阴道裡分泌出大量阴水，眼眶也湿润了。她被我
弄得如痴如醉。我告诉她道：「我快要射精了。」

　　嘉雯立即像八爪鱼似的把我紧紧搂抱。我终於在她的阴道裡射精了，我软绵绵地压
在嘉雯的肉体上，她也很满足地将我紧紧地搂抱。我的鸡巴渐渐在她阴道裡缩小，终於
滑出了来，嘉雯温柔地帮我抹乾净鸡巴，我见到她那迷人的小肉缝裡洋溢著我刚才射入
的精液。虽然嘉雯已经不是处女，但是她毕竟是第一个让我在阴道裡射精的女人。

　　我和嘉雯亲热地依偎著。客厅裡出来妹妹放浪的呻叫声，原来她和阿星就在沙发上
肉搏。妹妹的娇躯横陈，粉臀搁在沙发的扶手。耻部挺得高高，让男人的肉茎在她的阴
道裡抽抽插插。

　　我突然问嘉雯道：「你哥哥有没有和你这样玩呢？」

　　嘉雯说道：「阿星很风流，他那麼多女朋友都应付不来哩！」

　　我追问道：「你们之间曾经尝试过吗？」

　　嘉雯红著脸含羞地点了点头。忽然反问我道：「那你和阿芝有没有玩过呢？」

　　我说道：「妹妹很顽皮，她昨天晚上骑在我身上用阴户套我的鸡巴。但我不敢在她
的阴道裡射精。所以你是我第一个让我佔有肉体的女人。」

　　嘉雯低声说道：「我的第一个男人就是阿星，他和我们的后母偷欢， 巧被我看见
了，他们怕我说出去，就把我拉下水。后来阿星曾经带我去参加他和同学的露营活动。
我就是在那次活动认识你妹妹的，她和我同睡一个营幕。那天晚上，我们还没有睡，几
个男同学就来摸营，因為女孩子 有三个，男孩子却有七、八个，所以每个女孩子要应
付好几个男人。我记得曾经被三个男同学弄过，不过那时候黑灯瞎火的，到底被谁弄了
都不知道。所以你刚才你我和那样玩才是最开心的一次哩！」

　　我抚摸著嘉雯的乳房，说道：「你的乳房很有弹性，好逗人喜欢哩！」

　　嘉雯握住我的肉茎说：「你这裡也很壮，是我所试过最棒的一条。」

　　我又问：「你哥哥现在还有玩你吗？」

　　嘉雯低声说道：「偶然都会的，他才没有你那些顾忌哩！每次他弄我，都一定要在
我肉体裡发洩的。他倒很会玩花式，但因為我是他的妹妹，所以和他玩的时候，我的脑
子裡老是有一些阴影，玩起来总不能尽兴。」

　　我抚摸嘉雯光脱脱的耻部，说道：「阿雯，刚才有没有弄痛你呢？」

　　嘉雯笑著说道：「我早就不是处女了，还痛什麼，虽然你比较大，我还是可以容纳
得来的，假如你有兴趣再玩我，我都乐意再陪你呀！」

　　我说道：「好哇！我们今晚再来一次！」

　　嘉雯笑著说道：「我去一去洗手间，回头再和你玩！」

　　嘉雯下床走出房门，经过客厅的时候却被阿星捉住，虽然她几番挣扎，还是被她哥
哥按在沙发上，把他刚从我妹妹身上拔出来的肉茎插入她的阴道裡。我心裡的确有点儿
恼怒。妹妹却回头望著我笑，接著向我走来。伸手握住我硬梆梆的肉棍儿，撒娇地笑著
对我说道：「哥，阿星还未在我这裡发洩哩！我们玩一会儿吧！」

　　我没有理她，但是她老不客气就坐在我怀裡，把她那毛茸茸的肉洞吞没了我粗硬的
大鸡巴，这时的妹妹脸红耳赤，双眼燃烧著熊熊的慾火。我也被她感染。又见到客厅裡
那对兄妹在肆无忌惮地交媾著，简直也慾火焚心了。於是我反被动為主动，把妹妹翻倒
在床上，架起她的双腿，把粗硬的大鸡巴往她的阴道裡狠命抽送。

　　妹妹高声呻叫著，替我吶喊助威。过了一会儿，我见到阿星已经在他妹妹的阴道裡
射精，嘉雯也摀住小腹进入浴室。我觉得自己也快射精了，就想脱离妹妹的身体，但是
她死搂住我的身体不放，同时用力收缩著紧窄的小肉洞。我忍无可忍，终於在在妹妹的
阴道裡精液疾射。妹妹舒服地吐了一口长气，在我耳边轻声说道：「阿哥，你真行，妹
妹舒服死了！」

　　我放开妹妹，她风情万种望著我嫵媚一笑。这时嘉雯已经从浴室出来，妹妹把我让
给嘉雯，自己拖著阿星进入她的房间去了。

　　嘉雯笑著说道：「刚才玩得开心吗？」

　　我叹了一口气，无可奈何地说道：「我终於和妹妹做出不该做的事了。」

　　嘉雯温柔地依偎著我说道：「有什麼该舆不该呢？你放心啦！為了能让男人尽兴地
在我们的肉体发洩，我们都做足了避孕措施，你妹妹虽然和你性交，但是绝对不会有孩
子的。我和阿星也是一样呀！」

　　我没有说什麼， 把嘉雯紧紧拥抱。嘉雯柔声说道：「你已经出了两次，别胡思乱
想了，早一点儿睡吧！」

　　嘉雯在我怀裡睡著之后，我仍然久久不能入睡，但是不知道我睡了多少时间之后，
彷彿觉得有人在玩我的鸡巴。我睁开眼睛一看，原来嘉雯不知啥时已经睡到床的另一头
去，她正在用小嘴吮我的龟头，白玉般的双腿就横陈在我眼前。我即时完全瀟醒过来，
鸡巴也迅速在嘉雯嘴裡膨涨发大。嘉雯没有停止吮吸，我也仔细地观看她大腿尽处那道
洁白的裂缝。完全见不到任何不洁的跡像，看来嘉雯昨晚已经洗得乾乾净净。於是我也
投桃报李，用唇舌舔吻她的阴户。嘉雯十分兴奋，她两条雪白的嫩腿微微颤抖著，时而
扭动著，像要逃避，又像不捨得我带给她的快感。

　　嘉雯终於把我的阴茎从她的嘴裡吐出来，娇喘著说道：「痒死了，我快忍不住了，
你再弄我一次吧！」

　　我放开她的大腿。嘉雯一骨碌爬起来，她粉面泛红，略带娇羞地对我说道：「我先
在你上面玩一会儿，然后再任你玩。好不好呢？」

　　我点了点头说道：「当然好啦！」

　　大概因為已经有过一次合体之缘，嘉雯现在的表现比刚才大方得多了。我望著她跨
到我身体上面，小手儿扶著我的肉茎，把龟头对準那光洁无毛的肉缝，然后慢慢地蹲下
来，让我的鸡巴进入她的阴道。我伸手去摸她的乳房，她笑著说道：「你摸得我好舒服
哩！要是用嘴吮，一定更有趣！」

　　我说道：「你稍微俯下来，让我试试。」

　　嘉雯把一隻乳房凑到我嘴边，我含著她的奶头，像小孩子吃奶那样吮吸著。我吮著
她一隻乳房，手裡还摸捏著她另一隻乳房。因為受到刺激，嘉雯的阴道也随著我吮她的
规率有节奏地收缩著。嘉雯换另一隻乳房让我吮吸了一会儿，就伏在我身上，把双乳贴
著我的胸部。我说道：「嘉雯，你的乳房真好玩，你的阴户也套得我很舒服。嘉雯玩望
住我嫵媚说道：「我让你弄得浑身轻飘飘的，骨头都鬆软了，换你来弄我吧！」

　　我没有出声应她，抱住她的身体翻了一翻，就把她压在下面了。我使劲地把肉棍儿
往她的阴道裡抽插，嘉雯很快就进入了高潮。她的手儿紧紧捉住我的手臂，嘴裡「伊伊
哦哦」地呻叫个不停。

　　我又一次在嘉雯的阴道裡射精了，嘉雯告诉我说：「你弄得我好兴奋哦！你先别急
著拔出来，我要多享受一会儿。

　　这时，妹妹闯进我的房间，她笑著说道：「你们还不穿上衣服，玛花就快来了！」

　　我望望床头柜上的闹鐘，已经快到中午十二点了。嘉雯红著脸脱离了我的身体。她
摀住阴户就要进浴室去。嘉雯对她说道：「来不及了，你到我房间用浴室吧！」

　　嘉雯出去后，妹妹望著我沾满液汁的鸡巴说道：「你可要自己保重哦！下星期我们
有个大型聚会哩！」

　　我笑著说道：「还是你们女人好，可以越玩越精神。」

　　妹妹把我的衣服递过来说道：「你还是先把衣服穿上吧！我见到你们男人射精时的
表情，简直羡慕死了！」

　　自从和妹妹试过「打真军」之后，妹妹就没有再主动邀我性交。而且表现得比以前
冷漠。我也不好意思撩她，我想，她之所以会和我尝试，无非是出於好奇吧！她有那麼
多男朋友，排队对未轮到我啦！

　　一个礼拜很快过去，又是一个週末的到来。当我回到家裡不久时，妹妹从外面进来
了，她满脸春风地对我说道：「快换衣服吧！我带你去参加狂欢舞会。」

　　我换好衣服，妹妹把我带到正在屋外等候的一架客货车。车上已经坐有三对男女。
妹妹向 把我向她们介绍，并没有将车上的人对我介绍。我在最后排坐下来，见到嘉雯
也在场，我刚想和她打招呼，妹妹已经把一个女孩子叫到我身边坐下，自己则坐到她的
位置。在座的男女除了我妹妹以及嘉雯兄妹，其他的对我来说就都是陌生人了。我不禁
觉得有点儿拘束。呆坐了一会儿，那女孩子把手搭在我的肩膊，亲热地对我说道：「德
哥，我叫姚芳，你喜不喜欢我呢？」

　　我望著甜蜜的圆脸说道：「当然喜欢啦！怎麼这样问呢？」

　　姚芳笑著说道：「如果喜欢，就应该有点儿表示呀！」

　　我望望周围， 见其他的男女，包括我妹妹在内，都一对一对的在互相调情。我妹
妹身边的男人把手从她的衣领伸到她的酥胸抚摸著她的乳房。我妹妹也伸手到她的裤襠
裡摸索她的鸡巴。嘉雯和抱住她的男孩子也是如此。於是我也把姚芳搂在怀裡，双手抚
摸著她的乳房。姚芳把樱桃小嘴凑过来向我索吻，我即把嘴唇覆在他的小嘴上。姚芳把
舌头儿伸进我嘴裡，我们的舌头互相交卷著。我摸捏她左边乳房的手都感觉到她的乳房
在急促地跳动著。

　　我的双手分两路向她进一步突袭。左手穿过她的衣领捏弄乳房，右手探入她的裤腰
摸索阴户。姚芳的乳房饱满并兼滑美可爱，她的耻毛浓密而且桃溪已湿。我用手指轻触
她的乳尖和阴蒂，逗得她浑身抖颤。

　　姚芳也开始向我反击了。她摸到我的肉茎，用手指在龟头上轻触。我竭力镇定著自
己，眼睛望向周围其他人的动作。我见到嘉雯在替一个男孩子口交，其他女孩子大都骑
在男孩子身上玩「观音坐莲」。我妹妹也是其中之一。

　　姚芳见我老望著嘉雯，就在我耳边轻声说道：「想不想我也像她那样做呀！」

　　我点了点头，姚芳马上俯首於我胯下，把我的龟头衔入小嘴吞吞吐吐。我也用手指
戏弄她的阴蒂。姚芳被我挑逗得浑身震颤，我也让她吮得龟头非常痒麻舒服。

　　就在我觉得快要在姚芳嘴裡射精的时候，车子在一座郊外的别墅停下。我们稍微整
理了衣服，便下车进入屋裡的大厅。裡面已经有十来位少男少女先到了。主持人是一个
年龄和我差不多大的女孩子。她热情地招呼我们坐到沙发上。接著她吩咐男孩子们一个
接一个地在其中一个房间脱光衣服，然后进浴室去冲洗。那些女孩子们嘻嘻哈哈地望著
每个冲洗完之后赤条条地从浴室走出来的男孩子。并且七嘴八舌地评论他们鸡巴的长短
粗细。不过，没多久就轮到我们男人们笑评她们赤身裸体的娇躯了。

　　当女孩子们陆续去冲洗时，坐在我身边的男孩子指著一个刚从浴室走出来的女孩子
笑著对我说道：「她叫桃妹，是名符其实的多汁水蜜桃，你和她试试就知道了！」

　　那个女孩子听到他这样说，也回应他说道：「阿南，别到处唱我好不好，我要是不
多汁，还能让你们这些男人随便出出入入吗？不痛死才怪哩！」

　　阿南笑著对她说道：「桃妹，我并没有说你不好嘛！等一会儿再和我玩玩好吗？」

　　桃妹说道：「今天不打算和你玩了，这裡那麼多男孩子，我都想和其他人试试！」

　　当主持人赤身裸体地从浴室出来时，在场所有的人都冲洗完毕了。她笑著对大家说
道：「现在我们开始玩游戏了。男孩子要对女孩子思文一点，一定要尊循双方都乐意，
不能霸王硬上弓。今晚十二点之前，男女自由组合， 准一对一。但大家可以互相交换
伴侣，十二点之后，我们将开始精彩的性爱狂欢游戏。各位男士们，如果你们精力足够
的话，到时你们身边有的是女人！」

　　这时，有个男孩子笑著对主持人说道：「萍姐，我今晚非常乐意和你做爱，不知你
也乐意让我试试吗？」

　　主持人萍姐也笑著说道：「王凯宏，上次的活动因為男孩子人数比较多，结果让你
有得看，没得干。这次就男女均等了，我先和你试试吧！」

　　那个叫凯宏的男人笑嘻嘻地把萍姐搂入怀裡，俩人没多说什麼，就以「龙舟掛鼓」
的花式站立著交合了。

　　我忽然发现站在我附近的女孩子正含情脉脉地望著我，见她身材娟好，容貌甜美，
我立即向她走过去，笑著说道：「小姐，你好漂亮。我叫永德，不知怎样称呼你。」

　　那女孩子笑道：「我叫玉婷，不知你喜欢我吗？」

　　我笑著说道：「你不但身材俏丽，样貌甜蜜，而且思文大方，我最喜欢像你这样的
的女孩子啦！我们交个朋友好吗？」

　　玉婷向我投怀送抱，她说道：「阿德你真会说话，讚得我的心都酥麻了！」

　　「是吗？让我摸摸看！」我说话时已经把手摸到她的酥胸。在她那雪白细嫩的乳房
上轻轻地抚摸著。嘴裡又称讚她道：「阿婷，我摸不到你的心，但是你的乳房实在太美
丽了。如果能让我吻吻你的奶头，一定很有趣的！」

　　玉婷握住我勃起的肉茎，对我拋了个媚眼儿。笑著说道：「我让你一吻，下面会痒
死我的，所以最好是你先把这裡给我。」

　　我见玉婷骚得入骨，便向她点了点头。玉婷又说道：「我们到窗台那边去，我躺在
窗台上任你玩。」

　　玉婷把我拉到了窗台，就仰躺著把两条雪白的粉腿高高地举起来。我也老不客气地
把粗硬的大鸡巴照她毛茸茸的阴户裡插进去。玉婷舒了一口气，双手把我的身体搂住，
让我的胸部紧紧贴著她涨鼓鼓的乳房。这时我觉得她的奶头很硬，像两颗葡萄似的在我
胸膛滚动。我把粗硬的大鸡巴频频往她滋润的小肉洞裡抽送，玉婷兴奋得呻叫出声。

　　这时，我见到嘉雯也在附近和一个男同学交媾著，她用一式「猴儿上树」赤裸裸地
攀在男人粗壮的身体上，卖力地扭腰摆臀，拚命地用她的阴户套弄试试插入在她肉体裡
的肉茎。我妹妹也赤身裸体的和一个男人抱在一起。由於场面太令人兴奋，我竟然很快
就在玉婷的肉体裡射精了。我有点儿抱歉地对玉婷说道：「对不起，我太快了！」

　　玉婷笑著说道：「你说什麼话呀！你的宝贝那麼大，弄我几下，我就已经够舒服的
了，你要再搞下去，我还怕吃不消哩！」

　　我温柔地在她俏脸上亲了一下，说道：「我抱你到浴室冲冲水吧！」

　　玉婷点了点头。我们刚进入有时。姚芳和一个男人也进来了。冲洗的时候，姚芳对
玉婷说道：「阿婷，我好想和永德玩玩，你可不可以让一让我呢？」

　　玉婷笑著说道：「好哇！我也想试试你的玩伴哩！」

　　姚芳投入我的怀抱，我们抹身之后，又相拥著走到客厅。我和姚芳在沙发坐下来，
她对我拋了个媚笑，随即俯下来，用小嘴含吮我的鸡巴。我抚摸她丰满的乳房，享受她
温暖的小嘴带给我快感。也观赏著客厅裡的无限春色。我见到主持人萍姐已经和凯宏也
已经完事，俩人正携手到浴室去冲洗。

　　姚芳把我的肉棍儿吮得铁棒般的坚硬，就吐出来对我拋媚眼。我当然明白她的意思
啦！於是把她抱到大腿，让我的肉棒藏入她的阴道裡。这时，姚芳问我对我讲起她参加
这个俱乐部的经过。


O-MM-2

　　姚芳放学回家的时候，发现一封奇怪的信在她的信箱内，上面没有邮票，它的内容
是：敬啟者：阁下幸运地被抽中，成為我们的幸运儿！一份惊人的巨奖，今个星期六在
所示地址等著你来领奖！信末的著名是「红衣俱乐部」。

　　她看完这封信之后，一笑置之，随手放下没有理会，但到了星期五晚上，心中又不
不由得蠢蠢欲动，皆因贪心是人类的天性。她 不过是一个普通人，又怎能避免。终於
下了决心，明天去那裡看看。

　　循著地址，来到一处偏僻的平房，从外面看，一切平平无奇，正当她在屋外端详的
时候，一个全身红衣的外籍男子不知从那裡闪了出来。

　　「小姐！」他恭敬的说道：「请问有何贵干呢？」

　　姚芳把信递上说道：「我是来应约的！」

　　那男子接过她递来的信，看了一眼，转身开门，请她进入屋内，当她走进客厅，发
现已有两男两女坐在那裡，看他们的样子，也和自己一样，收到这封奇怪的信，应约而
来的，因為他们面上一脸茫然，而且没有和别人交谈， 是好奇的四处张望，最后一齐
注视著自己。他们的目光，带著敌意，当然，人人都怕对方将自己的那份所谓「大奖」
分薄，虽然还不知那份「大奖」是甚麼，但多一个人，自己的机会便少了一分！

　　「各位！」不知那红衣外籍男子何时走了进来，他对眾人说道：「红衣俱乐部的主
人，现在要和大家说几句话！」

　　在客厅的尽头，布幕分开，一个身穿红色胸围，红色三角裤的美艷外籍少妇走了出
来，她的出现，令姚芳吓了一跳，她想不到一个女人，可以 穿内衣裤便出来和别人见
面，但她的身材玲瓏浮突，的确令女人心中不禁有些妒忌。

　　「欢迎大家光临！」那少妇说道：「红衣俱乐部的主要目的，是替所有都市人，提
供一个减压的地方，你们几位，是我们明查暗访、千挑万选出来的幸运儿。我们知道几
位最近都和异性朋友分手，所以邀请大家参加今次大奖的争夺赛。因為这个大奖 有一
份，所以你们的机会是五份之一，现在就看谁最幸运的了！

　　「慢一点！」其中一个男的问道：「奖品到底是什麼？」

　　「不用急！」那少妇指著身边一堆钞票说道：「就是这些，现金十万大元！」

　　十万元现金，虽不算很多，但也不是小数目。

　　「那怎麼决定谁得大奖呢？」另一个女的问。

　　「我们準备了几个游戏。」那妇人说：「玩完游戏，谁的分数最高，谁便可以得到
巨奖！但是这些游戏包含著一些色情成份，如果你们接受不了，现在可以退出。但如果
参加比赛，就要有始有终，当然我们也不会委曲大家的，凡是参家比赛的，都有一万圆
安慰奖。」

　　五个人再一次你看看我，我看看你。终於大家都留下来了。

　　「由於我们是替人减压，所以游戏都是针对这个宗旨！」那红衣男人说道：「平日
上班，大家都要穿著整齐，非常拘紧和辛苦，所以第一个游戏，就是摆脱衣服的束缚，
你们要比赛最快脱光！

　　一听这个游戏的内容，三个女的立即面红耳赤了，而男的也非常不好意思，正不知
如何是好！那少妇已开声催促，而那红衣男子已按下秒錶！

　　突然，其中一个女的，已经低下头匆匆除下外套，并继续在解恤衫的钮扣，见到她
动手，两个男的也立即拋下外套，姚芳和另一个女的，受到气氛的感染，也不知不觉的
开始脱下身上的衣服，姚芳上身 有一件恤衫，很快便将它除下，接著就伸手到背后解
下杏色的胸围，一对不大不小的乳房弹了出来。又脱去牛仔裤，当她的手正接触最后的
白色迷你三角裤时，不禁犹疑了一会儿，但很快她便将内裤除下，因為她看到另外两个
女的，已将身上粉红色和浅黄色迷你三角裤除下来了，很快的，五人已脱得一丝不掛。

　　姚芳此时才有机会看一看旁人的身体，那两个女的，乳房都不是很大，下体的毛髮
却比自己丰盛，至於那两个男的，下体的鸡巴，可能因為受到几个赤裸女体的刺激，已
经笔直的指著前面。

　　姚芳虽然已不是处女，但同时看到几个赤裸的男女，却也是第一次，不禁芳心犹如
鹿撞，但却有一种彻底解放的快感。

　　经过计时之后，那红衣男子说：「最快的是阿芝！她可以得到一分，其他几位要继
续努力了！」

　　阿芝就是带头脱衣服的那个女人，她兴奋得哇哇大叫，仿似她已夺得巨奖似的！

　　「第二个游戏，女的比赛技巧，男的比赛耐力！」那男子说道：「首先由三个女的
抽籤，抽到那一个男的，便替他作口舌服务，那一个能够维持最久，便胜出这个回台，
而那一个女的最快把男的弄出来，就可得分。由於 有两个男的、所以抽不到对手的，
便由我代替！」

　　虽然在眾目睽睽之下作口交，是很羞惭的事，但既然已脱光衣服，心理的障碍便似
完全解除，所以大家都不作声反对，默默地轮著抽籤！姚芳抽到的是其中一个男的参赛
者，他是阿张，而阿芝则轮空，换句话说，她的对手是那个红衣男子！

　　一声令下，三个女人便跪在地上，同时将对手的鸡巴放入口中拚命吮吸起来，阿张
的鸡巴不算太粗，姚芳很易便将「它」全根含著，大力的吸吮著，一上一下的套弄著，
而阿张则闭上眼在享受和忍受著。姚芳偷眼看其他两对， 见另一个女的也在拚命的吸
吮著对手的鸡巴，而她的对手则在搓捏著她的乳房，最惨的是阿芝，因為那红衣男子的
鸡巴，又大又长，将她的口也塞满了，看来一丝空隙也没有，直抵她喉咙，她 能艰难
地吸吮著，姚芳握著对手的鸡巴，用舌头舔吻它的头部和袋子，她和以前的男朋友造爱
是，也 试过一两次口交，经验不算多，但今次她的对手，看来却是老於此道，他除了
要她替他吸吮和舔弄外，还按著她的头，挺动屁股，在她口内一出一入的活动，当他这
麼活动时，双手还放在她乳房上，搓捏和磨擦著她的乳尖。那两点已发硬了，他将两颗
红豆，用手指夹小轻轻捏弄著，令姚芳不自禁的发出呻吟，而下体的分泌，也随著她的
快感，源源而至，為了令他快些完事，姚芳用舌头不断舔弄它的头部那凹糟。

　　果然，过不了多久，阿张就全身颤抖，终於在她口中喷射了，他有点儿羞惭的低著
头，姚芳在胜利的衝动之下，有点儿过意不去地将他的射在她嘴裡精液全数吞了下去。
接著，她耳际传来一声人吼，是旁边那对发出的，那男人阿海也已忍不住，浑身颤动地
把精液喷射在女人的口中，而阿芝的对手，仍然坚挺如故，继续在她口内一出一入的抽
插著， 是过不了多久，阿芝也发出呛咳，原那个红衣男子也喷射了，浓热的浆液直入
她的喉咙，呛得她咳了起来。

　　这一轮的比赛，姚芳和另一个男人阿海各得一分。

　　由於男的要休息一会儿，所以第三个回合的比赛，纯由女方进行。红衣女郎拍了拍
手，便有三个黑人从裡面走出来，他们全身赤裸，而三人的鸡巴，看来都超过六寸长，
这个回合的比赛方式，是三个女的，分别和他们造爱，不论何种方式， 要最快令对方
达到高潮而射精的，就為之胜利。

　　三个女的看到那三根鸡巴，不禁吐了吐舌，因為实在太大又太长了，一声令下，三
个黑人分别拥著三个女的，先做起前奏来，他们吻著三人的乳房，舌尖在在她们的乳头
时，已令她们禁不著呻吟，姚芳的对手，抱著她的手按在自己的鸡巴，她入手心惊，就
像握著一把炽热的铁棒，他按了她的头下去，将鸡巴塞入她口中，比起刚才的阿张，它
可大得多了，直塞至喉咙，才容纳了它的一小部份，但為了胜出，她施展浑身解数，她
含著龟头，舔吻著头部的凹槽，这个黑人显然非常享受她的口舌功夫，他的鸡巴竟然继
续涨大，姚芳辛苦得连眼泪也掉下来，接著那黑人将她大腿分开，她那湿透的下体，稀
疏的茸茸细毛，一览无遗，他毫不犹疑，一下子插了进去。

　　姚芳和她的几个男朋友已经玩过无数次了，她的肉洞虽然已不算紧窄，但这黑人的
鸡巴实在太大了，非常辛苦的才给他全根进入，她的感觉就像和男朋友的第一次那样，
一种撕裂的感觉，令她全身剧烈的抽颤著。另外两个女的，也给那两个黑人弄得叫苦连
天，可是三个黑人并不懂怜香惜玉，他们一下接一下的向她们深处直捣，三人不禁狂叫
呻吟起来，也不知是痛快，还是痛苦，為了令对手快些到达高潮，姚芳忽然拧转身，将
屁股抬高！

　　「来吧！」姚芳说道：「来试试我的屁股吧！」

　　那黑人很高兴，他开心的吻著她的屁股，舌头向她股内中间的菊花状的小洞，直伸
入去，这裡的新鲜快感比前边更大，姚芳浑圆雪白的屁股禁不住抖动起来，那黑人舔了
一会儿，就握著鸡巴，缓缓的向那小洞挤进去，姚芳记得第一次将自己的屁股向男人奉
献，是交给她的第二个男朋友，那次痛得她死去活来，但自此之后，肛交对她来说，就
是例牌的玩意了，所以她才敢向那黑人挑战，虽然很顺利便入了一大半，但是姚芳其实
痛澈心脾。她咬牙强忍，直至他全根进入，才呼了一口气。

　　那黑人他开始向她的屁股进行抽插，他一前一后的运动著，每一下动作，都令姚芳
狂叫或呻吟，他的动作越来越快，而她的痛苦则越来越减轻，另外两个女人已给那黑人
弄得陷入半昏迷，软软的不能再动，姚芳眼见胜券在握，加紧扭动屁股，果然那黑人经
不起她的耸动，大喊一声，精液像喷泉似的，直射向她屁股深处。

　　当然这一个回台又是姚芳胜出，她已有两分在手了。

　　跟著又轮到男方出赛，这个回合，是他们两人分别和那外籍少妇造爱，谁的时间最
长便胜出。那少妇脱光走出来后，两个男人看得狂吞口水，因為在这一群的裸女之中，
她的身材最好，胸部上面一对三十四寸的乳房，乳头竟然是粉红色的两点，和处女不相
上下，而下身则是不多不少的毛髮，像一个倒三角，盖著那隆起的地方，而屁股则是两
个充满弹性的半球体，两个男人一看到她的裸体便举枪致敬，她先和阿海造爱，先是采
用口交，两人用六九方式，互相吻对方的下体，她的口舌技术，令旁边眾人看得叹為观
止，将他整根鸡巴吞下，又舔他的屁眼，令阿海呻吟不止，而旁边的那个男人阿张，竟
然看著他们作前奏，便已耐不著，自己手淫起上来。

　　到正式交媾时，她骑在阿海身上，全身耸动，一封大乳房像风车似的，拋来拋去，
剎是好看，在俩人正在交媾的缝隙中，可以见到阿海的鸡巴在一上一下的出入著，阿海
在惊涛骇浪之下，令到那位少妇高潮迭起，到最后他也到了尽头，精液狂喷！

　　轮到阿张上场时，因為他刚才自摸的原因吧！不及三数回合就拋戈弃甲了。这个回
合不间可知，是阿海胜出了，她也和姚芳一样，同样得到两分！

　　「好了！」那少妇说：「最后一个回合，尚未得分的那两位，可以不用参加，而阿
芝 得一分，也失去比赛的资格， 有姚芳和阿海有机会争夺巨奖！最后这个回合，是
要姚芳和阿张两人造爱，不断的性交，直至有一方认输為止！」

　　其实两人都已筋疲力尽，但眼看那一百万美金就在眼前， 好咬著牙和对方造爱，
姚芳一下子含著他的鸡巴，大力吸吮，要它再度发力，而阿海则埋首在她下体，用舌头
舔弄那茸茸细毛覆盖著的缝隙，她的手也伸到他的股缝，一下接一下的抚摸，增加他的
快感，过了不多久，他又再硬了，将她推得趴在地上，一下子插向她那湿了又乾，乾了
又湿的下体。由於他已发洩了两次，所以这次他的持久力更利害，他不停的抽插，每一
下都直达肉洞深处，姚芳给他捣得分泌源源不绝，她收慑心神，将小洞内的肌肉，运气
来吸吮他的鸡巴，就像鲤鱼嘴一般，但却似乎效用不大，因為他并没有因此而呈败象，
反之，他改向她屁股进攻，先抽离她的下体，再插向她的股缝，由於有刚才那黑人留在
裡面的精液滋润，所以他进入得非常顺利，姚芳给他的突袭，弄得狂呼，但阿海也不理
她，大力的抽插，这给她带来更大的痛苦，但中间却混杂了丝丝快感，她由叫喊，变為
呻吟，扭动屁股来迎合他那波浪似的攻势，他终於忍不住，一洩如注！

　　但两人谁也不肯认输，当阿海的阴茎再度硬起来之后，又插入姚芳的身体裡，最后
姚芳终於对正在往她的肉体狂抽猛插的阿海耳边轻声说道：「你真是我所遇上的最好对
手，如果你答应以后再和我幽会，我寧愿认输，把大奖让给你。」

　　阿海没有把他的动作停下来，他也对姚芳说道：「姚芳，我向你求婚，如果你答应
嫁给我，我也把大奖让给你。」

　　姚芳喘著气说道：「我答应你，我当然答应你！」

　　阿海道：「好极了，為了祝贺我们都找到理想的伴侣，我要努力跑完全程！」

　　当红衣少妇知道这对有缘人将成眷属，便判她们共得大奖，另外每人加送一万。

　　於是姚芳和阿海终於成為一对恋人，但是她们仍然经常来这个红衣俱乐部，参加各
种有趣的活动，和其他的男女会员，以及促成这段姻缘的俱乐部主持人一起赤身裸体地
寻欢作乐。追求更高景界的性生活享受。

　　姚芳讲到这裡，我问她道：「这次怎麼见不到你所说的外籍少妇呢？」

　　姚芳说：「她这次刚好回到她的国家去，这裡暂时由萍姐主持。怎麼样，你是不是
想试试外籍女人呢？等会儿我把素珊介绍给你吧！」

　　我双手搂住她的臀部，把鸡巴往她的肉体裡插得更深一点并说道：「现在我 喜欢
和你玩，你那个阿海今天有来吗？见到我和你插在一起会不会生气呢？」

　　姚芳指著正和我妹妹交媾的男人笑著说道：「他不就是吗？来这裡的，那裡会在乎
自己的情侣和别人做爱呢？」

　　这时有一对外籍的男女从浴室走出来，姚芳立即叫住她们，於是姚芳把外籍俏女郎
素珊介绍给我，自己投身於那个外籍青年的怀抱中去了。

　　素珊拉著我到一个僻静的小房间，她完全採取主动，她让我躺在床上，用她那长著
金黄色阴毛的肉洞吞没了我的肉棒。俩人翻来覆去地玩了半个鐘，我才在她的阴道裡喷
入精液，素珊非常高兴，她说今晚仅在我身上得到男人的精液。欢娱之餘，素姍也对我
讲述了召男妓的故事。

　　素珊是一个在商场混了多年的女性，年龄虽然不大，但风月总留痕。多年来也有不
少男人想凭男女关係来获取生意上的利益，不过每次都被素珊不屑一顾的踢开。基於商
业理由，生意可以照做，但她骄人身段绝不会给人乱摸。

　　每次打开红簿仔都可以令素珊產生不同的兴奋。她认為，男人是可以用钱买到的，
更何况素珊亦拥有骄人的身材。往往能使买来的男人心甘情愿地做素珊的性奴。

　　回想多年来买男人的经验，最好的一次也就是最近一趟。光顾多年的中间人替素珊
安徘了一个她所喜欢之类型的小伙子，和她一同到日本一个渺无人烟的温泉区共同渡过
了七日的假期。照片上的他并不太英俊，但亦有一张开朗的笑容浮於面上。中等的身型
显得胯下之物更大、两条腿子还算得修长结实。算了吧，要是货不对办，届时便踢他回
港，再试试有否艷遇。

　　在机场第一次与他面对面时，实在予素珊一份莫明的惊喜，他约有伍尺九寸高，足
足高素珊一个头。浓浓的黑髮剪得短短的，棕色的嘴色衬托起雪白的牙齿，更予人一种
健康的感觉。衣著已显得不重要。素珊脑海中己幻想著他如何努力得令她筋疲力尽，把
她带至欲仙欲死的世界。这位小伙子并非新手，一开始在机上已表现他温柔的一面。

　　当吃完机上午餐后，打从素珊第一个呵欠开始，他便把右手从素珊的左面伸过来，
轻轻的搭在她厚而有肉的右肩上，让她的头倚在他的肩膊上，更偶然的用他厚而绝对有
男人味的嘴唇轻吻她的额头。同时间，右手的手指不停的在她肩膊、腋下轻扫著。哇！
扫得她的心也骚骚的，健硕的乳房痒丝丝的，下体也有著同样的感觉。素珊当然也毫不
客气，在毛毡下的手也实实在在的量度这件商品的实际尺码。估计他被裤子包得紧紧的
肉棒足有六、七寸长，棒下的春袋也胀胀的，被素珊一手摸著，俩人不禁相视一笑。

　　哼！到目的地时，且看他有多大能量。现在嘛，素珊决定小睡片刻。

　　到达温泉区的酒店，安顿过后巳是凌晨时分。不用素珊吩咐，他已经自动的把浴缸
注满水。素珊落装时他站在她的背后，把胸膛紧贴著她的背部，一根半硬半软的鞭子顶
著素珊肥臀的上半部，两手在她的双肩游走。时而按摩、间而轻抚。

　　素珊突然转身，叫他站在三尺之外。素珊想仔细看看他的身段及肉棒，他却被她吓
得不知所措。算了吧！素珊逕自跨进若大的浴缸，满满的水把她全身包裹著， 留头部
在水面上、他亦很自然的走过来，一屁股儿与素珊面对面的跪在水中。他的手开始在水
中轻搓她的十隻肥而短小的脚趾，继而慢慢的游上小腿、大腿。他的十根指头就像十隻
爬虫似的，在素珊的大腿外侧慢慢朝内侧进发。就像是这两条肉腿是他至爱的玩具，爱
不释手地轻抚著。素珊的肉洞深处已开始有种火热的感觉，腰部不期然的向前轻挺。禁
不住把双脚一夹，让他的手紧贴著她的毛髮和桃源肉洞。他把手抽出来，示意素珊转身
把肥臀向著他。素珊闭起眼把手搭在浴缸边，挑 似的把整个阴部暴露在他眼前。

　　突然，一丝热气从素珊两股之间慢慢向下吹，直达素珊的后面的小菊花状的洞口。
一小截湿润的舌尖在小菊花的周边打圈，继而轻轻的抵著小菊花的中心，时轻时重的一
下接一下，像是想把那一节小尖头伸进去似的。素珊不由得把臀部向后挺动，以配他的
动作。同一时间，素珊的大阴唇也像是被人吸吮著，两片肉被他的手指从外包著，上上
下下的搓捏，不停的爱抚著。素珊的快感不期然的由喉内深处轻吐出来，素珊的潮水则
由内阴谷底渗出，淫水与浴缸的水混成一体。

　　接著，小菊花心那种痕痒的感觉消失了，素珊最敏感的阴蒂被他吸入嘴裡。好像整
个被阴户被一个装满了温水的袋包裹著，一种电极的感觉立即由脚指尖衝上脑。啊！她
乐死了！他的舌头在口腔内不停的上下左右扫拍素珊的阴蒂。像是一头大狼狗，贪心的
玩弄著玩具，素珊的手指紧握著浴缸的边沿，口中不停的呻吟，臀部不停的前后轻挺，
好让阴蒂能更加受刺激。淫水已不自觉的向洞口渗出，想巳涂满了他的面部。那条大而
湿润的舌头现在不单玩弄著素珊的阴蒂，它还在素珊整个阴部来回游荡，把素珊吻得春
心荡漾，身子随著他的节拍摇摆。素珊努力使上身及腰部保恃稳定，以便他能更善用那
微温的舌头埋首於素珊两片肉门之间。

　　素珊终於受不了，一转身，毫不理会他便拿毛巾抹乾身子，朝房中那大床走去。他
也立即与素珊行动配合，以最快的速度爬到床上。

　　素珊躺在床上，一双乳房期待著一对温柔而有力的手替它们按摩、虽然他的肚子已
令素珊不能看儿她的脚尖，但小腹中的一团慾火却把素珊烧得灼热难耐，期待她的专用
消防员快把水喉对準火场，开喉灌救。他俯身埋首於素珊两乳之间，像是要把整个头陷
进素珊的胸部。手指却向桃源肉洞进攻，以爵士乐的节奏，一时在阴核处打圈，一时在
洞口轻探。素珊忍不住的把乳房振颤，乳头巳硬如石子，下面也变成山川宇宙的黑洞，
努力要把他的手指吸进去，期望那指头能变成穿梭机，在素珊的小宇宙内游动，向前推
进，直至素珊腹中小大地的深深处。穿梭机在桃源内干旋博动，像足一架开动了的抽水
机，要把素珊的淫水全抽出来。素珊光秃秃的下部已如河堤崩缺，一发不可收拾。

　　素珊突然想反被动為主动，於是推开他坐起来，指示他睡在床上。他肉棒昂然而挺
立，与素珊想像中的七寸差不多、浓而长阴毛以二角的形状长至肚脐。胸中的肌肉也结
实得适中。不过这些已不再重要，素珊 要那根粗长而够硬的肉棒能塞满她的肉洞。

　　素珊以女骑士的姿态坐在他的下身，用二指夹著肉棒顶的蘑菇头抵著阴道口来回磨
擦著，素珊的淫水又随手指流下了，她把肉棒向下移动，对準肉洞的入口，一屁股坐了
下来。剎时间素珊的阴道被填得滴水不洩，她的灵魂儿也像飘走了。他的双手亦同时摸
捏素珊胸前的两堆软肉，把乳房不停地搓揉著，素珊扭腰摆臀，肉体内重叠的腔肉磨擦
他粗硬的肉棒。九浅一深的性理论，素珊已不顾一屑。他也感到素珊的需要，臀部开始
随著素珊的节拍，一下接一下的向上挺，他的肉棒插入与抽出时，啪然有声，整张床便
被弄得「吱吱」作响。素珊套弄了七十多下，阴道裡觉得痒酥酥的，汗珠也佈满全身。
他的肉棒巳不止承受素珊肉洞洞的夹吮，更完全承受了素珊肉体的重量。

　　这样玩了后一会儿，素珊转而躺在床上，把双腿尽量向外伸展，把整个桃源肉洞光
脱脱地暴露在他眼前。他认清目标，亦不甘示弱，立即骑到素珊身上，他双手按著素珊
的膝部，腰部向前一挺，那根肉捧立时衝进她的桃源洞内，入至没顶。素珊简直可以感
到子宫颈受到 撞。两片肉唇则从中间逼向两旁。

　　素珊紧紧的吸住那根令她衝上云的肉棒、他时而九浅一深直达谷底，时而不停狂抽
猛插，那根肉棒已把素珊弄得死去活来。素珊的手可以触及的，都被她紧紧的抓著，她
的眼已不能睁开，口中 能吐出从桃源中昇华直上的呻吟。血脉已像是急喘的河水流，
在体内随血管高速度流冲。肉洞内的快感直接令十隻脚趾 能向前伸，小腿也拉得紧紧
的，双手平放在他的腰两旁死命的抓攀著，一股被电击的感觉从阴道悠然而生，口裡放
声呻叫起来！他亦不负所托，把肉棒的速度加快并把撞击的力量加大，疯狂的抽送。

　　终於，酥软的感觉一涌而至，肉棒的衝击更令她如痴如醉。她像猫叫似的狂呼著，
他也开始呼吸急促起来。高潮就在他不停的抽送下达到峰顶，而素珊也整个人软下来。
他亦开始放慢步伐， 是轻描淡写般点到即止。他让素珊把腿放了下来，让她无力地迎
接一高潮后的舒适。最后，他也拔枪而出，让素珊安忱。

　　这 是假期中第一个夜晚的体验。未来的五个晚上及阳光下的时间，素珊决定要把
他的肉棒在回港时变成软鞭，好让他这一辈子也忘不了她。

　　素珊讲完了她的故事，我也有有点儿疲倦了。素珊见状，便搂著我，让我在她怀裡
睡下，我自幼缺少母爱，这时躺在一个女人的怀抱裡，感觉说不出的温馨和舒适。

　　甜蜜地睡了一觉之后，醒来时仍在素珊的怀抱，我不好意思地爬起来，这时，妹妹
突然也闯进来了，素珊笑著叫我多休息一会儿，自己就先到外面去继续寻欢了。

　　妹妹一副疲倦的样子，她倒在我身上便睡。我爱怜地望著她，她的乳房上被人抓出
了红印，她的阴户裡洋溢出男人的精液。从她的倦容，我都不知道她今晚和多少个男人
性交过，但从她的嘴角我知道她一定玩得很开心。

　　我轻轻地把她放到床上，小心替她盖上被子。然后走到门口。这时，大厅裡已经没
有刚才那麼热闹了。因為男人们多数已经弹尽粮绝，我一出现，因為鸡巴还是向上高举
著，所以立即有几个女人围过来。我推著她们走进浴室，於是，一男四女一起进入浴室
裡冲洗，通过她们自我介绍，我知道她们分别叫著婉珍、月儿、翠花和兰芝。她们都是
高中女生，婉珍是个胖妹子，但外貌甜美。月儿的身材苗条，性格温文，她的阴阜光脱
脱的，一根阴毛也没有。翠花娇小玲瓏，也是没有阴毛的「白虎」，兰芝则一副女运动
员的样子同时阴毛特别浓密。我正盘算如何从四个女孩子中选择一个，她们却一致表示
愿意和我一起玩魔王和女奴的游戏。

　　走出浴室之后，三个女孩子拥著我到一个空著的房间，她们让我躺在床上。轮流给
我一个甜蜜的吻。然后一起说道：「女奴听从大王的吩咐。」

　　我并不知道怎样玩，便说道：「眾女奴，本大王今天要你们使出浑身解数，谁讨得
本王欢心，本王就和她玩一会儿。」

　　但是，眾女郎好像早有剧本似的，她们摆出一个活色生香女儿阵。首先是兰芝坐在
我背后，让我靠背以及做枕头，接著翠花让我放脚。婉珍和月儿则坐在我身边让我抚摸
她们的乳房和阴户。我正享受於温柔之中，忽然又有一个女孩子跑进来，她说名字叫做
娟娟，已经去冲洗了，也想加入这个游戏。

　　於是，我叫她替我口交，她很高兴地低头含著我的鸡巴又吮又吸。过了一会儿，我
突然想试试每个女孩子的口技，於是叫娟娟让我放脚，翠花则替我口交。就这样轮流，
我身边的女孩子个都為我俯首胯下，其中我觉得翠花的口技最好。於是我令她先骑到我
身上，把她那光洁无毛的小肉洞套入我的一柱擎天。哇！真是紧窄过癮！这时我的背脊
靠在兰芝丰满的胸部，左手抚摸婉珍一对肥白的奶子，右手挖弄著月儿的光板子阴户。
而我的双脚则踏在娟娟的裸体上，一隻脚踩在她的乳房，另一脚踩在她的大腿，并用脚
趾挖弄她那湿润的阴户。

　　过了一会儿，我让其他的女孩子也逐一将她们的阴户来套弄我的鸡巴，每人套弄一
百次之后就换另一个女孩子上来。在她们当中，看不出身材最高大的兰芝，她的阴道反
而最小，她闭眼皱眉，婉珍又帮她的阴户涂上口水，才勉强容纳下我的肉棍。月儿的阴
户也很特别，她是属於「重门叠户」的一种。她最后一个上来，我也已经兴在头上，所
以她还没套弄我一白次，我已在她的阴道裡射精了。

　　接著，她们又轮流替我口交。把我的鸡巴吮硬了之后，又继续轮流上来用阴户套弄
我的肉棒。如此这般地玩到快天亮，我也陆续在兰芝、娟娟以及翠花的阴户裡射精，这
时我已经相当累了，於是抱著肥妹子婉珍说道：「我要睡觉了。」

　　於是眾人安静下来，我也很快睡著了。

　　一觉醒来，身边是女孩子已经不知去向了， 有怀裡的婉珍仍然活色生香。她早已
醒了，一对乌黑的大眼睛含情脉脉地望著我说道：「姐妹们已经出去了，她们昨晚玩得
很高兴，也讚你很够劲，除了我之外，其他的都让你玩到射精哩！」

　　我笑著说道：「那我是不是也要在你的肉体裡射精呢？」

　　婉珍握住我的鸡巴说道：「反正你已经硬了，不妨再玩玩吧！倒不一定要在我的肉
体裡射精呀！」

　　这时我已经精力充沛，那裡在乎一个女人，我让她上来，一边摸捏她的乳房，一边
让她用阴道套弄我的鸡巴，直到她身软无力，再令她躺在床沿，架起双脚抽送到射精。

　　这时，月儿带著妹从外面进来，她们的手上拿著我们的衣物。妹妹笑著说道：「你
们还在玩呀！已经散会了，我到处找你哩！车就要开了，快走吧！」

　　我和婉珍匆匆穿上衣服，迅速跟妹妹上车。路上，妹妹笑著问我道：「哥，你这次
有没有算过出了几次，玩了几个女人呢？」

　　我说道：「已经忘记了，要慢慢想才算得清。你呢？你和几个男人试过？」

　　妹妹笑著说道：「和几个男人玩过我倒没有去注意，好像在到会的男人都有进入过
我的肉体，但是有射精的，就 有七个，在玩三对一的时候，还有一个射在我嘴裡。另
一个射在我的屁股裡。昨晚很好玩吧！是不是呢？」

　　我说道：「当然好玩啦！不过我觉得最有趣的，还是几个和我做爱的女人，对我讲
述她们一些亲身经歷的故事哩！」