　　我和太太第一次尝试交换伴侣的玩意，是在我姨仔的家里进行的。那时我太太才二
  十叁岁。她没有兄弟， 有两个姐妹，一个叫珍珍，比她大一岁。另一个是妮妮，二十
  一岁。她们也已经结婚了。珍珍的丈夫叫着纪文，两年前带着她移居到美国去。这次她
  们来港，就住在妮妮的家里。妮妮和她的丈夫春华居于港岛，住所十分宽敞，所以她邀
  请我们两夫妇到她那里去住几天，也好使她们姐妹团聚一下。但是我因为白天有一些事
  要办，所以就叫我太太先过去了。
  
  　　晚上七点多，我随便吃了些东西。正准备动身时，突然接到我太太打来的电话。她
  说道：“老公，我两个姐妹豪放得令人吃惊！她们竟已经搞了交换伴侣的玩意，现在还
  叫我们也加入，我看你还是不要过来了。我和她们吃完饭就回去了。”
  
  　　我笑着回答她道：“要是我也同意加入，你又肯不肯呢？”
  
  　　“你……你肯让我给她们玩？”我太太有点儿意外地说道：“那你就赶快过来吧！
  我已经被两个姐妹搞得很难堪了呀！”
  
  　　我听完电话，立即赶去妮妮家。一路上，我暗自思量：我太太她们叁姐妹，本来就
  都是很美丽的女人。虽然已经出嫁成了少妇，但是都未曾生育过。珍珍生性温婉贤淑，
  银铃般的嗓子，说话的时候娇声细气的。单是那甜美的声音，已够令人着迷。妮妮天真
  活泼，怡笑大方，也很得人疼爱。平时我每见到她们的时候，往往会想入非非。不过因
  为她们不但已为人妇，而且又是我太太的姐妹，我当然不方便染指了。
  
  　　我太太可以说是她们姐妹之中最标青的一名，但是她的一切对我已经不神秘了。一
  想到等一会儿就可以尝试她大姐和小妹的肉味，我的心里不禁涌起一阵莫名的兴奋。裤
  里的东西也不由自主地硬起来。
  
  　　我按响妮妮家的门钟，出来开门却是大姐珍珍。她很礼貌地把我迎进去，又轻轻把
  门关上。然後手指着一个半开的房门，低声告诉我道：“妹夫，他们已经玩开了，就在
  这房间里面哩！”
  
  　　我跟着她走进房去，一幕香艳的活春宫立即展现在我的眼前。 见我太太一丝不挂
  地和纪文以及春华玩成一堆。珍珍的老公仰躺于床，我太太伏在他身上。一对大乳房紧
  地贴在他胸部，底下小肉洞套入了他那条粗硬的大阳具。而妮妮老公的阳具却插入我太
  太的臀眼里一进一出地抽插着。
  
  　　妮妮赤身裸体地在旁边观战，我一眼见到了她的叁角地带是光洁无毛的。赤条条的
  娇躯非常白晰细嫩，一对竹笋型奶儿虽然不很巨大，却翘起着奶头，很坚挺。她一见我
  到了，就走过来，细嫩的手儿搭着我的脖子笑道：“二姐夫，我们好不容易才劝服姐姐
  一起玩，她现在正在享受“叁文治”式的乐趣，你先别惊动她了，我和大姐跟你到另一
  个房间去玩吧！”
  
  　　我们一起到了隔壁的房间，妮妮就迅速地把我脱得精赤溜光。小手儿握住我胯下粗
  硬的大阳具套了两下。抬头对珍珍说道：“二姐夫的棒棒好劲哦！大姐，你也把衣服脱
  光了一起玩吧！二姐夫既然已经到了，谁来都不理了呀！”
  
  　　我出声道：“珍珍，让我来帮你吧！”
  
  　　珍珍娇媚地一笑，缓缓地走近我身旁。她身上 披着一件浴袍，脱下来之後，就是
  一丝不挂了。 见她双乳高耸，奶头微微翘起。白嫩的胴体玲珑浮凸，小腹下面乌黑的
  阴毛浓密拥簇。我心里不禁暗暗觉得好笑，原来她们叁姐妹的阴毛却是各有特色的，我
  太太的耻毛和她们又有很大的分别，她 是阴阜上有一撮茸茸的细毛。
  
  　　我双手把她们拥入怀里，分别抚摸每人的一个乳房。珍珍缩着脖子柔顺地让我戏弄
  着饱满柔软的乳房。妮妮的奶儿结实而弹手，她一边任我轻薄，一边也伸出柔嫩的手儿
  捏弄着我粗硬的大阳具。
  
  　　我对她们说道：“我刚才赶得身水身汗，还是冲洗一下再玩吧！”
  
  　　珍珍笑道：“好哇！我来帮你冲洗。”
  
  　　叁人一起进入浴室之後，妮妮替我搽肥皂液。她俏皮地说道：“二姐夫，你这麽着
  急地赶来。是怕二姐被我们的老公玩进去了，还是急着来玩我和大姐呢？”
  
  　　我笑道：“我当然是来救我的太太啦！但是，都已经来不及了， 好拿你们两姐妹
  来报仇罢了。”
  
  　　珍珍站在我的後面，用她丰满的乳房在我背脊上摩擦。她说道：“既然我们的老公
  把你老婆奸了，我们当然乖乖地任你鱼肉啦！”
  
  　　妮妮说道：“二姐刚才同时吃下两条大肉肠，都不知道多享受，你还说甚麽是赶来
  救她哩！我不理你哦！你也要弄得我好舒服才行啊！”
  
  　　珍珍笑道：“叁妹，你也可以让两位姐夫让试一试食夹棍的滋味呀！”
  
  　　我问道：“妮妮还没有试过让纪文和春华一起玩她吗？”
  
  　　珍珍回答道：“我们昨天才到香港，叁妹早知道我在美国有参加换妻派对。就问起
  我有关的事，我讲给她听了。结果，昨天晚上，她叫叁妹夫来和我睡，而她就过去和我
  老公睡了。所以她还没有试过和两个男人一起玩过。刚才，纪文和春华和你太太玩“叁
  文治”的时候，叁妹正在排队等，刚好你来了。当然要来招呼你啦！”
  
  　　“大姐净想找机会取笑人家，二姐夫你别听她瞎扯嘛！”妮妮粉面飞红地说道。说
  完，就撒娇地把滑不溜手的裸体依入我怀里。她的小腹在我粗硬的大阳具撞来撞去，我
  把双腿分开，稍微降低身子。妮妮凑过来，藉着肥皂泡的润滑，就把我粗硬的肉棍儿套
  入她紧窄的小肉洞里了。一阵温软的舒适，我的龟头传到我的全身。
  
  　　珍珍在後面把手从我的股沟伸过来，触摸到我的阳具已经进入妮妮的肉体里。便笑
  道：“叁妹刚才看了我们的老公玩你太太，还没有冲洗完就等不及了。”
  
  　　妮妮说道：“大姐，你别挖苦我了，我知道你也急走和二姐夫试一试。但是我已经
  弄进去了，你就让一让我嘛！”
  
  　　珍珍笑道：“叁妹，我 是说笑嘛！那会和你争着玩呢？”
  
  　　妮妮望着我甜蜜地一笑，就挺动着小蛮腰，让她的肉洞套弄着我的肉棍儿。我让她
  玩了一会儿，就笑道：“妮妮，你抬起一条腿踏在浴缸上，让我给你来几下吧！”
  
  　　妮妮听话地照做了。我和珍珍相视一笑，就把她举起来的嫩腿扛在臂弯，然後将粗
  硬的大阳具在她肉洞里左冲右突，狠狠地抽送起来。妮妮初时还笑笑脸任我椿捣，後来
  渐渐地呻吟起来。过了一会儿，她娇喘地说道：“二姐夫，我全身都酥软了。你去玩大
  姐吧！我不行了，站不住了呀！”
  
  　　我把粗硬的大阳具从妮妮的肉体里抽出来，扶着她坐在厕盆上。她两条细嫩的粉腿
  的仍然不停地颤动。我转身把珍珍拉进怀里，珍珍面对着我，娇羞地说道：“二妹夫，
  不如我们冲洗好了，才到床上去玩好吗？”
  
  　　我点了点头。于是，珍珍开了花 ，把我和妮妮身上的肥皂沫冲去，然後用浴巾把
  水渍擦拭干了，才一起走出浴室。
  
  　　一到床上，妮妮就软软地躺下去了。我走到刚才见到我太太被奸的房间门口一望，
  见叁人已经玩完了。我太太躺在两个男人中间，双腿张开，分别搭在他们身上。阴道
  口和臀眼都溢出白花花的精液。她的姐夫和妹夫各捧住她一座肥白的乳房。
  
  　　我没有惊动他们，悄悄地回到房间里。珍珍脉脉含情，羞涩地望着我。我上前搂住
  她赤裸裸的娇躯，一起躺在床上，一手抚摸着她的乳房，一手伸到她毛茸茸的私处，低
  声问道：“珍珍，你喜欢怎麽玩呢？”
  
  　　“随便你爱怎麽玩就怎麽玩呀！”珍珍把头埋在我胸口回答。
  
  　　“你躺在床沿让我弄，好不好呢？”
  
  　　“好哇！”珍珍说完，就离开我，坐在床沿，向後仰躺，粉腿高抬，摆好了姿势。
  我也下床，站在她前面，双手扶着珍珍玲珑白嫩的脚儿，把她两条滑美修长的嫩腿架在
  我的肩膊上。然後手持粗硬的大阳具，拨开珍珍乌油油的阴毛，让龟头钻入她湿润的洞
  眼。珍珍“嘘”的一声，双腿肉紧地夹住我的脖子。我双手捧住她一对奶子又摸又捏，
  粗硬的大阳具也在她肉洞里抽插椿捣着。我望望和她器官交接的地方，活像一根棍子插
  在草丛中。在我阳具向外抽的时候，珍珍阴道里的嫣红嫩肉也被带着往外翻。
  
  　　珍珍的阴道不仅紧窄，而且里面有许多肉牙，是属于重门叠户型的。所以我的龟头
  在里面活动时，被她的腔肉刷扫地很舒服。 抽送了一两百下，就有了想射精的感觉。
  好深呼吸了一下，镇定自己的情绪。然後双手捉住她的脚儿一阵子狂抽猛插，玩得珍
  珍渐入佳景。嘴里“依依哦哦”地呻叫，肉洞里淫液浪汁横溢。我把珍珍的双腿放下来
  垂到地上，再捧住她羊脂白玉般的乳房，一边摸捏玩弄，一边继续让粗硬的大阳具在她
  滋润的小肉洞里横冲直撞。直把珍珍玩得欲仙欲死，如痴如醉。才压在她软软的娇躯，
  把精液喷入她的肉体里。
  
  　　早在我刚才骑在在珍珍身上努力驰骋时，纪文和春华已经扶着我太太在旁边观赏。
  当我射精之後被珍珍紧紧搂抱的时候，他们拍手喝采。我才知道已经做了春宫表演的主
  角。回头一望，刚好和我太太四目交投。我有点儿不好意思，便把阳具从珍珍的肉洞里
  拔出来，珍珍赶快用一双手儿捂住她的阴户。我抱起她的娇躯，快步走进浴室里。
  
  　　我把珍珍放下来，她移开握住阴户的手儿，一股半透明的浆液从她毛茸茸的肉洞里
  流出来，顺着她粉嫩的大腿往下滴。我开了花 ，替她冲洗。珍珍也替我冲洗下体。她
  轻抚着我软下的阳具，娇媚地说道：“二妹夫，你真行！头先弄得我简直飞天一样的舒
  服哩！还有，叁妹刚才都被你奸得软在床上呀！”
  
  　　我笑道：“普普通通嘛！相信大姐夫都玩得你好舒服吧！”
  
  　　“他虽然也不错，可是始终你毕竟新奇一点儿，我让你插进去时，特别容易兴奋。
  我刚才已经来过两次高潮了呀！”
  
  　　“我们还可以相聚几天，你喜欢的话，我随时乐意效劳嘛！”我抚摸着她的耻毛，
  把手指探入肉洞里，挖摸着她的腔壁，说道：“珍珍，你的阴道构造很特别哩！里面有
  许多皱纹和肉牙，我插进去时，被刷得很快就要射精。我是强忍着才能应付得了 ！”
  
  　　珍珍笑道：“我自己也不知道呀！不过叁妹夫昨晚和第一次我性交时，很快就射出
  来了，他也是像你这麽说的。不过他很快就再硬起来，再次就把我弄得高潮才射精。”
  
  　　冲洗完了，我和珍珍一同从浴室走出来， 见大床上躺着四条肉虫在蠕动。春华搂
  着我太太，纪文抱着妮妮，大家的手都正在玩摸着对方的性器官。
  
  　　妮妮一见我出来，就笑道：“大家一起到饭厅吃一些东西吧！”
  
  　　于是，众人赤身裸体到餐桌前围坐下来。妮妮拿出许多好吃的东西，大家一边吃，
  一边谈笑风生。妮妮问我太太道：“刚才被两个男人奸的滋味怎样呢？”
  
  　　我太太笑道：“你自己试一试就知道嘛！”
  
  　　珍珍也说道：“对呀！等一会儿叫我老公和二妹夫一起玩你，你就可以知道滋味了
  嘛！还可以顺便叫你老公也把肉棍儿也塞进你的嘴巴里，叫你试试“叁元及第”哩！”
  
  　　“去你的，嘴巴也可以玩吗？”妮妮娇说道：“屁眼还可以试试，用嘴巴，我可还
  没有听说过呀！”
  
  　　珍珍笑道：“所以说叁妹你年幼无知，一会儿你播我们带来送给你的Ｘ级的镭射影
  碟，你就知道我没有骗你啦！”
  
  　　妮妮说道：“好哇！我们现在就到客厅去开始试播。”
  
  　　众人坐到客厅的沙发上，春华拿出一张影碟放进镭射碟机。荧光幕上播出一些字幕
  之後，接着就出现一系列男欢女爱的镜头。首先就是口交的场面，女士们用嘴衔住男仕
  的肉棍儿吮吸，男仕们也用唇舌舔吮她们的阴户。这种“６９”的花式，我和太太也尝
  试玩过，不过妮妮和她老公就看得瞪大了眼睛。珍珍对春华说道：“叁妹还没有和你这
  样玩过吧！不如我先替你做一次，让她开开眼界吧！”
  
  　　说完，也不等他回答，就埋头于他的双腿之间。张开小嘴衔住了龟头。吮吸得“渍
  渍”有声。纪文问我太太玩过没有，我太太点了点头。纪文又说道：“让玩我吻吻你那
  可爱的小洞好吗？”
  
  　　我太太望了我一眼，然後对他笑了笑没有回答。纪文便跪在我太太跟前，双手把我
  太太两条嫩腿高高举起，八字分开，然後对着她的肉洞吻下去。
  
  　　妮妮对我笑了一笑，起身坐到我身边。把我推倒在沙发上，然後学荧幕上的男女，
  头朝我脚下趴到我身上，把我的肉棍儿含进她的樱桃小嘴里吮吸吐纳。我望见她在我眼
  前晃动的粉臀，浑圆而且白嫩。那副光洁无毛的阴户，更是逗人喜爱。于是我双手抚摸
  着她的臀部，时而用嘴唇亲吻她的小阴唇，时而用舌头舔她的阴道，後来唇舌兼用，把
  她肉洞口的小肉粒舔吮吸吮。妮妮被我弄得很兴奋，两片小阴唇不停煽动着，小肉洞一
  慑一慑的，把淫水滴在我脸上和嘴里。
  
  　　我的眼睛望向太太那边，她的小嘴里也塞入着纪文粗硬的大阳具。再看看珍珍，她
  底下的大胡子正和春华的小胡子混成一片。她仍然把他的肉棍儿吞吞吐吐着，春华的身
  体抖动着，看来她就要在珍珍的嘴里射精了。我拍了拍妮妮的屁股，妮妮吐出我塞在她
  嘴里的肉棒，顺着我的手指望过去。 见她老公的屁股一慑一慑，正在往珍珍的嘴巴里
  射精。珍珍仍然衔着他的龟头不停吮吸着，并且把他喷入嘴里的精液一滴不漏地吞食下
  去。妮妮奇怪地问道：“你们射出来的东西可以吃的吗？”
  
  　　我笑着回答：“起码不会是毒汁吧！”
  
  　　“那麽，二姐夫，你也射入我的嘴里让我尝尝吧！”妮妮天真地说完，又继续把我
  的肉棍儿衔入她的小嘴里吮吸着。过了一会儿，我的龟头一阵子痒痒，就往妮妮的小嘴
  里射精了。妮妮含着满嘴的浆液，闭着眼睛吞了下去。我问道：“甚麽味道呢？”
  
  　　妮妮用手儿抹了抹嘴，说道：“不懂得说出来，没有吃过这种味道的东西呀！”
  
  　　我把妮妮赤裸的娇躯抱在怀里，这时 剩下纪文和我太太一对男女还没有完事。我
  太太含着纪文的龟头舔吮着。我知道她虽然肯口交，但是自从她吃过我一次精液之後，
  就不肯再吞浆液了。果然，当纪文射精後，我太太就含着满嘴的精液飞快地跑进洗手间
  了，荧幕上男欢女爱的镜头还在继续。这时是一大群男女混合性交的场面，有的女孩子
  的肉体里同时让两叁支肉棒子插入着。妮妮问珍珍道：“大姐，你在国外有没有试过这
  样地场面呢？”
  
  　　珍珍笑道：“当然试过啦！你刚才都看见你老公和我老公一起玩你二姐呀！我们在
  美国曾经参加过一次疯狂性派对，那场面比起现在影碟里播出的，还要精采哩！”
  
  　　我太太从洗手间走出来，她坐到纪文的怀里插嘴道：“怎样精采呢？讲出来呀！”
  珍珍依在春华的怀抱，手儿抚摸着他软下来的阳具，讲出那次舞会的经历。
  
  　　“那是去年圣诞节的事了，我和纪文一起去一家餐厅参加一个舞会。到会的都是纪
  文的旧同学，有华人，也有洋人。虽然那时美国已经很流行交换伴侣，但是我和老公都
  未曾参与过那种活动。开始跳舞的时候，我就觉得场面很乱，我见到相熟的男性朋友黎
  先生，抱着别人的太太跳舞时，竟把手伸入她内衣里摸捏乳房。而那位太太也拉开黎先
  生的裤链把他的肉棍儿拉出来握在手里。我第一次见到老公之外的男根，羞得我双颊发
  烧。我赶快离开老公，跑到女洗手间去。可是一推门进去，竟见到黎太太靠在洗手盆的
  台面上，自己掀开着裙子，里边并没有穿内裤，正在让一个黑人青年用舌头舔吮她的阴
  户。我大吃一惊，又从洗手间跑出来。我在餐台找到了纪文，可是这时我老公已经被两
  位年轻的外籍女人缠住，一个解开上衣，放出一对奶儿让他玩摸，另一个拉开了他的裤
  链，把我老公的肉棍儿放在嘴里吮吸。我一时简直不知如何是好。想离开那里，自己又
  不懂得开车。我并不是妒嫉老公和别的女人鬼混，而是实在不习惯这样的场合。”
  
  　　珍珍说到这里，发觉春华的肉棍儿又硬起来了。就坐到他怀里，顺便将他的肉棍儿
  纳入自己的肉洞里。妮妮笑道：“大姐现在这麽豪放，想不到那时也会怕羞哩！”
  
  　　“我没有你那麽大方嘛！第一次交换，就可以主动帮我老公脱光了衣服。”
  
  　　“那有甚麽不好呢？大姐你虽然举止思文，心里不也是很想让男人弄嘛！”
  　　
  　　珍珍微微一笑，说道：“话虽这样说，可是我总是一回生，两回熟。跟第一次做过
  爱的男人，我 能被动地让他玩。但是熟落了之後，我就不怕让自己豪放起来了。所以
  那一次，我看见大家都在那里开始做爱了，而我因为太怕羞，男仕们都不敢动我。我简
  直羞得无地自容。後来，总算有一位英俊的外籍男子帮我打开了局面。他本来正和另一
  位男仕前後夹攻一位女士。看见我坐在台前发呆，就抽身过来和我倾谈。她问我为甚麽
  不出去玩，我告诉他是因为怕羞。他笑着说愿意帮我宽衣解带，我含羞地点了点头。于
  是他把我脱得精赤溜光，然後让我坐到他大腿上玩摸我的乳房。又拉着我的手儿去握住
  他那条粗硬的肉棒子。我被他逗得十分冲动。就在我最 渴的时候，他把粗大的肉棍儿
  插入了我的阴道。”
  
  　　珍珍望了春华一眼又说道：“他的阳具也像你这样又粗又长，挤满了我的肉洞。幸
  亏并不太坚硬，我还算容纳得下。他一边奸我，一边不停地抚摸我的乳房。正当我陶醉
  在做爱的乐趣中，忽然觉得另外有人在摸我的臀部。紧接着，我感觉到有一条肉棍儿徐
  徐地插入我的臀眼里。如果在平时，我一定慌忙逃避。但是那时我正在兴奋的当儿，就
  毫不计较地让两条肉棍儿在我的肉体出出入入。她们好像有默契似的。有时轮流抽插，
  有时一起进退，逗得我肉洞里淫液浪汁横溢。最後，他们竟在同一时间在我肉体里射入
  精液。那时，我的感官实在太刺激了。 觉得他们的肉棍儿在我肉体里一跳一跳的，灼
  热的精液灌满了我的阴道和肛门。”
  
  　　这时，妮妮插嘴问我太太道：“二姐，你们玩叁文治的时候，也是这样吗？”
  
  　　我太太回答道：“差不多啦！所不同的是你老公先在我屁眼里射精，然後大姐夫才
  在我的阴道喷出来。”
  
  　　妮妮道：“春华就是不够能耐，他弄我的时候也总是很快就射出来。”
  
  　　珍珍笑道：“但是叁妹夫回气很快哟！昨天晚上，他接连弄了我叁次，我的肉洞里
  灌满了他的精液。话说回来，那天晚上，我觉得那几个外籍男仕也是回气很快。她们刚
  在我肉体里射过精，一会儿就又能硬起来玩别的女人了。那次舞会，又是男士的人数比
  女士较多，所以也好多个男人进入过我的身体。而且几乎个个都在我肉体里发泄过。我
  底下的两个肉洞灌满了他们的精液。一夜狂欢，使我兴奋得如痴如醉，欲仙欲死。第二
  天，我累得不想下床。”
  
  　　夜深了，妮妮安排自己的老公和珍珍睡，我太太陪纪文，她自己和我睡。我抱着她
  进入睡房之後，先在浴室来一次鸳鸯戏水，然後一起上床。妮妮仍然没有倦意，她又一
  次把我的肉棍儿含入她的小嘴里。我的阳具被她一吮一吸，就在她嘴里膨涨发硬了。她
  抬起头来，对我娇媚一笑。我知道她又想玩了，便趴到她身上。妮妮分开两条雪白的嫩
  腿，手儿轻轻捏着我那条粗硬的肉棍儿，把龟头对准她那个湿润的小桃源。我望着我和
  她交合的地方，慢慢地把肉棍儿挤进去。 见妮妮光滑的小阴唇向两边隆起，紧紧地夹
  住我的龟头。我把肉棍儿由浅入深，整条塞进她阴道里，又让龟头抵在她子宫颈研磨了
  一会儿，才慢慢向外抽。这时我见到妮妮阴道里的嫩肉也被我的肉棍儿带着翻出来。我
  继续把粗硬的大阳具在她肉体里深入浅出，一直把妮妮奸得浑身抖颤，淫液浪汁横溢，
  才把龟头深深地插到她阴道的底部喷出了浆液。妮妮打了一个寒噤，肉紧地把我搂住。
  直到我射精完了，还不肯放开。她不许我把肉棍儿从她肉体里拔出，于是，我们侧身搂
  抱着，让我的阳具留在她肉洞里相拥而眠。
  
  　　第二天，我睡到日上叁竿才醒来。我的阳具竟仍然插在妮妮的肉体里，并已经粗硬
  起来。我蠕动腰部，把肉棍儿往妮妮的阴道里挺了挺。妮妮也醒来了。她挣开睡眼，亲
  热地吻了我一下，就翻到我上面，主动地用她的肉洞套弄着我的阳具。俩人玩得正欢，
  我太太和其他人一起进来了。珍珍对她老公说道：“纪文，你过去请叁妹吃“叁文治”
  吧！”
  
  　　纪文立即加入我和妮妮，他把肉棍儿插入妮妮的臀眼时，我插在她阴道里的阳具立
  即感觉到隔邻肉洞里纪文粗硬的大阳具在慢慢推进。
  
  　　春华左揽右抱我我太太和珍珍，站在一边观赏他太太让我和纪文上下夹功。他双手
  抚摸着我太太和珍珍每人的一座乳房，她们的手儿也在玩他的雀鸟。
  
  　　玩了一会儿，我和纪文调换了位置，当妮妮的阴道套上纪文的阳具後，我就把肉棍
  儿塞进她的臀眼。怀里珍珍又叫我们站起来玩。我和纪文向拉风箱一样，轮流在妮妮的
  肉体里一进一出。为了应昨晚珍珍所讲述的故事，我和纪文在快要射精的时候，就采取
  共同进退。最後，还差不多在同一时间在妮妮下体的两个洞眼里射精。
  
  　　完事後，我太太打趣地说道：“叁妹，你叁文治也吃了，连牛奶都喝了，我们还没
  吃早餐哩！”
  
  　　妮妮有气无力地说道：“春华，你快去招呼客人吧！”
  
  　　我笑道：“已经快中午了，不如到楼下的酒楼吃饭吧！我还没有替大姐和大姐夫洗
  尘接风哩！”
  
  　　珍珍笑道：“昨天晚上，你已经替我冲过凉。二妹也帮纪文冲洗过，还有甚麽尘可
  洗呢？”
  
  　　大家都笑了起来，于是，各人回房去穿衣服。我和妮妮也一起到浴室冲洗，我和她
  浸在在浴缸里，把手指头伸入她的臀眼和阴道里，笑着问道：“刚才那样玩是不是很刺
  激呢？”
  
  　　妮妮娇媚的笑道：“当然啦！大家一起玩，总是比较热闹嘛！”
  
  　　众人穿好了衣服，便一起到楼下的酒楼去吃饭。我因为有些事要办，就在饭後告辞
  了。妮妮不但不放我太太跟我一起走，而且要我办完事之後，快点回到她家里。
  
  　　珍珍笑道：“叁妹，你对他那麽着紧，小心你老公吃醋哟！”
  
  　　“我老公跟你们甚麽都玩了，我都不吃醋，他还敢吃我的醋吗？”妮妮小声地回应
  了她大姐。我匆匆告辞了众人，离开了酒楼。
  
  　　晚上七点多钟，我又到了妮妮家。心想我太太这时一定又和他们玩得兴致勃勃。可
  是，当我进门时，发现屋里的人全部都衣冠楚楚地坐在沙发上。我奇怪地问道：“怎麽
  你们不玩了呢？”
  
  　　妮妮笑道：“我们正在等你来，一起到一个神秘的地方玩呀！”
  
  　　我恍然大悟，于是跟随着大家，分别乘两部私家车，向石澳驰去。不到一个钟的时
  间，已经到达目的地，那是一座位于小山岗的西班牙式的建 物。我们进入之後，发现
  里面不仅有花园，有喷水池，室内也十分豪华和宽敞。除了二楼有一间豪华的主人房之
  外，还有十几间明窗净几的客房。原来这儿是纪文的外籍朋友在香港的度假别墅。
  
  　　别墅的主人叫做李察，大约四五十岁左右，身材魁梧而强健。他太太兰丝却 有二
  叁十岁，是一个金发碧眼的少妇。
  
  　　李察招呼我们吃了一顿丰盛的晚餐，同台用餐的还有叁位一二十岁的妙龄少女。她
  们都是李察的近身女侍。其中一个有是宾妹，一个是泰妹、还有一个是黑妹。她们个个
  长得青春美丽，娇俏甜美。
  
  　　吃完之後，叁位女侍收拾了餐台。客厅的灯光被调校得暗淡而柔和，随着醉人的音
  乐声响起，叁位女侍徐徐地起舞。她们慢慢地把身上的衣物脱去，直至一丝不挂地显露
  她们优美的身段和迷人的肉体。
  
  　　李察先生和纪文谈了一会儿。然後纪文就对大家说道：“李察先生想和我们玩夫妇
  交换，而且刚才一起吃饭的叁位女侍也可以陪大家一起玩，但是他希望我们叁位先满足
  他太太。你们认为怎样呢？”
  
  　　我和春华都笑着点了点头，表示没有意见。另一边，珍珍也帧求过妮妮和我太太的
  意见，问她们是否愿意试一试李察先生的洋肉棍儿。我太太没有作声，妮妮笑道：“大
  姐，你是不是已经尝试过了？是甚麽样的滋味呢？”
  
  　　珍珍说道：“当然已经试过啦！至于甚麽滋味，你自己和他试试就知道嘛！”
  
  　　于是，我太太她们叁姐妹走到对面李察先生所走的沙发那边。而他太太兰丝也笑吟
  吟地向我们走过来。她大大方方地坐进纪文的怀里，看来他和她本来就已经很相熟了。
  纪文迅速地把她的上衣敞开来，让我们每人玩摸她的一个雪白细嫩的大乳房。兰丝是一
  位纯种的白人少妇，皮肤滑腻可爱。纪文继续把她的腰带解开，兰丝并没有穿内裤，她
  肉体上最神秘的地方立即暴露无余。 见小腹下有一撮金黄色的耻毛。一对修长的粉腿
  雪白细嫩。纪文把手伸到她的阴户挖弄着，引得她的娇躯不停地扭动。兰丝的肉洞被挖
  出许多淫水，湿透了纪文的手。她站立起来，把身上的衣物全部脱去。我和纪文及春华
  也同时脱得精赤溜光。兰丝跪在纪文跟前，把他粗硬的大阳具吃进嘴里吮吸。
  
  　　纪文把她扶起来，但是她接着又把春华和我的阳具也衔入嘴里吮吸一番。就在兰丝
  把我的龟头含入她小嘴里的同时，纪文却绕到她後面，一下子把粗硬的大阳具挺入她湿
  滑的阴道里。兰丝的肉体被侵入後，就酥软了。但是我们并不因此而饶了她。我那粗硬
  的大阳具仍然塞满了她的嘴巴。纪文和春华就轮流把肉棍儿插入她的阴道里频频抽送。
  
  　　我望望坐在对面的李察，不知在甚麽时候已经脱得赤条条的了。他把一丝不挂的珍
  珍搂在怀中摸乳房挖毛洞。一会儿，珍珍从他的怀里滑下来，跪在他双腿之间，用嘴巴
  衔着尚未勃起的阳具吞吞吐吐着。我太太和妮妮也赤身裸体地依傍在李察的左右。李察
  则用他的双手抚摸着我太太丰满的乳房和妮妮光洁无毛的私处。
  
  　　过了一会儿，李察的阳具慢慢在珍珍的小嘴里膨涨发大。珍珍的嘴巴终于容纳不下
  而把粗硬的大阳具吐出来。 见那龟头宛若小孩子的拳头一般。珍珍用舌头舔着那条足
  足八九寸长，一两寸粗的大肉棍。我太太和妮妮也凑过去，用她们的唇舌去舔吮。
  
  　　李察的双手不停地在我太太她们叁姐妹的肉体上游移，时而摸捏她们的乳房，时而
  挖进她们的肉洞，搅得叁个淫娃春心荡漾。珍珍带头骑到他身体上，以“坐马吞棍”的
  花式，把那条粗大的肉棍整条吞入她的阴道里，接着，我太太和妮妮也右样学样。我太
  太要做的时候，看见我正注视着，就显得有些犹豫。但是妮妮在旁边竭力催促，终于也
  含羞地骑上去。珍珍把李察的龟头在我太太的阴道口揉了揉，逼开了阴唇，慢慢地塞进
  去。我太太缓缓坐下去，李察那条粗大的肉棒子便整条地进入她的肉体了。
  
  　　我见到这麽粗大的阳具塞入我太太的阴道里，心里涌起一阵莫明的兴奋，竟忍不住
  就在兰丝小嘴里突突地射精了。兰丝把我射进去地精液全部吞下去，然後继续舔吮我的
  龟头。我的阳具不但没有软小下来，而且再度发硬了。纪文知道我已经在兰丝的嘴巴里
  发泄一次，便叫我躺下来，又吩咐兰丝骑在我上面，把阴道套上我的肉棍儿。又叫春华
  把粗硬的大阳具塞进兰丝的小嘴里让她吮吸。而他自己就把肉棍儿塞进她的臀眼抽送。
  
  　　这时，我插在兰丝阴道里的肉棍儿虽然没有动，却感觉到纪文的阳具有节奏地进进
  出出。一会儿，春华在兰丝的嘴里射精了，差不多在同一时间里，纪文的插在兰丝肛门
  里的阳具也一跳一跳地往里面灌注精液。纪文的阳具射精之後，便慢慢软小了。但是兰
  丝的阴道仍然有节奏地收缩和放松，好像小孩子吃奶一样吮吸着我的龟头。纪文和春华
  先後把阳具退出兰丝的肉体。
  
  　　我坐直身体，仍然让粗硬的大阳具留在兰丝的肉洞里，而把她捧到沙发上。架起双
  腿，一抡子狂抽猛插。直把她玩得“依依哦哦”叫个不停。因为还要应付连场的肉战，
  我并没有把精液射入她的阴道里。
  
  　　当我从兰丝的肉体里拔出来时，她已经如痴如醉了。兰丝软软地摊在沙发上，我们
  也平静地坐下来，欣赏对面沙发上李察先生的表现。他虽然比我们的年纪大，但是在做
  爱方面却非常勇猛。这时他仍辗转于我太太和叁妹妮妮赤裸的肉体上。珍珍软绵绵依在
  一边，浓密的阴毛沾满半透明的浆液。看来李刚才已经在她阴道里喷出一次了。
  
  　　妮妮和我太太粉腿高抬，轮流任李察的肉棍儿在她们的阴道里进进出出。我太太偶
  然睁开眼睛，见到我正在注视着她，便脸红耳赤地把李察紧紧搂住不放。李察兴奋地在
  她肉洞狂抽猛插一阵。终于暂停了抽送，屁股一慑一慑的，看样子是在我太太的肉洞里
  发泄了。果然，当他离开我太太的肉体时，鲜红的阴道口溢出白花花的浆液。
  
  　　李察并没有停止下来，他继续把目标转移到妮妮身上。妮妮娇小的身型和李察魁梧
  的体魄构成了明鲜的对比。他站立着，把她的娇躯抱在腰间。她雪白的手臂勾住了他的
  脖子，两条嫩腿被他的身体分开。阴道里充实着他那条粗大的肉棍。他把她的肉体上下
  抛动着，在她们转来转去的时候，偶然地从妮妮两瓣嫩白的粉臀之间，见到李察那条粗
  大的阳具把她的光滑的阴唇挤得鼓起来。
  
  　　过了一会儿，李察又在妮妮的肉体里射精了，当他把她的肉体放下来的时候， 见
  一股半透明的精液从妮妮那个光洁无毛的肉洞口涌了出来，顺着股沟往下淌。
  
  　　李察留我们在他家里过夜，他把近身的女侍分配给我们叁个男人陪寝。并声明我们
  之间也可以交换来玩。他自己就带着兰丝和我们的太太到他的房间去休息。
  
  　　我跟着宾妹进入其中一个客房，她叫着文迪，大约十七八岁左右。进房後，她首先
  热情地帮我冲了一个凉。在浴室里，她也脱得一丝不挂。她的身材高高瘦瘦的，但是酥
  胸上却挂着两个木瓜似的乳房。她替我擦洗身体，我却一味顾着玩摸她那一对细嫩的奶
  儿。上床後，她立即替我做人体按摩。除了用手和脚，她还用乳房来按摩我的全身。後
  来，她把我的阳具含入小嘴里又吮又吸，搞得我软小的阳具又挺直起来。然後她主动地
  骑到我身上，把她的阴道套上我粗硬的大阳具。文迪虽然已经不是处女，但她的阴道非
  常紧窄。快要射精的时候，她又用小嘴吮我的龟头，结果，我在她的口腔里射精之後，
  便搂住她疲倦地睡着了。
  
  　　睡梦中，我觉得有张嘴巴把我的阳具又舔又吮的。我认定是文迪。也舒舒服服地摊
  开双腿让她玩。那张嘴不但把我的阳具横吹直吮，而且用尖尖舌头去舔我的屁眼。我觉
  得格外刺激好玩。我伸手摸到她的乳房一捏，觉得又圆又弹手的，和刚才所摸捏过文迪
  的乳房时地感觉不同。睁开眼睛一看，原来文迪已经不在了。埋头在我股间的竟是泰妹
  阿荔。她见我醒了，就抬起头来娇媚一笑。然後继续用舌头钻我的屁眼。她这一行动逗
  得我阴茎充血，龟头红涨。我摸向她的阴户，把手指插进她的肉洞里，觉得虽然潮湿却
  不至于淫液浪汁横溢。就问道：“刚才的男人有没有在你这里射精呢？”
  
  　　阿荔笑道：“刚才那位先生在我的屁眼里射精，不过我已经冲洗过了。我的肉体上
  有叁个肉洞可以让你玩，你打算在那一个洞眼射精呢？”
  
  　　我笑道：“你另外两个洞眼我都想插进去试试，不过我想你一定希望我在你的阴道
  里射精吧！因为你们女人的阴道毕竟是正常用来供男人发泄的呀！”
  
  　　阿荔喜悦地笑道：“你真好呀！我现在就让你钻屁眼吧！”
  
  　　阿荔说完，就伏在床上，昂起屁股，让我的阳具钻入她的屁眼。玩了一会儿，我把
  她的肉体翻转过来，把阳具插入她的阴道里抽送到射出精液。
  
  　　天快亮的时候，我又醒了。我想再玩阿荔。她向我笑道：“我全身都让你玩过了，
  不如去换黑妹美宝来让你玩好不好呢？”
  
  　　我点了点头笑道：“也好！”
  
  　　阿荔去了一会儿，黑妹美宝果然飘然而至了。她是一个十七八岁的非州姑娘。有一
  副结实的身材，一对乳房又圆又大。她的肤色黑乎乎的，但是十分细腻。一条条短短的
  头发卷成了一个个的细圈。一口洁白整齐的牙齿。嘴唇略厚了一点，微微向上翘起。模
  样儿倒长得十分俊俏。她并不理会我的阳具刚才曾经插入其他女人的肉体里，首先就把
  我的龟头含入她的嘴里，作为见面礼。我伸手去抚摸她的乳房，觉得滑美细腻，柔软而
  富有弹性。本来两粒小小的奶头，随着我手指一摸捏，就迅速膨涨和发硬了。
  
  　　我摸摸她的耻部，发现她的阴毛也是卷曲的。又把手指探入她的阴道里，原来里面
  也是十分湿润了。美宝的厚嘴唇吮在我龟头上，舒服的刺激使得我飘飘欲仙。偶然地用
  舌头搅卷，更加使我浑身一阵酥麻。
  
  　　美宝把我的龟头吮了一会儿，便让我的阳具进入她的阴道里。一切由她做主动，我
  就舒舒服服地躺着享受着她肉洞里的腔肉刷扫和研磨龟头所引起的快感。
  
  　　过了一会儿，美宝又把我的阳具衔入她嘴里。最後，还让我的肉棍儿插入她的臀缝
  里。一直搞到东方的曙光透进窗 ，我才在她的屁眼里射精了。
  
  　　美宝殷勤地替我做事後的清洁，我却在她熟练的按摩技巧施务中不知不觉地进入了
  梦乡。
  
  　　一觉醒来，已经是上午十点多钟了。美宝也已经不在我身边。我披上衣服，走出房
  间，走廊上两旁其他的叁个房间之中有两个没有关上房门。我走近门口一看， 见纪文
  和春华分别在那两个房间里赤条条地裸睡得很香。看来他们昨晚也像我一样，在叁个俏
  女佣的肉体搞得精疲力尽。沿着走廊走到中间的主人房的门口，白色的房门虚掩着。于
  是我轻轻地推开房门。 见里面的床足足有两张普通床那麽大。我太太和她的两个姐妹
  以及李察先生赤身裸体地睡在一起。
  
  　　李察的头枕在珍珍的大腿上，妮妮和我太太每人枕着李察先生的一条大腿。我太太
  两腿分开着，小阴唇微微张开，粉红色的肉洞里还饱含着半透明的浆液。那情形和我平
  时和她玩过之後翌日起身时所见到的一样。妮妮的粉腿闭合着，光洁无毛的阴部白里泛
  红，高高的隆起着，微红色的肉缝里夹着白色的精液。显然她们昨夜临睡觉之前又进行
  过剧烈的肉战。
  
  　　我悄悄地走出来，刚才关闭着的另一个房间也打开了房门了。原来李察太太也起身
  了，不过还没有穿上衣服。她仿佛一尊白玉雕像似的坐在床上，向我微笑地招手。我走
  进去向她道了一声“早安！”
  
  　　兰丝拉着我的手抚到她长着金色阴毛的阴户上笑道：“昨晚你们叁位先生虽然玩得
  我好舒服，可是并没有给我这里滋润哟！”
  
  　　我笑道：“是呀！真不好意思，不如我们现在再来一次吧！”
  
  　　兰丝满脸笑容地点了点头，把我身上的衣服全部脱下来。我把她白嫩的肉体抱了起
  来，放到床上，躺在她身旁。双手捉住她一对羊脂白玉般的乳房，轻轻地捏弄着。兰丝
  也轻舒玉手，把我的阳具握在手心把玩。随着她纤纤玉指的抚弄，我的阳具渐渐在她掌
  中膨涨发大。兰丝抬起头来，用一种渴望的眼神望着我。我翻身压在她上面，她也把我
  那条粗硬的大阳具牵到湿润的肉洞口。我把臀部沉下，“渍”的一声粗硬的肉棍儿立即
  填塞了她滋润的洞穴。
  
  　　兰丝的高潮来得很快，她如痴如醉地呻叫着，那叫声鼓舞着我更落力地把肉棍儿在
  她肉体ㄧ意椿捣。时而塞入她狭窄的臀眼，时而回到湿润的阴道。不知甚麽时候，我觉
  得身边有人在观看。我抬起头来一望，原来众人都起身了，大家一起围在床前观看我在
  奸兰丝。这时我已经兴奋到极点，粗硬的大阳具在兰丝的肉体里狂抽猛插几下，便把精
  液灌入她的阴道里。当我把肉棍儿从她的洞眼拔出来的时候，我见到她两片殷红的阴唇
  里，饱含着我布施的浆液。
  
  　　叁位俏女佣已经准备好了丰富的午餐。大家略为冲洗一下，也没有再穿上衣服。把
  赤身裸体坐在餐桌前吃东西。叁位女侍也一丝不挂地在一边侍候。宾妹文迪殷勤对我喂
  吃的东西，我的双手却在她的酥胸上忙碌不停。
  
  　　下午我们告辞了李察夫妇，回到妮妮家里。大家闲聊的时候，珍珍问妮妮道：“你
  们头一次承受外国人的大阳具，有甚麽感想呢？”
  
  　　我太太说道：“是比较涨闷一点，不过很充实。”
  
  　　妮妮道：“我可就觉得太长了，他整条插进去的时候，撞得我的子宫好像被推到好
  里面去了，好在那东西并不太坚硬，否则恐怕要被弄伤了。还是二姐夫的最好，他不仅
  大小适中，而且够硬朗，他奸我的时候，我真个如痴如醉了”
  
  　　“你老公都不错呀！”珍珍插嘴说道：“春华那尊连环炮，我想一定打得你们不敢
  说不够皮吧！”
  
  　　“是呀！叁妹夫真有油水，可以在我们的肉体里射完一次又一次。不过我最欣赏大
  姐夫的调情手法。我未曾给他插进去，就全身都已经已经被他摸软了呀！”我太太道。
  
  　　纪文说道：“芳芳，你过奖了！说来真是太惭愧了，我的东西既没有你老公那麽有
  型，又比不上叁妹夫那样精力充沛，当然要加一点儿手艺儿嘛！”
  
  　　妮妮也笑道：“是呀！大姐夫也摸得我骨头都酥了，如果能把他的手艺能教一点给
  我老公，我就受益不浅了 ！”
  
  　　我太太搂着妮妮笑道：“叁妹你太贪心啦！我和你老公做的时候，就已被他奸得上
  气不接下气的，你还嫌不够吗？”
  
  　　“不是嫌不够，而是被男人抚摸，有另外一种滋味嘛！”妮妮说着就把手伸到我太
  太的阴部去挖她。我太太连忙把她推开，说道：“死妮子，学坏了！”
  
  　　珍珍笑道：“在正常人的眼光中，我们叁姐妹还有那一个不怀呢？两位妹夫，你们
  认为我们叁姐妹，那一个最坏呢？”
  
  　　我笑道：“有甚麽最坏好说呢？我同自己的太太就玩得多了，所以和大姐及叁妹玩
  起来就特别新鲜和刺激，我最欣赏大姐温柔和善解人意的风情。叁妹虽然刁蛮一点儿，
  但是她拥有一具我最喜欢的光洁无毛，白馒头似的阴户呀！”
  
  　　春华对我笑道：“妮妮本来就娇生惯养，我平时又样样让她，所以把她给宠坏了，
  如果得罪了，还望你们多多包含。你说得不错，大姐实在顺得人意，可是二姐让我们玩
  的时候那种娇羞的风情也非常惹人喜爱呀！”
  
  　　纪文接着说道：“对呀！对极了！我在外国，所遇上的对手，通常都是比较大方甚
  至主动的。珍珍和我初结婚的时候也是羞羞答答的，可是现在已经是怡笑大方了。这次
  初会芳芳，又领略到了中国传统女姓的滋味，好像又回到了新婚燕尔的蜜月运程。而和
  妮妮相处的时候，更像和小孩子玩游戏。其微妙的地方在于她既富有童真，又可以让我
  们侵入她的肉体淫乐，简直是再好不过的感受啦！”
  
  　　珍珍轻轻打了他一下，说道：“好玩你就玩她们多一点吧！我们明天就要搭飞机回
  去了，你可就没有机会再和我两个妹妹亲热 ！”
  
  　　我说道：“不如今晚让我太太以及妮妮陪纪文睡觉，而我和春华陪珍珍吧！”
  
  　　吃过晚饭，叁对夫妇在客厅里相聚一堂，看了一会儿纪文从美国带过来的成人镭射
  影碟。大家相继脱得精赤溜光。珍珍坐在我和春华中间，手握两根肉棒子，说道：“两
  位妹夫，我猜你们你们在跟我妹妹结婚之前，一定有到外面的色情场所玩过，趁现在还
  未开始玩，讲一些出来让我听，也好让大家助一助兴吧！”
  
  我太太也插嘴说道：“对啦！以前我就不想过问你这些，现在你可应该坦白啦！”
  
  　　我稍微想了一想，便把一段精彩的经历说了出来：
  
  　　那是几年前的事，何仁和达生是我事业上的好拍档。他们年纪和我相若，都是未到
  叁十岁的年轻人。达生善于交际，何仁管理有方，我应付技术方面的问题。所以，经过
  两叁年後，我们叁人合作的公司很快就走上轨道。大家也松了口气，不必像之前那样废
  寝忘餐地博杀了。
  
  　　有一天，我们一齐吃饭的时候，达生对我说道：“阿汉，这两年来，你和阿仁忙于
  工厂的事务，担误了不少青春。我却因为应酬方面的需要，增加许多香艳的阅历。不如
  今晚我带你俩出去玩玩好吗？”
  
  　　我立即赞成，何仁也表示同意。于是，吃完饭我们便跟着达生到达一间挂卡拉ＯＫ
  招牌的夜店。进门後，女知客一见达生，立即交一张纸卡给他。于是达生便带领我们穿
  过一条走廊，到了一个电梯口。我们搭电梯到十六楼，达生ㄓ其中一个单位的门钟。立
  即有人打开木门。达生才铁闸递入纸卡，里面的人立即开门让我们进去了。
  
  　　 见门里面是一个叁百尺左右的小单位，里面没有间隔，连浴厕都是开放式的。 
  有立着一片半透明的屏风。屋子是墙纸地毯装修，天花上反射下柔和的灯光。屋里除了
  一套豪华视听设备之外，就是几张铺上布套的真皮沙发。开门的是一位二十岁左右的妙
  龄女郎。身上 穿着一件黑色阔调带的齐膝短裙，衬托着白晰的肌肤分外显眼。她把我
  们脱下来的西装挂好，又招呼我们坐到沙发上，自我介绍她的名字叫敏妮。接着就开电
  视和播放镭射影碟。
  
  　　达生笑道：“叫多两位女孩子吧！不然我们有叁个大男人，可要把你撕开了呀！”
  
  　　敏妮对他艳然一笑，便拿起电话，她叫公司派多两名伴唱女郎。放下电话之後，她
  对达生说道：“对不起，姐妹们正忙着，叁个字後，可以来多一位。另一位小姐要半小
  时後才能上来。
  
  　　敏妮向我们走过来。达生把她拉到怀里，笑道：“不要紧，起码现在有你在这里陪
  我们。可以把你切成叁块，一人分一块呀！”
  
  　　敏妮娇声说道：“切成叁件，怎样切呀！你们又怎麽分呢？”
  
  　　“从这里切下去，你的头分给阿仁。”达生把手在她脖子上一比划，笑道：“如果
  他嫌不够，可以加一对手臂。”达生又把手在敏妮的腰际一比划，说道：“这下半截给
  阿汉。剩下的，留给我自己享用！”达生说完，随即一手拨开敏妮的吊带，另一手捉住
  她的乳房像捏面粉团那样捏下去。 见敏妮嫣红的奶头从他的食指和拇指间挤了出来。
  
  　　敏妮并没有挣扎， 是笑着说道：“那你们始终还是分不均匀的，不如整个儿留下
  来，大家一起玩啦！”
  
  　　达生笑道：“这倒是一个好主意，阿汉、阿仁，我们一起动手吧！”
  
  　　我坐在达生身旁，敏妮立即把她的头枕在我的大腿上。我抚摸着她吹弹得破的粉腮
  和光滑细嫩的下巴。又用手指捏弄她的鼻子和樱唇。何仁也捧起她的双脚，让她一对雪
  白的小腿架在他的大腿上。敏妮一手伸到我的裤子里面，隔着裤子摸捏着我的阳具。达
  生的双手始终没有离开她的乳房过。何仁把敏妮的拖鞋脱去，先握住一对玲珑的小脚儿
  玩赏一番，接着便把一支手顺着她的小腿一直向大腿摸过去。他揭开了敏妮的裙子，发
  现里面原来是真空的。敏妮没有穿着内裤，她的耻毛特别茂盛。何仁的手指拨开黑油油
  的阴毛，找到敏妮的阴蒂稍微揉一揉，逗得她两条嫩白的大腿不由自主地颤动。
  
  　　叁个男人分工合作，把敏妮肉体上的敏感部位尽情挑逗，敏妮粉面通红，阴道里的
  阴水从毛茸茸的肉缝里渗出来。这时电视荧光幕已经清楚地播出一些裸女的画面，原来
  是色情内容的伴唱影碟。敏妮一手握住麦克风，颤声地跟着荧光幕上的歌词唱歌，一手
  拉开我的裤链，把手儿伸入我的裤 里握住我那条已经硬起来的肉棍儿。
  
  　　达生笑着对我说道：“阿汉，节目还多着哩！小心点，不要让她玩到出火哦！”
  
  　　我笑道：“不怕，就算出一次，我都很快可以再硬起来玩她的。”
  
  　　敏妮一听我这样说，便坐直起来笑着说道：“既然这样，我倒要让你先出一次！”
  
  　　达生笑道：“最好是用口做出！”
  
  　　“不成问题嘛！”敏妮爽快地答应。并翻了个身伏在达生的大腿上，却把头凑过我
  这边掏出我的肉棍儿，把龟头含入她的小小嘴里又吹又吮。达生一手捧着敏妮倒挂金钟
  的乳房抚弄，一手把她裙子掀开，露出一个细白浑圆的粉臀。对何仁说道：“阿仁，从
  後面弄她几下吧！”
  
  　　何仁不好意思地说：“还是一会儿等其他两个女郎到齐了，才大家一起玩吧！”
  
  　　“不必介意啦！我们做伴唱女郎的，除了陪客人唱歌之外，也随时准备让你们玩的
  嘛！一会儿另两位小姐来了之後，你们不但可以一个对一个地玩，还可以把我们交换来
  玩。务求让你们玩得开心点，下次也喜欢再来捧场嘛！”敏妮把我的龟头吐出来，说完
  又含入嘴里继续吮吮吸吸。
  
  　　何仁听了敏妮说的话，也站到她的後面，拉下裤链，掏出粗硬的大阳具，把龟头往
  她湿润的小肉洞里挤进去。这时我眼见敏妮的阴道让何仁的肉棍儿抽出插入，自己的龟
  头又被她衔在小嘴里又吮吸，心里不禁涌起一种冲动。龟头痒丝丝的，一股浓热的精液
  顿时喷入敏妮的小嘴里。
  
  　　敏妮仍然咬着我的龟头不放。她继续吮吸了一会儿，才让我开始便软的肉棍儿脱离
  她的口腔，把满嘴的精液吞食到肚子里去了。
  
  　　我这边玩完了，但何仁那边仍未结束。达生捉住敏妮的乳房搓捏玩摸个不停。敏妮
  昂着粉嫩的肥白屁股，让何仁那根粗硬的大阳具在她湿润的小肉洞进进出出。就在这个
  时候，门钟忽然响了。敏妮回头对何仁说道：“可能是迪茵上来了，你先拔出来一下，
  我去开门让她进来，然後才继续玩吧！”
  
  　　何仁从敏妮的肉体里抽出肉棒。敏妮稍微整理了身上的衣服，便去把门打开。果然
  有一个妙龄女子走了进来。她穿着一件和敏妮一样的吊带裙，披着一件淡黄色的外套。
  进门後，迪茵便立即把外套脱下来，走到敏妮的身旁。敏妮向我们介绍道：“她是迪茵
  小姐，你们那一位要她伴唱呢？”
  
  　　达生对敏妮笑道：“阿汉已经让你吸出来了，他应该歇息一会儿。等再上来的小姐
  才陪他好了。阿仁也试过你的滋味了。所以应该让她尝尝迪茵呀！”
  
  　　于是，我做观众，达生搂着敏妮，何仁抱住迪茵，两对男女开始唱起歌来了。荧光
  幕上正在播的歌是普通的流行曲，但是已经改成了肉麻的淫欲歌词和赤裸的色情画面。
  但是敏妮和迪茵仍然照唱不误。达生和何仁一边用口唱，一边用手伸入女郎们的胸部，
  实行双重娱乐。两位伴唱女郎来者不拒，任由他们搓捏着她们胸前的肉球。
  
  　　敏妮和迪茵被男人摸了几摸，歌声更加娇媚了，当达生和何仁把手伸到她们的裙子
  里挖弄阴户时，她们再也唱不出了， 是双双从口里发出“依依哦哦”的呻叫声。
  
  　　过了一会儿，门铃又响了，迪茵离开何仁的怀抱前去开门。原来是又是一位伴唱女
  郎上来了。她的样子看起来是叁个女孩子中最幼嫩的。迪茵把她介绍给我，便重回何仁
  的身边。原来这个嫩娃儿叫着依萍。她脱去外套，亲热地唤了声：“汉哥”，就向我投
  怀送抱。
  
  　　这时，达生把敏妮身上唯一的一件吊带裙脱了下来，使她的肉体一丝不挂地暴露出
  来。何仁也有样学样，把迪茵剥个精赤溜光， 见两位伴唱女郎奶儿尖尖屁股圆圆，身
  材都很不错，不过迪茵的阴毛要比敏妮少了一点。两对男女都赤身裸体了，不过女的仍
  然一手拿着麦克风，一手握住男人粗硬的肉棒子唱歌。
  
  　　我没有即时去脱依萍的衣服。而是先来一招“摸乳探穴”。觉得依萍的奶儿尖挺，
  而且弹性十足。当我摸到依萍的阴户时，发现她的阴阜上一片空白，原来是一块没有阴
  毛的“光板子”。依萍小声地问我道：“汉哥，你介意我底下没毛吗？如果你有禁忌，
  可以调换别的小姐的。”
  
  　　我抚摸着依萍的阴户笑道：“我这个人不但素来百无禁忌，而且最喜欢像你这种活
  泼美丽的小白虎啦！你这是稀有品种，特意找寻还不容易得到哩！”
  
  　　“那就实在太好了！汉哥，我一定尽量让你开心的。”依萍说完，便从我怀里站起
  来。主动地把自己的衣服脱去，然後赤条条地扑过来脱我的衣服。这时，我见到达生及
  何仁已经被女郎们脱光，也便任由依萍把我身上的衣服一件一件地脱下来。一会儿，我
  也舆阿萍肉帛相见了。依萍把遥控器按了按，选择了歌手导唱功能。伴唱女郎们不再唱
  歌了。她们开始用新的方法取悦我们。
  
  　　依萍先跪在我双腿之间，手捧一对硕大的乳房，夹住我的阳具，然後低头把我的龟
  头轻轻一含，接着伸出舌头舔着我那红得发紫的龟头。我望望左右，敏妮和迪茵也是用
  同样的方式服侍达生及何仁。看来这班伴唱女郎都是受过特别驯练的。
  
  　　一首歌播完了。开始另一首歌的时候，伴唱女郎坐到我们的大腿上，把软绵绵的乳
  房贴在我们的心口，同时把湿润的小肉洞套上我们粗硬的大阳具。我正感到龟头舒服地
  浸淫在依萍温软的肉体里时，随着另一首音乐的开始，她们却开始交换位置了。依萍离
  开我的怀抱，投向我左边的达生。敏妮跑去找我右边的何仁，而原来在何仁怀里的迪茵
  双腿分开，一招“坐马吞棍”，就把我粗硬的大阳具套入她小胡子的肉洞里了。
  
  　　迪茵的阴道虽然也很紧窄，但是里面水份很多，所以她套弄我肉棍儿的时候并不困
  难。我尽情地迅速着涨鼓鼓的龟头和她湿滑的阴道摩擦所产生的快感，同时也用双手的
  指头和手心去体会她一对既绵软又弹手的乳房的妙处。望向依萍那边， 见达生的阳具
  时而被她那光洁无毛的小肉洞吞没，时而又吐出来， 衔着一个龟头。
  
  　　又一首歌曲开始的时候，我粗硬的大阳具便闯入敏妮阴毛拥簇的大胡子小肉洞了。
  虽然敏妮刚才已经让我尝试了一次口交，并吃了我的精液，但是她这个销魂的洞穴对我
  来说还是第一次享用哩！舆此同时，依萍和迪茵也分别在用她的小肉洞把何仁以及达生
  两根粗硬的大阳具套弄得发出“卜滋”“卜滋”的声响。
  
  　　随着另一支歌播出。依萍也重新回到我的怀抱，她在我耳边小声说道：“汉哥，我
  们叁姐妹已经让你们试匀了，现在你可以采用任何一种姿势痛痛快快把我玩一场啦！”
  
  　　我令依萍猫在沙发上，粗硬的大阳具以“隔山取火”的花式从她白雪雪的肥嫩屁股
  後面插进她湿润的小肉洞。并深入浅出，徐徐抽送。右边的达生，以“汉子推车”的花
  式玩敏妮。左边的迪茵斜躺在沙发扶手，双腿并拢垂下，何仁跨坐在她两条雪白的大腿
  上，以骑乘位把硬棒棒的肉棍儿对准她隆起的阴道口直挺挺地尽根塞入。达生提议来一
  个竞赛，看谁坚持在最後射精，今晚的消费可以免付。又规定第一个使男人射精的女郎
  可以得到额外的打赏。于是叁个伴唱女郎竭力使出她们的媚功，务求她们的对手第一个
  在肉体里射出精液。
  
  　　敏妮的呻叫声特别利害，结果这个游戏的提议者达生首先败阵了。接着何仁也相继
  输出，我由于先前在敏妮的口里射过一次，所以尽管棍下的依萍被我玩得欲仙欲死，我
  仍然坚硬不泄。後来迪茵也凑过来把我粗硬的大阳具含入小嘴吮吸，她的嘴上功夫实在
  利害，我差点儿在她的口里射出来。在紧要关头，才慌忙把跃跃欲喷的龟头塞入依萍的
  阴道里灌了她一洞精液。
  
  　　一口气讲完我的故事，便对春华说道：“我那些经历以前就觉得很刺激，不过现在
  比起现在我们这样玩，就没甚麽稀奇了，你有甚麽有趣的说出来让我们听听吧！”
  
  　　春华笑道：“我也是这样呀！现在我们叁对夫妇已经玩得那麽有趣了，还有甚麽更
  有趣的呢？不过如果一定要我讲，我 好讲出我到内地时，朋友介绍我去玩一箭双雕的
  故事，否则就没有甚麽好讲的啦！”
  
  　　春华到内地时，表叔热情地接待了他。连夜晚的余兴节目，也已经为他安排好了，
  问他有没有兴趣玩一箭双雕。春华当然明白表叔的意思，虽然他未曾尝试过，但觉得今
  次藉 会试试都好，自问性能力也值八十分以上，床上驾驭两条女应该不成问题。
  
  　　表叔带春华到一栋叁层高的洋楼，周围环境清幽，是度假的好地方。表叔用锁匙开
  门进屋後，便带我直上叁楼。 见上面没有间隔，是一大间装修得美纶美焕的套房。房
  间里有两个年龄大约一二十岁的女孩子坐在沙发上看电视。她们一见表叔和春华，立即
  微笑着起身迎上来。表叔向春华介绍，穿粉红色睡衣的女孩子是阿香，穿淡黄色睡衣的
  是阿苹。并吩咐她们好好招待客人，就告辞离开了。
  
  　　阿香帮春华除下累赘的西装挂到衣架上。阿苹招呼他在沙发坐下来。接着蹲下来把
  他的皮鞋和袜子脱下来放进鞋柜。她们都穿着低胸的睡衣，粉颈以下露出白晰细嫩的酥
  胸。春华知道这两位青春玉女都是表叔今晚为他安排床上娇娃。所以并不急着对她们动
  手动脚。而是静观其变，由她们主动服侍。
  
  　　两位女孩子各捧着一杯汽水和清茶坐到春华身边齐声亲热地问道：“华哥，你喝汽
  水或者喝清茶呢？”
  
  　　“喝茶吧！”春华说着就伸手想接阿苹手里的清茶。阿苹把没有捧茶杯的手捉住他
  的手笑道：“华哥，不用你动手嘛！”
  
  　　说完，就含了一口茶，向春华递来口杯。春华吻住阿苹的樱唇，阿苹就把嘴里的清
  茶慢慢度入他的口中。四片嘴唇交接的时候，春华禁不住伸手把阿苹滑美可爱的酥胸摸
  了一下。华把嘴里的茶吞下去，另一边的阿香也递过来一口清茶。春华一边吸入阿香小
  嘴里的清茶，一边也伸手去抚摸她的乳房。
  
  　　喝完两块杯清茶，春华左拥右抱两位活色生香的娇娃，把手伸到她们的酥胸，穿过
  乳罩，捉着她们的乳房摸捏玩弄着。
  
  　　“华哥，你喜欢摸我们的胸部，我们就把睡衣脱下来，方便你来摸吧！”阿苹说着
  就和阿香一齐站起来把身上的睡衣脱下来，每人身上 剩一条薄纱的内裤和一副乳罩。
  俩人在春华面前做了几个类似舞蹈的优美动作，让春华欣赏过她们叁点式的美妙姿态。
  才把胸围的扣子解开，让两对羊脂白玉般的乳房暴露出来。
  
  　　阿香一手搭在春华的肩膊，一手抚着他上衣上的钮儿，说道：“华哥，我们帮你把
  衣服脱下来好吗？”
  
  　　春华点了点头，两位女孩子便一齐动手，把春华身上的衣服一件一件地脱下来。 
  一会儿工夫，春华的身上已经剩下一条短裤了，阿苹双手扯着他的裤腰准备把他的裤子
  褪下的时候，春华忽然喝止道：“且慢！你们对还没有脱完，为甚麽要把我脱光呢？”
  
  　　阿香和阿苹相视一笑，双双把她们身上最後的一件遮住要害的底裤除下来。这时，
  两位女孩子的肉体便一丝不挂地赤裸在春华的眼前。阿香的阴毛很浓密，黑呼呼的漫布
  了两半大阴唇和隆起的耻部。阿苹却一根耻毛也没有。饱满的阴阜光脱脱，白雪雪的。
  粉红的小阴唇深陷在一道裂缝里。春华正在先生这两具各具特色的销魂洞，他的底裤已
  经被阿香褪下。阿苹一把握住那根一柱擎天的肉棍儿，笑道：“阿香姐，华哥的肉棒好
  大哟！呆一会儿定插得你死去活来哩！”
  
  　　“死阿苹，如果我受不了，难道你就受得了吗？华哥，叫她让你试一试大肉棒！”
  
  　　“才不怕哩！华哥的肉棒子虽然大，但是他一定会疼惜我，慢慢地把我们玩得舒舒
  服服，华哥，你说是不是呢？”阿苹说着，还向春华抛了过媚眼儿。
  
  　　春华笑道：“是呀！你们都是那麽青春美丽逗人爱，我对你们两个都是一样喜欢，
  我先去冲洗一下，然後再和你们玩个痛快吧！”
  
  　　阿香和阿苹异口同声地说道：“我们一齐陪你去洗吧！”
  
  　　春华左拥右抱着两位赤身裸体的娇娃走进浴室。一路走，一边伸手去抚摸她们浑然
  不同的阴户。两个女孩子对他的侵袭毫无躲避， 是嘻嘻哈哈地叫痒。到了浴室，则殷
  勤地服侍他ㄞ浴。春华自然是少不了要大肆手足之欲，把两位光脱脱的女孩子摸奶儿挖
  肉洞无所不为。春华想把粗硬的大阳具塞入阿香的阴道里，但是阿香挣扎着不让他插进
  去。春华捉住阿苹，阿苹也不肯让他玩。她挣扎着说道：“姐妹们教落，不能带水玩，
  会生病的，你先放过我，等抹乾净了，才到床上让你玩啦！”
  
  　　春华 好放开她。两位女孩子帮他冲水抹身，拥着他一起倒在软绵绵的大床上。她
  们先吻过他的腮边，又吮吸过他的奶头。接着头向着他脚的方向猫在他身体的两边。用
  两条丁香小舌舔弄一柱擎天的大阳具，而且轮流把龟头衔入小嘴里舔吮。这样的姿势，
  自然把两个雪白细嫩的臀部昂在春华的眼前。春华边享受着龟头上传来两位女孩子的唇
  舌带给他的乐趣，一边还可以把双手抚摸她们的嫩腿和粉臀。他把两位娇娃的阴唇轻轻
  拨开，仔细观察迷人小肉洞的内容。虽然们她们都已经不是处女，但阴道口仍然是色泽
  鲜润。他把一对手指分别探入粉红色的迷人小洞，觉得里头湿润而且紧窄。阿香的阴道
  比较深长，他要用力把指头插进去，才能触及她的子宫颈。阿苹的阴道比较浅短，插入
  一个手指的长度，就已经到底了。
  
  　　阿香回头对春华笑道：“华哥，你先别挖我们嘛！让我们先把你吸一次出来，然後
  我们再轮流让你玩出一次，好不好呢？”
  
  　　春华笑道：“这个主意挺不错呀！就照你的意思玩吧！”
  
  　　于是春华 把手指插在两位女孩子的阴道里，不再挖弄她们，让她们专心舔吮他那
  条粗硬的大阳具。过了一会儿，春华的龟头爆浆了。白花花的精液喷了阿香一脸。她赶
  紧把龟头含入嘴里，让继续喷出的精液射入她嘴里，并吞食下肚。阿苹则把喷在阿香脸
  上的精液一滴不留地舔食了。
  
  　　接着，阿苹又把软小的阳具含入嘴里吮吸。阿香则坐在春华身边挺着一对一对坚挺
  如竹笋般的乳房。春华伸手去摸那微微翘起的乳尖，觉得好滑好嫩。阿香把一对肉球压
  到春华的脸部，他埋在两团软肉中，嗅到了阵阵的幽香。
  
  　　春华把阿香一对弹手的乳房又搓又捏，用嘴唇轮流吮她两粒奶头。阿香的乳头渐渐
  膨涨发硬。而春华的肉棍儿也被阿苹吮到十足的状态，是时候开始奸娇娃们的肉洞了。
  春华令阿香躺在床沿，把双腿高高地举起。阿香修长美腿的尽处，是浓密的叁角地带，
  阴阜上的长毛拥簇着桃源肉洞的入口。她早已春潮泛滥，流出大量的爱液，渗透大片黑
  森林。春华伸手把她的阴唇拨开，小肉洞湿淋淋的，滑腻的爱液沾满他的双手。
  
  　　阿香星眸半闭向春华说道：“华哥哥，小妹摆好姿势了，你快插进来呀！”
  
  　　春华挥舞肉棒一挺而入，直插到底。阿香啊一声，紧紧把他的身体抱住。春华有节
  奏地慢慢抽送。阿香的阴水非常多，从阳具的榔围源源沁出，流湿了床单。春华的肉棒
  一出一入，发出“卜滋”“卜滋”的声响。这声响和阿香的呻叫和成一曲催情的乐章。
  使得阿苹在旁边也看得脸红眼湿。
  
  　　春华叫阿苹头向里昂着嫩白的屁股跪在床沿，他一边玩阿香，一边伸手去摸阿苹的
  阴户， 觉阿苹的小肉洞也已经湿淋淋了。又见阿香已经被他玩得如痴如醉，便粗硬的
  大阳具从阿香的阴户里抽出来，塞入阿苹湿润的小肉洞。阿苹的阴道生得浅窄，春华的
  阳具一插进去就撞到她的子宫颈。阿苹本来已经动情了，这时被春华的大阳具一冲撞，
  更是一发不可收拾，小肉洞里冒出大量淫水，七情上面，已经到了欲仙欲死的景界了。
  
  　　春华眼见自己粗硬的大阳具在阿苹光洁无毛的阴户里出出入入，自然异常兴奋，再
  加上他的龟头和阿苹肉洞里的子宫颈冲撞研磨产生一阵一阵的快感。他觉得龟头一阵痒
  麻，一股浓热的精液便从他粗硬的大阳具喷出，灌满了阿苹的阴道。
  
  　　春华把阳具留在阿苹的肉体里歇息了一会儿，才慢慢地自然软出，翻身躺在两位娇
  娃肉香横溢的裸体中间。阿香和阿苹枕着春华的臂弯，依卧在他的左右。
  
  　　躺了一会儿，阿香首先爬起来，她趴到春华的身上，把他刚才在阿苹阴道里发泄过
  的阳具含入嘴里舔吮。接着阿苹也双手撑在床上，把一对丰满的乳房在春华的胸部和脸
  上轻轻拂扫。春华已经春风二度，阳具没有很快抬起头来。但是阿香很耐心地咬着他的
  龟头，用舌头撩来撩去。终于使得软绵绵的阳具又硬直起来。
  
  　　阿香爬起身，跨在春华身上，轻轻捏着粗硬的大阳具，把她的阴道套下去。春华不
  用花费半点力气，舒舒服服躺在床上享受着阿香迷人小肉洞里的温软和舒适。
  
  　　阿香套弄了一阵子，显得有点儿力怯，阿苹便上来接替。阿苹一站起，春华刚才灌
  入的精液便溢出，沿着她的大腿淌下。阿苹也顾不得许多，把春华红光闪闪的龟头对准
  她一个洋溢着白色浆液的浆糊罐口，一下子塞进去。
  
  　　接着，两位女孩子轮流用她们的阴道来取悦春华，最後，她们都筋疲力尽了。春华
  反而龙精虎猛，他把两个女孩子的肉体叠在一起，然後站在床沿轮流往她们的小肉洞里
  狂抽猛插。把两位娇娃玩得几乎虚脱，才在阿香的阴道里一泄如注。
  
  　　第二天，表叔来接春华走的时候，阿香和阿苹都大赞春华的确够强劲哩！
  
  　　春华讲完他的故事，在场男人们的阳具都硬立了。估计女人的阴道也湿润了。
  
  　　珍珍对两位妹妹说道：“纪文今晚可以把你们左拥右抱着睡觉，我却要被你们的老
  公前後夹攻。不过，趁现在未到上床的时候，你们还是先互相交换着玩吧！我和纪文在
  一旁做观众。”
  
  　　我立即响应，把妮妮一具白雪雪的娇躯拉到我的怀里。我太太也投身坐到春华的大
  腿上。妮妮认真地道：“姐夫嫌我任性，我现在很温柔了，你想把我怎麽就怎麽吧！”
  
  　　珍珍在一旁笑道：“叁妹听叫了，二妹夫，你先请她吃香蕉吧！”
  
  　　妮妮果然很乖巧地溜到地上跪着，准备把我的阳具含入她的小嘴里。我连忙把她扶
  起来，笑道：“妮妮，你一把我弄硬，我就要弄你了。这几天来，我总是匆匆忙忙地插
  进你的肉体，不如这次让我慢条斯理地玩玩吧！”
  
  　　妮妮笑着点了点头，侧身坐在我的大腿上，转过酥胸，把一对嫩白丰满的奶儿紧贴
  在我的胸部。我把她像抱小孩子一样地搂抱着，让她的头靠在我的臂弯，另一支手轻轻
  抚摸着她滑美细嫩的粉臀。
  
  　　望向我太太那边， 见她双手箍着春华的脖子，两条雪白的大腿分开着坐在他的怀
  里，一对粉嫩的脚儿交叉地勾在他的背後。看来她的阴道里已经插入着他的阳具。春华
  的双手捉着我太太一对木瓜似的乳房又搓又捏。我太太扭腰摇臀，撼磨着她阴道里的肉
  棍儿。这一花式我太太也曾经和我玩过，那时候她的花心与我的龟头 撞研磨，真有说
  不出的快感。
  
  　　我把手伸到妮妮的胸前，捧起她的乳房，把嘴唇夹住她殷红的乳尖，然後把舌尖轻
  触她的奶头。妮妮又痒又舒服，连连地吁嘘着长气。与此同时，我另一支手又摸向她的
  阴户，轻轻拨开光滑的小阴唇，把一对手指伸进她的阴道里。 觉得里面暖烘烘湿淋淋
  的。我搅动了几下，轻轻地触摸了她的子宫茎，然後把拇指在她肉洞口的小肉粒轻轻揉
  拨。妮妮肉紧地把白嫩的粉腿夹紧，手儿握住我的肉棒子。伸长着脖子，在我耳边轻声
  说道：“二姐夫，我就要被你折磨死了，快把你这肉棍儿给我吧！”
  
  　　我并没有即时把阳具塞入妮妮的阴户。我把她的娇躯放在沙发上，然後向着她脚的
  那边俯卧下去。把头埋在她两条粉嫩细白的大腿之间，嘴对着她那具光洁无毛的阴户吻
  下去。嘴唇亲吻着细嫩阴唇，舌头伸进了肉洞。妮妮也把我的阳具衔入她的小嘴，温软
  的唇儿舔吮着我的龟头。时而深深地含入，用灵巧的舌头搅弄。时而 咬着龟头，用舌
  尖卷舔。我的阳具暴涨了，阵阵酥麻从龟头传来。为了充份享受这种快感，我暂时停止
  对妮妮阴户的刺激。抬起头来，仔细欣赏着妮妮的嫩腿和脚儿。妮妮大腿的内侧细嫩得
  吹弹得破，一对小巧的嫩脚儿肉质敦厚，脚趾齐整。很惹人喜爱。
  
  　　我忽然想起，这两天来虽然曾经在妮妮的阴道和肛门里发泄过，可尚未试过把精液
  射进她嘴里。于是我亲吻着妮妮的脚儿，使自己兴奋起来。终于喷了妮妮满嘴精液。妮
  妮把那精液全部吞入到肚子里去。然後继续舔吮着我的肉棍儿。我得到快活之後，也专
  心地舔吮妮妮那洁白可爱的肉桃子。妮妮兴奋起来，更加肉紧地吮吸我的龟头。说也奇
  怪平时我与太太在一夜之间玩过一两次之後，总要隔天才能够恢复坚硬。但是这两天以
  来，我回气特别迅速。像这次亦然，我的阳具虽然宣泄过，却没有在她的嘴里软下来。
  大概是因为交换伴侣这一玩意儿实在太刺激了吧！
  
  　　妮妮终于由吮着我的肉棍儿哼哼声，演变为把龟头吐出来娇喘吁吁呻叫着。我转过
  身来，和她面对面地卧下去。妮妮连忙握住我的肉棍儿，把龟头牵到她的洞口，然後把
  手抽走，使我的阳具整条塞入她的阴道里。
  
  　　我一边奸着妮妮，一边留意我太太那边，这时我太太已经骑在春华的上面。她一上
  一下地舞动着柳腰，使他的阳具在自己的肉洞里进进出出。我太太平时和我性交的时候
  仍有一些矜持的保留，但经过这次交换伴侣的活动，看来已经把她豪放的一面完全暴露
  出来了。她一边玩，一边也望着我在奸她的妹妹。当她发现我也在看她时，并没有像昨
  天一样怕羞地逃避我的眼光。而且笑着拿起春华的手到酥胸上抚摸那一对尖挺的乳房。
  
  　　在她们叁姐妹当中，要算我太太的乳房最美丽了。珍珍的乳房虽然比我太太的大，
  摸下去软绵绵的，非常丰满。但比较下垂，不像我太太的那麽尖挺，而且奶头微微向上
  翘起。妮妮的奶子也很尖挺，摸下去很弹手。却不及我太太的奶儿那麽柔软而富弹性。
  
  　　这时，春华肉紧地把我太太搂住，使我太太的乳房挤贴在他胸部。看样子正往我太
  太的阴道里注射精液。我太太臀部的肌肉也一张一缩。平时我在她肉体里射精时，她往
  往也是这样收缩着阴道的肌肉使得我更有快感。果然，过了一会儿，我太太离开了春华
  的身体，她的阴道口和春华的龟头上都沾满了白花花的浆液。
  
  　　她们一起进浴室冲洗了。我也把粗硬的大阳具加紧在妮妮的肉洞里横冲直撞。妮妮
  兴奋得高声浪叫起来。纪文和珍珍走过来，每人扶着她的一条嫩腿，向上高高举起，使
  我更方便把龟头直捣她肉洞尽处。一会儿，我终于在妮妮欲仙欲死的状态下把精液灌注
  在她那紧窄的阴道里。小息了片刻，我才把阳具拔出来。 见妮妮那可爱的肉洞里洋溢
  着一口半透明的浆液。我把她小巧玲珑的娇躯抱起来，向浴室走进去。妮妮媚眼半开，
  望着我笑道：“二姐夫，你肉棒子上浆液涂到我的屁股上了呀！”
  
  　　我俩舒服地浸在浴缸的温水里。妮妮突然触景而发，主动的向我讲起了一段她到温
  泉乡旅游的故事。
  
  　　那一次使妮妮难忘的经历是开始于一个夏天快将完结的季节中，当时妮妮老公不在
  香港，妮妮约了老朋友叶小姐，我们计划到她们已经很久没有去的日本温泉胜地旅游。
  不过妮妮实在意想不到，这叁天的假期是如此渡过的。
  
  　　妮妮虽然已经是一位家庭主妇，但是讲到身材这方面，她自认绝对是比她那个还未
  嫁人的老朋友叶小姐还要标青的。
  
  　　当日的大气实太闷热。在家中无聊之际，妮妮撰择了条淫贱加性感的底裤，她把它
  穿上雪白而幼滑的臀部，此际她突然感觉有所需要，于是便用手指轻轻抚摸她那处娇嫩
  的两片嫩肉！
  
  　　当妮妮开始有所感觉，突然电话啊了，原来是叶小姐的电话，她说有位亲友突然遇
  上意外的事故，所以她不能按计划和妮妮一同去旅行。
  
  　　这消息实在令妮妮很不开心，这是非常可惜的事，她本来一心一意准备可以出发，
  行李亦已整理好，如果因此事取消行程，实有点不甘心。
  
  　　“不能就这样算了！就是 得我一人，我亦要去旅行！”妮妮想了一会儿，就独自
  飞到东京机场，又坐了一段很长时间的火车，开始了妮妮的旅程。
  
  　　本应同叶小姐来玩的车站终于到了，可惜下车时 有妮妮一人。这车站很小，但是
  不论游客的脸上，甚至空气之中都充满着一种轻松的休闲气息。
  
  　　妮妮首先要做的事是需要找间旅馆休息，于是便去了介绍观光地点资料板前，两只
  眼睛集中精神注视之际，身後突然传来了一把很有男性味的声音说：“小姐想找甚麽东
  西呢？你准备去那里呀！”
  
  　　妮妮转身一看，是一个挂着背囊的旅行家型之男人。他约莫叁十来岁，一身简单的
  运动衣服，无论从那一个角度望他，都觉得他是一名令人动心的有型男仕。
  
  　　妮妮告诉他坐在找个住宿的地方，他对妮妮说道：“我也是在找今晚留宿的旅馆，
  因为今晚我要去温泉那边旅行。”
  
  　　世事有时就是如此的戏剧化的，偶然的事，妮妮竟和他不约而同选中了同一间旅馆
  留宿从那里乘已士实在不方便，所以妮妮便和他一起坐的士往旅馆，在车厢里谈话的时
  候，妮妮在想：如果在这叁天旅程里，可以跟他一起玩便太好了！
  
  　　因此，妮妮便在交谈中跟他眉来眼去，当然啦！自己一人旅行实是太寂寞了，妮妮
  怕自己忍不住，所以有意勾引他，而他也开始好像感觉到妮妮的说话里的含意了。
  
  　　到达了旅馆，他们一齐去接待处，当侍应问妮妮们要几多间房的时候，他回答 要
  一间，妮妮好像和她心意相通似的，立刻同意要间双人房便可以。
  
  　　奇怪的是妮妮和他都没有觉得有甚麽唐突的感觉，而且他更在侍应员面前叫妮妮做
  “老婆”，而妮妮也很喜欢他这样的叫法，觉得很亲切，事後他立即对妮妮解释，妮妮
  才明白，为甚麽他这样叫她，原来这旅馆有个规定，也就是拒绝单身旅客租用房间的，
  而且不单是这间，这一带所以的旅馆都是这样的。
  
  　　来到温泉旅馆之後，第一件事，当然是去享受一下露天温泉的滋味。
  
  　　妮妮慢条斯理地到旅馆山脚下的一个露天温泉水池，这里四周十分清静，一个人影
  都没有，于是妮妮全身有丝不褂的浸在热水之中，仰望天空，真是人生一大乐趣，妮妮
  那肥肥白白的丰满胸脯浮在热水之中，温暖的泉水流过妮妮下体，使妮妮那处不禁发热
  起来，妮妮已有点忍不住的感觉了，于是拿着毛巾向下擦妮妮那发痒的地方，轻轻的擦
  了一会儿，那种感觉实在太微妙了。
  
  　　满足地洗个够痛快之後，便返回房问，打开门便看见那男子独个儿在饮啤酒，他请
  妮妮也喝一点，兴致之所至，妮妮于是亦跟他饮起啤酒来。
  
  　　如果是平日的话，一支半支的啤酒对妮妮来讲是绝对没有问题的，可是现在是正午
  的时候，还有刚才洗完了一个温泉浴，狂饮那冰冻啤酒妮妮就会很容易醉。
  
  　　妮妮当时对他说道：“刚才在温泉浸得好舒服，妮妮有点醉意了！”
  
  　　当妮妮说完这番话，竟有一股热气冲上妮妮的心口之上，当时妮妮觉得自己全身都
  发热起来，这感觉实在难于忍受，于是妮妮索性把浴衣的衣领拉开，使到大半的奶子和
  整个乳沟都暴露了出来。妮妮也不理会他有没有在欣赏，但此刻 顾把自己的乳房展露
  出来，因为这样做心情好舒畅。
  
  　　妮妮自己也不明白为何她会变得如此的淫荡，平时的妮妮在有需要的时候， 会自
  我玩弄解决而已，不会这样随便给陌生男人看的，而现在她真是大胆的放荡极了。
  
  　　在不为意的时候，他开始进攻妮妮了。他用舌头舐妮妮的胸，还低声在妮妮耳边说
  道：“真是又白又嫩滑啊！”
  
  　　他说後更吻妮妮颈颊，他真懂逗人开心，而妮妮也控制不了自己，在自然的反应之
  下，自动伸开双脚，左摇右摆地抬起白嫩的屁股，引诱他的手去抚摸她那早已春水四溢
  的私处。
  
  　　他轻轻的在妮妮耳边说：“甜心！将你那美丽的私处，冉张大一点吧！”
  
  　　不知道为甚麽，当妮妮听到他的声音，妮妮便不其然的有强烈的直接反应，妮妮自
  己偷愉看她那地方，一眼就发觉那地方中间的小阴唇已整个因兴奋川浮涨出来了，妮妮
  感觉到像触电似的震动。
  
  　　他一边抚摸妮妮，一边在妮妮的耳边轻声的、对她挑逗地说：“这样是不是好舒服
  呢？想不想再舒服一点呢？如果想的话，就举高腰部，将你那度向我的宝贝上磨擦，好
  吗？边磨擦边叫出你心里所想的，会更加刺激哩！”
  
  　　自妮妮破处以来，和她做爱的男人 有妮妮的老公一个，从来都没试过做爱当中说
  此淫浪的话来，但当妮妮尝试叫出来的时侯，意外地有种很特别的反应，啊！妮妮大腿
  两侧热涨涨的一浪接一浪，那种滋味是从来没有的，妮妮一边叫一边做的时候，深深体
  会到他的粗大宝贝上上下下的抽动的妙处，妮妮那处已湿透到不可收拾的地步，妮妮不
  知不觉地把她的舌头伸进他的口里，放荡地在他口里打圈，并放声呻叫！
  
  　　看他的反应，好像等妮妮说那些话已久似的，妮妮不理会一切，用她的舌头和他的
  舌尖交卷，同时淫荡得疯狂似的用力夹住他的宝贝。妮妮和他终于完成第一次了。妮妮
  直接让他在阴道里射精，妮妮和他都很痛快。
  
  　　他真懂得利用他的舌头和嘴唇，他的舌头已使妮妮的阴唇无法抗拒的任他品尝，他
  的舌尖更伸入到妮妮那不易被发现的弱点，使妮妮更加忍不住再要求他的宝贝救熄她的
  欲火。但因刚才漫长的激战，令他原来涨大而粗长的宝贝，回复平静的状态。
  
  　　妮妮可不能让他停止的，妮妮于是用她的小唇慢慢唤醒他那无精打彩的东西，妮妮
  先用舌头在他龟头的匹周打转的舐，由他那可爱的头的头一舐落，直至他的大腿边中间
  的袋型东西，用舌头在那袋袋的周围舔吻。
  
  　　他开始有所反应了，不一会儿就又再威猛起来了，他对妮妮说：“将你的樱桃小嘴
  吸吮我那头头吧，你吸得我很舒服呀！”
  
  　　而妮妮因为已把他粗大的宝贝放入于口内，根本没有空闲的时间回答他，不过这实
  在是太有趣味了。
  
  　　他在妮妮耳边说：“放入一点儿，尽量吞进去里吧！”
  
  　　虽然他是在向妮妮说话，但他并没有偷懒的，他的右手的手指在妮妮的大阴唇边抚
  摸，并有时会把手指插入肉洞里去，让妮妮兴奋一番。而他的左手也不停的摸妮妮雪白
  的臀部，嘴巴更疯狂的吮吻妮妮的乳房，妮妮那地方又再次有触电的感觉了。
  
  　　他向妮妮挑逗地说：“怎样呀！是不是想再需要我那又粗又大的宝贝呢？”
  
  　　妮妮便用含羞答答的语调回答他道：“你那地方实在令妮妮太舒服啦！”
  
  　　妮妮从来没有想过会遇到一条加比利害的宝贝，这庞然巨物和她的私处配合起来，
  有种“大生一对”的感觉，妮妮们能天天的相聚一起就好了。
  
  　　当他那巨头插入的一瞬间，那种滋味真是甜在心头哩！当他用力攻击妮妮的时候，
  配合他腰部巧妙的扭动，使妮妮心思思地，兴起要再次给他玩弄的冲动。
  
  　　第二次又完了，也不单没有休息，反而向妮妮的性感地带挑逗。他再次轻轻地用手
  给妮妮刺激，妮妮的全身上下给他一玩，又立刻又有了反应，又再分泌淫水了，就在那
  那头一天，整日都好似他的玩具样完全任由他摆怖着。那时候，妮妮已抛开一切甚麽叫
  羞耻的心态，完全投入做他教妮妮的花式，来配合他的攻势。
  
  　　一转眼便到了深夜了，妮妮俩静悄哨的浸在空无一人的露天温泉之中，周围环境都
  是漆黑一片的， 有一个很细小的褂灯照着妮妮们，听到的声音 是热气滚滚的水流，
  四周都给辜静的重重包围着似的，虽然妮妮 是轻轻发出的呻吟，可所带来的回响实在
  大到很惊人的，妮妮游向温泉的角落，找到一处突了出来的岩石便躺下去，然後四肢温
  柔的慢慢伸开去摆出一个很诱人姿态，让他可以很清楚看见妮妮那令男人销魂蚀骨的地
  方，他也偷偷模摸的游过来，并用舌头向妮妮全身舐来舐去、又咬又吹的攻击妮妮全身
  重要部位，他这一吹一咬，又再令妮妮性欲大增，妮妮不禁又大声呻叫了。
  
  　　这时候他对妮妮说：“如果你叫出声的话，妮妮就不插进去了！”
  
  　　当妮妮听到他这可怕的说话， 有咬紧牙关死忍着，但忍耐是有个限度的，终于在
  他用口舐妮妮那湿滑的地方，用力吸她那小阴核的时候，妮妮爆发出要命的呻吟，随之
  而来便是妮妮那惊大动地的喘气声，从喉底叫出嘴来，他担心周围的环境给妮妮叫声给
  破坏，于是突然停止那美吵的抚摸和舔吻。
  
  　　“想要玩的话，今次就由你先帮我了。”
  
  　　妮妮于是急不及待地开始行动，满心欢喜的用手拿着便放入口里，妮妮真想把干他
  的肉棒吞下去，一直深入到差不多喉咙底。因为他那话儿全通缸硬直起来，妮妮太喜欢
  那地方了，妮妮开始热情的由头吮至他的袋袋地方服务一番，连妮妮自己都觉得十分之
  不可思议。
  
  　　“对啦！是这样啦，你做得很好”当妮妮听到他如此的赞美她的口技时，妮妮更加
  有种感觉要用她的手和口令他达到极度性欲高峰，因当他增强後，他定会向妮妮那两片
  嫩唇好好的抽插玩弄一番。
  
  　　果然，他有所动作了，他急不及待地向妮妮说：“我受不了啦！快吧屁股转过来，
  我要狠根的抽它一顿！”
  
  　　说罢，他便立刻用力插入了妮妮快着火的地方，在那时候， 有温泉口中流出来的
  水声和混杂後妮妮们呻吟声的回音。
  
  　　结果，妮妮跟精力超着的他在那叁日之间，不停地性交了很多次，又向对方讲了不
  知多少淫浪肉麻的情话，虽然到现在还不知道对方的底细，但是他跟妮妮做爱时，妮妮
  真的得到至高无上的极度满足，最後，妮妮和他更玩到腰部都伸不直为止才算结束今次
  旅程，这种要求，在现在社会里，如一对爱侣面前老老实实的向他提出如此的要求，相
  信会使对方吓一跳的，不过无论怎样，那叁天之中，妮妮总共和他放荡地做了数不清多
  少次的爱，他那超人一般的体力连妮妮自己都不大相信，实在是吓了她一惊哩！
  
  　　讲完了她的故事，妮妮依着我亲热地说道：“二姐夫，你刚才玩得我好舒服哟！大
  姐回美国以後，你还再和我玩吗？”
  
  　　“如果你老公同意，我们当然还可以再继续交换嘛！”我抚摸着她的乳房笑道。
  
  　　“他当然一定同意啦！他早就在我面前赞你太太比我温柔得多了。这次交换，看她
  们玩得多开心。以後，我看要是我们不继续玩夫妇交换，他都会偷偷地去找你老婆。”
  
  　　我笑道：“那你又会不会偷偷找我呢？”
  
  　　“那当然啦！”妮妮握住我的阴茎道：“要是你敢不理我，我就把这条剪下来！”
  
  　　“你好利害哟！幸亏我是娶你姐姐而不是娶到你。”
  
  　　“娶到我又怎麽样呢？我还不是让你要摸就摸，要玩就玩嘛！”
  
  　　“不过你还是刁蛮了一点儿，日後我们喜欢再玩，还是大家协议清楚，以免闹出不
  愉快的事情来”我把她的手儿握住说道。
  
  　　冲洗好，我和妮妮一起走出来。这一夜，我们分两个房间睡。我太太和妮妮去陪纪
  文。我和春华陪珍珍。我不知纪文怎样应付她们，但是珍珍肯定就在我和春华，前後进
  攻、左右围攻、甚至上下夹攻之下欲仙欲死、如痴如醉。因为这两天以来我和春华都不
  断地在女人身上打滚，而且刚刚又射过两次精。所以现在把珍珍奸得死去活来，仍然金
  枪不倒。後来珍珍说她实在承受不了啦！也不计较我们的阳具刚从她的屁眼里拔出来，
  就把我和春华两根肉棍儿握在一起，手口并用，直到我们的精液喷了她一嘴。才平平静
  静地睡下了。
  
  　　第二天，纪文和珍珍就乘搭泛美的客机回美国去了。但是，我和春华的交换并不因
  此而停止。每逢放假的日子，或在他家，或在我家，我们都进行夫妇交换的游戏。直至
  两家都希望有孩子，才不再来往。不过，在我内心上，还是对妮妮那稚嫩的肉体，特别
  是光秃秃，白雪雪的阴户怀念不已。