2004年的五一节，我和恋爱五年的女友慧珍终于结婚了。



　　我们原来都是北京某体校的学生。我是练举重的，因为成绩并不是很好所以去年就退役了，现在市体委工作。而慧珍是艺术体操队的。她当时是体操队的队花，好多男孩子追她。但是我有一身强健的肌肉，长的满有精神的，家境也很好，所以她就答应了我。她曾经获得过全国亚军，后来因为年龄原因也退役了，现在是北京体操少年队的教练员。我老爸曾经是中国最早一期的健美先生，他今年虽然已经48岁了，但还是有一身很漂亮的肌肉，他现在在经营一家健身器材公司。我母亲今年46岁，原来是跳芭蕾舞的演员，现在没事在家享清福。我还有一个哥哥，他去年已经结婚了。




　　新婚的喜宴终于完了，我的那帮从前的队友，现在的同事在喜宴上灌了我不少的酒，又想出了不少刁难的节目让我和妻子表演。唉！结婚虽然是件高兴事，但说实话也真挺累的。好不容易，我们忙完了下午的事，晚上又请几个好哥们单独喝了一顿酒。回到新家真的累的不想动了，慧珍则也进去洗澡准备休息了。我迷迷糊糊的躺了半个多小时，这时妻子穿着很薄的睡衣走过来了。




　　“老公，赶紧去洗澡吧，瞅你那身酒气，好好洗洗吧，不洗不让上床啊！今晚我可是要你留些纪念呦！”说吧，她冲我会心的一笑。



　　我也马上明白了她的意思，没错吗？今晚是我们洞房花烛夜，人的一生能又有几回呢？虽然我们婚前也经常作爱，但今天还是很特别的。



　　我匆匆的跑到浴室，草草的冲了一下，也没穿衣服，披着一件浴袍就出来了。推开卧室的门，慧珍正斜身倚在床上，一件薄的几乎透明的睡衣披在身上，雪白光滑的一双玉腿暴露在外面，她看到我进来，一双醉眼看着我，轻声的说了一声“老公”。




　　我真的佩服妻子，真是调情高手，她的这一句话，另我的全身血液加速，一股强烈的性欲蹿了上来。我也不需要忍了，我要赶紧去满足我的妻子，满足我的小弟弟。因为我的阳具依然勃起了。我倒在了妻子的旁边，一只手搂住了她的背部，另一只手撑着上半身，深深的吻住了她的红唇，我的舌头探进了她的口腔中，撩拨着她甜美的香舌，火热的与她激吻。背后的那只手则抚摩着她背部光滑的肌肤，一点点向下摸索。摸到了她纤细的腰，摸到了她滚圆而富有弹性的臀部。我们继续温柔的热吻着，随着我们呼吸的加速而变得疯狂了起来。我一只手在慧珍圆润的屁股上摸揉，一只手则解开了妻子胸前的纽扣，露出了她天蓝色的乳罩，我往下拔开，下面穿得也是一件天蓝色的小内裤。我一把将解下的睡衣扔到了地上，抬起头，眼中袒露着火一样的欲望看着身下呵气如兰的妻子。慧珍也被我刚才的行为调起了强烈的欲火，对着我说：“老公，我要，我要的的阳具，我要你今晚插死我！”我看着身下的爱妻，怎能不满足她呢？我一把扯掉了爱妻的乳罩，埋头吸润着她的乳头，她殷红的乳头已经变硬了。我的双手更加肆虐了，一只大手揉捏着她的一只乳房，另一只手则撩拨着爱妻浓密的阴毛，爱妻的阴毛十分的茂盛，也证明她的性欲很旺盛，做起爱来也很疯狂。我十分欣赏她着一点。我的嘴不停的吸润着她丰满的乳房。她的另一只乳房则在我手中不断变换着形状。我的手掌已经按在了妻子的阴阜上，细细的摩挲着。我的食指和无名指已经分开了爱妻的大阴唇，中指则拨弄着她的敏感的阴蒂。爱妻越来越兴奋了。“啊…………啊……”的呻吟声不绝于耳。我的中指已经的插进了爱妻的阴道了，缓缓地抽插了起来。




　　爱妻的呻吟声越来越大了，“啊……啊…………啊…………啊，快…………快……快一点……老公”。随着我手指的抽插，慧珍的阴道越来越湿润了，不一会儿，已经“啪叽，啪叽”的响了起来。我则顺着爱妻的乳房一路向下吻，吻她平坦的小腹，不是还伸出舌头舔一舔她的肚脐眼。妻子受着我的上下夹击，这下受不了了，开始“哈，哈……”大笑，又哭一样的求我别舔她肚脐眼了。我则顺着她的小腹一直向下，舔到了她的阴毛，拨开她的两片阴唇，舔她的阴蒂。老婆头像拨浪鼓一样摇动，嘴里“哼哼，叽叽”的叫着。




　　爱妻粉里透红的小阴唇上已经沾满了我的唾液，我的嘴里则也灌了不少爱妻的淫水。爱妻的双手则不停的抚摩着我的，我的阴茎越涨越大，已经勃起到二十多公分了。爱妻则在乞求我：“老公，别玩了，赶快插进来吧，我已经受不了了。”




　　这时，我停止了手指的动作，将慧珍的双腿大大的分开，用手握住了阳具，红红的大龟头对准了爱妻的阴道口插了进去。慧珍的嫩穴早已经淫液横溢了，随着我阳具的抽插，“啪叽，啪叽”的作响。慧珍的淫穴里虽然有了足够的淫水，但是爱妻阴道的狭窄，还是让我的一阵酥麻，让我大呼过瘾。我开始运用“九浅一深”的方法抽插，老婆觉得很痒，便开始命令起我来了。




　　“老公，深一点，啊啊……啊啊……再深一点，快一点，啊啊……啊”老婆大声的叫着，使我更加兴奋了。我怎么着也练过举重，体力，耐力没话说。我现在已经次次到底，直插她的子宫。我粗大的阴茎，已经能明显感觉到她的子宫口在一张一吸的。我一边挺动着大力的抽插着，一边揉着爱妻丰满的乳房，爱妻面颊红润的呻吟着我看得一清二楚。




　　“老公，你真好……呜呜……啊啊……啊………………………，啊……啊………………………………………啊………啊啊，你的真大………啊啊………用力呀………啊啊…………………………啊……………………………啊……啊………………啊………”爱妻的浪叫声，刺激着我全力的冲刺。




　　这时我将爱妻从床上抱了起来，她的双腿搭在我的大腿上，妻子坐在我的怀里主动的上下套动着我的大。妻子肉穴内真的好滑好温暖，我的阳具在里面舒服的十分留连，退出又插入，退出又插入，这样重复着这一动作。我们夫妻俩配合的真是恰到好处，她雪白的臀部上抬，我则顺势抽出，而她的玉臀下落，我的阳具则向上挺动，深深的插入她肉穴狭窄的腔内，次次直抵花心。我和爱妻的交合出“啪啪啪”的作响，她横溢的淫液流到了我的阴囊上，顺着大腿沁湿了身下的一大片床垫。爱妻上下跳动的乳头不时打在我结实的胸肌上，好不撩人。



　　我不停的抽插着妻子滑腻的嫩穴，插了足有两百多下，示意妻子换一种姿势。妻子的小肉穴不舍得离开我粗壮的大，于是她就用淫穴套着我的大原地转了一个180度，真不愧是全国体操亚军呀，妻子只是身体稍微后仰，就能抬起腿从我胸前迈过，这招没有练过体操或愈加的朋友可不要学呦，否则很可能拜坏胯骨。这样妻子背对着我，双手向后抚摩我的脖颈，我则能伸出双手好好把玩爱妻丰满的乳房。说实话爱妻的乳房经过我婚前的按摩，现在又丰满有坚挺，两颗葡萄珠则嫣红可人。妻子又这样上下套动了足有五分钟，气息渐渐虚喘了，我则爱惜的对爱妻说：“珍珍，我们用狗交式吧！”妻子回头望了我一眼，目光中充满热爱。然后她向前趴在了床上，头顶在床上，把雪白的玉臀抬的高高的，轻轻的晃了一晃，暗示我她已经准备好了。妻子的玉臀真是充满诱惑呀，雪白的两片臀瓣左右分开，微微泛褐色的肛门一张一翕的。我于是有了新想法，哈哈，今晚要送爱妻一个新的礼物了。




　　爱妻翘者雪白的屁股等待着我的插入，我则稳定了一下心神，深出舌头轻轻的舔起爱妻圆润而丰满的臀部。舌尖滑过慧珍的臀瓣，轻舔着醒目的肛门。老婆肛门周围有一圈微微的褶皱，我用舌头舔着那些褶皱，舌尖不时用力顶一下爱妻的肛门。




　　爱妻被我这样的调情激发起了极大的热情，回头对我说：“老公，别舔了，人家受不了了，我的小穴里好痒，你赶快帮我止止痒吧！”



　　“呜，呜……呜……………好痒呀！”




　　我则在这时对老婆说：“老婆，今晚我们新婚之夜，我要把你的后庭要开苞了好吧？”




　　“啊，啊………什么…，你要插人家屁眼呀，我怕疼呀！还是别了。”




　　“老婆洞房花烛吗，今天就是开苞的好日子，我要开垦你的处女屁眼，我会很温柔的，放心吧！”说着我将自己的大龟头抵在了爱妻的嫩穴口，蹭呀蹭，就是不进入。



　　老婆小穴里痒的受不了，又听我会很温柔。就说“那好吧，老公你千万可要温柔些呀，我真的很怕疼。”




　　“放心吧，老婆”




　　我一挺大阳具，直插入爱妻的肉穴中。借着爱妻阴道内滑腻的淫水，我挺动阴茎奋勇的在爱妻嫩穴内冲刺。我们性器的交合部，“啪，啪”的撞击声再次响起。我不时用手轻拍着爱妻雪白的臀部。



　　“好老公，大老公，你插得我好爽……啊啊…………啊…………啊……………啊……”




　　“老公，你真强，快………快…………啊啊……………老公，我快泻了…啊……………啊……………快呀！啊……啊啊………我要泻了，老公！”爱妻淫荡的叫床声是我更加兴奋了。




　　我加紧了抽插的速度，突然我的龟头一阵温暖，爱妻的身体也猛烈的开始发抖，一股强劲的阴精从她温暖的子宫中冲出，打在我的龟头上，我好不舒服，也加快了冲刺的速度，双手扶着爱妻的细腰，全力的狂插了五十多下，龟头上的马眼一阵酥麻的感觉，一股火热的精液冲进了慧珍的子宫中。爱妻已经静止不动了，我抽出已经渐渐变软的阴茎，一股乳白色的精液夹杂着爱妻的阴精从她的嫩穴口流淌出来。我赶快伸出一只手，接住了滑腻的液体，涂在了爱妻微褐色的肛门上。我将我的下身移向爱妻的头部，把柔软的阴茎的在爱妻的嘴边蹭了蹭。爱妻明白了我的意思，用手撸了一下我阴茎上的液体，轻启朱唇，将我的阳具含进了口中。爱妻的香舌开始在我的马眼处舔弄，由上至下，舔弄我的阴茎和阴囊。渐渐的我的小弟弟又变大了。




　　我趴在爱妻的雪臀上，一只手扒开爱妻的臀瓣，一只手将更多我们的淫液和精液涂在了爱妻肛门的周围。我用一根手指轻轻的插进了爱妻紧凑的肛门中。爱妻的屁眼好紧呀，我的手指变成旋转的向里前进。慢慢的我的整根食指都插了进去，此时爱妻的臀部开始扭了一下。我的手指开始在里面加速的旋转抽插。爱妻此时嘴里含着我的阳具，鼻中哼哼起来。看着爱妻的反应并不很强大，我开始将中指也一并插进了爱妻的肉穴里。爱妻的反应已经变大了。



　　“老公，痒呀！停一下。”老婆此时雪白的臀部在我面前轻轻的摇晃起来。




　　我放慢了抽插的速度，爱妻的呻吟声开始渐渐的大了起来。我停了一下，爱妻的肛腔渐渐适应了我的手指，借着爱妻肛门内大量的淫水我二指抽插的速度也慢慢加快了。此刻爱妻肛门上的褶皱已经被撑平了。我的阴茎在爱妻的口中再一次雄伟了起来。我抬高了爱妻的臀部，跪在爱妻的雪臀后面，抚摩了一下爱妻的丰满而光滑的美丽屁股，将粘满爱妻唾液的大龟头抵在了她亮晶晶的肛门上。忽然，爱妻说：“老公，千万要慢点，你的家伙太大了，我怕疼。”



　　“老婆，你放心吧，刚才两根手指不是已经顺利进去了吗？我会很温柔的。”其实我的大龟头比两根手指至少要粗上一倍。



　　我缓缓地将龟头往爱妻窄小的肛门里推。小小的肛门要容进这么一个大家伙谈何容易。借着肛门内淫水的润滑作用，硕大的龟头已经顶进了肛门，爱妻此刻则疯狂着甩动着头发，爱妻的菊花洞比前庭紧多了，忽然，爱妻的肛门括约肌猛的用力一收缩，我的妈呀，我的龟头被困在里面，紧紧的，我很疼，但又有一种难以形容的快感。“老婆，别紧张，放松些，这是第一次，以后就会很舒服了。”虽然这是我第一次肛交，但长久以来的向往和从色情文章上看到的内容还是让我有了足够的心理准备。



　　“老公，我的肛门很涨疼，让我休息一下，你再慢点。”



　　“好的，老婆，你放心吧！”




　　我安慰着爱妻，渐渐她的肛门放松了，我试探的继续推进，老婆此刻则有些抗不住了，头晃的更厉害了。



　　“老公，不行，你的肉棒太大了，你别试了！”




　　“老婆，已经进去一半了，龟头都进去了，往后不会那么难受了。”



　　其实，我在骗老婆，只插入了三分之一，但为了减轻她的恐惧，最好骗她。我心想一定让尽快让老婆结束痛苦，一不做二不休，干脆插到底吧。我稍稍的将阴茎抽出了些，老婆感到膨胀感减轻，肛门的肌肉就放松了。我抓住这个机会，猛的一挺身子，大强行突破，一插到底。



　　“嗷！”老婆大声的叫了出来。“老公，涨疼呀！你怎么，全插进去了！疼呀！”老婆被我刚才这一下突袭的着实不轻。声音已经变成哭腔了。但是一种末明的快感袭来，老婆的肉穴流出了又一股阴精。




　　“老婆，我怕你受罪呀，我不动，你一会儿就觉得舒服了。”我安慰着爱妻。




　　我保持着这个姿势不动，慢慢的老婆声音变了，她已经感到除了涨疼，那种饱满的充实感并不很难受，但是我粗大的阴茎插在里面不动，确实她觉得后庭透不过来气。




　　“啊………………老公，我泻了。啊啊啊………你动一动吧，我的肛门透不过气。”




　　我何尝不想动呢，阳具被困在里面不动，也不是很舒服。然后，我开始慢慢的挺动着阳具在爱妻的菊花洞里抽插，渐渐的那种比被阴道更紧的快感袭了上来。那种滋味真是胜过插前穴的感觉。爱妻也渐渐适应了我的型号，挺动着丰臀迎接我的操干。我插了足有一百多下，老婆这时也感到了那种胜过前面被插的感觉，屁股扭的幅度也更大了，呻吟声也充满了整间卧室。




　　“啊，啊…………啊………啊………啊…老公………用力呀…………再快……快……快一点…啊……啊………啊…………………啊………啊……………啊……………啊……………”



　　“老婆，你的屁眼好紧呀！呃……好舒服呀！”我被老婆这种行为，激励的奋发冲刺。




　　“啊……啊…………啊……老公…你………你真回操呀………啊啊………啊………啊………我真他妈爽呀！啊………啊……………啊…………………啊………啊………老公……人家的屁眼被你操…………操……啊………啊……操开花了…………啊………啊啊…………啊…………啊………啊，老公快呀………我又要…………又要泻了………啊……………啊…………啊”




　　老婆从未这样兴奋过，随着爱妻疯狂的叫床声，我再次全力提速，抱着爱妻的丰臀猛力的抽插。爱妻忽然又一声大叫“啊………………”



　　，一股从未如此多的阴精喷了出来，老婆浓密的阴毛被浇得湿漉漉的。



　　我继续全力挺动了五十多下，一股舒爽的暖流冲上大脑，马眼一酥，大在爱妻的肛腔内挺动了七八下，一大滩精液注入在爱妻的菊花



　　洞里。我也无力的倒在爱妻身上，我们草草的收拾了一下，因为明天我还要陪她回门。



　　我们灭了灯，回味着刚才的激情沉沉地睡去。




　　　　　　　　　　　　　　　　第二章　女神献身



　　经过了一夜的激情，因为脑子里想着第二天的事，所以醒得并不晚大约六点半就醒来了。看着身边披着睡衣熟睡的妻子，渐渐的回味起昨晚的情景。不自觉的将双手伸进了妻子的睡衣，抚摩着妻子丰满的乳房。慢慢的我掀开了妻子睡衣的下摆，轻吻起妻子光滑的大腿。妻子真的好美呀！身材虽然娇小，但是个大也不适合练体操呀！红润的脸蛋，晶莹剔透。由于现在她已经当起市体操少年队的教练，身材变得更加丰满了，乳房很大，大约有36D。臀部上翘，双腿光滑，洁白无毛，再配上一对小脚真是可人。



　　我顺着老婆的大腿向下，吻向小腿，吻到了玉足。我伸出舌头轻舔着爱妻的脚指头，女人如果是小脚真的很美，更何况又是爱妻了。我这么一折腾，老婆再也睡不好了，老婆睁开了睡眼，看见我的举动，“扑哧”笑了。我看着老婆已经醒了，时间还早，先来一发晨炮吧。




　　我趴了上来，看着老婆微笑，伸手轻轻的去解爱妻的睡衣。爱妻看着的我假意忸怩，“不吗，老公，你真坏，有响搞人家了。”




　　我冲着爱妻撒娇似笑，“老婆，救救人家小弟弟吗？你看，它又硬了，它想你的小妹妹了吗。”我并不理会老婆的话，已经顺利的解开了她的睡衣，露出她一对饱满坚挺的乳房。爱妻也很配合的抬起背部，我顺利将睡衣从她身上剥下。我与爱妻四目相对，露出无限的爱恋，我伏下头，用我的嘴吻住了爱妻的樱唇。我们的舌头开始纠缠在一起，彼此吸润着对方的唾液。到现在，谁还在乎对方的嘴昨晚曾吻过对方的下体呀！激吻了一阵，我们彼此的手开始在对方的身体上游走。爱妻一只手抚摩我坚实的背部，一只手伸向了我的下体，套弄着我已经勃起的大来。我则一边吃爱妻的奶子，一边伸手抚摩爱妻丰满而富有弹性的臀瓣。老婆突然开了口，“老公，今天别碰我后庭好吗？就怪昨晚你那么凶猛，现在我的屁眼还火辣辣的疼呢！”我一想，也是，昨晚我们那么疯狂，老婆又是第一次屁眼被开苞也难怪。我边揉捏着爱妻的乳房边爱惜的低头对爱妻说；“老婆，昨晚辛苦你了，今天我不会搞你后庭的，等你后面好，我们在痛痛快快玩。”说着，亲吻了一下妻子的脸颊。妻子很感激的对我一个回吻，然后弯下身子，为我去口交。妻子温暖的口腔吞吐着我粗壮的阴茎，不时用香舌舔着龟头的棱角。我舒服的向前挺动着，深深的插进爱妻温柔的嘴里。妻子用嘴唇形成环状，紧箍着我的阴茎，任我抽插，使我体验着口交的快感。我的被老婆吸的已经硕大，便拔了出来，将妻子的双腿架在我的肩上，看着妻子已经湿润的肉穴插了进去。由慢到快，由“五浅一深”到“三浅一深”。妻子的叫床声也越来越大。“嗯………嗯…………嗯……啊……啊……啊……啊啊啊………好老公，你真会操……啊…………啊…………啊啊…………好……就这样插烂我的小浪穴吧！啊啊…………啊………啊……………啊…”。



　　老婆的淫叫声越来越大，已经激起了我极大的性欲。我将老婆用这个姿势操干足有七八分钟，就躺在了床上，老婆很配合的用“观音坐莲”的姿势，骑在我的跨上，上下起伏着雪白的臀部，我看着爱妻黑忽忽的淫穴上下套动着我的大肉棒。老婆则仰着头高呼着，“啊啊…………啊…………啊…………啊………嗯........喔......喔.....哦喔......喔.....哦喔......喔.....啊....啊......老公………你…的……大……真……真好吃呀！啊………啊……！”



　　老婆上下套动了足有五分钟，我怕老婆太辛苦则起身下了床，站在床边，把妻子的身躯拉到床边，使她上身趴在床上，我双手抄起她的双腿，大大的分开，我站在她的跨间，运用“推车式”，提起大，“噗嗤”一声插入了老婆泛滥成灾的淫穴里，我次次进底，龟头次次冲击着她的子宫。这个姿势比较省力，我抬着她的双腿，抽插了足有半个小时，老婆经过我这么一插，可受不了了，嘴里大呼，“啊啊…………啊……………啊……老公………老公………啊啊……啊………啊………啊………啊……我快不行了…啊………啊………啊……啊………啊…哦…………哦…………唔………唔………啊………啊……………………………………啊……………啊…………………啊…………啊……老公…………………老公…………我……我快不行了……啊……啊……………啊……………啊………啊………我快泄了………啊……啊………………啊…………啊………真的……要泄了…………老公…快………快……一点……啊………啊…………啊……………啊……………啊…………啊……………啊………啊！”随着老婆的大叫声，老婆的子宫内涌出一股暖流，冲向了我的大，我也加快了速度。“啪，啪”我的睾丸与爱妻阴阜的撞击声越来越大，老婆的淫穴内泄出的阴精沁泡着我的阴茎，舒服的要命，我猛的冲刺了一百多下，腰眼一麻，一股浓浓的精液冲进了爱妻慧珍的阴道，直入子宫。我则放下了老婆的双腿，趴在了她的小腹上。




　　就在我趴下的时候，我听见卧室门外“咚”的一声，什么东西倒下的声音。妻子也听见了，我们四目一对，坏了，要现在来贼可傻了。也不顾得穿衣服了，我赶紧起来，打开了卧室门，眼前的一目把我彻底惊呆了，我傻傻的站在了门口。慧珍，这时穿上睡衣也出来了，她也被眼前的情景惊呆了。




　　就在我们的脚下，一个衣衫不整的女人躺在底上，外面穿着一件米黄色的套装，上身前胸的扣子已经解开，乳白色的胸罩已经被推到上面，两个丰满的大乳房露在外面，乳头红红的很兴奋的坚挺着。下身的套裙也已经被撩到腰上，一件红色透明的丝质内裤也褪到了大腿上，阴阜黑黑的，阴毛上亮晶晶的下面的肥穴水汪汪的，底板上湿了一大片，亮晶晶的，显然是这个女人流的淫水。这个女人不是别人，正是我的母亲方淑萍。




　　妻子呆呆的看着我，我真觉得很尴尬，恨不得赶紧躲起来。母亲的脸上泛着红潮，在地板上喘息着。我们在门口愣了足有五分钟，我才反应过来，也不顾得赤身裸体了，赶紧将母亲抱进了卧室，放到了床上。



　　母亲在床上躺了有一会儿，才率先打破了寂静。“宏育（我的名字），不好意思！想着昨天你们那么忙碌，今天我就想早点过来给你们做点早饭然后再走，没想到你们夫妻两玩的那么投入，妈就忍不住看了看，实在不好意思呀！”说着，脸上也很红。我本来没敢看妈妈的脸，还在回想妈妈刚才半裸时的情景，听妈妈这么一说，才抬起头首先看到是母亲高耸的乳房，虽然妈妈已经46岁了，但是妈妈从前是跳芭蕾舞的，身材很好，爸爸又挺能挣钱的，各种营养品，名牌的护肤品从未停过，不熟悉她的人都认为她顶多35岁呢。妈妈脸上的红晕还未退去，看起来很娇媚。慧珍则站在一边不知道该说什么好。



　　我说：“妈，我们没事，您身体没事吧？没摔伤吧？”其实，看着她的样子没收什么伤，只是刚才的性欲还没退去。




　　妈妈坐起了身，说：“我没事，对了，你们夫妻俩做完了吗？没做完接着做。”



　　我脑子“嗡”的一声，真没想到会妈妈的嘴里说出这些话来。我心想，你没看见我射精了吗？再做，就算我们没做完，也不能当着你面做呀！但不知是因为刚才看到了妈妈的裸体，还是紧张的原因，我的小弟弟又抬起了头。妈妈看到了我的情况脸上很惊讶，又语出惊人，对着妻子说：“慧珍，宏育的性能很好吗？”



　　“他……他的性功能很正常”



　　“你们平均多长时间性交一次？”




　　“我们……我们几乎每天都性交吧！”



　　“噢，你们那么爱玩呀！你们除了性交，试过口交吗？”



　　“哦，我们……我们试过。”



　　“噢，那你们试过肛交吗？”




　　“我们昨晚刚试过。”




　　“昨天才试过，感觉如何？”




　　“妈，感觉一般，现……现在我的后庭还疼呢！”



　　“什么，是不是，宏育的方法不对，来，你脱了衣服，叫妈看看。”



　　妻子听了妈的这些话，当时不知所措，而我在边上，也被妈妈问的这些话惊住了。我的妈妈偷看我们夫妻做爱，还问我的性能力，还问我们试没试过口交和肛交，并且还要看老婆的屁眼。




　　妈妈这时又说话了，“慧珍，咱们都是成人了，在家里，也没外人，我们讨论一下性话题没事吧？你们有问题，做妈妈的不关心谁关心，总不能让你们去问外人吧，再说我还指望你们给我生个健康的宝宝呢！”




　　慧珍听了妈妈的话一想，妈说的也在理，再说在自己家的卧室里，还怕什么？于是就心动了。妈妈这时拉过慧珍的手，让慧珍趴在床上，臀部蹶起。慧珍不自然的趴在了床上，把臀部高高的抬起。妈妈则趴在慧珍的屁股后面，将妻子的睡衣掀起，露出了慧珍雪白的臀部。妈妈用手轻抚着慧珍的臀瓣，伸出手指按了一下慧珍略现红肿的菊花蕾。慧珍则有些疼痛的呻吟。妈妈又问：“儿子”我突然从想象中被叫醒“哦，妈，怎么了？”



　　“昨天你们肛交前几天内做过浣肠吗？”



　　“没…没做过，家里没设备呀？”我支吾的回答。



　　“唉，在要准备肛交前几天最好先排掉体内的脏东西，使用婴儿油作润滑，儿子你的阳具那么大，而慧珍的肛门又比较小，所以第一次不要太凶猛，等到几次适应以后，你们就可以尽情享受肛交带来的快乐。否则，儿子，你看到了，就像你老婆这样，被你搞肿的，严重的还可能肛裂并受伤。慧珍，你休息一周，你们再好好做下准备，以后就没事了。”




　　我和妻子听的都傻了，连声说“知道了。”




　　渐渐的我们和妈妈通过谈话，气氛轻松多了。慧珍也不再避讳母亲了。而我则问母亲，“妈，您怎么知道这么多呀？”



　　妈妈，则笑着回答：“儿子，我和你爸年轻时也比较爱玩，不过最近三五年才开始肛交的，原来那时哪那么多外国的A片呀！”




　　我想，也是，原来那有那么的盗版盘呀！网络也不很发达，网络上的色情信息也很少。突然，妈妈对我说：“宏育，过来，让我给你检查一下你的身体。”



　　我则坐在了妈妈的床边，妈妈很仔细的看我的大，伸出左手，握住了的阴茎，上下的套动了几下。我舒服的大又勃起了，而且随着母亲的手上下套动，我的阳具已经膨胀到了二十厘米。




　　妈妈这时又问我：“儿子，你的阳具最大可以到多长呀？”




　　我没思考，顺嘴说了句；“大概有二十五厘米左右吧。”



　　母亲很惊讶“噢，那么大呀，真是青出于蓝而胜于蓝呀！”




　　我说：“什么呀，什么青出于蓝而胜于蓝呀？”




　　“你不知道，你爸爸的阳具有二十一二公分吧，已经非常大了，想不到你的有二十五公分，我从前真没见过，今天要开眼了，哈哈！”说着妈妈伸出了舌头，温柔的舔着我的大龟头。




　　噢，天呢！妈妈的口技真的很好，没有两分钟我的已经兴奋到了巨大了，妈妈陶醉般的望着我那一翘一翘的，将右手套成圈，从根部开始丈量我的大。一手，两手，三手。我的阳具足足有妈妈三个手掌那么宽。



　　老婆这时还躺在床上呆呆的看着我们母子。他从来没有见过这样开放的母亲，母亲不但摸儿子的，并且还给儿子口交。




　　母亲这时，歪过了头，对着慧珍说：“慧珍，我想试一试宏育阳具的持久力可以吗？”



　　爱妻发愣一样的望着妈妈，她心头一惊：“妈，你要怎样试？”



　　“我要把他的阳具放到我的小穴里，看它干我多久能射精。”



　　妈妈，这一翻话再次震惊了我们。妈妈的意思要我和她做爱，这可是乱伦呀！天理不容。慧珍不知该怎样回答，目光往向了我。



　　“妈，能的意思是要和我做爱？这，这可是乱伦呀！”我结结巴巴的望着妈妈。



　　“儿子，没错，我是要你和我做爱，这也是世人认为的乱伦。但是，我想对你们夫妻说，性爱面前没有辈分，也没有年龄，也没有背景。



　　谁说母亲和儿子不能性交？谁说年龄差距较大不能做爱？谁说性交需要看家庭背景的？以前我的想法和你们一样，甚至比你们还保守。我和你爸结婚后做爱都只是一种常规的姿势，我们不敢口交，更不敢肛交。但是，随着年龄的增长，岁月的流失，外国性爱观念的影响我们已经明白了，这些伦理道德只是那些从前统治者禁锢百姓道德的枷锁，不让他们享受乱伦所带来的快乐，这些快乐只属于统治者。你想想无论是东方的文明还是西方的文明都起源于乱伦。东方神话中黄帝和西王圣母不也是母子吗，是他们繁衍的华夏文明。希腊的宙斯不也是和自己的母亲做爱生下的众神吗？西方神话中充满了乱伦的故事。但最终后人不但不否定他们，还为他们修庙立碑歌颂他们的故事，这就是事实，乱伦的观念束缚着人们的思想，使性爱在近亲面前止步，但是如果你迈过这道门，你就将真正的走进神圣的性爱殿堂。儿子，不要被世俗观念约束了，妈妈带你们进入真正的性爱世界。”




　　听了妈妈的这翻话，我心理很是高兴。其实母亲自小的时候就是我心目中的女神，张大后渐渐成了我的性幻想对象，妈妈赤裸的身体一直浮现在我的脑海里，幻想着和妈妈用各种姿势做爱。我对妈妈很佩服的说：“妈，您说的没错，您能这样想我们自然很欢迎，我们也很喜欢各种新鲜的性尝试。不过我得征求一下慧珍的意见。”



　　母亲听完转头看着床上的爱妻。慧珍很害羞的说“妈，这方面我听宏育和您的。”




　　母亲很开心，“你们夫妻这是思想鲜明，说到底人生就是一场游戏吗？好好享受游戏的全过程吧。来，儿子，咱们到床上来，我教你们玩多人的游戏。”母亲说着拉着我的手，走到了床边。



　　母亲叫我仰面躺在床上，然后母亲到趴在我的上面，我们一起玩69式。母亲用手摸着我的大阳具，一口就吞了下去，津津有味的吃了起来。吞，甜，缠，绕的技巧一一用上，我的被妈妈舔的从未有过的舒服！我看见妈妈雪白，油脂的臀部就在我的头上，我微微一抬嘴就亲到了妈妈的阴阜上。舌头灵巧拨弄着淫穴上的豆芽。我的鼻尖则不时的顶触着母亲紧闭的菊门。妈妈的阴蒂一会已经被我舔的兴奋起来了，总豆芽下面的小穴里涓涓的流出了淫水。妈妈则口中含着我的大肉棒，用口腔牢牢的困住我的肉棒，舌头根用力的压着我的大龟头。“哇呀”，妈妈这招真厉害，不一会我的大已经在妈妈的口中变得坚硬无比。妈妈鼻中则发出沉闷的哼声。这时妈妈的浪穴也已经被我舔得淫液泛滥，通红的大阴唇，粉色的小阴唇已经变得充满了兴奋的血液。




　　妈妈这时转过了身，跨做在我的腰上，将浪穴对准了傲立的大阳具缓缓地坐了下去。“噢，噢…………噢…………！”妈妈可能觉得我的阴茎太大了，所以很小心，小心翼翼的试探下沉臀部。“噢！”妈妈长出一声，将我粗大的阴茎整根吞进了早已泛滥成灾的小穴。虽然妈妈的肉穴中早已淫液潺潺，但是由于我的阳具太大，妈妈还是缓缓的套动起我的肉棒。妈妈这边套动着我的肉棒，慧珍刚才还在我们身边看着我们的动作，现在母亲和我已经大战了起来，慧珍也有些发春了，用一只手在雪白的双胸上抚摩。



　　妈妈这时看到爱妻这样，也把慧珍叫了过来，叫慧珍跪在我的头上。我则为慧珍口交，妈妈与爱妻相互抱着，用她们高耸的四座雪山彼此互相磨蹭着。妈妈一边上下起伏着小穴，一边与慧珍磨着丰乳，还将珠唇压在了慧珍的红唇上。爱妻开始还有些犹豫，但随着胸前柔软的感觉和下身被我舔得舒麻无比，动情的张开嘴，香舌与母亲灵蛇一样的舌头激烈的厮杀起来。婆媳两人的唾液混合在了一起，四只风目也忘情的闭上了。




　　妈妈与慧珍吻了一会儿，双双在我身上叫了起来。




　　“啊……啊………噢…噢……啊………啊……儿子…你的真大呀……………操的妈妈好爽呀！噢………………噢…啊……啊……啊………啊……噢………喔………喔……好儿子……你的龟头……插………插进妈妈的子宫了…噢…………噢………好大………好充实呀………噢噢………啊………啊……啊啊…”




　　“妈，啊……啊……啊你的乳房好大……啊……好软………磨得……………儿媳……好舒服呀……啊………啊……啊啊……好老公噢………噢……舔到人家花心了，啊………啊……啊啊……啊………老公再往深处舔点…噢………噢……噢就这样……啊啊……啊…好舒服…噢，噢……噢”




　　“好儿子，噢……好儿子，噢……噢……不…应该叫你…大…大儿子………噢…喔……啊啊……啊……………啊……啊………啊……………啊……喔………喔………啊，好儿子…好儿子……妈妈………真没白生你………啊…啊…………啊………啊…………………啊…………啊………啊……噢………噢……好儿子……操得妈妈真爽………噢………噢………儿子………大力操我吧…………操烂我的小穴吧…噢………噢………哦………啊………啊………大儿子………真会操穴………噢………噢……………噢噢！”



　　母亲和我的性器结合部发出“啪，啪”的淫荡声。




　　“噢……噢……好儿子……好儿媳………快……快亲妈妈的奶。”




　　妻子听到妈妈的浪叫，将头埋在母亲高耸的两乳间，亲吻着妈妈丰满的乳房，伸出香舌舔着妈妈坚挺的乳头。妈妈兴奋的挺胸仰头，双手抱紧了慧珍的头，臀部上下的起落。我的大次次都被妈妈的阴道深深的吞入。我的阳具在妈妈滑润的穴腔中温暖酥麻无比，真想一辈子都放在其中。慧珍现在也已经玩的很投入了，下面的大小阴唇被我舔弄着，双手握紧妈妈上下抖动的乳房将妈妈的乳头津津有味的品尝着。




　　“噢，噢………好儿媳……噢……噢………舔得妈妈好舒服。噢……噢…………哦……我的小浪穴都被乖儿子的大操麻了。噢………噢………噢…………”




　　妈妈就这样在我的上面足足套动了五百多下。



　　“噢，好儿子，妈妈好……好辛苦呀………我们换个姿势吧。”




　　说着，慧珍先起了身，妈妈侧躺在床上我跪在床上将妈妈的一只脚扛在肩上，看着母亲淌着淫水的诱人小穴将大猛的一挺，插了进去。“噢！”妈妈长喘一声躺在床上任我抽插。慧珍则趴在母亲的旁边轻舔妈妈的光滑大腿。不时伸出软手拍打在妈妈的阴阜上。“啪啪”的响声使妈妈前所未有的兴奋，现在几乎就成了我们夫妻二人合力玩弄妈妈美丽的肉体了。




　　“啊……啊……啊啊……啊……啊啊啊啊…啊啊…啊…啊啊”妈妈急促的喘息声充斥着我们的耳腔。




　　这个姿势其实难度很大，如果妈妈现在不是经常练愈加功，双腿会很辛苦的。就是这样，我们做了有五分钟，妈妈也已经大汗淋漓了。我看妈妈很辛苦，就放下了妈妈的腿，将她的双腿我双手握住采用老汉推车式继续抽插。爱妻则伸手抚摩着妈妈圆实，丰满的屁股。我的大龟头次次都能感觉到妈妈肉穴深处的子宫口在一张一合吞噬我的龟头。慧珍则有时伸出手指轻撩着妈妈褶皱分明的菊花蕾。




　　“噢，噢………噢……慧珍……被碰………妈妈的肛门……噢………噢………我好爽呀…………我要不行了………啊……啊啊………啊……啊……我………我………要泄了……儿子……好儿子………使劲操妈妈呀………”




　　妈妈兴奋的大声急呼，我则加紧抽插的频率，妈妈的肉穴被我操的淫荡无比，每当我的阳具插入时就带动着妈妈的小阴唇也进入腔内，我的抽出时，妈妈穴内的嫩肉也被连带露出。



　　“啊…啊……啊……啊啊啊…啊啊啊啊…啊…啊啊啊啊啊啊……儿子…快……快呀……我要泄了。”听着妈妈的淫叫声知道妈妈的高潮快来了，我用力的冲刺。




　　“噢，噢……好儿子……快……抓紧我……噢…来了……来了……我泄了……噢…美死我了……”




　　随着我的冲刺妈妈的阴道内一阵痉挛颤动，一股温暖的阴精浇在我的龟头上。我的龟头一阵酥麻的感觉。




　　“噢，噢，妈妈……妈妈……我也要射了……。”




　　妈妈听到这时突然睁开眼，“儿子，别射到我的小穴里，妈妈今天不在安全期里，射到妈妈的嘴里来吧。”




　　我用力挺动着屁股，狠狠的插了妈妈的小穴四五十下，龟头的酥麻感更强了，连忙拔出，跪在妈妈的头边，将阴茎插入了妈妈的口中，又挺动了几下，马眼一松，一股浓浓的精液射在妈妈的小嘴里。精液不但没流出，还被妈妈一滴不剩的全都咽了下去。




　　“好浓的阳精呀，慧珍，男人的精液对女人来说可是大补品呀，不但养颜，还能提高性能力呢！你以后可不要浪费呀！”妈妈躺在床上又在向慧珍讲述着经验。




　　妈妈爽歪了，可是慧珍的欲火还正浓，一头埋在我的双腿间，将我一略现低垂的阳具含在口中，吞吐了起来。不一会儿我的有开始兴奋了，再次傲立了起来。




　　我的欲火也被爱妻再次点燃，翻身站起，将慧珍的双腿提起，使她前半身着床，后半身悬在空中，我分开她的双腿，将粗壮的大阴茎插入她的小穴中。爱妻的小穴比起妈妈的小穴略现紧小，虽然里面已经爱液很多了，但还是感到阴茎被禁锢的感觉。我提着爱妻的双腿抽插了三百多下，可能是爱妻觉得这个姿势太兴奋了，阴道内开始急剧的收缩。



　　“噢…噢…啊……啊……啊……啊啊啊……好老公，你操的人家小穴好麻………步行……我怎么这么快就要泄了。啊啊……啊………啊啊……啊…啊…噢…噢……”随着爱妻兴奋的淫叫，就觉她的小穴猛烈的一收缩，一股阴精从子宫中逆流而上，浇在了我还深插在她小穴内的大龟头上。



　　“噢……老公………好舒服呀……！”说着爱妻的身体变得沉重了，一动不动的任由我抽插。



　　这时妈妈已经缓过劲来，睁开媚眼对我说：“儿子，来，妈妈的后庭也想试试你的大。”




　　我放下手中爱妻的双腿，爱妻则无力的瘫在床上低声的喘息。我让妈妈趴在床上，我们用小狗交配式。我伸出双手抚摩着妈妈雪白，丰满的玉臀，心中好是一翻感叹：妈妈的臀部真是太美了，坚挺，圆实，雪白的玉臀没有一点瑕斯，好微微的上翘，真实臀部中的极品。我忍不住先用嘴吻了一下妈妈美丽的臀瓣，一边用手扶住了大抵在妈妈微褐色的菊花蕾上，用力的一挺，大龟头已经挤了进去。“噢”妈妈呻吟了一声，可能还是觉得我的龟头出乎她意料的大。由于我的大上粘满了爱妻的淫液起了很好的润滑作用，尽管我的龟头很大，还是很顺利的插了进去。我想很大原因是妈妈可能现在还时常和爸爸肛交，所以妈妈的肛门并不像插入慧珍的肛门时那么困难。我从妈妈的身后将大整根顶进了妈妈的肛门中。妈妈则兴奋的抬头呻吟，“噢…噢…儿子你的太大了，妈妈的屁眼觉得要撑爆了，你…你赶快动动吧！啊…啊……啊………”受到妈妈的命令，我挺动着大在妈妈的肛门中由慢到快的挺动着。妈妈的肠道内很柔软，虽然紧紧的，但是那种阴道不曾有的感觉实在另人着迷。随着我的大在妈妈的肛门中操干，妈妈开始高亢的浪叫。“噢，哦……啊……啊……啊……好儿子……大儿子……啊…啊……你的大太粗太长了，啊………啊………啊……啊…它都插进妈妈的直肠了…噢……噢……噢………”




　　妈妈消魂的叫声激励着我的情绪，我抽插的更用力了，次次大都全根没入，妈妈菊花蕾旁的小折早已经被我粗壮的大撑平了，带出的淫液使得肛门周围闪闪发亮。妈妈肛内的嫩肉也被我龟头的棱子带出肛外，一翻一进的真是淫秽至极。好一幅母子乱伦图呀！妈妈的后庭经过我数百次的抽插现在已经变得松弛多了，但是肛交的那种快感却并未降低。我的两个春蛋“啪啪”的撞击着妈妈雪白的臀部，妈妈雪白的臀部经过我睾丸数百次的撞击，已经在两瓣美丽的臀瓣上留下清晰的两片红霞。



　　“噢……噢……好儿子……大……操的妈妈……真美呀………妈妈………的屁眼……爽死了……啊…啊……啊……”妈妈的兴奋度越来越大，身子趴在床上，一头略带金黄色的秀发胡乱的疯狂甩动，上下飞舞。




　　我抽插了不下六百下，腰也渐渐的有些酸了，妈妈随着我的抽动肛门口一阵加紧，下面的小穴“噗”的一声，喷出了阴精，妈妈再次高潮了，妈妈这时低下了头，将头顶在床上喘息，肛门还一阵阵的收缩。我站起了身，将妈妈雪白的屁股抬高，全力的抽插，抽插了一百多下跨下的母亲再次高亢的呻吟，喘着粗气。



　　“啊…啊………啊……啊……哦………噢………啊……啊……啊…………啊………啊……啊………啊…………………………………………




　　啊………………啊……………啊……………………啊………啊啊啊…………啊啊…………………啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…………”




　　妈妈的呻吟声再次变得急促，猛烈，我感到妈妈的肛门内一阵颤动，菊花门紧缩，牢牢的箍住我的阳具，使我不能继续操干。接着，妈妈下面的浪穴抖动，一股浓浓的阴精再次外泄而下，沿着妈妈光滑的大腿流到了床上，我也受到妈妈高潮的刺激，腰眼一麻，快速的挺动着屁股几十下，将一股火热的精液射入了妈妈的肛肠深处。我抱着妈妈雪白的屁股倒在床上，喘着粗气，我的大还还妈妈的肛门里一抖一抖的吐




　　出大量的精液。




　　噢！乱伦的感觉太棒了！我相信爱妻和我已经开始喜欢上她了。




　　妈妈躺了足有半个小时才有了些力气，我们三人刚才足足做爱做了两个小时，妈妈来了三次高潮，爱妻两次，而我也射了三次，我们也确实够累了。我拿起电话打给丈人家，告诉他们我们下午再过去。放下电话，我抱着爱妻和母亲的裸体一起沉沉地睡去。



　　中午我们三人醒来，我又伸手爱抚了妈妈的身体一会儿，妈妈说下午还有整事，就和慧珍一起做了一些吃的，匆匆去了我岳父母家。回来后妈妈，神秘的对我们说：“如果这周末没事的话，去我妈妈家玩去。”并且还冲我妩媚的一笑。



　　妈妈走后，这几天我和慧珍每天都做爱，慧珍也乐于于此，她的性爱技巧也变得纯熟了，但我们并没有进行肛交，因为她的肛门周四才恢复好。




　　　　　　　　　　　　　第三章　　淫秽的父子换妻




　　转眼到了周末，周六上午，我和慧珍八点半才起床。我们梳洗完毕，坐车直接到爸爸妈妈家来吃午饭。




　　我家离父母家不算近，我家住回龙观，我父母家则住法华寺。周末市区的车又非常拥堵，我们大约开了一个小时车才到。一进门已经快十点了。爸爸正在看重播的电视剧，妈妈见我们来了，则叫我先坐下，带着慧珍去红桥市场买菜去了。大约二十分钟后她们回来了（北京的朋友都知道红桥离法华寺有多近），慧珍的脸上则带着红潮。我很奇怪，就找了个机会把她拉到以前我住的房间问她怎么回事？她偷偷的告诉我，



　　母亲刚才跟她说爸爸很喜欢她，爸爸和妈妈准备今天和我们玩换妻的游戏。我听了觉得很高兴，就告诉她我同意，我的头脑中还回味着上次与母亲做爱时的快乐。慧珍说她还是有些担心毕竟那个男人是自己的公公，在丈夫面前和公公做爱，还是有些不好意思。我安慰了她几句，就去找妈妈。妈妈此时正在厨房洗菜，我悄悄的来到她身边，身手抚摩着妈妈丰满而富有弹性的乳房，妈妈一边叫我别弄了，一边倒在我的怀里，忸怩着，并且用臀部蹭着我的阳具。我想她一定是想要我的大了，就用大隔着母亲的长裤在她丰满圆实的臀部上磨着。一边低语在母亲耳边向她说出了慧珍的情况，母亲笑了笑，她说她早知道慧珍的态度了，虽然慧珍嘴上谁不好意思，但其实心里还是想尝试的。只要我们把气氛给他营造好了，她会很喜欢的。




　　我又在母亲的丰臀上蹭了一会儿，慧珍进来帮妈妈做饭来了。我冲她坏坏的一笑，爱妻看见了刚才我猥亵母亲的动作，也冲我不满的一欺鼻子。我知道她不是真的生气，只是在有些吃醋，我会心的摸了摸她坚挺的屁股，出了厨房。



　　十一点半，我们开始吃饭，我们就快吃完了，十二点零五《法制进行时》开始了，今天播报得正好是一起强奸案，三个小男孩把两个女孩给骗到偏僻的地方给轮奸了，一个小女孩坚持上诉，为自己讨回公道，用法律的武器保护自己，但是被几个小男孩的父母非法拘禁，还强迫她写出是自愿与那几个小男孩发生性关系的。




　　妈妈在一旁开了口：“什么她妈的自愿呀！哪个十四岁的女孩禁得住三跟的搞呀，屁眼再给开了苞，不她妈肛裂才怪呢？”



　　爸爸在一旁插了嘴：“你别胡说了，新闻里报那三个女孩屁眼被开苞了吗？就会瞎想。你是不是屁眼又痒了呀？”




　　妈妈在一边不服气的说：“那个女孩被强奸后还说自己的屁眼也被人家操了呀？我屁眼是痒了，怎么了？你帮我消消火吧！”妈妈望向了父亲。




　　父亲一旁乐呵呵的说：“昨晚我刚操过了你屁眼，你现在就痒了，我现在看电视，你自己想想哲吧！”




　　母亲也笑着说，“老公，你让我自己想哲，我自己就想办法解决，你可不许干预，别反悔呀？”



　　父亲也没看母亲，说：“我决不管你，你自己想什么办法是你的事，哈哈，难道你又想黄瓜了？”




　　母亲也没继续理父亲，低头钻到了桌下，我们家的桌子很大，上面铺着桌布，同时坐八个人吃饭肯定没问题。我突然觉得有只手在隔着西裤摸我的阳具，吓了我一跳，低头一看，原来是妈妈蹲在桌下，一只手解开胸前的扣子，一只手隔着裤子把玩我的。我很兴奋，但是爸爸就在旁边还是有些拘束。妈妈解开前胸的外衣，露出了红色的乳罩，那只手已经拉开了我裤子的拉链，将手伸进了我的内裤，把玩着我柔软的。母亲拉下了我的内裤，掏出我的一口吞了下去，津津有味的吃了起来。



　　妈妈的鼻中发出低沉的“嗯……嗯……”的哼声。妈妈的声音不小，坐在我旁边的妻子听到了，低头一看，正瞧见妈妈的口中含着我的在吞吐，套弄，眼中露出淫荡的光芒。慧珍可能觉得不好意思，起身去收拾桌上已经吃完的碗筷。我想爸爸肯定已经也已察觉到了，但爸爸却若无其事的看电视。我一看爸爸果真没有阻止，就知道爸爸肯定是默许了，或者是爸爸妈妈早就商量好的结果。



　　母亲继续为我卖力的口交着，我也放开胆子，伸手去玩弄妈妈那对丰满，白嫩的乳房。我身手插进了母亲的红色乳罩中，撮弄母亲的坚挺乳头。母亲雪白，丰满的乳房让我不亦乐乎。母亲娇小的小嘴“吱吱”的吸润着我的大，我的大虽然巨大无比，但是说来妈妈也是奇怪，为了能玩得尽兴，妈妈费力的将我那25厘米的大一吞到底，我真的很佩服妈妈，平时慧珍给我口交时，最多也就能吞进三份之二长，妈妈虽然全都吞了进去，但是，我明显的感觉到我的大龟头已经顶进妈妈的嗓子眼了，妈妈被我大戳的直翻白眼。我以前听说过，这是口交中最厉害的“深喉咙”。如果以前没有训练过，直接被大插，可能会插破嗓子眼的。我的大虽然被妈妈整根吞，但妈妈还是蠕动着喉咙，一磨一磨的刺激着大龟头，我的龟头在妈妈的口腔深处被压磨的舒畅无比。看来我美丽的妈妈真是个天生的性爱尤物，不但身材好，臀部诱人，做爱技巧更是一流，我真后悔为什么我要晚出生二十年，但我更庆幸有一个性观念如此开放的母亲，否则我一辈子也只能在梦中狠狠的操她。



　　慧珍此时已经刷完了碗筷，一屁股坐在沙发上看电视，其实她也在偷眼看母亲和我的情况。妈妈大约给我口交了有十分钟，就从桌下钻了出来。脱掉了外裤，露出里面一件大红色的T-back小内裤，那件内裤很薄，几乎是透明的，妈妈乌黑的阴毛，裂开的小嘴，并且能看到在穴口处的内裤早已湿成一片。妈妈将内裤裆下的小布条往旁边一扒，就露出了水汪汪的小穴，转身背对我将穴口对准大缓缓坐下，我的大被妈妈温暖湿滑的小穴整根吞入。




　　“噢，好儿子…你的……大真是让妈妈爱死了噢…………啊……啊…………噢………噢…………啊啊………啊……啊…”妈妈上下起伏着肥臀套弄着我的。我则坐在椅子上，怀抱着妈妈，脱下她的外衣，解下妈妈的乳罩，双手爱抚着丰满，白皙的大乳房。妈妈的乳房是36D的，手感超级棒，柔软中带着几分坚挺，白嫩中带着几分光滑。这才真叫“爱不释手”。




　　妈妈坐在我的大腿上，向后仰着头高亢的大叫。她此刻根本不在乎慧珍和爸爸在旁边了，因为正是她的目的。我和妈妈性器的结合部发出“啪啪”的响声。




　　此刻屋子中的淫荡声也感染了慧珍，她坐在沙发上双眼不时会偷看我和妈妈做爱，面颊上已经红红的了。爸爸凑过了身子，挨着慧珍坐着，在慧珍耳边不知说了什么，慧珍的脸更加通红了，一边摇着头，一边向我这边望过来。我已经猜到肯定是爸爸想操她了，我既然已经当着爸爸的面操起妈妈了，当然不能拒绝爸爸的要求了。于是，我向爱妻点了点头，然后双手揉着妈妈丰满的玉臀大狠狠地操起妈妈的肉穴来。




　　慧珍看到我的允许，又和妈妈玩得那么开心，她也默许的低下了头，爸爸则看准机会，一只手已经放在爱妻的酥胸上，揉捏起来。爱妻被挑逗的欲火高涨，伸手也摸向了爸爸裤子的裆部，用手抚摩了起来。




　　我这边已经和母亲在椅子上大干了十分钟左右，妈妈已经渐渐有些喘了，于是我让母亲双手扶在桌子上，站在地上，臀部向后翘着，使我能够清楚的看见妈妈湿漉漉的阴户。我站在妈妈的身后，双手掰开母亲的雪白臀瓣，昂起的大龟头缓缓地插进了妈妈的小穴。妈妈的小穴现在已经变得相当松弛而且很滑了，我的大在妈妈温暖的骚穴中来回冲刺，有时快进快出，有时慢进慢出，妈妈被插得呼声连连，满头的秀发胡乱的纷飞。



　　“好儿子……噢…………好儿子………你………你…你……插得妈…妈……好舒服呀………噢……噢……你的………大……真大呀………噢……哦…………喔………妈妈爽死了………妈妈要升天了…………哦……噢………啊…啊……啊……………啊………好儿子………大…再…再……快一点………妈妈要泻了…噢………噢………噢……”。妈妈显然已经要高潮了。




　　我连忙配合的快攻了几十下，只觉得妈妈的小穴内一热，一股阴精从妈妈的子宫飞泻而下，浇在了我的大龟头上，我已经早有准备，今天一定要让妈妈玩爽了，所以不能过早泻，我平静了一下心情，大阳具缓缓地在母亲的阴道里蠕动起来。妈妈经过了一次高潮，头则不在狂甩，趴在了桌子上。我的阴茎又在妈妈的小穴中抽插了两百多下，妈妈的阴道内此时滑腻无比，大量的阴精和淫液充斥着浪穴。我见妈妈已经渐渐地缓了过来，就抽出了大，此时的大已经亮晶晶的了，我伸右手在妈妈的阴户上接到了不少流出的淫水，左手的食指和中指撑开妈妈的肛门，将淫液涂在了肛门上，然后右手的中指慢慢地捅进了妈妈的后庭，逐渐的加快了抽插的速度。经过几十下后妈妈的肛门中已经很光滑和放松了，我才扶着粗壮的大，将龟头挤进了母亲紧凑的菊花蕾中。



　　妈妈的后庭虽然已经不是第一次接纳我的阳具，大是超大的尺寸妈妈还是不断的大声呻吟着。我的在妈妈娇嫩的肛门中由快到慢的做着活塞式运动，妈妈肛门里的嫩肉则被我的大龟头抽出的时候带的翻出红红的一轮。




　　我偷眼看沙发上的爱妻和爸爸，不知什么时候慧珍已经躺在沙发上，被爸爸分开双腿，爸爸粗壮的大在慧珍的小穴里进进出出，慧珍浓密的阴毛已经变得闪闪发光，爸爸的阴茎上尽是淫液。慧珍开始还忍着不叫出声来，后来可能受到了妈妈的感染，嘴里各种淫秽的语言已经不绝于耳。



　　“噢……哦…啊……啊……啊啊……爸爸……你的……大…………好粗好硬呀………儿媳………被你……操的好舒服…我……哦…噢……我的小穴……都被你插麻了…啊……啊啊………啊…啊……啊………啊啊”。



　　“噢……噢…噢……好儿子……哦…啊……啊……啊……………啊…………啊………啊……啊啊啊……妈妈的屁眼…都…啊…啊……啊………啊…啊…都快被你插爆了……噢……哦……噢……噢……好儿子……你的大……真长呀……啊……啊……啊…啊…”。



　　妈妈的叫床声和爱妻的淫叫声交织在一起，我们家变成了快乐的淫窝。



　　妈妈的后庭被我插了足有六百多下，妈妈的肛门估计已经有些麻木，妈妈只知道扭动着屁股配合我的抽插，淫叫声变得越来越小。妈妈此时忽然肛门极度的收缩，夹的我实在爽极了，妈妈的小穴已经第二次高潮了，肛门进进的夹住我的大，我舒服的快乐无比，粗大的阴茎快速的在肛肠内挺动了三十多下，脑子一放松，一股浓精疾射出来，龟头在妈妈的肛门里颤动里五六下，大量的精液留在了妈妈的直肠中。



　　然后，我抱着柔软的母亲的肉体，坐在里椅子上，看着沙发上爸爸和慧珍的公媳大战，妈妈小穴内的阴精和淫液流了我一腿。可见妈妈的小穴有多浪了。




　　爸爸已经和爱妻换了另一个姿势了，慧珍趴在沙发扶手上，厥着雪白的屁股，爸爸的大从后面快速的进进出出，爱妻小穴内的嫩肉不时被爸爸粗壮的阳具带着翻出。看着爱妻被爸爸狠狠的奸淫，我竟莫名其妙的产生了极大的兴奋，跨下的小弟弟竟然又很快的硬了起来。可能是一种反射的报复感，我扶着有些疲劳地母亲裸体来到沙发旁，我让母亲俯身和爱妻面对面的扶着沙发的同一侧，我将兴奋的大肉棒“噗滋”一声直插进妈妈的小浪穴内，开始操起母亲来。



　　我们父子像是比赛似的，面对面操起对方的妻子来。爸爸的阴茎说起来已经算是大号了，但是和我的大比起来还是略逊一愁。妈妈和爱妻的呻吟声再次充满了整个房间。我刚操了妈妈有两百来下，妻子那边已经高潮了，随着爱妻的低吟，爸爸也快速的挺动着，身子抖了几下，显然已经射精了。按时间来说，我的第一次射精时间要比爸爸持久些。爸爸和慧珍倒在沙发上休息，我也没了竞争对手，我的阴茎一边在母亲的阴道中抽插着，一边推着妈妈的身体移向浴室。我们进入了浴室，我将妈妈按在浴室的大玻璃窗上，从后面继续的操干着。妈妈可能已经很累了，就回头对我说：“儿子，妈妈不行了，让我歇会吧，妈妈的小穴都酸了。”我听妈妈这么一说，也心疼起妈妈来了，于是抽出了阴茎，打开水龙头，替妈妈清洗污物。我在为妈妈清洗身体的过程中少不了又对她一阵轻薄。过了半个小时我和妈妈在浴室中出来，却看见不知什么时候爸爸又和爱妻干了起来。爸爸真不愧是练健美的，虽然年近五十，但他不禁有一身漂亮的肌肉，还有那么好的恢复力。我于是将妈妈放在另一张沙发，让她多休息一下。我则走向了沙发，“爸，我们一起玩吧，慧珍还没以一敌二过呢，我们来训练一下她吧！”爸爸说：“好呀，你的比较长，先从插她前面吧，我来干她后面吧！”说着他将阳具从慧珍的小穴中拔出，我则坐在沙发上，让爱妻跨坐在我腰上，然后父亲将好多的淫液涂在慧珍的肛门里，慧珍慢慢地将我的大肉棒先纳入肉穴中，大阴唇紧紧的包裹着我的肉棒，我则缓缓地挺动着，抽插着爱妻的淫穴。爸爸此时很有经验，先在后面用一根手指插了近出，抽插着慧珍的肛门，然后慢慢地变成两只，三只。慧珍的肛门已经适应了爸爸的三根手指后，爸爸才将肉棒对准了爱妻棕色的肛门，缓缓地插了进去。爸爸的阳具也很大，我的大可以很明显的感觉到爸爸的阴茎在和我隔着一层肉腔相互碰蹭着。爱妻此刻的叫床声比刚才任何时候都大。



　　“噢……啊…啊……啊……啊…老公……爸爸……你们两个人的太大了，我的下面两个洞好涨呀……哦……爸爸……你的真粗……我…啊…啊……啊………啊啊啊………我的屁眼快爆了……喔…噢…噢……噢噢…”。




　　妻子渐渐已经进入疯狂状态，她的屁股开始大幅的起伏，而我们父子两人则都加快了频率。我们不愧是父子，每次我的拔出时，爸爸的肉棒就会深入，而爸爸的肉棒抽出，我的大就会知插到底。慧珍那里经历过这样的兴奋，没有三百多下，她就已经两次高潮了，当我们抽插到五百多次时，慧珍已经呻吟声小了，因为嗓子已经叫得有些沙哑了，我则拔出了阳具，爱妻小穴内大量的阴液顺着她洁白的大腿流到了沙发上一大片，小穴像一张小嘴一张一合的。母亲此时已经缓了过来，看到慧珍兴奋的如此，也按耐不住了，趴在地毯上，发骚的扭着诱人的大屁股。我冲爸爸一使眼色，爸爸立刻明白了，爸爸这次钻到妈妈身下，将昂起的大插进了母亲的肉穴中，我则蹲下身，手扶妈妈的雪白屁股，将大龟头挤进了妈妈的肛门中。爸爸这回和我一起奸妈妈甚是兴奋，快速的抽插，我则基本保持着适中的速度操干妈妈的后庭。妈妈的肛门刚才经过我的开垦已经适应了我的大，但是这回她下面的两个洞被同时两个巨大的阳具塞满，这种快感以前还是从未有过。




　　“啊……啊……啊啊……啊…………啊…………啊……好老公…好……好儿子………你们真会插穴呀……啊啊……啊……啊………啊啊………啊……啊……啊…你们……插得我爽死了……噢……噢噢…我美死了……噢噢……噢……美死了…………！”



　　“啊……啊……啊啊………啊…………啊…………啊…啊………啊………………………………啊…………………………啊…………啊…啊



　　………啊……啊…………啊………啊………噢……屁眼涨死了………噢………好儿子……妈妈………妈妈的屁眼………被你插……插爆了……啊……啊………………啊………………啊………………………………………啊啊…………啊………啊………！”




　　妈妈的淫叫声越叫越大，我和爸爸的速度也同时加快了。



　　“啊………啊………啊……啊啊……老公………老公………好儿子……我高潮了……快点………噢……噢……噢噢……噢………！”




　　妈妈的屁股晃了几下，一股浓浓地阴精，随着爸爸的拔出流了爸爸一下身，这时我将妈妈的身子抱起翻了个个，妈妈将爸爸的肉棒坐入菊花蕾内，用后庭套动着爸爸的，我从前面将大号插进了妈妈的浪穴中，微褐色的大阴唇亮晶晶，粘满了淫液。妈妈的臀部悬空接受着我们父子两的奸淫，但是被两个他最爱的男人操穴和肛门也是她一生最幸福的时刻！




　　“啊……啊……啊啊………老公………老公我又要丢了，噢………噢…噢………儿子………快……快……快插妈妈的小骚穴呀…啊……啊………啊…………啊…………………………………………啊…………………………………啊啊………！”妈妈在被我和爸爸操了半个多小时后再也没力气了，躺在爸爸的身体上哼哼着，爸爸现在下面猛的一冲刺，哆嗦了几下，将浓精射在妈妈的肛门里。爸爸一射精，我则抽插了妈妈的肉穴五分钟后，伴随着妈妈的第四次高潮，也射出了一股滚烫的精液，深深地射入了妈妈的子宫深出。




　　我们家庭的乱伦交配足足持续了六个小时，在这个星期六的下午，我和爸爸不停地变换着各种姿势，奸淫着妈妈和慧珍，其中不乏很多高难度的姿势。比如我们的“长江大桥式”，我和爸爸对面站着，妈妈像杂技演员一样仰面弯腰成“n"字型，妈妈口中含着爸爸的肉棒，小穴则承接着我的抽插，慧珍则将腿放在爸爸的肩上，双手扶着我的大臂将头枕在我肩上与我热吻，爸爸则用舌头灵活的舔弄着她的阴蒂和大小阴唇，好一个母亲为孔爱妻为桥面，我们父子作桥墩的立体肉桥。我们的花样不断翻新，客厅，卧室，浴室甚至厕所和厨房都留下我们乱伦杂交的痕迹。最后我们都很累了，四个人都倒在母亲的大床上，我无力的躺在爱妻的大腿上，手中抚摩着妈妈丰满的乳房，爸爸则一手抚摩着爱妻的丰臀，呼呼的打起了鼾。




　　妈妈低声的对我说：“儿子，怎么样？看你今天这么兴奋，是不是喜欢上家庭乱伦杂交了？”



　　“妈，儿子何只喜欢，简直爱上它了，妈，儿子从前何曾想过这样与爸爸，妈妈一起做爱呀！妈，我看今天你也玩得很疯狂呀？”我说。




　　“儿子，妈妈从前也这样玩过，只是这次你的大实在太惹人爱了，妈妈的屁眼现在还有些麻呢！”




　　“什么？妈，你们从前玩过？你们和谁呀？难道是和大哥与嫂子？”我听到妈妈说这不是第一次杂交，立刻来了精神。




　　“呵呵，真让你猜对了，不过你只猜对了一半，我们的确和你哥哥宏德和彩云也玩过，但是在那之前我们还和你舅舅和你舅妈玩过呢！你舅妈在床上那才真叫一个浪呢！哈哈……”妈妈的这翻话这是出忽我的预料。因为我舅舅可是朝阳区地税局副局长，而我舅妈是一名很有名的心理医生。



　　“妈，我舅妈是学心理学的，她怎能接受这样的乱伦杂交呢？”我百惑不解。



　　“学心理学的怎么了？她也是人呀！记得我上周和你说的那些话吗，那是你舅妈的大论，等下次你见到她亲自问她吧？”



　　“噢，喂，妈，那既然你和他们都玩过，那你下次，何不搞个大聚会呢？那多热闹呀！”我晃着妈妈的乳房，对她说。



　　“呵呵，你着急了，现在你们不已经进入状态了吗？我明天和她们联系一下，看看他们什么时候有时间。”妈妈看来也很期待这样的大团圆。



　　我看到妈妈已经答应了，嘴上没有崔，但实际上，我的脑海里已经开始幻想舅妈那成熟的裸体和大嫂彩云那高挑的模特身材了。