十七岁时，我就嫁给明山了，眨眼间已经过了五年。这五年的时间裡，明山无论在什麼方面都给了我很大的满足。其中当然也包括了性爱的享受﹗

明山大我八岁，我是到他工厂当女工的时候认识他的。那时，工厂裡同时有好几个年纪与我差不多的小伙子追求我，但是我觉得明山為人比较老实诚恳。既有能力，又有一点儿实业基础，就答应了他的求婚。

婚后，明山对我呵护备之。加上工厂发展得很顺利，他母亲说是我过门之后带旺了明山，所以特别喜欢我。婚后的第二年，我產下一个男孩。老人家欢喜若狂，孩子未满月，就抱去亲自抚养了。

以后，我仍然像以前一样勤力地帮明山一些工厂裡的事务。可是明山不想让我太忙碌，就请了一名职员顶替了我平时的工作。所以我也就变得清闲了。

一天晚上，明山已经上床了，我还在浴室冲凉。我知道今天工厂裡提前完成了一批货，明山心情很好，我估计他今晚一定会玩我的，所以洗得特别乾净。抹身的时候，我在镜子裡看到了自己赤裸的身子。觉得虽然生过孩子，身材总算没有太大的变化。祇是肚皮好像厚了，小腹稍微有点凸出。

我回到房裡，对明山说道﹕「老公，我是不是比以前肥了呢﹖」

明山放下手上的报纸，对我打量了一会儿，说道﹕「没有啊﹗你不还是像以前那麼漂亮嘛﹗」

我把身上的浴巾除下，亮著一身白嫩的肉体，向著他说﹕「可是我觉得肚子有点儿凸出来了呀﹗」

明山看见我一丝不掛的身体，似乎受到了引诱，就对我说道﹕「别瞎想了，快上床吧﹗小心冻坏了呀﹗」

我上了床，躺到明山怀裡，明山也脱去睡袍，和我赤裸相拥。我感觉到他下面的肉棍儿迅速硬立起来。直挺挺地顶在我的小腹。我乖乖的让他抚摸著我的乳房。几年来，明山要玩我的时候，总是这样的，他摸了一会儿，把我摸得下面湿润了，就会趴到我身上，把他粗硬的肉棍儿插入我的肉体裡。这次也没有例外，没多久，我又在享受明山带给我的性慾高潮了。

明山很落力地让他的棒子在我肉洞裡进进出出，我很快就出水了。我们交合的地方发出『卜滋』『卜滋』的响声，滚烫的龟头刮得我阴道壁痒丝丝的，一阵酥麻直传到我的脚底。一会儿，明山喘著气在我耳边问道﹕「阿莹，你舒服吗﹖我要射出来了。」

这时我也已经很兴奋了，我紧紧地搂住他颤声地说﹕「你射进去吧﹗我浑身都酥麻了呀﹗」说著我拼命地把小腹向他凑过去。

一股热流从明山深深插入我体内的龟头喷出，喷得我全身轻飘飘的。明山继续让他的肉棍儿留在我身体裡，直到软小了，才退出来，躺在我的身边。明山让我枕著他的臂弯，另一手抚摸著我的乳峰。

几年来，明山一次又一次地用刚才的方式玩得我又开心又满足。我扯了纸巾替他楷抹了下体。也自己抹了抹湿淋淋的阴户。我摸摸小腹，对明山说道﹕「阿山，你摸摸我的肚子，分明是肥厚了。看来我要参加健美班保持身材了呀﹗」

明山伸手抚摸了我的肚皮，却把手掌捂著我的小腹笑道﹕「行呀﹗你喜欢，就尽管去报名嘛﹗」

明山已经有些倦意了，我也不再吵他，依在他胸前，甜蜜地睡著了。

次日，我果然在健美班报名了。并且在那儿结识了年龄和我相仿的林太太。林太太姓周，名字叫做慧卿。我和她很谈得来。因此，无论什麼活动，我俩总是在一块儿。

有一次，我们做完了运动，就一起到桑拿浴室进行蒸气浴。慧卿一进入裡面，就脱得精赤溜光。可是我仍然围著浴巾。慧卿笑道﹕「李太太，脱光了舒服嘛﹗大家都是女人，难道你还害羞吗﹖」

我无可奈何的除下浴巾，侧身对著慧卿。我见她小腹底下一簇乌黑油光的阴毛，更加自卑地夹紧了双腿。可是慧卿已经眼尖地看到我光洁无毛的阴户，便笑道﹕「哦﹗原来怕我笑你是光板子，你太傻了，其实没有阴毛更好看嘛﹗我老公都不知多喜欢，有一次，我还特别剃光了阴毛讨他开心哩﹗」

说著她就双手搭在我的肩膊上，用一对黑白分明的大眼睛，上下打量著我光脱脱的身体，我双颊发烧，就想把她推开，却无意踫触到她那一对丰满的乳房。这下子慧卿可有了藉口，她搭著我膊头的手滑了下来，捉住我的乳房又搓又揉的。弄得我一时不知所措。呆呆地任她肆意摸捏。直到她得寸进尺，把手摸到我那光脱脱的阴部时。才醒觉地逃避，我说道﹕「死慧卿，你是不是同性恋啊﹗连女人你都要摸﹗」

慧卿涎著脸笑道﹕「我虽然不是同性恋，可是你的身段实在太漂亮了呀﹗见过姐姐生了孩子之后，乳房坠下来，肚皮也花了。吓得我都不敢要孩子。可是你还是保持那样好，真是意想不到呀﹗」

我被慧卿讚得飘飘然的，一时都不知说什麼好。

回家的时候，慧卿说她有车子，可以顺便送我一程。我不好意思拒绝她的好意，便上了她的车子。到我家的时候，慧卿笑道﹕「我老公今晚有应酬，不回家吃饭，我今晚都不知吃什麼好﹗」

我搭嘴说道﹕「不如到我家裡吃饭吧﹗」

慧卿高兴地说道﹕「好哇﹗多谢了﹗」

我带著慧卿上楼，明山已经回来了。她没想到我会带著客人回到家裡来，身上祇穿著睡衣，开门的时候显得十分狼狈。家裡一向是我亲自做饭的，所以还是由明山来招呼慧卿。当我端出饭菜时，见到明山和慧卿正倾谈得很投机。同时我好像感觉到，明山的眼神裡，流露出一种特别的神色。这种表情，祇有他当年追求我的时候见过。

晚饭后，慧卿又坐了一会儿。她热情地请我们周末到她家去吃饭，我还在犹豫的时候，明山却已经脱口应承了。

星期六下午，慧卿又打电话来约我一定要去。当天傍晚六点多鐘，我果然和明山一起赴约了。慧卿的住所是一处两房两厅的洋楼单位，屋裡的装修高雅大方。一桌丰富的晚餐已经準备好了。慧卿的丈夫叫做林伟达，年纪和我差不多。个子高大强健，我一见到他，便產生一种莫名的好感。慧卿把伟达介绍给我丈夫明山认识，他们俩一见如故，吃饭的时候，已经谈得很投机了。

饭后，林家的鐘点女佣收拾了餐台，就告辞回去了。慧卿招呼我们坐在客厅的沙发上聊天，初时我坐在明山身边，慧卿坐在我的身边。后来慧卿起来倒啤酒请明山喝，就顺势坐到他的身边了。她和明山好像有好多话题倾谈，可是我就不知和身旁的伟达说些什麼好。慧卿见我没什麼说的，就对伟达说﹕「老公，前两天你朋友从美国捎来的镭射影碟，我们都还没拿出来看过哩﹗不如现在拿出来一起看看吧﹗」

伟达点了点头，便从视听组合柜裡拿出一张影碟，装入镭射机，然后退回沙发，用遥控器开始了播放。画面出现之后，竟是一套色情电影。一开头已经出现了男欢女爱的赤裸镜头。我看到脸都发烧了，伟达也不好意思地说道﹕「啊﹗我不知道是成人影片，大家看不看好呢﹖」

慧卿笑道﹕「大家都是成人了，怕什麼呢﹖」

明山也说道﹕「是呀﹗继续看嘛﹗我都没看过这种片子哩﹗」

明山并没有说谎，结婚几年来，我们总是过著很传统的夫妇生活，因為忙於实业方面的发展，我们家连录影机都没买过哩﹗

影碟继续播放出来，原来竟是一套Ｘ级的色情电影。在特写镜头裡，男女主角的性器官秋毫毕现。那西人男主角粗大的阴茎，我还是第一次从萤光幕上见到，不禁看得心儿像鹿撞似的乱跳。我偷偷看了看明山，他却看得津津有味。我发现慧卿也不时地注意著我老公。当我的视线投向伟达时，竟与他的目光对个正著，羞得我慌忙避开了。

电视上的镜头更加大胆了，萤幕上出现了好几对赤身裸体的男女，性器官的大特写不断出现，有时女士把男人的阴茎含入嘴裡吮吸，白花花的精液喷了她一嘴一脸的。有时男仕的阴茎塞入女人的肛门裡，拔出来时，像水枪似的，把精液射在她背脊。古灵精怪的镜头层出不穷。我不否认，心裡是很想看下去的。可是在这种场合下，我实在看得很不好意思。於是我低声对伟达道﹕「林先生，我想去一去洗手间。」

伟达立即站起来热情说道﹕「洗手间在睡房裡，我带裡去吧﹗」

我虽然又觉得很不好意思，却也祇好跟著他走进睡房。伟达开亮了天花上一盏柔和的吊灯，指著一个掛著幅珠帘的门口说道﹕「就在那儿。」说完，又把灯光扭暗一点。

我拨开珠帘走进去，原来裡面果然是一个很别致的浴室。我本来就不是有急才进来的，透过珠帘望出去，伟达还站在房门口望著厅。我真不知做什麼好。呆站了一会儿，我按了冲厕水掣，佯装用完了，又走了出来。

走到门口的时候，伟达回头向我竖著一个指头「嘘」的一声，又指了指客厅。我顺著他的手指望了一望，不禁大吃一惊。原来在客厅的沙发上，慧卿竟然拉开我老公的裤链，学著刚才萤幕上的女孩子，用嘴叼著明山已经硬起来的肉棍儿又吮又舔的。我老公的双手，却从慧卿低胸晚装的衣领伸进去抚摸她的乳房。

我浑身血脉沸腾，想衝出去，又觉得手脚都软了。伟达连忙把我扶到床上，并坐在我身旁。我依在床头，从门口望出去，刚好看到客厅的沙发。这时的慧卿，嘴裡仍然含著明山的阳具，双手却把橡筋领的晚装向下退去。她竟然没有穿奶罩和内裤，这时已经是光脱脱的了，明山的仍然捏著慧卿的奶儿爱不释手。慧卿脱光了自己，就把他的裤带解开，又把他的裤子敞开来，然后迫不及待地分开双腿骑上去，把我老公的肉棍儿吞没在她小腹下毛茸茸的地方。

我心裡百感交织，眼泪流了出来。伟达递过一阵纸巾温柔地说道﹕「李太太，我老婆喜欢玩一些刺激的玩意儿，我因為很爱她，所以也总是顺她的意思。今天晚上她本来就计划一场夫妇交换的游戏，从外面的情形看来，她已经和李先生商量过，而且他也同意了。但是你如果不愿意，我也不会勉强你。不过我们最好还是不要惊动他们，既然他们喜欢，不如让他们开心地玩个痛快吧﹗」

我听他这样说，心头的伤痛当场减轻了一点儿。这时慧卿已经把我老公的上衣脱光了，我老公的裤子也不知在什麼时候已经蹬到地上。慧卿任他捉住一对乳房，雪白的屁股一翘一翘的，清楚地看到我老公的阳具在她的阴户裡进进出出。一会儿，慧卿又横躺在沙发上，屁股搁在扶手上，让我老公举著她的双腿，然后牵著他粗硬的肉棍儿进入她阴户裡。这些姿势，我们平时都没有试过，难怪我老公兴奋地落力在慧卿两条嫩白的粉腿间狂抽猛插。弄得慧卿也呻叫起来了。

看到这种场面，我心裡不由得也浮起一种异样的感觉，我觉得身边的伟达也在微微颤动。就低声问他道﹕「林先生，你太太被我老公弄进了，我又没让你玩，你是不是觉得很委曲呢﹖」

伟达笑道﹕「不会的，祇要她高兴就行了嘛﹗你那麼漂亮迷人，虽然我也很想和你开心一下，不过我也应该尊重你的心情啊﹗」

我透了口气嘆道﹕「刚才我的确觉得很突然，现在好点儿了﹗」

伟达轻轻用手抚抚我的头髮，说道﹕「那我现在可不可以和你玩一次呢﹖」

我没有回答他，也不再理会外面的事情，祇把把头依入伟达的胸怀。伟达知道我已经默许了，就轻轻地在我额头吻了一下，扶著我的身体让我平躺在床上。并在我耳边说道﹕「我来帮你脱去衣服好吗﹖」

我没有回答，也没有拒绝。伟达会意地挪动他的身体坐到床尾，双手捧起我的一对脚儿，放到他的大腿上，然后轻轻地把我的袜子褪下来。伟达这一举动深深打动了我的芳心。我认為他起码不像一般急色的男人，一动手就要先剥除女人的上衣或裤子。

伟达握住我的肉足爱不释手似的，轻轻抚摸著。我怕痒地缩一缩，他趁势移到我身旁，开始摸向我的衣钮。我闭上眼睛，心房急促地跳动著。清楚地感觉到衣钮被解开，接著上衣也被脱去了。

伟达并没有继续脱我的胸围，却拉下我裙子的拉链。我配合他的动作，抬了抬屁股让他顺利脱下我的裙子。接著他在我胸前找到乳罩的扣子。『叭』的一声，扣子解开，我那丰满的乳房跳出来，落入了伟达的手掌中。一切进行得那样有情趣，实在出乎我的意料之外。我对伟达的好感又进一步了。

伟达摸捏著我富具弹性的乳房，又分别在两颗乳尖上轻轻一吻。我的上身不由自主地随著他每一轻吻產生了颤动。伟达放开我的乳房，摸向我的内裤。我本能地拉著我的裤腰，但是，我毕竟脱手让他把我内裤褪下了。我羞得无地自容，闭著眼睛说道﹕「我先去浴室洗洗好不好呢﹖」

伟达笑道﹕「洗得再乾净，一会儿玩起来，也是湿淋淋的呀﹗我在等你来的时候已经冲洗过了，而你的肉体是那麼洁白乾净。我们可不要辜负春宵呀﹗」

我没有话可说，祇是轻轻在他正在抚摸著我小腹那一支手的手臂捶了一下。

这时伟达也开始脱下他身上的衣服。我偷偷望了一下，哇﹗他的身体非常健壮，手臂和胸肌特别发达。我联想到刚才他要是用强的对付我，我根本就没有反抗的余地。伟达最后将他的内裤脱去时，两腿间那条粗壮的肉棍儿忽然暴露出来。我觉得要比我老公的粗长好多。伟达放下内裤，爬上床来，我含羞地闭上双眼，心裡却做好了思想準备，决定无论如何，都要让我的肉体完全容纳伟达那条粗大的肉棍儿。

我微微分开双腿，暗自咬著牙齿，準备忍受伟达的粗长的阳具进入我的自认浅窄的阴道中。可是，首先接触我的身体的，是他两片火热的嘴唇。伟达亲吻了我发烧的双颊和鼻尖，又吮吸走我双眼上的泪痕。最后落在我乾渴的双唇，伟达的嘴裡略带有酒味。但是我不顾一切地和他热吻。伟达牵著我的手去接触他那粗硬的肉棍儿。我轻轻地把他握住了。伟达的手移到我的乳房上，把我一对弹手的奶儿玩摸了一会儿。又慢慢向下移动在我的大腿上抚摸。伟达的嘴唇也转移到我的乳房上，用舌头挑逗我的乳尖，还用嘴唇亲吻我的奶头。我的心几乎要跳出来。我觉得阴户中有了分泌，但是那种既渴望得到又害怕到来的充实却迟还没得到。我不禁把手裡握著的肉棍儿捏一捏。

伟达却没有理会，他的嘴唇缓缓向下移动，在我光洁无毛的阴阜美美一吻。然后拿开我握著他阴茎的手儿。我以為他就要进入了，然而他却溜到床尾，把我两条嫩腿抱在他怀裡，握住我一对小脚仔细地鉴赏著。接著把我的脚举起来，用舌头舔吮我的脚底和脚趾缝，我舒服得双腿都酥麻了，却肉痒地争扎著。

我从来没有让男人这样戏弄过，即使我老公也没有这样玩过我。伟达虽然吻著我的肉脚，却在我的阴户產生难以形容的骚痒和空虚。我恨不得他立刻把他那根粗壮的肉棍儿插入我的阴道，充实我已经春水泛滥的小肉洞。但伟达祇是慢条斯理地握紧我颤动我双脚，用他的舌头舔遍我的脚后跟．脚背，然后沿著小腿一直舔向大腿。最后竟把嘴贴在我的阴户上舔吻。

我简直衝动到极点。然而伟达却有条不紊地把舌头伸进我阴道裡搅弄，还用嘴唇吮吸我的阴蒂和小阴唇。我兴奋得双腿乱颤，不禁用手去揪他的头髮。伟达才下床，把我的身体移到床沿。双手捉住我的脚儿，把我的大腿分开，挺著一枝雄纠纠的大阳具，向著我的阴户顶进来。我没敢睁开眼睛看，祇觉得他那火热的龟头在我阴蒂上撞了几撞，逼开阴唇，一直向我的肉体钻进来。我又有涨热感，又有充实感。伟达并没有一下子插到底，他反復地抽送，每次进多一点儿，终於把若大的肉棍儿整条塞进我的阴道裡。我觉得他那筋肉怒张的龟头挤磨著我的腔肉，阵阵的兴奋传过来，阴户裡浪水分泌出来，使得伟达抽送时慢慢顺滑起来。

伟达开始尽情舞动著肉棍儿，在我阴户中横衝直撞。我的双腿已经酥麻，双手死命地捉住伟达强健的手臂。嘴裡不由自主的呻叫起来。

「看﹗你太太让伟达玩得多开心哟﹗」一把女人的声音传来，我连忙睁开眼睛一看原来是慧卿和我老公，不知什麼时候已经双双坐在床上，观看伟达把我玩得欲仙欲死。我定睛一看，慧卿是坐在我老公身上，从那姿势看来，慧卿的阴户一定是套在他的阴茎上。明山的双手紧紧捏著慧卿一对白晰肥嫩的乳房，眼望著我露出一丝不自然的笑容。

我想到自己正处於老公面前，赤身裸体地让另一个男人玩。也羞愧地合上双眼。

「我们还是到外面去玩吧﹗不要影响你太太享受高潮啦﹗」是慧卿的声音。

这时伟达把我的双脚架到他肩膊上，腾出双手来抚摸我的乳房。我也睁开了眼睛看著他，心裡想著﹕既然已经给他插进去了，何不放鬆一点，舒舒服服地享受一下呢﹖

伟达见我望著他，就笑著问道﹕「阿莹，你觉得怎样呢﹖」

我小声地说﹕「你很棒，我实在有点儿吃不消，不过不要紧，你放心玩吧﹗」

伟达又问﹕「你有没有避呢﹖我可以在你肉体裡射精吗﹖」

我闭上眼睛笑道﹕「有的，我吃过药了，你喜欢的话。可以射进去﹗」

伟达听我这样说，好像受到了鼓励。粗大的阴茎急剧地抽插著我湿润的阴道，那龟头上的肉恿刮得我的阴道内壁，產生阵阵快感，我再次呼叫出声，祇感到眼湿耳热。浑身酥麻，轻飘飘的，像要飞起来一样。双手紧紧地握著伟达的手臂，不自觉地挺著小腹把阴户向著他的阳具迎凑。

伟达满头大汗地说道﹕「阿莹你舒服吗﹖我快喷出来了﹗」

我也喘著气说道﹕「我舒服死了，你射吧﹗你尽管射进去吧﹗」

伟达继续狂抽猛插几十下，终於紧紧贴著我的小腹，我觉得他的肉棍儿深深插入我的肉体，龟头一跳一跳的，一股滚烫的热流，灌入我的阴道。

我第一次让老公以外的男人侵入身体，并且在我的肉体裡发泄。那种心情特别兴奋和激动，我把伟达抱得紧紧的，伟达也让他的阴茎留在我肉体裡好一会儿，才慢慢退出去。我赶紧扯了纸巾替他揩拭。伟达说﹕「我们到浴缸裡休息好不好呢﹖」

我娇媚地回答﹕「你爱怎麼样都行嘛﹗」

这的确是一句心裡话，我已经彻底被伟达降服了，自从有性生活以来，这是我最兴奋最享受的一次。

伟达把我抱起来，走进浴室，放在温水的浴缸裡。他自己也跨进来，把我抱入他怀裡。我躺在他的臂弯，他一手摸捏我的乳房，另一手却去抚摸我那光脱脱的阴户。她吻了我一下说道﹕「阿莹，你这裡真可爱﹗」

我说道﹕「有什麼可爱呢﹖你取笑人家嘛﹗」

伟达认真地说﹕「是真的呀﹗你那个窿很狭小，刚才我插进去时，你的肉紧紧地裹住我，真是太舒服了。而且你的耻部光脱脱．白雪雪的，我最喜欢啦﹗等一会儿我还要吻吻你的小肉洞哩﹗你可不要拒绝我呀﹗」

我说道﹕「痒死了，我还是第一次被人用嘴巴弄哩﹗」

伟达说﹕「我吻你的时候，你不觉得舒服吗﹖」

我低声说道﹕「是有舒服，不过太刺激了。我受不了哦﹗」

伟达用手指拨弄著我的乳尖，说道﹕「我和慧卿平时都是这样玩的呀﹗有时她甚至把我吮吸得射进她嘴裡哩﹗」

我浪浪地说﹕「你是不是也想我也这样呢﹖」

伟达说﹕「不敢，我不过是太喜欢你那白白净净的阴户，所以我一定要吻吻﹗」

我没再作声，心裡却想，伟达玩得我这样舒服，就算我為他服务一下，也是应该的呀﹗想到这裡，我心裡不禁一阵子荡漾。情不自禁地搂住伟达甜蜜地一吻。

伟达趁我发浪的时候，把手指头伸到我阴道裡去。我让他搅得心裡轻飘飘的，就说道﹕「阿达，你再挖我，我受不了的时候，可要你再玩我一次呀﹗」

伟达笑道﹕「求之不得呀﹗祇要你开心，我一定尽力而為嘛﹗」

这时，一阵放浪的叫声传过来，我从门口的珠帘望出去。原来慧卿和我老公正在刚才伟达刚才玩我的床上做爱。慧卿像猫儿一样伏在床上，明山正从她后面插进去。

我们在浴缸裡浸了一会儿，伟达就把我身上的水珠抹乾了，又把我抱出浴室，我们也坐在床上看他们玩。当我注视他们交合的地方时，不禁吃了一惊。原来我老公的阴茎竟然插在慧卿的屁眼裡。慧卿回过头来，望著我说道﹕「你老公真行呀﹗刚才在外面才灌了我一嘴，我们在这裡等浴室的时候，又玩起我的屁股来了﹗」

我对她笑了笑，看见我老公的肉棍儿正落力地在慧卿肉体裡抽弄，我心裡不禁有些酸酸的，可是想起我也让伟达插入了，也就比较心安裡得了。不过明山看见我在看他，反而有点不自然了。他从慧卿的屁眼裡拔出肉棍儿，拍拍她的屁股，慧卿爬了起来，俩人一齐走进浴室去了。

我回头看看伟达，伟达也刚好望著我。於是他扶著我的肩膊，让我慢慢地平躺在床上。接著他拍开我的双腿，把嘴巴凑的我的阴户舔吮起来，一时间又弄得我淫液浪汁横溢，我不禁呻叫起来。伟达听到我的叫声，更加落力地用舌尖舔我的阴蒂。

玩了一会儿，我已经得到高潮的满足。我从心底裡感激伟达带给我的快感。我对伟达说道﹕「阿达，你弄得我好舒服哦﹗我也来吮吮你底下的肉棍儿吧﹗」

伟达听见我这样说，连忙把身体移动。使得他的阳具对正我的嘴巴。我张开嘴，一下子把他的龟头含著。伟达叫了声﹕「哇﹗好舒服﹗」

我像小孩子吃奶一样吮吸著伟达那条软小的阴茎，吮了一会儿，他就硬立起来了。若大的龟头塞满了我的嘴巴。我不得不吐出来，用舌头舔弄著。

舐了一会儿，伟达道﹕「好硬了，我想再插你一次好吗﹖」

我立即吐出嘴裡的阴茎说道﹕「好哇﹗我也学你太太刚才玩我老公一样，试一试在你上面套弄好不好呢﹖」

伟达离开我的身体，於是，我爬起来，两腿分开，骑到他身上。握住那根粗硬的肉棍儿，对準我刚才被他弄得湿淋淋的阴道口，慢慢地把身体坐下去。伟达的阴茎便被我的阴户吞没了。伟达也双手托住我的乳房又摸又捏。这个姿势我从来没有玩过，我活动著屁股，低头看著我那光洁无毛的阴户，正把伟达的阳具一吞一吐的，又新鲜又刺激。

玩了一会儿，我老公和慧卿从浴室出来。慧卿过来对我说道﹕「阿莹，我老公好玩吧﹗今晚在我们这裡过夜好吗﹖」

我在伟达身上玩得正欢，就顺便点了点头。慧卿又说道﹕「你们就在这裡睡吧﹗我借你的老公到隔壁房一起睡，嘻嘻﹗」

说完，就拥著我老公拉拉扯扯地出去了。

我老公一走，我就撒娇地对伟达说道﹕「好累哟﹗我不来啦﹗」

「还是让我来玩你嘛﹗」伟达说著就搂住我，使我的乳房贴在他的胸膛，然后活动著臀部，把他的阴茎一下又一下的往我的阴道裡抽抽顶顶。

我伏在他宽阔的胸怀，乳房上传来与他强健的胸肌互相紧贴的美妙感觉。阴道裡也由於他那条大阳具的活动而產生了阵阵的快感。

大概是因為伟达刚才已经在我身上泄过一次，所以现在特别持久。我已经淫液浪汁渗渗流出，他的肉棍儿却仍然坚硬地挺立在我阴户裡。我被他弄得高潮迭起，阴水湿透了我们交合著的地方。伟达的阴毛简直像洗湿了的头髮，刷扫著我光脱脱的阴阜和敏感的小阴唇，实在太刺激了。我完全失去了主动，唯有软软地伏在伟达身上，任由他的肉棍儿在我肉体裡乱钻。

一会儿，伟达又抱著我翻了个身，把我压在他下面狂抽猛插。他那凌利的攻势搞得我阴户裡阴水如泉水般涌出。我不得不出声求饶了，我颤声对伟达说道﹕「阿达，我不行了，你放过我吧﹗」

伟达停止了抽送，但仍然把粗硬的肉棍儿留在我肉体裡。他在我腮边亲吻了一下，笑著说道﹕「為什麼受不了呢﹖你和老公平时不是这样玩吗﹖」

我喘了口气说道﹕「我们每个晚上最多玩一次，但是我今晚已经兴奋了好多次了，况且你那东西又比我老公的长，顶得我好充实。我的灵魂都叫你勾去了呀﹗」

「那我们还玩不玩呢﹖我还未完哩﹗」伟达说著，插在我阴道裡的阴茎也动了动。

我低声说道﹕「不如我用嘴為你服务吧﹗」

伟达脸上露出惊喜的神色，笑道﹕「那就太感激了，我去洗吧﹗」

我浪浪地笑道﹕「不必啦﹗反正都是我们身上分泌出来的东西，我既然肯為你含，就不会有顾忌嘛﹗」

於是伟达从我的肉体裡拔出那条粗硬的肉棍儿，然后移到我的嘴巴裡。我虽然觉得有一种特殊的异味，可是也顾不得许多了。我把他的龟头又舔又吮，伟达舒服得叫出声来。我更加落力地学著刚才事情影碟裡的女主角一样，把伟达的阴茎横吹竖吸。他兴奋得浑身发抖，终於把精液喷进我的口裡。那东西虽然涩涩的，可是為了表示我对伟达的好感，我还是一口吞下去了。

伟达很感激地抚摸著我的头髮和乳房。我舔了他龟头上的精液之后，就依躺在他怀裡。伟达继续不停地抚摸著我的身体，我也握著他软下来的阴茎玩弄著，俩人都有些倦意了，便拥抱著睡著了。

第二天早晨我醒来的时候，慧卿已经起身了。她和我老公坐在客厅的沙发上聊天。我看看伟达，祇见他还在熟睡，我从他的臂弯溜出来，到浴室匆匆地梳洗了，就穿上衣服，走到客厅。慧卿见到我出来，便笑道﹕「阿莹，我把你老公交还给你啦﹗」

说著就走进伟达睡著的房间去了。我坐到明山身旁，他立刻把我搂进怀裡。在我的腮边亲吻了一下，说道﹕「莹，玩得开心吗﹖」

我说道﹕「是你先和慧卿好的嘛﹗」

明山说道﹕「人生嘛﹗有机会什麼享受都要试试呀﹗难得遇上林家这对豪放夫妇，总算啟蒙了我们以往单调的性生活，你说是不是呢﹖」

我低声问道﹕「我和别的男人玩过了，你还会像过去那样爱我吗﹖」

明山笑道﹕「玩是一回事，爱情是另一回事，何况我们已经有著一个非常美满的家庭，我们可以互相体谅对方去得到更刺激的乐趣，其实是彼此的相爱已经更进一步了才对嘛﹗你说是吗﹖」

我点了点头，依傍著明山的胸襟。这时慧卿已经把伟达叫醒，俩人一齐走出来。互相打过招呼之后，我和慧卿一起到厨房做早餐。慧卿笑著问﹕「阿莹，我老公锄得你好舒服吧﹗昨晚和你玩了几次呢﹖」

我反问道﹕「你先告诉我，你和我老公玩得怎样啦﹖」

慧卿笑道﹕「说实话，你老公做爱的技巧是不及伟达的，全靠我作主动，我们才玩得不乐亦呼，不过，换一换口味，总比老跟自己的男人有趣嘛﹗你说是不是呢﹖」

我笑了笑，没出声。

慧卿又说﹕「我可是使出浑身解数去服侍你老公呀﹗相信他一定很觉得很享受了，不过你们回去之后，如果你没有像我这样服侍他，他会不满意哦﹗」

我说道﹕「那我祇好学你的招式去应付他了，都是你不好，宠坏我老公啦﹗」

慧卿笑道﹕「夫妇之间，其实应该这样才有情趣嘛﹗」

我说道﹕「你说的也对，刚才我和你老公就玩得很兴奋，我觉得不祇是换了新的性爱对手，而是你老公的细心和体贴打动的我的芳心。所以我刚才也是很情愿地為他做口的服务呀﹗」

慧卿道﹕「其实如果你主动一点，明山一定会像刚才对我一样的殷勤对待你嘛﹗」

我点了点头说﹕「我想也是，回去我就试试看。」

慧卿又小声地说道﹕「其实性享受应该多姿多彩，才算不枉此生嘛﹗如果你可以接受的话，我们有时也可以玩两女一男，或者两男一女的性游戏呀﹗」

「两对一，怎样个玩法呢﹖」我奇怪地问﹕「男人祇有一根，我们也祇有一个洞，怎能应付得来呢﹖」

「你实在太天真了。」慧卿忍不住大笑起来，说道﹕「不用说二对一，就是一个女人对三个男人，我们也是应付得来的。你都见到啦﹗昨天晚上，我肉体上就有三处地方让你老公玩过了。如果有两三个男人的阴茎同时进入我的肉体，都不知有多刺激哩﹗」

我笑道﹕「亏你想得出，我才不敢试哩﹗」

「玩到颠起来时，自然就什麼都肯了。」慧卿笑著说道﹕「日后有机会时，我们一起到『夫妇乐园』玩，你就什麼都明白了嘛﹗」

我好奇地问道﹕「什麼夫妇乐园呢﹖」

慧卿笑道﹕「是一个正式夫妇交换伴侣取乐的私人会所。有兴趣的话，你们也可以加入嘛﹗啊﹗现在我们还是快手一点，把早餐捧出去，不然他们肚子要饿坏了呀﹗」

吃过早餐后，因為我们要去看小孩子，就向林夫妇告辞了。

自从这次和林家两性交换以后，我们家裡也添置了影碟机，用来播放成人电影。我和老公的性爱也变得内容丰富，而且多姿多彩。老公经常用嘴巴舔吮我的阴户，我想起曾经吃过伟达的精液，觉得也应该尝尝自己老公的才好。所以我也用嘴巴来承受他喷出的浆液，并吞下肚子裡。我觉得味道大致上差不多，不过我老公的精液比较浓一点。 



现在，即使我在大姨妈来的日子裡，我老公也不必札炮了，因為我的小嘴什麼时候都可以代替我的阴户让我老公耍乐。我肉体上所有可以让男人玩的地方，全都给老公玩遍了，包括我紧窄的屁眼，也叫他的阴茎给插进去了。在性生活方面，我们可以说是比以前更上一层楼，得到了进一步的享受了。 

我仍然不时和慧卿在健身中心见面，慧卿也真是的，她不仅喜欢男人，连女人她也有兴趣。每逢我俩单独在一起的时候，她总是对我的身体摸摸捏捏的。尤其是对我那光脱脱阴户，更是特别兴趣。她不祇喜欢抚摸我的阴阜，还用手指头撩拨我的阴蒂和伸进我阴道裡搔弄，有时甚至用嘴巴去舔吻，把舌头伸到我阴道裡，我简直拿她没办法。不过因為她实在也搞得我好舒服，所以就没和她计较，由得她胡搞了。 

一天晚上，我和老公已经上床了，我们互相来一番口舌的服务，明山的阴茎被我吮得像铁棒子，我的阴户也让他吻得火辣辣。我骑到他身上，一招『坐马吞棍』把明山粗硬的阴茎纳入我光秃秃的阴户裡。玩得正开心的时候，床头的电话突然响了，我欠身拿起来听，原来是慧卿。我便没有停止下来，一边套弄著明山插在我肉体裡的大阴茎，一面和她倾谈。 

慧卿在电话裡问道﹕「阿莹，你正在做什麼呢﹖怎麼说话都喘著气呀﹗」 

我告诉她道﹕「我正学你那招『坐马吞棍』，骑在老公上面玩哩﹗」 

慧卿道﹕「哎呀﹗你先别顾著玩，我有个好消息告诉你呀﹗」 

「有什麼好消息你就说嘛﹗我听著哩﹗」我并没有停下动作。 

「上次我帮你们办理的『夫妇乐园』的入会手续办好了，周末有一个数十人的聚会在澳门举行，你们俩公婆去不去呢﹖」 

我把电话递给明山。明山和她打情骂悄了几句，就应承下来了。 

明山放下电话，我并没有停止套弄他的肉棍儿。他笑著对我说道﹕「阿莹，自从我们和林家玩交换游戏之后，你豪放得多了，试想我们以前造爱时，老是你含羞答答地让我压在上面弄，多麼乏味呀﹗」 

「但是，周末我们去参加的那个聚会，听说有时一个女人要同时应付几个男人哩﹗我有一点儿担心，同时也怕你亲眼见到我让好几个男人轮姦后，就不喜欢我了。」我把一对乳房贴到老公的胸部，在他耳边低声说道。 

明山双手抚摸著我的背脊和臀部，温柔地说道﹕「傻老婆，要是我们没有和林夫妇玩过，就连我都替你担心。可是现在你肉体上可以让男人插入的洞眼全都已经被我和林先生尝试过，有几个男人同时把他们的阳具插入你的肉体，你一定很兴奋的。有什麼可怕呢﹖再说，那也不叫轮姦。因為我们是自愿的。我不会介意你同时和好几个男人玩，因為你也不会介意我和好几个女人玩，对不对呢﹖」 

我用力收缩阴道，把明山的阳具夹了夹。明山体贴地说道﹕「老婆，你刚才把我套弄得很舒服。你一定有点儿累了，现在让我来玩你吧﹗」 

我趴在床上，把臀部高高昂起来。我老公先用他的唇舌把我光洁无毛的阴户舔吮了一番，又用舌头舔我的肛门。我痒得几乎扑倒在床上。但是我老公双手扶著我的臀部没让我瘫下去。接著，他跪在我后面，把粗硬的大阳具插入我湿润的小肉洞。急促地抽送了一会儿，把我玩得欲仙欲死。他才拔出来，插入我的屁眼裡射精了。 

星期六下午，慧卿驾车接我们到港澳码头。伟达和我老公分坐在我的两旁，行车的途中，伟达却很健谈，有时还拖著我的手抚摸。我的身体已经让他佔有过，当然也没有什麼好拘束的，明山又闭著眼睛在养神。所以我任他摸完手儿又摸大腿，后来他甚至把手伸进我的裙底，隔著内裤挖我的阴户。我很快就被他弄得出水来了，因為这次是準备旅行的，我祇穿著纸内裤。弄湿之后，伟达竟把手指头挖破，直捣进阴道裡玩弄，我兴奋极了，恨不得就让他玩一次。但是老公就在身边，而且是在车上。祇好闭起眼睛，乖乖地让他大肆手足之慾。直到停车场，伟达才放过了我。 

因為时间充裕，我们选择客轮。而且买了两张双人舱房的船票。上船之后，都未经商量，就自动產生了新的组合。慧卿拉著我老公进一个舱房，我也让伟达拥进另一间。这舱房虽然小了点，却设备齐全。有花洒浴室，有两格的单人床。可是一进去，伟达就把上面的一格收合起来了。 

接著，伟达拉著我坐到床上，我也依入他怀裡，任他把手伸进我内衣裡抚摸乳房。刚才在车上已经让他挖弄得阴水流湿纸内裤，现在更是被他摸得春心荡漾。我也拉开他的裤链，把手儿伸进握住那根曾经让我欲仙欲死的肉棍儿，说道﹕「你真坏，刚才把人家的内裤都挖烂了呀﹗」 

伟达没有回答，祇是微笑著继续玩摸我的奶儿。於是我笑道﹕「不知你太太和我老公已经开始玩了没有呢﹖」 

伟达道﹕「我太太浪得出汁，这时候若不是让你老公插进去，就是咬著他的大阴茎了，你说是不是呢﹖」 

我斜著眼望著他说﹕「你真会想像，不过我现在都好想让你进去......」说完不禁也害羞地把头低下。 

伟达温柔地在我耳边说道﹕「我来帮你脱衣服好吗﹖」 

我没有作声。很快地就让他剥得一丝不掛，伟达自己也脱得精赤溜光。他问道﹕「要不要先冲洗一下呢﹖」 

我本来是很急著让他立刻弄进去的，可是回想到上次让他替我冲洗，和他舔吮我阴户时那种销魂的味道儿，终於还是让他把我抱进去冲洗了。 

伟达摸遍我肉体的每一部份，我也用手帮他擦洗擦著每一个角落。在俩人浑身涂满肥皂泡的时候，伟达终於忍不住把他粗硬的大阴茎插进我的肉体裡了。我登时浑身无力了，放软了身子，任他的肉棍儿在我肉洞裡衝刺著。因為刚才被他又挖又摸，已经撩起我的淫兴，所以我很快就高潮了。我紧紧地搂住伟达的身体，不由自主地呼叫起来。伟达知道我已经兴奋，更加落力地抽送。我任他再玩了一会儿，双腿都发软了，而他还是兴致勃勃地把肉棍儿抽插著我的阴道。我不得不求饶了，他才放过我，替我冲去身上的肥皂泡，双双躺到床上。 

虽然祇是一格的单人床，可是我们并不觉得拥挤。我们侧身相拥而卧，伟达粗硬的大阴茎又插入我的身体裡，不过他没有再抽动。 

我问道﹕「阿达，你们经常参加『夫妇乐园』的活动吗﹖」 

伟达笑道﹕「还算不上经常，不过和你之前，就已经有玩过几次了。」 

「是怎麼样的呢﹖」我好奇地问。 

「你想知道吗﹖不如趁现在，我讲一些给你听吧﹗」伟达让我枕著他的臂弯，讲起他上次在『夫妇乐园』开心的经过﹕ 

上一次的换妻游戏，是在尖东一间酒店裡进行。我和太太去到时，已经有好几对夫妇在咖啡厅裡，预先定下的角落倾谈了。一会儿，主持人周夫妇宣布人数已经到齐后，游戏马上就开始。接著让大家抽签。抽签的结果，除了康先生抽中自己的太太，大家都抽到了别人的太太。於是，周夫妇就和康夫妇交换。一对对新组合的临时伴侣，各自兴高采烈地去周夫妇预先安排好的房间裡进行。我也和对手杨太太进入六零六号房间。 

房间裡有两张宽敞的单人床，不过看来我们祇需要一张就够了。我脱下外衣，便拉著她一起坐在床边看电视。杨太太大约二十来岁，一副秀气的模样儿。穿著圆领的白色Ｔ恤和蓝色的裙子，没有穿著丝袜。两条嫩白浑圆的小腿已经首先挑起我的性慾。我们互通了姓名，原来杨太太姓郭，芳名唤做媚珊。今晚才第一次参加夫妇交换的游戏哩﹗ 

我见她是新来的，便没有急著向她飞擒大咬，祇把手搭在她肩膊上。她并没有反对的表示，而且把娇躯依傍著我。我轻轻捏一捏她的脖子，祇觉滑美可爱。她回头嫣然一笑，又仍然望著电视萤光幕。我另一支手也开始由她的手臂，一直摸到她腰际。见她没有反抗，就放肆地移到她的酥胸。发觉乳房大小适中，甚為弹手。我迅速把另一支手也移过来，两手分别捉住一座奶儿摸摸捏捏。 

媚珊怕痒似的把脖子一缩，脸上却露出娇媚的笑容。我便得寸进尺，一手从她衣领伸入，抓住她的左乳。一手撩起她的Ｔ恤，从下面袭击她的右奶。托住她两团弹手的软肉又搓又捏，做肌肤的直接刺激。她闭上双目，时而微动，似在享受之中。 

媚珊没有带乳罩，我感觉到她的肉团烫手，乳头发硬。透过左边的乳房，传来她剧烈的心跳。我俯下头吻她的小嘴，她也把舌头伸到我的嘴裡。我的右手慢慢向下移动，顺著她平滑的肚皮伸向她的小腹。她夹紧著双腿，不让我轻易入侵，祇能摸索到茸茸的细毛。这羞涩的动作更激发我的佔有慾，我把她的裙子拉起来，将她的内裤扯下去，在茂密的森林裡找到湿润的小溪。她低声的「啊﹗」了一声，把细腰扭了一扭。我没有停下来，却用手指去撩弄她夹缝裡的小肉粒。左手也忙著照顾上身的两个软棉棉的肉团。 

媚珊被我弄得花枝乱抖，脸红眼湿，小肉缝裡的分泌湿遍我的右手。她要我先去冲凉。我邀她一齐戏水，她怕羞而婉拒了。我冲洗完，赤身裸体地走出来，她羞得低著头跑进浴室裡，门都没有关紧就开始脱衣冲洗了。我那裡肯安心在床上等呢﹖便凑过去欣赏美人出浴了。她并没有察觉，匆匆地在身上涂满了肥皂泡，还特地在两条嫩白的玉腿间，来回擦多几下，就开始冲水了。我赶快溜回床上，钻到被窝裡。 

媚珊围著一条浴巾出来，背向著我坐在床边。我把她身上的浴巾拉掉，祇见她已经一丝不掛，暴露著一身雪白细嫩的肌肤。羞得她慌忙地钻入被窝裡。我一把将她的娇躯搂入怀抱。祇觉滑不溜手，细腻可爱。我牵著她的手去摸我粗硬的肉棍儿，她微微地一缩，不过还是轻轻握住了。我也去掏弄她小腹下的肉缝，她娇声地说道﹕「刚才被你挖得湿淋淋，才洗乾净了，你又来啦﹗」 

我抚摸著她的乳房问道﹕「你怕不怕我欺侮你呢﹖」 

媚珊闭著眼睛说﹕「不怕，你不会欺侮我的嘛﹗」 

我笑道﹕「你不怕我强暴你吗﹖」 

媚珊说道﹕「不知道，就是怕也已经迟了，我老公已经在玩别人的太太了，我能不让别人玩吗﹖」 

我听了，一阵衝动，就爬到她上面，她知趣地把两条嫩腿分开了。我吻了她的脸蛋一下，故意把龟头在她的外面乱撞。我感觉到她又出水了，却故意不插进去，而在她耳边轻轻说道﹕「你带一带吧﹗我怕弄疼你。」 

媚珊粉脸飞红没有出声，却也轻舒纤纤玉指，捏著我的昂起的肉棍儿，导向她两腿间的裂缝，我顺势一挺，便进入了。她放开手，搂住我的身体。我继续侵入她的肉体，并开始抽送起来。她也起了反应，先是一阵子抽搐，小肉洞也有节奏地收缩著，使得我的龟头和她的腔肉磨得很舒服，后来她忍不住叫出声来，阴道裡也涌出大量水份，我抽动的时候，便发出『卜滋』『卜滋』的声响。我知道她已经高潮来临了，就更加卖力地在她滋润的肉洞一下接一下地抽送。 

玩了一会儿，我问她道﹕「要出来了，怎麼办呢﹖」 

她喘著气说道﹕「不......要紧......你......可以......射进去的﹗」 

我狂抽猛插了几下，终於压住她的肉体，第一次把精液喷入她的阴道了。我让她紧紧地搂著我，直到肉棍儿渐渐在她肉体软小了，才从他身体上滑下来。 

媚珊枕著我的臂弯，温软的奶儿紧贴著我的胸膛，我们亲热地相拥倾谈。 

我吻著她的鼻子，问道﹕「刚才舒服吗﹖」 

她娇媚地说道﹕「怎麼问人家这些呢﹖不告诉你。」 

我笑道﹕「為什麼不能问呢﹖我自己就觉得比起平时和我太太玩的时候兴奋得多，所以比较快就射出来了呀﹗」 

她把脸儿埋在我脖子边说道﹕「我也是呀﹗因為不是让自己的老公弄，觉得很新鲜的，所以很快就高潮了。」 

我又问﹕「你老公每星期和你玩几次呢﹖有玩什麼花式吗﹖」 

她说﹕「两次到三次，你是说什麼花式呢﹖是不是指用嘴呢﹖」 

我说道﹕「用嘴也是其中一种，还有好多种姿势嘛﹗比如你在他上面玩啦﹗站著玩啦﹗在浴室裡鸳鸯戏水啦﹗有没有呢﹖」 

她笑道﹕「站著玩倒没听说过，怎样弄进去呢﹖」 

「当然可以啦﹗不信我们可以试一试嘛﹗」我抚摸著她光滑的背脊，说道﹕「那麼其他花式你们都试过了吧﹗刚才為什麼不和我在浴室鸳鸯戏水呢﹖」 

「刚刚认识你，羞死了呀﹗」她用力搂紧了我一下说。 

我笑道﹕「那麼从现在开始，可以了吗﹖」 

「我都给你进去过了，还有什麼说的﹖」 

我顺著她的屁股摸落她的腿沟，她缩了一缩说道﹕「先别摸了，刚才让你射进去，裡面湿淋淋的。」 

我笑道﹕「你也有流出来嘛﹗」 

媚珊说道﹕「你又笑人家了，不如我去洗一洗再来陪你好吗﹖」 

我说﹕「一起去好吗﹖」 

媚珊点了点头，於是我把她抱到浴室裡，她要我转身背向她，接著她在坐厕小便，然后用花洒冲洗了洗阴户，就浸到浴缸裡。我把她搂在怀中，摸捏著她的乳房。水温肉滑，真是好玩。我又用手指去探摸她毛茸茸的肉洞儿。她的手儿手摸著我尚未硬立的阳具笑问﹕「要是刚才我们一起冲凉，你可以忍到床上才弄我吗﹖」 

我摇了摇头说﹕「不知道，有可能会把你就地正法﹗」 

「去你的，没句好话。」媚珊尖起著小嘴说，把手中的东西看了看，却说道﹕「趁还未涨大，我為你吮一吮好吗﹖」 

我喜出望外，连忙叫好。她叫我坐在浴缸边沿，然后就凑过头来，一口叼住我那软软的东西，又吸又吮的。没几下子，就在她嘴裡发大了。她继续用舌头舔著我那红红涨涨的龟头。我低头看著她横吹竖吸著我粗硬的大阴茎，真是快感莫名。她足足吮了我两个字时间，还没停下来。倒是我自己过意不去，才叫她停下来。 

我溜下浴缸，把她的娇躯抱在怀裡，那条坚硬的肉棍儿也顺理成章地塞入她的肉体裡。她俏皮地把乳房在我的胸前擦了几下，说道﹕「又被你弄进去了。」 

我笑道﹕「你欢迎吗﹖」 

她说道﹕「都已经让你进入了，我能不欢迎吗﹖」 

我抚摸著她两片肥嫩的屁股说道﹕「这样子，好不好玩呢﹖」 

她笑道﹕「没有像你刚才弄我时那麼好玩。」 

「你稍微活动活动会好玩一点嘛﹗」我把她的屁股托了托。她立刻明白，於是她开始抬起臀部，让她的阴道一上一下地套弄著我的阴茎。这时浴缸裡的水也随著她的动作而掀起阵阵的浪花。 

我双手轻轻揉著她的乳房，又用手指轻轻捻弄她的乳尖。她笑著说道﹕「你再弄，我就没力气再玩了呀﹗」 

我把她的娇躯向我的胸口一搂，使她一对丰满而温软的乳房贴紧我的胸部。她娇媚的叫道﹕「哇﹗你插得我好深了﹗」 

我笑问﹕「这样舒服吗﹖」 

媚珊点了点头说道﹕「好舒服，不过我躺著让你玩更舒服哩﹗」 

我说﹕「想不想试试站著玩呢﹖」 

媚珊浪浪地说﹕「也好，我就让你试试吧﹗」 

於是，她从我怀裡站起来，我让她抬起一脚踏在浴缸边上，就把粗硬的肉棍儿朝她红润的肉缝插进去了。我笑著对她说道﹕「插进去了，舒服吗﹖」 

媚珊没有答话，闭上眼睛，陶醉著我带给她新奇的刺激。玩了一会儿，我让她转过身，然后从后面插进去。一边衝刺，一面伸手到她的酥胸去抚摸绵软的乳房。 

媚珊的肉洞裡很快就滋润了，随著我的抽动发出『扑滋』『扑滋』的声响。她回过头来，望著我正努力地弄她，也投过来娇媚的一笑。因為刚才我已经在她肉体裡发泄过一次，所以现在我生龙活虎的，抽送了一两百下，仍然金枪不倒，反而她有一点站不住脚了，才一起冲洗乾净，抹乾身体，回到房间裡。 

上床之后，媚珊就主动舔吮我的龟头。正当我舒服得飘飘欲仙的时候，电话忽然响了。我拿起一听，原来是周太太打过来。她在电话裡问道﹕「阿达，玩得开心吗﹖」 

我笑著回答﹕「刚好和杨太太玩过一次，很满意呀﹗」 

周太太又问道﹕「我带几个人去你们那裡凑凑热闹好不好呢﹖」 

我把周太太的意思告诉媚珊，媚珊衔著我的肉棍儿点了点头，表示同意。於是我就在电话裡答应了周太太。 

周太太是『夫妇乐园』的主持人之一，大约四十岁左右，但是天生一张甜蜜的俏脸和一身嫩白细腻的肌肤。我已经和她有过两次床上的经歷，觉得她除了肚腩有点儿凸出之外，其余的是很值得称讚的。尤其是床上的风情，我认识的女人中，没人比得上。 

过了一会儿，有人轻轻地敲门。媚珊还没有试过几个人一起玩，她知道周太太就将带人来，就赶快把她光脱脱的身体藏进被窝裡去了。我围著一条浴巾去开门，果然是周太太，和几位男女会员一起过来。 

关上了房门，周太太向我一一介绍了来人，原来除了她的对手康先生之外，另一对男女是唐先生和他的对手丽丝。丽丝是一位外籍女人，金髮碧眼，我也曾经见过周先生和她表演床上戏。却还没有和她交合过。 

周太太宣布接受唐先生和康先生的前后夹攻，而叫我必须应付媚珊和丽丝。她一说完，唐先生和康先生立即开始行动。他们把周太太脱得一丝不掛。然后抬到屋裡的其中一张床上。我又一次见到了周太太面粉团一般全裸的肉体。虽然她和我祇有两次合体之缘，但对她那一身嫩白的皮肉仍记忆犹新。而且周太太在床上特别豪放，我第一次和她交合的时候，还有点儿拘束，她却主动邀我口交，玩『６９』的花式。她向我表示，身体上所有的肉洞儿，都可以让男人把阴茎插进去玩。我当然也插入过她的屁眼，不过最欣赏的还是她的阴户。当我插进去的时候，她会向嘴巴一样吮吸我的龟头。我第一次进入时就享受到其中的好处。我完全不必抽插，由她蠕动著阴户，而把我的精液吸出来。 

这时，周太太已经开始把唐先生的龟头含入嘴裡，而康先生也从她后面插入阴户。丽丝主动地移步向我身边，我也赶快帮她把衣服脱去。丽丝的身材是很出色的，祇不过我对东方的女人比较兴趣，所以我现在祇是场面和礼貌上的应付。我摸摸她硕大而且坚挺的乳房，她也微笑地握住我的肉棍儿。而且用不咸不淡的华语向藏在被窝裡的媚珊打著招呼道﹕「一起......玩呀﹗」 

媚珊向她笑一笑，却羞於动作。我便拉著丽丝一起躺到床上。我躺在中间，媚珊和丽丝分别在我两旁。床显得小了一点，我挤在四团温香的软肉中间。飘飘然的，一时动不知道先插入那一个娇娃的肉体。媚珊看地出我有点左右為难，就笑道﹕「阿达，你先招呼丽丝啦﹗现在她是客人嘛﹗」 

於是我趴到丽丝身上，把粗硬的大阴茎一下子扎进她热呼呼的肉体裡。丽丝张嘴「啊﹗」的叫了一声。就把我紧紧搂著。我一边在她阴道裡抽送，一面伸手去抚弄媚珊的乳房。玩了一会儿，丽丝主动地骑在我身上套弄，她的腰力很足。大约把我的肉棍儿套弄了两三百下，才让位给媚珊。媚珊在这一方面就显得有点笨了，所以我还是把她翻到下面压著玩。到我兴奋的时候，又转移的丽丝身上。直到把精液注入她的阴道裡。 

这时周太太正在前后接棍。她的阴道和肛门不知在什麼时候，已经分别被唐先生和康先生的大阴茎同时插入。现在也已经到了尾声了。祇见两位男仕抽搐著，看来正在往周太太的身体裡灌入精液。 

周太太由两位先生扶进浴室冲洗一轮，就和我笑别了。丽丝也热情地和我吻别。房间裡又祇剩下我和媚珊俩人。媚珊望著我笑道﹕「阿达，一箭双雕，你都好本事哦﹗」 

我笑著回答﹕「阿珊，你在说笑了。我都祇应付过丽丝，哪算得上一箭双雕呢﹖」 

媚珊又笑道﹕「你忘了，我刚才不是早让你射进一次了吗﹖」 

我笑了笑，摸摸自己的阴毛说道﹕「洗洗再睡好吗﹖」 

媚珊点了点头，於是我们又一起去浴室裡冲洗。然后相拥卧在床上。 

媚珊轻轻摸捏著我软软的阳具，笑著说道﹕「你累了，睡吧﹗」 

我笑著望著她没回答，刚才还软小的阴茎却迅速在她手裡硬立了。这等於是一个圆满的答案。媚珊感嘆地说道﹕「哇﹗你真行，又站起来啦﹗」 

我抚摸著她的大腿缝说道﹕「机会难逢，玩多一次才睡吧﹗」 

媚珊说道﹕「我已经让你玩过两场了，刚才那一次，虽然你没射入，可是我因為是有人在旁边观看，比上次还要兴奋。今晚我已经够了，不如用嘴替你服务吧﹗」 

我当然很受落啦﹗媚珊果然很用心地舔吮我的阴茎，直到我兴奋地把精液喷入她的嘴巴裡。媚珊也点滴不漏地吞下去了。这回我可真累了，一觉睡下，直到第二天早上十点多鐘才醒来。 

伟达一口气向我讲完这个香艷的色情故事，听得我打心房裡骚痒。幸亏他那跟粗硬的大阴茎一直充实著我湿润的阴道。我不由自主的频频收缩著小阴唇，好像要把他的肉棍儿吞食一般。伟达告诉过我，说我的阴户夹得他很舒服。 

我试问今晚会有什麼样的活动，伟达笑道﹕「我也不知道呀﹗」 

谈笑间，客轮上的喇叭已经在提醒旅客快到澳门了。可能是要应付今晚的丰富节目吧﹗这次伟达并没有在我肉体裡射出来。 

登岸以后，我们转搭的士，一直到达黑沙湾一座双层的别墅。 

我跟著慧卿进去，裡面已经宾客满堂了。祇见大厅裡约有十来对男女，三五成群，倾谈得很热闹。其中还有两位身材魁梧的外国人哩﹗慧卿拉著我走近几位太太。立刻有人和她打招呼了慧卿将我向她们介绍了，同时我也知道她们其中分别是孙太太黎淑芳，杜太太黄晴玉。有趣的是，伟达在船上讲起的媚珊和丽丝也在场。她们正在谈论有关股票的话题，我权作听眾，没有插嘴。 

过了一会儿，周夫妇和从二楼走下来。看来今晚的活动马上就要开始了，女士们纷纷回到自己老公的身旁。周先生对大家说﹕「今天晚上我们聚会的地点不选择在酒店，是為了地方大一点。大家可以欢聚一堂，在自己和伴侣欢娱时，又可以欣赏旁人做爱。增加刺激程度。不过我们还是按照老规纪，抽签决定性伴侣。今晚的抽签会有点特别﹕第一回合，男女分别抽签。结果将会有三男对一女，和六女对一男等两个组合。」 

「哇﹗太不公平啦﹗」有位男仕大声叫嚷著。 

「要公平嘛﹗回去抱你老婆啦﹗」周先生也高声回应著，惹得大家都笑起来。周先生继续说﹕「第一个回合祇是助兴表演，被抽中的先生和太太要按照既定的剧本当眾表演。我就认為抽中的是幸运儿，你们认為不好采的都要勉為其难啦﹗第二个回合是全裸交际舞，每对夫妇相对著开始跳圆舞，每两分鐘交换一次舞伴，跳舞的时候大家尽管可以為所欲為。在这裡，我希望诸位太太大开中门，让舞伴们一亲香泽。也希望男仕温文有礼，以讨女性自动奉献。而且要注意百忍成金，不要把浆糊罐头传给别人，而自己才面对下一个娇娃无能為力﹗」 

说到这裡，大家都笑了起来。周先生接著说道﹕「音乐停止时，你们的舞伴就是今晚做爱的对手。别墅的房间不够分配，為了公平起见，大家今晚全部在大厅裡睡觉。虽然委曲一点，但又方便大家随时结交新的性伴侣。」 

周先生说到这裡，眾人都会心的笑起来。接著，周先生又宣布道﹕「现在大家先到后面的温水泳池玩玩。半个鐘头之后，回到这裡开始游戏。不许穿泳衣，大家要坦诚相见，直到明晨离开的时候，才可以穿上衣服。」 

周先生说完，就和周太太带头脱去身上的衣服。我虽然从来没有试过在这麼多人面前剥光猪，可是也不得不脱得一丝不掛，低著头，赤裸裸地跳下泳池。别墅裡的泳池本来就不太大，一下子容纳了二十多人，就显得有些挨肩擦背的。不过在场的男仕都很有风度，没有肆意对女士们动手动脚的。 

周先生游到我身边亲热地对我说道﹕「李太太，欢迎您参加我们的活动。我们可以亲热一下吗﹖」 

我含羞地望著他点了点头。周先生就拉著我的手说道﹕「既然到了这裡，就不必害羞嘛﹗让我来摸摸你美丽的乳房好吗﹖」 

我低著头没回答，却背向著他，把自己的身体依入他的怀裡。周先生很温柔地搂住我，双手在我的胸前游移。他不愧為这个会所的主持人，对女人的爱抚确有一套。一对手在我的乳房上面轻搓慢捏的，玩得我心裡痒丝丝的。我看泳池裡的其他男女，也是一对对地互相搂著。慧卿也在离我不远的地方，和一个男子贴胸搂在一起。俩人身体露出水面的部份有节奏地活动著，估计慧卿的阴户一定插入著他的肉棍儿。 

这时我也感觉到周先生的阳具已经硬硬地顶在我的背脊。同时他的手也慢慢向下移动，顺著我的肚皮摸向我的阴户。当他摸到我光滑无毛的阴阜时，不禁出声道﹕「哇﹗原来李太太天生一个光洁的迷人小洞。真是难得呀﹗」 

说著他轻轻地撩拨我的小阴唇，还不时地点触著阴蒂。大概女人本来就特别喜欢听人称讚吧﹗而且他的手势实在很具挑逗，我心裡忽然很想让他的手指头挖深一点儿。可是他的双手祇是在我的外阴活动。被他摸得很衝动，便转过身体问道﹕「这麼说，你也喜欢没毛的啦﹗什麼道理呢﹖」 

周先生的手离开了我的阴部，抚摸著我的臀部说﹕「没有毛的阴户好像小女孩的，最美丽啦﹗要不是在水裡，我一定要你让我吻吻」 

我的双乳贴著他宽阔的胸部，心裡痒丝丝的。周先生的硬梆梆的阴茎又刚好顶在我的小腹。我很像让这条可爱的肉棍儿充实求慾的阴户，但是此刻周先生却在顾著欣赏我浑圆的屁股。我忍不住伸手去握住他粗硬的大阴茎。并用一支手指轻轻触动龟头。在平时，如果我喜欢明山玩我的时候，也总是这样刺激他的。 

这一著果然利害，周先生终於问道﹕「李太太，可以让你手裡的握著的棒棒，进入你可爱的小肉洞玩玩吗﹖」 

我没有回答，祇把那昂起的肉棍儿弯下去，想把龟头对準我的肉洞口。可是周先生的个子高，所以我做不到。后来他把我的臀部向上捧起，又叫我分开双腿，才让他的肉棍儿整条塞进去了。我兴奋地搂著他的脖子，把双腿紧紧勾住他的身体。他也肉紧地捧著我的屁股，使我的阴道深深地容纳他所侵入的部份。俩人陶醉了好一会儿，他才开始挺动著小腹，让粗硬的大阴茎在我我的肉体裡蠕动。我的手无力地扶在他的肩膊，双腿也软软地垂下来。就像一块肉，掛在鉤子上。任由周先生藉著水的浮力，轻轻地捧著我的臀部，使得我的阴道一次又一次含吐他双腿之间竖起的硬物。 

我虽然浸淫在慾海春潮。也好奇地望望四周，原来泳池裡的眾男女也和我们彼此一般。有趣的是有的男仕倒栽葱潜入水底，把阳具露出水面让女的用嘴巴吮吸。我也见到老公明山和我刚才认识的孙太太黎淑芳抱在一起。我不好意思和老公四目交投，望向别处时，却见到伟达正捧著一个女人的阴户舔吻，那女人的头栽入水底。估计也衔著伟达的阴茎吧﹗人群中见不到慧卿的人影，大概是潜入水底吮阴茎的女士们其中一名吧﹗ 

看著眾人淫乐的情景，我不禁兴奋起来，紧紧地把周先生的身体揽著。他一边拋动著我的肉体，使我和他的性器官愉快地交合，一面在我耳边说了许多讚美的话。他形容我的阴户一定像水蜜桃一样，不仅外形好看，而且味美可口。虽然还未亲眼看过，但是刚才抚摸的感觉就已经很刺激了，现在阴茎插在裡面更加有说不出的舒适快乐。他想我也学别的女士倒竖葱让他舔吮阴户。但是我水性不好，不敢尝试。不过我答应一定会找机会和他玩一次『６９』花式，我也要亲口尝尝他的肉棍儿。 

半个小时飞快地过去。周先生还没有在我肉体裡射入精液，水裡的游戏就结束了，我们不得不分开交合著的身体，上岸吹乾了头髮，稍微吃了些食物，喝了点水酒，就到大厅裡聚会了。我见到有的男仕的阴茎已经软下来了，可能是刚才鸳鸯戏水时射出过了吧﹗我留心明山两腿之间，祇见他的阴茎已经收缩了，而伟达的肉棍儿就还硬立著。 

圆形的大厅裡原来就铺著厚厚的地毯，这时更覆盖著一层紫色的绒布。我们围成了一个圆圈席地而坐。天花上柔和的灯饰映照著一个个一丝不掛的裸体，充满著浪漫的气氛和浓鬱的春意。周太太托著一个红色的盘子让女士抽签，有的男仕在抽签的时候故意去摸她的身体，她一边躲避著，一边却打情骂俏，和还手捉他们的男根。周先生负责给女士抽签，他可是温文有礼，任眾娇娃玩摸他举旗致敬的肉棍儿。 

我打开手中的纸团，裡面写著一个『二』字，明山手裡的却写著个『一』字。我们都不明白到底是什麼意思，不过表演一开始，立刻就明白了。 

明山首先被叫出去，同时被点名的还有杨太太媚珊、杜太太晴玉和另外四个我不认识的太太。周太太拿出一幅精美的春宫图画，上面画有六个赤条条女人正在服侍一个男人。我老公一见，立刻面露喜色。他立即按照图中所示，仰躺在大厅中间。六位太太也围上去，杨太太首先用嘴巴含著我老公尚未硬立起来的阴茎。其他五位太太也纷纷各就各位，有的坐在他顺便让他摸乳房挖阴道，有的捧著他的脚去接触她们的奶儿和阴户。杜太太却老不客气地蹲在我老公面前，把阴户凑过去让他品赏。周太太又宣读那辐图画上面的一行字﹕十分鐘之内，如果我老公金枪不倒，六位太太每人要输给他一百元，但是如果被她们逗得泄出来，我老公就要输出六百元。 

结果正在表演的几位太太玩得很投入。她们使出百般淫浪的花式，务求把明山的精液哄出来。我心裡暗想﹕明山这次一定乐死了。不过现时的我，已经不会再妒嫉了。同时我知道他多数会赢，因為平时他玩我的时候，如果是梅开二度，总是把我弄得死去活来，他都不会轻易射出。在场观看的男女都睁大眼睛看得兴致勃勃。过了一会儿，十分鐘的时间已经到了，周太太宣布比赛结束，我老公此次赢了。 

第二个节目开始了，女主角是我，周太太向我介绍了其他的三个将要把男性的器官插入我肉体裡的男仕，正面主攻的是孙先生，后面进攻的是一个外籍男仕维其先生，我还必须把杜先生的阴茎含入嘴裡。我对维其先生的大阳具望而生畏，周太太也看出我的心思，就劝孙先生和维其先生调换位置。开始表演的时候，孙先生坐在地上，我背向他坐下去。先让孙先生的阴茎从后面插入我的阴道裡润一润，然后再插进肛门裡。 

孙先生的阳具不算太巨大，所以进行得还算顺利。接著孙先生把我抱在怀裡，分开我两条嫩腿，等维其先生从正面插进来。维其先生知道我担心他的大阳具，也很温柔地用唇舌把我的阴户舔吮湿润了，才扶著大阳具缓缓对著我光洁的小肉洞挤进来。我心裡有点儿紧张，不过当挤入一个龟头后，就比较放心了。维其的阴茎虽然巨大，却不很坚硬。整条插进去以后，阴道裡涨涨的，另有一种美妙的感觉。他开始抽动了，我舒服得要喊出来。可是杜先生的肉棍儿已经举到我面前了。我一口含入杜先生的阴茎，想叫出声的嘴巴就被塞住了。这时我肉体上可以容纳阴茎的洞孔已经全被充塞，这是我从来未曾试过的，自己也分不清是难受或者享受。 

这次的比赛是三位男仕要快在我肉体裡射精，后一个射精的男仕要输给前一个射精的两百块。但是如果他们在十分鐘之前射精，那麼奖金却归我所有。三位男仕似乎有意让我赢取奖金，他们都很落力演出，很快就把我推上高潮了。不过我完全处於挨插的被动地位，祇能尽量收缩阴道、夹紧屁眼、同时用力吮吸塞在我嘴裡的肉棍儿。大约经过一个多字的时间，三个男人就陆续在我的肉体裡发泄了。我记得最先是孙先生塞在我肛门裡的肉棍儿，一跳一跳我地射出来。接著是维其先生粗大的阳具在我的阴道裡迸发，大量的精液烫地我浑身都酥麻了。最后，杜先生的龟头也在我口裡喷出了，浓热的精液灌了我一嘴。三位先生离开我的肉体时，我简直像一个浆糊罐。嘴裡的精液一部份喷入我的喉咙，一部份垂在我的嘴角。阴道和肛门裡的液汁也倒流出来。我被他们扶进浴室的时候，那些浆液顺著我的大腿往下流，在地面上留下了一些痕跡。 

三位男仕殷勤地把我浸到浴缸裡又搓又抹的，大家都冲洗好了，才一起回到大厅。我回到老公身边的时候，周先生就宣布舞会开始。一对对的夫妇开始赤裸地相拥起舞。我老公的阴茎仍然粗硬的竖立著。我一边和他漫步跳舞，一面让他的肉棍儿插入我的阴道中，我低声问道﹕「老公，我的洞洞有没有给刚才的洋肉棍儿搅大呢﹖」 

明山笑道﹕「没有啊﹗你那宝贝能伸能缩的，还是一样好玩哩﹗」 

跳了一会儿，开始交换舞伴了。右边的一对夫妇向我们迎面而来，我老公搂住对方的太太，我也赤条条地投进一个陌生裸男的怀抱。他那粗硬的大阴茎顶在我的腹部，我低头一看，是一件尖头的阳具。我脚尖点地，把身体抬高就让他的肉棍儿扎进去了。因為祇是和她初次性交，我们没有交谈，祇是默默地交合著。 

当轮到我让孙先生插进时，因為刚才已经有过交情，所以有倾有讲。他兴奋地告诉我说﹕「李太太，我终於可以和你正面接触了。你的阴户不仅外形迷人，内容也非常动人呀﹗如果今晚能和你过夜就好了﹗」 

我用力收腹夹紧他插在我阴道裡的肉棍儿，拋给他一个会心的媚笑。 

随著时间一分一秒的过去，我也欣然接受一个又一个的男仕，把一根又一根粗硬的大阴茎插入我的滋润的肉洞裡。轮到刚才一起表演的对手杜先生时，他笑著对我说道﹕「李太太，刚才你吮我的时候真是舒服到极点，如果今晚能和你过夜，我也一定為你做口舌的服务呀﹗」 

我浪笑著把湿润的阴户向他的龟头凑过去。杜先生的阴茎属於大头形，进入时，他灵活地摆动腰部，舞弄著鼓锤似的肉棍儿，把我玩得浑身都快酥软了﹗ 

我又再一次投入维其的怀抱裡，他不懂得说中文，但他懂得用身体语言向我示爱。他牵著我的手去握住粗大的肉棍儿，又指指我那光洁的小肉洞。这次我也豪不犹豫地把阴部向他挺过去，但是他太高大了，我脚尖点地都够不上。后来他把我抱起，才勉强让他插进去了。我像猴子攀树一样揽在他魁梧的肉体上，相信他那条大家伙已经填满我腹部的空间。维其就这个姿势抱著我直到另一个交换的时刻，才把我交给下一个男仕。 

这一次的对手也是一个外国人，记得游戏未开始的时候，丽丝身边的男人就是他。我满以為祇有靠手势才能和他沟通，谁知他却讲得一口蛮好的本地话。他文皱皱地对我说道﹕「李太太，你愿意让我的身体和你的身体结合吗﹖」 

我不禁笑了起来，刚準备让他插入时，音乐忽然停止了，於是我们就地舒服地坐下来搂在一起。他自我介绍，名字叫做昆若，果然就是丽丝的老公。他们来港已经八年多了。他讚美我是个很美丽的东方女子，又说很欣赏我光秃秃的阴户，很想吻一吻。我当然答应他啦﹗不过我下面刚被好多阴茎进入过，我不想让他留下不好的印象，就邀他到浴室鸳鸯戏水。他很高兴地点头答应了，同时他把我娇小的身体抱起来，向浴室走去。 

昆若抱著我坐到浴缸中，藉著替我擦洗而不停在我身上抚摸。我也把他的阴茎翻洗得乾乾净净。昆若在我腮边轻轻一吻，用手抚摸我光洁的阴阜，低声说道﹕「可以让我试一试吗﹖」 

我笑著点了点头，昆若让我跨坐在他上面。我把他的龟头抵在肉洞口，然后缓缓坐下去。因為在水裡比较滑溜吧﹗虽然他的阳具很巨大，我不太费事就吞进去了。昆若高兴地讚道﹕「东方女性，小小的，插进去真舒服﹗」 

这时杜太太晴玉和杨先生也想来用浴室，於是昆若把我身上的水渍抹乾了，就把我抱到大厅裡。接著我们玩『６９』的花式。昆若的舌功很利害，舔得我淫液浪汁横溢。最后，他趴在我身上一阵狂抽猛插，简直使我兴奋得要飞上太空啦﹗ 

昆若也高潮了，他射精的时间很长，粗大的肉棍儿足足在我阴道裡跳动了二三十次才安静下来。完事之后，他搂著我侧卧著。没有拔出来，一直充实著我睡下，直到第二天清晨，我醒来的时候，那条肉棍儿仍然软软地留在我阴道裡。 

昆若给我最深刻的印象是他那条虽然不很硬，但是很长的肉棍儿。他插入我的身体之后，仿佛触及了我肉体上未被其他男性接触过的深处。 

经过一夜狂欢，男女会员们都很满足了，大家都乐而忘返了。眾人赤裸著身体，在大屋裡走来走去，进行各种交际活动。直到黄昏时，才离开澳门，搭船回港。 

我和老公一共赢得一千大圆的奖金，我们买了一对情侣戒指作為纪念。虽然我老公入过许多女人的肉体，我也让不少男人的阳具插入我的阴道、臀眼和小嘴裡射精。但是这一切祇使得我们夫妇之间更加和谐了。因為我们之间完全没有秘密，而且我老公很自豪，因為玩无遮大会时我往往是眾男仕们争宠的女人。

======================================================



<<全文完>>