　　　　　　　　　　　　　　　　01失身

　　每个人都有每个人的不幸，每个人都有每个人的幸福，谁能说自己的不幸不
会是幸福呢。女人的幸福是找一个好男人，好男人会不会是自己的丈夫呢？

　　女人是有性欲的，而且比男人还要强的，一旦暴露出来，女人的力量也是无
穷的。女人要小心，漂亮的女人更要小心，漂亮的少妇更加要小心，因为少妇被
弄了就被弄了，也不会有什么后患，一个少妇去告别人强奸的很少，这样做反而
会弄得自己身败名裂。

　　生活中的女人有几个一生只被一个男人玩过，结婚的女人有几个没有背叛过
自己的丈夫，一夜激情不被老公发现，哪个女人不想这个。

　　我叫白洁，今年二十四岁，毕业于一所地方师范学院，在中国北方一所小镇
中学教语文，这是一个高中和初中混合的学校，高中有宿舍，也有一部分学生在
外面租房子住。学校的升学率很低，管理也很混乱。

　　我这几天正为了评职称的事闹心，我毕业才只有两年，虽说学历够了，但是
资历太浅了。不过如果能选上学校的先进生产者，那就有把握多了，但那就全靠
校长他的推荐了。

　　刚结婚两个月的我说是一个天生尤物也并不过分，皮肤白嫩，散发出一种健
康的光泽。粉面桃腮，一双标准的杏眼，总是有一种淡淡的迷朦，仿佛弯着一汪
秋水。淡淡的秀眉，小巧的红唇总是似笑非笑的抿着。个子很高，１。７１米的
个头给人的感觉是修长秀美。

　　这天我穿着一件白色纱质的短裙，红色的纯棉Ｔ恤。薄薄的衣服下丰满坚挺
的乳房随着我身体的走动轻轻地颤动。短裙下浑圆的小屁股向上翘起一个优美的
弧线，修长匀称的双腿没有穿丝袜，白嫩的大腿光裸着。一双白色的软皮鞋，小
巧玲珑，一股青春的气息弥漫全身，新婚少妇成熟的韵味和扭动起来的腰肢让我
有一种让人心慌的诱惑力。

　　我听说校长高义是个色鬼，以前在镇政府作教育助理。这天有一个女人来找
他，原来这个女人以前当过老师，后来被拿下来了，这次又要聘用民办教师，她
就通过一个亲戚找到高义。

　　这女人不是很漂亮，但是身材挺不错的，这天穿了一套黑色的套裙，腿上套
着黑色的丝袜，黑色的高跟鞋。高义的眼睛盯着女人薄薄的套装下明显隆起的胸
部，嘴里支支吾吾的说这件事情不好作。那女人到也不是省油的灯，看着高义的
眼睛瞪着自己的乳房，就明白了高义的心思，心里慌慌的，又说了几句话，高义
一再说要研究研究。

　　女人出了高义的办公室，在办公楼外边转了好几圈，想想天天劳累的日子，
再说自己以前当老师的时候，和学校的好几个人都干过，虽然那是自己愿意的，
可弄起来还不都是一回事儿，一狠心，在公共电话亭给高义打了个电话：“高助
理，我是刚才找你的王芬，你出来咱们再研究研究啊。”

　　高义一听马上就明白了，很快就下楼。王芬看见高义，心里蹦蹦的跳。高义
是此中老手，知道女人是不好意思了，就和女人说：“走啊，去你家看看。”

　　两个人很快就到了女人的家里，一进屋高义就搂住了女人肉乎乎的身子，女
人也没有反抗，只是嘴里说着：“快点吧，高助理。”

　　高义让那女人把裙子撩起来，趴在床上。女人穿的是一双长筒袜，大腿根一
截白肉里面是一条蓝色的内裤，高义把女人的内裤拽下来，两人衣服也没脱，从
后边就插了进去。女人的屁股很大，很显然生过孩子，阴道很松的，弄几下水就
很多了，高义双手把着女人的腰，“咕唧……咕唧……”地干得过瘾，女人跪趴
在那里，不断的哼哼着，高跟鞋也掉到了地上一只。

　　正干得火热的时候，女人的老公突然回来了，看见两人神色慌张的，女人的
脸红扑扑的，一只脚穿着高跟鞋，赤着一只脚，腿上和脚上的丝袜都已经松脱了，
裙子也都褶皱了。他不由心里有些疑心，一转身，看见床上扔着一条女人的蓝色
内裤。他沉着脸叫女人跟他进了屋里。一进屋，他一把撩起女人的裙子，看见女
人没有穿内裤，当时就急了，手在女人湿乎乎的阴部一摸，在鼻子底下一闻：
“我操你妈！”

　　男人把丑事捅到了镇里，高义只好被调到了中学当校长。到了学校之后，也
已经搞了六七个女老师了，学校里的男老师都知道高义的风流好色，一看哪个女
老师经常被高义叫到办公室，或者单独谈话，男老师们就互相传闻：“谁谁又被
扒裤子了。”

　　晚上回到家，我吃饭的时候把单位的事和我丈夫说了，可他根本没当回事。
我的老公王申是在另一个中学教数学的老师，人瘦瘦的，带着一副高度近视镜，
看上去文质彬彬，倒也有些知识分子的风度，可也有着知识分子的通病，根本不
相信我能评上这个职称。他不屑一顾的说了几句话，让我很不舒服。

　　我们闷闷不乐地上床了，过了一会儿，他的手从我背后伸过来在我丰满挺实
的乳房上抚摸着，一边把我的胸罩推了上去，一边揉搓着我的乳房。接着翻身压
到了我的身上，用嘴含住了我粉红的小乳头，轻轻地吮吸，舔嗦着。

　　“烦人！”我不满地哼了一声，他已经把手伸到我的下身，把我的内裤拉了
下去，将手伸到我的下边摸了几下。我下身一般都是很湿润的，而且阴唇上非常
干净，嫩嫩滑滑的，摸了几下，他的鸡巴就已经硬得发涨了，迫不及待地就分开
了我的双腿，压到了我的双腿间。

　　他坚硬的东西在我湿滑的下体顶来顶去，弄得我心里直痒痒，只好把腿曲起
来，手伸到下边，握着他的鸡巴放到自己的阴门，他向下一压，鸡巴就插了进去。

　　“嗯……”我哼了一声，双腿微微动了一下。

　　他一插进去就开始不停地抽送，呼哧呼哧地在我身上起伏着。渐渐地，我下
身传出了“噗嗤、噗嗤”的水声，我的喘息也越来越重了，嘴唇微微的张开着。
这时他却快速地抽送了几下，哆嗦了几下，就趴在我身上不动了。

　　刚有一点感觉的我把趴在身上的丈夫推下去，抓过床边的卫生纸在湿乎乎的
阴部擦了几下，翻过来掉过去，心里好象有一团火在烧，起来打着电视，浑身很
不自在。

　　作为一个丰满性感的少妇，老公显然无法满足我的性欲。

　　第二天，一上班我就发现许多人用异样的眼光看我。到了办公室才知道，原
来今年的先进生产者评了我，而且我还被评为今年镇里的劳模，准备提名为市里
的劳模。我心头一阵狂喜，来到了校长办公室。

　　我今天穿了一件水粉色的衬衫，和一件到膝盖的淡黄色纱裙，短裙下露出的
笔直浑圆的小腿上穿着纯白色的长统丝袜，小巧的脚上穿著一双白色的高跟小凉
鞋。

　　“校长，您找我？”我按捺不住心头的兴奋，脸上还带着笑意。

　　高义他眼睛盯着我薄薄的衣服下随着说话有些轻轻颤动的乳房，他几乎是要
流口水了。

　　“校长。”我又叫了一声。

　　“啊，白洁，你来了，”他让我坐在沙发上，一边说：“这次评你为先进是
我的意思，现在不是提倡用年轻人吗，所以我准备提你进中级职称，如果年底有
机会，我准备让你做语文组的组长。”由于我坐在沙发上，他从我衬衫的领口斜
眼进去看见我里边穿的是一件白色带蕾丝花边的乳罩，他看着丰满白嫩的乳房之
间深深的乳沟，下身肯定有些硬了。

　　“校长，我才毕业这么几年，别人会不会……”我有些担忧。

　　“不要理会那些小人，他们都是在妒才忌能！”他的眼睛几乎快钻到我衣服
里去了，说话出气都不匀了，“这样吧，你写一个工作总结，个人总结，明天早
上……嗯，明天是周六，明天上午九点，你送到我家里来，我帮你看一下，周一
我就给市里送去。”

　　“谢谢你，高校长，明天我一定写完。”我受宠若惊。

　　“我家在这里。”他在一张纸上写了他家的地址递给我。

　　我是教高一的，班上有一个叫小晶的女孩子，她一看上去就给人一种俏生生
的感觉，今年十九岁，好象在和社会上一个叫钟五的小伙子谈恋爱。那小伙子长
的很帅，个子很高，一看就很精干，是个武警的转业兵。

　　整整写到十一点的我，早晨又仔细地检查了一遍。老公对我的热情不屑一顾，
他上了好几年班还啥也不是，根本不相信我能评上什么职称。刚好他有个同学周
日结婚，他告诉我晚上不回来，就走了。

　　我又仔细地打扮了一下，换了一条白色带黄花的丝质长裙，肩上是吊带的，
又在外面着了一件淡粉色的马夹。下身还穿著那双白色的丝袜，这件丝袜腿根的
地方是有蕾丝花边的。柔软的面料更衬得我的乳房丰满坚挺，纤细的腰，修长的
双腿。

　　高义开门一看见我，眼睛都直了：“快进来，快请进。”

　　我把总结递给他，他接过来却放在一边，忙着给我端了一杯凉咖啡：“先喝
一杯解解渴。”

　　走了这一段路，我真有些渴了，接过来喝了一口，觉得挺好喝的，就全喝了
下去。我当时没注意到他脸上有一丝怪异。

　　我又喝了几口他又端来的咖啡，和他说了几句话，突然觉着有些头晕，“我
的头有些迷糊。”我往起站，刚一站起来，就天旋地转地倒在了沙发上。

　　他在刚才给我喝的咖啡里下了一种外国的迷药，药性很强，可以维持几个小
时，而且还有催情作用。

　　　　　　　　　　　　　　　02一夜哀羞

　　后来我觉着自己好象作了一场梦，疯狂激烈的作爱，酣畅淋漓的呻吟呐喊，
使我在慢慢醒过来的时候好沉浸在如浪潮一样的快感中，感觉着那一下一下的摩
擦，抽送。

　　“嗯……”我轻轻地呻吟着，扭动着柔软的腰。

　　猛然，我感觉出了下身真的有一条很粗的很硬的东西在插着。一下睁开了眼
睛，映入眼帘的是自己两条雪白的大腿之间高义淫笑着的脸，自己浑身上下只剩
了腿上的丝袜，下身还插着这个无耻的男人肮脏的东西。

　　“啊……”我尖叫一声，一下从他身下滚了起来，抓起床单遮住自己赤裸的
身体。觉着嘴里粘乎乎的，还有一股腥腥的怪味。嘴角好象也粘着什么，用手一
擦，粘乎乎的白色的东西，我一下知道自己嘴里是什么了，一下趴在床边干呕了
半天。

　　他过来拍了拍我的背，“别吐了，这东西不脏。”

　　我浑身一震，“别碰我，我要告你强奸。你……不是人。”我眼泪在眼睛里
转动着。

　　“告我，这可是我家，在我家床上让我操了，你怎么说是强奸。”他毫不在
乎地笑了。

　　“你……”我浑身直抖，一只手指着他，一只手抓着床单遮着身子。

　　“别傻了，乖乖跟我，我亏不了你，要不然，你看看这个。”他拿出两张照
片让我看，我只觉头一下乱了，那是我，微闭着眼睛，嘴里含着一条粗大的阳具，
嘴角流下一股乳白色的精液。

　　“不……”我去抢照片，他一把搂住了她，“刚才，你也没动静，我干得也
不过瘾，这下好好玩玩。”一边把我压倒在了身下，嘴在我的脸上一通亲吻。

　　“你滚……放开我。”我用手推他，可我自己也知道推得多么无力。

　　他的手已抓住了那一对如同熟透了的蜜桃一样的乳房，揉搓，一边低下头去，
含住了粉红的小乳头用舌尖轻轻地舔着，一边右手食指，拇指捏住白洁乳头轻轻
搓着，一股股电流一样的刺激直冲我的全身，我忍不住浑身微微颤栗。乳头渐渐
硬了起来。

　　“不要啊……，别这样……嗯……”我手无力地晃动着。

　　他一边吮吸着乳头，一只手已经滑下了乳峰，掠过雪白平坦的小腹。摸了几
下柔软的下体，手就摸在了肥嫩的阴唇上，两片阴唇此时微微敞开着，他的手分
开阴唇，按在娇嫩的阴蒂上，搓弄着。

　　“哎呀……，不要……啊”我头一次受到这种刺激，双腿不由得夹紧，又松
开，又夹紧。

　　玩弄一会儿，他又坚硬如铁了，抓起我一只裹着丝袜，娇小可爱的脚，一边
把玩着，一边毫不客气地插进了我的阴道。

　　“啊……哎呀……”虽说这根东西在我身体里出入了好多次，可清醒着的我
却才感受到这强劲的刺激，比老公的要粗长很多。我一下张开了嘴，两腿的肌肉
一下都绷紧了。

　　“咕唧……咕唧……”我的下身水很多，阴道又很紧，他一开始抽插就发出
水滋滋的声音。

　　他的鸡巴几乎每下都插到了我阴道深处，每一插，我都不由浑身一颤，红唇
微启，呻吟一声。

　　他一口气干了四五十下，我已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，一条腿在他的肩
头，另一条裹着纯白丝袜的大腿，此时也高高翘起了，伴随着他的抽送来回晃动。

　　“啊……哦……哎呦……嗯……嗯……”他停了一会又开始大起大落地抽插，
每次都把鸡巴拉到阴道口，再一下插进去，他的阴囊打在我的屁股上，啪啪直响。

　　我已无法忍耐自己的兴奋，一波波强烈的快感冲击得我不停地呻吟，声音越
来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。

　　“啊……嗯……”每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，
仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。

　　“啊、啊、啊啊啊啊啊啊！”我已经无法控制自己，不停地叫着。

　　一股股淫水随着他的鸡巴的拔出顺着屁股沟流到了床单上，已湿了一片。我
那一对丰满的乳房象浪一样在胸前涌动，粉红的小乳头如同雪山上的雪莲一样摇
弋，舞动。

　　高潮来了又去了，我早已忘了一切，只希望粗长的大鸡巴用力用力用力干死
自己。

　　他又快速干了几下，把我腿放下，鸡巴拔了出来。

　　我做梦也不会想到会说出这样的话：“别、、别拔出来。”

　　“骚屄，过不过瘾？趴下。”他拍了一下我的屁股。

　　我顺从地跪趴在床上，丝袜的蕾丝花边上是圆润的屁股中间两瓣湿漉漉的阴
唇。

　　他把我跪着的双腿向两边一分，双手扶住我的腰“扑哧”一声就插了进去。

　　“哎呀……啊啊啊啊啊啊啊啊！”我被这另一个角度的进入冲击得差点趴下。

　　他手伸到我身下，握住我的乳房，开始快速地抽送。我们的肉撞到一起“啪
啪”直响。我则上气不接下气地呻吟。

　　终于他在我又到了一次高潮时，在我阴道一阵阵收缩时把一股股滚烫的精液
射到了我身体里。我浑身不停地颤抖。趴在床上一动也不想动了。一股乳白色的
精液从我微微肿起的阴唇间流出。

　　晚上四点多，我拖着疲倦的身子回到家。我老公没有回来。我不停地洗呀洗，
下身都有些疼了，才流着泪睡了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊周一了，我上班，不知为什么，穿裙子去总是觉
得那里有些别扭，好像是光着身子的感觉。就穿了一件佐丹奴的直板牛仔裤，更
显得一双腿修长笔直，丰满圆润但绝不硕大的屁股鼓鼓的向上翘起，一件深红色
的紧身纯棉Ｔ恤，更显得一对乳房丰满坚挺，腰不粗不细，给人一种性感迷人的
媚力。

　　我已经当上了教学组长和中级职称，这对于这几年来的老师是不多见的。

　　我上课时发现那个俏生生的小姑娘小晶没有来，第二节课结束还没来，下课
的时候在走廊碰见了高义，他对我一笑，“一会儿到我办公室来一趟。”

　　上午最后一节课上课铃响了，老师们都去上课，一些没课的老师就开始偷偷
去买菜做饭。办公室里已经没几个老师了。我在犹豫了好久之后还是推开了校长
办公室的门。

　　他在看到我进来之后很快的站了起来，在我身后把门锁上了，一转身把我软
乎乎的身子搂在了怀里，手就伸向了我丰满的前胸。

　　“哎呀，你…干什么？别……”我脸腾一下红了，一边小声说着，一边推高
义的手。

　　“没事儿，来，上里边，来吧…”他连推带抱的把我弄到了里屋，里面屋里
只有一组文件柜和一把椅子。没有窗户。

　　他把我搂在怀里，手抓住了我柔软丰满的乳房，稍一揉捏，我出气就不匀了，
“别……哎……呀！”我扭头躲着他的嘴，“干啥呀……”

　　他手抓住我的衣服往外拽，我赶紧用手拦住，“行了，别……”我的脸红扑
扑的。声音都颤巍巍的。

　　他的手一边揉搓着丰满的乳房，一边在我耳边说：“别装了，来吧，干一下
子。”

　　“不行啊，放开我…”我用力的挣扎，推开他想走到门外去。

　　“你不是想让全镇的人都欣赏你的表演吧…”他笑嘻嘻的说，一边抓住了已
经浑身发软的我。我欲哭无泪，任由他的手把我的衣服下摆拽了出来，手伸到了
我的衣服里面，抚摸着我娇嫩的皮肤，他的手挑开我的乳罩，按在了我丰满柔软
的乳房上，揉捏着………

　　“哦…”我浑身微微抖动，出了一口长气，两手下意识地扶在了他的胳膊上。

　　他把我靠在了文件柜上，把我的Ｔ恤掀了起来，胸罩推到了乳房上边，我一
对丰挺的乳房颤巍巍的在胸前晃动着，他低头含住了那艳红艳红的一点，用舌尖
快速地舔着。

　　“啊呀……嗯……不要啊……”我浑身剧烈的一抖，两手去推他的头，却又
是那么无力。穿着高跟凉鞋的脚在地上不停的颤栗着，下身已经潮湿了……

　　“来宝贝儿，把裤子脱了。”他伸手去解我的裤带。

　　我此时已经没有了刚才的矜持，Ｔ恤撩在脖子下边，一对乳房翘立着，粉红
的乳尖已经硬了起来，牛仔裤已经被他扒到了膝盖上，阴部穿着一件白色丝织的
小内裤，他的手在我阴门的地方隔着内裤揉搓着。

　　“都湿了，还装啥呀……来…把着柜子。”他让我双手把着文件柜，翘着屁
股，他把裤子解开掏出鸡巴，走到我身后，把我的内裤拉到膝盖，双手把玩着我
浑圆雪白的屁股，勃起的鸡巴在我湿润的阴门一下一下地碰着……

　　“哼…哼…哼…哎呀…你快点吧…”我怕被人撞见，轻声地说。

　　“受不了了吧，骚货……来了。”他双手扶住我的屁股，下身用力一顶“咕
唧”一声连根插入。我双腿一弯，“啊…”的轻叫了一声，他一下插进去，手伸
到我胸前把玩着我的乳房，一边开始抽送，我只有垂着头，“嗯……嗯……嗯…
…”轻声地哼着……

　　他抽送的速度越来越快，我的下身也越来越湿，水渍渍的摩擦声“呱叽、呱
叽”的不停的响。

　　“啊……啊…啊啊啊啊……哎呦……啊…”我的呻吟也已经变成了短促的轻
叫。头不停地向上仰着，屁股也用力的翘起着。

　　“我操…干死你…”他终于紧紧地顶在我屁股后，把一股股的浓精射进了我
的身体里……他缓缓地拔出鸡巴，一股乳白色的精液从微微敞开的阴唇中间缓缓
流出……

　　我浑身软软的靠在文件柜上，牛仔裤和内裤都挂在脚边了，黑黑的阴毛在雪
白的双腿间特别显眼，脸如红纸，双眼迷离，长发披散着，衣服落了下来，可一
侧的乳房还是裸露着，浑身散发出一种诱人犯罪的魅力……

　　好半天，我才从高潮中回味过来，擦了擦下身和腿上的精液，整理好衣服，
回到教研室，老师们都回来了，他们看到我的样子都有点不自然，却不知道那里
不对。

　　深夜，我无法入睡，自从那天在高义家，一连几次疯狂的作爱，虽然是奸污，
可却让我第一次尝到了作爱的美妙滋味，知道了女人高潮后那无与伦比的满足感，
头一次感到男人那东西有那么大的魔力，可以让我欲仙欲死，我能感觉到身体里
什么东西复活了，晚上，我要了我丈夫三次，可加一起还赶不上高义干一次过瘾，
我感到自己已经学坏了。

　　贞女和荡妇只有一步之遥，我在被高义诱奸之后，从一个贤淑的少妇走向了
风骚的荡妇。

[ 本帖最后由 toyos 於 2008-5-8 04:57 编辑 ]
toyos 发表於 2008-5-8 04:45


　　　　　　　　　　　　　　　03惊见奸情

　　我班上的叫小晶的姑娘好几天没来上课，周三才来，我看见她的时候，感到
她发生了什么变化，眉宇间添了几许媚气，走路的时候微微的扭动着屁股，我以
为她和她的男朋友钟成发生了关系，不由摇了摇头。

　　实际上钟成已经好几天没见到小晶了，到她租房的地方，只有小英在那里，
看见他在找小晶，小英的眼里有一种怪怪的神色，钟成也没觉着什么，直到后来
才知道为什么。

　　直到这天，钟成下午两点多来到小晶住的地方，一看里面有一辆新坤车，钟
成心里一阵跳，进了院，一看门反锁着，还挡着窗帘，刚要敲门，觉着不对，就
溜到窗下，耳朵趴在上面一听，“啊——嗯——啊呀………哎吆………”是那种
紧一声慢一声的娇喘和呻吟，钟成刚要起身，一下听到一声娇叫：“哎呀……

　　轻点…疼啊…别咬…嗯………“床的几声吱呀后，又成了娇喘、呻吟。

　　这几声，如同炸雷一样在钟成耳边响着，是小晶，说话的是小晶，钟成在那
一刹那呆住了。

　　毕竟是当过兵，钟成来到后院，爬到了房顶上，房顶的天窗开着，钟成从窗
户向里看进去……

　　是那张双人床，一个男人宽厚的背影，胳膊上还有纹身，身子左侧一条雪白
的大腿屈起向外叉开着，小巧玲珑的脚上还穿着一双带花边的白袜，在男人右肩
头，架着一只小脚，也穿着短袜，在男人肩头有力的翘着，男人的屁股在双腿间
快速的起伏着，咕唧、咕唧的声音和不停的娇叫呻吟混合在一起让人热血沸腾，
钟成只有祈祷那个女人不是小晶……

　　这时那男人停了下来，把＊＊＊拔了出来，钟成看到那上面湿淋淋的。那男
人从小晶的两腿间抬起身子，说了一句什么，就侧身坐到了床上，是陈三，镇上
最有名的无赖，他哥是公安局的副局长。

　　女人的身子向外一翻………钟成只觉得浑身的血都涌到了头上，那俏生生的
脸，是小晶。浑身一丝不挂，赤裸着雪白的身子，胸前鼓鼓的小乳房，粉红粉红
的小乳头，两腿间细软的黑毛。

　　钟成看到小晶跪趴到了床上，脸伏在枕头里，白嫩的小屁股高翘着，钟成清
楚的看到屁股下方的粉嫩的、湿漉漉的阴唇。陈三的手拍了一下小晶的屁股，跪
到了小晶的身后，手扶着＊＊＊插了进去，钟成看到小晶那跪着的两只小脚脚趾
用力的向脚心勾了一下，“噢”的叫了一声。男人的屁股开始前后抽送，小晶的
头在枕头上不停的晃动着，纤细的腰用力的向下弯，成了一个优美的弧度。

　　钟成火向上冒，溜下房子，到了门口，从兜里掏出两根钢丝，撬开了门锁，
如同一只猫一样溜进了屋里，闪进了屋，陈三并没有看见他，还在前后的干着，
两人的肉撞在一起，“啪啪啪”直响，小晶不停的娇喘呻吟，两手用力的抓着床
单。

　　钟成向前一窜，向陈三的头发抓去，一下踩到了地上的鞋。陈三一看不好，
用力向前一趴，小晶“哎呀”的尖叫了一声，趴在了床上。

　　陈三一下跃到了地上，坚硬的＊＊＊湿淋淋的翘起着，小晶还不知道，“你
干什么呀，弄得人家疼死了，都插到……”一回头看见了钟成，一下呆住了。

　　钟成看着陈三也不敢轻举妄动了。双手紧紧的握成了拳头，盯着陈三。

　　“是你呀，操你妈的，咋的，心疼了，三哥玩几天，干够了就还你了。”

　　陈三下流的抖动了一下＊＊＊，“你挺够意思啊，老子那天干她，还没开苞
呢，一枪见血，真过瘾那。”

　　钟成一听这个，按捺不住了，向前一个侧身就是一脚，踢在陈三腰上，陈三
一躲，踹得不重，两人就打了起来。小晶拉了被子盖在自己的身上，也不敢吱声，
没几下，当过特种兵的钟成就把陈三打得鼻青脸肿。猛地陈三扑到自己的衣服上，
摸出了一把手枪，对准了钟成的头，钟成一下愣住了，这是一把国产＊＊＊式手
枪，子弹已经上了膛的。

　　“你他妈的挺厉害呀，动啊，老子打断你的腿。”钟成信他的话，别说打断
腿，杀人他都干得出来。

　　陈三居然从裤子里掏出了一副手铐，扔到他面前，“把右手铐上，扣在暖气
管子边上，快点。”

　　钟成蹲在墙边，陈三走到他身边，枪把在他头上一顿砸，鲜血从他头上流了
下来。

　　“你不是不让我干她吗？老子今天就在你面前好好的玩玩儿她。”陈三走到
床边，一把抓住小晶的头发把她拉了起来，“骚逼，来给你的钟哥哥表演一个玉
女吹箫。”

　　“大哥，别………”小晶看着嘴边的软绵绵的＊＊＊，哀求着。

　　“别欠揍，张嘴。”

　　小晶显然很怕陈三，跪在了床上，钟成看到她用一双小手捧住了那垂下去的
东西，嘴凑了上去，他曾经多少次深情吻过的小嘴微微的张开在那个男人黑红色
的龟头上轻轻吮吸着，一点点的吞了进去，费力的吞到了根部，脸已经憋得通红。

　　随着小晶的前后吞吐，陈三的＊＊＊很快硬了起来。小晶的嘴已经塞得鼓鼓
的，动的时候“啧啧”有声。

　　“过瘾呐。这小舌头，这小嘴，软乎乎的。”陈三爽得直哆嗦。

　　含了一会儿，陈三拔出了＊＊＊，“来个老汉推车，这小马子，这么干最得
劲，一干直哆嗦。”

　　小晶躺到了床边，屁股坐在床边上躺了下去，陈三双手一边一个夹起小晶的
两腿，下身呲一声就插了进去，小晶浑身一抖，屁股挺了一下，陈三开始吭哧、
吭哧的干，小晶侧着头咬着嘴唇不敢叫出声来。

　　“妈的，怎么不叫了，叫啊！”陈三用力的顶了几下。

　　“啊…啊……啊……”小晶轻声的叫了几声。

　　“小骚货，喜不喜欢让人操你？”陈三边动边说。

　　“喜欢………”

　　“大哥鸡巴大不大？”

　　“大。”

　　“什么大。说！”

　　“……”

　　“说，你妈的！”

　　“鸡巴大，又粗又大。”

　　钟成蹲在墙边，鲜血流了满脸，血红的双眼紧紧的盯着床上赤裸裸的一对男
女，听着一声声的淫词浪调。

　　陈三把小晶的两腿都扛到了肩膀上，下身大力的抽插。

　　“说操我。”

　　小晶没有说，不停的呻吟。

　　“说！”

　　“操我……用力操我。”小晶小声说：“大哥的鸡巴干得我真舒服。”

　　“来个一柱擎天。”陈三把小晶一条腿抱在怀里，另一条腿曲着，干了一会
儿。

　　“再来个倒采花。”陈三躺在床上，＊＊＊直挺挺的立着，小晶跨坐在他身
上，背对着钟成，眼看着＊＊＊“滋……”的一声就插了进去。小晶手扶在陈三
身子两侧，一对娇小的乳房被他把玩着，屁股一上一下的套弄着，发出“呱叽、
呱叽”的水声。

　　两人又换了几个花样，后来小晶跪在床上，陈三的＊＊＊插到小晶的嘴里，
动了几下，射精了。小晶的嘴角流下了一股白色的精液，小晶很快趴到床边把含
在嘴里的精液吐了。

　　“怎么样小子，有种，身手不错，跟三哥混，保你有出头之日，怎么样？”

　　陈三打开手铐，扔下了几张老人头，扬长而去。

　　小晶还软软的躺在床上，两腿不知羞耻的叉开着。

　　钟成看了她一眼，擦了擦脸上的血，走了……出门的时候听到了小晶的哭声
……

　　二小晶的信钟城在家里躺了两天了，这天他收到了小晶的一封信。

　　五哥：（钟城外号老五）

　　我知道你现在一定很瞧不起我，认为我是个水性扬花的女人，一个不要脸的
女人……

　　我并不是你想象的那样，我不是那样贱的女人，可我有什么办法，你也知道
连你都保护不了我，我一个女孩子又能怎么样？

　　那天晚上放学，已经七点多了，我和小英回租的房子那里。走到门口的小胡
同，碰到了陈三，喝得醉醺醺的，拦住我，说：“妹子，走，跟大哥玩一会儿去
吧，长得这么水灵。”

　　我没敢吱声，就想走过去，他一把抓住我就往怀里搂，“走吧，跟大哥睡一
觉，大哥亏不了你。”一边就让小英赶紧滚，小英说等我一会儿，他张嘴就骂：
“操你妈的，你是不是也想挨操啊，等你妈了个逼。”

　　我吓得哭了，不停的求他，他拿出一把刀，说我再不听话就刮花了我的脸，
我只好和他走了。

　　他的车就停在胡同口，他把我推上车，自己上了车，锁了车门，手伸到我的
胸口摸了一把，笑着问我：“挺结实啊，让没让人操过？刚干完一个小骚娘们，
就来这么一个水灵的小姑娘，真他妈的过瘾。”

　　我一直在那里哭着求他，他把车开到公安局的家属楼，拽着我就上了楼，路
上碰到一个老头，看见他都躲着走。上了三楼，是个三室的大房子，屋里一个人
都没有。

　　陈三一进屋就开始脱衣服，我一看就给他跪下了，“大哥，你饶了我吧。”

　　他一边把衣服脱得溜光，一边就和我说：“什么饶不饶的，大哥舒服了有你
的好处，就是玩一会儿，快点脱衣服，上床。”他一看我没脱就过来了，把我拽
到卧室，按倒在床上，往下扒我的衣服，很快就把我的衣服裤子都扒光了，我只
穿了一条小内裤，他一把就扯碎了，扑到我的身上，光溜溜的，那东西就压在我
的腿上，硬梆梆的。

　　他一顿乱亲我的乳房，手在我下边抠啊抠的，后来就把我的两腿劈开了，一
个硬梆梆的东西就顶在我那里了，我当时的眼泪就止不住的流了下来。他一下就
弄了进去，真疼啊，就好像把我撕开了一样。他一看我真是处女，一边笑就一边
干我，刚开始挺疼的，后来就嘶拉嘶拉的疼，后来就是很奇怪的感觉，好像身上
很痒，一插进去就舒服了。干了能有二十多分钟他射了。

　　射了精，他就让我给他含着那软了的东西，我也就不在乎了，就用嘴给他含
了，一股味儿，硬了，他就让我趴在床上，从后面插进去弄我，弄了一会儿，他
就把录像机打开了，里面都是一些外国的男的女的，干那事儿，那些女的都不停
的叫唤，后来我也忍不住的大声喊……

　　第二天早上，我是让他弄醒的，我醒过来的时候，两腿都架在他的肩膀上，
下边插着他的东西，他射了精就起来了。他领我到楼下吃了点饭，让我在家等他，
就出去了，我也不敢走，就在他家睡了。

　　晚上他回来了，拿回不少好吃的，吃完饭就上床了，他这回特别有劲儿，干
了能有一个小时，我下边就好像尿了一样，湿了一大片，都把我干哆嗦了。

　　第二天早晨，又让我站在床边，让他从后面干了一回。

　　他送我回我住的那里，小英看见我俩一起回来，就什么都明白了，晚上六点
多，我和小英正在屋里说话，他来了，小英就躲了出去，我那天穿的裙子，就把
裙子撩了起来，在床边让他干了一次，弄到快八点了，他才走。小英回来，我还
浑身发软的趴在床边，地上好几团纸。

　　你看见这次，已经是第二次了，他刚射了一次，又硬了。

　　我也不知道为什么想和你说这些，只是我想告诉你，我有什么办法，但我已
经这样了，如果你愿意，你也可以干我。可我知道你会瞧不起我的。不过我很喜
欢现在这样的生活，算了，你保重吧！希望你不要恨我。

　　小晶钟成读完了信，心里很苦，但他知道自己一定要报仇，一定要闯出名堂。

　　　　　　　　　　　　　　04偷情的少妇

　　（一）

　　学校放假了，我已经几个月没有联系高义了，刚好有一位老师结婚，在婚礼
上看见了他。我今天穿着一套淡蓝色的套裙，开口适中，里面是一件花领的白衬
衣，开口处露出一截粉嫩的胸脯，下身的裙子是现在流行的窄裙，紧紧裹住圆滚
滚的屁股，修长的双腿裹着一双透明的玻璃丝袜，脚上一双白色的高跟鞋。

　　大家围坐一桌，他赶紧挤到了我旁边，我心里不由得动了动，下身竟然有了
感觉。

　　几杯酒下肚，我的脸上罩上了一朵红云，更添了几丝妩媚，趁人不注意，他
的手摸到了我的腿上，我把他的手拿下去，一会儿又摸了进来，后来更是摸进了
裙子里，在我阴部隔着内裤抚摸着，我穿的是一条裤袜，他的手指隔着丝袜在我
内裤中央轻轻的按动，我在这么多人面前又不能让人看出来，只好故作平静，可
双腿在他的抚摸下不由得微微发抖，下身已经湿了，心里就像长了草一样。

　　酒席散了后，我们一前一后地走了。走到一个僻静的小胡同，他一把抓住了
我的手，我几乎是顺势就被他搂在了怀里。

　　他的嘴向我粉嫩的脸上吻了过来，我稍微一挣扎，柔软的嘴唇就被他吮吸住
了，滑嫩的香舌不由得滑进了他的嘴里，他的手已经在我圆滚滚的屁股上抚摸着，
我浑身软绵绵的，感觉着他粗大的鸡巴顶在自己的小腹，仿佛能感觉出插进自己
身体中的那种快感。我的下身已经湿漉漉的了，当他在我的耳边说“去你家”的
时候，我连想都没想就领着他回到了我的家。

　　一进屋，我刚回身把门锁上，他就从身后抱住了我丰满的身子，双手握住了
我一对丰满、浑圆的乳房。

　　“嗯……”我软绵绵的靠在了高义的身上，任由他的手从衬衣的领口伸了进
去，推开胸罩，握住了我坚挺、饱满的乳房，一接触到我柔嫩的皮肤，我的身子
不由得颤了一下。

　　他的手已经把我的裙子向上撩了起来，手伸到了我腿中间揉搓着我敏感娇嫩
的阴部。我裹着丝袜的双腿在地上微微的抖着，回身双手搂着他的脖子，我们的
嘴唇又吻在了一起。

　　他已经把我的裙子撩到了腰上，我裹在透明的玻璃丝袜里的圆滚滚的屁股都
在他的手下颤抖着，他的手已经伸到了裤袜的腰上要向下拉，“叮铃铃”石英钟
响了。四点，我一下想了起来，老公四点钟补课结束，一般四点二十就到家了，
赶紧推开了高义，“不行了，你快走吧，我老公就快回来了，明天你来，我家没
人，快点吧，他四点半就回来了。”

　　他的手已经在我的两腿间伸进裤袜去摸到了我柔软湿润的阴部，手指在我娇
嫩的肉缝中抚摸着，我的浑身已经软软的了，手无力的推着他的手，“别摸了，
再摸就受不了了……”

　　“来吧，我快点，十五分钟就够了，来一下吧。”他把我的手拉到了自己的
下身，“你看，都硬成这样了。”

　　我的手抚摸着高义粗硬的大鸡巴，眼睛里的春意都快成了一汪水了，红润红
润的嘴唇娇艳欲滴，拉着他的手按在了自己丰满的乳房上。他顺势就把我脸朝下
压在了书桌上，把我的裙子撩到了腰上，手抓着我的裤袜和内裤一起拉了下来。

　　我雪白的两瓣屁股用力的向上翘着，中间肥厚的两片阴唇，粉红的一点正在
流出有些混浊的淫水。他一只手解开裤腰带，另一只手在我柔软的阴唇上抚摸着。

　　他的鸡巴已经硬得像一根铁棒了，他双手把住我的腰，鸡巴顶在我湿润的阴
唇中间，向前一顶，“唧……”的一声，我浑身一颤，“啊呀……”的叫了一声，
上身整个软软的趴在了桌子上，随着他的大力抽插在桌上晃动，娇喘连连。

　　由于裤袜和内裤还挂在腿上，我的两条腿没办法叉开，下身更是夹得紧紧的，
他抽插之间产生的强烈刺激让我不停的娇叫呻吟，可又不敢大声，只能紧皱着眉
头，半张着嘴，不停的扭动着圆滚滚的屁股。

　　因为时间的缘故，他干得很猛。干了几下，我把脚上的高跟鞋踢了下去，双
脚站在地上，翘着脚尖，以便站得稳当些。

　　随着他快速的抽送，我们的肉撞在一起，啪啪直响，连在一起的地方更是传
出湿漉漉的水声，我下身的淫水随着抽送，顺着白嫩的大腿淌出了好几条水溜。

　　“啊……啊……”伴随着我销魂蚀骨的呻吟，他在一阵快速的抽送之后，把
大鸡巴紧紧的顶在我的身体深处，开始射出一股股滚烫的精液，我的头向后用力
的抬起，脚尖几乎已经离开了地面，感受着他的精液冲进了自己身体里的最深处。

　　“噗……”的一声，他拔出了湿漉漉的鸡巴，一股乳白色的精液随着我下身
的抽搐流了出来，顺着黑色的阴毛缓缓的流着。他用身边一条毛巾擦了擦鸡巴，
提上了裤子。我回身一看，已经四点二十八了，我软软的趴在桌子上，裤袜和一
条白色的高腰内裤挂在腿弯，娇嫩的阴部弄得一塌糊涂，白嫩的屁股上都是一片
水渍。

　　“快起来吧，我得走了。”他说。

　　我费力地站起来，穿上高跟鞋，软绵绵地靠在桌子上，上衣的扣子敞开着，
胸罩推在乳房上边，白嫩的乳房，粉红的乳头若隐若现，裙子落了下来，可裤袜
和内裤还乱糟糟的挂在腿弯，束起的长发也已经披散开了，双眼迷离，脸色绯红，
更添了几分淫靡的气息。

　　“明天我在家等你，早点来。”我一边说一边拉起裙子，找了卷卫生纸擦了
擦湿乎乎的下身。

　　他赶紧出门了。

　　（二）

　　老公进屋的时候，我的上衣还敞开着，正在系扣子，裙子还挂在腰上，透明
的裤袜下明显的露出内裤的痕迹。我一看有人，吓了一跳，赶紧用手掩住胸部，
把裙子放了下去。

　　“你干什么呢？”他奇怪的问。

　　“没什么，我刚上了厕所。”我故作轻松的说。

　　“哦。”他应了一声，把我最喜欢吃的西红柿放到桌子上，低头看见地上有
几团卫生纸就弯腰去拣，我赶紧过去，“我来我来”，把那几团卫生纸扔到了垃
圾桶里。

　　晚上我把下身好好洗了洗才和老公上了床。

　　早晨，想到一会儿高义会来，我心里莫名其妙的兴奋起来，很早就醒了，只
是赖在床上不起来。老公却早晨忽然有了兴致，就想和我……

　　我刚开始不答应，可一想到自己一会儿要和别的男人做，自己的老公却不答
应，有点……只好答应了。他爬上来，兴奋地一通抽插，干得我也是浑身颤栗。
等他完事的时候，我摸着老公的东西说：“你今天好厉害呀！”

　　高义在老公离家不久就到了，按我告诉的方法，在门上找到了钥匙，开门进
了屋。听到我问了一句“谁呀”他也没出声。

　　他推开卧室的门，一看我还盖着被躺在床上，枕头边扔着一件黑色的蕾丝花
边胸罩，一条同样款式的内裤掉在地上，手就伸到了被里，摸到了我柔软丰满的
乳房，我“嗯”的呻吟了一声，接着，用几乎是呻吟的语声说：“快上来。”

　　高义的手顺着光滑的身体就摸了下去，毛茸茸的阴部也是赤裸裸的。我分开
双腿，他的手伸到中间柔软的肉缝，感觉里面粘乎乎的。我一下夹住了他的手，
说“他早晨刚弄过了，里面脏。”

　　高义已经开始脱衣服了，“没事儿，那样更好，滑溜。”

　　“去你的，把门锁上。”我说。

　　他赶紧把门反锁了，脱得一丝不挂，挺着又粗又长的东西，爬上了床，我们
一丝不挂地搂在了一起。他硬硬的东西顶在我的小腹，我不由呻吟了一声，手伸
下去摸到了他的大鸡巴：“你好大呀，还这么硬，怪不得弄得人家都要死了。”

　　他一边吮吸着我娇小的乳头，一边已经翻身压到了我身上，我几乎很自然的
就分开了双腿，他的鸡巴一下就滑了进去，我把两腿翘起来盘到了他的腰上，我
们刚动了没几下……有钥匙在门锁上转动的声音，我们一愣，赶紧分开了。

　　“没事儿，准是拉下什么了。”我赶紧穿着睡衣下了床，让高义在床上躺着，
盖好被子，把他的衣服和鞋踢进了床底下，去开了门，就又赶紧溜回了床上。为
了怕老公看出来，我两腿叉开，翘了起来，高义横在我身下，我们的下身刚好贴
在一起，高义滚烫坚硬的大鸡巴靠在我湿漉漉的阴门上，弄得我心里直慌。

　　老公进了屋：“你怎么还不起来，看见我的教案了吗？”

　　“没看见，你放哪里了，自己找吧。”说话间，高义的鸡巴慢慢的插进了我
的阴道。

　　老公在书桌上胡乱的翻着，做梦也不会想到，床上的妻子的下身正被一根男
人的阴茎塞得满满的。

　　“晚上我可能回来得晚，今天可能要加一节课。”老公看着床上只露出头的
我，说着。

　　我此时哪有心思听他说了什么，胡乱的答应着。

　　我老公刚一出门，我和高义就迫不及待的弄了起来。弄了几下，我去把门锁
上了，躺在床上，双腿分开，他压在我双腿间，每次抽送，都把鸡巴拉到阴道的
边上，再用力的全插进去，每次都干得我浑身一颤，两个脚尖都离开了床，用力
的翘着。

　　干了能有几十下，他就让我趴在床上，两腿并上。他骑到我的屁股上，把鸡
巴从紧紧的屁股缝里插进去，直接插进了湿润的阴门，开始来回的抽动着。

　　一种陌生又强烈的快感让我不由得浪叫起来，叫了几声，把枕头压在嘴上大
声的喊了几声：“啊……啊呀……噢……”

　　他的手从我的腋下伸到了胸前，抚摸着那一对丰挺的乳房，一边大力的抽插
着，终于在我几近嘶喊的呻吟中，趴在了我的身上射精了。

　　我翻过身，我们赤条条的搂在一起。

　　中午我们醒过来，他又把我一双圆润的大腿架到肩上，干了起来。弄得我高
潮迭起后，我们才下了床。我下身流出的精液和淫水已经弄得床上好几片水渍。

　　我们在外面找了一家小饭店的包间，一边吃饭，我们一边还在乱摸，他的手
上弄得全是我阴道里的精液，也不知是他的还是我老公的。直到我老公快回来了
我才回家。

　　我从一个贞节的少妇变成现在几乎是个淫妇了，但我毕竟是受过高等教育的，
在内心里还不能接受这个事实，仍然有着半推半就，欲罢不能的娇羞。

　　假如没有第一次，我的一生可能都是一个贤淑的妻子，一个优秀的老师，有
一天会是一个慈祥的母亲。但有了第一次，一个女人心里一生所保留的东西就在
一霎那间失去了，加上性生活的不满足，贞女就会成为荡妇。
toyos 发表於 2008-5-8 04:46


　　　　　　　　　　　　　　05过去的哀伤

　　我这天正在家里闲得没意思，电话响了，是在大学时的同学张敏。她现在在
一家公司做推销，听说混得不错。在大学的时候她就是个风云人物，很多男孩子
喜欢她，好像后来跟了一个外校的高材生，听说现在在做技术员，单位连工资都
发得费劲。

　　在约定的百货公司，我见到了久违的她，一件粉红色的短连衣裙，腰身很紧，
肉色的丝袜裹着丰满的大腿，高跟的水晶凉鞋，披肩的直板长发，上衣的开口处
露出一段丰满的乳沟，微微露出一点戴花边的乳罩，丰挺的乳房随着走动在轻轻
的晃动，整个人艳光四射。秀美的脸上倒是没怎么化妆，只是卷了长长的睫毛，
纹过的红唇娇艳欲滴，路上的男人几乎都看直了眼。

　　我穿着一身米黄色套裙，透明的玻璃丝袜裹在修长的腿上，一双黑色的高跟
凉鞋，长长的头发挽了一个简单的发髻，秀眉轻扫，粉脸淡施薄粉，唯一的是水
汪汪的杏眼流转间，不时放射出勾魂的媚电。

　　我们逛了很长时间的商店，我看见她大包小裹的买了很多衣服什么的，心里
真是有点自卑，想自己在学校的时候，她的家里是很困难的，自己那时候比她什
么都强，那时候在洗澡的时候，比乳房，都是比她的丰满，可现在自己……

　　她领着闷闷不乐的我来到了一家很有情调的西式餐厅，我们随便点了点东西，
一边就聊起了学校里的时光……

　　“你现在过得不错啊……”我不无嫉妒的看着她。

　　“咱们姐妹，我也没什么瞒你的，就我老公那样，能养活自己就不错了，我
也就是靠自己，走到现在。”

　　我有点明白了她的话。

　　“记得上学的时候，我们那时候总是说男人好笨，真好骗。其实，我们都错
了，男人真心爱你的时候，他是非常笨的，可是假如他只是想玩你的时候，他简
直比狐狸还精明。”她不无感慨的喝了一口酒。

　　我无言的看着她。

　　“你和王申的那个事怎么样？和不和谐？”她忽然把话题转到了我的身上。

　　“就那么回事吧。你呢？”我轻笑了一下。

　　“看王申那体格也伺候不了你，用不用哪天我给你介绍一个厉害的，保证让
你一宿昏过去好几回。”

　　“你留着自己用吧。”我脸一红，“对了，你家的那位伺候不了你吗？”

　　“他呀，我一周和别人做的次数要比他多多了。”

　　她忽然想起了一件事。“对了，你听说了吗，咱们系的那个李教授，让学校
开除了，说是因为把一个女学生的肚子弄大了，他给那个学生打胎的时候在医院
被人撞见了。”

　　“啊！”我一惊，“那没抓起来吗？”

　　“没有，那个学生的家长也嫌丢人，听说那家伙以前就弄了老多的姑娘了，
那时候在学校的时候，好几回，我看他趴在我桌子上讲题的时候都在偷着看我衣
服里面。”

　　“是吗？”

　　“对了，白洁，你和老公结婚的时候是不是第一次啊？”

　　“啊，是啊。”我赶紧说。

　　“你老公真是很幸福，我老公就完了，和我在一起的时候，他连女人的毛毛
都没看见过呢，我那时候都已经学会了骑在男人身上动了。”

　　我们又说了一阵，带着淡淡的醉意，分道回家了。

　　我回到家里不由得想起了自己的第一次，想起了禽兽不如的李教授。要不自
己又怎么会嫁给王申这个书呆子。

　　那是在上大学的最后一年，我的高等数学学得很不好，已经补考了两次了，
都没过去，这是最后一次了，我就找了个学姐去替我考，谁知考了之后，被学生
处的巡考抓住了，这可是要开除的。我拎了几样简单的礼品，敲开了李教授的家
门。

　　家里只有李教授自己，一个四十多岁胖胖的男人，看见我拎的东西，表情很
和蔼，可一听说这件事情，脸就严肃了起来。

　　“李处长，我就要毕业了，我要是毕不了业，回家我怎么交待呀？”

　　我声泪俱下的哭着，他却丝毫不为之所动，眼睛扫视着我薄薄的Ｔ恤下鼓鼓
的乳房。

　　“这可很难，我已经报到学校里了，除非……”他的手忽然从我的肩头滑落
到了丰满的乳房上，我浑身一抖，“啊，你干什么？”我一下站了起来。

　　“打开天窗说亮话，就是你让我玩一次，我马上再给你一张试卷，包你毕业。”
他色迷迷的还要来摸我的脸蛋。

　　我脸一下红了，“这……我……”

　　“你要是敢，就快点，我老婆一会儿就回来了，顶多还有四十分钟，行不行？”
他很不耐烦的样子。

　　我心都快跳出来了，哪里想到这个呀，动都不敢动。

　　他一看我的样子，一把就抓住了我的胳膊把我搂在了怀里，手顺势就握住了
我小巧的乳房，柔软又有着青春的弹性，我下身穿着一条紫花的拖地长裙，他的
手伸到了我的裙子里面，摸到了我光滑的长腿，我浑身发抖紧闭着眼睛，任由他
乱摸。

　　他把我的Ｔ恤撩起来，一件小巧的乳罩往上一推，一对粉嫩的，雪白的乳房
就露了出来，他一只手玩弄着我娇嫩的乳房，一边已经把我按到了床边，把我的
长裙全撩了起来，一把就把我的白色的内裤拉到了腿弯。

　　我一下感觉到了自己最隐秘的地方已经暴露在了他面前，倒覆的长裙盖住了
我的脑袋，让我减少了一点羞辱。

　　“啊！”我浑身一颤，一只手在我那里摸了一下，陌生的感觉仿佛过电了一
样。

　　他几乎毫不犹豫的就把粗大的鸡巴顶到了我那处女柔嫩的阴门上，那陌生的
坚硬，火热的感觉让我忽然感觉到了前所未有的羞辱和不安。

　　“啊……疼啊。”他根本没有时间调情，一根坚硬的大鸡巴插进了我的身体，
撕裂的痛楚让我全身一下绷紧了，我痛叫一声，晃动着屁股想把身体里的东西拔
出去。

　　他一看我下身的反应，和床单上点点滴滴的血迹，非常兴奋，“大学生还有
处女呢？真紧啊。”他双手把着我的腰，鸡巴开始抽送。

　　“啊……我不干了……放开我……疼啊。”我不停的叫着，一边用力的想翻
过身来，可是他全身压在我的身上，下身不停的动着，我不由得不停的哀叫。

　　十多分钟之后，心满意足的他离开了我的屁股，我趴在那里，雪白的小屁股
光裸着向上翘着，笔直的双腿向两边叉开着，刚刚男人战斗过的地方一片狼藉，
一对娇嫩的阴唇已经都肿了起来，一股白色的精液在中间缓缓的流动着。

　　我翻身起来，满脸泪水的提上内裤，也不理粘乎乎的下身，捂着脸跑了出去。

　　那之后我心里总是对自己很自卑，最后选择了王申这个书呆子。

　　一时间思绪万千，想起自己现在和高义的关系，我默然无语地睡了……

　　　　　　　　　　　　　06放纵的外出学习

　　还有两个星期就要开学了，我已经有一段时间没有见到高义了。

　　我一开门就看见了他火辣辣的目光，心里不由得一荡。他看见朝思暮想的我，
几乎就要扑上来，一下看见了后面的我老公，才赶紧收回去盯在我鼓鼓的胸部的
目光。

　　“高校长来了，快进来。”老公赶紧招呼他进门。

　　我今天穿了一件白色牛仔布的裙子，到小腿的，上身穿着那件红色的Ｔ恤，
柔软的布料贴在我丰满的前胸上，明显的看出我没有戴乳罩，还好我的乳头比较
小，看不出明显的乳头痕迹。我的裙子下露出一小截白皙的小腿，一双嫩嫩的小
脚穿着一双粉红色的小拖鞋，坐在那里用脚尖晃动着。

　　高义说明了来意，通知我明天去参加学习，要去一个风景区，准备一下东西，
又说了什么学校很重视我，我的工作做得很好什么的。

　　“对了，上次白洁评职称的事情多亏了高校长，高校长辛苦了，我们一直也
没时间感谢您。”老公真诚的说。

　　听见这话，我转过了脖子，高义赶紧说：“没什么，都是应该做的。”

　　“中午了，高校长就别走了，一会儿我去买点菜，在我家吃点饭。”老公一
边说一边站了起来。

　　“这怎么好意思。”高义假装推辞着，眼睛瞟着秀丽的我。

　　“就算我们谢谢高校长的大力帮助吧。”我的眼睛斜看着高义，故意把“大
力”两个字咬得很重。

　　说着话，高义没有动，老公站了起来，向外走去，我这时叫他，“对了，你
顺便把老姑家的水管钳子送去，快点回来，家里没有酒了，买瓶酒。”老公答应
着就出去了。

　　老公刚出门往楼下走，高义就迫不及待的搂住我肉乎乎的身子，把我压在门
上，来吻我的红唇。

　　我偏过了头，也没怎么挣扎，“你不是要走吗，还不好意思，玩人家的老婆
就好意思了，色鬼……”

　　高义的手已经握住了我的乳房，“连乳罩都不戴，是不是等着我摸呀？”一
边手在我的屁股后抚摸着我圆圆的，翘翘的小屁股，把裙子从后面向上拽着。

　　“想没想我？”我已经有点微微气喘了。

　　“想死你了。”他一边说着，一边一下抱起我，向里屋走去。

　　我家是小小的一居室，进了卧室，他把我压到床上，我赶紧推开了他，“窗
帘啊。”又想了想，“白天挡什么窗帘？要不别了……”我挡开在自己裙子里乱
摸的手。

　　“去外面的厅里，那里没有窗户。”他说着，又要来抱我，我赶紧推开他，
自己走了出来。

　　到了外面，他就把我的裙子都撩了起来，我白嫩的两条腿，全都裸露在外面，
他让我把着沙发的靠背，弯着腰。看着我下身穿的一条白色的蕾丝的内裤，在阴
唇的地方都已经湿了一小片儿。

　　他把我的内裤拉下来，我抬起腿把内裤脱了下去，雪白的两瓣屁股翘起着。
他也很着急，把裤子拉链拉开，把鸡巴掏了出来，顶在我湿润的阴道口，向前一
顶，“叽……”的一声就插了进去。我身子一颤，到肩头的长发披散了下去，两
个小小的脚尖翘了起来。

　　他探下腰来，把我的Ｔ恤推到胸前，把玩着我颤悠悠的一对乳房，把鸡巴紧
紧的插进我的身体里，开始快速的顶着，不是抽插，而是顶在我身体里，身体紧
紧的顶着我的屁股，快速的顶动，身体最深处的强烈刺激让我几乎连气都上不来，
垂着满头秀发，张着嘴，整个腰呈一个弧线弯下去，屁股紧紧的贴在他的小腹下。

　　弄了一会儿，我的身体就开始微微颤抖，喘息声已经快成了叫声了。他把身
体从紧紧的贴着我的后背抬了起来，站在我身后，开始抽插。这时忽然响起了敲
门声，我们不由得一惊，停了下来，不敢作声。

　　这时外面响起来叫门声：“有没有人啊，开门啊。”

　　我一听，低声的告诉高义：“是楼上的。”我们才放下心来。高义把鸡巴慢
慢的抽动着，我则轻轻的扭动着屁股。

　　叫了几声门，那人嘴里嘟囔着走了。

　　“快点吧……他快回来了。”我喘息着说。

　　高义开始不停的快速抽送，我们阴部交合摩擦的水声“叭叽、叭叽”的响着。

　　“嗯……哼……哦……”我轻声的叫着。

　　很快，他一泄如注，我跪在沙发上喘息了一会儿，起来刚要穿内裤，响起了
熟悉的脚步声，我老公回来了。情急之下，我把内裤塞到了沙发后面，整理了一
下衣服，正襟危坐在那里。

　　老公进了屋，看见我坐在沙发上，高义坐在边上的凳子上。两人的脸上都红
扑扑的，喘着气。老公也没想什么，“怎么不开窗户啊，天这么热。”一边把东
西放下，去开窗户。

　　我赶紧拿过东西进了厨房，去做菜，老公又回到高义那里，两人说着学校里
的事情。

　　我一个人站在那里，一股高义的精液从身体里流出来，顺着大腿向下缓缓的
流着，凉丝丝的。刚刚兴奋的身体，还是软软的，Ｔ恤下的乳头还坚硬的挺立着。

　　吃饭的时候，我们不时的眉来眼去，老公不堪酒力，很快就话多了，看不见
媚态迷人的老婆把一只娇嫩的小脚在桌子底下伸到了高义的裤裆间，拨弄着高义
的宝贝。

　　吃了饭，高义匆匆的告辞了，他真是怕酒后看着雨后荷花一样的我，那种新
承灌溉的媚态会让他受不了，做出什么出格的事情就糟了。

　　早晨五点多，我就起来走了，看着迷迷糊糊的老公还在睡梦中，说真的，我
心里有一丝的愧疚，我当然知道高义的目的不过就是想和我多弄几下。看着自己
包里放着的性感的内衣内裤还有丝袜，自己真不知道是想还是不想，可是心里真
有点痒痒的，那些衣服很多买的时候真的就没有想起来自己的老公。真……

　　本来还有一名女老师要去，可是临时家里有事情，就来了四个男老师和我自
己，刚好我就和另一个学校的一个音乐教师住在一个屋，他们四个住两个房间。
这是一个风景秀丽的旅游区，我们上课是在一个临湖的大会议室。其实主要目的
还是旅游。

　　我坐在软软的沙发椅上，明显的感觉到在自己身边的高义的火辣辣的目光。

　　我今天穿了一件白色带小绿格子的小衬衫，领口的扣子解开到第二粒，刚好
露出一点乳沟却没有露出乳罩的边。我的乳房很丰满，而且位置在胸的上部，不
像有的女人，露出大半个胸脯还看不见乳沟，我一般都喜欢带那种只能托住乳房
下半部的半杯的胸罩。下身穿了一件水磨石蓝的牛仔裙，刚好到膝盖的，没有穿
丝袜，一双白生生的腿裸露着，两只透明的水晶凉鞋在白嫩的小脚上晃动着。

　　高义正趴在桌子上，一双眼睛盯着我娇俏的小脚，看着同样白白嫩嫩的脚后
跟，简直跟小孩子一样，真是让人受不了，周围这么多人……

　　一个上午，娇媚丰满的我身上散发出的淡淡的香气让高义整整一上午都是坚
硬如铁……中午快吃饭的时候，就写了一张纸条偷偷塞给我，叫我吃过饭后到后
山去。

　　饭后，看着高义前边走了，我就远远的跟着上了后山，沿着一条小路，走到
了山的深处，我就走不动了，小脚也被鞋子磨出了一个小泡。他过来扶着我，手
揉着我的小脚，一边问：“洁，你这小脚怎么这么嫩啊？”

　　我津津鼻子，“我小时候就特别懒，不喜欢走路，连自行车都不会骑，就这
样了。”

　　他一看四周也没有人，一下抱起我，钻进了旁边一个茂密的小树林……

　　茂密的灌木里面有着一片小小的空地，有意思的是还铺着两张报纸，可惜已
经破烂不堪了，在角落的地方竟然还有一个用过的避孕套，里面还有着干涸的精
液。进了这里，他的手就已经在我的胸脯上乱摸了，我微微的喘着气。

　　“别摸脏了，别……”

　　他解开我的衬衫扣子，把一对肉鼓鼓的乳房从乳罩上边掏了出来，他的手很
大，但刚好是握住还握不住的感觉，黄豆粒一样大的乳头粉嫩粉嫩的正在慢慢的
变硬，我秀美的眼睛微微的闭着，长长的睫毛在不停的抖动。

　　他的手在往上卷着我的裙子，可是牛仔裙很紧，卷不上来，我推开他，手伸
到裙子后面，后面有一个拉链，拉开拉链，他把我的裙子拉到了脚下，我里面是
一条水蓝色的小内裤，除了三角区之外都是镂空的。他的手磨挲着我两瓣露出的
雪白屁股。让我弯下腰，手扶着前面的一个树杈，他解开了裤子……

　　我的头发挽了一个简单的发髻，上面插了一个有白色蝴蝶的发夹，这时我微
微的低垂着头，小衬衫敞着怀儿，粉红的小乳头时隐时现，牛仔裙堆在脚下，一
双长长的腿中间挂这一条水蓝色的小内裤，白白嫩嫩的屁股呈着一个优美的弧线，
向上翘着，从后面隐约看见腿缝中前面有几根长长的阴毛。

　　“嗯……唔……”几声长长的呻吟和秀美长腿的微微颤动伴随着他的插入和
拔出……

　　他感受着我湿润又有弹力的肉壁那种紧紧的感觉和我仿佛处女一样的浑身微
微颤抖，一边不停的抽送着粗硬的鸡巴……

　　我们很快就都快到高潮了，我的腰已经成了一个弧线，手已经快抓到地了，
呻吟已经变成了上气不接下气的喘息和不时的短促的叫声……

　　随着他快速的几下抽送，我感觉到了那东西的颤动和热度，一边晃动着白晃
晃的屁股，一边喘息着说：“不要……弄……里面去，不好……擦……”说着，
已经感觉到了热乎乎的冲击，他忙着把鸡巴拔出来，一股白色的精液喷到了我的
腰上……

　　我们正在穿着衣服，我一迭声的埋怨着高义：“你看你，弄得里面还有，怎
么整啊？”

　　忽然，外面传来了两个人的脚步声，我们立刻不出声了，那两个男女的声音
明显是往这里来的，我们面面相觑，听着那两个人走了进来。

　　“哎呀，不要急嘛……别拽坏了。”两个人一进来，就看见了我们，四个人
一下就呆住了。那女的原来就是我一屋住的音乐教师，男的就是那个学校的校长，
我还不知道他们是哪个学校的呢。

　　这时那个女的衣服已经解开了，里面白色的乳罩也已经脱了半边的肩膀，露
出里面白嫩的半个乳房，短短的裙子也已经拽到了屁股上，里面黑色的小内裤竟
然是Ｔ字形的。我的上衣还敞开着，胸罩刚刚弄好，丰满的乳房和薄薄的胸罩看
的那个男人眼睛都直了。

　　“这……”

　　两个男人尴尬的笑了笑……

　　两个女人对看了一眼，我绯红了脸，低下了头，还是那个女老师打开了僵局：
“你们都完事了，就别占地方了。”

　　一句话，四个人都轻松了不少了，我和高义匆匆离开了……

　　想到刚才的尴尬，高义忽然想起来了，到后面的楼又注册了一个房间……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊夏夜的海风轻轻的拂过我秀美的脸庞，一个人坐
在台阶上，眺望着远处黑沉沉的大海，我心里乱纷纷的。看着夜空中的点点繁星，
我不知道哪一颗才是自己。

　　我知道我不爱高义，可却对这个征服了自己肉体的男人有着奇怪的情感，每
当他一触及自己的身上，碰到自己敏感的肌肤，就会有一种忍不住的冲动，我知
道对不起自己的丈夫，可是王申在自己全身上下的抚摸却不能勾起自己沸腾的情
欲，丈夫在自己身上不停的起伏，有时候竟然会让自己有一丝的厌烦，我不知道
自己是不是一个骨子里淫荡的女人……

　　带着一种纷乱的心情，我回到了自己的房间，那个叫孙倩的女人还没有回来，
我一个人洗了洗，脱了衣服，把乳罩脱了，换上一件白色的吊带小内衣睡了，我
不喜欢晚上睡觉的时候穿乳罩，那种束缚的感觉我很不舒服。

　　不知道什么时候，睡梦中的我迷迷糊糊的被什么声音惊醒了，在意识清醒的
一瞬间，我听到了对面的床上传出来的“啧啧”的亲吻声，和那种男女交合的特
有的水渍声，那种分明的抽插的摩擦声音。我的心一下开始狂跳起来，我还是头
一次有人在自己身边做爱，一瞬间，我感觉到了自己的脸热得好像火烧一样。

　　我偷偷的转过脸，在黯淡的微光下看着对面床上正在苦战的男女。

　　孙倩的双腿很直，此时更是能看见她的双腿有多直，双腿正笔直的向上竖起
着，男人的大屁股正在她双腿间不停的大力起伏，那种刺激人的声音正从那里不
断的传出来。

　　我的耳朵里开始钻进了孙倩那种悠长又仿佛有一点韵律的呻吟：“啊……

　　呀……哦……宝贝！……啊……“随着叫声，我透过微微张开的眼帘看见孙
倩的双腿仿佛跳舞一样的前后晃动，我微微的感觉了一下那种晃动的感觉，一下
明白了，不由得心又是一顿乱跳。下身不由得都已经湿了，有一种按捺不住的冲
动想去摸一摸自己最敏感的地方……

　　模糊中听见了孙倩低低的说话声：“不要……射里面去……我没吃药啊！”

　　接着看见男人一下从孙倩下身抬了起来，模糊中我仿佛看见了一条长长的东
西在晃动，看见男人那东西接近了孙倩的头部，接着就听到了吸吮的声音，难道
她……我惊呆了，孙倩正在用嘴含着男人那刚从那里拿出来的东西，还在吮吸着！

　　听着男人的粗重的喘息，和断断续续的呻吟，我也知道男人要射精了，可是
男人并没有从孙倩嘴里拿出来，显然是全都射进了孙倩的嘴里，我忽然想起了，
自己第一次被高义奸污的时候，嘴里粘糊糊的那种感觉，忽然觉得好像不是怎么
讨厌，看来男人肯定是很喜欢的了。

　　随着一股酒气和粗重的呼吸声，两个人看来睡了，我心里竟然仿佛有点空落
落的睡不着觉了……

　　不知道什么时候，我也睡着了，直到被一种奇妙的感觉惊醒……

　　“嗯……”还在睡梦中的我，感觉到了一种非常舒适、兴奋的刺激，不由得
轻轻的叫出了声，猛然感觉到那种舒适的感觉是自己乳房正被一双热乎乎的男人
的大手揉搓。

　　我一下睁开眼睛，映入眼帘的是一张还是很英俊的面孔，是那个应该在孙倩
床上的男人，我紧张得去推身上的男人，同时也感觉到了自己的内裤已经被脱下
去了，好像是还在自己的脚脖上。他那个硬硬的东西已经顶到了自己湿润的地方，
不知道怎么，我忽然有一种不想抵抗的感觉，好想那个东西就这样的插进自己的
身体，体会那种放纵的感觉。可是羞耻心还是让我用力的推着身上的男人。

　　天都已经亮了，已经听到走廊里有人走路的声音，我不敢大声，只能是喘着
粗气和他挣扎着……

　　孙倩也已经醒了，却没有说什么，只是嘴角带着一丝好玩的微笑看着我床上
的一幕。我能感觉到她在看，一边挣扎着一边对着她低声说：“孙姐，帮帮我，
不要让他……”

　　“哎呀，别害羞了，玩玩呗，你又不是没玩过，呵呵。”

　　男人一直没有说话，正用两腿用力的压住我白嫩的双腿，硬挺的鸡巴已经接
触到了我湿润的阴道，我心里一荡的时候，那条长长的肉虫一下就滑进了我的身
体，“啊……”我一声低呼，男人的东西很长，很硬，但不是很粗，碰到了我身
体最深处的敏感的地方，我浑身酥的一下，仿佛过电了一样，一霎那间身体就软
了。

　　他每次插入几乎都让我浑身哆嗦，我的双手勉强的推着他的双手，头歪在一
侧，黑黑的秀发散在枕头上仿佛乌云一样，粉红的双唇微微的张着，被他压在身
子两侧的双腿，伴随着他的每次插入不时的抬起。他的鸡巴很长，每次抽插的距
离都很大，这样的感觉几乎让我兴奋得想大叫来发泄心头的那种按捺不住的兴奋
……

　　“啊——啊——唔——”我的叫声越来越明显，意识都有点模糊了，他的双
手已经握住了我一对颤颤的乳房，我的双手与其说是推拒着他，不如说是搂着他
的腰，双腿也已经屈了起来，和他的双腿纠缠在一起，下身流出的水已经把身子
下的床单都弄得湿了……

　　孙倩看着我的样子，“受不了了吧？呵，瞧把你浪的！”

　　“啊——嘶——嗯……”我不停的抽着凉气，头已经支在了床上，脖子用力
的向后挺着……

　　伴随着我浑身的颤抖，男人双手扶在我的头侧，下身紧紧的顶在我的屁股上，
一股股滚热的精液喷射在我最敏感的身体里，我双脚支在床上，屁股用力的翘起，
两个圆滚滚的小屁股的肉都绷紧着，嘴大张着却没有发出声音。

　　我浑身软软的靠在他的怀里，任由着他的手抚弄着我丰挺的乳房，阴道还在
一下一下的收缩，精液沿着秀美白嫩的腿根流下来，我都不想动一动。

　　“你怎么这么紧呐，真不像结婚的，跟小姑娘似的。”他在我的身边说着，
我脸红红的没有说话，腿却不由自主的碰了碰他软下来还长长的东西。

　　“够长吧，人家都叫他大象。”孙倩已经起来了，挺着一对娇小的乳房。我
们也赶紧起来了，忙活一阵去上课。

　　我一上午浑身都软软的，看人的眼睛水汪汪的透着一股迷人的媚态，连走路
的时候仿佛都有着一种诱人的韵律。看得高义和学校的几个男老师火辣辣的。

　　整整一个上午我还沉醉在一种肉体的满足和高潮的回味之中，今天我穿了一
件白色的紧身衬衫，胸前饱满的乳峰把衬衫前面两个扣子之间顶起一条缝隙，透
过缝隙，看见若隐若现的乳沟和白色乳罩的蕾丝花边，黑色的紧身窄裙，是那种
有丝光的面料，裤袜衬映着修长的双腿，白色的凉鞋简单的拌带，捆束着白嫩肉
感的小脚。

　　坐在我的身边，高义眼睛不时的瞄向我若隐若现的胸前的那条缝隙和泛着细
腻丝光的双腿。

　　吃过午饭，高义就已经按捺不住心头的欲火，打电话到我的房间，要我到后
面他开的房间去。我在昨晚被那个男人弄了之后，心里竟然觉得有点对不起高义，
上课的时候看见高义不时看过来的火辣辣的眼睛就已经知道了，借故就自己走开
了溜进了后楼，在进门的时候竟意外的碰到了自己学校的李老师，匆忙之中打了
个招呼就上了楼，李老师正好是和高义一个屋的。

　　我一进屋，高义就已经迫不及待的一把就搂住了我软乎乎的身子，嘴在我的
脸上脖子上不停的亲吻，双手在我身后一边抚摸着我圆鼓鼓的屁股，一边把我的
裙子向上拽着。我闭着眼睛软绵绵的在他的怀里承受着他的抚摸和亲吻，娇嫩软
滑的小舌头也任由他亲吻吮吸。

　　我的裙子卷到了腰上，薄薄的丝袜下是一条白色的丝织内裤裹着我丰润的屁
股，我的脚跟向上跷起使得我的屁股也用力的向后翘起着，他的手抚摸着滑溜溜
的丝袜和肉乎乎的屁股，胸前感受着我乳胸的柔软和丰满。

　　我已经感觉到了高义的大鸡巴顶在自己小腹上的硬度，手不由得伸到了他的
腿间，隔着裤子摸到了那根硬硬的肉棒，轻轻的揉搓着。

　　他连搂带抱的把我弄到了床边，我伸手去解衣服的扣子，他抓着了我的手，
“宝贝，看你穿这件衣服我就受不了，穿着玩吧。”一边手就从我解开一粒扣子
的衬衫衣襟伸了进去，直接就握住了我的乳房。

　　我呻吟了一声，软在了他的怀里。他摸了一会儿，解开了我衬衫上边的扣子，
只剩下下边的两个扣子，我的乳罩本来就是半杯的，这时一对丰满的乳房已经全
都跳在了乳罩的上面，雪嫩的乳房上一对嫩嫩的肉色又透着微红的小乳头此时已
经硬硬的凸起。

　　他的手已经插到了我的双腿间，在我最柔软、温润的阴部揉搓着。我的双腿
微微的用力夹着他的手，同时在轻轻的颤抖着。他的手指已经感觉到了我下身的
湿润和热力，手从我的裙子里面伸进了裤袜的边，手伸到内裤里面，直接摸到了
我柔软的阴部，娇嫩的肉唇，摸到了我的肉唇之间，已经感觉到那里已经是又湿
又滑。

　　他的手摸到我的肉唇，我浑身就像过电了一样，更加软瘫在他的怀里，他把
我脸朝下放到床上，把我的裤袜拉到我的屁股下面，白白嫩嫩的屁股就翘翘的挺
在了他的面前。

　　他脱下裤子，挺立着坚硬的鸡巴，双手扶着我的屁股向上拉，我随着他挺起
了腰，双手扶着床站了起来，白嫩的屁股用力向上翘起。他身子前倾，坚硬的鸡
巴伴随着我双腿的软颤插进了我的身体，我头发已经散乱了，几根长发飘到嘴边，
我的嘴唇咬住几绺飘忽的长发，眼睛闭着，丰满的乳房在胸前晃动。

　　我的裤袜都紧裹在腿弯上，双腿紧紧的夹着，本来就肉紧的下身更是紧凑，
伴随着他的抽插，我身体受到的刺激已经不是呻吟能发泄得了的，嗓子眼里按捺
不住的呻叫声，他下身大力的在我湿润的下身抽送，粘孜孜的水声在我们交合的
地方传出。

　　他抽送一会儿就感觉有点忍不住，又不甘心，就停了一会儿，手伸到我身前
抚摸我的乳房，几波下来，我的呻吟已经成了有点肆无忌惮的呻吟，可又不敢大
声，他伸手打开了电视机，在音乐的掩盖下我的声音有点放开了，“啊……唉呀
……哦……啊……使劲……啊呀……”

　　白色的床单上，我好像在游泳一样已经全部趴在了上面，双手向两面伸开着，
白色的衬衫也卷了起来，露出白嫩光滑的后背，黑色卷皱的裙子下，屁股高高的
翘起，他粗大的鸡巴大力的在我的身体里抽送着，湿漉漉的阴道发出水孜孜的摩
擦声……

　　伴随着他的射精，我的身体也在狂热的激情下绽放，两腿并得紧紧的，裤袜
和内裤挂在腿弯，娇嫩的脚丫在凉鞋里用力的翘起着脚尖，下身不停的痉挛，一
股股温热的液体冲击着他的鸡巴。

　　当他拔出湿漉漉的鸡巴时，一股乳白色的精液混合着透明的淫水从我微微开
启的阴唇流出，顺着雪白的大腿向下流去，浑身绵软的我理不了那些事情了，他
离开自己的身体时，我就已经软软的瘫倒了，双膝几乎就跪到了地毯上。

　　今天是最后的一天了，下午组织去海边和附近的小山上游玩，晚上回来的时
候已经是七点多了。

　　“明天就回去了，真舍不得你回去。”

　　“哎呀，那你还少了玩了？回去你不也没闲着。”

　　“那也不方便啊，也不能想玩就玩。”

　　“哼，你还想怎么样啊，人家……嗯……你真是的，中午还没玩够……”我
微微气喘的说着……

　　“宝贝，你这么性感，我一天玩八遍也玩不够。”他色迷迷的说话声之后传
出一阵嘴唇的吮吸声和我淡淡的呻吟……

　　“八遍？呵，还不得累死你……嗯……轻点……”我微微喘息的嬉笑着。

　　“宝贝，你这里都这么湿了，是不是发骚了……”

　　“去你的，才不是呢。你中午弄进去的东西嘛，人家下边粘糊糊的一下午，
都是你，也不带套子。”

　　“下次我准备套子，这次也没带呀。你摸摸我啊……”

　　“我才不摸呢，脏死了。”我娇喘着，他的手正在我的腿间摸索着。

　　“哈，忘了你吃得那么起劲了？”他嬉笑着说。

　　“都是你，给人家吃迷药，人才这样嘛！你这臭色鬼。”

　　“还不是喜欢你吗？我怎么没给别人吃呢？”

　　“那谁知道？”我好像不高兴的样子。

　　“宝贝，我来了……”屋里传出一阵床上的翻腾声和我们的微微气喘……

　　“啪…”清脆的一声皮肤撞击的声音，伴随着我一声轻叫……“哎哟……轻
点啊……”“嗯……啊……噢！”我轻声的叫着一些含混的呻吟声。

　　我雪嫩的身子此时正仰躺着，修长的两腿叉开在身体两侧屈起着，他微微发
胖的身子整个压在我的身上正在起伏着，双手叉在我的头两侧，我的双手微微的
托着高义的腰两侧，怕他太用力了，我会受不了……

　　他的屁股在我叉开的双腿间伴随着水渍的声音不停的起伏……

　　我们换了一个姿势，我翻过身，跪趴在床上，面向着窗户角，低垂着头，满
头长发披散着。

　　他挺立的鸡巴在我翘起的屁股后面一下插了进去，我的浑身都颤了一下，屁
股不由得挺了一下，头低垂着发出了一声软绵绵的哼叫……

　　在他一泄如注的剎那，我也已经到了高潮，柔软的身子仿佛断了一样，腰整
个弯了下去，头也抬了起来，晃动着长发不停的呻吟着，在那一瞬间，我迷离的
双眼突然看见了窗外李老师也到了最后的关头，他在套弄着他的阴茎，一股股的
精液从他手中的龟头中喷射而出，有的喷在了窗帘上，有的在窗台上。他也看见
了我眼中的惊恐和羞臊，无意中撩得很开的窗帘已经让我认出了他。他很快的闪
过身子，连鸡巴都没有塞回去就返回了自己的房间。

　　迷离的我确认了自己看见的是真的之后，却没有和高义说，我不知道该怎么
说，只是瞬间的惊恐让我的高潮来得更是彻底，阴道不停的收缩，大量的淫水伴
随着他乳白色的精液从我粉嫩湿润的阴唇中间流出……
toyos 发表於 2008-5-8 04:47


　　　　　　　　　　　　　　　　18南方

　　警车的响声惊动了邻居，很多人从家里出来，探头探脑的看着。我们的家要
被当作现场保护起来，我不得不要回娘家住几天。老公不知道在哪里打麻将，手
机关机，估计是没电了。我只好一个人去派出所录口供。

　　我匆忙之中换上了一件白色薄连衣裙和黑丝袜就出门了。走廊里的邻居们不
明就里，但多少闻出点味道来，我听到有一个女人小声在说：“看那走道时候屁
股扭的，一看就不是好东西。”我羞得赶紧低下头，尽量不扭屁股，但是穿了高
跟鞋，身体还是有点不听使唤，一扭一扭的。

　　派出所的刘所长亲自录口供，他在社会上也是个半黑半白的人物。我坐在派
出所冰凉的板凳上，冰的屁股冰凉一片。奇怪，按道理应该至少有一个女警员在
场吧，怎么就他一个人？我此时还处在惊吓与羞愧之中，也就没太在意这个事情。

　　“姓名？”

　　“白洁。”

　　“性别？”他问过之后，我没有吱声，这不是明知故问吗，这么官僚主义。

　　“咋的？说话。”

　　“女。”

　　“真是女的？”

　　“那还能是男的啊？”

　　“那可没准，去年抓的那个，冒充女的当小姐，就专门玩口活，后来有个人
非得要真干，扒光了一看是男的，就一顿暴打，这小子一看事情要露，把那男的
给差点没整死。要不你把腿劈开，让我看看。”他一边写着笔录，一边胡乱说着。

　　我又羞又气，头甩到一边没有理他。心想这种无聊加无耻的人怎么都当官了。

　　“年龄？”

　　“我身份证上有”，我不耐烦的啪的一下甩给他我的身份证。

　　“职业？”

　　“教师”

　　“刚才那男人和你什么关系？”

　　我不禁一阵脸红，“他是我公公”

　　“你们在做什么”

　　“做爱”

　　“几点钟开始的？”

　　“十一点”

　　“你自己脱的衣服还是他给你脱的。”

　　我红着脸，不说话。

　　“快说，这是审讯，不是和你开玩笑呢。”他大声的喊着。

　　“他给我脱的。”

　　“有没有口交？”

　　“有。”这算什么问题啊，但我还是得老实回答，免得麻烦。

　　“他第一下插进去是什么姿势？”

　　“这不用说吧？”我简直受不了这样的羞辱了。

　　“这是必须的，一会儿要和法证科核对，要是不对，你就看着办。”

　　“正常体位。”

　　“干了多少下，换没换姿势。”

　　“很长时间，换了很多姿势。”

　　“射精了没有？”

　　“有。”

　　“你和公公乱伦关系有几年了？”

　　“今天刚开始”

　　“等你老公来接你出去时，他脑袋可够绿得了。哈哈”……

　　我就这样被他意淫了了好久才被放出来，证据表明一切和我无关，公安局就
当正常死亡处理了。但当我出来时，我面对的是老公愤怒的目光。

　　“对不起老公，我们离婚吧”。我知道什么解释都没有用，其实我没资格先
提出离婚，但我现在只能站以攻代守。其实，我不想离婚。作为一个老公，王申
是很理想的伴侣。它不会背叛我，让人安心，尽管他不能给我带来激情，但婚姻
更重要的是稳定。

　　“我不会和你离婚的，我也有责任”，老公的眼里充满了恼恨和羞愧的泪水。

　　这个回答大大出乎我的意料，感动和悔恨的泪水决堤而下：“那我们以后怎
么办？”

　　“去南方闯闯，这里我们是呆不下了”老公镇定地说。

　　我也想离开这是非之地，割断与过去的联系，争取重新做人。我答应了他。

　　比想象的结果要好，我们低调得处理了公公的丧事，转而奔向了南方某都市
……

　　作为市的重点中学，哪个教师不是想方设法削尖脑袋往里钻。我们两个人人
生地不熟的，怎么才能进去啊。

　　女人可以依靠的只有青春和身体。昨晚我和这所中学的校长缠绵了一晚。这
是老公第一次知道我和公公以外的男人上床，生活的无奈，让我们共同选择了这
条路。

　　昨晚是高校长一个电话把我约到了酒店的，这时候他的任何一句话在我心里
无异于古时皇帝的圣旨，我一定无所推辞言听计从的。这酒店的房间是他们学校
长期包租下来的，除了他和办公室主任外，别人都不知道。他很早就过去，吩附
了服务员送过来鲜花和水果，自己就放水洗了澡。五星级的酒店确实与众不同，
房间中的卫生间里面也设计了一个单人蒸气室。我到了时他正披着酒店的白色浴
袍躺在沙发上闭目养神，我给他绽开了一个灿烂的笑脸：“幸苦了，高校长。”
心理不禁暗自苦笑，莫非我上辈子欠姓高的，又来一个高校长要进入我的身体。

　　一个鱼跃，他起了身：“来来来，吃水果。”我昨晚穿得是白色的衬衫和黑
色的短裙，显得随和轻忪，一双白溜溜的长腿不着丝袜。

　　他把我让到了沙发上，然后自己坐到了我的对面。“阿洁，你的事我考虑了，
办起来有点难度。”见我的脸上略现失望的样子，他接着说：“但我还是会努力
的。”“那就谢谢高校长了。”我忙把削好了的苹果递了过去，嗲嗲地说。他接
过了我递过去的苹果，也接过了我的整个身子，随着他那么轻轻一扯，我就像安
了轴承似的，一骨碌把身子就投向了他。他将我抱到了他的大腿上，双手捧着我
的脸说：“你说，该如何谢我啊。”我故意先挣开了他，站起身来，严肃的说：
“高校长，这有点乘人之危了吧。”一下子，就教他的脸上泛起了紫色。我说着
就回到了对面的椅子坐下，脸上依然挂着眯眯的微笑，对着满脸尴尬的他。

　　“阿洁，你知道，我。”他张口结舌地。

　　我用一根手指在自己的嘴唇上摇晃着，慢吞吞地说：“不要再说。”说完我
就走过去把房间的门锁住了，还没忘了挂上请莫打扰的那块牌子。

　　走回来时边走边把把脚上的那双黑色高跟鞋踢脱了，风摆扬柳婀娜地踱到了
他面前，突然双臂勾着他的脖子，就如同鸡啄米般地在他的脸上乱亲乱吻。他当
然受宠若惊的，一动也不动，只是怔着任由我在他的怀里蠕动，恐怕他自己根本
不知道我是什么时候用灵巧的双手把他那浴袍的带子解开的，一下子就露出了他
小腹的浓密体毛以及那张牙舞爪的阳具。

　　接着，我整个身子从他的怀中溜了下去，双手还贴在他的胸膛上，把头一低，
一张小嘴就贴在他的阳具上，吐出了柔软温香的舌尖，在他那宛若鸭蛋般大小的
龟头上吮咂起来了。

　　他那一双色色的手，摸索着就往我的裙缝里钻，腰间是紧了点，那手怎么努
力也进不得。我就拍开了他的手，自己将那裙子的拉链拉开了，那裙子也挣脱了
束缚，滑到了我的脚底。他艰难地咽回了喉咙间的津涎，嘴里却大口地喘着气。
而我的一双纤细手却还在他的胸间，大腿外侧那里摩擦着，他再也忍耐不住这慢
吞吞的情调，就捞起了我的身子向那床上挪动，我嘴里不满的叫着：“瞧你猴急
的，慢慢来吧。”他将我扔到了柔软而丰腴的床上，扒光了我身上的所有衣物，
他站立在地上，当他高昂着他的阳具大摇大摆地挺到了我的阴部时，我不禁轻呼
了一声：“哗，那么长啊。”他一只手掳起我的一只腿，另一只手却伸到了我的
腰肢，将我托起，扭动了一下他的屁股，那阳具就如长了眼睛，朝着我那处沾霜
带露的阴道里去，刚一挨上，我就惊叫着：“你轻点，人家好久没有的。”但这
时的高校长，那容得他温描淡写怜香惜玉，胯下的那恶物长驱而入，直捣进我那
温柔的穴巢里。我口中不禁倒抽了一口气，接着一双眼珠定定地呆住了，他不敢
冒然再进，俯下脸来凑上嘴，一条舌头也在我的嘴里来回搅动，待到我的舌尖跟
着做出了反应，嘴里也吮吸不休时，他下面才轻轻地抽动。

　　“你好像顶进我的心间里了。”我娇怜怜地说。包容他阳具的下体漫漫的湿
湿地润溢起来，我一个身子不由得扭动如蛇。

　　缓过了气来的我，这时真是苦尽甘来、食而知味地跟着他的纵送迎凑着。肥
美的屁股也一耸一耸地拱纳着，口里跟着咿咿嗬嗬轻吟浅唱，那张脸涨得如同醉
了酒一般，粉俏艳丽，红罩缠绕。这时我全然释放开了自己，两手举过头顶，一
头黑发像一簇舒卷的云散落在周围，我的乳房正随着身子的耸动弹跳不止，那两
颗岭上的红蕾像眼睛般调皮地朝着他眨动。

　　他拚命搂着我的屁股，猛然用力狂插不休，胯下的我早已娇声淫语叫个不停，
淫水顺着我粉粉白白的大腿流到了床单上，我狠命紧勾着他的脖颈，咬着牙齿一
凑一迎。他突然情不自禁地呼叫：“太好了，阿洁。”

　　“累了吧，让我给你换个姿势。”说完就把他推到了椅子上，双手扶着他的
肩膀，大张着双腿就跨了上去，他手捻着自己那阳具，帮衬着拨弄着我的两片莲
瓣，那龟头刚一挨上湿漉漉的肉缝，我就沉下了腰，随即一起一落地套桩着，淫
水顺着他的那柄东西淋漓而下，他也腾出了双手将我的纤腰紧紧箍往，我自顾把
个屁股筛得如风旋转，恣意自在地在颠簸驰骋。肉与肉的博击时骤时缓，声声不
绝于耳。

　　我们正渐入佳境，我倏然止住，身子从他的身上挣脱开来，自顾扑向那床上，
背朝着他趴下，将一个肥肥嫩嫩的屁股高翘耸给了他，他也紧随着我，就势覆在
我的后背上，挺着阳具就剌，在我的里面猛颤了一会，精液滚滚而出，我在他的
狂浇猛注中一颤，觉得自己的内里也有一股东西正打熬不住，陡然而至。泄出的
的那东西让我的精神为之一爽，不自觉地轻哼了一声，整个身子就软了下去。

　　其实，我跟他也相识没多久。是几天前在舞厅认识的，那可是一处很专业的
场所，跳的也是很高雅的国际标准舞和拉丁舞。这种地方，的确是我们女人表现
自我的最合适舞台，我们不仅可以展示漂亮的衣服，还可以展露着我们身体最迷
人的部位。

　　那晚我确也刻意地把自己打扮了一番，身穿着一件月白色的无袖高领旗袍，
活活脱脱一个活色生香的东方美人。旗袍上的隐色牡丹，连着几片摇曳的叶子，
从右肩向左胯斜斜地垂下来，或者说从左胯处攀缘而上，直把枝枝叶叶蔓蔓延伸
到右肩，一朵丰硕重瓣的牡丹花，正好被我丰满的胸脯托起来。跟我搭伴的又是
我师范学院的舞蹈老师，我们一上场亮相，就把个场面引向了高潮，一曲下来，
更是欢呼雀跃、掌声不绝。

　　“嗨，高校长啊，你也有兴致。”我的大学老师一眼就认出了高校长。

　　“闲得无聊，就来坐坐，跳舞就不敢，那能在你跟前班门弄斧。”他打着哈
哈，却把手伸给了我，一双眼睛却直往我这里瞧。经过一阵舞蹈的我，脸上激起
的红晕还末褪尽，把女儿家的娇媚尽致显出，眼波流盼，脉脉传情，一滴汗珠挂
在额角上，被灯光映得亮晶晶的，因为心情激动，呼吸有些急促，连嘴唇上细细
的若有若无的茸毛都跟着抖动，两只挺挺的奶子也随着我的气息微微颤动，摇曳
着一身的花枝。“她叫白洁。”我老师就把我介绍给他了，他就从旁边拉过了椅
子，一个劲地招呼我们。我用力挣了几下，也没能挣开他紧握着的手，只好笑着
娇吟一声：“高校长，你把人家的手握疼了。”他这才发现，忙忪开了我的纤细
小手，嘴里也就解嘲地说：“失态了，白小姐这么漂亮让我失态了。”我见他这
么一说，不禁笑了起来，那双本来汪汪的大眼睛一下子弯弯成一条缝，我最开心
有人赞我漂亮了。他的同伴见他如此兴致勃勃，也就拉开了椅子，大声招呼着坐
下，递上烟、让了茶，叫来了啤酒、饮料，我老师附耳对我悄悄地说：“这是一
中的校长，你的事他能帮得上忙的。”我听罢顾不上矜持，也就不客气地在高校
长身旁坐下，舞厅里的圈椅确是低矮了些，我的身子坐下时，两截长长的腿不知
搁那处好了，只能往向一旁倾去，支撑了重量的一条腿紧绷若弓。为了保持身子
的平衡，另一条腿款款从膝盖处向后微屈着的，胳膊凌空下垂的姿式，把那一领
缀满了花儿的白绸旗袍，恰恰裹紧了的臀部，隐隐约约窥得小腿以下一溜乳白的
肌肤。且一侧着地的将鞋半卸了，露出了似乎无力而实则用劲的后脚也给大家看
见了。

　　这时，刚好浮起一曲慢四的曲子，我忙起身朝高校长伸出手：“高校长，我
请你跳一曲。”他有点受宠若惊地笑了，忙说：“我可跳得不好，白小姐不要见
笑。”我挽着他的臂膀步向舞池，依附着他凑到了他的耳边娇羞地说：“总是小
姐小姐的，叫得让人不好受，还是叫我阿洁好了。”我们就有如那穿花的蝴蝶，
在这灯光摇晃、乐曲悠扬的舞池里翩跹起舞。他的步子四平八稳、中规是距，或
是因为紧张，那身体挺得笔直，我可是如鱼得水，整个人随着舞曲挥洒自如，一
双腿像按了弹簧似的起伏摇摆。我敞露着的光滑洁白的一只手臂搭在他的肩上，
一只让他提了起来，我的胸脯就跟着翘起来，两个奶子扑扑愣愣地像小兔子跳跳
蹦蹦，像成熟的桃子一样涨开来了。腰身拉得长长的，旗袍的下摆就露出雪白雪
白的一条线来，这条线还随着身子的一蹿一蹿变宽变窄，奇幻无比，屁股和大腿
都因为使力绷得紧紧的，把旗袍裙的下摆都撑得吊了起来，露出一截受看的脚踝，
脚尖因为用力，撑成一条线，往上一耸一耸，全身跟着乱晃。

　　“我是最怕跟不熟悉的人跳舞的，跳着时也没话可说。”我笑吟吟地说，眼
神却直勾勾地对着他。他就把我柔软温香的身子搂紧了一些说：“跳多了不就熟
了。”见我没有反感的意思，他就更加肆无忌惮了，搂在我的腰肢上的那只色手
就不安份了起来，滑溜溜地往下，轻按着我的屁股，我顺势将身子贴得更紧，嘴
里却说着：“那有这样跳舞的。”这样我们好像熟络了好多。他问我：“阿洁，
听说你也是教育界的，在那里高就啊。”我说出了大山里学校的名字，还补充着：
“我是请了长假，好些日子了，处理自己的一些事情。”

　　“那地方也真够苦的，真是难为你了。”他接着说，“有困难吗，我能帮助
你什么。”“我真的不想再回到大山去，那个伤透了我的心的地方。”我幽怨地
说，眼里已有了晶晶闪动的泪光。他也没多说什么，只是默默地拍打着我的身背。

　　一曲就终了，音乐随之消失，灯光也燃亮了起来。在这间富丽堂皇没有一丝
阴影的大厅里，笙歌艳舞，香粉鬓影，欢笑晏晏。一袭华衣的我，如灼灼桃花开
在春风沉醉的晚上。挽着他的手像双蝴蝶般穿梭在同样衣冠楚楚的人丛中……

　　就这样我和老公都进了一中。一中依山傍水，坐落在江边的一处山岗上，周
围尽是剌槐和高耸的愉树，它的清白的粉墙从树林子里羞答答地一闪一现，就像
那里的学子纯洁的面孔从绿阴微露的笑容。围墙的砖比普通砖大了很多，似乎也
坚固，不过上面全被苔藓封满了，斑驳的旧色代表着年代的久远。

　　我就开始上课了，负责着一个年级的语文课，那对我来说很是轻忪。新的环
境新的工作让我一扫往日的憔悴，我的面庞增添了不少光泽，眼光远比以前温柔，
因而变得更加清沏、更娇媚、更有挑逗味儿。

　　不仅是高校长，学校里的其他同事也对我这位艳光四射、魅力十足的女教师
神魂颠倒，每日里眼巴巴地看着我漂来荡去，心间吩望着能跟我说上几句无关痛
痒的话，乘机在我的身上来回扫瞄一番，也更易打发这一天无聊的时间。

　　还有那些男学生，紧盼慢盼地等着我的课。

　　没过多久，高校长终于按捺不住：“阿洁，我带你好好放忪几天，市里组织
学习。”我接过通知，当然明白这是什么意思，这我见得太多了，我边看边走到
走廊，就问：“还有谁。”“你放心，都是自己人。我们自己开车过去，明早你
就在家等我，我去接你。”他兴高采烈的跟在我的后面，双手不老实地就摸着我
的屁股。晚霞鲜红的光慢慢地沿着树枝移动，空气清爽而澄澈，许多鸟嘈杂地叫
着。

　　在这半山上俯瞰整个校园，以及更远的城市。让人心旷神怡，我一直像吮吸
玉浆琼露一样吸着这种看不见的氛围。他双手从背后环绕着我，手掌就从我裤子
的忪紧带插了进去，里面粘粘腻腻，不知是汗水还是别的东西，连那萎靡的毛发
也湿漉漉。他得寸进尺地拨开了毛发，就抚到了那两片肥厚的花瓣，在这儿，我
有一物件最经不起逗弄，一经撩拨，那东西就急不可耐地探出个光秃的头来，就
像这时，他的食指已在那按压着，它既不是肉也不是骨，反正一挨到他的手里，
我整个人就软绵绵的如滩了的泥，双脚也不由自主地发软地颤抖不止。

　　他脱了我的裤子，连同内裤只一下就让他拽了下来，然后反转了我的身来，
双手从我的腑下一撑，就将我整个放在花岗岩的拦杆上，再把还缠在小腿中的裤
子扯掉。我忙紧张地娇昵着：“可别来了人。”“这时候了，那有啊。”他气喘
喘地回答。说着掰开我的两腿，把脸埋进去，一条舌头就在那里喷喷乱舔，我那
里早已经泄漏得一塌胡涂，像吃过米汤，白渍渍的沾遍须毛。自己的一双手不知
该撂向哪里，一会抚摸他的头发，一会又高举着抱着脑袋。他这才将我抱了下来，
让我趴在拦杆上，翘高个屁股，尽量把那鼓蓬蓬、嫩油油的阴部展露给他，他蹲
下身。身下那阳具硬挺挺竖起，就高昂昂地一剌，唧地一声已进去了半根。再双
手把定我的细腰，奋力一挺，整根粗长健硕的东西尽根沉没，紧抵住在我的里面
不动。我忙摇摆着屁股不依，那肉缝翕翕合合地吮吸着，嘴里情急地叫唤着。他
这才策马扬鞭，驰骋不停。只一会，我便高潮迭起，源源不断地快感从阴部迸发，
身上的每一根神经也受了感染般跟着颤栗起来，牵动着肉体的舒畅，整个身子就
腾空飘了起来，我情不自禁地发出了如泣如诉的吟叫，那声音在这空旷的半山间，
显得深幽悠远，伴随着这声音，他也放松整个身心，让那激情喷溅而出。

　　我们离开学校时，天已昏暗了，他开着车子把我送回了家。一直到了我洗澡
的时候，那阴部还渗出他那汁液，一想到刚才男欢女爱的缠绵，我就好像有一股
神奇的暖流一次又一次地透及全身，我的两只大腿也奇迹般地发颤着。我觉得经
历过十几个男人之后，我的情欲越来越旺盛，岂止受不了半点的挑逗。我身边的
很多事都让我自然联想到做爱，书籍报刊，电视电影，朋友间的谈话，甚至商品
的广告，所有的这一切都会引起我强烈的情欲，我做梦也充满着色情的幻觉和肉
体接触的需要。

　　我在淋浴间里，把水龙头开到了最大，让水像针一样从喷头激射到我的身上。

　　我仰头对着水箭，叉开着双腿，挺起了胸脯，双肩后收，尽情地让水洗刷着。

　　浴间的那面玻璃镜就映照出我的一丝不挂的裸体，诱人的、性感的身体，长
长丰满均匀的大腿和曲线优美的臀部，腹部稍微隆起，纤细的腰肢和坚挺的乳房。

　　我从浴间出来后，老公对我说“白洁，做爱吧。”“对不起，老公，我今天
好乏，再说明天要到外地学习。”我说。

　　老公很不情愿地睡下了，我收拾了明日要带的衣物，然后也上了床。

　　通知上说八点钟在操场上集中，学校这么大的规摸，熙熙攘攘，磨磨蹭蹭，
到了真的上路也差快到九点了。自备有车的走在前面，没车的坐大客车，前赴后
继浩浩荡荡地上路。高校长开的是丰田的面包车，这次除了我们外，还有办公室
的刘主任，再就是一教英语的女教师吴艳，还有教研室的一中年女教师。到了目
的地已是午饭的时间，组织工作看来倒是有条不紊，井然有序。

　　车刚到了宾馆，房间早已安排好了，每个人还发放了一袋子的学习材料和纪
念品。

　　学习是在宾馆临湖的会议室里，这开头总是像模像样，因为有上头的领导督
阵。我换过了衣服，一条短得让人不好意思朝我大腿瞧的裙子，把我那腰技束缚
得风情万种。上身却是无袖的衬衫，敞露着两条如藕光滑洁白的臂，招惹着许多
男人不规距的目光。

　　我很喜欢这样的一种氛围，喜欢所有男人的眼光都随着我转。在这种场合里
我总是得心应手、如鱼得水，随便的一蹩一笑，无意之间伸个懒腰，或是两条长
腿交替转换一下，自然就有那么些眼睛追随而来。这真让我心满意足，随而即至
就生出了许多兴趣，那身体里面也跟着萌发了其它别的东西。这又何乐而不为呢，
即取悦了别人也享受了自己，就像做爱时的男女双方，有了付出也有了享乐，付
出的越多享乐的程度也随之增大。

　　我觉得这种学习，无非是提供了一次骄奢淫逸的聚会。男的大都是些腆胸、
突肚、大腹便便的各校说一不二的实权人物，女的如花似玉、妩媚迷人。大家聚
到了一起，谁也不笑话谁，心知肚明不容点破地各自寻找自己的乐趣。

　　下了课，高校长就给我使了一个我们之间才明白的眼神。这样，他就在头里
走往山上去，我跟在他后面，摆脱开了大家。这宾馆依山傍水，几棵垂柳，嫩叶
翠绿，而最嫩处仍带鹅黄，长条在轻轻摇曳，垂向水面。靠岸有几丛小竹，十分
茂盛。走着走着，他放着平坦的铺满鹅蛋石的小路不走了，偏是往那山坡上的树
林里钻。等着我刚一上来，他就一把搂了个结实，他开始亲我，亲吻的时间很长，
他的舌头在我的嘴里来回搅动着，用手抚摸着我的乳房。我能感觉到他强烈的欲
望，手在用力地捏，嘴在用力地吮吸，当他的手伸进我的裙子里时，他更加放肆
起来。我觉得他快要褪下我的内裤时，忙将嘴离开了他的舌头。微喘着气说：“
别在这，树木太稀疏了，让人瞧见。”他也觉得太近路旁，经过的人稍加留意，
也就暴露无遗了。就往远处湖边那片较矮的丛木一指：“到那吧。”我就扭着腰
肢走到了前面，让他掀起了的裙裾也没扯下，那两片肉嘟嘟的白皙的屁股夹着细
小的布条，一摆一摆很是迷人的左右动弹着。他急赴了几步，跟上了我，伸手就
拍打着我的屁股，然后搂住着我的肩膀，走着走着就从领口探进了我的胸罩，边
走边抚摸我的乳头，肉蕾已俏生生地硬挺了，他的手又不满足于两个指头的抚弄，
将一个手掌也跟着进去，握着我的乳房揉搓着，把我的乳罩的带子也扯落了，从
我的肩上滑脱。那边本来搂着我的腰的那只手也不规距起来，从屁股后面就伸进
内裤里，在那里面挣扎着，我的阴处已溃荡一片，湿漉漉的，他不断拉扯着我的
内裤。我叫着不依：“哎呀，不要急嘛，别拽坏了。”忽然，他从裤裆里把那已
是粗大疯长了的阳具捣了出来，也不脱下裤子，抄起我的一条腿搁在一树杈上，
将我那窄小的内裤往旁一挪，对准我的花苞就斜剌进去，那里已是汩汩一片，滑
腻腻的把他尽根吞没，我一个身子往后一仰，盘绕着很好看的发髻让我一甩，整
个散了开来，一头玫瑰红的头发涮地铺开。

　　他一只手捞着我的腰，奋力在拱耸着，把我的身子弓着如同一座拱桥，散开
了的发梢已挨到了地上，将两腿中间的那一处暴突出来，任由他在那里纵送抽剌。
只一会儿，我已是娇呼连连，大声地呻吟，我喜欢这野地里无拘无束的放纵，在
习习清风中我很容易就到达了顶点。我感觉自己飘上了蓝天，升腾在云端里。

　　不知过去了多久，也不知换过了多少姿势，反正我觉得两条腿已酸软乏力，
好像还抽了筋。此刻，天已渐渐发黑，风吹过来，才觉得有些凉意，我缓缓睁开
眼睛，见我们早已赤脯着身子相依相傍在一起。就叫起他：“起来了，我饿坏了。”
……

　　　　　　　　　　　　　　19、意大利风情

　　寒假前我接到了通知，让我去意大利交流一年，对外汉语教学。这个好机会
本来不是我的，应该是高志远的新相好杨老师。但是她英语不过关，只好让给了
高校长心目中的二号人物——我。最近我和高校长没有多少接触，自从杨老师调
过来，我多少有点嫉妒。但是细想也好，本来和他上床只是为了生活。我以后可
以多照顾老公，我欠他太多了。我应该戒掉偷情。但是一年的时间太久，我肯定
忍不住找男人。我听说女人的忍耐最多三个月，所以我决定为老公禁欲三个月，
也算对得起他了。

　　老公很依依不舍，但报酬不错，对我也很有好处，所以我接受了这份工作。

　　罗马的冬日并不算很冷。这个曾经被目为“世界首都”的城市，此次给我的
印象相当奇怪。一面是有些拥挤、混乱的世俗生活，另一面则是宏大、威严的历
史遗迹。这两种成分同时作用在我头脑中，经常令我产生恍若时空错乱的感觉。

　　首先给我留下深刻印象的，是废墟。罗马城中保留着大片古代建筑的废墟，
不去修复，有的地方游人进入还要买票。在这些废墟中，你会有某种苍凉感，这
是在意料之中的；但这些废墟有时还有某种狞厉的气氛，让人遥想当年罗马帝国
的强胜。我在这些废墟中盘桓过不少时间，感受它的气氛，有点类似麻醉的感觉。

　　圣彼得大教堂当然非常有名——事实上是太有名了，它的许多景象，我们已
经在宗教史、艺术史、建筑史之类的书籍插图中，在各种旅游指南手册中，看得
快审美疲劳了。但是你在里面，如果留心各种细部，仍会有一些新鲜的感觉。

　　如果单纯从市容的角度来看，有点“脏、乱、差”。但是罗马城中另有一些
地方，则不失庄严肃穆。梵蒂冈是国中之国，与众不同自不待言，此外如天使堡、
元老院、祖国祭坛等处，也是如此。也许因为我来时正值冬天，并非旅游旺季，
游客稀少，所以开始给我感觉非常好。后来旺季之中挤满了游人，任你如何庄严
肃穆的神圣所在，也照样是大煞风景。

　　外国学生学语言和我们不一样，他们是先听懂再认字，符合婴儿期的学习规
律，我也提倡这样。外方对我很满意，我也很有成就感。忙碌了三个月，很快我
真的想男人了，也许是心理暗示吧，我也说不清，总觉得一股积累了很久的能量
要释放出来。还有最重要一点，我想见识一下外国人的鸡巴。

　　机会终于来了，外方大学的一位外国专家非常喜欢我，要我陪他们一次，他
们是在校园内看到我的，他对我说，只要我愿意，他们可以给我一笔不小的钱，
面带一种乞求的目光，我就点了点头，说实在的，我也有三个多月没有做爱了，
心里也有这种渴望。第二天快吃中饭了，约好我陪他们吃饭，我到了餐厅，两个
老外，一个是白人，罗马当地的，另一个是黑人，来自美国，那意大利人基本会
讲中文。他们频频给我敬酒，我差不多被灌醉了，吃完饭，后来就被他们带到了
酒店的一个房间。两个老外居然一起进来了，我心想，我一个人能对付两个老外
吗？有点怕。但是我也没有办法逃了。那意大利人很有礼貌地说，我帮你洗澡，
好吗？于时他就给我脱了上班穿的套裙，把我抱进了浴室，他也脱掉了衣服，我
看到他的阴茎，比我想象的还要大，但不似有些片子里那么夸张，他看着我一丝
不挂的身体，连声说：“真美，你是我见过的最美的东方女性”。他边洗边摸着
我的乳房，我被他揉得心里乱乱的，浑身发软，心里还有点怕怕的。这时那黑人
一丝不挂地进来了，天哪！那黑人的阴茎更长，肯定超过２０厘米，简直象小孩
的手臂一样。我们大概洗了２０多分钟，我突然有种冲动的感觉。那个白人把我
抱回了大床上，我仰卧平躺着，那黑鬼说：“ｖｅｒｙｂｅａｕｔｉｆｕｌ”，
边说边跪在地毯上，分开我的双腿，低下头，用嘴咬住了我的阴唇，又慢慢地移
向阴蒂，有时把他的舌头伸进我的阴道，这时我的全身充满着快感和渴望，我的
嘴里开始发出轻轻的呻吟声。那白人一边玩着我的乳房，一边将他的阴茎伸进了
我的嘴里，我半推半就地含住了他的龟头，他的龟头就把我的嘴塞的满满的，我
渐渐感到他的阴茎在膨胀，由于那黑人富于技巧的口交，我已是淫水直流，下体
开始发痒，一个无底同正在慢慢扩张。这时他们交换了一下位置，那黑人用他长
又软的阴茎摩擦我的乳房，那白人用他的大龟头摩擦着我的阴蒂，这时他的阴茎
已经非常的坚硬，我的呻吟声也越来越大，我觉得他的龟头在慢慢的往下移，并
且分开我的阴唇，这时我感到他的龟头在慢慢的向我的阴道挺进，我的阴道壁在
慢慢的扩张，似乎每一条阴道的褶皱都被他的大龟头摩擦着，这时我的叫声也越
来越大，我顺便摸了一下他的阴茎，天哪，还有将近一半在外面。这时那黑人也
将他的阴茎伸进了我的嘴里，那白人的阴茎开始抽动起来，他每抽动一下，都往
里面更进入一点，随着他的抽动节奏的加快，我的淫水越来越多，快感越来越强
烈，后来每一次抽插，我感觉都似乎碰到了子宫，他大概抽插了１０多分钟，我
大叫一声，我第一次来了高潮。他们用英语交谈了几句，他们居然想拍摄下来整
个过程！听后我不禁又来了一次高潮，这也太羞人了。那白人随着“卜嗤”一声，
从我的阴道里拔出了他的阴茎，我看到那阴茎上面布满了充血的筋脉，怪不得它
的抽动是那样的舒服。这时那黑人又分开我的双腿，用他那长而半硬半软的阴茎
摩擦着我的阴蒂，慢慢分开我的阴唇，他的龟头也开始往里伸进，好在我的阴道
已经非常润滑，所以没有半点障碍，他用手握住自己的阴茎，在我的阴道里插进
拔出，有时还用阴茎轻轻敲打我的阴部，我渐渐感到他的阴茎在变硬变粗，这时
那白人从包里拿出摄像机，开始拍摄，嘴里不停地说：“ｏｋ”，那黑人的抽插
的速度越来越快，每次都直达花心，我开始大叫起来，那黑鬼也更用力了，还把
我的双腿分开、提高，整个人都压了上来，那又长又粗的阴茎全部进入了我的阴
道，他就这样狂插了１０多分钟，好比一只打夯机，“吧嗒、吧嗒”的，我又一
次来了高潮，而且这次高潮持续的时间比第一次长。那黑人拔出了他的阴茎，我
看了一下他的阴茎，心想，我的阴道怎么能容下这么长的家伙。那黑人把我翻了
个身，让我把屁股抬高，我开始害怕起来，难道他要肛交，我本能的捂住自己的
肛门，那黑人说：“ｎｏ”，那白人就说：“我们也不喜欢肛交”。这时那黑人
抖了一下他的阴茎，从后面插进了我的阴道，我终于松了一口气，一种快感又由
然而生，他双手扶住我的屁股，那长长的阴茎不停的抽插着，嘴里还不断呻吟，
大叫：“ｆｕｃｋ”那白人的摄像机的镜头对着黑人进进出出的阴茎，（事后，
我看到那录象，那黑人的阴茎往外抽的时候，我的红红的阴道也往外翻，加上我
雪白的身体，真是太刺激了）。那黑人大概抽插了１０多分钟，拔出了阴茎，又
把我翻了个身，我又仰卧着了。这时那白人将他的阴茎插了进来，虽然他的阴茎
没有黑人的长，但是他的阴茎更粗更有劲，特别是那上面的筋脉摩擦阴道时，非
常的有快感，这是我从未有过的，他大概抽动了１５分钟，我渐渐感到我又要来
高潮了，这时，他开始狂插着，我感到一股热流直达我的深处，他开始射精了，
那精液很多很多，他每射一下，我都有一种无法形容的快感，我终于狂叫一声，
第四次来了高潮。

　　我躺在床上一动不动，那黑人在看自己的录像，嘴里还不停地说：“ｖｅｒ
ｙｇｏｏｄ”。他看到我们都来了高潮，就放下摄像机，走了过来，分开我的双
腿，用他疲软的阴茎摩擦着我的阴蒂、阴唇和阴道口，由于淫水很多，他滑滑的
摩擦了几下，那阴茎即刻就硬了起来，在他摩擦我的阴蒂，我渐渐又产生快感时，
突然将阴茎插了进来，我本能地叫了一声，但是那黑又马上拔出了阴茎，那白人
笑了一下，原来那白人射在里面的精液被挤了出来，那黑鬼轻轻地把我抱进浴室，
为我冲洗了一下，又重新把我抱在了床上，洗过以后，我的性欲退了一点，那黑
人又开始为我进行口交，这次口交比第一次更过瘾，他的舌头好像卷进去一样，
我的全身又充满了快感，他大概给我口交了近１０分钟，就起来将他的阴茎伸进
了我的嘴里，这次我为他口交也十分的卖力，我对不能满足我的男人是从来不口
交的。他不时的发出呻吟声，他的阴茎开始膨胀起来，他走到床沿，分开我的双
腿，又将阴茎插了进去，我“哦”的叫了一声，他开始加快了抽插的速度，我的
快感也越来越强烈，那白人又拿起了摄像开始拍摄，那黑人有时将我的双腿抬高，
将阴茎一插到底；有时将我的身体侧翻过来，边插边抚摸着我的双乳，大概过了
十来分钟，他又将我的身体变成了仰卧，马上开始加快了抽插的速度，我也开始
热血沸腾，我的呻吟声也越来越大，他次次都似乎到达我的花心，这样狂抽了１
０多分钟，我的高潮又来了，这时他也叫了一声，一股热流直达我的心底，我昏
了过去，当我醒来的时候，他们已洗完澡，坐在那里交谈，我仍然平躺着，小腹
部和阴毛上全是精液，阴道里还流着淫水和精液，那意大利人用不是很标准的中
文对我说：“你真是棒极了”。我坐了起来，浑身象散了架似的，我缓慢走进了
浴室，走路的感觉都已经不一样了，我坐在浴盆里洗了３０多分钟，洗完后，我
穿好衣服，我看了一下时间，已经快是下午５点了，那白人说：“能否和他们一
起吃晚饭”，我摇摇头，并且对他说，把录影带给我，他说那是数码的，没有录
影带，他还说刻录一张光碟给我，顺便他们也作个纪念，我坚决说：“不行”。
他说：“那好，我尊重你，我把摄像机送给你，你回家后可以直接在电脑上观看
的”，当我要离开他们的房间时，那黑人拉了我一下，从包里拿出１０００欧元，
并说了声：“Ｔｈａｎｋｙｏｕ！”。我拖着疲惫的身体回到了家，吃了一点就
睡了，睡梦中我的电话响了，是我老公从中国打来的，我没有说几句，就以身体
不好为由把电话搁掉了，心里充满了愧疚。第二天早上，我给外方电话说，要休
息三天，第二天我整整睡了一天……

　　欧洲的饮食真的很催熟，那里变得好大，Ｃ罩杯已经让我不堪重负了。幸好
我爱吃蔬菜水果，才没有长胖。腰围一直都是１尺７左右。这里的女孩子们皮肤
很白，蓝色的眼镜总是那么挑情，天气还不很热的时候，就开始穿很暴露的衣服
在大街小巷中穿行，两个硕大的球在胸前跳动，更夸张的是她们都不喜欢穿内衣，
乳头就那么放肆地顶着薄薄的衣衫，有的色深，有的色红……连我都不自觉地想
多看几眼。由于她们的，腿型很好看，长长的，细细的，短裙紧裹着浑圆的屁屁，
还很有风情地扭动着。

　　“Ｃｒｉｓｔｉｎａ！（这是我在这里用的英文名，朋友们都这么叫我），
你看，那就是我给你说过的两大帅哥！”我的金发美女朋友ＤＩＮＮＡ兴奋地推
了推我。哇，我不禁呆住了，他们好高，好壮，碧蓝而深邃的眼睛，高挺的鼻梁，
轮廓分明的脸庞。一个是阳光般的金色短发，另一个是深棕的马尾。不愧是帅哥。。

　　第二天，我在女生厕所里，ＤＩＮＮＡ疯颠颠地冲了进来，一把抓住我的手，
“他要你的电话号码！他要你的电话号码！你这个小妖精，真让我嫉妒死了！你
究竟使了什么魔法把他勾住了？”“你说什么啊？”我一头雾水“ＣＨＥＮＩＥ
说他好想再见你，就是昨天那个金发帅哥！”真的吗？我好怀疑，怎么会见我呢，
一定是搞错了。

　　“你不知道他说了你多少好话，他说他从没见过你这样的东方美女，那么酷
酷的，冷冷的，他说你的腰好细，说你的肤色好红润，好健康，他还说，我们这
里的女生为什么那么没有女人味。对了，他甚至说你的肌肤好细嫩，好光滑。。。
天哪，你究竟跟他做过什么？”ＤＩＮＮＡ好象真吃醋了真想不到ＣＨＥＮＩＥ
就在短短的五分钟内把我观察得那么仔细，我居然没有在此其间看他一眼，我都
觉得自己好酷。

　　“可我不想见他，他有什么好的？”我使用孙子兵法之计。

　　“不会吧～”留下了惊诧的ＤＩＮＮＡ。她哪里会想到，我正在开始我的帅
哥计划，我一定要得到他。一定！

　　谁也不知道，我与ＣＨＥＮＩＥ开始了交往。他住他妈妈家，一幢３层楼的
别墅，在认识５天后的一天，我们来到了他家。我站在阳台上看风景，他突然从
后面抱住了我。“你太迷人了，你知道吗，这里的每个男人都想上你，他们会嫉
妒死我的”，他的薄唇贴着我的耳朵，喃喃地说，他抱得好紧，很大的很有力的
左手搂住我的肩膀，右手开始向下游移，从小腹到了我的三角区。“我要你，我
现在就要你”他突然变得很粗暴，碧蓝的眼睛虚成了线，我真不能相信他还有这
样不温柔的一面。我对他说“我是很喜欢你，但是，我……”，我话还没说完，
他就低下头，用他的嘴堵住了我的唇。啊，他湿润光滑的舌头在我的舌尖搅动，
他的手开始行动，在我的敏感的小点上不停地摩擦，他开始咬我的颈，用他的牙
齿，然后又慢慢地吸入我的肌肤。他是那么高大，压得我快站不住了。突然他把
我抱了起来，两手搂着我的臀，使劲地捏揉我肥嫩的肉，他的手掌几乎把我的臀
可以包住，我不禁失声叫了起来，嗯，啊……他笑了，“小骚货，你是我的小骚
货”，他把我放在了床上，我还没有反应过来，便闻到一股淡淡的腥味。“我可
不愿意做你的普通朋友，我要成为你的男人”，他的声音从上方传来，他，他居
然坐在我的乳房上……

　　他居然象小孩子一样，急不可耐地掏出了他的阴茎在我粉嫩的脸上不断摩擦
着，“宝贝，你能亲它吗？这可是我几个月来一直做梦都想的……不……我爱你，
你能……”ＣＨＥＮＩＥ的话开始断断续续，我知道他此时大脑已经接近停滞。
我便开始欣赏他那德意志的特产，真的好大，２０厘米，不，或者更长，配在他
１米９４的身体上，使他更有吸引力，大大的，粗粗的。我再也忍不住，用我的
唇包住了它。天哪，居然比我想象的还粗，于是我拼命张大嘴，才勉强含下它，
那么鲜嫩光滑，我不禁用舌尖在他的龟头上打转。他呻吟着闭上了眼，金色的睫
毛好翘好迷人，我想我真是迷上了男色。感谢上帝，给了我这样的机会，我要他，
我要让他离不开我。于是我便开始了我的狂攻。我故意说我想喝水，便去厨房接
了两杯水，我相信大家都知道我要干什么了，我要让他享受冰火两重天的快乐，
这绝对是那些胸大无脑的欧洲女人想不到的。当我回来时，他已经脱光了所有的
衣服，我的目光在他腹部的８块肌肉上扫描了一下，便感到我的血已经开始倒流
了。我左手端的是４５度的热水，我仰头喝了一小口，便把头埋在了他的腿间，
“Ｃｒｉｓｔｉｎａ，你要干什么……”他不解地看着我，“啊，你这个坏女人，
哈哈，你真是太可爱了”他快乐地笑起来。我开始用舌尖不断挑斗他的冠状区，
他快要不行了，开始了大声的呻吟，我得意极了，喝下了这口热水，又在冷水杯
里啜了一小口。再次让他的大尾巴填入口中，“嗯，嗯，啊，我的宝贝，不要这
样，我求你了”，他开始用手抚摸我的头，我知道，其实他是很想让我不停地搞
下去的，他把我的头发轻轻地挑开，这样，我的整张脸就一览无余了，我知道我
的唇是很性感的，特别是今天，用了永久性的水晶唇彩，我想他应该着迷了。
“你真太美了”他用他的大手抚摸我的脸，平时那么有力，那么强壮的他在此时
却象小猫一样温柔，大手开始往下滑动，我则一刻不停地进攻着他的要害。手已
经过了我的锁骨，由于我是向下俯，于是乳房特别突出，就象要跳出来一样。他
终于忍不住了，用手包着我浑圆的乳房，食指和中指狠狠地夹住我的奶头，不停
地折磨着。我发出了声，是有些疼痛，但更多的是欢愉，真的好爽，我下身不禁
湿了。“ＣＨＥＮＩＥ，你能操我吗？”我抬起头，很淫很贱地求他。他有些惊
喜地看着我，“你说什么？我没听错吧？”我使劲地点着头，眼神里充满欲望。

　　他转身拉开抽屉，拿了一个套子“Ｃｒｉｓｔｉｎａ，我不会伤害你的”他
一脸认真地说。

　　我却有些不乐意了，我真的很想感受那种纯粹的裸露带来的快感。“我有服
避孕药，你不用戴套的”，我一下大声说了出来。

　　“嘿嘿，我的小傻瓜，我可不是那种大男子主义者，我要让你安心地享受快
乐，永远没有后顾之忧……”他说着，已经上了套。我早就等不及了，他跪坐在
软软的床上，我迎上前，他突然用有力的臂膀抱起我的整个身躯，直接放在了他
怒起的大阴茎上。我早以饥渴的小洞瞬间找到了甘泉，它的头已经进入了“啊，
好爽……”我开始了荡妇一样的吟叫。他也很兴奋，左右手紧紧扣着我的肥臀，
使劲地上下抽送，一插到底！“嗯，嗯，啊……我要死了，ＣＨＥＮＩＥ，你快
插，我求你，快插，使劲，再使劲！”我自己也忍不住开始扭动，Ｃ杯的乳房在
他的脸上不停地摩蹭。他的胡须剃得很干净，我就放肆地在这个大帅哥的脸上蹭
着，欣赏着他陶醉的表情。“Ｃｈｒｉｓ，他们一定会嫉妒死我的，真没想到，
我会让你变得这么……你一直是那么冷冷的，我的女神”他望着我，速度慢了下
来。我们四目相望，“你想说我贱是吧”我笑了“我就是很贱很贱”他痴迷地看
着我的贼笑，“天哪，你笑得好灿烂，我的Ｃｒｉｓｔｉｎａ。”我想，我的挑
抖已经让他疯狂了。

　　他把我平放在冰冷的茶几上，象猛兽一样扑来。瞬间他的粗大的鸡巴塞满了
我紧紧的嫩穴，“我的小淫妇，我操死你”，他真的已经失去控制了，露出了所
有的兽性。“呜，呜”我被压得喘不过气，他却使劲地按着我的臀搓揉着，还把
我的腿并得很紧，这样一来，我就夹得更紧了。我扭头看他，他已经大汗淋漓，
金色的头发已被汗水浸湿，雪白的肌肤也变得通红。“啊，啊，啊……”他有节
奏地叫着，伴随着鸡巴的抽送。突然，他把我整个人又抱了起来，我的背紧贴着
他的胸，粗得扎人的胸毛蹭着我细细的皮肤，我觉得他是那么有男人味。他象熊
掌一样的手搓揉着我半球形的胸，手指用力捏着我粉红的乳头，同时，我才发现，
他的鸡巴还一直在我的身体内抽送！我快不行了，淫水顺着流下，他似乎也感觉
到了，得意地喃喃地说“Ｃｒｉｓｔｉｎａ，我可还需要你整整几小时呢，你不
要受不了啊”，我知道他在说笑，但这更让我兴奋了，他的手指在我的Ｇ点上按
着，使我浪声迭起。他开始说话，但我什么也听不清，完全沉浸在快感里了……

　　后来我和他搬到了一起住，我们一直这样做了差不多半年，直到我回国，我
永远都忘不了这个帅哥。
toyos 发表於 2008-5-8 04:48


　　　　　　　　　　　　　　　　20归国

　　飞机很晚才到机场，我没让老公来接我。我打开家门时，发觉家里面还是悄
然无声，知道他一定进入了梦乡，他若起身了家里一刻也不安宁，不是开着电视
就是让那音响喧哗着。

　　果然，他精赤着身子抱着长枕沉浸梦中，嘴角还挂着一丝口水，脸上浮出暧
昧的笑意，也许在梦中他得到了美好的东西。得到了充分的休息，他那根男人的
东西又胀挺了起来，耀武扬威一般地矗立在我的眼前。我一眼不眨地盯着，这个
动辄怒火中烧贲张的小东西，虽然永远不登大雅之堂，却永久不衰，雄伟壮丽，
翼垂如云。

　　我的身子就有着活生生的变化在随时发生，像水面上激起阵阵涟漪，我想着
他会突然勃动，像阿里巴巴只需念咒语就打开了宝藏之门。我浑身发软般就在卧
室的地毯坐下，那身紫红色的窄裙下摆撇开了，心里便有了痒，一时间把持不住，
向他那边挪动过去了。我靠到了床底下，在他的身边，却怯了下来，只用指头在
他的大腿内侧摩挲，戳得有意无意。

　　我第一次发觉他不只是一个书呆子，他的大腿肌肉还是蛮结实光滑的，小腿
上的汗毛茂密卷曲，散发出男人不可抗拒的性诱惑。我面对他那熟悉的身体，从
没有像今天这么地冲动，我黑色的丝袜里面，那白色的内裤上早已濡湿，我索性
将那丝袜连同内裤一齐褪了，一种空虚的，极想得到饱满充实的感觉油然而至。

　　不经意之间腿缝似有热流渗出，想必是那地方骚痒作怪，伸把手摸了一摸，
果然湿漉漉的，而且里面奇痒难奈，又在那肉缝间磨蹭一回，不作弄还罢了，经
这一磨蹭更是淫水泛溢，我一时间浑身泛力酥麻了半边身子，便将那娇软无力的
躯体倚靠到了床沿……

　　我也顾不了他沉睡正酣，把那一只纤手尽致地在他的大腿侧旁摩挲不止，又
捏着那卵袋把握玩耍，兴趣所至，把个粉脸依附过去，一条三寸之舌在他的毛发
之间伸伸缩缩，吁吁挑弄，最后张开了樱桃小口把那根东西吞陷了进去，舌尖在
那光滑如绢的龟头上来回伸缩缠绕卷曲，咂得唾液四处流溢，吮吸得如鹅鸭咂食
声声入耳。一阵炽热的激流回荡在我的体内，甚至连脑子里也有些发胀了的昏眩
……

　　我衣服也不脱去就上了床，跨过他的身体时那窄裙束缚着我的双腿，我反过
手在后摆处拉下拉链。我将双股拨开，中间那处地方突暴无遗，乌黑卷曲一团锦
绣毛发，两瓣肉唇生得肥肥净净，紧紧扎扎，高堆堆似初发酵的馒头，只是正中
开了道红艳艳的缝沟而已，那地方正在涓涓流渗出爱液来。

　　我将双膝跪到了他的肚腹之间，双手自己掰开屁股，柳腰轻摆就往下锉顿，
谁知他那东西突然摇晃了一下，我刚往下一压，那东西就轻易地滑开，我变得焦
燥起来，把个肥臀跟随着那东西左右摇摆上下贯力，老是不得而入，我也不知是
何原因，早已是把自己弄得肢摇体颠香汗淋漓，探手把自己那肉唇弄开一下，一
摸着那地方已是湿濡一片，淫水顺着大腿根屁股而渗出，我暗咬牙根，手擒着那
东西狠力地紧握。

　　功夫不负有心人，终于我的两瓣肉唇将那东西尽致地吞了进去。

　　一阵酣畅愉悦的快意弥漫全身，我不禁紧闭双眼身子摇荡，恣意地磨研把自
己弄得浑身战栗不止，也就拼足力气狠狠地套桩了起来。上下进出之势如穿梭织
布一样频繁急促，肥厚的屁股摇摆翻飞，肉唇翻启而阴道紧束，突然从子宫的深
处有一股淫精陡然泄出，欢畅无比的感觉使我娇叫一声：“我来高潮了……”

　　而他那根硕大的东西还是紧抵在我的大腿中间那一处……

　　我泄出的那淫精把那龟头淋浇得湿漉漉之后瘫倒到了他的身上，我才注意到
我并没脱去衣服就把个身子匍匐在他的胸膛了，想起我刚才疯狂地甩动着头发，
嘴里一边叫喊着一边瘫软下去的画面，不禁一阵脸红。

　　突然老公开始放声大笑，而我此时还骑坐在他身上，气得我挥动粉拳又打又
揪，嘴里叫嚷嚷地说：“我就知道你是装睡。”更把那肥厚的屁股又磨又蹭。他
忙伸手解除我的衣服，我展腰张臂地配合他的动作，那外衣让他扔到了床下，当
他摘除了我的乳罩时，我腾起一个雪白的身子，凑到了他跟前，他用手摩弄了一
番我腥红的乳头，那樱桃般的东西就尖硬发胀了起来，我细眯媚眼跟着浅浅的吟
叫，满颊绯红，摇晃着脑袋，把两窝酥乳荡来摇去，他则侧起身来口含乳头，陋
咂得啧啧有声。没一会，我就死灰复燃了，心头的那团炽火又升腾了起来，只觉
得下身里面搔痒极了，也就扳直起身子来上下用力套桩把那屁股掀得一起一伏，
淫液顺着他的那东西徐徐流淌。

　　他的卵袋毛发顿时泛溢一片，我更加狠力地桩套，自己用手扪着乳房磨弄起
来。他突然用劲地把我的身子掀起，翻压着搂紧了我，把我的后背抱拥到他怀中，
我马上将屁股高高地耸起，就等他那东西前来叫阵讨伐。

　　他双膝蹲跪到了床上，挺动着那根还没泄精的东西，就将龟头凑向我那肥腻
的地方，稍加用力，那东西徐徐进入了我肥腻温湿的地方，穿坦过壁一样便直抵
到我的深处。一会，又略提一提，这才臀部急耸向前轻轻款款把一根坚硬的东西
满里乱搅，如搅辘轳一般，直弄得我那丰腴的地方如火灼般的炽热。

　　他挺动着腰发出万钧之力，用泰山压顶之势，猛地冲撞我那丰腴的地方，我
高耸屁股极力凑迎，哟里咿咿呀呀心肝肉麻叫个不休，浑身快畅无比，他则看起
来威风凛凛，耸身大弄奋力猛击，直刺得我花容失色，几欲香消玉殒，稍一不留
神，子宫里又泄出滚烫精液来。

　　突然只觉得他的龟头猛然地颤抖一屈一张，精液如箭迸发，一泄充满我的深
处，我们仿佛像早就商量好了似的，完全在同一时间到达了巅峰……

　　　　　　　　　　　　　　21、老公出差

　　我才没回国多久，老公又要去边远山区支教，回来升校长助理。当然这完全
是我的功劳。高志远还算有良心。

　　会议耗尽了窗外的大好时光，我们一中的例会还在进行。呵欠、二郎腿和无
聊的讨论，习惯性的举手赞成，对于领导高志远的远见，没人有胆识发出异议，
大家都带着坚决拥护的态度。人们一边痛骂会议的形式，一边温驯地继续着会议
走形式，我们学校的待遇不错，大家的生活水平也提高了，管他是什么样的形式。
开会走形式，走出了幸福道路，谁还有牢骚。一群端稳了铁饭碗的，茶余饭后，
说说某学生的糗事，谈谈某教师分泌出的模糊的花边新闻。

　　我小声地问帮便不断发着短信的王小燕老师：“谁啊，这么忙乎。”“一个
朋友。”她一边摇晃着脑袋说，一边赶紧把手机放入口袋里。我就把手探到了她
的口袋里问：“是男的吧。”她捂紧口袋下巴朝上面一抬。高志远还在滔滔不绝
地讲话，我会意的收回了手说：“你也该好好找个人疼爱，没有男人，时间长了
脑子不出毛病才怪，心理生理上，都要长出毛毛虫。”“我不像你，你家那位才
出差多长时间，你就煎熬不住了吧。”她用手指搔弄着我的胳窝，我忙强忍着不
敢笑出声来，嘴里讨着饶说：“我都快不想回到那个冷冷清清的家了。”

　　“你老公这次出差总得小半年吧，让你也尝尝孤枕独眠的滋味。”她冷嘲着。
我拿眼一盯她，觉得没什么好说的，就继续听高志远的大论了。

　　例会结束时，各个主任、教研组长似乎都是些俏皮惯了的人物，零落的几下
巴掌，就轰的一阵惊乍，一个个端着茶杯、笔记本或皮包，在会议室上咯哒咯哒
地窜来窜去。

　　我见姚副校长又狎熟地紧凑到王小燕跟前，两眼光光地瞅着她，不知小声地
跟她嘀咕着什么。我的心里顿时冒出了一个词：猥琐男人。我最看不起这么一种
类型的男人，对身边的女人想入非非，不是他们不想有所斩获，而是怕麻烦，所
以他们一般过过嘴瘾、过过心瘾，对走过在身边的女人，蹭一下、挨一下，占点
便宜。像他在单位有此职位的，当然会利用手上的权力，让女人自动扑过去，之
后再给她们一些好处，两下扯平，没有后果，谁也不欠谁。

　　我对他没好感是有来由的，刚来的那时候，有一次，我独自在办公室，在电
脑前我脱去了外套，两筒雪白滚圆的膀子，连肩带臂肉颤颤的便露在外面。他进
来了，走过我的身边，突然伸手捏了捏我的手臂，说：“啧啧，冻得冰冰凉的。”
那时候，尽管空调还丝丝地吐出冷气，我浑身的鸡皮疙瘩骤起，想不掉落一地也
不行。虽然我不是什么保守的妇女，但我对不喜欢的男人戒心还是很大的。

　　后来有一次，我正跟江晓萍闲聊，无意中说我很怕痒，他一直站在不远的饮
水机旁，此刻却转过头来，笑眯眯地说：“怕痒的人是性敏感呢，你要叫你老公
把这些敏感点都开发出来。”我霎时羞红满脸，恨不得地上裂开一缝隙，一头钻
进去。从那以后，我就尽量换上保守的长袖高领衬衣。可是他对我却不依不饶，
总是拍我的肩膀，叫我的时候直接过来就拉我的手，有一次我吓得差一点绊了一
跤。

　　终于有一天，他对我说：“你的胸针真漂亮。”我忙飞快地避让，但他的手
指还是在我的胸前点了一下。我气得眼里溢满了泪花，跑到了洗手间里自己一人
默默地伤心，刚巧小燕见了，讶然问我：“怎么回事。”我满怀委屈地对她说了。

　　从洗手间里出来，我补好了粉，描过了唇，把胸针握在手里，脚下是跟小燕
换过了的细高跟鞋，挺起了高耸的胸脯，走向自己的办公室。他一无所知地进来，
还是笑眯眯地说：“啧，你头发上沾了什么？”伸手想剔掉那根看不见的异物，
我大声地道：“谢了。”向前狠狠地跨上一步，细高跟的鞋就踩在他的脚面上，
他疼得想大叫，又努力地强忍着，变成了下意识的哼哼，我故作惊讶地问：“你
怎么了。”他闷哼地摆了摆手，我继续说：“你不是说我的胸针好看吗？我摘下
来你看。”胸针也是针，递过去的那瞬间，针尖就在他的手背上划下了一道白印
子，他非常狼狈地说：“不看了不看。”我见他的手背上慢慢地渗出了血，心里
乐开了花。

　　　　　　　　　　　　　　　22地铁骚扰

　　Ｓ市房价很贵，我们只能在郊区买了一套比较大的住房。我每天差不多要穿
过半个城市到学校上班，这个千疮百孔的城市，始终保持一个现代化都市的繁荣
表象，高速的发展和旧城区的逐步衰落，像一个生意兴旺的漂亮妓女，光鲜亮丽
和内心流毒。

　　街上的女人一个比一个穿得敞露，她们穿著紧身小背心、细肩带和超短裙招
摇过市的样子令人窒息，但却不再给人更多想象的空间，因为几乎什么都能看到
和猜到，用不得过多想象。

　　地铁入口处人流穿梭，乞丐把手伸到了过道中间，卖报刊的亭子装饰着美伦
美唤，里面的人像猫一样打着哈欠，一对恋人幸福地在柱子背后亲吻。隧道有列
车驶过，汽笛声非常尖厉，而车厢上的灯盏倒映在站台中，橙黄、深蓝或者红色
像流星拖曳而过，看上去非常美丽。

　　我今天盘着一个高而松的发髻，穿着一身黑色丝质的职业装，冷艳无比，全
身的打扮处处精致，无懈可击。

　　一列车到站了，随着一顿乱哄哄的拥挤，使任何人都有理由紧贴着我，我隐
约感觉有人把手贴到了我的屁股上，指尖还在不断的触碰。对于之中骚扰我遭遇
的多了，但在这么急的环境下一切争论都是没办法说清楚的，只要不太过分，我
也懒得烦。

　　正是下班的高峰，车厢里摩肩接踵人头簇拥，我的四周有人在抱怨着让人踩
到了脚，也有人反击：“怕挤就打出租车。”我后面那个人始终紧贴着我，不断
把身体向我贴过来。也许是我的静默无声让他饱受鼓舞，他大为振奋地开始在我
的屁股那里挪动着下腹，隔着西式短裙我感到了一根男性的东西坚硬地顶着我的
屁股。

　　老公出差了，最近和高校长也很少见面，他已经被江晓萍迷走了。我不可想
象，没有男人滋润的女人是如何过的。屋子的确大了，床帷也太大了，镶上铂金
也无光泽，好凉好凉。其实我只需要半尺港湾，一个有热气的男人臂弯，那么我
就不会搅得天下不得太平，这对于我来说并不是奢求。

　　当我感到我的屁股让一只手小心翼翼的手触摸时，然后又有一个少年男人有
意无意地将下腹贴紧了我，我没有挪动身子，绷直我的膝盖让那本来就翘翘的屁
股更加饱满，少年男人一点点地刺激着我的感官，我也不动声色地放纵自己小小
的愉快之感。

　　我这时凭经验不敢懵然回头，我怕吓住了那少年，只好半侧起脸，于是我在
极近的距离之内看了看他，我看到他个子很高，脖子是褐色的，上面有淡淡的汗
水冲刷灰尘走过的痕迹，他的嘴棱角分明，鼻子和脸颊的轮廓是那样搭配得恰到
好处，尤其是眼睛，他的眼睛实在很明亮。我不禁心怦怦直跳，我感觉了在他的
眼睛里有些激情正蓄势欲发，就不敢再看了，这是一瞬之间的事，我还是个处事
谨慎的女人。

　　但是当我又恢复了那僵硬的身子，用丰硕的屁股传达感情甚至表情时，我隐
隐感到他喉咙里含糊地咕噜了一声，膨胀了的东西便更加紧致地贴住了我的身体。
好玩，我不禁调皮起来，有一种挑逗的快感。

　　这种感觉我从未有过，我心里模糊的欲望突然清晰而热切起来，有一种奇异
滚烫的浆汁急速流遍四肢。

　　我的乳房胀大了起来，乳头试擦着细柔的乳罩让我搔痒难奈，我的下体在发
热，早有一股温流从深处漏出，迅速地濡湿了我的内裤，我的双腿不安地变换着
站立的姿势，一个屁股也扭摆转动了起来。

　　他在我的逼迫下，一根东西如拄一般紧顶着，我感到他的威武雄壮，我再把
屁股扭摆几下，那东西在我的逗弄下前后进退地磨蹭起来，一下，在一阵疯狂的
膨胀后就迅速地软瘫下来，少年不仅是将下腹而是将整个身体都压向了我。

　　我此时清楚，他已播射出了精液，而我的身子里面，一阵快感无比的痉挛，
捎带出一股汁液也冒了出来，我不知我深呼吸时的声息是否让他察觉到，我对自
已那些张牙舞爪的欲望深以为憾，只有把身上那部分有所追求而又深感烦恼的精
力花掉后，让冲动慢慢褪去，才感到自在。能量是要被释放掉的……

《白洁之乱伦》
　 星期六,早上白洁醒来,伸个懒腰,身边老公早起了,正在做早饭,看着他忙碌的身影,白洁产生一丝内疚,在旅游的那几天,白天游山玩水,晚上就找借口和高义或王局长或赵校长等人鬼混,直玩到筋疲力尽才回到房间,当王申需要时就推说累了,王申当然不知这些事,还体贴地为她捏腰捶背,为此白洁经常感到对不起王申,也曾想断绝和这些人的关系,可每当被这些人搂抱抚摸时,又屈服了,白洁想自己已变成了十足的淫荡女人.想到这白洁烦躁地摇摇头. 王申端着做好的早餐摆在餐桌上,来到卧室内“:洁,吃早餐了,起来了,,,”白洁慵懒地说道“:嗯…我要你抱我…”王申看着白洁的 媚态,忍不住亲吻白洁湿润的嘴唇,白洁也烈地回吻,王申手伸进被子,在白洁身上游走,白洁浑身又麻又痒,一股欲念涌上心头,环抱着王申的脖子,亲吻了一会,王申离开白洁说“:我今天约好同事要加班,中午不回了,我先走了,起来后你自己吃吧.”说完走到客厅,从,,柜台拿了几百元钱就走了,其实他里是加班,而是约好和同事打麻将,,,他怕操了白洁会影响手气,所以赶紧开溜.
     饭后,白洁无所事事地呆在家里,打开电视无聊地看着. 街上,王申迎头碰上髙义“:高校长你好.”“:哦…是小王啊…你好…去啊…一大早的…?”“:我去学校加班”高义看着匆匆而去的王申,若有所思,一丝淫笑掠过嘴角,转身朝王申家走去.城郊,一个50多岁的中年人正在等长途汽车,他是王申的父亲,叫王乙,今年55岁,秃顶,身体强健,喜好渔色,刚退休,在郊外买了幢房子,由于夫人体弱多病,所以请了个保姆顾,今天看夫人气色不错,就说去看看儿子.到城里的路途很远,要两个小时,所以一大早王乙就

　　起来等汽车,可人太多了,直到9点才搭乘到.

　　,,由于在家里,白洁只穿了件白色透明的吊带睡裙,连乳罩和内裤都没穿,,,电视里正播放一部爱情片,主人公大胆的情爱表演又勾起了白洁的性欲,白洁撩起裙摆,一手抚摸着奶子,一手抚摸着阴部,心想要有一条大鸡巴来操逼多好啊,正当她眯着眼睛在自慰时,门铃响了, 从猫眼看去,白洁看到高义一人站在门口,便欣喜地打开门,高义进屋后反手把门关上锁好,搂着白洁一通狂吻,白洁烈地回吻,激吻过后,白洁说“:你真大胆,也不怕我老公在家,进屋就抱着人家乱吻乱摸.”高义嘿嘿笑道“:我知道他不在家,我碰到他了,”

　　“:哼…我的高大校长…你知道人家老公不在家还跑到这来干嘛…”白洁娇媚地说道.

　　“:嘿嘿,当然是看我的宝贝美人了.几天不见想死我了…快来”高义说完急急地把白洁抱到沙发上,

　　“:嘿…内裤都没穿…小骚货…是不是想我了…”把裙摆撩到腰际.,高义匆忙脱掉衣裤,露出粗长涨硬的大鸡巴.

　　“:呸…谁想你了…人家在家就喜欢着样穿着嘛…”白洁水汪汪的媚眼盯着大鸡巴.咯咯一阵浪笑,

　　高义看着媚态撩人的白洁,忍不住跪在她面前,双手把白洁白嫩的大腿高举扒开,头伏在她胯间,伸舌舔着略湿的骚穴,先是把两片大阴唇含在嘴里吸吮,而后伸舌进入阴道,在阴道肉壁间搅弄,白洁呻吟着,不一会就流出淫水, “:别舔了…好痒…噢…呀…好舒服…好人…快…快用你的鸡巴插我…”高义也忍不住了,站起身,双手撑着白洁的大腿,大鸡巴卜滋一声顺着淫水应声而没,只剩两个卵蛋在外面,在大鸡巴一蹴而就时,白洁满足地吁了口气“:哦…你的鸡巴越来越大了…轻点…啊…啊…噢…轻点…大鸡巴好大…坏蛋…那么用力…想操死我啊…噢…”白洁一边淫声荡语一边耸动肥美的大屁股迎合大鸡巴的抽插,嘴里虽然叫轻点,实则希望越用力越好.

　　学校里,王申正和三个同事在麻将桌上激战,手气不错,已经赢了2百块钱,他想到 ;还好没和老婆操逼. 如果赢了钱,帮老婆买套好衣服. 他想到他老婆此刻正光着身子躺在沙发上挨着大鸡巴操.

　　汽车上,王乙兴奋极了,他这次来不只看儿子,最主要是想看儿媳妇白洁,对这年轻娇美的儿媳王乙早心存异念,儿媳的一举一动,一颦一笑,妩媚的娇态,无不令王乙神魂颠倒,他经常幻想搂着儿媳做爱,可碍着翁媳的关系,他只能想不敢做,这次来只想饱饱眼福,没想到阴差阳错,竟了却了他的心愿,这是后话.

　　王申家,大的天,门窗紧闭,窗帘也拉下来了.客厅沙发上,白洁一条腿跪在沙发上,脚上的拖鞋掉落在沙发上,肉乎乎的脚曲着低在枕垫上,另一条腿半曲站在地板上,脚上还穿着粉红色拖鞋,双手扶着沙发扶手,头低着,乌黑的秀发遮住娇俏的脸,裙摆撩到胸前,肥美雪白的大屁股向后高高翘起,迎合由后而来的抽插,白洁知道高义最喜欢这种姿势,弄的多了,也就知道怎样迎合大鸡巴,这不,白洁正向后耸动扭摆雪白的肥臀,大鸡巴插入时肥臀向后一翘,大鸡巴抽出时则向前一耸,还扭摆几下,配合非常默契,时间力度拿捏得非常准,这不是短时间就可以的,而是要长时间的磨合才能达到如此默契.

　　高义跪在白洁后面,双手抚摸着白洁雪白浑圆的大屁股,大鸡巴在骚穴里出出入入,连带着引出一股淫水,滴在沙发上.

　　“:哦…骚货…骚穴真紧呐…挨了这么多大鸡巴操…还这么紧…啊…哦…大鸡巴操得怎么样…骚货…舒不舒服…”

　　“:噢…噢…大鸡巴好大…操得我好舒服…你真会操逼…”

　　“:怎么样…比你老公能干吧…哦…骚货…我操死你…”

　　“:噢…呀…你轻点嘛…你要操死我啊…噢…你比我老公强多了…用力…操死我算了…”白洁淫荡地扭摆着身子,由于撞击,雪白的肥臀荡起一片波浪,白嫩的大奶子也前后晃荡.高义双手抓住不停晃荡的大奶子揉捏着,下体大鸡巴依旧用力地抽插粉嫩紧窄的骚穴,一时间大鸡巴抽插骚穴的卜滋声,肉与肉啪啪的撞击声,高义的淫笑声,白洁的浪叫声,充斥了整个客厅,使之更显淫靡.“:啊…啊…不行了…我要来了…快…用力…”随着一股淫液喷涌而出,白洁无力地趴伏在沙发上,高义知道白洁来了高潮,慢慢拉出湿淋淋的大鸡巴,把白洁的身子翻转过来,脱下睡裙,伏在她身上,大鸡巴再次插入紧窄粉嫩的骚穴,大力操干,白洁被操得淫声连连,两条白嫩的大腿紧紧夹住高义的腰,双手在空中无力地挥舞“:噢…大鸡巴　…好有力…好舒服…操死我了…”终于,在白洁的浪语淫声中,高义也达到高潮“:哦…啊…我不行了…要射了…”白洁由于一直在吃避孕药[好和其他男人淫乱]不怕怀孕,所以说“:射吧…射在里面…”“:哦……”随着高义一声吼叫,一股浓精直射白洁花心,白洁被浓精得花心乱颤,一股淫精随之而来,再次达到高潮.激情过后,俩人互相搂抱亲吻,高义对白洁的肉体迷念之极,不停地亲吻抚摸. “:宝贝…你真迷人…真想天天抱着你操…”白洁腻声道“:好了…又不是没玩过…人家不知让你玩过多少次了…先洗个澡…大坏蛋　…弄得人家浑身汗腻腻的难受死了…”高义哈哈笑着抱起白洁向浴室走去.

　　麻将桌上,王申板着脸,赢来的几百块钱没了,还倒输了几.,他妈的,邪门,王申想到,这把要赢回来.这把牌不错,上手听糊,混一色七小对,单吊东风,几圈下来,对门和上家都吃了两坎牌,看样子听糊了,王申着急了,伸手抓起牌,天灵地灵,东风东风快快来, “:糊了”果然是东风,这把牌让他赢回不少钱,望着几副懊恼的脸,王申得意地笑了.

　　浴室里,白洁蹲在高义胯间,正津津有味地舔吃着他的鸡巴,高义抚今追昔着白洁的秀发,迷着眼享受白洁为自己口交所带来的快感.经过舔吸摸弄,鸡巴又变得粗硬涨大, “:宝贝…来干一下…”高义说着拉起白洁,白洁念念不舍地离开大鸡巴,还饶有回味地舔了舔嘴唇,吐出几根鸡巴毛,高义一手扶着她的腰,一手举起她一条大腿,坚硬的大鸡巴对准紧窄的嫩穴一蹴而就,白洁几乎站立不稳,忙伸手搂住高义脖子,淫声荡语连连“:大鸡巴好大…老公…亲老公…你好会操…啊…噢…好舒服…用力…”干了一会,俩人都觉得挺累,白洁说“:我受不了了…到床上干吧…”“:骚货,等下有得你享受的…”高义抽出湿淋淋的大鸡巴,抱着白洁走进卧室.

　　“:终于到了!”王乙走下汽车,来到门口,一个小年轻凑过来“:影碟要吗,带色的,”王乙停下脚步“:哦…不要不要……”“:看看吧,有两本我看挺合您的,您有儿子吧?”“:有啊…怎么了…”王乙心想这和有没有儿子有什么关系“:走吧…走吧…我不要…”

　　,,“:您听我说完,这两本是新版,台湾的,讲翁媳偷情的…特带劲不骗你,,,”王乙听说是翁媳偷情的,停下脚步“:哦,是吗,多少钱?”

　　种“:20元一本.”“:好了,我怕了你.”王乙递给他40元买了两本,其实种只要是真的,50一本他也会买,翁媳偷情这几个字眼对他的诱惑力太大了.王乙不由想到儿媳白洁那娇媚的体态.急匆匆向儿子家走去.

　　王申家,卧室里宽大的床上,被单凌乱地散落,高义昂躺着,白洁正趴伏在高义身上,耸动雪白美丽的肥臀,白嫩的大奶子一上一下磨擦着他的胸,粉嫩紧窄的骚穴紧紧含住大鸡巴吞吐着,丝丝淫液顺着大鸡巴流到床单上,弄湿了一大片.高义紧紧抱住白洁肥美的大白屁股用力往下体按,白洁发出阵阵消魂蚀骨的呻吟.

　　王乙来到儿子门口,隐隐约约听到儿媳的呻吟声,还以为她病了,忙按门铃.

　　“:叮咚”“叮咚”“叮咚”正当这对奸夫淫妇操逼操得天翻地覆正起劲时,门铃不合时宜地响了,随后另白洁吓得花容失色的声音响起。

　　“:申儿,开门,是我.”

　　当王乙一手拿着一杯牛奶走上楼时，白洁连忙站起来说道 ：「哎呀！爸，你怎么还泡我的份？对不起，应该是我下去泡 才对。」

　　然而王乙只是笑呵呵的说：「妳已经忙了那么久，冲牛奶 这种小事本来就可以我来做的；再说妳也该喝点东西了。」说着他便递了杯牛奶给白洁。

　　白洁两手捧着那杯温热的牛奶，轻轻啜饮了几口。

　　白洁坐回沙发上，一边随手翻阅着杂志、一边继续喝着牛奶，那长长的睫毛不时眨动着煞是好看；而王乙就这么坐在自己的媳妇身旁，悄悄地欣赏着她美艳的脸蛋和她引人遐思的惹火身材，虽然是坐在沙发上，但白洁那修长而裸露在睡袍外的白皙玉腿、以及那丰满诱人的胸膛，依旧是线条优美、凹凸有致地震撼着人心。

　　王乙偷偷地从斜敞的浴袍领口望进去，当他看到白洁那半裸在浴袍内的饱满乳丘时，一双骨碌碌的贼眼便再也无法移开；而白洁直到快喝光杯中的牛奶时，才猛然又感觉到那种热可 灼人的眼光正紧盯在自己身上，她胸口一紧，没来由地便脸上泛起红云一朵，这一羞，吓得她赶紧将最后一口牛奶一饮而尽，然后站起来说：「爸，我先进去了。」

　　这时她公公也站起来说：「好。」

　　当白洁和她公公两人一前一后走进卧室时，也不知她是因为王乙就紧跟在她背后，令她感到紧张还是怎么样，明明是在相当宽敞的空间里，她竟然就在要转身走入书房的那一刻，冷 不防地一个踉跄，撞到了自己的梳妆台，只听一阵乒乓乱响，台上的瓶瓶罐罐倒了一大半；而一直就跟在她身后的王乙，连忙伸手扶住了她站立不稳的身躯，并且在白洁站定身子之后， 王乙便扶着她坐在化妆椅上说：「撞到哪了？有没受伤？快让爸看看！」

　　虽然撞到的桌角不是很尖锐，但白洁的右大腿外侧还是被撞红了一大块，那种麻中带痛的感觉，让白洁一时之间也不晓得自己到底有没有受伤，她只好隔着浴袍，轻轻按揉着撞到的 地方，却不敢掀开浴袍去检视到底有没有受伤，毕竟她撞到的部位刚好与会阴部同高，一旦掀开浴袍，她公公必定一眼便能看到她的性感内裤，所以白洁只好忍痛维持着女性基本的矜持，压根儿不敢让浴袍的下摆再往上提高，因为那件浴袍本来就短得只够围住她的臀部。

　　但她公公这时却已蹲到她的身边说：「来，白洁，让我看看伤的如何。」王乙说着，同时已经伸手去要把她按在浴袍上的手拉开。

　　这样一来，白洁立刻陷入了两难的局面，因为她既不好断然地拒绝王乙的关心，却也不想让他碰到自己的大腿，然而一时之间她却又不知如何是好，所以当王乙拉开她那只按住浴袍 的右手时，她也只能期期艾艾地说道：「啊....爸....不用. ..我不要紧....等一下就好了....。」

　　尽管白洁想要阻止，但早就色欲熏心的王乙怎么可能放过这天赐良机呢？只听他煞有介事的说道：「不行！我一定要帮妳看看，万一伤到骨头还得了？」说着他便掀开白洁浴袍的下 摆，不但把他的脸凑近白洁嫩白细致的大腿，一双魔爪也迅速地放到了她的大腿上。

　　忽然被一双热呼呼的大手贴在大腿上，白洁本能地双腿一缩，显得有点惊慌失措，但她又不敢推开王乙的双手，只好脸红心跳地说道：「啊....爸....这....还是不用啦....我已经 不痛了。」

　　虽然王乙听到白洁这么说，但他却一手按住她的大腿、一手轻抚着那块撞击到的部位说：「还说不痛？妳看！都红了一大块。」

　　白洁低头望去，自己雪白的大腿外侧，确实有着一道微微泛红的擦撞肿痕，而且也还隐约有着疼痛感，但她也随即发现自己的性感高衩内裤已暴露在王乙面前，只见白洁顿时娇靥一 遍羞红，不但连耳根子和粉颈都红了起来，就连胸脯也显现出红晕；这时王乙的手掌抚摸的范围已经越来越广，他不但像是不经意地以手指头碰触着白洁的雪臀，还故意用嘴巴朝红肿的 地方吹着气，而他这种过度殷勤的温柔，和业已逾越尺寸的接触，让白洁的呼吸开始变得急促，她两手反撑着梳妆椅柔软的边缘，红通通的俏脸则转向镜子那边，根本不敢正眼去看自己 公公的举动。

　　似乎已经感受到了媳妇不安的心境，王乙悄悄抬头看了白洁一眼，发现白洁高耸的双峰就在他眼前激烈地起伏着，而侧脸仰头的她紧闭着眼睛，那神情看不出来是在忍耐还是在享受 ，不过王乙的嘴角这时浮出了阴险而得意的微笑，他似乎胸有成竹地告诉白洁说：「来，白洁，妳把大腿张开一点，让爸爸帮妳把撞到的地方揉一揉。」

　　白洁犹豫着，不知道为什么她撞到的是大腿外侧，而王乙却叫她要把大腿张开？但就在她迟疑之际，王乙的双手已经贴放在她膝盖上方的大腿上，当那双手同时往上摸索前进时，白洁 的娇躯绽放出一阵明显的颤栗，但她只是发出一声轻哼，并未拒绝让王乙继续揉搓着她诱人的大腿；当她公公的右手已经卡在她的两条大腿之间时，王乙又轻声细语的吩咐她说：「乖，白洁，大腿再张开一点。」
王乙的声音就如魔咒一般，白洁竟然顺从而羞涩地将大腿张得更开，不过这次王乙的双手不再是齐头并进，而是改采分进合击的方式进行，他的左手是一路滑过她的大腿外沿，直到 碰到她的臀部为止，然后便停留在那儿胡乱地爱抚和摸索；而他的右手则大胆地摩挲着白洁的大腿内侧，那邪恶而灵活的手指头，一直活跃到离神秘三角洲不到一寸的距离时，才又被白洁 的大腿根处紧密地夹住；不过王乙并未硬闯，他只是似笑非笑地看着鼻尖已然沁出汗珠的白洁说：「大腿再张开一点点就好了，来，听话，白洁，再张开一点就好！」

　　白洁蠕动不已的胴体，开始难过地在圆形的小梳妆凳上辗转反侧，她似乎极力想控制住自己，时而紧咬着下唇、时而甩动着一头长发，媚眼如丝地睇视着蹲在她面前的王乙，但不管 她怎么努力，最后她还是梦呓似的喟叹道：「啊呀....爸....这样....不好....不能....这样子....唉....。」

　　虽然嘴里是这么说，但她蠕动不安的娇躯忽然顿住，大约在静止了一秒钟以后，只见白洁柳腰往前一挺、两腿也同时大幅度地张开，就在那一瞬间，她公公的手指头立刻接触到了她 隆起的秘丘，即使隔着三角裤，王乙的指尖也能感觉到布料下那股温热的湿气，他开始慢条斯理地爱抚着那处美妙的隆起。

　　而白洁尽管被摸的浑身发抖，但那双大张而开的修长玉腿，虽然每每随着那些指头的挑逗和撩拨，不时兴奋难耐地作势欲合，但却总是不曾倂拢过；她的反应正如王乙所预料的，看 似极力推拒，实则只能欲拒还迎，因为王乙早就在那杯牛奶里加入了强烈至极的催淫剂，那种无色无味的超级春药，只要2CC便能让三贞九烈的女人迅速变成荡妇，而白洁喝进肚子里的 份量至少也有4CC，所以王乙比谁都清楚，在药效的推波助澜之下，他这位寂寞多时的俏媳妇，今晚必定无法拒绝让自己的公公成为她的入幕之宾！

　　想到这里，王乙头一低，便用嘴巴轻易地咬开了白洁浴袍上打着蝴蝶结的腰带，就在裕袍完全敞开的瞬间，王乙便看到了那付令他日思夜想、魂不守舍的皎洁胴体，明晃晃地呈现在 他面前，那丰满而半裸的双峰，像是要从水蓝色的胸罩中弹跳而出似的，轻轻地在罩杯下摇荡生辉，王乙眼中欲火此时更加炽烈起来，他二话不说，将脸孔朝着那深邃的乳沟深深埋了下 去，他就像头饥饿多日的小野狼，忙碌而贪婪地吻舐着白洁的胸膛，但在一时之间却无法找到他想吸吮的奶头，因此他连忙抬起左手要去解开白洁胸罩的暗扣，而这时已然气息紧屏、浑 身颤抖的白洁，却像是猛然清醒过来一般，她忽然双腿一夹、杏眼圆睁，一边伸手推拒着王乙的侵袭、一边匆忙地低呼道：

　　「啊....啊....爸....不行....不要....你不能这样....喔..唉....不要....爸....真的....不能再来了....。」

　　但已经淫兴勃发的王乙怎么可能就此打住？他完全不理白洁的挣扎与抗议，不但右手忙着想钻进她的性感内裤里、左手也粗鲁地将她的浴袍一把扯落在梳妆椅上，同时更进一步地将 他的脑袋往白洁的胸前猛钻，这么一来，白洁因为双腕还套着浴袍的衣袖，在根本难以伸展双手来抵抗的状况下，她衷心想保护住的奶头，终究还是被王乙那狡猾的舌头，像蛇一般地滑 入她的罩杯内，急促而灵活地刮舐和袭卷着，而且王乙的舌尖一次比一次更猖狂与火热。

　　可怜的白洁心中既想享受，却又不敢迎合，她知道自己的奶头已经硬凸而起，那每一次舔舐而过的舌尖，都叫她又急又羞，而且打从她内心深处窜烧而起的欲火，也熊熊燃烧着她的 理智和灵魂，她知道自己随时都会崩溃、也明白自己即将沉沦，但她却怎么也不愿违背自己的丈夫，因此，她仗着脑中最后一丝灵光尚未泯灭之际，拼命地想要推开王乙的身体，但她不 用力还好，她这奋力一击反而让身体失去平衡，整个上半身往面仰跌而下，尽管王乙迅速抱住了她倾倒的玉体，但他们俩还是双双跌落在厚实的地毯上。

　　压在白洁身上的王乙，乍然尝到温馨抱满怀的喜悦，只是静静打量着眼下气息浓浊、满脸娇羞的俏丽佳人，那种含嗔带痴、欲言又止，想看人却又不敢睁开眼帘的极顶闷绝神色，叫 王乙这色中老手一时也看呆了！他屏气凝神地欣赏着白洁那堪称天上人间、难得一见的唯美表情好一会儿之后，才发出由衷的赞叹说：「喔，白洁，妳真美....妳真的好漂亮！妳是我这 辈子见过最美的女人。」

　　说着他已低下头去轻吻着白洁圆润优美的纤弱肩头，而白洁依然紧阖着双眼，一句话也不敢说，任凭她公公的嘴唇和舌头，温柔而技巧地由她的肩膀吻向她的粉颈和耳朵，然后王乙 再由上而下的吻回肩头，接着他又往上慢慢地吻回去，并且将虚悬在白洁臂膀上的奶罩肩带，轻巧地褪到她的臂弯处，犹如对待挚爱的情人一般，王乙先是把手伸入胸罩内，轻轻爱抚着 白洁的乳房，随着白洁微微颤抖着的娇躯越缩越紧，他才将嘴唇贴在白洁的耳垂上说道：「不用紧张，白洁，爸会好好的对妳，让妳很舒服的！乖，白洁，不要怕。」

　　白洁发出轻哼与低唔，但是依旧没有说出只言片语，只是脸上的红潮越来越盛，王乙眼看已到了水到渠成的时刻，便将舔着白洁耳轮的舌头，悄悄地移到她丰润而性感的香唇上面， 而且他爱抚着乳房的手掌，也慢慢地移到了前开式胸罩的暗扣上；而一直不敢睁开眼睛的白洁，直到王乙如小蛇般灵活刁钻的舌头，企图呧进她的双唇之间时，她才如遭电击一般，惊慌 万状地闪避着那片火热而贪婪的舌头，但无论她怎么左闪又躲，王乙的嘴唇还是数度印上了她的檀口，而她因逃避而蠕动的娇躯，也让王乙轻易地解开了她胸罩的钩扣，就在她那对饱满 的肉丘蹦跳而出以后，白洁才急切地轻呼着说：「噢....不要 ...爸....真的不行....啊....这怎么可以....喔....快停止求求你....爸....你要适可而止呀！」

　　但她不说话还好，她这一开口说话，便让王乙一直在等待机会的舌头，以迅雷不及掩耳的速度钻进了她的檀口，当两片湿热的舌头碰触到的瞬间，只见白洁慌乱地张大眼睛，拼命想 吐出口中的闯入者，但已征战过不少女性的王乙，岂会让白洁如愿？他不仅舌尖不断猛探着白洁的咽喉，逼得她只好用自己的香舌去阻挡那强悍的需索，当四片嘴唇紧紧地烙印在一起以 后，两片舌头便毫无选择的更加纠缠不清，最后只听房内充满了『滋滋啧啧』的热吻之声。

　　当然，王乙的双手不会闲着，他一手搂抱着媳妇的香肩、一手则从乳房抚摸而下，越过那片平坦光滑的小腹，毫无阻碍地探进了白洁的性感内裤里，当王乙的手掌覆盖在隆起的秘丘 上时，白洁虽然玉体一颤、两腿紧夹，但是并未做出抗拒的举动，而王乙的大手轻柔地摩挲着白洁那一小片卷曲而浓密的芳草地，片刻之后，再用他的中指挤入她紧夹的大腿根处轻轻地 叩门探关，只见白洁胸膛一耸，王乙的手指头便感觉到了那又湿又粘的淫水，不知何时已经溢满了美人的裤底....。

　　确定白洁已经欲念翻腾的王乙，放胆地将他的食指伸入白洁的肉缝里面，开始轻抠慢挖、缓插细戳起来，尽管白洁的双腿不安地越夹越紧，但王乙的手掌却也越来越湿，他知道打铁趁热的窍门，所以马上低下头去吸吮白洁已然硬凸着的奶头，当他含着那粒像原子笔帽那般大小的小肉球时，立刻发现它是那么的敏感和坚硬，王乙先是温柔地吸啜了一会儿，接着便用牙齿轻佻地咬囓和啃噬，这样一来，只见一直不敢哼出声来的白洁，再也无法忍受地发出羞耻的呻吟声，她的双手紧紧摀住脸蛋，嘴里则漫哼着说：「哦....噢....天呐....不要这样，你叫我怎 么办啊？」

　　王乙听到她殷殷求饶的浪叫声，这才满意地松口说道：「白洁，我这样咬妳的奶头爽不爽？要不要我再用力一点帮妳咬？」说着他的手指也加速挖掘着白洁的秘穴。

　　白洁被他挖得两脚曲缩，想逃避的躯体却又被王乙紧紧侧压住，最后只得一手扳着他的肩头、一手拉着他蠢动着的手腕，呼吸异常急促的说道：「喔，.不要....求求你....轻一点..唉....噢....这样....不好....不可以....唔..哦........你赶快停....下来....哦....噢....你要理智点..啊....。」

　　但白洁不叫停还好，她一叫停，反而更加刺激王乙想征服她的欲望，他再度埋首在白洁的酥胸上面，配合着他手指头在白洁秘穴内的抠挖，嘴巴也轮流在她的两粒小肉球上大吃大咬，这次攻击展开以后，白洁似乎也知道他的厉害，她紧张地两手抓住地毯，漂亮的指甲深深地陷入毯子的纤维内，随着她体内熊熊燃烧的燎原欲火，她修长的雪白双腿开始急曲缓蹬、辗转难安地左摆右移，俏脸上也露出一付既想抗拒，却又酖溺于享受的淫猥神色，王乙知道她并不想抗拒，因此连忙把右手从她的性感内裤中抽出来，准备转向去脱掉白洁的内裤。

　　当王乙拉扯着被白洁压在雪臀下的内裤时，那原本并不容易的工作，却在白洁挺腰耸臀的巧妙配合之下，被他一把便将内裤拉到了她的脚踝上，而王乙眼看白洁已经动情，故意不再去管那条小内裤，反而开始忙碌地去褪除白洁的浴袍与胸罩，同样在白洁的配合之下，他轻松地剥光了白洁身上的衣物；而王乙的眼光一直注意着一件事，他清楚地看见白洁主动地把缠夹在她足踝上的那条内裤悄悄踢掉！

　　王乙流览着白洁一丝不挂的诱人胴体，那白里透红、玲珑有致、凹凸分明的完美身躯，令他由衷地赞赏道：「喔，白洁，我的心肝宝贝！妳是我这辈子见过长得最美、身材最棒的女人！」

　　而这时的白洁满脸馡红、迷蒙的双眼含羞带怯地望着王乙，像是欲言又止、也像是此时无声胜有声的那份感觉，她终究还是未发一语，只是轻咬着下唇，羞答答地把俏脸转了开去；而王乙迅速地翻身而起，当他脱掉身上的睡袍时，白洁发出一声惊讶的轻呼，原来王乙根本没穿内裤，那乍然光溜溜的身体，让一直偷偷用眼角余光看着他的白洁，心头立即又是一阵小鹿乱撞，原来 ，她的公公是有备而来！而且，他的胯下之物看起来是那么大一支！！

　　似乎发觉了白洁吃惊又带着点好奇的表情，王乙得意地蹲到她的脑袋旁边，将自己那根已勃起约七、八分硬的大肉棒，刻意地垂悬在她的鼻尖上，他并且拉起白洁的右手，把她那只细嫩优雅的柔荑，轻轻地按在自己的肉棒上面，然后握住她的手，带领她帮他打起手枪；而白洁虽然把脸侧了开去，像是不敢面对眼前这个已经六十二岁的男人，但她握住阳具的那只手，却是愈握愈紧，套弄的速度也逐渐加快。

　　接下来是王乙一边欣赏着俏佳人如梦似幻的羞赧表情、一边双手爱抚着她充满弹性的双峰，而白洁已经被他释放的那只手，则主动而热烈的帮他手淫着，也许是白洁感觉到了手中的大肉棒

　　越来越胀也越变越粗，甚至到达了她无法一手圈握的粗硕程度，所以她好像真的大吃一惊似的，忽然转头羞涩地盯着王乙的大阳具好几秒钟，然后才倒吸了一口气，用难以置信的口脗说道：「

　　喔，.你的....怎么这么粗..这么长....这么大一支啊？」说着她还用力套弄了几下，接着又忍不住地赞叹道：「噢，好大！....真的好大....！」

　　王乙知道白洁既然已经敢正眼打量他的大肉棒，就表示她已经放下身段，不会再拘泥于公公与媳妇那层关系，因此他放心地跨坐在白洁身上，把他那根足足有七寸多长、龟头比高尔夫球还大一圈的，置放在白洁的乳沟中间，然后缓慢地耸腰扭臀，开始在自己的媳妇身上打起奶炮；而白洁也双手主动挤压和搓揉着自己丰满的双峰，拼命想用自己的两粒大肉球夹住王乙粗长的肉柱，而她那对早已水汪汪的大眼睛 ，也大胆地睇视着那颗不停从她乳沟中穿透而出的紫色大龟头。

　　眼看白洁对自己的大肉棒显露出一付兴趣盎然的模样，王乙更进一步地抬高屁股，奋力冲刺起来，经过这次角度的调整，他现在只要一往前顶肏，他的大龟头便会碰撞到白洁的下巴，而她春情满溢的艳丽脸蛋上笑意也越来越浓，王乙知道药效已经完全发作，他紧盯着白洁的双眸说：「告诉我，白洁，妳喜不喜欢？」羞人答答的白洁含情脉脉地瞟了眼下的巨根一眼，便不好意

　　思地把眼光转向旁边，但她虽未回答，却又不自觉地再度舔着嘴唇，这看似自然的动作，落进经验老到的王乙眼中，马上知道白洁的秘洞必然已经淫水潺潺，只是他并不想现在就大快朵颐，所以他往前移动身体，同时把白洁的双手压在膝盖下面，形成他硬挺的大肉棒就贴在美人的鼻尖上，而白洁娇艳的脸蛋也被夹在他跪立的双腿之间，然后他握住自己的肉柱，先是用大龟头轻轻磨擦和点触着白洁的下巴和脸颊，直到他美丽的俏媳妇又窘又急地摇摆着脑袋，一付受不了被他折磨的模样时，他才把他的大龟头静止在美人的鼻孔下方，而白洁似乎也闻到大肉棒所散发出来的浓郁味道，她偏着头想闪避，但王乙双腿一夹，她的臻首便被固定在王乙的阴囊下方；这时候无处躲藏的白洁，水汪汪的凄迷双眼中露出一股火辣辣的灼热光芒，大胆地凝视着王乙暴出淫光的那对三角眼。

　　王乙心里更是大乐，因为他比谁都清楚，他暗中让白洁喝下的春药，会让女人浑身发烫、淫水直流，不但会渴望被男人爱抚和拥抱，而且更会使女人的嘴巴不停地想要含住龟头或舔舐阳具，那并非经由接吻就能满足，除非饥渴的浪穴已经得到满足，否则不管她是什么三贞九烈的 女人，终究是难以拒绝帮男人吃的命运。

　　所以，王乙并不着急，他依旧慢条斯理，握着阳具轻拍着白洁那吹弹得破的细嫩双颊，片刻之后，他才开始将大龟头紧抵在她的嘴唇上，试着想要顶入白洁的口中，但俏佳人却是拼命地摇头挣扎，牙关紧锁，说什么也不肯让王乙的大龟头闯入；她水亮的双眸半开半阖，脸上的表 情既娇憨而羞赧，似乎明白自己虽然在劫难逃，但却不想轻易投降一般；而胸有成竹的王乙，好像也乐于和自己的俏媳妇继续玩这种极度挑逗的攻防游戏，他开始改变战略，不再胡乱朝着 白洁的双唇冲刺，而是利用他狰狞而坚硬的大龟头，上下左右的刮刷起美人那两片红润而性感的香唇，这样玩弄了一阵子以后，他干脆伸出左手拨开白洁的双唇，好让他的龟头能够直接碰触到 那两排雪白的贝齿，白洁逃无可逃地阖上眼帘，任凭他用龟头帮她勤快地刷起牙来。

　　不过白洁的牙门还是不曾松开，而王乙在用龟头刷了二、三分钟的贝齿之后，也逐渐失去了耐心，他忽然用左手捏住美人的鼻翼，白洁吓得睁开眼睛，就在那不经意的刹那间，她本能地想开口说话，但她才一张开檀口，王乙那等待多时的大龟头便想趁虚而入，而就在他的大龟头要猛插而入的瞬间，白洁也倏然警觉到了他的意图，她急促地想要合上嘴巴，只是业已插入一半的大龟头，让她已经来不及完全把它抵挡住，就在她堪堪把它阻绝在口腔外的电光石火间，她湿热而滑腻的舌尖，业已难以避免地接触到那热腾腾的大龟头，白洁当场羞得香舌猛缩、俏脸急偏，但她这一闪躲，反而让自己的舌尖意外地扫到王乙的马眼，而这迅雷不及掩耳的一次舔舐，叫王乙是爽得连脊椎骨都酥了开来，只听他畅快地长哼了一声说：「喔──噢──真爽！....对，就是 这样！....快！再帮我那样舔一次！」白洁虽然听到了他的声音，但也一样惊慑在方才那一舔的强烈震撼中，她浑身滚烫、芳心颤动，红噗噗的俏脸上也不知是喜还悲的表情，她根本不敢接腔、也不敢去看她公公的脸，只是兀自回味着那份令她打从心底深处奔窜而出的兴奋！

　　此刻的王乙在等不到白洁的反应之后，便再度捏紧她的鼻翼 ，同时急着要把大龟头挤进她的嘴里，起初白洁还可以勉强撑持，但那越来越紧迫的窒息感，逼得她不得不张开嘴巴呼吸，尽管她刻意地只把嘴巴张开一条缝隙，但虎视眈眈的王乙却一再的使用窒息法，让她无奈地把嘴巴越张越开，当白洁终于再也忍不住地大口喘气时，王乙的大龟头便也如愿地插入她的嘴里，虽然白洁连忙咬住它的前端，但已有超过三分之一的龟头成功闯入，白洁两排洁白的贝齿间，咬着一具硕大而紫黑的大龟头，那模样显得无比妖艳而且淫荡绝伦！

　　一时之间，王乙也看呆了，他松开左手，爱抚着白洁的脸颊和额头。 白洁凝视着他好一会儿之后，才稍微放松牙关，让他的大龟头又硬生生地挤进一点，而且，她故意用力咬下去，似乎想把那可恶的大龟头一口咬断那般，而王乙虽然痛得呲牙咧嘴，但却忍着疼痛，执拗地握着肉柱继续往前挺进，不过白洁也深深地咬住她的大龟头，硬是不肯再让他越雷池一步。

　　就这样两人四眼对望，似乎都想看进彼此的灵魂深处，僵持了片刻之后，还是白洁先软化了下来，她牙门缓缓地放松，让王乙的龟头又深入了一些，然后她抬起眼帘幽怨地看了他一眼，然后忽然牙门一松，轻易地让王乙的整个大龟头滑进了嘴里，那粗大的体积挤在口腔内， 使白洁漂亮的脸蛋都有点变形，她辛苦地含住大龟头，当王乙开始缓慢地抽插起她的嘴巴时，白洁发出了一连串的咿唔和闷哼声，那听起来像是异常痛苦的呻吟，王乙腰一沉，已经准备好让白洁尝试一插到底、全根尽入的深喉咙游戏。

　　王乙试探着将他的大龟头顶进白洁的喉管，但每次只要他一顶到喉咙的入口，白洁便发出难过不堪的唔叫声，使他也不敢过于燥进，以免顶伤了美人儿的喉头，不过他又不肯放弃这种龟头深入喉管的超级享受，因此他虽然动作尽量温和，但那硕大而有力的龟头，随着一次比一次更强悍的逼迫和抢进，终于还是在白洁柳眉紧绉、神情凄苦的挣扎中，硬生生地挤入了那可怜的咽喉，虽然只是塞进了半颗龟头，但喉咙那份像被撑裂开来的剧痛、以及那种火辣辣的灼热感，已经让白洁疼得溢出了眼泪，她发出「唔唔」的哀戚声，剧烈地摇摆着臻首想要逃开，只是王乙却在此时又是猛烈一顶，无情地将他的大龟头整个撞入了白洁的喉管里，就像突然被人在胸口捅了一刀般，白洁痛得浑身发颤、四肢乱踢乱打，倏地睁得老大的眼睛，充满了惊慌和恐惧的神色，但正在欣赏着她脸上表情变幻不定的王乙，嘴角悄然地浮出一丝残忍的诡笑，他轻缓地把龟头退出一点点，就在白洁以为他就要拔出阳具，让她能够好好地喘口气时，不料王乙却是以退为进，他再次挺腰猛冲，差点就把整根大肉棒全干进了自己媳妇的性感小嘴内！

　　王乙看着自己的大香肠大约只剩一寸露在外面，知道这大概是白洁所能承受的极限，所以他并未再硬插硬顶，只是静静地睇视着两眼开始翻白、鼻翼迅速地不停歙张，浑身神经紧绷的俏美人，那付即将窒息而亡的可怜模样，而白洁一直往上吊的双眼也证明她已经濒临断气的边缘，看到这里，王乙才满意地抽出他硬梆梆的大肉棒，当大龟头脱离那紧箍着它的喉管入口时，那强 烈的磨擦感让他大叫道：「噢，真爽！」

　　王乙才刚站起身躯，喉咙被大龟头塞住的白洁，在咽喉重新灌入新鲜空气的瞬间，整个人被呛得猛咳不止，那剧烈的咳嗽和急迫的呼吸，持续了好一阵子之后才慢慢平息；而王乙不 知何时已扯住她的长发，像个性俘虏般要她跪立在他面前，她羞赧的眼眸畏缩地想要避开那怒不可遏的大龟头，但被王乙紧紧压制住的脑袋，却叫她丝毫无法闪躲或避开，她先是面红耳赤 地看了眼前的紫红色大龟头一眼，然后便认命地张开她性感的双唇，轻轻地含住大龟头的前端部份，过了几秒钟之后，她才又含进更多部份，但她又似乎凛于它的雄壮与威武，并不敢将整具龟 头完全吃进嘴里，而是含着大约二分之一的龟头，抬头仰望着王乙兴奋的脸孔，好像在等待着他下一步的指示。

　　王乙一看这个已经被他在幻想中，不知淫弄过多少次的绝色尤物，此时眼中所流露出的那种乖顺与驯服，正如王乙所判断的，跪立在他面前的俏媳妇，虽然涨红着娇靥，但却乖巧而轻柔地吐出含在口中的肉块，开始仔细而用心地由他的马眼舔起、接着热烈地舔遍整具大龟头，当她的舌头转往龟头下方的崚沟舔舐时，王乙看着自己被白洁舔得亮晶晶、水淫淫的大龟头时，不禁乐不可支。犹如受到了莫大的鼓舞一般，白洁更加卖力地左右摇摆着她的臻首，从左至右、由上而下，还着实耗费了好大的功夫，才辛苦地完成了这趟任务。

　　而白洁也不知是玩出了兴趣、还是药效助长了她的淫心，眼看白洁变得如此热情如 火，知道必然是自己使用了过量的春药所导致，因此他只好小心翼翼地告诫着白洁说：他知道自己若不赶快变换姿势，只怕很快就要弃甲卸兵，所以他连忙制止白洁说：「来，白洁，妳爬上床来，爸要和妳玩69式。」

　　白洁乖巧地爬上床去，两脚分开跪趴在王乙上面，她一边继续服侍着王乙的肉棒和阴囊、一边毫不保留地将她的神秘地带整个暴露在王乙面前，当王乙发出啧啧称奇的赞叹声说道：「喔，

　　白洁，妳的浪穴怎么长的这么小、这么漂亮啊？我这辈子还没见过生得像妳这么美丽的骚屄呢！」

　　白洁听到这种淫秽至极的赞美，不禁轻扭着她的香臀。

　　王乙知道白洁早已欲火焚身，所以只是贪婪地爱抚着头上雪白诱人的结实美臀，也不再答腔，脸一偏便开始吻舐起白洁的大腿内侧，每当他火热的唇舌舔过秘处之时，美人儿的娇躯必定轻颤不已，而他也乐此不疲，不断来回地左右开弓、周而复始地吻舐着白洁的两腿内侧，只是，他的舌头停留在秘穴口肆虐的时间一次比一次久，终于让下体早就湿漉漉的白洁，再也忍不住地喷出大量的淫水。

　　看着白洁胡乱摇摆的香臀，加上充满了屋内的浪啼声，王乙淫欲更盛，他忽然大嘴一张，火辣辣地将美人儿那粉红色的秘穴整个含进嘴里，当他猛吸着那潺潺不止的淫水时，白洁便如遭蚁咬一般，不但嘴里唏哩呼噜的不知在喊叫些什么，整个下半身也疯狂地旋转和颠簸起来，然后王乙便发觉白洁已经溃堤，那一泄如注的大量阴精，霎时溢满了他的半张脸庞，而喷洒在他嘴里的淫水，散发着白洁身上那份类似茶花的特殊体味，王乙知道这正是掳获美人心的最佳时刻，他开始贪婪地吸吮和吞咽着白洁不断奔流而出的淫水，并且卖力地用他的唇舌与牙齿，让白洁的高潮尽可能地持续下去，直到她双脚发软，从嘶叫的巅峰中仆倒下来，奄奄一息的趴伏在他身上为止。

　　王乙并未停止吸吮和舔舐，他继续让白洁沉溺于被男人舔屄的快感中，而且为了彻底征服白洁的肉体，他忽然翻身而起，变成男上女下的姿势以后，又迅即匍匐在白洁的两腿之间，当他把 脑袋钻向白洁的下体时，他这位俏媳妇竟然主动的高抬双腿，而且用她的双手将自己雪白而修长的玉腿反扳而开，露出一付急急于迎合男人插入的曼妙淫态，但王乙并不想现在就让她得到纾解，他把脸凑近那依旧湿淋淋的洞穴，先是仔细地观赏了片刻那窄小的肉缝和大小阴唇以后，再用双手扳开阴唇，使白洁的秘穴变成一朵半开的粉红色蔷薇，那层层叠叠的鲜嫩肉瓣上水渍闪烁， 更为那朵直径不足两寸的秘穴之花增加了几许诱惑和妖艳；王乙由衷地赞美道：「好美的穴！好艳丽的屄啊！」

　　说罢王乙开始用两根手指头去探索白洁的洞穴，他先是缓慢而温柔的去探测阴道的深浅，接着再施展三浅一深的抽插与开挖 ，然后是指头急速的旋转，直到把白洁的浪穴逗出一个深不见底的小黑孔之后，他才满意的凑上嘴巴，再度对着白洁的下体展开更激烈的吸吮和咬囓；而这时白洁又是气喘嘘嘘的哼哼唧唧不已，她大张着高举的双腿，两手拼命把王乙的脑袋往下按向她的秘穴，她努力弓起身躯看着王乙在她胯下不断蠢动的头部。

　　王乙听着白洁如泣如诉的哀求，手指头依旧不急不徐的抽插着她的阴道，舌头也继续舔舐着阴唇好一会儿之后，才看着白洁那又再度淫水泛滥的秘穴、以及那颗开始在探头探脑的小阴核说：「要不要我再用嘴巴让妳再高潮一次啊？白洁。」

　　「喔，不、不要再来了！」白洁带着哭音说着。

　　王乙跪立而起，他看着面前双峰怒耸、两脚大张的迷人胴体 ，再凝视着美人儿那哀怨的眼眸片刻之后才说：「告诉我，白洁，妳被几个男人干过？」

　　正被熊熊欲火燃烧着的白洁，冷不防地听见这个叫她大吃一惊、也叫她难以回答的私秘问题，一时之间也怔了怔之后，才羞惭而怯懦地低声应道：「啊？......你怎么这样问人家？.... 这....叫人家怎么说嘛？」

　　王乙一面抱住白洁大张着的双腿、一面将龟头瞄准她的秘穴 说：「因为如果妳只被阿申干过，那爸就不能破坏妳的贞洁，只好悬崖勒马、请妳帮我吃出来就好。」

　　白洁一听几乎傻掉了，她凄迷地望着王乙的裸体，不明白王乙为什么在这个节骨眼上，还故意让她们两个人同时悬在当场，不肯更进一步的向前厮杀？

　　一看白洁没有反应，王乙立即将大龟头顶在阴唇上轻巧地磨擦起来，这一来白洁马上又被他逗得春心荡漾、淫水潺潺。

　　王乙知道只要再坚持一阵子，白洁一定什么秘密都会说出来 ，因此，他大龟头往洞口迅速一点之后，马上便又退了出来，这种欲擒故纵的手法，让亟需大肉棒纵情耕耘的白洁，在乍得复失的极度落差下，急得差点哭了出来。

　　王乙也吻着她的耳轮说：「那就快告诉我，妳总共被多少男人干过？」

　　这时的白洁再也顾不得什么矜持与自尊了，她心浮气燥、欲念勃发地搂抱着王乙说： “禽兽不如的李教授是自己的第一次....

　　阿申以后是我的校长高义，

　　王申的校长赵振及王局长都是被下了一种外国的迷药....

　　「啊......

　　以后还和我的同事李明，孙倩的弟弟东子...

　　「啊........

　　在火车上曾被拎包贼....

　　还和高义一起参加过....聚会....

　　你将是我的..第九个....男人....。」

　　「什么？我是第九个？那阿申算不算？」王乙心里啐骂着，他虽然早就料到像白洁这样的超级美女，不太可能会是个安分贞女 ，但却怎么也没想到，看起来端庄高雅的她竟然会有那么多的入幕之宾！？

　　白洁媚眼如丝地看着他说：「阿申不算....我在认识阿申以前....就被人....强暴了。」

　　听到这里，王乙再也忍不住了，他腰部一沉，整支大肉棒便没入了白洁那又窄、又狭的阴道内，若非白洁早已淫水泛滥，以王乙巨大的尺寸，是很难如此轻易挺进的；而白洁，也如斯响应，一双修长白皙的玉腿立即盘缠在王乙背上，尽情迎合着他的长抽猛插和旋转顶撞，两具汗流浃背的躯体终于紧密地结合在一起....。

　　不知换过了多少个姿势、也数不清热吻了多少次，两个人由床头干到床尾，再由床尾跌到床下继续翻云覆雨，然后又爬回床上颠鸾倒凤，一次次的绝顶高潮、一次次的痛快泄身，让原本激烈的呻吟和高亢的叫床声，已经转变为沙哑的轻哼慢哦。

　　王乙毫不客气地和自己淫荡的俏媳妇进行着肛交，那异常紧密的包覆感，让他爽得连灵魂都想跳起舞来，王乙拼着老命奋力的驰骋，这次他打算射精在白洁的菊蕾内 ，这样，白洁的三个洞便全都被他射过精了！对男人而言，能在一夜之间射遍女人身上的三个洞，简直是比当神仙还快乐了。

　　当王乙终于痛快地发射在白洁的肛门深处以后，两条湿淋淋、赤裸裸的胴体，亲蜜而恩爱地交颈而眠，在王乙沉沉睡去以前，还听到楼下客厅传来的咕咕钟声──凌晨五点！换句话说，他至少整整奸淫自己的俏媳妇超过了六个小时。

　　也不知睡了多久，王乙忽然从一阵异常舒畅的快感中苏醒过来，他惊喜地撑起上半身，爱怜地注视着白洁，王乙便不禁为她那沉鱼落雁般的绝品姿色动容与震撼，多么完美的女人、多么淫荡的绝色啊！

　　而这以后，白洁和公公相处的时间变少了，尤其她刻意的避开每个可能和公公单独相处的机会