　我们结婚有十年了，儿子也有８岁了，一个幸福的三口之家。

　　随着岁月的流逝，我们婚姻的生活从开始的激情到有了孩子后的兴奋，渐渐
的再到后来的平淡无味。十年啊，听起来是那么的漫长，然而感觉却又是那么的
短暂。我们从风华正茂的青年，转眼之间就要步入不惑之年的中年了，时间洗刷
着一切，留给我们的却是历经岁月的痕迹。

　　我们不再年轻，不再拥有激情，剩下的只是公式化的生活程序，家→单位→
家。内容也只是一成不变的：老人、孩子、柴米油盐酱醋茶。曾经让我们希冀的
两性生活也失去了往日的精彩，就好像每日必吃的一日三餐，索然无味，然而又
不得不吃，也许这就是所谓的视觉疲劳吧！

　　在床上，我们就像两个熟悉的陌生人一样，机械性地、不带任何欲望地运动
着，彷佛儿子在完成老师交给的作业一样，有那么一点点的不情愿，又不能不去
完成。这也许就是生活吧！

　　不能否认，在这平淡的日子里，我们双方都不能避免的开始了一些小动作。
其实，我们互相都能感觉得到。虽然都掩饰得很好，但毕竟是十年夫妻了，一些
细微的不易察觉的变化互相都能体察得到的，只是为了家庭，谁也没有捅破这层
窗户纸而已。具体发展到什么阶段了，也就各自心里清楚，没有人提及，也没有
人阻拦。

　　一个阳光明媚的初夏的周日下午，我们坐在家中喝茶，似有若无的闲聊。不
知道是谁先提起的，我们谈到了目前的生活状态。没想到我们都是那么的坦率，
那么的认真，就好像事先商量好了似的。

　　时间一分一秒的流逝，我们足足谈了四个小时。回顾了我们十年的生活，最
后我们得出一致的结论，我们需要改善自己的婚姻生活，需要找回一些过去的激
情，哪怕就是那么一点点也好呀！我们商定星期一都请假不去上班了，把孩子送
到学校后，我们就开车去郊区的一个温泉渡假村，洗个温泉，放松放松，好好享
受一下两个人的空间。

　　星期一，一切如计划中的一样。接近中午时分，我们赶到了位于郊区的温泉
渡假村，随意吃了顿午饭，我们开好了房间。客房是连体别墅式样的，平房，一
室一厅，后院是一个半露天的温泉池，很大，足可以容纳下四个人泡温泉，四周
是高高的围墙。

　　也许是星期一的缘故，人很少，感觉周围的一切是那么的安静、温馨。我们
脱光了衣服泡到温泉中，瞇起眼睛，惬意地享受着身体被温暖的泉水抚摸着的舒
适感觉。

　　我睁开眼睛看着泡在池水中裸体的妻子，好久没有这么认真地看她了。她的
身体有些发福了，由于生育过，小腹也有了些许的赘肉，岁月不饶人呀！不过，
让我欣慰的是，妻子的皮肤还像过去一样白皙，乳房和臀部虽然有些下垂，但还
是保持得相当丰满，妻子身高１米６５，体重１２０斤，典型的已婚妇女身材。

　　我再次瞇起眼睛，想细细品味一下眼前的一丝不挂的妻子。妻子正躺在池水
中闭目养神，似乎是察觉到我正在看她，慢慢地睁开了眼睛，看到我正看着她出
神，微微的笑着，带着一丝不易察觉的坏意说：「想什么呢？」

　　我睁大眼睛直视着她，轻声地说道：「做爱！」

　　「就知道你在想做坏事！」妻子同样轻声的娇嗔道。

　　我「嘿嘿」了两声，感觉身体的下部有了一些反应，阴茎渐渐的硬了起来。
说实话，结婚这么久，还是第一次两人如此同浴。

　　妻子感觉到了我的变化，眼角的余光看了看我已经精神的小弟弟，微笑着。

　　沉默了一下，也就几秒钟吧，妻子爬到我的身边，双手搂着我的脖子，两眼
有些光亮，用只有我们两人才能听到的声音说：「哎！老公，咱俩在水里做吧，
还从没在水里做过呢，一定很刺激的！」

　　我什么话也没说，微笑着看着她，看见她的面庞微微泛起红晕。我低下头，
用手托起她的乳房，不知不觉两片嘴唇含住一粒大大的乳头吮吸起来。

　　经过热热的温泉水的浸泡，感觉妻子的乳房已经发涨，皮肤也是红了许多，
不！应该是粉嫩了许多。我贪婪地吮吸着因为哺乳过而变大的乳头，看到她的乳
晕慢慢涨红，我一边吮吸，一边用手揉捏着另一个乳房。

　　一会儿的工夫，妻子有了感觉，发出了轻声呻吟：「哦……哦……哦……」
我亲吻着、吮吸着曾经那么熟悉的身体。

　　妻子动情了，不知不觉中，两腿在水中跨骑在我的身上，双手搂着我的头，
嘴唇在我耳边呢喃道：「老公，我要！」紧接着，她不由分说一只手伸入水中，
一把抓住我兴奋已久的阴茎，身体稍稍一抬，继而用力往下一坐，把我的阴茎连
根送入她的体内，同时我听到妻子压低声音的一声惊呼：「噢！我的天哪！」

　　可能是在一个陌生的环境，也怕被别人听到，妻子控制了一下自己的声音。
此时，我已经感觉到妻子完全动情了，她已经闭上了眼睛，很默契，也很熟练地
上下运动，两个丰满的乳房在我眼前以及嘴边随着她的运动上下跳动着。

　　我真实的感觉到那久违了的兴奋充满着全身，温暖的泉水包围着我们，整个
下半身没在水中，我用双肘撑在池边的台阶上，让上半身浮出水面，双腿踩在池
底，努力迎接着妻子每一次用力的撞击。

　　「啊……啊……啊……」妻子在享受这难得的欢愉的同时，也不断发出熟悉
的让人兴奋的呻吟。不过，此时的妻子依旧努力控制着自己的音量，毕竟不是在
自己家里那可以随意的环境里。

　　我已经有点飘飘然了，以至忘乎所以。管他妈的呢，反正没人认识我们，夫
妻俩做爱谁又能管得着？心里这么想着，随即对老婆轻声说道：「宝贝儿，大点
声。大点声！」

　　妻子受到了鼓励，也可能是压抑了很久的快感再一次难得的降临，她无所顾
忌地将声音从喉咙深处，不，是内心深处本能地发泄出来。

　　「噢！噢！噢……」妻子开始大声地呻吟，这么大的音量在我们十年的婚姻
生活中还是第一次听到，她已经将一切置之度外了。

　　妻子呻吟的节奏越来越快，渐渐的动作也越来越快，而且一次比一次有力，
我知道妻子的高潮就要来临，我也感到自己积蓄已久的力量想要在这美好的时刻
爆发出来。

　　「啪！啪！啪！……」两个肉体接触时发出的清脆的接合声混杂着两人忘乎
所以的叫喊声，编织成了一曲优美动听的旋律不断飘进耳朵，敲打着耳膜，刺激
着神经。我彷佛受到一股强大力量的驱使，配合着妻子上下运动的节奏，在妻子
的体内用力地抽插，一池温暖的泉水在我们的影响下也变得欢快起来，在我们身
体的周围不断地掀起小小的浪花。

　　与此同时，我张开了嘴，一口叼住了在我眼前不断晃动的一粒直挺挺的大乳
头，疯狂地吮吸起来。两粒乳头被我彼此交换用力地吮吸着。在她快要达到顶峰
的时候，我用牙齿轻轻的轻轻的咬她的乳头。

　　「啊！老公，我不行了！」妻子一声大叫，我也感到体内深处一股原始的力
量即将喷涌而出。我加快了在她体内抽插的节奏，并且加大了力度。没过多久，
伴随着我们一阵忘情的呼喊声，一股激动人心的电流穿越了我们的肉体，我们再
一次体验到了已经很久没有体会过的共同达到高潮后的快感。

　　妻子抱着我的头，伏在我的身体上，大口大口地喘息着。但是，我们的身体
没有彼此离开，我的阴茎依旧停留在她的体内。也就半分钟左右，我看见一股浓
稠的白色的液体从我们身体的结合处漂流出来，慢慢地散去，渐渐的融化在了温
暖的池水中。

　　没一会儿，妻子示意让我坐在池边，我慢慢地把阴茎从她的体内拔出，她轻
声的「哦」了一声。

　　我起身坐在池边，涨红的阴茎也随即浮出了水面。奇怪，此时的阴茎虽然刚
刚经历了一场激烈的战斗，显得有些疲软，但是没有像往常那样退却并且萎缩，
反而依旧保持原先的长度，彷佛在喘息的同时随时等待着它的主人的召唤。

　　妻子也察觉到了这个细微的变化，显得十分兴奋。突然，妻子面对着我蹲入
水中，双手抓着我的阴茎，用嘴含住，开始给我口交了。

　　说实话，这么多年的婚姻生活，妻子的口交技术已经练就得相当不错了。然
而，此时、此刻、此地、此景，我感受到了一种从未有过的莫名的兴奋。

　　妻子不断地变换着口交的技巧，我也注意到了妻子没入水中的身体有了轻微
的颤抖。大约十分钟过后，我的阴茎又昂扬地挺立在妻子的眼前。

　　忽然，妻子从水池中窜立起来，飞快地跑进房间，在我还没完全回过味的时
候，她已经拿着淋浴湿室里的大浴巾走了出来。多年的默契，让我一下就明白了
她的意图，我们相视一笑，看着她把浴巾铺在了池边，我从池水中走出来，站在
池边。我们没有言语，默默的进行着，也许，现在任何的只言词组都是多余的。

　　妻子铺好浴巾，背对着我，跪在浴巾上，双手撑地，毫无羞涩地高高抬起臀
部，将她丰美的草地展现在我的眼前，彷佛猎物在等待着猎人疯狂的掠夺，也彷
佛是在向我做着诱惑性的挑逗。

　　我单膝跪在她身后，一只手扶住她丰腴的臀部，往下按了按，她随即调整了
一下姿势，将腰塌了下去，现在位置正好。我的另一只手握着我那再次昂扬起斗
志的阴茎，对准她的已经因湿润而微微张开的桃源洞口，轻轻将腰部往前一送，
「噗！」整个阴茎完全进入妻子的体内，听到妻子一声低沉的呻吟：「嗯！」

　　接下来又是一场酣畅淋漓的夫妻大战，在妻子达到高潮之后的胡言乱语中，
我也一泄如注。

　　如此的痛快！好像是很久以前的记忆了，现在感觉历久弥新。妻子无力地瘫
倒在浴巾上，彷佛还在回味刚才的精彩。我也浑身无劲，阴茎已经无可奈何地耷
拉了下来，像泄了气的皮球一样萎缩了。

　　稍事休息，我们一起泡了会儿温泉就起身回到房间，冲了个澡，相拥躺在了
床上。真的感觉有些累了，同时也感觉有些困倦。可是，一躺在床上又好像无法
马上入睡，我们就相拥着，在一种半梦半醒的状态之间，用一种梦呓般的声音回
顾着刚刚过去的精彩片断，期待着在混沌中慢慢进入梦乡。

　　突然，我鬼使神差般的冒出了一句话：「这么好的环境，刚才要是再有一对
夫妻和我们一起玩的话，那就更完美了！」此话一出口，我就立即意识到自己失
言了，一个激灵，困意全无。

　　然而，说出去的话，犹如泼出去的水，无法收回。我想，等待我的将是妻子
一顿无情的斥责。我愣在那里，哑口无言，感觉时间和空气彷佛都凝固了一般。
然而，妻子没有任何的动静，也没有说话。

　　不知过了多久，妻子转过脸来，打破了眼前的安静，用一种十分温柔而且祥
和的口吻对我说道：「你真的那么想？」我睁大了眼睛，冲她点了点头，出乎意
料的是，她笑了。

　　「你是想玩夫妻交换的游戏？」妻子以略带娇媚的口吻问了一句，我答道：
「有那么点想法，就在刚才。」又是一个微笑，略带一点点笑声。妻子缓慢的说
道：「我不反对呀！」

　　这回轮到我无语了，我噌的坐了起来，郑重其事的说：「真的？」妻子望着
我，眼神肯定的点了点头。哈哈！真是「踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫」，
心中不免一阵暗喜。别人费尽口舌也没得到的，我竟然如此轻易地获取了。此时
此刻，我竟然怀疑自己耳朵听到的一切了！

　　我们睡意全无，开始热烈的讨论起来。我们聊了很多，也谈了各自对此事的
看法，最后取得了意见上的统一，当然，也订了几条规矩。在不影响家庭的情况
下，我们可以寻找有同样想法的夫妻一起享受性爱的快乐；对方必须是有正当职
业的真夫妻，或者多年相交的情侣；必须身体健康；在确认对方身体健康的情况
下，可以不戴套套；而且不反对四人在一起玩……

　　说着说着，一种无名的兴奋袭上了我们的心头，不知不觉中我的阴茎又涨大
起来……接下来当然就是又一场銮战了。

　　日下西头，我们起身回家，带着一种憧憬汇入到了车流人海之中，我们都期
待着迎接生活中新的一页就此打开。

　　走在回家的路上，我们一直默默无语，但是，我知道我们两人现在都是心潮
起伏、思绪万千，不知道前面等着我们的将是一个怎样的景像。经过一天温泉里
的放纵，我们又回到了那熟悉而又枯燥的现实生活中来，扮演着属于我们各自的
那份角色。

　　到学校接上孩子，回到家中，例行公事一样吃完饭，看着儿子学习，安顿他
睡觉，我们也回到温暖而舒适的床上。

　　倚在床头，我看着报纸，妻子看著书。往常我们都会随便瞎聊几句琐事、见
闻，然而今天却都沉默无语了。我随意翻着当天的报纸，满篇的文字我却一个字
也没看进去，也不知道为什么，只是觉得脑子里乱乱的，没有一点头绪。

　　最终，还是我打破了沉默，我转头对妻子问道：「你觉得行吗？」妻子好像
立刻明白了我的意思。或许她现在也和我一样，头脑纷乱，看书只是一个幌子而
已。

　　妻子放下手中的书，看了看我，又眨了眨眼睛，稍微思索了一下答道：「我
也不知道。」

　　「那你想吗？」我接着问道。

　　「嗯……怎么说呢？有点想，但又害怕。」

　　「怕什么？」我问她，其实我心里又何尝不是有点担心呢！

　　妻子想了想，这时我看到她不再像少女般柔嫩的脸庞上泛起了些许淡淡的红
晕，轻声地答道：「我也说不清楚。」

　　是啊！「害怕」，多么简单明了的两个字呀！然而此时此刻，这两个字所包
含的内容，却又是那么的丰富，让人说不清、道不明，又彷佛像一个铅坠压在心
头，感觉沉甸甸的。

　　难道十年风雨同舟的经历，就这样会被欲望的战车轻易的碾碎吗？不知道！
不知道！我实在是不知道！不过，有一点我是清楚的，那就是在我们的心中有一
扇大门，我们都想打开它，想看看门的后面是怎样的一个世界，期盼着门后能够
飘来一缕明媚的阳光驱散目前彷佛阴云笼罩的生活。

　　沉思良久，我再次打破了沉默：「你觉得下一步咱们该怎么做？」

　　「你说呢？」妻子这次没有思考，直接说道。

　　「要不咱们试试？」

　　又一次沉默，稍许妻子说道：「先找找看吧。你说呢？」

　　「行！」当得到妻子的首肯后，我怀着激动而又兴奋的心情回答。我随手把
报纸扔在了床边的地上，坐了起来，问道：「咱们怎么找？你找还是我找？」

　　妻子微微一笑，这是她今天晚上第一次路出笑容，面含羞涩的娇嗔道：「这
是你们男人的事，问我干嘛？我不好意思做这事！」说完，放下手中的书，转身
睡了。

　　嘿！明明是两个人的事，怎么就成了我一个人的事了？心里这么想，但我脸
上还是露出了一丝不易察觉的微笑。起身，关上灯，在黑暗中，望着已经睡觉的
妻子，我又笑了。虽然是笑，但同时一种复杂的心情也涌上了心头。管它呢，先
睡吧，不管怎么说，今天还是有了意外的收获。累了，真的累了！几次有如少年
般的放纵，搞得我们筋疲力尽。

　　带着我们对明天即将展开新的一页的美好愿望，进入了梦乡，这一晚我们都
睡得很沉，很香。

　　第二天，如同往常一样，急急忙忙赶到了单位，但是，心中感到了一丝的清
新与舒畅。我迈着轻快的脚步，走进了办公室，随即就打开了计算机。要在平时，
我肯定是要先沏上一杯酽茶，打开报纸，磨蹭半天的。

　　上网，查询，我一连串熟练的操作，很快，我就搜索到一堆相关的信息，没
想到，竟然是这么容易。利用工作的闲暇之余，我筛选了众多的相关信息。没费
什么劲儿，就找到了我们同城的夫妻交友的ＱＱ群。

　　没想到啊，竟然有这么多人都有如此的爱好？但是，哪些是真的？哪些是假
的呢？看来还要经历一段细致的工作呀！不管它，既然走上了这条路，就接着走
吧！管它是好是坏呢，先试试再说。我立刻给群的管理发了信息，表明了我们是
一对真诚的夫妻，想尝试结交其它的夫妻朋友。

　　一阵漫长的等待，很运气，管理给我回复了。我们聊了起来，对方在确认了
我的诚意后，要求我给他发一张我们夫妻的合影，我随即给他发了一张存在计算机
里的我们的合影照片。很简单，他通过了我的请求，并嘱咐了几句需要注意的问
题。

　　我这个兴奋呀，难以言表，但同时，我也感到了十分紧张，毕竟是人生的第
一次呀！我感到心都提到了嗓子眼上，呼吸急促、满脸潮红，连端着茶杯的手都
有些发抖了。然而，一种巨大力量的推动以及自身欲望的驱使，使我忘却了其它
的一切。

　　群里的人还真不少，可是在线的不多。我急不可待地查看每个朋友的数据，
呵呵，写什么的都有，真是有意思。我稍微定了定神，用飞快的速度给每一位在
线或不在线的朋友发出了交友信息，我怀着十分期待的心情等待他们的回复。

　　很快，就有了回音，我热烈地和他们聊了起来。至于聊的内容嘛，我想大家
都是经历过了，无非是双方的年龄、身高、长相什么的，当然，还说了各自对交
换的想法。但是，聊了半天，我发现真诚的并且符合我们要求的人好像并不多。

　　其实，到目前为止，我还真不知道什么样条件的人是符合我们的要求，我只
是凭着一种直观的感觉在和他们聊着，心情是十分紧张，但是装得却是很随意的
样子。时间一分一秒的过着，然而却没有什么结果，让我这颗热烈而又积极的心
感到怅然所失。

　　此刻，有几个二十来岁的毛头小伙不断地给我发信息，并且让我给他们发照
片。这是哪儿跟哪儿呀？我有些愤懑了！这么小的年纪，毛长齐了吗？跑到这里
来混，怎么可能是夫妻呢？后来才知道，这些小孩是到这里找夫妻玩３Ｐ的，可
是我们不想。

　　我没有理他们，喝着茶，忙着手中的工作，同时也是在静静的等待。

　　大约一个小时过后，我听到计算机发出了「咚！咚！咚！」的彷佛是敲门的声
音，我知道有人上线了。我没有抬眼看，依旧忙着工作。

　　突然，「滴！滴！滴！」桌上的计算机发出了清脆悦耳的声音，有人给我发信
息了。我下意识地看了一眼计算机的屏幕，刚刚上线的朋友（以下我简称为Ａ君）
通过群里的私聊给我发了信息，我随即放下工作，用鼠标一点，一行短字映入眼
帘：「你是新来的吧？」我立即查看了他的数据，比我小两岁，不错！直觉告诉
我，这个人合适。

　　我马上回复：「嗯！今天刚来的。」接下来，我们攀谈了起来。

　　一开始，重复着先前提到的内容，聊着聊着，气氛活跃了起来，我们互相瞭
解了对方的情况和想法，感到熟悉了很多，言语也放开了，甚至可以说是直截了
当，我知道他们已经是很有经验了。

　　「你有视频吗？」他突然问道。

　　我说：「没有，我在单位，没有视频。」

　　「那你们有照片吗？」

　　又是要照片？我随即反问道：「你们有吗？」

　　「我们有视频，如果你给我们发照片，我可以给你看我们的视频。」

　　啊？！好呀！好呀！我的大脑立即兴奋了，心情也紧张起来。这是真的吗？
难道说，昨天的许多幻想即将变成现实？

　　脑子在飞快地运转着，可是手却没有停，我在计算机中找到自认为是两人拍得
最好的合影给他发了过去。很快，对方打开了视频，我看到了一个和我年龄相仿
的、显得很精干的男人。

　　「看到了吗？」他问道。

　　「看到了！看到了！」我连忙回答，感觉自己兴奋不已，甚至有点不知道说
什么好了。

　　「想看看我妻子吗？」他问。

　　「想啊！」我不假思索地回答。呵呵，谁不想呢？聊了半天，不就是在等这
个么！

　　少顷，Ａ君的妻子坐到了屏幕前，一个丰满的女人，我感觉比我的妻子要丰
满一些。我激动着睁大了眼睛，生怕漏了任何的点滴，我贪婪地，现在想来当时
确实是贪婪地把她看了一遍。

　　妈的，这个视频窗口怎么这么小呀！谁发明的？就不能发明个大的窗口吗？
我心中暗暗的骂道。

　　视频中的女人显得成熟而沉稳。嘿嘿！这是我平生第一次带着不可告人的明
确目的审视着对方。说心里话，我还是比较喜欢丰满一点的女人，视频中的她，
确实也符合我的审美要求。

　　「感觉还行吗？」对方说话了。

　　我说：「行，挺不错的！」

　　接着，我就和Ａ君的妻子聊了起来，聊的内容，我就保密了，实在不方便在
这里叙述。

　　大约一刻钟左右，Ａ君回到了屏幕前，打断了我们的谈话，「我们你已经看
到了。」Ａ君说道。

　　「是！是！」我连忙说道。

　　Ａ君接着说：「你们的照片我们也看到了，感觉也不错。你回家和太太商量
一下吧，毕竟你们是新人，你们自己先沟通好了，明天再联系吧！」

　　「好！好！」我慌慌张张地回答着，感觉还没有完全从刚才的兴奋中回过神
来，意犹未尽！第一次的聊天就这样结束了。

　　下了班，我飞快地开着车，在下班拥堵的交通中窜着，全没了过去对交通拥
堵的满腹牢骚，只想着快点到家。

　　回到家中，妻子已经接完孩子回来了，看到我有点汗颜的脸庞，稍稍有些吃
惊。怎么出汗了呢？这不像我的风格呀！妻子好像明白了点什么，对我使了个眼
神，我立刻明白了。妻子什么也没问，我们如往常一样按部就班地忙完了一切。

　　上到床上，我一五一十的把今天的过程给她描述了一下，妻子认真的听着，
时不时地脸上泛起了似曾相识的红晕。在我说到我的一些坏坏的想法时，妻子红
着脸，低下了头，不再看我。

　　她羞涩了，这是多么熟悉的神态，十年前我是多么的熟悉它呀！然而十年的
光阴流转，让我对它又是那么的陌生了，我感到现在彷佛又捡到了一件我曾经失
落的东西。

　　我有些激亢了，我瞪着眼睛，看着妻子，妻子依旧低着头，没有看我，我能
感觉到她的脸有些烫。片刻的沉默，我绝对是熟练地扯掉了妻子的睡衣，妻子有
点吃惊地看着我：「你要干嘛？」

　　还没等妻子话音完全出口，我已经把她剥得精光。干嘛？这还要问吗？夫妻
俩在床上能干嘛？我用力地把她翻过身，妻子背冲着我，趴在了床上。在我近似
粗暴的动作中，她竟然能够飞快地调整了一下自己的姿势，夫妻毕竟是夫妻呀，
能够分秒不差的达到和谐统一。

　　我举起已经坚挺的阴茎，对准她的隐秘洞口，阴茎整个没入。「啊！！」妻
子大叫了一声，脑袋一沉，倒在了枕头上，不知道隔壁的儿子是否听到了？

　　我操！在没有前戏的情况下，妻子的阴道居然如此润滑，让我没有料到。难
道说，她刚才已经心猿意马了？我没顾着多想，继续着我的动作。我双手伸到妻
子的胸前，握住我曾经无数次握着过的乳房，大力的揉捏着。我伏在她的背上，
发泄似的在她体内抽插着……

　　「啊！啊！啊！啊！……」从我进入她的体内开始，妻子就没有停止过她的
呻吟。一阵激烈的短兵相接，在我们又一次的呼喊当中同时达到了我们已经久违
了的高潮。

　　稍事了休息，妻子无力地嗔道：「你今天是怎么了？」怎么了？这还用问？
这不是明知故问吗？我嘿嘿一笑。

　　妻子看到我有些不怀好意的笑脸，用拳头轻轻打了我一下，转身下床去了卫
生间。我也下了床，蹑手蹑脚走到儿子房间的门口，轻轻推开门，看到儿子已经
熟睡的面孔，微微笑了笑，带上门回到了自己的床上。又是一个香沉沉的睡眠！

　　早上一觉醒来，开始了忙碌的一天，看到妻子有了些神采的面孔，我的心里
也少了许多近年来的阴壑。

　　从此以后，我又多了一项主动加在自己身上的工作——上网聊天。来到办公
室，第一项工作不再是沏茶，而是打开计算机上网。如约，我又和Ａ君在ＱＱ上相
遇了，今天的我们像老朋友一般互致问候，他问我昨天晚上商量得如何，我说：
「ＯＫ了。」他很高兴，我们相约晚上两对夫妻一起通个电话。啊！心情真是舒
畅，感觉工作也轻松了许多。

　　下午，我端着茶杯，靠在办公室的窗户上，望着脚下川流不息的车流和忙忙
碌碌的人群，若有所思了。你说这人吧，怎么就这么奇怪呢？人有欲望，可是这
欲望什么时候就是个头呢？从来都是衣着整齐，人五人六的，内心深处怎么又是
那么的光怪陆离，不可告人呢？等待我们的将是什么呢？是激情？是刺激？还是
满足？可是满足了之后呢？还会有什么？会不会有危险？会不会有染病？会不会
妻离子散……不敢想，我不敢再往下想了。

　　脚下的芸芸众生呀，你们是怎么想的？你们是怎么生活的？是不是也和我一
样，有着这样或者那样的不可告人的秘密呢？

　　一下班，我依旧匆匆忙忙赶回了家，我的心里有事。同样，也想赶紧把和Ａ
君聊的结果告诉妻子，希望她也能接受我所做的承诺。

　　胡乱地吃了晚饭，利用在厨房洗碗的机会，我迅速而又简单地把白天上班时
和Ａ君聊的结果告诉了妻子，并告诉她，Ａ君夫妇想和我们一起通个电话。

　　妻子一边洗着碗，一边听着我的叙述，最后自己低着头有些嗤嗤的笑了。我
此时已经明白了，不用等她回答了，我已经有了结果。

　　干完家务，安排好孩子学习，我拉过妻子的手，说道：「走，咱们溜会弯儿
去吧！」妻子什么话也没说，拿起放在茶几上我的手机，挽着我的胳膊出门了。

　　初夏，和煦的暖风夹杂着各种植物淡淡的清香吹拂着我们的面庞，是那么的
温馨和舒适。我们已经很久很久没有这样相挽着手一起散步了，心中不免有些怅
然。岁月的流逝，已经让我们感到了青春不再，过去一些点滴琐碎的记忆慢慢在
心中升腾。

　　我们并没有立即给Ａ君夫妇打电话，先是一起挽着胳膊走在小区的道路上，
认真而又坦诚地探讨着。

　　「你想好了吗？」妻子认真地问道。

　　「想过了，但是要说是否就想好了，还不敢说，很想体验一下那种新奇而又
刺激的感觉。我们过去太多注意生活的实际内容，而轻视了精神上的感受了。像
我们这样年纪的人，好像已经经历了很多，但是从来都没重视过自己。」我也同
样认真地答道。

　　「那你准备好了吗？」妻子接着问道。

　　我略加思索后回答道：「这两天我仔细想过了，如果双方都能够以诚相待的
话，我想我还是能够接受的。我确实很想试试，你呢？你怎么想？」

　　「我？我还说不定。试试我不反对，可是我怕到时我会不好意思的，怕你接
受不了。」

　　我微笑着对妻子说：「从心里说，对于这件事本身我倒没有什么顾虑，都老
夫老妻了，还有什么接受不了的？只要你能够愿意，我没什么问题。」

　　妻子同样对我报以微笑，说道：「我也想试试，但不知道结果会怎么样？」

　　我依旧保持着微笑回答：「呵呵，别想那么多，就当是我们玩的一种激情游
戏吧！」

　　妻子有些扭捏，抱紧我的胳膊轻声说：「我就是不好意思嘛！和陌生的男人
做那事，总不会无所顾忌吧？」

　　她说完，我仰起了头，不知道为什么，露出了一脸坏坏的满足的笑容……

　　时间过得很快，转眼晚上八点多钟了，我说：「给他们打电话吧！」

　　「好吧！」妻子很干脆的回答，她拿出手机递给了我。我接过手机，心里莫
名其妙的紧张起来，动作有些慌乱。我知道从这一刻起，我们即将打开一扇对我
们来说那么有诱惑力的大门，我们就要进入那扇门，探知门后的世界，我们也将
在那个世界里蜕变。蜕变成什么呢？我现在还不知道，也许是浴火方能重生吧！

　　拨通了Ａ君的电话，他们很快就接了，好像早就在等着了。

　　「喂？是Ａ君吗？你好！」

　　「是我，你是秦俑吧？你们好！」我们互致问候。

　　「你们都在吗？」Ａ君首先问道。

　　「我们都在！」我回答。突然之间，我一时语塞，虽然面对计算机我能潇洒地
对答，可此时对着电话听筒，我竟不知道说什么好了。

　　沉默了好一会儿，我感觉对方也在等着，具体是以一种什么样的心情在等待
着，我说不清楚。

　　「你们商量好了吗？」良久，Ａ君首先打破沉默。

　　「嗯，商量好了！」我以肯定的口吻回答。

　　「那你先和我老婆聊聊吧！」

　　我听到Ａ君把电话转给了他的妻子，此时的我立即觉得一股燥热从心里面涌
动，逐渐向大脑扩散，脸也发烫了，原先想好的种种问题和说辞，全都忘得一干
二净。

　　我胡言乱语般地问了问一些毫不相干的话题，妻子一直紧紧抱着我的胳膊，
把头贴近我的耳朵，企图听清楚话机那头的任何声音。我真的是紧张得不知道说
什么好、问什么好了，感觉电话那头，Ａ君的妻子十分沉稳而又老练地聊着。

　　妻子捅了捅我，示意她要说两句，我随即说道：「让我老婆和你聊聊吧！」

　　「好呀！」对方沉稳地回答。我把电话交给了妻子，妻子接过电话，兴奋地
和对方攀谈起来。

　　真没想到，一向对陌生人少言寡语的她，竟然如此的善言。她和对方夫妻两
人一刻不停地轮流交谈了半个多小时。其间，她把我们对此事的想法、我们的顾
虑以及对性事的要求原原本本地说了个遍，听得我都有些面红耳赤了。我愕然地
看着她，她时不时地在说话的同时冲我不好意思的笑了笑。

　　感觉他们已经聊得差不多的时候，我打断了他们的聊天。我稳定了一下自己
的情绪，接过电话，慢慢说道：「你们感觉怎么样？」

　　电话那头Ａ君有些高兴的说：「对你们感觉不错。你们什么时候有时间？来
我们家坐坐，咱们见个面吧！如果双方都没有什么反感的话，咱们玩玩？」

　　「好啊！我们回去商量一下，毕竟我们还是第一次尝试，我们需要沟通。」
我十分诚恳地回答。

　　「那好吧！等你们的回音了，再见！」

　　「拜拜！」

　　第一次！我们平生第一次那令人激动而又慌张的通话就这样结束了。过后，
感觉有些神秘而且温馨，略微带着一点甜丝丝的味道，让人不免有些回味。

　　打完电话，我们嬉笑着回了家。安顿好儿子睡觉，洗漱完毕，我们也匆匆的
上了床。往常有些沉闷的睡前，如今活跃了许多。

　　半靠在床上，我有些迫不及待地问道：「感觉如何？」

　　妻子只顾笑，没有回答，「到底如何？」我又问道。妻子还是笑着。

　　过了有一会儿，妻子才问道：「你真想知道我的想法？」

　　「废话，我当然想知道。」对于妻子不明不暗的表态，我显得有些毛毛躁躁
了。

　　妻子微笑着说：「他们两人给我的感觉还行，不像是什么坏人。但是，要和
他们一起玩，我感觉不行！」

　　「什么？什么？不行是什么意思？你说说！」我此时感觉兜头一盆凉水把我
身体上刚刚燃起的熊熊火焰，瞬间就给浇灭了。

　　我脑袋有些懵了，一片空白，我不知道说什么好。难道我几天来辛辛苦苦换
来的成果，就这样被她轻松的一句话给瓦解了？难道刚刚就要打开的希望的大门
就要被如此迅速的关闭？不行！不行！我得要她说明白了。

　　「他们不是挺好的吗？你说说，为什么不行？」我清理了一下纷乱的思绪问
道。

　　「我也不知道，说不清楚，就只是感觉不行。感觉，你明白吗？那种感觉没
有。」妻子笑着。

　　我又一次无话可说了，一种颓丧的情绪油然而生，我无力地躺在了床上，望
着天花板，叹了口气。

　　妻子看到我有些黯然的样子，竟然嘿嘿的笑了。我斜着眼看着妻子那有点幸
灾乐祸的笑容，有些愤愤然了，我说道：「你不是在耍我呢吧？嘴上说行，其实
心里并不愿意！」

　　妻子又笑了，显得有些开心，她说：「没有，没有，真的没有！我就是感觉
不行。你可以再找，兴许别人就行！真的，你再找找。」

　　我有些悻悻的看着她，心中想道：再找？你倒说得容易，哪就那么好找呀！
虽然心里有些不满，但是转念一想，毕竟这事需要两人都要愿意才行，不好强迫
的。我们又聊了一会其它的琐碎事情，就纷纷进入了梦乡。

　　第一次，让人如此向往的近距离接触就这样无疾而终了，多少带着一些遗憾
和失望成为了一种过去。我那曾经兴奋而且火热的心渐渐趋于平静，这算不算是
一种经历一种成熟呢？虽然，我们已经年近不惑，也经历了一些风雨，但是在这
件事上我们还是像个蹒跚学步的婴儿，一切彷佛才刚刚开始。

　　一天一天周而复始，一切彷佛又回到了过去，平淡而无奇。唯一不同的是，
我依然在网络中搜寻着、等待着、期待着一种新奇而又充满激情的经历能够早日
到来。

　　在这些日子当中，我们的夫妻生活显得有些改善，尤其是当我们两人谈及对
夫妻交换的想法和过程的时候，总是以一场激烈的床笫大战作为结束。我们好像
是在慢慢积累着什么，当积累到一定能量的时候，一旦遇到适宜的环境，它就要
像火山一样迸发出来，我明显地感觉到我们已经跃跃欲试了。

　　自从和Ａ君夫妇的短暂而又新奇的接触后，我在网络上也显得沉稳了很多，
偶尔Ａ君主动给我打电话联系，希望能够进一步发展，但我都婉言谢绝了。说实
话，直到如今我还是不知道妻子那天为什么说「没有感觉」，每当我问及此事，
妻子总是笑笑，始终没有明确的答复。女人呀，就是这样，有时让人捉摸不透。

　　后来经过我的不懈努力和认真的筛选，我们又先后认识了Ｂ君和Ｃ君夫妇，
和他们并没有像和Ａ君那样，先视频然后通话。基本上是聊得感觉差不多了，然
后相约直接见面的，地点选在了茶馆一起喝茶。

　　这两次的见面，同样令人兴奋不已，而且感觉有那么一点点的刺激。因为，
见面之前谁也不知道对方是什么样子，见面之后会谈论什么、会做出什么，一切
都是在没有任何准备的前提下进行的。

　　Ｂ君和Ｃ君夫妇都相当不错，谈吐不俗，看得出都有良好的素质。Ｂ君夫人
显得成熟妩媚，他们年龄比我们稍小一、两岁，孩子也有四、五岁了。Ｃ君夫人
是属于端庄俏丽的，身高有１米７以上，乍一看起来都和我差不多高了。Ｃ君和
我年龄相仿，但他的夫人却比较小，相差得有十岁吧。

　　这两次的见面过程都是在浪漫而温馨的气氛中进行的，男人们可以在毫无敌
意的情况下，用热辣的目光贪婪地浏览着对方妻子的身体；女人们也可以在没有
任何约束的情况下，面含娇羞地偷眼观察对方的丈夫，往往四目相对即而又慌忙
躲闪，令人心痒难耐。虽然，嘴上是言左右而顾其它，但心灵上却是在激烈地碰
撞。偶尔，利用起身去趟卫生间的机会，有意无意地和他或她进行一些轻微的肢
体摩擦，呵呵！实在是令人有些兴奋和愉悦。

　　当男人们谈到一些关键而刺激的话题时，女人们总是低下了头，躲闪着捕捉
她们的另一个男人的眼神，面含羞涩地泛起阵阵红晕；有时候，她们也会参与进
来，发表一些自己的看法，但最后又是在对方丈夫的热辣眼神中低头微笑。这是
怎样的一种经历呀！它是那么的让人无法忘怀，现在想起来都还感觉身临其境，
久久不愿脱身。

　　然而，好事总是多磨，虽然我们和Ｂ君、Ｃ君夫妇有了更加近距离的交流，
但是，总是因为这样或者那样的原因而没有继续前行。我清楚的记得，在那两次
见面后，我和妻子都进行了相当激烈的床笫之欢，每次我们都是在无以复加的刺
激和浓烈的高潮之后疲惫地睡去，并且在这过程之中，已经开始夹杂我们许多新
奇的幻想和做法了，她不再是她，我也不再是我。

　　直到有一天，Ｄ君夫妇（下面简称为：军和红）的出现，终于让我们在盲目
的等待中否极泰来，终成正果。

　　和军是通过ＱＱ夫妻群相识的，一开始我们是在一种平静而随意的状态下似
有若无地瞎聊，我并没有太在意。通过聊天，我了解到对方夫妇比我们大几岁，
而且同我们一样，在这方面还没有成功的经验。他们也是在经历了漫长的婚姻生
活后，感到精神上的疲惫和麻木了，这一点我们感同身受。

　　经过一个多月不温不火的聊天后，我们熟络很多，言语也有些随意了。在确
认双方都有了互相交往的诚意后，我们交换了双方的夫妻合影。通过照片，我感
到对方应该是一对有教养的温和的中年夫妻，长相也比较大众化，符合我们的交
友条件。不知道军看了我们的照片后，是一种什么样的感觉？总之，我们的聊天
开始变得热烈起来了。

　　在交换了照片的第二天，军告诉我，他把我们的照片给他的妻子看了，感觉
比较满意。我也告诉他，妻子看了他们的照片也同样是满意，当晚我们夫妻还把
他们假想为相互的对手，大战了一回。我和军都很高兴，话题渐渐多了，语言也
有些肆无忌惮了，我们探讨了很多关于交换方面的想法和内容。经过一段时间的
交流，终于迎来了见面的那一天。

　　那是一个仲夏的周末夜晚，空气潮湿而闷热，也许是心情有些紧张，感觉呼
吸都很急促了，我们都预感到这次将会有所结果了。

　　出发前，妻子精心打扮了一番，她选了一条白色的薄沙无袖的连衣长裙，遮
掩了一些自身身体的不足，年近不惑的她，看上去也有那么些窈窕了。特意还喷
了点香水，更显得性感十分。

　　我们把孩子送到了父母家里，驱车来到了事先约定好的茶馆，军和红还没有
到，我们就选了一个带空调的小单间，要了一壶绿茶，边品茶边聊了起来。

　　我和妻子不着边际地随意瞎聊，谁也没有提及即将到来的军和红。我能感觉
到我们此刻的心情是相当的紧张和期待，但还是装作若无其事的样子。我的手心
有些微微的冒汗了，虽然喝着茶，还是觉得喉咙干涩并且灼热。闻着妻子身上散
发的幽香，抬眼望之，满脸的羞涩和温情，我们会心的笑了。

　　半个多小时之后，军和红翩翩而来，他们的个子都有些高，看得出他们也作
了一番精心的修饰。军有１米８１，白色的体恤，熨烫笔挺的深色西裤，显得十
分绅士。红有１米６８，同样穿了一身无袖的连衣长裙，紫色的，很符合她的气
质，感觉是那么的浓烈而不矫情。

　　军很健壮，肚子有些微挺，四十出头的人了，能保持到这样，也算不易了，
平时肯定经常锻炼。红有三十七、八岁，像大多数这个岁数的女人一样，有些丰
满了，也许是隐藏得比较好，也许是由于个头较高的原因，显得还很匀称。

　　我利用十分短暂的几秒钟，重点的把红仔细地审视了一番，感觉还是相当满
意的。丰满的胸部被合体的衣物衬托得有些高耸，腹部微凸，展现出中年女性特
有的风韵。露在外面的两支胳膊有些粗壮，但皮肤白皙。面部经过了修饰，淡施
粉黛，已经有些皱纹的皮肤在修饰后依然感觉光滑细腻。

　　其它三人也肯定是利用握手寒暄之机把各自心中的目标都仔仔细细地观察了
个遍。军和红首先对因交通堵塞而造成的迟到表示了歉意，我们也当然表示了并
不在意。寒暄之后，是短暂的沉默，可能是都比较紧张的缘故，谁都不知道说什
么好了。

　　还是男士们比较勇敢些，打破了沉默，随意说起了国内外的一些奇闻轶事，
这是男人们的长项呀。说了一会，感觉紧张的气氛缓和了许多，不知为什么，妻
子们一直都沉默不语，只是静静地听我们两个男人胡侃。我发现妻子两眼盯着茶
杯，红也是低着头。

　　男人们发现了此时的境况，感觉有些沉闷。很快，话题转向了各自生活的一
些琐事上去，妻子们有些活跃了，都抬起了头，逐渐参与进来。我呢，也两眼肆
无忌惮地、有些贪婪地看着红了。一开始，红还不敢看我，但随着聊天话题的活
跃，她也时不时的用眼光瞟向了我，但是一遇到我的目光时，马上就躲闪开来。

　　我喝着茶，始终保持着微笑，偶尔偷眼看看妻子和军，发现他们也是一样，
目光在紧张而又慌乱地交错着。以我前两次的经验来看，感觉心里有了底。

　　随着了解的进一步加深，聊天的气氛更加热烈，紧张的情绪一扫而空。我和
军也放胆用热烈的眼神在对方妻子的身上流转起来，妻子们不再慌张地躲闪丈夫
们的目光，有些勇敢地和对方用目光交流起来。但是，一旦发现对方丈夫的目光
贪婪地停留在某些敏感的部位时，脸上还是露出了一些的红晕，身体做了一些调
整。

　　红有时会把胳膊有意无意地抱在胸前，可能是想轻微的阻挡一下我对她那两
个有些高耸的胸部浓烈的期盼；妻子有时也是扭捏辗转的将身体靠向我，似乎是
在真假难辨地躲避什么。呵呵！她们也许应该明白，两个有着丰富生活经验的丈
夫，早就利用自己锐利的眼光把她们的衣服剥了个精光，将她们的身体看了透，
所有虚张声势的假招子根本起不了什么作用。

　　随着时间的推移，聊天的气氛越来越轻松、越来越热烈，丈夫们都显得有些
兴奋了，口若悬河地高谈阔论；妻子们也不再扭捏作态，神情和动作大方、自然
了许多，间或也会大胆的展示一下。

　　有几次红会挺直上身，胳膊也不再抱在胸前，在我灼热的目光前，彷佛是故
意似地给我展现一下她胸前两个肉肉的宝贝，看得我有些想入非非了，一个劲儿
直咽唾沫。妻子也会时常调整一下体态，举手投足间有意地让军饱览一下她的春
色，这时我发现军的眼神都有些直呆呆的了。

　　不知什么时候，话题流转，一下就转到了我们都有些期待又都不好意思提及
的内容上来。经过前面的热身，我和军都显得有些勇敢多了，我们以相当坦诚的
态度互相讲述着各自的看法。

　　在军发言的时候，我故意轻轻的捅了一下身边的妻子，妻子立刻就明白了我
的意图，满含娇羞地低下了头，用对方不易察觉的动作点了点头，我知道妻子已
经对军是满意了。得到妻子的首肯后，我心里十分高兴，满脸微笑地倾听着军的
谈论，再看看红，她正低头摆弄着自己手中的茶杯，一抹红霞不经意间飘上了脸
庞。

　　军发表完他的见解后，表示了一下抱歉，起身去了卫生间。房间里只剩下我
们夫妻和红，一时间又陷入了沉默，谁也不知在这短暂的时间里应该说点什么。

　　突然，妻子出乎我意料之外地对红轻声问道：「你对我老公还满意吗？」霎
那间，我的脑袋嗡的大了起来，只感觉浑身血往上涌，如此直白的问话，真不知
道红会如何回答。

　　红看了我一眼，继而又低了下去，轻轻的说：「我觉得挺好的。」

　　哈哈！简单的几个字令我从心底里往外的高兴，一种兴奋的感觉瞬间贯穿了
全身。我已经清楚地意识到在我们两对夫妻之间不再有任何的隔膜和障碍了，四
个心灵已经可以任意交流了。

　　红回答完妻子的提问，已经羞涩不已，脸红红的像块红布。军回来后，没有
察觉任何的异样，依旧继续着谈话；我也故意起身，示意方便一下。我知道，我
应该给他们夫妻一个机会，让他们能够和妻子单独交流一下，我有意识的在外边
多呆了一会儿。

　　果然不出所料，屋里的气氛已经变得十分火热，大家都像许久未见的老朋友
一样，显得十分亲切。后面的聊天就发展到露骨而且直白了，嬉笑声充斥其间。
我们互相又讲述了各自夫妻间有趣的性事以及各自的习惯，说到精彩之处，四人
一起哈哈大笑。

　　时间过得真快，转眼已近午夜时分，该说的已经都说了，我们都带着满心的
欢喜和满意相互道别，各自回家。

　　我和妻子回到家中，感觉一身轻松，互相交流了一下各自对军和红的感觉，
今天儿子不在家，我们可以无所顾忌了。洗漱之间，我们竟然开始了年轻时才有
的打情骂俏。

　　妻子说：「红很不错呀，比我还丰满，让你小子捞着了！」

　　我也毫不客气：「你不是也一样吗？一晚上在那儿卖弄风情，撩得军两眼发
直。」

　　……

　　嬉笑间我们回到了卧室床前，妻子没有像多年的习惯那样直接上床，而是背
对着身后的我，挑逗般褪下了薄薄的睡衣，一丝不挂。不知为何，面对着早已熟
悉得不能再熟悉的身体，我感到欲火焚身了，要在往常，我肯定是麻木地看一眼
后，无可奈何的爬上床，呼呼大睡了。然而现在，我感觉眼前站立的不是妻子，
而是有着成熟、丰满身躯的红。

　　我的眼睛有些模糊，分辨不清是现实还是幻影，我彷佛看到了红那高耸的山
峰、丰美的草地在不停向我召唤，顷刻间，我爆发了，像个经验丰富的猎手，恶
狠狠地扑向了猎物。妻子明显感觉到了我与过去的不同，但她却是满心欢喜地挣
扎着躲避猎手的围猎，然而，猎物终究逃避不了猎手的进攻，在呼喊声中束手就
擒……

　　没有了儿子的存在，我们更加放纵，经过一阵激烈的搏斗，妻子惊呼连连，
我在一声兴奋的大喊之后，放下了那心爱的猎枪。我们再次少有的相拥而睡了。

　　两对夫妻见面之后，我和军几乎天天在网络上联系，互相拿对方开着玩笑，
并且积极畅谈我们的各种设想，默契地做着各种准备。随后的两个周末，我们都
是相约一起吃饭，我们总是找个单间闭门密谈，可口的饭菜我们并不在意，关键
是想一起体验那撞击心灵的挑逗与刺激。

　　有意思的是，不知哪来的默契，吃饭时我们都相互交换了位置，红坐在我的
身边，妻子坐在了军的身边，一切的一切都是在温馨而又浪漫的气氛中进行着，
无形中，我们都已经做好了充份的思想准备。

　　席间，聊天是轻松而欢快的，必不可少的我们谈论了不少隐秘之事，在问到
妻子们是否愿意这样或者那样的时候，搞得她们经常是脸颊绯红，低头窃笑。

　　妻子们不再有初识时的顾虑和羞涩了，而且有了许多出人意料的大胆之举。
我看到妻子时常会和军窃窃私语，然后绯红着双颊娇笑着抻抻自己的衣裙。我也
会在不经意间偷偷的把手放在了红的腿上，在妻子和军的视线之外轻轻地抚摸。
红没有任何的躲闪，任由我的手在那里游动，甚至她会在夹菜或者拿放东西的短
暂时刻，倾身用她那丰满的胸乳有意触碰一下我的胳膊。我有些陶醉了，感到下
体在不断地膨胀。

　　有那么一次，我在红的耳边轻声说：「我特喜欢你的胸部，好想看一眼。」
红微微有些脸红，但还是装作若无其事的样子，在对面妻子和军没有注意的情况
下，飞快地将手放到我这边的腋下，拉开了无袖的裙口；我也同样是假装正襟危
坐，偷眼将她的宝贝贪婪地欣赏了一番。

　　哇塞！她穿了一件半杯罩的胸罩，白白的半个胸乳有些骄傲地露在外面，随
着她的呼吸上下起伏着，我真想立即把它们抓住，一口吞了下去。

　　很快，红收回了动作，我感到意犹未尽，琢磨着下一个坏坏的想法。在我们
第二次的聚餐约会中，基本上都是探讨了实质性的内容，约好了下一步的行动和
地点。我们都很兴奋，你一言我一语，热烈讨论。

　　商讨完方案，后半段的时间就是互相各自交流了，我和红，妻子和军，好刺
激呦！关紧了单间的房门，我们抛开了所有的伪装，大胆地展现自己的欲望，各
种小动作不断呈现：

　　妻子和军小声地交谈，全然不顾我们的存在，经常是两只手，不！应该是四
只手，他们在桌子下面不停地鼓捣什么，竟然有几次妻子被逗得娇笑着倒向了军
的怀里。我当然也没有放松对红的进攻，力图实现我先前的一些坏坏的想法。

　　在妻子和军乐此不疲，无暇顾及到我们的时候，我向红提出了一个大胆的要
求，红没有反对，她很配合。她慢慢地将身体前倾，并向我的身体靠拢来，假装
看着桌上的菜单，我赶紧用手把我朝思暮想的两个宝贝隔着衣服好好地享受了一
番。

　　我还是觉得有些不尽兴，人都是贪婪的呀！我伏在红的耳边言语了几句，红
笑着用拳头打了我一下，然后她起身说去趟卫生间。少顷，红又回到了房间，关
好了房门，好像又有点不放心似的用力推了推，妻子和军此刻正在兴头上，根本
没有在意我们。

　　红回到座位上，看准了机会，还像刚才那样前倾了身体，靠向了我。实在是
难得呀，我假装笑着看看妻子和军的活动，手却悄悄地摸向了红的山峰。呵呵！
正像我要求的那样，红出去把她的胸罩扣子解开了，我一只手搂着红的肩膀，随
意地和她说着什么，红也很配合地和我聊着，就彷佛是在互相倾谈。

　　然而，我的手却没有丝毫的停顿，隔着薄薄的衣裙移开胸罩的包围，恣意地
揉捏着，我真实地感觉到了红那丰满的前胸，感觉到了她大大的、硬硬的两颗乳
头，并且还有些用力地捏了捏。红没有反抗，任我的手在她胸前游走，只是时不
时故意替我遮掩一下，毕竟我们现在还不敢过于放肆。

　　我紧张地探索着，只希望在短暂的时间里能够多一些的享受。在感觉到红的
真切配合后，我又开始了进一步的探求，我有些放胆了，手不知不觉地伸向了她
腋下的袖口，悄悄的伸了进去，红有些吃惊，立即伏下了上身。

　　我很快就摸到了红柔软的前胸，感觉肌肤嫩滑而且富有弹性。当我向着山峰
冲刺，准备摘取山顶那诱人的果实时，红激灵了一下，立刻躲闪开来，我没再坚
持，收手了。我满足地笑了，今天已经获得了许多了，留着下次吧！

　　找了个借口，红出去整理好了衣服，再次回到了房间。那边，妻子和军依旧
热火朝天，不过全是在完好的遮掩下进行的，我并没有看到什么。很快，大家在
都尽兴了，并且得到了想要的一切后，分手道别了。我们全都明白，再一次的见
面，将是我们新历程的开始。

　　回家的路上，我和妻子仍然处在兴奋的状态中，嬉笑着谈论刚才的过程。我
把一切都如实地告诉了妻子，她听了后「哈哈」的笑着，我迫不及待地又问了她
和军的情况，妻子笑着说了她和军的小动作。

　　没想到呀，他们竟然比我们有过之而无不及！军不仅在嬉笑间尽染了我妻子
的双峰，竟然还饱览了一番她裙底的风光，更甚者，还隔着内衣抚弄了一下她的
阴部。哎！真是人心难测呀！

　　回到家中，我们都痛痛快快地冲了个澡，感到有些疲惫，双双怀着对下一次
约定的美好期待进入了梦乡。

　　接下来的一周，我和妻子都是高悬免战牌，偃旗息鼓了，主要是为了把身体
的每一个部件都调整到最佳状态。我们默默地准备着一切，但是内心也是在激烈
地斗争。十年的婚姻呀，即将面临心理和道德的挑战，我们想要得到什么呢？是
继续走下去，还是就此罢手？我们谁也说不清楚。不过，有一点我还是明白的，
虽然不免有些担心，但是在我们心中，欲望已经战胜了理智，试图冲破所有的束
缚。

　　周末悄悄的来临了，周六我们将儿子托付给了父母，一早起床收拾已准备好
的所有物品，吃喝玩乐的东西整整装了一大包，足够四个人两天的消耗。还有一
包是我们供换洗的内衣，妻子还特意新买了套性感的半透明丝织内衣，她是想增
加游戏的情趣。

　　收拾完毕，我们满怀憧憬地踏上了征程，一路欢声笑语。中午时分，我们到
达了城市远郊的约定地点，这是一个安静、优雅的温泉渡假宾馆，与我们夫妻上
次去的温泉渡假村有些不同，有两栋主楼是宾馆的客房，后面遍布鸟语花香的花
园中，散布着许多露天的共享温泉池，一切都是那么的安静而温馨。

　　我们和军夫妇商量好，这两天的费用大家ＡＡ制。军和红比我们早到了一会
儿，他们已经开好房间等我们了。这是一套两室一厅的大套房，呵呵！真是佩服
军和红的眼光独到以及考虑的周全。

　　进到房间，我们放下行李，四个人会心地相视一笑，算是打了招呼。不知道
为什么，面对即将到来的、曾经是那么期待的时刻，突然感到了心脏有些剧烈的
「咚咚」跳动，呼吸紧张，脸也逐渐发烫，连说话的声音也有了些许的颤抖。

　　看了一眼身边的妻子，她也好像和我一样有些紧张了，她有些无助的双手挽
着我的臂膀，身体紧紧贴着我，完全没有了刚才的轻松自然。再看一眼红，她慌
忙地躲开了我的目光，脸庞霎时间红红的了。军在忙着帮我们放行李、给我们倒
茶，空气有些凝固，三人都默默地看着军忙完。

　　突然，房间里的电话铃响了起来，打破了眼前的沉静。是餐厅打来的，告诉
我们午餐准备好了，请我们去用餐。放下电话，军说：「你们来之前，我们已经
订好了午餐，咱们先去吃饭吧！」

　　「好！好！」我有些颤抖地从干涩的嗓子眼里滚出两个字。

　　逃避开暂时的尴尬，我们一起来到餐厅。来到座位上，我们又恢复了欢笑，
还是像先前那样，妻子坐在军的旁边，红坐在我的身边。今天，我们四人远离城
市的喧嚣，全都一身短打扮：圆领衫、短裤，妻子和红白白的四肢露在衣外，想
着不久后将要开始的激情，都有些激动了。

　　我们一边品尝着美食，一边愉快地交谈，时常冒出几个黄段子，逗得妻子和
红笑得前仰后合。我趁机用手在桌布下抚摸着红的大腿，可以想象此时的军也许
和我做着同样的事吧！

　　有几次，我尝试把手探向了红的腿根敏感部位，红一惊，连忙用力紧闭着双
腿，悄悄的用手移开了我的探寻。过了一会儿，看到妻子和军聊得正欢，没有注
意我们的时候，她凑近我的耳边轻轻的对我说：「一会儿不就都是你的么？这么
着急呀？」我呵呵的傻笑着，转过脸看她，红已经娇羞无比，我知道，如果我此
时伸出臂膀搂她的话，她肯定会瘫倒在我的怀里。

　　午餐很快就结束了，回到了房间，我们又都有些不自然了，谁也不好意思说
交换的事情，最后，大家决定先去泡个温泉，放松一下情绪再说。我们各自换上
泳衣、泳裤，找了个正好能容纳四人的池子，泡起温泉。

　　除去了衣物的包裹，妻子们丰满、成熟的身体展现在丈夫们的眼前，我和军
肆无忌惮的目光在她们身上掠夺着，虽然她们不再像少女那样婀娜多姿、挺拔扬
翘，但一种中年妇女成熟的风韵依然激起了我们阵阵欲望，我和军会心的笑了。

　　妻子挨着军，红靠着我并排躺在温热的池水中，不一会儿就全身通透，不断
地冒汗。红确实比妻子高大些、丰满些，尤其是胸部和臀部时不时招来我灼热的
目光。妻子和红比起来，原来感觉有些丰满的身躯，现在倒显得娇小了，另有一
番风韵。

　　红好像已经意识到再也无法躲避我对她山峰以及草地的贪婪渴求了，索性大
方地展示了她的身体。我有些飘飘然了，下身也逐渐膨胀了起来，我轻轻一使劲
将整个身体没入水中，我不敢再看红了，怕自己忍不住会做出什么举动。军和妻
子在旁边笑谈着，近在咫尺，我却什么也没听清。整个景像给人的感觉红是我的
妻子，而妻子呢，却是军的女人。

　　一个多小时的温泉澡，已经让我们全身筋骨舒畅，我和军都意识到，万事俱
备，该开始了。我们俩提议回房间，妻子和红什么也没说，低头默许了。

　　披上浴巾，我和军走在前面，轻声交谈，商量着下一步怎么开始；妻子和红
低着头，怯怯的跟在后面，似乎是在寻思如何面对后面的结果。我和军快速的沟
通了一下想法，其实我们已经早就在ＱＱ上沟通过了，现在只是再次确认一下而
已。

　　从温泉到房间短短的距离，怎么感觉那么的长？虽然嘴上兴奋的说着，但心
里却是阵阵的打鼓，有些企盼激情快点到来，又有些害怕它的降临。不知道其它
三人是怎么想的，是否也和我一样，还是已经无所顾忌了？

　　终于，走到了我们的房间，军利索地打开房门，我们鱼贯而入。为了缓解一
下紧张的情绪，先各自倒了杯茶，妻子和红穿着泳衣、披着浴巾坐在了客厅的沙
发上，喝着茶，低头不语。

　　我看了一眼妻子，和军交换了一下眼神，端着茶杯坐在了红的身边，军也在
我妻子身边坐下，我感到红有些紧张的躲闪了一下。感觉到妻子们的紧张情绪，
我和军再次用眼神交流了一下，提议先冲个凉，然后一起打扑克。

　　客房里只有一个浴室，很快，我们分别冲了个凉，换好衣服，再次在客厅里
相聚。我和军穿着沙滩短裤，全都光着上身，我们知道多余的衣物已经没有任何
的必要了。妻子和红穿着睡衣，都是那种领口很低、露得较多、只有在自家卧室
里穿的那种跨栏背心样式。

　　红好像戴着胸罩，让人无法一眼窥视全貌；妻子有些胆大，没穿胸罩，两个
丰满的胸乳清晰地露出了它的整个轮廓，两粒大大乳头骄傲地映衬在睡衣上，不
禁让人浮想联翩。四人交叉而坐，打起了「拱猪」，随着打牌的进行，每个人的
情绪都逐渐轻松许多，言语和嬉笑多了起来，直至最后完全放松。

　　妻子有时故意调换一下坐姿，好让身体尽可能的暴露多一些，军当然是毫不
客气地饱览了春色。我虽然也不停地在红身上扫描着，但怎奈胸衣的包裹，使我
无法将她的山峰尽收眼底。

　　一轮打完，我们似乎都觉得已经适应了状态，不再需要什么铺垫了，毕竟我
们不是来这里打牌消遣的。我环顾了一下三人，军看着我点了点头，彷佛在说：
开始吧！我笑了笑，把刚才和军商量的结果轻轻地说了出来，我对妻子和红说：
「咱们四个人一起玩，怎么样？」

　　语闭，妻子和红立刻就涨红了脸。妻子低着头不敢看我们，一个劲儿的轻轻
摇头，不说话。过了好一会儿，知道我和军正在期待她们的响应，红十分娇羞地
轻声说：「我有点不好意思，还是先分开吧！反正才开始，还有两天多的时间，
让我适应一下。」妻子立刻点了点头，表示赞同。

　　我和军迅速用眼神交换了一下，我们知道，一开始不能太过。我随即拉起红
的手，走向卧室，军也拉着妻子的手走向另一间卧房。我没再看妻子，我知道此
刻我们都是箭在弦上，再想退却已经是不可能的了。什么道德，什么责任，什么
廉耻，什么约束，统统都抛到了脑后，一心只想着能够征服眼前的这个女人。

　　红乖乖的跟我走进卧室，屋里是一张整洁的双人大床。我转身关好房门，再
次转过身时，红已经是背对着我，她就站在那里，没有任何动作，好像在等着什
么。我一把将她抱在了怀里，我曾经是多么的期待她呀，然而现在已经成为现实
了。红的身体有些颤抖，可能是还从未被别的男人如此亲密地搂抱过吧？也可能
是还没有完全做好心里准备。

　　「啊！」的一声轻叹，红闭上了眼睛，靠在了我的怀里。我一阵窃喜，赶忙
用双手在红的身上贪婪地抚摸着，任由睡衣满是皱褶。我现在脑海里不再有军和
妻子了，随他们去吧！我只想把握住现在。

　　我和红紧紧地靠在一起，红背对着我，我很容易地就可以掠夺让我渴望的山
峰，我肿胀的下体也紧紧地顶在红柔软的臀间。我不想改变这个姿势，就以这姿
势喘着热热的口气吻着红的耳垂，双手轻轻拉下她的睡衣。

　　睡衣飘然落地，红有些惊慌，双手习惯地抱在了胸前。我知道她有些害羞，
但是，我的渴望哪允许她作丝毫的抵抗？我用手抚摸她的腰部，渐渐向上，然后
想移开她的手臂。红晃了一下身体，可能是意识到这种小小的抵抗根本不起什么
作用，没再坚持，手臂被我移开了。

　　我从背后欣赏着，红还是穿着那件半杯罩的白色胸衣，丰满的乳房大半露在
外面，随着红急促的呼吸，似乎是在倔强地挣脱束缚。我熟练地在红的身后揭开
了胸衣的口子，脱掉它，扔到了旁边的软椅上。红又一次紧张地抱起臂膀，彷佛
生怕被我抢走。我再一次去挪开，可是红有些用力地反抗。

　　片刻之后，红轻轻地说：「把窗帘拉上吧！」呵呵，有些着急了，竟然没有
拉上窗帘。

　　我马上拉好了窗帘，仍然从身后抱着红，轻声说：「现在行了吗？」红没有
说话，小心翼翼地移开了臂膀。

　　我操！真是两个丰满的宝贝，虽然因哺过乳，有些下垂了，但是依旧十分饱
满；乳晕很大，黑黑的，两粒犹如新疆奶油葡萄般的乳头昂首翘立。我性奋了，
想象着它们曾经是那么的多汁，那么的香甜。

　　我坐到床前，面对着站立眼前的红，睁大眼睛，色色的看着，红羞涩地闭上
双眼，不敢再看。我张开嘴含住了一粒葡萄，如此贪婪地、饥饿般地吮吸起来；
我的手也没停，揉捏着另一个山峰，手感真好！

　　我交替不停地吮吸着红的两个乳头，不一会儿，红有些动情了，呼吸渐渐地
粗重起来。我把握住时机，轻轻褪下了红的内裤，她感觉到了，又是「啊！」的
一声轻叫。

　　红的水草丰美的草地展现在眼前，浓密而且黝黑，我的欲望已经充满全身，
马上把红抱起放倒在床上。可能是习惯吧，也可能是觉得不可能再逃避了，索性
勇敢地面对吧，红双腿微微张开，我立即就尽览无遗，肥美的阴唇湿漉漉的微张
着。呵呵，也许她早就不行了。

　　我依旧做着前戏，嘴唇和手不停地在红的身上游走。很快，我的嘴唇已经来
到了红最隐秘的部位，稍稍停顿了一下，看了一眼，立即张口将她湿润的洞口全
部含在了嘴里，舌头活跃地在里面跳动着，红的身体抖动了一下，已经憋了许久
的呻吟，终于畅快地发泄了出来。

　　「啊……啊……啊……别……别！别这样！」红有些语无伦次了，我知道她
已经完全动情了。有几次，可能是她太兴奋了，竟然抬起了上身，双手插入我的
头发，嘴里念叨：「别！别！我受不了了！」随即又无力地倒在了床上，大声地
呻吟。

　　突然，红攒足了力气，坐起了身体，不由分说地移开我的脑袋，奋力扑向了
我的阴茎，没有任何言语，张口就把我的阴茎全部纳入了嘴中。

　　啊……真是好畅快呀！红的口技绝对一流，看来是历经过磨练。红已经全然
不顾了，有些大力地在我双腿间运动，发情的身体不断地抖动。我也感到有些受
不了了，轻轻抬起红的头，打断她的运动，在她湿漉漉并且张开的嘴唇上吻了一
下，红明白了我的意图，顺从地把身体躺下，将双腿抬起，慢慢地张开。

　　红的阴户里充满了淫水，小阴唇兴奋地向我打开露出进入的洞口，她睁开了
眼睛，含情默默地看着我那坚挺的阴茎，等待着它的挺进。我没有急于进入，俯
下身，轻声的对红说：「不戴套套行吗？」

　　红瞬即绯红了脸颊，躲开了我的眼神，没有回答，算是默许了。

　　我接着又问道：「射在里面行吗？」

　　红马上将脸转到一边，停了片刻，羞涩地轻声回答：「行。」

　　我二话不说，奋然冲入，「啊！！」红大叫了一声，抬起头两眼大睁，有些
惊愕地看着我，好像是在质疑我对她身体的闯入，然而，紧接着就瘫倒在床上，
任我攻城略地了。

　　她的体内是那么的湿润，那么的灼热。红把两只小腿环绕在我背后的腰际，
有些用力地往下压着，好像是想让我进入得更深些。我用力地抽插，近乎于狂暴
了，红喘息着、呻吟着，努力承接我的撞击，双手握着床单，攥紧了拳头，丰满
的身体不由自主地随着我的抽插不断上下晃动。

　　几分钟后，红费劲地稍稍抬起头，双目圆睁，用惊异的眼神看着我，大声叫
道：「啊……我要不行了！」我立即感到一股灼热的液体在她体内喷涌而出。

　　我从她体内缓慢拔出湿漉漉的阴茎，「啊！」红一声轻叫并急切地说：「不
要出来。」我喘着粗气，轻声说道：「再等会儿，一会儿就好！」我直起上身，
用手反转红的身体，红立刻就明白了，马上转身趴在了床上，翘起她那丰满的臀
部，将阴部毫不遮掩地举到了我的身前。

　　红扭过头对我说：「快！快点！」我不再言语，一只手扶着红丰满的臀部，
卯足了全身力气奋力向前一冲，将阴茎整个捅进红的身体里，只见红高高的抬起
头「噢！」的一声嚎叫，全身肌肉紧张，身体僵硬地停住。我也由于过于兴奋，
停止了动作，让阴茎充份享受一下闯入后的快感。

　　良久，红的一只手向后摸到我的大腿，轻轻的推了一下，侧过头轻声说道：
「插得好深……轻……轻点，我有点受不了。」呵呵，这就受不了了？好的还在
后头呢！没顾着多想，我双手撑在床上，将上身伏贴在红的背上，做起了最后的
冲刺。

　　十几下狂暴的抽插之后，在红一次又一次的大喊声中，我将体内积蓄已久的
精液全部注入了她的体内。射精后我无力地瘫倒在红的身体上，我们都大口大口
地喘气，体会着刚才激烈的交媾。

　　歇了好一会儿，我轻声在红的耳边问：「舒服吗？」红十分羞涩地娇嗔道：
「你真坏！不和你说！」

　　我「呵呵」的乐了，翻下身子，躺在红的身边，双臂搂着她，红依旧趴在那
里。也就一会儿工夫，红转过身体，侧身面向我微笑着，将两个丰满的双乳靠向
了我的头，大大的乳头贴近我的嘴边，我立刻会意，张口含住最近的一个，像婴
儿般大力的吮吸起来。

　　过了一会儿，我再换另一个，相互交替着吮吸，红十分享受，没多久就轻声
哼了起来。我加大了吮吸的力度，呵呵，是吃奶的力气吧？红竟然有些浪叫了，
也许是她很喜欢男人吮吸他的乳房吧？

　　也不知道过了多久，似乎红已经感到满足了，就用手托着乳房轻轻的将乳头
从我的口中拔出，自己用手使劲地揉了揉，对我说道：「你也累了，休息一会儿
吧！」我冲她微微一笑，心想，真是个懂得体贴的好女人呀！这时才想起隔壁的
妻子和军，不知道他们怎么样了？

　　我们凝神倾听隔壁房间的动静，奇怪，什么声音也没有，也许是墙体隔音得
比较好，也许是都关着门，也听不出来他们那里怎么样了，真不禁念叨！

　　没一会，就听见隔壁的房门打开了，有脚步声，接着是浴室的关门声。红用
眼光示意我去看一下，我打开门，走到隔壁房间。房门开着，屋里没人，床上一
片狼藉，只听见浴室里「哗哗」的水声和两人的嬉笑声。嘿！洗上鸳鸯浴了！真
他妈的想不到呀！原来在家里不爱言语，对外人也是不苟言笑的妻子竟然也能这
样？

　　我回屋对红说：「两人一起洗澡去了，一会儿咱们也一起去洗！」红呵呵的
笑了，乐出了声。

　　等妻子和军洗完了澡，我故意赶紧拉起红走出了房门，四人在客厅相遇。看
到军和妻子用浴巾只围着下体，呵呵，还围什么浴巾呀，做都做过了，装什么？
谁还不知道谁呀！

　　我和红都赤裸着，军仍然显得很兴奋，妻子一看见我，立刻含羞带笑的低下
了头。身边的红也是一样，低头悄悄的向我身后躲闪，可能她们还不习惯如此赤
裸裸地在外人面前和老公相对吧！我和军相视一笑，挤了一下眼。

　　我拉着红走进了浴室，我们痛痛快快地冲了个澡，当然，其间免不了又快乐
的满足了一下各自双手的欲望，红不再有丝毫的躲闪和抗拒。红很明白，刚才的
十多分钟，她已经将自己完整的身体全部交给了我，对我来说已经没有任何的秘
密可言了。

　　洗浴完毕，走出浴室，发现军和妻子躺在卧室里的大床上，盖着浴巾，正在
那里聊天，我一时不知道该做什么好、说什么好了。不管怎么说，还是过去问问
吧！我和红走过去，一起坐在了床边。看着此刻的妻子，一种说不出的感觉涌上
心头，我竟张口说不出话来。

　　想了一下，我冲着妻子很关切的问道：「你觉得怎么样？」

　　在场的所有人都明白我话语中的含义，妻子羞涩地低下头，轻声「嗯」了一
声。军也同样问了红一遍，红先是偷偷的在我背后拧了一把，然后娇羞地说道：
「他人挺好的！」

　　哈哈！我和军都长舒一口气，高兴的笑了起来，看来开端不错呀！我们心里
都盘算着，好戏还在后头呢！经过一场激情的肉体大战后，四个人感觉更加亲密
了，可以说是无话不谈了。

　　因为军和红比我们大几岁，所以他们让我们以哥、嫂相称。我们一起又聊了
几分钟，都感觉有些累了，商量着夫妻们先各自回屋休息一会儿，睡个午觉。妻
子起身下床，和我一起回到了另一间卧室，我连忙关上门，一起躺在床上，迫不
及待地问妻子：「哎！说说，说说，怎么样？」

　　可是妻子只顾在那里笑，怎么也不肯说，半天才冒出一句：「你什么不知道
呀？还要问我？」

　　妈的，你不说我怎么知道？我知道此刻妻子是不会说出什么详细的细节了，
索性也就不勉强了，只是随口说了一句：「你们那边怎么一点声音也没有呀？还
以为你……」

　　没等我说完，妻子就「咯咯」的笑了，说道：「我还是有点紧张，没敢出大
声，倒是听见红在这边的叫喊声了，你把她干得不善吧？」

　　我嘿嘿的一笑，紧接着又问她：「戴套套了吗？」

　　妻子有点惊异地看着我，说道：「戴了呀！当然戴了！怎么？你们没戴？」

　　我微笑的点了点头。

　　「你真行啊！够有魅力的呀！」妻子说着轻轻捏了我一把，我有些满足的哈
哈坏笑了起来。

　　感觉真的有点困倦了，于是对妻子说：「累了，睡会儿吧！」说完，我倒头
便睡了。

　　房间里冷气开得很足，身体感觉十分舒适，没一会儿便沉沉地进入了梦乡。
也不知睡了多久，从睡梦中醒来，感觉困意全消，身体也轻松了很多，抬手撩起
窗帘，窗外艳阳高照，寻思着也就睡了一个小时左右吧？

　　本想叫醒妻子，转身一看，咦？妻子并没在身边，哪儿去了？是不是去卫生
间了？这么想着，感觉有些口渴难耐，随即下床开门，走到客厅中，从冰箱里拿
出一瓶冰镇可乐，痛快地喝了几口，感觉真是舒服之极。

　　心里正美着，突然，从军大门紧闭的房间里传来隐隐的人声，再转眼一看，
浴室的门是开着的，好像里面并没有人呀！我连忙走到军的门口附耳细听。里面
分明是妻子兴奋的呻吟声，怎么回事？难道他们……我轻轻推开门，小心翼翼的
没有发出任何声音。

　　门悄无声息的打开了，真不敢相信自己的眼睛呀，他们竟然正在进行着三人
之欢！军躺在床上，妻子正坐在军的两腿之间上下运动，用自己的下体套弄着军
的阴茎，两个丰满的乳房不停地随着身体上下跃动，嘴里不时地发出舒服的呻吟
声。红侧躺在军的身边，双手托着自己两个已经十分肿胀的大乳房揉捏着，军正
含着她一个乳头用力地吮吸着。

　　我操！这么厉害？我感觉自己全身血往上涌，脑袋嗡的一下就大了。这……
这……这怎么可能？脑子一片空白了。奇怪的是我好像并没有愤怒，反而被眼前
的景像感染了，身体电击一般兴奋起来，阴茎逐渐勃起、坚挺，我真想立即投身
于他们之中。

　　不经意间，妻子突然发现我愣愣的正站在门口，大叫一声：「啊！」立即伏
身趴在军的身上，紧张地喊道：「老公，别进来！」

　　军和红也发现了我的存在，军笑着，眼光好像在示意让我加入，红却慌忙跑
了过来，双手将我轻轻推出门外，掩上门，只露出个脑袋急切地对我说：「好弟
弟，你先歇会儿，等军完了事，我们两个再好好陪你！」说完，立即关上了门，
并且插上了门的插销。

　　妈的！他们竟然背着我……妻子什么时候去他们那里的？我怎么一点也不知
道？他们什么时候商量的？心里想着，实在有些忿忿不平。不过，现在说什么好
像都没用，既然如此了，就随他去吧！

　　转念一想，一会儿也能和她们两个……感觉平衡了许多。回屋躺在了床上闭
目养神，这难道就是我们想要的吗？以后会怎么样？还能够坦然相对吗？没有答
案，也想不明白了。索性什么也别想了！

　　没过多久，军就出来了，站在门口说道：「兄弟，赶紧过去吧！」我赶忙起
身，套上沙滩裤，走到军的跟前，问道：「怎么样？」

　　军笑着说：「爽透了！快去！哎，对了，悠着点儿，别太快了！」说完，转
身向浴室走去。我赶紧冲进她们的房间，看见妻子和红正全身赤裸的趴在床上说
着什么。

　　看到我进来，妻子「咯咯」的笑了起来，红悄声对我说：「把门关上。」我
立即转身关上房门，插上了插销，然后兴奋的上了床。

　　看到我还穿着裤子，妻子笑着说：「干嘛呀？还捂得挺严实！」

　　我呵呵笑着，赶忙脱了短裤。突然想起什么，问道：「你们不去洗一洗？」

　　妻子又「咯咯」笑了，说：「嫂子没有和大哥做，只是动了动嘴，她想把下
面给你留着呢！我做的时候他戴了套套，你不会嫌弃我吧？」

　　红赶紧打了妻子一拳，绯红了脸嗔道：「哎呀！你好淫荡呀！真够坏的！」
我哈哈一笑，感觉阴茎已经愤怒地涨挺了。

　　妻子用手握住我的阴茎套弄了两下，说道：「还没动它，怎么就这么硬了？
还是姐姐先来吧，她可是想你很久了！」红没说话，起身跨坐在我两腿之间，探
手握住我的阴茎，臀部轻轻的一抬，然后用力一坐，竟然顺畅地连根没入了，看
来她早就准备好了。

　　看到红行动了起来，妻子也跨坐在我的胸前，将她的桃源洞口送到了我的嘴
边。呵呵！曾经很多次这样给妻子口交，今天却好像感到特别刺激，我张口含住
妻子的小阴唇，兴奋地给她口交起来。妈的！这就是传说中的双飞吧？

　　没过多会儿，她们两人都兴奋地呻吟起来，听着真是刺激！呻吟声一个高、
一个低，一个紧、一个慢，像一种美妙的旋律，不断冲击着我的大脑。我感觉妻
子已经完全激情燃烧了，她的洞口有节奏地连续收缩着，呻吟声越来越急促。

　　一会儿，妻子有些忍不住了，转过头对红轻声说道：「让我来会儿吧！」红
默契地抬起身体，让出了位置，妻子翘起臀部往后一退身，看都没看，十分准确
地一下就将我的阴茎套入了体内。

　　「啊……」妻子发出了舒服的叫声，然后就利索地上下套弄起来。我看到机
会，将红拉过来，让她跨骑在腰部，然后对她说：「我好稀罕你的奶子，再给我
吃一下吧！」

　　红现在是满脸潮红，好像还没有完全从兴奋中醒来，她慢慢地抬起臀部，伏
下上身，双手托着乳房，将一粒大大的乳头送到我的嘴里，我立即贪婪地吮吸。
过一会儿，红再将乳头拔出，换了另一个。

　　很快，我就经受不住这种双重享受的刺激了，感觉龟头有些麻麻的，阴茎膨
胀了。妻子立即感觉到我可能要射了，她马上起身将我的阴茎拔了出来，用手轻
抚了几下，即将爆发的阴茎立刻缓和了一些。

　　聪明的妻子让我歇了一会，然后用手拉一下红的胯部，红立刻明白了她的意
思，双腿往后一退，又一次将我的阴茎纳入她的身体里疯狂地抽动了。我承受着
红的强力撞击，嘴里依旧含着她的乳头，红真的有些疯狂了，用力地上下运动，
疯狂地叫喊，我感到实在受不了，也顾不上旁边的妻子，迎着红的来势把阴茎使
劲往上顶。

　　几十下后，我一声大叫，用力地将一股股热流深深地射入了红的身体里。红
瘫倒在我的身上，有些意犹未尽地哼哼着，我感到浑身没有了一点力气，只能大
口地喘气。

　　休息了一会儿，我们先后去冲了个澡。洗完澡，感到浑身轻松了许多，我们
四人再次聚集到客厅里，沏上酽茶，一边舒缓一下身体，一边轻松的聊了起来。
现在，我们相互不再具有任何的秘密，说话也就很肆意，口无遮拦了。

　　我搂着红，军搂着我妻子，都舒服的躺靠在沙发里。整个聊天的过程中，我
们都不再遮掩各自的行为了，有时会明目张胆地互相抚摸着对方，我甚至用手拉
开红的睡衣，把她丰满的乳房暴露出来，在妻子和军的眼前，坦然地、有点炫耀
地揉捏着。在我们对面的妻子和军则面带微笑，相互热情地抚摸着彼此的隐秘部
位，算是一种小小的报复吧！

　　我和军在亵玩着对方妻子身体的时候，都表示出了希望能够来个四人行的愿
望，妻子和红仍旧红着脸低着头，不说同意也不说不同意，弄得我和军很是心痒
难耐。

　　在我和军不懈的努力下，妻子和红终于首肯了，但条件是，如果觉得不适就
马上分开，我和军都点头表示同意。真正的战斗现在才正式开始。

　　时间很快就到了晚上，我们没有浪费时间去餐厅，而是拿出了事先带来的食
物、酒水，我们都准备了许多，十分丰盛。我们四人喝了一瓶红酒，饱餐了一顿
后，感觉体力恢复了许多。我们没有急于开始行动，只是一边相拥着，一边品着
美酒，我们希望一切都是在有意无意中慢慢开始。

　　时间慢慢地流过，当第二瓶红酒喝完后，我们都感到有点轻飘飘的了，脸有
些微热，心跳有些加快。我看到妻子和军在对面有些情不自禁地亲吻起来，四只
手在对方的身体上热情地抚摸着，于是我也从背后搂抱着红，躺倒在他们对面的
沙发上，双手在红的胸前缓慢地揉捏着，我和红有些微醉地一边互相爱抚着，一
边静静地注视着他们的举动。

　　妻子靠在军的怀里，任由军在她的身体上抚弄，军在妻子的耳边悄声说了几
句，我没有听到他说的是什么，只见妻子坐起身，高高举起了双臂，军熟练而又
缓慢地脱掉了妻子的睡衣，接着又脱掉了内裤。妻子全身赤裸了，她松软无力地
躺倒在军的怀里，军的嘴唇在妻子的耳边、脖颈、胸乳、腰间、草地上游走着、
吮吸着，妻子无力地喘着、轻声地哼着。

　　我和红依旧躺靠在对面的沙发上静静地看着，我感到自己有些兴奋了，阴茎
再一次从疲惫中灼热地挺立。我探手摸向红的内裤里，我操！里面竟然湿漉漉的
了，我感觉到此时红已经发情了，呼吸也急促起来。

　　对面，妻子禁不住军的攻势，呻吟声逐渐加大，原本有些柔软下垂的乳房，
此刻也鼓胀挺立起来，草地间淫水横流，两腿不停地伸缩着。

　　过了一会儿，妻子从军的怀里坐起身来，脱掉了军的沙滩裤，军也一丝不挂
了，阴茎愤怒地站立着。妻子转过脸来，红红的脸微笑着，轻声对我们说：「我
还是有点儿不习惯，先各自夫妻自己做吧！」然后示意让红过去。

　　我和红立刻会意，一起从沙发上坐了起来，我迅速将红的睡衣及内裤褪掉。
军从沙发上坐起来，红站起身，赤裸着走了过去，蹲在军的两腿之间，张口将军
的阴茎含在了嘴里吮吸起来。

　　这时，妻子也站起身朝我走来，我马上躺倒在沙发上，妻子走到我跟前，伏
在我的双腿上，同样给我口交起来。我则躺在沙发上，一边享受妻子的口活，一
边微睁着眼睛看着军和红。一切的行动都是在没有任何言语之中顺利地进行着。

　　大约五分钟后，我看见军和红在那里小声说了几句话，还是没有听见他们说
什么。红进浴室里拿了两条浴巾，然后和军一起向我们走来，红将浴巾铺在妻子
的身前，妻子很默契地跪在了浴巾上；军将另一条浴巾铺在了妻子的身后，并且
跪在她的身后。

　　军一把从背后将妻子抱住，妻子「啊！」地叫了一声。军一边搓揉着她的乳
房，一边在她耳边说道：「我能不戴套套吗？」妻子赶忙看了我一眼，我用眼光
示意她我并不在意，妻子转过头轻声地对军说：「随你吧！」

　　军听了之后异常兴奋，赶忙将妻子按倒，迫不及待地将他的阴茎从妻子身后
奋力插进了她的体内，妻子「嗷！」地大叫一声，低下了头。我依旧躺在沙发上
看着他们，红此时爬到我的两腿之间，没有任何言语，非常熟练地跨骑在我的阴
茎上，再次让我进入了她的身体。

　　红一直坐下到没法再往下坐了，才「噢！」地发出一声低沉的呻吟，接着就
趴在了我的身上。这次红没有再闭上眼睛，从始至终瞪着双眼看着我，身体用力
地上下运动，速度由慢渐快，我也睁大了眼睛看着她的眼睛，用尽力气和着她的
节奏在她体内抽插着，好像是在暗中较劲一般。

　　由于红身体的遮挡，我已经看不见军和妻子了，房间里只有两对男女肉体的
碰撞声以及妻子和红兴奋的大声呻吟声，再有就是我和军的粗重的喘息声。我此
时脑子里一片空白，什么也想不起来了，只感觉自己的身体随着自身本能欲望的
驱使，不断地运动着。

　　妻子和红不断地在耳边大声叫喊，可能是第一次享受面对面的四人交换，她
们很快就到了高潮。我感觉到红在呼喊声中停止了运动，两眼圆睁地看着我，阴
道在有节奏地一缩一张，我知道她已经到了。由于下午两次激烈的做爱，我感觉
自己还能够坚持一段时间，索性用双手扶住红的胯部，自己疯狂地在她身下用力
地抽插着，红再一次经受不住地大声呻吟起来。

　　那边，听声音妻子好像也已经到了高潮，但是军并没有停止的意思，依旧在
奋力地抽插着，鬼知道他哪来那么大的力气。渐渐地妻子也有点经受不住了，双
手抱着我的一只腿，无力地将上半身倚在沙发边上，承受着军大力的冲击，呻吟
声有些变了调。

　　我实在受不了眼睛、耳朵、阴茎的多重刺激，在一阵紧锣密鼓的抽插后，再
一次将身体里所剩无几的一点精液注入了红的身体里。大叫一声后，我无力地抱
着红的身体，不由自主的吮吸起她那双令我着迷的乳房。没过多久，军也在一声
大喊声中，第一次满足地将自己的精液射入了我妻子的体内。

　　妻子无力地站起身来，跑进了浴室，军也紧跟着进去了，我和红却没有理会
他们，只是相拥着在沙发上缠绵，享受着激情过后的懒散。等军和妻子从浴室里
出来后，我和红也进了浴室，拧开喷淋，一股温热的水流从上到下冲刷着身体，
感觉立刻清醒了很多。

　　我开始仔细地观察红的身体，丰腴而白皙的肉体，虽然显得有点年纪了，但
还是有些令人着迷，呵呵，是不是老婆总是别人的好呢？我的眼神直勾勾地停留
在红的乳房上，一对丰乳显露出只有哺乳过的女人特有的成熟，沉甸甸地垂在胸
前。

　　红发现我正盯着她的乳房发呆，笑着问道：「你看什么呢？还没看够？」

　　我沉吟半晌，鼓足勇气终于说出了一直萦绕在我脑海中的一个问题，我问：
「你生小孩的时候，一定很多奶吧？」

　　「哎呀！你好坏呀！」红突然涨红了脸，习惯性地将胳膊抱在了胸前。

　　我呵呵的笑了起来，说道：「这有什么？我只是想知道而已。」

　　她看到我好像是认真的，并没有玩笑的意思，想了一下，然后说道：「那会
儿奶水确实挺多的，胀得痛，孩子吃不完，没办法，每天都要挤出许多呢！不然
会胀奶的。」

　　我看着她，有些惊异地问道：「啊？真的吗？好不好吃？甜吗？」

　　「去你的！我没吃过，不知道！」红马上笑嗔。

　　「哪儿去了？肯定是被军吃了！」肯定是！我有点羡慕军了。我怔怔地说：
「我也想吃！」

　　「现在哪儿有呀？早就没了。」红笑道。

　　「那可没准！」我有些痴痴道。

　　看到我有些执拗，红笑着说：「那你就吃吧，如果有的话，就都是你的！」

　　「好呀！就这么着！」我兴奋地说。

　　洗完澡，呵呵，这一天把一个月的澡都洗出来了。来到客厅，妻子和军正懒
散地躺在沙发上休息，已经没有了精神。我对他们说：「今晚咱们换着睡吧？」
妻子有点异样地看着我，但还是同意了，军自然没有表示反对。

　　看着妻子和军走进了卧室，我有些诡异地笑了，拉着红也进了另一间卧室。
关上房门，一把将红抱住，温存了一下，红很顺从。

　　我将红放倒在床上，开始揉捏着她的乳房。我一边揉捏，一边对红轻声说：
「其实，每个男人都有点恋母情结，尤其是遇到成熟的女人。」

　　红呵呵地笑了，挺了挺自己的胸部，说：「就你鬼，会说话！」我顺势含住
红的一个大乳头，使劲地吮吸起来，红轻轻地哼了一声，说道：「轻点儿，有点
儿痛！」呵呵，劲儿大发了。

　　我稍稍减了点力度，继续贪婪地交替吮吸红的乳房，很快，红发出了舒服的
哼哼声。这样连续吮吸了一个多小时，红早已兴奋难耐了，两手不停地揉捏着自
己的乳房。又过了好一会儿，红有些不情愿地用手托着乳房，将乳头从我的嘴里
慢慢拔出，我看到红的乳头湿湿的，勃起得很大，乳晕也变得很大，红红的，两
个乳房由于胀得很大，能够清楚地看见皮下青青的血管。

　　红自顾自地使劲儿揉捏着自己的乳房，自言自语道：「好舒服呀，有点受不
了了！都是你，弄成这样！」

　　我「嘿嘿」的坏笑着，起身关了灯。回到床上，真是感觉很疲惫了，我对红
说：「睡了？还是再聊会儿？」红轻声回答：「睡吧！太累了，明天再聊！」我
很快就进入了梦乡。

　　不知什么时候了，从睡梦中清醒过来。我慢慢地睁开眼睛，我操！吓了我一
跳！红正侧躺着，睁着眼睛看着我。

　　我回了回神，问道：「几点了？」

　　「我也不知道。」红笑了笑说。

　　我把窗帘拉开一条缝，一股刺眼的阳光照射进来，我马上放下窗帘，极不情
愿地下床，拿起桌上的手表一看，啊？都快中午１２点了，睡了这么长时间？

　　我伸了个懒腰，问红：「他们起来了么？」

　　「不知道呀，没听见动静。」红回答。

　　这时我感到有点饥肠辘辘了，就对红说：「咱们去叫他们吧，有点饿了。」

　　「好的。」红答道。

　　我和红穿好衣服，从卧室里走出来。隔壁的房门关着，轻轻一推，门开了，
妻子和军正躺在床上聊天呢！原来他们也已经醒了。

　　我说：「怎么着？还聊呢！不吃饭了？」

　　军笑着说：「等你们呢！还以为你们正在做早操吶！」

　　我哈哈一笑，说道：「不会吧？还操？谁有这么好体力呀！走吧，赶紧去吃
饭。」妻子和军连忙起身，穿好衣服。

　　四人一起来到餐厅，点了一桌好吃的，狼吞虎咽起来。昨天一天高强度的运
动，搞得我们都很疲惫，而且十分饥饿。不过，自从有了昨晚的一场四人大战，
感觉我们之间的关系有了微妙的变化。具体有什么变化呢？我也说不清楚，只是
互相的眼神中没有了疑惑和慌张，取而代之的是含情脉脉的温柔。

　　我们一边吃一边小声聊着，聊着昨天的感受，说到关键时刻，女人们都只顾
低头傻笑，不再言语。呵呵，感觉很刺激呀！

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】