作者：路人


　　距上回路人的各别访谈至今已近半年了，江家生活起居一切如故；只是，自
从两个月前江世清受徵入伍服役后，江家就显得冷清多了……

　　一个令人期待的周末，阳光普照，伴着在紧张生活后逐渐慢下脚步的人群。

　　江家………………

　　「…啊呀…喔…老公…老…喔喔…」朱秀如紧紧抱着身上的江滔伟，极力地
挺高下身，把滔伟的臀部顶得老高：「…呀…你今天…怎么…喔喔…特别…利害
啊啊…真棒……」

　　「…嗯呼…哼呼…」江滔伟一手撑着床面，一手扣住朱秀如的肩膀，双腿并
拢、伸直，把全身的力道几乎贯注在腹下，让他的鸡巴深深地插入屄穴里：「…
叫吧…尽量叫…现在小孩都不在…没关系……」

　　粗壮的鸡巴，急速地磨擦着阴道壁，彷佛每一磨都会擦出令人晕眩的火花及
电流，让朱秀如发出难忍煎熬的呻吟，也让她彷佛一直身处高潮的幻境中。

　　江滔伟今天下午不用上班，一回家看女儿江筱茵还没放学回家，连午饭也顾
不得吃，就拉着朱秀如直往卧室跑，还说：「趁小孩子不在，先来一下…」他是
怕老婆兴奋的叫床声，让小孩听见了，多没面子啊！

　　换了几个姿势，仍然令人销魂舒畅。「…啊…啊…快快…」朱秀如难得几时
可以像这样痛快的嘶喊：「…喔…再…再用力…嗯啊…亲老公…啊啊…今天…你
竟…啊啊…竟然…这么…啊…久都…嗯嗯…都还不…嗯…真受…不…啊啊……」

　　房间里正搞得天翻地覆，外头却是正在服役中的儿子──江世清放假回来，
自己开了门刚进到客听，就听见爸妈房里传来熟悉的呻吟、呐喊声，不用想也知
道，爸妈正在干着呢，而且还干得正起兴哩。

　　江世清因为人在营区，憋着一股高涨得要命的淫欲，苦闷无处发泄，正打算
利用放假日好好的找找阿珠啦、阿花啦……插插穴，没想一进家门，就碰上如此
激情的场面。二话不说，他的鸡巴『唰！』的就挺得老高。

　　「…啊…嗯…啊…」朱秀如呻吟的声音就像强劲的漩涡，夹带着无比的吸引
力，牵引着江世清走向声音的发源处。

　　『…平常爸爸是不会让妈叫得这么大声的…一定是妹妹也不在家…哼…爸爸
就爱装正经，爱面子…』江世清越接近房间，朱秀如的声音就越清晰，让人听了
几乎魂飞骨蚀：『…呵…爸妈越来越大方了…干穴也不关门……』

　　江世清就站在半开的房门外，看着爸爸背对着房门，高跪在像狗趴着的妈妈
后面，双手猛把她的臀部向自己凑；而朱秀如吼叫着，有时甩头、有时后昂，分
明是舒畅到极点。

　　江世清看着妈妈胸前下垂的双乳，随着爸爸冲撞的力道而摆动，有时还拍打
到支撑的手臂，而发出细微却有节奏的『啪！啪！……』声，让他不由自主地把
手伸进自己的裤裆里，搓揉着胀得发麻的鸡巴。

　　「…哼嗯…哼嗯…没想到…妳…哼嗯…」江滔伟抿嘴咬牙，一副狠角模样，
从牙缝里挤出喘息声：「…妳说的…嗯哼…这样弄…会…会…这么…嗯哼…舒…
舒服…真的……」

　　「…啊呀…轻…轻点…撞死…啊啊…人啦…嗯喔…」朱秀如的身子不断地向
前冲，却也若有不屈的精神，后臀以抗：「…呀啊…用力…再…再…来…来…」
不过她的话令人难懂，到底要轻一点、还是重一点。

　　江滔伟突然全身一阵痉挛式的乱颤，嘘声急遽地吼着：「…哼呼…哼呼…我
…我…喔喔…我来…哼嗯…来来…啦…要要……」还反弓着背脊，勉力地挺出臀
部，大有要将全身挤入朱秀如的洞穴里之意。

　　朱秀如的阴道壁虽被磨得处于快感中的麻木，可是却也很敏锐地感觉到，里
头深置的鸡巴，正在作着不规则、又激烈的跳动。甭说，她知道老公就要泄身了
，连忙阻止道：「…别…别这么…快…我还…还…啊啊…啊……」

　　朱秀如只觉得一阵阵的热流，像汹涌澎湃的浪潮急袭而来，顿时热力四窜，
布满全身百骸。只是，尽管锐不可挡的热力，在体内漫延，她的情绪却彷佛突然
坠入无底、冰冷的深渊；因为，她觉得意犹味尽：『…为甚么…为什么…总是差
…差那么一点点……』

　　「…呜嗯…」江滔伟的活力彷佛随着精泄而逝，全身有如泄了气的气球瘫在
朱秀如背上，有一下、没一下地抽搐着。

　　门外的江世清内心的欲火，不但没有随着床上的息事而梢歇，甚至几乎失去
理性，正想冲进房里，把他的鸡巴深深地刺入母亲的屄穴里，以解久旷的淫欲。

　　就在这时候，朱秀如刚好勉力地翻身，并推开江滔伟似烂泥的身躯，站了起
来，才吓然发现伫足多时的江世清站在门口。正所谓母子连心，朱秀如只稍一对
眼，便了解江世清冲动的情绪。

　　「…伟！…世清回来了！」朱秀如给江世清一个眼神，表示『你爸爸在这里
…』似乎有所顾忌地阻止他进房间；但嘴里却在跟江滔伟说话，告诉他儿子放假
回来了。

　　朱秀如的表现，让江世清结结实实地吃了一记闷棍。原本，在这种情况下的
『制式』反应，应该是朱秀如展臂、分腿，以鼓励、甚至挑逗的媚眼，呼唤江世
清尽快地把鸡巴刺入欲求不满的屄穴里；可是，她没有。

　　朱秀如在江滔伟不置可否地回应着：「…嗯嗯…」同时，顺手拉扯压在江滔
伟身下的浴巾，一面环胸围裹；一面跟江世清说：「…路上没塞车吧…吃了没…
先到前面等等…待回我煮碗面给你吃……」便进入房中的浴室清洗。

　　倘若不是在这种春情洋溢的状况下，一位慈爱的母亲对儿子这样说，真会让
人感染到那份温馨的亲情；可是，此刻的江世清却如一头斗败的公鸡，尴尬得不
知如何是好，只有满脑疑惑难解地獃杵着。

　　直到浴室里传出『哗哗』的溅水声，才让江世清略为清醒、死心，而踱着不
舍的慢步离开。当他懈去力道，把身体松置在柔软的沙发上时，他那高涨的情欲
早已销声匿迹了。他一直在怀疑，刚才母亲为何要阻止事情应有的发展；而自己
又为何没有坚持不从。

　　江世清的思绪中彷佛闪过一个，熟悉又已隔久远的记忆景象，但想要仔细思
考时，却觉得那种感觉有点飘忽不定、难以捉摸。直到朱秀如把一碗热腾腾的面
汤搁在面前茶几上，他才从沉思中转醒。

　　「…来，面搁太久会糊掉，不好吃……」

　　透过袅袅的热气，江世清不禁更凝神盯视着朱秀如，刹那间有如醍醐灌顶般
的领悟：『…我知道了…我知道了……是亲情……母爱……好久…好久了……』
江世清突然觉得鼻头一阵酸、眼眶一阵热，内心更是一股难忍的激动。

　　原来，一直沉迷于情欲中，把他俩间的母子亲情给蒙蔽住了，让他俩一见面
就想起肉体的结合，似乎只有肉体的结合，才能表达彼此的感情；可是，当激情
过后，母子两却不约而同地都有着一份淡淡的失落感。他们也不知道为什么，也
只有暗中期待下一次再结合时，更投入、更疯狂一点，也许可以填补那处……空
虚……不足……遗憾……。

　　而且，在短短两个月的军旅中，一直是过着『合理的要求是训练；不合理的
要求是磨练』的紧张生活，以前『饭来张口，茶来伸手』的日子已无复不再，让
江世清竟然会莫名其妙的眷恋着『家』跟家人。

　　现在，江世清总算找到答案了！一连串妩媚、挑逗、渴求的眼神，绝对抵不
过一个关爱的眼神；一连串呻吟、娇喘、淫秽的呓语，也绝对无法替代一句充满
母爱的细语。而刚才朱秀如在房里，那种喜悦游子远归的眼神、慰问，正是母爱
的至高表现，也正是江世清在潜意识中所想要的。

　　儿时绕膝而奔的欢乐景像，一幕一幕地浮现江世清脑海，他甚至感觉他又回
到婴儿时期，紧紧受抱于母亲温暖的怀中的情况。他甚至憎恨地想着：『…是谁
…是甚么事…是甚么时候……让这种温馨的感情消失？……』

　　「…快吃啊…还在想甚么…」朱秀如看着江世清直盯着她看，又看他的脸上
露着似笑非笑、似痛非痛的表情，竟然误以为他还想着淫秽事，不禁脸上一阵羞
红：「…有甚么事，也得先吃饱再说……」

　　「…我…我…」江世清一听朱秀如的话，也不知为甚么，竟然急着想解释；
只是，他却不知该说甚么，或该怎么说。这时，大门的开启声却帮江世清解了尴
尬的围，入门的是小妹江筱茵。

　　「…啊哈…哥！你回来啦…」江筱茵顾不得关门，把书包一甩，飞身投抱入
怀，还似乎有意地用她的丰乳在江世清身上磨蹭：「…哥…两个月了吧…你晒黑
了…也变壮了…想不想我们啊……」

　　「…嗯…嗯……」江世清只觉得香风扑鼻、鬓发搔耳，一阵情欲顿然高窜：
「…两个月不见，又变漂亮了喔……」

　　「好啦…小妹，别像小孩子一样，还撒娇…」朱秀如看着兄妹情深，不禁欣
慰着有此和乐融融的家庭，笑着斥道：「先让哥哥把面吃完…看！都快凉了。」

　　「哈…我也要…」江筱茵放开江世清，坐在一旁，彷若无人地解开绿色上衣
的两颗钮扣，搧动透凉：「…我饿扁了…好热喔…妈！拜托，我也要吃。」

　　朱秀如应了一声：「好」便转身进厨房煮面去。而江世清的眼睛却被江筱茵
牵引住，他看着时隐时现的白胸罩，半罩着雪白的胸脯。欲蹦的丰肉、深挤的乳
沟，让江世清直瞪得几乎忘了怎么吞咽，静置的鸡巴又逐渐苏醒过来。

　　江筱茵当然也感觉道江世清异样的神情，又看见他胯下渐渐隆起，便嘻笑着
说：「人家说『当兵三年像色狼，母猪当成美貂蝉』，想不到你才当两个月兵，
就这么经不起诱惑…羞羞脸……」

　　江世清不甘被糗，立即反击道：「话是没错！可是，你长得这么漂亮，谁看
了不会心动啊！难道…妳自认你是母猪…嘻哈……」

　　「我就知道妳这丫头就要回来了，也知道妳一回来就会喊饿…」朱秀如端着
汤面过来：「所以聪明的老妈早就有准备了…诺！面来了……」

　　「不来了…妈…哥哥欺负人…」江筱茵被反将一军，连忙讨救兵。

　　「好啦…别闹了…」朱秀如逗笑着：「…哥不在，妳老念着…现在回来了，
怎么不到两分钟又吵起来了！？」

　　「妈～～～」江筱茵把嘴嘟得老高。

　　「好啦，小声一点，你爸还在睡觉……」

　　「喝～～好好吃喔！好久没吃妈煮读东西了…」江世清把空碗搁在茶几上：
「…吃得好饱喔……我先去冲个凉，再来陪妳们聊……」说罢，还向了江筱茵眨
眨眼、使眼色。

　　江筱茵当然了解江世清的意思，只是不置可否地，红脸一低继续吃面，内心
却是小鹿乱撞、窃喜不已。

**********************************************************************

　　江世清换上轻松的居家服，坐在电脑前面，以ACD See32 Viewer看图程式，
检视着一幅幅男女性爱的图照：『…喔…好久…都看不到这种东西了…』，还一
面轻抚着肿胀的鸡巴：『…也好久没干了…这回…可要全补回来……』

　　「厚～～偷看…」江筱茵一进门就嘲讽说：「…竟然看这种恶心的东西，让
爸爸知道，你就完蛋了……」话刚说完，人也正好坐定在江世清的腿上。

　　江筱茵似乎老马识途、熟能生巧地，让江世清挺翘的鸡巴，一分不差地抵顶
在两片嫩肉之间。他俩虽然隔着衣布，却很清楚地感觉到自己的性器，正在承受
着对方从性器里扩散出的热度。

　　江筱茵背对着江世清，盯视着显示器上正显示着一副特写图照。一副毛绒绒
阴户，插入半截鸡巴，把屄穴口撑成一个夸张的圆弧，而照片清晰得连湿润的晶
亮也栩栩如生地闪动着。看得江筱茵泛滥的春心蠢蠢欲动，阴道的尽头更是热潮
滋生，泌流而出。

　　「…小妹…好久了…」江世清早就翻分江筱茵的衣领，把热唇点点吻再她的
肩颈上；双手也顺势从下而上分握着她的丰乳：「…有没有…想我啊……」

　　「…嗯…嗯…想…嗯…」江筱茵眯着媚眼，手指轻敲着电脑键盘，转换另一
幅图照：「…嗯…哥…你好色…喔…连电脑也…这么色……嗯…嗯……」她内心
的淫情欲望有如浪潮袭岸，一波高过一波。

　　江世清把手挤入胸罩里，食指绕着乳尖打转：「…妳不色吗…看你…乳头都
硬着…喔…好柔软…好温…暖…啧啧……」

　　江筱茵把手高举向后伸，环抱着江世清的后脑，侧着头，把微汗的鼻尖磨擦
在他的耳鬓间，娇柔吟道：「…哥…我好…嗯…热……帮…嗯嗯…帮我…脱…脱
嗯…掉…掉……」

　　江世清不置可否地，站起来，让江筱茵上身微向前俯，然后掀起她黑色的百
褶裙，褪下她白色的小内裤，稍一蹲身，便把整个脸埋在她的臀胯下。江世清贪
婪地吸取着来自屄穴的味道：「…嗯嘘…这种味道…吸嘘…好久…了…嗯嘘…好
香…呼嘘…好…好迷人…嗯…真香……」

　　「…喔呜…别…别…喔嗯…哥…啊呀…」江筱茵的阴户受着阵阵的热呵，虽
然鼻尖偶而地轻触，她却觉得有如雷劈之重击，全身彷佛无法承受似地颤摇欲软
，让她不得不扶住桌缘勉强撑住：「…呜嗯…哥…哥…这样…啊呀…我…受不…
嗯啊…我受不…了…啊…嗯……」

　　江世清不但没罢手，更而用双手把江筱茵的阴户向外一分，让藏身穴内的粉
红嫩肉无所遁形。湿润、晶莹、纠结……微颤的神秘地带，任何人看了定然无法
克制内心的那份激动、狂热。江世清伸出舌头，舔拭着甘甜的蜜汁；探试着柔滑
的细嫩。

　　『喀答！』江筱茵无意中按到键盘的某一键，显示器上又换了一幅激情图照
，只是她已无心观瞧了：「…啊呀…痒…好…啊啊…痒…哥…别这…啊嗯…唔嗯
…唔…好舒…嗯…哥…好舒服…啊呀……」

　　『ㄙ～～啧…嗯嗯…』江世清的舌尖如影随形地依附着屄穴周边转绕着，甚
至还试着探伸入内搅拌着；偶而，还啜吸着泄流的淫液蜜汁。

　　「…啊啊…喔喔…」江筱茵喘息中的吟声越来越高：「…喔嗯…哥…别弄…
嗯嗯…快…快…我…我要…嗯啊…快…来来……」

　　江世清起身贴俯在江筱茵的背上，却将中指插入屄穴中轻轻地抽动着，凑耳
说道：「要？要甚么？…妳说啊……」

　　江筱茵娇躯乱颤，嘘喘不息：「…你就…会欺负人…啊啊…轻点…别…别用
手…啊啊…我要…哥…的…嗯嗯…肉…肉…棒…啊嗯…快…快……」她夸张地摆
动着腰臀。

　　江世清忙把裤子褪下，扶着鸡巴对准湿润得不像话的屄洞里挤入。他缓缓地
推进，让鸡巴切切实实的感受着，屄穴里的每一分寸嫩肉、凸芽、皱褶：「…喔
唔…妹…妳的…屄洞…喔…唔…太美妙…啊嗯…太棒了…好紧……」

　　「…啊呀…啊…哥…哥…唔嗯…」江筱茵只觉得江世清的鸡巴，有如烧得通
红的精钢铁棍，不断渡过令人难忍的热烫，还随着逐渐深入的柔劲，似乎要把她
推挤到狂淫的极乐世界：「…好…嗯嗯…好烫…哥…我…嗯嗯…舒服……」

　　「嗯哼！」当鸡巴刚缓进了半截，江世清猛然一挺腰，毫无预警地把剩馀的
鸡巴，以迅雷不及掩耳之势插个尽根而入。他很清楚地感觉到龟头撞击在子宫壁
上的劲道，以及江筱茵所受的震撼。

　　「…啊啊…啊啊…哥…」突如其来的猛击，让江筱茵几乎承受不住，眼前一
阵晕眩：「…啊啊…狠…哥…嗯…我…啊啊…」屄穴深处又是一阵狂潮。

　　『喀答！』江筱茵在晕眩中，又一个错手按了键盘，显示器上出现一个对话
框：『…程式执行的作业无效，即将关闭…问题无法解决……询…设计人…』。
只是，在这个时候，谁还管它该找谁？谁是设计人？

　　江世清扶着江筱茵的柔腰，有节奏地挺动臀部，把鸡巴在她的屄穴里抽动起
来：「…嗯哼…妹…两个月…嗯哼…你的屄穴…喔…依旧…这么…嗯哼…紧…紧
…包得…我…嗯哼…我…爽…好爽…嗯喔……」

　　「…我也…是…啊嗯…好舒服…嗯嗯…」江筱茵轻摆着臀股，让鸡巴磨着阴
道壁上的痒处：「…自从…哥…嗯嗯…不在…我就很…啊嗯…很少…啊啊…也没
…这…这么…嗯…啊呀…舒服…服…过…啊啊…嗯……」

　　江世清闻言，不禁内心一酸，也疑惑：「…爸他…没有…跟你吗……」

　　「…很少…嗯嗯…也很…快…就…嗯啊…可是…啊啊…嗯…我喜欢…哥…啊
呀…喜欢…跟哥…嗯…在一…起……」

　　不论江筱茵的表白是指性事，或兄妹情，都让江世清感动不已。而现在，似
乎只有更疯狂的抽动，才能填补彼此的缺憾。

　　「…嗯…哥也…喜欢妳…嗯哼…哥会…永远…疼妳…嗯嗯…哼哼…的…」江
世清又加快抽送的速度，长长地抽出；也深深地撞入。

　　鸡巴有如忙碌工作的引擎活塞、唧筒，磨得江筱茵的的阴道壁又痠又麻，还
让她好几回差点因腿软而跌坐地上，为了扶持身体，在慌乱中竟把双手按在键盘
上，使得电脑也跟着疯狂起来似的乱闪，然后萤幕一片黑色，主机『哔！哔！』
叫着、硬碟『喀！喀！』响着。

　　并没人去理会电脑是否当机，江世清只关心下一个动作。他看着妹妹似乎站
不住脚，就暂时抽出鸡巴，牵着江筱茵退坐在椅子上，示意她叠坐上来：「…来
，坐下来比较不会那么累……」

　　江筱茵看着江世清胯间怒翘的鸡巴，让湿液沾染得晶亮闪耀，还不时昂扬地
跳动着，令人看了真是难以自忍、又羞又爱，而不顾一切地分腿跨坐上去。江筱
茵扶着鸡巴对准撑开的蜜穴口，缓缓的沉腰，让那种酥麻、充实的快感慢慢地恢
复。

　　「…嗯…嗯…喔嗯…」江筱茵昂首呻吟着：「…好…好深喔…嗯嗯…哥…啊
呀…它…插得…好…嗯嗯…深…喔…真棒…极…喔喔……」

　　江世清忙着脱除江筱茵的上衣及胸罩，双手随即把两团丰肉向中间推挤，一
低头，唇舌便忙碌地在两个乳尖上来回移动着。

　　「…嗯…嗯…」江筱茵双手扶着江世清的肩膀，时而快、时而慢的前后移动
着腰臀，潮红的脸上露出既幸福又淫荡的表情：「…唔嗯…哥…我…我…嗯…真
舒…嗯呀…真棒…亲得…啊呀…好舒…嗯呜……」

　　臀肉与大腿互相搓磨着，阴毛互相纠结着，横流的淫液沾满紧密结合的周围
，酥、麻、痠、痒……令他俩心灵悸动、肉体激颤，所有的思量似乎陷入于疯狂
的情欲中。

　　「…唔嗯…啊啊…」淫欲的渴望让江筱茵开始耸动臀股，主动式地让屄穴吞
吐着鸡巴，而且越来越快、越来越重，彷佛每一次的深入，鸡巴都将穿肠过肚，
破喉而出。

　　江世清似乎也热切地期盼着更激烈的动作，一面用手扶着江筱茵的丰臀或柳
腰，推波助澜地帮着；一面更挺动下身，极力地把她的身体向上顶。光看着江筱
茵弹跳不停的肉球，就可知道他俩的动作是如何激烈。

　　「…唔嗯…啊啊…」江筱茵觉得小腹下在激搅翻腾、意识在逐渐模糊，又有
突然跌落深谷的惊吓幻觉，而不由自主地紧抱着身前的江世清，嘶吼着：「…啊
啊…哥…快…啊嗯…快…来了…啊啊…我要…啊啊…抱紧我…唔嗯…呜嗯……」

　　江世清觉得鸡巴，正承受着一波波的热潮团团围绕，江筱茵阴道壁上的蠕动
，更有如隐含着一股不可抗拒的吸引力，正强劲地吸吮着他的鸡巴，让他觉得全
身彷佛正受着极端的冷、热煎熬，而由不得一阵阵寒颤。

　　「…啊啊…我…嗯哼…妹…我…」江世清猛抛着臀部，把逐渐瘫软的江筱茵
顶得有如果冻般晃动，激动的嘶叫声夹在急遽的喘息中：「…嗯哼…我…我…好
…爽…要…嗯嗯…来了…啊啊…来了…啊啊…嗯……」

　　「…给妳…啊啊…全…给妳…呼嗯…」积存了两个月的精液，彷佛不断的泉
源，浓郁、滚烫、激滚……似乎永无止境。

　　兄妹俩的精力彷佛在刹那间全部用尽，两人只有紧紧、静静的互拥着，似乎
，连动一下指头的力量也没了……除了…喘息……

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　窗外看不见明月，斗室里却是银光遍洒。

　　江世清曲肱殿头，平卧床上。床头的闹钟指着０３：１５，他却毫无睡意。

　　江世清把两个月来的军旅生活点滴，仔细地回想一遍，甚至还回忆着以前跟
母亲、妹妹的激情时刻，还有几乎从记忆中抹灭的儿时回忆。

　　在部队中，严苛的战技训练，让江世清觉得紧张、疲累，每当夜深人静时，
又让他觉得孤寂难熬，经常不由自主地想着：『…要是爸妈在身边…多好…』思
乡情怀总是让他在不自觉中热泪盈眶。

　　也许真的是『人在福中不知福』，就拿下午朱秀如表现出对儿女的关爱来说
，也没甚么特别或加重，她平常就是这样呵护她的儿女，而江世清兄妹也接受的
习以为常，欣然以受。

　　可是，随着环境的转换、心境的变迁，却让江世清觉得亲情的可贵，也觉得
更渴求。更让他对过去那种『爽就好』的观念、思考，疑惑、动摇起来。

　　『…是不是…肉体沉迷于情欲中…让这份亲情变质…』江世清试着衡量肉欲
与亲情在心中的份量：『…我应该要的是甚么…我们是不是都错了……』

　　『…为甚么…每一次…事后我都会觉得更空虚…就像一处永远无法填满…的
…空间……』江世清想着下午跟妹妹做爱，结合时让他疯狂得不顾一切，但是，
在淫欲宣泄过后，那种空虚、不满足……甚至些许懊悔：『…也许…我在当时…
就不把她们当是我的亲人…只当她们是女人…是屄穴…而已……』

　　这时，突然有一只柔手轻抚在江世清胸膛，一个充满关怀的声音：「…世清
，还没睡啊…你在想甚么……」

　　原来，朱秀如自从下午跟老公做爱时，没能尽兴满足，正处于哀叹之际却欣
见儿子回来，顿时间，心情有如在茫茫大海中，即将沉没时得有一根浮木依靠。
柳暗花明的惊喜与期望，让她觉得要做一次万全的准备，以迎接一次跟儿子愉悦
的性交，至少……把身体清洗一下。

　　也许是被淫欲冲昏了头，朱秀如当时并没有注意到江世清的反应。后来又瞧
见他们兄妹的互通眼神，以及在房门外羡慕地听着他们激情的呻吟，也体恤着让
儿子多休息，而忍着自己高张的欲火。

　　直到刚刚在欲念难消、展转反侧之时，朱秀如终于忍不住摸到江世清房里来
，而想得入神的江世清，竟然不知朱秀如甚么时候蹲在床边。他看着母亲，彷佛
在询问；也彷佛在自言自语：「…妈…我们…是不是…错了……」

　　「…嗯…你在说甚么…」没头没脑的问话，让朱秀如丈二金刚摸不着脑袋：
「…是甚么事…做错了……」

　　「…我…我…」江世清结结巴巴地，不知如何开口，因为他真的担心，他担
心万一真的证实他们错了，那他们要如何自处。

　　朱秀如轻抚着江世清的脸颊，微微笑着：「…傻孩子…有甚么事…跟妈说…
就算你做错甚么事…妈都会原谅你…帮助你的…是甚么事呢…嗯……」

　　「妈！」朱秀如的轻柔细语，似乎让江世清更钻不出牛角尖，激动地抓握着
她的手，说：「我们…我跟妳…跟妹妹…这样做…是不是错了……」

　　朱秀如恍然大悟了，也震惊于江世清激动的动作与言词。一时间，她呆住了
。她，从来也不敢正视这个问题，也更不敢去想当初是怎么开始、是怎么发生的
，他更没料到江世清竟然会这么问。一切都来得这么突然，她除了獃杵着还是獃
杵着，而脑海里却也一片空白。

　　「…记不记得…」江世清坐起来，望向窗外的黑暗：「…上一次…那个叫『
路人』的…他一直强调我们是『乱伦家族』…呵…我还骂他食古不化…当时…我
还觉得我们过得蛮快乐的…也没有甚么不对……」

　　「…我在当兵的这一段日子里…我经常想起『家』…想起家人…但想的却不
是跟妳们做的事…我想的是…唉…其实…我也说不上来…那种感觉……」江世清
把眼光焦点投在无尽的远处：「…我只是觉得…孤单…寂寞……」

　　「…嗯…妈知道…妈了解了…」朱秀如把江世清的头抱在怀里，轻轻拍着，
彷佛在哄着婴儿入睡：「…真是苦了你了…你也不必这么责怪自己…也许…我们
这么做是不对的…也许是…一种罪恶…但是…就算它是一种错误…罪恶…也让妈
来承担就好了……妈希望的…只是你们能快乐…就满足了……」

　　「…记得…你第一次偷偷地摸我…」这回，连朱秀如也陷沉思、回忆中：「
…妈看着你那副天真的稚脸…只觉得好笑…心想你只是好奇而已，所以没有斥责
…等到后来越陷越深时，你我都已无法自拔了…唉！『防微杜渐』这话一点也不
假…当初妈要是责备你一次…以后不就甚么事都不会发生……」

　　「…其实，当我知道你爸爸，背着妈对小妹……妈也很生气，可是回头一想
，妈自己不也是犯错在先吗！？而且，『家丑不可外扬』…自己家门里的事，关
起门来，谁也不知道，要是闹开了，我们这个家就完了……」

　　「…而且，那时候妈刚学会打牌，兴趣正浓，经常是打个通宵达旦不回家…
唉…男人嘛…你爸就是好久没跟妈同床，才会……唉！与其说妈是放任你们胡作
非为，倒不如说是妈的立场没站稳…只好…只好编造一些谎言自欺欺人……」

　　「…所以错的是我们做大人的没有以身作则，好好的管教下一代，还灌输你
们那些错误的观念，让你也跟小妹……唉！其实…其实妈又何尝不希望能有一个
正常的家…又何尝不希望能有一个正常的伦理关系……」

　　「…可是…可是…」说到这里朱秀如却有点哽咽：「…妈就是这么不争气…
明知道这样不好…可是…妈就是忍不住…尤其是…你爸爸随着年纪越大，体力越
来越弱…每每不能满足…所以…所以……唉……」

　　「…而且…它已经发生了…现在…再想…后悔也没有用…世清…不管怎样…
你们永远是妈的乖宝贝…」朱秀如放开江世清，转身就要离开，不禁叹道：「…
你长大了…妈真的很高兴…就当甚么事也没发生过……早点睡吧……」

　　江世清看着朱秀如的背影，觉得母亲再次表现出温馨的关怀，实在让他激动
不已。母亲可以无怨无悔地付出一切，甚至背着可能受人侮辱、唾骂的罪行，也
在所不惜地一手承担。而为人子女的岂能以一句空洞的『孝顺』一笔带过，有时
，甚至连一句『谢谢妳』也未曾出口。

　　「妈！」江世清突然意会到母亲到他房里的意图与目的，从她那寞落的背影
，似乎可以体会到，一位虎狼之年的女性，从伴侣那儿得不到满足的哀怨与痛苦
。江世清想安慰她，可是，怎么安慰呢？……肉体的需求，除了肉体的满足，还
有别的办法吗？

　　「妈…请不要走…」江世清突然扑身从背后抱住驻足的朱秀如，颤声说道：
「…妈…谢谢妳…我…我爱你…也对不起妳…也许…妈说的没错…既然发生了…
就算是错…也已经错了…我也希望…妈…不要为此难过…我也希望…妈…能快乐
…妈……」

　　「傻孩子…」朱秀如一面转身，一面以充满慈爱的语声，故做幽默地说：「
…你们都没有错…妈并没有怪谁…妈也很快乐啊……要怪…就怪那个叫甚么『路
人』的家伙好了……好好的生活，都被他搅乱了……」

　　「…嗯…妈…」江世清觉得把话说开了，顿时心开气舒，也暂把那种不愉快
的心情抛诸脑后，双手一滑，就在朱秀如浑圆的丰臀上抚摸起来：「…妳到我房
里来…是不是…想要呢……」

　　「贫嘴…」朱秀如娇声斥责着，不但毫无怒意，反而全身如水舌般地蠕动，
让全身几乎是贴在江世清身上磨蹭着：「…刚才看你一副痛苦样…没想到一转眼
就变了模样……」

　　江世清把心一横，说：「好，就算我挑逗妈好了……让我来承担错误…嗯…
」话未说完，他的嘴巴已被一对热唇封住了。

　　「…甚么…都…不用…说…」朱秀如从唇角挤出含糊的语声：「…抱…抱紧
…抱紧妈……」

　　江世清紧紧地箍束着温热、柔嫩的胴体，胸膛上很清楚地感觉到，朱秀如那
受挤压而变型的乳房，正随着渐遽呼吸在颤动着。热情的拥吻，让两人的情绪急
速地窜升；也让两人身上的衣服逐渐剥落。

　　脱衣、紧拥；褪裤、贴合，重复着。直到两人一丝不挂、身无寸缕，看来就
像连成一体般地纠缠在一起，甚至宁可用一种很奇怪、可笑的方式挨蹭到床边，
也不愿稍做分开。

　　江世清缓缓地让朱秀如躺在床上，便低下头含住她高挺的乳尖，还左右来回
的吸吮着：「…妈…妳的乳房…真香…嗯…啧…啧……」江世清彷佛又回到婴儿
时期，从母亲的乳房吸取必要的养分；只是现在的吸取，已不是为填饱肚子，而
是满足肉体上的情欲。

　　「…啊…嗯…痒啊…」朱秀如全身一舔一颤、一吸一吟地回应着：「…喔唔
…世清…啊啊…妈…受不了…啊嗯…别…别……」也欲拒还迎地扭动着。

　　朱秀如的淫声浪语，让江世清更兴奋、更冲动，原本轻抚着大腿的手，更迫
不及待地贴伏在淫液肆虐的阴户上，一会儿重压；一会儿轻揉，不消多时，他的
手掌已是湿漉如洗了。

　　朱秀如盲目般地摸索着江世清的鸡巴，坚硬如钢、热烫如火的感觉一入手，
她便如身坠深谷中，忽得救命的枝干一般，紧抓着不放。她内心曾受的罪恶煎熬
，彷佛在刹那间全部解脱，不但不当他俩是母子，简直有如是乾柴烈火、荡妇淫
夫般的饥渴男女。

　　「…喔…世清…」朱秀如爱不释手地套弄着鸡巴：「…妈最爱你的大鸡巴…
这么坚挺…雄伟…嗯…它总是…让妈…忍不住想摸…想要……」

　　「…摸吧…尽量地逗它…弄它…」江世清轻摇着腰臀，让鸡巴在朱秀如的掌
心磨擦着：「…它原本就…就是妳的…妳要怎样…就怎样……」

　　「…世清…妈要它…」朱秀如轻拉着鸡巴示意：「…嗯…妈要…亲它…来…
让妈…亲亲…来……」

　　江世清一上床，便反向跨俯在朱秀如身上，让鸡巴靠近她的嘴边，自己却也
俯首亲舔她的阴户。

　　「…嗯…嗯…」朱秀如轻扶着鸡巴含入嘴中，唇磨舌挑地舔吸着，还不时地
发出满足的吟声。

　　「…喔…喔…」江世清只觉得鸡巴在受着温热、湿润的包裹，而传递过来阵
阵的酥痒：「…妈…好…嗯…真的…好棒…嗯嗯……」

　　朱秀如彷佛怕鸡巴会突然消失似的，一直紧握着、吞含着；江世清也忙碌着
把嘴唇贴附在阴唇上，伸长舌尖舔拭着那道微分的细缝，还时而用舌尖顶弄着细
缝顶端的肉蒂。

　　「…妈…妳这里…好香…嗯…好甜…喔…真是迷人……」

　　「…啊啊…世…世清…别…弄…喔喔…妈…受…不了…好舒服…嗯嗯…受不
了…啊嗯……」朱秀如吐出鸡巴，疯狂地呐喊着：「…妈要…啊…快…来…来…
插进…去…快…嗯嗯…用你的…大鸡巴…啊嗯……」

　　江世清似乎表现得比朱秀如还疯狂，一转身，跪在她的双腿间，抬起她的双
腿，张开，让她腿根处的阴户一览无遗，甚至阴唇微翻，屄洞也彷佛成为一个深
遂、无底的神秘深渊。

　　江世清扶着满胀的鸡巴，先用龟头抵住穴口，藉着转磨之际沾染一些湿液，
然后再缓缓推进。顺着淫液的滑溜，龟头挤分阴唇，一点一点毫无滞碍的滑进屄
穴里。

　　「…啊嗯…好大…嗯哼…涨满……」朱秀如不禁挺动着臀部，迎接着鸡巴：
「…啊嗯…再…再…啊嗯…来…喔喔…真美……」

　　江世清索性把朱秀如的双腿再抬高，搁放在肩膀上，挺腰一推，把鸡巴全部
插进屄穴里，然后时深时浅、时快时慢的抽送着。

　　「…嗯哼…嗯呼…」江世清卖力的抽动着，也像做着耗力的工作而喘息着：
「…妈…喔嗯…这样…妳…嗯哼…舒服吗…喔喔…」

　　「…嗯…嗯哼…好…好哼…棒…啊呀…」朱秀如的情欲早就掩过理智了，现
在似乎完完全全的解放，成为一个极淫的荡妇，一些淫声秽语也跟着脱口而出：
「…喔…乖儿子…嗯嗯…好儿…子…啊嗯…你…干得…啊啊…妈…干得…喔嗯…
好…好…舒服…啊嗯…再…再来…啊呀……」

　　江世清听着朱秀如淫荡的呻吟，也听着她叫他「乖儿子、好儿子」，不禁又
想起『乱伦』这个名词。只是，现在『乱伦』这个名词，在他心中已不再是一个
痛苦的禁忌，而是一个令人更兴奋、更刺激的元素或动力。

　　「…嗯哼…妈…妈…」江世清彷佛有意地叫着『妈』，提醒自己与朱秀如知
道他俩正在做着违背人伦道德的丑事，正在品嚐着违禁犯忌的刺激与快感：「…
妈…的屄…穴好紧…嗯哼…好温暖…喔喔…我…喜欢…啊嗯……」

　　「…啊…嗯…喔……………………………………」

　　耸动、浪语、喘息、汗水……淹没了一对沉沦于淫情中的母子；痛苦、无奈
、欢愉、幸福……或许他们比别人有更深的体会。


**********************************************************************

　　当一切都恢复平静，床上的那对母子仍然袒裎相拥，以轻柔的抚摸安抚着悸
动的心灵。看来，就是那么地温馨、平和……

　　「…啊嗯…」突来的嘶叫声，敲破这一片宁静：「…啊…爸…啊嗯…再来…
啊呀…喔嗯…呜嗯……」

　　母子听着隔房传出小妹断续、隐约的淫声，相视而会心一笑。

　　「…世清…你说…我们家是不是…很幸福…很快乐啊？……」

　　「…嗯…是的……」

　　「…去他的『路人』……下回…下回让我遇上…非阉了他不可……」

　　「…呵…呵呵…嘻嘻嘻………」

　　　　　　　　　　　　（全文完）