　　　　　　　　　引子

时尚家园俱乐部入会守则：

　　１．时尚家园俱乐部是私人会所，所有会员本著自觉自愿入会，来去自由的
原则，希望所有会员能充分享受生活的快乐。

　　２．入会夫妻必须是本科以上学歷，有较高的素质和文化修养，有稳定的工
作和收入。
　　３．入会夫妻要家庭和睦，夫妻感情融洽，无婚外情。

　　４．入会夫妻需出示结婚证、身份证、医院的健康证明。

　　５．会员不允许有私下的接触和联繫，禁止俱乐部以外的小活动和单独联繫
。
　　６．每月两次的俱乐部集体活动，有事不能参加者，提前两天通知俱乐部。

　　７．每次活动费用ＡＡ制，活动期间禁止酗酒以及吃带刺激气味的食物。

　　８．俱乐部内部事宜对外严格保密，联谊活动的地点和方式均由会员在网上
商讨，民主决定。

　　９．禁止介绍朋友、同事及亲属加入俱乐部，不得在会员以外的人群里谈论
俱乐部的一切。

　　１０．入会者在取得入会资格后，要交纳一份真挚，一份诚信，一份热情，
一份爱心以及现金人民币十元整。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
一　乏味

　　又是一个普通的週末，又是一次例行公事的夫妻生活，索然无味地把精液喷
射到老婆体内，凯歌翻身倒在了枕头上，下身黏糊糊的很难受，他却懒得去清洗
。眯著眼睛盯著棚顶的吊灯，吊灯那橘黄色的灯光让房间充满了曖昧，但凯歌的
心里却没有享受这曖昧。

　　今天晚上的夫妻生活他一直心不在焉，因為临上床前，在网路里看到的那个
时尚家园俱乐部，又勾起了他强烈的好奇欲望，所以刚才他的人在老婆身上折腾
著，心里却在盘算著怎麼试探老婆对那个俱乐部的反应。

　　他太瞭解自己的女人了，老婆王卉是个守家的好女人，甚至观念上有些保守
。对她来说，夫妻生活是她最开心的，好像和丈夫做爱就是她生活里最大的娱乐
，每个週末的晚上对她来说都是个节日。

　　可是凯歌却渐渐感觉到力不从心了，他知道不是自己身体的问题，问题出在
他已经对老婆太熟悉了，他觉得自己熟悉老婆的身体，比熟悉自己的身体都多，
老婆做爱时候的每一个动作和眼神，甚至呻吟的微小变化，他都能知道老婆到什
麼程度了。

　　这样的熟悉很可怕，男人都是追求新鲜刺激的视觉动物，太熟悉就会麻木，
所以那天在网路的白领天地里看到了那个让他当时觉得有点可笑滑稽的时尚家园
入会守则后，这几天不知道為什麼，他的心就开始慢慢地在蠢动，也不再感到那
个俱乐部滑稽可笑了，甚至已经开始向往和惦记了。

　　虽然他知道作教师的老婆必然不会同意他的想法，甚至还会引发一场局部战
争，但他还是控制不住地想和老婆适当提一下，因為他想起了冰儿常掛在嘴上的
一句话：“开口三分利”，说了就有一半的希望，要是不说呢，就什麼希望都没
有了。

　　一条温热的湿毛巾擦上了凯歌的下身，凯歌转过脸看了看為自己清理狼籍的
老婆，一抹潮红还掛在她的腮上，看她幸福地為自己忙碌的样子，凯歌的心有些
惭愧，甚至有点鄙视自己的想法，於是伸出手把老婆拉上了床，侧身抱著老婆，
把脸埋在她的两个乳房中间，伸出舌尖在乳沟里轻轻地画著圈，这是他做爱结束
后最喜欢的休息方式。凯歌迷恋女人的乳房，在他看来那才是最平稳的港湾，才
结婚的时候他常对老婆说，她的乳房就是他的家，可惜现在这个家他不太迷恋了
。

　　凯歌把头拱在老婆乳房里的时候，老婆王卉温柔的小手也喜欢轻捏著他的耳
垂。老婆喜欢摸他的耳朵，说他软软的耳朵象元宝，还经常笑问他耳朵这麼软為
什麼不怕老婆。

　　安逸的氛围让凯歌慢慢的有点迷糊，画圈的舌头也不动了，老婆摸著凯歌的
耳朵轻声说了一句话，这句话在凯歌听来不亚於一个炸雷，惊的他差点咬下自己
的舌头。抬起头懵懂地看著老婆，不相信地掏了掏自己的耳朵，直楞楞地问老婆
刚才说什麼。

　　王卉看著傻楞的丈夫，重复了刚才那句话：“你是不是对参加那个换妻俱乐
部很感兴趣？”

　　看著王卉平静的脸，品味她问的话，凯歌真的有点晕。

　　王卉的眉毛挑了一下，意思很明显，她在等著凯歌回答这个问题。

　　这不是自己一个晚上都想说的事吗，為什麼老婆说出来了自己反倒心慌意乱
了？

　　尷尬地咳了一声，把身子靠著床头坐起来，盯著王卉的眼睛，凯歌才发现，
老婆的眼神也是慌乱和躲闪的，她的平静是表面的，这让凯歌慌乱的心有了稍许
的平静。

　　於是凯歌把老婆拉起来，让她靠在自己的肩膀上，自己的大手搭过她的肩膀
，在老婆柔软的乳房上轻轻地揉搓著，嘴里试探著问老婆：“你怎麼会这麼想？
”

　　“我注意到你最近很喜欢去那个网站，而且你自己没发现吗，你这几天有点
魂不守舍的。”

　　凯歌紧张得手都停止了在乳房上的揉搓，盯著老婆的眼睛问：“你怎麼看那
个俱乐部？”

　　“我怎麼看不重要，重要的是你怎麼想的。”王卉的回答让凯歌咽了口唾沫
，不知道怎麼接下去，只有小声地嘟囔著：“我也就是好奇，没有别的想法。”

　　“没有最好，那就睡觉吧，明天还答应带孩子去游乐园呢。”说著王卉转过
身钻到了被窝里，给了凯歌一个光滑的后背。

　　灯关了，这个晚上没有了以前的相拥而眠，两个人背靠背，虽然有了鼾声，
但彼此都知道，那是假寐，其实都没真的睡著。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
二　荒唐

　　同样的週末夜晚，江鹏和老婆韩屏倒是过得热火朝天。

　　孩子在姥姥家，所以两个人在自己的小天地里可以毫无顾忌。

　　韩屏喜欢在自己的家里裸著身子满屋子地窜，她感觉这才是家的意义，舒适
随意。

　　她能感觉到老公欣赏的眼光在她身后的追随，韩屏是那种皮肤特敏感很容易
动性的女人，江鹏一个不经意的抚摩都会让她激动，所以老公就经常取笑她，说
她的指甲都是敏感区。

　　手里的遥控器无目地调著电视的频道，江鹏的眼神在老婆的身上流览著。

　　结婚七年来，在江鹏的眼里，韩屏已经从一个黄毛丫头变成了一个丰韵十足
的少妇。才结婚时候那单薄的身体，现在已经滋润得浑圆而性感，这让江鹏对老
婆的身体更加的迷恋。他们的夫妻生活没有规律，什麼时候有心情就疯狂一次。

　　韩屏在银行一个储蓄所做营业主任，上班的时候职业装一穿，大方而严谨，
可是和江鹏在床上的时候，韩屏的热情只能用疯狂来形容。这些年虽然外面也有
很多诱惑，但江鹏一直深恋著老婆，他不想让那些乱七八糟的事影响了自己的家
庭。

　　江鹏是那种外表看粗线条的人，但内心很细，也很注意自己的形象，对这点
韩屏非常满意，所以对江鹏她也是言听计从。

　　江鹏一把拉住从身边走过的老婆，把她按在自己的腿上，手伸进她的睡衣，
在她后背轻柔地抚摸著，嘴凑近她的耳边小声说：“宝贝，那人明天约咱们见面
，你紧张吗？”

　　软软地靠在老公的身上，韩屏的脸红了：“老公，你真的要参加那个俱乐部
？难道我们真的去交换夫妻？我怎麼感觉很荒唐。”

　　“怎麼荒唐了？当初去参加不也是你同意的吗？”江鹏用手抓住老婆丰满的
乳房揉搓著，心里有点著急，怕老婆变卦打了退堂鼓，所以加紧用怀柔政策。他
瞭解老婆，在她最满足的时候，也是最好商量事的时候。

　　“可是当初我还以為你是开玩笑的，谁知道你能真的去入会。想到你要和别
的女人去那个，我的心就堵得慌，我可不想去，再说我也不可能接受别的男人。
”

　　“我也就是好奇，想知道别的夫妻在一起是什麼样的，你要不愿意就算了。
”江鹏的语气里有了明显的失望，抓著乳房的手也失去了力度。

　　其实韩屏对这个换妻俱乐部也充满了好奇，但是女性的矜持还是让她不能马
上接受，尤其是想到老公要和别的女人去做爱，她就有了点噁心的感觉。

　　江鹏的失望她能感觉出来，转过身，在老公的耳根后面猫一样地舔著，双腿
环住江鹏的腰，把身子向老公的身上使劲地靠，嘴里小声说：“老公，咱先别说
那烦心的事了，明天早上看心情再说好吗？现在我们上课，我要上课老公。”

　　韩屏的温柔让江鹏一下子有了反应，这女人真的是水做的，温柔起来能淹没
了他，让他无法抗拒，於是就在沙发上把老婆掀翻，在女人兴奋的尖叫声里狂野
地衝刺起来。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
三　缘起

　　福缘茶室二楼，最里面一个不显眼的位置，陶铭萧悠閒地品著绿茶，手边一
部手机静静地躺在那。

　　这部手机是专门用来联繫会员的，里面的卡是他在手机门市部买的，胡乱编
了个身份证号码，除了俱乐部的成员，没有人知道这个号码，这部手机也经常处
於关机状态，因為平时陶铭萧根本就不带著它，只是晚上回家才打开它看看有没
有资讯。

　　今天他是来见一对新要求入会的夫妻的，虽然这以前在网路里已经有了很详
尽的接触，但陶铭萧还是决定当面见一下这对夫妻。

　　陶铭萧是个很相信感觉的人，何况电脑里的视频摄像看到的人总是不太真实
。

　　约定的时间已经过去半个小时了，但陶铭萧并不著急，他瞭解这对夫妻紧张
的程度，说不定他们早就来了，就在某个角落里观察著自己。也许那个妻子临阵
退缩了，这样的事经常发生。

　　喝著绿茶，打开电子记事本，看著今天要来见的夫妻小挡案：夫，江鹏，３
４岁，大学本科，东方商厦总经理，身高１７８米，体重８５公斤，喜欢旅游。

　　妻，韩屏，３２岁，大学本科，金融白领，身高１６２米，体重５８公斤，
喜欢唱歌朗诵。

　　陶铭萧流览著资料，心里暗自笑了一下，这是一对生活安逸，内心躁动的夫
妻。

　　所谓七年之痒，陶铭萧始终鄙视这个说法。什麼七年，结婚一年以后的夫妻
，还能保持热情的就算很不错了。

　　越是条件优越的夫妻，内心的躁动就越是兇猛，所谓温饱思淫欲，这是千古
不变的道理。

　　陶铭萧创建这个俱乐部也纯属偶然，五年前他和老婆徐闽在英国留学的时候
，经一对香港留学生夫妻介绍，参加了一个小派对，那是他们第一次参加换妻游
戏，在那以前他们甚至从没想到过还会有这样的活动，更无法想像自己能去做这
样的事。

　　但那时候他们的压力太大了，身边没有朋友。导师的冷漠，英国本土学生的
歧视，还有英国冬天那潮湿阴冷的空气，所有的这些都让他们鬱闷和无奈。

　　最不能忍受的还是对远在祖国的亲人的思念，那时候女儿才一周岁，為事业
的发展，两个人忍痛把孩子扔给了陶铭萧的父母，双双出来留学，毕竟机会难得
。但对孩子的思念却是无比的痛苦，每次想孩子，徐闽就搂著孩子的照片痛哭不
已。

　　那段时间两个人经常无缘无故地吵架，吵过了再拥抱到一起痛哭，而后就是
疯狂的做爱，似乎只有这样才能让紧张压抑的神经稍微得到放鬆。

　　后来他们和邻居的一对来自香港的夫妻留学生认识了，慢慢地两家人熟悉起
来。那对夫妻先是试探了他们一下，可能是太需要发洩了，陶铭萧和徐闽居然接
受了。

　　到现在陶铭萧也对当初的接受很意外，这要是在国内，打死徐闽都不会接受
这样的游戏，看来环境对人的影响是很大的。

　　那以后，他们又结识了一对来自韩国的夫妻，这个小派对维持了一年。一年
后陶铭萧夫妻搬离了那个公寓，有意识地不再和那两家来往，专心投入到学业里
面。

　　那时候陶铭萧凭自己的聪明和勤奋已经打开了局面，导师对他格外器重，同
学也钦佩他。而妻子徐闽也在自己的病理分析专业取得了很大的成就，中国人的
勤奋和聪明在国外还是最大的优势。

　　学业的成功让他们的生活也逐渐稳定下来，那以后他们夫妻都极力避讳换妻
这个话题，慢慢地也在努力淡忘那段尷尬的经歷。

　　一个人影档在了陶铭萧面前，把他从回忆里拉了出来，抬头看，妻子徐闽笑
吟吟地站在面前，手里三个购物袋满满的，拿出手绢擦著额头的汗问陶铭萧：还
没来吧，是不是又不来了？

　　再等等吧，凭他们的素质，就算不来，也会打个电话告诉我们的。陶铭萧的
性格永远是沉稳而悠閒的，这一点很让徐闽著迷。

　　坐下来品了一口茶，从购物袋里拿出件枣红色的Ｔ恤，刚要给陶铭萧比划一
下，桌上的手机响了，陶铭萧拿起来看了一下，对徐闽一笑，指著手机点头示意
来了。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
四　商定

　　江鹏和韩屏走上茶室的二楼，韩屏的脚步有点迟疑，拉著江鹏胳膊的手也攥
得更紧了。

　　这个上午她是下了很大决心才来的，不光是為了顺从丈夫，其实她也真的有
很强烈的好奇心。但是当真的要面对的时候，她还是很胆怯，於是可怜巴巴地跟
在老公后面，自己都觉得有了做贼的感觉。

　　江鹏倒是挺坦然的，大商场的总经理需要的就是这份稳重。

　　走上二楼，本来不多的客人里，一对男女格外抢眼，虽然坐在角落里，但那
优雅的气质和修养是掩藏不住的。江鹏凭直觉就断定这对男女就是自己要找的人
，於是径直走到了陶铭萧面前，在打量对方的同时伸出了手：你好，让你们久等
了，不好意思。看看陶铭萧，中等的身材，白净的面容，不大的眼睛，高挺的鼻
樑，微笑的嘴角透露出自信和从容，相貌一般但气度不凡。

　　陶铭萧身边的徐闽也是气质高雅，身材娇小纤细，细眉笑眼的小五官说不上
那好看，但打扮得体，给人乾净明快的感觉，尤其那微微一笑，体现出来的是教
养与成熟的相容。

　　陶铭萧也在观察面前的这对夫妻，江鹏看著有点粗线条，体格健壮但不臃肿
，脸上的五官方面大耳很有气势，偏偏是双小眼睛，这就有了点粗中有细的精明
感，一身休閒打扮非常得体。

　　江鹏身后的韩屏，圆润丰满中透出成熟女人的迷人气息，但那偷偷看自己的
眼神里分明还有少女的天真，这个女人让陶铭萧很感兴趣。

　　女人的美不在五官有多漂亮，而在於气质和自身天生的魅力。何况，陶铭萧
对入会夫妻的选定标準里就有一条，女人不能太漂亮，男人不能太英俊，因為那
样会生出麻烦，当然也不会要很丑的。

　　经过简单的自我介绍，大家都松了口气，尤其两个女人，彼此都感觉很欣赏
对方，於是从徐闽的购物袋开始引发，五分鐘后，两个女人已经亲密地坐到一起
小声唧唧喳喳聊个火热了。

　　简单寒暄了几句，陶铭萧把话题转到了实质问题上，这下子韩屏又开始扭捏
起来，她红著脸趴在徐闽的肩上小声问她，当初是怎麼接受这个事的，对他们现
在的感情有没有影响。

　　韩屏觉得自己有一万个问题要问徐闽，徐闽乾脆把韩屏拉到旁边的一张桌子
上，小声把自己当时的情况和以后的心理告诉了韩屏。

　　这边陶铭萧和江鹏也就入会和聚会的大致情况有了沟通，两个男人倒是很坦
然，起码看上去没那麼尷尬，就像两个老朋友在商量一个出游计画一样悠閒。

　　对江鹏的稳重陶铭萧很讚赏，一个小时后，彼此握手告别，陶铭萧告诉江鹏
，下週六有个聚会，如果他们有兴趣参加，请在週四以前和他资讯联繫，地点是
离本市不远的一个旅游区，需要有私家车。

　　江鹏扬了一下手里的车钥匙，做了个ＯＫ的手势，从皮夹子里拿出五十元钱
放到桌子上，和韩屏转身走了。

　　在楼梯口，韩屏回身对著徐闽挥了一下小手，吐了吐舌头。

　　看著他们的身影消失在楼梯口，陶铭萧和徐闽也收拾东西準备离开，陶铭萧
拿起桌上江鹏留下的五十元钱，又从皮夹子里拿出五十元把单买了，标準的ＡＡ
制。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
五　蓝顏

　　週一上班的时候，凯歌还是有点恍惚，这个週末因為那个敏感的话题，他们
夫妻两个都有点尷尬，又都想极力避讳，所以都很累，心累，这种看不到但能感
受到的累才是真的累。

　　坐到办公桌前，习惯性地先打开电脑，冲了杯麦片，準备把今天的版面排出
来。

　　桌上的电话响起来，凯歌有点不耐烦，每次开始工作的时候他都会把自己的
手机关掉，他最讨厌工作时间来电话打乱自己的思路，於是抓起桌上的电话没好
气的问了一句：你好，工作时间，请问你找那位？

　　电话里沉默了一下，传来的是女性细腻均匀的呼吸声，这让凯歌的心一震，
第六感觉告诉他这个人是谁，忙把声音放柔和了问：“是你吗，冰儿？”

　　“你很忙吗？是不是打扰你了？”　

　　电话那边传来的声音有点失望，这让凯歌有点不安，忙解释道：“不是，一
点都不忙，我不知道是你。”

　　“嘻嘻，是别人你就应该这个态度呀？你是怎麼為人民服务的，你可是编辑
，精神文明就靠你来宣传，就你这态度，怎麼為人民服务呀？真是的！”冰儿的
声音透出了高兴。

　　“呵呵，我虚心接受，一定改过。”

　　“这态度还差不多，你中午有时间吗？”

　　“当然有了，你什麼指示？”

　　“我现在出发，中午到你那，请我吃饭，怎麼样？”

　　“没有问题，想吃什麼你路上想好，到报社来接我。”

　　放下电话，凯歌的心情立刻晴朗，想想有快一个月没见到冰儿了，别说，还
真的挺想她的。

　　凯歌和冰儿的关係，连他自己都弄不明白具体是什麼关係，说是情人吧，他
们之间没有过真正的谈情说爱，说是朋友呢，他们又有性关係，用现在最流行的
词，他们可能就算是蓝顏知己吧，或者叫第四情感。

　　两个人生活在不同的城市，距离不算远，又都有自己的私家车，一个多小时
就能到。但他们从没有刻意地约会过，每次都是有事才去对方的城市，见了面清
茶一杯，说说彼此开心的事，有心情就做一次爱，没情绪就握手告别，不是情人
，超越朋友。

　　凯歌很欣赏这样的关係，平淡中有真情。

　　红色的广本飞度两厢车开出高速公路的收费口，进入了市区，冰儿看了看车
里的电子錶，还不到十点，她决定先去把自己的正经事办完，於是驱车到了国有
资產办公室，把一份评估报告送到，又把下一次的评估计画拿了回来。前后二十
分鐘，对方盛情地邀请吃午饭，被冰儿礼貌地拒绝了。

　　其实就今天这点事根本不用她亲自跑这麼一趟，一个电话一份传真就能解决
的事。冰儿来这个城市，其实是真的想念凯歌了，但是表面性格矜持的她，是不
愿意让凯歌知道她是故意来看他的。

　　冰儿和凯歌是那种在网路里相识，又走到生活里的朋友。

　　冰儿欣赏凯歌的文采，喜欢他性格里的沉稳和成熟，还有那偶尔的孩子气。
凯歌对冰儿的感觉很特殊，从他们第一次网路相遇，凯歌就对冰儿有了一种相识
已久的亲近感，等两个人见面的时候，彼此没有一点的陌生和局促，就像相识了
一生的好朋友一样。

　　接下来的交往就很自然和默契，两个人无话不谈，甚至彼此夫妻之间的隐秘
也会和对方说，但相互之间就是没有说过情话。可是这不妨碍他们在一个适当的
机会，很自然地做爱了。

　　那以后这样的关係就一直继续著，两个人都有了一个牵掛，但又没有情人间
的疲惫，所以两个人在一起是快乐的，思念起来也是轻鬆的。

　　补好妆，给凯歌打个电话，对方接得很快，这让冰儿内心窃喜，说明他一直
在盼著自己的电话，於是声音甜甜地说："蛔虫，我在楼下，你快点。"

　　凯歌简单地答应一声就收了线。

　　她叫凯歌蛔虫，是因為他总是能猜出自己的心思，於是她就说凯歌是她肚子
里的蛔虫，凯歌就委屈地说：“你见过戴著眼镜，这麼斯文的蛔虫吗？”

　　凯歌一直就把手机放在桌子上等著这个电话呢，一个上午他就把版面弄好交
给了主编，这会接到电话匆忙跑下楼来，出门就看到了那辆熟悉的红色飞度两厢
轿车，於是左右看了一下，快步穿过马路，一拉车门钻了进去。

　　看著笑吟吟的冰儿，凯歌没说话，笑著伸手在冰儿的马尾辫上揪了一把。这
是凯歌见面的习惯动作，冰儿的心被这一揪弄得麻酥酥的，嘴里轻吟了一声，假
装嗔怪地瞪了凯歌一眼，又忍不住甜甜地笑了。

　　这顿午饭吃了一个多小时，两个人每次见面都有说不完的话，这是两个人相
处两年还能保持温度是主要原因。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
六　沉溺

　　饭后很默契地上了冰儿的车，凯歌没问去哪儿，他知道冰儿一定已经开了房
间，因為刚才吃饭的时候，她观察到冰儿有几次看自己发愣，然后就脸红，凯歌
就猜出来她那时候一定想到了别的曖昧事。

　　坐在冰儿身边，看著她的侧影那漂亮的脸庞和迷人的红嘴唇，凯歌不禁又想
到了那个俱乐部。要是冰儿是自己的妻子，她会同意去吗？自己能捨得带她去吗
？

　　宾馆房间里，空调的凉风掠过肌肤，有一点冷，冰儿刚要伸手抓毛巾被，凯
歌滚热的身体贴了上来，一双大手在她白嫩的肌肤上轻柔地滑动著，嘴吻在她的
耳朵上，呼出的热气吹到她耳朵里，痒痒的，身子也跟著酥软了，懒洋洋地想让
他抱紧。

　　冰儿最享受凯歌这细緻的爱抚，他是那种很体贴很有耐心的男人，温柔的亲
吻从耳朵开始，一直吻遍她的全身，当她的身体开始发热，潮水汹涌的时候，他
猛地侵入她的体内。

　　冰儿深吸了一口气，伴随著一声颤动的呻吟，她渴望身上这个男人狂野的进
攻。

　　可他并没有动，他在她的身体里静止了一小会，她能感觉到他在她体内的膨
胀，在微微的颤动著，於是她夹紧了身子来感受他更深的颤动。

　　他动了，没有狂野和衝动，他动得温柔而有节奏。

　　冰儿感觉自己是波涛里的一叶小帆，在随波涌动，虽然没有激情的刺激，但
这种晕忽忽的感觉让她陶醉。

　　就在她以為永远会陶醉在这温柔的波涛里的时候，他的衝刺来临了，这衝刺
急风暴雨，把她带上了激情的浪尖，她感觉自己在融化，融化了的灵魂要飘出体
外，象羽毛一样飘舞到空中，於是她紧紧抓住他的肩膀，不顾一切地大声呻吟，
喘息著恳求他，恳求他把自己融化。

　　她感觉自己的身体在紧缩，就像黑洞要吸进阳光一样地想把他吸到自己的体
内。

　　当快感终於来临的时候，她的眼前一片白昼，骨髓里象有电流在串动，身体
在紧缩中颤动著，感受著他在自己体内狂热的喷射。

　　她用腿紧紧环著他的腰，好像生怕他溜出自己的身体，於是他就瘫软在她滚
烫的身体上，在她的耳边牛一样地喘息著，幸福地嘟囔著平时说不出来的脏话。

　　清洗过身子，凯歌从背后把冰儿搂住，他喜欢这样静静地抱著她，闻著她的
体香，这样的安静有时候能给他带来创作的灵感。

　　但今天他的情绪一直平静不下来，那个荒唐的念头老是出现在脑海里。

　　回想起刚才的甜蜜狂欢，他能确信，要是真的让他带冰儿去换妻俱乐部，他
一定捨不得，那為什麼就能捨得朝夕与共的老婆呢？

　　凯歌為自己这卑鄙的想法偷偷地打了自己一个嘴巴，惹得冰儿用朦朧的眼神
困惑地看著他很久。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
七　短信

　　江鹏看著女助理扭动著丰腴的臀部在自己办公桌前忙碌著，心思却已经飞到
老婆身上。

　　今天已经是週三了，週末的聚会再不报名就要泡汤了，可是老婆韩屏一直没
有个明确的态度。

　　其实江鹏瞭解自己的老婆，知道她的好奇心比谁都重，从她那曖昧的态度上
江鹏也知道她有心思去，只是作為女人她一定要有自己的矜持，所以江鹏这几天
一直没太提这件事。

　　他知道有时候当面说不如文字交流效果好，想到这就打发助理出去。

　　看著女助理风情万种地扭出了办公室，江鹏忙给韩屏发了个短信：“週末聚
会，报名否，请老婆大人示下。”发出短信，江鹏拿起报纸悠閒地看起来，他知
道韩屏的回復一定不会那麼快。

　　看完一版报纸，手机震动起来，江鹏忙打开资讯。

　　“老公，我没主意了，你自己做主吧，我心好慌，到时候我临阵脱逃你别生
气就好。”

　　江鹏早料到会是这样的结果，得意地哈哈一笑。

　　门外女助理探头进来，懵懂地问有什麼事吗，江鹏忍住笑摆了一下手示意没
事，忙坐下来给陶铭萧发了个报名的短信，得意的口哨声从他的办公室传了出来
。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
八　创建

　　晚饭后，陶铭萧打开那部专用手机，调看了一下资讯内容，一共九个成员报
了名，其中四位是新成员，看来这个週末的聚会一定热闹。

　　看看时间还早，老婆徐闽在医院值夜班，陶铭萧拿上轮滑鞋带上宝贝女儿，
来到小区广场。

　　女儿穿著轮滑鞋在热闹的人群里忘情地穿梭，陶铭萧悠閒地看著广场上热闹
的人群。

　　有时候陶铭萧私下也会反省自己，这麼玩下去，心理是不是有点变态了？

　　现在的陶铭萧，看到那些手挽手恩爱的夫妻，就会想到参加俱乐部的那些夫
妻，在他心里，已经没有真的恩爱真的情感了，生命对他来说就是个游戏的过程
。

　　记得才结婚的时候，每个冬天的晚上，走在小区寒冷的街道，看著别人家窗
户里透出的橘黄灯光，他都会觉得那里面是个温暖而甜蜜的家，他都会加快脚步
小跑著回到自己更温暖更甜蜜的小家，去把新婚的老婆拥抱缠绵。

　　可是现在，同样的场景下，他都会想，那橘黄的灯光后面，又是一对同床异
梦的游戏夫妻。

　　陶铭萧的俱乐部成员都是在网上认识的，其实这个俱乐部能弄到今天，还真
的要感谢网路的发达和普及。

　　回国后的陶铭萧，很快在这个省城最有权威的医院麻醉科做了主任，结交的
人也多了起来。

　　一次手术后，他认识了病人吕钦风，这是个网路人，有一个很成功的房地產
资讯网站，他和陶铭萧因為都是英国留学生而一见如故，那以后两个人成為好朋
友。

　　老吕还在自己的网站里专门送给陶铭萧一个自己的小天地，陶铭萧也是為了
好玩，打发业餘时间，於是就把这个网站里的小空间，发展成了一个白领天地，
在那里结识城市里的精英，交流彼此的心声。

　　在这个天地里陶铭萧认识了一个从荷兰回来的海归，在交流过程中，提起了
初到国外的艰辛，这样的话题让两个人有了共鸣。

　　后来那个海归无意中提到在荷兰的生活方式，陶铭萧也知道荷兰是个浪漫而
开放的国度，就问在那里听说过换妻吗？那海归大笑著告诉陶铭萧，他还参加过
派对。

　　就这样两个人不知不觉地把话题放到了这个问题上，等彼此介绍了双方的参
与过程，又都有了点遗憾，於是两个人经过交流和策划，才有了今天这个俱乐部
。

　　陶铭萧也知道在中国玩这个是很危险的，但现在的安逸生活真的让他想寻找
点刺激，何况能上老吕这个房地產资讯专业网站的人，都是有钱有事业的成功人
士，来这里寻找好的房產资讯，这也就给陶铭萧结识同道创造了无形的条件，半
年的时间陶铭萧就发展了六个会员。到现在已经有十二个会员，俱乐部有了一定
规模，发展也很正常。

　　陶铭萧已经和那个一起筹建俱乐部的海归商量好了，不再发展会员，毕竟这
个圈子不能太大。

　　宝贝女儿扑进陶铭萧怀里，吓了他一跳，才知道自己走了神。

　　看著满头大汗的女儿，陶铭萧的心有了点温暖，於是抱上女儿去买饮料。

　　回家的路上，他给妻子徐闽打了个电话，告诉她明天有四对新人去体检，让
她安排一下。

　　陶铭萧对入会人的私生活很看重，这种小圈子的宗旨之一就的為了杜绝性病
。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
九　忐忑

　　韩屏回到家的时候，江鹏还没回来，在冰箱里看了看，没有什麼菜了，於是
给江鹏打了个电话。

　　江鹏电话里说接孩子呢，他顺路买点熟食，让韩屏在家随便再弄点什麼就可
以。

　　放下电话，韩屏坐在沙发上发了一会呆。

　　今天去体检了，徐闽一直陪著，倒让她少了点拘谨，但有很多话还是没好意
思问徐闽。本来和徐闽说好中午一起吃饭，不巧医院那边有一个病理分析报告著
急要，就没时间在一起吃饭了。

　　一个下午，韩屏的心都是慌慌的，做什麼都没劲，她怕在办理储蓄业务的时
候出错，一下午都没敢上柜檯。

　　前两天自己还觉得这事挺好玩的，还有著那麼强烈的好奇心，但现在马上就
要成事实了，她才真的感觉有点害怕，才真的觉得很荒唐。

　　换妻，难道真的就这麼简单？怎麼换，和一个不认识的陌生男人做那羞人的
事，那自己成什麼人了？和妓女还有区别吗？尤其想到老公要和别的女人同时做
那事，韩屏的心更是泛起了酸水，这怎麼可能？

　　正想得心烦意乱，江鹏带著孩子走了进来。

　　女儿江韩像燕子一样飞进了妈妈的怀里，滑嫩的小手摸到了妈妈的脸上，头
在妈妈的怀里拱著，嘴里一叠声地叫著妈妈。韩屏亲了一下宝贝女儿，心绪稍微
好了一点，没敢看凝视自己的江鹏，抱著女儿低头走进了厨房。韩屏把女儿放到
地上，女儿快乐地跑出了厨房。

　　韩屏楞了一下，站在厨房的中央不知道该弄什麼，正手足无措江鹏从后面进
来，把买的熟食放到灶臺上，悄悄地在后面抱住了韩屏，在她耳边轻声问：“怎
麼了宝贝，不高兴了？”

　　韩屏没来由地身子一紧，以前老公每次这样的拥抱都会让她全身酥麻，她会
立刻热烈地响应，哪怕孩子就在家里。可今天，不知道為什麼韩屏感觉那麼地彆
扭，身子有点发冷，下意识地向外挣了一下。

　　江鹏感觉到了老婆的不自在，於是一用力，把韩屏抱得更紧，在她耳边柔声
说：“你是怎麼了亲爱的，要是不愿意，咱后天就不去了，别这样好吗？”

　　江鹏的温柔让韩屏的鼻子有点酸，她瞭解丈夫的心思，他越是这麼温柔，就
越说明他非常想去参加聚会，这让韩屏的心里很不是滋味。

　　她是好奇的，那个游戏的本身就充满了诱惑和刺激，但这游戏更是荒唐的。

　　她突然感觉自己对丈夫的爱是不是有点盲从了，她不知道这个聚会对今后两
个人的生活有多大的影响，但她的内心一直是不安的。

　　轻轻地挣开丈夫的拥抱，韩屏转过脸看著江鹏，江鹏那不自然的笑又让她有
点心疼，於是叹了口气，在江鹏的脸上轻轻地掐了一下，小声说：“你去陪咱宝
贝吧，我没事，一会饭就好。”说著把江鹏推了出去。

　　这个晚上，房地產资讯网的白领天地聊天室里，只有十个人在聊天室里，都
是凭会员密码进到这个聊天室的，在这里大家看到了一个资讯发佈：“本週六下
午，所有参加聚会的会员，自驾车到省内的蒙古族自治区旅游点莲花湖集合。每
个会员家庭到达目的地后，在莲花酒店给自己的家庭开一个房间，下午四点在莲
花酒店大厅集合，参加钓鱼比赛和晚上的篝火晚会。参加会员需另外交纳一百元
活动费用，多退少补，逾期不到者，永远开除会员资格。”

　　这个资讯令江鹏有点激动，不知道是紧张还是兴奋，他很少有这样心神不寧
的时候。

　　好容易盼著韩屏把孩子哄睡了，赶紧窜上床，把老婆紧紧搂在怀里，刚要亲
热，韩屏冷冷地推开了他。“你还是留著点精力週末冲别人使吧。”

　　一句话犹如冷水浇头，江鹏一个激灵，情绪从浪尖跌到了穀底。

　　这才注意到韩屏哀怨的眼睛里有隐隐的泪光闪现，於是慌忙坐到老婆对面，
托起韩屏小巧的下巴温柔地说：“宝贝，你别生气了，都是我不好，这破聚会，
咱说什麼都不去了，让它见鬼去吧。”

　　“真的，真的不去了？”韩屏大眼睛死死地盯著江鹏。

　　江鹏有点心虚地躲了一下眼神，没有底气地说：“我说不去就不去了，宝贝
，只要你不生气咱什麼都好商量。”

　　韩屏心一软，在心里叹了口气。说不去，她知道这江鹏的脾气，他能甘心吗
？於是温柔地倒在他怀里，孩子气地对他说：“还是去吧，到时候看情况吧，不
行咱再跑好吗？”

　　江鹏内心窃喜，装得无所谓：“你要不愿意咱真的不去了，我也就是好奇。
”

　　“别说了亲爱的，只要你能开心怎麼都好。”韩屏说著话，柔情上涌，於是
温存地腻上了江鹏的身子。

　　两个人刚倒在床上，女儿江韩揉著眼睛跑了进来：“妈妈妈妈，打雷了我害
怕，我要睡你们中间。”说著爬上来，挤在这两口子中间，小手紧紧地搂著韩屏
的脖子又香甜地睡去了。

　　听著外面轰隆隆的雷声，看著挤在中间的宝贝女儿，夫妻两个无奈地笑了。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
一零　躁动

　　今天是暑假的第一天，王卉还是很习惯地早早就起来了，凯歌看著她奇怪地
问：“你怎麼起来这麼早？不是放假了吗？怎麼不多睡会？”

　　王卉苦笑了一下：“这不都是习惯了吗？”忙著给儿子穿上衣服，对凯歌嘱
咐道：“我送儿子去幼稚园，你吃完早点就走吧，我回来收拾，反正今天也没事
了。”

　　送完了孩子，王卉突然觉得百无聊赖，这假期是她的最怕，平时忙得要死，
这冷丁一下闲下来，真的让她无所适从。

　　等习惯了清閒吧，又开学了，自己的发条又开始绷紧了。

　　学校里那些没成家的小老师都劝她利用假期出去旅游，可她哪能放心得下老
公和孩子呀，再说和别人出去旅游那会有什麼意思，还是等什麼时候有机会一家
三口出去好好玩一趟吧。

　　想著心事，慢慢地朝家里走著，一抬头，眼前是菜市场，乾脆进去买点新鲜
菜吧。

　　今天是週五，做点好东西慰劳一下老公，好过个开心的週末。想到晚上，王
卉的脸有点烫。

　　人过三十，王卉突然惊讶地发现，自己对那个事很渴望了。也是，生活安逸
，孩子也懂事了，每天在学校过得很充实，自己又没别的业餘爱好。

　　想起来后勤的刘姐经常说的话，什麼女人三十如狼四十如虎的，难道自己真
的如狼似虎了？还不至於吧，顶多就是比以前需要的频率高了一点嘛。

　　想到这王卉不由得扑哧地笑出了声，她被自己的笑声给吓了一跳，红著脸左
右看了看，还好没人注意自己。

　　王卉是那种别人讲个带点色的笑话都会脸红走开的保守女人，但她的内心也
有自己那强烈的躁动，那样的笑话其实她也很想听，但矜持的性格让她强迫自己
走开。

　　她爱老公，对老公很体贴，把和老公之间的夫妻生活看成是自己最大的娱乐
和休閒，对每一个週末她都是由衷的渴望和满足。

　　可最近她老是感觉不太对劲，凯歌不太热心週末的欢娱了，他很喜欢流连在
网路的那个聊天室。

　　开始王卉倒没怎麼在意，前几天她无意间发现老公在看聊天室里的换妻俱乐
部入会守则，这让她大吃一惊，联想到最近几次的夫妻生活，凯歌都表现得很吃
力。

　　王卉那时候还认為老公是爬格子累的，怕他失望，自己就装得很兴奋，但心
里真的很苦，现在她才悲凉地感觉到，自己老了，不能再燃起老公的激情了。想
到这，一种悲戚让王卉身子发冷，眼圈不由地红了。

　　买好了菜，满怀心事往家里走，一个中年妇女碰了她一下，这让王卉有点警
觉，不会是小偷吧？想到这不由地回头看那中年妇女一眼，那女人也正看著王卉
。见她回头看自己，那女人走了上来，吓得王卉后退了一步，惊讶地问道：“你
是谁？你想干什麼？”

　　那女人露出一口烟熏的大黄牙，小声神秘地对王卉说：“大妹子，你要影碟
不要，带彩的，保证刺激。”

　　楞了半天，直到看见那女人怀里那影碟封面两个光著屁股打架的妖精，王卉
才明白这个女人原来是卖色情光碟的，不屑地白了那女人一眼，王卉扭头就走。

　　那女人在她身后小声地嘟囔著：“装什麼正经呀，晚上脱了衣服说不定怎麼
疯呢！”

　　气得王卉转身走了回来，指著那女人的鼻子，可是又找不出来什麼合适的词
来骂对方，自己总不能象泼妇那样骂大街吧！

　　这女人看了满脸涨红的王卉一眼，凑上去小声说：“妹子，你就信老姐姐的
话，买两本回去，晚上和老公照著这上面的来，多带劲呀！”

　　这话让王卉的脸更红了，但心却不由得一动。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
一一　温馨

　　下班的时候，同事邀请凯歌一起去吃饭，被他拒绝了，不是不爱热闹，今天
凯歌的心情有点鬱闷。

　　昨天晚上自己怎麼都进不去那个白领天地里的时尚家园聊天室，他知道那里
一定有聚会，才把聊天室房间锁了门，凭密码才能进入。想著里面聊天的热闹情
景凯歌就有点心痒痒得神往，整个晚上都睡得不塌实。

　　下午王卉又来了电话让他晚上早点回去吃饭，所以也就没心情和同事出去聚
餐。把车停到小区，凯歌抬头看了看四楼家里的窗户，坐在车里发会呆。

　　他也不明白自己什麼时候开始，回家没有了以前的积极，经常这样车停到家
门口还要在车里坐上那麼一会才懒洋洋地上楼去。

　　其实凭心而论，老婆王卉还是很让凯歌满意的，但是，男人就是这麼种奇怪
的动物，对眼前的景色永远不会满意，也许在男人的眼里，对面山上的景色永远
都是最好的。

　　王卉在厨房忙得热火朝天，儿子兜兜在房间里玩得也是天翻地覆。

　　凯歌一进屋，这客厅几乎没有落脚的地方了，满地的玩具模型，电动汽车火
车满客厅地跑，儿子兜兜兴奋的小脸涨得通红。看到他回来，大叫著扑上来，拉
著嚷著让爸爸陪他一起玩。

　　看到五岁的宝贝儿子，凯歌的表情立刻阳光灿烂，脱下鞋子，把背包往沙发
上一扔，坐到地板上就和儿子闹成了一团。

　　正和儿子玩得开心，猛抬头，王卉倚在厨房的门上，幸福地看著爷俩，笑得
眼睛眯眯的，满脸的爱意充盈，这爱意让凯歌的心不由得一阵温暖，於是站起来
，走到王卉身边，在她脸上轻轻吻了一下。

　　王卉刚要说什麼，却低头看了看后面，突然哈哈笑著推开了凯歌，转身逃进
了厨房。

　　凯歌莫名其妙地回头看，儿子兜兜正用手刮著胖胖的小脸在羞自己呢，凯歌
过去举起儿子，在他的屁股上咬了一口。

　　晚饭后一家三口去外面的小区花园玩了一会，回到家里，王卉监督著兜兜练
钢琴，凯歌习惯地打开电脑，看了几篇稿子，下意识地又溜进了那个时尚家园聊
天室。

　　看著滚屏里热火朝天聊天的人，凯歌有点落寞。

　　从前天和冰儿一场欢娱后，他的脑海里就有个念头涌了出来，带冰儿去报名
。凭他对冰儿的瞭解，肯定比王卉的工作好做，但他又从心里捨不得冰儿。

　　凯歌对冰儿的贪恋甚至超过了对老婆王卉，他也自责过自己的卑鄙，但也经
常在自责以后為自己找到开脱的理由，男人喜新厌旧是天性。

　　其实王卉还是能经常给凯歌带来温馨的，王卉的柔情不是太外露，是那种需
要用心才能体会到的柔情，她需要对方的啟迪和发掘，才能把全部的激情燃烧。

　　但夫妻这麼多年了，说实在话，凯歌有的时候真的没那耐心去发掘和啟迪，
这就是熟悉的可怕。

　　柔软的乳房贴到了自己的后背，凯歌才恍然，好半天没听到兜兜那嘈杂的钢
琴声了，用手环到身后抚摩著老婆那温热的身子问：“臭小子睡了吗？”

　　王卉在身后恩了一声，趴在凯歌身上全神贯注地看著显示器里的聊天内容。

　　她显然才洗过澡，沐浴液混合著体香钻到了凯歌的鼻子里，气味的刺激让凯
歌不由得心动，於是伸手把老婆拽到前面，让老婆坐在自己的大腿上，把手伸进
她的吊带睡衣里摩挲起来。

　　王卉夸张地惊叫了一声，打开凯歌的手，拉起他往卫生间里推，嘴里娇声呵
斥著：“快去冲澡，你的身上汗腻腻的臭死了。”

　　傻笑了一下，凯歌拿上运动短裤进了卫生间。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
一二　刺激

　　这边王卉按耐住心跳，拿出来上午偷买的光碟，放到了电脑的光碟机里。

　　以前凯歌也拿回来过一次这个东西，但被她给抢白了一顿。那时候她就认為
这个东西太淫秽了，看了后会有不健康心理，所以不但她自己不看，也坚决反对
凯歌看。

　　但这一年多她发现，在同事面前自己就像个外星人，连没结婚的小老师聊起
这黄片都和逛商场一样轻鬆，今天让那卖光碟的老女人一忽悠，鬼使神差地就卖
了一盘，这一个下午自己都没敢看，就想把这样的刺激留到晚上。

　　画面出来了，外国的，这画面怎麼那麼清晰，清晰得让王卉嗓子都要冒火，
画面里的人怎麼出来就没穿衣服，还是两男三女。

　　那赤裸裸的场景使王卉感觉全身都在冒汗，热得难受，慌乱得手都在抖，想
把电脑关掉，可手就是不听使唤，心里想别再看了，可眼睛还是死死盯著显示器
。

　　一阵热流从大脑出来，顺著脊樑冲到了下身，这电一样的热流让王卉不由得
夹紧了双腿。其实她不知道，她的嘴里已经开始很轻微地呻吟了。

　　凯歌冲完凉，光著膀子，穿个运动短裤就出来了，浑身的轻鬆让他很愜意。

　　用毛巾擦著头髮就往卧室里走，忽然发现书房的电脑没有关，老婆还在那聚
精会神地看著什麼。

　　他楞了一下，难道她也在流览那个聊天室？於是扔掉脚上的拖鞋，捏手捏脚
地走到老婆身后。怎麼她的呼吸这麼沉重？还伴随著异样的呻吟？凯歌往显示器
望去，不由偷偷地笑了，原来在看这个。

　　奇怪了，她怎麼会喜欢看了这个呢？这又是从哪儿借来的呢？一年多以前自
己拿过一张给她看，惹得她好几天都和自己生气，今儿这是怎麼了？

　　凯歌轻轻把老婆抱起来，叉开她的腿让她坐在自己身上，他能感觉到老婆的
身子已经滚烫，甚至还在微微地颤抖。他把手伸到老婆的睡衣里面，在真空地带
轻柔摩挲著。

　　王卉轻吟了一声，反过手来紧紧抓住老公的肩膀，眼睛还是没离开萤幕，当
老公的手伸到自己桃花源里抚摩的时候，强烈的刺激让她再也抑制不住，大声喘
息著，呻吟著，并把腿夹得紧紧的。

　　这样的刺激以前是从没有过的，眼前的感官刺激加上丈夫的抚摩，使她激动
得有点不能自持，只感觉自己快被推上了云端，一股热流在小腹和下身之间来回
地串，她不由得大叫了一声，紧紧地抓住老公的手腕，示意老公抚摩自己下身的
手再用力一点，让那热流快点从自己的体内串出去。等她感觉下身一阵痉挛的时
候，温热的液体喷流出来，把老公的腿湿了一大片。

　　凯歌没想到王卉能这麼快就达到顶点，她是那种慢热的女人，以前每次夫妻
生活，凯歌都要耐心地做足前戏才能让她尽情欢娱，但今天真的不一样，看来这
感官的刺激真的让她换了一个人。

　　看著老婆因欢娱而涨红的脸，凯歌不由扑哧笑了起来。

　　王卉被这笑声从云端拽了下来，羞怯地把脸埋在老公怀里，在他的胸前咬了
一口。一个古怪的念头突然冒了出来，这感官的刺激真的让自己很激动，老公那
麼向往的那个换妻游戏，是不是也想找到这样的刺激？要是自己真的和他参与了
，自己能不能得到更大的刺激？

　　想到这心里一阵羞愧和不安，咬了一下嘴唇让自己更清醒一点，她趴在老公
肩上娇声要求老公把自己抱上床去。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
一三　犹豫

　　週六的省际高速公路上，车流如水，江鹏驾驶著别克轿车奔驶在车流里，韩
屏坐在一边默不做声看著窗外的景色，车里的空气异常凝重，从踏上旅途到现在
两个人几乎没说什麼话。

　　江鹏关掉空调，打开车顶天窗，让新鲜的空气在车里流通起来，又打开音响
，希望能让那欢快的音乐冲淡两个人之间的尷尬。

　　音乐声里韩屏长叹了一口气，她早已心乱如麻，焦躁和不安同时骚扰著她，
她无法想像今天晚上怎麼面对一个陌生的男人，更不知道怎麼能容忍自己亲爱的
老公就在隔壁和别的陌生女人亲热。

　　每每想到这些，她就感觉心都要从嗓子里跳出来，甚至有了噁心想呕吐的感
觉。

　　江鹏的心也很慌乱不安，也许是老婆把情绪传染给了自己吧，其实真的要去
赴约，他就有点后悔了。男人都是自私的，他渴望那新奇的诱惑，但这毕竟是要
付出代价的。

　　他是爱老婆的，他现在的感觉是自己把一顶绿帽子戴在了自己的头上。

　　越这样想心就越是乱，他很希望老婆能改变主意，但韩屏的沉默让他更加的
烦躁。终於他放慢了车速，把车向一个泊车的安全岛靠去，他想停车好好地想一
想，他想弄明白这事的后果，想弄明白以后和老婆还会不会平静地生活了，更想
知道自己这麼大的代价换来的一时满足到底值得吗。

　　车停了下来，江鹏拿出一听可乐递给韩屏，关切地说：“亲爱的，咱下车透
下气，如果还感觉不舒服，就回家，好吗？”

　　看著老公关切的脸，韩屏的心里有了些许的安慰，勉强地笑了一下，接过饮
料走下了车。

　　江鹏做了两个扩胸运动，心里在犹豫之间徘徊，还有几十公里就到目的地了
，那诱惑也就更强烈。可是，真的到这个时候，他又很捨不得韩屏了，他现在甚
至有了个最卑劣的念头，当初不如带女秘书来参加俱乐部，其实现在这个时候，
办个假证件真的不是难事。

　　想到这胸中更鬱闷，迎风长长地呼出一口闷气，转身想徵求韩屏的意见。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
一四　飞车

　　人生有时候就是这麼奇特，似乎命运已经被安排好的一样，就在江鹏走向车
的另一边，想和韩屏商量放弃这次聚会的时候，一辆北京现代越野车停到了他们
的别克车前面。

　　车门打开，穿著红Ｔ恤白休閒裤白色皮鞋的陶铭萧走下车来，摘下墨镜笑著
和江鹏打招呼：“怎麼了江兄弟，车子拋锚了吗？”

　　江鹏有点意外，赶紧笑著伸手和陶铭萧握了一下：“车没什麼毛病，是你弟
妹感觉不舒服，所以下来透下气。”

　　"你们这些粗心的男人呀，就顾自己高兴，对老婆漠不关心的。"那边徐闽边
下车边高声数落著江鹏。

　　江鹏转头看了看徐闽，一习白色短裙，素面朝天，本来很朴实的打扮，但就
是有说不出来的嫵媚和气度。这份落落大方更是让江鹏心动，刚才的一丝悔意这
一刻已经随风飘走了，取而代之的是欲望的蠢动。

　　韩屏看到徐闽也是心头一喜，徐闽身上有种天然的亲和力，让同性都很少会
嫉妒她。

　　韩屏奔过去挽住了徐闽的手，并把手里没开啟的饮料塞给了徐闽，两个人小
声地嘀咕著什麼，不时嘻嘻笑两声。

　　陶铭萧和江鹏都没说话，饶有兴致地看著两个女人在那嘻嘻哈哈，两个男人
表面平静，心却都在异样地跳动著。

　　两个女人终於笑够了，徐闽走到江鹏跟前伸出手来：“把你的车钥匙给我吧
，你们哥俩坐那个，我和妹妹开你的别克，不过你们要跟在后面时刻给我们姐俩
保驾。”

　　江鹏一指车里，示意钥匙在车上，徐闽和韩屏上了车，一溜烟地加入到流动
的车海里去了。陶铭萧喊了声江鹏：“咱也别楞著了，快上来，一会跟不上了，
我那老婆开车可是有男人的风范呀。”

　　徐闽稳稳地开著别克在车流里灵巧地穿行，其速度之快让韩屏都很惊讶，那
麼文静的徐闽，怎麼会这麼喜欢开飞车？

　　看著窗外飞速倒退的景物，韩屏感觉到了异样的刺激，她甚至在徐闽超越了
一辆丰田大吉普的时候，兴奋地尖叫了起来。

　　她已经忘记了先前的烦恼和焦躁，打开了车窗，冲著每一辆被超越的车子挥
舞著手里的粉色丝巾。

　　那些被超越的车子发现被两个女人给戏耍，男性的荷尔蒙被充分地激发了，
於是高速路上一场追逐开始了。

　　前面是一辆飘著粉丝巾的别克灵巧地穿梭在车流里，后面是一排各色轿车鸣
叫著喇叭在拼命地追赶，江鹏和陶铭萧跟在后面笑得前仰后合。

　　车子开出高速路的出口，徐闽缓慢地停下车，和韩屏哈哈笑著击掌相庆。

　　在她们的车前面陆续停下来十几辆车，车里的人都探出头来看著她们，两个
人旁若无人地整理一下裙子，窈窕地走下来进了加油站的公厕。

　　於是那十几辆车上的傻男人也一蜂窝地冲进了隔壁的男厕，不為别的，那怕
能听到这两个高傲的女人如厕时候的嘘嘘声也是满足的。人的阴暗心理其实都是
天生的，尤其男人。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
一五　期待

　　陶铭萧和江鹏靠在车头，笑呵呵地看著两个嚣张的女人和她们身后那些用眼
睛餘光死盯著两个女人丰满臀部的傻男人，低声相互说著什麼。

　　韩屏走过来在江鹏的脸上拧了一下，故意高声问道：“你们两个是不是在背
后说我们姐俩坏话呢？”

　　看著那些嫉妒的眼神，江鹏得意地笑了一下，拉住老婆的手也高声说：“你
们身后那麼多保鏢，我们哥俩有几个胆子敢说老婆大人的坏话！”

　　这话让那些傻男人红著脸悻悻地上了自己的车，可怜那车门不知道為了什麼
被主人摔得砰砰地响，一阵轰鸣，转眼十几辆车跑了个无影无踪。

　　四个人相视一笑，刚要上车去郊外的旅游区，一辆本田商务车停到了身边，
车门开处，一个捲曲长髮的中年男人哈哈大笑著走了下来，陶铭萧也笑著迎上去
伸出了手：“欧阳兄，这麼巧。”

　　那长髮男人笑呵呵地说：“不是巧，就这麼一条路，能遇到是必然的。”又
冲徐闽招了一下手。

　　徐闽笑问那男人：“欧阳，你家月亮呢，怎麼不下车，还要人请才能下来了
？”

　　车门缓慢的打开，一个女人声音柔柔地说：“怎麼敢劳驾我们的美女医生请
呀，我是看到两位美女相形见絀，赶紧补了妆才敢下来的。”

　　韩屏好奇地打量著才下车的女人，身材高挑，皮肤白皙，双峰傲挺，蜂腰肥
臀，简直就是最完美的身材。可看脸上，韩屏不由地叹息了一声，这麼美妙的身
材，可容貌却太一般，五官甚至可以说全没特点，尤其脸还稍显得长了点，不过
总体来说，就这身材和气质也够吸引人了。

　　徐闽笑吟吟的调侃那女人：“月亮，你还嫉妒我们俩，我们还嫉妒你呢，就
你这身材就能迷死人了，还要怎麼样！”

　　“不怎麼样，看脸还不是要失望？我倒是真希望有张好看的脸。”叫月亮的
女人叹息著说。

　　“上帝还是公平的，把这魔鬼身材送给了你，当然不能再给你最靚丽的脸，
要不然别的女人还活不活了？再说了，要把这些都给了你，对你未必是好事，没
听说红顏薄命吗？嘻。”徐闽边调侃边把韩屏介绍给对方，女人三个女人马上就
成了一台戏，嘻嘻哈哈笑到一起。

　　路上奔跑的车不觉都放慢了速度，车里的男人都向这边行起注目礼。

　　陶铭萧给江鹏引见著：“这是我的朋友欧阳剑，荷兰留学回来的园艺师，那
边是他爱人，舞蹈老师。”又把江鹏介绍给对方。

　　江鹏握著欧阳剑的手笑著说：“我说怎麼从哥们一下车我就闻到了花香，不
过看哥们这气质我还以為是位艺术家呢。”

　　三个人说了会话，陶铭萧招呼大家上车，於是三个女人又钻到了江鹏的别克
一溜烟地先跑了。

　　江鹏摇著头笑了笑，心里对这个聚会突然增加了更强烈的期待，把那仅有的
一点失落和焦躁拋到了九霄云外。

　　车子穿过县城的时候，江鹏被这整洁的小县城真给迷住了，这里不仅街道建
设整洁乾净，最有特色的要算这里的交通工具了，一律是装扮得花花绿绿的毛驴
车，悠扬的马铃声清脆悦耳。

　　江鹏对陶铭萧夸讚道：“别说，你还真会选地方，我原来以為这里是不发达
地区呢，没想到城区建设得这麼好，看这楼房多整齐呀，呵呵，尤其这满地跑的
毛驴车，真的很有特色。”

　　陶铭萧笑呵呵地说：“你这看到的都是表面繁荣，其实这里还是很不发达的
，消费也相对较低，这表面的高楼林立是县太爷的政绩工程。哎对了，我告诉你
这里老百姓流行的顺口溜吧，叫，县长抓基建高楼林立，职工全下岗驴车遍地。
”说完两个人相视大笑起来，江鹏边笑边伸出大拇指，精闢呀。

　　正笑著看到江鹏的别克停在了路边，三个女人正和一个毛驴车主谈论著什麼
，陶铭萧把车靠过去，韩屏立刻兴奋地跑过来，一把拉开车门说：“老公，你去
开车，我们三个要赶毛驴车去莲花湖，你快点下来。”说完蹦跳著上了毛驴车，
那徐闽抢过来老闆的鞭子，像模像样地赶起了车。

　　於是，这小县城的街道上，就出现了一副奇异的美景，前面一辆北京现代越
野车开道，后面是别克和丰田轿车，中间则是一辆花花绿绿的毛驴车，憨厚的车
老闆清閒地坐到一边傻笑著，三个花枝招展的女人张牙舞爪地赶著毛驴。

　　那毛驴在女人兴奋的尖叫声里也不甘示弱地大声嚎叫了起来，惹得路人都驻
足观瞧，乐得江鹏不住地按喇叭。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
一六　尷尬

　　莲花湖是一个天然的淡水湖，是最近新兴起来的旅游点，湖的四周芦苇荡漾
。湖里盛產鰱鱼和胖头鱼，湖中心的小岛屿上，野鸡鸭成群。

　　因為地处蒙古族聚居区，所以这里的牧业比较发达，在湖周围有许多很有民
族特色的蒙古包，一些穿著民族服饰的少男少女在酒店门前热情地欢迎著远来的
客人。

　　江鹏接过蒙族少女敬献的马奶酒，脖子上掛著雪白的哈达，所有的这一切，
都让他异常地开心，要不是和老婆进了自己开的房间，他还真的忘记了自己此行
真正的目的。

　　房门一关，也把尘世里的喧嚣阻隔在了门外，静悄悄的房间让江鹏的情绪又
开始烦躁和不安。

　　须手打开电视，无意识地调著频道，心事也和这电视频道一样跳跃著，脑海
里几个女人的身影在交替出现，他的心也在期待和后悔中徘徊著。

　　韩屏还没有从刚才尽情玩闹的情绪中走出来，嘴里哼著歌，在卫生间里洗了
把脸，这会正坐沙发上补妆呢。

　　她的性格还是有孩子气，喜欢唱歌跳舞，更喜欢无拘无束地玩。今天徐闽和
才认识的那个月亮，三个人相似的性格激发了她的童心，让她彻底地放鬆了一下
，她也就暂时忘记了聚会的烦恼。

　　韩屏手里用眉笔描著眼线，嘴里还和江鹏唧唧喳喳地说著刚才开心的事。

　　可是说了半天江鹏都没应声，於是她放下眉笔，走过去坐到了江鹏的怀里，
搬过他的脸，看到了他眼神里的不安和焦虑。这情绪提醒了她，韩屏也立刻陷入
了这样的情绪里。

　　两个人就这麼尷尬地面对面坐著，却相互躲避著对方的眼神，彼此能听到对
方粗重的呼吸，可是又都找不出安慰的话语。

　　还是一阵轻轻的敲门声打破了这窒息的气氛，韩屏几乎是小跑著去打开了房
间的门，要是没这敲门声，她几乎要哭了。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
一七　开导

　　门外徐闽微笑著问韩屏：“我没打扰你们吧？”

　　韩屏忙伸手往里拉徐闽，嘴里还在嗔怪著：“说什麼呢徐姐，我还正想找你
去呢，快进来。”

　　徐闽边往屋里走边对江鹏说：“小江呀，你累吗？要是不累，我家陶铭萧想
让你下去帮他个忙，欧阳也在楼下，想找你研究晚上的篝火晚会怎麼安排。”

　　江鹏立刻站起来：“他们在哪儿？我一点都不累。”

　　等江鹏出去了，徐闽才坐下来，意味深长地看著韩屏，看得韩屏不好意思低
下了头，小声问：“你看什麼呢徐姐？”

　　徐闽表情严肃起来：“好妹妹，你要是相信姐姐，就和我说实话，你是不是
后悔了？”

　　韩屏不敢正视徐闽，只是低著头不说话，脸却涨得通红，半天才小声的问徐
闽：“徐姐，你说我现在还能后悔吗？，你说这事会不会影响我们今后的生活，
我真的怕今后的日子里两个人还怎麼面对。”

　　徐闽叹了口气：“傻妹妹，你既然这麼想，那当初為什麼还报名来呢，要知
道这样的事要说对今后的生活没一点的影响，那是不可能的。”

　　“可是，他很希望来呀，他说他就是好奇，我又不想让他不高兴。”韩屏急
急地给自己辩解著。

　　“难道你就不好奇？”徐闽咄咄逼人的话语让韩屏楞住了，看著严肃的徐闽
，韩屏不知道怎麼回答，是呀，自己难道就不好奇吗？

　　“咱女人呀，最可怕的就是爱男人爱得盲从了，爱得没有了自我。不错，爱
是应该无私的，但不能无私到没有了自我，没有了原则。”停顿了一下，徐闽拉
过来韩屏，搂著她在自己的身边坐下来，抚摸著韩屏的头髮开导著她。

　　“其实你也不必太难过，人这一生还是糊涂点好，太聪明了就会把什麼都看
的很明白，可那样会很累，就当这是人生一个体验吧。快乐了，那是上帝赐予的
，不开心呢，那就算是命运安排的吧！”

　　“你看欧阳和月亮俩个人，他们是丁克家庭，都有各自充分的空间，爱的没
有别人那麼深，但一样是快乐的。”

　　韩屏听到这好奇地抬头问徐闽：“丁克家庭，他们没有孩子吗？难怪那月亮
的体型怎麼保持的那麼好呢！”

　　“别羡慕别人，你的命运你自己把握，至於男人吗，哼”说到这徐闽的脸上
有点蔑视的表情，这表情让韩屏感觉徐闽象换了个人一样。

　　“男人都是自私的动物，在他们的眼里，别人的老婆总是最好的，当他把自
己的老婆交换出去的那一刻，爱可能就已经不存在了。爱是自私的，咱女人永远
也不可能為了自己的欢娱去交换老公，可男人就能做到。所以当他们想交换的时
候，你也就不必难过了，难道这个世界只许男人找刺激享乐吗？女人為什麼又怎
麼就不能享受呢？天下就没有这麼不公平的狗屁逻辑。”徐闽有点愤恨的话语让
韩屏听得更茫然。

　　徐闽把脸在韩屏的脸上蹭了一下，亲昵的说：“傻丫头，别想那麼多了，即
来之，则安之，晚上有篝火晚会，咱就尽情地唱，尽情地跳，尽情地喝酒，要是
没男人喜欢，咱就睡一起。”说完在韩屏的乳房上抓了一把，笑著跑进了卫生间
，韩屏楞了一下，尖叫著追到卫生间里，两个人闹成一团。

　　韩屏是想开了，正如徐闽说的，不管今后怎麼样，就当是上帝安排的好了。

　　正闹著，徐闽的手机响了，是月亮打来的，徐闽告诉了她房间号，放下电话
，徐闽撩起裙子，若无其事地坐到马桶上方便起来，气得韩屏淬了一口跑了出去
。

　　等徐闽出来的时候，正巧月亮也敲门进来了，看著她们俩个红红的脸颊和蓬
乱的头髮，不怀好意地去卫生间里看了看，徐闽好奇的问她：“我说月亮，你找
什麼呢？”

　　月亮坏笑著说：“我找男人呀，看你们俩的样子刚才一定没干好事吧？”

　　徐闽对韩屏使个眼色，两个人抓住月亮按在床上，四隻手在她胳肢窝里一通
抓痒，於是月亮的尖叫声充满了房间，三个女人滚成了一团。

　　直到电话响起来三个人才停止笑闹，电话里陶铭萧问徐闽忙什麼呢还不下来
，大家就等她们三个人了。徐闽喘息著说知道了，伸了下舌头，三个人赶紧整理
衣服，补上妆，手拉手走下楼去。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
一八　聚集

　　楼下餐厅里，十几个个男男女女坐在那里閒聊著，在餐厅的大门口徐闽嘱咐
韩屏：“到这里来别叫真名字，也别说自己的工作单位，相互之间称呼网名，知
道吗？”

　　韩屏认真地点了下头，她现在对徐闽有点依赖，紧紧抓著徐闽的胳膊跟在她
的身后。

　　走进餐厅的时候，韩屏感觉所有的眼睛都在看著自己，尤其男人的眼睛，盯
得她很不自在。

　　可是徐闽和月亮倒是很坦然，仪态大方地走进餐厅，并且和其中的一些女人
还打著招呼。

　　而韩屏又有了做贼的感觉，跟在徐闽身后头都不敢抬。

　　等她们三个坐下，欧阳甩了一下飘逸的长髮，声音清朗地对大家宣佈：“时
尚家园这次的聚会，应到的十个家庭到现在為止都全部到齐了，现在我来宣佈一
会的活动安排，马上大家要乘游艇去湖心岛，在那里女士可以去采蘑菇，各位先
生去钓鱼和打猎。晚上七点回来，在那边的一个草地上举行篝火烧烤晚会，在活
动开始以前，我再徵求一次大家的意见，有没有现在想临时退出的家庭？”

　　说完眼光在眾人头上扫过，很多女人都低下了头，但没有一个家庭退出。

　　於是欧阳站了起来，拍了一下手：“好，那现在就出发去湖心岛，大家注意
安全，女士那边莫愁和月亮多操点心。”

　　徐闽和月亮微笑著和所有女人点了一下头，原来徐闽的网名叫莫愁。

　　看大家都站起来準备出发，欧阳拍了下手最后补充到：“晚上的篝火晚会，
每个人都必须表演节目，唱歌跳舞诗朗诵什麼都可以。现在我们出发去湖心岛，
所有家庭的的先生到我这里来交一百元的活动经费，多退少补，帐目明确。好了
，门外宾馆的导游在等著我们呢，大家外面集合吧！”

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
一九　活动

　　所有女人都跟著徐闽走了出去，韩屏看了江鹏一眼，还是拉著徐闽的手跟了
出去。

　　江鹏正和陶铭萧低声说著话，根本就没注意她，这让韩屏很失落，好在月亮
过来搂著她的肩膀小声的开了句玩笑才让她笑了出来：“还好，没有大肚子秃顶
的男人。”

　　其实刚才韩屏也偷眼观察了一下，还别说，看起来气质都不错，没有矫柔做
作庸俗不堪的女人，也没有粗卑邋遢的男人。月亮的大肚子秃顶男人说，让她想
起了自己银行行长那副尊容，不禁扑哧地笑了起来。

　　抬头找徐闽，发现她在和几个女人很熟悉地聊著天，不禁纳闷地问月亮：“
徐姐好像和她们很熟呀。”

　　月亮在她的胳膊上轻掐了一下：“什麼徐姐？莫愁，这里有几个参加了上次
的聚会，所以熟悉了。”

　　韩屏伸了下舌头，对月亮歉意地说：“看我这记性，你可多提醒我，别一会
人多的时候再喊徐姐，那多不好。”

　　月亮答应一声，拉著韩屏先跑到了湖边，穿上救生衣，十个女人上了游艇。

　　碧绿的湖水清澈见底，飞驰的游艇惊起觅食的飞鸟，溅起的水花淋到身上清
凉又舒适。

　　几个女人忘情地欢叫著，相互撩起湖水打闹著，这样的环境很容易让女人立
刻熟悉。

　　另一条游艇上的男人就稳重多了，他们没有绕湖观赏，而是直接让驾驶员把
游艇开到湖心岛，几个人在湖边架上鱼杆，就扛著几杆猎枪去了狩猎区。

　　可惜这些人都没什麼打枪的经验，儘管野鸡野鸭真的不少，但一阵乒乒乓乓
的枪声过后，只在天空飘落了几根鸡毛。

　　大家不由相视大笑，即而开始相互的挖苦著，最后还是江鹏和陶铭萧手气不
错，各蒙上了一隻野鸡。

　　玩乐的时间过得很快，转眼天就濛濛黑了，大家回到岸上清理战利品。两隻
野鸡，六条鱼，还有那些女人采到的很可怜的一点蘑菇。

　　欧阳倒是很满足，笑呵呵地宣佈：“战果可喜，晚餐会更丰富的。”

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
二零　篝火

　　夜幕下的草原寧静而美丽，熊熊的篝火上烤著一隻全羊，两个请来的专业厨
师在忙碌著。

　　围著篝火摆了两排长条桌子和椅子，边上还有三个自助式的烤炉，大家正忙
碌地烧烤著下午捕获的猎物和一些新鲜蔬菜。

　　欧阳把自己的丰田商务车开了过来，打开车门播放著蒙古族的音乐。

　　他车里的音响是发烧级的，功率音色都相当完美。

　　这美丽的草原夜色里，浓郁的烤肉香味，渺渺的青烟，喧哗的欢笑伴随著悠
扬的马头琴声一起飘扬，所有人的心情都格外的灿烂。

　　全羊烤好了，两个厨师领了劳务费走了，欧阳招呼大家到桌子前坐好，让每
个人都倒满一杯啤酒，自己豪爽地先一饮而尽，清了一下嗓子，给大家来了一段
即兴演讲：“亲爱的朋友，在这美好的夜晚，我们在这里相遇，这是三生的缘分
。阿呸，怎麼这麼俗气，呵呵，大家都是朋友，那我就言归正传，我们今天的聚
会目的大家都明白，我也就不避讳。”

　　“其实，上帝是最聪明的，他创造的人是最科学的动物，人要生存，就要每
天补充能量，但食物是要靠劳动得来的，而劳动又是最苦最累的，没有谁心甘情
愿去劳动，怎麼办呢？上帝就给人类赋予了食欲，让人為了满足食欲而无怨无悔
地去辛勤劳作。同样，人类要想繁衍下去，就必须生育，要生育首先就得交配。
对雄性来说，交配是劳累而枯燥的，对雌性来说，生育更是痛苦和残忍的。為了
能让人类心甘情愿地繁衍后代，上帝就给了人类性欲，在享受美好性欲的同时去
完成繁衍和交配。”

　　“所以，我们的性欲其实和我们的食欲一样，是健康和美好的，我们就有理
由去充分享受它的美好。现在，我提议，為我们是最完美的人类，干一杯，不同
意我观点的自便。”

　　男人爽朗的哄笑，夹杂著女人羞怯的笑駡声里，人们欢笑著举起了酒杯，那
喷香的烤肉加上欧阳剑极具煽动的演讲刺激了大家的情绪，於是啤酒加红酒一杯
杯地举起，喝下。

　　欧阳从车里的音响接出来两隻麦克风，由月亮和徐闽开始组织大家唱歌跳舞
。

　　在酒精的作用下，人的神经开始慢慢地兴奋，从开始的冷场，到满场地抢麦
克尽情的高歌，篝火前歌声不断。

　　月亮和韩屏还经常翩躚起舞，尤其是江鹏的一首腾格尔的《天堂》加上月亮
精彩的蒙族舞蹈伴舞，更是让欢乐的气氛达到了高潮。

　　餘下的时间里，几乎歌声不断，大家在欢快的歌声里，不管认不认识都相拥
起舞。

　　草原夜晚那清凉的晚风，带著青草的芳香徐徐吹来，每个人的内心都被酒精
和热情所点燃，异样的骚动情绪写到了所有人的脸上。

　　陶铭萧端著酒杯安静地注视著所有人的表情，他知道已经差不多了，看看时
间也快十一点了，就冲欧阳剑点了下头示意适可而止。

　　欧阳会意把音响关掉，在大家惊鄂的注视下微笑著宣佈：“朋友们，篝火晚
会到此结束。现在，请女士们回到自己的房间去，各位先生们，我们来最后喝一
杯。”

　　徐闽拉起韩屏就朝酒店走去，其餘的女人也都红著脸低头跟在后面，韩屏显
然还没有从刚才那欢乐的氛围里走出来，傻呵呵的问徐闽：“莫愁姐，咱回去干
吗？他们為什麼还能喝呢？”

　　徐闽忍不住笑出了声，在韩屏的屁股上拍了一下，骂了声傻瓜，刚想说什麼
，后面月亮接了过来：“傻丫头，回去洗澡睡觉呀。”

　　所有的女人都哄笑起来，韩屏这才明白怎麼回事，红著脸恼羞地转身去追打
月亮。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

二一　抽籤

　　这边，陶铭萧拿出来一个饮料箱放到桌子上，又给每个人倒了一杯啤酒，慢
慢地品著。所有的人都没说话，但每一个人的表情又都是凝重的，好像面临一场
关乎生死的选择。

　　一时间气氛很冷清，从欢乐到冷清就在这一瞬间，这变化之快让很多人都不
适应，尤其第一次来参与的人，都是极度的不适应，以至於有两位老兄让啤酒呛
得大声咳嗽起来。

　　他们的咳嗽引得走远的女人堆里，有两个女人回头关切地张望著这边，关切
之情溢於言表，那一定是他们的妻子。

　　等女人们的身影消失在酒店大门里，陶铭萧从口袋里拿出来自己的电子房门
卡扔到了饮料箱里，眼睛看著远方月光下闪烁的湖水，平静地说：“大家把自己
房门卡的号码记住，然后扔到箱子里，一会按顺时针方向抽，抽到自己的马上放
回去重新抽一次。”

　　看到大家攥著房门卡有点紧张的表情，欧阳剑笑著举起酒杯：“来，最后干
一个，一会抽好房间，大家别一起回去，一个一个走，到房间里千万记住先洗澡
刷牙，别让女人看不起自己。哈哈，保持好风度最重要，不然下次可能就要出局
了。来，祝各位好运！”说著自己先干了这杯酒。

　　所有的人都把房门卡扔到了箱子里，虽然有的人还很迟疑，但看了看周围的
人，还是把卡扔到了箱子里。

　　陶铭萧一指江鹏：“你坐东面了，东风為上，你先来吧。”江鹏看了看大家
，没人表示疑意，也就不客气地把手伸到箱子里，翻动了一下，抽出来一张看。

　　当看到手里的这张卡，江鹏的脸上有一丝不易察觉的奸笑，同时眼睛的餘光
很不经意地扫了陶铭萧一下，长出了一口气，把卡放到了Ｔ恤的口袋里。

　　陆续地有手伸进箱子里，有的还紧张得轻微颤抖。

　　也真奇怪了，在座的都是成熟稳重的社会精英，什麼大风浪没见过，可今天
这场合还真的就有紧张的，第五位老兄抽出来一看，是自己的房卡，一紧张房卡
竟然掉到了地上，捡起来房卡，这位老兄尷尬地笑了一下：“我抽到的是自己的
。”完探究地看著陶铭萧。

　　“你现在有两个选择，一个是把卡送回去，等别人都抽完你再重新抽一张；
再一个就是等大家都抽完，那时候肯定还有一个人和你情况一样，你们俩交换一
下。”

　　那位老兄没有犹豫就把卡扔了回去，下边的人重新开始抽，又一位老兄不幸
抽到了自己，再放回去重来，折腾了一好一会，总算都抽完了。

　　陶铭萧看了看大家，儘量用平缓的语气说：“现在开始，每隔三分鐘回去一
个人。欧阳，你先把车开回去停好，明天上午九点统一出房间，就不再集合了。
大家到我这领取这次活动剩餘的费用，还剩餘一百多元钱，平均分还给大家，然
后就各自回家。注意，不许索要对方的联繫电话和打听对方的具体情况，违反者
后果自负。”

　　江鹏接过话头：“那一百多元钱就别分了，留到下次做费用吧，谁又能在乎
那十元八元的呢。”

　　大家也就随声附和著，有心急的很想回酒店，但还不好意思先走，有几个已
经坐立不安了。

　　陶铭萧摇了摇头：“亲兄弟明算帐，钱上还是清楚点好，何况下次再聚会在
座的各位还不一定都能参加。这样吧，我会买点饮料，明天上午发给各位路上喝
，时间不早了，回去吧，从你开始走。”陶铭萧一指那个卡掉地上的老兄，这老
兄急忙站起来，说了声晚安，边用手绢擦著脑门上的汗珠边急匆匆地朝酒店走去
，路上被什麼东西拌了一下，差点摔倒。

　　看著这傢伙急霍霍的色狼相，江鹏在心理祈祷著，这傢伙可别抽的是自己的
卡呀。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
二二　回房

　　十个女人走进酒店大堂的时候，彼此都感觉到了异样的尷尬，於是都低著头
不看别人。

　　有几个人走进了电梯，门要关上的时候，有两个女人又退了出来，她们寧愿
爬楼梯上去，也不想关在一起感受那窒息的尷尬。倒是徐闽她们三个，故意落在
后面，等著下一部电梯。

　　韩屏挽著徐闽月亮走进电梯，看著她们两个人那麼坦然，感觉自己可怜巴巴
的，紧张得要命，傻傻地说了一句话：“徐姐，我去你那住好吗？”

　　徐闽没等说话，月亮扑哧地笑了，搂著韩屏的肩膀掐了一下她的脸：“傻丫
头，你真可爱，你去了徐闽还不得跑你的房间来，你们俩玩捉迷藏呀。”

　　徐闽淬了月亮一口：“你别没正经的。”又问韩屏：“你是害怕还是不好意
思？”

　　韩屏想了想，好像都有。

　　这时候电梯到了四楼，月亮摆了一下手，告别出了电梯，徐闽在电梯又关上
地时候温柔地对韩屏道：“别怕，已经这样了，就当是上帝给你额外安排的一次
艳遇吧。”

　　帮韩屏理了理头髮，亲切地搂著她走出了停在五楼的电梯，把韩屏送到房间
门口，在她耳边小声的叮嘱：“洗个冷水澡，心情就会平静的，没事，明天早上
我等你一起走。”说著拍了拍韩屏的脸蛋，看著她可怜兮兮地进去，这才摇著头
往自己的房间走去。

　　韩屏进了房间，感觉到房间里是那麼的寂静，寂静得可怕，烦躁地走了两个
来回，从包里抓出手机，快速地打给江鹏，现在那怕听到他一句安慰的话也好。

　　可是，电话里传出来的是一个冰冷而机械的女声：“对不起，您拨打的用户
已关机，请您下次拨打。”

　　韩屏这才想起来，下午在大厅里大家就都关了电话的，恨恨地骂了江鹏一句
，沮丧地徒然倒在了床上，无奈地晃了两下头，却闻到了头髮上火炭还有烤肉混
合的味道，想起来徐闽的话，急忙站了起来，像和谁赌气一样，两把脱掉了裙子
和内衣，赤裸著身子冲进了卫生间。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
二三　音乐

　　欧阳轻手轻脚地走到房门前，仔细核对了房门号，做了一个深呼吸，在心里
默默地祈祷了一下，插入房门卡，小心地打开房门，脚步在迈进门里之前犹豫了
一下，用手顺了顺前额上的头髮，轻轻走了进去。

　　房间里很暗，只有电视闪著一点光亮，女人洗浴过的体味混合著沐浴露的芳
香充斥在房间的空气里，使欧阳感觉到莫名的亢奋。

　　等眼睛适应了室内的光线，才看到一个女人侧身躺在床上的毛巾被里。

　　由於那女人的脸冲里面，所以欧阳只能看到她一头酒红色的秀髮。

　　今天的好几个女人都是这个顏色的头髮，所以欧阳还不能马上判断出来是谁
，但他的第六感觉告诉自己，这一定是个理想的女人。

　　把电视的音量关上，欧阳拿出包里的ＭＰ３插上电源，接上迷你小音响，钢
琴曲《梁祝》那美妙的旋律顿时飘荡在房间的每一个角落。

　　床上的女人在这音乐中动了一下，但还是没有转过身来。

　　欧阳在房间的小衣柜里找出浴巾，迅速脱下外衣，披上浴巾走向卫生间，到
了门口想起来什麼，转身到桌子上的背包里拿出一袋洗浴用品走进了卫生间。

　　简单冲洗了一下，欧阳慢慢地擦著身子。

　　他在心里告诫自己，一定要有耐心，凭感觉这女人一定是第一次玩这个游戏
的，因為才进门的时候他分明听到了那女人有点粗重而不均匀的呼吸。第一次参
与的女人心里都有一点恐惧，太性急就会吓倒她。

　　把身子擦干，在嘴里喷上黄瓜香型的口喷清新剂，又拿出婴儿痱子粉在掖下
和两腿间拍了少许。

　　很多书上说女人喜欢男人身上的汗味，还有的男人约会喜欢喷点男用古龙水
，在欧阳看来纯属扯淡。

　　男人的汗味就是酸臭味，古龙水更是噁心，他喜欢用最简单的婴儿痱子粉，
是因為他喜欢那纯正的香味，就如同他喜欢女人身上的自然体香一样。

　　搞园艺花卉的欧阳，反倒不喜欢女人身上喷洒浓烈的鲜花型香水。把浴巾披
在身上，理了理飘逸的长髮，欧阳走出卫生间，观察了一下床上的女人，她虽然
换了躺著的姿势，但还是面朝里。

　　欧阳把音乐换成了英文歌曲《此情可待》，轻轻的走到床边，温柔地对床上
的女人说了句：“这歌还喜欢吗？”

　　女人恩了一声，缓慢转过了身，看到女人那张羞怯的脸，欧阳脸上的表情还
是那样的平静，保持著亲切的微笑，但内心却是一阵狂喜，居然真的是她，那个
成熟中透著天真烂漫的女人，自己最倾慕的韩屏。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
二四　段子

　　韩屏是那种思想单纯，尤其不会掩饰自己的女人，看到身边的男人是欧阳，
惊喜之间她的眼睛里就有一抹亮色闪过。

　　欧阳那艺术家的气质，幽默洒脱的性格，真的很让她欣赏，可是看到他赤裸
的胸膛，才想起来他是月亮的老公，是今晚自己的交换物件，心就猛地一翻腾，
忙把头低下。

　　欧阳轻轻坐到韩屏的对面，小心地把手放到韩屏肩上。

　　他能感觉到这女人身上突然紧了一下，於是温柔地把手放在她圆润的肩膀上
抚摩著，笑吟吟地看著韩屏道：“咱聊点什麼吧，这样吧，咱也学学赵本山的大
忽悠，我给你出个脑筋急转弯题，也是四岁这个年龄段的，你来猜一下好吧？”

　　韩屏好奇地抬起头看著欧阳，说实话这个男人真的挺有魅力的，如果不是这
麼个尷尬的环境下，自己还真有可能对他產生好感，尤其他的眼神，温柔又清朗
。

　　韩屏有点痴地看著欧阳的眼睛，不由得展顏一笑。

　　韩屏温柔的笑容给了欧阳鼓励，他用手挑起韩屏小巧的下巴，盯著她那月牙
样弯弯的笑眼，用磁性的嗓音开始了他的忽悠：“说有个男青年做阑尾切除手术
，需要备皮，噢，就是把阴毛剃掉，防止感染。”

　　一个老护士正给这小青年备皮，突然进来了一个年轻漂亮的小护士，对老护
士说，你家里来电话了，说有急事让你去接电话呢。老护士急忙把剃刀递给漂亮
的小护士，麻烦你帮我把这个做完，他马上要上手术臺了。小护士接过剃刀说你
快去接电话吧，老护士就匆忙出去，等她接完电话回来，那小护士正在洗手。

　　於是老护士边洗手边对那小护士说，你说现在这小年青的真不知道怎麼时尚
好了，就说刚才那小青年吧，你注意没有，他在自己的那话儿上纹了两个字，一
流，这一流是什麼意思呢？小护士脸一红，大姐，你看错了吧，他在那话儿上纹
的明明是七个字，一江春水向东流。

　　“你说，為什麼她们两个人看到的字会不一样呢？”

　　韩屏思索著，用茫然探究的眼神看著欧阳，欧阳笑眯眯的提醒她：“你想想
，一个老女人，一个年轻漂亮的，男人的那话儿会有什麼样的反应？”

　　韩屏猛然醒悟，脸埋在臂弯里吃吃的笑了起来，又伸手在欧阳的肩上捶打著
：“你讨厌，你个流氓，讨厌鬼。”

　　欧阳开心地笑著，趁势抓过韩屏的手一拉，没防备的韩屏就栽倒在他怀里。

　　欧阳紧紧地抱住韩屏那滚热的身子，伏在她耳边轻声说：“来吧宝贝，让我
再好好忽悠你一次，让你舒舒服服地晕过去。”说著话，手已经搭在了韩屏那柔
软的乳房上。

　　韩屏在欧阳的怀抱里已经晕眩，他的声音是那麼的遥远，仿佛来自天籟；他
身上的味道那麼好闻，好闻得让她心醉；他的搂抱好用力，抱得她呼吸都困难。

　　自己的力气那里去了？

　　怎麼就要瘫软了？

　　他的身子那麼热，仿佛要把自己融化，於是韩屏忍不住呻吟起来。

　　她想推开抱著自己的欧阳，可是自己已经没有了力气，推他的手不知怎麼就
变成了在他胸膛上的抚摩，这抚摩反倒给了欧阳刺激，他的手於是更加地放肆。

　　也许自己不是没有力气，是根本就没想推开这滚热的躯体。

　　手里那柔软的乳房变烫变硬了，小巧的乳头坚挺了起来，欧阳感觉到了怀里
这个女人的瘫软，顺势把女人放倒在床上，甩掉自己身上的浴巾，一隻手还在抚
摩著女人那丰满的乳房，另外一隻手熟练地剥去了女人身上的裙子，在女人逐渐
急促的呻吟里，把身子压了上去。

　　韩屏那晕忽忽飘荡在半空的灵魂，被猛地拉回到身体里，接著她就真切地感
觉到了体内被男人猛烈的衝击。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
二五　迎合

　　这异样的衝击，陌生的喘息让韩屏楞了一下，定睛看了身上的男人一眼，不
是自己熟悉的老公。

　　江鹏呢？

　　韩屏仿佛睡梦中才醒来一样懵懂，左右看了看，房间也是陌生的，江鹏呢？

　　我的老公他在哪？

　　他在做什麼？

　　清醒过来的韩屏马上想到，自己那熟悉的江鹏，这时候一定也像身上这男人
一样，在一个陌生的女人身上疯狂地衝刺著。

　　突然的委屈和烦躁压抑在心头，这压抑让她要窒息，身上男人的衝击更让她
想呕吐，於是韩屏有点歇斯底里地大叫了一声，猛地把欧阳从身上推了下去，跳
下床，赤裸著跑进了卫生间，靠在冰凉的墙上慢慢的蹲下来，嚶嚶地抽泣起来。

　　韩屏埋头痛快地哭了一阵，感觉好了许多，想站起来，一抬头才发现欧阳下
身围著浴巾，靠著卫生间的门框，用关切而复杂的眼神看著自己。

　　那眼神让韩屏感觉到了一丝的温暖，后背靠在墙上好凉，站起来刚要走出卫
生间，才警觉自己是赤裸的，呀地一声捂著胸脯蹲了下来，欧阳忍不住呵呵笑了
起来，韩屏气急地说：“你还不转过去，笑什麼笑，讨厌死了。”

　　韩屏的娇嗔让欧阳的心放了下来，韩屏那麼激烈的反应是他没想到的，一度
让欧阳很惶恐，但现在看来问题不是很大。

　　其实欧阳也明白，她的最后防线已经被突破，剩下来的就看自己的耐心了，
而哄这样的女人是欧阳最有兴趣做的事。

　　转身进到房间里，拿著毛巾被回到卫生间，把倦缩著的韩屏包起来，扶著她
回到房间的床上，欧阳把韩屏靠在自己的怀里轻轻地抱住，韩屏象徵性的挣扎了
一下，也就顺从地靠在他的身上。

　　韩屏感觉自己好累，也真的想有个人靠一会，长出了一口气，小声对背后的
欧阳说了句对不起。

　　无声地笑了一下，欧阳的眼神充满了自信，趴在韩屏的耳边，用儘量温柔的
声音给她讲起了自己的留学经歷，讲起了自己回国后创业的艰辛。委婉的语音，
坎坷的经歷，慢慢地把韩屏带到了他的故事里。

　　半个小时的时间里，韩屏跟他叹息，唏嘘，高兴，开心，故事把韩屏彻底放
鬆了。

　　在欧阳又一次抚摩到她乳房的时候，她已经没有一点反感，甚至在欧阳吻上
了她耳垂的一刹那，猛地转身抱住欧阳，主动吻上了他那滚烫的嘴唇。

　　在欧阳又一次冲进自己身体的那一刻，一种扭曲的报復欲望涌上了韩屏心头
。

　　於是这个原本思想单纯的女人，挺起原本纯洁的身体，迎合著身上原本陌生
的男人，甚至在这原本陌生的男人猛烈衝击下，她的体内反应出了原本不该有的
快感。

　　韩屏举起丰腴的双腿迎合著男人的抽动，把拳头塞在嘴里，她怕，她怕自己
抑制不住叫出声音来，她的潜意识告诉自己，不能太下贱。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
二六　强势

　　江鹏走进酒店的时候，内心都不知道是什麼滋味，有期盼和紧张，还有难受
和忐忑。

　　毕竟男人是自私的，想到老婆不知道要被谁享受一晚上，心里的酸楚可想而
之，可是享受别人老婆的欲望更强烈。

　　就在这样的情绪里走上了五楼，路过自己房间的时候，江鹏脚步慢了一下，
差点没衝动地去敲门。咬了一下嘴唇，把泛到嘴里的酸水使劲咽了下去，拿出口
袋里的房门卡，义无反顾地向走廊深处走去。

　　卡插到电子门锁上，江鹏抑制了一下狂跳的心，转动门把手走了进去。

　　房间里亮著灯，徐闽安静地坐在镜子前梳理著湿漉漉的头髮，看到进来的是
江鹏，稍微楞了一下，马上平静了下来，笑眯眯地点了下头。

　　徐闽的冷静让江鹏反倒楞在那，站在门口的脚步迟疑了，随手关上门，就这
样靠在门上看著嫺静的徐闽在那温柔地摆弄著头髮。

　　其实江鹏早就估计到这房间是徐闽的，江鹏是外表看粗线条的男人，但内心
却及其细緻敏锐，甚至可以说是奸猾的。

　　在陶铭萧拿出自己的房卡，挥动著讲抽卡规则的时候，他就注意到陶铭萧的
房门卡边缘有个不大的豁口，那豁口很小，不注意根本看不到，但用手触摸就很
容易感觉出来了，所以抽卡的时候，他有意在底下翻动，他很轻易就感觉到了这
张有个小豁口的房门卡，攥到手里的一瞬间，想到温柔端庄的徐闽要被自己享用
，他差点没得意得笑出声。

　　“怎麼还不进来，你想贴到门上装门神呀，嘻嘻”

　　徐闽的调侃让江鹏回过了神，看站在地中间的徐闽，头髮已经利索地盘了起
来，只穿了一件粉色吊带薄纱睡裙，灯光下能感到里睡裙里面的真空。

　　随著她笑的颤动，一对乳房在睡裙里上下起伏，还有两腿间的黑影，让江鹏
有点血脉膨胀，两个大步走到了徐闽的面前，刚要伸手去抱她，那徐闽却后退了
一小步，对著门口的卫生间努了一下嘴，轻声的，但口气又是绝对的命令式：“
先去洗个澡！”

　　江鹏伸出的手僵在半空，收回来的时候随手挠了挠头，他不甘心就这样听女
人的话，但是还真的要先去洗澡。

　　於是就示威一样，在徐闽的面前一件一件的脱著自己的衣服。

　　满以為徐闽会转过头去，谁知那徐闽非但没有一点的害羞，反倒乾脆双手抱
肩静静地看他脱衣服，直到江鹏脱的一丝不掛，才走上去，在江鹏的肚皮上掐了
一把：“脂肪多了点，不过对你们这种养尊处优的男人来说，你就算保持不错的
了，以后多注意饮食和锻炼。”

　　这职业的口气让江鹏彻底泄了气，硬挺著头进了卫生间。关上门靠在墙上长
出了一口气，懊恼地摇了摇头。

　　门外徐闽笑语又传了进来：“江鹏，忘了告诉你，在医生的眼里没有性别，
有的只是碳水化合物，咯咯。”

　　气得江鹏哗地打开蓬头，赌气样地站在凉水里冲洗起来。冰凉的水流滑过肌
肤，江鹏冷静了许多。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
二七　粗獷

　　看来徐闽是那种外表纤细温柔，但性格刚强，甚至有点霸气的女人。这样的
女人需要的是征服，仔细清洗著自己的命根处，江鹏暗下决心，一会出去，放弃
前戏，直接进入主题，用自己最擅长的兇猛衝刺来征服这个高傲的女人。

　　想到这，身体就有了反应，玉茎凸挺，这让江鹏很满意，马上用浴巾擦干身
子。

　　他想用这样的方式进入房间，在心理上给徐闽一个下马威，同时，在一个相
对陌生的女人面前赤裸身体挺立金枪，这本身就的对江鹏性心理一个极大的刺激
和满足。

　　徐闽平静地躺在床上，她没有打开空调，她希望给自己的身子保持热度。

　　听著卫生间里哗哗的水声，徐闽的心有了点骚动，虽然已经习惯了这样的游
戏，但这还是第一次碰到江鹏这样体格彪悍的中年男人。

　　说心里话，徐闽喜欢这样的男人，从她降生的那一天，喜欢男孩子的父母，
就把她当个男孩子看待，这使她的性格里充满了自立和坚强。只是到了青春期发
育以后，雌性激素的作用才使她外表看起来温柔嫺静。

　　她不喜欢细緻温顺如女人般的男人，可是偏偏这几次聚会，她轮换的男人都
是这样的，这让她很失望。

　　若论温柔，还有谁能比得上做医生的陶铭萧？她欣赏陶铭萧的温柔细緻，但
更渴望体验一下雄性的粗野所带来的刺激，她在心理暗自祈祷，江鹏，这个看上
去彪悍粗獷的男人，别是个银样蜡枪头。

　　正想著，卫生间的门打开了，赤裸的江鹏走了进来，连个浴巾都没有围，直
接走到了徐闽的床前，嘿嘿笑著问徐闽：“我洗乾净了，你需要检查吗？”说完
挑衅地看著徐闽。

　　徐闽的眼光在江鹏的身上扫视著，最后停留在江鹏的胯间，那昂首怒立的雄
根是那样的骄傲，颤动著对徐闽点头示威。

　　徐闽的脸微微红了，抬头，看到江鹏火一样的眼神，不由的娇然一笑：“很
好，很乾净，我挺满意。”说完下意识地夹紧了双腿。

　　江鹏本来就不大的小眼睛，此刻突然眯了起来，上前一步，双手从徐闽的睡
衣下摆伸进去，在徐闽的身后把两隻手一交叉，徐闽的上身一下子就被抱了起来
。还没等她反应过来，睡衣已经被江鹏随手扔了出去。

　　这粗鲁的动作惹得徐闽不怒反笑了，这一笑更给了江鹏以鼓励。

　　将徐闽的身子拉到床边，江鹏就站在地上，没有一点的抚摩和亲吻，分开她
的双腿，直接就冲进了徐闽身体的最深处。

　　他的双手使劲地抓住徐闽的乳房，腰腹用力地来回挺送著。

　　徐闽禁不住跟随他抽动的节奏大声地呻吟起来。这强烈的刺激让徐闽欲死欲
仙，从来没有过这样的感觉。

　　她直感觉自己的身子快被江鹏撕裂了，尤其身体接触时候发出的清脆的劈啪
声更让她激情勃发。於是抓过江鹏揉搓自己乳房的左手，把他的两根手指含在嘴
里，用力地吸吮著，嘴里的呻吟声立时变成了快乐的哼唧。

　　这淫糜的哼唧刺激得江鹏再也受不了了，下身死命地往里一挺，嘴里野兽般
地低吼一声，一泻如注。

　　徐闽不满地咬了他手指一下，双腿用力夹住他的腰，不让他退出来，江鹏腿
一软，趴在了她的身上。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
二八　讨好

　　蓬头的水流像细密的雨丝，尽情的喷洒在韩屏那滑嫩的肌肤上。

　　韩屏自己都不知道在这蓬头下洗了多久，只是机械地，无目标地在身上到处
揉搓著。她感到身上有说不出来的脏。

　　尤其下身，她已经用手指粘上浴液，深到里面洗了好几次了。

　　韩屏总是感觉身体的最里面还有男人的脏东西没洗出来，一个奇怪的念头突
然浮上脑海，她荒唐地想如果倒立，拿大顶，是不是水就能灌到下面身体里去，
那样会不会洗得更乾净点。

　　於是她抬头看了看头上的蓬头，是固定在墙上的，拿不下来，叹息了一声，
无奈的闭上眼睛，任水流从头上流遍全身。

　　一隻温暖的大手从后背伸过来，扭过她的头，欧阳的嘴对著她吻了下来。

　　韩屏木然地闭著嘴唇，刚要扭过脸，却被欧阳执拗地擒住用舌头，欧阳灵巧
地撬开她的嘴唇，随即，凉丝丝的可乐流到了韩屏的嘴里。

　　愕然地离开欧阳的嘴，转过身来，韩屏才看到，赤裸的欧阳正拿著一听可乐
笑望著自己。

　　一丝温情涌上了韩屏的心。

　　面前的这个男人怎麼都让自己恨不起来，不但恨不起来，好感反倒一点点在
累积。

　　这个男人太会讨好女人了，这会他又放下可乐，从后面把韩屏抱住，手在她
胸上抚摩著，嘴唇吻上了她的后背。

　　后背被吻得痒痒的，韩屏不禁呼吸沉重起来。

　　韩屏的肌肤比较敏感，这要是平时江鹏这样温情自己，恐怕自己早就春潮氾
滥了。

　　可身后的这个男人不是江鹏，虽然他比江鹏更会温柔，更懂得讨好女人，可
这样的男人也让韩屏恐惧，他换过几个女人了？

　　是不是对没每一个女人都这样滥情？

　　想到这韩屏禁不住打了个寒战，轻轻的挣脱开欧阳的搂抱，说了声对不起，
抓起浴巾，就这样湿漉漉地跑了出去，扔下欧阳楞呵呵不知所云

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
二九　报復

　　江鹏这个晚上比较鬱闷，现在他正被徐闽骑在身下，看著纤细娇小的徐闽在
自己身上如骑手驾御烈马般尽情狂奔，江鹏气恼地想，这也不知道是谁在玩谁呢
。

　　想到这又為自己的小聪明后悔，怎麼就没感觉倒徐闽的双重性格呢？

　　现在的徐闽那还有一点的温柔嫺静，分明一女强人。说的难听点，一母老虎
都不过分，那有自己的韩屏温柔乖巧。想到韩屏，心里猛的一疼，跨下的银枪不
争气地软了下来。

　　徐闽感觉到了他的无力，差异他没有喷射怎麼就泄了气，聪明的徐闽猜想他
一定是想到老婆了，於是冷哼了一声，侧身倒在旁边的枕头上，讥讽地问江鹏：
“是不是想老婆了？后悔了？晚了！自私的男人。”

　　讥讽的语调江鹏哪能听不出来？一时气恼，但她说的对呀，都这个时候了，
真的晚了。既然已经晚了，就没什麼好后悔的了，就在你这个娘们身上找回来吧
。

　　想到这，报復的快感涌到了跨下，於是那话儿又坚硬如铁了，猛地扑上去把
徐闽压在身下，一阵更猛烈的衝击，让徐闽又一次性感地呻吟起来。

　　看著江鹏满脸的汗水，徐闽拿起床头柜上的毛巾给他擦拭著，嘴里哼哼唧唧
地夸讚道：“好样的，呜呜，再用力，呜，这才是男人，呜呜......好棒！”

　　窗外，皎洁的月亮爬上了窗櫺。看到了分床而眠的欧阳和韩屏，又看到了疯
狂纠缠的江鹏徐闽，又看到了许多它不愿看到的景象，於是月亮逃到了云层里。
这掩藏在美好景致下的丑恶，污染了月亮那纯净的眼睛，它寧愿躲藏到乌云的背
后，也不愿看到这些丑恶。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
三零　清晨

　　当清晨的第一缕阳光照射到大地的时候，所有的丑恶和梦魘都消失得无影无
踪。那夜里丑陋的人们，重新给自己戴上偽善的面具走到了阳光下，仿佛黑暗里
的丑陋和自己无关一样，每个人的笑容又都象阳光一样的灿烂。

　　欧阳被尿憋醒了，匆忙跑到了卫生间，关门，还把水喉打开，让那哗哗的流
水声来掩盖自己方便时候的嘘嘘声。

　　等他从卫生间里揉著惺忪的眼睛出来，吃了一惊。对面床上空空的，摸摸枕
头是凉的，韩屏早就不在房间了。

　　这让他的觉彻底醒了，看看表，才七点多，就估计韩屏昨天一个晚上都没怎
麼睡好。

　　靠在床头点上一根烟，心里有一点懊恼。

　　在这个女人的身上，自己应该算是失败的，虽然成功地疯狂了一次，但他能
真切地感受出来，那不是他欧阳有多厉害，完全是韩屏自己想发洩一番，自己只
是她的工具而已。

　　在女人方面，欧阳一直对自己很有自信，可是这一次，也许是自己真的喜欢
上了这个看上去烂漫天真的成熟女人吧，所以用了很大的心思和手段。

　　结果他不得不承认，以往那些百试不爽的调情手段，在这个看似天真的女人
身上是彻底的失败了，但越是这样，欧阳反倒更欣赏这个女人。

　　那边江鹏也从梦境里醒了过来，习惯性地伸手去摸身边的女人，空的，睁看
眼睛，习惯地叫了声老婆，没人应声，看著周围陌生的环境楞了一会，才想起来
这是在酒店，身边不可能是自己的老婆韩屏。

　　那徐闽呢？

　　轻轻地喊了声徐姐，房间里静悄悄的没有人回答。

　　坐起来看了看，徐闽的衣服和包都不见了，看来是走了。

　　看了看表，不到八点，记得昨天说今天九点才走的，意识逐渐开始清醒，昨
天晚上的疯狂马上清晰地浮现了上来，想到自己在徐闽身上发疯的举动，马上开
始惦记起韩屏，不知道老婆怎麼样了，遇到的是什麼样的男人，会不会也和昨天
的自己一样疯狂。

　　自己平和老婆做爱是捨不得怎麼蹂躪她的，要是被别人这麼蹂躪，她怎麼能
受得了？

　　想到这心里象被针扎了一样的疼，急忙从腰带上取出手机，开机，拨号，一
个冷冰冰的声音告诉他，对方已关机。

　　天呀，还没起来？

　　江鹏的心开始狂跳起来，眼前幻想出凌乱的床，凌乱的老婆被一个男人搂著
。

　　也许还在睡，也许正在凌乱？

　　太有可能了，他们俩口子不就经常在早上的时候做爱吗？

　　越想心越狂乱，江鹏把手机狠狠地摔在床上，在房间里犹如困兽一样来回地
走著，又焦躁地打开房门，往自己开的那个房间望著，可是又不能过去敲门，於
是狠狠地关上门，倒在床上喘著粗气。

　　徐闽这些年一直保持著良好的生活习惯，清晨起来跑步运动，按时吃早餐。

　　今天早上起来的时候，感觉下体有些肿胀，小腹也有些酸疼，腿也是软绵绵
的。

　　去卫生间洗脸的时候，发现脸有点浮肿，不觉摇头苦笑了一下，自己昨天晚
上是有点纵欲过度了，江鹏这傢伙也是太能折腾。

　　探头看了看鼾声如雷的江鹏，心里骂了句，现在怎麼变死猪了。

　　来到楼下自己家的车里，徐闽把裙子换下来，从车的后坐包里找出一套运动
服穿上，双手拍打了一会脸，让血液流速加快一点，不然一会胖头肿脸的像什麼
样子。

　　下了车，左右看了看，还是决定沿著湖边跑，清晨的湖边，空气最清新。

　　才跑了两步，徐闽就皱著眉头停了下来，这一跑才发现不光腿软，下身也不
舒服，心里暗骂著江鹏这头野兽，自己也忍不住偷偷地笑了。

　　江鹏之所以能成野兽，还不是自己给刺激的，不那麼打击他，江鹏也不会那
麼野蛮。

　　直起身子，跑是不行了，就去湖边散步吧。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
三一　释怀

　　远远的看见一个女人呆坐在湖边的栈桥上，看衣服和背影，是韩屏。徐闽的
心一紧，这韩屏怎麼这麼早就跑出来了，会不会昨天晚上遇到怪癖的男人了？

　　想到这也顾不得自己难受，小跑著来到韩屏身后，蹲下来搂著韩屏的肩膀，
感觉到韩屏的身体冰凉的，看来坐了好一会了。看韩屏的脸倒是很平静，只是眼
神里雾茫茫的。

　　韩屏回头看了看徐闽，声音乾涩地叫了声徐姐，眼神又看向了远方的湖水。

　　“怎麼了韩屏，这麼早就跑出来了，看什麼呢这麼出神？”徐闽用轻鬆的语
调亲切地问韩屏，同时把围在腰上的外套披在了韩屏的身上。

　　韩屏转过脸看著徐闽，身上的外套让她的心有了些许的温暖，看著徐闽关切
的眼神，韩屏的眼圈不争气地红了，清了下嗓子，柔弱地靠在徐闽的肩上：“徐
姐，你看远方的小岛景色多美，可是昨天咱们上去的时候，怎麼就没感觉出来有
多美呢？”

　　徐闽看著晨雾里的湖心岛，碧水蓝天中的小岛掩映在薄雾里，有梦幻空灵的
感觉，是很美。

　　看看韩屏痴呆的眼神，徐闽的内心叹息了一下，这个一直生活在温室里的小
女人，外面的一点风雨对她可能都是致命了，一定要让她走出心灵的阴影，不然
她这一辈子就会噩梦不断。

　　想到这，扶起韩屏说：“傻妹妹，你昨天没觉得那小岛美，那是因為你走到
了它的世界里，你看到的是它最真实的一面，你等我一下。”说著起身跑向停车
场。

　　韩屏疑惑地看著徐闽，不一会又跑了回来，手里多了一个小盒子。

　　徐闽坐到韩屏的身边，从盒子里拿出来一个高倍望远镜，递给韩屏，让她用
反面看那湖心岛。

　　镜头里湖心岛更美了，清晨的太阳给小岛镀上了一层金色的光芒，在碧蓝的
湖水映衬下，远看如同梦里的海市蜃楼，韩屏惊喜的叫道：“徐姐你快看，远看
更美了，你快看呀。”说著把望远镜塞到了徐闽的手里。

　　接过望远镜，徐闽没有自己看，而是翻过来又送到了韩屏的手里：“呵呵，
你现在再仔细看看，还是那小岛，你看它还美吗？”

　　韩屏接过来，对著湖心看了一会，失望地放下了望远镜。

　　徐闽微笑著问她：“怎麼了，还美吗？”

　　韩屏摇了摇头，徐闽搂著她的肩：“你看清楚了，也无非是沙滩、草、树，
可能你还会看到一些不舒服的东西，比如垃圾。其实生活也是一样，远观是美的
，近了也不过如此，别把什麼都想得那麼美好，顺其自然，你就会少了许多不必
要的烦恼，想得多了就是自寻烦恼。已经发生过的事，想也没用，走路不能老是
看后面的脚印吧，还是要多向前看，你说对吗？”

　　听著徐闽的话，韩屏沉思了一会，又拿起望远镜，望瞭望远方。

　　放下望远镜，回头看了看昨天晚上住过的酒店，长长出了口气，扩了一下胸
，然后站起来，一拉徐闽：“你说得对徐姐，发生的已经发生了，想也没有用，
过去的就过去吧。”

　　看了看徐闽的这身运动服说：“你是要跑步吗？来，我陪你一起跑。”

　　徐闽看著韩屏脚上的细高跟皮凉鞋，没说什麼，摇头笑了一下。

　　韩屏也低头看了看，吃吃地笑了两声，抬脚甩掉了凉鞋，跳下栈桥，光著白
净的小脚丫在柔软的沙滩上跑了起来。

　　徐闽看著跳跃的韩屏，由衷地笑了，受她的感染，徐闽也甩掉运动鞋，脱去
袜子，光著脚跑在清晨还很凉的沙滩上。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
三二　先走

　　远处，陶铭萧靠在车的后备厢上，眯起眼睛饶有兴致地看著沙滩上的两个女
人，在他的身后是两箱饮料。

　　等了一早上了，还没有一家离开的，看来昨天晚上都很愉快。

　　正想著，后面有人拍了拍他的肩膀，回头看，是笑咪咪的欧阳和月亮，忙转
身笑著问：“怎麼，你们这麼早？要回去了？”

　　欧阳点了一下头：“上午还有重要的客户来会面，我们就先走了，对了铭萧
，有没有兴趣驾驶车旅游？”

　　“说说你的想法。”陶铭萧很有兴致地看著欧阳剑。

　　“其实也不用去远地方，找个有山有水的地方。最好能漂流，自己驾车，自
带炊具，两天的路程，到目的地再玩两天，来回一周。人不要多，五六个家庭，
最好都是熟悉的，你说怎麼样？”

　　“為什麼要熟悉的呢？”陶铭萧沉思著问。

　　“熟悉的就是好朋友了，彼此都很瞭解。因為在一起六天，熟悉的不会有别
的事，比如钱多钱少的了，再说彼此都熟悉玩起来也开心，喝酒都有兴致，不是
吗？”

　　“好呀，不错的想法，这样吧，别找假期，因為假期里所有能玩的地方都会
人满為患，那样多扫兴。找个平时大家都方便的时间，就五家吧，找比较熟悉的
朋友，这个我来安排，你负责线路。”

　　“ＯＫ”，欧阳瀟洒地挥了挥手，上了自己的车。陶铭萧这才想起来，叫还
没上车的月亮拿四听饮料，欧阳在车里喊著说不要，这边月亮老大不客气地捧了
五听可乐上了车。

　　陶铭萧看著月亮费力地捧著可乐上了车，不由点著她的背影哈哈大笑。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
三三　酸楚

　　等欧阳的车开了出去，他才看到酒店大厅里，江鹏左顾右盼地找著什麼，於
是喊了他一声，江鹏看到陶铭萧，急忙跑过来焦急的说：“陶兄，看到韩屏了吗
，我听楼层的服务员说她早就出来了。”

　　陶铭萧看著他焦急的表情，呵呵笑了起来，伸手向湖边一指，江鹏顺著他手
指的方向看过去，紧张的心这才放了下来。

　　远处的沙滩上，两个女人欢快地奔跑著，金色的晨光下，女人头髮凌乱地飘
扬著，丰满的身躯释放著成熟女人那独有的魅力。

　　这一幕情景是江鹏万万没想到的，想像里韩屏一定在那个角落里委屈地哭泣
著，现在看到她快乐的样子，江鹏紧张的心倒是放下了，但另一种酸楚却涌了上
来，她為什麼会快乐，她的快乐代表的是什麼含义？是不是意味著昨天晚上的男
人让她很满足？

　　难道那个男人比自己优秀了许多吗？

　　徐闽也那麼快乐，她会不会和韩屏说了昨天晚上的一切？

　　想到这些，江鹏的心里又混合了忐忑酸楚和烦躁。

　　陶铭萧看著江鹏那阴晴不定的脸，又看了看远处的两个女人，拍了江鹏一下
：“来帮忙，把饮料抬进车里。”

　　陶铭萧发动车子，轰地一脚油门就冲到了沙滩上，跳下车，陶铭萧也脱下了
皮鞋，活动了几下，又冲著湖水尽情的大叫了两声，回身招呼江鹏也下来。

　　江鹏犹豫著下了车，看了看跑过来的两个女人，有点尷尬地对徐闽打著招呼
，早上好。

　　徐闽扑哧一笑，拉著韩屏往江鹏的跟前一推：“傻瓜，你问候错了，应该先
问候夫人早上好，一点都不会来事。”

　　这下江鹏的脸腾地红了，直眼看著韩屏，这韩屏跑得额头佈满细密的汗珠，
站在原地还保持著小跑的姿势，乳房在怀里象两隻小兔一样上下扑腾著，凌乱的
长髮随著她跳跃的身型飞舞著，红扑扑的脸上，一双迷人的眼睛飞扬著琉璃一样
的色彩。

　　老婆的镇定让江鹏更尷尬，嘴里象含了核桃一样打著转，却说不出话来。

　　韩屏一边保持著小跑的姿势，一边看著尷尬的江鹏，心里虽然又恨又气，但
又怜惜他，於是眯起弯弯的眼睛，让自己笑得儘量亲切柔和些，伸出小手拍了拍
江鹏的脸：“早上好老公，看你的眼屎，是不是还没洗脸呢，现在我命令你，去
水里洗把脸。”

　　如释重负一般，江鹏长出了口气，感激地拍了老婆一下，又看了看自然平和
的徐闽。转身到河边，脱下皮鞋，捧起清凉的湖水，连头带脸的洗了起来。

　　韩屏看著听话的江鹏，本来酸溜溜的心好受了一些，一时童心又起，从后面
跑过去，一把将刚直起腰的江鹏推进了湖里。看著水淹到膝盖，提著裤腿狼狈的
江鹏，傻丫头一样开心的蹦跳著笑了起来。

　　懵懂的江鹏缓过来神，索性放下裤腿，撩起水劈头盖脑地扬向韩屏，甚至直
接攻击了一旁乐不可支的徐闽和陶铭萧。

　　徐闽和陶铭萧也来了精神，冲到湖边就加入了水战，於是这清晨里本该寂静
的莲花湖，顷刻间水翻浪涌地喧闹起来。

　　二十分鐘后，陶铭萧的车开回到酒店门前。

　　江鹏和陶铭萧全身湿透的下车来，相互看著对方的狼狈样子，江鹏嘴里嘟囔
著什麼，手不住地擦拭著被水打湿的手机。

　　陶铭萧已经笑的蹲到了地上，江鹏看著头上直滴水的陶铭萧也禁不住哈哈大
笑道：“你也没比我好多少，咱俩现在是五十笑一百，哈哈。”

　　陶铭萧站起来才想反唇还击，徐闽探出湿漉漉的脑袋说：“你俩快把饮料搬
下来，我俩好开车到那边换衣服去。”等饮料搬下来，徐闽扔出来一条毛巾，轰
地开车跑向了远方的草原。

　　江鹏看著徐闽开车的样子，回想起她昨天晚上的张狂，不禁挠了挠头。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
三四　回去

　　九点，会员陆续下来了。

　　陶铭萧把饮料分给大家，嘱咐回去的路上开车要小心。

　　江鹏在一边细心观察，这些男人都表现得若无其事，起码表面看不出来有什
麼不安，有些人的眼神里还不经意地流露出满足神态。

　　女人的表情各不相同，几个第一次参与活动的女人，低著头，脸带羞愧匆忙
地钻入自己家的车里再不肯出来，甚至坐在车里都要用遮阳板来挡著自己的脸。
相反有几个女人表现得倒是落落大方，相互之间谈笑自如，看来这几个已经不是
第一次参与活动了。

　　看到这江鹏想到了来时和韩屏独处那尷尬的情景，暗自担心，回去的时候会
不会比来时更尷尬，想到这里心里一阵翻腾，头也有点晕，赶紧蹲到了地上。

　　送走了所有的人，陶铭萧回头看到了蹲在地上的江鹏，忙蹲下来看他，感觉
他脸色苍白了许多，摸了摸江鹏的额头，没感觉发烧。就关切的问：“江鹏，你
怎麼了？那不舒服吗？”

　　“我也不知道，就是感觉头有点晕，心里没底一样的空。”

　　“哦，那是饿的吧，你是不是有吃早餐的习惯？”看江鹏点了点头，陶铭萧
站起身来，伸手对江鹏说：“来，把你车钥匙给我，咱去找那两位千金，进城里
吃早点去。”


三五　感觉

　　空旷的草原上，徐闽把车的两边门打开，让风从车里尽情的吹过。

　　两个女人就穿著三点内衣坐在那欢快地聊著彼此的保养美容心得，只是韩屏
老是有点走神。

　　徐闽看出来她有话要问，也猜出个八九，但自己就不往那个话题上引，只是
给韩屏讲著怎样用薏米做美白面膜。

　　韩屏眼睛看著徐闽，嘴里也应著，心思却不在这上面，好容易等徐闽讲完，
韩屏实在憋不住了，於是红著脸问徐闽：“徐姐，你，你昨天，那个昨天，唉，
算了，不问你了，不好意思。”

　　徐闽掐了韩屏的脸一下，嘻嘻的笑著问：“你是不是很好奇我昨天晚上的事
，想知道我换的是谁呀？你个傻丫头。”

　　韩屏羞怯地点了下头，又慌忙地摇头：“不是，徐姐，你误会了，我不是想
问你这个，我是想问你，那什麼，你，你昨天晚上那个的时候，就没想过姐夫吗
？”

　　徐闽把头重重地扔在靠背上，长叹了一口气，眼神里有了一丝忧鬱。

　　她把手搭在韩屏的肩上，摆弄著韩屏的耳朵，幽幽地道：“原来的时候，我
也和你一样的感受，我能知道你昨天晚上一定很伤心难受，一定老是想起丈夫。
最初的时候我何尝不是如此，但习惯太可怕了，不论什麼难以接受的事，当你习
惯了，也就默然了。”

　　说到这徐闽直起了身子，眼睛看著韩屏，眼神里是坚毅和嘲讽：“人活这一
生，不就是体验和感觉吗，都是人，凭什麼只许男人玩弄我们女人？我们女人怎
麼了？我们也有欲望，為什麼我们就不能玩弄他们那些臭男人？”

　　看著韩屏迷惑的眼睛，徐闽有些激动的心情平稳了下来，把韩屏往自己的身
边拉了一下，让她的头靠在自己的肩上，抚摸著韩屏那光洁的后背：“傻丫头，
现在这个社会，诱惑太多了，许多的诱惑不是人的本质就能抵御的，谁都不能保
证一个人的身体一生就只属於自己的配偶，尤其是男人。你不知道他的身体这一
生到底会给予几个人，与其让男人瞒著我们出去花天酒地，还不如这样都开心地
放鬆一下，起码是乾净的，比让他们去找小姐带一身的脏病回来强百倍。可能我
的理论吓倒你了吧，但这是无奈中的无奈，有时候，你还真的没办法把握命运。
”

　　韩屏确实让徐闽的话给弄懵了，可是，又不得不承认，这话现在自己听了很
受用。

　　於是也直起身子，刚想说什麼，突然看了看后面，惊叫了一声：“徐姐，快
穿衣服，他们俩来了。”

　　陶铭萧把车停在徐闽的旁边，看著两个女人手忙脚乱地在穿衣服，和江鹏相
视而笑。

　　那边徐闽套上了裙子，看著两个还是湿漉漉的男人，也笑了：“我说你们两
个，把湿衣服脱下来，掛在车外，就在这草原上跑两个来回，衣服不就干了吗？
这样穿湿衣服会做病的，都这麼大人了还不知道照顾自己，真是的。”

　　陶铭萧摇了摇头：“来不急了，江鹏饿的难受，咱快去找地方吃点东西吧。
”

　　韩屏从另一面跳下车，跑过来，把一块巧克力塞给了江鹏：“你再坚持一下
，我看了，酒店就供应早点，把衣服跑干咱就吃饭去好吗？”

　　江鹏顺从地点了下头，韩屏看到了他眼睛里的惭愧，不由心就软了。


三六　经歷

　　高速路上，陶铭萧开车，身边坐的还是江鹏，徐闽和韩屏的车早跑没影子了
。

　　吃了早点，江鹏的情绪好了很多，和陶铭萧在饶有兴致地商讨著自驾车旅游
的计画。

　　人和人的关係真的很微妙，就短短的几次接触，两个人就已经是无话不说的
好朋友了，甚至江鹏都忘记了昨天晚上自己就睡了人家的老婆。这时候的两个人
，怎麼看都像多年的密友一样。

　　喝下一口可乐，江鹏掩饰地咳了一下，问陶铭萧：“你什麼时候开始想起来
弄这个俱乐部的？”

　　陶铭萧边开车，边把自己在英国留学的经歷以及怎麼认识欧阳的简单讲给了
江鹏。

　　江鹏听完若有所思又问道：“你说，咱这样是不是很缺德？是不是很畜生？
”

　　陶铭萧没说话，把车慢慢靠了边，从车上下来，绕过去，打开车门对江鹏说
：“来，你过去开车，我有点开不惯你的别克。”

　　车重新上了路，江鹏沉默了。

　　他以為陶铭萧生气了，就很想和他解释，但又不知道怎麼解释好。

　　於是就从后视镜里看了看陶铭萧，发现陶铭萧的表情很平静，并没有生气的
样子，就小声的问：“你生气了？我刚才的话是不是有点重了？”

　　陶铭萧打开一罐啤酒，一口气灌了下去，抹了下嘴，打开窗子把啤酒罐扔了
出去。

　　手就伸在外面没收回来，眼睛看著前方，声音低沉道：“你说的也许没错，
在别人眼里我们可能就是畜生，但是，每一个人对生活的理解和生活的方式态度
都是不一样的，我给你讲个我自己的故事吧，这个故事我连老婆都没有给讲过。
”

　　陶铭萧又拿出来一听啤酒，抿了一口，眼睛依然看著前方问江鹏：“在讲这
个故事以前，我问你个问题，你是多大的时候接触性的。我指的不是具体的实践
，而是指性啟蒙。”

　　江鹏想了一下：“大概十五六岁吧，初中快毕业的时候，那时候的男孩子就
已经开始偷偷地看那样的刊物了。我记得我是初中毕业的时候，和同学去录像厅
。那天在放一个武打片，后来就有大人在那嚷著换毛片，老闆就换了一个三级片
，那是我第一次真切地感受性。”

　　“哦，我可比你要早的多，我第一次的时候只有十岁。”陶铭萧的声音儘管
很平静，但他一声沉重的叹息，让江鹏能感觉到他内心里常年的压抑与沉重。

　　江鹏眼睛看著前方，努力使自己的注意力集中到方向盘上，耳朵听著陶铭萧
讲述的故事。随著陶铭萧那低缓的声音，江鹏仿佛走进了陶铭萧那沉重的内心世
界。

　　陶铭萧小的时候，他父母工作在一个小县城。

　　父母都是那个小县城的中学教师，為人严谨，比较受人尊重。但家里条件很
一般，一套五十年代前苏联援建的老旧楼房，也就三十几平方米。

　　陶铭萧的上面有两个姐姐，大姐比他整大了八岁，由於房子太小，所以陶铭
萧一直和两个姐姐住在一个房间，一个小双人床的上面给陶铭萧搭了个二层铺，
陶铭萧就在这二层铺上睡到十五岁。

　　直到有一年父亲因為带出了三个考上北大的毕业生而名声大振，才被破格调
到了现在这个城市的实验中学。学校给分了一套三居室的房子，陶铭萧那时候才
第一次有了自己的小空间。

　　在那个小县城，在那个破旧的房子里，陶铭萧十岁的那一年。

　　一个初夏的晚上，吃多了西瓜的陶铭萧半夜起来，迷糊的他没穿拖鞋，光著
脚丫就去了厕所，撒完尿出来的时候，陶铭萧听到了女人断断续续的惨叫声。他
楞了一下，仔细听，声音来自父母的房间，而且那叫的声音很像是妈妈。

　　於是他躡手躡脚地走到父母的房门前，趴在那破旧木板门的缝隙上往里看，
这一看把陶铭萧吓了一跳。

　　平时慈祥又庄重的父亲，此刻却全身光溜溜的一丝不掛，正狠狠压在同样光
溜溜的母亲身上。被压的母亲一定很痛苦，因為她两手死死攥著父亲的胳膊，叫
的声音也挺惨的，还断续的喊了声受不了。

　　陶铭萧看父母在打架，心里很害怕，想进去劝父亲，可他又很怕父亲，还好
这时候父亲终於不再压母亲了，翻身倒在了一边。母亲也终於长出了一口气，手
搭在父亲的身上喘息著。

　　小小的陶铭萧也仿佛松了一口气，看母亲要起床来，急忙惦起脚溜回了自己
的小床上。

　　那以后陶铭萧就觉得母亲很可怜，父亲很可恨，為什麼要打那麼善良的母亲
呢？

　　於是在一次姐姐接他放学的路上，他终於忍不住把父亲半夜偷著打母亲的事
悄悄告诉了姐姐。

　　没想到姐姐奇怪地看了他一会，脸红的可怕，一把拉他进了胡同。从小都没
捨得骂过他一声的姐姐，这一次狠狠地打了他一顿，边打边让他保证以后不在偷
看父母打架。

　　看著姐姐因為气愤而扭曲的脸，小铭萧知道自己肯定犯了大错误，吓得急忙
点头保证今后绝不再偷看了。

　　晚上，姐姐拿进来一个痰盂，严肃地命令小铭萧今后就在这痰盂里小便，晚
上再不许去厕所。

　　从那以后，陶铭萧真的就再没看过父母打架，但父亲的丑陋，母亲的痛苦呻
吟却印刻在他那懵懂的心灵里挥之不去。

　　到中学的时候，陶铭萧已经逐渐明白了父母的行為，但他的内心还是有阴影
，觉得那事怎麼能让女人那麼痛苦。

　　那时候陶铭萧开始专心学习，不看那些带性啟蒙的刊物，也拒绝了几个对他
有好感的女同学，孤僻的性格一直到了大一，才因為接触了生命里的第一个女人
而改变。

　　考上医学院的陶铭萧儘管已经明白了性是怎麼回事，也不再感觉父亲丑陋，
但依然性格孤僻，不喜欢和同寝室的同学相处，尤其讨厌他们晚上无休止地谈论
女人和性，於是自己搬出了寝室，在学校附近租了个小房子，是楼房四居室里的
一个小单间，和房东合住。

　　那房东是个留守女士，那时候出国浪潮才兴起，她丈夫去了美国打拼，这女
人带著幼小的孩子在家留守。因為房子大，感觉住不起来很浪费，再有空荡荡的
也觉得害怕，於是就想租出去。

　　本来想租个女学生，但一直没有合适的，当陶铭萧找到这里的时候，那女士
也许是看到陶铭萧那还有些稚气的脸吧，觉得这还是个孩子，就痛快的租给了他
。

　　还是一个夏天，还是闷热的晚上，还是因為去上厕所，陶铭萧看到了客厅里
的沙发上，那女人对著电视录像里的黄色镜头在手淫，惊慌的陶铭萧扭头往房间
走，慌乱中碰翻了椅子。

　　於是，该发生的故事就发生了。

　　只是陶铭萧的第一次很失败，因為他不敢抽动，他怕听到她在抽动中的呻吟
，在他听来这和母亲几年前那个晚上痛苦的呻吟是一样的。

　　那女人就很著急，使劲抓著陶铭萧的肩膀让他动，当他听了陶铭萧的担心后
，笑得滚到了地上。

　　就在那个晚上，就在那个女人的爱抚下，陶铭萧终於知道了，原来母亲那不
是痛苦，而是幸福，原来女人的幸福是痛快并快乐满足著。

　　讲完了自己的经歷，陶铭萧好像晴朗了心情。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
三七　谬论

　　陶铭萧喝干了手里的啤酒，看著江鹏道：“我说这些，是想告诉你，人对幸
福的理解是不一样的。也许，在别人的眼里，我们是骯脏的畜生。但是，起码我
们是无私的，我们的发洩和放纵是共同的，而且我们只是欲望的发洩，我们的情
感没有出轨。我和徐闽的夫妻关係，比那些貌合神离的家庭要好得多；比那些自
己去找小姐发洩的男人，比那些偷偷摸摸找个情人满足欲望的女人，我们要高尚
得多。那些骂我们是畜生的人，其实他们的内心，他们的行為，可能比我们更畜
生。人的阴暗心理是与生俱来的，每个人都有，只是面具把人的外表给美化了，
论内心，哼，谁也不比谁乾净多少。”

　　江鹏没有说什麼，只是对著陶铭萧伸出了大拇指，陶铭萧看著他问：“你也
同意我的观点吗？”

　　江鹏一副严肃的样子：“陶兄，小弟佩服得要死，你刚才的话，乍一听吧，
那是谬论，可仔细一听吧，还真的是有点道理的谬论。”

　　陶铭萧嘴一撇：“哼，有点道理的谬论不还是谬论吗？”说完两个人都哈哈
大笑了起来。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
三八　爱情

　　前面的车里。两个女人也聊兴正浓。

　　韩屏天真地问徐闽：“徐姐，你说，这个世界有爱情吗？”

　　徐闽白了她一眼：“傻丫头，怎麼没有呀，你没爱过江鹏呀？你没爱过你们
怎麼结婚了？没爱过你们的孩子怎麼来的？”

　　韩屏想了想，幸福地笑了，但马上又失望的问：“那爱情究竟是什麼？能长
久吗？”

　　徐闽认真地想了一下：“怎麼说呢，爱情应该就像是本诗集吧，当你刚翻开
的时候，会被里面的华丽和精彩拨动心弦，但看得久了，再华丽的诗句也会麻木
，也就没了新鲜感，当你把这本诗集合上的时候，才会发现，它不过就是几张有
字的白纸而已。有很多人都在谈论幸福，但有真正的幸福吗？幸福究竟是什麼呢
？其实要我说，什麼都不知道的白痴才真的幸福，对很多人来说，幸福其实是个
谎言。”

　　韩屏认真地想了一会，很赞同地使劲点了点头。

　　“那什麼时候才能知道爱情已经不新鲜了呢？”韩屏歪著脑袋等著徐闽的回
答。

　　“当你们不再回忆过去一起走过的美好时光，当你们只有在做爱的时候才想
起接吻，当你们互相看不到对方的优点，当你们习惯於晚回家而不给对方打个电
话的时候，爱情可能就不在新鲜了。”徐闽沉静的回答让韩屏的表情不再天真，
她认真地思索著徐闽的话。

　　当两家人在市中心分手的时候，韩屏已经不再嘻嘻哈哈了，看著她故作深沉
的样子，徐闽忍不住笑出了声。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
三九　电话

　　週一的例会是最让凯歌心烦的，从小会议室出来，凯歌在走廊里痛快地抻了
个懒腰，回到办公桌前，楞了一会，不知道该做什麼好了。

　　刚刚过去的这个週末对於凯歌来说喜忧参半，喜的是老婆王卉情绪异常的好
，而且不再反对他去网路聊天室。

　　忧的是王卉情绪好的同时，要求也随之增加，自己有点力不从心，但这不能
说明自己的能力在蜕化，因為和冰儿在一起的时候自己还是充满了力量的，只能
说没有了新鲜感的夫妻生活让自己无奈，还好有那光碟给自己点动力，还能勉强
应付做丈夫该应付的差事。

　　不知道怎麼的就想起来了冰儿，心里一动，於是走出办公室，在走廊尽头没
人的地方，拿出手机，调出来冰儿的号码，又犹豫了起来。

　　这时候的冰儿是不是也在开会？

　　週一上午开例会是机关的传统，别她不方便接电话，想到这又收起电话溜达
回办公室。坐到办公桌前，整理了一下情绪，关掉手机，打开电脑，进入工作状
态。

　　冰儿真的在开会，可这大尾巴会太无聊了，她就藉故上卫生间，出来透口气
，坐在马桶上，想起了凯歌，於是就给他打了个电话，手机又关了，这个死蛔虫
，哼。想打他办公室，想想还是算了，他这会一定又是在工作，太瞭解这傢伙了
，一工作起来六亲不认的，懒得去打搅他，还是中午再说吧。

　　这个週末冰儿可不怎麼愉快，和老公又吵了一架。

　　这在她来说已经是家常便饭了，其实都是鸡毛蒜皮的小事，但两个人就是不
想相互谦让。

　　冰儿嫁给现在的老公实属无奈，自己的老家在下面的县城，高考的时候因為
成绩差，上的是定向，毕业还要回到那个巴掌大的县城里去。

　　在省城学习这四年，让她大开了眼界，同时心也野了，死活不愿意再回到那
个一到晚上死城一般的小地方，所以当别人给她介绍物件的时候，她提出的第一
个要求，就是能把自己留在省城，就这样她在毕业半年后就嫁给了现在这个比自
己大六岁的老公。

　　老公一米七五的身高，二百斤的体重，唯一的优点就是工作还不错，而且有
个当局长的老爹，能让冰儿在这个省城里有个体面清閒的工作。

　　至於爱情，那都是作家用来骗人买书的，冰儿始终不相信，喝凉水吃窝头的
人能有閒心谈爱情。

　　桌子上的电话响了起来，凯歌拿起电话，冷冰冰地问了一声对方找谁。

　　电话那边是王卉那熟悉的声音，凯歌不禁有点恼怒，问老婆打电话到单位来
有什麼事，王卉吃吃笑著说，你看看都几点了？

　　凯歌这才注意，原来都中午了，知道了时间，这肚子立刻开始抗议，就问老
婆有什麼事，没事自己要去吃饭了。

　　王卉在电话里的声音有点迟疑：“你晚上一定要回家吃饭，恩，那什麼，我
给你做了你最喜欢吃的啤酒鸭，你可一定回来吃呀。”

　　凯歌看了看话筒，心里很疑惑，王卉这是怎麼了，说话吞吞吐吐的，想了想
，对她说：“你要没什麼事我可就掛了。”

　　王卉忙说：“别，还有一点小事，你现在身边没人是吧，恩，那我问你，你
以前借的那本光碟现在还在你那吗？”

　　“光碟，什麼光碟？”凯歌有点糊涂了。

　　“哎呀，就是以前你拿回来，让我给你损了一通的那个光碟，傻呀你，就是
那个，那种，前天晚上咱看的那种，你怎麼那麼笨呀！”

　　凯歌哈哈大笑起来：“你发什麼神经呀，那都是一年以前的事了，怎麼还能
在我这，我说你怎麼想起来这个事了呢？”

　　电话那边的王卉扭捏著说：“咱家这盘不是都看了好几遍了吗，算了算了，
你晚上想著回来吃饭吧，我没事了。"

　　呵呵，凯歌强忍住笑：“好吧，我再去借，没事我掛了。"

　　放下电话，凯歌挠了挠脑袋，这个王卉，怎麼了？想一出是一出的，该不会
更年期提前吧，想到这呸了自己一口，她才三十，怎麼能这麼想呢，自己这不是
在糟蹋老婆吗，呵呵。

　　正想出门，电话又响了起来，拿起电话有点不耐烦的说：“又什麼事呀你？
还想不想让我去吃饭了？”

　　电话那边一个轻柔的声音：“谁又惹著咱们大编辑了，把火撒到我身上来了
？”是冰儿。

　　凯歌的声音立刻充满了柔情：“没有，刚才是别人烦我，呵呵，不知道是你
打的电话。对了上午还想给你打电话来著，怎麼样，週末愉快吗？”

　　那边冰儿叹了口气：“什麼愉快不愉快的，就那麼回事吧，你呢，还好吗？
”

　　“我倒是挺好的，就是一星期没见了，有点想你了，呵呵。”凯歌这点说的
倒是实话。

　　“我也正想和你聊聊呢，这样吧，下午我过去，晚上咱好好喝一杯，对了，
你晚上有事吗？”

　　“没事没事，我下午等你吧。”这时候的男人，早把老婆的啤酒鸭忘到后脚
跟去了。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
xkg357 2010-5-29 12:54 PM
四零　同学

　　王卉刚收拾完桌子，电话响了，是凯歌打来的，很抱歉地说晚上有个同行朋
友从省里来了，要陪朋友吃饭，就不能回来吃老婆做的啤酒鸭了。王卉虽然心里
不太高兴，但这男人毕竟要有应酬，就嘱咐老公别喝酒，早点回来。

　　撂下电话，把早上买的鸭子放到了冰箱里，懨懨地躺在沙发上。

　　这无聊的假期就象这闷热的天气一样，让王卉心烦。

　　躺得头晕，就起来，从里屋走到外屋，从厨房走到阳臺，王卉总感觉心里慌
慌的，像有什麼事要发生。

　　坐到电话跟前，想找个人聊会天，可一时又想不起来找谁，平时除了单位的
同事，就是老公孩子的，这时候才悲哀地发现，原来自己连个说点知心话的好朋
友都没有。

　　要说好朋友也不是没有，自己师范时候同寝室的好朋友赵蓉就和自己住一个
小区，不过这几年来往的少了。

　　一来都有了家，自己过自己的日子，二来这两年王卉觉得有点看不懂赵蓉了
。

　　原来赵蓉也在中学做老师，但她始终不满意这个职业，前两年离了婚，闪电
般嫁给了一个大自己将近二十岁的老男人。那男人是市组织部的一个的处长，这
赵蓉鸡随凤凰身价长，离开学校，到区教委做了个有名无权的小科长。

　　那以后见到王卉，言语里不免有些炫耀。王卉虽然外表看水一样温柔的性子
，但内心还是极自尊好强的，看赵蓉有点势利眼就不愿意再和赵蓉来往，这两年
除非节日里打个电话问候一下，平时是很少再联繫的。

　　但今天，当空虚的王卉很想找个人说会话的时候，还是先想到了赵蓉，毕竟
是同吃同睡了四年的同学，那份友情好像铭刻到了血液里一样，平时再怎麼生气
，但彼此还是掛念的。

　　赵蓉果然在家，接到了王卉的电话也很是惊喜，马上催促王卉来自己的家。
王卉感觉到了老同学的热情，内心也畅快了不少，於是稍微打扮了一下，来到了
赵蓉的家。

　　这赵蓉比前两年发福了一些，尤其小腹明显发达了。其实赵蓉还是挺漂亮的
，一米六五的身高，体型还算匀称，可不知道為什麼，她的身上老是透出俗气，
同样的衣服，穿到她的身上总是显不出来气质，而她自己又不太会打扮自己，经
常把衣服搭配得花红叶绿的，王卉就老是笑她象扭秧歌的大妈。

　　以前她还会邀请王卉给她做参谋，帮她选衣服，自从再婚后，两个人也不太
走动，这衣服也不知道是谁给她参谋的，反正王卉一进门看到她穿的大红的睡衣
，就忍不住在心里笑了起来。

　　家长里短，嘻嘻哈哈了一阵，两个人又找到了以前的感觉，王卉就拍著赵蓉
的小腹笑问她：“怎麼这麼发达，该不会是又有了吧？”

　　赵蓉嘴一撇：“我倒是想有了，可是也得有种子呀！”

　　王卉咯咯笑她：“你家老王没种子呀？”

　　赵蓉随口溜出来一句：“他呀，蜡枪头一个，中看不中用。”说到这猛地闭
上了嘴，神色黯淡了下来。

　　王卉也觉得尷尬，不知道说什麼好了，只好拍了拍她的肩膀算做安慰吧。

　　赵蓉长出了一口气，努力挤出来一点笑容：“其实也没什麼，他不是一点都
不行，一个月能有那麼一次两次，不过也得靠这个来刺激。”

　　说著从茶几的小抽屉里拿出一叠光碟。

　　王卉拿过来一看，不由得脸红心跳，全都是妖精打架的光碟。王卉忍不住仔
细翻看了一下，还真丰富，中国的，外国的都有。

　　把光碟放到桌子上，王卉明显地感觉到脸在发烧，小声问赵蓉：“你们每次
都看这个呀？”

　　“不看他不行呀，就得看呀，不过这东西看多了，也就没感觉了。”

　　赵蓉好像想起来什麼好玩的事了，边说边吃吃的笑，而且笑得很曖昧，王卉
好奇的看著她：“你笑什麼呀？一定没好事，看你笑的那麼淫秽。”

　　赵蓉忍住笑：“我想起来我第一次看这个东西的时候，那晚上我正看电视呢
，老王从外面回来了，进屋衣服都没脱，先给我放了个片子，我正躺沙发吃香蕉
呢，萤幕上就出来个外国女人，趴在男人的下面给男人舔那个，老王个缺德，在
一边说我吃香蕉的样子很像那个女人，把我噁心的跑卫生间好一通地吐，打那以
后我有一年没吃香蕉了。呵呵，现在呀，唉，都看麻木了，看什麼都没感觉了。
”

　　王卉笑得趴在了赵蓉的肩上：“你当初不知道他身体这麼虚呀？”

　　赵蓉恨恨地回答：“虚？他才不虚呢，在外面的小姑娘身上他强著呢，他也
就在我这黄脸婆的身上才虚呢。这男人，没一个好东西，在男人的眼里，别人的
媳妇永远都是最好的。”

　　赵蓉的话让王卉的心没来由地跳了一下，今天她总感觉要有点什麼事发生。

　　看王卉不说话，眼睛直勾勾地盯著桌子上的光碟发愣，赵蓉误会了，还以為
王卉想看又不好意思呢，就推了王卉一下：“别不好意思了，都这麼大人了，喜
欢哪盘我给你放。”

　　王卉楞了一下，看看赵蓉，知道她误会了，忙解释到：“我刚才是想别的事
情想走神了，谁想看这个呀。”说著脸就红了。

　　赵蓉随手拿起两盘光碟塞到王卉的手包里：“就知道你假正经，这两本你拿
回去和你家凯歌学习一下吧。”

　　王卉的脸更红了，手上推辞著，嘴里呸著赵蓉：“像你们这麼没出息呢，谁
还用看这个呀。”

　　赵蓉笑得更曖昧了：“知道你们俩都如狼似虎的，就当学个先进经验吧，咯
咯，别看你家那凯歌，看著文质彬彬的，这样的男人在床上最实用了，是不是呀
？”说完裂开大嘴放肆地笑了起来。

　　王卉看她笑得淫荡，也就反唇相讥：“你怎麼知道文质彬彬的男人实用呀？
看来是有切身体会了。对了，我看你脸色红润，不像缺乏雨露滋润的女人呀，和
我坦白，是不是外面有情况了？”

　　赵蓉倒没有正面回答，只是冷哼了一声：“男人可以过初一，女人為什麼就
不能过十五？”

　　王卉听了心里一紧，这赵蓉的变化还真大，以前她再怎麼样，也不会说出这
样的话来。

　　正想著，电话响了，是赵蓉的老公，告诉她晚上不回来吃饭了。

　　赵蓉放下电话，表情反倒很轻鬆，并没有怨恨流露。

　　王卉不禁有点纳闷，也就随口安慰了她一句：“男人吗，在外面都会有点应
酬的，我家那位也说晚上不回来了，你也别想那麼多了。”

　　赵蓉听了这话，靠过来搂著王卉的肩膀笑著说：“你家的凯歌该不是也去外
面偷腥了吧？”

　　王卉伸手去掐赵蓉的嘴：“让你满嘴跑火车的胡说八道”。嘴里虽然这麼说
著，可这心里还真的有一点动。

　　赵蓉躲开王卉的手：“反正他们都不回来了，晚上接了你的宝贝儿子，咱去
外面吃烤肉吧。”

　　王卉想了一下，摸了摸口袋，她最瞭解赵蓉了，歷来都是说大话使小钱，一
分钱她都能攥出水来，这晚上的饭一定是她请客自己掏钱。

　　想想一个人在家吃也是真的无聊，就给妹妹打了个电话，让她晚上把兜兜接
到姥姥家，一拍赵蓉的肩膀：“不带孩子去了，今天晚上咱也瀟洒一次，喝它个
一醉方休。”

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
四一　回忆

　　冰儿找到凯歌的时候，已经下午了，天也飘起了濛濛细雨。

　　看冰儿的心情不好，凯歌就建议在这濛濛的小雨里去散步。凯歌从小就喜欢
雨天，可冰儿却摇了摇头，她喜欢雪，喜欢雪天去散步，踩在软绵的白雪上，听
著雪飘落的声音，心情就格外的好。

　　凯歌哈哈地笑了起来，揪了冰儿的马尾辨一下：“傻丫头，雪飘怎麼会有声
音？那麼轻柔的雪花，飘落的时候是没有声音的。”

　　冰儿用寧静的眼神盯著凯歌看：“你是没有用心去听，雪的声音不是听到的
，是要用心去感受的，只有用心，才能听到雪的声音。”

　　凯歌看著冰儿那寧静的眼神，心里软软的，他能体会出她寧静背后的哀怨。
这个看起来很快乐的女人，其实内心也有她自己的苦衷。

　　车窗上那濛濛雨雾让凯歌的心情也有些灰暗，也就沉默著不说话。

　　冰儿看了看沉静的凯歌，打开车里的音响，在轻柔的音乐里，把车子开到了
车流里，毫无目地地漫游在城市的喧嚣之中。

　　沉静中冰儿稳稳地开著车，看著窗外的小雨，在回忆著和凯歌相识到现在的
过程。

　　第一次见面是个雨天，那天她的心情就是这样的灰暗，才决定见一个陌生男
人。

　　第一次和凯歌有了实质的男女关係却是个雪天，那天是因為心情格外的开朗
才和他有了性爱。雨和雪，似乎註定要成為他们之间的媒介。

　　凯歌也在回想著两个人的第一次，只不过男人回忆的第一次往往不是初相识
的第一次，而是第一次的性爱。

　　第一次做爱时候的冰儿，简直就象个不喑男女性事的小姑娘，瞪著惊奇的眼
睛看著在自己身上拼命折腾的凯歌，当凯歌从她身上瘫软下来的时候，冰儿马上
用毛巾给他擦汗，还长长叹息了一声，好像是对凯歌，又像是对自己喃喃自语道
：“没想到原来男人还能这麼猛。”

　　想到这凯歌不由的笑出了声，凑巧身边的冰儿不知道為什麼也噗嗤地笑了，
於是凯歌看这她问：“你笑什麼？”

　　冰儿的脸上泛起了一抹潮红，眼睛没敢看凯歌，只是柔声的问：“你先说，
你笑什麼？”

　　凯歌看著冰儿羞红的脸，笑呵呵地说：“我想起了咱俩第一次在一起的时候
了，你那时候真傻，呵呵，你呢，為什麼笑？”冰儿摇摇头，笑得更加羞涩，虽
然没有说话，但凯歌也猜得出来，她也想的同一个事，於是把手搭在冰儿的腿上
，轻柔地抚摩著。

　　冰儿身上一紧，把车速放慢，拿开了凯歌抚摩自己的手，娇声嗔怪道：“我
开车呢，你不能规矩点呀，还文化人呢，再说，我今天也不方便，大姨妈来了。
”

　　看了看凯歌失望的脸，冰儿开心地掐了他一下脸：“咱找个地方喝酒去吧，
我现在心情好多了，很想喝酒，好吗？”点了下头，凯歌指挥著冰儿把车开到了
一家饭店门前，下了车，凯歌接过饭店保安递过来的雨伞，搂著冰儿的腰，说笑
著走进了热闹的饭店。

　　他做梦也没想到，在他才走进饭店没两分鐘，老婆王卉和赵蓉嘻嘻哈哈地走
进了对面的韩国料理。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
四二　鄙视

　　凯歌和冰儿坐到了一个角落里，一瓶红酒，四个凉盘，聊著彼此身边发生的
新鲜事。

　　凯歌擦了擦眼镜上的雾气，看著脸上浮现出酒红的冰儿，不知道為什麼，他
想到了冰儿和自己的老公在一起会是个什麼情景，她也会像和自己在一起的时候
，那样激情如火吗？也会那样矫情肆意吗？

　　想到她在那个猪一样的男人身下被蹂躪，凯歌的心开始有了刺痛的感觉。

　　冰儿注意到了他表情的变化，关切地问他怎麼了，凯歌摇了摇头，在冰儿关
切的目光里，吞吞吐吐地说出了自己的心思。

　　冰儿也沉默了，自己的那个老公，不是像凯歌想的那样，她倒是希望他能蹂
躪自己。但那个看著强壮的男人，那臃肿的身体就像一台快报废的机器，除了吃
，几乎丧失了一个男人应该有的功能，要不是遇到凯歌，冰儿可能永远不知道，
男人原来是那样的具有侵略性；可能永远不知道，原来女人被侵略，还会有那样
刻骨铭心的快感。

　　想到这，从心里发出了一声深深的叹息，而她的对面，凯歌也是一声沉重的
叹息。

　　冰儿努力让自己笑了一下，举起酒杯：“来哥们，為了我们的相识，為了我
们在一起的快乐，干一杯。”

　　放下酒杯，冰儿笑著问凯歌：“大编辑，有什麼新闻或者好玩的事吗？说来
听听。”

　　凯歌想了一下，神秘地笑了，把身子靠过去，讲了那个时尚家园的事，边讲
边注意的看著冰儿的表情，心里有一点紧张。

　　冰儿面无表情地听完了凯歌的描述，看冰儿没什麼反应，凯歌有点失望，就
故意问她，假如让她去参加，她会怎麼想。

　　冰儿看了看凯歌：“我是死也不会去的，如果是我那老公提出来，我不会反
对，但他愿意带谁去我不管，反正跟我没关係，要是你想带我去.....”说到这冰
而把话打住，靠在椅子上思考了一会，凯歌紧张地看著冰儿，喉咙里咕咚咽下了
一口唾沫。

　　“如果是你想带我去，我可能会和你去一次，但就一次，完事以后，你是你
，我是我，绝不再见你，因為我鄙视这种行為，但是，為了你，我愿意做一次出
卖我自己的牺牲。”冰儿说得有些伤感。

　　“為什麼？為什麼你不在意你老公参加，却这麼在意我呢？”凯歌一时没转
过脑筋。

　　冰儿站起来，走到对面凯歌身边坐下，把手搭在他的肩上，眼睛里充满了柔
情：“凯歌，我今天是喝了酒，但我没喝多，我想和你说点心里话。是的，我们
是好朋友，也可能你认為我们是那种蓝顏知己，我原来也以為我们是，但是，我
现在知道了，我们不是。可能你们男人思考问题很理性，但女人不行，起码我不
行，在我心里，你是我的爱人，是我唯一的爱人。每一次我们在一起亲热的时候
，我都会在心里大声叫你老公，叫你亲爱的。你知道吗？我多希望你能在那个时
候叫我一声老婆，喊我一声亲爱的，那怕就是為了敷衍我，我也会很满足的。但
我一直不敢和你说，我怕吓跑了你，我不想失去你，也不能失去你。”

　　说到这，冰儿的眼睛里充满了泪水，看得凯歌心里一阵酸痛，环顾左右，没
人注意自己，就伸手把冰儿搂在怀里，擦去她眼睛里的泪花。

　　冰儿只是在他怀里停留了几秒鐘，就坚决地坐直了身子：“别这样，别让熟
悉的人看到你。”

　　冰儿整理了一下衣服，站起来回到对面坐下，稳定了一下情绪：“凯歌，你
可能不瞭解女人的内心，一个女人，為了她爱的男人，做什麼牺牲都无所谓。假
如，我是说假如，你想带我去那个俱乐部，為了你，為了你高兴，我会去的，但
我会鄙视你，我心里那个凯歌在那一刻就死掉了，从此以后我不会再见你。我想
，很多女人都和我一样的想法吧，為了爱，可以牺牲，但哀莫大於心死，心死了
，就无可挽救了。至於我的老公，他想做什麼和我无关，这就是女人，如果她不
爱这个男人，那这个男人做什麼对她来说也都无所谓。”

　　冰儿的话，让凯歌低下了头，原来，这个女人，不光有漂亮的外表，还有这
麼丰富的内心。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
四三　姐们

　　对面的韩国料理店，一个靠窗户的座位，桌子上已经有了五个空啤酒瓶子，
两个女人已经放下了矜持，喝到了高潮点。

　　王卉还好，比较清醒，她是属於那种平时不怎麼喝酒，但能喝多少自己都不
知道的女人，反正就感觉自己越喝心里越清醒，只是这种晕忽忽的朦朧感很让王
卉喜欢。

　　而她对面的赵蓉，已经喝得醉眼朦朧了，本来梳理的很精緻的捲髮也有些凌
乱，脸颊緋红。更要命的是，她已经把半袖花衬衣上面的两个纽扣都解开了，露
出里面粉色的乳罩边缘和白花花的一大片胸脯。

　　幸亏这是在角落里，还不至於吸引太多的眼球，王卉也就懒得提醒她。

　　赵蓉这时候正慷慨激扬地鞭挞著男人，说到激动处，唾沫星子漫天飞扬，王
卉耳朵里听著，眼睛却看著桌子上的烤肉，心里在可惜，这肉自己是没办法再吃
了。

　　赵蓉才不管这麼多呢，举起酒杯对著王卉：“来姐们，為了咱女人也有瀟洒
的那一天，咱干一杯。我说王卉，你能不能振作起来，别老低头想你家那书呆子
了，他这会还说不定在那风流呢，这男人，就她妈的那麼回事，来喝酒。”

　　王卉被她的大声说话弄得很尷尬，左右看了看，没有人注意这边，想想也是
，人家也都在尽兴喝酒，谁有閒心看你呀，想到这，也举起酒杯一饮而尽。

　　赵蓉放下酒杯，迷著惺忪的醉眼盯著王卉，神秘地问她：“老同学，你和我
说实话，你和你家那书呆子看过毛片吗？你可别和我说没看过，打死我都不相信
。”

　　王卉的脸腾地就烧了起来，犹豫著点了点头，赵蓉这才满意的笑了起来：“
这就对了，你又不是外星人，说，你最喜欢看什麼样的？”

　　“我们就前几天看了一本，以前真的没看过，你还不知道我呀。”王卉老实
地回答。

　　“那你以后就去我那拿，我那多的是，什麼样的都有，保证供应，我那有很
多人在一起的，保险刺激得你不知道北在那，嘎嘎。”赵蓉边说边放肆地大笑著
，面目因為酒精的刺激有点扭曲。

　　王卉心里有一丝的厌恶，这赵蓉怎麼变得这麼无耻了？

　　怕她再说出难听的话，王卉赶紧转移话题：“你喝这麼多能行吗？回去你家
老王不会生气吗？”

　　赵蓉从鼻子里哼了一声：“他生气？我还生气呢，你以為他晚上还能回来呀
？狗屁，哼，今晚上不定又死那个骚窝子里去呢。也好，我也乐得自由，喝醉了
我就回家睡觉，要是不醉，我也找人风流去。这年头，还是自己照顾好自己吧，
怎麼开心怎麼来吧。”说著说著，声音有点颤动，眼圈有点红了。

　　王卉也有点神伤，看来这赵蓉之所以变成这样，主要是心里的苦痛折磨的。

　　想到这对赵蓉又有了同情的心理，看到她又在自己的杯里倒酒，就一把抢过
了她手里的酒瓶子，赵蓉瞪著她问：“你干吗？我还没喝好呢，给我。”

　　“别喝了，咱回家吧，回家咱俩好好说会话。”王卉要去扶赵蓉。

　　赵容甩开王卉的手，趴在桌子上不起来，王卉无奈，这时候想起来凯歌了，
拿出手机想给他打个电话，让他来帮自己把赵容弄回去，可是又犹豫了，他在和
同行吃饭，这样会不会让他的朋友笑话？

　　想到这收起了电话，看著外面纷飞的细雨，打定主意，让保安帮自己把赵蓉
弄出去，找个计程车回家。

　　看这雨天车可能也不好打，再说这麼个醉鬼，计程车未必就会给你停，心里
烦躁地想著，眼睛看著窗外。

　　突然，对面，对面的饭店门前，一个熟悉的身影出现在眼前，王卉忙来到窗
户前，擦去玻璃上的水雾仔细看过去，没错，是凯歌，在和一个男人握手说著话
，在凯歌身边，还有一个窈窕的女人。那个女人自己打著一把雨伞，虽然她站的
位置离凯歌有段距离，但王卉的心还是忙乱地跳动著，内心很不安。

　　她强迫自己镇静下来，从包里找出手机，她想给凯歌打个电话，问问他在哪
儿，看他会不会说谎。

　　这时候她才发现，自己原来这麼紧张，手在发抖，嘴都干了，王卉暗骂了自
己一句没用的东西，甩了甩头，手抖擞著按下了电话号码。



四四　理解

　　和凯歌在饭店门口握手说话的男人，竟然是欧阳。

　　其实凯歌和欧阳原本不认识，当初欧阳从荷兰留学回来，开创自己的园艺公
司，因為资金不充足，所以对广告的投入就捉襟见肘，於是欧阳的一个朋友就找
到了凯歌，想让他在报纸给做一份优惠一点的广告，最好是能拿花卉抵广告费。

　　凯歌在参观了欧阳的花卉园地后，一方面被那美丽的花卉所吸引，另一方面
对欧阳的气质和幽默开朗的性格很欣赏，就给欧阳出了个主意，由凯歌做文案策
划，找了电视臺专题部的哥们，给欧阳做了一期归国留学生艰苦创业的报导，结
果钱没花几大毛，可社会反响比广告效果还好。

　　那以后欧阳一直很感激凯歌，但彼此不是一个行业，而凯歌為人比较清净，
不喜欢热闹，所以交往不是很多。

　　今天晚上欧阳和朋友也来这家饭店吃饭，在门口凑巧遇到了往外走的凯歌，
於是就在门口热情地交谈起来，也就在这时候，凯歌的电话响了。

　　接起电话，凯歌最先听到的就是嘈杂的声音，凭感觉凯歌知道老婆一定没在
家，而是在外面的饭店。

　　王卉在电话里问凯歌现在在那里，声音有一点怪，凯歌有种说不出来的感觉
，脑子飞快地一转，於是老实地回答在悦青园饭店门前。

　　那边王卉哦了一声，好像轻鬆了一下，又好像有点意外。

　　凯歌有点紧张，他在判断是不是老婆也在同一家饭店，是不是看到了自己刚
才吃饭的情景，想到这转过身走开两步，努力让自己冷静下来，平静地问王卉：
“老婆，你没在家吃饭吗？你现在在那里，我一会开车接你。”

　　王卉的心稍微平静了下来，凯歌没说谎，这意味著什麼？是不是自己太多疑
了？心里这样想著，嘴上还是不自主的问了一句：“你吃完了吗？现在和谁在一
起？”这话一出口，王卉就后悔了，自己从来没这样盘问过凯歌的。

　　果然，那边的凯歌一惊，更坚定了自己的感觉，王卉一定就在这家饭店，於
是脑子飞快的转动著，想著各种搪塞的理由，一边回答道：“我已经吃完了，一
会把朋友送走，我就开车去接你，我是坐朋友车来的，我回报社取车就去接你，
你在那呢？”

　　长出了一口气，王卉幽幽道：“我和赵蓉在韩国料理呢，太巧了，就在悦青
园的对面，她喝多了，我又弄不了她，没办法，才给你打电话的，你要是没什麼
事了，就来帮我把她弄回去好吗？”

　　凯歌长出了一口气，看了看对面的韩国料理，原来她在对面，那就是说她只
看到了现在的情景。

　　凯歌的心放了下来，说了句我马上过去，转身对欧阳道：“我老婆在对面的
饭店呢，她一个朋友醉了，要我去帮忙，我们改天在聊好吗？”

　　一旁的冰儿早就感觉到了电话是谁打来的，她把雨伞递给保安，一边去发动
车子，一边对欧阳礼貌地告别，招呼凯歌上车，一起去接王卉。

　　凯歌点了下头，佩服冰儿的聪明和镇静，这时候，两个人一起去是最理想的
了。

　　凯歌刚要钻进冰儿的广本飞度，欧阳喊住了他，走到凯歌身边，欧阳小声说
：“凯歌，你一个人弄个醉鬼一定吃力，我反正没什麼事，上我的车，我陪你一
道去。”

　　看著欧阳真诚又善解人意的眼神，凯歌心里一热，没说什麼，拍了欧阳一下
，两个人上了车，车开到前面的十字路口，饶过马路中间的隔离带，来到了饭店
对面的韩国料理，冰儿也开车在后面跟了过来。

　　车里，凯歌和欧阳没有说话，只是相互交换了一下眼神，欧阳的眼神是理解
与善意的，凯歌的眼神是感激和尷尬的。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
四五　相遇

　　当三个人站在王卉面前的时候，王卉反倒尷尬了，好像自己做错了什麼事情
一样，眼睛不敢看凯歌。

　　凯歌把欧阳先介绍给了王卉，王卉看了看欧阳，时尚而有艺术气质的中年男
人，一脸真诚的微笑，让人感觉很亲近，仿佛早就认识一样。

　　欧阳也在观察著王卉，这是一个典型的中国女性，展现给人的是温柔和内敛
，脸上的笑容柔和恬静，身材匀称，五官细腻，这是那种很耐看的女人，她的魅
力需要在长久的相处中才能慢慢的展现。

　　欧阳和王卉握了一下手，凯歌又介绍了冰儿，说这是省报的编辑，自己的同
行。

　　欧阳在一边心里暗笑，刚才在饭店门前，凯歌给自己介绍冰儿的时候，好像
是说在省国有资產办公室工作。

　　王卉打量了一下冰儿，中等身材，很丰满，打扮也很得体，既性感又不张扬
，长的也很漂亮，只是眼神很灵活，是个很聪明的女人。不知道為什麼，和冰儿
握手的时候，王卉的心就跳得厉害。

　　冰儿也在感觉著王卉，她在心里叹息了一声，和王卉相比，自己没有什麼本
钱，要一定说有，那就是年轻。

　　王卉是最适合家庭的女人，她是那种能给男人一个温暖的家，把男人当生活
里最大目标的女人，但是，这样的女人，也最容易被伤害。从王卉那闪烁的眼神
里，冰儿隐约地感觉到她的敏感和脆弱。

　　简单地寒暄了几句，欧阳帮凯歌把赵蓉弄上了自己的车，赵蓉已经全身瘫软
，满嘴的胡话，趁凯歌和欧阳忙和赵蓉的时候，冰儿和王卉告别，并热情地邀请
王卉有机会去省城自己的家做客。

　　看著细密的小雨，王卉真诚挽留冰儿在这住一晚上，明天再走，冰儿微笑著
说：“不行呀嫂子，明天还上班呢，再说了，我是有家的人，好在才七点多钟，
慢点开，九点以前怎麼也到家了，你放心吧嫂子！”

　　又和欧阳凯歌告别，凯歌背转身，用眼神示意冰儿住下来，冰儿看了他一眼
，还是和王卉挥了挥手，转身上了车，发动车子的同时打开雨刷器。

　　自己的心情怎麼就和这左右摆动的雨刷器一样摇摆和忙乱呢？

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
四六　怀疑

　　在自己家的楼下，把赵蓉扶下了车，欧阳也告辞走了。

　　凯歌和王卉搀扶著赵蓉踉蹌地进了家门，把泥一样的赵蓉扔到床上，夫妻两
个已经大汗淋漓了。

　　躺在沙发上，头枕著凯歌的腿，看著他涨红的脸，王卉的心又开始翻腾。

　　凯歌平时滴酒不粘的，今天為什麼喝了这麼多的酒？

　　虽然刚才凯歌和冰儿没怎麼说话，甚至没有眼神交流，但女人的敏感，还是
让王卉感觉到那空气里传递著的曖昧。

　　下意识的直觉告诉王卉，丈夫和这个女人之间一定不简单。

　　想到这王卉感觉浑身躁热，抓起遥控器把空调打开。突然王卉心里一动，冒
出来一个念头，转身假装和凯歌亲热，把头埋在了凯歌两腿之间，她荒唐地想闻
一下，在凯歌的胯下能不能有别的女人的体味。

　　对於王卉突然的亲热举动，凯歌有点不知所措，因為这不是王卉的性格。

　　王卉是不会主动的女人，职业习惯让她在性事上一直都不主动，今天的举动
可能和酒有关係吧，凯歌这样想著，但凯歌不知道王卉是通过和赵蓉这一天的接
触，才对男人有了新的看法，她已经不是很相信凯歌了。

　　扶起王卉，凯歌推说自己身上出汗太多难受，要去卫生间冲凉，王卉殷勤的
拿来他的运动短裤，一反常态要凯歌在客厅脱光了再去卫生间。

　　凯歌懵懂地看著难得撒娇的王卉，又看了看赵蓉睡觉房间的门，不很情愿地
脱下衣服，在王卉娇柔的目光注视下逃进了卫生间。

　　王卉看著赤裸的凯歌走进了卫生间，那娇柔的眼神立刻变的锐利起来，锐利
得让人害怕。王卉拿起凯歌的内裤仔细的查找著，又放到鼻子下面闻了闻，除了
自己男人那习惯的体臭味，凯歌的内裤上并没有女人那咸腥的体味。

　　可王卉还是不死心，又抓起他的衣服，仔细的寻找著，一寸一寸里外地找，
找得很仔细。她很希望能找到一根长髮或者一小块口红的印记，可惜她又失望了
，於是不甘心地又一寸一寸的嗅著。

　　她注意到了，那个女人的身上是熏衣草香水的味道，可是凯歌的衣服上，除
了汗酸味，就是浓烈的酒味，这让王卉很懊丧。

　　想一想，她自己也觉得今天有点疯狂，疯狂到不近情理，好像不抓住凯歌点
什麼小辫子自己就不能安生一样。

　　王卉的眼睛耗子一样放著光，在房间里巡视著，突然看到了凯歌的背包，想
到了里面的手机，立刻抓过背包，手哆嗦著拿出凯歌的手机翻看著。短信里是空
白的，王卉很失望地翻了一下白眼，看通信记录，就一个外地号码，估计是那个
女人的，急忙输入到自己的手机里。

　　再翻看，怎麼就今天下午通了一次话，不相信地接著翻看，最近两天的记录
真的没有这个女人的号码。

　　放好凯歌的包，王卉颓然地倒在沙发上，感觉全身象散了架子一样。

　　结婚这麼多年了，自己从没有这样怀疑过老公，也从没动过他的东西，今天
翻看了他的包，自己有了做贼的感觉。究竟这是怎麼了？

　　都是赵蓉这个傢伙闹的，王卉恨恨地想。

　　凯歌头髮湿漉漉，浑身清清爽爽地走了出来，看到王卉一身是汗，满脸通红
，不禁楞住了，急忙过来摸她的头，关切地问是不是感冒了。

　　王卉心虚地挡开凯歌的手，推说自己酒喝多了，站起来逃进了卫生间。

　　温凉的水冲洗起来，身体和心理都放鬆了许多，用泡泡纱打上浴液，在身上
揉搓著，这轻柔的感觉让王卉整个人都有飘起来的欲望。紧张过后的虚脱感消失
了，接踵而来就是疲惫和烦恼。

　　不知道為什麼，看到那个叫冰儿的女人后，王卉就有一种强烈的自卑和不安
，回想最近半年来，凯歌在床地之间花样繁多的变化，还有最近的力不从心，女
人的直觉告诉她，凯歌和这个女人，一定不简单。

　　想到这，胃一寒，有酸水涌了上来，跟著的还有眼泪。

　　在用毛巾擦去脸上和发梢水珠的刹那，王卉猛抬头，透过略带雾气的镜子，
仿佛看到了几年前的自己，那个青春美丽，恬静文雅的王卉，也看到了时间的流
逝，看到了昨天的天真，前天的单纯，今天的成熟，明天的苍老，一幅幅，一帧
帧……有欢笑的，有失意的，但自己一直向前，不屈地拼命工作，温存地关爱老
公，努力地疼爱孩子……时过境迁，十万八千里的路途只不过是画了个圈。

　　回首今天，自己又得到了什麼？

　　除了不再年轻的容顏，还有被忽略的爱心和温存，再有就是，这一肚子的酸
楚。想著想著，有一行清泪流了下来，快速擦试一下镜子，镜子也是涩涩的，居
然涩得看不到当年的泪滴。

　　红著眼睛走出卫生间，看著凯歌在电脑前专注的背影，突然间心里满满的有
话要说，好久没有这种感觉了。

　　可是走到了凯歌的身后，手扶在他的肩上，当他转过身把自己抱倒了他腿上
的时候，王卉的嘴唇和舌头又有一些发涩，不知道怎麼说，该说些什麼，於是就
那麼木然地被凯歌抱著，抚摸著，没有一点感觉，只是乳房被抓得有些疼。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
四七　阴霾

　　同样的夜晚，同样的窗外细雨纷飞，以往那温馨的感觉已经消失，江鹏和韩
屏的家里也和这外面的空气一样阴冷而烦杂。

　　江鹏眼睛盯著电视，手里遥控器无意识地按动著，那飞速翻动的萤幕画面，
就和他翻腾的心一样杂乱。

　　韩屏也不再裸著个身子满屋乱串了，而是穿戴整齐地歪在一边看书，只是从
那半小时没翻一页的动作上看，她根本没看进去。

　　江鹏放下遥控器，已经十点多了，女儿江韩早就睡觉了，江鹏脱去睡衣，光
著膀子走到韩屏身边，想抱她去睡觉，手刚碰到韩屏，她就猛地一惊，好像被从
梦里吓醒了一样惊慌地看著江鹏。

　　江鹏儘量温柔地说：“宝贝，咱该睡觉去了。”

　　韩屏这两天就很怕和老公单独在一起，那份尷尬无法形容，她觉得自己不敢
看他的眼睛，也不敢和他说话，只有他不在的时候，韩屏才能恢復到原来的开朗
和天真。

　　刚才，眼睛里看著书，脑海里却乱七八糟的，连江鹏过来都不知道。

　　现在看到江鹏温柔的眼神，不由得眼圈一红，心里又是柔软又是纷乱。

　　江鹏轻轻地把老婆放到床上，俯上身去吻上了老婆的唇，韩屏机械地回应著
，身子僵硬，全没有了以往的热情。

　　这是参加聚会回来这几天里两个人第一次亲热，江鹏耐下心来，努力刺激著
老婆的欲望。

　　这个以前热情如火，水一样的女人，现在让他那麼陌生，身子是冰冷的，吻
是机械的，感觉韩屏的手都不敢放自己的身上了。

　　江鹏非常的懊恼，但又不能发作。

　　韩屏都不知道為什麼，老公那麼深情，那麼熟悉的吻，会让自己这麼紧张，
她也想努力的放鬆下来，但越是这样想，脑海里越是出现那个酒店的房间，越是
出现那个长髮温柔的欧阳。

　　她知道自己不是爱上了他，但他的影子就象魔咒一样出现在脑海里。

　　江鹏在儘量地温柔，这点韩屏能感觉得出来，她也试著儘量地回应，伸出柔
软是小舌头和老公缠绕著，手也搂在了江鹏的脖子上，脑海里儘量不去想别的，
努力感受著江鹏那四处游走的手带来的温存和刺激。

　　当江鹏的手在自己大腿上轻柔抚摩的时候，韩屏的身体终於慢慢热了起来。
终於感觉到了韩屏的湿润，江鹏轻鬆了一下紧张的心境，他知道这时候不能著急
，於是一双手儘量地温柔游动，同时吻的稍稍粗暴了一点，从嘴唇吻到了耳朵、
脖子，用热气吹到了韩屏的耳朵里，这是以往韩屏最喜欢的，每次一吹韩屏都会
痒得受不了，下身也都会被这一吹而潮水氾滥。

　　今天当江鹏对著韩屏元宝一般的小耳朵吹了一口气的时候，果然韩屏双腿一
紧，鼻息里传出了细密的呻吟。江鹏知道是火候了，翻身上去，分开老婆夹紧的
双腿，把身子压了上去。

　　江鹏进入韩屏的身体里，这身体还是那麼的熟悉，江鹏激情的抽动著，两手
抓著她的乳房粗暴地揉搓著，韩屏也被江鹏带进了忘我的境界，魂儿已经飘上了
半空，云里雾里的不知去向，挺动著身子迎合著江鹏那有节奏的抽动，闭著眼睛
大声地呻吟著，嘴里老公，大哥，叔叔大爷胡乱地叫著。

　　看著韩屏那激越的表情，听著她鉤魂的呻吟，江鹏的脑海里幻化出了徐闽的
影子。

　　那是另一种女人，另一种疯狂，是佔有欲的疯狂，是征服男人欲望的一种疯
狂。

　　想到徐闽，江鹏抽动的更有力了，突然，韩屏抓紧了江鹏的肩膀，整个上半
身都挺了起来，腿紧紧的夹住江鹏的腰，嘴里急促的催促著江鹏使劲，再快，再
使劲。

　　江鹏一下子想到了那个夜晚，想到了那个房间，想到了还是这样疯狂的韩屏
，可是那个晚上，在她身上抽动的男人不是自己，会是谁呢？

　　那时候的韩屏也这麼消魂吗？

　　也这麼疯狂吗？心里想著，屁股还是努力地挺动著，但是，江鹏的跨下之物
已经软了，其实他只是在机械地挺动著，命根早已经溜出了韩屏的桃源洞。

　　正在云里飘著的韩屏，突然失去了动力，仿佛从云端摔到了地面，没有得到
满足的心在焦渴著，怨恨地掐了江鹏一下，睁开了眼睛，刚要埋怨老公的不争气
，就看到了江鹏那阴霾的脸色和那嫉恨失神的目光，猛地一惊，伸手到自己的跨
下摸了一把，江鹏并没有射。

　　韩屏立刻猜到了原因，辛酸和委屈顷刻间涌上了心头，一把推开傻跪在自己
两腿间的江鹏，抓起睡衣堵住嘴，逃也似地跑出了卧室，一头栽倒在沙发上。

　　江鹏木然地看著凌乱的床单和枕头，眼睛圆睁，双拳紧握，满腔的怨恨却无
从发洩，猛地一拳打在自己头上，身子挺直地摔在了床上，喉咙里的低吼，犹如
陷阱里的野猪在悲嚎。

　　窗外，冷雨靡靡，这凄苦的冷雨，潮湿了两颗原本火热的心。女人悲凄低吟
声和男人嘶哑的哀鸣交织在一处，撕碎了本该温馨的夜。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
四八　喝著

　　当太阳把自己的光芒毫不吝惜地撒到温暖的床上，赵蓉才懒洋洋地爬了起来
，头晕忽忽的难受，渴得厉害。

　　看了看周围的环境，有点陌生，绝不是自己的家，把头埋在枕头里想了一会
，想起来了，这肯定是王卉的家，自己昨天喝多了，肯定是她把自己弄到这里来
了。

　　走出卧室，客厅没人，赵蓉向卫生间走去，突然看到书房里，王卉坐在电脑
前，於是走过去，王卉什麼都没看，就那麼呆坐著，一晚上没见，她好像憔悴了
很多。

　　赵蓉惊讶地摸了摸她的脑门，没发烧呀，於是蹲下来关切的问：“怎麼了，
你昨天也喝多了？”

　　王卉失神的眼睛看了看赵蓉，把身子坐直，怏怏地说：“我没什麼，就是不
爱动，卫生间里给你预备好了牙刷，还有我的睡衣，你去冲个凉吧！”

　　赵蓉进了卫生间，王卉站起来走到客厅，转了一圈，不知道自己该做什麼，
这麼六神无主的站了一会，去赵蓉的房间把床收拾好，回到客厅才坐下，赵蓉头
髮湿轆轆，光著身子就出来了。

　　王卉笑著骂她：“你疯了？不怕对面楼里的人看到呀，那睡衣不是给你放卫
生间里了吗？快去穿上。”

　　赵蓉故意挺了挺胸，满不在乎地走过来：“谁愿意看谁看，不就这麼一堆肉
吗，我还真不在乎，谁不怕闹眼睛就看好了。”

　　王卉气得在赵蓉屁股上打了一下，站起来把窗纱拉上。

　　赵蓉在王卉身边坐下，边擦著头边问：“我昨天是不是出洋相了？”

　　王卉撇了一下嘴：“还说呢，你那洋相出的？在饭店那麼大嗓门骂你家老王
，你都不记得了？”

　　赵蓉楞了一下，看了看王卉，鼻子里哼了一声：“骂他也是活该，也就是在
你面前吧，我才能这麼放肆，想想有时候活的真没意思，整天装得人五人六的，
有什麼委屈都得咽到肚子里，有意思吗？累，心累。”

　　王卉盯著她看了一会：“你可以不累的呀，你也可以為自己活呀，谁又没拦
你。”

　　赵蓉眯起了眼睛，低头看著自己日渐臃肿的小腹，摸著有些下坠鬆懈的乳房
叹了口气，像是自言自语地说：“我是该為自己活几年了，好时光也没几年了，
该享受了。”又抬头看了看王卉，把手搭在她肩上，盯著王卉的眼睛，一字一字
地问她：“你家凯歌昨天是不是和别的女人在一起了，我恍惚有点记忆。”

　　王卉的肩头颤动了一下，低下了头，这个问题困扰了她一夜，她真的非常渴
望和一个人倾诉出来，她觉得都要憋闷死了。

　　可是王卉也明白，这个问题是不能和别人说的，但现在赵蓉问了自己，王卉
就觉得，要是再不说出来，不和赵蓉讨论一下，自己会疯掉的。

　　於是就把昨天的情景和赵蓉详细说了一下，包括自己的怀疑和感受，说完了
，长长出了一口气，身子往沙发上一靠，呆呆盯著赵蓉，好像在等她宣判自己一
样。

　　赵蓉盯著王卉看了一会，脸上的表情急剧地变化著。

　　这麼多年以来，王卉已经很瞭解赵蓉，她是那种心里存不住秘密的女人，王
卉敏锐地感觉到，赵蓉一定有什麼话急於对自己说，可能这话是关於凯歌的隐私
的，但她不著急催促赵蓉去说，她知道自己越是催促，她可能反倒不会说出来，
於是耐下心来，看著赵蓉那阴晴不定的脸，等著她说出她要说的话。

　　赵蓉看了王卉一会，王卉表面的镇静让她有点失望，叹息了一声，起身，扭
动著肥硕的大屁股走向冰箱：“我饿了，弄点吃的，我说王卉，求你给我弄个酸
辣汤好吗，耶，你们两口子不喝酒，怎麼这冰箱里这麼多啤酒呢？”

　　王卉懒洋洋地走进厨房，动手做汤，又拿出点香肠切好装盘里，又拿起电话
，给下面的外卖打电话叫了两个菜，随手摆放了桌子，赵蓉就跟在她的身后转著
，也不说话，倒好像做错了事的孩子跟在大人身后讨饶一样。

　　外卖送来了，汤也做好了，王卉啟开两罐啤酒，倒了两个满杯：“这啤酒还
是春节时候单位分的呢，在家里一直都没人喝，来吧，今天咱俩把她消灭掉。”

　　赵蓉端起杯子，看著琥珀色的液体和那升腾的气泡，苦笑了一声：“我不信
佛，但我信命，很多的事都是命里註定的。就说这酒吧，我喜欢喝，但却喝不了
多少，这就是命里没有酒，所以强求也没用，强要自己多贪点，最后还是吐出去
，这其实就是命。”一仰脖咕咚一声吞下了一杯冰凉的啤酒，随即打了个冷战，
起来去卫生间，终於穿上了睡衣。

　　酒的冰凉显然刺激了赵蓉的情绪，她的话也滔滔不绝起来：“你再说我吧，
放弃了原来的家庭，孩子，走到今天这一步，外人看我好像很幸福，得到了我想
要得到的一切，可我失去的呢？和我得到的相比，那个更值得？谁难受谁知道，
人这一辈子，就他妈这麼回事了，前生欠下的，今生就得还，我是前辈子欠了老
王的债，今生来给他还债来了，就陪他混吧。”

　　王卉听了赵蓉的话，也喝下了手里的啤酒，冷笑了一声：“你说你欠了你家
老王前生的债？那你家老王前生是什麼？你怎麼欠的债？”

　　赵蓉低头喝著汤，半天才抬头，笑得淫荡的说：“前生我家那老王一定是个
妓女，是个非常漂亮的妓女，被人千骑万人蹂躪，今生他是来报復前生来了，所
以他就拼命的找女人，去享受女人，呵呵，我可能前生就是逼他為娼的人吧，所
以我也就得忍受他去风流。”

　　王卉听了笑的一口酒喷到了地板上，半天才喘过气来：“你真行，亏你想得
出来，你这一天都胡思乱想的什麼呀，你笑死我了，你也真的就这麼忍了，说真
的，你不怕他得脏病呀？”

　　“怕，怎麼不怕呀，不瞒你说，我们俩在一起的时候，我要求他都戴安全套
的，他在外面怎麼风流我管不了，但别把我沾染了脏病，那我多冤枉呀，没办法
，我还是法定的妻子，义务还是得尽。话说回来，他在外面怎麼风流，这丈夫的
义务他也得尽到吧，所以呀，彼此还都得装一装，但我们也很少在一起了，我是
人老珠黄了，人家也不稀罕了。”

　　王卉转了下眼珠，边给赵蓉倒酒边说：“你还这麼年轻，我就不相信你能独
耐寂寞。”

　　赵蓉在鼻子里哼了一声，满脸不屑地道：“人老珠黄不一定就没市场，在别
的男人眼里，这还叫成熟呢。现在满世界都是有贼心有贼胆的男人，当然也有那
些有贼心没色胆的虚偽男人。你没看网路里，一夜情比感冒流行的都快，所以只
要你想的开，生活里是不缺少雨露滋润的，嘎嘎嘎嘎。”

　　这放肆的笑声让王卉有点发冷，刚要说什麼，赵蓉一口干了杯里的酒，好像
下定了决心一样，把椅子搬过来，靠在王卉身边，神秘的说：“我告诉你个事你
可别生气，不和你说我觉得对不起咱俩的交情，我在宾馆里，看到过你家书呆子
和一个女人开房间。”

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
四九　真假

　　王卉虽然有心理準备，但还是感觉一忽悠，眼前黑了一下，不过她的表情还
算是很镇静，起码没有惊讶得跳起来。

　　这一点完全出乎赵蓉的意料，在她想像里，王卉这种爱家如命的女人，听到
这个消息一定应该跳起来，然后就是号啕大哭的，可看王卉，起码表面上看不出
有什麼伤心和痛苦。

　　王卉让自己冷静了一下，心里说，该来的终於来了，但不能给赵蓉看到自己
的痛苦，那样的话赵蓉也许会在心里找到点平衡。

　　现在王卉看著赵蓉那张扁平的脸，不知道為什麼感觉那麼阴险，感觉就像这
赵蓉是在有意破坏自己的家庭，是在造谣，於是装的漫不经心的问她：“你看清
楚了吗？真的是我家那位？那女人什麼样？”说完这句话王卉就有点后悔，她知
道自己是在替凯歌找理由，其实更是在给自己找一个挣扎的理由。

　　“当然是你家的书呆子了，”赵蓉有点急了，急促的声音高了八度：“那女
人个子中等，身条蛮好的，挺丰满，是现在男人喜欢的那种，至於脸吗，我没看
清楚，我看的是那女人的背影，不过我可是目睹著他们进了房间的，我还在楼下
偷著盯了一个多小时也没看到他们俩出来。”

　　王卉举起杯子，在赵蓉的酒杯上碰了一下，一饮而尽，随手拿起一片香肠，
并没有吃，就在手里摆弄著，想著什麼，一会，抬起头来笑著问赵蓉：“你告诉
我实话，你去宾馆干什麼去了？”

　　赵蓉被王卉的镇定弄得没了脾气，往椅子背上一靠，没好气的回答：“我去
宾馆能干什麼？当然是会朋友开房去了。我说，你怎麼还有心思问我去干什麼了
？你可真行，自己都让蚊子咬了，还有心情替别人抓痒。”

　　王卉斜眼看了看赵蓉：“你都可以去和男人开房，那他去开房也就没什麼好
惊讶的了，你不是说过吗？现在的男人没有能靠的住的，哪有不偷腥的猫呀。”

　　赵蓉瞪大眼睛看了王卉好一会，摇了摇头，抓起桌上的啤酒自己闷头喝了下
去：“我怎麼感觉不认识你了王卉，你不应该是这样无动於衷的女人呀。”

　　王卉凄凉一笑，内心的酸楚再也掩饰不住了，眼圈一红，哽咽著道：“那你
让我怎麼办？你希望我怎麼办？去哭？去闹？去上吊？还是去求他？我是那样的
人吗？要是发洩就能管用，我现在就把这房子点著，可是.....”说到这，王卉扭
过了头，她是真的不愿意让赵蓉看到自己的眼泪，毕竟自己在骨子里还是看不起
这个女人的。

　　赵蓉拍了拍王卉的肩膀：“是呀，有什麼办法呢，我这不也是吗？自己的祖
坟都哭不过来，还有心思帮你哭呢。算了姐们想开点吧，他能玩，咱也是人，也
能玩，等过两天，我带你去我们的俱乐部玩去。”

　　王卉本来没在意听赵蓉的嘮叨，但她这最后的一句话到让她猛地一惊，急忙
回头抓著她的手问她：“你们的俱乐部？什麼俱乐部，难道你参加了时尚家园俱
乐部？”

　　赵蓉楞楞地看著激动的王卉问：“什麼时尚家园俱乐部？是房地產的俱乐部
吗？”

　　“不是，就是网上那个换，换，那什麼.....”王卉突然意识到，赵蓉说的俱
乐部不是这个，这话不应该说出来，赶紧刹住了话头。

　　“换什麼？你快说呀，怎麼说话吞吞吐吐的呢？”赵蓉也意识到了这话里有
话，所以著急地问著王卉。

　　一时间两个人都急切的想知道对方说的俱乐部到底是什麼，於是都拼命地掩
饰自己的话而想追问对方的话语后面的潜臺词，气氛有点紧张。

　　到底还是在王卉的家里，於是她就妥协地说：“好，我先说吧，不过你也要
告诉先告诉我，你的那个俱乐部叫什麼名字，是什麼性质的。”

　　赵蓉连连点头，王卉才叹了口气，把情况简单的说了一下，赵蓉的表情随著
她的敍述变化著，惊讶，兴奋，好奇，最后是不屑，等王卉说完了，赵蓉的嘴里
只蹦出了两个字：“无聊！”

　　喝了一大口啤酒，赵蓉的脸已经是紫红色了，额头上也佈满了汗珠，嚷著要
开空调，等王卉开了空调坐回来，赵蓉已经又把睡衣脱下来扔到了一边。

　　闷头又喝了几口汤，赵蓉才抬头看著王卉傻笑，王卉知道她在卖关子，就故
意不理她，只顾自己品著杯里的啤酒。

　　果然，赵蓉清了清嗓子，訕訕地说：“王卉，你说的那个俱乐部真的挺无聊
的，换什麼呀，男人女人多的是，等哪天我带你去我们的俱乐部玩，我们是一个
纯朋友在一起的小聚会，都是家庭不太如意的人，女性居多，在一起喝酒聊天，
开心了就骂男人，哈哈。”

　　哦，王卉嘴里应著，脑海里浮现了一副画面，几个怨妇，醉醺醺的，叼著烟
，端著酒，唾沫横飞地鞭挞著男人，想到这不禁打了个冷战，这还不如时尚家园
呢。

　　赵蓉打著酒嗝走进了卫生间，王卉机械地收拾著桌子，脑海里乱得很。

　　这两天对她来说，乱糟糟的象有团麻堵在心口，她觉得自己都不可能理出头
绪，一度憋闷地想好好哭一场，甚至想痛快地摔点东西才能舒服一点。

　　看著水池里油腻腻的盘子，她也不再想刷洗，她觉得，以前把这个家弄得那
麼乾净，那麼舒服都不值得，因為他的凯歌没有珍惜这温暖的家，所以今天她不
想把家再收拾得那麼乾净那麼温馨了，她想尝试著让自己改变，最好能让凯歌感
觉出来自己的变化。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
五零　别墅

　　心里正想得难受，赵蓉从卫生间里走了出来，脸经过化妆，气色看著好了一
些。边穿衣服边看著忧鬱的王卉，嘴里说著乾巴巴的安慰话。

　　这些话让王卉听得更心烦，巴望著赵蓉赶紧穿上衣服快走，自己好把烦乱的
心情整理一下。

　　偏这时候，赵蓉的电话响了，拿起电话看了看号码，赵容的脸色有点神秘，
走到厨房里接起了电话。

　　本来王卉是没心情听她电话内容的，可是赵蓉最后的几句话还是钻到了王卉
的耳朵里，因為她分明听到赵蓉提到了自己的名字。

　　赵蓉接完电话走了过来，一把拉起王卉，神秘笑著道：“穿上衣服，收拾一
下和我走，带你去个好玩的地方。”

　　王卉懒洋洋地又坐到了沙发上：“什么地方呀！你自己去吧！我哪也不想去
。”

　　“别在家里闷著了，我带你去我说的那个俱乐部玩一会，介绍你认识几个朋
友，都是女的，快走吧，保管你去了不后悔。”

　　王卉疑惑地看者赵蓉，一脸的将信将疑，凭感觉赵蓉也带她去不了什么高雅
的地方。可是看她一脸神秘的样子，想想自己在家也是鬱闷委屈，索性和她去看
看到底什么样的地方能让赵蓉这么上心。

　　两个人打车出了市区，在市郊的一个别墅小区停了下来，王卉跟著赵蓉来到
了一个小的别墅楼里。

　　别墅的主人是一个离异的中年妇女。

　　王卉她们到的时候，别墅里还有除主人以外的三个女人，大家坐到一起，无
非是喝点洋酒咖啡聊聊天。

　　王卉留心地观察了一下这几个女人，倒是没有想像里怨妇的样子，一个个精
神和气质还都不错，也没有自己想像的对男人的讨伐和骂骂咧咧，大家就是很温
和地说著一些女人间感兴趣的话题。

　　只是王卉敏锐地感觉到，她们有时候的话语里带著隐讳的暗语或者暗示，而
且王卉也觉得，既然叫个俱乐部，就不会是这样平静的聊天那么简单。别墅的主
人过来和王卉聊了会儿。

　　这女人身体微胖，但保养得很好，脸上看不出有皱纹，只是笑的时候，眼角
有细细的鱼尾纹会出现。身上的穿戴也很得体，绝没有富婆常有夸耀身份的首饰
。面上一团和气，只是眉宇间有一种说不出来的东西，尤其在她开心大笑的时候
，眉梢一下子吊了上去，王卉恍惚感觉到了一丝的淫荡浮现在她的眉宇之间。

　　聊了一小会，女主人到楼上去了一下，一会就下来招呼客厅里的人到楼上去
。

　　王卉跟在赵蓉的身后，拉了一下赵蓉的衣服，小声问道：“楼上是什么地方
呀？要是乱七八糟的地方我可不去！”

　　“你想哪去了？楼上就是聊天说话喝酒的地方，你就放心好了，绝对没有你
想像的东西，我看呀，还是你自己心骯脏！”白了王卉一眼，赵蓉又放肆的哈哈
大笑起来，气的王卉在她身后狠狠的给了她一拳。

　　进了二楼的客厅，眼前的佈置让王卉眼前一亮，客厅不大，但佈置的典雅整
洁，粉红色的墙体，实木本色的地板，几付单人沙发错落有致的摆放在客厅的周
围，墙角处还有一个精緻的小酒吧台，微风吹过，落地窗上的乳白色窗纱随风飘
起，给整个房间增添了一丝的动感。

　　客厅里已经有几个人早到了，正三三两两的闲说著话，和赵蓉找了一对沙发
坐下来，王卉还是忍不住四下的观望，赵蓉说了声我去拿酒，就起身朝那边的吧
台走了过去。

　　王卉收回了好奇的目光，双手习惯的交叉著端在胸前，望著远处赵蓉和吧台
边上两个男人嘻嘻哈哈的打著招呼，王卉不禁暗笑了一下，看来赵蓉这几年学的
更圆滑了，更会和男人打交道了。

　　正想著，黑影一闪，一个男人端著两杯红酒站到了王卉的面前，礼貌的对王
卉问道：“我可以坐下来吗？”

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
五一　眼光

　　王卉抬头看了一下，就有点慌乱的点了一下头，等那男人坐了下来，她才开
始后悔，又不认识，怎么就让他坐下了。

　　那男人把一杯酒送到了王卉的面前，王卉欠身说了声谢谢，就还是原来的姿
势端坐著，同时打量著对方。

　　这男人紫红色的体恤，白色的休閒裤，不长的头髮修剪的很整齐，五官也还
算端正，只是那双不大的眼睛透著精明干练，从他白皙的皮肤和整齐的手指甲看
，这人一定有一个很好的职业和比较宽裕的家庭。

　　这男人也一直观察著王卉，眼光和王卉对视了一会，他笑了，端起酒杯和王
卉示意了一下，自己抿了一小口，笑吟吟的开口道。“如果我猜的不错，你应该
是个教师。”

　　王卉眼眉微微一挑，也微笑著问，“為什么我应该是教师呢，我身上有粉笔
灰吗？”

　　“那到不是，首先，我和你直视，你没有躲避我的目光，这说明你平时就经
常和许多的人对视，你双臂端肩，这个姿态有点居高临下的感觉，还有你的表情
很严谨，有点不苟言笑，你经常和人对视，你的气质不像是演员，也不像是员警
，所以你可能就是教师，因為教师每天都要和好多的学生去对视，你这个端肩的
姿势也是老师和学生谈话常用的姿势，而你的严谨，本身就带著教师常有的那种
职业习惯，我说的对吗”男人微笑著说完，放下了酒杯。

　　王卉不好意思的放下双手，又感觉这手好象不知道该放到哪，就顺手捋了一
下耳边的头髮，掩饰的咳嗽了一下，低下了头笑呵呵的说：“你眼光很独到，你
猜对了，我是个老师。”

　　说完拿起酒杯也抿了一下，眼睛的餘光在偷偷的寻找著赵蓉，在陌生男人面
前，王卉还是很局促。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
五二　茶水


　　对面的男人站了起来，也朝著吧台那边走去，和赵蓉不知道说了句什么，赵
蓉转头看了看这边，笑著和王卉挥了挥手，王卉赌气的白了她一眼，看这架势，
赵蓉一时半会是不会过来的，这个重色轻友的家伙，王卉在心里骂了她一句。

　　那个男人又走了回来，手里端了一杯毛尖茶，淡淡的绿水中，一根根的茶叶
直立著漂浮在水上，王卉很喜欢毛尖，她到不是有多喜欢喝，其实她是喜欢看那
茶叶上下漂浮的感觉，不过这会她却是没心思欣赏那漂浮的茶叶。

　　“看你刚才喝酒的样子，就知道你是不大习惯喝红酒的，所以给你换了杯茶
。”对面的男人边说边夹起了一块晶莹的冰块放到了自己的红酒中，看了看王卉
，又夹起一块冰徵求王卉的意见，“怎么样，给你的茶里也加块冰？”

　　“茶水加冰？那怎么喝呀？”王卉好奇的看著这个男人那不大的眼睛问。

　　“现代人不是都喜欢快节奏，什么都喜欢速食吗，这开水加冰也是速食的一
种吗，不尝试一下，你怎么知道喝不了？”边说边把冰块放到了王卉的杯子里，
那冰块在杯子里上下翻腾了一下，就迅速被融化，跟著那些漂浮的茶叶也都陆续
的沉入了杯底。

　　王卉有一点恍惚的看著这一切，伸手拿起杯子喝了一口，温吞吞的，少了热
茶的那份清香，但是由於温度适合，喝起来倒是有很畅快的感觉，王卉不由的又
喝了一大口。

　　“怎么样，也还不错吧，其实人生也象这茶水一样，需要不断的去尝试，有
时候换一种方式去思维，去生活，你会有一种新的感觉。”男人靠在沙发上，眼
睛盯著桌面，好像是在对自己说话。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
五三　激情

　　“你是做什么的？看你说话怎么有条理，你该不会是大学老师或者什么心理
医生吧！”王卉对这个男人有了好奇心。

　　“我只是个律师，还是那种很小的律师，不做刑事案件，只代理离婚诉讼的
小律师。”

　　“哦，那你一定接触了很多的离婚案例了，你对现在的家庭怎么看，是不是
都很不牢固，在离婚的人群里，是不是都由於一方有了外遇才导致家庭解体的？
”王卉的语速有点快，她是真的很想知道答案，直到对面的律师看著她笑了一下
，王卉才感觉到自己有点失态，不由脸一红，低下了头。

　　“我倒觉得，外遇不是主因，其实，家庭生活里的沉闷和固有的形态才是婚
姻的最大杀手，就像一日三餐老吃饺子一样，没有了变化，也就没有了激情，没
有了激情，也就没有了吸引力，那样才会被外遇摧毁一个本来牢固的家。”

　　“激情？吸引力？难道婚姻就是靠激情和吸引力来维持的吗？那么爱情呢？
责任呢？甚至廉耻呢，这些难道男人都可以不顾及了吗？”王卉气愤的责问起了
对面的男人。

　　“呵呵，你别太激动，其实我也不是说婚姻就一定要靠激情和吸引力，只不
过，婚姻的维繫，仅靠爱情和责任还是远远不够的吧！”

　　听著他沉稳的回答，看著他镇定的表情，王卉猛然意识到了刚才的失态，忙
说了声对不起。

　　对面的男人温和的笑了笑说：“没什么，其实我和你一样，生活里也有很多
的不如意，也有很多的烦恼，只要能倾诉出来，就好受多了，你不用这样惊讶的
看著我，没有苦恼的人，谁不在家陪著爱人孩子呀，谁会跑这里来消遣？其实你
，我，还有这里所有的人，都是一样的，都是苦闷的人。”男人说完，端起酒杯
一饮而尽，放下杯子的同时，重重的呼出了一口酒气，人也一下子迷茫了许多。

　　王卉有点惊讶的看著这个男人那迷茫的眼神，原来男人也会為感情烦恼，看
著这个刚才还淡定自若，这会眉头紧锁的男人，王卉也不知道為什么，有了一种
很畅快的感觉，仿佛看到了这个男人的痛苦，自己就有了一种不知名的快感。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
五四　放鬆

　　王卉痛快的喝了一大口的茶水，淡淡的茶香让她深情一爽，站起身来，她朝
赵蓉挥了下手，她想回家了，她觉得自己轻鬆了一点，也该回家了。

　　忽然她又想起来个问题，於是低头问那个律师男人道：“你所接触的离婚案
件里，是不是也有很多是女人出轨的，她们都是因為什么心态才出轨的。”

　　男人没抬头，从口袋里拿出来一包烟，点燃一颗，吐出了一片的烟雾，烟雾
里他的声音又恢復了淡定：“女人出轨的当然也很多了，有的是因為寂寞，有的
是追求爱情，有的是好奇，当然，还有的是，為－－了－－－报復。”律师的最
后一句话是一个字一个字蹦出来的，而且语气明显的加重。

　　而这四个，也像一把锤子，砸到了王卉的心头，砸得她一阵的胸闷，腿一软
，一屁股坐到了沙发上。

　　仿佛有什么东西突然划开了王卉的记忆，她一下子惊醒的意识到，原来这两
天，自己一直在内心深处有个隐秘的想法，那就是报復，报復那个伤害了自己的
男人，自己的丈夫。

　　其实这个想法在王卉的内心深处一直不清晰，但是刚才这个律师的一句话，
点醒了混沌中的王卉，可是，被点醒的同时，她的内心又是一阵的冰冷，这报復
是一定有代价的。

　　“报復的代价是什么呢？”王卉自言自语的低声说道。

　　“报復的代价就是自己也被报復。其实人為什么要去报復呢，為什么不让自
己开心一点，去接受一种自己能接受的快乐生活呢！”那个律师也像是在自言自
语。

　　“自己能接受的快乐生活？什么意思？”王卉抬起头好奇的问。

　　“自己所能接受的快乐生活就是放鬆自己，做自己想做以前又不敢做的事，
女人是感性的，总是把什么事情都想的很美好。就比如婚姻生活吧，男人想的就
很实际，怎么能让老婆孩子生活的更好，怎样能让自己活的瀟洒滋润有面子，这
是男人的奋斗目标，而女人能，还是把婚姻和浪漫的爱情混為一潭，认為婚姻就
是爱情的延续，否则就是对方不爱自己了，或者在婚姻里找不到爱情的燃烧点了
，就以為爱情已经死了，就要去寻找新的爱情，其实，什么是爱情呢？”律师好
像是问王卉，又好象是问自己。

　　王卉定定的看著这个男人，他发现，这个男人平时一定不会吸烟，因為他吸
烟的动作很不协调。

　　律师半天没听到王卉的声音，抬头看到王卉盯著自己手里的烟，就笑了一下
把烟熄灭，“其实，我不会吸烟，只是有时候很喜欢把自己置身与烟雾繚绕之中
，话说回来，什么是爱情，那些美好甜蜜的爱情，其实都是作家杜撰的，真正的
爱情也和真正的生活一样，平淡的一如你杯子里的茶水，只是比白开水有一点味
道而已。泡的久了，也就无色无味，你别用这样的眼神瞪著我，我说的不对吗？
”

　　王卉点了点头，她也不得不承认，这话确实有道理，自己就从没有感觉自己
的爱情有小说和电影里描写的那么甜蜜，想想已经好久好久，自己和凯歌都没彼
此说过一句我爱你了，甚至，她努力回忆著，他们两个人，好像根本就没有说过
这么激动人心的话。

　　王卉突然悲哀地感觉，自己这几年白活了，像个古董一样地活著，却什么也
没得到，得到的就是一肚子的悲哀。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
五五　死气

　　凯歌哼著小调打开了房门，立刻感觉到了不对劲，房间里没有炒菜的香味，
宝贝儿子兜兜也没在家，整个房间里充满了莫名其妙的死气沉沉。

　　凯歌换好鞋子，大步走向书房，他以為王卉根本就没在家，可是沙发里，王
卉的一声咳嗽倒把他吓了一跳，看到懒洋洋躺在沙发上的王卉那苍白的脸，凯歌
急忙放下肩上的包，走过去摸了摸老婆的脑门，不热，站起来打开灯，蹲在沙发
边看著王卉，王卉睁开眼睛看了凯歌一眼，那眼睛有点红肿。

　　凯歌的心里有点没底，忙柔声的问道，“老婆，你怎麼了？那不舒服吗”

　　平时那麼想听老公温柔的问候，可现在听起来，王卉却感觉那麼的不舒服，
甚至反感起来，不自觉的瞪了凯歌一眼，翻了个身，懒洋洋的说了声没什麼，就
闭上眼睛不在看他。

　　凯歌狐疑的看了看王卉，起身到厨房看了看，不但没有做饭，厨房里甚至可
以用杯盘狼籍来形容了，水池里泡著没洗的盘子碗，剩菜凌乱的放在灶臺上，两
隻酒杯里面还有残留著黄色的液体，杯子的边缘留有醒目的红色唇印，凯歌看著
这一切，无奈的摇了摇头，刚才他已经闻到了王卉身上的酒味，他以為这王卉一
定是和赵蓉又喝多了，於是一边系上围裙，一边走到赵蓉昨天晚上睡的房间看了
看，还好她没在，就回到厨房卖力的收拾起来。

　　这边躺在沙发上的王卉几次忍不住想起来去厨房，但想想又忍住了，脑海里
，那个叫冰儿的女人那妖艳的嘴唇和丰满的身材不时在眼前晃动，烦躁得她在也
躺不住了，站去来走进书房，打开电脑，无聊的到处流览起来。

　　凯歌收拾好厨房，边烧水边从冰箱里拿出来速冻水饺，大声问王卉儿子兜兜
有人接吗，王卉的回答却是从书房传了过来，他走出来才看到，王卉已经起来去
上网了，不禁气恼的摇了摇头，随口问了一句：“你到底是喝多了没有，怎麼还
能上网。”

　　王卉在鼻子里哼了一声：“我到是真希望能喝多，那样就没烦恼了。”

　　凯歌听了这话楞了一下，慢慢走进厨房，边煮饺子边想著王卉的话，总感觉
她今天是那麼的不对劲，但又说不出所以然来，想了想，还是安定為主，少说话
為妙，女人吗，总有心情不好的时候，自己少惹她也就是了。

　　煮好饺子，摆上了桌子，凯歌去叫王卉吃饭，却楞在了王卉的身后，因為他
意外的看到，王卉在那个白领之家聊天室的时尚家园小房间里，正聊的热火朝天
，凯歌一时楞在了王卉的身后，不知道这王卉抽的什麼风。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
五六　惊诧

　　王卉手里还是如飞一样的敲击著键盘，并没有回头，但她能感觉到凯歌就在
身后，於是边敲击键盘边问道：“你弄的什麼呀？是饺子吧，我不想吃，咱们出
去吃一口好吗？”

　　凯歌纳闷的问：“这都煮好了，出去吃？那饺子怎麼办？”心里更是疑惑了
，这可不是王卉的性格，日常里她对吃没什麼要求，也从不让食物白白的浪费掉
，哪怕稍稍有一点变质的食物她都会偷偷的吃掉，今天这是怎麼了，怎麼一切都
那麼反常。

　　王卉停下了手里的键盘，回头看著凯歌，平静的说，“我想喝点酒，饺子太
油腻了，我想吃点清淡的。”

　　“喝酒？还喝酒？我怎麼感觉你的酒还没醒呢”，凯歌几乎要跳起来了，王
卉怎麼了，平时最讨厌喝酒的呀。＂

　　“我陪赵蓉喝了两天了，让她闹的也烦死了，现在就想和你喝点酒，就一杯
红酒，好吗？”王卉的声音软软的，让凯歌不好在说什麼了，於是拿起电话，给
楼下的小饭店要了两个菜。

　　放下电话，走到王卉身边，凯歌用手给王卉梳弄著有点凌乱的头髮，眼睛盯
著萤幕问王卉：“老婆，你怎麼突然想起来去这个聊天室了？你不是很反对我去
这里吗？”

　　凯歌不经意的梳弄，让王卉的心感觉到了一丝的温暖，这温暖让她又有些心
酸，觉得这两天的委屈想要倾诉出来，但她还是忍住了，女人的心，是很容易满
足，但也很容易破碎，现在的王卉，心里常有那个女人的影子，这影子就像一颗
芒针，已经长到了她的心里深处，随时都会扎她一下，让她的柔情消失。

　　装的漫不经心的打著字，王卉没有看凯歌，但她的脑子在快速思考著该怎麼
样说，“我就是好奇，想瞭解一下，这些能换老婆和老公的人，都怎麼想，想知
道他们都是什麼样的人，和他们聊了一会，感觉还不错，起码素质都很高，而且
．．．”王卉顿了一下，想了想该怎麼措辞，她已经感觉到了凯歌在认真的听，
从他手上的僵硬王卉感觉到了他的紧张，就故意多停顿了一会才继续说，“而且
，他们的想法也不是没有道理，并且我改变了对他们的看法，其实他们并不淫荡
，相反，他们是坦荡的，起码不虚偽，比偷偷摸摸的行為更能让我接受。”

　　王卉能感觉到凯歌的身子一紧，不用回头她都能知道凯歌表情里的惊诧，王
卉在心里尖刻的笑了，这是她希望的。

　　饭桌上，王卉给自己和凯歌各倒了一杯红酒，王卉端起酒杯，透过琥珀色的
液体看著对面的凯歌，缓缓的说：“老公，和你说两个事，一，我今天下午给我
深圳的同学回了电话，答应她我会在年底去她那边看看，你不是也想去南方发展
吗？现在我决定了，我陪你去南方，干点我们自己喜欢做的工作；第二，我想改
变一下我们的生活方式，从恋爱到现在，我们都是循规蹈矩的走过来，没有一点
的新意，我们的生活就象一台性能优良的影印机，每一天都在复印著昨天的一切
，这样的生活早晚要枯萎的，所以，我觉得，我想，你别这麼瞪著我，我想去那
个俱乐部看看，不一定真的参与，但可以先看看，你看行吗？”

　　凯歌今天真的是让王卉弄晕了，去年开始，自己就想去南方发展，王卉在深
圳做教师的同学也老是来电话邀请她去深圳，说那边才是她大展拳脚的舞臺，但
王卉是执意的不肯去，今天这是怎麼了？不但同意了去南方，更让他莫名其妙的
是，居然要去那个俱乐部看看？

　　凯歌挠了挠头，他敏锐的感觉到，这两天里，在赵蓉的身上，王卉一定感触
到了什麼东西，以至於让她的思想和情绪都有了这麼大的波动。

　　想了想，凯歌还是点了下头，和老婆碰了一下杯，“你说看看咱就去看看吧
，好像他们週末有活动，咱不参与活动，就去看个热闹，瞭解以下新鲜事。”说
完把杯子晃了晃，一口干了杯子里的红酒，透过杯子看著王卉，对面王卉的脸有
点夸张的变形，凯歌突然感觉到，今天的王卉让他很陌生，这陌生有点可怕。

　　王卉没有看凯歌，但是，她在心里冷笑著，现在看她的表情，有点残忍。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
五七　恢復

　　韩屏走在漆黑的马路上，天黑得怕人，周围静悄悄的没个人影，月亮都不知
道躲到那里去了。

　　韩屏不敢东张西望，低著头几乎小跑著往前走，突然身后传来了急促的脚步
声，韩屏回头一看，又是那几个魔鬼样的男人来追她。

　　韩屏惊恐地大叫一声，踢下高跟鞋拼命地跑，可是不知道為什麼跑不动，眼
看就要被抓住了，韩屏哭著喊江鹏救命，正喊著，脚被人抓住了，韩屏就拼命地
蹬踹著，突然听到了江鹏的声音，韩屏一阵惊喜，忽地坐了起来。

　　刺眼的阳光让她一时睁不开眼睛，揉了两下才适应了，就看到江鹏站在床边
抓著她的脚，正摇晃著叫她呢。左右看了看，才醒悟自己又做了几乎相同的噩梦
，这才松了口气。

　　这两天韩屏都有点怕睡觉了，只要睡觉，就会做这样的噩梦。

　　看著江鹏那关切的脸，韩屏抹了一把额头上的冷汗埋怨道：“你干吗抓我脚
呀，梦里就让人抓住脚了，吓死我了，喊你也不答应，哼！”边说著边脱下了被
冷汗打透了的睡衣。

　　江鹏看著楚楚可怜的韩屏，刚想笑她，就看到了她赤裸的身子，丰满的乳房
诱惑地颤动著，汗湿的肌肤透著诱人的体香。

　　江鹏喉咙里咕隆响了一下，韩屏抬头看了眼江鹏，马上双手护住乳房，娇声
叫道道：“看什麼呢，你的眼睛好色呀，咯咯。”

　　江鹏低吼了一声，一把拉下身上的睡衣，双手做鹰爪样抓向那对丰满的乳房
，同时把韩屏压在了身下，韩屏叫著：“你疯了，都几点了，上班要迟到了，恩
，恩，你个色狼。”

　　嘴里埋怨著，韩屏的双手却紧紧地圈住了老公的脖子，随著江鹏的衝击，嘴
里的嘮叨也变成了哼哼唧唧的呻吟。

　　两口子下楼的时候，韩屏的脸上还掛著兴奋后的潮红，江鹏打开车门，还不
忘回头对著韩屏偷偷刮一下脸。

　　韩屏坐到车里就掐了江鹏一下：“就怨你，早点都没来得及吃，快点吧，再
晚我就迟到了。”

　　江鹏心满意足地发动了车，笑著说：“你不是吃早点了吗？二两纯牛奶，哈
哈哈哈哈，只是喝的地方不对，不过你也应该饱了。”话还没说完，韩屏的粉拳
就劈头盖脑打了过来。

　　目送著韩屏走进储蓄所的大门，江鹏靠在车里长出了一口气，几天来的小心
呵护，精心调情，这韩屏总算恢復过来了。

　　看来，这个週末的聚会是不能去了，想到这，拿起手机，给陶铭萧的那个专
用手机发了个资讯，告诉他，这个週末因為有事不能参加聚会。

　　放下电话，一丝遗憾涌了上来，脑海里激情的徐闽那疯狂的身子飘在了眼前
，江鹏拍了一下脑门，苦笑著开动了车子。

　　男人，就是好了伤疤忘了疼的动物。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
五八　新员

　　欧阳接到了陶铭萧的电话，说他在外地医院做学术交流，不能回来，这个週
末的活动看来只能取消。另外，又一对夫妻经过网上的瞭解，可以吸收為会员。

　　陶铭萧在电话里和欧阳商量，这是俱乐部最后一次吸收会员，今后不再扩大
范围，不再吸收新的会员。原来的网上聊天室也即将关闭，準备著手开闢一个新
的，俱乐部会员专用的视频聊天室。

　　另外给欧阳了一个任务，週五的下午，和徐闽一起去接见一下新要求入会的
夫妻，条件可以就由徐闽带去做体检。

　　欧阳是在週五的中午才看到徐闽的，两个人坐著欧阳的车一起去指定的约会
地点，福缘茶楼。

　　路上徐闽让欧阳给对方打电话，随口报出了对方的手机号码，欧阳听了那号
码就是一楞，感觉很熟悉，可一时又想来起来是谁的，就小心地让徐闽来打。

　　茶楼里，欧阳忐忑不安地告诉徐闽，这个电话自己很熟悉，但一时想不起来
是谁的。

　　看著一贯瀟洒的欧阳现在紧张的表情，徐闽轻轻地笑了：“欧阳，你也有这
麼慌张的时候呀，查一下你的号码本不就知道是谁了吗？平时的洒脱劲那去了，
呵呵。”

　　欧阳猛然醒悟，急忙在手机里翻阅起来，徐闽起身到卫生间去补妆，等她回
来的时候，看到欧阳表情兴奋地坐在那打著电话，徐闽纳闷地看著兴高采烈的欧
阳和电话里的人开心地交谈著，心里画了个问号，看来这欧阳和对方一定很熟悉
。

　　欧阳看了看徐闽，点头示意她坐这等会，自己则站了起来，边往楼梯口走，
边打著电话，还不时的发出爽朗的笑声。

　　徐闽笑吟吟地看著欧阳的背影，只听到了他隐约和对方说，自己下楼去接他
。徐闽暗自猜测著，欧阳这麼心高气傲的人，能让他亲自下楼迎接，对方到底什
麼人呢。

　　一会，欧阳的笑声又回来了，徐闽抬头一看，欧阳陪著一对男女走了进来。

　　徐闽边站起身边仔细观察了一下，那男的中等身材，白白净净，一幅金丝边
眼镜透著斯文，只是眼镜后面闪烁的眼神，给人精明又圆滑的感觉。

　　女人看著倒是恬静温柔，落落大方，浑身上下透著秀气和端庄，只是颧骨稍
微高了点，这样的女人，温柔的背后一定是刚强和有主见，甚至性格偏激。

　　凯歌和王卉也在打量著徐闽，刚才欧阳给凯歌打电话的时候，凯歌真的吓了
一跳，这世界太小了，他怎麼都想不到能在这个俱乐部里有熟人。

　　自己的交际圈子其实很小，但就是这麼小的圈子，偏偏就遇到了很熟悉的人
。

　　他当时都想打退堂鼓了，但王卉反倒不以為然，既然人家已经知道是他们夫
妻了，不来也是一样的，凯歌这才硬著头皮来赴约。

　　眼前的徐闽还真让凯歌满意，温柔大方，气质高雅，柔弱纤细，虽说不是很
漂亮，但有让人说不出来的成熟气质很吸引著男人。

　　凯歌礼貌地和徐闽握了一下手，在近距离里，凯歌才注意到，徐闽的眼神里
透著男人般的坚定和刚强，心里不禁跳动了一下。

　　欧阳倒是蛮高兴的，小声和凯歌夫妇介绍了俱乐部的情况和聚会方式，王卉
表面不动声色，内心却在激烈地跳动著，毕竟，这个生活方式和自己以往的生活
圈子差距太大了，如果不是那个叫冰儿女人的身影在刺激著她，不是赵蓉那个俱
乐部影响了她，也许她早就转身跑下楼去了。

　　凯歌不安的心情稍稍放鬆了一点，仔细倾听著欧阳的介绍，只是眼睛还不好
意思和欧阳对视，於是低头假装喝著茶水，用眼睛的餘光在徐闽小巧的胸前扫过
。这小巧的胸脯，在凯歌的心里激起一阵小的波动，就如这原本平静的茶水被他
一吹，泛起的涟漪一样，凯歌的心不安份地开始了骚动。

　　“凯歌，这个週末我们原本的活动因故取消了，不过下周我们有一个小型的
聚会，不知道你们夫妻俩有没有时间和兴趣。这个小型聚会，就五个家庭，都是
好朋友，需要一周的时间，去外地，自驾车旅游的方式。”欧阳热情地介绍著，
同时满含希望地看著他们两口子，当然眼神更多的是落在王卉的身上。徐闽在一
旁基本没怎麼说话，看著欧阳的样子心里暗自发笑。

　　“哦，一周，时间上我们倒是没问题，只是，我们还需要考虑一下。”凯歌
沉吟了一下回答欧阳，同时用眼神在徵询著王卉的意见，王卉也轻轻点了下头。

　　其实她的内心很矛盾，从刚才遇到了欧阳，一个念头突然就涌了上来，万一
要是遇到熟悉的学生家长怎麼办，那样自己还有没有脸活都是个问题了，更别说
今后还怎麼去上班。

　　徐闽微笑著打断了欧阳的滔滔不绝，在验看了凯歌夫妇的身份证和结婚证后
，又和对方约好了体检的时间。徐闽看了看表，对欧阳示意了一下，起身告辞。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
五九　花圃

　　这边欧阳边结帐边对凯歌和王卉说：“你们现在不是没什麼事吗？去我的花
卉园参观吧，上次凯歌帮了我那麼大的帮，我还一直没来得及感谢呢。现在我的
花卉园和当初创建的时候可是大不一样了，去看看吧，正好送你们两盆好花，嫂
子是祖国的园丁，去看看我这个园丁的工作成绩合格否。”

　　盛情难却，再说凯歌和王卉也真的都很喜欢花卉，而且凯歌还有很多的问题
想私下里和欧阳探讨一下，就开车奔了欧阳的花圃，中途徐闽下了车回医院去了
。

　　欧阳的花圃在郊区，周围是参天的绿树，环境幽雅空气清新。

　　王卉大口吸著这新鲜的空气，眉宇间立刻舒展开来。她真是很喜欢这样清幽
的环境，整个花圃区四个玻璃可控温大棚里，鲜花盛开，很多的花王卉根本就没
见过，在欧阳的带领下，三个人边看边溜达，欧阳突然一指前面，我爱人在那边
。

　　凯歌放眼望过去，前面花丛中，一个女人，白色的紧身裙子，长髮披肩，侧
影看过去，婀娜的身姿，飘然的气质映衬著周围绚烂的鲜花，恍如一幅绝美的工
笔划一般。

　　听到这边的说话声，那女人转过身看了一眼，立刻小跑著迎了过来。

　　欧阳把凯歌夫妇介绍给老婆月亮，月亮立刻热情的和凯歌握手：“凯歌你好
，早就听欧阳念叨你，感谢你对我们花卉园的帮助，谢谢了。”

　　凯歌嘴里客气著，心里不禁稍许的遗憾，近看这女人，容貌却很一般，脸长
了点，五官也没什麼特色，但著身材和气质也足够让男人心跳加速的了。

　　月亮热情地拉住王卉的手：“嫂子你好漂亮，走，我带你去溜达一下，看看
那边的花。”说著两个女人笑嘻嘻地走了。

　　王卉边看花边和月亮聊著天，这个开朗热情的女人让王卉心理有了点好感，
情绪也受到她的感染而放鬆了许多。

　　看看周围没人，王卉在一盆紫鬱金香前蹲了下来，迟疑了一下，终於鼓起勇
气问月亮：“你们俩参加那个家园俱乐部以后，对你们的生活有影响吗？”

　　笑眯眯的月亮楞了一下，好一会才反应过来，冲著王卉神秘地笑了笑：“怎
麼，嫂子，原来你们俩也参加俱乐部了？”

　　王卉脸一红，假装去闻花，顺便点了一下头。

　　月亮咯咯笑著上来搂住了王卉的肩：“嫂子，呸，不叫你嫂子了，显得生分
，我叫你卉姐吧，你们怎麼也想玩这个了？不会是姐夫强迫你的吧？”

　　王卉在月亮的手上拍了一下：“你胡说什麼呀，我们就是去看了看，还没想
好呢，说真的，我很怕很怕。”

　　又看了看笑眯眯的月亮：“你们怎麼样，看你们的情形好像没什麼影响。”

　　月亮看了看王卉那认真的表情，自己也严肃了起来，真诚地对王卉说：“我
们和你们不一样，我们对感情，对性的态度和绝大多数的中国人都不一样。你可
能不知道，我们是丁克家庭，所以我们比较自由。我们是在荷兰留学时候认识的
，是在那边结的婚，我对婚姻的态度是，用百分之七十的精力去好好爱我的丈夫
，用百分之三十去享受生活，所以我们两个人都有著自己自由的空间，我们有各
自独立的生活一面，包括钱，我们都是ＡＡ制的，当然不全是，谁有需要应急的
，对方也会马上倾力相助。所以，我们之间的爱，可能不太浪漫，但比较轻鬆。
”

　　看了看一脸茫然的王卉，月亮站起来，拉起王卉，挽著她，一面在花丛里漫
步一边说：“其实这样也挺好的，彼此都轻鬆，我对性的看法也和别人不一样，
我把做爱和性交完全区分开来。和欧阳在一起，我们就倾全力去缠绵，去爱抚，
等双方都迫切需要的时候，我们才结合，所以我们的每一次做爱都是那麼的快乐
和满足，我觉得这样才是做爱，用全部的情感去做爱的感受。而和别的男人在一
起，我觉得就是一种放鬆的游戏，跟猜拳跳舞没什麼分别，只是性的一种接触，
这就是性交，与爱无关。”

　　王卉被月亮的话给震惊了，站下来盯著月亮看了半天，月亮噗嗤笑了起来：
“卉姐，我的话是不是吓到你了？”

　　王卉点了点头，又摇了摇头：“你的话也许是对的，起码我现在听了觉得有
道理，不排斥，要是前几天听了你的话，我可能真的早吓跑了。”

　　月亮笑著打了王卉一下，挽起她继续走：“其实呀，不论男人还是女人，身
体的出轨不可怕，最可怕的是心理的背叛。对和我有过性接触的男人，现在走在
街上，即使走个对面，我也不会记得了，因為我的心，其实还在欧阳的身上，这
就足够了。至於身体，上帝给了我们女人那些构造，除了让我们生育繁殖，也是
让我们来享受快乐的，那我们就别浪费了资源，现在，浪费资源可是犯罪呀！”

　　王卉让她最后的这句话弄得哭笑不得，在她的手上打了一下，嘴里骂了句胡
说八道，人却陷入了沉思。

　　月亮拉著她走向远处的欧阳和凯歌，欧阳和凯歌在那边也聊的正欢，从他们
头碰著头的状态上看，月亮猜他们一定在聊俱乐部的事。

　　為了不让凯歌尷尬，月亮老远就喊道：“欧阳，我们去采点花，晚上留凯歌
他们吃我们的鲜花宴。”

　　欧阳笑著点了点头，凯歌和王卉同时客气道：“别麻烦了。”

　　欧阳看著脸颊飘著红晕的王卉道：“不麻烦，鲜花吃了能美容，嫂子你一定
要尝尝，不是和你们吹，能吃到我们这麼新鲜的鲜花宴，在全市你都找不到第二
家。”说完一挥手，四个人笑著聊著去採擷能食用的鲜花去了，只是王卉和凯歌
的眼神始终都没有对视，他们自己都不知道為什麼怕看到对方的眼神。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
六零　聊天

　　徐闽在自己的办公桌前，签完了最后一个病理报告，看看时间，差不多中午
了，站起来倒了一杯白开水，饭前一杯水是她多年以来养成的习惯了。站在窗前
，看著楼下门诊前熙熙攘攘的人群，徐闽不禁想到，现在是生活越来越好了，生
病的人越来越多了。正看的出神，身后传来了轻轻的敲门声。

　　她的办公室不像诊室，一般很少来人，转身看门口，意外地，韩屏笑嘻嘻地
站在门口，徐闽由衷的笑了：“你怎麼来了？稀客呀，说，是特意看我来了，还
是有事路过。”

　　韩屏进来，一屁股坐到椅子上：“呵呵，我们单位女性体检，完了我特意来
看你。”

　　“哼，就知道你没那麼好心专程来看我的，对了，你体检的结果怎麼样？”
徐闽关切的问。

　　“还不错，基本没什麼毛病，就是这小肚肚开始要发达，愁死我了。”韩屏
看著要发福的肚子愁眉苦脸的说。

　　“这个年龄多少都会有点脂肪堆积的，没事，多注意运动。中午了，想吃点
什麼，我请你。”

　　“我可不想吃了，我想减肥。”韩屏一听吃几乎要蹦起来了。

　　“不吃肯定不行，只要注意点，没关係的，傻丫头，快走吧，我带你去吃冷
面吧，大热天的，包你吃得开心。”徐闽边说边换下了白大褂。

　　“那就叫上陶哥吧！”

　　“他出差去了，咱们走吧。”徐闽拉著韩屏走出了病理分析室。

　　宽敞明亮的鲜族风味店里，徐闽和韩屏凭窗而坐，两份冷面，两个小菜，每
人一杯苦丁香茶，窃窃私语聊得正欢。

　　“我一直惦记著你呢，你们怎麼样？没什麼事吧？”徐闽小心翼翼地问。

　　韩屏羞红了脸：“开始的两天特别彆扭，我每天晚上都哭一场，现在好多了
，不过我不想再去了。”

　　说到这，韩屏抬头看了看徐闽：“徐姐，这周你们準备去那玩，其实，我还
是很想去玩的，但就是玩，没别的，我特别喜欢和你在一起，但是我不喜欢那个
事了，我觉得挺难堪的。”

　　“哦，是不是上次的男人太粗鲁了？”

　　“不是不是，其实欧阳还是很温柔的，～～啊！”韩屏猛地住了嘴，暗骂自
己有嘴无心，把什麼都说了。

　　“呵呵，你陶哥出差没回来，这周可能没有活动了，不过他们好像要组织几
个关係好的家庭小聚会，就四五家吧，自驾车去外地景点，沿途露营，估计要一
星期左右。原来还想通知你们呢，现在看不用了，你不想去就别去了。”徐闽故
意用这个话题把话带了过去，她不想让韩屏难堪。

　　果然，韩屏一听这麼好玩的计画，眼睛都放光了：“一星期，正好我们单位
给了一星期的旅游假期，一千五百元钱，自助旅游，我还犯愁去那呢，哈哈，太
好了。”韩屏兴奋地说著，突然想到了什麼，脸上的表情又尷尬起来：“光是玩
吧？是不是还有别的节目？”

　　徐闽笑眯眯地看了她一会，刮了一下她小巧的鼻子：“你说呢？我也不知道
。”

　　韩屏伸了伸舌头，一口苦丁香茶喝下去，愁眉苦脸的样子很是滑稽可爱。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
六一　计画

　　江鹏坐在办公室里，下午的这个时间一般都很轻閒，看完当天的晚报，江鹏
走到水族箱前，边往鱼缸里投放饵料，边敲击著鱼缸的玻璃逗弄著里面的几条漂
亮金鱼。

　　正玩得出神，自己的手机嗡嗡震动了起来，江鹏拿起手机看了一眼，是老婆
打来的，感觉有点意外，一般工作时间韩屏是不会给自己打电话的。

　　忙接了起来，电话里传来了韩屏那清脆的声音：“老公，我在徐闽姐的医院
呢，单位组织体检，哦，我体检完了，一切OK，晚上我不回家吃了，陶铭萧哥出
差了，我和徐姐晚上一起吃饭，然后去逛夜市，徐姐让你晚上一起来吃饭，你能
来吗？”

　　江鹏脑子转了一下，他是真的很想见到徐闽，但又怕见到她。这个外表看著
温柔文静的女人，内心里有一种很可怕的力量，她能让男人疯狂，可是那强烈的
征服欲望也让任何一个男人胆怯，想了想，还是不见的好吧，有韩屏在身边，见
了难免尷尬，想到这对著电话说：“老婆，我正好晚上有个应酬，你们吃吧，玩
得开心点，问徐姐好，我就不去了，还有事吗？”

　　电话里江鹏能感觉到韩屏走到了走廊里，又听道韩屏在电话里声音神秘的问
江鹏：“老公，你现在说话方便吗？”

　　江鹏在电话里嗯了一声，心里有点的紧张，不知道老婆这麼神秘有什麼事，
於是坐到办公桌前认真的听著。

　　电话里韩屏小声说：“刚才徐姐和我说，他们过几天有个自驾车旅游的计画
，就四五个比较熟悉的家庭，一星期的时间，还有漂流和野营，最后好像去松花
湖，安排的路线真的很诱人。可是，就怕还有那个节目，我是真的不想再玩那个
了。老公，你在听吗？你怎麼不说话呀？”

　　江鹏松了一口气，无声地笑了，对著电话说：“老婆，你不是正好单位给了
旅游假期吗？你要是觉得这个线路你想去，咱也可以自驾车去呀，这事还是回家
咱俩在被窝里商量好不好？”

　　电话里韩屏呸了一声：“缺德，还经理呢，在单位也没个正经。好吧，这事
回家再商量吧。我其实就是喜欢热闹，和徐姐他们一起去多热闹呀，等陶哥回来
咱和他商量一下，就是旅游，不要别的节目，嘻嘻，那多好呀！”

　　放下电话，江鹏笑著摇了摇头，这傻丫头，天真得可爱，心里有一点期望在
升腾。

　　因為这个旅游计画他早就知道了，只不过前几天韩屏的情绪让他準备放弃了
，现在看来爱热闹的韩屏自己先动了心，那这样就会有一个愉快的旅行在等著自
己了，想到这不由开心地吹起了口哨。坐下来，从茶杯里扣出来一点泡过的茶叶
放到了嘴里嚼著，脸色却逐渐阴沉起来，他又想起了往事，想起了自己心中永远
不能问老婆，永远不能对别人说出来的隐痛。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
六二　隐痛

　　江鹏第一次看到韩屏的时候，韩屏还是个毕业才工作的小姑娘，身体单薄，
一条马尾辫子，穿著也朴素，没有什麼让人能注意的地方，江鹏去她的视窗办理
储蓄业务，这小姑娘对江鹏礼貌的一笑，就这一笑，让江鹏认定，这个很一般的
女孩子，就是自己想要陪伴一生的女人，从那以后，江鹏千方百计的追求韩屏，
不论自己工作的压力有多大，人有多累，只要一看到韩屏那阳光般灿烂的笑容，
江鹏的心就会寧静下来，在对待爱情的问题上，江鹏还是很保守的，儘管和韩屏
有过拥抱接吻，自己也非常的渴望得到她那温柔的身子，但每一次江鹏都用最大
的毅力控制了自己，他要把那最美好的一瞬间留给自己的新婚之夜。

　　当新婚之夜那神圣的时刻来临，江鹏激动又紧张，他是那种心思比较细蜜的
男人，偷偷的在枕头底下放了块白手绢，当激情过去的时候，江鹏假装殷勤的為
娇羞无限的韩屏擦拭著下身，偷偷用白手绢在韩屏的下身沾了两下，一个晚上，
娇柔的韩屏就没放开江鹏的脖子，两个人就这样拥抱著度过了新婚甜蜜的夜晚。

　　第二天的上午，江鹏找了个藉口出去一会，在外面的一个角落里，他用有点
颤抖的手打开那个白手绢，让他失望的是，除了一块微黄的污渍外，并没有他最
希望的红色莲花，那一刻江鹏的脑海里一片空白，等他稳定了情绪后，就给韩屏
找了许多的理由来安慰自己，努力的让自己相信，韩屏的处女膜是意外的破裂，
让自己面代笑容的又回到了家，可是，那一刻，韩屏那明媚的笑容在他看来不那
麼灿烂了，韩屏的身子也不那麼柔软了，江鹏暗自告戒自己，要冷静，既然已经
结了婚，那什麼事情都从现在开始，韩屏过去的一切，都让他过去。

　　想是这麼想，可江鹏还是忍不住在韩屏的大学同学里，做了调查，当然是很
委婉的调查，结果让他更失望，韩屏大学里真的有男朋友，这就意味著，韩屏的
处女身已经给了别人，而不是像自己安慰自己时候想的是意外的处女膜破裂。

　　深沉的江鹏没有问妻子，聪明的他不想在给自己伤害和难堪，也不想让新婚
的快乐蒙上阴影，就这样，江鹏在痛苦中慢慢的遗忘著遗憾，直到女儿江韩的出
生，江鹏的心才逐渐的安静了下来。

　　这几年，工作顺利了，日子富足了，心情舒畅了，韩屏越发出落的漂亮性感
了，可是，江鹏的心中隐痛又开始时时的浮现，有时候他都為自己委屈，他是那
种很在意形象的男人，从不在单位和朋友面前放肆自己，但是男人的欲望他比别
人可能更强烈，而且，隐约的，他有一种不甘心，他不甘心的是什麼？江鹏自己
也说不清楚，可能是不甘心韩屏有过两个男人，而自己却為她独守一生吧，这个
念头出现的时候，江鹏狠狠的骂过自己的无耻，但那以后，这个念头就在他空閒
的时候老是来骚扰他的神经，直到有一天，他看到了那个时尚家园俱乐部，他才
给自己下了决心，与其自己折磨自己，不如放鬆的玩他一场，起码自己轻鬆的同
时，知道老婆就在这个圈子里和别人作了，以后可能就不会在想她的处女问题了
。

　　这次的交换，总体上江鹏还是满意的，韩屏回来后的表现是他意料之中的，
只是没想到她能反应的那麼强烈，不过这点他倒是很高兴，起码说明韩屏还是正
派的，要是她回来后心满意足，估计江鹏真的会发疯的。

　　但是，处女的隐痛是暂时忘记了，新的隐痛又来了，现在的江鹏，一直在猜
测著，韩屏那天晚上交换的男人是谁？他们做爱的过程是什麼样？韩屏兴奋吗？

　　这样的念头又开始折磨江鹏的神经了，本来他已经下决心不在参加俱乐部的
活动了，可这几天的平静又让他开始百无聊赖起来，他的心又蠢蠢欲动了，甚至
他发觉，自己现在的眼睛，盯著秘书臀部看的时候，都带鉤子了，江鹏现在是深
深的体会了那句话，人真的是温饱思淫欲，尤其男人。

　　吐掉嘴里苦涩的茶叶末，喝口水漱了漱口，江鹏揉了揉太阳穴，让自己的思
绪回到眼前，走到明亮的玻璃窗前，看著楼下商场门前熙熙攘攘的人流，看到几
个欢快奔跑著的孩子，江鹏的脸上浮现出柔和的笑意，这一刻江鹏想起了自己的
乖女儿江韩，那调皮又可爱的小精灵，那是江鹏最大的幸福所在。

　　想到这看了看表，四点了，虽然离下班还有段时间，但江鹏不知道為什麼，
在办公室里有了点呆不住的感觉，他很急切的想去接女儿，接她去吃她最喜欢的
王记酱大骨头，带她去玩她最喜欢玩的碰碰车，总之，江鹏现在最希望能拉著女
儿那柔软的小手，听她那银铃般的欢笑，让女儿那欢快的笑声填满自己的心扉，
填的满满的，填到自己不在想任何不快想的事。

　　收拾起办公桌上的东西，和秘书打了声招呼，急匆匆的，江鹏发动了车子，
今天晚上，将是他和女儿的二人欢乐世界，这个二人世界最欢乐，最纯真。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

六三　通知

　　凯歌也开著车，车里也是个欢乐纯真的二人世界，宝贝儿子兜兜就坐在凯歌
的怀里，手虚握著方向盘，嘴里都都的叫著，那兴奋的样子仿佛真的是他在开车
。

　　凯歌嘴里问著兜兜这两天在幼稚园的情况，眼睛注意著马路上，看到交警就
轻轻拍一下兜兜的小脑袋瓜，兜兜就会机警的把头缩下去，等过了交警，兜兜在
爬上来，爷俩就嘻嘻哈哈的大笑一翻，车厢里充满著温馨的爱意。

　　凯歌问儿子晚上想吃什麼，兜兜立刻大声说要吃烤肉，凯歌拍了拍儿子那胖
乎乎的小脸蛋，拿起电话打给老婆王卉。

　　家里电话响了半天没有人接凯歌很纳闷，这个时间王卉应该在家里準备晚上
饭的呀，又打她的手机，这回倒是很快接了起来，不过电话的另一端背景很嘈杂
，凯歌问王卉在那里，王卉那边大声说，和赵蓉逛商场呢，马上要回家。

　　凯歌听到她和赵蓉在一起，心中有点不高兴，他对赵蓉一直就没什麼好感，
原来两个人不怎麼联繫了，不知道為什麼这几天又频繁的走到了一起，而且凯歌
还感觉到，王卉最近情绪上变化很大，尤其表现在不喜欢呆在家里。

　　凯歌问王卉在那里，他开车去接她，儿子要吃烤肉，王卉在电话里小声说，
带赵蓉一起去吧，因為她和赵蓉在一起呢，把她甩开不好，凯歌在鼻子里哼了一
声算勉强的答应了，王卉那边大声告诉他，在东方商厦。

　　在这个很平常的晚上，很平常的晚上七点鐘，正在陪女儿啃大骨头的江鹏和
正陪老婆儿子吃烤肉的凯歌，同时接到了一个手机短信，看过短信后，两个男人
几乎一样的表情，兴奋中有紧张，紧张中有期盼，期盼中惶恐，惶恐中有开心，
因為那短信都是同一个内容，发短信的人是陶铭萧。

　　短信的内容就几个字：（四天以后，自架车旅游，如参加，明天晚上九点时
尚家园参与讨论，讨论房间密码：１５９３５７）

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
六四　出发

　　四天以后，一排五辆汽车宾驰在县级柏油公路上，打头的一辆北京现代越野
车里，徐闽沉稳的开著车，旁边的副驾驶坐著俏丽的韩屏，后面并排坐著月亮，
王卉和一个叫缨子的女人。

　　第二辆是江鹏的别克，第三辆是欧阳剑的本田商务车，第四辆车里是凯歌，
最后是一辆旅行麵包车，里面是陶铭萧和缨子的老公陈飞扬，一个风度翩翩的外
资机构中方经理，也是个海归的留学生，和陶铭萧欧阳剑都是好朋友，上一次聚
会他因為在国外而没有参加。

　　旅行麵包车是陈飞扬公司的，整个后面的座位都拆除掉了，放满了野外宿营
和做饭用的东西，陶铭萧开著车，和陈飞扬愉快的交谈著，这是一次快乐的旅行
，路线是几家人在网上商量好的，故意不走高速公路，而是走穿越农村的县级公
路，為的是在路边发现好玩的地方就停下来，有纯正的农家风味也能买点。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
六五　公猪

　　五辆车里都装了车用对讲机，几个男人边开车边相互交谈著，说著以前出门
旅游的见闻，气氛温和，惟有前面的北京越野车里，五个女人就象唱戏一样的热
闹。

　　五个很快就混熟悉的女人，仿佛出了笼子的小鸟一样开心，首先就是月亮，
叫嚷著要呼吸真正大自然的空气，让徐闽关掉了空调，打开车窗，立刻，带著泥
土和绿色植物混合的芳香空气吹进了车里。

　　几个人都兴奋的叫了起来，月亮乾脆脱掉了外套，就穿著粉红的乳罩，靠在
车窗边让风吹散那满头的长髮，放声的唱起了歌，只是那歌声让风呛的时断时续
的，徐闽听了笑著说好像二十年代的留声机。

　　徐闽沉稳的开著车，不太说话，但偶尔加上一句也够大家笑半天的了，王卉
是那种很矜持的女人，这个场合虽然她也想放鬆下来，但性格让她一时还难以忘
情的开心投入，尤其她这是第一次参加这样的聚会，紧张和尷尬是难免的，所以
显得有点不太合群。

　　缨子到是和月亮有的一拼，她是个看著挺漂亮，但仔细端详，又没有什麼特
点的女人，但这女人很会打扮自己，白色的高弹力九分裤把臀部和大腿包裹的丰
满性感，黄色的吊带小衫似乎遮掩不住那丰满的胸部，在深深的乳沟间是一块红
色鸡血石的项链，很难说清楚是那项链点缀著乳沟，还是那乳沟衬托了项链，而
且她為人性格开朗大方，什麼话都敢说，也很爱开玩笑，和月亮两个人一唱一个
，依然天生的两个活宝。

　　最兴奋的要算韩屏了，她像个没见过什麼世面的黄毛丫头一样，城市里长大
的她，对农村的一切都是既陌生有新鲜的，看著道两边的田地庄稼和牲畜，什麼
都好奇，缠著徐闽一个劲的问这问那，这会看到前面马路边，一头硕大的肥猪正
悠閒的晃悠在马路边上，韩屏叭著嘴道：“这猪好肥呀，看它走路都费劲，怎麼
的都有二百斤了吧！”

　　徐闽还没来得及回答，后面月亮打住了歌声道：“你下去抱一下不就知道多
少斤了吗？你要是一下抱不起来，那就肯定有二百斤。”

　　那边缨子也接过话头道：“说不定这猪又是个天蓬元帅下凡呢，你要是能抱
起来，就把你许配给她，你就成了高老庄的高大小姐了。”

　　韩屏呸了一口，正要左右找东西打月亮和缨子，忽然在车子和那肥猪擦过去
的一瞬间，发现那肥猪的后跨肚皮上，悠荡著一节红色的东西，於是大惊小怪的
对徐闽说：“徐姐，你看到没有，那猪病了，肠子都掉出来了，我说它怎麼走的
那麼慢呢！”

　　月亮和王卉缨子一起回头看那肥猪，都没看到什麼东西，只看到那肥猪摇晃
著的大脑袋，那边徐闽已经笑的上不来气了，好容易喘过来一口气，看著楞楞的
韩屏说：“死丫头，我可服了你了，那是头公猪，你看到的不是掉出来的肠子，
是那个东西，哈哈哈！”

　　后面月亮和缨子已经笑的前仰后合了，王卉都笑的趴在了靠背上，韩屏先是
满脸的通红，后来也忍不住捂著发烧的脸大笑起来，并回头开始拍打月亮和缨子
，这车里就象开了锅一样的热闹。

　　马路上，那头被嘲笑的肥猪，呼扇了一下大耳朵，对著远去的汽车不满的哼
哼了几声以示抗议。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
六六　隐私


　　终於笑够了，也闹够了，徐闽透过倒车镜看了看含蓄的王卉问：“王姐，你
是教小学的老师吗？我有个问题想请教，我发现，现在的孩子都很独，就说我那
宝贝女儿吧，在她的心里，家里的东西都应该是她的，从不知道谦让给别人，吃
东西的时候也从来不知道先让一下爷爷奶奶，我為了这事还打过她，但是好像没
起一点效果，你说怎麼办？”

　　王卉深思著回答道：“这事我也经歷过，咱们的孩子应该差不多大，这麼大
的孩子打是不对的，还是要慢慢的给他讲明白，打个比方吧，有一次，我发现家
里就剩一个苹果了，我就故意没有再去买，到晚上的时候，我把儿子叫过来，首
先告诉他，家里就剩下这一个苹果了，你也想吃，姥姥也想吃，你说该谁吃，你
不是在幼稚园学加减法了吗，那你就来算一下，一个人假如能活八十岁，那麼你
才六岁，姥姥已经六十了，你今后还有七十五年的时间来吃苹果，姥姥呢，只有
二十年的时间来吃苹果了，你说说看，这个苹果应该给谁吃，我儿子听了这话，
自己把苹果给姥姥送去了。”

　　徐闽点了一下头，韩屏也在认真的听著，月亮和缨子因為是丁克家庭没有孩
子，所以对这个话题没有兴趣，月亮把手搭在前面的靠背上摆弄著韩屏的头髮，
突然想起来一个有趣的话题：“我说，咱姐五个玩个游戏吧，正好这车里没有男
人。”

　　徐闽警惕的问：“你又有什麼损主意？你的游戏八成没什麼好事！”

　　月亮拍了徐闽肩膀一下：“咱来个隐私调查，先说好，都得保证实话实说，
就都说说自己的初恋和第一次那个，说好了，都得说，而且必须说实话，都同意
吗？”

　　徐闽笑了一下，我无所谓，缨子也是满脸的不在乎，王卉也点了一下头表示
同意，因為她的初恋就是凯歌，没什麼秘密和新奇，倒是韩屏咬著嘴唇红著脸在
那考虑著，缨子问她：“丫头，怎麼不说话，是不是不好回答，看来这丫头有猫
腻，就让这丫头先来招供。”

　　韩屏回头嗔怪的瞪了她一眼：“说就说，怕什麼，不过我不先说，谁提议的
谁先说。”

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
六七　月亮

　　“先说就先说！”月亮满不在乎道，探身子到前面，把车载对讲机关掉，“
不让他们听，这样咱都能保证说的是实话了，其实我无所谓的，我的初恋十六岁
。”

　　“哇！”车里几个人假装惊叹。

　　“呵呵，别装了，其实这都算晚的了，估计你们都比我早，我的暗恋比这还
早，我从小就暗恋我的叔叔，觉得他是这个世界最厉害的男人，等我大一点了，
才明白，叔叔除了打架斗殴，偷鸡摸狗外，什麼都不是，整个一小混混，到我十
二三岁的时候就开始鄙视他了，他现在还不到五十岁，已经穷困潦倒的像个真正
的老头了！”

　　“别废话，让你交代的是你的初恋和那个，没让你讲你叔叔的故事，别转移
话题。”前面徐闽劫住了月亮的话。

　　“是，是，是，我马上交代，我的初恋是我的同学，从传字条开始，到后来
手拉手上街，為这他还让他爸爸狠狠的修理过两次，但那也没挡住我们在一起，
我们还离家出走过，可惜，跟他除了接吻，别的什麼都没发生过，初吻到是给了
他，但是，那个初吻也没什麼甜蜜可言，那时候什麼都不懂，我们俩牙碰著牙，
他还咬了我的嘴唇，接吻完了，我的嘴都出血了，这吻接的，还蛮血腥的。”

　　“别说，你的初吻到是见了红了，看来真纯洁。”缨子的话让车里又一次的
笑开了锅。

　　“好了好了，别笑了，初恋的那个男孩现在怎麼样了？你们还联繫吗？是不
是该交代你的第一次了？”韩屏永远是几个女人里面最好奇的，这会她连笑的时
间都没有了，她想急切的知道下文。

　　“他后来被他爸爸给转学了，去了另外的一个城市，我们在也没有见过面，
也没有他的消息，唉，我痛苦了好几天，那时候其实不懂什麼爱，也就难受了几
天，就把他忘记了，毕竟还不是很成熟的年龄。

　　我的第一次给了我的舞蹈老师，那是十八岁，我上了舞蹈学院，我的舞蹈教
练是个男老师，二十多岁，那时候他也还没结婚，不过有女朋友了，可能已经都
登记了吧！

　　你知道我们练舞蹈的，每天男女在一起，摸摸碰碰是很平常的事，那些男孩
子才叫坏呢，在练习的时候，就趁动作来佔女孩子便宜，你要是骂他，好了，在
演出的时候你就倒楣了，他会更放肆的佔你便宜，那时候是演出，你就得忍著，
还不能爆发，要是吵起来，下一次会吃更大的亏，而且所有的男演员会联合起来
整你的，所以，我们平时让男孩子偷著抓一把的事经常有，都快没什麼感觉了。

　　但是，我那老师，他人还挺正派的，对我们也好，从不佔女孩子便宜，可是
，每一次他做示范，不经意的碰我一下，我就会全身过电，那感觉就像真的被电
了一下，身上都瘫软的没力气了，说的我嘴都干了，死丫头也不知道给我拿瓶水
。”月亮推了一下聚精会神听著的韩屏，韩屏赶紧从前面的食品袋里拿出一听饮
料递给月亮，又转过身趴在靠背上，眼睛看著月亮等著她的故事。

　　徐闽哼了一声：“好你个月亮，就讲点破事你还卖关子？快点讲，警告你不
许瞎编。”

　　月亮嘿嘿笑了一下：“我保证百分之九十九都是真实的，怎麼也得有点艺术
加工吧！好了，我接著说，有一次迎接十一大型演出，我是领舞，那次演出给的
排练任务很紧，他就把我留下来我们单独的练，好像是第三个晚上吧，练习一个
我下腰的动作，我腰弯下去，他在我前面脱著我的跨，我的胯正顶在了他的小腹
下面，当时我就感觉到，他那个地方有很硬的东西搁的我不舒服，等我站起身，
看到他满脸通红，可是他的手还没离开我的腰，那手都在抖动，我就这麼和他脸
对脸的站著，我们俩的呼吸都很急促，突然他疯了一样把我按倒，嘴里嘟囔著什
麼我都没听清，那时候也是有点太紧张了，完了。”

　　“什麼，就这麼就完了？不行，详细交代。”韩屏感觉受了愚弄一样大呼小
叫起来，王卉和缨子也在抗议。

　　“其实男人和女人之间，说白了就是那麼点事，还能有什麼不一样的花样呀
？讲不讲的过程都是一样，挺没意思的，在说我是练舞蹈的，那个膜早就不存在
了，第一次，除了紧张，还有一点点的疼，我是别的什麼感觉都没有，他呢，肯
定以為我不是第一次，做完了说声对不起也就完了，这事在舞蹈界不是什麼新鲜
事，后来他结婚我还去参加婚礼了呢，也没什麼特别的感觉，更没有难受，就那
麼回事吧！”

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
六八　缨子

　　车里暂时的沉默了一下，还是缨子接过了话头：“我接著坦白吧！呸！怎麼
感觉在受审。”

　　“我的初恋在大一，高中的时候不是没有人追，但那时候不敢，我怕我妈妈
，我妈妈就是我们学校的老师，她要是发现了，那我就惨了，所以高中的时候虽
然也蠢蠢欲动的，但还是压制住了，直到大一，第一个初恋是大三的男生，校篮
球队的中锋。”

　　“切，理想的琼谣套路。”徐闽头也没回的打击了缨子一下。

　　旁边认真听的韩屏不干了：“徐姐求你了别打岔，我喜欢听，缨子你快讲。
”

　　“呵呵，我才不稀里她呢，那是个不相信爱情的石女。”缨子笑著回击了徐
闽，喝了一口月亮的饮料，“那时候每次高校之间的篮球赛，我们都要去给本校
加油，我在场边最能咋呼了，所以他们那些臭小子就很注意我。”

　　缨子说的有点得意洋洋，旁边月亮又打击她：“呸，是注意你胸前的两个大
号车灯吧！”

　　缨子把胸故意挺了挺：“就是呀，怎麼了，嫉妒！”

　　王卉笑著按了一下缨子的肩膀：“别理她，好好讲！”

　　“后来我们就恋爱了，然后暑假的时候，我们都故意晚回家了两天，在他的
寝室里，我们就做了第一次，见了一点点红，也是除了疼还是紧张，没什麼别的
感觉，我们好了一年多，他毕业走了，我们也就自然的结束了，那以后的一年里
，还有联繫，现在早不知道他在那里了！”

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
六九　王卉

　　沉默了一下，月亮推了一下王卉：“卉姐，该你了。”

　　“我，我是比较传统的，大学上的是师范，女多男少，没什麼机会，我又不
出眾，等毕业了，认识了凯歌，就恋爱结婚，婚前他也想要过，但我坚持住了，
直到结婚，洞房时候才是第一次，见了红，好像还很多，不过奇怪的是我倒是没
怎麼感觉太疼，呵呵，我的经歷是不是很老土？”

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
七零　韩屏

　　韩屏失望的说：“和她们比是没什麼意思，徐姐，该你了！”

　　徐闽眼睛看著前方，嘴里说：“丫头，我的故事都能出书了，还是你讲吧，
看你现在这样子，你的故事也不会比卉姐的强多少吧！”

　　韩屏扭捏了一下，把身子转了过来，眼睛看著前方，稳定了一下慌乱的情绪
：“我的初恋也是大学时候，学金融的也是女多男少，不过他不是我们学校的，
他是体院的，我们是在校联谊时候认识的，恋了有一年，我们的恋爱没有多少甜
蜜，我那时候很傻，其实后来我才明白，他根本就不爱我这个小黄毛丫头，他是
為了玩弄我，那同时他还有物件呢，我的第一次是给他了，但不是我自愿给的，
是他硬夺取的，可以说是他强姦的吧。

　　当时又疼有惊恐，他那天的样子好狰狞，那天以后我们就分手了，是我提出
来的，我很害怕他，那以后好久我都怕男人，连上公共汽车，有男人和我挨的近
了我都浑身哆嗦，其实现在想来，也真对不起江鹏，他那麼爱我，也从没问过我
，其实我知道，他的心理一定会在意的，所以，我能参加这个俱乐部，好奇是一
方面，另一方面，也是想顺从他，给他点补偿，其实我知道我这样想很傻，但是
，但是我还能有别的什麼办法吗？”

　　说到这里，韩屏的眼圈红了，死死的咬著自己的下嘴唇，看著前面的路从车
下闪过，头有了一点晕旋，闭上了眼睛。

　　徐闽和王卉几乎同时伸手拍了拍韩屏算做安慰，月亮叹了口气：“你家江鹏
没有问过你的过去吗？”

　　韩屏摇了摇头。

　　月亮大咧咧的说：“傻丫头，别想那麼多了，也许他根本没在意，现在的男
人不像过去，他爱你，有百分之七十，这就足够了，你还是很幸福的。”

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
七一

　　一阵的忙乱，等大家都安静的坐了下来，老霍让大家先吃点鹿肉安慰一下肚
子，自己给每个人斟满了一杯鹿血酒。十分真诚的端起了酒杯。

　　“今天真的是个开心的日子，我的鹿场还从来没有这麼热闹过，我今天太高
兴了，谢谢欧阳兄弟把朋友们带过来，我老霍不会说什麼，就一句话，希望大家
玩的开心，以后经常来做客，我老霍先干為敬了。”说完，一仰头，咕隆一口，
干掉了杯子裡的酒。

　　几个男人没怎麼犹豫，端起酒杯说了声谢谢，也把酒干了，只有这几个女人
，看著那红红的酒，怎麼也不敢往嘴裡送。

　　陶铭萧一本正经的说。“鹿血是最提气补血的，是女人养顏的佳品，这个东
西可不是轻易能喝到的，现在这麼好的机会，你们可别错过了。”

　　对女人来说，养顏是最能打动她们的一句话，几个人听了陶铭萧的煽动，都
犹豫的举起了杯子，你看看我，我看看你，还是没有人有胆量第一个喝下去，最
后还是月亮一咬牙，一闭眼睛，把酒一口就干了下去。

　　咽下了一杯鹿酒，月亮睁开了眼睛，看到那四个女人都直鉤鉤的望著她，就
吧嗒了一下嘴，露出来一脸灿烂的微笑，“恩，还不错，没什麼特别的味道，让
鹿血这麼一综合，酒也不那麼辣了，你们快喝吧，挺好的。”

　　看著月亮的表情，听著她的话，几个人也就不在犹豫了，憋著一口气，都把
酒喝了下去。

　　酒一入口，韩屏第一个跳了起来，伸著舌头，用手扇著风，辣的满脸通红，
缨子也跳了起来，边要水喝边骂月亮。

　　“月亮，你个害人精，这那是酒呀，简直是酒精，辣死我了，你就缺德吧。
”
　　老霍笑的前仰后合，忙给几个女人拿烤鹿肉压酒，一边笑著说。

　　“这鹿血酒呀，必须拿纯６０度的高粱酒来勾兑，喝起来才有效果，呵呵，
辣是辣了点，但是放心，不上头的，老伴，你把咱家自己酿的葡萄酒拿出来给几
个妹子喝。可别让她们在喝这鹿血酒了，她们受不了的。”

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
七十二

　　一阵笑声后，大家都开始那注意力集中在了桌子上，燉鹿肉吃起来没有什麼
特殊的香味，倒是那烤出来的鹿排，把几个人吃的讚不绝口。欧阳拿一个汤勺，
从锅裡把鹿鞭挑了出来，每个人分一小片，边分还边调侃著，“每人一片，不多
不少，老霍没有份，这可是难得的大补，你们女的要是不吃，可别糟蹋了，都给
自己的老公，嘿嘿”

    几个女人都假装没听到欧阳的话，也都在犹豫著吃不吃这个东西。如果不知道
是什麼，可能吃也就吃了，现在知道这个东西是什麼了，怎麼都会感觉噁心，比
那鹿血酒还要难以接受。

　　几个男人倒很坦然，都满不在乎的丢在嘴裡仔细的品尝起来。徐闽看了看身
边的月亮，又看了看王卉，想了一下，就把那片鹿鞭放到了自己的碗底，不去吃
，也不拿给陶铭萧。其实，王卉也在犹豫怎麼处理这片鹿鞭，给老公吃吧，欧阳
那臭嘴一定没好话对付自己，自己还真的不敢吃，扔掉更不妥当，毕竟这个东西
挺珍贵的。

　　凯歌品了一大块的鹿排骨。很满意的放下筷子，对老霍说：“老霍，你的这
个鹿场很有特色，听欧阳兄说，你在那边的小树林也安放了活动板房？既然已经
想搞特色旅游了，怎麼就没开发起来呢？”

　　“上次欧阳来我这鹿场，说应该开发旅游，我也就动了心。按照欧阳说的大
致规划，我就投资了几万元，买了板房，还装修了一下。可是，接下来该怎麼宣
传，我就不会弄了，所以就一直这麼閒置著。前一阵给欧阳打电话，他说会来这
边看看，帮我出主意，没想到这麼快就来了。一看到你们，我这心哪个热乎呀，
来，喝一杯吧！”

　　放下酒杯，凯歌沉吟了一下，慢条斯理的对老霍说：“我觉得你应该这样，
首先，在路口立一快大看板――当然别站公路上，那样会有人管你的――就在公
路边的岔路口，弄醒目一点；接著，你要去省城的报纸和电视上做宣传。”

　　“那得多少钱呀？电视裡的广告听说都按秒收费的。现在鹿製品的销路不太
好，我也没太多的钱再投入了。”老霍的脸都涨红了，看得出很著急。

　　“呵呵，别著急老霍，你找电视臺广告部，当然要很多的钱了。可是，你可
以去找专题部呀，让他们来採访你，看过电视剧刘老根吗？他不就是电视专题採
访后才红火的吗？这样的採访是不要你钱的。

　　当然，你给人家个人点鹿製品也是应该的，这样就花不了你几个钱，那宣传
和影响可就大了。再有，我觉得你可以买一部中巴车，不要很贵的那种，二手的
就可以，把车好好的粉饰一下，每天到省城裡去接想来旅游又没有私家车的游客
，也用不了几个油钱的。还有，找两个专业点的厨师，弄点鹿肉為主的特色菜，
把你的活动板房弄的要乾净一点。裡面一定要有卫生间，哪怕也是活动的也好。
再装个简易的洗澡设备。现在的城裡人来玩农家乐，他只是欣赏那种风味，可是
要让他不能洗澡、没有卫生间，那他就受不了了。”

　　老霍一拍大腿高兴地说：“老弟，你这一说我这心立刻就开窍了，我这脑子
怎麼就没想到呢？上次欧阳老弟也说了洗澡和卫生间的事，我也都照办了。一会
你们去睡觉的时候就能洗澡的，不过简易了点，嘿嘿，我在每个板房的房盖上放
了一个大水箱，太阳一晒 ，晚上洗澡很挺热乎呢。”

　　“行呀老霍，这不是挺聪明的吗？”欧阳拍了老霍一下，哈哈笑著说。老霍
不好意思地挠了挠头，又问凯歌还有什麼好点子。

　　“我觉得呀，你最好再和一些小的旅游公司掛鉤，你给导游点回扣，另外搞
点游乐专案，比如，就这骑鹿竞赛，我觉得就不错。”凯歌的话音才落，这边欧
阳一下子蹦了起来，一拍凯歌的肩膀，哈哈大笑著说：“凯歌，你真是天才！一
会儿吃完饭，咱就搞点游戏活动提前预演。”说完还兴奋地搓了搓手。旁边的陈
飞扬和陶铭萧相视一笑，他们俩已经隐约地想到了欧阳高兴的原因。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
七十三

　　月亮升起来的时候，一片宽阔的草地上，十个人嘻嘻哈哈地坐成一个大圆圈
，欧阳站在源泉的中央正手舞足蹈的连说带比画著：“听我说，今天是咱们这次
旅游的最后一个晚上了，又是在这麼一更风景如画的原野上，对咱们这些生活在
城市人裡的人来说，是一种别样的体验！既然是来到了这世外桃源，咱们就尽情
地放鬆一下！今天晚上咱们来个骑鹿竞赛，大家看到身后的小树林裡的板房没有
，那上面有一至五的门牌号。一会骑鹿竞赛，你们女士跑道前面的小树林裡，第
几的，就去几号房间睡觉，明白没有？”

　　几个女人只顾唧唧喳喳的说著话，根本就没人听欧阳在说什麼。欧阳发现自
己说完了规则，人群裡一点反应都没有，站在那楞住了。左右看了看，几个女人
都没注意自己，不禁有点鬱闷。垂著头闷声对陶铭萧说：“还是你来主持吧，我
说话没分量，人家也不听呀。”说完就要到边上坐下来。几个女人突然爆发出一
阵哄堂大笑，韩屏和缨子更是指著鬱闷的欧阳笑的前仰后合。欧阳幡然醒悟，这
几个女人，原来是在作弄自己呢。

　　“哼！敢作弄我，今天晚上你们中间一定会有一个倒楣的。”欧阳假装恨恨
地说，随即也忍不住哈哈大笑起来。

　　欧阳这一句无心的话，在凯歌听来，心猛的就是一紧，脑海裡立刻浮现出一
幅画面：自己的老婆王卉头髮凌乱，赤身裸体，正被欧阳肆虐的蹂躪著……想到
这，凯歌望瞭望老婆，眼镜片后面的眼神闪烁出一丝焦虑。

　　可是王卉根本没看他，也没什麼反应，正边笑边和身边的徐闽说著什麼。看
到王卉那开心的样子，凯歌的内心就是一阵的悲凉！他没想到，王卉能这麼快的
就适应了这个特殊的环境，这让凯歌的内心很不平衡。其实从第一个晚上开始，
他就已经在后悔，后悔自己没有控制住自己的贪欲，贸然地参与了这个游戏。

　　现在看来，这个游戏不适合自己；不单单是不适合，对自己来说，简直是一
种折磨！只要一想到老婆就在不远的房间裡和别的男人作爱，凯歌的心就会翻腾
。现在看到王卉还这麼开心，凯歌就想，是不是她前天晚上遇到的男人让她很享
受？看著开心的王卉，凯歌不敢再想下去，怕想得自己失态，於是让自己镇定了
一下，找个话题想转移一下注意力。谁知道话一出口，凯歌差点没打自己一个嘴
巴！他竟然傻呵呵的问陶铭萧：“一会儿咱们是不是也要竞赛？那万一进的是自
己老婆的房间怎麼办？”

　　话一说完，凯歌的脸就开始火烧火燎的。虽然他用了很小的声音，但是，在
他自己的感觉裡，好像所有的人都听到了，好像所有的人都在看著自己……陶铭
萧很善意的眼光，在他看来都有了嘲笑的意味。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
七十四

　　陶铭萧看了看凯歌，转头过去和欧阳小声商量了一下，对几个男人小声说：
“如果今天晚上，谁进了自己老婆的房间，那就当你们夫妻过一个浪漫的野外週
末吧。”

　　他们这边还在小声地商量，那边几个女人已经上了鹿背。在月亮一声娇滴滴
的口令裡，几个人嘻嘻哈哈地朝夜幕下的远方原野奔去。

　　这边几个男人看著女人远去的背影，各自想著自己的心思。陈飞扬抓过身后
的啤酒箱，给每个人扔了一瓶啤酒。自己打开一瓶，一口气灌下去半瓶。摊开双
手往草地上一躺，飞扬眼睛看著天上的月亮，亮开喉咙唱起了歌：“你问我爱你
到底有多深，月亮她可以代表我的心，没有人能告诉你，只是他们还不够单纯…
…”杨坤这首本来很沙哑很沧桑的歌，被陈飞扬用很磁性、很激扬的嗓音给演绎
出了另外一种味道。江鹏忍不住带头鼓起了掌，边鼓掌边叫好。

　　“我很喜欢这首歌，可是就没想到它还能这麼唱！飞扬兄，没看出来，有内
秀呀，哈哈！”

　　陈飞扬并不理会大家的夸奖，还是很投入地在唱。欧阳刚要发表言论，手机
响了。欧阳接起来，手机裡的声音在旷野裡显得很清晰，就听到月亮用甜腻腻的
嗓音夸张的说：“欧阳，亲爱的，遇到了点麻烦。我们五个人的一起闯线的，没
分出名次，所以我们只好睡一个屋裡了。我已经让老霍的一个伙计把鹿给你们送
回去了，你们也竞赛吧，我们去洗澡睡觉了。哈哈，希望老公你能跑出好成绩！
要是你能来我们的房间，你就是皇帝了，嘻嘻！”随即，一阵女人的笑声从电话
那边传了过来。欧阳楞楞的看著电话，好一会才嘟囔了一句，“都是鹿血酒给闹
的，这几个女人今天晚上这是要疯了，怎麼就耍起我来了？”

　　哄笑声裡，陶铭萧先站了起来，伸了个懒腰，看著伙计牵过来的鹿，一摆手
：“都累了，快点上鹿吧！”

　　走进月光照射的小扬树林裡，江鹏感觉象走进了梦裡一样。那绿色的小板房
，在月光下看起来好像玩具一样。树林裡一片静謐，静的他能听到自己踩在落页
上的沙沙声，甚至静的他都能听到自己的心跳。

　　走到一个板房前，江鹏借著月光，清晰地看到了门上一个白色的２号。整理
了一下情绪，江鹏纂起拳头就要去敲门，想想不妥，又放下手，轻轻一推门，门
如他所料的开了。在进门的一瞬间，他忽然有个预感，房间裡的应该是她！

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
七十五

　　轻轻的关上门，江鹏转过了身，由於是风力发电，灯不是很亮，有点昏黄，
这反倒给了房间一种朦朧的神秘感，房间不大，一张双人床就占去了一半的空间
，床的旁边放了一个小小的衣柜，是那种简易的衣柜，床的对面是一台电视和一
部影碟机，不过看这电压，这电视恐怕也就是个摆设了，靠近门口处还有一个小
单间，估计就是老霍所说的卫生间了。

　　房间空荡荡的没有人，江鹏在门口站了一会，有点失落，难道真象月亮在电
话裡说的，都睡到一个房间去了？想想不可能吧，就算是喝了鹿血酒，也不会荒
唐到那个地步吧。

　　胡思乱想的江鹏走到了床前，信手拉开了简易衣柜的拉锁，裡面赫然掛著女
士的衣服，长舒了一口气，江鹏一屁股坐到了床上。身后的小单间裡传来了开门
声。

　　江鹏寻声望去，徐闽湿漉漉的头探了出来，看到江鹏，灿然一笑说。

　　“刚才听到进门的脚步声那麼重，一猜就是你，你快脱衣服进来吧，他这水
箱裡的水不是很多，我都不敢使劲用，进来一起洗吧，不然一会你可能就没得洗
了，说完又把头缩了回去。

　　江鹏看到真的是徐闽，楞了一下，自己的预感还真准，这个看起来纤细文弱
，内心坚强的女人，真的让江鹏有点又爱又怕。这一段时间以来，江鹏经常会回
想起来和徐闽的那个疯狂之夜，那是一次酣畅淋漓的疯狂，虽然自己挺被动的，
但是，江鹏不得不承认，那是他做男人以来，最畅快的一次性事，也是让他耿耿
于怀的一次畅快，他為没有征服这个小女人而一直耿耿于怀，现在想来，刚才自
己不是第六感觉，而是在内心裡，一直希望著今天晚上还能碰上徐闽。

　　江鹏还坐在床上傻想著，小门又开了，徐闽探出头来，嗔怪的说。

　　“你磨蹭什麼呢？再一会水就没了，快点呀！”语气还是那样的半商量半命
令式。江鹏一皱眉头，点了点头，在心裡发誓，今天晚上，一定要征服这个女人
。

　　脱掉外衣，江鹏本想把衣服掛在衣柜，想了想，又把手缩了回来，他怕明天
，自己的衣服上沾染上徐闽衣服的味道，每一个女人的身上都有自己特殊的味道
，因為每个女人所用的化妆品和香水都不是一样的牌子，细心的人，会闻出来的
，而陶铭萧就是这麼个细心的男人，其实江鹏到是不怕老婆闻出来，单纯的韩屏
，还没有那麼细的心思。

　　把衣服平整的放到了电视机上，江鹏穿著内裤走到了卫生间的门口，才要推
门进去，又停住了，低头看了看自己的黑色小内裤，想了想，一把脱了下来，扔
到了床上，就这麼赤裸著进了卫生间。

　　卫生间不大，两个人勉强能转开身，地上有一个蹲式马桶，在出水口直挺挺
的插著一个马桶抽，江鹏看著马桶一直没反映过来，在这荒野裡，这马桶有什麼
用，能把排泄物冲到那裡去呢？

　　就在江鹏一愣神的工夫，身边的徐闽突然吃吃的笑了起来，江鹏这才转头看
著徐闽，轻声问，你笑什麼？

　　“我笑这鹿鞭也没有什麼作用呀，徐闽边笑边用眼睛扫了一下江鹏的下身，
江鹏的脸就红了，同时，感觉小腹一热，下边立刻昂头挺立了起来。

　　这一下徐闽吃吃笑的更欢了，把身子靠在墙上，徐闽顺手拧来了蓬头，立刻
，细如春雨的水流就暖洋洋的飘洒下来，打湿了江鹏的头髮，打湿了他的肌肤，
却没有浇灭他心中升腾的欲火，看著纤细柔弱的徐闽，想起她的盛气凌人，江鹏
就感觉到胸膛裡仿佛被一团火焰烧烤著，烤的他血压升高，烤的他焦渴难耐，烤
的他只想发洩。於是从喉咙裡低吼了一声，一下子把徐闽顶到墙上，抓起徐闽的
左腿架到了自己的胳膊上，下身凑过去，一下子就顶进了徐闽的身体。

　　江鹏的身上一阵的颤慄，徐闽那温暖的小窝潮湿而狭窄，因為角度的问题，
江鹏进入的很勉强，但是，他却有一种特别的感觉，在一次进入的这个小窝，让
他很熟悉，熟悉到好象自己一直就在这裡面未曾出去过，这裡面的熟悉，这裡面
的潮湿，这裡面的温暖都让他感觉很舒服，舒服的让他有些懈怠，他没有用力的
衝击，只是一下一下缓慢的抽动著，徐闽那小巧的乳房，随著他的挺动而在他胸
前轻轻的佛过，仿佛少女的发捎掠过了他的心尖一样，让他酥痒的有些发软，江
鹏低下头，想去亲吻徐闽，却一下子看到了徐闽那冷静如水的眼神，

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
七十六

　　蓬头裡喷洒出来的温水，雾一样地流过徐闽的脸。在这水雾的后面，徐闽的
眼神是那样的平静那样的冷清，全然不是一个正在享受性爱的女人应该有的眼神
。这冷静的眼神深深地刺激了江鹏！江鹏突然感觉自己在变，他想把自己变成一
匹狼，一匹兇猛的野狼，用自己的强劲来征服这个桀驁的女人。

　　俯下头，江鹏用厚厚的嘴唇一下子堵住了徐闽的小嘴，伸手把徐闽的右腿也
抬了起来，将她的双腿环跨在自己的腰间，用自己的双手托住徐闽小巧的臀部，
下腰用力，兇猛的衝刺起来。同时，用眼睛和徐闽紧紧地对视著，嘴堵得死死的
。他能感觉出来，徐闽在用鼻子费劲地呼吸。那呼吸的声音传到江鹏的耳朵裡，
是那样的旖旎，那样的婉转……这更刺激了江鹏的征服欲望。他的腰顶得频率更
快了，他的嘴堵得更严实了，他的眼睛，盯著徐闽的眼睛。看著徐闽的眼睛一点
点地变得迷离，看著她眼睛深处的那星星点点的火苗在慢慢地燃烧，看著她的眼
神在一点点地迷离。

　　江鹏看到徐闽的眼睛裡面有了一层朦朧的水雾，感觉到她的身体在激烈地扭
动，江鹏知道，自己就快要胜利了。於是江鹏朝后面轻轻地跨了一小步，把徐闽
的身体放倾斜了一点，更加用力的抽插起来。当徐闽的手在他肩膀死命地抓紧的
时候，江鹏把堵住她的嘴离开，徐闽立刻长长地呻吟了一声，同时，身子好像要
融化了一样瘫软了下来……

　　江鹏把徐闽轻请地放到地上，伸手关上了蓬头，从旁边掛著的浴兜裡摸出来
一瓶沐浴乳，轻柔地在徐闽身上涂抹起来。高大魁梧的江鹏，这时候温柔得象一
个孩子。他的手游走在徐闽的每一寸肌肤上，都是那麼的轻柔，那麼的小心。

　　江鹏的手正温柔地抚摩著徐闽的乳房，不知為什麼，徐闽觉得鼻子一酸，两
滴清泪滑了出来。她猛地推开江鹏的手，一下子扑进了他赤裸的怀中。把脸帖在
他的胸膛上，徐闽轻轻地哭出了声音。慢慢的，她的腿在瘫软，帖在他胸膛的脸
在慢慢下滑，当她的脸滑过他毛绒绒的下身时，徐闽一下子跪在了地上，蚊子一
样地哼了句：“江鹏，抱我进屋。”说完，无力地闭上了眼睛。   

　　床上，徐闽软软地靠在江鹏的怀裡，眼睛还有些红，表情也茫然了。江鹏也
不说话，一隻手摆弄著徐闽的乳房，一隻手搂著徐闽的腰，房间裡安静极了。

　　半晌，徐闽突然冒出一句：“江鹏，我刚才為什麼会哭？”

　　江鹏觉得有点想笑：“我怎麼知道你為什麼哭？”可是看著有点呆愣愣的徐
闽的背影，就不忍心地把笑咽了回去，想了想才小心翼翼地说：“是不是我弄疼
你了？”

  　　徐闽摇了摇头，又问了一句更傻的话：“你说我是不是爱上你了？”

　　江鹏一下子楞住了。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－


　
xkg357 2010-5-29 12:57 PM
七十七

　　江鹏探过头来，看了看徐闽的脸色，这时候的徐闽又恢復了一脸的平静。江
鹏摇了摇头，想了一下才说：“你是在开玩笑还是认真的？你会爱上我？”

　　徐闽缓慢地转过了身子，昏黄的灯光笼罩著她静如秋水的脸，显得很美丽也
很神秘。她的眼睛紧紧地盯著江鹏的眼睛，一眨不眨地盯著，仿佛是一隻手，要
想在江鹏的眼睛中探询到什麼。盯的江鹏一阵心慌，不自觉地躲开了徐闽的视线
。

　　“江鹏，你问的对，我会爱上你吗？我想，你应该这麼问，我还会爱吗？”
徐闽说著把身子软下来，钻到了江鹏的怀裡。虽然还没到秋天，但这野外的夜晚
还是清凉如水。江鹏感觉到徐闽肌肤上的凉意，就要下床去衣柜裡拿被子，却被
徐闽一把抱住了。

　　“别动，你抱紧我就行。凉一点好，清醒！其实我刚才盯了你好半天，就是
想试图找出答案，想知道我為什麼会对你哭，想知道我是不是爱上你了。”

　　“那你现在想出答案了吗？”江鹏把徐闽抱紧，在她头髮上吻了一下，小声
地问。这一刻，他突然感觉到，怀裡的这个躯体真的很娇小很柔弱。

　　“其实，我早就知道答案，早就想明白了――我是不会再爱上任何人的！爱
，对我来说，永远都只是个回忆了。江鹏，你知道我刚才為什麼哭吗？其实，你
的狂野，让我想起了过去，想起了我们在英国留学的时候。

　　那时候，我们每一次大吵以后，就是这麼疯狂地做爱，有时候比这还疯狂。
那时候，我们虽然很苦很难，但是，我和铭萧，还有衝动，还有激情，起码我还
有眼泪！可是现在，很久了，我连哭一下的欲望都没有了……江鹏，是不是你们
都觉得我很坚强、很男人？

　　其实，我再坚强也是个女人，我也有温柔的一面，也有眼泪。我，我，我也
渴望能真正的哭一次！”徐闽说完，把脸紧紧地贴在江鹏的胸脯上。江鹏能感觉
到胸脯上一片冰凉，他把徐闽抱得更紧了。

　　徐闽在江鹏的怀裡感觉到了江鹏的动作，她反而把身子退了出来，靠在床头
躺下。看著对面江鹏整齐地摆放在电视上的衣服，突然冷笑了一下：“你对人怎
麼看？我是说，比如我们这些人，你怎麼看？”

　　徐闽在江鹏的怀裡感觉到了江鹏的动作，她反而把身子退了出来，靠在床头
躺下。看著对面江鹏整齐的摆放在电视上的衣服，突然冷笑了一下：“你对人怎
麼看？我是说，比如我们这些人，你怎麼看？”

　　江鹏没明白徐闽话裡的意思，就哦了一声，看著徐闽。徐闽没看他，还是盯
著那堆衣服说：“其实，这个世界，最虚偽的不是人，而是人身上穿的衣服。不
管什麼人，穿上光鲜的衣服，立刻就变得道貌岸然。可脱下衣服呢？比如我，比
如你，就我们现在这样子，还道貌岸然吗？恐怕只有男盗女娼这个词才适用了吧
！”

　　江鹏看了看自己黑糊糊的下身，又看了看徐闽那赤裸的身体，突然感到一阵
寒意，不禁打了个冷战。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
七十八

　　沉默了一下，江鹏用低沉的语调说：“其实，这个世界还真很难说，是人虚
偽还是衣服更虚偽？其实，要我说呀，最虚偽的是人的眼睛。再光鲜的衣服，不
也是靠人的眼睛来辨别的吗？归根结底，虚偽的还是人，人的眼睛，眼睛不是所
谓心灵的视窗吗？那麼也就是说，人的心灵是最虚偽的。”江鹏的话音才落，徐
闽就嘻嘻笑了起来：“你这几天和欧阳在一起，学得也会抬杠了。照这麼说，我
们现在这麼赤裸著，就是最不虚偽的人了吗？”

　　“是不是虚偽，每个人的看法不一样。你能坦然的躺在这裡，你也就没感觉
到自己是虚偽的。我说的没错吧？”

　　“好象有点道理，不管怎麼说，我还是要感谢你。是你让我已经麻木的心，
又找回了激情，让我接近枯竭的眼睛又流了一次眼泪……其实，好长时间了，我
就在為自己的麻木而恐慌。我一直在害怕，假如有一天，这样交换来的刺激都不
再能让我產生激情了，我该怎麼办？”

　　“总有一种方法会让你找到激情的吧？”江鹏自言自语的说，他自己都不知
道是在回答徐闽，还是在回答自己。

　　命运，有时候真是难以捉摸，不知是上天的安排还是自己的选择。

　　凯歌走进树林的时候，还在心理祈祷了一下，他非常渴望今天晚上，自己能
进王卉的房间。他现在非常地想和老婆单独地待一个晚上，好好地谈一谈，哪怕
就是狠狠地吵一架也好。可是，命运就是这麼捉弄人，凯歌偏偏就放弃了本该是
自己最想要的结果，而选择了另外的一个结果。

　　刚才骑鹿竞赛的时候，凯歌骑的那头小母鹿，个头虽小跑得却很快，一直跑
在最前面。快到达终点的时候，凯歌在心裡合计了一下：“以王卉的性格，在这
样的比赛裡面，她不可能像月亮她们那样放得开，那样她就一定不会争第一的。
”想到这，凯歌就收紧了韁绳，让鹿跑得慢了下来。结果，欧阳和江鹏从他身边
一下子超了过去。就这样，本该第一的他，只跑了个第三。他还在心裡得意，认
為这个名次应该符合王卉的性格。他甚至都仿佛看到了老婆在三号房间裡笑盈盈
地温柔地等著自己。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
七十九

　　可是，聪明的凯歌就没有想到，这种竞赛，起决定作用的不是人本身，而是
人跨下的鹿.他老婆王卉骑的鹿，偏偏就跑了个第一。

　　凯歌走到三号房间门口，在门前站住了。他突然意识到，如果房间裡真的是
自己的老婆王卉，那场面一定很尷尬。第一句话说什麼才能消除尷尬呢？凯歌在
三号房间的门前开始徘徊，挖空心思地回想以前每一次和老婆吵架以后和好的时
候，自己说的第一句话都是什麼。可是想了半天，却越想越烦躁。因為他悲哀地
发现，他和老婆每次吵架后的和好，几乎都不是用语言开始的，而是通过默不作
声的夫妻亲热开始的。头天晚上做一次爱，第二天两个人就自然地招呼了。可是
，现在，这个场合，难不成也是进屋什麼都不说，搂上去就做那事？

　　正想得烦躁，身后的树林外传来了轻微的脚步声。凯歌暗自一惊，知道又有
人进来了。来不及再考虑应该说什麼了，急忙踏上臺阶。眼神不太好的他，一脚
差点踩空，人一个趔趄，砰的一下直接撞进了房间。

　　凯歌人还没站直身子，就听房间裡一声惊呼。显然他的贸然撞入，也吓了屋
裡的人一大跳。来不及细想，凯歌首先回身把门紧紧地关上，然后才惊魂未定地
抬头细看屋裡。昏黄的灯光，床上坐著一个女人，身穿睡衣，头髮盘起……女人
看著狼狈的凯歌，咯咯地大笑了起来。凯歌定睛一看，心就凉了，坐在床上的，
原来不是老婆王卉！

　　床上的女人咯咯笑著问。“谁呀？怎麼跟头把式的就进来了，后面有狼撵呀
？”

　　凯歌的脚步定在了屋门口，扶了扶眼镜仔细看了一下，是韩屏，不由的一阵
欣喜，韩屏，这个女人，在凯歌心目中，是这几个女人中最好的，现在看到屋子
裡居然是韩屏，凯歌失落的心立刻又充满了阳光和期待。

　　借著昏黄的灯光，韩屏也看清楚了进来的人，其实，韩屏也一直在盼望进来
的能是自己的老公江鹏，出来三天了，白天到是玩的挺开心，可是这三个晚上，
韩屏一直就睡眠不好，老是做噩梦，这一刻，她多麼渴望自己能躺在老公那结实
的胸怀裡美美地睡上一觉，她觉得，自己能躺在老公的怀裡，什麼样的噩梦都会
远离自己，现在看到进来的是凯歌，失望的情绪立刻涌了上来，不善於掩饰自己
的韩屏，不由衝口而出。

　　“ 凯歌，原来是你呀？唉  ，怎麼会是你呢？”

　　韩屏的话犹如一盆冷水浇头，让凯歌的心一下子凉到了底，眯起眼睛，他看
清楚了韩屏的眼睛，那眼睛裡的神态是极度的失望。凯歌这一刻心裡一阵的酸楚
，感觉韩屏眼神裡的目光，除了失望，还有对自己的不屑。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
八十

　　其实从出发的那一天起，凯歌就对自己没有了自信，他感觉自己没有欧阳瀟
洒，没有江鹏成熟，没有陈飞扬的洒脱，更没有陶铭萧自信，把几个人衡量了一
下，凯歌觉得就自己是最差的。

　　其实他也不是一直都在自卑，他也有短暂的自信。他最有自信的时候，就是
今天的下午，当所有的女人都喊他拍照，当老霍用虔诚的目光望著他，诚心诚意
的象他请教的时候，他的突然充满了自信，那一刻他突然觉得，那四个男人的优
点他都有，而他自己的优点他们永远都不会有。

　　可是现在，当他看到韩屏那因為失望而暗淡下来的目光时，他的自信和骄傲
又立刻烟消云散。可怜的自卑情绪再一次的涌了上来，在这个漂亮的女人面前，
凯歌甚至都不知道该坐到床上，还是就这麼一直的站下去。

　　看著呆立在门口的凯歌，韩屏朝裡挪动了一下身子，强装出来一丝微笑 ，对
凯歌说了声。

　　“凯歌。到裡面坐呀，傻站在门口干什麼呀？”

　　凯歌哦了一声，仿佛才从梦中惊醒一般，挪著沉重的脚步，慢慢的走到床边
，一屁股重重的坐到了床上。

　　屋子裡静及了，凯歌呆呆的盯著对面的墙壁 ，韩屏楞楞的看著凯歌的背影，
两个人都不说话，就这麼静静的坐著，房间裡，仿佛空气都停止了流通。

　　好半晌，还是韩屏先清醒过来，推了一下凯歌的后背，。

　　“凯歌，你去洗洗澡凉快一下吧，我给你留了不少的水呢。”

　　凯歌应了一声，机械的站了起来，环视了一下房间，朝卫生间走去，刚要进
门，韩屏又喊住了他。

　　“凯歌，你就这麼进去呀？你没带洗浴的东西怎麼洗呀，给你拿我的去用吧
，”说著就拧过了身子，到身后的床头去拿洗浴用品袋。

　　凯歌看著韩屏，她穿著薄薄的睡衣，那拧动的腰身是那麼的楚楚动人，盘起
的头髮下麵露出来雪白的脖颈是那麼的高贵。尤其看到她裸露的肩膀，光洁又性
感，看的凯歌只觉得一股热流从小腹涌了上来，喉咙一动，咕隆咽下了一大口酸
酸的口水。

　　红著脸接过了韩屏递过来的浴兜，凯歌立刻钻进了卫生间，把自己靠在墙上
，从浴兜裡拿出来韩屏用过的手巾，放到鼻子下麵，凯歌用力的吸了一下，那女
人特有的芳香，立刻让他的下身汹涌澎湃起来。

　　呼吸了几下，凯歌感觉畅快了许多，脱下衣服，左右看了看，没有地方掛，
想了想，又把衣服穿上，开门出来，把一张椅子搬到了卫生间的门口，回来卫生
间，脱下衣服放到了椅子上，这才关上了卫生间的门。

　　打开水蓬头，凯歌把身子后撤了一步，让那凉丝丝的水流直接浇在蓬勃的下
身。他想让这清凉的水浇灭这勃发的雄根，凯歌可不想就这麼昂然挺立的走出去
。看著慷慨直立的雄根，凯歌不由嘲讽的笑了一下，自言自语的说了声，看来鹿
鞭的效果真不错。

　　好不容易让跨下的雄根耷拉下了高昂的头颅，凯歌急忙胡乱的洗了一遍身体
，擦乾身上的水，凯歌穿上短裤，犹豫了一下，还是就这麼走了出去。

　　“这水还真不错，挺凉爽的，”有点没话找话的意思，凯歌边说边拿起了自
己的衣服，可是韩屏并没有回音，凯歌回头望了一眼床上，原来韩屏已经面朝裡
躺在床上睡著了。

　　凯歌放轻了脚步坐到了床边。看著睡梦裡的韩屏那酣态的样子，心中没有了
欲望。侧身在床边躺下来，默默的注视著酣睡的韩屏，大脑一片空白，没有欲望
，也没有焦虑，甚至都忘记了想老婆在做什麼。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
八十一

　　王卉洗完澡，抖搂著湿漉漉的头髮坐到了床上，耳朵细心的聆听著外面的动
静，心裡在翻腾著，回想几天来发生的事情，有一种梦幻的不真实。自己苦心守
侯了这麼多年的贞节堡垒，竟然这麼轻易就被攻破。究竟是凯歌的背叛才让自己
走到了这一步，还是自己的道德底线原本就是这样弱不禁风。

　　出来了，参与了，报復了，自己得到了什麼？王卉也说不清楚，是报復后的
快感？她没有多少感觉，也没看到凯歌有多痛苦，是放纵时的享受，好象有一些
。因為直到刚才洗澡的时候，她还在回忆哪天晚上和陶铭萧的狂放。她从来都没
想过，自己会那样的放纵，在以前，她会叫那种放纵為无耻，可是现在，她会给
自己找个理由，这是在享受生活的权利。

　　王卉无声的笑了，也感觉到了脸在发烧，王卉在心裡安慰了一下自己，还好
，知道还知道脸红，等自己什麼时候连脸红都不会了，那才是真的无耻了。

　　正想的出神，门外传来了歌声，那歌声掩盖了脚步声，王卉定下心神仔细的
听，那声音径直朝自己的房间走了过来，听不出来是谁唱的，有点跑调，但能听
出来唱的是扬坤的那首《月亮可以代表我是心》，儘管听不出来是谁唱的，但能
肯定不是凯歌，一是因為凯歌根本就不会唱歌，更因為凯歌一贯以绅士风度要求
自己，这麼偷偷摸摸的事，他岂能唱著歌大摇大摆的来做，那样他也就不是凯歌
了，能这样洒脱的，看来也只有欧阳了。

　　果然，门打开了，欧阳一步跨了进来，很随便的和王卉打了个招呼，那轻鬆
的语气，仿佛是回到了自己的家，又仿佛原本就知道这房间裡是谁一样的轻鬆。

　　“嗨，嫂子，晚上好，哦，在这不应该在叫你嫂子了，王卉同志晚上好。”
边说边脱下了上衣，大咧咧的朝王卉伸出了手。“我没带洗浴用品，把你的给用
一下吧，”

　　王卉微微笑了一下，没敢和欧阳的眼睛对视，回身拿起自己的浴兜递给他，
假装整理头髮，低下头，从密密的长髮缝隙裡，偷偷的看著欧阳。

　　接过浴兜，欧阳就在床边脱下了自己的衣服，细心的掛到了衣柜裡，脱到只
剩下一条贴身的白色小裤衩，欧阳就这样吹著口哨，摇晃著走进了卫生间，他甚
至连门都没关，边洗边和王卉聊起了天。

　　“怎麼样，骑鹿有什麼感觉，”欧阳坏笑著问，同时挤出洗髮水涂抹带头上
，王卉显然不会明白欧阳问话的真正含意，也就平静的回答。

　　“没什麼感觉呀，我没骑过马，不好比较，但是感觉和骑自行车也差不多吧
，就是觉得有点不忍心，鹿那麼漂亮，那鹿腿又那麼细，骑上去总感觉有点残忍
。”

　　“你都不忍心了还跑第一呢，你要是忍心还不飞了？呵呵，”欧阳笑著洗掉
了头上的洗髮水，匆忙的又冲洗了一下身体，擦乾了身子，穿上裤衩走了出来。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
八十二

　　一看欧阳走了出来，王卉立刻又低下了头，看著王卉还在害羞的样子，欧阳
无声的笑了起来。
　　走过去坐在床边，欧阳左手拿毛巾擦著头髮，右手伸出去，在王卉的胳膊上
轻柔的抚摩著，王卉象被烫了一样，一下子躲到了一边，小声说，“欧阳，你怎
麼连衣服都不穿上就出来了，能不能有点风度？”

　　“睡觉的时候还讲风度？你是不是想让我穿西装睡觉？那样不是风度，是神
经，哈哈”欧阳豪爽的笑著站起来，把毛巾掛到了墙上。
   　
　　听著欧阳的笑声，看著他的背影，王卉的心突然一动，想起了哪个风雨交加
的夜晚第一次见到欧阳的情景，一想到哪个夜晚，王卉的那种焦虑又涌了上来，
咬著嘴唇想了想，还是忍不住问道。

“欧阳，还记得咱们第一次遇到的哪个夜晚吗，你和凯歌还有另外的一个女人，
来接我和我的同学，哪个女人，你以前认识吗？”

　　“你是说冰儿吧？她挺漂亮，气质也好，我也是哪天晚上才认识她的，怎麼
了？”
   
　　“没怎麼，欧阳，你能和我说实话吗？你知道他们是什麼关係吗？或者说，
你感觉他们是什麼关係？”王卉诚恳的看著欧阳。

　　欧阳哦了一声，慢慢的转过身看著王卉。

　　“你是不是怀疑他们的关係？”

　　“是的，但是我从来没问过我家凯歌，你觉得我是多疑了吗？”王卉的口气
有点迫切。欧阳笑了，笑的很轻鬆。

　　“你是妻子，你的感觉是最准的，你感觉是那种关係，那就一定是了，怎麼
，难道你就是因為这个想不开，才来参加这个活动的？”

　　“我不是想不开，就是觉得自己很冤，或者自己很窝囊，我以前為了这个家
，付出了那麼多，為了她，我消磨了自己的青春，為了他和孩子，我活得都快没
有我自己了，他凭什麼这麼对待我，欧阳，你看著我，我很老吗？我很丑吗？我
比哪个女人差很多吗？”也许的酒精的作用，王卉这会的情绪很激动，说话的语
调很高，甚至声音都有点颤抖，欧阳双手做了一个下压的手势，示意她别太激动
，然后慢条斯理的说。

　　“其实，就算他们是那麼回事，又能怎麼样？这样的事多了，你说你為了家
，為了凯歌消磨了你的青春，那凯歌他的青春呢？何尝不是也消磨在你和这个家
上面了？你们之间，很难说清楚谁更冤，要我说呀，你们之间的矛盾起因不是谁
先出了轨，而是你们原来的生活方式就有问题。怎麼说呢，我觉得你们对家，啊
，不是，应该是说，你们对贞操的概念理解有问题，在你，或者你和凯歌看来，
贞操就是那一层膜，你把那一层膜给了他，他就应该珍惜你，对你一辈子守身如
玉，是不是这样？”

　　“这样想有什麼不对吗？”王卉拧了拧鼻子，疑惑的看著欧阳。

　　“不是不对，你们的观念适合上个世纪，而不适合今天，我个人的理解，现
在这个时代的贞操观念，应该是，老婆為你生了一个你的孩子，这就是贞操，就
象国外的富豪，他们很多人都把家產留给了自己的外甥，因為他们只相信自己家
女人生出来的孩子，才是自己的血统。”欧阳慢条斯理的说著，看到王卉惊讶的
表情，他更得意了。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
八十三

　　“所以呀，你们的哪个贞操观念，带给对方的就是压力和紧迫感，你把所有
的时间和精力都用在了围绕这个小家子上，你也要求他把所有的都投放到这个家
和你身上，这个你想的是不错，可是，对男人，尤其是很优秀的男人，他们很难
做到，优秀的男人怎麼来体现？一个是社会地位，一个是外交能力，这两个又都
是相关联的，你不给一个男人充分的时间去施展他的外交才华，那他怎麼能展示
自己全部的能力？呵呵，跑题了，”

　　欧阳笑著打住了话头，起来喝了一口水，回来坐到床上，又开始了滔滔不绝
，只是在说话的当口，他顺手把王卉搂在了怀裡，而王卉还迷惑在他的长篇大论
裡没有清醒，因此对他的动作没什麼反应。

　　“要说咱们现在玩的这个游戏吧，听起来好象很恐怖，但是我觉得其实很理
性也很人道。与其让夫妻中的一个人偷偷摸摸的去出轨，还不如两个人一起瀟洒
，只要两个人心中都有爱，那麼又何必去在意身体呢，用佛的话说，身体本就是
一幅臭皮囊，灵魂和精神才是永恆的，所以，我给这个游戏定了一个口号，那就
是，交换出身体留住爱，哈哈，”欧阳為自己的谬论得意的哈哈大笑起来，同时
伸手抓住了王卉的乳房。

　　欧阳的手刚碰到王卉的乳房，王卉就被从混沌的思考中惊醒，一把推开欧阳
的手，身子往后退了一下。灯光下，她的脸红得有些朦朧，用手捂著发烫的脸，
王卉幽幽的说：

　　“欧阳，不要著急好吗？给我一点点适应的过程，我知道自己是干什麼来了
，所以我不会逃避的，只是，只是我还不是太适应。”

　　欧阳缩回手，靠著床头半躺了下来，眼睛斜视著王卉那羞红的脸。想了想才
谨慎的问：

　　“你还需要适应吗？难道前天晚上……”

　　王卉一下子感觉很尷尬。前天晚上的事，现在是她的一个心结，她自己可以
经常的想起来，但就怕别人提，尤其是欧阳这样口无遮拦的傢伙。

　　欧阳的笑声很随意，可是在王卉听来却觉得很刺耳，从这笑声裡，王卉分明
品出来一句话，那就是：“既然有过一次了，还装什麼呀，一次和一百次有什麼
区别？”

　　王卉感觉耳根像被针扎了一下，刺疼的感觉又像是来自心裡，人一下子很虚
弱，感觉周身都在冒虚汗。她把自己往后挪了一下，也靠在床头，把身子和欧阳
格开一点点的距离 ，眼睛看著天花板，嘴裡小声喃喃的说：

　　“你说的对，既然来了，就没什麼可矫情的了，一次和一百次有什麼区别？
是呀，还有什麼区别呢？”

　　欧阳楞了一下，转过身莫名其妙的看著王卉，这会的王卉突然显的很落寞，
脸色也有点惨白，看著天棚的眼神也很空洞。等听清楚了她的喃喃自语，欧阳就
笑了。

　　“你是不是太敏感了？这话我可没说过，一定是你自己瞎想的!”

　　王卉没说话，半天才转过头，看著欧阳的眼睛，闷闷的问了句：“欧阳，能
和你说会话吗？问你点隐私的问题，主要是我有点心结，想请你帮我解开，好吗
？”

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
八十四

　　欧阳站起身，从自己的包裡摸出来一听啤酒，打开，转身过去递给王卉，王
卉看著欧阳，又看看啤酒，使劲儿摇了摇头：“欧阳，我平时几乎滴酒不沾的，
更别说就这麼干喝了，还是你喝吧。”

　　“你试著喝一口，一小口，你的情绪就能平復很多的，不骗你。今天晚上的
月色真好，我打开窗帘，让月光进来，咱好好说会话，”欧阳还在举著啤酒，王
卉犹豫了一下，才迟疑的接了过来。

　　欧阳转身拉开了那厚厚的窗帘，又关掉了昏黄的灯。立刻，透过树叶的月光
，穿过那小小的窗户，斑斑驳驳的洒到了小屋裡，洒到了王卉的身上，月光裡，
王卉的心感觉一下子清凉了许多。

　　喝了一小口啤酒，虽然甘苦，但回味起来却也另有一翻滋味，王卉把酒瓶递
给欧阳，看著他豪爽的畅饮，忍不住问出了在心裡憋闷许久的一个问题。

　　“欧阳，你和我说实话，这种时候，你从来没想到过你老婆月亮吗？”


　欧　阳一口气喝下大半瓶啤酒，长长的喷出一口酒气，转头看著王卉，神情严
肃了许多，好半天才慢悠悠的说话。

　　“从进了这个房间见到了你，我就觉得，你一定会问我很多的问题，而且，
你第一个要问的是，就应该是这个问题，看来，我还没麻木，第六感还是蛮灵的
。”

　　欧阳躺到了床上，双手垫在头下边 ，翘起二郎腿，眼睛望著天棚，说话的语
调慢悠悠地：

　　“我知道，你一定想听我说实话，你想从我的话裡来探究你家凯歌的心理，
但是，我要告诉你，人和人，思维和看问题的方式是不一样的，就象你和我老婆
月亮的思维，生活方式不一样，我和你家的凯歌也没有多大的可比性，不是说我
比凯歌就有多洒脱，而是，而是，怎麼说呢，我突然找不到一个很恰当很合适的
词语了，等我在充一点电。”

　　欧阳拿起酒瓶子 ，一口气把剩下的半瓶啤酒喝了个精光，躺回来，看了看王
卉，好象下了很大决心一样说。

　　“我就和你剖析一下男人吧，但是我声明，我剖析的只是我自己，没有代表
性 ，能没有可比性，你不要把我的心理强加给任何的男人，因為，我可能是另类
，甚至在你们的心理 ，我这样的男人就是变态。”

　　欧阳说著，看了看王卉的眼睛，王卉的眼神裡充满了好奇和探究，欧阳笑著
伸出手 捂住了王卉的眼睛。

　　“你把眼睛闭上，我再给你讲，因為我怕一会看到你眼神裡的鄙夷，好吗？
”

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
八十五

　　看王卉乖乖的闭上了眼睛，欧阳才慢悠悠的说。

　　“你知道当初月亮是怎麼去荷兰的吗？她為了去荷兰，给一个五十多岁的老
家伙当了一年的性奴，可能性奴这个词在国内很陌生也很另类，可是在国外，无
爱的被动性服务，一般就叫性奴，”

　　“我和月亮在一起的时候，我们很相爱，我也不在乎她的过去，因為在那以
前我也有过别的女人，我们的生活一隻很正常也很甜蜜，不过，我发现自己慢慢
有了问题，不是生理方面的，而是心理方面的，每一次和月亮做爱，看到她兴奋
时候的样子，我就会想，她和别的男人做的时候会是什麼样？也会这麼兴奋吗？
会比和我做还疯狂吗？这些问题一直困饶著我，但是我不敢问她，我怕伤害了她
”

　　“直到有一次，那一次我们俩参加了一个朋友的家宴，都喝了很多的酒，回
到家裡，我们做爱的时候，我再也忍不住了，就试探的问了月亮，问了她和别的
男人做哪个事时候的感受，我以為她会生气，以為她会暴怒，可是她没有生气，
反到很平静，可能是酒精的作用吧，反正她没有很在意的就给我讲了她和别地男
人的事，当然，她说的很笼统，很轻描淡写。只是说，哪个老男人经常没能力，
没有我这麼强健，没有我这麼坚挺，甚至哪个老男人的嘴唇都是冰凉的，亲上去
很难受，听了她的话，我异常的亢奋，那一天的晚上，我们都很疯狂”

　　说到这，欧阳抬眼看了看王卉，发现王卉的眼睛不知道什麼时候已经睁开了
，不光睁开了，还瞪的很大，欧阳就小心的问她，“我的话是不是吓到你了？”

　　“没有没有，你接著说”王卉急忙的摇头，欧阳笑了笑，又舒服的躺了下来
，这回，他把眼睛闭上了。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
八十六

　　“那以后，我们就经常在过夫妻生活的时候胡言乱语，逼问一些对方的隐私
，每一次问出来点新鲜的话题，都能让我们疯狂一下，我给她编造一些我的性幻
想来刺激她，她就给我讲那一年多和哪个老男人的事，她说，哪个老男人其实经
常的阳痿，哪个时候那男人就用嘴和手来发洩自己，也满足月亮，可是，月亮说
她很不喜欢那样，她就经常的自我安慰，每次自慰的时候，她都会幻想很多的男
人，甚至，她说她都幻想过被强姦，对了，你幻想过吗？”欧阳突然睁开了眼睛
问王卉，把王卉吓了一跳，下意识的点了点头，又急忙的摇头。

　　“没有，没有，不是，唉，我是说，我也幻想过，但是，但是我可是从来没
幻想过被强姦。”

　　看著王卉那通红的脸和羞怯的眼神，欧阳嘿嘿笑了起来，“那你都幻想什麼
？”

　　王卉低下了眉头，不好意思的说。“我一般就幻想，在一个铺满枫叶的林间
小道上，被一个高大英俊的男人紧紧的拥抱，就这些，没有别的了。”

　　“可是你的幻想一定会有一个清晰的物件吧，比如，女人通常都会喜欢周润
发。”欧阳欠起身子，饶有兴致的问王卉。

　　“我没幻想过周润发，到是幻想过他演的哪个赌神，幻想过赌神的那回眸一
笑就是给我笑的，我喜欢他那一笑，他那公子哥般的一笑充满了男人的阳刚和傲
气。”王卉的眼神这一刻如少女般的湿润，欧阳看的都有点呆了，想了一会才问
：

　　“还有吗？不会就幻想过赌神一个男人吧。”王卉从幻想中被欧阳的问话拉
了回来，有点不还意思的说。

　　“女人的幻想通常是根据环境和心情来变化的，又时候会幻想一个书生，还
有时候会幻想一个外国的高大男人，通常没有个固定的目标。”

　　“就没幻想过做爱？”欧阳有点失望，又不甘心的追问。

　　“象你那麼变态呢？不过，不过，有时候，时间长了没有过夫妻生活，也会
幻想做爱，但都是很朦朧的，更没幻想过强姦。”王卉已经慢慢的平静了，有些
话一经说出来，她的心情也轻鬆了很多。“还是接著说你和月亮吧，好吗？一会
在说我，你们是怎麼参加这个活动的。”

　　“我们？我们很简单呀，对了，刚才我说到哪了？哦，是说她幻想过强姦是
吧，那后来，我就经常的產生幻觉，想像著她被强姦时候的样子，想像她是痛苦
还是兴奋，每一次我都想的让自己很疯狂，直到一个偶然的机会，朋友邀请去参
加小型派对，第一次接触了这个游戏，我们俩商量了一下，就参与了，也奇怪，
参与了以后，我的那些奇怪的幻想也就消失了，就这样，一直到今天，你问我和
别人做爱的时候想过她吗？和你说实话 ，有时候也想，但经常不会想到的。”

　　欧阳说完 ，看这王卉，试探著问：“你哪天是不是想到他了？”

　　王卉叹息了一声，摇了摇头，想了想，又点了点头。黯然神伤的说。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
八十七

　　“其实，我一直在想他，看到他痛苦我难受，如果他不痛苦，我更难受，我
也不知道这究竟是怎麼了，我不应该是这样的人呀，可是，我发现，我其实就是
这样的人，现在回想一下过去，从小我就是那种很要强的女人，同时，我也有点
偏激，我看不上的人，对我怎麼好，也轻易改变不了我的看法，得罪过我的同学
，我会想办法报復的，上初中的时候，我一个男同学把我一隻最喜爱的钢笔无意
中踩坏了，一个学期裡，我偷偷的往他课本裡吐过唾沫，往他的椅子上放过图钉
。我甚至想偷偷的用小刀片割坏他的新衣服，当然这个只是想，并没有敢这麼做
，现在看来，我可能从小就偏激，心胸就狭窄。这是不是也是心理问题？”王卉
看著欧阳，有点紧张的问。

　　“你这不应该算心理问题，年少气盛，谁在这个年龄都有过的，”欧阳说的
很轻鬆，他不想让这个女人太紧张，所以他也在儘量的放鬆自己。

　　“哦，那就好，和凯歌结婚后，其实一直很顺心，我自己也很满足那样的生
活，平淡，充实，每天做好了饭菜，等他回来，一家三口开心的吃饭说话，晚上
依偎在一起看看电视，每天都这麼过来的，我觉得很好，很满足，可能对男人来
说，这样的生活就太单调了吧？所以他才去找了别的女人，也许我不浪漫，可是
我很爱他呀，只要他回家吃饭，我就会把伙食弄的很丰盛，他喜欢吃什麼我就做
什麼，快十年了，我的口味都被他改变过来了，以至於现在，我都不知道我究竟
爱吃什麼了，只要他爱吃的，我可能都爱吃了，不是天生的爱吃，真的是慢慢被
影响而习惯过来的。碰上他出差，孩子又去了姥姥家，我就一个人在家，把房间
收拾了一遍又一遍，然后用开水泡点凉饭，一碟咸菜一根黄瓜，我也能香甜的吃
一顿，吃饭吗，一个人吃总是没什麼乐趣，能吃饱就行了，等他回来了，我们在
丰盛的吃一顿，什麼都补回来了。”

　　王卉沉浸在回忆裡，她的脸庞因為回忆中的幸福都有点发光，欧阳看者她，
不知道為什麼，他的眼前浮现出了可怜的祥林嫂的形象。

　　“我觉得我们的夫妻生活也很美满，起码以前我一直很满意，我就是闹不懂
，男人究竟想要什麼？一个美满的家庭和一个浪漫的女人，哪个更重要，难道一
个贤妻良母真的就不如一个浪漫的骚货有吸引力吗？”王卉的情绪突然很激动起
来，胸脯急剧的起伏著，脸蛋又开始涨的通红，说话的语调也开始升高。

　　欧阳下了地，从包裡又摸出来一听啤酒，这回是易开罐的铁听啤酒，看来这
个是欧阳从自己家带来的，他把啤酒打开，本想递给王卉，，可是又有点捨不得
，趋势自己先喝了一大口，才递给王卉。

　　“喝一口，调整一下，别太激动了，”

　　王卉接过啤酒，也咕咚一声喝下去一大口，啤酒在她嘴裡感觉更加的甘苦，
裂了一下嘴，扶了扶胸口，儘量平缓的说。

　　“是的，是我同意来的，我就是想让他痛苦，想让他知道我的真正价值，我
就是想看看，这个看著文弱的男人，究竟心有多狠，看著自己的老婆和别人睡，
他能不能无动於衷，我想知道，我在他心裡，究竟是什麼位置，他如果痛苦，说
明他还爱我，我就原谅他，他如果真的无动於衷，那我也就没什麼好珍惜的了。
”王卉说这句话的时候，语调是那麼的冰冷。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
八十八

　　欧阳用奇怪的眼神看著阴晴不定的王卉，对这个女人的内心世界充满了好奇
，他觉得这一刻，这个女人是可怜的，於是盯著她冰冷的眼神好心的劝慰道。

　　“我觉得你的想法有点偏激，我曾经认识过一个人，他非常喜欢打麻将，当
然不是赌博的那种，就是那种小输赢的麻将，他甚至有点沉迷于其中，耽误了很
多的正事，他老婆劝过。哭过，闹过，甚至用离婚来威胁都无济於事，於是他的
老婆就想到了以毒攻毒，她也玩起了麻将，结果半年后，他老婆的癮比他还要大
，两个人没日没夜的玩，把原本学习很好的孩子也耽误了，等他发现了问题，痛
下决心不在玩了，才发现，他已经象当初老婆拉不回来自己一样，他也已经没有
能力在拉回老婆了。”

　　欧阳说完，看了看王卉，王卉定睛看著她，眼神裡是那麼的空洞和茫然，仿
佛不知道他说的什麼意思，欧阳摇了摇头，直截了当的说。

　　“我想你应该明白我的意思，有些事情要能看得开，做事不能偏激，尤其以
你现在这样的心态，发展下去，我恐怕你会和我说的那人他老婆一样，深陷其中
。”欧阳突然觉得自己很伟大，这个时候还能劝别人，而且能说的这麼语重心长
。

　　王卉却没有领他这个情，她的眼睛从欧阳脸上慢慢往下移动，扫视过他的胸
膛，掠过他的小腹，停留在他的两腿之间，那裡，小小的白色内裤已经被顶一个
小帐篷，王卉看著这个淫褻的小帐篷冷冷一笑。

　　“你是在劝慰我吗？你好伟大，我怎麼就不明白，你们男人怎麼就能这麼无
耻，无耻到让人噁心。你的下身明白的告诉我，面对著我你的欲望，可是，你却
还能假惺惺的劝说我，难道你真的希望我能退出这个游戏？你能高尚到这个晚上
对我无动於衷？”王卉说完，厌恶的收回了目光，现在的她，好象已经什麼都不
在乎了，他把欧阳，不对，应该说他已经把所有的男人都看成了公敌，虚偽又贪
婪的公敌。现在他只有一个感觉，把话说的越狠越好，只有用狠话刺激了面前的
这个男人，她的心理才能畅快一些。

　　欧阳的确没想到这个表面上看起来温柔的女人，能说出这麼毫不留情的狠话
，同时他也明白了，这个女人是把自己当作她的凯歌在攻击，於是也就满不在乎
的笑著说。

　　“我当然不希望你这个时候退出了，对於我来说，劝你是一回事，和你做什
麼是另外一回事，在说，你要真的退出来，这麼个美好的夜晚，这麼个美好的地
方，扔下我一个人在这个孤寂的小房子裡，那该有多麼的孤独呀？我可不喜欢寂
寞。”

　　“孤独？寂寞？原来你们男人也知道有孤独这个词？原来你们男人也知道寂
寞很可怕？可是你们在外面风花雪月的时候，你们想过你们的老婆没有，想过她
们的孤独没有？”厉声的责问过这些。王卉的身子突然瘫软了下来，好象要支撑
不住自己一样，慢慢的倦缩到床上，两手搂著自己的肩膀，呻吟颤抖著独自喃喃
道。

　　“自从发现了他和哪个女人的事，我就开始害怕黑夜，既盼著凯歌他晚上回
家，又怕他回来，他不回来，我就在心裡想著他和哪个女人眉开眼笑缠绵在一起
的情景，想得我心都要疼死了，他回来了，我还不想面对他，总是觉得他是才和
那女人温存完，是回来施捨我一点温暖的，我不要施捨，本来应该属於我的东西
，我干吗还得象乞丐一样被人施捨，於是，不管他回不回来，夜裡我都会失眠，
都会痛苦，床上没有他我会疼，床上有了他我会苦。欧阳，你是男人，可能你永
远都不会有这样的感觉，一个女人，原本有家有老公的女人，却每天都生活在无
边的孤独中，那种守著温暖的寂寞，让人撕心裂肺呀，”

　　王卉哽咽著说完，终於在也忍不住了，哇的一声放声痛哭起来。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
八十九

　　欧阳小心的伸出手，轻轻的把王卉搂到怀裡，王卉那柔弱的身体在他怀裡颤
抖著，委屈的眼泪酸酸的流在他的胸前，欧阳的心裡有一丝异样的感觉，既有一
点点的同情，又有一些温柔在心头，甚至，还有一些衝动，因為，他还从来没有
和一个痛哭中的女人做过爱。他突然很向往，他觉得，痛哭中的女人，一旦做爱
，一定很疯狂。

　　把王卉搂的更紧了一点，欧阳的手在她光滑的后背轻柔的抚摩著，嘴裡也柔
声的安慰到，“哭吧，痛快的哭出来就好了，好好的哭一场吧，我把肩膀借给你
”

　　王卉不自觉的往欧阳的怀裡挤了一下，她现在的确希望有个依靠，不管这个
肩膀是谁的，抽泣著说。“其实，我一直就想哭，非常的想哭，可是我不敢，我
一直都在忍著，因為我怕，我怕我哭出来以后，就在也不是原来的我了，我怕眼
泪冲刷掉我过去的纯真，我怕哭过以后我就真的无所谓了，可是，可是我忍的好
苦，我知道，从我踏上这次旅行的那一天起，我就不会在是以前的我了，我不在
乾净了，不在纯洁了，即使我看到他痛苦了，即使我原谅他了，他也不在会珍惜
我，不在会看中我了，我太瞭解他了，太瞭解了，他虚偽，虚偽的自私，我太瞭
解了，真的太瞭解了。”

　　王卉的哭上断断续续，王卉的话语絮絮叨叨，欧阳知道，这个时候是不能劝
的，越劝她哭的就越厉害，越劝她的话越多，反正她现在已经有点无意识了，自
己说什麼她都听不进去了，自己做什麼她也没大反应了，於是欧阳不在劝她，只
是把她搂的舒服一点，左手悄悄的伸进她的怀裡，愜意的摆弄起王卉那柔软又丰
满的乳房。

　　也许是有一点点心灵的感应吧，也许是鹿血酒的作用，反正这个晚上，凯歌
也辗转反侧的睡不著，身边的韩屏可能是太累了，又多喝了点酒，她到是睡的很
香甜，那均匀的鼾声更是让凯歌心烦，索性坐了起来，呆呆的看著头顶上那昏暗
的小灯泡。

　　就这麼呆坐的一小会，在凯歌的脑海裡，王卉那温柔的脸和冰儿那嫵媚的脸
就交替的闪现，闪的他口　乾舌燥浑身难受，下了床，抓起自己带进来的一瓶矿
泉水，咕隆隆的喝了个痛快，又颓然的走到床边，把自己重重的摔到了床上，他
很想把韩屏给折腾醒来，哪怕什麼都不做，就陪他说会话也好呀。

　韩屏倒是动了一下，也只是翻了个身，面对著凯歌又香甜的睡过去了，连眼皮
都没睁一下，凯歌无奈的摇了摇头，看著她粉扑扑的脸蛋，和那嘟起的通红嘴唇
，凯歌的心中突然升腾了一种淫褻的欲望。

　　悄悄的，凯歌侧过著面对著韩屏，先是把脸凑过去，轻轻得在韩屏那性感的
嘴唇上偷偷地吻了一下，韩屏睡的好香，一点反应都没有，这让凯歌很兴奋，他
把手又非常小心的从韩屏小吊带睡衣地下摆伸进去，悄悄地摸到了她的乳罩上，
隔著薄薄的乳罩，他能感觉到韩屏乳房的柔软和微微的湿润，凯歌咽了口唾沫，
他有一种做贼的兴奋感，把左手慢慢的移动到韩屏的背后，手有些战抖，凯歌努
力的镇定了一下自己，秉住呼吸，慢慢的，先解开了乳罩的一个掛鉤，摸了摸下
麵，还有两个掛鉤，不禁暗自骂了一句，这他妈是谁设计的？真麻烦。

　　好不容易把另外的两个掛鉤都解开了，凯歌慢慢的把手移到了前面，当他用
中指轻轻的碰到韩屏那小巧的乳头地时候，凯歌的呼吸一下子急促了起来，他用
右手紧紧的抓住下身，他真怕这一激动，喷薄出来。

　　凯歌不敢使劲的摸韩屏的乳房，这一刻他反倒很怕把韩屏弄醒了，他突然很
享受这种偷摸的抚摩，这种刺激带给他的快感，是他以前从来没有过的，哪怕是
第一次和冰儿做爱的时候，虽然那麼疯狂，可也没有现在这种偷摸来的这麼刺激
。

　　慢慢的，很小心的把手从韩屏的胸前抽了出来，凯歌发现，手心裡都是汗，
他抓起头上的枕巾擦了擦手，让自己镇定一下，又侧过身，把手伸向了韩屏的下
边，韩屏穿的内裤很小巧，也很紧身，凯歌用左手的食指拉开了韩屏内裤边缘的
鬆紧，右手悄悄的，十分小心的，一寸一寸的慢慢向下探究，终於，他的手指触
摸到了韩屏那一抹细细软软的绒毛，凯歌紧张的喉咙都在咕隆地做响，他都能听
到自己的心在急促地跳，勉强抑制住手的颤抖，在那绒毛处流览了好一会，欲望
促使他还想往下探究，可是侧身睡觉的韩屏，两腿夹的很紧，使得他不能在前进
那怕一点点，越是不能前进，凯歌内心就越焦渴，欲望也就越强烈，他决定让韩
屏翻个身 ，就先把手轻轻的抽出来，然后推了推韩屏的肩膀。

　　韩屏还真被推的翻了个身，嘴裡不知道还嘟囔句什麼，然后平躺著又睡了起
来，只不过这一睡安静了许多，也许是身体平坦的关係，韩屏不再打那轻柔的呼
嚕了。

　　这让凯歌心裡有点没底，手也就迟疑著不敢伸过去，於是把刚才摆弄绒毛的
手指伸到了鼻子下边闻了两下，没有什麼味道，可就是没什麼味道，都让他感觉
很兴奋。

　　凯歌悄悄的坐起来，看了看平躺著的韩屏和他汊开的双腿，想了想，下床关
闭了那昏暗的小灯泡。房间裡立刻漆黑一片，他又把厚厚的窗帘拉开一小条缝隙
，让月光进来那麼一点点，满意的躺到了床上，凯歌突然感觉到，自己很象白话
文小说《拍案惊奇》裡，半夜从窗户爬进别人家，姦污人家姑娘的哪个色公子。　　

　　一丝愧疚涌了上来，他感觉自己很齷齪，饱读的诗书难道这就是最后的用场
？想到这，他真想抬手给自己一个嘴巴，可是一抬手，他的手背碰到了韩屏那温
热柔软的腰身上，立刻，淫褻的欲望又战胜了理智，细听，韩屏呼吸的很均匀，
看来又睡的很沉了，凯歌的意识在制止著自己的行為，手却不自觉的，颤抖著伸
向了韩屏的腰间。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
九十

　　当凯歌的手摸上了韩屏那柔软的肌肤，他的心理一阵末名的兴奋，紧张加上
刺激，让他几乎不能自持。下身一阵阵的蓬勃，命根坚挺的难受，凯歌停住了手
，拼命的呼吸了几下，压抑住心的狂跳，手还是止不住的在战抖。

　　好不容易止住了紧张的情绪，凯歌的手又慢慢的摸了过去？当他把手放到韩
屏的小腹，想伸进她内裤的时候，由於紧张，好几次都没有伸进去。凯歌一著急
，使劲一下子就伸了进去，当他的手才触到韩屏私处，韩屏就被惊醒了。

　　醒来的韩屏朦朧的睁开眼睛，眼前一片漆黑，这漆黑的环境让她仿佛还在梦
裡，不过这梦好象是噩梦，因為她能感觉到一隻湿漉漉的手正在他的下身摸索著
，下意识的伸手摸过去，果然摸到了一隻手，吓的韩屏猛的尖叫了一声。

　　韩屏的手刚摸过来的时候，凯歌就被吓了一跳，正犹豫著想抽出手来，韩屏
就尖叫了一声，这一声的尖叫把凯歌吓的一激灵，猛的抽回了手，同时跨下一紧
，雄根处一热，一股热流不争气的喷薄了出来。

　　凯歌懊恼的哼了一声，站起来开了灯，头也不回的快步走进了卫生间。等他
处理好污垢走出来，才发现韩屏正坐在床上楞楞的看著他。

　　凯歌走到床边，他不敢看韩屏那困惑的眼神，同时，自己也感觉很窝囊很懊
恼，就重重的坐到床上，抹了抹额头上的汗，呼哧呼哧的喘著粗气。

　　“凯歌，对不起，我好象做了个噩梦，梦见有只手在摸我，把我吓醒了，就
喊了起来，是不是吓倒你了，真的对不起。”韩屏小心翼翼的说。

　　“哼，你不是在做梦，刚才是我在摸你，我可能也睡糊涂了，感觉好象在家
裡呢，就把你当成王卉了，”凯歌闷著头说。

　　“王卉姐不是在一号房吗？”大咧咧的韩屏脱口而出，说完马上捂住了嘴，
可是后悔已经来不及了，她就感觉到凯歌的背影一震。

　　凯歌听了这句话，是真的懊恼到了极点，一号房间，那原本应该是自己得到
的，结果一念之差就错过去了，懊恼的同时，凯歌不禁在心理感叹了一声，命运
真的太作弄人了。

　　“凯歌，你后悔了吗？”韩屏看著他的背影小心的问。凯歌慢慢转过身来，
努力的挤出一点笑容，那笑容在昏暗的灯光下看起来是那麼的生硬那麼的难看。

　　“后悔？有什麼好后悔，是我自己愿意来的，怎麼了，你后悔了？”

　　“我可是真的有点后悔了，老有不塌实的感觉，我想我是不会在来参加了，
”韩屏喃喃的自语著。

　　“我们就好象山崖上的大石头，不动的时候是那麼的安稳，一但开始滚动，
就无法停止了，既然来了一次，再想停止，恐怕不那麼容易吧？”凯歌的声音很
小，小到韩屏都没有听清楚，他其实，就是自己再问自己的。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
九十一

　　王卉还在嚶嚶地哭泣著，不过声音已经很微弱了，她也不知道自己哭了多久
，哭到现在，她甚至意识都有点模糊了，似乎都忘记了因為什麼原因哭的。
  
　　终於哭累了，她也不想哭了，偷偷的抬起头，才发现欧阳不知道什麼时候已
经睡著了，王卉突然感觉很无聊，有一种精心化完了妆却无人欣赏的感觉。

　　坐起了身子，王卉擦了把眼睛，眼睛很晦涩，估计是哭肿了，就悄悄的下了
床，去卫生间裡洗了把脸。

　　洗完了脸，王卉的心情也开朗了许多，蹲在马桶上方便了一下，突然感觉卫
生间的门外好象有动静，王卉急忙站起来提上裤子，整理了一下头髮，又揉了揉
晦涩的眼睛，悄悄的打开了卫生间的门，

　　开了门，王卉就楞住了，一股清新的凉风扑面而来，王卉才发现，房间的门
被欧阳打开了，而高大的欧阳就赤裸著上身靠在门框看著外面。

　　王卉楞楞的看著欧阳的背影，猜不出来他在想什麼，刚才明明看到他已经睡
了，莫非是自己不小心把他吵醒了？

　　於是小声说了句，“对不起，是不是我把你吵醒了？”边说边走出了卫生间
，脚下却是一个趔趄，差点被拌了个跟头，低头一看，把王卉弄的哭笑不得，原
来，这欧阳不知道什麼时候，在门口的地上铺了一床棉被，王卉根本没注意这棉
被，所以差点被拌倒，她气恼的问欧阳：

　　“欧阳，你搞什麼鬼呢？怎麼把棉被铺到这裡了？差点拌倒了我，再说你给
弄脏了明天怎麼跟老霍交代呀？”

　　欧阳缓缓的转过身来，嘿嘿地一笑，月光下他的牙齿洁白而整齐，笑声裡欧
阳朝王卉走了过来。

　　“你怎麼什麼事都顾虑那麼多呀？难怪你活的那麼累，出来玩，开心最重要
了，管他什麼脏不脏的，我陪你哭了那麼久，现在是不是该你陪我了？”

　　王卉已经注意到欧阳眼睛裡的火焰了，她本能的往后躲了一步，可也仅仅就
是那麼一步，她就靠在了卫生间的门上在无处躲藏了。欧阳一步跨上来，一哈腰
，轻鬆的就抱起了轻盈的王卉。

　　走了两步，欧阳把挣扎的王卉放倒在屋子门口的棉被上，跪在王卉的面前欧
阳一把脱掉了自己白色的小裤衩，他又一边伸手去扒王卉的内裤，一边还蛮有诗
意的说。

　　“让月光佐证，让风儿旁观，咱来一场人类最原始的运动会”说著不顾王卉
的挣扎，两把就退下了王卉的内裤。

　　王卉手脚并用的挣扎著，推搡著。可她的挣扎好象更刺激了欧阳的欲望，奋
力分开王卉那雪白的双腿，欧阳一头俯衝下去，当他的舌头舔到王卉最柔软的私
处时，王卉尖著嗓子轻轻的叫了一声，身子一下子软了下来。

　　欧阳耐心的抚摩著王卉的乳房，舌头和嘴唇在下麵卖力的逗弄著，只在Ａ片
裡看过这些情景的王卉，突然亲身感受到了这样地刺激，极度的激动和兴奋，让
她的身体都在微微的颤慄，从痛哭的状态，一下子转移到兴奋的边缘，这反差的
刺激让她的大脑缺氧，眼睛都有些模糊了，当欧阳起身攻入她体内的时候，王卉
已经兴奋的模糊了意识，她已经不知道自己身在何处，甚至除了兴奋的大脑，身
体的感觉都已经忽略了，她的头仰视著门外的月光，今晚的月光真的很皎洁，皎
洁的月光透著那片片的树叶照射下来，形成了斑斑点点的光晕，王卉凝视著那月
光下的树叶，那椭圆形的树叶，在月光中一闪一闪的，好象千百双晶莹的眼睛在
注视著她，王卉的身子随著欧阳的衝击而毫无规律的起伏著，那千百双眼睛也就
随著她身体的起伏而肆意的嘲笑，在这麼多的眼睛的注视下，王卉突然很亢奋，
她有些赌气的嘟囔著，来吧，看吧，看吧，来吧。

　　王卉突然使劲挺起了腰，两跨也用力的迎合著欧阳的衝击，这下欧阳可受不
了了，低吼了一声，一泻千里，他身下的王卉却浑然不知，还在用力挺动著身体
，嘴裡不知道在嘟囔著什麼。

　　一片乌云悄悄的爬上了月亮的脸，用身体遮住了月亮那原本纯洁的眼睛，大
地突然之间一片漆黑，在这漆黑的大地上，有一双眼睛还在闪烁著晶莹的光芒，
这双眼睛还在痴迷的仰望著天际，当这双眼睛再也找不到那皎洁的月光时，泪水
悄然流了出来。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
九十二

　　清晨，习习的凉风夹带著清馨的芳草气息从草地掠过，也掠过了晨起人的心
尖。徐闽在柔软的草地上小跑了一圈，回到自己家的车裡想换衣服，才把运动服
脱下来，车门喀的一声开了，吓的徐闽猛的捂住胸，侧头望去，王卉站在车门外
看著她，徐闽忙招呼她上来。

　　“你个冒失鬼，吓死我了，我刚要换衣服。”徐闽边忙著换衣服边笑著说。

　　徐闽换好了衣服，也没听到王卉的一点动静，就好奇的转头看了看王卉，这
一看把徐闽下了一跳，一个晚上不见，王卉的眼睛红肿，脸色很苍白，嘴唇也没
有了血色，简直变了个人。徐闽忙摇著她的肩膀小声的问。

　　“喂，你说话呀，怎麼了？”内心有一点的不安，徐闽到是不担心王卉遭受
到了暴力，因為来的这几个男人，说实话徐闽都接受过，还没发现谁有暴力倾向
，她最担心的，是王卉昨晚凑巧和凯歌在一起，两口子打了起来，那样可就有点
麻烦了。

　　当徐闽第二次摇晃王卉肩膀的时候，王卉才转过脸来，勉强笑了一下，

　　“我没什麼事，昨晚痛哭了一场，算是告别昨天吧，有些东西，当要失去的
时候，是需要用一种方式来纪念一下的，对女人来说，可能哭是最好好的纪念吧
，女人的哭，能代表太多的内容了，你说是吧？”

　　徐闽看了看王卉，虽然气色不太好，但精神面貌还不错，她能理解王卉此刻
的心情，因此也没想在说一些空洞的话来劝慰她，只是看著她红肿的眼睛不太舒
服，就让王卉在车裡等自己一下。

　　徐闽跳下车，朝老霍的院子走去，一会返了回来，上了车展开湿漉漉的左手
，裡面攥了几片隔夜的茶叶，她让王卉仰起了头，把茶叶片展开，贴在王卉的眼
睛周围，又把王卉的坐位调整了一下，让她能很舒服的躺著，告诉王卉十分鐘就
会消肿。看著闭目养神的王卉，徐闽开玩笑的说了句。

　　“ 一会你赶紧去洗把脸，好好化化妆，不然等会人齐了，看到你这麼憔悴的
样子，一定会有人心疼的 。”

　　王卉用鼻子很轻的哼了一下，过了一会才叹息著说了一句。“心疼？真要心
疼就不会来这裡了。”徐闽没看王卉，眼睛注视著前方，那裡老霍的老婆正在院
子裡忙碌著，徐闽有一点调侃的说了句。

　　“也许心疼你的不止是你家凯歌呢？”

　　徐闽好象无意的一句调侃，却让敏感的王卉心裡一惊，猛的睁开眼睛看著徐
闽，当看到徐闽那平静的脸色时，她才又缓缓的躺了下来，不过她没在闭上眼睛
，而是看著车窗外。晨曦中的原野是那麼的寧静，那碧绿的翠草又是那麼的纯洁
，王卉把车窗打开一个小缝隙，让清风吹进了车裡，微风裡王卉的心境开朗了许
多，她对著窗外，好象是和徐闽，又好象自言自语的说了句。

　　“活著真好。”

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
九十三

　　两天以后，在高速路口，五个家庭依依惜别，本来约定晚上要在一起吃顿饭
的，但是真的到了家门口，大家又都没了兴致，尤其是女人，都有种归心似箭的
感觉。事实上，对王卉和韩屏，与其说归心似箭，不如说急於逃避。因為回到了
熟悉的环境，突然就有了梦醒了的感觉，回想起发生过的一切，心裡就开始局促
不安。
   
　　这两天，韩屏的单位在装修。今天基本完工，电脑程式升级也基本完成，银
行的领导要来验收，其实也就是个过场。分行的行长是个稳重的中年人，平时不
苟言笑，过早谢了顶的脑门，更让他比实际年龄显得老成，平时裡大家都不太敢
在他面前乱说话。倒是业务副经理很和蔼，副经理是个女的，四十岁左右，性格
温和，也很健谈，有她在，韩屏的心轻鬆了许多。
   
　　一个上午，装修工程就验收完毕，中午的时候，银行的电脑操作程式也升级
完毕。於是分行正副两位行长，两个电脑程式师，其中一个程式师是个才毕业分
来的姑娘，韩屏这个储蓄所的主任，在加上装修公司的一个小工头，六个人进了
一家沸腾水煮鱼店。滚烫的汤锅裡飘出来四川菜那独有的麻辣浓香味，小工头殷
勤地照顾著两位行长，韩屏拿著一瓶五粮液转著圈地倒酒。本来她自己是不想喝
的，可是被眼尖的副行长髮现了，说什麼都不答应，说就她们三个女人，那个小
姑娘根本就不能喝酒，她韩屏要是不喝，那我这个做领导的也不喝了。韩屏没办
法，只好给自己倒了一小杯，反正这五粮液也不是平时就很容易喝到的好酒。再
说下午也没什麼事了，大不了回储蓄所睡觉，喝就喝一点吧，韩屏给自己找了个
理由。
   
　　酒过三旬，韩屏惊异地发现，行长话多了起来，而且妙语连珠，非常幽默。
副行长反倒话语不多了，只是红扑扑的脸上带著醉态可掬的微笑左右看著。原来
听上面的人老说副行长的酒量不错，今天一见，韩屏有一点的不屑，就这麼一点
就醉了，传说就是传说。於是她的顽皮劲就上来了，端起酒杯就走过去和副行长
碰杯，嘴裡还假装崇敬地道：“今天这是在酒桌上，难得和领导在一起聚会，我
呢，借花献佛。早听说咱副行长酒量不错，今天一看真的是名不虚传，来，敬您
一杯，你对我们工作的支援用这杯酒来表示感谢！”
   
　　副行长笑咪咪地谦虚著，接过酒杯和韩屏碰了一下，豪爽地一饮而尽，还把
酒杯翻过来示意酒到杯干。韩屏带头鼓起掌来，副行长按著韩屏的手，拿起酒杯
示意她把酒喝掉。韩屏只好皱著眉头把酒喝了下去，心裡暗骂自己多事，正要走
回自己的位置，被行长一把拉住。回头看，只见行长故意板著脸道：“谢谢副行
长支援工作？难道我这个行长一贯不支援你们工作了？什麼意思嘛。”
   
　　韩屏从他眼神隐隐的笑意裡看出来行长是想调侃自己，於是也假装诚惶诚恐
道：“您可委屈我了，本来想先给您敬酒的，可平时您老是黑著那麼一张包公脸
，我们做下属的看著都害怕，哪还敢跟您套近乎呀。”
   
　　“我脸很黑吗？”行长摸著下巴问身边的人，大家一阵哄笑。副行长拿起酒
瓶给韩屏的杯子倒上酒，嘴裡说道：“还不快敬行长一杯算赔礼，小心以后给你
小鞋穿。”
   
　　在大家的哄笑中韩屏愁眉苦脸地举起酒杯，本想耍滑头喝半杯，可是行长的
眼睛就盯著她的酒杯，直到她全部喝下去，行长才满意地把自己的酒干掉。韩屏
往自己位置走的时候感觉一阵晕旋，这五粮液的劲还真大。

　　晕晕地坐到自己的位置上，韩屏才缓过来一口气。行长站了起来，表情真挚
地举起酒杯，感谢韩屏在基层的辛苦工作，这杯酒是对她工作的肯定。韩屏吓得
手乱摇著，嘴裡一个劲地推脱著。可是，行长的酒是怎麼可能推脱得掉呀，不但
没推脱掉，连副行长也跟著又敬了一杯。这两杯酒一下去，韩屏是彻底找不到北
了，眼前天旋地转，包括行长那狡黠的眼神和发著油光的秃脑门，都一起转动起
来。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
九十四

　　走出饭店的门，见了风，韩屏的酒劲更是上涌。头晕不说，还一阵阵地噁心
，用手捂住嘴，把呕吐感强压下去。看看离自己的储蓄所不远，韩屏拒绝了上车
，就这麼脚步飘浮地往储蓄所走。行长嘱咐那个女电脑程式师搀扶她，被韩屏推
开了。為了证明自己没醉，韩屏挺直了腰身，窈窕地走在人行道上。她自我感觉
走得很稳，跟在后面的女程式师憋不住地笑。韩屏窈窕的步伐有点像模特一样扭
摆著，那丰腴的臀部摇的让人眼花。
   
　　坐在车裡的行长，从倒车镜裡看著韩屏那扭动的腰枝，不由笑出了声，回头
对副行长叮嘱到：“大家都喝了酒，下午没什麼事就别回单位了，影响不好，都
回家休息吧。下午我去行裡顶著，你也回去吧。”
   
　　副行长这时候反倒醒酒了，脸也恢復了本来的顏色，听了这话对行长说：“
还是你回去休息吧，你的脸还通红呢，去行裡不好。我反正也要去行裡，有个报
表要弄出来。”
   
　　行长点了下头，把车开到储蓄所门前，等著韩屏回来开门。他的公事包还在
储蓄所，程式师过来说：“行长，那程式裡还有一点要校对，也就几分鐘的事。
你们就先回去吧，一会我校对完就自己打车回去。”
   
　　行长今天心情格外的好，语气少有的温和道：“我还是等你一会吧。”回头
对副行长道，你先打车回去吧。
   
　　副行长走了，韩屏也摇摆著走了过来。韩屏酒虽然喝多了，但心裡还是清醒
的，脸上的表情也儘量的镇定。只是那红扑扑的脸蛋加上那咪咪的弯月眼，笑起
来桃花春色的，让人一看就是个活脱脱的醉美人。
   
　　韩屏掏出钥匙，可是不听使唤的手怎麼也不能把钥匙插到锁孔裡。行长走上
一步，从韩屏手裡拿过钥匙，哗啦一下打开门，顺手把钥匙放到了自己的口袋裡
。
   
　　穿过空荡荡的营业厅，推开值班室的门，韩屏再也坚持不住了，一头栽倒在
床上就什麼都不知道了。
   
　　行长看了看韩屏搭在床边的脚，回头喊来那个女程式师，叫把韩屏的鞋脱掉
，放正了韩屏的身子，才转身退了出来。
   
　　行长走了出去，一会回来，给了两个人每人一听可乐，又走到休息室，把一
瓶矿泉水放到了酣睡的韩屏枕头边上。女程式师伸了下舌头：“谁说咱领导是黑
包公呀，这不是挺平易近人的吗。看，多细心呀！”同事看了她一眼，又看了看
行长的背影，也点了点头。
   
　　十分鐘后，三个人走出储蓄所，看著门锁好了，行长才发动车子。
   
　　车奔行在笔直的马路上，行长的心情却没有这马路那麼开阔。他的内心一直
在激烈斗争著，手不时伸进口袋去摸韩屏的那串钥匙。每一次的触摸都使他淫褻
的欲望增加一层，光秃的脑门上已经是汗珠密佈了。
   
　　行长的家是农村的，他是那个村子裡唯一的大学生。还是在财经学院读书的
时候，他就暗自立下誓言，一定要出人头地，绝不再回到那个偏僻落后的小山村
。毕业后他倒是如愿留在了城市里，可是在银行这个大学生云集的地方，他只能
做一个不起眼的小职员，鬱鬱不得志。可是他并没有死心也没有消沉，他用狼一
样阴冷的眼睛，搜寻著一切能让他飞黄腾达的机会。
   
　　终於，一个机会降临了，有人给他介绍女朋友。这个女孩子他一万个不喜欢
，矮胖不说，还庸俗不堪。但他还是非常痛快地答应了这门亲事，不為别的，就
因為这女孩子的爸爸是他们总行的一个副行长。他收敛起自负，掩藏起自卑，用
不卑不亢的殷勤讨好著未来的岳父一家人，当然也包括那个后来成為他老婆的蠢
女人。在他结婚一年后，孩子降生一个月后的一天，终於被提升做了信贷科长。
他以為从此他的仕途会一片光明，也準备好了大展拳脚。可是，那精明的已经做
了正职的岳父大人却再也没给他机会，那个更加狡猾的岳父仿佛看透了他的野心
和谦和外表下的冷酷。
   
　　直到年初，他的岳父即将退居二线了，才把他提升到了现在这个全市最大的
分行做了一把手。人到中年的他终於松了一口气，也在心裡骂了无数遍那个奸猾
的老东西。
   
　　日常裡，他把所有的欲望和贪婪都深深地掩藏，不苟言笑不张狂，给人一副
干练沉稳又正直的形象。但是，与生俱来的贪婪和淫褻还是经常在酒后滋生蔓延
。家裡那个水桶一样的黄脸婆，自己已经有快一年没碰过了。他是寧可让欲望煎
熬著自己那孤寂的心，也不愿意闭上眼睛去贴近那蠢笨的女人。甚至一闻到她身
上的油烟和她嘴裡酸腐的口臭，他就噁心不已，真的不能想像这几年自己是怎麼
熬过来的。
   
　　今天，就是刚才，自己都不知道怎麼鬼使神差地就把韩屏的钥匙放到了自己
口袋裡。韩屏那扭动的腰枝，真的刺激了自己压抑已久的欲望，明知道迈过去可
能就是深渊，但他已经不能自主。
   
　　前面红灯闪烁，行长急忙一个刹车。走神了，差点追尾。掏出手绢擦了擦秃
脑门上的冷汗，他才发现，自己的手心都是汗。
   
　　把车停靠在路边，点燃一隻烟，车裡的空气凝重阴冷。虽然外面艳阳高照，
但是坐在车裡的他还是感觉到了阵阵凉意。空气裡的沉重仿佛让一切都静止了，
仿佛静止到伸手就能抓住一把飘渺的烟雾。透过烟雾，行长的眼神闪烁著阴霾的
光，焦虑和恐慌在他的内心交织著，欲望和理智在激烈拼杀著。他的两腮不由轻
轻地抖动著，咕隆一声，挺直了脖子咽了口唾沫，他终於下了决心。韩屏这女人
那麼天真，说不定会看在我是领导的份上不敢声张，也可能為了她自己的面子忍
了。但愿上帝能保佑我这一回，他暗暗发誓，就这一回。祈祷中他发动了车，从
前面路口拐回了储蓄所。
   
　　把车停到了储蓄所对面的马路边，行长出了一口长气。他没有马上下车，又
在车裡吸了一根烟。这一刻他想了很多，把能出现的最坏结果都预想了一遍。这
个女人真的告了自己怎麼办？用这个事来威胁自己怎麼办？忍气吞声熬了十几年
才得来的前程，要是就这麼毁了值得吗？可是，他又找了无数的假设来给自己侥
倖的理由。最后，淫褻的欲望战胜了恐惧和理智。打开车门，把烟头扔在地上，
一隻脚死死地碾了上去，左右张望了一下，行长低著头走向储蓄所的大门。
   
　　大门在身后关上了，那声响在空旷的营业厅裡格外的巨大。虽然明知道这裡
不会有人，可行长的脚步还是没敢冒然迈动，手哆嗦了半天才把钥匙放回到口袋
裡。又等了一分鐘，这一分鐘在他来说是那麼的漫长，等自己逐渐冷静下来点，
他才小心翼翼的走过去，推开了值班室的门。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
九十五

　　韩屏还是那麼香甜地酣睡著，全然不知道危险的临近。性感的红嘴唇微微张
著，丰满的胸脯随著呼吸均匀地起伏著，白皙的小腿肆无忌惮地裸露在粉色裙子
的外面，四肢摊开就那麼诱人地躺在那。行长紧张得都能听到自己喉咙裡咕嚕的
吞咽声，抹了一把油汗交织的秃亮脑门，走到床前蹲下身，把自己那骯脏的手在
衣襟上擦了一下，颤抖著伸过去，把韩屏那洁白的短丝袜一点点脱了下来。
   
　　睡梦裡的韩屏感觉嗓子冒烟，嘴裡发黏，渴得好难受。更让她难受的是浑身
发痒，痒得有点钻心。尤其是脚下，好像有千万的蚂蚁在脚上爬，爬得她身上都
要起鸡皮疙瘩，於是慢慢睁开了眼睛。头好晕，好疼，眼皮很沉重。好容易适应
著睁开了眼睛，动一下脚，居然感觉脚被什麼东西紧紧地压住了。心裡一惊，忙
挣扎著坐起来。首先映入眼帘的，居然是个油光鋥亮的秃脑门，好一会她才反应
过来，这是行长那谢顶的脑门呀。忙把身子坐直了看下去，这一看，韩屏脑袋嗡
的一下，张大的嘴巴再也合不上了，整个人窒息得差点没背过气去。
   
　　那个平时稳重严肃，不苟言笑的行长，自己尊重的领导，此刻正蹲在床边，
右手紧抓著韩屏的脚踝，头深深地埋在韩屏的脚上，伸出血红的舌头，津津有味
地在舔著韩屏的脚丫，好像韩屏的脚丫比酱猪手还要香甜。他舔得渍渍有声，口
水和黏液涂满了韩屏小巧的白脚丫。更可恶的是，行长的左手放在跨下捣弄著，
而韩屏那白色的丝袜，就套在行长的命根上。这一切都让韩屏惊讶得说不出话来
，她感觉这是一场没醒的噩梦，自己好像在梦魘裡看到过这一切。用力摇了摇昏
沉的脑袋，揉了下眼睛，不是梦，是真实的现实。自己的脚上那黏糊糊的感觉传
上来，心裡一阵噁心，失魂落魄地尖叫了一声，猛地一脚踹到了行长那丑陋的脑
门上。韩屏两手抱紧肩膀，眼睛死盯著这个丑陋不堪的男人，身子如筛糠一样地
在发抖。
   
　　行长被韩屏这一脚从云端裡一下子踹进了地狱，那一声尖叫让他魂飞天外。
看著韩屏那因為紧张恐惧而呆傻的脸和失神的眼神，他真的懵了。眼前金星乱窜
，脑袋嗡嗡作响，抬手打了自己一个耳光。这个耳光让自己清醒了一点，忙起身
，扑通一下跪在了床前，低声哀求道：“小韩，对不起，真的对不起，都是我鬼
谜心窍了。可是，可是我是真的太喜欢你了，而且我并没有对你性侵犯，我只是
喜欢你的小脚，你的脚丫太迷人了，让我情不自禁。小韩，你能原谅我吗？”
   
　　行长的话韩屏一句没听进去，此时的韩屏几乎没有了思维，她的眼前景物都
已经失去了色彩，耳朵裡是嗡嗡的杂音，脑袋象被两扇巨大的铁门使劲挤压著一
样，闷疼得难受。行长那粘著唾液的厚嘴唇，在她眼前机械地上下咬合著，至於
说的什麼，她一句都没听到，就这麼傻楞的盯著地上那被行长弄脏的白丝袜。直
到行长的手又抓住了她的脚踝，她才有了意识，感觉行长那抓住自己的手，犹如
一隻癩蛤蟆爬上来一样的噁心。惊叫了一声，韩屏跳下了床，顺手抓起自己的包
，趿拉著鞋踉蹌著跑了出去。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
九十六

　　一个多小时后，在徐闽的病理室裡，身心俱疲的韩屏坐在病理室的床上，身
边堆著一大把酒精棉球。韩屏已经用那些酒精棉球把脚擦得通红，可还是在那机
械地擦著。心裡阵阵的噁心，可又吐不出来，眼泪已经没有了，可是在给徐闽断
断续续的叙述中间还是会抽泣两下。
   
　　徐闽站在她身边，一脸的关切和愤恨。这样的异性癖，作為医生她瞭解不少
，但却从没真的遇到过。现在听了韩屏的叙述，她也是愤怒，更感到噁心。在她
的潜意识裡，这样的性骚扰比真的被强暴还噁心。用手抚摸著韩屏的肩膀，可是
，她又不知道怎麼安慰韩屏。一向口齿伶俐的她，现在搜肠刮肚了半天，都没找
到一句话能来安慰韩屏，於是就只能陪著她叹息。
   
　　韩屏的情绪终於慢慢地平復下来。扔掉手裡的酒精棉球，身子软软地靠在徐
闽的怀裡。徐闽坐在了床边，怜爱地把韩屏抱在怀裡。感觉这身子是那样的虚弱
，肩膀还在微微的颤抖。情绪虽然平復了，可是表情依然带著惊恐，眼神早已失
去了往日的光彩，变得阴鬱而迷茫。徐闽把韩屏的头靠在自己的肩上，轻轻梳理
著她凌乱的头髮，把脸帖在韩屏冰冷的脸上，儘量温暖著她的心绪。
   
　　韩屏缓缓地抬起头，看著徐闽那关切的眼睛，用嘶哑的声音问徐闽：“徐姐
，你说，这男人為什麼都这样呀？外表看著那麼严肃那麼文质彬彬的人，怎麼暗
地裡就这麼骯脏齷齪，这个世界还有好男人了吗？我现在一想到男人就噁心。”
话没说完，喉咙裡一阵干呕。
   
　　徐闽沉吟了好一会，才叹息著说：“其实你行长那是一种病态，这样心理和
性心理不健康者很多，但因為这样的人一般都会把自己的欲望压抑住，所以平时
你看著和正常人没什麼两样。可能是你酒后的状态太迷人了吧，刺激了他内心压
抑的欲望，才会出现这样的事情。已经过去了，别想那麼多了。”
   
　　韩屏摇了摇头，今天的事给她的心灵打击太大了。现在她的心裡，所有的男
人都是那麼的猥褻那麼的淫褻。就是回想起以前和江鹏那甜蜜的缠绵，都觉得那
麼的噁心。从这一天开始，以前那个天真单纯，爱笑爱玩的韩屏再也不会有了。
现在的韩屏，美丽的眼睛裡满是迷茫的愁雾，笑对她来说，已经很困难了。
   
　　手机的铃音还是那麼欢快，它不了解主人的心思，还是那麼快乐地传递著来
电的资讯。韩屏懒洋洋地拿起电话，看著江鹏那熟悉的号码，眼睛又湿了。可是
她真的不想接这电话，况且自己现在这沙哑的嗓音没办法和江鹏说话。今天发生
的事，她不想让江鹏知道。
   
　　徐闽善解人意地拿过韩屏的电话。刚接通，江鹏就不耐烦的质问為什麼不接
电话，徐闽笑著对江鹏道：“江鹏呀，我是徐闽。韩屏中午喝多了，在我这躺著
呢，你有什麼事吗？哦，没事呀，那这样，你陶哥出差了，晚上我正一个人没意
思，让她晚上去我那陪我你没意见吧？”
   
　　放下电话，徐闽边穿衣服边去拉起来韩屏：“走吧傻丫头，你这样是没办法
回家了，去我那睡一晚上吧。咱现在去买点好吃的，晚上咱就在家自己做。”
   
　　韩屏撅著嘴下了地，要穿鞋的时候才发现自己就一隻脚穿著袜子呢，於是委
屈得又要哭。徐闽赶紧从衣柜裡拿出一双新袜子扔给她，找点别的话题转移了韩
屏的注意力。

　　晚上，躺在徐闽家那柔软舒适的大床上，韩屏那冰冷了一天的心终於感到了
一丝的暖意。盯著墙上徐闽夫妇亲密的合影，韩屏咬著嘴唇陷入了沉思。一会，
才洗完澡的徐闽穿著睡衣走了进来，一边整理著湿漉漉的头髮，一边对发呆的韩
屏道：“看什麼呢这麼走神？”

　　“我在看你们俩的照片，你说，你们家这麼和谐，怎麼会也去那个呢？”韩
屏转过头来，看著徐闽认真地问。看著墙上的照片，徐闽的脸上消失了笑容，默
不做声地坐在床边。看著韩屏还有些红肿的眼睛，刚要说什麼，电话响了。徐闽
接过电话，柔声细语地聊了一会，韩屏听出来是和女儿在说话。徐闽和女儿说话
时候，满脸都是温柔的笑意。放下电话，徐闽笑容未退地说，“雨儿来的电话，
在奶奶家呢，让我週末接她去公园。”
   
　　“雨儿？这名字真好听。”韩屏喃喃的自语著。
   
　　“她的名字叫陶蓝雨，是我取的名字，就算完成我一个梦吧。”徐闽的笑容
更迷离了。
   
　　“蓝雨，这名字有什麼含义吗？”
   
　　“小时候的一个美好愿望吧，在我很小的时候，就一直向往大海，向往大海
上空的蓝天。因為在我那幼小的心裡，觉得海之所以是蓝的，那是因為海的天空
上下来的雨就是蓝色的，是蓝色的雨才汇集成蔚蓝的海，海才能是蓝的。那时候
我最大的愿望就去海边，去感受蓝的海风，去沐浴蓝的雨。”
   
　　韩屏坐起来，无限神往地看者徐闽那柔和的脸，轻声问道：“小时候你的愿
望实现了吗？”

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
九十七

　　“实现了，為了实现我的愿望，我努力地学习，年年都是三好学生。可是，
爸爸从没有因為我学习好就表扬我。在他的心裡，可能我就应该学习好吧。

　　我爸爸是一家军工厂的工程师，专门研究炸药的。这个行业很危险，我小时
候住的家属区裡，有一栋楼大家都叫它寡妇楼，因為那裡住的，都是因公牺牲的
烈士家属。有一次，本来应该爸爸去实验场，但我有病住院，爸爸的一个同事替
爸爸去了。结果发生爆炸，那同事死了，留下了一个小男孩。那男孩没有妈妈，
他妈妈前一年病死的。

　　那天晚上，爸爸带回来一个小男孩，那小孩是那麼的孤单，那麼的可怜。你
看他的第一眼，你就不由自主地想怜悯他，想保护他。爸爸对我说，这个孩子以
后就是我的亲弟弟，让我以后要照顾他，我使劲点著头答应了。那以后，我就像
个老鹰护雏一样地呵护著他，有好吃的给他，有好玩的给他。那时候的我也是这
麼瘦小，可是，每当有人欺负他，我都疯了一样上去和人家拼命，我也不知道為
什麼。但是有一样，我每次因為弟弟和别人打架了，爸爸都会由衷地表扬我。

　　我第一次看到大海，就是因為我為保护弟弟和别人打架，爸爸奖励我能好好
看护弟弟，在一个暑假裡，带我和弟弟看的大海。小时候的我性格也特别的独立
坚强，和男孩子一样爬墙上树的，你看我现在这麼文静，那都是后来长大了才安
静下来的，其实我骨子裡还是男人的性格。”说到这徐闽呵呵笑了起来，韩屏也
由衷地说：“从第一天看你开车，就感觉出你性格裡的坚强了。说实话，我特佩
服你，甚至是崇拜你呢。”哈哈……徐闽听了韩屏的话，压粗了嗓子，故意装得
很豪放地大笑起来。
   
　　“你这个弟弟呢？怎麼以前没听你说过。”
   
　　徐闽的笑容凝固在嘴角，眼神裡流露出的情感是复杂的。打开毛巾包著的头
髮，抖开，又在脸上涂了点保湿露。关掉吊灯，打开橘黄的檯灯，眼睛看著天花
板，缓缓地给韩屏讲述著那一段逝去的往事。
   
　　“弟弟在一点点长大，爸爸几乎把全部的爱都给了他。而我，也把他当亲弟
弟，不，应该说比亲弟弟还要疼爱。在这爱的呵护下，弟弟人虽然在长高，心却
没长大，他的心太脆弱，也很敏感。同时对我很依赖，什麼事都和我说，却不太
和爸爸说，和妈妈更是生疏。我也就像妈妈一样地爱护著他，甚至上中学的时候
，他被同学欺负了，我还要去帮他打架，在比我高出一头的男生那还能讨到什麼
便宜吗？可我就没有怕过，只要看到弟弟可怜巴巴的样子，我就热血沸腾地去拼
命。呵呵，后来他的同学再没有人敢欺负他了，因為人家都知道，他有个姐姐，
既不讲理，又不要命。”
   
　　徐闽喃喃地说著，有时候轻微地笑一下，為自己过去的傻楞，也為弟弟的可
怜。
   
　　“后来我上大学了，暂时离开了弟弟，弟弟失去了依靠，仿佛一夜之间就长
大了。那时候，每週都能收到他的信，信裡明显能感觉到他的变化，能理解父母
了，也知道独立了，有了自己的想法，也学会了自己打架。那一刻，我才真的觉
得，他是男人了。”
   
　　“大三的时候我恋爱了，弟弟也上高三了。我把第一个男朋友领回家的时候
，弟弟横竖看不过眼，对我的男朋友横眉冷对，恶语相加。那个假期，我就在家
住了两天。就这两天，弟弟也从没和我一桌吃过饭，总共也没和我说过三句话。
家裡的空气紧张得要命，不得已我提前回了学校。当火车开动的那一刻，透过车
窗我才发现，我那高高瘦瘦的小弟，正蹲在月臺的一个角落裡偷偷地送我。他的
脸上流著泪，手在轻轻地挥动。”
   
　　徐闽的声音有些颤抖，起身出去拿了两听饮料回来，递给韩屏。韩屏还沉浸
在故事裡，接过饮料放到一边，眼巴巴地等著徐闽接著讲下去。
   
　　“我回到学校就和男朋友分手了，分手的时候，男朋友说了一句话，你弟弟
有病，恋母情结，这话我没往心裡去，唉……”
   
　　“后来弟弟也考上了大学，我也快毕业了，就在那时候认识了陶铭萧。这次
弟弟没有再反对，可是对陶铭萧依然不热情，跟我的话也少了许多，我能感觉出
来他的忧鬱。

　　一年后我毕业了，就在我和陶铭萧準备结婚的前夕，有一天他从学校回来，
家裡就我们两个人，他让我陪他喝酒。那一天是这几年裡他最开心的一天，他说
他有了女朋友了，那女孩大他两岁，性格容貌都那麼的像我，我也很為他高兴。
那天喝得太高兴了，我也喝多了，躺在床上什麼都不知道了。后来睡梦裡感觉又
冷又渴，等我睁开眼睛，差点没晕过去。

　　我全身被脱得赤条条的，弟弟就跪在我的身边泪流满面。我惊恐地坐起来大
声责駡他，骂的什麼我都记不得了，反正我当时的样子一定很狰狞。弟弟被吓坏
了，起身逃出了房间。我慢慢冷静了下来。我是医生，对自己的身体还是能做检
查的，弟弟只是脱了我的衣服，他并没有真的侵害我，况且他也整齐地穿著衣服
，这让我稍感欣慰，同时也有一点懊悔，毕竟从小到大我都没捨得骂他一句。

　　他从小就失去父母，已经够可怜的了。再说，他也是因為缺少爱才这样的吧
，想到这我出门去找他。他已经走了。我追到了车站，隔著车窗看到了弟弟。他
满脸的羞愧，满眼的懊悔。这一刻，我又看到了原来那个孤苦可怜的小弟。我的
心一疼，就想让他下车，并用手比划著告诉他，姐姐原谅了他。弟弟流著泪不说
话，等车开动的时候，我看到他冲我使劲地挥著手。

　　那一次，是我最后一次见到他，我结婚他都没回来。我去学校找他，他也躲
著我。后来，他乾脆和一个女人出国了，到现在我也没有他的消息。而我，心裡
也有了阴影，虽然弟弟没有夺取我的贞操，可是，他毕竟是第一个看到我成熟身
体的男人，这和贞操又有什麼区别呢？所以，我老是觉得有愧于铭萧，上一次你
们讲自己的第一次，我总是认為，自己的第一次让弟弟给偷走了。”
   
　　“你恨你弟弟吗？”韩屏盯著徐闽问。
   
　　“不，我从没恨过他。我爱他，很爱，即使他冒犯了我，我依然爱他。但这
是亲情的爱，我其实一直惦记他。我一直梦想有一天他能突然出现在我面前，我
想如果真的有那一刻，我会激动地抱住他的，和小时侯一样紧紧地抱住他。”徐
闽的眼睛有点潮湿。
   
　　“你爱你老公吗？”韩屏终於鼓起勇气问出了这个一直都想问的问题。
   
　　“韩屏，你还不知道我们的经歷，在我们的孩子不到一岁的时候，我们俩双
双出国留学，那是一次千载难逢的机会，能两个人一起去留学，真的是上天赐予
的。”徐闽的话裡充满了苦涩。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
九十八

　　“可是，初到国外的那份艰辛和思念孩子的痛苦，没经歷过的人是难以体会
的，好几次我都想要放弃了，要不是有他陪伴，我真的坚持不下去的。那一年多
，我就像神经质一样，和他无缘无故发脾气，甚至象泼妇一样的骂他，撕咬他，
他是忍受著双重的压力。后来我想过，如果他不是爱我，是不会这麼容忍我的。

　　我们就是在那时候偶然尝试了这样的游戏，那时候，这个游戏的刺激真的让
我们的神经得到了释放。说实话我也不喜欢这样，回国后我一度想把这事忘得乾
乾净净，但这是绝对不可能的。任何事情，只要在你的生命裡发生过，就不可能
不留下印记。

　　再说，这样的事情，经歷得多了，也就无所谓了。只要他愿意，我也就夫唱
妇随。至於爱，我们之间曾经有过，现在也有，只是现在的爱更醇厚了，已经沉
淀成了亲情的爱。在我的心中，他已经是我的父亲加哥哥了。经过了那麼一段刻
骨铭心的艰辛，我们不可能分离了，否则对不起我们的过去。爱，有时候很简单
，有时候，却很复杂。我不想让我的生活太复杂，那就简单一点，想玩就玩，想
乐就乐。人，还是简单的好，就象你，就简单得让人羡慕。”
   
　　韩屏眼皮一挑，鼻子裡哼了一声，倒在枕头上长叹了一声：“我讨厌我的简
单，过了今天，我不会再简单了，我该长大了，该象个成熟的女人了。”韩屏的
眼睛裡有一层雾，把原来的灵性和星光都给遮掩了。现在看她，真的是个成熟的
女人了。
   
　　“傻丫头，一个女人，一生裡难免会遇到这样骚扰的，有男人骚扰才说明你
有魅力呀。再说他只是亲了你的脚，又没真的把你怎麼样。别伤心了，不就是噁
心了一次吗，就当咱去饭店在汤裡喝出了一个苍蝇吧。”徐闽笑著开导她。
   
　　“哼，要真的那样了还好了呢，怎麼的也比这样噁心好呀。”韩屏气愤地嘟
囔著，徐闽在她肩上轻轻掐了一把，“说什麼呢？又上来疯劲了吧。”
   
　　韩屏的声音裡突然带了哭腔：“今天让我噁心就不行，因為今天是我结婚纪
念日。”哇地一声韩屏哭了出来。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
九十九

　　凯歌焦急地看著表，在计算著时间，一小时以前接到冰儿的电话，她已经上
了高速路。看时间应该快到了，有半个多月没见到冰儿了。此刻的凯歌真的有点
望眼欲穿，想到见面后的缠绵，凯歌的心有点痒痒的。
   
　　昨天下午，王卉坐火车去了深圳，她的同学帮她联繫的学校要面试。凯歌把
老婆送上了车，王卉上车以前和凯歌说了句谢谢，这句谢谢让凯歌心裡很不是滋
味。自从上次旅行回来后，两个人之间突然变得客气了起来。同事间的客气可能
很温暖，夫妻间的客气就显得格外生疏。旅行回来十几天了，两个人没有一次夫
妻生活。别说夫妻生活了，就是睡觉的时候，被子中间都会有一道沟壑。两个人
都在刻意躲避和对方眼神的碰撞，更别说身体的接触了，家裡的空气很是压抑和
冷清。
   
　　一想到这些，凯歌的心裡就会烦躁，但愿随著时间的推移，他们彼此间能忘
掉这一次芥蒂。但是，真的能彻底忘掉吗？凯歌自己知道，那是不可能的。
   
　　电话响了，凯歌拿出来一看，是冰儿的号码，内心立刻酥软起来，刚才思绪
裡的烦恼也暂时的忘记了。接通了电话，冰儿那甜软的声音传了过来：“亲爱的
，我到了，去哪找你呀？”
   
　　甜软的声音让凯歌激动了起来，回答的声音都有点颤音了。
   
　　“老地方，还是上次的那个房间。”
   
　　冰儿进入房间的时候，凯歌的激动突然莫名其妙地消失了。冰儿飘逸的长髮
烫成了大波浪，平时鲜艳的口红也换成了庄重的暗红色。冷丁的变化让凯歌有了
陌生的感觉，站在门口楞了一会，直到冰儿放下包，过来拉他的手，凯歌才醒悟
过来，不悦地说：“你怎麼把头髮烫了呀？显的这麼老气，不好看了，我都觉得
不是你了。”
   
　　“嘻嘻，还不是為了给你个惊喜吗，我也不能老是那个样子呀，有一点变化
也给我自己一点心情。亲爱的，怎麼感觉你最近魂不守舍的，电话裡也老走神，
看著我的眼睛和我说实话，想没想我？”
   
　　柔情的话语和那闪烁的媚眼，让凯歌找到了以前的冰儿。来不及回答，一下
子把冰儿抱到了怀裡，使劲地吻上了冰儿那柔柔的嘴唇。右手用力地抱著冰儿软
软的身子，勒得冰儿呼吸都困难，左手一下子伸进了冰儿的衣服裡，隔著乳罩抓
住了冰儿那丰满的乳房拼命地揉搓著，几天来的鬱闷和焦渴在这一刻终於爆发了
。
   
　　冰儿也是激动异常，搂住凯歌的脖子，整个身子都瘫软了下来。嘴迎上去，
饥渴地吸吮著凯歌那厚厚的嘴唇，当凯歌的舌头伸过来的时候，冰儿忍不住轻轻
的咬了一下。
   
　　这一下让凯歌更加兴奋，抱起冰儿扔到了床上，脱下Ｔ恤就扑了上来。冰儿
打了一个滚躲开了恶狼一样的凯歌，咯咯娇笑著挡住他的反扑。
   
　　“宝贝，别著急好吗？我今天晚上不回去了，做你一夜的新娘，整个晚上都
是你的。先去吃点东西吧，我早点都没吃，现在都要虚脱了，可抗不住你折腾，
好不好吗？求你了。”
   
　　凯歌呼哧地喘息著，欲火烧得他有点不能自持，看著冰儿那娇柔的样子，凯
歌的身体有了强烈的反应，於是低三下四的哀求到：“好冰儿，求你先让我一次
吧，我太想你了。”说著手又伸了过去。冰儿笑著一拧腰，泥鰍一样从凯歌怀裡
钻了出去，光著脚跑进了卫生间，哢噠一下锁上门，在裡面笑著说：“我洗把脸
，你多喝点水冷静一下，一会咱去吃饭。这一天我就都是你的了，我得补充点体
力呀，难道你不心疼我呀？”
     
　　凯歌沮丧地坐了起来，看到对面镜子裡自己那狼狈的样子，不觉摇了摇头，
自己这是怎麼了，怎麼会这麼渴望。其实他自己明白，渴望是其次，他是太需要
发洩了，再不发洩出来，他都怕自己会憋出病来。
   
　　饭店一个不引人注意的角落，凯歌和冰儿对面而坐。嘴裡吃著东西，凯歌的
眼睛却没有离开过冰儿的脸，并且目光时不时的从她的胸前溜过。冰儿能感觉到
凯歌眼神裡的炽热，也能理解他心裡的焦渴，其实自己何尝不想和凯歌云雨缠绵
呢。但她知道欲擒故纵的道理，现在让他多焦渴一点，晚上的云雨就会更疯狂，
况且冰儿不太喜欢白天做那种事。她喜欢晚上，喜欢在黑暗裡接受狂野的衝击，
喜欢那种黑暗中信马游韁般的飘摇。所以她才努力克制住衝动的欲望，填充好体
力，迎接美好的不眠夜。她不去迎合凯歌炽热的目光，专心吃著东西，只是偶尔
抬起头，飘给凯歌一个醉人的媚眼，看著他魂不守舍的样子，冰儿的心裡甜甜地
笑了。
   
　　两个人正眉来眼去吃得有滋有味，冰儿的电话响了。拿起电话看了来电显示
，冰儿把手指竖在嘴上，做了一个嘘声的动作。凯歌就知道，是她老公的电话。
冰儿咽下嘴裡的东西，从容地接起了电话，先是啊了两声，突然就是一声尖利的
惊叫，把凯歌吓了一大跳。转瞬间冰儿的脸色煞白得吓人，对著电话说了句，我
一会就到，然后关掉电话，边站起身边对凯歌说：“对不起，我得马上回去，孩
子从幼稚园的秋千上摔下来了，在医院呢！”嘴裡说著，人已经向外面小跑了出
去。凯歌楞了一下，掏出钱来扔给服务员，也起身追了出去。
   
　　凯歌追出去的时候，冰儿已经发动了车子，敲了下车窗，凯歌对焦急万分的
冰儿大声提醒，路上小心，到家给我电话。
   
　　冰儿只是使劲点了一下头，轰地一声车就窜了出去，丢下凯歌站在道边。看
著远去的车影，无奈地叹息一声，站在喧嚣的街道上，他却感觉到了深深的孤独
。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
这篇文章的作者是二道茶飘香
曾经在鲜网进行刊载
遗憾的是作者在９９回為了出版实体书把文稿送审而不再更新
作者的部落格也是更新到９９回而已
是否结束，看各位自己嚕！！

　　　　　　　　　　　　　　　完