　　　　　　　　　　　　　　　序章沙发

　　沙发的另一端，小娟的头正深埋在李总胯下，我瞪大眼睛看着眼前活
生生的春宫表演，心里头五味杂陈，因为这齣好戏的男女主角不是别人，一个是
我顶头上司，一个是我心爱的妻子。

　　「唔唔……啧啧……」

　　小娟跪在沙发旁，屁股高高翘着，樱桃小口被粗大黝黑的鸡巴塞得满满，唾
液沿着嘴角滴到李总浓密的阴毛上……

　　「唔唔……啧啧……唔唔……」

　　李总死命地在小娟嘴里抽送，一阵抽搐之后，终於射出阵阵浓精，小
娟毫不犹豫地张嘴接住，一股脑的全吞下肚。

　　「他妈的！这个骚货，以前叫她吞精死也不肯，现在却骚成这副模样……」
我心中兴奋莫名，按着胯下正为我口交的女人头部，将鸡巴深深抵进她的喉咙。

　　替我口交的女人正是李总的老婆阿莉，十足一个骚婆娘，床上配合度
百分之一百二十，小娟会变成这个骚样，阿莉的调教功不可没。

　　李总是我任职公司的副理，我之所以能调升课长，几乎是李总
一手提拔，那是三个月以前的事情了……

　　　　　　　　　　　　　　　第一章缘由

　　我与李总是在商场上认识的朋友，那时候我还在一家工厂跑业务，Ｐ
ＥＴＥＲ是我的客户之一，为了拿他们公司的订单，我常常跟李总应酬，
几乎每星期总会在酒店里泡那么个几晚。

　　可惜好景不常，台湾的工厂开始一窝蜂地往大陆跑，我们工厂也不免俗的转
向大陆发展，新婚才两年的小娟舍不得我两地奔波，硬是要我离职留在台湾找机
会。

　　这个时候，李总适时地对我伸出援手，引荐我到他们公司上班，从此
之后，李总就像兄长－般的对我照顾有加。

　　三个月前，出乎意料之外地，公司宣佈我升任课长的职务，依我进入这家公
司的年资而言，其实是还轮不到我头上，我心知肚明，这应该又是李总运
作的结果吧？

　　那天晚上下班时，李总显得比我还要高兴的样子：「走吧，小王，
咱们好久没有一起出去鬼混了，今天庆祝你升官，喝个小酒不会挨老婆骂吧？」

　　这哪有可能拒绝？我打电话告诉小娟会晚些回家，跟着李总到中山区
的一家酒店。

　　真的是很久没出来鬼混了，现在的酒店小姐一个比一个年轻，又辣又敢，我
们两个都快被那些小姐称呼作阿伯了。

　　幽暗的包厢里，年轻的美媚身着薄纱，在你身上又磨又蹭的，一对嫩乳随着
音乐摇摇晃晃，搞得我都有些心猿意马了。

　　酒过三巡，我看李总已经有些醉意，而且时候也不早了，便提议该打
道回府啦。李总这小子一喝醉全变了样，一会吵着要带小姐出场，一会又
跟我抢着买单，看不出来平常一副斯文样。

　　出了酒店李总仗着酒意还想开车，这会我可放心不下，乾脆我将自己
的车子留在停车场，开着李总的车子送他回家。

　　到了李总的家门，李总醉眼矇矓的猛按门铃，出来应门的是一
位三十年纪上下的少妇，穿着睡袍，脸上还有些淡妆，看样子尚未就寝，还在等
李总回家吧？

　　她就是李总的老婆——阿莉，我有些歉疚的掺扶着李总进门。

　　「大嫂，对不起，今天李总是为了庆祝我升职……」

　　阿莉只是微微一笑，帮着我将李总扶到沙发上休息。

　　说实话，阿莉不但是个贴心的妻子，也称得上是个美人胚子。之前ＰＥＴＥ
Ｒ就曾带着阿莉参加公司的酒会，当时还真是艳光四射呢，一些公司的年轻未婚
男子就争相与阿莉敬酒聊天。

　　阿莉弯着腰将李总扶到椅子上，我眼角瞄到她的衣襟有些走光，一对
豪乳几乎露出一大半，大概是酒精的作崇吧？我竟然有了生理反应。

　　「老婆，去把酒柜的威士忌拿出来，我跟小王要再好好的喝几杯。」

　　「不、不要了，这么晚了，不应该再打扰你们两位！」我起身作势要走。

　　阿莉反而拉着我坐下：「难得李总今天这么高兴，小王你就留下来
再坐一会嘛！」

　　我正犹豫不决之时，阿莉早巳拿出酒杯，倒了一杯酒给我。

　　「听说小王今天升职喔，来～～恭喜你。」

　　我哪敢怠慢，双手接过杯子：「谢谢大嫂。」

　　「不用那么客气啦，叫我阿莉就可以。」阿莉甜甜的笑着，也替自己倒了杯
酒，坐到李总身边。

　　李总毫不忌讳我坐在一旁，右手环住阿莉脖子，手掌顺势伸进阿莉睡
袍里，从动作看得出来李总正在我面前抚摸他老婆的胸部。

　　本来嘛，人家夫妻亲热天经地义，可我这外人坐在这里就不是味道了，坐也
不是，走也不是，只能装作没看到，但也早就面红耳赤了。

　　阿莉注意到我的窘状，轻轻捏了李总一把：「死鬼，你们方才到有粉
味的酒店是不是？」

　　「小王，看你一副老实模样，说实话，你们两个刚刚到哪鬼混？」

　　「我……我们……只是纯喝酒……」我可不敢多言呢！

　　李总却变本加利的把手伸进阿莉的下摆：「就算是粉味也没我老婆香
啊，小王，你说是不是？」

　　阿莉捶了李总一拳，起身走向厕所，在灯光的反射下，似乎可以看到
阿莉睡袍内若隐若现的胴体……

　　李总趁着阿莉不在，细声地说：「怎么样？我老婆正点吧？我跟你说
喔……她床上功夫才真的讚呢！」

　　「这个……老大，您喝醉了……怎这样说大嫂。」我有些不好意思的回答。

　　「干嘛？谁在说我坏话？」阿莉笑吟吟的走回来。

　　「哈哈……老婆，小王直夸你漂亮呢！」

　　我好像被识破一般，顿时满面通红。

　　「真的吗？谢谢你啊～～小王。」

　　「咦？小王你怎么满头大汗？老婆，你带小王到里面沖个澡吧！」

　　「不……不用了，我回家再沖就好了……」

　　「傻瓜，你想李总会让你这么早回家吗？来～～我带你去。」

　　阿莉挽着我，带我到一间像是客房的房间。

　　「喏，你先到浴室，我帮你准备浴巾。」

　　我有点手足无措，不知该如何是好，气氛似乎显得有些诡谲。

　　「怎啦？怎光楞在那？难不成还要嫂子帮你脱衣服？」

　　「不！不！我自己来就可以了。」

　　进到浴室之后，打开莲蓬头，呼～～喝完酒后沖个热水澡的确很舒服……突
然，身后的浴室门被打开。

　　「你的浴巾我就放这儿。」

　　「好的，谢谢你啊大嫂。」我正忙着沖头，所以头也没回的回答，瞬时才想
起：那我岂不是被大嫂看光了？

　　正想遮掩之时，突然有一双玉手突然将我环住，一团柔软的肉球紧紧贴住我
背部。我猛地回头，阿莉赤裸裸的站在我身后，正对我娇笑着。

　　「大……大嫂……你……你喝醉了？李总就在外面呢，你怎么……」

　　「傻瓜，你跟李总认识多久了？难道不知道他喜欢玩这种游戏吗？」

　　「什么……游戏？」

　　「咦～～我以为你早就知道了。」阿莉一边说着，小手渐渐移到我的胯下。

　　我可不敢放肆：「大嫂，我真的不知道你在说什么游戏……」

　　「死李总！」阿莉脸色一红，啐了声，靠近我耳朵细声说：「嗯……
李总喜欢找人回家一起……一起玩啊！」

　　我有点不敢相信我所听到的话，原来……原来李总会玩这种东西？这
么漂亮的老婆，他怎舍得……？

　　阿莉老实不客气地用手搓弄我的鸡巴，受到如此猛烈的剌激，我的鸡巴早已
昂首怒目的竖立着。

　　「大嫂……我……我……」

　　「叫我阿莉就好了，大嫂大嫂的，听起来好奇怪呢！」

　　阿莉熟捻地在自己胸部涂满沐浴乳，然后沿着我的胸膛开始向下磨搓，一对
３４Ｄ的大奶，渐渐搓到我的鸡巴跟睾丸。我真的忍不住如此妖艳的挑逗，仗着
一点酒意，也开始对阿莉毛手毛脚，任意地抚摸。

　　阿莉用莲蓬头沖冼我身上的泡沬，尤其是胯下，不停用手搓弄我早已硬得像
根铁棍似的鸡巴，我的手也忍不住在那对豪乳上左搓右揉。

　　阿莉媚眼如丝，顺势蹲下身子，就在浴室里，张开小嘴轻轻一含，我只感觉
到肉棍被一张湿热的小嘴包住，龟头轻易地就抵进阿莉喉咙深处。

　　呼……太舒服了……阿莉不断用舌尖持续缠绕我的龟头，双手还不停推动我
的屁股，让我在她嘴里作出抽送的动作。

　　我老婆虽然也会替我口交，但是这种强烈的刺激我还是第一次嚐到，让我不
禁呻吟出声音：「哦……喔……阿莉……」

　　终於阿莉张嘴吐出我的鸡巴：「好硬喔……我们到房间去吧！」

　　到了床上，阿莉淫荡的双腿大张，我伸手爱抚阿莉的肉穴，一边贪婪地吸吮
着她那对豪乳，这时候早己将什么礼义廉耻丢之一边，满脑子只有眼前这副丰腴
的女体。

　　阿莉算是丰满型的女人，１米６的身高，一对３４Ｄ巨乳，未经生育的平坦
小腹，更奇特的是只有一点点稀疏的阴毛。

　　我不停揉弄着阿莉的阴蒂，阿莉将臀部高高抬起。

　　「喔……上来……上来干我……」

　　我翻身骑到阿莉身上，狠狠将鸡巴插进她的蜜穴。

　　「啊……好……好爽……深一点……都塞进来……」

　　阿莉的淫声浪语，让我都忘了她老公就在外面的事实，只是一味猛力冲刺。

　　「喔……舒服……好人……再用力……啊……」

　　阿莉突然间双腿紧紧夹住我，身子一侧，整个人翻一圈，变成女上男下的姿
势，先是曲腿用蹲姿，上下套弄我的鸡巴，最后索性一坐到底，肉穴将整支鸡巴
吞没，肥臀前后摇摆，又夹又吸的，我爽得几乎都快升天啦！

　　我搂着阿莉的腰使劲向上顶，阿莉胸前一对豪乳胡乱地摇晃着，我注意到阿
莉的大腿内侧有一个小小的刺青，真想不到如此美丽的女人竟是如此骚浪的一个
尤物。

　　身后的房门突然被打间，我吓了一大跳，原来正是李总走了进来。

　　李总早已换了睡袍，脸上满是诡异的笑容，一屁股就坐在床边，伸手
抚摸阿莉的肥臀。顿时我整个人清醒过来，挣扎了一下想要起身，阿莉原本骑在
我上面，此时反而更将整个上身压住我，屁股却毫不放松的继续上下套弄。

　　李总似乎很欣赏他老婆的淫态：「怎样？骚货……知道你哈小王很
久啦……过瘾吧？」

　　阿莉娇羞地捶了李总一拳：「嗯……坏蛋……坏老公……」

　　李总笑嘻嘻的脱下睡袍，站到床上，阿莉侧过脸，刚好张嘴含住ＰＥ
ＴＥＲ早巳勃起的鸡巴。

　　「小王，我老婆早就注意你很久了，一直吵着要我带你回家呢！」

　　「啊……乱讲……是你……是你……啊……啊……」

　　看着他们夫妻俩一搭一唱的，我真不知该如何回答是好。

　　阿莉吐出鸡巴，用手握住李总的肉棍：「啊……老公……进来……快
点……人家还要……」

　　「呵呵……你又想玩双截棍啦？」

　　说罢，李总绕到阿莉身后，将龟头抵住阿莉的屁眼，缓缓送了进去。

　　「啊……啊……进去了……啊……」

　　阿莉全身似乎开始抽慉，嘴巴张得大大的，直翻白眼，我感觉到一支坚硬的
鸡巴，隔层薄薄的肉壁，在另一边快速磨擦抽送。

　　「快……快……啊……老公……用力……」

　　阿莉嫩穴受到屁眼里肉棍的压迫，阴道紧紧吸吮着我的鸡巴，两个男人前后
将她夹在中间，阿莉的屁股很有节奏地会自动前后迎合，我甚至不需出力抽送。

　　「啊……快……快……要到了……要到了……」阿莉扭腰摆臀，无意识地呻
吟着。

　　阴道壁彷彿花蕊的蕊心一般，浪肉紧紧包夹住我的龟头，阵阵强烈的快感侵
蚀我全身，一个冷颤，我终於忍不住在阿莉的骚穴里射出热腾腾的精液。

　　「喔……喔……升天啦……好爽……好烫……啊……」

　　经过激烈的床戏，我也累得全身无力，顾不得身上狼籍，翻了身子就昏昏睡
去。迷糊之中，似乎还见到阿莉高耸着屁股让李总持续在她肛门抽送……

　　幸好隔天是周六不用上班，一大早李总就开车送我回家，一路上我也
不知该跟李总说些什么，回想起昨夜的荒唐，如梦似幻的不知是真是假。

　　李总倒是满面春风神采奕奕的，在车上不断安慰我：「小王，要不
要我编个理由跟你老婆解释你一夜未归的原因？」

　　「不……不用了……我就说是在你家喝醉嘛！」

　　「小王，我们也不是外人了，你已经知道，我老婆喜欢玩这种双马同槽的
游戏，她欣赏你人老实，口风又紧，所以下次有机会欢迎你常到我们家来玩。」

　　原来是这么一回事，以前常在色情小说中看过这种文章，想不到今日真的让
我亲身经历了。

　　回到家后，小娟当然是不给我好脸色看……但是一听到我是在ＰＥＴＴＥＲ
家中喝醉，况且知道我升职之后薪水更是增加不少，没一会儿小娟也就释怀了。

　　从此之后，每个星期我总是多了那么一两天要加班或是应酬，小娟总以为我
是升上课长之后变得更加繁忙，她哪知道我是跑到李总的家里跟他一同亵
玩他的老婆哩！

　　　　　　　　　　　　　　　第二章沉迷

　　有了几次的经验之后，我更加热衷於这种性爱游戏，正如李总所言：
阿莉的床上功夫真的没话说。

　　一些在Ａ片中才能实现的情节，或是内心里淫秽的性幻想，都能在阿莉身上
得到满足。

　　有时候阿莉会要我们两个男人在一旁观赏，只能看不能碰，而她自个儿用各
种的自慰器具表演，直到我们血脉贲张，兴奋得快发狂了，才得以一亲芳泽。又
或是将我铐在椅子上，要我欣赏他们夫妻俩的床戏，阿莉服侍完了李总之
后，才在我身上为所欲为，当然这个时候就换李总在一旁欣赏了。

　　３Ｐ、肛交、深喉咙、角色扮演等等，阿莉都能轻易地让男人满足，而她也
从中得到相当的乐趣。

　　但是对於小娟我就觉得有些歉疚了，不！并不是那种「外遇的罪恶感」，对
於这个性爱游戏我并不觉得是外遇，反而觉得有点像是男人间的「团体活动」。

　　我甚至单纯的认为我很遵守这场游戏规则，我不会私下跟阿莉连络，没有Ｐ
ＥＴＥＲ邀约我绝对不会要求，彷彿这仅是一场发泄与满足的游戏。

　　对小娟的歉疚是……我似乎对老婆已经失去了性趣……一方面对於已经３０
岁的我，体力似乎有些吃不消，另一方面则是小娟……

　　我跟小娟从大学时代就开始交往了，其实小娟在念书时也算是个校园美女，
她晚我两届，当年我这个学长可是追她追的很辛苦。

　　年轻时的小娟也是小辣妹一个，追求者如过江之鲫，我们恋爱时可也玩过不
少花样，但是随着出社会、结婚、工作……我们的性爱关系，似乎已经成为一件
例行公事。

　　幸好我升职之后，经济上变得宽裕许多，三不五时我会买一些小礼物讨好小
娟，而小娟想专注在她的工作上，暂时还不想怀孕，因此小娟也没察觉出任何异
状。

　　这一天，下班前１０分钟，阿莉突然在办公室出现，办公室的男生人人眼前
为之一亮。

　　阿莉风情万种的走向我办公桌，有个男同事赶紧靠过来对着阿莉大献慇勤：
「小姐，请问您找哪位？」嘻皮笑脸的，只差口水没从嘴角流下。

　　另一位知情的男同事赶紧过去招呼：「是副理夫人啦，你还耍宝！」

　　我低着头假装公事繁忙的样子，说不定阿莉不喜欢我在公众场合与她太熟稔
咧……

　　阿莉走近我身旁，拍了我肩膀一下：「小小王，你们副理死哪去了？」

　　「他……他陪老总去客户那儿还没回来。」

　　「那……你不介意我坐这儿等他吧？」不待我回答，自个儿拉把椅子就坐到
我办公桌边。

　　我交待助理帮副理夫人倒杯茶，继续低头假装忙碌的样子。

　　「唔……专注工作的男人，看起来好帅呢！」阿莉笑瞇瞇的调侃我。

　　我哪敢回应，涨红着脸，顾左右而言他：「副理应该……应该快回来了，您
再坐一会，还是我打他手机通知他？」

　　下班时间到了，大夥一窝蜂的忙着打卡下班，阿莉趁着没人注意，轻轻触摸
我的大腿，在我耳边细声的说着：「小小王，你很乖，待会嫂子给你奖赏。」

　　终於办公室里的人都走光了，就剩下阿莉与我两人独处。

　　「小小王，你陪我去洗手间好不好？都没人，我有点怕怕哎！」

　　我老实地起身陪着阿莉走向女生盥洗室，到了门口乖乖的站着等。

　　阿莉拉了我一把：「进来啊～～傻瓜～～」

　　我见四下无人，一个闪身也跟进厕所内，阿莉撩起裙子，拉下内裤，还真的
坐上马桶，就在我面前小解。

　　狭小的厕所间里，我直挺挺的站在阿莉面前，一边注意是否有人闯进来，万
一被看见岂不糟糕？

　　阿莉解决自己的事情后，作势要解开我的裤腰带，我闪避了一下，因为……
你知道嘛……男人那话儿没清洗，味道真的不是很好……

　　阿莉娇嗔一下，硬是址下我的裤子，不顾那股味道，伸出舌尖在我龟头上缠
绕。舌头沿着马眼跟龟头四周轻舔，阿莉彷彿像舔着冰棍似的吃的津津有味，然
后才心满意足的一口吃进嘴里。

　　过了好一会阿莉吐出口中的鸡巴，用手玩弄了几下：「今天先这样子就好，
晚些再补偿你好不好？」

　　我点点头，因为我还真怕会有人闯进来，难免总是有些心惊胆跳的。

　　「嗯，我就知道小小王最乖了。」阿莉起身亲了我一下，嘴角上似乎还有
我那东西的骚味哩！

　　走出女生厕所，我裤裆内还湿湿的，应该是阿莉的唾液吧？

　　李总已经回到办公室了，看到阿莉并不讶意，阿莉似乎故意的凑上小
嘴，给李总一个热吻。

　　我看着阿莉鲜嫩的樱唇，那张刚刚才含住我鸡巴的小嘴，现在正热情地亲吻
她老公……

　　李总搂着老婆，转头叫住我：「小王，明天晚上你没有事？我跟阿
莉想约你出去吃饭。」

　　当然没事！可是……干嘛出去吃饭？

　　「呵～～明天是我跟阿莉结婚周年，想找你一起吃个烛光晚餐。」

　　这可新鲜了，你们夫妻结婚周年，我凑什么热闹？李总一定又要出什
么花招吧？

　　「嗯，我在＊＊餐厅已经订好位子，你开车来接我们……对了……记得要穿
正式一点喔～～」

　　我丈二金刚摸不着头绪，管它呢，照作就是啦，还是来想想要送什么礼物给
他们夫妻比较合适。

　　隔天下班后我提早回家换上正式一点的西装，既然是烛光晚餐，那就打个蝴
蝶领结吧！

　　小娟今晚回娘家陪她父母吃饭，我打电话跟她说公司有个酒会，我可能会晚
些回家，电话的另一端我还听到小娟的父亲劝我不要工作的太劳累哩！

　　我依约驱车到了李总家，阿莉还没打扮好，我跟李总坐在客厅
等待，一边抽着烟一边聊天。

　　「女人啊～～化个妆就像生小孩一样，让男人又焦虑又期待。」

　　「哈哈……李总您真会比喻。」

　　「对了，小王，你跟你家小娟的结婚周年好像也快到了？」

　　「是啊，下个月初……」

　　就在闲聊之中，伊人终於现身了，阿莉笑瞇瞇的打开房门：「两位男士久等
啦。」

　　我忍不住吹了一声口哨，美极了！阿莉身着一袭深色低胸小礼服，裙子短得
刚好只够盖住她美丽的翘臀，黑色丝袜，搭配红色三寸高跟鞋，曼妙的曲线一览
无遗。

　　阿莉回身转了一圈：「怎样？我美不美？」

　　原来背后还大有文章，小礼服后面缕空，露出大半个背部，叉口低到腰际，
再低下去恐怕都快看到股沟了。

　　「你每天都是这般的艳丽。」我忍不住的讚美。

　　「还是小小王嘴甜。」阿莉喜孜孜的在我脸颊轻吻了一下。

　　李总拿出一条镶钻项链帮阿莉戴上：「老婆，结婚周年快乐。」

　　我顺势送上早已准备的玫瑰花束：「嫂子，我也祝贺你们结婚周年快乐。」

　　阿莉高兴的挽着我们两个男人：「走吧，人家肚子好饿啰～～」

　　走进餐厅的一瞬间，我知道我们吸引了众人的眼光，尤其是阿莉艳光四射，
如果不是两个男人保护着，阿莉早已被一堆贪婪的眼光吞没。

　　当侍应生为我们这桌点上蜡烛时，除了不时偷瞄阿莉的乳沟之外，还带着一
点困惑的神情，大概是搞不懂我们这二男一女的关系吧？

　　阿莉啜着红酒：「我觉得好幸福，就好像有两个老公疼我……李总，
你不能吃醋喔～～」

　　「怎会？我只希望你快乐啊！」

　　「对了小小王Ｅ，你跟小娟呢？你可不能冷淡她喔！」

　　突然一股罪恶感涌上心头，我最后一次跟小娟的烛光晚餐是多久以前了？

　　阿莉见我沉默不语，急忙贴近我身边：「嘻！我是不是太严肃？对不起啦，
来～～我补偿你。」

　　说罢，阿莉稍稍弯下身子，屁股挪来挪去的，不一会她在桌子下塞了一个东
西到我手中，温温热热的，上面还有一丝黏液。我低头看了一下，是条黑色的丁
字裤，阿莉现在裙底可是真空了。

　　其实晚餐吃到最后，我跟李总都只剩一只手在餐桌上，桌子底下隔着
桌巾，阿莉双腿张得开开的，我与李总各自伸手抚摸着阿莉的大腿。

　　阿莉拉着我的左手，让我触弄她充满蜜液的小穴，我轻轻将手指伸进湿热的
阴道口，阿莉轻咬下唇，呡着嘴，似笑非笑的看着我。

　　我裤裆的拉链被轻轻地拉开，一只小手伸进去捣乱，我已经忘记了刚刚的罪
恶感，充血膨涨的鸡巴正被慢慢的套弄着。

　　回家的路上，李总与阿莉在后座热情地拥吻，我从后视镜中看到阿莉
的双乳被掏出来狠狠的揉弄。不知路上其他的人是否看的见我车内的春光？现在
我只想快速的冲回去，到床上好好肏弄这个尤物。

　　几乎是用冲刺的速度冲进房间，我们一进到客厅就开始脱衣服，沿着卧室的
走道全是我们胡乱丢弃的衣物。阿莉迫不及待地蹲在我们中间，双手握住两支硬
如铁棍的鸡巴，用她湿润的小嘴轮流替我们服务。

　　李总一把将阿莉抱到床上，什么爱抚、什么前戏都不用了，此时的阿
莉就像一头飢渴的母兽，迫切期待男人的玩弄。

　　阿莉用蹲姿跨骑到李总身上，双腿曲张缓缓塞进李总的鸡巴。

　　「嗯……好涨……啊……好爽……好爽……」

　　李总可没那么客气，搂住了阿莉的纤腰，狠狠向下一按，阿莉一坐到
底，全根没入啦！

　　「啊……老公，你……好狠……插到花心了……啊……受不了……啊……」

　　李总双手掰开阿莉的臀肉，阿莉的小屁眼完全暴露在我眼前，小菊穴
随着抽送的动作一开一阖的妖艳异常。

　　「小王，你还愣着干嘛？这里就交待给你啦！」

　　我早就忍耐不住，扶着鸡巴用力地顶进一大半。

　　「啊……啊……老公……两个老公……干我！用力干我……」阿莉回过头，
凑上香舌在我嘴里翻搅：「唔……唔……小小王……你是……是我的亲亲小老
公……干死我了……啊……啊……」

　　听到阿莉如此淫浪的叫床，小王挺腰狠狠的往上顶：「骚货……小小王
变你老公了？那我是什么？」

　　「唔……唔……小小王……是……是我的小老公……你是……你是……大
鸡巴大老公……啊……啊……」

　　我血脉贲张，将阿莉臀肉掰得特别开，每一下都顶到直肠最里深处，每顶一
下，阿莉的屁股就重重的往下沉，恰好让骚穴深吞李总的粗屌。

　　阿莉兴奋而又无力抵抗我们两个男人的夹击，只能全身颤抖，而又无力的娇
吟。

　　完事之后，阿莉累得瘫倒在床上动弹不得，李总意犹未尽地吸吮着阿
莉的脚趾，我则躺在阿莉身边轻轻爱抚那对玉乳。

　　「嗯……好舒服……有两个老公服伺真好。」

　　「小小王，你在家有没有这样服伺你老婆？」

　　「当然有哇～～」我有点心虚的回答。

　　「哼……骗人……我下次去问你家小娟。」

　　　　　这个……这个……小娟会跟你说这种闺房私事才怪……

　　「呵呵……我老婆保守得很，她才不会说的啦！」

　　「真的？～～要不要我来去教她几招对付你们男人的招术？」

　　我心中突然浮起异样的情欲：如果小娟……如果她也像阿莉一般的骚浪……
那真不知是何样的光景？想着想着……我又勃起了。

　　「哇……小老公你好强喔……我还要……还要……」阿莉起身跪到我双腿中
间，张嘴再度含住我的鸡巴。

　　　　　　　　　　　　　　　笫三章转变

　　阿莉似乎对我跟小娟的婚姻生活很感兴趣，不时督促我要好好体贴老婆，这
使得我有些场景错乱的感觉，阿莉像是我的嫂子、情人、女友，或是外遇？

　　我们并不一定每次都会作爱，有时候三个人坐在客厅的沙发上，喝点小酒，
天南地北的东聊西扯。聊人生、聊婚姻、聊各式各样的话题，但是不管聊什么，
我们总是爱把阿莉剥个精光，让她赤裸的坐在我们身边。

　　阿莉毫不吝於展现她丰满的身体，裸体对她而言就像是家常便饭，随意地让
我们欣赏玩弄她身上每个部位，有时候她兴緻来了，甚至会跳到桌上为我们表演
一段艳舞。

　　最常见的是，她常常不耐我们两个男人的话题，趁我们说话之际，主动挑逗
我们，跪在沙发边，为我们轮流口交，当然情绪Ｈｉｇｈ之后，免不了又是一场
胡天胡地的肉博大混战。

　　最近的话题似乎都围绕在我跟小娟的性生活上，阿莉似乎得特别有兴趣，其
实，我踉小娟除了在大学时代有玩过一些新鲜的花样之外，这几年的床笫生活还
真是乏善可陈。

　　因此我难免就会有些小抱怨……除此之外，我觉得嚐过阿莉之后，当然对小
娟就更加的提不起兴趣……这点我可不敢说出口。

　　阿莉一直吵着要认识小娟，关於这点我没意见，呵呵～～反正又不是外遇对
象，见不得老婆，当然没问题。

　　第一次是约在我家吃个便饭，小娟也认为我应该跟上司好好交际，因此非常
欢迎李总跟阿莉来我家聚餐。

　　晚餐期问，气氛一直很热络，李总风趣健谈，让席间两位女生笑得花
枝乱颤，我也刻意慇勤地讨好小娟，尽量让小娟很快跟大家熟稔。

　　就只有阿莉很可恶，老是跟我恶作剧，趁着小娟没注意，不是偷拍我屁股，
就是抚摸我大腿，幸好我老神在在力求镇定，才没让老婆发现。

　　此后我们两家就常常有了聚会，阿莉跟小娟也成了好朋友，并且……我开始
感觉到阿莉对小娟的影响。

　　两个女人常常窃窃私语，每当我问小娟：「你们两个哪那么多话聊呢？」

　　「哎呀～～我们聊些女人的私己话啦～～你们男人问那么多干嘛？」阿莉总
是如此回答我。

　　我想……阿莉应该不致於将我们的事情说给小娟听吧？不过小娟倒是慢慢有
了一些改变。

　　最开始是在衣着打扮上，小娟一改平时朴素的装扮，渐渐会化个小妆或是穿
得性感一些。

　　小娟本就是个美人胚子，只是嫁我之后，受到生活压力的影响吧？愈来愈像
个黄脸婆……不过现在可慢慢又回复昔日的美丽了。

　　开始让我讶异的是某一次，先是阿莉提议我们四个人一起到夜店玩，小娟兴
高釆烈的附议，毕竟婚后我们是真的很少涉足这种场所了。

　　那一晚，我们好像又回到年轻的时代一样，我跟李总穿着牛仔裤、Ｔ
恤，反而阿莉跟小娟打扮的像小辣妹似的，性感极了。

　　当震耳的摇头音乐响起，我跟李总两个老男人高举白旗投降，阿莉兴
緻勃勃的拉着小娟走进舞池热舞。

　　两个女人玩得香汗淋漓，才心甘情愿的回到座位。阿莉边喝着啤酒，边跟小
娟说笑：「呼……先休息一下，小娟～～待会我们再去迷死那些帅哥～～」

　　「嘻……你不怕你老公吃醋喔？」

　　「啍～～不展现一下魅力，臭男人还以为我们是黄脸婆昵……走吧！」

　　果然她们一下埸，身边马上围绕了三、四个年轻小伙子，阿莉穿着一身火红
的连身迷你裙，舞姿愈跳愈香艳，这可是她的拿手好戏。

　　小娟也没闲着，一件牛仔热裤，露出修长的美腿，身边也多了两个年轻帅哥
跟她一起热舞。

　　阿莉舞愈跳愈挑逗，身旁的男人忍不住也愈来愈贴近，几乎跳起黏巴达，两
个年轻人一前一后夹着阿莉，作出性交的动作。

　　阿莉扭腰摆臀的舞姿极为性感，身后的男人大胆的用下体抵住阿莉臀部，阿
莉热情的扭动屁股回应。

　　小娟身边的男人也有样学样，不停作出挑逗动作，小娟几乎整个人都贴到那
小伙子身上了。如果在以前，我是会醋劲大发的，如今我却只是忘情的欣赏着小
娟的性感模样。

　　不知是舞跳的激烈还是心情亢奋，小娟气喘吁吁的走回座位，我开玩笑的拍
拍小娟屁股，她是真的好久没有玩的这么疯了。

　　「刚刚那两个小男生啊～～问我有没有兴趣到他们包厢玩呢！～～」小娟半
炫耀的告诉我。

　　当阿莉走回座位时，那两个小伙子似乎并不肯就此罢手，一路纠缠着阿莉不
放，直到看到李总冷峻的眼光时，才识趣的离开。

　　反倒是阿莉若无其事的搂住李总脖子：「哎呀～～你这么凶干嘛，吓
坏小孩子啦～～」

　　当晚我们回家后，小娟不但没喊累，反而热情而且主动的求欢，我们脱掉彼
此身上所有的衣物，当我褪去小娟那件又紧又窄的牛仔热裤时，惊喜的发现：小
娟穿了一件小得不能再小的丁字裤。

　　彷彿回到年轻时的激情，小娟高抬着双腿，迎合我的进入：「啊……老公，
深一点……喔……舒服……喔……」

　　我将小娟转个身，让她像母狗般趴蓍，从背后猛烈抽送，这是小娟最喜爱的
体位：「喔……不行……受不了……喔……太深了……啊……」

　　看到小娟这样的淫态，忍不住让我想到今晚小娟在舞池的骚样：「喔……老
婆……你今天……又骚又浪的……」

　　「才……才没有呢！啊……啊……」

　　「那没有……要不是我在场……搞不好你就跟着那两个男人进包厢啰……」

　　我持续的抽送，一边用猥亵的言语刺激小娟：「那……你有没有想跟他们去
啊？」

　　「啊……不知道……不知道……」小娟无意识的娇啍着。

　　「老实说……你那时候小穴是不是湿湿的？」

　　「喔……没有……没有……」嘴巴虽然这样说，可我感觉得出来小娟迎合得
更加激烈。

　　「没有？那小穴干嘛会湿……」我故意凌虐似的猛烈冲刺。

　　「啊……啊……不知道……不知道……啊……好爽……啊……」

　　「怎会不知道……想被干对不对？」

　　「对……对……想……想被干……啊……」小娟终於弃械投降，无意识的呓
语着。

　　我跟小娟的床笫生活回复到年轻时的甜蜜，我们作爱的时候，我还常常用些
猥亵的言词刺激小娟，激发她的性幻想，而小娟也会淫声浪语的回应我。

　　可是……说来有些惭愧……在阿莉跟小娟的需索之下，我的体力似乎有吃不
消哩……看来这阵子我是有点纵欲过度了。

　　没多久，李总通知我，公司需要我到泰国出差十天，虽然出差蛮累人
的，我反而觉得可以利用这几天好好休养呢！

　　就在我出差回来之后，也就是小娟也第一次加入了我们肉体密戏的行列……
至於是如何变成如此的，我想……下一章就让小娟自己来说吧！

　　　　　　　　　　　　　　　第四章小娟

　　自从小王升职之后，他就变得更加忙碌，每星期总有好几天朝出晚归的，
甚至是夜不归营。

　　他总是说工作忙、应酬多、很累，我们甚至连性生活都快停止了，唯一有改
善的是家里的经济状况，这一点倒是让我轻松多了。

　　这期间我曾经怀疑小王是不是外面有了女人？可是……看样子也不像啊！
小王的上司——李总常常帮他証明，我想，公司总不可能也帮着小王
说谎吧！

　　我对李总跟阿莉的印象都很好，看得出来他们对小王非常照顾，只
是……我觉得阿莉对小王似乎太过熟稔了吧？不经意中都会出现一些亲昵的小
动作。

　　李总嘛……很风趣，很有男人味，他对阿莉似乎有些溺爱，但是……
这不就是女人梦寐以求的好男人吗？

　　我和阿莉很快就像姐妹般的热络，阿莉的个性开放而且有点像傻大姐，有时
候我还真羨慕她，虽然阿莉大了我几岁，可还是打扮得漂亮又性感。

　　有时下班之后，我跟阿莉两人会去逛街血拼，阿莉说小王昇职之后，我不
需要再像以往那样：买把青菜还抓根葱似的小气。虽然我有些不服气……但是从
前对於金钱，我们真的是必需很谨慎。

　　阿莉常常跟我说：「女人啊～～青春有限，趁着年轻，就必然要打扮得美美
的，男人喔，都吃这一套呢！」

　　这个理论我相信，可是她愈说可就愈离谱了：「女人呢……最需要性爱的滋
润，性生活愈满足……女人可是愈美丽的。」

　　我总是笑着骂她三八，可是阿莉真的是教了我不少床笫间的「御夫术」，她
一面教，有时候还会加上动作，看得我面红耳赤的。

　　其实我早已为人妻，怎会不知这些事情？可阿莉还真敢讲，甚至她跟她老公
的床事、性癖好、都描述得好像Ａ片情节一般，害得我有一阵子都不敢直视ＰＥ
ＴＥＲ，因为我总忍不住会想像李总和阿莉在床上的光景。

　　阿莉提议我们四个人找一天到夜店去疯一疯，我蛮兴奋的，已经有好几年了
吧？学生时代之后，就再没有到过这种地方去玩了。那一晚，我刻意第打扮了一
下，连小王这只呆头鹅也直夸我漂亮。

　　大概是受到阿莉的影响，我们两个女人玩得很ＨＩＧＨＴ，既然他们男生不
下场跳舞，那应该不介意我们跟几个小男生玩玩吧？原本我还稍微有些担心，怕
两个男人喝醋，不过看到他们很放心的喝着啤酒，那我更是大胆的玩个痛快。

　　阿莉很敢玩，在舞池里跟几个男生又搂又抱的，可我不大高兴一件事情——
小王的眼光似乎都落在阿莉身上，哼……既然如此，那我就不客气了，可别怪
我玩得太过火……

　　小男生一直藉机贴近我的身体，我没有拒绝，反而随着音乐迎合他们，有个
小鬼大胆的在我身后紧紧贴住我，我觉得他胯下似乎硬硬的，搞得我也跟着燥热
难耐……

　　突然我觉得身后好像有一道灼热的眼光看着我，我不经意回头瞄了一眼……
是李总……我莫名的兴奋起来，不知怎的下体突然一阵湿热……

　　李总直视着我，目光似乎穿透我的衣服，顿时我觉得我好像赤裸祼的
被他注视着，几乎连我下体湿热的模样都被他看透一般。我害羞极了，赶紧走回
座位，紧紧靠到小王身边，幸好这时候李总才移开他的视线，要不然，
再下去会怎样……我自己也没把握了。

　　回到家之后，那晚我的情欲前所未有的高涨，我紧紧抱着小王，想籍由他
的拥抱，忘却刚才在夜店那股出轨的淫意，不料小王这个呆子，竟然不停地用
些猥亵的怪话挑拨我，搞得我又兴奋又羞愧。

　　小王的情绪非常高亢，当他从背后进入我的时候，我高耸着屁股迎合ＪＡ
Ｍ的深入，每一次猛烈的撞击，都能触动我快感的神经，当我呻吟着小王的名
字时……不知为何，脑海里却浮现一道灼热的眼神……

　　那阵子我们两家走得很亲近，我跟阿莉几乎无话不谈，但是我潜意识里总是
有意无意的避开李总，为了什么？我自己也不知道，早已为人妻的我，一
把年纪了，怎还会有这种恼人的思绪？

　　没多久小王被公司派到泰国出差，当晚李总就打了一通电话找我：
「喂～～小娟，是我，李总……」

　　听到他的声音，我顿时心跳加速：「嗯……有事吗？」

　　「有件事情……我想……应该让你知道……」

　　我整个人都热起来：「嗯……什么事情？」

　　「我听到一个消息，听说总公司有意把小王调到泰国分公司，这次出些差
就是先让他去熟悉环境。」

　　「喔……那……那……怎么办？」心中啐了自己一口，我脑袋里怎老都想些
歪的……

　　「小娟你放心，我在公司还有些份量，我去想法子摆平。」

　　「嗯……李总那就拜託你了。」脑袋清醒点我才想到这件事情的严重
性。

　　隔天晚上，阿莉就跑来找我：「小娟，小王那件事，李总已经搞定
了，他一状告到他们老总那里，老总不签字，就不放人啦！」

　　「真的？那真要好好谢谢李总了，真是不好意恩，还那么麻烦他。」

　　「哪会麻烦～～哼！他要是敢让小王调走，看我怎样修理他！」

　　放下心中一块巨石，人也轻松许多，阿莉提议我们两个人出去玩玩，催促我
赶紧换衣服，打扮一下，我们又到了上次那间夜店。

　　「放轻松啊～～小娟，今晚我们两个是单身女郎喔～～」我们一下舞池，马
上就有一堆男生靠拢过来，阿莉要我放大胆子玩，嘻……我看是她自已爱玩哩！

　　没多久，有两个小男生前来搭讪，很面熟，原来是上次陪我们跳舞的那几个
年轻小伙子。

　　「你们今天没男伴吗？要不要到我们包厢玩？」

　　阿莉对我眨眨眼，我们便换座位到那群小男生的包厢里。说是包厢，其实就
只是一个小隔间，里面一张小桌子、沙发，灯光暗暗的，不过至少不像外面那么
吵杂。

　　一共四个小男生，我们一进去就起鬨要拼酒，年轻时我也蛮会喝的，岂会怕
他们几个年轻小男生，没一会，一手啤酒就见底啦！

　　啤酒喝完换烈酒，搞得我头有点晕……我坐在沙发上闭目养神，休息一会，
而阿莉却兴緻高昂，搂着个小男生正在角落跳舞。

　　不知过了多久……大概我睡着了吧……耳边没有喧闹声，只听到包厢外的音
乐依旧演奏着，突然我发现，有一只手不安份的在我胸部游走。

　　我张开眼睛，发现我竟然斜靠在一个男生怀里，上身Ｔ恤被拉到胸部以上，
胸罩早被解开，小男生的手正不规矩地揉搓我的乳房。

　　我不敢声张，斜视阿莉那个角落……怎么……怎么阿莉正面对面的坐在一个
男生怀里，我看得到阿莉上衣的钮扣已被解开，隐约可以看到那个男生似乎……
似乎正在吸吮阿莉的胸部。

　　阿莉裙子被撩到屁股上面，男生的手在那又揉又捏的，阿莉没有拒绝，反而
身体一直磨蹭那个男生，我意识还有些模糊，怀疑自己是不是看花了眼……

　　没错～～是阿莉没错！她俯下身子，将头靠在男生的胯下，虽然头发掩住了
大部份，但是从动作看得出来，她正在为那个男生口交，而坐在—旁的另一个男
生也正在爱抚阿莉的身体。

　　我浑身无力，全身软绵绵的，任由身边的男生爱抚我的乳房……可恶！他竟
然还低下头，张嘴吸吮我的双乳，害我呼吸都急促起来。

　　大概是我哼出了声音，这个小鬼顺势将手伸到我内裤里游走，糟糕的是……
我的下体竟然湿了……迷糊之中，我不由自主地张开了双腿，让男人的手更加深
入。

　　突然我感觉到，湿润的小穴被手指突穿，我忍不住抬高屁股，让手指插得更
深……这小子同时磨擦我的阴道跟阴蒂，我被刺激得几乎快神智不清了。

　　「嗯……嗯……喔……」

　　小男生动手将我双腿合拢，稍稍抬高我的屁股，连内裤一起，将我下身的短
裤缓缓脱掉……我内心正挣扎着，不知该继续？还是该制止这小子的胆大妄为？

　　低头一看……我的裤子已经被褪到膝盖处，下半身凉飕飕的……我猛然酒醒
了一大半：「啊……不可以……不行……」

　　小男生不死心，仍想继续脱除我的衣物，我返身拍拍男生的手：「小鬼，你
想对大姐姐作什么？」

　　小男生只是满脸通红的对我傻笑……看样子还是个老实的男孩。我推说尿急
想上厕所，他没为难我，让我起身整理衣服，穿上裤子，我回头看看阿莉，她仍
旧在那胡作非为，丝毫没注意到我这边。

　　我走出包厢，到女生厕所清理身体，该死……小穴竟然湿得一塌糊涂，想到
刚刚在包厢里的荒唐……真是好险！差一点点就……

　　想不到阿莉也真够放荡的，竟然玩得这么过火，难道她不会觉得对不起ＰＥ
ＴＥＲ吗？我该不该告诉李总这件事？

　　一想起李总，我赶紧拨手机给他，跟他说阿莉喝醉了，请他赶快开车
来接我们……不然再耗下去，不知将会出发生什么无法控制的事情咧……

　　　　　　　　　　　　　　　第五章出轨

　　打完电话，我不敢再进去包厢，只能在店门口等着，可是又担心阿莉会不会
出事……终於，我看到李总的车子停靠过来，我安心了许多，可是我不敢
让李总进去，万一被他看阿莉那副模样岂不糟糕？

　　我要李总在车上等着，我放大胆子，再度走进包厢……阿莉还衣衫不
整的坐在一个男生大腿上，一对奶子大剌剌的暴露在众人面前。

　　「阿莉～～你老公开车来接我们，该走啦！」

　　「唔……不要嘛……让他等……小娟……我们再喝……」

　　我帮阿莉穿好衣服，半强迫地拉她起身，小男生听到老公来接人也没勉强我
们，让我扶着阿莉走出门口。

　　在车上我也累了，坐在后车座静静的在休息，阿莉虽然酒醉，依旧聒噪地向
李总撒娇着，彷彿方才在包厢里没有发生任何事一般。

　　真无法想像阿莉怎能转变如此之快？前一秒她还在包厢里如此放荡不羁，下
一刻她立刻转变成黏人的小娇妻。我真为李总感到不值，一想到这里，我
竟然独自生起了闷气。

　　我帮忙李总将阿莉扶回房间里，阿莉进了卧室之后倒也不再吵闹，乖
乖的躺在床上让李总替她换上睡衣，我趁着空档坐在沙发上休息一会。

　　折腾了大半夜，已经是凌晨三点多了，疲惫加上酒醉，我也累得全身无力，
几乎打起瞌睡了。李总安置好阿莉之后，才走回客厅陪我。

　　「对不起……真是麻烦你了。」

　　「不……这是应该的，况且你帮我老公的那件事情，我还没向你道谢呢！」

　　「呵呵，小事一桩啦，道什么谢呢！」

　　李总点了一支烟，神情似乎有些歉意：「小娟……真对不起，听说今
晚阿莉玩得太疯，害得你也……」

　　咦……难道李总知道了方才发生的事情？不可能吧？阿莉会自己说出
来？李总难道不在乎？

　　李总似乎看出我的疑虑：「喔～～不是这样的，我很爱阿莉，但是我
也不会阻止阿莉偶尔在外面疯一疯。」

　　「阿莉年轻的时候就很爱玩，长得又漂亮，家里又有钱，所以常常玩得不知
天高地厚。」

　　「那时候追求她的人多得跟苍蝇蚊子一样多，偏偏她挑中我这个愣小子。」

　　「我很爱她，也很宠她，所以当她答应我的求婚时，我们彼此约定，不干涉
对方在外面的游戏。」

　　听着李总娓娓道来，我不禁为他感到委屈，怎可以溺爱老婆溺爱到这
种地步？我一时心疼，也不知该如何安慰他，只能轻轻的靠入他怀里，将头轻靠
在他肩上。

　　我心里告诉我自己：「李总就像兄长一样，这个举动应该不会太唐突
吧？」虽然为自己找这个藉口，但是身体却不听话的开始发热……

　　李总又用那种灼热的眼神看着我……我情不自禁的在他脸颊轻吻了一
下……不料李总却激动地紧紧搂住我，在我唇上热切地亲吻。

　　我顺着酒意吐出香吞在李总嘴里翻搅，让他吸吮我的舌尖：「唔……
嗯……嗯……」

　　李总激烈地抱住我，我们俩紧紧的贴在一起，过了许久，我才回过神
来：「不……李总……不可以……」

　　「小娟……我……我第一次看到你……就情不自禁……」

　　「不可以……阿莉……阿莉会听到的。」

　　李总不理会我的拒绝，反而动手拉开我的上衣，而我……只是软弱地
抵抗着，不一会，连胸罩也被解开，露出丰满的双乳。

　　「阿莉已经睡着了，我们到另一间房间吧！」

　　李总搂住我的腰，我中邪似的，赤裸着上身跟他走进房间，他迫不及
待地继续脱掉我的裤子，亲吻我的身体。

　　我全身光溜溜的被李总按倒在床上，可是我却觉有些得惊慌，因为他
的动作开始变得粗暴，连眼神都变得不一样了。

　　李总扳开我双腿，用嘴亲吻我的下体，我想夹紧双脚不让他得逞，可
是李总强而有力的双臂，硬是撑开不让我合拢。

　　湿热的舌头钻进我潮湿的小穴，男性的鬍渣剌激我的大腿内侧……甚至连小
屁眼也被滑溜的舌尖钻入……

　　我的动作，从左右摇摆的闪躲，渐渐变成上下晃动的迎合，只剩下嘴里的呓
语依旧阻止着李总的放肆。

　　「不……李总……不要……我有丈夫了……」

　　李总没理会我，一边压住我，一边脱去自己身上的衣物。

　　「李总……停下来……不要了……不可以……」

　　李总用膝盖将我双腿撑成大字型，左手压住我，用右手解开他裤子拉
炼，露出一大截鸡巴。

　　我喘息得很激烈，因为接下来我将被这个男人进入只有我丈夫曾经探索的禁
地……李总用手扶住鸡巴，压在我身上，下体缓缓的顶进来……

　　「啊……进去了……进去了……啊……」

　　很硬、很粗、很烫，小穴被鸡巴慢慢地深入，身体不争气地迎合着男人的进
入。

　　我无意识地高举双腿，屁股高高的抬起，男人粗壮的身躯，压得我几乎透不
过气。

　　李总开始用力地抽送，我的身子一阵阵抽搐……我放弃了……浑身无
力地任由男人摆佈，汹涌而来的快感，不禁使我发出呻吟。

　　「喔……喔……嗯……嗯……」我差点就哀求李总用力地弄我，幸好
仅剩的自尊阻止了我开口。

　　女人的身体，真是複杂而又矛盾，我的理智告诉我应该停止这一切……但是
肉体却沉溺於男人的冲刺，阵阵的快感冲袭着神经，仅有的一点理智已经快被淹
没了。

　　李总贪婪地享用着我，我不再感到惊慌，反而爱怜地看着他充满汗水
的脸庞，我知道我能够让这个男人得到满足，而我竟然也愿意提供身体去让他发
泄。

　　现在我的意识清醒了许多，能够感觉到男人进出着我的身体，也知道该如何
逢迎来让他得到更大的乐趣，而我……毫不羞耻地夹系阴道，让肉壁贴合男根的
磿擦。

　　李总开始发出浓厚的喘息，我的阴道被突然胀大的鸡巴塞满……我知
道男人快要高潮了：「不……不要射在里面……让我来……」

　　我推开李总，趴到他身上，急忙张嘴含住他的鸡巴，李总按住
我的头，鸡巴几乎顶进我喉咙，我不停地含吮，想让男人得到满足。

　　一股腥羶的味道从鼻腔冒出，嘴里感受到男人的激射，味蕾满是滑腻浓稠的
黏液，男人发出了满足的呻吟……我没有松口，依旧含住鸡巴不放，嚐试一点一
点的吞嚥精液，直到鸡巴在我嘴里慢慢萎缩。

　　天已经亮了，我没让李总送我回家，因为我不知道自己该和他说些什
么……招呼了计程车，一个人坐在车上，明天……我要如何去面对阿莉？小王
呢？我的婚姻……会变成如何？

　　躺回熟悉的床铺，枕头上有小王的味道，我确信我还是爱着小王的，可
是……这该死的身体……刚刚才从别的男人身上得到莫大的剌激……

　　我检视着自己的身体，乳房被搓揉得有点作痛，小穴红红肿肿的，还有点湿
热，我再度张开大腿，将中指轻轻插入肿热的小穴里，嘴里不禁发出了呻吟……
我发现，我竟然呻吟着李总的名字……

　　就在我丈夫出差的第三天，我开始偷偷地服用避孕葯……

　　　　　　　　　　　　　　　第六章开始

　　就在我丈夫出差的第三天，我开始偷偷的开始服用避孕葯……这期间，我跟
李总—有机会就偷空见面，每次总是疯狂而又激烈的作爱……阿莉是我的
好朋友，李总是我老公的上司，而我……深陷在肉体的欢愉不可自拔，每
一次我都告诉己这是最后一次，然而女人可悲的身体……总是忍受不住肉体快乐
的诱惑。

　　不可讳言的，李总非常有男人魁力，但这并不代表我不爱我老公，只
是……李总似乎有一股兽性，粗暴而又贪婪地吞喫我的肉体，唤醒我内心
深处的淫欲，这一点是我从小王身上是得不到的。

　　不像小说情节那般像是恋爱的外遇，只有背叛的剌激以及灼热的淫欲，每一
次李总在我身体内冲剌，我不禁幻想我是个人尽可夫的妓女，正受着恩客
的蹂躏……只要一想到此，我总是高举双腿，让男人的性器深深插入。

　　李总喜欢在性交的过程中在我耳边说髒话，不像我跟小王总是用昵
称来形容性器官，李总要我直接说出「鸡巴」、「龟头」、「骚屄」等字
眼，弄得我又热又浪，我几乎快像Ａ片中的女主角，可以毫无顾忌地大声哀求男
人干我。

　　十天很快就过去，小王回来那一晚，我刻意地逢合他，热情地跟我老公作
爱，可怜的小王，憋了十天，激动地在我身体抽送，好几次我阻止他射精，因
为我想让他好好地享受，我甚至主动扶着他的鸡巴，带领他进入我的后门……

　　小王满足地趴在我身上喘息，我紧紧抱住他，既使射精后的鸡巴已经软绵
绵的萎缩，我依然不许他抽离我的身体……鸡巴浸放在湿热的小穴里，我双腿紧
夹着小王的腰不放，屁股轻轻的摇晃，阴道吸吮着龟头，不一会，小王逐渐
又开始硬挺，继续进行笫二回合的肉戏……

　　小王正享受着小别胜新婚的性爱，只是他不知道……我正谄媚地迎合他，
以补偿这段期间，我内心隐藏的秘密。

　　李总倒也君子，自从小王回来之后就没再来找过我，我也有意无意
的尽量避着阿莉，一时之间，风平浪静，似乎什么事也没发生过。

　　但我自己知道，我的身体已经发生了微妙的变化，我也不知该如何形容，只
是，我跟小王作爱的时候，总会幻想压在我身上的是李总，甚至是……
陌生男人……不管如何，我尽量将这些混乱的念头隐藏到内心的最深层。

　　偶尔，小王不在家的时候，夜深人静，我独自一人在卧室里，褪尽身上所
有的衣物，摆出我自认为最猥亵的姿势，将手指轻轻放入湿热的下体，双腿呈大
字型的撑开，阴蒂又鼓又胀，想像有个男人坐在一旁，命令我用各种的姿势表演
自慰……

　　我没将窗帘全部拉上，露出一点细缝，幻想着窗外是否有人会偷窥到我的淫
态，或是突然有人闯进来，看到我一身雪白赤裸的肉体……这样的想像，常常让
我高潮连连，直到精疲力尽，躺在床上动弹不得。

　　我似乎已经一点一点的侵蚀着道德的禁忌，也很担心这是不是一种异常的性
欲？偏偏这种背德的罪恶感，却让我既颓废而又刺激。

　　有一天，小王突然兴沖沖的告诉我，李总跟阿莉要请我们夫妻俩吃
饭，帮我们庆祝结婚周年……我要小王回绝邀约，小王却满脸不解的坚持，
唉！小王这只呆头鹅……

　　不知该如何形容我的心情，又要和李总见面了，这次却是老公和阿莉
都在场，我要如何若无其事地自处？怀着忐忑不安的心情，与小王—同到了相
约的餐厅。

　　李总与阿莉早已在席间等候，李总热情地招呼我们，熟稔地与
小王对饮红酒，殷勤地和阿莉私语，似乎什么事都回复了原状……照说，我应
该可以放心了，可是……我怎有一点点的醋意？

　　阿莉依旧艳丽照人，李总热情而又温柔地款待他的妻子，时而轻揽阿
莉的纤腰，时而低头与阿莉轻语，明知这不是我能干涉的，可还是忍不住心头一
股酸酸的忌妒。

　　「小娟，怎么整晚不怎说话呢？来～～祝你们夫妻结婚周年快乐～～」阿莉
笑吟吟的邀我喝酒。

　　我回过神，理清混乱的思绪，对啊！今天是我跟小王的结婚周年，没由来
的吃起什么飞醋……我老公可正坐在我身旁呢！

　　没一会，桌上的酒瓶空了，我也不知自己已喝了多少？头有些晕茫茫的，胃
也有些不舒服，我要小王陪我出去透透风，李总却自告奋勇要当护花使
者，留下小王陪着阿莉继续聊天。

　　走出餐厅外，李总领着我走向一旁的小公园，我静静的跟在他身旁，
心中五味杂陈，不知该说些什么话……李总伸出手牵住我，灼热的掌心，
再度引起我心中的悸动。

　　真该死！下体又开始一阵湿热的感觉……李总带我走到一处四下无人
的树丛中，斜徬着树身，静静的看着我。

　　「投降了！……我投降了……」我心中无言地呐喊着。

　　李总对我招招手，我亳无抵抗地依偎进了他怀里，心跳跟呼吸杂乱无
比，李总熟綀地用手在我身上游走，我轻声的在他耳边娇喘，不自主的解
开他裤裆拉炼，伸手进入爱抚……

　　粗大而又坚硬的鸡巴，热腾腾地在我手上跃动，我柔顺的蹲到地上，细细欣
赏这支能让我欲仙欲死的坏东西，虽然上头还残留着男人的味道，我依旧爱恋地
张嘴将它含入口中。

　　偶尔有行人的脚步声在树丛外响起，我才不在乎呢，反而让我更加刺激，我
只是意乱情迷地眷恋着这个男人的阳物，一次又一次贪婪的吸吮着。

　　好一会李总才将我轻轻扶起：「该回去了……待太久小王他们会担
心的。」我仍意犹未尽地继续把玩他的东西，最后才心不甘情不愿的起身稍事整
理。

　　我刻意走在前面先回餐厅，小王关心的看着我：「好一点了吗？脸还是那
么红，酒还没退吧？」

　　阿莉提议让我休息一下，於是我们就不再到ＰＵＢ续摊，直接到他们家里坐
坐，这一坐……竟演变成后来种种事由的开始。

　　怎么开头的我也搞不大清楚，印象中我们四人坐在客厅的沙发，阿莉娇慵地
依偎在李总身上，我有些醉意的靠在小王肩上休息，李总啜着威
士忌跟小王聊天。

　　没多久阿莉起身伸了一个懒腰：「啊～～好无聊喔～～你们男生见面就是谈
公事……」说罢，阿莉自顾的打开电视，放了片ＶＣＤ。

　　没多久我的目光开始让银幕所吸引，电视中播放的似乎是一部叫《艾曼妞》
的剧情片，这应该是一部只露两点的Ｒ级片。

　　我看过类似系列的影片，故事内容叙述女主角媚视烟行的性冒险故事，其实
拍得还蛮唯美的，没有暴露性器官，还不致於让女性看了感到噁心。

　　不料这时却出现一幕真枪实弹的内容，女主角赤裸全身，正与十几位非洲土
着在原野媾合，女人雪白的肌肤，和土着黝黑的性器交合……我的身体莫名的又
开始发热……

　　气氛顿时变得有些诡异，小王的大手偷偷从衣服空隙钻了进来，手掌轻轻
揉弄我的双乳，我斜眼睨了李总一眼，阿莉整个人紧紧贴在李总身
上蠕动。

　　方才在公园里那幕的余温再度被激起，我紧搂着小王，激动地喘息着，而
小王也变得更大胆，将抚摸我大腿的手顺势伸入裙里。

　　「小娟，你那里好湿喔……」

　　「嗯……」我意乱情迷地坐在小王怀里细声娇喘。

　　小王恶戏般地将手指插入湿得不像话的小穴里钻动，我忍不住轻轻摇摆下
体：「喔……小王……不要……嗯……会被看到……」

　　「你看……他们夫妻俩……更大胆哩……才不会顾到我们呢！」小王不肯
住手，反而要我看着阿莉他们。

　　阿莉上衣已被李总解开，一对玉乳若隐若现地在轻晃着，小手正伸进
李总的裤裆里爱抚。

　　我躺在老公怀里，也无暇去吃什么飞醋，小王放肆地将我的小丁字裤褪到
脚下，而我也有些互别瞄头的意味，索性大胆地裸着下身，小王一把抱我坐到
他身上，从身后啃咬我的脖子，我舒服得腾云驾雾般，意识都快模糊了。

　　「小娟……你的小穴好湿喔……」不知何时，我双腿被小王搿成大字型，
湿热红肿的小穴一览无遗的暴露在众人眼前……小王这个死人，竟然将他老婆
秀出来展览！

　　我别过头，正好与李总四目交会，他贪婪的眼神正聚精会神地欣赏我
的骚样，这下子更刺激我摆出淫荡的姿势，将双腿张得更开，并回身与小王激
烈地舌吻。

　　「小娟……你的奶子真漂亮呢……」阿莉不知什么时候坐到我们身旁，还伸
手把玩我的双乳，我竟混然不自觉……阿莉玩弄了好一会，接着更低头含住我的
乳头，忽而用舌尖舔绕，忽而用牙齿轻啃。

　　小王不知是有意还是无意，激烈地与我热吻，让我无法张嘴抗议，害我只
得闭上双眼，任凭他们摆佈……

　　我努力让意识稍微清醒一些，却赫然发现小王的双手正在揉弄我的胸部，
那……是谁在爱抚我的下体？

　　「嘻嘻……小娟流好多水喔！小王，你老婆借我玩玩吧～～还是我们一起
玩她？」

　　说这句话的是阿莉，虽然我知道阿莉很敢，可不知道她对女人也有兴趣。我
有些惊惶，急忙摆动身子想要拒绝阿莉的挑逗，可是……她的手指好厉害啊～～
又抠又揉的，弄得我几乎快高潮了。

　　小王受到阿莉的刺激，脸红脖子粗的兴奋莫名，丝毫没有拒绝的意思，场
面变得很怪异……阿莉不停地用手抚弄我淫水泛滥的小穴，慢慢将我推倒在沙发
上……我已经快弃守了，肉体的快乐战胜了理智……

　　「阿莉，别欺负小娟了，可别吓着了人家。」

　　身后响起李总的声音，阿莉才稍稍松开我，一时我顾不得下身赤裸，
落慌而逃似的跑到李总身边坐下，其实……这也不过是逃离了狼吻，又进
了虎口吧？

　　阿莉嘟着小嘴转而把目标对准小王，开始手口并用的挑逗我老公，哼……
我看～～小王还真乐得很，乖乖让阿莉脱掉他身上的衣服。

　　「别理他们，让他们疯一下吧！」

　　疯一下？坐在那端近乎全裸的一对男女，可是我老公跟你老婆呢～～可是此
刻我与李总却像观众般看着眼前这幕活春宫。

　　小王端坐在沙发上，裤子早被阿莉褪到小腿边，阿莉全身赤裸地趴在我老
公身上，小嘴轻舔小王的乳头，小手也没闲着，上下套弄着小王怒目昂首的
阳物。

　　平时小王最喜欢我用这招对付他，难怪他现在爽得乐不可支……我应该前
去阻止吗？可是我却呆坐着，口乾舌燥的目瞪口呆。

　　阿莉跪到小王双腿间，撩了一下头发，忽地转头对我微微一笑……其实这
个时候我也早被李总拥在怀里，顾不得他们了。

　　李总把我逗得混身火热，但是我仍有顾虑，毕竟还是不敢在小王面
前跟别的男人亲热，李总却不管我的反抗，硬是抬高我的屁股，让龟头顶
着小穴，滑溜的就顶了进去。

　　「嗯……不可以……不要……啊……」我只能轻声的抗议，不知道应该抱着
他？或是推开他？

　　李总双手托着我的屁股上下套弄着，龟头上的稜肉刮着阴道肉壁，使
我不自觉地随着抽送节奏摇晃臀部，我面红耳赤的紧闭双眼，不敢想像自己的淫
态。

　　「不要……啊……李总……不要在这里……我们到里面……」

　　「到房间里面？不想让小王看你的骚样吗？」

　　「嗯……到里面……我骚给你看……啊……」

　　进到房间之后，我迫不及待地坐到床边，李总站在我面前脱衣服，硬
梆梆的鸡巴高高翘着，我再一次将它含入嘴里，此时，从客厅传进来阿莉的叫床
声……

　　　　　　　　　　　　　　　第七章艳福

　　作梦也没想到小娟会如此放的开，那天在李总家中算是突发事件吧？
没料到阿莉竟然毫无顾忌的就靠了过来，我知道那时小娟已经有些醉意，其实初
开始我也只是想稍微挑逗一下小娟，没料到演变成后来真正的换妻。

　　阿莉挑逗我的时候，小娟已经坐到李总身边了，我注意到小娟有些欲
拒还迎的模样，但是不一会，她竟主动坐到李总身上摇臀摆腰的套弄，虽
说我早有换妻的念头，但是亲眼看到别的男人正玩弄我老婆时的那种心情，真的
是五味杂陈……

　　平时娇羞靦腆的娇妻，此刻正被男人把玩着雪白的酥胸，粗大的鸡巴在她湿
热的小穴里放肆地进出着，小娟搂着李总婉转娇啼……我不旦丝毫没有醋
意，反而兴奋得下体又硬又烫。

　　阿莉移回了我的注意力，她灵活的舌尖舔遍我全身，当她含住我的鸡巴时，
我禁不住发出急促的喘息，她彷彿有意较劲似的，让我的鸡巴完全顶入她深喉里
面，龟头就像插在小穴一般，被她的食道紧紧裹住。

　　李总将小娟带进房间之后没多久，房内就传出阵阵的叫床声，夹杂着
肉与肉激烈的拍击声，捺不住欲火的我哪还用得着客气？抓住阿莉狠狠就是一阵
肏弄，直把阿莉弄到双腿发抖还不善罢休。

　　事后好几天，小娟似乎一直不敢正视我，老实说我并不在意她与李总
作爱，反而更可以促进我们多年以来一成不变的床笫生活，何况如此一来……我
还可以名正言顺地跟阿莉上床，而不必瞒着她。

　　为了表示我真的不在意，我对小娟更加的热情，作爱的时侯小娟表现也跟以
往大不相同，愈见妩媚，更加放浪……跟阿莉有些神似，但风韵却大异其趣。

　　有一天我下班回到家，只见阿莉来我家跟小娟两人在客厅吱吱喳喳有说有笑
的。

　　「两位美女，什么事情谈得那么高兴？」

　　小娟突地面红耳赤，说不出话来，阿莉笑瞇瞇的看着我：「你今天艳福不浅
喔，有两个大美女陪你，还不赶快过来伺侯？」

　　我陪着笑脸赶紧靠拢过去，阿莉一把抓住我领带，牵狗似的把我拉进卧室，
还不忘回头招呼小娟：「阿娟妹子，再不进来，你老公会被我吃啦～～」

　　「吃就吃嘛！还用得着客气咧～～」嘴巴虽这样说，可也是跟着走了进来。

　　「嗯，小王你满身汗臭味，先去沖沖，小娟，把你老公抓进去洗香香。」
阿莉边说边动手，一下子就把我剥得仅剩一条内裤。

　　我迫不及待地搂着小娟进入浴室，没想到跟老婆洗澡还会让我如此兴奋，底
下内裤撑得像帐篷一样，急急忙忙也将小娟剥得一丝不挂。

　　很久没跟老婆一起洗澡了，我讨好地替小娟涂抹沐浴乳，呵呵……尤其是双
乳的部位，边抹边揉，滑不溜手的，触感真好……

　　「小小王真乖，在侍候老婆呢～～」

　　阿莉也脱个精光走进浴室，哇～～我今天真是爽毙了，两个美女赤裸祼地陪
我共浴，左一对翘乳，右一双酥胸，害我左顾右盼，不知从何下手。

　　阿莉绕到我身后，用她丰满的奶子磿擦我身体，乳头触碰我敏感的后背，小
娟也不甘示弱地蹲到我面前，张嘴含住我坚硬的鸡巴，这种享受我以前作梦也想
不到，所谓齐人之福大概也不过如此吧？

　　回到卧室，我正犹豫要先抓哪个上阵，阿莉一把将小娟按倒在床上：「阿娟
妹子，让小小王先帮你退退火吧～～」

　　我跪到小娟的双腿间，阿莉坐到我们身旁，小手抓着我的鸡巴，缓缓送入小
娟湿热的小穴。

　　「喔……老公……啊……好硬……好烫……」

　　「舒不舒服？嗯？你老公强不强？」阿莉坐在我们身边，左手揉着小娟的乳
房，右手帮我推着屁股，嘴里还不忘挑逗小娟。

　　「啊……好强……好舒服……啊……」

　　我嫌不过瘾，将小娟拉起来跪趴着，用狗爬式从后方操她，而阿莉也直跪在
一旁，这样我可以一手扶着小娟的腰肢肏弄，腾出另一手挖弄阿莉的骚穴。

　　阿莉被我挖得舒服，双手忙着揉奶推屁股的，只剩小嘴还可以靠过来吸吮我
的乳头，我几乎不必出什么力气。小娟摇晃着屁股迎合，小穴又吸又夹，我只要
顺着阿莉的推送，轻易地就肏进小娟的花心。

　　「啊……干得太深了……喔……龟头……顶到花心啦……啊……」

　　听到小娟叫床如此露骨，我兴奋得更加猛力狠干，换了个姿势，让小娟双腿
高举，再次狠狠插入她淫水氾滥的湿穴。

　　「啊……老公……干死我……好爽……好爽……」

　　阿莉识趣地帮我扶着小娟的大腿，顺势低头吸吮小娟的乳房，这个姿势刚好
将丰臀高翘，雪白无毛的骚穴让我一览无遗，我当仁不让地用两根手指就是一阵
抠挖。

　　「喔……老公……好爽……啊……啊……」

　　「嗯……嗯……坏手……嗯……舒服……」

　　房间里顿响起两个不同女人的叫床声，滋味真是妙不可言！只见小娟双目紧
闭，脸上泛潮，屁股抬得高高的，湿穴一阵夹一阵缩，我再也把持不住，阵阵热
精一股脑地全射进她小穴里。

　　「啊……老公……好烫……好多……啊……」

　　我全身无力地缓缓起身，半软不硬的鸡巴垂头丧气地悬着，阿莉满脸失望的
表情：「啊～～好可惜……人家要吃嘛……」说罢便张嘴含住我的小弟弟，将上
头沾着白浊的精液吃得一乾二净，连睾丸也不放过的又吮又舔。

　　虽然她的骚样使我依旧兴奋，可惜我真的没力气了。阿莉吃了老半天，见我
依然没回复，转而把目标对准小娟：「嘻嘻～～小小王不行啰～～那……我来
玩你老婆喔～～」

　　我老婆正有气无力地喘息着，阿莉转身压到小娟身上，小手轻轻爱抚小娟红
肿的湿穴。

　　「啊……不行……没力气啦……我不行啦……」小娟微弱地抵抗着，双腿却
微微张开，接受阿莉的抚摸。

　　「嘻……小小王好狠喔……把你搞得又红又肿。」阿莉伸出舌头，替小娟
轻舔阴户。

　　「喔……饶了我……啊……我真的不行了……」小娟没力气地小声呻吟。

　　我点了根烟，坐到一旁，真想瞧瞧阿莉要怎样玩我老婆，可还真的没见过两
个女人要如何作爱呢！

　　小娟的双腿再度被阿莉扯开，残留的精液从红肿的湿穴里缓缓流出，只见阿
莉侧着身子，让小娟平躺，四脚交错层叠，阿莉将小穴凑近小娟下体，轻轻摇摆
臀部，两个女人彼此磨擦着湿穴，让我看得目瞪口呆。

　　「啊……啊……讨厌……莉姐……玩死我了……啊……」小娟又开始有了反
应，凑着下体前后摇摆，与阿莉的湿穴紧紧密合磨擦。

　　阿莉玩得兴起，把小娟侧翻，将她右腿高抬扛在肩上，一手还不停揉弄小娟
的乳头，屁股愈摇愈激烈，两个女人湿穴不停磨擦，发出一阵「滋滋」的水声。

　　我看得兴奋极了，捺熄手中的香烟，爬到床上把玩阿莉的身体，只见阿莉媚
眼半闭，小蛮腰前后扭摆，胸前双丸上下跳动……再怎样不行的男人看到眼前这
幕活色生香，也不得不硬挺，於是我的小弟弟又再次生龙活虎啦！

　　「喔……莉姐……好舒服……好爽……要到了……快……快……啊……」

　　「嗯……嗯……小骚货……喜不喜欢……让你高潮好不好……屁股抬高……
我也要到了……啊……」

　　两个女人淫声浪语，在一阵激烈的磨擦之后，双双全身颤抖不已，终於阿莉
身子一软，摊倒在小娟身上喘息。我见机不可失，赶紧抬起阿莉的屁股，狠狠将
硬挺的鸡巴插入阿莉那湿糊一片的骚穴里。

　　「啊……坏……趁人家……不行……受不了了……啊……」阿莉无力地抗议
着，可屁股还是挺高迎合着我的动作。

　　「救……救命……妹子……你老公好坏……啊……我不行了……」

　　这下子换小娟报仇了：「嘻嘻！谁教你那么浪？让小王好好服伺你吧！」

　　小娟不但没伸出援手，反而绕到我身后，狠狠地帮我推送屁股：「老公～～
用力操，帮莉姐治治骚吧！」

　　「啊……小浪货……合起来欺负人……喔……肏死我了……啊……」

　　「莉姐，我老公肏得你爽不爽？要不要再用力一些？」

　　可怜的阿莉，全身软绵绵的摊在床上，只剩屁股高高抬着任我冲刺，我毫不
怜香惜玉地死命肏弄，一直到滚烫的热精喷洒在肉穴花心里面……

　　　　　　　　　　　　　　　第八章上瘾

　　一切似乎都变得很美好，我们四个人彼此更加亲密，一同逛街，一同吃饭，
甚至曾经认真考虑过是否要共同生活……

　　床笫间的事那就更不必说了，我好像拥有了两位美娇娘，左拥右抱，享尽人
间艳福，而小娟也好像同时得到两个老公温柔的呵护。

　　起初小娟还是有些放不开，总不肯在另一位男仕的面前跟另一位作爱，所以
我们都是各自带开，虽然有一些些的遗憾，但是我也没勉强她，毕竟能有今天我
也应该满足啦！

　　每逢周末或者假日，就是我们聚会的日子，有时候先在外面吃个饭，喝喝小
酒，有时候乾脆在李总家，两位女仕亲自下厨，然后呢……自然而然就开
始啦，没有矫情，毫不做作。

　　一个周五的晚上，如同往例，我们在李总家客厅闲聊着，我搂着小娟
边喝啤酒，边跟李总谈些风花雪月，每次总是阿莉最先按捺不住，一会在
李总身上磨蹭，一会又跑来我怀里撒娇。

　　小娟也主动多了，见到阿莉扑进我怀里，自个儿也一屁股坐到李总的
大腿上，不一会工夫，两个女人早被我们剥得衣不蔽体，光溜溜的像只小白羊似
的。

　　阿莉早就蹲到我胯下把玩我的小弟弟，我斜眼望过去，小娟正不安份地扭动
身体，胸前一对玉乳紧紧贴着李总胸膛。

　　李总知道我在看他们，对我眨眨眼，伸手一拦腰，便将我老婆抱到房
间里去了，房门关上没多久，便隐隐约约听到我老婆在里面呻吟的叫床声……

　　阿莉专注地替我口交，双手也没闲着，动手帮我除尽身上的衣物。我就是喜
欢她这个骚样，又会伺候男人，床上功夫又好，每一次帮我口交的时候，我轻易
地就可以深入她的喉咙，享受深喉的快感。

　　「啊～～小小王，不好意思，你等一下。」

　　阿莉突然停止动作，往浴室冲去……出来的时候却带着满脸歉意。

　　「唉呀……小小王，真糟糕，我那个来了……」阿莉已经穿上了底裤，忸
怩地说着。

　　「呵呵～～没关系，那就不要作吧，今晚休息好了。」总要表现一下绅士风
度吧！

　　阿莉抚摸着我怒目昂首的鸡巴：「可是……你的弟弟还那么坏……嘻嘻！我
去讨救兵好了。」

　　说罢，一把牵住我的手，便往李总房间走去。我正犹豫之时，阿莉门
也没敲，推开房门，大而化之就闯了进去。

　　映入我眼底的是一幅绮妮春光，我老婆双手紧紧环着李总脖子，双腿
高举弯曲，正架在男人的腰际，屁股高高抬着，小穴两片嫩肉正被粗大的鸡巴挤
压得变型，我似乎还看到溢出的淫水正濡湿着菊穴……

　　大概是突然受了惊吓，小娟吓了一跳，娇羞地把头埋在李总胸膛不敢
看我；李总还是老神在在，胯下持续做着抽送我老婆的动作。

　　小娟忍耐着不敢叫床，可还是受不住地轻啍着：「嗯……停……停下来……
喔……等……等一下嘛……」

　　「嘻……不用介意我们，你们继续啊！」

　　阿莉一屁股坐到床边：「老公，人家那个来了不方便，对小小王不好意思
啦～～」然后对小娟说：「妹子，你今天辛苦一下，这两个男生就拜託你了。」

　　我看到小娟极力想忍耐快感的表情，李总却故意作弄她，忽快忽慢、
忽深忽浅的抽插，小娟脸上一阵青一阵白，索性放弃挣扎，任凭我们处置了。

　　「嗯……嗯……喔……」小娟银牙暗咬，忍着不肯发出淫声。

　　「舒服吗？要不要再用力？干深一些好不好？」李总故意作弄小娟。

　　「啊……不……喔……喔……」

　　「不要了？那……我就停下来喔！」李总将鸡巴深深抵进小娟身体里
后，却停止抽插的动作。

　　「喔……不……不是……啊……还要……还要嘛……」小娟顾不得羞耻，四
肢紧紧缠住李总，屁股不停抬高，哀求男人继续肏弄。

　　看到自己老婆这种淫态，我胯下火辣辣地硬挺着，走到床边，伸手摸摸小娟
凌乱的头发：「老婆，不介意我也加入吧？」

　　小娟媚眼微张，轻咬着下唇没有答话，小手却伸过来握住我的鸡巴轻轻地套
弄，看来……她是不反对来场３Ｐ啰～～

　　「李总乖～～乖乖躺着，也让小小王玩嘛！」阿莉拍拍李总
屁股催促着。

　　李总翻身下马坐到一旁，我将小娟转过身子，从背后狠狠肏入。小娟
的骚穴已被男人搞得又湿又热，抽插起来还真别有一番风味。

　　「喔……老公……用力……用力干我……啊……」

　　「嘻嘻～～小骚货，你现在有两个老公呢，你在叫哪个啊？」阿莉在一旁火
上添油哩！

　　小娟舍不得冷落一旁的李总，自动送上小嘴，一口含下李总粗
黑的鸡巴，不时还抬头看着李总满足的表情，我不知是兴奋还是吃醋，直
想活活肏死这个小骚货。

　　「唔……嗯……好爽……好爽……喔……」

　　不知该如何形容我现在的心情——原本平凡的老婆，现在竟然像ＡＶ中的女
主角那般淫荡，任凭男人玩弄，我感觉到一丝丝的醋意，可是又觉得好满足，个
性内向保守的小娟，已经被调教成风骚浪女，十足变成了男人的性玩具……

　　淫欲攻心的我，混身火热，我拔出湿淋淋的鸡巴，扶着小娟，让她再次坐到
李总怀里，小娟迫不及待地用蹲姿在李总身上上下套弄，丰满的臀
肉晃动得妖艳异常。

　　我早就想有这么一天，好好玩弄我老婆，满足我淫秽的性幻想，当下见机不
可失，绕到小娟身后，按住她的腰，将龟头抵住她的小菊穴，缓缓刺入……

　　「啊……啊……两支……啊……都进去了……喔……」

　　小娟第一次被两个男人同时插入，小屁眼因为被阴道里男人鸡巴的挤压，变
得又紧又小，我试了好几次才慢慢将龟头塞进去一点点。

　　大概是受到强烈的刺激，小娟变得精神恍惚，全身不停颤抖，连嘴角都溢出
口水，沾湿了散乱的发际。

　　「啊……好紧……好涨……干进去了……啊……」

　　菊穴口紧紧夹着我的鸡巴，我可以感觉到隔着一层薄薄的肉膜，另一个男人
坚硬的鸡巴在她身体内抽送。我缓缓将鸡巴推进到菊穴更深处，屁眼里一圈一圈
的浪肉，温暖地含吮住我的龟头。

　　阿莉在旁边也忍耐不住地凑过来跟我热吻，顾不得自己不方便，小手伸进底
裤里挖弄。李总双手握住小娟的纤腰，死命向上猛顶，我按住小娟的屁股
狠狠肏弄，可怜的小娟像三明治似的被夹在中间，无力却又激烈地呻吟着：

　　「老公……欺负人……啊……干死我了……好爽……啊……啊……啊……死
了……干死我了……喔……」

　　小娟笫一次嚐到双枪的滋味，肛门、阴道紧紧吮夹着两支鸡巴。看到自己的
娇妻同时被两个男人前后夹攻那副淫荡的模样，我终於一泄如注，将浓精完全喷
洒在小娟的直肠里。

　　笫二天我昏昏沉沉地睡到了中午，醒来时小娟已经不在床上，早我一步起床
了，我睡眼惺忪地走到客厅，只见到小娟光着身子，精神奕奕地坐在李总
怀里，这骚婆娘似乎从昨晚一直光着屁股到现在呢！

　　阿莉看到我起床了，笑咪咪的拉着我到餐桌：「小小王，来吃早餐，别理
他们两个。」

　　这时候我才注意到……小娟是坐在李总身上没错，可李总的肉
棒却整支没入小娟屁眼里，难怪小娟不安份地扭动身体，妈的！这个骚货莫非被
干上瘾了？