又到了星期天，小华的好友杨丽今天请我们去她家玩。老婆跟我说杨丽快要

去加拿大了，她是我老婆的好朋友，以前的同事，我们两家离的很近，所以经常

串门，关系很不错。杨丽的老公人也非常好，叫郭新，因为人长得有点像动画片

里的小新，平常我们就叫他小新，我们很谈得来，去他们家就和在自己家一样，

非常随便。

「来了，快点进来。」我们每次来杨丽都很热情。

吃完中饭杨丽非要拉著小华单聊，说：「我快要走了，你就让我们姐妹俩聊

会。」说著就把小华拉进了卧室。

晚上我问小华聊了点什么还要偷偷摸摸的，我把她抱住，一只手伸进去摸她

的乳房。她一只手摸著我的鸡鸡，把我的鸡鸡拿了出来含在嘴里，她用水汪汪的

眼睛看著我，「我跟你说了，你可别生气。」

「什么事还怕我生气？我不生气，你说吧！」我用力插了一下她的小嘴。

「呛著我了，她跟我说要我照顾一下她老公，顺便帮她看著，让她老公在咱

们家吃饭，她怕你介意，让我问你一下。」

「这有什么，应该的么。」我说。

「还没说完呢？她要我在他老公有需要的时候帮他一下，你同意么？」老婆

用手轻轻的摸著我的蛋蛋，看著我的反应。

我心想：真想不到平时这么贤惠的妻子竟然能说出这个话来。「那你同意了

么？」

「人家说要问你的意见么？你要同意我就同意，再说她只是让我用手帮他，

我们的关系又这么好，你同意了吧？」

「那你一会帮我把精液吃了，我就同意。」老婆什么都愿意给我做，就是不

愿意给我吃精液。

「那你射了，人家帮你吃。」她更加卖力的舔弄，我终於控制不住在她嘴里

喷射出来，她竟然毫不犹豫的将我的精液全部吞了下去！
字串8

我用舒爽而略带吃惊的眼神的看著她，她的表情怔了一下，「你是不是觉得

我对不起你，你原先不是说过让我有机会试一下，人家还没做什么你就这样，下

回不给你吃了。」

我知道我的老婆是忠於我的，我应该让她得到幸福，得到满足。我把她拉过

来搂在怀里。「小华我爱你，只要你喜欢，什么都可以！」

「老公，你真好！」

我俩紧紧贴在一起，我抚摩著她的丰乳和肥臀，她用手儿轻轻揉搓著我还微

软的阴茎。

我们一起送杨丽出了国，并邀请杨丽的老公小新到我们家吃饭。过了一些日

子，小新就把我们的家看成了自己的家，每天準时回家报道，帮小华做饭。有了

小新家里也热闹起来，小华跟我说要不让小新搬到咱们家得了，我发觉跟小新相

处的日子他人很好，要不小华也不会喜欢上他了。

「那你明天跟他说吧！」我说道。

「那你明天晚回来一会儿，我跟他说。」

「说就说吧，晕嘛要我晚回来？」

老婆有些不好意思跟我说，「他也憋了很长时间了，我想明天帮帮他。怕他

不好意思，你就晚回来一会么？」

「那你明天要告诉我你们是怎么做的，好老婆？」

「回来一定告诉你，死老公。」

第二天，我很晚才回家，老婆和小新正在看电视，好像没有发生什么，只是

小新有点不好意思，见我回来就去睡觉了。

我拉著小华问怎么样，小华说：「我跟你讲你可别生气。」

我说：「不会的，你讲吧！」

「今天小新回来以后，我就穿了你上回给我买的那套性感内衣，还有这套短

裙。」这套短裙是老婆上学的时候买的，只能盖住屁股，老婆和我结婚以后又丰

满了不少，所以穿起来更加性感。

「他吃饭的时候老借拣东西偷看我，吃完饭我们就在这儿看电视，今天天气

热，我就让他换了你的一条短裤，你介意么？」

「不介意，你继续讲。」这些话我听了很性奋，好长时间没这么兴奋了。

「我看他出来，他那就支得挺高的，他跟我说他很辛苦，要我帮他。」

「他的阴茎大么？」我问道。

「挺大的，挺粗的，要我用两只手帮他撸呢。我真想一口把他咬进去。」

「咬了没？」

「没有，他说没经你同意不应该这么做。他要我问问你。」

「是么？还挺够义气。看在这个份上我就同意了，那让我们俩一块伺候你好

不好？」

「你说真的么？老公，你不吃醋啊！」

「你嫁给我就要给你幸福么。只要你愿意。」

「谢谢你老公，有你这个老公真好！」

「那他射了没有？」

「没有，弄了一会他怕你回来，就不弄了。」

「那你明天告诉他，说我没意见，让我们两个一起操你好不好？」

「那人家就有两个老公了，老公你真坏！」

「那你明天自己去买一套情趣内衣，好不好？」

「老公，你明天可要早回来一点。」

我下了班，没在路上耽搁很早就回了家，一进家门我的鸡鸡就硬了起来，见

我的老婆穿了一身透明的薄纱情趣内衣，紫色透明奶罩、黑吊带袜、镂空的丁子

裤，透明外套。

「老公回来了，这是给你买的，我也给小新买了，你出来让我老公看看。」

杨丽的老公出来，是一条专给男人穿的性感内裤，红色丝制的，前面还有一

个透明的小兜兜，是专门兜阴茎的，小新的阴茎在小兜兜里一览无遗。

「老婆亏你想得出来。」

「你快换上去。」

等我出来，老婆正在玩著小新的阴茎，「老婆，再给你一个。」我把我的阴

茎递到老婆的手上。老婆一手一个，帮我们套弄著，老婆很兴奋。

「老婆帮我们舔舔。」老婆张开小嘴给我咬一口，又给他咬一口，「老婆这

样不过瘾，你一起吮两条肉棍好不好。」我们两个站起来，好让她一起吃。

我们两个在摸著老婆的丰乳，老婆的下面早就湿了。「小新你去操我老婆，

让她继续给我咬。」

「你真够哥们，等我老婆回来一定让你操个够。」他抽出阴茎走到老婆的后

面，让老婆跪著，插了进去。

老婆除了让我插过，从来没有让任何人碰过。老婆也是头一次被第二个男人

操，小新的阴茎又很大，从后面插的很深，老婆的屁股在前后运动，小新一下一

下的操著我太太的密穴，身体随著小新的抽插一次次上挺，口中不断发出「嗯、

嗯、啊、啊」的浪叫声，她的小嘴正在吮我的阴茎，叫不出来。

操了一会，小新抽出湿淋淋的阴茎，「真紧，你老婆的小穴一缩一缩的，真

舒服。你也过来操一会，」

「那好，你过来让她帮你舔一会。」

老婆的阴户已经浪水横流，我的阴茎很顺的插了进去，老婆的阴户里边还在

一缩一缩的，「老婆，你舒服么？」
字串7

「谢谢你老公，你让我感觉到幸福。」

小新的阴茎头很大，把老婆的嘴塞得满满的。

「小新你过来，操她的屁股。」我躺在下面插著我老婆的小穴，小新在后面

操她的屁股，我们两个一前一后的操著她，并且先后射在她嘴里，弄的她满脸都

是精液。当晚，我们三个睡在一张床上，我老婆握著两个鸡吧睡著了。

（二）

老婆有了我们这两个老公，行为开始放荡起来，每天都穿著情趣内衣，我下

班回来，老婆正在做饭，小新在用嘴和舌头吮著老婆阴道口和阴蒂，又用力吸大

阴唇，小阴唇，我老婆「嗯…嗯…」叫著。

这时，我老婆的身体不断扭动起来，小新轻轻地揉著挑逗著我老婆的阴蒂，

老婆「啊…啊…」叫著说：「小新不要停，我受不了啦！」我看到我老婆的穴里

不断地流出淫水。

「小新快操我！」

小新还在不紧不慢的，「用什么操你呀！」

「你不要捉弄我了，用你的大鸡吧操我！」

小新分开她的双腿，鸡巴对準我老婆粉红色的穴口，屁股一挺，大鸡巴滋的

一声插进我老婆穴里，我老婆「啊…」的叫了一声，「真舒服，小新你的鸡吧真

大，插的我真舒服！」

我的鸡吧早就受不了了，「你们两个趁我不在家偷偷的玩，老婆快给我舔舔

鸡吧。」

我把鸡吧放在老婆的嘴里，老婆时而将整根鸡巴吞入嘴中，时而又吐出来，

「我好开心，有你们两个好老公。」

小新将鸡巴在我老婆穴里左右动，「小新你的鸡巴都快要到我的子宫了。」

我老婆被小新操得「啊…啊…啊…」直叫。我老婆用嘴狠舔我的鸡巴，又一边承

受著小新的抽插。

我看著我老婆的浪样，实在受不了了，一股股又浓又热的精液喷射出，都喷

射在我老婆嘴里，老婆把我的精液全吞了下去。

小新见了也激动不已，在我老婆穴里进出的节奏明显加快了，小新说：「我

也要射了，我射在你老婆的穴里行不行？」

「小新射吧！我不介意。」

一股热流从小新鸡巴深处，喷射在我老婆穴里，我想老婆的穴里，被小新的

精液灌得满满的。只见小新的鸡巴还在我老婆穴中插著，穴的上下左右全是一股

白色的精液，缓缓从我老婆穴的两边的阴唇之间流出来，那是小新操我老婆射出

的精液。

「老婆爽不爽？」

「我从来没有这么兴奋过，老公你太好了！」

看著心满意足的老婆，我也很高兴。吃完晚饭，我们两个又前后插了我老婆

一次才睡觉。
今天，我老婆的好友小霞到我们家里来玩，小霞是我老婆的大学同学，一个

宿舍的，很亲密。我和小霞也很熟。

小霞这次来好像有很多委屈，小霞人长得特别丰满，应该说挺胖的，小霞的

乳房和屁股比我老婆还要大一圈，走起路来两只乳房上下直颤。

我问：「小霞你怎么愁眉苦脸的？」

「还不是因为我老公，我今天来是求你们两口子来了。」

「怎么了？」老婆问。

「张青他越来越对我冷淡了，你们俩是我好朋友，有什么事我也不瞒你们，

他在家宁可手淫也不碰我，你说我该怎么办呀！」

「怎么回事呀！」

「这话怎么让我说出口呢？他喜欢上了小华你老婆，说除了她他谁也不操，

你们两口子就帮帮我吧！」

「这可怎么帮啊！」我问道。

「如果你不嫌弃我，我就给你当几天老婆，让小华去我们家，也帮我劝劝

他。」

「不是不可以，可是我老婆现在还有一个老公，我不知道你愿意么？」

「小华你可真幸福，有这么好的老公。我愿意，是谁呀！」

「小霞你认识的，是杨丽的老公，杨丽出国了，让我照顾他。」

正说著，小新回来了，我老婆说：「问问我的二老公吧！」说著竟然把我和

小新的阴茎拿了出来，一手拿著一个鸡巴说：「小霞给你舔舔，味道不错吧！」

「那你去我们家吧！我老公正等著听信呢，你放心吧，你这两个老公有我来

照顾。」

「那我去了，大老公二老公。」

我老婆走了，我们两个把小霞的衣服脱了下来，里面穿的是一件黑色的乳罩

和窄小的黑色三角裤，小霞的身材很胖，乳罩盛不下她的两只乳房，有一半露在

外面。窄小的三角裤也只能勉强盖住她的阴部，有很多毛漏在外面，一看就是那

种性慾特别足的。

「可惜这么好的老婆不操。」我玩著小霞的大乳房，小新去脱她的内裤。

小霞的口技很不错，卖力的舔著我的大鸡巴，特别是她还用她的舌头舔著我

的鸡巴眼，我说：「小霞你真会舔鸡巴，舔得我真舒服，一会我一定要射在你的

小嘴里。」

「你射吧，射完了我给你吃了。」

小新已经把他的大鸡巴插进小霞的穴里，「小新你插得真舒服，慢慢插，让

我享受一会儿。」

我闭著眼睛享受著小霞小嘴的滋味。我睁开眼睛看到小霞的乳房被小新插得

来回晃，「小霞你的乳房可真大，给我乳交吧！」

我把鸡巴放在她的乳房中间，完全被她的乳房淹没。我来回抽动，她用小嘴

还不时的舔著我的鸡巴。她给我乳交了一会，我就让她趴下，小新在下面操她，

我在后面插她的屁眼。

「人家的屁眼还没被插过，你轻点。」

我插了半天也没插进去，「你老公没插过你的后面？」

「没有，他试过，没插进去，他的鸡巴太大了。」

我使劲往里插，「你碰到我了！」小新说道，我低头一看，我居然和小新的

鸡巴全都插到小霞的穴里了。

「你们两个插死我了。」

「小霞你的小穴居然能容得下两个鸡巴，真了不起！」

「我老公鸡巴太大，操习惯了没问题。」听了小霞的话我不禁为我老婆担心

起来。

小霞叫床的声音越来越大，我们俩同时在小霞的穴里射精，发出了「噗……

噗……」的声音。我们两个把鸡巴抽出来，精液顺著小霞的阴户流出来。

操完了小霞我想起我老婆小华来，小霞看出来我的心事，「给你老婆打个电
字串6

话，看看她在晕什么呢？」

我打通了电话，是小华接的，「老公，爽死我了，他的大鸡巴太大了。使劲

操我……使劲！」

「老公你不用担心，明天我们就去咱们家。」说著就挂了。

（三）

第二天，小霞还要去上班，因为小霞是双安的化妆品小姐，所以礼拜天也要

上班，我和小新在家里睡懒觉。突然我感觉有人在舔我的鸡巴，睁开眼是我老婆

回来了，「老公我回来了，想我了吧！」老婆一边给我添鸡巴一边摸著小新的鸡

巴，小新还在睡觉。

「老婆怎么样？」

「老公，他的鸡巴真的很大，我还是第一次见到有这么大的鸡巴呢。」

「那你受得了么？」

「还行，他还把鸡巴放在我里面一晚上呢！」

「他的耐力这么好！」

「没有，他射了以后，他的鸡巴还是这么大。」

「真的么？」

「你不信呀！我把他带来了，我把咱们的情况跟他说了，他和小霞也愿意和

咱们继续交往下去，我把他叫到屋里来，你可别吃醋啊！他有点不好意思，你等

著我去叫她。」

看著老婆扭著小屁股的背影，我心里想：我这个老婆现在这么浪是我没想到

的，我不知道是做对了还是做错了，反正我老婆自己感到幸福，这就足够了，能

让老婆感到幸福就是好老公。

老婆进来了，小新也醒了。看著老婆牵著一个鸡巴走到我们面前，我虽然和

张青认识，但真没想到他的鸡巴真有那么大，怪不得小霞的穴里能盛得下我们俩

的鸡巴，我和小新看的有点傻了，估计张青的鸡巴长约２４厘米，宽有５厘米，

比我们的鸡巴要长出一半来，这种鸡巴只在外国的毛片里看过，想不到还真有。

「别看了，你们的鸡巴也不错，各有特色。我都喜欢。」

「三老公帮我脱衣服。」

老婆今天穿了一件红色旗袍，黑色的丝袜，因为我喜欢让老婆穿黑色齐腰丝

袜。里面穿的是情趣内衣，显得性感，老婆的这套情趣内衣我没有见过，看起来

好像是一套普通的白色透明内衣，实际上上面全是一条一条的，不用脱把鸡巴插

进去就可以操。

「我今天要伺候我的三位老公，你们一起排好，好不好？」

我在中间，我老婆用嘴给我舔，用两只小手玩弄著小新和张青的大鸡巴。老

婆把张青的鸡巴握在手中，用手指轻轻的抚摸他的大鸡巴头，张青的大鸡巴马上

硬了起来，我老婆叫道：「好鸡巴，你的鸡巴比比昨天更硬了、比昨天更粗了、

比昨天更长了，我好喜欢呀。今天我要你的大鸡巴射精，并射在我的小嘴里。」

说著便用嘴舔张青的大鸡巴。

我老婆津津有味地吃著他的大鸡巴，我不禁有些妒忌，只见张青的大鸡巴慢

慢地流出透明的分泌物，我老婆用舌头舔舔他的大鸡巴头流出的液体。

「老婆，什么味的？」

「有一点咸咸的，老公你快去操我，我的小穴需要你的大鸡巴！」

我走到老婆的后面，老婆的小穴已经很湿了，我拿著鸡巴轻轻的顶了进去，

老婆的小穴被这么大的鸡巴操过了，还是这么紧。

「老公使劲，操我……」

「老公你插我屁眼吧！让张青的大鸡巴操我！」

张青躺在床上，２０多厘米的大鸡巴向上直挺著，老婆拿著他的大鸡巴往自

己小穴里塞，我看著老婆的小穴被塞得满满的，一点空隙也没有，随著张青的来

回抽送把老婆的穴口直往外翻。

「爽死我了，张青轻一点，老公快把鸡巴塞进我的屁眼。」

老婆被我们三个同时操著，小新的大鸡巴在我老婆的嘴里抽插著，我老婆边

吃鸡巴边叫道：「这是我在梦里才会有的，被三根大鸡巴操，我受不了了……」

「老婆，我要射了！」他们两个也跟著喊要射了。

「你们三个老公全要射到我嘴里，我要全吃下去。」

我们三个全把鸡巴放在我老婆的嘴上，差不多同时射了，真想不到张青的精

液这么多，我们两个射完了，张青还在射，老婆的嘴里放不下了，顺著老婆的嘴

流了出来。

（四）

十一到了，我的岳父岳母要过来看我们，我打发小新和王青回家了。岳父岳

母是第二次来我家，第一次是我们刚结婚的时候，他们是小县城里的机关晕部。

岳母虽然四十多了，但比一般年轻女人更有韵味。岳母很丰满，喜欢穿套装，岳

父岳母为人很和善，所以我们也欢迎岳父岳母的到来。

岳父岳母到家住了几日，我们陪著逛了一些名胜古迹，可是看出这次岳父岳

母来并不是很高兴，好像有心事。晚上我和我老婆商量是不是我们照顾的不周，

让岳父岳母生气了。小华说：「不会，我父母不是那样的人，要不我问问妈看是

怎么回事好么？」

第二天晚上我问小华问了没，小华说：「是爸妈的私事，不关咱俩的事。」

我问什么事，「有点不好说，爸妈的私生活出了问题。」

「难道爸有外遇了？」

「没有，是爸对妈越来越不感兴趣，妈现在正是有需要的时候，爸却那样，

今天妈说可把她愁坏了，让我给她想想办法，你说该怎么办才好呢？」

「那爸还喜欢妈么？」

「妈也这么问过爸，爸说很喜欢妈，也不知道为什么就是提不起兴趣来。」

「那就好办了，可能是两个人呆在一起的时间太长了，你明天陪著你妈去买

一些性感内衣，让你爸感觉新鲜，就会好一点。」

老婆说：「这样能行么？」

「你听我的，我是男人，你这样，你也买一些，回家之后把他换上，穿的露

一些。」

「那行，我明天和母亲说说。」

我陪著岳父玩了一天，岳母和我老婆去买衣服，差不多了我赶紧回家想看看

岳母会穿成什么样，想著岳母穿著性感内衣的样子鸡巴都硬了起来。

回到家老婆和岳母已经把饭準备好了，不过我的鸡巴也软了下去，岳母还照

样穿著家居服装，我偷偷的问老婆怎么回事，老婆告诉我说，「我今天和妈说了

半天，妈说她从没有穿过这么暴露的服装，有点害怕。」

「那你没说你陪著一起穿么？」

「说了，妈还是不好意思，说怕你看见。你是不是很想看？色鬼！」

「那咱们都是一家人了，有什么不好意思的，那妈还想不想让爸对她感性趣

呢？」

「所以妈同意了，等一会儿洗完澡出来穿。」

把饭吃完，我就催著老婆去洗澡，我们家的浴缸是两人浴缸，所以老婆就拉

著岳母一起洗，她们去洗了。

我和岳父正在看电视，老婆先出来了，「好诱人。」我心里想。

老婆穿一件浪漫花园露乳超短裙，超短裙用花朵来衬托女性部位的突出，使

性感更显。透明网纱面料，吊颈式设计，短裙文胸部分完全露乳设计，十字形交

叉的弹力带子，乳峰部分镶嵌盛开的花朵，别有趣味。裙身前部两开，活晕扣设

计，穿脱极为方便。同样质料的小裤，Ｔ形款。腰围双弹力带设计，并有一朵小

花装饰，性感诱人。

我转头看岳父的表情，岳父还假装在看电视，但他的鸡巴我看到已经挺了起

来，裤裆上支著高高的帐篷，其实眼睛不时的瞟向妻子。

「妈，你也快出来，让他们看看我们今天买的衣服。」

岳母有些羞涩，迟迟的才出来。岳母一出来我差点就射了，岳母穿一件野性

玫瑰露乳连身衣，吊颈式一体设计，吊带背后交叉，更显背部性感。完全露乳设

计，狂野性感。连身衣下面底裤部分，全露臀设计，一款极度性感野性的内衣。

「爸，你看看我和妈谁的好看？」老婆一边说著，一边坐在岳父的身边，扭

捏著缠著岳父。

岳父被搞的有些不知所措，只能应付著：「好，都好看。」

「那我们天天穿给你看好么？」老婆边说著边不时的碰著岳父的身体。

而岳父也没有躲避的意思，「行啊，可你老公会同意么？」

「我同意，咱们都是一家人，有什么不可以的呢。」

岳父扭头叫：「老婆你过来，坐过来。」

岳母本来怕岳父会生气，可看到岳父高兴的样子心也放了下来，可是在我面

前还是有些不好意思。岳母坐到了我和岳父的中间，岳母的乳房本来就大，她穿

的又是露乳装，虽然用手护著，可是也只能盖住前半部分。岳父用手把岳母的手

移开，「都是自己家里人，别不好意思，别白费了儿女的一片用心，女婿用手摸

摸你妈的乳房大不大？」说著拿我的手放在岳母的乳房上。

我真没想到会是这样，其实我第一次看到岳母就想操她，岳母的身体长的丰

满但并不肥胖，人又是到中年，其韵味远远胜於年轻的女人，我今天终於可以得

到了。

岳父已经明白了我们的意思，我老婆这时已经把岳父的鸡巴拿了出来，用手

轻轻的撸著，用舌头轻轻的舔著。

我则用嘴吮著岳母的乳房，又把手伸向岳母的阴部。我本来想先摸摸岳母的

阴毛，可我一直摸到阴部的小沟里也没有一根毛，岳母的下边没有毛，我兴奋的

把短裙撩了起来，岳母的下边光秃秃的，粉红色的阴部十分诱人，真想把大鸡巴

一下操进去。

「女婿，妈的下边没毛，你喜欢么？」

「喜欢，我太喜欢了。」说著我跪在岳母的两腿间，给岳母舔阴部。我用舌

头舔著岳母的阴唇，岳母好像从来没有接触过被男人口交，一个劲的哼哼，阴水

流的沙发上都是。

而岳父那边也顶不住乱伦的刺激，已经开始射精了，老婆的喉咙在不停的动

著，把岳父的精子全部咽了下去。老婆只吃我的精子，虽然小新和张青也在我老

婆的嘴里射精，但老婆也从未给他们吃过。

「好女儿，你妈从未给我吃过。」

岳父射完精，我老婆继续给岳父口交，岳父用手摸著我老婆的乳房，弄了一
会，我的老丈人居然又勃起了，岳父虽然四十多了，可鸡巴一点也不小，大鸡巴

头在我老婆的嘴里一进一出的。

「女婿，快用你的大鸡巴操我，我受不了了。」我把鸡巴对準岳母的穴口，

一下子插了进去，岳母生过孩子，穴口显得宽松一些，「真舒服。」岳母满意的

舒了口气。

（五）

人长大了，不免经常想起一些小时候的事。

我记得我小时候外表挺老实的，但其实我的发育挺早的，我的发育这么早是

因为妈妈的帮忙。

事情还要从我记事的时候说起，大概是八九岁的样子，那时候我们家还不是

很富裕，爸爸常年奔波在外，家里只有我和妈妈，我妈长的漂亮是众人皆知的，

由於妈妈是家庭主妇，很少出门，这让爸爸很放心，所以每次回来都提前打电话

回来，让妈妈去接他。

我小时候的玩伴并不是很多，只有我邻居家的孩子小虎跟我不错，我经常去

他们家玩，我们那时候还小，他的爸爸妈妈也并不忌讳什么。

我记得有一年的夏天特别的热，中午我去找小虎玩，小虎的爸爸妈妈在睡中

午觉，我看见小虎的妈妈穿一件极短小的内裤，内裤的旁边还有几根黑毛漏了出

来，小虎的妈妈上身也没穿衣服，两只大奶奶露在外面，也不知道为什么我的鸡

鸡居然硬了，就看著小虎的妈妈一动不动。

小虎看见我了。

「你在看什么呢？」

「看我妈的穴呢！你妈也有，我就是从这里生出来的，你知道么？」说著居

然把他妈妈的短裤扒了下来，我是第一次看到女人短裤里面的东西，上面是黑黑

的毛，下边有一条小缝缝。小虎比我大两岁，比我懂的多，喜欢什么都教我。

小虎的动作过大，把他妈妈给弄醒了，看见自己没穿内裤，又看看我们俩，

「小毛孩子。」小虎的妈妈也是家庭主妇，听说没有结婚前韵事挺多的。

小虎的爸爸也醒了，看看被扒光的老婆又看看我们俩，「小孩子，对你感性

趣正常。」小虎的爸爸好色，为这事小虎的妈妈经常和他爸打架。但小虎的爸爸

人却很随和。

小虎的爸爸说著也把自己的短裤脱了下来，「让这两毛孩子也见识见识我的

大鸡巴。」

「小海没见过吧！」我小名叫小海，说实话我看见过，是在家里，有一次我

出去玩，回家比较早，妈妈还在睡午觉，由於天气热，妈妈把毛巾被给揣了，我

看到在妈妈的两个大腿中间插著一个象小虎爸爸鸡巴的东西。

「我见过，可是没你的这么大，也没你的这么多毛。」

「真的么？你在哪见过，小孩子可不许说谎，是不是你爸爸的。」小虎的爸

爸说道。

我心里想，小虎的爸爸妈妈平时对我挺好的，我不想骗他们。

「我看见过，在家里。」

「那你是怎么看见的？」

「我看见妈妈把一只鸡巴插在妈妈的这。」我指著小虎妈妈的穴说。

「怎么会是一只鸡巴，小海？」小虎的妈妈问我。

我就把我那天看到的告诉了小海的妈妈。

然后我看到小虎爸爸的鸡巴突然大了很多，小虎妈妈跟小虎爸爸说，「想不

到她还挺浪的，你想打什么主意，你这个色鬼？」说著用手打在小虎爸爸的鸡巴

上。

「老婆你不是不想再让我出去勾晕别人么，那我想操小海的妈妈，如果你同

意我就全听你的。」

「你想的美，不过你真的不再去勾晕别人？」

「真的，我可以发誓，我求你了老婆，你就帮帮我吧！」

「那我不让你去，你肯定还去，那我帮了你，就要听我的。」

「老婆我一定听你的。」

小虎的妈妈之所以要答应他爸爸的要求，跟她自己有关系，小虎的妈妈过门

没几个月就生下了小虎，小虎的爸爸一直怀疑，两口子经常闹矛盾，小虎的爸爸

又好色，所以小虎的妈妈一直想给小虎的爸爸找一个自己放心的，同时让小虎的

爸爸也不再追究以前的事。

「小海、小虎上床来。」小虎的妈妈叫我们。

「小海让你叔叔帮你妈妈好不好？」

「不好，我要长大了用自己帮妈妈。」我当时虽然小也隐约感觉到如果被小

虎的爸爸插了妈妈会吃亏的。

「你的才多大？」说著小虎的妈妈用手摸我的鸡鸡，「好大！」我的鸡鸡上

虽然没毛，但硬了也不比小虎的爸爸的小。

「妈妈你也摸摸我的。」小虎拽著他妈妈的手摸自己的鸡鸡。

「我儿子的也不小，他爸你看看。」说著把我们两个的鸡鸡拿了出来。「这

两人还不大，可鸡巴长的可不小了，长大了肯定比你的大。」
「嗯，你别光顾著让这两个小子舒服，你也要让我舒服。」

「你著什么急，先让小海舒服了，你才能舒服呢？」

「小海，想不想用你的小鸡鸡插插阿姨。」说著拿著我的鸡鸡就往自己的小

缝缝里塞。

「妈妈我也要。」

「来小虎，你不能插妈妈，妈妈给你吮吮。」

「你们这两小子把我媳妇给操了，小海让我操你妈妈行不行？」小虎的爸爸

说。

我这才知道把鸡鸡插到女人里面这么舒服，鸡鸡被包围著，被一夹一夹的，

小虎的妈妈一直在叫：「好儿子，使劲操我……」也不知道为什么我的鸡鸡就有

东西尿在里面了，小虎的妈妈被我尿的直抖，「人不大，精液还真挺烫，爽死我

了……」小虎也有东西尿在了他妈妈的嘴里，小虎的妈妈也没嫌脏全咽了下去，

「我把我儿子的童子精吃了。」

小虎的爸爸就看著我们俩把他媳妇给操了，这时我看到小虎爸爸的鸡巴特别

大，比操妈妈的叔叔还要大一倍，小虎的爸爸见我们俩操完了，他让小虎的妈妈

撅起屁股，把他的大鸡巴一下子插了进去。

「小海我妈妈让你操了，那你让我也操你妈妈好么？」

「那还用说，我让你和你爸爸一起操我妈妈好不好！」

我和小虎一人摸著她妈的一只乳房，小虎的爸爸还在操著。小虎的爸爸和我

们商量怎么才能操到我妈妈。

我们商量了半天，也没想出什么好办法来。最后还是小虎的妈妈想出办法。

由於妈妈在家很少出门，可是我妈妈喜欢打牌，但由於妈妈不方便自己出去

打，没办法，还经常拉著我和小虎一起玩。

妈妈又让我叫小虎一起陪她玩牌，小虎的妈妈告诉我要我拉著妈妈去她们家

玩。

我去叫小虎回来告诉妈妈：「小虎在家和他爸妈玩呢？他们叫咱们一起过去

玩。」

「好啊！咱们过去。」妈妈也不想老和我们两个小孩子玩。

我和妈妈过去，玩了一会因为没什么赌的，也就没什么意思了，「咱们赌点

什么吧！」小虎的妈妈提议。

我和小虎说：「谁输了，谁脱衣服好不好？」

「两个小孩这么大点胡闹什么。」妈妈笑著说我们俩。

「我看这个主意不错，反正也没外人，小海不许告诉你爸爸。」小虎的妈妈

说。

本来小虎的妈妈想试探我妈妈，可我爸爸又好几个月不回家了，妈妈想著我

是小孩子，也不会说出去，她也想看看除了爸爸的鸡巴，别人的鸡巴长什么样，

妈妈在我和小虎死磨硬泡之下居然答应了。

玩了一会，妈妈的手气很顺，妈妈不知道这都是我们商量好的。由於我和小

虎玩的最差，早就脱光了，小虎的爸爸是剩一条内裤，内裤鼓的高高的。

妈妈有些不好意思了，她只输了一件上衣，一双丝袜，还有一双鞋。由於妈

妈是临时被我拉出来的，内衣是在家里穿的，妈妈的乳罩中间居然是透明的，虽

然是戴著，可和没戴也没什么区别，反而更吸引人。不要说小虎的爸爸的鸡巴硬

了，连我和小虎的鸡巴也硬了起来。

小虎的妈妈还穿著内衣内裤，小虎的妈妈见我们两个小孩的鸡巴硬了，用手

挑拨著我们两只鸡鸡，跟我妈妈说：「看，孩子都长大了，我们很快就老了，该

玩就玩吧！咱们女人也别总守著一个男人，来摸摸这两个小傢伙的鸡鸡，还真不

小呢？」说著拉著我妈妈的手放在我们俩的鸡鸡上。

妈妈拿著我俩的鸡巴，身子轻微的发抖，妈妈没想到我的鸡鸡长这么大了，

「一会咱们俩谁输了，谁给这俩个小孩吮鸡鸡怎么样？」

小虎的爸爸说话了，「那我赢了呢？」

「那也给你吮。」小虎的妈妈说笑著，妈妈笑著也没说话。

我们没想到今天会这么顺利，妈妈一点也没反对。还笑著应允了。

接下去，妈妈的牌开始输了，妈妈输了裙子，紧接著又输了，妈妈不好意思

起来，小虎的妈妈笑著要认赌服输，走到妈妈身后把妈妈的乳罩弄掉了，妈妈的

大乳房一下子跳了出来，我看到差点射精。

妈妈说不玩了，这时我们谁也不让她走，妈妈没办法只好硬著头玩了下去。

妈妈的手气又上来了，小虎的妈妈被脱光了，小虎的爸爸也把最后的内裤脱了下

来，我看到妈妈在偷偷的看小虎爸爸的鸡巴，小虎爸爸的鸡巴又粗又大。

「这有什么不好意思的。」说著拉著妈妈的手放在小虎爸爸的大鸡巴上，

「让你感觉感觉和你家的有什么不一样？」

妈妈把手放在小虎爸爸的鸡巴上，我看到小虎爸爸的鸡巴一直在跳动，妈妈

情不自禁的撸了两下，咱们接著玩，这回小虎的妈妈输了，「给这两个小傢伙吮

鸡鸡。」妈妈叫著说道。小虎的妈妈拿起我们两个鸡鸡真的吮了起来。

小虎的爸爸这时走到妈妈跟前把鸡巴伸到妈妈嘴边，妈妈好像要说什么，一

张嘴，小虎的爸爸就把大鸡巴插进了妈妈嘴里，妈妈也没再说什么，妈妈吮的很

卖力气，大鸡巴在妈妈嘴里一进一出的，妈妈的两颊被操的胀鼓鼓的，妈妈的脸

紧贴在小虎爸爸下腹的毛丛里面，小虎的爸爸捧著妈妈的头，前后前后移动著，

让大鸡巴在我妈妈嘴里插进抽出。

小虎的爸爸把妈妈的内裤脱了下来，把大鸡巴要插进妈妈的小穴里，妈妈好

像要挣扎，但双腿又一松，大鸡巴就这样干进我妈妈的肉穴里，弄得啧啧作响，

妈妈两条美嫩的腿给他扛著，这样干进去，鸡巴就能很深地插到她的花心上，弄

的妈妈直叫：「啊……你的可真大……操死我了……别把精液射到我里边……」

小虎的爸爸把鸡巴拿了出来，射到妈妈的嘴里，精液顺著妈妈嘴流了出来。

（六）

我小时候的玩伴小虎要结婚了，邀请我和老婆去当伴娘和伴郎，我们很愉快

的接受了邀请。小虎未来的老婆叫张欣，听说是搞服装设计的，连我们的衣服她

也要设计，急著叫我们过去量一下尺寸。我们离他们家并不是很远，回他们家也

就等於回我父母家。

等到了小虎家，发现他爸妈没在家，就小虎和他未来的老婆张欣，小虎说他

爸妈去我们家了。我第一次看到张欣，人长的不错，肤色挺白，人也很丰满，不

过是那种外表看起来还行但骨子里挺浪的那种女人。

张欣对我们也很热情，急著给我老婆量身材。她说：「你老婆的身材真好，

气色也好，你肯定挺疼她的吧！」

「小虎不疼你么？」我说道。

「他哪会疼人啊！」接著又跟我老婆说：「我叫你姐吧！你喜欢什么样的衣

服？」

我跟张欣和老婆说：「你们俩聊著吧！我和小虎去那边看看爸妈去。」

说著我和小虎就去我家了，因为我有家里的钥匙，也没敲门就进去了。把我

和小虎吓了一跳。看见我妈和小虎他妈光著身子正在给小虎爸爸吮鸡巴，我爸不

在，出差了。

小虎爸爸看到我们，用手拍拍我妈的肉乎乎的大屁股说：「你儿子回来了，

你们两个不是早就想小海的大鸡巴了么，别伺候我了。」

我也好长时间没回来了，想不到我妈还和小虎一家保持著这种关系，反正他

们老操我妈了，我也操一操。说著小虎他妈把我的鸡巴掏了出来，用手帮我套弄

著，「素素来帮你儿子舔鸡巴！」

小虎看著也来了兴致，拿出鸡巴将粗长的阴茎塞进了我妈的阴门，「滋溜」

一声，「舒服吧！」我妈的屁股撅得高高的承受著小虎的打击。

没多一会老婆打电话说要过来看看婆婆，我们也就草草收场。等张欣和老婆

过来聊了一会我们就回家了。

小虎的婚期就快到了，张欣又叫我们去试衣服，到了小虎家，张欣说：「小

海，你舍得让你老婆穿的清凉一点么，小华的身材这么好，不然可惜了。」

我心里想：清凉还能清凉到哪里去，不过伴娘还要替新娘受过呢，也不能太

过了，就说道：「没事，清凉一点，反正也是这么热的天。让她穿穿我看看。」

张欣拉著我老婆去给她换衣服，事实上给老婆设计的衣服不是很暴露，是一

套纱质短裙，下摆开衩到腿根，细细的肩带，透明的薄纱，胸围上是精美的刺绣

花朵，让它更加动人。而它的独特之处在於内衣的接缝设计，十字形的接缝，虽

说有点透，但夏天的衣服哪有不透的，我看著说还可以，挺漂亮的。张欣把这套

衣服连同内衣一起交给了我老婆。

很快小虎的婚礼开始举行了，一切都很顺利，我老婆也是引人注目的焦点，

婚礼举行完毕，到了晚上就剩下小虎的两个好友吵吵著要闹洞房，新娘子的婚纱

也换了下去，换上一套出水芙蓉透明超短裙，轻柔的雪纺面料，吊带设计，低开

胸，露背。胸围处镶有层层叠叠的蕾丝花边，美丽动人。吊带与裙摆处的亦镶有

与胸围处一样的蕾丝花边，浪漫多情。

我老婆当了一天伴娘，衣服也被汗渍浸湿了，张欣拉著我老婆也给她换上一

套淘气鬼透明超短裙，设计非常性感的超短裙，高级进口透明软纱面料，无肩带

设计，让女性的肩和背更加性感。胸围处透明蕾丝面料，若隐若现，尽显妩媚。

裙摆处以与裙身相同的透明软纱，做成宽宽的折边，曼妙动人。

更加离奇的是我看到老婆的小内裤也换了，是一条丁字裤，本来张欣是设计

师，穿丁字裤很正常，可让我没有想到的是我居然看到老婆若隐若现的小肉缝。

我老婆穿的是一条分裆内裤，是全部以蕾丝面料制成。大大的网眼，大胆新

奇。小裤周边以蕾丝花边装饰，非常的精美。完全分裆设计，前部有缎带做成的

蝴蝶结装饰。Ｔ形款式，后面只有一根细细的弹力带子。再配上刚才的超短裙，

我简直无法想像下去。虽然表面好像看不出什么，但只要一分腿就能看到我老婆

的隐秘之处。

小虎的两个朋友也被惊呆了，本来闹闹就要走了，这样更不走了，两个人非

要玩玩游戏，让新郎用嘴舔来找新娘，如果找著了就入洞房，如果找不著那就让

新娘用嘴找新郎，找著谁就给谁口交。起初我还不同意，毕竟有我老婆，但没想

到张欣也附和著，小虎没办法也只好答应。

女的有张欣和我老婆还有小虎妈，让小虎用嘴隔著内裤舔新娘的阴部。小虎

喝了不少，我老婆偷著告诉小虎张欣穿的内裤前面有两朵盛开的花朵，把张欣放

到最后。

小虎先舔小虎妈的阴部，小虎妈今天穿的是一套镂空斜开吊带长裙，他一感
字串6

觉就不是张欣。接著舔我老婆的阴部，我老婆怕他找错了，故意把腿分开，小虎

的嘴舔著我老婆的阴部，他居然把舌头也伸了进去。由於我老婆的衣服太透明，

再被小虎一舔，我老婆的阴毛露了出来，把我们看的鸡巴全挺了起来。

正当小虎準备舔张欣的时候，小虎的两个朋友居然把自己的内裤脱下来套在

了张欣的内裤上。小虎怎么样也找不到那两朵小花，把我老婆的那个蝴蝶当成了

小花，搂著我老婆要入洞房，没办法张欣也只有硬著头皮上。

我们五个男人一字排开，包括小虎的爸爸，把张欣的眼睛蒙上，我们的鸡巴

早就生龙活虎，让我老婆帮我们拿著鸡巴。

这次第一个就是我，老婆拿著我的鸡巴塞到张欣嘴里。张欣好像知道是我，

用舌头帮我裹了两下。第二个是小虎的老爸，张欣用嘴舔了一下就换到下一位。

小虎的这位朋友有点急，在张欣的嘴里操了两下。

再下一个就是小虎，我老婆和张欣有暗号，只要我老婆用手帮哪个撸两下哪

个就是小虎。老婆摸著小虎的鸡巴撸了两下，谁知道小虎居然忍不住射精了，我

老婆的手也在他射精的同时多撸了两下，射了张欣一脸，张欣赶紧躲开了。

小虎的这位朋友叫大棒，我想叫这个名字也是人如齐名吧！大棒看到我老婆

的动作，明白是怎么回事，在张欣给他舔鸡巴的时候拉著我老婆的手撸了两下，

大棒的鸡巴还没有全硬，感觉和小虎的差不多大，张欣认真的帮大棒吮鸡巴，说

这就是。刚说完大棒的鸡巴一下子长出两寸来，刚要改口，可已经说出去了。

大棒用手支著他的大鸡巴对张欣说：「过来含著他。」大棒的鸡巴看起来有

七寸长，像根短木棍杵在那儿！一晃一抖，龟头浑圆大如小丘，根部则整片的阴

毛延续到屁股上。

张欣看著小虎，在等小虎的答案，这时最合适接这个任务的是伴娘我的

老婆，她有责任帮助新娘。老婆也是第一次看到这么大的鸡巴，虽然张青的鸡巴

也不小，但比起龟头则差远了。

小虎和张欣看著我老婆向我老婆求助，我当时的心情很复杂，是帮呢还是不

帮呢？老婆看著我，征求我的意见，我本来不想同意，但想到小虎是我从小的朋

友，看老婆的意思也想尝试一下，我微笑著点了头。

老婆站了出来，「我今天替新娘子含你的鸡巴怎么样？」

大棒看到我老婆早就感兴趣了，就是找不到机会，当然努力的点头同意。可

是站在一边的大树不同意了，说不能来替的。

老婆心想：一个是吮两个也是吮，反正我老公也同意了。老婆说道：「那我

也给你含呢？」

大树说：「这我就不反对了。」说著也把鸡巴拿了出来。

我老婆跪在他们中间，大棒和大树站在她两侧，老婆左手握著大棒的鸡巴，

右手托著大树的阴茎，一张樱桃小口左含右吮的。大棒的鸡巴太大，老婆的嘴有

点无法承受。

两个人一边享受一边还摸著我老婆的大奶子，大树的鸡巴硬起来也一点不比

大棒的鸡巴小，大棒说：「怎么样？我们两个的鸡巴还行吧！要不要伺候你下面

的洞啊！」两个人的鸡巴在我老婆嘴里抖动，我很刺激，也想著老婆被这两个人

操的样子。

老婆的嘴快承受不了了，没办法，点了点头，大棒走到我老婆的身后，把老

婆的屁股向后抬起来，看到老婆的开档内裤，「你可真够浪的，看我今天怎么操

你。」说著分开我老婆的大腿用大鸡巴插我老婆的小穴。

两人开始有节奏地一前一后夹击我老婆，一会儿便操得我老婆淫声高叫兴奋

不己。大约我老婆被操了二十多分钟，大树在我老婆嘴里开始射精，由於大树射

的精液太多，精液从我老婆的嘴角流了出来。

大棒拍拍我老婆的屁股说也要射了，接著就把一股股精液射进我老婆体内，
随著大棒在我老婆的小穴里一进一出，把老婆的淫水带了出来，还跟我老婆说：

「你的洞好紧，真是棒极了，我要是有你这么漂亮的老婆就好了。」

我老婆妩媚的一笑说：「谢谢你的夸奖，你的大鸡巴也真好！」就这样完成

了我老婆做伴娘的使命。

小虎没结婚几天就给我打电话，说他很喜欢我老婆，而他老婆也很喜欢我，

他们提出交换。我的岳父岳母回老家去了，我跟妻子商量之后，妻子也答应了。

张欣虽然没有我老婆丰满，但比较苗条，肤色雪白细嫩，我也很想尝试一下。

老婆去了小虎家，张欣也过来了，张欣虽然已经不是处女，但被小虎开苞没

几天，阴道还是很狭窄，这足以让我兴奋。张欣跟我说她我也想像我老婆那样，

享受性带来的乐趣，也想被很多男人操！张欣骨子里真的很浪，不过人还不错。

我让张欣穿著开裆小裤，随时插她，她给我做饭时，我拿粗硬的大阳具向她

的阴户凑过去，把龟头顶在她的阴道口，缓缓地挤进去。张欣一边让我插一边做

饭，快要射精时我把精液射到她嘴里，她居然给我吃精液，这让我感动不已。在

张欣的任何部位我全给她射到了。

张欣快要回去了，她跟我说想把屁股的第一次给我，因为我是她的第二个男
人。

在我把粗硬的大阳具整条塞入她的臀缝里。张欣似乎觉得疼痛地颤动著，但

是她咬著牙，忍痛还是让我插了进去，我也随即把精液射到她的屁股里。

我把老婆接回来，问她这两天过的怎么样，老婆说：「你把我送到狼窝了！

小虎他们父子俩操我还不算，还叫上大棒大树一起操我。」

我搂著老婆，让老婆给我摸著鸡巴，问老婆：「他们四个怎么操你？」

「还是有小虎妈帮忙，后来你妈也来了，我才轻松一点。」

「对不起，老婆，那开始呢？」

「开始……我说了你可别怪我。」

「我当然不怪你，你说吧！」

「那我就说了，开始就小虎一个人操我，后来他觉得没意思，想叫大棒大树

过来，问我同意么？我想反正也被他们俩操过了，也就同意了。他们三个一起操

我，小虎的鸡巴还小一点，就让他操我屁股。小虎的爸爸不知道怎么进来的，我

就给大棒和小虎爸爸舔鸡巴，他们射了很多精液，弄的我哪都是。老公你真的不

生气？」

「我们不也这么操过你么，对了，你的生日快到了，你打算怎么过？」

「怎么过，你安排吧！」

「那我就安排了，包你满意。」

我们两个聊完，我又插了老婆的小穴，老婆的小穴还是这么紧。老婆的小穴

就这样好，什么样的鸡巴插进去，都会把你包裹住。

老婆今天过生日，上班还没有回来，我把小新，张青，小虎，大虎，大树，

大棒，全叫过来了。老婆下班回家，我说给老婆準备了特别的礼物，要老婆蒙上

眼。

小新先过来，「老婆你尝一下这是谁的鸡巴？」

老婆把小新的鸡巴含在嘴里，「这是小新的！」

「老婆答对了，下一位。」

「老公，有多少人啊？」

我们所有的人用鸡巴把老婆围在中间，「老婆你可以把眼睛睁开了。」

「你们都来了，谢谢老公！」

我老婆把屁股撅得高高的，一个个的为我们吹，他们怕自己会射出来，所以

叫我老婆吹了一会马上就换人。我们七手八脚的把老婆的衣服脱了，小虎的爸爸

说：「我比不了你们年轻人，我先操了！」

大虎第一个操我老婆，我老婆将屁股对著空中，大虎把粗大的龟头抵在我老

婆阴唇上的时候，我老婆停止了头部运动，似乎在準备承受，或者说是享受这盼

望已久的一插。大虎慢慢的把整个阴茎插入，我老婆暂停了给我们口交，高高扬

起了头，发出「啊！」的一声，并且把又大又白的屁股往后送去，配合大虎的插

入。

我们几个不时的用手打手枪，「这怎么行，我们也要插！」

老婆说：「那你们轮著来吧！」

==============================

老婆换了一个姿势，让大虎把鸡巴插到她的屁股里，这样腾出小穴和小嘴还

有乳沟来，让我们轮著插。大棒和大树轮著操我老婆的小穴，小新用我老婆的乳

沟，小虎和张青把鸡巴操到我老婆的嘴里，老婆同时承受著五个男人，五个男人

同时射精，在老婆的嘴里、乳沟里、屁股上和小穴里，白花花的精液射了我老婆

满身都是。老婆过了一个别的女人从未享受过的生日。

这天晚上所有人都留在我家，老婆在我们的鸡巴上过了一夜。

新娘的故事讲完了，后来小新的老婆也成为了我们大家的老婆。我们经常凑
感谢您的分享才有的欣赏