发言人：OCR


　　我这摩登月老，并不是替一般未婚的男女撮合姻缘，而是专帮一些已婚的夫妇们寻
找更新鲜更刺激的床上乐趣。自从在杂誌上登出广告之后，我居然促成了不少对夫妇们
之间的连场好事，可见在当今的世界上，某些人们对这方面的需要还是逐日有增的。

　　不久之前，郭氏夫妇与张氏夫妇就在我安排下一同在酒楼茶会，郭氏夫妇已有过交
换的经验，并且大方风趣，犹其是郭太太，她谈吐开朗，无所不讲。

　　张氏夫妇是初次踏入这圈子，之前从来没有交换过，张太太在茶会时频显紧张的神
态，当谈及敏感话题，更是面露红光，但是有一点令我觉得很奇怪的，就是她好像 敢
与我交谈，而且好像一见如故，谈得好融洽。

　　张太太有很大的好奇心，她有很多话题向我追问，例如：其他的太太初次跟丈夫以
外的男人做爱时是怎样的？对方会不会好粗鲁呢？如果临床退缩，对方是否会发脾气？
做那种事的时候，是四个人同时在一个房间裡一齐大被同眠，或者 是每一对男女各在
一张床上玩等等。

　　我耐心将每一问题处理解答。尽量给她安心一些。然而，张太太毕竟还是表示她羞
於这种大胆的尝试。

　　后来，从张先生的口中透露，知悉他的太太其实也是个性需要极强的女人， 是她
非常害羞，原因是她出身於一个书香世家，受过了不少传统思想的教育，妇道在她的脑
子裡毕竟是根深蒂固的。於是，我就和张先生弄妥默契。有一天夜裡，张先生选择在和
他太太做爱的时后，趁著张太太高潮将至之际，就打电话到我这裡来了。

　　「喂！是阿东吗？我老婆现在正被我干得好过癮，你想不想和她说几句？」张先生
说完，随后就把电话筒放在张太太的耳旁。

　　我笑著问：「喂！是张太太吗？你们现在正做些甚麼呀？」

　　「阿东，是你吗？我、我正给我老公压在身上哩！这个时候和你说电话，真不好意
思，我们甚麼时候再一齐喝茶呢？」

　　「快了，就这个礼拜六吧！喂！你们刚才做过前奏吗？你们做爱的时候有没有讲一
些粗话来增加气氛吗？」

　　「前奏？有哇！刚才做完了，粗话有时也会讲的，不过 是上床才讲，平时我是不
讲的！啊！啊呀！哎呀！我死啦！」

　　「你怎麼啦！张太太？」我故意问道。

　　「他插得我好大力，好深入，啊！好过癮！好劲啊！」

　　「如果多一个男人同时服侍你，一定更加刺激、更加过癮哩！」

　　「真的吗？我、我都还没有试过哩！不知你会不会骗我？」

　　「是真的呀！我怎麼会骗你呢？郭先生也好劲哩！这个礼拜六晚上，你和他试一试
就知道了！」继而我狂下嘴头，她也被我说得芳心都动摇了。

　　「哦！我儘管听你的话，跟你们一起去试一试，但如果到时候不敢的话，我可能会
逃走的，那你可别怪我哦！」

　　「看你说的，我肯定你会玩到不捨得走哩！」

　　「不过，我还是要你一齐去，我才放心的，行不行呢？」

　　「行！这当然没有问题，到时你接受不了，也不会勉强，我会和你们一齐走的。你
们现在就慢慢享受吧！」

　　週六晚上七时，我和张夫妇会合，一起出发往郭夫妇的家裡，张太太穿短皮裙，上
身穿著低胸的丝绒上衣，配以皮草外套，显得格外高贵。

　　途中，张太太已经现出不大安定的情绪，於是我就沿途避重就轻地和张太太交谈，
才顺利到达了郭夫妇的住所。

　　郭夫妇在锦绣花园自住一幢楼宇。地方非常清静舒适。

　　饮宴的时侯，彼此一边倾谈，一边吃喝，在郭氏夫妇和我无所不谈之下，张太太已
渐没那麼紧张，郭太更高谈阔论在我安排下和其他夫妇交换状况。

　　席间，郭先生还拿出他们和其他夫妇玩时拍下的即影即有的像片出来欣赏。那些像
片精彩极了，有郭先生一箭双鵰的场面，也有郭太太两棍齐耍的镜头。

　　郭太太兴奋地说道：「最刺激、最过癮的就是两个男人轮流进攻我。更好笑的是一
长一短，长的将近七寸，短的有四寸多，但胜在够粗，总之他们轮流插我的时候，一时
长一时短，滋味好特别。不过，我老公比他们更加劲抽，他有七寸多，好多女人都未必
顶得他顺哩！」

　　这时，我见到张太太的肉体微微一震，好像有一种又惊又喜之感。

　　张先生也笑著说道：「郭太太，你要是吓跑了我太太，今晚可得以一对三哦！」

　　郭太太小嘴一撅，说道：「哼！有甚麼好怕的，再来七个五个，本姑娘照吃！」

　　我指著碟子裡的一条香肠笑道：「先吃了这吧？」

　　郭太太说道：「你就像这条，我老公的还不止呢！」

　　说完，郭太太夹起那香肠，一口咬了下去。惹得大家都笑了起来。

　　饭宴后，郭太将桌上东西处理妥当，就率先入浴，出来客厅时，身上 穿著内衣及
半透明睡袍，郭先生早已燃著暖炉，并将灯光调暗，播送一些抒情怀旧的名曲。

　　郭先生搬出两张地床，用於準备一会儿将要进行的连场大战。

　　眾人围坐地毯上，郭先生双手不断伸入他老婆件睡袍内，笑著说：「我老婆这对乳
房好尖挺哦！差不多有张太太那麼大吧！」

　　张太太含羞说道：「我并不是很大哩！好普通哦！」

　　我示意张先生向郭先生傚法。张先生才如梦初醒，他伸手将他老婆那件外套脱去。
一边脱一边笑著说道：「哈！郭先生真够利害，隔著外套都感受到我老婆的身材，真是
令人佩服！佩服！」

　　张先生说时，手部也探入张太太半胸衣领内摸捏起来。张太太在眾人面前让她老公
轻薄，初显不胜娇羞，不禁有些撑拒的动作，但后来还是默默接受了。

　　这时，郭太太笑著说道：「阿张，别顾著摸你太太了，和我跳个舞啦！」

　　说完，随即大方地拖著张先生站起了，并伏在他的胸膛慢移玉步。

　　郭先生本想也拥抱张太太，但张太太突然现出紧张不安之态，郭先生知道不能操之
过急，就转说他要去浴室，张先生也向我打眼色示意。而我同时也有行动，礼邀张太太
共舞， 觉张太身躯微震，手心也沁著汗水，她悄悄告诉我说有点怕，我抱紧她安慰地
说道：「第一次是会这样的，你看郭太太多麼投入，多麼享受。

　　这时的郭太太主动向张先生投怀送吻，两人一路跳、一路接吻，更将睡袍脱落，让
上半身全裸著肉对肉互相嘶磨。 见她一手解脱张生上衣，一手竟伸入裤子内去摸弄。

　　我和张太太紧拥著静看了不久，郭太太就已经跪在地上，拉开张先生的裤链，拿出
他那条粗硬的肉棒就放入口内含吮。

　　张太太亦看得兴起了，随著我挑引下，抱得我好紧，她闭著眼和我接吻，双腿间磨
擦著我那条已变硬了的五寸半肉茎。

　　郭太太替张先生口交了一会儿，就带领张先生进入睡房。房中随即传出郭太太阵阵
动人心弦的呼唤声。

　　时机已至，我立即替张太太宽衣解带，张太太闭上双眼，放软著身子任我所為。虽
然她穿得好密实，但在我善於替女人剥衫的熟练技巧下，她也很快就一丝不掛了。

　　我迅速脱光自己的衣物，提起她一双雪白细嫩的大腿，準备把我的手指缓缓塞进她
的迷人的温暖小肉洞。张太太微微撑拒了一下，还是让我的手指插进去了。那洞口早已
水淋淋地，阴毛稀少得近乎光板子。两片肥厚白晰的大阴唇把我插在她肉洞裡的手指头
紧紧夹住。

　　张太太显得很兴奋，她浑身颤动，双颊泛红。随著我的手指的挖弄，她的小嘴也一
张一合的。双手在沙发上乱抓著，好像不知放那裡好。

　　这时，郭先生已从浴室走出来。我立即想拔出来让位给他，然而他摇手示意我不必
停下来。郭先生走过来，把他那七寸多长的肉棒交到张太太手裡。张太太的眼睛也没有
睁开， 是握住那话儿摸捏玩弄。

　　这时，郭太太的叫声突然停下来了，於是我示意郭先生暂陪张太太。我走到了睡房
门口，门并没有关上。张先生和郭太太同时示意我进房。

　　张先生有点儿抱歉地说：「真不好意思，第一次太紧张，好快就玩完了。」

　　「初初就是这样的嘛！慢慢就会习惯呀！」郭太太比我还早开声说话，说完就向我
拋了个俏媚眼儿。郭太太的阴道口洋溢著张先生刚刚射入的精液，她轻舒玉臂，要我抱
她，我和她已经不是第一次了，我知道她的意思是要我抱她到浴室冲洗一下，然后再和
我好好地来一次。於是就了顺佳人的美意，抱起这活色生香的尤物，进入浴室。

　　郭太太和我鸳鸯浴后，马上回到房中，一起进行「６９」花式，张先生则在一旁观
看。数分鐘后，郭太已急不及待摆好阵式，配合我长驱直进，郭太太的性经验真是越来
越丰富了，她的扭腰摆臀，刻意迎凑。难怪初玩的张先生不到五分鐘便崩溃。

　　我们一会儿天翻地，一会儿地覆天，她更伏在床边，挺起圆大的臀部，让我从后长
驱直入她淫液浪汁横溢的前门肉洞。

　　彼此有攻有守之际，突然厅中传来张太「哇」一声呼叫，三人同时飞步奔出客厅，
见张太太双手捂著阴户缩成一团蹲在沙发上。原来张太太临阵退缩了。

　　郭太太用怪责口吻对老公说：「是不是你吓坏了张太太呀？」

　　张太太连忙解释说道：「不关他的事，是我自己还没有过到自己那关。」

　　郭太太弄了些小食和饮品，五个人都全裸著身子倾谈，郭先生到书台上处理他的杰
作。他喜欢画画，也曾在大会堂参加过画展，算是一名业餘画家，书台上有数幅他最近
的艺术品，吸引了张太太的兴趣。郭先生细意的解释张太太对一些画的发问，又不时发
出怀才不遇之慨叹，张太太倒是加予安慰，我们三人眼见她们两人谈得投机，可能有突
破，就悄悄地入房，从房门偷看客厅中的情景。

　　好感渐加之下，张太太已经可接受郭先生的亲近，郭先生风趣的谈吐，不时引得她
发笑。她酥胸上双乳拋起拋落，又接受了郭先生在她腮边的亲吻，最后还闭上眼，侧坐
在郭先生双腿上，任由他的双手继续在她身上放肆。

　　郭生很有节奏地去揉她的乳房，一隻手渐渐滑落她小腹以下，最后停留在光洁雪白
的蜜桃，拨开了肥厚的阴唇，用中指轻轻探入那双腿间之肉缝。同时俯首用嘴含吮著已
发硬的小红豆。

　　张太太很快就起了一阵颤抖，带著模糊不清的声音说：「不要啦！我好痒哦！」

　　她嘴裡是这麼讲，但她的动作不但没有刻意抗拒，反而全身无力地，像瘫痪似的倒
在郭先生怀抱中，任其摆佈。

　　郭先生眼见时机已至，忙将张太放在床上，双手柔力轻握著张太太的一双乳房，代
替已离开的嘴巴，而嘴巴也另有新任务，他沿下舐吻，滑过腹部之际，张太太带更微弱
的呼唤！她叫道：「哎呀！不要，不要呀！痒死我啦！」

　　但当郭生那条舌头将近到泉眼时，张太已自动张开双腿，期待那灵活得像小蛇似的
舌头进入舐啜。不消片刻，那灵活如小蛇的舌头已进入在张太太的桃源洞内。

　　郭生开始有节奏的耕耘，更有用双手把张太臀部捧起，一方面将一条舌头更伸入，
一方面用指头轻撩那神秘后门小洞。

　　房间内的三人，张先生和我各搓捏著郭太太的一个乳房，郭太太亦毫不示弱，一双
玉手分握著两条肉棒，继而背著房门跪坐，用那樱桃小嘴有次序地轮流吞没两条已挺起
的肉棒，眼看张先生软小的阴茎已开始重新抬起头，唯有腾出前位，绕到郭太背后，抚
摸及舐吻她的背部，而眼睛还是斜望厅内情景。

　　在这种情形下，我的眼光通常是落在初次及仍未百份百可接受交换的女仕，如果观
察到女仕们对男士的轻薄仍有抗拒，及不可接受对方的进一步行动，或者插入后不勘承
受之反应时，我就立即在女仕们耳边细语暗问。之后再依她们心意，马上劝对方暂停或
调换对手，因我早料到女仕们心态，她们有不快也不好意思向对方表白的，我这工作方
式虽婆妈一点，但颇受女仕们欢迎。

　　我时刻提醒自己，在这种活动中，女仕们是红花，男仕们则是绿叶。

　　这时， 见郭先生将张太太的肉体反转，令她伏卧在沙发，双手轻轻抚摸著张太太
滑美的背部和丰满的乳房，看得出，这时张太太体内的慾火一定熊熊上升著。

　　「张太太，你这对乳房丰满得来真坚挺，刚刚好一隻手捏得拢，摸得我真舒服。」

　　「还是你老婆的比较大呀！」

　　「各有各好啦，她已做师奶，你却仍末生育过，摸的时感觉就有些不同。」

　　「你可别给你太太听到，否则她会不高兴哦！。」

　　「我们两公婆都好开放的，绝不介意这点小节。」

　　「那你们就真的太幸福了，真是天生一对。」

　　「我老婆以前都好小气的，自从加入换妻俱乐部，和人家的老公上过床，就觉得好
刺激，渐渐大方了。后来，她还主动地邀请几个男人同时上床一齐享受性乐趣，她见我
不但不小气，而且还好支持她，就更喜欢我，还说这样的老公最好，下一世都要再嫁给
我。目前，她自己在不知不觉之间，亦感觉到她已经看透人生，再没有以前那样执著，
也越来越有成熟之感。」

　　「哦！原来是这样的，那我算不算好像未成熟小女孩呢？」

　　「也不能这样说的，今晚你 是第一次参加这样的活动，时间会改变一个人的人生
观，一回生，两回熟嘛！张太太，你介不介意我讲句粗俗的话呢？」

　　「哦！大家都是成年人，你讲的东西不是骂我就没有问题。」

　　「你这对乳房好吸引人，让我再吮一吮，好不好呢？」

　　「你真的好喜欢吮我的乳房吗？」张太太笑笑口说时，已自动反正身，郭先生也急
不及待，一口含吮著一隻乳房，一手捏弄著另一边，一手则向下伸探那泉源之地。

　　张太太的反应越来越剧烈，一轮前奏急攻，忽听郭先生又说：我想舔你的屁股，好
不好呢？」

　　张太太的两眼春情荡样，她颤抖著白嫩的肉体，自愿跪伏地床，挺起又圆又大的白
屁股。对郭先生说道：「哦！你喜欢的话就舔到够啦。」

　　郭先生马上埋首於张太太双股之间。

　　「喂！阿东。你看够了吗，张先生已经又玩完了，轮到你帮我啦！」

　　我回头一看，原来张先生已经在郭太太的口中发射， 见到郭太太舔了舔她自己的
嘴唇，一点一滴也不浪费，全部吞下肚内。

　　接著，她拖我回到床边。张先生则悄悄的去浴室冲洗，他回来时，就坐在床头，在
旁观看我俩肉搏。

　　这场肉搏战一经展开，一玩就是大约半小时还没玩够，张先生不停地翘起手指公。

　　我问郭太太道：「你有高潮了吗？」

　　她娇喘著答道：「已经有过两三次，你是不是想出了？」

　　「如果你够了，我就出。」我用眼色示意记掛著厅中情景不知如何。

　　郭太太马上说道：「好，你现在就射进去吧！」

　　我已经可随时可发炮，於是摆正姿态，对準了目标，将对方的两腿尽张，自己的肉
棒则尽向前顶紧桃源洞内的子宫颈部。这样子发炮，对方才全感应照单全收，另有一种
快感。彼此开心，何乐而不為呢！

　　这时，我体内精华涌跃而出。郭太太也吶喊助威，彼此舒服完，一起冲洗之后，三
人又静观厅内情景。

　　这时郭先生捉著张太太的足踝，将拾只脚指慢慢舐吮，再反向上顺沿小腿的腿肚，
大腿的内侧、桃源肉洞、小腹、乳房、颈部、耳边、耳珠处处吻遍。我心裡不禁也也赞
佩郭先生的耐力，前奏已经进行了几乎一小时，真是箇中高手。

　　「哎呀！不要，我不要这样！」 听张太太又再次大叫一声。

　　原来郭先生估计张太太已进入作战状态，正想挥棍长驱直入，想不到张太太又临阵
退却。她的神情好紧张，下意识用双手挡在桃源洞口。

　　房内的三人又再次奔跑厅中。张先生说道：「你这傻女人，这麼大个女人了，还怕
甚麼呢？人家还不是想满足你，想你舒服享受一下！」

　　张太太低著头，脸红红地说道：「我知道！我都不想这样的，可是不知怎样，一到
最后的关头，自己就会不敢让他进入，我真没有用，令你们这麼扫兴。」

　　「没问题的！做爱如绣花，慢慢来就行了，我们去冲一身，顺便拿饮品出来饮。」
郭太太真识做，立即打圆场，拉了张太太去浴室。

　　我们三个男人就在客厅开研讨会，张先生不安地问我怎办？因為他本人已同郭太太
玩过数次，否则就对郭先生不公道，他说道：「你无论如何也想想办法，令到我老婆可
以同郭先生成事，不然的话，叫我怎麼对得起郭先生呢？」

　　我连忙安慰张先生，并商量了一个计划，準备一步一步地让他太太慢慢适应。

　　这时，浴室裡传来郭太太和张太太戏水的声音。

　　张太太说：「不要客气，我自己洗就行了。」

　　「我们已经是朋友，自己人一样，况且我系主你是客，是不是，乖嘛！，不然就要
打你的屁股哦！」

　　郭太太和张太太一齐冲洗，并不停地开解她。

　　「我以前还没有试过的时候，比你还怕羞哩！不过，我觉得最主要是自己开不开心
嘛！老实讲，难得自己的老公可以让老婆和别的男人玩，并不是个个女人都可以这麼幸
福的，你说是不是呢？」

　　「这我也知道的，但是不知為甚麼我会这麼难开始！」

　　「哦！尽量放鬆自己吧！别想那麼多就行了！」

　　两位女仕冲洗好了，赤裸著身体，拿著一堆饮品边走边讲，走到客厅坐下来。五个
人围坐，谈谈饮饮之际，郭先生见我打眼色，马上开始行动，他先和自己的老婆玩，我
和张先生则一起挑逗张太太。我示意张先生开始第二步的行动，要他老婆吻他的阴茎，
张先生侧坐在张太太身旁，将小张送到老婆口中。

　　当张太太全神投入时，我则代替了郭先生的位置，让郭先生开始第三步的行动。於
是他乘机加入张夫妇战围内。

　　郭先生爬到张太太的身上，用口含吮她乳房，随而沿著小腹向下吻，直吻入她的桃
源洞，一条舌头努力地耕耘著。

　　张太太笑著说道：「嘻！老公，他正在吻我下面哩！」

　　「那你是不是觉得好舒服呢？」

　　「是呀！好过癮哦！」

　　「如果觉得舒服，不如放鬆自己，好好享受一下啦！」

　　张太太果真放鬆地去享受，她闭著双目，嘴裡含住老公那条阴茎，放软了身子，张
开著双腿，任凭郭先生所為， 见郭先生那条舌头向著张太太下半身那个水蜜桃一抡进
攻之后，我又示意他开始第四步的行动。

　　乘著张太太的双腿张得最开，小肉洞也不时溢出淫水的时候，郭生乘机登门入户，
并少许少许地有节奏推进著。

　　张太太也感觉到了，她叫道：「哎呀！老公，他．他插进去了呀！」

　　「傻女人，不用大惊小怪嘛！先别想太多，尽量放鬆自己吧！每个女人都会想让男
人这样抽插的！你说是不是呢？」

　　「那倒也是，嘻！他好长哦！整条插进去不知会不会好痛呢？」

　　「他长你才过癮呀！一会儿你就知道了，你相信老公啦。」

　　「真的吗？你要顾住我，因為……啊！」张太开始移动肉体，典来典去了，我暗示
最后一步的行动，於是张先生全面撤退。让他太太的双手抱紧郭先生，而郭先生每抽送
一次， 就深入一点儿，而张太太也轻叫一声。

　　张先生则卧睡在他太太身旁打气。一边吻著她的面部。一边问道：「老婆，郭先生
是不是弄得你好过癮呢？其实你根本不用拒绝人家嘛！，反正都已经让他插了，也不差
在让他整条插进去啦。」

　　慾火在不断燃烧著，情慾的高涨，令到张太太合作地扭动身体去配合对方，她的纤
腰和臀部一起一伏的扭摆著，配合著郭先生的阴茎在她阴道裡的深入浅出，肆意抽送。

　　这时，我的阳具正插在郭太太的阴道裡，為了让张太太更投入，我把郭太太的肉体
移到张太太身旁，并示意张先生有所行动。

　　我的阴茎一退出郭太太之桃源洞，张先生即时填补了空缺，郭太太明白我的意思，
马上有意地发出动人呼唤，用心在於将张太太也带入同步。

　　「啊！阿张，你插死我啦！哎哟！你好劲．好利害呀！」

　　「张太太，你看我老婆多享受？你又觉得怎样呢？」

　　「哦！都不错，不过我那裡好痕痒，我．我想……」

　　「你想怎样呢？不怕讲出来呀！」

　　「嘻！你可不准笑我哦！」

　　 见张太太用力突然把郭生抱得紧紧，她挺起臀部，中门大开。郭生也马上会意，
七寸多长的粗硬阳具全根直入。

　　「哇！好硬哦！你插得我好深啦！好棒哦！死．死阿郭，你插得这麼入，哇！好舒
服呀！」

　　郭先生低声问张太太会不会痛，张太太拋了个媚眼。说道：「有点儿啦！不过不要
紧的，你儘管大力插我啦！插深一点啦！」

　　张太太口中终於发出销魂蚀骨的吟叫声，她的肉体还作出好多种迎合的姿势。

　　这场激烈的肉战，郭先生令到张太太高潮频频，花式也玩了好多种，直至张太太说
她已经够了，郭先生才发炮结束，张太太还让他直接在阴道裡射精。

　　郭先生和张太太周旋了大半个晚上，终於得尝所愿。望著张太太那淫液浪汁横溢的
阴道口，我也觉得一点满足，总算成功地又突破了一个缺口。

　　休息了片刻，眾人围坐倾谈，活像事后的检讨。

　　郭太太感叹地说道：「张太太，你老公真的好利害！」

　　郭先生也说：「老婆呀！张先生玩得你来几多次高潮呢？」

　　「多到记不得了，总之被他玩得好陶醉！」郭太太好回味地说道。

　　「喂！老婆，你又和郭先生玩出几多次高潮呢？」

　　「哦！怎麼这样问人家呀！大约三五次吧！不过他真的好利害、好长！好大呀！我
被他塞得几乎要爆，不过说真的，他又弄得我好过癮哩！」张太太 著媚丝细眼，笑笑
口地回味著刚才欲仙欲死的滋味，并把肩膊靠向郭生胸膛。

　　「如果是这样，我们再来一次啦？」

　　张太太淫笑著说道：「难道你还可以吗？」

　　「你摸摸看，已经在向你举旗挑战。」

　　「哗！你真够利害！」

　　郭先生一个飞扑擒羊，手口并下，张太太很快被挑起慾火，张先生凑过去，把不软
不硬阴茎塞进他老婆的小嘴裡。郭太太也加入战床围攻著。

　　张太太一时间应接不了前后上下二男一女的服侍，很快便全身软化，并接受著两个
男人的一上一下轮流进攻，郭太太也同时忽抚忽吮张太太的一双乳房，并问张太太舒服
否？张太太上下两口都给填满之故， 能点头示意。

　　眼看他们两对夫妇一齐玩乐得这麼缠绵，我也感任务完成，於是缩到另一角落之沙
发床上呼呼入睡。

　　接近天亮，我醒来了。正想起身小解时，见到郭太太和张先生双双互拥在客房的床
上睡得好香甜，而张太太则和郭先生睡在客厅的地床上，斜眼见到张太太有所动作，為
了不惊动她，唯强忍佯作装睡。

　　然而张太太已经知道了，她说道：「阿东！你要上厕所是不是？你不必理我了，你
去啦！」

　　当我轻步回到客厅时，张太太仍努力向还在入睡的郭先生挑逗，并张开樱桃小口，
伏在郭生双腿间吞没他的龟头，正当含吮得气来气喘之际，郭先生突然抱紧她臀部，舌
头亦舐向她那前后之小洞。

　　「６９」式进行了不久，张太太已经急不及待，张开双腿坐骑在郭先生双腿之间，
郭先生挺起腰配合她，火气急升的肉棒子滑入张太太的阴道裡，忽上忽下，活像个女骑
师似的。

　　我笑著说道：「哗！张太太突然这麼大方啦？」

　　「阿东！我说过你不准笑我哦！」张太太一边说一边扭动著下体。想不到张太太这
麼快便能适应，真不错！

　　我走了过去，轻轻抚摸著张太太光滑的背脊，张太太对我说道：「阿东，我睡不著
了，阿郭也够累的了，不如你陪我坐一会儿，可以吗？」

　　「当然可以啦！」

　　张太太从郭先生身上爬下来，说道：「阿郭，你睡吧！不打搅你了！」

　　我把张太太赤裸裸的肉身抱在怀裡，伸手在她的肉缝裡一划，说道：「哗！张太太
这裡好湿哦！」

　　张太太的粉拳捶打了我一下，说道：「你又笑人家了。」

　　我捉住她的手儿，说道「张太太，我们虽然这麼熟落了，但其实我们两个还不曾有
真正地亲热过哩！」

　　「是你不来嘛！昨晚你如果要我，我一定先给你的，我和郭先生到底是比较不熟，
所以很难开个头呀！」

　　「这次是你们两对夫妇互换，我怎麼可以抢先呀！」

　　「那你又和郭太太玩得不乐亦乎？」

　　「我和郭太太是老相识了，况且，我也是让你老公先来，我是吃他剩下的嘛！」

　　「那你现在吃不吃阿郭剩下的呢？」

　　「吃！当然吃啦！」

　　「我们去洗一洗，回来再好好玩过。」

　　我抱起张太太的赤裸娇躯进入浴室。在浴缸中，张太太已经迫不急待地让我进入了
她的体内，她坐在我怀裡，用她的阴道来套弄我的肉棒。后来，我们又回到客厅，我把
张太太放在沙发上，架起了两条白嫩的大腿，把我粗硬的阴茎插入她中门大开的湿润小
肉洞裡狂抽猛插起来。这一下直把张太太干得脸红眼湿，手脚冰凉，才在她的阴道裡一
洩如注。

　　完事之后，张太太也疲倦地在我身边睡著了。

　　第二天起身后，大家一齐坐在围坐在沙发上聊天，这时，各人身上仍然一丝不掛，
不过张太太已经没有昨晚那麼害羞了。我提议郭夫妇讲些他们交换的经歷给张太太听，
郭先生想了一想，便讲起他们最近的两次活动：

　　上个月初，许先生夫妇来香港玩，专程来郭夫妇家裡过了一个晚上，他们通讯已经
一年多了，也交换过照片，许夫妇都是专业人士，三四十岁左右，许太太的打扮入时，
举动斯文大方，带著金丝眼镜，皮肤十分白净细嫩，郭先生说如果在平时见到她，他根
本是不会有非非之想的，因為她实在太高贵了。

　　吃过晚饭后，就回到郭夫妇家裡家玩卡拉ＯＫ，大家喝些酒，把客厅的灯饰调暗一
点，使气氛更加浪漫融洽。郭先生又放一些他和太太亲热时自己拍摄的电视录像，大家
就更加无拘无束了。

　　於是，他和许先生便各自拖著对方老婆来活动。郭太太因為比较有经验，和许先生
打得火热，一会儿，她和他的身上便一丝不掛了。许先生陶醉在郭太太熟练的口技，而
许太太因未还没有试过这样的环境，所以郭先生料想他是要花些时间才能把她的衣服脱
光的。於是他也不急， 是亲热地和她谈话。

　　不过，进度似乎比他估计的还缓慢。后来，还要劳烦许先生过来说她几句，她才肯
把胸围、底裤脱下来。

　　郭先生打铁趁热，就扑上去吻她的双乳和下体，弄得她十分兴奋。

　　接著，郭先生让她仰躺在床上，开始了女在下，男在上面的抽送，郭太太还没有生
育过，所以阴道十分窄小，郭先生的肉棒出出入入，和她的腔肉磨得十分舒服，她也过
癮了，兴奋得大力地揽住郭先生，又用双脚夹著他的腰肢，叫他大力地抽插她，遇上这
样热情的对手，郭先生当然越战越勇。又看见自己的太太和许先生两条肉虫赤裸裸揽在
一起，更是异常刺激。

　　整间房都充满两个女人的呻吟声。许太太还大叫道：「好舒服哦！插死我啦！」想
不到平时斯斯文文的她，玩起来竟这麼放浪和淫荡。

　　当郭先生射精后，她还大力夹著他，不让他抽出来。在另一边，郭太太则骑在许先
生的上面，而许先生双手玩弄她双乳，看得我再度兴奋起来，又抽送了一会，使许太太
来多一次高潮才停下来。

　　那一天晚上，两对男女同在一张床上玩到天亮。

　　圣诞节时，有一对台湾的杨姓夫妇要到大陆游玩，顺路在香港停留了两天，特别想
和郭夫妇见一见面。他们也是新潮夫妇、大家已通信和交换照片有年多了，而且他们在
台湾也试过换伴，不过因那裡地方小．熟人多，怕人知道，所以不很活跃，但来到这裡
就比较没有顾虑，所以叫郭先生请我介绍一对鬼佬夫妇和他们交流一下。

　　我安排了一对男的是三十来岁的鬼佬，女的是越南华侨，年纪才二十岁左右。大家
先一起吃饭，让气氛轻鬆一下。然后才一起才去他们所住的酒店。那次我因為有事，所
以没有去凑热闹。

　　三对夫妇六个人，杨先生有些紧张，於是郭先生便关了房裡的灯， 开浴室的灯。
先播放他们自己拍摄的床上戏来欣赏。

　　看了一会儿，杨太太身上的衣物已首先给三个男人脱光了，紧跟著，其他的五个男
女也天体相向了。

　　杨太太被男人们舐得呻吟声大作，鬼佬见时机成熟了，便把杨太太的双腿托在肩膊
上，把他那条又粗又长的肉棒插到她的阴道裡去。但入了一大半，杨太太便叫停一停，
因顶到子宫好痛。於是鬼佬便轻轻的抽送著，而郭先生和越南妹也开始了，杨先生则和
郭太太玩，郭先生的左右都有呻吟声传来，刺激得很。

　　越南妹也会讲本地话，她先替郭先生口交，她说这是她们夫妇时常也玩的。她的嘴
虽然被郭先生的阳具塞住，却不时停下来称讚他的地东西好粗好硬，插到她的底下一定
会很有快感。郭先生则笑著说还是她老公的最伟大。

　　越南妹在郭先生龟头上涂了好些口水才让他插进去，所以郭先生也不太困难便入了
她的阴道裡去，她那裡很紧很窄，所以郭先生抽插了几十下，就忍不住射精入她的阴道
裡了。

　　鬼佬也不是很大本领，不久也给杨太太征服了。他出精后，杨太太还不让他离开，
把阳具插著享受多一会儿，俩人的肉体才脱离。

　　郭太太那一边进展就比较缓慢，刚才 看见她在替杨先生口交，现在才见到杨先生
骑到郭太太身上去抽送。

　　杨太太进洗手间，郭先生也尾随她进去。他笑著问杨太太刚才满意不满意，她不肯
回答他，撒娇地要郭先生替她冲洗，郭先生当然义不容辞。於是，俩人就在浴缸裡鸳鸯
戏水起来，杨太太柔若无骨的手儿接触到郭先生的下体，它立即又蛙怒了。

　　於是杨太太弯下腰，让郭先生从后面进入她的阴道裡，他一边抽送，一边 水，正
玩得高兴，越南妹也进来了。於是郭先生一边抽插杨太太，一边替越南妹冲洗乳房和阴
道。这裡的空间并不很大，郭先生和两个女人 好先离开浴室，準备到外面继续玩。

　　一走出来， 见郭太太和杨先生还没有完成，鬼佬已经开始在做她了。郭太太弯腰
伏在杨先生身上用小嘴吸吮他的阴茎，鬼佬的肉棒则从她翘起的大白屁股后面插入她的
阴道裡频频抽送。

　　郭先生左拥右抱杨太太和越南妹，一边摸玩她们的乳房和挖弄她们的阴户，一边观
赏他的太太和两个男人做爱的场面。从两个男人表情看来，他们差不多都已经快到了高
潮，果然，过了不久，鬼佬首先在郭太太的阴道裡射精，差不多同一时间，杨先生也在
郭太太的嘴裡发洩了。

　　郭太太和他们到洗手间后，郭先生也开始和两个女人玩起来，她们轮流骑到郭先生
上面，用湿润的阴道套弄他的一柱擎天大肉棒。这回郭先生可有耐劲了，直到他的太太
和两个男人从浴室出来，他还没射精。

　　越南妹去陪杨先生后，郭先生才专心把杨太太抽插，她被他推上欲仙欲死的高潮境
界，郭先生也在她如痴如醉的肉体裡注入精液。

　　后来，杨太太私下和郭太太倾谈，她说她 是三十多岁、正是虎狼年华、而杨先生
很爱她，但他已五十多岁了，性能力不够强。所以不介意她出来享受一下人生。

　　郭太太和杨先生玩过之后，也说是她用嘴才把杨先生含硬起来，不过插得一会又软
下来，后来终於要用口让他出火。幸好后来鬼佬和她交媾时，因為是第三次了，所以玩
了好久，弄得她高潮叠起，几乎承受不了。

　　郭先生讲完之后，自己仍然好兴奋，他提议大家继续再玩一场。然而张太太表示她
从来没有这麼疯狂地玩过，已经有些疼痛了。於是我出面结束了这次活动，并準备替她
们定下另一次交换的时间和地点。

　　郭太太突然说道：「阿东，你就和我们玩得多了，可是，我们连你太太都还没见过
哩！怎麼不带她来一起外呀！」

　　我说道：「我太太去了日本，不过她就快回来了，如果我们在下星期週末晚上举行
狂欢晚会，相信她一定可以参加的！」

　　「好呀！终於可以和阿东的太太一夕风流了，我们就这样决定了！」郭先生高兴地
对身边的张太太说道：「我还会召集其他朋友的，你可一定也要来哦！」

　　张太太望了望她的老公，张先生立即爽快地说道：「我们一定赴会。」

　　到了榔六黄昏，我带著太太到达郭先生的家裡赴会，為了热闹一点，我还约来了李
夫妇和叶夫妇。好在郭家的厅堂够大，五对夫妇共聚一堂，并不觉得挤迫。

　　郭夫妇準备了丰富的自助餐，我建议大家宽衣解带大开无遮大会。眾人肉帛相见之
后，我发现在场的男人个个都对我太太虎视耽耽。也难怪的，因為我太太还是首次在眾
会友的面前彻底亮像。男会友们在未见到她的时候，就已抱著特别新鲜好奇的心理。而
我太太也确有几分姿色，所以立刻成為全场最瞩目的女人。

　　郭先生很快作出一个提议，他首先要我在眾太太中挑选一位作為对手，然后带头在
眾人面前作出表演。我当然义不容辞，於是我选择了刚好今天二十三岁生日的叶太太。

　　叶太太芳名叫莹莹。生得肌肤胜雪．娇小玲瓏。她还是新会友，和我仅有过一次同
床的经验。被我点中之后，她随即娇羞地向我投怀送抱。我慇勤替她宽衣解带，把她一
身盛装慢慢抽丝剥茧。终於，莹莹白肉尽现，她的丰满乳房和神秘的私处毫无遮掩地暴
露在眾人面前。

　　我站在她后面，把她的双腿分开，将她晶莹的裸体抱起，在眾人面前绕场一周。在
场的男女，包括叶先生在内，个个都把她摸了又摸。男仕们甚至吻她的手儿脚儿，吻她
的乳房和阴户。那些女会员们，除了摸莹莹，也趁机摸捏我的阳具。

　　接著，我和叶太太就在客厅中央开始表演。我们先来一阵「６９」花式，作為大战
的前奏。莹莹真是人如其名，不但她的肌肤晶莹洁白，连她的耻部也是光脱脱一毛不拔
的，两片红润的阴唇更是鲜露欲滴营养。

　　我用舌头去舔莹莹的阴蒂，她也将我的龟头含在小嘴裡又吮又吸。当我们彼此都觉
得有强烈的需要而準备起身正式交媾的时候，我发现除了李太太还在我们身边，刚才在
周围观看的人们也已经玩开了。 见叶先生和李先生分别把郭太太和张太太抱在怀裡调
情。而郭先生和张先生就合力进攻我太太。

　　我太太早已经歷过多次类似这样的场合，所以儘管她和两位男仕 是初次谋面，却
也应付自然。 见她双手分别握住两根已经粗硬了的肉棍儿又套又弄，而自己的肉体就
任由他们摸捏挖掏。

　　各人的前奏曲做了一会儿，就开始「真刀真枪」地干了起来。最先行动竟是才第二
次参加活动的张太太，她可以说是所有会员之中最放不下的女人，一但解除了心裡枷锁
后，则变得特别开朗豪放， 见她主动跨到李先生身上，把自己的阴户套上他粗硬的大
阳具，然后扭腰摆臀，频频把肉棒子吐纳不休。不过，当她发现我在注意她时，不禁也
双颊泛红地低下头儿。

　　另一边的张先生和郭先生，也急不及待地入侵我老婆的肉体。他们一个在前，一个
在后，一个把阳具塞入她的小嘴，一个把肉棒插入她的阴道，郭先生接连几十下的狂抽
猛插，就把我太太刺激得非常兴奋， 不过她嘴裡塞著张先生的阳具， 能哼哼作响，
不能高声呻叫。

　　看到这裡，我也不敢再怠慢了，赶紧以「隔山取火」的招式，把莹莹来一个「后插
花」。莹莹得到我的充实，回头感激地一笑。不过我虽然在和她交媾，却仍然注意著其
他人的动静。

　　这时，郭太太和叶先生也已经赤裸裸的缠在一起，照平时的习惯，郭太太总是喜欢
做主动的，不过今天晚上就比较例外了。可能叶先生的热情和狂野使得她失去主动的机
会。此刻， 见她被叶先生高大的躯干压在身底下狂抽猛插著，不过从她的表情看来，
也倒是蛮享受的。

　　莹莹可能发现我做爱的时候不够专心，遂回眸一望。我也连忙把她抱在怀裡，来一
招「观音坐莲」，并让她的双乳贴在我的心口。莹莹对我嫣然一笑，又搂住我，和我嘴
对嘴美美的一吻。

　　这时，我见到张先生已经在我太太的嘴裡射精了，不少白花花的精液从她的嘴角淌
下来。差不多同一时间，郭先生也在我太太的阴道裡发洩，他们都有点儿累了，脱离我
太太的肉体坐在地上休息，我太太也懒洋洋地躺在地上，她张开著小嘴喘著大气。她的
嘴巴的阴户裡俱是淫液浪汁横溢。不过，她的脸上也流露出狂欢之后的满足。

　　休息了一会儿，我太太让两位男仕抱入浴室裡冲洗一番，接著，其他两对也完事而
陆续进入浴室洁净。

　　继续在客厅裡做爱的 剩下我和叶太太莹莹。於是我把她的娇躯放到桌子上，捉住
她的脚踝来一次爆风雨般的狂抽猛插。直至精液注射在她紧窄的小肉洞。

　　我把尚未软下的阳具抽离莹莹的肉体，李太太立刻扑到我的怀裡。而郭先生也走过
来把叶太太抱走了。

　　李太太并不理会我的阳具上沾满我和莹莹的淫液浪汁，张开小嘴就把它含入口中又
吮又吸。我虽然也有点儿累，但见她已经被冷落了许久，也埋头於她的双腿中间替她作
唇舌服务。

　　李太太的阴户裡早已湿淋淋的，所以当我的小弟弟一有起色，立即给她一顿饱的。

　　这时，客厅裡的其他人也已经开始第二场游戏。 见我太太被张先生抱著玩「龙舟
掛鼓」，郭先生则和叶太太玩「６９」花式。张太太的对手已经换上叶先生，郭太太则
已经恢復她的英雌的本色，此刻正骑在李先生身上作威作福。

　　因為这一次人比较多，眾会员兴致也特别浓，大家几乎玩到天光，才倦然而睡。我
一共发洩了四次，除了我自己的太太，其他的女人个个都被我在阴道裡灌入过精液。