转眼间，一个学期快要过去了，再有40天就要考试了，小姐妹们开始投入到紧张的学习中。

　　就在临近考试的前一天晚上，9个小姐妹做在客厅裡的沙发上休息。

　　「唉，明天就要考试了，总算不用再紧张了。真好啊！」东方晶玉伸了伸懒腰说。

　　「是啊，这40多天，可紧张死了，真累啊！」王琳琳附和。

　　「也40多天没有快乐过了，我的「小妹妹」都快生锈了！唉！」淫荡的白娜把手伸到自己的睡衣裡，在阴部摸了两把，幽幽的嘆息。

　　「是啊，过了考试这两天，得赶紧找个宝贝，好好享受一下！」赵菲接口道。

　　「看你两个骚的，就这40多天都受不了了，真是的！」马洁故意以老大姐的口气嗔道。

　　「得了吧，老大，你就不想？是不是偷吃了啊？」白娜反击。

　　「什麼叫偷吃啊？这麼难听。我看吶，我们还是熬过这两天再好好享受享受吧！」刘梅说。

　　「刘梅，一放假，你是不是要赶快回家，乾「家务活」啊？」李倩戏謔的问。

　　不等刘梅说话，侯静就调皮的说：「刘梅，这一个学期你都很少回家了，别不是你妹妹把你的活全乾完了吧？」

　　「别说人家了，你放假了，不赶紧回去，和你老爸翻云覆雨去啊？」王雪替刘梅抱不平。

　　「我反正放假后就赶紧回去孝敬老爸，憋了这麼久，一定可以和爸爸乱上一天一夜，哼！」白娜不屑的说。

　　「你倒是个孝顺闺女啊！」算是只和老爸做爱了一回的侯静摸了下白娜的脸，说道：「我们是应该好好的孝敬一下自己的老爸嘍！」

　　「是啊，是啊，积攒的激情要奉献给老爸，那才过癮啊！你们说是不是啊？」

　　东方晶玉兴奋的大叫，引起一阵娇笑，大家开始疯狂的闹了起来，相互挑逗著，摸著，闹著。

　　忽然，一个声音响起：「我提个建议，不如我们把各自的爸爸都叫来，考试完后，我们集体在这放纵一次，然后再一起回家，怎麼样啊？」白娜在眾人的笑闹声中说。

　　沉默了一下，东方晶玉喃喃自语：「和亲生爸爸乱伦，再加上群交乱交多刺激啊！我赞成！」然后用期盼的眼光看著大家。

　　又是一阵沉默，忽然间爆起一阵赞同声，但也有一个不和谐的声音出现：「那我和东方一个爸爸啊，现在，那怎麼办？」是赵菲。

　　「我的也不是亲生爸爸啊？」马洁也随声大叫。

　　「是不是亲生的，都无所谓啊，是爸爸就可以了哦！」想了一下，刘梅说：「赵菲，你有何老师啊！笨」

　　「对啊，对啊，那是亲舅舅哦，娘亲舅大，没有爸爸了，舅舅可以代替哦！」

　　异口同声的说，接著又是一阵大闹后，大家才静了下来，定好了时间。

　　然后和各自的亲人沟通不表。

　　考试完后，各自接了自己的爸爸，迫不及待的赶到她们的「秘巢」。

　　大家彼此见面认识了一下，无形中又知道了李倩和东方圣之间的事。大家呵呵一笑，就各自成对出去吃饭。

　　没多长时间大家就陆陆续续的回来了，依次洗过澡，大家换上睡衣，聚在客厅裡聊天。这时候全部都拉上了厚厚的窗帘，大厅裡的灯光也调节到暗暗的，一片旖旎。

　　东方晶玉在学校裡是学生会主席，当仁不让的成為主持人，只见她手裡拿著几张扑克牌，走到最中央，扫了一眼大家，娇声宣布：「这是我们一次难得的聚会哦，各位爸爸是我们的客人，希望能遵守我们小姐妹的约定，游戏马上就开始了，有几个条件要说明一下：1、用我手中的扑克分组，数字一样的就是今天的伴侣，考虑父女放假后有的是时间，今天不要有自己的亲爸爸和亲女儿做伴侣。

　　2、分好组后，先由爸爸和自己的女儿69口交两分鐘，不準把衣服脱光，然后女孩们各自回到伴侣身边。3、為提高兴致，我们要听听李倩讲述一下青春少女和自己的爸爸第一次性交的经歷。4、10点前，爸爸只能和自己的伴侣做，一对一，10点后，可以自由狂欢到天亮，然后由爸爸抱自己的伴侣去衝洗，吃过早餐，各自和自己的女儿去休息，游戏结束。好，打扰大家了，现在开始分组。」说完把手中的扑克洗了一下，放在一张大桌子上。

　　全部拿完以后，分组结果出来了：马洁和东方胜、东方晶玉和白志声、刘梅和王浩、赵菲和李峰、李倩和侯天、白娜和董大鹏、侯静和王民、王琳琳和何云灿、王雪和刘迎风。

　　刚分好组，白娜就叫了一声：「和老爸的口交开始嘍！」说完，已经把白志声压到沙发上，把自己的阴部压上他的嘴巴，两手把他的睡裤拉下一点，张开小嘴，就亲吻套弄起来；而白志声双手一托她的胯部，把内裤的底带拨到一边，头伸进她的睡裙裡，开始在那秘处舔弄起来。

　　随即，其他八对也不再犹豫，用差不多的姿势工作起来，整个房间裡瞬间充斥著「渍渍」「波波」和女孩们偷空从嘴角挤出的呻吟声。

　　随著定好的闹铃声响起，女儿和爸爸都分了开来，走到各自的伴侣身边，拥在沙发上，先帮他们舔乾净脸上的淫水，然后就在他们怀裡静静的等待著。

　　李倩喝了口水，开始讲述起来：一天晚上，李倩和妹妹李婷去看录像，可是不知怎麼搞的录像放了一半，突然卡擦一声，跟原先剧情不同的影像切了进来，只见男主角把女主角的大腿八字分开让阴部尽量露出且张得大大的，男主角手持一根特大号的阴茎，来个饿虎扑羊式，朝著她的胀卜卜的阴户一插，女主角的淫水早已是氾滥成灾，于是应声「唰！」的一声便全根尽没，那男主角像一匹发狂的野马奔腾在原野上，不住的起伏，一上一落一高一低，次次是那样的来回抽插，而女主角那两扇肥厚阴唇也一开一合一张一收地紧紧咬著那粗大的阴茎不放，李倩只看得脸上直发烧，浑身燥热不安，特别是从阴部传来的一阵阵燥动令芳心乱跳，她偷偷转头去看李婷，却见李婷似乎看得津津有味。

　　接下去的镜头全是各式各样的淫乱场面，有性交，口交，乳交，同性交媾，还有二对一、三对一性交场面，甚至还用电击等来达到高潮的变态性行為……

　　在回家的路上，李倩发现自己阴部已经湿透了。

　　到家后，李婷往床上重重一倒，脸上红扑扑的，右手紧紧地按在阴部，左手则不停地揉搓著自己高耸坚挺的乳房。

　　「妹，你怎麼了？」李倩问。

　　「姐，我……」李婷娇羞地说，「我下面痒得厉害……」

　　李倩立刻明白是怎麼一回事了，于是说道：「姐姐也一样，只是这裡没有男人，由姐姐来帮你好吗？」

　　「好……」

　　李倩于是走到李婷床边坐下，拿开李婷紧按在阴部的手，只见牛仔裤阴部处已湿了手掌大的一块，李倩俯下身去闻了一闻，是一股浓浓的淫水气味。于是会心一笑，故意问道：「妹，你裤子尿湿了？」

　　「不是嘛，人家是……」

　　「是什麼？」

　　「姐，你真坏！你是故意的嘛！」李婷脸色緋红，故作娇羞地道。

　　「你不说，姐就给你一点厉害偿偿。」说完，李倩就将右手插入李婷的两大腿间并隔著裤子用力按捏李婷的阴部。李婷身子微微一震，随即自动张开两腿，以便让李倩的手有更大的活动余地。

　　随著李倩的爱抚，李婷的身子开始扭动起来，嘴裡不停地发出呻吟声。

　　「啊……啊……唔唔……啊……好……好舒服……好爽……啊啊啊」

　　这时李倩的身体也燥动起来，只觉得阴部有一种被电击似的酥麻感，于是对李婷说道：「妹，你也给我弄弄，好吗？」

　　「好！」李婷道，「哇，姐，你也尿出来了呢！」

　　「去！」李倩低头看了看阴部，果然牛仔裤已被淫水打湿了一大块，「快帮我弄弄！」随后抓起李婷的手按在自己的阴部。

　　李婷见状一个翻身，把李倩按倒在床上，调转身把脸埋在李倩的阴部，开始边按捏边狂吻李倩的阴部。

　　这一吻，把李倩吻得甜蜜极了，她脸上渐渐升起了一朵红艷的桃花，浑身开始发抖，像虫一般地在床上扭来扭去，嘴裡不停地呻吟：「哎唷……哎唷……好……好痛快呀……好爽……哼……啊啊……」

　　李婷见状更不停的吻捏弄著。

　　而与此同时，李婷的阴部也正好对著李倩的脸，于是李倩一把抱住李婷的大腿，开始隔著牛仔裤吮吸李婷的淫水。

　　那淡黄色透明的、滑滑的液体透过李婷那紧绷绷的牛仔裤，被李倩大口大口地吸进嘴裡。

　　不久，李婷就被吸得慾火中烧，淫荡地叫道：「我……我那阴道……好痒…

　　…好痒喔……」

　　很快，李婷的舌头在口腔中颤抖了起来，她的阴道已经痒得非常厉害，淡黄色透明粘稠的淫水有如泉水般的涌出。

　　「快……快……我……我痒……死了……哼……」李婷的媚眼已经细瞇得像一条缝，细腰扭摆得更加急，「我……我不行了……要丢……丢……好美……好舒服……唔唔……姐……你……你好棒……我……我爽死了……我要上天了……

　　尿……尿出来了……哼……呜……啊啊啊……」

　　李婷全身一阵剧烈抽搐，双腿猛蹬数下，乳白色的淫精自阴道中喷射而出，透过牛仔裤，全部被李倩吞入口中。（註：淫精是一种乳白色滑粘的液体，一般在性高潮时由阴道壁中渗出，普通女子分泌的淫精数量仅有几毫升，且常与男人的精液混在一起而不易区分。如果在性交前服用了淫药或者她是一个淫荡的女子，情况则不同了，她们的淫精分泌量会大大增加，一般有50至60毫升，最多可达100毫升！）

　　李婷有生来第一次偿到了高潮的快感。

　　而此时的李倩由于吸入了大量滚烫的淫精，只觉得以阴道為中心开始挛痉并迅速扩展到骨盆和全身，口中不停地浪叫著：「啊唷……我忍不住了……爽极了……要丢了……妹……快狠狠地……乾……快乾……猛力乾……丢……要……丢了……快乾……快乾……丢了……」

　　渐渐地，李倩感到精神愈来愈紧张了，浑身的血脉已经沸腾了似的，慾火升到鼎点，身体也像快要爆炸了似的。

　　「啊……」随著一声惨叫，李倩象遭到电击似的全身一挺，一串热辣辣的淫精，一种象牛奶般洁白无瑕的乳状液体，如连珠炮似的从阴道深处直射出来，这样她窒息了，她瘫痪了，也满足了，灵魂轻飘飘的随风飞扬……

　　这也是李倩有生来第一次达到性高潮。

　　李倩和李婷几乎同时达到高潮后，双双酥麻麻地倒在床上，闭著眼睛回味著刚才那飘飘欲仙的快感……

　　过了好一会儿，李婷对李倩道：「姐，我还想要……我们脱了衣服再乾一次，好吗？」

　　「好！」

　　于是，姐妹俩脱了衬衫和牛仔裤，露出了洁白的极其美妙的胴体。

　　接著，她们又开始脱胸罩和内裤，李倩和李婷的内裤，与其说是裤，还不如说是一条白色的带子，仅仅5厘米宽，紧紧地绷在大腿上，下腹部浓密乌黑的阴毛几乎完全露在外面，由于刚刚进行过性活动，阴部及大腿根部全是粘稠的淫水，内裤几乎全湿了，半透明地绷在高高隆起的阴阜上。李婷坐到床上分开双腿，低头去看自己的阴部，只见透过湿漉漉的半透明的内裤可见两片肥厚的大阴唇，中间现出一道深沟，使女人那最美妙之处暴露无遗。

　　李倩和李婷迅速脱掉内裤和胸罩，然后抱在一起，两嘴相对，相互亲吻对方，同时两人的阴部也紧紧贴在一起并用力摩擦。

　　「唔……唔……姐……这样不能……能解痒……我……下面痒得厉害……」

　　李婷不停浪叫。

　　「姐……也是……姐……用嘴吸……吸你……阴部……好吗？」

　　「好！」于是她们重新调头相抱，相互把脸埋在对方的阴部，拚命吮吸对方的淫水。

　　「啊——！」随著李倩的嘴唇对準李婷的阴道开始吮吸，李婷不由自主地发出一声惨叫，随即猛地抬起臀部，并用两条大腿紧紧夹住李倩的头！与此同时，李倩的阴部也已凑到李婷跟前，于是她一把抱住李倩的两条大腿，用手指分开她的两片大阴唇，伸出舌头直刺李倩的阴道！

　　「唔……」正在大口吞嚥淫水的李倩一感到李婷的舌头侵入自己的阴道便有如被拋到快感的漩涡裡，闷哼一声，一股淫水自阴道喷出，浇了李婷一脸！

　　「好……好痛快……」

　　「啊！啊……我要……丢……丢了……啊啊啊……」她们边不停地吮吸对方如泉水般涌出的淫水边大声地浪叫著……

　　不久，她们又一次双双丢了身子……

　　第二天一早，姐妹两个更加的亲密起来，李婷还告诉了她自己和爸爸的事，听的李倩心裡痒痒的，姐妹两个就这样那样的商量起来。

　　两个人穿好衣服和爸爸妈妈一起吃饭，饭后李婷向爸爸李峰发了信号后，就独自回了房间，妈妈和李倩收拾好，就各自走出了家门。

　　等家裡就只有李峰和李婷在了，李峰赶紧到了她的房间裡，听她告诉自己李倩的事情后，就大乾起来，正在李峰把李婷的双腿扛在肩上，用「老汉推车」的姿势抽插的李婷啊啊乱叫的当口，忽然听见：「爸爸，你好厉害哦，大白天就把小婷按在床上乾穴，不怕妈妈知道啊？」李峰急忙回头一看，原来小倩来了。但他知道小倩也是一个骚货，就继续的抽插著李婷。

　　「爸爸，别插我了，我休息一下，姐姐啊，快过来，让爸爸乾乾你，好大啊！

　　我都快受不了了。」

　　「真的？我看看」李倩脸上掛满了淫荡的表情，似乎有点迫不及待的脱掉外衣和乳罩，只留著小小的内裤，走了过来，蹲著床头，眼光顶著李峰和李婷的交合处。李峰又大力的在李婷的阴户裡抽插了几下，猛的拔出来他那足有22公分的大肉棒，送到了她面前，大鸡巴上还带这李婷的淫液，青劲暴出，还在不断的抖动。

　　「哦，的确很大啊！爸爸，可不要那麼大力弄我哦，别把我的小洞洞弄坏了！」

　　李倩轻触了一下李峰的大龟头，淫笑著说。「小倩啊，你这丫头，身材很好啊，爸爸会好好爱你，让你舒服的，来，把内裤脱了，让爸爸的小弟弟早点插进你的小洞洞裡，你看，它都著急了！」「先不要嘛，我的洞洞裡水还很少啊，一会水多了，我会让爸爸好好插我的，来，我先给你吹吹萧吧！」

　　说著李倩用手套弄了李峰的鸡巴数下，便停了下来，笑淫淫的看了看李峰，把大鸡巴拉到她那诱人的火辣红唇上，吻了一下龟头并用舌头舔了一下马眼，樱桃小嘴慢慢的张开，把李峰的鸡巴全根放进她又暖又湿的口裡。随即便慢慢的摇头套弄，吸缀著，舌头还缠绕著李峰的龟头舔著。李峰也有点受不了的呻吟起来：「嗯……嗯……对……小倩……就是这样……喔……你好厉害喔……」

　　而这边李婷则把李倩的小内裤拉了下来，掛在她玲瓏洁白的一只足踝上，她扳起李倩的身子，让她高高的撅起屁股，大大的分开双腿，把头埋下去，用舌头在小穴裡舔来舔去，不大一会，李倩就经不起李婷的舌功，「呜呜」叫了起来并开始流出了淫水。

　　这时，李婷抬起头来，用手抹了一把粘在脸上的李倩的淫水，轻轻的拍了一下她的小屁股，说：「爸爸，小倩，你们可以插穴了。」小倩立刻吐出含的更加粗大的肉棒，反身躺在床上，并举起大大分开的双腿，面泛红潮，娇声叫著：「快啊，爸爸，把你的大肉棒插进来，小倩的洞洞好痒啊，来啊。」李峰一听，赶紧跨上床来，跪到李倩的屁股前，用力的把她的双腿夹在腋下，大鸡巴瞄準光滑的小肉洞，慢慢一点一点的往她的小穴插进去。

　　「啊……爸爸……好大啊……我没有弄过这麼大的鸡巴……喔……爸……不，爸爸……慢慢来……人家裡面水还不太多喔……啊……」

　　李峰只好慢慢拉出，在肉洞口磨擦，这时李婷的手温柔的在李倩双乳上画圆，用舌头舔著她的奶头来增加她的兴奋。而李倩也把一只手从在旁边跪著的李婷的双腿间伸过去，覆在李婷的阴户上，一根指头来回拨动著阴核，在李婷的穴裡抽插。

　　过了一会李倩的小穴淫水多起来，李峰又慢慢的插入李倩的嫩嫩紧紧的小穴裡，使她忍不住「啊！」的一声轻叫，李峰停下来亲吻著李倩的耳垂说：「可以了吗？宝贝，我……受不了啦……你太美了。」李倩抬起头来，肯定似的亲了一下李峰的嘴。于是李峰开始慢慢的来回抽动。

　　「喔……爸爸……亲爸爸……啊……好爽……你乾得小倩……好舒服啊……

　　喔……喔……」

　　「喔……小倩……我好幸褔啊……小倩……啊……啊……」

　　「爸爸……快一点……再快一点……啊……再深……亲爸爸……再深一点…

　　…啊……好舒服啊……喔喔……大鸡巴哥哥……喔喔……」

　　李倩被李峰乾得语无伦次般的连声娇呼，看得在旁边的李婷心痒难搔，爬起身，背对爸爸张开双腿跨过李倩的头，淫穴在她嘴巴上磨擦，轻轻的呻吟。

　　李婷趴在李倩的头上屁股挺起，李峰看著她的屁眼一张一开的开合，就边乾著李倩边趴下，用手按著李婷屁股，舌头在她屁眼不停舔著，李婷呻吟得大叫了起来。

　　「啊啊……爸爸……就是这样……好爽啊……再舔深一点……啊啊……」

　　「啊啊……爸爸好厉害……小倩快爽死了……乾死小倩了……啊啊啊……要洩了……小倩要洩了……喔喔……喔喔……」

　　李峰在李倩高潮后，抽出肉棒塞进李倩的乳沟，让她双手捧著32D的乳房夹住他的大肉棒，开始乾起李倩的乳房，过了不久就射了，精液射在李婷的屁眼上，精液慢慢的向下流，流到李婷的淫穴口和小倩的嘴唇，李倩没有停下来，还舔著李婷的淫穴，喝下了不李婷的淫水和李峰的精液。

　　李婷就这样和李倩一副淫荡样的玩著，过了一会，她转个头来用渴望的眼神望著李峰的肉棒呻吟著，好像叫李峰快来乾她的穴洞。李峰把李婷抱到一边，提起她的屁股，把半硬半软的鸡巴从后插进骚穴，抽插了起来。

　　「啊……爸爸……好爽啊……用力……快一点……啊啊……大鸡巴……快乾死我的小屁洞……快……啊啊……好舒服啊……啊啊……」

　　「啊……小婷……骚穴好棒啊……好舒服啊……啊……」

　　「喔……爸爸……快……快啊……啊……不要停……不要停……啊……要射……射入骚穴裡面啊……喔喔……喔喔……」

　　而这时的李倩也和李婷一样趴在床上，排在一起挺起屁股，李倩自己用手指在旁边乾弄小穴自慰著，李峰一面乾著李婷，一面用手指也插入李倩的小穴裡，进进出出的玩弄著，李倩发出迷人的呻吟著。

　　「啊啊……爸爸……小穴很痒啊……~啊……人家还想要喔……喔……你不要只乾小婷……不乾小倩啊……喔喔……喔喔……」

　　「啊……小倩……爸爸……一会再乾你……啊……」

　　「喔……爸爸……你还没有在我的……小穴射过啊……哥……啊……我要…

　　…我要……爸……啊……乾我……插我……喔喔……」

　　「啊……爸爸……我也爽够了……啊……小倩也说得对……你……你过去乾她……乾她……啊啊……啊啊……」

　　「好……好……爸爸……过来乾你……乾你……啊……」

　　李峰把李倩转过来面向著他，提起鸡巴，狠狠的乾进她的穴时，李倩娇吟急道：「喔……爸爸……乾，快动……插……啊……乾小穴啊……喔喔……啊啊…

　　…」

　　李峰乾著李倩嫩穴，并看著她的穴裡不断流出淫水，实在太兴奋了。

　　「啊……小倩……我……受不了要射啦……啊……乾你的小穴……射给你小穴……啊……我要射啦……射啦……啊啊啊啊……」

　　射完后李峰趴在李倩身上喘著气，而鸡巴还插在她穴洞裡面，李倩的穴不断的一收一放，夹得鸡巴好舒服，每次穴肉收缩，便把李峰的精液每一滴也全部吸光。

　　就这样他们三人一直乾到整个床上都是精液和淫水，才筋疲力尽的胡乱睡去……

　　李倩忍著侯天的骚扰，快速的把自己的故事讲完，站起来去喝了口水，一看，他们都已经开始了：东方胜躺在地毯上，马洁跨坐在他身上，上身稍稍后仰，上下耸动，主动的套弄著插著穴裡的大肉棒，秀发乱舞，一双娇乳握在东方胜的手掌裡不断变形；东方晶玉上半身躺在沙发的一角，双腿夹在白志声的腋下，双手揉搓著自己的乳房，白志声双手兜住她的屁股，挺动著腰，九浅一深的在她穴裡抽插著大肉棒；沙发的另一头，白娜跪在那，上身趴在沙发的帮上，屁股高高撅起，董大鹏跪在她身后，一只手扳著她的肩膀，一只手伸过去轮流抓著白娜的双乳，迎合著白娜的后坐，一下一下的把大鸡巴深深的捣进她的阴道；和他们相对应的，王琳琳站在地下，大腿分开，屁股撅起，上身就趴在白娜旁边，不时的和她亲吻著，胸前的一对椒乳像两个倒掛的锥体，还不时的在白娜伸过来的手上拉扯变形。何云灿站在琳琳身后，双手掐住她的小蛮腰，一下一下的把他的下体撞向她的双腿间，使得自己的那条大傢伙齐根藏进琳琳那光滑无毛的玉户裡搅动衝撞；王雪仰躺在茶几上，把两条雪白的粉腿高高地举起来，刘迎风不客气地把粗硬的大阳具插进她的阴户裡，频频往她滋润的小肉洞裡抽送，她也探手紧紧搂抱住他的身体，用自己涨鼓鼓的乳房捻磨著他的胸膛，奶头硬挺，像两颗葡萄似的挑动著情慾；看到这，侯天已经赤裸裸的走过来，三两把剥掉她的睡衣，把她的双手环到自己的脖子上，两手一托她的屁股，李倩很是配合的一跳，一招「猴子上树」，双腿盘在他的腰间，晃动了几下，就把他的把肉棒套进了自己已经春水氾滥的肉穴裡，马上卖力地扭腰摆臀，拚命地套弄著。侯天紧紧的把著她的屁股，在她迷人的小嘴上亲吻了一会，就走动起来，随著他的迈步，肉棒更是积极主动的在她的阴户裡进进出出。

　　而三台电脑前也是春情荡漾捉对撕杀：王浩坐在一张电脑椅上，上身斜躺在靠背上，鸡巴高高直立，刘梅两腿大大的分开，坐在他腿上，泥泞的阴户把个肉棒吞了个完整。两人已经配合的很是默契，每当刘梅下坐的时候，王浩也适时的上挺，都让她大声叫「爽」。

　　中间的椅子上，侯静靠在靠背上，双手抱住自己的双腿，压在胸前挤住乳房，屁股搁在座位边缘，王民站在她身前，双臂把她连椅子靠背抱在怀裡，不算太粗但绝对很长的鸡巴钻头一样钻进她的阴户，突兀的龟头卡在子宫口，并不断向裡伸延。

　　身材高挑的赵菲半只屁股坐在桌子上，上身斜倾，一条腿斜夹在李峰腿间站著，另一条腿曲起，抬高掛在李峰的一只手臂上，双手环抱著他的头。而李峰一手搂著她背，站立著，下体狂顶，就著淫液，「啪啪」之声不绝与耳。

　　整个房间裡，春光绚丽，睡衣、乳罩、内裤更是丢的到处，呻吟声、浪叫声、喘息声、鸡巴钻探进小穴的「唧咕」声、肉与肉相撞的「啪啪」声交织成一曲淫乱的大合唱。

　　好长好长时间，才慢慢平息下来。暂时满足的人们，也都随便的卧著休息著。

　　不短时间后，掛鐘敲响了10点的鐘声，大家都已经休息的差不多了，遂都爬起来，吃了点东西，喝点饮料。

　　抹了抹嘴，白志声伸手在离他最近的侯静的胯下摸了一把，淫笑著说：「我来享受一下你多毛的小穴吧！」说完抱起侯静就上了二楼，随便跑进一个房间，把她拋到床上，自己回身去把灯打开，一看：赤条条一丝不掛的侯静，高撅著雪白浑圆的屁股，全无保留地竖起娇嫩如鲜花初绽似的肥美肉穴，四肢按照最便利承受大鸡巴从屁股后面直插入穴的姿势摆妥，噘著小嘴，媚眼如丝，完全是一副鱼肉在砧，任君宰割的可怜可爱的、诱人犯罪的娇俏模样，丰满苗条的美丽胴体晶莹柔润，洁白无瑕，玲瓏浮凹，曲线优美，犹如一块丰沃肥美且不设防的土地，等著人来侵犯蹂躪。

　　白志声不觉神迷，贪婪地諦视著全裸的可爱的胴体，尤其不肯放过最隐秘的三角地带。他甚至可以看到一点泛著泡沫的粘稠汁水正从锦绣毛丛裡冒出来，渐渐布满阴沟，发著微微的光亮。

　　侯静见他的眼神由明澈渐渐变得迷茫，暗暗得意，搔首弄姿，仰著螓首，掠理鬢边散发，使胸前的两座浑圆结实的硕大椒乳更加突出，并扭动腰肢，以十分露骨的姿态企图显露她的小肉穴，她那柔软、浓密的阴毛包围著的穴，肉厚、滑嫩，中间的凹缝很深，看上去是个健康、贪慾的穴。有意无意间，拈拨丰满的阴阜上缠绕的阴毛，轻掰开两片肥厚的大阴唇，指尖触到了那颗黄豆粒大小的阴蒂，也摸到了那薄嫩、柔软、温润的小阴唇，纤指徐伸，半截插入肉洞，做出探探深浅之状。阴道口不住张翕，流出一阵阵富有粘性的分泌物。这种撩拨男人的姿态，使任何男人都受不了。

　　慾火早已焚身的白志声，肉棒涨的涨痛难忍，扑了上来，让侯静跪在床上，双手撑住床架，支起上身，回转头看他的大鸡巴在她身后隔著屁股在穴裡不断抽插，一抽至脛，一插没根。

　　俩人在肆兴交媾的时候，还不住变换花式。有时作「老汉推车」，白志声站在床下，侯静伸直玉腿，现出穴口，把两条柔软光滑的大腿挟住他的腰部，白志声大鸡巴猛插她的肉穴，「噗哧，噗哧」连声，龟头下下撞击敲打到子宫口，甚至直抵她的子宫顶部。硬把子宫门顶开，淫水顺大腿、屁股沟流溢四溅。有时作「观音坐莲」，白志声盘膝危坐，侯静便坐在他的大腿上，粉腿围在他的腰后，双手紧抱他颈项，肉穴主动地摇转挺迎，将大鸡巴尽量塞入穴裡去，没有半丝在外。白志声将屁股用力轩动起来，那根插入阴道的大肉棒子，不住碾磨昂直，龟头迭颳花心，研擦得她媚眼如丝，口裡依依的美哼浪叫不绝。大力摆动屁股，花心一夹夹的套著白爸爸的龟头，这样夹夹磨磨，收收合合的，她真是疯狂极了！

　　而白志声的大鸡巴给小嫩穴套著，墩著，研著，拄著，摇著，夹磨著，当时就生出一种畅美绝伦的快感！侯静这样的用花心来一张一合的吸吮那条大鸡巴，吸吮了很长时间。当白志声的大鸡巴在的穴裡研磨时，侯静的花心就把龟头用力吮吸，双方这不停的一吸一磨，都感到欲仙欲死。

　　这时侯静已被他弄得全身娇软，四肢酥柔。搂著颈项的双手，已经松了开去，头部无力地斜欹在他肩头，两个柔腻温软的大乳紧贴住他的胸膛，整个上身软绵绵的，瘫伏在他身上，随著大鸡巴在她穴裡的上下运动不住的一颠一耸，只是那迷人的媚眼，仍是半闭半开，柔情无限，睇著他。

　　侯静这时的样子，正是她在过度的快活裡丢出了阴精而动极欲静的。白志声也感到精关将开，脊樑骨一阵阵酸麻，虽然极力强忍，不想把精液就此洩出，但是身不由己，打了一个震颤，精液像后浪推前浪似的直射了出来，全部喷入了她的子宫深处。

　　俩人赤裸裸的胴体紧紧搂抱偎贴著，大鸡巴连根插没在小嫩穴裡，动也不动，深深体会著这迷人的美妙滋味，还蜜蜜地接著吻，两条蛇信似的舌尖你伸入我的口裡，我伸入你的口裡，互相绞缠著，吸吮著，过了好久，两张口才恋恋不捨的分开。

　　就在他们激情消魂的当儿，董大鹏抱著娇嫩的李倩，已经是乾著走了进来，只见李倩屁股被搁在桌沿，两条白生生的頎长秀腿围绕在董大鹏的腰后，阴阜高高耸突，阴唇微张，半噙著他的大鸡巴，董大鹏站在桌前，两手捏住硕大雪白乳房，大鸡巴对準的穴口，投下一个强有力的衝刺，「噗哧」一声，八寸多长的大肉棒子连根没入穴内，抽送起来，抽出时几乎全根抽出，刺进时几乎连睪丸一齐送进去。李倩吃吃娇笑，把他的脸捧了过来，在他嘴上送上一个火辣辣、甜蜜蜜的热吻，纤腰款摆，两条粉腿凌空踏车似乱踢乱蹬，频频把屁股往上举，整个阴户不住颤抖，又高高拋起，一下比一下高，一下比一下快。两片阴唇紧包著那根肉棒，穴口吞个净尽，大鸡巴在小肉穴裡滑进滑出，急抽急送，龟头足以直抵入子宫顶部。在董大鹏的一个奇妙的俯衝姿势下，他的大鸡巴居然和她的小穴全般密合了。董大鹏身体伏压在李倩胴体上，李倩用力搂住他，唯恐穴裡失去鸡巴。

　　美绝人寰的脸蛋儿飞红片片，乐得死去活来，香汗淋漓，身上每一根神经、每一个细胞，都在剧烈地抖动著。那张小嘴，不住叫出轻微的淫声浪语：「啊，心肝，这才够刺激，怪有趣！哎呀，大龟头又捣到人家的花心了，痒酥酥的，舒服透了，快活极了……啊，嗯，唔，弄死女儿了，快用劲……插……插进去……好舒服…

　　…」董大鹏的后腰在上下左右地扭动著，运著内在的劲儿，把龟头用力磨擦向穴裡最深最痒的地方，挑拨插搅，肆意撩逗。李倩屁股扭摆，将穴逢迎著，配合大鸡巴在穴裡的前后运动……

　　相临相连的其他房间裡也同是一片淫乱：一张大床上，侯天仰面躺著，手扶著鸡巴对準跨坐过来的白娜的穴口，应著她的下沉，腰身一顶，伴随著白娜的一声惊呼，大鸡巴全部探进她的桃花洞，白娜也识趣的把屁股一上一下耸动起来。

　　侯天伸手到白娜胸前，摸著她的两个乳房，揉搓起来。白娜微闭著双眼，美丽的脸上泛著潮红，把屁股上下使劲地顿挫著，刚弄了几下，侯天抓著白娜乳房的手一拉，白娜就顺势趴在他身上，小嘴撅起，送上香吻。这时候，刘迎风拿了一瓶润滑油，在自己挺立的鸡巴上抹了一些，又用手指蘸著伸上白娜的屁眼，借著他们的挺动，抠弄了几下。

　　刘迎风一手搂著白娜的腰，一手把阴茎在白娜的屁股上捅著，找著白娜的后门后，扶著鸡巴，对準，将粗大的鸡巴慢慢地插进白娜的屁眼。

　　白娜哼唧道：「哎哟，两个爸爸的大鸡巴一起操进女儿的穴裡，撑的女儿的穴裡好紧啊，哎哟，好舒服。」

　　刘迎风在后面把鸡巴在白娜的屁眼裡捅了几下，笑道：「白娜，你说错了，两个爸爸的鸡巴一个在你的穴裡，另一个可在你的屁眼裡。侯天，咱俩的鸡巴只隔白娜的一层皮，我能感觉到你的鸡巴挺硬呀。」

　　侯天笑道：「我也感觉到你的鸡巴也不软啊。」

　　刘迎风笑道：「来，咱俩一起开始操白娜吧，你看她都著急了。」

　　白娜趴在侯天的身上，搂著侯天的脖子笑道：「刘叔叔，你才著急了呢。哎哟，两个爸爸的大鸡巴操得人家的穴和屁眼紧紧的，爽死了。乾吧，操吧，把女儿操死。哎哟，我要升天了。」

　　侯天和刘迎风听著白娜的浪语，便开始将两根大鸡巴一起在白娜的穴和屁眼裡抽送起来。

　　刘迎风紧紧地抱著白娜的小腰，使白娜不能动，侯天则在下面向上挺著鸡巴，使劲地在白娜的穴裡抽插著。

　　刘迎风边在白娜的屁眼裡抽插边道：「白娜，你的小屁眼怎麼这麼紧，把叔叔的鸡巴夹的真舒服，我要使劲地在你的屁眼裡操，行吗？好女儿。」

　　白娜呻吟道：「刘叔叔，你就使劲操吧，人家的屁眼让你随便乾，哎哟，舒服死了。」

　　白娜边呻吟边气喘道：「两个爸爸使劲操你们的好女儿吧，我把我的小嫩穴和小屁眼让两个爸爸操是我一生最幸福的事，爸爸，使劲操，使劲捅吧。哎哟，太过癮了。」

　　说著说著，刘迎风突然道：「哎哟，白娜的小屁眼夹死我的大鸡巴了，我有点忍不住了，啊，我要射精了。」说著搂著白娜的小腰将阴茎在白娜的屁眼裡发疯似的操了起来。把白娜操得一耸一耸地低声嗷嗷地叫著：「哎哟，操死我了，操死我了，哎哟，我的屁眼裡好痒，好麻，啊，哦，我也要洩精了，我升天了。」

　　刘迎风不顾一切地在白娜的屁眼裡抽送著阴茎，气喘地笑道：「好宝贝，你的屁眼要洩精吗？哎哟，不好，射精了。」

　　说著，只见刘迎风浑身一抖，死命地将阴茎在白娜的屁眼裡抽送，边抽送嘴裡边哎呀哎呀地哼著。白娜只觉屁眼裡的鸡巴一硬，一股一股的热流射进自己的屁眼深处。

　　白娜被刘迎风的一阵发疯似的抽送，操得也觉高潮来临，嗷嗷地叫了起来：「我，我，我也不行了，两个好爸爸，女儿我就要洩精了，哦哦，来了，来了。

　　啊，完了。」

　　说著，把屁股向后没命地顶了起来，边顶边穴口一开，阴精狂洩而出。侯天在下面正不紧不慢地用阴茎一下一下地向上顶著白娜的穴，见白娜向后顶了两下，就觉得白娜的穴裡一紧，接著又一松，一股热流喷了出来，烫得龟头好不舒服。

　　白娜一下就趴在侯天的身上，急速的气喘起来。刘迎风也气喘著俯下身，把手从白娜的胳肢窝下伸到前面，一手一个，握住白娜的两个乳房，捏著白娜的两个乳头，已经射完精的阴茎还插在白娜的屁眼裡，不时地还抽送两下。

　　侯天在下面用手拍著白娜的两个小屁股蛋子，笑道：「小骚货，怎麼样？舒服吗？」

　　白娜气喘著哼道：「真舒服呀，我好过癮吶。我能被两个爸爸操，我死了也不冤了。」

　　刘迎风这时将阴茎从白娜的屁眼裡拔了出去，喘道：「唉，白娜的屁眼真绝了，真过癮。」

　　刘迎风一拔出鸡巴，只见从白娜的屁眼裡流出白白的精液，顺著会阴流到侯天和白娜交合的阴部。

　　侯天笑道：「来，白娜，他都射精了，我也不能落后。咱俩换个姿势，让我好好地操操你的小嫩穴。」

　　白娜笑著坐起来，又慢慢从侯天的身上站了起来。

　　侯天这时站起来，对白娜笑道：「来。」说著，抱起白娜，把她放在桌上，一手挽起白娜的一条大腿，夹在腰间，大鸡巴正好顶在白娜的小嫩穴上。

　　白娜把头倚在墙上，看著侯天的大鸡巴，轻声道：「侯叔叔，快把大鸡巴操进人家的小嫩穴裡。」

　　侯天笑著往前一挺鸡巴，大鸡巴便缓缓插进白娜那湿淋淋的阴道。由于侯天的阴茎粗大，把白娜的两片大阴唇都带著翻了进去。

　　白娜见了笑道：「侯叔叔的鸡巴怎麼这麼粗？」

　　侯天笑道：「还不是刚才被你的淫水烫的。」说著将阴茎又抽出只剩下龟头在白娜的阴道裡，对白娜道：「好女儿，舒服吗？」

　　白娜轻哼道：「舒服，侯爸爸操得我很舒服。」说著话，侯天猛地一挺屁股，粗大的阴茎扑哧一声就齐根死死地插进白娜的阴道，白娜轻哼一声。侯天就前后抽动起阴茎，操起穴来。

　　由于白娜阴道裡分泌的淫水太多，侯天一抽动阴茎，便发出嘰咕嘰咕的声音。

　　白娜哼道：「侯叔叔，你的鸡巴真粗真硬，把人家的穴捣得火热火热的，舒服极了。」

　　俩人边说著淫话边操著穴，由于侯天是站著操穴，加上白娜的穴向外突出，阴茎和阴道摩擦的很厉害，侯天的鸡巴下下都齐根捅在白娜的阴道深处。所以操了一会，侯天就觉得鸡巴越来越粗，快感也越来越强，知道快要射精了。再看白娜也不再说话，只是呼呼喘气，微微哼哼，自己插进去的鸡巴被白娜的小穴夹的更紧了。

　　白娜被侯天这一顿狠操，阴道裡火热火热的，淫水又流了一滩，再一次到了快感的边缘。侯天操著操著，只觉白娜的阴道一紧一热，白娜也忽地直起了上身，用两个胳膊支著小桌，把屁股很有节奏地向前乱耸，眼睛盯著侯天和自己交合的阴户，看著侯天的阴茎在自己的阴道裡使劲地抽插，嘴裡轻声嗷嗷著，气喘著道：「叔叔，女儿又要洩精了，哎哟，快活死了。」

　　说著，雪白滚圆的屁股又使劲向前耸了几下，两手使劲地抓著侯天的胳膊。

　　侯天感觉白娜的阴道猛地夹住了自己的阴茎，接著龟头一热，白娜的阴精一股一股地从阴道深处涌了出来。

　　侯天的鸡巴被白娜的阴精一激，又粗大不少，也觉得一阵快感来临，两手抱著白娜的小屁股，用鸡巴对著她的穴没命地使劲抽插起来。

　　白娜在快感中又哼哼了两声。侯天操著操著，再也坚持不住，一阵快感从全身向阴茎汇集，阴茎不停地在阴道抽插中一股一股的精液也射向她的阴道深处。

　　再看这边：王浩仰面躺在一张大床上，东方晶玉屈跪在王浩跨部的上方，用她温热而湿滑的臀部上下的抚慰他的大阳具。慢漫的当她感受到他的阳具所发出来的热度更强时，她移开了她的美臀，把脸靠在他的阳具上。当她的细舌舔触到他的阴茎时，王浩不禁的发出了喘息声。

　　她很仔细的舔遍了他的阳具，然后把龟头吞进她小小的嘴裡，偶尔她还会把大阳具整跟吞下，受到压迫的小嘴形成更有感觉的小穴。

　　王琳琳则把她的阴部压在王浩的脸上，使他的呼吸為之困难，然而他毫不在乎，继续品嚐著王琳琳可口的小猫咪，使得她开始发出剧烈的呻吟，高潮已经来了。

　　王浩尽全力将舌头深入她的花穴，她的蜜汁是那麼的甜美。王浩一直品嚐著琳琳可爱的无毛小穴，喝吮著她蜜穴裡所流出来的汁液，一直到她洩了两次。

　　王浩再也不能承受这样的兴奋了，他的阴茎在也无法忍受法东方晶玉的嘴所带来的刺激，当他开始射精时，王琳琳赶紧把小嘴也伸过去舔吻著他的阳具。东方晶玉先喝了好几口，然后把大龟头让给正在等待的王琳琳。王浩再度发出呻吟，射在王琳琳的嘴裡。东方晶玉在王琳琳喝了一会儿之后，又把嘴深过来吸吻他的阴茎，直到阳具上不再有一滴精液為止。

　　看了一眼王浩有点软软的肉棒，东方晶玉和王琳琳相视一笑，拥抱在一起，低声呻吟著，摆出69姿势，王琳琳在下，东方晶玉压在她的上面。

　　王琳琳的舌头深直的舔著东方晶玉的小穴，东方晶玉的红唇裡流出了引人亢奋的呻吟声。然后，她低下头伸出舌头进入王琳琳开合的阴唇。

　　王浩紧屏著呼吸，看著眼前出现的两个女孩的彼此抚慰的画面，呼吸变得急喘了，不用说，跨下的人间凶兽又开始耀武扬威了。

　　这时，两个女孩已经上下互换了一次，王浩伸出双手扶著王琳琳的腰，形成一个较好的狗交的姿势。而她也挺起她圆滑白褶的屁股作為响应。有一只手抓著我的阴茎，导向王琳琳的玉户，那是东方晶玉的手。当王浩觉得自己的龟头已经到了王琳琳阴户的穴口时，我稍稍的向后弯了弯身子，就轻轻的向前推进。

　　刚才长时间的高潮已经使得她的阴道充满淫液，得以让阳具顺利进入，一点一点的，他慢慢的进入王琳琳的体内，突然，王浩猛的一挺身子，整个大肉棒插了进去。

　　「喔……天啊……喔……喔……真棒……喔……爸爸……

　　乾我！……操我！……天啊！用力的乾我吧！」

　　听著琳琳的浪叫，王浩也不再浪费时间了，开始乾起王琳琳的少女嫩穴来。

　　重而慢的深入使的他和王琳琳都不自禁的发出低吟。

　　王浩乾著王琳琳的小穴，并把她的嘴推回到东方晶玉的阴唇前，欣赏著她的舌头在她蜜穴裡进进出出，而东方晶玉开始舔吻抵吮他的那两颗球以為鼓励。

　　忽然间，王琳琳的高潮有来临了，她的整个身体不停的摇摆，阴道裡更是强烈得收缩，好久好久，她才平静下来。

　　王浩抽出了阴茎，把琳琳掀翻到一边，拉起东方晶玉，和她紧紧的抱在一起，深深的热吻著。他们的舌头探刺了彼此口中的每一部份，而他们的手则不断的在彼此的身上探索著，犹如瞎子摸象般的寻找身上的每一个点。

　　慢慢的，王浩的手指深入了她那深邃的隧道。在东方晶玉急促的喘息中，她拉著他躺了下去。

　　王浩压在她的身上，阳具先是在她的花房外围不停来来回回的摩擦了几下，就猛的捣进了她酸痒难耐的肉洞。

　　「啊！……好大啊！用力的乾我……」她用双脚抱住了他。

　　王浩稍稍的退出的一点，把膝盖伸入东方晶玉两腿的中间。巨大的阳具嵌入在她的门户这样的情景真是淫靡啊！我忍住再次进入她体内的衝动，伸出一手去抚摸她的阴核。

　　「喔……喔……天啊！喔……啊……啊……太美了……太舒服了……」

　　东方晶玉的身体剧烈的颤动著「喔……不要停……用力……我快要洩了……」

　　她真的洩了！王浩从自己巨大的男性象徵感到东方晶玉的阴道好像活了起来一样。包围在阳具外的肌肉不停的收缩颤抖著，甜美的爱之液一波又一波的衝向龟头。他挺了挺身，将阳具向外退出，只留下龟头的前缘还留在阴道裡。

　　当东方晶玉由高潮中回过神来之后，意犹未尽的她挺起肥臀，示意王浩更深入、再进入。

　　看她期待的神情，王浩毫不犹豫的再度挺进。

　　他慢慢的推动著阴茎在东方晶玉的阴道裡进进出出，每一下都是猛的深深到底，再慢慢抽出，接著又是狠狠的插入，他完全发挥了巨大的阳具的长处，在她又紧又湿的深穴裡徘徊。

　　周而復始的活塞运动了几十下后，王浩翻身把东方晶玉弄到自己的身上，继续在她穴裡挺动。解放了的东方晶玉美目半闭，甩著秀发，发狂般的的上下套弄，高声呻吟道：「哎呦，太过癮了，太刺激了，嗷，穴裡，真舒服。我的好叔叔，使劲操，把鸡巴在穴裡再捅的深些，再乾的狠点。」

　　而刚刚从高潮中回过神来的王琳琳听著东方晶玉的浪叫，看著他们疯狂的动作，也不禁穴裡又痒了起来，一步跨过来，坐到了王浩的头上。

　　王浩细听著东方晶玉口中溢出的淫声浪语，不停的耸动著下半身，更剧烈的进出东方晶玉，看见琳琳过来，就一把捧著她的屁股，把她的阴户凑到自己的嘴边，伸长舌头也尽力的在琳琳光滑的阴门上吸著，舔著，舌头还不时伸进她温暖湿润的穴裡钻著、搅动著……

　　而东方晶玉的两手也搂住了王琳琳的脖子，把脸贴上去，把舌头伸进琳琳的嘴裡，琳琳也不甘示弱的两手一边一个握住了东方晶玉的两个大乳房，揉搓起来。

　　再说楼下的客厅裡，见他们相继上了楼，其他的人也坐不住了。首先是东方胜和何云灿同时抱起王雪和刘梅把她们并排放在沙发上，自己蹲著，分开她们的大腿，把头低下去，张嘴覆盖住她们的小穴，用力的吸著、舔著她们的阴核、阴唇，还不时的用手指拉扯著她们的阴毛，碰触著她们的菊蕾。突然的袭击弄的两个女孩「嗷嗷」的叫著，蛇一样扭动著躯体，淫水马上泉涌而出。东方胜和何云灿也不客气，尽数喝下，继续嘴对「嘴」的工作著，还加上用牙齿轻咬穴肉的手段，这下子，王雪和刘梅更是无法忍受，两人脸飞红霞，嘴裡「啊…啊」呻吟不止，双手环到胸前，大力的揉搓著自己的乳房，然后又索性把头凑到一起，分别有一只手勾著对方的脖子，嘴对嘴的香舌互递，亲吻起来；而另一只手也开始在对方的双乳上来回捏摸、旋磨……

　　看到王雪和刘梅的发情模样，马洁和赵菲也不再「矜持」的閒著，分别拉住李峰和王民胯下高举的肉棒，把他们按到另一边的大沙发上坐好，自己跪到他们腿间，爱怜的抚玩了一下，就张开小嘴，含住肉棒舔吸套动起来。李峰和王民对看了一眼，「哈哈」一笑，就舒服的斜靠在沙发上享受起女孩嘴的温暖来。马洁和赵菲依旧专心的為他们口交著，一时「嘖嘖」声大作。

　　用嘴套弄了百十下后，马洁站起来跨到李峰身上，用手指拨开自己的阴唇将肉棒套入穴中，然后一边摇动肥臀上下套动，一边抱著他的头按在自己乳房上，李峰也老实不客气的张嘴就含住她的奶头吸吮。

　　赵菲也依样画瓢，面对王民张腿跪在沙发上，一边套弄他的鸡巴一边和他亲嘴，王民一边吸吮她的香舌，一边双手抱紧她的屁股上下提耸，帮助她套动。

　　逐渐的，李峰感到马洁的提耸得越来越无力，知道她有点累了，于是就扳著他的屁股挺腰向上顶，顶得马洁浑身都如波浪般抖动。王民也是同样卖力上顶，只听得两位女孩双手紧抓他们的肩，玉首后仰，嘴裡「啊！啊！」连哼，像骑在奔腾的雄马身上。

　　「哎！哎！好叔叔……你把人家操得好……好舒服，快！快！我要洩……洩了……」赵菲一叫，马洁也不甘示弱的叫起来：「好叔叔，人家让你搞得要升天了……哎哎……啊！」

　　这时候，东方胜和何云灿也抬起头来，看到刘梅和王雪已经意乱情迷的抱著一起，亲吻著，在对方身上捏摸著，相视一笑。东方胜伸手在刘梅和王雪屁股上各拍了一巴掌，说到：「小妖精，快转过来，大鸡巴要乾穴嘍！」

　　王雪和刘梅的阴户裡正痒得不可开交，听到东方胜叫她们趴著要从后面操，哪敢怠慢。两人立刻分开，转过身来，并排站在地下，弯下腰，双手扶住沙发背，两腿叉开，屁股高高翘起，等待两人的插入。

　　东方胜和何云灿见状，马上各就各位，将鸡巴插入她们的阴户裡抽插起来。

　　大厅裡立刻又充满了淫荡的叫声：「啊啊啊……啊……啊……啊啊……啊……好舒服……东方叔叔……你的鸡巴把我的……小穴撑得满满地……好涨啊……哦哦……哦……哦哦哦……用力……亲爸爸用力……用力操我……小穴被操得舒服死了……」

　　「啊啊……啊……何叔叔……大鸡巴爸爸……你真会操穴……把我的骚穴都快操烂了……啊……哦哦……嗯……嗯嗯嗯……舒服……好舒服……啊……啊啊啊……大鸡巴又开始操我的骚穴了……啊啊啊……啊……小穴舒服死了……啊…

　　…啊啊……啊啊啊……啊……」

　　就这样两根鸡巴分别在王雪和刘梅的骚穴裡大力抽插著，乾了10几分鐘后，就听王雪一阵娇呼：「哦……好爸爸……好叔叔，我太累了，啊……先抽出去，我喘口气，啊……让人家躺下嘛……啊……躺下给你乾……啊……好不……好嘛？」

　　东方胜一听，立即又狠狠的插了几下，才把鸡巴从她的穴裡拔了出来，王雪立即瘫软在地毯上。

　　东方胜抱著王雪，把她放在餐桌旁的椅子上，给她打开一瓶饮料，自己也喝了点，然后走到刚才的「工作」地点，拍了拍何云灿，指了指沙发笑吟吟的说：「云灿，你先挪挪，我把这弄好，一会我们轮流乾乾！」

　　「好啊！」何云灿答应著，伸手把刘梅的上身来起来，让她的手离开沙发背，可下面的大鸡巴依旧在刘梅的穴裡挺动。

　　东方胜快速的把沙发拉开弄成了一张宽大的沙发床，然后爬上去，慌了慌，衝何云灿一招手：「来，上来乾啊」

　　何云灿笑道：「好，看我把她给你顶到床上去。」说著将阴茎抽出大半截，使劲地捅进刘梅的穴裡，把刘梅捅的向前一耸，顺势趴在了床上。

　　刘梅呻吟道：「你想乾死我呀。」

　　东方圣爬了过来，见刘梅一抬头，便将阴茎塞进她的嘴裡，道：「来，刘梅，给我吮吮大鸡巴。」

　　刘梅抬头正张口呻吟，却被东方圣把阴茎捅进嘴裡，只觉东方圣粗大的阴茎湿漉漉的，咸丝丝的，刘梅也不管那许多，把东方圣的鸡巴全含进嘴裡，用力吮了起来。

　　何云灿在刘梅的后面又抽送了几下，便拔出阴茎，把刚刚恢復了点体力的王雪抱了过来，放在沙发床上，自己也跟著爬到她的身上。

　　何云灿道：「王雪，来，也给我吮吮鸡巴，我给大姐舔舔小穴。」

　　性慾未退的王雪笑著用手握住何云灿的阴茎，惊讶道：「哇，何叔叔，你的鸡巴上怎麼这麼湿。」

　　何云灿笑道：「那还用问，都是刘梅的淫精唄。对了，你可以了吧？」

　　王雪道：「好了，我的穴你就放心地乾，使劲乾，我能挺的住。」

　　何云灿道声好，便伟快地抽插起来。

　　王雪道：「好粗的鸡巴。」

　　那边东方圣爬到刘梅身上，先一挺屁股，把个粗大的鸡巴完全捅进刘梅的穴裡，才舒了一口气，在刘梅的耳边说：「看你这骚样，穴裡的水又多了。」

　　刘梅嗔道：「你坏你坏。」

　　这时候何云灿的鸡巴已经在王雪的阴道裡上下翻飞，王雪面色微红，哼哼唧唧，两腿劈的大大的，双手搂著何云灿的腰，不断地把屁股向上猛顶。

　　东方圣便把刘梅的两腿扛在肩头，让刘梅的穴高高向上，把个鸡巴死命地捅了起来。刘梅也学王雪的样子，把滚圆的小屁股向上乱耸。

　　乾了一会，何云灿又让王雪跪趴在地毯上，从后面把阴茎插进王雪的阴道，两手把著王雪的屁股，乾了起来。那边东方圣也让刘梅趴在床上，也是从后面插进阴茎，两手握住刘梅的两个乳房，抽出送进。

　　一会，先是何云灿猛地加快了速度，王雪也把屁股向后猛顶，紧接著东方圣也猛乾起来，刘梅的屁股也疯样地向后狂耸。屋裡剎时有趣起来，两个男的的阴茎伟似的抽出送进，两个女的也同时耸屁股挺腰。

　　只听王雪啊地一声，何云灿放慢速度又乾了几下，便趴在王雪身上不动了，接著东方圣和刘梅同时叫了一声，也不动了。

　　另一边的沙发上，猛顶了一阵的李峰看马洁洩了，就不再顶，停在那休息，过了一会见对面的四人换了换又大乾起来，心中一动，转头对王民说：「来，我们也换换吧！？」王民点点头，两人就各自拍拍怀裡女孩的屁股，色迷迷的说：「来，宝贝，换换「马」。」

　　马洁和赵菲听话的从两人身上下来，就听李峰说：「请两个宝贝趴在沙发上，我们给你们服务服务」

　　于是两个青春美少女跪趴在沙发上，娇嫩的屁股高高昂起。

　　两人一人抱著一只肥臀在阴户上猛舔，马洁被王民舔得淫水狂流，肥臀不住扭动，但在舌尖的扫荡下无处躲闪。马洁叫道：「王叔别舔了，快给人家插进来吧！」王民站起来把肉棒插进那一张一合的骚穴，「滋！」的一声后马洁舒服地张舒一口气。王民鸡巴一进洞就是一阵快速耸动，撞在马洁的肥臀上「啪啪」乱响。

　　马洁被这样乾的快活的乱晃身子，胸前两只大奶子晃个不停。

　　李峰也把鸡巴插入赵菲的阴道猛乾，赵菲没準备，被李峰这下乱捅，哎哟叫了声：「李叔啊，轻点，想插烂我的穴啊……」

　　于是，王民和李峰象比赛一样疯狂的用力插著马洁和赵菲的骚穴。两位女孩不用说是爽死了。

　　楼下激战正酣，楼上战火又起。董大鹏变换了几个姿势，激烈的抽插著李倩，最后在背后狠狠地的几个衝刺，把精液一股脑的射进了她的小穴，在她背上趴著休息了一会，才心满意足的抽出肉棒，把已经瘫软的李倩提到桌上休息，然后一个人走出了房间。当他经过一个房间的时候，向裡一望：东方晶玉和王浩侧身拥抱在一起，双腿交叉相叠，大龟头还半含在她的阴户裡，两人已经酣睡；而王琳琳则一个人瘫在床头，四仰八叉的躺著，大腿大大的分开，阴唇微分，无毛的阴户像个水蜜桃似的，激情留下的痕跡在灯光的照耀下反射著微光，十分的迷人。

　　董大鹏看了那光秃秃的阴户，像个肉包子似的，不禁產生了想好好吃一通的慾望，胯下本已经有点发软的鸡巴也好像有这想法似的慢慢直立起来，两腿不由自主的走了过去。

　　就在董大鹏刚走近床头的时候，王琳琳忽然眨巴了几下嘴，翻了个身，变成趴在那睡，两腿微曲，屁股微翘。董大鹏愣了一下，轻声笑笑，双手在她的屁股上先摸了一把，低下头去在她菊蕾上亲了一下。然后蹲下身去，双手卡住她的腰身，一托，她的双腿自然曲起跪在了那，屁股高高撅起来。

　　董大鹏也不再停顿，马上把她的双腿微微分开，伸过头去，开始在她光滑的肉穴上舔了起来。

　　随著琳琳的身体一阵轻颤，穴眼裡慢慢渗出水来。这下董大鹏更是卖力的舔弄起来，忽然听见琳琳一声呻吟，小嘴裡挤出一句撩人的话来：「啊……你好坏了，弄的人家痒死了啊……啊！」闻听此言，董大鹏大喜，更加卖弄起自己的舌功来，一天长舌在她的阴户上，反覆的舔、吸，还不时的把舌头圈成一条，向穴眼裡探去。

　　这一来，王琳琳马上就全身扭动起来，淫水也是源源不断的流了出来，她美目半睁，樱唇半啟：「啊……啊……爽啊！你好厉害，舔……舔的小穴……痒…

　　…痒死了啊！……啊」稍息继续呻吟：「啊……别……不要啦……不……啊……

　　不要舔了……啊……痒死了，我要……要大鸡巴……大鸡巴乾我吧……啊！」轻声浪叫著，一只小手伸过来，想抓住他的肉棒。董大鹏一见乐了，暂时松开紧贴在她小穴上的嘴巴，双手抓住她的大腿分抗在自己的两肩，大叫一声：「好，我给你大鸡巴！」说著，两手一用力，捧著她的屁股站了起来。身体猛的一荡，王琳琳不禁发出一声惊呼，小腿一夹，环住他的脖子，扣在他脑后，玉臂张开紧紧抱住他的腰，一张玉脸也自然而然的贴在他的胯下。

　　董大鹏「哈哈」一笑：「宝贝，鸡巴来了！」说完，又一低头，张开大嘴在她的「小嘴」上舔弄起来。一阵骚痒传遍全身，琳琳也不再呻吟，张嘴含住就在眼前的大鸡巴，用力的套弄起来。

　　肉棒在琳琳温暖的嘴裡进出，董大鹏美美的舔吸著女孩美妙的花房，舌头在裡面游动，颳著阴壁。阵阵快感传来，董大鹏透体舒爽，竟然慢慢的走动了起来。

　　刚刚醒过来的白志声，正盯著对面桌上趴著的李倩的下体欣赏，这时候看见董大鹏用这个招式，也有样学样的拉过李倩，把她倒吊在身前，在她的小穴上舔弄起来，已经恢復了体力的李倩也马上不甘示弱的用小嘴套弄起他的肉棒来。

　　这时候，刘迎风看到他们这个姿势，也好奇的走过来。他来到李倩身后，上下打量了一下，色咪咪的说：「厉害！」白志声听到他的话，抬头看了看，大方的说：「这妮子的水真多啊！你要不要尝尝？」说著一推李倩的双腿，刘迎风一把接住，也不客气的低头在她小穴上亲吻起来。

　　过了一会，李倩就受不了，大叫：「啊……叔叔，用鸡巴乾穴吧！……痒啊！」，正好觉得有点累的白志声也不再继续，把她扔到床上，自己随即躺上去，又一把把她拉过来让她跨在自己的下体。

　　李倩一跨上起，就马上一手分开自己的阴唇，一手抓住白志声的鸡巴对準穴口，屁股一沉，整根鸡巴顺著淫水插进了骚穴，接著就扭动屁股上下的套弄起来，没多久李倩的阴道裡开始又涨又麻又痒，淫水氾滥，淫叫不停：「哦……哦……

　　哦……插到花心了……啊啊啊……啊……哦……要死了……救命啊……舒服……

　　舒服死了……哦……哦哦哦……」

　　而已经慾火高涨的刘迎风也扑上床去，压在尤自在休息的侯静身上，分开她的大腿就插了进去，刚插了半截，侯静这突如其来的鸡巴插得一声惨叫：「啊，……啊啊啊……哦……喔……你想插死我吗？我快痛死了！」大叫著，就一把把刘迎风推到了一边，坐起来看了看已经开始激情交合的白志声和李倩，再转头看看一脸不开心的刘迎风，「扑哧」笑了，爬过去，抓住他高高挺立的大肉棒，先在龟头上亲了一口，笑吟吟的说道：「刘叔叔，你怎麼这麼急啊？人家穴裡还乾乾的嘛，没能承受你这大傢伙啊？」

　　看他还是不露笑容，就讨好的说：「好叔叔，我帮你弄李倩的屁眼怎麼样啊？

　　想乾我，机会还不是有的是啊！好不好嘛，去，先让李倩给你含含，我去帮你準备準备！」说著，来起来刘迎风，推到白志声的身前。

　　侯静接著来到李倩身后，一推她的上身，让她俯卧过去。自己用手满蘸他们的淫水，在李倩被乾著的小穴口和屁眼上摸起来。

　　早就想尝试一下后门被乾的李倩听见了侯静的话，在她一推的时候，顺势贴在白志声身上，可一偏头，张口就含住刘迎风的肉棒，开是套弄，而自己小穴裡的鸡巴进出就全交给了白志声的挺动。

　　侯静的手指在李倩的穴口和屁眼上磨蹭了一会，慢慢的藉著她屁股的耸动把一根手指插进她的后门，轻轻抽动，直把李倩弄的在吐出刘迎风的肉棒的当口叫苦连天：「啊啊啊……哦哦……哦……你这个小骚货想折磨死我啊……哦……你轻一点啊……侯静……你轻一点啊……啊啊啊……好舒服啊……啊啊啊……」

　　过了一会，侯静看时机成熟了，就一拍正接受李倩口交的刘迎风，说：「刘叔叔，可以了，来吧！」说完自己走过去，分开大腿跪到一边，把李倩的头按到自己的阴户上，让她偷空给自己舔舔小穴。

　　刘迎风走过去，跪到李倩屁股后面将自己的鸡巴放在她的阴户边上又粘了一些淫水，以便他插入肛门。这时侯静也俯身过来用双手掰开李倩的屁股，刘迎风将龟头顶住肛门，用力往裡插。可是李倩的屁眼太小了，而刘迎风的鸡巴又太大，怎麼插都插不进去。

　　刘迎风见状就对李倩道：「李倩，你把屁眼放松一点，好吗？」

　　李倩这时被刘迎风插得屁眼疼痛，也正著急，听到刘迎风叫她把屁眼放松，只好答道：「好吧！」

　　李倩肛门边上的肌肉刚一放松，菊门一开，刘迎风立刻将龟头用力插进了她的肛门裡。只听李倩痛苦地惨叫一声，接著就昏了过去。可是刘迎风和白志声的鸡巴依然在她的身体裡来回抽插，不到二十来下，李倩在剧痛和快感中醒过来，不断呻吟道：「啊……啊啊啊……痛死了……我的屁眼要爆裂了……啊啊啊……

　　轻一点……啊啊啊啊……啊……求……求求你们了……啊……啊啊……」

　　侯静见状，便安慰道：「李倩，你就忍耐一下吧，一会就不疼了啊！」

　　李倩看了侯静一眼，点了点头继续著承受两人的猛烈抽插。说也奇怪，经过一阵狂操之后，李倩感到屁眼不在象开始那样疼痛了，随之而来的是阵阵夹带著微痛的快感。刘迎风和白志声变化著抽插的节奏，一会同时抽插一会一个抽一个插，配合的非常默契。

　　李倩随著两人的抽插节奏阴道开始不断收缩，接著肛门流出了一丝白色泡沫并且也像阴道一样收缩起来。这时刘迎风感到她的肛门裡越插越滑，就像阴道一样有淫水流出来，马上加大力量和速度重重的抽插起来。再说李倩此时再也感觉不到疼痛，她正两个人男人同时给她带来的刺激和极端的快感，趴在白志声身上，只知道发出淫荡的呻吟：「哦哦哦……哦哦……舒服……舒服……啊啊啊啊……

　　操死我了……我……我我已经丢了三次了……哦哦哦……不行了……哦……我不行了……哦哦哦哦哦哦哦……我……我……我……我又丢了……哦哦……啊啊啊……舒服……好舒服啊……啊……啊……啊……」正说著，从阴道和肛门同时產生两股热流向全身传去，只感到头脑昏眩，全身哆嗦，语无伦次，简直就像飞身上天，欲仙欲死；接著阴道和肛门一阵猛烈收缩，两道滚烫的阳精同时射入她的阴道和肛门，把她烫得又是一阵高潮。

　　刘迎风从李倩肛门裡拔出鸡巴，辛苦得走到一旁坐下。这时，侯静见李倩仍然无力的趴在白志声的身上，就把她扶到一旁休息。

　　慢慢来回走动著的董大鹏和王琳琳相互的品嚐著对方的性器，忽然，琳琳吐出他鸡巴俏声说：「董叔叔，吊的我头好涨，好难受啊，我们上床插穴吧！」董大鹏答应一声，又猛吸了几下，一只手探下去，勾住她的脖子，把她打横抱在怀裡，走回了房间。

　　董大鹏和琳琳倒在床上，亲吻著，打著滚，摸弄著对方的身体。闹了一阵，董大鹏把琳琳弄到身上，亲暱的说：「宝贝，来，你再上面弄吧！」

　　已经意乱情迷的琳琳小穴裡又麻又痒，「恩」了一声，下意识的分开双腿，跨蹲下来，身体微微前倾，正待插入。已经观看了一会刘迎风乾李倩后门的王浩走了过来，跪到琳琳身后，将鸡巴从王琳琳的屁股后面插进了她的小穴，猛烈得抽插了二十来下又将鸡巴拔了出来，对準她的肛门一下子就捅了进去。王琳琳正沉静在快感当中还没反应过来，董大鹏又从底下将鸡巴顶进了她的阴户裡。

　　「啊……啊啊啊……我的屁眼……我的屁眼被你插裂了……哦哦……啊啊啊……操死我了……我……我痛死了……哦哦哦……不行了……哦……我不行了…

　　…哦哦哦哦哦哦哦……我……我……我的屁眼……哦哦……啊啊啊……啊……啊……啊……」王琳琳跟李倩一样惨叫著。

　　不过王琳琳的肛门似乎比李倩的肛门要来得松弛一点，因此她很快尝到了甜头。疼痛一过，快感随之而来，一拨接一拨，把她浪得淫水直流。

　　此时的王琳琳已被两人抽插得更加神智模糊，阴户裡的淫水顺著大腿往下直流。除了享受刺激和快感以外就只是大声地呻吟：「哦哦哦……哦哦……操死我了……哦……哦哦……舒服……舒服啊……好舒服……哦……用力操我……啊…

　　…操烂我的小骚穴……操烂我的小屁眼……哦哦哦哦哦哦……我……我……我的屁眼……好……好舒服啊……哦哦……啊啊啊……啊……啊……啊……哦哦……

　　用力啊……哦……重重地操……哦……哦哦……操死我了……哦……哦……啊啊啊……」

　　两人一听王琳琳的淫叫，操得更加起劲。狠狠地抽插了五十来下，乾脆喊著号子来了一个大翻身，让琳琳仰面夹在两人中间，这样的抽插起来，使琳琳爽到了极点，每一次插入都会插到她的最深处，在花心、子宫壁和肠道上碰撞；并且两个洞同时被两根鸡巴撑的满满地，来回抽插的时候，就会在裡面產生磨擦。可想而知，王琳琳现在有多麼的痛快、多麼的舒服、多麼的享受。整个房间裡充满了她的淫叫声，比这边李倩叫的还要淫荡：「啊啊啊啊……哦哦哦……亲……亲爹……亲哥哥……哦……哦哦……用力操我……啊……啊啊啊……啊……好舒服啊……啊……好舒服……操的我上天了……我……我……我我不行了……你们操烂我的两个骚穴吧……啊啊啊……啊……」

　　忍不住凑过来的东方晶玉听的淫水直流，也在用手指不停地抽插自己的骚穴。

　　这时，董大鹏和王浩两人突然加快抽插速度，一直狠狠地插了一百多下突然感到王琳琳的阴户和肛门裡充满了热气，接著阴户和肛门同时开始猛烈收缩，并且產生了一股强大的吸力吸住了他们的鸡巴，舒服得两人忍不住将滚烫的精液射了进去。

　　王琳琳一阵颤抖，便昏了过去。董大鹏和王浩见状急忙拔出鸡巴将她的身体翻到一边。拉过东方晶玉，就这样站著，分开她的双腿，两人一前一后的把鸡巴分别乾进了她的小穴和后门，使劲的插了起来，约莫四五十下后，双双在她体内射出了精液，三人瘫软在床上。

　　这时候，王琳琳也醒了过来，嘴裡仍然呻吟不止，直呼舒服。

　　而就在他们分别开战的时候，白娜和侯天有不再閒著，两人立刻展开行动：白娜躺在床上双腿曲起，侯天趴在她身上。这时侯天的鸡巴已经坚硬如铁，突然将它的鸡巴插了进去，开始在白娜的阴户裡抽插起来。不到五十来下，白娜的阴户裡已经淫水四溢。嘴裡不停的大声呻吟起来：「哦哦哦……哦喔……侯天哦…

　　…哦哦……好舒服……啊……啊啊……好舒服啊……侯叔叔你……你你……你插得好深啊……啊啊啊……哦哦……啊用力……用力操……用力操我的小骚穴……

　　哦哦哦哦哦……操死我了……我的亲爸爸！你……你你真会操，操得太好了！…

　　…哦哦……哦哦哦……」

　　几十下后，侯天和白娜换了一个姿势，由白娜弯著腰双手扶著床头，侯天站在她后面抽插，直把白娜操得淫水直流，大声淫叫：「啊啊……啊……侯叔叔，啊……侯叔叔，亲爸爸……啊……哦……哦哦……哦，你的鸡巴操死我了！啊…

　　…啊啊啊……啊啊……好舒服……哦……好过癮……啊……"几百下后，两腿发软的两人又到在了床上，鸡巴也滑出了小穴。白娜要侯天躺在床上，由她主动在上面套弄。侯天听令，躺在那，白娜跨到侯天的身上，将屁股坐在他的鸡巴上。用右手摸了摸鸡巴，往自己的阴户中插去。因為太紧，弄了半天也没插进去。

　　只好用左手掰开自己的阴唇，右手抓著鸡巴在阴道口来回磨蹭。没多久白娜的阴道裡又麻又痒，淫水氾滥。右手把鸡巴往阴道裡用力一插，」扑「得一声，终于把龟头给插了进去。紧接著将悬空著的屁股往下一沉，」扑……「整条鸡巴全根没入。白娜只感阴户裡被这根鸡巴塞的满满得，一点空隙都没有，不决发出满足得呻吟声：」啊啊……哦……啊……哦哦……唔唔唔……好涨啊……「接著开始左右摇摆，上下套弄。没几下就泻了身，达到了高潮：「啊啊啊……不行了……

　　啊……啊啊……我出来了……啊哦……哦哦哦……哦……哦哦……鸡巴太大了，我的小穴要被你插烂了……啊……太长了……一下就……就就插到我的花……花心了，插到了我的子宫裡面……啊……要死了……我要舒服死了……我要上天了……啊……啊啊啊啊……」

　　「啊……侯叔叔……你的鸡巴太……太太粗了，涨……涨得我的小穴裡……

　　又麻……又痒……又酸……又舒服……啊……啊啊啊……啊……我又来了……我又要高潮了……啊啊啊……」

　　突然一股热气从小腹出发游遍全身回到小腹，接著直衝阴道。白娜只感阴道内一阵狂热，阴道开始收缩。

　　侯天碰到突如其来的剧热和收缩不由自主地喷出了精液，把白娜烫得又是一阵高潮，简直欲仙欲死。两人终于同时达到了高潮，无力得抱在一起。