　　这次来港老同学的聚会中，我可以和嫣嫣久别重逢，实在太兴奋了。

　　高中毕业以后才第一次见面，一别就是十二年，双方都是已经三十岁左右了。当时
在内地就读高中三年级的时候，我和嫣嫣曾经是一对恋人。然而毕业之后，时随景迁，
嫣嫣让父母作主嫁给了一位港客的儿子，而我也和另一位同事结婚了。

　　我曾经对太太提起中学时代有一个恋人叫邱嫣嫣，我太太并没有吃醋，反而好奇地
说道：「喂！是怎麼样的一个女人呀！我倒想见见她哩！」

　　其实所谓恋人，倒是有些言过了，只不过当时我知道嫣嫣好喜欢我，我也不讨厌她
容貌，那时嫣嫣坐在我背后的位置。我有时把脚缩在椅子的横木上，而嫣嫣经常把她的
腿向前伸直，结果她的脚就接 到我的脚了。我们的学校在中国南方，学生们多数穿著
拖鞋上课，所以嫣嫣就和我肉对肉地接 了。初时我很不习惯地避开了，后来有一次我
故意不避开，嫣嫣也没有把脚缩走，俩人肉脚互相接 了好久，直到下课铃响了才分开
来。那时我心裡不由得產生了一种难以形容的异样感觉，兴奋得连下体都硬起来。

　　以后，我更经常把脚缩在椅子下面，好些时候嫣嫣的肉脚已经在那儿等著了。起初
嫣嫣只假装若无其事地和我碰 著，后来竟用她的脚趾轻轻搔弄我的脚底。我明白嫣嫣
是在挑逗我。不过那时的校规不准学生谈恋爱，所以我并没有勇气进入情关，但是我觉
得和嫣嫣的肉脚接 时很刺激好玩，所以总是不由自主地把脚缩在椅子下和嫣嫣暗中接
。表面上她和我都不动声色，但是我知道彼此的内心上都在燃烧著情慾的火焰。

　　紧张準备考试的高中三年级下学期转眼间匆匆过去，我和嫣嫣还来不及进一步发展
感情，就在随著毕业而分手了。然而，想不到十二年却后能在香港再度重逢。

　　留在我记忆中的邱嫣嫣还是个少女，眼前的嫣嫣虽然谈吐成熟多了，但模样儿并没
有很大的变化，还是那副娇媚的容貌和不肥不瘦的身段。

　　我去打电话时，嫣嫣也藉打电话走过来。

　　「好久不见了，你好吗？」嫣嫣手裡拿著电话，嘴裡却向我问好，说话时露出洁白
的贝齿。

　　「高中毕业之后，我还是一直记掛你呀！」我答非所问地回答她。

　　「我默默地结婚，你生我的气吧！」嫣嫣显出有夫之妇气定神閒的样子，察看著我
的神情。

　　「令我很失望，好像生活都没有意思了？」

　　「是吗？」嫣嫣高兴地笑出来了。

　　然后我们一起到一个静一点的位置坐下来，互相谈起各自别后十二年的经歷，嫣嫣
说她有了两个男孩，一个读小学三年级、一个读小学一年级。我难以置信地望著嫣嫣。
嫣嫣已经有过两次生育，仍然保养得这麼好。

　　「你呢？」嫣嫣望著我问道。

　　「我有了三个孩子！」

　　「哦！原来你也当了爸爸了呀！」嫣嫣也以惊奇的眼光望著我。

　　「现在约你出来吃饭行吗？」我问道。

　　「白天才可以，晚上我要带小孩子。」

　　「那我只好请假了！」我说道。

　　「光為了一餐饭就请假吗？」嫣嫣用神秘的目光望著我问道。

　　「过去我们曾经在课堂的椅子下偷偷地接 过，难道再也不能更进一步吗？」

　　「你是说偷情这回事吗？」嫣嫣有一点脸红地问。

　　「你有没有意思呢？我现在还是很想和你抱一抱呀！」

　　「我也想呀！但是我丈夫醋劲很大，又很鲁莽。万一让他发现了，有可能打死你的
呀！」嫣嫣低声说道。

　　「只要能和你好一次，死了也甘心呀！」我笑道。

　　「别乱说了，你真的那麼想我吗？」

　　「是真的！我恨不得现在就抱住你玩一场。」

　　「太让你失望了，我都三十岁了！」嫣嫣笑道。

　　「并不失望呀！我也是三十岁啦！」

　　「我虽然不敢偷情，但是也不是没有办法的。」嫣嫣低头悄悄地说。

　　「有什麼好办法呢？」我兴奋地追问。

　　「夫妇交换呀！」

　　「夫妇交换？！」

　　「是的，我丈夫虽然很吃醋，但是他对西方的换妻游戏很兴趣。最近他还对我提起
过加入本港的换妻俱乐部，不过我怕那裡太复杂。」

　　「你很瞭解你丈夫吗？」我问道。

　　「我不敢说完全瞭解，但是我相信这件事只要我答应就行。所以只要夫妇交换，你
就可以抱住我，你要把我怎麼样都可以的！我丈夫就抱你太太，这样行不行呢？」嫣嫣
说时，以一种奇妙的、认真的表情望著我。

　　我刚才曾经说过：抱一抱嫣嫣，死都不怕。虽然觉得自己的妻子要让嫣嫣的丈夫去
玩，有一点不是味道，但总不能不答应吧！於是我说道：「只要我妻子肯，让你丈夫抱
一抱也是不要紧的。因為我很想要你呀！」

　　「这就好了，其实我十二年来一直忘不了我俩当初那一段抵足传情的日子，一想起
那时的情景，我心裡就痒起来，恨不得即时让你抱住任玩呀！」

　　我望著嫣嫣含情脉脉的秋波，心裡也涌起一阵少有的衝动。不过这裡毕竟不是适当
的场合。我将卡片交给嫣嫣之后，為了应付这个场面，就分别和其他同学叙旧了。

　　回来之后，我对太太一说，她就笑了起来。

　　我却觉得有点失望，本来我认為她听了应该愤怒拒绝的。

　　「原来你对嫣嫣还是那麼难忘的呀！」我太太边笑边说。

　　我忙说：「只不过是试一次，了却当年的旧愿而已。」

　　「行呀！不过，若是换了以后，你觉得嫣嫣比我好，而提出与我离婚，我可不依你
哟！」我太太说著就依入我怀裡。

　　「不要说这些啦！玩她一次我就满足了！」

　　「那好呀！但是我还有一个条件。」

　　「你说出来呀！」

　　「我在中学时也有一个同学，他很喜欢我，我也喜欢他。但是我和她一起时，他向
我求欢，我害怕而和他断绝来往。所以现在我也希望和他们交换一下，就是这条件！」

　　「你有这个男人，我还是第一次听你说。」

　　「因為平时没有必要说呀！」

　　「现在你同他还有联繫吗？还有约会吗？」

　　「他有打电话约我，不过我带著小孩不能赴约！」

　　「你跟他提过交换的事吗？」

　　「说过了呀！是他提出的，他说只要能玩我一下，他的太太让你玩都无所谓的。」

　　「他倒也很大胆开放呀！」

　　「你也差不多呀！」我太太在我怀裡娇声说道：「為了玩你的邱嫣嫣，就把我去给
陌生的男人玩！」

　　我吻了吻太太的脸蛋，抚摸著她的乳房说道：「好了，我也成全你们，不过只此一
次，交换之后，如果你们继续偷偷摸摸，我可不答应哦！」

　　「绝对不会的，如果要玩，还是採取交换的形式呀！」

　　「那时我或者会拒绝了。」

　　「我敢说到时你绝对不会拒绝的！」

　　「為什麼你感这样断定呢？」

　　「他姓姚，姚太太是一位二十三岁的美女。还没生过孩子哩！比我还小四岁呀！这
样一位年轻的住家少妇，你没有理由不喜欢的呀！」

　　「只有二十三岁吗？」

　　「结婚才两年，对你来说很划算呀！」

　　我暗想：在肉体方面，也许那位年轻的少妇要比自己的太太要好得多。

　　「嫣嫣的丈夫多大年纪了？」我太太问道。

　　「比嫣嫣大十岁，四十了！」

　　「哎哟！好像叔伯了，不过或者比你更懂得怜香惜玉，玩起来也许更有趣，可以领
教更多东西哩！」

　　三天之后，我接到嫣嫣的电话。

　　「你太太同意了吗？」嫣嫣的声音很爽朗。

　　「同意啦！」

　　「我这边也行了呀！」

　　「几时开始搞呢？」

　　「大后天是星期六，就来我家吧！小孩子们九点鐘就睡了。九点半我们就可以开始
玩了呀！」嫣嫣还把她家附近的目标物祥细地介绍了。

　　「你太太不会正是经期吧！」

　　「不会的。」

　　「那就好了，我也会洗得乾乾净净等你来抱我。到时你如果找不到地方，就打电话
上来。」

　　「好吧！星期六晚上九点半，我和太太到你家去。」我放下电话后，裤子裡那根东
西，不自觉地举起来了。

　　当天晚上，我把这事告诉太太后。心情特别兴奋，就和她玩了一场。第二天晚上，
我又是缠著她不放。

　　「你现在若不储存能源的话，到时和嫣嫣搞时就不行了呀！」可是太太越是这样劝
说，我越是紧抱著她不放。

　　我想和嫣嫣贴肉拥抱的心情与日俱增，但是另一方面，又觉得自己本来独自拥有的
妻子也快赤裸地落入别人的怀抱。这两天，我就是在这种矛盾的心理下晚晚插入太太的
肉体裡，弄完了还是紧紧地搂住她的娇躯不放。

　　直到星期五晚上，我太太坚决不让我插进去了，甚至连睡衣都不让脱去，才一夜相
安无事了，但是我仍然不停地抚摸著她的乳房和阴部。

　　「你让我睡吧！我知道你很疼惜我，但是也不用担心我一个晚上就会让人家玩坏了
呀！」太太柔情地安慰著我。

　　星期六晚，我太太找来她嫂子代為看家，我就带她到嫣嫣家去了。

　　一路上我心潮翻滚，越想越慌乱。但是没办法啦！不这样的话，自己就得不到嫣嫣
的肉体，失去另一种乐趣。我这样地安慰自己，可是心情还是十分沉重。

　　嫣嫣的丈夫嘉铭头髮已经花白了，我生硬地和她打著招呼。我太太在嘉铭面前也显
得很拘谨。

　　嫣嫣把我们带到客厅，分给每人一罐啤酒。

　　嘉铭一边大口地饮著啤酒，一边说道：「我已经四十岁了，嫣嫣还是狼虎盛年。我
觉得要為她想个办法，就提出夫妇交换的事。嫣嫣一直说不要，后来遇你们，才决定和
你们交换了！」

　　嘉铭喝了一口啤酒又对我说道：「不过她一答应了之后，我又觉得让她被别的男人
抱去玩，心裡很不是滋味，不过我决定的事是不会改变的。今天见到你，又觉得很顺眼
的，所以我也放心把她交给你啦！」

　　「我的心情也是和你一样的，刚才一路上还是非常矛盾和混乱哩！希望你和我一样
疼惜我太太吧！」说著我故作大方地把我太太推到嘉铭的怀抱裡。

　　嘉铭搂著我太太坐到对面的沙发上。嫣嫣把客厅的电灯调暗了，也向我投怀送抱。

　　「你要不要冲凉呢？」嫣嫣温软的身子依在我怀裡，两座乳房紧贴著我的胸部。

　　「出来时我和太太一起衝过凉了。」我的下面立刻挺起来，顶在嫣嫣小腹下面。

　　「我俩也是刚刚洗过澡呀！」嫣嫣将下腹紧贴我凸起的部位。

　　嘉铭已经隔著衣服在 摸著我太太的胸部了。

　　嫣嫣就和我嘴对嘴地亲吻，俩人的舌头互相交卷著。

　　「啊哟！……」我太太低声叫出来，原来嘉铭的手已经强行摸进我太太的裙子裡面
了。接著我太太的裙子被掀开，嘉铭的手腕穿过桃红色的底裤，已经摸到她的阴部了。

　　「哇！好湿滑了呀！」嘉铭笑著说道。

　　「晤！不要嘛！羞死啦！」我太太扭动著细腰，双手却勾著嘉铭的脖子没有抵抗。

　　「你平时也是这样多水多汁吗？」

　　「不知道！」

　　听到我太太和嘉铭的对话，我腿根那条越来越硬了，嫣嫣从我裤腰伸手进去捉住，
轻轻地握著套捋了两下。

　　「我们进房吧！」嫣嫣提议，我点头同意。

　　嫣嫣拉著我的手离开客厅，走到一间房裡。床上已经铺好了被褥。嫣嫣把我的上衣
掛到衣架上，又把我的外裤也脱去了，然后她背著我脱去了上衣和裙子，只穿著乳罩和
极薄的内裤。

　　「我先上床啦！」嫣嫣把我将内裤撑起的肉棍儿又摸了一下，转身钻到被窝裡。并
解下奶罩放在床头柜上，顺手将床头灯拧暗一点。我把剩下的一条内裤脱去，也钻入被
窝裡。嫣嫣热情地搂住我，我也用手去抓住她的乳房摸捏著。虽然我太太比嫣嫣还要年
青三岁，但是这时候我觉得嫣嫣的肉体更具新鲜感，也许这是对未曾熟悉的女人肉体，
所產生的一种好奇心在使然吧！

　　我摸向嫣嫣的小腹，嫣嫣的内裤还未脱去，於是我掀起被子，替嫣嫣脱去内裤。

　　「终於有机会让你脱我的裤子啦！」嫣嫣含羞答答地摀住自己的脸，挺起腰身，让
我把她的内裤脱掉，嫣嫣身体上最神秘的地方终於披露出来了。

　　嫣嫣的阴毛比我太太茂密得很，一阵女人的体香，温柔地向我袭过来。我慢慢分开
了她的双腿，芳草之间出现了一条粉红色的肉缝，两片小唇的顏色比我太太的深好多，
这顏色也许是记录了嫣嫣十二年来的性爱歷史吧！

　　我轻轻拨开她两旁闪著滋润光泽的唇儿，发现她的肉洞儿却仍然是粉红鲜嫩。特别
是那颗晶莹的小肉粒，正在微微颤动著。我忍不住用嘴唇去吮吸，还用舌头去添弄。嫣
嫣浑身颤抖著，肉洞裡溢出了好些液汁。

　　「我痒麻得很，停一下再弄好吗？」嫣嫣抚著我的头说。看来她真的消受不了啦！

　　我停止了一切动作仰卧下来，嫣嫣立即挪动身子，把我昂首向天的鸡巴全部衔进
她的小嘴裡。这一意外的行动，使我又吃惊又感激。嫣嫣用手指捏著鸡巴的根部，一会
儿上上下下地舐著，一会儿又含入嘴裡吞吞吐吐，那种湿滑和温软的感觉令我实在陶若
欲醉，我感觉就要射出来了。便搔弄著嫣嫣湿润的肉洞口的小唇儿，说道：「嫣嫣，你
弄得我好兴奋哦！让我进入你这迷人的小肉洞吧！」

　　嫣嫣立即吐出我的鸡巴，仰卧著分开大腿，我骑了上去，嫣嫣用手指将鸡巴带到洞
口，我的身子一沉，终於第一次和我多年来心所记掛的女人真正地交媾了。

　　嫣嫣温柔地抱住我，我忽然感觉到这种的拥抱，我太太要肉紧得多，而且我太太爱
液的分泌也要比嫣嫣多一些。我突然联想起太太这时大概也正在被嘉铭压在身体下面奸
淫吧！嘉铭会不会鲁莽地弄痛她呢？我太太的感觉又如何呢？一个又一个的疑问，令我
充满了妒嫉，又将这妒嫉完全发洩在嫣嫣的肉体上，动作显得格外剧烈。

　　「你好利害呀！我让你玩死啦！」嫣嫣可是肉紧地搂住我的手臂，毛茸茸的阴部也
极力向我的鸡巴迎凑。

　　「啊……射进来吧！啊哟！我又酥麻啦！」嫣嫣放浪地呻叫著，下体开始有节奏地
收缩著。

　　我放鬆了自己的忍耐力，趁势在嫣嫣的肉体内喷射了。嫣嫣全身微微震慄著，接受
了我在她肉洞裡第一次射入的精液。

　　我把鸡巴从嫣嫣湿淋淋的毛洞裡抽出来，从枕边抽出纸巾垫在嫣嫣的下身，嫣嫣的
肉体还在不停地抽搐著。

　　「哦！对不起啦！」嘉铭突然推开门进来了。他只穿著一条内裤，而嫣嫣这时仍然
仰面朝天，一丝不掛的躺在床上，只有两腿间还塞住纸巾。

　　「再三吩咐过你了，还是让人插进去啦！」嘉铭虽然笑著说，却用妒嫉的目光，注
视著嫣嫣湿淋淋的下体。

　　「没有插进去呀！你出去嘛！」

　　「撒谎可不行的，我检查一下就知道了，一定是让他射在裡面了，才这样湿滑。」

　　「他要玩，我能不让他插进去吗？你刚才不是也插进他太太那裡吗？」

　　「不行，我一定要教训你！」嘉铭边说，边脱去内裤，扒开了嫣嫣的双腿，除去塞
住她肉缝的纸巾，就把自己的鸡巴塞进去了。而且一面动作，一面对我笑道：「对不起
啦！我听见她的叫声，实在太兴奋了！一定要干她一场才行呀！」

　　我也笑道：「嫣嫣很听你的话，是我强行插进去的，你千万不要怪她呀！我太太在
哪裡呢？我也想去看看她。」

　　「在对面房间裡，客厅另一个房门就是了。」嘉铭头也没回，专心地压在嫣嫣肉体
上，在我刚刚注入浆液的肉洞裡进进出出，弄出了「卜滋」「卜滋」的声响。

　　我记掛著自己的太太，没有继续看下去。穿上一条底裤，就到我太太所在的房间去
了。柔弱的灯光下，我看见太太好像很疲倦的样子，身上只穿著内裤和歪歪斜斜地戴著
乳罩。我脱去内裤，赤条条地躺到她身边，我太太也战战兢兢地向我靠拢。

　　我把她的内裤脱掉，她也赶紧把奶罩除下来了。

　　「你同他做过了吗？」

　　「你呢？」我太太不敢正面回答。

　　「好好地做过了一场啦！」

　　「射进去了吗？」太太担心地握住那根东西问。

　　「当然射进去啦！」

　　「嘉铭可没有射出来呀！」太太伏在我胸前说。

　　「插入了吧！為什麼不射出来呢？」

　　「插进去了！」我太太小声的说。「不过她好像记掛著他太太，所以射不出来！」

　　「是吗？那麼你这裡岂不是没有得到他的滋润了？」我笑著说，且用手指挖进她湿
滑的部位。

　　「去你的！你是喜欢我让人家玩透才开心哩！」太太扭动著身子撒娇地说。

　　「不是这意思呀！我是认為既然交换了，你也该得到应有的快感嘛！」我一边摸捏
著她的奶子，一边哄著她。

　　「嘉铭称讚我身体很好。你可是一次也没有像他那样讚过我，他有没有在你面前称
讚过我呢？」

　　「还没有哇！」我回答。

　　「那你认為我和嫣嫣比较起来怎麼样呢？」太太反问时好像特别留意我的表情。

　　「胸部，这个地方，都是你比嫣嫣美呀！」我再次在那湿滑的肉洞挖了一下。

　　「嘉铭最初也想彻底地玩我的，他在客厅就把我浑身上下都摸遍了，你和嫣嫣进房
之后，他也把我抱到这裡。他先把我脱得一丝不掛，然后也要我帮他脱得精赤溜光。他
把我放在床上像鉴赏古董一样摸玩我肉体的每一个部位。嘴裡就讚不绝口。」

　　「那你又是怎样為他服务呢？」我故作大方的问道。

　　「嘉铭讚得我很开心，我就乖乖地让他玩摸我的乳房，也继续让他用手指把我下面
翻出来细看，后来他就插进去了。我被素不相熟的男人摸玩和插入，高潮好像特别来得
快，才让他弄一会儿，已经酥麻了。嘉铭称讚我好多水汁，更加起劲地插我。我真的让
他玩得好兴奋，不过我怕你回去会笑我，也担心影响你和嫣嫣肉搏的情绪。所以我强忍
住，不敢叫出来，只是小声地在他耳边哼哼。」

　　「我在玩嫣嫣的时候，也是记掛你在让人家玩的呀！不过后来我疯狂地让不平衡的
情绪在嫣嫣的肉体上发洩了。」

　　「嘉铭就是在那时不行了呀！本来我觉得他已经快射出来了，可是他太太欲仙欲死
的叫床声传过来，他就浑身不自在了，后来索性扔下我到你们门口窥视。一知道你们弄
完，他就闯进去了。是不是去骂嫣嫣呢？」

　　「他责怪太太让我插进去，当著我的面，就按住嫣嫣干下去啦！」

　　「哇！真可怕！其实他有什麼理由阻止太太让你插进去呢？那时他都已经插入过我
的身体了呀！」

　　「俩公婆耍花枪嘛！看得出嘉铭是很爱嫣嫣的，这也许是一种情趣吧！」

　　「你就不同了，你巴不得我让人家玩死，好另找别人。」太太娇羞地在我又硬起来
的鸡巴轻轻打了一下。

　　我分开她的双腿，骑了上去。

　　「你不会嫌弃我让人家插进去过吗？」

　　「不觉得呀！你不还是一样很可爱吗？」

　　「奇怪！」太太把我的鸡巴纳入他的肉体裡，又挪了挪小腹，让我更深入一点。并
说道：「我在让嘉铭插时，心裡还是想著你呀！」

　　「嘉铭没有射进去，你有何想法呢？很想他射进去吗？」

　　「我是想尝试第二个闯进我身体裡的男人，最高峰的一刻是这麼样的表现。但是嘉
铭听到他太太叫床的声音之后，我就担心他不能跑完全程了。」

　　「不过他也算带给你从来没有过的刺激吧！」

　　「这点我也不否认，虽然他的硬度、大小、运动的节奏都差过你，但是这一种新奇
的环境的 让我產生莫名的兴奋。还有，让男人玩玩插插，就扔下不管了，这也算是从
来没有过的刺激吧！」

　　「话虽这麼说，刚才如果你大声地叫，我可能也会跑过来看看呀！」

　　「这麼说，你更爱我了。」

　　「是呀！」我肯定地说。

　　「啊！亲一亲！」太太甜甜地说。一面轻舒著双腿，挺起腰身摇动著。

　　我也继续默默地耕耘，直至我太太发出淫声浪叫，嘉铭和嫣嫣也闻声过来看热闹，
他们已经冲洗过了，却双双赤裸裸的进来。我还是第一次在有观眾的场合下做爱，显得
很不自在。嘉铭把嫣嫣赤条条的身体推一推，嫣嫣不很情愿地过来对我说道：「我先生
很抱歉刚才的不是，现在他想向你太太陪个礼了！」

　　我当然知道是怎麼一回事了，便对太太笑道：「怎麼样呢？」

　　「你放心过去吧！」我太太望了嘉铭一眼，风趣地对我说：「等一会儿如果我被他
玩得叫了起来，都不必过来理我呀！」

　　我不禁笑了出来，接著离开太太的身体，随著嫣嫣走出来时，回头一望，嘉铭已经
站在床沿，高举著我太太雪白的大腿，摆好姿势，準备插入我太太的肉体了。

　　嫣嫣拖著我回到刚才的房间，只见床铺已经整理过了，我暗暗觉得嫣嫣实在细心。
嫣嫣让我仰卧在床上，然后骑上来，把我的鸡巴吞入小腹下的丛林。

　　「我老公像小孩子一样，刚才他过来弄我几下，都没射出来，又心思思想去玩你太
太，我只好和他去洗一洗，然后再和你商量，真不好意思。」

　　「哦！不要紧的，我们又可以多玩一次啦！」

　　这时两个房间的门都没关著，我的位置刚好看见我太太已经让嘉铭的鸡巴插进去抽
弄著，我太太也见到嫣嫣在套弄著我的鸡巴。嫣嫣见我注视对面房间，也停下来回头去
看她丈夫玩我太太。

　　一会儿，我太太高声呻叫起来。嘉铭像受到鼓励，益发起劲的让他的鸡巴在我太太
的肉体裡急促活动著。嘉铭终於抽搐臀部的肌肉，在我太太的肉体裡喷射了，我见到我
太太也肉紧地抱住嘉铭。

　　我太太一如平时待我一样，拿出纸巾要替嘉铭揩抹。嘉铭接过纸巾，摀住我太太被
他插进去的部位，让他的肉棍儿慢慢退出来，然后亲热地把我太太抱到浴室裡去了。

　　「你放心吧！我老公虽然鲁莽，但是粗中有细，刚才是一时情急，否则一定会玩得
你太太好开心的呀！」说著她仍然用原来的姿势套弄我的下体。

　　「嫣嫣你累了吧！躺下来休息一会儿吧！」我揉著她的乳房说。

　　嫣嫣俯下来，双乳紧贴著我胸部，小腹底下仍然捨不得和我分开。

　　「啊哟！痒死了咦！不要啦！……哎呀！你的舌头……我受不了……！」我太太 
笑的声音从浴室传出来。看样子嘉铭在用舌头戏弄他哩！

　　「你太太玩得多开心呀！」嫣嫣笑著对我说。

　　「你也开心吗？」

　　「当然开心啦！我盼望了一个星期了，今晚才可以真正让你插进来。刚才又被我老
公骚扰，现在我总算暂时拥有你了，我真的很满足了！」

　　「我们换一个姿势玩好吗？」我向嫣嫣提议。

　　「好呀！你想玩什麼花式呢？」嫣嫣高兴的问。

　　「我们到客厅去玩好吗？」

　　「好呀！我也要让老公看著我让你插进去，叫他习惯习惯。」

　　於是我和嫣嫣光脱脱的走到客厅裡，我要嫣嫣伏在餐桌上，昂起个大白屁股让我从
后面插进去。这时浴室的门打开，嘉铭和我太太一起走出来。嘉铭一眼看到他太太让我
按在餐桌上弄，又紧张地走过来。

　　「老公，是他要我这样子的呀！」嫣嫣赶快叫起来。

　　「我不是不让你们这样玩，你别叫呀！小心吵醒小孩子嘛！」

　　嫣嫣回头望著我笑了笑，我有心在嘉铭面前射入他太太的肉体裡，双手抓住嫣嫣的
一对乳房，狂抽猛插了好几下，就肉紧地抵在他的白屁股一洩如注了。嫣嫣要他老公帮
手拿纸巾过来，嘉铭也真的听话照做了，不过当我抽出来之后，他就狠狠地在嫣嫣的大
白屁股上打了一巴，嫣嫣赶紧拉著我溜进浴室。

　　我们冲洗之后出来，我太太已经穿著整齐坐在客厅的沙发上了，嘉铭也穿上睡衣坐
在她身旁谈笑。我和嫣嫣入房穿上衣服，也到客厅坐下来。我太太起身坐到我身边来，
嫣嫣则拿出一些吃的东西，大家边吃边閒谈。

　　嘉铭当著嫣嫣面前称讚我太太长得漂亮，我也大方地表示有兴趣另日可以再交换。

　　回到家裡，已经两点多鐘了，我太太要我陪她再冲洗一次才上床。我虽然很累了，
但明白她是要在我面前洗去一些被别人玩过的阴影，所以还是顺了她的意思。

　　上床之后，我笑著问太太：「被嘉铭射进去时的感觉怎样呢？」

　　太太告诉我说：「他不是射进去，而是流进去呀！」

　　我笑道：「射进去和流进去有什麼分别呢？」

　　「有分别的，我平时被你弄很兴奋的时候，再加上你那痛快的喷射，就像是压轴好
戏一样，更加精采了。所以我往往在那时候被你推上最高峰。不过因為过度的兴奋，我
每次让你弄完，总是累得要死。嘉铭就有点不同了，他虽然没有你急射出来那种劲头。
但是那股暖暖的液汁正好给了我高峰时的滋润和抚慰，让我慢慢平和下来。」

　　我笑问：「那麼到底那一样好呢？」

　　「各有各好！不过我和你玩的时候总是等待著你火山暴发的那一刻，实在太要命了
呀！我寧愿让你射死！」我太太娇媚地望著我说。

　　「我听到你在浴室裡大声笑著，是怎麼一回事呢？」

　　「让他玩了大半夜，其实只有浴室裡那一阵子最為好玩。他抱著我坐在浴缸裡，像
替小孩子洗澡一样，摸遍了我身上每一处肌肤，甚至把手指伸到我阴道裡。后来他吻遍
我的全身，他先是吻我的脸，又吻我的嘴，我没让他吻，他没有勉强。接著他就舔吮我
的乳尖，我怕痒地推开他，这次他可不依，坚持吮过一对乳房才继续向下面移动，吻我
的肚脐、大腿、小腿，又吻我的脚，他说很喜欢我的小肉脚。他把我的小脚丫又摸又捏
的，简直爱不释手。还把我的脚趾放到嘴裡吮吸，又用他的舌头添我的脚底。」

「你一定很享受了呀！」我插嘴说。


O-YL-2

　　「还不算哩！那时我都以為玩完了。那裡知道他把我放在浴缸边沿，然后坐下来，
把头埋在我的两腿中间，用舌头舔我的底下，我被她弄得好衝动，就忍不住叫起来了。
他可不理我，一味将嘴唇吻我的阴核，还用舌头伸入我的阴道裡搅弄。」

　　「那你有没有把他的放入嘴裡呢？」我问道。

　　「我……」

　　「有没有呢？」我追问道。

　　「他把我底下弄得很想，他又硬不起来，我就替他含了。不过我含了一会儿也没有
硬起来，后来你们到客厅玩起来，他就著急地出来了。嫣嫣有没有含过你呢？」

　　「我和嫣嫣第一次进房就互相这样玩过了。」我笑著说。

　　「哇！我还怕说出来会给你骂死哩！」

　　「怎麼会呢？我们既然玩夫妇交换，当然要尽量玩个痛快啦！你还想不想我再玩你
一次呢？」我的手又伸向她的小腹。

　　「不要啦！你已经很累了，我们抱住睡觉吧！」太太亲热的搂住我，一对很有弹性
的乳房挤得我好舒服。

　　「我们什麼时候和姚先生夫妇开始呢？」我问道。

　　「我打过电话给他，他不在，他太太说他去了内地，要下个星期才回来。」

　　星期四晚上，姚先生果然打来了电话，我太太和他约好星期六晚上到他们家裡进行
夫妇交换的活动。我太太在电话裡讲得很风骚，我便走到她后面，又摸乳房、又挖阴户
的，我太太忍不住呻叫起来。收线之后，我脱下她的裤子就要弄，太太叫我忍一忍，后
天才去玩姚太太，我那裡肯听呢？褪下她的裤子，就插进去了。太太一边让我的鸡巴在
她的身体裡活动，一边告诉我说：「姚先生先生名叫维仁，和你一样也是一位ＡＶ发烧
友，你们见面时看来不止夫妇交换那麼简单，一定还有许多话题谈的。」

　　星期六晚上，我跟著太太到了姚家。他们的住所简洁但很实用。有两个佈置得高雅
大方的房间，客厅裡摆放著一套名贵的视听系统。

　　姚太太让我们在其中一个房间换上带来的睡衣。我太太身上除了一套半透明的粉红
色睡袍，裡面就是真空的了。酥胸上两颗嫣红的奶头和小腹下一撮都隐约可见，粉红著
脸蛋，比刚才还要性感迷人。换好衣服出来时，姚夫妇也已经换上轻便的服装了。姚太
太身上穿著浅黄的露膝的短袖睡衣，白嫩的手臂和小腿，已经暴露出来。一对小巧玲瓏
的细嫩脚丫子更是看的我心跳加剧。

　　姚夫妇热情地招呼我们坐到沙发上，姚太太递过来一杯汽水。我看见她端著杯子的
小手儿白晰细嫩，我一手接过杯子，另一手轻轻地摸了她一下手背。姚太太对我嫣然一
笑，樱桃小口露出两排雪白整齐的贝齿，含羞答答地坐在我的身边。

　　长沙发上的另一边，我太太也正在姚先生身旁。姚先生调暗了客厅的灯光，又用遥
控器开著了镭射影碟机，电视萤幕上即时出现了赤裸的男欢女爱的画面。姚太太看来已
经看过这套淫戏，早已低著头不敢面对萤光幕。我太太却依入姚先生的怀抱裡看得津津
有味，而且任姚先生的双手在她胸前活动。

　　我把姚太太搂了过来，姚太太并没有推拒，顺势依在我怀裡。我抚摸著她滑美的藕
臂及细嫩的小手。当我握住姚太太手心的时候，她明亮眼睛也含情脉脉地望著我。我冲
动地对著她火红的小嘴上吻下去。姚太太也善解人意地将她的舌头儿伸进我的嘴裡头。
我一边吻著姚太太，一边伸手去抚摸她的乳房。乍摸下去，姚太太的乳房没有我太太那
样大，但是很弹手，不知一会儿把她脱光了是什麼样呢？

　　沙发的另一边，我太太仍然注视著电视萤幕。姚先生的双手已经分别伸到她的乳房
和小腹的部位摸捏了。我把一隻手伸到姚太太双腿尽处，姚太太打了一个颤。娇躯依著
我轻声说道：「你抱我到房裡好吗？」

　　我当然很乐意的了。也没有回答，就把姚太太轻巧的娇躯抱起，进入刚才我换衣服
的房间，将她的肉体轻轻放在柔软的床上。姚太太粉面通红，媚眼半闭地望著我微笑。
我坐到她身边，轻轻地解开她睡衣上的钮儿，姚太太怕羞用双手摀住她暴露出来的两颗
粉红色的奶头。我在她粉白的肚皮上吻了一下，然后开始把她的睡裤褪下去。姚太太很
合作的挺起腰肢，让我脱去她的裤子，却又含羞的伸一隻手去摀住她小腹下的禁地。但
是这样一来，姚太太就有一边乳房暴露无餘了。我把握机会，伸手抓住姚太太那只失守
的乳房，姚太太著急缩回手，却又把她光洁无毛的阴部暴露无餘了，於是我把另一隻手
伸到姚太太的肉桃子上玩摸。姚太太在顾此失彼的状态下索性放弃了所有的防卫，只把
双手掩住自己的眼睛，姚太太天真的动作增加了我对她更深的好感。

　　姚太太粉红的小唇儿夹著一颗红润晶莹的小肉粒，我把姚太太一对雪白的嫩腿稍微
分开，见到她的小肉洞也是殷红湿润。我轻轻揉弄著姚太太的蚌珠，她忍不住款摆著细
腰，肉洞裡也随之泌出一些水汁来。

　　一阵低声的呻叫从客厅传过来，原来我太太已经和姚先生在沙发上开始了。俩人的
衣服都还没有脱光，姚先生伏在我太太的两条大腿中间，舔吮我太太的下体，我太太也
将姚先生的鸡巴掏出来，衔在她小嘴裡吮吸著。

　　我拿开姚太太摀住双目的手儿，让她看到我太太和她老公在玩花式。

　　「姚太太，有没有和你老公这样玩过呢？」我边捏弄她的乳房问道。

　　「不告诉你！」姚太太顽皮地回答。却主动地脱光我身上的衣服，我也动手将她剥
得一丝不掛。姚太太钻入我怀裡，把我的鸡巴含入她的小嘴裡吮吸。

　　「让我吃吃你的肉桃子好吗？」我问道。

　　「你乖乖地让我為你服务吧！等你佔有我的身体之后才让你玩呀！」姚太太吐出我
的肉棍儿回答，随即又吃进去了。

　　大概因為姚太太看得「Ｘ」级的影碟多，她以纯熟的技巧将我的下体横吸直吞，搞
得我飘飘欲仙。

　　望向客厅裡，姚先生和我太太已经脱得精赤溜光地站著搂抱在一起，我太太一隻脚
举起来勾住姚先生的大腿，而姚先生的下体已经进入我太太的肉体裡了。

　　「姚太太，我现在想进去你这裡了！」我抚摸著她大腿的尽处说。

　　姚太太停止对我的动作，仰卧在我身边。我随即趴到她身上，姚太太也热情地把我
的鸡巴带入她温软的肉洞裡。姚太太那裡的紧窄是我太太所不能相比的，我努力地克服
她底下的拥挤而在她肉体裡进进出出，姚太太终於发出忘形的呻叫，我也忍不住在她欲
仙欲死的叫声中，喷入她肉体的深处。

　　我停止了一切活动，姚太太下面却仍然在抽搐著，我太太和姚先生已经弄完一齐进
浴室冲洗了。我搂著姚太太侧卧著，鸡巴仍然塞住她的底下。

　　「刚才够不够呢？」我笑问。

　　「你很强，刚才那样子弄我，简直想要我的小命了！」姚太太依在我胸口说道。

　　「那你是不是很痛恨我呢？」

　　「是呀！我很不得底下长出牙齿把你那条咬起来哩！」姚太太嘴裡说著，又收缩她
底下，把我的鸡巴吸吮了几下。

　　这时我太太已经和姚先生双双从浴室走出来。俩人一起到我们的房门口看了一看，
然后亲热地到沙发上坐下来。

　　我没让姚太太离开我的下体地把她抱进浴室，然后让鸡巴从她的肉体退出来。一
些半透明的液汁从姚太太的肉缝泌出来，沿著她嫩白的地大腿淌下来。

　　「哇！看你射出来那麼多呀！」姚太太笑道。

　　「可能有一些是你自己的嘛！」

　　「就算是我的，也是让你给弄出来的呀！」姚太太说完还轻轻地把我的鸡巴打了
一下子，然后弄了一些肥皂液在我的阴毛上，我也帮姚太太的酥胸和背脊搽肥皂液，然
后我们互相拥抱著。姚太太用她坚挺的乳房在肥皂液的润滑下摩擦我的胸部，这个花样
我也曾经和我太太玩过，不过姚太太的乳房比较有弹性，玩起来特别舒服，我还将手指
头探入姚太太的肉洞挖弄。

　　「刚才你这东西弄得我好舒服哦！我老公的太粗了，我常常让他弄得很痛。可是又
不能不让他弄。」姚太太握住我的鸡巴轻轻摸弄著。

　　「你可以搽一些润滑剂才让他进去嘛！我太太还没生孩子的之前也是被我弄的哇哇
叫，后来搽了润滑剂，才敢让我弄了？」

　　「不行呀！我们试过了，他那条实在太粗了，一进去就涨得我要裂开似的。还是你
的比较适合我呀！」姚太太好像爱不释手似的玩摸著我的下体。

　　后来我们互相替对方翻洗了刚才交合的部位。才扭开花 仔细地冲洗乾净，抹乾水
渍后一起走出浴室。

　　我太太仍然和姚先生赤条条的坐在客厅的沙发上，姚先生正在戏弄她的乳房，我太
太也握著他的鸡巴不放。

　　我和姚太太也在沙发的另一边坐下来，姚太太轻盈滑美的身子坐到我的身旁。

　　「你太太又漂亮又热情，我们玩得真开心哟！」姚先生笑著对我说。

　　「姚太太比我老婆更加年轻漂亮。她还没生过孩子，我插入她下面时舒服极了！」

　　「是的，我平时玩她时也觉得她下面很紧窄，第一次我不知多费劲才勉强插进去！
现在我玩她时，自己的下体有时都会疼痛哩！」姚先生说著又抚摸著我太太茸茸细毛的
小腹说道：「她这裡生来滋润，插进去时又会肉紧地吸吮我。玩起来真舒服呀！几年前
我就很想要她，她死不肯给我进入，今天总算如愿以偿啦！」

　　「姚太太这裡最迷人啦！」我抚摸著姚太太光滑的私处讚道：「我最喜欢她光脱脱
的，可惜她不肯让我吻那裡。」

　　「老公，你可别贪新忘旧呀！」我太太故意大声叫著。

　　「放心吧！他不要你，还有我陪你玩嘛！」姚先生搂住我太太笑著说。

　　「那你不理我啦！老公！」姚太太也出声了。

　　「你放心！他不理你，我来理呀！」我说著就把姚太太抱在怀裡。

　　「好！我现在就让你吃我的水蜜桃，不过我也要吃你的香蕉哦！」姚太太娇媚地浪
笑著说道，细嫩的手儿也摸向我被她臀部压住的下体。

　　我把姚太太的臀部放在沙发的扶手，上身躺在沙发，双腿垂到地上，这样一来，姚
太太的水蜜桃就更加高高地凸出来。我先是蹲在地上，埋头於姚太太两条嫩腿中间，用
唇舌舔吻她的肉桃子。姚太太嘻嘻地浪笑著，双手捧著我的头像要推开又似捨不得。

　　玩了一会儿，姚太太嚷著要吃我的香蕉。我才跨到沙发上，面向她的小腹趴下来，
先让姚太太把我的鸡巴吃进小嘴裡，再继续舔吮她那光洁可爱的肉桃子。

　　这时我身后传来我太太「依依哦哦」的呻叫声，我回头一望，原来我太太和姚先生
也以同样的姿势在沙发的另一边玩著。我太太的小嘴裡正深深地含入姚先生粗硬的肉棍
儿，姚先生也在用舌尖逗弄她肉蚌含珠的小肉粒。

　　「不要吻我啦！快点把你的东西弄进来吧！」姚太太的水蜜桃被我舔得淫心突起，
吐出我的鸡巴迫不及待地叫嚷著。於是我又从沙发上下来，站在姚太太两腿中间，捉
住一对小巧玲瓏的肉脚，把两条细白的嫩腿高高举起，再将粗硬的鸡巴往她的肉桃缝
中插下去。这个姿势的我倒很受用，既可以清楚地见到我的鸡巴逼开姚太太光洁的桃
缝深入浅出，又可以把姚太太的双腿架在我的肩膊上，再伸手去抚摸一对羊脂白玉般的
乳房，还可以欣赏我太太让姚先生玩的香艷场面。

　　这时我太太伏在沙发的扶手上，昂著个白屁股。姚先生从我太太身后面插入肉洞裡
抽送著，间中还伸手到她酥胸去摸捏拉著木瓜似的乳房。

　　姚太太让我玩了一会儿，肉桃缝裡流出好些浆液。口裡叫著：「哎哟！我够了，你
放过我吧！我被你弄死了呀！」

　　我把姚太太的上身扶起来，一齐坐到沙发上。我的鸡巴仍然留在他的肉体内，暂
时停止了一切动作，一起欣赏我太太同她先生赤裸交媾的精采场面。

　　我太太平时和我做爱时，总是保持著女性的矜持，在我的感觉中是一位贤妻良母型
的妇女。虽然我要怎麼玩她时，她都很温顺地屈就我，但是从来不採取主动，但是这时
候却十分豪放地和姚先生玩尽各种性爱花式。

　　姚先生的鸡巴要比我的粗大，我太太让他插入时大声地发出淫声浪叫。看样子要
比和我玩时更加享受，我虽然难免有一点酸溜溜，但是想到姚太太紧窄的小肉洞，也正
和我的肉棍儿旗鼓相当，便体会到其中奥妙，反而替我太太高兴了。

　　姚太太看著她老公尽情地在我太太肉体裡横衝直撞，自己的小肉洞也一阵一阵肉紧
地收缩，使得我插在裡面的鸡巴非常舒服。

　　姚先生热情地劝我们留下来过夜，我太太也要我留下来，并撒娇地要我让她和姚先
生一起睡觉。姚太太也依在我怀裡说道：「你今晚可不能走呀！我要你把棒子放入我下
面睡哦！」

　　我心裡其实也很捨不得姚太太娟好的身体，特别是那紧窄的小桃源，所以自然乐意
留下来过夜了。当天夜裡，我们果然分成两个房间睡，我太太和姚先生睡，而姚太太就
和我睡在一起。姚先生房间裡不时传过来我太太的淫声浪叫，我和姚太太也辗转反侧，
玩尽各性爱的花式。因為刚才已经洩过一次，所以我简直像铁人一样，金枪持久不倒。
姚太太也主动的摆出各种姿势，迎凑我的鸡巴椿捣她的肉体。

　　我把姚太太玩得如痴如醉，玩到凌晨三点左右，姚太太说她已经很超过了，要用嘴
把我吸出来，於是我也放鬆地让她把我的鸡巴含入小嘴裡吮吸。直到我灌了姚太太一
口精液，她还一边吞下精液，一边继续舔弄，把我的下体舔得乾乾净净，才让我还没有
软下来的鸡巴又插进她的肉体裡，我们终於倦然入睡了。那一次，我没有再吻过姚太
太的小嘴，所以也不知道自己的精液到底是什麼味道。

　　清晨我醒过来时，姚太太还睡得很香，我的下体竟仍然浸在她在肉洞裡。感 著姚
太太温簷柔软的肉体，我的鸡巴迅速在她身体内膨涨坚硬起来。姚太太虽然仍在睡梦
中，却也更紧地拥著我。

　　我很想在姚太太肉体裡抽送，然而又尿急得很，我小心地动作著，想轻轻脱离姚太
太的身体去一去洗手间。可是刚一抽出来，姚太太立刻惊醒了，她不由分说地将我揽得
更紧。我只好出声道：「姚太太，我去去洗手间，回来再和你玩。」

　　姚太太睁开惺忪的睡眼，俏皮地说道：「我也要去，你不要拔出来，我要你就这个
样子抱我去。」

　　我只好捧著姚太太的臀部，让她的小肉洞仍然套著我的鸡巴。姚太太的四肢也像
八爪鱼一样紧紧地把我搂住，让我把她带到洗手间。

　　我把姚太太放到厕盆上，眼见著姚太太的小腹下面喷出一股水流。

　　用完厕所之后，我和姚太太梳洗一番，就一起冲个早凉。俩人面对面地浸浴在温暖
的浴缸裡鸳鸯戏水，姚太太先叫我坐在浴缸的边沿让她用口吸吮我的下体，又要我在水
中进入她的小肉桃裡，我摸著她的臀缝笑道：「你先生有没有插过你这裡呢？」

　　姚太太笑道：「没有哇！他的太大了，进不去。你要玩吗？我让你插进去呀！」

　　「试试吧！」说著我就把鸡巴从她前面退出来，然后抵在她两瓣白肉间的臀眼轻
轻突进去，因為是在水中，所以进去时并不困难，不过姚太太还是皱了皱眉头。

　　「是不是很痛？要不要抽出来呢？」我关心地问道。

　　「涨涨的，你先不要抽动就行了。」姚太太嫣然一笑。

　　其实这时姚太太骑在我身上，我并不能主动地抽弄，不过我倒可以尽情地玩摸她丰
满细嫩的乳房，和两瓣浑圆的臀肉。

　　突然，洗手间的门被打开。我太太睡眼惺忪地闯进来，身上仍然是一丝不掛。她一
屁股坐在厕盆上，才发现我和姚太太在浴缸裡鸳鸯戏水，便致予酸酸甜甜的一笑。我故
意把水溅到她身上。她说道：「你们开心就好了，干嘛还要欺侮我呀！」

　　「你先生虽然插在我身体裡，但是仍然记掛你嘛！」姚太太笑著说。

　　「去你的！我早被他玩厌了，他现在心裡只有你这个可人儿。我要叫他玩，他都不
会想玩我啦！」我太太负气地说。

　　「他不玩，我来玩嘛！」姚先生出现在浴室门口。

　　我太太用完厕盆，就用花 洗了洗下面，才站起来让位给姚先生。姚先生的鸡巴
和他清晨的状态一样精神。他小便之后，我太太也為他冲洗下体，然后跪下来，把那根
雄赳赳的大鸡巴吞入小嘴裡舔吮起来。

　　我见到太太肥嫩的白屁股在眼前一晃一摇的，便伸手过去抚摸她。摸了一会儿，我
把手指伸入她的肉洞裡掏弄。我太太回头向我「哼！」了一声，就站起来骑到姚先生身
上，把姚先生偌大的一条鸡巴尽根纳入她底下的肉洞裡去了。姚先生对我们笑了笑，
就把我太太正容纳著她鸡巴的肉体抱起来，走到客厅去了。未几，我太太的淫声浪叫
又传过来了。

　　「你太太玩得好开心哦！」姚太太笑著说。

　　「我们也出去一起开心开心吧！」

　　「我们还是在这裡玩吧！我不敢让老公知道我让你玩屁股呀！」姚太太说完就蹲在
浴缸裡，让她的身体上下活动著。那时我感觉姚太太的肌肉紧紧地压缩著我的鸡巴。
玩了一会儿，姚太太低声在我耳边说道：「你先让我前面的洞洞舒服一下，我再让你弄
后面的洞洞好吗？」

　　「那我们怎麼个玩法呢？」我笑问。

　　「你不必动，让我来玩就行了。」姚太太说完，就让我的鸡巴从她的臀洞裡退出
来，然后进入她那紧窄的肉桃缝裡。这时姚太太尽情地推波逐浪，一时间浴缸裡水花四
起。姚太太自己玩够了，又让我进入她臀孔裡，在她那裡面的肌肉努力地搾取之下，我
终於喷出了。姚太太大概也感觉出我在她臀洞裡射精，也停止了动作，只把她温软的乳
房紧贴著我的胸前。我们亲热地搂住一会儿，才离开浴缸，互相替对方抹乾身体上的水
渍，才手牵手走出浴室。

　　出到客厅，只见我太太靠在沙发上，两条白嫩的大腿高高抬起，姚先生正趴在她双
腿中间卖力地运动著。姚先生作了最后的衝刺，便抵住我太太的小腹，屁股肉紧地抽搐
了好几下，看样子是在我太太肉体裡射出了。果然，当姚先生站起来的时候，我太太的
肉洞裡洋溢出一道白色的浆液。姚先生对我笑了一笑，就抱著我太太到洗手间去了。

　　姚太太拉著我坐在她老公刚才奸我太太的沙发上，我捧起她一对雪白细嫩的大腿，
将她的小脚端在怀裡仔细地玩摸著。姚太太一对棉软细嫩的脚丫子实在令人不相信是用
来走路的。粉红脚板底依然是薄得好像她身体上其他地方的肌肤一样。整齐的脚趾，修
整的指甲却不像一般女人涂满艷色的指甲油，实在是一对天然的肉足。最好的是现在可
以让我要摸就摸，要捏就捏，不须叹為观止。

　　姚太太娇声说道：「怎麼老是摸人家的脚呢？」

　　我讚美她说：「因為你的脚实在太美了呀！」

　　姚太太笑道：「那我其他地方就不美吗？」

　　「当然美啦！不过我特别喜欢你这一对白嫩的脚丫子嘛！」我把姚太太光脱脱的身
体抱到怀裡，一手摸住她的乳房，一手抚摸著她光洁无毛的肉桃。

　　「那你喜欢不喜欢我的乳房，喜欢不喜欢我刚才给你弄进去的洞洞呢？」

　　「当然喜欢啦！我最喜欢你光脱脱、没有毛的肉桃子呀！再让我吻吻吧！」

　　「不要啦！痒死了，让你吻过，我会忍不住要你插进去的。」姚太太嘻嘻笑著说。

　　这时姚先生和我太太手拉手赤条条地从浴室走出来了，我也没有再动姚太太。姚先
生也到沙发上，并将我太太抱在怀中。我们又开始促膝倾谈起来了。

　　「姚太太，你把我先生弄出来多少次啦！」

　　「三次了，你们呢？」姚太太反问。

　　「也是三次，昨天晚上两次，刚才一次。看来我们不要再让他们辛苦了吧！」

　　「是呀！留得青山在，不愁没柴烧。看来我老公都好喜欢你哩！」姚太太笑著对我
太太说。

　　「我老公也好喜欢你呀！男人都是贪新忘旧，况且你又比我年轻漂亮嘛！」

　　姚太太在我太太大腿上打了一下笑道：「看你说到哪儿去了，我这就把你老公还给
你就是了。」说著就从我怀裡站起来，笑著把我的身体向我太太方面推。

　　我太太也从姚先生怀裡站起来，把姚太太推到姚先生怀裡。自己也依傍到我的怀抱
中。姚先生笑著对我说道：「我们这次交换玩得很开心，你什麼时候再想玩我太太，就
打电话跟她连络交换，我也可以再得到机会亲近你太太呀！」

　　我也点头笑道：「好哇！就让我们的太太决定什麼时候再交换吧！」

　　接著我们穿上衣服，一齐到楼下的酒楼饮茶。姚太太和我太太谈得很投机，我也和
姚先生倾谈了有关玩ＨＩ－ＦＩ的心得，大家都没有再提起昨晚夫妇交换的游戏。两位
太太趁机提议去买金饰，结果大家一齐去买了几样手饰。姚先生买了一个钻石介子送给
我太太做纪念，我也挑了一个送给姚太太。金铺的伙计用奇怪的眼光望著我们这两对夫
妇，但是我们并不理会。

　　那天晚上我和太太上床之后，我抚摸著太太的乳房。觉得我太太的乳房要比姚太太
大得多，虽然姚太太的比较弹手，但是我还是比较喜欢我太太的。

　　「不要再搞我了，一阵间我兴起来，又要你弄我的，可是你昨晚在姚太太身体上太
辛苦了呀！」我太太轻轻推开我放在她乳房上的手说道。

　　「你也辛苦了吧！姚先生昨晚怎样玩你这裡呢？说出来听听呀！」我把手移到我太
太的小腹下毛茸茸的地方，只觉得那道肉缝是湿润的。

　　「你要先讲讲怎样玩姚太太呀！」我太太依在我怀裡撒娇。

　　於是我将姚太太和我在睡房裡和浴室间精采的两幕，绘声绘色地讲述出来。我太太
听得很兴奋，接著，她也把姚先生玩她的经过原原本本地告诉我：

　　「维仁第一次玩我时，在大厅的沙发上。那时的情形相信你都完全看见啦！不过当
我的手接 到他底下的鸡巴时，的 使我吓了一跳。你知道為什麼吗？」

　　「他的很粗大是不是？」我酸酸地回答。

　　「是呀！我暗暗担心一会儿让他插进去之后会爆裂。不过事实证明我的担心是多餘
的，因為他那条东西虽然粗大，却不太坚硬，儘管插进去时觉得有点涨闷，却也不致予
令我受伤。」

　　「姚先生那条大傢伙塞进你裡面一定很受用了吧！」我笑道。

　　「开始倒是很刺激的，因為我下面的肌肉要被他的鸡巴涨开，我觉得很充实。但
是当他抽动的时候，我就觉得他不够坚硬。没有你捣弄我的时候那种左衝右突的快感。
不过我总算又试过一样男人的东西了，那一次我都算让他弄得很兴奋。我甚至这样想：
如果你们两个轮流来插我，那就不知多刺激啦！」说到这裡，我太太偷偷望了我一眼。

　　「维仁抽送了一会儿，就邀我到浴室去玩。他没把东西拔出来，就这样塞住把我抱
到洗手间。他慇勤地帮我浑身上下洗个乾乾净净，我也仔细地帮他翻洗了那条刚刚从我
体内拔出来的鸡巴。我又主动地舔吮他的鸡巴。他求我给他插入屁股眼裡玩一玩，
当时我不好拒绝，所以就在肥皂泡的润滑下让他挤进去了。那时我双手按在浴缸上，昂
著屁股让维仁一会儿插入阴道裡，一会儿插入肛门裡，就像你玩他太太一样。后来他问
我想射进那一个洞洞，我说随他喜欢啦！他想了一下，就在我屁股眼裡射出了。拔出来
之后我再次帮他冲洗了一次。维仁那条东西软下来时跟硬起来时差不多大小，不过就软
软的，举不起来，我觉得有趣，就用口去含著……」我太太停住望了我一眼。

　　「你说下去啦！怕什麼呢？」我搂住她的身子在她的小嘴上吻了一下说道：「我们
既然玩夫妇交换，当然是尽量随心所欲地享受。我肆无忌惮地和姚太太玩，当然也不计
较你和姚先生尽情豪放呀！」

　　「我平时总是想，虽然是交换，可也不要太淫荡。可是一玩起来，就什麼都忘了。
我们从浴室出来。就在客厅的沙发上休息一会儿，后来你和姚太太也一齐出来。我们倾
谈了一会儿，又玩了起来。大家进房后，我又和维仁互相吻了对方的下体。维仁问我可
以让他射在嘴裡吗？当时我下面正被他吻得很舒服，就含著他的鸡巴随便点了点头。
维仁本来已经到了最后阶段，就突突地射了我一口精液。维仁射出之后，没有立即停下
来，他仍然用他的嘴唇吻我的阴核，和用舌头深入我的阴道裡搅弄。我的嘴巴也仍然被
他的阴茎塞住，后来我不得不把他的精液吞下去了。这是维仁第二次在我身体发洩。」

　　我太太又娇媚地将头钻入我的胸口，继续讲述了姚先生第三次射入她身体的经过：
「今天早晨，维仁把我擦浴室裡抱出来之后，就在客厅裡玩了起来。这次他的状态最好
了。他双手握著我的脚丫子，让粗大的东西在我裡面横衝直撞，一时间将我玩得欲仙欲
死。他让我的两腿盘在他腰际。一边插我，一边用手摸捏我的乳房，还用手指捻弄我的
奶头。我也记不清下面分泌过几次骚水。直到你和明媚从浴室出来，维仁才射出来了。
他的大傢伙本来已经充满我那个洞，所以儘管我让他抽弄得小腹都酥麻了，但是仍然感
觉到他在我肉体裡喷射，他的龟头一跳一跳的，喷出来的精液，从我阴道的深处向周围
溅散了！」我太太津津有味地讲完了，又肉紧地往我怀裡钻。

　　「以后还想不想再玩交换的游戏吗？」我抚摸著他浑圆的屁股问。

　　「你先说啦！」我太太又说出常说的话。

　　「你还是那麼狡猾得可爱！」我摸到她湿润的腿缝笑道：「你上面的嘴不说，下边
的嘴可已经说出来了。其实我都想啦！正像你说的，明媚真是一个年轻的美女，她让我
玩得很开心呀！」

　　「那你会不会不要我呢？」太太娇声说道。

　　「傻女人，我们是地久天长的一对，我们分别和其他夫妇性交，只不过是逢场作兴
嘛！我现在就再要你了，你快分开双腿让我进去吧！」说著我就趴到她身上。

　　「不要了，今天你已经好辛苦了，明天再让你玩好吗？」我太太推辞著，但是她不
敢不将两条嫩腿分开来。

　　「至多是不射出来，进去是一定的啦！难道现在你不想玩吗？」我说著，粗硬的肉
棍儿已经滑进我太太滋润的肉洞裡去了。

　　「人家怕你累嘛！要不我恨不得你什麼时候都弄进去呀！」太太浪笑著说道：「你
在下面歇歇吧！我在上面弄你好吗？」

　　我向侧面翻了个身，我太太双手撑在床上让我抚摸她的乳房，又用她的肉洞套弄我
的鸡巴。我太太那个肉洞虽然因為生育过而比较宽鬆，可是她肯收缩时，也是非常紧
窄的。现在她特意收缩著套弄我，似乎表示她也可以像明媚一样让我享受紧窄的小肉洞
的。可是我心裡想，像她这样能伸能缩的名器。对於姚先生来说，是再好不过了。

　　此次之后，我们和姚夫妇每个月至少都玩一次夫妇交换的游戏，我记得太太曾经提
过希望我和姚先生轮流玩她。就和姚先生商量过，给她来一次轮姦的滋味。那一次，趁
明媚到厨房弄吃的，维仁和我故意把我太太赤条条地绑在餐檯上，然后轮流将鸡巴插
入她赤呈暴露著的肉洞中，每抽送十次换另一个男人，我太太兴奋得几乎虚脱。当然，
那一次明媚也逃不了让我和她先生轮姦她肉体的尝试。

　　我们试尽性爱的花式，两位太太也很合作，对男人们千依百顺。有时还让我和姚先
生同一时间分别插进底下的两个肉洞裡。记得那次，是我太太先尝试的，那时我太太正
伏在维仁身体上套弄他的鸡巴，我便过去从后面进入她的臀缝大玩人肉三文治。玩过
之后，维仁也要他太太试试，明媚虽然答应了，不过到底还是不敢让老公进入后面。於
是，我们以站立的姿势玩人肉三文治。维仁和我把明媚夹在中间，轮流在她肉体裡一进
一出。有时我们故意同时塞进去，明媚就会张开小嘴叫唤一声：「啊哟！」

　　大家玩得开心极了，直至姚夫妇决定生一个孩子，我们才暂时不再继续玩下去。

　　嫣嫣那一边，有时也打电话来邀请我们过去一起玩，她其中一个女儿还认我太太做
契妈。嘉铭也已经习惯了夫妇交换的游戏，有几次玩得特别开心时，还和我前后夹攻了
嫣嫣底下的两个肉洞哩！