　　近郊区有座高墙院落，花园洋房，占地数百馀坪，一看便知道是富户人家所
有。

　　主人陈志忠，年届五十，身高体体健，满脸红光，不现老态。因其善舞经商
得法，富甲一方，出资购买土地而兴建花园洋房，工作之馀，享受郊区清新地空
气，及家庭生活。

　　其妻李芳兰，年四十三、四岁，体态丰盈，粉脸娇美，虽年愈不惑，而徐娘
半老，风韵犹存。

　　长子陈明华，年二十五岁，面貌身材与其父相似，现在其父所经营的其中一
家公司任经理，其性荒淫风流，常在外流连忘返，置家中娇妻于不顾。

　　美其名曰在外生意上应酬，实际上在外玩女人，其父母因只此一独子，对外
的一切言行，亦莫可奈何，最多也只好安慰媳妇，几句而矣。

　　长女陈美娟，年二十三，极具其母之美艳，嫁夫吴英豪，年二十七岁，已育
有一子，现年二岁。

　　吴豪英父母双亡，家道穷困，自小在困苦的环境中长大，半工半读而大学毕
业深知求生不易，而习得逢迎讨好之能事，初任职其岳父之公司时，甚得器重，
其长女美娟爱他英俊健壮及学历，故而嫁给他。

　　因其父无母又无恒产，其岳父母有鉴于此，反正家里房间有多，小两口就进
来也比较热闸。

　　次女陈美玉，年二十一，美艳不输其母、姐，嫁夫曾宏伟尚末生育，在其父
所开的汽车修理厂工作，美玉乃是在修车时而认识他。

　　会宏伟虽只高工毕业，然而生得很俊，是新潮派的女孩子心目中的偶像，美
玉对他是一见倾心，以身相许，陈志忠虽是大商富贾，认为门户不当，然而次女
既以献生相许，非他不嫁自己虽年届五十，但是头脑并非食古不化。时下年轻人
的玩艺早已有所闻，只要他两相爱，也不管那么多了，只好答应了。

　　长媳：孟艳容，现年二十二、三，娇容艳丽，身材苗条，奶房高耸，皮肤雪
白，生有一女，在授乳中。

　　某星期日上午，陈太太若兰女士外出打牌，其长子与长女及女婿都外出游玩
去。家中只留下陈志忠和长媳艳容在家，长媳因小孩太小，出门不方便，在家照
应家翁。

　　陈志忠坐在客厅沙发上看报章杂志，无聊的打发时间，不知不觉转眼已到了
中午十二点钟了。

　　「爸爸，请用饭了。」长媳艳容娇声细语叫道。

　　「嗯！」陈志忠于是到餐桌边等长媳用饭。

　　艳容在端菜饭走到餐桌时，胸前两粒大乳房跟着走路时一颤一颤的。当她弯
腰放菜时，正好和其家翁面对面，她今天穿的是浅色的露胸家常服，距离又这么
近，把肥大的乳房赤裸裸的展现在家翁的眼前，雪白的肥乳，鲜红色的大奶头，
真是耀眼生辉，美不胜收。看得陈志忠全身发热，下体亢奋。

　　艳红初时尚未察觉，又去端汤拿饭，她每一次腰时，其家翁则目不转睛的注
视她的乳房，等她把菜饭摆好后，盛了饭双手端到家翁面前。

　　「爸，请用饭。」

　　说完见其家翁尚未伸手来接，甚感奇怪，见其家翁双眼注视着自己酥胸上，
再低头一看自己的前胸，胸部正好赤裸裸的呈现在他的面前，被他看过饱而自己
尚未发现。现在才知道家翁发呆的原因，原来是春光外泄，使得艳容双颊飞红，
芳心扑扑跳个不停，全身火热而不自在的叫道：

　　「爸爸！吃饭吧！」

　　「啊！」陈志忠听见媳妇又娇声的叫了一声，才猛的回过神来。

　　翁媳二人各怀心事，默默的吃着午饭。饭后他坐在沙发上喝茶抽烟，看着儿
媳妇收拾妥当后。于是叫道：「艳容，过来爸爸有话问妳。」

　　「是！爸爸。」艳容娇羞满面的坐在对面的沙发上。

　　「艳容，我问妳，明华近来晚上有没有回家过夜？」

　　艳容一听此话，双眼一红道：「爸爸，您是知道的，他心目中那有我这个做
妻子，他在外风流成性，连爸爸妈妈他都不怕，他怎会回来呢？」

　　「哼！这个蓄牲太不像话！那天爸爸非要好好的教训他一顿。」

　　「算了！爸爸您骂他，妈妈就护着他跟您吵，您又不了了之。」

　　「爸爸您也别生气了，反正他不回家，也习以为常了，我也习惯了。」

　　「那真委曲妳了！艳容。」

　　家翁说罢，移坐到她身边，拉着她雪白的玉手拍拍。

　　艳容被家翁拉着自己的心手，不知所措道：

　　「爸爸！谢谢您关心我。要不是爸妈对我好。我早跟他离婚了。」

　　「艳容！千万不能和他离婚，陈家是有声望的人，传出去太难听了。」

　　「那么……您叫我……」艳容娇羞的说不下去。

　　陈志忠一看儿媳娇羞满面，媚眼如丝，小嘴吹气如兰，身上发出一般女人的
肉香，他真想抱着她先来一阵狂吻猛摸。但是还不敢造次，虽然知道她长期独守
空房，急需男性的慰藉，陈志中于是很自然的用一手揽住她的粉肩，使她半依偎
在自己的胸前，一手轻抚秀发及娇脸道：

　　「那么什么！艳容！既然爸爸对妳好，妳就说给爸爸听！」

　　「爸爸，多羞人！我不好意思说……」

　　「艳容，妳看家里除了我们两人外，又没有第三人，别害羞！乖，说给爸爸
听！」说完在她脸上轻轻一吻。

　　艳容被他吻得脸上痒痒的，身上酥酥的，双乳抖得更厉害，于是附着家翁的
耳根上娇声细语的道：

　　「爸爸……您叫我天天守活寡怎么受得了，我是个健康正常的女人，我需要
……」以下的话，她娇羞得说不下去了。

　　陈志忠一听，心中大喜，知道媳妇春情已动，是到时候了，于是将双手动作
一变，一手搂住她的细腰，一手伸入露胸衣领内，握住肥大的乳房摸揉起来，嘴
里说道：

　　「小宝贝！爸爸来替妳解决妳的需要好了。」

　　艳容除了丈夫外，还是第一次被别的男人这样的搂着摸着，尤其现在搂她摸
她的又是自己的家翁，从他摸揉乳房的手法，和男性身上的体温，使她全身酥麻
而微微颤抖。娇羞叫道：

　　「爸爸！不要这样吗……不可以……」

　　家翁不理她的羞叫，顺手先拉下睡裤及内裤，把已亢奋硬翘的大阳具亮了出
来，再把她软绵绵的玉手拉过来握住：

　　「来！小宝贝！快替爸爸揉揉……」

　　另一只手毫不客气的翻开裙摆，伸入三角裤内，摸着了丰肥的阴户的草原不
多不少，细细柔柔的，顺手再往下摸阴户口已湿淋淋的，再先捏揉阴核一阵，潮
水顺流而出。

　　艳容那久未被滋润的阴户，被家翁的手一摸揉已酥麻难当，再被他手指揉捏
阴核及扣阴道、阴核。这是女人全身最敏感的地带，使她全身如触电似的，酥、
麻、酸、痒、是五味俱全那种美妙的滋味，叫她难以形容，连握住家翁大阳具的
手部颤抖起来了。

　　「爸爸！我……真的不要……不行……我是您的儿……儿媳……怎么……可
……可以做……那……种事……爸爸……您……不行……」

　　不管她如何的叫，陈志忠硬是充耳不闻，他猛的把她抱了起来，往她房里走
去，边走边热情的吻着她美艳的小红唇。她缩在他的胸前，任由他摆布，口中娇
哼道：

　　「爸爸……放开我……求求您……爸爸……放开……我……爸爸……」

　　陈志忠把她抱进房中，放在床上即动手为她脱衣服。她是又害怕又想，要刺
激和紧张冲击着她全身的细胞，她心中多么想男人的大鸡巴插入她那久未接受甘
露滋润、将要乾涸的小肥穴里面去滋润它。

　　可是她又害怕，翁媳通奸是伤风败俗的乱伦行为，若被人发觉如何是好，但
是现在小穴实酸痒难忍，须要有条大鸡巴插肏她一顿，使她发泄掉心中如火的欲
火才行，管他乱伦不乱伦，不然自己真会被欲火而死，那才冤枉生在这个世界上
呢？反正是你做丈夫不忠在先，也怨不得我做妻子的不贞在后。她想通后就任由
家翁把她衣物脱个精光大吉，痛快要紧呀！

　　她那一对大型的乳房，丰满极了，全身雪白，肌肤柔嫩软滑，大奶头上生有
许多小孔，家翁用手一摸乳房，弹性十足，用口含住大奶头一吸吮！甜甜的奶水
吸得一口，他把它都吞入肚里，手再往下滑，摸上小腹上面。

　　虽然艳容已生一女，可是小腹还是那么平坦，毫无松弛的现象，再看她的阴
户，高肥突的阴毛不多不少，柔柔细细的。大阴唇肥厚，艳红色的阴核似花生米
般大，突出在外，小阴唇及阴壁肉，还红通通紧小有如少女。

　　欲火高烧的陈志忠，看得难以忍受，急忙把自己的衣物也剥光，那一根大鸡
巴，像怒马似的，高高的翘着，大有一夫当关，万人莫敌的气概，少说起码有七
十左右长，二寸左右粗，赤红的龟头好似小孩的拳头般大，而青筋暴露。看得艳
容双颊飞红，媚眼如丝，小嘴抖动，舌舐自己的香唇。（女人在欲火高潮时脸上
的表情，是最令男人销魂的，诸君若是过来人，已知其情趣，若尚未与女人性交
过者，以后观查，便知作者所言不虚。）

　　艳容口中娇羞道：「爸爸……不行啊！」

　　艳容粉脸上所透出来的表情，看得其家翁已奋胀难忍，再听她那欲迎还拒的
娇呼声，是真难忍受，也顾不得再调情挑逗她了，发狂似的压上媳妇那丰满的胴
体上，手持大鸡巴，先在阴唇外面擦弄一阵，嘴唇也吻紧她那鲜红的小嘴。

　　「喔……爸爸……不行呀……我……」

　　艳容口里虽叫道不行啊！然而她双手搂抱着家翁那宽厚的背项，再用那对丰
肥的双乳紧紧贴着家翁的胸堂磨擦，一双粉腿向两边高高举起，完全一付准备家
翁攻战的架式，一双媚眼半开半闭，香舌伸入家翁口中，互相吸吻舐吮口中娇声
浪语：

　　「爸爸……我受不了啦……您……杀了我吧……」

　　陈志忠的大龟头，在她阴唇边拨弄了一阵后，已感到她淫水愈流愈多，自己
的大龟头已整个润湿了，知道可以行事了，若再不把大鸡巴插进去，妳会恨死我
的。于是臀部用力一挺！「滋」的一声，大龟头及鸡巴已进了三寸多。

　　「哎呀……」跟着一声娇叫：「痛死我了……爸爸……你的鸡巴太大……了
我受不了……」

　　她一边娇哼着「受不了」，一边还肥臀上挺，想把家翁整条鸡巴都吃尽到小
穴里，才算充实满足，但是她又感到小穴里被大龟头撑得满满的、胀胀的，是又
痛又酸、又麻又痒，那使得自己更形肉紧起来。

　　陈志忠更是想不到，已生过小孩的儿媳，小穴还那么的紧和自己的太太若兰
比较，不论全身的那一个部份都不尽相同，分别是太大了。

　　他不想第一次就弄得她太痛苦，必须留个后步，以便以后要玩她时，随时都
可以，像这样年轻娇美的女人，必需要好好珍惜她，不然第一次她就怕了，以后
就别想了。想到此处就不敢再冒然顶插，改用旋转的方式，慢慢的扭动着屁股，
使她小穴松动一点再深肏抽插。

　　「艳容！小心肝，还痛不痛？」

　　「嗯！有一点……爸爸！要怜惜媳妇的穴小……请你别太用力……轻一点…
插……好吗……爸……」

　　「乖！爸爸会怜惜妳的，小宝贝，爸也舍不得弄痛了我的小心肝嘛。这样好
了，妳叫我插我就插，妳叫我停我就停，一切听妳的，好吧！爸的乖肉……」

　　「好！我亲爱的爸爸，你真疼我。爸先吮吮我的奶头，我的奶好胀……下面
也好痒……要爸的大鸡巴再插进去一点。」

　　于是志忠低头含住她的大奶头吸吮，下面屁股再用力一挺，大鸡巴又肏进去
三寸多。

　　「啊！我的亲爸……停一下……你要肏死我了……好痛……」

　　志忠一听急忙停止挺进，忙安慰道：「小宝贝！再忍一下让全部进去后，妳
不但不再痛，而且会很痛快的！」

　　艳容在痛得全身发抖，一听家翁之言忙道：「不！爸爸……你不是说都听我
的吗……怎么……你马上就不疼我了……」

　　「小宝贝！爸爸怎么不疼妳呢？妳摸摸看，还有一小节没肏进去！爸是想全
部进去后才会使妳痛快，知道吗！妳又不是没有经验！」

　　「爸爸！我知道！可是明华的没有你那么长，现在已经顶到我的子宫了，再
进的话我怎么受得了……」

　　「小心肝！别怕！女人的小穴天生有伸缩性的，再粗再长的鸡巴都装得下，
乖！把腿再张开点，爸给妳真正的痛快，包妳舒服得不得了，以后妳会天天都要
爸爸的大鸡巴！」

　　「嗯！真要命的爸爸！好吧！我这条命都交给你了……」

　　艳容为了要享受到最高的乐趣，也顾不得疼痛，把两条粉腿尽量张开高举，
等待家翁大鸡巴的冲刺。于是陈志忠臀部一提，用力往下一插，一尽到底大龟头
顶入子宫了。

　　「啊！爸爸……我痛死了……」

　　艳容全身一阵说不出的酥、麻、酸、痒布满全身每个细胞这是她嫁夫近两年
来，从未有过的快感。

　　「爸爸！你好狠心……我……你真要了我的命了……」

　　她那淫荡的表情，浪荡的叫声，刺激得家翁暴发了原始地野性欲火更盛、阳
具暴胀、再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压在她那丰满的胴体上，一手抱着
她的香肩，一手揉着她的奶房大鸡巴在那一张一合的小穴里，是愈抽愈急，愈插
愈猛，肏得她娇喘如牛，媚眼如丝，全身颤抖。这时她全身血液沸腾，一阵高潮
上心房：

　　「啊！爸爸！我好痛快！我……要……泄……身……了……喔……」

　　艳容被家翁的大鸡巴肏得媚眼欲睡，欲仙欲死，小穴里的淫水一泄而出，直
往外冒，花心猛的一张一合吸吮着龟头。陈志忠依然埋头苦干，直感到媳妇的肥
穴里，阴壁上嫩肉，把太鸡巴包得紧紧的，子宫口猛的吸吮大龟头，真是妙不可
言，爽在心头，尤物！真是天生的尤物！

　　「亲爱的爸爸……我好……舒服……真美……我亲爱的丈夫……真美死……
我……了……我又……要……要……泄……了……」

　　语未叫完，她全身一阵颤抖，又泄身了。

　　陈志忠此时也快达到高潮，像野马似的，发狂的奔驰在草原上，双手搂紧艳
容肥白的臀部，抬高抵向自己的下体，用足了气力，拼命的抽插，大龟头像雨点
般的，打击在她的花心之上。

　　「小宝贝！抱紧点……爸爸要……射……射精了……」

　　艳容此时也舒服得魂飞魄散，进入仙境，双手双脚紧紧缠在家翁身上，拼命
摆动着肥大的臀部，挺高阴户，以迎接他那狠命的冲刺。

　　「哎呀……亲爸……亲丈夫……我美死了……好舒服……好痛快……我……
美得要……要上天了……我又要……泄……喔……」

　　艳容被家翁这一阵猛干，已使她达到高潮的顶点，不住的抖动着，小嘴猛喘
大气，小腹一阵收缩，子宫一收一放，一开一合，猛的吸吮大龟头，一股淫精，
喷射而出。

　　陈志忠也达到了兴奋的高点，全身酥麻，大龟头一阵麻痒，一股阳精飞射而
出，全射入她的子宫里面。

　　「啊！小宝贝！爸爸……射给妳了……」

　　艳容被滚热的阳精一射，烫得全身一阵酥麻叫道：

　　「啊！爸爸……好舒服……」

　　两股淫液及阳精，在小穴里面，冲击着激荡着。那种美的感受，实非作者这
支拙笔所能形容如万一的，只好请过来人和未来人去体会吧！

　　陈志忠射精后，也不急着拉出他的大阳具，继续让它泡在艳容的小穴里面，
他是花丛中的老手，知道事前重于调情，事后重于善后，不能像那些年轻力壮的
小伙子一样，猛干一阵完事后，倒头就睡。必需要抚慰一番，让它慢慢退去亢奋
的高潮，这样她才会心满意足，对你永怀不忘。

　　于是他温柔的抚摸她那丰满的胴体，从奶房、小腹、肥臀阴毛、阴户及外阴
等部位。然后再亲吻她的樱唇，双手抚摸她的秀发和粉颊。轻揉的问道：

　　「宝贝！舒服不舒服！对亲哥哥讲！」

　　艳容觉得家翁粗长硕大的阳具，肏得她如登仙境，事后又会如此体贴入微的
爱抚，真是心满意足的爱之入骨，紧紧的搂着家翁又亲又吻：

　　「爸！我好舒服……爸！你舒服吗？」

　　「小心肝！我也好舒服！好痛快！乖肉！以后我两在一起时，不要叫爸爸！
要叫亲哥哥！亲丈夫才显得亲热得多，知道吗？」

　　「嗯！亲哥哥！亲丈夫！这样叫你喜欢吗？」

　　「好喜欢！小宝贝！亲哥哥好爱妳！」

　　「亲哥哥！妹妹也是一样的好爱你！」

　　「亲妹妹！妳那个会吃人的心穴真美，真迷人，恨不得天天把鸡巴插在妳那
小穴里面，不要让它们分开才好、才美呢？」

　　「亲哥哥，我想的也是跟亲哥哥一样，但事实是不可能我两是翁媳关系，一
但被人发觉怎么办呢？」

　　「小宝贝！别想那么多，『船到桥头自然直』，到时自有解决的办法，妳放
心，亲哥哥是不会给妳吃亏的。」

　　「亲哥哥！妹妹的一切都交给你了，你若对我变心，丢掉我，我一定会去自
杀。」

　　「小心肝！亲哥哥刚刚不是对妳说过我好喜欢妳的小穴，简直相活的一样，
吸吮得亲哥哥的龟头真舒服，真销魂，亲哥哥怎么舍得丢掉妳呢？」

　　「好嘛！不说就不说，可是妹妹把贞操献给你了，总得给我一点保障，你那
个宝贝儿子，我对他是没指望的了，以后我是全指望亲哥哥，这一辈子是爱定亲
哥哥了。」

　　「真的！妳不后悔？」家翁感动的问。

　　「真的！决不后悔！不信，我可以发誓！」说完把家翁的大鸡巴握在手上，
是又摸又揉的。

　　「妳以后家里没有人在时，亲哥哥就来跟妳玩，妳若需要时塞张纸条给我，
写明时间、地点，妳先去等我，我马上就到。这样，亲妹妹不是和我的太太一样
吗？」

　　「但是总不能和亲哥哥同睡一晚，畅所欲为吗？」

　　「小宝贝！这才是偷情的美妙滋味嘛！妳懂吗！」

　　「好嘛！」

　　二人卿卿我我亲吻抚摸，欲火再升，按着又展开第二次战火。只杀得天摇地
动，人仰马翻，花样百出，战了一个多小时，方才尽兴。陈志忠不敢在媳妇房中
睡觉，怕睡着不知醒被家人发现就糟了，故艳容也不敢留下他，与自己相拥相抱
的睡觉只得不情不愿的让他回到自己的房间去。

　　转眼一周过去，翁媳二人已食而知味。艳容对婆婆言及想返回娘家三天，若
兰不疑有他概而答允，艳容乘家人不备，塞一字条给家翁写明时间、地点及需三
日三夜的欢聚，先行离家志忠观罢，将字条烧掉，对妻言及需去南部接洽生意，
三、五日能返，说罢而去赴约。

　　陈志忠驾着进口的高级轿车，急驶到儿媳所约之地点。翁媳二人在约定之处
相会后，艳容手抱孩子，上车后心惊胆战的对家翁说道：

　　「爸爸！我好紧张啊！」

　　陈志忠边驾车边安慰她：「别紧张，现在已经坐在车上，还怕什么！」

　　艳容道：「真怕被熟人看见了。」

　　「熟人看见妳坐爸爸的车子那倒无所谓，只要是不被妳婆婆看到，就不要紧
了。」

　　「爸爸！到哪里去呢？」

　　「到南部是比较好，中部也可以，找一家近郊区的旅馆，比较清静，玩起来
也能为所欲为，妳看怎样？」

　　「好嘛！爸爸怎么安排都可以。」

　　「小心肝，我真恨不得现在就亲妳、吻妳、肏妳，这一个星期我好想妳，每
天看得到而吃不到，那个滋味多难受啊！」

　　「亲爸爸！我也是一样，好难受！」

　　「明华这几天有没有回家睡！」

　　「回来了二次，都是醉酒回来连衣服也不脱，倒头就睡，真是气死人了。」

　　「好了！小宝贝，别气坏身体，我会心疼的！」

　　「哼！我才懒得生气呢！以后你不要在我面前提到他！好吗？不然破坏了我
和亲哥哥的约会，多煞风景呀！」

　　「好的，以后别提他！来给亲哥哥亲一个，我的小宝贝！」

　　「不嘛！亲哥哥，你专心开车，到了旅馆后，给你亲十个百个都可以，不然
出了车祸就不得了啦！」

　　「好吧！」

　　二人来到中部某名胜郊区，在一家观光大旅馆开了二个相进的房间，好背别
人的耳目，将带来的简单行李放好后，洗罢了手脸，先去餐厅用饭，返回各人房
间，艳容脱下外衣裙，连乳罩三角裤都不穿，赤裸裸的披上一件睡衣，来到其家
翁的房间陈志忠也正好把外衣裤及内衣裤全脱光，坐在沙发上抽着香烟等她。

　　艳容抱着婴儿推门造来，志忠先把房门关好锁好，返身先把艳容搂抱在怀，
一阵热吻，吻得艳容全身颤抖，说道：

　　「爸爸！等一下再亲嘛！让我讥婴儿吃了奶，等她睡着了我们玩起来才不会
有人打扰，那样才能尽兴。」

　　「对对对！妳不说我还忘记了，那妳就先让她吃奶吧！」

　　艳容坐在床边，将胸衣拉开，露出二粒肥涨饱满的乳房，其家翁双眼注视着
大奶房，一边用手逗着小孙女，一手去抚摸另一未授乳的乳房，摸得艳容是浑身
发抖。

　　「爸爸！拜托！别摸了！痒死了，让我给她吃饱了，再怎样给你摸都行，好
吧！亲哥哥……」

　　于是陈志忠赤裸裸的躺在床上，抽着香烟等待，艳容让女儿睡着后，脱去睡
衣赤裸裸的上了床。

　　「爸爸！你现在爱怎么摸就怎么摸吧！」艳容骚荡的说。

　　其家翁双手搂抱着媳妇丰满的胴体，热辣辣的吻着她的红唇。从艳容身上发
出的阵阵肉香，幽香扑鼻，陈志忠被媳妇身上的肉香，迷得飘飘欲仙。艳容将丁
香小舌，伸入家翁的口中，二人吸吮搞翻，四只手在对方全身上下抚摸着，其家
翁疯狂似的在吻着艳容的粉颊、颈子、酥胸、乳沟而乳房，再含吸吮着那两粒艳
红色的大奶头。

　　尤其授乳期的少妇，乳房被涨满乳汁，更是特别的饱满、胀挺，使陈志忠吸
得满口，略带甜味的奶汁，全部吞入腹中。读者诸君：

　　会玩的男人最喜欢玩：「怀孕的穴、授子的奶」，其中的奥妙就是说怀孕期
中的穴尤以怀五－八个月后，孕妇的性需要更强，尤其小穴也特别肥挺，玩起来
真是其味无穷，妙不可言再就授乳期中，乳房涨满乳汁，特别丰满，玩起来，妙
不可言若尚未嚐试着，不妨去嚐嚐看，决非虚言。

　　艳容被家翁挑逗得，媚眼如丝，艳唇娇喘，周身火热，酥痒，道：

　　「亲爸爸！别再挑逗我了……我周身难受死了……妹妹要……要亲哥哥……
的大……大……」

　　其家翁不理她的浪叫，依然是我行我素，低头吻向她两条粉嫩大腿中三角地
带，伸出舌尖，舐吮阴核、阴唇、阴道。艳容被舐吭得淫水直流，陈志忠将流出
的淫水全部吞入腹中，道：

　　「小宝贝！妳身上流出来的东西，真好吃啊！」

　　「亲哥哥！是什么味道哇！」

　　「上面是甜的，下面是咸咸腥腥的，真棒最富营养的东西我全吃到了……哈
……真是艳福不浅……」

　　「你还笑呢！我被你弄得全身都软了……下面更难受死了……妹妹要亲哥哥
先来插插我吧！哥……别再逗了……快！」

　　志忠见媳妇那一副骚浪的样子，使自己再也忍受不了欲火的亢奋，急快压在
艳容娇嫩的胴体上，分开她两条粉腿，手握粗大的阳具，先用大龟头在她那毛茸
茸、湿淋淋的阴户口，粉红滑润的阴唇上，磨擦着阴核、阴道口，艳容被他磨擦
得浑身麻痒，说不出是难受呢！还是舒服呢！

　　「亲爸爸……衬哥哥……别再磨了……我小穴痒死了……求求你……做做好
事……快插……插下去吧……快……」

　　陈志忠看她一付淫荡骚浪的表情，自己也不忍心再逗她了把臀部狠力的往前
一挺，只听「滋」地一声，同时，艳容也妖媚的叫声：

　　「哎呀！亲哥哥……痛死我了……」

　　陈志忠七寸左右的阳具已整根没入，大龟头直顶到艳容的子宫口。

　　陈志忠是久涉花丛中的高手，调情的手法及床功又高人一等，又加上有二十
馀年的性交经验，玩过各种不同类型的女人。于是他用大龟头在媳妇的子宫口上
面，先搞磨了一阵，猛的往外急抽，在桃源洞口及阴核上又磨了几下，猛的再狠
狠插下去而直捣花心，艳容的阴户口也发出「滋！滋！」的声音。

　　艳容被家翁这一阵猛抽猛插，算是先解了一点饿，但是离饱还有一段距离。
这就是俗话所说的：「到口不到胃。」意思是说性爱时女人尚未满足之意。

　　其家翁见艳容粉脸含笑，媚眼半开半闭，知道可以用力肏了，于是先来一阵
狠的让她先止止痒。

　　淫水不断的潺潺而出，艳容被其家翁一阵猛抽狠肏得全身颤抖，忍着胀痛，
肥臀向上一阵挺迎，配合公公的抽插。

　　「啊！好痛快……亲爸爸……我已经不痛了……你……尽量的肏吧……肏重
点我才舒服……」

　　艳容小穴里面的阴壁肌肉，开始在爽着大龟头，其家翁知道她是要丢身的讯
号，但是还有几分钟的时间，于是小心的，改用九浅一深的战法轻轻抽插七、八
下后，再猛的一插到底，在花心上研磨一阵，再又回复轻轻的抽插，周而复始的
来运用这个战术真弄得艳容似有骚不到痒处的感觉，拼命的把臀部上挺，越顶越
高，嘴里淫声浪语的叫道：

　　「亲爸爸！别这样的整我嘛！里面痒死了……动快一点嘛……好哥哥……求
求你……我……我叫你亲丈夫好吗？」

　　陈志忠被她嗲声嗲语的叫得心神欲火高升，改用快抽猛插的肏法，一连二十
多下，艳容在这一阵急攻猛打之下，已受不了了，一股淫液直冲而出。

　　「呀！我泄了……哦……好舒服……亲哥哥……亲丈夫……」

　　艳容丢了以后，无力的躺在床上，猛喘大气。其家翁一看，也暂时停止了抽
插，压在儿媳的身上用手轻轻抚摸她的全身：

　　「亲妹妹……怎么了……痛快了吗？」

　　「嗯！」

　　「别嗯了！小宝贝！妳痛快过了，我还没有消气呢！」

　　「亲爸爸……让我休息一会，再给你玩好吗？」

　　「嗯！好吧！」

　　休息了一阵之后，二人又热烈地亲吻，欲火再次上升。

　　「小宝贝！来妳在上面玩，我要吃妳的奶，比较方便些。」

　　艳容很快的翻过身来，伏在公公的身上，玉手擎着大鸡巴，就向自己肥突的
小穴里套，连连的套动了三、四次，才使太鸡巴全根尽入下去，使得小穴被涨得
满满的全无一点空，嘴里娇哼道：「哎呀！好胀呀！」粉臀一上一下的套动着，
全身乱扭。

　　「我的亲哥哥……呀……你……的大鸡巴……真要了妹妹的命了……」

　　其家翁眼见儿媳那股淫荡的样子，尤其是那一对大乳房，随着她身体一阵扭
动，左右上下的摇摆，真是性感极了，于是两手抓住两个大乳房又揉又捏。揉捏
得乳汁潺潺而出，他马上挺坐在床中，改用坐插的姿式，双手抱紧儿媳的柳腰，
使艳容照旧的坐套在自己的阳具，低头含住了大奶头，猛吸猛吮，把儿媳身上的
乳汁全吞吃入肚。

　　「爸爸……轻点吸……吸得我奶头好痛……妹……妹被你吸得……又痛……
又痒……我又……要泄了……喔……」

　　艳容在一阵像疯了似的套动中，全身一抖，淫液又喷射而出。

　　其家翁见儿媳又泄了，那热热的淫液，烫得自己的龟头一阵阵酥麻，无比舒
服，见她伏在自己的怀中突然停止不动，自己本身也快要达到高潮，那里还能忍
受，忙抱起儿媳一个大翻身儿媳那娇美的胴体，被其家翁压个结实，双手抬高儿
媳的两条粉腿，提起大鸡巴就狠命地抽插起来。

　　艳容连连泄身数次了，昏昏欲睡被其公公一阵猛抽狠插醒过来，娇喘着：

　　「亲爸！妹妹被你肏死了……我要死了……不行了……我真受不了了！」

　　陈志中此时已快达到顶点了，把全身的力量，都集中在大阳具上，拼命的抽
插，口里大叫道：

　　「小宝贝……快用力……挺动屁股……爸爸……我要……要射精了……」

　　艳容于是鼓起馀勇、拼命的扭挺着肥臀，并用力收夹小穴里地阴壁及花心，
紧紧地一夹一吸他的大阳具和龟头。

　　「啊！亲妹妹……夹得我好舒服……哇……我……我射了……」

　　二人都已达到了热情的极高境界，紧紧的搂抱在一起，全身还在不停的颤抖
着，连连的喘着大气，魂游太虚了。

　　也不知睡了多久，二人才悠悠醒了过来。其家翁抚摸着儿媳的粉颊，频频的
亲吻着她的红唇：

　　「小宝贝！舒不舒服？痛不痛快？」

　　「亲丈夫！我好舒服！好痛快！你真棒！也真厉害！」

　　「小心肝！妳也是很棒！小穴的吸功真迷死我了，我好爱妳！」

　　「亲爸爸，我也是好爱你呀！」艳容搂紧家翁嗲声嗲气的说。

　　翁媳二人经过了一阵缠绵之后，艳容对其家翁说道：

　　「亲爸爸！上次你说不会给我吃亏的事，妳还记得吗？现在可不可以说给我
听呢？」

　　「可以呀！我计划把家财分一部份给妳。本来以前是计划儿女每人一份，现
在我要把妳也算上一份，就算预防明华对妳不好时，妳有一份财产在手，就不愁
生活物质的享受了，但是不许和明华离婚，这也算是唯一的条件。妳若要性的安
慰，爸爸会给妳满足的！妳满意不满意？」

　　「爸爸！当然满意啦！谢谢亲爸爸……」

　　「呀！还有一点要跟妳讲明的，爸爸是个思想很开放的人，妳现在才二十三
岁，再过十年妳才三十多岁，我已年届六十了当然无法能够满足妳的需要，妳要
到外面找发泄的对象我决不干涉妳，但是不能让家中任何人知道，也不能和别人
有孩子，妳能否答应我所提的条件呢？」

　　「爸爸！你的条件我都答应，也一定遵守，万一有了你的孩子，那该怎么办
呢？」艳容一听家翁的条件，马上答应。

　　「嗯！这个问题吗？到时再说好了。」

　　问题谈妥了，二人亦放心的在外荒唐的玩乐了三天。才各自分别回家。

　　从此以后翁媳二人打得火热，犹如夫妇一样，常常趁家人不在，在家中偷情
或在外面幽会。

　　常言道：「没有不透风的墙」，纸那能包得住火呢？

　　其妻李苦兰女士在有意无意间，看见丈夫和媳妇，不时眉来眼去的，再看媳
妇媚眼含春，体态轻盈，不像以前整天愁眉不展的，心中有些奇怪。心中暗想，
难道他们翁媳之间，是否暗中偷情不成。于是她心中暗下决定，非要查个明白不
成，不动声色的依旧像往日一样装作要出去打牌的模样。

　　李芳兰女士先开着自用的小轿车出得门去，将汽车停放在树丛中，再步行到
家，打开大门轻轻的走到卧室外面，将耳朵贴在房门一听，只听到里面浪叫声不
绝于耳。

　　李芳兰女士听得又气又恨，打开房门冲到床边，怒视着丈夫和儿媳，大声骂
道：「你们这两个混蛋的东西，竟做出这种不要脸的事来！」

　　陈志忠和儿媳艳容，二人赤条条的正在杀得妳死我活，飘飘欲仙的关头，突
然听到骂声，吓得二人急忙停止战斗。陈志忠一看太太满脸煞气立在床前，自己
呆了一阵之后，马上去护着吓得发抖的儿媳：

　　「艳容，快回妳的房间去！」

　　拿起儿媳的衣服，快步的送她回到自己的房中。

　　艳容吓得哭道：「爸爸！被妈妈看见了，怎么办呢？我怕死了……」

　　「别怕！小宝贝！一切都有爸爸作主，妳放心好了！乘！别哭了！把房门锁
好，不要让妳婆婆进来，爸爸有办法去对付她，保证一定没事的！」

　　「嗯！爸爸你快去吧！」

　　陈志忠亲吻抚摸尚全身赤裸的儿媳一阵后，回返房中，一看太太坐在床前的
沙发上，气鼓鼓的一言不发，于是先倒了一杯酒端给太太，自己也倒了一杯坐在
沙发上。边喝边道：

　　「若兰！先别生气，喝杯酒定定神，我们再好好谈谈。」

　　李芳兰喝了一大口酒后说道：「有什么好谈的，事实摆在眼前，你在外面玩
女人，我从来没有一句怨言，我也知道，男人在外面交际应酬是在所难免的，在
外面玩得还不够，竟玩起妳的儿媳来了！我嫁给你二十多年了，不管妳是怎样待
我，都没有做出不守妇道的事情来，和你同甘共苦的到现在才能享点清福，最多
是去打打麻将，我从没做过对不起你的事。你说！你对得起我吗？若被明华知道
了，你这个做父亲的如何对他交待，你还有脸活在这个世上吗！」

　　说完眼泪滚滚而出的哭着。

　　陈志忠被太太责斥得满脸血红：「若兰，妳也别尽责备我了，妳也有一部份
的责任。」

　　「什么？我有什么责任！照你这样说，你和儿媳通奸是应该的了。」

　　「妳先别火大，听我讲完以后，再断定谁是谁非。」

　　「好！你说！」

　　「明华从小到大，被妳宠爱得要命。他娶了媳妇，还整天在外花天酒地，一
个月里回家睡觉不到二、三天，艳容她怎么受得了？和妳讲又不管，我要打骂明
华嘛！妳就跟我拼死拼活的没完没了。气得艳容非要和明华离婚不可，是我不答
应，为了要安慰她，二人在情不自禁的情形下，才发生了刚才的事。妳是不是要
负一部份养子不教之责任？」

　　李若兰被丈夫说得无话对答。「那你的意思要怎样呢？」

　　陈志忠知道太太已被说服：「我的意思是暂时不要宣扬出去，有道是：『家
丑不可外扬』，明华那里妳也要不露痕迹的去慢慢劝导他，以后对艳容好一点，
陈氏后代香烟，还要靠艳容的，这样不就两全其美了？」

　　「哼！什么两全其美，好事都给你占尽了，我不依！」

　　「喔！不是讲妥了，妳怎么又不依了呢？」

　　「你倒好享受啊！玩了那么多的女人，而我呢！除了你以外还不知到别的男
人是个什么滋味，你既然能够去嚐那么多的女人滋味，我也要去嚐嚐其他男人的
滋味，这样你我才算公平。你答应了，我才依你，也不管你和艳容的事！」

　　陈志忠一听，自己是在外偷情玩别人的妻女，于今太太是正大光明的要去找
男人来玩她自己，真是应了一句俗语：「我淫人妻女，妻女被人淫。」真是报应
得好快，不答应嘛！自己和儿媳的把柄落在她的手上，若答应了嘛！自己也算是
略有身份地位的大商贾，万一被人知道，那岂不丢人现眼。思之再三别无他策，
反正丈夫、丈夫，一丈以外地无法管得住，万一她在外面乱来，还不如答应她要
小心去玩！需严守秘密为上策。陈志忠思罢道：

　　「好！原则上答应妳，但是必需要做得秘密。不能让别人知道，这样才不会
影响我的名誉，妳答不答应？」

　　「我当然答应，我又不是傻瓜，这种事怎么能够公开呢！」

　　「好！那么一言决定，妳去玩妳的吧！艳容刚才被妳吓死了，我也要去安慰
安慰她去了！」

　　这一对宝贝夫妻，就此三言两语的决定各自玩乐去了。陈志忠就放心大胆的
去儿媳房中。将一切谈判的经过对儿媳讲明艳容也喜不至胜的再和公公缠绵的大
战起来了。

　　再说李芳兰女士在房间里，重新打扮一番，驾着小轿车而去，在车行途中，
她想到要找玩乐的对象，必需找那年轻英俊，体型健壮的男子，但是若找到不良
青年，就会身败名裂。于是想到了大女婿吴英豪，以前在家中的时候，常常看到
他的胯下之物，生得是粗大，甚为可观，人又生得英俊雄壮，若是找他来玩，只
要不被大女儿知道，一定安全可靠。

　　于是停下车来，在路旁的公用电话拨个电话：「我找吴英豪先生听电话！谢
谢！」

　　「好的！别客气，请妳等一等！」

　　「英豪！我是妈妈！我有点急事要你替我办，你请假出来一下，妈妈在ＸＸ
路ＸＸ号ＸＸ餐厅等你，快点来呀！」

　　「是！妈！我马上来！」

　　英豪不知岳母找他要办什么急事，放下电话，请好假，即刻坐上计程车赶到
ＸＸ餐厅。

　　到了餐厅见了岳母后坐下来问道：「，妈！妳有什么事吗要我去办呼？」

　　「先别急！吃了饭再办！」

　　于是岳婿二人开始用餐。英豪眼见岳母今天打扮得艳光照人，她的容貌原本
就很美丽，这一打扮更现娇艳，就像三十许的少妇一样，若兰女士不时把那一双
含满春情水汪汪的媚眼，看着眼前英俊健壮，动人心弦的爱婿，用完餐后。再驾
车到一家情侣咖啡厅，若兰选一暗角的火车座，叫英豪坐在她的身边，等待侍者
把咖啡端来离开后。拉着英豪的手放在自己的粉腿上，轻轻抚着他的手背，娇声
细雨说道：

　　「英豪，坐近来一点，妈有话对你说……」

　　「是！妈！」英豪则与她肩靠肩紧坐着，心中暗想：岳母今天是怎么了……

　　若兰女士声轻细语的说道：「英豪，这几年，妈待你好不好？」

　　「妈！您老人家对豪儿恩重如山，比亲生的妈妈还好，我都不知道要怎样的
报答妳，我以后一定会好好的孝顺您！」

　　「嗯！算你还有点孝心，我真没有白疼你。那么你要怎样的报答妈、孝顺妈
呢？」

　　「这个……」

　　「什么这个那个的……」

　　「妈！豪儿一时还想不起来如何孝顺您……」

　　若兰将整个身体依紧了他，小嘴贴在他的耳边说道：

　　「豪儿……你岳父常常在外面，把妈一人丢下不管，使我每夜独守空房，实
在难受死了，你真有心报答妈的话，希望你能在性的方面给我安慰，就算尽了你
的孝心了。」

　　英豪被岳母的言语以及手掌贴在那多毛的阴户上，胸前又被她的大乳房磨擦
着，再加上她身上发出的一股女人的体香，迎面扑来，已令他如醉如狂，尤其是
岳母那雪白丰满的体态，嗲声嗲气媚劲十足的细雨，使得英豪欲火高升起来，胯
下的小老二也高翘起来了。心想真是艳福不浅。

　　于是英豪先把长裤的拉练拉开，把硬挺的大阳具拿出裤外，再把若兰的玉手
抓住它，一手插入三角裤内扣摸她的肥穴，一手插入衣服的前胸内，揉捏她的大
乳房，用嘴贴在她的耳边轻声道：

　　「亲爱的妈，豪儿一定好好的报答您、孝顺妳，让妳得到性的安慰、欲的满
足……我的亲妈！」

　　若兰被他摸扣得全身颤抖，由英豪硬挺、粗大的阳具上面传来那年轻刚阳的
热，由英豪那双揉捏乳房，尤其是那敏感的奶头传来的快感，以及由扣插阴户传
来的电流，都汇在她全身，真使她麻透了、痒透了、也酥透了……送上樱肩猛吻
着他。

　　若兰女士现在真是心神俱荡，欲火上升，是又饥渴、又满足、又空虚、又舒
畅，娇声浪语的道：

　　「豪儿！别再逗我了！乖，把手拿出来，妈现在难受死了，快！快！离开这
里，到宾馆去……」

　　「妈！到宾馆去干嘛？」英豪的手不但没拿开，反而越捏越快。在她的花心
上一阵搓揉着。

　　「啊！死相！还再逗妈！哎呀！妈受不了啦！喔……妈……妈……的那个水
……都被你掏……掏出来了……喔……要命的小冤家！」

　　说罢，一股热淫液流得英豪满手部湿透了。

　　若兰整个娇躯则倾倒在他的怀中，拼命的喘着大气：

　　「豪儿！快打开我的皮包把卫生纸拿出来，替我塞在三角裤里垫起来。」

　　英豪把卫生纸垫好后附耳轻声说道：「妈！妳的浪水好多啊「妳看！我的手
掌都湿透了……」

　　「死鬼！都是你害得妈流了……那么……还来取笑我……真恨死你了……还
不快走……」

　　「妈！妳一连说了那么多『死』字，豪儿要是真的死了，妳的小肥穴发起痒
来，谁来替妳抓痒、止痒呢？」

　　「死小鬼！越说越不像话了，真贫嘴，等下到了宾馆后，看妈是怎么的来整
这个不孝的女婿。」

　　「好吧！等下我就接受妈的整吧！现在就去！」

　　「嗯！」

　　二人来到ＸＸ宾馆后，英豪就一把抱住若兰，若兰双手搂紧他的脖子，一阵
热情的亲吻，双手不停的在若兰的身上抚摸着。

　　若兰再也无法忍耐了：「小宝贝！快脱衣服吧！」

　　于是两人相继脱得清洁溜溜。妇女到了中年，其成熟的风味实在迷人。英豪
见其岳母，皮肤雪白细嫩，一双肥大的乳房，还不显得松软。肥突的阴阜上面，
生满一片浓密粗长的阴毛。屁股是又白、又圆、又肥大，那种风骚、娇媚丰满的
成熟美，迷得英豪失魂荡神，呆在当前。

　　若兰眼见爱婿身材雄壮，胸膛中间丛生一片黑毛，一直下接着小腹下一大片
粗长浓密的阴毛，高翘硬挺的阳具有二十多公分长，龟头比婴儿的拳头还要大，
真像天降神兵。看得若兰好似做的美人一样，也是呆立当前。

　　两人呆立相视一二分钟，还是英豪先开口说话：

　　「妈！真想不到，妳脱光衣服裸体好迷人哦！尤其是两个大肥奶和两个紫红
色的大奶头，还有那一片乌黑浓密的阴毛，真性感，真迷死人了，我最喜欢奶大
毛多的女人，真使我想了好久的岳母，今天终于如愿以偿了。」

　　「乖儿！你真雄壮！鸡巴又是那么的长，那么的粗，胸毛及阴毛又那么多，
看得妈的魂都差点掉了，你也把妈迷死了。」

　　英豪双手抱起若兰放到床上，伏身压在她的胴体上，抱紧了她猛亲狂吻，伸
手轻摸她光滑细嫩，雪白丰满的胴体，若兰双手也没闲着的抚摸套弄着他的大阳
具。

　　「妈！豪儿想妳不是一天半天了，今天才完成我的心愿了。」

　　「豪儿！这话怎么讲呢？」

　　「妈！实不相瞒，我从小先母死、后丧父，是在孤儿院里长大的。在读高三
时，我的级任导师，知道了我的困境，就像妈妈般的照顾我，她是个四十左右的
妇人，长得十分丰满性感，我为了要考取大学，就搬到她的家中去住，她也义务
的帮我补习功课，我为了报答她的恩惠，在学校时叫她李老师，私底下叫她做妈
妈。她生有两个子女，一个在当兵，一个在读高中一年级，她的丈夫为人也非常
和善，但是不幸得了肝病住院冶疗，家里就只有我和他们母子三人。

　　在一个星期六的晚上，她的小儿子因举办旅游三天。当天晚饭后，补习完功
课，洗完澡看完了电视，我刚耍准备回房睡觉时，她说：

　　『豪儿！明天是星期日，晚一点起来没关系，妈妈睡不着，来我房里陪我聊
聊天。』

　　我进去后，她把房门锁上，拉着我的手，一同坐在床边，对我说：

　　『豪儿！妈对你如何？』

　　我当然说：『妈待我像亲生的儿子一样好！』

　　她就说道：『既然如此我就放心了，现在我有一件困难的事，你愿不愿意帮
我去做？』

　　她又道：『我丈夫得了肝病一年多了，身虚体衰，现又在住院治疗，我的生
理及心理都苦闷极了。我是个当老师的人，又不敢去乱找男人来解决性的饥渴，
豪儿！你能不能为我解决一下呢？』

　　她说完就站起身来，把睡袍脱掉：全身赤裸裸的站在我的面前，那雪白的皮
肤、大奶、多毛的阴阜，很清晰的呈现在我的眼前。」

　　若兰听到这就问道：「那你当时怎么样呢？」

　　「我是生平第一次观看女人的裸体，已经是色迷心，再想一想，她对我那么
好，一来我已十九岁了，也想嚐嚐女人是什么滋味。二来为了报答她的恩惠，当
然答应她啊！」

　　「那你们在一齐多久，后来又是怎么分手呢？」

　　「我们在一起二年多，我读大学才离开她的家，在外面租房子，半工半读，
她每隔三五天就来我的住处约会一次，每次都使我俩玩得十分畅快，后来她的丈
夫病死，她就申请调回南部去教书。就这样分手了。」

　　「那又与你想我不是一天半天的事有何关系呢？」

　　「妈！你要我讲出来可以，但是你别骂我！」

　　「我俩现在赤裸的抱在一齐，是什么关系了，我怎么舍得骂你呢？我的小心
肝！」

　　「好！那我就讲：我娶了妳的大女儿美娟，搬来和妳们同住，不瞒妳说，当
时是美娟在追我，第一次来你们家时，看见妳长得和李老师一样丰满性感，我还
以为妳才三十一二岁呢，怎么会有个二十一岁的女儿，尤其那时是夏天，妳穿的
是无袖露胸的洋装，妳一抬高手臂，就露出那浓黑的腋毛，还有那高挺肥大的乳
房真是情感迷人，想妳想了一夜没睡不说，一连打了两次手淫，第二天连上班都
恍恍惚惚的呢！」

　　若兰一听，猛亲着他的脸，玉手轻轻的抚摸着他的大阳具道：

　　「可怜的小心肝，别打坏了这条大宝贝，等下让妈妈好好的来喂喂他。说真
的，小宝贝，那天我看到你英俊雄壮的模样，使我的小穴痒得流骚水，恨不得跑
到你住的地方，给你好好的狠干我一顿，但是我又不敢，只好叫老头来给我煞煞
痒。」

　　「自从搬来后，我知道妳有个习惯，不论出不出去打牌，一定要过十二点后
才去洗澡，一洗就是一个小时左右，所以我就每晚到浴室上面通风口去偷看你洗
澡，一直到现在有二年多了。」

　　「那你为什么不对我表示一下你喜欢我的意思呢？」

　　「哎呀！我的亲妈！妳也不想想，妳是我的岳母，我又在岳父的公司做事，
别说不敢表示意思，就是想表示，妳若拒绝，再去对老丈人一说，那我就吃不完
了。」

　　「说得也对，小宝贝，你现在已如愿以偿了，我也脱得精光，你爱怎么样搞
我你就怎样的吧！」

　　「妈！我怎舍得搞坏妳呢！我要慢慢的品嚐妳那个小肥穴的美妙滋味呢！」

　　「别再说了，小心肝！快开始吧！妈的小穴痒死了。」

　　英豪看她骚荡淫浪的模样，于是低下头去，含住她的大乳头又咬又吮，手指
插进小穴里又扣又挖，翻身变成６９型，低头伸出舌头，在她的阴唇上、阴蒂上
和阴道里，又吸、又吮、又咬、又舐弄着。

　　「哎呀……小冤家……我要被你整死了……哦……你好会弄啊……嗯……我
好舒服……好美……也好痒……哦……啊……」

　　若兰被女婿舐得心花怒放，一看英豪的大鸡巴在眼前晃来晃去的，忙用一只
玉手，抓住大鸡巴，张大了小嘴，含着胀硬的大龟头，又吸、又吮、又舐、又咬
的播弄起来。

　　「哇！好大的龟头啊！」塞得她的小嘴胀膨膨的。

　　英豪被她舐吮得全身酥麻的大叫道：「啊！亲妈妈！好舒服！」

　　若兰小穴里的淫水，像江河决堤一样，不断的往外流，浪声淫语的叫道：

　　「亲儿子！妈……好美……美死了……我丢……去了……哦……」

　　她这时感到自己的阴阜里是又酥、又麻、又痒的，畅美极了。她把肥凸高隆
的阴阜用力的向上挺，迎合英豪舌尖的舐吮。

　　「啊！亲儿子……小心肝……你舐得我好难过……真是……难过死了……我
受不了啦……我要儿的……大……」

　　若兰的浪叫声，还没叫完，急忙翻身把英豪压在下面，玉手一伸，握住大鸡
巴，就向自己的小肥穴里套，连连套了三、四次，才将大龟头套入。

　　「哎呀！好胀啊！唉！」

　　英豪一见岳母性急的模样，心想：可能她真是饥渴极顶了，看她只套入一个
龟头就猛叫好胀啊！停下不敢再往下套，于是双手抓住她肥臀两边，用力往下一
按，同时自己的屁股往上一顶，「滋！」的一声，大鸡巴全根尽入到底，使得她
的小肥穴被胀得满满的，一点空隙都没有。

　　「哎呀！我的妈啊……痛死我了……小鬼……你想要妈妈的命呀……你真是
……要顶死我了……要命的……小冤家……」

　　「亲妈……别叫了……快动吧……拿妳最痒的地方来磨我的龟头，包妳乐趣
无穷，妳要是再不动，我可要顶上去了啊！」

　　「啊！乖儿！你别顶……妈……动就是了……真要命……」

　　若兰听他要顶了，吓得她急忙阻止，粉臀开始慢慢一挺一挺的上下套动。

　　「啊！还有点痛……哎呀……你别顶嘛……要命的小宝贝……你真坏……哦
……碰到我的子宫了……」

　　英豪在下面不甘沉默，双手抚摸着那一对上下摆动的大乳房，屁股也一挺一
挺的配合着岳母的套动。

　　若兰被他又摸又捏，小穴被他又磨又顶的：「哎呀！我的小丈夫……你肏得
妈……美死了……我的小穴要被你顶……顶穿了……我的奶头被你捏……捏得痒
死了……哦……啊……」

　　「我的亲妈妈……亲太太……我好舒服……加重一点力……加快点……妳的
小穴真棒……套得我的大鸡巴……真爽……快旋……旋动妳的大屁股……对……
对了……就是这样磨我的鸡巴头……」

　　若兰现在只要痛快，不管其他，一听女婿的话，肥臀加快套上坐下，到底时
再不停的旋转，使小穴的花心磨撞着大鸡巴的头，伏下娇躯用她的红唇，像雨点
似的吻着女婿的脸和嘴。

　　「啊！我的亲丈夫……哎呀……小宝贝……小穴活不成了……又要……又要
泄给大鸡巴……了……不行了……啊……天呀……」

　　她又泄了，泄得英豪的小腹及阴毛上面都是湿润润的一大片。在一阵颤抖过
后，全身软棉棉的压在女婿的身上，一动也不动，香汗淋淋，急促的喘息着。

　　英豪的大鸡巴正感到无比的舒服时，被她突然的停止下来，使他实难忍受，
急忙抱着岳母，一个大翻身，将岳母的娇躯压在下面，双手抓住那两颗大乳房，
又揉又捏，下面的大鸡巴则狠狠的抽插。

　　「哎呀！我受不了啦……你真是……要了我的命……」

　　若兰泄了数次，全身软棉棉的昏昏欲睡，连招架之功都没办法，更别说还手
之力了。

　　经过英豪大力的一阵狠抽猛插，又悠悠的醒了过来，女婿那条又粗又硬的大
鸡巴，还是胀满在小穴里抽插。急忙按紧他的屁股不再让他抽插，使自己得到喘
息的机会，轻轻的吐了几口气，用那双娇媚含春的眼睛，凝视着英豪一阵以后，
很激情的扶着他的脸颊，在他嘴上一阵狂吻。

　　「小宝贝！你真是妈的心头肉，你好利害，玩了那么久还没泄精，妈！刚才
差点死在你的手里。你呀！真是又恨又爱的小冤家，妈真是怕了你啦！」

　　英豪被她又淫又浪的荡劲，激发得尚泡在小穴里的大鸡巴，是不泄不快，屁
股再度挺动抽插起来。

　　若兰被他抽得淫性又起，挺动肥臀配合他的抽插，嘴里娇声的哼道：

　　「小心肝……妈妈又被你惹得发浪了……真要变成荡妇了……给你肏死好了
……我的亲儿子……好女婿……用力的肏吧……呀……碰得我的花心好……好舒
服……妈妈……要上天了……哎呀……哦……我又泄了……哦……泄……泄……
泄死我了……」

　　英豪将她的一腿抬高架在肩上，又急忙拿一个枕头垫在她的肥臀下面，使她
肥隆的阴阜更显得凸出，他用长抽猛插的一招，长抽到口，猛插到底，是愈抽愈
快，愈插愈狠，肏得若兰的阴阜淫水直冒，湿了她的肥臀和床单的上半片。

　　若兰被他来上这一狠招，搞得她浪声大叫：

　　「我的好乖乖……哎呀……我实在受不了……啦……我的小穴……会被你弄
破的……哎呀……求求你放……放下我的腿……哎呀……轻点肏……好嘛……要
命的……亲儿子……妈妈……好舒服……好痛快……啊……我又要……泄……泄
了……」

　　英豪亦到颠峰了，拼命的几个冲刺，也一泄如注了。

　　二人都同时到达了性的高潮、欲的顶点，那种舒服和畅快，说有多美就有多
美，就像魂儿在云中飘荡一样。

　　赤裸裸的人儿，相拥相抱的昏昏沉沉的进入了梦乡，二人睡到了天暗才悠悠
的醒了过来。

　　英豪凝视着怀抱中的岳母，那娇美艳丽雪白的粉脸，性感成熟的肌肤，再加
上一双丰乳，圆滑的大小腿，及一大片浓密乌黑的阴毛，真是美艳绝伦，迷人心
网。

　　若兰被他一阵凝视，粉脸羞红，娇滴滴的说道：「嗯！看什么嘛？」

　　「看我那世界上第一美的丈母娘！」

　　「死相！别笑我了！妈都四十三岁了，还美丽个屁！已经是人老珠黄不值钱
了。」

　　「真的！妈！妳真的很美！妳那种成熟妇人的风味，实在是迷死人了！不然
为什么我第一次见到妳会手淫二次，这表示妳的魅力有多大呀！」

　　「你呀！真没出息！对我讲没有关系，可不能对别人讲，还有我俩的关系也
不能封别人讲，尤其是我的丈夫及儿女，知道吗？」

　　「我的亲妈，妳放心！我不是傻瓜！这种事怎能对人讲呢！」

　　「我是怕你得意忘形讲了出来。」

　　「请你放一千万个心！不会的！」

　　「嗯！这样子我才放心！」

　　「亲妈！刚才妳舒不舒服？痛不痛快！满不满足？」

　　「嗯！妈活到四十多岁，是第一次这样舒服！痛快！满足！」

　　「乖儿！你呢？」

　　「我也是一样！亲妈！真想不到，妳已生了三个小孩，小穴还是那么窄小，
把我太鸡巴包得紧紧的，真是迷死人了。」

　　「死相！越说越离题了！妈的身体都给你玩遍了，还来调笑我，我都可以生
下你了，你还这样的欺负我，我不依……嗯……」

　　她在英豪的身上是又打又擦又扭的显出不依的样子。娇躯在他的身上揉过不
停，玉手紧握着他的大鸡巴套弄着。

　　哇！我的天呀！真想不到！他的岳母大人，是如此的引人遐思，迷魂而荡人
心弦，下面的大鸡巴又挺硬起来了。

　　「哇！要死的！又翘起来了！真利害，到底是年青人！宝目！先扶我起来，
到浴室洗了个澡再说吧！全身郡是汗，真难受死了！」

　　他也只好站起来，扶着她一齐走向浴室去。两人在浴室内，互相擦洗对方的
身体。

　　浴罢英豪将她抱入房中的床上躺下来后，又伏压在她的胴体上，亲吻抚摸着
不停。

　　「亲姐姐！妳还要不要再玩呢？」

　　「小宝贝！姐姐肚子有点饿了，吃完饭回来再玩好吗？」

　　「妳还没吃饱哇！我的妹妹！」

　　「我跟你一样，吃了午饭到现在，一直都没有离开过你，现在快七点钟了，
又没有吃晚餐，你怎么说我吃饱了？」

　　「亲姐姐！刚才妳的小肥穴吃着弟弟的大香肠，又喝弟弟放出来的热牛奶，
妳还会饿吗？」英豪故意调笑着她。

　　若兰一听，粉脸羞红，用一双粉拳打着他的胸膛：

　　「死英豪！你又来羞我了，你就会欺负我，真恨不得把你这东西咬断，才消
我心头之恨。」

　　若兰说完低头下去，作势要去咬的姿态。吓得英豪急忙翻身坐起，双手护着
阳具，大叫道：

　　「亲姐姐！亲妈！儿子下次不敢了，请你高抬贵手，饶了我吧！好姐姐！好
太太！」

　　「哼！这次饶了你，下次若再羞我，看我是怎么样的来整你！去穿好衣服出
去吃饭，回来有你好看的！」

　　于是两人在餐厅用餐完毕，返回宾馆后。若兰说道：

　　「宝贝！今晚不要回去在这里陪妈妈睡一夜，好好的尽情玩，先打个电话给
你的老婆美娟，就说你出差到南部去接洽公务，明天晚上才会回家。」

　　「好的！那妳不回去，老丈人会不会疑心或是不高兴？妳不操心吗？」

　　「我才不怕他呢！他有把柄在我手上，就算他看到我和你在床上赤裸着身体
在做爱，他也不敢管的。小宝贝！你放一千个心吧！你的行动只要不给我那宝贝
女儿知道就行了！」

　　「那老丈人到底有什么把柄在妳的手中呢？」

　　「本来我和他约好绝不对别人讲出来的，为了使你放心的与我愉情，只好讲
给你听，但是你一定要严守秘密，不可对任何人讲出来，否则若老头子脑羞成怒
起来，那麻烦可就大了，知道吗？」

　　「我当然知道这严重性的后果，请妳放心，我又不是长舌妇！」

　　于是若兰就将她老丈人的一切前因后果，讲给他听。听得英豪是又惊又喜，
惊的是老丈人真是色迷心巧，艳福不浅，将那么美丽年青的儿媳勾引到手，而夜
夜春宵。喜的是岳母为了性欲的满足而勾引自己，使自己能轻而易举的能玩到如
此娇艳性感、丰满成熟的中年妇女。

　　「亲姐姐！那以后我可以放大胆子天天跟你玩了嘛！」

　　「也不能天天的玩，你还要上班，还要应付美娟，不能太贪欢，一个星期跟
我聚一夜，就够满足我的需要了！知道吗？我的心肝宝贝！」

　　「好的！亲姐姐！我都听妳的！那现在妳要不要呢？」

　　「别忙！小心肝！你先打个电话给美娟，再去买瓶酒和小菜回来，我们一边
喝酒一边看电视，再好好的玩个通宵，那才过瘾呢！」

　　二人将酒菜吃喝完毕，带着微微的醉意又开始第二回合的大战，只杀得天昏
地暗，地动山摇，最后是两败俱衰，精疲力歇，四肢发软，方才罢休停止战火。

　　不出数日，英豪施出调情的手法，在半哄半吓之下，艳容也只好投在他的怀
抱中任其玩弄。而艳容在嚐过英豪的大鸡巴后，比其家翁的那条更能使她满足，
使她食髓知味，一颗芳心全投入了她的怀抱。

　　英豪就乾脆对岳母公开他与艳容的私情，若兰开始当然不满，但想到事情已
至此，也只好答应三人同乐。英豪则享尽齐人之福，左拥右抱，一个是美艳性感
成熟透顶、淫荡无比的美艳妇人。另一个则是娇柔细嫩、丰满艳丽，骚劲十足的
美少妇。

　　岳、婿、媳三人不分辈分，一床三好，同欢同乐，真是「春风满家园」而应
了一句俗话：「肥水不落外人田」。

　　奇异的事情发生了，婆、媳两人都怀孕了。使老丈人、岳母、儿媳、女婿四
人，不知道是谁下的种。十月期满，婆媳两人所生的婴儿……算是兄还是弟，是
姐还是妹，是什么关系，作者都被搞胡涂了，更无法落笔了。只好让读者去推敲
分析吧！

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（完）