校园艳史 之 223寝室（一） 


高考落榜，1996年9月杨国强来到经济干校读高中补习班，准备再次参加高考，学校招的大部
分都是各校的落榜生，来这儿的学生很少有认真学习的，他们大多是十八至二十岁的青年，男
女生处对象的事就时有发生。杨国强相貌英俊，刚入校不久就有女孩子主动追求，短短一年多
的时间里他就交了四个女朋友。。。 。。。 

最先认识的是同班女生李金霞，她中等身材，白白净净的，平日里打扮得很妖艳，长相却一般
。金霞是个风骚劲十足的女生，每当和男生说话时都是很撒娇，还显出很拿情的样子。她也常
主动和杨国强搭话，有时还搞些挑逗的言语或动作，象是对他有点意思。 

1996年国庆节放假，三天的假期老师留了很多复习作业，杨国强只玩了一天，第二天写作业的
时候发现数学课本丢在宿舍了，于是上午回学校拿书，刚到走廊见对面来个人，是同班女生李
金霞，她放假没有回家，趁着假期宿舍人少把男朋友约来，在自己住的寝室里偷食“禁果”。
他是外校的学生，两人初中在同班就搞上恋爱，上高中时就有了性关系。昨晚他在金霞那儿过
了一夜，早晨有事就走了，金霞一个在屋里感觉没意思，就到对面寝室找人闲聊，她站在窗边
忽然看见楼下走来个男生，是杨国强！于是她赶快回到自己寝室里简单打扮一下，快步走出来
装做偶然遇到的样子。 

杨国强问：“李金霞？你没回家呀？” 

李金霞：“啊，我没回去。你干什么来了？” 

杨国强：“我回宿舍拿书，数学书丢在里面了。” 

李金霞：“哎，我一个人也没意思，上你宿舍里玩玩好吗？” 

杨国强：“这不太方便吧，咱学校不让男女生窜宿舍。” 

李金霞：“这有什么的？说是不让，天天来回窜你没看见？只是说说没人管的。要不你到我那
儿去？” 

杨国强：“不行呀，我拿完书还得回家写作业呢。” 

李金霞：“写作业急什么？今天就我一个人怪没意思的，你就陪我聊聊天吧。” 

她不容分说，把杨国强拉进二楼女生宿舍。来到223寝室门前金霞掏出钥匙打开门，走进屋一
看里面的布置和男生宿舍一样，有三张上下铺的木床，两张床并列放在右侧墙边，另一张在左
侧但上铺是空的，可见这间寝室里共住着五位女生。左侧靠门的位置还放着个小箱柜，有六扇
小门儿，是住宿学生放行李用的，还有几只暖水瓶放在柜子上面。虽然男女生宿舍只隔一层楼
，（男宿舍在三楼）但他自来这学校还头一次进女生宿舍，一种兴奋让他精神一振，不由得又
想起了当年在职校女生宿舍和女友许晓翠的往事。 

李金霞说：“你是第一次进女生宿舍吧？” 

杨国强：“是呀。” 

李金霞：“看得出来！你一本正经的样，还没接触过小姑娘吧？” 

杨国强：“是呀。” 

李金霞：“你别光“是呀，是呀”地，多说几句话吗。哎，你今年十几了？” 

杨国强：“二十岁了。” 

李金霞：“二十了！有女朋友吗？” 

杨国强笑笑说：“没有呀。” 

李金霞：“都二十岁了还没有女朋友？我十六岁的时候就有男朋友了。” 

杨国强：“那你现在多大？” 

李金霞：“十九。” 

见她边说话边用一双媚眼撩着杨国强，他也很不自然地站在那儿看着金霞，两人对视了一分多
钟没有说话，金霞“咯咯”笑了起来，心里在想[看这小子象是个处男，被小姑娘一看就不好
意思了，我逗他一下看他什么反映。。。] 

李金霞笑着问：“哎，你现在还是处男吧？” 

杨国强心里一惊，没想到她能问出这样的话。奇怪地问：“你说这话是什么意思？” 

李金霞“咯咯”笑道：“看把你紧张的，随便问问吗。哎，是不是呀？” 

杨国强心想[我就说是，看她怎么说] 

他回答道：“是呀，怎么了？” 

没想到李金霞听他说完，竟当面脱下黑色的短裙和上衣，只穿着“三点式”站在他面前。杨国
强惊呆了，没想这学校的女生能这样放荡，竟当着男生面脱衣服！刚入校时也听说过这里的女
孩子很不自重，今天一见果然是真的。此时他也兴奋起来，色眼迷迷地盯着金霞的玉体，只见
紫色的三角内裤包裹着胀扑扑地阴阜，胸前紫色的乳罩托起那对已发育丰满的乳房。 

杨国强：“你。。。？” 

李金霞“咯咯”笑道：“你不是没有女朋友吗？现在我做你女朋友。” 

杨国强：“你都有男朋友了，这样可不好。” 

李金霞：“有什么不好的？我俩也只是处着玩的，现在我就要和你好，你不会嫌我不是处女了
吧？” 

杨国强：“什么？你和他都已经。。。” 

李金霞：“是呀，我俩早就上过床了，都这个时代啦，这种事很正常的，咱们也都算是成人了
吗。” 

杨国强：“不行，我得走了。” 

李金霞一把拽住他说：“不许走！看你，还装什么正经呀，没做过我可以教你呀。” 

说着，她就一下子扑到杨国强的怀里，故意用乳房揉蹭他的胸膛。杨国强被弄得来了性欲，伸
手去摸金霞的乳房，她“嘻嘻”一笑把手伸到下面，隔着裤子捏住早已勃起的大鸡巴，他缩缩
腰让金霞的双手伸进自己的内裤里面，软绵绵的玉手捉住了硬邦邦的鸡巴， 

李金霞惊讶地说：“哇！你的鸡巴可真大！” 

这时，她的乳罩也被杨国强摘下来，他双手按在上面又搓又捏。不一会儿乳房开始肿胀起来，
乳头也越来越硬，整个乳房似乎比刚才大了许多。杨国强又把右手伸进金霞的内裤里，先是摸
到细密的阴毛，继而触及到湿润的大阴唇，他用手在阴唇间揉搓着，搅得他淫水儿不断从阴道
口流出，把手掌都弄湿了。。。 

李金霞说：“哎，我把门插上。” 

她转身把寝门插好，回来蹲在杨国强面前，伸手帮他脱下裤子，只见内裤被脱下的同时，大阴
茎“咚”地一下弹了出来，把金霞吓了一跳。她直盯盯地看着，见那四寸多长的大鸡巴又粗又
直地挺立着，几乎贴到小腹，用手握住一捏“哇！”硬邦邦地！金霞心里兴奋极了，媚眼如丝
微笑地看着杨国强，小手紧握着鸡巴快速地上下套弄着。 

这下，杨国强受不了了。他说：“金霞，你别弄那么快，好射了！” 

李金霞减慢了速度，轻轻地剥动着，又伸出舌头用舌尖在龟头上舔，再绕着冠状沟刮，另只手
轻揉地抚摸着裆下的睾丸。对杨国强说被小姑娘这样爱抚性器还是第一次，虽然和许晓翠有过
性事，但她从未这样做过。再看金霞又把整个龟头含进嘴里，一点点往里吞，最后整条鸡巴含
进去，接着又前后移动头部，让双唇在鸡巴上滑动，并往里吸。杨国强觉得鸡巴被金霞的小嘴
儿吮得热乎乎地，痒得他直想射精。 

他忙说：“别弄了，我要射出来啦！” 

李金霞吐出鸡巴，眼朝上看着他说：“看你，才这么两下就受不了啦？这叫口交，不懂吧？哼
，处男。咯咯。。。” 

说完她又把头探着裆下，侧着脸张开嘴把睾丸含在里面，并用舌头轻轻搅弄。此刻，杨国强真
是兴奋极了，大鸡巴不自禁地一撅一撅，真巴不得快点插进金霞的阴道里，疼疼快快解个痒。
其实，他这还算不错了，毕竟和晓翠有过性经历，要不早射出来了。 

弄了一会，金霞说：“好了，你也给我弄弄吧。” 

杨国强说：“怎么弄呀？” 

李金霞：“真是个处男！我教你吧。” 

她站起身把仅剩的内裤脱下来，叉开双腿让杨国强蹲下身，把头探到她的跨间，只见褐色的大
阴唇首先映入眼帘，大阴唇已经展开，红嫩的小阴唇也翻露出来，中间的肉缝儿湿湿的。 

李金霞娇声娇气地说：“怎么样？第一次看小姑娘这么神秘的地方吧？” 

杨国强心想[有什么神秘的，两年前就看过了] 

但他嘴里却说：“是呀，第一次。。。” 

李金霞：“你别光看呀，亲亲吗。” 

杨国强把嘴凑向阴唇，只嗅得一股淡淡的臊气，只见湿乎乎的大阴唇上还长着稀疏的阴毛，他
伸出舌头慢慢舔着阴唇。 

李金霞玉腿一颤，叫道：“啊。。。真痒！你用嘴夹着轻轻拉。。。啊！舒服死了！” 

杨国强听话地用嘴唇夹住一片小阴唇轻轻地拉抻，又夹住另一片同样做，反复几次把金霞弄得
叫出声来。只见小阴唇开始肿胀，张开得更大了，中间露出一条宽肉缝儿。 

李金霞：“啊哟。。。痒死了！真爽。。。把舌头伸进来舔舔。。。啊！” 

杨国强又将舌头前端探进湿乎乎的肉缝中，舌尖环绕着阴道口舔舐，此刻大量的淫水儿从金霞
的阴道口流出，顺着舌头淌进嘴里。金霞痒得玉腿直颤，都站不住了，她干脆躺上床上，屁股
靠近床沿，双腿搭在地上向两边大分开；杨国强则趴在床边，头部挨近金霞的阴部，双手把着
她的大腿，仍用嘴继续爱抚着。 

李金霞颤声说道：“哎，你的手闲着干什么？” 

杨国强：“那。。。怎么样？” 

李金霞：“真笨！摸呀。。。摸阴蒂。” 

杨国强：“阴蒂在那儿？” 

李金霞：“阴唇上面。。。” 

说着，她用手牵着杨国强的手指，在大阴唇上方找到了阴蒂。他还真没看过这东西，以前和晓
翠性爱时也没有注意，只见是个小肉突样的，涨鼓鼓地。 

杨国强心想[以前和晓翠做时，好象看见过。。。] 

他用手按着金霞的阴蒂慢慢地揉动，把她弄得玉腿直抖，娇喘连连。 

杨国强问道：“金霞，你感觉很痒吗？” 

李金霞：“当然了。。。啊哟。。。痒死了！” 

杨国强揉搓着阴蒂，双眼凝视着阴部，只见两片肥厚的大阴唇向两边展开，里面湿乎乎的两片
小阴唇也开着口儿，他闭上一只眼用另只眼往里看，见肌肉收缩带动着阴道口一张一翕真是性
感。。。 。。。 

李金霞问：“哎，你看什么呀？” 

杨国强笑道说：“我看看你的阴道有多深。” 

李金霞“咯咯”一笑说：“那能看得到吗？捅进来试试不就知道了。” 

杨国强故意问：“拿什么捅呀？” 

李金霞：“用你下面那根棍儿捅啦，连这都不知道，是不A片都没看过呀？” 

杨国强：“看过，不就把它插进去，然后一前一后来回捅吗？” 

李金霞：“知道还装什么？快点吧，我好想要哦。” 

说完，她扭动着性感的小屁股，双腿抬起膝盖弯曲，脚踩在床沿儿边上；杨国强看着金霞的阴
部，十九岁的她正值青春少女，阴毛长得不算太多，白嫩嫩的大腿散发出诱人的气息。他兴奋
地用手剥动着大鸡巴，将下体靠近床边，把涨红的龟头贴在金霞的小阴唇上。 

此时，李金霞也非常兴奋。心想[这是我接受的第二个男生，他的鸡巴真大！。。。迷死人了
！] 

当她感到大龟头贴在自己的阴唇上时，禁不住玉体一阵紧张，芳心直跳，阴道内开始充分扩张
，等待受入这根粗大的鸡巴。杨国强更是心跳，想不到刚入校才不长时间，就能搞到个小姑娘
玩，他急匆匆用大龟头拨开湿滑的小阴唇，对着中间的肉缝就往里杵。因为金霞已经不是处女
，所以没费劲儿一下就捅进去了，又一挺大鸡巴整条没入。 

“呀！钻进来了。”金霞感觉充实极了，阴道壁一收一松地夹着鸡巴，杨国强低着头激动地看
着下身，见鸡巴根部紧贴在小阴唇上，又和一位小姑娘有了性关系。 

李金霞用白嫩的小手，轻抚着自己胀扑扑的阴阜，媚笑地问道：“怎么样？舒服吧。” 

杨国强激动地说：“是呀！真好。。。” 

李金霞“咯咯”一笑，说：“第一次跟小姑娘打洞洞吧？” 

杨国强：“啊，是呀。” 

李金霞：“那你一会儿弄时要慢点儿，小心太快了一激动射出来。咯咯！” 

杨国强：“好的，呵呵。。。” 

李金霞：“看你那傻样！哎，说实话你这么硬的鸡巴我还是第一次遇到，我男朋友那玩意儿比
你可差远了，不如你做我男朋友吧？” 

杨国强：“你有几个男朋友呀？” 

李金霞：“你是第二个，还能有几个呀？我可不是那种女人。” 

虽然，杨国强已有过性经历，但这次和金霞还是感觉很新鲜，这也是第二个和他有性关系的小
姑娘，虽然已经不是处女了，但也不吃亏，不过她竟当成了处男。“唉，这事儿还是以后再说
明白吧，要是现在告诉她可能就玩不成了。” 
他感觉鸡巴插在金霞的阴道里，不象晓翠那样紧，但也不算松，里面又暖又湿舒服的大鸡巴挑
动了几下。 

李金霞：“啊！。。。”叫了一声。 

杨国强笑道问：“怎么？你疼了？” 

李金霞：“疼什么，我又不是第一次。你这东西让我好舒服，别光插进去就不动了，来回运动
才爽呢。” 

杨国强又故意问：“怎么动呀？” 

李金霞：“哎呀，学A片里的样子就行了。” 

杨国强双手把着金霞的膝，屁股向后，大鸡巴慢慢从阴道口露出来，只见粗大的鸡巴被阴道里
的淫液弄得湿漉漉的。阴道口儿里的嫩肉也随着鸡巴的抽出翻露出来，当抽出大半时，他又将
髋部向前挺，大鸡巴又慢慢插入阴道，再看阴道口的嫩肉又跟着挤进去。。。 。。。 

李金霞淫浪地叫着：“啊。。。对！就这样。。。舒服死了。。。你的鸡巴真硬！。。。啊。
。。哦！” 

杨国强：“我的鸡巴不只是硬，射精可多了，等会我射出来能把你阴道灌满。” 

李金霞忽然惊道：“呀！我差点儿忘了，你快退出来！” 

杨国强退出鸡巴问：“怎么了？” 

李金霞：“你刚才没在里面射出来吧？” 

杨国强：“我刚插没几下，哪能射呀。” 

金霞坐起来，从床头挂着的背包里拿出个长形的小袋儿，撕开取出个圆形胶制的东西，只见它
边缘厚，中间是层薄膜，上面还凸起个小丘。 

杨国强从未见过这东西，问道：“哎，这是什么呀。” 

李金霞一笑说：“没见过吧？这叫避孕套，给你用的。” 

杨国强：“给我。。。怎么用？” 

李金霞：“来，靠近点。” 

他把下体挨近床边，金霞左手握住大鸡巴轻轻地套弄，右手拿着避孕套，食指和拇指捏着那个
凸起的小丘，将圆圈凹进的一面扣在湿湿的龟头上；然后，左手指贴在边缘，沿着鸡巴向下撸
，再看套子渐渐展开，象张小口袋似的套在粗长的鸡巴上。 

杨国强心想[这东西真有意思，套在上面还是透明的，连鸡巴上的青筋都能看得见] 

他问：“你套这个干什么？” 

李金霞：“避孕呀，你要把精液射进我的阴道就会让我怀孕，套上这个精液都存在这里了，进
不了阴道就没事儿了。” 

杨国强：“这东西哪儿能装精液呀？” 

李金霞：“你没看见这上面有个小囊吗？刚才我把里面的空气挤出去了，等你射精时就存这里
了。” 

杨国强：“哦。。。只要我把精液射在你那里，你就能怀孕？” 

李金霞：“那也不一定，要是赶上我快月经时就容易怀孕。还是用它好，要是不小心弄出来，
咱俩都麻烦。” 

杨国强心想[啊。。。我和晓翠那时候好象也是她快来月经了，后来把她肚子弄大了。记得生
理书上说月经就是排卵，精卵结合不就能受孕吗？唉，那时还不知道有避孕套，要不然我们就
不能那么快分手了。] 

李金霞问：“哎，你在想什么呀？” 

杨国强：“啊。。。没什么，我是看这东西挺好玩。” 

金霞又躺在床上，杨国强象刚才一样再次把鸡巴插入阴道，套上避孕套感觉抽插起来没有什么
不适，并且减轻了一些刺激，速度快点也不会马上产生射精的感觉。他身体前倾，髋部努力地
运动着，粗硬的鸡巴活塞似地在阴道里快速抽动着，李金霞粉面泛红，微笑地用媚眼撩着杨国
强，看来比较满意对她的奸淫。大鸡巴纵情地在阴道里抽送研磨，每次插入都带动着她肉身颤
动，阴道分泌出大量的淫水儿，浸着鸡巴滑溜溜地，真是爽极了！ 

杨国强低头往下看，见自己粗长的鸡巴在李金霞的阴道口儿一出一入，发出“扑哧，扑哧”的
声音，由于套着避孕套，再涂上阴道里的液汁，就显得更加光亮了。这时，金霞爽得叫起来，
她感到阴道里充实极了，粗硬的鸡巴磨得里面又胀又麻，阵阵性快感传遍全身，她的阴道口不
由得紧紧收缩，箍着硬硬的“肉棍儿”每一次抽动都会快感倍增。 

李金霞心想[啊。。。真没找错！能有这么个男朋友真是幸福死了。] 

因为有两年没和小姑娘性交了，这次让杨国强非常兴奋，不长时间就来了性高潮。他不由自主
地加快了速度，粗粗的鸡巴在金霞两片肿胀的小阴唇间频频穿梭，裆下的一对睾丸来回摆动着
，两人的阴部撞击得“啪啪”作响。李金霞短促地喘息着，叫声不断，胸前的一对丰乳不停地
晃动，可隐隐看出鸡巴在阴道里抽送时，激起小腹肌肉波浪式地窜动。。。 。。。 

频率的抽插使杨国强感觉鸡巴越来越痒，腰眼儿一酸尿道口产生了压力，他知道要射精了，猛
地将鸡巴深深顶入阴道，顿时一股热流从尿道口喷射而出，大龟头在里面一挑一挑，浓热的精
液排泄出来。李金霞正闭着眼体验性爱的快感，突然感觉里面一热，知道杨国强已经射精了。


她忙说：“别插在里面，快退出来呀！” 

杨国强刚射完精，感觉浑身松软。懒洋洋地说道：“急什么？反正有避孕套儿，你也不能怀孕
。” 

李金霞：“你的鸡巴软了套儿就会掉下来，精子就流出来啦。” 

杨国强这才退出鸡巴，见它正慢慢地软下来，避孕套前端向下垂着，里面注满了乳白色的精液
。 

李金霞：“你看，要是再慢点儿就流出来了。” 

杨国强笑道：“这方面你懂得还挺多呢，以后我得多请教呀。” 

李金霞：“有你学的了，你答应做我男朋友我就教你。” 

杨国强：“好哇！象你这么会做爱的女朋友让那儿找呀。” 

李金霞：“哎！什么意思？笑话我不是处女呀？” 

杨国强：“我可不是这意思。唉，不过也是，我才第一次，还没上过处呢。” 

李金霞：“处不处怎么了？能让你找到我这样的就不错了。哎，你射的精还真多。” 

杨国强：“那能不多吗？攒了好长时间呢。哎，你也挺爽吧？” 

李金霞：“爽什么？你就会瞎捅一气，我还没来高潮你就先射了。” 

杨国强笑道：“我不是没干过吗，以后多玩几次就好了。” 

李金霞：“哼！那就看你以后行不行了，要是你老这样我就不会再跟你玩了。” 

这时，杨国强拿过裤子穿起来。见金霞赤裸着身体侧躺在床上，不慌不忙地看着他笑。 

李金霞：“你急什么？现在放假宿舍里也没几个人，还怕被谁看见呀？” 

杨国强：“还是穿上好，万一有事儿再穿不赶趟了。” 

李金霞“咯咯”一笑，说：“想不到你胆这么小，昨晚我把男朋友找来过夜都没事儿，大白天
怕什么？” 

杨国强惊道：“你男朋友还在这儿呀？” 

李金霞：“嘻嘻。。。看把你吓的，他早就走了。哎，要说起来，咱俩儿也算是偷情，你不觉
得很刺激吗？” 

杨国强：“以后还是不要这样了，要让他看见可不好。” 

李金霞：“傻样，他不是这个学校的，我们是初中时认识的。再说你刚才都答应做我男朋友了
，怎么？玩够了就想甩我呀？” 

杨国强：“你都有男朋友了，我再插进来好吗？” 

李金霞：“我就是让你“插”进来的吗，再说这儿哪有真处对象的，合得来就玩玩呗。 

杨国强：“啊，你要我做你朋友就是玩玩呀？” 

李金霞：“那不好说，处着看呗。要是你不嫌气我，也许还跟定你了。咯咯咯！” 

杨国强心想[先不管那些，能有个玩的就处着，以后还说不上怎么样呢。] 

休息一会儿，金霞穿好衣服，两人收拾一下床铺。 

李金霞说：“哎，我想上街走走，你陪我去好吗？” 

杨国强：“好吧。” 

然后，两人离开宿舍楼，手牵手走出学校大门。 













校园艳史 之 223寝室（二） 


自从杨国强和同班女生李金霞有了肉体之事以后，两人便经常来往，一转眼都两个月了。一天
晚课的课堂上又不见了他们，而女生宿舍223寝室里的灯亮着，有一对男女学生坐在床边，女
生面对着男生，双腿跨在他大腿两侧，双手扶着他的肩，臀部在男生大腿根部频频起落；男生
的双手则伸进女生的上衣里不停地揉着，小腹下方翘着根粗长的东西，随着女生臀部的起落忽
隐忽现。。。 。。。 

这对男女生就是杨国强和李金霞。因为晚课都是外聘的老师来讲，本校的教师都下班回家了，
所以逃课的现象就时有发生，不足为奇。这个时候宿舍里没人，在那里偷情即安全又不易被人
怀疑，两人就时常趁上晚课的时间，宿舍里没有人时匆匆云雨一场。现在杨国强和李金霞已经
有过十多次性关系，并学会很多性爱技巧，性交持久力也比前几次延长了不少，基本上可以和
她达到男欢女爱的最高潮。 

十二月份已入深秋，天气也变凉了，自然身上穿的衣服也多了。为以防万一，金霞每次性交只
裸露下体，一旦性交过程中有同舍女生回来，她就能迅速穿上裤子；杨国强也不敢象夏天那时
全身赤裸，他经常穿套运动装，裤子不用紧裤带，每次性交时只需褪下裤子就可以了，遇到紧
急事儿一弯腰就可提上。不过两人还挺幸运，每次在寝室里性爱都没被同学发现，今天又如约
在这里。这时他们已渐入佳境，金霞微张珠唇性感地小声呻吟着，玉体上下起伏，白嫩的小腚
蛋儿在杨国强的大腿上一起一落，一根又粗又长的大鸡巴在她两股间隐隐现现。杨国强双手抚
摸着金霞纤细的小腰，把头探进上衣里吸裹着乳房。。。 。。。两人配合得十分默契，金霞
收缩阴道口儿紧箍下身那根粗硬的大肉棍，屁股上下起伏让湿润的阴尽情地在上面套弄；杨国
强为让金霞体验到更强的性快感，双手不住地刺激她身体的性感区，用嘴隔着乳罩刺激乳头，
大鸡巴挺得硬硬地，塞得阴道里满登登。此刻两人都已临近高潮，金霞索性把上衣剥起，背过
手把乳罩摘下来，露出那对胀鼓鼓的丰乳；杨国强双手握住乳房，边轻轻地揉捏边用嘴轮换着
舔捉，金霞被弄得浪叫起来，她摆动着玉体，小屁股频频起落。外面的天气已经开始寒冷，但
这间屋里却充满了春意，两人的身上都已是汗漉漉地，金霞的叫床声越来越大了，杨国强怕叫
声被周围寝室里的人听见，赶快用嘴封住她的嘴，两条舌头开始相互缠绕起来。。。终于金霞
先来了高潮，她感觉阴道阵阵收缩，一种无法言表的性快感从阴蒂向整个腹部放射。忽然，金
霞身体抖动几下，感觉象飘起来似的。高潮过后，杨国强的大鸡巴还是硬邦邦地插在里面，金
霞站起身，粗长的鸡巴从湿湿的阴道口儿滑出。 

李金霞蹲在地上，用纤纤玉指握着鸡巴笑道：“你真行！越来越厉害了，我都来高潮了，你还
没射。咯咯。。。” 

杨国强：“那你再让我插插吧。” 

李金霞“嘻嘻”笑道：“我才不让你再插了！现在都好一节课啦，过会下课可能会有人回来。
来，我帮你快点射出来。” 

说完，她把套在鸡巴上的避孕套拽下来，用手紧握着硬邦邦的鸡巴，并伸出舌头舔那涨得紫红
的大龟头，小手上下剥动着。杨国强顿感阵阵奇痒直涌心头，不大会儿鸡巴一颤，几杆乳白色
的精液从龟头前端的小孔里喷射出来。金霞到是一点儿也不浪费，张开小嘴含住龟头，把精液
全都吞了进去，射完精后鸡巴渐渐变得软小下来。 

李金霞用手抹了抹嘴上残余的精液笑道：“你射的精可真多！” 

杨国强边提裤子边说：“都憋了二三天了，能不多吗？” 

李金霞：“咯咯！那你平时不手淫呀？” 

杨国强：“手淫那有插在你那里面过瘾呀？再说我住宿舍，能当着那么多人手淫吗。” 

李金霞：“以前没认识你的时候，想了就去找男朋友，现在我有点喜欢你了，你比他强多啦。
” 

杨国强故意装做不高兴的样子说：“唉！你有两个男朋友了，我认识你时候你都不是处女了。
” 

李金霞：“你不就嫌我不是处女了吗，帮你上一个？” 

杨国强心里一喜，问道：“那好呀！你找到了？” 

李金霞：“看你那色样，我还没想好呢。” 

杨国强：“那不跟没说一样。” 

李金霞：“哼！我要找也不能给你白找呀。” 

杨国强：“你有什么条件吗？” 

李金霞：“条件很简单，不许喜新厌旧！而且我需要的时候你要随时陪我。” 

杨国强：“这能办得到，我保证！” 

李金霞：“那我就信你一次吧。对了，你觉得咱班王彩丽怎么样？” 

杨国强：“什么？她呀。。。” 

李金霞：“怎么，看不上人家？不过我看她好象对你有点意思。” 

杨国强忙说：“你别误会呀，我可对她没意思。” 

李金霞：“唉！你真是笨蛋。我也没说让你喜欢她，即然人家对你有意思，你就和她处着玩呗
，彩丽和我住同舍，她可是个的道的处女呀。” 

杨国强：“能吗？我听她说都有男朋友了。” 

李金霞：“你这就不懂了，女孩子喜欢你时就故意说有男朋友，其实他是想试探你喜不喜欢她
。” 

杨国强：“原来这样呀。。。” 

李金霞：“你要愿意就主动去找她，不过可不能让她知道咱俩的关系呀。” 

杨国强：“这我知道，不过以后咱俩得表面上疏远点儿。” 

李金霞：“哎，你可别远了我近上她了。” 

杨国强：“你放心把，我泡她只不过是想上她，不会喜欢的。” 

李金霞：“那不行，你和她处也不能不管我。” 

杨国强笑道：“要是行的话，你们俩我一块上。” 

李金霞：“嘻嘻！得了吧，真有那时候还不知你那玩意儿能不能擎得住呢。好了，你快走吧，
一会她们要回来了。” 

她穿上裤子先打开门看看走廊里没人，然后杨国强走出去。 

到门口他忽然转回身，在金霞裆部捞了一把。俏皮地说：“再见了，下次再来打你的“洞儿”
哈哈！” 

李金霞抬脚踢了他一下说：“去你的，大流氓！” 

然后“砰”一下把门关上了。 

杨国强回到男生宿舍，躺在床上回想刚才金霞说的话，心中琢磨着怎样泡上王彩丽。第二天他
就找机会接触彩丽，可当着同学的面有点不太好意思，终于晚课下课时她走出了教室。机会来
了，杨国强偷偷跟出来，见她走进了女厕所，忽然觉得被人拍了一下，心里一惊回头看是李金
霞。 

杨国强：“你吓死我了！” 

李金霞：“咯咯。。。你跟踪谁呀？这么鬼崇。” 

杨国强：“我再等王彩丽。” 

李金霞：“什么呀？你也不主动，人家怎么知道？” 

杨国强：“她在厕所里呢。” 

李金霞：“嘻嘻！你不会也进去，趁她现在还没提上裤子，把她给上了不就结啦。” 

杨国强：“去你的，那不成强奸了。我要让她自愿和我上床。” 

李金霞：“好哇，你就慢慢让她自愿吧。我走了！” 

杨国强：“你上哪去呀？” 

李金霞：“你不愿陪我，就只好去找我男朋友了。专心泡你的王彩丽吧！咯咯。。。” 

杨国强：“这么晚了你还出去？” 

李金霞：“今天星期五，明天也不上课，我晚上就在他那住啦。拜拜！” 

过一会儿，王彩丽从厕所走出来，杨国强赶紧迎上去。彩丽见对面来了个人，仔细一看原来是
他。。。 。。。 

她心头一阵激动，小声地说：“你怎么在这儿？” 

杨国强笑道：“啊。。。我是在这等你的。” 

彩丽一听心中更是欢喜，一种幸福的感觉涌上心头。她含羞地问道：“你等我？。。。有什么
事呀？” 

杨国强：“咱俩找个没人的地方说好吗？” 

王彩丽不好意思地低着头说：“什么事儿那么神密？走吧。” 

两人来到一条没人经过的黑暗走廊，静静地面对着站了约半分钟。 

杨国强壮壮胆先说：“彩丽，我喜欢你。做我的女朋友好吗？” 

王彩丽听了又惊又喜，简直有点不敢相信自己的耳朵，脸也发烧了。她问道：“是真的吗？”


杨国强见她却实有点意思，胆子更大了，一把抱住她说：“是真的！彩丽我爱你。。。” 

彩丽想不到他竟抱住自己，紧张得想挣脱开。但他却紧紧抱住不放，并把嘴也贴了过来。彩丽
又兴奋又紧张，芳心“咚咚”乱跳，只觉得杨国强热乎乎的嘴唇紧贴在自己的嘴上，舌尖在她
唇间蠕动着。她张开嘴喘了口气，杨国强借机把舌头伸进她的嘴里，两人的舌头相互绕，热情
地拥抱在一起接吻。。。就这样，王彩丽糊里糊涂地献出了初吻。 

杨国强开始只是边接吻边搂彩丽的腰，接着他又让手向下摸到臀部上，并用自己的胸部挤压她
的胸部；过了一会儿他见彩丽没有抗拒，就仗着胆将右手伸到她胯间，隔着裤子抚摸她阴部。
此刻，王彩丽很兴奋，初次和男生接吻，被他抚摸，感觉舒服极了。她抵抗的意识渐渐降低，
情不自禁地搂住了他。。。 。。。杨国强一手抚摸着她的屁股，另只手揉按她阴部，虽然隔
着厚厚的裤子，也能感受到弹手的臀肌和胀扑扑的阴阜。他淫欲萌发，裤裆里的淫物也开始肿
胀起来，杨国强再也控制不住自己了，把运动裤向下拉了拉，将硬邦邦的大鸡巴从裤裆里掏出
来。然后，他把粗长的鸡巴探到彩丽裆下，隔着裤子在她阴部上磨擦。。。彩丽感觉裆下有东
西硌着，顺手向下一摸热乎乎，硬邦邦地。她心里一惊，低头看是从杨国强裆里伸出来的。可
走廊黑看不清，但能猜出那是什么。彩丽“啊”一声，想把手缩回去，却被杨国强紧紧把住，
粗硬的大鸡巴贴在她手心上，迫使它在上面来回剥动着。彩丽也不住反抗，用另只手拍打着杨
国强的胸膛，可力量太小挣脱不开，渐渐也不再抵抗了，羞涩地低着头任由摆弄，也不知自己
的手在那根“大肉棍”上搓了多久，忽然感觉一阵抖动，接着几杆粘滑的液体喷射在手上。。
。 。。。这时，杨国强松开手，彩丽借机羞臊地跑掉了。她又到了女厕所，到洗手池旁拧开
水把手上的粘液冲洗掉。 

她心想[他尿在我手上的是什么？粘乎乎，还是白色的。。。] 

她还不明白，射在手上的就是男生的精液。彩丽回到教室，一眼看见杨国强已坐在自己的坐位
上，并回头看着她笑，两人的目光正好对在一起。王彩丽的脸“腾”一下红了，坐在坐位上心
里慌乱得直跳。 

星期一，课间操时间，正好杨国强和李金霞留在教室里卫生值日。 

李金霞问：“哎，怎么样，泡上她了？” 

杨国强笑道：“泡个小姑娘还不容易。。。” 

他就把那天的事讲了一遍。 

李金霞听完笑道：“你可真有胆儿，刚泡上就让她摸你那东西。她一定很紧张吧？” 

杨国强：“那当然，看得出她是第一次。不过她小手把我的鸡巴一握，痒得我不一会就射出来
了，弄得她满手都是。哈哈哈！” 

李金霞也笑得前伏后仰，说道：“再努力一把！争取快点把她泡上床。咯咯咯。。。” 

后来，杨国强就天天找王彩丽约会，全班同学也都知道了他们的关系，两人的就更加亲密了。
时机渐成，就差找个好时候给彩丽开苞了。。。 。。。 

12月22日，星期天。223寝室五位女生有三个回家了，只有金霞和彩丽没有走，两人在屋里闲
聊。 

王彩丽：“你怎么这个星期天不回家了？” 

李金霞：“我是想回家呀，不过为了你我就不能走啦。” 

王彩丽：“为我？。。。” 

李金霞：“是呀，咱班同学都知道你和杨国强处的不错，今天正好人少，我就让他到这儿和你
约会。” 

王彩丽脸一红，说道：“你让他来这儿干什么？多不方便呀。” 

李金霞“咯咯”笑道：“有什么不方便的？这里也没人，你和他接个吻呀，拥抱什么的，谁也
看不见。” 

彩丽害羞地打了金霞一下说：“你胡说什么呀！你跟他什么关系，这么愿意帮他？” 

李金霞：“不是我帮他，是他求我帮的。” 

正说着，寝室门一开杨国强进来了，彩丽一看见他脸更红了。 

金霞见他来了起身说道：“好了，你俩儿谈吧，我出去玩，中午再回来。” 

说完，她走出去把门关上。又听“咔”地一声，还将门锁上了。 

王彩丽听见锁门声，赶紧站起来嚷道：“哎，开门呀！锁门干什么？” 

杨国强拉住她说：“没事儿，锁门也是怕别人看见咱俩孤男寡女的不太好。” 

王彩丽：“那还不如咱俩出去呢。” 

杨国强：“她都走了，门也开不开，等中午回来再说吧。” 

其实，这都是他和李金霞排好的。这时，杨国强一把抱住彩丽和她热情地接吻起来。王彩丽芳
龄十八，长相一般，身材却很苗条，肌肤细嫩很性感。但唯一不足的就是她两颗门牙很显眼，
同学们都叫她“大板牙”在接吻的时候杨国强开始不安分起来，他把双手贴在彩丽的小屁股上
轻轻抚摸按压，彩丽处于热恋中，并不太意地扭动着玉体只顾接吻。杨国强又把双手慢慢向下
，先是触摸到彩丽的大腿，继而又将一只手移到大腿内侧，贴着大腿根部抚摸。渐渐地，手探
到她的胯间，手掌贴在裆部，不时地进行刺激。这下彩丽有了反映，她伸手抗拒着，保护着自
己的“禁区”，但他的手并不离开，并且更明显地按压那里。彩丽感觉身体越来越热了，心也
直跳，她害怕这样的感觉，却又渴望这种刺激。平日里两人在热恋时，杨国强也常做类似的性
骚扰，却让她感觉兴奋；有时，热恋之后，还会觉得内裤底下有点湿。她还没有意识到，这就
是性欲。。。 

紧紧拥抱的时候，彩丽又觉到杨国强裆下的硬物杵在自己的大腿上，她至今还没有看过那东西
长啥样？也不知为什么一到这时候，那东西就会变得这么硬。她顺手一摸，却感觉到那东西竟
裸露着！低头一看，不知什么时候杨国强竟脱下裤子，下体赤条条呈现在自己眼前。 

王彩丽吓得叫了一声，说道：“你怎么把裤子脱了！” 

杨国强笑道：“其实，我早就想让你看看我的身体了，但是一直没机会。今天正好！你看看吧
。。。 。。。” 

王彩丽是第一次看到男生的下体，只见他胯下伸出一根又粗又长的“肉棍儿”，向上挺翘着。
裆下还有对圆鼓鼓的东西，小腹下面长满了卷曲的阴毛。她满脸通红，羞得她不知该往哪儿看
好。 

杨国强笑嘻嘻地拽过彩丽的手说：“怕什么？你不都摸过一次了吗。来！再摸摸，看它有多硬
。” 

彩丽羞得直缩手，却被牢牢抓住，不得已只好轻轻握住那粗长的“肉棍儿”。但她还是羞得不
敢正视，侧着头小手握着鸡巴一动不动。杨国强也十分兴奋，鸡巴禁不住又挺动了几下，他开
始牵动彩丽的手腕，迫使着来回剥动。渐渐地，彩丽不那么怕羞了，通红的脸也稍微退了点色
，她转过头正视着鸡巴，那东西真是太大了，自己的小手正好能握住它。再看鸡巴前端那膨胀
的部分更是又圆又大，中间还有个小孔。。。 。。。 

这时，杨国强笑着说：“怎么样？够大吧！最前面的叫龟头，想玩吗？” 

王彩丽小声地说：“怎么玩？。。。” 

杨国强：“你也把衣服脱了，让我看看呗。我还从未看过小姑娘身体长什么样呢。” 

王彩丽一听，脸更红了。含羞地说：“有什么看的？不就是少长了那么根东西吗。” 

杨国强：“我都给你看了，你不给我看呀？” 

王彩丽：“不是。但在这里，被人看着怎么办？” 

杨国强：“你忘了？门都锁上啦。再说，门玻璃上都糊着纸，外面看不见的。” 

王彩丽：“那。。。” 

杨国强：“那什么。快点吧！咱俩上床。” 

王彩丽：“上床？。。。什么意思？” 

杨国强：“现在屋里亮，从外面能看到屋里的人影，床靠着墙，咱俩上去外面就看不见啦。”


王彩丽：“那就上我的床上吧。” 

杨国强：“哪张是你的床？” 

王彩丽：“金霞上铺的就是。” 

杨国强把上衣也脱下来，赤裸着身体上了彩丽的床，只见他胯间的大鸡巴又粗又直地向上翘着
，都好贴到小腹了。彩丽也脱下鞋子上了床，但她没有脱衣服。杨国强知道，一个未经人事的
小姑娘那好意思主动脱衣裳，于是帮助她脱下上衣，又解开白色的乳罩，露出胸前一对白嫩嫩
的小乳房。杨国强把双手按在她的乳房上轻轻揉动着，彩丽的乳房发育得不算丰满，只是胸前
凸起一对小肉包。摸了一会儿觉得没意思，手又伸到下面，解开她的裤带，右手伸进她的裤子
里，隔着内裤儿抚摸阴部。彩丽紧张极了，忙把手伸进去保护自己的“禁区”。杨国强把她的
手拽出来，放到自己勃起的大鸡巴上叫她握住，然后双手把裤子一拉，连同内裤一并脱下，彩
丽也是全身赤裸了。她脸红红地，连动弹一下都不会了，杨国强把彩丽放躺在床上，开始欣赏
起她的阴部。奇怪的是，她的阴部上一根阴毛都没长，光脱脱地象是未到青春期的小女孩儿。


杨国强问：“彩丽，你今年十几了？” 

王彩丽害羞地说：“我。。。十八呀。怎么了？” 

杨国强笑道：“真奇怪！你都十八岁了，阴毛还没长。” 

彩丽听见更羞了。说道：“有什么奇怪的？你不要看了。” 

杨国强：“嘿嘿！你这光板子阴户真好看，怎么这么大了还不长阴毛？” 

彩丽羞得不说话了，杨国强把头钻到她白嫩的大腿中间，嘴唇贴在光洁无毛的大阴唇上美美地
一吻，然后仔细欣赏着。只见两片大阴唇紧紧闭合着，遮住了里面的小阴唇和阴道口儿，光溜
溜的阴阜上干净得一根毛也找不到，比起李金霞那毛葺葺的阴户，看起来清晰多了。“哇！真
是个处女。”杨国强兴奋极了，开始用右手的中指在大阴唇中间缓缓揉蹭，彩丽还是第一次被
男生直接碰触器，羞得她不住地推挡着。杨国强把住彩丽的手，自己的手按在她的阴部上，边
揉搓边按压震动。。。 。。。弄了一会儿，见她没有反映，又把彩丽的腿分开，自己跪在她
两腿中间，弯下腰头贴进阴部，伸出舌头用唾液蘸湿阴唇。舌尖轻轻拨开大阴唇，让它慢慢润
滑展开，直至露出里面的小阴唇。他又用舌头舔舐红嫩的小阴唇，嗅到彩丽的阴部散发出淡淡
的臊气，他喜欢小姑娘阴部上的这种气味，感觉真是好性感！ 

渐渐，小阴唇在不断地刺激下慢慢胀大，中间那窄窄的阴道口儿显露出来。杨国强又用嘴唇轮
流夹两片小阴唇，做轻拉动作，阴唇变得越来越湿了，中间的肉缝儿也胀大了许多。闭上一只
眼往里瞅，能隐隐看见覆盖在阴道口上那鲜红的处女膜。他心里兴奋极了，真想马上就用大阴
茎捅开它！但是阴道口儿只流出很少的分泌液，现在插入不但费劲儿，还容易把彩丽弄疼。于
是他又想起刺激阴蒂诱发性欲，她的阴蒂很好找，在大阴唇上方的联合处一眼就看到了。杨国
强用舌尖把阴蒂弄湿，不断地刺它，这招果然见效，彩丽兴奋得小腚儿直扭，双腿紧夹住杨国
强的头，身上也颤抖起来。。。 。。。 

她心想[这。。。怎么了？。。。这么痒。啊！] 

王彩丽控制不住叫出声来。杨国强听到高兴极了，这招可真灵，每次弄金霞的时候也都能让她
浪叫不止，看来阴蒂是小姑娘最敏感的地方。这时，阴道口分泌的淫液比刚才多了，小阴唇湿
乎乎地变成鲜红色。杨国强也是欲火难捺，他挺起身将彩丽的玉腿抬起大分开，然后将自己粗
长的大鸡巴靠近她阴部，用手剥动着把涨红的龟头贴在小阴唇上，沿着中间的裂缝慢慢滑动。
。。 。。。 

此时彩丽即兴奋又害怕，她闭着眼正陶醉在幸福中，还没意识到杨国强的举动。忽然，感觉下
体一疼，好象有个又硬又圆的东西钻进自己的体内。她一惊，住下看鸡巴正对着自己的下身，
立刻明白自己已经失身了。 

她带着哭腔地说：“杨国强！你怎么。。。” 

说着，就哭了起来。 

杨国强忙说：“彩丽，你别哭，会被别人听见的。我也是太冲动了，对不起呀。” 

彩丽不哭了，她抽泣着说：“你。。。你怎么可以这样？我还没嫁给你呢。” 

杨国强笑着说：“怕什么？现在婚前性生活也很正常吗。你迟早都要嫁我的，提前体验一下也
无防。。。 。。。” 

在他的花言巧语下，彩丽终于转涕为笑。她含差地说道：“我已经把身子给你了，你真的愿意
娶我？” 

杨国强一脸淫笑地说：“那是当然了。” 

他双手托起彩丽的小腚蛋儿，将她的阴部向自己下体移动，两人的身体被一根粗长的“大肉柱
”连起来。彩丽的阴道初次受入男生鸡巴，感觉阴道口儿又胀又疼，大龟头还一点点地往里钻
，她紧张极了，阴道腔也收缩得很紧，插入时感觉到一种强烈的抵拒。 

王彩丽哭笑不得地说：“呀。。。这么疼！还是不要弄了。” 

杨国强笑道：“没关系，你别太紧张，插进去就好了。” 

说着，他右手轻揉彩丽的阴户，让她逐渐放松，鸡巴继续往里插。慢慢地，粗长的鸡巴没入彩
丽阴道中，把她的阴阜撑得胀扑扑地。那紧窄的处女阴道包容在鸡巴周围，真是又暖又舒服。


王彩丽红着脸打了杨国强一下说：”你真坏！疼死我了。“ 

杨国强哈哈笑道：“第一次疼点很正常，可能是你的处女膜破了才会感到疼。” 

王彩丽：“什么是处女膜呀？” 

杨国强：“什么？你连自己身上的东西都不知道呀？处女膜就是阴道口上的薄膜，第一次性交
时它就被捅破了，因为长面有毛细血管，所以破了才会感觉疼。” 

听他说简单说完。王彩丽：“哦，以前我还不知道这么多呢。哎，你是怎么知道这些的？” 


杨国强笑道：“我呀。。。是从A片上看到的。” 

王彩丽：“什么叫A片？” 

杨国强：“就是黄色的。。。” 

王彩丽：“你还看那种片呀？真恶心人！以后我不准许你看。” 

杨国强：“好！以前看是因为没有女朋友。现在有你陪着我就不用看那个了！” 

他心想[嘿！真是个纯女孩儿，这种事儿那是看几张A片就会的，她居然想信了。] 

然后，他又将鸡巴慢慢抽出来，却见上面粘着些阴道分泌物，没有见红。“真奇怪？处女膜都
给捅开了，怎么没出血？”但这么长时间的相处，看得出她是个处女。。。杨国强又向下压，
鸡巴再次没入阴道，他开始慢慢抽插，彩丽弓着双腿，小手紧抓床单，轻咬嘴唇承受着鸡巴的
冲击。她虽然满心不愿意，但深深的爱让她心甘情愿地献身。杨国强又直起身，双手扶着彩丽
的膝盖，髋部一前一后地挺动，用粗硬的鸡巴一下下开垦着她的“处女地”，他终于如愿了。


性交持续一段时间后，杨国强渐渐兴奋起来，鸡巴胀得更加粗大，抽插的频率也加快了。彩丽
的阴道受到不断的刺激，里面也比刚才湿润了许多，但还是很紧，阴道口儿紧紧箍着鸡巴，使
他抽插起来感到快感倍增，也产生了要射精的感觉。杨国强赶紧把鸡巴抽出来，贴在小阴唇上
来回蹭着，王彩丽忽然感觉阴道里空了，低头往下一看，见鸡巴已经退出，大龟头变成了紫红
色，又圆又大湿乎乎地。她以为完事儿了，刚想坐起来又被杨国强压在身下，感觉阴道口一胀
，鸡巴又插了进去。。。 。。。 

这次，大鸡巴开始快速地穿梭，不知插了多少下，又迅速抽出来，就在龟头离开阴道口儿的一
瞬间，一杆乳白色的精液喷射出来。接着，龟头又贴在阴阜上连射几下，鸡巴渐渐变软了。彩
丽羞得坐起来，拽过衣服挡在胸前，低头一看下身湿湿的，床单上还粘着些精斑。 

王彩丽看见射在自己身上白花花的精液。说道：“你尿了些什么？粘乎乎的真恶心！” 

杨国强：“那是我射的精液。” 

彩丽羞得不说话了，两人默默无语在床上休息一会儿，又把衣服穿上。中午，李金霞回来了，
她进屋看到彩丽脸红红的，又看看她的床，会意地笑了。杨国强看着金霞，感觉有些不太好意
思，找个借口就走了。。。 。。。 











校园艳史 之 223寝室（三） 


王彩丽被杨国强破了处女身，从此两人的关系更加亲密了，但彩丽性格很腼腆，胆子又小，从
那次之后再不敢和他发生性关系了。没办法，杨国强又背着彩丽和李金霞混在一起。。。 。
。。 

1996年12月31日，学校在大会厅开元旦联欢会，结束后已经下午三点半了。有些同学回家了，
不愿回家的可在本班教室里玩通宵，王彩丽本想和杨国强一起走，可她爸却来接她了。 

这时，李金霞找到他说：“哎，今天我那里没人，她们都回家了。。。” 

两人又进了223寝室，李金霞脱下裤子赤裸着下身走到她的床边，杨国强象平常小便时那样褪
下裤子，把勃起的大鸡巴从里面掏出来。金霞蹲下身一把握住粗长的鸡巴，放进嘴里吸裹起来
，弄了一会儿，她又让杨国强弄。因为两人此时都已是欲火难捺，所以忽忽爱抚一阵就准备性
交了。李金霞从衣兜里掏出避孕套儿，拿出来套在大鸡巴上，然后双手扶床撅着屁股；杨国强
来到她身后，把鸡巴从后面伸进去，在小阴唇上蹭了蹭，让淫液涂在套子上。接着，大龟头沿
着阴唇间的裂口儿一滑，髋部向前一挺“扑哧”一下，粗长的鸡巴就整条插进了李金霞的阴道
中。 

金霞“啊哟”叫了一声，随即屁股一下下地顶动，配合着鸡巴在自己阴道里抽插起来。杨国强
双手把着她的髋部，下体一前一后地挺动，粗长的鸡巴在小阴唇间进进出出，不一会儿，两人
交合的地方就已是淫水飞溅了。 

杨国强心想[还是找个有经验的小姑娘玩得爽！] 

本以为都放假了，不会有人再回来，也有点大意，忘了插上门。当两人正激情交欢时，忽然寝
室门一开，走进一位女学生。 

李金霞见有人进来，顿时一惊。随口说道：“于新娜！你怎么？。。。” 

原来，这女生是和金霞同寝室的，她是二班的学生。于新娜一眼看见杨国强和李金霞都赤裸着
下体，一根“大肉棍”正连在两人中间，她不禁惊叫一声，接着就想夺门而出。杨国强此时也
下得一惊，大鸡巴也变软了，从金霞的阴道口里滑出来。他一个箭步窜到门口把新娜拉进屋，
接着把门插上，那时间连裤子都没顾得提，整个下体在她面前裸露着。 

于新娜一脸惊慌地说：“杨国强，你要干什么？” 

杨国强：“我只求你千万不要把我和金霞的事儿说出去。” 

于新娜红着脸说：“我不会理你们的闲事，让我走吧。” 

李金霞又说：“不行！你凭什么保证不说？” 

于新娜：“我肯定不会说的，你相信我。” 

李金霞：“相信你？你现在不说，时间长了不注意说出来怎办？” 

于新娜：“那你们想怎么办？” 

杨国强：“她既然答应不说，就让她走吧。” 

李金霞：“不能让她走！除非。。。你也把她上了，到时想说也不敢啦。” 

于新娜惊道：“不要。。。不要呀。” 

杨国强却一把抱起新娜，把她放躺在床上，李金霞也过来，伸手去扒她的裤子。于新娜哭骂着
挣扎，可毕竟力量不足，不一会儿裤子被脱光，阴部暴露出来。金霞上到床上，抓住新娜的双
手，杨国强站在床边，掰开她的双腿，只见她的阴部也是毛葺葺一片。鸡巴再次兴奋地勃起，
杨国强用手剥动着大鸡巴，手指拨开大阴唇，将湿乎乎的龟头贴在小阴唇上，顺着肉缝儿用力
一顶就没了进去，下身再一挺，整条鸡巴插入于新娜的阴道中。粗硬的鸡巴开始在里面抽插起
来，新娜又羞又气，紧闭着眼睛，泪水不住向外流：她也不喊叫了，脑子里空空一片，心里说
不上是什么滋味。 

于新娜芳龄十九，别看她才十九岁，发育得却很丰满。杨国强把手伸进她的上衣里，抚摸着丰
满的大乳房，真是肉感！新娜的阴道很紧，但抽插起来感觉不象是处女，因为插入时很容易，
而且里面已经湿润起来。他退出鸡巴，见上面没有粘上处女血，扒开阴道口儿看看，也没有处
女膜，象是早已被开过的样子。 

杨国强笑道问：“新娜，你不是处女了？” 

于新娜瞅了他一眼说：“不是又怎么了？” 

李金霞听见说道：“嘻！我还以为你是第一次呢，原来也被开过了。既然都有过了，还怕什么
羞？” 

于新娜：“有过怎么了？谁象你那么不要脸，都有男朋友了还去偷男人。骚货！” 

李金霞：“你说谁是骚货？操！你现在不也一样。” 

新娜不再说话了，杨国强又把鸡巴插入她的阴道，开始抽动；别看她不是处女了，但阴道还很
紧，感觉和奸淫处女差不多。于新娜也不再抵抗，闭着眼睛任其玩弄，虽说是被强奸的，心里
还是觉得对不起男朋友，更怕这件事被别人知道，只好默默地流泪。金霞也松开手，靠在床里
看着，见杨国强那粗大的鸡巴频频在于新娜阴道里穿梭，她也兴奋得粉面潮红，小手贴在自己
的阴阜上，手指揉动着阴唇自慰。杨国强见金霞性饥渴的样子真是有趣，他又让鸡巴在新娜的
阴道里重重插了几下，然后退出来让金霞过来玩。 

李金霞赶快凑过来，伸手刚要握鸡巴，忽然说道：“呀，你上面的避孕套怎么不见了？” 

杨国强：“什么时候没的？哎，新娜是不掉进你的阴道里了？” 

于新娜瞪了他一眼，把手指伸进去，李金霞也把手指伸进自己的阴道，不一会儿，把套子拽了
出来。 

杨国强笑道：“啊。。。我知道是怎么回事了。刚才她近来时，我一害怕鸡巴就软了，就把套
儿留在你那里了。哈哈！” 

金霞也笑了，说：“看你那胆小样，还能吓软了。咯咯。。。” 

杨国强：“对了，我刚才没有套儿，新娜不能受孕吧？” 

李金霞：“对呀，这可不能大意，要不你买点紧急避孕药，要是怀孕可就麻烦了。” 

于新娜：“哼！我要是有事，你们也不得好。我里面有子宫帽呢。” 

李金霞：“你还有那东西呀，不过只能做爱时用，怎么天天戴着？” 

于新娜：“什么呀，我本来想今天到男朋友那去，谁想碰上你们俩干这不要脸的事儿，还硬拉
我下水。” 

说着，她坐在对面的床上，低着头还不断地抽泣。金霞早就摆好姿势在床上等着了，杨国强又
到她近前，把那粘着新娜淫液的大鸡巴，再次插入金霞馋涎欲滴的阴道里。鸡巴开始抽插起来
，金霞扭动着娇躯配合着，这才感觉到，她的阴道明显不如新娜的紧。 

杨国强心想[真有意思！每个女孩的阴道都不一样，晓翠时间太长记不清了，彩丽是处女，当
然很紧；可新娜和金霞都被开过了，怎么就明显不同呢？可能跟干的次数多少有关吧？。。。
] 

他压在金霞的身上抽插，先是把大鸡巴深深插进阴道，狠顶两下；再抽出一半，用力在阴道口
上磨几下，反复几次就把金霞弄得浪起来。因为刚目睹过杨国强和于新娜性交，早已激起她的
性欲，此时更是放浪不拘。 

她搂着杨国强的脖子，淫浪地叫着：“啊。。。这是。。。什么干法？。。。啊啊啊！太舒服
了。。。真痒。。。哦哦！” 

大鸡巴抽顶着那淫液狼籍的阴道，李金霞紧缩阴道口儿，箍着里面的肉棍儿，性交的快感传遍
全身。玩了一会儿，又想换个姿势玩，金霞说要玩“骑大马”，杨国强就躺在床上，右手扶着
鸡巴使它向上直立着；金霞也上了床，骑到他大腿上，将阴道口儿对准红润的大龟头，身子向
下坐“扑哧”一下，就把长长的鸡巴整条吞进自己的阴道里。接着，她臀部开始摇晃起伏，阴
道套在硬邦邦的肉棍上，活塞似的上下滑动。。。杨国强也不闲着，把手伸进金霞的上衣里，
抚弄那对胀鼓鼓的丰乳，挺动着下体配合十分默契。 

这时，新娜也不哭了，呆呆地坐在那儿，看着杨国强和李金霞欢快地性交。见粗长的鸡巴在她
下体一隐一现，充满了男人的力量！刚才自己被它有力的插入，是新娜永远抹不去的记忆。看
了会儿，她竟来了性欲，不自禁地将手伸到下面，用手指揉搓着阴部手淫，并断断续续地小声
呻吟。。。 。。。 

李金霞听见，笑着拍了下杨国强让他看。说：“哎，看见没有？她也来事儿了。” 

杨国强：“操！她也会手淫。” 

李金霞：“咯咯咯！被开过的女孩儿，那有不会手淫的。” 

杨国强：“哎，你好了吗？正好我再和她玩玩。” 

李金霞：“去你的！吃着碗里看着锅，真好色！” 

虽然不太情愿，但她还是让了。杨国强从床上下来，挺着大鸡巴来到新娜近前，她正微闭着双
眼，陶醉在手淫的快感中，忽觉近前有人，睁眼一看是杨国强。她脸一红，不好意思地低下头
，只见粗长的鸡巴正在自己眼前，还那么挺。 

于新娜心想[记得从进来到现在，差不多半小时了，他的持久力可真强！] 

他抬头见杨国强正微笑地看着自己，心里一阵紧张，却情不自禁地伸出手，轻轻握住了鸡巴。
新娜长相不算漂亮，但比金霞能稍好些，黄白的皮肤，脸庞上宽下窄，眉毛稍显粗些，眼睛较
大双眼皮；圆鼓鼓的脸蛋儿上带有一丝红润，就是嘴显得大点儿，和金霞一样留着短发。毕竟
新娜对杨国强来说还比较新鲜，心里更想和她疼疼快快地玩一把，他示意新娜再玩一把，她含
羞地默许了。 

杨国强上到新娜的床上，脱了个精光，她的床和金霞的床并列靠墙放着，她在上铺；李金霞也
把衣服脱了，赤裸着坐在上铺彩丽的床上，新娜也上来，并已脱得光光了。杨国强笑看着两位
女同学，她们赤裸着丰满的肉身，摆弄千娇百媚的姿态，真是令他兴奋极了。 

杨国强淫笑着说：“新娜，你喜不喜欢玩“小狗式”呀？” 

于新娜红着脸说：“随你便吧。” 

李金霞一旁“咯咯”笑道：“哎，他玩“小狗式”可厉害了！你要好好配合呀。” 

然后，杨国强让新娜跪趴在床上，屁股高高抬起，他用手拍拍那丰圆的屁股蛋儿，分开腿跪在
她身后，将硬邦邦的大鸡巴探到胯间。接着，向上一挺，粗长的鸡巴又一次插进于新娜的阴道
中。 

她“啊哟”一声，紧收小腹，用阴道壁夹住里面的硬东西；同时，杨国强也开始前后挺动髋部
，粗长的鸡巴频频在湿润的阴道里抽插起来。李金霞也过来趴在杨国强后背上，胸前的一对丰
乳在上面不住磨擦着，还将左腿抬起，用大腿内侧蹭他的大腿，阴部紧贴在他的屁股蛋儿上，
让阴唇在上面揉蹭。。。 

此刻，杨国强感觉自己真是“性福”极了！第一次同时跟两个小姑娘同时玩性交。他更加卖力
地抽动着，新娜也前后摆动着屁股，并紧缩阴道口儿，箍紧那频率穿梭的鸡巴，以获得更大的
性快感。金霞又转过来，将阴部对着杨国强的脸，要他给口交。他伸出舌头，舔着金霞的阴唇
和阴蒂儿，弄得淫水直流。新娜来了高潮，阴道不断收缩，感觉一种无法言表的性快感，从阴
蒂传遍全身；她的叫床声越来越大，金霞听到也跟着叫起来，两位少女的淫叫声此起彼伏，在
223寝室四处回荡。新娜忽感一紧，接着又轻快了，几乎同时，杨国强也把大鸡巴深深插进阴
道，尿道一阵收缩，首次把浓热的精液射入于新娜的阴道中。因为她有子宫帽，所以不必但心
受孕，直等鸡巴完全软下来后，杨国强才退出来；他又给金霞口交来了高潮，完事儿后和两位
女友躺在床上休息着。。。 。。。 

李金霞笑道：“怎么样？我们俩儿和你一块玩很过瘾吧？” 

杨国强：“是呀，太刺激了！以后就这样玩。” 

李金霞“咯咯”一笑说：“真没想到，你还挺行的，我俩儿都让你弄出高潮了。” 

看了眼新娜，见她还是有点儿害差的样子。休息了一会儿，金霞一看表五点多了，天也黑了下
来。 

她说：“天都黑了，我今晚得回家，咱们起来穿衣服吧。” 

三人下了床，见衣裤都混在一起，屋里又黑看不清是谁的。 

李金霞说：“我去把灯打开。” 

于新娜：“哎，先别开灯，我拉上窗帘。” 

她拉上窗帘，金霞打开灯，三人穿上了衣裤。然后，他们离开宿舍，于新娜回教室去了，杨国
强和李金霞一起走出学校，刚出校门两人就又搂又抱。他们搭了辆的士，坐在车上金霞偎依在
他身上，亲热得象对恋人。杨国强闭着眼，回忆下午的事儿，真没想到一个星期就能干上两个
小姑娘，再加上金霞，自来这学校已经有三个女朋友了。过了新年的假期，又上学了，开学后
也临近期末考试，每天下午都是自习课。一天下午，教室里又不见了李金霞和杨国强，而在女
生宿舍223寝室的床上，有三个赤裸的身躯。此时，杨国强正在和金霞性交，他坐在床上，身
体后倾双壁向后支撑着床；金霞分着玉腿，面对着跪在他身体两侧，双手抱着他腰部，上身垂
直起伏，正用自己湿润的阴道套弄着里面的大鸡巴。杨国强见金霞胸前那对丰乳，随着身体的
起伏在眼前上下晃荡，便伸出舌头轮流舔舐两颗褐色的小乳头。这时，于新娜也凑到近前，分
开双腿站在杨国强前面，阴部对着他的脸，用手指揉弄着阴唇眉飞色舞。他又把嘴贴在新娜的
阴唇上，边吸吮边把舌头伸进阴道口儿里搅弄，把她搞得大声浪叫起来，屁股性感地扭动着。
金霞似乎也不甘示弱，跟着浪叫起来，屁股扭动得更厉害了。杨国强知道，她们都在向自己卖
弄风情，但又怕声音太大被别人听到。 

他说：“哎！你们小点声，别被人听见了。” 

她们的叫床声这才停下来，小声地呻吟着。杨国强欲火更旺了，起身将金霞按倒在床上，她会
意地抬起双腿，双膝弯曲大分开，他双臂撑在金霞身体两侧，上身伏下来，两腿向后伸，让大
鸡巴垂直在阴道里抽插。粗长的鸡巴被淫水儿涂得湿漉漉地，在湿润的阴道口间频频进出，两
人交合的地方发出“叽咕，叽咕”的声音。此刻，新娜也是欲火焚身，用手在自己的阴唇上揉
搓着，真渴望快点儿让那硬邦邦的大鸡巴，也插进自己的阴道里解解痒。 

李金霞浪叫着：“啊。。。哦！爽死了！。。。大鸡巴。。。操得。。。不行啦。。。啊啊！
。。。我快飞了。。。 。。。” 

杨国强感觉她阴道开始收缩，知道金霞来高潮了，他又加快了抽插的速度。 

弄了一会儿，又听金霞叫道：“啊。。。不行了。。。哦哟。。。” 

她阴部一湿，无力地躺在床上。杨国强把鸡巴退出来，见金霞的阴道口被撑开一条肉洞儿，里
面的嫩肉都被操得翻露出来。他仰面躺在金霞身旁，大鸡巴还是又粗又硬，看着于新娜指指自
己的肉棍儿，招呼她上来玩。新娜大方地跨上来，双膝跪在杨国强大腿两侧，伸手握着鸡巴轻
轻捏；因为她有子宫帽，就不用套儿了，新娜把避孕套从鸡巴上扯下来，扔到了地上，将紫红
的大龟头，抵在自己湿润的小阴唇上；接着，撩拨了一下屁股一坐，就爽然地把鸡巴吞入。 


李金霞在一旁打趣地说：“嘻嘻。。。可真够熟练，常跟男朋友玩“倒浇蜡烛”吧？” 

于新娜伸手打了她一下说：“死不知羞，自己偷男人还拉着我。” 

李金霞：“还多亏我呢，要不上那儿找这么好的男人。是吧，杨国强？” 

杨国强笑道：“大家一起玩，都图个开心吗，你们玩得爽，我累点儿也高兴。” 

于新娜：“我看你从不知道累，刚和金霞玩过鸡巴还这么硬！我里面都让它塞满了。” 

然后，她肥嫩的屁股上下起伏，用阴道套弄起粗长的大鸡巴。新娜收缩小腹，把鸡巴吸得很紧
，胸前一对丰满的乳房上下抛动着。杨国强伸手玩摸着丰乳，大鸡巴硬挺挺地插在阴道里，尽
情享受着肉体间磨擦的快感。再看新娜玩得脸红眼湿，轻咬着嘴唇，双手在自己身上摸来摸去
，都不知该放那儿好了。 

两人渐渐临近高潮，新娜更激烈地扭动着玉体，杨国强也向上挺动髋部，那根雄纠纠的大鸡巴
，在两片胀红的小阴唇间忽隐忽现，把阴道口儿撑开一条宽肉缝儿。于新娜喘息得越来越急促
，还发出怪异的淫叫声，阴道阵阵收缩，阴道口也收得紧紧地，鸡巴感觉象是被紧握着似的，
真是舒服极了！两人的双手对在一起，手指相扣，新娜白嫩的大屁股猛烈地上下扭动，从子宫
传出的快感，使她已经完全投入到性爱的佳境中。 

接二连三，很快就到达了快乐的顶峰。新娜叫道：“啊。。。不行了。。。哦哦！。。。舒服
死了。。。呀！” 

接着，杨国强也“扑扑扑”地射精了。完事儿后，三人躺在床上休息着。 

躺了一会儿，李金霞问：“哎，现在几点了？” 

于新娜：“大概有两节课时间了吧，快起来穿衣服吧。” 

金霞下了床，穿上衣服说：“我去趟厕所。” 

新娜从床边拿过一卷卫生纸，扯下一块给杨国强擦拭湿乎乎的鸡巴。然后，又撕下一块儿，小
心地捂住自己的阴道口儿，象小便时那样蹲下身，臀部上下晃荡，把射在阴道里的精液往外控
。 

杨国强在一旁看着说：“你里面有子宫帽还怕怀孕呀？” 

于新娜：“那也不能老放在里面呀，等拿出来你的精子还会流进去，我一会儿还得洗洗里面呢
。” 

杨国强笑道：“哎， 这几次咱俩玩，你觉得我怎么样？” 

于新娜微微一笑说：“你呀，就是个大色狼！长个鸡巴不会干好事儿，天天就想着玩小姑娘。
” 

杨国强：“那你还愿意和我玩。对了，不如你做我女朋友吧。” 

于新娜：“废话！咱俩都这样了，你不当我是女朋友，还当什么呀？” 

说着，她扑到杨国强的怀里，两人在床上赤裸着身体，相互拥抱着。此时，寝室的门一开，进
来位女生。 

于新娜还以为是金霞回来了，说道：“怎么？刚才让他把尿捅出来了。哈哈。。。” 

却听那个女生大叫道：“杨国强！你。。。” 

两人一惊往床下看，见王彩丽站在门口儿。原来，她在教室里自习，看快下课了，就出来回宿
舍拿书；但她万没想到，一开门竟看见右边的上铺有对男女生，赤裸着拥抱在一起，正是自己
心爱的男友杨国强和同舍女生于新娜。 

新娜也知道彩丽和杨国强的关系，慌忙说道：“彩丽，你别误会。。。我们。。。我们。。。
” 

王彩丽一脸怒气地说：“误会？你们都这样了还误会！杨国强！我说你怎么不在教室呢，原来
你一直在骗我，我再也不爱你了！” 

说完，她哭着跑出去。正好，金霞也从厕所走出来，见彩丽从身边跑过，知道有事儿。她回到
寝室，见杨国强和于新娜正在匆匆穿衣服。 

李金霞问：“哎，刚才彩丽是不来过？” 

于新娜：“我还以为是你呢，没想她忽然回来了。” 

李金霞：“你们也真是的，怎么我出去你也不插门。” 

于新娜：“对了，她不会把咱们的事儿说出去吧？” 

李金霞：“幸好是让她碰见，没事，她不敢说。” 

于新娜：“你怎么知道？” 

李金霞：“她不也跟杨国强上过床吗？等我跟她说，要是敢说咱们的事儿，我也说她的事，反
正都不得好。” 

杨国强：“唉，要是弄不好，我最倒霉。” 

于新娜：“你。。。哼！你最合适了。才来这学校多长时间呀，都上个三个小姑娘了。” 

李金霞：“好啦，快穿上衣服走吧，说不定谁还回来呢。” 

穿好衣服后，三人离开了女生宿舍，223寝室又恢复了平静，好象什么事都没发生过。 








校园艳史 之 223寝室（四） 


杨国强在校短短几个月时间，就与三位女同学有了肉体之事，他庆幸自己能来这所学校真是艳
福！ 

好在上次发生的事儿只是虚惊一场，一切都相安无事了。只是王彩丽再也不理杨国强，并且从
223寝室搬出去，到别的寝室住了。不过也好，他本来就不喜欢彩丽，泡她也只是为了上床，
这下也不用对她负责了，白玩个处女挺合适。这样，223寝室里就剩下四个女生住了，新娜和
金霞也想，常在这里和杨国强愉情难免不被发现，次次都得小心翼翼。不如让他把卢娜和谢丹
也上了，到时大家都一样，再一起玩就无所顾及了。谢丹是一个很正经的女孩儿，要放躺她可
不太容易，而卢娜平时也愿意和男生嘻嘻哈哈闹，于是就先将目标锁定了她。 

卢娜芳龄十九，性情活泼，没事喜欢和男生打闹，活象个笑姑婆。长相还算秀美，个子较矮1
。60左右的身材，白净的皮肤稍显瘦巧，却也精灵可爱，是个很有个性的女孩子， 

寒假过后又开学了，4月9日星期三赶上卢娜的生日。因为周三下午都是自习课，金霞她们商量
不上了，在宿舍里给卢娜过生日，也把杨国强找来，好趁热找机会把她上了。这天中午杨国强
应约也来了，他们不上食堂吃饭，买了些可口的饭菜拿到宿舍里吃。没有桌子就把两只行李箱
摞起来，上面铺上报纸当桌子，她们有意让杨国强和卢娜坐在一起，虽然没有生日蛋糕，却也
很有气氛，四个人有说有笑在一起就餐。杨国强虽和卢娜没什么交往，但彼此都认识，而卢娜
也很喜欢说笑，主动和他说话，两人谈得很热乎。 

他看着卢娜俏皮的样子，真想上去摸上两把，因不好太冲动，只能压住心头的欲火。已进入春
季，天气渐渐暖和起来，恰巧这天中午比往常热，杨国强心中兴奋，头上竟冒出汗来。 

李金霞眼尖看见了。她说：“哎，杨国强你热吗？” 

杨国强：“是有点热。。。可能屋里热吧？” 

卢娜接着说：“屋里热就把门打开呗。” 

李金霞：“开门怎么行，让外面人看见咱舍坐着个男生算怎么回事呀。” 

卢娜：“啊。。。我还差点儿忘了，他是个男生。” 

于新娜：“怕热就把衣服脱下一件呗，我也热了。” 

说着，她把外衣和毛衣脱掉，只穿着件粉色衬衣；金霞见新娜脱了，也把上衣脱下来，露出里
绣着蕾丝花边的无领内衣。 

卢娜见两位舍友穿这么少，惊讶地说：“你们有没有搞错？咱屋里可坐着个男生。” 

李金霞满不在乎地笑道：“那又怎么了？也没脱光。再说，夏天游泳的时候，男的女的都在一
起，不比这穿得少多了。” 

于新娜也说：“看你，都这年代了还那么封建。” 

卢娜笑了笑，瞅眼杨国强，见他也脱下外衣，只穿着衬衫。 

她俏皮地说：“唉，看你们都脱了，我也陪着脱一件吧。” 

说着，她只脱下外衣，露出里面红色的毛衫。吃过午饭，他们收拾了一下，又坐在一起闲聊。


这时，卢娜说：“哎，我上趟洗手间。” 

李金霞见她出去了。说：“嘿！正是好机会，咱们准备吧。” 

不长时间卢娜回来了，刚推开门金霞就迎上来，用一条叠好的毛巾蒙上她的眼睛。 

卢娜笑道：“哎，你干什么呀？” 

金霞插上门，回来说：“你不要摘下来呀，我们送你件生日礼物。” 

卢娜：“什么礼物那么神秘？还要蒙眼睛。” 

李金霞：“我们知道你平常喜欢看A片，就给你看一场。” 

卢娜：“喂！我说你们怎么事儿？杨国在这呢，瞎说什么。再说这儿也没电视，别唬我了，让
我看看是什么？” 

说着，她把毛巾扯下来，却被眼前的一幕惊呆了。 

只见杨国强正全身赤裸着站在床边，于新娜也一丝不挂地贴着他身体，双腿被他夹在两肋间；
新娜两手抱着他的脖子，身体悬空，杨国强双手托着新娜的屁股蛋儿，髋部一挺一挺地运动着
，裆间伸出一根粗长的“肉棍儿”在她下体忽隐忽现。卢娜真没想到，平日里端庄稳重的新娜
，竟然能干出这种事情来。 

李金霞笑道：“怎么样？这现场表演的A片比看电视刺激吧？” 

卢娜惊讶地说：“你们怎么。。。？能在宿舍里干这种事儿。新娜不是有男朋友了吗？” 

李金霞“咯咯”一笑说：“怎么？有男朋友就不能再找一个了。其实我们经常在这里玩，你今
天是刚看到。” 

说着，她也凑过去。于新娜从杨国强身上下来，金霞蹲下身，用手握住粗大的鸡巴，边剥动边
口交。卢娜站在那儿都看呆了，忽然感觉被人抱住，回头一看是于新娜。 

新娜笑道说：“其实这也没什么，咱们这年龄也都算是成人了，当然有这种需要啦。” 

卢娜：“那你们两个都跟他。。。” 

于新娜：“是呀，他能满足我们吗，要找就找这样的男朋友才好呢。” 

她边说边抱着卢娜，双手隔着衣服抚弄她的乳房。虽然是同性抚摸，卢娜也感觉很舒服，身体
阵阵酥麻。她虽然看过不少A片，但这么真实在眼前还是头一次，渐渐感觉身体发热，也不自
禁地兴奋起来。新娜也借机脱下卢娜的上衣，只剩下副白色乳罩在身上。 

卢娜见自己的上衣没了，惊道：“新娜，你脱我衣服干什么？” 

于新娜“咯咯”笑道：“我看你身上都出汗了，怕你热呀，给你脱下凉快吗。” 

卢娜：“你快把衣服还给我！” 

这时，金霞给新娜递个眼色，她会意地笑笑，一下把卢娜身上的乳罩也摘了下来。只见一对不
大的乳房白嫩嫩，前端的红润乳头象两颗小樱桃。卢娜羞得满脸通红，伸手去抢乳罩，金霞手
急眼快，一把扒下她的裤子，露出里面粉色的三角内裤儿；卢娜拌了一跤，见裤子也没了，她
又羞又急，伸手跟金霞抢裤子，新娜又趁机把她的内裤扒下来。这下，卢娜已是全身赤裸了。


她嚷道：“哎呀！你们真讨厌。快把衣服还给我！” 

李金霞笑道：“你去跟杨国强要吧。” 

说着，把衣裤都扔到他身上。 

杨国强抱着卢娜的衣服，用鼻子嗅了嗅说：“哇！真香呀。” 

金霞和新娜也拽着卢娜的胳膊，把她推进杨国强的怀中。他一下抱住卢娜，双手抚摸着光滑的
玉体，冲她笑着，硬邦邦的大鸡巴杵在她的小腹上。 

卢娜冲他嚷道：“臭小子！你想干什么？” 

杨国强一脸淫笑道：“我想跟你玩性交呀。” 

卢娜：“臭美！你以为我象她们那样不要脸，快放开我。” 

这时，于新娜穿上衣服。她说：“你们慢慢玩吧，我和金霞出去一趟。” 

说完，她们走出去，并“咔嚓”一声把门锁上了。 

卢娜不好意思地低着头。其实，她也是个很好色的女孩子，对性问题十分好奇，并用零花钱买
了不少有关性方面的书籍，还经常趁家里没人时，偷着租些色情片看。卢娜平日里喜欢跟男生
打打闹闹，也是想从中寻求一种性刺激，今天终于有了接触“性”的机会，她此刻的心里又渴
望又紧张。杨国强把手移到卢娜胸前，捉住那对白嫩嫩的小乳房，轻轻揉捏着。 

卢娜红着脸喊道：“干什么？把手拿开！” 

杨国强笑着说：“羞什么？这叫爱抚。我把你摸得舒舒服服的，一会儿咱俩再性交，能让你爽
得飞起来。” 

卢娜羞得闭上眼，说了句：“流氓！” 

但她也没有抵抗，第一次被男生触摸身体，感觉有种舒服的快感袭遍全身，真是太奇妙了！杨
国强此刻也很兴奋，双手玩着乳房，下身的大鸡巴禁不住连连挑动。卢娜感觉到自己的小腹不
断受到“肉棍儿”的骚扰，低头住下看，只见他的鸡巴真是又粗又长，高高地挺翘着，真象根
“大棍子”！卢娜又惊又喜，以前只是在A片里看过男人的性器，这次竟是真真实实地在自己
眼前。。。 。。。 

一种好奇心，让她的小手微微抖动着碰到鸡巴上，玉指在上面捏了捏“哇”！真是好硬。 

杨国强感觉到卢娜在捏自己的大鸡巴，他笑着说：“哎，怎么样？我的鸡巴够硬吧。” 

卢娜瞅了他一眼说：“真恶心！就知道玩小姑娘，怪不得长的这么瘦。” 

杨国强抓住卢娜的手腕。说：“来，你用手握住我的鸡巴，来回慢慢剥，可好玩了！” 

她半推半就地握住鸡巴，真是好粗！小手刚好攥住。杨国强用左手教她怎样弄，右手在她滑嫩
的小屁股蛋儿上摸索着，因为卢娜也看过不少A片，所以稍指导一下就会了。杨国强腾出双手
，在卢娜的屁股和小腹上抚摸，还低下头亲吻她的颈部，轻咬她的耳朵，时不时还用五指梳理
她脑后的小辫子。经过了一番爱抚，卢娜有了反映，握着鸡巴的小手不停地上下动着，并且还
主动用大龟头在自己小腹上蹭。杨国强左手贴在她的屁股蛋儿上，右手贴在她的阴阜上，双手
一齐动。卢娜已过青春期，阴阜上长了屋细绒绒的阴毛，杨国强的手画圈式抚摸着阴阜，并用
手指轻轻拉扯阴毛，使卢娜觉得阵阵快感不断袭来。渐渐地，他又将手探到下面，手指触到热
乎乎的大阴唇，真是好肉感！中指沿着阴唇间的裂缝儿抚摸，拇指却扎进阴毛丛中，慢慢探寻
阴蒂。终于，在大阴唇上方找到了，杨国强开始用手指蘸着淫水儿，在阴蒂周围轻轻揉动，另
只手按压会阴部。卢娜的反映越来越强烈了，竟不知觉地哼出声来， 

杨国强笑道：“哎，你现在还是处女吗？” 

卢娜红着小脸说：“这话你都问得出来，真恶心！” 

杨国强：“问这有什么不对？如果你还是处女的话，我一会插时轻点儿，别弄疼你呀。” 

卢娜：“谁说我要和你干那种事儿啦，真不要脸。” 

杨国强：“嘿嘿！今天就由不得你啦。” 

持续的前后夹击，卢娜终于投降了。她感觉阵阵酥麻的快感不断袭来，这是种前所未有的感觉
，即使手淫也没有这样的快感。她无力地偎依在杨国强的怀里，见差不多了，他把卢娜抱起来
，放躺在床上。此刻，杨国强兴奋极了，真想马上就插入她，见大阴唇还没完全展开，只是中
间的肉缝儿大了许多。 

她心想[看来卢娜还是个处女，真是有艳福！前不久刚上了彩丽是处女，今天又要上处了。。
。] 

杨国强又是一阵兴奋，要是处女还不能马上插入，应该再湿润一点儿才行。他又把卢娜的双腿
分开，让阴部对着自己的脸，蹲下身靠在床边，嘴唇贴在大阴唇上亲了一口。 

卢娜叫道：“哎呀！你干什么？” 

杨国强：“我给你口交，可舒服了。” 

说着，用舌尖舔舐大阴唇，骚弄阴唇间的肉缝儿，使它展开。慢慢地小阴唇也露出来，她的小
阴唇较短小，杨国强用手指扒开大阴唇，用嘴唇夹住，轻轻抻拉。卢娜感觉阵阵奇痒袭遍全身
，双腿紧不住向里夹，杨国强的头被她的大腿紧紧夹住。弄了好一会儿，那粉红的小阴唇终于
肿胀起来，上面已是湿乎乎地了。 

卢娜毕竟是第一次被男生碰，心里“咚咚”直跳，脸蛋儿也是红红的。她感觉比手淫舒服多了
，淫液也从阴道前庭分泌出来，小阴唇慢慢胀大，中间的裂口儿也跟着张大，阴道口终于露了
出来。 

杨国强笑着问：“怎么样，很痒吗？” 

卢娜闭着眼点点头。他又开始骚弄起阴蒂，这一弄淫水儿流得更多了，看得出她经常手淫。杨
国强用手指拨开滑嫩的小阴唇，眼睛往阴道口里瞅，想看看她的处女膜。可没料到，她的处女
膜有很明显的破损，但又不象是性行为弄的，因为裂口是在边上，而且大部分还是完好的。 


杨国强问道：“卢娜，你的处女膜。。。” 

卢娜“咯咯”一笑说：“早就捅破了！” 

杨国强：“什么？你已经和男朋友有过了？” 

卢娜：“你瞎说什么呀！我那有男朋友。。。” 

原来，她很喜欢看色情卡通书，一次在宿舍里看书，挑起了她的性欲。因为只有自己在屋里，
所以就边看边手淫，越看越兴奋，感觉阴道口里痒极了！她就把手指插进去抽动，却在高潮时
因动作过猛，把处女膜弄破了。 

杨国强听完，笑着说：“要早知道你这么需要，我帮你解决呀，却让你的手指头占便宜了。”


卢娜瞅了他一眼说道：“谁用你啦。” 

杨国强：“哼，今天你是非用我不可了。” 

说着，他站起来，用手按着鸡巴，涨红的大龟头贴在小阴唇上。卢娜心里即兴奋又害怕，不知
那东西捅进来会是什么感觉？她知道那一该就要来了，却又很难为情，干脆闭上眼睛不去看。
杨国强并不急着插入，先把龟头涂湿，再把鸡巴贴在小阴唇上蹭；当鸡巴都被淫水儿涂湿后，
这才用红红的龟头拨开两片肉瓣儿，顶在窄小的阴道口儿上。卢娜还是很紧张，感觉热乎乎的
大龟头正往里面挤，阴道口儿渐渐发胀。。。 。。。突然感觉“凸轮”一下，里面一疼，龟
头钻进去了。卢娜紧缩着阴道，那前所未有的疼痛从下体传来，想不到第一次竟会这样疼。杨
国强继续插入，心里一阵阵兴奋，这是第五个和他有性关系的小姑娘了！整条插入后，又慢慢
退出大半，见鸡巴上已粘有处女血。 

他又抽出一点儿，只把大龟头留在阴道里，然后浅浅地抽插，让里面渐渐适应。卢娜的阴道被
撑开条肉洞儿，处女血从“肉洞”里流出来。。。 

她叫道：“呀！好疼啊！” 

杨国强笑着说：“没事儿，第一次疼点，以后就好了。” 

弄了一会，他觉得差不多了，又开始深入。粗硬的鸡巴一点点没入两片胀鼓鼓的肉瓣儿中，夹
得紧紧地，真是好舒服！ 

卢娜“哎呀，哎呀”地叫着。顺口说道：“完了，这下我可真不是处女了。” 

她闭着双眼，小脸蛋儿红红地，显出少女的羞涩。因为卢娜是初次性交，杨国强怕弄疼她，抽
插得很慢，阴道真紧！抽插时能感到有轻微的阻力。卢娜也终于尝到了“性”的滋味，虽然有
些疼，但心里却有种说不出的兴奋，渐渐地她有点适应了，阴道里也湿润起来。杨国强让卢娜
把双脚踩在床沿边上，双手扶着她的膝，下体一前一后摆动，粗长的鸡巴在两片红嫩的小阴唇
间出出入入，真是好刺激呀！卢娜也不那么怕羞了，睁开眼微笑地看着杨国强，脸蛋儿仍是红
扑扑地。湿乎乎的阴道口紧箍在粗大的鸡巴上，肉体间磨擦的快感传遍全身，卢娜开始兴奋起
来，初次性交的疼痛渐渐被取代，闲置了十九年的处女地终于得到了开垦；以前羡慕A片里的
女主角，如今竟变成了现实！硬邦邦的“大棍子”在体内磨擦，让她越来越激动，禁不住淫荡
地呻吟出声来了。。。 。。。 

杨国强见卢娜浪起来了，心想[嘿！才第一次就这么浪，以后一定很好玩。] 

然后，他让硬邦邦的大鸡巴先在卢娜的阴道里重重顶三下，再抽出大半，用龟头在阴道口儿短
短磨两下。鸡巴在阴道里抽抽顶顶，把小阴唇挤得翻在两边，卢娜的阴道里被捣得春水儿直流
，两人的性器都湿湿地。 

她如愿地尝到了“禁果”的滋味，感觉自己的阴道被杨国强粗硬的鸡巴捅得又胀又酸，一种快
感袭上心头，真是太美妙了！见卢娜渐入佳境，阴道也比刚才湿润多了，杨国强开始让大鸡巴
快速抽插起来。他上身趴在卢娜身上，双手握着胸前一对白嫩嫩的乳房揉玩着，并伸出舌头舔
舐两颗红润的乳头；卢娜微闭双眼，舌尖舔舐着自己的嘴唇，小手紧抓住杨国强的胳膊，正享
受性爱的乐趣。大鸡巴在阴道里频频穿梭，卢娜紧窄的处女阴道不断受到强有力的冲击，都有
点吃不消了。此时，她全身开始紧张起来，心跳也加快了许多，阴道里不断收缩。杨国强感觉
卢娜来了高潮，此刻他也控制不住自己，鸡巴频频地抽插，又抽了十几抽，便感到强烈的射精
欲望。他迅速退出鸡巴，用手按住紫红的大龟头，贴在卢娜毛葺葺的阴阜上，闭上眼尽量控制
自己不要射精。但强烈的兴奋已经无法阻止，只见那粗长的大鸡巴一抖，一杆乳白色的精液，
从龟头中间的小孔里“扑”地喷射出来，接着又是几杆，射得卢娜脸上，身上和小腹上都是粘
滑的精液。 

卢娜也兴奋得过了高潮，性交结束，她红着小脸儿躺在床上，看着杨国强渐渐软下来的鸡巴，
心里说不上是什么滋味。这是他永远不会忘记的一份生日礼物。。。 



















校园艳史 之 223寝室（五） 


五月中旬就要考试了，临近考试这段时间，老师给留了复习题，可以自由复习。4月12日起，
补习班的学生想回家的可提前放假，不愿走的也可在学校自习。这下，多数学生都回家了，只
有二十几人在学校，对杨国强来说，这可是个千载难逢的好机会，当然要留校啦。 

学校的女生宿舍左右各两段，中间被楼梯隔开，因为还开设大专班，所以右侧是大专班学生的
宿舍，左侧是补习班宿舍。左边住人的寝室就只有三，五间了，在走廊的入口有扇大门，上方
的玻璃窗写着“女生宿舍，男生禁入”八个大字。也只不过是摆个样子，这下人更少了，女生
宿舍就是杨国强每天必去的地方。 

给卢娜开了苞后，223寝室就剩谢丹是个处儿了，于是金霞她们想法怎样开谢丹。不过，她比
较幸运，几天后也回家复习了，虽说没上成她，剩下的都是自己人；从此，“223寝室”就成
了杨国强和三位女友的性爱乐园。上午，天气凉爽，他们就在一起复习功课；下午天热了，三
位姑娘儿就一块上床，和杨国强玩性交；到了晚上，他再回男生宿舍里睡觉。劳逸结合，学习
上可以互相帮助，生理上又可以享受快乐的性生活，真是悠闲自在，乐在其中。。。 。。。


从卢娜加入进来，她便是三位女友中，最风骚且而最漂亮的一个，每次性爱都是她跟杨国强玩
到最后，这也难免不引起李金霞和于新娜的妒忌。但杨国强却是她们之间的“调合剂”，自从
他和金霞发生性关系以来，感觉自己的持久力越来越强，最长的一次持续了一个多小时才射精
，且没用任何性药。他自己都搞不懂为何会这样，说说感受就是，鸡巴一插进小姑娘的阴道，
就有种玩不够的感觉；若是要射精，赶紧退出来休息一会儿，还可以继续持久抽插，直到控制
不住射出来为止。正因为这样，三位女友都可以得到满足，所以心里虽然稍有忌妒，但相处还
是很和睦。 

1997年4月19日星期六，卢娜母亲打电话让她回家一趟。上午，只有李金霞，于新娜和杨国强
在寝室里复习功课，学习了一个多小时，金霞有点来“事儿”了。 

她说：“哎，我说咱们休息一会儿怎么样？” 

于新娜“咯咯”笑道：“什么休息呀，我看你是想那个了吧？” 

李金霞一笑，说：“你不想呀？杨国强玩一会儿好好吗。” 

杨国强：“咱不都是下午玩吗，等卢娜回来咱们一块玩，好不好？” 

李金霞小嘴一撅，不高兴地说：“哼！你心里就想着卢娜，也不知道人家的感受。” 

杨国强知道她又吃醋了，忙说：“好吧，今天就破例上午玩。” 

于新娜：“哈哈！还是人家会说。” 

李金霞：“好哇，我会说。你不谁玩呀！” 

杨国强：“哎，我还用洗洗吗？” 

李金霞：“废话，不洗干净，想给我们弄出阴道炎呀？咯咯。。。” 

说着，她走到箱柜旁，把上面的暖水瓶拿来，将水倒进自己的脸盆里。三人脱得光溜溜地，金
霞和新娜每人用一只手揣着盆子，水还是温的，两只玉手和着水，给杨国强洗那粗长的大鸡巴
。 

于新娜托着鸡巴“咯咯”笑道：“你看！这东西软的时候象条“小蚕虫”，硬起来又粗又长，
怪不得卢娜给它起名叫“大棍子”咯咯咯。。。” 

李金霞：“它就是条“馋虫”，吃饱了还吐。嘻嘻！” 

于新娜：“是呀，净给咱小姑娘找麻烦。” 

杨国强说：“怎么找麻烦了？象你俩儿这样的小姑娘，它还给帮大忙了呢。” 

两位女友都“咯咯咯”笑起来。新娜认真地清洗着龟头，尤其是冠状沟，还用手指搓搓，金霞
把手掌贴在阴囊上，轻轻地揉动。杨国强把双臂搭在她们的肩上，低头看两位女友给自己洗阴
部，感觉被两只揉软的玉手抚弄着，真是舒服极了！大鸡巴也更挺了。他看着新娜赤裸的玉体
，无论身段儿，线条都比金霞胜过一筹，尤其胸前一对丰满的大乳房，更是诱人。杨国强禁不
住伸出舌头，在新娜的乳尖上舔了几下。 

于新娜伸手拍他一下说：“都多大了？还想吃奶呀。咯咯！” 

李金霞也笑道：“男生就是好色。” 

杨国强：“我也帮你们洗洗呀？” 

李金霞：“不用啦，我们天天晚上都洗，那象你们男生那么不讲卫生。” 

洗完了，新娜戴上子宫帽，金霞要穿衣服去倒水。 

于新娜：“不用倒，怪麻烦的，等会完事儿一起倒吧。” 

李金霞：“你不是不急吗？咯咯！。。。还说我呢。” 

然后，她们请杨国强坐在下铺的床边，金霞先凑过来，双腿跨在他大腿两侧，要用坐姿性交。


杨国强说：“呀，对了。没有避孕套了，卢娜说她回来时买。” 

李金霞：“不用了，我前两天刚月经完，但你别往我这里射精呀。” 

说完，她一弯腰，手扶着鸡巴，将红红的龟头贴在自己的小阴唇上；接着，撩拨一下，龟头就
没入阴道口儿，身子再向下一坐，鸡巴整条进入。杨国强双臂搂着金霞的腰，两人紧紧地拥抱
在一起，金霞的小屁股开始上下起落，用阴道套弄着粗硬的大鸡巴。。。 。。。 

杨国强两手抚摸着李金霞的身体，感觉她的肌肤又细又滑，手感好极了！又向上，双手按在乳
房上，也不知是因为奶子经常被摸，还是又发育了，总之比去年大了许多。于新娜在一旁看得
心痒，抓过杨国强的一只手，放在自己阴部上，那地方儿已经很湿了。多次的性生活，使杨国
强的指技也很熟练，他把手贴在新娜的阴唇上，用中指和无名指揉弄小阴唇，拇指则骚动上方
的阴蒂，不一会就把她弄得玉体直摆，娇喘连连。此时，金霞双臂搂着杨国强的脖子，上身紧
贴在他的胸膛上，用乳房不住地磨擦着；玉体也性感地扭动起伏，两片白嫩的屁股蛋儿间，一
根粗长的肉柱忽隐忽现。经过一段时间性交，金霞感觉阴道被粗硬的大鸡巴磨得舒服极了，真
是好解痒！见新娜正如饥似渴地等待着。 

金霞主动说道：“哎，你来吧。” 

于新娜笑道说：“怎么？你完事儿了。” 

李金霞：“没那么快，我是看你太饥渴了，所以让你也来解解痒。咯咯！” 

于新娜：“那我不客气了。” 

李金霞：“嘻！咱姐妹俩儿还用什么客气，我现在不那么痒了，你玩一会吧。” 

金霞站起身，粗长的鸡巴从她阴道口滑出来，上面湿乎乎的，比插入前还要硬。新娜也用坐姿
，她玩这个更熟练，双手扶着杨国强的肩，低头看着下体，阴部对准挺立的大鸡巴；感觉龟头
碰到阴道口了，身子向下一沉，硬硬的肉棍儿就“倏”地没了进去。空虚的阴道被充满，真是
快活极了！接着，她起伏肥臀，尽情享受起性爱的快乐。这时，李金霞站在床边笑嘻嘻地看着
，小手慢慢揉弄自己阴部，杨国强看着两位女友的肉身，在自己眼前性感地晃动，心里也很是
兴奋，“大棍子”挺得更粗硬了。 

他双手在新娜光滑的玉体上抚摸，嘴贴在她脖颈上亲吻，大鸡巴刚才已在李金霞的阴道里插得
又湿又滑，新娜的阴道也分泌了很多淫水儿，两人性器交合得特别顺畅，随着她屁股的一起一
落，淫水儿顺着鸡巴往下淌。鸡巴被新娜的阴道口儿紧箍着，里面又被温暖湿润的肉瓣儿包围
，撩得龟头好舒服，还是不戴套儿的感觉更好些。玩了一会儿，新娜也解痒了，她主动站起来
让给金霞。就这样，两位女友轮换着用坐姿和杨国强玩性交，大约玩了二十多分钟，不但没有
要射精的感觉，大鸡巴还越玩越硬了。 

李金霞正在他身上玩，她说：“哎呀。。。我累了。你来干我吧。” 

于新娜：“我也是，你可真棒！” 

杨国强笑道：“那好吧！来，你们趴下，咱们玩“小狗式” 

然后，她们手撑在床边，并排站在地上，撅着白白的屁股。杨国强站到她们后面，拍拍新娜的
腚蛋儿，又摸摸金霞的阴部，他先来到新娜身后，也想玩个技巧。双手扶着她的腰，挺着硬硬
的鸡巴，不去用手扶，直接将龟头抵在了小阴唇上；接着，腰扭动着让红红的大龟头拨开小阴
唇，一头扎进“肉缝儿”里，也不急着插，让龟头在阴道口里来回抽拉，手抚摸着新娜的屁股
和大腿内侧。 

于新娜忍不住了，嚷道：“你真坏！弄得痒死了。” 

杨国强“嘿嘿”一笑，这才把鸡巴插入大半，开始活塞式地抽动起来。这时，金霞蹲在地上，
抬头往他们下身看，还“咯咯咯”地嘻笑着。弄了一会儿，杨国强把大鸡巴从于新娜的阴道里
退出来，金霞赶快摆好姿势，他又象刚才一样，将鸡巴再次插入李金霞的阴道。他把双手伸到
前面，握住金霞的丰乳揉捏着，还是一样，只让龟头留在阴道口儿里浅出浅入。 

李金霞笑道：“咯咯。。。哎呀！痒死了。。。嘻嘻！” 

磨了一会，杨国强才把鸡巴整条插入，开始频频抽插起来。自己占了主动，玩起来就更有趣了
，他也真是忙坏了，鸡巴在李金霞的阴道里抽上几十下，再退出来马上插入于新娜的阴道；再
抽上几十抽，又退出来，然后迅速插进李金霞的阴道。。。 。。。 

又连续抽插了十几分钟，杨国强有了越越欲射的感觉，他赶快退出鸡巴，休息了一会儿。见金
霞快要来高潮了，于是又插进去，卖力地抽动着。 

李金霞叫道：“啊。。。哦！不行了！。。。哦哦哦！求你了。。。啊！” 

连续不断的冲击，终于把她送上了快乐的顶峰，杨国强也兴奋得险些射出来；他退出鸡巴，见
新娜还没有高潮的反映，于是左手捏着龟头，仰制住不射精，右手贴在她的阴阜上，揉弄阴道
口儿和阴蒂。弄了会儿，见新娜开始强烈了，又迅速将大鸡巴插入她的阴道，接着快速抽插起
来。 

李金霞俏皮地在一旁站脚助威，说道：“杨国强加油。。。加油！” 

再看，他边用双手捏着新娜的丰乳，边频频挺动髋部，粗长的鸡巴在阴道口间快速地穿梭着，
小腹撞在她肥嫩的屁股蛋儿上，“啪啪”作响。 

于新娜也淫浪地叫着：“啊啊！。。。不要那么快！我受不了啦。。。哦！求求了。。。啊哦
！” 

她浑身一紧，来了高潮。杨国强的大鸡巴又在里面狠狠抽了十几抽，猛然一抖，热乎乎的精液
喷射而出。完事后，他坐在床边，左手搂着李金霞，右手拥着于新娜，在她们身上抚摸着，渐
渐都恢复了平静。然后，新娜把自己的盆子拿出来，倒进温水给杨国强洗阴部，她们又洗了洗
，然后都光着身子坐在床上闲聊。正说笑着，听有人敲门。 

李金霞问：“谁呀？” 

外面的人说：“是我，卢娜。” 

新娜下床把门打开，卢娜进屋见三人都光着身子。 

她说：“喂！你们搞什么呀？” 

李金霞笑道：“咯咯。。。你回来的真不巧，我们刚玩事儿。” 

卢娜：“什么？你们刚才又干了，不是说好每天下午的吗。” 

于新娜：“这可不能怪我呀，是金霞着急了。咯咯。。。” 

李金霞：“好哇！你玩爽了，把什么都推到我这儿了。” 

卢娜：“哼，一猜就是你干的好事儿。” 

李金霞：“啊，好事儿都是你们的，不好都是我干的。。。” 

杨国强笑道：“嘿！是要我们在一起都好，不要争了。” 

卢娜：“你也不是什么好东西，真好色！” 

杨国强笑道：“别生气，我下午单独补尝你。” 

卢娜：“行啦，我不生气，再说吧。” 

于新娜：“哎，现在都十一点了，咱们出去吃饭呀？” 

李金霞：“咯咯！还用吃什么饭呀，刚才他射了你一肚子，还不饱呀？” 

于新娜：“去你的，说话没正经。” 

然后，他们穿上衣服，新娜出去把水倒掉，四人一块到外面吃饭去了。吃过饭，又逛了一下午
的街，直到天快黑了才返回学校；晚上，杨国强在女生宿舍和她们聊到八点多，才要回男宿舍
睡觉。 

李金霞问：“哎，你那屋还有人吗？” 

杨国强：“他们都回家了，就剩我一个住。” 

卢娜：“就你一个了？那还回去干什么，今晚就在这儿住吧。” 

杨国强说：“这怎么行，要是晚上学生会的来查宿舍怎办？” 

于新娜：“早就不查了，从咱们补习班的放假后，这边儿就没来过。” 

卢娜：“唉，要早知道就你一人，就让你过来住了。” 

杨国强：“我上去把行李拿下来，给我让出个地方吧。” 

卢娜：“拿什么行李呀？床都挺宽敞，今晚咱俩睡一张床吧。嘻嘻。。。” 

李金霞：“喂！凭什么就让他和你睡一张床上，我们怎么办？” 

杨国强笑道：“先让她睡一晚吧，今天她还没玩呢，就算我补偿一下，明天再和你睡。” 

于新娜：“那我怎么办呀？” 

杨国强：“后天，咱们轮着来怎么样？” 

李金霞：“这还差不多，你到是挺有艳福呀，天天都有小姑娘陪你睡觉。” 

卢娜搂着杨国强，撒娇地说：“看见没，还是他疼我，气死你！” 

李金霞：“哼，我才不生气呢。” 

卢娜：“嘻嘻，咱舍儿还是头一回留男生过夜。” 

于新娜：“真好玩！男女生同在一屋睡觉。” 

卢娜：“哎，你的“大棍子”还行吗？” 

杨国强笑道：“没问题，都闲一下午了，再硬起来保证让你们个个来高潮！哈哈。。。” 

卢娜：“那好哇！今天我一定让你舒服。” 

杨国强：“现在就开始吧。” 

李金霞：“等熄灯再玩吧，现在走廊里有人走动不安全。” 

卢娜：“对呀，反正我们都是你的，不差那一会儿。” 

于新娜：“走，咱们先洗脸去吧。” 

李金霞：“哎，你可别乱开门呀，要是让别舍儿的女生看见就不好了。” 

杨国强：“放心吧，你们一出去，我就插上门。” 

卢娜：“咯咯！真好玩，只不过留个男生，搞得咱这么紧张干什么？” 

然后，她们拿着各自的脸盆和手巾，走向洗漱间。杨国强插上门，坐在金霞的床上，环顾寝室
四周，这里的环竟让他再熟悉不过了。见窗户旁挂着个圆形晾衣架，上面夹着一黄一红两条内
裤，还有条灰色衬裤；认得出红色内裤是李金霞的，黄内裤儿和衬裤是于新娜的。他躺在床上
，闭上眼回忆着，一年多的时间，竟能和这间寝室里的四个小姑娘上过床，可真是艳福不浅。
。。 。。。 

正想着，听外面有人敲门，杨国强吓得坐起来，听见卢娜在叫门，这才放心把门打开。三位女
友进来，身上都散发着浓郁的香气，再看卢娜揣着半盆水，放在杨国强近前。 

他问：“你揣水进来干什么？” 

卢娜：“让你洗洗脚，你们男生就是脚臭！今天上我的床，就得把脚洗干净。” 

杨国强脱下袜子开始洗脚，三位女友准备起来，她们拉上窗帘，把被子铺上上，金霞找双托鞋
扔过来，杨国强洗完脚穿上感觉很小。 

他说：“有大点儿的吗？太小了。” 

李金霞：“我们女生的脚那有你那么大，凑和穿着吧，明天把你的拿来。” 

卢娜揣起盆子说：“看你，多享福！还得我去给你倒洗脚水。” 

杨国强笑道：“唉，没办法，谁叫我是在女生宿舍呢。” 

过了会儿，外面有人敲门。李金霞以为是卢娜回来了，刚要去开门，却听到卢娜在走廊喊道：
“哎！你找谁？” 

又听一个女生说：“于新娜在屋吗？” 

卢娜：“什么事？” 

女生：“这有封信是她的，我下午来时见门锁着，就晚上给送来了。” 

卢娜：“交给我吧，她下去买东西了。” 

听外面没有声音了，卢娜又敲敲门，金霞这才把门打开。 

进了屋，她问：“刚才外面是谁呀？” 

卢娜：“是新娜她班的。哎，你的信。” 

李金霞：“要不是刚才听见你说话，我就开门了。” 

卢娜：“看你，净给我找麻烦。” 

杨国强：“那我也能给你们带来快乐呀。哈哈！” 

卢娜：“真恶心！一说话就往那事儿上想。咯咯咯。。。” 

她们看了眼新娜，见她很不高兴的样子。 

李金霞问：“哎，你怎么了？” 

于新娜：“我妈知道我和男朋友的事了。” 

李金霞：“那又怎么了？” 

于新娜：“她让我考完试后回去和她结婚，还要生个孩子，这样他就不能甩了我。” 

卢娜：“什么？你男朋友要甩你呀？” 

于新娜：“不是，我妈知道我和他有那种关系了。” 

卢娜：“那就和他结婚呗！这是好事儿呀。” 

于新娜：“这是他们按排的，可我现在已经不喜欢他了。” 

李金霞笑道：“啊。。。你是爱上杨国强了吧。咯咯！” 

杨国强听了很欢喜，本以为和她们在一起只是玩玩，想不到竟磨擦出了爱情的火花。 

忽然，于新娜说：“哎，杨国强你要是愿意的话，我可以给你生个孩子。” 

杨国强：“给我？。。。那你男朋友怎么办？” 

于新娜：“我不是说已经不爱他了吗，为什么还要给他生孩子，我爱的是你，可以吗？” 

杨国强惊喜地说：“好哇！” 

卢娜笑道：“哇！真是好浪漫哟。” 

李金霞：“对了，你要是和你老公做爱的话，怎么保证孩子一定是杨国强的。” 

于新娜：“这简单，我和他做时就不用子宫帽了，等和我男朋友偷着戴上，那不就行了。” 


李金霞笑道：“哈！你是先跟情人入洞房，再跟真老公结婚，怀上情人的种让你老公养，真有
你的呀。嘻嘻。。。” 

卢娜：“什么先跟杨国强入洞房呀，人家早就跟她老公入过了。” 

李金霞：“这就叫做后来者居上。哈哈！哎，听见没？你以后得加把劲儿，多在她那里射精，
就离当爹的日子不远了。咯咯咯！” 

杨国强：“那现在咱就开始吧？” 

卢娜：“看把你急的，还没准备好呢。” 

（继续） 







校园艳史 之 223寝室（六） 


女生宿舍223寝室里，李金霞，于新娜，卢娜三位女友性感地扭动着玉体，把杨国强围在中间
，她们的身上也只剩下“三点式”了。金霞蹲下身子，伸出纤纤玉手，把杨国强裤子拉链儿给
拉下来，把里面粗长的鸡巴掏出，小手一把握住，张开珠唇把龟头含进口中吸吮着。卢娜站在
杨国强身后，两手伸到前面解开他的裤带，裤子滑下去就剩三角内裤了；卢娜又扒下内裤，头
探到他胯下，仰着脸伸出舌头，舔吸垂着的一对睾丸。此时，于新娜也凑过来，把着杨国强的
双手，伸进自己的乳罩里。。。 。。。 

杨国强被三位风骚的女友搞得性欲大增，粗硬的大鸡巴兴奋地一挑一挑，阵阵性冲动不断袭来
，经过一段时间的爱抚，又要开始玩性交了。 

卢娜说：“哎，咱们谁先来？” 

于新娜：“我最后吧，我得让他在里面射精。” 

李金霞：“现在就咱俩了，就猜拳吧！谁赢谁先怎么样？” 

她和卢娜猜拳，结果是金霞先。 

卢娜笑着对杨国强说：“哎，你上午都玩一次了，晚上我们三姐妹，还挺得住吗？咯咯。。。
” 

杨国强笑道：“那你现在来摸摸我的“大棍子” 有多硬，不就知道了。” 

李金霞：“咯咯。。。看他的“大棍子”都好翘到肚皮了，一看就知道有多硬了。” 

卢娜：“对了，我今天还给他买了样东西。” 

只见她从衣兜里拿出个硬塑料袋儿，撕开包装从里面拽出一页白色的湿纸片。 

杨国强问：“哎，这是什么呀？” 

卢娜笑道：“这是给你用的，你看上面写的什么？” 

她把塑料袋递给杨国强，接过一看，见上面写着“金刚不泄湿巾”。忽然感觉龟头上一凉，低
头见卢娜把湿纸贴在上面。 

杨国强：“呀，真凉。这东西有什么用呀？” 

卢娜：“这上有药水，涂在你的龟头上，过一会儿再做爱，就可以延长性交时间。” 

杨国强笑道：“我用这玩意儿干什么，你还不知道，每次至少也能半个小时吗。” 

李金霞“咯咯”笑道：“时间长还不好呀，她上午不是没玩着吗，晚上想让你多捅她一会。嘻
嘻！” 

卢娜：“净说屁话！就象你不想似的。” 

于新娜：“行了，你俩儿怎么一说话就逗嘴。真烦人！” 

她们知道今天新娜心情不好，都不说话了。再看卢娜左手握着大鸡巴，右手捏着湿纸，把药水
涂在龟头和冠状沟上。因为得过会儿才能有药效，杨国强就蹲下身为三位女友口交，用手抚摸
着她们的腚蛋儿，轮流舔她们阴部，一个个阴道口儿都流出不少水儿。鸡巴更痒了，站起身一
看，大龟头红通通地，鸡巴也胀得更粗大了，皮下的血管都清晰可见。 

卢娜高兴地说：“哇！这么粗。” 

于新娜：“看来这药挺管用的。” 

卢娜从衣兜里拿出避孕套，熟练地套在大鸡巴上，新娜因为要受孕，就不戴子宫帽了。 

杨国强心想[这么粗的鸡巴，一会儿插进去，磨得阴道舒舒服服地，她们不高兴才怪呢。。。
] 

这时，走廊里“叮叮叮”，熄灯的铃声响了。金霞在她的床上拿来三只手电筒，新娜上到自己
的床上，把圆形晾衣架挂在天棚挂蚊帐用的绳子上，把三只手电筒尾部的挂绳夹在衣架上，晾
的衣裤搭在床头。再一看，弄得象盏“小吊灯”，关上灯打开电筒，光线正好照满床周围。 


杨国强笑道：“呵！你们还真有办法呀，好象事先都有准备吧？” 

于新娜：“有什么准备呀？我们也不知道你今天能在这儿住，其实这都是金霞想的主意。” 


杨国强：“金霞，你怎么想到的。” 

李金霞“咯咯”笑着，简单说了遍。原来，她没认识杨国强以前，曾和自己的男朋友，趁放假
学校宿舍人少时，晚上在这过夜；熄灯后就用这个办法，屋里有亮光，外面还看不见，这次又
用上了。 

卢娜笑道：“你不知道吧？她在你之前，还有风流事儿呢。” 

杨国强：“嘿嘿。。。这个我都知道了。” 

李金霞：“哼，我们刚认识的时候就告诉他了，现在他这么会玩，还是我教的呢。是吧！杨国
强。” 

卢娜：“我操！你都知道了还跟她玩呀？” 

于新娜：“男生就是好色！有小姑娘给就玩呗。” 

卢娜：“什么男生都好色呀？就是他这样的好色，怪不得长那么粗的“大棍子！” 

李金霞笑道：“咯咯！他的“大棍子”不还是为你长的。” 

卢娜：“去你的！你也一样倒采花。” 

李金霞：“你不是呀？谁也不用说谁，都好色。” 

他们都到了上铺，新娜和卢娜坐在旁边的床上，金霞和杨国强在灯下，因为高度有限，两人只
能面对跪立着。再看，寝室里漆黑的，只有这张床铺上是通亮地，这种效果好象是在舞台上一
样，但这个“舞台”过会儿要上演的是一对少男少女现场表演的一级片。 

平常都是白天，可晚上熄灯后在女生宿舍玩性交，还从未有过。所以这种新鲜的感觉令杨国强
很兴奋，再加上性药的作用，使他的性欲更加强烈了。大鸡巴硬邦邦地挺翘着，红红的龟头一
挑挑地，已经有粘液从尿道口儿流出来；他伸手把金霞的乳罩摘下，又帮她脱下内裤儿，接着
两人搂抱在一起亲热起来。因为李金霞的阴道较宽松，并且她喜欢自己控制性交节奏，所以常
用“骑马式”玩。她让杨国强躺上床上，自己分开双腿，跪在他髋部两侧；然后，将屁股欠起
，手持着粗长的鸡巴，把龟头贴在阴道口儿上，腰技一扭屁股下压，大鸡巴便整条没入。金霞
玉体开始上下起伏，用她湿暖的阴道套弄着肉乎乎的“大棍子”，杨国强枕着枕头向下看，见
自己的鸡巴立在金霞的阴道口儿里，那两片红嫩的小阴唇湿乎乎，滑溜溜地，贴着粗粗的肉棍
儿一上一下地滑动着；再看她胸前那对膨胀的大乳房，随着身体动作，也上下摆动摇晃，真是
好性感！杨国强伸出双手抚捏金霞的乳房，她伏下身迎合着，并性感地扭动腰技，一双媚眼放
射出挑逗性的目光。她趴在杨国强身上，小屁股频繁起落，紧缩阴道口儿，夹着硬邦邦的鸡巴
，尽情地套弄。 

她淫浪的叫床声在寝室里四处回荡，幸好周围的几间屋已经没人了，有人的离得较远，听不到
这儿的声音。金霞渐渐来了高潮，挺起身子臀部不住地扭动，双手在自己胸前揉着；阴道肌肉
开始收缩，阴道口儿越箍越紧，强烈的快感不断袭来。 

杨国强舒服地哼道：“我操！。。。真紧。。。啊！用力夹。。。真爽呀！” 

李金霞：“啊。。。啊。。。不行了！夹不动。。。太硬啦！。。。大棍子。。。哦哦哦！。
。。操死我了。。。” 

不一会儿，她“啊”一声，身子一软趴在杨国强身上。两人都已是大汗淋淋，抱在一起亲吻着
，金霞的性欲慢慢消退，而杨国强还是很兴奋，“大棍子”仍然硬邦邦地插在里面。 

李金霞：“好了！今天真累，我去睡觉了，你慢慢玩吧。” 

她抬起屁股，由于刚才性交时，阴道里流了很多水儿，只见粗长的鸡巴上湿漉漉地，连阴毛也
见湿了。 

杨国强笑道：“哎，你流的水儿还挺多呢。” 

李金霞用手指弹了下鸡巴，笑道说：“哼，不都是它给弄的。” 

说完，她下了床，回到下铺自己的床上睡觉去了。 

卢娜接着凑上来，撒娇地说：“哎呀，看得痒死人家了。” 

杨国强：“痒了就找我吧，保证让你满意。” 

卢娜“咯咯”笑道：“我玩的时间可比她长，你要挺得住哟。” 

杨国强笑道：“放心吧，你不来高潮我决不射精。” 

卢娜一笑，说道：“那我开始啦。” 

她的身材娇小，而且喜欢尝试各种刺激，和她性爱时常变换体位。他们先用“小狗式”，卢娜
趴在床上，双膝跪着，小屁股翘起来性感地摆动；杨国强把下体凑向她后面，挺着粗长的大阴
茎从胯间钻进去，髋部向前一顶便插入阴道，卢娜“啊”地叫了声，小屁股扭动得更厉害了。


杨国强笑道打了她屁股一下，说：“你这小骚！真够浪的，我刚插进去你就这样。” 

卢娜转回头撒娇地说：“你干吗打我的小屁屁，我不跟你玩了。” 

杨国强说：“我都插进去了，你不玩也不行了。” 

又听，于新娜忍不住“咯咯咯”地笑起来。杨国强双手摸着卢娜两片白嫩的小腚蛋儿，粗硬的
“大棍子”开始在她阴道里抽插起来。其实，这“大棍子”还是卢娜给起的名，金霞她们都觉
得好听，于是就这么叫了。三位女友中属卢娜的阴道最紧，操起来快感倍增，她也很配合，紧
缩着阴道口儿，箍得鸡巴痒极了！卢娜真是浪，刚插了几下就叫床了。 

她叫道：“啊。。。痒死了。。。再用力！。。。哦哦。。。大棍子！” 

杨国强不紧不慢地抽送着，两手伸到她胸前，玩弄那对不大的乳房；卢娜仰着头，一只胳膊撑
着床，另只手背到后面摸自己的屁股。鸡巴抽动慢慢加快，裆下的一对睾丸随着髋部的运动，
也前后摆动着，粗大的肉棍儿在两片阴唇间出出入入，磨擦着阴道口产生阵阵快感，搞得卢娜
荡声不绝。 

玩了一会，杨国强搂着卢娜的腰，上身躺下，她也背对着骑在大腿上，开始起伏玉体，用阴道
套弄着“大棍子”。杨国强挺动下体配合着，左手伸到卢娜胸前，捉住一只小奶儿揉捏，右手
贴到她阴部上，用手指蘸着阴道口的淫水，揉弄突起的阴蒂。卢娜更加淫了，眯着双眼，红红
的舌尖伸出来，舔舐着嘴唇，两只小手在自己身上到处抚摸。。。 。。。 

“大棍子”硬邦邦地顶在卢娜的阴道里，被她的阴道一吸一吐，每次吸入都没到避孕套的开口
处。卢娜感觉自己真是“性福”，能交上性欲这么强的男朋友，让她很满足。杨国强此刻也越
来越兴奋，大鸡巴被处女般的阴道夹得痒极了，已经不满足现有的快感，于是他又把卢娜压到
身下，用自己主动的体位性交。伴随着鸡巴的频频抽送，阴道里已是春水泛滥了，杨国强让阴
茎浅出浅入，细细地磨擦着阴道口儿。 

卢娜浪叫道：“哦。。。啊！好痒呀。。。啊啊。。。不要啦。” 

看着她那发骚的样子，杨国强兴奋极了，他又扭动着腰部，让大鸡巴在里面左右磨蹭；把卢娜
兴奋地，阴道口紧箍着肉棍儿，那种“紧握”的感觉，真是太爽了！两片小阴唇不断充血肿胀
，红通通地翻露出来，套着避孕套的大鸡巴在蹭来回穿梭，被淫水涂得亮晶晶地。。。 。。
。 

卢娜感觉里面被搞得又酸又痒，阵阵快感直涌心头。 

她又叫道：“快。。。再快点儿，呀！。。。好硬。。。再深点吗。” 

杨国强又整条抽插起来，阴道受到强烈的刺激，大量的润滑液渗出，随着鸡巴的插入抽出，液
体被带出来，弄得卢娜阴部湿漉漉地。“大棍子”每次插入都很深，根部紧贴在大阴唇上，性
交时碰撞，发出“啪啪啪”的声音。猛烈的抽插又把卢娜送上高潮，她感觉身体轻快极了，飘
飘然的感觉真是爽！杨国强停止了抽动，硬邦邦的大鸡巴在里面一挑一挑地。 

他笑着问：“怎么样？舒服吧。” 

卢娜：“哎呀，爽死了。你的大棍子真棒！快抽出来吧。” 

杨国强：“怎么，爽够了就嫌气它了？” 

卢娜：“我可不是那个意思，你要是不小心，在里面射精了，新娜怎办呀。” 

杨国强把长长的肉棍儿从卢娜的阴道里退出来，只见她的小阴唇一下子合上了，小腹上还出现
了性红晕。他用手帮卢娜理理小腹下的阴毛，抱在一起亲热了一会，她也下床回自己床上睡觉
去了。此时，杨国强的大鸡巴还是又粗又硬地挺立着，但刚才被卢娜紧窄的阴道夹得，有了射
精的欲望，他用手捏住龟头，闭上眼休息。于新娜又赤裸着身子凑过来，她用自己的毛巾，给
杨国强擦干身上的汗水；他坐下来，手抚摸着新娜的阴部，那里已经很湿了。新娜用手捏着阴
茎，把避孕套剥下来，躺在床上分开玉腿，等待被插入。 

此时，杨国强也感觉不到要射精了，他挺起身，因为新娜要受孕，就得用容易受孕的体位性交
。她仰卧在床上，双腿向上抬起，膝盖弯曲置于胸部上方；杨国强双臂贴在她身体两侧，支撑
着上身，两腿后伸，鸡巴对着阴道口儿。于新娜把一只手伸到他裆下，牵着鸡巴将紫红的大龟
头贴在自己阴道口上蹭，当龟头被弄湿后，慢慢插入。接着，杨国强的屁股一起一落，粗大的
肉棍儿在第三位女友的阴道中抽插起来。新娜的阴道虽然赶不上卢娜紧，但也很有肉感，里面
细滑的嫩肉包裹着，那种感觉又暖又痒，真是舒服！杨国强知道这次和新娜性交的特殊性，她
可能很快就会怀孕，想着自己还没结婚，可就要当爹了，兴奋得他更加卖力地性交。于新娜被
操得叫了床，她用手揉弄着自己的阴蒂儿，小腿相互勾起，搭在杨国强肩上，一双媚眼冲着他
眉飞色舞。杨国强将上身轻轻压在于新娜胸前，和她嘴对嘴接吻，胸部压在丰满的乳房上，感
觉即柔软，又有弹性，真是性感。然后，他又晃动上身，使自己的胸肌在硬硬的乳头上蹭，那
种细痒的感觉，真是让人爽极了！ 

因为，这种性交体位使新娜的阴道口开得很大，想得到更多的快感，她就得紧缩阴道口儿，以
得到鸡巴充分磨擦。杨国强刚才和两位女友性交，已经进入性兴奋，鸡巴再被新娜的阴道紧夹
着，又没有避孕套阻隔，抽插起来更加快感了，几十个进出，又产生了射精的欲望。他赶紧退
出，贴在阴阜上，闭着眼不去想性交的经过，尽力控制着。新娜伸手帮他捏住龟头，另只手在
自己的小阴唇上揉，再看她那儿，被鸡巴撑出个小圆洞儿，“洞口”里还往外冒春水呢。。。
。。。 

过了会儿，杨国强控制住了，睁开眼见新娜一脸淫态，嘴唇性感地翕动着；此时，她的乳房因
兴奋，变得又圆又胀，乳晕的颜色也加深了许多，两颗红褐色的小乳头也硬硬地突起来。他伸
出一只手，按在乳房上轻轻揉着，于新娜用玉指牵着大鸡巴，龟头在小阴唇的裂缝儿间掠过，
又一下子没了进去。这次，两人都十分兴奋，杨国强的下体频频上下运动，粗长的鸡巴在阴道
里快速抽动着，新娜也向上挺动臀部，迎合“大棍子”的插入。 

于新娜忍不住浪叫道：“啊。。。哦哦。。。捅死了！好老公。。。慢点呀。。。啊啊！痒。
。。不行了。。。啊！” 

杨国强也说着：“哦哦。。。一会儿就好。。。很舒服吧？还痒吗？啊！等我射精。。。生孩
子。。。啊。。。” 

只见粗粗的鸡巴垂直地抽插，阴道里的淫液，被频频抽动的肉棍儿挤了出来，顺着新娜的屁股
沟流淌着。又见，鸡巴根部垂着的一对睾丸，已经胀得又圆又鼓，里面存满了精液，正准备全
体出动，一齐冲入阴道，游入子宫钻进输卵管，与新娜的卵子结合，去完成繁育新生命的神圣
任务。两人几乎同时来了高潮，粗硬的鸡巴，在两片肿胀的小阴唇间快速穿梭，忽然猛地插入
，在新娜短促的浪叫声中，大龟头一挑一挑地，一股温暖的浪潮射向阴道深处。。。 。。。


于新娜平静下来，笑着说：“你射精了？” 

杨国强：“怎么样？爽吧。” 

她没说话，笑了笑平躺在床上，生怕有一滴精液流出来浪费掉。杨国强拿来卫生纸，帮新娜擦
拭湿漉漉的阴部，见那两片红肿的小阴唇，渐渐“消肿”恢复了原状。 

于新娜深情地看着他，说道：“看你下面也湿了，我帮你擦擦吧。” 

她边擦边笑，俏皮地说：“看！刚才还是根“大棍子”，现在又变成“小蚕虫”了。咯咯。。
。” 

杨国强翻身躺在新娜身旁，用手摸着她的小腹说：“哎，给我生个儿子吧。” 

于新娜一笑说：“我可不敢说生儿子，说不定这次还不行呢，你以后得多射精，我怀孕的机会
才大。” 

杨国强：“上午射的都浪费了，晚上少点儿，再努力吧。看来打个“种儿”还挺不容易的。”


于新娜：“那当然，得我排卵了，你的精再射进来，精卵结合才行呢。” 

杨国强：“那你排了吗？” 

于新娜：“应该是这几天吧，要是不来月经，就可能怀孕了。” 

杨国强：“今晚咱俩就做“夫妻”呀，我陪你睡觉。” 

于新娜：“行了，从那天你强奸我，咱俩就已经是夫妻了。说好今天你陪卢娜的，快下去吧。
” 

杨国强：“我跟她们做爱时，你不忌妒吗？” 

于新娜：“又能怎办，事情都已是那样了。反正我快嫁了，管你跟谁呢！只要你记住我爱着你
就行了。” 

说着，她把手电筒关闭，躺在床上睡觉了。 

杨国强下了床，走到卢娜床边，掀开被光着身子钻进她的被窝里。卢娜被弄醒了，迷迷糊糊地
搂着他，不一会又沉沉睡了；杨国强摸着卢娜滑嫩的胴体，心里真是兴奋，第一次在女生寝室
，和小姑娘躺在一个被窝里睡觉。他又想起了许晓翠，由于当时的年少无知，把她肚子弄大了
，不知她现在怎么样。。。 。。。 

此后的每天，杨国强就在女生宿舍里和她们同住，辛勤的耕耘终于得到幸福的果实，一个月后
，于新娜怀孕了，考完试她就回家和男朋友结婚了，而李金霞和卢娜还跟杨国强保持着关系，
可一放假，学校宿舍也关门了，还能再找到个新的“乐园”吗。。。



校园艳史 之 闺房之乐（一）


放假了，这个假期很长，要到九月中旬才能到新的学校上学，转眼间已有二个多月了，虽然时间不长，可杨国强却感到度日如年，整天无所事事，真没意思。他不由得又想起在学校时和三位女友的风流艳事，每当回忆起来，就禁不住地兴奋，“大棍子”挺得硬硬地，可就没有小姑娘给阴道插。于是，他给李金霞打传呼，却收不到回音，又往卢娜家打电话，竟是她妈接的，听到有男生找女儿，就问得很详细。杨国强就说是学校让她去看考试成绩，好算没让她妈产生怀疑，再也就不敢给卢娜打电话了。

卢娜这些天也呆在家里，她妈管得很严，假期不让随便去玩，给她买了台电脑，并在培训班报名让她去学。卢娜家里很有钱，母亲也是望女成凤，将女儿视为大家闺秀；但现在还不知道，她的女儿早已破了千金之身，已当上杨国强的女朋友了。卢娜觉得光摆弄电脑没意思，不如上网吧去玩好，她妈又怕她老泡在那儿不务正业，就在家里给她上了网。这下，卢娜可有的玩了，没事儿就上网聊天，当然是在父母不在家的时候；有时，她还找些有关性知识的网页看，等以后再有机会和杨国强玩性交时用得上。偶然一次，她在网上找到了色情网站，从此就一发而不可收，到晚上父母睡觉的时候，她就在自己的房间偷偷游览色情站。看到屏幕上那一幅幅精彩的男女交媾图片，卢娜就回想在学校宿舍，和男友杨国强玩性游戏的激情往事，想到这些使她心潮澎湃，搞得整天内裤儿里都是湿塌塌地。。。 。。。

卢娜心想[这个杨国强！跑那儿去了？这么长时间连个电话都不打，不是又泡上别的小姑娘了吧。。。 。。。]

机会终于来了。卢娜的父母常在外做生意，时常要出差，每次外出都会雇个佣人帮助照顾女儿。这次又要出门，时间较长，大概要四个多月。

一天，卢娜的母亲找她说：“娜儿，下星期我要和你爸出门，明天给你雇个人，你要在家好好学习知道吗？”

卢娜一听，心中大喜。又撒娇地说：“妈，我不要雇人了。”

母亲说：“这怎么行！到时候谁给你做饭，收拾卫生？”

卢娜：“哎呀，人家都十八岁了，也要懂得自己照顾自己了吗。”

母亲：“这不行，你一个人在家我不放心。”

卢娜：“有什么不放心的，我找同学来陪我不就行了。”

母亲：“哪个同学呀？”

卢娜：“就是常来找我玩的那个李金霞。”

母亲：“人家不在家呆着，来陪你呀？不行。”

卢娜：“不是啦！她跟我关系很好，一定会来的。”

爸爸比较宠女儿，他说：“嘿，咱们的女儿也长大了，该给她点自由了，再说有同学陪着也好，怎么说也该让她学点家务，要不以后怎么嫁人呀。”

母亲听了也觉得有道理，却又说：“就你宠她。”

父亲：“看你说的，这叫关心，象你这样才叫宠呢。”

卢娜高兴地叫道：“哦。。。爸爸万岁１

终于熬到了日子，这天中午卢娜的父母要走了，虽然在这之前她母亲把家务事嘱咐再三，但还是不太放心，告诉她有解决不了的事找外婆去。送走家人卢娜高兴极了！

“这下可没人管我了，对了！找金霞来。”

又转念一想[干吗找她呀？这不正是好机会，把杨国强找来，在自己家里多安全。对！以后就让他来陪我。。。]

想罢，她拿起电话要拨号，又想起这两天正赶上月经，真倒霉！早不来晚不来，偏偏赶上这个时候。两个多月没挨捅了，里面真是难以忍受，也不管那么多了，手指一动拨通了电话。杨国强正好在家，接电话听是卢娜，心里高兴极了！答应很快就到。自行车飞奔在路上，他真想长上翅膀飞到她家，杨国强去过一次，不巧的是她母亲在家，也没敢进门就溜了。到了，他从自行车上下来，这才发现裤子前面，被大鸡巴顶得凸起一块。上了楼来到“413”门前，卢娜早就把门打开，高兴地让进屋，只见她穿着件薄纱睡裙，半透明地能看到里面是赤裸着的，真是好性感！

卢娜关上门，转回身撒娇地说：“你这些日子上哪儿去了？也不给我打个电话，想死人家了。”

杨国强：“唉！我也不是在家闲着，那次给你打了回电话，却是你妈接的，我再就不敢打了。”

卢娜：“哦。。。我说那天我妈说有个男生打电话来，猜就是你。对了，你没去找金霞呀？”

杨国强：“找了，可给她打传呼也不回呀。”

卢娜：“怎么回事呀？好了，不说这些啦！好长时间没那个，想死我了。”

杨国强：“今天找我来，你妈不能一会就回来吗？”

卢娜：“他们又出去做生意了，这次时间长，得四个多月吧。。。”

杨国强：“正好，我还愁放假没意思呢，以后就可以天天来啦１

卢娜笑着低下头，见杨国强的裤子凸起一块，伸手把裆前的拉链儿拽开，只见又粗又硬的大鸡巴一下子钻出来，直挺挺地向上立着。

她笑道：“呀！你里面怎么连内裤都不穿？”

杨国强：“我就知道今天你找我有“事儿”，这样不是方便吗。”

卢娜：“看你！还没等什么呢，大棍子就硬成这样了。嘻嘻１

杨国强：“这么长时间没玩了，它当然受不了啦，刚才在楼下就硬了。嘿嘿。。。”

卢娜：“咯咯！你的性欲可真旺。来！到我屋里吧。”

经过客厅，嗅到股扑鼻的香气，进了卢娜的闺房。杨国强还是头一次来，见屋里装饰得很漂亮，天棚上有盏吊灯，四周的墙都贴着壁纸，华丽的立柜站在墙边，下方是梳妆台；在窗户旁有张大床，厚厚的床垫，上面铺着刺满花纹的床单。在床对面有张电脑桌，上面放着台电脑。

杨国强：“哎，你还买电脑了？”

卢娜：“我妈让我学，给买的。对了，我上网时找了几个好网站。”

说着，她打开电脑上网，找到色情网站，两人看了起来。

杨国强还是第一次看色情网，看到那一幅幅精彩的图片，他心血涌动，双手不自觉地伸向卢娜；她也不闲着，一只手握着大鸡巴上下剥动，另只手贴在自己阴部上手淫。。。 。。。

两人越看越兴奋，慢慢都脱光了衣服，赤裸着身体相互爱抚。卢娜用在网上学到的性知识，抚弄着硬邦邦的大鸡巴，趴下身张开小嘴儿，将红润的龟头含进去吮吸，右手轻轻套弄着肉棍儿；然后，她又将整条鸡巴一点点含进口中，头部一上一下进行口交。杨国强低头看着自己的大鸡巴，在女友红唇间出出入入，心里真是兴奋！不断发出“哦哦”的声音。卢娜感觉到“大棍子”在自己嘴里越来越硬了，心中很是欢喜，又吐出鸡巴，小手在上面剥动两下；她又将包皮向下拉，让大龟头完全暴露出来，接着就用舌尖绕着冠状沟舔刮，一双媚眼向上瞅着，露出淫荡的神态。此刻，杨国强更加兴奋了，他把双手伸到卢娜胸前，托住一对小乳房，轻轻地揉捏着。

又弄了会儿，他一把抱起卢娜，放躺在床上。然后，趴在床边，两手掰开她的玉腿，嘴唇贴在阴唇上。。。卢娜也早已兴奋了，大阴唇向两侧分开，粉红的小阴唇突了出来，杨国强用舌头舔起湿润的小阴唇，并用嘴唇夹住轻轻抻拉，当他将舌头探进阴道口儿，里面已是春水盈盈了。卢娜躺在床上，淫荡地浪叫，白嫩的小屁股不住扭动着，更增添了几分性感。一段时间口交后，杨国强又伸出一只手指，插进阴道缓慢抽动，过会儿又插入一只，最后三只手指插在里面抽动。卢娜感觉阴道口阵阵酸痒，不停地呻吟。

她浪叫道：“埃。。好痒。。。痒死了＃。。哦哦。。。”

杨国强淫笑道：“怎么样？这样好玩吧？”

卢娜：“埃。。好玩。。。好极了＃。。求求你停一下，我痒得受不了啦。。。 。。。：”

他停下来，见手掌上都被淫水儿弄湿了。

杨国强笑道：“呵！你这个小浪货，流了这么多水儿。我把大棍子插进去，让你流个够１

说完，他站起身，从放在床上的裤兜里掏出避孕套，撕开外袋儿套在大鸡巴上。然后，抱住卢娜的小腰往床边一拉，左手摸着她的大腿，龟头贴在阴道口上就要往里插。

这时，卢娜玉手一伸，握住鸡巴。她说：“先别急，我这两天来月经了。”

杨国强一听，感到很失望。说：“你来月经还找我干什么？”

卢娜：“你别生气呀。没关系，咱俩都洗干净就行了，来＃。。”

两人进了浴室，里面很大，靠墙有个大浴盆，两个人在里面洗都装得下。浴盆旁有沐浴喷头，洗手池和一面镜子，她家用的是电热水器，水箱里的水已烧热，卢娜拧开阀门，湿热的水从喷头出来。两人简单冲洗一下身体，然后卢娜把杨国强鸡巴上的避孕套剥下来，涂上浴液仔细地洗，包皮、冠状沟都洗得干干净净。洗完后，卢娜又洗自己的阴部，她认真地揉搓着大小阴唇，阴道口和肛门。

杨国强边看边笑道：“哎，你妈还不知道你已经不是处女了吧？”

卢娜瞅了他一眼说：“哼！要让她知道是你干的，非把你的大棍子揪下来不可。咯咯。。。”

杨国强：“哈！你妈可真够凶的，让我怎敢认她做丈母娘呀。”

卢娜：“去你的！谁说要嫁给你啦？”

只见她说话的时候，脸上露出丝微笑。因为卢娜在经期，就不用避孕套了，回屋还得擦干身子，怪麻烦的，就在浴室里干吧。她弯下腰，双手扶着浴盆边沿，小屁股撅起来，等着鸡巴插入；杨国强挺着大鸡巴站在后面，从胯间探进去，涨红的龟头贴在小阴唇上。好长时间没玩性交，他真想一下子就插入，卢娜也是欲火难捺，感觉阴道里空虚极了，真想有东西充满。她白嫩的小腚儿性感地扭动，渴望鸡巴进入。杨国强髋部向前一挺“卜吱”一下，粗长的大棍子便没了进去。。。 。。。卢娜感到里面顿时被塞得满登登地，暖暖的挤在里面真是舒服极了！

她甜甜地说道：“埃。。好胀！你的大棍子还那么硬１

杨国强也是兴奋不已，下体前后运动起来，两人有过多次的性关系，配合起来十分默契。卢娜阴道口内的肌肉阵阵收缩，夹着硬邦邦的鸡巴，小屁股也有节奏地迎合着；杨国强感觉鸡巴被紧握着，大龟头在阴道里来回窜动，被里面的肉瓣儿撩得又痒又麻，真是爽极了！虽然卢娜也不知被捅过多少次了，但里面还是很紧，抽插起来能产生强烈的刺激；而她也是久逢甘露，阴道时间长了不被捅，就象是缺点什么似的，难受极了！这下又被“大棍子”捅，真把她美的甜到心坎儿里。玩了一会，杨国强又将鸡巴抽出一半，在里面浅出浅入，但频率很快，有时只把大龟头留在阴道口里，来回磨蹭着。

因为是在家里，卢娜就可无所顾忌地大声浪叫，来挑起杨国强旺盛的性欲。这可比在学校宿舍里玩好多了，那个时候就是想叫也不敢太大声，现在什么都不用怕了。杨国强听着那淫浪的叫声，就更加卖力了，他又将大鸡巴整条抽动，重重地磨擦阴道口儿；双手也不闲着，伸到卢娜胸前，在那对小乳房上揉捏，上身也趴在她白晰的脊背上，慢慢地蠕动。玩了会儿，又换个姿势，卢娜站在浴盆旁，右腿抬起脚踩在浴盆边上，杨国强面对着她。因为卢娜个子较矮，他就分开腿双膝微曲，左臂搂着她的腰，右手提着大鸡巴，向前一刺就插了进去，开始纵情地抽动起来。卢娜低头笑嘻嘻地看着“大棍子”，在自己下面一出一入，她搂住杨国强的脖子，两人的嘴唇对在一起，边性交边热情地接吻。

有两个多月没跟小姑娘性交了，今天大鸡巴又得到了滋润，挺得又粗又硬，在湿暖的阴道里频频穿梭。持久的抽插，让卢娜兴奋不已，阴道分泌出大量的淫水儿，阵阵快感从下体向全身放射，她感到能有个性欲如此之强的男友陪着自己，真是好“性福”！渐渐卢娜来了高潮，她把一只小手贴在阴阜上，手指拼命地揉搓着阴蒂，杨国强配合着用粗硬的鸡巴重重地抽插。卢娜急促地呼吸着，不断发出尖叫声，感觉阴道在有节奏地收缩，性交的快感向体内传送着。忽然，她感到子宫一阵强烈的收缩，有股液体涌出来。杨国强也感觉到了，低头往下看，只见自己的大鸡巴再从阴道口儿露出时，上面红通通地粘满了血。

杨国强：“你怎么流血了？”

卢娜笑道：“没事儿，是经血。我太兴奋了！你的大棍子真有劲１

杨国强：“咱还能继续吗？”

卢娜：“我帮你口交吧！要是继续弄容易感染的。”

说完，她让杨国强冲洗了鸡巴，然后蹲下身，伸过一只小手握住，张开小嘴儿含住硬邦邦的“大棍子”。实在是太粗大了，把卢娜的小嘴儿塞得满满地，她的头一前一后地动，两片红唇夹着鸡巴吞吞吐吐。。。 。。。

杨国强低头看着，心想自己接触过的小姑娘中，要属卢娜最风骚！别看她的性经历不长，但玩性交时却能配合得非常默契，心灵相通。

[唉！现在的小姑娘真是开放了，要不处女怎么越来越少。。。]

这时，他也临近高潮，仰着头不断发出“哦哦”的声音，大龟头在卢娜的小嘴里一挑挑地。卢娜也感觉出来，又边吮鸡巴边用舌尖绕弄龟头，吮一会儿再吐出来，小手在鸡巴上飞快地剥动着，舌尖在涨红的大龟头上不断刺激。终于控制不住了，鸡巴猛然颤抖，几杆乳白色的精液从龟头前的小孔儿里喷射出来，浅得卢娜满嘴都是。她“咯咯”笑着吞下精液，又把射在嘴边儿的精液，用手指抹进嘴里。

然后，笑着说：“哇！射了这么多，憋了好些日子吧？”

杨国强笑道：“可不是，没有你的日子真难过。”

卢娜挥起小拳头轻轻打了他一下说：“你这个大色狼！便宜都让你占了。哎，刚才射精也不告诉我一声，差点儿把我呛着。”

然后，两人又洗了洗身体，擦干身上的水，杨国强抱起卢娜回到她的闺房。卢娜找出一条三角内裤穿上，又在旁边的抽屉里拿出一页卫生巾垫在内裤底下，杨国强站在一旁笑眯眯地看着。

卢娜瞅他一眼说：“看什么？还不快穿衣服。”

杨国强：“急什么，现在是在你家里，又不是女生宿舍。”

卢娜：“哎，这段时间就我自己在家，你能出来陪我吗？”

杨国强：“好哇！明天我就来。”

卢娜：“我这几天月经，你下星期再来吧。”

杨国强抬头看了下墙上的挂钟，说：“呀，都快六点了，我晚上得回家。”

卢娜：“对了，我午饭还没吃呢。得了，上面的嘴没吃着，下面可吃饱了！嘻嘻＃。。”

杨国强：“对呀，你还吃我的精液了，很有营养哟。哈哈＃。。”

卢娜：“哎，你不穿内裤，在外面能看出来，我给你找条内裤穿。”

说着，她从衣柜里拿出条蓝色的三角内裤扔过来。杨国强脱下裤子，穿上卢娜的小内裤，实在是太小了，穿上去感觉紧绷绷的。

他笑道：“喂，太小了，不怕我撑坏呀？”

卢娜：“送给你了１

杨国强笑道：“我要个小姑娘的内裤干什么？又穿不了。”

卢娜：“留个记念呗，我不在你身边的时候，看看它就行了。”

说完，她又戴上乳罩，穿着“三点式”送杨国强到门口。他转回身在卢娜的脸颊上亲了下说：“拜拜。”

晚间，躺在床上，卢娜用小手抚摸着自己的阴阜，回想下午又被“大棍子”干。

[唉！时间长了不被干，干一次真舒服。。。]

渐渐她微笑着进入了梦香。





校园艳史 之 闺房之乐（二）


1997年6月29日，在卢娜家客厅里，李金霞和她坐在沙发上看A片。

卢娜“咯咯”笑道：“哎！你看，那个男的大棍子多粗！比杨国强的还大。”

李金霞：“外国男人的那东西都大，不过每次看他们的片子，都是持久力不行。”

卢娜：“嘻嘻。。。你看那女的被捅得还挺爽，叫声这么大１

李金霞：“哼，你被捅时不也一样。看！那男的把鸡巴抽出来了，象是要射精呀。”

卢娜：“哈哈！射了，射了。。。哎，你想不想杨国强呀？”

李金霞：“怎么不想，这么长时间痒都痒死了。”

卢娜：“你还痒呀？不是有男朋友吗？”

李金霞：“我操！别提他了，上个月我去找他，你猜怎么着？床上还躺着一个！他背着我又泡了个小骚货，就他长那玩意儿，还想玩两个。”

卢娜：“那怎么了？杨国强不比他多，你还跟他上床。。。”

李金霞：“操，他找的是个小姐，我怎么知道她有没有性病呀？再说，就我那个男朋友，没几分钟就玩完啦，操！当天我就跟他分手了。”

正说着，门铃响了。

李金霞：“谁这么早来呀？”

卢娜：“可能是他，我去看看。”

她到门口一问，果然是杨国强。卢娜让他等一等，然后回到自己屋里，脱了个精光，又找到那件薄纱睡裙穿上，走出屋来。

李金霞见了说：“哇！穿得这么性感。。。”

卢娜笑道：“逗逗他吗？哎，你也少穿点儿，保证他一进来大棍子就翘起来了。咯咯１

说完，卢娜去开门，李金霞也脱下外面的衣服，只穿着“三点式”坐在沙发上。杨国强一进屋，就听见有男女做爱的声音。

他笑道：“哎，你看A片了？”

卢娜：“不是我看，是我们再看。”

杨国强：“你们？还有谁呀？”

卢娜：“进来看就知道了。”

他穿上托鞋走进客厅，看见沙发上坐着李金霞，高兴地问：“哎！你什么时候来的？”

李金霞笑着说：“早上。真巧呀，卢娜都等不急了，你再不来她就好打电话了。咯咯１

卢娜：“死金霞！净瞎说，我什么时候要打电话了？我看是你急得不行了吧。”

杨国强：“好了，你们俩儿到一块就知道逗嘴。对了金霞，这半个多月你上哪儿了？我打了好几次传呼都不回。”

李金霞：“上月和我爸妈去广东玩了，你当然找不到了。”

卢娜：“金霞回来时带了几张A片，今天早上拿来看的，还不错１

杨国强笑道：“看来我来得是巧，正赶上你俩儿光看没玩的呢。”

卢娜：“你这人！一说话就往那上儿想，真恶心人。”

杨国强：“你不想呀？哎，你月经完了吧？”

卢娜：“前天吧，你还挺准时。”

李金霞“咯咯”笑道：“哎，这下你又能让大棍子捅了。”

卢娜瞅了她一眼说：“你不也一样？还说我呢。”

杨国强：“今天我也痒极了，你俩儿就等着挨捅吧１

她们听了，都“嘻嘻嘻”地笑起来。再看，杨国强坐在沙发中央，李金霞和卢娜偎依在两旁，三人一起看A片。看着片子里男女主角激烈地性爱，她们也有些按捺不住了，卢娜把杨国强裤裆拉链解开，将早已勃起硬邦邦的大鸡巴从裤衩儿里掏出来，小手攥住上下剥动着；金霞也伸过手，轻轻揉弄阴囊，还把身上的乳罩摘下来，用乳房在杨国强胳膊上蹭；杨国强展开双臂，一边搂住一个，两手在她们的胸部抚摸。。。 。。。

这时，电视里正演男主角射完精，那个女的用手握着鸡巴来回抖动。卢娜也学着用手拨弄杨国强的鸡巴，并笑着说：“金霞你看！这叫金鸡点头。咯咯咯１

李金霞也笑道：“嘻嘻！你想象还挺丰富的。”

电视忽然变成蓝屏，片子放完了，他们本想把所有的片子看完，但实在是欲火难捺，急着要玩性交了。

李金霞说：“哎，咱们不看了吧，有个大男生在眼前，不如实践刺激。”

一句话说到卢娜心坎里，两位女友都脱得光溜溜地，准备玩性交了。杨国强也脱个精光，翘着粗长的大鸡巴站在她们面前，金霞和卢娜伸出玉手，一起玩弄鸡巴。玩了一会儿，她们感到自己的阴部骚痒起来，于是让杨国强坐在沙发上，她俩儿站起身，都把阴部挨近他的嘴，要他做口交。但一张嘴怎么能同时玩两个呢？

杨国强说：“别急，一个个来。。。”

然后，金霞先站在沙发上，叉开玉腿，将阴部靠近杨国强的嘴，性感地扭动着小屁股，用小阴唇磨蹭他的嘴唇；卢娜则蹲下身，握着粗硬的大鸡巴，含在小嘴儿里吮吸；另只小手放在自己阴部上，手指揉搓着阴蒂和阴道口儿手淫。杨国强嗅嗅金霞的阴部，还带着淡淡的臊气，他在小阴唇上美美地一吻，然后伸出舌头撩弄起来。他将舌头探进阴道口，环绕着舔舐，金霞顿时感觉阵阵快感袭来，痒得她“咯咯”直笑。

杨国强抬起头笑问：“怎么了？很痒吗？”

李金霞：“有点痒。。。咯咯咯！没事儿，你弄吧。嘻嘻。。。”

此时，金霞的阴道口已经涌出很多淫水儿，大阴唇开得很大，小阴唇也越来越肿胀了。杨国强吻着金霞的阴唇，嘴上粘满了淫液，他也感到自己的大鸡巴被卢娜温暖的小嘴吸得很痒，她的口交功夫还真不错！忽然传来很淫浪的“啊哦。。。”声音，原来金霞竟被弄得叫出声来。

卢娜有点儿受不了了，她吐出鸡巴撒娇地说：“哎哟。。。金霞你好了没有呀？我还等着呢。”

李金霞“咯咯”一笑说：“埃。。对不起了，忘了还有你啦。”

她从沙发上下来，卢娜又站上去，和金霞一样叉开双腿，阴部挨近杨国强的脸。。。 。。。金霞又蹲下身，接过大鸡巴吮弄着。杨国强手把着卢娜白嫩的大腿，嘴唇贴在阴部上亲吻起来，她的阴毛不太多，大阴唇上更是光洁无毛，用舌头一舔又湿又滑。卢娜浪得不停地扭动着小屁股，那股子骚劲儿真是个做妓的好料，只要有好色的男人，就能臣服在她的裙下。李金霞玩弄着鸡巴，阴道里感到空虚得要命，她吐出来玉手在鸡巴上剥动几下；然后，站起身分开玉腿，跨在杨国强大腿两侧，手指扶着红红的大龟头，对准阴道口儿屁股向下一坐，粗长的肉棍儿便一下子没了进去。那种被充满的感觉，让金霞兴奋极了！她开始起伏玉体，用阴道套弄起来。。。 。。。

杨国强也忽然感觉自己的鸡巴被热肉紧紧包裹，偷眼一看已经进入金霞阴道里了。

卢娜见他往后瞅，扭头一看。嚷道：“好哇！死金霞你到是先偷吃上了。”

李金霞：“看你那小气样，前几天你都吃过了，我这么长时间没玩了，就不能让让我呀。”

卢娜“咯咯”一笑说：“行呀，看你急那样，几天不被干就受不了。”

然后，她从沙发上下来，蹲在地上看李金霞和杨国强性交。

金霞身体不停地扭动起伏，尽情地享受着性交的快乐。杨国强双手在她身上抚摸着，只见她胸前一对丰满的大乳房，在自己眼前上下晃动着，真是性感迷人。金霞已是二十岁的大姑娘了，虽然长想很一般，但身体却发育得十分标准，该鼓的地方就鼓，该苗条的地方又很苗条，好一幅模特身材。

正玩着，忽听卢娜说：“哎！没戴套儿呀。”

金霞一惊，赶忙站起身。说道：“我操，怎么把这忘了。”

杨国强：“没事，我还没来高潮呢，再说咱俩是坐姿，就算有点也都顺水儿流出来了。”

李金霞：“下星期我就要来月经了，现在很容易受孕了的。”

卢娜：“你放心吧，我这有药，保证你不能有事。”

杨国强：“你有避孕药呀？”

卢娜：“是呀。我前两天到药房想买套子，看见有避孕药，就买回来试试。”

说着，她从茶几下面拿出一盒药。

李金霞：“哎，我现在吃一粒管用吗？”

卢娜：“可以呀，不过这是短效的，每天都要吃一粒，但用过后会暂时停经，等不用了就恢复啦。”

李金霞：“正好，我还怕下星期来月经，就好几天不能玩了。”

卢娜：“不过这药只能连用二周，就得停一段时间再用，要用时间太长会有副作用。”

杨国强：“那我有药用吗？”

卢娜：“你用什么呀？不过我们吃了药你就不用戴套儿了。”

杨国强：“这好，我们可以“零”接触啦１

吃了避孕药，金霞又跨在他身上，这次是背向杨国强，玉手扶着大肉棍，让龟头没入阴道口儿，屁股向下一沉，又整条插进。接着，她淫荡地扭动着身躯，再次享受被充满的快感，手指还贴在自己的阴蒂上揉搓着。卢娜坐在茶几上，清楚地看到金霞那两片湿润的小阴唇，贴着粗大的鸡巴，在上下滑动着，真是好刺激！她忍不住把手伸到下面，边看边手淫。

弄了一会儿，金霞站起身，鸡巴从里面滑出来。

杨国强问：“干什么？想换个位置？”

李金霞笑道：“咯咯。。。不换！我上趟厕所。”

卢娜听了嘻嘻笑道：“哎！怎么让他的大棍子把尿捅出来了？”

金霞走进卫生间，卢娜又凑到他身旁，伸出小手媚笑着握住湿乎乎的大鸡巴。

杨国强拉起她说：“来，上来玩玩吧。”

卢娜撒娇地说：“不吗，我要躺在床上玩。”

杨国强抱起卢娜，走进她的闺房，轻轻放在床上。再看卢娜迫不急待地握着粗硬的鸡巴，让湿润的大龟头在自己小阴唇上蹭，表露出渴望的目光，鸡巴还没等插进去，她就张开性感的小嘴，吟出声来了。杨国强趴在卢娜身上，双手按在她胸前，轻轻揉弄那对白白的小乳房，屁股也慢慢向下压，粗长的鸡巴渐渐没入阴道口儿。。。 。。。

因为刚插过李金霞的阴道，再插入卢娜的下体，明显感觉要紧得多。金霞的阴道虽然不是很紧，但乳房十分丰满，摸起来手感好极了！两位女友各有千秋。鸡巴插入后，被阴道里湿暖的嫩肉包裹着，夹得紧紧地，感觉爽极了。他下体开始起伏，让粗硬的大鸡巴在里面抽插，阵阵快感不断袭来，促使着交合的频率渐渐加快了。也不知是如意还是真的，卢娜淫荡的叫床声传来，呼吸也变得急促，鸡巴每插入一下，她都大叫一声，抽出时她又“哦哦”！真是好玩。杨国强又直起身，举着卢娜的两条粉腿，髋部频频前后挺动，鸡巴重重地抽插，阴部相互碰撞，发出“啪啪”的声响。

卢娜在闺房里和杨国强激烈交欢之时，李金霞从卫生间里出来，她见客厅不见了她们，却听见卢娜房间里传来淫浪的叫床声。金霞轻手轻脚地来到房门边，门半开着，一眼就看见了床，只见卢娜正举着双腿躺上床上，杨国强站在床边，下体频繁挺动着，粗长的大鸡巴在阴道里猛操。金霞被眼前的情景搞得阵阵兴奋，感觉自己的阴道里又骚痒起来，好想让他再给自己来几下。

李金霞咳了一声，走进来说：“好哇，趁我上厕所你先上了。”

卢娜边浪叫边说：“埃。。什么我先呀。。。哦哦。。。刚才你不都先了吗。。。”

杨国强边操着卢娜边笑着对金霞说：“你别急，马上就该你了。”

说完，他减慢了速度，又让鸡巴慢慢在卢娜的阴道里抽送两下，然后屁股向后，将粗长的鸡巴退出来。再看自己的大鸡巴已经是红扑扑地了，上面粘满了淫液，又湿又亮性感极了。他把鸡巴贴在卢娜毛葺葺的阴阜上歇了会儿，然后说：“金霞，你来吧。”

李金霞瞥了他一眼说：“真好色！还这么硬。”

卢娜“咯咯”笑道：“哎呀，他的大棍子真厉害！刚才都让我来高潮了。”

这时，李金霞坐在床上，慢慢地躺下，分开了双腿，那馋涎欲滴的大阴唇显现出来；杨国强站在床边，右手剥动着自己的大鸡巴，两眼直盯着金霞的阴部。

李金霞“扑哧”一笑，娇声娇气地说：“哎，傻看什么呀？快来吧。”

杨国强一下扑在金霞的玉体上，头贴到胸部，用嘴不停地亲那丰满的乳房，她“咯咯咯”地笑着，把手伸到下面抓住鸡巴玩弄，杨国强感觉自己的鸡巴被小姑娘用玉手一摸，又痒得难忍了。他挺起上身跪在床上，两手抓着金霞的大腿拽过来，使她的阴部靠近雄雄挺立的“大棍子”。李金霞重重地喘息着淫荡的目光不住地撩着他，兴奋得芳心直跳，淫水也早已浸湿了阴道口儿。再看杨国强，左手抚摸着金霞的阴阜，右手按着挺翘的大鸡巴，红红的龟头已经贴在了湿润的阴道口上；接着，开始向前挺动髋部，龟头逼开了两片红嫩的小阴唇，缓缓没入阴道口内。

金霞感到下体一胀，红唇微微一张“埃。。”她半闭着眼睛，两手在自己的乳房上按摩着，准备接受整个鸡巴的侵入。杨国强色眼眯眯地看着金霞，并不急着插入鸡巴，而是让大龟头在阴道口内不停地蠕动，有时还故意退出来，再重新插进去，并用左手蘸着淫液，轻轻揉动大阴唇上方突起的阴蒂。李金霞被搞得浪叫起来，感觉下面痒极了，性感地扭动着身躯，一只手伸下去，纤纤玉指捏住粗硬的鸡巴，示意着往里插。杨国强知道她已经迫不急待了，于是将胯一挺，“吱。。。”粗长的大鸡巴又整条没入金霞的阴道。

他开始摆动着下体，硬硬的鸡巴在阴道里抽插起来，只见金霞媚眼如丝，淫荡地叫床声不断传来，她紧紧收缩着阴道口儿，箍着粗大的肉棍儿，一只手贴在阴阜上，手指不停地揉弄突突颤动的小阴蒂。卢娜因为来过一次高潮，所以性欲也不象刚才那么强烈了，静静地坐在一旁“观战”。看着杨国强那粗长的鸡巴，在李金霞阴道口进进出出的情景，心里不由得产生酸酸的感觉，一种忌妒的心情由然而生。

卢娜想[怎么回事？我会有这种感觉。。。难道我爱上他了？。。。]

这时，金霞已临近高潮，她淫浪地大叫着，媚眼眯成了一条逢儿，胸前的一对大乳房挺得圆鼓鼓地，兴奋得身上都见了汗。卢娜看着金霞的丰乳，又看看自己的小乳房，真羡慕她有那么丰满的胸部；但是，卢娜也不自悲，因为自己有很紧的阴道，能够满足心爱的“大棍子”插入时的肉欲。再看杨国强，挥动着粗硬的肉棍儿，在李金霞的阴道里重重地抽插，把她的身子顶得直颤，胸前那对丰满的大乳房也随着性感地颤抖着。此刻，金霞感觉被操得舒服极了，硬邦邦的大鸡巴在自己阴道里有力地冲击，每次抽送都强烈地刺激着勃起的阴蒂，阵阵快感直涌心头。她的手指在阴蒂上快速揉搓着，快感越来越强烈，阴道里产生阵发性收缩；杨国强也感觉出金霞来了高潮，他将鸡巴抽出一半，然后浅出浅入，粗硬的鸡巴频频地磨擦着阴道口儿。。。 

金霞更加兴奋了，她强烈地扭动着身躯，叫床声都变了调儿。不一会，她玉体一软，懒懒地躺在了床上，感觉身体似乎飘起来了。杨国强退出鸡巴，只见上面磨得亮晶晶地，再看金霞的阴道口儿，被操得嫩肉翻露，“洞口”还没关门儿呢。卢娜看了场激烈的性爱，下面又开始骚痒起来，她再次凑了过来，伸手握住大鸡巴“哇１还是硬邦邦地！她高兴极了，翻身趴在床上，白嫩的小屁股翘得高高地，扭回头媚笑着示意鸡巴再次插入。杨国强起身站在床上，来到卢娜身后，用手摸着光滑的屁股蛋儿，然后跨着双腿，膝盖弯曲，让大鸡巴贴在屁股沟上磨擦。

卢娜有点等不急了，撒娇地说：“哎呀。。。你干什么吗？还不快点１

他用手按着红扑扑的大鸡巴，紫红的龟头沿着屁股沟向下滑去，贴在了湿润的小阴唇上；然后，龟头一挑便没入阴道口，身体再向下压，长长的鸡巴又一次没入卢娜的阴道。粗硬的鸡巴在湿暖的肉洞儿里纵情抽送起来，卢娜感觉“性福”极了，暖暖的“大棍子”在自己的阴道里来回窜动，刚才忌妒李金霞的想法都烟消云散了。杨国强是站着的，势上而下插入较深，而且他的鸡巴也长，每次插进阴道，龟头都会顶到宫颈，搞得卢娜“哇哇”直叫，小腚乱扭。他也不敢插得太重，怕伤了卢娜的子宫，于是双膝跪在床上，让大鸡巴在里面频频抽动。

卢娜真是个荡女，小屁股配合着鸡巴前后扭动，叫床声接连不断。杨国强将双手伸到她胸前，在柔软的小乳房上又抓又捏，金霞一旁看得又来性欲了，凑过来也想要。杨国强想了个办法，他让金霞躺在床上，卢娜趴在她上面，两位女友的阴部都向外；然后，杨国强又下了床，把她们的下体靠近床边，手按着大鸡巴先插入李金霞的阴道里抽送，弄一会儿再退出来，向上一挺又没入了卢娜的阴道里。。。 。。。

就这样，粗长的“大棍子”轮流穿梭在两位女友的阴道中，这种玩法真是太刺激了！杨国强感觉要来高潮，他知道自己控制不了太久，就尽量用力磨她们的阴道口，并且用手指揉弄阴蒂，促使她们快些来高潮。

杨国强也真是太忙了，髋部前后挺动，粗长的鸡巴上下翻飞，把两位女友的阴道口儿操得嫩肉吸吸吐吐，真是好精彩！李金霞和卢娜放声浪叫着，两位少女的叫春声，配合着“大棍子”在阴道里抽插的“吱咕”声，宛如一曲美妙的音乐，在闺房里四处回荡。。。 。。。

终于，她们都来了高潮。鸡巴此时正插在金霞的阴道里，杨国强感觉要射精，刚退出一半，就觉得腰眼一麻，大龟头连连挑动，把浓热的精液全数射进李金霞的阴道中。

她一下坐起来，说道：“哎！你怎么在里面射了，你忘了没戴套呀？真烦人１

卢娜：“怕什么？咱不都吃药了吗，不会有事儿的。”

金霞这才放下心，但还是走进卫生间，去洗掉射在阴道里的精液。然后，她们又回到客厅，坐在沙发上继续看A片，卢娜感觉肚子饿了，去煮了几袋方便面，三人边吃边看。到下午两点多A片看完了，卢娜和金霞又兴奋起来，她们轮流用玉手抚弄杨国强的鸡巴和睾丸，已经软小下来的鸡巴又渐渐变得粗硬起来。

又玩了遍性交，三人偎依在一块儿睡了一觉，醒来见天色已发暗，一看表晚上七点多了，李金霞赶着回家。晚间，杨国强和卢娜躺在床上，他今天真是太累了，闭上眼就睡了。卢娜却兴奋得睡不着，因为自己的闺房里还头一次有男人一起过夜，她象个小妻子似的搂着杨国强，不一会也进入了梦香。


（继续） 









校园艳史 之 大学性生活（一）


卢娜家又成了新的性爱乐园，整个假期杨国强就和她同居在一起，李金霞也常来玩，可她晚上必须回家，而杨国强和卢娜就象小夫妻似的，每天同眠共枕在一张床上。日久生情，日子长了两人竟磨擦出爱情的火花，甚至谈起了婚嫁之事，可现在还上学，两人就把这事儿藏在心里，等学业完成后再说。

日子过得真快，卢娜的父母还有几天就要回来了，杨国强不能在她家住了。开学后，卢娜和李金霞又回到原来的学校读大专，杨国强却在同城的另所大学。回到学校后，她们发现宿舍管理严了，男女生宿舍大门口都有学生会的值日，不准互窜。后来才知道，大二班有个女生和男朋友在宿舍里多次发生性关系，去年秋天女生竟怀了孕，放暑假时她的肚子已经很大，同学还以为她变胖了；这个女生不敢回家，就在学校呆了一个假期，上个月的一天晚上，她忽然喊肚子疼，惊动了邻舍的女生，找来校医一看才知道是临产了。马上就要生了，上医院也来不急，幸好校医是个女的，有过生孩子的经验，就在女生宿舍帮助她产下个婴儿。这件事儿在学校影响很大，她和男友都被开除，从此宿舍管理也加强了。。。 

金霞和卢娜听到此事也有点害怕，好在避孕得当，没摊上麻烦。

卢娜说：“也真是的，象咱这么大，有这方面的事儿很正常吗。干吗开除人家呀，真不讲理１

李金霞：“唉！是他们思想封建呗，有什么办法？对了，以后咱得注意点儿，可别象她那样就惨了。”

卢娜：“放心吧！只要咱们注意避孕，别让他的精子流进来就没事。”

李金霞：“哼！我看你没少让他往里面射。”

卢娜：“那我不是吃药了。你知道吗？让他在里面射可舒服了。咯咯１

李金霞：“不用你美，等哪次让他弄大肚子，你就笑不出来了。”

卢娜：“哎，咱学校现在管得这么严，我想咱们租个房子，和他一起住多好？”

李金霞：“那好哇！咱们星期六就出去找找。”

很快，开学后第一个星期过去了，杨国强在新的学校里感觉真难熬。放假的时候在卢娜家里，几乎每天都有一次性生活，现在可好，跟哪个小姑娘都不熟，又没时间去找她们，没有性生活的日子真是不习惯。星期六到了，杨国强早早起床，吃过早饭便匆匆忙忙赶往经济干校，在路上他的传呼就响了，一看正是她俩儿打的。

杨国强心想[嘿！也等不急了，看来离开我这根儿“大棍子”她们也受不了。]

车到站了，下来一看两位女友正在那等着。

李金霞笑着迎过来，说道：“哎，来得挺快，我们刚打完传呼。”

杨国强：“我收到的时候正在车上呢。”

卢娜也笑道：“哇！你也挺急呀。”

杨国强：“可不是，我憋一个星期了。走吧，上咱学校去。”

卢娜：“咱学校不可以了，我们今天找你是想一起去找个房子看看。”

杨国强：“你想租房呀？学校发生什么事了？”

李金霞：“走吧，抓紧时间，边走边说吧。”

然后，她们把学校发生的事儿讲给杨国强听，跑了一天也没找到合适的房子，不是太贵就是离学校太远了。

卢娜：“怎办？跑了一天，咱们回去吧。”

杨国强：“回去？那我今天白来找你们了。”

李金霞“嘻嘻”笑道：“你。。。想事儿了？”

卢娜：“想事儿也没办法呀，没地方。”

杨国强：“就这样了。。。？”

卢娜：“我有个地方，不过得花点钱，你们带钱了吗？”

李金霞：“什么地方还得要钱呀？”

卢娜：“上旅店开个房间不就得了，反正今天星期六，不回学校也行。”

杨国强：“去开房得要身份证，我没带呀。”

卢娜：“呀！我也没带。”

李金霞：“我带着呢，今天以为租房子能用得上，没想在这儿用上了。”

卢娜：“太好了！咱们走吧。”

杨国强：“上那个旅店呀？别太高级了，我可没拿太多钱。”

卢娜：“包个二、三百元钱一宿的就行了。”

李金霞：“对了，就我有身份证，要问你们要怎办？”

卢娜：“这好办，你自己先开个房，然后我和他再去找你，这样不就都能进去了。”

三人定好后，坐车到市内找了门面不算大，但也不算小的酒店。金霞先用她的身份证开了个房间，过了一会，杨国强和卢娜到服务台说找某房间的李金霞，这样也进来了。来到613房间，一推门走进屋，听到旁边卫生间里有“哗哗”放水的声音，门一开金霞走出来。

她说：“哎，我把水放好了，咱们先洗个澡，跑了一天身上都是汗。”

卢娜把“请勿打扰”的牌子挂在门外，然后插上门，三人都脱得赤条条进了浴室。杨国强坐在浴盆里，李金霞和卢娜帮她洗下身，此时他的大鸡巴早已硬邦邦地挺立起来，逗得她们“咯咯咯”直笑。因为都等不急了，匆匆洗了洗就准备玩性交，他们擦干身体进了房间，里面有张大号双人床，三个人躺在上面也挤不着。

李金霞忽然说：“呀，我忘了拿避孕套了。”

卢娜：“看你！出来时告诉你别忘了，都想什么了？”

杨国强：“没关系的，我要射精的时候抽出来就行了。”

李金霞：“这怎么行！你想让我们和咱学校的那个女生一样。。。”

卢娜：“算了，我下去买一盒吧。”

说完，她穿上衣服走出屋。不一会儿，就回来了，从兜里掏出一盒避孕套扔在床上。

李金霞：“这么快！你上那儿买的？”

卢娜：“楼下呀，你没看见有个自助购货机吗？除了烟就是这个。”

杨国强：“嘿！怎么这里还有买套儿的。”

卢娜：“哼，就是给那些小姐、先生们准备的呗。”

杨国强笑道：“那你俩也算是了。。。”

卢娜：“你个臭小子！敢污辱我们。金霞，上来干他１

她们和杨国强打闹在一起。。。 。。。

三条赤裸的身体又翻滚在一起，杨国强那根粗长的大鸡巴，在两位女友的阴道里忙得不可开交，她们淫浪的叫床声此起彼伏，整个房间被淫荡的叫床声和浓郁的汗味笼罩着。大鸡巴正奋力地在金霞阴道里抽插着，她躺在床上，两手揉弄自己的乳房，卢娜分开玉腿，双膝跪在金霞头两侧，被她舔着阴部；弄了一会儿，杨国强又把鸡巴退出金霞的阴道，卢娜翻身跪趴在床上，白嫩的小屁股冲着他。鸡巴再探到卢娜胯下，向前一挺又插进她的阴道中，接着频频抽送起来。金霞调过身，躺在他们身下，清楚地看到粗长的鸡巴在卢娜的阴道口儿进进出出，一对大睾丸在眼前晃来晃去；她伸出舌头，在杨国强的睾丸上舔着，自己的阴部又被卢娜舔舐。。。 。。。

好刺的性交，渐渐地两位女友被带进了高潮，卢娜和金霞又仰面躺在床上，杨国强挥舞着粗硬的“大棍子”轮换着在她们的阴道里抽插；她们都高举着粉腿，一对阴道口象雏鸟的小嘴儿，急切地等待着“食物”到来。鸡巴频频磨擦着卢娜的阴道，淫水儿被抽带着向外涌，淫叫声不断从她性感的小嘴儿里发出来，一番激烈的抽插把她送上快乐顶峰。再看金霞，玉腿大分着，小手在阴蒂上快速揉搓，正急待插入。杨国强又来到她身前，手持着粗长的鸡巴，红红的龟头抵在了阴道口上，金霞用手指扒开小阴唇，胳膊支撑身体，向下看那粗大的鸡巴慢慢没入体内。当阴道被充满后，她兴奋极了，又揉起阴蒂来，下体不住地挺动，配合鸡巴抽插。

此时，杨国强也来了高潮，下身不由自主地频繁挺动，大鸡巴硬硬地，血管都胀得清晰可见。李金霞被操得叫床声更加淫荡了，阴道阵阵收缩，阴道口紧箍着来回穿梭的“大棍子”。鸡巴得到强烈的磨擦，射精的欲望越来越强烈了，杨国强努力控制着，减慢了抽插的频率；等金霞也有了强烈的性兴奋时，他才把鸡巴连根没入，小腹贴在阴阜上蠕动着，憋了一星期的精液终于又得到释放。

射完精，鸡巴退出来，此时也有些变软了，上面的避孕套慢慢松动，龟头前面贮精的小囊里注满了白花花的精液。卢娜凑了过来，伸手把避孕套从鸡巴上剥下来，然后将里面的精液倒在手上，往自己脸上抹。

李金霞：“你真恶心！弄了精液抹脸上。”

卢娜：“你知道什么？这能护肤，还有营养呢。哎，你还说我，好几次都看见你把它吞进肚子里，不更恶心１

杨国强躺在床上休息，金霞和卢娜躺在他两边，玉手玩弄着已软小的鸡巴，用满意的眼神看着他。休息一会儿，三人又进浴室冲洗了一下，再回到屋里也不穿衣服，赤裸着身体躺上床上说笑。

李金霞笑着对杨国强说：“哎，你那玩意儿可真行呀，弄得人家爽死了１

卢娜：“可不是！塞得我里面又胀又痒，真是受不了！嘻嘻。。。”

杨国强笑道：“我一个星期没玩了，当然会这样了。”

卢娜：“哎，象你这么厉害要是谁嫁给你可性福死了１

杨国强：“对了，不如你俩儿都嫁给我吧１

李金霞：“去！你想的美呀，现在是一夫一妻了。。。”

杨国强：“什么呀！你俩儿现在和我躺在床上，和嫁给我有什么区别？嘿嘿１

卢娜：“这可不一样，夫妻关系可不是单纯的性。”

杨国强：“埃。。那么说我只能娶你们俩其中的一个做老婆了。”

两位女友都不说话了，杨国强心里知道，她们都对自己有了爱意，少男少女相处长了都会有感情，何况已经跟她们在床上玩了这么长时间了。。。 。。。

其实，金霞从和男朋友分手后，就全身心地投入给杨国强。她知道卢娜也喜欢他，自己又没有她长得好看，却又不甘心退出，争取吧！卢娜没接触杨国强之前，就对他有了些好感，后来和他的性生活中就更加钟情了；因为卢娜是个性欲望很强的女孩子，而杨国强每次都能满足她，虽然他很好色，又和几个女孩子上过床，但卢娜心想，不管怎样只要能做他的妻子就好，要是那样他就能属于自己了。

静了一会儿，卢娜又找个话题说：“哎，你们看过黄色小说吗？”

李金霞：“没看过。”

卢娜：“我在家上网时找到有小说的网站，写得挺有意思。”

李金霞：“上面都写的什么呀？”

卢娜：“就是那些事呗，都是有人写的贴上去了。”

李金霞：“自己还可以往上贴呀？对了，不如咱们也写一写贴上去呗１

卢娜：“咱们的事儿怎么可以写上去，要让认识的人看到多不好意思。”

李金霞：“那怎么了？咱们只写故事，也不写在那的，谁能知道呀。”

卢娜想了想说：“也行。。。不过别写真名。”

李金霞：“故事是真实的，名也要真实吗。要是瞎编个名字写，那还有什么意思，咱们没本事在别地方出名，就在这上面出个名吧。咯咯１

卢娜：“这种名有什么好出的？把自己的名字写上去，多难为情呀。”

杨国强笑道：“天下重名的人有的是，谁会知道是咱们呀，我同意金霞的说法，要是真贴上去了，还能出个名是吧。”

卢娜：“再说吧！就算写也得先看看人家是怎么写的。”

说笑了一会，他们又打开电视看，直到晚上十点多才睡觉。又过了一个星期，终于租到房子，是栋旧房，还烧火炕呢。但离经济干校很近，房子只有一间屋，里面空荡荡，除了窗户旁有铺火炕和二把椅子外，就没有什么东西了。屋外是间小厅堂，只有几平米大，靠墙角放着张长方形饭桌；厅堂右边是间很小的卫生间，还是蹲便的，里面只能容下一个人。不过租金很便宜，每月才一百元钱，也很不错了，总算又找到一处性爱乐园。




校园艳史 之 大学性生活（二）


星期六又到了，李金霞、卢娜和杨国强一起来清扫房间。虽说房子旧点，却很干净，除除灰擦擦地和窗户，没多长时间就收拾得窗明几净，就差炕上没有铺盖。

李金霞：“好啦！都干净了，就差被和褥子没有。”

卢娜：“咱一会儿回学校拿，明天就不住宿舍搬这吧１

杨国强：“都快中午了，等吃完午饭再去吧。”

其实，他话外之意是想和两位女友玩性交，又憋了一个星期，刚才清理屋子时，鸡巴就忍不住老想往起挺。

卢娜看出他的心思，笑道：“也是，不吃饭那有劲搬呀。”

李金霞也明白了，她“咯咯”笑着说：“我看你是想吃人家的大棍子了吧？”

说笑着，三人脱下了衣裤，杨国强站在那儿，裆间的大鸡巴直挺挺地翘着。金霞和卢娜还穿着“三点式”，她们来到杨国强身旁，金霞从后面搂着他，用温暖的玉体蹭他的后背；卢娜蹲下身，小手握着硬邦邦的鸡巴套弄着，她看看龟头和鸡巴都很干净，就张开红唇把大龟头含在嘴里吮弄起来。杨国强被两位风骚的女友撩得淫欲大增，右手伸到后面，隔着内裤抚摸金霞的阴部，金霞也被搞得性欲强烈起来，腰枝性感地扭动着，并解下乳罩，用一对大乳房在杨国强的脊背上揉蹭着。。。 。。。

此刻，李金霞的阴道口儿已经分泌出很多淫水，把内裤底下都给润湿了。杨国强也感觉大鸡巴被卢娜的小嘴儿吮得痒极了！胀得又粗又硬，好想马上插进她们的阴道里解解痒。

他笑道：“哦。。。行了。真痒呀！咱们开始吧。”

卢娜吐出鸡巴站起身，冲着杨国强甜甜一笑，把炕上的裤子拿过来，从兜里掏出避孕套。然后，转过身蹲在他面前，熟练地将套儿套在了鸡巴上；接着，她脱下内裤儿，抬腿上到炕上，把脱下的衣裤铺在上面。

卢娜笑道：“哎！金霞，咱俩谁先来呀？”

李金霞：“你先吧，看你急得！嘻嘻。。。”

卢娜“咯咯”笑着坐在炕沿边上，媚眼冲着杨国强眉飞色舞，玉腿大分开，小手贴在自己的阴阜上，用手指揉弄小阴唇。杨国强被挑逗得馋涎欲滴，来到卢娜身边，将她按倒在炕上；然后拽拽她的大腿，让阴部靠近自己，接着右手扶着大鸡巴，红扑扑的龟头贴在了小阴唇上。只见大龟头在小阴唇上左右一拨，阴道口儿就露了出来，再看杨国强胯部一挺，硕大的龟头便没了进去，又一挺鸡巴插入。卢娜顿感里面又热又胀，再次被“大棍子”充满，真是幸福极了！粗长的鸡巴开始抽插起来，李金霞看着鸡巴在阴道口儿进进出出的情景，也禁不住兴奋了，她坐到炕上，分开玉腿跨在卢娜下体两侧，然后脱下裤衩儿双膝跪立，将阴部对着杨国强的脸。他明白金霞的意思，把头挨近她的阴部，嘴贴在大阴唇上，伸出舌头为她口交。金霞淫荡地扭动着屁股，双手在自己身上到处抚摸，嘴里发出“咝咝”的声音。杨国强真是忙得不轻，下面得周全着卢娜，上面又得照顾到金霞，仗着平日里常这么玩，要是偶而来一回，搞不好都能兴奋得射出来。

这时，卢娜淫浪的叫床声也出来了，金霞低头看着，自己也感到阴道里好空虚，真想让他给插几下。

杨国强看出她的心思，笑道：“别急，我把她干完了就该你了。”

再看，他双手拽着卢娜白晰的大腿，髋部频频挺动，粗硬的“大棍子”纵情地穿梭在阴唇间。过了一会儿，又减慢了速度，鸡巴缓缓地抽插，控制一下别提前射了精。他低头看着，只见卢娜光脱脱的大阴唇上，已经被淫水儿溅得湿漉漉地，小阴唇向两边分开着，阴道口被粗大的鸡巴撑开一条宽肉缝儿。又见自己的“大棍子”胀得红扑扑，上面的避孕套被淫水涂得亮晶晶地，让人看了好兴奋！鸡巴在卢娜的阴道里慢慢抽插着，金霞看得眼痒，见杨国强裆下的睾丸，随着髋部的运动前后摇摆，她蹲下身仰起头，把睾丸含在嘴里玩弄。卢娜渐近高潮，呼吸也急促起来，眯着双眼舌尖舔着嘴唇；鸡巴的抽插也加快了，抽得越快，阴道口缩得越紧，搞得两人都快感倍增，终于把卢娜爽得玉体颤抖，来了性高潮。杨国强仍没有停止，继续将大鸡巴整条抽插，使卢娜保持兴奋，几分钟猛烈磨擦，又让她来了次高潮，鸡巴才迅速退出，贴在阴阜上蠕动着。。。 。。。

此刻，杨国强也感觉强烈的射精欲望袭来，他赶快捏住龟头，闭上眼休息一会儿。再睁开眼， 见李金霞已躺在炕上，一双撩人的媚眼不断放出淫荡的目光。杨国强也上到炕上，双膝跪在她臀部两侧，分开她的玉腿，两手托起小屁股，让阴唇贴在自己挺翘的大鸡巴上，轻轻地磨蹭着。金霞“咯咯咯”地笑，伸出一只手捏住粗硬的鸡巴，将大龟头塞进自己的阴道口儿；杨国强放下她的屁股，让她支起双腿，两手扶着金霞的膝，腰一挺“吱”地粗长的肉棍儿便没了进去。金霞顿时感觉里面满登登地，阴道得到了滋润，淫液分泌得更多了，“大棍子”在里面顺畅地抽动着，小阴唇红红地突起，阴道口儿里的嫩肉被一下抽出，又一下挤入。

金霞开始发浪了，玉体性感地扭动着，叫床声也越来越大，她感觉鸡巴在体内有力地抽动，刺激着阴道口产生强烈的快感，搞得好酸麻。杨国强又把金霞的玉腿抬起，上身趴伏下来，两手支撑在她头两侧，让鸡巴更深地抽插。再看金霞，双脚勾住杨国强的脖子，撅着两片白嫩的腚蛋儿，粗大的鸡巴在中间一隐一现地。

李金霞浪叫道：“埃。。大棍子真硬。。。捅死了！，，，哦哦１

此时，杨国强只管把大鸡巴挺得硬硬地，让金霞痛痛快快地爽个够！又几分钟后，她临近高潮，阴道口紧紧握着鸡巴，接受着强力的磨擦。阴道一阵收缩，金霞也来了高潮，杨国强也忍不住要射精了，他迅速退出拽下避孕套儿，大龟头对着李金霞的脸，手握着“大棍子”飞快地剥动几下；忽然，鸡巴猛地一抖，一杆精液从尿道口里喷射出来，接着又是一杆，再看金霞脸上已是白花花一片了。

她笑嘻嘻地抹抹脸上的精液，用手指在垂下的龟头上弹了下，笑道：“嘻嘻！射得真不少，看你下面那两蛋儿长这么大，怪不得精子这么多！咯咯咯。。。 。。。”

激情过后，身上的汗渐渐蒸发，也感到冷了，三人赶快穿上衣裤，下楼在小饭馆吃了午饭。下午，卢娜和李金霞回宿舍把行李拿来，杨国强也回学校拿行李，从此，他们就在这间小屋里过起了同居生活。

后来，于新娜生完孩子想见杨国强，就进城找到金霞她们，在一起住了段时间。杨国强见三位女友都聚齐了，就提议把过去的经历用小说的形式写出来，此后他们就一块写起了小说。更让人感到高兴地是，新娜还给杨国强生了个男孩，还没结婚就当上爸爸了，真不敢相信这竟是真的！很快，三年快乐的大学生活过去了，毕业后金霞和新娜都各奔东西，杨国强和卢娜想向家人公开关系，准备结婚。但不想，卢娜的母亲却阻碍了这门亲事。。。（回忆起来太难过，就不写了。）分手后，杨国强消极了一段时间，但总得找点事做呀，经朋友的帮助他离开了这个伤心的地方，到外地找了份工作，日子长了对卢娜的感情就渐渐地淡化了。


（全书终）