　　　　　　　　　　　[1]

　　星期六早晨，一缕温暖的春风吹拂着一片风景如画的树林，安妮渐渐地从睡
梦中苏醒过来，她揉了揉睡眼惺松的眼睛，伸了一个懒腰，她赤身裸体的躺在丈
夫的身边。她的丈夫——靖民侧躺在床上，背对着她，她翻了一下身，将丰满的
乳房贴在丈夫的后背上，她用坚硬的乳头摩擦着丈夫宽阔的后背，她伸出手摸了
一下丈夫大腿根部那渐渐勃起的大鸡巴，靖民翻过身来，轻轻地亲吻着妻子的嘴
唇，他把她推开了。

　　" 安妮，时间不早了，我们该起床赶路了，否则，天黑之前我们无法到达宿
营地，到时候，我们不得不摸黑赶路。" 靖民轻声地对妻子说。

　　靖民说的是实话，然而，安妮依然紧紧地搂住丈夫的胳膊，她用一只小手抓
住丈夫大腿根部的大鸡巴不放，她尽情地亲吻着丈夫的嘴唇，她将舌头伸进了丈
夫的嘴里，她感觉丈夫的大鸡巴顶在她的小肚子上，渐渐勃起变硬了，她兴奋得
用大腿根部的肌肤摩擦着丈夫大的鸡巴，她渴望再一次跟丈夫做爱，她自己也说
不清为什么，她的性欲特别强烈。

　　靖民轻轻地摆脱妻子的纠缠，他小声地说，" 安妮，已经是早上九点了，我
们本该一个小时前就出发赶路，我们不能再睡懒觉了。" 安妮耸了耸肩膀，她放
开了丈夫的胳膊，她本想今天早上跟丈夫做爱的，可是，已经是上午九点，她不
得不放弃奢望，他们驾车在路上已经行驶了两天，安妮作为一位23岁的女孩儿，
她的确讨厌赶夜路。

　　靖民率先一骨碌从床上爬起，安妮望着赤身裸体的丈夫，站在她面前伸了一
个懒腰，靖民身高1 米七八左右，体格健壮，肩膀宽宽的，他梳着板寸头，他长
着一双冷峻的眼睛，他的胳膊和腿上布满了发达的肌肉，他那深红色的大鸡巴高
高的勃起，直直的挺立着，他的阴毛浓密，显示出一种雄性的刚毅。安妮赤裸着
身子侧躺在床上，她眯缝着眼睛端详着丈夫的大鸡巴，根据她对男人的了解，她
判断丈夫的大鸡巴并不很大，充其量只能算得上中等水平，但是，她喜欢丈夫的
大鸡巴。靖民的大鸡巴下面垂着一对鸡蛋大的睾丸，与他的鸡巴相比显得不成比
例，作为妻子的安妮知道，丈夫做爱时的射精量很大，每次她跟丈夫做爱的时候，
丈夫的射精量都足可以灌满她的阴道，而且还有大量的粘糊糊的精液从她的阴道
口被挤出来。这时候，靖民又伸了一个懒腰，他胸膛和腹部的肌肉显现出来，尽
管他很少参加锻炼，可是他的肌肉却很发达。

　　安妮懒洋洋地也从床上爬起，她钻进了浴室准备去洗澡，她赤身裸体地站在
大镜子面前端详着自己那张白皙而漂亮的脸蛋儿，她用手抚摸着她那一对丰满而
结实的乳房，她将乳房拢在一起，她对着镜子里自己出了一个鬼脸，安妮的乳房
雪白而丰满，她的乳头特别漂亮，她的一对深红色的乳头，高傲的挺立在雪白的
乳房上面，直直的对着前方，她的乳头周围有一圈梦幻般的粉红色乳晕，让她的
乳头显得格外迷人。安妮的一头秀发垂在她的乳房上，她踮起脚尖，让自己的身
高足足提高了5 厘米，她那修长的大腿和雪白的屁股紧绷着，作为女人，她知道
她穿高跟鞋走路的姿势特别迷人，当她走过男人的身边的时候，许多男人都伸长
脖子看她的修长大腿和滚圆而结实的屁股。

　　安妮伸出小手抚摩着大腿根部的阴毛，她不知道是否应该留下来还是刮掉阴
毛，好几次，她都想刮掉女性生殖器长着阴毛，她觉得阴毛妨碍她跟丈夫的做爱，
不过，丈夫靖民却很喜欢她屄上的阴毛。安妮的阴毛比一般女人的要浓密而且长，
黑褐色的十分漂亮，阴毛卷曲着贴在她的两片大阴唇和大腿根部的隆起上，让她
显得格外性感迷人。安妮琢磨了半天，还是决定留下阴毛。

　　靖民在公司里是一个很勤快的职员，他不计报酬地拼命加班工作，因此，他
的老板很欣赏他，特意批准了几天假期，让他到外面出去旅游。靖民和妻子本想
到名胜风景区去取旅游，可是面对人山人海的游客，夫妻俩打消了这个念头，夫
妻俩的决定是正确的，于是，安妮的朋友向她推荐了一处隐藏在深山里的僻静风
景区，她欣然地接受了建议，可是，当她给这处风景区打电话预订房间的时候，
对方却哈哈大笑起来。

　　" 小姐，我们这座风景区人迹罕至，根本没有旅馆，而且现在是春夏之交，
还没有到旅游旺季，因此游客较少，不过，小姐，请你放心，我们这里的环境优
美，风情如画。更重要的是，我们这里还有特色服务，肯定会让您满意的。" 那
位管理员回答道。

　　安妮听完那位管理员的话有些失望，不过，她转念一想，这座僻静的风景区
游客很少，她可以跟丈夫一起去自助旅游，这正中她的下怀，于是，她欣然同意
了，不过，她并没有理解特色旅游的含义是什么，其实，她做梦也没想到，正是
这次自助旅游，让她体验到了一辈子也忘不了的换妻游戏，她觉得那种感觉既难
以启齿又快乐无比。

　　安妮和丈夫商量后，靖民欣然同意，他特意买来一顶野外宿营地帐蓬，然后
收拾行李，开着他那辆三年前买的汽车出发了，这是一辆三厢轿车。那座风景区
的路途遥远，他们需要开车三天才能到达，不过，他们夫妻俩并不在乎，毕竟这
也是自助旅游的一部分。

　　今天早晨，靖民和妻子安妮简单洗澡，吃了几口早饭后，就提着行李就出发
了，此时，已经是上10点钟了。靖民驾驶汽车行驶在高速公路上，安妮静静的坐
在丈夫的身边，她不时地抬起头瞧一眼丈夫，他们新买的帐篷就放在身后的车厢
内，安妮在琢磨，她不知道晚上睡在帐篷里的感觉是什么滋味。

　　安妮和丈夫靖民是大学同学，他们俩一毕业就结婚了，他们俩像其他小夫妻
一样，在双方父母的资助下买了一套房子，从此，他们夫妻俩过上了漫长的偿还
房贷的生活，这让他们的生活失去了很多色彩，尽管安妮很喜欢跟丈夫做爱，可
是她不得不小心谨慎地采取避孕措施，她害怕怀孕生孩子，那会让他们的生活增
加沉重的负担。靖民为了赚钱，没日没夜的拼命，他唯一的梦想就是早日偿还房
贷，这不可避免的影响到他跟妻子安妮的性生活，安妮总是觉得无法从丈夫身上
获得酣畅淋漓的做爱体验，日子一久，她不免有些对丈夫抱怨起来，不过她依然
深深地爱着丈夫，她只是想体验一下跟丈夫以外的男人做爱的感觉，这样可以大
大缓解她心中的性压抑，她并不觉得这么想是在背叛丈夫，她反而觉得这有利于
他们婚姻的稳定。

　　安妮格外珍视她跟丈夫的这次出门旅游，这可以大大缓解生活压力，让夫妻
俩在心理上获得片刻的喘息。安妮又瞥了一眼身边的丈夫，她知道，丈夫在开这
辆旧车的时候，总会想起他们的大学时光，这辆汽车是靖民特意为了跟安妮约会
而买的，那年安妮只有21岁，而靖民比她大两岁，而且即将毕业了，他需要一辆
汽车。

　　" 安妮，你觉得这辆汽车怎么样？你还记得我们第一次约会的情景吗？" 靖
民小声地问。

　　" 噢，当然记得，那真是一段美好的时光啊！" 安妮想望地说。

　　安妮望着窗外美丽的景色，她的思绪回到了过去。安妮出生在一个保守的家
庭里，她在跟靖民结婚之前，她只跟两个男孩谈过恋爱，她也从来没有跟这两个
男孩发生过性关系，当她跟第一位男孩儿谈恋爱的时候，她干得最过火的事情，
无非是跟这位男孩亲吻过。当她跟第二位男孩子谈恋爱的时候，她大大地向前迈
一步，她让那位男孩摸了她的乳房，那年她只有18岁，那是她平生头一次体验到
性是一种什么样的感觉，她还清清楚楚地记得，当那位男孩的手摸到她细嫩的乳
头的时候，她的整个身体情不自禁地快乐地颤抖起来，她也不知道那是为什么，
那的男孩儿尽情地交替揉捏着她而受到的一对细嫩的乳头，她感觉一阵阵快感从
乳房里辐射而出，向下辐射进她的阴道里，她感觉阴道里不住地流出一股粘糊糊
的阴液，润湿了她的小内裤，对于安妮来说，那是一种全新的，从未体验过的快
感，她知道，那就是性快乐，从此以后，她变得越来越大胆。

　　" 靖民，我清清楚楚地记得，你是一个多么好色之徒，当我第一次见到你的
时候，你就想占我的便宜。" 安妮半开玩笑地说。

　　" 是的，面对你怎么漂亮的女孩，我怎么能不好色呢！" 靖民哈哈大笑的说。

　　　　　　　　　　　　　　　　[2]

　　安妮比靖民小一岁半，当她遇见靖民的时候，她觉得靖民是那么成熟而富有
男人的魅力，可是事后证明，这并不完全正确，不过，她依然深深地爱上靖民了。
靖民并不是一味保守的男孩，在他认识安妮之前，她至少跟两个女孩发生过性关
系，他甚至还跟大学的女老师发生过性关系，他觉得自己是一位富有魅力的男人，
他喜欢跟女人做爱。安妮很清楚靖民过去的所作所为，当她跟靖民谈恋爱的时候，
她也在犹豫不觉是否要跟靖民继续谈下去，她不喜欢靖民的放荡，然而，她却深
深地坠入了爱河不能自拔，最终，安妮克制不住，她跟靖民发生了性关系。然而，
生活跟安妮开了一个大玩笑，当她跟靖民第一次发生性关系的时候，她才真正认
识到，自己的性欲是多么强烈。

　　安妮将思绪拉回到现实，她扭头瞥了一眼后排车座，正是在那里，她将宝贵
的贞操献给了靖民，那时候，她跟靖民仅仅谈有了三个月的恋爱红，她就让靖民
伸手掀开她的衣服，摸了她大腿根部的女性生殖器。在那的浪漫的日子里，他们
俩时常到外面的酒吧约会，他们俩坐在酒吧里望着繁华的夜景，她们俩尽情地亲
吻，从那时起，安妮发现她特别喜欢跟靖民接吻，她甚至不想再跟别的男孩儿来
往了，她喜欢靖民那种法国式的浪漫接吻，她将细嫩的舌头伸进靖民的嘴里，他
们俩的舌头交织在一起，靖民的舌头很富有魅力，他也将舌头伸进安妮的嘴里，
安妮体验到了以前从未有过的快乐，然而，作为少女，她的心里却有一丝莫名的
负罪感，她觉得自己是一位坏女孩儿。

　　当安妮跟靖民接吻的时候，靖民总是试图摸她的乳房，安妮本能地将他的手
推开，于是，靖民抓住安妮的小手，放在他的大腿内侧上，安妮的小手不情愿地
摸到了靖民大腿根部高高勃起的鸡巴，尽管隔着裤子，可是她依然能够感觉到大
鸡巴有节奏的抽动，安妮羞臊得立刻将手抽回来，然而靖民却紧紧地抓住她的小
手，将她的小手按在自己的大鸡巴上，安妮兴奋得心怦怦狂跳，她平生头一次摸
到了一个男人的大鸡巴。从那以后，当靖民掀开她的T 恤衫，摸她的一对小巧玲
珑的乳房的时候，安妮不再拒绝了，她只是静静地坐在车座上，绷紧身上的肌肉，
任凭靖民的揉捏。

　　安妮觉得乳头变得越来越硬，越来越大，她感觉一阵阵快感从她的乳头里辐
射而出，她甚至兴奋得没有勇气推开靖民的大手。起初，靖民轻轻地揉捏她的乳
头，紧接着，他尽情地揉捏着她的乳头，一瞬间，安妮性欲的闸门被打开了。靖
民将手伸到安妮的乳罩里，尽情地揉捏着安妮的一对小巧玲珑的乳房，他甚至肆
无忌惮地解开安妮的乳罩，尽情地揉捏着她的乳头，靖民感觉安妮的乳头小巧而
精致，暖暖的，他用手指拨弄着安妮的一个小乳头，然后拨弄另一个小乳头，接
着，他将手指插入安妮的嘴里，安妮下意识地吸吮着他的手指，就像在吸吮自己
的乳头似的。

　　那天晚上，安妮和靖民躲在他的汽车里，靖民掀起安妮的T 恤衫，安妮的一
对雪白而细嫩的乳房一下子展现在他的面前，靖民张着大嘴贪婪地注视着安妮的
一对乳房，他伸出手拢住安妮的一对性感的乳房，安妮不但没有阻止，她竟然用
小手抓住已经被掀起的T 恤衫，她让靖民尽情地欣赏他的乳房，她的一对雪白而
细嫩的少女乳房，在明亮的街灯照射下，散发出一种梦幻般的光，她那粉红色的
小乳头高傲的挺立在雪白的乳房上，她感到一阵阵兴奋夹杂着一丝恐惧，对于女
孩来说，那是一种奇妙的感觉。

　　靖民一下子探出头，他还没等安妮反应过来，就将她的一个乳头含进了嘴里，
安妮下意识地想推开靖民，然而，一瞬间，她感觉一阵快感从她的乳头辐射而出，
迅速传遍全身，安妮长这么大，还从来没有体验过这种快感，她无法抗拒这种快
感的诱惑力，就在那一刻，安妮真正领略到这就是性快乐，更让她感到害羞的是，
她竟然很喜欢性快乐，那是一种一阵阵温暖的性快感，那种快感像电流一样辐射
她的全身，向下辐射进她大腿根部的女性生殖器里，她感觉阴道有节奏的抽动起
来，一股股阴液从阴道里涌出，润湿了她的小内裤。对于安妮来说，那是一种兴
奋夹杂着羞臊的感觉。

　　安妮兴奋得将小手摸向的靖民的大腿根部，她隔着裤子一把抓住了靖民高高
勃起的大鸡巴，与此同时，靖民也将手向安妮的大腿根部，安妮自己也说不出是
为什么，她竟然顺从地分开了两条修长的大腿，靖民的大手隔着安妮湿漉漉的小
内裤，揉捏着她大腿根部那细嫩的女性生殖器，更多的阴液从她的阴道里流出。
安妮再也克制不住了，她一把将靖民推开，然而，靖民并没有生气，他紧紧地搂
住安妮柔软的身子，他贴在安妮的耳边小声说，" 安妮，我想跟你做爱……。"
" 是的，靖民，我也想跟你……。" 安妮喘着粗气说，她简直不敢相信自己的话，
她仿佛觉得自己是在梦幻中。

　　靖民将安妮抱起，放在汽车的后排座位上，靖民跟女孩做爱很有经验，他并
没有立即对安妮下手，他要给安妮一些时间战胜内心的羞耻感，大约过了五分钟，
靖民见到安妮没有反应，他轻轻地掀开了安妮的裙子，他还没等安妮来得及阻止，
他就一把扯下来安妮的小内裤，" 不！不！" 安妮下意识地尖叫了一声，然而，
已经太迟了，她的大腿根部梦幻般的女性生殖器，已经完全展现在靖民面前，她
羞臊得紧紧闭上双眼，她的脑子里一片空白。

　　靖民抓起安妮的小手，放在自己的大鸡巴上，安妮觉得靖民的大鸡巴非常大，
比她想象得还要大，她觉得靖民的大鸡巴很硬，她伸手摸了摸大鸡巴头的裂口处，
她感觉一股阴液缓缓的从大鸡巴头的裂口处渗出来。对于女孩来说，这是一种全
新的梦幻般的感觉。

　　安妮仰面躺在车座上，她顺从地分开了两条大腿，靖民顺势用手指轻轻地拨
开了安妮的两片隆起的大阴唇，他将大鸡巴头顶在安妮的两片大阴唇之间的沟槽
里，他并没有立即将大鸡巴插入安妮的阴道里，他用大鸡巴头拨弄着安妮那坚硬
而敏感小阴蒂，然后，他用大鸡巴头拨开安妮两片湿润的小阴唇，他将大鸡巴头
对准了安妮的阴道口，他探出头亲吻一下安妮的嘴唇，接着，他屏住呼吸，将臀
部用力向前一挺，一瞬间，他将大鸡巴头插入了安妮那细嫩的阴道里，突然，安
妮尖叫了一声，" 不！" 然而，已经太迟了，就在那一刻，靖民的大鸡巴穿破了
安妮那宝贵的处女膜，他将大鸡巴深深的插入了安妮那些细嫩而紧绷的阴道里，
安妮感到阴道口一阵疼痛，她想要尖叫，可是靖民却将嘴唇紧紧地贴在她的嘴唇
上，不让她发出尖叫声，接着，他将整个大鸡巴缓缓的，深深的插入了安妮的阴
道里，仅仅过了一分钟，他就将一股股粘糊糊的精液射进了这位处女的阴道里。

　　当靖民的大鸡巴第一次插入安妮的阴道里时候，安妮感觉到不仅仅是阴道口
的疼痛，更多的是一种恐惧。过了一会儿，安妮感觉那种疼痛和恐惧渐渐地消退
了，她感觉一种从未有过的羞耻感从心底里升起，她绷紧大腿上的肌肉，她用阴
道壁紧紧的裹住靖民的大鸡巴，她的阴道不住的有节奏的抽动着，过了一会儿，
靖民缓缓的将大鸡巴从安妮的阴道里抽出，安妮感觉到阴道里传出一阵快感，那
是一种极度的快乐夹杂着一丝痛苦和羞臊的感觉。安妮知道从这一刻起，她再也
不是处女了，而是一位女人，她的阴道里已经被一位男人的大鸡巴深深的插入了，
就在这一瞬间，她完成了从女孩儿到女人的转变。

　　靖民紧紧地抱住安妮柔软的身子，他尽情地亲吻着安妮的面颊，他告诉安妮
跟她做爱的感觉非常美妙，他想下一次再跟安妮做爱，安妮恍恍惚惚的，她根本
没有听清靖民在说什么，然而，对于安妮来说，不会再有下一次了，她不想再跟
靖民做爱了，那是一种让她羞臊得无地自容的感觉，尽管那是一种非常快乐感觉。
可是，仅仅过了一个月，安妮就抵挡不住靖民的诱惑，他们俩再次发生了性关系。

　　日子一天天过去，作为纯洁少女的安妮，对性的看法也在悄悄地改变。在此
之前，她觉得男女只有在结婚以后才能够发生性关系，而且做爱的目的是为了生
孩子，可是如今，她改变了自己的看法，她觉得男女之间的性交是快乐而淫秽的，
甚至是肮脏的，然而她却无法抗拒那种诱惑。

　　每当安妮跟靖民发生完性关系后，她都下决心不想再见到靖民了，她还无法
接受自己的阴道里灌满一个男人精液的现实，她觉得自己太放荡了，她是一个坏
女孩儿，然而，没过两个星期，她就再次跟靖民出去发生性关系了。此时，她已
经深深爱上了靖民，她无法忍受跟靖民分离的痛苦，更重要的是，她不敢承认，
但却无法否认，她喜欢跟男人做爱的感觉，事实上，她已经迷恋上了跟男人疯狂
做爱的快感，她无法抵御靖民的大鸡巴深深插入她阴道里带来的难以形容的快感。

　　安妮大学刚一毕业，她就跟靖民结婚了，他们的蜜月是在疯狂做爱中度过的，
那是一种近乎于恐怖的做爱，不过，在安妮的心中已经没有了负罪感，她觉得结
婚的女人有权利享受跟丈夫做爱的快感，事实上，她特别喜欢做爱的感觉，她甚
至后悔，为什么没有跟靖民早一天结婚。

　　结婚以后，安妮才渐渐真正认识到，她是一个多么喜欢男人做爱的感觉啊，
她甚至喜欢跟丈夫和女儿谈论做爱的感受，她毫无顾忌地用最下流的词，比如：
鸡巴、肏屄等谈论男女之间做爱的事情，她甚至告诉靖民，当他的大鸡巴深深插
入她阴道里的时候，她感觉整个阴道有多么快乐。此时，安妮已经没有了半点羞
涩感，女人的变化有多么快。

　　" 嗨，安妮，你的词儿太下流了，你怎么能说鸡巴、肏屄这种话呢！" 靖民
惊讶于妻子的变化，然而，他却很喜欢妻子的放荡，事实上，几乎所有的男人都
喜欢淫荡的女孩儿，男人喜欢听女孩儿大谈做爱时的感受，这会让男人有一种兴
奋的感觉。

　　" 噢，老公，我说的都是心里话，我就是喜欢的男人做爱的感觉。" 安妮毫
无顾及地说。

　　安妮将思绪拉回到现实中，靖民的汽车继续行驶在公路上，公路两边的风景
如画。

　　　　　　　　　　　　　　　　[3]

　　" 安妮，你在想什么呢？" 靖民轻声地问。

　　" 噢，老公，我在想我们第一次做爱的事情，……，那真是一种梦幻般的感
觉呀，直到今天，我一直感到后悔，我当初为什么只跟你一个男人发生性关系呢，
我特别想体验跟别的男人做爱的快感。" 安妮半开玩笑地说。

　　" 安妮，别胡扯，你怎么能想这么下流的事情呢，一个女孩儿只能跟她的男
朋友发生性关系，她结婚以后，只能跟丈夫一个人发生性关系，你的想法太让我
震惊了，……，不过，对于女孩儿来说，跟不同的男人发生性关系，肯定是一种
美妙的感觉。" 靖民也半开玩笑地说。

　　" 噢，老公，别假正经了，为了我们的婚姻，你应该大度一点，我觉得，我
早就摆脱了道德的束缚。" 安妮眉飞色舞地说。

　　靖民哼了一声没有继续说话，他的汽车静静地行驶在公路上。安妮的思绪又
回到了过去，她对男女之间性爱的事情是在一个秋天改变的，那时候，她已经结
婚一年多了，她对跟丈夫做爱有了一丝厌倦，她渴望寻找新的刺激，安妮记得，
那是一个阳光明媚的下午，她偷偷的浏览了一家成人用品网站，她想了解一下性
玩具知识，她看到网上有几个女人正在谈论着使用假鸡巴和振荡器的心得，其中
的一个女人正在毫无顾忌地给另一个女人出谋划策，建议她使用多大尺寸的假阴
茎和振荡器。

　　安妮好奇地注视着几个女人之间的交谈，她听得脸羞臊得通红，她头一次知
道，女人使用假鸡巴深深插入阴道里的感觉有多么快乐。晚上，安妮告诉丈夫，
她偷偷地浏览了一家成人用品网站，她将自己的渴望告诉了丈夫，她想让靖民给
她买一个大鸡巴，她想体验一下用鸡巴自慰的快乐无比的感受，她喜欢看那些男
女之间赤裸着爱的生活片，靖民听完安妮的话，他惊讶得半天说不出话来，他不
敢相信安妮的变化如此之大。过了一会儿，靖民深吸了一口气，他竭力让情绪平
静下来，他问安妮是否愿意跟他去成人用品商店，选购她所需要的成人用品，安
妮不加思索地一下子喊出，" 老公，太好了，现在就让我们出发。" 此时，正是
半夜三更，安妮似乎兴奋得忘记了时间。

　　第二天上午，安妮在丈夫的陪同下来到了一家成人用品商店，这是一家很僻
静的，规模不大的成人用品商店，店的有几个膀大腰圆的男人在晃来晃去，柜台
里摆放着各式各样的男人假鸡巴，柜台里面坐着一位23岁左右的女孩，很显然，
她是店里唯一的营业员，她面对各种各样尺寸的假鸡巴和稀奇古怪的成人用品，
并没有感到任何尴尬，她若无其事的跟店里的几个男人交谈着。

　　当安妮和丈夫走进这家成人用品店的时候，店里几乎所有的男人都将目光投
向她，他们的眼睛里都流露出色咪咪的目光，那种感觉就像他们渴望扑上去将安
妮剥光衣服轮奸似的。

　　安妮面对那些那些男人色咪咪的目光，她羞涩得低下头，不过，她的脸上却
露出了得意的微笑，她喜欢那种色咪咪的感觉，她知道自己那修长的大腿和滚圆
而结实的屁股，足以让那些男人们晕倒。

　　安妮走到柜台前，仔细端详着柜台里摆放着的各种尺寸的假鸡巴，她简直不
敢相信，这些假鸡巴的尺寸如此巨大。这时候，柜台里的那位23岁小姐将一个假
阴从柜台里取出，递到了安妮的面前，安妮兴奋得将那个假鸡巴接过来，她的脸
羞臊得通红，然而，她大胆地端详着那个假鸡巴，她兴奋得深深吸了一口气，她
觉得手里的这个大鸡巴实在太大了，足有30厘米长。这时候，那位营业员小姐开
始慢慢的向安妮介绍，她说这个假鸡巴是根据真人的大鸡巴模型制造的，安妮想
象不出，哪个男人的大鸡巴竟然会有如此巨大，她更想象不出，哪个女人的阴道
能够适应如此巨大的鸡巴，这时候，安妮想象着她全身赤裸、一丝不挂地躺在床
上，一位身强力壮的男人，挺着硕大无比的大鸡巴，将他的大鸡巴深深的插入自
己的阴道里的感受，安妮一想的这些，她就兴奋得深深地吸了一口气，她竭力让
自己平静下来，她不想让那位年仅23岁的小女孩看出她的羞臊。

　　安妮仔细的端详着手中的假鸡巴，这个假鸡巴是用橡皮做的，又长又粗又硬，
这个假鸡巴比她丈夫靖民的鸡巴足足大两倍，安妮想象不出哪个男人会有如此巨
大的鸡巴，不过，她非常渴望能够体验如此硕大无比的鸡巴插入自己阴道里的感
觉，她也说不上来为什么要这么想，她只是渴望那种感觉。那个女孩依然滔滔不
绝地向她介绍，她说这个尺寸的假鸡巴非常受欢迎，不过，使用的时候，要在假
鸡巴的鸡巴杆上和阴道里涂上一些润滑液，否则的话，插入阴道里会感觉很疼。

　　这时候，靖民去问那位营业员小姐，是否有卖生活片的，那位小姐指了指旁
边的货架，靖民扭头一看，果然旁边的货架上摆满了各种赤裸裸的生活片，几个
男人正在津津乐道的选购，安妮瞥了一眼生活片的封面，上面都是一些赤身裸体
的男女在疯狂做爱的画面，她犹豫了片刻没有勇气挤在那几个男人中间选购生活
片，于是，她只购买了假鸡巴就匆匆地离开了。

　　晚上，安妮早早就上床睡觉了，她脱光了衣服仰面躺在床上，她用力分开两
条雪白而修长的大腿，将新买的假鸡巴顶在她的女性生殖器上，靖民坐在她的身
边，帮助她撑开两片隆起的大阴唇，安妮将那个硕大无比的大鸡巴插入了她的细
嫩的小阴道里，起初，安妮感到阴道有点疼，毕竟那个假鸡巴实在太大了，后来，
安妮费了九牛二虎之力，在丈夫的帮助下，终于将这个假鸡巴插入了阴道里，过
了一会儿，她那细嫩的阴道渐渐适应了这个大鸡巴，她感觉并不是十分疼痛，她
慢慢的将假鸡巴在阴道里插入拔出，安妮很喜欢上了这种快乐的感觉。

　　" 啊……！啊……！。" 安妮紧闭双眼快乐地哼着，她想象着那天晚上，她
头一次尝试假鸡巴自慰的感觉。

　　安妮的哼哼声惊动的她的丈夫，靖民扭头瞥了一眼身边的妻子，他看见安妮
紧闭双眼，她的两只脚搭在座椅上，她的两条大腿用力地分开着，安妮将手伸向
了自己的大腿根部的女性生殖器，她在尽情地手淫。

　　" 安妮，你太放荡了，竟敢在光天化日之下手淫，不过，我要问你，你是否
在想象着我的大鸡巴插入你的阴道里的感觉？" 靖民半开玩笑地问道。

　　安妮睁开漂亮的大眼睛，她瞥了一眼丈夫说，" 当然了，老公，正如你说的，
一个女孩儿在自慰，她太寂寞了，请你不要打扰她。" 靖民会心地笑了一声，他
直视着前方的道路继续开车，过了一会儿，他扭头瞥了一眼窗外，汽车转了一个
弯继续向前行驶，汽车驶上了一条蜿蜒的小路，两边的树林越来越茂密，他们快
要到达目的地了。

　　汽车大约行驶了半个多小时，树林里越来越茂密，他们似乎行驶在人迹罕至
的森林里。这时候，对面驶来了一辆敞篷跑车，上面坐着一个男人和两个漂亮的
女孩，那个男人正在开车，当安妮看到那两个女孩的时候，她大吃一惊，只见那
两个女孩儿赤裸着上身，坐在后排座上有说有笑，她们甚至还向安妮的汽车招手，
两个女孩胸前雪白而丰满的乳房清晰可见，就像她们的那辆敞篷跑车一样，安妮
甚至猜测，那两个女孩儿没有穿内裤，她们俩赤裸着身子坐在车里。

　　靖民也看到了那两位赤身裸体的女孩儿，他扭头对妻子说，" 安妮，你看那
两个女孩！" " 老公，我看见了，当我到达风景区这时候，我也要像那两位女孩
一样赤裸上身。" 安妮说完，她咯咯地笑了起来。

　　" 当然了，你是安妮嘛，没有哪个女人比你更放荡，不过，请你放心，我不
是那种爱嫉妒的丈夫。" 靖民怪声怪气地说。

　　" 老公，我有一个问题，为什么男人都喜欢大乳头的女人？" 安妮疑惑地问
道。

　　" 也许大乳头能够激起男人的性欲，就象女孩喜欢大鸡巴的男人，道理都是
一样的。" 靖民说。

　　" 是的，这地方像一家裸体俱乐部，我喜欢这儿。" 安妮兴奋地说。

　　中午时分，安妮和靖民驱车来到了一处寂静的宿营地，宿营地的面积很大，
建在一处山坡上，几座稀稀拉拉的帐蓬散布在茂密的树林和草丛中，每座帐蓬旁
边都摆放着发电机，附近还停着一辆轿车。显然，这是自助旅游游客自己搭建的
帐篷和设施。靖民和安妮继续驱车向宿营地深处驶去，他们仔细巡视着路边的门
牌号，不一会儿，他们就来到了事先预订好的位置，这时候，安妮注意到他们的
旁边搭建了一座很大的帐蓬，外表很气派，她估计里面的设施一定很豪华。

　　" 好家伙，这座帐蓬太气派了，相比之下，我们的帐蓬实在太寒酸了。" 靖
民无奈地说。

　　靖民将车上的帐蓬和发电机搬下来，不一会儿，他就七手八脚地搭建好了帐
蓬，他还在帐篷里扯上电线安装了电灯。安妮和丈夫钻出自己小帐蓬，向旁边的
那种豪华气派的帐蓬张望，他们还向左右张望了一会儿，他们发现周围空荡荡的，
到处都是茂密的树林和草丛，只有他们这两座孤零零的帐蓬。安妮和靖民不喜欢
人声嘈杂的地方，他们夫妻俩很喜欢这儿的自然环境，这里空气清新，周围静悄
悄的，只有不时传来的鸟鸣声。

　　　　　　　　　　　　　　　　[4]

　　安妮和丈夫靖民手挽着手向附近的湖边走去，这是一片掩映在茂密丛林中的
清澈湖水，面积虽然不大，可是却很别致，湖面平静的就像一面镜子，映衬着蓝
天白云，偶尔湖面随着一阵微风袭来，泛起层层涟漪，这里的景色十分宜人。湖
边有一处小沙滩，隐藏在茂密的树影里，参天大树遮住了炽热的阳光，在这烈日
炎炎的夏季里，这片小沙滩真是一处别致的避暑胜地，这时候，安妮注意到，只
有一对夫妻躺在沙滩上晒日光浴，他们尽情地享受着这美好的时光。

　　一阵微风袭来，吹拂着安妮的一头秀发，也吹来了远处的花香。安妮扭头一
看，只见一条蜿蜒的小路吸引了她的注意，这条小路若隐若现的掩映在茂密的草
丛中，向小沙滩的后面延伸过去。安妮和靖民沿着这条蜿蜒的小路向茂密草丛中
走去，他们绕过一处隐蔽的草丛，来到了另一处湖边的小沙滩，这里静悄悄的空
无一人，这片小沙滩不同意刚才的那一片，它并没有参天大树遮住赤热的阳光，
而是暴露在烈日炎炎下，好在小沙滩的周围环包着一片清澈的湖水和茂密的丛林，
即便是有太阳的直射，气温也并不高，人也不觉得炎热。

　　安妮走到湖边，她坐在沙滩上静静的望着清澈的湖水，靖民坐在妻子的身后，
他将两条腿岔开，伸向妻子的身体两侧，安妮依偎在丈夫的怀里，他们俩轻轻地
亲吻，靖民亲吻着安妮纤细的脖子，他将手伸进了妻子的T 恤衫里，安妮没有戴
乳罩，靖民的手很快就摸到了她乳房，他一边揉捏着安妮的乳头，一边亲吻着她
的脖子，安妮的性欲迅速被挑逗起来，她的乳头变硬，挺立在丰满的乳房上，尽
情地体验着被揉捏的快感。

　　" 啊，安妮，你的乳头感觉太爽了，哎呀，你的乳头变硬了，你的整个乳房
也变大了。" 靖民一边揉捏着妻子的乳房，一边挑逗似的说。

　　安妮紧张地向周围望了望，只见周围依然空荡荡的不见人影，只有他们夫妻
俩，于是，安妮转过身，她大胆地拉开了丈夫裤子上的拉链，她一把扯下靖民的
内裤，将他那已经高高勃起大鸡巴掏出来。

　　" 噢，老公，你的鸡巴还不够硬，用你的大鸡巴顶在我的后背上，然后用鸡
巴头按摩我的屁股！" 安妮色咪咪地说。于是，她重新坐在丈夫的两条大腿中间，
她将小手伸到背后，一把抓住了丈夫的大鸡巴快速摩擦起来，她感觉丈夫的大阴
茎一点点变长变粗变硬了，丈夫的大鸡巴头紧紧地盯在她的屁股上。

　　靖民尽情地揉捏着安妮的乳房，他用手指在乳头周围划圈，安妮的性欲在不
断增强，她转过身直直的面对丈夫的脸，然后，她一屁股坐在丈夫的大腿根部上，
夫妻俩尽情地接吻。

　　" 安妮，你的乳头太硬了，我真喜欢你的乳房。" 靖民说完，他一下子撩起
安妮的T 恤衫，安妮在一对雪白而丰满的乳房一下子露出来，靖民解开衬衫将赤
裸的胸膛贴在妻子的乳房上，他用胸膛尽情地摩擦着安妮的一对敏感乳头。安妮
抓住丈夫的大鸡巴尽情地揉捏着，她用大鸡巴摩擦着自己白皙的大腿内侧，夫妻
俩扭在一起，一缕温暖的阳光照射在沙滩上，也照射在夫妻俩的身上。

　　" 老公，你喜欢我揉捏你的大鸡巴吗？你喜欢这种感觉吗？" 安妮兴奋地问
道。

　　这时候，靖民撩起了安妮的裙子，他将手摸向安妮的大腿根部，他发现安妮
的女性生殖器已经湿透了，他用手指在安妮的两片大阴唇之间的沟槽里滑动，他
发现沟槽里已经灌满阴液，安妮顺从地用力分开了双腿，以便给丈夫留下更多的
空间，靖民用手拨开安妮的两片隆起的大阴唇，他摸索着找到了安妮的阴道口，
他一下子将手指插入了安妮那热乎乎的阴道里，一瞬间，安妮的整个身子颤抖了
一下，她用阴道壁紧紧的裹住丈夫的手指，她渴望丈夫的大鸡巴能够深深的插入
自己的阴道里。

　　" 噢，老公，我希望你……，肏我！就在这……，就在沙滩上肏我。" 安妮
兴奋地说。

　　" 真的吗？……就在这儿肏你？安妮，你真是一位大胆的女孩。" 靖民兴奋
得说。

　　安妮警惕的左右瞧了瞧，只见周围依然空无一人，只有他们夫妻俩。安妮站
起身，她大胆的脱掉了裙子，然后一下子脱掉了内裤，此时，她的下身赤裸着站
在丈夫面前，接着，她一把扯下了丈夫的内裤，靖民的大鸡巴高高的勃起，直直
的对着安妮，安妮重新跨在靖民的大腿根部上，她面对丈夫慢慢的蹲下身子，她
将丈夫的大鸡巴头顶在她那敏感而坚硬的阴蒂上，她扭动赤裸的屁股。

　　" 噢，老公，感觉太美妙了，吸吮我的乳头。" 安妮兴奋得说。

　　靖民脱掉了安妮的T 恤衫，此时，安妮全身赤裸、一丝不挂的蹲在丈夫的大
腿根部上，靖民探出头尽情地吸吮着安妮那坚硬而敏感的乳头，与此同时，他的
大鸡巴头顶在安妮那敏感的阴蒂上。安妮向前挪动了一小步，靖民的大鸡巴头在
两片隆起的大阴唇之间的沟槽里划动，她感觉大鸡巴头对准了她的热乎乎的阴道
口，安妮慢慢蹲下赤裸的臀部，丈夫的大鸡巴一点一点插入了她的阴道里，安妮
一边快乐的哼哼，一边跟丈夫尽情地接吻，不一会儿，她的性冲动达到了高潮，
此时，她已经不在乎是否有人偷看了，她甚至渴望有人偷看她跟丈夫尽情地做爱，
这真是一种奇妙的感觉吧。

　　" 老公，我怀疑周围有人在偷看我们俩做爱，你是否感觉到了？" 安妮兴奋
地说。

　　" 噢，那太刺激了，安妮，你是否希望被别人偷看？" 靖民挑逗似的说。

　　" 当然，不过，我有点害怕，但是，有你在，我并不在乎。" 安妮兴奋地说。

　　夫妻俩做爱的节拍越来越猛烈，安妮性欲迅速达到了高潮，她将赤裸的臀部
高高地翘起，然后再重重地蹲下，靖民的大鸡巴深深的插入了她的阴道里，她尽
情地体验着做爱的快感。安妮阴道壁紧紧的裹住丈夫的大鸡巴杆，她的阴道有节
奏的抽动起来，不一会儿，她感觉阴道里的大鸡巴猛烈抽动一下，一股炽热的精
液猛烈地射进了她的阴道深处。

　　" 啊……！啊……！肏我！感觉太美妙了……，啊……！" 安妮兴奋的尖叫
声。

　　靖民紧紧地搂住妻子赤裸的身子，他将大鸡巴用力插入安妮的阴道里，接着，
他继续将一股一股精液射进安妮的阴道深处。

　　" 啊！安妮，我射精了……，我射精了！啊……！" 靖民兴奋得嚎叫着。

　　安妮感觉到靖民将一股炽热的精液射进了她的阴道深处，靖民用力将大鸡巴
深深的插入妻子阴道里，一股乳白色的粘糊糊精液混杂着安妮阴道里的阴液，从
阴道口和大鸡巴之间的缝隙中被挤出来，流淌到安妮的两片细嫩的小阴唇上，也
流淌到靖民的大睾丸上。夫妻俩赤裸的身子紧紧地扭在一起，他们俩尽情地做爱，
然后，他们俩筋疲力尽的躺在温暖的沙滩上，直到夕阳西下日落西山，夫妻俩穿
好衣服，准备返回自己的帐蓬，他们俩的生殖器上粘满了粘糊糊的精液和阴液。

　　当安妮和丈夫重新回到宿营地的时候，她发现那座豪华的帐蓬前坐着一对夫
妻，安妮并没有理睬他们，而是径直回到自己的帐蓬里，她疲惫的躺在垫子上休
息。那对夫妻向靖民礼貌的打招呼，靖民走过去与他们交谈起来，那位男人取来
一把折迭椅子，请靖民坐下来聊天。

　　" 嗨，你好，我叫冯霖德，这是我妻子杜斌斌，我们从上海来，你们是从哪
儿来的？" 那位男人礼貌地问。

　　" 噢，我们从济南来，那是我妻子安妮，这儿环境真是幽雅而别致啊！" 靖
民说。

　　" 是的，对于我们这些喜欢自助旅游的人来说，这是一年中最好的季节，游
客稀少，气候适宜。上个星期，我们跟另一对夫妻来到这里度假，他们昨天早晨
回家了，许多白领都特别喜欢这个自助旅游度假村。" 冯霖德说。

　　靖民偷偷地打量着这对夫妻，冯霖德二十七、八岁左右，人长得英俊而成熟，
而杜斌斌二十五、六岁左右，长得非常端庄秀丽，漂亮而迷人，她身上散发出少
妇特有的迷人魅力。靖民和这对夫妻漫无目的聊天，他总是情不自禁地偷看杜斌
斌，他想象着眼前这位端庄秀丽的少妇，跟她丈夫冯霖德做爱的样子，显然，他
们是一对恩爱夫妻，他们是一对标准的时尚白领夫妻。

　　冯霖德身高1 米七八左右，他的身材很健壮，微微的有一点将军肚，他梳着
标准的背头，头发油光锃亮，而他的妻子杜斌斌身高1 米七左右，她的身材很匀
称，她的一头秀发盘在脑后，她最吸引靖民的是她那高高挺起的丰满乳房，有点
像白人女人的乳房，她如果不戴乳罩的话，乳房会微微的下垂，她的乳房是那种
最吸引男人的标准乳房，杜斌斌有一双清澈的大眼睛，说话的声音像银铃，她的
浑身上下充满散发出迷人的性感，靖民不知道为什么，他有着一股想跟杜斌斌做
爱的冲动。

　　　　　　　　　　　　　　　　[5]

　　靖民和这对夫妻饶有兴趣地交谈，没过多久，他们就彼此互相了解了，靖民
发现杜斌斌总是下意识地摸冯霖德的大腿内侧，她甚至毫不顾及靖民的在场，而
冯霖德总是报以亲密的微笑，靖民和这对夫妻之间的谈话，渐渐地涉及起目前最
流行的换妻游戏，这是一个很刺激的话题。不过，他们之间的聊天都很含蓄，尤
其是杜斌斌，她似乎很愿意跟靖民聊天，她谈论的话题很广泛，从流行时装到换
妻游戏，从性虐待游戏到性派对游戏等等，她尤其喜欢谈论换妻游戏和性派对游
戏。

　　靖民在跟这对夫妻交谈的时候，他偷偷的注意到冯霖德的大鸡巴情不自禁地
勃起了，将短裤顶起得高高的，而杜斌斌依然在摩擦着丈夫的大腿内侧，她的小
手有意无意地碰到冯霖德的大鸡巴。靖民继续跟这对夫妻谈论着激情的话题，他
的大鸡巴也情不自禁地变硬勃起了，毕竟，他在跟一位漂亮的少妇谈论换妻游戏
和性派对游戏的时候难免会勃起大鸡巴，这也是男人正常的生理反应。

　　靖民微微的侧过身子，他不想冯霖德和杜斌斌发现，他的裤子已经被勃起的
大鸡巴顶起了，他感觉有点尴尬，他们又聊了一会，靖民就匆匆返回到自己的帐
篷里，然而，冯霖德却拦住了他，他们俩继续攀谈起来，而杜斌斌扭动着性感的
屁股回到了自己的豪华敞篷里，这时候，只剩下靖民和冯霖德，他们谈了一些男
人的话题，冯霖德告诉靖民，他的发电机是德国制造，质量很好，他已经使用两
年多了，冯霖德询问靖民是否喜欢探险旅游，他们俩饶有兴趣地聊天，直到深夜。

　　这时候，杜斌斌又从帐蓬里钻出来，冯霖德示意妻子杜斌斌领着靖民，参观
一下他们那豪华气派的帐蓬，杜斌斌会心地一笑，她重新钻进了帐蓬，她挺着丰
满的乳房站在帐篷的门口，她示意靖民先钻进帐蓬，靖民偷偷地瞥了她一眼，他
看见杜斌斌穿得一件薄薄的丝绸连衣裙，映衬着她那迷人而匀称的身材，她的连
衣裙的开衩很高，几乎快到腰间了，她的一条雪白而修长的大腿微微的露出来，
靖民隐隐约约看到，杜斌斌似乎没有穿内裤，她的连衣裙的领口很低，几乎露出
了一半乳房，她的乳房雪白而丰满，她的一对乳房中间的乳沟很深，很显然，她
没有戴乳罩。

　　靖民跟随着杜斌斌走进了帐蓬，杜斌斌扭动着性感的屁股走在前面，靖民情
不自禁地盯着她那性感的屁股和若隐若现的雪白大腿，他的大鸡巴又情不自禁地
勃起了。杜斌斌领着靖民钻进了一间房间，这间帐蓬看起来很豪华气派，地上铺
着地毯，里面摆放着两张沙发，帐蓬的中间摆放着一张餐桌，隔壁是一间小厨房，
各种餐具应齐全。

　　杜斌斌用银铃一般的声音一一向靖民介绍，她不时地用手模靖民的身体，杜
斌斌是那种喜欢一边跟别人交谈一边用手摸别人的女人，她的举动让靖民的大阴
茎更加勃起了，靖民感觉到杜斌斌似乎发现了他那已经被大鸡巴顶起的裤子，他
感到很尴尬，此时，他唯一的想法就是尽快离开，逃之夭夭。然而，杜斌斌却并
不希望靖民过早的离开。

　　杜斌斌领着靖民走进了一条狭窄的走廊，走廊的尽头是浴室，杜斌斌示意靖
民先走进去，当靖民经过她身边的时候，她故意用丰满的乳房蹭了一下靖民的胸
膛，靖民的心一下砰砰狂跳起来，他甚至能够感觉到杜斌斌那挺起的坚硬乳头。

　　杜斌斌领着靖民来到了走廊的尽头，她示意靖民打开浴室的房门，靖民拽了
拽房门的门把手，可是没有打开，杜斌斌嘀咕了一句，她觉得房门可能锁上了，
于是，她挤到房门跟前看个究竟，可是由于走廊实在过于狭小，她不得不将丰满
的胸部顶在靖民的胸膛，也许她是故意这么做的，此时，靖民能够感觉到杜斌斌
的一对坚硬乳头，紧紧地顶在他的胸膛上，他下意识地低头一看，杜斌斌那雪白
丰满的乳房几乎露出了一半，他甚至可以看到乳头周围的乳晕，此时，他才真正
确信，杜斌斌果然没有戴乳罩。

　　靖民本想扭过头去，可是他却无法抵挡杜斌斌那雪白而丰满乳房的诱惑，他
感觉到杜斌斌的乳头顶在他的胸膛上，感觉痒痒的，他真想伸手摸一下杜斌斌的
乳房。这时候，浴室的房门终于被打开了，杜斌斌率先钻了进去，她向靖民一一
介绍浴室里的各种设施，浴室的有一个很大的浴缸，旁边还摆放着一张特大号双
人床。杜斌斌不断的向靖民介绍，她的脸上挂着迷人的微笑，而靖民总是情不自
禁地盯着她那雪白的乳房，这时候，杜斌斌伏下身子，靖民清晰地看见，她的一
对乳头一下子从领口探出来，靖民的大鸡巴情不自禁地高高勃起了，将裤子顶得
高高的，他情不自禁地深深吸一口气。

　　" 靖民，这是一间专供夫妻俩一起洗澡的浴室，你觉得怎么样？" 杜斌斌笑
呵呵地问。

　　杜斌斌领着靖民在浴室里转悠了半天，她似乎很愿意向靖民炫耀她的浴室，
过了一会儿，她走到靖民的面前，她面对着靖民，她的脸上挂着迷人的微笑，她
猝不及防地伸出小手轻轻地拍了拍靖民的大腿根部的隆起，此时，靖民的大鸡巴
已经完全勃起。靖民一怔，他感到不知所措，很显然，杜斌斌在挑逗他，而她的
丈夫就在帐篷外面，她把靖民当成了情人，或者是性伙伴，也许她正渴望跟靖民
上床发生性关系，然而，让靖民感到困惑的是，杜斌斌怎么能公然背叛她的丈夫
呢。

　　靖民回到了自己的帐蓬，他告诉了安妮隔壁邻居冯霖德和杜斌斌夫妻的情况，
包括他们的年龄、职业和兴趣爱好等等，他说冯霖德的帐蓬非常豪华，她应该抽
空去看看，他还告诉安妮冯霖德和杜斌斌是一对很有趣的夫妻，最后，靖民告诉
安妮，杜斌斌是一位非常性感的少妇，她甚至告诉安妮杜斌斌主动勾引他的事情，
靖民一想到这些，他的大鸡巴又情不自禁地勃起了。

　　安妮听完丈夫的话，竟然哈哈大笑起来，" 老公，我一看见杜斌斌，就是到
她是一个风骚的女人，她唯一让人羡慕的就是她的乳房，你们这些男人就是喜欢
玩儿女人的丰满乳房和坚硬的大乳头，也许我应该吃胖点，长出一对大乳房，让
你尽情地玩儿。" 安妮说完，咯咯地笑了起来。

　　" 嗨，老婆，你的话扯远了，其实，我最喜欢的是你的乳房和乳头，你的乳
房不大也不小，恰到好处。再说了，你不是也有一个淫荡的癖好吗？你特别喜欢
男人那硕大无比的假鸡巴，你买的那个假鸡巴比我的足足大两倍！我告诉你吧，
那个假鸡巴比任何男人的都大。" 靖民哈哈大笑着说。

　　靖民和妻子安妮躺在床上有说有笑，他们互相开着下流的玩笑，不过，他们
的脑海里都想着一件事，安妮想象着那个硕大无比的大鸡巴，而靖民想象着杜斌
斌那雪白而丰满的乳房。这时候，安妮翻了一下身，她依偎在丈夫的怀里，她轻
声地说，" 老公，今天下午，我们俩在那座僻静的沙滩上做爱的感觉真美妙，我
从来没有体验过如此快乐的做爱感觉，明天，我想在那座沙滩上，再次跟你做爱，
事实上，那也是我对你的奖励。" 安妮将雪白而丰满的乳房贴在丈夫的胸膛上，
她将坚硬的乳头顶在靖民的胸膛上，过了一会儿，她用乳头摩擦着靖民的胸膛，
她感觉靖民的大鸡巴慢慢的勃起了，她缓缓的将赤裸的乳房向下靖民的下身移动，
她那坚硬的乳头滑过去靖民的肚皮，她将丰满而雪白的乳房顶在靖民那浓密的阴
毛上，安妮一把抓住靖民高高勃起大鸡巴，她将大鸡巴头顶在自己那敏感的乳头
上，在乳头周围的乳晕上划圈，她交替将靖民的大鸡巴头顶在自己的一对乳头上。
靖民兴奋得哼了一声，他的后背拱起，他喜欢大鸡巴头顶在安妮乳头上的感觉。

　　安妮张开大嘴，将靖民的大鸡巴头含进了嘴里，她用舌头尽情地舔食着大阴
茎头，然后，她重新将大鸡巴头顶在自己的乳头上，此时，大鸡巴头上已经粘满
了她的唾液，感觉湿润润的。最后，安妮用小手拢住自己的一对丰满的乳房，她
将靖民的大鸡巴夹在她的乳沟中间，她扭动赤裸的上身，大鸡巴在她的乳沟里前
后滑动着。过了一会儿，安妮重新爬回到靖民的大腿根部上，她尽情地吸吮着靖
民的大鸡巴，从大鸡巴头一直到睾丸，大鸡巴在安妮的嘴里不断的插入拔出。

　　安妮将大鸡巴头含进嘴里，她用舌头尽情地舔食着大鸡巴头，就像小女孩儿
吸吮糖果一样，紧接着，她用舌头舔食着整个大鸡巴杆，从大鸡巴头一直到睾丸。
靖民伸出大手抚摩着安妮的一头秀发，他感觉到安妮的秀发像丝绸一样光滑细腻，
安妮的头一起一伏着，她依然在尽情地吸吮着丈夫的大鸡巴，她张大嘴将大睾丸
含进了嘴里，她用舌头舔着大睾丸，她知道男人的大睾丸里装满了精液，那正是
女人梦寐以求的甘露，此时，靖民的大鸡巴情不自禁地抽动起来，他的大睾丸用
力收缩，而安妮仍然继续吸吮着靖民的大鸡巴。

　　这时候，安妮将靖民的大睾丸从嘴里退出，她用细嫩的手指抠开大鸡巴头顶
端的裂口，她看见一颗晶莹剔透的阴液缓缓的从裂口中渗出来，她用舌头舔了一
下大鸡巴头顶端的裂口，她出神地盯着梦幻般的大鸡巴，这时候，她看见又一颗
晶莹剔透的阴液，从大鸡巴头顶端的裂口处渗出，她伸出舌头舔了一下大鸡巴头
的裂口处，那颗阴液拖着一条长长的尾线挂在她的舌头和大鸡巴头之间，与此同
时，她用小手快速摩擦着大鸡巴杆上的包皮，她用另一只手托住大睾丸，她尽情
地揉捏着睾丸，然而，她的动作确是轻柔的。

　　安妮尽情地揉捏着靖民的大睾丸，不一会儿，她感觉大睾丸猛烈收缩了一下，
她赶紧探出头将大鸡巴头含进了嘴里，接着，她将整个大鸡巴杆含进了嘴里，她
用舌头贪婪地舔着大鸡巴头，她的头上下摆动着，大鸡巴在她的嘴里快速插入拔
出，就像在女人阴道里一样。此时，靖民已经完全被征服了，他伴随着安妮吸吮
他的大鸡巴的节奏，他的臀部一下一下有节奏的抬起，他感觉大鸡巴猛烈抽动着，
他竭力克制住射精，他感觉安妮用坚硬的乳头顶在他的大腿上，不断的摩擦着，
这时候，安妮的性欲已经达到了高潮。

　　　　　　　　　　　　　　　　[6]

　　靖民情不自禁地大声嚎叫起来，安妮知道丈夫快要克制不住的射精了，她收
住嘴，不过，她依然将大鸡巴头含在嘴里，她轻轻地吸吮着大鸡巴头，她用舌头
尖舔食着大鸡巴头上的裂口，她用舌头绕到整个大鸡巴头的轮廓舔食。与此同时，
安妮用小手快速摩擦着大鸡巴杆的包皮，不一会儿，安妮就感觉到大鸡巴猛烈抽
动一下，一股粘糊糊的炽热精液射进了她的嘴里。靖民下意识地将臀部向后一撤，
他将大鸡巴从安妮的嘴里抽出，紧接着，他射出了第二股精液，精液直直的射到
了安妮那张漂亮的脸蛋、鼻子和头发上，安妮伸出舌头贪婪的舔食着不断射出精
液的大鸡巴头，她将一股股精液吞进了肚子里，她感觉男人的精液是世界上最美
味可口的甘露。过了一会儿，靖民终于射光了最后一滴精液，他疲惫地躺在垫子
上大口大口地喘着粗气，而安妮心满意足地依偎在他的怀里睡着了。

　　第二天早晨，灿烂的阳光照耀着绿油油的山林和草地上，还有那清澈的湖水，
湛蓝的天空中飘着几朵白云，这是一个晴朗的早晨。然而，安妮和丈夫却错过了
这美好的早晨，他们起来得太晚了，夫妻俩依然在回味着昨天下午，在沙滩上梦
幻般的做爱。快到中午时分，夫妻俩才起床吃早饭，他们俩洗漱完毕走出了帐蓬。
靖民看见隔壁的帐蓬没有丝毫动静，他猜测冯霖德和妻子杜斌斌已经出门了，于
是，他和安妮决定准备一份野餐，夫妻俩想到附近的山里去远足，他们打算下午
重新回到那座僻静的小沙滩上，他们希望到时候，那座小沙滩依然空空如也，没
有被别人占领。

　　靖民和安妮走了一个多小时的山路，他们穿梭在茂密的丛林里，夫妻俩尽情
地享受着大自然的恩赐。安妮站在小山上向远处眺望，只见他们的宿营地掩映在
茂密的丛林中，若隐若现，周围是一片望不到边的茂密森林和绿油油的草地，她
几乎看不到人影，这正是安妮所想望的美丽景色，安妮和丈夫坐在大树下面，美
美地吃了一顿野餐，然后他们下山了。

　　大约下午一点钟，安妮和丈夫靖民返回到湖边的沙滩，这并不是那座隐蔽的
沙滩，而是他们昨天遇到的头一个大沙滩，他们看见有两个人正悠闲地躺在沙滩
上晒太阳，于是，安妮和丈夫躲在一处树阴下，换上了事先已经准备好的泳装，
他们俩躺在沙滩上，尽情地享受着日光浴的温暖。过了一会儿，安妮和丈夫决定
重新回到昨天那座隐蔽的小沙滩，她们俩沿着蜿蜒的小路，穿梭在茂密的草丛中，
安妮总觉着有人在后面跟踪他们，她不时地回头张望，可是却不见一个人的踪影，
她觉得那只是自己的错觉罢了。

　　几分钟后，安妮和丈夫绕过一块巨石，来到了那座隐蔽的沙滩，然而，让夫
妻俩大吃一惊的是，只见一对夫妻趴在气垫上晒日光浴。

　　" 对不起，我还以为这儿没人呢！" 安妮不加思索地道歉，这时候，靖民一
下子认出，那对夫妻正是冯德林和他妻子杜斌斌。然而，更让安妮感到惊讶的是，
她看见冯霖德和杜斌斌毫无顾忌地全身赤裸、一丝不挂地趴在气垫上看报纸和杂
志。安妮惊慌失措的对丈夫说，" 老公，我们还是赶紧离开，到别的沙滩去吧。
" 冯霖德和杜斌斌看到安妮和靖民的到来，他们并没有显得任何尴尬，冯霖德赶
紧说，" 嗨，邻居，别走啊。难道你们俩是小孩吗，你们俩没见过赤身裸体的男
女吗？如果你们俩感到尴尬的话，我们可以穿上衣服，不过，我担心你们俩到别
的沙滩去，会看到更多露骨的赤身裸体的男女，你们俩还是留在沙滩上，跟我们
在一起吧。" 靖民扭头瞥了一眼安妮，他在征求安妮的意见，他见到安妮并没有
打算离开的意思，于是，他向安妮介绍起来，" 安妮，他们俩是我们的邻居，这
位先生是冯霖德，那位小姐是杜斌斌。" 安妮礼貌地向他们点头，" 我丈夫靖民
已经告诉我了，你们的帐篷非常豪华气派。" 接着，靖民跟了一句，" 噢，对不
起，我们还是应该离开，我不想打扰你们夫妻俩的私生活。" " 嗨，随你们便！
" 冯霖德无奈地说，" 但是，我们真诚地希望你们夫妻俩能留下来，毕竟，沙滩
上还有许多空位着，足够容下你们夫妻俩了，我们夫妻俩并不觉得裸体有什么尴
尬的，……，也不觉得你们打扰了我们的私生活。" 冯霖德真诚地说。

　　冯霖德说的对，沙滩上的确有许多空位子，足够容下安妮和靖民。安妮觉得
冯霖德说的也有道理，其他的沙滩肯定也有许多裸体的男男女女，那会上她感到
更加尴尬的，于是，安妮和丈夫对望了一眼，他们俩默默地点点头，表示愿意留
下来。

　　" 好吧，如果你们不觉得我们妨碍你们的话，我们愿意留下来跟你们一起晒
日光浴。" 安妮笑着说，" 不用担心，我们喜欢裸体日光浴，你们可以穿着游泳
衣晒太阳。" 冯霖德笑嘻嘻的说，四个人同时笑了起来。小沙滩上的确有一大片
空位置，足够容下安妮和靖民了，靖民铺上两张气垫，他躺在杜斌斌的旁边，而
安妮躺在冯霖德的身边，靖民和杜斌斌开始攀谈起来，冯霖德试图跟安妮交谈，
可是安妮去始终保持沉默，温暖的阳光照耀在沙滩上，让人感觉暖洋洋的很舒服。

　　过了一会儿，杜斌斌直起身，她从包裹里取出一瓶防晒油，开始在身上涂抹。
靖民眯缝着眼睛假装睡觉，他在偷偷地盯着杜斌斌那雪白而丰满的乳房，他的大
鸡巴情不自禁地勃起了。杜斌斌的乳房比一般女人的略大一些，微微地下垂，但
是却很结实，她的乳房炫耀似的挺立在胸前，她的一对乳头高傲的挺立在雪白的
乳房上，她的乳晕很大，靖民从来没有见过这么大的乳晕，巧克力色的，靖民伸
出大手比量了一下，他觉得自己的大手勉强可以抓住杜斌斌的一个乳房，他真想
情不自禁地摸一下杜斌斌那雪白丰满的乳房。

　　这时候，杜斌斌跪在气垫上，她微微的分开双腿，靖民一下子看到了她大腿
根部那梦幻般的女性生殖器，他看见杜斌斌的阴毛已经刮掉了，她的两片隆起的
大阴唇光滑而细腻，她的两片暗红色的小阴唇从两片大阴唇之间的沟槽里翻出来，
她那肉红色的阴蒂若隐若现。靖民转过身去，他不想让杜斌斌发现他的大鸡巴已
经高高勃起了，又长又粗又硬的大鸡巴快要将游泳裤撑破了。杜斌斌瞥了一眼靖
民的大腿根部，她讳莫如深的抿嘴一笑，她并没有说什么，她继续将一些防晒油
涂抹在光滑细腻的女性生殖器上。靖民试图扭过头去不看杜斌斌的屄，然而，他
做不到，毕竟杜斌斌的女性生殖器实在太性感了。杜斌斌旁若无人地在身上涂抹
着防晒油，她将一些防晒油涂抹在小肚子上，然后涂抹在她高高挺立的雪白而丰
满的乳房上，杜斌斌下意识地抬起头，她看见安妮也正在惊讶地注视着她。

　　杜斌斌向靖民妩媚地一笑，" 靖民，不要想入非非，这些年来我一直喜欢裸
体日光浴，为了防止皮肤被晒黑，我不得不在身上涂抹防晒油，我已经习惯了在
众目睽睽之下赤身裸体，日子一久，我周围的朋友也渐渐地喜欢上裸体照日光浴，
这没有什么感到奇怪的，他们也是活生生的人，而不是动物。在我还是少女的时
候，我特别讨厌我的乳房，因为我的乳房比一般少女的大，后来，我遇到了我丈
夫冯霖德，他告诉我男人都喜欢大乳房的女人，从那以后，我才逐渐摆脱自卑感，
我为拥有一对雪白而丰满的大乳房而感到自豪。" 安妮直视着杜斌斌赤裸的肉体
说，" 杜姐，我太羡慕你的一对乳房了，我的乳房只有你的一半大，你说的没有
错，男人的确喜欢乳房大的女人，我丈夫靖民总是劝我增大乳房。" 安妮说完，
咯咯地笑了起来。

　　" 有的男人喜欢雪白而丰满的乳房，有的男人喜欢小巧精致的乳房，女人的
乳房应该有各式各样，不存在孰优孰劣。" 杜斌斌回答道，" 女人的乳房应该像
时装一样，应该有各式各样的，安妮，我看你的身材真是苗条，真让我羡慕死了，
我知道我丈夫冯霖德就特别喜欢你那小巧玲珑的乳房，他觉得你的身材性感无比。
" " 总的说来，女人就应该各有千秋……，当然了，女人也可以取长补短。哈哈
哈！安妮，你明白我的意思吗？" 冯霖德话里有话地说。

　　安妮一瞬间喜欢上杜斌斌了，起初，她的确很讨厌这个在男人面前毫无顾忌
地赤身裸体的女人，她跟杜斌斌你一句我一句地攀谈起来，她发现杜斌斌是一位
很热心的女人，这时候，冯霖德转过身加入了两个女人的交谈之中。安妮偷偷的
瞥了一眼冯霖德大腿根部的大鸡巴，她发现冯霖德的大鸡巴硕大无比，足可以与
杜斌斌的乳房相媲美，她看见冯霖德的大鸡巴并没有勃起，而是软软的耷拉在大
腿根部上。她觉得冯霖德的大鸡巴如果勃起的话，足可以跟她在成人用品里买来
的假鸡巴相当，他的大鸡巴比丈夫靖民的至少大一倍，安妮一边跟杜斌斌夫妇俩
交谈，一边情不自禁地偷偷地注视着冯霖德的大鸡巴，她无法摆脱冯霖德那个硕
大无比的大鸡巴的诱惑。

　　过了一会儿，安妮不再感到害羞，她大胆地直视着冯霖德的大鸡巴，她目测
着冯霖德的大鸡巴的长度，她觉得冯霖德的大鸡巴如果勃起的话，足有30厘米长，
如果他的大鸡巴抬起的话，足可以顶到他的肚脐上。安妮还注意到，冯霖德的大
鸡巴头微微的从包皮里翻出来，他的整个大鸡巴就像一条肉红色的大香肠，足以
让女人们头晕目眩。这时候，冯霖德扭动着一下身子，他的大鸡巴也跟着摆到一
边，安妮一下子看到了他那鸡蛋般大的睾丸，他的大睾丸的确跟他的大鸡巴很相
配，然而，最让安妮感到吃惊的是，冯霖德的阴毛已经刮掉了，他的大鸡巴根部
光秃秃的，就像他妻子的杜斌斌的女性生殖器一样。安妮着魔似的盯着冯霖德的
大鸡巴，她渴望看到冯霖德那硕大无比的大鸡巴高高勃起的样子，她一想到这些，
就感到无比兴奋。

　　这时候，杜斌斌扭头瞥了一眼丈夫，她问冯霖德是否需要防晒油，冯霖德点
头默认。杜斌斌开始给冯霖德的身上涂抹起防晒油来，安妮和靖民着魔似的盯着
杜斌斌给丈夫涂抹防晒油，杜斌斌先在冯霖德的胸膛上涂抹的一些防晒油，然后
在他的小肚子上涂膜了一些防晒油，紧接着，杜斌斌用小手抓住冯霖德的大鸡巴，
将他的大鸡巴抬起，她在大鸡巴的两侧涂抹上一些防晒油，然后，她在冯霖德的
大鸡巴上涂抹了防晒油，杜斌斌抬起冯霖德软软的大鸡巴，放在他的小肚子上，
安妮贪婪地盯着那个大鸡巴，她觉得冯霖德的大鸡巴又长又粗，她像着魔似的贪
婪地盯着大鸡巴，她兴奋得无法自拔。这时候，靖民偷偷地捅了一下安妮，安妮
才如梦初醒，她假装若无其事地望着杜斌斌继续给冯霖德涂抹防晒油，她装出一
副并不在乎看到冯霖德的大鸡巴的样子。

　　不一会儿，杜斌斌给冯霖德涂抹完了防晒油，在她抬起头问靖民是否需要防
晒油，可是还没等靖民回答，她就将一些防晒油涂抹在靖民的肩膀和后背上，接
着，她又将防晒油涂抹在靖民的小腿和大腿上，靖民眼睁睁地看着杜斌斌的小手，
从他的小腿一点一点向他的大腿根部摸过去，杜斌斌的小手下意识地碰了几下靖
民那已经高高勃起的大鸡巴，这种感觉让靖民快要发疯了，杜斌斌十分投入的给
靖民涂抹着防晒油，她似乎忘了自己在给谁涂抹，她故意用手碰靖民那坚硬而敏
感的大鸡巴。

　　　　　　　　　　　　　　　　[7]

　　杜斌斌总算给靖民涂抹完防晒油，这让靖民长长地出了一口气，接着，杜斌
斌抬起头问安妮是否需要防晒油，安妮点头答应了，于是，杜斌斌从靖民的身上
爬过去，她将一些防晒油涂抹在安妮的小腿上，然后，她将一些防晒油涂抹在安
妮的大腿上，安妮想像不出被一个女人涂抹防晒油的感觉是什么样子，她宁愿接
受一个男人的抚摩，也不愿意接受一个女人的触摸。过了一会儿，杜斌斌示意安
妮趴在气垫上，她在安妮的后背上滴了几滴防晒油，然后开始涂抹起来。安妮顺
势将手伸到背后，她解开了乳罩，以便让杜斌斌涂抹她的整个后背。杜斌斌继续
将防晒油涂抹在安妮的后背上，靖民偷偷瞥了一眼杜斌斌的胸部，他看见杜斌斌
那雪白而丰满的乳房微微下垂，几乎快要垂到安妮的后背上了。

　　过了一会儿，杜斌斌给安妮涂抹完防晒油，安妮并没有重新系上乳罩，也许
她忘了，也许她压根儿就不想系上乳罩，两个女人你一句我一句的攀谈起来，此
时，冯霖德和杜斌斌还有靖民都围坐在安妮的身边，安妮依然趴在气垫上，过了
一会儿，杜斌斌赤裸着身子坐到了丈夫冯霖德的跟前，她要求丈夫给她按摩肩膀
和脖子，夫妻俩继续交谈。

　　这时候，安妮忽然从气垫上直起身子，她的乳罩一下子从胸前滑落下来，她
那一对雪白而结实的乳房高傲的挺立在胸前，安妮小声尖叫了一声，她下意识地
用手遮住了乳房，然而，她仅仅遮住了暗红色的乳头，她的大部份乳房依然赤裸
在众人的面前。杜斌斌和冯霖德就像什么事情也没有发生似的，他们夫妻俩继续
交谈，他们甚至没有挪动位置，然而，安妮却看到了冯霖德贪婪地盯着她的乳房，
她的脸一下子羞臊得通红，她结婚以后，还从来没有在另一个男人面前袒露过乳
房，可是如今，她竟然将赤裸的乳房展现在冯霖德和他妻子杜斌斌面前，她的乳
房正对着冯霖德那硕大无比的大鸡巴和杜斌斌那雪白而丰满的乳房，更让她感到
羞愧的是，她看见冯霖德的大鸡巴渐渐地勃起了，很简单，那是冯霖德看到安妮
的乳房而产生的生理反应。安妮吸了一口气，她竭力让自己保持平静，她伸出手
抓起乳罩，然而，她并没有重新戴上乳罩，而是装作若无其事的样子将乳罩丢到
了一边。

　　靖民用眼角偷偷注视着妻子安妮的一举一动，她看见安妮学着杜斌斌代言像
是，旁若无人地扭动着赤裸的乳房，安妮似乎并不在乎在冯霖德面前展现她的乳
房，靖民又扭头瞥了一眼冯霖德和杜斌斌，冯霖德依然装作心不在焉的样子，继
续给杜斌斌按摩肩膀和后背，他看见冯霖德的大手揉捏着杜斌斌那雪白而丰满的
乳房，杜斌斌的乳房一起一伏地摆动着，而冯霖德的手指围绕在乳头周围划圈，
不过，他的手指从来没有碰到杜斌斌的乳头。此时，靖民真想扑上去一口将杜斌
斌的乳头含进了嘴里尽情地吸吮，可是他没有那个勇气，毕竟杜斌斌的丈夫就在
她的身边。

　　此时，靖民那高高勃起大鸡巴，已经坚硬得像岩石，他低头一看，他的内裤
已经被勃起的大鸡巴高高顶起，内裤都快要被撑破了，他的大鸡巴头的轮廓清晰
可见。这时候，安妮也偷偷瞥了一眼丈夫的大腿根部，她伸出手摸了一下靖民的
大鸡巴，尽管隔着一层薄薄的游泳裤，可是靖民依然觉得很刺激。靖民抬头瞥了
一眼安妮，他看见安妮漂亮的大眼睛里放射出兴奋的光芒，他知道安妮的性欲被
激起了，他看见安妮雪白的乳房变大了，她的乳头高傲的挺立在雪白的乳房上，
靖民低头一看，他看见安妮大体根部的内裤已经完全湿透了，安妮两片大阴唇的
外侧轮廓微微的露出来，很显然，安妮的性欲达到了高潮。

　　时间过得真快，夕阳已经西下，远处小山的阴影投在这片小沙滩上。冯霖德
和妻子杜斌斌起身收拾行李准备返回自己的帐蓬，杜斌斌抬起头问安妮和靖民，
他们俩是否愿意跟他们共进晚餐，靖民连忙答应了，可是安妮却犹豫了片刻，她
委婉地拒绝了，此时，她的性欲已经达到了高潮，她最想做的事情并不是去赴宴，
而是迫不及待地回到帐篷里，疯狂地跟丈夫做爱。靖民礼貌的向杜斌斌道歉，他
表示明天晚上，他和安妮要亲自登门拜访冯霖德和杜斌斌。这时候，冯霖德插话
问靖民，他们夫妻俩是否愿意明天早晨跟他们一起进城去逛街，安妮和靖民爽快
地答应了，于是，他们各自回到了自己的帐蓬。

　　冯霖德和杜斌斌回到帐蓬，他们俩痛痛快快地在一起洗澡，然后钻进了客厅，
他们吃过晚饭后就坐在客厅里一边喝酒一边看电视，他们夫妻俩依然赤裸着身体，
杜斌斌依偎在丈夫的怀里，冯霖德用手揉捏着杜斌斌的乳头，夫妻俩其乐融融的
交谈着。这时候，他们俩不约而同地透过窗户，向靖民和安妮的帐蓬望去，他们
俩看见帐蓬剧烈地摇晃着，夫妻俩对视一下，会心地笑了起来，他们猜得出来安
妮正在和丈夫疯狂地做爱。

　　" 斌斌，我的宝贝儿，你那梦幻般的乳房将靖民那小子给迷倒了，他的眼都
看直了。我觉得靖民快要克制不住了，如果我不在场的话，他肯定会扑到你身上，
疯狂的强奸你，你说是不是？" 冯霖德眉飞色舞地说，他似乎并不在乎靖民是否
会强奸的的妻子。

　　" 老公，你别说风凉话，我看见安妮一直在紧紧地盯着你的大鸡巴，她的眼
睛都看直了，我怀疑，这个小姑娘是否能抵挡住你的大鸡巴的诱惑，如果我不在
场的话，她肯定会脱光衣服跟你做爱的。" 杜斌斌笑嘻嘻的说，她也似乎并不在
乎丈夫跟别的女人发生性关系。

　　" 好了，我们不要再互相指责了，希望我们俩的美梦能成真，安妮和靖民一
定会上勾的，其实，他们俩也并不是处男和处女，尤其是安妮那个小丫头，她似
乎对跟丈夫以外的男人做爱有着一种强烈的渴望。" 杜斌斌滔滔不绝的讲述着。

　　" 斌斌，我同意你的看法，我偷偷地看见安妮大腿根部的内裤已经湿透了，
很显然，她是一位性欲强烈的女孩儿，但是，我觉得她过于保守，她无法冲破道
德的束缚，但是，如果她一旦冲破，她就会像荡妇一样疯狂地跟男人做爱。不信，
你就走着瞧吧！" 冯霖德自信的说。

　　" 老公，你说得没错，我觉得靖民也是一位性欲强烈的男人，昨天晚上，当
他看到我露出乳房的时候，他的大鸡巴都高高的勃起了，我用手偷偷拍了一下他
的大鸡巴，他的大鸡巴竟然猛烈抽动一下，他差点在裤子里射精了。你说有趣儿
不，哈哈！" 杜斌斌毫无顾忌地讲述着她勾引靖民的经历，她停顿了片刻，继续
说，" 老公，我同意你的看法，我是女人，我很了解安妮这种小姑娘的心理，她
的确是一位性欲强烈的女孩儿，但是，她似乎很害怕跟别的男人发生性关系，也
许是道德的束缚吧。" " 噢，安妮很像过去的你，不是吗？" 冯霖德说。

　　" 是的，老公，你说的没错，好了，别提过去的事情了，还是给我揉捏乳房
吧，用力揉捏！" 杜斌斌有些不高兴地说。

　　杜斌斌转过身，她将丰满的乳房贴在冯霖德的脸上，她扭动着赤裸的身子，
她用坚硬的乳头摩擦着冯霖德的脸，冯霖德将脸埋在杜斌斌的一对雪白而丰满的
乳房中间，接着，他尽情地交替吸吮着杜斌斌的一对乳头。过了一会儿，杜斌斌
伏下身子，她将乳头贴在冯霖德宽阔而结实的胸膛上，她不断地用乳头摩擦着冯
霖德的胸膛，冯霖德用大手捧住杜斌斌的一个雪白而丰满的乳房，他尽情地揉捏
着，他将左侧的乳头含在嘴里，尽情地吸吮着，接着，他吸吮右侧的乳头。

　　杜斌斌的乳房真是很奇妙，当她的乳头被吸吮的时候，她的乳头周围的乳晕
渐渐地隆起了，冯霖德张开大嘴，尽情地吸吮着乳头周围红褐色隆起的乳晕，他
用舌头尽情地舔食着坚硬的乳头，他似乎要将乳房中的乳汁吸吮出来似的。与此
同时，杜斌斌用小手揉捏着她的另一个乳头，她的乳头变得越来越硬越来越敏感，
她尽情地体验着从乳头里传来的一阵阵快感。

　　冯霖德疯狂地吸吮着妻子杜斌斌的乳头，她的乳头上发出了啧啧的声音，杜
斌斌快乐的哼哼起来，她用小手搂住丈夫的头，将他的脸紧紧地按在自己那雪白
而丰满的乳房上，她用另一个乳头摩擦着丈夫的脸，她尽情地体验着两个乳头上
传出的阵阵快感。过了一会儿，冯霖德收回嘴，他贪婪地盯着已经被吸吮得通红
的乳头，他觉得杜斌斌的乳头有一种梦幻般的魅力，她的乳头上粘满了唾液，在
明亮的灯光照射下散发出一种诱人的光，她的乳晕已经被吸吮得变成了深褐色。
作为妻子，杜斌斌知道她的丈夫特别着魔于她的一对乳头，她也特别珍爱她的一
对大乳头，那是一对让男人愉悦的乳头。

　　" 噢，老公，我的宝贝儿，你真是一位吸吮女孩儿乳头的高手，你是否渴望
吸吮那个女孩儿粉红色的乳头？我发现，当你看安妮乳房的时候，你的大鸡巴都
情不自禁地勃起了。" 杜斌斌兴奋地说。

　　" 是的，斌斌，我的确想尝试一下勾引那个女孩，但是现在，我只想吸吮你
的乳头，你的乳头是世界上最漂亮的。当然了，安妮那个小姑娘的乳头也很漂亮，
你没发现吗？她的一对乳头挺起的样子，很像你的一对乳头。" 冯霖德兴奋地说。

　　" 当然，老公，我也看见了她的一对乳房，的确很漂亮。我能够想象得出，
你一定很渴望吸吮她的乳头。当安妮脱掉乳罩的时候，我真希望她能连同内裤也
一起脱掉了，我知道，老公你是一个好色之徒，你肯定非常渴望看一看她那细嫩
的粉红色屄的样子，我猜测，她的屄上肯定长着阴毛，像她这样保守的女孩儿，
肯定不会刮掉阴毛的。其实，对于男人来说，女孩儿的阴毛也非常具有魅力。"
杜斌斌淫荡地说。

　　" 斌斌，你说得对。安妮的阴毛肯定非常漂亮，长长的卷曲着贴在两片大阴
唇上，我估计她的阴毛肯定像丝绸一样光滑细腻，斌斌，没准我们成为朋友以后，
你应该教一教她如何刮掉屄上的阴毛，我敢打赌，如果她的屄刮掉阴毛，她的屄
肯定光滑细嫩得像一个少女的屄。" 冯霖德兴奋地说。

　　" 噢，老公，你越来越快下流了，像你这个年龄的成熟男人，怎么会整天想
着一位17岁少女的屄呢，你真不知羞耻！你为什么变得这么淫荡？你还是好好想
一想，如何给安妮那个女孩儿刮掉屄上的阴毛吧。" 杜斌斌笑眯眯地说。

　　这时候，杜斌斌靠在沙发的椅背上，她慢慢地分开了两条雪白而修长的大腿，
她将大腿根部梦幻般的屄完全展现在丈夫面前，她知道，此时此刻，丈夫肯定特
别喜欢她的屄，杜斌斌用手指撑开了她的两片细嫩的大阴唇，她将女性生殖器的
结构完全展现在丈夫面前，她那肉红色阴蒂从包皮里探出来，直直的对着丈夫，
她的两片粉红色的小阴唇，像花瓣一样绽开着。冯霖德用手指揉捏一下杜斌斌那
坚硬而敏感的阴蒂，然后他将手指伸进嘴里舔了一下，他在品尝杜斌斌女性生殖
器的味道。

　　接着，冯霖德将粗大的手指深深的插入了杜斌斌的阴道里，杜斌斌的阴道兴
奋地抽动一下，她的阴道壁紧紧的裹住丈夫的手指，她兴奋地哼了一声，冯霖德
将手指慢慢的在妻子的阴道里插入拔出，他用手指模仿大鸡巴的样子慢慢的肏杜
斌斌的屄，过了一会儿，他将手指从杜斌斌的阴道里抽出来，他的手指上粘满了
晶莹剔透的阴液，那股阴液粘糊糊的拖着一条尾线，挂在他的手指和妻子的阴道
口之间，这是一个多么淫秽的画面啊。之后，冯霖德将手指上的阴液涂抹在杜斌
斌那坚硬而敏感的阴蒂上，她的阴蒂兴奋得抽动一下，她尽情地揉捏着妻子的阴
蒂。杜斌斌伸出双手用力撑开了她的两片大阴唇，此时，她那肉红色的阴道口完
全张开了，直直的对着丈夫。

　　　　　　　　　　　　　　　　[8]

　　" 老公，肏我，我太寂寞了，你应该用力肏我，你应该把你那硕大无比的大
鸡巴，深深的插入我的屄的！" 杜斌斌兴奋地说。

　　冯霖德将手指从杜斌斌那热乎乎的阴道里抽出，他舔了舔手指上的阴液，他
感觉味道十分甘美，接着，他将两根手指插入了妻子阴道里，他用力抠妻子的阴
道，然后，他抽出手指用嘴唇吧嗒吧嗒地舔食着手指上的阴液，他就这么反复多
次，尽情地玩弄着妻子的女性生殖器。与此同时，杜斌斌伸出小手揉捏着她那敏
感的阴蒂，她在配合丈夫的手指插入自己的阴道里，她感觉一股股阴液从阴道里
涌出，顺着两片大阴唇之间的沟槽向下流淌到她的肛门上，流淌到她那细嫩的屁
股上，甚至流淌到沙发垫子上。冯霖德将三根手指深深的插入了杜斌斌的阴道里，
他在尽情地玩弄着妻子阴道，而他的脑子里却想象着，如何玩弄安妮那细嫩的屄。

　　杜斌斌感觉到她的阴道被撑大，她绷紧两条大腿上的肌肉，她用阴道壁紧紧
的裹住丈夫的手指，她感觉丈夫的手指模仿大鸡巴的样子，在她的阴道里插入拔
出，她尽情地体验着从阴道里传出的一阵阵快感。冯霖德扭动着手指，他的手指
像钻头一样深深的插入妻子的阴道里，与此同时，他用大拇指揉捏着妻子那坚硬
而敏感的阴蒂，一瞬间，他的手指捅到了杜斌斌阴道深处的G 点上，杜斌斌兴奋
得尖叫了一声，她的整个身子颤抖了一下，她的阴道壁紧紧地握着丈夫的手指，
她尽情地体验着性快乐。

　　冯霖德伸出另一只大手，揉捏着杜斌斌那敏感而坚硬的乳头，他一边揉捏妻
子的乳头，一边将手指插入妻子的阴道里，杜斌斌的乳头变得越来越大越来越硬，
她的乳头暖暖的。与此同时，杜斌斌用小手托起她的另一个乳房，她伸出舌头舔
了舔敏感的乳头，她尽情地体验着性快乐，她感觉一股股阴液从阴道里涌出，她
的整个女性生殖器在抽动，从阴蒂到阴道，她仿佛进入了梦幻中似的。

　　过了一会儿，冯霖德将手指从杜斌斌的阴道里抽出，这一次他并没有将手指
塞入自己的嘴里，而是塞入了杜斌斌的嘴里，他要让妻子体验一下自己阴道里阴
液的味道，杜斌斌张开嘴尽情地吸吮着丈夫的手指，她用舌头舔食着手指上的阴
液，她感觉味道怪怪的，有点咸。杜斌斌闭上眼睛，尽情地吸吮着丈夫的手指，
她脑子里幻想着吸吮丈夫那硕大无比的大鸡巴的感觉。作为女人，她特别喜欢吸
吮男人的大鸡巴，那是一种让女人着魔般的感觉，不一会儿，她就将丈夫手指上
所有的阴液吸吮得干干净净。

　　冯霖德重新将三根手指深深的插入了杜斌斌的阴道里，她的阴道富有弹性，
但是并不紧，毕竟她是一位生过孩子的女人，孩子是从她的阴道里直接生出来的。
杜斌斌用双手用力撑开她的两片小阴唇，她要尽可能的将阴道口撑大，以便让丈
夫将更多的手指插入她的阴道里。冯霖德将五根手指缩成一团，插入的妻子的阴
道里，他疯狂地用手指肏着杜斌斌的屄，而杜斌斌尽情地体验着阴道被撑大的快
感，冯霖德手指在杜斌斌阴道里插入拔出，速度越来越快。杜斌斌的性欲达到了
高潮，她兴奋地哼哼起来，她探出身子，一把抓住了冯霖德那高高勃起的硕大无
比的大鸡巴，尽情地揉捏起来。

　　杜斌斌揉捏着丈夫的大鸡巴，她感觉丈夫的大鸡巴并没有完全变硬，她贪婪
地盯着大鸡巴，作为女人，她特别喜欢玩弄男人的大鸡巴，于是，她用小手将大
鸡巴杆上的包皮向后一撸，丈夫那只紫红色的大鸡巴头一下从包皮里翻出来，杜
斌斌贪婪地盯着眼前那颗不断抽动的大鸡巴头，她尽情地摩擦着大鸡巴杆上的包
皮，大鸡巴头忽儿缩回到包皮里，忽儿又从包皮里翻出来，对于女人来说，那是
一种多么淫荡的感觉了。

　　杜斌斌揉捏了一下光亮的大鸡巴，她用手指抠大鸡巴头上的裂口，她感觉一
股股血液正在涌向大鸡巴，大鸡巴正在变硬变长变粗，作为女人，她觉得男人的
大鸡巴特别奇妙，远超过女人的屄，此时，冯霖德那硕大无比的大鸡巴，已经完
全勃起，直直的挺立在杜斌斌的面前，而且还在不断抽动着。杜斌斌探出头用嘴
唇亲吻了一下大鸡巴头，紧接着，她用舌头舔了一下大鸡巴头，她用舌头尖拨弄
着大鸡巴头上的裂口，她用力将大鸡巴杆上的包皮向后一撸，此时，冯霖德的大
鸡巴头完全从包皮里翻出来，杜斌斌用舌头舔着大鸡巴杆上的包皮，之后，她将
大鸡巴杆上的包皮向前一撸，大鸡巴头又重新缩回到包皮里，杜斌斌张开大嘴，
将整个大鸡巴头含进了嘴里，紧接着，他再次将大鸡巴上的包皮向后一撸，大阴
茎头在她的嘴里从包皮里翻出来。杜斌斌尽情地体验着玩弄男人大鸡巴的乐趣，
对于女人来说这是一种多么淫荡的快乐啊！

　　杜斌斌用力张开大嘴，她试图将丈夫那硕大无比的大鸡巴整个含进了嘴里，
她尽情地吸吮的大鸡巴头，她用小手快速摩擦着大鸡巴杆上的包皮，她用舌头体
验着男人大鸡巴的结构，她能够感觉到大鸡巴的一阵阵抽动。与此同时，她用小
手托起自己的右侧乳房，她将敏感而坚硬的乳头顶在鸡蛋般大的睾丸上，她将乳
头在睾丸和鸡巴杆之间划动，杜斌斌尽情地体验着淫荡的快感。这时候，一股阴
液缓缓的从大鸡巴头的裂口处流淌出来，杜斌斌用舌头舔着大鸡巴头的裂口处，
她吧嗒吧嗒嘴体验着男人阴液的味道。

　　过了一会儿，杜斌斌玩够了丈夫的大鸡巴，她将大鸡巴从嘴里退出来。" 老
公，肏我！我的屄渴望你的大鸡巴深深的插入！" 杜斌斌淫荡地说杜斌斌仰面躺
在沙发上，她用力分开双腿，将整个女性生殖器完全展现在丈夫面前，冯霖德用
手指撑开了杜斌斌那两片光滑细嫩的大阴唇，她的两片肉红色的湿漉漉的小阴唇，
从两片大阴唇之间的沟槽里翻出来，冯霖德将硕大无比的大鸡巴头顶在妻子的屄
上，然而，他并没有立刻将大鸡巴头插入妻子的阴道里，他先用大鸡巴头顶在杜
斌斌那敏感而坚硬的阴蒂上，他在用大鸡巴头挑逗妻子的阴蒂，紧接着，他的大
鸡巴头在两片小阴唇之间的沟槽里向下滑动，过了一会儿，他将大鸡巴头对准了
妻子的阴道口，此时，他看见妻子阴道里已经灌满了阴液，妻子阴道不需要润滑
液。

　　冯霖德将臀部向前一挺，他将大鸡巴深深的插入了杜斌斌的阴道里，他感觉
妻子阴道光滑而细腻，杜斌斌的阴道虽然不是很紧，但是却富有弹性。对于杜斌
斌来说，男人大鸡巴插入阴道里的快感，远远超过手指插入的快感，两者之间的
快感是根本不能相提并论的，她用阴道壁紧紧地裹着丈夫的大鸡巴杆，她尽情地
体验着大鸡巴深深地插入她的屄里的快感，对于女人来说，这是一种梦幻般的快
感。

　　冯霖德只将一半的大鸡巴杆插入了妻子阴道里，他扭动着臀部，以便让大阴
茎在妻子阴道里搅动，与此同时，杜斌斌伸出小手尽情地揉捏着她那敏感的阴蒂，
她配合着丈夫大鸡巴的插入，而快乐的手淫，她在跟丈夫玩儿夫唱妇随的性游戏。
冯霖德的大鸡巴杆就像活塞一样，在妻子阴道里插入拔出。

　　杜斌斌兴奋得尖叫着，她伸出两条雪白而修长的大腿缠绕着丈夫的腰，她紧
紧地夹住丈夫，她希望丈夫的大鸡巴能够更深的插入她的阴道里。冯霖德用力肏
杜斌斌，他的大鸡巴每次插入都比前一次更深更用力。杜斌斌作为一位已经结婚
生子的女人，她渴望任何大鸡巴插入她的阴道里，不论是像丈夫那种硕大无比的
大鸡巴，还是少男的小鸡巴，她都来者不拒。但是，不管怎么说，自从她生过孩
子以后，她的阴道被撑大了，她更加渴望一个真正的硕大无比的大鸡巴，深深插
入她阴道里的快感。

　　冯霖德的大鸡巴在杜斌斌的阴道里快速的插入拔出，而且大鸡巴一次比一次
插入的深，最后，他的大鸡巴每一次插入阴道的时候，他的大睾丸都拍打着杜斌
斌那雪白而细嫩的屁股，杜斌斌都配合地发出一声快乐的尖叫声。作为女人，杜
斌斌特别想亲眼看一看大睾丸拍打她的屁股的情景，以前，她已经通过镜子反射，
亲眼见到了大鸡巴深深插入自己阴道里的淫荡情景。

　　过了一会儿，杜斌斌的阴道感觉丈夫的大鸡巴猛烈抽动一下，仅仅过了一秒
钟，她就感觉到一股炽热的粘糊糊的精液，深深射到了她的阴道深处，杜斌斌兴
奋得尖叫了起来，冯霖德的大鸡巴依然在猛烈地抽动着，他将一股股精液射进了
妻子的阴道深处，杜斌斌绷紧两条大腿上的肌肉，她收紧阴道口不让一滴精液流
失，她的阴道里涌出一股阴液，她用阴道里的阴液浸泡着丈夫的大鸡巴和粘糊糊
的精液，她的性冲动达到了高潮。这时候，冯霖德将臀部用力向前一挺，他将大
鸡巴头插入杜斌斌的子宫颈里，他把剩下的精液射进了杜斌斌的子宫里，然而，
一些精液混合着阴液，还是从杜斌斌阴道口和大鸡巴之间的缝隙中被挤出来，流
淌到她的两片小阴唇上，甚至流淌冯霖德的大睾丸上。

　　冯霖德射光了最后一滴精液，他将已经变软的大鸡巴从妻子阴道里抽出，杜
斌斌的阴道口发出了清脆的噗的一声，一股乳白色的精液从她的阴道壁流淌出来，
她赶紧夹住双腿，不让更多的精液流淌出来。冯霖德身子一软筋疲力尽的躺在妻
子身边，他小声地说，" 啊，我真希望设下一个计谋，勾引那个漂亮的女孩上床，
我真希望将大鸡巴深深的插入她那细嫩的屄里。……，斌斌，我看得出你对那位
小伙子已很有意思，你是不是也渴望跟他上床做爱？" 冯霖德笑呵呵说的。杜斌
斌抿嘴一笑，她没有回答，她当然渴望跟靖民上床做爱了，作为女人，她渴望体
验各个男人大鸡巴插入阴道里的快感，作为交换条件，她允许丈夫跟安妮发生性
关系。

　　第二天早晨，冯霖德和妻子杜斌斌起来得较早，他从窗户探出头向隔壁靖民
的帐蓬喊了一声，他询问靖民是否愿意跟他们夫妻俩一起进城去逛街。靖民迅速
给了一个明确答复，他同意了。昨天晚上，靖民和妻子安妮商量了一宿，他们俩
都觉得跟冯霖德夫妇在一起很快乐，其实，无论是靖民还是安妮心里都很清楚，
他们为什么那么快乐，靖民想跟那位文静秀丽的少妇杜斌斌做爱，而安妮魂牵梦
萦冯霖德那硕大无比的大鸡巴，她渴望那梦幻般的大鸡巴能深深插入自己那细嫩
的阴道里，作为女人，她无法抗拒那种诱惑。

　　早晨过得真快，一个小时后，四个人到附近的小城镇去逛街，小城里有一些
名胜古迹，但更多的却是一些饿狼似的小商贩。冯霖德和妻子杜斌斌手拉手走在
古老的街道上，他们俩亲亲我的样子，让靖民和安妮感到有点羞愧，毕竟，靖民
和安妮还是结婚不到两年的新婚夫妻，而他们的亲热程度远远赶不上冯霖德和杜
斌斌。

　　　　　　　　　　　　　　　　[9]

　　中午，四个人找了一家小餐馆吃过中午饭，安妮和杜斌斌就去逛街购物了，
女人都喜欢逛街购物，这是她们的本性。

　　下午，四个人重新返回到那座僻静的小沙滩，幸好，沙滩上依然空无一人。
杜斌斌礼貌的问安妮，她是否可以继续裸体日光浴，她担心安妮和靖民无法适应
会感到尴尬，然而，安妮却给了她一个明确的回答，她很喜欢看到杜斌斌裸体照
日光浴的样子，她表示裸体日光浴是一种回归大自然的表现，事实上，早在多年
前，她就想体验一把裸体日光浴的感觉了，然而，她没有勇气那么做。

　　四个人七手八脚地在沙滩上铺好了气垫，周围依然静悄悄的空无一人，只有
风吹树叶的沙沙声，清澈的湖面上映衬着蓝天白云，这里的景色真是宜人。

　　冯霖德和杜斌斌迅速脱光了身上所有的衣服，他们全身赤裸、一丝不挂地仰
面躺在气垫上，他们尽情地呼吸着清新的空气，杜斌斌那雪白而丰满的乳房高高
地挺起，她的一对红褐色的乳头高傲的挺立在雪白的乳房，她的两条雪白而修长
的大腿微微的分开，她的大腿根部光滑细腻的两片大阴唇清晰可见，她的两片隆
起的大阴唇之间的沟槽里湿润润的，很显然，她的性欲在不断增强。冯霖德那硕
大无比的大鸡巴软软的耷拉在他的大腿根部上，他毫无顾忌地将大鸡巴展现在安
妮的面前，他似乎在故意用大鸡巴挑逗安妮。

　　靖民和安妮望着眼前的两个赤身裸体的男女，他们显得有些局促不安，靖民
情不自禁地偷看杜斌斌大腿根部那梦幻般的女性生殖器，而安妮羞臊得满脸通红，
她贪婪地盯着冯霖德大腿根部大鸡巴，他们俩在竭力掩饰心中的性冲动，他们俩
装出一副无所谓的样子，此时此刻，他们俩很矛盾，是否应该脱光衣服进行裸体
日光浴。

　　过了一会儿，安妮坐在气垫上，她将小手伸的背后，慢慢地解开了乳罩，她
的白色小乳罩一下子滑落下来，然后，安妮挺着小巧玲珑的雪白乳房，假装若无
其事地仰面躺在气垫上。靖民惊讶地望着妻子，他简直不敢相信安妮的大胆举动，
他的大鸡巴一下子高高勃起，将游泳裤顶得高高的，几乎快要把游泳裤撑破了，
他下意识地揉捏了一下大鸡巴，他尴尬地左右看了看，他见到身边的人的没有人
注意他，他见到妻子安妮正在闭目养神，而冯霖德和杜斌斌正在亲密的交谈着。

　　也许是四个人已经达成了一种心照不宣的默契，杜斌斌赤身裸体的躺在靖民
的身边，而安妮挺着雪白的乳房躺在赤身裸体地冯霖德身边。杜斌斌一边轻声地
跟靖民交谈，她一边伸出小手轻柔地抚摸着靖民的身体，她毫无顾忌地抚摸着靖
民的大腿和结实的屁股，她偶尔碰一下靖民大腿根部那勃起的大鸡巴。过了一会
儿，杜斌斌见到靖民并没有拒绝她的放荡举动，她一把扯下了靖民的内裤，靖民
的大鸡巴一下子露出来，她贪婪地盯着靖民的大鸡巴，靖民的大鸡巴既没有她丈
夫冯霖德的长，也没有他的粗，他的大鸡巴只有25厘米长，不过他的大鸡巴却很
漂亮，他那肉红色的大鸡巴头从包皮里翻出来，他的阴毛浓密，他的大睾丸缩成
一团垂在大鸡巴杆下面。作为女人，她很喜欢靖民的大鸡巴，事实上，她喜欢所
有男人的大鸡巴，她最感到好奇的是，男人的大鸡巴为什么能从软软的样子，渐
渐地变长又长又粗又硬的样子，这太奇妙了。

　　四个人静静地躺在温暖的沙滩上，大约过了半个多小时，安妮蹑手蹑脚地脱
掉了内裤，她不想引起别人的注意，然而，冯霖德还是看见了，他看见了安妮大
腿根部那柔软光滑细腻的卷曲阴毛，安妮黑褐色的阴毛非常精致而漂亮，软软的
贴在她的大腿根部的隆起上。冯霖德兴奋得深深吸一口气，他想象着安妮那漂亮
的阴毛里是两片细嫩的大阴唇，两片大阴唇之间的沟槽里隐藏着一个紧绷的小阴
道，那是少女一般细嫩的阴道。

　　过了一会儿，杜斌斌直起身子询问丈夫，是否愿意跟她到湖里去游泳，于是，
夫妻俩赤身裸体的跳到湖里去游泳，安妮和靖民也起身跳进了湖里，靖民呆呆的
望着安妮，他简直不敢相信妻子竟然全身赤裸、一丝不挂的样子，不过，他并没
有说什么。尽管是盛夏，可是湖水却比较凉，不一会儿，他们就坚持不住了，四
个人爬上了岸上的沙滩。冯霖德用一条干净的大毛巾，给妻子杜斌斌擦干净赤裸
的后背，靖民和安妮惊讶望着这对新潮夫妻，他们俩取出毛巾各自擦干了身姿，
他们的心里感觉有一丝莫名的失落。

　　冯霖德转到妻子杜斌斌的面前，他用毛巾继续擦杜斌斌那雪白而丰满的乳房，
杜斌斌那对乳房挑逗似的左右晃动着，杜斌斌挪动一下赤裸的身子，她将坚硬的
大乳头塞进了丈夫的嘴里，她探出头亲吻着丈夫的额头，冯霖德继续擦杜斌斌雪
白而细嫩的小肚子，杜斌斌顺从地分开了双腿，她那梦幻般的女性生殖器一下子
露出来，她的两片肉红色的小阴唇从两片光滑细嫩的大阴唇之间的沟槽里探出来，
垂在她的大腿根部下，冯霖德继续擦杜斌斌的女性生殖器，杜斌斌用力分开两条
雪白的大腿，她那已经刮掉阴毛的细嫩的两片大阴唇完全露出来，她的阴道口也
微微的张开，充满了对男人的诱惑力。

　　当冯霖德擦干净杜斌斌身子后，杜斌斌转到丈夫的身后，给他擦干身子，接
着，她转到冯霖德的前面给他擦拭宽阔的胸膛，她的小手慢慢的向丈夫的下身移
动，接着，杜斌斌侧过身子跪在地上，继续给丈夫擦拭身子，她的脸几乎快贴到
了丈夫的大鸡巴上，她就像没看见似的认真给丈夫擦拭身子。

　　安妮兴奋的盯着杜斌斌的一举一动，当杜斌斌伸出小手抬起冯霖德的大鸡巴
的时候，安妮兴奋得深吸了一口气，她看见杜斌斌认真地擦拭大鸡巴下面的大睾
丸，大鸡巴碰到了她的脸上，安妮睁大眼睛盯住冯霖德的大鸡巴，看见大鸡巴慢
慢的勃起，变长变粗变硬了，直直的挺立在杜斌斌的脸旁，就在此时，杜斌斌直
起了身子。" 好了，老公，已经擦干净了！" 杜斌斌娇滴滴地说，然后她向丈夫
妩媚地一笑。

　　杜斌斌扭头瞥了一眼站在旁边的安妮和靖民，靖民简直不敢相信眼前看到的
一切，他的大鸡巴情不自禁地勃起了。安妮目瞪口呆地看着眼前的一切，她感觉
乳房肿胀起来，她的乳头变硬了，她感觉一股阴液缓缓的从阴道里流出，润湿了
她的两片大阴唇之间的沟槽。冯霖德和杜斌斌笑眯眯地望着安妮和靖民，他们在
猜测这对年轻夫妻的反应。

　　安妮羞臊得脸通红，她转身对丈夫小声地嘟囔，" 老公，我真的快受不了了，
太淫荡了，我……。" 然而，杜斌斌却突然打断了她的话说，" 嗨，安妮，这有
什么受不了的，我们都是成年人，难道不是吗？我在向你们俩传授夫妻性游戏的
诀窍，你们俩应该感谢我才是，你看看，我丈夫多么镇定自若……，哈哈哈！"
安妮和靖民也尴尬地笑了起来，他们四个人坐在气垫上有说有笑，他们谈论的话
题越来越淫秽。杜斌斌讲起了以前的往事，那是几年前的事情，当时她还是一位
23岁的漂亮而保守的姑娘，她刚刚跟冯霖德结婚，她固执地认为性爱和裸体是龌
龊的，一个纯洁的女人应该接触这些东西，如果女人整天想着跟男人做爱的事情，
那么她就是一个放荡的坏女人，这种想法是违背伦理道德的。然而，令杜斌斌感
到沮丧的是，她最要好的女伴发生了婚外情，她跟丈夫以外的男人发生性关系，
更令杜斌斌感到气愤的是，她的女伴不但不感到羞臊，反而还满不在乎地到处炫
耀，她甚至还将自己跟别的男人发生性关系的事情告诉了丈夫，可是，出乎杜斌
斌意料之外的是，那位女伴丈夫竟然容忍了这一切。于是，文静漂亮保守的杜斌
斌跟她的女伴断绝了多年的友谊，从那以后，杜斌斌反而觉得心情烦躁，她很了
解女伴，她知道他的女伴并不是一个坏女人，她热爱家庭，热爱丈夫，也热爱生
活，她无论如何也想不明白，为什么这么好的女人要寻找婚外情，她为什么要跟
丈夫以外的男人发生性关系。

　　后来，心情压抑的杜斌斌将心中的苦闷告诉了丈夫冯霖德，夫妻俩躺在床上
认真的讨论起这个问题来，他们俩越谈越兴奋，他们俩都吐露了心底的秘密，他
们俩都承认对婚外性行为有一种想望，只是没有勇气说出来罢了，最后，夫妻俩
都认识到，朋友之间的友谊和朋友的婚外性行为毫不相干，每个人都有权选择自
己快乐的生活方式，于是，一年以后，杜斌斌跟那位女伴恢复了友谊，她发现那
位女伴根本不嫉恨她，更让杜斌斌感到惊讶的是，她活得非常开心快乐，那位女
伴告诉她，这一切都是婚外性行为给她带来的快乐，她跟别的男人发生性关系以
后，她回到家反而更体贴她的丈夫，按照那位女伴的说法，女人只有在床上体验
了不同男人以后，她才更加珍惜婚姻幸福。对此，文静漂亮保守的杜斌斌根本无
法接受女伴的观念，不过她们之间的友谊依然保持着，直到今天。

　　一晃两年过去了，杜斌斌生了一个的漂亮的孩子，她也呆在家里做起了全职
家庭主妇。然而，她却感到生活越来越枯燥乏味，她感到非常寂寞，她时常想体
验不同的性爱方式，可是，她却没有勇气跟丈夫说。过了一段时间，实在无法忍
受寂寞的杜斌斌，将自己心中的苦闷地告诉了她的女伴，那位女伴很理解她的苦
闷，于是，她向杜斌斌讲述了婚外性行为的快乐，她认真地告诉杜斌斌，对于已
婚女人来说，婚外性行为就像一杯生活调味剂，虽然违背道德，但是却很美妙，
事实上，婚外性行为并不如她想象的那么邪恶和见不得人，只要把握得当，还是
非常愉快的。

　　杜斌斌的女伴掰着手指头向她讲述了女人体验性快乐几种方式，以及每一种
方式的结果，每一个女人都有权选择自己满意的性爱方式，这一点因人而异，不
能强求。从那以后，杜斌斌经常到她的女伴家去做客，日子一久，她就跟女伴的
丈夫产生暧昧关系，几个月后，她禁不住女伴丈夫的勾引和诱惑，跟他发生了性
关系，晚上，她回到家后，有一种无地自容的负罪感，她拼命地洗澡，她想要把
阴道里别的男人的精液洗出来，她觉得这样可以减轻她来负罪感，然而，她知道，
她改变了一个现实，就是她跟丈夫以外的男人发生了性关系，好在，她的女伴真
诚地安慰她，让她摆脱了苦恼。不久，杜斌斌又跟另一个男人发生了性关系，那
个男人是他们家的邻居。这次，杜斌斌已经没有了当初的负罪感，她反而觉得，
婚外性行为是已婚女人必不可少的生活调味剂，此时，她才渐渐理解了女伴说的
话，婚外性行为不但没有让她抛弃丈夫，她反而更加爱丈夫了，这真是一件奇妙
的事情。

　　　　　　　　　　　　　　　　[10]

　　后来，杜斌斌将她跟别的男人发生性关系事情告诉了丈夫冯霖德，出乎她意
料之外的是，丈夫冯霖德不但没有生气，反而还很体谅她的苦恼，冯霖德告诉妻
子杜斌斌，其实他也非常渴望跟别的女人发生性关系，来摆脱工作的压力。于是，
夫妻俩订立了一个君子协定，夫妻双方可以在婚外跟别的异性发生性关系，唯一
的条件是，夫妻双方要做好避孕措施，作为妻子杜斌斌千万不能怀上别的男人的
孩子，而作为丈夫的冯霖德也千万不能让别的女人怀孕，夫妻俩最好是跟朋友发
生性关系，于是，夫妻俩热衷起了换妻游戏，这让她的生活一下子增添了许多色
彩，夫妻俩的感情更加牢固。

　　安妮坐在沙滩上静静的倾听着杜斌斌的讲述，她边听边频频点头，作为女人，
她非常认同杜斌斌的观点。时间过得真快，已经是傍晚时分了，太阳渐渐地落山，
远处小山的阴影投射到这片隐蔽的小沙滩上，四个人收拾行李准备返回各自的帐
蓬，杜斌斌扭头问安妮，她和靖民是否愿意过来吃晚饭，这一次，安妮没有犹豫，
她连忙答应了。在返回的路上，安妮向杜斌斌述说了她的苦恼和不便，她和丈夫
靖民很想痛痛快快地洗个澡，可是他们的帐蓬根本没有洗澡的条件。冯霖德邀请
安妮和靖民到他们那豪华气派的帐蓬去洗澡，他说得没错，他们帐蓬里的洗澡设
施一应俱全。

　　他们一起钻进了冯霖德那座豪华的帐蓬，一进门，他们就感觉到一阵凉意，
冯霖德解释说，他在帐蓬里安装了空调，他们夫妻俩有一个嗜好，就是在帐蓬里
喜欢赤身裸体的走来走去，这样他可以随意控制室内温度。杜斌斌首先钻进浴室
里洗澡，她想洗完澡以后给大家做饭，其他人轮流洗澡。冯霖德要求靖民领着安
妮参观一下这座豪华的帐蓬，然后，他转身走进了厨房准备饭菜去了。安妮跟着
丈夫在大帐蓬里遛跶，她最喜欢的是卧室里的超级双人床。

　　过了一会儿，杜斌斌洗完澡以后，她赤裸着身子走进了客厅，她用一条毛巾
擦干净了身子。冯霖德示意安妮和靖民先去洗澡，安妮首先钻进了浴室去洗澡，
不一会儿，她洗完澡走出了浴室，她在浴室里用一条毛巾擦干净身子，她用一条
毛巾围住了下身，她赤裸着上身，挺着雪白的乳房走出了浴室，她来到了客厅。
安妮看见杜斌斌全身赤裸、一丝不挂的在厨房的烹饪，她的腰间仅仅围着一条衣
裙，而她那雪白的乳房和臀部毫无顾忌地完全赤裸着。

　　安妮坐在沙发上与冯霖德攀谈起来，此时，靖民正在浴室里洗澡。过了一会
儿，靖民也学着妻子安妮的样子，他在腰间也围了一条毛巾走出了浴室。此时，
轮到冯霖德去洗澡了，客厅里只留下安妮和靖民，夫妻俩窃窃私语起来，不一会
儿，冯霖德洗完澡回到了客厅，他穿一件短浴衣，他手里还拿着两件浴衣。

　　" 对不起，我妻子把浴衣放到了卧室里了，我找了半天才找到，这些浴衣本
应该放在浴室里供你们俩穿的，来吧，换上浴衣，总比围着毛巾要舒适得多。"
冯霖德抱歉地说。靖民和安妮解开围在腰间的毛巾，他们俩竟然毫无顾忌地全身
赤裸、一丝不挂的站在冯霖德面前，他们俩穿上了浴衣，然后重新坐回到沙发里。
过了一会儿，杜斌斌端上丰盛的食物，她也解开围裙穿上了浴衣。

　　吃过晚饭后，靖民和安妮坐在冯霖德对面的沙发上，杜斌斌收拾碗筷后，回
到了丈夫身边。四个人轻松地聊起来，冯霖德的浴衣很短，根本无法遮住他的大
腿根部，安妮总是情不自禁地偷看他那硕大无比的大鸡巴，他那鸡蛋般大的睾丸
垂在沙发垫子的边缘上，而靖民时不时地偷看杜斌斌大腿根部的女性生殖器，他
看见杜斌斌两片细嫩的大阴唇上的阴毛刮得干干净净，她那肉红色的两片变小阴
唇，从两片大阴唇之间的沟槽内微微的翻出来，她那粉红色的阴蒂隐约可见。很
显然，浴衣实在是太短了，根本无法遮住两个人大腿根部的生殖器。

　　此时，安妮和靖民隐隐约约感觉到，他们俩大腿根部的生殖器也可能若隐若
现的展现在冯霖德和杜斌斌面前。起初，安妮羞涩的迭起两条修长的大腿，夹住
了大腿根部的女性生殖器，她不希望冯霖德看见她大腿根部的屄，然而，她发现
冯霖德和杜斌斌总是疑惑地望着她，安妮自己也不知道哪来的一股勇气，一瞬间，
她战胜了羞涩，她靠在沙发的椅背上，慢慢的分开了双腿，此时，她从冯霖德的
目光中读出，冯霖德看见了她大腿根部细嫩的女性生殖器，安妮又微微的分开双
腿，她似乎很喜欢被另一个男人看到她那梦幻般的女性生殖器，对于女人来说，
这是一种很奇妙的感觉，羞涩中夹杂着一丝快感。

　　四个人亲密地聊天，音响中传来了悠扬的乐曲，整个蓬里充满了浪漫的气氛，
杜斌斌依偎在丈夫的怀里，她偶尔探出头亲吻一下丈夫的面颊，安妮也学着杜斌
斌的样子，依偎在靖民的怀里，仿佛他们是在蜜月中的浪漫夫妻，这时候，杜斌
斌将小手伸进了丈夫的浴衣里，她轻柔地抚摸着丈夫那宽阔的胸膛。安妮也被这
浪漫的气氛所感染，她依偎在丈夫的怀里，她将头靠在丈夫的肩膀，她抓起靖民
的大手围在自己的腰间，她渴望丈夫能够紧紧的搂住她，作为女人，她喜欢这种
温馨浪漫的感觉。

　　这时候，杜斌斌探出头长时间的深情地亲吻着冯霖德，冯霖德将大手伸进了
杜斌斌的浴衣的，她的浴衣微微的张开，安妮清晰地看见，冯霖德正在揉捏杜斌
斌那雪白而丰满的乳房，靖民也看见了，他的大鸡巴情不自禁地勃起，他的脑子
里幻想着眼前这位文静秀丽的少妇疯狂做爱的情景。

　　靖民也学着冯霖德的样子，她将大手伸进了妻子安妮的浴衣里，他轻轻地揉
捏着安妮那细嫩的乳头，安妮兴奋地扭动了一下身子，她下意识地想推开丈夫的
手，然而，她并没有，她喜欢丈夫揉捏自己乳房的感觉，她扭过头亲吻着丈夫的
面颊。过了一会儿，杜斌斌收回嘴，她继续跟丈夫冯霖德聊天，她欣喜地看见靖
民的大鸡巴高高的勃起在大腿根部上，靖民看见了杜斌斌正在偷窥他，他并没有
表现出任何尴尬，他甚至还算微微的分开双腿，以便让杜斌斌看到更多他那高高
勃起大鸡巴，他似乎很喜欢让杜斌斌看到他的大鸡巴，他想用大鸡巴挑逗这位文
静漂亮的少妇。此时，杜斌斌和冯霖德，贪婪地盯着靖民的大鸡巴。

　　" 嗨，老公，你看他们小夫妻俩已经进入了角色。" 杜斌斌笑眯眯地说。

　　冯霖德会心的一笑，他挑逗似的向安妮点头示意，然而，安妮并没有理解出
杜斌斌夫妇俩的话外之音。过了一会儿，杜斌斌依偎在丈夫冯霖德的怀里，继续
亲吻他，然而她的眼睛却深情地盯着靖民和安妮。靖民一下子解开了安妮的浴衣，
安妮的一对雪白而结实的乳房完全露出来，靖民尽情地揉捏着安妮的乳房，他用
手指轻轻地揉捏安妮那深褐色的乳头，他的手指在乳头周围暗红色乳晕上划圈，
靖民将安妮的乳头按进乳房里，然后再揪出来，反复多次，他似乎在向杜斌斌炫
耀，他玩弄女性乳房的奇效。

　　杜斌斌笑眯眯地望着眼前这对年轻的夫妻，她慢慢的将一条腿搭在沙发垫垫
上，此时，她大腿根部的女性生殖器完全展现在靖民面前，她那雪白的大腿左右
摆动着，她那梦幻般的屄挑逗似的若隐若现，靖民和安妮都看见了杜斌斌那肉红
色阴道口一张一合，靖民的大鸡巴更加高傲的勃起，变得像石头一样坚硬，这时
候，靖民偷偷瞥了一眼冯霖德的大鸡巴，他看见冯霖德的大鸡巴只是微微的勃起，
依然耷拉在他的大腿根部上，他的大鸡巴呈现半软状态，靖民搞不懂，为什么冯
霖德看见妻子的屄和安妮的雪白乳房而无动于衷，他的大鸡巴只是微微的勃起，
也许他在玩深沉，也许他玩弄女人的功力太深了吧。

　　靖民深深地亲吻着安妮，那是一种法国式的浪漫亲吻，他用大手尽情地揉捏
着安妮的乳头，她知道妻子的性欲在增强，他感觉到安妮的乳房在渐渐地变大。
这时候，靖民将手摸向了安妮的大腿根部，安妮用力分开了两条雪白而修长的大
腿，她那梦幻般的女性生殖器完全展现在冯霖德和杜斌斌面前，她要让冯霖德看
见靖民玩弄她女性生殖器的刺激场面，她感觉阴道里热乎乎的。

　　靖民用手指缠绕着安妮屄上的卷曲阴毛，他慢慢地拨开了安妮两片隆起的大
阴唇，他用手指在两片大阴唇之间的沟槽里滑动，他用手指拨弄着安妮两片湿润
的小阴唇，他揉捏着安妮那敏感而坚硬的阴蒂。此时，他终于看见了冯霖德那硕
大无比的大鸡巴慢慢的勃起了，靖民心里有一种发泄似的快感，他蔑视冯霖德地
假深沉。过了一会儿，靖民用手指撑开安妮两片隆起的大阴唇，他将安妮那粉红
色的细嫩阴道口完全展现在冯霖德的面前，安妮也配合着丈夫，她用力分开大腿，
她有节奏地收缩阴道口，一股股阴液从她阴道里涌出，顺着两片小阴唇之间的沟
槽向下，她想用自己那少女般细嫩的屄诱惑冯霖德。

　　安妮挑衅似的盯着冯霖德的大鸡巴慢慢勃起，她的两眼紧盯着冯霖德的大阴
茎，她不像漏掉眼前这个硕大无比的大鸡巴的任何细微变化，作为女人，她特别
喜欢看男人大鸡巴勃起的样子，她觉得这也是男人的魅力，此时此刻，她已经没
有了半点羞涩，她毫不掩饰对男人大鸡巴的兴趣。她渴望看到冯霖德那硕大无比
的大鸡巴完全勃起的样子。

　　这时候，杜斌斌贴在丈夫冯霖德耳边嘀咕了两句，" 噢，亲爱的，你看安妮
那细嫩的粉红色的屄有多漂亮，那不正是你朝思暮想的嘛！" 冯霖德听到妻子的
话，他没有吭声，他会心地一笑，他挺着高高勃起的大鸡巴，直直的对着安妮那
张白皙漂亮的脸蛋，此时，他的大鸡巴已经完全挺起在沙发垫子上，他的大鸡巴
变得又长又粗又硬，他的大鸡巴头从包皮里翻出来。安妮贪婪地盯着冯霖德的大
鸡巴，她兴奋得深吸了一口气，她添了一下嘴唇，她不想掩饰对冯霖德大鸡巴的
渴望。此时，冯霖德的大鸡巴高高的勃起，直直的对着安妮，而且还在不断地有
节奏的抽动着，显然，那个大鸡巴渴望深深插入安妮的细嫩的阴道里。

　　　　　　　　　　　　　　　　[11]

　　这时候，杜斌斌伸出小手，一把抓住了冯霖德那高高勃起的大鸡巴杆，冯霖
德的大鸡巴实在太粗了，以至于杜斌斌的小手根本无法完全扣住。此时，靖民继
续揉捏安妮那细嫩的女性生殖器，而杜斌斌尽情地玩弄着冯霖德的大鸡巴，两对
夫妻就像在表演似的，炫耀玩弄生殖器的技巧，这是一个多么淫秽不堪的画面啊。
过了一会儿，杜斌斌将冯霖德的大鸡巴杆上的包皮向前一撸，大鸡巴头缩回到包
皮里，然后她将包皮向后一撸，冯霖德那李子般大的紫红色鸡巴头，一下子从包
皮里翻出来，直直的对着安妮，她就这么反复多次，冯霖德的大鸡巴头挑逗似的
忽儿隐藏在包皮里，忽儿从包皮里翻出来，当大鸡巴头完全翻出来的时候，杜斌
斌用小手揉捏着大鸡巴头，大鸡巴头顶端的裂口像小嘴一样一张一合。安妮兴奋
得盯着大鸡巴头上的裂口，她从来没有见过男人大鸡巴头上的裂口如此之大，她
甚至觉得可以将自己的小手指插入大鸡巴头的裂口中。

　　安妮感觉阴道里从未有过的燥热，她伸出小手一把抓住靖民的大鸡巴，然后，
她探出头将靖民的大鸡巴含进了嘴里，起初，她疯狂地吸吮着靖民的大鸡巴，慢
慢的，她渐渐地平静下来，她舒缓地吸吮着大鸡巴，她用舌头舔食着大鸡巴头，
她用眼角偷偷地注视着冯霖德杜斌斌的表情，看她们俩时候喜欢观赏她吸吮男人
大鸡巴的淫秽不堪的表演，正如安妮预料的那样，冯霖德的脸上露出了喜悦的表
情。此时，安妮想起了那天下午，她在沙滩上跟丈夫疯狂做爱的情景，当时，她
的心里就有一种渴望，她希望被别人偷看到，那是一种羞愧、恐惧夹杂着一丝快
感的奇妙感觉。如今，她终于实现了这一梦想，她大胆的毫无顾忌地在别人面前
表演吸吮男人大鸡巴的情景，对于普通女人来说，这是一种根本无法承受的羞涩，
然而，安妮却做到了。

　　安妮从容不迫地表演吸吮男人的大鸡巴，她感到很兴奋，因为在她面前有一
对同样兴奋的夫妻观众，而那对夫妻也正在向她表演，玩弄男人大鸡巴的场面。
靖民尽情地体验着安妮吸吮他的大鸡巴的快感，他以前从来没有体验过如此美妙
的感觉，安妮整整花了半个多小时，尽情地吸吮着丈夫的大鸡巴，她用嘴唇吸吮
大鸡巴头，她用舌头舔食大鸡巴杆，她将一对大睾丸含进了嘴里，她觉得冯霖德
和杜斌斌肯定喜欢看她这淫秽不堪的表演，她要向杜斌斌证明，她不是一个保守
害羞的女孩儿，她是一个大胆放荡的女人。

　　安妮闭着双眼尽情地吸吮着靖民的大鸡巴，偶尔，她脑子里想象着正在吸吮
冯霖德那硕大无比的大鸡巴，安妮承认，作为女人，她渴望吸吮一个硕大无比的
大鸡巴，她并不在乎那大鸡巴是否是她丈夫的。这时候，她扭头瞥了一眼杜斌斌，
杜斌斌依然在尽情地玩弄着冯霖德的大鸡巴。

　　过了一会儿，杜斌斌直起身一屁股坐在冯霖德的大腿根部上，冯霖德的大鸡
巴挺立在她的两条大腿之间上，杜斌斌抬起头妩媚的向靖民和安妮一笑，然后她
慢慢的分开了两条雪白而修长的大腿，她那梦幻般的女性生殖器完全展现在靖民
安妮面前，而她的屄前面正是那个高高勃起的大鸡巴。这时候，冯霖德伸出手拨
开了杜斌斌那光滑细嫩的两片大阴唇，杜斌斌扭动一下身子，她将敏感而坚硬的
阴蒂顶在冯霖德的大鸡巴头上。安妮兴奋地盯着杜斌斌的阴蒂和冯霖德的大鸡巴
头相互摩擦，她觉得自己的阴蒂有一种异样的感觉，又过了一会，她眼睁睁地看
见冯霖德的大鸡巴头在杜斌斌的两片小阴唇之间的沟槽的划动，杜斌斌的两片肉
红色湿漉漉小阴唇裹在冯霖德的大鸡巴杆上，她感觉自己的阴道兴奋地抽动起来，
一股阴液缓缓的从阴道里流出，靖民也贪婪地盯着眼前这淫秽不堪的场面，他的
大鸡巴不住地抽动着，他快要克制不住的射精了。

　　安妮发泄似的尽情地吸吮着靖民的大鸡巴，过了一会儿，她直起身子趴在沙
发上，她将雪白而细嫩的赤裸臀部高高地翘起，她摆出一副小狗的姿势，她故意
抬起一条雪白的大腿，她要让冯霖德和杜斌斌看到她那梦幻般的屄和肛门。此时，
靖民站在安妮的屁股后面，他用大手掰开安妮那雪白而细嫩的小屁股，安妮的粉
红色的阴道口完全呈现在他的面前，她的阴道里灌满了阴液，靖民向前跨了一步，
他将臀部向前一挺，他将大鸡巴从后面直直的插入了安妮的阴道里。与此同时，
冯霖德也将他那硕大无比的大鸡巴插入了杜斌斌的阴道里，他的大鸡巴有节奏地
在杜斌斌她的阴道里插入拔出，他贪婪地盯着安妮那少女般细嫩的阴道口，他看
见靖民的大鸡巴在她的阴道里插入拔出，当靖民用力插入的时候，安妮总是向后
挺一下臀部，以便让丈夫的大鸡巴能够更深的插入她的阴道里，每当靖民的大阴
茎插入安妮阴道深处的时候，安妮都兴奋得尖叫一声。此时，这两队夫妻就像比
赛似的，疯狂地肏各自的妻子，他们做爱的节奏越来越快，插入的越来越快猛烈，
他们互相看着对方生殖器肏屄的样子。

　　不一会儿，靖民的性冲动就达到了顶点，他快要克制不住的射精的。杜斌斌
用阴道壁紧紧的裹住丈夫的大鸡巴杆，她感觉到冯霖德的大鸡巴猛烈抽动一下，
她猛然意识到冯霖德也快要射精了，于是，她赶紧抬起屁股，将冯霖德的大鸡巴
从她的阴道里抽出，她不想让丈夫将精液射进自己的阴道里，她要将干净的阴道
留给另一个男人，那个男人不是别人，正是靖民，她渴望体验靖民将精液射进她
阴道里的感觉。

　　杜斌斌转过身子跪在丈夫的面前，她趴在丈夫的大腿根部上，她尽情地揉捏、
吸吮着丈夫的大鸡巴，她将大鸡巴头含进了嘴里。冯霖德兴奋得嚎叫了一声，他
的大睾丸猛烈一收缩，他的大鸡巴猛烈抽动一下，他再也克制不住了，他将一股
炽热的精液射进了杜斌斌的嘴里，紧接着，他一股接一股的射精，很快，杜斌斌
的嘴里就装满了他的精液，一股乳白色的粘糊糊精液从杜斌斌的嘴角流淌下来。
靖民见到眼前的场面，他再也克制不住了，他嚎叫了一声，将大鸡巴深深的插入
安妮的阴道里，一瞬间，他将一股精液射进了安妮的阴道深处，紧接着，他将一
股接一股的精液射进了安妮的阴道深处，不一会儿，安妮的阴道就被灌满了，一
股乳白色的粘糊糊的精液，从安妮的阴道口和靖民的大鸡巴之间的缝隙被挤出来，
流淌到安妮细嫩的屁股上，甚至流淌到靖民的睾丸上。

　　这两队夫妻疯狂地肏屄，他们的做爱大约持续了20多分钟，之后，四个人身
子一软疲惫的躺在沙发上，大口大口地喘气，他们没有说一句话。过了一会儿，
杜斌斌和安妮赤裸着身子走进了浴室，杜斌斌将嘴里的精液洗干净，而安妮将阴
道里的精液洗干净，安妮有自己的想法，她要将干净的阴道献给了她梦寐以求的
硕大无比的鸡巴，她渴望冯霖德的大鸡巴能够深深插入她的阴道里，疯狂地射精。
两个女人洗干净身子后从浴室里走出来，她们取来了两条干净的湿毛巾，将各自
丈夫的大鸡巴擦干净，冯霖德和靖民的大鸡巴上粘满了粘糊糊的乳白色精液。此
时，他们俩的心里在想着，如何将大鸡巴插入对方妻子的阴道里，他们渴望玩儿
换妻游戏。

　　夜已经很深了，安妮和靖民回到了自己的帐蓬，他们夫妻俩躺在床上久久无
法入睡，他们俩谈论着刚才发生的激情一幕，他们俩都显得异常兴奋，他们觉得
一个崭新的生活展现在他们面前，他们俩头一次在别人面前表演做爱，这是一种
多么刺激的感觉呀，安妮和靖民试探性地谈论着换妻游戏的事情，他们俩越谈越
兴奋，直到深夜。

　　第二天，安妮和丈夫博起来的很晚，这是一个晴朗而凉爽的早晨，当他们起
床的时候，看见冯霖德那座豪华帐蓬的门敞开着，也许是冯霖德和杜斌斌取得帐
蓬里太闷热了，毕竟他们经历了一的疯狂的性游戏，肯定会感觉酷热难耐。安妮
打来一盘水，她脱光了衣服用毛巾擦身子，她本想到冯霖德的帐蓬里去洗澡，可
是她觉得没脸再见冯霖德和杜斌斌，毕竟，昨天晚上，她将整个女性生殖器完全
展现在冯霖德面前，她还当着他们的面跟丈夫发生性关系，作为女人，她的心里
还有一丝隐隐的羞涩感，尽管这种羞臊感已经所剩无几。

　　当安妮走出帐篷的时候，她看见杜斌斌也走出了帐蓬，杜斌斌微笑着跟安妮
打招呼，安妮的脸一下子羞臊得通红，她默默地低下头，杜斌斌见状会心地一笑，
毕竟她也是女人，她知道安妮的心里的感受，于是，她凑到安妮的身边，跟她攀
谈起来。杜斌斌讲述了她背着丈夫跟另一个男人上床做爱感受，她讲述了第一次
玩儿换妻游戏的感受，那是一种多么疯狂刺激和愉快的感受啊。安妮静静地听着，
她的心情好了许多，她慢慢地认识到，女人在别人面前表演做爱虽然是一件难以
启齿的事情，但却是一种快乐无比的感受，是一段愉快的经历，同时，她也认识
到，换妻游戏是目前很时尚的游戏，许多人都在玩，这没有什么大惊小怪的。

　　杜斌斌是一位很热情的美丽少妇，她邀请安妮来吃早餐，安妮爽快地答应了。
过了一会儿，安妮和靖民走进了冯霖德的帐蓬，杜斌斌正在煎鸡蛋，四个人悠闲
地攀谈起来，起初，他们遮遮掩掩的谈论了昨天晚上疯狂地性表演，不过，他们
都觉得非常刺激、快乐，没过多久，他们谈论的话题越来越淫秽，越来越露骨，
不过，他们并没有感到尴尬，他们就像好朋友一样谈论着男女之间的难以启齿话
题。

　　下午，四个人来到了那处僻静的沙滩，这处隐蔽的沙滩已形成了他们的私人
领地，似乎除了他们以外，没有被别人发现，这真是一处梦幻般的沙滩，蓝天白
云，清澈的湖水，温暖的沙滩。他们梦想着，如果能一辈子生活在这片沙滩上，
那该是一件多么美妙的事情啊。

　　冯霖德和杜斌斌一如既往地脱光衣服，他们俩赤身裸体的仰面躺在气垫上，
这一次，安妮和靖民没有再犹豫，他们也脱光衣服，全身赤裸、一丝不挂躺在沙
滩上晒日光浴，此时，安妮才真正意识到，她是多么喜欢裸体日光浴啊，温暖的
阳光晒干她那一对红褐色的乳头上，她感觉暖洋洋的，她用力分开双腿，让徐徐
暖风吹拂着她那敏感而湿润的屄，她很喜欢微风吹拂她的阴蒂和阴道口的感觉。

　　过了一会儿，杜斌斌和靖民手挽着手，赤裸着身子跳进湖里去游泳，沙滩上
只留下安妮和冯霖德了，于是，安妮赤裸着身子大胆地躺在冯霖德的身边，两个
人悠闲地攀谈起来。

　　" 安妮，我的漂亮小姐，你是否担心你丈夫跟我妻子去游泳？" 冯霖德挑逗
似的问。

　　" 噢，……，不。不觉得杜斌斌那雪白而丰满的乳房，把靖民给迷住了，事
实上，你应该担心你妻子，他们之间会克制不住地干出那事儿的。" 安妮假装漫
不经心地回答。

　　" 我妻子的乳房的确很漂亮，我很高兴我妻子能施展魅力勾引你丈夫，哈哈！
" 冯霖德笑呵呵的说，" 这充分证明了，斌斌虽然是一位已经生过孩子的少妇，
可是她依然充满了对男人的吸引力，没有几个女人能跟她相比。" " 冯霖德，你
说得没错，你们夫妻俩都很具有魅力。尤其是，我特别着迷你的……，你的……，
噢，我说不出口……。" 安妮语无伦次地说。

　　" 哈，哈！你指的是我的大鸡巴，不是吹牛，许多女人都被我的大鸡巴吓傻
了，不过，她们每个人都想体验一下，我的大鸡巴插入她们屄里的感觉，无论是
已经结婚的少妇，还是情窦初开的女孩儿。话又说回来，有的女人就是喜欢小鸡
巴，有的女人既喜欢大鸡巴，也喜欢小鸡巴，幸好，大部分女人都喜欢拥有大鸡
巴的男人，也许女人觉得只有大鸡巴，才能让她们的尽情地体验屄肏的快感，我
妻子杜斌斌是一位另类女人，她喜欢尝试各种鸡巴插入屄里的感觉。不过，安妮，
我猜测你是喜欢大鸡巴的女孩儿，你可能从来没有体验过，像我这么大尺寸的鸡
巴插入屄里的感觉。" 冯霖德说完，哈哈大笑起来。

　　" 冯霖德，你说得没错，我长这么大只跟我丈夫一个人肏屄过，我曾经梦想
他能拥有一个硕大无比的大鸡巴，就像你的大鸡巴一样，我想象不出来，这么大
的鸡巴插入我的屄里的感觉是什么样的，噢，你的大鸡巴看起来实在太大了，就
像我以前买过的假鸡巴！" 安妮眉飞色舞地说，她自己也不敢相信，她竟然会说
出这么多下流的词来。

　　" 安妮，我的漂亮女孩，自从那天晚上见到你，我就深深爱上你了，我看得
出，你很喜欢我的大鸡巴，过来，我要让你尽情地看一看，我要满足你的好奇心，
我要让你得到你梦寐以求的东西。你不用担心我妻子斌斌，她是一个很宽容的少
妇，我们是一对开放夫妻，我们可以在婚外寻找性伙伴。" 冯霖德笑着说，然后
他将赤裸的身子向安妮靠过去。

　　　　　　　　　　　　　　　　[12]

　　安妮警惕地向周围笑了笑，然后她又偷偷地向湖面望去，只见靖民和杜斌斌
正赤身裸体的尽情游泳，于是，她伸出小手摸了摸冯霖德那硕大无比的大鸡巴，
安妮兴奋得哼了一声。她出于女人的本能，她用小手扣住冯霖德的大鸡巴，她觉
得冯霖德他的大鸡巴并没有完全勃起，而且还不是硬。安妮轻轻地揉捏着大鸡巴
杆，她觉得冯霖德的大鸡巴很富有弹性，她慢慢的抬起大鸡巴放在他的小肚子上，
她觉得大鸡巴很重，尽管大鸡巴没有完全勃起，可着他的大鸡巴头快要顶到他的
肚脐上了。

　　安妮轻轻地摩擦着大鸡巴杆，她学着杜斌斌的样子，将大鸡巴杆上的包皮向
后一撸，只见冯霖德那李子般大的紫红色大鸡巴头从包皮里翻出来，厚重的包皮
里在大鸡巴头后面的大鸡巴杆上形成一圈褶皱的皮肤。她觉到冯霖德的大鸡巴很
重，她慢慢地用小手摩擦着大鸡巴杆，她发现冯霖德的大鸡巴慢慢的变长变粗变
硬了，她觉得男人的大鸡巴很奇妙，远远超过女人的屄，她将小手向大鸡巴的根
部摸去，冯霖德和杜斌斌一样，他刮掉了阴毛，他的大腿根部的皮肤光秃秃的，
这让安妮觉得他的大鸡巴更加性感十足，这时候，冯霖德盯着漂亮的安妮，他慢
慢的分开了双腿，安妮伸出小手托住了他那鸡蛋般大的睾丸。

　　安妮用小手托住一颗大睾丸，冯霖德的睾丸实在太大了，以至于他的大睾丸
装满了安妮的整个小手，安妮用小手掂了掂沉甸甸的大睾丸，她觉得冯霖德的大
睾丸很重，而且很大，她轻轻地揉捏着阴囊，她感觉大睾丸在阴囊里滑动，她知
道睾丸里装满了让女人魂牵梦萦的精液。安妮仔细端详着冯霖德的大鸡巴和睾丸，
她觉得他的大鸡巴和大睾丸很相配，而且，她觉得冯霖德的大睾丸比她丈夫靖民
的至少大两倍。安妮痴情的盯着冯霖德的男性生殖器，他的大鸡巴像一门大炮似
的高高勃起，直直的挺立在他的大腿根部上，安妮觉得冯霖德的大鸡巴比她丈夫
的要壮观得多，她渴望体验眼前这个硕大无比的大鸡巴，插入她的阴道里的美妙
快感。

　　冯霖德挪动一下身子，他的大睾丸也随之左右摆动了两下，不过他那又长又
粗又硬的大鸡巴杆依然高高的勃起，摆出一副好斗的样子，直直的对着安妮那白
皙而漂亮的脸蛋儿。正在安妮走火入魔的盯着冯霖德那硕大无比大鸡巴的时候，
她忽然感觉乳房一阵温暖，她猛然醒悟过来，只见冯霖德伸出大手揉捏着她那雪
白而结实的乳房。

　　" 我可以吗……？" 冯霖德轻声地问。

　　" 嗯，……。" 安妮应了一声，她本能地想退缩，然而，她还是没有挪动身
子，任凭冯霖德揉捏她那雪白而细嫩的乳房，冯霖德继续用大手揉捏着她的乳头，
她感觉一阵快感从她的乳房里辐射而出，她兴奋地哼了一声，她无法抗拒这种快
感的诱惑，她紧张得扭头向湖面望去，只见靖民和杜斌斌依然在赤身裸体地在游
泳，于是，她大胆的挺起雪白的乳房，任凭冯霖德的揉捏，此时，她已经不在乎
丈夫是否看到了，她尽情地体验着一种奇妙的性快乐，那是一种偷情夹杂着一丝
恐惧的快感。

　　冯霖德尽情地玩弄着安妮那坚硬而敏感的红褐色乳头，他觉得安妮的乳头像
少女一般细腻，暖暖的，富有弹性。他仔细端详着安妮的乳头，安妮的乳头很漂
亮，乳头周围有一圈粉红色的乳晕，当安妮性欲增强的时候，她的乳头会从乳房
上挺起，微微的变长变硬，她的乳房也会肿胀起来，他特别喜欢观察，眼前这位
年轻漂亮少妇达到性高潮时，乳房的奇妙变化，事实上，冯霖德喜欢观察任何女
人达到性高潮斯乳房的变化，这也许是他的一大癖好吧。

　　冯霖德用两根粗大的手指轻轻地揉捏着安妮那细嫩的乳头，他看到乳头和乳
晕的颜色慢慢的变深了，粉红色的乳晕变成了深红色，红褐色的乳头变成褐色。
冯霖德轻轻地揪住安妮的一个乳头，他将乳头从乳房上扽出一段，他一松手，乳
头又缩回去，他又更加用力地重新揪起乳头，乳头被从乳房扽出得更多，他觉得
安妮的一对乳头太奇妙了。

　　安妮兴奋地体验着从乳房里传来的一阵阵快感，她很喜欢冯霖德玩弄她的乳
房的感觉，她探出头紧紧地盯着冯霖德那高高勃起的硕大无比的大鸡巴，那个大
鸡巴距离她的脸的近在咫尺，她看见大鸡巴头上的裂口像小嘴一项一张一合，她
用小手摸了摸大鸡巴赶上的波纹，她感觉男人的大鸡巴有一种梦幻般的美。

　　安妮伸出舌头大胆的舔了一下大鸡巴杆上的波纹，她再也控制不住情绪了，
她用舌尽情地舔着大鸡巴杆的根部，她的舌头一点一点向大鸡巴头的方向移动。
她用小手紧紧握住大鸡巴杆，将大鸡巴头抬起，她直直的盯着大鸡巴头上的裂口，
她知道这个裂口是男人的尿孔，还有一个更为重要的作用就是射精，安妮知道男
人的乳白色精液正是从这个孔里喷射而出，喷射进女人的阴道里，让女人体验做
爱的快乐，同时也让女人怀孕。

　　安妮用舌头尖舔着大鸡巴头上的裂口，她试图将舌头尖伸进裂口里，她用舌
头舔着大鸡巴头的每一个细节，不一会儿，冯霖德的大鸡巴头上粘满了安妮的唾
液，大鸡巴头在阳光的照射下闪闪发光，接着，安妮用舌头舔大鸡巴杆和睾丸的
交界处，冯霖德兴奋得哼了一声，他的大鸡巴在安妮的面前颤动了一下。

　　正在安妮尽情吸吮冯霖德那硕大无比的大鸡巴的时候，忽然，她的身后传来
了哗啦哗啦的声音，她赶紧扭头一看，只见靖民和杜斌斌赤裸着身子从湖里爬上
岸，一瞬间，安妮羞臊得满脸通红，她赶紧将大鸡巴头从嘴里退出，她假装若无
其事地闭目躺在气垫上，她大口大口地喘着粗气，她那雪白而结实的乳房一起一
伏，她紧紧的夹住赤裸的双腿，她在竭力抑制阴液从她的阴道里流出，然而，她
并没有发现，她那黑色而卷曲的阴毛早就被阴液润湿了，胡乱地贴在她的大腿根
部上。

　　杜斌斌抓起来一条毛巾给靖民擦干身子，安妮眯缝着眼睛偷看了杜斌斌的一
举一动，杜斌斌一边给靖民擦干生子，一边将她那雪白而丰满的乳房贴在靖民的
身上，她那一对坚硬的乳头摩擦着靖民的身子，而靖民站在原地一动不动，他尽
情地体验着丰满的乳房和坚硬的乳头摩擦身子的快感。安妮看到靖民的大鸡巴渐
渐地勃起了，直直的对视杜斌斌赤裸的大腿根部，仿佛就要插入杜斌斌的阴道里
似的。这时候，杜斌斌伏下身子，她毫无顾忌地擦拭靖民的大腿，她的小手不时
地碰一下靖民那高高勃起的大鸡巴，她似乎很喜欢男人高高勃起的大鸡巴在她面
前晃来晃去的感觉。

　　过了一会儿，杜斌斌示意靖民分开双腿，她抬起靖民高高勃起大鸡巴，给靖
民擦拭大腿根部，她小心翼翼地擦干靖民的睾丸和大鸡巴，她装出一副无所谓的
样子，擦拭男人的睾丸和大鸡巴，作为女人的安妮知道，杜斌斌肯定非常渴望吸
吮靖民的大鸡巴，这是女人的生理本能。正如安妮猜测的那样，杜斌斌的心里非
常兴奋，她竭力抑制内心的冲动，她渴望张开大嘴尽情地吸吮靖民的大鸡巴，她
尽情地用乳头摩擦着靖民的身体，以发泄心中的性欲。杜斌斌曾经跟好几位男人
上床发生性关系，她知道女人身体的两个部位，能够轻而易举地激起男人的性冲
动，一个就是女人大腿根部的屄，另一个就是女人性感的乳房，她断定靖民也是
喜欢女人乳房的男人。

　　四个赤身裸体的人坐在沙滩上尽情地聊天，不知不觉中，日落西山了，他们
收拾行李准备返回帐蓬，杜斌斌邀请安妮和靖民到他们帐蓬里来吃晚饭。靖民和
安妮一回到自己的帐篷，靖民就旁敲侧击地提起了安妮跟冯霖德干得那些事情，
安妮老老实实地向丈夫承认了，她吸吮了冯霖德那硕大无比的大鸡巴，她觉得对
不起丈夫，她心里有一种负罪感，靖民倒显得很宽容，他告诉妻子安妮用不着感
到内疚，他也并不生气，他觉得这只是一场快乐的性游戏罢了。

　　晚上，安妮和靖民来到冯霖德的豪华帐蓬，他们洗澡吃晚饭，然后他们四个
人坐在客厅里聊天，他们都穿着短浴衣坐在沙发里。今天晚上，不同于以往，杜
斌斌坐在靖民的身边，而安妮坐在冯霖德的身边，音响里播放着悠扬的乐曲，他
们一边喝酒一边轻声地交谈，这时候，安妮看见茶几上摆放着一本厚厚的按摩手
册，杜斌斌告诉安妮，她和丈夫冯霖德很喜欢研究人体按摩，接着，她建议冯霖
德给安妮按摩。还没等安妮反应过来，冯霖德就开始给安妮按摩脖子和肩膀来。

　　这时候，冯霖德拉着安妮来到隔壁的卧室，一进门，冯霖德就锁上了卧室的
房门，安妮自然明白冯霖德想要做什么，她紧张得深深吸一口气，接着，她脱掉
了浴衣，此时，她全身赤裸、一丝不挂站在冯霖德面前，然后，她趴在床上。冯
霖德从抽屉里取出一瓶按摩油，滴在安妮的肩膀和后背上，他慢慢地按摩安妮细
嫩的肩膀和胳膊，接着，他按摩安妮的后背，他的大手慢慢的向安妮的下身移动，
他轻轻地按摩安妮那雪白细嫩的屁股，他按摩安妮的两条雪白的大腿，安妮顺从
地微微分开了双腿，此时，她的两片隆起的大阴唇完全展现在冯霖德的面前，冯
霖德用手指有意无意地碰安妮的两片隆起的大阴唇，安妮的屄兴奋得抽动起来，
她感觉一股股阴液从阴道里涌出，润湿了她的两片大阴唇之间的沟槽。

　　过了一会儿，冯霖德按摩完安妮的后背，安妮转过身仰面躺在床上，此时，
安妮那雪白而结实的乳房和大腿根部梦幻般的女性生殖器完全展现在冯霖德的面
前。冯霖德开始按摩她那细嫩的腹部，安妮直直的盯着冯霖德那高高勃起大鸡巴
在她的面前晃来晃去，她故意将胳膊搭在床的边缘上，冯霖德的大鸡巴和大睾丸
在她的胳膊上滑动，冯霖德自然明白眼前这位年轻漂亮少妇的心事，他故意用大
鸡巴头顶了一下安妮那雪白而结实的乳房，安妮兴奋得整个身子颤抖了一下。这
时候，冯霖德给安妮按摩肩膀，故意将勃起大鸡巴举到安妮的面前，直直的对着
安妮的鼻子，安妮伸出小手一把抓住了他的大鸡巴，她仔细端详着大鸡巴，她似
乎在检查着什么，她用小手将大鸡巴杆上的包皮向后一撸，冯霖德那紫红色的大
鸡巴头从包皮里一下子翻出来。

　　此时，安妮再也克制不住了，她张开大嘴将冯霖德的大鸡巴头含进了嘴里，
她尽情地吸吮着大鸡巴头，她用舌头尖舔食着大鸡巴头上的裂口，她梦想着一股
股乳白色的精液从裂口处喷出的壮观场面。冯霖德试图将大鸡巴从安妮的嘴里抽
出，然而，安妮却用牙紧紧地咬住大鸡巴头不放，她伸出两只手紧紧的扣住大阴
茎杆，她尽情地吸吮舔食着大鸡巴，她用力揉捏着大鸡巴杆，她用舌头围绕着大
鸡巴头舔食。

　　　　　　　　　　　　　　　　[13]

　　冯霖德兴奋得嚎叫起来，他伸出大手尽情地揉捏着安妮那雪白而结实的乳房，
他将安妮的乳头揪起，他用食指和大拇指尽情地揉捏着安妮的乳头，他感觉安妮
的乳头变大变硬了，他尽情地体验者玩弄女性乳房的快感。

　　过了一会儿，安妮将冯霖德那硕大无比的大鸡巴头从嘴里退出，她羞涩地小
声说，" 冯霖德，用你的大鸡巴肏我的乳头。" 说完，安妮羞臊得满脸通红，她
做梦也不敢相信自己会说出如此淫荡下流话。冯霖德林会心一笑，他向前跨了一
步，他将大鸡巴头顶在安妮那细嫩的乳头上，开始摩擦起来，安妮的乳头围绕着
大鸡巴头前后左右跳动着，冯霖德地将大鸡巴放在安妮的乳沟里，他用大手拢住
安妮的一对雪白的乳房，将他的大鸡巴夹在乳沟里，他的大鸡巴在乳沟里插入拔
出，安妮尽情地体验着一阵阵快感从她的乳房里辐射而出，向下辐射进她的阴道
里，她感觉阴道里热乎乎的，一股股阴液从阴道里涌出，她的整个女性生殖器情
不自禁地抽动起来，安妮伸出小手揉捏着自己的乳头，她也学着冯霖德的样子，
揪起自己的乳头，她尽情地揉捏着乳头，她用另一只手抓住冯霖德不断抽动大阴
茎头，顶在自己的乳头上，她快速摩擦着大鸡巴杆上的包皮，她试图将乳头塞进
大鸡巴头上的裂口处，不一会儿，她看见一颗晶莹剔透的阴液从大鸡巴头的裂口
处渗出，安妮将粘糊糊的阴液涂抹在她的乳头上，接着，她将大鸡巴顶在她的另
一个乳头上，她将更多的阴液涂抹在乳头上，她甚至幻想将乳头硬塞进冯霖德的
大鸡巴头的裂口处。安妮尽情地体验着大鸡巴肏乳头的感觉，作为女人，她从来
没有体验过这种淫荡的感觉。

　　这时候，冯霖德赤裸着身子跨骑在安妮的细腰上，他时而将大鸡巴杆在安妮
的乳沟里快速摩擦着，时而用大鸡巴头交替顶在一对乳头上，他也头一次体验到
用大鸡巴头肏女人乳头的感觉，安妮用小手拢住她的一对雪白的乳房，将冯霖德
又长又粗又硬的大鸡巴杆夹在她的乳沟中间，她试图将一对乳头顶在一起，此时，
冯霖德的大鸡巴在她的乳沟里插入拔出，冯霖德的大鸡巴实在太长了，当他用力
将大鸡巴向前插入的时候，他的大鸡巴头竟然顶在安妮的下巴上，安妮甚至可以
张开嘴将他的大鸡巴头含进了嘴里，她尽情地体验着冯霖德的大鸡巴摩擦她乳房
和乳头的快感，她无法形容那是一种何等的性快乐，她用舌头舔着冯霖德的大阴
茎头，她试图用牙咬住大鸡巴头。

　　过了一会儿，冯霖德终于向安妮女性最重要的部位发起了进攻，他的手向安
妮的下身摸去，他用手指缠绕着安妮黑褐色的卷曲阴毛，他用大手扣住安妮大腿
根部的隆起，隆起上长满了精巧别致的阴毛，他用手指摸索着阴毛里的沟槽顶端，
那是两片大阴唇的顶端形成的沟槽，他用手指拨弄着隐藏在阴毛里的沟槽，然后，
他将手指插入了沟槽里，他在试图寻找安妮那坚硬而敏感的阴蒂。

　　安妮一边吸吮冯霖德的大鸡巴，一边顺从地分开了双腿，她用手尽情地揉捏
着自己坚硬而敏感的乳头，冯霖德的手指在安妮两片大阴唇之间的沟槽里滑动，
他感觉沟槽里已经润湿了，当他的手指碰到安妮那坚硬而敏感的阴蒂的时候，安
妮兴奋地哼了一声，她的整个身子情不自禁地颤抖了一下，冯霖德手指沿着沟槽
继续向下摸去，他的手指穿过安妮两片细嫩而湿漉漉的小阴唇，他很容易就找到
了安妮的阴道口，他感觉安妮的阴道口热乎乎的，一股股阴液正在从她的阴道口
里涌出，冯霖德轻轻地拨开安妮的两片细嫩的小阴唇，他将手指慢慢地插入了安
妮的阴道里，安妮兴奋得尖叫了一声，她本能地将雪白的屁股向上一挺，冯霖德
一下子将整个手指插入了她的阴道里，他感觉安妮那细嫩的阴道壁紧紧的裹住他
的手指，她的整个阴道在有节奏的抽动着，他感觉安妮的阴道很紧，就象少女的
阴道一样。

　　安妮用牙轻轻的刁住冯霖德的大鸡巴头，她用舌头舔着大鸡巴头上的裂口，
她用两只小手紧紧地抓住冯霖德的大鸡巴杆，她快速的摩擦着大鸡巴杆上的包皮，
她特别喜欢玩弄大鸡巴杆上的包皮，她抚摩着大鸡巴赶上的波纹。过了一会儿，
安妮将冯霖德的大鸡巴从嘴里退出，她直直的望着肉红色的大鸡巴头和大鸡巴杆，
安妮心里琢磨，如果她继续吸吮大鸡巴的话，冯霖德的大鸡巴会变得更粗更硬，
大鸡巴头会变成紫红色，于是，安妮尽情地吸吮着大鸡巴，她特别喜欢大鸡巴粘
满了唾液的样子，大鸡巴头在阳光的照射下闪闪发光。

　　安妮将大鸡巴头顶在自己的乳头上，她收紧阴道壁紧紧的裹住冯霖德的手指，
她很喜欢冯霖德手指在她的阴道里插入拔出的快感。这时候，冯霖德向后一仰，
他将手指更深的插入安妮的阴道里，他的整个手指头都插入了安妮的阴道里，他
用大拇指拨弄着安妮那坚硬而敏感的阴蒂，他将手指顶在安妮阴道的G 点上，那
是女人阴道里的兴奋点，安妮兴奋得尖叫了一声，安妮的阴道兴奋得抽动起来，
过了一会儿，冯霖德将两根手指插入了安妮的阴道里，他的手指在安妮的阴道里
插入拔出，安妮尽情地体验着从阴道里传出的阵阵快感。

　　安妮兴奋得扭动着赤裸的身子，她的满脸羞得通红，就像第一次偷吃禁果的
少女一样，她感觉阴道被冯霖德的手指撑开了，一股股阴液从阴道里涌出，她尽
情地体验着通奸的快感，对于女人来说，通奸绝对是一种难以形容的快乐。

　　" 噢，我太快了，冯霖德，揉捏我的阴蒂！噢，我喜欢你的大鸡巴，我太寂
寞了，我感觉整个屄在燃烧，求求你，舔我的屄，我希望你能将舌头伸进我的阴
道里。" 安妮兴奋得尖叫着，她自己也不敢相信她竟然会说出如此不知羞涩的话。

　　冯霖德趴在安妮的大腿根部上，他将脸贴在安妮的女性生殖器上，冯霖德用
舌头拨弄着安妮两片隆起的大阴唇，安妮用力分开双腿，以便给冯霖德留出更多
的空间，冯霖德用手指撑开了安妮的两片长满阴毛的大阴唇，他用舌头舔食着大
阴唇上卷曲的阴毛，他用舌头拨弄安妮的两片细嫩而湿漉漉的小阴唇，他用舌头
尖舔食着安妮那敏感的阴蒂，最后，他用舌头拨开安妮的两片小阴唇，将舌头深
深的插入了安妮的阴道里，他感觉安妮的阴道细嫩而温暖，她的阴道壁就像丝绸
一样光滑细腻，他将嘴唇扣在安妮的阴道口上，他将阴道里阴液吸出，他觉得安
妮的阴液十分甘美，味道有点咸。

　　冯霖德将舌头在安妮的两片大阴唇之间的沟槽里滑动，他舔食着大阴唇和小
鸡巴之间的褶皱，他觉得女性生殖器的结构特别奇妙，接着，他用舌头在安妮的
阴道口周围划圈，他的舌头向上移动，拨弄着阴蒂周围的包皮，他挑逗似的舔食
着安妮那敏感的阴蒂，然后，他用牙齿轻轻地咬住安妮那细嫩而敏感的阴蒂，将
阴蒂从包皮里拖出来，安妮兴奋得尖叫了一声，她的整个女性生殖器抽动一下，
一股阴液从她的阴道口里喷射出来，直直的射到冯霖德的下巴上。冯霖德兴奋得
用手指拨开安妮的阴道口，只见安妮的阴道口又抽动一下，又一股阴液从她的阴
道里喷射而出，直直的射到了冯霖德的脸上和鼻子上，接着，他重新将嘴唇扣在
安妮的阴道口上，他像小狗一样尽情地舔食着安妮那梦幻般的女性生殖器，他将
舌头深深的插入安妮的阴道里，他疯狂地吸吮着安妮的阴道。

　　安妮兴奋得大声尖叫，她用两条雪白而修长的大腿紧紧的夹住冯霖德的脑袋，
冯霖德也大声嚎叫起来，他的脸依然紧紧地贴在安妮的屄上。过了一会儿，安妮
终于松开了两条大腿，冯霖德才收回头，他用手指撑开安妮那粉红色的肛门，他
轻轻地吹了吹安妮的肛门，安妮的肛门和阴道条件反射的收缩了一下，冯霖德贪
婪地盯着安妮的阴道口和肛门，他用手指在阴道口和肛门周围划圈。

　　冯霖德重新将手指深深的插入安妮的阴道里，他的手指在阴道里搅动，然后
抽出，他的手指上粘满了粘糊糊的阴液，接着，他将手指上的阴液轻轻地涂抹在
安妮那粉红色的肛门上，之后，他将沾满阴液的手指深深的插入了安妮的肛门里，
他的手指在安妮的肛门里小心翼翼地插入拔出，他用手指肏安妮的肛门，与此同
时，他用嘴唇尽情地吸吮着安妮那敏感的阴蒂。安妮兴奋得大声尖叫着，她的整
个女性生殖器不断的有节奏的抽动着，一股一股阴液从她的阴道里涌出，顺着两
片大阴唇之间的沟槽向下流淌，流淌到她的肛门上和雪白而细嫩的屁股上，甚至
流淌到床单上，她的两片隆起的大阴唇上也粘满了阴液，她那黑褐色的卷曲阴毛
胡乱地贴在两片大阴唇上。

　　" 啊……！啊……！，太好了，感觉太美妙了，不要住手！舔我的屄！咬我
的阴蒂！噢，肏我，用力肏我。" 安妮的性冲动达到了高潮。

　　" 安妮，我的宝贝儿，你是否渴望我的大鸡巴深深插入你的屄里，你是否已
经准备好跟我肏屄了？" 冯霖德兴奋地问道。

　　" 噢，是的，快点肏我，我渴望你的大鸡巴能深深地插入我的屄里。" 安妮
尖叫道。

　　然而，冯霖德并没有马上肏安妮，一方面，他还要尽情地玩这位年轻漂亮少
妇的屄，另一方面，他担心安妮那细嫩的小阴道根本无法适应他那又长又粗又硬
的大鸡巴，于是，他起床从床头柜上取来的两件东西，一件是具有振荡功能的假
鸡巴，另一件是一瓶避孕药。

　　" 安妮，不要着急，你肯定会喜欢男人假鸡巴的，我想看一位漂亮少妇手淫
的样子。" 冯霖德兴奋地说。

　　" 好吧，让我亲自来。" 安妮说完，她一把抓住那个橡皮假鸡巴，她用一只
手撑开了她的阴道口，将那个又长又粗又硬的假鸡巴塞进了自己的阴道里，她打
开了振荡器，她尽情地体验着从阴道里传出的一阵阵难以抑制的快感。

　　安妮赤身裸体仰面躺在床上，她蜷起膝盖用力分开双腿，她的手里紧紧抓住
那件硕大无比的假鸡巴，冯霖德兴奋得盯着安妮的女性生殖器，他喜欢玩弄年轻
漂亮的女性，他头一次见到一位少妇手淫的样子，在他的眼里，安妮就像一位处
女。安妮快速的将假鸡巴在自己的阴道里插入拔出，她时而将振荡假鸡巴顶在阴
蒂上，她尽情地体验着从阴蒂和阴道里传出的一阵阵快感，她将假鸡巴深深的插
入自己阴道深处，她将大鸡巴头顶在阴道深处的G 点上，她尽情地体验着从阴道
深处传来的快感，那个假鸡巴实在太粗了，当假鸡巴深深地插入安妮阴道里的时
候，她的两片小阴唇都被牵扯进阴道里，她尽情地体验着自慰的快感，她他回忆
起第一次跟男人做爱的情景，那个男人不是别人正是她现在的丈夫靖民，作为女
孩儿，她永远忘不了男人大鸡巴第一次插入她阴道里的情景，她那薄薄的处女膜
一下子被穿破了，那是一种疼痛、快感、羞涩和恐惧脚上一起的奇妙感觉。

　　那个硕大无比的假鸡巴头插在安妮的阴道里，安妮收缩阴道壁紧紧的裹住假
鸡巴杆，大约过了10分钟，她的阴道逐渐适应了假鸡巴的尺寸，她慢慢的将剩余
的假鸡巴插入阴道深处，她感觉到假鸡巴头穿过他的子宫茎，插入了她的子宫里，
安妮兴奋得尖叫了一声，她从来没有体验过假鸡巴头直接插入子宫里的感觉。此
时，冯霖德用手摩擦着他那高高勃起的大鸡巴，就站在安妮的身边，他准备将大
鸡巴深深的插入安妮那梦幻般的屄里。

　　　　　　　　　　　　　　　　[14]

　　过了一会儿，安妮将硕大无比的假鸡巴从阴道里抽出，冯霖德将两片避孕药
塞进了安妮的嘴里，安妮一口吞下，她的脸羞臊得通红，她知道她就要跟丈夫以
外的男人发生性关系了。冯霖德站在了安妮的两腿之间，安妮顺从地用力分开两
条雪白的大腿，将梦幻般的女性生殖器完全展现在冯霖德的面前，此时，她的心
中已经没有了半点羞耻感，冯霖德用两手拨开安妮的两片长满阴毛大阴唇，他看
安妮那粉红色的阴道口张开着，很显然，她的阴道口还没有完全合拢，冯霖德将
李子般大的紫红色鸡巴头塞进了安妮的阴道口里，他慢慢的，小心翼翼地将大阴
茎一点一点插入安妮的细嫩阴道里，他不想伤害安妮，他渴望尽情地玩弄这位年
轻漂亮少妇的屄。不一会儿，冯霖德将大部分大鸡巴深深的插入了安妮的阴道里，
安妮两条雪白修长的大腿缠绕住冯霖德的腰，他的大鸡巴慢慢的在安妮的阴道里
插入拔出，他在尽情地肏安妮。

　　" 速度快点，用力肏我，我太寂寞了，求求你，疯狂肏我，把你的精液都射
进我的屄的，我想体验你那硕大无比的大鸡巴全部插入我的屄的感觉。" 安妮兴
奋地尖叫着。冯霖德用双手按住安妮那细嫩而雪白的大腿，他将剩余的大鸡巴全
部插入了安妮的阴道里，他的大鸡巴头感觉到了安妮阴道深子宫口的位置，他犹
豫了片刻，他不知道是否应该将大鸡巴头插入安妮的子宫里，这时候，安妮不耐
烦地扭动了一下屁股，" 冯霖德，快点呢，你还等什么！" 冯霖德兴奋得哼了一
声，他将臀部向前一挺，他将大鸡巴头穿过安妮的子宫颈，直直的插入了她的子
宫里，安妮兴奋得尖叫了起来。

　　安妮没有生过孩子，所以她的子宫并不大，她的子宫口紧紧的裹住冯霖德的
大鸡巴头，她的整个女性生殖器剧烈的抽动起来，冯霖德低头一看，只见安妮那
雪白细嫩的小肚子微微的隆起了，他知道安妮的小肚子里就是他的大鸡巴，他也
兴奋地嚎叫起来。过了一会儿，冯霖德慢慢的将大鸡巴抽不出，他只将大鸡巴头
留在安妮的阴道口里，然后，他重新将整个大鸡巴深深的插入安妮阴道里，反复
多次，他肏安妮的速度越来越快，越来越猛烈，他的每次插入，都将大鸡巴头插
入安妮的子宫里，安妮那雪白细嫩的小肚子都相应地鼓起。安妮微微的抬起头，
她眼睁睁地看着冯霖德那硕大无比的大鸡巴在她的阴道里插入拔出，她兴奋得快
要昏过去了，她尽情地体验着冯霖德的大鸡巴摩擦她细嫩阴道壁的快感，她感觉
整个阴道被塞得满满的。

　　过了一会儿，安妮的阴道渐渐地适应了冯霖德那硕大无比的大鸡巴，她尽情
地体验着疯狂做爱的快感，她甚至希望冯霖德有两个大鸡巴，一个深深地插入她
炽热的阴道里，一个插入她的嘴里，供她尽情地吸吮。

　　" 冯霖德，吸吮我的乳头，咬我的乳头，用你的大鸡巴疯狂地肏我，我渴望
猛烈的肏屄。" 安妮兴奋得尖叫着。

　　冯霖德忠实的照办了，他将大鸡巴深深的插入安妮的阴道里，他探出头艰难
地吸吮着安妮那细嫩的乳头，安妮微微的探出身子，将乳头塞进了冯霖德的嘴里，
她感觉阴道里和乳房上热乎乎的，冯霖德用牙轻轻地咬住安妮的小乳头，他用舌
头尖舔食着乳头，他的大鸡巴猛烈的一次又一次插入安妮那细嫩而紧绷着的阴道
里，安妮绷紧大腿上的肌肉，她用阴道壁紧紧的裹住冯霖德那又长又粗又硬的大
鸡巴杆，她脑子里想象着冯霖德的大鸡巴从她阴道里插入，然后，再从她的嘴里
穿出，她尽情地体验着一个女人做梦也不敢想象的性快乐。

　　安妮细嫩的屁股兴奋得一下一下从床上翘起，冯霖德的大鸡巴每一次都完整
地插入安妮的阴道里，他的大睾丸都拍打着安妮的两片大阴唇，发出了啪啪的声
音，这声音回荡在卧室里。冯霖德用牙撕咬着安妮那敏感的乳头，安妮感觉乳头
像火烧一样疼痛，然而，她并不想收回，她尽情地体验着那种快感。

　　这时候，安妮将手伸到自己的大腿根部上，她疯狂地揉捏着敏感而坚硬的阴
蒂，她的阴道早就湿透了，一股股阴液从她的阴道里汹涌而出，她清晰地听见冯
霖德大鸡巴在她的阴道里插入拔出的噗噗声音，阴道里阴液从阴道口和大鸡巴之
间的缝隙中被挤出来，飞溅到她那细嫩的屁股上，同时也飞溅到冯霖德那鸡蛋般
大的睾丸上。

　　" 用力肏我，再用力肏我，冯霖德，我太寂寞了，我的阴液都喷出来了，我
想体验一把你射精的感觉，告诉我，你快要克制不住的射精了。" 安妮不知羞耻
地尖叫着。

　　" 啊！啊！我快要克制不住了，啊，你的话让我兴奋得快要射精了，啊……，
你的屄又热又紧。" 冯霖德忘乎所以地嚎叫声。

　　这时候，冯霖德将整个大鸡巴头深深的插入安妮那细嫩的子宫里，此时此刻，
他再也克制不住了，他的大睾丸向上一收缩，他的大鸡巴杆猛烈抽动一下，" 啊
……，她妈的，我要射精了，啊……！啊……！安妮，我要射了……。" 冯霖德
语无伦次地嚎叫着。

　　安妮感觉到冯霖德整个身子颤抖一下，紧接着，她感觉到一股热乎乎的精液
射进了她的子宫里，安妮兴奋得尖叫了一声，她收紧阴道壁，紧紧的裹住冯霖德
那不断抽动射精的大鸡巴杆，她尽情地体验着冯霖德射精的快感，不一会儿，她
的子宫和阴道就被灌满了，然而，冯霖德还在继续射精，一些粘糊糊的精液从安
妮的阴道口和冯霖德的大鸡巴之间的缝隙中流淌出来，流淌到安妮的两片细嫩的
小阴唇上，更多的精液被挤出来，粘糊糊的精液流淌到安妮那细嫩的屁股上。安
妮兴奋得大口大口喘着粗气，她疯狂地揉捏着自己那敏感的阴蒂，她的性冲动达
到了难以置信的高潮，她将屁股从床上高高的翘起，以便让冯霖德的大鸡巴插入
得更深，她扭动着赤裸的屁股，她的阴道紧紧的裹住冯霖德那粗大无比的鸡巴。

　　" 啊，啊，肏屄的滋味太美妙了，冯霖德，我终于体验到了你的射精，不要
大鸡巴抽出来，留在我的阴道里，千万不要抽出，我想尽情地体验跟你肏屄的感
觉。" 安妮不知羞耻地说。

　　冯霖德射光了最后一滴精液，他的大鸡巴依然深深地插在安妮的阴道和子宫
里没有抽出，他趴在安妮的身上，口大口地喘气，他感觉到安妮细嫩的阴道依然
在不断的有节奏的抽动着。安妮在兴奋得大口大口喘气，她依然用阴道壁紧紧裹
住冯霖德的大鸡巴杆，大约过了20分钟，她的阴道感觉到冯霖德的大鸡巴杆慢慢
的变软了，即便如此，她也依然感觉到冯霖德的大鸡巴塞满了她的整个阴道，她
觉得冯霖德的大鸡巴即使变软，也比自己丈夫的鸡巴头。

　　过了一会儿，安妮探出头亲吻了一下冯霖德的面颊，她贴在冯霖德的耳边小
声说，" 冯霖德，再肏我一遍！" 冯霖德也许是受到了安妮挑逗语言的刺激，他
再次疯狂的肏安妮，此时，他才真正意识到，眼前这位年轻漂亮少妇的性欲，比
他想象得要强烈得多。安妮伸出雪白的胳膊，搂住冯霖德的脖子。

　　" 噢，冯霖德，跟你肏屄的感觉太美妙了，你是否觉得你妻子杜斌斌会嫉妒，
她真的能容人你疯狂地肏我吗？" 安妮兴奋地问道。

　　" 也许吧，不过，我猜测她正在跟你丈夫靖民疯狂做爱呢，不信，我们就偷
偷去看一看！" 冯霖德说。

　　冯霖德很了解妻子杜斌斌，根据他的推测，当他和安妮离开客厅后，杜斌斌
肯定会脱光衣服将自己那雪白而丰满的乳房献给靖民，在冯霖德看来，杜斌斌比
他还要放荡的多，事实也是如此，正是杜斌斌首先背着他，跟别的男人上床发生
了性关系。冯霖德从安妮身上爬起，他赤裸着身子钻出了卧室。安妮也从床上爬
起，她一直起身子，就感觉到一股粘糊糊的东西从她阴道里涌出，安妮低头一看，
只见一股乳白色的粘糊糊的精液从她的阴道里流淌出来，流淌到她的大阴唇上，
流淌到她的大腿内侧上，此时，她的女性生殖器上粘满了粘糊糊的精液，她那黑
褐色的阴毛胡乱地贴在两片大阴唇上，安妮微微的分开双腿，她的头看见一股乳
白色的精液拖着一条长长的尾线滴落到地板上，安妮的脸腾地一下羞臊得通红，
她知道这股精液不是她丈夫的，而是另一个男人的，这正是她跟别的男人通奸留
下来的证据。安妮用小手捏了捏两片粘糊糊的大阴唇，她试图阻止精液从阴道里
流出，然而更多的精液缓缓的从她的阴道里流出。此时，她也顾不上了，她跟随
冯霖德钻出了卧室。可是，他们并没有在客厅里见到杜斌斌和靖民的身影。

　　当冯霖德和安妮离开客厅后，客厅里只留下了杜斌斌和靖民，杜斌斌脸上挂
着迷人的微笑，她慢慢的脱掉了浴衣，她那对雪白而丰满的乳房一下子露出来，
她那一对诱人的乳头高傲的挺立在雪白的乳房上，她将梦幻般的乳房直直的对着
靖民。靖民左右瞧一瞧，他生怕有人看到是的，他确信妻子安妮和冯霖德已经离
开了，于是，他贪婪地盯着杜斌斌那雪白而丰满的乳房，他的大鸡巴情不自禁地
勃起，从浴衣的边沿伸出来。

　　安妮伸出小手撩起靖民的浴衣，她看见靖民的大鸡巴高高的挺立在大腿根部
上，她扑哧一笑，" 靖民，你是不是觉得我非常性感，我还从来没有见到哪个小
伙子，一看到我裸体的样子，大鸡巴勃起得这么快，难道是你性欲太强烈了，还
是我的肉体太迷人了？" 杜斌斌色咪咪地说。

　　" 斌斌，当然是你的肉体太迷人了！" 靖民奉承着笑呵呵的说，接着，他伸
出手揉捏了一下杜斌斌那雪白的乳房，他用手指揉捏着乳头。

　　杜斌斌伸出雪白的胳膊，搂住了靖民的脑袋，一瞬间，两个人的嘴唇贴在一
起，他们尽情地亲吻起来，杜斌斌将舌头伸进了靖民的嘴里，靖民尽情地吸吮着
她那细嫩的舌头，与此同时，靖民用大手扣住杜斌斌的整个乳房，他用手指轻轻
地揉捏着她的乳头，他感觉斌斌的乳房一点点变大，她的乳头在变硬，乳头从丰
满的乳房上挺起。

　　杜斌斌将靖民的脑袋贴在她那丰满的乳房上，她用坚硬而敏感的乳头摩擦着
靖民的脸，" 我的小白脸儿，你是否喜欢我的乳头，你是否愿意吸吮我的乳头？
快点，吸吮我的乳头。"

　　　　　　　　　　　　　　　　[15]

　　杜斌斌领着靖民来到了另一间卧室，靖民将整个脸扣在杜斌斌那雪白而丰满
的乳房上，他开始尽情地吸吮着杜斌斌那梦幻般的乳头，与此同时，他用一只手
揉捏着另一只乳房。杜斌斌仰面躺在沙发上，而靖民趴在她的乳房上尽情地吸吮
着她的乳头，他用牙轻轻地咬住乳头，他揉捏着乳房，试图将乳房里的乳汁挤出
来似的。杜斌斌用小手抱住靖民的脑袋，她用手指缠绕着靖民的头发，她扭动着
赤裸的乳房，她尽情地体验着从乳房里传来的一阵阵快感。

　　" 啊……！啊……！吸吮我的乳头，我太快了，我的乳房变大了，我的乳头
变硬了……。" 杜斌斌兴奋得哼哼着。

　　靖民尽情地吸吮着杜斌斌的乳头，他交替吸吮着杜斌斌的一对乳头，他用手
捧住一个乳房，他尽情地吸吮着乳头，他用舌头舔着乳头，他用牙轻轻地咬住乳
头。过了一会儿，靖民张开大嘴，将整个嘴扣在杜斌斌雪白而丰满的乳房上，他
尽情地吸吮着丰满的乳房，他试图将整个乳房吞进嘴里似的，然而，他根本做不
到，他将杜斌斌暗红色的乳晕吸吮成了红褐色，靖民觉得杜斌斌的乳房是他见过
的最性感迷人的乳房。

　　这时候，杜斌斌感觉出阴道里热乎乎的，她的阴道情不自禁地抽动起来，她
感觉一股股阴液从阴道里流出，她紧紧的夹住双腿，竭力抑制自己的性冲动，她
渴望靖民能够吸吮她的屄，然而，杜斌斌还是无法克制从阴道里传出的一阵阵性
冲动，她将靖民的头向她的大腿根部推过去，她用力分开双腿，直接将靖民的脑
袋夹在她的大腿根部上，她感觉靖民的鼻子顶在她的两片大阴唇之间的沟槽里。

　　" 我的小白脸儿，用你的舌头舔我的屄，我太寂寞了。" 杜斌斌兴奋地说。
靖民听到杜斌斌的话，他兴奋得哼哼起来，" 啊！啊！" 他用舌头尽情地舔食着
杜斌斌两片已经刮掉阴毛的，光滑细腻的大阴唇，以前，他从来没有舔食过刮掉
阴毛的大阴唇，那种感觉完全不同于他舔食安妮那长满阴毛的大阴唇，他觉得杜
斌斌的女性生殖器比安妮的要大一些，并且特别柔软细腻，她的大阴唇很厚，而
且富有弹性，她的两片大阴唇之间的沟槽也很深。

　　靖民上下反复地舔食着杜斌斌那柔软细腻的大阴唇，他很喜欢这种美妙的感
觉，这时候，杜斌斌用力分开了雪白而修长的两条大腿，她的两片大阴唇张开，
她的阴道口微微的露出来，靖民收住嘴，他贪婪地盯着杜斌斌那肉红色梦幻般的
阴道口，杜斌斌的阴道口很大，而且很深，毕竟她是生孩子的女人，正在靖民发
呆的时候，杜斌斌将雪白的屁股向上一挺，她直接将阴道口扣在靖民的嘴上，靖
民伸出舌头，他直直的将舌头伸进了杜斌斌的阴道里。

　　靖民用舌头在杜斌斌的阴道里搅动，他尽情地品味着杜斌斌阴道里阴液味道，
他将嘴唇扣在杜斌斌的阴道口上，他将阴道里的阴液吸出来，然后一口吞下去，
他将鼻子顶在杜斌斌那敏感而坚硬的阴蒂上，他感觉阴蒂抽动了一下，于是，他
用舌头拨弄着杜斌斌那肉红色的阴蒂，他感觉杜斌斌的阴蒂比妻子安妮的要长要
硬，他甚至可以像吸吮乳头一样吸吮杜斌斌的阴蒂。靖民用牙轻轻地咬住杜斌斌
的阴蒂，他用舌头舔着敏感的阴蒂，他将一股股快感送进杜斌斌的阴蒂，杜斌斌
的阴蒂不断的有节奏的抽动着，靖民用嘴唇吸吮着阴蒂周围的包皮，他感觉眼前
这位文静漂亮少妇的女性生殖器有一种梦幻般的美丽。

　　靖民重新将舌头塞进杜斌斌的阴道里，他用舌头尽情地体验着杜斌斌阴道壁
的结构，他感觉杜斌斌的阴道壁十分光滑细腻，杜斌斌的阴道不断的有节奏的抽
动着，她那赤裸的屁股不住地扭动着。

　　" 啊！啊！用舌头肏我的感觉太美妙了，求求你，再插深点，快点，啊！…
…。" 杜斌斌兴奋得尖叫着，她的性冲动达到了高潮。

　　靖民的头在杜斌斌的屄上上上下摆动着，他的舌头在两片大阴唇之间的沟槽
里快速划动着，他一边将舌头伸进杜斌斌的阴道里，一边用手指尽情地揉捏着杜
斌斌那敏感而坚硬的阴蒂，他用舌头尽情地拨弄着杜斌斌那细嫩而湿漉漉的小阴
蒂。

　　" 靖民，我的宝贝儿，揉捏我的肛门，将你的手指插入我的肛门里，我喜欢
这种感觉。" 杜斌斌兴奋地说，她蜷起膝盖用力分开了双退。靖民听到杜斌斌的
话，他显得异常兴奋，妻子安妮从来不让他摸她的肛门，他一直渴望体验跟女人
肛交的滋味。他将手指插入杜斌斌阴道里，然后用另一只手撑开杜斌斌那肉红色
的肛门，他将手指上的阴液涂抹在肛门口上。

　　靖民将沾满阴液的手指直直的插入了杜斌斌的肛门里，他感觉杜斌斌的肛门
比她的阴道要紧得多，靖民将手指抽出，再次插入杜斌斌的阴道里，他将更多的
阴液涂抹在杜斌斌的肛门口上，然后，他将整个手指插入了杜斌斌的肛门里，他
体验着杜斌斌的肛门紧紧裹住手指的快感，他感觉杜斌斌的肛门就像她的阴道一
样有节奏的抽动着，然而，女人的肛门和阴道还是有很大差别的，她感觉杜斌斌
的肛门干涩而紧绷着，完全不同于她的阴道，湿润光滑而富有弹性，靖民交替将
手指在阴道和肛门里插入拔出，他尽情地体验着用手指同时肏女人的阴道和肛门
的感觉，接着，他用舌头继续舔食着杜斌斌那梦幻般的阴道，用牙轻轻地咬住两
片湿漉漉的小阴唇，他甚至用牙撕咬杜斌斌两片厚厚的大阴唇，杜斌斌不知道是
兴奋还是疼痛，她毫无顾忌的大声尖叫着。

　　" 啊！啊！我的小宝贝儿，你干得太漂亮了，快点舔食我的屄，我的阴液喷
出来了。" 杜斌斌兴奋得尖叫着。靖民兴奋得注视着杜斌斌那猛烈抽动的屄，他
知道，眼前这位文静漂亮的少妇达到了性高潮，杜斌斌紧紧的揪住靖民的头发，
她将靖民的头紧紧地贴在她大腿根部上的女性生殖器上，她试图要将靖民的头塞
进阴道里似的。靖民伸出舌头，尽情地舔食着杜斌斌的屄。

　　过了一会儿，杜斌斌揪住靖民的头发，将他的头扯到了自己的面前，她尽情
地亲吻着靖民的嘴唇，然而靖民的嘴唇上粘满了她阴道里的阴液，两个人疯狂地
接吻。杜斌斌伸出两条雪白修长的大腿，缠绕在靖民的腰间，她将湿漉漉的屄贴
在靖民的大腿根部上，杜斌斌扭动着雪白而丰满的乳房，她将坚硬的乳头塞进了
靖民的嘴里，她渴望靖民像婴儿一样疯狂地吸吮她的乳头。

　　" 噢，小白脸儿，我的小宝贝儿，快点把你的鸡巴插入我那热乎乎的屄里。
" 杜斌斌说完，她伸出小手一把抓住了靖民那高高勃起大鸡巴，" 噢，宝贝儿，
你的大鸡巴像石头一样硬，快点肏我，我太寂寞了！" 杜斌斌兴奋地说。

　　" 斌斌，不要太性急，你是我见过的最放荡的女孩，我见到你的那天晚上，
我就想克制不住的强奸你，我要疯狂地肏你。" 靖民嚎叫着说。

　　杜斌斌用力分开两条雪白的大腿，她将整个女性生殖器肆无忌惮地展现在靖
民面前，此时，靖民才有机会仔细的端详她那梦幻般的屄，他看见杜斌斌雪白的
小肚皮上有几道暗纹，他知道那是女人怀孕时留下来的妊娠纹，此时，他才确信
杜斌斌是生过孩子的女人，靖民惋惜的摇了摇头，他用手撑开了杜斌斌两片厚厚
而细嫩的大阴唇，杜斌斌的两片肉红色的小阴唇像花瓣一样绽开着，她的阴道口
已经完全张开了，她的阴道里是肉红色，灌满了粘糊糊的阴液。靖民向前跨了一
步，他将大鸡巴头塞进了杜斌斌的阴道口里，杜斌斌兴奋得翘起赤裸的屁股，一
瞬间，靖民将整个大鸡巴深深的插入了杜斌斌的阴道里，他感觉杜斌斌的阴道里
热乎乎的，她的阴道虽然不是很紧，但是却富有弹性，她的阴道壁轻柔的裹在他
的大鸡巴杆上，让靖民体验到了跟生过孩子女人做爱的快感。

　　靖民的大鸡巴快速的在杜斌斌的阴道里插入拔出，他的性冲动迅速达到了高
潮，他兴奋得就像第一次跟女人做爱似的。杜斌斌绷紧两条大腿上的肌肉，她竭
力用阴道壁紧紧的裹住靖民的大鸡巴杆，她挺起乳房，将乳头塞进靖民的嘴里。
靖民一边疯狂地肏杜斌斌，一边尽情地吸吮着她的乳头，杜斌斌兴奋得尖叫着，
她尽情地体验着从阴道里和乳房上传来的一阵阵性快乐，她感觉靖民的大鸡巴就
像活塞一样，在她的阴道里快速的插入拔出，她尽情地体验着跟丈夫以外的男人
疯狂做爱的快感。

　　杜斌斌和靖民尽情地接吻，过了一会儿，杜斌斌收回嘴，她低下头吸吮着靖
民的乳头，她用牙轻轻地摇着靖民的乳头，她用舌尖舔着乳头，她感觉自己那光
滑细腻的两片大阴唇在靖民的睾丸上前后摩擦着，靖民的大鸡巴依然深深地插在
她的阴道里。

　　「靖民，我的小白脸儿，用力肏我，我丈夫的鸡巴从来没有你的那么硬，我
太寂寞了，用力肏我！」杜斌斌兴奋得尖叫说。

　　靖民听到杜斌斌的话，兴奋得忘乎所以，他翘起臀部，将大鸡巴杆从杜斌斌
的阴道里抽出，只留下大鸡巴头依然含在她的阴道口里，他感觉杜斌斌的阴道就
像嘴唇一样吸吮着他的大鸡巴，然后，他将臀部用力向前一挺，他将大鸡巴再次
深深的插入杜斌斌的阴道里，反复多次，他的大鸡巴在杜斌斌的阴道里快速插入
拔出，此时，杜斌斌的阴道口发出了噗哧噗哧的声音，靖民的睾丸紧紧地顶在杜
斌斌那光滑细腻的两片大阴唇上，他将整个大鸡巴已经深深的插入了杜斌斌阴道
里，杜斌斌的阴道口很大，毕竟她是一位已经生过孩子的少妇，靖民用力肏杜斌
斌，他感觉自己的睾丸都快要塞进杜斌斌的阴道里似的。

　　「啊！啊！我快要射精了，……，斌斌，我快要克制不住了……！」靖民嚎
叫声。

　　「宝贝儿，快点射精，把你所有的精液都射进我的屄里，我想体验一把你那
热乎乎精液射进我的阴道深处的快感。」杜斌斌兴奋地说。

　　靖民嚎叫了一声，他将整个大鸡巴深深的插入杜斌斌的阴道里，杜斌斌将头
埋在靖民的怀里，她吸吮着靖民的胸膛，她尽情地体验着从阴道里传出的阵阵快
感，她用两条雪白而修长的大腿紧紧的夹住靖民的腰，她扭动着赤裸的屁股，她
用屄尽情摩擦着靖民的大腿根部，仅仅过了两秒钟，她就感觉靖民的大鸡巴杆猛
烈抽动了一下，一股炽热的精液直直的射进了她的阴道深处。靖民的大鸡巴还在
猛烈的射精，不一会儿，杜斌斌的阴道就被灌满了，杜斌斌依然用双腿紧紧的夹
住靖民，她探出头亲吻了一下靖民的面颊。

　　靖民抽出一段大鸡巴，然后再深深的插入杜斌斌的阴道里，一股乳白色的粘
糊糊精液从她的阴道口和靖民大鸡巴之间的缝隙里挤出来，这股精液顺着她的两
片小阴唇之间的沟槽向下流淌到她的肛门上，杜斌斌将手指伸到她的阴道口下方，
她蒯一些粘糊糊的乳白色精液送进嘴里，她吧嗒吧嗒嘴品尝着靖民刚刚射出的精
液，然后，她又蒯出更多的精液塞进了靖民的嘴里。靖民犹豫了片刻，他张开大
嘴将杜斌斌的手指含进了嘴里，他品尝着自己的精液混杂着杜斌斌阴道里阴液的
味道，他尽情地吸吮着杜斌斌的手指，接着，两个人又开始尽情地接吻。

　　冯霖德和安妮就躲在卧室的外面，兴奋地偷看着靖民和杜斌斌疯狂地做爱，
也许是他们俩的做爱太疯狂了，他们俩根本没有注意到门口正在有人偷看，而这
两个人不是别人，正是她们的丈夫和妻子。这时候，冯霖德清了清嗓子，他试图
提醒妻子杜斌斌，「噢，杜斌斌，你们俩玩得很开心呀！」安妮赶紧冲进卧室，
她站在丈夫靖民的身边，这时候，杜斌斌松开了缠绕在靖民腰间的两条雪白而修
长的大腿。

　　「噢，靖民，我的宝贝儿，这一切太疯狂了，你希望跟我做爱吗？跟你肏屄
的感觉真快乐！我真想日后再跟你做爱。」杜斌斌说完，咯咯地笑了起来。

　　「当然啦，当然啦！」靖民赶紧肯定，「跟你肏屄的感觉真快乐，杜斌斌，
你太性感了。」说完，靖民直起身子，他将大鸡巴从杜斌斌的阴道里抽出，而杜
斌斌依然用力分开双腿，她毫无顾忌地将大腿根部的女性生殖器展现在众人面前，
此时，一股乳白色的粘糊糊精液缓缓的从她的阴道里流出，这正是靖民刚刚射出
的精液。

　　「噢，我也非常快乐，我真想马上就跟你再次做爱。」杜斌斌迫不及待地说。

　　这时候，冯霖德实在看不下去了，他插话说，「噢，我看大家还是去洗澡吧，
然后吃点东西。明天早晨，我就要和杜斌斌离开宿营地回家了。」

　　四个人洗完澡后围坐在餐桌旁一起吃饭，此时，他们已经不再分彼此了，靖
民毫无顾忌的揉捏着杜斌斌的雪白而丰满的乳房，而冯霖德将手伸进安妮的大腿
根部，尽情地揉捏上她那细嫩的女性生殖器，他们没有半点差羞愧和遗憾，只有
换妻带来的无比快乐。

　　第二天早晨，冯霖德和杜斌斌收拾行李离开了，只留下靖民和安妮依然留在
宿营地，他们在试图寻找下一个愿意玩换妻游戏的夫妻。靖民和安妮永远也忘不
了这次快乐的，难以启齿的自助旅游。