
　　　　　　　　　　　　　　（一）初识
　　我叫周瑞，今年２８岁，跟我那个死鬼老公结婚四年，至今没有怀孕，到医
院做了两次检查，结果是我俩都很健康。老公对此倒是满不在乎，说他不要孩子
也无所谓，但是作为妻子的我来讲，总觉得他家人的眼光怪怪的，心里一直是个
疙瘩。

　　最近更是雪上加霜，老公跟我做爱的次数越来越少，以前起码一周一次，现
在快一个月一次了，要不是我主动要求，可能连这一次都省了，做爱对他来讲就
像是在例行公事。

　　我有个同事兼死党，名叫林宝宝，也是２８岁，可人家的孩子都已经快一岁
了。有一次我问她：「你和你老公怎麽那麽能干？结婚才一年就弄出个孩子。」

　　她得意地说：「我老公在那方面就是个畜生，天天和我那个，每天几亿精子
杀进来，不怀上才怪！」直听得我浮想联翩，唉！是我不争气呢？还是老公不争
气？

　　说起来，我应该算得上是美女吧（呵呵，不好意思），我和我老公是大学同
学，那时候我是公认的班花，乳房是最丰满的，屁股是最圆、最翘的那种女生。
上学的时候喜欢留短发，喜欢混在男生堆里打篮球，大四的时候跟几个臭男生混
熟了，每每我去玩儿，他们几个就怪叫：「瑞美人儿不许自带篮球进场。」

　　老公也是怪叫者中的一个，他叫高大伟，比我大几个月，上学的时候一直叫
他「伟哥」，後来那个蓝色的小药丸出来以後，他就说什麽也不让我再那麽叫他
了。

　　大伟身高１米８１，体重９９公斤，上学的时候也是个万人迷，帅得要死要
活再半死不活的那种。我能混进篮球队伍，也有一半是因为有他在的原因。小女
子身高虽然只有１米６５，但当初还是很得意地盖过他的帽哦！虽然事後他说是
故意让我的……

　　嗯，好像扯远了，好啦，现在再说说一个月前发生的一件让人意想不到的事
吧！

　　那天大伟下班回家对我说，他小时候住的那片老房子要拆掉了，毕竟在那里
住了将近二十年，想在动工拆除的那天去看一下。我问了下日子，原来是周日，
我说：「好啊！那我陪你去好了。」

　　动工的当天，我和大伟站在与一大帮同样是来缅怀过去的人群中看着他家的
那片老房子一点一点被推倒，陪着他唏嘘曾经的年少无知轻狂的时候，後边有人
使劲推了大伟一下，大伟回头一看，楞了一下，然後眉飞色舞地喊道：「你也来
了？」说着捶了那人一拳。

　　这个人生的高高大大，好像比我家大伟还高那麽一点，而且比大伟还壮，给
我印象最深的是他还是个秃子，看来是大伟的小时玩伴吧！不过最令我吃惊的是
这个又高又秃又壮的男人身後站着的居然是林宝宝！

　　林宝宝这个时候也发现了我，诧异地说：「瑞瑞，你怎麽也来了？」

　　「陪我老公来的。你也是？」

　　「是呀！这个秃和尚就是我老公。你们以前没见过面吧！是不是很帅？」

　　我怪怪地撇了一下嘴，伸手指了指我的老公：「我的比较帅吧？」

　　这时大伟後过头来对我说：「这是我小时候的哥们，叫王壮。怎麽？你们认
识？」

　　林宝宝说：「你是瑞瑞的老公？我跟你家瑞瑞是同事哦！」

　　王壮向我伸出了手，说道：「你好！我是林宝宝的老公，我家宝宝经常提起
你。」我连忙伸出手回应。他的手很粗糙，手指头都那麽粗！果然够壮！

　　老公也要跟林宝宝握手，却被林宝宝拒绝了，她笑着说：「都是熟人加熟人
了，还假咕什麽呀？去吃饭吧！」我们其他三人齐声说好。

　　席间，两个男人一边感叹着世界的狭小，一边交流着对那片老房子的过去的
点点滴滴，我们两个女人则是谈论着王菲又生了个小孩啦、今年的超女爆没意思
啦、女子世界盃为什麽没人看等无聊的话题。

　　时间就这麽过去了，分手的时候两个男人都喝了不少的酒，王壮跟我老公说
一定要经常联络，然後就搂着宝宝歪歪斜斜地上了计程车走了。

　　我和宝宝因为我们两个老公的关系，比以前更近了一步，现在我俩已经可以
深入地交流两个男人的性能力的问题了。宝宝也把我老公性冷淡的事情当成了自
己的事情，这几天天帮我出谋划策，甚至还谘询了他的老公。王壮知道了这件事
以後，甚至给我老公打了电话，责问他为什麽对我那麽冷淡，是不是在外边有了
别的女人？把我老公弄得超级不好意思。

　　不过王壮的卤莽倒是解开了我心头的疑惑，老公果然还是最最最爱我的，但
是由於跟我朝夕相对了快九年了，所以总是提不起兴趣。王壮把这一问题告诉了
宝宝，宝宝又把问题反映给了我。我又高兴又困惑，高兴的原因上边已经说了，
困惑的原因大家应该也都清楚，人家都说七年之痒，我这都快十年了，估计连痒
的感觉都没了吧！

　　宝宝虽然结婚才三年，但也懂得人处在一起时间久了是会腻的，就建议说：
「不如你和你老公出去旅旅游，走一走比较大的城市吧！」

　　我说：「我是没意见，可是以前也跟老公出去旅游过，到处走走看看，回到
旅馆累得要死，哪有多余的力气做那个？」

　　宝宝说：「我知道一个地方，新开发的三水湾，也不是很远，旅馆边上就是
一个湖，那个湖底全是火山灰，到那里泡着就行，你俩不就有力气了？」

　　我把这个想法回家告诉了老公，老公说换个环境也好，他也想努力改善我俩
现在的现状，於是我俩决定周末就出发。

　　我把这个决定打电话告诉了宝宝，结果宝宝在那边说：「我和我老公也想换
个环境做做看，咱们一起去，ＯＫ？」

　　我说：「好啊，不过不许勾引我老公哦！」

　　宝宝说：「臭美！」

　　然後我俩约了时间，各自准备去了。

　　转眼到了周末，王壮开着一辆捷达来接我俩，一路上天气晴朗，我的心情也
好得不得了。挽着老公的手坐在车里，遐想着晚上要如何被老公在陌生的旅馆里
蹂躏，心里居然有一种迫不及待的感觉。

　　经过两个小时的颠簸，我们终於到达了这个偏僻的山间湖泊，果然如宝宝说
的，这里有一座旅店；也果然如宝宝说的，这里有一个超级漂亮的火山湖；也果
然如宝宝说的，这里是刚刚开发的，人少得可怜，确切地说，旅店门前只有我们
这一台车……

　　旅店的装修还算好，估计能有个二星半的水准。老公要了两个最好的房间，
前台的接待似乎很高兴，可能是这个周末总算有人住店了吧？

　　放好了东西後，我们四个换完泳衣出来，因为没有导游也没有地图，就准备
先沿着这个湖走一走。湖边的沙子都是黑色的，相当细腻，比沙滩上的沙子还要
细，湖边浅水的地方还有一群群的小虾在啄你踏进水里的脚。宝宝胆子小，被虾
子吓得直叫，搂着王壮的胳膊撒着娇踩着水，大伟则拉着我的手在後面一边笑，
一边跟着他俩慢慢踱着。

　　大约逛了半个小时，我们来到一个僻静处，四周全是茂密的灌木，中间一汪
清水，水地是黑色泥浆状的火山灰。林宝宝回头对我俩喊道：「听说火山灰可以
壮阳哦！」

　　「真的假的？」我问道。

　　「真的，我哥们的同学的网友就亲身体验过。」王壮笑嘻嘻地说。

　　「要不你在这里泡泡？」我问大伟。

　　「好啊！泡泡就泡泡。」说着，大伟松开我的手，走向水中间，然後坐了下
去。

　　「不行哦！要脱了泳裤，让那里泡在泥里才行。」王壮很专业地跟着老公走
进去。

　　「我靠！不是吧？」老公站了起来做脱裤子状。

　　「流氓！」宝宝喊了一声，然後转过头去不看他们。

　　我笑着说：「宝宝真纯洁，脸都红了……哎呀！变态！」

　　原来老公果真把泳裤脱了下来，扔给了站在水边的我。然後王壮也开始脱泳
裤，我居然回头慢了，本想跟宝宝一样立刻转过头去，结果不知为什麽，居然慢
了一点点，看到了我不该看到的东西，『也不是很粗嘛！』我这样想道。王壮应
该也注意到了我看到了他的那个东西吧！

　　「会有用吗？」大伟和王壮并肩坐在水里问道。

　　「不知道，也有人说火山灰能导致阳痿……」王壮回答。

　　「我操！」大伟骂道。

　　「嘿嘿，你老婆就是等着你操呢吧～～」王壮说这句话的时候，声音故意做
耳语状，不过我还是听到了。

　　「不理这两个大流氓了！宝宝，我们去那边看看。」我说着话，拉着宝宝的
手继续向远走。

　　宝宝回头说：「老公，你们有什麽话等我们走远再说，我们先回避啦！」

　　这里的景色的确让人着迷，人迹罕至的地方才是最好的旅游胜地，我和宝宝
正感叹着这里的自然没有污染的时候，突然听见我老公的喊叫声，我俩慌忙跑回
去，发现老公惊慌地站在水里扑腾着，王壮在一旁按着我老公大叫着「别动」。

　　「怎麽了？」我见老公的样子也慌张起来，跑过去看老公究竟怎麽了。

　　「有只螃蟹夹他鸡巴了。」王壮喊道。

　　我低头看到了那只闯祸的螃蟹，只有手指盖大小，却紧紧地夹在我心爱老公
的鸡巴上，老公一只手拿着螃蟹，一只手捂着鸡巴，想拽又痛、不拽又夹得痛，
不停地在水里扑腾着。

　　「蹲在水里别动！」站在岸边的林宝宝冲着我们喊道。

　　老公一屁股坐进水里，表情那个痛苦。强忍了一会，终於，那个杀千刀的小
螃蟹松开了老公的鸡巴，「唰」的一下钻进了火山灰里不见了。我心疼地捂着老
公的鸡巴问：「痛不痛？」

　　老公坐在水里咧着嘴骂道：「完了！想壮阳结果搞得成了太监。」

　　王壮在一边「噗哧」笑出了声，我抬头看他，赫然发现他居然没穿上泳裤，
那条黑黝黝的鸡巴悬挂在两腿中间，正对着我。

　　这时候宝宝也发觉王壮是光着的，赶紧抓着他的泳裤过来挡在了他那鸡巴的
前边说：「快穿上，暴露狂！」王壮脸一红，赶紧抓过泳裤背过身去穿上了，不
过他的屁股又被我看了个遍。

　　老公见我目不转睛地盯着王壮看，有点不高兴说：「我们回去吧！」我这才
觉得不好意思，赶忙也帮老公穿上泳裤，扶着老公从水里站了起来。

　　不过林宝宝也没吃亏，他把我老公的鸡巴也撒磨了个够。比较一下，还是王
壮的大一点，我心里比量着他俩的鸡巴……

　　一路无话，我们回到了旅店，各自进入房间，我脱下老公的泳裤替他检查伤
势，还好没有外伤，只不过包皮头那里有点红红的，我给他用了点白酒消毒。结
果又拗不过他的央求，替他吹了吹，还亲了他的龟头一下，老公才高兴起来。

　　晚饭时间到了，偌大的旅馆只有稀稀拉拉的几个客人在就餐。王壮光着膀子
穿着一条大裤衩，大咧咧地坐着，林宝宝把一头长发盘了起来，穿着一条白色连
衣裙，裙围只到膝盖上半尺的距离，愈发显得成熟性感。我老公上身穿着Ｔ恤，
下身也穿着一条大裤衩；我呢，上身黄色小背心一件，下身迷你小短裙。

　　「怎麽样，还痛吗？」王壮问道。

　　「没事儿。」大伟答道。

　　林宝宝有点不好意思地说：「要不回去找个医院看看吧，别夹坏了。」

　　我老公想了一下说：「不用，老婆刚才给我检查过了，没事。」

　　「怎麽检查的？啥功能都正常？」王壮坏笑着问道。

　　「我靠！关你屁事？反正该好使的都好使。」老公踢了王壮一脚，说道。

　　一顿饭在我们四个人的嘻笑声中很快就过去了。晚饭後，大家又出去散了会
步，大概９点左右就回来了，因为一天过得比较累，所以决定早点休息。

　　我和老公洗漱完毕，上了床，听见隔壁王壮和林宝宝打闹的声音，原来这里
的隔音这麽差。

　　听见王壮在隔壁的声音传过来：「你这个小淫娃，今天偷看大伟的鸡巴了，
是不是？」

　　「没有啊！我没偷看，我是正大光明地看的。」林宝宝笑着回答。

　　「不行，我吃亏了，老婆偷看别人的了，我现在很不爽，你说咋办？」王壮
说。

　　「我的好老公，你说咋办就咋办吧，反正我现在都被你扒光光了。」林宝宝
说。

　　「原来宝宝是光着的。」老公在床上搂着我，笑着小声说道。

　　我捂住老公的耳朵说：「不许听！」可老公轻易地就把我的手拿开，压在身
下，继续偷听隔壁的对话。

　　「跪下，张嘴！」王壮命令道。

　　「是～～我的大鸡巴老公。」林宝宝娇媚地答应着，没想到林宝宝还这麽风
骚。

　　「含住！整条都给我含进嘴里。」王壮说。

　　「嗯……嗯……」林宝宝口齿不清起来，像是嘴里塞进了什麽东西。

　　「怎麽样，鸡巴好吃吗？」王壮问。

　　「嗯……嗯……」林宝宝的声音含混不清，像是在说好。

　　然後就是一段时间的沉静，我和大伟都不由得竖起耳朵，就差把脸贴在墙上
了。

　　过了好一段时间，才又传出王壮的呻吟声，似乎很痛苦：「嗯……好……快
点～～嗯……嗯……嗯……用力裹！快出来了……」

　　「好！用力裹，使劲裹……我操！真鸡巴爽！」

　　「出来了！出来了！」王壮几乎嚎叫着，然後就听见林宝宝的咳嗽声：「死
鬼，射得那麽用力。咳！咳！射到嗓子里了，吐不出来了。咳！咳……」

　　「嘿嘿！真鸡巴爽，操你的嘴比操你的屄还过瘾。」王壮喘息着说道。然後
就是听见两人搂在一起在床上翻滚的声音，不久就没了动静，似乎已经睡着了。

　　我把手从大伟身下抽出来，去摸大伟的鸡巴，果然硬了。

　　「哼，看来那个螃蟹没把你怎麽地呀！还能这麽硬？」我嗔声说道。

　　大伟「呵呵」地坏笑着也把手抠弄进我的内裤：「你这里不也湿了？还有脸
说我？」

　　「那是正常反应。」我红着脸辩解道。

　　「我这麽硬，你那麽湿，你说咋办？」大伟一边说，一边扒我的裤衩。

　　我又惊又喜，今天的大伟居然这麽主动，但还是装着矜持的样子说道：「不
行～～你那里不是还有伤吗？」

　　「正好插进你那里养养，好得快。」大伟扒掉了我的裤衩，开始脱自己的。

　　我温柔地帮着他脱掉裤衩，怒涨的鸡巴赫然蹦到了眼前，好久没见到这个小
可爱这麽坚挺了，粉色的龟头马眼里还慢慢地流出了透明的液体，散发着让我迷
茫沉醉的气味。

　　「含住它！」老公学着王壮的口吻说道。

　　我不好意思地看了老公一眼，让他躺到床上，我伏身骑在他身上，先用舌头
试探地舔着鸡巴的龟头部份，老公舒服地从喉咙里发出了声音：「全含进去！」

　　我服从地张开小嘴，一点点地吞下了老公那根怒涨着的大棒子，然後用力地
像小女孩吃棒棒糖那样将鸡巴在嘴里吮了起来，「吧唧、吧唧」的声音充满了整
个房间。

　　老公舒服地呻吟着，突然说：「小瑞，你的阴道里流出水了，都流到我脸上
了。」

　　我不好意思地想扭开在他脸正上方的屁股，没想到老公两手抓住了我丰满的
臀部，用力向下压到了他的脸上，我的阴道口正好对着他的嘴，他伸出舌头一下
子插进了我的阴道里。

　　我「啊」的一声，整个人都瘫软在他的身上，嘴里吐出了他的鸡巴，两眼迷
离地盯着一跳一跳的大鸡巴，享受着被老公舌奸的快感。

　　老公的鸡巴没了我口腔的温暖，在我腿间抽出头来，说道：「接着裹，不许
停！」我以「哦……哦……」的呻吟声算是答应了老公，又张嘴把那根冤家含进
了自己的嘴里抽送起来。

　　老公一边用舌头奸淫着我的阴道，一只手还按在我的屁眼上慢慢地揉动，另
一只手从我身下过去捏着我的奶子。我报复性地将一只手也伸到老公的睾丸下边
用手指按着他的屁眼揉动着，另一只手则玩弄着他的两颗大睾丸，轻轻地捏来捏
去，搞得老公下身直哆嗦。

　　过了一会，我觉得我要高潮了，没想到老公用舌头就把我弄到了高潮，这是
我俩结婚以来的第一次。随着快感越来越强烈，我的腰扭动的幅度越来越大。

　　「你要高潮了？」老公在我湿润的两腿中间问道。我嘴里含着老公的鸡巴没
办法回答，只得点点头，然後更激烈地吞吐着他的鸡巴。

　　「我也快好了，直接射你嘴里好不好？」老公问。

　　「喔～～喔～～」我算是答应了。

　　於是我俩用以前从来没有过的６９姿势纠缠在了一起，都想让自己的生殖器
在对方的口里爆发。这种快感也许没经历过的人是不能体会到的，它带给你的感
觉是正常性交刺激的几倍！

　　终於老公要先射了。他低吼一声，翻过来将我压在下边，屁股用力地顶着，
鸡巴最大限度地插进了我的嘴里，就像以正常体位做爱那样，把我的嘴当成了阴
道，我几乎被顶得窒息过去。

　　然後突然感觉一股热流直射进我的嗓子，略带着腥味的精液顺着嗓子被我不
自觉地吞咽进了肚子里。今天老公射的量好多，我连咽了几次都没咽完，龟头仍
像水枪一样一股一股地喷射着。

　　老公张开嘴，将我的阴部整个含住，舌头不停地在阴道里搅动着。我也高潮
了，一股股淫水被老公裹了出来，我大声呻吟着，用尽吃奶的力气将阴部顶进老
公的嘴里……

　　也不知过了多久，我俩才瘫软下来。在疲劳和兴奋中我沉沉地睡去了，竟不
知隔壁的那对也在偷听着我们这边的精彩好戏。


　　　　　　　　　　　　　（二）假戏真「做」

　　第二天早上，我们驱车返城，林宝宝和我坐在後座，她偷偷的对我耳语说：
「你们俩那麽大声，真羞死人了！还说你老公不能干？」说得我面红耳赤，没想
到他们俩没睡觉，看来王壮也把我的叫床声听了个够吧！

　　周末的激情就这麽过去了，我们的生活又趋於平淡。老公自那次以後又恢复
了老样子，没了性生活的我，经常渴望那一夜再来一次该有多好。终於，那次旅
行的一个月後，事情的转机来了。

　　这天，林宝宝一上班就跟我说：「瑞瑞，我家楼上昨天发大水了，地板都被
泡坏了，要全面装修，我和王壮没地方住了，能不能去你家挤两天？」

　　好朋友开口，自然没问题，我说：「好啊，我家老公一直惦记着你呢！正好
搬来让你跟他叙叙旧。」

　　「去死，我家老公也惦记着你呢！到时候别勾引我老公哦！你这个叫床的小
荡妇。」宝宝反唇相讥。

　　就这样，当天晚上，林宝宝就带着她老公王壮和他俩的宝贝儿子正式入住我
家，成为临时房客。

　　我家面积并不大，只有五十多平方米，一个客厅、一个卧室外加一个厨房和
卫生间，因此林宝宝和王壮只能睡在客厅的沙发上，好在我家沙发是折叠的，晚
上可以当床用。

　　老公跟王壮又是一顿啤酒，喝得胡言乱语，语无伦次，到了晚上１１点还没
有停下来的意思，我和林宝宝不得不先合力把我老公拖进房里的床上，又出来以
以後不许再喝酒威胁王壮立刻上沙发睡觉。

　　等我收拾完，回到房间的时候，老公已经呼呼大睡了。我关灯上床，躺了一
会，却又听见客厅里两人的喘息声，原来王壮醉了也这麽厉害，正和林宝宝在沙
发上做爱呢！

　　家里的隔音要比旅店好很多，我只隐约听见宝宝的呻吟声。听了一会儿，实
在受不了了，就偷偷下地，把门开了一道缝，这下他俩的声音听得一清二楚了。

　　「你这个禽兽，每次喝醉就强奸我。」林宝宝一边呻吟一边说。

　　「操你！操死你！你这个贱货……」王壮嘴里骂骂咧咧。

　　「哎呦！轻点，轻点，这里不是自己家，哎呦……你操死我吧！」林宝宝看
来也被操得发情了，胡言乱语着。

　　我越听心里越热，扒着门缝偷偷看去，只见客厅里两个雪白的身体一个压着
另一个蠕动着，淡淡的月光照在两人的背上，更让我觉得慾火焚身。我就在他俩
身後不到二米的距离看着他俩做爱、喘息、呻吟……不知不觉，我的手已经伸进
了内裤里搅动，另一只手揉搓着自己的奶子。

　　林宝宝被王壮压在身下，手和脚像八爪鱼一样缠在王壮身上，配合着王壮的
动作把屁股一挺一挺的往上抬，两人交合的地方发出「吧唧、吧唧」的声音。王
壮那根肥大的鸡巴红通通、硬梆梆的，在林宝宝的阴道里快速而粗暴地进出着，
两颗大睾丸在双腿间前後晃荡，一下一下地敲向林宝宝的阴户，所有细节都被我
看得一览无遗。

　　「死人！我快好了，你使劲点操我，拿你大鸡巴使劲操！我不行了！快……
啊……」林宝宝高潮了，像没有骨头一样瘫在了沙发床上；而王壮则好像是只野
兽一样，还是凶猛地操着林宝宝的小穴。

　　又过了几分钟，终於王壮也加快了抽插的幅度，怒吼一声，射精了。与此同
时，我插进阴道里的两个手指也把我自己带到了高潮，我不自觉地呻吟着、喘息
着，两腿无力地跪在了地毯上，淫水像小喷泉一样射了出来，好像尿尿一样，散
在了地毯上。

　　王壮射完精，就像死人一样直接趴在沙发床上打起了呼噜。

　　我颤动着伸出手想关门，却听见林宝宝低声叫了一下：「是谁？」

　　「我。」我不自觉地回答，突然发觉自己现在这个淫荡样子，恨不得臊得钻
进地里去。

　　宝宝起身走过来，推开半掩的门，发现我跪在地上，很不好意思的说：「你
都看见啦？」

　　我撂了撂凌乱的头发想站起来，但混身无力，只能一屁股坐在地毯上，略带
幽怨地低声说：「你老公真厉害……」

　　林宝宝沉默了一会，然後蹲下来问：「怎麽了？你老公又不跟你做了？」

　　一时间，我好像受了天大委屈一样低声哭泣起来：「自从那次回来以後，他
就没碰过我……」

　　宝宝也用手撩了撩散乱的长发，靠过来说：「要不咱们再想个别的办法？」

　　「什麽办法？」我哭着问。

　　「你老公那次是听见我和王壮做爱才兴奋起来的吧？只要你能让他始终有那
种兴奋的感觉就行。」宝宝搂住我的肩说。

　　「难道让他天天偷听你俩做爱？」我像个小白痴一样问道。

　　「你呀！到时候就知道了，保证他操得你像我刚才那样爽。」林宝宝神秘地
说道。

　　我一头雾水。

　　「总之，想要你老公像我老公那麽生猛，就要相信我。」林宝宝信心满满地
说。

　　我点了点头，有点明白，又有点不明白。

　　突然林宝宝叫道：「这地毯怎麽这麽湿？」

　　「小点声！」我怕两个男人都被吵醒，害怕地捂住她的嘴。林宝宝嘴巴被捂
住了，眼睛却坏坏地盯向了我的阴部，彷佛一切都明白了一样。

　　第二天，我和宝宝结伴上班，公车上，宝宝突然对我说：「晚上下班我叫王
壮去接你，你陪他和一个客户吃饭。那个客户是女的，你给我帮忙盯着点。」

　　「你怎麽不去？」我问道。

　　「帮你老公重振雄风呀！笨蛋。」林宝宝答道。

　　我依旧是一头雾水。

　　到了下班时间，王壮开着他们公司的捷达车来接我，林宝宝送我上了车，嘱
咐了王壮几句，自己便搭公车走了。王壮一边开车一边解释说，一会要去见个客
户，是个很麻烦的女人，所以要我陪他去，要不是林宝宝有事就叫她陪着去了。

　　王壮是做保险的，那个女客户是个大公司的经理，保单快到期了，却迟迟不
跟王壮的公司续签，一年上百万的保单就交给王壮来跑公关工作了。

　　车子开进了市里最大的洪都酒店，我和王壮坐高速电梯上到酒店的３２楼，
找到了３２３３房间敲门，里边传出了阵阵的音乐声。不一会有人开门，一个只
穿着真丝睡衣的三十多岁的成熟女人笑着探出头来，见到有我，笑容嘎然而止，
上下打量了我一下，转身进屋了。

　　王壮一脸尴尬，牵着我的手跟着进了房间。那女人顺手关掉音响，一屁股坐
在床上，很不客气地对王壮说：「不是跟你说好了麽？就你一个人来，怎麽又带
来一个？」

　　王壮赶紧陪笑道：「这是我老婆，没进过这麽大的酒店，想来开开眼界。」

　　我一愣，但随即反应过来：林宝宝怕老公红杏出墙，又怕自己对付不了这个
女人，所以把能言善变的我给派来冒充王壮的老婆。

　　我的反应也很快，开玩笑似地说道：「是呀！家里穷，没见过大场面，今天
也算开眼啦！谢谢大姐这麽看得起我们家王壮。」说着挽住了王壮的胳膊，作幸
福天真状。

　　那女人鼻子里哼了一声，笑着道：「妹妹真会说话，你这一双鞋也不止一千
了，你要是穷，那姐姐我就该去要饭了。」

　　我笑着说：「姐姐眼力真好，妹妹这双鞋可是攒了半年的钱，咬了好几遍牙
才买的呢！」

　　「那你这个包包怎麽也要攒一年半的钱，咬掉半嘴的牙才买的吧？」女人指
了指我挎着的ＬＶ包包。

　　「对呀！对呀！女人嘛，就好这几样，没办法呀！」反正我脸皮厚，索性一
装到底。

　　那女人显然不愿意再跟我抬杠，有点哀怨地看了一眼王壮说：「我今天有点
累，你们先走吧，我要休息一会儿。」说着顺势躺到床上，白皙的大腿就那麽裸
露在王壮地眼皮底下，短短的睡衣下穿着一件肉色的三角真丝镂空裤衩，黑黑的
阴毛就这麽自然地伸出了一部份。

　　王壮一边偷偷用眼瞄着女人的那里，一边说：「张姐，咱们再谈谈，你有什
麽要求尽管提。我也不容易，以後有用得着老弟的地方尽管开口。」

　　那个女人躺在床上微闭着眼说：「求你，求你有什麽用？还不是跟我耍心眼
来了？男人都一个样。哼！」

　　多亏现在站在这里的是我，要是换了宝宝，估计早就「哇哇」哭着甩门逃跑
了。

　　「张姐，王壮不会办事，但妹妹也是个开明人，您要是相中我们家王壮了，
就尽管开口。」我突然发出这样的豪言壮语。

　　王壮和张姐都是一惊，瞪大了眼睛看着我。

　　我不好意思地低头微微一笑，坐到床边，与张姐耳语道：「我老公太猛了，
我老是满足不了他，姐姐你正好可以帮我分担分担，也可以顺便让我老公发泄发
泄。」

　　这下反倒轮到张姐不好意思了，她坐起来，脸蛋红得像个苹果，拉着我的手
说：「妹妹，姐姐我真不是随便勾搭男人的那种贱货，实在是憋得太久了。你老
公有多男人你也不是不知道，是个女人就架不住呀！」

　　我说：「是呀！是呀！他那根东西，我跟他结婚这麽久了，插进去还有点不
适应呢！咱们东方女人的那里本来就小，可他偏偏又长了个黑人尺寸的玩意儿，
谁受得了啊……」

　　一番话把张姐说得浮想联翩，两条腿夹得紧紧的，眼睛直勾勾地盯着王壮的
裤裆说：「妹妹，你真舍得把你老公借给我？」

　　我嫣然一笑，轻揽住张姐的肩，嘴唇凑在她的耳边柔柔地说：「就怕张姐到
时候要告饶，求妹妹接棒呢！」

　　两个女人媚态丛生地在床上耳语，把王壮看得热血贲张，裤裆里的鸡巴明显
已经呈半勃起状，手足无措地就等着我一声首肯脱裤子了。

　　我不失时机地说：「老公，合约带了吧？赶紧让张姐过目，没问题的话就签
了。」

　　王壮赶紧递过合约跟笔，张姐手哆嗦着连看都没看就把字签了递给我，然後
踉跄着下床，一下跪到了王壮的脚下，双手隔着裤裆抚摸起了王壮的鸡巴。

　　我赶忙下床推开王壮，把合约递给他说：「你那里太脏了，先去洗乾净，别
让张姐讨厌。」说着把他向浴室里推。

　　张姐在後边扶着床站起来，颤着声说：「不用，姐姐不嫌脏，我给你老公舔
乾净都行。」

　　我把王壮推进浴室，回身说：「那哪行？张姐这麽娇贵，一会要被我老公操
就够吃亏了，起码也让他洗乾净点再操张姐的屄呀！」

　　我一脸娇媚却说出这麽粗俗的话，更让张姐魂不守舍，她失神地坐在床上，
双腿来回摩擦着给阴道止痒，一边焦急地看着浴室的门，希望王壮立刻就出来干
她的贱屄。

　　说实话，本来我是想骗张姐签完了字拉着王壮走人的，可不知道怎麽了，眼
见着张姐那副急不可待的模样，就想起来自己跟大伟性生活的不美满，想起自己
也是多麽的需要有那麽一根擎天柱插进来，说什麽也走不动了。

　　我蹒跚着坐在张姐的旁边，搂住她的腰，另一只手抚摸着她左边那只丰满坚
挺的奶子，张姐混身一颤，但随之整个人都软进了我的怀里，呼吸急促得我都能
听到她的心跳。

　　「张姐，我还不知道你叫什麽名字呢！」我一边抚摸一边问。

　　「妹妹，我叫张少红，以後你就叫我红姐吧！以後红姐一定好好对你。」她
喘着粗气说。

　　「妹妹的名字是周瑞，以後红姐就叫我瑞瑞吧！」我对她耳语着。

　　「瑞瑞……」红姐半倒在我怀里，抬头看着我的眼睛，我俩的嘴的距离只有
几公分而已。

　　「红姐，你真漂亮！」我这不是在恭维她，红姐虽然三十多岁，但肌肤保养
得很好，摸起来柔柔滑滑的，手感好极了。一双大眼睛水汪汪的，脸蛋圆圆的，
酒窝不用笑都看得到。二十多岁的时候也绝对是个大美人，现在虽然不再那麽清
纯可爱了，但是却丰满性感、妩媚十足了。

　　「瑞瑞，你也好漂亮，姐姐喜欢你。」说着，红姐的嘴印在了我的嘴上，顿
时，我迷离了。红姐的舌头跟着撬开了我的唇缝，侵入我的嘴里，与我的舌头纠
缠在了一起。两个同是需要男人滋润的女人就这麽在床上互相抚摸、互相亲吻、
互相怜惜了。

　　「瑞瑞，你下边湿了。」红姐从我裙内抽出了她的手在空中比划着，一条细
细的淫水拉成的线被她的手指头抻得好长都没断掉。我害羞地把脸埋在她的胸脯
里，手也伸到了她的腿间，隔着裤衩就发觉到红姐下边早已是惊涛骇浪，都湿透
了。我的手指从旁边伸进裤衩，挖弄着她的阴道，红姐呻吟起来，像是做爱一样
扭动起了细腰，阴道就像是有吸力一样，把我伸进去的两根手指都连根吞没了。

　　指奸了一会，红姐说：「瑞瑞，你也把衣服脱了吧！穿着多不舒服。」

　　我这才想起来，进来房间的时候只脱掉了外套，我是一身标准的ＯＬ装，现
在身上还穿着白色的花边领口衬衫，灰色的可以盖住膝盖的工作裙。

　　我撒娇地说：「姐姐你帮我脱好了，妹妹被你弄得没力气了。」

　　「拜托，是你在指奸我耶！」红姐说着，开始脱起了我的衣服。

　　「妹妹的乳房真大，姐姐跟你的比起来好自卑哦！」红姐一边脱我的衬衫，
一边揉捏着我的一对大奶子说道。

　　「红姐，你的乳房也很大呀！还这麽有弹性，摸起来手感比我的好多了。我
的乳房太软了，跟面团一样。」我也摸起了红姐的奶子。

　　「是吗？你姐姐我这对奶子以前可不是谁想摸就摸的呀！唉……可惜我老公
死了三年，这对奶子就被冷落了。」红姐又伤感起来。

　　我坐起身来，顺从地让红姐脱掉了衬衫，露出了我透明吊带的蕾丝胸罩。

　　「Ｃｏｖ的胸罩呀！妹妹看来还真不是一般的穷呢！」红姐讽刺道。

　　我脸一红，说：「姐姐看您说的，刚才不是不熟吗？现在妹妹老公都让给你
了，你还挖苦我……」

　　「好啦，好啦，姐姐知道妹妹心疼老公，那一会我也帮妹妹心疼心疼你的老
公吧！」红姐赶紧说道。

　　「妹妹知道红姐的苦衷，我老公出来之前，我先帮你止止痒吧！」我说着，
脱掉裙子，跪在床上，隔着裤衩舔起了红姐的阴部。

　　「好舒服～～瑞瑞真会伺候人。」红姐娇喘着说道。

　　正舔着呢，王壮裹着浴巾从浴室出来了，见我正只穿着裤衩和胸罩把头埋在
张少红两腿中间舔着她的阴部，浴巾里那条鸡巴立刻腾地变成了９０度。

　　张少红见王壮出来了，向他招手道：「弟弟快过来，红姐被你老婆弄得全身
都软了，没力气了。」

　　王壮都傻了，站在那里不知所措。我本来是被宝宝派来监视他的，结果却成
了他和张少红的催情剂。

　　我自己也脑子里热烘烘的，不知道自己究竟在做什麽，我现在已经完全是投
入进了角色里，真的把自己当成了为老公拉皮条的贱女人。

　　我抬头看见王壮还楞在那里不动，便走下床，一颤一颤地将乳房贴在王壮的
胸口上，双手从後边捏住他两瓣坚实厚重的屁股说：「老公快上床啊！红姐等不
及了呢！」说着便搂着王壮挪到了床上。

　　王壮被我带到床上，傻了吧唧地看着我的一对大奶子在他眼前晃啊晃的，情
不自禁地一口亲了上来，把我压在他的身下，胡乱地啃着我的胸脯。

　　红姐不乐意了，说：「你们俩是来让我看热闹的呀？弟弟天天都可干瑞瑞，
今天应该让姐姐我先来吧？你们俩啥时候干不行！」

　　王壮缓过味来，说：「对呀！红姐还等着我干呢！老婆回家再干也不迟。」
说着从我身上移下来，转身搂住了张少红。

　　张姐也「哎呦」一声，笑骂道：「你这猴急，老婆刚允许你胡来，你就放肆
了？」说着，伸手搂住了王壮的脖子跟他亲起嘴来。

　　开始还是普通的嘴对嘴地亲亲，後来就张开嘴吸吮着对方的舌头，「吧滋、
吧滋」的亲吻声搞得我愈加亢奋。

　　张姐看到我的样子，把舌头从王壮的嘴里缩回来，喘着粗气说道：「妹妹也
兴奋了吧？姐姐我还从来没这麽搞过呢！」

　　「我也没看过老公插别的女人呢！今天就做个观众好了，看看老公操张姐的
样子。」我说道。

　　王壮突然转头吻上了我的嘴，我猝不及防，被他亲个正着。想来他还不是我
的真老公，居然这麽轻易地被他亲到，就想闪开，可是他那舌头一下子伸进了我
的嘴里，顿时把我溶化掉了。

　　我呻吟着接受王壮的舌吻，好不容易坚定起意志将他推开说：「别冷落了张
姐，咱俩啥时候想搞都行呀！」王壮「嘿嘿」地傻笑着又转头跟张姐亲起嘴来。

　　张姐是个急性子，亲了几下就推开王壮，让王壮躺下，她转身趴在王壮的身
上，脸正对着王壮的鸡巴，一口就含进嘴里。

　　我这麽长时间也是第一次这麽近距离看到王壮鸡巴勃起後的样子，果然够粗
够大，比我老公的要粗一圈、长一寸！最震撼的是他那个龟头，因为我老公没割
包皮，所以我还没见过整个龟头暴露在空气中的样子，深红色的，像个小桃子一
样，中间的那个眼里还冒着水。

　　可惜我还没看够王壮的鸡巴，张姐就把它塞进嘴里套弄了起来。王壮也没闲
着，伸出舌头开始舔张姐的屄，把张姐刺激得直哆嗦，大屁股一耸一耸的。

　　此时的我露着半拉乳房，剩下的半拉也被胸罩松松垮垮地遮掩着，随便拉一
下就掉了，白色的小裤衩也因为阴道分泌的爱液把中间弄湿了，隐约露出了里边
黑色的阴毛。我把一只手捏着我那暴露在外的乳头，一只手伸进小裤衩里抠弄着
自己的阴唇，一边看着他俩口交，一边自慰着。

　　只见张姐吐出了王壮的大鸡巴，回转身面对王壮骑在他的身上说：「姐姐受
不了了，兄弟的鸡巴太大了，姐姐的嘴弄不过来，姐姐用阴道伺候你的鸡巴好不
好？」

　　王壮听完就用双手把住张姐的小细腰，下身向上挺着搜寻张姐的阴道入口，
张姐也配合着挪动屁股将阴道摆在了鸡巴的必经之路上。都是过来人，不用怎麽
磨合，就听「噗哧」一声，王壮和张姐的生殖器终於结合到一起了。

　　张姐「妈呀」一声叫了出来，整个人都趴倒在王壮身上，迷乱地亲着王壮：
「太大了，一下顶进姐姐子宫里了……不……不行了，太大了……」

　　王壮开始了抽插张姐阴道的运动，将张姐整个人顶得一上一下地起伏着，那
大鸡巴把她的骚屄操得一翻一翻的，每一抽都带出大洼淫水，张姐被他插得「哎
呦、哎呦」地呻吟着，也不知是痛快还是痛苦。

　　我说：「张姐，你也动动，别让我老公一个人出力呀！」

　　张姐双眼迷离地转过头来说：「你老公太厉害了，被他插进来就死了……想
动都没力气……哎呦！插得太深了！你的鸡巴快把我插漏了……」

　　我把脸凑到他俩交合的地方，鼻子已经能碰到王壮的鸡巴了，嗅着男女性交
时散发出的特有气味，愈加想要王壮的鸡巴插进自己的骚屄里了。

　　看着看着，我情不自禁地伸出舌头舔弄着王壮正在操穴的大鸡巴，王壮也舒
服地叫起来：「对，舔我的鸡巴！你个小骚货老婆，把你老公的睾丸含进嘴里，
两个都含进去！」

　　我服从命令地想将他的两个蛋蛋含进嘴里，但是王壮的睾丸每个都有鸡蛋那
麽大，我的小嘴根本没办法同时含进去两个，只好张嘴先含进其中一个，然後将
另一个捏在手里轻轻抚摸。我的另一只手则捏着张少红的阴蒂，用力地摩擦，使
之充血变大。

　　张少红和王壮被我伺候得叫声连连，两具生殖器官拼了命似的互相抽插着，
看来他俩是爽死了，可是我的阴道才最最需要鸡巴来填满啊！呜呜呜……

　　张少红先高潮了，她痉挛了一阵就趴在王壮身上动都动不了了。王壮又抽插
了一会也叫道要射了，张少红虚弱地说：「不行，今天是危险期，如果子宫被射
进精液，铁定怀孕。」

　　於是王壮把鸡巴拔了出来，向我命令道：「老婆，快含进你嘴里，我要你的
嘴当阴道射精。」

　　我连忙把火热的鸡巴当宝一样含进嘴里开始吸吮，含得很及时，鸡巴刚进到
嘴里就射了。我把王壮浓稠的精液使劲地往肚子里咽，但是量太多了，我吞了好
几口还是从嘴边喷出来不少。

　　张少红看得吃惊，说：「王壮你可真厉害！那麽多精液，要是射到姐姐的骚
穴里，那姐姐可就真怀上你的种了。」

　　王壮带着男人射精後的满足和慵懒，四仰八叉地躺在床上，一边享受着我的
小嘴给他的鸡巴当射精容器，一边搂着张少红说：「大姐，过几天等你安全了，
咱俩再打几炮，我炮炮都射进里面，你看咋样？」

　　张少红嗔道：「流氓！」我见此时的她，满眼的幸福与满足。


　　　　　　　　　　　　　　（三）屁眼失守

　　回来的路上，王壮满怀感激地跟我说：「小瑞，没想到你这麽通情达理，这
麽温柔体贴，这麽豪放……」

　　我打断他：「行啦，别拣好听的说。宝宝让我看着你，结果我没看住，自己
也上了贼船，回家千万别说漏嘴呀！」王壮连连点头答应。

　　回到家里，感觉气氛不对，老公明显脾气不好，见我俩回来，一言不发就进
屋了。

　　宝宝偷偷拉住我跟我说：「一会做好准备，你老公不管问你什麽，你都要装
作受委屈一样承认，千万别否认，这样就能找回你的性生活啦！」

　　我半信半疑，不过又怕宝宝问我王壮和张少红的事露出马脚，就支吾了几下
也进房间了。

　　房间里，老公穿着裤衩，光着上身，正抽烟呢！见我进来，低沉着声音说：
「王壮是不是欺负你了？」

　　我心里一惊，心想：老公怎麽知道得这麽快？刚想否认，又想到宝宝说过的
话：「不管问什麽都要装作受了委屈一样承认。」於是，我装作很委屈地样子点
了点头。

　　老公骂了句：「操！」然後狠狠地吸了两口烟，对我招手，示意我上床躺在
他旁边。

　　我乖乖地上了床，手轻轻地放在老公的胸口上抚摸着，小心地问：「你生气
了？」

　　老公把剩的烟头掐进烟灰缸，然後看着我说：「宝宝刚才都告诉我了，她说
看见她老公对你毛手毛脚。」

　　我心里想：原来不是今天和张少红玩３Ｐ的事，看来宝宝是编了个故事骗我
老公。不过为什麽宝宝要这麽做，我还是一头雾水。

　　老公接着说：「宝宝说，前几天我加班的时候，她洗澡时听见客厅有响声，
就偷偷出来看，发现王壮正搂着你亲呢！有这事麽？」

　　我胆怯地答：「有……不过他非要亲我的，我没让，但是他劲大，我不让，
他就使劲搂着我……」

　　老公伸手搂住我接着问：「那他亲到了？」

　　我点点头。

　　「亲你哪里了？」

　　「脸……」

　　「只有脸？宝宝说看见他亲你嘴了，而且舌头也……」

　　「他劲太大，搂得我喘不过气来，只好让他亲一下，可没想到他连舌头也伸
进我嘴里。」

　　「他还摸你乳房了？」

　　「嗯……摸了几下。」

　　「几下？」

　　「没几下……我不让他摸，他非要摸。」

　　「伸进衣服里摸的？」

　　「隔着衣服。」

　　「你那天穿的什麽衣服？」

　　「平时的睡裙啊！」

　　「里边戴乳罩了麽？」

　　「没戴。」

　　「我操！你那条睡裙那麽薄，你怎麽当他的面穿？隔着摸跟直接摸也差不多
了。」

　　「我平时在他们面前也穿这个的呀！也没见你不让我穿……」

　　老公怒道：「还敢顶嘴？」

　　我赶忙说：「老公，我错了，你罚我吧！我再也不敢了，他再摸我，我就叫
非礼！」

　　「宝宝说你那天叫了，你要是连非礼都不叫，那我真该抽你了。」

　　「是啊！我当时以为宝宝在洗澡间里没听见我叫呢！没想到她都看到了，也
不出来阻止她老公。」

　　老公说：「这也不能怪林宝宝，她当时也懵了，刚才还一个劲地说对不起我
呢！」

　　我心想：『你个臭宝宝，真能编瞎话。』

　　此时老公的一只手摸上了我的乳房，问：「当时王壮是这麽摸你的麽？」

　　我娇羞地回答：「不是，没你这麽温柔，他都是大力地捏我的。」

　　老公加大了力度，用力揉捏着我雪白柔嫩的乳房说：「有这麽大的力没有？
我连连求饶：「轻点，你老婆的奶子要被你捏爆了。」

　　此时的老公已经没有了怒气，调戏我说：「你个小骚货，被人家占了便宜，
居然不告诉我。」

　　「人家怕你生气嘛！怕伤了你们兄弟俩的和气。」

　　老公问：「那你说吧，你给我戴绿帽子，该怎麽罚你？」

　　我伸手摸老公的裤衩，明显支帐篷了，心里窃喜，心想：『林宝宝果然把老
公的性慾给调动起来了。』於是我说：「老公，你老婆的奶子被人捏，嘴巴被人
亲，都是老婆的不好，你想罚我，就用你的那根大棒子插我的屄好了。」

　　老公脱下裤衩，鸡巴立刻弹了出来，龟头上早就分泌出了不少液体，看样子
已兴奋得不得了。

　　我的小手握住老公的鸡巴，上下套弄着，自己的乳房则被老公用力地蹂躏，
小嘴也跟老公激情地舌吻着。

　　老公把我按在床上，三下五除二就把我扒光了，分开我的两腿，将鸡巴直接
顶进花芯，马上就开始操我。

　　他一边操还一边问：「下次他再要摸你，你反抗不？」

　　我一边叫床，一边回答：「反抗，你老婆我的骚屄只给你操。」

　　老公接着问：「如果只有你俩在家，他要强奸你，你又跑不了，而且你反抗
不过他怎麽办？」

　　我心里想：『我跑不了就只能让他强奸了，难道还为了保我的清白而自杀不
成？再说，我连王壮的鸡巴都含过了，还让他在我嘴里射精，他强奸我也是早晚
的事。』

　　但是当着老公的面，当然不能这麽说了，我回答老公道：「老婆的小骚屄只
给你一个人操。我会跟他讲清楚的，如果他真的非要强奸我，我只能给他口交或
把屁眼给他插，阴道坚决不给他。」

　　老公显得不太满意，加大了抽插力度，接着说：「屁眼也是我的！不能给他
插！」

　　我连忙改口道：「对，老公要我的屁眼，那我的屁眼就是老公的，谁也不让
插！」

　　老公想了想，说：「你要实在是反抗不过他，就跟他说，只能口交，绝对不
能把他那根东西插入你下边。」

　　我本来就被王壮在酒店弄得春情泛滥，现在又被老公插得淫水横流，高潮来
得比平时都快，搂着老公的宽阔肩膀说：「我不行了……老公你好厉害，我快被
你插到高潮了……你老婆的骚屄爽死了！你的大鸡巴太厉害了！要操得我泄了！
哎呦！不行了，要高潮了……老公，你是最棒的，鸡巴也是最棒的！你的骚货老
婆的小骚屄除了你，谁也不让插！你的鸡巴是我屄里的唯一鸡巴！啊～～泄了！
我泄了！」

　　讲完上述一番淫话，我高潮了！紧接着，老公似乎也受了很大刺激似的射精
了。精液从我俩交合的部位慢慢流出来，顺着我的屁眼淌到了床单上，但是我和
老公谁都没力气去擦那该死的床单了。

　　第二天，老公的公司临时有事派他去深圳出差半个月，老公临走前千叮咛万
嘱咐了我好几遍，阴道跟屁眼的防线一定要守住！这才不放心地走了。

　　林宝宝的办法的确有用，但是我跟王壮的确发生了点关系，虽然只是口交，
但是林宝宝自己还蒙在鼓里，以为她的小阴谋得逞了，而且着实得意了好几天，
搞得我心里好矛盾，不知道是否该跟宝宝坦白我和王壮那天发生的事。

　　不过王壮在那天晚上就跟宝宝说了，说张少红跟他只是吃饭谈生意而已，况
且有我在场，能出事才怪！林宝宝自然对我深信不疑，我就更不好意思对她开口
了。

　　这半个月里过得实在太慢，宝宝和我是同事，我休息的时候她自然在家，王
壮有几次真想趁宝宝洗澡的时候对我非礼，但也都被我拒绝了。毕竟我不好意思
真的对不起宝宝，毕竟她是我的好朋友嘛！虽然王壮的大鸡巴很诱人，但我还是
忍住了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　好不容易盼到了老公回来的日子，可是偏偏赶上老板叫我加班核对帐目，我
只能让林宝宝先回家去给他们做饭，自己争取快点把工作弄完。

　　宝宝临走前对我坏坏地说道：「你老公一定想死你了，怕你落入我老公的魔
掌，等我回去，我再给你俩填把火，让你俩今天晚上也操翻天。」说完就蹦蹦跳
跳地走了。

　　唉！越是着急就越是出错，结果本该两个小时的工作，干了四个半小时才弄
完，我一看表，都快晚上１０点了。刚下楼，就看见王壮的车停在楼下，原来他
怕时间太晚，我一个单身女子走夜路有危险，就出来接我了。

　　我对他说：「你心挺细的啊！难怪宝宝只爱你一个。」

　　他傻笑道：「我爱宝宝，当然，我也喜欢你……那天之後，你就没再跟我进
一步了。」

　　我明知故问：「你想怎麽进一步？」

　　王壮看着我说：「我想真正的跟你做爱。」

　　我说：「开什麽玩笑！我老公今天回来，你现在想和我做爱？」

　　他说：「对！想到你今天晚上要被他操，我的鸡巴就硬了，不信你摸摸。」

　　我摸进他的裤裆，果然已经一柱擎天。想要缩手，却被他一把攥住，没等我
反应过来，就已经被他牢牢地搂住，然後我的嘴被他吻住，我的乳房被他占领。
我呻吟挣扎，却敌不过他１米８的身高和１８０斤的体重，没几下就已经被他弄
得全身无力了。

　　我想起了跟老公的约定：「我帮你口交吧！你插我底下的话，晚上老公一定
会发现的。」

　　王壮不甘心地说：「我的鸡巴你已经吃过了，但是你下边我的鸡巴还没进去
过，让我进去弄几下也好啊！我保证不射里边就是了。」

　　我急忙说：「不行的，我答应过老公的，被强奸的时候无论如何都不能让人
把鸡巴插进阴道里，顶多给你口交。行就行，不行拉倒！」

　　王壮见软的不行，就来硬的，直接把我裙子里的裤衩扒到了脚踝，用膝盖顶
着分开了我的腿，然後就想霸王硬上弓。

　　我见实在反抗不过他，只好退而求其次地求饶：「好啦，你弄痛我了。好王
壮，我知道你体贴人，我的那里今天真的只想给我老公插，你要是实在想插我，
又不想让我给你口交，那你就插我屁眼吧！」

　　王壮虽然慾火难捺，但是还好没有失去理智。其实他平时就对女人的屁眼挺
感兴趣，只是林宝宝怕痛，一直不让他弄而已，今天既然我为了保全阴道而献出
屁眼，对他来讲比让他直接插我阴道还高兴，於是他欣然同意。

　　「那好，小瑞，我插你屁眼儿，但是以後你一定要让我插你的阴道。」

　　我说：「只要你今天不插我阴道，以後有的是机会给你插。说真的，我也喜
欢你的大鸡巴呀！」

　　於是王壮吐了两口唾沫涂在我的屁眼上，握住他的大鸡巴头儿就对准了我的
屁眼慢慢顶了进去，我明显感到屁眼的括约肌被一个鹅蛋大小的异物撑开，然後
没入了我的屁眼里。幸而我的屁眼早给老公开垦过了，不然不被他的大鸡巴撑爆
才怪。

　　我闭着眼等待王壮的抽插，可是他半天没动，於是我睁眼问他：「你怎麽不
动？不是都进来了麽？」

　　他强忍着说：「太紧了！你的屁眼把我的龟头紧紧包着，我一动可能就要射
出来了……」

　　我当时是跪在车里的，车的靠背已经放下，王壮在我後边插入鸡巴，我伸手
从胯下穿过去想抚摸他的睾丸缓解他射精的冲动，哪知我刚一伸手，可能是屁眼
稍一用力，就感觉大肠内一热，一股暖流奔涌流入，然後又被肠壁的压力逼出括
约肌，「噗哧」一声，我知道他射了！

　　王壮从後边搂住我，虽然兽交的样子做得很到位，但是时间也太短了……他
见既然已经射了，就索性把全身的重量压在我身上，一边用力地将他的鸡巴全部
顶进我的屁眼，一边在龟头马眼那里继续喷射着精液。

　　我哪经得起他的重量，一下子从跪姿变成了趴姿。他从後边一手捏着我的乳
房，一手在下边抠弄我的阴唇，鸡巴则卖力地插进我屁眼的最深处。

　　我的屁眼只给老公操过几次，本来就没什麽肛交经验，高潮也无从谈起，於
是赶紧让他射完精就退出来。

　　他依依不舍地把鸡巴从我屁眼里拔出来，虽然射完了，但仍然是很坚挺的样
子，我拿出面巾纸帮他擦拭，鸡巴上满是他的精液，用了整整一包才擦乾净。想
擦我自己屁眼的时候，却发现面纸用完了，不过好在屁眼的肌肉是很有力的，所
以他的大部份精液即使我坐着也流不出来。

　　穿好衣服後我问他：「舒服麽？」

　　他不好意思地回答：「比插阴道舒服多了。就是我这次没控制住，下回就有
经验了。」

　　我嗔道：「你还想下回呀？人家屁眼被你插了，也被你射进了这麽多，痛死
了！」

　　他连忙关切地问：「很痛麽？」

　　其实我现在屁眼只是有点麻麻的感觉，痛还谈不上，但是看他关切的神情，
我也颇为得意，於是装出好痛的样子，还让他伸手进我的裙子里给我揉揉屁眼。

　　结果王壮居然乖乖听话地两只手一前一後伸进我的裙里，为我的屁眼做恢复
按摩。我怕他摸着摸着又硬了，要再插我一次，於是赶紧让他停手，因为家里那
两位还等着我回去呢！

　　　　　　　　　　　　（四）老公强奸了林宝宝

　　一路无话，我回家打开门，眼前的一幕把我惊呆了。确切地说，我和王壮都
呆在当场。

　　因为，客厅里，两个赤裸的肉体正在性交，男的那个是我老公，女的那个是
王壮的老婆！

　　林宝宝也不知道是在哭泣还是呻吟，见到我和王壮进来，才使劲地推开我老
公，扑进了王壮怀里。虽然交合的地方分开了，但我分明看到林宝宝阴道里的一
条亮晶晶的爱液还跟我老公的龟头连在一起，拉得好长好长……

　　老公先开口了：「王壮，你搞我老婆，我就搞你老婆。你不是趁我不在家的
时候把我老婆给上了麽？那我就上你老婆！」

　　王壮：「我操！我刚上完你老婆，你就在家里操我老婆？你知道得也太快了
吧！」

　　我说：「宝宝，你跟我老公又编什麽故事了？」

　　林宝宝呜咽地说：「我只是想刺激你老公一下，就编瞎话说王壮在他不在家
的这段时间经常摸进你们屋里非礼你，想让他晚上再跟你尽情地做爱，结果……
他真信了，就想报复王壮，然後把我强奸了。呜呜呜呜……」

　　我老公问：「你真是编的？」

　　林宝宝哭着说：「是啊！你强奸我的时候，我都跟你说了那是编的，可是你
就是不信，还继续拿你的那个东西插我！呜呜呜呜呜……」

　　王壮搂紧紧搂着林宝宝问：「他插你哪了？是阴道麽？」

　　林宝宝哭着点头称是。

　　王壮接着问：「他射没射里边？」

　　林宝宝哭得更厉害了：「两次……都射里边了。刚才你们见到的那已经是第
三次。」

　　王壮对着我老公怒骂道：「好你个混帐王八蛋，我和小瑞就口交和肛交了一
次，小瑞的阴道我碰都没碰，你居然拿你的那个屌卵子操我老婆的屄？」

　　这回轮到林宝宝吃惊了，她不相信地看着王壮，又看着我，哭声停止了，代
替的是我和王壮的无地自容。

　　过了好一会儿，林宝宝才平静地说：「我只想让瑞瑞和她老公大伟过上像我
和王壮一样刺激的性生活而已，没想到……全怪我，不该搞那麽多事出来……我
是咎由自取……」

　　我连忙说：「宝宝，要说责任，全都怪我，是我耐不住寂寞勾引王壮的，跟
王壮无关。」

　　老公看了看我，转头对林宝宝说：「我明白了，宝宝，是我对不起你，你搞
这些事都是为了我们好，但是我却……我他妈的真是个禽兽！那你说吧，今天这
事，即使你让我拿刀把我这玩意儿切了，我都不带犹豫的。」

　　林宝宝看着我老公问：「真的？我叫你干什麽你就干什麽？」

　　老公乾脆地回答：「真的！你说吧！」

　　王壮也幡然醒悟说：「宝宝，我们都对不起你，你说吧，你让我们几个一起
开煤气自杀我都不带犹豫的！」

　　林宝宝有点凄凉地一笑，说：「那好，既然你和瑞瑞始终把我和大伟蒙在鼓
里，那我的要求是……」她顿了顿，似乎在下决心：「我要你和瑞瑞看着我和大
伟做我们的第三次爱！」

　　说完，林宝宝推开王壮，又回身搂住了我老公。我老公的鸡巴本来已经缩小
了，林宝宝就把他推倒在沙发上，自己跪下来，把我老公的鸡巴含进嘴里吸吮。
大伟一时呆住了，不知该如何应对，但是鸡巴的反应却是脱离大脑控制的，本来
就干到一半，林宝宝没吸几下，老公的鸡巴就在她嘴里再次膨胀了。

　　林宝宝见鸡巴硬了，便站起来，脸冲着我和王壮，一手扶着我老公的鸡巴，
劈开双腿，「噗哧」一下，当着我们的面把鸡巴塞进了她自己的阴道里，然後温
柔地转头对我老公说：「大伟，刚才那两次都是你爽了，这次你要照顾我点，让
我也高潮，好不好？」

　　大伟连忙说：「好！好！我什麽都听你的，这次一定也要让你高潮。」

　　说罢，两人吻了起来，下身交合的地方也缓缓地蠕动着。大伟的鸡巴整根没
入宝宝的阴道，宝宝阴道里已经充满了大伟上两次性交射进去的精液，现在采用
坐姿，阴道里的精液就流了出来，顺着大伟的鸡巴、睾丸，流淌到了沙发上，整
个一幅淫荡的春宫图。

　　宝宝双腿最大幅度地张开着，把被插入鸡巴的阴户对着我和王壮，让我俩观
赏她被我老公奸淫的样子，好像光这样就足以让她高潮了。

　　果然，没几分钟，林宝宝的腰扭动得越来越快，大屁股不停地上下活动，与
我老公的肉体撞击着，「啪啪」地响，呻吟也越来越大声，开始还只是嗓子里发
出的哼哼，後来变为满嘴的淫声浪语。

　　「大鸡巴哥哥，今天被你操了三次了，妹妹也要高潮了……哦……妹妹的小
屄也热起来了，被你的大鸡巴插热了……我今天第一次被王壮以外的人强奸，而
且还强奸了我三次！啊……错了，是强奸了两次，第三次是真正的做爱，妹妹主
动让你插进来的，不算是强奸……这次妹妹的小屄是主动让你插的，你把妹妹插
死，妹妹也愿意。使劲插我！操我！Ｆｕｃｋ我！妹妹的小屄今天是你的了。」

　　大伟被宝宝淫荡的浪词搞得也很兴奋，两手一边一个揉捏着宝宝的竹笋型大
乳房，腰部也随着宝宝的动作上下活动，控制着自己的鸡巴与宝宝的阴道保持最
大幅度的抽插，一边还瞪着我看，报复似地冷笑着。

　　王壮看出大伟要射精了，连忙喊：「快拔出来，别射里边！」

　　但是太晚了，只见老公突然不动了，双手从後边紧紧搂住林宝宝的腰，闷哼
着，鸡巴一耸一耸地开始射精。林宝宝也像虚脱了一样，双手无力地扶住沙发，
後仰着把头靠到我老公的肩膀上，任我老公抱着她在自己的阴道里发射。

　　老公可能觉得不过瘾，又把林宝宝翻过来压在沙发上，趁着鸡巴没软，又当
着我们的面狠狠操了她大概几十下，林宝宝已经没力了，轻声地哼哼着。

　　等我老公的鸡巴终於拔出了她的阴道，宝宝也报复似地看着我说：「瑞瑞，
你不是说你的阴道没被王壮插过麽？」

　　我说：「真的，他真的没插过我阴道。」

　　宝宝转头对在一边坐在沙发上正在点烟的大伟说：「大鸡巴哥哥，你老婆的
阴道没被我老公插过，可是我的阴道你都进来三次了，你说怎麽办？」

　　老公一楞，说：「宝宝，我对不起你，你说什麽我都听你的好了。」

　　宝宝轻轻一笑，一边伸手抚摸着我老公那已经软下来的鸡巴，一边对我说：
「瑞瑞，你伸手摸摸看我老公的鸡巴硬没硬。」

　　我想都没想就摸了王壮一把，说：「硬了。」

　　宝宝哀怨地瞪了王壮一眼说：「看着你老婆被人插，你都能硬，你就是一个
禽兽！」

　　王壮一时不知道该怎麽办好，想过去安慰宝宝，可是我家的沙发最多只能坐
三个人，我老公坐在一边，宝宝半躺着占了两个人的位置，他只好走过去跪在宝
宝跟前，说：「宝宝，我是禽兽，但也是你老公，你最亲的人，请你不要生我的
气，以後我只对你一个人好，你就原谅我吧！」

　　宝宝一边抚摸着我老公变软了的鸡巴，一边伸出手来抚摸着王壮的脸庞说：
「老公，我的阴道已经不只属於你一个人的了，你以後会嫌弃我的。除非……」


　　　　　　　　　　　　　（五）王壮真的操了我

　　「除非什麽？」王壮赶紧问。

　　「除非你的鸡巴也不只是属於我一个人……」宝宝说到这里，有点坏坏地笑
了。

　　「你是让我上周瑞？」王壮似乎开窍了。

　　「大伟，你说过我要怎麽样你都没意见吧？」林宝宝问我老公。

　　「嗯。」老公点头，偷偷地瞄了我一眼。

　　我不知道该如何表态，说实话，我挺想让王壮的鸡巴插进来的，但是作为大
伟的老婆，我自然不能表现得一点意见都没有就同意。

　　於是我说：「大伟，我是你的女人，我的阴道只留给你，求你不要让王壮和
我做爱……」

　　大伟说：「我和宝宝都已经这样了，如果今天你不让王壮弄，那宝宝吃的亏
不就太大了？你让她以後怎麽面对我们？」

　　宝宝也说：「瑞瑞，事已至此了，你的阴道还是你老公的，而我的阴道却是
你老公和我老公共用的，你说公平麽？」

　　王壮起身凑了过来，轻轻揽住我的腰，对我说：「你放心，我一会好好伺候
你。」

　　既然他们三个都没意见，那我再装矜持就显得太不通人情了，因此就顺水推
舟，任王壮开始脱我的衣服。

　　脱到乳罩和三角裤的时候，王壮已经开始上下其手，大吃我的豆腐，我雪白
的大奶子被王壮又吸又啃。我被他搞得好痒，就向老公求救：「老公，他啃你老
婆的奶子……好痒啊！救命……」

　　大伟哪曾见过我被别的男人这样玩弄，尤其是自己老婆的大奶子被人又啃又
咬，但是既然已经答应了林宝宝，只能眼看着我被王壮吃豆腐。不想我被他欺负
是真的，但是眼中看到的景像也是真的，刺激得他本来已经软掉的鸡巴，腾地一
下又立了起来。

　　这一硬，吓了枕在我老公大腿上看我和王壮脱衣秀的宝宝一跳，连忙叫道：
「瑞瑞，你老公看你被我老公非礼，鸡巴又硬了！」

　　我一看，可不是麽！宝宝的手里握着的那根鸡巴，又再生龙活虎地昂着龟头
了。

　　我说：「老公，你老婆的奶子被人啃，你居然也硬……」

　　大伟说：「我控制不住啊！你的奶子原来只给我吃的，现在被王壮吃到了，
我心疼啊！」

　　「心疼也不来救我。哎呦！你看他啊，手伸我乳罩里摸我乳头了。」

　　「那我只能摸宝宝的乳头来报复他了，谁让我答应宝宝让王壮上你呢！」老
公想出了不是办法的办法，於是也伸手玩弄起林宝宝的乳头来。

　　林宝宝一声淫叫，将头扭向老公身体一边，不看我们，张嘴含住了老公的蛋
蛋，并开始上下撸着手中的鸡巴。

　　我看指望老公是不行了，站着让王壮这麽亲，没等脱光了，我可能就先高潮
了。於是拉住王壮的手进了卧室，而客厅沙发上，我老公和林宝宝则开始了新一
轮的爱抚。

　　我将卧室的门虚掩，尽量不去想老公的蛋蛋和鸡巴在宝宝的嘴巴和手里翻飞
肆虐，转头与王壮拥吻起来。

　　「终於盼到这一天了！」王壮兴奋地说着，一边把他自己脱光，小孩手臂一
样粗细的大鸡巴一跳一跳地对着我。我也将乳罩和三角裤脱掉，和他搂抱在一起
倒在了床上。

　　王壮压着我，鸡巴在我小腹处蹭来蹭去，接着问我：「你刚才说不想跟我做
爱，是真的麽？」

　　我拿手指点了一下他的额头，说：「坏蛋，我能当着老公说我早就想和你做
爱吗？」

　　王壮笑着问：「那你到底想不想让我跟你做爱呢？」

　　我轻声在他耳边说：「想……」

　　「想什麽？我要你亲口说出来。」

　　「想做爱。」

　　「和谁？」

　　「当然和你啦！林宝宝的老公，王壮，我想和你做爱！」我开始兴奋了。

　　「怎麽做？」王壮开始挑逗我。

　　「当然是用那个做啊！」我回答。

　　「哪个啊？我不知道你说什麽。」

　　「你的那根东西和我的那里……」

　　「我不懂啊！」王壮开始装傻。

　　我已经淫水横流了，阴道里急需他的鸡巴，於是我说：「用你的鸡巴插我的
阴道。」

　　王壮对我的回答不满意，说：「你说得太官方了吧？我想听通俗点的，不然
我不插。」

　　我急不可耐了，搂住他的脖子，对着他的耳朵气息紊乱地说：「我想要你那
根又粗又长的大鸡巴，插进我的小骚屄里。」

　　王壮也兴奋了，问道：「你确定想我操你的屄？」

　　我连忙点头说：「嗯，操我吧！今天小瑞的屄给你操，你随便操！屁眼也给
你操，只要你操得动，小瑞让你操到天亮！」

　　王壮得到了莫大的鼓舞，一手扶住鸡巴，对准我的阴道口来回磨了几下，腰
一用力，半个鸡巴就塞进了我的阴道里。我浪叫了一声，双手死死抱住王壮。

　　只听他说：「终於得到你了，你是我的了。」

　　我浪声回答道：「嗯，小瑞瑞的骚屄是你的了，你也是我的大鸡巴哥哥了，
开始操我吧！」

　　王壮下盘往前用力一挺，整支鸡巴没根而入，於是我和王壮在床上开始狂操
起来。

　　我比王壮要矮一头多，我的头只能看到他的胸膛，他在上边压着我，两只手
一只搂着我的脖子，一只摸我的奶子，下边的鸡巴用力地来回抽插着我的骚屄，
我当时的感觉就好像是被一头熊奸淫着，操得我连呼吸都感到困难，但是爽快的
感觉也是前所未有的。

　　他的那根鸡巴又大又粗，光是龟头就相当於我拳头的大小，可以直接穿过宫
颈进入到我的子宫里。老公的鸡巴虽然也不小，但是没他的长，所以插进来时最
多只能顶到子宫口，就再也进不去了，今天的感受是全新的。

　　没想到龟头进入子宫後，与子宫壁的摩擦能带给我更大的快感，理智已经慢
慢远去，剩下的只有鸡巴！鸡巴！鸡巴！我满脑袋里想的都是鸡巴，一根大鸡巴
正在操着我的子宫。

　　王壮操了我大概二十分钟，突然停下来，侧耳想听听外边的动静，没想到一
回头，却看见大伟和林宝宝已经把卧室的门推开，两个人一边抚摸着对方的生殖
器，一边笑淫淫地偷偷看着我和王壮操屄。

　　我大窘，想对他俩说别看，可是王壮的龟头还插在我子宫里一动一动的，搞
得我说话声音变成了呻吟声：「别～～看～～啊……啊……啊……你们再看，我
就要直接……高潮～～了！」

　　王壮可能想到刚才我老公在他面前把林宝宝搞到高潮，便报复似地又开始发
力插我。我本来已经意乱情迷得一发不可收拾了，被他突然发力，一下搞得我大
脑一片空白，自己好像又哭又叫地立即高潮了。

　　那种感觉……该怎麽形容呢？就好像自己是那种下边被铁棒子插进去，然後
被放在火上烤的肉……不停地被人转呀转呀，让火把我全身都烤透一样。

　　过了好一会，等我清醒过来，发现他们三个都围在床边关切地看着我。

　　「吓死我了，我没见过你这麽高潮的样子呢～～」林宝宝舒了一口气。

　　「老婆，你以前高潮可不是这个样子啊！」大伟握住我的手说。

　　「瑞瑞，你别吓我，现在感觉咋样？不行咱赶紧上医院。」大伟未雨绸缪。

　　「没事儿，刚才就是大脑一片空白，血液可能都往下流去支援子宫对抗大伟
的鸡巴了。」我虚弱地自我调侃。

　　「我刚才的样子是不是很糗？」我又问道。

　　三个人一起摇头。

　　林宝宝说：「我也想体验一下你刚才的那种高潮。」

　　「那我以後尽量满足你的要求。」大伟和王壮居然一起说出了同一句话。两
个裸体的猛男对视了一眼，然後「呵呵」地傻笑起来。

　　我躺在床上，对王壮说：「你还没射吧？我还有屁眼和嘴能为你服务，你说
插哪？」

　　王壮说：「算了，你还是先歇着吧！我让宝宝给我解决就好。」

　　林宝宝噘着嘴说：「我今天已被大伟干了四次，我也累啊！」

　　「反正都干了四次了，也不在乎我这一次了吧！」说着，王壮把林宝宝推倒
在床上，就在我的身边，向林宝宝的阴道里塞进了刚才还在我阴道里肆虐的那根
万恶的鸡巴。

　　「真滑啊！」王壮感叹道。

　　「因为里边都是大伟的精液啊！」林宝宝刺激王壮。

　　「没事儿，我和大伟小时候还一起撒尿和泥玩呢！」王壮满不在乎。

　　「要是这回你俩精液在我子宫里和出个宝宝来，我跟你俩没完。」宝宝说。

　　「也好，我和瑞瑞一直没孩子，你代劳了。」大伟也上床，一边观战，一边
搂着我打趣道。

　　王壮又插了林宝宝大概十分钟，然後越操越快，看来是要射了。林宝宝终究
还是王壮的原配夫人，跟王壮配合得很好，两个人的生殖器上下耸动，撞得「啪
啪」作响。

　　宝宝的叫床声也是一绝，她不像我只是会「啊……啊……哦……哦……」地
叫，她的叫床声跟日本那些拍顶级片的ＡＶ女优超像，就好像被操得要哭却不掉
眼泪的那种。

　　结果王壮又跟禽兽似地，射精的时候把林宝宝死死压在他那１８０斤的身躯
下，嚎叫着喷发出来。林宝宝一边叫着床，一边转头看着我说：「瑞瑞，不好意
思，今天他的精液暂时还归我保管了，等下次我让他再给你补射一发。」

　　我没好气地道：「刚才干什麽去了？还下次呢！刚才他要射的时候你就该让
他插在我的阴道里射。」

　　王壮说：「还来得及，没射完呢！」说着赶紧拔出鸡巴，靠过来我身边。

　　大伟识趣地赶紧让开，让王壮把我本来侧着的身子翻成仰面向上，然後王壮
两手分开我的双腿，鸡巴一顶，再次进入了我的阴道。双手撑在床上，龟头部份
又深入穿过宫颈进入到我的子宫里，继续把余下的精液射完。

　　「有感觉麽？」王壮问。

　　我闭着眼点点头：「有……你的龟头一跳一跳的，而且里边热热的，你的精
液在我子宫里翻腾着呢！」

　　「刚才在宝宝屄里射了一半，剩下这半应该也不少了。」王壮说。

　　林宝宝凑过来对我说：「这下好了，咱们两个人，谁也跑不了了，这两个禽
兽男人的精液把咱俩的子宫都霸占了。」

　　「怎麽是两个人？我今天还没在我老婆那里射过呢！」大伟一把推开射完精
的王壮，双手快速地撸着自己的鸡巴，接替了王壮跪在我两腿中间。

　　「你干吗？」我问道。

　　「宝宝的子宫里有两个人的精液，你的子宫里现在只有王壮的啊！所以我要
补一炮。」大伟一边手淫，一边说。

　　「我刚才看你们操屄时就撸了半天，马上要射了！」说着，大伟赶紧分开我
的双腿，不容分说就把鸡巴插进了我的阴道里。

　　然後我感觉阴道壁一热，知道他射了。不过老公今天已经射了好几次，所以
这次射得很少，但是也算是跟王壮一起操过我了，所以他显得很心满意足。

　　我轻轻抚摸着老公的背，柔声问道：「你老婆被你以外的男人给操了，你以
後还爱我麽？」

　　老公低头吻了我一下，说：「我以後会更爱你，爱你那被我以外男人操过的
小贱屄，爱你那被我以外男人操过的小屁眼儿，爱你的全部。」

　　「你看看人家，多浪漫啊！你就啥都不知道说。」林宝宝嫉妒地掐了王壮一
下。

　　「那我也爱你的浪穴和骚屁眼儿。不过你的屁眼儿我还没开过苞呢！啥时候
让我和大伟把你屁眼也给开了吧？」王壮说。

　　「想得美，睡觉！」宝宝白了王壮一眼，一只手不自觉地护住了屁眼儿的位
置。

　　「老公，咱们也睡吧！今天我们四个人一起睡好不好？」我带着倦意对大伟
说。

　　「好，你今天太累了，咱们就此打住，睡觉！」老公说完，又抚摸着我的脸
庞和头发，把我搂在他的怀里，轻轻地亲着我的耳朵，看着我再次合上了眼睛。

　　那边的林宝宝把王壮拉上床，让王壮学着我老公的样子也把她紧紧搂住，不
多一会儿，一张床上，两对夫妻，渐渐进入了梦乡……


　　　　　　　　　　　　　（六）屁眼的秘密

　　我叫周瑞，今年２８岁，大家都说我长得颇像演员袁立，但我本人很不以为
然，我觉得袁立那对奶子可没我的圆，也没我的大，而且我的腰比袁立细多了。

　　我的同事兼死党，林宝宝，现在正睡在我旁边，确切地说是裸体睡在我的旁
边，有人说她长得像演员陈紫涵，她本人也很不以为然，她觉得陈紫涵的屁股可
不如她的翘，乳房也还是她自己的更好看，用她的话来讲，那就是「我自己这对
才是正宗的竹笋型乳房，陈紫涵比我的差远了」。

　　是的，我现在也裸体的躺在床上，盯着天花板，回想着昨天晚上发生的那一
幕幕春宫图，厨房里不断传来两个男人的嘻嘻哈哈声，阵阵饭香钻进我的鼻孔，
肚子跟着「咕噜噜」地叫了起来。

　　我起身看表，妈呀！都８点半了，不过细一想，今天应该是周末吧！於是就
把饥饿的感觉丢在一边，索性又躺倒在床上闭起了眼睛。

　　迷迷糊糊正要睡着，感觉身边的林宝宝起床了，她见我不动，便轻手轻脚地
打开卧室的门，出去了。

　　过了一会，听见厨房里的男人们哄叫着，夹杂着林宝宝的反抗声，我知道，
这两个男人正在一起欺负宝宝了。本想不去理会，但是他们越闹越凶，终於忍不
住偷偷起来打开一条门缝向外看。

　　因为我家很小，厨房跟客厅是连在一起的，从我卧室的房间直接可以看到厨
房。只见王壮只穿一条裤衩正笑嘻嘻地坐在餐椅上，双手搂着裸体的林宝宝不让
她起来；而我老公大伟正在把裤衩脱掉，露出了半勃起的鸡巴，抬起林宝宝的下
巴想要让林宝宝把他的鸡巴含进嘴里。

　　宝宝哪能反抗得了两个大男人的夹击，反抗了几下，只好张开口把我老公的
那条鸡巴含进了口中吸吮起来。老公很舒服地仰着头闭着眼，抚摩着林宝宝的瓜
子脸，屁股也一前一後地动着插着宝宝的嘴。

　　宝宝的嘴里发出「啧啧」的声音，喉咙里发出轻轻的呻吟声。王壮近在咫尺
看着自己老婆嘴里含着我老公的鸡巴，也兴奋起来，把宝宝的屁股抬起来一点，
将自己的裤衩褪到了膝盖以下，那条昨天晚上操过我的鸡巴又蹦了出来，看得我
心里一热。

　　林宝宝当然知道王壮想要做什麽，把嘴里的鸡巴吐出来，双手扶着我老公的
两条大腿翘着屁股，幽怨地回头瞪了王壮一眼说：「你老婆我前面被大伟干，你
想趁火打劫跟着在後面操我，你还是我老公吗？」

　　王壮已箭在弦上，哪还管得那麽多，两手扶着林宝宝的屁股对准了自己的龟
头，将林宝宝的屁股用力向下压，将鸡巴硬生生顶进了林宝宝的阴道里。林宝宝
淫荡地嗲了几声，就索性任王壮操了，转头接着含住大伟的鸡巴口交起来。

　　我看得也性起，想要参与，以前只在Ａ片里看过一女伺二夫，今天看见林宝
宝同时一前一後被两个男人操，把我刺激得一塌糊涂，不过看林宝宝那种欲拒还
迎的贱样儿，又不忍心打扰他们三个，只好偷偷的一边看，一边自己抠弄自己的
阴道暂时止渴。

　　王壮一边操着林宝宝的屄，一边从後面双手握住林宝宝的两个竹笋型的奶子
揉啊揉的说：「老婆，你的奶子真好看，摸起来也很舒服。」

　　林宝宝又吐出鸡巴，改以小手帮大伟手淫，回头问王壮：「我的奶子跟小瑞
的比，谁的好？」

　　王壮狡猾地瞪大眼睛说：「你俩一个是馒头型，一个是竹笋型，完全没可比
性嘛！我两种都稀罕！」

　　「那你最稀罕哪种？」林宝宝小女人的本色一点不改，接着追问。

　　「那你最喜欢我跟大伟谁的鸡巴？」王壮的秃脑袋果然聪明，把问题抛给了
林宝宝，真是应了葛优那句「聪明的脑袋不长草」的名言。

　　林宝宝撒娇地说：「大伟的鸡巴粗，而且弯弯的，插进那里感觉又涨又有摩
擦感，我喜欢大伟的。」

　　王壮不服气道：「那我的呢？你以前在床上不是天天说我的鸡巴是你的最爱
麽？」

　　「那时候我还没让大伟插过呀！你的太长了，龟头老弄进我子宫里，女人的
宫颈本来就小，你那龟头跟我拳头似的，让你插一次，我那里就松一点，都不紧
了。」林宝宝辩解着。

　　「挺紧的，你那里跟小瑞一样紧，一点都不像生过孩子。」大伟站在林宝宝
前面安慰道。

　　「孩子。对了，孩子该吃奶了！」当妈妈的一想起孩子，其它的什麽鸡巴都
顾不上了。林宝宝赶紧把大伟推开，把坐在身下的王壮的鸡巴拔了出来，屁股一
颠一颠地跑进客厅，发现孩子还在睡觉，总算舒了口气。转身去拿奶粉准备给孩
子冲奶，留下厨房里两个鸡巴一跳一跳的男人在那里大眼瞪小眼。

　　好兄弟就是好兄弟，虽然孩子为大，这下操不成林宝宝了，但是两个人四目
一对，心中的想法不谋而合，坏笑地向举着大鸡巴向卧室走来。我一见两人向卧
室走来，心知不好，赶紧跑回床上装睡。

　　两人推门进来，二话不说，一左一右上了床，我闭着眼，感觉一只手插进两
腿中间想要抚摸我的阴唇，我刚才早已淫水泛滥，阴道那里湿得都快滴水了，那
只手一摸，就知道我早就有反应了。

　　就听见王壮说：「还装睡？再装就迷奸你啦！」

　　我只好睁眼，见王壮正看他手上沾着的淫水，而且还拿到鼻子前闻了闻。

　　我一拍他的手说：「你们俩欺负不了林宝宝，转过头来想欺负我是不是？」

　　「是呀，你看我俩这鸡巴，只能麻烦老婆你给我俩消消火了。」老公大伟一
边摸着我的乳房，一边说道。

　　我一左一右握住两根鸡巴，不由地笑了，问他俩说：「我就这样接着睡，你
们猜我能梦见什麽？」

　　两人摇头说：「你梦见什麽我们哪猜得出？」

　　我笑着说：「你们好笨，我能梦见滑雪呀！」说着开始上下撸起两条鸡巴。

　　老公和王壮一边笑，一边左右同时开始吸吮我的乳房，乳头在他俩嘴里被吸
得又硬又大，王壮接着抚摸着我的阴唇，而大伟则从我屁股底下伸手过来用食指
按着我的屁眼抚摩。

　　就这样我们三个人互相搞了一会儿，我受不了了，对他俩说：「好了，再这
麽弄我就要高潮了，谁先来上我？」

　　大伟亲了我的嘴一下说：「我俩一起上你行不行？」

　　我说：「不行！我的小骚屄只有一个，你俩一起进来不挤麽？」

　　大伟抽出我屁眼上的手指对我晃了晃说：「我可以插你屁眼，让王壮插你的
小骚屄。」

　　王壮一听，眼睛就亮了，因为上次跟我肛交太早泄，对他的自尊心产生了影
响，所以他极其想通过第二次肛交来证明他的能力。

　　於是他赶紧说：「你老婆的屁眼儿就交给我好不好？我上次没弄好，刚进去
就射了，这次一定努力搞好！」

　　老公看着他说：「你确定要插我老婆屁眼？」

　　王壮小鸡吃芝麻似地点头说：「确定！你老婆的屁眼我一定侍候好！保证完
成让你老婆高潮的任务！」

　　老公很严肃地点点头说：「好，那屁眼就交给你了，组织上相信你能完成任
务。」说完还郑重地跟王壮握了一下手。

　　我将他俩推开想要逃跑说：「你们两个禽兽，想要一起操我还分工明确。」
结果被他俩拉回来按在床上，上下其手呵我痒痒，搞得我不得不求饶妥协，上气
不接下气地坐起来说：「想一起操我可以，但是不能太用力，我是第一次被两个
人同时搞，怕痛。」

　　大伟和王壮拍着鸡巴保证，操我的时候绝对温柔，决不野蛮，一切以我的感
受为中心，努力把我操舒服、操爽、操到高潮为止。

　　「好吧，那我的第一次３Ｐ就交给你们两个大鸡巴男了。」我害羞地说。

　　「王壮，这回咱们别再用兽交的姿势了，那个体位你容易射，这次你就躺着
吧！」我拉着王壮的手让他躺在床上，并顺势吸了几下他的鸡巴，把尽量多的口
水留在它上面权当润滑液，然後把屁股对着王壮坐在他的小腹上，又从嘴里吐出
点口水到手上，涂抹到屁眼上。

　　王壮此时看不到我的动作，只能在後面把手伸到我胸前玩我的乳房。我的奶
头刚才就被这两个臭男人摸大了，现在已经非常有感觉，我哼了一声，回身跟王
壮接起吻来。他的舌头在我的嘴里搅来搅去，又搞出许多口水，我起身吐在两只
手上，涂在王壮的鸡巴上一些，剩下的一并涂在自己的屁眼上。

　　接着我让王壮一手扶住我的屁股，一手扶着他自己的鸡巴，自己则一手撑着
床，一手拉着我老公大伟的手，将屁眼儿对准了王壮那条挺立着的小孩拳头大小
的粉红色龟头，慢慢地坐下去。

　　其实肛交最难的地方就是屁眼口那里的括约肌，那里一被撑开，其它就好办
了。王壮的龟头开始不得其门，顶在肛门口了也顶不进去，我试了几次都不行。

　　王壮等得不耐烦，说：「大伟，你抓着小瑞的两手，我自己瞄准就好了。」

　　大伟依言将我的两只手抓住，我半蹲的屁股被王壮两手紧紧扶住，只听「噗
哧」一声，他的整个龟头全钻进我的屁眼儿里了。我大叫一声，双腿一软，一屁
股坐在王壮鸡巴上，这下可好，大半的鸡巴一下子顶进我的直肠里了。

　　老公连忙跪下搂住我的腰问：「怎麽样？痛麽？」

　　我摇摇头说：「不痛，就是进来得太快了，差点直接高潮了。」

　　王壮的鸡巴可爽死了，被我的直肠紧紧地包裹着，那里可比阴道紧多了。他
忍不住向上顶了几下，我连忙叫他停下，带着哭腔说：「壮壮别动，你再动动我
就直接泄了。」王壮只好停下，等我稳定状态。

　　我低头想看看王壮插进我屁眼的样子，可是看不到，於是我慢慢後仰，双手
撑床，慢慢张开双腿问大伟：「老公，你看看，壮壮的鸡巴进去了多少？」

　　老公仔细凑过来看，鼻子都碰到我的阴毛了，说：「还差这麽大。」说着用
後跟我比量了大概５－６公分的长度。

　　我说：「妈呀！还有那麽长没进来呀？我可不行了，都顶到这里了。」我指
了指肚脐。

　　王壮的手仍然从後面伸过来摸着我的乳房，说：「小瑞，你的屁眼真爽。」

　　我任他摸我的乳房，大喘了几口气，对大伟说：「老公，该你了。」

　　大伟早就等得着急了，连忙扶着鸡巴跪在我前面，我也把两腿尽量张大，准
备迎接他的鸡巴进来。

　　这时候林宝宝喂完了孩子，推门进来，看见这阵势吃了一惊，她早料想到我
会被这两个男人轮奸，但没想到是他们同时上我。这种场面她当然也没见过，於
是爬上床来，近距离观看大伟准备怎麽插我。

　　大伟见林宝宝凑过来了，就先把鸡巴对着她的脸说：「再帮我裹几下，弄湿
点好插。」

　　宝宝娇艳地白了大伟一眼，撩起长发，张嘴将大伟的鸡巴含在嘴里，用力地
裹了十几下，然後吐出来说：「行了，够湿了。」

　　大伟将从宝宝嘴里抽出来的湿淋淋大鸡巴转过来对准了我的阴道口那里，腰
轻轻一挺，龟头就进来了，接着将我慢慢放倒在王壮身上，方便他把剩下的部份
也插进来。

　　我躺倒在王壮宽阔的胸膛上，被王壮两手捏着自己的两个乳房，我的两手则
搂着大伟的腰，鼓励他把鸡巴全都插进来。

　　大伟两手撑住床，把鸡巴全部没入了我的阴道，接着开始抽插。我还没叫床
呢，王壮倒是先叫开了：「我靠！我感觉到了，你的鸡巴跟我的就隔了这麽薄的
一层肉啊！」

　　大伟说：「是啊，我感觉到你的鸡巴在我老婆的直肠里插着呢！哈哈！咱兄
弟俩连操屄都一起上。」

　　我一边呻吟一边骂道：「你们两个不要脸，尤其是你大伟，你老婆我被你俩
蹂躏，你还高兴？」

　　大伟说：「你个小贱货，你敢说你不爽？你不爽浪叫什麽？」

　　王壮也开始慢慢抽动他插在我屁眼儿里的鸡巴说：「是呀，小瑞，你下面的
两个洞被你两个最喜欢的人插着，你也该高兴才是。」

　　我接着呻吟说道：「唉呦……王壮你怎麽也动了？你那根太长了，轻点儿。
我高兴还不行麽？你俩一起插我，我真的高兴，行了吧？」

　　王壮和大伟相视一笑，一边操我，一边又开始上下其手，把我全身的肉都摸
了个遍。

　　就这麽慢慢插了大概五分钟，我觉得可以适应了，就鼓励王壮说：「壮壮，
你也动动吧！我屁眼好像能挺住你的鸡巴了。」

　　王壮如获圣旨，连忙抱着我的两个奶子，屁股一拱一拱地顶了起来。我感到
两根鸡巴在体内轮番更替，进进出出，快感刺激得我浑身直哆嗦，浑身一点力气
都没有了，脑袋只能歪在王壮身上，软软地任两个男人一起操我的屁眼和阴道。

　　三个人正操得兴高采烈呢，突然听见「滴滴」两声，我转头一看，发现林宝
宝不知什麽时候把我家的摄像机给找出来了，正在给我们三个对焦呢！

　　我连忙说：「宝宝别拍，要拍我给你们三个拍。」

　　宝宝恶作剧地笑着说：「才不呢！你们三个现在都连成一体了，多好玩啊！
拍出来一定精彩。你们别管我，继续好了。」

　　两个男人倒是满不在乎，接着卖力地操着我的下面。我被两个臭男人搞得神
魂颠倒，也没多余精力管她林宝宝了，接着迷离地叫着承受着两根鸡巴的抽插。

　　两个男人好像比赛谁更猛一样，你越用力，我就比你更用力，结果操着操着
就把开始他俩承诺要温柔对待我的话忘得一乾二净，两个男人疯狂地操着我，一
点也不恋香惜玉。我嚷着轻点轻点，他俩都不听，估计他俩现在满脑袋想的都是
谁的性能力比较强吧？

　　又操了我十分钟，王壮终於还是没忍住，可能是我的屁眼确实很紧，而且他
要承受两个人重量的原因，他把我的两个奶子死死捏住，大吼起来，鸡巴顶得我
屁眼都麻了，我知道他要射，就跟着他的频率也加快了呻吟的速度。紧接着肠壁
一热，一股股热浪冲进了直肠。

　　我伸手抚摩着身後王壮的脸庞，摸了一手的汗水，看来王壮是卖了大力气，
於是温柔地回头对他说：「你好猛，我屁眼那麽紧，你还能坚持这麽久，操得我
好舒服。」

　　王壮喘着粗气说：「你舒服了就好，我也很爽。」

　　老公把我的头扭了过来粗声说：「我也快了，你的小屄给我夹紧点！」

　　我连声说是，用力将老公在我阴道里的鸡巴夹住，然後大声浪叫着准备迎接
自己亲老公的精液。很快，老公的龟头一热，我知道他射了，精液「咕噜咕噜」
地灌进我的子宫，没进去的则顺着我俩交合部位的缝隙流淌出来，沿着我的两腿
中间流到屁眼上，再与王壮从屁眼里流淌出的精液汇合成一股，慢慢地淌到了床
单上。

　　等老公射完，把鸡巴拔了出来，我也起身将屁眼里的那根鸡巴拔出来，憋在
两个眼儿里的精液像水一样喷涌而出，我想找纸来擦，林宝宝忙说别动，还叫大
伟和王壮把我按在床上。

　　林宝宝指挥道：「你俩把鸡巴对着瑞瑞的嘴，让她给你俩舔乾净。」

　　两个臭男人依言把半软了的鸡巴伸到了我脸前，我只好先把王壮的鸡巴含进
嘴里为他清洁。结果宝宝说：「大伟的鸡巴也一起含进去。」

　　大伟说：「小瑞的嘴太小，放不进去吧？」

　　其实他俩的鸡巴都软了，放进去也不成问题，我试了试，就直接一左一右把
两个鸡巴都塞进嘴里了。

　　林宝宝拿着摄像机给了我一个大大的特写，拍我把两根鸡巴的里里外外舔了
个乾乾净净。接着镜头向下，拍我们刚刚交合过的地方，只见我的阴道和屁眼都
被鸡巴操开了，张着洞，一闭一合，里面源源不断流淌出两个男人的白色精液。

　　林宝宝还幸灾乐祸道：「你前些日子不是还说得不到性爱麽？今天同时有两
个男人的精液给了你，你该满足了吧？」

　　我气宝宝不过，吩咐大伟和王壮说：「你们也按着她，我也要给她点颜色看
看。」

　　接着摄像机被摆在了床头柜上，里面拍摄出的内容是这样的：大伟和王壮分
别按着林宝宝的手和大腿，让她仰面向上，我则扒开自己的阴道和屁眼对着她的
嘴，任她叫救命求饶，还是让她把从我屄里和屁眼儿里流出来的我老公和他老公
的精液通通喝到嘴里咽下了肚。

　　後来稍晚些我们坐在一起再看这段录像的时候，两个男人看着看着又硬了，
想要像搞我那样也搞林宝宝，只可惜林宝宝坚守屁眼没能得逞，他俩只好把林宝
宝的小嘴和阴道同时操了一遍。

　　当然，操她的时候也少不了我为他们三个又拍了一部３Ｐ的精彩续集，而林
宝宝为什麽这麽保护她的後庭花呢？我心中的疑问越来越大了。





　　　　　　　　　　　　　（七）伺候林爸爸
　　林宝宝跟她老公王壮已经在我家住了快两个月，虽然他们自己家已经整理好
了，但是为了互相操屄方便，并不准备马上搬走，她说她也想要买个大床，等买
好了，我们四个人一起去她家再住在一起，睡在一起，我们大家都欣然同意。

　　这天，我和林宝宝都休息在家，我俩的老公一早就上班去了，我和她躺在床
上，百无聊赖地看着无聊的电视节目。林宝宝穿着大伟的白色Ｔ恤，下身什麽都
没穿，露着黑黑的整齐阴毛，一手撑着头，一边吃着我刚刚洗好的葡萄，一边打
着哈欠，长长的秀发散发着飘柔洗发水的香味。

　　因为早上大伟跟她打了一炮，而林宝宝今天刚好是危险期，大伟射精的时候
就从阴道里拔出鸡巴想射到她的嘴里，结果没对准，射到了林宝宝的脸上和头发
上，所以刚才新洗了头。我则穿着我最喜欢的粉色睡裙，下面穿着半透明的粉色
蕾丝内裤。

　　我的阴毛是王壮前几天跟我一起洗澡的时候被他软硬兼施给我刮掉的，所以
现在下面光溜溜的，据说我直接裸露在外的阴部很能引起王壮和大伟的性慾。

　　这时林宝宝的手机响了，她接完电话後脸色大变，跟我说她爸爸身体很不舒
服，她要赶紧去她爸爸家看看。

　　我问道：「你爸爸家在哪？远不远？」

　　林宝宝说：「在郊区张家镇，我坐客车去，两个多小时就到了。」

　　我说：「你抱个孩子一个人去不方便，我陪你去好了。」

　　林宝宝说：「也好。咱们赶紧收拾收拾现在就走。」

　　说着话，我俩换了衣服，抱着孩子急忙打车到客运站买票去。

　　一路无话。两个多小时後，我俩到了张家镇，镇子本身不大，一共只有两条
街，林宝宝爸爸的家就住在街中间的一栋独门的小楼里。

　　林宝宝自己有钥匙，一开门进了屋就喊：「爸，我来了，你咋样了？」

　　一个胖胖的老头穿着大裤衩子、光着膀子从里屋走了出来，说：「你个死丫
头，我不说有病，你也不来。」接着看见我正抱着孩子跟林宝宝站在一起，连忙
跑回里屋去。

　　等出来的时候，已经穿了件背心，不好意思地说：「唉呀！不知道闺女还带
了朋友来，刚才穿这样真丢脸。」

　　宝宝连说没事，并且介绍说：「这是我好朋友周瑞，怕我一个人抱孩子不方
便，就陪我一起来看你的。」

　　林爸爸说：「没事没事，刚才有点……胸口发闷，给你打完电话躺了一会，
现在好多了。」

　　林宝宝似乎明白了什麽，没好气地说：「行了，来都来了，你先歇着吧！我
给你做午饭去。」说着进了厨房。

　　我把孩子给林爸爸抱着，说：「好长时间没见到外孙子了吧？叔叔你先抱着
他玩儿，我去帮宝宝做饭去。」

　　厨房里，我问林宝宝：「你多长时间没回家了？」

　　林宝宝噘着嘴说：「快半年了吧！」

　　我数落她道：「你爸住得又不远，你半年没回来？」

　　「你懂什麽？我烦他！」宝宝说道。

　　我更奇怪了，问道：「你烦自己爸爸做什麽？」

　　林宝宝不耐烦了：「唉呀，你问那麽多干嘛？摘你的菜去！」说着递给了我
一盆菜。我纳闷地摘着菜，心想此时的林宝宝一点也不像平时的那个娇艳可爱的
林宝宝了。

　　吃饭时，林宝宝只顾低头吃饭，林爸爸一边哄孩子，一边不停地给我和林宝
宝夹菜。

　　林宝宝曾经跟我说过，她妈妈是在生她的时候失血过多去世的，而对她的爸
爸却没提起过。林爸爸大概五十多岁年纪，长得高高大大、肥肥胖胖的，大大的
肚子由於背心太小的原因，有一小半露在外边，加上一脸的和蔼可亲，一点也看
不出哪里讨人厌。

　　吃完饭，林宝宝就张罗着要走，林爸爸着急了，说：「咋了？娘家是饭店，
吃完就要走？你也跟你爸来这套啊？坐一会能咋地？这个家你待不住哇？」

　　我也劝林宝宝说：「好不容易回来一回，你就陪陪你爸呗！」

　　林宝宝还想说些什麽，但看看她爸爸真着急了，就叹了口气说：「不走行了
吧？今天都不走了，晚上我住这里，你高兴了吧？」

　　林爸爸一听，脸上立刻笑开了花，说道：「好！好！晚上我下厨，我给你们
做水煮鱼吃。」

　　林宝宝也终於露出了笑容，抿着嘴笑着说：「合了你的意了，你就高兴啦？
晚上多给我放点豆芽。」

　　林爸爸跟孩子似的连声说：「好的，好的，黄豆芽给你放足一斤，保证够你
吃。」

　　晚饭时的气氛就好多了，林爸爸跟林宝宝都喝起了酒，也拼命劝我多喝点。
我们喝的是中国劲酒，广告说的什麽喝多了不醉都是扯淡，我喝多了，照样醉！

　　饭吃到最後，我迷迷糊糊地自己倒在沙发上，林爸爸和林宝宝仍然在拿着小
酒杯你来我往地喝着，林爸爸一边喝还一边数落着林宝宝小时候的糗事。

　　看来林爸爸也有点喝多了，话特别多，我隐隐约约听到了一句：「你记得你
１７岁高一那年，看见我手淫时吓得尿裤子吗？」

　　林宝宝酒量很好，并没有醉得那麽厉害，连忙堵住她爸爸的嘴，转头看沙发
这边的我，我连忙眯起眼，装着睡觉，她见我闭着眼後，就轻轻打了她爸爸的肚
子一下说：「小点声。」

　　林爸爸确实喝多了，接着说：「臭丫头，敢打你老子了！你偷看我手淫，我
那次打得你还不够重是不是？」

　　接着听到「啪」的一声，林爸爸重重地打了林宝宝的屁股一下。林宝宝「唉
呦」一声，那声音我最熟悉了，是我们在床上叫床的时候她才会发出的声音，我
的酒醒了一半儿，知道这对父女的关系应该不一般。

　　接着就见这对父女一下子搂在一起，亲起嘴来。林宝宝穿着一件连衣裙，被
林爸爸从两边把手伸了进去，开始摸林宝宝的那对竹笋奶子，林宝宝被摸得直哼
哼，手也伸进她爸爸的裤衩里摸索着。

　　林爸爸说：「好女儿，你这麽久都不回来，我都憋坏了。」

　　林宝宝喘着粗气说：「你不会看那盘录像带自己解决麽？」

　　林爸爸说：「录像带我都看了好几百遍了，哪有直接搂着你过瘾啊？」

　　林宝宝说：「爸，虽然我跟你做过不下一百次了，但我心里始终有个疙瘩，
这也是我最近半年没来看你的原因。你知道的，我很爱王壮。」

　　林爸爸说：「我知道，唉……你放心，爸爸只插你後面，前面保证不动，留
给我那个女婿好了。」

　　林宝宝说：「爸爸，你知道麽？有好多次王壮都想搞我後面，我都没让。」

　　林爸爸奇怪地问道：「为啥？他想插，你就让他插好了。」

　　林宝宝依偎在林爸爸的胸膛上轻声说：「因为咱俩第一次做爱的时候我就说
过，我的屁眼是为了妈妈献给你的，别人谁也不让插。」

　　林爸爸激动地说：「好女儿，你妈没白生你，爸爸一会一定好好疼你。」

　　林宝宝撒娇说：「爸爸，你知道麽？每次你的鸡鸡插进我的小屁眼儿里，都
能把我弄得可舒服了。」

　　林爸爸傻笑着说：「今天晚上爸爸也让你舒服。」

　　接着，林爸爸一把抱起林宝宝，进了卧室，门「砰」的一声被关上了。

　　我心说：『乖乖，原来林宝宝跟她爸爸是乱伦的关系。』赶紧起身，想趴在
门口偷听一下。

　　只听见卧室里两人在床上翻滚声，以及林宝宝的浪荡呻吟声。他们父女俩还
在说些什麽，由於卧室隔音太好，也听不太清楚说些什麽。

　　就这样听着他们父女俩在卧室里折腾了半天，我正跟着手淫呢，突然听见有
人下床的声音，我连忙跑回沙发装睡，紧接着就听见卧室的门开了。

　　传来林爸爸的声音：「宝宝，这样好麽？人家周瑞是你好朋友啊！」

　　只听林宝宝说：「爸爸，没事，小瑞跟我连老公都可以交换，还有什麽不能
帮忙的？」

　　林爸爸说：「那你叫醒她。」

　　我心想：『宝宝怎麽把我们夫妻交换的事都跟她老爸说了？丢死人啦！』然
後林宝宝走过来开始摇我，想「叫醒」我，我哪里好意思啊，於是接着装睡。

　　林宝宝见叫不醒我，就回头对她爸爸说：「爸，你直接把她抱屋里去吧，她
醉得太死了。你先跟小瑞做，把精射出来，明天我再跟她解释。」

　　我心想：『这不是真正的迷奸吗？你个死林宝宝，为了你爸爸舒服，把我当
成什麽了？』

　　正想着呢，就觉得一个人把我抱了起来，然後被轻轻地放到了一张软软的席
梦丝床上。抱我的人有些气喘，一双大手哆嗦着摸着我的脸，我知道那是林爸爸
的手；接着，另一双手开始脱我的衣服，这个显然是林宝宝。

　　她熟练地把我的上衣脱掉，露出我的一对大乳房。她爸爸惊叹道：「女儿，
小瑞的奶子比你的都大啊！」

　　林宝宝笑着说：「她那对大奶子可厉害了，把王壮勾引得五迷三倒的。」

　　接着那双大手开始摸我的乳房，摸了一会，又开始伸进乳罩捏我的奶头。

　　林宝宝又脱掉我的裙子和裤衩，拨开我双腿伸手一摸，发现我早已淫水泛滥
了，便说：「爸爸你看，我说小瑞是个荡妇吧，现在不知道在做什麽春梦呢！」

　　她爸爸凑过头来看，问道：「怎麽周瑞没阴毛的？」

　　「那是王壮干的，他前几天趁着和小瑞一起洗澡的时候，把她那里的毛都刮
掉了。」林宝宝答道。

　　林爸爸赞叹道：「真好看！」

　　「那我把我的也刮掉给你看？」林宝宝问。

　　「别，别，回头别叫王壮知道了。」林爸爸赶紧阻止说。

　　林宝宝试着把手指插进了我的阴道里，见畅通无阻，就对她爸爸说：「爸，
她那里够湿了，你不用刺激她，可以直接插了。」

　　林爸爸说：「憋死我了，搞了你半天都射不出来。」

　　林宝宝埋怨说：「都怪你，我１７岁的时候就被你那个大鸡鸡插屁眼，现在
屁眼都松了，你插着是不是觉得松了？」

　　林爸爸笑着说：「有点儿。呵呵，你妈死後我除了你的屁眼，还没真正插过
女人的阴道呢！」

　　「那你还不快点插！一会周瑞酒醒了，看你正强奸她，该吓着她了。」林宝
宝催促道。

　　然後我就感觉一个圆圆滑滑的东西在我阴道口那里磨蹭着，我心想：『这下
完了，要被林宝宝他亲爹操了，而且主使者居然是林宝宝！』

　　正想着，那个圆东西已经挤开了两片阴唇，插进了我的阴道里。我好想叫，
可是怕他俩知道我醒着，但是又忍不住，还是呻吟了起来。林爸爸赶紧停住插了
一半的鸡巴，看我的反应。

　　我急中生智，喃喃地叫道：「死王壮，又趁林宝宝不在家操我，人家的小屄
里又被你插进来了！」

　　我一边说着，一边两腿缠上了林爸爸的肥屁股，阴部迎合着他的鸡巴，腿一
用力，把他全根鸡巴都没入了我的阴道里。接着，我就开始蠕动起来，但是林爸
爸太重了，没几下我就没劲了。

　　於是我又喃喃道：「王壮，你也动动，让我的小骚屄也爽爽嘛！」

　　林爸爸开始了抽插，一边干着我，一边还说：「小瑞的阴道夹得我真紧，舒
服……」

　　林宝宝不乐意了：「这个死瑞瑞，做梦还想着我老公，他自己的老公怎麽提
都不提？还有，爸爸，你喜欢他的小骚屄了是不是？那女儿的屁眼儿以後是不是
你就不要了？」

　　「我要！你的屁眼儿是爸爸从小操到大的，怎麽能不要呢？」林爸爸一边操
我，一边陪笑道。

　　我搂着林爸爸，浪叫着，享受着被我好朋友亲爸爸强奸的快感。

　　林爸爸也是老当益壮，操得我眼看要高潮了，我一边呻吟一边喊着：「亲鸡
巴、大鸡巴哥哥，我快泄了，快用力操！使劲操！我不行了……」

　　林爸爸於是加快了抽插的力度和速度，一边操还一边轻声在我耳边说：「你
应该叫大鸡巴叔叔。我操得你爽不爽？」

　　我连呼：「好爽，你操得我最美了！」

　　林爸爸说：「几十年没操过女人的屄了，我也爽死了！小瑞，你的屄把叔叔
的鸡巴夹得太紧了，叔叔也舒服死了。」

　　我搂着他道：「那就使劲干我吧！我的大鸡巴叔叔，使劲！再用力，都顶进
去，别留在外边，小瑞瑞的阴道欢迎所有的大鸡巴光临操我！」

　　迷离中，就感觉一股精液射进了我的宫颈内壁上，几乎同时，我高潮了，淫
荡地摇摆着腰肢，与林爸爸缠绵在一起。他享受着射精的快感，我则享受着被好
朋友亲爸爸强奸到高潮的喜悦。

　　林爸爸又搂着我亲了一会儿，摸摸这里、揉揉那里，玩弄够了就想抱起我，
说要给我下面洗一下。

　　林宝宝连说不用：「我们做完爱就直接睡觉了，精液就留在阴道里，第二天
再洗，黏稠的精液在阴道里过夜很舒服的。」

　　林爸爸听了，似懂非懂地「哦」了一声。

　　林宝宝接着说：「反正明天也要告诉她真相的，你把她那里洗乾净了，她反
倒不信了。」

　　於是林爸爸就搂着林宝宝，摸着她的奶子和屁股躺在床上睡下了。我感受着
阴道里的精液一部份慢慢地流出体外，另一部份则穿过宫颈，缓缓流淌进我的子
宫，渐渐地也睡着了。

　　第二天醒来，发现林宝宝和她爸爸还在旁边呼呼地做着美梦。林爸爸的鸡巴
又勃起了，我这才仔细地观察了一下他的鸡巴。

　　原来林爸爸的鸡巴这麽白。我老公和王壮的鸡巴都是黑黑的，跟其它皮肤的
颜色明显不同；而林爸爸的鸡巴则跟其它部位的颜色是一样的，显得白皙动人。

　　我忍不住伸手握住他的鸡巴套弄几下，结果林爸爸哼了一声，显得很舒服，
侧身过来把我搂住，手也自然地放到我的下体那里抚摸。

　　我任他搂着我，继续低头看他的鸡巴，我套弄了几下，居然从龟头上流出了
水来，黏黏的滴到了床上。我知道这是男人的润滑液，方便操女人的时候使龟头
更润滑。

　　我把下体贴到了他的龟头上，让他龟头的润滑液揩擦到我的阴道口，然後让
他的龟头顶着我的阴蒂，我一动一动地摇摆着屁股去磨蹭他，想看他的反应。

　　果然，林爸爸睡梦中被刺激，以为是林宝宝在勾引他，男人的本能让他一下
翻过来压住我，鸡巴自然而然地再次顶进了我的阴道里。我心想也不错，要被叔
叔第二次奸淫了。

　　正想着，突然林爸爸可能发觉插的地方是阴道而不是屁眼，要是插了林宝宝
的阴道，那不成了真的乱伦？竟然吓醒了。结果睁眼一看，发现压着的是我，倒
松了一口气，但又是一惊，因为他发现我是醒着的。

　　我不好意思地说了声：「叔叔早！」

　　林爸爸的鸡巴仍然忘记从我的阴道里拔出来，一时不知道说什麽好，也接口
道：「小瑞，你也起得很早啊！」

　　我不好意思地问：「叔叔，我怎麽在你床上睡着了？」

　　林爸爸一时语塞，红着脸道：「你……你喝多了。」

　　我接口问道：「我昨天晚上是不是很糗呀？」

　　林爸爸赶紧道：「没，没……你昨天喝多了就睡着了。然後……」

　　「然後什麽？」我问道。

　　「然後我就把你给弄到床上来了。」林爸爸小声道。

　　我假装像突然明白过来一样，叫道：「叔叔，你怎麽在我身上？我下面插着
的是你的鸡鸡？」

　　林爸爸一下子回过味来，赶紧拔出他那湿淋淋的鸡巴从我身上爬起来。林宝
宝也醒了，刚好看见她爸爸把鸡巴从我阴道里拔出来。

　　她怕我被吓到，赶紧安慰我说：「小瑞，不是我爸爸硬要强奸你的，是我的
屁眼太松了，我爸爸插了半天都射不出来，我只好借你的阴道给我老爸射了。」

　　我假装吃惊道：「怎麽？你们父女俩乱伦？」

　　宝宝辩解道：「插屁眼儿怎麽算乱伦呢？我爸爸从小一个人把我抚养长大，
我看他憋得太辛苦，才代我妈妈侍候爸爸的。」

　　林爸爸也说：「小瑞，对不起！除了林宝宝她妈，你是我真正上过的第二个
女人。林宝宝我只插过她的後面，所以不能算乱伦。」

　　我假意生气道：「你们也不先徵求我同意，直接就把我迷奸了，拿我当什麽
了？」

　　林宝宝跪在床上，拉着我的手求饶道：「好瑞瑞，我叫过你了，可是你怎麽
叫都叫不醒，我爸爸又憋得辛苦，所以只好在你睡着的时候把你给操了，而且我
爸爸把你操得都高潮了。」

　　我说：「是吗？我怎麽不记得呢？」

　　林宝宝说：「你当然不记得了，你还做梦以为是王壮在操你呢！一边被操还
一直叫着我老公的名字，然後叫我爸爸使劲操你，你还好意思记得？」

　　我用手指伸进自己的阴道抠出了一些昨天晚上林爸爸射进去的精液问：「叔
叔，这是你昨天射进去的麽？」

　　林爸爸连连点头，承认道：「是我射的。你那里真好，我从来没射得这麽痛
快过。」

　　我将手指放进自己嘴里，把精液吸进了肚子，然後娇媚地对着林爸爸张开双
腿，将自己的阴部完全暴露在他的眼前，问：「那你还想不想再干一次？」

　　此话一出，林宝宝和她爸爸都知道，我原谅他们了。

　　林爸爸提起鸡巴就上，肥肥的身躯把我的身体深深地压进了席梦丝床里，一
边操还一边说：「小瑞，谢谢你成全叔叔！」

　　我双手捧着他的脸，凑上去跟他接了一下吻，然後温柔地说：「好叔叔，宝
宝是我的好朋友，她的老公现在就是我的老公，那他的爸爸就是我的爸爸，你想
操屄就操我的好了。」

　　林爸爸眼睛里明显闪出了泪花：「好小瑞，你不怪叔叔，我就谢天谢地了，
哪里有资格想操就操你？」

　　我又吻了他的嘴一下，伸出舌头让他含进嘴里，互相吸吮着对方。等吐出对
方舌头後，我接着说：「别这麽讲，小瑞不怪你。以後我也叫你爸爸好麽？」

　　林爸爸此时还能说什麽，停止了抽插，连连点头。

　　我见他停止动作了，便自己用力夹了几下他的鸡巴说：「好爸爸，你接着操
我啊！别停。」

　　林爸爸回过神来，继续操我，然後说：「好女儿，爸爸太高兴了，忘记接着
操你了。」

　　我搂住林爸爸的脖子，咬着他的耳朵说：「我以後就是你的乖女儿，你女儿
的大奶子和大屁股任你摸，小浪屄和骚屁眼儿任你插。」

　　林爸爸就势把我抱在怀里，让我坐在他的鸡巴上说：「好，我的乖女儿，骚
屄女儿，你坐在爸爸的鸡巴上了，你也动动，帮爸爸把精液射进你的子宫里。」

　　此时我和林爸爸面对面的坐着，他坐床上，我坐他鸡巴上，於是我俩嘴对着
嘴、乳房贴着胸口、小腹顶着肥肚子、阴道套着鸡巴，就这麽卖力地性交着。

　　一旁的林宝宝看得也性慾难捺，一边将屁股对着我俩跪在床上自己抠弄自己
的阴道，一边淫声浪叫：「我的好爸爸，你亲女儿的小浪屄也想要大鸡巴！」

　　林爸爸没辙了，连说：「爸爸只有一个鸡巴，而且说什麽也不能插你的阴道
啊！」

　　林宝宝扭着屁股哭闹着说：「不要！我要大鸡巴插我，你俩都玩了两次了，
我的阴道也要有鸡巴！」

　　我一边蠕动着身体，一边搂着林爸爸的脖子说：「好爸爸，要不你插他几下
吧，等你想射了，再拔出来射进我这里。」

　　林爸爸迟疑了一下问：「这算乱伦吗？」

　　林宝宝和我都摇头说：「不算。」於是林爸爸才放心，犹豫地让我起身，把
鸡巴从我的肉体里抽出来，跪在了林宝宝的身後。

　　他正想插进去，我连忙说：「等等，昨天晚上爸爸的精液已经射进我里面不
少了，刚才又操了我一会儿，鸡巴上应该沾了不少精液，直接插的话，林宝宝的
阴道里就被爸爸的精液进入，那不是真的乱伦了？」

　　林爸爸连声说：「是。」接着就想找纸擦，我说：「不用，你女儿我给你舔
乾净就好了。」於是就也跪着爬过去将林爸爸的鸡巴含进嘴里。

　　我仔细地把林爸爸的白鸡巴舔了个乾乾净净。还顺便把爸爸的两个睾丸也舔
了一遍，弄得林爸爸的鸡巴上精液没了，只剩下我的口水。

　　林爸爸见乾净了，感激地摸摸我的头，转身把鸡巴插进了林宝宝的阴道里。
林宝宝见终於被自己亲生父亲的鸡巴插进了阴道，兴奋地扭动起来，配合着林爸
爸的动作前後活动着，一边淫荡地呻吟着：「我被自己亲爹强奸了，我爸爸的鸡
巴在操我……小瑞，你看，我爸爸把我操了！」

　　我爬过去跟林宝宝亲了下嘴，说：「你爸爸也是我爸爸，爸爸的鸡巴把咱俩
都操过了。」

　　林爸爸说：「你们两个女儿我都爱操，两个人的阴道都这麽紧，老爸的鸡巴
很欣慰啊！」

　　林宝宝回头说：「爸爸，女儿的阴道就是给爸爸的大鸡巴操的。女儿我就是
爸爸的鸡巴给操出来了，那女儿的阴道就是爸爸给的，爸爸想要拿来操就尽管操
吧！宝宝的小骚屄其实早就想让你操了。」

　　林爸爸听了这话兴奋得不得了，动作越来越快，眼看是要射了，林宝宝也兴
奋地迎合着鸡巴淫叫着。

　　「宝贝女儿，我要射了……」林爸爸忍不住，想要拔出来射精。

　　「先别射，我还没好呢！再等等。」林宝宝不让，并将手伸到後面揽住了她
爸爸的屁股。

　　「马上要射了……」林爸爸想拿开林宝宝的手。

　　「我也马上就好了，好爸爸，你再等等……啊……啊……」林宝宝眼看也要
高潮了。

　　「太……太……晚了……」林爸爸突然低头说，眼里闪出泪光。

　　我知道林爸爸已经射进去了，反倒是林宝宝正处在高潮的边缘，哪考虑到那
麽多，接着鼓励道：「亲爸爸，别停，射就射了，索性让女儿也爽到底吧！」

　　林爸爸没办法，一边射精，一边趁着鸡巴没软，接着抽插着林宝宝的阴道。

　　林宝宝终於在她爸爸的继续奸淫下一泄如注，那大屁股扭得跟花似的，嘴里
胡言乱语，什麽「被大鸡巴操残废」啦、「爸爸的鸡巴是世界第一」啦、「高潮
的好爽」啦、「精液是爸爸的最棒」啦、「子宫里被爸爸的精液填满」啦、「要
怀上爸爸的孩子」啦……等等。

　　林宝宝上身瘫软趴在床上，腿仍然跪在那里，此时林爸爸已经将鸡巴拔出了
她的阴道，只见乳白色的精液汩汩流出，顺着林宝宝的大腿往下淌。

　　林爸爸的鸡巴软了下来，但是精液仍然一点一点地从龟头那里射出来，粉红
色的龟头由於刚才在我和林宝宝的阴道里摩擦而充血，变成了暗红色。

　　我过去安慰林爸爸说：「爸爸别难过，你两个女儿都甘愿把身体献给你，就
是想让你快快乐乐的，你要是难过，那女儿们的努力不是白费了麽？」

　　林爸爸抹掉了眼泪说：「是呀，是呀，看我都老糊涂了，女儿这麽卖力想让
我高兴，我怎麽老了还想不开了呢？」

　　接着，林爸爸对我说：「乖女儿，你看爸爸这龟头还有不少精液呢，你想吃
麽？」我说：「想啊！爸爸的精液最好吃了。」便把林爸爸半软的鸡巴吃进了嘴
里。林爸爸满足地看着我吃着他的鸡巴，又看看旁边半虚脱的林宝宝，终於露出
了笑容。

　　我和林宝宝接着陪着林爸爸躺下，林爸爸躺下没多久就又睡着了。我和林宝
宝又偷偷起床打电话向单位请了两天的假，也跟家里的两个老公说林爸爸身体不
舒服，所以要多待几天，准备好好「侍候」林爸爸，并叫王壮不用担心，吩咐他
不用过来了。

　　放下电话，见林爸爸还在睡觉（老人家身体还是不行啊，做一次就累了），
林宝宝说要给我看点「好」东西。说着，从电视柜里拿出一盘录像带，只见录像
带上写着「养花的知识」。

　　我纳闷地问道：「这就是好东西？」

　　林宝宝神秘地一笑，将录像带放进录像机里播放起来。画面上出现了一个梳
着马尾辫儿的少女的特写，正对着镜头笑，我认出这就是少女时的林宝宝，赞叹
道：「唉呀！宝宝，你年轻时真可爱！」

　　林宝宝掐了我的乳房一下说：「那我现在就不可爱啦？」

　　我嘻嘻一笑：「你现在也可爱，不过是骚得可爱。」

　　林宝宝点了我脑袋一下，说：「小丫头片子，接着看吧，本姑娘的性经验可
比你早得多。」

　　就听见一个画外音响起：「宝宝，你喜欢爸爸麽？」我听出那是林爸爸的声
音，接着看见画面里的林宝宝点头说：「喜欢呀！我最喜欢爸爸了。」

　　林爸爸接着问：「你真的愿意为爸爸献出你的第一次？」

　　林宝宝拼命点头说：「爸爸太辛苦了，为了把我养大，一直没机会找新的女
朋友，所以我有义务承担起妈妈的责任。」

　　林爸爸说：「你的阴道要留给你老公的，爸爸绝对不能要。」

　　林宝宝掀起裙子转过身去，让镜头对着她的大屁股，一边扭来扭去，一边回
头说：「爸爸可以用我的屁眼代替阴道呀！我查过书了，屁眼也可以代替阴道让
男人的鸡巴插入的。」

　　林爸爸拿着摄像机的手有点颤抖，接着问：「你在哪本书上看到的？」

　　林宝宝脸一红，说：「就是你床底下那几本外国杂志呀！」

　　林爸爸伸手在林宝宝的手上重重地打了一下说：「臭丫头，敢偷看你老爸的
色情杂志。」

　　林宝宝「唉呦」一声，拿手揉着屁股说：「臭爸爸，你一边看杂志一边自己
用手撸自己的鸡巴，我都偷看到了，第一次见到你射精时，还把我吓得尿裤子了
呢！女儿想帮你代劳，你还打我！唔……」说着装作哭起来的样子。

　　林爸爸赶紧说：「看你这孩子，爸爸是不小心手重了，我给你揉揉。」说着
把摄像机放下，镜头正对着一张大床，然後就见一个胖胖的男人把娇小的林宝宝
抱到床上，一双大手覆盖在林宝宝的屁股上揉了起来。

　　林爸爸那个时候就很胖，确切的说，比现在还胖，圆滚滚的肚子、大大的脑
袋，把林宝宝衬托得更加瘦小。一边揉，林爸爸还一边说：「宝宝的屁股真有弹
性，跟你妈妈的一样。」

　　林宝宝趴在床上，一边让林爸爸揉着自己的大屁股，一边伸手到林爸爸的裤
裆上摸索着。林爸爸显然不太适应，想要闪开林宝宝的手，但是又忍不住诱惑，
犹豫了一下，还是让林宝宝隔着裤裆把他的鸡巴给握住了。

　　林宝宝一握住鸡巴就惊叹道：「爸爸，你的鸡鸡比平时你尿尿的时候可大多
了！」

　　林爸爸说：「废话，这叫勃起，男人的鸡鸡必须要勃起以後才能插入女人的
阴道。」

　　林宝宝问：「为什麽非要勃起才能插入呢？」

　　林爸爸回答：「傻丫头，不硬一点就插不进去了。」

　　林宝宝懂了似的说：「哦，那麽爸爸的鸡鸡现在是不是就能插进我的屁眼里
了？」

　　林爸爸说：「我试试看。」说着，把林宝宝的小裤衩脱掉，也把自己的裤子
脱掉，把鸡巴对准林宝宝的屁眼就想插进去。

　　结果林宝宝连声喊痛：「爸爸，爸爸，别动！宝宝的屁眼儿痛！」

　　林爸爸说：「那怎麽办啊？」

　　林宝宝想了想说：「你去给鸡鸡上打点肥皂试试看。」

　　林爸爸依言从洗手间拿出一盒肥皂，把自己的鸡巴涂遍了肥皂液，又用手指
沾满了肥皂液，慢慢插进林宝宝的屁眼儿里，林宝宝哼哼叽叽的也不知道是喜欢
还是不喜欢。林爸爸看差不多了，又提起鸡巴对准，一挺腰，整个鸡巴插进了林
宝宝的屁眼里。

　　只见林宝宝撅着屁股，双手紧紧抓住床单，回头看着她爸爸说：「好爸爸，
你的鸡鸡进来了，我感觉到了。」

　　林爸爸赞叹道：「乖女儿，你的屁眼真紧，把爸爸的大鸡巴包得好舒服。」

　　林宝宝皱眉道：「爸爸你怎麽说脏话？鸡鸡，怎麽能叫鸡……巴呢？」

　　林爸爸一边抽动一边说：「你妈妈以前就叫我大鸡巴老公的，所以以後你也
要这麽叫。」

　　林宝宝一边哼哼一边说：「那我以後就叫你大鸡巴爸爸好了。啊……啊……
好舒服！屁眼儿好热，大鸡巴把宝宝的屁眼儿给操翻了，女儿要被你的大鸡巴操
死了……」

　　林爸爸又打了林宝宝的屁股一下说：「臭丫头片子，叫鸡巴就好了，这麽多
『操』字是谁教你说的？」

　　林宝宝一边叫床，一边回答：「大鸡巴爸爸饶了宝宝吧！啊……哦……你这
不是操我，难道还是教我做运动呀？啊……好舒服……」

　　林爸爸说：「好，你既然这麽喜欢我操你，那你以後放学回家就得让我操，
我想怎麽操你就怎麽操你。你的屁眼子以後就是你爸爸的大鸡巴专用的，谁也不
让操，只能给我操！」

　　林宝宝快高潮了，屁股翘得越来越快，答应道：「宝宝答应大鸡巴爸爸，以
後宝宝的屁眼儿就是爸爸的大鸡巴专用的，谁也不让操，只让你操。」说完，只
见林宝宝大叫一声，瘫倒在床上不动了。

　　林爸爸见宝宝高潮了，就把他全身重量压在林宝宝身上，一坨肥肉将林宝宝
几乎压得看不见，只看见林宝宝的雪白屁股被股间的那条大鸡巴操得「吧唧、吧
唧」的响。

　　林爸爸的鸡巴被林宝宝的屁眼儿夹得美滋滋的，龟头一时没忍住，精液就射
进了林宝宝的屁眼儿里。接着耸动了一会，终於累得抽出鸡巴躺在床上，肚皮上
下起伏地喘着大气。

　　林宝宝趴在床上用手一摸屁眼，结果摸了一手的精液，放到鼻子前闻了闻，
说：「爸爸，这就是你的精液呀？真黏，味道也好奇怪。」

　　林爸爸哼了一声，接着喘气。林宝宝蹲在床上，撑开屁眼儿，被括约肌关住
的精液「哗啦」一下从屁眼儿里流到了床单，离远了看就跟尿尿一样。

　　林宝宝惊叹道：「爸爸，你看我的屁眼在『哗啦哗啦』地冒精液呢！」

　　林爸爸侧头看着林宝宝说：「爸爸的精液攒了好久，当然多了。」

　　林宝宝保持着这个姿势又蹲了一会儿，等精液流得差不多了，就下了床，走
到镜头前，对着镜头认真地说道：「今天是宝宝第一次帮助爸爸完成了性交的光
荣使命，以後我会把自己的屁眼留给爸爸，让我的屁眼代替妈妈的阴道来满足爸
爸，让我的大鸡巴爸爸以後都不用自己手淫了！」接着，镜头一黑，林宝宝把摄
像机关了。

　　我看得早就淫心大起，问一边的林宝宝说：「你以後就天天用屁眼儿陪你爸
爸做爱了？」

　　林宝宝点点头，默默地说：「我的屁眼儿只留给爸爸的。」

　　这时，林爸爸不知道什麽时候醒来了，走到我俩身後，搂住我俩说：「好宝
宝，你的阴道既然也被我插过了，以後屁眼还是让王壮弄弄吧，否则对你老公也
不公平。」

　　林宝宝点头说：「嗯，我的大鸡巴爸爸既然开口了，那我就把屁眼开放，让
另外两个老公也进来好了。」

　　我们三人搂在一起幸福地笑着、亲着、抚摸着……不久，林爸爸又一柱擎天
了，看来一场操屄大战又要开始了。

　　一天转眼就过去了，我和林宝宝把她爸爸「服侍」得好像有点过了，林爸爸
在我们临走的时候，累得腰都快直不起来了，搞得林宝宝走也不是、留也不是。
想走吧，怕爸爸身体真的不行；不走吧，怕忍不住再跟爸爸上床操屄。还是林爸
爸坚决，他说：「你们再不走，爸爸就精尽人亡啦！」吓得我和林宝宝赶紧抱着
孩子上了晚班客车。

　　客车开动後，眼见着林爸爸那苍老的身影慢慢消失在了视野之外。看来人年
纪大了，不服老还是不行啊！不过一天做五次爱，也算是老当益壮了。我心里想
着，看着外边渐渐湮没在黑夜中的田地，慢慢闭上眼睛，打起了瞌睡……


　　　　　　　　　　　　　　（八）当众轮奸

　　正迷糊中，突然觉得车子好像停了，我以为已回到城了，睁开眼，却发现车
外仍然是黑漆漆的一片，客车不知道停在哪里了。

　　接着一阵拍门声，并听见车外有人骂道：「你妈了个屄想死啊？赶紧给我开
门，以後还想不想在这片开车了？」

　　接着车门打开了，一个手拿片刀的男人窜上了车，挥手就给了司机一个耳光
说：「下回我再拦你车，你麻溜的给我开门，知道不？下次再用我敲你才开门，
我上来直接砍死你！」

　　司机被打得不敢吭声，使劲点头。

　　那个拿刀的人接着站在过道上嚷道：「你们都听好了，把身上的钱、首饰都
掏好了拿在手里，别让我搜，藏一件，我砍你一刀，想囫囵个回家的就罩子亮一
点！」

　　林宝宝抱着孩子，吓得直哆嗦，我安慰她道：「别怕，把钱都给他们好了。
记住他长什麽样，回城再报警。」

　　我和林宝宝身上一共带了大概一千二百块钱，还有我俩的四对金耳环、一条
金项链，林宝宝脚上还戴了个金镯子，她偷偷跟我说是她妈妈留给她的，所以不
想给打劫的拿走。

　　林宝宝当天穿的是吊带的连衣裙，脚踝露在外边，我便偷偷地弯腰把她的镯
子摘下来套到自己的脚踝上。因为我穿的是牛仔裤，刚好能挡到脚踝。

　　刚戴上镯子，那个拿刀的人已经走到了我和宝宝的身边，手里拿着个塑胶袋
伸到我俩面前，我连忙把所有的东西扔到袋子里。

　　因为我们坐的是晚班车，车上坐的大多是明天要回城务工的乡下人，都没什
麽钱，那个人袋子里装的所有的钱可能都没我和林宝宝刚扔进去的多，所以那个
坏蛋斜着眼看看袋里的东西，呵呵一笑，露出一嘴的黄牙说：「挺鸡巴有钱啊！
还有藏着的没？」

　　我和林宝宝一起摇头。那个小子站在过道上低头看着我俩，接着目光转到了
我俩的胸口处，我低头发现自己穿着是一件低胸的丝质蓝色小衫，松松垮垮的，
正好露出一条乳沟，如果从他的那个角度看的话，我的半个白色乳罩也被他收入
眼帘。

　　而林宝宝的吊带连衣裙的开口也很低，小半的乳房也裸露在外，她里面穿的
是件性感的蕾丝花边小胸罩，乳晕有一部份也露了出来，这些都被那个人给看到
了。

　　那个人说：「确实没有？要是被我搜出来，你俩可给有点心理准备啊！」

　　林宝宝说：「大哥，你看我俩带着孩子，敢得罪你麽？我们啥都没藏。」

　　那个人黄牙一咧，凑到林宝宝的眼前说：「既然没藏，我搜搜你俩，你俩也
不用怕吧？」说着，把手摸向了林宝宝的脸蛋儿。

　　我一把打掉那个黄板儿牙的手说：「你要不要脸？抱孩子的你也欺负？」

　　那个人冷不防被我打到，勃然大怒，回手就给了我一个耳光，打得我两眼直
冒金星。

　　只听他说道：「操你妈的！我张大彪从来只有我打人，你个小鸡巴城里贱货
敢打我？」说着拿刀就要砍我。我吓得懵了，眼看着他的刀冲我砍了过来，只好
一闭眼，准备任他宰割了。林宝宝吓得「哇」地哭了出来，也以为这一刀我是挨
定了。

　　一个声音突然喊道：「别砍！你傻屄啊？」

　　那把刀凌空停住，张大彪回头见车下又上来一个人，便说：「大哥，这城里
来的贱货敢打我。」

　　上来的是个３０岁左右的人，光着膀子，胸前纹了一整条东北虎，老虎尾巴
在腰上缠了一圈，让人看着都害怕。

　　他右手里也拿了把刀，另一只手则拿着一个打火机，「啪啦啪啦」的又开又
合地一边玩着，一边走过来。

　　走到张大彪跟前，他的刀一指车後面，说：「接着接货！」张大彪刚才那副
威风样立刻没了，乖乖地转身，接着把乘客手里的钱财都接到塑胶袋里。

　　而这个纹着东北虎的劫匪则站在了刚才张大彪的位置，低头一言不发地也看
着我俩。我惊魂未定，被他看得不知道该如何是好；而宝宝则尽量控制着自己，
不让自己哭出声来，低低地啜泣着。

　　「你，站起来。」那人拿刀指着我。

　　我惊恐地站起来，不敢看他。

　　「站到椅子上。」他接着命令道。

　　我只犹豫了一下，脸上便「啪」地又挨了一下耳光，打得我耳朵「嗡嗡」地
响。我捂着火热的脸蛋儿，只好摇摇晃晃地站到了椅子上，由於客车顶棚高，我
站起来，脑袋也只能碰到行李架。

　　那个人接着说：「把上衣和裤子脱了。」

　　我的眼泪夺眶而出，摇着头，双手捂住胸部，说什麽也不肯。要是脱了，那
不就被全车的人看了个精光？

　　他歪着眼睛瞅着我，手里的刀改指向了林宝宝抱着的孩子，拿刀尖轻轻划过
孩子的襁褓，吓得林宝宝赶紧用身体护住孩子，「哇」地也哭出声。

　　「你脱不脱？不脱我就把孩子扔到野地里喂狗。」男子轻描淡写地威胁道。

　　我见他这麽无耻，不知道哪来的勇气，开口骂他：「你也是个爷们儿？你妈
生你出来就是让你拿别人家小孩子威胁人？」

　　「我操你妈的！」那个男的骂了句国骂，跟着飞起一脚踢向我的阴部，我痛
得弯下了腰，捂住下面。但是我现在已经顾不上害怕了，接着骂他：「有能耐你
打警察去！你打我算什麽本事？」

　　「我操！警察局长是我姐夫，你听说过小舅子打姐夫的麽？」那个男的一边
说，一边拽住我的头发把我拉到过道上。我想伸手打他，可是被他死死地抓住头
发，我只能打到他的手臂。

　　他一边让已经收完钱的那个黄板牙叫张大彪的接着抓住我的头发，让我保持
弯腰的姿势，一边从後面解我的裤腰带，嘴里还骂骂咧咧：「你个贱屄，长这麽
大屁股，不操一操你，真白瞎了。」

　　张大彪也说：「大哥，你的大屌一出，保证这个骚货叫你好老公。」

　　「去你妈的！这骚货顶多就是让我精子有个地方射，想当我老婆？她妈的还
差点。」那个男的一边拉开我的裤子拉链，一边抓住连边裤腰，向下一拉。

　　我本来挣扎想伸腿踢他，但他在我後面，我一下都没踢到，就被他把裤子扒
到了膝盖以下。我觉得屁股一凉，原来裤衩也一并被他连着裤子扒掉了，我雪白
的大屁股就这麽众目睽睽地暴露在全车人的目光之下。

　　「我操！这个骚货没阴毛，是个无毛鸡。」那个男人发现我阴部光溜溜的，
兴奋地叫道。那些被劫得半毛钱都没剩下的男乘客，居然都伸着脖子往我的阴部
那里看。

　　林宝宝一边哭一边也骂道：「你们还是不是男人？女人被欺负，你们就懂伸
脖子看着？」

　　张大彪伸出另一只手一把拉住林宝宝的长发，让她脑袋後仰，冲她脸上吐了
口吐沫，骂道：「操你妈的！你急什麽？一会就轮到你。再叫，就把你这孩子扔
出去！」

　　林宝宝一听「孩子」二字，又吓得不敢吭声，只能闭着眼，不看我被这两个
抢匪的非礼。

　　我的大屁股越是挣扎扭动，越是刺激了站在我身後的那个男人，只听後面一
阵「悉悉簌簌」的声音，接着一个火热的东西就顶在了我的阴道口那里。

　　我知道是他把自己的裤子也脱了，掏出鸡巴顶住我。我急忙想躲，可是被他
两只大手使劲把住了我雪白的屁股，接着只听「滋」的一声，他的鸡巴直接就插
进了我的阴道里。

　　他的鸡巴果然如张大彪所说，是个大屌。龟头穿过阴道，再挤进宫颈，最後
捅进了我的子宫里，而且不仅长，还很粗，由於我看不到他的鸡巴，我能感觉到
子宫里的那个龟头至少比王壮的要大，整个鸡巴大概比大伟的鸡巴要粗一圈半，
而且表面全是小疙瘩，不像王壮和大伟的鸡巴那样光滑。

　　我大叫起来：「拔出去！求求你，别插我……」

　　那个男人一点前戏都没有的直接插入，把我阴道里的小嫩肉插得生痛，由於
没有分泌出充份的爱液，我那里跟他的鸡巴生涩地摩擦着，一点做爱的快感都没
有，只能感到自己是在正被人用鸡巴强行强奸着。

　　这个人可能也觉得乾巴巴的不舒服，於是骂道：「小鸡巴烂货，干了巴瞎的
插着不舒服，你等着。」说完，停止抽插，鸡巴停在我的阴道里不动了。

　　我哭着说：「大哥，觉得乾巴就别插了，当这麽多人的面，你好意思强奸我
吗？」

　　他说：「我当然觉得好意思，没人看我还射不出来呢！你个小烂屄等会儿，
我马上让你的骚屄湿起来。」说完，我就感觉他的龟头一热，我还奇怪，以为他
射了，心想这下完了，真真正正地被强奸了。

　　接着，那股热流顺着我俩结合的缝隙「哗啦啦」的流淌到地上，我心想，精
液怎麽这麽多？随即感到不对，男人射精是一股一股的，哪有射得连绵不绝的道
理？随即我闻到一股尿骚味，终於明白了，这个人原来在我阴道里撒了泡尿！

　　接着，他继续抽动起来，一边抽插一边还说：「这回滑溜多了，小骚货，感
觉咋样？」

　　我被他尿到子宫里，心想整个屄都被他的尿浸泡过了，心理的侮辱感愈加强
烈，骂道：「你是不是也这麽操过你妈？往你妈那里尿尿很爽是不是？」

　　那个人一点也不生气，双手抚摸着我的雪白柔软的大屁股，继续插着我那已
经被尿湿润的小穴，操得「吧唧、吧唧」的直响，一边操，一边哼哼着：「我操
你就跟操母狗一样，想当我妈？美死你！」

　　张大彪看得性起，一手继续抓住我的头发，一手开始脱自己的裤子，掏出早
已勃起的鸡巴，想要我给他口交。

　　我说：「你敢把你那东西塞我嘴里，我就给你咬下来！不信你就试试。」

　　张大彪犹豫了一下，转头威胁林宝宝道：「听见没？你的小骚屄朋友不肯给
我口交，老子的大鸡巴也想找个洞来操操，你说咋办？」

　　林宝宝摇头，张大彪一把抓住林宝宝的头发说：「你来给老子含鸡巴，你敢
咬我，我就直接捅了你孩子！」

　　林宝宝最怕的就是孩子有危险，连忙点头，算是答应了。张大彪让林宝宝把
孩子放在我刚才坐的座位上，命令她跪在自己的座位上，张开樱桃小嘴。

　　林宝宝刚一张嘴，张大彪的鸡巴就捅进去了，直接插到林宝宝的嗓子眼。林
宝宝被插得浑身哆嗦了一下，乾咳了几下，总算适应了嘴里的那个鸡巴，於是开
始前後吸吮了起来。

　　张大彪舒服得直眯眼儿，呵呵的笑着抚摩林宝宝的秀发赞叹道：「你这个小
美人儿的舌头满专业的嘛！在家里是不是也经常给老公插你的小嘴啊？」

　　林宝宝哼哼着，也不知道是肯定还是否定。

　　张大彪轻轻给了林宝宝一耳光说：「我问你话呢！」

　　林宝宝连忙吐出鸡巴回答：「是，我在家也给我老公含。」

　　张大彪抓住林宝宝的头发，把鸡巴又塞回她嘴里，说：「我猜得没错吧！你
们这两个小骚货一看就是久经鸡巴。我大哥那麽大条鸡巴，你朋友的骚屄都能含
进去，一般人可做不到啊！」

　　我被那个所谓的大哥已经插了至少二百下了，虽说心里是不想的，但是身体
的感觉跟理智却背道而驰，小穴也开始分泌爱液，充份地代替了尿液，随着活塞
运动的加剧，均匀地涂抹到了大哥的鸡巴上，粗粗的鸡巴本身就疙疙瘩瘩的，所
以刺激得我阴道壁不停地收缩、放大。

　　我尽量不动，不想随着他的动作配合他的抽插，但是全车几十人看着被人强
奸，这本身就是一种强烈的刺激，刺激着我的肾上腺素不断地增多，让我变得越
来越不理智。

　　我好想叫出声来，告诉那个大哥和乘客们说，我现在已经很兴奋，被大哥的
鸡巴要操得飞上了天，女人的阴道要被操烂了，我快被大哥操到高潮了，大哥的
鸡巴接着操我的话，该把我操坏了。

　　还好我咬住了自己的手指，尽量控制着我的情绪。眼泪和口水顺着脸夹淌到
手指上，混合着我的口水，一滴一滴地掉到车厢内的走道上，後面阴道里也一滴
滴的流出水来，当然，这已经不是尿了，而是我真正的爱液。

　　黏黏的爱液拉成一条线，不间断地流出来，尽管大哥的动作幅度很大，但是
流淌的爱液却始终没被他剧烈的活塞运动拉断，爱液被我前後摇曳的身躯甩出了
漂亮的一道弧线……

　　就在这时，那边的张大彪受不了了，手抓住林宝宝的头发固定住，捣蒜似的
使劲操着林宝宝的小嘴，林宝宝的小嘴跟他的鸡巴来回撞得「啧啧」发响，喉咙
里也发出「嗯嗯」的呻吟声。

　　张大彪一边骂着：「操你这个骚货！」一边腰部一顶，恨不得把两个睾丸也
一起插到林宝宝的嘴里，然後就不动了。只见林宝宝闷哼了一声，想要躲开，张
大彪赶紧松开抓住我的那只手，两只手一起抓住林宝宝的头发把她的头固定住，
让精液源源不断地射进了林宝宝的嘴里。等射完了，还捏住林宝宝的鼻子，逼着
她把精液都吞进去。

　　林宝宝喘不上气，只能先把嘴里的精液通通咽进肚里，然後推开张大彪跪坐
在椅子上，伏下身痛哭起来。我这边则没这麽快，尽管我知道我马上要高潮了，
但是身後正在操我的那个大哥却彷佛还游刃有余。

　　他开始把手从後面伸过来摸我的乳房，见我穿着胸罩，就把我的小衫向上推
到脖子处，从後面解开了我的胸罩带子。胸罩是无肩带的，後面一解，就顺势掉
到了地上，我的一对大奶子就这麽摇摇晃晃地蹦了出来。

　　他满意地在後面伸手抓住我其中一个奶子，两只手指还轻轻地玩弄着我的奶
头。我被他搞得浑身发软，满脸潮红地回头盯着他看，只见他满脸的胡子茬，嘴
角上一条刀疤清晰可见，正歪着脑袋也盯着我的眼睛看呢！

　　「怎麽着？把你操舒服了？」他说着话，抽插的动作停了一下，把鸡巴抽出
来，龟头则继续留在阴道口那里，然後用力地使劲把我向後拉，而他的鸡巴则用
力向前一顶，龟头再次冲刺进了我的子宫里，我被这个动作搞得「啊……」的叫
了一声。

　　那个声音我自己也知道是淫荡的，是女人被操到爽的时候才会发出的声音。
我连忙一手捂住嘴，一手往後伸，撑住大哥的大腿根部，让自己不至於瘫软得跪
到地上。

　　全车人都发出窃窃私语：

　　「这个女的好像也有感觉了。」

　　「她挺淫荡啊，被强奸都能有感觉。」

　　「骚货，不知羞耻！」

　　「被抢了五十块钱，看了场现场强奸，值了。」……

　　反正说什麽话的都有，把我羞臊得不知道该如何是好。那个大哥似乎被人议
论着也很兴奋，用尽全身力气使劲地把鸡巴顶进我的屄里，快速地抽插，幅度每
秒超过了两下。

　　我哪里被人这样站着操过，双腿发软，想一手撑着椅子背，一手撑着他的大
腿，但是发现撑不住自己愈发虚弱的身体，便索性身体向後靠，屁股顶到了他的
小腹上，两只手则通通向後撑在了他的大腿上。

　　这样一来，我身体便上仰起来，一对乳房刚才本来是垂向地面的，现在也暴
露在全车人的目光之下，又引来一阵赞叹。

　　「我操！这个骚货的奶子这麽大！」

　　「是不是隆的？」

　　「绝对不是隆的，你看那软绵绵的，一颤一颤的样子，绝对是真的。」

　　「我想摸摸……」

　　「别过去，小心人家砍你！」

　　听着众人的议论，我知道自己高潮了。我撑在他大腿上的两只手用力抓紧，
抓得那个大哥破口直骂：「你个骚屄贱货，想高潮就直说，别鸡巴掐我大腿使阴
劲儿！」

　　我用牙死死咬住嘴唇，告诫自己千万别再张嘴了，只要一张，我就真的要满
嘴淫话地叫出来了。

　　大哥在我身後两手一边一个抓住我两个大奶子，使劲揉，一边揉着一边说：
「我强奸你都能把你操高潮了，你说你有多贱！想叫就使劲叫，别忍着。」

　　我的阴道不受控制地收缩着，享受着被鸡巴抽插摩擦产生的快感，并把这种
快感传递进了大脑中枢，让这种快感取代了一切感官。

　　我终於受不了了，只听嗓子眼儿里一声「啊……」冲口而出；紧接着，大哥
每抽动一下，我就会「啊……」地叫一声配合着。我的呻吟声，随着那颤抖的身
体、屈辱的眼泪，一起爆发了。

　　紧接着我开始阴精狂泄，高潮了……双腿也终於承受不了自己的重量，瘫软
的跪到了地上，屁股仍然插着大哥的鸡巴，哆嗦着、痉挛着，享受着高潮带给我
的快感。

　　正想喘口气，突然大哥从後面抱住我的两条腿，像给小孩把尿一样将我举起
来，我的腿被他分得开开的，为了保持平衡，不自觉地抓住了他的两条手臂。他
的鸡巴一下子抽出了我的阴道，把我自己的淫水和阴精放了出来，我连忙伸手想
去堵，可是水流还是「哗哗」地顺着手指缝隙流出来，车里的人都瞪大了眼睛看
着我的淫水外泄着。

　　我求道：「大哥，求求你饶了我吧！你操都操过了，咋还不放手啊？」

　　大哥一边举着我转圈，将我的阴部展示给车里其他看不到人看，一边下巴壳
伏在我的肩膀上，一边对着我的耳朵吹气，一边说：「大家看看他的脚脖子上戴
着什麽？」

　　车里有人说：「这不是金镯子麽？她给藏到脚上了。」

　　大哥接着说：「妈了个屄的，我是不是说过藏一件东西，砍一刀？」

　　我见宝宝的镯子被发现了，心里也真的害怕会挨上那麽一刀。

　　接着，大哥说道：「不过，念在你刚才跟我配合得那麽天衣无缝，我可以不
砍你。」

　　我颤声问：「真的不砍我？」

　　大哥说：「我说不砍你就不砍你，不过你高潮了就完了？你大哥我的鸡巴不
是还没射呢麽？」

　　我一想，是啊！刚才我高潮了，但是他的鸡巴还没射呢！我就说：「那你想
咋办才肯放了我？」

　　大哥说：「你先问问全车的，问他们看我操你看得爽不爽？」

　　我羞愧得无地自容，但没办法，也只好颤着声问：「大家刚才看大哥操我，
看得爽不爽？」

　　众人纷纷点头。

　　大哥接着说：「那我接着操她，大家说要不要看？」

　　「要！」车里几个大老爷们早就开始血脉贲张了。

　　「好，应大家的要求，我就接着操这个婊子。」说着话，就想要把鸡巴接着
插进来。但是他在我後面，我手又堵着阴道，他一时只能凭感觉寻找洞口，鸡巴
不得其门，几次都被我的手拦在外边。

　　他生气了，叫道：「张大彪，把她的手给我拿走！」

　　一边还在休息的张大彪连忙起来，把我的手掰开。紧接着，大哥的龟头便顶
开了阴唇，钻了进去。抽插了一会，大哥可能觉得这麽抱着我太累了，就拔出鸡
巴，让张大彪帮着瞄准，把鸡巴顶进了我的屁眼儿里。

　　我已被操得浑身虚脱了，刚才被接着操了几十下，已经快昏过去了。屁眼被
插，立刻清醒过来，挣扎道：「屁眼你也插？快拔出来！我操你妈！」

　　大哥一听我骂他，说：「唉呀！小贱货，刚把你操高潮了就转过头来骂我？
早知道不把你操爽了。」接着他对张大彪说：「张大彪，你把你那软鸡巴赶紧撸
撸，插她前面，好好弄一弄这个婊子。」

　　张大彪苦笑道：「大哥，你也不是不知道，我每天顶多一炮儿。」

　　「操！没用的鸡巴玩意儿，你去找个鸡巴粗的过来！」大哥命令道。

　　张大彪把林宝宝推到里面的座位，站到她的椅子上，对车里的人喊：「男的
都把裤子脱了，鸡巴最大的那个给我站出来！」

　　这帮男人刚才让他们掏钱的时候都不情不愿的，这回让掏鸡巴，一个个奋勇
争先，把自己的鸡巴都亮了出来。

　　张大彪环视了一圈，指着个戴眼镜的小子说：「你，就是你了，你过来。」
那个戴眼镜的人连忙提着裤子跑过来。

　　张大彪看了看他，问道：「你多大？」

　　那人带着稚气回答：「１６。」

　　「我操！才１６岁就长了个这麽长的鸡巴？」张大彪给了他一下子，不知道
是夸他还是嫉妒他。

　　我一边被操着屁眼，一边转头看过去，只见这个戴眼睛的小子分明还是个学
生，一脸的娃娃相，不过他瘦弱的两腿间，一条巨物正半垂半昂地一跳一跳的动
着。

　　张大彪说：「还等什麽！知道什麽叫操女人的屄不？」

　　戴眼镜的孩子犹豫了，他看到了我满是眼泪的眼睛，不知道该不该听张大彪
的话。

　　张大彪手里片刀一指说：「你不上她，我就砍掉你半截鸡巴回家泡酒去！」

　　戴眼镜的小男孩赶紧走到我前面，眼睛从我的奶子看下去，低头又盯着我的
阴部，小声说：「姐姐，对不起。」说着扶住我两条腿，而他本来半垂的鸡巴，
则像是受到吸引一样，自己立了起来。

　　虽然他的鸡巴很长，至少有３０公分，但是并不很粗，而且龟头不大，粉红
色的马眼里冒着几滴水，摩擦了几下，却找不到入口。我闭起眼，不去看他。

　　他努力了几下，对我说：「姐姐，我害怕，插不进去。」

　　我心里想：『我被你强奸，你还说你害怕？』於是不理他。

　　张大彪急了，拿刀背托着男孩的鸡巴，用手一拍他的屁股，「噗哧」一声，
男孩的鸡巴前端插进了我的阴道。我哼了一声，倒不是感觉很爽，说实话，被大
哥的鸡巴插完後，我的阴道壁和子宫口都被撑开了，他的鸡巴进来对我来说实在
没什麽意思。

　　男孩倒是很兴奋，连连叫着：「好热！姐姐里面好热，滑滑的，真舒服！」

　　大哥说：「你个小破孩，别光顾着享受，两手抱着她的腿，妈了个屄的，我
都快累死了，这个骚货至少１２０斤。」

　　女人是很在意自己的体重的，即便是在被强奸的时候，因此我辩解道：「我
才１０６斤！」

　　「去你妈的！谁信啊？你那两个奶子就至少２０斤。」大哥骂道。

　　我被两个人同时插入，身体平衡了，手自然而然地扶在了男孩的肩膀上。男
孩的位置比我矮，我要低头看才能看到他的眼睛，只见他的眼睛里放着光，盯着
我上下耸动的乳房看。我心想：『这个小色鬼，长大了绝对不是什麽好东西。』
不过他的鸡巴真的很长，轻易地就顶进了我的子宫里。

　　插在我後面的那条鸡巴明显感觉到了前面子宫里的那条鸡巴，於是大哥便喊
道：「你个小屄孩，鸡巴还挺长，居然能跟我的龟头碰到一起了。」

　　小孩激动地说道：「那层薄膜後面一动一动的硬东西是你的鸡鸡？」

　　大哥喘着粗气道：「废话！就是你爷爷我的大鸡巴。唉呀！我操！这女人的
屁眼真够紧的。」

　　我回头说：「大哥，你快射了吧？」

　　大哥点点头说：「你这骚货把我鸡巴套弄得挺爽，今天哥哥操高兴了，射完
了你，就放你们走。」

　　全车人一片欢呼。

　　在欢呼声中，大哥的动作越来越快，搞得前面抽插在我阴道里的那条鸡巴有
点跟不上节奏了，小男孩连忙说：「姐姐，你慢点动，我的鸡鸡没插过女生，你
让我适应适应啊！」

　　我跟着大哥的动作上下起伏，说：「你看看是我在动麽？你俩抱着我，一前
一後夹攻我，我动得了麽？是我屁眼儿里的那个鸡巴顶得我上下地动。」

　　接着，大哥一手扶住我的腿，一手掰过我的脸去，想要与我接吻。我本来不
想，可是想到必须让他射完了我们才能走，也只好接受，让他一嘴就堵上了我的
嘴，然後他的舌头翘开我的牙齿，与我的舌头纠缠起来。

　　我哼哼着，用力夹紧屁眼，希望他快点射精。亲了没几下，大哥的动作就停
住了，插在我直肠里的那个鸡巴开始喷射精液。

　　他一边射，还一边喘着气问我：「你的屁眼舒服不？」

　　我心想：『屄都被你操了，讨你的好，哄哄你让你赶紧走人吧！』於是低声
说：「小妹的屁眼被你操开花儿了，好爽！」

　　大哥心满意足地继续享受着在我直肠里射精的快感，舒服地闭上了眼睛。

　　这时，我前面的那个小男孩见大哥射精了，便把我扶在他肩膀上的手拿开，
控制住我让我把手向後伸，抱住了大哥的头，然後突然松开扶在我屁股上的手，
紧接着用两手抓住我的双乳，用力向前猛推。

　　大哥正舒服着呢，本来见我两手向後伸向他的脑袋也不太在意，以为我要抚
摸他呢，结果突然我全身的重量落在了他手上和仍然插在我屁眼里的鸡巴上，他
毫无思想准备，手里刚想使劲把我托住，突然一股力量隔着我的胸部向他传去，
没等他明白怎麽回事，便已经被我压着向後倒在了客车的座位上。

　　我也懵了，还没明白是怎麽回事，就觉得胸口一凉，低头一看，竟然是血！

　　原来那个小男孩推开我之後，顺势捡起大哥刚才为了操我方便而放在椅子上
的片刀，手腕轻轻一带，居然把张大彪的肚子给划开了！

　　张大彪惨叫一声，仰面倒下，血喷了我一身。

　　紧接着，没等大哥把我推开，那个男孩就一下骑在了我肚子上，手里的刀则
向下一伸，刀尖刚好碰到了大哥的睾丸，命令道：「你敢动一动，我就把你的阴
囊刮开，把你睾丸放出！」说着话，一脸的凶样，谁能想到刚才还一脸稚嫩的他
会出手如此果断？

　　我望着他小男子汉一样坚毅的眼睛，想道刚才阴道里也被他的鸡巴插过了，
不由地又浑身哆嗦了一下，嘴里呻吟了几声，藉着屁眼里大哥还没抽出来的鸡巴
那一跳一跳的感觉，居然又泄了！

　　我的阴道本来就已经被操开了口，分泌的阴精像男人射精一样喷出了一股，
正射在男孩拿刀的手上，男孩一惊，见我居然第二次高潮了，坐在我肚子上的鸡
巴居然配合着我的高潮，也跟着射精了。

　　男孩的精液喷得又快又直，龟头本来是趴贴在我肚皮上的，结果射精的时候
居然自己昂起头来，他的精液有一部份直接喷射到了我的脸上，另一部份喷射到
了我的两个乳房中间。

　　我高潮过後，错愕地看着他，他不好意思地说：「姐姐，对不起！我一直强
忍着，不然我就先射了，也就没机会拿刀砍他了。」

　　我理解地点点头，将脸上和胸口处的精液抹掉，说：「姐姐知道，姐姐知道
你是个小男子汉，不像是其他那些屁都不敢放一个的男人！」

　　我说话的时候放大了声音，就是要说给那些幸灾乐祸的车里的其他乘客听。
此时，车里的人见劫匪被制服了，纷纷过来说要帮忙，但围过来的人却仍然盯着
我的奶子和阴道看。

　　无语……

　　一个男人把倒在地上的张大彪手里的刀接到手里，用刀指住大哥的脖子，让
我和男孩起来。男孩跳到地上，伸手拉我，我拽住男孩的手，先是坐了起来，大
哥的鸡巴仍然是硬的，这一坐更是深深地插进了我的直肠，我赶紧蹲起来，另一
只手撑住大哥的大腿，把他的鸡巴抽离我的屁眼。

　　只听「噗」的一声，括约肌由於已经被完全操开了，没能完全合拢，我的屁
眼像水龙头一样开始向外喷洒着大哥刚才射进去的精液，臊得我捂住屁眼蹲在过
道上，被众人视奸着我的裸体。

　　还好林宝宝赶紧推开众人，帮我穿上衣服、套好裤衩和裤子。虽然我的阴道
和屁眼依然湿淋淋的沾满了淫水和精液，但是穿着裤子难受总好过被众人看我的
裸体。

　　那个男孩子也穿上了裤子，像个大人一样指挥道：「大家回到原位坐好！司
机，你直接开车到最近的警察局！」

　　那个被片刀顶住脖子的大哥光着屁股，就那麽躺在椅子上，居然翘起了二郎
腿，对着那个拿刀指着他的男人说：「我记住你们几个了，我张老虎以後再慢慢
跟你们算帐。」

　　那个男人不知道哪来的勇气，把刀架在大哥的脖子上，另一只手「砰砰」两
拳打在他的脸上，顿时，这个刚刚操过我前後两个洞的张老虎鼻口窜血！

　　谁知道他满不在乎地伸手一擦，然後哈哈大笑，接着唱起歌来：「菊花残，
满是精，你这骚货已高潮，花落人断肠，我只能静静躺。北风乱，夜未央，我的
鸡巴剪不断，徒留我孤单在湖面成双。」

　　一首好好的《菊花台》被他改成了淫词浪歌。在不堪入耳的歌声中，客车重
新启动，向着警察局开去。


　　　　　　　　　　　　（九）警局里的奸後体检

　　客车开进了县公安局，众人押着张老虎下了车，警察早就接到报警，到门口
等着我们。

　　张老虎一下车，抬头就跟迎面过来的一个人打招呼：「姐夫，我好好的坐车
呢，结果这帮人非说我是强盗。你看，把我裤子都脱了，还不让我穿上。」

　　那个被叫做姐夫的人，身穿着警服，没好气地跟身後的手下说：「去去去，
把他给我关起来。」身後的两个警察依言，过来把张老虎押进了屋子里。

　　接着，这个头头摸样的人双手一叉，问道：「你们都被抢了什麽？」

　　众人纷纷说，被抢了多少多少的钱和物。

　　这个头头又问：「那被抢的东西呢？」

　　众人说：「我们又都拿回来了。」

　　这个头头一歪脑袋说：「这就不好办了，你们自己都拿回去了，凭什麽说是
他抢的你们？」

　　「这样吧，你们把你们说被抢的钱和东西都拿出来，给我们留下。」那个头
头接着说。

　　众人犹豫了，看来没人想把自己刚拿回来的钱再交出去。

　　倒是刚刚替我出头的那个男孩和打了张老虎两拳的男子愿意把钱留下，那个
头头一看，他们两个人加起来也不过一百块钱，便说：「这麽点钱，也不够告他
啊！」

　　男孩接口道：「他还强奸妇女了呢！」

　　头头一惊说：「报警里明明说的是抢劫，没说强奸啊！」

　　众人纷纷指着我说：「这个姑娘被强奸了，而且屁眼也被插了，还被这个小
男孩也给强奸了一次。」

　　小男孩连忙辩解：「我是被逼的，这个人刚才还拿刀逼我插姐姐的。」说着
指了指被抬到车下的张大彪。只见张大彪闭着眼睛，哼哼叽叽的，看来还没死，
正被两个穿警服的人抢救呢！

　　我也帮着说：「不怪这个弟弟，他是被逼的，要不是他，我们还抓不住罪犯
呢！」

　　头头考虑了一会，接着说：「那好吧，你们谁愿意做证的，留下来住几天，
等我们查明情况，一定会严肃处理这个嫌疑人。」

　　众人又没声音了，纷纷议论起来：

　　「做证人要好几天啊……我家里还有事呢！」

　　「是呀，我们工地不能请假的。」

　　「明天还给上工呢，一天不去，铁定被开除。」……

　　众人议论了一会，愿意做证的仍然只有那个男孩和打了张老虎两拳的男人。

　　头头看了看那个男孩，问：「你多大？」

　　男孩回答：「１６岁。」

　　「哦，那可不行啊！未满１８周岁的不能做证的。」头头说道。

　　男孩半懂不懂地说：「是吗？我怎麽记得是１４岁？」

　　头头说：「那是少年犯的年龄，你要是犯罪的话就够抓你，但你没资格做证
人。」

　　另外那个男子说：「我３２岁了，足够做证了吧？」

　　头头一指他：「你先把手里的刀放下，我看你倒像个抢劫的。」

　　那男子一想，可不是麽，刚才手里就一直拎着刀呢！於是赶紧扔到地上。男
孩也把手里的刀扔到地上。

　　头头接着对众人说：「不愿意做证的就上车走吧！我考虑到大家工作都很辛
苦，都有苦衷，是不强迫大家出来做证的。大家赶紧回家睡个觉，明天还给打工
的打工，赚钱的赚钱呢！」

　　於是这帮不想做证的，又呼呼啦啦地上了车。客车启动了，车下只留下四个
人——我和林宝宝、那个男孩子和３２岁的男子。

　　头头把手背过去，对着我们几个说：「你们确定是要告他对吧？」

　　我们几个坚定地点点头。

　　「那好，被强奸的那个先去我们职工浴室洗个澡，休息休息，其他人跟我到
审讯室录口供。」

　　他刚说完，那中年男子就反驳道：「不是吧？你让被强奸的洗澡？那还告个
屁？你是不是当警察的？这点常识都没有！」

　　那个头头指着他想发火，但是忍住了，说：「你妈了个……行，你们都来审
讯室。」接着对着办公楼的方向大喊了一嗓子：「活着的都给我到审讯室来，有
案子了！」

　　审讯室里至少涌进了十多个警察，那个头头命令我们四个在墙边站好，说：
「那个被强奸的，你过来。」

　　我依言过去，他用手一指审讯室正中间的一张桌子道：「你把裤子脱了，躺
上去。」

　　我问：「脱裤子干嘛？」

　　他没好气地说：「你们不是挺有常识麽？不知道被强奸要验验麽？不然你说
你被强奸就算是强奸了？」

　　那个男子当时就骂开了：「我操你妈的！你也叫警察？你们派出所连个女的
都没有？」

　　边上一个警察一脚踢了过去，踹在他小腹上说：「闭嘴！」

　　头头继续说：「我们就这条件，这片就归我们管，你们要报警就脱裤子让我
们验，不想报就滚蛋！」

　　我心想，这个头头摆明是为难我们，看来他真的跟那个张老虎有关系，如果
我们真不报了，才遂了他的心意。於是我说：「脱就脱！」说着解开腰带、褪下
了裤子，接着躺到那张桌子上。

　　头头看我真的敢在十多人的注视下脱裤子，不禁也有点吃惊，但是随即眼珠
一转，对着警察们说：「你们轮流看看，监定监定，看看被害人被强奸的事发现
场，然後给我一个结论，三十分钟後把结论告诉我。」说着，背着手竟然推门出
去了。

　　十多个警察一拥而上，还有人把我双腿扳开，让我把屁股抬高，我依言照做
了，低声啜泣着任二十多只眼睛欣赏我那刚才被操得又红又肿的阴部和屁眼儿。

　　一个警察还拿着个本子，让我再描述一遍事发经过，而且要求我事无钜细，
还要我说出心理的感受，说是为了让我抒发一下被强奸後的情绪，免得我以後得
什麽心理疾病。

　　我心想：『你们这麽做就不怕我得心理疾病了？人民拿钱给你们开工资，你
们就是这麽为民做主的？』

　　正想着，一个手指伸进了我的阴道，我吓得一动，赶紧把那只手打掉。

　　只见一个警察戴着胶皮手套说：「你别动，我在勘察现场，你乱动，怎麽配
合我们工作？」我只好不动，一边口述着被强奸的经过，一边被那根手指在我阴
道里挖来挖去。

　　那个人抠弄了一会我的阴道，把手套摘下来递给旁边的一个警察，说：「小
李，我勘察完了，你继续。」

　　那个小李一听，连忙接过手套，戴在手上，一手扒开我的阴唇，戴着手套的
那只手则伸出两个手指插进了我的阴道。只听「噗哧、噗哧」两声，我顿时满脸
通红，原来我竟然被他们的指奸搞到起了反应。

　　这个叫小李的一边插一边问我：「你这个女同志里边怎麽这麽多水啊？控制
一下，不然我没法勘察了。」

　　我红着脸回答：「嗯，我尽量……」

　　被他抽插了一会儿，他的手指终於拔了出去，我顿时舒了一口气，因为再插
下去，我就要叫床了。

　　没想到手套却被另一个人接过去戴上，接着又把手指插进了我的阴道里。

　　林宝宝在一边看着着急，喊道：「你们勘察现场要多少人？一个两个就够了
吧？」

　　那边正在指奸我的人回头道：「领导叫我们集体勘察，自然是每个人都要上
的，你们慢慢等等，我们勘察完了得出结论，一定给你们一个公正的判罚的。」
说着，手指又用力地捅进了我的阴道。

　　随着十几个人陆续「勘察」下来，我终於受不了了，两手抓住桌子边开始淫
叫，一边叫一边求饶道：「警察大哥们，求求你们别这麽整了，我受不了……」

　　做笔录的警察问道：「你受不了什麽？说出来。」

　　我扭捏着说：「受不了你们的手指……」

　　笔录警察接着问：「怎麽受不了？」

　　我说：「有感觉……」

　　笔录警察说：「有感觉是正常的，请配合我们一下。」

　　我说：「配合不了了……」

　　笔录警察一边记一边说：「为什麽不配合我们？不配合的话，我们怎麽开展
工作？」

　　我一边淫荡地发出声音，一边扭动着小腰，随着手指的抽插蠕动着说：「要
不，我等会再配合你们的检查……你们先等……等等……啊……啊……啊～～泄
了……」说着，我瘫倒在桌子上，我知道，被这十几个警察指奸到高潮了！

　　我开始呜咽地哭了起来，双手摀住脸，心想不如死了算了，今天被歹徒强奸
也就罢了，居然还要被身为人民公仆的警察用手指头抠弄到高潮……

　　那个插我阴道的警察见我泄了，把手套一摘，扔到地上说：「没办法查了，
她阴道里都是他自己分泌的淫水，我一点精液都发现不了。」其他警察也纷纷点
头称是。

　　笔录警察摇摇头对我说：「你的阴道里没有发现犯罪嫌疑人的精液，因此不
能算是强奸。」

　　林宝宝在一边呼喊道：「那个坏蛋把精液射到她屁眼里了！她的阴道里根本
没精液。」

　　几个警察豁然，说：「你们怎麽不早说啊？」

　　其中一个警察从地上捡起了手套，在身上擦了擦，接着戴在手上说：「请被
害人趴到桌子上，让我们接着检查一下屁眼儿。」

　　我说什麽也不肯了，心想：『再被这十几个警察把我屁眼也给轮流捅个遍，
那我不给再高潮几次啊？』於是双手死死抓住桌边，不让身边的警察们想要扳动
我的身体。

　　几个警察一边说：「你配合点。」一边上下其手，有拽我乳房的、抠我下边
的、抱我大腿的、想把我的身体翻过来的……正折腾着呢！那个头头的声音在门
口响起了：「怎麽样了？有结论了吗？」

　　警察们回头说：「这个被害人是被射在屁眼里了，她的阴道我们刚检查完，
没发现精液，但是由於刚才被害人在我们检查的过程中不是很配合，分泌了很多
淫水出来，所以减慢了我们检查的进度。」

　　那个头头手一挥，说：「算了，算了，射屁眼里跟本就不叫强奸，国家法律
里没这条，强奸罪根本不能成立。」接着回头对外边喊道：「放人！被害人阴道
里没有精液！」

　　我们正要反驳，那个头头回後一指中年男子和年轻小孩，说：「抓住他们两
个，上铐子，我怀疑他们两个持刀杀人，那两把刀上应该都是他俩的指纹！」

　　几个警察立刻过去让两人蹲下，中年男子还想反抗，结果被几个警察一顿爆
踹，受不了了，只好蹲下，举起双手让警察把手铐给戴上。

　　头头又跟我说：「你赶紧把裤子穿上，不知道的还以为我们人民警察公然调
戏妇女呢！你也是，年纪轻轻也不要个脸，公共汽车上就敢勾引未成年人跟你发
生性行为，还唆使他们两个持械杀人！」

　　我连忙说：「你怎麽能颠倒黑白呢？我是那种随便勾引人的女人吗？」

　　众警察一起点头说：「你不是像，你就是那种随便勾引人的女人，刚才我们
检查的时候，你不是还高潮了吗？」

　　我一时无话，被警察们的目光盯得好像自己才是那个犯了错事的罪犯一样。

　　头头接着说：「你看你，说你还不承认，我都让你穿裤子了，你还光着个臀
坐在桌子上，你当你那没毛的阴户能勾引我们人民警察怎麽地？」

　　我一听，可不是麽，刚才只顾跟他们争辩，竟然忘记把裤子穿上了。於是赶
紧下桌子，在众警察的眼前狼狈地把裤子穿上了。

　　头头一指门外说：「你俩是想接着告，还是走人？」

　　林宝宝过来抱住我哭道：「小瑞，咱别告了，这里我看出来了，你告他，给
把自己给搭进去，算了……」

　　我捂着嘴，忍住不哭出来，但是眼泪仍然不争气地流下来，点头算是答应林
宝宝不再告了。

　　头头高兴地两手一拍说：「爽快！派车，送两位女同志进城。咱们警察局要
为民作主，不能让两位女同志自己走夜路嘛！」

　　坐进了警车，我赫然发现，那个刚才强奸过我的张老虎蹲在警察局门口，跟
另外两个警察聊着天。他见我坐在车里，就兴奋地站了起来，脱掉裤子，又把刚
才那个操过我的大鸡巴露了出来，引来旁边警察的一阵哄笑。

　　我转头不去看他，却听见警察局里两个声音凄惨地哀叫着，我知道，那两个
为我出头的好人，现在应该也正在因为为我出头而被折磨着……






　　　　　　　　　　　　　　（十）展开报复
　　我哭着从睡梦中醒来，发现王壮和大伟正一前一後温柔地搂着我。

　　王壮见我醒来，便关切地问：「小瑞，感觉好点了麽？」

　　我想起了昨天晚上的事，想起来自己被那辆警车送回了家後，便和林宝宝向
我俩的老公哭诉了长途汽车上和警察局里的遭遇。

　　大伟当时便给他哥哥打了电话，电话那边，我只记得大伟的哥哥义愤填膺地
发誓说要平掉那个警察局，然後便沉沉地被王壮搂着睡着了。

　　老公在後边把手摸到我的肛门上说：「小瑞，你的屁眼上还有不少精液没擦
掉，去洗个澡吧！」

　　我应声道：「浑身没力气，让王壮抱我去吧！」王壮赶紧把我抱起，走进浴
室，帮我把裤衩和乳罩脱掉，自己也脱掉裤衩陪我洗澡。

　　一边蹲着帮我洗屁眼，王壮一边问：「大伟他哥哥现在是不是在他俩爸爸手
下当营长？」

　　我一边点头，一边抚摸着王壮的头发说：「嗯，大哥现在是我公公手下的得
力干将，公公经常夸他是将门虎子呢！」

　　王壮接着问：「小时候我跟大伟和他哥哥也经常一起跟别的大院的孩子打群
架，那时候他下手就挺黑的。」

　　我没言语，脑袋里慢慢浮现出了大伟哥哥的样子……

　　大伟的哥哥名叫高大朋，他们高家一家人都身高体壮，高大朋也不例外，长
得１米８的大个儿，浑身皮肤都被晒得黑黑的，一身肌肉，我对他肌肉的认识，
就是一手就能把一百斤的大米拎到六楼，大气都不带喘的。

　　高大朋隶属人民ＸＸ军吉林军区８１０２５卫边部队１师６旅１团侦察营，
手下有七百多号人，据说个个都是兵痞子，用他的话讲：「我的侦察营里就不能
有老实吧交的兵！」

　　而且据说每年违反纪律最多的就是他们营，偷鸡摸狗、打架斗殴、欺负兄弟
部队，无所不干。但是他们的战斗力也是全军区属一属二的，每次军事比武，实
战演习，他手下的那些兵总能让对手觉得心惊胆颤。正因为这样，高大朋在营长
位置上一干就是七年，一直都没提过干，不过按他军长的老爸的意思，不给他撸
到连长就算便宜他了。

　　大伟和大朋的爸爸，也就是我的公公，名叫高文和，今年５１岁，参加过对
越自卫反击战，那时候担任的是某团的团长，因战功被提拔为旅长，这些年又慢
慢被晋陞为军长，目前担任的是吉林军区８１０２５卫边部队的代司令员。

　　我的事没敢告诉公公，只告诉了大朋，我这个大哥早上又来了遍电话，告诉
大伟说，不给弟妹报仇，他就退伍回家卖烤地瓜去！

　　这不，高大朋调了三辆军用运兵车，挑了五十多个心腹士兵，全穿着便装，
开到了我家楼下。

　　他自己腾腾腾地跑上楼来凿我家房门，大伟连忙出去开门，门一开，高大朋
就闯进屋来，大喊道：「弟妹，我来了！」

　　说完，他就楞住了……原来，他看见正在浴室里裸体的我，也看见了正在帮
我洗澡的裸体的王壮！

　　王壮也楞住了，尴尬地站起来，半硬的鸡巴贴到了我的肚皮上。我赶紧推开
他，抓起一条浴巾，胡乱掩住乳房和下体，冲出浴室，穿过客厅，跑进了卧室。

　　只听王壮小声说：「大朋哥，你来啦……」

　　高大朋纳闷地问：「我说你们这玩的是哪出戏啊？」

　　大伟一脸不好意思的说：「哥，你问那麽多干啥……就是夫妻之间的那点儿
事呗！」

　　高大朋今年３２岁，比大伟大四年，至今还没结婚，对已婚夫妻的生活不是
很了解，但是即便如此他也明白，自己的老婆跟别的男人在浴室里一起洗澡，总
不是什麽好事。

　　於是他说：「我看你们搞的不是什麽好事，你说吧，到底怎麽回事？不然我
回去告诉咱老子，让他问你。」

　　大伟最怕他爸，当初他们一家都是当兵的，就出了大伟一个大学生，如果不
是大伟先斩後奏偷偷报考上了吉林大学，早被他老爸扔进兵营里历练去了。他爸
没少因为这事骂他，因此一提起我公公，大伟总是心里怕怕的。

　　大伟听大朋说要告诉他爸，立刻陪笑道：「大哥，你也知道的，我跟王壮从
小就不分彼此，所以……我俩的媳妇儿也就……」

　　大朋给了大伟一杵子骂道：「你个小屁孩儿，还净玩花花儿事！」

　　卧室里边，林宝宝跟我趴在门上倾听着门外的动静，林宝宝一边听一边问：
「你这个大哥听起来是个敞亮人啊！他跟王壮小时候是不是也认识？」

　　我点点头道：「他们小时候都是邻居，当然认识了。」

　　「那他们关系咋样？」林宝宝接着问。

　　我说：「好着呢！一起和过泥，一起打过架，据说还一起手过淫呢！」

　　林宝宝伸了下舌头说：「看来也不是啥好鸟。没准咱们两个老公这麽色，就
是当初你这个大哥以前教的。」

　　这时候，就听见屋外王壮喊：「里边的两个，出来吧！」

　　我和林宝宝赶紧换好衣服，害臊地走了出来。

　　王壮拉过林宝宝对高大朋说：「大哥，这是我老婆，林宝宝。」

　　高大朋点点头，瞄了林宝宝的漂亮脸蛋儿一眼说：「行啊，你小子整了个这
麽漂亮的老婆。」

　　王壮呵呵一笑说：「还行。哪天我和宝宝一起请大哥吃饭，一起聊聊。」

　　大朋一摆手说：「改天再说，今天来办正事。」

　　大伟连忙问：「大哥，你准备怎麽收拾那帮瘪犊子？」

　　大朋鼻子里哼了一声说：「以其人之道，还至其人之身！」

　　说着，让我们下楼，坐上他弄来的三辆运兵车，带着五十多个侦察兵，驶向
了那个让我蒙受耻辱的县警察局……

　　路上，大伟问大朋：「哥，你具体想怎麽报复那帮警察？揍他们一顿？」

　　大伟摇摇头说：「他们昨天晚上不是说给弟妹检查麽？那咱们今天接着让他
们检查。」

　　我一听，连忙下意识地护住了阴部说：「大哥，可别再来了。」

　　高大朋哈哈一笑：「你放心好了，今天咱换个人让他们检查。」

　　我们一起问：「谁呀？」

　　高大朋嘿嘿一笑说：「昨天晚上我就派人连夜带人调查好了，那个强奸你的
人叫张涛，绰号张老虎，他姐姐名叫张文婵，嫁给了那个名叫王闻生的县警察局
局长。」

　　我喃喃道：「张涛……大哥，你想怎麽收拾他？」

　　高大朋顿了一下，说：「让我的侦察排长跟你们说，昨天晚上是他负责调查
的。」指着我们身边的一个黑黑瘦瘦、看起来很稳重的一个人说道。

　　那个侦察排长很严肃地翻开一个小本子介绍道：「这个张涛本来是社会闲散
人员，自从他姐嫁给了王闻生，就被县警察局把工作关系落到了他们那里。

　　而且他们的县警察局在编的正式人员只有五个人，其他人都是从社会上临时
招编的，不能算是警察，只能算是临时工，维护一下日常秩序还行，但是没有执
法权利，所以他们昨天晚上明显属於违规办案。」

　　高大朋满意地拍了拍这个排长的肩膀，接着说：「我们一会要做的，就是要
扒了这些假警察的皮，再让那几个真警察受到他们应有的惩罚！」

　　说话间，汽车停在了一片野地边上，那个排长手一指旁边的小山说：「翻过
这个山，那边就是县城了。张涛跟他姐姐是住在一起的，他姐姐属於无业人员，
现在这个时间，应该在家。」

　　高大朋点点头说：「按计划行事！」车上立刻跳下了十几个人，行动迅速地
蹿上了山，向县城方向摸去。

　　高大朋眯着眼说：「我打个盹，他们回来叫我。」说着便躺在座位上打起了
呼噜。

　　大伟好奇地推他说：「大哥，你那十几个兵干啥去了？要等多久？」

　　高大朋没好气地说：「也就一个来小时就回来了，问那麽多干啥？」

　　果然，刚过一个钟头，就见那边山上奔来十几个人影，其中两人身上还扛着
个麻袋。

　　麻袋被扔进车里，士兵们打开麻袋，露出了两个人，而且是一丝不挂的两个
人。这两个人被蒙着眼睛、堵着嘴，手上和脚上各捆着两道「勒死狗」（特种部
队捆人专用的塑料制的绳套），「呜呜」地不知道叫着些什麽。

　　我立刻认出，其中一个就是昨天刚刚强奸过我的张涛，因为他身上纹的那条
老虎，实在是让我难以忘记的。另一个是个女的，虽然年纪应该有三十多岁，但
是雪白的身体上一点赘肉都没有，一对奶子虽然不大，但是随着她身体的挣扎，
一抖一抖地显得很有弹性；一个大屁股比我的都大，阴部被黑漆漆的一大片阴毛
覆盖着，似乎还流着水。

　　只听一个士兵兴奋地说道：「营长，抓这两个肉票儿的时候，你猜他俩正在
干啥呢？」

　　高大朋给了那个士兵脑袋一下子说：「有屁快放！」

　　那个士兵被打得「哎呦」一声，接着说道：「这对亲姐弟在我们摸进屋的时
候，正在操屄呢！」

　　高大朋惊奇道：「你说啥？他俩操屄？」

　　那个士兵说：「真的，我们偷看了半天呢，这对姐弟操得那叫一个爽！」

　　高大伟见强奸我的罪犯被抓到了，狠狠地踢了张老虎一脚，骂道：「操你妈
的！敢玩我老婆，我今天整死你！」

　　高大朋赶紧拦住他说：「别着急，今天有他受的，咱们先听听他跟他姐操屄
的细节。」

　　那个士兵接着说道：「我们从他家後院翻进去的时候，先是把他家一楼搜了
个遍，找到了那个警察局长的一份用来记录收礼、送礼的笔记本，光这一个本子
就够关他几年的。另外还找到了几把五连发猎枪和百十来发子弹，枪我们没动，
只是拍了照。我们搜到二楼的时候，就发现这对姐弟在一个双人床上正搂着呢！
於是我们就偷偷一边看，一边给他们录了像。」

　　说着，他拿出一个小型摄像机放给我们看，只见液晶屏里，一对男女缠绵在
一起互相操着，生殖器的撞击声「啪叽、啪叽」的响个不停。

　　那个女人操着操着便坐到了男人身上，一边上下摇摆着身躯，一边呻吟着喊
道：「弟弟，姐姐我要好了，你也抓紧点儿。」

　　那个在女人身下的男人双手揽着女人的屁股，一边配合着女人的活塞动作，
一边也说：「姐姐，你好了就行，弟弟我的鸡巴就是为你服务的。」

　　女人的动作越来越快，眼看就要高潮了，突然几个人走了过去，一下把女人
从床上扯到地上，吓得那女人「嗷」地叫了一声。床上的男人也吓了一跳，刚想
起身，就被那几个人给制服了。

　　高大朋骂了句：「你们真鸡巴损，看了半天，等人家操到快高潮了才过去抓
人。」

　　那个拿着摄像机的士兵哈哈大笑：「这才好玩啊！」

　　高大朋骂道：「好玩个屁！你不等这个小子射精就把人抓了，那你现在自己
想办法把那女的屁眼里弄点精液进去吧！」

　　那个兵咧嘴道：「这有啥难的？」接着跟那个张文婵说：「你把你弟弟那块
儿含住了，敢反抗就划花你的脸！」

　　那个女的犹豫了一下，点点头，算是答应了。

　　接着那个兵把张老虎推到他姐姐身上，张文婵正好被张老虎倒着６９式压在
身下，嘴巴碰到了张老虎的软鸡巴，便老老实实地张嘴吮弄起来。

　　张老虎嘴被堵着，「呜呜囔囔」的好像骂着脏话，但是男人的鸡巴是身体上
最不懂得撒谎的器官，没等半分钟便开始充血，在张文婵的嘴里膨胀起来。

　　高大朋见张老虎的鸡巴硬得差不多了，便命令人把张老虎拉起来跪在车里，
又命令张文婵跪在张老虎前边俯下身，屁股对着张老虎的大鸡巴。

　　高大朋让那个兵在前边扶住张文婵的大屁股，自己走到张老虎後边，一脚踹
到他屁股上，张老虎哼了一声，鸡巴整根便没入张文婵的屁眼里。

　　想来张文婵是没经过这麽粗暴的插入，竟然惨叫一声，昏了过去。张老虎想
挣扎着起来，却被高大朋又一脚踢倒，趴在了张文婵那已经瘫软在地的身子上。

　　高大朋脚踩着张老虎的屁股，一下一下地使劲，一边使劲一边命令道：「你
妈的就不会自己动动？要老子帮你操你姐的屁眼？」

　　张老虎也不知道是被踩得痛叫，还是操着屁眼爽得叫，反正是嘴里「呜哩哇
啦」的喊着些啥。

　　过了一会，也不用高大朋踩他了，张老虎开始主动地动了起来，看样子是要
射精了。高大朋才满意地坐回座位上，对边上拿着摄像机的士兵说：「这段也录
下来。妈了个屄的，让他那警察老公也好好看看这对姐弟的骚样儿！」

　　张老虎在他姐姐张文婵的身上抽动了一会儿，终於不动了，趴在那里喘气。
几个士兵把他拉开，只见他鸡巴头上还滴着精液，一跳一跳的。

　　而张文婵则在张老虎射精的时候苏醒了过来，一边扭动着屁股，一边从嗓子
眼里哼哼着，不知道是舒服还是不舒服。不过我知道，被人强暴的感觉是身体舒
服，心里不舒服。想到这里，不禁开始有点同情她了。

　　这一切看得林宝宝满脸通红，紧紧地抓着我的手。我知道她看得有感觉了，
偷偷掐了她一下低声说：「你也太骚货了吧？看着这个混蛋操他姐也有反应。」

　　林宝宝脸更红了，辩解道：「才没有呢！我是看你大哥高大朋有感觉……」

　　我一脸惊诧，盯着她看了好半天，终於确认林宝宝没有撒谎，不禁也暗地里
对高大朋产生了一丝异样的感觉。

　　高大朋则没注意到我和林宝宝看他的眼神，他仔细地检查了一下张文婵的屁
眼，见里边灌满了张老虎的精液，便拿出一个针管，撕开张文婵嘴上的胶带，撬
开她的嘴给她舌头上注射了进去，接着又一手刀砍到她的後脑，把她打晕了。

　　高大朋对我们说：「给她推了一针麻醉药，够她几天说不了话了，免得她一
会话多，坏了咱们的好事。」接着打了个手势命令道：「全员开拔！目标：警察
局！」

　　在距离县城大概一公里的时候，高大朋命令我们集体下车，让两个士兵抱着
张文婵先跑去警察局「报案」。

　　这两个兵一看就不是啥好鸟，一左一右抱住张文婵的大腿，让张文婵的大屁
股坐在他俩的臂弯里，双手一边一个搂住他俩的脖子，这样一来，张文婵可就门
户洞开，阴户大敞四开的裸露在外，任人观看了。

　　然後，这两个兵大呼小叫地顺着大街中间走，一边叫嚷着，一边奔向了警察
局，我们五十多号人则浩浩荡荡地在後边慢慢跟着走。

　　等我们到了警察局的时候，发现张文婵已经被盖上了件警服，躺在一张长椅
上，那个警察局长正跳着脚地对先我们到的那两个士兵叫骂着：「你们说看见有
人强奸，那你们怎麽光把我老婆带过来了？那个强奸犯呢？」

　　其中一个士兵无奈地耸耸肩说：「那个畜生一见我们来，拔出鸡巴就跑，跑
得那叫一个快，我们哪追得上啊！」

　　另一个士兵接茬道：「是啊！那家伙的鸡巴叫一个长，就跟三条腿在逃跑一
样，快得一眨眼就没影了。」

　　局长追问道：「看见那个人有什麽体貌特徵了麽？」

　　一个士兵答道：「看到了，那小子身上纹了条老虎。」说着还在自己胸口比
量着老虎的大小，听得局长直挠头，一个劲地原地转圈。我心里知道，他想到他
的小舅子张老虎了。

　　这时，有一部份警察注意到我们这一大帮人，并认出了我和林宝宝，於是就
有人过来说：「咋地？你们今天还想来干啥？不是不告了麽？赶紧走，没看见我
们今天这里有案子麽？」

　　高大朋故作惊讶道：「你们这里的强奸案可真鸡巴多，昨天就有一起，今天
又来了一起？」

　　那个警察不耐烦地说：「赶紧走！赶紧走！警察局的事轮不着你们打听。」

　　高大朋脸色一变，一下揪住那个警察的领子说：「你知道我是谁不？市公安
厅厅长是我亲舅舅。」

　　那个警察本来就是穿着警服的农民，家里花了点钱，当了个临时警察，平时
就知道欺负乡下人，哪知道市里的谁谁谁啊！一时不知道该如何应对，只好对着
局长喊：「局长，市里来人了！」

　　局长正恼着呢，突然听见有人喊他，接着见到我们这一大帮人，没好气的问
道：「市里的谁啊？」　　　　　　　　　　　　　

　　高大朋松开那个警察，不慌不忙走过去，拿眼睛斜着他问：「你们昨天晚上
挺牛屄啊，敢那麽审我弟妹？」说着，回头一指我。

　　那个局长看我们人多势重，也不好发作，问道：「你是谁啊？」

　　「罗厅长是我舅舅，他让我来问问你们到底怎麽处理我弟妹的案子。」

　　那个局长一听是市公安厅的罗厅长，心里想：『这下可坏喽！捅了这个马蜂
窝，看来我这个官是保不住了。』但嘴上还是陪着笑说：「哎呀！她是您的弟妹
啊？可能咱乡下人的处理方法，你们城里人不太习惯……但我们的检查方式并没
有违反规定。」

　　「习惯你妈啊！规定你妈啊！你的意思是你们昨天晚上那麽查是没错喽？」
高大朋硬硬地说道。

　　局长不好发作，忍气吞声道：「您要是不满意可以投诉我们，我们只是按章
办事。今天我们这里比较忙，请你们先走吧！」

　　高大朋提高嗓门道：「凭什麽啊！警察局就是开门办公的，我有案子要报，
你敢拒绝？你们忙我可以等，让那个今天刚被强奸的先接受检查吧！」

　　「啥检查？」局长一愣。

　　「操！你傻了吧？我弟妹昨天接受的检查你不是说没毛病麽？那今天这个被
强奸的不也给检查检查？」高大朋说道。

　　局长脸色变了，再也忍不住，刚想招呼手下把我们这帮人抓起来，忽然看见
我们人群里有个人挎着的包里红灯一闪一闪的，不禁心里又是一惊，想道：『这
帮人不一般，可能还带了电视台的记者暗访。』於是苦笑一声说：「那好吧，你
们先等等，我们检查一下这个被害人……」

　　说着，命令手下警察道：「扶着这个被害人到审讯室！」

　　我们一大帮人呼呼啦啦地跟着拥到审讯室门口，只见那个局长满脑袋冒汗，
一个劲地对着审讯室里的其他警察使眼色，并且命令道：「按照昨天的程序，我
们开始检查被害人。」然後对着我们门外这些围观的人尽量客气地说道：「考虑
到被害人的隐私，请不相关的人员回避一下。」

　　高大伟和王壮一起骂他：「回避个屁！昨天你们检查的时候叫人回避了吗？
去把那些警察都叫来！这些才几个人啊？不够，不够！」

　　局长没办法，只好命令召集了当值的所有警察，大概二十多人，一起进了审
讯室。这帮警察在审讯室里面面相觑，心想，局长老婆躺在这儿，谁敢动啊？

　　局长硬着头皮命令道：「同志们，被害人的阴道有明显被异物插入的痕迹，
所以……咱们就按照昨天的办法，为现在这个被害人检查一下，同志们要集中精
力，仔细检查……」

　　说着，颤抖地举起了一个胶皮手套，递给了第一个警察。那个警察哆嗦着戴
上了手套，看看门外，心里想：『听说市里边都来人了，我可得好好表现，尽量
显得专业一点。』

　　於是，他先用手分开躺在桌上的张文婵的大腿，让她的阴部尽量地暴露在外
边，然後一手拨开她的阴毛，另一只手慢慢扒开她的阴唇。张文婵的阴道暴露了
出来，而且因为刚才在家里被张老虎插了半天，还半张着口。

　　那个警察仔细向着阴道口里张望，然後回头说：「局长，目视检测没发现阴
道里存在精液，请求指测。」

　　局长心里骂道：『妈了个巴子的，你跟我扯什麽文词儿？指头检测还整个指
测……』不愿意归不愿意，局长还是显得很专业似的大手一挥说：「同意！」

　　於是那个警察的手指「噗哧」一声插进了张文婵的阴道，插进去还不算，这
个警察还认真地抠弄着，挖掘着阴道深处可能存在的精液。

　　可是挖了老半天，一点东西都没挖出来，於是他满头大汗地抬起头说：「局
长，经过指测，没有发现精液。」

　　局长松了一口气说：「那好，那好，看来受害人没有被射精。先把受害人扶
到警员宿舍休息一下吧！」

　　「不行，你昨天不是说集体勘察，每个人都要上吗？这才一个而已，你们的
规章怎麽一天一变？」说话的是林宝宝。

　　「我说过吗？」局长想耍赖。

　　林宝宝掏出手机，原来她把昨天局长指示手下轮流指奸我的对话都偷偷录了
下来，现在，她把这段话播了出来，把局长臊了一个满脸通红。

　　高大朋呵呵地笑着说：「局长，叫你的人继续吧！集体勘察嘛，自然是每个
人都要上喽！」

　　局长心想：『得了，一个是插，两个也是插……』於是点头默认，让手下接
着检查自己的老婆。

　　在插到第十二个人的时候，张文婵一声娇喘，醒了过来。她是被插得舒服而
醒了过来的，正想呻吟，突然觉得不对，只见屋子里里外外站了好几十人，低头
一看，一个警察正戴着胶皮手套抠弄着自己的阴道，而自己的老公竟然就站在一
边看着。

　　张文婵又羞又恼又奇怪，心想：『我好好的在家和弟弟操屄，被几个莫名其
妙的人怎麽抓到警察局里来了？而且还被这些我老公手下的警察们指奸！』

　　她一脚踢开正在指奸着自己的警察，一边张口想喊：「你们干什麽？」可是
她却喊不出来，只觉得自己的舌头竟不听自己使唤，僵硬得像是石头。

　　局长一见他老婆醒了，连忙稳住她说：「这位被害人，请配合一下我们的工
作，马上就检查完了，你再忍忍。」说着，偷偷地对着老婆打眼色。

　　张文婵想问，但是却说不出话，被老公又硬生生的按在了桌子上。

　　那个被踢了一脚的警察把手套脱下来，递给了下一个警察，张文婵想反抗，
却被老公和另一个警察把腿使劲掰开。张文婵本来就又惊又吓，没什麽力气，结
果接下来的警察没费什麽劲就又被插入了。

　　局长一边苦笑，还一边向门外的围观者解释道：「这是正常的处理流程，昨
天那个被害人也有点接受不了，但是最後不也坚持完检测了吗？」

　　张文婵被抠弄得渐渐有了感觉，阴道里开始分泌出半透明的淫水，被插入的
指头搅和得「啧啧」直响。她忍不住呻吟起来，黑黑的阴毛包裹着白色的胶皮手
套，随着抽插上下起伏着娇躯。

　　局长见状连忙低声安慰说：「忍住，别丢脸，你要是这样都高潮，那我的老
脸往哪搁啊？」

　　张文婵恨恨地瞪了局长一眼，撇过头去不去理他，而且叫得更大声了。

　　要说张文婵也是个美人，不然也不会勾搭上了警察局长。只见她长得柳叶弯
眉，一头烫发，鼻子小巧，红嘴微张，面色潮红，娇声地叫着，肥大的屁股左摇
右摆，带着她那一对不大不小的乳房上下跳动。

　　终於，审讯室里的警察每个人都做完了「检查」，那边的局长松了口气。而
张文婵似乎刚好要到高潮，阴道里却没有了手指的插入，喉咙里发出呻吟声，屁
股也一动一动地向着警察们使劲晃着，那意思可能是：我快高潮了，你们倒是接
着插呀！

　　这时，其中一个抬张文婵来报警的士兵说：「对了，我刚才看见那个歹徒好
像是插进这个女人的屁眼里的。」

　　局长气坏了，说道：「你……你……你怎麽不早说？」说着，亲自把张文婵
翻了过来，让她跪在桌子上，自己则亲自扒开她的屁眼看，可不是嘛，一屁眼里
全是精液！

　　他连忙叫人准备取证，想要收集精液的样本，却被高大朋制止了。只听高大
朋说：「你干啥？屁眼里的精液不是不算强奸的证物麽？你收集个毛？」

　　局长真急眼了，平时只有他欺负人，哪容别人这麽骑在自己脖子上拉屎？他
再也忍不住了，开骂道：「你妈了个屄，这是我老婆！我要找出那个强奸她的王
八羔子阉了他！你管我？我是局长！」

　　高大朋骂道：「操！局长就能欺负老百姓了？谁给你的权力？谁给你的这张
警皮？你真以为你牛屄到一手遮天了？兄弟们，上！警察都在这屋里了，给他们
堵里边往死里揍！」

　　众士兵早就跃跃欲试了，一听营长下令了，呼啦一下子冲进了屋里，见到穿
警服的就直接往裆部一脚，踢倒对方後就开始爆踹！只听得屋子里哭爹喊娘声一
片。这些警察平时吓唬吓唬老百姓还行，遇到真格的，一个比一个熊，被这帮如
狼似虎的兵打得屎尿横流！

　　正打着，两个士兵搀扶着一个浑身是伤的人走了过来说：「营长，发现了一
个被非法拘禁的人。」

　　我一看，这不是昨天那个帮我做证的中年人吗？只见他被打得脸都肿了，连
忙过去帮忙照顾他。

　　这个人一见到我，摇摇晃晃地说：「你们再晚来半天，我可能就被他们打死
了。」

　　我问道：「昨天跟你一起被关起来的那个小兄弟呢？」

　　「跑了，昨晚我们还在审讯室里的时候，他趁看守尿尿，跳窗户跑了……」
说着，身子一栽，晕倒了。

　　审讯室本来就不是很宽敞，士兵们只冲进了二十多人，就把审讯室塞得满满
的了，其他冲不进去的士兵，就开始冲进警察局其它房间砸东西。

　　高大朋从人堆里把那个局长拽了出来，只见他被打得跟血葫芦似的，嘴里嚷
嚷着：「好汉饶命！别打我的脸……我错了……我写检查……」

　　高大朋把他扔在走廊的地上，两脚踩在他的大肥肚子上，先把摄像机拿了过
来，把他老婆张文婵跟她弟弟张老虎操屄的录像放给了局长看，然後又掏出那个
从局长家搜出的礼品登记本，一页一页地慢慢念给局长听。

　　局长被踩得喘不过气，又见自己的登记本落到了人家手里，知道对方是摆明
来寻仇的，只好说：「大哥，别念了，我快憋死了，你说咋办咱就咋办，别踩我
肚子了。」

　　高大朋对他的回答很不满意，故意在他肚子上跳了几下，这下可好，真把这
个局长给踩出屎来了。一股恶臭从他裤裆里传来，把我和林宝宝熏得赶紧躲出好
远。

　　接着又见高大朋跟局长说了一会话，才从局长肚子上下来，并招呼大家说：
「同志们，撤呼！」

　　战士们不愧是受过严格训练的，一听到命令，打人的不打了，砸东西的不砸
了，立即报数集合，跟着高大朋出了警察局。

　　警察局里，一片哀号之声，一点国家执法机关的威严都没剩下……

　　我问高大朋：「大哥，你跟那个局长说些啥了？这就放过他了？」

　　高大朋一撇嘴：「放过他？美得他大鼻涕冒泡！」说着晃了晃手里的小本子
说：「这里记录的人可是有好多身份显贵的，他这个小破局长自己知道把这些人
抖落出来的话，他连屍首估计都剩不下。」

　　「所以？」我接着问。

　　「所以，只要本子在咱们手里，他这个局长，以後就是弟妹你的一条狗。他
答应以後不管啥事，他随便任你差遣。」高大朋笑道。

　　「那车里的那个强奸犯咋办？」林宝宝想起了张老虎。

　　高大朋微一沉吟：「杀人的事咱不干，不过也不能让他好受了，明天我们部
队要到六百公里外的中朝边境拉练，我找个机会，让两个士兵把他就这麽脱光了
扔那边山里去，是死是活就看他造化了。」

　　「有点损了吧……」我说道。

　　「咋地了？心疼啦？让他免费出国旅游，便宜他了。」我老公大伟恨恨地说
道。

　　我随即想到大家今天都是为了给我出头而报仇来了，虽然觉得这麽整人有点
不妥，但也没有反对。

　　上车的时候，不由得又想起了那个年轻的小男孩，『他现在应该已经跑回了
家吧？』我心里想。


　　　　　　　　　　　　　（十一）迷奸高大朋

　　和林宝宝缠绵在床上，我总觉得不过瘾，女人之间磨豆腐毕竟没有真枪实弹
来得舒服。

　　林宝宝修长的头发细细地散在床上，略显急促的呼吸，鼻尖上的晶莹汗珠，
无不显示出我俩刚刚发生了什麽事。

　　我一手揽着林宝宝的腰，另一只手的指尖在她的粉红色乳头上轻轻的画着圆
圈，还坏坏地对着她的耳朵故意低声呻吟着。林宝宝闭着眼睛，如婴儿般地依偎
在我的怀里，一手覆盖在我的乳房上，一手仍然插在我的两腿中间，任我的双腿
把的小手夹得紧紧的，因为只要松开那麽一点点，她的那只小手就要争分夺秒地
在我的阴唇上捏一下，搞得我下边湿了又湿。

　　我俩谁都不想先起床，就这麽互相摸娑着，戏弄着对方的身体。我呵了一口
气到林宝宝的耳朵眼儿里，痒得她「咯咯」一笑，我趁机咬住她的耳垂，弄得她
浑身哆嗦了一下。

　　耳垂是林宝宝的性感带，王壮在跟林宝宝闹矛盾的时候，只要抓住机会咬住
她的耳垂，林宝宝就立刻服软告饶了。

　　正玩着呢，电话突然响了，我加大了咬她耳垂的力度，口齿不清地说：「快
去接电话，不然咬死你。」

　　林宝宝受不了我的折磨，只好服输，从床上爬起来，去接电话。

　　电话那边，响起了高大朋的声音：「喂？叫大伟接电话。」

　　林宝宝听出是高大朋的声音，连忙捋了捋头发，好像怕高大朋看见她那狼狈
样似的，柔声说：「大朋哥，我是林宝宝，王壮的爱人，大伟和王壮昨天就出去
旅游了。」

　　大朋在电话那边问：「旅什麽游？我都跟他说好了，等我拉练回来请我吃饭
的，他俩怎麽没等我回来就先跑了？」

　　林宝宝连忙解释说：「我们家上礼拜买了张双人床，买完了参加抽奖，结果
抽中了一个六天五夜的海南双飞。我和周瑞单位都有事，走不开，就叫他们两个
老爷们去了。」

　　高大朋说：「那得了，等他们回来叫他们给我打电话好了。」

　　林宝宝连忙说：「诶，大朋哥，先别挂，他们两个老爷们走了，不是还有我
和周瑞呢麽，我俩请你吃饭不也行麽？」

　　「你俩？叫我一个男的陪你们两个女的吃饭？没意思。」高大朋说道。

　　「你不就是觉得没人陪你喝酒吗？我和周瑞两个人怎麽也能喝得过你一个人
吧？」林宝宝俏皮地笑着说。

　　电话那边，高大朋犹豫了一会儿，说：「那我晚上六点过去，你和周瑞好好
颠得几个菜吧！没半斤的量可千万别跟我叫嚣啊！」

　　林宝宝高兴地答应道：「好哇！谁怕谁呀？我们做一桌子好菜好酒等你！」

　　等她挂了电话，兴奋得跟小丫头似的跑回床上，搂着我说：「大朋哥晚上要
来吃饭，咱们赶紧准备准备。」

　　我说：「看把你兴奋的，来就来呗！现在才早上８点，你让我再睡会儿。」

　　林宝宝小嘴一噘，说道：「敢情你和大朋哥是亲戚，可以经常见面，我跟他
想见一面可不容易。」

　　我抓住机会，一把搂住她，再次咬住了她的耳垂，嘟囔道：「你是不是想把
大朋灌醉了，好非礼他？」

　　林宝宝被我咬住耳垂，立刻就软了，连声叫道：「哎呦！轻点咬……我是想
把他灌醉後，让他酒後乱性，把我强奸了……好了吧？快别咬了……」

　　我放开了满面桃花的林宝宝，下床开始故意慢条斯理地洗漱打扮起来。其实
呀，虽然高大朋是我老公的亲大哥，但是我对他的心思其实跟林宝宝一样，也还
是有那麽一点点非份之想的，嘿嘿……

　　把自己好好的打扮了一番後，我和林宝宝对着镜子里的自己欣赏起来。我虽
然一头短发，但是圆圆的大眼睛、圆圆的奶子、圆圆的屁股把我的女性特徵显露
无遗，轻便的棉制贴身短衫，配上迷你小短裙，保证人见人爱。

　　林宝宝则把长发紮成了马尾辫，白色的小衬衫里的粉红色乳罩若隐若现，红
色的牛仔小短裤只能包住半个屁股，穿上高跟鞋走起路来，屁股沟一扭一扭的，
整个一个大骚包。

　　满意自己的穿着了，我俩挎起包包就出了门，准备好好采购一番，为晚餐准
备材料。

　　逛了大半天，一路上我们两个美女被路人看了个遍，好多男人都偷偷地绕到
我们後边去看林宝宝那翘翘的半拉屁股。林宝宝越被人看就越得意，还故意地扭
着屁股走路去刺激那些路人的眼球。

　　我看买的东西差不多了，就催林宝宝快点走，别扭来扭去了，谁知她突然站
住不动了，盯着一家药店橱窗上的一幅广告念了起来：「本店最新引进美国性药
之王，专治男女性冷淡、性生活无快感，保证有效！请务必遵照说明使用，因为
本品如果服用剂量过大，会导致无意识的性行为……」

　　林宝宝抓住我说：「这个东西好啊！以後要是你老公不肯跟你做爱，你就用
这个药直接把他给迷倒。」说着，嘿嘿坏笑起来，拉住我就进了那家药店。

　　药店本身不大，推门进去後，只见到一个中年的女店员在柜台後边坐着打瞌
睡呢！

　　听见有人进来，那个女店员赶紧揉揉眼睛站起来，满脸堆笑道：「两位想买
点什麽？」

　　林宝宝有点不好意思地问：「你们外边那帖上写的什麽美国性药之王……好
使麽？」

　　女店员一听就乐了：「好使啊！跟你们说吧，这东西小小的一粒胶囊，比伟
哥管用十倍！」

　　「真的假的？」我不太相信。

　　那个女店员笑着说：「你问别的药我不敢保证，不过这个药……反正一定就
是好使啦！」

　　「你自己用过？」我看这个女店员说着说着脸就泛红了，於是就追问道。

　　女店员的脸更红了：「用过……反正很好用的，不好用的话，你们来砸我的
店都行！」

　　我和林宝宝对望了一眼，心想这个女店员应该不会撒谎，於是我就对她说：
「多少钱？」

　　「五百元一颗。」女店员答道。

　　「这麽贵？便宜点儿。」林宝宝讲价道。

　　女店员解释道：「这东西比伟哥管用，效力持久，而且如果每次吃超过一颗
以上，还能当迷药用，也就是暗地里流传的强奸药。一分钱一分货，我绝对没多
要。」

　　「那我们多买点儿，你能不能便宜？」我问道。

　　「你们要多少？」女店员问。

　　「十颗。」我说。

　　女店员眼睛一亮，考虑了一下说：「这样吧，看你们第一次来，我也想拉点
回头客，十颗的话，你们给我四千块钱。」

　　林宝宝说：「大姐，我们钱带得不够，三千行不行啊？」

　　那个女店员想了一下说：「好吧，看你俩是诚心想买，三千就三千。」说着
从柜台最里边拿出了十个半透明的小盒子，每个小盒子里放着一颗粉红色的小胶
囊。

　　林宝宝打开其中一个，看着全是英文的说明书，问：「大姐，要是多吃了，
真的会把人迷倒麽？」

　　那女店员神秘地笑着说：「男人要是吃了两颗以上，就会神志全失，全靠本
能行动，而且性慾高涨，不找女人打个几炮是不会消停的。我那个死鬼老公，上
次就吃了两颗……」然後她好像自知说得太多了，赶紧刹住了闸，不往下说了。

　　我和林宝宝听得好奇，追问她：「吃了两颗後怎麽样啦？」

　　女店员非常不好意思地低声说：「他把我弄了大半夜，快天亮了才睡。醒了
以後，我问他，他居然什麽都不记得了。」

　　我和林宝宝暗喜，不约而同想到了这个药的用处……

　　林宝宝不放心，又问道：「那要是一次吃三颗呢？」

　　那女店员听得吓了一跳，说：「吃那麽多干啥呀？那不把男的给累死？」

　　我和林宝宝连忙付了钱，逃跑似地拿着药离开了药店，留下那个女店员自己
心里琢磨着：『这两个女的一下买十颗，想干啥呀？』

　　我俩一到家就开始忙着下厨房做菜，忙活了两个来小时，做好了八个菜。我
看了看这些菜，跟林宝宝说：「咱再做个汤吧！」

　　林宝宝心领神会：「那个药放汤里？」

　　我笑着说：「反正是你想跟大朋哥好，你自己看着办。」

　　「切～～难道你不想咋地？」林宝宝不服气地说。

　　说着，我俩熬了一沙锅的鸡汤，香喷喷的，让逛了一天的我俩直流口水。

　　这时，林宝宝想起我俩回来的时候忘记买酒了，赶紧拿了点钱，到楼下超市
去买。

　　我看鸡汤差不多好了，就拿出两颗小胶囊，把粉红色的外皮掰开，将胶囊内
的药粉均匀地撒进了沙锅里，然後盖上盖子，开始坏坏的想着晚上将会发生的那
一幕。

　　不一会儿，林宝宝买酒回来，我让她看着点火候，自己进浴室好好的洗了个
澡。正冲着凉呢，林宝宝在厨房里向我喊话，我也没听清楚，只好哼哼哈哈的答
应着。

　　等我洗好出来，鸡汤已经好了，被林宝宝端上了桌。她见我出来，也急急忙
忙的冲进浴室，要把她自己的一身香汗洗乾净。

　　转眼６点钟了，我和林宝宝这两个浑身散发着沐浴乳香味的美女，跟小孩子
似的趴在窗台上看着楼下一辆一辆开过的汽车。正着急咋还不来呢，一辆军车开
到了我家楼下停住，车上下来了一大帮人，至少有六、七个！

　　林宝宝惊呼：「妈呀！咋来这麽多人？瑞瑞，你赶紧把鸡汤端走，不然要出
事。」我赶紧跑到客厅，把饭桌上的鸡汤端进厨房，放到了靠墙根的地砖上。

　　不一会儿，有人敲门，林宝宝把门打开，只见高大朋带着六个士兵，笑哈哈
的走了进来。

　　不等我和林宝宝问，高大朋解释道：「我们拉练结束後有三天的假，这几个
小子在营房里呆着没意思，非要跟过来。」

　　後边跟着的几个兵，嘻嘻哈哈的纷纷说要来讨点酒喝。我见这些兵都是上个
月帮我报仇的熟面孔，就说：「既然来了，就一起吃饭吧，也算是对上次事情大
家那麽帮忙的答谢。」

　　他们也不客气，纷纷找凳子围着桌子坐下来。我跟林宝宝对望了一眼，心里
想，这下没戏了。

　　林宝宝和我一左一右挨着高大朋坐下，高大朋拿着杯酒一个一个地向我介绍
来的这几个兵：「这个又瘦又黑的是我们的侦察一排的排长刘进。这个是张涵，
这个是王天雷，这个是罗非，这个是王涛，这个是李亮。」他挨个指着他们向我
和林宝宝说道。

　　林宝宝一脸的心不在焉，对着高大朋说：「大朋哥，咱俩喝一个。」

　　高大朋笑着问：「要喝也是周瑞先跟我喝，你为啥要跟我喝呀？」

　　林宝宝一笑：「我从小就喜欢当兵的，你是我的偶像呀！」

　　高大朋说：「那咱可真给喝一个，现在这个社会，拿士兵当偶像的人可不多
了。」说着，他俩碰了下杯，一饮而尽。其他人看了齐声叫好，纷纷举杯要和林
宝宝和我碰杯。

　　都说军人能喝，这话一点不假，林宝宝买的四瓶白酒，被这帮当兵的没几下
就喝完了，菜也吃得如风卷残云一样没剩下什麽。本来嘛，准备三个人吃的菜，
一下子多了六个人，他们都喊着没吃饱也没喝够，林宝宝只好又下楼买了几瓶白
酒和一大堆面包、火腿肠什麽的给这帮人充饥。

　　高大朋由於受到我和林宝宝的特殊关照，比其他人多喝了不少，此时已经微
微有了些醉意。我跟林宝宝又劝了几轮，高大朋终於挺不住了，嚷嚷着该走了，
再不走就真趴窝了。

　　我和林宝宝连说：「不用走，趴窝就趴自己家里吧！」说着，我俩搀着他进
了卧室，让他睡倒在大床上。

　　客厅里边，这帮士兵也喝得差不多了，打开我家的ＤＶＤ，找了几张碟片，
唱起了卡拉ＯＫ。他们还非要拉着我跟他们一起唱，我执坳不过，只好唱了两个
拿手的歌，众士兵纷纷叫好。

　　我唱完，把麦克风递给了旁边的人，回头找林宝宝，却没看到她，见卧室的
门不知道什麽时候关上了，心里想：『难不成林宝宝受不住寂寞，这麽多人在家
也要跟大朋……』

　　於是我轻轻推开房门向里张望，卧室里关着灯，客厅里的灯光撒进卧室的床
上，林宝宝正跪在床边，高大朋的裤子已经被林宝宝脱掉了，林宝宝自己也把下
身的红色牛仔短裤脱掉，穿着里边的肉色的小三角裤，上身的白衬衫扣子也都解
开，露出里边被红乳罩托着的一对大白奶子。

　　只见她撅着个屁股，正要把高大朋的裤衩也扒下来，正赶上见我进来了，连
忙小声说：「快关门！」我连忙也闪进了屋，卧室里顿时又一漆黑。

　　我两手向前摸索着上了床，碰到了高大朋的大腿。我坐到床上，顺着高大朋
的大腿向上摸，摸到了裤衩的边缘，心里想：『大朋哥这麽快就睡着了，还跟我
吹他多能喝呢，看来还是敌不过我和林宝宝的夹攻呀！呵呵～～』

　　我顺着裤衩边缘的缝隙把手伸进去，继续向高大朋的高处探索，终於，被我
的指尖碰到了两颗软软垂着的肉蛋，我知道那是高大朋的睾丸，不由得兴奋地将
两个大睾丸握在手里轻轻地捏了一下。

　　高大朋哼了一声，可能感觉不舒服，抬了下腿，把睾丸从我手里闪了出去，
侧过了身子接着睡。

　　林宝宝打了我的手一下说：「你急什麽？快帮我把他裤衩脱了。」於是，我
俩抓住高大朋的裤衩，一边一个，一起使劲，把他的裤衩硬生生拽了下来。

　　此时我已经适应了卧室里的光线，只见高大朋的屁股对着我，前边对着林宝
宝，大腿上坚实的肌肉亮晶晶地在我俩眼前跳动着。

　　林宝宝「哇塞」一声，赞叹道：「小瑞，大朋哥的肌肉真猛！你看看，这大
腿根都硬梆梆的。」说着，手已向两腿间伸了过去。

　　我的手禁不住开始抚摸起大朋的屁股，只觉得他的肌肉真的很硬，连睡觉的
时候都不放松，看来职业军人的体质就是跟普通人不一样。

　　林宝宝跪在高大朋前边，自然不会只光看着，她一只手轻轻托起他半软的鸡
巴，仔细地观察了一下，然後张开嘴把半截鸡巴含进了嘴里，给高大朋的鸡巴做
起了口腔按摩。

　　我欠过身子去俯视她淫荡的样子，她则一把将我推开，嘴里喃喃地说：「这
里是我的，你去亲他别的地方。」

　　我挖苦她说：「谁稀罕跟你抢？你个淫娃！」说着，从後边搂住高大朋，手
伸到前边抚摸着他厚实的胸肌和黑黑的乳头。

　　林宝宝含了一会儿就吐出鸡巴说：「含不住了，太粗了，大朋哥的鸡巴硬得
真快！」

　　我赶紧往高大朋的胯间看，可不是嘛，一条二十多公分长、可乐罐那麽粗的
东西正带着林宝宝的口水，随着高大朋的喘气正晃来晃去的。我伸手过去握住，
发现一只手根本就握不住它，前後套弄了几下，感觉这麽个粗东西如果插进我和
林宝宝的阴道里，即使不用动，我俩估计就直接高潮了。

　　林宝宝打开我的手，说：「我的！」我舍不得地说：「行，你的，不过你用
完了要给我也用一用。」

　　林宝宝拿舌尖舔着那根粗鸡巴的马眼说：「那看你表现了。快来，帮我把他
翻过去。」说着，我和林宝宝便一起使劲，把高大朋翻成了仰面向上的姿势。他
的鸡巴马上直翘翘地向上竖起着，那个龟头呀，胀卜卜的，有鸭蛋那麽大。

　　我听了听卧室外边，那几个士兵还在兴高采烈地唱着，就对林宝宝说：「你
快上，趁着他们唱歌，你叫大点声也没关系。」林宝宝赶紧脱了自己的肉色小内
裤，爬到了高大朋身上。

　　等我帮着扶住高大朋的鸡巴，让她坐下来的时候，林宝宝反倒不好意思了，
害羞地对我说：「小瑞，你看我的骚屄里是不是不够湿呀？要不你再帮我舔舔，
我怕我骚屄里的水太少，他的大鸡巴把我插坏了。」

　　我伸出两个手指插进林宝宝的阴道搅和了几下说：「你那里都发大水了，还
说不够湿？」

　　林宝宝故意冲我吐了下舌头，然後便用骚屄顶住高大朋的龟头开始慢慢向下
坐。我眼见着半个龟头撑开了林宝宝粉红色的阴唇，顶开阴道口，一点点地插进
了林宝宝的体内。

　　林宝宝被粗粗的鸡巴插得脑袋向後仰着，一边继续向下用力一边说：「大朋
哥的鸡巴真粗，就好像当初我生孩子一样，里面没留一点空……哎呦！阴道全被
他的大鸡巴撑开了……」

　　我说：「你生孩子是往外出，这回是往里进，感觉能一样麽？」

　　林宝宝双手後伸，扶住高大朋的大腿，想休息一下，一边喘气一边说：「生
孩子没什麽快感，这回可是快感大大的。」

　　我从後边搂住林宝宝，伸出舌头舔弄着她的耳垂说：「你个小骚货，终於把
我家大朋哥的鸡巴给霸占了。」

　　林宝宝被我舔到了「要害」，浑身发抖，颤声说：「死小瑞，别弄我，我一
会好了就把大朋哥让给你，你先让我好好爽爽……」

　　我说：「你爽你的，我玩我的，你管我？」一边继续舔，一边手伸到他俩的
交合处，一会揉揉宝宝的阴蒂、一会搓搓大朋的睾丸。

　　林宝宝被我舔得想躲，但是身体里插着鸡巴限制了她的活动，娇躯晃动着，
却始终躲不开我的舌头，她一边「噗哧、噗哧」地上下套弄着阴道里的鸡巴，一
边「哎呦、哎呦」的叫着求饶让我放过她的耳朵。

　　我说：「你想让我饶了你可以，不过也让我先爽爽，我不跟你抢大朋哥的鸡
巴，但是你得把我那里也弄舒服了。」

　　说着，我站了起来，跨在高大朋的身上，双手扒开自己的阴唇对着林宝宝，
林宝宝会意，双手抱住我的大屁股，一面继续套弄着大朋哥的鸡巴，一面张嘴将
我的阴蒂含进嘴里吸吮起来。

　　我舒服地抱住林宝宝的头，轻轻摆动着屁股，配合她的吸吮，林宝宝嘴里和
阴道里都「噗哧、噗哧」地发出了异样的响声。只见她的小嘴儿熟练地包裹住我
的阴部，舌头和牙齿又舔又磨地玩弄着我的阴蒂，我的阴蒂因此充血变大，红豆
般大小的阴蒂被林宝宝的舌头拨拉得上下颤动着。

　　阴蒂是我的性感带，平时大伟和王壮跟我操屄的时候，他们就喜欢先搞我的
阴蒂，当把我弄得半死不活以後，再用鸡巴操我，那时的我更容易高潮，更容易
被他俩操到求饶。这回林宝宝也有样学样地玩起了我的阴蒂，一只手还从下边抠
进了我的屁眼里。

　　我想护住屁眼，却被她钻了进去，腿一软就想坐下去，林宝宝赶紧扶住我的
大屁股说：「小心点，你这麽坐下去，该把我大朋哥压醒了。」我赶紧双手也扶
在林宝宝的肩上，喘着粗气对她说：「你轻点玩我那里……差点被你弄泄了。」

　　接着，林宝宝报复似的使劲含住我的阴蒂，逼得我向後弯腰躲开她的进攻，
她一边享受着下边的鸡巴，一边抬头对我说：「谁叫你刚才使劲玩人家耳朵！」

　　我於是跪到她面前，轻轻地坐在高大朋那棱角分明的腹肌上，双手一边解开
她的乳罩，一边说：「那咱俩亲个嘴巴，亲嘴总不至於亲到高潮吧？」

　　林宝宝一边配合着我的手将乳罩脱掉，一边也帮我把小衫向上撩起，露出了
我那一对大奶子，一边说：「亲就亲。」於是抱住我的头，将舌头伸进了我的嘴
里开始亲嘴。

　　她刚刚给我的阴部做口交的时候，含了一口我阴道里分泌出来的淫水，趁着
亲嘴，直接又吐回我的嘴里，我知道那是我自己的爱液，也没客气，直接咽进了
自己的肚里，然後也搂住林宝宝的细腰跟她舌吻起来。

　　林宝宝下边套弄着高大朋的粗鸡巴，上边与我舌头缠着舌头，喉咙里不自主
地开始发出了呻吟声。我顺着她那充满弹性的屁股向下摸，指尖只碰到高大朋的
睾丸，知道他的鸡巴现在已经整根都插进了林宝宝的阴道里，只摸到一手滑溜溜
的骚水。

　　摸不到高大朋的鸡巴，於是我的手又向上攀延，摸到了林宝宝的菊花眼，正
准备把手指插进去，林宝宝吐出我的舌头，问：「干吗？」我将手指「噗」的一
声插进了她的屁眼，说：「干你！」

　　林宝宝屄里有根大鸡巴，屁眼里又被我插了手指，反倒更兴奋了，说：「我
的屁眼现在对外开放了，欢迎所有硬硬的东西插进来干它。」

　　我又往她屁眼里再塞多了根手指说：「知道你这个骚包喜欢被人弄屁眼儿，
哪天叫大伟和王壮一起操你屁眼，看你那里能不能同时塞进两个鸡巴。」

　　林宝宝的声音开始变得颤抖：「两个鸡巴一起插我……那……不把我插……
插……死了？」

　　我一只手也抠进了自己的阴道，一边手淫一边问她：「你动作变快了，是不
是要高潮了？快点高潮吧，然後换我上。」

　　林宝宝双手使劲捏着我胸前的两个大奶，闭着眼睛、抬着头，一边揉一边呻
吟着，不回答我的话。我知道她正爽到关键的时候，便不打扰她，任她捏我的奶
子，把我的奶子像面团一样揉捏，自己则一只手插着她的屁眼，一只手插着我的
阴道。

　　林宝宝丢身了，只见她紧咬着嘴唇，想控制住自己的身体，但是控制失败，
她的腰彷佛不是她自己的一样，以不可思议的速度前後左右不停地摇摆着，阴道
里的那根鸡巴彷佛活了一样，不停地向她的肉体深处发起了进攻。

　　终於，林宝宝浑身强烈地颤抖了好几下，然後微微地软倒下来，趴在我的怀
里只剩下喘气的力气了，可是骚屄仍不舍地紧紧夹住高大朋的鸡巴，让它深深埋
在自己体内，阴唇间不断渗出丝丝浪水。

　　我见她阴精泄出了，就帮她躺到一边，高大朋的鸡巴抽离林宝宝的阴道後，
腾地向上立了起来，像根粗弹簧一样前後晃动着，龟头那里还牵出一根黏黏的淫
水，另一端连着林宝宝的阴道。

　　我跪到刚才林宝宝的位置，用手将那根淫线中间一截，给弄断了，然後双手
握住高大朋的鸡巴，先用鼻子嗅了嗅，一股男人特有的味道钻进鼻孔，刺激一下
我那早就兴奋倒不行的中枢神经。

　　然後我张开嘴想把龟头含进嘴里，但是无奈我的嘴太小了，高大朋的鸡巴本
来就有可乐罐那麽粗，龟头就更别提了，我的小嘴张到最大也只能含住龟头前端
的一点点，於是我只好伸出舌头将高大朋的鸡巴舔了个遍，包括他的两个大睾丸
也被我舔得湿淋淋的。

　　林宝宝在旁一边喘气，一边吃力地说道：「大朋哥的鸡巴真不是一般女人能
受得了的，做一次爱比生一次孩子还累……」

　　我说道：「你个没用的小骚货，让你看看本大美人的本事。」於是，我扶鸡
抬臀，一使劲便将高大朋的鸡巴塞进了自己的阴道里。

　　说实话，刚才看着林宝宝与这根鸡巴做爱，没觉得有什麽难的，但真正轮到
自己让这根鸡巴插进来後，才体会到了林宝宝的感受。

　　我没生过孩子，不过被这种硕大的鸡巴插进来後，终於也体会到了林宝宝所
说的那种生孩子的感觉，觉得整个阴道都被充塞得满满的不留丝毫空隙，小阴唇
也被撑成一圈薄皮紧裹住鸡巴，因此，只插进了一半的时候，我就双手撑在高大
朋的胸口上，喘着粗气不动了。

　　林宝宝见我不动，知道我不行了，就讽刺道：「瑞大美人儿，你倒是插呀！
我刚才可是一插到底的，你不是说我没用麽？」

　　我白了她一眼说：「姑奶奶的阴道没进来过这麽粗的东西，敢情你还生过孩
子呢，孩子脑袋那麽大，把你那里都撑开了，当然好插，我这里可都是原装的，
新开封的当然得时间久点了。」

　　林宝宝哼了一声，转过头去不理我，双手捂着她上下起伏的胸口想把自己的
呼吸捋顺。我在这边尽量把自己的阴道放松，努力地依靠着体重的作用，慢慢把
高大朋的鸡巴一点一点地插进自己的阴道里。

　　一边插我一边嘀咕：「大朋哥，你说你长得这麽有男人味也就罢了，还生了
这麽一个又粗又长的大鸡巴，你叫弟妹我想跟你亲热都心惊胆颤的，万一你的鸡
巴把弟妹我的骚屄给插爆了，那弟妹我可咋活呀？」

　　林宝宝「切」了一声，对我的淫话表示鄙视。

　　我也不理她，接着对熟睡着的高大朋说道：「大朋哥，林宝宝的骚屄好还是
你弟妹我的骚屄好？我的是不是又紧又舒服？你要是喜欢就别说话，接着操你弟
妹那里；不喜欢的话就跟我说，弟妹换个姿势让你操。」

　　林宝宝受不了了，对我说：「大朋哥现在要是能说出话就见鬼了！你诚心气
我呢是不是？信不信我把你的阴蒂给咬下来？」说着就把头往我和高大朋交合的
地方靠。我吓得连忙挡住了她，说道：「好宝宝，小瑞瑞我逗你玩呢！你的骚屄
跟我的一样紧，大家都知道的。看把你急的！」

　　林宝宝泄了身後本来就没什麽力气，见咬不到我的阴蒂，只好恨恨地坐了回
去，顺便还掐了我的奶子两下。

　　我的阴蒂怕被搞，但是我的奶子却很喜欢被人揉来捏去的感觉，所以林宝宝
掐了我两下，我倒舒服起来，叫道：「宝宝再多掐我奶子几下，好舒服……」

　　林宝宝一听，骂道：「你个贱样儿，人家拿嘴伺候你的阴蒂你不干，非要人
掐你奶子！」说着，伸过手来，左一下右一下地掐起了我的大白奶子。奶子被她
掐得红一块紫一块，但是我却舒服得不行，一高兴，阴道也分泌了不少爱液，终
於把高大朋的鸡巴完全套进了我的骚屄里。

　　我兴奋地喊道：「宝宝快看，大朋哥的鸡巴我也能完全插进来了！」

　　林宝宝凑过来看看，又用手摸了摸我和高大朋结合的部位，见真的只摸到两
颗睾丸，撇撇嘴说：「有啥了不起的，你倒是动动看呀！」

　　我说：「让这个大鸡巴插进来不就是要动的麽，还要你说？别停啊，接着掐
我奶子，还有乳头也使劲掐。」接着，我便学着刚才林宝宝的样子坐在鸡巴上，
上上下下的套弄起来。

　　只觉得大朋哥那个巨大的龟头在我的阴道里进进出出的，摩擦得我子宫口那
里又酸又麻又痒，想挠却挠不到，只能更加使劲地晃动着我的小蛮腰，增加子宫
口与龟头的摩擦系数来止痒，但是那种感觉本来就是龟头带给我的，我越使劲，
那种感觉就越强烈。

　　林宝宝见我哼哼叽叽、晃来晃去的，以为我被插晕了，连忙拍拍我的脸。我
把她的手挡开，带着颤音说：「你干嘛……别打扰我，我正爽着呢！」

　　林宝宝又用力掐了我的奶子一下，骂道：「你个小贱货，当初是谁口口声声
说对大朋哥没性趣的？」

　　我自知理亏，只好敷衍道：「我见你被大朋哥这根大鸡巴操得这麽舒服，也
想亲身感受一下嘛！咋了？我用你用过的鸡巴还不行啊？」

　　林宝宝一边掐住我的两个奶头，一边说：「行，看把你舒服的，乳头都胀得
跟桂圆那麽大了。」

　　我兴奋地说：「对对对，别松手，使劲捏我奶头，好舒服……爽死我了！」

　　林宝宝掐得手软，一口咬住我其中一个奶头，嘴里含混不清的说：「我把你
的奶头咬掉好不好？」说着用牙齿摩擦着我的那个奶头，微微使劲。

　　我兴奋地叫道：「好，把它咬掉吧……哎呦……爽！我的大奶头啊……我的
骚屄……一起爽！」

　　正操得兴奋着呢，突然觉得子宫内壁一热，身下的高大朋睡梦中哼了几声，
竟然射精了！

　　我连说：「不是吧？弟妹我还没爽够呢，你可别软下来啊！」於是加快了套
动的速度，希望他的鸡巴在我阴道里软掉之前也能达到高潮。

　　可是事与愿违，高大朋的鸡巴「突突突」地射完精後，迅速地变小了，并最
终被无情地挤出了我的阴道。

　　我坐在他软掉的鸡巴上磨蹭着，骚屄里的那股火没泄出来，浑身都难受得不
行，於是我起身跪在床上，把他那软掉的鸡巴又含进嘴里，希望可以把它再次吸
吮变硬。

　　正吸着呢，突然阴道里一阵充实的感觉冲脑而来，已经被骚水和精液泛滥的
阴道再次被撑开，捅进了一根鸡巴！我兴奋得大叫了一声，然後被後边的那根鸡
巴顶得前仰後合地动了起来……

　　紧接着，听见林宝宝惊叫起来，我才如梦初醒——是啊！我正含着高大朋的
鸡巴，那麽在後边插我的又是谁呢？

　　　　　　　　　　　　　（十二）六鸡定两屄

　　我回头一看，不禁也吓了一跳！我的後边，站着刚才还在客厅里活蹦乱跳的
六个士兵，全部都脱光了衣服，鸡巴胀得又大又硬，高高的翘起着，其中一个人
正在扶着我的屁股，使劲地操着我。

　　林宝宝透过六个人的缝隙，看到客厅里的桌子上，那锅鸡汤不知道被谁拿了
出来，喊道：「不好了，他们把鸡汤喝了！」

　　我见这六个人目光有些呆滞，好像失了神似的，呆呆地看着我和林宝宝的裸
体。现在正操着我的，是六个人中的侦察排长刘进。

　　我一边想推开刘进，一边说：「我只放了两颗药，他们这麽多人分着喝，怎
麽还会有这麽大药效？」

　　林宝宝惊讶地说道：「你洗澡的时候，我跟你说要放三颗行不行，你不是说
行吗？」

　　「啊？你也往里放了？」我终於明白过来。我已经放了两颗，宝宝又再放三
颗，那不是总共放了五颗吗？怪不得这六个人为什麽这麽大胆敢闯进卧室里来。

　　他们之前可能没吃饱，想去厨房找点吃的，所以才发现我放到厨房地上的鸡
汤，几个人就分着喝了。喝完了也没感觉什麽异样，接着唱歌，但是唱着唱着，
大家的鸡巴就都硬了，非得找女人操一操才能发泄那把火。

　　开始的时候这六个人还有点意识，以为自己是食物中毒了什麽，侦察排长见
找不到我和林宝宝，就推开卧室的门进来看我们在不在。我家的卧室门是锁不上
的，只能掩起，因此他才可以轻易地推门进来。

　　结果那时我正坐在高大朋的鸡巴上享受着操屄的快乐，林宝宝也正在和我说
着淫话，谁也没注意到刘进进了卧室。

　　刘进本来想张口说话，但是话到了嘴边，却变成「呵……呵……」的怪声，
他本来就模糊的意识，见到我的屁股一颤一颤的上下套动，更被刺激得失去了理
性，於是就本能地脱掉裤子，挺着大鸡巴在我後边手淫起来。

　　等到高大朋射精後，他见我意犹未尽地撅起屁股为高大朋口交，一个半张着
口满是淫水的小洞洞正冲着他的大鸡巴，於是他就自然而然地把他的鸡巴插进了
他本能认为该插的地方，把我的屄给操了。

　　由於卧室的门被打开，其他五个人听见了我的淫叫，都被叫声吸引，也纷纷
地涌进了卧室，呆呆地看着我被刘进奸淫。在药物的刺激下加上眼前的活春宫，
他们潜意识里操屄的需求越来越强烈、越来越迫切。

　　林宝宝抱着腿坐在床边，被这几个人看得心里发毛，颤声问我：「小瑞，咱
们该咋办？」

　　我被刘进纯本能和机械式的活塞运动操得大脑一片混乱，根本没了主张，回
答道：「我好像要高潮了，你自己想办法，我脑子好乱……」

　　林宝宝见我被操得已经不能正常思维了，便自己下了床，贴着墙根，想从几
个人身後绕出去到客厅里。谁知刚走到卧室门口，五个人中的一个突然回身，从
後边抱住了林宝宝，林宝宝吓得「妈呀」一声，脚一软，跟着抱住她的那个人一
起趴到了地毯上。

　　林宝宝上半身在客厅里，下半留在卧室中，挣扎着想爬起来，那个抱着她的
人抽出手，从後边按在了林宝宝的肩膀和腰部，让林宝宝动弹不得，接着他把双
腿卡在林宝宝的两腿中间，轻轻向外一分，林宝宝的大腿就被他给分开了。那个
人见身下林宝宝的屁眼和阴道都已经暴露在自己的火力范围之内，就满意地把早
就硬得不行的大鸡巴插进了林宝宝的屁眼里。

　　林宝宝娇呼了一声，喊道：「小瑞，我跑不了……屁眼被顶进来了……」

　　我正随着刘进的抽插被操得欲仙欲死呢，哪有工夫去管她，只是「哼哼」了
两声，便双手一软伏在了床上，屁股仍然高高撅起被刘进的大鸡巴狂操着。

　　剩下的四个人见我和林宝宝被哥们操得淫叫声不断，都受不了了，纷纷把早
已勃起得硬梆梆的鸡巴握在手里使劲地撸着。

　　强奸林宝宝屁眼的那个人操了一会，把林宝宝的屁眼操得是洞口大开，林宝
宝开始还喊了两声救命，但是随着鸡巴在体内刺激着直肠的感觉越来越舒服，林
宝宝就不叫救命，改为叫床了。

　　那个人把林宝宝翻过来，自己的鸡巴仍然插在林宝宝的屁眼里，让林宝宝坐
在他身上，自己则在林宝宝的屁股下卖力地向上挺着，顶得林宝宝一起一伏的。
旁观的四个人见林宝宝的阴道门户大开，就争着过来抢先要操林宝宝，在她面前
挤作一团。

　　林宝宝眼前四根鸡巴晃来晃去，还挨了几个「鸡光」，心想：『反正是被操
了，索性把他们四个也赶紧打发掉。』於是就随便握住眼前的一个鸡巴说：「别
争了，我的屄这次就是你的了，赶紧上我吧！」说着拉住那根鸡巴对准了自己的
阴道口。

　　鸡巴的主人倒很听话，立刻跪下来，把鸡巴插进了林宝宝的阴道里。林宝宝
舒服地喊了声：「好粗……」其他三人见林宝宝下边的两个洞都被占了，只好怏
怏地站在一边接着打飞机。

　　那两个占有林宝宝下体的人一起卖力地抽插起林宝宝，林宝宝虽然已经被王
壮和大伟同时插过阴道和屁眼了，但是我们两个老公都是比较怜香惜玉的，插进
来的时候总要问「痛不痛啊？」、「要不要轻点呀？」而这两个士兵纯粹是被性
药给迷倒的，哪知道什麽对待女人要温柔？他们只知道要找个洞口插进去发泄他
们那胀得难受的鸡巴，因此，林宝宝被这两个人操得是前仰後合。

　　林宝宝一边被顶得与两个鸡巴碰撞得「啪啪」作响，一边带着哭腔求饶道：
「你们两个能不能轻点？我都让你们轮奸我了，不用使这麽大劲啊……啊……轻
点，你们的鸡巴太用力了，我那小嫩屄要被你们插坏了……」

　　正喊着，突然她「呜」地一声，原来一个人见她一直张着小嘴，就把鸡巴直
接插进了她的嘴里。

　　林宝宝被这根鸡巴突然插入，有些措手不及，想要吐出来，但被那人扶着脑
袋，动弹不得，龟头又深深地刺入她的喉咙，刺激得她一阵阵乾呕起来。林宝宝
只好伸出一只手握住那根插进嘴里的鸡巴，好让这根鸡巴不会完全插进自己的嗓
子眼里，嘴巴只含住龟头部份，小舌头卖力地在龟头上左右舔弄着，希望他可以
快点射精。

　　那边厢，林宝宝和三个男人操得热火朝天，我这里也高潮迭起，被刘进的鸡
巴操得五迷三倒。刘进人虽然长得瘦，但是劲一点都不小，那鸡巴顶得我就好像
小钢炮在骚屄里开火一样，後坐力惊人的强。我上身趴在床上，一阵阵痉挛着，
高潮的快感刺激得我又哭又叫。

　　刘进也在我的感召下加快了抽插的速度，并最终在我的小骚屄里交了枪。他
在我的阴道里射完精，呆滞地拔出了鸡巴，躺在一边喘着粗气。

　　我侧过身望望後边，只见床下的林宝宝正被三个大男人操得哭哭叽叽的，也
不知道是受不了还是爽翻了。士兵们个个扎实粗犷，在兵营里也欠屄操，加上性
药作用，这下把林宝宝操得是人仰马翻，骚屄过足了瘾。

　　我正想起身找纸擦擦阴道里刘进溢出的精液，那两个在地上打手枪的人却一
起扑上床来，把我压在他们的身子底下。我连忙喊道：「你们等一会儿好不好？
妹妹我刚高潮，让我歇几分钟。」随即想到这两个人哪里还有什麽理智可言，於
是也就不作无谓的抵抗，任他们靠本能行事了。

　　这两个人刚才一直跟我Ｋ歌，喝酒的时候也喜欢跟我碰杯，所以他俩的名字
我还记得，一个是王天雷，一个是罗非。

　　王天雷长得矮矮壮壮的，一脸憨厚，罗非则看起来比较斯文，有股书生气。
两个人都被迷得失去了理性思维的能力，抢着要把我底下的阴道给据为己有，他
俩在我身上翻滚着，互相推搡。

　　王天雷别看长得没有罗非高，甚至比我还矮，但是胳膊又粗又黑，罗非没几
下便败下阵来，被王天雷推下了床。

　　王天雷见竞争对手被撵跑了，兴奋地使劲搂着我疯狂地亲起嘴来。我一边被
亲着嘴，一边说：「你……呜……轻点搂我……呜……我喘不过气了。」他的鸡
巴则贴在我的肚皮上，硬梆梆的烙得我难受。

　　我终於使出吃奶的力气把他推开，命令道：「你就不能温柔点？看看你们营
长多听话，让他躺着，他就一直这麽躺着，动都不动！」

　　王天雷潜意识里还是很惧怕他们营长高大朋的，见高大朋正闭着眼睛躺在床
上，一动不动，於是他自己也不敢动了，坐在床上痴呆似的看着我。

　　我命令道：「你也躺下！」

　　他听到命令，乖乖地躺在了高大朋旁边。

　　我说：「这多好，你要是肯听话，妹妹我就全力帮你们把药性熬过去。」说
着，我跨坐在王大雷身上，让他那黑黑的鸡巴顶进了我的阴道里。

　　因为我刚刚高潮完，没什麽力气，被插进来以後动了几下就不行了，於是我
对王天雷说：「你也动动啊！我让你躺着是让你老实点，不是让你一动不动。」

　　王天雷听话地开始抽动起插在我阴道里的那根鸡巴来。我无力地趴在王天雷
身上，任他抽插着，转头看见床下的罗非正孤单地一个人打着手枪，哀怨地看着
我，我心顿时软了下来，母性的本能刺激我对罗非说道：「小罗，你也上来吧，
姐姐的屁眼还能再插一根。」

　　罗非看看我身下正享受着操屄快感的王天雷，似乎对刚才的争执心有余悸，
不敢上来。我鼓励他道：「没事儿，你不用怕他，他就一个鸡巴而已，还能把姐
姐前後两个洞都霸占了呀？」

　　罗非小心地上了床跪到了我的身後，鸡巴顶住我的屁眼，但是试了好几次，
却怎麽也顶不进来。

　　我知道罗非是个没有经验的雏儿，便吐了点口水到手上，并把两根手指伸到
後边插进了自己的屁眼里来回旋转着搅动了几下，让屁眼湿润起来，然後扶住罗
非的鸡巴，对准自己的屁眼说：「使劲插吧！」

　　罗非按着我的指示将鸡巴向前一拱，我的屁眼括约肌顿时被顶开，和着我的
口水的湿润和他龟头分泌的黏液，钻进了我的肛门深处。

　　我夸奖道：「好你个小罗，鸡巴弄得姐姐我好舒服，接下来不用你姐姐我教
了吧？使劲地操我就行了。」

　　正说着话，突然一只手抓住了我的头发，将我的头强行扭到前边，接着一根
鸡巴插进了我的嘴里。

　　我抬头一看，竟然是刘进！他刚刚才射精，怎麽这麽快就又硬了？我没来得
及想太多，就被他的鸡巴插得阵阵恶心，只好学着林宝宝的样子握住了鸡巴的一
部份，只留龟头在嘴里抽插。就这样，我和林宝宝被他们六个士兵同时轮奸了。

　　房间里，六根鸡巴在我和林宝宝身上的几个肉洞内出入抽插，两个女人被他
们操得从未这麽销魂过。因为一向我们和大伟、王壮玩３Ｐ，充其量也只插入两
根鸡巴而已，现在一下子来场「大三通」，怎不要死要活的？

　　林宝宝那边听声音好像是差不多了，三个男人「吭哧、吭哧」地操得林宝宝
的骚屄、屁眼和小嘴，嘴里发出「呵呵」的怪声。林宝宝则死死地抱住前边操着
她阴道的人，半坐在插着她屁眼的那个人身上，歪着头含着另外一根鸡巴吞吐，
嘴里娇哼连连。

　　娇叫声紧接着变成了吞咽声，看来她嘴里的那根已经先射了。林宝宝吞咽完
嘴里的精液，吐出了那根鸡巴，对我说：「小瑞，他射得好多，我刚才喝了至少
一茶杯的精液……哎呦！我下边的这两根也射了，一起射的……哎呦！好热……
烫得我要失禁了……」

　　插在林宝宝屁眼和阴道里的鸡巴也射出了精液，浓稠的乳白色精液顺着他们
的交合部位涌了出来。林宝宝看得心惊，连连喊道：「我下边的也好多，从来没
见过男人可以一次射出这麽多精液。他们是怎麽了？射精跟尿尿一样，哎呦！还
在射……」

　　说着，林宝宝起身，拔出了身下的两根鸡巴，而那两根鸡巴仍然「噗噗」的
向外喷撒着精液，流到地上的精液，竟汇成了一片！

　　林宝宝害怕地说：「不会出事吧？这麽个射法？」

　　我吐出嘴里的鸡巴对她说：「他们六个人分吃了五颗药，应该没事儿。」说
完这话，心里其实也没底……但没想太多，嘴里又被刘进的鸡巴强行插入。

　　正操着我的王天雷和罗非也不行了，王天雷抱住我的两个屁股蛋子使劲把鸡
巴往我阴道深处顶，罗非则把鸡巴向我的直肠里使劲。

　　他俩几乎也是同时射精，弄得我再一次跟着他俩高潮了。精液由於被射进的
空间不足以容纳它们，而被挤了出来，汩汩喷出的精液汇在一起，把床单弄湿了
一大片，黏黏的精液沾得我屁股和阴道口那里狼籍一片。

　　林宝宝也上了床，帮我把已经射精的两个男人的鸡巴从我阴道和屁眼里拔出
来，一边伸手帮忙套弄我嘴里刘进的鸡巴，一边伸分开腿让我也看她的下边说：
「小瑞，你那里现在跟我这里一样，都被精液糊住了。」

　　我一看她下边，吓了一跳，只见黏稠的精液糊满了她的屁眼和阴道，呈现半
凝固状，封住了林宝宝的阴道口和屁眼。

　　我伸手一摸自己後边，黏了一手的黏稠精液。正在这时，刘进再次射精了！
刘进的第二次射精，居然射得比第一次还多，他的睾丸迅速缩小，生产出的精液
顺着输精管喷涌而出，射进了我的嗓子里。

　　我有种在喝黑芝麻糊的感觉，但精液一点都不香，根本没办法跟芝麻糊比，
唯一相像的就是那黏稠的感觉。我勉强地一口一口吞咽着，但是吞咽的速度远远
没有他射精的速度快，果如林宝宝说的一样，射精就跟尿尿一样，连绵不绝……
我咽不下去的只能含在嘴里，嘴里马上又含不住了，一松口，满嘴的精液喷了一
床。我张着嘴大声喘气，但是刘进的鸡巴仍然不依不饶地对着我的脸喷发着源源
不绝的精液，射得我满脸都是。

　　林宝宝拉起我说：「上浴室洗洗吧，咱俩还没被这麽多精液射进去过呢！今
天咱俩好像都是危险期，不洗洗，可能要怀孕。」

　　我和林宝宝进了浴室，拿起喷头对着我俩的下体冲了又冲，可怎麽也冲不乾
净，外边的精液刚洗掉，阴道和屁眼里又流出不少。正冲着呢，浴室的门突然被
人打开，那几个士兵又把我和林宝宝给抱住了！

　　林宝宝气愤地道：「你们操都操过了，还想咋地？洗个澡都不让啊？」

　　我见到在前边搂住我的正是刘进，他的鸡巴硬硬地顶着我的阴道口，满眼的
迷离，彷佛根本不知道他自己究竟在干些什麽，於是我明白了，对林宝宝说道：
「他们药劲还没过呢！」

　　林宝宝刚说了句：「不是吧？」便被几个人拖出到客厅里，按在地上，接着
轮奸起来。

　　林宝宝阴道和屁眼里再次各被塞入一根鸡巴，嘴里则被迫含进了两根。王天
雷和罗非转去操林宝宝，留给我的，则是刘进和另外一个士兵。

　　这两个人一前一後，直接在浴室里把我抱了起来，一起合力抱住我的大腿，
把我架空，两人的鸡巴则顺着滑溜溜的还没被洗乾净的大腿根，一个进了我的阴
道，一个进了我的屁眼。

　　我把手在刘进眼前晃了晃问：「你们不累呀？」刘进彷佛完全听不到我在说
什麽，眼睛只盯在我的大乳房上，连眨都不眨一下。

　　我捏住自己的乳房，把乳头放在他眼前晃晃，没想到他的眼睛倒是跟着我的
乳头转动起来，接着一口把我的乳头给咬住了。

　　我心想：『这几个人看来是只认性交不认人了。没办法，既然是因为我们下
的药被迷成这样子，那就只能我们自己负起责任，甘心被干了，谁让我们开始才
是居心不良呢！哎……全是报应……』

　　林宝宝被第二次轮奸弄得有点神志不清了，嘴里开始胡言乱语：「宝宝的大
屁眼和大骚屄完全被兵大哥操开了。操得好！使劲操吧！宝宝让你们操了，别怜
惜宝宝，宝宝不怕被操，你们操得越猛，宝宝就越舒服……」

　　我说：「宝宝你清醒点，别一会自己先抗不住了。」

　　林宝宝迷乱地说：「我已经快抗不住了……」话没说完，两根大鸡巴又一起
塞进她的小嘴里。

　　我还想说话，却被刘进把舌头伸进我的嘴，封住了我接下来要说的话，我也
感觉到体内的两根鸡巴正你进我出地操着我的下体……操着操着，我也慢慢迷糊
起来。

　　又操了二十来分钟，这几个人又开始纷纷射精。我被两个人抱着操，所以看
林宝宝那边比较看得清楚，只见林宝宝嘴里的两根鸡巴由於一起射精，导致林宝
宝嘴里装满了精液咽不下去，「哗啦啦」地顺着嘴角淌出来，而乳白色的精液却
仍然像尿尿一样从龟头那里向林宝宝的嘴里喷发着。

　　林宝宝咽不及这麽多精液，索性张着嘴，任精液先射进自己的嘴里，把嘴填
满後，再自然地从嘴里涌出流到地上。

　　她身後那两个人的精液则像第一次一样，一股股地涌出来，再次把林宝宝的
屁眼和阴道糊了个白花花一片，两个人的黑鸡巴插在林宝宝下边的两个洞里，只
隐隐约约露出了睾丸和几根阴毛，其它一并被他们自己射出来的精液包裹住了，
与林宝宝的下体连成了一体。

　　林宝宝连推开他们的力气都没有了，任这几个人继续压着她，像三明治一样
把她夹在中间，急促地呼吸着。

　　刘进也开始了第三次射精，本来以为他这次的量会小点，但是我听到浴室地
上「哗啦啦」的淌精液的声音，就知道他这次是只多不少。不一会，後边那个士
兵也射了，於是我的阴道和屁眼再次被两个男人的精液覆盖住了，这两个男人则
像斗败了的公鸡，射完精就把我扔到地上，自己坐在浴室里休息起来。

　　我被摔得屁股生痛，而且正好坐在了这两个男人淌到地上的那泡精液里，这
下不光我的屁眼和阴道，连屁股蛋子和手上都沾满了精液。

　　我向林宝宝的方向爬去，身後拉着一长趟的精液痕迹，躺到她的旁边，跟她
说：「宝宝，你没昏过去吧？」

　　林宝宝把头转向我：「没……不过快了……」

　　我说：「这种轮奸太刺激了……下次可千万别放这麽多药了。」

　　林宝宝被上边压的人喘不过气来，顺了几口气才说道：「你还想下次？你看
看你的屄吧，这次就够你受的了。」

　　我不用看也知道自己的屄什麽样了，懒洋洋地把手上黏的精液抹到林宝宝的
鼻子上说：「看你的屄就知道我的屄什麽样了，咱俩今天可是被他们操翻了。」

　　林宝宝鼻子上沾了精液，懒得抬手去擦，想起嘴里还剩了些精液没咽，就直
接「呸」的一声吐了出来，正好吐到我的嘴上。

　　我一抹嘴，骂道：「你个小骚货，还有力气跟我玩是不是？要不要我把大朋
哥给弄醒，让他接着弄你？」

　　林宝宝连连求饶：「好瑞瑞，你再吐回给我好了，我可真不行了。」

　　我看着她说：「不行了你还动来动去？」

　　林宝宝说：「可不是嘛？我怎麽又动起来了？哎呀……不对，是这几个禽兽
又硬了……妈呀……救命！」

　　刚才射完精的几个士兵不知道啥时候又生龙活虎起来，操林宝宝的几个人本
来鸡巴就没拔出来，只歇了几分钟而已，就又攒了一阴囊的精液！接着开始抽插
起来。

　　我看得害怕，想跑进卧室把门顶住，结果刚坐起来，眼前几个士兵就追了过
来，一把将我掀翻在地，然後屁眼和阴道接着一紧……我知道，我也再次被他们
插入了！接着，我就什麽知觉都没有了……　　


　　　　　　　　　　　　　　（十三）善後工作

　　一阵急促得电话铃声把我吵醒，我坐起身，发现自己躺在一泡半凝固的精液
里。此时得我只觉得下身发麻，想站起来，却发现只有脚趾头在动，腿不挺使唤
地张开到大概４５度的样子，怎麽使劲也合不上。

　　我伸手去扒拉着躺在我旁边的林宝宝，想把她叫起来去接电话，没等我手碰
到她，她也一下子坐了起来。

　　我对她说：「宝宝，你去接电话吧，我腿麻了。」

　　林宝宝迷糊着说：「这才几点啊，谁这麽早来电话？」

　　我看了下墙上的钟说：「都快８点了，不早了，快接电话。」

　　林宝宝慢慢站起身，屁股一扭一扭地走到写字台边上拿起了电话。

　　电话那边传来高大伟兴奋的声音：「家里的美人们，你们老公已经踏上三亚
的土地啦！」

　　林宝宝「哦」了一声，说：「祝你们吃好玩好。」

　　电话那边的高大伟听见林宝宝慵懒的声音便问：「你怎麽这麽没精神？是不
是和我老婆在家乾呆着没意思啊？」

　　林宝宝冲我一撇嘴，我明白她的意思，现在我家的客厅里躺了六个裸体并且
呼呼大睡的男人，要说没意思，那是不太可能的，呵呵……

　　不过林宝宝电话里倒是说得很圆滑：「我和小瑞想死你们了，做梦都在和你
们亲热呢！亲爱的老公，你们还要几天才回来呀？」

　　高大伟听着林宝宝的恭维话很受用，高兴地说：「再等五天我们就回去了，
你们再忍忍，等我和王壮回去的时候，一定满足你们的小骚屄。」

　　林宝宝又一撇嘴，那意思是我和小瑞已经很满足了，再来几炮可能就要住院
了……

　　林宝宝又是一顿撒娇，吧高大伟哄了个乐乐呵呵，这才撂了电话。

　　我的腿恢复了一点知觉，挣扎着站了起来，阴道和屁眼却依然麻麻的。刚一
站起来，就觉得大腿一湿，低头一看，原来我竟然尿了出来。

　　我对林宝宝小声说道：「宝宝，快去浴室拿条毛巾……」

　　林宝宝回头一看，「咯咯」地笑了起来，说道：「小骚货，被人插到失禁了
吧？活该！」说着，扭着翘屁股过来，随手拿起一条不知道谁的裤子给我擦拭起
来。

　　她一边擦，一边问我：「小瑞，这几个男人就让他们这麽躺着？」

　　我说：「不行，等他们醒过来，咱俩不给羞死？」

　　林宝宝说：「你的意思是……」

　　「赶紧把他们的裤子衣服都穿上，地毯上的精液都擦掉。」我把我的想法说
了出来。

　　林宝宝点头同意，於是我俩顾不得把自己那早已狼籍不堪的下体整理乾净，
先满屋子找起裤子来。

　　我俩费了九牛二虎之力才把六个人的衣服裤子穿好。林宝宝累得一边喘气一
边说：「咱俩被强奸了，还帮强奸犯穿裤子，没天理了。」

　　我一拍她脑袋说：「现在男女平等了嘛！昨天的事，我认为是咱俩把他们六
个……不对，加上大朋哥应该是七个人给强奸了。」

　　「那如果他们几个告咱俩强奸罪，咱俩是不是给坐牢啊？」林宝宝心有余悸
地问。

　　「那是肯定的，至少判咱俩二十年，一下子迷奸了七个大老爷们，政府肯定
不能轻饶了咱俩。」我吓唬林宝宝道。

　　林宝宝被我唬得一愣一愣的，赶紧说：「快把大朋哥的裤子也给穿上吧，他
还在卧室里光着屁股呢！」

　　我俩於是又到卧室里帮高大朋穿好了衣服。大朋哥的鸡巴此时又是一柱擎天
的样子，可是我和林宝宝谁都不敢再骚扰他了，因为看样子大朋哥随时都有醒过
来的意思。

　　把大朋哥安顿好後，我和林宝宝一人找了一条大毛巾，跪在地上把昨天他们
射得乱七八糟的地毯上的精液一泡一泡的擦拭乾净。等这一切都忙完了，已经快
上午９点了。

　　我和林宝宝又一起进了浴室，忙着整理我俩自己下边那两个洞洞。

　　林宝宝一边抠自己的阴道一边抱怨着：「这帮臭老爷们，把我的阴道都填满
了，都凝固住了，洗都洗不掉，只能一点一点抠出来，真恶心。」

　　我一边抠着自己屁眼里的精液，一边说：「不然你也尿尿好了，能冲出不少
呢！」林宝宝一听也对，赶紧坐在马桶上尿了一泡尿，果然冲出了不少精液。

　　我一边用莲蓬头冲洗着自己的屁眼，一边说：「宝宝，咱们昨天玩得有点过
了，以後千万别这麽搞了，会把身子搞坏的。」

　　林宝宝拿纸擦拭着阴户上残留的尿液，点头答应说：「就这一次，以後打死
也不玩群交了，而且今天这个样子，我估计咱俩一定会怀孕……该考虑一下接下
来该咋办了。」

　　我一听怀孕，心里倒是一阵欣喜，我早就想要一个孩子了，如果真能怀上，
昨天的群交也是满划算的嘛！

　　好不容易我俩把下身清理乾净了，只听见客厅里有人陆续醒来，於是我俩赶
紧穿好了衣服，走出了浴室。

　　客厅里，六个大男人东倒西歪地还迷迷糊糊的，我和林宝宝赶紧扶住他们，
让他们在沙发上挨排坐好，又倒了凉茶给他们「醒酒」。

　　昨天操得我最多的刘进捂着腰最先开口说话了：「往常喝醉了只是脑袋痛，
怎麽昨天喝多了改腰痛了？」其他几个人纷纷应声，说他们也是腰痛，而且双脚
无力、头晕眼花。

　　我对林宝宝苦笑了一下，编了一个瞎话：「可能昨天晚上喝的酒是假酒，我
和宝宝也是腰酸背痛。」

　　刘进站起来，摸摸肚子说：「好饿啊！昨天晚上唱了几首歌而已，比平时急
行军二十公里都累。我记得好像还有半锅鸡汤吧？瑞姐麻烦你帮我们热热，我们
再填填肚子。」

　　我一听这话，吓得腿肚子都软了，连忙吧鸡汤端起来说：「昨天有人不小心
喝醉了，把酒洒到里边了，一股怪味，不能喝了。」说完，赶紧端到浴室，对着
马桶把鸡汤给倒掉了。

　　刘进看着可惜，吧唧着嘴说：「白瞎了，那汤挺好喝的。」

　　林宝宝惊魂未定，说道：「你们饿了，我俩下楼给你们买点早餐好了……」
说着就拉住我跑出了家门。

　　我俩买了一大包吃的东西回来的时候，高大朋也醒过来了，见我俩回来，就
对我俩说：「你俩看看我手底下这堆熊包玩意儿，才喝了那麽点就都趴窝了，还
一个个吵吵腰痛！我咋就不腰痛呢？」

　　我陪着笑，心里暗暗骂他：『你个死坏蛋，你可不知道昨天你这帮活畜生把
我和林宝宝操了多少次。他们不腰痛，那就见鬼了！』

　　这时，刘进一掏裤兜，摸出了一个手机，他诧异道：「谁的手机跑我兜里来
了？」

　　罗非一把拿过手机说：「我的，咋跑你兜里去了？」接着他刚把手机放进兜
里，连说：「不对啊，我兜里这串钥匙是谁的？」

　　王天雷接茬道：「我的钥匙怎麽在你兜里？」

　　罗非想了想，又仔细地看了看自己的裤子说：「哦，我明白了，咱们裤子穿
错了。」

　　几个士兵纷纷查看自己的裤子，都说自己的裤子穿在了别人的腿上。还有个
忘了叫什麽的兵喊道：「我靠！我怎麽尿裤子了？哎呦，不对不对，一定不是我
尿的，你们哪个混蛋尿完了裤子怕丢人，把裤子套我脚上了？」

　　我冲林宝宝偷偷地望了一眼，吐了下舌头，刚才给他们穿裤子的时候，随便
抓起一条就往他们腿上套，看来是全都穿错了。

　　高大朋骂道：「妈的，这里还有女同志呢，你们昨天晚上居然醉到换了裤子
穿都不知道？净给我丢人！」

　　几个士兵面面相觑，但却一头雾水，每个人的心里都在想：『我啥时候跟战
友们玩换裤子了？看来以後真给少喝点了……』

　　高大朋十分抱歉地转头对我和林宝宝说：「不好意思，昨天这几个玩意儿当
你们面脱裤子，我回去以後一定好好收拾他们！」

　　林宝宝脸一红说：「我和小瑞其实也有点喝多了，昨天的事，我俩记不太清
楚了。」

　　我点头附和道：「昨天难得大家都很开心，你就别骂他们了。」

　　高大朋见我俩没什麽意见，也消了几分气，回头对那几个合计着一起进浴室
换裤子的士兵说：「小瑞和宝宝不怪你们了，你们快说谢谢！」於是他们几个兵
一边回头对我和林宝宝说谢谢，一边一窝蜂地涌进了浴室…… 






　　　　　　　（十四）王壮和高大伟的海南之旅（上）
　　高大伟放下了电话，对着正把耳朵贴在墙上的王壮说：「咱俩媳妇在家正无
聊着呢，你说她俩能不能红杏出墙，背着咱俩找野男人？」

　　王壮对着高大伟做了个小点声的手势，低声道：「你小点声，我听不到隔壁
的动静了。」

　　高大伟压低了声音说：「我是问你，咱们两个的老婆会不会趁咱们不在家去
偷男人？」

　　王壮看着高大伟，坚定地说：「我哪知道？」

　　「我操！」高大伟踢了王壮一脚，王壮重心全失，「吧唧」一声被大伟一脚
踹下了床。

　　只听隔壁一个女声传来：「隔壁好像有动静。」

　　王壮正想回踹高大伟一脚，听见隔壁察觉了这边的动静，赶紧坐在地上保持
不动。

　　隔壁那边安静了一会，就听见另一个女声接着说：「没事，可能是隔壁的行
李倒了。咱们继续。」

　　王壮和高大伟都屏住了呼吸，一个坐在地上，一个半跪在床上伸着条腿，而
他俩耳朵死死贴在墙上，就这麽保持着奇怪的姿势静止不动。

　　最开始说话的那个女声接着说道：「高鸽姐，你的乳头真好看。」

　　「好看的话，姐姐就让你多亲几下。」另一个女声答道。

　　接着传来一阵「吧滋、吧滋」的声音，听得王壮和高大伟浮想联翩。

　　过了一会，那个叫高鸽的女声说道：「好了，亲得差不多了，姐姐我的乳头
都被你亲硬了，该我亲你的小鲍鱼了。」

　　「姐姐轻点亲我那里，上次就被你亲到尿尿了，今天可给多疼我那里啊！」
另一个女声求饶道。

　　高鸽柔声说：「好啦，好啦，看把你吓的，我今天轻轻的亲。」接下来，又
是一阵呻吟声穿过墙来，进了两个人的耳朵里。

　　王壮忍不住把自己的鸡巴掏了出来，对着墙开始来回撸起来。高大伟见状，
小声的骂了句：「你这禽兽不如的东西，对着墙都能干！」

　　墙那边，只听得那个女声呻吟着喊道：「姐姐，不行了，小莹的鲍鱼又要尿
尿了！啊……啊……呜呜呜……姐姐，我好丢人，又尿了你一身。」

　　那个叫高鸽的显然一点都不生气，还安慰她道：「小莹，姐姐喜欢你高潮的
样子，尿到姐姐，姐姐也不嫌弃你，反而觉得你好可爱呢！」接着又是一阵「吧
唧、吧唧」的声音。

　　王壮小声说：「听见没？那个高鸽接着给小莹舔尿呢！」

　　大伟则说：「不对，她俩现在应该是亲嘴呢，哪有你说的那麽恶心。」

　　王壮快速地撸着鸡巴，一边撸一边说：「越恶心我越刺激，哦也！射……射
了！」说着话，一股精液喷发出来，射到了墙上。

　　大伟不屑地瞟了他一眼，低声说道：「你连墙都操，可想而知是个多恶心的
人了。」

　　王壮不理高大伟，耳朵仍然贴着墙，手里的那条鸡巴则仍然跃跃欲试的想穿
墙而过……

　　隔壁房间内的电话铃突然响了起来，只听得一个声音下地，接起了电话，那
个叫高鸽的美媚对着电话答应了几声後，对着小莹说：「导游说要走了，让咱们
赶紧准备准备，半小时後集合。」

　　小莹答应着，也下了地，听声音像是进了洗手间。

　　高大伟听出没有下文了，兴致阑珊地坐回床上，王壮也提起了裤衩，站了起
来。

　　这时候，他们房间的电话也响了起来，高大伟顺手拿起电话，只听见电话那
边一个柔弱细腻的声音传来：「我是导游陈静，是３０３房的大伟哥吗？请准备
一下，我们三十分钟後在酒店大厅里集合，准备出发了。」

　　高大伟答应说：「好的，我们马上就下去集合。」

　　放下电话，高大伟对王壮「嘿嘿」的笑着说：「听隔壁那俩四川小拉拉（女
同性恋）多没劲啊，还是看咱们导游养眼。」

　　王壮倒是满不以为然地说道：「你懂个屁！嫩草才好吃！」

　　高大伟一笑：「人家那嫩草喜欢不长鸡巴的，你明显不合人家口味。」

　　王壮左右甩了甩裤衩里已经变得半软的鸡巴说：「我就不信了，咱这带炮的
还弄不了她们磨豆腐的！」

　　高大伟笑而不答，转身开始收拾东西。

　　半小时後，高大伟一行人出现在了酒店的大堂里，同行的还有两个穿着情侣
装的四川美媚——高鸽和刘小莹；一对四十岁左右的中年夫妇，以及他们的导游
小姐——陈静。

　　陈静今年２５岁，刚刚从吉林旅游经贸学校毕业，由於天资不错，很会处理
人际关系，人也比较开放，自从跟校长充份「沟通」之後，便被分配到了海南旅
游这条热门线路上担任实习导游。

　　这是她第一次独立带团，因此旅行社方面只给她六个人的小团，让她的第一
次不至於手忙脚乱。

　　陈静本人也十分喜欢这份工作，既可以多赚钱，也可以自由自在地享受美丽
风光，因此她也十分紧张这次带团，生怕导游工作没做好，被旅行社踢回学校。

　　高大伟第一次看到陈静的时候就已经喜欢上了她，没事总找陈静侃大山。而
陈静也满喜欢眼前这个又高又帅而且还是老乡的高大伟，所以只要高大伟找她聊
天，她总是笑容满面地听着高大伟跟她扯那些几百年前就用来泡妞的陈腔滥调，
居然一点都不觉得烦。

　　高大伟对陈静说：「小陈，今天咱们怎麽安排啊？」

　　陈静笑着回答：「今天咱们上午要去玩万泉河水上漂流，下午去博鳌西沙海
洋馆参观，晚上回来还住这里。」

　　见大家都到齐了，陈静一打小旗说：「团友朋友们，咱们出发！」

　　等高大伟一行人到达河边的时候，河岸上已经有好几百人在等着漂流了。陈
静赶紧去联系橡皮艇，留下几个人在岸边上等着。

　　王壮对那两个四川美媚始终很感兴趣，笑呵呵地观察着她俩的一举一动。

　　高鸽和刘小莹都是娇小可爱型的小美女，大概十六、七岁的样子，两人都是
披肩长发，身高都不到１米６，但是体态匀称，高鸽还长着一个翘翘的大屁股，
走起路来扭着屁股的样子，比林宝宝还风骚。

　　刘小莹相对高鸽属於比较内向的类型，除了高鸽，她几乎不跟其他人说话，
始终拉着高鸽的手，跟高鸽时不时地说几句悄悄话。不过她今天穿的是一件超短
裙，岸边微风不断，里边的内裤若隐若现，看得王壮相当开心。

　　王壮盯着高鸽她们看，自然引起了高鸽的注意，这个川妹子操着一口不标准
的东北话对王壮说：「咋地呀？看不够啦？」

　　王壮被她说得一愣，随即反应过来这是高鸽在学他和大伟的口音说话，便笑
着说：「哎呀！原来是老乡啊！」

　　高鸽斜了王壮一眼，说道：「谁跟你老乡！少套近乎，你刚才老看我们干什
麽？」

　　王壮一耸肩：「我这人看见非常非常好看的女生就走不动道。」

　　高鸽毕竟还是涉世不深，听见有人夸她们长得好看，愉悦的心情毫不掩饰地
写在脸上，笑着说道：「那也不能白让你看啊，让你看得都营养流失了，晚上你
得请我们出去吃顿海鲜作为补偿。」

　　王壮很潇洒的一甩头说：「没问题！」

　　高鸽被他这个甩头的动作逗得前仰後合的笑起来，因为王壮是光头，所以他
甩的那一下头显得相当滑稽。

　　陈静这时拿着一捆救生衣和活塞式水枪回来了，招呼大家把救生衣穿上，水
枪也是人手一把，然後准备上船。

　　他们分到的是一只小橡皮艇，限乘八人，算上那对中年夫妇，小艇一共坐了
七个人，所以还不算很挤。

　　七个人里也就王壮以前在辽宁红河谷玩过一次漂流，算是比较有经验的，他
便开始当起了船上的指挥，让大家先把水枪装满水，准备找个同样人少的小艇下
手。

　　万泉河上，放眼望去，五颜六色的橡皮艇密密麻麻的顺着河水向下游漂去。
只要有哪两条橡皮艇遇到了一起，少不了一番水战，这让从来没玩过漂流的两个
四川美媚和导游陈静格外兴奋起来。

　　虽然陈静早就了解了整个漂流过程需要注意什麽安全事项，但是一旦置身於
万泉河中，就什麽都忘记了，只见她比谁都紧张，手里紧握着水枪，严阵以待！

　　高鸽和刘小莹叽叽喳喳的说个没完，人家的船还离得挺老远呢，就又是尖叫
又是笑的，搞得别的好几艘船上的人们都注意到了他们。

　　漂流的规矩是见到船就可以打，不管对方愿意不愿意，所以人多的船总喜欢
碰到人少的船，人多就代表火力强，可以把对方压制得抬不起头来，打起来相当
过瘾，当然喽，谁都不愿意当被打的那一方。

　　王壮他们这条小艇，只有三男四女就属於典型的挨揍型的。这不，有两条载
员十人的橡皮艇正向他们划了过来……

　　王壮知道不好，赶紧命令大家向前猛划，希望可以在两船把他们夹住之前，
靠着船小的优势把对方甩掉。谁知道船里的这几个人你划你的、我划我的，小艇
竟然在水面上转起了圈。

　　那两艘船转眼就把王壮的小艇夹在中间，王壮心叫不好，於是招呼大家向其
中一条船上集中火力，打对方的男性成员。

　　只听对方船里有人喊道：「先打那个秃头！」紧接着，王壮同时被十几条水
柱击中，王壮叫了声：「我操！」捂着脸趴在了小艇里。

　　对方船上指挥有度，小船上的几个人转眼间就被对方打得丢盔弃甲，抬不起
头来。陈静被对方打得睁不开眼睛，只觉得浑身上下应该已经没有一个地方是乾
的了，水柱仍然不停地喷射过来，弄得她喘气都困难了，於是大声喊着：「投降
啦！我们投降啦！别打了。」

　　对方人喊道：「投降可以，交出两把水枪，放你们一条生路！」

　　王壮见没有办法，便说：「两把枪可以，但你们要先放开我们的船。」

　　原来，刚才两条船夹过来後，对方便有专人抓住了王壮他们小船的弦绳，把
三条船固定到了一起。

　　对方同意了王壮的请求，松开了弦绳，王壮於是依言交给了对方两支水枪。
小艇顺水而下，只听得後边两艘大船上的人突然起了争执，原来王壮的两把水枪
全扔给了一条船上，另外一条船不干了，认为两把枪应该平分，而拿到了枪的船
当然不想把枪分给对方。

　　他们本来就是临时组成的联盟，分赃既然不均了，自然就开干了。果然，占
到便宜的船突然发难，把对方的人打了个措手不及，然後撒丫子开溜。

　　高鸽不甘心的看着後边的那两艘船说：「这下只有五把枪了，咱们也应该抢
几把过来。」

　　王壮说：「这要看机会了，要是让咱们逮到个双人或四人的小艇，咱们就抢
他奶奶的！」

　　机会说来就来，他们的小艇刚刚转过一个弯，就发现前方有一艘四个人的小
艇撞在了一块河中间的石头上搁浅了，那几个人正全神贯注地想要撑开这块大石
头。

　　王壮船上的这几个美媚这回有了经验，没有离大老远呢就开始大呼小叫，而
是一个个坏笑着控制着小艇向对方偷偷地撞去。

　　等对方发现的时候，王壮已经一手抓住了对方的弦绳，并大叫道：「缴枪不
杀！」己方也同时开火，五把水枪组成了一道相对密集的水网，把对方打得嗷嗷
直叫。

　　高大伟发现对方居然是四个女人，大叫道：「天助我也，咱们不光要水枪，
还要俘虏！」说着，窜到了对方的船上，抱起一个穿着短裙的女孩儿就往自己船
上扔。

　　王壮也伸手到对方船里一顿划拉，结果摸到了对方放在船底的三把水枪，一
点不客气地抢了过来，松开对方的弦绳，任对方几个人大叫「还我人来，还我枪
来」，得意地指挥众人破浪而去了。

　　那个被俘虏的女孩被大伟扔到船尾，见王壮他们兴高采烈地欢呼，一脸的不
服气，恨恨地说：「你们这叫胜之不武，偷袭得手而已，没什麽值得高兴的！」

　　王壮对着她「嘿嘿」一笑，眼睛不由自主地落到了对方的腿间。原来那个女
孩子裙子太短，坐在软软的橡皮艇里不容易并拢双腿，结果内裤被王壮一览无遗
的看到。女孩子还浑然不觉，冲着把他掳上了贼船的高大伟瞪着眼睛。

　　陈静对那个女孩子抱歉的说：「对不起啊！他们是东北的游客，玩得可能比
较凶，一会到岸了就放你下去。」

　　女孩子倒也豁达，说道：「我还怕你们真把我绑架了不成？反正都是出来玩
的，你就不用解释啦，没准一会你也被人抓到别的船上去呢！」

　　陈静见女孩子这样，也就放心了，开始专心拧自己身上的裙子。高鸽劝陈静
道：「导游小姐，你就别拧了，这才哪到哪？一会保证还给湿。」

　　刘小莹也站起身来说：「高鸽姐，我浑身都湿了，真难受。」

　　王壮和高大伟见她站了起来，都目不转睛地盯着她，原来刘小莹的短裙不知
道是什麽材料做的，被水打湿以後，竟然缩水到连内裤都包不住了。

　　刘小莹见到自己的粉红色小内裤被人看见了，吓得赶紧又坐回船里，双手抱
着腿，满脸通红。

　　王壮见刘小莹的内裤湿了，里边隐约露出黑色的阴毛，禁不住鸡巴也硬了，
他穿的是个大裤衩，一发觉自己支起了帐篷，也赶紧并了并腿，无奈裤衩已经湿
透，鸡巴的轮廓清晰的显露出来，被高鸽看在了眼里。

　　高鸽气恼他对自己的刘小莹居然起了生理反应，就踢了王壮一脚，说：「王
哥，你长得高，站起来帮我们看看四周有什麽动静。」

　　王壮知道高鸽在戏弄他，也不含糊，半蹲在船里抬起身子假装四处张望，那
姿势让别人看不出什麽问题，但是高鸽正对着王壮坐着，所以王壮的那条长鸡巴
就一甩一甩地在高鸽眼前晃悠着，只有高鸽和刘小莹能看得到。

　　刘小莹本来就胆子小，见到王壮的鸡巴在裤衩里弹跳着，吓得头都不敢抬起
了。高鸽却正相反，瞪着大眼睛仔细观察王壮的鸡巴。

　　王壮见高鸽一点都没有害羞的意思，就凑到她跟前，笑嘻嘻的对她说：「高
妹妹，你们四川来的是不是都喜欢盯着男人那里看啊？」

　　高鸽见王壮嬉皮笑脸的，就假装要跟王壮耳语几句，下边的手却偷偷使劲掐
了王壮的睾丸一下，痛得王壮直咧嘴，老老实实坐了回去，揉着鸡巴，想说却说
不出话来。

　　陈静穿的是一件黄色吊带裙，由於事前没经验，陈静穿的是丁字型小裤裤，
此时，她也正犯愁自己的小裤裤被湿透了的裙子贴住而显示了出来，而且露出的
内裤被坐在她後边的高大伟看了个一清二楚。

　　高大伟见陈静圆圆的大屁股中间一条布线，从屁股沟那里若隐若现地显露出
来，就低声对陈静的耳朵说：「你的小裤衩真好看。」陈静顿时臊得小脸一红。

　　高大伟紧跟着脱下了自己的衬衫，帮陈静围在腰上，对她说：「这下别人看
不到你的小裤衩了。」

　　陈静对高大伟本来就很有好感，这麽一来，对高大伟更是心怀感激，不好意
思地说了声：「谢谢大伟哥！」

　　高大伟呵呵笑着说：「小事，小事，想谢我很简单，请我吃顿海鲜吧！」

　　陈静点头说：「好哇！晚上咱们回旅馆後，我单独请你。」

　　高大伟心想：『这可是好机会，没准能一炮成功呢！』转念又想到了周瑞，
做了几秒钟的思想斗争後，大伟心里默默地说：『小瑞，我们的导游实在太诱人
了，你老公我又是个意志力薄弱的人，所以……所以你就原谅老公一次吧！』

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　而这边正和林宝宝躺在家里的我，莫名其妙地打了个喷嚏。

　　林宝宝在一边问：「昨天晚上裸体在客厅睡了一宿，着凉了？」

　　我揉揉鼻子，想了想说：「不像哦，应该是有人说我坏话呢！」

　　林宝宝咯咯一笑：「准是你家大伟说你呢！」

　　我掐了林宝宝大腿一下说：「没准还是你家王壮想我了，想和我操屄呢！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　王壮也突然打了个喷嚏，坐在对面的高鸽问他：「感冒了？」王壮揉了揉鼻
子说：「不像哦，应该是有人说我坏话呢！快说，是不是你刚才心里想我了？」

　　高鸽「切」了一声，转过头去不再理他。

　　这一路之上还算顺利，八个人的小艇居然还能跟其他十个人的橡皮艇对射而
不落下风，那个被俘虏过来的女孩更是这群人里的生力军，水枪打得又远又准。

　　眼看还有一公里多一点就要到达终点了，突然有几个女的在王壮他们船的後
边向他们这里喊话让赶紧停船。

　　王壮回头一看，原来是刚才被王壮他们偷袭得手的那条小橡皮艇跟刚开始被
偷袭时勒索了他们两把水枪的十人橡皮艇，这两条橡皮艇现在绑在了一起，船上
十三个人虎视耽耽地向王壮的这条船划了过来。

　　高大伟连说不好，这几个娘们找帮手来了，於是让大家都拿起桨拚命向终点
划！

　　而那个女俘虏现在开始不听话了，站起来向着後边一边摆手一边喊道：「快
来救我呀～～他们要非礼我了！」

　　後边船上的那帮老爷们一听这还得了，个个血脉贲张，那桨划得跟开了花一
样上下翻飞，王壮连忙过去把那个女俘虏按下去，逼她也跟着划桨，否则把她扒
光扔河里去。

　　女人是最怕自己被扒光，也是最喜欢自己被扒光的雌性动物，显然这个女的
目前还不想被王壮扒光，所以不情愿地跟着划起了桨。

　　无奈人家人多心齐，又追赶了一里多地，终於把王壮他们的船给追上了。

　　对方几个水性好的「噗通、噗通」地跳进了河水，想游上来救回女俘虏。高
大伟和王壮这边则组织起一道火力网，谁靠近了就射得他睁不开眼睛，高鸽和刘
小莹则专门负责把那些抓住小艇的人的手掰开，於是双方展开了激烈的水战加肉
搏战。

　　王壮正闭起眼睛向着对方的船上扫射呢，突然听见有人大叫救命，然後接着
听见高鸽喊道：「小莹被他们抓去了！」

　　果然，只见一个男的把小莹扛在了肩上正游回到自己船上，王壮和高大伟於
是纷纷跳下河去，想把刘小莹抢回来。刘小莹的裙子本来就缩了水，这回被人扛
在肩上，屁股被双方的人看了个遍，急得她一个劲地想把裙子向下拉，但是裙子
缩水得太厉害，能遮住半个屁股就不错了。

　　那个女俘虏也趁乱跳下了水，想游回自己的船上去，但被正在水里的高大伟
堵个正着。高大伟一见女俘虏要跑，在水下一把抓住女俘虏的小腿，使劲把她拉
回到自己这边。

　　女俘虏冷不丁的被拉住，吓了一跳，喝了口河水，等到想反抗的时候，已经
被高大伟在水里像八爪鱼一样缠住了，混乱中还被高大伟使劲地抓住了乳房。

　　高大伟其实没想那麽多，只觉得不能让女俘虏就这麽跑掉，於是死死抱住了
对方。

　　刘小莹已经被那边的人带回到船上，王壮本来想跟上去，结果被对方一顿齐
射，又打回到水里。

　　王壮见对方确实实力强悍，只好回过头来帮高大伟将俘虏控制住，然後对那
边喊道：「现在咱们手里各有一个对方的人了，咱们交换俘虏吧！」

　　正被高大伟抱住的女俘虏显得很坚强，她一边笑一边喊道：「同志们，别管
我，向我开炮！」而刘小莹则快哭了似的喊道：「高鸽姐，救救我～～我屁股都
被他们看光了！」

　　对方商量了一下，同意交换人质，但是还要王壮他们再交出五条水枪，王壮
这边一听，这哪行啊！再给你们枪，那我们不都成活靶子了？正想讨价还价，只
听见岸边有人喊：「还打个屁啊？都到终点了！」

　　这些人回头一看，可不是麽，岸上还站了不少人，正看着他们这三条船的混
战哈哈大笑呢！

　　众人心不甘情不愿地把船靠岸，释放了各自的俘虏，被高大伟抱着的女俘虏
临走之前还亲了高大伟的脸一下，搞得周围的人都瞪大了眼睛。

　　陈静见大伟被那个女孩亲了，心里居然有点吃醋的感觉，搞得她自己也有点
莫名其妙。而刘小莹则围上了王壮的衬衫，哭哭啼啼地跟高鸽说，她以後没脸见
人了。

　　大家休息了一会，就进去岸边的公共浴室冲凉换衣服去了。等再次集合的时
候，所有人都觉得刚才的激战实在是一件好傻、好蠢的事。

　　不过後来王壮跟林宝宝汇报旅游心得的时候，也承认那天的水仗和当天下午
的遭遇，其实是很值得回味和难忘的……不过那些都是後话了。

　　　　　　　　（十五）王壮和高大伟的海南之旅（中）

　　王壮一行人玩的时候不觉得如何，等坐进车里，驶向博螯海洋馆的时候，腰
酸胳膊痛的感觉纷纷找上了众人，等到达目的地的时候，车里已经东倒西歪的鼾
声一片。

　　陈静叫醒大家，招呼大家先下车吃饭。等吃完了饭出来，大家已经又恢复了
点精神，上了车，继续驶向海洋馆的时候，车里又是一片欢声笑语了。

　　经过上午一战，大家之间的感情又增进了一步，连刘小莹这麽腼腆的人都能
跟王壮有说有笑了。

　　王壮光着膀子，嘻皮笑脸地跟着刘小莹和高鸽讲着荤笑话，一边偷偷看车前
边高大伟握着陈静的手窃窃私语的样子。

　　王壮突然冲着车外喊：「哎呦～～那不是周瑞麽？」吓了高大伟一跳，赶紧
松开陈静的手，随即他看到王壮一脸的坏笑，明白过来，脱下脚上的凉鞋冲着王
壮的秃脑袋就飞了过去。

　　王壮一闪，鞋是躲了过去，脑袋却撞在了旁边的行李架上，痛得他「哇啦哇
啦」的叫。高鸽和刘小莹都关切地看他撞得严重不严重，结果王壮一见两个美媚
都这麽关心他，心花顿时怒放，脑袋顺势躺在了高鸽的大腿上吵吵头晕。

　　陈静不知真假，想过去看看王壮，被大伟一把拉住说：「把行李架磕塌了，
他都不带有事的，让他装去。」

　　陈静白了高大伟一眼，说：「谁是周瑞？」

　　高大伟头低了下来，小声说道：「周瑞是我老婆。」

　　陈静其实在吉林也有个男朋友，两人处了快三年了，双方感情也都不错。刚
才跟高大伟手拉着手聊得挺投契，让陈静自己心里也有一丝对男朋友的愧疚感，
但是自打听到高大伟说他有老婆，陈静心里的那丝愧疚反倒消减了不少。

　　她装着恼怒的样子踢了高大伟一脚，起身往车後走，高大伟以为她生气了，
拉住她说：「对不起，陈静……」

　　陈静一把甩开了他的手，摆出一副又想笑又生气的样子说道：「对不起就完
了？你鞋扔过去还要不要了？」说着走到车後，帮高大伟把凉鞋捡了回来。

　　高大伟见陈静去帮自己捡鞋，知道陈静不生气了，也高兴得眉飞色舞起来。

　　那边王壮倒在高鸽柔软雪白的大腿上，让四只小手轮番帮他揉着脑袋被撞的
地方，舒服得要死，最後居然眯起了眼睛。

　　高鸽揉着揉着觉得不对劲，别人撞了头，怎麽也给青一块呀！王壮的脑袋可
好，越揉越亮，一点受伤的痕迹都没有，然後又见王壮眯着眼睛一副很享受的样
子，知道上了当。

　　於是她对着手指头呵了口气，瞄准了王壮刚才撞到行李架的部位，狠狠地给
王壮来了个脑瓜崩！这一下是又狠又准，王壮被弹得吓了一跳，猛地坐了起来。
高鸽正低头弹他呢，结果躲闪不及，只听「砰」的一声，自己的脑门儿跟王壮的
脑门来了一次结结实实的亲密接触。

　　王壮倒还好，高鸽则被撞得眼冒金星，捂着脑门骂起王壮：「你个死秃驴！
脑袋怎麽这麽硬啊……」

　　这下轮到王壮献着殷勤，帮高鸽揉起了脑门，不过高鸽可没王壮的脑袋那麽
硬，不一会，额头上就肿起了一个大包。

　　高鸽一边让王壮揉着脑门，一边恨恨地瞪着王壮，眼里充满了怨念和泪水，
看得王壮心里毛毛的，小心的说：「高鸽妹妹别生哥哥气，哥哥不是故意的。」

　　「哼，你要是故意的，那你就惨了！」高鸽说着，冲王壮伸出了两根手指。

　　王壮小心地问道：「啥意思这是？」

　　高鸽说道：「加上早上你在河边你偷看我那次，你欠我两顿海鲜了。」

　　王壮见高鸽其实并没有那麽生气，连忙高兴的说：「成，你说吃啥，咱就吃
啥！」

　　等车到海洋馆的时候，已经是下午快２点钟了，正是三亚最热的时候，海洋
馆游人寥寥，大多是散客畅游其间，能称得上团队的，应该也只有王壮他们那队
人了。

　　高大伟牵着陈静的手，远远的落後於其他人，他俩在阴暗的走道里慢慢踱着
步。陈静的黄色吊带裙子早就乾了，围在腰上的衬衫也帮高大伟穿了回去，纤细
的腰肢，让高大伟有一种想要紧紧搂住她的冲动。

　　陈静则只是低着头，默默地看着自己的脚，一言不发，不知道心里在想些什
麽。

　　走到一个叉道处，其中一个道口摆着一个牌子，上面写着「游客止步」。高
大伟见那牌子後的走廊黑漆漆的，不知道通向哪里，心里突然冒出一个念头，拉
着陈静绕过牌子进了那条黑走廊。

　　陈静被高大伟拉着进了游客不让进的地方，刚想问「你进这里干吗」，嘴便
被高大伟的嘴堵住了。陈静一惊，没等反应过来，高大伟１米８８的庞大身躯就
已经把她压在了墙上，两只手环着她的小腰，用力地撬开她的嘴，吸吮着她的小
舌头。

　　陈静的小粉拳无力地捶了高大伟几下，收效甚微。高大伟已经动情，手不规
矩地开始上下游走起来，一只大手已经摸到了陈静的屁股。

　　陈静心想着：『这个大伟也太猴急了点吧？』於是拚命挣扎，吐出了大伟的
舌头，颤抖着声音说：「你干吗呀？你干吗呀？」

　　大伟手不停地抚摸着陈静那柔软多肉的屁股，喘着粗气说：「我喜欢你……
你……你就给我吧！」

　　陈静一边拨拉着高大伟摸在屁股上的手，一边想推开高大伟说：「别这样，
这里怎麽可以给你？给你什麽呀？」

　　高大伟的手被拨拉开，紧接着又把手顺着陈静的大腿伸进了她的裙子里，再
次摸到了陈静的屁股。陈静本来穿的就是丁字裤，屁股是完全遮不住的，半边的
雪白屁股等於直接被大伟摸到了，臊得陈静满脸通红，不过走廊里光线太暗，大
伟也没注意。

　　陈静的一条腿不自主地被高大伟抬起到他的腰部，这样高大伟的下身就贴住
了陈静的下身上。半勃起的鸡巴，隔着大伟的裤衩和陈静的丁字裤顶在了陈静的
阴蒂那里，随着大伟的动作与陈静的阴蒂做着摩擦运动。

　　陈静後边被摸着屁股，前边被顶着阴蒂，说不动情那是假的，但是她还没有
高大伟那麽饥不择食。就在高大伟扯掉了她的丁字裤、准备脱下他自己裤衩的时
候，陈静双手捧住了高大伟的脸认真地说道：「大伟哥，你先停一下，你先停一
下听我说。」

　　高大伟终於停止了动作，满眼慾火地看着陈静。

　　陈静看了一眼刚被大伟扯掉扔在地上的那条小丁字裤，低头说：「大伟哥，
其实我也有男朋友了，我俩说好了明年结婚的……」

　　高大伟看着陈静的眼睛，发现她说的是认真的，想了一会，就放下了陈静的
腿，帮陈静把已经拉到臀部的裙子放回下去，从地上捡起那条丁字裤想帮陈静穿
上的时候，却发现丁字裤那细细的布绳已经被他刚才用力扯掉的时候给拉断了。

　　「对不起，我不是想欺负你……」大伟说着拿住那条丁字裤，不知道该说些
什麽。

　　陈静靠着墙先平静了一下自己狂跳的心，带着仍然有点发颤的声音说：「大
伟哥，其实我也满喜欢你的，但是你这麽突然一下子……我有点接受不了。」

　　陈静说的是实话，她虽然也跟男朋友以外的人有过性关系，但都是你情我愿
的，高大伟刚才的霸王硬上弓，的确让陈静有点被强奸的感觉。

　　高大伟把断了的丁字裤的布绳那里打了个结，递给了陈静说：「穿上吧！刚
才是我不对，请你原谅我。」

　　陈静接过丁字裤，拿在手里，想了一下说：「大伟哥，我不怪你的。你也别
想太多，刚才只是时间不对……」

　　高大伟一听还有戏，连忙问道：「那晚上咱们还去不去吃海鲜？」陈静低头
腼腆地笑了一下。

　　高大伟拿过丁字裤，高兴的说：「来……我帮你穿上。」陈静的头埋得更低
了，小脸通红地双手扶住高大伟蹲下的身子，配合着高大伟将丁字裤重新套回到
自己的腿上。

　　等要套到屁股的时候，陈静不好意思地突然转过身，自己面对着墙将裤衩穿
上了，害得高大伟没有看到她的阴部，暗暗懊恼不已。

　　高大伟牵着陈静出来的时候，王壮他们早就不耐烦的等在车里了，见他俩上
了车，王壮就对着他俩喊道：「你俩干啥去了？下回上哪亲热之前先跟团里请个
假！别没组织没纪律的乱跑，让大家瞎操心。」

　　高大伟对着王壮竖起了中指说：「就你话多，吃你的嫩草去！」说完，陪陈
静一起在前排坐下了。

　　陈静跪在车座上回身对大家说：「实在抱歉，刚才大伟哥帮我处理点门票方
面的事，耽误大家的时间了，真是不好意思。」

　　王壮呵呵的笑着说：「别整那没用的了，美女导游同志，大家都累了，咱们
这就撤吧！」

　　陈静笑着说：「好，今天大家也都玩累了，咱们这就回酒店休息。明天咱们
的目标是西岛，请大家明天自己准备好泳衣。」众人齐声叫好。

　　最兴奋的当然还是王壮，他跟坐在旁边的刘小莹一伸胳膊说：「你看看，哥
哥这身肌肉，都是游泳练出来的，明天哥哥带你游！」

　　高鸽在一边说：「你得了吧，小莹是成都体校游泳队的，算你再长六条腿也
游不过她。」

　　王壮想了半天才寻思过味的说：「你骂我呢吧？我再长六条腿，那不成章鱼
了？」全车一片哄笑声。

　　回到酒店，已经是下午５点多了，本来晚饭已经准备好了，但是大家都回各
自房间休息。因为王壮已经答应要请高鸽和刘小莹吃海鲜，高大伟也要和陈静单
独去吃饭，所以，旅行社安排的晚餐的桌子前，只剩下那对中年夫妇一边大吃特
吃，一边数落这帮年轻人一点都不懂得节约，现成的饭不吃，非要出去吃等等等
等……

　　王壮躺在床上，翘着条腿想着晚上该如何同时应付两个美媚。高大伟则在浴
室里开着门冲凉，一边冲还一边唱着：「洗唰唰……洗唰唰……哦……哦……」

　　隔壁突然传来敲墙的声音，只听高鸽在那边喊道：「别唱啦，难听死了！」

　　王壮也赶紧把耳朵贴到墙上喊道：「不是我唱的，我唱得比他好听！要不我
给你唱一个？」

　　高鸽在那边喊：「闭嘴！不许唱！你先数好钱，别带不够钱，被人押在那涮
碗。」

　　王壮「嘿嘿」的笑着喊：「我早就数好了，光零钱就有好几块呢，还有一张
大票，十块面值的！够咱们几个暴吃一顿了。」

　　「去死吧你！」高鸽敲着墙喊。

　　王壮挖了挖被震得「嗡嗡」响的耳朵说：「你们那边准备好了吗？准备好了
咱们这就出发吧！」

　　高鸽喊道：「没准备好呢，我正换衣服呢！再等会儿！」

　　王壮一听换衣服，眼里放光，连忙喊：「慢点换！我这就过去观摩！」说着
穿上拖鞋就冲出房门，「砰砰」地敲起了隔壁高鸽房间的门，一敲才发现，原来
门没锁，王壮顺势推门就想进去。

　　结果刚挤进去半拉脑袋，门便被高鸽堵住了，王壮低头一看，高鸽只围了块
浴巾在身上，头发还散发着沐浴乳的味道，看来是刚刚洗完澡。她们浴室门也是
开着的，里边传出冲水的声音，刘小莹应该是正在冲凉呢！

　　高鸽娇小的身躯堵住门不让王壮进去，喊道：「你想死啊？说了换衣服呢，
你还往里闯？」

　　王壮笑嘻嘻的没个好样，说道：「谁知道你们洗澡不关门啊？不怪我，现在
这社会多乱你也不是不知道，要是进来个坏人，你们可咋办？」

　　高鸽骂道：「你就是坏人！没有比你更坏的了！别推啦！我没你力气大！」

　　王壮伸手抓住高鸽浴巾的一角说：「高妹妹，想不让我进去也可以，你把这
块浴巾借我用用，我们屋没有浴巾了。」

　　高鸽一手抓住浴巾，一边用屁股顶着门说：「你们没浴巾找服务员要去，拿
我的干吗？」正要接着说，突然惊呼了一声。原来，高鸽发觉身上突然一凉，包
裹身体的浴巾竟然被王壮给拽掉了，整个裸体暴露在了王壮的视线之下！

　　王壮只觉得手突然一轻，正纳闷呢，一下子看见高鸽雪白的一对奶子晃晃悠
悠的蹦了出来，没等看清楚，便被高鸽不知道哪里来的力气一下子挤出了门外。

　　王壮手里拿着浴巾就傻了吧唧的站在走廊里，门内传来高鸽的骂声：「死秃
子」、「臭流氓」、「欠我三顿海鲜了」、「本姑娘吃亏了」……

　　高大伟从房间里探出头来对王壮说：「你在那作什麽妖呢？我洗完了，你赶
紧洗去吧！」

　　王壮神秘地对正要穿衣服出去的高大伟说：「哥们看到高鸽的匝匝（乳房）
了。」

　　高大伟不屑地说：「你才看到而已，有啥可吹的？哥们我连陈静的屁股都摸
到了。」

　　王壮一听，抓着高大伟的脖领子骂道：「好你个淫虫，不声不响的连导游美
女的屁股都摸到了！她屁股软不软？」

　　「软……」高大伟笑答。

　　「有弹性麽？」

　　「有。」

　　「跟小瑞和宝宝的比怎麽样？」

　　「嗯……不太好说，屁股这东西你知道的，不自己摸到，那感觉是说不出来
的。」高大伟巧妙地答道。

　　王壮看着自己的手，喃喃道：「刚才我要是手再快点，也能摸到高鸽了。」

　　高大伟甩开王壮的手说：「哥们去陪导游吃饭了，你好自为之吧！」说完吹
着口哨，步下楼去。

　　陈静早就在楼下大厅里等着了，见高大伟下来，便迎了上去。高大伟见陈静
换了一身白色吊带裙，张口夸道：「陈静，你真好看！」

　　陈静显得很高兴地说：「上午裙子都湿了，我刚才回屋子里就把那条裙子给
洗了。你觉得这条也好看？」说着转了个身让大伟看她新换的裙子。

　　大伟捧着腮梆子坏坏的说：「可惜不是透明的了。」陈静不好意思地白了大
伟一眼，挽住他的胳膊一起出了酒店。

　　正在楼上苦等的王壮终於等到高鸽和刘小莹从房间里出来了。两个小美媚仍
然穿着一样的情侣Ｔ恤衫，高鸽下身穿着一条短裤衩，臀缝若隐若现；刘小莹仍
然穿着一条超短裙，看来上午被人看光了屁股的经历已经让她不是很在乎裙子的
长度了。

　　高鸽看样子仍然余怒未消，拉着刘小莹看都不看王壮一眼，从他身边走了过
去。王壮赶紧陪着笑，跟着她们下楼了。

　　高鸽在网上看到过一篇文章，介绍了三亚当地的酒店哪里比较好吃，哪里比
较贵，因此对今天要去的地方已经心里有谱。三个人打车直接来到了一家装潢不
算很好，门脸也不是很大的饭店。

　　王壮一看这饭店的门脸，就笑着说：「高妹妹真会给我省钱，挑这麽一家饭
店。」

　　高鸽说：「你懂什麽？人家这可是老字号了。」说着，便介绍起了这家饭店
是如何如何好吃，网上的谁谁谁吃过了还想再来。王壮本来就醉翁之意不在酒，
所以就哼哼哈哈的答应着，一门心思就是想哄高鸽开心。

　　酒菜一上，果然色香味一应俱全！王壮终於知道什麽叫做店不可貌相了，连
连夸高鸽有眼光、够档次，把高鸽说得也飘飘然起来，陪着王壮大吃大喝起来。

　　等吃喝得差不多了，王壮就问高鸽：「高妹妹，你和小莹出来旅游，家里人
不担心麽？」

　　高鸽已经喝得小脸通红，冷笑了一声说：「我俩都是家里没人管的野孩子，
就是死在外边他们都不会管的。」

　　刘小莹也喝了不少酒，听到高鸽的话，眼泪在眼眶里开始打转，竟然一副想
哭的样子。

　　王壮连忙打岔道：「好了好了，咱不说伤心事。高鸽妹妹，你们今年到底多
大？」

　　高鸽眯起眼睛搂着王壮的胳膊说：「你猜。」

　　王壮说：「１８？」

　　「去死吧你！我有那麽老吗？本姑娘今年１６岁。」高鸽生气地一摔王壮的
胳膊说道。

　　「那小莹你呢？」王壮接着问道。

　　刘小莹醉得有些晕了，含混不清楚地说道：「我再过两个月也１６了……」

　　王壮心里想：『这两个美媚都未成年啊！不知道上了她们会不会犯法？』

　　这时候，小莹醉得不行了，於是趴在桌子上一会就睡着了。王壮和高鸽两个
人接着喝，一边喝还一边互相吹捧起来。

　　王壮夸高鸽人小胆子大，１６岁就敢自己出来旅游。高鸽则夸王壮有她喜欢
的那种男人味。

　　王壮听她夸自己有男人味，便问道：「你不是喜欢下边没把儿的麽？怎麽还
喜欢男人味？」

　　高鸽赶紧嘘了一声，看到小莹已经呼呼的睡着，才小声说：「其实我的性取
向是很正常的，只是小莹太可怜，她喜欢我喜欢得要命，所以我才也装作喜欢女
生的样子。」

　　王壮好奇地问：「小莹家里人是不是对她不好？」

　　高鸽生气地说：「你不提还好，提起来我也一肚子气，他那个禽兽爸爸，从
小莹９岁的时候起就开始强奸她，直到去年的时候才被小莹的亲妈发现。结果小
莹她妈不但不帮着小莹，反倒天天打小莹，说她勾引她妈妈的老公，你说说可不
可气？」

　　王壮问：「那後来呢？」

　　高鸽说：「小莹受不了天天被打，就把这事告诉了她的爷爷和奶奶，结果他
爸被他爷爷亲自告上了法庭，判了二十年，她妈妈也回娘家去了。现在小莹在成
都体校游泳队学习，家已经没有了，只是偶尔回爷爷、奶奶那里住几天。」

　　王壮听得唏嘘不已，连连说：「以後我可不能欺负这麽可怜的小莹了。」

　　高鸽听见他说的话，就跟着说：「那你是不是看我不可怜，就想专门欺负我
了？」

　　王壮连连摆手说：「那哪能呢？我啥时候欺负过你？」

　　高鸽手指着王壮的鼻子：「睁着眼说瞎话，你刚才不是还欺负我一回麽？」

　　王壮想起刚才酒店里扯掉高鸽浴巾的事，连忙辩解：「误会，完全是误会！
我王壮是啥人？哪能欺负你呢？我是真想借条浴巾……」

　　高鸽毕竟年纪小，此时也喝得有点头脑发热了，抱着王壮的胳膊撒起娇来：
「你看过我裸体了，我要你赔我。」

　　王壮说：「赔！我赔！你说吧，怎麽个赔法？」

　　高鸽笑了起来，凑到王壮耳朵跟前，小声说：「我也要看你的裸体。」说着
就要解王壮的裤腰带，吓得王壮连忙制止住她，一边叫服务员买单，一边把高鸽
的两只小手紧紧握在自己一只手里。

　　付了一千七百块的饭钱，王壮狼狈地背着刘小莹、扶着高鸽打了辆车回到旅
馆。上楼的时候，发现高大伟还没回来，王壮心里想：『这个大伟，估计是跟那
个陈导游不知道在哪野合上了，当心别让城管给抓到就丢大人了。』

　　进了高鸽她俩的房间，王壮才发现原来房间里的两张单人床已经被高鸽和刘
小莹合到了一起并成了一张双人床，床上乱七八糟，零食、内衣什麽的胡乱扔了
一床。

　　王壮先把小莹放到床上，小莹的超短裙向上翻了起来，露出了她的小内裤，
王壮刚想多看几眼，突然感觉被高鸽搂住了。

　　高鸽不到１米６的身高，脑袋正好可以靠在王壮的胸膛上。只见她幸福地眯
着眼睛，嘴里哼哼着不知道叫什麽名字的歌。

　　王壮心想：『高妹妹，你这麽主动，那我也不客气了！』於是张开虎臂，把
娇小的高鸽搂了个结实。

　　高鸽仰起头，眼睛依然眯着，小嘴向着王壮噘了起来。王壮知道这是高鸽想
跟他亲嘴啊，幸福的感觉「哗啦啦」的变成哈拉子顺着嘴角差点淌出来流到高鸽
的脸上。

　　王壮赶紧闭嘴，咽下口水，低头将嘴轻轻地印到了高鸽的红唇之上，高鸽嘤
咛了一声，主动伸出舌头让王壮把自己的舌头含进嘴里。

　　王壮一边含着高鸽的小舌头，一边将高鸽抱起放在了床上。高鸽睁开眼睛，
娇滴滴的说：「壮哥哥，不是说好了要让我看你裸体的麽？」

　　王壮连连点头说：「中！俺这就脱给你看！」说着，把自己的裤衩和衬衫都
脱掉了。

　　高鸽哪见过１米９的猛男裸体，尤其是猛男胯间的那条巨物，足有她的半条
胳膊那麽长、那麽粗！吓得高鸽说了声：「妈呀！你们东北女人能受得了你那根
东西麽？」

　　王壮得意地站在高鸽面前，故意左右甩了甩自己的鸡巴说：「还行吧！用过
的人都说好。」

　　高鸽跪在床上，伸手碰了一下鸡巴，结果手刚想缩回去，便被王壮抓住了。

　　王壮说：「妹妹，帮哥哥来回撸撸好不好？」高鸽怕怕地点点头，两只手握
住王壮的鸡巴开始前後撸了起来。王壮舒服得直哼哼，手里也没闲着，开始帮高
鸽脱掉了她的短裤。

　　高鸽短裤被脱，露出了里边半透明网状的性感内裤，被修理得整整齐齐的一
丛阴毛隐约可见。

　　王壮伸出一根手指插进了高鸽两腿中间试探，发觉高鸽的阴道那里已经开始
分泌爱液，便说：「高妹妹，你那里也湿了。」

　　高鸽被摸得舒服，小声说：「人家又不是不喜欢男人，当然有感觉了。」

　　两人就这麽一站一跪的互相摸了会对方的生殖器，王壮觉得差不多了，对高
鸽说：「妹妹，哥哥我被你撸得好舒服，可能要射了。」

　　高鸽把王壮的手引导进自己的内裤里，让手指插进阴道中，然後对王壮说：
「你射吧，我也想仔细看看你们男人射精的样子。」

　　王壮问高鸽：「妹妹，你还是处女麽？」

　　高鸽摇头说：「怎麽可能，我和小莹在一起都快大半年了，早就破处了。」

　　王壮兴奋地问：「怎麽破的？小莹用手把你抠破的？」

　　高鸽骂道：「你去死好了！我俩又不是买不起做爱工具。」说着从枕头底拿
出了一个双头的假鸡巴。

　　王壮一看这个双头鸡巴，大概有３０公分长，完全是模仿着男人的真鸡巴做
成，做得像模像样，无论是包皮上凸起的筋脉或是棱角分明的龟头，简直假可乱
真，两端可以分别插入两个女人的生殖器里互相抽插，这应该是女同性恋最喜欢
用的工具之一了。

　　王壮一手拿着假鸡巴来回耍弄着，一边让高鸽快点撸他的鸡巴，高鸽两手齐
用，卖力地帮王壮手淫，终於使王壮的精液一股一股地喷发出来，射到了高鸽的
嘴边和乳房上。

　　高鸽赶紧擦了擦嘴边的精液，一连呸了好几下，说道：「好险啊！你怎麽那
麽流氓啊？专门对准人家的嘴里射！」

　　王壮甩了甩鸡巴，冲着高鸽笑着说：「妹妹，你不知道精液好吃麽？而且是
大补啊！」

　　高鸽半信半疑的说：「真的假的？你别欺负我年纪小就随便蒙我。」

　　王壮说：「不信你嚐嚐看，是不是甜甜的，跟糖浆一样？」

　　高鸽听完王壮的话，又在自己的乳房上沾了一点精液，试探性的放进嘴里。
结果……发现自己上了王壮的当，於是伸出拳头想要打王壮：「你个坏蛋，净骗
我们，一点都不甜！」

　　王壮笑着搂住了高鸽说：「好妹妹，哥哥最喜欢看你这生气的样子了，真美
啊！」说着，将高鸽一把拽进怀里，开始脱她的Ｔ恤衫和乳罩。

　　高鸽坐在王壮怀里，被王壮一双大手肆意凌辱，一对奶子被揉得变了形。她
阴道深处分泌出的爱液流下来正好淌到王壮的鸡巴上，王壮搂着怀里的高鸽，只
觉得自己的鸡巴被高鸽的爱液浸泡到发烫，很快，鸡巴再次勃起。

　　高鸽觉得屁股下的那条鸡巴又硬了，并在自己的腿间挺了出来，便笑起来。
王壮问她笑什麽？高鸽回答：「你看看，我这样像不像长了条鸡巴？」说着劈开
腿，让身後的王壮看。

　　王壮低头看怀中的小高鸽果然好像长了条鸡巴一样，觉得好笑说：「你想长
这麽长的鸡巴做什麽？用来干小莹？」

　　高鸽伸手再次握住鸡巴，好像自己手淫一样撸着，说道：「我要是有这麽个
大鸡巴，就把小莹她们游泳队里的所有漂亮女孩子统统给插了。」

　　王壮被高鸽手淫得舒服，一手抱住高鸽的腰，一手托起高鸽的屁股，想把鸡
巴从下边插进高鸽的阴道里。

　　高鸽正玩得高兴，突然被王壮托起，连忙问：「怎麽了？」

　　王壮说：「哥哥我被你都摸得自己先打一炮了，接下来这炮，可不能便宜床
单了，哥哥我想插进你那里。」

　　高鸽连忙说：「别，别……你那个太长了，我怕插不下。」

　　王壮急道：「那咋整？」

　　高鸽让王壮保持这姿势坐在床上，自己则对面着王壮重新坐到他怀里，抬手
搂住王壮的脖子说：「你先插一点进去试试。」

　　王壮於是扶住鸡巴，另一只手从後边伸过高鸽腿间，判断高鸽阴道的位置，
等确认好後，龟头就开始慢慢地顶进了高鸽的又小又嫩的阴道里。

　　高鸽全身紧绷起来，嘴大大的张着，闭着眼睛，一副很痛苦的样子。此时王
壮连龟头都没进去，赶紧拔出来问：「妹妹，很痛麽？」

　　高鸽摸着自己的小阴唇，眼里噙着泪说：「你说呢，你个坏蛋，用你的那个
大鸡巴欺负我。」

　　王壮不好意思地说道：「那咱们不插了，其实哥哥我看见你这样子也很心疼
啊！」

　　高鸽坚定地甩了甩长发，摇头说：「那可不行，你们男人可不能轻易就放弃
哦！」

　　王壮说：「不放弃？那怎麽办？」

　　高鸽点了王壮的额头一下说：「傻瓜，你可以多用你的大鸡巴欺负我几次，
等我适应了，不就好了？」

　　王壮闻言大喜，又将鸡巴对准高鸽的阴道插了进去。这回整个龟头都塞了进
去，高鸽的小阴道里被撑得满满的。

　　高鸽让王壮先停一停，自己摸了摸小腹说：「你的那根坏鸡巴现在插到我肚
子里了，哎，看来今天晚上被你欺负的份，你是怎麽请我吃饭都补不回来了。」
接着，高鸽开始自己主动慢慢地上下活动起来。

　　说实话，王壮的大鸡巴对於高鸽这样体格的女孩子来讲就是属於巨物。高鸽
被这样的鸡巴插进来还是第一次，还好她之前跟小莹之间也经常用假鸡巴做爱，
所以阴道对鸡巴的适应能力还是满强的。

　　抽插了大概十几下，高鸽的阴道就已经分泌出足够的爱液，把王壮的鸡巴包
裹了起来，王壮的鸡巴也随着高鸽的动作，一点一点、越来越深地插进了高鸽的
体内。

　　高鸽一边活动着，一边娇喘着问王壮：「壮哥哥，你舒服麽？」王壮摸着高
鸽的乳房说道：「舒服，舒服死了……」

　　高鸽低头看了一下，发现王壮还有十公分左右的鸡巴没插进去，便说：「我
被插到头了，你的鸡巴还有这麽长没进去呢！」

　　王壮摇头说：「这你就不知道了吧，你那里还没到头呢，只不过我的龟头顶
在你的子宫口那里了。」

　　高鸽不明白说：「还能往里插？妈呀……那会不会插坏了？」

　　王壮解释道：「不会，你的子宫口如果能被我撑开，我的整根鸡巴就可以都
插进你的阴道里了，而且龟头会在你的子宫里射精，如果你在受孕期，那你就铁
定怀孕了。」

　　高鸽想了想说：「那你看看能不能进来呀！」

　　王壮说：「你这个样子我使不上劲，要不你躺下，我在你上边。」

　　高鸽同意了，主动站起躺到小莹的旁边，双手分开自己的双腿，等着王壮重
新把鸡巴插进来。王壮看了一眼自己沾满爱液的鸡巴，趴到了高鸽身上，腰一用
力，鸡巴再次插进了高鸽的阴道里。高鸽被插得开始哼哼起来，小腰也随着王壮
的抽插上下摆动。

　　王壮感觉龟头已经抵到子宫口了，就提醒高鸽说：「我可要使劲了，你准备
好。」高鸽两手紧紧抓住王壮的手臂，脸蛋只能够到王壮的胸膛，所以她只能侧
着脸说：「你插吧！」

　　王壮一手按住高鸽的肩膀，一手扶着床，目的是让高鸽的身体没办法乱动，
自己则用力一顶！

　　高鸽被插得挺起腰「啊」的叫了出来：「妈呀！这是什麽感觉啊？你的龟头
进来了……感觉到了……我的小子宫被你的大龟头给霸占了……啊……舒服……
爽……啊……完了……」

　　高鸽喊着喊着，子宫口忽然一张喷出股阴精，居然泄了！王壮见高鸽泄了，
犹豫起来，不知道该不该继续插下去。

　　高鸽闭着眼喘着气，怎麽叫都不睁开眼睛，看样子好像高潮的暂时失神，昏
过去了。

　　王壮正犹豫间，一只小手突然抓住了王壮的耳朵。王壮侧头一看，原来刘小
莹不知道什麽时候醒了过来。

　　刘小莹抓住王壮的耳朵就想把他从高鸽身上拉开，一边拉还一边说：「你欺
负我高鸽姐！你是坏人！」

　　王壮连忙阻止住刘小莹说：「好妹妹，你高鸽姐是自愿跟我做爱的，我没逼
她。」

　　刘小莹叫道：「我不信，你把她都弄昏过去了！」

　　王壮解释道：「她是高潮了才爽昏过去的。」

　　刘小莹突然疯了一样对王壮喊道：「你再不走，我就报警了！」

　　王壮本来还想藉机把刘小莹也给上了，但是看她这架势，知道基本算是没戏
了，只好求饶道：「好了，好了，我的小莹祖宗，你别喊了，我走还不成？等我
先把裤衩穿上……诶？我的裤衩呢？」

　　刘小莹跳下床在床边捡起了王壮的大裤衩说：「这个是不是你的？」

　　王壮说：「对对对，快给哥哥，你看我这麽个裸着，你也不愿意看是麽？」

　　刘小莹走到窗边，顺着窗户把裤衩扔出了窗外，然後没好气的说：「你是从
窗户走还是从门走？」

　　王壮心想，这个丫头平时不声不语的，怎麽今天晚上这麽冲？又想到这是在
三楼，走窗户的话，万一摔个好歹的……第二天被人发现光屁股死在楼下也的确
不算光彩，於是说：「我还是走门吧！」

　　说完，自己主动走出房间关上了门。随即便听见刘小莹在里边锁门的声音，
王壮这才想起自己的门卡揣在裤衩口袋里，於是赶紧敲他和大伟的房门，期望高
大伟已经回来了。

　　可是敲了半天也没动静，王壮心里说：『我这不倒楣催的麽？光着个臀去拿
裤衩？』

　　就在这时，旁边楼梯传来有人说话的声音，吓得王壮捂着鸡巴想找个地方躲
一下，无奈走廊只有十几米长，除了房间，连个拐角都没有，王壮只好蹲在墙边
心里默念：『别上三楼，上四楼；别上三楼，上四楼……』

　　可是事与愿违，上来的人就停在三楼的楼梯口不走了，接着就听见亲嘴的声
音。

　　一个女声说道：「去我那里吧，没人打扰。」

　　男声说：「好吧，我先去看看王壮回来没有，你回房等我好了。」

　　女声说：「你快点，我好像有点喝多了。我不锁门，你直接进来就好了。」
接着传来上楼梯的声音。

　　王壮一听就乐了，原来这两个人是高大伟和陈静。

　　王壮心想这下可有救了，见高大伟一个人走了过来，便从墙角站了起来。高
大伟正找门卡呢，突然对面站起来一个裸体的男人，吓了高大伟一跳，差点没想
条件反射的踢对方一脚，好在及时看清这个人居然是王壮。

　　高大伟骂道：「我靠！你还有这爱好？大半夜的光着屁股出来吓人玩？老子
可不吃你那套。」

　　王壮连忙打手势说：「你小点声好不好？哥们是有苦衷的。」接着，王壮把
刚才的遭遇跟大伟简单的说了一下，然後催促大伟赶紧开门。

　　高大伟摸遍了全身说道：「不好，我好像把门卡落在房间里了。」

　　王壮一听傻了眼，转念一想，连忙对高大伟说：「我裤衩里有门卡，但是被
刘小莹给顺窗户扔到楼下去了，你快去下楼帮我捡回来。」

　　高大伟骂道：「你个犊子玩意儿，今天一天净拆我台了，现在还想让我给你
捡裤衩子？」

　　王壮又鞠躬又作揖的说道：「大哥啊，谁都有走背字的时候，念在我媳妇就
你我媳妇的份上，拉兄弟一把吧！」

　　高大伟其实哪能真让王壮光着屁股蹲走廊里丢人呢，而且见王壮这麽狼狈，
心里也确实很痛快，所以又数落了王壮两句，就下楼去捡王壮的裤衩去了。

　　王壮蹲在楼梯口那里，半天也不见高大伟上来，突然就听得楼下传来男女之
间说话的声音，王壮听出是他们团里那对中年夫妇，心里说道：『不好！他们夫
妇也住三楼，这可咋办？』

　　王壮就这麽犹豫了十几秒，那对夫妇就已经上到二楼了，眼看就要看见裸体
的王壮，王壮心里喊着：『我也太他妈的倒楣了！』没办法，只好光着屁股顺着
楼梯向四楼爬去。

　　上到四楼，王壮扒着楼梯栏杆偷偷向下看，只见那对中年夫妇站在楼梯口那
里不走了，拿出摄像机开始拍摄窗外的夜景，王壮暗暗骂道：『大晚上的拍什麽
拍？有啥好拍的？不好好回屋呆着，耽误大爷我回去穿裤子，妈的！』

　　正心里默默骂着呢，突然又听见五楼传来脚步声，听声音至少有三、四个人
的样子，有说有笑的往楼下走来。

　　王壮心想：『我命休矣！这下暴露狂的罪名是少不得安在我脑袋上了。』至
於会不会被人抓住扭送派出所，那只能听天由命了。

　　正想放弃抵抗、甘心伏法的时候，他一转头，发现斜对着楼梯的一间客房的
房门居然是开着的！王壮想到陈静刚才说要给高大伟留门的话，心中大喜，连忙
一个箭步窜进了那间客房。

　　听见楼上的人顺着楼梯走了下去，王壮一颗奔腾的心才慢慢放缓。正想推门
出去，浴室里突然跳出一个裸体女子冲他温柔地喊道：「你怎麽才上来？」

　　这个女子，正是陈静。

　　陈静也看出这个男人不是高大伟，更看出这个男人没有穿衣服，而且更更加
清楚那条虽然软掉、却仍然有１０公分长度的鸡巴的拥有者的名字：王壮！

　　陈静刚想叫出声来，被王壮赶紧跑过去摀住了嘴。王壮一边捂着她的嘴，一
边解释道：「姑奶奶你别喊啊，你当我愿意就这麽光着屁股楼上楼下的跑啊？全
怪那个刘小莹把我的裤衩给扔到楼下去了！高大伟刚刚帮我去捡了，估计马上就
回来。」

　　陈静冷静下来，将王壮的手轻轻掰开，对他说：「你先转过去好吗？我没穿
衣服。」

　　王壮这才注意到陈静也是裸体的，自己的一只大手正搂在陈静的肚子上，小
手指头还差一点点就要碰到陈静的阴毛了。王壮赶紧松手转过身去，陈静刚想找
件衣服穿上遮羞的时候，高大伟拿着王壮的裤衩进来了。

　　他看见王壮和陈静都光不溜丢的呆在房里，不由得一愣。王壮赶紧又向高大
伟解释道：「你怎麽才回来？刚才楼上楼下都有人，我没办法才被逼进导游房里
的，我可没有非份之想啊！」

　　陈静是头一次在两个男人的注视下赤裸着身体，脸臊得不知道往哪搁了，只
好一下爬到床上，钻进被窝里躲了起来。

　　高大伟把裤衩扔给王壮说：「你以为我想耽误时间啊？刘小莹她们窗户底下
是棵树！你的裤衩被他妈的挂在树上了，我好不容易才爬到树上给你摘下来。」

　　王壮一边穿裤衩，一边说：「３Ｑ，３Ｑ，我不打扰你们了，咱们洒有拿啦
吧～～」说着狼狈地跑出了陈静的房间。

　　王壮下到三楼，发现高鸽正靠在他房间的门前，高鸽见他下来，过去就掐了
王壮胳膊一下说：「你去死吧！小莹生我的气了。」

　　王壮连连赔不是，说道：「对不起，我哪想到她能醒过来，还以为我强奸你
呢！」

　　高鸽说：「她不是因为这个生气，她是因为我喜欢男人才生我的气。」

　　王壮一耸肩说：「那没办法了，你当初不也是为了她好，才装着你也是拉拉
的麽？现在真相大白了也好，省得你见到有感觉的男人还不敢承认。」

　　高鸽又使劲掐了王壮一下说：「看你就来气！你说怎麽办吧？小莹把我从屋
里赶出来了，不让我进去。」

　　王壮想了想说：「大伟今天晚上可能也不回来睡了，不如你上我屋里对付一
宿？」

　　高鸽的大眼睛忽闪忽闪的看着王壮，暧昧地说：「你不是又想欺负我吧？」

　　王壮「呵呵」一笑说：「你猜得真准。」

　　高鸽让出身後的门，靠着门边低声道：「那你还不快点开门？」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　陈静的房间里，高大伟爬上床，隔着被子拍着陈静的屁股说：「快出来吧！
王壮走了。」

　　陈静不好意思地掀开被子露出脑袋，小脸不知道是憋的还是臊的，反正通红
通红的。

　　「刚才王壮突然光着身闯进来，我还以为是你呢！吓死我了。」陈静向高大
伟撒娇。

　　「他就是那毛楞三光（东北方言：莽撞、卤莽的意思）的样儿，你跟他处时
间长了就知道了。」高大伟解释说。

　　「那咱俩……现在干啥？」陈静不好意思地问高大伟。

　　高大伟心领神会，把被子全掀了起来说：「你想让我干啥，我就干啥。」

　　被子一被掀起，露出陈静的裸体，雪白通透的肌肤、整齐浓密的阴毛，立刻
完整地呈现在了高大伟眼前。

　　陈静羞得连忙用手遮住重要部位，嚷道：「你讨厌！我问你干啥，你却掀我
被子！」

　　高大伟的手此时已经摸到了陈静的大腿，一边来回摸着她充满弹性的大腿根
部，一边说：「我现在就用实际行动来告诉你我要干啥。」说完，一根手指已经
按上了陈静的阴蒂。

　　陈静的手无力地想推开高大伟，但是此时高大伟已经跨坐在了陈静的腿上，
另一只手也摸到了陈静的乳房，想动也动不了。

　　陈静的乳房不算大，既比不上林宝宝，当然也更比不上周瑞，但是陈静的乳
头是粉红色的，如凝脂般的乳房配上如此美丽的乳头，透露出前面两人所没有的
青春和活力。

　　高大伟的手一触到陈静的阴蒂和乳房，陈静立刻全身哆嗦起来，兴奋的爱液
像尿尿一样从阴道口那里喷出了一股，弄得高大伟的手都被喷湿了。

　　高大伟「呵呵」的笑着说：「想不到你也会射精。」

　　陈静羞得一只胳膊挡着脸，一只手盖住阴部，喘着香气反驳道：「我才不会
呢！你少冤枉人。」

　　高大伟把那只被喷得满是淫水的手放在陈静的眼前说：「你把胳膊拿开，看
看我这只手被你正好喷到了，弄得我一手都是你的水。」

　　陈静更不好意思了：「手拿开啦～～你好讨厌……」

　　高大伟说：「那好吧，我不让你看我的手了，不过我刚才没注意看到你是怎
麽射的，能不能再给我表演一次？让我仔细看看。」

　　陈静摀住阴部，不让高大伟看，高大伟只好拉开陈静的手，把陈静的大腿分
开，脑袋凑到陈静阴户跟前，另一只手用两只手指捏住了陈静的阴蒂，来回搓弄
起来。

　　陈静根本没办法控制阴道的分泌，这回一连喷出了好几股淫水，真的跟尿尿
一样，喷得又多又远。高大伟没想到陈静的身体这麽敏感，才玩几下阴蒂而已，
竟然分泌了如此多的淫水出来，因此来不及躲避，被喷出的淫水射了一脸。

　　高大伟连忙闪开，并用手抹了一把脸说：「我靠！搞突然袭击啊？都射我脸
上了。」

　　陈静见高大伟中招，尽管害羞，也忍不住抬起掩住脸的胳膊来偷偷看了一眼
高大伟的狼狈相，见高大伟被自己的淫水弄得一脸都是，也不禁笑了。

　　「你怎麽那麽傻，谁让你贴那麽近看我了？活该！」陈静说。

　　高大伟见陈静不是那麽矜持了，一边继续分开她的腿，一边把自己的衣服也
都脱光，笑着说：「这个就是小日本那边所谓的潮吹吧？一般女人可没这功能。
所以我可以肯定的告诉你，你是个极品的小淫娃，只要是个男人就会喜欢你。」

　　陈静见高大伟脱起衣服，想到高大伟一会就要和自己做爱了，不禁又兴奋得
射了一股淫水出来，小声的说：「你懂得倒挺多，潮吹有那麽好麽？我倒觉得很
麻烦。」

　　「怎麽麻烦了？」高大伟问。

　　「万一动情的不是地方，就丢死人了。」陈静说。

　　「你出过丑？」高大伟接着问。

　　陈静不好意思地点点头道：「我上高中的时候很喜欢一个男老师，结果有一
年，他叫我上讲台上背课文，我紧张得没背出来，他就手指着我批评我不用功，
一不小心碰到了我的胸部，我立刻兴奋得就潮吹了，结果弄得全班都以为我尿了
裤子。」

　　「哦，那你可不能那麽轻易就有感觉啊！」高大伟一边继续抚摸着陈静的乳
房和阴蒂，一边说。

　　陈静生气的说：「你这麽摸我，我怎麽能没感觉？」说着，阴道又射出了一
道淫水。

　　高大伟惊讶道：「你有完没完啊？再这样床单都湿透了。」

　　陈静回答：「所以我跟我男朋友做爱几乎都是在浴室里，不然每次都要洗床
单，麻烦死了。」

　　高大伟说：「这里是旅店，无所谓了，咱们就在床上弄好了。」说完，撸了
撸自己的粗鸡巴，顶在了陈静的阴道口那里。

　　陈静一把推开高大伟说：「你干吗？」

　　高大伟的鸡巴一跳一跳的，楞楞地说：「干你啊！」

　　陈静小脸一扭，说道：「你以为我是那种随便就让男人把那里插进来的女孩
子麽？」

　　高大伟挠挠头说：「那是一定的，当然不能让人随便插……不过我想知道，
我该怎麽做你才能不那麽随便地被我插进去？」

　　陈静小脸红扑扑的，回身从地下的包包里拿出了一个正方形的小塑料袋说：
「戴套套。」

　　高大伟本来以为陈静要自己海誓山盟的表态呢，心里正措辞想着该怎麽说才
能既让陈静满意，又不把自己亲老婆周瑞给捎带进来，毕竟周瑞才是大伟的最爱
嘛！没想到陈静只是为了安全起见而已。高大伟立刻眉开眼笑，拿过保险套自己
套在了鸡巴上。

　　套了一半，高大伟开始皱眉道：「太紧了，有点勒鸡巴啊！」

　　陈静凑过来一看，可不是麽，保险套把高大伟的鸡巴头勒得通红。

　　这个保险套其实是陈静男朋友用的，她的男朋友鸡巴属於中等尺寸，而高大
伟的鸡巴属於偏粗的类型，尺码不对，所以让高大伟很是痛苦。

　　陈静见高大伟呲牙咧嘴的痛苦样，心里也是不忍，於是让高大伟把保险套摘
下来，将套套根部的那根橡皮筋用旅行剪刀给剪了下来。

　　重新给高大伟戴上後，陈静对高大伟说：「不紧了吧？不过套套在你的鸡鸡
上固定不住了，所以一会我要用手握着点。你一会也别光顾着插我，干我的力度
别太大，不然我该抓不住套套了。」

　　高大伟说：「一切都听你的，你让我鸡巴咋插，我就咋插。」

　　陈静不好意思地白了高大伟一眼，躺在床上张开双腿说：「冤家，来吧！」

　　高大伟赞叹道：「陈静，你的腿能１８０度的分开还伸得这麽直，是不是以
前练过？」

　　陈静笑着说：「你们男人见我这样一定会这麽问，我都懒得回答了。我以前
练过一阵体操。」

　　「难怪，难怪……哦也……进来了，真紧啊！」高大伟一边说着话，一边把
鸡巴插了进去。

　　「轻点……慢点……让我阴道适应适应……太粗了……」陈静一边说，一边
伸手握住高大伟鸡巴根部的保险套。

　　高大伟双手一边一个握住陈静的脚踝，跪在床上，看着自己的鸡巴慢慢插进
陈静的阴道里，最後只剩下陈静手握住的那一部份，满意地说：「终於和你做上
爱了。」

　　陈静也说：「嗯，大伟哥，你终於把我的小妹妹占有了。」

　　「喜欢我吗？」高大伟问。

　　「喜欢。」陈静眼睛看着高大伟的眼睛，由衷地说。

　　「喜欢我插你吗？」高大伟使劲抽动了鸡巴一下，然後问道。

　　「啊……喜……喜欢！」陈静被插得叫了一声，然後回答。

　　「喜欢我的鸡巴不？」高大伟继续问。

　　「你怎麽说脏话？」陈静红着脸说。

　　「你不说的话我就不动了。」高大伟威胁道。

　　「不动就不动……」陈静说。

　　见高大伟真的不动了，陈静的小蛮腰却不由自主地自己动了起来。

　　高大伟说：「哼！你不回答喜欢也就罢了，还占我鸡巴便宜。我拔出来，看
你怎麽动？」说着要把鸡巴抽离陈静的身体。

　　陈静感觉高大伟的鸡巴要离开自己的身体，连忙说：「喜欢……喜欢……别
走……」

　　高大伟摇摇头说：「你们女人啊，就是不能惯着。」说完，把鸡巴又重新插
回陈静的阴道里。

　　陈静满意地感觉到阴道深处重新被鸡巴撑开，继续扭动起来。高大伟见陈静
的动作很熟练，显得颇有经验，於是又问：「你是不是跟男朋友没少做爱啊？我
看你挺熟练的嘛！」

　　陈静本来就觉得有点对不起男朋友，於是说：「别提他好吗？现在咱们做咱
们的。」

　　高大伟继续抽插着说：「提提他怕什麽？我现在也可以跟你说说我老婆，她
是我这个世界上最爱的人，但并不影响我现在好好地疼你。」

　　陈静一边握着高大伟的鸡巴根部，一边说：「我可没你那麽脸皮厚。」

　　高大伟又是使劲一挺鸡巴说：「害羞了？你老公的鸡巴和我的鸡巴比，谁的
更大更粗？」

　　陈静被插得又叫了一声，手里握的保险套险些脱手，回答道：「你插你的得
了，问那麽多干嘛？」

　　高大伟不甘心，又使劲挺了几下，让鸡巴更深的插进陈静的阴道，然後接着
问：「你倒是说说看啊！」

　　「你的长，你的粗……别再使劲了……我差点松手了，你的坏鸡鸡……别乱
动……」陈静被插得眼看要松手放开保险套，於是连忙说。

　　就在这时，陈静头枕着的枕头下边突然响起一阵手机铃声。陈静赶紧让高大
伟别动，然後接起了电话：「喂……亲爱的……嗯……我也要睡觉了……」

　　高大伟听出打电话过来的是陈静的男朋友，心中竟涌起嫉妒的感觉。

　　高大伟心里想的是：『我正干着你女朋友呢！你打电话过来坏我的好事，太
让我不爽了。』想到这里，高大伟的鸡巴禁不住又抽插了几下陈静的阴道。

　　陈静正跟她男朋友说着：「嗯，我再过三天就回吉林了，你要乖乖等我，不
许乱看别的女孩子……啊……啊……你……」这边高大伟却开始动了起来，搞得
陈静一时没控制住情绪，叫了几声。

　　电话那边，一个关切的声音问道：「小静，你怎麽了？身体不舒服麽？」

　　陈静握住高大伟鸡巴的手使劲攥了一下，痛得高大伟也差点叫出声来。

　　「没……没事，一个人在跟我烦。」陈静撒谎道。

　　「谁啊？他怎麽烦你？」陈静男朋友追问道。

　　「一个女团友，我俩这几天处得不错，她刚才来我屋里借东西，咯吱我痒痒
肉来着。」陈静答道。

　　「哦，那她现在走了麽？」电话那边问。

　　「啊……你……别闹……啊……你等会儿……」陈静的声音又开始震颤。

　　原来高大伟又开始抽插起来，搞得陈静下边的小骚穴也开始分泌出更多的淫
水来。

　　「她没走，偷听咱俩说话呢……还捣乱……」陈静一边向着高大伟做出求饶
的手势，一边对着手机答道。

　　电话那边传出爽朗的笑声说：「让她偷听好了，她要好意思就让她接着听，
你就说，你想和我做爱，让我的大鸡鸡操你，就这麽当着她面说。」

　　「我才不说呢！」陈静不干。

　　高大伟心想：『这是好事，应该鼓励。』於是示意陈静按着他男朋友的意思
讲话。

　　陈静冲着高大伟直摇头，於是高大伟又使劲插了陈静几下，陈静受不了了，
只好哼哼着说：「老公……我想和你做爱……让你的大鸡鸡插我……」

　　电话那边显得不满意，陈静男朋友说：「别说插，说操。按我的原话说，看
她还好意思偷听不？」　　　　　　　　　　　　　

　　高大伟这边开始连续地做着活塞运动，鸡巴已经把陈静的阴道插得「啪啪」
直响。陈静本来还可以死咬着嘴唇，这样就不会发出淫荡的叫声，但是她男朋友
让她再重说一遍，她酝酿了半天才张开口说：「啊……哦……我算被你给操开花
了……老公……我好想和你做爱……让你的大鸡鸡操我！」

　　电话那边听出陈静的声音不对，陈静的男朋友惊讶道：「我让你说说而已，
你也不用真的表现得这麽逼真吧？再让你团友误会了……」

　　陈静这边已经开始进入操屄的高潮阶段，陈静知道已经没办法让自己的情绪
得到控制，她下边屄里的鸡巴已经快把她操到顶点了！

　　於是陈静对着电话说：「好老公……你先……啊……啊……先等一下……」
说着就把手机接着塞进枕头底下，然後搂住高大伟的脖子开始迅速地挺着自己的
屁股迎合着高大伟的鸡巴。

　　高大伟这时也有射精的冲动，见陈静专心搂着自己让自己操，於是便增加了
抽插的幅度与力度，陈静被操得淫水像自来水一样「哗哗」的淌得一床单都是，
嘴里迷离地叫着：「我被操了……老公听见我的淫叫了……老公，我对不起你，
现在操我的不是你啊……我被一个粗鸡巴给操了，老公还蒙在鼓里……大伟哥，
你一边趁我跟老公打电话，一边操我，你最坏了……」

　　高大伟被她的话刺激得动作越来越快，龟头一酸，精门大开，乳白色的精液
冲出马眼，直射出来。陈静也达到了最兴奋的极点，全身紧紧绷着，任精液射进
自己的子宫。

　　刚高潮没几秒，想起自己的男朋友还在电话那边，於是赶紧从枕头底下掏出
电话说：「亲爱的……你还在吗？」

　　电话那边，他男朋友着急的问道：「你怎麽突然就不跟我说话了？害我喂了
半天！」

　　「对不起……亲爱的……我们团友刚才跟我闹，我追她去了。」陈静喘着气
说道。

　　「哦，难怪你呼吸得那麽急。轻点闹，你不是小孩子了。」她男朋友关心的
说。

　　「嗯，那个团友被我也咯吱到缴械投降了。」陈静说着话，推开仍把鸡巴插
在自己阴道里的高大伟。

　　「妈呀……怎麽流出来了！？」陈静突然惊叫道。

　　高大伟低头一看，可不是麽，陈静嫩嫩的阴道里流出了一淌精液。陈静这才
想起来，刚才求饶的时候，她一只手拿着电话，那握着高大伟鸡巴上保险套的手
就已经松开了，敢情是插得太兴奋，套子甩掉了两人都不知道。

　　「什麽流出来了？」陈静男朋友问。

　　陈静手忙脚乱地拿着枕巾开始擦自己的阴户，一边说：「没事……没事……
嗯……是浴室里浴缸的水我刚才忘记关了，结果一直放水，水流了一地，我刚看
见。」

　　电话那边陈静的男朋友说：「哦，天也不早了，你赶紧洗完澡就睡吧！」

　　「嗯，那你也早点睡，亲爱的，嗯……我也爱你！」陈静说完，挂了电话。

　　高大伟不好意思地说：「妹妹，刚才哥哥干得太兴奋，让套套滑脱了，没套
住我的鸡巴，结果射里了。」

　　陈静没好气地说：「都怪你，你就不能停一停再插？害得我什麽都忘记了。
我要是怀孕，就是你害的！」

　　「我会负责的，你放心。」高大伟拍着胸脯说道。

　　「谁要你负责？我是怕你们男人那里不乾净……其实我今天是安全期。」陈
静擦完了精液，躺在床上，懒洋洋的说道。

　　高大伟松一口气说：「哥哥我这里最乾净了，我那骚货老婆没事就用嘴给我
清理。」

　　陈静把枕巾丢给高大伟说：「你老婆好就找你老婆去好了，还呆我屋里干什
麽？」

　　「吃醋了？刚才你跟你老公打情骂俏耽误我做爱，我可都没生气。」高大伟
笑着说。

　　「你有什麽气可生的？我男朋友要是知道我跟他打电话的时候在被别的男人
干，那才给气死呢！」陈静两手放在脸上回想着刚才的情形，後怕起来。

　　「没事，看样子你男朋友还不知道你和我的好事，回到家後，你俩还可以恩
恩爱爱的。」高大伟躺到陈静旁边，温柔地搂住她，缓缓的说道。

　　「但愿吧……大伟哥，还来麽？」陈静被高大伟搂得舒服，屁股磨蹭了几下
高大伟软掉的鸡巴说道。

　　「还来什麽？」高大伟明知故问。

　　「来做爱呗！」陈静说着又磨蹭了几下高大伟的鸡巴。

　　「拿什麽做啊？」高大伟又问。

　　「鸡巴啊！」陈静想也不想地回答。

　　「哈哈！你肯说鸡巴了？你不是说那是脏话麽？」高大伟乐了。

　　「都怪你，把我给拐搭坏了。」陈静拿屁股拱了高大伟一下说。

　　「那好吧，让我酝酿酝酿……」高大伟说着，也开始把鸡巴贴着陈静的屁股
沟摩擦起来……






　　　　　　　（十六）王壮和高大伟的海南之旅（下）
　　高鸽在王壮的臂弯里醒来，一睁眼就见到王壮瞪着个眼睛盯着她看，吓了高
鸽一跳，一手掐住王壮的脸喝问道：「你想干吗？想欺负本姑娘？本姑娘可不是
好惹的。」

　　王壮本来正欣赏着高鸽可爱的睡相，反被睡得迷迷糊糊高鸽突然睁开眼掐住
了大脸蛋，痛得他直哼哼：「你撒手……哪有掐人脸下死手的！」

　　「撒手？哼哼～～你说，你想干啥？」高鸽还是有点没睡醒。

　　「我叫你大姐了，我想干的昨天晚上不是都干了麽？还能怎麽干你？」王壮
快被掐得掉下眼泪了。

　　高鸽猛然想起来，昨天晚上跟王壮至少打了三炮，一摸下体，还是湿湿的，
王壮的精液有一部份还留在自己的阴道里呢！

　　高鸽松开手，但是仍假装生气道：「谁叫你昨天晚上净欺负我来着？哼！报
应！」

　　王壮揉着被掐肿的脸，一头倒在枕头上，有气无力地说道：「我冤啊……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　高大伟现在还没醒过来，陈静刚才起来後见他还睡着，就轻手轻脚下了床，
自己进了浴室。

　　昨晚高大伟跟她做了两次爱，第一次差点被她的男朋友发现，搞得紧张西西
的。第二次则惬意舒服得多，她跟高大伟换了好几种体位，高大伟足足操了她一
个来小时才射。

　　陈静的下体也是一片狼籍，高大伟的精液又浓又稠，射进去不少都没倒流出
来，就黏在阴道壁上，害得陈静不得不伸手指进去抠。抠着抠着，陈静就开始自
己有了感觉，「不行啊！自己弄自己……一会又想要了……」陈静自言自语道。

　　看看时间，距离他们今天出发的时间还剩不到半小时了，陈静只好把淋浴喷
头调成冷水，对着自己的脸冲了半天，终於把这股慾火压了下去。

　　出来浴室，见高大伟刚刚坐起来，眼睛半睁半闭的，又帅又可爱，陈静母性
的本能充份地释放出来，跳上床，对着高大伟又亲又摇的，总算把高大伟给弄精
神了。

　　高大伟见陈静刚洗完澡出来，浑身散发着沐浴乳的奶香味，忍不住就又想要
和陈静做爱。陈静见高大伟的鸡巴又向她起立行注目礼了，吓得赶紧跳下床，把
高大伟的裤衩扔给他说：「大伟哥，快起来吧！咱们马上就出发了。」

　　高大伟光着屁股，挺着坚强不倒的鸡巴下了床穿好裤衩，鸡巴仍然在裤衩里
支起一片空间，无奈地说：「没办法，男人早上都这样……必须要找个女人消消
火才能好。」

　　陈静笑了笑说：「你骗谁呢？我又不是没和我男朋友过过夜，他早上的那根
虽然也立起来，但是一会就好了。」

　　高大伟摇头道：「我火气大，没女人消不了的。」

　　陈静心想：『我刚才的火还是好不容易自己压下去的呢！现在可没时间被你
再把火逗出来。』於是推着他进了浴室说：「你冲个凉吧！保证火就消了。」

　　高大伟想拉陈静一起洗，无奈陈静说什麽也不答应，只好自己进了浴室，一
边洗，一边唱起了他拿手的「洗刷刷……洗刷刷……哦……哦……」。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　王壮和高鸽两人穿好了衣服，来到隔壁门前敲门，王壮对着门说：「小莹妹
妹，你起床了吗？我们一起去吃早餐吧！」

　　等了一会没声音，高鸽又在门边说：「小莹，你还生我的气吗？出来吧，生
气或不生气了都出来当面跟我说，好吗？」

　　又等了一会，见里边没动静，王壮刚要再敲门，刘小莹把门打开，从里边出
来了，但是她看都不看门前的两个人，迳自走向楼梯。

　　楼梯口上，陈静正哼着歌从楼上下来，见到小莹满脸的阶级斗争的样子，她
知道是因为王壮昨晚上了高鸽，搞得刘小莹好像被人抢了男朋友一样，就好心的
招呼道：「小莹妹妹，你也起来啦？咱俩一起去吃早餐好不好？」

　　刘小莹看着眼前这个正浑身散发着浓浓沐浴乳香味的导游，心想着：『我没
了高鸽姐，一样有人疼。导游姐姐对我这麽温柔，那我就和导游姐姐好给高鸽姐
看！谁叫你背叛我？！』

　　想到这，刘小莹对着陈静一笑说：「导游姐姐，你真好，不像某些人，口是
心非的。」说着，主动走到陈静旁边，挽着陈静的胳膊走下楼去，留下王壮和高
鸽两人大眼瞪小眼。

　　高鸽受不了刘小莹的冷漠，越看王壮越来气，狠狠地踩了王壮穿着拖鞋的脚
一下说：「你去死好了，没有你，小莹就不会生我的气了！」说着气鼓鼓的自己
下楼去了。

　　王壮被踩得大脚趾又麻又痛，扶着墙，看着高鸽的背影，心里想：『我一个
巴掌能拍响吗？』想到这里，他嗓子眼里挤出了一句话：「我冤死啦……」

　　高大伟下楼的时候发现王壮正扶着墙自怨自艾，就过去踢了他一脚问：「怎
麽了？昨天晚上不是把高鸽上了麽？怎麽还愁眉苦脸的？」

　　「别提了，都是眼泪啊，我现在成为第三者插足了。」王壮摆了摆手，叹气
道。

　　「咋了？刘小莹真生气了？」高大伟想到昨天晚上刘小莹把王壮裤衩扔出窗
外的事，於是问道。

　　「嗯，高鸽刚才还气我把她和刘小莹拆散，狠狠地踩了我一脚，哎呦～～这
个痛啊……」说着，伸出脚给高大伟看。

　　高大伟一看，可不是麽，脚趾头都肿起了，看来踩得不轻，於是说：「女人
啊，看来是真不能得罪，尤其是玩同性恋的女人。」

　　王壮一脸的无奈说：「还不过来搀哥们一把？你不来扶我的话，我哪都去不
了了。」

　　高大伟一边骂道：「你个熊玩意儿。」一边走过去，扶着王壮走下楼梯。

　　早餐在一片尴尬的气氛中渡过，除了那对中年夫妇，其他人几乎都不怎麽开
口，各顾各地吃着自己面前的早餐。陈静本想跟高大伟坐在一起，可是刘小莹一
直缠着她，搞得她也不好意思再让刘小莹下不来台，只好默默地陪着刘小莹吃。

　　高鸽就坐在刘小莹的旁边，可是刘小莹看都不看她一眼，正没办法呢，一转
头看见桌对面的王壮正对她眉目传情，她「哼」的一声又把头转到了另一边。

　　王壮见高鸽真的不理自己了，顺势把头靠在高大伟肩头上作伤心状，把高大
伟吓得差点没把刚吃进去的半拉馒头吐出来，赶紧把王壮的脑袋从自己肩膀上扒
拉回去，骂道：「你挖个坑把自己埋了得了，少在这恶心我。」

　　王壮又想喊「我冤」，刚把手抬起来、脑袋向上扬的工夫，就被高鸽小手一
指，只说了两个字就把王壮给整没电了：「闭嘴！」

　　见王壮一副受气样，陈静倒是忍不住乐了：「你们别欺负王壮了，看他多可
怜。」

　　「他可怜？他可怜，那我们女生就都比窦娥还冤了。」刘小莹不冷不热的说
道。

　　「对，对，王壮就是典型的男性败类的代表。」高鸽赶紧附和道。

　　「我说我的，你别搭话。」刘小莹白了高鸽一眼，把高鸽说得小脸一红，低
头不再作声。

　　这顿饭好不容易才吃完，大家各自回去准备拿好物品，带好了泳衣，准备向
今天的目的地：西岛，出发！

　　一路无话，到了码头的时候，陈静特地找了艘八成新的小快艇送大家过海，
并向大家介绍道：「西岛距离我们这里有１２海里，因此我们要乘快艇前往，途
中可能会有波浪颠簸，请大家注意安全，穿好救生衣。坐在最前排和最後排的最
好把船里的头盔也戴上，避免发生磕碰。」

　　大家争先恐後上了船，王壮和高大伟坐在船头，陈静和刘小莹坐在了船尾。
开船的师傅见大家都穿戴好了，就问道：「你们是想顺顺溜溜的到？还是给你们
拐几个大弯再到？」

　　大家面面相觑，不知道开船的师傅说的是啥意思。

　　陈静连忙解释道：「师傅是想问你们要不要把船开几个大弯，感受一下从海
面飞起来的感觉？」

　　王壮和高大伟一起点头，连说：「要！要！出来玩就是图个刺激嘛！怎麽惊
险怎麽来！」

　　刘小莹有点害怕，抓紧了陈静的手臂，陈静安慰道：「小莹妹妹别怕，很安
全的。」

　　开船的师傅见没人反对，於是将船发动，小快艇「蹭」的一声便蹿了出去。

　　快艇开出大概两海里後，突然横向一转，逆着前边的一个浪尖就冲了过去，
浪尖把快艇一挡，水花四溅，坐在前面的王壮和高大伟两人立刻成了落汤鸡。快
艇也随之破浪而起，整个都飞在了海面上，吓得船里的女性们嗷嗷尖叫，男性同
胞则大喊过瘾。

　　快艇至少在海面上滑翔了一秒钟才又重重跌回海里，刘小莹更是吓得连「妈
呀！妈呀！救命呀！」都叫了出来。

　　那个开船的师傅似乎也很享受把女人吓得一塌糊涂的感觉，又连着做了好几
个即停转弯的高难度动作，把船里的人折腾得够戗。

　　陈静以前只是在导游的手册记录里有过这方面的了解，本来以为没什麽呢，
没想到几个弯下来，陈静就知道了自己其实有一个毛病——晕船！

　　陈静肚子里翻江倒海，眼看开船师傅就要再来一个大飞跃了，於是使出最後
的力气喊道：「别玩了！我晕船！」

　　师傅正迎着一个超级大浪想把船头对准呢，被陈静这麽一喊，他一回头，那
个大浪「砰」的一声，把还没来得及调整好角度的快艇一下子拍进了海里……

　　等开船师傅奋力把头从海里露出的时候，发现他全船的乘客，都已经飘在海
面上了。

　　陈静迷迷糊糊地被高大伟从海底捞了出来，刘小莹由於是校游泳队的，身边
也拉着一个游泳的半吊子高鸽；那对中年夫妇看来水性不错，手拉着手显得很镇
静，而王壮则大呼小叫着喊：「太刺激了！咱们再来一次吧！」

　　船师傅苦笑着对泡在海里的众人说：「不好意思，常在海里走，今天终於湿
了鞋了。大家别担心，我先带你们游到岛上去。」

　　高鸽以前只在游泳池的浅水区游过，这回泡在脚够不到底的大海里，已经被
吓了个半死，一听要游到岛上，不禁骂道：「你个死开船的，你看姑奶奶我像是
能游超过五十米的人吗？」

　　「现在咱们距离西岛有多远？」高大伟一边托着旁边的陈静，一边问。

　　「还有六海里吧！」船师傅答道。

　　「把咱们给泡中间了，那往哪边游都一样吧？」王壮说。

　　船师傅连连摆手说：「本来船翻了就够我喝一壶了，再让你们游那麽远，万
一出点啥事，我可担不起责任。我先带你们去一个人工填的岛，当年是军队想在
海里搭炮台的，後来不知为什麽荒废了，但是海基已经填起来了，距离咱们这也
就一海里多一点。」

　　高大伟和王壮想，怎麽也是要先上岸的，於是就答应了船师傅的意见，其他
人也跟着赞同。

　　於是船师傅带着众人向东方游去，大概过了三十分钟，大家才气喘吁吁地游
到了那个荒岛。

　　「要死了……累死姑奶奶了。」高鸽一上岸就躺在岸边的鹅卵石上喘气说。

　　船师傅对大家说：「各位先在这里等着，我再游回去叫船来接大家。」

　　那对中年夫妇见船师傅已经是累得双脚打晃了，赶紧劝阻他，让他休息一会
再走，但是船师傅执意要立刻就回去叫人，於是那对中年夫妇就表示也要跟着一
起回去，并说他们都是搞体育的，游个十几海里跟玩一样，叫师傅不用担心，而
且一起回去，还能有个伴。

　　船师傅这才答应，於是他们三人又嘱咐王壮等人不要着急，说这里海浅，出
不了什麽大事。安慰了一番後，又扎进海里找救援去了

　　陈静终於害怕得哭出声来，高大伟见状赶紧搂住她安慰道：「没事的，他们
一会就回来了，咱们在这里欣赏一下海景也不错啊！」王壮和高鸽还有刘小莹也
纷纷过来安慰陈静，叫她不必太担心。

　　可是，担心的事还是来了，他们来到这个巴掌大的岛上已经很长时间了，救
援的船仍然没有出现。太阳烤得人都要熟了，好在当初军队造炮台时，岛的中间
部位挖了一个深度大概两米的圆形大坑，方便大炮座在里边，只露出炮管，可以
起到隐蔽的作用，现在这个大坑正好可以帮众人抵御海南那毒辣的阳光。

　　由於大家的手机都进了水，而且谁也没戴表，所以只能根据天上的太阳估计
大概的时间，王壮站在坑里抬头推算了一下，他们掉到海里应该是上午９点多，
现在的时间应该已经是下午４点左右了。

　　「已经六个小时了，他们怎麽也该到了。」王壮有点担心的说。

　　「不会出什麽事了吧？」高鸽在一边说。

　　「着急也没有用，咱们玩点什麽吧！」高大伟想缓和一下紧张的气氛。

　　「你就知道玩！玩什麽？」王壮问。

　　「现在这种环境，我看最适合玩真心话与大冒险。」高大伟笑着说。

　　「不好玩，咱们换个别的。」高鸽说。

　　「这破岛啥也没有，除了石头就是石头，难道咱们玩扔石头？」刘小莹显得
对这个游戏很有兴趣。

　　高鸽见刘小莹想玩，自然也就不敢有异议，而其他人也不反对，於是高大伟
就开始说：「咱们大家围成一圈坐下，我先给大家讲一下规则。」

　　等大家坐好後，高大伟接着说：「咱们从顺时针开始，向自己左手边的人问
一个问题，如果他能回答得出，就由他接着问下去；如果回答不出，就要脱一件
衣服，然後接着问下去。已经问过的问题，对方如果答不出来，接下来就不能再
问同样的问题了，免得某人因为一个问题就被脱光光了。最後，先脱光衣服的两
个就要满足其他三个人所提出的任何一个要求！」

　　「别人让他们跳海，他们也去？」高鸽插嘴问道。

　　「如果他完不成其他人提出的要求，就不许穿衣服，即使救援人员到达了也
不许穿。」高大伟答道。

　　「要是真脱光了可怎麽办呀？」陈静有点害怕。

　　「脱光就脱光呗！又不是没见过。」王壮随口说道。

　　「你说啥？」高鸽一把掐住王壮的脸。

　　王壮知道自己说走了嘴，前一天晚上误闯陈静房间的事，高鸽当然还不知道
呢！

　　「行了，行了，高妹妹，你想知道为啥，一会直接问他不就好了？反正他坐
在你下家。」高大伟劝道。

　　高鸽哼了一声说：「那赶紧开始吧！」

　　高大伟说：「那好，就从我开始吧，我要问我左手边的陈静的问题是……」

　　陈静一脸暧昧地看着高大伟，想要他把问题问得简单一些。

　　高大伟不为所动，问道：「陈静，你男朋友的那里和我的那里比，谁的比较
粗？」

　　陈静顿时小脸通红说道：「我才不告诉你呢！」

　　在其他人纷纷起哄声中，陈静慢吞吞地脱下了自己的凉鞋。

　　陈静接下来问高鸽：「高妹妹，你喜欢小莹妹妹麽？」

　　「嗯！喜欢！」高鸽很坚定的答道。

　　刘小莹听见高鸽的回答，脸上的神情显得好看多了。

　　高鸽紧接着问王壮：「你为什麽会看见陈静的裸体？」

　　王壮一耸肩，把昨天晚上光着屁股楼上楼下跑的事说了出来，把高鸽和刘小
莹逗得前仰後合哈哈大笑。

　　王壮见大家的情绪都调动起来了，於是也转头问旁边的刘小莹道：「小莹妹
妹，如果我昨天趁你喝醉，把你也给上了，你会生我的气不？」

　　刘小莹愣了一下，然後仔细思考起来。过了半天，才犹豫地说：「这个问题
我回答不出。」

　　刘小莹游泳的时候把鞋子蹬掉了，所以只好开始脱自己的裙子。今天她穿的
是连衣裙，脱掉以後，露出了里边的乳罩和裤衩，王壮和高大伟本来以为能大饱
眼福呢，没想到刘小莹里边穿的居然是泳装，着实被伤了一下心。

　　刘小莹穿着自己蓝色的比基尼泳装再次坐下，问旁边的高大伟：「大伟哥，
你和陈静姐昨天做了几次？」

　　高大伟有点想不起来，於是转头问陈静：「咱俩是两次还是三次？」

　　陈静刚想说两次，但是被刘小莹赶紧阻止道：「不行！想不起来就是回答不
出，快脱！」

　　高大伟刚才游泳的时候鞋也掉了，所以把身上的衬衫脱了下来，露出了厚实
的胸肌和棱角分明的腹肌，看得在场的女生们都暗暗咽了一下口水。

　　高大伟炫耀地转了个圈才坐下，问陈静道：「看我这身肌肉，是不是又动情
了？」

　　陈静没反应过来，回答说：「你去死，这麽多人看着呢！」

　　大家纷纷指着陈静说：「所答非所问，脱！」

　　陈静一脸无辜：「这也算问题呀？！」

　　「怎麽不算？」高大伟坏笑道。

　　陈静小脸红扑扑的，害臊的样子让高大伟和王壮兴奋不已。

　　陈静穿的也是连体长裙，她不好意思地转过身去，背对着众人将长裙脱下，
第一个映入大家眼帘的，是她那雪白丰满的屁股！当然，屁股上是穿了裤衩的，
不过裤衩是丁字裤——所以屁股等於没有遮拦地暴露出来。

　　陈静听见大家惊叹的声音，不禁後悔起来，『还不如不转过去脱呢，丢脸死
人了！』她心里想道。於是她一屁股坐回去，两手抱住大腿，想尽量把自己暴露
出来的白肉少露出一点，无奈王壮那双贼眼上看下看的，早就把陈静的乳罩和小
裤衩看了个遍。

　　陈静气恼王壮那色色的样子，於是噘噘个小嘴，问高鸽道：「刚才王壮说昨
天想把你和小莹都上了，是真的吗？」

　　高鸽瞪了王壮一眼，恨恨地说道：「真的！」

　　高鸽紧跟着问王壮：「你是不是也有老婆了？」

　　王壮小心翼翼地点了点头：「有一个……」

　　「你还想有很多是不是？」高鸽一把掐住王壮的脸，把他拽到自己眼前。

　　「痛！真痛！快撒手，你这四川妹子怎麽老喜欢掐人呢？」王壮一边喊一边
说。

　　高鸽一甩手，气愤地说道：「早就知道你们男人没几个好东西。」

　　王壮揉着快被掐得变了形的脸对刘小莹说：「该我问了吧？」

　　刘小莹一扭头，不理他。

　　王壮和高大伟突然一起叫嚷起来：「快脱！脱！」

　　刘小莹一头雾水说：「还没问呢，就叫我脱？」

　　高大伟高兴的说：「他问过了，他问的是『该我问了吧』。」

　　刘小莹恍然大悟，懊恼的说：「你们这不是欺负人麽？哪有这麽玩的？」

　　但是禁不住大家的起哄，刘小莹只好摘掉泳装奶罩，露出了里边粉红色的乳
头和那如羊脂玉一般的乳房，虽然不大，但却润滑感十足，看得王壮和高大伟都
有了生理反应。

　　刘小莹把奶罩摔给了王壮，随即伸手掩住自己的胸部说道：「这回你们满意
了？」

　　王壮见刘小莹已经用手遮住了乳房，就说：「你要是把手拿开，我们就更满
意了。」

　　刘小莹接着转头对高大伟说：「大伟哥，你想再看看我的乳房麽？」

　　高大伟当然是要回答想了，但是那样会让陈静不高兴；如果说不想，那就是
撒谎了，有违游戏规则，而且大家都会鄙视他。考虑了得失利害後，高大伟毅然
站起身说：「老子不回答这个问题。」於是把自己的裤衩一脱到底，露出了阴毛
浓密的下体，众女顿时惊呼一片。

　　王壮伸出大拇指对着高大伟说：「是爷们！」

　　高鸽一边盯着高大伟又粗又黑的鸡巴，一边也跟着说：「纯爷们！」

　　高大伟刚才看过刘小莹的乳房，此时已经是半勃起状态，被众人注视过後，
反倒更加兴奋起来，居然自己又硬了不少，与高大伟站立的身体成了９０度角！

　　一边的陈静心疼高大伟那昨天刚操过自己的鸡巴被别的女生看到了，赶紧拉
高大伟坐下，嗔道：「你个虎玩意儿，怎麽说脱就脱啊？都被别人看光了！」

　　高大伟坐下笑着对陈静道：「心疼了？」

　　陈静捶了高大伟一下说：「去死！」

　　众人立刻对着陈静喊道：「脱！」

　　陈静刚说完就知道自己又说错话了，但是话已出口，没办法，只好把自己的
乳罩也脱了下来。不过陈静脱得很有技巧，先把手伸进乳罩里摀住两个乳房，再
把乳罩摘下来，一点光都没走，害得王壮白兴奋了一场。

　　陈静把乳罩扔给高大伟，让高大伟拿在手里拿捏把玩，然後对高鸽说：「妹
妹，几点了？」

　　高鸽一愣，心里想：『我哪知道？咱们这些人手机都进水了，也都没戴表，
知道几点不是见鬼了麽？』但是随即明白过来，此问无解，於是站起来脱掉自己
的小Ｔ恤，露出了里边的泳装奶罩。

　　目前也就属高鸽穿得最多，她还剩一条裤衩、一条内裤和一个乳罩可以脱。
王壮上岸後就只剩一条大裤衩了，不过目前还完好的穿在身上。刘小莹还剩一条
泳装内裤。而高大伟由於脱光，已经出局，等候众人发落。

　　高鸽脱好後，接着发问：「死王壮，我看你一直盯着陈静姐看，你是不是想
干她？」

　　王壮不加思索地答道：「想！」结果，又被高鸽一顿掐。

　　王壮一边忍受着高鸽的酷刑，一边转头对刘小莹说：「该我问了吧？」

　　刘小莹这回可不上当，回答道：「是该你问了。」然後立刻转头对陈静说：
「陈姐，是该他问了吧？」

　　陈静正看着高鸽使劲掐王壮的大腿内侧呢，点点头，也没考虑的便回答道：
「嗯，是该他了。」

　　刘小莹见陈静上当，高兴的拍起手来。一对乳房又露了出来，完全不知道被
王壮在一边又拿他那双贼眼扫瞄个够。

　　陈静如果回答「现在应该是小莹妹妹问我」就对了，可是她没反应过来。现
在陈静也只剩一条丁字裤了，她想耍赖，站起身来要逃跑，可是他们现在都围坐
在小岛中间的大坑里，能跑哪里去呢？高鸽和刘小莹合力把她拉了回来，半吓半
哄的终於让陈静把自己的小丁字裤给脱掉了。

　　此时的陈静一手摀住乳房，一手护住阴部，好不尴尬。

　　众人开始商量让高大伟和陈静做什麽事，王壮色迷迷地说：「当然是做爱做
的事啦！还有别的事比这更好玩麽？」

　　高鸽弹了王壮脑门一下说：「你怎麽那麽色啊？就不会想点别的事？」

　　王壮说：「那你们想让他俩干啥？」

　　高鸽抱着胳膊，与刘小莹对望了一眼，两人会心一笑。刘小莹走到光着的高
大伟和陈静身前，对他们说道：「大伟哥，陈静姐，我们想好了，你们俩只要出
一个人唱歌就可以了。」

　　陈静唱歌最拿手，一听唱歌，立刻高兴地说：「好啊！我唱歌最行了，唱就
唱。」

　　刘小莹笑着打住她的话：「别高兴得太早啦，唱歌是有要求的。」

　　高大伟连忙问：「什麽要求？」

　　「大伟哥，你要躺在地上，让陈静姐坐在你脸上，你就使劲舔她那里。陈静
姐，你也别闲着，手握住大伟哥的那里当麦克风。」刘小莹指挥道。

　　陈静不好意思地把屁股冲着高大伟的脸坐了下来，小手握住高大伟已经勃起
的好粗的鸡巴，转头问道：「这怎麽唱啊？」

　　「你随便唱，但是手要帮大伟哥的那里做做运动，只要大伟哥先射出来，你
就可以穿上衣服了。相反，如果你先被大伟哥舔到高潮，或你唱完五首歌大伟哥
还不射，大伟哥就可以穿上衣服了。」刘小莹说。

　　「啊……那岂不是有个人一直穿不上衣服？」陈静说。

　　「对呀！所以你俩都要尽力了。一会救援的人来了，谁也不愿意被生人看到
自己的裸体吧？」高鸽接茬说道。

　　陈静一想到一船陌生的目光盯着自己看，不免害怕起来，赶紧把手里的大鸡
巴来回快速地撸动着，嘴巴对着龟头，张口唱起了孟庭苇的一首歌：「谁的眼泪
在飞……」

　　高大伟在底下看着陈静那快滴出水来的阴道已经凑到鼻子跟前了，加上鸡巴
一紧，已经知道陈静开始运动起来，於是也抓紧时间，一口含住了陈静的阴户，
舌头顺着阴道壁滑进了陈静体内。

　　陈静感觉到一个软软的东西进入到了自己体内，知道那是高大伟的舌头，有
点意乱情迷起来，一边唱，一边配合着高大伟的舌头扭动起腰肢。

　　王壮可大饱眼福了，他趴在地上，从後边观察陈静的阴道在高大伟的嘴里被
啜得「滋滋溜溜」的响，见陈静也跟着动起来，不禁赞叹道：「没想到陈静天生
也是个小骚货，看那小腰扭的，恨不得让我们大伟的舌头都塞进她阴道里去。」

　　陈静听到王壮的议论，想反驳他这是正常生理反应，但是嘴里的歌不能停，
只好一边唱，回头瞪了王壮一眼，见王壮居然是趴在地上在後边看着自己的阴道
和屁眼，更加又羞又恼，但又毫无办法，只能期待高大伟快点射精，好让自己能
穿回衣服。

　　陈静的打枪技术本来就不如周瑞和林宝宝，周瑞撸鸡巴总是三快一慢，让男
人的鸡巴适应不了被挤压的频率而加快射精速度；而林宝宝则是一只手撸鸡巴，
另一只手揉睾丸，让男人舒服到迷迷糊糊，直到射精。

　　高大伟经过上面两个女人的锤炼，算是个性场老将了，而且陈静在众人注视
下，手里的工夫难免又打了个对折，弄得高大伟的鸡巴感觉不到什麽刺激，只好
两手抱住陈静的雪白屁股，自己继续舔阴道。

　　陈静就这麽唱到了第四首歌的尾声，但是高大伟依然丝毫不见想要射精的样
子，不禁着急起来，她真怕一会儿救援的人来了，看见自己光不溜丢的样子，毕
竟自己以後可能会经常面对海南的这些人，一旦传开导游被游客弄得裸体呆在荒
岛，以後自己可就真没脸在海南做导游了。

　　想到这里，她一边加快了手里的速度，一边唱起了第五首歌，刘若英的《後
来》。这首歌王壮也很喜欢，以前总听林宝宝和周瑞一起唱，耳濡目染的也会那
麽几句，於是跟着陈静哼哼起来。

　　陈静心里说：『我正着急呢，你跟我添什麽乱，成心想看我出丑是不是？』
於是回头使劲地冲王壮眨眼睛，意思是叫王壮别跟着唱了。

　　王壮见陈静回头冲自己眨眼，心里也想：『难道我唱错了？』仔细又一想：
『没唱错呀！那陈导游为什麽那麽看着我？』

　　王壮一拍秃脑袋，暗说道：『陈导是怕输了丢脸，让我帮忙想想办法！』於
是他拍了拍蹲在旁边正看高大伟鸡巴看得入了神的高鸽一下说：「妹妹，帮帮你
陈静姐，看她多可怜啊！意思意思得了。」

　　高鸽也看出陈静是拿高大伟的鸡巴没什麽办法了，叹了口气说：「陈姐的技
术还该再多练练。」

　　王壮说：「反正也是玩，大家看够就算了，一会让陈静把衣服穿回去吧！」

　　高鸽说：「我没意见。小莹妹妹，意思意思就算了吧？」

　　刘小莹抱着肩膀摇头道：「不行不行，说好了的游戏规则，怎麽能改呢？高
姐姐既然你想帮陈静姐说好话，那你去把大伟哥弄射精了，我就同意陈静姐穿回
衣服。」

　　高鸽脸一红，嗔道：「妹妹别瞎说，我又不是那种是个男人就能发生关系的
女孩子。」

　　刘小莹看了眼王壮，不屑地说：「反正你已经要王壮、不要我了，也不在乎
再多找一个下边带把的插你吧？」

　　高鸽辩解道：「我跟王壮那是一夜情，我最喜欢的还是小莹妹妹。」

　　刘小莹一摆手道：「我不想听了。你其实喜欢男人的事，我早就有怀疑了，
今天有这麽个机会也好，你证明给我看，也断了我对你的心。我感激你为了安慰
我而故意装成同性恋的样子跟我好，但你不当面做给我看，我怕我以後还会忍不
住想找你跟我在一起。」

　　高鸽犹豫了一下说：「小莹妹妹，你不怪我骗你了？」

　　刘小莹此时眼里噙着泪花说：「姐姐，你这些日子以来对我好，我知道，你
攒了半年的钱才够带我来海南散心，我也知道。我以後可能舍不得你，但我以後
绝对不会恨你。」

　　高鸽点点头，道：「我这麽做，就是想让你知道，这个世界并不是那麽灰色
的，每个人都有享受幸福的权利。」

　　王壮也在一边附和道：「就是嘛！哪来那麽多的阶级斗争啊？大家只要过得
Ｈａｐｐｙ不就好了？」

　　此时陈静已经唱完了第五首歌，她虚弱地从高大伟的脸上把屁股挪开，坐在
了地上，埋怨地对高大伟说：「你怎麽不射呀？你射了不就完了！你光臀总好过
我光臀吧？」

　　高大伟抱歉地说：「妹妹，我真是射不出来啊！你的手法太乱，搞得我鸡巴
一点感觉都没有。」

　　陈静说：「没感觉？不是吧！我反倒差点被你舔到高潮，还好我最後咬牙坚
持唱完了。你那舌头……讨厌！」

　　高鸽此时走到高大伟身边，按住刚刚想要起来的高大伟说：「大哥，你鸡巴
还这麽硬呢！别浪费了，我想让小莹妹妹看看，男女之间的性爱并不只有强暴与
虐待，其实性爱也是很快乐的事。」

　　王壮急得开始跳起脚来：「高鸽妹妹，有我这里的现成鸡巴不用，你找高大
伟干吗？」

　　高鸽蹲在高大伟的身上，一手扶着鸡巴，一手撑在高大伟的肚子上，正暗自
惊叹这根鸡巴又粗又硬呢，听见王壮的话，便转头对王壮说：「小莹妹妹答应过
我，只要帮大伟哥把精液射出来，就可以让陈静姐穿回衣服，而且也可以证明我
是喜欢男人的，所以我现在和大伟哥做一次爱有错吗？」

　　王壮挠了挠脑门，不甘心地说：「没……没错。」

　　高鸽不再理会王壮，小声对身下的高大伟说：「大伟哥，你那东西真粗，我
的洞口太小，我怕插不进去，麻烦你自己进来好不好？」

　　高大伟点头道：「这有啥难的？高妹你蹲好。」说着，两手扶住高鸽的腰，
屁股向上一顶，大半个鸡巴就插进了高鸽的阴道。

　　高鸽「呀」的一声趴在高大伟身上，连声说：「大伟哥，大伟哥，你的鸡巴
也太伟大了，一下就把妹妹我弄舒服了。」

　　高大伟顺手一摸高鸽的阴部，觉得高鸽的阴道里外都是湿的，吃惊道：「妹
妹，你这高潮来得也太快了吧？」

　　高鸽一脸的不好意思：「太兴奋了……结果没控制住。」

　　王壮在一边「嘿嘿」的笑着，幸灾乐祸的说道：「你这藉口都是我们男人用
的，换个理由吧！」

　　高鸽随手捡起一块石头砸向王壮，王壮本来想往後闪身，但是发现陈静不知
什麽时候已经跑到自己身後，坐在了一块大岩石上，自己如果要後退，势必要踩
到陈静。一犹豫的工夫，石头已经飞到眼前了，王壮乾脆心一横，眼一闭、嘴一
咧，硬生生的挨下了这一石头。

　　王壮的脑袋被高鸽扔过来的鹅卵石砸中，王壮「哎呦」一声，捂着脑袋蹲在
了地上。陈静离他最近，连忙过来看王壮伤势重不重。

　　其实高鸽扔出的石头虽然大，但她刚刚高潮，没什麽劲，砸到王壮脑袋上的
时候，基本已经没什麽杀伤力了。

　　陈静不明就里，还要拉开王壮的手看砸到的部位。王壮见陈静仍然是一丝不
挂，一双大奶子在自己眼前晃晃荡荡的，忍不住伸手过去捏了一下。陈静正专心
看王壮的伤势呢，哪成想王壮会趁机吃她豆腐，就想甩手走开，却被王壮一把拽
住，从後边搂住小腰，压在了身底。

　　陈静立刻感觉到王壮的鸡巴已经勃起，隔着他那条大裤衩正在自己的大腿内
侧摩擦着。

　　陈静喊道：「王壮，你松开我，你太重了！」

　　王壮一边揉着陈静左边的乳房，一边褪掉裤衩，把自己的鸡巴露了出来说：
「光看你们表演，我早就受不了了。」

　　「受不了也别找我啊！」陈静一边挣扎一边说。

　　王壮硬生生把鸡巴塞进陈静两腿中间说道：「好妹妹，你昨天已跟大伟操过
了，现在高鸽也被大伟操过了，我如果不和你也操一操，那不是很吃亏？」

　　陈静骂了句：「你别大白天耍流氓！」然後胳膊肘撑住地，双手想把王壮按
在自己乳房上的手拉开，但却怎麽也拉不动，用了几下劲，王壮的手不但越拉越
紧，自己本来紧紧并拢的双腿也慢慢松了劲，王壮的鸡巴已经可以顶到自己的阴
道口了。

　　王壮的龟头触碰到了陈静湿润温暖的阴道，大叫道：「陈导游，你刚才下边
被大伟已经舔得湿透了，现在你的水都沾到我鸡巴上了，咱们这也算是水乳交融
了吧？」

　　陈静越挣扎越没力，索性任王壮上边的手胡乱揉着自己的乳房，两只手伸到
腿间，努力将自己的阴道与王壮的鸡巴隔开，然後说道：「那是大伟的口水……
不是我的……水……」

　　王壮全身的重量都压在了陈静身上，鸡巴在陈静腿间抽插起来，撞得陈静的
屁股「啪啪」作响，一边插一边说：「妹妹，你不让我插，那我只好在你腿间乾
磨了。」

　　陈静感觉到王壮的鸡巴的确比普通人要长一半，龟头有鸭蛋那麽大。这麽长
的鸡巴正从後边在自己腿间进行着活塞运动，搞得陈静大腿内侧的小嫩肉感觉火
辣辣的，於是求饶道：「王哥，别这麽弄，你把我弄痛了。」

　　王壮说：「不这麽弄，那该怎麽弄？妹妹你教教我好了。」

　　陈静见王壮太无赖了，於是只好向另一边的高大伟求助：「大伟哥，你看看
王壮啊，他欺负我你也不管。」

　　此时的高大伟正享受着高鸽的口交呢！高鸽的嘴小，含不进高大伟的鸡巴，
只好拿小舌头「刷啦刷啦」地舔着龟头，两手握着鸡巴上上下下套弄，弄得高大
伟舒服得直眯眯眼。

　　听见陈静叫他，高大伟才睁开眼，看到陈静正被王壮压在身底下猥亵着，於
是生气地说：「你说说你这个死王壮，陈静最容易害羞了，你就不会背着点人再
弄？」

　　「这屁大点地方，你让我怎麽背人啊？操你！」王壮一边说，一边接着搞陈
静。

　　「你们俩没一个好人！」陈静见高大伟不帮自己，气得喊道。

　　「妹妹，其实这个高大伟才不是好人呢！你看看，他把我的高鸽给霸占了不
说，还理直气壮地数落我，天底下就没有像他这麽坏的了。」王壮呵着气，在陈
静的耳边说。

　　陈静耳朵最怕别人呵气，痒得她全身发软，俏丽的脸庞更添一抹粉色，心跳
加快的低声颤抖道：「别这麽近跟我说话……痒……」

　　王壮一听陈静怕痒，知道有门了，於是不停地对着陈静的耳朵眼吹气，还伸
出舌头舔弄陈静的耳根，搞得陈静娇喘连连，连叫了十几声「不要」。

　　王壮深谙女人说不要便是要的道理，加强了攻势，手由陈静的乳房向下移，
抓住了陈静的两条胳膊，用力从陈静身下拉了出来，这下陈静的下体毫无遮拦，
与王壮的鸡巴终於可以亲密接触了。

　　王壮的龟头一触碰到陈静的阴唇，陈静便浑身哆嗦了一下，一股淫水正好喷
到王壮的龟头上，搞得王壮也哆嗦了一下。王壮缓过味来，连连赞叹道：「陈妹
妹好体质，居然会潮吹。」

　　陈静两手被王壮按着，乳房直接接触到了地面，被鹅卵石咯得很不舒服，於
是喊道：「你压痛我了，下边石头太咯人了。」

　　王壮说：「那好办，你坐我身上不就好了？」

　　「鬼才要坐你身上！你让我起来好不好？」陈静说。

　　「起来？那也行，不过给等我……」王壮「呵呵」的坏笑着说。

　　「等你什……」陈静没等问完，就知道王壮要干什麽了。原来王壮的鸡巴本
来就已经就位，而且陈静的阴道已经分泌了足够多的爱液润滑了阴道壁，王壮腰
一用力，龟头部份自然就挤进了陈静的阴道里。

　　陈静也感觉到自己体内被王壮侵入了，於是赶忙喊：「快出去，快出去！你
不能这样，我是你们的导游！」

　　王壮刚刚占到便宜，哪能轻易地就这麽放弃？於是用力按住陈静挣扎着的双
手，趴在陈静身上，从她後边更进一步地把鸡巴向陈静体内深处插入。

　　王壮鸡巴勃起後的长度可以达到２８公分，这个是周瑞帮他用尺子精确测量
过的，普通女人的阴道长度为１７－２０公分，因此王壮的龟头可以穿过绝大多
数女人的阴道，抵达到对方的子宫里，陈静也不例外。

　　陈静的子宫还从来没被男人的鸡巴操进来过，以前交往过的男人顶多只能到
达她的子宫颈那里，包括昨天晚上高大伟的鸡巴也只是在子宫口那里射的精，因
此当王壮的鸡巴刚一插进子宫，陈静就立即痉挛了。

　　王壮也吓了一跳，心想：『我还没怎麽地呢，怎麽陈静就高潮了？今天的这
几个女的也太快了点吧！』

　　陈静痉挛了大概几秒钟，随即恢复了神志，她喃喃说道：「王壮哥，你的那
个……怎麽这麽长啊？」

　　王壮见陈静没事，而且居然不挣扎了，也就放下心来，一边在陈静体内开始
抽动着，一边回答道：「妹妹舒服吗？哥哥的鸡巴就是这麽长！」

　　陈静知道被王壮奸淫已成事实，再反抗也没什麽意义了，而且王壮的鸡巴已
经侵入了自己的处女地里，搞得自己的子宫又暖和又舒服，说实话也真不想让王
壮把鸡巴再拔出去了，索性就不再吭声，任凭王壮的鸡巴在自己身体里肆虐。

　　王壮一边操一边说：「陈导游，你的阴道可真暖和，子宫里居然还一动一动
的想夹住我的龟头，就你那点劲还想夹住我吗？」

　　陈静一边承受着王壮鸡巴的进进出出，一边回答：「我……我才没想夹你那
里呢！你不想在那里呆着就退出去好了，我保证不拦着。」

　　王壮说：「是吗？那我把鸡巴拔出来好了，免得被你的子宫把我宝贵的龟头
夹坏了。」

　　陈静反驳道：「呸！你那个坏东西哪里宝贵了？我的子宫才可惜呢，从来没
人进去过的地方被你那坏东西给糟蹋了。」

　　王壮哈哈大笑：「真的吗？陈静的小子宫是我第一个进去的？哈哈！爽！」

　　陈静满脸通红：「你爽什麽？小点声……」

　　王壮使劲操了陈静几下，说道：「怕什麽？你还怕人偷听麽？现在这个岛上
任何人都没啥隐私了，你看看你大伟哥那边吧！」

　　陈静转头去看高大伟，顿时吃了一惊，原来刚才她跟王壮的鸡巴作斗争的时
候，高鸽因为自己的小嘴伺候不了高大伟的粗鸡巴，只好向刘小莹求援，让刘小
莹帮着口交。

　　刘小莹虽然是拉拉，但是眼前两幅活的春宫图正在上演着，哪个女生能不动
情？见高鸽招手让她过去，起先还假意不肯，但是被高大伟一把拉到了身边，按
着她的头对着高鸽正在舔的鸡巴，刘小莹以前被她亲生父亲强暴了五年，奴性未
消，见到鸡巴，下意识里就伸出舌头舔弄起来。

　　高鸽见刘小莹来了，於是让出龟头部份给她，自己则专舔高大伟的睾丸，两
个小女生就这样开始「吧唧、吧唧」地舔舐着高大伟的鸡巴。高大伟手里也没闲
着，起先他只摸高鸽，现在他两手一手抓住一个女生的乳房，使劲揉捏着。

　　陈静见两个四川美媚都在跟高大伟搞起联欢了，心想自己再装矜持也没什麽
必要，於是也随着王壮鸡巴抽插自己的频率活动起来，大屁股一拱一拱地迎合着
王壮。

　　王壮边操边凑到陈静耳边说：「小骚货，有反应了是不是？终於肯动你的大
屁股了？」

　　陈静被问得耳朵发热，回答道：「我才不是骚货呢！人家是怕你太累，帮你
动动而已。」

　　王壮使劲顶了陈静几下，弄得陈静刚才撅起的屁股又趴回地上，并从喉咙里
发出舒服的呻吟声。

　　王壮见陈静开始呻吟了，於是得意地说：「说你骚你就是骚，不骚你叫什麽
床？」

　　陈静屄里舒服，但是嘴上还是不服软：「这里又没床，哪来的叫床？」

　　「小贱货，敢顶嘴？看我不操死你！」王壮说完，又把全身重量压在陈静身
上，开始使劲地操起陈静的阴道。

　　陈静被王壮一连串快速剧烈的抽插运动搞得连气都快喘不上来了，只觉得自
己的子宫口那里被操得已经越来越松，龟头的进出越来越频繁，刺激得她连连告
饶：「王哥我错了，你饶了我吧！我错了，别这麽整我了，我那里受不了你那根
东西折腾。」

　　王壮停下来问：「还敢顶嘴不？」

　　「不……不敢了。」陈静啜泣道。

　　「再顶嘴咋办？」王壮接着问。

　　「你就一直拿你那根东西欺负我……」陈静回答。

　　王壮把鸡巴从陈静体内抽了出来，坐在地上，然後命令陈静道：「小贱货，
不给你点颜色看看，你还真以为本大爷的鸡巴是好惹的。站起来！」

　　陈静老老实实地从地上爬起来，站在王壮面前，想了想还是有些不好意思，
於是手遮住了自己的乳房和淫水横流的阴道。

　　「把手给我拿开，你还怕别人偷看咋地？」王壮数落陈静道。

　　陈静想想也是，操都被操过了，还怕他看不成？於是把手拿了下来，让自己
的裸体完全暴露在王壮的目光下。

　　王壮见陈静的乳房和肚子被地上的鹅卵石咯得一块一块的泛着红色的印记，
心里也有点心疼刚才的粗暴，於是招手对陈静说：「你过来，坐我腿上吧，看把
我们这美人的乳房给咯得。」

　　陈静於是侧身坐到了王壮怀里，王壮见她这麽坐，很不高兴：「你这麽坐，
让我怎麽操你？你不会正对着我坐麽？」

　　陈静不好意思起来，回头看看高大伟这边，见高大伟和另外两个女生正专心
地互相玩弄，根本没注意自己这边，才慢慢地搂着王壮的脖子，面对面的骑坐到
了王壮的大腿上。

　　王壮眼睛一直盯着陈静的阴道，只见她的阴道口那里时不时地还窜出一股爱
液，跟尿尿一样，於是问道：「妹妹，你这该不是尿吧？」

　　陈静臊得不行，撩了撩垂到眼前的长发，小声说：「才不是……反正那不是
尿……」

　　王壮伸手抠进陈静的阴道，插了几下，搞得陈静腰肢也随之摆动起来，王壮
假装气愤地说：「我正研究你的潮吹问题呢，你跟着我瞎动什麽？」

　　陈静被王壮的手指搞得很有感觉，正舒服着呢，被王壮一数落，不知道自己
到底该不该动，只好忍着舒服的快感停下来迷惑地看着王壮。

　　王壮不理她的怜人表情，继续抠弄着陈静的阴道，陈静的阴道随着刺激的加
强，居然不停地喷出爱液，把王壮的手射得精湿！

　　王壮抬眼看着陈静，见她憋着不动那又难受又刺激的样子，感到相当过瘾，
於是调侃道：「妹妹，你刚才不是不让我插麽？现在怎麽又好像非常期待我插的
样子？」

　　陈静不知道该如何回答，只好说：「你欺负我欺负到了一半，把我的瘾勾出
来了，却不让人家动，有你这麽坏的麽？」

　　「那你还想让我接着欺负你喽？」王壮嬉皮笑脸的说。

　　「随你的便，反正我想跑也跑不了了。」陈静两手轻轻抚摩着王壮厚实的胸
肌，低声说道。

　　王壮的鸡巴顶在陈静的肚子上，一跳一跳的，让陈静心里痒痒的，但是王壮
就是不采取下一步行动，接着有一搭没一搭的问陈静：「妹妹，今天天气真好，
阳光也不毒，气温也不高，是个野外做爱的好天气，对吧？」

　　陈静点头道：「嗯……」

　　「妹妹，你饿不饿？」王壮又问。

　　「不饿……」陈静接着回答，眼睛迷离地看着王壮，希望王壮能明白自己心
里其实想要接着做爱，而不是聊天。

　　王壮当然知道陈静已经发情了，他指着那边的高大伟说：「妹妹，你看高大
伟昨天刚操过你，今天又要操这两个未成年少女了，你说他多不是东西！」

　　陈静回头见到高大伟此时已经脱光了刘小莹的泳衣和泳裤，正用嘴吸刘小莹
的小屄呢！不由得自己更心神荡漾，期盼着王壮能重新把鸡巴塞回进自己的阴道
里。

　　王壮见陈静的阴道连续地又射出了几股爱液，而且她的大屁股不由自主地在
自己大腿上摩擦扭动起来，知道陈静快憋不住了，於是趁热打铁问道：「妹妹，
咱们也接着做吧？」

　　陈静连连点头说：「好，哥哥你快插进来吧！」

　　王壮摇头道：「刚才也没什麽前戏，直接就把你操了，我有点过意不去，要
不咱们先亲亲嘴巴？」

　　陈静着急了：「你可以先插进来，然後咱们再亲嘴，一边做爱一边亲吧！」

　　王壮接着摇头道：「不好吧，女人不是都喜欢男人先亲嘴，然後抚摸对方的
敏感部位，最後才开始做爱的吗？」

　　陈静着急地摇头说：「那是瞎掰的。」

　　王壮「哦？」的一声，颇有些相声演员郭德刚的味道，然後故意装出一副不
太相信的样子说：「有这种事？那你现在是想我直接操你呢？还是想我先跟你亲
嘴？」

　　陈静已经几乎不能思考了，脱口而出：「先操我！」她这三个字叫得声音很
大，大得连高大伟那边的三个人都停下来瞅向这里。

　　陈静已顾不了那麽多了，搂住王壮的脖子，蹲起身来，把阴道口对准王壮的
鸡巴，急不可耐地坐了下去。

　　王壮觉得自己的鸡巴就好像被某种生物一口吞掉一样，舒服得他也喊了声：
「我操！妹妹咱俩现在是谁操谁啊？」

　　陈静把王壮的鸡巴纳入自己的阴道里，舒服得好像要死了一样，搂住王壮的
脖子就开始一边跟他亲嘴，一边主动活动起臀部，好让鸡巴可以跟自己体内产生
摩擦的快感。

　　王壮把舌头伸进陈静嘴里，陈静立刻主动把他的舌头用自己的舌头卷起来，
裹得「啧啧」有声。王壮用力收回舌头，大叫道：「不得了了，陈静发起情来好
可怕，现在变成她强奸我了！」

　　陈静一边套弄着自己体内的大鸡巴，一边喘着气对王壮笑道：「哥哥，你操
我把我操得发情，那你就得负责现在让我操你操到高潮了。」

　　王壮连连点头道：「好妹妹，把你操到高潮是哥哥我义不容辞的义务，哥哥
保证完成任务！」

　　陈静已经把仅有的一点矜持都抛到脑後了，紧紧抱住王壮淫叫道：「操吧！
操吧！我们一起操到Ｈｉｇｈ！」

　　王壮两手一边一半托住陈静的大屁股，配合着她的动作，托着陈静一下一下
地蹲起、坐下，蹲起、坐下……就这麽来来回回地让自己的鸡巴在陈静的阴道里
穿梭。

　　陈静美艳的小嘴半张着，王壮刚才留在她口内的口水正顺着嘴角慢慢流淌出
来，但她根本就察觉不到了。修长的脖子上渗透出的汗水与嘴角流下的口水汇在
一处，形成大大的水珠顺着优美的曲线下滑到上下跳动着的乳房上，再被跃动着
的乳头甩到空中，重新落到了王壮的身上。

　　王壮操了陈静百十来下之後，只觉得自己的龟头被挤压得快要变形了，知道
自己就要射精，於是对陈静说：「妹妹，哥哥快好了，你呢？」

　　陈静也点头说：「哥哥，我也快好了。你射吧！妹妹的子宫里有的是地方装
你的精液。」

　　王壮说：「那好，你等着，哥哥的精子这就杀到！」於是王壮抱住陈静，突
然从地上站了起来，陈静像个树袋熊一样紧紧缠在王壮身上，两人的下体没有分
开，王壮黑长黑长的鸡巴仍然插在陈静体内。

　　王壮将陈静顶在洞壁的墙上，开始用力冲刺，陈静两腿缠在王壮的屁股上，
被插得嗷嗷直叫，完全不知道旁边那三个旁观的已经凑到跟前来近距离观摩了。

　　王壮低吼一声，龟头开始射出精液，陈静当然知道子宫里那几股热流来自哪
里，也带着爽快的呻吟声达到了高潮。

　　王壮射完精，将陈静放到地上，陈静就劈着腿无力地靠着墙坐着，胸口的起
伏是她还有知觉的唯一证据。她的阴道里，则不停地向外涌出着一股又一股的液
体，当然，现在流出的可不是什麽爱液淫水，而是正宗的属於男人的乳白色的黏
稠精液……

　　高大伟见王壮这边操完了，一下子搂住刘小莹说：「他们完事了，该咱们的
了。」

　　刘小莹握着高大伟已经勃起的鸡巴，看着坐在地上喘息的陈静正若有所思，
被高大伟突然搂住，吓了一跳，於是她使劲攥了高大伟的鸡巴一下说：「你想吓
死我呀？」

　　高大伟鸡巴被刘小莹攥得生痛，但又不敢得罪好不容易连哄带骗才脱掉泳衣
的刘小莹，只能苦着脸说：「好妹妹，你大伟哥太心急了，是我的错，你别生气
哈！」

　　刘小莹白了高大伟一眼说道：「你的这个玩意儿这麽粗，我的那里这麽小，
你一会儿会不会把我插痛了？」

　　「向毛主席保证！绝对不会！」高大伟信誓旦旦的说。

　　刘小莹蹲下来，开始仔细端详高大伟的龟头，暗红色的龟头前端已经分泌了
不少透明的黏液，正一滴一滴的慢慢顺着鸡巴淌下来。

　　刘小莹伸出手指沾了一下龟头的马眼，刺激得鸡巴跳了一下，接着，她把那
根手指放进嘴里品嚐了一下，皱皱眉头，抬起头对高大伟说：「你的不好吃。」

　　高大伟挠挠头道：「我的不好吃，那谁的好吃？」

　　刘小莹不知道高大伟已经知道了她曾经被亲爸爸强奸过五年的事，摇头道：
「我不想说，你也管不着。」

　　高大伟只能苦笑，任刘小莹把包皮更进一步向下扒开，露出里边亮晶晶的肉
棒。刘小莹的小舌头顺着龟头一路舔下来，口水把高大伟的鸡巴弄得湿漉漉的。

　　高鸽此时跪在了高大伟的後边，两手一边抚摸着高大伟厚实的屁股，一边伸
出小舌头去钻高大伟的屁眼儿。高大伟虽然和周瑞与林宝宝玩过多种花式，但是
还没被自己的女人碰过屁眼，高鸽的小舌头刚一顶进高大伟的括约肌里，只钻了
几公分，高大伟便受不了这样的前後夹攻，兴奋得射精了。

　　前边刘小莹本来正张嘴想将高大伟的龟头前端含进嘴里呢，突然一股白色的
精液冲进口腔，一直射到嗓子眼里，刘小莹本能地咽了一下，才反应过来咽进去
的是高大伟的精液。於是乾咳了几下，气愤地站起来说：「你怎麽说射就射呀！
也不通知我？没用的男人！」

　　高大伟欲哭无泪，虚弱地说：「对不起……没控制住……」

　　後边的高鸽见阴谋得逞，得意地笑着说：「谁叫你们刚才见我泄得那麽快，
还取笑我，这下你也说射就射了，以後还好意思说我不？」

　　高大伟回头对着高鸽伸出大拇指，说：「高妹妹的工夫真厉害，受不了……
太刺激了。」高鸽一甩长发，「咯咯」的笑了起来。

　　刘小莹却一脸的不高兴，她现在也已经发情了，但是眼下的两个男人都已经
射过精，眼见着两根鸡巴都软了下来，心里相当的不爽。

　　王壮看出刘小莹的心思，连忙站起身对她说：「妹妹你别着急，哥哥我这根
马上就又能用了，你等我几分钟。」於是把软软的鸡巴对着坐在地上休息的陈静
说：「陈静，帮我裹几下。」

　　陈静见王壮把鸡巴举到自己眼前晃悠，打了他一下说：「干嘛～～没看我正
歇气呢吗？」

　　王壮嬉皮笑脸地说：「来吧，够意思就帮哥哥裹几下，等哥哥硬了，没准一
会还能再赏你几炮。」

　　陈静白了王壮一眼，伸手轻轻地握住王壮那根软趴趴的鸡巴，放进了自己的
小嘴里吸吮起来。王壮显得相当受用，两手扶着陈静的头，屁股一顶一顶地把陈
静的小嘴当成阴道一样，用鸡巴来回抽插。

　　陈静觉得口中的鸡巴越来越大，直到她的小嘴几乎没办法含住整个鸡巴，才
「噗」的一声吐出鸡巴说：「好了吧？够大了。」

　　王壮满意地看着陈静的杰作，捏了陈静的乳房一下，感激地说：「好妹妹，
谁要是娶了你，那可性福死了。」陈静宛然一笑，显得既妩媚又风骚。

　　王壮甩着变大了的鸡巴走向刘小莹，高兴地喊道：「小莹妹妹，你看看哥哥
的鸡巴又复活了！你说吧，让我怎麽伺候你？」

　　刘小莹见王壮果然拖着一根长长的鸡巴走了过来，想表示出欢迎的样子，但
是又觉得太过花痴，於是只好装作一点也不吃惊的样子说：「你想伺候本姑娘，
本姑娘就要让你伺候？」

　　王壮此时已经走到刘小莹跟前，搂住刘小莹的腰，鸡巴贴在刘小莹的肚皮上
摇晃道：「小莹妹妹，那你怎麽才肯让我伺候你呢？」

　　刘小莹被王壮那又黑又长的鸡巴顶在肚皮上，心痒难耐，想推开王壮，但是
王壮搂得紧，一双大手在自己的屁股之间游走拿捏，还时不时按按她的小屁眼，
搞得她下边早就春潮涌动了。

　　王壮见刘小莹欲拒还迎的样子，知道时机已经成熟，不用再取她口头上的同
意了，於是右手托住刘小莹的屁股，将她娇小的身躯向上抬，左手则分开刘小莹
的双腿，让她的腿缠到自己的腰上，王壮自己则紮起马步，慢慢地将刘小莹全身
的重量放到自己的龟头之上。

　　刘小莹知道马上就要被王壮的鸡巴插入了，兴奋得连呼吸都乱了，也不知道
是啜泣还是呻吟着，被王壮把身体慢慢地向下放，直到龟头碰到了她的阴户。

　　刘小莹猛地抓住王壮的胳膊，连连摇头，王壮温柔地安慰刘小莹道：「小莹
妹妹别怕，男人这东西就是用来和女人做爱的，有些人把它当成是发泄兽慾的坏
东西，有些人则把它当作是跟自己喜欢的人一起分享的好东西，总之啦，一切看
你自己的想法，为什麽你不能把它看成是好东西呢？」

　　刘小莹犹豫了一下，松开王壮的手臂，任王壮的鸡巴慢慢地没入到了自己的
阴道里。

　　王壮的鸡巴顺利地穿过阴道，顶开宫颈，进入到了刘小莹的子宫里面。「你
看，这不是进去了麽？男人的这东西有啥不好啊？不比你们女人之间互相舔呀、
摸呀的强多了？」王壮托着刘小莹的雪白的屁股说道。

　　刘小莹也觉得自己体内被王壮那长长的黑鸡巴填满的感觉相当舒服，面色潮
红地把脸埋进了王壮的胸膛，一言不发。

　　王壮说：「你不表态，那我可就继续啦？」说着，一上一下地托着刘小莹的
屁股开始操起来。

　　刘小莹的小屄被王壮的大鸡巴操得翻开了花，「吧唧、吧唧」的声音不绝於
耳，刚开始刘小莹还能忍住不发出声音，但是被操了几十下後，终於还是忍不住
将埋在王壮胸膛的头抬了起来，主动与王壮亲起嘴来。

　　在一旁观战的高大伟此时也走到陈静身前，对陈静说：「你刚才帮王壮把鸡
巴裹大了，现在也帮帮我吧！」

　　陈静叹气道：「你们这些坏男人呀，真拿你们没办法。」然後就主动跪了起
来，两手倚着高大伟的大腿，张口把高大伟的鸡巴也含进嘴里……

　　吸吮了几十下後，高大伟见自己的鸡巴又重新硬了起来，便主动从陈静嘴里
抽了出来说：「好了，已经硬了就行了，妹妹你再裹，我就直接射你嘴里了。」

　　陈静正裹得来劲，被高大伟突然拔了出去，心里老大不乐意，嗔道：「你今
天一天都没碰我了，我好不容易给你弄硬了，你还想玩谁去？」

　　高大伟本来想凑热闹把刘小莹的屁眼也给操了，但是见陈静不高兴，忙说：
「好妹妹，你帮哥哥把鸡巴弄硬了，哥哥当然要拿这根鸡巴来慰劳慰劳你了。」
说着坐在陈静旁边，将陈静搂进怀里，开始摸起陈静的乳房和阴户。

　　陈静见高大伟坐下来陪自己，心中高兴起来，便配合高大伟的动作，把腿张
得开开的，任高大伟的手指在阴道里抠弄起来。她自己则一手接着撸高大伟的鸡
巴，另一只手轻轻揉搓高大伟的睾丸。

　　高大伟觉得双方的前戏已经够了，於是让陈静躺下，自己趴到陈静身上，通
过正常体位，把鸡巴塞进了陈静的阴道里。陈静的阴道内本来就残留着王壮的精
液，十分滑溜，因此高大伟轻轻松松的直接就把鸡巴整根插了进去。

　　陈静舒服得低声说道：「还是大伟哥操我操得乾脆，哪像死王壮，一边操我
还一边调戏我。」

　　高大伟一边干着陈静，一边回答道：「我也最喜欢操我陈静妹妹，又丰满又
有情趣，操起来真过瘾！」

　　陈静一边「哼哼唧唧」，一边搂过高大伟的脖子，亲了高大伟一下说：「妹
妹的下边今天真是舒服死了，被两根特大号的鸡巴光顾过。」

　　高大伟笑道：「那你以後跟你男朋友还能有激情麽？」

　　陈静想了想说：「今天要是被你们两个男人给操上瘾的话，那大伟哥，以後
我男朋友要是满足不了我了，我可不可以打电话找你们来操我？」

　　高大伟使劲顶了一下陈静，搞得陈静「啊」的叫了一声，然後说道：「随叫
随到！陈静妹妹叫我们来操，那我和王壮还不给争先恐後啊！」这一番话说得陈
静脸上笑得开了花，又搂着高大伟亲了好几下。

　　王壮那边已经快接近尾声了，刘小莹意乱情迷地一口一个「大鸡巴」的浪叫
着，娇小的身体居然如此淫荡，着实让王壮吃惊不小。随着刘小莹的叫声越来越
小，王壮知道她已经泄了，於是轻轻把刘小莹放到地上，让她好好休息。

　　但是王壮自己的鸡巴由於刚才射过一次，现在仍然是一柱擎天，他见高鸽正
蹲在一边，就想跟高鸽再来一炮，把鸡巴仍然坚挺的问题给解决了。但是高鸽见
刘小莹完事後虚脱的样子，连忙拒绝王壮道：「本姑娘今天就挨一炮，你想发泄
就自己解决吧！」说完，就走到刘小莹身边搂住她的身子帮她擦掉身上的汗水。

　　王壮举着自己的鸡巴左晃右晃的厚着脸皮来到陈静和高大伟旁边，拍了拍高
大伟说：「哥们，让个地方呗，兄弟我实在没地儿发泄了。」

　　高大伟和陈静正操得开心呢，见王壮凑过来，当然老大不乐意，於是骂道：
「滚一边去！没看见老子和陈静正爽麽？」

　　陈静见王壮憋得很难受的样子，善解人意地说道：「大伟哥，你看他那可怜
样，就让他来吧！」

　　「怎麽来？你的小屄我操得正舒服呢！我是说啥都不会让给他的。」高大伟
鸡巴仍插在陈静的阴道里，当然不肯拔出来让位。

　　陈静脸红着说：「知道啦！你就呆在里边好了，不过可以换个姿势，你跪起
来接着操我，我用嘴帮王壮的鸡巴解决。」

　　高大伟心不甘情不愿地跪在陈静腿间，鸡巴仍然没有离开陈静的阴户，对着
王壮没好气地说道：「你看看咱们陈静，多好的妹子，要是她不开口，你就给自
己射到地上了。」

　　「那是，那是，咱陈静妹子哪还用说！？绝对的好女人啊！」王壮一边陪着
笑，一边赶紧跪在陈静的旁边，生怕陈静反悔的样子，把鸡巴凑到了陈静嘴边。

　　陈静笑骂道：「看你那急样儿。你刚才操刘小莹之前我不是刚给你裹过麽？
着什麽急？」

　　王壮说：「能不急吗？眼看都快射了，被『喀嚓』一下打断了，哥哥我这个
心里啊……火烧火撩的。」

　　陈静见这回轮到王壮着急了，很是得意，伸出小舌头轻轻舔了王壮的龟头一
下，就不再动作了，转头专心和高大伟接着做爱。

　　王壮急得直扭屁股，连声求陈静道：「好妹妹，我叫你姐了成不？陈静姐！
你帮帮我吧！这炮你帮我解决了，下一炮我保证不忽悠你，直接就上，让你爽个
够！」

　　陈静媚眼一抬，问道：「说话算数？」

　　王壮的头点得像小鸡啄米：「算数！算数！」

　　陈静这才张开红唇，任王壮扳过自己的脸对着他的鸡巴，再将鸡巴插进了她
的小嘴里。

　　陈静现在上边一根、下边一根的被插着，她自己的小手则轻轻搓揉着王壮的
阴囊。王壮和高大伟两人则一人占据着陈静的一个乳房，把陈静的两颗乳头都摸
得硬硬的翘立着。

　　陈静被弄得舒服到说着什麽，但因为嘴里插着鸡巴，听不清她在说些啥，只
隐约听出她说被操得要死了。就这样，陈静被两个男人一起又操了大概二十多分
钟，而在第十多分钟的时候，陈静就已经高潮了。

　　可是王壮和高大伟都已经如箭在弦，眼见身下的陈静全身抽搐，知道她已经
好了，但是自己的鸡巴却仍然坚硬如铁，只好一鼓作气接着操下去。好不容易，
两人一前一後，在陈静的嘴里和阴道里射精了。

　　王壮歉意地拔出鸡巴，对陈静说：「妹妹，不好意思，没操坏你吧？」

　　陈静虚弱地摇了摇头，轻声道：「太刺激了……」

　　高大伟刚拔出鸡巴，就见陈静阴道内一股液体激射而出，射得高大伟的鸡巴
和阴囊都湿了。

　　高大伟奇道：「妹妹，你高潮完了居然还会潮吹？真厉害啊！」

　　陈静双手蒙住脸踢了高大伟一脚，不好意思地说道：「这回不是潮吹了，我
被你们操到失禁了。讨厌！那是我的尿……」

　　王壮和高大伟面面相觑，心想这个陈静真是一个极品！

　　天色渐晚，众人此时已经穿好了衣服，围坐在岸边苦苦等待救援的到来。终
於，海平线上，一声汽笛远远的传来，陈静此时已经恢复了体力，站起来大声的
招呼道：「我们在这里！」

　　半个小时後，太阳彻底沉进了三亚的另一端，而众人则刚刚踏上归途。开船
的师傅还是原来的那个，他一个劲地抱歉说船都出海了，等一艘空船实在是不容
易，请大家多多包涵，不要回去以後把他告到当地的旅游局去让他失业。

　　而坐在船舱内休息的众人，则互相依偎着，手挽着手、头靠着头，船夫说的
什麽，他们都没有听进去，因为大家都在回味着刚才在那孤岛上的这个难忘的下
午……