淫乱秘史（１）之亲情会

　　宋明，今年三十岁，前些年无事可做，就跑起了买卖，没想到越弄越红火。
一次，宋明由于偷税，被税务局叫了去，正好遇见高中同学高洁，高洁今年三十
一岁，人长的挺漂亮。高洁见着老同学，怎能不帮忙。宋明也识趣地送这送那，
一来二去，两人就熟了。宋明人也聪明，没几天就认高洁为乾姐，跑起买卖也方
便。

　　这以后，宋明买卖做大了，弄了不少黄色录像带、画报之类，经常带给高洁
看。高洁三十出头，劲正大着，一来二去两人就搞上了。高洁自从与宋明搞上之
后，宋明更是隔三差五地与她看录像，好在宋明还没有成家，所以两人操穴也很
方便。前一阵宋明又弄了一些走私的药物，弄得高洁像个荡妇似的，觉得总是不
过瘾。

　　这天宋明闲着没事，来到税务局。高洁正在办公室与大伙闲聊，见门一开，
宋明伸进头：“大姐。”

　　高洁便走了出去。高洁问：“什么事？”

　　宋明笑道：“没事，现在忙吗？”

　　高洁一听也笑了，瞧瞧左右无人，低声道：“你想拿鸡巴操大姐的穴？”

　　宋明点点头。

　　高洁一看上午十点半了，便道：“快下班了，我进去说一声就走。我中午还
得回家，去你那太远，不如到我妹妹那，我妹夫不在家，家里可能没人。”

　　宋明道：“好吧。”

　　一会儿，两人走了出来。高洁的妹妹高芳，二十八岁，比她姐姐长得还要漂
亮。宋明早想操操高芳，一直没有机会，高洁与宋明的事，高芳是知道的。

　　有一次宋明与高洁在高芳家正操到紧要关头，高芳突然回来了，但高芳高洁
姐俩感情很好，高芳也没说什么。

　　高芳家就在税务局旁边的一个六层住宅，高芳家是顶层。宋明和高洁上了六
层，高洁打开了门，进屋后又锁上了门。刚要进屋，两人就听到“扑哧扑哧”地
响。两人是过来人，一听就是操穴声。两人一惊，这是谁？

　　这时就听屋里有个女的道：“飞哥，好像门响。”

　　男的道：“哪有的事，你丈夫不是出差了吗？让我再好好收拾收拾你，你的
穴真他妈的操起来舒服。”

　　说完，就听屋里“咕叽咕叽”之声大作，男的喘着粗气，女的娇哼连连。

　　宋明和高洁一听，女的是高芳的声音，男的一听，却不是高芳丈夫王虎的声
音。宋明和高洁对视了一下，宋明想：高芳跟她姐一样，也是个乐子。高洁想：
原来妹妹也有这个爱好。两人不由的都笑了。

　　宋明一拉高洁，两人轻轻走进厕所，高芳家的厕所是带浴盆的，很华丽。宋
明道：“别打扰他俩，看样子还是刚操起来。”

　　高洁道：“那我俩？”

　　宋明道：“别闲扯了，快脱吧，想操穴不在这还出去操呀？”

　　高洁道：“这厕所里怎么操呀？”

　　宋明道：“你没看录像里，站着操呗。”

　　高洁一听没话说了，先把税务局的外套脱了，又把衬衣扣解开，把里面的乳
罩撸上去，露出两个滚圆的大乳房，两个乳头一颤一颤地，又把内裤和裤衩一起
退到脚脖，一叉腿，道：“就这么将就吧。”

　　宋明一边把下身脱光一边道：“上衣不脱还行，你把下身脱光吧。”

　　高洁又把下身脱光，宋明笑道：“来，大姐，给小弟吮吮鸡巴。”

　　高洁道：“鸡巴都这么硬了，还让我给你吃鸡巴。”说着，蹲下身，用手握
住宋明的阴茎，塞进嘴里，吮了起来。

　　宋明轻哼道：“哎，大姐，再紧点。”高洁听了，两手抱住宋明的屁股，将
宋明的阴茎全部含进嘴里，用力吮了起来。

　　高洁又吮了一会宋明的鸡巴，宋明道：“大姐，差不多了。”说着，宋明两
手抱住高洁的头，将阴茎在高洁的嘴里使劲地抽插了两下，便从高洁的嘴里抽出
阴茎，宋明让高洁用手扶着浴盆，撅起屁股，宋明站在高洁的屁股后面，先用手
摸了摸高洁的阴户，只觉高洁的阴户湿漉漉的尽是淫水，既而用中指捅进高洁的
阴道，来回几下，高洁的阴道里就更加湿润了。

　　高洁呻吟道：“哎呦，舒服死大姐了，别用手指头捅大姐的穴了，快用大鸡
巴操大姐的穴吧！”

　　于是宋明便把挺起的鸡巴捅到高洁的阴户上，一只手扶助鸡巴，对准高洁的
阴道口，向前一挺身，“噗”地一声，就把鸡巴全捅进去了。

　　高洁微哼一声道：“这么操穴是挺刺激，你就猛干吧，把姐的穴操得舒服就
好。”

　　宋明一边退出大半截鸡巴又使劲地捅进去，一边说：“想不到你们姐俩在一
个房间里操穴。”

　　高洁道：“你快点操吧，别一会他俩操完了再把咱俩堵在这里。”

　　宋明一听，也不说话，站在高洁的身后，躬着腰，两手握住高洁的两个大乳
房，一边使劲地揉搓着高洁的两个大乳房一边猛烈地把鸡巴抽出捅进。

　　高洁两手支着浴盆，摇头晃脑地呻吟道：“舒服死了，弟弟的大鸡巴太硬太
粗了，把大姐的穴操的火热火热的，大姐舒服死了！小明，再狠点操大姐的穴，
使劲干，下下都把鸡巴干到大姐穴的最深处。”

　　宋明一边使劲地将阴茎在高洁的穴里抽插一边气喘嘘嘘的道：“大姐，你放
心，小弟一定把你操的舒舒服服的。”

　　两人边说边就在厕所里好一顿狂抽乱送。

　　两人这边操着操着，那边屋门一响，就听高芳道：“飞哥，求求你，先别操
了，小妹的穴里泄了不少你的精，我到厕所拿块手巾擦一擦，要不都流到地毯上
了。”

　　男的道：“不行，我非要把你的穴捣烂再说。以前我追你，你对我带搭不理
的，我今天非操服你。”

　　说完就听得一阵叽咕声，高芳娇哼道：“哎呦，我的亲哥，我服，我服了。
哥哥，你就让我先擦擦穴，我把你给妹妹我操出的淫水擦乾净，妹妹我再叉开两
腿，让哥哥操妹妹的小嫩穴，还不行吗？”

　　男的笑道：“服了也不行，我就是要操你的穴。”

　　又是一阵大响，高芳气喘道：“飞哥，你这种接火车头的操穴法太厉害，再
操，就把小妹操死了。不信你摸摸，小妹的阴毛都湿了，那都是小妹流出来的淫
液。”

　　男的道：“那就先歇一会，你不要去取手巾吗？那你就爬着去，我在后面用
鸡巴在你的穴里顶着你，反正今天我的鸡巴就不打算从你的穴里抽出来了。”

　　宋明和高洁在厕所里正操的使劲，一听此话，忙静止不动，就听两人真从地
毯上爬了过来。

　　高芳边爬边呻吟道：“哎呦，飞哥……你轻点捅，你的大鸡巴都捅到小妹的
心上了。”

　　高洁一听忙轻声道：“小弟，你快别操了，他俩来了，快把鸡巴拔出去。”

　　宋明听了，又将阴茎在高洁的阴道里使劲地抽插两下，把高洁操的又哼叽两
声，正要把鸡巴从高洁的阴道里抽出来，厕所的门被打开了。

　　高芳趴在地上一边开门一边说：“飞哥的鸡巴怎么这么粗，操得我真是欲仙
欲死……”一抬头，高芳不禁“啊”了一声，只见她姐和宋明正搂在一块，下身
紧密结合着正看着她呢。

　　高芳脸一红道：“你们什么时候进来的？”

　　虽然高洁和宋明操穴时被高芳见过，但是高洁因为还有一个男的在一边，也
有点不好意思，便想把宋明的鸡巴抽出去，不想宋明却紧紧搂着高洁的腰，将阴
茎死死地顶在高洁的穴里，不肯抽出来。

　　高洁撅着屁股站在那一边对宋明道：“死鬼，快把鸡巴抽出去。”一边对高
芳道：“你俩刚操穴时，我俩就进来了，没好意思打扰，就跑这里来了。”

　　正在高芳后面操高芳穴的男的一听厕所里有人，一惊，忘了把鸡巴从高芳的
阴道里拔出来，探进头，一看也是一对男女，说话时，那男的还不时地扶着女的
屁股，在女的阴道里抽动两下鸡巴，便问：“这是谁？”

　　高芳和那男的都一丝不挂，况且那男的鸡巴还在高芳的穴里插着，高芳红着
脸道：“这是我姐和她那个。”

　　那男的长的英俊，很潇洒，也将阴茎在高芳的阴道里使劲地捅了两下，高芳
红着脸回手打了那男的一下道：“啊，还操呀！”

　　那男的笑道：“原来是大姐，真是有缘。即是都在干这事，也没什么不好意
思的。我自我介绍一下，我叫任飞，是阿芳她们科的医生。”

　　宋明这时从高洁的穴里拔出了鸡巴，哈哈一笑道：“有缘有缘，我叫宋明，
做买卖的。”

　　在一阵笑声中，宋明和任飞握了握手。任飞边和宋明握手，边拿阴茎在高芳
的阴道里捅了几下。 

2004-8-5 14:39           

banzhuan
小学三年级





积分 0
发贴 39
注册 2004-2-24
【第2楼】
　　高芳红着脸对任飞道：“都什么时候了，还不快把那玩意拔出去。”

　　宋明和任飞一听哈哈大笑，倒是高洁高芳姐俩相互看了一眼，也笑了。

　　高芳道：“也真是的，你俩来也不说一声。”

　　高洁道：“我还以为这没人呢！”

　　任飞道：“既然到这了，都到里屋说吧。”说着把阴茎从高芳的阴道里拔出
来，高芳这才红着脸从地上站起来，四个人走进了里屋。

　　高芳家的卧室地中间放着一个大双人床，一边一个床头柜，靠窗户放着一个
写字台。高芳最后一个进来的，只见大腿内侧和阴毛上都湿漉漉的，高芳一笑：
“真不好意思。”

　　宋明道：“有什么不好意思的，大家碰都碰到了，见都见到了。来，谁也别
不好意思，你俩不也没操完吗？接着操。”

　　说完，把高洁推倒在床上，骑了上去，一手挽起一条高洁的大腿，把个粗硬
的阴茎“噗”地一声齐根插进高洁那粉红色的阴道，大力抽送起来。

　　高洁在下面笑骂道：“死鬼，你不能慢点。”转头又对高芳道：“二妹，别
不好意思了……啊呦！操得舒服，来吧，二妹。”

　　高芳还没吱声，任飞道：“还是大姐爽快，来，阿芳，你用手支着床头柜，
撅起屁股，我还在后面操你。”

　　说着，任飞将高芳摁在床头柜上，让高芳叉开两条大腿，拿着粗大的阴茎对
准高芳的阴道，也是“噗”地一声齐根插进高芳的阴道，操了起来。

　　任飞和宋明把高芳和高洁俩操了一会，任飞道：“明哥挺有实力呀，操了半
天，速度丝毫未减。”

　　宋明笑道：“你俩操了半天，自然有些累，我和大姐才操，自然有力了。”

　　高洁笑道：“瞧这俩小子，边操穴还边讨论上了。”又道：“二妹，小飞操
得怎么样？”

　　高芳边气喘嘘嘘边笑道：“他呀，刚才你们没听见，把我都快操死了。”

　　高洁道：“这么厉害？二妹，咱们四人来个连体大战怎么样？我接管一下小
飞。”

　　任飞道：“既然大姐看得起，我和明兄换一下又何妨。”

　　宋明道：“只怕芳妹不让我操她的穴吧。”

　　高芳笑道：“那有什么不让操的，你要乐意，随便你操。”

　　于是，宋明从高洁的阴道里拔出阴茎，伸手拉住高芳的手道：“来，都到床
上来操。”

　　任飞笑道：“明哥，看我把芳妹给你顶到床上去。”说着，将阴茎抽出大半
截，使劲地捅进高芳的穴里，把高芳捅的向前一耸，顺势趴在了床上。高芳呻吟
道：“你想操死我呀！”

　　宋明爬了过来，见高芳一抬头，便将阴茎塞进高芳的嘴里，道：“来，芳妹
，给哥哥吮吮大鸡巴。”高芳抬头正张口呻吟，却被宋明把阴茎捅进嘴里，只觉
宋明粗大的阴茎湿漉漉的，咸丝丝的，高芳也不管那许多，把宋明的鸡巴全含进
嘴里，用力吮了起来。任飞在高芳的后面又抽送了几下，便拔出阴茎，上床爬到
高洁的身上。

　　任飞道：“大姐，来，也给小弟我吮吮鸡巴，小弟给大姐吃吃穴。”

　　高洁笑道：“跟宋明学不出来好。”说着，用手握住任飞的阴茎，惊讶道：
“哇，小飞，你的鸡巴上怎么这么湿？”

　　任飞笑道：“那还用问，都是阿芳的淫精呗。”

　　高洁道：“小飞，大姐的穴你就放心地操，使劲操，看大姐能不能挺住。”

　　任飞道声好，便飞快地抽插起来。

　　高洁道：“好粗的鸡巴！”

　　那边宋明爬到了高芳身上，先一挺屁股，把个粗大的鸡巴完全捅进高芳的穴
里，才舒了一口气，在高芳的耳边说：“芳妹，其实我早就想操你的穴，只是没
有机会，今天总算如意以偿了。”

　　高芳道：“想操就操，以后我没事时，你只管来操，我总是叉开双腿的。”

　　宋明道：“有你这句话，我就放心了。”

　　高芳道：“现在快操吧，操完再说。你看，我姐他们都操半天了。”

　　只见那边任飞的鸡巴在高洁的阴道里上下翻飞，高洁面色微红，哼哼唧唧，
两腿劈的大大的，双手搂着任飞的腰，不断地把屁股向上猛顶。

　　宋明笑道：“看你这骚样，穴里的水又多了。”

　　高芳嗔道：“你坏你坏。”

　　宋明便把高芳的两腿扛在肩头，让高芳的穴高高向上，把个鸡巴死命地捅了
起来。高芳也学高洁的样子，把滚圆的小屁股向上乱耸。干了一会，任飞又让高
洁跪趴在地毯上，从后面把阴茎插进高洁的阴道，两手把着高洁的屁股，操了起
来。那边宋明也让高芳趴在床上，也是从后面插进阴茎，两手握住高芳的两个乳
房，抽出送进。

　　高芳也是面色微红，香汗淋淋，哼哼唧唧，侧脸问：“大姐，飞哥操的怎么
样？”

　　高洁哼道：“操的舒服极了，小飞的鸡巴真有劲，每一下都操的我狠狠的。
你呢？”

　　高芳道：“也是一样，明哥的鸡巴不次于飞哥。”

　　四人便不再吱声，只有气喘声和操穴声交织在一起。一会，先是任飞猛地加
快了速度，高洁也把屁股向后猛顶，紧接着宋明也猛操起来，高芳的屁股也疯样
地向后狂耸。屋里刹时有趣起来，两个男的的阴茎飞似的抽出送进，两个女的也
同时耸屁股挺腰。只听高洁“啊”地一声，任飞放慢速度又操了几下，便趴在高
洁身上不动了，接着宋明和高芳同时叫了一声，也不动了。

　　四人喘了一会，高洁道：“好爽。”高芳道：“真得劲。”四人相视不由得
都笑了。

　　宋明先拔出了阴茎，甩了甩，阴茎上全是高芳的阴精和自己的精液。宋明笑
道：“看看，看看，芳妹的淫水多少。”

　　高芳脸一红，轻打了一下宋明的阴茎，笑道：“那都是你射的精。”侧身抓
了一把卫生纸，擦着两人的秽液。

　　那边任飞也拔出了阴茎，任飞指着自己湿漉漉的阴茎笑道：“看大姐的阴精
还不少呢！”

　　高洁笑道：“那还不是让你操的！”只见高洁的阴道里正往外流着白汤，四
人又笑了起来。

　　又忙了一会，四人都收拾好了，宋明道：“大姐和芳妹真是一对妙人，说句
实在话，芳妹比大姐长的漂亮一点，大姐比芳妹丰满一些，两人操起穴来，真是
各有千秋，但我虽然操过大姐和芳妹，却不知两人的穴有何区别？”

　　任飞笑道：“正是，我也想看个明白，刚才只是操穴，也不曾注意。”

　　宋明道：“大姐和芳妹不妨躺在床上，让我和飞兄比比。”

　　高芳和高洁一听，不由得一笑：“这两个死鬼，花样还不少。”

　　说完，两人上了床，靠在床头，并排坐下，叉开了双腿，宋明和任飞趴在床
上，细看了起来。

　　宋明先用手摸了摸高芳的阴户，又摸了摸高洁的阴户，道：“外表上差不多
，都挺软的。”

　　任飞道：“芳妹的阴毛比大姐的长。” 

2004-8-5 14:40           

banzhuan
小学三年级





积分 0
发贴 39
注册 2004-2-24
【第3楼】
　　高洁高芳一看确实，高洁的阴毛密而不长，高芳的阴毛又密又长。宋明和任
飞又用手对高洁高芳的阴道一顿乱捅，摸两人的乳房，让高洁高芳用嘴吃两人的
鸡巴。玩了一会，便停了。

　　四人在床上躺了一会，高洁忽道：“今天我们四人碰到一起，也是有缘，又
相互操了穴，感情也不错，我看我们四人不如结为兄弟姐妹，日后也好方便。”
其他三人一听都同意，便结拜起来。高洁三十一岁是大姐，宋明三十是二弟，任
飞二十九是三弟，高芳二十八是四妹。

　　四人以一种特殊的方式结拜，先由最小的高芳跪下，大姐高洁走过来，叉开
腿，高芳用嘴在高洁的阴部一顿舔，然后宋明任飞的阴茎被高芳依次吃过，然后
是任飞宋明最后是高洁依次依法施为。仪式过后，四人紧抱在一起，以是庆贺。
高洁看表已是十二点多了，忙先告辞回家，宋明任飞也相继离去。

　　任飞在市第三医院上班，任飞有个表妹叫陈娜，大学毕业后也在这家医院工
作，今年二十六岁，人长得漂亮，结婚才一年。这天七点多钟，陈娜穿一套白色
连衣裙出门上班。下楼后，陈娜走到前楼，大学的同学吴敏正等着她呢。

　　吴敏和陈娜在同一单位，两人是好朋友。由于两人保养的好，看起来像二十
二、三岁一般。吴敏由于找对象标准高，一直没结婚，陈娜就常常为她介绍对象
，所以两人成了知心朋友。

　　陈娜一见吴敏就说：“瞧你打扮的这么漂亮，怎么就找不着对象？”

　　吴敏笑着说：“你总开我的玩笑，我可要揭你老底了。说，你老公不在家，
昨晚跟谁睡的觉？”

　　陈娜笑道：“你怎什么事都问，是不是几天没人操你的穴，你就着急了？”

　　吴敏道：“我才不像你，一天也得找几个人操穴。”

　　陈娜道：“我这叫性欲旺盛。”

　　吴敏道：“说真的，我两个哥哥还想操你呢。”

　　陈娜道：“那他们怎么不操你呢？”

　　吴敏道：“我们是亲兄妹，这是乱伦的事，怎么能经常操呢？”

　　陈娜道：“那一星期操你几回呀？”

　　吴敏道：“就星期六操我一次。”

　　陈娜道：“操的次数多吗？”

　　吴敏道：“也不一定。上个星期六，他俩一晚上操我六次，我都有点顶不住
了。”

　　陈娜道：“今天不正是星期六吗？晚上我去你家去会会他们怎么样？”

　　吴敏高兴地道：“那太好了。”

　　到了医院，两人就像两个高雅的医生一样，亲切和蔼，刚才那最见不得人的
事，两人就像没有发生过一样。

　　十点多钟，早上的一阵忙碌过去了，大家又恢复了平静。因为没事，陈娜和
吴敏正在工作处－－药剂室闲聊。这时内科的医生也是陈娜的表哥任飞来了，见
屋里没人，就道：“阿娜，阿敏，好几天没过来了，又想你们了。”

　　陈娜笑道：“表哥也会体贴人吗？”

　　吴敏也笑道：“飞哥只怕体贴人都体贴到咱俩的穴里去了。”

　　三人一同笑了。

　　任飞道：“屋里没人吗？”

　　陈娜道：“怎么，现在上班时间表哥你也敢操穴？”

　　任飞道：“哪怕什么，没人会看见。”

　　吴敏道：“飞哥真是色胆包天了。”

　　任飞道：“我实在是等不急了，你们看。”说着指了指裤子，陈娜和吴敏见
任飞的裤裆挺的高高的，都笑了。

　　吴敏对陈娜道：“你看飞哥也确实急了，这样吧，咱俩留一个放哨，另一个
到里屋去，怎么样？”

　　任飞和陈娜都笑着说：“行！”

　　陈娜道：“你和我表哥先进去，我在外面守着。”

　　这个药剂室是个串堂屋，外面是办公室，里面是药房。任飞和吴敏进了里屋
，陈娜把门一关，又用锁一锁，坐在外面看杂志。任飞和吴敏进去后，任飞看见
一排排的装药柜子，也没有合适的地方。

　　吴敏道：“有一个写字台。”

　　任飞道：“写字台也不行啊。”

　　吴敏想了想道：“这样，我趴在写字台上，你在后面站着操我的穴，咱俩都
不用脱衣服，不挺方便吗！”

　　任飞道：“还是阿敏聪明，这样最好。”于是两人转过几个柜子，来到写字
台前。

　　任飞自己解着裤子，吴敏简单，把裙子往上一撩，把里面的小三角裤衩脱下
来，揣进兜里，一撅屁股，两半雪白滚圆的屁股便现在任飞眼前。任飞脱下裤子
，把手从吴敏的屁股下伸到前面，摸着吴敏的阴部，并把手指捅进吴敏的阴道。
吴敏这时把上身趴在写字台上，并把两腿叉开道：“飞哥，穴里出水了，操吧，
阿娜还等着呢！”

　　只见任飞的阴茎像个炮筒，又粗又长，直挺挺的。任飞把阴茎从吴敏的屁股
下捅过去，两手从吴敏的胯上绕到前面，拨开阴毛，找准阴道口，把阴茎慢慢地
捅了进去，然后把两手放在吴敏的胯骨上，说：“阿敏，我要操了。”吴敏点了
点头，只见任飞屁股往前一挺，两手往后一拉，“扑哧”一声，阴茎重重地捅到
吴敏的阴道深处。吴敏“哎呦”一声，喘了口气。任飞此时也不顾那么许多了，
飞快地耸动着屁股，阴茎在吴敏的阴道里快速抽动。

　　由于吴敏的阴道里淫水不少，加之还是屁股对着任飞，所以阴茎和阴道的磨
擦声和任飞的下腑与吴敏的屁股的撞击声混合起来很响，“叽咕叽咕”、“啪啪
啪”……

　　吴敏兴奋地呻吟着：“飞哥，你的鸡巴真粗，操的小妹穴里好舒服呀！”

　　任飞也气喘着道：“怎么样？阿敏，哥的鸡巴操的舒服吧？阿敏，你的穴也
真紧，哥操起来也舒服极了。”

　　两人边说边操着，任飞把阴茎往后抽的时候，两手往前推，往里捅的时候，
两手往后拉，所以吴敏被推拉得也像在耸动一样。吴敏两手紧握着，满头秀发披
散在脸上，仰着头，闭着眼，嘴里不断地哼哼着。不一会工夫，两人都气喘嘘嘘
了。

　　任飞一边快速地操着一边道：“阿敏，我快要射精了。”

　　吴敏也哼道：“我也快泄了。”

　　只见两人更快地捅着抽着，“叽咕叽咕”声越来越响。只听任飞和吴敏同时
“啊……”了一声，阴茎喷出一股白浆，阴道里涌出一股阴精，两人同时抖了几
下。任飞又操了几十下，才把阴茎抽出来，吴敏也直起了上身。只见从吴敏的阴
道里淌出来的精液，顺着吴敏的大腿往下淌。 

2004-8-5 14:41           

banzhuan
小学三年级





积分 0
发贴 39
注册 2004-2-24
【第4楼】
　　吴敏擦完穿好衣服，道：“飞哥，你等一会，我去叫阿娜。”说完满脸幸福
地走了。

　　一会，陈娜笑着进来了，道：“表哥好手段，把阿敏操的舒服极了。”

　　任飞道：“阿娜也趴在这吧！”

　　陈娜道：“哼，我知道，阿敏都告诉我了，不知表哥连干两枪累不累？”

　　任飞笑道：“才操一个阿敏就累了？笑话，何况阿敏的穴真紧，操起来跟休
息似的。”

　　陈娜一撇嘴：“那小妹的穴你操起来就不舒服了？”

　　任飞道：“那哪能，你的穴也特紧，跟阿敏的穴各有千秋。”

　　陈娜笑了笑，趴在了写字台上。任飞忙掀起陈娜的裙子，退下裤衩，和操吴
敏一样，捅进去一刻不停，飞快地抽插起来。

　　由于刚射精，所以操了千余下还没有射精，把个任飞累的气喘嘘嘘。陈娜也
娇哼连连，香汗淋淋，不时把个娇臀向后死顶。又操了一会，陈娜道：“表哥，
一会你射精时，就拔出来，射在小妹的嘴里，行吗？”

　　任飞气喘嘘嘘地问：“那为什么？”

　　陈娜道：“听人说，喝了男人的精液，会年青的。”任飞点了点头，又飞快
地操了起来。

　　又操了三百多下，任飞道：“阿娜，我快要射精了。”说完从陈娜的阴道里
拔出阴茎，陈娜忙转过身，蹲下身子，用嘴含住了任飞的鸡巴，吮了起来。任飞
自己也用手撸着鸡巴。突然，任飞浑身一抖，一股股精液射出，射到了陈娜的嘴
里。陈娜一边吮着，一边吃着，一会工夫，就把任飞的阴茎舔的乾乾净净。然后
两人同时喘了一口长气，舒服地“啊”了一声。

　　任飞道：“阿娜，你的嘴吃我的鸡巴，我舒服极了。”

　　陈娜道：“表哥如果喜欢，下次我就用嘴给你吸出精来。”

　　任飞道：“那太好了。”

　　陈娜道：“咱俩赶快穿好出去吧。”任飞点头。

　　下班了，陈娜和吴敏容光焕发，高高兴兴地并肩走着，吴敏问：“今天你家
那位能不能回来？”

　　陈娜道：“回不来，还得几天。”

　　吴敏和陈娜到了家门口。

　　吴敏的父母在外地工作，吴敏和两个哥哥住在一起，这段时间大嫂二嫂都上
夜班，不回家。吴敏进门就道：“大哥二哥，你们看谁来了！”

　　大哥吴刚、二哥吴亮一看：“呦，是阿娜呀！快进来。”

　　陈娜进屋后道：“听说你们把阿敏操的够呛，今晚我和阿敏会会你们二位，
不知可好？”

　　吴刚和吴亮一听，高兴极了，连声说好。

　　吴敏到厨房做饭，陈娜和吴敏一起忙活起来。一会，吴刚和吴亮来到厨房，
到了陈娜和吴敏的背后，道：“屋里这么热，把衣服脱了吧。”

　　吴敏笑道：“阿娜，看把他俩急的。”陈娜也笑个不止。

　　吴刚上前拉开了陈娜的连衣裙的拉链，吴亮也把吴敏的拉开。

　　陈娜笑道：“真没招，脱吧。”

　　一会工夫，陈娜和吴敏便被脱得一丝不挂。

　　吴刚和吴亮把两人的衣服放回屋里，出来后，两人也脱光了，两人的阴茎都
挺的老高，又粗又长。吴刚和吴亮进了厨房，便一人一个，摸起陈娜和吴敏的阴
部来。

　　吴敏道：“二哥，你等一会，没看我正炒菜吗？”

　　陈娜也道：“大哥，我切菜呢，别切了我的手。”

　　吴刚和吴亮可不管这套，一会揉搓着两人滚圆的乳房，一会抚摸两人雪白的
屁股，一会又把手指头插进两人的阴道捅几下。弄得陈娜和吴敏欲火中烧，饭也
做不下去了。

　　当吴刚把手指头插进陈娜的阴道乱捅，并用阴茎在陈娜的屁股上来回摩时，
陈娜一下子趴在菜板上，撅起屁股，扭头对吴刚道：“大哥，快操小妹，小妹挺
不住了。”

　　吴刚也不搭话，挺起鸡巴对着陈娜的阴道就插了进去，飞快地操了起来。陈
娜此时欲火高涨，大声道：“大哥，使劲操，再使劲，把你的鸡巴插到小妹的穴
眼里，快操，再快点……啊……哎呦，舒服死了。”

　　旁边吴敏和吴亮也转了过来，看着吴刚和陈娜操穴，看着看着，吴敏一把拉
过来一个椅子，用手扶着，也撅起屁股，对吴亮道：“二哥，你操我吧，我也憋
不住了。”吴亮“扑哧”一声就把阴茎插进妹妹吴敏的穴里，操了起来。

　　一时间，厨房里气喘声、摩擦声响成一片，陈娜和吴敏兴奋的呻吟声使得吴
刚和吴亮更加没命地操着。两人往前使劲一捅，陈娜和吴敏的两片阴唇就往阴道
里一翻，两人往外一抽，又带着两片阴唇翻了出来，露出粉红色的阴道。两人的
阴茎轮翻操着，“扑哧扑哧”之声不绝于耳，陈娜和吴敏也不时把屁股向后乱顶
乱耸，迎合两人的操穴。

　　四人操了一会，陈娜和吴敏不由得淫水大流，把吴刚和吴亮的阴茎涂得像在
水里插过一般。吴刚一边抽送着阴茎一边道：“阿娜，你的小穴真紧，夹得我的
大鸡巴真得劲。”

　　陈娜呻吟道：“那是大哥的鸡巴太粗了，都捅到小妹的穴心了。”

　　那边吴敏一手扶着椅子，一手伸过来摸着陈娜的乳房，哼唧道：“我二哥的
鸡巴更粗，把我的小穴塞得满满的，都捅到我的子宫里去了。”

　　吴亮边使劲地操着妹妹吴敏的穴边对吴刚道：“大哥，咱俩换换，你来操咱
妹妹，我去操阿娜。”

　　吴刚道：“行！”两人便同时抽出阴茎，吴刚让吴敏仰躺在地板上，挽起妹
妹吴敏的两条大腿，一躬腰，便把粗大的阴茎插了进去，捅了起来。吴亮却让陈
娜把手扶在吴刚的背上，站着撅起屁股，从后面把粗大的阴茎塞进陈娜的穴中，
四人便似叠在一起似的。

　　吴敏在底下呻吟道：“哎呦，哥呀，你要操死妹妹了……狠点操呀，快操快
操……”说着，用腿夹住吴刚的腰，两手抱着吴刚的背，把屁股向上狂耸乱顶，
接着，吴敏大叫一声，道：“啊呦，不好，我泄精了，快活死了。”

　　陈娜却被吴亮操的满面潮红，乳房涨的跟小山似的，两片阴唇也变得又大又
硬又红，浑身酸软得搂着吴刚，趴在了吴刚的背上，只是屁股没命地向后顶着，
好让吴亮的阴茎插的更深更狠一些。

　　这时吴刚突然加速，两手抱着妹妹吴敏的屁股，像要捅死吴敏似的，把个吴
敏操的浑身乱抖，就听吴刚“啊”的一声，箭一般的精液射向妹妹吴敏的阴道深
处。而陈娜已是阴精潮涌，低声呻吟。吴亮的阴茎却以目不暇接的速度操着，带
出陈娜的阴精顺着陈娜的大腿往下滴淌着。只见吴亮猛一挺身，也是一顿狂射。

　　吴亮从陈娜的阴道里拔出阴茎，忽忽地喘着粗气，陈娜一屁股坐在椅子上，
只见吴亮的精液和自己的阴精从自己的阴道口流出，流了一滩在椅子上。吴刚则
趴在妹妹吴敏的身上，阴茎还插在妹妹吴敏的阴道中。 

2004-8-5 14:41           

banzhuan
小学三年级





积分 0
发贴 39
注册 2004-2-24
【第5楼】
　　四人如棉花一样，呼呼地喘着粗气，谁也不说一句话。半天，陈娜才“啊”
了一声道：“好过瘾呀。”

　　吴敏道：“我哥还行吧？”

　　陈娜道：“那当然，操穴的工夫是一流的。”

　　四人都笑了起来。

　　吴敏道：“都起来擦擦，该吃饭了。”

　　四人立起了身子，吴刚拍了拍陈娜的屁股，道：“阿娜，吃完饭，我让你看
看奇特的操穴。”

　　陈娜问：“什么奇特的操穴？”

　　吴刚道：“俩打一见过没有？”

　　陈娜摇摇头。

　　吴敏道：“哥，你怎么又来了，那样人家太累。”

　　吴亮道：“累什么，你每回不都乐巅巅的！”

　　陈娜问：“到底怎么回事？”

　　吴敏道：“就是我两个哥哥一起操我，一个操我的穴、一个操我的屁眼。”

　　陈娜道：“那到挺好玩的。”

　　一会，四人吃完了饭，一起来到里屋。吴刚道：“来，阿敏，干吧。”

　　吴敏道：“讨厌，又来了。”说着爬上了床。

　　吴亮道：“阿娜，你先看看。”

　　只见吴刚躺在床上，吴敏骑了上去，分开自己的两片阴唇，把吴刚的阴茎插
进自己的穴里。吴亮则拿了些凡士林，涂在自己的阴茎上，跪在吴敏的身后，分
开吴敏的屁股，把阴茎捅在吴敏的屁眼上，道：“妹妹，使点劲。”只见吴敏一
使劲，屁眼就张开了。吴亮握着阴茎慢慢地将阴茎插进妹妹吴敏的屁眼里，一直
插到齐根，吴敏不停地哼哼着：“哎呦……太满了，太涨了。”

　　陈娜在一边问：“阿敏，行吗？”

　　吴敏呻吟道：“他俩经常这样操我。”

　　只见吴刚和吴亮两人一上一下，开始抽插起来。

　　吴敏跪趴在床上，承受两个哥哥一上一下两个鸡巴同时的抽送。吴亮虽然操
的是妹妹吴敏的屁眼，但陈娜看跟操穴没什么区别，只见吴亮的阴茎在吴敏的屁
眼里插进抽出，吴敏的屁眼也随着一开一合，下面吴刚把个阴茎向上捅的像捣蒜
似的。

　　吴敏甩着秀发，高声呻吟道：“哎呦……太过瘾了，太刺激了。嗷！穴里、
屁眼里，真舒服……我的亲哥，使劲操，小妹没事……大哥，把鸡巴在穴里再捅
的深些……二哥，把你的大鸡巴在妹的屁眼里再干的狠点……啊啊，不行了，泄
精了……”

　　吴敏浑身乱抖，口中胡言乱语。把个陈娜看的穴里淫水直流，也上了床，一
屁股坐在吴刚的头上，把阴户放到吴刚的嘴上，吴刚顺势用嘴含住陈娜的穴，舔
了起来。此时，吴刚仰躺在床上，吴敏骑在吴刚的身上，陈娜坐在吴刚的头上，
吴刚一边挺腰操妹妹吴敏的穴，一边搂着陈娜的大腿舔陈娜的穴，而吴敏支着床
的两手却搂住了陈娜的脖子，把脸贴上去，把舌头伸进陈娜的嘴里，陈娜的两手
一边一个握住了吴敏的两个大乳房，揉搓起来。吴亮则在妹妹吴敏的身后，把个
大鸡巴在妹妹吴敏的屁眼里狠捅着，四人谁也没闲着。

　　又干了一会，吴敏道：“我泄完精了，太累了，你们操操阿娜吧！”

　　吴刚和吴亮问陈娜道：“阿娜，你行吗？”

　　陈娜道：“阿敏都行，我没事。”

　　吴刚和吴亮便把鸡巴分别从妹妹吴敏的阴道和屁眼里拔出来，吴敏一下就躺
在床上，道：“太过瘾了。”

　　这回吴亮躺在下面，陈娜便骑了上去，吴亮把刚从妹妹吴敏的屁眼里拔出来
的阴茎一下就捅进陈娜的阴道里去了，吴刚在陈娜的后面握着阴茎扒开陈娜的屁
眼，慢慢地往里捅着，只见吴刚的阴茎慢慢地进入到陈娜的屁眼里。

　　吴敏问陈娜：“怎么样？”

　　陈娜哼唧道：“哎呦，太刺激了，就是大哥的鸡巴捅进屁眼里有点痛。”

　　吴敏道：“没事，一会就好了。”

　　这时，吴亮已经在下面把鸡巴向上捅了起来，吴刚也在后面慢慢地把阴茎插
进抽出，陈娜趴在吴亮的身上，仰着头，闭着眼，哎呦哎呦道：“太刺激了，两
个哥哥一起操我，真舒服。尤其是大哥的鸡巴在我的屁眼里，弄得小妹屁眼里涨
涨的，酸酸的，得劲极了……哎呦，二哥，你在下面再把鸡巴往小妹的穴里深点
捅。”

　　陈娜的淫语浪声，使吴刚和吴亮听了更加起兴，两人没命地前抽后送。


　　只一会，就见陈娜猛地挺起上身，口中叫道：“快干，我要泄精了，哎呦，
泄了……完了……我死了，舒服死了……”

　　吴亮在下面只觉陈娜穴里一紧，浑身一抖，一股热流直喷阴茎，把个鸡巴烫
得好不舒服。吴刚在后面也觉陈娜屁眼里一阵收缩，把吴刚的鸡巴夹得更紧了。

　　吴刚和吴亮刚才操了妹妹吴敏半天，把吴敏操的泄了精，又被陈娜泄精这一
激，两人同时觉得快感来临。吴亮在下面紧紧搂着陈娜的腰，把鸡巴向上狂顶，
吴刚在后面死死摁着陈娜的屁股，两眼看着自己的鸡巴在陈娜的屁眼里使劲地抽
插。

　　先是吴刚“嗷”地一声，鸡巴死命的在陈娜的屁眼里捅了几下，最后一下重
重地齐根插入，一股股的精液射进陈娜的屁眼里。吴亮这时一边操着一边精液已
经射了出来。陈娜被吴刚和吴亮的精液刺激得，只觉穴里和屁眼里快感阵阵，欲
仙欲死，嘴里只会哼哼了。

　　四人歇了一会，吴刚一边拍着陈娜的屁股拔出阴茎一边道：“阿娜的屁眼真
是太紧了，操起来舒服。”

　　吴亮也道：“阿娜的小嫩穴，也不错。”

　　吴敏在一边道：“哼，用完妹妹的穴和屁眼，却夸别人的好。”

　　吴刚笑道：“啊呦，妹妹还吃醋了。”

　　四人一阵乱笑。

　　陈娜翻身躺在床上，道：“今天真是不虚此行，太舒服了。”

　　吴亮道：“那么以后欢迎阿娜常来。”

　　陈娜道：“那是一定的。”只见陈娜躺在那，从阴道和屁眼里流出一滩几人
的精液和阴精，把床单弄湿了一片。一番苦战，四人都精疲力尽，陈娜就没有回
家，在吴敏家睡下了。

　　第二天早晨七点四人才起来，各自上班无话。下班后，陈娜回到家里，见丈
夫欧阳公出回来，便像燕子一样扑到丈夫怀里，娇声道：“出去这么长时间，不
知又跟哪个姑娘鬼混。”

　　欧阳笑道：“瞧你，总像个孩子，快来吃饭，吃完饭上高原家去。”

　　陈娜道：“怎么？刚回来就想那个小骚货了。”

　　欧阳道：“你不想高原？哎呦，你们两口子来了，阿颖，欧阳和阿娜来了。”

　　高原热情地招呼着，高原的妻子赵颖忙从屋里出来，笑迎两人。

　　欧阳坐下后，对高原道：“阿娜挺想你的，我也想阿颖了，所以就过来了。”

　　高原道：“真巧，刚才阿颖还说挺长时间没见欧阳了呢！”

　　赵颖笑道：“我真挺想你的。”

　　欧阳道：“想我？你过来。”

　　赵颖走过来，欧阳把手伸进去赵颖的裙子，伸进裤衩，摸着赵颖的阴户道：
“想我？你的穴不知让高原操肿了没有？”

　　赵颖笑道：“他呀，就想着阿娜，每次操我的穴，嘴里都叫着阿娜的名字。”

　　陈娜笑道：“欧阳操我的穴时，也喊着你呢。四人笑作一团。”

　　欧阳道：“别等了，我先操操你的穴吧，省的你的穴挺紧的。”

　　赵颖笑着脱光了衣服，道：“来，咱俩就在地毯上给他俩表演表演。”欧阳
也脱光了衣服，见赵颖仰躺在地毯上，便跪在赵颖的两腿之间，将赵颖的两条大
腿扛在肩头，拿着自己的阴茎在赵颖的阴道口蹭了几下，见从赵颖的阴道里流出
一些淫水，便把鸡巴捅进赵颖的阴道，操了起来。

　　高原笑道：“他俩还真神速，这会就操上了。来，阿娜，还是老规矩，你吃
我的鸡巴，我捅你的穴。”陈娜笑着点了点头。于是两人也脱光了，陈娜躺在地
毯上，高原骑在陈娜的头上，旁边摆了一堆东西，手里拿着一根二十公分长的粗
橡胶棒，捅进陈娜的阴道，快速抽动起来。

　　陈娜一抬头，用嘴含住高原的阴茎，一顿吸吮。

　　那边欧阳和赵颖操的正欢。欧阳一边用阴茎捅着赵颖的穴，一边道：“阿颖
，你的穴怎么夹得这么紧，把哥的鸡巴夹得这么舒服。”

　　赵颖呻吟道：“欧阳，快操……快操死妹妹吧！我的穴里痒得很，再使点劲
操！对，哦……哦……再使劲，啊……用你的鸡巴塞死妹妹的穴吧。再插，操快
点，操狠点。”欧阳听着赵颖的淫声浪语，更快地操着赵颖的穴，把个赵颖的穴
操的淫水大流。

　　那边陈娜一会吮着高原的阴茎，一会用舌头舔着，不时从嘴里吐出来，用手
来回撸两下，再放进嘴里吮着。高原呢，两手正握着橡胶棒，像捣蒜一样飞快地
捅着陈娜的穴。陈娜穴里的淫水把橡胶棒浸的湿漉漉的，使橡胶棒很顺利地在陈
娜的穴里插进抽出。

　　一会，只见高原拔出橡胶棒，拿着一根大茄子，将大茄子塞进陈娜的阴道，
抽插起来。陈娜哼唧道：“噢……哥呀，太粗了，轻点捅。”

　　欧阳操着操着，突然一阵快感来临，抱着赵颖的屁股一阵狂捅，把赵颖捅的
噢噢直叫：“欧阳，喔……你要操死小妹了，哦哦……哎呦……我的穴……我的
穴被你操肿了，哦……好舒服，欧阳，你操吧，把小妹操死也没关系，小妹把穴
给你了。”说着说着，赵颖只觉得一阵颤抖，一阵快感由阴道深处传遍全身，穴
口一开，一股股阴精狂泄而出。

　　欧阳受此刺激，也喷出了一股股的精液。欧阳虽然射了精，但还是不停抽送
，一个劲地操着赵颖的穴。赵颖欲仙欲死，只顾喘气了。一会，欧阳累的不行，
才趴在赵颖的身上。两人的淫液顺着赵颖的阴道往外淌着，把赵颖的屁股弄得湿
漉漉的。

　　那边陈娜吮着吮着，只觉高原的阴茎一挺，一股股精液射在嘴里，陈娜连忙
吃了下去。高原停了下来，趴在陈娜的两腿之间，享受着这份快感。欧阳从赵颖
的阴道里拔出阴茎，拍着赵颖的屁股问：“阿颖，怎么样？”

　　赵颖道：“欧阳，你把我都快操死了，真舒服啊。从今以后，你什么时候要
操小妹，小妹决不含糊。”

　　欧阳摸着赵颖刚被自己操过的穴道：“你的穴挺紧，比陈娜的穴强。”

　　那边陈娜一听，吐出了高原的阴茎，道：“我的穴怎么样，你还不是天天操
我？”

　　高原仰起头笑道：“怎么？你们三个讨论穴的问题，也不至于吵起来吧。”

　　四人站起来坐到了沙发上，互相闲扯着，休息着。陈娜横躺在一个三人沙发
上，阴道里还插着那根大茄子，陈娜道：“阿颖，你再过来给我捅几下。”赵颖
笑着走过来，握起大茄子，使劲地捅了起来。

　　陈娜噢噢地叫着：“哎呦，阿颖，轻点，这可是茄子，不是鸡巴，你不是要
报仇吧？”

　　赵颖笑道：“就是，就是。”说着又加劲地捅了起来。陈娜呻吟着，把屁股
向上乱拥乱耸。

　　赵颖笑道：“你们看看阿娜的淫乱样。”欧阳和高原都笑了。一会，陈娜便
阴精大泄，满足地笑了。四人又聊了一会淫话，欧阳和陈娜便穿衣告辞了。 

2004-8-5 14:43           

banzhuan
小学三年级





积分 0
发贴 39
注册 2004-2-24
【第7楼】
淫乱秘史2--母女情深

赵颖在土产品进出口公司工作，于一个叫陆华的同事处得特别好。陆华今年 
四十岁，去年丈夫病故，身下有一女孩，名叫婷婷，今年十九岁。陆华虽然四十 
了，但由于个高，漂亮，丰满，保养的好，看起来像三十岁一样。 
由于昨天赵颖与丈夫同欧阳和陈娜一顿换妻性交，所以今天上班脸上春光明 
媚。陆华见了道∶“阿颖，昨天碰到什麽事了，把你乐成这样？” 
赵颖笑道∶“太刺激了。” 
陆华道∶“什麽刺激？” 
赵颖便把昨天晚上的事一五一十地说给陆华，陆华听了，春心激荡，欲火中 
烧。因为陆华去年死了丈夫，一年多没和人操过穴，平时急了，就用橡胶棒自己 
解解痒，所以听了赵颖的话，只觉阴道中流出了水，穴中痒了起来。 
两人又说笑一会，陆华道∶“我去厕所。”便来到厕所。她们单位的厕所很 
高级，是大单间式的。陆华钻进一间，扣好门上的暗锁，急忙把裤子退了下去， 
从皮包里拿出两个橡胶棒，把一个橡胶棒对准自己的屁眼，一使劲，“扑哧”一 
声，橡胶棒就捅进去了，又将另一个橡胶棒从前面捅进自己的阴道。 
陆华的性欲特别大，每回只捅穴陆华觉得不过瘾，所以陆华又弄了一个橡胶 
棒捅自己的屁眼，前後一起来，陆华才觉过瘾。只见陆华半蹲着，躬着腰，两手 
一前一後握着两个橡胶棒，将橡胶棒在自己的穴和屁眼里抽动起来。这一抽动， 
把个陆华刺激得浑身发抖，忍不住呻吟起来。 
这时，厕所门被人用钥匙无声的打开了，飞快地闪进一个人，门又被锁上了 
。等陆华发觉时，那人已经站在了她的面前，陆华一时竟呆住了。来人是公司的 
副经理吴刚，也就是吴敏的哥哥。 
吴刚笑道∶“大姐，你在干什麽？” 
陆华的脸顿时红了，急忙拔出了橡胶棒，弯腰要提裤子，被吴刚一把抱住， 
一顿亲吻。陆华开始还挣扎了两下，後来就停止了。 
陆华道∶“你怎麽进来的？” 
吴刚道∶“我对你一直很注意，厕所的钥匙是我配的，我实在是太喜欢你了 
。”说着，一只手便放在陆华的阴户上，一阵揉搓。陆华因为刚才的事被他看见 
，也没有反抗，任吴刚一阵揉搓，而吴刚竟将手指头插进陆华的阴道里，捅了起 
来。 
吴刚道∶“大姐，能让我XXXX的穴吗？” 
陆华道∶“只求你别把刚才的事说出去。” 
吴刚道∶“一定一定。说着便脱下裤子。” 
陆华道∶“怎麽，就在这？” 
吴刚道∶“我实在是等不及了。”便让陆华坐在便器上，分开陆华的两腿， 
露出湿润粉红的阴道，吴刚则跪在陆华的两腿之间。 
陆华见吴刚的阴茎又粗又大，道∶“我已经一年多没有操穴了，你的鸡巴这 
麽大，可得轻点。”吴刚点头称是。吴刚把陆华一拉，使陆华就屁股尖搭在了便 
器上，陆华也就自觉地叉开两腿，两手在後面扶着便器，将穴向前挺着。吴刚一 
挺身，“扑哧”一声，将阴茎一下子就全部捅进陆华的阴道里去了。 
吴刚一边抽插一边道∶“大姐，你的穴还这麽紧。” 
陆华哼道∶“那是你的鸡巴太粗了。”由于陆华很长时间没有操穴，吴刚的 
阴茎一插进来，只觉将穴撑的满满的，吴刚的每下操穴都捅到陆华的阴道深处， 
并且使劲的摩擦阴道带来了很大快感。 
吴刚一边慢捅快抽，一边问∶“怎麽样，好受吗？” 
陆华呻吟道∶“哎呦，舒服，你放心地操吧！”说着说着，只觉一阵快感从 
穴里蔓延到全身，身体一抖，穴口大开，阴精狂涌而出，忍不住“啊”了一声。 
吴刚的阴茎被一股热流一冲，舒服欲死，大胆地狂抽迭送。由于陆华泄了不少的 
精，而吴刚的阴茎在陆华的阴道里还快速的抽插，使得“叽咕叽咕”的操穴声很 
响。 
陆华在快感中体味了一会，道∶“你慢点操，操穴声太大，别人会听见的。” 
吴刚依言放慢了速度，“道∶大姐，你也太不经操了，才操了几下，你怎麽 
就泄了？” 
陆华一边挺着屁股迎合着吴刚的操穴一边道∶“我这是太长时间没有操穴的 
原故。”于是两人也不吱声，紧紧地搂在一起，吴刚飞快地抽插阴茎，而陆华也 
将屁股乱拥乱耸。 
操了一会，吴刚道∶“大姐，来，你转过身去，我从後面XXXX。”说着拔出 
阴茎，陆华站起来，转过身去，两手支着便器，撅起屁股，吴刚将陆华穴里流出 
的淫水擦了擦，将阴茎又插进陆华的阴道里抽插起来。由于吴刚抽插幅度太大， 
一下子将阴茎全抽了出来，使劲往里一捅，“扑哧”一声，竟插进陆华的屁眼里 
去了。 
陆华哎呦一声，道∶“你怎麽操到屁眼里去了！” 
吴刚笑道∶“没事，只要是眼儿，哪都一样。”说着扶着陆华的屁股，在陆 
华的屁眼里抽插起来。 
陆华哼道∶“太好了，太有意思了，哎呦，把我的屁眼操的舒服极了，噢， 
再狠点操，哎呦。”听着陆华的淫声浪语，吴刚很难想像陆华已经是四十的人了 
，四十岁的人还这麽淫荡，真是少见。吴刚把自己的阴茎在陆华的屁眼里使劲地 
抽插，只见陆华的屁眼随着吴刚阴茎的一出一进，也一开一合。 
操了半天，吴刚觉得快感来临，加快了抽插的速度，捅的陆华前仰後合。陆 
华也知道吴刚快要射精了，急忙把屁股向後猛顶，这时只觉吴刚的阴茎一硬，一 
股股暖流射进自己的屁眼里。吴刚也趴在了陆华的背上，将两手伸进陆华的乳罩 
，抚摸起陆华的两个大乳房。 
吴刚一边抚摸一边道∶“大姐怎麽保养的这麽好，孩子都这麽大了，乳房还 
这麽坚挺？” 
陆华笑道∶“我就这样。” 
吴刚道∶“怎麽样，大姐，操的舒服吗？” 
陆华道∶“一年不知肉味，一下又操的这麽狠，我简直有点欲仙欲死了。” 
吴刚道∶“那以後呢？” 
陆华道∶“以後就随便你了。” 
两人说着各自穿好了衣服，走了出去。 
自此以後，吴刚和陆华便经常发生性关系，由于陆华家是两室一厅的房子， 
就和女儿住，比较宽敞，所以吴刚经常到陆华家和陆华操穴。 
这天晚上，吴刚又来到陆华家，陆华迫不急待地将吴刚领进自己的屋里，自 
己先把衣服脱个精光，仰躺在床上，大叉开两腿，道∶“快来，解解大姐穴中之 
痒。” 
吴刚脱光了衣服，爬上床，摸了一把陆华的穴，见陆华的穴里全是淫水，便 
笑道∶“大姐怎麽急成这样？”说着将阴茎在陆华的穴口磨来磨去，就是不插进 
去。 
陆华急的用两手把自己的两片阴唇扒开，把屁股向上挺起，道∶“求你快把 
鸡巴捅进大姐的穴里吧，大姐受不了了。”吴刚这才把阴茎对准陆华的阴道口， 
用力一顶，只听“扑哧”一声，吴刚那粗大的阴茎齐根捅进陆华的穴里去了。陆 
华“噢”了一声道∶“好爽。” 
吴刚道∶“那我就开始操大姐的穴了。” 
陆华道∶“操吧，越狠越好。”吴刚便耸起屁股抽送起来，因为吴刚的阴茎 
粗大，把个陆华磨得快活无比，加上陆华的淫水很多，使穴里滑溜溜的，吴刚抽 
送起来也不觉费力，只听摩擦声“叽咕叽咕”很响。 
陆华道∶“弟弟缓些抽送，如此声响，莫叫隔壁的女儿听见不雅。” 
吴刚依言缓了抽送，却每一抽送都加了些力气，把个陆华操的哼哼唧唧，尽 
说一些淫声浪语∶“哎呦，再用些力气，弟弟，你就使劲地操吧，大姐舒服的很 
呢。” 
吴刚也火气直冒，边操边道∶“大姐，不知你的穴怎麽如此柔软，令小弟操 
起来很顺利。”两人就边说着淫话边用力抽送。 
陆华也挺起屁股，尽是些向上乱耸。两人操了一会，只见陆华突然加快了屁 
股的乱耸，嘴里道∶“哎呦，弟弟，好舒服，姐姐要泄精了！”说着又猛耸了几 
下，吴刚只觉陆华穴中一股阴精泄出，把个鸡巴浸得得劲极了，便也忍不住加快 
用力抽插，抽送了十几下也射出了精液。 

2004-8-5 14:44           

banzhuan
小学三年级





积分 0
发贴 39
注册 2004-2-24
【第8楼】
射完精，吴刚顺势趴在了陆华的身上，两人都是一阵气喘。吴刚道∶“想不 
到大姐如此可人。” 
陆华也道∶“弟弟的鸡巴倒令大姐叹服。” 
吴刚道∶“我弟弟的鸡巴比我的还粗，大姐有没有兴趣让我弟弟操一操？” 
陆华喜道∶“真的？那我可得试试。” 
吴刚道∶“那我明天就把我弟弟领来，跟你操一操穴。” 
陆华道∶“行。”这时，吴刚用手摸着陆华的乳头，道∶“大姐保养的不错 
嘛，如此年纪，乳房竟还如此坚挺，小弟不禁想吮些奶来。” 
陆华笑道∶“吸吮倒也无妨，只是无奶了。”吴刚俯身用嘴含起一颗乳头， 
在嘴里一顿狂吮。 
陆华娇笑道∶“怎麽样，有奶吗？” 
吴刚又吸吮了一会，吐出乳头道∶“虽无奶，倒也有趣。”说着起身抽出已 
经缩小了的阴茎，躺在陆华身边。 
陆华拿过一块布在自己的阴户擦着，道∶“小弟怎麽射出这麽多精来！” 
吴刚道∶“大姐的精也不少嘛！”两人一阵淫笑。由于劳累，两人便搂着睡 
了。 
次日一早，陆华叫醒吴刚道∶“趁婷婷还没起来，你先走吧，免得让婷婷看 
见。”吴刚依言而去，约今晚再会。 
一日无话，转眼又到了晚上。吴刚和吴亮一起来到陆华家，陆华开门将吴刚 
和吴亮迎进。 
吴刚道∶“这是我弟弟吴亮，这是大姐陆华。” 
吴亮道∶“早就听说过，幸会。” 
陆华道∶“快进屋吧。三人便来到陆华的卧室。” 
一进屋，吴刚便搂着陆华亲起嘴来，道∶“来，大姐，把衣服脱了吧。”陆 
华还有点不好意思，吴刚便动手把陆华脱得一丝不挂，对吴亮道∶“怎麽样，看 
大姐够味吧！看这乳房，看这屁股。”吴刚边说边抚摸着陆华。 
陆华脸红红的，笑道∶“别乱摸。”这时，吴刚和吴亮也脱光了衣服。陆华 
见吴亮的阴茎的确比吴刚的粗一点，也不顾羞耻，上前握住吴亮的阴茎撸了两下 
，笑道∶“小弟好大的鸡巴。”三人便一同上了床。 
吴刚道∶“大姐，先让我弟弟XXXX，怎麽样？” 
陆华笑道∶“让我尝尝鲜，好吧。” 
说着，仰躺下去，叉开两腿道∶“小弟，只管操大姐吧。” 
吴亮“嗯”了一声，挺起阴茎对准陆华的阴道就捅进去了。陆华哼道∶“哎 
呦，好粗的鸡巴！”吴亮可不管许多，狂抽迭送，把个阴茎飞也似的在陆华的阴 
道里抽插着。 
陆华被操的哼哼唧唧道∶“真过瘾，使劲操，大姐能挺住。” 
吴亮道∶“大姐的穴真紧、真软，舒服。”两人边说边操，旁边吴刚看得火 
起，一下子骑在陆华的头上，将阴茎塞进陆华的嘴里，让陆华吸吮鸡巴。陆华嘴 
里吸吮着吴刚的阴茎，下面被吴亮抱着屁股狂操，真是下下没根，陆华只觉得吴 
亮的鸡巴都捅到自己的子宫了，并把阴道撑得紧紧的。 
三人操的快活无比，却不想被隔壁陆华的女儿婷婷听见了。今晚婷婷未曾睡 
觉，正辗转反侧，却听母亲房中哼哼唧唧似有人说话，不由得奇怪，忙轻手轻脚 
地走到母亲的房门外，侧耳一听，便听见“叽咕叽咕”之声不绝于耳，还听见母 
亲说什麽“操穴”之类的话。 
婷婷一听就知母亲正和别人操穴，不由得面红耳赤，但少女从未曾经历此事 
，倒也十分想见识见识。也怪三人大意，竟没有关好房门。婷婷扒着门缝往里一 
看，只见母亲的房中还点着灯。 
在母亲的床上，见母亲正躺在床上，一个人跪在母亲的两腿间，扛着母亲的 
两条大腿，屁股一耸一耸的，一条大肉棍在母亲的穴里抽送着，另一个人则骑在 
母亲的头上，把大肉棍插在母亲的嘴里。婷婷看了个目瞪口呆，忙又接着看起来。 
只见母亲一边吮着那人的鸡巴，一边把屁股向上乱耸，下面那人操的急了， 
母亲就吐出嘴里的鸡巴，哼哼唧唧道∶“舒服┅┅操的好舒服┅┅哎呦，我要泄 
精了！” 
只见母亲把屁股没命地向上乱耸，浑身一阵乱抖，嘴里“噢噢”地叫着。操 
穴那人也快了起来，婷婷见那大鸡巴在母亲的穴里抽出送进，如捣蒜一般，不禁 
心惊。却见母亲也把屁股乱耸，嘴里道∶“哎呦，好爽，再快些！” 
那人飞快地抽送着，又操了几十下，便忽地停了下来，趴在母亲身上只是喘 
气，好一会才爬了起来，抽出阴茎，婷婷见那阴茎湿漉漉的，像浸过油一般。 
婷婷不禁想到∶“什麽时候自己的穴也被如此大鸡巴操一番？”一想到此， 
脸不由得飞红，只好又看了起来。 
这时，把鸡巴插进母亲嘴里的那人道∶“怎麽样，大姐的穴不错吧？”另一 
个人道∶“真不错！”却见母亲笑道∶“小弟的鸡巴也真粗呀！” 
把鸡巴插进母亲嘴里的那人道∶“该我操大姐的穴了。”只见母亲点头应着 
。说着，让母亲跪趴在床上，撅起屁股，将粗大的鸡巴从屁股後面慢慢地插进母 
亲的穴里，操了起来。那人抽送得很用力，发出很响的“叽咕叽咕”声，婷婷才 
知原来操穴声可以这麽大。 
操了半天，又见母亲把个屁股向後猛顶，嘴里哼道∶“哎呦，太好了，我又 
要泄精了，真是乐死我了！”那人也紧紧抱着母亲的腰，将鸡巴快速的抽插着。 
一会，就听母亲和那人同时叫了一声，双双倒在床上，气喘嘘嘘。 
歇了一会，母亲坐了起来，只见母亲头发乱乱的，脸上红红的，一副娇态， 
裸着身子和那两人坐在一起，随手从床边抓过一团纸，叉开腿，往阴户上擦。婷 
婷见母亲的穴口正往外流着白汤，湿漉漉的，弄得母亲的阴毛和大腿上都是。母 
亲一边擦着一边对那两人道∶“看你俩，射出这麽多精液来。” 
那两人笑道∶“你不也泄了两次阴精麽？”母亲笑道∶“那还不是让这个操 
的。”说着，一手一个，握住两人的阴茎。 
那两人笑道∶“不是它，你怎麽有快乐！来，大姐，你把我哥俩鸡巴上的精 
舔乾净吧。” 
婷婷见母亲笑道∶“尽是伺候你。” 
说完，便歪下头去，一手拿着一个阴茎，一会吮吮这个，一会舔舔那个，把 
两个阴茎上的精液吃的一乾二净。三人又互相摸了一会，关灯搂抱着睡了。 
这边婷婷瞧了一回光景，只觉胯下湿漉漉的，用手一摸，竟从穴中流出些水 
来，婷婷不禁脸红，也悄悄回房睡了，却怎麽睡得着。一夜无话。 
第二天一早起来，婷婷到母亲屋里，竟不见了那两个男人，知道那两个男人 
已经走了，婷婷装成不知的样子。从此以後，那两个男人或一个或两个，夜夜俱 
来，婷婷夜夜看个仔细，母亲和那两个男人以为婷婷不知，胆子又大了许多，弄 
出许多花样，把个婷婷看的欲火中烧。 
看了几日，婷婷知道那两个男人一个叫吴刚、一个叫吴亮，母亲管吴刚和吴 
亮叫大弟和二弟，吴刚和吴亮管母亲叫大姐。 
这日是星期天，婷婷因夜夜睡不好，便白天睡了。也怪陆华胆子大，见女儿 
睡了，实在没什麽事，却又欲火中烧，竟没了些顾忌，将吴刚和吴亮约来，吴刚 
有事没来，吴亮自己来了，两人便白天操起穴来。 
陆华和吴亮进了陆华的屋，两人急忙脱光了衣服，陆华只一见吴亮的阴茎， 
也不用什麽爱抚，穴里已经流出了淫液，吴亮一手搂着陆华的纤腰，一手摸在陆 
华的阴户上，手指头嗤溜一下就捅进陆华的阴道。 
吴亮笑道∶“大姐的骚水来的倒是挺快。” 
陆华道∶“二弟不知，我只一见你哥俩的鸡巴，就不由自主地流骚水。”说 
着，伸手握住吴亮的阴茎，来回撸了起来。吴亮将陆华推倒在床上，分开陆华的 
两条大腿，将阴茎捅进陆华的阴道，抽送起来。 
两人操了一会，陆华便哼叽起来∶“哎呦，好舒服，二弟使劲干，把大姐的 
穴操烂。”吴亮又操了一会，将阴茎从陆华的阴道里抽出来，让陆华趴在床上， 
翘起屁股，吴亮在後面跪在陆华的两腿间，扒开陆华的屁眼，把阴茎慢慢地捅进 
陆华的屁眼，一直推到全根而没。 
陆华道∶“二弟又操大姐的屁眼了。” 
吴亮道∶“穴和屁眼一齐操！”便趴在陆华的背上耸起屁股来。 
陆华只觉吴亮的鸡巴撑的自己屁眼里涨涨的，捅的自己全身酸酸的，很舒服 
，便说∶“二弟，慢点操，多用力，别那麽快就射精了，咱俩应操的时间长一点 
，反正有的是时间。”吴亮点头称是，便一下一下地抽送，虽然慢，但每抽送一 
下，陆华便被捅的往前一耸，嘴里就哼叽一声。 
吴亮抽送得用力，有时便把阴茎从陆华的屁眼里抽了出来，吴亮便又顺势一 
捅，捅进陆华的阴道里，接着操，操着操着，又将阴茎捅进陆华的屁眼里，陆华 
一会被吴亮操穴，一会又被吴亮操屁眼，直觉舒服异常，两人便细水长流地操了 
起来。 

2004-8-5 14:44           

banzhuan
小学三年级





积分 0
发贴 39
注册 2004-2-24
【第9楼】
再说婷婷睡了一会，也睡不着，眼前尽是些陆华与吴刚和吴亮操穴的影子， 
想着想着，便在床上脱了裤衩，用手在自己的阴户上好一阵揉搓，揉了半天，不 
甚过瘾，便伸了一个手指头对准自己的阴道捅了进去，来回抽送。由于这几日婷 
婷天天这般，处女膜早已破了，此时手指头在阴道里捅来捅去，倒也觉得爽快。 
只捅了几下，婷婷毕竟少女初春，再也抑制不住，“啊”了一声，只觉阴道 
深处一紧一热，一股阴精便泄了出来，弄得婷婷满手尽是，倒也过瘾。婷婷用纸 
擦乾了阴户，又摸了一会穴，便起身下床，睡意全消，穿好衣裤，走出屋，想到 
客厅闲坐。 
路过母亲房前，只想看看母亲，便推门而入。怎料一进母亲房中，却见母亲 
趴在床上，全身赤裸，另一男子也是如此，却跪在母亲屁股後面乱耸，母亲正自 
哼哼叽叽，婷婷不禁叫了一声。此声一发，陆华和吴亮齐齐一惊，抬头见婷婷满 
脸通红，陆华自也脸红了起来。 
吴亮操的正自起劲，忽见婷婷至此，见婷婷容貌甚美，也自呆了，忘了阴茎 
还插在陆华的穴里。三人一动不动，都很惊讶。过了一会，陆华才平静下来，回 
头拍了一下吴亮，道∶“二弟，还不把鸡巴拔出去！” 
吴亮一听，忙一缩屁股，从陆华的阴道里抽出阴茎。婷婷见那阴茎上湿漉漉 
的如淋水一般，知是母亲陆华的骚水所致，脸上更红了。陆华站起身来，披上了 
衣服，道∶“婷婷，你怎麽不睡？” 
婷婷道∶“睡不着。” 
陆华道∶“为何？” 
婷婷脸一红，细思了一会道∶“我这几天天天见母亲与人幽会，思之不属， 
故而难眠。” 
陆华惊道∶“莫非你早已看见？” 
婷婷点头无语。 
陆华叹道∶“天意如此，不知你有何想法？” 
婷婷脸一红，道∶“每次我见母亲如此，尽都快活无比，我只想试试而已。” 
陆华一听道∶“如此，我也没有意见，你我母女二人都是一样，咱俩就同时 
而乐吧。” 
婷婷一听笑了一笑，吴亮闻言欣喜若狂，寻思∶“这母女二人都是一般的漂 
亮，各有千秋，如一齐操穴，我吴亮可乐死了。” 
陆华此时道∶“婷婷，这是你二叔，叫吴亮。” 
婷婷红着脸道∶“二叔你好。” 
吴亮忙道∶“你也不错。” 
婷婷一听脸更红了，陆华道∶“即是如此，我三人今日就同体而乐吧！二弟 
，我母女二人便让你随便操。等大弟来了，我们四人同时操穴，就更过瘾了。婷 
婷，让你大叔、二叔都XXXX，你干吗？” 
婷婷道∶“那敢情好了。”说到此时，陆华和吴亮将本就披着的衣服甩了下 
去，两人光光的抱在一起，陆华道∶“婷婷，你也把衣服脱了吧！”婷婷便也脱 
光了衣服。吴亮见婷婷白白的身子，阴户上的阴毛也没几根，与陆华密密的阴毛 
相差甚远。 
陆华见婷婷也脱光了衣服，便道∶“一起上床吧。”三人便一同钻到床上。 
陆华道∶“刚才二弟还没有操完，不妨先操婷婷吧！”婷婷红着脸点头，躺在床 
上。 
吴亮一俯身就骑了上去，由于婷婷是第一次操穴，很是害羞，将两腿并的紧 
紧的。吴亮便把婷婷的两条雪白的大腿掰开，搭在自己的肩膀上，婷婷的阴户自 
然向上露出，吴亮对婷婷道∶“二叔便操了。”见婷婷点头，吴亮一挺屁股，只 
听“扑哧”一声，吴亮那粗大的阴茎便插入婷婷的阴道里，婷婷低哼一声，陆华 
道∶“别怕，舒服吗？” 
婷婷觉得吴亮的阴茎粗大异常，塞满自己的阴道，抽送起来磨得自己快活无 
比，就点头道∶“舒服。”这时吴亮也不应声，只是发狂般的抽送，把个婷婷操 
的浑身乱抖，口中呼呼直喘，呻吟连声。 
陆华见了火起，在边上不住观看吴亮的阴茎与婷婷的阴道磨擦，只见婷婷毕 
竟年小，阴道也不甚宽松，加上吴亮的阴茎粗大，往里一送，婷婷阴户上的两片 
阴唇便被操了进去，往外一抽，便又翻转出来，同时带出许多阴精来。陆华知道 
婷婷泄了精，只是头一回，不好意思张口呼快。 
吴亮又加力抽送了几下，婷婷快活欲死，再也忍不住，张口呻吟道∶“哎呦 
，二叔，把侄女的穴捅烂，啊┅┅好舒服，哎呦，二叔，你的鸡巴怎麽这麽硬？ 
侄女的穴让你操┅┅给你操┅┅你随便操┅┅一生一世都这样操，噢┅┅我又要 
泄了，噢噢，快了┅┅哎呦，泄了┅┅” 
只见婷婷猛地向上一挺屁股，嘴里“噢噢”地叫着，吴亮感到从夹得很紧的 
阴道里，一股热流急泄而出，冲击着自己阴茎的头部，有一股难言的快感。吴亮 
见婷婷泄完精後，屁股又向上耸了几下，便喘息起来，便又轻轻抽送几下，婷婷 
体味了一会，道∶“我已经叫二叔操出精来，妈，让二叔XXXX吧！二叔，你把鸡 
巴拔出去，接着操我妈吧！” 
陆华看的早已火起，吴亮便拔出阴茎，忽地一下，从婷婷的阴道里涌出一滩 
阴精，婷婷忙拿纸擦着。吴亮一转身，将阴茎对准了陆华的阴道，只见陆华的阴 
道口水淋淋的，吴亮笑道∶“哎呦，可把大姐骚死了，婷婷，你看你妈，从穴里 
流出这麽多淫汤。”婷婷伸过头来一看，不由得笑了。 
陆华挺着屁股道∶“快，二弟，别说了，操大姐的穴吧！”吴亮便把阴茎捅 
进陆华的阴道里去了。由于陆华看了半天，欲火已炙，吴亮也操了半天婷婷的嫩 
穴，所以两人没操几下便同时泄了。 
三人喘息了一会，渐渐气匀了。吴亮道∶“婷婷初次操穴，便就如此狂泄， 
倒也有趣。” 
婷婷红着脸道∶“前几日我见你们操穴，我穴里也淌出些淫汤来。” 
陆华道∶“婷婷，咱母女俩今後就和你大叔、二叔在一起，天天操穴，你干 
吗？” 
婷婷笑道∶“那多好呀！” 
吴亮两手放在陆华和婷婷的阴户上，一边摸一边道∶“你母女俩长得像，穴 
也差不多，只是婷婷，再多操几次，想来阴毛也该密了。”说着，又把母女俩放 
倒，一头扎上去，用嘴先含住婷婷的穴，用舌头在婷婷的穴口一阵乱舔，婷婷吃 
吃地笑着，微微地哼着。吴亮吃了一会婷婷的穴，又转头含住陆华的穴，一顿乱 
舔乱吻，把个陆华也舔得哈哈笑。 
三人在床上便你吃我的阴茎，我吮你的乳头，你撸我的鸡巴，我吃你的穴地 
玩了起来。玩了一会，婷婷道∶“二叔虽然操过我，但二叔却没在我穴里射精， 
不如二叔先操我妈，等快射精时，再操我怎样？” 
其实吴亮和陆华互相玩了一会，又已火起，听婷婷一说，陆华道∶“既然婷 
婷想体味你二叔射精的滋味，那就再操一遍吧！”吴亮便让陆华母女俩并排趴在 
床上，都翘起屁股，吴亮将阴茎从陆华的屁股後面插入陆华的阴道，搂着陆华的 
腰，操了起来。 
由于吴亮刚操过陆华母女俩的穴，一时射不出精来，一阵狂操，倒把陆华操 
的噢噢直叫，屁股向後乱顶，又是一顿阴精狂泄。 
吴亮的阴茎被陆华的阴精一烫，又粗大了许多，吴亮知道这一粗大也快要射 
精了，便抽出湿漉漉的鸡巴，骑在婷婷身後，婷婷早已将个雪白滚圆的小屁股高 
高翘起，吴亮把带着陆华阴精的鸡巴又捅进婷婷的穴里狂操起来。由于吴亮的阴 
茎粗大了许多，把个婷婷的穴塞得满满的，一抽送，操穴声“叽咕叽咕”响的很 
大。 
只操了几十下，婷婷便也跟陆华一样，屁股向後乱耸，口中“噢噢”直叫， 
屁股猛地向後顶了几下，又是阴精狂泄。吴亮觉得快感来临，抱着婷婷的小屁股 
死命地狠操起来，婷婷“哎呦哎呦”地乱叫。只见吴亮将阴茎抽出大部分，跟着 
猛沉屁股，“扑哧”一声，鸡巴完全捅进婷婷的穴里，把个婷婷捅的向前一耸， 
趴在床上，而吴亮也趴在婷婷的身上不动了。 
婷婷只觉吴亮的阴茎在自己的穴里一挺一挺，一股股热流向自己穴中深处射 
去，好不快活。半天，吴亮才气喘着从婷婷的穴里拔出阴茎。三人又歇了半天， 
才起身下床穿衣。 

2004-8-5 14:45           

banzhuan
小学三年级





积分 0
发贴 39
注册 2004-2-24
【第10楼】
吴亮道∶“操了半天的穴，我都饿了，咱们做点饭吃吧。” 
陆华笑道∶“你吃了半天我母女俩的穴，还饿吗？” 
吴亮笑道∶“我吃你们的穴，也没吃进肚里，不顶饿。” 
婷婷笑着掀起自己的裙子，里面也没穿裤衩，挺着自己的小嫩穴道∶“二叔 
就把我的小嫩穴吃了吧！” 
吴亮笑道∶“看婷婷这个小骚货，还浪得很呢！” 
陆华搂着婷婷道∶“我娘俩不骚，你能操上我娘俩？美死你！” 
三人说笑着进了厨房，动手做饭。饭菜好了以後，三人便在客厅里吃起来。 
正吃着，忽听有人敲门，陆华开门一看，是吴刚来了。 
吴刚一看，吴亮和陆华竟与女儿一起吃饭，不禁奇怪。只见陆华对婷婷道∶ 
“婷婷，这是你大叔，叫吴刚。” 
婷婷甜甜地叫了一声∶“大叔。” 
吴刚更是奇怪，却听陆华笑道∶“大弟，刚才你没来的时候，你这侄女已经 
和二弟操过穴了，从现在开始，我们四人就是一家人了。” 
吴刚还不太相信，眼见婷婷十分漂亮天真，如能与她操穴，那倒是十分高兴 
，却见吴亮道∶“婷婷，你过来。” 
婷婷依言走了过去，吴亮道∶“大哥你看。” 
说着将婷婷的裙子掀了上去，露出婷婷那没有几根阴毛的小嫩穴，用手在婷 
婷的阴户上摸了起来。婷婷也叉开了两腿，搂着吴亮的脖子，边让吴亮摸着，边 
笑着问吴刚∶“大叔，你看侄女的小嫩穴还好看吗？” 
吴刚一看，自是欣喜异常，走了过去，伸手在婷婷的穴上摸了几下，笑道∶ 
“好侄女，你的小嫩穴没让你二叔操肿吗？” 
陆华笑道∶“婷婷的穴没被操肿，倒是差点把二弟累死。大弟你没看见，刚 
才二弟抱着婷婷的小屁股那个狂操，没把腰晃折了就不错，我这老穴二弟都看不 
上眼了。” 
吴亮笑道∶“大姐就是损我，大哥你知道，我要不把大姐操的舒舒服服的， 
她能放过我吗？你还别说，刚才我操婷婷的时候，大姐穴里那个骚水流的，把个 
大姐可浪坏了。” 
几人聊着淫话，吴刚欲火就上来了，笑道∶“既然二弟捷足先登了，我也没 
有办法，我也得操操婷婷的小嫩穴，也好过过瘾。婷婷，让大叔操操怎麽样？” 
婷婷让吴刚和吴亮的两只大手摸的阴道里骚水又流了出来，觉得穴里痒痒的 
，便道∶“大叔既然想操侄女的穴，那还等什麽？” 
吴亮笑道∶“看婷婷骚成什麽样，有人要操穴，急忙就答应。” 
婷婷笑道∶“二叔就是得便宜卖乖，刚才操侄女的时候，急的跟什麽似的， 
怎麽刚操完侄女的穴，就翻脸了？”四人都笑了起来。 
陆华道∶“婷婷，既然大叔要XXXX的穴，你就撅起屁股让他操，妈给你照着 
点。”吴刚也等不及了，就让婷婷两手支着桌子，弯下腰，撅起屁股，吴刚把婷 
婷的裙子掀了上去，由于婷婷里面什麽也没穿，一个滚圆雪白的小屁股就露了出 
来，吴刚把自己的裤子脱了下去，挺着粗大的鸡巴笑道∶“看我怎麽操婷婷。” 
陆华笑着走过来道∶“来，我帮帮忙。”说着，用手将婷婷的屁股分开，吴 
刚一手扶着自己的鸡巴，一手将婷婷的两片阴唇分开，道∶“婷婷，大叔要操了 
。婷婷哼道∶“大叔，你操吧，侄女的穴里痒的很。” 
陆华笑道∶“看这孩子，骚水都流出来了，来，妈把你大叔的鸡巴给你捅进 
去。”说着，扶着吴刚的阴茎，对准婷婷的阴道口，吴刚一挺腰，“噗哧”一声 
，就将粗大的阴茎齐根插进婷婷的阴道里去了。 
婷婷微哼一声，吴刚道∶“婷婷，怎麽样？舒服吗？” 
婷婷哼叽道∶“哎呦，舒服，大叔的鸡巴真粗呀，捅的侄女的穴里痒痒的， 
涨涨的，得劲极了！” 
吴刚一边抽送一边笑道∶“婷婷这小嫩穴就是跟你妈的穴不一样，紧。” 
陆华笑道∶“你这个死鬼，操了老娘的穴，反倒怪起老娘来了。”说着一推 
吴刚，吴刚往前一使劲，捅的婷婷往前一耸，嘴里“哎呦！”一声，吴刚笑道∶ 
“看，大姐，把婷婷操痛了吧！” 
陆华笑道∶“操痛就操痛，那也是我自己的女儿。” 
那边吴亮看着吴刚操婷婷的穴，阴茎又硬了起来，也脱了裤子，挺着鸡巴， 
让婷婷两手抱着自己的腰，将阴茎插进婷婷的嘴里，让婷婷吸吮自己的鸡巴。 
陆华则蹲下身子，两手握住婷婷的两个小乳房，揉搓起来。三人一起将婷婷 
弄得连喘息的时间都没有，後面吴刚把阴茎捅的像捣蒜一样，在婷婷的穴里飞快 
地抽插着，操的婷婷不时把吴亮的阴茎从嘴里吐出来，哼叽几声，再把吴亮的阴 
茎含进嘴里吸吮。 
吴亮的阴茎被婷婷的小嘴吸吮的又粗又硬，见陆华正一手摸着婷婷的小嫩穴 
，一手揉搓着婷婷的小乳房，便将阴茎从婷婷的嘴里抽出来，笑道∶“大姐在这 
过乾瘾哪，来，把屁股撅起来，让小弟操操穴。”说着拉起陆华，让陆华也用手 
支着桌子，哈下腰，撅起屁股，吴亮便将粗大的阴茎捅进陆华的阴道里操了起来。 
吴亮刚将阴茎捅进陆华的阴道，陆华就哼叽起来，扭头见吴刚将婷婷操的一 
耸一耸的直哼叽，便对婷婷道∶“婷婷，以後妈和你天天就让你大叔、二叔操穴 
，你干吗？” 
婷婷边呻吟边道∶“那敢情好，大叔、二叔的鸡巴都这麽粗，操的婷婷舒服 
极了，婷婷意天天让他们把婷婷的小嫩穴操肿。” 
吴刚一边使劲地操婷婷的穴一边笑道∶“婷婷真是天生的尤物。” 
婷婷哼叽道∶“哎呦，大叔你轻点操，侄女的穴要肿了。” 
陆华笑道∶“婷婷，没事儿，你妈天天让他们这麽操，穴都没肿，你别怕。” 
四人正说笑间，吴刚突然道∶“哎呦，婷婷，你的小嫩穴夹的大叔的鸡巴太 
紧了，大叔太舒服了，大叔要射精了。”说着，猛地加快了抽插的速度，抱着婷 
婷的小细腰将屁股向前猛耸，只见吴刚的阴茎在婷婷的小嫩穴中飞快地捅进抽出 
，把婷婷捅的前仰後合，嗷嗷直叫，吴刚边操边道∶“哎呦，来了，射精了。” 
说着，猛地再操了几下婷婷的穴，便趴在婷婷的背上，用两手握住婷婷的两 
个乳房不动了。婷婷只觉吴刚的阴茎一挺一挺地，一股一股的精液射进自己的穴 
里，婷婷觉得舒服极了。那边吴亮正慢慢地操着陆华的穴，见吴刚射精了，道∶ 
“大哥，怎麽样？婷婷的穴还行吧！” 
吴刚道∶“婷婷的小嫩穴简直舒服极了。” 
陆华一听笑道∶“怎麽？操了大姐的穴，就觉得大姐的穴不如女儿的紧了？” 
吴刚笑道∶“大姐的骚穴和婷婷的小嫩穴都不错。”边说边又将阴茎在婷婷 
的穴里捅了几下，才抽了出来。 
只见吴刚的阴茎上湿漉漉的尽是婷婷的阴精和自己的精液，便道∶“婷婷， 
给大叔把鸡巴舔乾净了。” 
婷婷笑道∶“遵命，大叔。”说着，哈下腰，抱着吴刚的屁股，将嘴凑上去 
，含住吴刚的鸡巴，吮了起来。 
那边，吴亮正操着陆华的穴，见婷婷哈下腰去舔吴刚的鸡巴，撅起滚圆雪白 
的小屁股，只见婷婷的两腿间湿漉漉的尽是淫液，并且从阴道口正往外流着吴刚 
的精液，便笑道∶“来，大姐，你看婷婷的穴里正流着精液，你给舔舔吧！” 
陆华笑道∶“大姐的穴正让你的大鸡巴操着，你还不知足，还让大姐的嘴也 
闲不着。不过也没辙，谁让婷婷是自己的女儿呢。过来，婷婷，让妈把你的穴舔 
乾净吧！” 
婷婷依言把屁股凑过来，嘴里却仍含住吴刚的阴茎不放，用力地吮了两下， 
才吐出吴刚的阴茎，哼道∶“妈，女儿的穴里尽是大叔的精液，你吃女儿的穴， 
女儿可不好意思。” 
陆华笑道∶“什麽好意思不好意思的，咱娘俩现在一起都叫你大叔、二叔操 
了，妈吃吃你的穴，舔舔你大叔的精液，有什麽不好意思的，瞧你大叔、二叔那 
样，一会还得让你舔舔妈的穴呢！”说着，抱着婷婷两条雪白的大腿，把嘴凑过 
去，伸出舌头，舔起婷婷的穴来。 
由于刚才吴刚在婷婷的穴里射了很多的精液，所以婷婷的阴道口尽是流出来 
的吴刚的精液，陆华将嘴凑上去，伸出舌头，探到婷婷的阴道口，在自己女儿的 
穴口舔了起来，将女儿婷婷阴道里流出来的淫汤浪液一口一口的吃了下去。 
只见吴刚在前面站着，婷婷抱着吴刚的腰，正用嘴吸吮着吴刚的阴茎，陆华 
则在女儿婷婷的身後，抱着女儿婷婷的腰，把嘴埋在女儿婷婷的两腿间，舔着女 
儿婷婷的穴，吴亮却不紧不慢的在後面一耸一耸地操着陆华的穴。一会，陆华仰 
起头，笑道∶“我已经把婷婷的穴舔乾净了。” 
婷婷也吐出吴刚的阴茎道∶“妈，我也把大叔的鸡巴吃乾净了。” 
吴刚笑道∶“好，你娘俩已经完成任务，婷婷你先歇一会，你妈还没叫你二 
叔操完，咱俩先歇会，看二叔XXXX妈。”说着，吴刚和婷婷赤身裸体地坐在凳子 
上，看着吴亮使劲地操着陆华的穴。 
陆华又把手支在桌子上，撅起屁股，身子被吴亮操的一耸一耸的，嘴里哼哼 
叽叽的道∶“哎呦，太舒服了，二弟，使劲操，把大姐的穴操的舒舒服服的，再 
使点劲，把鸡巴往大姐的阴道深处捅。” 
吴亮一边使劲地操着陆华的穴一边笑道∶“婷婷，你看你妈这样，你说你妈 
骚不骚？” 
婷婷笑着站起来，一手揉搓着母亲陆华的两个大乳房，一手揉搓着母亲陆华 
的阴户道∶“二叔，你轻点操我妈，你看你的大鸡巴也太粗了，把我妈的穴操的 
流了这麽多的淫液，弄得我一手都是。” 
吴亮笑道∶“婷婷，那是你妈太骚了。”说着再使劲操了陆华两下，问道∶ 
“大姐，你说是不是？” 
陆华被吴亮操的往前耸了两下，哼叽道∶“哎呦，是，是，我太骚了，哎呦 
，舒服死了我了，二弟，再使点劲操。”边说边将屁股向後猛顶。吴亮这时也加 
快了抽插的速度，把个阴茎飞也似的在陆华的穴里抽插着。 
婷婷边用手夹着吴亮的阴茎，防止吴亮的阴茎从母亲陆华的穴里抽出来边笑 
道∶“哎呦，二叔，你慢点操我妈，看你的大鸡巴这麽捅我妈的穴，我还真有点 
害怕。” 
吴亮笑道∶“婷婷，这你就不懂了，二叔我越这麽XXXX妈，你妈就越高兴， 
你说是不是，大姐？” 
陆华被吴亮操的气喘嘘嘘的道∶“二弟说的没错，婷婷你别怕，妈就这麽让 
你二叔操，穴里才舒服呢。哎呦，二弟，再加快点速度，大姐我要泄精了。”说 
着陆华将屁股向後乱顶乱耸，嘴里“嗷嗷”直叫。吴亮也觉得快感来临，将自己 
的大鸡巴死命地往陆华的穴里操着。两人狂操了半天，只见吴亮抱着陆华的腰将 
屁股猛耸了两下，便趴在陆华的背上不动了。 
陆华只觉吴亮的阴茎一挺一挺地，向自己的阴道深处射出一股一股的精液， 
自己同时也不禁浑身颤抖，快感传遍全身，只觉穴口一开，阴精狂泄而出。两人 
不约而同地叫了一声，双双瘫倒在凳子，气喘嘘嘘地半天也说不出话来。四人歇 
了半天，才渐渐喘匀了气。 
陆华笑道∶“真是过瘾，两位老弟的鸡巴太粗了，把我操的真舒服，婷婷， 
你觉得你大叔、二叔的鸡巴怎麽样？” 
婷婷笑道∶“那还用说，妈，不瞒你说，刚才大叔、二叔把我操的我都快休 
克了。” 
吴刚笑道∶“你娘俩的穴都一样的好，操起来都一样的舒服。” 
吴亮笑道∶“只是婷婷的穴叫小嫩穴，大姐的穴叫大骚穴。” 
陆华笑道∶“怎麽？大骚穴你就不操了？只看好我女儿的小嫩穴了？” 
吴亮笑道∶“那不能，大姐的穴还是骚水挺多的，挺紧的。”陆华看了一眼 
婷婷，只见婷婷叉着两条雪白的大腿，坐在凳子上，两腿间都是湿漉漉的淫液， 
并且还正从穴里往外流着吴刚的精液和婷婷自己的淫液，白白汤汤的。 
陆华道∶“还真跟大弟和二弟说一声，婷婷才十八岁，就让你们两个色鬼给 
操了，我这麽大岁数了无所谓，婷婷还小，咱们四个以後操穴的日子还长着呢， 
你们两个这麽操婷婷的穴可不行，每回都把精液射在婷婷的穴里，日子长了，婷 
婷还不怀孕哪！” 
婷婷听了，脸就红了，道∶“妈，那怎麽办哪？我还想和大叔、二叔操穴呢 
！” 
吴刚笑道∶“看看婷婷，骚成什麽样？不过大姐你放心，没事。以後咱四人 
操穴，我和二弟要操婷婷的时候，可以带避孕套操，要不就操婷婷操的快射精的 
时候，再把鸡巴捅进大姐的穴里操大姐，把精液射在大姐的穴里，大姐你看怎麽 
样？” 
陆华笑道∶“大弟想的真周到，我看可以。” 
四人又聊了一会淫话，互相摸玩了一会，才穿好衣服，把菜饭又热了，从新 
吃起饭来。


淫乱秘史3--人兽情

一张放下蚊帐的床上“吱吱”地响着，不断地传来男女的呻吟和气喘声，这 
是高芳的丈夫王虎正在和亲妹妹王丹两人乱伦操穴。 
只听王虎道∶“看我再使劲XXXX几下，能不能操的你泄出阴精来。” 
说完就听床上一阵大响，王丹的高声呻吟和嘻笑。大响停後，只听王丹气喘 
嘘嘘的笑道∶“这几下哥还是没操出妹妹的阴精，只怕哥倒是快射精了吧？”王 
虎哼了一声似在抓挠王丹的痒处，王丹哈哈笑个不停，接着就听床“吱吱”地又 
响了起来。 
这样响了半天，开始王丹还呻吟出声，一会便呼呼气喘，又响了一会，只听 
肉与肉的撞击声越来越响，王丹高呼一声，似是喜极，床便不动了。 
过了片刻，王虎道∶“妈了个穴的，这次总算操出来了，累死我了。” 
王丹媚声道∶“哥，你看把我操的，淫精流了哪都是，我的屁股都湿了。” 
王虎笑道∶“还不是你泄的太多，你的屁股湿了算啥，你没看我的阴毛都湿 
透了。” 
王丹嗤嗤地笑着。笑着笑着，就听王丹“哎呦”一声，笑道∶“妹妹有嘴有 
奶子的，哥怎麽吃起妹妹的穴来了。” 
王虎想是正在吮着王丹的穴，嘴里含糊着道∶“这有妹妹流出的淫精，很好 
吃。”王丹被王虎吮了一会穴，也觉得舒服，不禁又呻吟起来。 
这时只听门一响，王虎的妻子高芳回来了。今天高芳身穿丝裙，上穿花格衬 
衫，更显得端异典雅，丝毫没有几天前同她姐高洁和任飞、宋明四人淫乱时的淫 
荡样。 
高芳一走进屋，便听见床上的呻吟声，不禁皱了皱眉，走到床边，道∶“你 
俩也太不要脸了，这种勾当也是兄妹俩干得出来的？”忽见蚊帐掀起，只见王丹 
背倚着枕头半躺着，全身一丝不挂，大叉着两腿，王虎也是光溜溜的，正跪在王 
丹的两腿间。 
却见王虎笑嘻嘻一把抓住高芳的手道∶“莫非夫人生气了？” 
王丹也坐了起来，拉着高芳的手道∶“来，嫂子也不妨一起玩玩。” 
高芳哼了一声，在王丹的脸上轻轻拍了一下，忽又笑道∶“好个小骚货，还 
有脸说。”高芳这一笑，竟没有了端异，满脸尽是淫荡的神色。 
只见王虎一把把高芳拉上了床，抱在怀里，高芳笑道∶“大白天，怎如此放 
肆， 难道要强奸吗？”三人一起笑了。高芳又起身下了床，把门锁好，又拉上了 
伍， 窗，才脱下了裙子，两条雪白的大腿使床上的王丹不住的赞叹。 
高芳笑着脱光了衣服，施施然地走到床边，被床上的王虎一把拉上床来，手 
便在高芳的阴户摸了起来。王丹这时也爬了过来，手不断摸着高芳的乳房和阴户 
，高芳笑道∶“瞧你们兄妹都是一样货色。” 
王丹笑道∶“我只是想看看咱俩的穴谁的好嘛！” 
高芳笑道∶“还是你的穴好，要不你哥怎麽大白天就抱你上床，又是操穴又 
是吃穴的，可把你快活坏了。” 
王丹笑道∶“你不也是一样，大白天就回来，脱光衣服就上床，让我哥XXXX 
的穴，急的要命。” 
说着，在高芳的阴户上一阵揉搓，把个高芳摸得从阴道里不时渗出些淫水来 
，王丹见状忙将中指顺着高芳的肉缝捅进高芳的阴道，使劲地抽插起来。高芳被 
王丹捅得哼叽起来，呻吟道∶“哎呦，你这个小穴养的，手指头挺长呀，都捅到 
我的子宫里去了！” 
这时，王虎在高芳的耳边问∶“阿芳，怎麽样？现在我用大鸡巴XXXX的小嫩 
穴了？” 
高芳媚眼如丝，微喘道∶“现在不操，我的穴不是痒死了？就是被阿丹这个 
小骚穴给捅坏了。” 
王虎听了，便将高芳放倒在床上，高芳自然而然地叉开了腿。 
王丹又使劲地用手指在高芳的穴里捅了两下，才抽出手指，只见王丹的手指 
上湿漉漉的全是高芳的淫液。 
王丹一边把手指含在嘴里，吮着高芳的淫液，一边道∶“我来把你俩的鸡巴 
和穴对上。” 
高芳笑道∶“今天你这个小骚穴，怎麽不和我争了？想是刚才被你哥操够了 
吧！” 
王丹笑道∶“你还真说对了。” 
这时王虎已经跪趴在高芳的两腿间，用阴茎撞击着高芳的阴户，上面两人嘴 
对嘴亲吻着。 
王丹笑道∶“哥，你别急嘛！我再给你俩服务服务。” 
说着，王丹把头伸进两人的下身，用一只手握住王虎的阴茎来回撸了起来， 
又把嘴靠近高芳的阴户，伸出舌头舔起高芳的穴来。 
王虎和高芳被王丹弄得都不禁气喘起来，高芳呻吟道∶“这个小骚穴在哪学 
来的花样？挺舒服的。” 
王虎笑道∶“阿丹，你挺鸡巴骚呀，什麽都会。” 
王丹笑嘻嘻的道∶“这点事情，小意思啦！” 
说着一口将王虎的鸡巴吞进嘴里，用力吸吮起来，另一边用手指插进高芳的 
穴里，抠弄起来。弄了一会，王丹从嘴里吐出哥哥王虎的阴茎，笑道∶“差不多 
了，你俩就大力地干吧！”说着，将王虎的阴茎对准高芳的阴道，用力一推王虎 
的屁股，就听“扑哧”一声，王虎的阴茎齐根插进高芳的阴道里。 
就听高芳哎呦一声，叫道∶“小穴养的，小骚穴，XXXX妈的，你想操死老娘 
呀？” 
王丹笑道∶“芳姐，你想操谁？你是不是短了一段呀？” 
王虎也道∶“你他XX的敢骂我老娘，看我操死你！”说着，将高芳的两腿扛 
在肩头，高芳的穴自然向上挺起，王虎就大力地抽插起来。 
只见王虎往外一抽阴茎，高芳的穴就往外一翻，王虎的阴茎只剩个头在高芳 
的穴里。往里一捅，“扑哧”一声，整个鸡巴一点不剩地全都插进高芳的穴里。 
只操了几下，高芳就呻吟起来，哼道∶“虎哥，轻点操，小妹的穴要肿了。” 
王虎也不答话，只是飞快地耸着屁股，将阴茎在高芳的穴里狠操着。除了高 
芳的呻吟声，就只剩下气喘声和操穴时发出的“叽咕”声。王丹把头靠近两人的 
阴部，看着王虎阴茎的抽插和高芳阴户上的淫液出神。一时间，三人无语。 
王虎的阴茎在高芳的阴道里抽插了半天，高芳边向上挺着屁股迎合王虎的抽 
插边呻吟着哼道∶“阿丹，你哥的鸡巴全操进我的穴里了吗？” 
王丹笑道∶“嗯，全操进去了，你俩的阴毛都缠在一起了。” 
高芳又哼道∶“我被你哥操出来的淫水是不是被你哥的鸡巴带出来了？” 
王丹笑道∶“带出来不少呢，芳姐，你也挺骚呀！淫水淌出来不少。” 
高芳一听，便更高声呻吟起来∶“虎哥，快点使劲操妹妹的小嫩穴┅┅把我 
的淫水再操得多一些。哎呦，使劲呀！我快要泄精了┅┅”高芳边大呼小叫边把 
屁股向上乱挺，王虎也使劲地操了起来。 
王丹在一边看了半天，欲火又起，穴里又流出不少淫液，看着王虎和高芳猛 
烈地操穴，再也忍不住了，起身爬到了高芳的身上，蹲在高芳的嘴边，气喘道∶ 
“芳姐，我也受不了，你给我舔舔我的穴吧。”说着把穴坐在高芳的嘴上。 
高芳顺势含住王丹的穴，抱着王丹的屁股，伸出舌头在王丹的穴上舔了起来 
。又过了一会，高芳“嗷”地一声，推开王丹，挺起上身，屁股拼命地向上耸了 
几耸，又重重地落下，穴口一开，阴精狂泄而出。王虎的鸡巴被高芳的阴精一烫 
，觉得舒服异常，更加没命地操起高芳的穴来。 
高芳在泄精的快感中体味了一会，见王虎还在使劲地操着自己的穴，便道∶ 
“虎哥，你快点射精吧，妹妹有点受不了了。” 
王虎笑道∶“你他XX的就图自己舒服，不管老子的鸡巴能不能受得了。” 
高芳呻吟道∶“虎哥，妹妹我实在不行了，你操操阿丹吧！” 
王虎道∶“也好。” 
说着把王丹推倒在床上，让王丹跪趴着撅起屁股，王虎从高芳的穴里抽出阴 
茎，只见王虎的阴茎上湿漉漉的全是高芳的淫液。 
王虎把鸡巴甩了甩，便从王丹的屁股後将粗大的鸡巴慢慢地插进王丹的穴里 
。当王虎的鸡巴齐根插进王丹的穴里後，王虎又将鸡巴在王丹的穴里左右磨了两 
下，然後两手搂着王丹的细腰，猛烈地抽插起来。只听王虎的小腑和王丹的屁股 
“啪啪”的撞击声越来越响、越来越快。 
王丹两手支着床，将头摆得像拨浪鼓一样，仰起红润的脸，幸福地呻吟着∶ 
“舒服，真舒服，哥的大鸡巴真粗┅┅真硬，操得妹妹的穴里痒痒的，酸酸的， 
好过瘾。哥，再使劲操┅┅再狠点操，哎呦！我要上天了，我要泄精了┅┅” 
说着说着，只见王丹将屁股向後没命地顶了几下，嘴里“嗷嗷”地叫着，阴 
精已经狂泄而出。 
王虎此时也觉得快感来临，抱着妹妹王丹的小屁股，把个阴茎如捣蒜般在王 
丹的穴里抽插着，接着一挺一挺地向妹妹王丹的穴里射出股股精液。 
三人休息了半天，王虎才把阴茎从妹妹王丹的穴里抽出来，只见从王丹的穴 
口流出白白汤汤的液体，自然是王虎的精液和王丹的阴精了。王丹拿了一把卫生 
纸，先把自己阴户上的淫液擦了擦，然後又在高芳湿漉漉的阴户上擦了两下。 
高芳拍着王丹的小屁股笑道∶“阿丹今天表现的不错。” 
王丹笑道∶“我得拍拍芳姐的马屁，要不以後你不让我和我哥乱伦操穴，我 
的穴不得痒死？” 
高芳笑道∶“哎呦，听听，听听，阿丹多不要脸，这种话也说得出口！” 
王丹笑道∶“这有什麽？我哥就一个鸡巴，咱俩有两个穴，操谁不是操哇！” 
王虎笑道∶“我看你俩都不行，加在一起还差不多，乾脆，以後我要操穴就 
把你俩弄在一起，咱们三人同床共操，省得你俩有意见。” 
高芳笑道∶“瞧阿丹这样子，可不止你一个鸡巴伺候，你说是不是，阿丹？” 
王丹笑道∶“还是芳姐了解我，我的穴还真被不少大鸡巴捅过。真还告诉你 
俩，我的小嫩穴还被大狼狗操过呢！” 
高芳惊道∶“真的？” 
王丹笑道∶“那还有假，我不是养个大狼狗吗？有时，我俩就操一下。” 
高芳道∶“哇！阿丹，和大狼狗操穴滋味怎麽样？” 
王丹笑道∶“味道好极了，芳姐，你要不要试一试？” 
高芳笑道∶“试一试就试一试。” 
王虎笑道∶“不行，你和狼狗操完穴，我再XXXX，我不成狗了吗？”三人都 
笑了起来。又聊了一会淫话，各自穿衣下床。 
王丹虽然才二十五岁，但却极其淫荡，连兄妹乱伦的事都干得出来，还有什 
麽干不出来的！王丹住着父母给的一室半的房子，整天没什麽事情，就养了一条 
叫胖胖的大狼狗。别看胖胖长得又高又大，却极通人性，被王丹给训练的特别听 
话。 

2004-8-5 14:47           

banzhuan
小学三年级





积分 0
发贴 39
注册 2004-2-24
【第12楼】
这天，高芳一下夜班，刚背着包出了医院大门，就见王丹在医院大门口站着。 
高芳迎上去笑问∶“阿丹，你在这儿干嘛？” 
王丹笑道∶“芳姐，我在等你。” 
高芳笑道∶“等我？什麽事？” 
王丹笑道∶“前两天我和你说过跟我的那条大狼狗操穴的事，你不也说行吗 
？昨晚我又跟我的大狼狗操了穴，真过瘾呀！芳姐，你想不想干干？” 
高芳笑道∶“那行吗？” 
王丹道∶“不干不知道，狗的大鸡巴又粗又长，穴男人的鸡巴好多了，操起 
来真穴养的过瘾！” 
高芳道∶“那我跟你去看看，你先跟你的宝贝大狼狗操操，行不行？” 
王丹笑道∶“我的穴正痒着，还真想和我的宝贝大狼狗干干呢！走，芳姐， 
你去看看，和我的宝贝大狼狗操不操穴全随你。” 
高芳笑道∶“阿丹，你真行！走，我去开开眼。” 
两人来到王丹家，王丹一开门，忽的一声，只见一只浑身黑毛的大狼狗一下 
扑到王丹的怀里，伸出舌头在王丹的脸上舔着。高芳见那只大狼狗足有半人高， 
油黑黑的，十分招人喜欢。 
只见王丹笑着拍着大狼狗的头道∶“别尽喜欢我，来亲近亲近姐姐。”说着 
将大狼狗的两个前爪搭在高芳的肩上。大狼狗似通人性，将脸凑上去，伸出舌头 
在高芳的脸上舔了起来。 
高芳只觉脸上热热的，痒痒的，不禁哈哈笑了起来道∶“阿丹，你还别说， 
它还真通点人性。” 
王丹笑道∶“什麽通点儿人性，简直太通人性了。来，胖胖，叫声姐姐。” 
大狼狗果真“汪汪”了两声。 
高芳笑着，打了王丹一下道∶“谁是它姐姐！我要是它姐姐，我不成了母狗 
了？” 
王丹笑道∶“进了这个屋，咱俩就都是母狗了，就等着这条公狗操穴了。” 
高芳嗤嗤地笑道∶“谁跟它操穴呀！你是母狗，你跟它操穴吧！” 
王丹笑道∶“芳姐，嫂子，你就别跟我装纯真了。”说着，关好门，将高芳 
拥到床上。大狼狗在後面摇着尾巴也跟着进来了。 
王丹笑道∶“芳姐，你先把衣服脱了，我给你看一个好东西。”说着，拿出 
一盘录像带放进录像机。只见是一盘外国的，画面上一个金发碧眼的漂亮女郎正 
仰躺在床上，浑身一丝不挂，两个大乳房特别尖挺，一只卷毛大狗趴在女郎身上。 
镜头拉近，照出阴部特写，卷毛大狗那粗粗的红红的阴茎正插在金发女郎的 
阴道里快速抽动，金发女郎快活地呻吟着。 
高芳笑道∶“阿丹，你都从哪里弄来这些东西？怪不得竞弄些古怪的事，原 
来都有教材呀！” 
王丹笑道∶“芳姐，咱俩也不是什麽外人，感情又好，经常在一起被我哥拿 
大鸡巴操咱俩的穴，也没什麽隐瞒的。我觉得好的事，我能把芳姐落下吗？说句 
真的，和我这条大狼狗操穴，那滋味真是无法形容，过瘾！” 
高芳笑道∶“哎呦，阿丹，你还真想让我当一回母狗呀！” 
王丹笑着扑到床上，把高芳搂在怀里，将手从高芳的衣服下摆伸进去，摸着 
高芳两个大乳房道∶“芳姐，我先当一回母狗让你看看，看看我怎麽和我的宝贝 
大狼狗操穴，然後你再当母狗，让我的大狼狗使劲XXXX的骚穴，它能把你操的汪 
汪叫。” 
高芳听的春心荡漾，笑道∶“那你就快点表演吧。” 
王丹笑道∶“哎呦，怎麽？芳姐，你还着急了？” 
高芳笑着打了王丹一下∶“死骚穴，敢笑话你嫂子。”两人说笑着从床上爬 
起来，把身上的裙子、衬衫、乳罩、裤衩脱了个精光。 
大狼狗正蹲在地上看着录像，王丹打了一个呼哨，大狼狗就迫不急待地忽地 
窜到床上，吓得高芳叫了一声。 
王丹笑道∶“芳姐，别怕，我这条大狼狗特通人性。来，宝贝，给你芳姐姐 
舔舔穴。” 
高芳笑道∶“阿丹，我不敢，别咬我一口。” 
王丹笑道∶“芳姐，没事。”说着压在高芳的身上，两手分开高芳的两条大 
腿，把高芳的阴部露出来。 
那大狼狗伸出长长的大舌头，先嗅了嗅高芳的穴，便上下左右地舔起高芳的 
穴来。高芳刚开始叫了几声，吓得一动也不敢动。但狗的舌头又热又软又长，没 
舔几下，高芳的穴里就流出淫水来。大狼狗舔着高芳的淫水，更加起兴，把个大 
舌头顺着高芳的穴缝上下使劲地刷着高芳的穴。 
没一会，高芳就呻吟起来∶“阿丹，真舒服┅┅太刺激啦！哎呦，使劲舔， 
把姐姐的穴里舔出更多的水，好让你操。阿丹，它的舌头真长、真热呀！” 
王丹趴在高芳的身上，亲了一下高芳，笑道∶“芳姐，怎麽样？我说的没错 
吧？” 
高芳呻吟道∶“没错没错。哎哟┅┅轻点┅┅太舒服了！” 
王丹笑道∶“芳姐，你刚才好像说让胖胖叫你姐姐，那你不成了母狗了吗？” 
高芳笑着打了王丹一下∶“就你狗嘴说，我就是母狗，你也跑不了。汪汪， 
我咬死你！”王丹笑着把脸贴过去，把舌头伸进高芳的嘴里，吻了起来。高芳也 
伸出舌头在王丹的嘴里吮起来。 
下面的大狼狗由于高芳的淫汤浪液分泌太多，越舔越起劲。 
俩人吻了一会，王丹吐出高芳的舌头，气喘道∶“芳姐，咱俩都是母狗，咱 
俩等一会都让这条大公狗操咱俩的小嫩穴，行吗？” 
高芳也气喘道∶“我意当它的小母狗，快点让狗鸡巴操我的狗穴吧！阿丹 
，你看我的狗穴是不是都湿透了？” 

2004-8-5 14:48           

banzhuan
小学三年级





积分 0
发贴 39
注册 2004-2-24
【第13楼】
王丹笑道∶“芳姐，我还没叫大公狗舔呢！我的小狗穴就湿透了。来吧，芳 
姐，我的狗穴太痒了，我先当一回小母狗，让你看看大公狗是怎麽操小母狗的。” 
俩人说着起身，王丹拿过一个枕头放在床中央，自己把屁股坐上去，仰躺在 
床上，叉开双腿，高芳坐在王丹的旁边，拿手顺势在王丹的穴上摸了一把，摸了 
一手的淫液，高芳笑道∶“阿丹，你的小狗穴水还挺多呀！” 
王丹笑着摸了高芳的乳房一下，对大狼狗叫道∶“胖胖，过来，看姐姐把小 
狗穴给你准备好了，你快过来拿你的大鸡巴操狗姐姐的小狗穴吧！”大狼狗早就 
等的不耐烦了，听王丹一叫，乐得“汪汪”叫了两声，忽地作人立状，只见胯下 
一条二十五六公分长的阴茎又红又硬，昂然挺立，比常人的阴茎大了许多。 
大狼狗轻轻一跳，跳上床，往王丹的两腿间一扑，将大鸡巴在王丹的穴上乱 
顶乱撞，把王丹弄的哈哈笑道∶“芳姐，你看它急的！来，芳姐，你先熟悉熟悉 
咱俩的狗丈夫，把咱俩狗丈夫的大鸡巴对准我的小狗穴，我先和咱俩的狗丈夫来 
个人兽操穴。” 
高芳笑道∶“行，我现在也不怕它了。” 
说着伸手握住大狼狗的阴茎，惊讶地叫了一声∶“哇，阿丹，狗鸡巴怎麽这 
麽热呀？” 
王丹笑道∶“这就是为什麽和狗操穴过瘾的原因，它的大鸡巴能把咱俩的小 
狗穴烫得舒舒服服的。” 
高芳笑道∶“原来如此，来吧，阿丹，我要把咱俩丈夫的鸡巴捅进你的小狗 
穴啦！” 
王丹笑道∶“不对呀，芳姐，我哥不是你丈夫吗？怎麽又来一个？” 
高芳打了王丹一下，笑道∶“这不是咱俩的狗丈夫吗？咱俩现在不是小母狗 
吗？”说着，把王丹的两片大阴唇分开，露出了粉红的阴道口，将大狼狗的阴茎 
对准了王丹的阴道，激动地道∶“阿丹，人和狗就要操穴了。” 
这时只见大狼狗感觉到大鸡巴碰到了阴道口，把腰往前使劲一顶，“扑哧” 
一声，整根狗鸡巴全部插进王丹的穴里。王丹“哎哟”一声，吸了口气。大狼狗 
可不管那许多，飞速地将大鸡巴在王丹的穴里插进抽出。 
高芳惊讶道∶“哇，狗操穴抽插的这麽快呀？阿丹，我简直看不出狗鸡巴在 
你穴里是捅还是抽。” 
王丹这时已经被大狼狗操的美丽的脸上泛着潮红，呻吟道∶“芳姐，你不知 
道，狗操穴就这麽快，它是动物嘛。十个人加起来，也没它的速度快，速度快再 
加上狗鸡巴热，哎哟！啊啊┅我宁让狗操我一分钟，也不让人操我一小时。” 
“啊┅┅天呀，我┅我┅我要不行了，太舒服了，亲亲狗丈夫，使劲XXXX的 
狗姐姐，使劲干你的小母狗，啊┅┅我是你的宝贝，芳姐，看看，咱俩狗丈夫的 
狗鸡巴在我的狗穴里吗？” 
高芳哪见过这个阵势，听着王丹的淫声浪语，穴里又分泌出一滩淫水，伏在 
王丹的脸边，气喘道∶“阿丹，我也意当狗姐姐，我也当小母狗，我要让狗鸡 
巴捅我的狗穴，把我的狗穴捅烂。来，阿丹，快让狗丈夫操操我的小狗穴，我还 
从来没和狗操过穴呢！” 
这时大狼狗操穴的速度一点也没减，只见又红又粗的阴茎如捣蒜般在王丹的 
穴里飞快地操着。 
王丹已由呻吟变成气喘了，嘴里哼道∶“狠心的狗丈夫，你要把你的狗姐姐 
操死呀。哎哟！芳姐，我的亲亲狗鸡巴，啊啊┅┅不行了，操死我了！” 
说着说着，“嗷”地一声，带着哭腔叫道∶“啊┅啊┅┅舒服死了，不行了 
，我要泄精了，哎哟，来了┅┅”说着，两手抱着大狼狗的腰，迎着大狼狗飞快 
的抽插，将雪白滚圆的大屁股没命地向上死顶，没顶几下，“啊”地一声，屁股 
重重地落在床上，只剩喘气了。 
高芳见状，急忙抱着大狼狗的腰往後一拉，把狗鸡巴从王丹的穴里拉出来。 
又急忙跪趴在床上，把圆圆的大屁股对着大狼狗，扭头对大狼狗气喘道∶“亲亲 
狗丈夫，来，我是真的小母狗，狗操穴不都是这个姿势吗？快来，我的狗丈夫， 
小狗穴都准备好了。” 
大狼狗本来在王丹的穴里操的挺过瘾，忽然被拔了出来，正要发火，见又有 
一个雪白的屁股在眼前，便忽地一声，扑在高芳的背上，两只前爪往高芳的肩上 
一搭，挺起粗大的狗鸡巴就往高芳的穴里捅。捅了几下，没捅进去，急的呼呼直 
叫。 
高芳气喘着道∶“亲亲，别着急，来，狗姐姐帮你把狗鸡巴插进狗姐姐的穴 
里。”说着，一只手着床，一只手从跨下伸过去，握住大狼狗的大鸡巴，先在穴 
口磨了几下，然後把狗鸡巴对准自己的阴道口，把大屁股往後一顶，“扑哧”一 
声，狗鸡巴整个插进穴里去了。 
高芳哎哟一声∶“好烫、好粗哇！”这时大狼狗开始死命地操了起来。 
由于高芳是跪趴着，这个姿势狗鸡巴插入的更深，大狼狗每抽送一下，狗鸡 
巴都捅在高芳的子宫口，把高芳操的又痛又酸，便想往前爬爬，好让大狼狗操的 
浅一点。 
怎奈大狼狗两只前爪死死地压在高芳的肩上，令高芳一动不能动。 
大狼狗把狗鸡巴在高芳的穴里使劲地操着，高芳刚开始还觉得又痛又酸，没 
被大狼狗操几下，就觉得穴里火热火热的，加上大狼狗的抽插速度高芳从来没有 
感觉过，高芳马上就被大狼狗的狗鸡巴给征服了。 
只见高芳把头甩得像拨浪鼓一样，高声呻吟道∶“哎哟┅┅好热，好舒服， 
啊┅┅太过瘾了，狗哥哥，你就使劲地XXXX的狗妹妹吧，狗妹妹我把我的狗穴全 
给你，让你随便操，啊┅啊┅使劲┅┅再操深点，喔┅┅好热。太好了，干死我 
吧！亲亲狗丈夫，哎哟┅狗哥哥，快把狗妹妹的小狗穴操烂，哎哟┅哎哟┅┅” 
高芳边淫荡地叫着边配合着大狼狗的抽插把屁股向後乱顶，穴里分泌出大量 
的淫水，被大狼狗飞速的抽插带出来，顺着大腿往下淌。大狼狗也就是操了能有 
两三分钟，就把高芳操的高潮来临，嘴里嗷嗷地叫着∶“快！狗哥哥，再快点！ 
再使劲点操狗妹妹我的小狗穴，狗妹妹我要来了，哎哟┅┅我要舒服死了，啊┅ 
啊┅不好，来了来了┅┅” 
说着，两手支着床，把大屁股向後没命地乱顶乱撞，穴口一开，一股浓浓的 
阴精狂泄而出。高芳再也坚持不住，两手一软，趴在床上。 
这时大狼狗被高芳的阴精一烫，也是兴奋异常，把狗鸡巴也使劲地捅了几下 
，便深深地插进高芳的穴里，伏在高芳的背上不动了。 
高芳趴了一会，就觉得穴里的狗鸡巴越来越粗，撑得阴道涨涨的，知道大狼 
狗要射精了，便想把狗鸡巴从阴道里拔出去，高芳不想让大狼狗的精液射进自己 
的穴里。哪知高芳一动，大狼狗就死死地压在高芳的身上，不让高芳动。 
高芳觉得穴里的狗鸡巴越来越粗，把阴道撑的像要裂了似的，便回头对大狼 
狗道∶“狗哥哥，你把狗妹妹的穴都操完了，还拿大鸡巴撑狗妹妹的穴，狗妹妹 
可不和狗哥哥好了，以後狗妹妹我可不让你操我的穴了。快点把狗鸡巴拔出去， 
狗妹妹的小狗穴都快要撑裂了！” 
大狼狗还是不听，高芳拍了王丹一下道∶“阿丹，醒醒，起来，你看咱俩的 
狗丈夫欺负我，不把狗鸡巴从我的小狗穴里拔出去，怎麽办呐？” 
王丹坐起来一看，笑道∶“芳姐，哎哟，狗丈夫爱上你了，要在你的狗穴里 
射精呢！” 
高芳道∶“阿丹，我可不想让它的精液射进我的穴里。” 
王丹笑道∶“芳姐，狗丈夫现在不射不行啦，你的小狗穴就接着吧！你没看 
见狗操穴的时候，交在一起，人拿棒子打都打不散？那是狗要射精的时候，狗鸡 
巴变粗，从穴里拔不出来。” 
高芳急道∶“那怎麽办？我的狗穴都快要撑破了！” 
王丹笑道∶“谁让你那麽急，把狗鸡巴整个都插进你的小狗穴里？芳姐，撑 
一会吧！等一会狗丈夫射完了精，就能拔出去了。” 
高芳哼唧道∶“哎哟，涨死我啦！哎哟，狗丈夫射了一股，啊┅又来一股， 
好烫┅好烫┅┅狗哥哥，射吧！狗妹妹给你生一窝小狗，哈哈┅┅” 
王丹笑道∶“芳姐，怎麽狗姐姐变成狗妹妹啦？” 
高芳笑道∶“刚才狗哥哥操得我要死了，我就成了狗妹妹啦！” 
王丹笑道∶“说句真的，芳姐，咱俩的狗丈夫怎麽样？和狗丈夫操穴怎麽样 
？” 
高芳笑道∶“以前不知到和狗操穴这麽过瘾，今天和狗丈夫一操穴，觉得男 
人都不行了，哎哟！狗鸡巴也太粗了，涨得我的小狗穴又痒起来了，哎哟┅┅不 
行┅┅”说着，又支起上身，将白屁股向後顶了起来。 
王丹笑道∶“芳姐，你的小狗穴真能操呀！都这时候了，还想着操穴呐！” 
高芳笑道∶“哎哟，阿丹，真的太痒了。不行，我自己使不上劲，来，阿丹 
，你帮我推着点狗丈夫，别让它乱动。” 
王丹笑着用手顶住大狼狗的屁股道∶“芳姐，行了，你就使劲往後顶吧！” 
高芳听了便嘴里哼唧着把屁股往後一下一下地顶了起来。没顶几下，嘴里就 
“嗷嗷”地叫了起来∶“哎哟，可快活死我了！！我又要泄了┅┅啊啊┅┅泄了 
，来了┅┅噢，我死了┅┅”穴口又是大开，阴精狂泄而出。 
大狼狗被高芳的阴精一激，把狗鸡巴里的精液又一股一股地射进高芳的穴里 
，这才从高芳的穴里拔出狗鸡巴，一跳下床，趴在地上呼呼喘了起来。 
只见从高芳的穴里流出一大滩高芳的阴精和大狼狗的精液，混混汤汤的一大 
滩，顺着高芳的大腿往下淌。 
王丹拍着高芳的屁股笑道∶“芳姐，你这回可过了瘾，看你泄了这麽多精！” 
高芳趴在床上，无力地哼唧道∶“阿丹，你真行，让大狼狗操了这麽多回， 
我真羡慕你，阿丹，以後你让我多来几回，我还要和我的狗丈夫操穴，我要让我 
的狗丈夫把我的狗穴操烂。” 
王丹摸着高芳的屁股笑道∶“芳姐，你放心，以後的机会有都是。实在不行 
，乾脆把我哥也叫来，让你的狗丈夫、人丈夫一起XXXX。” 
高芳笑道∶“那你哥可不能干。” 
王丹笑道∶“有什麽不能干的？我哥都操我的穴了，你让我的大狼狗操操有 
什麽！真的，芳姐，哪天把我哥叫来，咱们四个来个同床大操穴，肯定挺过瘾。” 
“我哥先操我，大狼狗XXXX；然後我和大狼狗操穴，你和我哥操穴；最後先 
让我哥和大狼狗一起XXXX的屁眼和穴，再操我的屁眼和穴，真过瘾啊！” 
高芳笑道∶“你别在那自我陶醉了，快拿点手纸，给我擦擦穴。” 
王丹笑道∶“看你的穴，都成小河了。”说着起身下床去卫生间拿手纸去了。 
高芳和王丹收拾了一番，高芳起身穿好了衣服，对王丹笑道∶“刚下夜班， 
就被大狼狗好顿操穴，累死我了，我不陪你了，我得回家睡觉了。” 
两人分手告别无话。 

2004-8-5 14:49           

banzhuan
小学三年级





积分 0
发贴 39
注册 2004-2-24
【第14楼】
淫乱秘史4--淫行列车

　　吴刚、吴亮、吴敏三兄妹接到母亲病重的消息，急忙连夜赶往老家。还是吴
亮有手段，竟买了三张软卧的票，兄妹三人急忙上了火车。

　　车开了一会，吴敏出去打了一壶水，问了一下列车员，知道这个软卧厢只有
他们兄妹三人。吴敏把茶沏好，坐在吴刚的身边，向对面的吴亮问道：“二哥，
你真行，怎么弄到的票？”

　　吴亮笑道：“小妹你想知道，就坐过来，二哥告诉你。”

　　吴敏笑道：“我坐过去，你的手就不老实了。”

　　说着，一拧屁股就坐到吴亮的身边，把鞋一脱，两腿支在卧铺上。吴亮到吴
敏的脸上亲了一个嘴，笑道：“妹妹，我告诉你啊。”说着，用手把吴敏的裙子
掀了上去。

　　吴敏笑道：“大哥，你看二哥。”

　　吴刚笑道：“你二哥就这样，你还不知道？”

　　吴亮笑道：“来，妹妹，抬抬屁股，把裤衩让二哥我给褪下去。”

　　吴敏笑着打了吴亮一下道：“二哥，这是火车，左右都是人，你注意点。”

　　吴亮笑道：“屁，都半夜了，谁还不睡觉？”

　　吴敏笑道：“都睡觉，我也睡觉。”

　　吴亮笑道：、我让你睡觉。”

　　说着把手伸进吴敏的裤衩，在吴敏的阴户上摸了起来。只摸了几下，吴敏的
阴道里就分泌出了一些淫液。

　　吴敏哼道：“你坏，你坏。”边说边把屁股抬了起来。

　　吴亮对吴刚笑道：“大哥，你看。”说着把吴敏的裤衩就褪了下来。

　　吴敏起身站在地上，两手把裙子往上一兜，笑道：“来，二哥，给小妹捅捅
穴。”

　　吴亮笑道：“瞧咱妹妹，都这样了。”

　　吴敏笑道：“二哥，你不是先要摸我的穴吗？”扭头又问吴刚：“大哥，会
不会有人来？”

　　吴刚笑道：“什么时候了，还有人来。”

　　吴敏笑道：“那咱们也得小点声。”

　　吴亮起身把车门锁好。吴敏却一头扎进吴刚的怀里，笑道：“大哥，来，摸
摸妹妹的穴。看妹妹的穴里都出水了。”

　　吴刚笑道：“阿敏，你也太骚了，就聊几句话，你就不行了？”

　　说着，把手在吴敏的阴户上摸了起来。吴亮也笑着坐了过来，三人挤在一块
。吴刚用手摸了一会吴敏的穴，只觉吴敏的穴里淫水不断地分泌出来，便把中指
顺势插进吴敏的阴道里抽插起来。吴亮则把手伸进吴敏的上衣，揉搓起吴敏的两
个大乳房，吴敏被吴刚吴亮弄的低声呻吟起来。

　　三人玩了一会，吴敏翻身起来，伸手就解吴刚的腰带，把吴刚的裤子和裤衩
一起褪了下去。吴敏跪趴在卧铺上，低头将吴刚的阴茎含在嘴里，吮了起来。

　　吴亮在吴敏的后面，见妹妹吴敏雪白滚圆的大屁股对着自己，便两手把吴敏
的小细腰一抱，低头伸出舌头在吴敏的穴上舔了起来。

　　吴亮舔了一会，抬头笑道：“真咸，真咸，阿敏，你的淫水也出来的太多了
。”

　　吴敏把吴刚的鸡巴从嘴里吐出来，扭头对吴亮笑道：“二哥，你就好好舔妹
妹的穴吧，等一会妹妹让你使劲操妹妹的小骚穴。”

　　吴亮笑道：“大哥，敏敏的胆子也太大了，这可是火车上呀！”

　　吴敏笑道：“就是在火车上人多，咱们操穴才刺激呀！”

　　吴刚笑道：“敏敏说的对，操穴不刺激就不过瘾。来，敏敏，去给你二哥吃
吃鸡巴。”

　　吴敏听了，笑着转过身去，将吴亮的鸡巴含进嘴里，上下吮动起来。吴刚则
抱起吴敏的屁股，舔起妹妹吴敏的穴。

　　三人又弄了一会，吴刚笑着对吴亮道：“二弟，我的鸡巴已经硬了，我先操
一会妹妹。”

　　吴亮笑道：“大哥，你先操吧！我不着急。”

　　吴敏听了笑道：“二哥，你不着急？等一会你就着急了。”

　　吴刚便从卧铺上下来，把裤子和裤衩都脱了，光着下身，挺着大鸡巴对吴敏
道：“敏敏，来，转过来。”

　　吴敏听了，把屁股扭了过去，两手支着卧铺，把屁股高高地撅了起来。吴刚
把吴敏的裙子掀了上去，露出吴敏的大屁股，一手摸着吴敏的屁股，一手扶着自
己的阴茎，把阴茎在妹妹吴敏的阴道口磨了两磨，将粗大的鸡巴从吴敏的阴道口
慢慢地插了进去。

　　吴刚边往里插边笑道：“好滑呀，敏敏，今天挺好操哇！”

　　吴敏笑道：“哪天不是这么滑？你们操起来都没费劲。”

　　吴亮听了笑道：“谁说的，你的屁眼可没这么滑，哪回都得抹点润滑油。”

　　吴敏嗔道：“看你，二哥，我说的又不是屁眼，我不说穴吗？”

　　吴刚把鸡巴齐根捅进妹妹吴敏的阴道后笑道：“小妹，你今天的穴穴往常的
紧呀！”

　　说着，两手搂着妹妹吴敏的小细腰，将一根粗大的鸡巴在吴敏的阴道里抽插
起来。由于是火车上，吴刚也不敢太大幅度地操妹妹吴敏，只好每一下都将鸡巴
抽出只剩下龟头，再猛地将大鸡巴齐根操进妹妹吴敏的穴里。

　　如此反复，下下都干到吴敏的子宫口，把吴敏操得哼哼唧唧地低声道：“哎
哟……大哥，使劲操妹妹，你的大鸡巴好硬啊……把妹妹操得好舒服，操吧，大
哥，妹妹把穴给你了。”

　　吴刚也边抽插边气喘道：“妹妹，你今天的穴怎么夹的大哥的鸡巴这么紧，
大哥好爽啊！”

　　吴敏低声哼唧道：“那是小妹觉得太刺激了，穴才这么紧，你就使劲操吧，
大哥。”

　　吴亮在旁边听了，道：“紧吗，大哥？我操操试试。”

　　说着也将裤子和裤衩脱了。吴刚又把大鸡巴在吴敏的穴里抽插两下，才拔了
出来，对吴亮道：“二弟，你试试。” 

2004-8-5 14:49           

banzhuan
小学三年级





积分 0
发贴 39
注册 2004-2-24
【第15楼】
　　吴亮便站在吴敏的身后，用手分开吴敏的两片阴唇，把鸡巴插进妹妹吴敏的
穴里，边往里插边道：“大哥，今天妹妹的穴是有点紧。”

　　说着，也搂着妹妹吴敏的腰，晃动屁股，将阴茎在妹妹吴敏的阴道里抽插起
来。吴亮操了吴敏一会，吴敏低声对吴亮说道：“二哥，再使点劲，操的再深一
点。”

　　吴亮笑道：“妹妹，我怕我的鸡巴捅到你的子宫里去了。”

　　吴敏边被吴亮操得一耸一耸的边笑道：“二哥，你的大鸡巴那么长，哪回操
我不操到我的子宫里去！”

　　吴亮又操了一会，对吴刚道：“大哥，你接接班，我先歇一会。”

　　说着抽出阴茎，只见吴亮的阴茎上湿漉漉的全是吴敏分泌的淫液。吴刚这时
坐在卧铺上，对吴敏笑道：“来，阿敏，过来坐在大哥的腿上，别总是大哥操你
，你自己也活动活动。”

　　吴敏笑着直起腰，挽起裙子，跨坐在吴刚的大腿上，吴刚扶着鸡巴对准吴敏
的阴道，吴敏慢慢地坐了下去，将吴刚的大鸡巴吞进穴里，放下裙子，两手搂着
吴刚的脖子，把屁股一上一下耸动起来。

　　吴刚则两手伸进吴敏的上衣，摸着吴敏的两个乳房，揉搓起来。吴敏微闭着
双眼，美丽的脸上泛着潮红，把屁股上下使劲地顿挫着。吴刚笑问吴敏：“妹妹
，舒服吗？”

　　吴敏轻声哼道：“舒服，每次大哥操我的小嫩穴，妹妹我都舒服。”

　　说着话，吴敏正往下一坐，吴刚猛地一挺屁股，粗大的阴茎“扑哧”一声，
死死地插进吴敏的阴道。

　　吴敏“哎哟”一声，低声笑道：“大哥，你坏死了。”

　　说着，更加使劲地上下顿挫起来。吴亮在旁边见吴刚和吴敏正操得起劲，便
起身将随行的皮包打开，从皮包里拿出一根火腿肠，又拿出一瓶润滑油。吴亮先
蹲下身去，把吴敏的裙子掀起来，在手上倒了些润滑油，在吴敏的屁股上揉磨起
来。

　　吴敏一边上下顿挫着，一边对吴刚笑道：“大哥，你看二哥又对妹妹的屁眼
感兴趣了。”

　　吴亮笑道：“你俩操的挺过瘾，我在一边闲着，怎么也得有点事呀！”

　　说着，将火腿肠上又抹了些润滑油，对吴敏笑道：“你先别动，二哥给你吃
火腿肠。”

　　吴敏低声笑道：“大哥，你看，二哥坏死了，你的大鸡巴操得我就够呛了，
二哥他还弄妹妹的屁眼。”

　　吴刚笑道：“阿敏，你就将就点吧，谁让你有两个哥呢！”

　　吴亮趁吴刚和吴敏说笑的工夫，将火腿肠捅在吴敏的屁眼上，对吴敏笑道：
“妹妹，你使点劲，把屁眼张开点。”

　　吴敏听了，便把吴刚的阴茎齐根吞进穴里，吴刚也把两腿分开些，使吴敏的
两腿叉得更开。吴敏微哼一声，屁眼微微张开，吴亮便将火腿肠左转右转，慢慢
地插进吴敏的屁眼里。吴敏嘴里哼唧道：“哎哟，二哥……轻点，妹妹的屁眼要
涨开了……”

　　吴亮可不管吴敏在哼唧，继续将火腿肠往吴敏的屁眼里捅，边捅边问吴刚：
“大哥，怎么样，感觉到了吗？”

　　吴刚笑道：“感觉到了，进来不少了。”

　　吴亮笑道：“我把这一根火腿肠全捅进阿敏的屁眼里去。”

　　吴敏哼道：“别别，二哥，别捅那么多，我现在前有大哥的大鸡巴、后有二
哥的火腿肠，穴和屁眼紧死了，别再捅了。”

　　说着，又上下地顿挫，将吴刚的阴茎吞吞吐吐起来。吴亮却把火腿肠在吴敏
的屁眼里来回抽插起来。两下一使劲，吴敏就兴奋起来，嘴里的呻吟声也大了起
来：“哎哟，啊……我的小嫩穴……我的小屁眼，舒服死了。”

　　吴亮这时把火腿肠一使劲，整根火腿肠全部插进吴敏的屁眼里，吴敏“嗷”
了一声，哼道：“二哥，你想把妹妹捅死呀？”

　　吴亮笑道：“来，阿敏，带着火腿肠和二哥操操穴。”

　　吴敏听了道：“你坏，我才不和你操！”

　　嘴里说着，却把腿抬起来，从吴刚的身上抽出吴刚的大鸡巴，笑道：“我让
你们看看。”

　　说完，站在地上，自己将火腿肠握住，在自己的屁眼里捅了起来，边捅嘴里
边呻吟着：“舒服……过瘾……”

　　吴亮对吴刚笑道：“大哥，看看咱妹妹，骚成什么样？”

　　吴敏笑道：“那还不是让你们给操的！”

　　这时吴亮笑着把吴敏推到卧铺边，让吴敏又撅起屁股，把火腿肠往吴敏的屁
眼里捅了捅，从后面将粗大的鸡巴插进吴敏的阴道里，前后抽插起来。吴敏被吴
亮操得大声哼唧起来：“二哥，我舒服死了，你的大鸡巴真粗……火腿肠也粗，
太好了。”

　　吴亮轻声道：“阿敏，小点声，别让隔壁听见。”

　　吴敏哼唧道：“我太舒服了。”

　　说着，把手扶在吴刚的腿上，一低头，把吴刚的鸡巴含进嘴里，吮起吴刚的
阴茎。边吮边笑道：“我这三个眼全用上了。”

　　吴亮也不吱声，只是把阴茎在吴敏的阴道里使劲地抽插着。吴敏被吴亮操得
穴里流出大量的淫水，使吴亮快速的抽插发出“咕唧咕唧”的声音。吴敏吐出吴
刚的阴茎，扭头对吴亮道：“二哥，慢点操妹妹的穴，妹妹穴里的淫水太多了，
声太大，别叫隔壁听见。”

　　吴亮气喘地问吴敏：“阿敏，你说二哥的鸡巴怎么样？”

　　吴敏哼道：“二哥的鸡巴真硬，把妹妹的穴操的火热火热的。二哥，你就使
劲地干吧，干死你妹妹的骚穴。”

　　吴亮又抽送了一会，把插在吴敏屁眼里的火腿肠突然拔了出来，吴敏哼道：
“二哥，别把火腿肠拔出去，妹妹我要火腿肠插在我的屁眼里。”

　　吴亮笑道：“别急，阿敏，咱不要火腿肠，二哥给你个大鸡巴。”

　　说着把阴茎从吴敏的阴道里拔出来，就势一捅，再插进吴敏的屁眼里。吴敏
“哎哟”一声道：“二哥，你的大鸡巴比火腿肠粗多了，把妹妹的屁眼撑裂了。”

　　吴亮往前顶了顶吴敏，对吴刚笑道：“来，大哥，咱兄妹三人再来个双管齐
下。”

　　吴敏嗔道：“你俩就知道欺负我。”

　　吴刚笑道：“阿敏，你还不是乐不得的？”

　　吴亮也笑道：“阿敏，你就别装了。”

　　吴敏笑道：“来就来，我才不怕呢！”

　　吴亮笑道：“看，说真话了吧。”说着，用阴茎顶着吴敏往吴刚的身上拥。


　　吴敏笑着哼唧道：“二哥，你就不能把鸡巴先拔出去，让我先把大哥的鸡巴
放进穴里你再把鸡巴捅进我的屁眼？”

　　吴亮笑道：“我好不容易才把大鸡巴捅进你的屁眼里，轻易地不能拔出去。”

　　吴敏嗔道：“大哥，你看二哥就知道欺负我。”

　　吴刚笑道：“你俩就别斗嘴了，来，阿敏，坐到大哥的腿上。”

　　吴敏哼唧着，一点一点地挪过去，慢慢地跨坐在吴刚的腿面上。吴亮在后面
道：“哎，不行，阿敏，你屁眼朝下，想把二哥的鸡巴拗折呀！”

　　吴敏笑道：“谁让你不把鸡巴拔出去的！”

　　吴刚笑道：“来，这样，我躺在卧铺上，阿敏，你趴在我身上，这样，你的
屁股不就撅起来了吗？”

　　说着，吴刚仰躺在卧铺上，吴敏上身趴在吴刚的身上，撅起了屁股。吴亮在
后面拍着吴敏的小屁股，笑道：“好妹妹，这还差不多。”

　　吴敏哼唧道：“你坏你坏。”

　　吴刚一手搂着吴敏的腰，一手把阴茎在吴敏的穴上捅着，找着吴敏的阴道口
后，扶着鸡巴，对准吴敏的阴道口，将粗大的鸡巴慢慢地插进吴敏的阴道。吴敏
哼唧道：“哎哟，两个哥哥的大鸡巴一起操进妹妹的穴里，撑的妹妹的穴里好紧
啊，哎哟，好舒服……”

　　吴亮在后面把鸡巴在吴敏的屁眼里捅了几下，笑道：“妹妹，你说错了，两
个哥哥的鸡巴一个在你的穴里，另一个可在你的屁眼里。大哥，咱俩的鸡巴只隔
阿敏的一层皮，我能感觉到你的鸡巴挺硬呀！”

　　吴刚笑道：“我也感觉到你的鸡巴也不软啊！”

　　吴亮笑道：“来，大哥，咱俩一起开始操妹妹吧，你看阿敏都着急了。”

　　吴敏趴在吴刚的身上，搂着吴刚的脖子笑道：“二哥，你才着急了呢。哎哟
，两个哥哥的大鸡巴操得妹妹的穴和屁眼紧紧的，爽死了。干吧，操吧，把妹妹
操死。哎哟，我要升天了……”

　　吴刚使劲地在吴敏的穴里抽插着，吴亮边在吴敏的屁眼里抽插边道：“好妹
妹，你的小屁眼怎么这么紧？把二哥的鸡巴夹的真舒服，我要使劲地在好妹妹的
屁眼里操，行吗？好妹妹。”

　　吴敏呻吟道：“二哥，你就使劲操吧，妹妹的屁眼让你随便干，哎哟，舒服
死了……”

　　吴刚在下面边操边道：“咱们兄妹三人现在合为一体了，二弟，你看妹妹就
用一个穴和一个屁眼，就把咱们仨紧紧地连在一块了，多好！”

　　吴敏边呻吟边气喘道：“两个哥哥使劲操你们的好妹妹吧，我把我的小嫩穴
和小屁眼让两个哥哥操是我一生最幸福的事，哥哥，使劲操……使劲捅吧。哎哟
，太过瘾了……”

　　说着说着，吴亮突然道：“哎哟，阿敏的小屁眼夹死我的大鸡巴了，我有点
忍不住了，啊，我要射精了！”

　　说着搂着吴敏的小腰将阴茎在吴敏的屁眼里发疯似的操了起来。把吴敏操得
一耸一耸地低声“嗷嗷”地叫着：“哎哟，操死我了……操死我了，哎哟，我的
屁眼里好痒，好麻，啊……哦……我也要泄精了，我升天了……”

　　吴亮不顾一切地在吴敏的屁眼里抽送着阴茎，气喘地笑道：“好妹妹，你的
屁眼要泄精吗？哎哟，不好，射精了……”

　　说着，只见吴亮浑身一抖，死命地将阴茎在吴敏的屁眼里抽送，边抽送嘴里
边“哎呀哎呀”地哼着。吴敏只觉屁眼里二哥的鸡巴一硬，一股一股的热流射进
自己的屁眼深处。

　　吴敏被吴亮的一阵发疯似的抽送，操得也觉高潮来临，“嗷嗷”地叫起来：
“我…我…我也不行了，两个好哥哥，妹妹我就要泄精了，哦哦……来了……来
了，啊……完了……”

　　说着，把屁股向后没命地顶了起来，边顶边穴口一开，阴精狂泄而出。吴刚
在下面正不紧不慢地用阴茎一下一下地向上顶着妹妹吴敏的穴，见吴敏向后顶了
两下，就觉得吴敏的穴里一紧，接着又一松，一股热流喷了出来，烫得龟头好不
舒服。

　　吴敏一下就趴在吴刚的身上，急速的气喘起来。吴亮也气喘着俯下身，把手
从吴敏的胳肢窝下伸到前面，一手一个，握住吴敏的两个乳房，已经射完精的阴
茎还插在吴敏的屁眼里，不时地还抽送两下。

　　吴刚在下面用手拍着吴敏的两个小屁股蛋子，笑道：“好妹妹，怎么样？舒
服吗？”

　　吴敏气喘着哼道：“真舒服呀！哥哥，我好过瘾呐。我能被两个哥哥操，我
死了也不冤了。”

　　吴亮这时将阴茎从吴敏的屁眼里拔了出去，喘道：“唉，阿敏的屁眼真绝了
，真过瘾。”

　　吴亮一拔出鸡巴，只见从吴敏的屁眼里流出白白的精液，顺着会阴流到吴刚
和吴敏交合的阴部。吴刚笑道：“阿敏，你二哥的润滑剂来了。”

　　吴敏也笑道：“二哥每回操我都射这么多的精液，不过大哥，咱这回不用二
哥的精液来润滑了，妹妹我的阴精也泄了不少呢！”

　　吴刚笑道：“来，阿敏，你二哥都射精了，大哥我也不能落后。咱俩换个姿
势，让我好好地操操你的小嫩穴。”

　　吴敏笑着坐起来，叫道：“哎呀，二哥就是坏，你看精液流的，把我的裙子
都弄脏了。”

　　说着，从吴刚的身上站起来，把裙子往上卷起来。吴亮在对面的卧铺上笑着
道：你说我，你看看你自己，穴里的淫水都淌到大腿上了。

　　吴敏瞟了吴亮一眼，嗔道：“那还不是让你俩给操的。”

　　吴刚这时站起来，对吴敏笑道：“来，阿敏。”

　　说着，抱起吴敏，把吴敏放在小桌上，一手挽起吴敏的一条大腿，夹在腰间
，大鸡巴正好顶在吴敏的小嫩穴上。

　　吴敏把头倚在车窗上，看着吴刚的大鸡巴，轻声道：“大哥，快把大鸡巴操
进妹妹的小嫩穴里。”

　　吴刚笑着往前一挺鸡巴，大鸡巴便缓缓插进吴敏那湿淋淋的阴道。由于吴刚
的阴茎粗大，把吴敏的两片大阴唇都带着翻了进去。

　　吴敏见了笑道：“大哥的鸡巴怎么这么粗？”

　　吴刚笑道：“还不是刚才被你的淫水烫的。”

　　说着将阴茎又抽出只剩下龟头在吴敏的阴道里，对吴敏道：“好妹妹，舒服
吗？”

　　吴敏轻哼道：“舒服，每次大哥操我都很舒服。”

　　说着话，吴刚猛地一挺屁股，粗大的阴茎“扑哧”一声就齐根死死地插进妹
妹吴敏的阴道，吴敏轻哼一声。吴刚就前后抽动起阴茎，操起妹妹吴敏的穴来。
由于吴敏阴道里分泌淫水太多，吴刚一抽动阴茎，便发出“叽咕叽咕”的声音。

　　吴敏哼道：“大哥，这操穴声这么大，能不能让隔壁听见？”

　　吴刚笑道：“管它的，我操我妹妹的小嫩穴关他们什么事！”

　　吴敏哼道：“大哥，你的鸡巴真粗真硬，把妹妹的穴捣得火热火热的，舒服
极了。”

　　俩人边说着淫话边操着穴，由于吴刚是站着操穴，加上吴敏的穴向外突出，
阴茎和阴道摩擦的很厉害，吴刚的鸡巴下下都齐根捅在吴敏的阴道深处。所以操
了一会，吴刚就觉得鸡巴越来越粗，快感也越来越强，知道快要射精了。

　　再看妹妹吴敏也不再说话，只是呼呼喘气，微微哼哼，自己插进去的鸡巴被
妹妹吴敏的小穴夹的更紧了。吴敏被吴刚这一顿狠操，阴道里火热火热的，淫水
又流了一滩，再一次到了快感的边缘。

　　吴刚操着操着，只觉妹妹吴敏的阴道一紧一热，吴敏也忽地直起了上身，用
两个胳膊支着小桌，把屁股很有节奏地向前乱耸，眼睛盯着吴刚和自己交合的阴
户，看着大哥吴刚的阴茎在自己的阴道里使劲地抽插，嘴里轻声嗷嗷着，气喘着
道：“大哥，妹妹又要泄精了，哎哟，快活死了……”

　　说着，雪白滚圆的屁股又使劲向前耸了几下，两手使劲地抓着吴刚的胳膊。
吴刚感觉妹妹吴敏的阴道猛地夹住了自己的阴茎，接着龟头一热，妹妹吴敏的阴
精一股一股地从阴道深处涌了出来。

　　吴刚的鸡巴被吴敏的阴精一激，又粗大不少，也觉得一阵快感来临，两手抱
着吴敏的小屁股，用鸡巴对着妹妹吴敏的穴没命地使劲抽插起来。吴敏在快感中
又哼哼了两声。

　　吴刚操着操着，再也坚持不住，一阵快感从全身向阴茎汇集，阴茎不停地在
妹妹吴敏的阴道抽插中一股一股的精液也射向妹妹吴敏的阴道深处。

　　一时间车厢里春光无限，吴刚吴敏紧紧地搂在一起，喘着粗气。吴亮在卧铺
上看着他俩笑道：“看你俩，都射完精了，还抱着干什么？”

　　吴敏撇着嘴笑道：“我乐意大哥的鸡巴插在我的小嫩穴里。”

　　吴刚则把屁股往后一耸，软绵绵的阴茎从吴敏的阴道里退了出来。吴敏的阴
道里立时流出白汤汤的精液，吴敏起身拿手纸擦的时候，精液就流到了大腿上。

　　收拾停当之后，兄妹三人各自光着下身，坐在卧铺上，边喘着气边看着对方
微笑着，不约而同地笑道：“真过瘾。”说完，哈哈大笑起来。 

2004-8-5 14:51           

banzhuan
小学三年级





积分 0
发贴 39
注册 2004-2-24
【第17楼】
淫乱秘史5--校园淫乱

（一） 

陆婷婷在市第六中学高三一班上学。别看陆婷婷在家和母亲陆华还有吴刚吴 
亮兄弟俩乱伦淫乱操穴，但在学校却是品学兼优的三好学生，是高三一班的团支 
部书记，校学生会的文艺部长。 
陆婷婷的同桌叫宋小易，是高三一班的班长。陆婷婷和宋小易由于工作关系 
，还是同桌，所以关系特别好。与陆婷婷和宋小易最好的还有高三一班的学习委 
员沈悦，体育委员赵健。四个人都是班干部，所以平时总在一起。 
高三一班的班主任叫江晓萍，今年二十八岁。人长得特别漂亮，个子又高， 
身材不胖不瘦，滚圆的臀部和丰满的乳房让人见了就起性。结婚两年了，由于丈 
夫是现役军官，两人两地分居，一年也聚不了几天，所以江晓萍一直也没怀孕。 
好在两人思想还不保守，都觉得孩子晚几年再要也行。 
江晓萍的这种情况无疑成了男老师平时开玩笑吃豆腐的对象，江晓萍也不介 
意，一笑了之。江晓萍自己住着丈夫家结婚时给的一个一室一厅的公寓楼。平时 
因为就一个人，所以和同学们接触的时间很多，也就和陆婷婷他们四个班干部处 
的特别好。 
自从陆婷婷被吴刚吴亮操过穴之後，虽然学习成绩和工作都没耽误，但是心 
里知道了操穴的乐趣，加上吴刚吴亮不时地去陆婷婷家和陆婷婷的母亲陆华还有 
陆婷婷四人淫乱操穴，有时陆华不在，吴刚吴亮就俩人操陆婷婷一个，经常把陆 
婷婷操得欲仙欲死。 
有时正上课，陆婷婷溜号想到被吴刚吴亮一个在下面用阴茎操穴、一个在後 
面用鸡巴操屁眼，两个大鸡巴一起抽送，将陆婷婷紧紧夹在中间，妈妈陆华还在 
旁边使劲揉搓自己的两个乳房，真过瘾呀！想着想着，阴道里就分泌出不少淫水 
来，把小裤衩弄湿了。这时陆婷婷只能夹住两腿，干着急啦。 
由于是高三了，所以学校开始上晚自习。五点到七点有老师给补课，七点到 
七点半休息，七点半到九点自己学习。 
这天上晚自习，江晓萍老师正讲英文，大约六点半时，突然停电了，教室里 
一片漆黑。由于大家没有准备蜡烛，所以江晓萍便让大家先趴在桌子上休息一会 
，等来电再讲。 
陆婷婷和宋小易在最後一排靠角落里。陆婷婷趴在桌子上，不禁又想到了操 
穴的事，想着想着，阴道里就分泌出了淫水。 
陆婷婷抬头看了一下，见一片漆黑，便左手在桌子上用头枕着，右手轻轻地 
从裤子外面伸进去，把手在自己的小嫩穴上揉搓起来。陆婷婷只摸了一会，穴里 
就流出不少淫液，陆婷婷一不做二不休，伸出中指，将中指轻轻插进自己的小阴 
道里，来回抽插起来。 
捅着捅着，陆婷婷不禁呻吟了一声，在旁边的宋小易问道∶“怎麽了？婷婷 
？” 
陆婷婷忙轻声道∶“没事，小易。” 
宋小易也轻声道∶“没事，你的手在那忙啥呢？”说着把手伸过来，一摸， 
道∶“咦，婷婷，你肚子痛吗？怎麽把手伸进衣服里？” 
陆婷婷轻笑道∶“我肚子痛，你给我揉揉吧！”说着，用左手握住宋小易的 
右手，拉过来放进自己的怀里。 
宋小易一惊，轻声道∶“别这样，婷婷，同学会发现的。” 
陆婷婷也轻声道∶“漆黑一片，谁看见谁？小易，你就给我揉揉吧。”陆婷 
婷说着，把宋小易的手就放在了自己的肚子上。 
宋小易摸着陆婷婷光滑柔软的肚子，不禁也激动起来，见教室里的确漆黑不 
见五指，便放心地在陆婷婷的肚子上揉了起来。宋小易没揉几下，手就向陆婷婷 
的胸部摸去，隔着乳罩抓住陆婷婷的一个乳房，就揉搓起来。 
陆婷婷见宋小易摸玩自己的乳房，便也不闲着地拿中指捅自己的小嫩穴。 
陆婷婷捅了一会，觉得不过瘾，从自己的阴道里抽出中指，把湿漉漉粘满自 
己淫液的中指在宋小易摸自己乳房的手上抹了几下，抓住宋小易的手，放进自己 
的裤子里。 
宋小易哪见过这个阵势，长这麽大，第一次摸到女人的肉体，还是有校花之 
称的陆婷婷，并且还是陆婷婷主动。宋小易只觉脸红脖子粗，气也喘不匀了，把 
手放在陆婷婷的阴户上，摸了几下陆婷婷不密的阴毛，就迫不及待地撑开陆婷婷 
的两片大阴唇，抠摸起陆婷婷的阴道来。陆婷婷则把两腿叉的大大的，让宋小易 
尽情地抠摸自己的阴户。 
宋小易又抠摸了一会，陆婷婷轻轻地将宋小易的手拔了出来，轻声道∶“别 
摸了，来电就不好办了。等一会下课，咱俩出去玩，行吗？” 
宋小易把湿淋淋的手指在裤子上蹭了两下，也悄声道∶“行，婷婷，咱俩下 
课再说。” 
快到七点时来电了，江晓萍老师也讲不了什麽了，就宣布下课了。 
同学们有的带饭了就在教室里吃饭，有的没带饭就出去买点吃。陆婷婷带饭 
了，但宋小易没带饭。 
陆婷婷向宋小易一使眼色，宋小易会意地道∶“婷婷，我找你有点事，咱俩 
出去谈。” 
陆婷婷便将饭盒推给沈悦，笑道∶“沈悦，你就吃我的吧，小易找我有事， 
正好让他请我吃饭。” 
沈悦笑道∶“婷婷，正好我没带饭，省了。” 
宋小易就和陆婷婷出了教学楼。两人见天色已黑，但教学楼内灯火通明，同 
学们三三俩俩，进进出出。 
宋小易轻轻问陆婷婷∶“婷婷，你说话算数吗？” 
陆婷婷笑道∶“怎麽？你还怀疑我？” 
宋小易道∶“不是，婷婷。只是你平时那麽美丽高雅，怎麽突然对我这样， 
我有点受宠若惊。” 
陆婷婷笑道∶“小易，咱们俩是最好的朋友，这样莫非你不喜欢？” 
宋小易把头摇得跟拨浪鼓似的，脸胀得通红道∶“不是不是，婷婷，你别理 
解错了。我┅┅” 
陆婷婷装成不高兴的样子道∶“宋小易，你瞧不起我吗？” 
宋小易急得跟丢了什麽似的道∶“婷婷，好婷婷，你别这样，我还没说完你 
就┅┅要不找个没人的地方我给你跪下还不成吗？” 
陆婷婷笑道∶“去什麽地方你给我跪下？” 
宋小易点头道∶“一定一定。我看咱俩就去後楼吧，一会还得上晚自习。” 
陆婷婷道∶“後楼？那行吗？” 
宋小易道∶“没问题。” 
陆婷婷一想後楼和围墙中间只有两三米的空，且没人去那，早长了不少的草 
，的确是个好去处，便道∶“好吧。” 
两人一前一後，瞧瞧没人，一转弯，就来到了楼後。 
宋小易和陆婷婷找了一个草密的地方，宋小易一把抱住了陆婷婷，道∶“好 
婷婷，快让我摸摸你的小奶头和你的小嫩穴。” 
陆婷婷笑道∶“你还没跪下求我呢！” 
宋小易笑着“扑通”一声跪在地上，笑道∶“好婷婷，这总行了吧！”说着 
，跪在地上搂着陆婷婷的小腰就将陆婷婷的腰带解开，把陆婷婷的裤子和裤衩往 
下一拉，退到膝盖上，露出陆婷婷白白的小阴户。 
陆婷婷笑道∶“小易，你也别急，你把你的裤子也脱了，也好让我也看看你 
的大鸡巴。” 
宋小易一听笑道∶“好，来而不往非理也。”说着站起身，把自己的裤子和 
裤衩也退到膝盖上。 
陆婷婷探手一摸，吓了一跳，道∶“小易，你多大了，怎麽你的玩意这麽粗 
大？” 
宋小易自豪地道∶“婷婷，不瞒你说，我去浴池洗澡，很多人的都没我的大 
。” 
陆婷婷满意地道∶“太好了，小易，我就喜欢粗大的大鸡巴。”说着，用手 
套住宋小易的阴茎就来回撸动起来。 
宋小易的手也没闲着，往陆婷婷的上衣里一伸，从背後解开陆婷婷的乳罩带 
，便将两手一边一个握住陆婷婷的两个小乳房揉摸起来。 
陆婷婷只在宋小易的鸡巴上撸了几下，宋小易的阴茎就完全粗大起来，陆婷 
婷心想∶“这个大鸡巴不比吴刚吴亮兄弟俩的细啊！” 
这时宋小易却一手摸着陆婷婷的乳房，一手向下摸去，在陆婷婷的阴户停住 
，抠摸起来，找了半天，竟将中指插进陆婷婷的阴道里抽插起来。 
陆婷婷任宋小易抠摸了一会，伴着淫液的分泌，嘴里不禁呻吟起来。 
宋小易从来不知女人的阴户是如此构造，正抠摸的过瘾，却见陆婷婷猛地蹲 
下身去，一口将宋小易的鸡巴含进嘴里，吸吮起来。宋小易哪经过这等阵仗，没 
等陆婷婷的小嘴吸吮几下，只觉得凉飕飕的快感从背後生起，猛然鸡巴一硬，便 
不知自己身处何地，多年来积攒的浓精飞洪般泻出，尽数射进陆婷婷的嘴里。 
陆婷婷早知道宋小易经不起自己的这般舞弄，更知道童子精的好处，嘴里使 
劲地吮了几下，见宋小易的鸡巴一硬一挺，早准备好将宋小易的精液吞下。岂知 
宋小易的精液积攒多年，此时一泻而出，又猛又稠又多，倒呛得陆婷婷咳杖了好 
几声。 
宋小易哪知道其中道理，还道把陆婷婷呛坏了，忙不将的将鸡巴从陆婷婷的 
嘴里抽出来，惴惴的道∶“婷婷，你怎麽了？对不起，我不是故意的，只是你的 
嘴太紧了，我实在是忍不住了，婷婷，你没事吧？” 
陆婷婷笑道∶“傻子，你怕什麽，没事。小易，你说我的嘴紧，你还没试试 
我的小嫩穴呢，我的小嫩穴更紧呢！” 
宋小易道∶“婷婷，真过瘾啊。我有生以来第一次感到这麽过瘾！谢谢你了 
婷婷。 
陆婷婷笑道∶“小易，尽说些傻话，不过说真的，你的鸡巴可真粗呀！把我 
的嘴撑的满满的。” 
宋小易嘿嘿笑道∶“那是天生的，我也没辙，粗点还不好吗？婷婷。” 
陆婷婷笑着轻打了宋小易一下，道∶“小易，你坏死了。你的大鸡巴那麽粗 
，想把我的小嫩穴撑坏呀？” 
宋小易也笑道∶“我还没XXXX的小嫩穴呢！我也不知道能不能撑坏。哈哈┅ 
┅” 
陆婷婷握起两个小拳头，在宋小易的胸口捶打着道∶“你坏，你坏。” 
宋小易笑着转身就跑，陆婷婷在後面追。由于俩人的裤子还在膝盖上，所以 
俩人跑起来一扭一扭的，甚是滑稽。尤其是陆婷婷，跑起来两个小屁股一扭一扭 
的，看着就让人起兴。 
跑着跑着，宋小易回身一把抱住陆婷婷，在陆婷婷的耳边道∶“婷婷，让我 
XXXX的小嫩穴行吗？” 
陆婷婷微微气喘道∶“你刚射完精，还能硬吗？” 
宋小易笑道∶“婷婷，你摸摸我的鸡巴。” 
陆婷婷伸手一摸，吓了一跳，道∶“小易，怎麽刚射完就又硬了？” 
宋小易笑道∶“见着你这麽个美人，想不硬都不行。” 
陆婷婷此时也是春心激荡，哼道∶“小易，你想操就操吧，我把小嫩穴给你 
。” 

2004-8-5 14:52           

banzhuan
小学三年级





积分 0
发贴 39
注册 2004-2-24
【第18楼】
宋小易也喘道∶“婷婷，我从没操过穴，你得帮我。” 
陆婷婷笑道∶“占人家的便宜还让人家帮你。”说着，转过身去，将两手扶 
在围墙上，弯下腰，撅起屁股，道∶“小易，就这麽站着操吧，省事。” 
宋小易移了过去，站在陆婷婷的屁股後面，把早已粗大的鸡巴从後面捅在陆 
婷婷的穴口上。 
陆婷婷用一只手从跨下伸到後面，握住宋小易的大鸡巴，在自己的穴口磨了 
几磨，对宋小易道∶“小易，使劲捅吧！” 
宋小易搂着陆婷婷的小细腰，把屁股往前一拱，“扑哧”一声，粗大的阴茎 
便滑进陆婷婷早已湿透的小嫩穴里。 
陆婷婷轻哼了一声∶“好粗呀！” 
宋小易“哎呀”一声∶“好紧呀，好热！”说着，便将阴茎在陆婷婷的穴里 
一抽一插起来。 
宋小易一边抽插着一边道∶“哇，婷婷，原来操穴是这麽过瘾的事，太好玩 
了，真舒服呀！” 
陆婷婷扶在墙上，被宋小易操得一耸一耸的，也哼唧道∶“小易，你的大鸡 
巴真粗呀！操的我舒服极了。使劲操我的小嫩穴吧！” 
虽然宋小易刚刚射精，但宋小易毕竟是第一次操穴，不能很好把握自己，刚 
刚操了一会，就“哎呀”一声道∶“婷婷，哎呀，我又要射精了，怎麽这麽快呀 
，我还没过瘾呢！不好，来了┅┅”说着，抱着陆婷婷的小屁股，发疯似的把鸡 
巴在陆婷婷的穴里捅着，把陆婷婷捅的前仰後合，哼哼唧唧，不住地呻吟。 
宋小易又汇集了一次快感，再也忍不住，又是一股股的精液在边抽插中边射 
进陆婷婷的小嫩穴里。 
半晌，宋小易才从快感中回过神来，叹道∶“婷婷，真好。” 
陆婷婷还撅在那，问道∶“小易，你说什麽真好？” 
宋小易又叹了一口气道∶“我说操穴真好，真过瘾，婷婷，你的小嫩穴把我 
的大鸡巴夹得，唉，真是没法说，就是过瘾。” 
陆婷婷笑道∶“你过瘾了就把鸡巴抽出去，总不能让我一直这麽撅着吧？” 
宋小易笑着，忙把阴茎从陆婷婷的穴里抽出来，还道∶“我还没操够呢！这 
麽快就让我抽出来，你真狠心。” 
陆婷婷直起了腰，从兜里掏出一卷纸，边擦着自己的阴户边笑道∶“馋猫， 
刚知道腥就不行了，以後的日子还长着呢。不过小易，说真的，以後咱俩要是还 
操穴，你可得带避孕套，要不我怀孕就麻烦了。” 
宋小易一听忙道∶“那没问题，我回家偷点就行。哎哟，快上课了，咱俩走 
吧。” 
两人提上裤子，系好腰带，又一前一後，偷偷地拐到前楼，像没事一样，走 
进教室，开始上晚自习了。 
从此以後，宋小易和陆婷婷便在学校各个偏僻的地方操穴。 
一天放学後，宋小易和陆婷婷在教室里都忍不住了，待同学们都走了之後， 
俩人就在课桌上操起穴来。 
宋小易一边把大鸡巴在陆婷婷的小嫩穴里捅着，一边跟陆婷婷道∶“婷婷， 
怎麽样？我把你操的舒服吧？” 
陆婷婷媚眼如丝，把小屁股向前迎着宋小易的抽插，道∶“小易，你好粗大 
呀，我舒服极了。” 
宋小易道∶“婷婷，总是咱俩操穴我觉得不太过瘾，咱俩怎麽想招把赵健和 
沈悦也拉进来，咱们四人都是好朋友，应该在一起操穴才好。” 
陆婷婷一偏小嘴道∶“哼，怎麽？我的小嫩穴你操够了，又想操沈悦的小嫩 
穴了？” 
宋小易笑道∶“什麽操够了，让我一天操十遍我也操不够。我是说咱们四人 
是好朋友，应该有穴同操才对。” 
陆婷婷笑道∶“得了吧，小易，你就是想操沈悦，还装模作样的。” 
宋小易一听，将阴茎在陆婷婷的穴里使劲地捅了几下道∶“我让你笑话我， 
看我不操死你！” 
陆婷婷被宋小易这几下顶的舒服异常，哼道∶“哎哟，小易，我服了，你乐 
意操沈悦就操吧！我给你把她拉进来。” 
宋小易笑道∶“这还差不多，那我就把赵健拉进来。” 
两人边操着穴边商量着怎麽将沈悦和赵健来进来，一会工夫，陆婷婷就被宋 
小易操的高潮迭起，宋小易也将精液射进陆婷婷的穴里。 
陆婷婷拿着宋小易退下来的避孕套，笑道∶“小易，每回你都射这麽多，火 
力好猛呀！怪不得还想操沈悦呢！” 
宋小易笑道∶“你别笑我，明天就让你领教领教赵健的鸡巴。” 
两人说笑着穿好衣服，溜出了学校。 
第二天一早，陆婷婷就见宋小易把赵健拉在一边，两人嘀嘀咕咕的，赵健猛 
然间将目光向陆婷婷电射过来，陆婷婷对赵健点头微笑。陆婷婷见赵健不停地将 
目光瞄过来，似乎眼睛都红了，不禁暗暗笑道∶“这个赵健也是个急色鬼。” 
一会，宋小易回到座位上，偷偷笑着对陆婷婷道∶“这个赵健，他XX的急得 
够　，还说让他干什麽都行，真逗。” 
陆婷婷笑道∶“你对赵健怎麽说的？” 
宋小易笑道∶“我就说赵健，咱俩是好哥们，我有件好事你干不干？赵健就 
问我是什麽事，我说赵健你想不想操陆婷婷的穴？赵健顿时就傻眼了，死活不信 
，你就给他使眼色，他还真就急了。哈哈！” 
陆婷婷笑道∶“瞧你那死样，我给赵健操了，把你乐成这样！” 
宋小易笑道∶“咱俩不是要把他俩拉进来吗？告诉你婷婷，赵健的鸡巴比我 
的还粗呢，你就偷着乐吧！” 
陆婷婷红着脸道∶“真的比你的还粗？” 
宋小易笑道∶“看看，看看，动心了吧，那还有假！” 
陆婷婷惊道∶“哎呀，那不把我给操死呀！” 
上完两堂课，到了间操的时间，同学们都出去做操去了。教室里只剩下陆婷 
婷和宋小易俩，今天是他俩值日。 
宋小易把赵健就给叫来，道∶“赵健，趁着间操有半个小时，我在门口给你 
和陆婷婷放哨，你俩就在教室里干了吧！” 
赵健一听吓了一跳，道∶“别扯了小易，你想害死我呀？这间操时间万一来 
人了，咱们就玩完了。” 
宋小易笑道∶“瞧你，想操穴还没胆。我不是说给你们放哨吗？” 
陆婷婷在椅子上道∶“赵健，不瞒你说，我和小易我俩在教室里已经操过好 
几次穴了。你要是不敢操我，咱们就此拉倒。” 
赵健把脸憋得通红，对陆婷婷道∶“婷婷，我想XXXX都想疯了，我经常在手 
淫的时候想着你呢！” 
陆婷婷笑道∶“那你还等什麽？”说着站起身来，把裙子往上一翻，露出粉 
红色的小裤衩，把小裤衩往下一退，退到膝盖上，将阴户向前挺着道∶“赵健， 
你看我的小嫩穴好看吗？” 
赵健只觉眼前一白，见陆婷婷露出嫩嫩的小阴户，阴毛还不太密，再也忍不 
住了，将手伸到陆婷婷的两腿间，在陆婷婷的阴户上摸了起来。 
陆婷婷也将手伸到赵健的跨下，拉开赵健裤子的拉锁，伸进去一握，果然如 
宋小易所说的真是又粗又长。 
宋小易这时笑道∶“你俩要干的话就快点，一会间操就完了。去到最後一排 
角落里，我在门口给你俩放哨。” 
陆婷婷和赵健俩人依言走到教室最後面的角落里，陆婷婷把裤衩退了下来， 
揣进兜里，一扭小屁股坐在课桌上，把裙子向上兜了兜，叉开两腿笑道∶“赵健 
，快点来吧。” 
赵健此时早就冒火了，见陆婷婷摆好了姿势，自己也急忙从裤子里掏出了鸡 
巴，一手挽着一条陆婷婷白嫩嫩的大腿，将自己的鸡巴捅向陆婷婷那已经冒水的 
小嫩穴。 
陆婷婷两手支着课桌，抬起上身，见赵健的大鸡巴向自己的小嫩穴捅来，不 
禁道∶“赵健，你的大鸡巴可真是又粗又长啊！” 
赵健笑道∶“婷婷，你的小嫩穴可是又窄又紧啊！” 
陆婷婷笑道∶“你还没操进来，怎麽知道我的小嫩穴又窄又紧？”说话间， 
赵健的鸡巴在陆婷婷的穴口转了几转，撑开陆婷婷的两片阴唇，把个粗大的阴茎 
就捅进陆婷婷的穴里。 
陆婷婷一趔嘴，哼道∶“赵健，你的大鸡巴太粗了，慢点操妹妹的穴。” 
赵健将阴茎齐根插进陆婷婷的穴里後，觉得陆婷婷的小嫩穴紧紧热热地把自 
己的鸡巴包裹住，好不舒服，也道∶“婷婷，你的小嫩穴好紧呀！”说着抱起陆 
婷婷的大腿，前後使劲地抽插起来。 
陆婷婷眼见赵健的鸡巴在自己的穴里来回抽插着，由于粗大，操的自己欲仙 
欲死，呻吟道∶“好小健┅┅操的爽死了，使劲操┅┅” 
赵健更不吱声，只是把屁股耸得飞快，将鸡巴在陆婷婷的穴里使劲地进出着。 
一会工夫，陆婷婷的穴里就泻出很多的淫水，赵健的每一次抽送都“唧咕” 
作响。 
这时陆婷婷挺起上身，用手搂住赵健的脖子，把屁股使劲向上挺着，边挺边 
道∶“小健，使劲操呀，好舒服。” 
赵健见状，忍不住将鸡巴更加用力地抽插起来，把陆婷婷操的“嗷嗷”直叫。 
宋小易在门口侧过头来笑道∶“婷婷，你小点声行不行？” 
陆婷婷搂着赵健的脖子侧过头对宋小易笑道∶“小易，小健操的我爽死了。” 
赵健也边操着边笑道∶“婷婷，你的小嫩穴真紧呀！我可要射精了。”说着 
抱起陆婷婷的小屁股，疯了似的抽送起来，嘴里“哎呀哎呀”地叫着。 
陆婷婷被赵健干的前仰後合，高潮来临，也叫出声来。只见赵健浑身一抖， 
陆婷婷感觉赵健的鸡巴一挺，一股一股热热的精液射在了自己穴里深处。赵健如 
虚脱般忽忽直喘，陆婷婷也软倒在课桌上。 

2004-8-5 14:53           

banzhuan
小学三年级





积分 0
发贴 39
注册 2004-2-24
【第19楼】
宋小易见状忙道∶“你俩别喘了，还不快收拾收拾。” 
陆婷婷和赵健一听忙起身，赵健把湿漉漉的鸡巴从陆婷婷的小嫩穴抽出来， 
陆婷婷则忙拿卫生纸将赵健射出的精液擦乾净，起身又穿上了小裤衩，放下裙子 
，捋了捋头发，问赵健道∶“小健，看我没什麽异样吧？” 
赵健一边将鸡巴塞进裤子里，一边见陆婷婷美丽的脸上尽是高潮过後的潮红 
，便道∶“婷婷，你的脸红了。” 
陆婷婷笑道∶“那是被你的大鸡巴给操的。” 
宋小易走过来问道∶“怎麽样？两位还满意吗？” 
陆婷婷呸了宋小易一口道∶“怎麽，你也急了？” 
赵健笑道∶“真是过瘾，还真的谢谢婷婷。” 
陆婷婷笑道∶“谢什麽，都是为了快乐嘛。” 
宋小易也笑道∶“好事还在後面呢！” 
陆婷婷道∶“间操快完了，咱们打扫打扫卫生吧。”三人便忙碌起来。 
之後的几天里宋小易和赵健一直央求陆婷婷把沈悦给拉进来，并说要来个四 
人大战。陆婷婷在宋小易和赵健左抱右亲之下，笑着答应了。 
※※※ 
这天中午，吃完饭後，陆婷婷一拉沈悦道∶“走，出去散散步去。” 
当俩人走在校园的林荫小路上时，陆婷婷不禁叹了口气，道∶“无风吹柳柳 
自摇，试问此生谁逍遥。” 
沈悦笑着问道∶“婷婷，你是乐天派，怎麽也叹起气来啦？吟这种伤感的诗 
。” 
陆婷婷笑道∶“高三真烦人，还要考大学。成天学呀学的，一点快乐都没有 
。” 
沈悦一听也道∶“你还说你，我是学习委员，烦恼更多，压力更大，我才是 
一点快乐都没有呢！” 
陆婷婷笑道∶“我眼下倒有个快乐的法子。” 
沈悦忙道∶“是什麽？” 
陆婷婷笑道∶“你看宋小易和赵健两人，哪个好？” 
沈悦笑道∶“都是好朋友，两人都不错。婷婷，你问这个干什麽？” 
陆婷婷笑道∶“紧张学习之馀，男女生轻松轻松也是好的。” 
沈悦笑道∶“婷婷，你不是让我和他俩之一搞对象吧？” 
陆婷婷笑道∶“就是搞对象，我也得让你和他俩一起搞。” 
沈悦笑着打了陆婷婷一下道∶“狗嘴里吐不出象牙，竟瞎说。” 
陆婷婷笑着问沈悦道∶“悦悦，咱俩是不是好朋友？” 
沈悦笑道∶“当然是了。” 
陆婷婷突然严肃地对沈悦道∶“悦悦，我想问你一个问题，你可要回答我。” 
沈悦笑道∶“哎哟，这麽严肃呀！你问吧，我保证回答。” 
陆婷婷问道∶“悦悦，你是处女吗？” 
沈悦一听，脸色一变，阴冷了半天道∶“婷婷，你这是什麽意思？” 
陆婷婷笑道∶“悦悦，你别急呀。我可告诉你，我不是处女了，我早就被人 
操过了。” 
沈悦一听道∶“婷婷，既然你这麽说了，我刚才也答应你了，我就告诉你， 
我也早就不是处女了。” 
陆婷婷一听，便道∶“好，悦悦，我就告诉你实话。” 
于是陆婷婷就把自己和宋小易赵健的事说了，并说大家都是好朋友，宋小易 
和赵健希望沈悦加入行列。 
沈悦低头在地上转了半天不说话，急得陆婷婷直道∶“悦悦，我可把我的心 
里话都告诉你了，你看着办吧。” 
沈悦又转了几圈，突然笑道∶“婷婷，看把你急的这样，咱们都是好朋友， 
好吧，我答应了，我也轻松轻松。” 
陆婷婷喜道∶“悦悦，这就对了，何苦苦了自己呢！”两人笑着挽在一起走 
回教室。 
陆婷婷在课间的时候把沈悦同意的事告诉了宋小易和赵健，把宋小易和赵健 
乐的直跳，就想马上四人联体大战。 
陆婷婷笑道∶“别太得意忘形了，露了马脚就不好了。” 
宋小易和赵健才收敛了起来，让陆婷婷告诉沈悦晚自习的时候大家溜出去在 
楼後见。 
晚自习的时候，学生们可以随便一些。有的不在学校学习可以回家，有的有 
事的话可以进进出出。所以陆婷婷和沈悦一看八点了，就相互一使眼色，起身出 
了教室。宋小易和赵健哪能落後，也相跟着出来了。 
四人人不知鬼不觉地来到了楼後。宋小易道∶“咱们顺着围墙走到最里面吧 
！” 
四人便不吱声，只是手拉手地往里走。 
快走到最里面的时候，陆婷婷咦了一声，道∶“那不是江老师的办公室吗？ 
怎麽这麽晚了还亮着灯，江老师还没回家吗？” 
赵健道∶“走，咱们过去扒窗户看看。” 
宋小易陆婷婷等四人轻手轻脚地来到窗下，点起脚尖往一楼的江晓萍老师的 
办公室里一看。这不看则以，一看，四人不禁惊得目瞪口呆。 

淫乱秘史（５）之校园淫乱录 
（二） 

宋小易、陆婷婷、赵健、沈悦四个小脑瓜往江老师的办公室里一看，惊得目 
瞪口呆。只见平时高雅温柔美丽端异的江晓萍老师此刻正坐在椅子上，两手抱着 
一个男人光光的屁股，将那个男人的阴茎含在嘴里，正使劲地吸吮着。那男人站 
在地上，裤子退在膝盖处，两手叉着腰，把个大屁股使劲地前後耸动，将大鸡巴 
往江老师的嘴里捅。 
宋小易、陆婷婷等再一看那男人，不禁又是一呆，那男人不是别人，正是学 
校校长高志远（高志远是高洁、高芳的父亲，他们的事在《淫乱秘史６之血缘关 
系》中有详诉）。 
宋小易、陆婷婷等四人相互对视了一眼，不约而同地摒住呼吸，又向窗内看 
去。只见江晓萍老师把高校长的鸡巴在嘴里又来回吸吮几下，便把高校长的鸡巴 
从嘴里吐了出来，握在手里一边来回撸着一边把一双俏眼斜向上瞟着，脸上带着 
迷人的微笑嘴里说着什麽。 
宋小易、陆婷婷、赵健、沈悦四人虽然听不见江老师在说什麽，但看见高校 
长岁数这麽大了鸡巴竟然还是如此粗大，料想他们可爱的江老师一定是在夸奖高 
校长的大鸡巴。 
这时只见高校长嘴里说着什麽弯腰将退在膝盖处的裤子和裤衩一起脱了下去 
，江老师也站起身来脸上笑着把上衣解开露出里面的乳罩，又弯下腰解开裤带， 
连裤子带裤衩一起也脱了个精光。高校长笑着在江老师雪白滚圆的大屁股上拍了 
两下，江老师笑着以回应的方式在高校长的大鸡巴上撸了几下。 
只见高校长又说了几句什麽江老师笑着亲了高校长一下，便从椅子上拿了一 
个椅垫放在桌子上，江老师一抬屁股坐了上去把两腿大大的叉开，由于江老师坐 
的方向正好对着窗户，隐秘的阴户叫宋小易、陆婷婷等看了个清清楚楚。 
只见江老师的阴户微微发红，浓密的阴毛成倒三角状，江老师为了逗高校长 
，微微使劲把两片大阴唇弄得一开一合的好像婴儿的小嘴一样，隐隐见到里面粉 
红色的阴道。高校长乐得一手挽起一条江老师的大腿，蹲下身去把嘴凑在江老师 
的阴户上面伸出舌头在江老师的阴户上舔了起来。 
江老师幸福地把头高高扬起，披肩长发缎子般垂在办公桌上，嘴里哼哼唧唧 
地不时将屁股向上挺起好让高校长的舌头舔的更深一些，高校长一边舔着一边将 
中指插进江老师的阴道里来回捅着。 
不一会只见江老师想必兴奋起来了，从办公桌上坐起来抱住高校长的头发疯 
似的狂吻起来，高校长抬起头回应着江老师的狂吻手却不停反而更快地在江老师 
的穴里捅起来。 
只见江老师把高校长捅在穴里的手拔出来，握住高校长粗大的阴茎往自己的 
阴户拉，高校长站起身来笑着把刚从江老师穴里抽出来的手指在江老师的脸上抹 
了几下，想必手指上全是江老师分泌的淫液。 
宋小易、陆婷婷、赵健、沈悦四人见了此状，也不禁起兴。宋小易一把把沈 
悦拽过来，轻声道∶“看咱们江老师都这样了，咱们也快活快活吧。”说着掀起 
沈悦的裙子，一把扯下沈悦的小裤衩，在沈悦的小嫩穴上摸了起来。 
沈悦虽然答应了陆婷婷跟宋小易和赵健操穴，但终究还是不太好意思，刚才 
见了江老师和高校长这一番调情，不禁小嫩穴里也流出些淫水来，宋小易这一摸 
，沈悦自然就靠在宋小易的身上，任凭宋小易在自己的阴户上抠摸起来，同时自 
己的手也自然伸向宋小易的裤子，拉开宋小易裤子上的拉链，掏出宋小易的大鸡 
巴撸了起来。 

2004-8-5 14:54           

banzhuan
小学三年级





积分 0
发贴 39
注册 2004-2-24
【第20楼】
那边赵健也和陆婷婷相互抠摸起来，陆婷婷一边撸着赵健的鸡巴一边吃吃地 
笑道∶“阿健，想不到咱们江老师也这麽干呀，平时咱们江老师可端异的很。” 
赵健也笑道∶“操他XX的！越平时端异骨子里越骚，你和沈悦平时不也挺端 
异的吗？操起穴来还不是和个小淫妇似的。” 
陆婷婷笑着使劲地撸了两下赵健的鸡巴道∶“死鬼，就算我是小淫妇，那沈 
悦你也没操过，你怎麽知道沈悦就是小淫妇？” 
赵健假装“哎哟”两声，扭头问宋小易∶“小易，沈悦骚不骚？” 
宋小易笑道∶“骚，骚得很，你看我这手湿漉漉的，全是悦悦的淫水。” 
沈悦笑着打了宋小易一下道∶“你真坏，竟羞人家。” 
赵健笑道∶“是吗？我摸摸。”说着伸过手来，在沈悦的穴上摸了两把，果 
然摸的湿漉漉的，赵健把手拿到陆婷婷的面前，笑道∶“婷婷你看。” 
陆婷婷笑道∶“去你的吧！看什麽，快看咱们的江老师吧。”四人便一边相 
互抠摸着一边又向屋里瞧去。 
只见这时高校长正一手握着粗大的阴茎在江老师的穴口上磨着，一手用拇指 
和食指把江老师的两片大阴唇分开。江老师则用两个胳膊肘支着办公桌，抬着头 
看着高校长的大鸡巴在自己的穴口磨着，嘴里说着什麽，大概是让高校长把鸡巴 
快点操进穴里去。 
果然只见高校长一挺腰，那麽粗大的鸡巴一下就齐根全都操进江老师的穴里 
去了。江老师一咧嘴，高校长就晃起屁股，前後抽送起来。江老师微微眯着眼， 
把头晃得跟拨浪鼓似的，不时伸出小舌头舔着嘴唇，一副淫荡的陶醉样。 
这边高校长两手搂着江老师的小细腰，低头看着两人的交合部，把个大鸡巴 
使劲地驰骋在江老师的肥穴里。两人操了一会，高校长又解开江老师的乳罩，露 
出江老师两个满的大乳房，两个乳头因为刺激，呈紫红色高高挺起。高校长一 
手一个，握住江老师的乳房，捏摸着，下身却丝毫不停地操着江老师的穴。 
又操了一会，高校长说了句什麽，将鸡巴从江老师的穴里抽出来，江老师从 
办公桌上下来，一扭身，趴在办公桌上，撅起大屁股，高校长又将阴茎从後面操 
进江老师的穴里，干了起来。 
这般激斗把宋小易、陆婷婷四人看得春心激荡，宋小易看着看着，将沈悦往 
墙上一推，站在沈悦的後面就把鸡巴捅进沈悦的小嫩穴里操了起来。赵健也不示 
弱，也站在陆婷婷的身後，把陆婷婷的裤子裤衩退到脚脖，将鸡巴操进陆婷婷的 
穴里抽送起来。 
宋小易一边抽送一边道∶“哎哟，悦悦的小嫩穴好紧呀！” 
沈悦哼唧道∶“不是我的穴紧，是你的大鸡巴太粗了，哎哟┅┅操的妹妹好 
舒服，小易，使劲┅┅操我，干我┅┅” 
旁边陆婷婷两手扶着墙也道∶“阿健，拿你的大鸡巴使劲捅我的小嫩穴，使 
劲，婷婷的穴里好爽。” 
赵健抱着陆婷婷的细腰将鸡巴在陆婷婷的穴里使劲地抽插两下道∶“来，小 
易，你过来操一会婷婷，我操操悦悦的小嫩穴。” 
宋小易一听，将鸡巴从沈悦的穴里抽出来，挪了两步，来到陆婷婷的身後， 
赵健也到了沈悦的身後，将全是沾满陆婷婷淫液的鸡巴很顺利地就插进沈悦的阴 
道里，操了起来。 
宋小易也把湿漉漉的鸡巴操进陆婷婷的穴里，笑道∶“这回好了，婷婷，你 
的浪水和悦悦的浪水混到一起了。” 
陆婷婷呻吟道∶“我只要大鸡巴，快操我┅┅使劲地操，那才好呢！” 
旁边赵健一边把大鸡巴在沈悦的阴道里抽出送进一边道∶“悦悦，你的小嫩 
穴怎麽出了这麽多淫水，我这一操，‘唧咕唧咕’的直响。” 
沈悦呻吟道∶“阿健，哎哟┅┅舒服死了。我是个小荡妇，都怪我平时装的 
太正经，没早和你们操穴，你和小易的大鸡巴真好，操的我要上天了。快操呀┅ 
┅使劲操┅┅把悦悦的小嫩穴操烂吧！” 
宋小易在旁边听了沈悦的淫话，笑道∶“婷婷，你还别说，悦悦真是够骚够 
淫。” 
陆婷婷在宋小易大鸡巴的猛捅猛操下，也是快感非常，哼唧道∶“我挑的人 
准没错，哎哟，小易，你要是觉得悦悦还行，你就使劲操我吧！婷婷都要舒服死 
了。” 
宋小易笑道∶“我不XXXX还能便宜你吗？”四人便俩俩一伙继续操起穴来。 
四人又干了一会，宋小易笑道∶“来，阿健，咱俩让她俩知道知道轮奸的滋 
味。”说着，宋小易和赵健又相互调了位置，宋小易开始操沈悦的小嫩穴、赵健 
操起陆婷婷的小嫩穴了。 
陆婷婷侧头问沈悦道∶“悦悦，怎麽样？同时被小易和阿健两根大鸡巴操， 
感觉如何？” 
沈悦摇头晃脑道∶“哎哟，婷婷，怎麽这麽舒服呢！我以前被别人操可没这 
麽舒服呀。太爽了，乐死了！” 
陆婷婷笑道∶“悦悦，你以前被谁操过呀？” 
沈悦哼哼唧唧道∶“婷婷，这个我可不告诉你。” 
陆婷婷笑着扭头对宋小易道∶“小易，她不告诉咱们你就使劲的操她，操死 
她，看悦悦告诉不告诉咱们。” 
正说笑间，忽听宋小易道∶“快看，江老师又换姿势了，真浪呀！”四人先 
停了抽送，探头向窗内望去。 
只见屋里的情况又发生了变化。高校长在地中央放了一把椅子，坐在上面， 
江老师笑着跨坐在高校长的腿上，一手握着高校长粗大的阴茎，对准自己的阴道 
口，缓缓地坐了下去，直到把高校长的大鸡巴全都吞进自己的穴里，还晃动着大 
屁股左右磨了两下。 
接着把一张俏脸凑上去，伸出小舌头，和高校长吻了起来。只见江老师上面 
吻着，下面却将大屁股上下挫动起来。 
宋小易、陆婷婷、赵健、沈悦看得清清楚楚，江老师往上一抬屁股，高校长 
粗大的鸡巴便露出大半节，鸡巴上被灯光一照，亮晶晶，湿淋淋的，江老师往下 
一坐，高校长那又粗又长的大鸡巴整根就被江老师的肥穴给吞没了。两人就以这 
种姿势操了起来。 
不知是江老师兴奋了还是累了，那张美丽的脸上红红的，眼睛也闭上了，两 
手放在高校长的肩上，只顾将那白白的大屁股飞快地抬起坐下。高校长的两手抱 
着江老师的屁股蛋子，配合着江老师的套动。 
就在这时，宋小易他们隐约听到了电话铃声，而屋里高校长和江老师却猛地 
停止了操穴，相互望着。电话铃持续了几声，只见江老师十分不情地抬起屁股 
，把高校长的大鸡巴从穴里放了出去，一抬腿，从高校长的身上下来，光着屁股 
倚在办公桌旁，用手拢了拢头发，嘴里说着什麽。 
高校长支着湿淋淋的大鸡巴从椅子上站起来，从旁边办公桌自己的上衣里掏 
出一部手提电话。电话接了没讲几句，就见高校长脸色大变，昂然挺立的阴茎立 
即就软了下去。 
接着就见高校长急忙穿衣服，江老师在旁边不情地说着什麽，高校长强笑 
着拍拍江老师的屁股，又在江老师的阴户上摸了两把，亲了江老师一下，就急急 
忙忙的走了。 
屋里只剩下江老师一人在那发呆，想必操穴正操的快高潮了，却突然人走了 
，内心感到万分空虚。只见江老师又呆了一会，可能是刚才操穴操的热了，抬手 
在额头擦了擦，便扭着屁股向窗户这边走来。宋小易等人见了急忙蹲下身子。 
头顶上的窗户哗的一声被江老师推开了，宋小易等听见江老师在窗边叹了一 
口气，又扭身回去了。宋小易等又悄悄地抬起头向屋里瞧去，只见江老师坐在自 
己的椅子上，一只手支着办公桌，一只手竟然伸向自己的阴户，抠摸起来，嘴里 
还自言自语的道∶“这个死鬼，妈了个穴的，把我弄得半死不活的就走了，让我 
怎麽办呐？” 
说着叉开两腿，把食指和中指两根手指一起插进阴道里捅了起来。把宋小易 
、陆婷婷等四人看得目瞪口呆，想不到平时的江老师和现在的江老师怎麽这样截 
然不同。 
江老师自己用手指捅了一会穴，觉得还不过瘾，突然好像想起了什麽，弯腰 
从自己的办公桌下拿出一个方便袋放在办公桌上，从里面倒出一堆蔬菜，正是江 
老师晚上准备回家做菜用的。只见江老师左挑右拣，选中一根大茄子，足有三十 
公分长，粗细比高校长勃起的大鸡巴还粗。江老师满意地点点头，起身到门口的 
洗手盆去洗茄子去了。 
宋小易、陆婷婷、赵健、沈悦相互对望了一眼，吐了吐舌头，又向屋里看去 
。由于江老师一直没穿裤子，只穿了上衣还是敞着怀，在门口弯腰洗茄子的时候 
，雪白的大屁股就撅起来正对着宋小易他们，宋小易他们见江老师的大屁股一扭 
一扭的，不时还能露出屁眼，整个屁股沟里都是湿淋淋的，全是刚才和高校长操 
穴时流出的淫水。 
一会，江老师把大茄子洗了个乾净，就在门口，背对着窗户，微微曲起两腿 
，迫不及待将大茄子捅在阴道口上。 
只见江老师一手握住大茄子，一手撑开自己的阴唇，嘴里“嘶嘶哈哈”地吸 
着气，把大茄子一点一点地往自己的阴道里捅了进去。左磨右转，那麽粗大的茄 
子竟然被江老师送进去大半截。 
然後江老师直起腰，顺手拉过来一把椅子，抬起右脚踏在椅子上，低头看着 
阴户，将那根大茄子慢慢地在自己的阴道里抽插起来，一边抽插一边嘴里“哎哟 
哎哟”地叫着。 
宋小易、陆婷婷、赵健、沈悦哪见过这等阵势，宋小易一拍赵健，轻声道∶ 
“不行，咱们得去安慰安慰江老师。” 
赵健也轻声道∶“得了吧，小易，我可不敢。” 
陆婷婷也道∶“行了，小易，你有多大的胆子。” 
沈悦道∶“不行，小易，你要操穴就操我吧，可别去操江老师。” 
宋小易笑道∶“你们看江老师都这样了，拿个大茄子在捅穴，咱们不去操她 
谁操她？现在正是机会，错过了就没戏了。万一将来咱们操穴叫江老师发现，还 
不如现在就把江老师拿下，大家在一起操穴心里也有底呀！” 
陆婷婷等一听也有道理，赵健就问∶“那麽小易，咱们怎麽干？” 
宋小易笑道∶“窗户不是开着嘛，咱们趁着江老师背对着咱们，咱们跳进去 
，吓唬吓唬江老师。”说着，宋小易将鸡巴从沈悦的阴道里抽出来，提上裤子， 
赵健也把鸡巴从陆婷婷的阴道里拔出来。 
宋小易道∶“阿健，咱俩先进去。”赵健系好裤带点点头，宋小易便和赵健 
悄悄地从窗户爬了进去。 
也许是江晓萍太专心地投入到大茄子在阴道里抽插所带来的快感，也许是宋 
小易和赵健进来的动静轻了些，反正当宋小易和赵健站在江晓萍身後的时候，江 
晓萍一点也没有发现，还在拿茄子捅着自己的穴，并且哼哼唧唧地道∶“哎哟， 
舒服，舒服┅┅”


宋小易见状，实在忍不住了，上前一把抱住了江晓萍，道∶“老师，你干什 
麽呢？”江晓萍正在体验着大茄子在阴道里抽插所带来的快感，而且穴里的淫水 
分泌的越来越多，猛然间被人抱住，惊吓的感觉可想而知。 
江晓萍只觉得浑身僵硬，脸色煞白，脑袋里只想着∶“完了，完了。”江晓 
萍顾不得把大茄子从阴道里抽出，扭头一看，只见自己的两个学生宋小易和赵健 
一个抱着自己、一个在一边直勾勾的看着自己，江晓萍的脸顿时红了起来，“哎 
哟”一声，突然昏了过去。 
宋小易忙把江晓萍抱了起来，对赵健笑道∶“看，把江老师给吓昏了。” 
赵健却不知怎麽办才好，急急的对宋小易道∶“那怎麽办呀？” 
宋小易笑道∶“你个胆小鬼，真没用。”说着抱起江晓萍，走到办公桌边， 
将江晓萍轻轻地放在办公桌上，扭头对赵健道∶“你把婷婷和沈悦拉进来。”赵 
健便走到窗前，把陆婷婷和沈悦从窗外给拽了进来。 
四人围在办公桌边，看着江老师微皱着眉头，依然人事不知。只见密密的阴 
毛下面，由于兴奋充血而显得微微红肿的阴户上，那麽大的茄子竟然完全插进阴 
道里，只留个小头在外面，也是湿淋淋的。 
宋小易笑道∶“看咱们江老师，都骚成这样了，连茄子都用上了。” 
陆婷婷和沈悦都吃吃地笑了，陆婷婷走上前去，分开江晓萍的两条雪白的大 
腿，捏住茄子的头，把茄子从江晓萍的穴里抽出了大半截，带着江晓萍的两片大 
阴唇都翻了出来，陆婷婷啧啧地笑道∶“看看，整个茄子全湿了，咱们江老师真 
够浪的。” 
宋小易这时把陆婷婷推到一边，笑道∶“看着江老师的骚穴，我忍不住了， 
反正也是这麽回事，我他XX的先操操江老师的穴再说。”说着解开裤子，连裤衩 
一起退了下去，那根粗大的鸡巴早已挺的和大炮一样。 
沈悦笑道∶“小易真不要脸，刚操完我和婷婷的穴，就要操江老师的穴。” 
宋小易笑道∶“你俩的穴是小嫩穴，我还没操过大骚穴，所以就要操一操了 
。”说着，挽起江晓萍的两条大腿，往办公桌边挪了挪，顺手把插在江晓萍穴里 
的茄子啵的一声拔了出去，站在办公桌边，鸡巴正好顶在江晓萍的穴口上。由于 
江晓萍刚才分泌的淫水太多，宋小易的大鸡巴毫不费力的就捅进江晓萍的穴里。 
宋小易“嗷”了一声道∶“哎哟，咱们江老师的穴也是紧紧的，好热呀！” 
边说边晃动起屁股，在江晓萍的穴里操了起来。 
江晓萍就在昏迷中让学生给奸污了。 
宋小易挽着江老师的大腿，起劲地把大鸡巴在江晓萍的穴里插进抽出，边操 
嘴里还边道∶“过瘾，过瘾啊！” 
宋小易的下腹和江晓萍的阴户相击，“啪啪”作响，看得陆婷婷笑道∶“小 
易，慢点操，别闪了腰，不就是江老师的穴嘛，操也操了，急什麽！” 
旁边赵健看着宋小易操江老师的穴，自己的鸡巴也硬了，一把把沈悦拉过来 
，道∶“悦悦，我也起兴了，来，咱俩也操操穴吧！” 
沈悦笑道∶“阿健，你不说我的小嫩穴也湿了，快来，操我的小嫩穴吧！” 
说着，把裙子掀了起来，把里面的小裤衩脱了，这边赵健也把下身脱光了。沈悦 
一拧身坐在了江晓萍旁边的办公桌上，叉开两腿，道∶“快来，阿健。” 
赵健忙走过去，一手搂住沈悦的小腰，一手拿着自己的鸡巴，对着沈悦的阴 
道口，磨了两磨，见沈悦的穴口湿淋淋的全是淫水，便一挺腰，“扑哧”一声， 
大鸡巴就齐根插进沈悦的阴道里，接着两手环抱着沈悦的小腰，将大鸡巴在沈悦 
的阴道里抽插起来。沈悦挺着上身，两手抱着赵健的脖子，哼哼唧唧的道∶“阿 
健，使劲操，使劲捅，哎哟，好舒服呀！” 
这边宋小易正操着操着，忽听江晓萍呻吟了一声，嘴里哼哼唧唧起来，苍白 
的脸也渐渐红润起来，呼吸也跟着急促起来了。陆婷婷在一边见状，走了过来， 
把江晓萍的上衣分开，把里面的乳罩翻了上去，露出两个滚圆雪白的大乳房。陆 
婷婷一手一个握住江晓萍的两个乳房，揉搓起来，并对宋小易笑道∶“看你，把 
江老师给操醒了吧。江老师的乳房真是不小呀！” 
宋小易也笑道∶“咱们江老师真骚，昏迷这麽半天，我这一操穴，穴里还往 
外淌淫水呢！” 
这时就听江晓萍哼了两声，嘴里喃喃的道∶“哎哟，好爽，使劲操，爽死我 
了！” 
宋小易和陆婷婷不由得相视一笑，陆婷婷笑道∶“小易，你再使点劲，看能 
不能把江老师操醒。” 
宋小易便把大鸡巴从江晓萍的阴道里抽出来，笑道∶“看我的。”说罢，在 
大鸡巴离江晓萍的穴口挺远的地方使劲向前一捅，“扑哧”一声，竟然整根大鸡 
巴都捅进江晓萍的穴里，把江晓萍捅的一耸，嘴里“哎哟”一声。 
宋小易又这样操了几次，江晓萍哼唧着慢慢睁开了眼睛。首先看到了陆婷婷 
一张笑嘻嘻的脸离自己很近，接着又看见宋小易抱着自己的两条大腿，在自己的 
胯间耸动着，随後感觉到自己的穴里正被一根粗大、火热的鸡巴来回抽插着。一 
扭头，又看见赵健搂着沈悦在紧挨着自己的旁边正在气喘吁吁地操着穴。江晓萍 
不禁呆了，又由得宋小易抽插了半天，才道∶“你们，你们在干什麽？” 
宋小易笑道∶“江老师，这还用问吗，当然在操穴了。” 
江晓萍一边被宋小易顶的一耸一耸地一边气喘吁吁的道∶“不行，宋小易， 
你赶快把那个抽出去。” 
宋小易笑嘻嘻的道∶“江老师，你让我把什麽抽出去呀？”说着猛地加快了 
抽插的速度，只听得“啪啪”一阵急响，江晓萍实在忍不住了，大声呻吟起来∶ 
“哎哟┅┅哎┅┅宋小易，你顶死我了┅┅哎哟！” 
陆婷婷这时也使劲地揉搓着江晓萍的乳房，并把嘴也凑了上去，吻住了江晓 
萍的嘴。宋小易一不做二不休，以目不暇接的速度把大鸡巴在江晓萍的阴道里飞 
速地抽插着。江晓萍一时意乱情迷，加上宋小易操的实在太过猛烈，陆婷婷又把 
自己的乳房揉的像两个面团似的，江晓萍再也忍不住了，只觉得穴里越来越热， 
快感越来越强烈，不禁一阵头晕目眩，两手一把将陆婷婷死死搂住，下身迎着宋 
小易的抽插，没命地向前死顶，躲过陆婷婷伸进自己嘴里的小舌头，张嘴叫道∶ 
“哎呀，不行了，操死我了，完了，我死了┅┅啊┅┅啊┅┅使劲操呀┅┅使劲 
操老师的大骚穴，操┅┅操！” 
喊着喊着，屁股向上一挺，“啊”的一声，人又昏了过去。宋小易觉得江晓 
萍的穴里有节奏的一紧一紧，接着死死的一紧，宋小易就感到龟头一热，“噗” 
的一下，在鸡巴的来回抽插中，江晓萍的淫精顺着两人的阴部滴答滴答的滴在了 
地板上。 

宋小易减缓了抽插的速度，气喘吁吁的笑道∶“哈哈，又把江老师给操昏了 
。” 
那边赵健和沈悦一边操穴一边看着这边的情形，赵健见宋小易把江老师又给 
操昏了，并且看到江老师刚才高潮时的淫荡样，便从沈悦的阴道里抽出鸡巴，对 
沈悦道∶“悦悦，你先等一会，我去再把江老师给操醒。”说着拍拍宋小易道∶ 
“来，小易，让我也过过瘾。” 
宋小易便从江晓萍的阴道里抽出湿淋淋的鸡巴，一边甩着一边笑道∶“操他 
妈的，江老师的水可真多呀！” 
赵健凑了上去，见江晓萍的阴道里还地向外淌着淫水，便笑道∶“看江老师 
的骚水，都能把鸡巴洗一洗了。”几个人一听都笑了起来。 
赵健把鸡巴对准江晓萍的穴口，一点也不费力地就将鸡巴插进江晓萍的穴里 
抽插起来。赵健一边抽插一边笑道∶“江老师的穴里也太滑了，一点摩擦阻力也 
没有，他XX的，这样操一个晚上也射不了精呀！小易，是不是你把江老师的穴给 
操松了？” 
宋小易哈哈笑道∶“我哪有那麽粗的鸡巴！那是江老师高潮过後阴道放松的 
结果。阿健，你别急，再操一会，江老师的穴就紧了，穴养的江老师的大骚穴不 
次于婷婷和悦悦的小嫩穴呢！” 
赵健一听，便不紧不慢的操起江晓萍的穴来。抽送了没几十下，赵健笑道∶ 
“果然紧了，哎哟，还挺紧呢，好像有点往里吸呢！”说着抱起江晓萍的大腿猛 
力地抽送起来。 
在赵健的大力抽送下，江晓萍悠然醒了过来，但并没有睁开眼睛，却暗暗地 
体味刚才高潮的快感。但赵健毕竟是大力抽插，粗大的鸡巴下下都顶在江晓萍子 
宫口处，操的江晓萍不禁又兴奋起来，嘴里不自觉地又哼哼起来。江晓萍悄悄的 
把眼睛睁开一条缝，才发现操自己穴的不是宋小易了，而是赵健了，不禁暗暗想 
道∶“唉，怎麽就这样叫自己的两个学生给轮奸了呢？不过这两个学生的鸡巴还 
真是粗大，操起穴来真是过瘾，我这可怎麽办呢？既然他俩把我给操了，我也就 
真舍不得他俩了呢！江晓萍呀江晓萍，你真是这麽淫荡吗？你平时的高雅端异都 
哪里去了呢？” 
江晓萍这边正在暗暗自责的时候，那边赵健却又加快了抽送的速度，使得本 
已舒服的江晓萍更加舒服起来，已经忍不住大声的呻吟起来了∶“哦┅┅哦┅┅ 
舒服，真舒服，哎呀┅┅爽死了┅┅” 
宋小易、赵健、陆婷婷、沈悦相视一笑，赵健边操边问道∶“江老师，你哪 
里舒服？告诉我！”江晓萍一听，脸不禁红了起来，使劲地忍着不发出声音。 
赵健见状，暗自一笑，发力抽送起来，边使劲地捅着江晓萍的穴边道∶“江 
老师，你的穴已经叫我们给操了，我们也看见你和高校长操穴了，也看见你用大 
茄子捅自己的穴了，你还有什麽不好意思的呢？我也告诉你，小易、婷婷、悦悦 
我们四个人总在一起操穴玩。” 
宋小易在一边也笑道∶“江老师，我们是看见你用大茄子解痒，心疼你，才 
用我们的大鸡巴给你解痒的，我们是爱江老师的。今天大家碰到一块，那是天意 
呀，真的希望江老师以後能和我们一块操穴取乐，那该多好啊！” 
陆婷婷和沈悦在一边也点头道∶“是呀，江老师，今天的事只有我们五个人 
知道，江老师平时也对我们四个最好了，今天我们就和江老师更好了，是不是？” 
江晓萍被四个小甜嘴说得也无话可说，心里想∶“反正也是这麽回事了，只 
要他们四个不说，谁也不知道，还能和宋小易、赵健两个大鸡巴取乐，就这麽着 
吧。”想到这里，便红着脸慢慢睁开了眼睛。 
宋小易、赵健、陆婷婷、沈悦见江老师睁开了眼睛，满脸红润的瞄着大家， 
美丽的脸上有几粒小小的汗珠，披肩长发被刚才操穴操的有些凌乱，躺在办公桌 
上，一副娇柔甜美的模样，不禁都呆了。 
江晓萍冲着四个平时心爱的学生微微一笑道∶“你们四个小坏蛋，差点把老 
师吓死，以後可不许这样呀！” 
宋小易、赵健、陆婷婷、沈悦一听，“嗷”地一声从地上跳起来，高兴地喊 
道∶“老师和我们在一起喽，万岁！” 
江晓萍微笑道∶“小点声，让别人听见。” 
宋小易四人顽皮地吐了一下舌头。 
赵健忙又将大鸡巴捅进江晓萍的阴道里，使劲地操了起来，道∶“我让老师 
舒服舒服。” 
江晓萍被赵健一顿操，哼唧起来∶“赵健你的鸡巴真粗呀，好舒服呀，使劲 
捅。” 
宋小易在一边摸着江晓萍的乳房笑问∶“老师，你哪舒服呀？” 
江晓萍用手打了一下宋小易呻吟道∶“哎哟，是穴里舒服嘛，你真坏，人家 
不好意思说，你总逼着老师说。” 
宋小易哈哈笑了起来道∶“阿健，来，让我操操老师的穴。” 
江晓萍笑道∶“你的大鸡巴我早就领教过了。”说话间，赵健从江晓萍的阴 
道里抽出鸡巴，宋小易挪过去，把大鸡巴“扑哧”一声就操进江晓萍的穴里去了 
。江晓萍“哎哟”一声道∶“轻点操，你想把老师操死呀！” 
宋小易一边耸动着屁股一边笑道∶“我可舍不得操死这麽美丽的老师。”宋 
小易就这样抽插起来。 
一会的工夫，只见江晓萍从办公桌上直起了上身，甩了甩脸上的长发，两手 
支在办公桌上，低头看着宋小易的大鸡巴在自己的穴里进进出出，嘴里气喘道∶ 
“操，操，操，小易，快使劲操老师的大骚穴，老师的穴里现在痒得很，哎哟， 
小易，老师的大骚穴怎麽样？夹得你的大鸡巴爽不爽？” 
宋小易放下江晓萍的大腿，搂住江晓萍的腰，使劲地晃动着屁股，也是气喘 
着道∶“老师的大骚穴真紧，夹得小易的大鸡巴好舒服。老师，你的穴怎麽这麽 
紧呢？” 
这时江晓萍突然喘的更厉害了，叫道∶“小易，快点操老师的穴，老师又要 
高潮了，太舒服了，简直要死了。”说着两手一下抱住了宋小易的脖子，将屁股 
抬离了办公桌面，嘴里“啊啊”的叫着，接着又一屁股坐了下去，只剩下急促的 
气喘声。 
宋小易也啊了一声，道∶“老师又泄精了，好烫呀。” 
江晓萍气喘了一会道∶“不行了，老师太累了，太舒服了，小易，把鸡巴从 
老师的穴里拔出去吧，让老师歇一会。顺便让老师看看你们四个操穴。” 
宋小易听了，便从江晓萍的阴道里抽出湿淋淋的鸡巴，扭头对陆婷婷他们三 
个道∶“老师让咱们四个操穴，咱们就操给老师看看，怎麽样？” 
陆婷婷笑道∶“那能怎麽样？就是操穴呗，正好我的小嫩穴也痒了。” 
江晓萍笑道∶“哎哟，平时婷婷可不是这样呀！” 
陆婷婷也笑道∶“平时老师不也不是这样吗？”说着伸手在江晓萍的阴户上 
摸了一把，叫道∶“看看，我的手上都是淫水呀！” 
江晓萍笑着打了陆婷婷一下，笑道∶“死小鬼。”说着从办公桌上下来，一 
扭屁股坐在椅子上，从随身带的坤包里摸出一打手纸，在自己的阴户上擦了起来。 
这边沈悦走到窗前把窗户关上了，赵健伸手把灯给闭了。宋小易道∶“阿健 
，怎麽闭灯呀？” 
赵健笑道∶“外面的路灯就够亮了，咱们能到这楼後面来，那别人就不能来 
吗？好容易和美丽的江老师在一起，不能让别人发现呐，是不是，小易？” 
江晓萍在一边笑道∶“赵健真是个小甜嘴。” 
赵健假装生气道∶“我嘴再甜也不如小易让江老师来了两次高潮呀！” 
江晓萍笑道∶“哎哟，赵健还嫉妒上了，好，好，等一会老师让你把精液射 
在老师的穴里还不行吗？” 
宋小易笑道∶“那让阿健把精液射在老师的穴里，小易的精液呢？” 
江晓萍笑道∶“好，好，都射在老师的穴里还不行吗？” 
说笑了一阵，大家的眼睛已经适应了并不算暗的屋里，宋小易道∶“婷婷、 
悦悦，咱们大家把衣服全脱了吧。” 
陆婷婷和沈悦笑道∶“脱就脱。”说着，宋小易四人就把衣服脱得光光的。 
沈悦道∶“江老师，你也把上衣脱了吧。” 
江晓萍笑道∶“哎哟，还带上我了。” 
赵健笑道∶“当然带了，等一会我还要在老师的穴里射精呢！” 
江晓萍笑道∶“好，脱就脱吧。” 
宋小易笑道∶“阿健，你先操谁？” 
赵健笑道∶“操谁都行。”说着赵健顺手一搂，就把陆婷婷搂在怀里，道∶ 
“就先操操婷婷的小嫩穴吧！”便将陆婷婷扭转身去，让陆婷婷把手支在办公桌 
上，撅起屁股，道∶“婷婷，让我从後面XXXX的小嫩穴吧！” 
陆婷婷撅起屁股，扭头对赵健道∶“阿健，快把鸡巴操到婷婷的穴里去吧。” 
赵健便用一支手抠摸着陆婷婷的穴口，另一支手握着自己的鸡巴，从陆婷婷 
的屁股下面将鸡巴顶在陆婷婷的穴口上。陆婷婷看了半天的操穴，穴里早就淫水 
直流了，赵健轻易地就把鸡巴插进陆婷婷的穴里抽送起来。 


那边宋小易把沈悦抱到桌子上，分开沈悦的两条大腿，也是站在地上，将大 
鸡巴操进沈悦的穴里抽插起来。 
江晓萍在旁边歇了一会，也缓过劲来，便走到赵健和陆婷婷这边，在赵健的 
屁股上使劲地推了两下，把陆婷婷顶得叫了起来。又走到宋小易和沈悦这边，伸 
手在沈悦的小乳房上摸了起来。一会工夫，陆婷婷和沈悦都各自呻吟起来，嘴里 
不断的说些什麽“快操”呀，“舒服”呀，“使劲捅”呀之类的淫话。 
正当江晓萍来回走动，两边助性的时候，赵健“哎哟”一声道∶“来了，啊 
，我要射精了┅┅”说着，搂过江晓萍，把江晓萍按在桌子上，从後面飞快地将 
鸡巴插进江晓萍的阴道里，使劲地抽插着。江晓萍就觉得赵健的鸡巴更粗更大了 
，接着就觉得赵健的鸡巴一挺一挺地，一股股热流射进自己的阴道深处，江晓萍 
也跟着呻吟起来。 
赵健好像觉得还不过瘾，射完精後，趁着鸡巴没软，还在江晓萍的阴道里尽 
情的抽送了几十下，才忽的吐出一口长气，伏在江晓萍的背上，气喘起来。 
那边又听宋小易也“啊”地一声，从沈悦的阴道里抽出鸡巴，赵健忙挪开身 
子，宋小易过来也是一下就从江晓萍的屁股下面将鸡巴操进江晓萍的穴里，抽插 
起来。又是一股股浓浓的精液射进江晓萍的阴道深处。 
当五个人打扫好了身子，各自把衣服穿好的时候，江晓萍打开了灯，坐在自 
己的办公桌旁，微笑着看着自己的这四个心爱的学生，笑道∶“还真得谢谢你们 
，我丈夫成年不在家，使我真的对操穴有种需求。女人嘛，现在也不用忌讳什麽 
了。所以当初高校长和我操穴的时候，我的感觉真是好极了，但今天和小易、赵 
健这麽一操穴，就觉得高校长的鸡巴到底是老了，没有小易和赵健这麽持久。” 
沈悦在一边红着脸道∶“老师，高校长的大鸡巴也是不错的呀！” 
江晓萍奇道∶“悦悦，你怎麽知道高校长的鸡巴好呢？” 
沈悦扭捏的道∶“高校长也操过我的穴呢！” 
宋小易等一听都大吃一惊∶“什麽？高校长操过你的穴？” 
沈悦道∶“高校长是我大舅，他早就操过我的穴啦！那麽大岁数，他的鸡巴 
还真是不比小易和阿健的差。” 
宋小易从沈悦肛门里拔出鸡巴，辛苦得走到一旁坐下。这时，陆婷婷见沈悦仍然无力的趴在赵健的身上，就把她扶到一旁休息。赵健也坐起身来，向沈悦道：“悦悦，你太厉害了，我们两个人都收拾不了你，你真是女中豪杰啊！” 

沈悦笑道：“唉！我要累死了！大家先休息一下，接下来就看婷婷的了！” 







淫乱秘史外传之陆婷婷和沈悦



(1) 
　　沈悦在一边红着脸道：「老师，高校长的大鸡巴也是不错的呀！」 
　　江晓萍奇道：「悦悦，你怎麽知道高校长的鸡巴好呢？」 
　　沈悦扭捏的道：「高校长也肏过我的屄呢！」 
　　宋小易等一听都大吃一惊：「什麽？高校长肏过你的屄？」 
　　沈悦道：「高校长是我大舅，他早就肏过我的屄啦！那麽大岁数，他的鸡巴还真是不比小易和阿健的差。」 
　　宋小易等急问怎麽回事，沈悦摇了摇头道：「你们急什麽，我以后会告诉你们的。] 
　　陆婷婷很急的说:[沈悦,大家都好奇,你就说来听听吧.你什么时候让高校长给肏了的?你们这可是乱伦啊] 
　　沈悦道: [那是几年前的事情了,因为高校长是我大舅,我经常到他家玩,所以搞上了啊!.] 

　　陆婷婷:[你是怎么被搞上的,快说啊!] 
　　沈悦: [那天,我到舅舅家里,吃过饭后我在表姐的屋里午睡,睡到一半的时候,我突然被吵醒了 
　　,我听到客厅里面传来了表姐高洁的呻吟声,我爬了起来,悄悄打开门,我看到大表姐的裙子被 
　　舅舅翻起,趴在地上,而舅舅正跪在她的身后,用力的肏着自己的女儿,我看到舅舅的鸡巴又粗 
　　又大,把表姐的小屄都撑开了,而表姐已经被肏得流了很多的水.顺着大腿流到了地上,我是第 
　　一次看到舅舅肏表姐的,所以觉得很刺激.只看了一会.我的小屄就流出了水,我那时已经不是 
　　处女了,我知道肏屄的乐趣.所以我开始用手插进我的屄里,用力插自己的小屄.] 

　　宋小易: [真没想到,小悦那么小就让人开苞了.要是我知道了.早就和你搞上了,也不用等到今天啊!] 
　　陆婷婷问道: [是谁替你开苞的啊,说来听听罢!] 
　　沈悦: [这可是个秘密啊,我不想说出来.] 

　　江老师: [那你接着说啊,高校长竟然喜欢和自己的女儿乱伦,后来你是怎么被搞上的?] 
　　沈悦接着说: [他们肏了很久,我的屄也很难受阿,突然我发现舅舅转身看到了我.我的手指头 
　　正插着我的小屄里面,全让他看到了,我这时太兴奋了.我当着舅舅的面手淫着,而舅舅一边看 
　　着我,一边用力肏着表姐的小屄,我看着舅舅的大鸡巴,恨不得立刻也过去一起肏.这时表姐也 
　　看到我了,她说:‘小悦啊,你想和舅舅肏么,要就过来啊’,我让你好了这巴不得呢,就脱光了 
　　衣服,来到两人的身边,我看到舅舅开始更用力的肏起表姐,而表姐被肏的很快就到了高潮了, 
　　舅舅把鸡巴从表姐的屄里抽了出来,我看到舅舅的龟头很大,而且已经变得红红的,我用手过去 
　　一摸,好烫的鸡巴啊,还一跳一跳的,龟头粘粘的,都是两人的淫液.舅舅要我躺在地上,他用手 
　　掰开我的大腿,露出我的阴户,我那里已经在不停地流水了,舅舅说:‘小悦的屄好好看啊,毛少 
　　少的,又白又嫩的,可惜已经不是出女了,小洞洞都被搞大了’.说完就用手指头扒开了我的阴 
　　唇,把舌头伸我的小屄,我就说：‘舅舅,快啊!我已经忍不住了,你快插进来吧!’舅舅也不再 
　　说话了.他扶着大鸡巴,把龟头对着我的屄口就干了进去,粗大的鸡巴在我的小屄里面抽送起来 
　　.我就这样被舅舅搞了.] 

　　陆婷婷听得很兴奋她对沈悦说: [高校长也真色啊,不过我很喜欢,有机会我也想让他肏我的 
　　小嫩屄才好呢!] 
　　宋小易对陆婷婷说: [你这浪屄,刚才还没肏够么,现在又发浪了,看我不好好治治你!] 
　　说完就又将变硬的鸡巴插进了陆婷婷的阴道里面,狠狠的肏了起来,赵键的鸡巴也听得硬了,他 
　　一般拉过沈悦,把鸡巴桶进她那湿乎乎的阴道里面.几个人又开始了新一轮的抽插.... 

　　(2) 
　　这一天,陆婷婷到沈悦家里玩,在沈悦的屋子里面,陆婷婷突然想起一件事就对沈悦说:[沈悦, 
　　你上次说的秘密可以告诉我了吧?] 
　　沈悦: [是什么?] 
　　陆婷婷笑着说: [我到十九岁才被人破了处女身,你呢,还没告诉我呢! 现在可以说了吧] 

　　沈悦: [十五岁吧!] 
　　陆婷婷道: [可你上回说过,不是高校长啊,那个人道底是谁呢?] 

　　沈悦吞吞吐吐道: [我发誓不对外人说的!] 
　　陆婷婷: [我们之间还算外人么,你也太见外了吧!] 
　　沈悦笑道: [你知道了也没什么,只要不去对别人说就好了!] 
　　陆婷婷: [那你就快说啊!我都等不及了!] 
　　沈悦笑道: [你等下又要发浪了,小易和赵键都不在,看你等下怎么办.] 
　　陆婷婷: [别吊我胃口了,快告诉我吧!] 
　　沈悦: [是我爸爸沈镇南.] 

　　陆婷婷: [你可真厉害,可是我没爸爸,不然让我也会让他搞的.你爸爸是怎么搞上你的呢,说来听好么?] 
　　沈悦说: [我也不知道啊,那天天很热,我就在客厅地板上睡觉,我爸爸坐在我前面看书,由于天 
　　热,爸爸只穿了条宽大的内裤,我突然发现爸爸把大腿分开了,我从他的裤衩可以看到他的大腿 
　　根,他那里的阴毛也被我看到了,我就眯着眼,偷看他那里,其实那天我爸爸是在看一本色情小 
　　说,我看到他的裤裆突然变得越来越大,顶的高高的,可能爸爸看到我睡着了,他偷偷地把鸡巴 
　　从裤衩里面掏了出来,他的大鸡巴全让我看到了,好粗好长的,平时爸爸喜欢抱着我坐在他的大 
　　腿上,我知道他是要把自己的鸡巴在我的小屁股上摩擦,他把鸡巴隔着衣服顶在我的阴部,我那 
　　时就觉得有舒服的感觉了.那时我也特别喜欢坐在他大腿上,很想看看他裤子里面那根硬梆梆 
　　的东西到底是什么.直到那天我才看到了.] 
　　陆婷婷: [他是在手淫么?是你主动还是他主动啊?] 
　　沈悦: [我看到他真的是在手淫,手不停的搓着他的大鸡巴,龟头都翻了出来,又红又大的.我 
　　看得很兴奋,我那天是穿裙子,由于开着风扇,我的裙子被风吹得翻起,只是有一边被我压着,我 
　　故意转了个身,仰着身体,大腿一分,这时电风扇一吹,我感到裙子被风吹了起来,翻到我的 
　　上身了,下身都露了出来,我看到爸爸正在看着我.因为我内裤很小,裙子一翻起来,就露出雪白 
　　性感的大腿,爸爸一边搓着自己的阴茎,一边看着我的下身,我发现他开始不安分了,他慢慢靠 
　　近了我,用手在我的大腿上摸了起来,我感到很舒服,爸爸终于把我的内裤拉了下来,我的阴部 
　　都暴露在他的眼前.] 
　　陆婷婷听得下面都有点湿了: [那他是不是用鸡巴插你了,说啊.搞得我都受不了了!} 

　　沈悦: [他开始看着我的阴部,用手在上面摸着,一边用手摸着自己的阴茎,我那时阴道里面都 
　　变湿了.这时爸爸的鸡巴变得更粗了.他忍不住了,扶着自己的鸡巴,用龟头顶着我的小屄口,在 
　　上面不停地磨动着,我觉得他的龟头热乎乎的,顶得我越来越舒服了,小屄里面也流出了水,爸 
　　爸顶的更用力了,已经进入了我的阴道口,用力的研磨着我的阴蒂,我浑身已经开始发抖了,淫 
　　液也不停地流了出来,我睁开了眼睛,看到爸爸有点吃惊的看着我.我一起身就抱住了爸爸,坐 
　　在爸爸的大腿上,爸爸这时也兴奋的不得了,他就抱着我,要我跨在他的大腿上,他把鸡巴顶着 
　　我湿漉漉的阴道口,抱着我的身子用力往下一按,我觉得爸爸的龟头就插了进去,我感到很痛, 
　　可是爸爸不停地用力,直到整根鸡巴插进了我的阴道里面,我都被搞出血了,就这样,我就被爸 
　　爸这样肏破了身.] 
　　陆婷婷说：[被你爸爸肏一定很爽吧,我可真羡慕你呀!告诉你吧,我以前来你家的时候,你爸爸 
　　老色迷迷的看着人家,可我那时还没肏过屄,什么都不懂啊!] 
　　沈悦说:[我爸爸刚才出去了,你等一会吧,他回来了你跟他肏啊!] 

　　(3) 

　　就在沈悦对陆婷婷说得心痒痒的时候,沈镇南从外面回来了,陆婷婷和沈悦停止了谈话. 
　　陆婷婷看到沈镇南就甜甜的喊道: [叔叔好!您回来了!] 
　　沈镇南看到漂亮的陆婷婷说: [哦!是婷婷啊,你好久没来我家了,可是越长越漂亮了.] 
　　陆婷婷道: [可不是,现在学习挺紧张的,整天温书,时间不多啊!也没什么可以放松一下身心的事情可做.] 
　　沈镇南笑了笑说: [我听说小悦在学校被她班里的男同学肏屄 ，好像还有老师加入呢！是不是真的啊?] 
　　沈悦一听忙说: [爸爸,你就喜欢听弟弟瞎说,哪里有这种事!] 
　　沈镇南说: [这可是你弟弟亲眼看见小易和你在学校后院肏屄的,还会假么?] 

　　沈悦笑着说: [那天是小易和婷婷在肏屄,被弟弟看到了.却不是我啊!不信你问婷婷] 

　　沈镇南对陆婷婷说:[哦,这是真的么?] 
　　陆婷婷生气的对沈悦说: [你怎么把我的事乱说啊,看我不打死你!就我被小易和赵键肏过,你就没有么?] 
　　沈悦说: [你该去找我弟弟算帐了,谁叫你那么浪,大白天的就躲在学校里面肏屄?] 

　　沈镇南笑着对陆婷婷说: [这么说小飞说的都是真的了,婷婷啊,什么时候也让叔叔肏一下你的小屄呢?] 
　　沈悦说: [她刚才听了我和你乱伦的事情,还在发浪呢,不信你摸摸她的下面,一定湿漉漉了!] 
　　沈镇南看着陆婷婷问道:[快过来啊!让叔叔摸摸看,是不是真有这回事情啊!] 
　　陆婷婷这时脸都红了,可她还是慢慢走到沈镇南地身边. 
　　沈镇南一把将陆婷婷拉到自己身边,用手伸进她的裙子里面,一摸,发现内裤已经好湿了,就把她的内裤给脱了下来,陆婷婷的阴部就露出来了,肥肥嫩嫩的,像个肉馒头,握在手里面的感觉就很舒服,沈镇南把陆婷婷脱光了衣服放到沙发上,看到她的乳房发育的很好，已经高高的耸起来了，两粒乳头红红的挺在乳房上，下面的阴毛很少，屁股滚圆而有弹性，就掰开了她的大腿,让她的小屄显露出来,陆婷婷的小屄因为经常肏屄,已经不是紧紧的了,而是微微的分开,露出里面粉红的屄肉,而屄里面已经流出了很多水,看得沈镇南的鸡巴也都翘起. 
　　沈镇南: [婷婷,你的屄长的可真好看,涨卜卜的,男人看了都想上.你看看,我的鸡巴都变得硬 
　　梆梆的了,快让叔叔好好插插你的屄.] 

　　陆婷婷被摸的爽快,一手揽在沈镇南的脖子上，一只手伸进沈镇南裤子里面抓住了他的大鸡巴，对沈镇南道∶ 
　　[叔叔的鸡巴很大啊,比小易他们还要长，婷婷好想叔叔插我呢!] 
　　沈镇南搂着陆婷婷说: [先让叔叔好好亲亲你的嫩屄,吃吃你的奶.] 

　　沈镇南用嘴亲着陆婷婷的屄，舔了起来.这时沈悦也脱光了衣服,她一把握住爸爸的鸡巴,用手不停的套弄起来,说:[小悦的屄也想让爸爸肏,爸爸快肏肏我的小屄,我都快受不了了.] 
　　沈镇南说: [婷婷你看看,小悦浪不浪啊,这样子就受不了了,今天我可要好好的肏你们两个.] 

　　沈镇南要沈悦和陆婷婷并排躺在沙发上,分开大腿,沈镇南分别用手指桶进她们的小屄里面,用手指挖弄起来,弄得两人的浪水直流出来,陆婷婷身子不停的扭动起来,口里面不停的说: 
　　[叔叔快肏啊,婷婷忍不了了.] 
　　沈悦也直叫唤: [爸爸快肏啊,女儿的屄也好痒啊!!] 
　　沈镇南扶着大鸡巴顶着陆婷婷的满是淫水的小屄口,用力一捅,大鸡巴'扑哧'一声就插了进去,接着鸡巴就在陆婷婷的屄里抽插起来。陆婷婷口里面叫到: 
　　[哎呦，舒服，叔叔的鸡巴真粗呀，捅的我的屄里痒痒的，涨涨的，舒服极了。」 
　　沈镇南说道: [婷婷的小屄可真紧,夹的叔叔好舒服啊,比肏沈悦还舒服呢!] 
　　婷婷哼道：「叔叔，你觉得舒服就狠狠的肏吧，婷婷的屄里痒的很。」 
　　 
　　沈悦这时站起来，一手揉搓着陆婷婷的乳房，一手揉搓着她的阴户道：「爸爸，你轻点肏婷婷，你看你的大鸡巴也太粗了，把婷婷的屄肏的流了这麽多的淫液，弄得我一手都是。」 

　　沈镇南笑道：「乖女儿，你是怕我肏的太出力,等下没力气肏你么,你可真够骚了。」说着使劲肏了陆婷婷两下，问道：「婷婷，你说是不是？」 
　　陆婷婷说:[叔叔的鸡巴都这麽粗，肏的婷婷舒服极了，沈悦一定天天也让你这么肏的吧。沈悦可真幸福啊,有个这么好的爸爸.」 
　　沈悦对婷婷说: [婷婷，以後你就经常来我家,让我爸爸肏屄，你干吗？」 
　　婷婷边呻吟边道：「那太好了，婷婷的小屄让你爸爸肏得舒服极了，婷婷愿意天天让他把婷婷的小嫩屄肏肿。」 
　　沈镇南这时已经快要高潮了,他紧紧抱住陆婷婷的小屁股,更加用力的肏着陆婷婷,每次都顶到她的花心.顶得她浑身发抖. 
　　婷婷哼哼哈哈的道：「哎呦，叔叔你轻点肏，你把我的屄要插翻了,肏烂了.」 
　　沈悦捏着陆婷婷那发硬勃起的乳头说: [婷婷别怕,我的屄都没被肏肿,爸爸加油啊,婷婷要高潮了] 
　　沈镇南越肏越快,桶的陆婷婷口里面直叫唤:[叔叔用力肏阿,婷婷快出来了,喔~~~喔~~~舒服死我了!] 
　　沈镇南觉得鸡巴突然被陆婷婷发烫的淫水淋得龟头发麻,自己的精液也忍不住一股一股的向陆婷婷的花心射去,他用手紧紧的抓住陆婷婷的奶子,快速的动了几下,就趴在了她的身上.陆婷婷也感到了沈镇南发烫的精液已经射了出来,射在花心上舒服极了.沈镇南慢慢抽出了鸡巴,上面满是淫液,而陆婷婷的屄里也流出了很多. 
　　沈镇南喘着粗气说: [肏婷婷的小嫩屄真过瘾啊。」 
　　沈悦道: [爸爸肏了婷婷的小嫩屄，就觉得肏女儿的屄不舒服了么？我可不干啊.」 
　　陆婷婷笑着说: [小悦,你可真急啊,你爸爸这么累,怎么肏你啊,好吧,先让我舔舔你的浪屄,舒服舒服吧!] 
　　陆婷婷掰开沈悦的大腿,用手拔开阴唇,发现沈悦的小屄在不停流出水来,陆婷婷就把舌头伸进 
　　说完陆婷婷把舌头伸进她的阴道里面,用力舔了起来,沈镇南也把软了的鸡巴放到沈悦的嘴边,沈悦就抱着沈镇南的屁股，将嘴凑上去，含住沈镇南的鸡巴，吮了起来。 
　　她把沈镇南鸡巴上的淫液都舔得干干净净的,而陆婷婷也把沈悦小屄舔了个遍,她的舌尖在沈悦的阴蒂上用力的舔着,沈悦的阴蒂已经充血发硬了,乳头也突了起来,沈镇南鸡巴很快又硬了起来.他对陆婷婷说: 
　　[婷婷快让开,我的鸡巴可以肏了.] 
　　陆婷婷说:[叔叔用力肏小悦,她已经快受不了了,让我把沈悦的阴唇分开,你好插进来.] 
　　沈镇南把龟头对这已经被陆婷婷拔开的阴唇,用力肏进了沈悦的小屄沈悦被肏得叫唤起来: 
　　[哎呦，太舒服了，使劲肏，把女儿的屄肏的舒舒服服的，再使点劲，把鸡巴往女儿的阴道深处捅。」 
　　陆婷婷看到沈悦的小屄被肏的都翻开了,露出红红的嫩肉,淫液流的满地都是,她用嘴含著她的乳头,一只手捏着她的阴蒂,沈悦的淫液更是流个不停了. 
　　沈镇南肏了一千多下,把沈悦肏得泄的满地阴精,他最后抱着沈悦的腰将屁股猛耸了两下，沈悦只觉爸爸的阴茎一挺一挺地，向自己的阴道深处射出一股一股的精液，射的花心一开，阴精狂泄而出。两人不约而同地叫了一声，双双瘫倒在沙发上，气喘嘘嘘地半天也说不出话来。 

　　(5)第二天早上，沈飞睡到八点多就醒来。於是穿了汗衫，短白色运动裤，骑着单车，到外面吃了早点後，径直来到陆婷婷的家门口，时间还没到九点呢. 
　　他按了电铃，传出了声音。 
　　「谁？」 
　　「我！是小飞。」 

　沈飞知道婷婷家里只有母女二人,一听那声音，并不是陆婷婷的声音知道是婷婷的妈妈在家里。 
　　「拍」的一声，门锁开了。 　 
　　小飞看到一个约莫三十多岁的中年妇女把门打开了.她看到了沈飞,并不认识他,就问道:[你找谁呢?] 
　　小飞也是第一次看到陆婷婷的母亲陆华,陆华虽然四十了，但由於个高，漂亮，丰满，保养的好，看起来像叁十岁一样。沈飞连忙说:[我是来找婷婷的,她在家么?我是...是她的同学.叫小飞.] 
　　陆华道:[哦.是婷婷的同学啊,这个小懒猫,还没睡醒呢.请进来坐吧！] 
　　沈飞看到陆华今天穿着睡袍，半透明的，睡袍很短，露出了粉嫩的大腿，更令他吃惊的是陆华没戴乳罩，那两个肥美的乳房，紧贴着半透明的睡袍，清晰的露出来了。尤其是两个翘起的乳头把睡衣顶起两点，显得更加性感迷人。沈飞下面的大鸡巴，竟然忍不住慢慢硬了起来.由于穿着短运动裤,鸡巴一硬起来就把裤裆顶了起来。陆华顺着沈飞眼光一看，才知道自己春光外泄 
　　，脸红了起来.连忙把沈飞给让到屋里. 

　　其实她也看到沈飞的裤子的变化.心里面想道:[这个男孩看起来不过十七八岁,可看那顶起的一团,那东西一定不会小.]她心里面一想到这里,心里面不由得欲火就上来了.陆华看着小飞的裤子，脸上泛起了一排霞红。她说：「请坐吧.我去叫婷婷起来.」 
　 
　　沈飞赶紧说：「哦.让她多睡一会吧.我等她？」 

　　 
　　沈飞一边说，一边还是忍不住的看着陆华的身子.他看到陆华就坐在他对面,也许她太不小心了，两腿没有合拢,睡袍中三角裤都看到了。尤其那叁角裤是很小的那种，毛茸茸的阴毛，从三角裤边上露了许多出来,更是看得沈飞下面的大鸡巴软不下来了. 
　 
　　陆华被沈飞看得不好意思就问：「小飞，喝什麽饮料?] 
　　沈飞说道:[随便吧！」 

　　陆华于是就到冰箱里拿了一罐饮料走过去递给沈飞. 
　 

　　沈飞看到她向他走来，那一对肥大的乳房，随着她的走动，一上一下的晃动着.把个沈飞看得浑身发热。陆华把饮料递给了沈飞.同时就把眼往沈飞鸡巴那里一看，发现沈飞的鸡巴因为坐着,翘的更加高了,粗大的鸡巴把裤子高高的顶着，明显的可看到鸡巴的轮廓.陆华芳心跳个不停，全身发热。目不转睛的看着沈飞那儿，她心中想,好粗的鸡巴啊.要是肏进自己的小屄中，不知道有多舒服。 

　　沈飞这时也发觉到陆华老是看他的大鸡巴，心里面觉得很刺激,他心想陆华一定是看上他的大鸡巴了.他的胆子也大了起来.他把身子让了让,意思是要她坐在自己身边.陆华也没说话,就和沈飞紧紧的坐在 
　　一起。一坐下不知是有意的还是无意的露出了那粉嫩的大腿。沈飞也就把大腿贴了过去。 

　　两人裸露的大腿紧紧的靠在一起.沈飞觉得舒服极了,陆华也是浑身发热，小屄里面开始痒痒的,她芳心大乱了,自从和吴刚吴亮两兄弟搞上后,她发觉自己的欲火特别强烈,特别是最近两人来得少了,更是让她饥渴难耐.而沈飞今天自动送上门来,她又怎会放过呢. 


　　(6)陆华伸出玉手，轻轻的摸着沈飞的大腿,口里面夸奖到:[你的肌肉很结实,一定经常锻炼吧?] 
　　沈飞道:[是啊,我是班里的体育委员.] 
　　陆华一边摸一边道:[怪不得身子那么壮,像个大男人了.] 
　　沈飞被陆华摸得特别舒服,他也把手放到了陆华的大腿上道:[阿姨,我摸摸你行么.] 
　　陆华点了点头:[你喜欢摸阿姨的身子么?] 
　　沈飞道:[阿姨长得这么美,是男人就喜欢摸.] 
　　陆华笑道:[是么,阿姨也喜欢被你摸啊,你喜欢摸阿姨哪里呢?阿姨都给你摸.不过有个条件,阿姨也可以随便摸你.行么?] 
　　沈飞高兴的说道:[真的么,阿姨,你把手往上面一点,哦,对!好舒服啊!] 
　　陆华把手一直往上摸去,伸进了沈飞的短裤里面去了,抓住了他的两个蛋蛋,轻轻的揉捏着,因为鸡巴已经勃起,他的两个蛋已经缩成一团,缩在了大鸡巴的根处,沈飞被她摸的舒服,也把手往陆华大腿根部摸去,陆华把大腿慢慢分开了,沈飞的手一下子就伸到她的阴部,隔着薄薄的内裤摸着她的阴户. 
　　沈飞道:[阿姨,好软啊,肥嘟嘟的,摸起来真舒服!] 

　　陆华这时把手往上一抓,在沈飞的内裤里面将他的大鸡巴握在自己手里面,口里面也道:[小飞,你的东西好硬啊,像根烧红大铁棒一样,粗粗的!烫烫的!] 
　　沈飞又把手伸进陆华的内裤里面,用手把她的阴唇分开一些,捏弄着她的肥大的阴唇和阴蒂,陆华小屄里面的水立刻突突的冒了出来,把沈飞的手都弄湿了. 
　　陆华的手在沈飞的肉棒上套弄起来,沈飞渐渐受不了了. 

　　沈飞对陆华道:[对不起!阿姨,我裤子太紧了,我的鸡巴在里面涨的痛,我把裤子脱掉好么.] 
　　陆华道:[那还等什么呢,阿姨也很想看看你那根鸡巴呢.] 
　　沈飞站起身来,因为是运动裤,只往下一拉,裤子就脱了下来,那根粗大的鸡巴像根弹簧一样绷的直直的.在大腿中间一挺一挺的.陆华看得不由「呀…」的叫了一声,心都在急促的跳着,心里赞叹道:好诱人的大鸡巴啊.陆华又伸出手去. 
　　沈飞轻叫一声，他的大鸡巴又落入了陆华的玉手中。他的身子在颤抖着。 
　　陆华的手用力套弄着大鸡巴嘴里说道：「小飞，你的大鸡巴可真是又粗又长啊。」 

　　沈飞被陆华摸得鸡巴一跳一跳的,龟头整个被翻了出来,他忍不住对陆华说道:[阿姨,我的鸡巴涨得受不了!它想肏女人的屄了.] 
　　陆华一听,也站起身来,把睡袍脱了下来,大腿一抬,把内裤也脱了下来,整个身子都暴露在沈飞面前.沈飞看着陆华赤裸丰满的肉体,立刻过去紧紧的抱住了陆华,两人的生殖器紧紧的贴在一起.两人抱的很紧,互相用力摩擦着对方的生殖器. 

　　弄了好一会,两人下面被陆华流出的水弄得又湿又滑,沈飞伸手摸了一下陆华的屄，见陆华的屄里全是淫水，就站着将龟头在陆华的屄口磨来磨去，就是插不进去。 

　　陆华道:[到屋里床上肏吧!] 
　　两人便一同来到陆华的床上.陆华躺在床上。沈飞就立刻骑了上去，沈飞把陆华的两条雪白的大腿掰开，搭在自己的肩膀上，陆华的阴户自然向上露出，沈飞把龟头抵在阴道口后对陆华道：「阿姨,我要肏进去了啊。」 
　　说完沈飞急匆匆一挺屁股，只听扑哧一声，那粗大的阴茎便插入陆华的阴道里，陆华口里面低哼一声. 

　　陆华觉得沈飞的阴茎粗大的很,比起成人一点也不小了,紧紧的塞满了自己的阴道，抽送起来磨得自己快活无比，沈飞开始快速的抽送起来，把个陆华肏的浑身乱抖，口中呼呼直喘，呻吟连声。 
　　陆华口里面道：「哎呦，舒服，小飞的鸡巴真粗呀，捅的阿姨的屄里痒痒的，涨涨的，舒服极了。」 
　　沈飞也道:[阿姨的屄肏起来也很舒服.] 

　　陆华用手支着身子,把屁股用力往上抬,把个阴户和沈飞的鸡巴对的正正的,好让沈飞吧鸡巴肏进阴道的最深处,她的身子被沈飞肏的一耸一耸的，嘴里哼哼叽叽的道：「哎呦，使劲肏，再使点劲，把鸡巴往阿姨的阴道深处捅进去。」 
　　沈飞一边使劲地肏着陆华的屄一边笑道：「阿姨,你好骚啊!。」 
　　陆华道:[不是我太骚了,是小飞你会肏啊!] 
　　沈飞一听更加快了抽插的速度，把个阴茎飞也似的在陆华的屄里抽插着。陆华阴道里面阴水已经不停的渗了出来.



四人歇了一会，喝了点水，又到瀑布下洗了一下澡，回到洞中。可能是吃了灵丹的原因，四人的体力很快就恢复了。宋小易和赵健的鸡巴又已经硬邦邦的了，一点都不象已经射过两次精的人。 


这时，沈悦手里拿着《欢喜真经》对三人道：“你们快开始练习吧！我们三点钟还要回去呢！”宋小易一听，心想不错，马上往地上一躺，笑着对陆婷婷道：“婷婷，快来吧！” 

陆婷婷刚才见沈悦被插得那股舒服模样，阴户里的淫水流的她满腿都是，小穴里又麻又痒，早就等的不耐凡了，这时听宋小易一叫，立刻迫不及待的往他身上一坐，等待着两人的插入。 

沈悦想起陆婷婷刚才对她的捉弄，走到陆婷婷的身边，升出右手将手指插入她的小穴来回抽插。她是存心报复陆婷婷，从一根手指两一根手指，三根手指到四根手指，最后干脆将整只右手都升了进去。一会来回抽插，一会用手指在里面左抓右挠，把陆婷婷弄的还没开始操就泻了两次身。 

这时，赵健将鸡巴从陆婷婷的屁股后面插进了她的小穴，猛烈得抽插了二十来下又将鸡巴拔了出来，对准她的肛门一下子就捅了进去。陆婷婷正沉静在快感当中还没反应过来，宋小易又从底下将鸡巴顶进了她的阴户里。 

“啊……啊啊啊……我的屁眼……我的屁眼被你插裂了……哦哦……啊啊啊……操死我了……我……我痛死了……哦哦哦……不行了……哦……我不行了……哦哦哦哦哦哦哦……我……我……我的屁眼……哦哦……啊啊啊……啊……啊……啊……”陆婷婷跟沈悦一样惨叫着。 

不过陆婷婷的肛门似乎比沈悦的肛门要来得松弛一点，因此她很快尝到了甜头。疼痛一过，快感随之而来，一拨接一拨，把她浪得淫水直流。 
赵健用力的插了几下后，从陆婷婷的肛门里拔出鸡巴，按照第二个姿势将陆婷婷转了一个身，让她躺在宋小易的身上。在沈悦的帮助下，两只鸡巴很快地换了一个洞又从新插入。接着又按照第三个姿势将陆婷婷扶起站直，双腿分开；由两人从前后分别插入。 

2004-8-5 14:57           

banzhuan
小学三年级





积分 0
发贴 39
注册 2004-2-24
【第24楼】
此时的陆婷婷已被两人用不同的姿势抽插得神智模糊，阴户里的淫水顺着大腿往下直流。除了享受刺激和快感以外就只是大声地呻吟：“哦哦哦……哦哦……操死我了……哦……哦哦……舒服……舒服啊……好舒服……哦……用力操我……啊……操烂我的小骚穴……操烂我的小屁眼……哦哦哦哦哦哦……我……我……我的屁眼……好……好舒服啊……哦哦……啊啊啊……啊……啊……啊……哦哦……用力啊……哦……重重地操……哦……哦哦……操死我了……哦……哦……啊啊啊……” 

两人一听陆婷婷的淫叫，操得更加起劲。狠狠地抽插了五十来下，同时把出鸡巴。按照第四个姿势将陆婷婷身体倒置过来，让她用脖颈和双肩的后面着地，双手扶地，由沈悦扶着她的身体不让她倾斜和摔倒，两人站在陆婷婷的前后，用手将她的双腿分开到极限，让阴户和肛门完全暴露在最上面，接着分别将自己的鸡巴插进了陆婷婷的小穴和屁眼。 

像这样的姿势，男女双方都有困难，但是抽插起来却是女方可以爽到极点。因为两人在上面的抽插都是同时向下和向上用力，而女方的阴户和肛门又完全暴露在最上面，这样每一次插入都会插到女方的最深处，在花心、子宫壁和肠道上碰撞；并且两个穴同时被两根鸡巴撑的满满地，来回抽插的时候，就会在里面产生磨擦。可想而知，陆婷婷现在有多么的痛快、多么的舒服、多么的享受。整个山洞里充满了她的淫叫声，比沈悦叫地还要淫荡：“啊啊啊啊……哦哦哦……亲……亲爹……亲哥哥……哦……哦哦……用力操我……啊……啊啊啊……啊……好舒服啊……啊……好舒服……操的我上天了……我……我……我我不行了……你们操烂我的两个骚穴吧……啊啊啊……啊……”沈悦听的淫水直流，用手指不停地抽插自己的骚穴。 

这时，宋小易和赵健两人突然加快抽插速度，一直狠狠地插了一百多下突然感到陆婷婷的阴户和肛门里充满了热气，接着阴户和肛门同时开始猛烈收缩，并且产生了一股强大的吸力吸住了他们的鸡巴，舒服得两人忍不住将滚烫的精液射了进去。 

陆婷婷一阵颤抖，便昏了过去。宋小易和赵健见状急忙拔出鸡巴将她的身体翻转过来扶到一边。很快，陆婷婷又醒了过来，嘴里仍然呻吟不止，直呼舒服。 

四人休息了一会，收拾好背包，并且把装灵丹的小瓷瓶和《欢喜真经》一起放好。此刻，沈悦精神最好，向三人道：“我们该回去了！回去晚了会让江老师着急的！”三人一听有理，都点了点头。由宋小易带头离开了山洞，回到瀑布前的岸上穿好衣服。一看手表已经两点五十分了，四人马上背起背包往回赶。 

说也奇怪，只见他们脚步如飞，竟然比来时快了一半的时间就回到集中地点。他们尚不知两颗灵丹的帮助下已经练成了《欢喜真经》上的神功，此时每人已经具有十年的功力。在性爱方面一人可以顶好几个。 
这时同学们都已经回来，老师江晓萍给大家安排好宿营任务后就把陆婷婷、沈悦、宋小易和赵健叫到一旁问道：“你们四人今天到了哪里去？我问了好多同学都没见过你们。” 

宋小易向江晓萍色咪咪地一笑：“江老师找我们有事吗？” 

陆婷婷不等江晓萍回答，就抢先笑道：“能有什么事，不就是骚穴里发痒，想挨操呗！” 

江晓萍一听，气得满脸通红，骂道：“你说什么啊！这么大声，被同学们听去了怎么办！”这无疑承认了自己是想操穴才找他们的，把四人逗得一阵哈哈大笑。 

沈悦见江晓萍受窘便在她耳朵旁悄声道：“江老师，今天我们在一个瀑布下发现了一个山洞。找到一本操穴秘籍，我们就在那山洞里练习起来，操了整整一天的穴。至于细节我们先去一个没人的地方我再告诉你。”说着，就拉着满脸好奇地江晓萍往一处偏僻的地方走去。陆婷婷见状就对宋小易和赵健道：“同学们都在忙着呢！你们两人先回去帮忙吧，我去探探风声。”说完，不理两人的反应，马上向沈悦和江晓萍追去。两人看着三人的背影无奈地摇了摇头，均想：女人只有在挨操地时候才会乖一点。 


沈悦、陆婷婷和江晓萍三人来到一处没人的地方，由沈悦把今天四人如何发现山洞、如何发现《欢喜真经》和灵丹、又如何练习神功、鸡巴如何变大、阴道和肛门如何收缩的全部经过讲述出来，没有一点遗漏，甚至连赵健和宋小易怎样狂操她们，自己和陆婷婷又是怎样淫叫和呻吟都描述的唯妙唯俏。陆婷婷又在边上不时地加油添醋。把江晓萍听得心花怒放，全身发痒，淫水从阴户里直往外流，恨不得立刻有根鸡巴插进去。 

江晓萍听完两人的讲述，满脸淫笑道：“看把你们美的，你们的四个骚穴都被他俩操烂了吧！你们一会去告诉宋小易和赵健，叫他们俩吃过晚饭后带上照明灯具到你们白天操穴的那个山洞里等我，你们两个陪我一起去。听到没有。” 

沈悦和陆婷婷早知江晓萍的骚穴已经痒得快要按耐不住，只想挨操。不过听她如此发号施令，忍不住哈哈大笑起来。 

三人回到集中地，见大伙们已经把晚饭做好，准备开始篝火晚会。陆婷婷走到宋小易身边向他传达了江晓萍的命令后就和同学们一起嬉笑着唱起歌来。同学们高兴地吃着烤肉、喝着饮料、边唱歌边跳舞，气氛非常热闹。只有江晓萍心里希望晚会快点结束，因为她的阴户里又麻又痒，淫水一拨接一拨地往外流，发觉连裤子都弄湿了。她赶紧起身回到自己的帐篷换了一条裤子，走出帐篷一看，宋小易和赵健已经不见了踪影。她焦急地等待了一会，走到沈悦身旁轻轻地问道：“他们走了吗？”沈悦会意，笑着点了一下头，说道：“我们也走吧！”江晓萍“嗯”了一声，向大家说道：“同学们，我现在要和沈悦和陆婷婷讨论点事，你们晚会结束后就回各自的帐篷睡觉，千万别乱跑，听到没有。” 

同学们大声回答道：“知道了！”之后就继续他们的篝火晚会。他们万万都想不到，此时他们的班主任老师的阴户里淫水泛滥，竟然迫不及待地要去和四个学生淫乱。 

江晓萍在沈悦和陆婷婷的带领下很快来到了瀑布前面的池塘边上，隐约可以看见瀑布里面有一点灯光。三人马上迅速脱去身上的衣物，从水中游到瀑布下进入山洞。只见石桌上放着两盏照明灯，宋小易和赵健已经全身赤裸裸地坐在石凳上向她们看来。 

宋小易见三人也是全身一丝不挂，就笑道：“想不到江老师跟那两个骚货一样，比我们还着急，连衣服裤子都已经在外面脱掉了。”说完和赵健哈哈大笑起来。 

江晓萍气得啐道：“哼！你们两个臭小子就知道气我，担心我把你们的鸡巴给剪了。”说着，两眼向两人的鸡巴看去，心中一惊：“他俩的鸡巴变的这么大，呆会插进我的两个穴里，不被他们操死才怪！难怪那两个骚货被操得那么满足。”心中又惊又怕又是兴奋又是喜欢。江晓萍年轻漂亮，身材又好，不知道被多少男人给操过了，可她却从来就没有见过这么大的鸡巴。 

宋小易淫笑道：“你把我们的鸡巴剪了，呆会你的骚穴不就没人操了吗！”说完又是一阵大笑。 

2004-8-5 14:58           

banzhuan
小学三年级





积分 0
发贴 39
注册 2004-2-24
【第25楼】
此时，江晓萍的阴户里只觉又麻又痒，淫水直流，已经无遐跟宋小易计较，见他还不来操她，便向他哀求道：“小易，好小易，求求你别再气我了，都是我不好。我是个骚货，一天没人操我，我就全身发痒。现在我的骚穴里又麻又痒，难受死了，你和赵健快点来操我吧！” 

宋小易见江晓萍可怜地向他哀求，也就不再气她。向四人道：“在这里会被人看到灯光的，我们到里面的卧室去操吧！”说完，拿着灯带头向里面走去。 

五人来到有大石床的一间石室，将两盏灯分别放在两个墙角。这样一来，石室内被照得象白天一样。 

江晓萍这时已经彻底放弃了尊严，拉着赵健爬上石床，将赵健压在下面，分开双腿，右手抓住那粗大鸡巴对准自己的骚穴，一屁股坐了下去。只听“扑扑”两声，龟头顺着淫水一下子插了进去。“哦哦哦哦哦……”接着屁股又是往下一沉，整条鸡巴全根没入，嘴里终于发出了满足地呻吟声：“哦哦哦……哦……哦哦……哦……真舒服……鸡巴好粗啊……小穴被塞得满满地……好充实啊……赵健……你的鸡巴插到了我的子宫里……碰到我的花心了……哦哦哦……哦……真想不到只是刚刚插入小穴还没开始抽插就这么舒服……真是个好宝贝……哦哦哦……哦……” 

宋小易见状，也爬上石床，对江晓萍道：“江老师，我突然想到一个绝妙的操穴姿势，你要不要试试？” 

江晓萍问道：“什么姿势？” 

宋小易神秘地一笑，道：“你做了就知道，要不要试试？”江晓萍淫荡到点了一下头。 

宋小易见江晓萍同意，马上对陆婷婷和沈悦道：“你们快点过来帮忙，站在地上每人抬着江老师的一条腿，把她的双腿曲起分开，让小穴和屁眼都突出来；我就从后面抱住江老师，由赵健在下边插入。”说完就将江晓萍从赵健身上抱起，跳下石床开始准备姿势。 

只见宋小易身体后背靠着石床，双手从江晓萍背后穿过两腋将她抱住；陆婷婷和沈悦则每人抬着江晓萍的一条腿，把她的双腿尽量曲起和分开，这样一来等于江晓萍的脸朝上，但整个身体都在空中由别人抬着，一点力气都用不上，而阴户和肛门却都突了出来。这时赵健走到江晓萍的屁股前将鸡巴对准她的小穴用力插了进去，并猛烈地抽插起来。 

这样一来，江晓萍的身体就随着赵健的一抽一插而前后晃动。只见赵健每一次插入都是全根没入，直到花心，接着迅速抽出，并且还不时将鸡巴在阴道里左右上下的乱晃。把江晓萍操得高潮迭起，大声地淫叫着：“……哦……哦……哦……哦哦哦哦哦……我……我的骚穴被操烂了……啊……啊啊……啊……舒服死了……悦悦……婷婷……你们没骗我……真的象要升天了……啊啊啊……啊啊……” 

就在这时，赵健突然将鸡巴从江晓萍的阴道里拔出，插进了她的肛门里。只听一声痛苦地惨叫：“啊……痛死我了……”泪水都流了出来，哀求道：“不要插了，我求求你不要插我的屁眼了，你的鸡巴太大了，屁眼会被插裂的……求求你了……”沈悦见状，安慰道：“江老师，你就忍耐一下吧！只要抽插一会你就不会痛了，而且还特别舒服，是真的。”陆婷婷也一起附和着。 

江晓萍一听，心想：“对啊！没有痛苦，哪来的甘甜。再说你们两个小骚货都受得了，难道我就受不了吗？”心一横，对赵健道：“你就操吧！不过先轻一点，慢慢地操！”赵健一听如奉圣旨，将只插进屁眼的半根鸡巴开始抽插起来。其实，江晓萍哪里知道陆婷婷和沈悦是因为吃了灵丹，练了《欢喜真经》，屁眼会出水才会很快适应他俩那粗长的大鸡巴。她的阴户里因为淫水多，小穴才勉强能够承受赵健的鸡巴，可屁眼又如何能够。 

赵健轻轻地抽插了一百来下，见江晓萍不在拼命喊痛，以为她已经开始适应，就慢慢加快速度，并且越插越深。可江晓萍却又开始喊痛，赵健看着她痛苦地表情，只好又放慢速度。宋小易见状对四人道：“我们换个姿势吧！或许由我操，江老师的屁眼不会很疼。” 

说完将江晓萍的身体翻了一个身，让江晓萍的身体和脸朝下，自己用双手扶住石床的边缘；赵健则在江晓萍的身边将她拦腰抱起；而陆婷婷和沈悦仍然每人抬着一条腿，并将双腿分开。宋小易就从江晓萍的屁股后面开始抽插她的阴户。这种姿势跟刚才那个姿势有许多不同之处。首先，江晓萍不在没有用力之处；其二，她的双腿也不会分得很开，阴户和肛门不再突出，鸡巴不会插入太深，所以对江晓萍来说应该会好受一点。但是，会因为双腿分得不开而使阴道和肛门紧闭；这样，粗大的鸡巴在里面来回抽插会增加摩擦和挤压，江晓萍将会舒服的高潮迭起，欲仙欲死。 

不到二十来下，江晓萍的小穴里又是淫水泛滥，开始舒服痛快地呻吟着。可还没等她舒服够，宋小易的鸡巴却又插进了她的肛门。不过这一次，明显没有刚才来得疼痛，她屁眼已经勉强能够承受他们的鸡巴，但还是没有一点快感。 

宋小易就这样一会抽插她的小穴，一会又去操她的屁眼。足足操了有十五分钟，江晓萍总算感到从肛门传来一阵夹带着微微疼痛的快感。随着宋小易的不断抽插，江晓萍屁眼里的疼痛渐渐被麻木所代替，接着屁眼里的快感逐渐增加，一拨接一拨。把她爽得直喊爹喊娘，亲哥哥、亲丈夫的大声淫叫着：“啊……啊呀……啊呀……啊啊啊……舒服死了……屁眼里好痛快啊……麻麻的……痒痒的……啊……哦哦哦……哦……小……小易啊……啊啊啊……啊……你用力操我的屁眼……啊……啊啊啊啊啊……哦……哦哦……哦……插深一点……重重地插……插烂我的骚屁眼吧……” 

陆婷婷和沈悦见江晓萍的肛门被操得又大又圆，小穴里淫水直流，刚刚还在痛苦的惨叫现在嘴里竟然发出淫荡的呻吟和舒服的喊叫。想起自己下午挨操的时候也是这副淫荡模样，全身一阵麻痒，阴道和肛门里立刻冒出淫水来。恨不得江晓萍顶不住两人的狂操，快点被操完，好轮到自己上场。 

沈悦眼睛一转，对江晓萍道：“将老师，现在你就让赵健和小易同时操你的小穴和屁眼吧！两根大鸡巴在两个穴里来回抽插，那才叫舒服呢？” 

江晓萍这时已经被操得达到了第三次高潮，神志开始迷糊。根本没听清沈悦说的是什么，就胡乱地点了一下头，继续享受着高潮的快感。 

宋小易见江晓萍点头便停止抽插，正想着用什么姿势，陆婷婷就说道：“你们就用下午操我的最后一个姿势操江老师吧！这个姿势是最舒服的，你们让江老师好好爽爽吧！”三人表示同意后就将江晓萍的身体放到地上，然后按照《欢喜真经》上两男一女的第四个姿势将江晓萍的身体倒置过来，让她用脖颈和双肩的后面着地，双手扶地，由沈悦和陆婷婷扶着她的身体不让她倾斜和摔倒，赵健站在江晓萍的前边而宋小易则站在江晓萍的后边，用手将她的双腿分开到极限，让阴户和肛门完全暴露在最上面，接着分别将自己的鸡巴插进了江晓萍的阴道和肛门抽插起来。 

“啊啊啊啊啊啊啊……哦哦哦……轻一点……哦……哦哦……用力操我……啊……啊啊啊……啊啊……骚穴被操烂了……哦……哦哦哦……好舒服啊……啊啊……舒服死我了……我要上天了……我……我……我我不行了……啊……啊啊啊啊啊啊啊……啊……出……出来了……出来了……啊啊啊……我……我又……又高潮了……啊……啊啊啊……啊……”

江晓萍的舒服呻吟听的沈悦和陆婷婷六神无主，淫水顺着双腿从阴户一直流到了脚腕，不觉地腾出一只手来，用手指不停地抽插起自己的阴户来；屁股左右摇摆，嘴里还发出了淫荡地呻吟。 

宋小易和赵健见三人的那副淫荡模样，两人的淫欲不断增加，抽插得也更加起劲。鸡巴越插越快，每下都插到底部，把江晓萍操得欲仙欲死，高声淫叫：“啊啊啊……啊啊……屁眼……啊……我的屁眼……好……好舒服啊……哦……哦哦……啊啊啊……小穴里又泻了……啊啊啊啊啊……好舒服……啊……好舒服……小穴舒服死了……我从来……从来都没有……这么……这么过瘾……这么爽……哦哦哦哦……以后我……只让你们俩操……操……操我……你们真是我的亲丈夫……亲哥哥……哦哦哦……哦哦……啊啊啊啊……大鸡巴操死我了……啊啊啊啊啊啊啊啊……泻了……泻了……又泻了……啊啊啊……啊啊……啊啊啊啊…… ……” 

江晓萍只觉高潮一拨接一拨，已经无法计算这是第几次高潮了。随着赵健的鸡巴在小穴里的来回抽插和挤压，阴道里的淫水顺着每一次抽出不断地镖出体外。这时，宋小易和赵健每一次抽插都会插到江晓萍的最深处，并且不断在花心、子宫壁和肠道上磨擦碰撞，把江晓萍操得好几次舒服的差点昏过去。她此时已是全身乏力，神志不清。除了享受鸡巴在阴户和肛门里来回抽插给她带来的刺激和快感，就只知道张着嘴巴大声淫叫。 

两根粗大的鸡巴在江晓萍体内又抽插了十分钟左右，突然感到肛门里一阵快感传向阴道，舒服地阴道里一阵抽搐，一股淫精喷射而出，高潮又一次来临。只觉这次高潮带来的快感凝聚在阴道里持续了好五六分钟；把江晓萍舒服地闭者眼睛，满脸通红，上气不接下气，张大嘴巴连续“啊……啊……啊……啊啊啊……啊……哦哦……哦……哦哦哦……”的叫个不停；全身连续颤抖了十几分钟。可见江晓萍现在已经爽到了极点，根本无法再继续承受抽插；鸡巴再不 停下来，说不定真会操出病来。 

宋小易见状示意赵健停下，两人抽出鸡巴将江晓萍抬到石床上躺下让她休息。宋小易回头对沈悦道：“悦悦，你还没有用着种姿势被操过，是不是也想试试？” 

沈悦一听拼命点头，呻吟道：“是啊是啊！婷婷和江老师都被这种姿势操过了，看把她们舒服得！可我还没有试过呢！你们快用这种姿势操我吧！我的骚穴和屁眼快要痒死了！” 

可陆婷婷却马上反对道：“不行不行！我的穴也快要痒死了，不能只操悦悦一个人，我也要操。悦悦，以后有的是机会，你明天再用这种姿势操吧！现在就让他们分别操我们两个，好不好？求求你了，好悦悦。”越说越可怜，最后变成了哀求。 

沈悦见陆婷婷骚得跟自己一样满大腿都是淫水，也就不好再要求两人都操自己，只好忍痛将赵健分给她。 

宋小易看着两人的骚样忍不住哈哈大笑道：“好了，别争了。悦悦，你和婷婷两个给我并排趴在石床上，把屁股高高敲起。我和赵健要从你们的屁股后面将你们四个骚穴都给操烂。快一点！” 

陆婷婷和沈悦的阴户里正痒得不可开交，听到宋小易叫她们趴着要从后面操，哪敢怠慢。立刻走到石床前并排弯下腰，双手扶住石床边缘；两腿叉开，屁股高高敲起，等待两人的插入。 

宋小易和赵健见状，马上各就各位，将鸡巴插入她们的阴户里抽插起来。石室里立刻又充满了淫荡得叫声： 

“啊啊啊……啊……啊……啊啊……啊……好舒服……赵健哥……你的鸡巴把我的……小穴撑得满满地……好涨啊……哦哦……哦……哦哦哦……用力……亲哥哥用力……用力操我……小穴被操得舒服死了……” 

“啊啊……啊……小易哥哥……大鸡巴哥哥……你真会操穴……把我的骚穴都快操烂了……啊……哦哦……嗯……嗯嗯嗯……舒服……好舒服……啊……啊啊啊……大鸡巴又开始操我的屁眼了……啊啊啊……啊……屁眼舒服死了……啊……啊啊……啊啊啊……啊……” 

就这样两根鸡巴轮流在陆婷婷和沈悦的四个骚穴里抽插着，并变化着不同的姿势。整整操了一个多小时，宋小易和赵健终于先后射出滚烫得阳精，而沈悦和陆婷婷却都达到了七八次高潮，爽得欲仙欲死、全身无力地倒在地上，嘴里仍然“舒服、痛快”得淫叫不停。 

此时，江晓萍早已经恢复了体力，躺在石床上欣赏着四人的精彩操穴表演。看得自己穴里又痒了起来，阴户里淫水直流，真想再操一次；不过想起时间已经不早，自己的身体又刚刚恢复，不可过度，怕操出病来，再说以后和四人一起操穴的机会多的是，也就暗暗忍下操穴得淫欲。见四人也都操完，笑着对他们道：“好了，时间已经不早了，大家休息一会就回去吧！好吗？” 

陆婷婷取笑道：“江老师，你不想再操一次吗？” 

江晓萍淫笑道：“今天到此为止，明天再操吧！” 

沈悦想起江晓萍刚才挨操时得浪象，打趣道：“江老师，刚才你的两个骚穴被操得爽不爽？” 

江晓萍回忆着刚才的情景，满脸淫笑道：“爽！爽死了！你们两个骚货不也爽得浪叫吗？” 

陆婷婷又追问着笑道：“那是小穴比较爽一点还是屁眼比较爽一点？” 

江晓萍满脸向往，淫荡道：“小穴和屁眼都爽，一样的爽，一样的舒服，你们难道不是吗？” 

沈悦点点头笑道：“江老师，你真厉害！我们吃了灵丹还被他俩操得死去活来，而你没吃灵丹也能承受他们两根大鸡巴的同时抽插那么长时间，真让我佩服！” 

陆婷婷也附和道：“是啊是啊！” 

江晓萍嘻嘻一笑，得意道：“你们两个骚货少拍马屁！我操穴的次数比你们两人加起来还多，操过我小穴和屁眼的鸡巴不计其数，当然比你们耐操一点。有一次，校长让我去陪省考察团的几个老师。他们四个人同时插入我的身体里，并且有十六个人轮流操我，整整操了一晚上，把我操得一个星期下不了床，你们呀还嫩了点。” 

沈悦奇怪道：“四个人同时插入你的身体里，四根鸡巴怎么操啊？” 
江晓萍解释道：“一根插入我的嘴里，一根插入我的屁眼，还有两根同时插入我的小穴，把我的穴都涨裂了，痛得我眼冒金星。一开始根本没有快感可言，简直就象在受刑。不过，后来穴里渐渐麻痹了，快感一拨接一拨，舒服得我连命都不要了，只想让他们用力地操我。”边说着，还边用手示范。把陆婷婷和沈悦听的两眼发呆，想入非非。 

这时，宋小易和赵健正躺在地上休息着，可能是一天射了好几次精的缘故感到全身乏力，江晓萍见状便向四人道：“时间差不多了，你们今天也累了，回去再休息吧！再不回去，要是被同学们发现我们的秘密怎么办？” 

陆婷婷接口笑道：“一起操呗！” 

江晓萍呵呵大笑道：“你这个骚货，满脑子操穴。骚穴一天没人插，就浑身发痒，你害不害臊？” 

沈悦和陆婷婷同时大笑道：“江老师，你还不是一样。” 

气得江晓萍满脸通红，啐道：“好了，我怕你们了！快点回去吧！”说罢，拿起照明灯带头走出山洞，四人也很快跟了出去。 

五人回到集中地点已经快十一点钟了，同学们都已经就寝。各自悄悄地回到自己的帐篷休息。 






【第27楼】
淫乱秘史6--血缘关系

（一）

　　有人说，年过半百的人肏起屄来有些力不从心，高志远却惊奇地发现自己现

在还有如许的精力，以供他轮番向漂亮的女人发起进攻。别看高志远今年五十多

岁，却有着不像他这个年龄的精力和体力。

　　手中的权势和不显老的容貌使高志远每每得手，这才知道女人的阴户并不像

想像中的那么难以掰开。因为每当高志远猛烈抽插阴茎，并且射精得到快感的时

候，女人也是气喘吁吁，淫水直流，快意非凡。自从当上了这所中学的校长后，

便利用职权，把这个中学里年轻漂亮的女老师基本都给肏了。

　　高志远还有更不为人知的秘史：高志远竟然和自己的两个亲女儿高洁、高芳

有着长期的性关系，并且和自己的儿媳妇赵敏也有一腿。另外，高志远的妹妹高

志欣一家也由于淫乱的关系，和高志远有着千丝万缕的瓜葛。最初的乱伦是从几

年前和大女儿高洁肏屄开始的。后来高志远沉浸在刺激的乱伦游戏中不能自拔，

而二女儿高芳和儿媳妇赵敏的加入，使得这场游戏更加淫糜。这件事无意中让妹

妹高志欣知道了，高志欣又向高志远述说了自己家中的故事，高志远不禁目瞪口

呆。接下来的日子里，秘密发生的事让高志远觉得世界是如此的美好。

　　高志远常常为他的精力感到奇怪，因为有时他一天必须与几个女人肏屄、或

对一个女人肏几次屄才能得到满足。别说在他那么大岁数，就是年轻人也不能办

到。高志远常常为此感到高兴。

　　不过高志远最近心情一点也不好。

　　那天和本校老师江晓萍肏屄正肏到紧要处时，忽然来了电话，老婆突然脑出

血昏迷不醒，正在医院抢救。高志远极不情愿地把鸡巴从江晓萍的屄里抽出来，

顾不得江晓萍的埋怨，急匆匆的赶往医院。可惜老婆成了植物人，还在抢救中。

　　高志远这天陪护老婆正是女儿高芳值夜班。高志远老婆的病房是一个高间，

在走廊的最里面。病房里有各种抢救设备，还有一张陪护床。高志远正迷糊着躺

在陪护床上，想着白天和江晓萍打招呼，江晓萍竟然没理他，高志远只道江晓萍

还生他的气，也没在意，孰不知江晓萍已和宋小易、赵健他们肏屄肏到一块，没

想理他。

　　高志远正胡思乱想着怎么再肏江晓萍的屄，想着想着，大鸡巴不禁就硬了起

来。正在这时，听门一响，高志远抬头一看，却见女儿高芳穿着白大褂进来了。

　　高芳一见高志远，就笑道：“爸，你还没睡呀？”

　　高志远笑道：“睡不着呀！怎么，你今天晚上值班？”

　　高芳应了一声，便走到妈妈的病床前，低头看着妈妈的情况。高志远见女儿

弯腰俯视着老婆，白大褂就把滚圆的屁股兜得紧绷绷的。高志远忽然有了一股冲

动，便从床上起来，来到女儿的身边，一边也看着老婆，一边就把手搭在女儿的

屁股上摸了起来。

　　高芳笑道：“爸，你干什么？”

　　高志远笑道：“我摸摸女儿的屁股没事吧？”

　　高芳吃吃地笑道：“摸女儿的屁股没事，就怕把女儿的屄给摸出事来。”

　　高志远笑道：“女儿的屄能摸出事来？那我就试试。”

　　说着把手从高芳的白大褂下面伸进去，插在高芳的两腿间，隔着高芳的小裤

衩，摸起高芳那软软的，热热的嫩屄来。高芳吃吃地笑着，让爸爸高志远的手在

自己的阴户上揉摸着。

　　高志远摸了一会，觉得不过瘾，把高芳的小裤衩往下一拉，就把高芳的小裤

衩褪到大腿根处。高芳吃吃一笑，扭着身子躲到一边，笑道：

　　“爸，这是病房，我妈正病着呢，我还值夜班呢。”

　　高志远笑道：“你看，爸的大鸡巴都这么硬了，况且你妈病成这样，你还不

安慰安慰你爸？再说这夜深人静的时候，在病房里肏屄，根本就没人来。”

　　高芳嗔道：“爸，看你，谁说要跟你肏屄了。”

　　高志远把自己的裤子退到膝盖处，露出又粗又长的阴茎，笑道：“好女儿，

你看你爸的鸡巴都硬成什么样了？你就狠心让爸爸受苦？”

　　高芳道：“可这是病房呀，妈妈她还这样！”

　　高志远道：“你妈这病也就这样了，慢慢养可能还有救，可爸爸的鸡巴好几

天没肏到屄了，爸爸心里很难受呀。”说着，“唉”的一声叹了一口气。

　　高芳见高志远这样，忙走了过来，搂住高志远的脖子，在高志远的耳边轻声

道：

　　“爸，你别生气，也别着急，女儿就把屄给爸爸肏肏，替爸爸解解火还不行

吗！”

　　高志远一听，也挽住高芳的细腰道：“乖女儿，你也知道爸爸的毛病，爸的

这根大鸡巴一天不肏屄就憋得难受呀！”

　　高芳一边将手握住高志远的大鸡巴，一边轻声道：“爸，女儿都知道，女儿

这就把小嫩屄给爸爸肏。女儿把腿叉的大大的，把女儿的小嫩屄迎着爸爸的大鸡

巴，让爸爸的大鸡巴使劲肏女儿的小嫩屄，好不好？”

　　说着蹲下身去，把高志远的阴茎一口含在嘴里，吸吮起来。

　　高志远两手抱住女儿高芳的头，让高芳的嘴尽情地舔弄自己的鸡巴，嘴里哼

唧道：“哎哟，好女儿，爸爸舒服，好舒服呀！”

　　本来高志远的鸡巴就已经硬了，经高芳这么一吸吮，更加粗大坚硬起来。高

芳把高志远的鸡巴从嘴里吐了出来，一边用手来回撸着，一边笑道：“爸，你的

鸡巴好大呀！”

　　高志远也笑道：“再大的鸡巴，我乖女儿的小嫩屄也能装的下。”

　　高芳嗔道：“爸爸你好坏。”说着用牙轻轻地咬了高志远的龟头一下。

　　高志远笑道：“哎哟，乖女儿，别把爸爸的鸡巴咬断了。”

　　高芳用力来回撸了几下高志远的大鸡巴，笑道：“女儿还舍不得把爸爸的大

鸡巴给咬断呢，女儿还要用爸爸的大鸡巴肏女儿的小嫩屄呢。”

　　两人又调笑了一会，高芳站起身来走到门口，将病房门轻轻扣好。扭身走到

高志远刚才躺着的床边，先把白大褂脱了，一屁股坐在床上，伸开双臂，勾着手

道：“来，爸爸，到女儿这来呀。”

　　高志远从妻子昏迷的病床前转过身来，见高芳穿了一条宽松的碎花长裙，上

穿一件紧身的短袖衫，把两个大乳房衬的又高又圆，一双媚眼暗含春色，嘴角露

出一丝淫笑，正把裙子掀起，露出里面粉红色的裤衩。高志远见状，一下就扑了

过去，一把抱住高芳，将嘴就凑了上去，伸出舌头吐进高芳的嘴里。高芳也紧紧

地把高志远抱紧，含住高志远的舌头，狂吻起来。

　　父女俩吻的气喘吁吁，好一会才分开。高志远急忙撸起高芳的上衣，从背后

解开高芳和小裤衩配套的粉红色乳罩，两个大乳房像得了解放似的颤巍巍地弹了

出来。高芳也急不可耐地扭动身子把自己的裙子连同裤衩一起脱了扔在床边，又

伸手把高志远的裤子和裤衩退了下去。高志远两手一边一个紧紧握住女儿高芳的

两个大乳房，使劲地揉搓起来。高芳也将手握住爸爸高志远的大鸡巴，来回撸动

着。

　　高志远将女儿高芳的两个乳头揉搓得像两个葡萄似的坚硬起来后，又把女儿

高芳推倒在床上，一俯身，伸出舌头在女儿高芳的阴户上舔了起来。高芳舒服得

哼哼唧唧的道：

　　“哎哟……亲爸呀，你的舌头舔的女儿的小嫩屄好痒，痒死我了……啊……

好舒服，爸爸把女儿的骚屄都舔出淫水来了。”

　　高志远一边舔着一边道：“唔，女儿屄里的骚水真好吃，你这个小骚屄，爸

爸一舔你就流水了。嘿嘿！”

　　高芳哼唧道：“亲爸呀，别舔女儿的骚屄了，不如快点肏女儿吧，女儿的小

嫩屄都痒死了。”

　　高志远抬起头笑道：“芳芳，你别吹你的骚屄是小嫩屄了，我还不知道你被

多少人肏过？你的屄也就是个大骚屄吧！哈哈！”

　　高芳一撇嘴笑道：“看你，爸爸，你就喜欢损女儿，女儿的屄被那么多人肏

过不也是紧紧的和小嫩屄似的，况且爸爸的鸡巴那么粗，总肏女儿的屄，女儿的

屄也只好是大骚屄了，呵呵呵！”

　　两人的淫话聊到兴起，高志远站起身来，挽住高芳的两条大腿，往外一拉，

高芳的半截屁股就搁在床沿上。高志远气吁吁地道：“好女儿，爸爸要肏女儿的

屄了。”

　　高芳也气吁吁地道：“爸爸，快点把大鸡巴插进女儿的屄里，女儿正等着爸

爸的大鸡巴使劲肏女儿的骚屄呢！” 

2004-8-5 14:59           

banzhuan
小学三年级





积分 0
发贴 39
注册 2004-2-24
【第28楼】
　　高志远便挽起高芳的大腿，把个粗大的阴茎顶在女儿高芳的阴道口上，左磨

又磨起来。磨了两磨，噗嗤一声，就把粗大的阴茎借着高芳分泌出的淫水齐根肏

进女儿高芳的屄里。高芳一咧嘴，满足地哼了一声。高志远就前后晃动屁股，把

大鸡巴在女儿的屄里来回抽插起来。

　　高芳被高志远的大鸡巴顶的一耸一耸的，呻吟道：“好粗的大鸡巴呀……爸

爸，使劲肏女儿的屄……哎哟……爽死女儿了。”

　　高志远也一边抽插一边道：“好个乖女儿，小屄真紧哪，把爸爸的鸡巴夹的

好舒服，就是水多了点，有点滑呀。”

　　高芳哼道：“那还不是被爸爸肏的……肏的女儿淫水大流，女儿也控制不住

呀。”

　　说的两人都笑了起来。

　　两人就这样肏了起来。又抽插了一会，高志远道：“爸爸也上床上去。”说

着，从高芳的屄里抽出阴茎，湿淋淋地在高芳的肚皮上抹了两下，也爬上了床。

　　高芳不满道：“看你，爸爸，把女儿的肚皮弄得湿漉漉的。”

　　高志远嘿嘿笑道：“那能怨爸爸吗，那不都是女儿的淫水吗？”

　　高芳也笑道：“那浪水也不是女儿自己流出来的，那不都是被爸爸肏出来的

吗！”

　　高志远又分开高芳的两腿，把大鸡巴重新肏进女儿高芳的屄里，便趴在女儿

的身上，两臂分开支在床上，像做俯卧撑一样，全身一起上下，把一根大鸡巴全

抽全送，肏的高芳哎呀哎呀地道：

　　“哎哟……不好了……爸爸想把女儿的小嫩屄肏烂呀，这么用力肏，都肏到

女儿的子宫了……呀呀……女儿不行了。”

　　高志远笑道：“爸爸就是想把女儿肏死。”

　　说着，猛地加快抽插速度，猛烈地将阴茎在女儿高芳的屄里抽插起来，弄的

床板嘎嘎一阵巨响。

　　高芳顿时就找不着北了，把个脑袋像拨浪鼓一样左右发疯似的扭动着，两腿

紧紧夹住高志远的屁股，两手紧紧抱住高志远的肩，把雪白的屁股使劲的向上挺

动，呼哧呼哧地急喘着道：

　　“哎哟……不行，不好了……乖女儿被坏爸爸给肏死了……哎呀……女儿要

死了，美死了……哎呀哎呀……女儿来了……女儿要泄精了……嗷耶……爽死我

了。”

　　说着，猛地挺了几下屁股，又把屁股重重地落在床上，气喘起来。

　　高志远这一顿猛烈抽插，只觉得女儿的屄里一阵紧似一阵的收缩，接着就觉

得女儿的屄里一紧，龟头一热，烫的整根鸡巴都舒舒服服的，知道女儿已经泄了

一回精。便又放慢了抽插的速度，好让女儿好好体会一下快感。半晌，高芳才嘤

了一声，缓过神来，接着高芳便紧紧地搂住高志远的脖子，在高志远的脸上狂亲

乱吻着，边亲边气喘着道：

　　“好爸爸，好爸爸，你真是太好了，把女儿都肏到天上去了，女儿都舒服死

了。来，爸爸，女儿把腿再叉的大点，让爸爸使劲肏女儿的骚屄。”

　　高志远趴在高芳身上，一边把大鸡巴缓慢地在女儿的阴道里抽插，一边道：

“乖女儿，怎么样？爸爸的鸡巴还行吧？”

　　高芳在下面呻吟道：“简直太棒了，我那死鬼丈夫王虎也没有这么快就把我

肏到高潮呀。”

　　高志远笑道：“阿虎还和他妹妹王丹肏屄吗？”

　　高芳一撇嘴道：“还能不肏？我家阿虎也真行，肏他妹妹一个不过瘾，有时

也把我拉进去一起肏。”

　　高志远一听使劲地肏了两下高芳的屄，笑道：“爸爸就不行吗？爸爸不也有

时把你和你姐一起肏的人仰马翻吗？”

　　高芳被肏的哼唧两声道：“哎哟，轻点肏，爸爸。你就更厉害了，这么大岁

数还能这样，和我那死鬼不是一个档次的。”

　　高志远听了又开始使劲地抽插起来，边使劲地肏着女儿的屄边假装气哼哼地

道：“爸爸哪么大岁数了？怎么，觉得爸爸老了？”

　　高芳在下面又被肏的哼唧起来，道：“爸爸不大……哎哟……哎哟……爸爸

跟哥哥似的……哎哟……爸爸的大鸡巴比小伙子还粗还硬。哎哟……使劲肏，爸

爸……女儿的屄里好痒呀！”

　　高志远一听却停了下来，把高芳急的用两腿使劲夹住高志远的屁股往下压，

嘴里道：“肏呀，肏呀爸爸，快肏女儿的骚屄呀，怎么不肏了？”

　　高志远笑着道：“这个骚女儿，看把你急的。爸爸觉得这床上肏起来动静太

大，爸爸准备下地继续肏。来，骚女儿，你也下地吧，咱俩在地上肏屄。”

　　说着，从高芳的阴道里抽出阴茎，高芳也只好坐起来，两人各自穿好自己的

鞋。

　　高芳看着爸爸，噗嗤一声笑了出来，道：“爸爸，你看咱俩呀，上身的衣服

都没脱，下身都精光光的，看你的大鸡巴，湿漉漉的。”

　　高志远一看也笑道：“看你的阴毛，都被你的淫水给浸湿了。就这样吧，这

是病房，不是家里，咱俩就这么肏吧。”

　　说着过去搂住高芳的细腰，道：“来，乖女儿，扶着点床，爸爸在后面肏进

去。”

　　高芳依言转过身去，两手支住床沿，撅起屁股，叉开两腿。高志远一手把高

芳的屁股沟撑开，一手拿着自己的鸡巴，顺着高芳的屁股沟，就从后面把阴茎插

进高芳的阴道里。

　　高志远将阴茎一肏进女儿的阴道后，就放开两手，搂住高芳的细腰，往后一

拉，屁股往前一顶，大鸡巴就完全肏进女儿的屄里去了。紧接着就快速地在高芳

的阴道里抽插起来。高芳一边哼唧一边把屁股也往后顶，就听高志远的下腹和高

芳的屁股相撞，啪啪作响。父女俩都不说话，只是都气喘着发疯似的肏着屄。

　　这样肏了一会，高志远便放慢了速度，气喘着趴在高芳的背上，两手也握住

了高芳的两个大乳房，一边慢慢地抽插，一边玩弄着女儿的乳房。高芳被高志远

这一顿猛烈地抽插也弄得气喘如牛，往前一趴，扶在了床上，气喘着道：

　　“爸爸，你把女儿肏得好舒服呀，爸爸的体力真行，大鸡巴真硬，我最乐意

听咱俩‘啪啪’的肏屄声了，太幸福了。”

　　高志远也气喘着道：“好女儿，爸的小心肝，爸也是最乐意把爸的大鸡巴肏

到乖女儿的骚屄里，因为乖女儿的骚屄紧紧的，如果不是爸爸强忍着，爸爸早就

被乖女儿的骚屄给夹的射精了。”

　　高芳一听，嘻嘻一笑，使劲地收了收腹，把暗劲用在阴道上，夹起高志远的

阴茎来。高志远哈哈笑道：“好个乖女儿。”说着在高芳的屁股上使劲地拍了一

巴掌，高芳“哎呀”一声，笑道：“爸爸打女儿的屁股干什么？”高志远笑道：

“我让你夹爸爸的鸡巴，爸爸这就肏死你。”

　　说着，高志远直起身子，双手又搂起女儿的腰，嘴里道：“我让你夹，我让

你夹！”便把大鸡巴飞快地在高芳的屄里抽插起来。

　　高志远一口气肏了千八百下，把高芳肏的腿都软了，嘴里只是哼唧道：“哎

哟……我的亲爹呀，女儿再也不夹爸爸的鸡巴了，爸爸把女儿都给肏死了。哎哟

……女儿实在受不了了……好爸爸……坏爸爸……女儿我又要泄了……要升天了

……哎哟……不行了！”

　　说着说着，高芳嗷地一声，浑身一阵颤抖，把个大屁股没命地往后顶。高志

远本来就肏的差不多了，又被高芳阴道的一阵收缩给夹得实在是忍不住了，嘴里

也叫道：“乖女儿，爸爸也不行了，女儿的小嫩屄实在是太紧了，爸爸就要射精

了，哎哟，爸爸也来了。”

　　说着搂着高芳的腰，使劲地往后拉，同时将粗大的阴茎在女儿高芳的屄里飞

快的抽插中一股一股的精液喷射而出。而高芳早已泄的一塌糊涂，又一次在爸爸

高志远的鸡巴强有力的抽送下达到了高潮。

　　半天，高志远和高芳才喘匀了气。高芳长出了一口气，道：“好过瘾呐，爸

爸！”

　　高志远趴在高芳的背上，轻轻地拨弄着高芳的两个乳头道：“爸爸也是。”

　　又过了一会，高志远挺身从高芳的屄里抽出了鸡巴。一股浓浓的精液和淫水

的混合物从高芳的屄里涌流而出，顺着高芳的大腿往下滴淌。高芳任凭两人的淫

液顺着腿往下淌，扭身一把抱住高志远，把头倚在高志远的肩上，呻吟道：

　　“呕，爸爸，好爸爸，女儿爱你。”

　　高志远也紧紧搂住高芳道：“乖女儿，爸爸也一样的爱你呀。”

　　父女俩相拥了一会，高志远推开了高芳道：“芳芳，你今晚不是值夜班吗？

你还不快点擦擦，穿好衣服，别叫人发现了。”

　　高芳一听，才忙找了手纸把腿上的淫液和屄口的淫液擦了乾净，一屁股坐在

床上，把衣服穿好。高志远也在一边将裤子提上。 

2004-8-5 15:00           

banzhuan
小学三年级





积分 0
发贴 39
注册 2004-2-24
【第29楼】
　　高芳又走到妈妈的病床前，看了昏迷中的妈妈一会，长叹了一口气道：“爸

……我妈她，唉！”

　　高志远走到高芳的身后，把手搭在女儿的肩上，也叹气道：“你妈她真是太

不幸了，不过爸爸有两个好女儿，爸也心安理得了。”

　　高芳回头撒娇地把头倚在高志远的肩上，笑道：“爸，看你，刚肏完屄就取

笑女儿。”

　　高志远抚摩着高芳的屁股道：“爸说的都是真心话呀！”说着又拍拍高芳的

屁股道：“走吧，乖女儿，快去值班去吧。”

　　高芳冲着高志远一笑道：“爸，那我就走了。哪天我还要和爸爸你肏屄，行

吗？”

　　高志远笑道：“那怎么不行，哪天我非把你的小嫩屄肏烂不可！”

　　高芳一边往门口走一边笑道：“爸，你怎么叫女儿小嫩屄了，女儿不是大骚

屄吗？哈哈！”说着马上开门走了。

　　高志远笑着望着女儿的背影，摇了摇头。

　

（二）

　　高洁由于母亲住院，便天天到高志远那给爸爸做饭。赵颖也是出于同样的原

因，也时不时的过来帮着忙乎。做饭归做饭，高洁和赵颖实际的想法是一样的，

妈妈不在家，可以和爸爸无所顾忌地肏屄了。

　　这天中午高洁下班后，急忙从单位来到父亲高志远家。高志远家是学校刚给

分的两室两厅的设计十分合理的一套大房子，由于孩子们都有房子，所以高志远

就和老伴单住着。高洁爬上三楼，拿出钥匙开门进去（高志远家的门钥匙高洁、

高原、高芳都有）。

　　屋里高志远喊了声：“谁呀？”高洁笑道：“爸爸，小洁！”高洁边脱鞋边

听屋里。一个女声道：“爸，别肏了，大姐来了。”又听高志远笑道：“你大姐

来了就更好了，爸爸把你俩一块肏。”高洁走到里屋门口一看，噗哧一声笑了。

只见爸爸高志远正搂着儿媳妇赵颖的小腰，赵颖两手支在床上，和高志远都站在

地板上，赵颖正蹶着屁股让公公的大鸡巴在自己的屄里肏着。

　　赵颖抬头正好看见高洁倚在门口看着自己和公公肏屄，赵颖的俊脸一红，冲

着高洁一笑道：“大姐来了！啊哟，肏死我了，爸呀，拿大鸡巴使劲肏儿媳妇的

屄呀。”原来高志远在后面加快了抽插的速度，结果赵颖刚和高洁说上一句话，

就马上被高志远肏得胡言乱语起来。

　　高洁笑道：“嘿嘿，大白天的，老公公就和儿媳妇肏上屄了？再说了，就是

肏屄的话，你俩怎么也得把衣服都脱光了肏呀。看你俩，老爸的衬衣也没脱，阿

颖的乳罩也没摘，裤衩还在腿上，整个一强奸啊！”赵颖听了也噗哧一声笑了：

“就是强奸嘛，大姐你不知道，我来给爸爸做饭，刚一进屋就被老爸一把拽住，

三下两下就把我脱成这样，把我按在床上，拿大鸡巴就从后面捅进我的屄里，我

的小屄里还没有水呢就肏上了。”

　　高志远笑道：“没有水？没有水能有这么大的动静？”说着把屁股前后耸动

起来，就听从高志远和赵颖的交合部发出叽咕叽咕的声音。赵颖回头媚了高志远

一眼，嗔道：“看你呀，爸爸，竟取笑我，那还不是让爸爸你给肏的。”

　　高洁笑道：“行了，行了，你俩先肏着吧，我不看你俩肏屄了，再看下去，

我的屄里也要出水了。我去做饭去。”赵颖哼唧道：“大姐，别走呀！不行我去

做饭去，你来和爸爸肏一会吧。”高志远也笑道：“小洁，来，看看爸肏阿颖这

个小骚屄。”

　　高洁笑道：“那有什么好看的，不就是肏屄嘛。”高志远笑道：“小洁，让

你过来你就过来。你看爸爸今天的大鸡巴特别粗。”高洁嘻嘻一笑，扭动着屁股

走了过去。

　　待高洁走近，高志远一把将高洁搂进怀里，笑道：“乖女儿，来和爸爸亲个

嘴。”说着把嘴凑到高洁的脸上，将舌头伸进高洁的嘴里，搅了起来。高洁被高

志远的舌头一搅浑，浑身也燥热起来，张开双臂紧紧搂住高志远，也把舌头伸进

高志远的嘴里，回吻起来。

　　高志远一手搂着高洁的腰和高洁亲嘴，一手搂着赵颖的腰，屁股不停地前后

耸动，把阴茎在赵颖的阴道里抽插。

　　三人这样子玩了一会，高洁从嘴里吐出高志远的舌头，气喘着道：“行了，

爸，你要憋死我呀。你还是快肏阿颖吧，阿颖的屄里不知痒成什么样了！”说着

拍了拍赵颖正高高蹶起的屁股。高志远笑道：“我一点也没闲着呀，小洁你看，

爸爸这不正使劲地肏着吗？”高洁低头一看，只见高志远那粗大的鸡巴正湿淋淋

地在赵颖的屄里一进一出的做着活塞运动。赵颖趴在床上哼哼唧唧的说着些淫嗑

浪语：“阿唷，我的好爸爸呀，你的大鸡巴怎么这么硬啊，把你的小儿媳妇都快

要肏死了。儿媳妇我把我的小骚屄全部都献给我的老公公，不，不是老公公，是

亲老公，亲亲老公。好老公呀，使劲肏呀，再使劲呀！”

　　高洁笑着趴在赵颖的背上，双手一边一个搂住赵颖的两个大乳房使劲地揉搓

起来，一边揉搓，一边笑骂道：“好你个死阿颖，真不要脸，竟能说出这样的话

来。我爸是你亲亲老公，那我弟弟是你什么人呢？”赵颖哼唧道：“高原也是我

的亲亲老公，爸爸也是我的亲亲老公，我让两个亲亲老公都使劲肏我的小骚屄，

我的屄都可以让两个亲亲老公肏。”高洁笑道：“啊哟，阿颖啊，你真是羞死人

了。”赵颖一边将屁股向后顶着高志远的鸡巴一边笑道：“大姐，这有什么羞死

人的，你不也是和爸爸还有你弟弟肏屄吗？”高洁红着脸笑道：“阿颖，你坏死

了，看我不修理你！”说着，用手指头捏住赵颖的两个乳头，使劲地揉捏起来。

　　高志远见高洁和赵颖两姐妹聊的有趣，又见高洁趴在赵颖的背上，屁股正好

冲着自己蹶着，便顺手掀起高洁的裙子，把高洁里面穿的小裤衩一把就给脱了下

来，露出高洁那两片滚圆雪白的大屁股。紧接着手顺势往前一插，就将手捂在了

高洁的阴户上。没摸上两摸，高洁的阴道里就分泌出淫水来，高志远也就不老实

地把中指一下就插进高洁的阴道里去了。

　　高洁见爸爸高志远和赵颖肏屄，本就有些火起，又和赵颖聊了半天淫话，屄

里深处早就火热，高志远用手这么一摸一插，顿时屄里淫水狂泄，反倒弄了高志

远一手淫水。高志远哈哈笑道：“小洁呀小洁，你也骚成这样了！”高洁听了脸

一红，嗔道：“不来了，不来了，爸爸尽取笑女儿。”说着假装生气的样子，一

挺身子，将高志远插在自己阴道里的手指脱了开去。直起身子，提上裤衩，道：

“你俩使劲地肏吧，我去做饭去了。”说着，一扭头就走了。

　　高志远望着高洁的背影笑道：“没出息！”赵颖也笑道：“那爸爸你就使劲

肏我吧，等肏完我再好好收拾收拾大姐不迟。”高志远笑道：“还是我的儿媳妇

心疼她老公公啊！”说着又搂起赵颖的小腰，两人还是老姿势，就又大肏特肏起

来。

　　一会功夫，高志远就把赵颖肏得气喘吁吁的。赵颖也将手支在床上，上身高

高挺起，把个屁股向后发疯似的猛顶，迎接着高志远那粗大的鸡巴在自己的屄里

疯狂地抽插。高志远也是气喘吁吁地道：“好儿媳妇，乖女儿，你的屄里怎么越

来越热了？”赵颖其实这时已经是高潮来临，哪里有功夫回答老公公高志远的淫

话，嘴里只是呵呵有声，猛然间在高志远大鸡巴的有力抽插下，子宫一阵收缩，

浑身不自觉地一阵痉挛，快感一来，嘴里嗷嗷直叫：“不好，来了来了，我要死

了！”一股阴精狂泄而出。

　　高志远本已粗大的阴茎被赵颖的阴精一烫，越发粗壮了，也不管赵颖死活，

只是一个劲地狂插猛送，像恨不得将赵颖的小腰拉折一般。赵颖高潮过后，还被

高志远猛肏着，不禁哼唧道：“啊哟，亲爸爸，亲老公，不能再肏了，你得让儿

媳妇体会体会快感吧？”高志远笑道：“你泄了，爸爸可还没射精呢！”赵颖哼

唧道：“啊哟，儿媳妇实在是受不了了，亲亲老公，你先歇一会，还有大姐呢。

等一会爸爸再和大姐肏肏屄，让儿媳妇也看看父女乱伦的景致。”高志远笑道：

“那有什么好看的，你不是经常看吗？”赵颖笑道：“看你，爸爸，你怎么就不

理解呢？我不是想让大姐也过过瘾吗！”高志远笑道：“好吧，就饶了你这个小

骚屄。”说着啵地一声，从赵颖的阴道里抽出了大鸡巴。赵颖啊哟一声道：“怎

么这么快就拔出去了，儿媳妇的屄里一下子就空荡荡的了。”高志远笑道：“你

个小骚屄真难伺候，肏你，你说不行，不肏你，你又不高兴，真是妈了个屄的贱

种！”

　　只见赵颖一俯身就趴在了床上，呼呼只是直喘气，叉开的两腿之间的阴道口

里流出粘呼呼的淫液。而高志远则站在一边，粗大的阴茎又紫又红，不时地一挺

一挺的，好像很不过瘾的样子。 

2004-8-5 15:01           

banzhuan
小学三年级





积分 0
发贴 39
注册 2004-2-24
【第30楼】
　　高志远笑道：“乖女儿，你先歇一会吧，爸到厨房去看看你大姐去。”赵颖

哼唧道：“亲亲老公，你去吧，使劲肏肏大姐的屄。”高志远哈哈笑道：“我肏

我女儿的屄，你个小骚货不吃醋？”赵颖笑道：“爸，我都让你肏成这样了，儿

媳妇哪有吃醋的劲呀？”高志远哈哈地笑着拍拍赵颖的屁股，转身出去了。

　　高志远一进厨房，迎面扑来一股香气。高志远笑道：“嘿，小洁你倒做的挺

快呀，刚从屋里出来，饭菜就快做好啦。”只见高洁腰里系着围裙，手拿铲子，

正在炒菜。高洁侧眼一看高志远，见高志远的衬衣敞着，下身一丝不挂，粗大的

阴茎因为离开赵颖的阴道有一会了，变得有些软，但还是威武有力，知道爸爸高

志远还没有在赵颖的屄里射精，心中不禁暗暗高兴。嘴里却道：“去去，爸，你

到厨房里来干什么？快回屋里去肏阿颖去，我这正忙着呢！”高志远笑道：“小

洁，你就别装了，你心里想干什么，爸爸我还不知道？阿颖那个小骚货已经被我

给拿下了，剩下的时间就是咱父女俩的了。”高洁一边炒菜一边撇嘴道：“咱父

女俩能干什么？”高志远笑道：“啊哟！小洁，你以为爸爸我不知道呀，你屄里

的淫水都快淌到膝盖了吧？咱父女俩干什么？就干肏屄的勾当！”

　　高洁道：“爸，你别说得那么难听嘛！再说了，我正在炒菜呢。”高志远走

了过去，来到高洁的背后，笑道：“你炒你的菜，我肏我的屄，两不耽误！”说

着，两手搂住高洁，一手一个大乳房，隔着高洁的衣服就揉搓起来。

　　高洁假意地躲闪了两下，便不动了，任凭高志远在自己的乳房上揉摸。高志

远笑道：“乖乖好女儿，别动，让爸爸再摸摸你的屄。”说着，将一只手向下在

高洁的屁股上停住，将高洁的裙子掀了上去，把高洁的小裤衩就褪了下来。高洁

扭动着屁股道：“爸，你没看我正在炒菜吗？”高志远哪管这一套，大手往前一

伸，从高洁的屁股下就插进高洁的阴户，只揉了两揉，高洁的阴道就汩汩流出淫

汤浪水，嘴里也不禁地哼唧起来。高志远见状，将中指顺着淫水就插进高洁的屄

里，抽送起来。高洁此时也放下铲子，左手在自己的右乳上摸着，右手反过来一

把握住高志远的大鸡巴，来回撸动起来。高洁只撸动了几十下，高志远的大鸡巴

就坚硬如铁了。

　　高洁这时也被高志远弄的气喘吁吁的道：“啊哟，爸爸，女儿现在屄里痒得

很，你先把大鸡巴捅到女儿的屄里使劲肏几下吧。”高志远笑着点着高洁的脸笑

道：“哈哈，你羞不羞呀，看你比我还急！”高洁脸一红，嗔道：“那还不是让

你给捅的。”说着弯腰把裤衩脱了，一把塞给高志远，又把裙子往上一兜，向前

一趴，屁股一翘。高志远既不用弯腰，也不用屈腿，大鸡巴正好顶在高洁的肛门

上。高洁翘着屁股笑道：“爸，你别弄错了，女儿屄里痒痒，屁眼里可不痒。”

高志远笑道：“真贫嘴，再说，爸可真要肏你屁眼了。”高洁忙笑道：“别……

别，爸你还是肏女儿的屄吧。”

　　高志远就笑着将大鸡巴顺着高洁湿漉漉的阴户捅进高洁的屄里，嘴里笑道：

“哈哈，爸爸开始肏女儿的屄了。”说着便把阴茎在高洁的屄里抽插起来。高志

远这前后一运动，高洁马上就呻吟起来了：“哦，哦……亲爸爸的鸡巴就是粗，

肏得女儿屄里紧紧的，好爽呀！爸爸，你使劲地肏吧，乖乖女儿的屄让爸爸随便

肏。”高志远边肏着高洁的屄边笑道：“那还用说，我不能随便肏我女儿的屄，

谁能随便肏哇？”高洁笑道：“爸，那你就错了，我老公徐志还可以随便肏我的

屄呢。”高志远一撇嘴道：“哼，徐志那小王八犊子你还以为是什么好饼呐？你

妹妹就不用说了，早叫他给肏了，阿颖这小骚货也和他有一腿，你小姑那天跟我

说，一年前就和徐志那小王八犊子肏过屄了，还经常把你小姑和悦悦拉在一起，

母女俩一起肏呢。”高洁一听，使劲把屁股往后顶了几顶，呻吟道：“他乐意肏

谁就肏谁，爸你先使劲把我的屄肏肏吧。”

　　父女俩边聊着淫话边肏着屄。忽听得高洁“啊哟”一声叫道：“不好了，爸

爸，快把鸡巴拔出去，菜糊了。”说着，直起腰来，一把抓过铲子，在锅里翻搅

着。高洁一直起小细腰，高志远的鸡巴自然就从高洁的阴道里滑了出来，高志远

同时也闻到了菜的糊味。

　　这时就见赵颖在厨房门口笑道：“啊哟，真过瘾呀，肏屄肏得菜都糊了，大

姐，那你得被咱爸肏成什么样呀？”高洁一边忙着翻炒着锅里的菜一边笑骂道：

“好你个小骚货，被咱爸肏的舒服了却到这儿来风凉来了。瞧你那屄样，光把裤

衩提上了有什么用？乳罩没扣好露着两大奶子，整个一骚货模样。”赵颖嘻嘻笑

道：“大姐，你也别装佯，别看你直起身子裙子盖住了，屄里不定流了多少骚水

呢？”姐俩在厨房笑骂着，高志远反倒插不上话，嘿嘿地笑着回到屋里。

　　过不多时，饭菜就摆到桌上，高洁和赵颖一起到屋里找高志远吃饭。进了屋

里，见高志远正躺在床上看电视，而高志远的鸡巴因为一直没有发泄而昂然挺立

着。赵颖就对高洁笑道：“大姐，你看咱爸的鸡巴，一直都没软，真是神了。”

高洁笑道：“爸，快先来吃饭，然后我们姐俩再把爸的大鸡巴弄软了。”高志远

直起身子笑道：“吃饭就吃饭，不过想把爸爸的鸡巴弄软了可不容易。”

　　说笑间，高志远父女三人就来到了厨房，高志远一屁股坐下后，高洁在高志

远的左边坐下，赵颖在高志远的右边坐下了。高洁笑着把裙子向上掀起，一条雪

白的大腿自然地搭在高志远的腿上。赵颖笑道：“干什么呀大姐，急成这样？”

高洁笑道：“小骚货不用你管，大姐我乐意怎样就怎样。”高志远也笑道：“你

俩就别互相取笑了，乾脆都脱光了不就完了吗，反正一会都得和爸爸我肏屄。”

　　赵颖笑道：“脱光就脱光，谁怕谁呀？不就是肏屄吗，我高兴着呢。”说着

站起身来，把个小小的三角裤衩一把就退了下去。高洁也笑吟吟地把裙子脱了。

三人又从新坐好，先吃起饭来。

　　吃了几口菜，高洁突然笑问：“爸，你和我妈肏屄时，也经常这样肏吗？”

高志远笑道：“哪能这样，那时你妈挺保守，我俩肏屄时，她只会仰躺在床上让

我肏，我让她换别个姿势，她说什么也不肯。不像你们年轻人，开化，怎么肏都

行。”赵颖在一边也笑问：“爸你的鸡巴怎么总是这么又粗又硬又长，像到了你

们这个年龄，基本上就不行了呀？”高志远笑道：“鬼才知道是怎么回事，我觉

得我不但没有减退，反而更旺盛了。”

　　父女三人都笑了起来。又吃了一会，高洁突然笑了，高志远问高洁笑什么，

高洁道：“我是带了环儿的，要不然你的鸡巴当年在我妈的屄里肏出我来，现在

你又用鸡巴肏我的屄，万一再肏出个孩子，他管你叫什么呀？”高志远一听也笑

了：“傻丫头，不会的，怎么能有那种事？大不了爸爸再带上避孕套肏我女儿的

屄，不就没事了吗？啊哟，不行了，爸爸叫你给说硬了，来，过来，坐在爸爸身

上，咱父女俩来一个吃饭肏屄吧。”

　　高洁一听，笑了：“啊哟，还吃饭肏屄呢，阿颖，你看看咱爸，花样还挺多

呢。”赵颖笑道：“咱爸是谁呀？爸让你干什么你就干什么，准没错！”高洁便

笑着站起来，来到高志远的面前。



　　高志远笑着双手抱住女儿高洁的屁股，让高洁的脸向着饭桌，道：“来，再

往前点儿，把你的屄对准爸爸的鸡巴坐下去，对，好，坐下去。”高洁依言坐了

下来，高志远的阴茎对好了高洁的阴道口，高洁一屁股坐下去，高志远的阴茎正

好插进高洁的阴道。“噗哧”一声，在高洁坐在高志远腿上的时候，高志远的阴

茎也就齐根插进高洁的阴道里去了。

　　高洁哼唧了一声，呻吟道：“哦……好舒服，好爽呀！”赵颖在一边笑道：

“能不爽吗，咱爸多大一个鸡巴呀！”高志远同时也把双手从高洁的腋下穿过，

一手一个，伸进高洁的上衣里握住高洁两个滚圆高耸的乳房，揉摸起来。高志远

一边用手指夹弄着女儿的乳头，一边说道：“阿洁，你上下动几下，别让爸爸的

鸡巴软了。”高洁嘻嘻笑道：“是，爸爸，女儿保证完成任务。”说着高洁踩着

椅子边蹲了起来，高志远也把双手从高洁的胯下穿过，兜住女儿的屁股，笑道：

“来，爸给女儿把尿。”高洁回头瞥了高志远一眼，嗔道：“看你呀，爸爸！”

赵颖听了哈哈的笑了起来：“太好啦，我要看看爸爸给大姐把尿。”说着蹲下身

子，往高志远和高洁两人紧紧交合的阴部看去。

　　高洁笑道：“好，我让你这个小骚货看，看吧！看清楚了。”说着耸动起屁

股，上下运动起来。赵颖看到高洁一抬屁股，高志远的阴茎就从高洁的阴道里露

出一大截，高洁往下一坐，高志远的阴茎就“噗哧”一声全部插进高洁的阴道里

去了。两人这样运动了一会，就见从高洁的阴道里分泌出不少淫水来。高志远在

下面也不时地往上一顶，正是高洁往下坐的时候，所以不但高志远的阴茎完全插

进高洁的阴道里，而且由于上下用力，把高洁的外阴部也压进去不少，高志远粗

大的阴茎已经肏到高洁的子宫口了。每到这时，高洁都兴奋地“嗷嗷”的叫唤，

把个赵颖看得欲火忽起，右手不自禁地伸到自己的阴户上，将手指就着自己的淫

液插进自己的屄里捅了起来，而左手在高志远和高洁的交合部抚摸着。

　　高洁见状笑道：“小骚屄也受不了了？啊哟，阿颖啊，咱爸把我肏的舒服死

了，你看咱爸的大鸡巴每下都肏进我的子宫里去了，肏死我了。”这时赵颖忽地

站了起来，从饭桌上顺手拿起一根四周带刺儿的大黄瓜，往下一塞，就插进自己

的阴道里抽送起来，另一只手握住高洁的大乳房使劲地揉搓起来。高志远和高洁

一看都笑道：“阿颖，你怎么拿黄瓜捅屄呀？”赵颖叉开腿，一边握住黄瓜的根

部使劲将黄瓜往屄里捅一边哼唧道：“啊哟，我实在受不了了，这根黄瓜正好，

凉凉的，可以消消火。啊，大姐呀，黄瓜也能顶到子宫口呀，哦，四周的小刺儿

刮得屄里好过瘾啊！”

　　高洁一边使劲地上下耸动着屁股一边哈哈笑道：“看看小骚屄的淫荡样，怎

么样？阿颖，没有咱爸的大鸡巴就是不行吧？你看你看，咱爸刚把你肏完，马上

又浪上了！哈哈哈哈！啊呀！”听了高洁说着说着一声惊呼，赵颖定睛一看，不

禁“哧哧”地笑了起来。原来高洁兴奋得有些忘形，上下顿挫的幅度太大，把高

志远的阴茎完全从阴道里拔出来了，又使劲往下一坐时，正好高志远又使劲往上

一挺，位置稍微一变，“噗哧”一下，竟然插进高洁的屁眼里去了。高洁有些疼

痛，想拔出来，却被高志远死死搂住，高洁哼唧道：“爸，啊哟，快拔出去，女

儿的屁眼臭，肏起来不舒服。”高志远笑道：“谁说的，我的乖女儿的屁眼紧紧

的，把爸爸的鸡巴夹得爽爽的，好过瘾啊！”说着搂着高洁的细腰向上使劲地顶

了几下阴茎，下下都齐根肏进高洁的屁眼，把高洁顶得又疼又麻又痒，也忍不住

哼唧起来：“肏吧，亲爹，好亲爹，你就使劲肏吧，女儿也豁出去了，不就是屁

眼吗，爸爸要什么，乖女儿都给爸爸。啊哟，肏屁眼也好舒服呀！”说着又上下

耸动起来，和父亲高志远玩起了肛交的把戏。

　　赵颖在一边笑道：“啊哟，大姐，还装什么纯情呀？你的屁眼谁没肏过呀？

就说咱爸也不是肏过三回五回了。”高洁一边耸动着，一边笑骂道：“你个小骚

屄就不能少说两句，再说看我一会不制你。嗯……嗯……哦……好舒服，爸，快

使劲肏女儿的屁眼，把女儿肏死。啊哟，我快来高潮了，哇，要上天了。”赵颖

听了笑道：“好，你还敢威胁我，我先让你上天再说。”说着右手从自己的屄里

拔出那根湿漉漉的大黄瓜，左手分开高洁的两片大阴唇，就着高洁高潮来临的瞬

间，把那根大黄瓜使劲地捅进高洁的阴道里，嘴里“嗷嗷”有声，没命地抽送起

来。

　　高洁后面有父亲高志远粗大的鸡巴在自己屁眼抽送着，前面的阴道里突然又

被赵颖塞进一根带刺的大黄瓜疯狂地抽动，鸡巴和黄瓜中间只隔了薄薄的一层，

两个坚硬的物体在自己的下面相互的撞击、搅动着，高洁顿时觉得天晕地转，只

是本能地发疯似的耸动着自己的身体，尽量忍住不让那快感来临，但是突然间，

只觉得浑身一冷，由四肢传向大脑的快感在阵颤中就爆发了，屄口一开，一股阴

精狂泄而出。

　　高志远的鸡巴被前面高洁阴道里的黄瓜磨得也是硬硬的，正爽歪歪间，就觉

得女儿高洁的全身一阵颤抖，紧接着如吮奶般屁眼里的肌肉开始有规律地收缩起

来，把大鸡巴像使劲地裹住没命地勒紧一般，一阵紧似一阵，然后就听到高洁近

似野兽般的嚎叫起来。此时此景，高志远再也忍不住那将要爆发的冲动，搂着高

洁的细腰，挺起大鸡巴又在高洁的屁眼里使劲抽动几下，一股股的精液如喷泉般

射进女儿的屁眼里。嘴里也叫道：“啊呀，射了，射了，好过瘾呀。啊哟，太舒

服了，又把精液射进乖女儿的屁眼里了，太好了。”

　　三人一起舒服得歪倒在饭桌前。

　　正当高志远、高洁和赵颖沉浸在性交过后的高潮体验中的时候，门突然被敲

响了。

　　高洁首先一挺身，把高志远的鸡巴从屁眼儿抽了出去，不顾高志远的精液从

屁眼儿里滴滴答答的往外淌，满脸惊慌地低声问：“爸，谁呀？”高志远压住惊

恐，道：“我哪知道是谁呀！”赵颖急忙悄声道：“赶快先把衣服穿上再说。”

三人急忙奔到里屋，手忙脚乱地穿上衣服。

　　这时敲门声更响了。高洁一边穿着衣服一边问道：“谁呀？”门外一人道：

“开门，大姐，我是高原。”高洁一听吁了一口气道：“来了。”此时，赵颖已

经跑到厨房作炒菜状了。

　　门开了，高原一头扎进来，道：“大姐，怎么这么长时间才开门？”高洁笑

道：“我和你媳妇儿正在厨房里炒菜，咱爸在屋里睡觉，没听见。啊哟，姑姑来

了，嘻嘻，怎么这么巧，我老公也和你们在一块。”

　　随着高原进来的，还有高志远的妹妹也是高洁的姑姑高志欣和高洁的老公徐

志。高志欣是高志远最小的一个妹妹，今年四十一岁，在市外经委工作。别看高

志欣四十一岁了，还是两个孩子的妈妈，但怎么看都还是属于那种风韵犹存的女

人。带着一副金丝边的眼镜，穿着一套端庄淑丽的套装，看起来也就三十多岁而

已。高洁的丈夫徐志是个个体户，有妻子在税务局工作，做起买卖来自然格外轻

松了。 

2004-8-5 15:03           

banzhuan
小学三年级





积分 0
发贴 39
注册 2004-2-24
【第32楼】
　　高原进屋道：“我们都到医院看咱妈，凑到一块来吃顿饭。”高洁道：“那

医院谁在那？”高原笑道：“小芳今天一天一宿值班。”高洁又窜到了徐志的面

前，一把勾住徐志的脖子，轻笑道：“死鬼，这几天你又跑到哪去勾小姐去了？

也不回家。”徐志笑道：“我想你都来不及呢，还能想到小姐？”高洁笑着道：

“别逗了，我还不知道你？”

　　几人说笑着进了屋。

　　赵颖在厨房里笑道：“啊哟，姑姑来了，大姐夫也来了，我还得再炒两道菜

呀！”高志远也从屋里走出来，笑着道：“来了！怎么也不告诉一声，好准备准

备。”高原道：“我到医院的时候我姑和大姐夫已经在那了，都没吃饭，我就让

他们就近来这吃顿饭。哎哎，老婆，你也别炒菜了，我这买了两个菜，够了。”

　　刚才高志远和高洁、赵颖肏屄的时候也没吃饭，正好也就一起吃了。

　　六个人随便一坐，围着桌子边聊着闲话边吃着。吃着吃着，高原突然说道：

“咦，我的屁股怎么这么湿呀？”说着站起身，伸手一摸，在鼻子上一闻，哈哈

笑道：“我说怎么这么慢才开门呀！原来我爸和大姐刚才在这肏屄了。”

　　高志远道：“老二，你瞎说什么？”高原笑道：“老爸，你就别装了。我屁

股下面一滩水，我一闻就知道是大姐的淫水，我老婆的淫水不是这个味。”

　　高洁骂道：“放屁，原原，你可别瞎说呀，我老公可在这呢！”高原笑道：

“大姐，你可别扯了，咱们几个谁跟谁呀。”扭头问徐志：“大姐夫，你说，除

了大姐之外，大姐不用说了，咱姑和我老婆你哪个没肏过屄？嗯？”徐志笑道：

“老弟，你还别说，咱姑和颖颖我都肏过她们的屄。嘿嘿。”高志欣在一边红着

脸道：“都别瞎说，吃饭吃饭，什么肏屄的，别说得那么难听好不好？”赵颖也

道：“说什么呀！真是的！”

　　高原笑道：“我老婆被人家肏了我都没有意见，你们都装什么呀？姑姑，我

就说你吧，你也别脸红。别看你四十多了，可你的屄却真的很紧，那天我肏你的

屄的时候，那个淫水流的，那个叫春叫的，啊哟，姑姑，你给他们学学。”高志

欣红着脸笑道：“小畜生，学什么学。你的鸡巴再猛也猛不过你爸。让你爸肏一

把屄，我的骨头都得酥三天。”徐志笑道：“姑姑，那你可就气高原了，那天我

俩把你肏的都走不了道了，你忘了？”高志欣笑道：“那天就你个缺德鬼使坏，

把你的大鸡巴涂上性药，把我肏了一个小时也不射精，害死我了。”

　　高志远发话了：“好，你们这几个小兔崽子，连你姑的屄也敢肏！”高原笑

道：“爸，这你就不能生气了，我和大姐夫把老婆都让你肏了，我们肏我姑屄你

也不能说什么了。”徐志也笑道：“就是呀，爸。再说了，我姑也乐意让我们肏

呀！”高志欣笑骂道：“死鬼，谁乐意让你们肏屄了。”高原扭头问赵颖：“老

婆，你说实话，刚才你和大姐跟咱爸都干什么了？”赵颖笑道：“没干什么呀，

就是咱爸的一根大鸡巴把我和大姐的小嫩屄肏了一回而已。”高原笑道：“你看

你看，我没说错吧？”

　　高志远笑道：“你们不是都没意见吗？那我还客气什么，当然要把你大姐和

颖颖的骚屄肏一回了。”高洁笑道：“爸，你怎么说得那么难听，什么骚屄不骚

屄的，刚才你还说我和颖颖的屄是小嫩屄呢。”徐志笑着对高志欣道：“姑姑你

看他们，不说别的，就说这椅子上的淫水吧，我老婆就不知流了多少。”高洁瞟

了徐志一眼，嗔道：“你还有脸说我？在家里你谁都肏，到了外面你也没闲着，

哼，你以为我不知道呀！”

　　高志欣在一边笑道：“好了好了，都吃饭吧，别张口闭口就是肏屄什么的。

真难听！”高原笑道：“啊哟，咱姑还装上正经了。别看你在外面是个领导，到

了家里你可就是我姑，我可就是你侄儿了。”高志欣笑道：“怎么？你还能把你

姑怎么着了？”高原淫笑道：“怎么着了？我就这么着了。”说着伸手在高志欣

的脸上摸了一下，又向下隔着高志欣的裤子在高志欣的阴户使劲捏了一把。

　　高志欣啊哟一声笑骂道：“死原原，你干什么？”徐志在一边放下筷子道：

“姑姑，我这个小舅子可不是什么好东西。”高志欣笑道：“就是，还是徐志说

得对。”徐志接着笑道：“姑姑，可我这个当大姐夫的也不是什么好东西。”说

着说着，一把搂住高志欣的腰，把嘴凑到高志欣的脸上亲了一口，另一支手在高

志欣的乳房上揉搓起来。

　　高志远放下饭碗，道：“反了反了，你们干什么？她可是你姑呀！”高洁在

一边搂住高志远的脖子柔声道：“爸，你管那么多干什么，你不是也肏过我的屄

吗，我可是你女儿呀！”赵颖也帮腔道：“就是呀！爸，咱们家谁跟谁呀。”说

着靠向徐志，倚在徐志的怀里笑道：“大姐夫，你在大姐和我老公面前摸摸我的

屄吧！”徐志松开搂着高志欣的手，又搂住了赵颖笑道：“还是颖颖骚呀！”说

着伸手向下一摸，哈哈笑道：“你们看看，颖颖只穿了裙子，里面没穿裤衩。”

赵颖噗哧一声笑道：“不是没穿，是没来得及穿。刚才大姐和我正跟咱爸肏屄呢

你们就敲门了，一着急，只套上了外衣，里面都光着呢！”高原笑道：“是吗？

大姐。”高洁站起身笑着把自己的裙子一掀，露出湿漉漉的阴毛，道：“差点把

我吓死，我还以为别人来了呢。”

　　高志远在一边道：“怎么，怎么？聊得这么欢干什么？都想肏屄呀？想肏屄

也得先吃饭，吃完饭再说。”

　　几人说笑着把饭吃完了，高志远、高志欣、高原和徐志进了客厅，留下高洁

和赵颖在厨房收拾碗筷。

　　高志欣刚坐在三人沙发上，左边高原就挤了过来，右边徐志也坐了上去，高

志远只好坐在一个单人沙发上。高原笑道：“姑姑，这么热的天，你也不把外衣

脱了？”高志欣道：“天是有点热，但我知道你这个小鬼没安什么好心眼。哎，

脱就脱了吧。”说着把外套脱了下去。徐志笑道：“看姑姑这件套装最少也值两

千，别把裤子压出印来，乾脆把裤子也脱了吧！”高志欣笑道：“裤子不能脱，

我里面没穿内裤。”高原笑道：“没穿就没穿呗，在咱家也没外人，怕什么？”

说着伸手就去解高志欣的腰带。高志欣笑骂道：“我就知道你们两个小鬼不安好

心。”说笑间，裤子就被高原给脱了下去。

　　高志欣此时上身只穿了件丝织的上衣，硕大的乳房隐约可见，而下身却光着

大腿，只穿了一条白色的裤衩。徐志一边抚摸着高志欣洁白的大腿一边感叹道：

“姑姑真是徐娘半老，风韵犹存啊！高原你看，姑姑这腿，多嫩呀！”高原却把

手向上伸到高志欣的上衣里，隔着乳罩摸着高志欣的乳房道：“大姐夫，咱姑的

腿是嫩，可咱姑的乳房，那才叫软，才叫大呢！”

　　当徐志的手伸进高志欣的裤衩里开始抠摸高志欣的阴户时，高志欣才呻吟着

道：“别乱摸了，你们两个坏东西，干什么？停手呀！”高原和徐志哪听高志欣

的喃喃细语，徐志先抬起高志欣的屁股，将高志欣的裤衩给脱了下去，高原则将

高志欣的上衣和乳罩一起扒光了。

　　从四人进客厅到高志欣一丝不挂只用了不到三分钟，高志欣那洁白光滑的肉

体就展现在高家父子面前。别看高志欣今年已经四十一岁了，还生过两个孩子，

但高志欣的确属于那种保养得很好而且很风骚的女人。首先那苗条的身段就如少

女般的光滑和洁白，一点也没有中年女人身上那种发胖的肥肉。而奶过两个孩子

的乳房依然耸立着，硕大而饱满，两个乳头因为受到刺激，像两颗雨后的葡萄一

样，叫人垂涎欲滴。阴户处是浓密的阴毛，把个阴户盖的严严实实的。如果不是

徐志掰开高志欣的两条大腿，在高志欣的阴户上抠摸，真是一点也看不见高志欣

那两片肥厚的阴唇和热腾腾、湿淋淋的阴道。 

2004-8-5 15:04           

banzhuan
小学三年级





积分 0
发贴 39
注册 2004-2-24
【第33楼】
　　高志欣靠在沙发上嘴里还道：“干什么呀，两个死鬼快停手，怎么这样就把

姑姑给扒光了，大中午的你俩想肏屄呀！放手，你爸还在旁边呢。”高原两手握

着高志欣的两个大乳房使劲地揉着，笑道：“我爸才不管呢，我爸刚把大姐和我

老婆肏完，得休息休息了。是吧？爸。”高志远笑道：“谁说我不行了，你个小

兔崽子还不知道你爸的厉害，看看你爸这个！”说着脱下裤子，露出那根又粗又

长的大鸡巴，果然又坚硬如铁了。徐志一边把中指捅进高志欣的屄里抽插，一边

扭头看着高志远的鸡巴笑道：“姜还是老的辣呀，高原你看咱爸的大鸡巴，比咱

俩的大小差不多。”

　　高志远笑道：“不过今天就便宜了你们两个小兔崽子，老爸刚才肏屄肏得累

了，就让你俩先肏肏你姑的屄吧！等你俩肏得差不多的时候，老爸再肏肏你姑这

个老屄。”高志欣一边呻吟一边听高志远的话，不满道：“哥，你说什么呀，你

才是老鸡巴呢。妹妹我的屄是嫩屄，小嫩屄。啊哟！徐志呀，轻点捅姑姑的屄，

姑姑屄里都流水了。”徐志听了更使劲地捅了起来，笑道：“姑姑，我就是让你

的屄里流水。你的屄里没有淫水，我们的鸡巴怎么肏进去呀？”高志欣被徐志捅

得不禁大声呻吟起来。

　　这时高洁和赵颖在厨房收拾完了，双双进了屋里。一看屋里的场面，高洁不

禁笑道：“啊哟，怎么这么快就把姑姑给弄成这样了。徐志，你好大的胆子，竟

敢在我面前捅姑姑的屄。”徐志笑道：“老婆你看，姑姑的淫水真多呀！”说着

抽出捅在高志欣屄里的中指，在大家面前一晃，果然徐志的中指上全是湿淋淋的

淫液。赵颖一见笑道：“姑姑都四十多岁的人了，怎么还有这么多的淫水？”

　　那边高志欣的欲火让高原和徐志已经给点燃了，也不顾屋里这么多的人了，

嘴里哼哼唧唧的道：“啊哟，原原呀……徐志呀……快用你俩的大鸡巴肏姑姑的

屄吧，姑姑的屄里好热呀，好痒啊！”高洁和赵颖一听，红着脸笑道：“羞死人

了，姑姑，你别说得那么难听好不好？”高志欣笑道：“你们两个小骚货也别装

什么正经，一会也得让人肏得人仰马翻。”高洁笑道：“那倒未必，刚才我和颖

颖已经让我爸肏过了，现在屄里不痒。”

　　高原在一边道：“大姐夫，咱俩谁先肏咱姑的屄？要不我先来吧，我的鸡巴

已经硬了。”徐志笑道：“行，你先肏咱姑的屄吧。我也不能闲着，让我先肏肏

你老婆的屄吧。”高原笑道：“大姐夫你随便肏。阿颖啊，让大姐夫肏肏你的骚

屄。”赵颖笑道：“谁让大姐夫肏了？大姐的屄正闲着呢，大姐夫怎么不肏大姐

的屄？”徐志笑道：“我和你大姐都老夫老妻，成天肏屄，也该换换花样了。是

不是，老婆？”高洁笑骂道：“好哇，你看我老了，不稀罕肏了，是不是？”徐

志笑道：“不是不是，我不是那个意思。我是说大家在一块，应该挑新鲜的肏。

我和阿颖也有十多天没肏过屄了，正好赶上了，就先干干。咱俩昨天不是还肏屄

了嘛！”

　　这边说得热闹，那边高原已经把衣服脱光了。高原的鸡巴随了遗传，跟高志

远的一样，也是又粗又长，现在硬了起来，一颤一颤地直往上翘。

　　高原随手从沙发上拿了几个垫子，放在地上，向高志欣叫道：“姑姑，大热

天的，咱俩就在地上肏屄吧！”高志欣听了从沙发上站起来，仰躺在垫子上，笑

道：“行，怎么都行，快点把你的大鸡巴肏到姑姑的屄里就行，姑姑的屄里越来

越痒了。”高原笑着骑到高志欣的身上，分开高志欣的两条大腿，一手握着鸡巴

在高志欣的阴道口上磨了两下，蘸了些高志欣分泌出来的淫水，就把一根粗大的

阴茎捅进高志欣的阴道里去了。高志欣哦哦两声，嘘出一口气道：“原原，你的

大鸡巴可真粗呀！”高原在上面开始抽送起来笑道：“那是姑姑的屄太紧了。”

　　徐志见高原已经和高志欣肏上了，就一把将赵颖拽到怀里，笑道：“阿颖，

来，快把衣服脱了，你看你老公和姑姑都肏上了。”高原也一边把鸡巴在高志欣

的屄里抽送一边对赵颖笑道：“老婆，快点和大姐夫肏屄吧！啊哟，老婆，咱姑

的屄真是太紧了。”说着猛地抽插起来，嘴里噢噢有声：“我肏，我肏，我肏死

你，姑姑，侄儿的大鸡巴怎么样？”高志欣在下面被高原肏的上气不接下气，气

喘着道：“啊哟，好，肏死姑姑了，再使劲肏，使劲捅！啊哟，过瘾！”

　　赵颖见状也忍不住了，里面本来就没穿衣服，三下两下就把自己给脱光了。

徐志则说笑间早已把衣服脱了个乾净。徐志笑道：“来，阿颖，先吃吃大姐夫的

鸡巴。”赵颖笑道：“都这么硬了，还吃什么！”说着张口把徐志的鸡巴含在嘴

里，一进一出的吮了起来。徐志闭起眼睛，舒服地哼道：“啊，爽死了，再吮紧

点，对，对，好过瘾啊！”

　　高志远和高洁父女俩，看着高原和高志欣、徐志和赵颖两对在面前淫荡的样

子，高洁不禁笑道：“爸，咱俩也别闲着了，我也给你吮吮鸡巴吧！”

　　说着让高志远坐在沙发上，自己跪在地上，将高志远的大鸡巴也含在嘴里，

吃了起来，高志远则把高洁的衣服给脱光了。

　　那边高原把高志欣的两条大腿扛在肩上，将粗大的鸡巴疯狂地在高志欣的屄

里抽插着，把个高志欣肏的扭动着脑袋，两手在自己的乳房上使劲揉搓着，嘴里

还哼唧着：“不行了，姑姑我不行了，原原，你把鸡巴肏到姑姑的子宫里去了，

啊哟，原原，你的大鸡巴太长太粗了。喔，噢！”高原则满头大汗，气喘着道：

“姑姑，你的屄里怎么这么热，这么紧，把侄儿的鸡巴夹的要射精了。”高志欣

叫道：“啊哟，原原，别射精，姑姑我还没被你肏够呢！”高原笑道：“姑姑你

放心，你侄儿还没那么没用。”说着将阴茎在高志欣的阴道里全抽全送，噗哧有

声。

　　徐志的鸡巴被赵颖吮了一会，越发坚硬如铁了，便笑道：“好了，阿颖，我

摸你的屄里也都淌出水来了，咱俩就肏屄吧！”说着站起身，让赵颖支着沙发前

的茶几，站在地上，撅起屁股，把鸡巴从赵颖的屁股后面插进赵颖的阴道里抽插

起来。徐志搂着赵颖的腰，一边耸动着屁股，肏着赵颖的屄，一边扭头朝高原笑

道：“看，我把你老婆肏了，你老婆屄里的淫水真他妈的多，才肏几下就叽咕叽

咕的了。怎么样？咱姑的屄肏起来也挺过瘾吧？”

　　高原一边快速抽插着鸡巴，一边笑道：“那还用说，咱姑的屄真的不次于大

姐和颖颖的屄呢！”赵颖在前面被徐志肏的一耸一耸的，呻吟道：“老公，你看

呀，我被大姐夫肏屄了。啊哟，大姐夫的大鸡巴真粗呀，捅得我屄里热热的。大

姐夫，你在后面使劲肏，把妹妹的屄捣烂算了。”

　　这边高志远的鸡巴又被高洁给吮的硬硬的，高志远推开高洁笑道：“好了好

了，乖女儿，别吃了，再吃就把爸爸的精液给吃出来了。”说着站起身来，走到

高原和高志欣的旁边，低头看着高原和高志欣肏屄，笑道：“好儿子，肏，使劲

肏，把你姑肏的舒服点。”高志欣在地上半眯着眼睛，气喘着道：“哥，你儿子

可不一般，把我都快肏死了。啊哟，舒服死了。”

　　高志远见状拍了拍高原的屁股，笑道：“儿子，起来让爸肏肏你姑的屄，你

去肏你大姐的屄吧。”高原听了笑道：“好□，我再使劲捅几下。”说着抱起高

志欣的屁股，使劲在高志欣的屄里肏了起来，高志欣马上又啊哟啊哟起来。高原

又抽送了十几下，便把鸡巴从高志欣的阴道里抽了出来，左右甩了几下，笑道：

“我的妈呀，姑姑的淫水简直和发大水一样，怎么这么多呀！”

　　高志远笑着跪在高志欣的两腿间，道：“来吧，让哥哥肏肏妹妹的屄吧！”

说着，将大鸡巴毫不费力地就捅进高志欣的屄里抽插起来。高志欣刚感到屄里一

空，马上就又捅进来一条大鸡巴抽插起来，不禁呻吟道：“啊哟！好粗的鸡巴，

哥，肏吧，肏妹妹的骚屄吧！”一边说着一边把屁股向上耸动着，迎合着高志远

的抽送。 

2004-8-5 15:05           

banzhuan
小学三年级





积分 0
发贴 39
注册 2004-2-24
【第34楼】
　　高原见爸爸和姑姑肏了起来，就站起身，走到高洁的身旁，笑道：“大姐，

就你的屄闲着了，来，让弟弟肏肏。”高洁笑着撸了一下高原的大鸡巴，说道：

“怎这么湿呀？咱姑可够骚的了。”高原笑道：“湿点正好，肏起来不费力。”

高洁笑道：“不用你的鸡巴湿，大姐的屄里已经也发大水了。”高原笑道：“过

来，大姐，咱们也在这茶几上肏屄。”说着，把高洁拽到赵颖的旁边，让高洁和

赵颖一样，也撅起屁股，高原搂住高洁的屁股，把鸡巴往前一挺，噗哧一声就把

鸡巴肏进高洁的屄里去了。

　　高原一边肏着高洁的屄，一边对着徐志笑道：“哈哈，大姐夫，你肏我老婆

的屄，我肏你老婆的屄，咱俩就算扯平啦！”徐志抱着赵颖的屁股把他那根大鸡

巴飞快地在赵颖的屄里抽送着，听了高原的话，不禁笑道：“你老婆的屄里真他

妈的软，还一吸一吸的，要不是你大姐夫的鸡巴能挺住，早他妈的让你老婆给吸

出精来了。”

　　高原听了拍了拍赵颖的后背，道：“是吗？老婆。你跟我肏屄的时候怎么不

吸我的鸡巴呢？”赵颖被徐志肏得气喘吁吁的道：“老公，我的屄里今天不知怎

么的，不由自主的就收缩，可能是快高潮了。大姐夫的鸡巴太粗，撑得我屄里胀

胀的，自然大姐夫就感到紧了。”高原听了又拍拍高洁的后背，笑道：“还是大

姐的屄肏起来过瘾，是不是，大姐？”说着使劲肏了几下高洁的屄。高洁被高原

肏得不禁呻吟道：“是，是，弟弟肏大姐的屄过瘾，大姐把屄给弟弟肏，啊哟，

原原，你轻点肏。”

　　高原听了笑着对徐志道：“来，大姐夫，咱俩比比赛。咱俩都使劲快速地肏

大姐和阿颖的屄，看咱俩谁先射精。怎么样？”徐志笑道：“我还怕你不成，比

赛就比赛。”两人说着都把手搂住高洁和赵颖的腰部，同时开始飞快地将鸡巴在

高洁和赵颖的阴道里抽插起来。高洁和赵颖马上就开始大声呻吟起来，高洁笑骂

道：“要死了，你们两个死鬼，想肏死我和阿颖啊。”

　　赵颖也叫道：“啊哟，不行，肏死我了。”高原和徐志相视一笑，继续猛烈

地抽插着。

　　那边，高志远又肏了一会妹妹高志欣的屄，见这边高洁和赵颖的呻吟声此起

彼伏，好不热闹，就将鸡巴从高志欣的屄里抽出来，笑道：“小欣，咱们也起来

到那凑凑热闹去。”说着把高志欣从地上拽起来。只见高志欣被高志远肏的满脸

绯红，越发妩媚了。高志欣捋了捋被肏屄弄乱了的头发，扭头见高原和高洁、徐

志和赵颖四人疯狂肏屄的样子，不禁笑道：“这四个小鬼肏的还挺来劲呢。”高

志远笑道：“你不是也肏的挺来劲嘛，看看你自己，大腿上都是淫水。”高志欣

笑道：“那也是被你和原原两父子肏的。”高志远笑着搂住高志欣的细腰，伸手

在高志欣的乳房上摸了起来，道：“来，小欣，咱俩到这边来。”

　　高志远拥着高志欣来到高原、高洁、徐志、赵颖身边，笑道：“小欣，你扶

着原原的腰，也撅起屁股，哥也从后面肏你的屄。”高志欣笑着弯下腰，伸手抱

住高原的腰，撅起屁股，高志远就从后面又把大鸡巴插进高志欣的屄里，抽插起

来。高原见状笑道：“啊哟不行啊，姑姑你别抱我的腰，我正和大姐夫比赛肏屄

呢。”前面高洁也叫道：“啊哟，爸呀，你在后面轻点肏我姑的屄，你一使劲，

原原的大鸡巴就顶到我子宫了。”高志远和高志欣只是嘻嘻的笑，并没有停止肏

屄。

　　经过这一阵猛肏，高洁和赵颖早已高潮迭起，双双都站不住了，要不是高原

和徐志搂住她们的腰，高洁和赵颖早瘫在地上了。这边高原由于高志欣搂着他的

腰，不得不放慢肏屄的速度。而那边徐志却还是飞快抽送，只听徐志的小腹撞击

赵颖的屁股啪啪作响，肏的赵颖也不呻吟了，只是屏住气，把脑袋使劲甩动，将

屁股没命地向后死顶。

　　突然间，只见赵颖浑身一抖，嘴里噢的一声，支着上身的胳膊一软，整个上

身一下就趴在了茶几上，嘴里还喃喃细语道：“我高潮了，我泄精了，啊哟，大

姐夫把我肏死了，我不行了。”徐志也觉得赵颖的屄里一紧一紧的，从屄里涌出

的阴精把鸡巴烫得很舒服。徐志笑道：“看看，高原，我把你老婆肏成什么样，

这么一会就被我肏得泄精了，我还没什么事呢。”

　　高原听了笑道：“我姐也好不到哪去，也被我肏的差不多了，要不是咱姑搂

着我，我一个冲锋也给拿下了。”高志欣听了也笑道：“啊哟，还怨我了，好，

我不耽误你，你把小洁给肏出精来吧。”说着松开搂着高原腰的两手，支在自己

的膝盖上，让高志远在后面肏了起来。高原没了高志欣的束缚，马上抱紧高洁的

屁股，快速地在高洁的屄里抽插起来。高洁大声呻吟道：“啊哟妈呀，原原，姐

姐我不行了，别肏了，我，我实在受不了了，啊哟，来了，来了，我泄精了，我

升天了。”说着把屁股向后顶了几下，噢的一声也瘫在了茶几上。高原感到高洁

的屄里热热的，向徐志一眨眼，笑道：“也泄了。”

　　高洁和赵颖经历了高潮的快感后，都一扭屁股，把高原和徐志的鸡巴从屄里

抽出去，两人一头扎在沙发上，也不管屄里流出的淫液顺着大腿直往下淌。徐志

笑道：“哎唷，阿颖，别躺下呀，大姐夫还没射精呢！快起来，让大姐夫继续肏

哇。”高原也笑道：“怎么了，怎么了，大姐，弟弟我的鸡巴还硬着呢，我还没

肏够呢！起来，起来。”高洁和赵颖躺在沙发上就是不起来，两人笑道：“不行

了，实在是不行了，不是还有咱姑吗，你俩肏咱姑吧！”

　　徐志笑道：“咱姑不是给咱爸肏着嘛，我也靠不上呀。”高志远听了笑道：

“怎么靠不上，正好我刚和小洁和阿颖肏过屄，有点累了，就让你先肏吧。”

　　徐志一听笑道：“那我就不客气啦！嘿嘿！”高志远一拍高志欣的屁股道：

“小欣，先让徐志肏肏你的屄吧。”高志欣笑道：“行，谁肏都行，只要有鸡巴

肏屄就成了。”高志远一撇嘴笑道：“看看你姑多骚，哈哈！”说着把大鸡巴就

从高志欣的屄里抽了出去，徐志忙笑着过来，搂着高志欣道：“姑姑，咱俩怎么

肏？”高志欣笑道：“肏了半天的屄，我也有点累了，咱俩到卧室的床上去肏屄

吧！”徐志笑道：“行，到床上比在沙发上舒服，那走吧。”说着搂着高志欣的

腰，两人来到了卧室。

　　一进卧室，徐志就一把把高志欣推倒在床上，说道：“姑姑，快躺好，我想

肏姑姑的屄了。”高志欣笑着爬到床上，叉开两条大腿，露出湿淋淋的阴户，笑

道：“孩子，快来肏吧，把大鸡巴肏进姑姑的屄里。”徐志连忙爬到高志欣的身

上，低头将鸡巴对准高志欣的阴道口，一挺屁股，就把大鸡巴齐根插进高志欣的

屄里去了。高志欣“啊哟”一声道：“好粗的大鸡巴呀！”徐志也不管高志欣说

什么了，只是把阴茎在高志欣的阴道里疯狂抽送起来。

　　客厅里，高洁和赵颖躺在沙发上哼唧着，高原笑道：“爸，别看这两个骚货

了，走，去卧室看看大姐夫和我姑肏屄去吧！”高志远笑道：“对，去看看，等

你大姐夫射精了，咱俩还得上去肏你姑呢！”说着，父子俩来到卧室。

　　进了卧室，只见徐志正抱着高志欣的屁股，把个粗大的鸡巴在高志欣的屄里

抽出送进，高志欣则哼哼唧唧的在呻吟着。高志欣见高志远和高原进了屋，更大

声地哼唧道：“大哥，你看呀，徐志要肏死我了。”高志远在床边坐了下来，伸

手摸着高志欣的乳房，笑道：“肏死就肏死呗，我可不想有这么一个骚妹妹，哈

哈！”高志欣装出委屈的样子，道：“大哥，你坏死了，你女婿正在肏你妹妹的

屄，你还笑话你妹妹。”

　　说话间，徐志突然道：“啊哟，来了，我要射精了，姑姑的屄真是太紧了，

把我给夹出精来了。”说着，只见徐志猛地把屁股发疯地耸动起来，每下都重重

地击在高志欣的阴户上，发出“啪啪”的声响，没有几十下，徐志噗地呼出一口

气，就趴在了高志欣的身上。高志欣也被徐志这一顿猛肏肏的气喘吁吁的，对高

志远和高原笑道：“啊哟，徐志射精了，烫死我了。”

　　高原见徐志射精了，就道：“该我肏姑姑的屄了，大姐夫，你下去吧。”

　　徐志又把鸡巴在高志欣的屄里插了一会后，才抽出阴茎，嘴里道：“真过瘾

啊！”高原马上又骑在高志欣的身上，笑道：“趁着大姐夫的精液，肏起屄来更

过瘾。”说着把鸡巴就捅进高志欣的阴道里，将徐志的精液挤的顺着高志欣的阴

道口直往外溢。 

2004-8-5 15:06           

banzhuan
小学三年级





积分 0
发贴 39
注册 2004-2-24
【第35楼】
　　高原也不管徐志的精液射在高志欣的屄里面，耸动着屁股将大鸡巴在高志欣

的阴道里抽送起来。由于有徐志的精液，高原抽插起来，高志欣的屄里“叽咕叽

咕”直响，高原笑道：“姑姑，你的屄里怎么这么响呀？”高志欣被高原肏得哼

唧道：“那是你大姐夫的精液在姑姑的屄里，加上你个小畜生在肏姑姑的屄，能

不响吗！”由于高原刚才已经肏高洁的屄肏得差不多快射精了，所以在高志欣的

屄里没抽插几十下就感觉到要射精了，不禁使劲地在高志欣的屄里疯狂抽插。高

志欣被高原肏得噢噢直叫：“死鬼，啊哟，肏死姑姑了，姑姑要泄精了，舒服死

姑姑了，啊哟，啊哟。使劲捅，使劲呀！”

　　高志欣一边说着一边把屁股往上挺着，迎合着高原重重的下插。高原见姑姑

高志欣骚成这样，再也挺不住了，猛地抽插几下，就把精液射进高志欣的阴道里

了。高志欣被高原的精液一激，不自觉地也是个阴精狂泄，只剩个喘气的份了。

　　高志远在一边见到此景，哪里还能忍的住，一把将高原拽了下来，急忙骑在

高志欣的身上，把第三根大鸡巴捅进高志欣的屄里抽插起来。高志欣一边喘息着

一边道：“哥，你把徐志和原原的精液擦擦再肏妹妹的屄，要不妹妹的屄里精液

太多太滑了，哥哥肏起来不过瘾。”高志远一边肏着高志欣的屄，一边道：“不

行了，看着你们肏屄，太过瘾了，我也忍不住了，管他们谁的精液呢，只要我肏

妹妹的屄就行了。”

　　只见高志远每抽插一下，就从高志欣的屄里涌出一股精液，也分不清是徐志

的还是高原的精液了。高志远肏了一会笑道：“是他妈的不行，真是太滑了，小

欣，去厕所拿手纸擦擦再肏。”说着，把阴茎从高志欣的阴道里拔了出来。就听

“咕咚”一声，从高志欣的阴道里涌出一滩精液来，把床都弄湿了。高志欣笑着

瞥了三个人一眼，嗔道：“都是你们肏的，射了这么多的精液。”说着脸一红，

捂着阴户就往厕所跑。

　　高志远跟着高志欣来到厕所，高志欣先坐在座便上使劲地挤了挤，大滩的精

液从屄里流了出去，又用手纸擦了擦，站起身子，笑道：“哥，好了，可以肏屄

了。走，进屋吧！”高志远笑道：“进屋干什么？就在厕所肏屄好了。”

　　高志欣捂着鼻子笑道：“在厕所肏屄干什么，这么臭！”高志远笑道：“这

才叫情趣呢！”说着挽起了高志欣的两条大腿，半蹲着将鸡巴凑到高志欣的阴道

口，道：“来，小欣，把哥的鸡巴送进你的屄里。”高志欣笑道：“哥，你竟出

花样。”说着，伸手握住高志远的大鸡巴，对准了自己的阴道口，笑道：“往里

捅吧，哥！”高志远听了使劲一挺腰，噗哧一声，就把整根大鸡巴一丝也没留，

全肏进高志欣的屄里去了，把高志欣肏得“啊哟”一声。

　　这时高洁、赵颖、高原、徐志都走了过来，趴在厕所门边笑着往厕所里看高

志远和高志欣肏屄。高志欣看了他们四个一眼，笑道：“羞死了，大哥，你别这

么肏屄了，让他们笑话咱俩，咱俩还是长辈呢。”高志远一边肏着高志欣的屄，

一边笑道：“就让他们看看，谁敢笑话咱俩。”说话间，高志远抱着高志欣的屁

股，猛地一使劲，把高志欣给抱了起来，高志欣忙抱住高志远的脖子，道：“大

哥，你干什么呀？”高志远笑道：“咱俩玩一个周游列国。”说着抱着高志欣转

身走出了厕所，而大鸡巴却还是死死地顶在高志欣的屄里。高洁笑道：“啊哟，

咱爸好大的劲呀，能抱着姑姑满地走呀。”

　　徐志也笑道：“还是咱爸厉害，一边走一边肏姑姑的屄，厉害！”赵颖在一

边笑道：“咱爸是谁呀，瞧他那大鸡巴，哪像五十多岁的人呐。”高原一边拍着

高志欣的屁股一边接着道：“怎么样？姑姑，这个周游列国厉害吧？哈哈！”

　　高志欣被高志远抱着走道，随着一颠一颠的迈步，高志远的鸡巴也一下一下

的捅在高志欣的子宫口处，高志欣从来没有这种感觉，见四个小辈说笑，不禁不

好意思起来，把头倚在高志远的肩上，红着脸道：“大哥，快把妹妹放下来吧，

你的大鸡巴都肏到妹妹的子宫口了。”高志远笑道：“你别不好意思了，有什么

呀，大家都在一块肏过屄了。”高志欣道：“咱俩不是长辈嘛。”高志远笑道：

“长辈就更应该起个模范带头作用了。来，大声说咱俩在干什么？”高志欣红着

脸道：“不行，大哥，我不说。”

　　高洁、高原他们听了在一边起哄道：“说，说，我们要听。”高志远笑道：

“你看，孩子们都想听，你就说吧！”说着又使劲挫了两下，把高志欣肏得“啊

哟”两声，气喘着道：“我说，我说，咱俩在肏屄。”徐志笑道：“不行，没听

见，再大点声。”高志欣瞥了徐志一眼，嗔道：“就你叫得欢，你也在姑姑的屄

里射得最多。”徐志笑道：“我在姑姑的屄里射了什么了？”高志欣红着脸道：

“射精呗。”

　　高志远笑道：“小欣，你就大方点，孩子们都和你肏过屄了，你还有什么不

好意思的。”高志欣听了，红着脸大声道：“我正和你爸肏屄呢！”高原笑道：

“姑姑红着脸说话真是妩媚动人啊！”高志欣又接着道：“你爸的大鸡巴正在姑

姑我的屄里抽插，姑姑我好舒服呀！”高志远笑道：“不错不错，再接着说。”

高志欣继续红着脸道：“亲哥哥，你的大鸡巴肏死妹妹的屄了。哥哥，你就捅死

妹妹吧。啊哟！妹妹我又要高潮了。”在众人的旁观下，嘴里还说着淫话，高志

欣在这种新奇的感觉下马上就又达到了高潮。





　　高志远紧紧地搂住高志欣，让高志欣体验体验快感，扭头对高洁他们四个笑

道：“啊哟，你姑的屄开始紧了，不好，要把爸爸的鸡巴给夹折了。”

　　高志欣抬起头来，用手拍了一下高志远的后背，嗔笑道：“你不把我的屄肏

烂就不错了，啊哟，大哥，妹妹好舒服呀，大哥真好，把妹妹肏得真舒服！”

　　高志远笑道：“你舒服了，哥哥我还没射精呢！来吧，小欣，当着小辈们的

面，大哥把精液射进你的屄里好不好？”高志欣笑道：“射进来倒没什么，只是

在他们面前有点不好意思。”高原笑道：“啊呀姑姑，刚才我和大姐夫不也把精

液射进你的屄里了吗，你还有什么不好意思的呢？”高志欣笑道：“刚才没这么

多人看嘛！”高洁笑道：“现在不也是大家都看你和我爸肏屄吗，屄都肏了，还

怕我爸在你屄里射精吗？”

　　高志远也笑道：“就是呀，怕什么？来，我也快了。”说着走到卧室，把高

志欣放倒在床上。放倒的时候，鸡巴从高志欣的阴道里滑了出来，高志远笑道：

“正好，都过来看看，爸爸把大鸡巴再肏进你姑的屄里。”高洁他们一听，都围

上来，紧盯着高志欣的阴户看着。高志欣笑道：“看什么看，没见过肏屄呀！”

赵颖笑道：“就是没见过姑姑和我爸肏屄嘛。”高志远骑在高志欣的身上，把鸡

巴在高志欣的阴户上磨来磨去的，笑道：“你们看看你姑姑，这淫水这个多呀，

咦？怎么又出来一股精液，他妈的！这是你俩谁的精液？”高原和徐志笑着道：

“也分不清是谁的了。”

　　高志远笑道：“真是便宜了你们两个小兔崽子，让你俩先在你姑的屄里射精

了，叫老爸拣了个剩。算了，还是肏进去再说吧！”说着在高洁他们四人众目睽

睽之下，将阴茎慢慢地肏进高志欣的屄里。高志远的鸡巴一边往里捅一边又挤出

一些高志欣的淫水和高原、徐志的精液来。

　　高志远把鸡巴完全肏进高志欣的屄里后，伸手抱住高志欣的屁股，让高志欣

的屄向上挺着，笑道：“我也快射了，一个冲刺就差不多了，看好了。”说完，

猛地一挺腰，抱住高志欣的屁股没命地抽插起来，顿时就把高志欣肏得噢噢地叫

了起来。高洁笑道：“看看咱爸，肏的多猛啊！”高原笑道：“爸，你慢点肏姑

姑的屄，别把腰给闪了。”高志远一边快速地挺动着屁股，一边气喘着道：“放

屁，你爸我肏过多少个女人，哪个没叫你爸给肏的舒舒服服的！”

　　高志欣又被高志远肏得淫荡起来：“啊哟，大哥呀，你肏死妹妹了，使劲肏

呀，拿大鸡巴使劲捅妹妹的屄呀！”徐志听了，哈哈的笑道：“看咱姑骚起来了

吧？”高原也笑道：“咱姑本来就挺骚的嘛！”高志欣听着高原和徐志的说笑，

红着脸嗔道：“我就是个骚屄，怎么样？你们满意了吧。”说着伸手搂住高志远

的脖子，把两腿勾住高志远的屁股，将屁股使劲向上顶着。

　　高志远又抽送了百十下，再也忍不住了，叫道：“啊哟，过瘾，我射精了，

射了射了！”说着使劲抽插几下，一下就趴在高志欣的身上，气喘起来。

　　高志欣感到屄里高志远的鸡巴一挺一挺的，一股一股的热流喷涌而出。

　　高志远在高志欣的身上趴了一会，就把鸡巴从高志欣的屄里抽了出来。

　　高志远的大鸡巴刚从高志欣的屄里抽出来，高志欣的屄里就流出了白白的精

液。高洁对赵颖笑道：“咱爸真厉害，刚肏完咱俩的屄，又马上再射了一次精，

厉害厉害！”高志远笑道：“你爸是谁呀，是神人也，哈哈！”高志欣也坐了起

来，一边擦着阴道口的淫水和精液一边笑道：“今天我可过瘾了，被你们父子三

人轮奸了一回，在我的屄里射了三次精，肏死我了。”众人听了哈哈笑成一团。

　　高志远道：“好了好了，都别闹了，都把衣服穿上，该休息休息，该睡觉睡

觉，今天到此就散伙了，那天咱们再聚。高原，你开车，顺道把你姑送回去。”

高原笑道：“行，没问题。”

　　大家收拾了一番，休息了一会，又开了一些淫秽的玩笑就各奔东西了。

　

（四）

　　下楼后，高原对大家道：“都坐我的车吧，我送你们。”高洁和徐志笑道：

“不了，我们两口子溜躂溜躂。”赵颖也道：“我单位离的近，自己走过去。”

高原笑道：“那好，姑，上车，咱们走。”

　　高原一边开着车一边笑道：“姑姑，你可真行！”高志欣笑道：“怎么？”

　　高原道：“让三个猛男给轮奸了一回，跟没事儿似的，佩服佩服。”

　　高志欣伸手过来打了一下高原笑骂道：“你个死鬼，肏了姑姑的屄，还笑话

姑姑。怎么没事儿？姑姑我现在浑身酸软，屄里还往外淌你们仨不知是谁的精液

呢！唉，我的裤衩都湿透了。”高原笑道：“那是姑姑的淫水吧？”高志欣笑骂

道：“放屁，你看到底是什么。”说着伸手在自己的阴户抠了几下，把手伸到高

原的面前。

　　高原一看，只见高志欣的手上粘粘湿湿的，一股腥骚的精液味儿，便笑道：

“真是的，看把我姑肏的。”高志欣一边擦手一边撇嘴道：“以后要是还这样肏

屄呀，你们就都得给我带避孕套，哼！”高原笑道：“啊哟，姑姑，你还想这么

肏屄呀，真是个骚货。哈哈！”

　　高志欣脸一红，伸手又要打高原，突然叫道：“啊哟，我的兜子忘在医院里

了，快去医院。”高原笑道：“没事儿，医院那没有别人，小芳在那呢。你忘了

咱那是高间，就我妈一个人住。”嘴里说着，打过方向盘，向医院驶去。

　　到了医院，高原和高志欣来到病房，一推门，门没开，从门上的玻璃往里一

看，屋里除了病人，并没有别人。高原道：“怪了，怎么没人呢？”说着又使劲

地敲了几下。

　　突然厕所门一开，高芳从里面走了出来，把门打开。高原道：“你上厕所也

不用插门啊？”正说着，从厕所里又出来一个人，高原一看笑了：“原来妹妹在

这会情郎呢！”高志欣却骂道：“好你个死鬼，来这肏你侄女来了？”

　　高原这时候也看清了这人，笑道：“啊哟，凑巧凑巧，姑夫，你什么时候来

的？”原来这人是高志欣的丈夫沈镇南。

　　沈镇南今年四十三岁，本来在政府机关上班，由于广交朋友，前几年就辞职

下海干起了买卖，现在已经是一个大公司的总经理了。

　　沈镇南见到高志欣和高原，不禁也笑道：“真是凑巧，你们怎么来了？”

　　高原笑道：“姑姑中午走的时候，把包忘在这儿了。”高志欣哼道：“你怎

么来了？”沈镇南笑道：“我在这儿附近办事，顺道来看看嫂子怎么样了。”高

志欣道：“看嫂子就和芳芳看到厕所里去了？”高芳在一边笑道：“姑姑，看你

呀，别装正经了，不就那事儿吗，谁和谁没干过呀！再说了，我和姑夫裤子还没

脱呢，你们就来了。”

　　沈镇南也笑道：“志欣，你别装了，还跟真事儿似的。”高原在一边笑道：

“姑夫、芳芳，我揭发，我检举，刚才姑姑她……”高志欣使劲一推高原，笑骂

道：“你敢说？”高原笑道：“我不敢，我不敢，不就是让我爸、大姐夫和我给

轮奸了吗！”

　　高志欣嘤了一声，把脸一捂，骂道：“死鬼，你瞎说什么？”沈镇南和高芳

一起惊道：“哇，真的吗？”高芳笑道：“姑姑，你真行啊，让他们仨轮奸了一

回还能走着进来，看来姑姑不是一般人呀！”

　　沈镇南过来搂住高志欣笑道：“老婆，你的屄没给肏肿吧？”高志欣红着脸

一推沈镇南，笑道：“你们乐意干什么干什么，我累死了。”说着一扭屁股，躺

在陪护床上。

　　高原向沈镇南和高芳努一努嘴，笑道：“我也得歇一会儿，你俩干你俩的去

吧。”高芳笑着一拉沈镇南的手，道：“走，姑夫，咱俩还去厕所去。”高原在

后面笑道：“你俩也不怕臭？门别关上，我看看你俩怎么玩儿。”高芳回头对高

原一伸舌头，笑道：“别臭美了。”但还是没关门。

　　高芳拉着沈镇南走进了厕所，笑道：“不关门就不关门，让他们看看能怎么

地！”说着把沈镇南的腰带解开。沈镇南也把高芳的白大褂解开，伸手把高芳的

裙子给脱了下去，笑道：“阿芳，在这里就不用脱上衣了，万一有事还可以……

啊！”

　　高芳笑道：“行，姑夫，你说怎么就怎么。”说着自己把上衣解开，把乳罩

翻了上去，露出两个大乳房，又把自己的小裤衩脱了，露出阴毛浓密的下体。沈

镇南自己也把裤子和裤衩脱了，连同高芳的裙子一起放在厕所的水箱上。

　　高芳一把握住沈镇南的阴茎，笑道：“啊哟，姑夫，你好大的鸡巴呀！”沈

镇南笑道：“阿芳，你别一惊一乍的，姑夫的大鸡巴也不是没肏过你，你还装第

一次肏屄呐！”高芳一扭屁股，笑道：“姑夫，你坏死了，就会笑话侄女。”说

着，身子一蹲，握住沈镇南的鸡巴，就塞在嘴里吮了起来。

　　沈镇南双手叉着腰，低头看着高芳吸吮自己的鸡巴，嘴里“啊哟啊哟”地叫

道：“芳芳，你的小嘴把姑夫的鸡巴吮得真好，真紧，再使劲吮！”高芳听了更

加卖力地吸吮起来，同时伸手握住沈镇南的两个睾丸抚摸起来。

　　高芳又吸吮了一会儿，沈镇南笑道：“行了，芳芳，再吸就把姑夫的精给吸

出来了。来，你坐在坐便上，让姑夫吃吃你的小嫩屄。”说着双手伸在高芳的腋

下，把高芳扶起来让高芳坐在坐便上，沈镇南自己则跪了下去，掰开高芳的两条

大腿，露出高芳的阴户，一低头，嘴就凑在高芳的屄上，伸出舌头就舔了起来。

　　沈镇南的舌头在高家这一众人里算是最厉害的了，不但大、厚，而且伸得特

别长，能轻松地舔着舔着就插进阴道里，并且插入的深度不亚于普通的阴茎。高

芳自然早就领教了沈镇南的舌头，所以沈镇南的舌头在高芳的屄上一搅和，高芳

就觉得屄里一阵痒痒，淫水不自觉地就流了出来。

　　高芳上身往水箱上一靠，突出的阴户让沈镇南尽情地舔弄，嘴里不禁呻吟起

来：“啊哟，姑夫，你添得侄女的屄好爽喔！啊哟，侄女屄里都流出淫水了。姑

夫，侄女的淫水好不好吃呀？”

　　沈镇南一边舔弄着，一边唔唔地答道：“好吃，好吃，吃在嘴里咸咸的涩涩

的，好吃！”

　　沈镇南又舔弄了一会儿高芳的骚屄，抬头笑道：“行了，不能再吃了，你这

个小骚屄流出的淫水也太多了。”高芳呻吟道：“姑夫的舌头太厉害了，侄女的

屄里像发大水似的，姑夫，你还是肏侄女的屄吧！”沈镇南笑道：“姑夫正有此

意，你倒还识趣。”说着站了起来，把高芳也从坐便上拉起来，问高芳道：“阿

芳，咱俩你说怎么肏屄？”高芳拢了拢头发，歪着头笑道：“咱俩怎么肏都行，

只要是姑夫的大鸡巴捅进侄女的屄里，什么姿势侄女都能摆出来。”

　　沈镇南笑道：“哈哈！好你个小骚货。来吧，姑夫坐在坐便上，你就骑在姑

夫的腿上吧。”

　　沈镇南在坐便上一坐，粗大的鸡巴就像支小高炮一样向上竖起，高芳笑嘻嘻

地一跨腿，就骑在沈镇南的腿上了。沈镇南握住阴茎，在高芳的阴道口上磨了几

下，高芳等不及了，半蹲着身子，一感觉沈镇南的鸡巴对准了自己的阴道口，便

往下一沉屁股，就听“噗哧”一声便把沈镇南整根儿大鸡巴全给吞进屄里去了。 

2004-8-5 15:07           

banzhuan
小学三年级





积分 0
发贴 39
注册 2004-2-24
【第37楼】
　　沈镇南笑道：“阿芳，你慢点儿，别把姑夫的鸡巴给坐折了。”高芳伸出两

手搂住沈镇南的脖子，下面却两脚支着地，把个大白屁股飞快地上下套动着沈镇

南的大鸡巴，嘴里气喘着道：“不能慢，侄女的屄里痒痒的，先让姑夫的大鸡巴

使劲肏几下，然后侄女再和姑夫慢慢地肏屄玩儿。”边说边更起劲地套动起来，

一时间就听高芳的屁股和沈镇南的大腿相撞啪啪作响。

　　沈镇南见高芳如此疯狂，也淫兴大发。搂住高芳的小细腰，帮着高芳上下顿

挫，嘴里道：“好侄女，使劲坐，让姑夫的鸡巴好肏进你的子宫里。”高芳也不

搭话，搂着沈镇南的脖子，头靠在沈镇南的肩膀上，只是一个劲地把屁股上下耸

动，嘴里气喘如牛。

　　又耸动了百十下，高芳终于长呼了一口气，屁股使劲往下一坐，紧紧搂住沈

镇南，气喘着道：“好过瘾啊，累死我了。”沈镇南也紧紧搂住高芳，让两人的

下体紧紧地媾和在一起，笑道：“阿芳，你真够骚呀，一口气能干这么猛，厉害

厉害！”高芳笑嘻嘻地把头歪在沈镇南的肩膀上，只顾喘气儿，也不吱声。

　　这时高原走了进来，拍着手笑道：“过瘾过瘾，真过瘾呀！”说着伸手在高

芳的屁股上摸了一把。高芳一扭屁股嗯了一声，沈镇南笑道：“是挺过瘾的，尤

其是阿芳的小骚屄，火热火热的，骚水又多，夹得又紧，真他妈的过瘾。小原，

你肏一肏阿芳试试？”高原笑道：“不行了，今天体力消耗太大，中午连肏了三

个屄，腰都累酸了。”

　　高芳回头对高原笑道：“你就是行，我也不让肏我的屄，咱姑夫的大鸡巴比

你的鸡巴好，我让姑夫肏我的小骚屄，行吗？姑夫？”沈镇南笑着拍了拍高芳的

屁股道：“行，怎么不行，我就喜欢肏阿芳的骚屄了。”高芳又一撇嘴道：“再

说了，我哥就会瞎吹，中午明明就肏了两个屄，非得说肏了三个，哼！”

　　高原奇道：“你怎么知道我肏了两个屄？”高芳悠然道：“你吹牛屄的本事

谁不知道？你说你肏了三个屄，我一想肯定是咱姑、大姐和你老婆，哼，你老婆

你还希罕肏呀？所以，你肯定也就是肏了咱姑和大姐而已。”高原笑道：“还真

是肏了两个屄。”沈镇南笑道：“阿芳真聪明，高见！哈哈！”

　　高原笑道：“肏屄是不行了，可看看总可以吧？我就想看看阿芳你这个骚屄

怎么和姑夫肏屄玩儿。”高芳笑道：“我和姑夫肏屄还怕你看？你想看就看，谁

也没拦着你看！”高原笑道：“啊，让我看，你俩就脸对脸，让我看你的大屁股

呀！”沈镇南笑道：“那阿芳你就转过身去，让你哥看个清楚。”

　　高芳笑着一抬腿，“噗”地一声，沈镇南那湿淋淋的鸡巴就从高芳的屄里滑

了出来，一转身，背对着沈镇南又跨坐在沈镇南的腿上。高芳马上又握住沈镇南

的大鸡巴，一边把沈镇南的鸡巴往自己的屄里塞，一边对高原笑道：“这回看清

楚了吧？哥，你看看姑夫的大鸡巴是怎么肏进妹妹的屄里去的。”说着把沈镇南

的鸡巴对准了自己的阴道口，慢慢的坐了下去。

　　高原只见高芳的两片大阴唇像嘴一样，慢慢地把沈镇南的阴茎给吞了下去。

高芳坐实了以后，沈镇南那粗大的阴茎竟然齐根没进高芳的屄里，只剩两堆阴毛

交织在一起。

　　高原笑道：“阿芳你近来屄里是不是被大伙给肏深了，怎么咱姑夫的鸡巴全

肏进去了？”高芳笑道：“你怎么不说你的鸡巴短了呢！啊哟，你不知道，姑夫

的鸡巴头就在我的子宫口顶着呢。姑夫，你的大鸡巴真长呀！”沈镇南搂着高芳

的细腰笑道：“哪里，哪里，不长不长！嘿嘿，哈哈。”

　　高芳这时又开始上下耸动起来，一边耸动一边一手握住一个大乳房揉搓着。

高原笑着过来道：“来，阿芳，哥哥帮帮你。”说着两手从高芳的腋下伸过去，

抱住高芳，使劲地上下顿挫起来。

　　高原这一使劲，高芳马上就大声呻吟起来：“啊哟，不行。哥呀，太狠了，

不行，啊哟，姑夫的大鸡巴捅进我子宫里去了。”沈镇南在后面也抱住高芳的细

腰，帮着高原使劲，嘴里笑道：“行，怎么不行！不狠，小原，你再使点劲，让

我的鸡巴直接肏进阿芳的子宫里。”两人这一使劲，本来高芳自己掌握肏屄的力

度变成了高芳自己控制不了了，被迫让沈镇南和高原两人抱着肏屄了。

　　高芳顿时就眩晕起来，下面的屄里被一根大鸡巴使劲地肏着，肏得屄里火热

火热的直往外分泌淫液，而且鸡巴头顶到底的时候，高芳感觉到子宫口确实被顶

开了，上面又被两个男人紧紧地抱住，提着自己的身子一上一下地顿挫，那种感

觉真是无法形容。高芳只好呻吟着道：“啊哟，啊哟，你俩坏死了，把我的骚屄

都给肏烂了，啊哟！”

　　高原和沈镇南可不听高芳在叫什么，抱住高芳一口气就顿挫了三百多下，把

高原累得汗都流出来了，高芳的汗则是被沈镇南的大鸡巴给肏出来的。

　　高原实在累得不行，便松开了高芳，高芳则一屁股坐在沈镇南的腿上，呼呼

直喘气。高原笑道：“姑夫不错呀，这么猛烈的运动之下，还没射精。我这又何

苦，本来就累得不行，这一下更累了。”

　　高芳一边喘气一边笑道：“你活该，你不就想看看我和姑夫肏屄吗？你就老

实地看呗，非得自己动手，怎么样？看把你累的，早知道这样，你还不如肏我一

回呢！”沈镇南在后面笑道：“可便宜了我，往这一坐，自己不动，就能享受肏

屄的乐趣，这么自在的肏屄，我哪能这么快就射精呢！”

　　高原听了，笑道：“不行，这不公平，我白受累了，我可不干。反正也是累

了，我何不也肏肏阿芳的小骚屄。你说是不是，阿芳？咱俩也挺长时间没肏过屄

了。”高芳笑道：“臭美，谁跟你肏屄！”

　　高原对沈镇南笑道：“姑夫，你先歇一会儿，让我肏肏阿芳。”沈镇南也笑

道：“来吧，小原，姑夫我也正想看看你们兄妹肏屄的样子。”高芳还坐在沈镇

南的腿上笑道：“不肏，不肏。”高原却把裤子和裤衩往下一脱，把高芳从沈镇

南的腿上拉起来，一扭高芳，让高芳两手搂住沈镇南的脖子，翘起屁股，把早已

粗硬的鸡巴一下就捅进高芳的屄里抽插起来。 

2004-8-5 15:09           

banzhuan
小学三年级





积分 0
发贴 39
注册 2004-2-24
【第38楼】
　　高芳被高原肏得一耸一耸地，紧紧的搂住沈镇南的脖子嗔道：“姑夫，你看

呀，咱俩肏得好好的，我哥却插一杠子。”沈镇南把手放在高芳的乳房上捏摸着

笑道：“阿芳，肏屄就是肏屄，你被我肏和被你哥肏不都一样嘛！再说，你哥刚

才也帮了你的忙，让你舒服了。”高原在后面一边使劲肏着高芳的骚屄，一边笑

道：“就是呀，看姑夫说得多对！”

　　高芳一边呻吟一边道：“哥，你刚肏完咱姑和大姐的屄，不容易射精，姑夫

也没射精，可我可还要上班呢，这得让你俩肏到什么时候呀？万一让人发现就糟

了。”

　　高原听了马上就加快了抽插的速度，笑道：“没事，阿芳，你的小嫩屄这么

紧，肏一会儿就把哥的精给夹出来了。”沈镇南也笑道：“反正在这里也不能尽

情地肏屄，也就是解解馋而已，所以也不用什么调情了，就是一顿猛肏，把精射

出来就完了。你说行不行，阿芳？”高芳哼唧道：“行，你俩就使劲肏我吧，射

精就行。乾脆，姑夫，你也到我后面去，跟我哥你俩轮番肏我的屄，我觉得在后

面肏屄，捅得更深，我的屄也能把你们的鸡巴夹得更紧，并且这地方也就能用这

个姿势了。”

　　沈镇南听了就起来站到了高原身边，高芳两手支在坐便上，向后挺着屁股。

高原抱着高芳的屁股又肏了一会儿，拔出鸡巴对沈镇南道：“姑夫，你来肏一会

儿。”沈镇南二话不说，握着大鸡巴找准高芳的阴道口，一挺屁股，就把鸡巴送

进高芳的屄里肏了起来。

　　一时间，三人都不说话，只是专注着肏屄，小小的厕所里只能听到气喘声和

高芳不时发出的呻吟声。而沈镇南和高原轮流着把鸡巴在高芳的屄里抽插，沈镇

南只是一摆头、一侧身，高原马上就能把鸡巴肏进高芳的屄里，然后高原一拔鸡

巴，沈镇南也马上把鸡巴捅进去。

　　高原和沈镇南轮到第五个回合的时候，沈镇南气喘着道：“我要射了，快来

了。”两手紧紧掐住高芳的细腰，把高芳的屁股使劲地往后拽，同时把自己的屁

股耸得和捣蒜似的，从高芳屄里抽出来的鸡巴又亮又紫，比刚才粗大了不少，转

眼间又重重地肏进高芳的屄里，齐根而没。

　　高芳这一阵子被高原和沈镇南肏得不知来了几多回高潮，胳膊肘支着坐便，

两手抱住脑袋，嘴里乱七八糟不知说些什么，要不是沈镇南紧紧地掐住高芳的细

腰，高芳都站不稳了。

　　沈镇南这射精前猛烈的抽插，高芳忍不住高声呻吟起来：“肏死我了，你俩

乾脆肏死我吧！我把骚屄让你俩使劲肏，使劲捅，啊哟，美死我了！”

　　沈镇南在高芳语无伦次的淫声浪语的刺激下，浑身一抖，鸡巴一硬，一边抽

插着一边一股股的精液喷射而出，尽数射进高芳的阴道里。

　　沈镇南又抽插了几十下，下下都带出不少自己的精液和高芳的淫水。高原在

一边笑道：“来吧，该我来和和稀泥了。”沈镇南这才松开搂住高芳细腰的手，

拔出鸡巴，没想到高芳没了支撑，竟然一屁股坐在地上。好在厕所里瓷砖铺地，

擦得很乾净，不至于把衣服弄脏。

　　高原见状，伸手把高芳的白大褂一铺，让高芳顺势仰躺在地上。由于厕所太

小，高芳的头只好枕在坐便的边上，高原则跪在高芳的两腿间，把高芳的两条大

腿扛在肩膀上，让高芳的阴户向上高高凸起，接着就把大鸡巴捅进高芳湿淋淋的

阴道里肏起屄来。

　　高芳由于头枕在坐便上，上半身是半躺着，两个胳膊肘只好向后支着地，下

半身的两条大腿又被高原扛在肩膀上，整个身体像一只大虾一样弯曲着。这样一

来高原可以尽情地把鸡巴捅进高芳屄里的最深处，而高芳也可以清楚地看到高原

的大鸡巴在自己的屄里进进出出的情景。

　　高芳看着高原粗大的鸡巴肏着自己的骚屄，红着俊脸笑道：“哥，使劲地肏

妹妹的骚屄，妹妹被你的大鸡巴肏得舒服死了，你的大鸡巴也能肏进妹妹的子宫

里。来吧，哥，把精液都射进妹妹的子宫里，姑夫刚才已经把精液射进去了。射

吧，射吧，妹妹不怕怀孕，哦，使劲捅呀！”

　　高原也气喘着道：“我肏，我肏死你！妹妹，你屄里真热，阴道还一夹一夹

的，把哥哥的鸡巴夹得快射精了。”说着，高原开始加快了抽插的速度，没肏几

十下，再也忍不住了，也是一顿强烈地喷射，将精液尽数射进高芳的阴道里。

　　等三人收拾好以后，高芳才发现白大褂不能穿了，上面尽是从自己屄里流出

来的自己的骚水和高原、沈镇南的精液。高芳笑着把白大褂盖在高原和沈镇南的

脸上，笑道：“你俩闻闻，这就是你俩精液的腥味。”

　　高原和沈镇南假装闻了闻，都笑道：“怎么没闻到精液的味，却闻到一股骚

水味呢！”高芳撒娇地在高原和沈镇南的裤裆抓了一把，笑道：“都是这两个大

鸡巴惹的祸。”沈镇南笑道：“啊哟，你还敢在这摸，小心摸硬了，又有你好瞧

的。”

　　三人说笑着从厕所里走出来，一看高志欣竟然躺在床上睡着了。高芳一伸舌

头，道：“我说姑姑怎么没有动静，原来睡着了。”高原笑道：“姑姑太累了，

你想啊，连着被三根大鸡巴肏了一个多小时，能不累吗！”

　　说话间，高志欣醒了，从床上坐了起来，笑问道：“怎么，肏完屄了？”沈

镇南笑道：“阿芳的小骚屄不错，肏起来挺过瘾的。”高志欣瞥了沈镇南一眼，

笑骂道：“看你那个死样，一天就知道肏屄肏屄的，不干什么正事。行了，屄也

肏完了，我下午也不上班了，你跟不跟我回家？”沈镇南笑道：“我是顺道来看

看大嫂的，下午还有事要办。”高志欣笑骂道：“你这叫看大嫂呀，我看你是存

心来肏阿芳的屄来了。行了，不回去就不回去，小原，你开车把我送回去吧！”

　　高志欣被高原送到家，一进家门，一头栽在床上就睡了过去，高志欣实在是

累了。一觉醒来，看看表，已经五点多了，这才想起还没有冲澡，身上的汗臭味

和淫水精液混合的腥骚味直冲脑门。高志欣急忙起床，匆匆来到卫生间，在澡盆

里调好了温水，脱光了衣服，把身子泡在温水里，吸了一口气，自言自语的道：

“真舒服呀！”便在卫生间里洗起澡来。

　　高志欣正在洗澡，就听门一响，知道有人回来了，就问道：“谁回来了？”

只听有人回应道：“我回来了。”高志欣一听，知道自己十七岁的儿子沈飞回来

了。

　　沈飞和沈悦在一个中学，沈飞读高一。别看沈飞才十七岁，长得可像大小伙

子了，现在已经比姐姐沈悦高了。

　　高志欣听儿子回来了，就道：“小飞呀，妈妈正在洗澡，还没有做饭，等妈

妈洗完澡再做饭啊！”就听沈飞道：“妈，我要小便呢！”说着卫生间的门就被

儿子沈飞给拉开了.

（五）

沈飞一进卫生间就拉开裤子的拉链，看了正在浴缸里洗澡的高志欣一眼，笑 
道∶“妈，我实在憋不住了。”说着，从裤子里掏出大鸡巴，对着坐便“哗哗” 
地尿了起来。

高志欣叫道∶“好儿子，你就不能把盖儿掀起来尿吗？看你尿得哪都是，妈 
妈和姐姐上厕所就会坐一屁股你的尿。”

沈飞“嘿嘿”地笑道∶“坐一屁股尿就坐呗，反正妈妈和姐姐的屁股也是骚 
的。”

高志欣从浴缸里伸出手打了沈飞一下，道∶“小飞，你说什麽呢？再说看妈 
妈不把你的嘴撕烂。”

沈飞装成委屈状笑道∶“我说的都是实情嘛，妈妈干什麽还要打我？”

高志欣笑骂道∶“实情个屁！你说妈妈和姐姐的屁股骚，不是骂妈妈和姐姐 
吗？”

沈飞一脸严肃的道∶“儿子决没有骂妈妈和姐姐的意思，我只是实事求是地 
说妈妈和姐姐的屁股骚。”

高志欣一瞪眼道∶“你还说！”

沈飞笑道∶“妈妈你想啊，就我所知你和姐姐在外面每人都有好几个男人， 
这还不算咱家里的，你说你和姐姐的屁股能不骚吗？”

高志欣笑道∶“放屁，谁说我和姐姐在外面有好几个男人？”

沈飞神秘地对高志欣道∶“妈，你可别说是我说的，我告诉你，是爸爸告诉 
我的。”

高志欣笑骂道∶“他妈的那个老骚货狗嘴里吐不出象牙来。”

沈飞甩了甩鸡巴上的尿珠，把鸡巴往裤裆里一塞，一屁股坐在浴缸的沿上， 
问高志欣道∶“妈，你跟我说说你在外面到底有几个男人？”

高志欣打了沈飞一下道∶“说什麽说，去去，妈妈洗完澡还要做饭呢！”

沈飞一把搂住高志欣的脖子，撒娇地道∶“妈，快告诉我嘛，我想听听。”

高志欣假装板着脸道∶“想听却骂妈妈的屁股骚，妈妈才不理你呢！”

沈飞笑道∶“儿子我说错了还不行吗，妈妈的屁股一点也不骚，是妈妈的 
骚。哈哈！”

高志欣听了使劲拧了沈飞一下道∶“坏儿子，就知道取笑妈妈，妈妈不理你 
了。”

沈飞见高志欣有点生气了，就搂住高志欣的脖子道∶“妈，看你，我和你开 
玩笑呢！来，妈妈，你後背还没搓吧？我给你搓搓。”

高志欣道∶“不用你搓，我自己能搓。”

沈飞笑道∶“看，妈妈生气了。”说着，双手从高志欣的腋下伸过去，把高 
志欣从浴缸里架了起来。高志欣见状也就顺势转过身去，伏在墙上。沈飞拿起一 
块毛巾，把上面抹上浴液，一手扳着高志欣的肩膀，一手在高志欣的後背上搓了 
起来。

当搓到高志欣的屁股时，沈飞把毛巾扔在一边，把手放在高志欣的屁股上一 
边摸着一边道∶“妈妈，看你都四十来岁的人了，你的屁股怎麽还是这麽丰满、 
这麽圆滑呢？”

高志欣笑道∶“别耍贫嘴，要搓就快点搓。”

沈飞也笑道∶“还能快搓吗？看着妈妈这麽美丽动人的屁股，我的鸡巴都硬 
了。”说着，把搭在高志欣肩膀上的手就伸到了高志欣的乳房上，把摸着高志欣 
屁股的手从高志欣的屁股沟伸到了高志欣的阴户上。

高志欣扭着身子笑道∶“好儿子，你干什麽？正经点！”

沈飞笑道∶“儿子给妈抠抠 ，行不行？妈妈！”

高志欣道∶“抠什麽抠，快点洗完好做饭。”

沈飞道∶“不嘛，我就要抠抠嘛！”

高志欣被儿子的手在阴户上摸的叹了口气道∶“好儿子，别抠妈妈的 了， 
妈妈中午刚和你大舅、你大姐夫和你大哥 完 ，现在 里还酸酸的。”

沈飞一瞪眼道∶“什麽，他们敢轮奸我妈？那还了得！”

高志欣红着脸道∶“那是妈妈愿意让他们 的。”

沈飞听了笑道∶“哈哈，妈妈你还说你不骚，现在大家都可以轮奸你了。不 
行，我的鸡巴硬了，我也要 妈妈的 。”

高志欣忙道∶“不行，不行，妈妈得赶快做饭了，要不你爸爸和你姐就回来 
了。”

沈飞道∶“不嘛，我现在就要 妈妈的 。”

高志欣转过身蹲在浴缸里对沈飞道∶“听话，好儿子，妈妈先做饭，等吃完 
饭了，妈妈再和我的乖儿子 ，好不好？”

沈飞噘着嘴道∶“我现在就硬了，要不我就 几下行不行，妈妈？”

高志欣笑道∶“真是拿你没辙，好吧，你在学校疯了一天，身上也臭了，正 
好进来也洗洗，不过只可以 五十下，你就洗澡，妈妈就去做饭。”

沈飞听了笑道∶“遵命，妈妈！”说着忙将自己的衣服脱光，挺着大鸡巴就 
跳进浴缸里，一把把高志欣搂在怀里。

高志欣笑道∶“你就不能轻点，看溅得满地是水。”

沈飞吐了吐舌头，笑道∶“妈，咱俩就在水里 ，正好还可以给你洗洗 
呢！”

高志欣笑着打了沈飞的头一下道∶“尽是胡说，给妈洗什麽 。再说你拿大 
鸡巴哪叫给妈洗 呀，那叫 妈妈的 。”

母子俩的淫话聊得沈飞的鸡巴越发硬了，就一把将高志欣按倒在浴缸里，只 
露个头在水面上，而沈飞则骑在高志欣的身上。沈飞跪在高志欣的两腿间，手握 
着大鸡巴，藉着水的润滑，嘴里说着∶“妈，我把大鸡巴 进你的 里去了。” 
话语间，“噗哧”一声，粗大的阴茎齐根就捅进高志欣的 里。高志欣虽然分泌 
出了一些淫液，但还不是太多，多亏有水起了润滑的作用，但也被沈飞捅得“哼 
唧”了一声，母子俩就在浴缸里 起 来。

刚开始，沈飞每抽插一下，沈飞和高志欣嘴里还数着“１，２，３，４，５ 
┅┅”过了二、三十下，高志欣的 里被沈飞 的淫液不断的分泌，越来越多。 
沈飞也有意加快抽插的速度，让高志欣数不过来，结果两人谁也不数了，只是呼 
呼气喘着 。

由於沈飞抽插的幅度太大，基本上是把鸡巴全抽出来，再齐根捅进去，结果 
把浴缸里的水弄得卫生间的地上快发水了。高志欣哼唧道∶“好儿子， 得妈妈 
舒服死了，不过不能这麽 了，再这麽 ，你一会就没水洗澡了。来，妈妈撅 
起屁股，你从後面 妈妈的 吧！”

沈飞听了道∶“行，妈妈想怎麽 ，儿子就怎麽 。”说着把鸡巴从高 
志欣的阴道里抽了出来。高志欣从浴缸里站了起来，扭身扶着浴缸的沿，撅起屁 
股，沈飞搂着高志欣的屁股，把鸡巴又从高志欣的屁股後面插进高志欣的阴道里 
抽插起来。

沈飞一边抽插一边笑道∶“啊哟，妈妈，我 了多少下 了，是不是快到五 
十下了？”

高志欣在前面被儿子 得一耸一耸地笑道∶“呸，还 五十下呢！我看一百 
下也有了。”

沈飞笑道∶“那不是过了吗？不行，我得把鸡巴拔出来了。”说着将阴茎从 
高志欣的 里就抽了出来。

高志欣挥手拍了沈飞一下，笑骂道∶“你逗妈妈呢，你把妈妈 的淫水哗哗 
淌，就不 妈妈了，没门！”

沈飞笑道∶“我骗你呢，像妈妈这麽嫩的骚 ，我怎麽舍得不 呢！”说着 
又把鸡巴 进高志欣的 里抽插起来。

沈飞双手搂着高志欣的腰，把屁股使劲地前後耸动着，嘴里还“嘿！嘿！” 
地喊着号子。

高志欣腾出一只手来，向後拍了沈飞的屁股两下，嘴里笑骂道∶“死鬼， 
就 呗，喊什麽号子呀？”

沈飞笑道∶“我一使劲就得喊号子，我为什麽使劲呢？因为妈妈的骚 实在 
是太紧了，我不使劲，你乖儿子的鸡巴就拔不出来、捅不进去呀！”

高志欣听了，“哈哈”地笑了起来∶“乖儿子真会说话，妈妈听了心里美滋 
滋的，好，那就喊着号子使劲 妈妈的骚 吧！”

两人又 了一会，高志欣道∶“小飞呀，妈妈不行了，这麽站着 ，妈妈 
又被你给 累了，咱俩乾脆到地上 吧！”

沈飞听了笑道∶“妈妈是枪，你指到哪，儿子就打到哪。”说着从高志欣的 
里把鸡巴抽出来。两人就从浴缸里出来，高志欣也不管地上凉不凉，顺势就躺 
在瓷砖地上，叉开两腿，伸手往自己的阴户上摸了一把，笑道∶“看你，小飞， 
又把妈妈 得出了这麽多的骚水。”

沈飞跪在高志欣的两腿之间，用手掐着自己的阴茎笑道∶“我还没怨妈妈的 
太紧，把儿子的鸡巴勒得通红呢！”

高志欣美滋滋地打了沈飞一下笑道∶“就你会说话，那还不是你的鸡巴太粗 
了！”

说笑间，沈飞俯下身子，用手扶着鸡巴对着高志欣的阴道口，憋了一口气， 
缓缓地将粗大的鸡巴再次 进高志欣的 里。高志欣“哦”了一声，跟着叹了口 
气道∶“好儿子，真粗呀，舒服死妈妈了！”

沈飞把高志欣的两条大腿扛在肩上，也不说话，猛地快速抽插起来，只听得 
“噗哧、噗哧”之声一声比一声快。高志欣顿时就感到双目一阵晕眩，嘴里“哎 
呀、哎呀”的叫个不停，话也说不出来了。

沈飞毕竟年轻，有长劲，并不是一时冲刺，而是以飞快的速度继续抽插高志 
欣的阴道。一会功夫，高志欣嘴里的“哎呀”声就变成哼哼声了。接着高志欣就 
一把搂住沈飞的脖子，屁股像筛糠般的向上乱耸，哼哼声又变成“嗷嗷”声，不 
自觉地大叫起来。

沈飞被高志欣搂得太紧，不得已俯下上身，把胸膛贴在高志欣的两个大乳房 
上，下身却和高志欣的阴部离开一定距离，一是方便自己使劲抽插，二是方便高 
志欣向上耸动屁股。两下相合，肉与肉相撞的“啪啪”声不绝於耳。

当沈飞把鸡巴又一次狠狠地顶进高志欣 里深处的时候，高志欣终於被儿子 
粗大的鸡巴 得高潮来临，在一阵头晕目眩下，全身的快感汇集到子宫，又从子 
宫喷涌而出，随着阴道一阵阵不自觉的收缩，浓浓的阴精不断狂泄，尽情地冲刷 
儿子的大鸡巴。

沈飞被妈妈高志欣的高潮弄得也是情欲如焚，加上高志欣阴道不断地紧缩， 
紧紧地将沈飞的鸡巴夹住，接着又是阴精一阵阵的烫慰，年轻的沈飞怎麽还能忍 
受得住？只好再次加快抽插的速度，以期也达到快乐的颠峰。

高志欣还没有从快乐的颠峰上下来，几乎又被儿子一阵猛烈的抽插送上另一 
个颠峰，高志欣只有紧紧抱着儿子，嘴里不断的呻吟道∶“好儿子，好儿子。”

沈飞此时觉得腰间一阵阵酸麻，那种控制不住的感觉越来越强烈，嘴里叫了 
声∶“来了！”便将阴茎死命地往高志欣的阴道里捅了进去，粗大的龟头竟将高 
志欣的子宫口顶开，两人同时大叫一声，沈飞便“突突”地把精液尽数射进高志 
欣的子宫里。

时间如停止了一般，许久才听到两人同时长长的喘了一口气。两人脸对脸， 
一丝征服的笑、满足的笑写满儿子沈飞的脸上，一丝妩媚的笑、爱怜的笑挂在妈 
妈高志欣的嘴角。

高志欣轻轻地笑道∶“好儿子，精液射得妈妈 里哪都是，还把大鸡巴插在 
妈妈的 里赖着不出去干什麽？”

沈飞笑道∶“哪里是赖着不出去，明明是妈妈的 夹住儿子的鸡巴不让出去 
嘛！”高志欣嗔笑着打了沈飞一下，搂着沈飞把嘴凑了过去，沈飞也把舌头伸进 
高志欣的嘴里，母子俩亲吻了起来。

好一会，高志欣吐出伸进儿子嘴里的舌头，笑道∶“好啦，小飞，咱俩再进 
浴缸里洗洗，妈妈该做饭了，一会你爸和你姐就该回来了。”沈飞这才不情愿的 
把鸡巴从高志欣的 里抽出来，两人从新在浴缸里清洗起来。

一会功夫，高志欣已经穿戴整齐在厨房里准备晚饭了。沈飞由於天热，只穿 
了条裤衩跟着高志欣也进了厨房。看着高志欣忙来忙去，沈飞在一边跟高志欣闲 
聊∶“妈，你刚才高潮的时候，骚 真是特别紧，哪像我妈的 呀！就是我姐， 
高潮时也不一定有妈妈的 紧啊！”

高志欣边做饭边笑道∶“去你的，死鬼，尽在妈妈面前说好听的。妈妈我老 
了，哪能有你姐的紧啊！”

沈飞笑道∶“谁说的，妈，你怎麽不自信呢？要不等一会我姐回来，咱们一 
起再 ，看看到底你俩谁的 紧。”

高志欣回头打了沈飞一下笑道∶“我就知道你这个小鬼这麽说没安什麽好心 
眼儿，原来又想 你姐的 呀！”

沈飞正色道∶“妈，说实在的，咱家四口人也好长时间没在一起 了，正 
好今天周末，不如咱们四人来个联体大欢吧！”

高志欣撇撇嘴道∶“你想的倒美。我说小飞呀，你 妈妈， 姐姐也就 
行了，你爸那个死鬼成天在外面胡搞，我和你姐才不答理他呢！”

沈飞笑道∶“谁说我爸胡搞，我爸不就是跟我表姐和我嫂子她们 吗？再 
说就是跟别人胡搞，那你和我姐在外面不也是胡搞吗？”

高志欣红着脸道∶“我才不在外面胡搞呢！我就跟咱家里的人 。”

沈飞笑道∶“妈妈你也不害臊，咱家里的亲戚男的就五、六个，今天你就被 
我大舅、我表哥和我大姐夫给轮奸了一番，这不是胡搞是什麽？再说了，我听说 
我姐在我们学校跟她班好几个同学相互淫乱 ，好像还有老师加入呢！”

高志欣听了忙问∶“真的吗？小悦不能这样吧？”

沈飞嘿嘿笑道∶“不能这样？我姐不少这样呢！我听大舅说过，在学校里， 
我大舅在他办公室就和我姐 过 。”

高志欣道∶“你大舅的胆子也实在太大了，这万一让别人发现了，不就全完 
了吗？”

沈飞嘻嘻笑道∶“色字头上一把刀嘛！再说我大舅想 ，那也得我姐把腿 
叉开才行啊！还是我姐愿意呗！”

高志欣撇撇嘴道∶“小悦的胆子也太大了！”

沈飞笑道∶“怎麽样？妈妈落伍了吧？”高志欣半天没吱声，沈飞道∶“怎 
麽样嘛！妈妈，今天晚上让我爸和我就 你和姐姐嘛？”

高志欣笑道∶“唉，我这 一天得叫好几个鸡巴 呀，想想都难为情。不知 
你姐干不干？”

沈飞笑道∶“等一会我姐回来，咱俩和我姐说一声，我姐肯定高兴。至於我 
爸，根本不用说他都想要干呢！”

等高志欣的饭菜做好了，先是沈悦背着书包放学了。沈悦刚进屋，沈镇南也 
回来了。高志欣笑道∶“你俩赶得到巧，我刚做好饭，就回来吃现成的。”

沈镇南笑道∶“这叫来得早不如来得巧，夫人辛苦了。”说着凑到高志欣的 
面前，冷不防亲了高志欣的脸一下。

高志欣笑骂道∶“要死了，孩子面前这麽不稳重。”

沈镇南嘿嘿笑道∶“你稳重，你稳重。稳重得今天中午干什麽了？”

高志欣红着脸笑骂道∶“你今天中午干什麽了？”

沈悦在一边放下书包问道∶“你俩今天中午干什麽了，互相取笑？”

这时，沈飞从厨房里踱了出来笑道∶“姐，咱爸咱妈今天中午干什麽了我知 
道！”沈悦好奇地问道∶“干什麽了？”沈飞把左手麽指和食指做成一圈状，用 
右手食指捅进去，然後大声道∶“咱爸咱妈 了！”

沈悦一听，脸就红了，笑道∶“咱爸咱妈就是干这事儿了，也不用相互取笑 
呀。”沈飞笑道∶“你知道什麽，咱爸咱妈不是他俩 ，而是他俩分别和别人 
了。”

高志欣笑骂道∶“小鬼，什麽 的，多难听！”

沈镇南也笑道∶“咦，这小鬼怎麽知道得这麽清楚？”

沈悦听了问道∶“咱爸咱妈和谁 了？”

沈飞笑着对沈镇南和高志欣道∶“看看，你们的宝贝女儿也是一口一个‘ 
’的。”沈悦才发现说走了嘴，连忙红着脸捂住了嘴。

沈飞却不依不饶，对沈悦笑道∶“姐，你是不是常说‘ ’呀？”

沈悦忙摇头道∶“谁常说‘ ’呀，你才常说‘ ’呢！”

沈飞笑道∶“看看，还说你不常说，转眼间就说了两次。”

沈悦急红了脸道∶“我不和你说话了！”

沈飞笑道∶“你不和我说话也行，不过我听说姐姐在学校最近好风光啊，又 
是和男同学 ，又是和老师 的。”

沈悦听了大惊失色，忙问∶“什麽？你听谁说的？”

沈飞笑道∶“姐姐不是不和我说话了吗？”

沈悦一把拉住沈飞的手道∶“好弟弟，你到底听谁说的，快告诉姐姐。”沈 
镇南和高志欣也在一边问道∶“真有这回事？”

沈飞笑道∶“当然真有这回事了。你说是不是？姐姐？”

沈悦低头小声道∶“我只和男同学 了，没和老师 。是男同学和女老 
师 嘛！”

沈镇南道∶“啊哟！我们小悦也开始在外面偷情了，嗯，跟她妈学得倒挺快 
呀！”

高志欣打了沈镇南一下笑道∶“怎麽跟我学的呢，我看是跟你学的。”

沈悦拉着沈飞的手道∶“快告诉姐姐，谁告诉你的？”

沈飞笑道∶“看把姐姐急的，好吧，我告诉你，是小易哥告诉我的。”

沈悦道∶“什麽，是他？他告诉你这个干什麽？”

沈飞笑道∶“有一天小易哥和婷婷姐正在咱们学校後院 ，被我看见了， 
他俩为了让我别声张，就把你的事告诉我了。”

沈悦气哼哼地道∶“哼，还好朋友呢，随便乱说人家的事，看我不去找他俩 
算帐！”

沈飞忙道∶“别，别，我答应小易哥不说的。”

沈镇南笑着拍了拍沈悦的肩膀，笑道∶“别去找小易了，为了这事跟小易算 
帐，以後你们还怎麽相处啊。算了吧！”

高志欣也道∶“这不把你弟弟给装进去了吗？反正就咱家的人知道，我和你 
爸也不说你，你还怕什麽？”

沈飞也忙道∶“就是就是，就咱家人知道，外人一个也不知道。咱家人知道 
怕什麽？咱爸咱妈和我和你不都干过 的事嘛，也就没什麽不好意思的啦！” 
沈悦低着头不说话。

高志欣笑道∶“对了，刚才你俩没回来的时候，我和小飞商量了，今天正好 
是周末，咱们四口人有一段时间没在一起联体狂欢了，我和小飞商量今晚咱家四 
个人好好地狂欢狂欢怎麽样？”

沈镇南拍着手笑道∶“太好了，我同意！”

高志欣瞪了沈镇南一眼笑道∶“你就像猫儿闻着了腥味儿似的，我想都不用 
想就知道你肯定得手舞足蹈。”

沈飞推了推沈悦道∶“姐，你呢？”

沈悦笑道∶“大家都同意，我还能有什麽意见。再说了，我在外面都能和别 
人 ，自己家人还能不让 吗？”

沈镇南见状笑道∶“既然如此，那咱们就快点吃饭吧，吃完饭好 呀！”

高志欣笑道∶“色鬼，看把你急的。”沈悦和沈飞都笑了。

四人就边吃边聊，一会儿就吃完了饭，沈悦和沈飞把碗筷收拾停当。

客厅里沈镇南见沈悦和沈飞进来，就对高志欣笑道∶“老婆，咱们现在就开 
始吧！”高志欣笑道∶“看你急的，刚吃完饭，也得先休息休息啊。当爸的一点 
正经样都没有！”沈悦和沈飞嗤嗤地笑了。

沈镇南一把搂过高志欣笑道∶“老婆，你到卫生间去洗洗屁股，老公我今天 
想 老婆的屁眼儿。”

高志欣笑骂道∶“臭美，谁让你 屁眼儿！”沈镇南笑道∶“我求求你了， 
我都好长时间没 过你的屁眼儿了。”沈飞也笑道∶“妈，你就洗洗嘛，儿子也 
想 妈妈的屁眼儿呢！”

高志欣笑道∶“你们爷俩怎麽不 小悦的屁眼儿呢？”

沈悦忙笑道∶“啊哟！妈妈，我的屁眼儿太小，我爸和弟弟的大鸡巴 不进 
去呀！”

高志欣笑道∶“怎麽？那妈妈的屁眼儿就松啊？”

沈悦笑道∶“我不是那个意思，我是说妈妈的屁眼儿不是让我爸和弟弟 过 
嘛！”

沈飞上前把高志欣拽了起来，推着往卫生间走。高志欣边走边道∶“好好， 
我去洗洗，真是拗不过你们爷俩。”

这边沈镇南搂住沈悦笑道∶“悦悦，想不想和爸爸 呀？”沈悦红着脸点 
了点头。沈飞在另一边也搂住沈悦道∶“姐姐，你跟我解释解释到底什麽叫 
呢？”

沈悦笑道∶“你这不是明知故问吗！”

沈飞笑道∶“我就想听姐姐嘴里说点淫话。”

沈悦笑道∶“那好吧， 就是男人拿鸡巴捅女人的 。”

沈飞笑道∶“那我要 姐姐的 呢？”

沈悦笑道∶“那当然就是弟弟拿大鸡巴捅进姐姐的 里了。”

沈镇南笑道∶“那我呢？”

沈悦笑道∶“那是爸爸拿大鸡巴捅女儿的 ，这叫乱伦啊！”

沈镇南哈哈笑道∶“悦悦，你怕不怕乱伦？”

沈悦笑道∶“我怕什麽？咱家这麽多年不都这麽干吗，谁也没什麽事。再说 
了，爸爸和弟弟的大鸡巴那麽粗，我真是喜欢呢！”

沈镇南笑道∶“爸爸的鸡巴粗大，女儿的 里紧窄。只不过不知道最近女儿 
的 让别人 松了没有？来，让爸爸摸摸。”

沈悦笑道∶“没 松。”说着抬起屁股，把连衣裙脱了，只剩下小裤衩和乳 
罩。沈镇南把手从沈悦的小裤衩上面伸了进去，先摸着女儿不密不稀的阴毛，接 
着把手向下一探，就盖在女儿的阴户上。沈飞见状，道∶“来吧，姐，乾脆把裤 
衩脱了吧！”说着，两手拽住沈悦的裤衩，往下一褪，沈悦顺势一抬屁股，裤衩 
就被沈飞给脱了，露出光光的下身。

沈镇南掰开女儿的两条大腿，让沈悦的阴户完全暴露出来。只见沈悦的阴部 
白白嫩嫩的，中间鼓起个小馒头似的阴埠，上面有一堆阴毛，两片大阴唇由於经 
常 ，微微有些张开。沈镇南一边看着，一边把中指插进沈悦的阴道里抠摸起 
来，没有几下，沈悦的阴道里就分泌出一些淫水来，嘴里也轻轻地哼唧起来。沈 
飞这时也把中指紧贴着沈镇南的中指，一起把两根中指插进了沈悦的阴道里。

沈镇南一边拿中指在女儿的 里抽插，一边笑骂着沈飞∶“他妈的，你跟老 
爸凑什麽热闹？”

沈飞笑道∶“我是怕我姐就老爸的一根手指头不过瘾。”

沈镇南笑道∶“那老爸就不能再插进去一根？”

沈飞笑道∶“看你，老爸，你不知道我姐是想让咱俩一起玩儿她。是不是， 
姐？”

沈悦哼唧道∶“是呀，我的小嫩 不能同时让爸爸和弟弟的两根大鸡巴 进 
来，就只好让爸爸和弟弟的两根手指捅进来了。”

沈镇南笑道∶“嘿，小悦还真骚呀！”

这时高志欣已洗完了屁股，光着下身进来了，见父子俩一起拿手指捅女儿的 
，“噗哧”笑道∶“看你爷俩就是会玩儿，亏你俩想得出来。走，都进卧室里 
去玩儿。”沈镇南和沈飞听了，把手指头从沈悦的 里抽出来。

沈飞笑道∶“大家都把衣服脱光了吧！”沈镇南、高志欣和沈悦一听，就跟 
着沈飞一起脱起衣服来了。片刻间，一家四口人就脱了个一丝不挂，大家你看看 
我，我看看你，不约而同都笑了起来。原来沈镇南和沈飞的鸡巴早就硬挺起来， 
沈镇南的鸡巴就不用说了，就是沈飞的鸡巴，别看沈飞岁数不大，鸡巴可不小， 
和沈镇南的鸡巴长短粗细基本不差了。

而沈悦的乳房也发育的很好，已经高高的耸起来了，两粒乳头红红的挺在乳 
房上，下面有一撮疏密有致的阴毛，屁股滚圆而有弹性，一看就是青春少女。高 
志欣的身材应该是保养的最好的了，摘去乳罩的乳房一点也不下垂，腹部也没有 
多馀赘肉，屁股依然很有弹性。

四人相拥着进了卧室，都上了沈镇南和高志欣平时睡觉的大床。沈镇南笑着 
搂住高志欣，道∶“来，老夫老妻先亲热亲热。”高志欣笑道∶“得了吧，我还 
不知道你吗，你心里急得跟什麽似的，你先和小悦亲热亲热吧！”沈镇南笑道∶ 
“还是老婆了解我。”说着把沈悦搂在怀里。

沈悦也一手揽住沈镇南的脖子，一手向下握住沈镇南的大鸡巴，把嘴凑到沈 
镇南的嘴边道∶“爸爸，亲亲女儿。”沈镇南顺势就把舌头伸进女儿的嘴里，亲 
吻起来。

沈飞却把高志欣按倒在床上，自己骑在高志欣的头上，一哈腰，分开高志欣 
的两条大腿，低头在高志欣的阴户上吸吮起来，而鸡巴也正对着高志欣的嘴，高 
志欣也就一张口，把儿子的鸡巴含在嘴里。

沈镇南和沈悦亲吻了一会儿，沈镇南笑道∶“来，乖女儿，让爸爸也吃吃你 
的小嫩 。”说着把沈悦也按倒在高志欣身边，掰开女儿的大腿，低头含住女儿 
的 ，舔了起来。沈悦和高志欣肩并肩地躺着，见妈妈把弟弟的大鸡巴吮得滋滋 
有味，就把手伸过去握住沈飞的两个卵蛋儿揉摸起来。

沈镇南舔了一会儿女儿的 ，就爬起身来，笑道∶“来吧，乖女儿，让爸爸 
小嫩 吧！”说着挽起沈悦的两条大腿，把大鸡巴就凑到沈悦的阴道口上， 
沈悦 着双眼，哼唧道∶“爸爸， 吧，女儿让爸爸 女儿的 。”沈镇南就把 
鸡巴要往女儿的 里顶。

高志欣见了，急忙吐出儿子的大鸡巴，拍了沈镇南的屁股一下，笑骂着道∶ 
“死鬼，你这麽就想 女儿的 啊？”

沈镇南一愣，笑道∶“我不把鸡巴捅进女儿的 里，那叫 吗？”

高志欣笑骂道∶“我不是不让你 女儿的 ，但你要 女儿的 ，这麽 可 
不行，女儿还小，也不像我戴环，能避孕，万一女儿她怀孕了，你怎麽对女儿交 
代？”

沈镇南笑道∶“你不说，我一激动还差点忘了。对了，我戴避孕套 女儿的 
就行了。咱家避孕套放哪了？”

高志欣拍着沈飞的屁股笑道∶“儿子，下来一下，妈妈给你和你爸拿避孕套 
去。”沈飞抬起身笑道∶“我 妈妈的 ，不用避孕套。”高志欣边下床边道∶ 
“你 完妈妈的 ，还不得 你姐姐的 呀？”说着在衣柜里拿出一盒避孕套扔 
在床上。

沈镇南笑道∶“老婆，拿几个避孕套就行了，干什麽拿一盒呀？”高志欣撇 
撇嘴笑道∶“哼，这一盒今晚够你爷俩用的就不错了。”

沈悦在床上支起上身道∶“妈，我最近和同学 也没戴避孕套，能不能怀 
孕啊？”高志欣笑骂道∶“小悦呀，你也不是没 过 ，怎麽能这麽不小心。不 
过你刚来过月经，应该没事，以後可千万要注意啊！”

这时沈镇南已经撕开一个避孕套，沈悦笑着抢过避孕套道∶“我给爸爸戴上 
吧！”说着把避孕套套在沈镇南的龟头上，用手一撸，就把避孕套套在沈镇南的 
鸡巴上了。

沈镇南笑道∶“啊哟，悦悦给别人戴避孕套还蛮老练的嘛！”沈悦笑着仰躺 
在床上，用脚勾住沈镇南的屁股，道∶“爸，你就别取笑女儿了，快拿你的大鸡 
巴 女儿的 吧！”沈镇南便一挺腰，“噗哧”一声，粗大的鸡巴顺着沈悦流出 
来的淫水就 了进去，接着鸡巴就在女儿的 里抽插起来。

沈飞在一边也忙把高志欣按倒，笑道∶“妈，我 你的 就不用戴避孕套了 
吧？”说话间已经把鸡巴捅进高志欣的 里抽插起来。

高志欣笑道∶“让你戴也来不及了，乖儿子已经开始 妈妈的 了。”

沈飞一边耸动着屁股一边道∶“这我知道，只要别把精液射进 里，你们就 
怀孕不了。”

高志欣笑道∶“谁说的？只要你们的鸡巴一插进我们的 里，就可能流出点 
儿精液来，就能怀孕。哼，年轻还不懂装懂。”

沈飞一听急了，嘴里一边说“谁说我不懂，谁说我不懂。”下面一边开始飞 
快地抽插起来，高志欣马上就大声呻吟起来。

父子俩开始把母女俩骑在身下 起 来。那边沈镇南把鸡巴在女儿的 里抽 
出送进，这边沈飞也把鸡巴在高志欣的 里送进抽出。那边沈悦呻吟道∶“好爸 
爸，使劲 ！”这边高志欣哼唧道∶“乖儿子，快点捅！”沈镇南和沈飞父子俩 
上下起伏，加力抽送；高志欣和沈悦母女俩左右扭动，曲意奉承，真是一幅淫荡 
的春宫图。

四人 了一会儿，沈飞对沈镇南道∶“爸，咱俩换换。”沈镇南笑道∶“怎 
麽，小飞，觉得你妈的 不如你姐的 了？”沈飞笑道∶“不是，今晚既然是联 
欢，就要乱点儿，咱俩 一会儿就换一下，那多有趣呀！”

高志欣在下面笑道∶“就小飞的鬼点子多。小飞，你 你姐时也得戴避孕套 
啊！”沈飞笑道∶“遵命！”

沈镇南便和沈飞同时把鸡巴从高志欣和沈悦的 里抽出来，沈飞拿了一个避 
孕套塞到沈悦的手里，道∶“姐，你也帮我戴上。”沈悦笑着坐起来道∶“真麻 
烦，刚给咱爸戴完又得给你戴上。啊哟！小飞，你的鸡巴上怎麽有这麽多的骚水 
呀？”扭头对高志欣笑道∶“妈，怎麽让弟弟 这麽两下 就流出这麽多？”

高志欣笑着刚要答话，却被沈镇南猛地一顶，“啊哟”了一声，高志欣使劲 
拍了沈镇南一下，道∶“怎麽，没 过 呀？顶得这麽狠！”

沈镇南笑道∶“啊哟，怪了，你让你儿子 时就说要使劲点儿，怎麽我一 
，你还怪我使劲了？”

高志欣柔声道∶“不是怪你使劲 了，是我一点准备也没有。老公，来，使 
劲 妹妹的 吧，刚才妹妹我说错了。”沈镇南笑道∶“这还差不多。”

那边沈悦已经把避孕套给沈飞戴好了，沈飞伸手摸了一下沈悦的 ，笑道∶ 
“姐，你还说咱妈呢，看你流的淫水不比咱妈少。”说着把鸡巴顺利地插进沈悦 
的 里抽插起来。

四人就开始互相交换着玩耍起来。一会儿沈镇南骑在沈悦的身上，让沈悦举 
起大腿；一会儿沈飞让高志欣撅起屁股，从後面 ；一会儿沈镇南让高志欣倚 
在梳妆台上，两人站着 ；一会儿沈飞把沈悦抱在怀里 。後来，高志欣和沈悦 
母女俩让沈镇南和沈飞父子俩躺在床上，母女俩骑在父子俩上身 ，高志欣还笑 
道∶“这是女人翻身得解放。”两人交换时沈悦笑道∶“这是更换坐骑。”

最终四人在一顿狂乱的颠簸中，沈镇南在沈悦的阴道中射精了，沈飞再一次 
把精液射在高志欣的 里。

四人躺在床上喘息了好一会儿，高志欣才问沈悦道∶“乖女儿，你高潮了几 
次？”

沈悦气喘着道∶“也不知道几次了，反正过瘾死了。”

高志欣叹了口气道∶“妈妈也是过瘾死了。”

沈镇南则笑问沈飞道∶“小飞，你说你妈的 好还是你姐的 好？”

沈飞笑道∶“爸，你这不是挑拨离间吗？不过说真的，妈妈的 和姐姐的 
在高潮时一收缩，真是要把我的鸡巴给勒折了。”

沈镇南哈哈大笑道∶“爸爸的鸡巴已经给她母女俩给勒折了。”

沈悦笑道∶“是吗？让我看看。”说着坐起身子，把沈镇南那已经软了的鸡 
巴上的避孕套摘掉，不管鸡巴上全是沈镇南的精液，张口就含在嘴里舔了起来。 
高志欣也仿效女儿，把儿子沾满精液的鸡巴也含在嘴里，还笑道∶“想这麽就打 
发我们母女俩，没门！”

沈镇南和沈飞的鸡巴在高志欣和沈悦的舔弄下，再一次的硬了起来。沈镇南 
笑道∶“小飞，你看见没有，你妈还没满足呀！咱俩先把你姐放在一边，收拾收 
拾你妈。”

沈飞也笑道∶“我姐也不能闲着，咱 收拾我妈。”

高志欣笑道∶“你们想干什麽？”

沈镇南笑道∶“干什麽？鸡巴硬了能干什麽？”说着把高志欣抱在怀里，笑 
道∶“该老公 你的屁眼儿了。”高志欣笑道∶“啊哟，杀人啦！”

沈飞这时拿了一瓶润滑油递给了沈镇南，道∶“爸，给我妈的屁眼儿里灌点 
儿。”

沈镇南接过润滑油，一下就插进高志欣的屁眼儿里挤了几下，高志欣笑道∶ 
“啊哟，别挤了，凉啊！”说话间，沈镇南已拔出润滑油躺在床上道∶“来，老 
婆， 屁眼儿。小悦和小飞看着点儿。”

高志欣红着脸笑道∶“让孩子们看着多不好！”嘴里说着，却把滴着润滑油 
的屁眼儿凑在沈镇南的鸡巴头上。

沈镇南把鸡巴顶在高志欣的屁眼儿上，道∶“妹妹，使点劲！”高志欣一使 
劲，就见沈镇南的龟头滑进了高志欣的屁眼儿里，高志欣一咧嘴，吸了一口气， 
慢慢地往下坐，渐渐地沈镇南的鸡巴竟全部插进高志欣的屁眼儿里。接着沈镇南 
两手托着高志欣的屁股，高志欣蹲在沈镇南的身上开始慢慢地上下抽送起来。

沈悦在一边问高志欣∶“妈， 屁眼儿的感觉怎麽样？”

高志欣一边耸动一边呻吟道∶“太特别了，跟 的感觉不一样，不过很过 
瘾啊！”沈镇南在下面也道∶“啊哟，妹妹的屁眼儿真紧啊，哥哥舒服死了！”

沈飞见了，鸡巴越发硬了，把高志欣一推，让高志欣躺在沈镇南的身上，笑 
道∶“妈，让我和爸爸来个三明治吧！”

高志欣忙叫道∶“啊哟，好儿子，妈妈被你爸 屁眼儿就受不了了，你可不 
能再 妈妈的 了。”

沈飞哪管高志欣说什麽，靠上去把鸡巴就顶在高志欣的阴道口上，使劲往里 
一顶，觉得爸爸的鸡巴隔着薄薄一层肉，像两个鸡巴紧紧地挨在一起似的。高志 
欣感觉儿子的鸡巴一进阴道，顿时前後两根粗大的鸡巴在自己的体内有如一起 
进自己的 里，又如一起 进自己的屁眼儿里，那种感觉真是无法言表，只能嘴 
里大声地叫着。

沈镇南和沈飞却摆好了姿势，沈镇南两手托住高志欣的後背，让高志欣半躺 
半坐；沈飞则搂住高志欣的胯骨，让高志欣的屁股能挪动；高志欣只能两手支住 
床，呈半卧半坐状，父子俩就开始一起抽插起来。

两人同时抽出又同时捅进，没有十几下，高志欣就陷入了癫狂的境界，嘴里 
“嗷嗷”地叫着。沈镇南和沈飞毕竟配合不好，过了共同抽插的十几下，两人就 
各自为政了。你 你的屁眼儿，我 我的 ，两人在高志欣的 里和屁眼儿里乱 
捅起来。

高志欣哪里受过这种刺激，马上就高潮了一次，不一会又高潮了一次，接着 
两手一软，躺在沈镇南的身上竟晕了过去。

沈镇南笑道∶“你妈真没出息，这麽两下就没戏了。”

沈飞马上抱住高志欣，吻着高志欣的嘴，一只手使劲地揉搓高志欣的乳房， 
高志欣才哼唧一声道∶“不行了，这麽 我受不了了，再美我就死了！”沈镇南 
和沈飞见高志欣这样，只好各自把鸡巴从高志欣的 和屁眼儿里拔了出来，高志 
欣一下就倒在床上不动了。

沈镇南和沈飞这时都同对着沈悦笑了起来，沈悦忙道∶“你俩可不能 我的 
屁眼儿。”沈镇南笑道∶“不 你屁眼儿，也得 你的小嫩 。趁你妈睡着了， 
让爸爸把精液射进女儿的 里吧！”沈悦道∶“那要是怀孕了怎麽办？”沈飞笑 
道∶“那就让姐姐给我生个弟弟吧！”

沈悦刚才见爸爸和弟弟一起 妈妈，欲火又起来了，也不管了许多，把腿一 
分，道∶“那爸爸就快点儿 女儿的 吧！”沈镇南上前抱住沈悦就把鸡巴 进 
女儿的 里。

由於刚才沈镇南的鸡巴在高志欣的屁眼儿里 了半天，基本上就要射精了， 
马上又在女儿紧窄的阴道里抽插，不觉快感已来临，抱住女儿的屁股使劲地向上 
送，同时自己的鸡巴又使劲地往下插。沈镇南只觉得腰间一酸，一股股的精液尽 
数的射进女儿的阴道里。

沈镇南一边射精一边趴在女儿的身上呼呼喘气，沈悦呻吟道∶“啊哟，爸爸 
的精液好烫呀，女儿舒服死了！”

半晌，沈镇南软了的鸡巴才从女儿的阴道里滑出，沈镇南就势躺在高志欣的 
身边。沈飞见爸爸从姐姐的身上反倒了过去，急忙骑在姐姐的身上，对沈悦道∶ 
“好姐姐，弟弟我还没射呢！”沈悦道∶“姐姐也让你把精液射在姐姐的 里， 
但先让姐姐把 擦擦，姐姐的 里都是爸爸的精液。”

沈飞笑道∶“没事，弟弟再把精液射进姐姐的 里，万一将来姐姐怀孕了， 
那就不知道是爸爸还是弟弟的孩子了。”说着就把鸡巴插进沈悦的 里， 了起 
来。

沈飞毕竟已经射了两次，间隔也不长，所以猛力抽插了半天，自己还没有射 
精的意思，倒把沈悦 得又兴奋起来。沈悦两条大腿紧紧地夹住沈飞的腰，两手 
搂着沈飞的肩膀，把屁股迎着沈飞的抽插。只见沈飞的每一次抽插，就从沈悦的 
里挤出一股白白的液体，那是沈镇南的精液和沈悦的淫水的结合物。

突然沈悦“啊哟”了一声，沈飞 着 着就觉得沈悦的 里一阵紧似一阵的 
收缩，接着龟头就被一股热流烫得好不舒服，知道姐姐泄精了，忙趁着这股热流 
加速 姐姐的 ，就听“咕叽咕叽”之声不绝於耳。沈悦兴奋的呻吟声还没落， 
沈飞又开始“呵呵”叫了起来，终於，沈飞的精液也融入了姐姐的阴道里。

当沈飞从沈悦的 里拔出鸡巴的时候，竟听到“啵”的一声，接着从姐姐的 
阴道里流出了一大滩白白的液体，那是父子俩的精液和女儿的淫水混合在一起的 
产物。

床上，静静地躺卧着一家四口人的裸体，相拥的睡着。每人的脸上都挂着幸 
福的笑容，每人的身上都覆着晶莹的汗珠。





到了家门口，高志欣先下车，没想到高原也跟了下来，原来高原这家伙的生命力异常的旺盛，这会儿又缓过劲了，他扶着高志欣的腰的手一路的往下滑，很快就停在了高志欣浑圆的屁股上，高志欣用手顺势一打，正好撞到了高原的裤裆上，碰到了那直挺挺的大鸡巴，吓了一跳，转过头道：“我的小祖宗，你怎么又挺起来了，我的妈啊！真是要命了，好孩子，姑姑这屄今儿个让你都给鼓捣烂了，让我歇歇吧，今天你就饶了姑姑，真不行了，再肏，非出事儿不可了，你看看，我给你肏的走道腿都并不上了，咱明天，明天我在家等你，就咱俩，你想怎么肏，就怎么肏，行吧？”高原也不好勉强了，无奈的点了点头同意了姑姑的建议转身告辞了。高志欣一進家門，一頭栽在床上就睡了過去，高志欣實在是累了。一覺醒來，看看錶，已經五點多了，這才想起還沒有沖澡，身上的汗臭味和淫水精液混合的腥騷味直衝腦門。高志欣急忙起床，匆匆來到衛生間，在澡盆裡調好了溫水，脫光了衣服，把身子泡在溫水裡，吸了一口氣，自言自語的道：“真舒服呀！”便在衛生間裡洗起澡來。高志欣正在洗澡，就聽門一響，知道有人回來了，就問道：“誰回來了？”只聽有人回應道：“是我啊。”高志欣一聽，知道自己的邻居兼同事贾桂莲来了，贾桂莲比自己还大一岁多，今年四十刚过，也是个骚货，这在她年轻的时候就是出了名的了。高志欣从浴缸里站了起来，拿了块浴巾擦了擦身上的水，打开了门，贾桂莲闪身走了进来。看到高志欣浑身赤裸的样子，贾桂莲不禁笑道：“大白天的洗澡，干嘛去啦！”高志欣不好意思告诉真相，便搪塞道：“天儿这么热，刚出去串门儿回来，这不是一身汗，冲冲呗！”说着，又拿浴巾往身上胡乱的抹了两抹，光着身子走进了睡房。贾桂莲也跟着走了进来，高志欣从衣柜里找出了干净的乳罩和裤衩，刚要往身上穿，贾桂莲一屁股坐在了床上笑道：“这大热的天，还穿什么啊，谁不知道谁怎么回事儿是怎么的，假正经！”
                                 
                        “光着就光着，还怕你肏我不成！”高志欣说罢，晃着颤巍巍的大奶子跟着上了床，靠在被子上。忽然又想起了什么似的，道：“哦，就我光着啊，要光着大家一块儿光，你也脱了吧，都光着自然！”“别说，还真热了这天，脱就脱！”贾桂莲大方的脱了连衣裙，解开乳罩的搭扣，双臂往前一伸，乳罩滑了下来。贾桂莲本来还想留条裤衩在身上，但看着光溜溜的高志欣，又怕她笑自个儿假正经，于是索性将唯一的内裤也脱了，扔到了床边的凳子上。两个保养的很好的中年妇人此时已经是完全赤裸了。高志欣看着贾桂莲一身白白嫩嫩的肉，笑道：“我操的，你丫挺的还真白，整个一头大白猪啊！”“看你那贱样儿，去你妈的，你丫才白猪呢！”贾桂莲边笑着骂道边往床上爬，高志欣趁着她往上爬的时候，突然在贾桂莲的白屁股上重重的大了一巴掌，两人坐在高志欣的大床上闲聊着，刚说了不到五分钟的话，高志欣觉得下面屄里又有水出来了，估计是刚才肏屄的时候不知道是谁的精液进到了里面这会儿才流出来，她刚想说去趟厕所，此时对面坐着的贾桂莲却已经发现了，她大惊小怪的叫了起来：“哦操的，你是刚让人给肏完吧，这么多东西，到这会儿才流出来，谁这么大本事啊。”高志欣低头一看，脸都给羞红了，她连忙撕了些个手纸往两腿间湿淋淋的地方抹了抹，怕一会儿又流出来，就又拿了些夹在了两腿中间，叹了口气道：“还TMD说呢，仨人肏我一个，个个都TMD射到里面了，能不多嘛！你看看，这屄都肏豁了，真要命啊！”说着叉开双腿，让贾桂莲看自己已经有些红肿的阴户。贾桂莲凑近了看了看，道：“哎哟我的姑奶奶啊，谁干的啊，这大白天的，你让人家给轮奸了？”“别TMD胡说了，我倒想让人家给轮奸呢，这年头，谁敢啊？”高志欣一听就笑了，她停了停，压低了声音接着道：“我跟你说你可别说出去啊，全都是我们家人，是我哥和他儿子，还有他女婿！”贾桂莲吃惊的睁大了眼睛：“啊？你说他们仨把你肏了，这不成了乱伦了嘛？”“什么乱伦不乱伦的啊，反正都戴了环儿了，还怕什么啊！我也不是一开始就打算让他们肏的，去了他们家，也搭上巧了，我哥肏他儿媳妇，我嫂子让他儿子女婿弄，三个鸡巴两个屄，分也分不均啊，而且我嫂子也顶不住他们折腾了，就说让我顶上，那俩小兔崽子二话没说就把我给扒了，你说了，光着个屁股不让人家肏还能回的来？”高志欣一脸不屑的回答道。
                                 
                        贾桂莲想了想，觉得高志欣说的也有道理，都这么大年纪了，还怕什么啊，于是又问道：“都给肏成这样了，还不得肏了俩多小时吧？”高志欣看她那一脸羡慕的表情，得意的说道：“何止啊，溜溜肏了我大半天啊！又是摸屄，揉奶子的，这么跟你说吧，就是这会儿好了点儿，刚肏完那会儿，我的嗓子都TMD给喊哑了，腿也给肏的并不上了，说老实话，要是他们爷仨再不射出来啊，别说肏我的屄了，就是肏屁眼儿我也让他们肏了，要不然我这屄以后就别想再肏了，非TMD给肏熟了不可。”高志欣真的似的又用手揉了揉丰满的阴户，接着道：“说正经的，净看那些个毛片儿里，洋鬼子总是喜欢肏女的的屁眼儿，桂莲，你的屁眼儿有没有让人家肏过啊？”贾桂莲她拍了拍自己隆起的小腹，摇摇头道：“你就好了，那么多人肏你，我呢，守着我们家那位，一个礼拜也不定弄上我一回，弄的我屄都快干了。”说着贾桂莲咽了口唾沫接着道，“你说肏屁眼儿，我还正想跟你说呢，昨天早起，我还睡着呢，我们那口子就从我后面把我的裤衩给扒了，我心想这回有的肏了，就撅起屁股让丫摸，开始还对路，他用手指往我屄里捅，等把我屄里的水儿给弄出来了，本想着该肏屄了吧，可那死东西的竟然用手指沾了屄里的水往我屁眼里插，一边捅还一边说我的屁眼长的好，一看就知道是欠肏的货，我不干，疼啊，我说我的屄是欠肏，可屁眼不，就不让他弄。可能我是真说了两句他不爱听的了，丫看我真不让他肏屁眼儿，丫就打我，开始就拧我奶子，掐我奶头，跟着就扯我屄毛，一扯就扯下一大把来，把我给疼的，就甭提了，那王八蛋还把我摁到床上拿手指捅我屁眼儿，反正我也硬了一条心了，就是不让丫肏我屁眼，我就哭，就喊，丫最后没辙了，从厨房弄了根擀面棍儿，一下就插到我屄里去了，当时我就晕过去了，等我醒过来，他的鸡巴挺的象门炮。这回我还真怕了，要是真让他肏了屁眼儿，那不得疼死我啊！”说到这儿，贾桂莲停了下来，身体后仰，叉开腿，指着自己的阴户对一旁好奇的高志欣道：“就这么一插，你说了，不死等什么呢！
                                高志欣点点头，问道：“那后来呢，他又怎么整治你了？”
                        贾桂莲苦笑了一下道：“打也打不过他，还能怎么样？后来我就求他，说除了肏我屁眼儿外，其他的地方他想怎么玩怎么肏都行。他想了半天，说让我拿那破鸡巴擀面棍自己肏着给他看。”
                                 “那你玩儿了嘛？”高志欣有些同情贾桂莲了，面对她丈夫那样的禽兽真的是够可怕的了。
                                 
                        “不玩丫还得打我，不就是用擀面杖捅屄吗？我们那口子不在家没人肏我的时候我小黄瓜都用过，更别说那东西了。我就说咱女人就是下贱，你说了，他都把我打成那样了，就那么摸了摸我奶子，又在我屄里捅了两下，我那骚劲儿又上来了，他说他这辈子最爱的就是摸我的大屁股了，说着就摸我，摸的我那水不停的流，接着，他提出让我舔他的鸡巴，以前从来没舔过的，如果我不舔，万一再要肏我屁眼儿可就惨了，我想了想，就学着毛片里的样子，一边舔他的鸡巴，一边自个儿玩自个儿的屄，给丫看。可能是挺的太久了，没舔多会儿，丫就射了，全TMD射在我嘴里，丫不让我吐出来，说吃了有营养，非让我吞了，我怕丫打我，就全吞了下去，腥了吧唧的，想起来都恶心，哎，欣啊，你有没有试过给男人舔鸡巴啊？”
                                 
                        “能没有嘛，TMD男人就喜欢那一口，你有什么办法啊！我没让人肏过屄之前就已经给男人舔过鸡巴了。”高志欣说道。
                                 
“啊？”贾桂莲有些奇怪的应了一声道：“怎么可能啊，没肏过屄就先舔鸡巴，你怎么净是些个新鲜的啊？”
                                 
                        “有什么新鲜的了，以前我们那个历史老师呗，那年我刚十三岁，丫不敢真肏我，万一肏出个孩子来，他就是强奸幼女啊，那还不得弄去坐牢？”高志欣回忆道。
                                
                        “哦操的，你那么早就弄这事儿啦，我以为我就够早的了呢，原来你还是师姐了，肏屄的师姐啊！师姐在上，受师妹一拜了。”说着，贾桂莲冲高志欣拱拱手，随后大笑起来，随着她放浪的笑声胸前的一对大奶子也随着钟摆一样的摇了起来。
                                “去你妈的，谁是你师姐啊，跟你说正经的呢，不听就算了！”高志欣假装生气的说道。
                                
                        “别，别，好姐姐了，说，妹妹听就是了，千万别生气。”贾桂莲似真似假的说道，“说说嘛，反正又没有外人，尽管说，你说完了，我再说我的给你听总行了吧？”
                               
                        “这还差不多！”高志欣满意的点点头接着道，“你说了，那会儿，那么小懂什么啊，我TMD发育的早，才十三岁，奶子就涨起来了，屄毛也生出来了，反正怎么看都跟大人一样。对肏屄那事儿，多少也有点儿知道了。其实说我现在这样，归根结底都是跟我妈学的，不怕你笑话，我妈就是个骚屄，我爸他忙，整天的不在家，家里就我和我妈还有我哥，有一次，我和我哥放学回家，那天早了点儿，一开门，就看见我家隔壁住的那个叔叔正在肏我妈呢，我妈撅着个大白屁股，让他给肏的哼哼唧唧的，一边肏着还一边说自己是骚屄烂屄的。看的我直想笑。等我们进来了，你猜她怎么说？”

[ Last edited by s308 on 2004-12-18 at 14:01 ]  

01:40 PM #1 
    

  
s308
该用户已被删除 









【淫乱秘史续】2
                                “怎么说”
                                
                        “她说她有点儿不舒服，让叔叔的鸡巴给她通通屄。你说TMD好笑不好笑？”高志欣自己先笑了起来，停了下接着说道，“后来又有一次，我比我哥晚回去了，等我回去一看，还是那张大床，床上的还是我妈，可趴在我妈身上肏她的却变成了我哥。我进去他们也没停，当着我的面就那么肏屄，我哥身体好，把我妈给肏的都晕了，直管我哥叫爸爸，等我哥射精了，我妈才从床上爬起来，她一边擦着那湿漉漉的骚屄一边跟我说这样的事情发生了也就发生了，没什么的，就是不要对别人说就行了。还说我哥的鸡巴是天下最好的了，说以后再肏屄的时候叫上我，还告诉我肏屄是件挺舒服的事情。”
                               “那你是怎么给老师舔鸡巴去了？”
                               
                        “嗨！说起来挺没劲的，那傻屄老师到我们家家访，可能是我妈的骚劲儿又来了，这是后来我们老师跟我说的，说我妈开始的时候还穿戴的挺整齐的，看我们老师长的精神，就开始犯骚了，先是拿奶子在人家肩膀上蹭，后来又说我爸不在家，一个人挺闷的，后来又弄个大屁股在他腿上蹭，我们老师也知道她有了那个意思，但始终没有胆量，直到最后，我妈见他真没动作，实在忍不住了，就去厕所，就那么开着厕所的门，当着我们老师的面儿，脱了裤衩撒尿，跟着又说没带纸，让我们老师给送进去，然后就站在我们老师对面擦屄，你说有这样当妈的嘛，换谁也忍不住了，我们老师当时就把我妈摁在客厅的沙发上就给肏了。你说你肏了我妈的老屄也肏了，谁也没怪他，真的自打那以后，他一个礼拜最少要来我们家三次，丫身体也真好，回回来了什么都不干，不管我妈在干什么，反正只要来了，进门就脱我妈的裤子，掰开个屄就把鸡巴往里捅，跟TMD活牲口一个样，就这么着，我们老师把我妈给肏晕过去几次，就那次，我妈真的给他肏的不行了，他就提出要肏我屄，我妈说我还小呢，不让他肏，他说那就给他舔鸡巴，要不和你刚才一样，也要肏我妈的屁眼儿，我妈怕了，就和我商量，反正我也见过我妈给他舔鸡巴了，觉得没什么的，也就给丫舔了。”
                                 
                        高志欣将空调的温度又调低了些，嘟囔着骂了句：“这TMD天真邪了，这都九月份了，还TMD这么热。还是在家里舒服，什么衣服也甭穿，光着屁股往床上一趟，最好在有个小伙子弄弄咱着热屄，那才叫享受呢！”
                                  
                        “别TMD发梦了，什么好事都让你给赶上了。”贾桂莲笑着骂道，下了床，贾桂莲给自己倒了杯水，喝了一口，将水杯放在床头柜上，重新上了床，看看靠在床头的高志欣，又看看自己，道：“还是你过的好啊，衣食无忧的，养的白白胖胖的。”
                                 
                        “甭废话了，这年头谁还愁吃愁穿啊，说TMD我胖，你瘦啊，看你那奶子，那屁股，哪儿不是珠圆玉润的，真是没话找话。”高志欣笑着骂道，突然她停了下来，看了看墙上的挂钟，道：“哟，对了，我儿子快回来了，咱俩还是先穿起衣服来吧，废事让孩子看见不好。”
                                 听高志欣提起她儿子沈悦，便道：“我今天来之前还想跟你说呢，你那宝贝儿子啊，是该教育教育了。”
                        “怎么了他那么老实的孩子，哪儿得罪你了，看你说的这么严重。”高志欣边说边拿过贾桂莲的乳罩扔给了她。贾桂莲接过乳罩，一边往身上穿，一边道：“你先别不乐意，先听我说完，就昨天，你不是跟他说过，如果家里没人的话，就让他去我那吃午饭吗？”
                                 “是啊，怎么了？他又怎么不听话了？”高志欣问道。
                        贾桂莲戴好乳罩，开始穿裤衩，“不听话也没有，你那好儿子，边吃着边跟我说，他觉得我的身材很好，很丰满。尤其是胸前的奶子，让男人看上去就想摸上两把。你说他一个屁大的孩子懂什么啊，竟然能说出这样的话来，当然了，说得挺斯文，象那么回事似的，但咱又不是十八二十的大姑娘，能听不出来其中的意思吗？”
                                
                        “你挂光着身子跟我儿子一块吃饭呐？没把你当场就摁那儿就算便宜你了。”高志欣笑了，她知道严重不到哪里去了。
                                
                        “你丫才光着呢，废话了，我在家，中午又那么热，能穿多少衣服啊，我是没穿裤衩，没戴乳罩，但好歹外面还有条睡裙呢。估计也就是那条该死的睡裙TMD太透明了，你见过我那见睡袍的，两边开的挺大的，一抬胳臂，就能看见里面的奶子，吃饭谁放下胳膊吃啊，我就这么吃，他就正好坐在我旁边，这下，让你儿子从里到外把我看个够。其实你要是真想看，跟我说，我这身肉还怕人看了不成，可他也不说，就这么有一搭没一搭的瞎问，问的我也不知道怎么答才好了。”
                                
                        “原来就这么点儿事儿啊，我在家穿的也不比你多，有时候，我洗了澡想晾晾，也象你那样穿过，我还光着膀子在屋里呆着呢，我还以为发生什么了，他才多大，能把你给奸了不成？”高志欣笑着调侃道。
                                
                        “得了吧你，你还说呢，我想着咱俩的关系，就是想让弄也有点儿过意不去啊，你说是不是？”没等高志欣回答，贾桂莲继续说道，“我寻思着，先吓唬吓唬他，如果他害怕了也就算了，如果他还坚持，最多我就撩起裙子让他见识见识女人的屄到底是什么样儿的也就完了。”
                               “那你怎么吓唬他的啊？”高志欣对下面的事情更感兴趣了。
                        “嗨，你说我能怎么吓唬他啊，这么大点儿的孩子，”贾桂莲道，“我就说，你妈比我长的还白，她的奶子比我的还大，要看你去看她的吧！确实，你们家沈悦胆子也没多大，我这么一说，他也就不说话了，我以为完事儿了呢，谁知道可气的还在后面呢！”
                                “怎么了？”高志欣问。
                                
                        “等吃了饭，我就去洗碗了，你儿子在客厅看电视，你知道我有午睡的习惯的，我问他睡吗，他先是说不睡的，我也没理他，就自个儿睡去了，睡之前我还特意穿上条裤衩，省得一会儿你儿子进来了，让他占了便宜去，等我刚睡着，其实也没完全睡死，迷迷糊糊中，就觉得有只手伸到我睡衣里来了先是摸我奶子，又是拧我奶头，又是揉搓的，我当时的神智也没有多清醒，还以为你儿子已经走了，是我们家那口子回来了呢，就由着他摸啊揉的，后来又开始弄我下面，起先是隔个裤衩，这时候我已经觉着有点儿不对了，我们那口子从来都是扒下裤衩就肏屄的，而且就是揉我奶子也没有这么轻柔过，没这么多花活。但想了想，你想玩玩再肏屄也行，我还巴不得呢！觉得他的手在后面弄的挺吃力的，我还主动把裤衩也扒到膝盖下面了，哪儿知道，那手指在我屄里捅来捅去的玩儿了有半个小时，弄的我屄里的水都流到床单上了，都是女人，我不说你也知道，就这么一阵捅啊捏啊的，那水能不跟小河似的往外流嘛，弄的我那个难受啊，左等右等的，可怎么也等不来那鸡巴插进来，我就跟他说要肏就快点儿，一会儿我还得上班呢。说着我还撅着个屁股挺着屄的往上送，找了半天，还是没找到那肏屄的鸡巴，我就用手摸，一把就扯住那鸡巴了，等我握到了手里，我知道不对了，我们那口子的比手里的足足短了一截，细了一圈，这么多年了，我还不知道他的玩意儿有多大吗？回头一看，果然是你儿子。”贾桂莲一口气将事情的经过说了出来。
                                 “那后来呢？”高志欣并没有急着表态，而是想知道整件事情的经过。
                                 
                        “还有什么后来啊，后来我转过身，别说，你儿子的鸡巴还真大，说真的，当时我的骚劲也上来了，开始还真不想撒手，但咱身份在那儿摆着呢，就是想也不能那么主动啊，于是就跟你儿子说，阿姨的奶子和屄都让你看了，也让你摸了，你说怎么办吧？其实我睡衣也撩开了，裤衩也脱了大半，甚至把腿给叉开了，就是他真要肏我，我最多也就挣蹦两下就让肏了。哪知道你儿子还害怕了，跪在床上求我，我也不知道怎么好了，还没来得及说什么，你儿子提起裤子就跑了，叫都叫不住，弄的我人不人，鬼不鬼的。傻屄似的亮着对奶子，叉着个屄，就说欠肏，也没有象我这样的啊，搞到最后还让我去拿了那条擀面杖，自己肏自己的屄，你说多没劲！”
                                 
                        高志欣听了整个过程安静了很多，叹了口气道：“嗨，说了这么半天，原来你也没让他肏了啊，大惊小怪的。”想着当时的情形，贾桂莲忍不住自己笑了起来，看见她笑，高志欣道：“笑什么笑，我看你丫真的欠肏了。”
                                  “别，说什么我也不能让你儿子给肏了啊，你说是不是？”
                                  “我儿子差吗？你以为你是谁啊？瞧把你给高贵的！”
                                  
                        贾桂莲笑的更厉害了，她穿上裙子，站在地下，道：“你说了，我要是让你儿子给肏了，我可不成了你儿媳妇了？那多亏啊！”
                                  
                        “你有什么亏的，那么年轻的鸡巴，肏你个老屄，不说你老牛吃嫩草就算了，你还得了理了是不是？”高志欣调笑道。
                                  
                        “你丫才屄老呢，我屄老，你的嫩是怎么的？”贾桂莲回应道，“再说了，你儿子鸡巴真的好，你干吗不让他肏啊，反正肥水不流外人田，与其让别的娘们儿弄了，还不如让自个儿先尝个鲜呢！说我？哼！”说完，她又想起了什么似的，一脸神秘的道：“你还说呢，你猜那天我看见谁和谁干上了”
                                  “谁和谁啊，快说说！”高志欣显然对这样的话题很感兴趣。
                                  “咱们局长和赵艳丽！”贾桂莲满是得意的说道。
                                  “谁是赵艳丽啊？我怎么不认识”高志欣疑惑的道。
                                  
                        “赵艳丽你都不认识，就是咱局图书馆的那个管理员，高高大大的，挺白挺胖戴眼镜的那个，想起来了吗？”
                                  
“哎哟，怎么是她啊，就那个走起路来奶子颠来颠去的那个？”高志欣惊讶的说道，“你别没看错人吧？”
                                 
                        “哪儿会啊，哪天中午都回家了，我是没带家钥匙，就回去拿，哪知道刚把办公室门打开就看见了，那赵艳丽爬在写字台上撅着个大屁股，咱局长站在她身后，踮着脚正猛肏呢！”
                                 
                        “说的也是啊，我还奇怪呢，咱局长那小个儿，丫赵艳丽又TMD那么高，我还说他怎么肏的呢。原来是这样啊！”
                                 
                        “其实看的出来，丫赵艳丽在那儿装孙子呢，你说了，她也是生过孩子的人了，那屄再紧能紧到那儿去啊，我推开门，丫叫的，恨不得全楼的人都听的见。光听丫叫，我还以为咱局长的鸡巴有多大多粗呢，等我仔细一看，我肏的，真的男人鸡巴要真生的象咱局长那样，象咱们做女人的非得都急死不可了。最多这么长。”说着贾桂莲用手比画了一下，接着又道，“你说了，就TMD这么长的鸡巴，别说肏个骚屄了，就是肏那些刚开苞的处女也不会舒服到她那个程度啊！”
                        高志欣听罢大笑起来，“丫赵艳丽肯定是装孙子呢，至于嘛！怪不得上次升工资有她的份儿了，原来是先把个屄给卖了，好样的！你别说，咱局长那人，是真色，有几回了，丫都想弄我，好在没让丫上了手，要不然还不把咱给弄死啊！”  

01:41 PM #2 
    

  
s308
该用户已被删除 









【淫乱秘史续】2
                                “怎么说”
                                
                        “她说她有点儿不舒服，让叔叔的鸡巴给她通通屄。你说TMD好笑不好笑？”高志欣自己先笑了起来，停了下接着说道，“后来又有一次，我比我哥晚回去了，等我回去一看，还是那张大床，床上的还是我妈，可趴在我妈身上肏她的却变成了我哥。我进去他们也没停，当着我的面就那么肏屄，我哥身体好，把我妈给肏的都晕了，直管我哥叫爸爸，等我哥射精了，我妈才从床上爬起来，她一边擦着那湿漉漉的骚屄一边跟我说这样的事情发生了也就发生了，没什么的，就是不要对别人说就行了。还说我哥的鸡巴是天下最好的了，说以后再肏屄的时候叫上我，还告诉我肏屄是件挺舒服的事情。”
                               “那你是怎么给老师舔鸡巴去了？”
                               
                        “嗨！说起来挺没劲的，那傻屄老师到我们家家访，可能是我妈的骚劲儿又来了，这是后来我们老师跟我说的，说我妈开始的时候还穿戴的挺整齐的，看我们老师长的精神，就开始犯骚了，先是拿奶子在人家肩膀上蹭，后来又说我爸不在家，一个人挺闷的，后来又弄个大屁股在他腿上蹭，我们老师也知道她有了那个意思，但始终没有胆量，直到最后，我妈见他真没动作，实在忍不住了，就去厕所，就那么开着厕所的门，当着我们老师的面儿，脱了裤衩撒尿，跟着又说没带纸，让我们老师给送进去，然后就站在我们老师对面擦屄，你说有这样当妈的嘛，换谁也忍不住了，我们老师当时就把我妈摁在客厅的沙发上就给肏了。你说你肏了我妈的老屄也肏了，谁也没怪他，真的自打那以后，他一个礼拜最少要来我们家三次，丫身体也真好，回回来了什么都不干，不管我妈在干什么，反正只要来了，进门就脱我妈的裤子，掰开个屄就把鸡巴往里捅，跟TMD活牲口一个样，就这么着，我们老师把我妈给肏晕过去几次，就那次，我妈真的给他肏的不行了，他就提出要肏我屄，我妈说我还小呢，不让他肏，他说那就给他舔鸡巴，要不和你刚才一样，也要肏我妈的屁眼儿，我妈怕了，就和我商量，反正我也见过我妈给他舔鸡巴了，觉得没什么的，也就给丫舔了。”
                                 
                        高志欣将空调的温度又调低了些，嘟囔着骂了句：“这TMD天真邪了，这都九月份了，还TMD这么热。还是在家里舒服，什么衣服也甭穿，光着屁股往床上一趟，最好在有个小伙子弄弄咱着热屄，那才叫享受呢！”
                                  
                        “别TMD发梦了，什么好事都让你给赶上了。”贾桂莲笑着骂道，下了床，贾桂莲给自己倒了杯水，喝了一口，将水杯放在床头柜上，重新上了床，看看靠在床头的高志欣，又看看自己，道：“还是你过的好啊，衣食无忧的，养的白白胖胖的。”
                                 
                        “甭废话了，这年头谁还愁吃愁穿啊，说TMD我胖，你瘦啊，看你那奶子，那屁股，哪儿不是珠圆玉润的，真是没话找话。”高志欣笑着骂道，突然她停了下来，看了看墙上的挂钟，道：“哟，对了，我儿子快回来了，咱俩还是先穿起衣服来吧，废事让孩子看见不好。”
                                 听高志欣提起她儿子沈悦，便道：“我今天来之前还想跟你说呢，你那宝贝儿子啊，是该教育教育了。”
                        “怎么了他那么老实的孩子，哪儿得罪你了，看你说的这么严重。”高志欣边说边拿过贾桂莲的乳罩扔给了她。贾桂莲接过乳罩，一边往身上穿，一边道：“你先别不乐意，先听我说完，就昨天，你不是跟他说过，如果家里没人的话，就让他去我那吃午饭吗？”
                                 “是啊，怎么了？他又怎么不听话了？”高志欣问道。
                        贾桂莲戴好乳罩，开始穿裤衩，“不听话也没有，你那好儿子，边吃着边跟我说，他觉得我的身材很好，很丰满。尤其是胸前的奶子，让男人看上去就想摸上两把。你说他一个屁大的孩子懂什么啊，竟然能说出这样的话来，当然了，说得挺斯文，象那么回事似的，但咱又不是十八二十的大姑娘，能听不出来其中的意思吗？”
                                
                        “你挂光着身子跟我儿子一块吃饭呐？没把你当场就摁那儿就算便宜你了。”高志欣笑了，她知道严重不到哪里去了。
                                
                        “你丫才光着呢，废话了，我在家，中午又那么热，能穿多少衣服啊，我是没穿裤衩，没戴乳罩，但好歹外面还有条睡裙呢。估计也就是那条该死的睡裙TMD太透明了，你见过我那见睡袍的，两边开的挺大的，一抬胳臂，就能看见里面的奶子，吃饭谁放下胳膊吃啊，我就这么吃，他就正好坐在我旁边，这下，让你儿子从里到外把我看个够。其实你要是真想看，跟我说，我这身肉还怕人看了不成，可他也不说，就这么有一搭没一搭的瞎问，问的我也不知道怎么答才好了。”
                                
                        “原来就这么点儿事儿啊，我在家穿的也不比你多，有时候，我洗了澡想晾晾，也象你那样穿过，我还光着膀子在屋里呆着呢，我还以为发生什么了，他才多大，能把你给奸了不成？”高志欣笑着调侃道。
                                
                        “得了吧你，你还说呢，我想着咱俩的关系，就是想让弄也有点儿过意不去啊，你说是不是？”没等高志欣回答，贾桂莲继续说道，“我寻思着，先吓唬吓唬他，如果他害怕了也就算了，如果他还坚持，最多我就撩起裙子让他见识见识女人的屄到底是什么样儿的也就完了。”
                               “那你怎么吓唬他的啊？”高志欣对下面的事情更感兴趣了。
                        “嗨，你说我能怎么吓唬他啊，这么大点儿的孩子，”贾桂莲道，“我就说，你妈比我长的还白，她的奶子比我的还大，要看你去看她的吧！确实，你们家沈悦胆子也没多大，我这么一说，他也就不说话了，我以为完事儿了呢，谁知道可气的还在后面呢！”
                                “怎么了？”高志欣问。
                                
                        “等吃了饭，我就去洗碗了，你儿子在客厅看电视，你知道我有午睡的习惯的，我问他睡吗，他先是说不睡的，我也没理他，就自个儿睡去了，睡之前我还特意穿上条裤衩，省得一会儿你儿子进来了，让他占了便宜去，等我刚睡着，其实也没完全睡死，迷迷糊糊中，就觉得有只手伸到我睡衣里来了先是摸我奶子，又是拧我奶头，又是揉搓的，我当时的神智也没有多清醒，还以为你儿子已经走了，是我们家那口子回来了呢，就由着他摸啊揉的，后来又开始弄我下面，起先是隔个裤衩，这时候我已经觉着有点儿不对了，我们那口子从来都是扒下裤衩就肏屄的，而且就是揉我奶子也没有这么轻柔过，没这么多花活。但想了想，你想玩玩再肏屄也行，我还巴不得呢！觉得他的手在后面弄的挺吃力的，我还主动把裤衩也扒到膝盖下面了，哪儿知道，那手指在我屄里捅来捅去的玩儿了有半个小时，弄的我屄里的水都流到床单上了，都是女人，我不说你也知道，就这么一阵捅啊捏啊的，那水能不跟小河似的往外流嘛，弄的我那个难受啊，左等右等的，可怎么也等不来那鸡巴插进来，我就跟他说要肏就快点儿，一会儿我还得上班呢。说着我还撅着个屁股挺着屄的往上送，找了半天，还是没找到那肏屄的鸡巴，我就用手摸，一把就扯住那鸡巴了，等我握到了手里，我知道不对了，我们那口子的比手里的足足短了一截，细了一圈，这么多年了，我还不知道他的玩意儿有多大吗？回头一看，果然是你儿子。”贾桂莲一口气将事情的经过说了出来。
                                 “那后来呢？”高志欣并没有急着表态，而是想知道整件事情的经过。
                                 
                        “还有什么后来啊，后来我转过身，别说，你儿子的鸡巴还真大，说真的，当时我的骚劲也上来了，开始还真不想撒手，但咱身份在那儿摆着呢，就是想也不能那么主动啊，于是就跟你儿子说，阿姨的奶子和屄都让你看了，也让你摸了，你说怎么办吧？其实我睡衣也撩开了，裤衩也脱了大半，甚至把腿给叉开了，就是他真要肏我，我最多也就挣蹦两下就让肏了。哪知道你儿子还害怕了，跪在床上求我，我也不知道怎么好了，还没来得及说什么，你儿子提起裤子就跑了，叫都叫不住，弄的我人不人，鬼不鬼的。傻屄似的亮着对奶子，叉着个屄，就说欠肏，也没有象我这样的啊，搞到最后还让我去拿了那条擀面杖，自己肏自己的屄，你说多没劲！”
                                 
                        高志欣听了整个过程安静了很多，叹了口气道：“嗨，说了这么半天，原来你也没让他肏了啊，大惊小怪的。”想着当时的情形，贾桂莲忍不住自己笑了起来，看见她笑，高志欣道：“笑什么笑，我看你丫真的欠肏了。”
                                  “别，说什么我也不能让你儿子给肏了啊，你说是不是？”
                                  “我儿子差吗？你以为你是谁啊？瞧把你给高贵的！”
                                  
                        贾桂莲笑的更厉害了，她穿上裙子，站在地下，道：“你说了，我要是让你儿子给肏了，我可不成了你儿媳妇了？那多亏啊！”
                                  
                        “你有什么亏的，那么年轻的鸡巴，肏你个老屄，不说你老牛吃嫩草就算了，你还得了理了是不是？”高志欣调笑道。
                                  
                        “你丫才屄老呢，我屄老，你的嫩是怎么的？”贾桂莲回应道，“再说了，你儿子鸡巴真的好，你干吗不让他肏啊，反正肥水不流外人田，与其让别的娘们儿弄了，还不如让自个儿先尝个鲜呢！说我？哼！”说完，她又想起了什么似的，一脸神秘的道：“你还说呢，你猜那天我看见谁和谁干上了”
                                  “谁和谁啊，快说说！”高志欣显然对这样的话题很感兴趣。
                                  “咱们局长和赵艳丽！”贾桂莲满是得意的说道。
                                  “谁是赵艳丽啊？我怎么不认识”高志欣疑惑的道。
                                  
                        “赵艳丽你都不认识，就是咱局图书馆的那个管理员，高高大大的，挺白挺胖戴眼镜的那个，想起来了吗？”
                                  
“哎哟，怎么是她啊，就那个走起路来奶子颠来颠去的那个？”高志欣惊讶的说道，“你别没看错人吧？”
                                 
                        “哪儿会啊，哪天中午都回家了，我是没带家钥匙，就回去拿，哪知道刚把办公室门打开就看见了，那赵艳丽爬在写字台上撅着个大屁股，咱局长站在她身后，踮着脚正猛肏呢！”
                                 
                        “说的也是啊，我还奇怪呢，咱局长那小个儿，丫赵艳丽又TMD那么高，我还说他怎么肏的呢。原来是这样啊！”
                                 
                        “其实看的出来，丫赵艳丽在那儿装孙子呢，你说了，她也是生过孩子的人了，那屄再紧能紧到那儿去啊，我推开门，丫叫的，恨不得全楼的人都听的见。光听丫叫，我还以为咱局长的鸡巴有多大多粗呢，等我仔细一看，我肏的，真的男人鸡巴要真生的象咱局长那样，象咱们做女人的非得都急死不可了。最多这么长。”说着贾桂莲用手比画了一下，接着又道，“你说了，就TMD这么长的鸡巴，别说肏个骚屄了，就是肏那些刚开苞的处女也不会舒服到她那个程度啊！”
                        高志欣听罢大笑起来，“丫赵艳丽肯定是装孙子呢，至于嘛！怪不得上次升工资有她的份儿了，原来是先把个屄给卖了，好样的！你别说，咱局长那人，是真色，有几回了，丫都想弄我，好在没让丫上了手，要不然还不把咱给弄死啊！”  

01:43 PM #3 
    

  
s308
该用户已被删除 









淫乱秘史续】4

                                 
                        “废话了，生气，我要真生气还不得给你气死啊，还假惺惺的问，你说吧，贾阿姨我什么时候那么小气过了？”说着，贾桂莲歪头嫣然一笑。笑的意味很是暧昧，早已懂得男女风情的沈悦很透彻的领悟了。他很识趣的拉起了贾桂莲的手，握在手心里慢慢的揉搓了，很开心的道：“我就知道贾阿姨你最好了！您对我好，我心里清楚，好阿姨，您说是不是啊？”说罢沈悦的另一只手已经很自然的从贾桂莲的颈后绕了过去，搂住了她那充满肉感的肩膀。贾桂莲也不推辞，很顺从的半依在了沈悦的胸前，她最喜欢这样的感觉了，“唉，我就是没个儿子，有的话，一定要他也象你这样孝顺。”话是这么说，但贾桂莲心里从来没有当沈悦是儿子辈的。
                                 
                        因为一直有锻炼身体的习惯，沈悦的胸肌很发达，靠在上面有种很塌实的感觉，贾桂莲不自觉的闭上了眼睛。沈悦体会到了美人在怀的佳境，也不理会贾桂莲刚刚的话，他轻轻的将头靠在了贾桂莲的头侧，在她的耳边温柔的问道：“贾阿姨，你刚才说我差点儿把你给弄了，那什么叫弄啊？”听了这句话，贾桂莲知道这小子是彻底开窍了，她的脸红了下，不知道怎么跟这个揣着明白装糊涂的家伙解释，想了半天，仍不好意思说出那个字来，停了好久，“说啊，我的好阿姨！”沈悦又问了一遍，贾桂莲用肩膀撞了沈悦一下，嗔怪着骂道：“讨厌鬼，使坏是不是？你个小流氓的，我就不信你不知道，我不说。”
                                 
                        “说啦，好阿姨了，人家不知道才向您请教呢嘛，您不是说什么都教我的吗？刚问了一个问题怎么就不肯说呢？您肯定知道的！教教我吧！”嘴里是哀求的语气，但沈悦的手也开始不老实了，他用手指挑起贾桂莲的睡裙，顺着她雪白的脖颈一路往里面望去，不出沈悦的所料，贾桂莲没有戴乳罩，一对白白嫩嫩的大奶子软软的挂在她的胸前，大大的奶包随着呼吸上下起伏着，两粒粉红色的奶头嵌在白白的奶房上煞是好看。贾桂莲很清楚沈悦在干什么，但是她懒得出声，或者根本就不想阻止，小孩子都是喜欢这种偷偷摸摸的方式，而满足沈悦的一切需要也是达到她最终目的的必须途径，所以，贾桂莲只是静静的靠在沈悦身上养神，始终没有做声。仔细的观察了一阵，沈悦已经开始不满足这样看下去了，他发现贾桂莲睡裙不是套在身上的，一条细细的拉链从领口一直向下延伸着，直到裙脚。沈悦的手伸向了拉链，两个手指夹住了拉链头一点点的往下拉，不知是他的动作真的很轻，还是贾桂莲假装不知道，反正拉链一直拉到了贾桂莲肚脐上面一点点的地方沈悦才停了下来，按沈悦最初的想法打算就这样一拉到底，但那样自己就要向前弯腰，那样一来，靠在身上养神的贾桂莲势必也会被惊动，反而更不好。现在解开这么多，暂时来讲是足够的了。睡裙自然而然的向两边分开，雪白的胸膛，沉甸甸的大乳房完全显露了出来。
                                 
                        但下面桃源的诱惑实在太大了。细细观赏了一阵的沈悦总是觉得不甚满足，正当沈悦打算继续将拉链拉到底的时候，一直都闭目养神的贾桂莲睁开了眼睛，她先是看了看自己裸露的胸部，又抬头看了看一脸紧张的沈悦，笑道：“哈，你这坏小子，以为我不知道是不是？想干什么，那天还没看够，趁我歇会儿，又想来了？”没等沈悦解释，贾桂莲坐直了身子，道：“一会儿，你陈叔叔回来，看见咱俩这样，不杀了你才怪呢！”沈悦一听贾桂莲提起了她丈夫，脑海里浮现出那个瘦小枯干的中年男人的形象，打肯定是打不过自己的，但这样的事情如果张扬出去，给妈妈知道的话可就不好玩了。沈悦迟疑着，伸出的手僵持在半空中，他有些惶恐的看着贾桂莲，“别，别啊，贾阿姨，你可千万不能说啊，我不动就是了。”看着他紧张的样子，贾桂莲反倒轻松的笑了，“怎么了？怕了？还想看吗？是不是更想摸摸啊！”说着，一拧身，面对着沈悦，“来呀，我的小伙子！阿姨我都不怕，你还怕什么啊？我的小宝贝，来啊，来摸啊！”她竟然拉起沈悦悬在半空中的手用力的按在自己左边的奶子上，温热的乳房一下子塞进了沈悦的手心，弄的他摸也不是，不摸也不是，尴尬的停在那里。虽然曾经和别的少女们也有过性接触，但那都是自己主动出击的，而今天却完全是另外一码事儿了，如此的阵仗沈悦想都没敢想过啊，停了半天，他才反应过来，急忙将已经握住贾桂莲奶子的手抽了回来，拘谨的放在腿上，结结巴巴的道：“别，别啊，我的好阿姨，我……！”忙乱中，沈悦已经不知道如何措辞好了。
                                 
                        看着沈悦不知所措的样子，贾桂莲虽然有些懊恼他的胆小，但自己的自尊心得到了充分的满足，她开心的大笑了起来：“哈……哈……哈，看把你给吓的，怎么不敢摸了，是不是阿姨这奶子没有你妈的那对大啊，我的小宝贝？告诉阿姨，是我的奶子软还是你妈的奶子软，哪个更好些？”贾桂莲笑的浑身上下的肉都颤了起来，特别是那对肥白的大奶子，随着她的笑声左右的摆动着，象是对沈悦的召唤。笑了好久，贾桂莲才喘着粗气停下来，道：“跟你开玩笑的，好了，好了，没事儿了，你陈叔叔他出差了，半个月后才回来的，放心吧你就！就是真的杀回来了，凭你这身量，还收拾不了他？”这个问题沈悦刚刚已经考虑过了，虽然面对陈叔叔，如果真动手他也有必胜的把握，可真的为了这么一个中年女人就搞到自己身败名裂，也是得不偿失的。于是，沈悦还是没有放开胆量伸手去摸，但往后躲的趋势也暂缓了下来。这时，贾桂莲的两条赤裸的胳臂抬了起来，搭在了沈悦的脖颈上，环绕着，脸凑的很近的贴着沈悦的面颊挑逗般的说道：“小悦，别害怕了，阿姨跟你逗着玩儿呢！甭怕，那死东西是不会回来的，把你那心给我放回肚子里吧！”停了一下，贾桂莲又轻声的问道：“老实跟阿姨说，喜欢阿姨这样儿吗？”沈悦被贾桂莲突然的转变弄的更加慌乱了，他忍了半天，才断断续续的应了两声。此时，贾桂莲那肉感的身体已经完全贴在了沈悦的身上，她那丰满的乳房不停的在沈悦的胸膛上蹭来蹭去，她的嘴对着沈悦的耳边轻轻的喘着气，用更加诱惑的声音在提醒着呆若木鸡的沈悦：“傻小子，告诉你，阿姨今天连裤衩都没穿，你想不想看看阿姨的屄屄嘛？！”说着双手扯住睡裙的拉链头，轻轻往下一拉，最后的保护也迎刃而解，贾桂莲全裸在沈悦的面前。浑圆的乳房，微微隆起的小腹，以及两条雪白的大腿展现在沈悦的眼底，那两腿中间夹着的就是贾阿姨的一张肉屄了。沈悦的脸更红了，他喜欢这样的肌肤接触，但却没有胆量将在胸前摩擦着的那对乳房握在手里，又等了会儿，沈悦深深的吸了口气，反正是她主动的，真要有事她也脱不了干系，索性还不如来个痛快。于是，沈悦伸出双手揽住了贾桂莲的腰，低沉的声音说道：“贾阿姨，你真的长的很好看！！”
                                 
                        “阿姨哪儿最好看啊？你说说？阿姨给你看屄，你就说阿姨好看了？你这个坏小子！”贾桂莲没有放松的紧跟着问道。
                                 
                        “您哪儿都好看！”虽然沈悦很想说她的奶子最好看，不知为什么没有说出来。他的手很自然的在贾桂莲的软腰上抚摩着，从她光滑的脊背一直向下，很快便滑到了贾桂莲那异常浑圆的大屁股上。轻柔的爱抚使得贾桂莲以最快的速度沉浸到了其中所带来的快感里，丈夫是绝对没有眼前的这个少年如此的轻柔的。每次与丈夫做爱的时候，他都是毫不顾及自己的感觉，挺着鸡巴就往屄里塞，那样的性交绝对是种痛苦，想着远在外地的丈夫，贾桂莲没有为自己的偷情产生一丁点的歉疚，她觉得一切的一切都是顺理成章的。慢慢的贾桂莲的双眼合上了，她整个火热的身躯完全靠在了沈悦的身上，任由沈悦的手在自己身上的任何部位游移。
                                 
                        沈悦毕竟只有十七岁多些，刚刚算是成年人，虽然与他发生过肉体关系的女孩子不在少数了，但几乎每次都能把人家弄的生疼的哭起来，他也不知道到底是自己的问题还是那些女孩子都不对他的胃口，而今天他的对象变成了眼前这个成熟的妇人，事情向怎样的方向发展，沈悦的心里也没有底。年轻的女孩子和成熟的妇人完全是两种不同的感觉，沈悦的手无论摸到哪里都是软绵绵肉乎乎的，而且更特别的是如果是平时，他现在手上用力的程度早就令女孩子疼的叫起来了，但今天，眼前的贾阿姨也是叫了起来，可那叫声是欢愉的呻吟，这样的呻吟 
                        显然与任何痛苦无关，能让沈悦感受到的只有贾桂莲那似火的欲望。
                                 
                        以前看书上说，大凡过了三十五岁的女人，在性交之前都需要强烈的刺激，才能令其产生高潮，而怀中的这个贾阿姨，竟然连抚摩都可以产生快感，看来人分十种，十种各异，这话一点都没错，平日里典雅端庄的贾阿姨也是个不折不扣的骚货了。
                                
                        想着，沈悦使出了从电视里学来的招数，侧过头去，嘴巴贴着贾桂莲的耳边，轻轻吹了口气。果然，仅此一下就让贾桂莲受不了了，她浑身一哆嗦，鼻腔里发出一声重重的呻吟，瞬间将沈悦搂的更紧，趴在沈悦肩头用牙齿在他肩膀上轻咬了一口娇嗔的骂道：“坏种，你个死小子，坏死了！哪儿学来的本事，这么会玩儿，想让阿姨发疯啊？来，摸摸阿姨的屄屄吧！”如此妩媚风骚的女人沈悦还是第一次接触，虽然是骂，但个中的含义他理解的非常透彻，不但没有再好象那样就此罢手，反而象是得到了鼓励般的，更进一步的行动起来。沈悦的手从贾桂莲的屁股上往中间那神秘的地方游了过去，很容易沈悦的手指就找到了贾桂莲热乎乎的肉屄，手指尖传来的感觉是温热潮湿的，沈悦相信了自己的判断，他轻轻的扯了扯贾桂莲卷曲的阴毛，还没等他的手指触摸到贾桂莲两片柔软的阴唇，从阴道里流出的骚水就已经将手指湿润了，沈悦将两个手指相互摩擦了一下，等整个指节都沾满了贾桂莲的骚水后，伸出中指，往前一捅，整只手指毫无阻障的插进了贾桂莲温暖湿润的阴户。
                                 
                        贾桂莲十分配合的轻叫了一声后不自觉的扭了扭肥白的屁股，并着的双腿也顺从的打开了。沈悦的手指进的更深了，他明显的感觉到了阴道的抽搐，一吸一松的，夹的手指很是受用。贾桂莲可受不了这样的撩拨了，她扭动着屁股，用力绷紧着身体，嘴里发出了一声声梦呓般的呻吟：“别啊……小悦……你怎么可以……抠……抠……阿姨……姨的……屄……屄屄啊！阿姨……就是让你……摸摸，你……你怎么抠……捅进来啦！给……你……玩儿玩死了！你……坏……坏蛋……来，阿姨也……也要摸……摸你的大……大家伙吧！”说着，一只手很准确隔着裤子抓住了沈悦已经勃起的鸡巴，熟练的上下套弄起来。  

01:44 PM #4 
    

  
s308
该用户已被删除 









淫乱秘史续】5
                                 
                        贾桂莲一路娇喘着拒绝，而身体却始终在配合着沈悦手指的动作，对于贾阿姨的配合，沈悦表现的更卖力了，他的手指模仿着平时鸡巴肏屄时的动作，在贾桂莲的肉屄里进进出出的捅着戳着，玩弄了好一阵后，沈悦才停了下来，贾桂莲阴道里分泌出的骚水顺着他的手指一直不停的往外流，此时就连她屁股下面的沙发都弄湿了一块。贾桂莲象一团肉泥似的瘫软在沈悦身上，沈悦抽出了插进她阴道里的手指，看了一眼，手指上沾满了白色的黏液，他的手重新移到了贾桂莲的胸前，将手指上的黏液一点都不糟蹋的蹭在了贾桂莲的奶头上，又将奶头夹了夹，笑道：“贾阿姨，你这是怎么了，就捅了两下，你就流了这么多，要是真拿鸡巴肏的话，你那骚水还不得跟发大水似的？”
                                 
                        贾桂莲本来正给沈悦玩的起了兴，突然间插在屄里的手指没有了，空虚的感觉一下子升腾了起来，整个人想被一瓢冷水泼到了头顶。正在失望之际，又听到沈悦在嘲笑自己，贾桂莲有些懊恼了，她伸手打掉了夹着自己奶头的手，坐直了身子，顺手从茶几上的纸盒里抽出两张纸巾，叉开两腿，在湿淋淋的肉屄上抹了两把，边在屄上擦着贾桂莲边抬起头冲着沈悦说道：“别净说我，你回家拿你妈试试，就你这么一阵子折腾，我就不信她能比我流的少！”虽然沈悦一直很想和自己丰满漂亮的妈妈干上一次，但他还知道那是乱伦的行为，所以即使是真有机会他也没有那个胆量。
                                 
                        这是藏在沈悦心底很深很深的一个秘密，现在突然被贾桂莲说中了心事，沈悦一下子不做声了，他低头看了看刚刚还坚硬无比，现在已经趋于疲软的鸡巴，又看了看几乎是赤裸的贾桂莲，稳定了一下情绪，才道：“贾阿姨，那天的事情您真跟我妈说了？”“是啊！”贾桂莲将睡裙的两片大襟往中间拉了拉，半盖住了本是露在外面的奶子，接着道，“没事儿的，你也不用怕，你妈听了也没生气啊！”
                                 
                        “她怎么说的？”沈悦有些不相信的问道，因为他很清楚，要是真说了，对她贾桂莲也不会有任何的好处。“没说什么啊，哦，你妈和我那么多年的交情了，而且她人又开放，没有那么古板，你情我愿的事儿，她不会说什么的。哦，对了，你妈说了，能把我给弄舒服了，算你的本事，她是不会干涉的。真的是这么说的，你放心吧，有什么事儿，有阿姨我担着。”
                                 
                        看着沈悦一脸疑惑的样子，贾桂莲进一步补充道：“啊，你妈还说呢，你的鸡巴那么大，还不知道我那儿能不能装的下呢！”沈悦有些相信了，他点了点头。
                                 
                        贾桂莲笑了，笑的很甜，虽然眼角已经有了不少鱼尾纹，但仍然不失成熟女人的妩媚。她又将身体凑近了沈悦安抚道：“今天晚上就是你真留在阿姨家睡了，也不用怕什么，你放心，就是说出去，也不会有人说你什么不是的，我比你大了这么多，要说，也是说我勾搭你，摆开了让肏的，还能有人说你把我给强奸了不成，你就塌塌实实的把心放到肚子里吧，我的好小悦！”
                        沈悦终于放心了，他象忽然想起了什么似的又问道：“对了，贾阿姨，你刚才说我妈说我的鸡巴那么大，我又没有当着她的面把鸡巴挺起来，她怎么知道我的大呢？真是奇怪的。”
                                 
                        贾桂莲一听笑的更开心了，伸手打了沈悦一巴掌，道：“我的傻小子，阿姨告诉你吧，你们家门厅的吊灯前些日子是不是坏了一个灯泡？”沈悦点了点头，“这不对了，你妈让你换，你不去，她就让你帮她扶着梯子，她自己换的，对不对？”
                                 
                        话说到这里，沈悦终于想起来了，原来高志欣让他去换灯泡，他不去，只答应给她扶梯子，等高志欣爬上去，他抬头一看，才发现妈妈穿的睡裙里面竟然没有穿裤衩，那肥厚的大肉屄让他看了差不多五分钟。
                                 
                        记起了这回事，沈悦的脸有些红了，贾桂莲又用手指戳了戳他的额头，说道：“怎么样，还要不要阿姨再说下去啊？”沈悦忙道：“不用了，贾阿姨，我知道了。”贾桂莲止住了笑，正色道：“你妈下来的时候什么都看到了，你那鸡巴把裤子顶的那么高，是人都会明白是怎么回事了，你说是不是？”沈悦无奈的点点头。贾桂莲笑着又道：“小悦，你知道阿姨对你好，你也不可以把阿姨和你的事情跟任何人讲啊，虽然今天的事是你妈挑头让我勾搭你的，但具体细节我也不想让她知道的太多，明天她就是真问你了，都不要说，懂吗？”
                                 
                        沈悦重重的点了点头，一副很有责任感的样子。贾桂莲得到了她所需要的反应，很是满意，停顿了一下，又道：“小悦，你可能还不知道，象阿姨和你妈这个年龄的女人是最需要男人的了，嗨，其实说白了，就是需要干那事儿，就是做爱，肏屄，你能懂吗？”“那我一会是不是可以肏阿姨你的屄啊？”沈悦明知故问着。贾桂莲脸一红，道：“跟你说正经的呢，你又胡说八道了是不是？让你肏，阿姨这么疼你，怎么能不让肏呢？等我先说完好不好？”
                                 
                        她探询的目光再次得到了证实后，贾桂莲接着道：“可是，别说男人不在身边，就是在身边也跟没有一样。”沈悦有些不明白了，“为什么呢？有男人在身边不就可以肏屄屄了吗？为什么还说没有一样呢？”
                                 
                        贾桂莲摇了摇头道：“就拿我来说吧，一来你陈叔叔的年纪大了，再加上他的身体一直都是病病歪歪的，肏一回屄就得歇上一个星期。而且因为身体差，每回没到五分钟就TMD射精了，五分钟啊，我那骚水还没流痛快呢，他就完事儿了，那滋味儿真是要生要死的难受，你说急人不急人啊！还有啊，他有好多的怪癖呢，比如让我自己手淫，就是弄自个儿的屄，还要肏我的屁眼儿，反正，好多就是了。你要说真有把我收拾服帖的本事，让我干什么，我也心甘情愿啊，可他，就那五分钟的本事，还跟这儿牛逼，说起来我这气就不打一处来。算了，不提那死东西了！”
                                 
                        “我以前也听说过一点点，”沈悦理解的点头应道。确实，在平日里读的小说或杂志中，的确有关于中年女人性需求的报道。
                                 
                        但直接的听一个女人当面讲床上的事情，这还是第一次。沈悦觉得自己长大了，虽然作为一个可以依赖的男人还似乎不够格，但作为一个倾听及安抚的对象，还是有这个能力的，他握住贾桂莲的手，用很男人的口吻说道：“贾阿姨，你别那么灰心，其实你可以用其他方法解决这个问题的嘛，是不是？”在贾桂莲眼里，面前的沈悦始终是个未成年的孩子，毕竟他还只有十六七岁啊，刚刚被沈悦撩拨起的欲火熄灭了一些，没有开始时候那么强烈了，一个做阿姨的理智又恢复了，她温柔的看着沈悦，想了想，她很想和眼前的这个男还是做爱，但不知道为什么总是提不起勇气来，毕竟沈悦和儿子同年啊，总是有种乱伦的味道，贾桂莲摇了摇头，一时间也不知道该如何是好了。
                                 
                        此时的沈悦却产生了与贾桂莲完全相反的念头，他已经被这个成熟的女人彻底的迷住了，不用贾桂莲同意，沈悦的手伸向了她那丰满的乳房，温温的，软软的，握在手中与那些少女们的乳房有着截然不同的感觉。贾桂莲刚刚熄灭的欲望又被沈悦温柔的抚摸撩拨了起来，她跪在了沙发上，将身体微微的向前倾了倾，沉甸甸的奶子全都塞进了沈悦的手心里，她感受着沈悦手上传来的热度，双手重新搭在了沈悦的双肩上，脸也贴了过去，轻声的问道：“小悦，你掂量掂量是你妈的奶子大，还是阿姨的大？”
                                 
                        沈悦象买东西似的把雪白的奶子在手里掂了掂，考虑了一阵才道：“真的是很难比较啊，我妈妈的是整个胸脯都象是乳房似的，看上去不大，但摸起来却很大，阿姨你的是不是就是书上说的那种竹笋乳啊？而且，我妈的奶头要比阿姨你的更的大些，黑些，更象成熟女人的奶子，我说的对吗？”
                                  “这么说，你摸过你妈的奶子吗？肏过她的屄没有？”贾桂莲好奇的问道。
                                  
                        “没有！”沈悦说起来有些不好意思，“有一次太想摸了，就在她喝的水里放了些安眠药，等她睡了，我就去摸了。
                                 
                        “坏小子，连那东西都敢用啊，万一掌握不好药量，容易出人命的啊，以后千万别再用了，知道吗？”贾桂莲一本正经的教训着。停了停，她也感到自己的态度太过严肃了，于是笑道：“得了，以后想摸奶子的时候就找阿姨来，你想什么时候摸都行！”贾桂莲笑了，她又象示威似的，故意摇了摇上身，硕大的奶子随着身体的摆动颤巍巍的摆了两摆，把沈悦看的眼都呆了，他迅速的低下头，捧起一边的奶子，把那嫩红色的奶头送到嘴边，用牙齿轻轻的咬了两下，又象小孩吃奶似的重重的嘬了两口。
                                 
                        软麻的感觉触电般的传遍了贾桂莲的全身，她腰上一软，似欢愉似痛苦的呻吟了一声，软软的倒在了沈悦的身上，眼睛也随之闭了起来，没等沈悦再有动作，就先将自己湿热的双唇凑了上去。两人的四片嘴唇紧紧的粘在了一起，贾桂莲一面将舌头伸到沈悦的嘴里拼命的搅动；而她的手象沈悦的手一样，在他的身上四处的摸索着，揉搓着。
                                 
                        沈悦先是对贾桂莲的主动感到大吃一惊，继而开始热烈的回应着贾桂莲的热吻，手上揉捏乳房的力度也加大了很多，本来沈悦以为贾桂莲会因此而叫起来，但似乎她更喜欢这种带有些粗暴的刺激。她的亲吻随着沈悦对她的奶子撕扯的力度加大而更加热烈，同时从鼻腔里发出一声声沉重的呻吟。吻了足足有四五分钟，沈悦被贾桂莲吻的有些喘不过气来了，他用了很大的力气才把象发情的母兽般的贾桂莲从自己的怀里推开，再看看她，此时的贾桂莲已完全是一副高潮来临的样子，胸前的奶子随着呼吸的急促上下起伏着，双颊呈现兴奋的潮红，她的一对漂亮的眼睛半睁半闭的望着年轻的沈悦，娇喘着说道：“哎唷，我的小祖宗！你个坏小子，坏死了，阿姨差点让你给玩儿死！”说着身体又要靠上来，沈悦真有些被她的热情吓怕了，他连忙往后闪了闪，贾桂莲见沈悦往后躲，有些生气的道：“坏种，到现在你还怕什么，该露的我也露了，该脱的我也脱了，我又不会把你给吃了。你还想象上次似的，把我的骚劲挑起来就不管啊？告诉你，没门！今天要不让阿姨痛快了，看我怎么收拾你！过来抱着我！”说完，她已经抓住了沈悦的手，牵到自己的腰际。
                                 
                        贾桂莲冲着沈悦抛了媚眼说道：“来，看你的力气如何，把我抱到床上去，好吗？等会把你的大宝贝给我，让阿姨舒服舒服，好不好？我的好小悦！”面对性欲如此膨胀的女人，沈悦能做的只能是服从，而且抱一个如此的尤物上床不是每个男人都能得到的艳福，他当然乐意效劳了。沈悦拦腰将贾桂莲抱了起来，手上传来的重量告诉沈悦，他的贾阿姨最少也有一百三十多斤，对于一个身高一米六几的女人来说，这样的重量也算是够重的了。  

01:44 PM #5 
    

  
s308
该用户已被删除 









【淫乱秘史续】6
                                 
                        足足折腾了一夜，两人才筋疲力尽的睡去，沈悦再次醒来已经是第二天的早上了，经过一夜的休息，他的体力已经得到了完全的恢复。家里只剩下他一个人了，贾桂莲估计是去上班去了，想着她被自己肏的腿都伸不直的样子，沈悦得意的笑了，昨晚发生的一切到这会儿依旧历历在目，能让性欲超强的贾桂莲都臣服在自己的胯下足以说明对任何女人，他都可以凭自己的实力将其降伏，想着，沈悦更开心了。
                                 
                        贾桂莲确实象沈悦估计的那样，连上班都成了问题，早上一起来，便发现，经过昨天的恶战，阴户已经肿了起来，两片阴唇也比平时大了许多，甚至都有些外翻了。好在丈夫不在家，如果让那个死鬼发现的话，不杀了自己才怪呢。整个身子软软的，腰也酸的要命，她已经记不清上次这样的感觉是在多少年前来。贾桂莲勉强穿好衣服，又恋恋不舍的亲了亲睡梦中的沈悦，撩开被子，沈悦的那条昨晚还雄纠纠的阳物现在已经疲软了很多，但看上去还是比丈夫勃起的时候都要大的多，这样的宝贝别说插了，就是看着都喜欢。贾桂莲不忍心惊醒梦中的沈悦，捧着他的大宝贝，把玩了一阵，又帮沈悦盖好被子，拎起手袋，悄悄地关上门。
                                 
                        单车是没有力气骑了，她打了部出租车，上班去了。整整一个早上，贾桂莲都处在极度兴奋的状态之中，虽然她知道自己的肉屄已经让沈悦给肏的变了形，但不知道为什么，还总是想着干那事儿，只要一想起来昨晚那些激烈的碰撞，生理上的饥渴就不由自主的升腾起来，下面的肉屄就开始变得湿乎乎的，实在忍不住了，贾桂莲就偷偷跑到厕所，趁着撒尿的机会，摸了两把，但根本就是杯水车薪，越摸就越想，在欲求的煎熬下，没到中午，贾桂莲的裤衩已经湿透了。好不容易等到下班，平时贾桂莲是在单位里吃中午饭的，但今天，她就是想回家，虽然她也不敢保证沈悦在家，试一下总是好的，想着，她打了个电话给局长，请了假，便匆匆的收拾了下东西就要离开办公室。
                                 
                        刚走到门口，电话铃声响了，贾桂莲有些懊恼的拿起了听筒，没好气的问道：“找谁？”“找您啊，我的好阿姨！”听筒那边竟然传出的是沈悦的声音。这下可把贾桂莲高兴坏了，由于兴奋，她的声音也有些变调了：“哎哟，我当是谁呢，大中午的打电话，原来是你这个小坏蛋啊？什么时候起来的？说，找我干什么？”
                                 
                        “当然是好事情了，我早就起来了，出去办了点儿事，没去上学，家里没有东西吃，我现在自外面。”贾桂莲听说他没吃饭，便道：“我也刚下班，还没吃呢，要不你说个地方，阿姨请你吃饭，好不好？”沈悦马上应道：“贾阿姨，我告诉你，我发财了，真的是发财了，还是我请您吧，您在办公室等我，过十分钟我就上来找您了！”还没等贾桂莲表态，沈悦已经很快的挂掉了电话。放下电话，贾桂莲觉得心跳都快了很多，都不知道这小子发了什么洋财，兴奋到这个程度，发财不发财的好说，只要他能来，她的渴求就有了解决的希望。贾桂莲重新打开手袋，拿出了化妆盒，对着小镜子补了补妆，又打开门，往左右办公室望了望，其他同事回家的回家，吃饭的吃饭，整个楼道里，静悄悄的见不到一个人影了。
                                 
                        回到办公室，贾桂莲百无聊赖的翻起了报纸，看了眼标题，外面响起了敲门声，门开了，进来的果然是沈悦，他一见到开门的贾桂莲，也不管里面还有没有其他人，一下子就抱住了贾桂莲的腰，拉到身前，在她红润的脸上重重的吻了两下。突如其来的举动把贾桂莲吓了一跳，忙挣脱了沈悦的怀抱，笑着骂道：“你个小混蛋，也不看看有没有别人，想要老娘的命吧你！”说着，在沈悦的胸前打了一下。沈悦也不躲避，反而伸手在贾桂莲的大乳房上用里的捏了一把，同时赞叹般的说道：“哇！好大的宝贝啊！真得好好摸摸了。”“再大，也禁不起你这么揉搓啊！”说是说，贾桂莲非但没有躲开，反而将身体凑了上来，丰满的胸脯顶住了沈悦的胸膛。沈悦顺势将贾桂莲揽到怀里，非常自然的双手绕到了背后，放在了贾桂莲向后翘起的大屁股上。“死鬼，也不关门，想让全世界都看见是不是？”贾桂莲伸手推上了门，反锁住，才道：“说吧，想带我去哪儿啊？赚了多少钱啊，这么大的口气？发财？怎么发的，快告诉我！”沈悦神秘的笑笑，腾出一支手，从上衣口袋里拿出了个薄薄的信封，递给贾桂莲道：“是这样的，我的一个同学马上就要出国了，是他们家人送他出去的，我们是最好的兄弟，爸爸是烟草专卖局的头儿，这次他要走了，今天上午就找到了我，说送给我点东西做纪念，我开始也不知道是这东西。”说着，沈悦又拿回信封打开，抽出了两张便笺纸再次交到贾桂莲的手上。贾桂莲接过来一看，眼睛都放光了，便笺的抬头是省烟草专卖局的红字，下面盖着专卖局的大红印章。内容很简单，两张是一样的：批一千件内供价中华香烟。这是一种简单的内部调拨单。虽然是如此简单的一张纸，但它的价值贾桂莲却略有所闻。拿着这两张红头批文，贾桂莲急切的道：“你能保证这是真的吗？” 
                        “当然是真的了，这还假的了。我刚刚自个还跑了趟烟酒批发市场呢。打听了一下，现在的市面价是三十元一包，如果整条买二十五元一条，而我那兄弟告诉我，这条子上写的内供价，最多不超过十二元一条。你算算可以赚多少吧！就是我们只卖条子不直接批出去，以最省事的办法赚钱的话，这两张纸也能值个一百多万呢。还有，我从烟酒市场那儿拿了几个老板的电话。现在回来就想跟你商量一下，如果能行，一会委就打电话教他来。借你地方用用，把这生意给做了，你说好不好？”
                                   
                        贾桂莲点点头，“没问题，不就是借地方吗？不过在我们这里是最安全的了，政府机关。不过，我觉得我们一次过现金结帐完事，费事以后夜长梦多，麻烦也多，宁可少要点儿，但要现金，你说呢？”“我也是这么想的，有了这些钱，在干什么都容易好多了，起码有资本来，而且估计也不会再有机会拿到更多的条子，索性一次过。”这会儿沈悦的表现远远要成熟过他的年龄。贾桂莲赞赏的点头同意。
                                 
                        吃饭的事情是要放一放了，两人又商量了一阵，制定了一个简单的计划，而后沈悦便分别打电话给几个老板，一共打了四个电话，其中两个可以马上提供现金，马上交易，另外两个则做不到。于是接着又是一轮讨价还价后，沈悦拍板了，价高者得，其中一个老板出价是两张批文，每张现金115万，两张一共230万。谈好了价钱，没过半小时，一辆黑色的凌志房车便开进了大院，停在办公楼下。贾桂莲下去把车上的两个人接到楼上办公室。沈悦很爽快的拿出批文递给他们。鉴定了一番真伪之后，年长的一个将手里的黑色公文箱摆在了沈悦面前，请他清点。沈悦不想多说话，那样很容易暴露自己的实际年龄，况且，既然对方是有头面的人物，也就没有必要担心是假钞了。来人似乎也很满意沈悦的表现，对于一个青年来讲，面对如此地巨款能做到这样的确也不容易。双方没有过多的寒暄，很礼貌的道了别，又由贾桂莲送他们出去了。其实沈悦早已经按捺不住心里的狂喜，两人一出门，就迫不及待的打开了公文箱。里面整整齐齐的码放着二十三叠崭新的人民币，沈悦抄起一叠，刚好十小叠码成一大叠，每小叠刚好一万。整箱钱加起来一共二百三十万。其实沈悦要求的利润很低，这也是对方马上能提供现金的很重要的基础。这些钱现在已经属于他了，沈悦脸上的笑容从来都没有如此的灿烂过。甚至贾桂莲进来他也没有发现，依旧傻呵呵的对着一箱子钱傻笑。贾桂莲迅即关好门，锁上。又放下了窗帘，这才急切的道：“祖宗啊，别站这儿发傻啊，这么多钱，你放哪里啊？” 
                        沈悦终于回过神来，沉思了下才道：“好办，整数存进银行，其他的作为我买足彩的资金，还有平时的开销。好不好这样，贾阿姨。”对于沈悦所表现出来的成熟，贾桂莲由衷的喜欢，她妩媚的笑笑道：“你的钱，当然是由你自己来安排了。不过，你命好，就是买彩票也能中头奖。但愿望也能沾你的光啊，好啦，现在你是真的要请我吃饭了啊！说说，以后有什么打算啊？现在你可是有钱人了。”
                                 
                        “那是以后的事情，我们慢慢再说了！”沈悦得意的摇了摇头道：“放心吧，我的好阿姨，这钱虽然来的容易，但还算是正经赚来的，我们可以放心的花，没问题的。”贾桂莲刚刚交易时候的紧张心情现在才彻底平复下来，她长吁了一口气，道：“只要是正经来的就不怕了。”
                                 “这么多钱，你打算怎么跟你妈说啊？”
                                 
                        “说与不说能有多大的区别啊，反正钱是我自己赚来的，又不是偷的不是抢的，怕什么？！”沈悦满不在乎的回答道。说的也有道理，贾桂莲知道沈悦的家教是十分的好的，即使是有钱，也不会胡来，也就没有再去追问，于是换了个话题，道：“好了，耽搁了好多功夫了，咱们去吃饭吧？” 
                        “也对，你一说我还真的饿了，走，我们走。”说完，沈悦忽然停住了，他的目光又移到了贾桂莲起伏的胸脯上“不急，不急，还是让我再摸摸阿姨你的大奶子吧！”说着便又把刚拿开没多久的手重新放在了贾桂莲的乳房上。真拿这个小坏种一点办法都没有了，贾桂莲无奈的笑笑，也不拒绝，一屁股坐在了沈悦的腿上，任由他的手在乳房上揉搓。
                                 
                        沈悦一边隔着衣服揉捏着贾桂莲的硕乳，一边胸有成竹的说道：“我刚才就打算好了，先从家里搬出来，然后继续读书，一边读，一边开家公司，做什么还没想呢，还有这次我就有充足的资金买足彩了，阿姨你说了，我命好，那好，我们就再中几次头奖，以后不管怎么过，我们都有足够的经济基础了，你说是不是？总之，我的计划肯定是可以实现的。您信不信？”看着满怀豪情的沈悦，贾桂莲觉得很欣慰，在她眼中这样的少年才是真正的男人呢！沈悦将贾桂莲搂的很紧，他的手揉面团一样的揉搓着贾桂莲的大奶子，下面的阳物也硬了起来。沈悦将贾桂莲的身体换了个位置，让她背靠着自己坐，这样一来，胯下的大宝贝正好从下面顶到贾桂莲的阴户，虽然是隔着层薄薄的裙子，但一样起到了很好的摩擦效果，不一会儿，弄的个贾桂莲心神荡漾了。想躲开，又有些舍不得，左右为难之下，打了沈悦一巴掌道：“顶什么顶，屄都让你给肏肿了，还顶，想要我命啊！”沈悦嬉皮笑脸的在贾桂莲红润的脸上亲了一口，道：“谁让您长的这么性感，只要一见到就想起肏屄那事儿啊？”贾桂莲笑着骂道：“肏屄。肏屄。你就知道肏屄，我是不是就应该整天的光着个屁股，趴在床上等你来肏，你就心满意足了，是吧？”“当然了，那样最好不过了！”沈悦得意的笑了起来。  

01:45 PM #6 
    

  
s308
该用户已被删除 









【淫乱秘史续】7
                                 
                        “想的倒美。行了行了，别瞎撞了，又肏不进去，瞎使什么劲啊，回家，咱回家，回了家，你想怎么肏我都行，好吗？”这么折腾下去，下面指不定又要多辛苦呢，想着，贾桂莲哀求着说道。沈悦也不理会，他撩高了贾桂莲的裙子，直接把手伸到了她的裤衩里面，但没有继续往下，而是边在她那丰满多肉的小腹上揉搓着，边调笑般的说道：“哎，得先说清楚了啊，贾阿姨，我可没说要肏您的啊，这可是您自己先提出来的啊？！”贾桂莲的脸腾的一下红了起来，她重重的捶了沈悦一拳道：“去你的，你这小坏蛋，谁想挨肏了，我没想！”她极力否认道。“还敢说没想，让我摸摸看！”沈悦说着，还放在小腹上的手往下一伸，很容易就摸到了贾桂莲湿乎乎的阴户，那里确实已经变成水淋淋的了，他的手指往贾桂莲的屄里捅了一下，沾着不少骚水，沈悦将手指抽了出来，伸到贾桂莲的面前，笑道：“我的好阿姨，这是什么啊？还说不想挨肏，不想肏屄怎么会出来这么多的东西啊？”
                                 
                        贾桂莲的脸更红了，还从来没有人当着面这样羞辱过她呢，贾桂莲有些气恼的说道：“你别作践我了好不好？哦，大中午的，你来了，什么也不说，上手就摸我的奶子，又揉又捏的，下面挺着个大鸡巴硬邦邦的在我屄上又顶又蹭的，让你这么一轮折腾，不流水儿才怪呢！还说我，得了，我是骚屄，我上赶着让你肏，我贱，行了吧？我屄骚，你以后也甭肏了，好不好？？”没想到玩笑开的过火了，沈悦刚想安抚两句，贾桂莲的眼睛竟然也红了，抽泣着道：“是，我是骚屄，是我先搭你的。我喜欢你，才那么干的，话说回来了，这么多年了，除了我们家那口子，我这屄也没让别的男人肏过，现在好了，玩儿也让你给玩了，肏也让你丫给肏了，你说我对你怎么样？你要摸我奶子，要看我屁股，玩儿我的屄，那样儿我没由着你的性子啊，你说要看屁股，我就脱了衣服，撅起屁股给你看，你说要看屄，我就叉着大腿掰开屄门让你看，你说让我给你舔鸡巴，我犹豫了吗？什么时候不是趴下就给你舔啊，你还想让我怎么样？人家什么时候受过这样的罪啊！”说着，贾桂莲哼唧着哭了起来。一边哭，贾桂莲一边将沈悦往外推，沈悦知道自己算是闯了祸了，忙解释道：“好姐姐，好阿姨了，别哭啊，千万别哭啊，我错了，其实我是开玩笑的嘛，你怎么当真了？对不起了，好不好？全是我的不对，你骂我，打我都行！别哭了，求你了，好吗？您就当我是个臭屁，放我一马，好不好啊？”沈悦不住的哀求了足足十分钟，贾桂莲才把眼泪收了回去。沈悦帮贾桂莲擦干净了泪水，扶着她坐在沙发上，道：“谢天谢地啊！您总算好了，我们不吵架了，好吗？”“谁跟你吵架了，我才没那分闲心呢！”贾桂莲没好气的说道。
                                 
                        沈悦坏笑了一下，道：“您要还不解气，怎么办啊？要不这样吧，我再也不提肏您的事儿了，您肏我，好不好？求您肏我吧？这样总可以了吧？”说着沈悦做出往地下跪的架势，贾桂莲被沈悦的胡言乱语逗的想笑又不好意思，一把把沈悦扯了起来，故意板着面孔骂道：“你个小混蛋的，谁肏谁不都一样啊？再说了，肏什么肏，我拿什么肏你啊？把你的鸡巴割下来借我用用，我就肏。” 
                        骂也骂的够了，看到沈悦有了认错的态度，贾桂莲的心情也好了起来，的确，刚刚沈悦轻贱她的话语刺伤了贾桂莲的自尊心，其实要说真的生了多大的气，倒也没有，沈悦低声下气的求情起到了不错的作用，现在贾桂莲看着沈悦的眼神也和刚刚大不一样了。沈悦的智慧告诉他可以再次和贾阿姨亲热了，他不客气的搂住了贾桂莲浑圆的肩膀，在她红润的脸上亲吻着，另一只手从贾桂莲的腋下直接的伸到了裙子里面，一把握住了她硕大的奶子，沈悦没有着急动作，仅仅是握着贾桂莲的乳房，嘴巴贴着她的耳边，说道：“好阿姨了，让我摸摸行吗？”“你这个坏种，都捏着人家奶子了，还问，多余！”贾桂莲骂了一句，算是默许了。
                                 
                        沈悦立即放开贾桂莲的乳房，从裙子里面将胸前的扣子解开了三粒，然后手的方向一转，扯住乳罩的边缘往上一拉，贾桂莲那对白白的大奶子腾的一下颤颤巍巍的跳了出来，挂在了连衣裙的外面。贾桂莲起先还是软软的靠在沈悦的身上任由他折腾，等自己的乳房被沈悦释放出来，胸前的郁闷顿时消散，她长长的出了口气，刚想闭上眼睛突然意识到这不是在家里，而是自己工作的办公室，开始荡漾的春情一下子被恐惧吓了回去，她马上坐直了身子，阻止沈悦继续动作：“别，快把手拿开！”沈悦以为贾桂莲的怒气尚未完全消散，一时间愣了一下，听话的将手从贾桂莲的胸部移开了。
                                  
                        贾桂莲动作很快的将奶子重新塞回到乳罩里，又扣上了扣子，才道：“我的小爷，你也不看看这是什么地方，你倒好，不分时间地点上来就把人家奶子放了出来，万一有人进来，我就再也甭想在这儿混了！我的天，吓死我了。”经贾桂莲一个提醒，沈悦也意识到了危险，他夸张的拍了拍胸口，又做了个作揖的手势道：“是，是，是我错，我都忘了这是办公室了，好在您反应的快，要不然，咱俩就得让人给捉奸在房了！”
                                 
                        “去你的，谁和你奸了，说的那么难听，好好坐着，等我收拾收拾，都快饿死了，等回了家，我再收拾你小子。”贾桂莲说着忙着系好了被沈悦解开的扣子，又把裙子整理了一下，才急急的对沈悦说道：“怎么样想好了没有？我们现在去哪儿吃饭啊？我都快饿死了，要不先回家吧，回家我换件衣服咱们再出来，你说好不好？”
                                 
                        沈悦上下打量了贾桂莲一番，见她的衣服穿的好好的，哪里都没有弄脏弄皱的痕迹，于是皱了皱眉头问道：“您的衣服不是好好的嘛？大中午的，我们又不是去参加什么仪式，这样挺好的了，没必要换吧？”贾桂莲怎么想的，沈悦当然弄不明白了，听他这么问，贾桂莲没有急于回答，她看了看门口，证实了房门已经反锁上了，放心些了，这才转头对沈悦说道：“还说不换，你看看你干的好事！”说着，手握着裙角，屁股一抬，连衣裙被她高高的撩了起来，一直撩到了腰部，贾桂莲整个穿着内裤的下体全都展现了出来。沈悦仔细一看，果然，白色的内裤两腿中间的部分已经被从阴道里分泌出来的骚水湿透了，而且面积很大，乍看上去象是小孩尿湿了裤子。
                                 
                        沈悦同时也被贾桂莲大胆的动作吓了一跳，忙道：“好了，好了，好阿姨，我看见了，看你，刚刚还说这是办公室，现在倒好，自己先把裙子撩起来了，那就怪不得我了啊？”贾桂莲微微一笑冲着房门那边努努嘴，道：“怕什么？门锁着呢。只要没干那事，就是脱光了又怎么样？再说了，你是第一次来我们局吧，谁也不知道你是高志欣的儿子。反正如果有人进来我就说你是我儿子，儿子看妈换衣服还没有到犯法的地步吧？看把你小心的，早干吗去了？”说完，贾桂莲放下了裙子，冲着沈悦又道：“看见了吧？你说了，不回去换条裤衩，你让我怎么出门见人啊？”“反正您又不是出去就只穿着裤衩，不是还有裙子呢？怕什么啊？现在脱了不就得了？”“你是说，我脱了裤衩，光着屁股上街？”贾桂莲吃惊的问道，她从来没有产生过这样的念头，不禁摇了摇头道，“不行，不行，那哪儿行啊，万一一阵风来了，我盖都盖不住啊，这要让别人看了去，还以为我是卖屄的呢。”其实在沈悦的心目当中，面前的这个贾阿姨跟真正卖屄的妓女差不了多少。  

01:47 PM #7 
    

  
s308
该用户已被删除 









【淫乱秘史续】8
                                 
                        想起贾桂莲在床上撅着大屁股等着挨肏的模样，沈悦忍不住笑了起来。贾桂莲见他不回答，便追问道：“笑什么啊你，跟你说话呢，你听见没有啊？”沈悦的思绪被拉了回来，忙说道：“没事儿的，反正别人也看不见，我们吃了饭就去商场，您想要什么样的裤衩，我来买，好不好？”女人的天性此时又起了作用，买东西有人出钱，当然是再好没有的事情了，贾桂莲不是神仙，很自然的便跌落了沈悦的陷阱。指了指写字台，她吩咐沈悦：“去帮我拿点儿手纸来，得擦擦了。”说罢，再次撩起了裙子，将裤衩扒了下来。接过沈悦递过来的手纸，贾桂莲又把裙子向上撩了撩，而后便叉开大腿，用纸巾在潮湿的阴户上胡乱的抹了两下，边抹边自嘲的说道：“这回倒好了，我真成骚屄了，大中午的不穿裤衩就往街上跑，你这坏蛋，自从让你给弄过了，你说我还有什么骚事儿没干过啊，想不到你个小小年纪的家伙，竟然有这么多鬼花样儿的。”沈悦怕贾桂莲又提起那些让人不快的话题，连忙靠了过来，一只手在她已经有些缀肉但仍不失肥白光滑的小腹上轻轻的摩挲着，一面摸着，一面说道：“别啊，好阿姨了，您别总往不好的方面想嘛，想想好的，我们在一起是不是很开心嘛，如果开心，就足够了，您说是不是？”
                                 
                        其实说白了，不就是这么回事儿嘛，有什么想不开的啊，贾桂莲没有马上回应沈悦的话，她仔细品味着沈悦话里的意思，你情我愿的事儿，还想那么多干吗啊！她宽慰着自己。自己虽然不是个婊子，但能在床上让她尽兴的只有沈悦这个年轻人，只要能满足自己强烈的性需要，就是婊子也干了，别的女人真的要养个小白脸还得给钱，自己能摊上这么个小伙子，又英俊又有钱，又能把自己肏的神魂颠倒的，也算是很幸福的事情了，想着，贾桂莲的脸上重新绽开了笑容。至于沈悦怎么看自己，那是他自己的事情，贾桂莲已经无暇去想了，她低头看了看，裙子还在腰部之上，雪白的肚皮全都露在外面，沈悦的手依旧轻柔的在小腹上抚摸着，贾桂莲笑了一声道：“得了，别摸了，都不知道你什么时候算个够啊，走啦，咱们走！”说完，自己先站了起来，又想起什么似的，道：“对了，一会儿出去，你的手可老实点儿啊，这儿到处都是我们同事，万一让谁看见都不好，你听见没有？”“行！您放心吧，在走出这大院之前，我就是您儿子，行了吧？”沈悦痛快的应道。“去，我可不敢要你这连妈都肏的儿子，行了，不胡说了，走吧，先去哪儿啊？”等贾桂莲拿了东西，两人边走边聊的走出了门。
                                  
                        街上的人很多，虽然是热天，但似乎烤人的太阳并没有影响到人们逛街的兴趣，贾桂莲先陪着沈悦去了趟银行，开了两个户头，一个存了二百万进去，另外一个存了三十万，并开了个金卡，算是平时的开销和买足彩的费用。虽然沈悦出生了富裕的家庭，但这么大笔现金由自己支配，还是第一次。自从有了足球彩票，沈悦就开始买，但每次都是因为资金的匮乏错失了发财的机会。现在有了足够的资金，他沈悦可以尽情的潇洒了，至于学业，也被抛到了九霄云外。
                        贾桂莲还从来没有不穿裤衩在街上走过，即使有裙子在外面遮着，但她的心里还是很紧张。尤其是走起路来总是觉得有股凉风从裙底往阴户里钻，她真的害怕一阵大风将裙子吹起来，那眼可真现大了。当沈悦在银行门口再次向贾桂莲征求意见去哪里吃饭的时候，贾桂莲马上将嘴巴贴着沈悦的耳边急切的说道：“我得卖裤衩啊，我的小爷，你阿姨我还光着屁股呢！”沈悦听罢哑然失笑，忙道：“好，好，我们先随便吃点儿东西，然后再买，就在对面，好不好？”贾桂莲拿他没办法只得采纳了沈悦的意见，两人随便吃了些汉堡包，喝了可乐，贾桂莲虽然不是很喜欢吃这些洋快餐，但为了快捷，也就将就下了。吃过了午饭，两人急匆匆的从快餐店里了出来。
                                 
                        光着屁股在街上走的滋味实在不好受，虽然说别人是看不到的，但贾桂莲自己总觉得少了点儿什么，很不舒服，于是就再次提出买裤衩，沈悦知道是到购物的时候了，于是按照贾桂莲的意思，两人走进了一家商业中心。这里是城中白领乃至金领们才会光顾的地方，所以人很少，甚至显得有些冷清。商场里的冷气开的很足，贾桂莲觉得浑身上下凉飕飕的，尤其是没有裤衩保护的屁股，感觉象坐在冷气机上，连着打了两个冷战后，贾桂莲觉得自己已经快感冒了。
                                 
                        这个商场贾桂莲只来过一次，也仅仅是逛了逛就离开了，因为随便哪件物品或衣物都足够她干上半个月了。没等她弄清内衣在哪里卖，沈悦就已经把目的告诉了迎上来的导购小姐。在所有人眼里，沈悦与贾桂莲这一对看上去都觉得有些别扭，女的吧，三四十岁的样子，男的呢，却只有不到二十，说夫妻又不象，说是母子差距又小了些，真不知道该如何解释。导购小姐边想着边带领他俩走到了专卖内衣的货架前。在价格已经不成问题的情况下，贾桂莲认真的挑选了好久，内衣裤是不可以试穿的，凭感觉她选了几套，沈悦在很尊重她的意见，无论选什么款式的他都会表现出由衷的赞赏，虽然其中的一些并不合他的口味，但为了让贾桂莲开心，他仍然礼貌的表示了赞同。尽管他还是个大孩子，但沈悦已经很清楚跟女人讨论着装的品味完全是在浪费时间，倒不如由着她们的性子的好。等的不耐烦了，沈悦提出去其他地方转转，而贾桂莲此时正在兴头上，当然不肯了，两人商量了一下，约好的时间，沈悦又象导购小姐询问了一下照相机柜台的位置，便离开了贾桂莲自己去买相机去了。
                                 
                        沈悦这样的顾客永远都是最受商家欢迎的，他的出手很大方，短短的十五分钟里，他已经买了一台最最先进的数码相机和一台数码摄像机，反正这钱来的也容易，花起来自然不是那么费劲了。柜台的经理仔细的核对了沈悦金卡的真实性，待沈悦签名，刷卡机确认交易成功后，才小心翼翼的将他挑选出来的商品拿出柜台包好，陪着笑脸递在了沈悦手上：“沈先生，多谢您的惠顾，这是我们的贵宾卡，以后您持卡消费可以享受九折优惠。我们随时欢迎您大驾光临！” 
                        沈悦不想和他多废话，把卡接了过来，放进钱包，礼貌的笑笑，算是回答了。他看了看表，和贾桂莲约好的时间差不多到了，便不再多说，转身向卖内衣的方向走去。那边贾桂莲还在不亦乐乎的挑选着衣服，女人最幸福的就是这个时候了，直到沈悦走到她的背后贾桂莲才发现他的到来，连忙不好意思的笑着道：“我可买了好多衣服啊，小悦你舍得不舍得买给阿姨啊？”这样的废话沈悦也懒的去理，帮贾桂莲买了单，两人便一同走出了商场。
                                 
                        一路往前走着，沈悦的手就没有老实过，一会儿用胳膊肘撞撞贾桂莲的奶子，一会儿手又伸到后面揉两下她的大屁股，总之没有闲着的时候。正往家的方向走着，忽然前面传来一阵热闹的鞭炮响，沈悦顺着声音的方向看去，原来是一家商店开张，心想着不就是一家商场嘛，开张就开张吧，弄这么大的动静干什么啊？于是对身边的贾桂莲说道：“我们去看看？”说着，他手指了指前面。贾桂莲已经有些累了，而且这么多新衣服等着她去试穿呢，但沈悦既然已经开了口，自己也不好反对，反正买什么都是他出钱，去就去。两人走近一看，原来是家性用品商店，怪不得这么大的阵仗，这样的商店沈悦在香港也见过，但都是看的人多，买的人少，想起了那些希奇古怪的性用品，沈悦的兴趣也随之上升了起来，他拍了拍贾桂莲的屁股，道：“怎么样，贾阿姨，知道里面是卖什么的嘛？”其实不用沈悦说出来，从橱窗里摆放的样品贾桂莲已经知道里面卖的是什么东西了，她扯了扯沈悦，小声的说道：“算了，还是别进去了，看咱俩这样，进去后，人家还不得笑话咱们啊，再说了，这万一要是碰到哪个熟人，不就完蛋了嘛？”沈悦有些不快的反驳道：“看看，怕了不是，又不是不想去，既然想，就干，我都不怕，您还怕什么啊？去吧，去看看咱们就出来，不买东西好不好？”沈悦的激将法收到了很好的效果，贾桂莲心一横道：“去，我怕什么啊，你什么时候听说过有我怕的事儿了，你个大小伙子都不怕，我个快四十的老娘们儿更没什么可怕的了，走，进去看看！”
                                 
                        表面上虽是顺应沈悦的提议，实际上，贾桂莲自己也的确想进去看看，毕竟这是城里第一家性用品商店啊。说完，主动拉着沈悦的胳膊走进了商店。  

01:47 PM #8 
    

  
s308
该用户已被删除 









【淫乱秘史续】9
                              
                        这样的商场沈悦不是第一次来了，去日本探亲的时候他就趁着爸爸妈妈不注意溜进去开过眼了。但令他感到惊奇的是，这家商场所卖的东西一点都不比以色情见长的日本人的差，甚至是有过之而无不及。整个两百多平米的商店都是开放式的，完全是自选的性质，再看货架上摆着各种各样的性用品，从功能各异的安全套到女人自慰用的大小规格不一的假阳具，只要是能想的出来的性器，这里都有的卖，连不常见的男人用的假阴户都有几种不同的款式。
                              
                        将店里的情形看清楚了，沈悦转头看了看身边的贾桂莲，她的眼神似乎是在放光。说来也难怪了，她贾桂莲几十岁的人了，还真没见过这么多的假家伙摆到一起，她连想都没有想过，这男人的鸡巴也能用橡胶来代替，而且是长短粗细样样具全，她粗略的估算了一下，光是货架上摆着的就不下几十种，小的也就是大拇指般大小，而大的，竟然比她所见过的最大的沈悦的鸡巴还要粗还要长，而且这假家伙造的跟真鸡巴没什么两样，除了更大更粗外，竟然完全都是一样的。也有那些个不一样的，不但尺码大了不少，而且假鸡巴上面还带了不少的橡胶肉粒子，这家伙要是插到屄里一抽一插的，还不得把个屄给刮烂了啊，更绝的是，所有的假阳具后面都连着条电线，线的另外一头竟然是个电池盒，贾桂莲怎么也想象不出，这么大的东西还用电池干什么，难道还能动不成。
                              
                        想着想着，贾桂莲粉白的面颊涌起了一片潮红，她明显的感到自己的阴道不自觉的抽搐了两下，一股热乎乎的骚水瞬间便流了出来，贾桂莲开始庆幸自己刚刚买了内裤就穿上了是个绝对正确的决定，如果还象刚才那样光着个屁股的话，这会儿还不定得出多大的丑呢！不知不觉中，贾桂莲便将放在她手心里的沈悦的手指握的紧紧的，贾桂莲的手劲很大，捏到最后，沈悦也开始觉得疼痛了，他尝试着往外抽了抽，并没有能抽出来，于是索性不去理了，而沈悦的人却也在抽手指的同时很自然的转到了贾桂莲的身后，他的手环着贾桂莲的腰，下半身贴紧了她的屁股，用自己藏在裤裆里尚未勃起却也相当巨大的鸡巴在贾桂莲深深的屁股沟里上下蹭了几下，其中的一下较深，正好撞在了贾桂莲湿润的阴户上，弄的她浑身上下一阵酸软，不禁扭了扭屁股，“呐”的呻吟了一声。
                              
                        沈悦知道贾阿姨的骚劲又上来了，于是嘴巴贴着贾桂莲的耳根，低声的说道：“贾阿姨？是不是又想要了？”贾桂莲的脸更红了，她没办法回答出来，只得重重的点了点头。沈悦却不依不饶的继续问道：“那您的肉屄里是不是又有骚水流出来了？”贾桂莲不敢骗他说没流，万一这家伙这会儿把裙子撩起来手伸到屄里试探可就什么都完了，于是，她只得承认的点了下头。沈悦却慢慢腾腾的道：“那我们不是白来一趟了嘛，要不，您说几样东西，我们买了就回去，好不好？”虽然这些个新鲜玩意儿都能引起贾桂莲的兴趣，但现在她实在是没这份心情了。她压低声音催促道：“要买你买吧，你随便买什么都行了。”“我买倒没问题，关键是给您用啊，如果您不用，我买回去又有什么意思啊？”沈悦有些不满的说道。贾桂莲心知不让沈悦痛快了，她是很难痛快的，于是皱了皱眉头，道：“行啊，我的小祖宗，你想怎么样就怎么样吧，我都快急死了，你买，你随便买，买了我肯定用，总行了吧？”沈悦开心的笑了，他的手在贾桂莲的大屁股上重重的拧了一把，道：“一言为定了！”贾桂莲被沈悦拧的“哎哟！”一声叫了起来。前面不远处的两个售货小姐不由得转头向她们这边看了过来，贾桂莲不好意思的低下了头，趁人不注意腾出手揉了揉被沈悦捏痛的屁股，嘴里骂道：“你个小兔崽子，看回去我怎么收拾你！”
                                
                        沈悦置若罔闻的挑选着自己喜欢的东西，他要了两个异型的避孕套，上面有刺的那种，跟着，他又将几个大小型号不一的假阳具放在了购物筐里面，最后，沈悦选中了一个带遥控的小跳蛋，有拇指般大小。基本上想象中的东西都买齐了，沈悦在售货小姐吃惊的目光注视下从容的结了帐，又接过包装好的宝贝，叫上靠在一边休息的贾桂莲一起走出了这家新开张的性用品商场。其实这里离沈悦的家已经很近了，两人很快的便回到了家里。沈悦刚把门反锁上，走在前面的贾桂莲突然将手里的袋子扔到了地毯上，转过身，象个肉掸似的扑到了沈悦的身上，在沈悦的面颊上拼命的吻着，一面吻，一面用手在沈悦的裤裆里摩挲着，小腹用力向前挺着，一对大奶子在沈悦的胸前来来回回的蹭着，十足一副发情的母狗的样子。沈悦刚刚打算回应贾桂莲的热吻，想不到，贾桂莲突然用力推开了沈悦的环抱。往后退了两步才停住，她一言不发的解开了胸前的扣子，将乳罩拉了下来，一对白嫩嫩的大奶子随之弹了出来，接着，贾桂莲腰都不弯的将裙子往上一撩，三下五除二的将裤衩扒了下来，整个毛茸茸的肉屄便挺在了沈悦的面前。彻底解除了武装的贾桂莲再次向前扑来，她本以为沈悦会一把将她把起来按在地毯上肏她的肉屄，然而沈悦并没有那么做，反而将贾桂莲的身子推开了，笑嘻嘻的道：“急什么啊您？不就是肏屄吗？我答应肏就肯定不会让您失望的，咱们先玩儿会，等等再肏，好不好？”贾桂莲以为沈悦也象她一样的急切，此时才知道，虽然他沈悦也想肏屄，但迫切要求的程度却远不如自己。于是顿时象个泄了气的皮球般的就要往地下坐了。
                                 
                        沈悦见状连忙上前两步，一手一个的握住了贾桂莲的两个大奶子，往上一提，贾桂莲的身体不由自主的站直了，沈悦笑道：“看看，要不是多亏我搀着您，您这会儿不得躺地下啊？”“得了吧你，”贾桂莲笑着骂道，“你见过谁搀人，是握着人家奶子往上提的啊？你呀，能把你给坏死！”贾桂莲也不挣扎任由身体靠在沈悦身上，
                        “还有更坏的呐！”沈悦从袋子里拿出了数码相机，对贾桂莲说道：“贾阿姨，你看这是什么？”贾桂莲很不情愿的睁开了微闭着的眼睛，扫了一眼沈悦手里的盒子，上面全是英文，虽然她也有张大学毕业文凭，但读了四年大学，英语却几乎什么都没有学到，更不要说记住了，她没兴趣的道：“你还不知道我的英文全都还给老师了啊？不知道，你说吧，是什么？”“数码相机，我们就用它给您照几张象好不好？”沈悦饶有兴趣的向贾桂莲解释道。贾桂莲疑惑的抬起了头问道：“你也真是的，什么时候啊，在这里照相，家里有什么好照的？要照拣个好天，去外面照啊？”沈悦当然知道家里没什么风景可拍，但贾桂莲的身体就是最亮丽的风景啊，于是他的口气一转，就将要给贾桂莲拍裸体照片的要求提了出来。贾桂莲听了，大吃一惊，忙道：“不行，不行，这哪儿成啊？照完了，你拿出去一洗，那不全都完蛋操的了嘛？！不行！”沈悦大不以为然的笑道：“得了吧您，我再大的胆子，这样的照片也不敢拿到外面去洗啊！” 
                        沈悦的手掂了掂贾桂莲挂在胸前的大乳房，接着道：“用这相机照完相根本不用拿出去洗，只要和电脑连到一起就全都搞定了。谁也不知道你照的是什么，怎么样，总可以了吧？我的好阿姨？”
                                 
                        贾桂莲找不出更好的借口来回绝他了，犹豫不绝的道：“真的不成啊，小悦，我没拍过那样的照片啊，你说了，光着个屁股怎么拍啊？万一你同学什么的要是用你的电脑，看见了，我还活不活啊？”沈悦不屑的撇了撇嘴，道：“放心吧，我不会让任何人动我的电脑的，而且，话又说回来了，您今年也差不多四十岁了，好在身材还好，不趁早留点儿纪念，以后好了跟人说我当初身材如何如何好，谁信啊，是不是？照吧，我们就照几张，您放心，我的照相技术在我们学校都是出名的了，保证把您拍的比真人还漂亮，好不好？”贾桂莲知道无论怎么样，沈悦都是打算要照了，一向对自己身材颇为满意的她也开始动摇了，刚才高涨的欲火也冷却了些，再怎么和他讲都是没用的了。于是无奈的道：“行啦，行啦，我的小祖宗，就依你了，照吧，不就是脱光了，让你照嘛，来吧，在哪儿照，沙发还是床上，你说，等我先脱了衣服。”说着贾桂莲离开了沈悦的胸膛，直起了身子就要脱衣服。沈悦一看，连忙阻止道：“别，您先别急啊？”“又怎么了？”贾桂莲有些不耐烦的问道。得到贾桂莲的首肯沈悦很是开心，终于有机会好好的欣赏一下了，他边将相机的包装拆开，边道：“我们要拍就拍最好的，你先别着急脱，最后肯定是要拍裸体的，但可以先拍些个穿衣服的，慢慢的一件一件的脱，这样才有意思，是不是？您先找一套最好，我说的最好是说您认为最合适的衣服，我们拍它几张，再拍脱衣服的，好嘛？”  

01:48 PM #9 
    

  
s308
该用户已被删除 









【淫乱秘史续】10
                                 
                        年轻人就是有些不一样，这样的花样儿这小子也能想的出来，贾桂莲心里甚至涌起了一缕赞赏的心境。贾桂莲低头看了看自己的打扮，虽然很得体，但并不是自己最得意的装束，便道：“要是那样我得去换换衣服，这身照出来不好看，你等会儿吧！”今天买了不少的衣服，其中一套西装裙是最贵的，也是最好看的，贾桂莲要换的也正是这套衣服。沈悦知道此刻女人的心思，也就不着急了，一面等贾桂莲去换衣服，一面在客厅看了看数码相机的说明书，刚刚弄懂怎么用这先进的家伙，贾桂莲便从卫生间里走了出来。换了衣服的贾桂莲象变了个人似的站在了沈悦的面前，西装裙很合身，好象特意为她这样的职业妇女所定做的一般非常的合适，浅灰色的衣服陪衬着她雪白的肌肤，显现出了最佳的效果。沈悦赞赏的眼神已经完全别贾桂莲读懂了，她得意的在原地转了个圈，摆出了个时装模特才有的姿势，笑道：“怎么样？是不是挺合适的？”
                                 
                        “是，是，真的象给您定做的一样！真的，这套衣服只有您穿上才能将设计师的本意完完全全的表现出来，简直太合适了！”沈悦此时的赞叹是绝对由衷的了，确实，贾桂莲穿上这套套裙显得非常非常的雍容华贵，端庄中带着些须的妩媚，如果走到街上，相信回头率一定低不了。沈悦情不自禁的抓起相机没等贾桂莲摆姿势就随手抓拍了一张。等到闪光灯闪了一下，贾桂莲才明白怎么回事儿，她假装嗔怪道：“看你啊，人家还没摆好姿势，你就照，都不让我急，你急什么啊？等会儿有的你照呐！”说着，冲着面前的沈悦狠狠的抛了个媚眼儿。
                                 
                        沈悦不好意思的笑笑，道：“真的，贾阿姨，您穿这套衣服实在是好看，这样，今天我们照完了，明天是星期六，您请半天假，我们再去买几套其他款式的。好不好？”“这才是我的好儿子呐！”贾桂莲夸张的笑了起来，这样的建议当然是再好没有的了，她怎么能不高兴呢。沈悦继而道：“我这么好，怎么奖赏啊，我的肥屄妈妈？”贾桂莲皱了皱眉头，道：“你说吧，反正屄都让你肏了，还能怎么奖赏你啊，我想不出来了。”沈悦笑了笑道：“肏屄那是一会儿的事，现在怎么奖赏嘛？等我想想。”说着便作出一副沉思的样子，瞬间抬起头来说道：“得了，当我吃亏就得了，这样吧，您过来，让我先摸上两把再说吧！”贾桂莲也不介意，大步走到沈悦跟前，挺起了高耸的胸部道：“行，阿姨给你摸，说吧，摸上边还是下边？”
                                 
                        沈悦也不答话，直接一把握住了贾桂莲左边的奶子，用力揉了两下，还没等贾桂莲哼唧出来，便已经放开了手，道：“得了，我可不敢再摸了，再摸就该忍不住了，我们还是先照相吧！”贾桂莲有些扫兴了，她本以为真正的肉体大战就这么开始了，谁知沈悦还是想照相，看来今天要不给他照个痛快，自己的目标也是很难达到的了。无奈之下只得向后退了一步，边将被沈悦揉皱了的衣服扯平，边道：“好吧，说吧，我摆什么样的姿势？”沈悦也不想再拖延下去了，他按照想象中的情况，连续摆了三个姿势，都是平常女人经常有的姿势，贾桂莲做起来很容易，而且沈悦透过窗口的预览效果看了看，很是不错。他动作很快的抓拍了几张，才停下来，直起了身子冲着斜靠在沙发上的贾桂莲说道：“好了，贾阿姨，穿衣服的就先拍到这儿吧，现在你把外衣的纽扣解开几个，你里面戴乳罩了嘛？”“戴了，怎么了？要我脱下来嘛？”贾桂莲问道，便要脱衣服。沈悦立即阻止了她，并补充道：“没有，您先别全脱，就把扣子解了就行了露出里面的乳罩来，然后把裙子也往上撩撩，把大腿露出来，大腿往两边分分……”贾桂莲照着沈悦的要求做了出来，沈悦看看，不是很满意的摇摇头，道：“不行，腿分的还不够开，裙子也再撩高点儿，要能看到里面穿的什么颜色的裤衩才行。”贾桂莲的理解能力很强，没等沈悦完全说完，就已经将完全符合要求的姿势摆了出来。
                                 
                        她背靠在沙发上，冲着照相机的镜头脸上展现了灿烂的笑容，沈悦很满意的连续照了两张，又停下来道：“好了，现在您把乳罩拉下来，两个奶子要完全露出来，您的左手握着右边的奶子，将奶头从食指和中指间露出来，另外右手，对了，先把裙子全撩起来，把整个裤衩都露出来，对，对，就这样，然后，您的右手伸到裤衩里面，摸着屄，最好，能玩上一会儿，表情嘛？就是那种饥渴的样子，好极了，就这样。”贾桂莲一手握住了自己的奶子，并用手指挤压着奶头，另一只手按照沈悦的要求伸到了裤衩里面，手指在自己的肉屄上轻柔的按摩着。仅仅几下，阴道里便开始变得湿润了，她找准了那个最容易令她兴奋的位置，用力按了两下，脸上那沈悦要求的表情不用假装，便自然而然的呈现了出来。沈悦马上从几个角度拍了照片，接着便要求贾桂莲变更现在的姿势了。这次贾桂莲的双手分别握住自己各一边的乳房，并且往一起挤压，两个大大的奶头几乎碰到了一起。
                                 
                        裙子虽然还穿着，但裤衩却已经脱了下来，她半躺在沙发上，屁股悬空，两条腿分开踩在地上支撑，多毛的阴户自然的想前挺着，两片阴唇微微的张开，这个姿势对于身材微胖的她来说确实不是很容易，摆好了姿势，贾桂莲焦急的催促道：“快点儿啊，我可支持不了多久啊！” 
                        这姿势简直太妙了沈悦看的眼睛都发了直，要不是贾桂莲强忍着腰的酸痛催促他，他还真这么一直看下去了。“不错，不错，”沈悦连连的赞扬道。对面的贾桂莲更是不耐烦了，她向上挺了挺小腹，道：“你够了没有啊，拍成照片你想怎么看，谁不管你啊，现在老娘这儿挺着呢，快照，再不照，我可真起来了啊！”显然，贾桂莲的威吓起了作用，沈悦力马拿起放在一旁的相机，喀嚓喀嚓的连照了四五张。等他将相机放下，贾桂莲砰的一下跌坐在了沙发上，喘着粗气道：“我的妈啊，差点儿把我给累死，去，给我倒杯水来。”
                                 
                        沈悦顺从的从冰箱里拿出一罐可乐递到了贾桂莲的手上。贾桂莲连喝了几大口，打了两个饱嗝才道：“说实话，要不是我小时候还练过体操，还真禁不起这么折腾的，哦，对了，你照这些个照片什么时候能洗出来啊？”她很关心这些照片的去向无论如何都不能流传到外面去。沈悦指了指书房，道：“等一会儿我们照完了，拿这相机和电脑一连，就什么都看见了。等会儿让您看看，我的摄影水平如何。”贾桂莲看了看墙上的挂钟，道：“咱别照了，时候不早了，我还得去给你做饭去呢，明天再照，好不好？”“别啊，”沈悦反对道“要照今天就照个痛快，没多少了，您再摆几个姿势，我抓紧点儿时间，好吗？我的好阿姨？您现在就转过身去，趴在沙发上，是跪着，背冲着我，撅起屁股，撅的越高越好。您明白我的意思吗？”贾桂莲不屑的撇了撇嘴，笑道：“行了你，我不明白，不就是从后面挨肏的姿势吗？我摆着姿势跟人肏屄的时候，你小子还在你妈的屄里打滚儿呢！”说完，哈哈一笑，转身跪趴在了沙发上，高高的撅起了雪白的肥臀，基本上摆好了姿势，贾桂莲侧过头，向身后的沈悦问道：“是不是这样儿啊？”还没等沈悦回答，贾桂莲又自嘲般的笑道：“我TMD是够贱的了，又没有鸡巴肏，屁股撅这么高，都不知道在TMD等什么？快点儿！”大大的白屁股与黑黑的阴户形成了鲜明的对比，正正的对着沈悦，他听贾桂莲这么一说，又拿起相机对了对焦距，跟着放下相机，走到了贾桂莲的身后，伸出手指在贾桂莲的屄里连连捅了两下，弄的贾桂莲哼哼唧唧的叫了两声，骂道：“你个小王八蛋，你说你要照相，又弄个手指头在我屄里瞎鼓捣什么啊你，要真想，就把鸡巴肏进来，也算你本事，谁又没说不让你肏啊，怎么着，是肏还是不肏，要肏屄就快点，别总撩人家！”
                                 
                        贾桂莲的话有些激怒了沈悦，他刚想回两句嘴，没想到趴在那儿等着挨肏的贾桂莲却又开口了，“来呀，来肏我啊， 
                        肏我的屄啊，是男人你就来肏啊 ！ 
                        实话告诉你，那天是老娘我的状态不好，才让你小子给肏成那样儿的，今儿个你再试试，看老娘的热屄不把你那小鸡巴给夹断了才怪啊！你来，来肏啊，哎哟！我的妈啊！” 
                        原来本就已经有些按捺不住的沈悦，听出贾桂莲的话里带有嘲笑的语气，心里顿时十分火滚，胯下的鸡巴也早已挺了起来，他不等贾桂莲说完，拉开裤子的拉链，放出气宇轩昂的鸡巴，用手按住了贾桂莲那示威般左右摇摆着的肥臀，对准中间黑乎乎的阴户，直直的插了进去。  



【淫乱秘史续】11
                                 
                        虽然贾桂莲使出的是每个男人都十分受用的激将法，但她仍没有想到沈悦的鸡巴会勃起的这么快，一个没留神，那根真正让她发疯的鸡巴已经插到了阴道的最深处。她想扭动两下，无奈屁股被沈悦按的紧紧的，现在贾桂莲能做到的就是老老实实的撅着屁股挨肏，第一下插入引起的疼痛转眼间被阴道里一阵阵难以明状的快感所取代了。贾桂莲是那种很容易产生高潮的女人，沈悦的鸡巴在她的屄里刚刚抽送了十几下，她的高潮就已经快要来了，一股股滚热的阴精从阴道里不断的涌出，刚刚还耀武扬威的贾桂莲现在已经给沈悦肏的浑身酸软了，从她嘴里发出的不再是叫嚣般的挑衅，随着沈悦的抽插，贾桂莲只能发出一声声介乎于痛苦与快乐之间的呻吟了：“小悦……小悦，我……我…我的…爷，肏…肏开…了！哎哟！哎…哟！我的屄…屄让…你肏肏…烂了！”
                                 
                        沈悦也不理会贾桂莲的呼叫，只是一个劲儿的狠肏，连续抽插了有五百多下，才将热腾腾的精液全都射进了贾桂莲的阴道。等他痛快的将鸡巴从贾桂莲的屄里抽出来，再去看她的时候，才发现，刚刚还是生龙活虎的贾桂莲竟然让自己给肏的昏了过去，沈悦知道，这是兴奋过头的反应，不会有什么大事儿的，于是便不去理她，自己到卫生间清洗去了。说不清到底是自己的精液还是贾桂莲的骚水，总之，糊涂一片，沈悦仔细的洗了洗，又用毛巾擦干才回到客厅。
                                 
                        显然贾桂莲已经醒了过来，姿势也有了变化，刚刚他去浴室之前贾桂莲是撅着屁股趴在沙发上的，而现在的她却是一团肉泥般的平躺在地毯上，浑身上下没有一点的遮盖，白花花的一身肉象摊在案板上等着宰割的母猪一样。沈悦望了望自己的胯下，阴茎刚刚射完一次，第二次还没这么快勃起，于是点了支烟，坐在一边休息了一会儿。精神开始恢复了，沈悦捻灭了烟头，将贾桂莲的两条白腿往两边一分，自己一屁股坐在中间，正对着她那毛茸茸湿乎乎的肉屄。
                                 
                        看着被自己肏的不醒人事的贾桂莲，沈悦心里有些不忍，于是便拿了些纸巾帮她擦了擦，实在是太多东西了，也分不清到底是谁的，反正白白的一大堆，连她的阴毛都弄的湿搭搭的了。沈悦也搞不清是因为刚才太兴奋了还是因为贾桂莲年纪的原因，她的两片大阴唇微微的向外翻着，中间的小洞若隐若现，很是好玩。沈悦扔掉纸巾，把手指伸到两片肥厚的大阴唇中间，玩弄了一番，软软的，摸起来很舒服。仍然昏睡着的贾桂莲似乎感觉到沈悦又在弄自己的肉屄，但她已经没有精力去理了。阴道里面又有一股淫水流了出来，也可能是自己的精液。沈悦无奈的摇了摇头，又白擦了。望着贾桂莲那已经贴在小腹上的浓密的阴毛，一个崭新的念头瞬间在脑海里涌现出来，他迅疾的站起身，跑进了卫生间，没过一分钟，沈悦已冲了回来，手里拿着自己的剃须刀和一罐剃须用的泡沫。
                                 
                        他重新跪在贾桂莲两腿中间，放下刀和泡沫，轻轻的拍了拍贾桂莲的肚皮，试探性的道：“贾阿姨，贾阿姨！”贾桂莲死猪似的扭了扭身体，哼了一声，再没了反应。沈悦放心了，他将那罐泡沫用力摇了摇，摊开手心，喷了大大的一团在自己的手掌上，而后将泡沫小心翼翼的涂抹在了贾桂莲的阴户之上，厚厚的泡沫将整个阴户已经完全覆盖住了，沈悦又等了一会，如果是平时刮胡子的时候等的时间要更长些，但由于刚刚自己的精液和贾桂莲的骚水早就将阴毛完全湿润了，所以等待的时间缩短了很多。
                                 
                        估计时间差不多了，沈悦举刀开始行动了，他的刀很锋利，刮起来的速度很快，而且刮的很干净，每刮一下，沈悦便将刮下来的阴毛和泡沫抹在早已准备好的纸巾上，再把刀子在水杯里涮涮，然后再刮第二刀。开始的两刀，沈悦不敢太快，怕贾桂莲被疼醒了就不让刮了，刮了几刀，见贾桂莲仍然睡的很沉没有任何反应。沈悦的动作加快了，没有十分钟，贾桂莲那本来阴毛茂盛的肉屄，在沈悦的精心雕琢下已变成了个完完全全的秃屄了。看着自己的杰作，沈悦得意的笑了，贾桂莲的阴户没有一点遮盖的呈现在了眼前，两片褐色的大阴唇夹着一条深深的肉缝，简直就是件举世罕见的珍品啊。
                                 
                        沈悦又从卫生间拿了条湿毛巾，仔细的帮贾桂莲擦拭了一遍，便取了相机，对着贾桂莲的秃屄认真的照了几张特写，觉得还是欠缺些什么，转念一想，沈悦想起了今天买回来还没有试用过的那些个宝贝。于是立即取来，一共有七八条那么多，拣了条最粗最长的，装好了电池，试了试，很好用，一打开开关，整条假阳具就扭动了起来，转速和方向可以随时调整。沈悦关了开关，假阳具的龟头跟真的差不多，他在脑海中比了比，不比自己的那个真家伙小，沈悦的脸上绽露出一阵坏笑。沈悦又将那个假家伙在手心里握了一阵，使橡胶阳具的温度更接近自己的体温。为了避免不必要的摩擦，沈悦的伸出一只手，用手指将贾桂莲的两片大阴唇尽量往两边分开，里面粉红色的肉露了出来，他又涂了些润滑剂在假阳具的龟头上，而后对准了贾桂莲的阴户，将这个粗大的家伙凑了上去，他知道如果马上就插进去，会把贾桂莲给疼醒的，那样就什么乐趣都没有了，有了正确的心理准备，沈悦也不着急了，他慢慢的将假阳具往里推了推，又往外拉了拉，只几下，开始时候那种干涩的感觉就不见了，沈悦将假阳具推进的幅度加大了，半条家伙借着贾桂莲的阴道里再次分泌出来的骚水，很容易的插进了去，可能是假阳具太粗了，贾桂莲终于发出了一声重重的呻吟。睡梦中的贾桂莲已经感觉到有东西插到自己的屄里来了，除了沈悦的鸡巴之外，她想象不出还有什么东西能肏的进来。虽然是很累了，但贾桂莲已经习惯了沈悦这样旺盛的精力，她腾了腾屁股，又把双腿往两边分了分，这样让沈悦可以插的更舒服些，不自觉中，贾桂莲的手放到了自己的奶子上，手指夹着奶头，手掌按住奶子慢慢的揉搓着。
                                 
                        沈悦的动作很柔和，很合贾桂莲的心意，她闭着眼睛，尽情的享受着，不时的发出一声声满足的呻吟：“噢！！小悦……你……怎么又肏肏啊！！阿……姨的屄迟早让你……肏烂了……了完事……哎……哟！真……真深……深啊！”沈悦将假阳具从贾桂莲的阴道里拉出来，只留下个粗粗的头部在她的屄口，蹭了两蹭，又重新深深的插了进去，边插沈悦边问道：“怎么样，贾阿姨，插的你舒服吗？”“舒~~~服！太舒服了！小~~~小悦~~~~你的鸡巴~~~~太长~~长了，太~~粗了~~阿姨的子宫都~~~都给~~给你肏~~~肏开了！！！”忽然间，贾桂莲感觉到沈悦的身体并没有压到自己身上来，一点儿都没有，她奇怪的想了想，没有一种姿势是这样感觉的，于是她马上判断出插在自己屄里肏着的肯定不是沈悦的鸡巴，贾桂莲一下子睁开了眼睛，往下一看，插在自己屄里的果真是上午买来的那些个假阳具，再抬头，沈悦正在那儿玩的开心呢。贾桂莲挪了挪身子，想把假鸡巴从屄里蹭出来，但没成功。也不去理了，冲着沈悦没好气的说道：“你说你个神经病，自个儿有鸡巴不用，非弄条假的在人家屄里捅啊捅的。有病吗！”
                                 
                        沈悦嘻嘻的不好意思的笑了笑，道：“别生气，贾阿姨，人家没玩过嘛，您就成全我这一次吧，就玩一次，好嘛？”开始看到那条假阳具的时候，贾桂莲就觉得有点问题，但想不起来是哪里不对，突然她发现了问题的所在，“哎哟！”的一下大声尖叫了起来。贾桂莲这回可是真傻眼了，连屄毛都让人家给剃光了，这以后连公共浴室都不敢去了啊。气恼的她坐直了身子，看了看自己的下体，又看了看对面的沈悦，没好气的道：“行啦，行啦，你还说什么啊，你说说你把我给弄的，还有点儿人样儿吗？”沈悦不好意思的笑笑，道：“我跟您道歉了，好阿姨，我以后不这样了。行了吧？而且外国好多象您这样的呢，怕什么啊？”贾桂莲想了想，确实，以前看的外国三级电影里，好多女人都是秃屄的，多的一点都不奇怪，再说了男孩子是这样的了，跟他生气也是没用的，反正都给刮光了，再贴也贴不上去了。  

01:48 PM #11 
    

  
s308
该用户已被删除 









【淫乱秘史续】12
                                 
                        贾桂莲低头看看，那条假阳具仍旧插在自己的屄里，涨涨的说不清是舒服还是难受。她不自觉的将大腿往里夹了夹，那假阳具在阴道里动了动，酸酸麻麻的，贾桂莲打了个冷战，冲着对面的沈悦问道：“里面好象有油似的，你刚才射了吗？”沈悦摇了摇手上和假阳具一起买来的润滑油，道：“怕插疼了您，所以一起买了支油，是先擦了油才插进去的，怎么样，挺舒服的吧？”“没觉着！”贾桂莲当然不能随便承认了，但这感觉确实不错，她忍了忍阴道里传来的快感，问道：“你说这是谁发明的啊？弄的这么大，这要全插进去得多疼啊？” 
                        沈悦看了看，那假阳具还有大半截儿留在贾桂莲的阴户外面，便道：“贾阿姨，你看啊，还有这么多都没插进去呢，你躺下吧，我把它全插进去看看你的感受如何，好不好？”“不行，不行！”贾桂莲害怕的往后缩了缩，道：“不让你插，你真要看，我就自己插我自己给你看，让你插，你这家伙没轻没重的，万一我这屄让你给捅豁了怎么办啊？你那鸡巴没把我给肏死，难道还能让你用这东西把我给捅死不成，不行，我还是自己还吧。”
                                 
                        沈悦只得答应，这么看女人自个弄也挺不错的。贾桂莲见沈悦答应了，就不再多说什么，她再次将双腿叉开了一些，屁股只坐在了沙发的边缘，令自己的阴户完全悬空，她微微的弯了弯腰，双手握住那假阳具的后半截儿，一点点儿的往自个儿的屄里捅着，捅了几下，觉得有些干涩了，便很熟练的将这大家伙先抽出一节来，再插回去，里里外外的象真有条鸡巴在肏屄似的，慢慢地，贾桂莲觉得嘴巴里干干的，于是不自觉的伸出舌头舔了舔嘴唇，眼睛也微微的闭了起来，象是在自言自语般的对沈悦道：“嗯！嗯！小悦……小悦……阿姨……的……奶……奶子……难……难受……你……你来……来帮……帮阿姨……揉……揉吧！”说完，贾桂莲咬紧了嘴唇，虽然是舒服的想叫出来，但她还记得面前有个沈悦，不敢大声的呻吟，免得给他笑话。
                                 
                        沈悦早就想上去了，这会儿得到了贾桂莲道允许，他便不再等待了，站起身走到了贾桂莲的双腿中间，停下来提醒着道：“贾阿姨，那家伙的尾巴那儿有个开关的，你打开了，那那东西就会自个动起来的！” 
                        已经开始兴奋了的贾桂莲一摸，果然摸到了那个开关，她的手轻轻的一掰，整条假阳具突然震动了起来，贾桂莲被振的浑身剧烈的一阵颤抖，“妈呀！”的叫了一声，手一松，那假阳具从阴道里滑了出来，掉在了地上。阴道里瞬间空空荡荡的感觉难受的她差点儿哭了出来，忙弯腰从地上捡起了仍在震颤着的假阳具瞧都不瞧的就往屄里插了进去，阴户里的再次充盈，使得贾桂莲满足的大声哼叫了起来，她一面用假阳具在自己的阴道里用力的抽插着，一面伸出另外一支手将沈悦拉到了跟前，将自己的双乳贴在了沈悦挺直的大鸡巴上来回的蹭着，边蹭边时不时的低头用舌头舔几下沈悦的鸡巴。
                                 
                        沈悦也不客气，他抓起了贾桂莲的一对大奶子，将鸡巴夹在她双乳的中间，象肏屄一样来回的肏弄着贾桂莲的奶子。此时的贾桂莲已经能够完全熟练的掌握那假阳具的运动规律了，因为知道轻重缓急，所以现在这条假阳具即使全都插进阴道里她也没有感觉到多么的难受，反而自己掌握着深浅更能带来无尽的快感，加上沈悦正在肏弄着自己的奶子，就更让贾桂莲兴奋不已了。她索性一低头，主动的张开嘴巴，一口便将沈悦从自己双乳间伸出的龟头含在了嘴里，这是她第一次主动为男人嘬鸡巴，但很快，贾桂莲便发现自己对这门功夫确实很在行，她猛吸了两下，而后将鸡巴吐出来，又伸出舌头在沈悦的鸡巴头子上舔了几下，老练的手法让沈悦也兴奋了起来，他小腹往前一挺，再次将整条鸡巴都塞进了贾桂莲的嘴里。
                                
                        虽然鸡巴已经能够顶到嗓子眼儿了，可贾桂莲并没有觉得有多么的难受，她只是习惯性的呜呜的哼唧了两声，又开始卖力的帮沈悦嘬起来了。阴道里分泌的骚水越来越多，贾桂莲的动作也越来越快，她全身的肉都因为阴道里传出的快感而抖动了起来。很快，两人的高潮同时到来了，沈悦的小腹一紧，贾桂莲知道他要射精力，刚想把他的鸡巴从嘴里吐出来，可是已经晚了，沈悦的精液想一团热热的浆糊，冲进了贾桂莲的嘴巴，她的喉咙一痒，所有的精液都随着她即将咽下的唾沫一起滑进了喉咙，直接流到了胃里。贾桂莲也理不了那么多了，她张大嘴巴痛快的大叫了几声，阴道里一股热流再次冲了出来，顺着她抖动着的屁股流到了地上，跟着，贾桂莲浑身象散了架似的软软的倒在了沙发上。
                                 
                        这次轮到沈悦辛苦了，这么短的时间里连射了两次，他觉得很累，便也在宽宽的沙发上躺了下来，一面养神一面将手捏住了贾桂莲的一只乳房，揉捏着。贾桂莲歇了好一会儿，仍然感觉到嘴巴里咸咸的，充满了沈悦精液的味道，她直了直身子，道：“死鬼！这么坏！阿姨恨死你了！”沈悦睁开眼睛，问道：“怎么了我又，不是您也挺痛快了吗？我做的还不够好啊？”“好个屁啊！”贾桂莲用手指轻轻弹了弹沈悦软下去的鸡巴道：“刚才你那点儿东西全都射到我嘴里去了，想吐都来不及了。下次，让你也尝尝我的！”“那还不好啊，书上说，精液可是大补的宝贝啊，别人想吃还吃不到呐！”沈悦得意洋洋的说道。
                                 
                        贾桂莲软软的叹了口气道：“哎！算了，费事理你，哎哟！”本想站起来去浴室洗洗的贾桂莲刚往起站，顿时感到腰上软软的，没有一点的力气。她向对面的沈悦伸出了一条手臂，：“来，扶我去洗洗，你本事够大的了，我让你肏的腰都软了，来，过来！”在沈悦的搀扶下，贾桂莲一手扶着腰，一手搭在沈悦的肩上一扭一扭的进了卫生间。贾桂莲坐在马桶上，刚叉开腿，阴道里面便流出了一股股的热流，也不知道是自己的还是沈悦的。她顺势往后靠了靠，冲着沈悦道：“你坐那儿，陪我说会儿话吧！”停了停，见沈悦已经坐在了浴缸的边缘，接着道：“就没见过你这么不开眼的，只要有机会挺着个鸡巴就要肏人家，也不管人家有没有兴趣。你说你这两天肏了我几回，我想想啊。一共得有六七炮了吧。是不是？”沈悦想了想，贾桂莲说出的次数差不多，便点了点头，道：“差不多吧，贾阿姨，怎么了，我这么能干，你不高兴吗？”“高兴是高兴，”贾桂莲拿了张纸从两腿间伸进去在肉屄上抹了两把，边再次伸手让沈悦拉她起来，边道，“可你真是太能干了，咱别说我了，象我这样的只能说是性欲一般靠上的一类的吧，就是那些卖屄的妓女最多一天也就是让人家肏上两回，挣那么几百块钱了，我倒好，两天不到就让您老人家给肏了七回了，你说，你是不是厉害的有些个过火了？”“那您以前有没有试过象我这样的？”沈悦好奇的问道。贾桂莲苦笑了一下，道：“得了吧你，别说我了，就是我身边别的女人，我看哪个也没遇到过呢。以前我还以为世界上没有哪个男人能把我真的给肏舒坦了呢。有了你，我也算是没白活了。我的小祖宗！”说着，贾桂莲抬腿迈进了浴缸，拿起花洒，开了热水，分开双腿，将喷头对准自己的阴户，掰开屄门，认真的冲洗了起来。
                                 
                        一边洗着，贾桂莲不回头的道：“咱俩说好了，今天晚上你得回家睡去了，我受不了了，真的不能再肏了，再肏，以后我这屄就真没法再用了。你看我的阴唇儿，都大成什么样了，这都是让你肏的啊。你可别不认帐啊！”说着，贾桂莲想起了什么似的自己扑哧的一下笑了出来，道：“其实也不能全怪你，也搭是我屄骚，欠肏，你没来之前我还想，要是有人一天能肏上我两回，我就是给他做牛做马也心甘情愿，没想到倒是我自己不争气了。来，再给阿姨我肏上一回！”说着便向着沈悦的方向撅起了粉白肥大的臀部。按贾桂莲的估计，无论沈悦的身体有多么的好，现在想再干一场是不可能的了，所以她才故意的摆出撅起屁股等着挨肏的姿势，想不到，沈悦不是常人，现在的他见到贾桂莲那雪白性感的屁股和中间那条深深的肉缝，顿时又来了精神，解开裤子就要上，等沈悦的那条已经勃起的大鸡巴露了出来，贾桂莲才知道自己的估计又错了，她连忙直起身子，用手捂着自己的屄，忙道：“祖宗，祖宗，不行了，我是跟你开玩笑的，别，别肏了，再肏，能把我给肏死了！求你了，好吗？”  

01:49 PM #12 
    

  
s308
该用户已被删除 









【淫乱秘史续】13        
                                 
                        沈悦这才知道贾桂莲是在开玩笑，无奈的看了看自己勃起的鸡巴，有些委屈的提起了裤子，道：“看看你，这么玩人家，以后，你就是想我肏，我都不肏了，看不把你给急死！”沈悦的威胁很快产生了作用，事实上，象他这样的少年想要找个女人上床简直是太容易不过的事情了，而自己就不同了，想找也能找到，但能找到象沈悦这么强的男人却是没有什么可能的了。想着，贾桂莲连忙伸出双臂，拦住了沈悦的腰，哀求般的道：“好小悦了，别说那些气话，你知道，阿姨今天能和你干这事是下了多大的决心啊，没你之前，我也想去外面找个情人，但又没那个胆子，今天好不容易和你弄上了，你可不能就这么不理我啊，那可让我怎么办啊！”沈悦正在迟疑，不知道怎么回答她好。
                                  
                        贾桂莲以为沈悦对自己的态度还是不满意，又急急的接着道：“好小悦，听阿姨的话，好吗？以后，阿姨可以什么都听你的，你想什么时候肏阿姨，阿姨就给你肏，你还可以肏阿姨的嘴巴，就象毛片里那样，阿姨帮你舔鸡巴。好汉子了，别不理我，我还可以当着你的面打飞机给你看，总行了吧？”沈悦皱了皱眉头，打飞机这个名词倒是头一次听到，不知道是个什么概念，于是问道：“贾阿姨，打飞机是什么啊？”贾桂莲听他这么问，脸上不禁一红，原来这孩子连打飞机是什么还不知道。于是只得红着脸将嘴唇贴到了沈悦的耳边，小声的说道：“傻瓜，打飞机都不知道，还说自己是老手呢！告诉你，我的傻小子，打飞机就是手淫啊，就是自己玩自己的屄呗，知道了吗！”沈悦一听高兴了，这可是难得一见的场面啊，他伸出一根手指，做了个拉钩的手势道：“那我们可一言为定啊！”贾桂莲见他的情绪已经好转，便爽快的拉钩了。沈悦帮贾桂莲擦干了身上的水，搀着她回到了睡房，贾桂莲靠在了枕头上，喘了口气，道：“我真是拿你没一点办法了，你这么厉害，这刚肏完多会儿啊，你看你，又那么硬了，能把人给吓死，不行了，看来我得找个帮手才行了。怎么样，想不想让阿姨帮你再介绍一个床上的能手。”“好啊，那可真是太好了！”沈悦高兴的伏下身子在贾桂莲丰满的奶子上重重的亲了一口，道：“我的好阿姨，你就是天下最好最好的女人了！”说着，就要往她身上骑。贾桂莲见沈悦的架势又是要肏自己了，吓的往后躲了躲，道：“别，别来，咱们说正经事儿呢，说完了咱在弄，好不好？”边将沈悦往外推着，贾桂莲边道：“这样的，我还有俩妹妹和一个哥哥，一个弟弟。我那俩妹妹都是床上的老手啊，说起模样，哪个都不比我差，你看怎么样？”
                                
                        沈悦的精神振奋起来了，又问道：“那她们都是干什么的啊？”贾桂莲微笑着拍了拍沈悦的肩膀道：“一个是当警察的，一个是当医生的。怎么了，你是去肏她们的屄还打听她们是干什么的干吗啊？”沈悦怕了，这两个职业是他最怕的了，一个是公安一个是医生，都是他害怕见到的人，和这样的人上床不知道是什么感觉了，一种好奇好胜的念头从心底涌了上来，他咬了咬牙，道：“行啊，来着不惧！贾阿姨，您先说说看，她们在床上的工夫怎么样啊，别弄的我也不痛快，她们也不舒服就不好了。”贾桂莲冷笑了一下，道：“你就放心吧，我说能帮你把她们弄上床就肯定行，她们啊，别看干的职业都挺象那么回事儿的，其实，把那身警服和白大褂一脱，其实就是俩骚屄，等你看到她们那大屁股就知道这俩屄是怎么回事儿了！” 
                        “那好啊，就看您的了！我怎么谢谢您啊，我的好阿姨！”沈悦一边说着，一边握起贾桂莲一边的奶子，在手里玩弄着。贾桂莲的手抚摩着沈悦年轻的面颊，有些哀怨的说道：“谢什么啊，咱们俩还用的着说谢谢吗？你啊，别到时候把那俩骚屄给弄了就忘了家里还有我这肉屄等着你的大鸡巴肏就行了，好吗？”沈悦也不再大声了，他放开贾桂莲的奶子，趴在她身上，道：“贾阿姨，你是天下最好的人，你的屄也是天下最好的屄，以后我每天都来肏您一回，好不好？”“一天一回，我就得死了，两天一次，我还能顶着。记着就行了，也不用规定。这样，等我歇会儿，就给她们打个电话，看谁有空，咱们就先上谁，好不好？今天晚上就能行，一定！”沈悦见贾桂莲说的这么肯定，心里的信心也很足了，高兴的放开她由她休息去了。
                                 
                        等贾桂莲再次醒来的时候，发现沈悦也在身边沉沉的睡着，她打算去找妹妹美芳，不忍吵醒沈悦，便轻轻的在沈悦的面上吻了一下，就起身穿衣出门去了。出了门，贾桂莲就先打了个电话，小妹妹玉珍今天晚上值夜班，医院的夜班是很难改的。于是她只得又拨通了美芳的电话。贾美芳正准备下班的时候，姐姐的电话来了，她们姐妹三个的感情很好，谁有什么好事坏事都会通知对方的，今天姐姐打电话来的口气很神秘，不知道是什么好事儿，想着，美芳收拾了下手上的案卷，静等着姐姐贾桂莲的到来。美芳在公安局里的工作很简单，就是每次别的警察抓来的犯人都要经过她的盘问，登记后才能关进牢房。美芳不喜欢这种工作，但时间一长也就习惯了。刚刚毕业的时候，她还真以为自己能当一名抓坏人的警察呢，但现实中她只是个给犯人登记录口供的辅助警察，这一直都让她很恼火，上班已经十多年了，一点进展都没有。嫁了个丈夫是政府的小公务员，没有前途，清贫的日子使得美芳更加向往那奢华的生活。姐妹中间，大姐桂莲的家境是最好的了，上班也轻省，工资也不低，虽然姐夫那样长的惨了点儿，但能给家里挣钱才是最最关键的，姐有了钱，就有了新衣服，而自己，要什么什么都比不上人家，就连自己的小妹都比不上，想起来就让人扫兴。
                                 
                        想着想着，时间已经比两人约定的过了半个小时了，迟到一向是姐姐的专长，美芳早就习惯了，她打算离开了，回家是不用的，丈夫跟着他们领导开饭去了，这样的饭局不知道会持续到几点，两个儿子去了她姥姥家，也不用操心他们吃饭的事情。想想，美芳又坐了下来，看了看墙上的表，六点钟刚过，刚想打个电话，门口值班的警察叫道：“美芳，有人找啊，说是你姐姐！”美芳痛快的应了一声，便迎了出去。除了姐姐外，还有一个年轻人一起站在门口，美芳礼貌的对姐姐身边的年轻人笑了笑，道：“你可真行啊，知不知道我等了半个多钟头啊？”“得得，我补偿还不行嘛？”贾桂莲的笑容很是灿烂。“这是沈悦，高志欣的儿子，你该知道吧！”贾桂莲指着身边的沈悦介绍道。知道是知道，但没有见过，美芳弄不明白姐姐把这小伙子带在身边做什么？她仔细打量了一番面前的沈悦，高高大大的，很青春，很有朝气，这样的男孩子让人一眼看上去就很容易产生好感。美芳又笑了笑，她的笑容在沈悦看来很是有诱惑力，想不到贾阿姨有这么漂亮的妹妹，看来这女人也是个很不错的尤物。胸脯高高的，屁股圆圆的，虽然是穿着身警服，但仍不能遮盖她诱人的身材，而且从领口的方向看去。美芳的皮肤很好，甚至好过她姐姐的，女人的皮肤是最重要的，而且，美芳双眼的距离很开，相书上说过，这样长相的女人，性欲的要求是十分高的，这就更对沈悦的胃口了。他绽露出最迷人的笑容，回报了美芳的微笑，说道：“姐姐好！”贾桂莲一听便笑的弯了腰，她捶了沈悦一下，道：“什么姐姐啊，哦，你叫我阿姨叫她姐姐，说，你安的什么心啊你！”  

01:49 PM #13 
    

  
s308
该用户已被删除 









【淫乱秘史续】14
                                 
                        美芳跟着也笑了，她拉了姐姐一把，道：“得了你，我长的是比你年轻嘛，人家叫我姐姐那是客气，看把你给急的，至于嘛！”贾桂莲好不容易收住了笑容，拉住妹妹的手，道：“走，到你办公室去，我跟你说点儿事，小悦，你在这儿等会儿啊！”说着不由分说将美芳拉进了门里，剩下沈悦一个人傻呵呵的站在外面。贾桂莲将美芳连拉带拽的扯进了她的办公室，边走着，她将自己的打算和盘托出，讲给了美芳听，美芳一听，头都大了，她怎么也想不到姐姐竟会产生这样的想法。她有些惊慌的望周围看了看，并没有同事注意她们的谈话，美芳关上了房门，才道：“哦操，你丫不想活了，这事儿你都敢弄啊？”“怕什么啊，”贾桂莲一脸的不屑，道“有什么啊？你看看，”她指了指脖子上的项链和手上的镯子、戒指，接着道，“都是他送的，那小子钱多的花都花不完，咱帮他花点儿又怎么了？再说了，他那副好身体到哪儿去找啊？跟你说吧，刚两天，我就让他弄了六七回了，真的每次，没半个钟头绝对不会泄的，哪儿象你姐夫啊，肏上没十分钟就TMD软了，真的，向毛主席保证，我说的要有半点儿虚的，我就是人见人肏的骚屄，行了吧？”“你倒是想人见人肏呢，我不信！”说是这么说，美芳还是有些动心了，她看了看自己身上的警服，说道：“你跟他说我是警察了吗？人家知道我是警察还敢上啊，他就不怕我抓了他？”“废话了，警察又怎么了，上了床还不都TMD一个样啊？你可真是的，还想那么多，你要再犹豫，我马上就带他找小妹去，看到时候能把你给急死！”说罢，贾桂莲转身欲走。
                                 
                        见贾桂莲要走，美芳放弃了原有的矜持，她拉住姐姐忙道：“别，别啊，都来了能就这么走了嘛？真的，姐，这事儿，我也没干过啊，这要让人知道，还怎么做人啊我？”听美芳说了软话，贾桂莲停住了往外迈的步子，道：“都跟你说了几遍了，你这人怎么这么烦啊，我不是说了嘛，都有个头一回的，谁TMD天生就会肏屄的，不都得先挨那么一下，才觉得舒服嘛，要不这么着吧，我们一块儿，全去我那儿，等差不多了，我再走，总可以了吧，要答应就快点，不然我真走了啊！”美芳疑惑的睁大了眼睛，道：“那如果真的他要弄我了，你还在旁边看着啊？”“你要不在乎也行啊，反正，沈悦那小子一次肏咱俩应该没什么问题。”“看你把他给夸的，要能把我给喂饱了就算他本事了，还想一次肏俩屄，别说，我还真没见过呢！走，带我去见识见识去！”
                                 
                        “好啊，走着瞧，看你不求饶的，走吧！”贾桂莲一脸的坏笑，和美芳一起出来了。沈悦始终很耐心的等待着，他相信贾桂莲一定能将好消息带给他，见她们俩从公安局的大门里走出来，沈悦知道，一切都搞定了。仨人一同去城里最最高档的西餐厅大吃了一顿后，商量了一下，还是决定先回家，再讨论下面的行动。原因很简单，一个是身材伟岸的大小伙子，一个是风韵尤存的妇人，还有一个女警察，这样的三人组合到什么地方都会引起别人注视的。
                                 
                        回了家，一路上，沈悦的一举手一投足都吸引着美芳的注意，她很欣赏眼前的这个小家伙，虽然年纪比自己小了很多，但他的一举一动，都象个真正的绅士，这样的男人任何女人都会喜欢的。倒是自己的姐姐贾桂莲总象个正在发情的动物般的时不时冲着沈悦抛去一两个似是而非的媚笑，弄的沈悦很是不好意思。天气很热，沈悦和贾桂莲穿的不多，也没出多少汗，美芳因为穿着严实的警服，还没到家，脊背上的汗水已经透过衣服渗了出来，一进门，她便率先解开了上衣的两粒纽扣，冲着贾桂莲嚷嚷道：“快点儿开空调吧，我的抠门姐姐，都快把我给热死了！！”要是在几个小时之前，美芳是绝对不会当着一个不甚熟悉的男孩子解开纽扣的，但现在不同了，三个人已经成了很好的朋友，在好朋友面前太过拘束反而显得自己过于小气了。
                                 
                        而沈悦虽然对美芳的身体很感兴趣，但他知道现在还没到时候去仔细观察，所以他只是很正常的朝着美芳的方向扫了一眼，便将目光移到了另外的地方。贾桂莲打开了空调，转头看见了胸脯半裸的美芳，不禁笑道：“看你这样哪儿还象个警察啊，简直就是个卖屄的骚货，小悦，你说是不是？”沈悦只得转回过身子，直视着美芳丰满的胸部，道：“还没到那个程度呢，贾阿姨，您也有点儿夸张了吧！”贾桂莲刚想反驳，沈悦接着道：“不过，芳姐这样倒是真挺性感的，要是里面的乳罩也脱了，那就十足一个性感偶像的姿态了。”既然沈悦已经将话题扯到性上面了，美芳也就顺水推舟的接了下去：“对了，我姐跟我说今天你帮她照了不少照片，是吧？”沈悦点了点头，问道：“您要是想照，我保证效劳，怎么样，照不照啊？”贾桂莲也在一旁附和道：“对啊，照，干吗不照啊，等老了，看看自己年轻时有这么好的身材也能跟儿孙们显摆显摆啊！照，美芳，快点儿脱了衣服照，小悦，你去拿相机去！”听说要脱衣服，美芳的脸还是红了一下，但很快的便恢复了平静，本来嘛，自己就是冲这个来的，还怕什么啊！她甩了甩头发对贾桂莲和沈悦道：“哦，我照倒也没什么的，可我不能一个人脱光了，给你们俩看吧，要脱，大家都脱，那才合理啊，是不是？”这正合沈悦的心思，他刚想表示赞同，贾桂莲却先表态了：“好啊，不就是脱嘛，谁怕谁啊！”说着，单手伸到后面，将连衣裙的拉链拉了下来，双肩扭动了几下，连衣裙便从身上滑落到地上。贾桂莲浑身上下只剩下窄窄的乳罩和紧绷在屁股上的内裤了。贾桂莲抬头看了看沈悦和美芳，见他们俩还没有动静，便不耐烦的晃动着丰硕的奶子走到沈悦身边，拍了拍他的屁股，催促着：“你还不快点儿啊，合辙就我一个脱给你们看啊，不行，快点儿脱，还有你，美芳，你也是，快脱！”沈悦老实的开始脱衣服，他的底线很清楚，就是在真正做爱之前怎么也得留条内裤，哪儿有晃个鸡巴满街走的道理啊。
                                 
                        对面的美芳此时似乎是找到了感觉，她没有急着脱衣服，而是对另外两人说道：“急什么啊，要照也得先从穿衣服的开始照啊，哪儿能一开始就脱光了呢，你们俩先脱着吧，我得先去画画装，这样照不出好效果来！”说着，转身就进了卫生间。沈悦的内裤是那种四方型的，就是平时穿在外面也不会很不得体，而贾桂莲就不同了，乳房大，乳罩小，屁股大，裤衩小，这一大一小之下，身上能遮住的地方就已经不多了。而她似乎也并不在乎，整个人象焕发了青春似的，迈着轻盈的步子走到了沈悦的面前，双手揽住了沈悦的腰，将温热的嘴唇贴在了沈悦的耳边，一面用胸前的大奶子在沈悦的胸膛上来回的磨蹭着，一面娇声的问道：“这回您该满意了吧？我的大鸡巴小爷爷？” 
                        沈悦也不客气的伸出双手，握住贾桂莲肥白的大屁股，捏了两下，又很响的打了两巴掌，才道：“多谢您了，我的大骚屄阿姨！”贾桂莲媚笑了一下，又道：“我屄骚，一会儿你就知道了，我们家美芳比我还骚，你要能把这骚屄给肏舒服了，那才叫你有真本事呢！”“那好啊，这样吧，一会儿等美芳姐出来了，你们俩都趴下，把屄给掰开，让我看看到底谁的屁股最白，闻闻到底谁的屄更骚，好不好？”“你个死东西，看把你美的，到时候都掰开了，看你先肏谁？你这没良心的！”骂是骂了，但贾桂莲脸上的媚笑始终没有消散，她实在太爱面前这个坏小子了。沈悦将一只手移了上来，握着贾桂莲一边的奶子，轻轻的揉搓着，虽然隔着乳罩，但他仍然感觉到，贾桂莲的奶头已经开始变硬了，正当沈悦想把另一只手叉到贾桂莲的裤衩里面，去摸摸她的热屄的时候，卫生间那边传来了美芳的声音：“行了行了，还说叫我来呢，你们俩弄够了没有啊？”  

01:49 PM #14 
    

  
s308
该用户已被删除 









【淫乱秘史续】15
                                 
                        听到她的声音沈悦连忙将已经伸到裤衩里面的手抽了出来，而另一只手在离开贾桂莲奶子的一瞬间，拉了一把她的乳罩，贾桂莲左边的奶子腾的一下便跳了出来，而她自己却并没有察觉。贾桂莲奇怪的形象把迎面走来的美芳逗的笑了起来，一边的奶子好好的装在乳罩里，而另外一边的则松松的挂在胸前，看着她那直立的奶头，美芳知道，肯定刚刚让沈悦给捏过了，于是便调侃道：“要不我先让让，小悦，你先把我姐肏上一把吧，别让人家的屄里空荡荡的，好不好？”“得了吧你，我要是还想让他肏的话，还叫你来干什么？别废话了，快照吧！你们照着，我也得去洗洗了！”说着，往前拉了一把美芳，自己扭着大屁股走进了卫生间。
                                 
                        一脚已经迈进了卫生间门口的贾桂莲又回过头来，冲着房间里的两人道：“说好了，只准照相啊，要肏屄，也得等我出来，大家一起肏，听见没有，美芳，说你啊！”美芳转头笑着骂道：“行了，你放心去洗你那骚屄吧，别洗着洗着，就自己弄屄就行了，你个骚屁股！”再次出现在沈悦面前的美芳已经完全变成另外一个人了，工作的疲惫已经从她的脸上消失的干干净净，本来没有粉黛的面颊擦了些须的脂粉，显得美芳的肤色更加的红润。再看胸前，本来一共只有五粒纽扣的警服，上面三粒已经解开了，里面雪白的胸膛与警服的深色对比起来，更显得诱人。里面没有乳罩，沈悦清楚的看到这一点，警服能遮住的仅仅是两个半个的奶子，白白的，颤巍巍的，随时都有跳出来的可能。宽宽的髋部被窄窄的警裙紧紧的包裹着，美芳光着脚，两条白嫩的大腿显得格外的突出。美芳见沈悦看的入了神，也对自己现在的形象颇为满意，她摆了个很有挑逗意味的姿势说道：“怎么样啊，我的小弟弟，姐姐这样还能让你满意吧？”“您简直就是天仙啊，要是所有的女警察都象您这样，那这社会治安可就好了！”沈悦笑着说道。
                        从来在自己丈夫面前都是一本正经的美芳现在知道自己的媚功的确是不错的，她将裙子拉到最高处，露出两条白白的大腿以及红色的内裤，一只手伸到了裤衩里面，挑逗着冲沈悦努了努嘴：“来丫，给我照几张好看的吧！”美芳与贾桂莲相比之下要配合很多，只要是沈悦想到的姿势，她都能顺利的摆出来，而且虽然她的身材要比贾桂莲更加丰满一些，但可能是由于柔韧性比较好的原因，几个只有体操运动员才能做出的姿势她竟然也摆了出来，随着沈悦手中快门按动的声音，美芳身上的衣物也越来越少了。摆过了一个姿势后，美芳转过身体，背对着沈悦，解开了上衣剩下的两粒口子，稍微停顿了一下，双手捧起巨大的奶子，猛的转回身体，将奶子托的高高的，晃了两晃，道：“来，小子，姐姐的奶子可以给你亲一口！” 
                        对这样的美差任何人都是不会拒绝的，沈悦就更不例外了。美芳的奶子很白很大，比贾桂莲的还大，而且属于两种不同的类型。
                                 
                        贾桂莲的虽然有些松，但还是属于典型的东方女人的乳房，而美芳的则是那种竹笋形的，根部不是很大，但奶子的整体很长，乳头与乳晕的区分不是很明显，虽然美芳的年纪不过三十出头，但奶子已经有些下垂了，可奶头却顽强的往上翘起，这样的尤物实在是难得了，沈悦快步走上前，他的双手放在背后，等来到美芳身前也没有拿到前面来，只是低下头，并没有急着叼起美芳已经送到嘴边的奶头，而是伸出舌头在奶头上轻轻的舔了舔，然后咂吧咂吧嘴，抬起头道：“啊，真香啊！”美芳听罢顿时忍不住笑了起来：“去你妈的，小子，香什么啊，你吃到奶了？”“奶是没吃到，可您的奶头真的很香啊！”沈悦煞有介事的说道。美芳放下自己的双乳，拉住了沈悦，她想知道这小家伙的本钱到底有多大。 

                                 
                        没等沈悦有所反应，美芳的左手已经扯住了他的短裤，右手顺势伸进了沈悦的胯下，很准确的握住了他的鸡巴，美芳的感觉到自己的手握住了一条又粗又长的家伙，她低头往下看了一眼，不禁惊叫出来：“这么大的鸡巴，真吓死人了！” 
                        见美芳这么大胆的动作，沈悦愣了一下，但很快便醒悟了过来，他的手也抓住了美芳的一对奶子，用力的捏了一把。可能是手上的力度没有掌握好，这下把美芳捏痛了，她连忙放开沈悦的鸡巴，扭身将自己的奶子从沈悦的掌握之中脱离出来，叫道：“哎哟！疼死我了！”
                                  
                        她用手揉着被沈悦捏红了的奶子，有些气恼的道：“祖宗，这是肉长的啊！没见过女人的奶子是怎么的，用这么大劲儿，要是捏青了，我回家怎么交代啊！你这小混蛋，可真够要命的了！” 
                        美芳往后退了两步，才松开握着奶子的手，道：“以后要再这样，真不敢给你摸了！就是大街上叫鸡也没这么大劲儿的啊，跟牛似的，一点都不懂得温柔啊你！”话说到最后，气恼已经转化成了娇嗔。走都走到这一步了，她是不会轻易放弃的。美芳将警服彻底的脱了下来，裙子也解开了扣子，一边往下脱，一边道：“说吧，你看你把大姐我的奶子都拧成这样了，怎么补偿吧？”按她的设想沈悦肯定会应承买些礼物送给自己的，可谁知这家伙突然往前冲了一步，一把便抱住了美芳的屁股，将头埋进了美芳的小腹，来回的蹭着，边蹭边煞有介事的哀求道：“好姐姐，您可不能不让我摸啊，不摸您的奶子，我可怎么活啊，求求您了，就让我摸吧！”
                                 
                        说着说着，沈悦双手往下一拽，竟然一下子把美芳的裤衩也拉了下来，而在前面沈悦的嘴巴已经离美芳的阴户没有多远的距离了。他低头一看，美芳那生着稀疏阴毛的阴户就在自己的眼前，于是顺势在她的阴阜上重重的又亲了一口。沈悦面颊上的胡子茬刺在美芳多肉的小腹上又痒又疼，她嘻嘻的笑着跳到一旁，弯腰将裤衩重新拉上来，笑着道：“你个小流氓，又拧奶子又扒裤衩的，想干吗啊你？说，告诉你，我是警察来的，学过擒拿的，要不要拿你练练手啊？”说着，立即退后，拉开了功步，一副要打架的模样。
                                
                        象美芳这样的女人，如果不给她点厉害看看，她是不会怕谁的，想着，原本就是跪在地上的沈悦，做了个往起站立的姿势，借着向上起的力，往前冲了两步，还没等美芳的手挡住他，沈悦的双手重新将美芳的一对乳房握到了手里。本来想教训一下沈悦的美芳，此时再次上了这家伙的当，没办法了，奶子都让人家抓在手里了，就更谈不上什么抵抗了。她那充满肉感的身子软软的靠了了沈悦身上，腻腻的声音说道：“我输了，你说怎么办就怎么办吧！” 
                        连美芳也觉得奇怪，作为个警察的她竟然可以说出这样的软话来，结婚这么多年了，象今天这样的说话态度，是从来都没有过的。自己的丈夫似乎从来都不值得她用如此的语调来对待。闹不清是怎么回事，现在居然和一个比自己小了有十多岁的大孩子温情脉脉。这在从前是根本不可能想象的。在家里，她的话就是整个家庭的宗旨和法律，作为丈夫，那个男人几乎没有一点发言权。就是连夫妻之间做爱也是她掌握主动的，她希望用什么姿势，丈夫就要遵从，来不得半点反抗，随着丈夫年纪的增大，鸡巴也有没有不顶用了，早先，在她的威逼下，怎么都能熬上个十几二十分钟的，而现在插到屄里最多也没有超过五分钟的，壮阳的药买了不少，也吃了不少，可就楞是没有用，开始帮他舔两下，那鸡巴还能凑合硬起来，虽然说时间短点儿，但好歹还能将就着肏。但吃了那些个药之后，反而越来越不顶事儿了。想起丈夫那条软绵绵的鸡巴，美芳就觉得扫兴，幸好眼前有了沈悦这个小伙子，再不济也会比丈夫强的，想着，美芳的脸上绽露出很少有的春意，她实在太需要了。在沈悦结实的胸膛上靠了一阵，美芳缓缓的抬起头，发现沈悦正专注的看着自己，脸上的潮红不禁又加深的许多，她用手指戳了戳沈悦的胸膛，娇声的说道：“好弟弟，想什么呢，人都交给你了，你想怎么样姐姐都  

01:50 PM #15 
    

  
s308
该用户已被删除 









【淫乱秘史续】16
                                 
                        沈悦激动的简直有些不能自拔了，他放开了美芳的双乳，凝视着她那已经迷离的双眼，道：“我想吻你，好姐姐，行吗？”这个要求当然正中美芳的下怀，她自动自觉的闭起了眼睛，将早已湿润的嘴唇凑了上来。沈悦心领神会的将自己的双唇迎了上去，瞬间，两人的四片嘴唇便粘到了一起。
                                 
                        由于结婚之后，美芳才发现丈夫有很严重的口臭，所以一直拒绝和他接吻，然而今天她才真正领教到了接吻的乐趣，沈悦的舌头在她的口腔里不停的搅动，挑逗着她的舌头，美芳的舌头不由自主和沈悦的舌头纠缠在一起，相互撩拨着对方，在美芳心底，一股从未有过的冲动升腾了起来，她整个人都瘫软在沈悦的身上。美芳感觉到沈悦的手开始抚摩自己的身体，先是从额头开始，面颊、脖颈、胸口、乳房、顺着腰，沈悦的手已经滑向了自己的屁股，美芳没有一点阻止他的意思，相反，她更渴望沈悦的手早点触摸到自己那饥渴的阴户。
                                 
                        沈悦的手终于伸到了美芳的裤衩里面，在她丰满肥腴的大屁股上摩挲了一阵后，直接伸向美芳的阴户，不用摸那里已经是汪洋一片了，沈悦的手指轻易的找到了那条肉缝，阴道里分泌出的黏液弄湿了沈悦的手指，凭着手指的湿滑，沈悦在两片阴唇间蹭了两蹭后，将中指竟至插进了美芳的阴道。全情投入在热吻中的美芳虽然知道沈悦在玩弄自己的屁股，也知道他的最终目的是自己的热屄，而且也做好了充足的精神准备，但毕竟好久都没有男人的手指插进过自己的阴道中了，沈悦的插入还是令她浑身一颤，挣脱了沈悦的双唇，随之美芳便由心底发出了一声重重的呻吟：“哎哟！呐！呐！”她自觉的将双腿微微的叉开了些许，这样，沈悦的手指可以插到更深的地方。阴道里的手指每搅动一下，美芳便发出一声声饥渴的呻吟，开始还是单音节的哼唧，到后来就变成了欢快的淫叫了：“好！好~~~好弟弟~~姐~~姐的~~~屄~~~屄啊！”沈悦看着美芳这副淫荡的骚样，顿时来了情绪，他一面更加卖力的美芳的屄里乱捅着，一面问道：“好姐姐，怎么了，你说你的屄怎么了？”
                                 
                        美芳将沈悦的身体搂的紧紧的，一对奶子在沈悦的身上乱蹭着，嘴里下意识的回答着沈悦的问话：“姐~~~姐~~的~~屄~~屄~~~要~~~~要~~~啊~~~啊！！！”沈悦突然将手指从美芳的屄里抽了出来，冷不丁的问道：“要什么啊？快说嘛！”本来还算是充实的阴道一下子变的空虚了，美芳浑身酸痒的挺着骚屄去迎合沈悦那已经抽出去的手指，她用颤抖的声音急切的哀叫着：“快~~~快！！把手~~~指~~插进~~~~姐~~~的屄里嘛~~~~好痒啊~~~姐~~~要~~~~姐的~~~骚~~~骚屄~~~屄要，~~~肏~~~~肏~~~肏我~~~~肏~~~肏~~~我呀！！！求~~~求你~~~肏我~~~肏姐姐~~~的屄~~屄屄吧！！！” 
                        美芳一面叫着，一面将自己的手摸索着伸进了沈悦的裤裆里，握住了那业已勃起的鸡巴，就往自己身上拉，上身的奶子拼命的在沈悦的胸膛上来回的蹭着。正在这时候，传来了贾桂莲的声音：“哎哟！我的天哪！你们俩脸皮还真够厚的啦！我这还没走呐，就肏上屄了，怎么样小悦，我们家美芳是不是比我还骚啊？”说着，贾桂莲穿着件薄薄的睡裙从卫生间里走了出来，边走边用条大毛巾擦拭着湿漉漉的头发。
                                 
                        兴头上的美芳象被人兜头泼了一盆冷水，顿时从癫狂的状态清醒了过来。她忙将握住沈悦鸡巴的手松开了，又将沈悦的手从自己的裤衩里扯了出来，双手挡在赤裸的胸前，甩了甩头发反驳道：“谁啊，谁啊？谁肏屄了，你看见谁肏屄了，也不看清楚就在那儿瞎掰！别瞎说啊！姐！”“我瞎说，我要是再晚进来五分钟，你敢说沈悦的鸡巴不会插在你那骚屄里，鬼才信呢！”贾桂莲走到两人面前，从茶几上的烟罐里抽了支香烟点上猛吸了两口，接着道：“还好意思说没肏呢，你看看你自己，你那骚屄多久没人肏过了，看那骚水流的，裤衩都湿透了还嘴硬呢！”说着，贾桂莲上前一步，将美芳挡在胸前的手臂也拉了下来，道：“得了，得了，你那奶子是我没见过啊还是小悦没有见过，挡什么挡？别跟我这儿假正经了！” 
                        “好人坏人都让你做了，不遮就不遮，有什么啊？”
                                
                        美芳放开手，一对欢蹦乱跳的大乳房又重新释放了，本来就要开始的好戏让贾桂莲给搅了，沈悦倒不觉得有多么的扫兴，反正，一会儿干和现在干都没有太多的区别，两个女人迟早都是他的床上大餐。相比之下，美芳的情绪要低落了很多，她的一团欲火被贾桂莲的调侃完全的浇灭了，低头看看，裤衩果然象贾桂莲说的那样，湿的不成样子了，湿乎乎的裤衩贴在大腿中间很不舒服，现在要求人家了，美芳的口气也软了下来：“姐啊，去给我拿条裤衩吧，你看看，没法儿穿了啊！”“说真的，我让这小子弄了六七炮了，也没流你这么多的骚水啊，看来，你那屄真骚的可以了！”贾桂莲不依不饶的嘲笑着自己的妹妹。
                                 
                        美芳的脸红了下，不再理会贾桂莲，弯腰脱下了湿透了的裤衩，完全赤裸了。对于身边站着的沈悦，美芳一点都没有躲避的意思，她甚至故意将本来是面对着姐姐的身体转向面对着沈悦，将那一直令她引以自豪的雪白的身体完全展现给了眼前的少年。美芳扯了些手纸，叉开腿，弯着上身低头擦拭着同样湿漉漉的阴毛。贾桂莲这时已经从卧室里走了出来，扔给了美芳一条大短裤，道：“内裤全都洗了，还没干呢，这条是新买的，你先穿吧！”她知道美芳一直喜欢这样宽松的衣服，而且现在是在家里更没必要太讲究，所以随便找了条自己在家才穿的裤衩给了妹妹。美芳穿裤衩之前有意无意的看了眼面前的沈悦，见他没有太复杂的表情，于是淡淡的却很温柔的冲他微笑了下，才穿上了大短裤。
                                 
                        沙发上还有些衣物，看上去是姐姐的，美芳挑拣了其中一件真丝马甲，她象征性的穿在身上，并没有系扣子，两片前襟将两粒奶头遮住了，但中间深深的乳沟还是显露在外面。贾桂莲优雅的姿势坐在沙发上，看了看仍站着的妹妹和沈悦，道：“歇会儿吧，这刚几点啊，呆会儿，坐这聊天，聊会儿咱再上里屋去，好不好？”走了一天，刚才又弄的一塌糊涂的一阵，沈悦也有些累了，他听话的躺倒在对面的沙发上，美芳则坐在了姐姐的身边。虽然沈悦这快肥肉没有嚼到口，但心里仍然有些庆幸，两个女人同时脱光了给一个男人看，这样的经验还没有过，虽然是件很刺激的事情，但要提起，两个屄让一条鸡巴来肏的话，她心里还真没底，不过，刚刚已经见到了沈悦的那条大鸡巴，这倒可以给她没底的心思增添些许的信心。忽然间，美芳对姐姐怎么和这小子上了床产生了兴趣，于是便追问起来。
                                 
                        贾桂莲知道自己妹妹的脾气是不达目的绝不罢休的，她看了看沈悦，沈悦笑笑，道：“贾阿姨，还是你说吧！”得到沈悦的首肯，贾桂莲便将沈悦是如何开始偷看她上厕所，趁她睡觉时弄的的屁股一直讲到最后一天内让他干了六七回，最后，贾桂莲嗔怪的瞪了沈悦一眼，转向身边的美芳道：“别以为这就算完了，这小东西的让他肏我的屄还不算，你看看，”说着，贾桂莲从沙发旁边的袋子打开，从里面掏出了沈悦和她一起去买回来的那些个假阳具，大大小小的摆在了茶几上，道，“你瞧瞧，这就是我们小悦送给他阿姨的礼物！”说着，自己气的先笑了起来。美芳不用贾桂莲再解释也知道这些家伙是用来干什么的。她顺手拿了条最大的假阳具，用粗大的鸡巴头子顶住自己的阴部，问道：“姐，那你有没有用过这条啊？”贾桂莲知道这是美芳故意报复自己，没好气的答道：“去，要真用了，也是那小混蛋插到我屄里来的，我自己可没有用过。”沈悦这时也来了精神，道：“对，我做证贾阿姨是没有用过，我还没来得及给她用呢，但这条最大的可是您自己买的啊，我还问您，这么大的，您那屄装的下吗？您不是说，怕什么啊，放心吧小子，阿姨的屄小孩都生的出来，这东西还能放不下？这话是不是您说的，贾阿姨？！”“那她玩自己的屄的时候是不是这样啊？”  

01:50 PM #16 
    

  
s308
该用户已被删除 









【淫乱秘史续】17
                                 
                        美芳双手握住假阳具，一下一下的撞在自己的阴部，她崩直了身体，象真的有条鸡巴插在屄里似的，闭起了眼睛，发出一声声诱人的呻吟：“哎哟！啊~~~啊！~~我的小~~小屄，嫩~~嫩屄，骚~~骚到流水~~~的骚屄屄，好~~好舒服~~服啊！！！”边叫着，美芳更加形象的将马甲扯开，握着一边的奶子，一边揉搓一边继续重复着刚刚的动作。美芳的表演把对面的沈悦逗的大笑起来，他拍着巴掌道：“对！对！美芳姐你学的太象了，贾阿姨刚刚就是这样的！”贾桂莲给两人气的柳眉倒竖，她一把抓住了美芳的奶头，用力拧了一下，痛的美芳“哎哟！”一声叫了起来。贾桂莲见一击得手，于是便发起了第二波的攻击，她整个人扑想了美芳，一边扑，一面骂道：“你个欠肏的小骚屄，我屄骚，我倒要看看，你这屄骚不骚！看我怎么收拾你！”说着，手已经抓住了美芳的大短裤，美芳松开握着假阳具的手，人就往旁边躲，身子向侧边一冲，可裤衩还抓在人家手里，贾桂莲用力往后一拉，美芳的裤衩一下便给她拉了下来，雪白的大屁股全都露了出来。美芳一边向后躲，一面求饶道：“好姐姐，我错了，别，别弄，让人家看见了！”
                                
                        贾桂莲可不理那么多了，她瞧准了美芳两片大屁股中间的黑黑的肉缝，并起两个手指，直直的插了进去。虽然美芳的阴道里刚刚曾流出不少的骚水，还算不上干涩，但毕竟是突然插进去的，还是把她疼的差点哭了出来。美芳忍着眼泪，带着哭腔骂道：“我肏你吗啊！你想把我的屄给捅穿了啊，快点儿，快拿出去，疼死我了！”可贾桂莲根本没有一点要停手的意思，她一下一下的用手指在美芳的肉屄里捅着，戳着，边捅边笑道：“你个小骚货，看姐姐我今天不插死你个骚屄才怪啊！你不是就喜欢别人强奸你吗？姐姐我今天就奸死你个骚货！”说着，更加用力的往美芳的屄里捅着手指。沈悦知道再让她们这么闹下去，可能真的会急眼了，那就真的不好玩了，于是便站起身来到美芳两人坐的沙发前，轻轻的拍了拍贾桂莲的肩膀，道：“好阿姨，别插了，再插美芳姐的肉屄真的要让你插坏了！”贾桂莲不是那种不听劝告的人，她也知道，再插，美芳就真要急了，她是警察，真的动起手来，自己还不是个儿。于是，用力又打了一下美芳的屁股，才将手指从美芳的阴道里拔了出来。见贾桂莲停了手，沈悦忙拿了瓶汽水递到她的手里，道：“好了，好了，您歇会儿吧，您看美芳姐让您给弄的，比让人强奸了十七八次还惨啊！”
                                 
                        贾桂莲看了看刚刚坐直了的美芳，不禁笑了起来，此时的美芳披头散发的马甲也被脱去了一半，两个涨啵啵的大奶子垂在胸前，裤衩也被扒到了膝盖一下，她的手捂住刚被贾桂莲戳的疼痛的阴部，理了下头发，委屈的说道：“姐啊，你怎么玩真的啊？捅两下就得了呗，真的，都让你给弄烂了！”说着，心疼自己般的轻轻的在肉屄上抚摩了一阵。
                                
                        “也怪你，美芳姐，你要是不那么说贾阿姨，她也不会用手指捅你的屄啊，哎！自作自受！”沈悦叹了口气说道。“就是！”
                                 
                        贾桂莲由衷的表示赞同。美芳见他两人一唱一和的，假装生气的道：“哎哟！你们俩合起来对付我一个，是吧？是不是她让你肏痛快了你就帮她说话啊，小悦！”说着，美芳索性脱下了裤衩，将大屁股往前蹭了蹭，离开沙发悬空，双腿往两边一叉，身子往后一仰，手在自己向前突出着的阴户上用力揉了两把后跟着说道：“过来，小子，来，把鸡巴插到姐的屄里来，姐让你肏个痛快，等你肏的痛快了，你就帮我说话！来嘛，我的小爷，来肏嘛！来，姐姐帮你舔舔鸡巴，让你舒服！”说完，还示威般的将整个小腹往上挺了挺，象真的有条鸡巴插到屄里似的。
                                 
                        贾桂莲见妹妹如此是淫荡，也吃了一惊，笑道：“我一直以来都以为自己是个十足的屄呢，不过，今天见了你这样，我才知道什么叫真正的骚屄啊！佩服！佩服！”说完，贾桂莲回头看了看深后的沈悦，问道：“怎么，上不上啊，看人家把屄都给你掰开了，就等着你那大鸡巴了，别犹豫了，我的傻小子，去肏她，让这骚货也知道知道什么叫真正的鸡巴！”
                                 
                        “就是嘛！你看人家都这样了，哪找这么便宜的事儿啊，你不是说你挺能的吗？”美芳的声音粘粘的腻腻的，让人听起来感觉到肉麻，“来呀，给姐舒舒服服的来上一炮，也叫姐知道知道真正的大鸡巴肏到屄里是个什么滋味，快点儿啊，人家里面都湿了！”
                                 
                        她不停的催促着面前的沈悦，并形象的将一根手指插到了阴道里，搅了搅，抽出来的时候，手指上已经沾满了白色的黏液，美芳将手指伸到嘴里，用力的嘬了两下，竟然将阴道里分泌出的骚水全都吞到了肚子里，还有滋有味的咂了咂嘴巴，简直就是一副淫妇的样子。美芳这番淫荡的表演把一边观看的贾桂莲都惊呆了，她怎么也想不到作为人民警察的妹妹竟然可以做出如此风骚的模样来，停了好久，才对一样是愣愣的沈悦道：“上吧，看来你要再不上，我都受不了了。”
                                 
                        见此情景，沈悦也不再犹豫了，他将短裤脱了下来，挺着早就勃起的大鸡巴走向了美芳。连美芳都感觉到现在的自己象个十足的骚货，但她喜欢这样，她知道自己骨子里头其实就是个骚货，这么多年来一直就没有找到发泄她那骚劲的地方，今天的表现完全是如鱼得水的演出罢了。从和沈悦一见面开始，她等待的就是这一刻的来临。看着沈悦胯下那条曾经令姐姐神魂颠倒的大鸡巴，她幻想着插到自己阴道里后的感受，越想，美芳越激动，不知不觉中，阴道里分泌出的骚水更多了。这时，沈悦已经在美芳的两腿之间跪了下来。沈悦将美芳的两条腿抬了起来，架在了自己的肩膀上，看着美芳湿漉漉的阴户，沈悦用手指往她的屄里捅了捅，这样他可以确认美芳是否真的犯了骚火。
                                 
                        美芳本以为沈悦的鸡巴会直接的插到屄里开，她闭起眼睛等到的却仍然是沈悦的手指，一阵失望袭上心头，她有些不满的道：“怎么啦今天是，哦，我自己玩屄也是手指，我姐弄我也用手指，现在让你小子肏屄了，你怎么还用手指啊！鸡巴，用你那鸡巴肏我啊。老娘这屄是用鸡巴来肏的，不是TMD用手指捅的，你倒是快点儿肏我啊！”沈悦也不好意思再这么逗弄美芳了，他提起鸡巴，照准美芳的骚屄用力的插了下去。空空荡荡的阴道在瞬间中充盈了起来，随着沈悦的鸡巴迅疾的插了进来，美芳一时间的感受象是要升天了一样，她感到全身都变得轻飘飘的，象是没有了依靠，又象是得到了最大限度的自由一样。她放松了全身的肌肉，两条腿也不再夹紧沈悦的脖颈，任由他的鸡巴在自己的体内驰骋。沈悦每一次的插入，美芳都会由衷的发出一声沉重又带有些许沙哑的呻吟，她享受着这从未体会过的快感，似乎沈悦的鸡巴每下都能顶到她阴道的最深处，那是自己丈夫这么多年都没有触及到过的地方。
                                 
                        美芳一面挺着结实的小腹迎合着沈悦的鸡巴，一面哼哼唧唧的淫叫着：“快点儿~~~快，对~~~对啊啊~~啊~~~肏~~肏屄~~~屄都都~~~肏肏开了，好~~~好弟弟~~~~姐~~~姐流~~~流了~~~什么~~~都~~~都流出来了！！！弟~~~弟，姐~~姐爱死~~死~~~你的大~~~大鸡巴了！！！用力~~~肏肏姐~~~姐的屄屄啊！！姐就是骚~~~屄~~屄啊，姐是弟弟的~~的骚~~骚屄！你肏~~~肏死~~~肏烂肏~~~你姐姐~~~姐的大~~~骚肉屄吧！哎哟，我妈啊！”  

01:50 PM #17 
    

  
s308
该用户已被删除 









【淫乱秘史续】18

                              
                        美芳大叫了一声，沈悦就再听不清楚她那梦呓般的呻吟了。沈悦感觉到美芳在被肏的能力要比她姐姐贾桂莲强了很多，虽然只肏了十分钟，但这十分钟的强刺激足足可以令贾桂莲来上两次高潮了，他的经验告诉他，美芳的确是个不易对付的对手。一股不服输的念头从沈悦的心底涌了上来，如果连这样的女人都没有办法制服的话，很难说他在床上的本事有多大了，想着，沈悦更加卖力的肏弄着美芳的肥屄，每一次插入他都用尽了全身的力量。仅仅从年纪上的差距就已经注定了美芳是她们俩之间这场肉搏战的失败者。沈悦的鸡巴在美芳的屄里没命的捅着，他的双手也握紧了美芳的奶子用力的揉着搓着，撕扯着，如果是在平时，这么大力的蹂躏早就让美芳疼的哇哇大叫了，但今天的时间不同，地点不同，两人间的接触也不同，沈悦对她奶子的攻击更加有效的撩拨起了美芳的情欲，她兴奋的狂叫着，扭动着丰满的身躯。
                              
                        沈悦找到了美芳的软肋，原来这个骚女人喜欢的竟然是这种疯狂的强刺激，可能如果有人强奸她，她的高潮会来的更快更猛，掌握了这一点的沈悦对付起长着一身白嫩的肥肉的美芳更加的得心应手了，他忘乎所以的玩弄着美芳的身体，一会拧两下奶头，一会又将手伸到下面，抠几下美芳的屁眼儿，一会又将她的一对大奶子往两边扯着，弄得美芳已经忘却了身在何处，随着沈悦的鸡巴又一次的插进阴道，美芳知道自己的高潮马上就要来了，她咬着牙，忍住一阵阵全身的颤抖，向上拼命顶着小腹，与沈悦的腹部撞击着发出啪啪的响声。美芳知道沈悦的高潮肯定要迟过她的，但这没有什么，反正肏完自己还有姐姐贾桂莲在身边等着呢，她那屄肯定已经湿的流水儿了。美芳没有估计错，一旁观战的贾桂莲早就忍受不住了，开始的时候，她还有种幸灾乐祸的心情，虽然看过不少黄色电影，中国的外国的，没少看见人肏屄的，但真人表演这还真是第一次看，起先的五六分钟，贾桂莲还能看看这个，看看那个，不时的发表一两句评论，可越往后来，她越觉得浑身上下的不自在了。
                              
                        贾桂莲的呼吸也急促了，她感觉一对奶子涨涨的，很不舒服，用手揉了一把，本来以为会有所缓解的，但哪里知道不揉还不要紧，这一揉之下，那感觉更加强烈了，就连下面的阴户里也有了痒痒的感觉。她不由得夹紧了双腿，虽然这两天沈悦已经把她干的怕了，但看到人家肏屄肏的热火朝天的，贾桂莲的心里有种说不出的滋味，她微微的闭起了眼睛，将身体完全躺倒在沙发里，一支手顺着睡裙的前襟开口伸到里面，握住了一边的乳房，拧了下发硬的奶头，又使劲捏了捏涨啵啵的奶子，贾桂莲慢慢睁开了眼睛，看到沈悦的大鸡巴在美芳的骚屄里进进出出的，而美芳已经是一副癫狂的样子，她忍不住将另一支手放到了两腿中间的地方，贾桂莲的睡裙里面空无一物，连最基本的裤衩也没穿。她的手直接覆盖在了光秃秃的阴户上面，阴毛已经让沈悦这坏小子给剃光了。她的手指很容易的找到了那几乎已经让沈悦给肏开了的肉缝。贾桂莲的手指在阴道里挖着抠着，但丝毫无法减轻那足以令人崩溃的酸痒，她需要，她要，要沈悦的鸡巴插进来。她知道阴道壁上的肌肉在不停的抽搐，那是性讥渴的标志，等是等不来了，贾桂莲看了看美芳她们还没有要停下来的意思，于是她利用最后残留的一点意识摸到了那条刚才被美芳抓在手里嘲笑她时用的假阳具，管它真的还是假的，只要是粗粗长长，长的象条鸡巴的，都能管用，现在的贾桂莲就是扔给她个茄子，她也会毫不犹豫的把它插到屄里去，她实在太需要了。
                              
                        贾桂莲抓住假阳具的后柄，举到嘴边，舔了舔假鸡巴的龟头，又自嘲的笑了笑，便不再拖延，双腿一分，将睡裙的前襟全都撩开，抬了抬屁股，一支手的手指将两片肥厚的阴唇分开，另一支手握住假阳具，对准了屄门，慢慢的往前推去。沈悦送给她的这份礼物的确不错，贾桂莲虽然已经在睡觉的时候被沈悦用这条假鸡巴弄过一次了，但现在她还是有点害怕，她知道这假鸡巴的后面有个开关，如果打开的话，就会产生震动，而且会前后伸缩。可她在没有完全进入状态的时候还不敢用，她怕这一伸，真的肏到子宫里去了会有不必要的麻烦，于是，她用那假鸡巴的龟头在屄门上蹭了好久，才按捺不住的将假阳具的前半段插进了自己的阴道。贾桂莲有些兴奋了，可能是那假鸡巴太过粗大了，连自己这差不多松弛了的阴道竟然有了绷紧的感觉。她试着抽了出来，再次插回去，假阳具的前半部已经被阴道里分泌出的骚水所湿润了，很容易的插了进去。
                              
                        适应了这亦真亦幻的感受，贾桂莲手上的动作开始加快了，一只手握不稳，她将另一只本来揉着奶子的手也腾了出来，两手抓住假阳具，一下一下的往阴道里戳着，捅着，并时时的发出一两声渴求的呻吟：“小~~悦~~~啊！！我~~阿姨~~~说自~~自己~~~玩儿~~~玩儿~~~屄给~~~你看看~~~的。你~~~看~~~看嘛！看~~~阿姨~~~自己~~~肏~~~屄~~~屄肏~~~肏的好~~~~好~~~舒服~~~服啊~~~~啊！”贾桂莲将假阳具往外抽了抽，抬眼看看正在做最后冲刺的沈悦，重新将假阳具插进了阴道，边在里面搅动边呻吟道：“你~~~你~~就~~~行行好~~~好~~~吧！！！阿姨~~~~阿姨的~~~屄屄~~~空死了~~~~快点儿，你快点儿~~~肏完~~~她，快点儿，阿姨受不了了！你这没~~~没良心的~~~~想让我难受~~~受死啊！！！来，快来，肏肏~~~肏你阿姨的骚~~骚屄吧！！！求求~~~你了~~~我的~~大鸡~~~巴爷~~~~爷！啊！”那边的美芳已经达到了真正的高潮，她的双脚夹紧了沈悦的腰，双手拉住沈悦的肩膀，肥大的屁股用力的往上顶着，两片肥厚的大阴唇也被沈悦肏的外翻了，整个人都处于失控的状态，美芳扯着沈悦生怕他去肏姐姐贾桂莲而放弃了自己，也不管房间的隔音效果好不好，没命般的大叫着：“小~~~小悦~~~别~~~别拔~~出去啊~~~肏~~~~肏我~~~我~~~的~~~好~~~好汉子~~~~肏~~~~肏死~~~~我吧~~~~别~~~理~~~理那~~~骚~~骚屄，妹子~~~妹子就~~~~就差~~差一点儿~~~儿了~~~来~~~来了，妈呀~~~~妈啊！！！” 

                        美芳全身猛的一阵颤抖后，终于从阴道里射出了一股热乎乎的骚水，她彻底的泄了！她的呻吟已经开始变成了啜泣：“让~~~让我~~~歇~~会儿~~~歇~~~吧祖~~宗！！别~~肏~~~肏肏~`啊，哎~呀，有~点~~~点疼~~~了好弟~~~弟，去~~~去~~肏~~肏我~~姐吧，她~~~那~~~屄~~~屄~~都~~`等急了，求~~你了，别~~`肏~`肏了，再肏~~~~下去，姐~~~的~~屄~~~屄就没~~~~法要了！” 

                              
                        美芳的哀求起到了应有的效果，沈悦知道她是真的不行了，但自己胯下的鸡巴还是硬邦邦的，如果就这么忍回去，是很容易得病的，这点道理他还是知道的。他往旁边扫了一眼，贾桂莲正挺着个肉屄，拿着假阳具往自己的屄里猛捅呢！于是沈悦又重重的往美芳的屄里狠狠的肏了两下，才将鸡巴从她的阴道里拔了出来，站起身，走到了贾桂莲的面前。贾桂莲见沈悦走到身边，连忙将插在阴道里的假阳具拔了出来扔到一边，有真的来肏谁还用假的啊，她急切的将沈悦一把拉了过来，用对大奶子蹭着沈悦的小腹，娇滴滴的埋怨道：“都说你没良心了吧！美芳那屄就那么好肏啊，怎么叫都不回来。瞧你肏她那会的狠劲儿，就象要把人家的屄给肏穿了似的，卖那么大力干吗，来让我看看，你还行吗？”  

01:51 PM #18 
    

  
s308
该用户已被删除 









【淫乱秘史续】19
                              
                        “放心吧！我的骚屄阿姨，我肏了美芳姐，也有足够的力气再给您来趟舒服的，怎么样？”沈悦很是得意的说着，顺手在贾桂莲的奶子上拧了一把，此时的贾桂莲就象是头发情的母狮子，她抓住了沈悦胯下的鸡巴，低头在涨红的龟头上轻轻的舔了舔，笑道：“甭净吹牛，等会儿要真能把我给肏舒服了，那才算你本事呢！”说着，又疼又爱的看着手中沈悦的鸡巴，再次把它含到了嘴里用力的嘬了两口才吐了出来。贾桂莲抬头看了看沈悦，又道：“怎么样啊，现在就肏我吧，好吗？”对于这样的邀请沈悦当然是不会拒绝了，看着贾桂莲的这副风骚的模样，沈悦将她一把拉起，将贾桂莲温热的身躯揽在了怀里，一面在她白胖的脸上亲吻着，一面将手伸到了下面，抚摩着贾桂莲那光秃秃湿淋淋的阴户，说道：“哇！好肥的秃屄啊！流这么多水，阿姨啊，你到底是秃屄还是骚屄啊，看来两样你都占齐了！”贾桂莲听了粉面不禁一红，手上用力捏了沈悦的鸡巴一把，骂道：“你个小混蛋，没事把人家的屄毛给剃了还在这儿说风凉话！明知道人家屄都湿成这样了，你还磨磨蹭蹭的干什么啊？还不快点儿，想把我急死啊！”“得令啦，骚夫人！”
                                
                        沈悦笑着打了一下贾桂莲的大屁股，问道，“说吧，贾阿姨，你说咱怎么肏，你要什么样的姿势我都满足你！”贾桂莲的脸埋进了沈悦的胸膛，手指在他的脊背上勾画着，小小的声音说：“你不是喜欢我的屁股又大又白吗？就从后面肏吧，我趴在地上，从后面来，大家都轻省点儿，好吗？可是，你可不能肏我屁眼儿啊，那儿可疼了，知道吗？”“你个大骚屄的，要肏就快点儿，要不然小爷我可不等了啊！”沈悦又在贾桂莲光亮的屁股上重重的打了一巴掌催促道。贾桂莲真的害怕沈悦这小子就这么算了，忙不迭的趴在了地毯上，上身向下俯着，高高的撅起了肥肥白白的大屁股，又将双腿略微叉开，这才转头，抬眼看着沈：“祖宗，这样儿行了吧，我的小爷，您来肏吧！”沈悦这次的动作很快，没有一分钟，他的鸡巴已经浸泡在贾桂莲阴道里的骚水中了。贾桂莲在呼喊淫叫之中迎来了一次又一次的高潮，她是那种很容易产生高潮，而又可以多次产生高潮的女人，只被沈悦肏了不到半小时，贾桂莲就已经处于差不多昏厥的状态了。到了最后，她被肏的连哀求沈悦停下来的力气都没有了，任由沈悦的鸡巴在她的肉屄里捣腾，迷迷糊糊中，贾桂莲感觉到沈悦的手指插到自己的屁眼儿里来了，而且越插越深，似乎 
                        整个手指全都进来了，涨涨的有些疼，但她已经无力阻止沈悦了。
                              
                        终于，沈悦射精了，一股热热的精液全都射进了贾桂莲的阴道，她被精液的温度烫的又打了个哆嗦，才彻底完成了她成为发泄工具的使命。射了精的沈悦也累了，他坐在沙发上休息了一下，看着瘫软在地上的贾桂莲姐妹俩，他的脸上露出了满意的笑容。无论从哪个角度来讲，贾桂莲和美芳都算的上是女人中的尤物，而正是这两个截然不同的性感宝贝，现在都让自己给肏的昏了过去，这的确是件令人自豪的事情。有了和这两个女人同时间性交的经验，沈悦知道无论再碰上什么样的女人，他都可以令她们满足的。休息了好一阵，沈悦的精神有所恢复，他站起身，先将离自己最近的美芳抱了起来，送到睡房的大床上，跟着沈悦回到客厅，将贾桂莲也抱了进来，看看表，已经是子夜了，倦意不可抵挡的袭了上来，沈悦将两个女人从中间分开，自己躺了下去，左手握着贾桂莲一边的奶子，右手抚摩着美芳隆起的阴户，昏昏沉沉的睡了。
                              
                        第二天一早醒来，沈悦发现床上的两个女人都已经不见了踪影。可能是昨晚睡的不舒服的缘故，他的头很疼。象是有些要感冒的预兆。沈悦晃了晃脑袋使自己尽量的清醒些，没用。于是就再次躺下，缓冲了一下，感觉好些了，才下了地。厨房那边传来了叮叮当当的锅碗撞击的声音，沈悦边往卫生间走，边向厨房的方向望去，有人在煮早餐了，可不知道是谁？卫生间的门也是虚掩着，沈悦推开门，里面便传来了美芳的吆喝：“嗨！没看见门关着呢嘛？还往里走，睡糊涂了啊你？”
                              
                        沈悦下意识的抬头一看，只见美芳光着身子坐在马桶上，手里还拿着份报纸，于是笑道：“我还说呢，这一起来怎么一个都不见了，原来您老在这儿猫着哪！”
                              “去，去，快出去啊，别废话了，我拉屎呢！快出去好不好？”
                             “哦，怪不得有股怪味儿呢！”沈悦撇了撇嘴，道，“怕什么啊，我又不是没见 
                        过人拉屎，你拉你的，我洗我的。谁都不干扰谁，总行了吧？”
                              
                        “不行，不行，哪有这样的啊，你出去啊，你在这儿我拉不出来！”美芳有点发急的催促道，见沈悦没有丝毫想走的意思，美芳真的不知道怎么办才好了，她冲着厨房的方向大声的叫了起来：“姐！你来啊，看看这死小子，快把人给气死了！你来啊！”
                               
                        正在给大家做早餐的贾桂莲听到了妹妹的召唤，知道是沈悦又在捣鬼了，本来是不想去管的，这家伙还是有分寸的，太过火的事情他不会去做的，但妹妹急切的叫唤又让她真有些放心不下，于是，贾桂莲扭搭扭搭的从厨房里走了出来。进了卫生间，看到眼前的情形，贾桂莲不禁笑了起来，“看你们俩，真该用相机给你们照下来才是，你也是的小悦，没看见你美芳姐脸都憋红了吗？去，快出去，让她痛痛快快的拉屎。还有你，美芳，拉屎就拉屎吧，你脱的光溜溜干什么啊？是不是又想挨上一炮了。走小悦，跟阿姨出来，去厨房洗吧，等她拉完了，再给她来一下，省得她大白天的光着个屁股好象前世没让人肏过似的！”贾桂莲几句尖酸刻薄的话是足以将美芳激怒的，但现在有更重要的事情要做，想去顶她两句都没了心情，无奈中，她只得再次哀求两人离开。贾桂莲拉着沈悦离开了卫生间，拉上了门，手指点着沈悦的脑袋道：“你这小坏蛋啊，一会儿都不能消停了！不搞点儿事儿，我看你就浑身不自在了！”
                              
                        沈悦自然的做了个鬼脸，笑道：“所以，我妈这些日子不在家才托您照顾我的啊！是不是啊我的好阿姨？”说着，沈悦的手不老实的隔着贾桂莲的短裙在她丰腴的屁股上拧了一把。
                              
                        贾桂莲的粉面一红，啐了沈悦一口道：“你个死鬼，下手总是这么没轻没重的，肯定又让你给拧红了!”她伸手揉了揉屁股，接着道：“还照顾你呢，照顾你那条鸡巴就是真的了！你说说，就这两天，你把我们姐儿俩肏了多少回了？看你妈回来我不告诉她的，等着瞧吧你！”
                              
                        对于贾桂莲这样的威胁沈悦领教了不止一次了。他知道无论发生什么样的事情，贾桂莲都不会把发生在他们之间的事情告诉给任何人的。沈悦嘻嘻一笑道：“好了，算我怕您了，不过，说老实话，我还真不信，您会将事情给捅出去，我估计的没错吧？”
                               
                        “哼！你甭美，说不定我这没把门的嘴巴，哪天一高兴就什么都说出来了，而且你知道我和你妈的关系了，这么多年的姐妹了，有什么话不能说啊？”贾桂莲若有所思的叹了口气，接着道：“不过话又说回来了，真要是让你妈她知道了，别说和你了，就是和她这十几年的交情也就算完了，哎！真不知道我这是图什么？”确实，虽然是高志欣让自己来勾引她儿子的，但真干到这个份儿上了，却又很是难以启齿了。烤箱里还烤着蛋糕，叮的一声，时间到了，贾桂莲一面将蛋糕盘拉出来，一面对正在洗漱的沈悦说道：“怎么样？看不出来我们家美芳够厉害吧？说真的，我都不知道她个警察都能那么骚，要是我可还真说不出她那么多的骚话呢！”“不错是不错，”沈悦先肯定了贾桂莲的说法，跟着补充道：“其实，美芳姐是太久没弄了，才这样的，按她本人的性格来说，您说她那骚劲是外面带出来，要说真骚，还得说贾阿姨您，我说的是实话，您别生气啊！”  

01:51 PM #19 
    

  
s308
该用户已被删除 









淫乱秘史续】20  
                              
                        贾桂莲直起了身子，擦拭着手上的油，说：“你可真逗，什么年代了都，骚有什么不好啊？你说我骚就骚呗！有的是人想骚还不知道怎么骚呢！是不是啊？我的傻小子！”说着，打了沈悦一巴掌。这时沈悦已经洗好了，见贾桂莲的手打了过来，他灵敏的一躲，手一伸便捉住了贾桂莲的手腕，往后一扳，将她的整条手臂拧到了背后。贾桂莲啊的叫了一声，人便扑到了沈悦的身上，沈悦还没有下一步的动作，贾桂莲就已经知道他要干什么了，忙阻止道：“小祖宗，别，快放手啊！不玩了，这两天人都让你给弄惨了，再玩儿，以后你就没的用了，好吗？我的小爷？”随着软软的哀求，她不经意的向沈悦抛了个媚眼。虽然是提前阻止了，但沈悦的手还是不规矩的放在了贾桂莲丰满的乳房上，轻轻的抚摩着。
                              
                        贾桂莲喜欢这样的触摸，她全身酥软的靠在了沈悦的身上，“别~~~别摸了~~~再弄，又~~~又该出水了！”沈悦不理贾桂莲的劝说，变本加厉的解开了她胸前的纽扣，一对白嫩嫩的大乳房呈现了出来。贾桂莲很想让沈悦现在就把自己摁到地上，好好的干一炮，但年轻人不知道深浅，于是，正色道：“小悦，听阿姨话，摸摸奶子就行了，别脱我裙子，真的，阿姨没开玩笑的！”沈悦见本来还是很陶醉的贾阿姨突然变了颜色，不禁回头看了看，美芳还没有从厕所里出来，不觉得奇怪，问道：“怎么了？贾阿姨，您不高兴了吗？”“没有啊，傻小子，阿姨怎么会不高兴呢！”贾桂莲说着站直了身体，将裸露出来的胸膛重新用衣襟遮盖好，但并没有系扣子。她拉着沈悦到了睡房，将沈悦按倒在床上，看他躺好了，这才缓缓的说道：“没有的事儿，小悦，阿姨是过来人了，知道的比你多的多，老实说，女人在这方面是没够的，反正就是个屄呗，躺下来，你要肏就肏，只要你有本事，我们姐俩一天让你肏上十回，我们都顶的住，可你不行，虽然现在你年轻，精力旺盛，但总有个限度的，要是没完没了的肏屄，真不是吓唬你，出不了多少年，精力就会耗尽的，那时候，你后悔都来不及了。”这样的言论沈悦是第一次听到，他知道贾桂莲这是为自己好的，虽然以前也曾经听说过这方面的一些知识，但由女人自己说出来的，肯定是真的了，他老老实实的点了点头，问道：“那还有什么啊，您都教给我吧，省的让我以后吃亏了，还不知道。要不然，以后我在外面肏了其他女人了，回家了没了力气，对付您那张大骚屄了，您也失望，我也没办法就不好了，是不是啊，好阿姨？”“就你嘴甜！”贾桂莲笑了，她挪了挪屁股，坐在沈悦的身边，拉起他的手，放在了自己的大腿上，继续说道：“得了吧你，你以为各个女人都跟我和你美芳姐那么骚啊，好多女人连什么是骚还不知道呢！嗨！不过，话又说回来了，无论是什么样的女人，只要找到她的兴奋点，要不了两下，再假正经的女人都得变成骚屄，你信不信？” 

                              
                        接受教育的机会不是任何时候都有的，沈悦的脸上露出很感兴趣的样子，以前也知道一些关于兴奋点的知识，但那是从书本上看来的，真正的事实是怎么样的，他的确不是很清楚，于是好奇的问道：“好阿姨，那您说，女人的兴奋点都有哪些呢？您告诉我，我以后就不会吃亏了。快说啊！”贾桂莲微微一笑，道：“急什么急啊你，来阿姨告诉你，”说着，把上衣脱了下来，用手托起自己的乳房，接着道：“是这样的，你看，每个女人的乳房都是不一样的，这么多年，我还真没见过谁的奶子和我一样的。以后你见的多了也就知道了，先说兴奋点吧，奶头肯定是其中之一了，你可以从奶头的状态来判断女人是否兴奋了，如果奶头变硬了，立起来了，那就说明那女人的骚劲快来了。还有，就是在耳朵后面的地方，那儿也是兴奋点之一，而且对那个地方不能向对奶子似的又揉又搓的，而是要轻轻的吹气，或者用指尖轻轻的刮上几下，效果比你抓着奶子猛搓一阵儿要强的多。不过，每个人的兴奋点都不同的，或者别人和我在其他方面有些区别，但基本上的点都是差不多的。”说到这儿，贾桂莲停了下来，她望着眼前这个年轻的爱人，她很清楚沈悦是不属于她的，书上说了不在乎天长地久，只在乎曾经拥有，这话没错，只要能拥有过，就足够了，她会将自己的一切全都奉献给这个年轻人，至于为什么，她也弄不清楚了。
                               
                        沈悦等着贾桂莲说下去，等了好久，发现她就是这么静静的看着自己，而没有往下说的意思，于是催促道：“那还有呢？肯定还有的，是不是啊？”贾桂莲迟疑了一下，道：“还有就是屁股了，这点你最熟悉了，来不来就把你那手放到我屁股上，就是象你那样，又摸又揉的就对了，不过，别老那么大劲儿，就跟那不是肉似的。知道了？”“知道！”沈悦点了点头，“还有呢？”“还有，就是下面了。”贾桂莲知道如果不全说出来，这小子是绝对不会甘心的了，于是便站起身，将短裙脱了下来，光着屁股上了床坐在了沈悦的对面。刚刚坐下，美芳出现在了门口，贾桂莲的脸一红，道：“你这泡屎拉的可够工夫啊，怎么了，便秘啊？”美芳的身上没有一件衣服，光溜溜的站在门口，面对着贾桂莲他们俩，美芳并没有觉得有什么难为情的，反正都睡在一张床上了，还在乎那么多么？她款款的走到床边，道：“来，也让我听听，怪不得我姐在床上的本事那么好，原来还是有秘诀的啊！”“哎，你来的正好，小悦，我们就拿你美芳姐做例子了。来，美芳，你上床来！”美芳听说姐姐要拿自己的身体给小悦做示范，不禁有些犹豫，这么大的人了，还从来没有让人象检查身体似的摆布，但是自己主动要求人家讲的，做点牺牲也是应该的了，想着，她翻身上床，一面道：“好吧！反正这便宜你们俩是占足了，哼，吃亏的总是我，倒霉！”“你也甭那么多的不乐意，要不是我找你来，你到哪儿去找我们小悦的大鸡巴肏啊，是不是，小悦！”
                              
                        贾桂莲不留情面的说道。美芳无奈的躺在了沈悦身边，道：“说吧，摆什么姿势？”贾桂莲想了想，道：“别躺着了，先趴着，一会儿再躺了。”“我算是上了贼船了！”美芳自怨自艾的说了一句，只好又翻身起来，趴在床上，将雪白的屁股高高的撅起来。贾桂莲打了一下美芳的屁股，道：“这样哪儿成啊，看的见什么？你跪着，前面塌下去，就想要肏屄的时候一样。来，小悦，你到这儿来，这儿看的清楚。”美芳只得将上身更趴的低了些，屁股更高的撅了起来，摆好了姿势，转回头道：“两位爷爷奶奶，这样儿该满意了吧！”“乖孙子，这就对了！”贾桂莲依旧是没正经的打了美芳一下，笑着回应道。一边的沈悦却好象发现了什么不同似的，看了看身边的贾桂莲，又看了看趴着的美芳，有些奇怪的问道：“贾阿姨啊，有个问题问你！”“说吧，阿姨保证知无不言！”她痛快的答道。“好啊！昨天弄美芳姐的时候还真没仔细看过，这么她的屄和你的长的不一样啊？”沈悦的问题很是奇怪，贾桂莲想了想，道：“我怎么知道，她又没有让我看过她的屄，来，我看看再说。” 
                        说着，贾桂莲也跪到了美芳的身后，俯下身，双手将美芳的屁股往两边一掰，将个阴户突出了出来，仔细的看了看。“有什么不一样啊，不都是屄嘛，要真有，也是里面不一样，肏起来的感觉有点不同罢了，长的还不都差不多？”沈悦摇了摇头道：“不对，肯定是有很大区别的，贾阿姨，您也把屁股撅起来，我对照着好说！”“你个小流氓，不就是想看我们姐俩光屁股嘛，还不直说！”贾桂莲笑着骂了沈悦一句，也就学着美芳的样子趴在床上，将屁股撅了起来。
                              
                        看女人屁股沈悦不是第一次了，但同时有两个又白又大的屁股摆在面前等他去欣赏真还是头一次。他的手忍不住一边一个摸着两个成熟女人的屁股，边摸边道：“贾阿姨，还是你的屁股大些，不过有些松软，美芳姐，你的屁股就结实好多，不过没有贾阿姨的屁股白！”“去你的，你个坏种！”美芳趴在床上笑着骂道，“你TMD净占我们的便宜，不是让你说说我们俩屄的区别吗？你玩屁股干什么？快点儿说！”“就是，快说，再不说咱就起来了啊！”贾桂莲在一旁附和道。


【淫乱秘史续】21
                                 
                        这样的观赏机会实在太难得了，沈悦可不愿意一下子就这么失去了，于是，只好乖乖的坐在两人屁股后面，对着两个女人的肉屄仔细观察了一阵，才开始发表自己的看法：“美芳姐，你的阴毛太多了，要象贾阿姨那样秃秃的才好看啊，这样吧，我帮你刮了怎么样？”美芳可不愿意象姐姐那样成了个秃屄，忙道：“你小子是不是真不想看了，不看算了，甭惦记着把我也剃成个秃屄！说不说？”“好，好，好！”沈悦终于屈从了，他无奈的叹了口气，道：“贾阿姨的屄呢，不说屄，说阴唇吧，贾阿姨，您的阴唇要比我美芳姐的大了不少，而且，她的阴唇是并在一起的，而您的呢，则是略微往外张开的，而且有很明显的颜色上的区别，贾阿姨的阴唇颜色就很深，而且有些发黑了，而美芳姐，你的则要浅了很多，有点红色的成分。”
                                 
                        贾桂莲第一次听一个男人在分析自己的屄与其他女人的屄的差异，感觉很新奇，没等沈悦多停两分钟，就催促道：“接着说啊！”沈悦拍了拍美芳的屁股，接着道：“按书上说的，美芳姐，你个屄还是属于嫩屄呢，而贾阿姨你的，肯定就是个老骚屄了！”“去，你妈才是老骚屄呢！”贾桂莲没好气的道。身边的美芳得意的笑了起来，道：“听见了吧，这叫旁观者清！怎么样，我的骚屄姐姐，不是我一个人说你骚的吧？”“你甭跟这儿起哄啊！”贾桂莲直了直腰道，“合着现在俩人合伙欺负我一个，我屄老，我屄骚，你以后就甭肏我不就得了？”“我还没说完呢，您这么快就生气干吗啊？”沈悦怕贾桂莲真的不高兴了，连忙补充道：“贾阿姨，您的屄比较靠后，而美芳姐的比较靠前，所以肏您的时候就用现在的姿势是最好的了。而且这姿势我想您也应该是最舒服的了吧？”贾桂莲没法反驳，沈悦说到点子上来了，她点了点头，表示同意。沈悦稍微停了停，又道：“外面说的差不多就这样了，至于里面我看不见，还不敢说，能不能，两位阿姨姐姐，把你们自个儿的屄掰开来，给我看看啊？”贾桂莲歪过头对着妹妹，道：“哎，咱俩算是栽到这小王八蛋手里了！”“谁也甭说谁了，咱们可算是一对骚屄了！”美芳同意道。
                                 
                        说完，美芳看看姐姐仍没有动作，便又问道：“咱们怎么掰啊？我可没掰开屄给人家看过！还是你教教我吧！”“笨蛋！”贾桂莲一边说着，一边腾出一只手，从两腿间伸到后面，轻而易举的用手指将两片大阴唇分开了，“喏！这不就得了，就这样！”美芳学着姐姐的样子，将两腿叉开些，手从下面伸到后面，将两片阴唇分开，扭头对身后的沈悦道：“看吧，我的爷，我们俩骚屄都掰开了，您老慢慢看吧！”说罢自己先笑了起来。沈悦也不答话，仔细的端详着两人的阴户，看了好一会儿，才道：“仍然是各有千秋啊！”“什么千秋不千秋的啊，快说说，我们自己也没机会这么看对方，就指着你了！”美芳不耐烦的说道。“多谢抬爱，小弟这就奉告两位了！”沈悦怪声怪气的说道，“还是和刚才一样，贾阿姨，你的性经验要比我美芳姐丰富很多，看你的阴核象粒小的花生米，而美芳姐的最多是你的一半，”沈悦刚说到这儿，就被贾桂莲打断了：“得了吧，我以前也对着镜子自己掰开来看过，哪有你说的那么大啊？要真有你说的那么大，也是这两天，你给肏的，还好意思说我呢！”沈悦却不理她，接着刚才的话题说道：“都说阴蒂大的女人，性反应强烈些，现在我要做个实验了。”说着，两手的手指分别做出弹指的手势，对准了美芳和贾桂莲两个肥嫩的肉粒一起弹了出去。
                                 
                        两个女人此时却有了不同的反应，贾桂莲和沈悦在一起已经有几天了，在沈悦说这话的时候，她已经有了心理准备，虽然全身也传来一阵麻痒，但还是忍住了，而一边的美芳则反应要大了很多。她完全没有意识到沈悦会有这么一手，随着阴户里的一阵骚痒，美芳忍不住“啊”的一声叫了出来。沈悦的手指弹过之后并没有离开两人的阴户，而是各并起两个手指，轻柔的在两人的阴户上蹭着。虽然昨天晚上刚刚经历过激烈的高潮，但对于美芳和贾桂莲两个成熟性感的女人来说，任何时候的挑逗都会产生强烈的回应的。贾桂莲的手指尽量的将自己的两片大阴唇往两边分开着，这样可以使沈悦的手指接触到更大的面积。而美芳经过刚刚沈悦的一弹之下，已经有些把持不住了，她的屁股往后撞了撞，按照她的逻辑发展，这一撞之下果然将沈悦右手的两个手指撞进了她那已经开始湿润了的阴道，沈悦的手指顺利的插了进去，美芳也随之发出一声重重的叹息。一边的贾桂莲虽然也受到了同样的待遇，但她还算是清醒的，她知道无论一会儿沈悦的鸡巴先插到自己和妹妹谁的屄里，另外一个人肯定不会很开心的。于是，她一面将屁股往前移了移，一面带有些许娇喘的说道：“别了，小悦，别弄阿姨的屄屄了，快停下来，阿姨有话跟你说！”沈悦也不知道是不是这样弄的贾桂莲不舒服了，也就不好再闹了，他将手指从两人的阴道里抽了出来。虽然，美芳是很乐意让沈悦一直这么弄下去的，但听说姐姐有话，也只得将刚刚被撩起的欲火冷却了下来。
                                 
                        两个女人先后从床上爬了起来，靠在了床头，贾桂莲冲对面的沈悦招了招手，沈悦识趣的坐在两人的中间，抬起胳臂，将两个丰满雪白的躯体一边一个的拉到自己怀里，两手从她们的脖子绕过，放在两人的胸前，一面玩弄着两人那风格迥异的乳房，一面侧头问道：“什么事嘛，人家刚弄了两下，就不让弄了，怎么了，贾阿姨，你不舒服啊？” 
                        贾桂莲没理会沈悦那玩弄着自己奶子的手，道：“你啊，你就不听话吧你！”“我又怎么不听话了？”沈悦一头雾水的问道。“你自己想想看！”贾桂莲故意板起了脸道，“这两天你说我还说的少啊，都跟你说了几次了，别老跟没见过女人的屄似的，见到就要肏，那都成什么了，还不得跟种马一个样啊！”沈悦有些委屈的辩解道：“没有啊，我就拿手指捅了两下，你怎么说要肏呢？”另一边的美芳也帮着沈悦说道：“就是啊姐，他又没说要肏屄，不就是捅了几下吗？你至于大惊小怪的嘛？”“去你的，我是为他好呢！”贾桂莲立即反驳道，“你说了，就咱俩刚才那样，屁股撅的那么老高的，等肏似的挺着个屄，就他小子，捅你几下屄，等咱俩骚水流了出来，他不拿鸡巴肏我做鬼也不信啊，你说是不是？”虽然姐姐说的有她的道理，但美芳仍旧不服输的说道：“怎么了，又不是没让他肏过，肏就肏呗，最多这次让他先肏你，把你个骚屄给肏舒服了再来肏我，又能怎么样啊啊？是不是，我的大鸡巴小爷？”
                                 
                        美芳媚态百出的冲着沈悦微微一笑，一只手伸进了沈悦的裤裆里，握住了他滚烫的鸡巴。贾桂莲一把将美芳握住沈悦鸡巴的手拉开来，道：“你也得替他想想啊，你说了，这两天他肏的还少啊，身子骨要紧，这道理你也不是不知道，万一真的小悦鸡巴软了，我看你还到哪儿去找鸡巴肏去！”
                                 
                        说着，贾桂莲又冲着沈悦道：“小悦，阿姨跟你说正经的呢，你可不能再这么肏法了，都跟你说了，要爱惜自己的身体，你说，阿姨和你美芳姐的屄也让你肏了，奶子也给你玩了，就差我们俩屁眼儿没让你开封了啊，你该知足了，不能没白天没黑夜的肏屄，我们没什么的，反正，就是摊开了腿，让你往你捅呗，关键是你自己，以后最多每天肏一次，不能再象开始的时候那样了，知道了嘛？”美芳知道姐姐说的有道理，也就跟着表示赞同道：“是啊，刚才我是开玩笑呢！跟你说，小悦，再厉害的男人也有不行的日子，你得保持精力旺盛才行，象我姐说的，反正我们姐俩都让你给玩了，给肏了，肏一回是肏，肏十回还是肏，总之有了头一回，以后也就是那么回事了，你放心，我们姐俩的屄以后也只给你一个人肏了，你听我姐的话，把身体养的棒棒的，只要就我们仨的时候，你什么时候说想要肏屄了，我保证脱了裤子就让你肏个痛快，不就是舔鸡巴肏屁眼儿吗？有什么啊。我保证，黄片儿里，还有街上那些个卖屄的怎么伺候男人的功夫我都能学会，我的傻弟弟，我们姐俩保证能让你的大鸡巴舒服到家了，好不好？”  

01:52 PM #21 
    

  
s308
该用户已被删除 









【淫乱秘史续】22
                                 
                        两个女人的一番真情表白，彻底的感动了沈悦，他一左一右的在贾桂莲和美芳的奶子上各自重重的亲了一口，道：“好吧，两位姐姐，阿姨，我听你们的了！” 
                        按照贾桂莲的意思，美芳回家取了些东西，就搬到姐姐家里来了，而高志欣暂时还没有回来，沈悦也走不了，于是三人真真正正的生活在了一起。刚开始的日子里，沈悦面对着两个美丽的妇人经常冲动起来，但经过贾桂莲的调教，这几天已经好了很多，每天除了出去玩之外，他也开始筹划开办公司的事情了。大学沈悦是不想考了，但家里的意思是很明显的，就是不考大学什么都没有。所以公司是要开的，但大学也是要上的，这点是最终妥协的办法了。沈悦和两个女人商量了一番后，决定就利用倒卖批文赚来的钱办了一家专门做贸易的公司，而另一方面，再开一家以做经理人公司，主要是给一些美芳认识的艺人提供工作，而抽取提成。
                                 
                        公司营业了，而且很快变开始赢利，仅仅十个月，贸易公司的营业额就成了行业里非常著名的企业了，对外，这家公司的老板是贾桂莲，而真正的幕后老板则是沈悦这个刚刚年满十七岁的少年。沈悦知道那家贸易公司在赚钱，但他却不想过多过问，反正每个月，贾桂莲都会拿来财务报表给他看，只要赚钱就行了，还理她那么多干什么。倒是美芳的经理人公司，要多去看看，那里可以见到不少明星，唱歌的演电影的都有，只要是明星，都会往经理人公司跑，那里才是她们的财路。而且沈悦的星路公司收取的佣金是行内最低的，本来他就没指着这家公司赚钱，他只是想多认识些个明星，他喜欢和那些漂亮的女人们打交道。也想知道那些明星们在钱的面前的个什么样的姿态。公司的日常工作全部都由已经从警察局辞职的美芳来处理，沈悦这个董事长只不过是在平时放学后才去看看的。这天下课后，沈悦百无聊赖的在街上转了转，没有什么新的目标，于是便来到了他在电视大厦的星路公司，这里地处市中心，是很繁华的地段，沈悦周围逛了一圈，觉得有些累了，估计是昨晚上看球熬夜的恶果，现在回家还早，贾桂莲和美芳都没有下班，回去也是没事，想了想，沈悦还是上了大厦的电梯。星路公司占了大厦顶层的一整层，无论生意怎么样，样子是要摆出来给人家看的，这样那些爱慕虚荣的明星们才有足够的信心跟你合作。
                                 
                        这也是美芳的意思，生意方面，美芳她们姐妹俩都有很高的智慧，都是赚钱的好手，在管理方面也都有独到的地方，沈悦进了公司，发现大家都在认真的做着自己的工作，他在心底很满意的点了点头，问了美芳的秘书，才知道她去了电视台，今天就不会回来了，自觉的员工更令他这个挂名的董事长知足了。在贾桂莲的公司，沈悦有一套自己的办公室和休息室，在这里也是一样，就在走廊的尽头，沈悦一面和每个人打了招呼，一面往自己的休息室走。路过财务部，他走了进去，将这几天的开销报了帐，又提取了一笔现金，随后便进了休息室。这休息室是和办公室结成一体的，外面是办公室，里面是休息室，很方便，对于白天经常有需要的沈悦来说，美芳这样的安排也是为了满足他的需要而特意设计的。是很累了，沈悦看了一会儿桌子上放着的文件就觉得一阵阵的倦意袭了上来，他合上了文件夹，就地躺倒在沙发上，打起盹了。也不知道过了多久，沈悦迷迷糊糊的翻了个身，睁开眼睛往周围扫了一眼，办公室里竟然多了个人，他揉了揉眼睛，那人穿的是一般工作人员的制服，背对着自己，正在打扫卫生，从背影看去是个身材不高，胖胖的妇人，她的动作很轻，但仍然将沈悦吵醒了，沈悦咳嗽了一声，坐了起来。
                                 
                        身后的动静将正专注扫地的女人吓了一跳，她马上回过头来，有些惊恐的扫了沈悦一下，又迅疾的低下头，道：“董事长，您好！”沈悦没有马上回应，他仔细的打量了一番面前拘谨的女人，差不多四十岁出头的样子，皮肤很好，很是白嫩，模样生的还算是端庄，要不是过于胖了些的话，也还能算是个美人。大大的眼睛，分的很开，高高的鼻梁上面挂着些许细小的汗珠，嘴唇相当厚实，很性感。要说缺陷的话，就是她的身材了，明显的发福了，连身上的衣服都紧绷绷的，胸口部分都快将衣服撑暴了，沈悦相信，这女人肯定有对很不错的乳房。那女人以为沈悦没有听清自己的问候，又补了一句：“您好！董事长！”沈悦这次点了点头，冲她笑了笑，道：“哎，以前怎么没有见过你啊，是新来的吗？”女人见董事长发话了，诚惶诚恐的小声道：“是，以前的陈姨她老公病了，我是她们家亲戚，下了岗，没事做，她就推荐我来了，来之前她让我叫您少爷，我不知道能不能干下去，所以没敢叫，现在我能叫吗？”沈悦微微一笑道：“随便吧，随便你叫什么都可以的。你知道我是董事长？”“当然了，总经理已经全告诉我了，她还说我能干的好的！”女人很淡的笑笑。她的笑容很好看，这样的女人当清洁工实在有点浪费了，此时的沈悦开始对面前的这个胖女人产生了兴趣。
                                
                        “你叫什么名字啊，我该怎么称呼你啊？”沈悦问道。“哦，对了，您看我都忘了，我叫刘月英，您就叫我月英吧！”刘月英爽快的回答。沈悦摆了摆手，道：“别，你比我大，我就叫你刘姐吧！”没等月英应承，沈悦又上下扫了一眼刘月英的装束，接着道：“你穿的还是陈姨的衣服吧？明天让美芳姐重新给你领一套吧。” 
                        “谢谢您了，少爷！”月英乖巧的答道。她在来之前就已经知道沈悦和公司里的总经理之间奇妙的关系了，这样的男人，月英知道怎么对付，怎么才能讨上他的喜欢，保留住眼前这份工资颇高的工作是真正的目的。沈悦是第一次让人家称呼少爷，有些不习惯的道：“随便你叫什么吧，如果叫少爷不习惯，你可以叫其他的。”“不会啊，我从小就是给人家做保姆的，后来又在宾馆做服务员，叫少爷挺顺口的。”“你今年多大年纪了？”沈悦要了解的更加清楚些。“四十三了，属虎的。少爷，您要不要喝水啊？”月英这么一说，沈悦还真的觉得有点口渴了，便道：“好啊，你去冲杯咖啡来吧！”刘月英应了一声，转身扭着大屁股冲咖啡去了。
                                 
                        虽然胖是胖了些，但刘月英的动作还是很快的，没多会儿，她就将热气腾腾的咖啡摆在了沈悦面前的茶几上，放好了咖啡，月英又乖乖的退到了一边。沈悦喝了一口咖啡，抬起头问道：“你家里还有什么人啊？”“我丈夫前两年死了，我是个寡妇，有个儿子今年十六了，在外地读书，在这儿家里就我一个人。”沈悦笑笑，又问道：“怎么样，对我这里的环境和薪水还都满意吧！”沈悦给员工的薪水很高，对此，他是很有信心的。听董事长问起了工资，月英考虑都没有考虑的答道：“满意，很满意了，只要您不炒我，我能干好多事情呢！”沈悦很满意月英的回答，接着说道：“那就好，虽然现在的薪水你已经知足了，但告诉你，做的好的话，还会升工资的， 
                        而且年年都有的升，只要你好好干就行了。” 
                        “行啊，那太好了，少爷，您放心，我保证能干好，您让我干什么就干什么，只要我能做到的，就一定做好，我保证！”月英实在太高兴了，她信誓旦旦的说道。沈悦的目的达到一半了，下面该怎么说，他已经计划好了，沈悦望了望月英，道：“刘姐，你该减肥了啊？有没有一百一十斤啊？”
                                 
                        他说这番话的时候完全是开玩笑的样子，月英看出来了，眼前的主人对自己的身体产生了兴趣，这也正是她所希望达到的效果，但过早表现出自己是个骚货的话，对整件事情的发展不知道有没有好处，还是谨慎些的好，于是，装傻道：“哪儿啊，前五年就已经一百一了，现在都快一百三十多了。” 
                        沈悦给自己点了支烟，深深的吸了一口，道：“那倒还真不象啊，刘姐你丈夫是怎么去世的？”“您就别提那死鬼了，出门买趟东西，就让车给撞死了，哎，死了也好，留在世上也是个废物，没什么用的。”月英的神色暗淡了下来。“来，来，刘姐，你也先别干了，陪我说会儿话吧！”沈悦冲刘月英招了招手，说道。“不是我不干活啊，我的少爷，是您不叫我干的啊！”刘月英乖巧的说着，一屁股坐在了沈悦的身边。  

01:52 PM #22 
    

  
s308
该用户已被删除 









【淫乱秘史续】23
                               
                        沈悦望着身边受宠若惊的刘月英，觉得这样的女人的确挺可怜的，于是问道：“那你有没有想过再找个丈夫啊？”“哎，还找什么啊！”刘月英觉得这个年轻的董事长是个可以说知心话的人，冷笑了一下，自嘲的说道：“就这样我都快让人家给说死了，哪儿还敢找啊！”她停顿了一下，接着说道：“甭说找了，就是这么活着，都觉得累的慌，还真不如一头撞死完事呢！”说着，眼睛都变红了。
                                 
                        沈悦见状忙道：“怎么了，刘姐，我不就问你两句吗？你怎么哭了啊？怎么了，你周围有很多人对你不好吗？”刘月英知道眼前的少年肯定是没有自己这样的经历了，她不想提起，但现在人家问到了，也就直说了吧，想着，她摇了摇头道：“怎么跟您说呢，我住的是那种老式的大杂院，那地方，什么人都有，搭上我还是一个人住，就说什么都有的了。”刘月英看了眼沈悦见他听的很专注，于是接着道：“就打我们家那位死了之后，我就没过上一天消停的日子，开头呢，是提亲的，三天两头的来，什么人都有了，那会儿，心情那么差，哪儿还有那分心思啊，您说是不是？”沈悦点了点头，他开始同情这个女人了。刘月英委婉的叙述着：“到后来，日子长了，说什么的都有了，就连我娘家表弟过来看看我，他们也是没完没了的说些个闲话。说我忍不住了，要找野汉子了，还有就是即使知道那是我表弟的，就说什么，我连表弟也不放过，都想让人家上了，反正说什么的都有了。”
                                 
                        沈悦听罢摇摇头，道：“那些人怎么都这样啊？”刘月英苦笑着继续道：“这算不得什么，还有离谱的呢，刚不是跟您说了吗，我们住的是大杂院，就我住的地方，真的是一点安全感都没有，就连我下班回家，换个衣服，晚上自个还屋里洗个屁股，都有人偷看。起先我还真有点儿害怕呢，到后来，我也想开了，我怕什么啊，不就是让你们丫挺的看吗？有什么啊，老娘生的好，你们才看的，要是老娘我生的跟歪瓜裂枣似的，想人家看，人家还不定看你呢，您说是不是啊，少爷。”说到这儿，没等沈悦有什么表示，刘月英自己倒是先笑了起来，她拍了拍自己的大腿，道：“少爷，我跟您说了，您可别笑话我啊？”沈悦有点莫名其妙了，刚刚还是愁云惨淡的刘姐现在又变得笑逐言开了，但他还是点点头，示意让刘月英继续说下去，刘月英又抿着嘴笑了笑，甚至有点不好意思的道：“先说您跟我们贾总的事儿，咱们公司的人也全知道了，虽然她比我小了不少，但关于我们女人，我想您也知道不少了，是不是？”
                                 
                        得到了沈悦的肯定，刘月英的精神更加饱满了，她捋了下头发道：“我这年纪的女人，那劲头有时候还挺足的，说老实话，没了丈夫，有时候还挺难熬的，外面是有不少男人想和我弄，可我还没这个胆子，前些日子，在家闲着，想让人弄弄的心思就越来越重，可又不敢出去找男人，我就自个在家弄，那天可能是弄到兴头上了，不管不顾的叫出声来了，等我弄完了，一看，门缝那儿最少趴着四五个男的在那儿看呢，也真TMD让他们那帮王八羔子开了眼了。您说可不可气。”沈悦听了很想笑，看来刘月英也是个直肠直肚的女人，跟这样的女人打交道是件比较容易的事情。他没笑出来，故意假装茫然的问道：“男人弄我就知道，可女人自己弄，我还真没见过呢，刘姐，你自己怎么弄的啊？”
                                 
                        刘月英本来以为沈悦会就这件事情发表一番个人的评论，怎么也没想到他会提出这样希奇的问题，她清楚沈悦肯定知道女人自己弄是怎么一回事，也清楚沈悦这是在装糊涂，但这个话题是由自己先提起的，如果不回答反倒显得自己小气了，于是，她仍觉得有些面红的说道：“我不信，少爷，我不信您不知道，看您，这样的问题也好意思问。”
                                 
                        沈悦笑了，笑的很坏，道：“说嘛，女人和女人不同的，就是我真知道，那也是别人的经验，你的我是真不知道啊，说说啊，刘姐，你是怎么弄自己的？”“您这人怎么这样啊？”刘月英的脸更红了，她迟疑了半天才很低的声音说道：“真是的，不就是那么回事儿嘛？脱了裤子，叉开腿，自个用手指捅自个的屄，还能怎么弄啊？女人还不都一样啊？能有多大的区别？”
                                 
                        沈悦笑道：“那当然有很大的不同了，女人和女人的长相，你见过有谁是一样的？是不是？我看啊，你看这样好不好？今天下班后，你就把东西搬到我家算了，反正我那里又少一个煮饭、打扫卫生的人，家里的活儿就交给你干了，你愿意嘛刘姐？”现在这个时候提出这样的一件事情，刘月英当然明白其中的意味是什么了，去了家里，就是真的煮饭、打扫卫生，一个月下来能拿到手里的工资肯定比这里高很多，这点，她是颇有信心的。
                                 
                        而能离开现在住的那个鬼地方，是刘月英一直以来的心愿，只要能离开那里，让她干什么她都会毫不犹豫的答应的。刘月英利用很短的时间充分的考虑了下利弊后，答应道：“那敢情好了，少爷，我保证把您给服侍好了，只不过，我们贾总那里会不会不高兴啊？”“哦，这个你放心，我会去找美芳姐说的，她很忙，还巴不得有个人能帮她照顾我呢，我们就这么定了好不好？” 
                        沈悦肯定的语气将刘月英最后的一点顾虑也给打消了，她显得很兴奋的点点头，道：“那最好不过了，少爷，我先回去收拾收拾，今天晚上就过去，好不好？”
                                 
                        说罢，刘月英就起身要往外走。沈悦急忙拉住了她的胳膊道：“急什么嘛？先坐会儿，你现在就走了，剩下我一个人不是很闷，我们接着聊天吧？”沈悦这么一拉，一下子便把刚要站起来的刘月英重新拉了回来，刘月英脚下一个没站稳，整个人便朝着沈悦坐的位置倒了下来，等她再明白过来的时候，人已经靠在了沈悦的怀里了。不管接下来发生什么事情，刘月英也无力反抗更是无心反抗了。
                        她是过来人了，当然知道沈悦下一步的动作是什么了，等待中，刘月英闭起了眼睛。而此时的沈悦并没有猴急，他很清楚，这个女人最终是属于自己的了，所以他也不必着急了。刘月英确实很胖，压在沈悦身上令他有些喘不过气的感觉，沈悦换了个姿势，让刘月英的沈悦靠在自己的一条臂膀上，他欠起身子，低下头，眼睛距离刘月英的胸脯只有不到半尺的距离，可能是由于衬衣太紧的缘故，沈悦很快分辨出刘月英的两粒奶头的确切位置，他用手指隔着衣服在刘月英的奶头上轻轻的点了点，调侃的问道：“刘姐，这是什么地方，怎么突出来了？”
                                 
                        已经好久没在男人怀中依靠过的刘月英有些陶醉了，当沈悦的手指触及到自己奶头的一刹那，刘月英浑身打了个哆嗦，她没敢睁开眼睛，只是重重的哼了一声，小小声音道：“少爷，您可真坏，一上来就弄人家。”“刘姐，你的乳房可真大，看你的衣服崩的这么紧，都快要撑爆了。”沈悦的手很自然的放到了刘月英巨大的奶子上，有节奏的抚摩着，一边摸着，沈悦一边很有礼貌的征求着刘月英的意见：“刘姐，我帮你解开扣子，放松一下，好不好？”  

01:53 PM #23 
    

  
s308
该用户已被删除 









【淫乱秘史续】24
                                
                        刘月英知道这家伙的目的是什么了，她睁开眼睛，微微直了直身子抬头问沈悦：“少爷，你是不是现在就想瞧我的奶子？”沈悦肯定的点了点头，刘月英接着道：“还是我自己来吧，乳罩的搭扣在后面，我自己解快些。”说着，她又往前欠了欠身子，腾出足够的地方，先将塞在裤子里的衣服下摆扯了出来，而后将衣服扣子一粒粒的解开，里面是件深兰色的乳罩，刘月英的双手熟练的伸到背后，轻轻一挑，搭扣解开了，一对又白又大的大乳房从乳罩里跳了出来。这样大尺码的奶子沈悦平生第一次见到，虽然贾桂莲和美芳她们的奶子都很大，但那都还属于正常的范围之内的，而眼前刘月英的这对则是完全超出了中国女人所能拥有的范畴之外了，刘月英示威搬的故意将奶子左右摇摆了两下，很自信的问道：“怎么样，我的大少爷，还满意咱这对吃饭的家伙嘛？”说着，她又晃了晃肩膀，一对硕大的乳房随之摆动了起来。
                                 
                        沈悦惊叹的吞了口唾沫，摇摇头道：“天啊，刘姐，你妈是不是曾经让外国人弄过了，你的奶子这么大，这么白，所以，你的血统肯定有问题了。来，坐过来点儿，让我好好摸摸。”刘月英很听话的往沈悦的方向蹭了蹭屁股，一对大乳房凑到了他的面前，沈悦双手各握住一边的奶子，仔细的把玩了一阵，软软的，热热的，放在手里异常的舒服，沈悦用力的捏了捏，手感出奇的好，两粒暗褐色的奶头已经被他弄的直立了起来，黑黑的乳晕也开始充血了。沈悦将嘴巴凑上去，咬住刘月英一边的奶头，用力的嘬了很久，可惜没有奶水流出来，他有些失望的抬起头，对着刘月英说道：“刘姐，这是我见过的最大的的奶子，怕是有十几斤了吧？”
                                
                        “看你，人家的奶子哪里有论斤来称的？”刘月英笑着埋怨道，“刚认识多久啊，就看人家奶子，又揉又搓的，我的大少爷，你可真是个小色狼了！” 
                        沈悦的手始终握住了刘月英的奶子，而她也没有丝毫反对的意思。沈悦笑着回应道：“俗话说的好，男的人不坏，女的不会爱，是不是啊？我的刘姐？那后半句是什么啊？”刘月英真不知道，她只得摇了摇头，道：“我可没你那么多花花肠子，少爷你说吧，教教我！”看着敞胸露怀的刘月英，沈悦微微一笑道：“那就是女的屄不骚，男的不会肏了，这么简单都不知道？太落后了！”
                                 
                        “咦！”刘月英的脸红了，她搡了沈悦一把道：“少爷，这话你都说的出口，多难听啊？”“怕什么啊？以后我们都是一家人了，还有什么不好意思的啊？是不是！”沈悦一脸不屑的道，“放松点儿嘛，一切有我，老实告诉你刘姐，我就是喜欢风骚放浪些的女人，那些假正经的送上门来，我都不会看一眼的。你懂我的意思嘛？”刘月英当然知道沈悦的意思了，同时她也知道自己到底是什么方面吸引了沈悦，大街上公司里比她漂亮，比她年轻的女人有的是，如果沈悦要找的话，其中的大部分都会毫不迟疑的跟了他，而这小子偏偏看上了自己，肯定是这身肉引起了他的兴趣，再有就是女人本就该具有的风骚本质了。这些个不是本事的本事她都有，而且刘月英一向自信这方面不比别人差，她考虑着如何回应沈悦的挑逗，而这时，沈悦又有了新的动作，他的一只手已经不老实的从刘月英的乳房滑到了她的裤腰，而且四个手指也插到了裤带里面，隔着裤衩放在了她的小腹上。由于刘月英太胖，所以沈悦的手才无法继续往下伸，他往下瞟了一眼，又抬头说道：“刘姐，你把裤带松松吧，你看我的手都给夹住了。”“我的好少爷啊，真没见过你这么不讲理的了，明明是你把手伸到我裤裆里的，还让我给你松绑，你说你的手伸到我裤子里干什么？”
                                 
                        沈悦嘿嘿一笑道：“刚才不是说了嘛？女的屄不骚，男的不会肏，我是想知道你的屄骚不骚嘛，又没有别的恶意，你那么紧张干什么？”刘月英笑着骂道：“你摸就能摸出是不是骚屄了，看把你给本事的，好吧，让你摸，看能摸出个什么来！”说着，解开了裤带，沈悦的手抽了出来，再挑开刘月英的裤衩，贴着她的肚皮，再次把手插了进去，顺利的将手放在了刘月英热乎乎的阴户上。刘月英微微将双腿往外分了分，道：“屄你也摸到了，少爷您说我的屄是不是骚的啊？”刘月英阴户上面的阴毛不少，也不算多，只能说是正常的，沈悦并起两个手指，想往刘月英的屄里捅，可惜由于阴道尚未湿润，所以捅了两下，并没有捅进去，于是有些扫兴的将手从她的裤裆里抽出来了，重新提出了要求：“哎，摸不出来啊，刘姐，你把裤子脱了吧。”本来解开乳罩让他看奶子刘月英已经是下了很大的决心才做到的了，现在这家伙竟然要求自己脱裤子，刘月英连忙摇头道：“你现在就要肏我？不行啊，我的好少爷哦，这里是公司啊，大白天的，万一一会儿谁进来，看见你正肏我呢，别说我的脸没地方搁，就是您也不好看啊？好了，我跟你回家，等回家，你再肏我了，好吗？我的小爷？” 

                                 
                        沈悦突然哈哈大笑了起来，道：“看看，看看，我又没说要现在肏你，你紧张什么啊？我只不过想看看你的大屁股和你的肉屄嘛，看看又怎么了，你要不给看就算了，真是的，有什么啊？”沈悦说完扭过头去，不再说话了。刘月英这次真的紧张了，刚到手的鸭子绝对不能就这么飞掉了，忙道：“好了好了，我的爷，您可千万别生气了，我脱，我脱还不行嘛？您等我去把门先锁好了去。”说着刘月英急匆匆的走到门口，反锁上门。又走回到沈悦面前，这位财神是得罪不起的，她有些诚惶诚恐的道：“我的爷，您说怎么脱啊？”沈悦对她的态度很满意，这才转过头来，道：“先把裤子脱了吧！”得到了吩咐，刘月英不敢怠慢，忙解开裤带，拉下拉练，裤子滑到了脚踝处。刘月英的裤衩也是兰色的，和她雪白的肌肤形成了鲜明的颜色对比，她的屁股很大，但由于有裤衩遮住，沈悦看不见里面的状况。此时的刘月英突然感觉有些冷了，似乎是冷气太足了吧，她这样宽慰着自己。
                        虽然是年过四旬的人了，虽然她也曾隔着个门让那些个不开眼的家伙们偷看过洗澡、撒尿。但那是自己完全掌握主动的，而这次却不一样了，自己是在人家命令下做这样的动作的，无论如何都有些不自在的感觉。为了保住这分人人羡慕的工作，做出些牺牲也是值得的。况且面前的只不过是个不到二十岁的大孩子，要说吃亏也是他吃亏，老牛吃嫩草，自己只有占便宜完全没有吃亏的可能，想着，刘月英脸上的表情也自然了很多。她深深的吸了口气，呼了出来，低下头看看半裸的自己，又看看对面的沈悦，问道：“是不是想我也把裤衩也脱了？”刘月英的态度转变的很快，现在的她已经自然的象个等待接客的妓女了。沈悦好奇的点了点头，道：“如果你不愿意的话我也不会勉强你的。真的，不会勉强的。”沈悦的态度很坚决。这样的态度并不是刘月英所希望得到的反应，看来肯给这个看裸体的 
                        女人一定不少，如果要讨得他的欢心不使出点本事是过不了关的。
                                 
                        刘月英明确了努力的方向，做起来也更加驾轻就熟了，她故意扭了扭腰，胸前的一对大奶子不经意的左右摇摆了两下，她的手指勾住了裤衩的两边，没有急着往下脱，反而提醒着沈悦：“先说好了，我挺胖的，看我脱光了，你可不许笑话我啊，好不好？”“放心吧，我的刘姐，女人我见过不少了，你脱吧，就是你下面长根鸡巴我也不会惊奇的，好不好？”沈悦的反问把刘月英气的哭笑不得，一甩手道：“看您又胡说了，我个女人家的，要说屄门，下面倒有，又哪里来的鸡巴嘛！要是真长了根鸡巴不把人吓死才怪呢！”说罢，也不理会沈悦说什么了，一弯腰便把裤衩也脱了下来，连同裤子一起拿在了手里。反正连女人最为隐秘的地方都让他看了，刘月英觉得上身已经解开扣子的衬衫也变成多余的了，于是顺手将衬衣也一股脑的脱了下来，扔到了沈悦身边的沙发上，刘月英一向对自己的这身肉还是很有信心的，虽然胖是胖了些，但身上所有的部位胖的成比例，不会有哪个地方特别的突出，在同龄的女人中保养的算是很不错的了。  

01:53 PM #24 
    

  
s308
该用户已被删除 









【淫乱秘史续】25
                                 
                        刘月英向前迈了一小步，微微欠了欠身子，很温柔的声音道：“我的爷，您要看的全在这儿了！”“不错，不错！”沈悦由衷的赞叹道。虽然贾桂莲和美芳的身体都堪称尤物，但眼前刘姐的裸体简直就可以写进生理教科书了，皮肤被下面的脂肪撑的很饱满，整体上是胖了些，但还可以算得上是结实，离真正的肥胖还有一段距离。刘月英的手自然的垂在两侧，沈悦将它们拉住，仔细的欣赏着刘姐的裸体，隆起的小腹，淡淡的妊娠纹，淡褐色的阴毛，卷曲的覆盖着肥大的阴阜，雪白的大腿，温热的体嗅，无处不散发着成熟女人的味道，完全可以成为继贾桂莲贾美芳之后的最佳替代品了。沈悦十分满意的点了点头。刘月英一直注视着沈悦的表情，看到他点头了，刘月英知道自己的这身肉还是可以令他满足的，而且一定很对他的胃口，已经成功一半了，她给自己打着气。
                                 
                        街上有很多的妓女，就在这座大楼的一楼就是全城最最出名的鸡窝，虽然刘月英没有进去过，但平日里出出入入的妓女是怎么走路，如何言谈的她还是略有所闻的。而且现在卖的书，演的电视节目里，女人勾引男人的镜头一点也不少见，即使以前没有留心，但仍在她的记忆里留下了烙印。她知道下面该怎么做了。刘月英的双臂抱起，一对本就硕大的乳房此时更加的突出了，她得意的望着沈悦，用一种从来没有用过的语调腻腻的说道：“好了，我也脱光了，我的爷，您还要看什么啊？”沈悦站了起来，他要比面前的刘月英高了整整一个头还多，“不错，刘姐，你的身子长的很好，真的不是奉承，很出色了。来，你坐下，坐到沙发上来！”刘月英按照沈悦的指示坐了下来，沙发很软，她不由自主的靠在了沙发上，小腹略微的向前挺着，她吃力的坐了起来，直着身子，双手放在了膝盖上，抬头问道：“然后呢？”
                                 
                        现在无论沈悦要求她做什么，摆出什么样的姿势，刘月英都会照做的，她要以自己成熟的魅力将眼前的男孩的性欲挑逗起来，只要有了第一次，以后就好办了。沈悦换了个位置，蹲在了刘月英面前不到一米的地方，看着刘月英那对吊在胸前的大乳房，沈悦忽然道：“刘姐，你的奶子这么大，你把它给捧起来，看看你能不能舔到自己的奶头，哪边的都行。” 
                        这是那些个黄色的外国电影里常有的镜头，刘月英虽然没有尝试过，但她知道自己是做的到的。于是便很熟练的捧起一边的奶子，往上轻轻一托，奶头就已经很顺利的喂到了嘴边，她慢慢的伸出舌头，先是抬头看了一眼对面的沈悦，这才低下头，微闭起了眼睛，先舔了舔乳晕，然后才将奶头含到了嘴里，轻轻的咬了咬，而后吐了出来，见奶头已经直立了起来，又用舌头，很慢很慢的将奶头从上到下舔了一遍，然后松开手，任由乳房重新垂落到了胸前，刘月英缓缓的抬起头，笑吟吟的看着沈悦道：“是这么舔吧，我的小爷？”看来眼前的刘月英不用自己的任何调教已经是个十足的骚货了，这样的女人，沈悦是轻易不会放过的。他站直了身体，道：“刘姐，看不出来啊，你的媚功还真有一手儿啊！厉害，厉害！”“去，还不是你让人家这么干的，什么媚功啊，净胡说了您！”
                                 
                        刘月英假装不满的啐道。女人适时的娇嗔有时候是很管用的，刘月英就很合适的应用了这手功夫。沈悦不禁佩服自己的眼光了，这样的宝贝虽然年纪是大了些，但只要保养的好，一样是个不可多得的宝物。他用欣赏的目光再次打量了刘月英一番道：“好啦，刘姐，现在我要看看你的仙人洞了，好吗？”仙人洞，这个称呼刘月英还是第一次听到，但她很快便明白了沈悦指的是什么，脸微红了下，有些不敢确定的问道：“小爷，您是要看我的那儿？”“哪儿啊？”沈悦一脸坏笑的反问倒。“下面？”“下面哪儿啊？”沈悦脸上的笑容更加灿烂了，他非要将那个字从刘月英的嘴里给避出来。刘月英知道不说出来是不行了，她抬眼皮白了沈悦一眼道：“我的爷啊，真拿你没办法，好了，小爷，您是不是要看姐姐我的屄啊？”“就是嘛！早这么痛快的说出来也能省下多少口水啊，大方点儿嘛，怕什么啊？”沈悦的目的达到了，他的坏笑变成了满意的笑容：“好了，好了，您也说了，我也满意了，以后我们在一起的日子还长着呢，我这人就是这样，是什么样的人，就讲什么样的话，千万别勉强自己，这样您不舒服，我也不痛快，平时刘姐你怎么说话的，以后还可以怎么说，家里有客人可以注意些，但如果就是我们自己人，就没必要了，知道吗？”
                                 
                        沈悦善意的语调很是让刘月英感动了起来，她重重的点点头，有这样的主人，以后的好日子肯定少不了了。刘月英抬起头，发现沈悦正用火辣辣的目光注视着自己，如果是在平时，对这样的目光，她早已习以为常了，但现在两人的状态有着根本的差别，一个是穿戴的整整齐齐，一个是浑身上下脱的光溜溜，她刘月英处于明显的劣势地位，两人的目光一碰，她马上就把头低了下来，这是那些个黄色的外国电影里常有的镜头，刘月英虽然没有尝试过，但她知道自己是做的到的。于是便很熟练的捧起一边的奶子，往上轻轻一托，奶头就已经很顺利的喂到了嘴边，她慢慢的伸出舌头，先是抬头看了一眼对面的沈悦，这才低下头，微闭起了眼睛，先舔了舔乳晕，然后才将奶头含到了嘴里，轻轻的咬了咬，而后吐了出来，见奶头已经直立了起来，又用舌头，很慢很慢的将奶头从上到下舔了一遍，然后松开手，任由乳房重新垂落到了胸前，刘月英缓缓的抬起头，笑吟吟的看着沈悦道：“是这么舔吧，我的小爷？”看来眼前的刘月英不用自己的任何调教已经是个十足的骚货了，这样的女人，沈悦是轻易不会放过的。他站直了身体，道：“刘姐，看不出来啊，你的媚功还真有一手儿啊！厉害，厉害！”“去，还不是你让人家这么干的，什么媚功啊，净胡说了您！”犹豫了一下，刘月英找着话题想扭转这尴尬的局面，她尽量使自己的语调显得很平静的说道：“我的爷，不是说要看屄吗？现在就看吗？”“当然，当然了！”沈悦想不到刘月英会这么主动，忙道，“你往里坐坐，脚也放上去，然后把腿叉开，越开越好，好吗？”
                                
                        刘月英没有知声，但她照做了，她先是将屁股往里蹭了蹭，人往后仰着靠在了沙发上，两条腿抬了起来，脚也放在了沙发上，然后将两条腿尽量的往两边分开着，她的双手撑住腰部，整个屁股往前一挺，那毛茸茸的阴户便一览无余的向前突了出来。沈悦走上前，再次蹲了下来，就蹲在了刘月英的两腿之间很近的地方，刘月英的整个阴户就展现在他的眼前。和她的肌肤与身材一样，刘月英的阴户生的也是很标准，两片大阴唇掩映在淡淡的阴毛之下，中间一道看不到底的肉缝泛着微微的水光。可能是年纪增长的缘故，刘月英的阴唇显得比贾桂莲她们姐俩的更加的突出，颜色更加的深，由于她的双腿大大的叉开着，连带着两片阴唇也微微的向两边分着，沈悦甚至看到了阴道里的嫩红色的肉茬。刘月英有些紧张了，无论是到医院体检还是和自己以前丈夫在做爱前的调戏，她都没有试过这样的姿势给一个人看过，她低头望了望沈悦，发现他仍旧专注的审视着自己的阴户，于是更加不好意思起来了，小声的道：“行了吧，都看了这么半天了，我的腰都酸了。”  

01:53 PM #25 
    

  
s308
该用户已被删除 









【淫乱秘史续】26
                                 
                        沈悦一面摇着头表示反对，一面又赞扬着说道：“刘姐，我说正经的，你这屄和你的身材一样，简直就是中国人中最最标准的了，说老实话，我真没见过长的这么好的阴户，真的很好！”沈悦加重了语气进一步的肯定道。上面的刘月英还从来没有听过这样的赞颂呢，她不禁有些得意了，腰部的酸软似乎也在赞扬中得到了缓解。她很自觉的将腰又往上挺了挺，道：“你看不到里面吧？要不要我把它给掰开，让你看看清楚？”沈悦当即抚掌表示同意，这是求之不得的啊！他哪里会不同意啊！刘月英看了一眼沈悦饥渴的样子，笑着骂道：“好了，你着小色狼，来，看清楚啊！”说罢，便腾出了一只手，从屁股下面伸了出来，伸到前面，手的食指和中指各按住一边的阴唇跟着两个手指往两边一分，两片大阴唇便大大的张开了，里面嫩红色的肉向外翻着，中间是个黑黝黝深不见底的小洞洞。摆好了姿势，刘月英伸长了脖子，冲着下面的沈悦催促道：“快点儿看啊，这姿势我可顶不了多久，我的腰啊！”说着便酸软的一屁股坐倒在了沙发上。刘月英重重的喘了口粗气，道：“行了吧，我的爷，可把我给累死了！”虽然刘月英的屁股刚刚只挺起了一瞬间，但沈悦已经将那肉洞洞看了个清清楚楚，就算看的还不够过瘾，但他已经很满足了，以后肯定还是会有机会的。可能是蹲的太久了，也有些累了，沈悦也顺势坐在了地板上，他点了支烟，递给了刘月英，而后又给自己也点了一支，深深的吸了一口，抬头往上很老练的吐了两个烟圈，道：“刘姐，有件事想请教你啊！”“有什么就说呗，姐姐我知道的全都告诉你。，说吧！”刘月英的语气很是肯定，她似乎感觉到沈悦的问题是关于哪个方面的了。
                                 
                        沈悦微微笑了笑，问道：“我和其他成年的女人，我指的是比我大了不少的女人都弄过，但她们的阴唇颜色都没有你这么深的，而且都不象你的阴唇这样很容易的就能掰开，你看你自己的，都快成黑色的了，这是什么原因造成的啊？”果然不出自己的所料，沈悦的问题就是关于她下面的了，刘月英淡淡的一笑，随即又打了个哆嗦，冷气确实开的太足了。她缩了缩肩膀，道：“有点凉了，来吧，我的小爷，你也上来抱抱我吧，抱着我，我告诉你！”说着，浑身赤裸的刘月英向沈悦张开了双臂。沈悦看看表，离吃饭的时间还早，便道：“急什么啊，我的刘姐，我还没看够呢！”刘月英知道没办法和眼前的这个少年理论，只得认输道：“好啦，我的爷，您还要看哪儿啊，您说，我做，行了吧？”而且，这样性感的肉体他早就想抱在怀里了，于是他很快的将自己的上衣和裤子也脱了下来，只穿着一条裤衩便扑向了沙发上那具雪白的肉体。
                                
                        瞬间两具年龄差距有二十年的身体紧紧的抱在了一起。沈悦的嘴唇很轻易的捕捉到了刘月英的双唇，他立即将舌头伸到了对方的嘴里，不停的搅动着，他的充满坚实肌肉的胸膛用力挤压着刘月英的双乳，来回的蹭着，下面勃起的鸡巴隔着裤衩正正的顶在了刘月英的阴户上，一轮本在意料之中的攻击还是让被沈悦压在身体下面的刘月英兴奋不已。不知道是欲火的升腾还是真的有些冷了，她感到自己的全身都在颤抖，不由自主的刘月英抱紧了沈悦的身体，一面喘着重重的鼻息，一面迎合着沈悦的舌头，两人的舌头扭到了一起，相互缠绕着，搅动着。刘月英越加的兴奋了，她已经感觉到了沈悦坚硬硕大的鸡巴对自己阴户的撞击，阴道里早就湿润了，她自动的将两腿叉开，两条结实的大腿已经将沈悦的身体缠住了，刘月英用力的将阴户往前挺着，迎着沈悦鸡巴的撞击，恨不得将那条坚硬的大鸡巴一下子就插进那干涸已久的骚洞洞里去。刘月英再也抑制不住身体内的饥渴了，她感到口干舌燥，于是用力的挣脱了沈悦的亲吻，好不容易将沈悦推开了，而此时沈悦原本在揉搓她奶子的手却一路滑下去，他的手指已经插进了刘月英的阴道，在湿润的阴道里不停的搅动，不停的拨弄着刘月英那也已膨胀的阴核。沈悦的手指每拨弄一下，刘月英的全身就剧烈的颤抖一次，只玩弄了不到一分钟，刘月英的骚水就倾倒如注了。
                                
                        她无法忍受这样的挑拨，她觉得自己的身体已经开始燃烧了起来，刘月英将本来已经离开自己的沈悦的身体重新拉了回来，一对大奶子拼命的在沈悦的身上蹭了，她的双唇漫无目的的在沈悦的面颊上亲吻着，一面吻着，一面发出一声声梦呓般的呻吟：“受~~~受不了了~~~~！！！爷~~~~我的小~~~~爷~~~爷~~~给~~~给~~~我吧！！！肏~~~~肏~~~~肏我！！屄！！肏~~~肏我！！！别~~~别用手~~~指，爷~~~~爷~~~求~~~求~~你啦~~~~拿~~~爷~~~小爷~~~~的~~~大~~~大鸡巴~~~~肏~~~肏~~~肏我！肏我啊！！！” 
                        沈悦本来今天没打算真去做爱的，他只是闲的慌，没事找事干，但真的见到了刘月英丰满肉感十足的肉体后，他的念头不得不重新做出了调整，而此时此刻的沈悦也已经由不得自己了。因为刘月英已主动的将他的裤衩扒了下来，将自己温热的阴户凑了上来，“嗤！”很轻的一声，刘月英的阴户就将沈悦勃起的鸡巴套住了一半。剩在外面的另半截儿，沈悦的腰稍微一用力，就完全浸没在了刘月英湿润的阴道里了。月英本来是想掌握主动的，但当沈悦的鸡巴完全插进自己的阴道后，她知道自己完蛋了，沈悦的鸡巴比自己在家里手淫时用的小黄瓜、擀面杖、嫩茄子都要粗，要长，从十几岁开始被男人肏屄的月英还从来没有遇到过这么大这么粗的鸡巴，简直就跟烧火棍似的。没插进来之前，月英还以为无论多么粗大的鸡巴，插到自己这徐娘半老的肉洞洞里来都不会产生多大的反应的，随着沈悦鸡巴的深入，月英知道自己原来的担心完全是多余的了。她的腰只扭动了一下，便又被沈悦的鸡巴顶了回来，月英放弃了，任由着沈悦在她的身体上翻腾了。沈悦的鸡巴在刘月英的阴道里进进出出的抽插着，两具肉体每一次的撞击都给刘月英带来了无与伦比的快感，这样的快感是自己手淫根本不可能带来的。
                                 
                        刘月英摇头晃脑的呻吟着，大叫着，卖力的顶着大屁股，大腿往两侧尽力的张开着，快乐之中，她偷眼往下看了看，自己的两片大阴唇已经被沈悦肏的往外翻开了，连里面的屄肉都随着沈悦鸡巴的抽出而给带了出来。刘月英闭起了眼睛，抖动着一身的肥肉，晃动着肥硕的奶子，嘴里念叨着，叫唤着，整个人进入了往我的癫狂状态。她撕扯着胸前的大奶子，似痛苦又似愉悦的呻吟着叫着：“肏！！肏~~~肏~~~死~~~死啦！！！我~~~~我~~~尿~~~尿~~了~~~~爷~~~爷~~~鸡巴~~~~汉子~~~屄肏肏~~~肏透~~~透~~~了！！！啊~~~啊~~~~呐~~~~呐~~~~强~~~奸~~~奸~~~死~~~我啦~~~~啊~~~啊！！！我~~~我可怜~~~见~~~的屄~~~屄啊！”十分钟过去了，从月英屄里流出的骚水越来越多了，开始只能听到肉与肉撞击的声音，到了后来捣蒜般的“噗嗤！噗嗤！”声就不绝于耳了。伴随着刘月英歇斯底里的叫喊声，就是不进到这个房间里来，从外面听也知道里面正在干什么了。沈悦在这方面的能力足以使得任何女人生畏，刘月英已经算是很耐肏的了，但还是仅仅坚持了半个小时就无法顶住了，又是一轮凄厉的惨叫后，她的高潮来了，这是以前从未体会过的酣畅淋漓，全身向过电似的猛的一个冷战打过，月英感觉到一股骚水奔涌而出，她“妈啊”的叫了一声便昏死了过去。也不知道过了多久，月英感到自己的阴道里冲进来一股热热的东西，迷迷糊糊中，她知道沈悦也射精了。  

01:53 PM #26 
    

  
s308
该用户已被删除 









淫乱秘史续】27
                                 
                        沈悦的身体伏在了她的身上，月英并没有觉得有多重，现在人是人家的了，屄也让人家给肏了，守了这么久的贞洁牌坊终于给打烂了，刘月英说不清心里的滋味到底是欢喜还是酸楚，总之，她知道自己的眼睛湿润了。又休息了半天，沈悦的身体离开了她的身体，压力顿时减轻了。刘月英如释重负的喘了口气，微微睁开了视线模糊的眼睛，沈悦倒在沙发上抽烟，看见刘月英也醒了过来，沈悦的脸上再次绽露出了笑容，他的手又伸了过来，轻轻拍打着刘月英隆起的小腹，问道：“怎么样？刘姐，还舒服吗？”“舒服什么啊？下下都插的那么深，差点儿没把人家给肏死！”刘月英娇喘了一下接着道：“老实说，你从哪儿学来的这么厉害的肏屄的本事，按说我这屄都这么松了，没法儿舒服的了，可，你这小子，竟然能把我都给肏翻了，真是厉害，怕都怕死了！那么粗！”正说着，刘月英感觉到阴道里沈悦刚刚流出的精液已经往外流了，连忙道：“哎唷！快给我拿点儿纸来，都流出来了。”一面接过沈悦递过来的纸巾，刘月英一面用手捂住阴户道：“也不知道你流了多少东西在里面，看看，沙发都湿了！”她将纸巾撕成两部分，先拿了些在阴户周围抹了两抹，而后，又将另外的一团纸巾紧紧的夹在了两腿中间，这才重新依靠在了沙发上。
                                 
                        沈悦的手由小腹移到了刘月英的阴户上，刘月英虽然是闭着眼睛，但并没有睡着，她知道沈悦在干什么，为了让他玩的更顺手，刘月英将两腿微微叉开了些，任他的手玩弄着两片肥厚的大阴唇。沈悦用两个手指夹住了左边的阴唇，试着拉了拉，竟然可以将阴唇抻长了一寸多，他惊奇的坐直了身体，又试着拉了下右边的阴唇，都是可以拉这么长的，他用手弹了弹，两片肉唇颤巍巍的抖动了两下，很是好玩，于是沈悦推了推正在养神的刘月英，问道：“刘姐，你这东西实在太好玩儿了？你的阴唇怎么会是这样的啊？”刘月英无奈的睁开了眼睛，瞟了一眼自己的阴户，道：“真是不开眼，女人的骚屄你没见过啊，都那样，有什么好玩不好玩的，肏着舒坦就行了呗！”说完又看了看沈悦道：“看来不跟你说，你就是不甘心啊！这有什么奇怪的了，象我这个年纪的女人，哪个的屄唇儿不是这么松的啊？大惊小怪的。”“那为什么年纪一大些，阴唇就可以弹性这么好呐？”沈悦没明白继续问道。“肏屄肏的多呗！”刘月英不假思索的回答道。沈悦皱了皱眉头，道：“你看你的弹性这么好，肯定是让人家肏的多了，还说这两年没人肏过你的屄，净骗人！”刘月英知道不说实话会给沈悦造成误解的，想着，她坐直了身子，将手也放在了沈悦的两腿之间，握住了他那已经软了下去的鸡巴，一边轻轻的捋着，一边有些不好意思的解释道：“其实我这两年还真没让男人肏过呐，我没骗你！”
                                 
                        刘月英说着，看了看沈悦，他的脸上是全是不相信的神色。她也不再犹豫继续说道：“少爷您没在我们那种地方住过，睡干点儿什么别人不知道啊，就拿我说吧，只要头天晚上我敢去找个爷们儿回来肏一炮，第二天大早全院的人都得知道了。开始的时候我也试着去别人那儿弄，可总是弄的不痛快，非得回到自己的床上肏着才有感觉，这人也都怪了。是吧？”似乎是感觉有些冷了，刘月英将衬衣盖在了白白的肚皮上，为了能让沈悦的手随时都能摸到他想摸的地方，乳房和阴户仍旧露在了外面。“冷吧？刘姐，要不您穿上点儿吧？”“没事，还成，我脂肪厚，能顶一阵儿哪！”说着，刘月英拍了拍自己雪白的大腿说道，“就是那么一层窗户纸儿，捅破了还能有什么，我们家隔壁住着小两口，刚结婚没两年，我住那房子是一间隔成两间的，她们就在隔壁，中间是三合板的墙，别说听声了，就是想看，墙上也有不少个窟窿，那边的事儿，我这边儿能看的清清楚楚的。说老实话，就那男的的身体还真好，也搭上年轻，火力是壮，女的嘛，大屁股，大奶子，水蛇腰，长相一般，但一看上去也是个骚屄，刚结婚那些日子里，只要下班一回家，那男的肯定得先把女的肏上一炮，白天晚上的，只要有空，女的就把裤衩一脱，往床上一躺，有时候在就在地上，把裙子一撩，裤衩一扒，撅起屁股就让她爷们儿肏。真的，最多的一天，她们俩就肏了六回，我肏的，真TMD厉害！”说罢，刘月英由衷的感叹道。“说别人干什么，我想问的是您自己的事儿啊，我的大姐！”
                                 
                        沈悦虽然很感兴趣但他知道后面还有更精彩的呢，所以不停的催促着，“你有没有偷看啊？”“什么叫偷看嘛？我的爷！”刘月英白了一眼沈悦道：“他们在隔壁肏屄肏的那么大声，想不看都难啊，再说了，那么多的缝隙，随便找一个都能看的清楚，还叫偷看啊？”她顿了顿，又将衬衣往下拉了拉，遮盖住了阴部，接着道：“开头的时候，只要他们那边一有动静我就偷着看，那西洋景可比看那些个毛片好看多了，是真刀真枪的干啊！”说着月英微微笑笑，“也没我这么不争气的了，看着看着，手就不老实了，先是揉搓两下奶子，而后又是摸摸屄，那边的高潮来了，我这儿奶头硬了，屄里也开始有水往外流了，那骚劲儿也上来了，找汉子是不行了，就自个弄自个，跟你说了可别笑话我啊，我是逮到什么就用什么，什么小黄瓜啊，长茄子啊，还有还有我还用过胡萝卜呢！反正，这么说吧，只要是长的有点儿象男人的鸡巴的，我差不多都用过了，弄着弄着，这屄就越弄越松了，好了，就这么多了，我可全说了啊，小爷您也该满意了吧？”沈悦仍然意犹未尽的追问道：“那你怎么弄啊，做个示范来看看咧？”“得了，我的小爷，”刘月英皱了皱眉头，道，“看您，刚刚把人家肏的什么似的，现在又要人家手淫，这也得歇会儿啊，再说了，这儿也没有家伙弄啊，用手指捅又不过瘾，等明儿个，回了家，我就弄给您看，行吗？”沈悦想想也有道理，也就没再坚持。
                                 
                        “那么说这几年你真的没有让男人弄过了？”沈悦对刘月英的话仍然有些怀疑，刘月英似乎仔细的想了想，只见她眼睛一亮，道：“也不是真的一次都没有，要说真弄的我痛快了，就小爷您今天算是把我这屄给肏痛快，肏舒坦了！”说着，刘月英张开两条白胖的臂膀，搂着沈悦在他的脸上轻轻的吻了一下。沈悦推开了她，问道：“那说说看啊，反正闲着也是闲着，说说啊，谁那么好命让你给看上了啊？”“还说呢！”刘月英没好气的道：“我那是让人家给硬奸了啊！我的小爷！”“什么？”沈悦惊异的睁大了眼睛问道：“你让人家给强奸过？”刘月英终于有些不好意思的点了点头，道：“是啊，就是上个月的事儿呢！”“快说说，是怎么回事儿，你有没有报案啊？”刘月英并没有急着讲述自己被强奸的经过，身上光溜溜的她觉得有点冷了，便道：“少爷，咱俩先穿上点儿衣服吧，这屋里挺凉的，好嘛？”沈悦经刘月英这么一提醒也感觉到了些凉意，便点头同意，两人动作很快的把衣服穿好，刘月英刚想将乳罩的扣子扣上却被沈悦拦住了，“哎，别扣了，我喜欢看刘姐你的大乳房，就让它们晾在外面吧！”刘月英知道扭不过他，只得停下来，既然喜欢摸奶子，那屁股也是少不了的了，于是她连裤子也不穿了，套上裤衩，穿上衬衣重新坐了下来。  

01:54 PM #27 
    

  
s308
该用户已被删除 









【淫乱秘史续】29
                                 
                        还没等她开口，沈悦又催促起来了，刘月英摇了摇头，男人都是这样的了，这小家伙也不例外，她拢了拢头发，接着道：“那天我去澡堂子洗澡，在家里洗不是不方便吗，所以每个星期我都要去澡堂子洗上两次，那天去的晚了，回来的时候都八点多了，其实澡堂子离我们家没多远，穿过一条街，再过了街心花园就到了，走路不会超过五分钟都。谁成想，就这五分钟的路就出了事儿了呢，从澡堂出来，我就觉着后面有人跟着我，我想着，我这一把年纪的人了，还怕什么啊，就这么往前走，偷眼往后看了看，是有个男的，没你高，也就一米七多点儿吧。过了横街，进了街心公园，公园里有个小亭子，刚走到亭子那儿，那孙子就上来了，他先是弄了把刀子，肯定是刀子，放在我脖子上，说我要是敢出声他就杀了我，我当时也傻了，就哆哆嗦嗦的问他想干吗，他那只手就从后面伸到我前面捏着我的奶子，说大姐，你的屁股这么大，奶子这么圆，能不能让小弟我肏上一炮啊？我寻思着要是不答应他，肯定就得给我来上一刀了。但又不敢就这么答应他，万一有个人来什么的，还不得以为我是卖屄呢，是不是？”见沈悦点了头，刘月英满意了，她自嘲的一笑，道：“也全赶巧了，那天洗澡的时候，乳罩掉水里了，我就没穿，这倒好，一把就让那孙子捏了个结实。他那么问我，我就不出声，看他怎么办，那小子见我不出声就把手伸到我衣服里面揉我奶子，揉的可大劲儿来，他的鸡巴隔着裤子对着我的屁股就是一阵子的猛顶，他可能琢磨着差不多了，就把我的裙子一撩，裤衩一扒，鸡巴就顶了上来。
                                 
                        当时虽然有把刀架在我脖子上，可我真正慌神就是那么两分钟，等他鸡巴掏出来，顶到我的屁股上，我心里反倒塌实了，想了想，反正就是这么回事儿呗，你个小伙子肏我这老屄，谁吃亏还不知道呢！要是有人来我就叫救命，没人来的话，就让你肏上一回，又少不了什么，是不是？我也想的挺美，看他弄个鸡巴一阵的瞎捅，怎么也肏不到屄里来，我都替他着急，就把腿也叉开了，还撅了撅屁股，，让鸡巴对准了肏了进来，可哪儿知道，我刚扭扭屁股，哼唧了两声，那家伙的鸡巴最多在我屄里进出没有十个来回就TMD喷了，粘粘糊糊的弄得我满屁股上都是，简直能把人给气死！我回头就骂他，两句话就给他骂跑了，连头都不敢回。”“那你骂他什么了？”沈悦带着笑意问道。“我想想啊！”刘月英沉思了一阵道，“还能骂什么啊，我就骂，你丫挺的还肏屄呢，就这么两下就完蛋了，还敢出来混啊，来啊，来一炮啊，姐姐掰开了让你肏了，拿你那小鸡巴出来，好好的肏姐姐过回瘾啊，看你个小王八蛋也没这本事了！”说到这儿，刘月英和沈悦两人同时笑了起来。“那后来呢？”沈悦问道。
                                 
                        刘月英噗嗤的一下又笑了，道：“还有什么后来啊，后来我不就提上裤衩，回家洗屄去了，真扫兴到家了！”说完，不忿的叹了口气。沈悦看她那副样子觉得更加好笑，于是笑的就更开心了。笑够了，看了看表，已经是傍晚时分了，肚子也有些饿了，于是两人真正的穿好衣服，离开了公司。刘月英从今天开始就正式成为了沈悦家中的一员了。
                                
                        近几个月来，公司的业绩越来越好，赚到的钱比预期的多了好多。本来赚钱是件好事，但贾桂莲和美芳的意见一致就是要向其他城市和其他领域去发展，沈悦拗不过两人的意见，只得由着她们去搞了，贾桂莲去了广州，美芳去了上海，只有沈悦一人留了下来。好在这段时间他学习了下公司的运作，所以虽然是刚刚接手但也不见得有多么的吃力。学是上不了了，公司的事情已经令他头晕脑涨了。无论怎么说沈悦是个新手，忙过一轮之后，他终于顶不住了，累的垮了下来，一连几天的感冒发烧，在家照顾沈悦的刘月英见势不妙忙打电话给在上海的美芳，按照美芳的意思，刘月英将沈悦送进了美芳妹妹玉珍所在的人民医院。玉珍是心血管科的医生，她把沈悦安排进了内科病房，虽然不是自己的管辖范围，但都是同事，所以打个招呼也不成一点问题，关键是沈悦的身份问题，她知道两个姐姐和这个小伙子的关系，虽然自己有些不屑，但那是人家的事情，是别人的自由，她也不想去干涉。本来想跟别人说沈悦是自己丈夫的亲戚，可又怕丈夫知道了更难解释，于是便介绍沈悦是她的表弟，反正至于是什么关系的表弟是不会有什么人关心的。
                                 
                        内科病房的护士长陈婕是玉珍最好的朋友，朋友的表弟当然要照顾到最好，于是沈悦被安排进了只有达到一定级别或外宾才能住进的头等病房，象沈悦这样资历的年轻人是住到这么高档的病房里来是没有一点道理的，为此，玉珍也做了很大的努力，一方面和陈婕私下交代了很多，另一方面又和院里打了招呼，特别是将沈悦给她的一万元特护费交给了主管院长，当然她也清楚这一万元肯定又是中饱私囊了，但那是次要的了，关键是能住进来就算是成功了。于是，沈悦这个特殊的病人一下子变引起了全医院人的注意，沈悦倒是无所谓，反正被人重视惯了，再多一次也是无妨。住院当然有住院的好处，沈悦的病情好转的很快，仅仅四天，又一个生龙活虎的沈悦站起来了。接下来的两天里，他便开始和病房里的护士医生们结交了，住院一个星期后，沈悦已经成了病房里最受大家欢迎的人了，从护士到医生无一不成为了沈悦的朋友，在这样的气氛下，沈悦怎么也不愿意出院了，经过再三协商，他答应玉珍在住一个星期后便出院，免得时间长了给她也惹麻烦。
                                 
                        护士长陈婕对沈悦从始至终对沈悦都照顾有佳，一来沈悦是自己朋友的弟弟，一来，沈悦人长的也精神，说话也风趣，最重要的是沈悦的出手非常的大方，经常送些小礼物给周围的人，而陈婕最喜欢这样的男人了，虽然沈悦比她小了有七八岁，但已经是一个两岁小孩妈妈的陈婕，依然萌动了春心。但已经不用上夜班的陈婕始终也找不到机会和沈悦单独长时间的在一起聊天，终于这天，护士小胡找她顶夜班，陈婕连想都没想就答应了下来，这确实是个不错的机会。下午陈婕休息了一下，安顿好儿子，丈夫是个海军军官，一年倒有十个月在海上，这也是她苦闷的根本原因之一，和母亲打了招呼，陈婕便急匆匆的赶到了医院。医院的同事陆陆续续的下班了，迎着走来的同事，陈婕有些紧张的和大家打着招呼，她快步走进了病房楼，她的病区在九楼，最顶层，其他的病区都是两个科室在一层楼上，惟独她的病区独占了整整一层楼，因为楼上有最特殊的高干病房，各种检查检测设备一应俱全。陈婕进了护士值班室，小胡已经在那里焦急的等待她了，简单的交接后，陈婕将小胡打发走了，一起值班的是个新来的住院医生，对于可以和护士长一起值班，新医生是最最庆幸的事情了，所有的事情都可以交给护士长来处理，而医生自己可以有机会，有时间去别的病区找那些寂寞的值班护士聊天去了。陈婕知道医生要溜，忙拦住他道：“嗨，去外边逛可得知道回来啊，万一查岗的来了，你可得自己小心些了！”话是这么说的，但陈婕心里很清楚，查岗的今天是不会来的，因为她就是检查人员之一，她比谁都清楚什么时候查岗的。
                                
                        新来的医生老实的点了点头，陈婕摆了摆手，让他走了，她看了看墙上各病房的指示灯，沈悦的房间的灯是亮着的，证明他还在房间里，陈婕满意的笑了。她转身进了护士休息室，锁上门，陈婕将衣服脱下，穿起了白大褂，天气热，平时里只要是天，同事们都是这么穿的，大褂里面只有内裤和乳罩，再没有别的衣物了。系上扣子之前，陈婕又对着镜子将自己的身体仔细的审视了一番，虽然结婚四年而且已经是个孩子妈妈的她身材保持的相当不错，陈婕的乳房不大，而且因为喂奶而显得有些松弛，这也是陈婕最为懊恼的地方，除此之外，身体的其他地方还是颇能令她满意的，雪白的肌肤，丰腴的屁股，结实的大腿，她拍了拍略微隆起的肚皮，鼓是鼓了些，但还是看的过去的。陈婕微笑着将白大褂扣好，又拿了条胶布将白大褂的两片下摆粘到一起，这是医院里的护士们防止走光的最简单也是最有效的办法了。穿好衣服，陈婕又补了妆，眼影擦的更深些，口红也涂的重些，一切都准备好了，她抄起一边放着的听诊器走出了休息室。  

01:54 PM #28 
    

  
s308
该用户已被删除 









【淫乱秘史续】30
                                 
                        沈悦一直以为今天晚上值夜班的是小胡，对她沈悦的兴趣并不是很大，人长的还可以，但实在是太瘦了，瘦的连穿着衣服的时候，都可以辨别出她的肋骨有多少条，乳房虽然不小，但明显是做过加工的，这样的奶子，摸起来的手感一点都不好，还有那瘪瘪的屁股，这样的女人看上去就已经没有了胃口。他想回家了，虽然贾桂莲和美芳两个尤物都出去了，但好在还有个风骚的月英在家，年纪是大了些，但起码是懂得风情的女人，想起月英那大大的乳房，浑圆的屁股，沈悦感觉到自己的下身开始变硬了。躺在床上，沈悦思前想后的犹豫了很久，一想起外面炎热的天气，回家的欲望降低了很多，把月英叫到这里来陪自己也不是不可以，但万一让其他的护士们知道毕竟对介绍自己来这里住的玉珍影响不好，正在盘算着，床头的对讲机“嗡嗡”的响了起来，“小悦啊，吃饭了吗？”听筒里传来的不是小胡的声音，沈悦迅速的判断了一下，知道是护士长陈婕，于是有些疑惑的答道：“啊，吃过了，陈姐，您还没回家吗？”“今天小胡去她男朋友家，叫我替她顶个班。”“哦，是这样啊！”听了陈婕的话，沈悦的想家的心情舒缓了很多，这个照顾自己的护士长要比小胡好上很多，人要丰满，要漂亮，还有就是她那有些沙哑的声音，很有女人的魅力，和这样的女人聊天，即使不上床也是种乐趣来的。想着，沈悦说话的语调都变得愉快了起来，“那太好了，陈姐，您现在忙吗？”“怎么了，有事吗？”陈婕不知道这小家伙有什么要求便直接的问道。沈悦也不客气，直接的说道：“我很闷啊，一个人在这儿憋着，都快给憋死了，你要是有空，过来坐坐好吗？”
                                 
                        陈婕想不到这个身边总有一大群女孩子围着的小伙子也会感觉闷，于是便调侃：“怎么了，今天，没人陪你吗？我的大公子？”“别拿人开心了，好不好啊？今天是周末了，全都跑光了，就我一个人，要不是刚知道您值班，我都打算回去了，如果您不来的话，我也回家了，好歹家里是自己的地方，呆着也舒服些，好陈姐了，要是您没别的事情，就过来吧！”陈婕有意无意的迟疑了一下，道：“好吧，等我把病历处理完了，发完药，就过来，你那里有什么好吃的啊？陪你聊天可不能白陪啊，你想想看怎么招待我吧！”说完，陈婕便麻利的工作起来了 
                        ，她的动作很快，不到一个小时，所有的工作都做好了，就连明天早上交班的准备陈婕都已经做好，她这个护士长不是白当的，全院几百个护士中，她的动作是出名的最快的了。陈婕完成了该做的工作，稍微在护士站坐了一会儿，看看表，离和沈悦约好的时间差不多了，便起身走向沈悦的病房。
                        沈悦早就准备好迎接陈婕的到来了，他将病号服脱了下来，换上了一件白色的紧身背心，将上身肌肉的轮廓勾画的清楚异常，沈悦刚把香水喷到腋下敲门的声音就响了起来。打开门，一股热浪随着陈婕的到来冲到了沈悦的身上，陈婕跟着沈悦进了门，房间里和外面相比简直就是两个世界，舒服的很。陈婕长长的吸了口气，道：“还是这里舒服啊，你小子可够会享受的了。”沈悦微微笑笑道：“这还不是托您的福，要不是玉珍姐和您的关照我是怎么也住不进来的啊？你说是吧！”“哼！算你还有良心！”陈婕笑着应了一句，她环顾了一下房间，“还行，挺干净的，你今天晚上在哪儿吃的饭啊？”“是家里的保姆来送的饭，医院的饭我吃不惯。”沈悦回答道。陈婕先坐在客厅的沙发上，沈悦跟在后面打量了一番，护士长的相貌可以称的上是中上了，除了胸部较为平坦外，其他地方生的还都算标准，全身上下都被白大褂罩住了，只有下面露出的两条小腿绽露在沈悦的眼里，白皙、结实，很是好看。
                                  
                        小腿的上面是沈悦很想看到的地方，可惜，现在还没有到时候。说着说着，陈婕突然停了下来，定定的望着沈悦道：“哎，你看我的脸是不是挺红啊？”沈悦凝视了一番道：“是有点儿，算了，您别喝了，万一您醉了，我可没办法帮您值班啊！”“得了吧你，多少酒我没喝过啊！跟你这么说吧，我结婚那天，十五桌客人，我桌桌都跟他们干了，最后我们那口子都已经不醒人事了，我还帮他连干了五六杯呢！你信不信？”“信，我哪儿敢不信哪！”沈悦一脸说不清楚的笑容望着陈婕红润的面颊道：“不过我有个问题想问您，行吗？”“跟我还瞎客气什么？你说你问了我那么多，有什么没告诉你的，说吧，保证有问必有答！”说完，又拍了拍沈悦的膝盖以表示肯定。沈悦微微一笑道：“那你丈夫都醉成那样了，洞房花烛夜不是浪费了？多可惜啊？”说着，沈悦冲着身边的陈婕挤了挤眼睛。陈婕似乎并没有从沈悦的话里体会出其他的意思，她很大方的换了个坐姿左腿搭在了右腿上面，仅这一个不算太大的动作，白大褂下摆上贴着的胶布就被撑开了，整条左腿露出了大半，陈婕不经意的瞟了一眼，她对自己笔直雪白的大腿一向是很引以自豪的，估计现在如果再往上半尺的话就到了大腿根儿了。
                                 
                        这样的大腿露出来，是男人就会想入非非的，陈婕看了看大腿，有抬头扫了一眼沈悦，抛了个媚眼儿过去，似笑非笑的说道：“那哪儿能啊？我的傻弟弟，人一辈子不就那么一回吗？姐姐我怎么着也不能浪费啊？”“说说，怎么回事？”沈悦好奇的问道。“去，这事儿怎么能跟你这小孩子说啊，净没正经的，不跟你说这些。”话是这么说的，但陈婕的语气相当的松动。沈悦皱皱眉头，道：“真没劲，人家跟你说了那么多，就这点儿事都不跟人家说，没劲，要害臊就说，没劲！”见沈悦急赤白脸的，陈婕脸上的笑容更加灿烂了，她拉起了沈悦的手，轻轻的摇着，道：“看把我这好弟弟急的，至于嘛？你是不是真想知道？”沈悦重重的点了点头，肯定的表示使得陈婕很满意，她抬手冲沈悦招了招，小声的说道：“过来，把耳朵凑过来，我小声告诉你。”沈悦听话的将耳朵凑到了陈婕的嘴边。“来，我跟你说，那天晚上，进了洞房，我们那口子早就不知道自己姓什么了，我还清醒着呢，没等他弄我，我就借着酒劲把他先给弄了。”陈婕说完，脸上的笑容变得诡秘起来。“女的弄男的，怎么弄的啊？”沈悦有些不信的问道。陈婕妩媚的一笑，接着道：“那还不容易啊，我就先脱了衣服，然后把他也扒光了，然后就光着身子在他那儿蹭啊蹭啊的，没多会儿，他酒也醒些了，那儿也硬起来了，可他说累了想拖，我的骚劲上来了，哪儿还等的了啊，就跟他说，你不肏我，就让我肏你吧，还没等他反应，我就骑上去了，剩下的事儿就容易了，把他那东西一扶，屁股往下一坐就套了上去，耸啊耸的就弄成了。”说罢，陈婕得意的笑了。
                                 
                        趁陈婕不注意，沈悦猛的转过头，在她的脸上重重的吻了一下，道：“您可真能干，我的好姐姐，我还是第一次听说女人能把男人给弄了呢，行，我算服了您了！”陈婕得到了沈悦的赞赏，心里更高兴了，本来他突如其来的一吻，把她给吻毛了，但后边的赞扬随之而来，使得刚想埋怨的心情顿时消失到了九霄云外。看着沈悦那张年轻的面庞，陈婕的神色有些黯淡了，她叹了口气，道：“嗨，跟你说这么多干什么啊？再有几天你也出院了，说实话，这院里这么多人，没一个象你这样能和我聊天的，还真有些舍不得你走呢！”沈悦趁机往陈婕的身上一靠，道：“好啊，既然姐姐舍不得兄弟我走，那我就不走了，留下来陪着你，好不好一直死在医院了，总行了吧？”“去你的，净说些个没用的话。我有家有口的，用你陪啊，还是回去陪你的那些姐姐们去吧！”说着陈婕将沈悦的身体便往外推去。沈悦当然不会就这么让她给推开了，他的手捉住了陈婕来推自己的手，顺势往两边一分，陈婕便是中门大开的姿势了，沈悦结实的身体往前一挺，整个人就压在了陈婕的身上，跟着沈悦松开一只手，放在了陈婕的胸口，脑袋也压了上去，陈婕整个人被沈悦完全压在了身下。沈悦的头一面用力的向陈婕的怀里拱着，一面夸张的叫道：“不要，不要嘛，好姐姐，别赶我走嘛，人家要陪着你嘛！”无论如何陈婕也想象不到这小子竟然这么大胆，等她反应过来，自己一边的乳房已经隔着衣服被沈悦握在了手里，而他的那条硬硬的家伙此时正正的顶在了自己的阴户上，并不断的加大着力度。陈婕本能的反应就是挣扎，但起不到任何的效果。她用力的扭动着身体，双臂努力的向外推着，想要凭借自己的力量将沈悦的身体推开。但尝试了几次都无济于事，对抗了一分钟过后，陈婕有些累了，她放弃了反抗，只是不断的哀求着沈悦：“哎哟！我的小祖宗别揉了，快把手拿开吧！姐求你了，快点儿，一会儿有人来了，你还让我活啊！”  

01:55 PM #29 
    

  
s308
该用户已被删除 









【淫乱秘史续】31
                                 
                        沈悦听她这么哀求心也软了下来，他还不敢肯定如果硬上的话，陈婕会不会激烈的反抗。如果遇到过于激烈的反抗而一时不能得手的话，反倒会引起很多不必要的后果，虽然他不害怕那样的后果，但麻烦始终是麻烦还是少一些的好。想着，沈悦十分不情愿的将手移开了，人也坐了起来。压在身上的重量一下子消失了，陈婕感到轻松了很多，她低头看了看自己，身上的衣服已经被两人之间的磨擦弄的皱的不成了样子，白大褂最上面的两粒扣子已经扯开了，乳罩露出了大半，而且上移了很多，左边的半拉乳房都露了出来，好在乳头还能被乳罩遮住，没有完全亏本。陈婕放心的喘了口气，白了对面的沈悦一眼道：“小坏蛋，想奸我啊！看你把我的衣服弄的，这要是有人进来了，我看你可怎么办！”说着，陈婕将乳罩往下拉了拉，但并没有系上扣子。沈悦依旧有些不甘心的张开了双臂，想要抱住陈婕，陈婕吓的连忙往后挪了挪，她冲着门口努了努嘴，又指了指窗户道：“想死啊你，看不见，门也没关，窗户也敞着，不要命啊？”
                                 
                        沈悦顺着她手指的方向看了一眼，道：“怕什么啊，好姐姐啊，让我抱抱吧！”“去，去，去，抱什么抱，你抱的女人还少啊，还想怎么样啊你，岂有此理！”陈婕顿了顿接着道：“我和你刚认识几天啊，上来就要抱人家，也不害臊！再说了，我都是结了婚的人了，不能乱来，你再乱来，我真不理你了啊！”虽然陈婕很不情愿的说出这样的话，但为了表示自己还是个正经的女人，她不得不这么说，陈婕很担心沈悦会因自己的几句话给吓了回去，话是说了出来，但她的脸上依然挂着笑容。这笑容起了很大的作用，如果沈悦是闭着眼听的，他肯定会终止已经开始的追求，但他看见了陈婕脸上温情的笑容，于是心里放宽了很多，依然嬉皮笑脸的道：“好吧，好吧，好姐姐了，就是不让我抱也得让我看一眼总行了吧？”说话间，沈悦的眼睛始终没有离开陈婕那雪白的胸膛。
                               
                        没有胆怯的沈悦很让陈婕满意，她知道此时应该给他一些鼓励了，否则他要是真的退缩了也不好办，想着，便道：“看什么看啊，有什么好看的，又不是没见过女人光身子，象个色狼！就欠把你对招子给挖下来当炮踩！”说完，陈婕见沈悦没有马上回答，以为他真害怕了，于是似乎带有些鼓励意味的语调说道：“开玩笑呢，别生气啊！刚才你不都看见了吗？！还看什么啊？”见沈悦还是没有出声，于是又道：“说吧，想看姐姐我哪儿？”陈婕的语气给了沈悦很大的鼓舞，他抬了抬眉毛，笑着道：“太好了，这样吧，好姐姐，你身上哪里最白，我就看哪里吧，保证只动眼睛不动手。”“我不告诉你，什么哪白看哪儿，瞧把你给美的，快说，看哪儿，别等我后悔了，想看都不给你看了啊？！”沈悦知道这个女人迟早都会顺从自己的，于是心里更加得意了。他抬手指了指陈婕的胸口，道：“就这儿吧！”这倒很出乎陈婕的预料，她以为沈悦会直接的提出要看她下身呢，原来是要看看奶子，这就更没什么了，平时每两个月一次的身体检查，那些男医生们摸都摸过不知道多少次来，她轻轻的一笑，道：“这里看不行，到处都是眼睛，要看，走，去卫生间里！”说着，没等沈悦答话，自己先径直走进了卫生间。沈悦紧跟着进了卫生间，陈婕顺手把门关好，她并没有关死，万一有病人找的话，还听的见，可如果关死了的话，就连最基本的退路都没有了。她先是照了照镜子，镜子里的她此时红光满面很是精神，陈婕满意的看了看自己，转过身，站在了离沈悦不到一米的地方，她仰起头，看着沈悦那年轻的笑容，进一步的确认道：“是不是真的要看姐姐我的奶子？”
                                 
                        沈悦重重的点了点头。“那你先答应我两个要求，答应了就给你看，不答应就拉倒，没这么便宜的事儿！”她语气肯定的道，“好不好？”“你是不是要先看我的，好，我这就脱给你看，好吧！”沈悦故意夸张的做出要脱裤子的姿势。“别，别脱，！”陈婕急忙阻止着沈悦道：“去一边儿去！谁说要看你的了，知道你的鸡巴大，行了吧，不许脱！”见沈悦停了下来，陈婕继续着自己的要求：“第一，今天你看了就看了，我是上辈子欠你的，给你看也是我自己愿意的，没人强迫，但你看归看，不可以对别人说；第二，我们干这行的，看看就看看，无所谓的，何况咱们又这么好，而且我也不是什么黄花闺女了，也不怕人看了，但你只能看，不能摸，知道了吗？两条要是违反了一条，我以后就不理你了，听清楚了吗？”沈悦拍了拍自己的胸口，道：“放心吧，姐姐，就是打死我，我也不会将今天的事儿说出去的。你就放心吧！” 
                        陈婕往外面望了一眼，虽然大门是关着的，但她总害怕有人会在这个时候敲门，如果直接推门进来那就更加的糟糕了，想着，本来已经打算脱衣服的她又开始犹豫了。陈婕迟疑着没有解开纽扣，急的一旁的沈悦不知该说什么好，因为他知道这时候去催促她不会起到什么好作用的。于是沈悦只得静静的等待着。好半天，陈婕才解开了第一粒纽扣，她再也没有勇气继续下去了，越来越害怕，但刚刚才答应的事情反悔肯定会被沈悦笑话的，陈婕的眼睛一亮，有了办法，她停下手上的动作，侧着头，看着沈悦问道：“我们商量商量好不好？”
                                 
                        沈悦以为她要反悔，脸上露出了一丝的不快：“说好的事情又要改啊？骗人是不是？”“谁说我要骗你了，我跟你讲道理呢！”见沈悦的反应并不激烈，陈婕进一步解释着自己的想法：“你先出去，我把里面的乳罩和裤衩都脱了，下面也给你看，但我就不脱外面的衣服了，万一真有人来了，我外面有衣服挡着，别人也发现不了什么，你看这样好不好？”“那你穿着衣服，我可这么看啊？”沈悦有些疑惑了。“废话！”陈婕笑着骂道，“那我就不会撩起来让你看啊？真是的！傻冒！”陈婕的娇嗔起到了很好的作用，沈悦顺从的退了出去，陈婕见沈悦出去了，自己也忙了起来，她迅速的解开全部纽扣，先是将乳罩脱了下来，看了看胸前的乳房，不知道是室温低还是情绪兴奋的缘故，奶头已经直立起来了，整个乳房也涨涨的很不舒服。她不想让门外的沈悦等的太久，又快速的将裤衩脱了下来，她的阴毛很多，属于繁盛的一类，为此，陈婕也苦恼了许久，但她从姐妹们聊天中知道，阴毛是可以剃的，于是便将太过繁盛的阴毛剃掉了不少，现在的阴毛呈倒三角形，很短，很粗，但也很整齐，陈婕快速的扫了一眼全身上下，皮肤白皙，丰满多肉，还算是可以了。
                                 
                        她快速的系上扣子，冲着门外道：“进来吧，我好了！”沈悦推门进来，发现陈婕的衣服仍然穿的好好的，但手里拿着的乳罩和裤衩证明她那圣洁的白大褂里面已经是真空的了。于是笑着问道：“怎么样，好姐姐，准备好了？”“去！讨厌，还不快点儿把门关上。”陈婕同样笑着催促着沈悦，沈悦听话的将门虚掩好，然后往前两步，走到陈婕的跟前，仍旧不开口，只是笑吟吟的看着她。陈婕被沈悦看的有些发毛了，便伸手将沈悦拉到离自己不到一尺的地方道：“说吧，先看哪儿？”沈悦洋洋得意的道：“当然是从上往下慢慢的欣赏了！”“想死了你！还想慢慢欣赏呢！”陈婕揭开了白大褂最上面的两个纽扣，双手将白大褂的领口往外一拉，将并不算过于丰满的胸膛往前一挺，道，“快点儿看，迟了姑奶奶不让你看了啊！”沈悦微微一低头，便将陈婕整个裸体尽收到眼底。和他开始没看到陈婕裸体时所估计的一样，陈婕有着很不错的躯体，宽宽的臀部，白皙的皮肤，隆起的小腹，虽然乳房不大，而且有点点的下垂，但那下垂的趋势正是成熟女人的最佳体现，随着陈婕的喘息，沈悦清楚的看到她雪白胸膛的起伏，他感到自己的下体已经开始勃起了。  






【淫乱秘史续】32
                                 
                        正当沈悦想把头更低些，看的更清楚些的时候，陈婕的双手一松，放开了衣领，白大褂的领口回到了原来的位置，挡住了沈悦的视线，他什么都看不到了。虽然让一个年轻的小伙子看遍了自己的身体，但此时的陈婕却显得很坦然，她早在进这个房间之前，就做好了这种精神准备，所以她并没有感觉到有多么的难堪。她平静的望着一脸遗憾的沈悦道：“好了吧，都给你看了，该知足了吧？”沈悦皱了皱眉头，不甚满足的道：“怎么，没的看了，你刚才不是说看两个地方吗？这才看了一个啊？”“什么啊？”陈婕知道他在胡搅蛮缠了，道，“哦，我从上到下，都脱光了，你这么一看，不从上到下都看全了啊？怎么还要看啊？”“当然了，”沈悦不依不饶的接着自己的谬论，“可不嘛，这刚刚看了前面，还有后面呢？后面还没看呢？”陈婕看了看外面，没有一丝的动静，这还叫她比较放心，她心里清楚，沈悦的目的绝不是自己的后背，没有几个男人对女人的脊背感兴趣的，他的真正目标是屁股，陈婕的骨盆很大，这样的女人生孩子是把好手，但至于究竟屁股大成什么样儿，陈婕自己也没有看过，不过，她总听别的同事说，那些男医生们私下评价，全院这么多护士中，自己的屁股是最结实最性感的，但自己的丈夫却从来没有这样评价过，她也很想得到真正的证实和评价。
                                 
                        于是，陈婕好象有些无奈的说道：“争不过你这家伙，还是那个要求，不脱衣服，我撩起来给你看，行不行？”“行，行！当然行了。”沈悦边同意边点头，反正只要看的到，答应也就答应了，没所谓的。陈婕见他点头了，便转过身，抄起白大褂的下摆，往上猛的一撩，雪白的大腿，雪白的屁股，雪白的脊背以及那被双腿夹着的黑黒的阴户一下子全都出现在沈悦的眼前。白大褂已经撩到了肩膀上，陈婕知道，自己的身体对身后的这个男孩子来说已经没有任何的秘密可言了，她扭过头，想看看沈悦的表情，一回头，却发现身材高大的沈悦已不见了踪影，往下一看，沈悦蹲了下来，他的脸离陈婕的屁股只有不到一尺的距离了。而他的目光完全集中到了陈婕两条大腿中间的部分上了。确实，那里是男人最最喜欢的温柔乡了，两条白嫩结实的大腿，紧紧的夹着一条黑黑的肉缝，肉缝的中间还有一条轮廓模糊更深的肉缝，那里才是沈悦他今天真正的目的地。但由于屁股夹的实在太紧了，里面的情况还不是很清楚，于是沈悦得寸进尺的提出来要求，陈婕一听，皱了皱眉头，既然已经这样儿了，再过分些的要求也不算什么的，于是便道：“你不能动，我自个掰开了给你看！”说着将白衣完全撩了起来，夹在了脖子下面，双手伸到背后，各抓住一边的屁股，往两边一掰，这回沈悦连她的屁眼儿都看得清清楚楚了，陈婕的阴毛不少，就连屁眼儿的周围都生长了一些。沈悦神情专注的看着陈婕的阴户和肛门，一点都没有注意到陈婕已经转过头来正看着他。看着沈悦痴痴的表情，陈婕又是生气又是想笑，她猛的一弯腰，将硕大的臀部往后一撞，差点就撞在了沈悦的鼻子尖儿上，沈悦被这突如其来的动作吓了一跳，他身体往后一躲，重心一个不稳，“扑通”一下坐在了地上。
                                 
                        卫生间的地面本身就是湿乎乎的，他这么一坐下去，整个屁股都湿透了，看见沈悦狼狈的样子，陈婕开心极了，不禁“哈、哈”大笑起来。一面笑着，她一面得意的半曲着身体，雪白的大屁股示威般的对着沈悦的面庞扭来扭去，边扭着，边笑的上气不接下气的道：“让你犯坏，说好看后面的，你的脸都快贴到我屁股上面来了，这下好了，活该！”说完，陈婕笑的更欢了。沈悦没有一点的气恼，他很喜欢陈婕现在的样子，他先是坐在地上休息了一下，然后半蹲起身体，将湿透的短裤脱了下来，只剩下一条紧紧的三角裤绷在身上，陈婕的眼睛不由自主的往沈悦两腿间的地方瞟了一眼，凭着她在医院工作多年，以前又很多次给男人体检的经验，陈婕肯定的判断出，沈悦的鸡巴不是她所见过的最大的也是其中最为杰出的了，想象着如此粗大的鸡巴很有希望插进自己的阴道，陈婕不禁嘭然心动，她的脸不自觉的红了起来。沈悦发现了这一细节，他看到了陈婕的目光所在，又顺着她的目光看了看自己的胯下，心里笑了，沈悦站直了身体，故意将小腹往前挺了挺，中间的阳具更加突出了。他不无得意的点了点头，“怎么样，要不要看看我的家伙啊？”沈悦直白的问话让本就赤裸着的陈婕更觉得难堪了，她啐了一口道：“去你的，谁稀罕啊，那么大，想吓死人啊！我才不看呢！”说着，带着一股成熟女人特有的娇羞把头扭了回去。陈婕娇羞的样子犹如一团火焰点着了沈悦这把干柴，就在陈婕刚刚转身的一瞬间，沈悦突然向前迈了一大步，前胸贴在了陈婕赤裸的脊背上，他的手迅速的伸到陈婕的胸前，没等她有任何的反应就已经一手一个的握住了她的一对乳房，一击得手，沈悦来了精神，他一面揉捏着陈婕的双乳，一面将嘴唇凑到陈婕的耳边轻轻的道：“好姐姐，你是不是真的不稀罕啊？”说罢，胯下的鸡巴也随之顶在了陈婕肥肥的大屁股上了。陈婕知道早晚会让沈悦这样将自己揽在怀里，但她没有想到这一刻来的竟然如此的快。
                                 
                        她还没来得及反抗，就已经放弃了反抗的念头，乳房上，屁股上不时传来的一阵阵的刺激令陈婕冲动的有些眩晕的感觉，她咬紧嘴唇，不让那重重的呻吟冲出喉咙，忍了好久，总算有些适应了，陈婕扭了扭屁股想摆脱沈悦鸡巴的撞击，没有成效，于是便道：“顶什么顶啊，那是屁股，快起来！”本来是想摆脱沈悦的纠缠，没想到陈婕的这句话倒给身后的沈悦提了醒，他松开了一只手，道：“多谢姐姐教训！”说罢，单手将自己的裤衩扯了下来，挺着大鸡巴，直直的插进了陈婕两片屁股中间，大大的龟头正好顶在了陈婕两片大阴唇的中间。这下是最致命的了，还没等沈悦的手再次回到陈婕的乳房上，陈婕就已经全身酥软了，她象一团泥一样的靠在了沈悦的身上，任由他的手在自己的小腹，胸膛，脖颈间游弋，任由沈悦的双唇在她的面颊上肆意的亲吻，陈婕闭起了眼睛，尽情享受着眼前的这个年轻人带给她的种种愉悦。陈婕两腿间夹着沈悦已经勃起的大鸡巴清楚的告诉她，这是她所见过的最大最粗的鸡巴，陈婕仔细品味着龟头与阴阜磨擦而使全身产生的难耐的瘙痒，她终于无法忍受了，重重的呻吟从她的鼻腔里冲了出来，不再继续强撑着，是因为陈婕感觉到自己的阴户早已经湿的一塌糊涂了，她知道如果沈悦此时将鸡巴插进自己的阴道肯定不会遇到一点点干涩的感觉，那里早已是汪洋一片了。
                                 
                        值夜班应该遵守的纪律，作为人妻应该有的品质，作为大姐应有的矜持，此时已在陈婕的脑海中消失的无影无踪了，现在她的脑子里只有一件事，那就是痛痛快快的让沈悦肏上一回，以缓解她那旷日空洞的饥渴。随着沈悦鸡巴的撞击，陈婕的喉咙里发出一声声有节奏的呻吟，凭感觉她知道，沈悦已经勃起的差不多了，是时候让那大鸡巴肏进来了，于是，陈婕主动的将双腿微微的叉开，屁股也迎合般的往后撅了撅，但很快陈婕便发现自己的努力白费了，沈悦的鸡巴似乎并不着急肏进她的屄里来，而是始终如一的在她的屄帮上来来回回的蹭了，磨着，象要打算从陈婕的阴道里磨出什么来似的。这正是沈悦挑逗女人的最有效的着数之一。果然，继续磨蹭了十几下后，陈婕的呻吟声更加的急促了，她没命的扭着屁股，挺着阴户找寻沈悦的鸡巴，但都被沈悦灵巧的避开了，几次交手后，陈婕的饥渴到达了顶点，她的手从自己的胯下伸过来，一把捉住了沈悦的鸡巴，一面将自己的阴户往上凑，一面发出一阵阵荡人心魄的哀求：“来……呀，好……好弟……弟，把……把鸡……鸡巴插……插进来…来吧！你怎么……怎么还…还不肏……我……我…啊！姐……姐姐的……屄……屄好痒……痒啊！来……来嘛！求……求你了……快……快肏……肏……我肏………屄，我……我要……要……你肏肏……我啊！”
                                 
                        沈悦没有因为她的哀求而停止，反而磨蹭的频率更加快了，一面蹭着，沈悦一面得意的问道：“好姐姐，我还没看你后面呢？等我看完了再肏你，好不好啊？”“不…不！别…别啊！好兄弟…现…现在就…就……肏肏吧！姐姐的……屄屄……痒……痒啊！”陈婕的阴户无论怎么努力的往沈悦的鸡巴上凑，总是不能将那不老实的家伙套进自己的阴户，陈婕急的简直就要发疯了，她疯狂的扭动着全身，护士帽被甩飞了，挂在肩头的白大褂也跌落在了地上，浑身赤裸的她好象是头发情的母兽，她深深的弯着腰，高高的撅起雪白的大屁股，手也松开了沈悦的鸡巴，两手将两片白屁股用力的往两边掰着，黑油油的阴户突出的绽露着，嘴里发出了更大声音的浪叫：“肏……肏我吧！好弟弟……好爷……爷…肏…我…吧！求……求…你了，等……会儿肏……完了，你…想……怎么……看就……让…你…怎么看，我……教你检查身体，你可以一寸一寸的检查，从里到外，求你了，先……肏…肏…屄……屄好吗？”说着说着，陈婕竟然控制不住情绪哇哇大哭了起来。  

01:56 PM #31 
    

  
s308
该用户已被删除 









【淫乱秘史续】33
                                
                        这样的阵势沈悦还是第一次遇到，他知道如果不马上给她来上一炮的话，这女人有疯掉的可能了，那样就实在不好玩了，于是，沈悦调整了姿势，拿了个马步，双手按住陈婕左右摇摆的大屁股，鸡巴对准了她那已经大张的阴户“噗！”的一声，整条鸡巴尽根儿插进了陈婕的热屄当中。当沈悦的手按住自己屁股的一瞬间，陈婕知道差不多了，她马上收住了哭声，刚想说点什么鼓励的话，下身的阴户便传来一阵火辣辣的疼痛，随后，本来空荡荡的阴户一下子便让沈悦的鸡巴塞的满满当当，疼痛瞬间消失了，取而代之的是前所未有的充实，那满足的感觉使得陈婕浑身打了个冷战，暖洋洋的袭遍了全身，陈婕凝神感受一下，鸡巴头子已经顶到头了，丈夫是没有这种能力的，于是她更加的满足了，陈婕的手不自主的抬了起来，她能抓在手里的只有自己的乳房，她握住了不大的乳房，用力的撕扯着，在心里陈婕知道只有这样才能让她更深切的体会到性爱的快感。沈悦的鸡巴开始在陈婕的阴道里抽动了，一下浅，一下深，时快时慢，时急时缓，每下的抽查都带给陈婕从未有过的激动，生过小孩的阴道相对是宽松些的，陈婕怎么也想不到，这个年轻人的大鸡巴竟然能将她这已经松弛的阴道撑的如此的饱满。
                                
                        她近于癫狂的扭动着屁股，迎合着沈悦鸡巴的抽插，伴随着一声声撕肝裂肺的淫叫，陈婕的高潮一个接着一个的到来。她感到阴道里分泌出的淫水一股股的流了出来，十几年的性交经验中没有一次能让她流出这么多的淫水，她从来没有想过自己竟然会如此的淫荡，对性的需要如此的强烈。一个不太舒服的姿势陈婕坚持了足足半个多小时，到最后，陈婕的双腿，整个屁股以及阴道都已经麻木了，而沈悦的抽插仍未停止，她实在有些顶不住了，便开始哀求沈悦停下来，沈悦嘴上应承，可鸡巴却一刻也没有停止抽插，把个陈婕肏的死去活来，就在她即将晕厥的一刹那，沈悦射精了，一股浓浓的精液冲进了陈婕的阴道，冲进了陈婕的子宫，她被烫的浑身一震，带着哭腔叫了一声“妈呀！”便无力的瘫软在了冰凉的地面上，陈婕不是不想起来，她已经无力起身了，喘着粗气的她，一面无力的呻吟，一面将手伸到两腿间，抚摸着被沈悦肏透了的阴户，发出一阵阵低声的啜泣。
                                 
                        地面上实在是太凉了，趴了没五分钟，陈婕就受不了了，她用尽全身的力气支撑起身体，冲着身后的沈悦有气无力的道：“来，把我拉起来吧！我一点儿力气都没有了。”沈悦也颇为怜惜的看了眼陈婕，什么都没说，弯腰将她搀了起来。陈婕的一条臂膀搭在沈悦的肩上，一只手仍在胯下捂着被沈悦肏痛的阴户，冲着马桶努了努嘴：“扶我到马桶那儿去，你全射进去了，我没上环，得让那些个小沈悦全都流出来才行！”说着，脸上呈现出了表情复杂的苦笑。沈悦没有在意，反而调笑道：“看您刚才那疯劲儿，和现在比起来简直就是两人似的。”“别臭美了你，看看你干的好事，人家都让你给肏成这样了，还不说两句好听的，还在笑话人家，有点儿良心没有啊你？”淫水和精液的混合物源源不断的从阴道里涌出来，流的满大腿都是，陈婕一面坐在马桶上和沈悦说话，一面扯了些卫生纸在大腿上擦拭了一番。沈悦回敬般的苦笑着，安静的站在陈婕的对面等着她。陈婕在马桶上坐了好一阵子，才手撑着墙站了起来，沈悦连忙扶着她，半搂半抱的将陈婕软软的躯体扶出了卫生间，穿过客厅，回到了他的睡房。躺到了沈悦的床上，陈婕彻底的松弛了，她闭起眼睛休息了好一会儿，听到沈悦在叫她，这才缓缓的睁开了眼睛，沈悦正端着一杯水站在床前，他身上已经不再是赤裸的了，披了件长长的睡衣，显得很潇洒的样子。
                                 
                        陈婕接过水，喝了一口，重新躺下，又养了下神，才再次睁眼，沈悦已坐在了床边。陈婕拉过沈悦的手放在自己微微隆起的小腹上，轻轻的揉着，沈悦的手顺着她的小腹一直向上滑去，直到陈婕那已经摊平了的乳房上才停下来，他的两个手指夹住了陈婕一边的奶头，扯了两下，本来柔软的奶头又开始变硬了，陈婕抓住沈悦的手腕想把它拉开，边拉边无力的道：“祖宗啊，你怎么还玩啊？刚刚差点儿让你那大鸡巴给捅死了，您就饶了我吧！”沈悦知道陈婕这样子很难再有精力再干一场了，于是便放弃了挑逗，帮她在身上盖了条毛巾被，自己到客厅里去看电视去了。休息了好一阵，陈婕才想起自己是在值班，虽然下身的疼痛还没有消失，但职责所在，她不敢不起来，咬着牙，陈婕从床上爬了起来，光着身子到卫生间里洗了个澡，穿上衣服，和沈悦道别，回去值班了。陈婕上的是前半夜，凌晨交班后，就回到护士休息室睡觉了，她实在是太累了，这一觉陈婕睡的很沉很香。沈悦六点多钟就起来了，穿好衣服，到走廊里走了一圈，觉得精神很好，他便又想起了昨晚的陈婕，看看表，离其他人上班还有挺长的一段时间，沈悦的情绪来了，他悄悄的走到护士休息室的门前，轻轻的敲了敲，里面没有应答。
                                  
                        门没有关死，沈悦左右看看，走廊里空荡荡的，他放心的推门走了进去，夏天天亮的早，虽然是清晨，但太阳已经出来了，房间里的光线很好，只见陈婕穿着白大褂躺在床上睡的正香，盖在身上的毛巾被早就被踢到了一边，一条雪白肥嫩的大腿露在外面，里面兰色的内裤也露出了一个小角，如此的春色勾起了沈悦的兴趣，沈悦轻轻的关好门，反锁上，这样轻易不会有人敲门了。他一步一停的走到了床边，生怕将熟睡中的陈婕惊醒。陈婕睡的很死，根本不知道有人进了房间。沈悦小心的坐在了床上，看着睡梦中的陈婕，从上到下仔细的将她看了个遍，考虑了一下从何处下手，他轻巧的伸出了手，先将陈婕身上白大褂的扣子一个个的解开，原来这骚货竟然没有戴乳罩，雪白的胸膛上，两粒奶头显得格外的扎眼，陈婕的乳房本就不大，此时又是平躺着的姿势，乳房四下一摊开连最基本的轮廓都看不清楚了。沈悦将白大褂的两片衣襟往两边一分，陈婕的身上只剩下一条窄窄的内裤，紧紧的包裹在她丰厚的阴户上，象个小小的坟包，几根不听话的阴毛从裤衩的两侧挤了出来，在白色皮肤的掩映下格外的耀眼。沈悦看了一阵，便俯下身体，轻声的叫道：“陈姐，陈姐？”他的呼唤没有得到一点反应，这下沈悦放心多了，他的手轻轻的放在了陈婕微微隆起的小腹上，抚摸了会儿，陈婕似乎对这样的抚摸很是受用，她晃了晃头，沈悦更开心了，他调整了坐姿，这样他的手更方便运动了。  

01:56 PM #32 
    

  
s308
该用户已被删除 









【淫乱秘史续】35 
                                
                        沈悦双手的手指分别勾住了陈婕裤衩的两边，往外拉了拉，虽然陈婕的屁股很大，裤衩很紧，但裤衩的弹性很好，很容易的被他拉开了很大的缝隙，沈悦往里瞧了瞧，黑黝黝的阴毛遮盖住了陈婕的阴户，他小心翼翼的勾着裤衩的边缘轻轻的往下拉，先是雪白多肉的肚皮，再往下就是那刚刚被他蹂躏过的骚屄，沈悦的动作很慢，很轻，睡梦中的陈婕没有一点动静，前面的部分已经拉到了大腿上，而裤衩的后面仍旧被陈婕的大屁股结结实实的压在下面，要脱就得脱个彻底，沈悦拉紧了裤衩用力往下一拽，裤衩顺利的从陈婕的身下抽了出来，一下子便褪到了膝盖上，可能是动作太大的缘故，陈婕不自主的动了动身体，口中喃喃的说了句什么又人事不醒的侧头睡过去了。
                               
                        沈悦等了等，见陈婕并没有持续动作，知道她还没有察觉，于是便放心的将陈婕的裤衩一直从腿上脱下来，扔到了一边，睡梦中的陈婕此时已经被沈悦扒了个精光，却仍然什么都不知。虽然是早上了，光线很好，但毕竟是两腿中间的地方，很大的阴影遮住了沈悦最想看到的东西，他左右寻摸了一下，发现床头有个手电筒，知道是陈婕晚上查房时候用的，而现在它有了新的作用。沈悦拿起电筒，对着地面照了照，很好用，电很足。他的脸上呈现出一丝得意的笑容，可惜梦中的陈婕是看不见的。沈悦将电筒放在了一边，转过身，从上到下的审视了一番，而后将陈婕的两条腿往两边分开，分的很开，他又将她的双腿绻起，这样陈婕的阴户便更加的突出了，沈悦拿过手电筒，对着陈婕的阴部打开了开关，光线直直的射在陈婕的阴部上，一览无余了。
                                 
                        陈婕的阴毛果然茂盛的可以了，黑黑的，短粗短粗的，一大片，和她雪白的皮肤形成了鲜明的对比，肥大的阴阜显露出她的性经验肯定很丰富，两片暗褐色的大阴唇自然的垂在两边，中间一条肉缝，肉缝的上方有一点不是很明显的隆起，沈悦知道那里便是陈婕的阴蒂了，这骚货的阴蒂这么大，竟然从外面都能看的出来，果然是件宝贝，沈悦想着，开始了进一步的行动。他舔了舔中指，湿润了，便伸出手，先是把整个手掌都轻轻的放在了陈婕的阴户上，等梦中的陈婕先适应一下，而后，刚刚湿润的手指很容易的蹭开了陈婕的阴唇，另外的手指往两边一分，两片大阴唇便顺利的分开了，阴部的全貌展现开来，沈悦看了看，果然，陈婕的阴蒂相当的突出，中国女人的阴蒂很少有象她这么大了，差不多一粒花生米的样子了。
                                 
                        沈悦的手指轻轻碰了碰陈婕的阴蒂，那里是女人身上最最敏感的地方了，虽然是在沉睡之中，但陈婕的身体还是不由自主的动了动，屁股扭了扭，没醒。沈悦更小心了，他还不想让陈婕过早的醒过来，于是放弃了继续玩弄陈婕阴蒂的念头，他看看手表，快七点钟了，动作要快些了，想着，沈悦的拳起其他的手指，只留下中指从阴道口的下方伸了进去。陈婕的阴道里温暖的很，手指插在里面很舒服，沈悦不自觉的手指动了动，不知道是手指的动静大了还是真到要醒的时候了，陈婕浑身抖动了一下，睁开了眼睛，她惊愕的看了看沈悦，有看了看自己，连忙用手挡住了双乳，道：“我肏的，你这小王八蛋什么时候进来的？”“怎么了啊？一大早就骂人啊？”沈悦反问道。“还好意思说啊你？”
                                 
                        陈婕打开的双腿也并了起来，道，“你看你都干什么了，啊，大早上的，摸到人家床上来，又把我脱的精光，拿个电筒往我的屄上又照又摸的，你还有理了？”“不是啊，我的陈姐，昨晚上光顾着干了，都没有看清楚，现在就算是补习了，好吧，来张开来给我看看！”沈悦说着，就要用手掰开陈婕的膝盖。陈婕往后一躲，道：“有什么好看的啊，黑乎乎的屄你也看，你肏的屄还少是怎么着？还不都长的一样啊？”沈悦摇了摇头，道：“当然不一样了，就说我见到过的几个吧，虽然外面长的都是屄的样子，但有很多细微的区别的，比如，有的大些，有的就小些，有的很小，有的大阴唇是外翻的，有的则是内收的，很大区别呢！”陈婕此时想的却是另外的事情，象沈悦这样的男人，有的是女人等着他肏呢，自己没有什么优势，不给他的甜头，他是不会留在自己身边多久的。而现在他正说出自己的爱好，陈婕想了想，眼睛一亮，道：“你是不是很想看女人的屄？”“是！”沈悦没有觉得有多不好意思，直接点头应道，而他的手也趁着陈婕一个不注意，再次插到了她的两腿之间，刚刚触及到陈婕的阴户，就被陈婕的双腿紧紧的夹住，再也伸不进去了。
                                  
                        陈婕夹着沈悦的手，阻止道：“好兄弟了，这儿不行，万一让你给抠出水儿来，我叫起来的声音你也听过了，这要让人家听见不是要我的命吗？你先回病房去，等会儿，我洗洗就去你那儿，你想怎么摸都行，先回去，姐马上就来，保证连裤衩我都不穿了，好不好？”沈悦听她这么说也放心，他也害怕有人会突然闯进来，于是便老老实实的点了点头，起身先回房间去了。沈悦冲了两杯咖啡，刚坐下，外面响起了轻轻的敲门声，门没关，陈婕推开门，走了进来，顺手反锁上门，转身见沈悦坐在床上，她没好气的道：“有你这样的吗？大清早的就过来弄人家，我刚上完夜班啊，累都累死了，还不放过，我还以为是哪里来的色狼呢，原来是这活牲口！”说着自己先笑了。沈悦没有理会，知道她是假正经，便叉开话题道：“好了，我的好姐姐，您就别说了，都给你冲好咖啡了，我这服务态度够好的了。”“这还差不多！”陈婕笑着端起了咖啡，边走边喝了一口，将咖啡放在床头柜上，一屁股坐在了床上。沈悦不客气的将陈婕一把搂住，往后一躺，两人便一同倒了下来，陈婕扭了扭肩膀，推开了沈悦，“我这穿着衣服呢，你没看见啊，等会儿！”说着再次坐了起来，解开了白大褂的纽扣，原来白大褂的里面竟然什么也没穿，白花花的一身嫩肉顿时展现在了沈悦的眼前。
                                 
                        本来应有的羞涩在陈婕心里已经荡然无存了，连丈夫都没有这小子这么熟悉自己的身体，所以有这样的心理陈婕一点都没有觉得有什么异常。她将脱下来的白大褂搭在了椅子背上，一转头，看到沈悦已经躺在了床上，正专注的看着自己，笑着打了他一巴掌，道：“都让你看遍了，还看，有什么好看的，真弄不懂你们这些色狼！”说罢，自己也躺倒了下来，顺手拉了床被单盖在了两人身上。沈悦一掀被单，说：“还盖什么啊，又没人偷看！”“废话，盖上！哦，没人偷看就得跟展览似的啊，没见过你这样的都！”陈婕又将被单拉了起来，伸手一摸，不知道什么时候沈悦也将裤衩脱了下来，她刚想开口就被沈悦一下子抱紧了身体，下面那条令她欲仙欲死的大鸡巴也顶了过来，陈婕刚刚熄灭没多久的欲火再次被沈悦撩拨了起来，她主动的将两腿分开，小腹往前顶了顶，双臂也搂紧了沈悦的脊背，眼镜闭上，温热的双唇送了上去，沈悦没有急着吻她，而是将挪了挪身体将鸡巴对准陈婕的阴户，在她的屄帮上蹭了蹭，小声的问道：“怎么了，这么快就来情绪了，我的骚姐姐？”“让你肏吧，你就来劲儿了是不是？”陈婕不情愿的睁开了眼睛道，“哦，你刚刚弄个电筒在我屄那儿又照又捅的，弄的水儿流了一大堆，就想不理了啊，没那么容易。快点儿，过来！”说着，陈婕的手握住了仍在她阴户上蹭着的沈悦的鸡巴，拉扯着就往自己的阴户里塞，边塞边道：“蹭什么蹭，快点啊！看姐姐我不把你个鸡巴给夹断了才怪呢！”沈悦故意的往后躲着，“来啊，来啊，我看你有多大的本事！”
                                 
                        陈婕气的没有办法，她一翻身，腿一分，光着屁股压在了沈悦身上，一只手摁着沈悦，一只手握住他的鸡巴，双腿分开夹住沈悦的下肢，白白的屁股瞄都不用瞄的往下一坐，沈悦的大鸡巴直直的被套进了陈婕流着骚水儿的热屄里，随着沈悦鸡巴的深入，陈婕浑身上下先是一紧，继而完全松弛了下来，她长长的嘘了一口气，浑身舒坦的闭上眼睛。沈悦当然不能让陈婕这么痛快了，他开始很快频率的将小腹收缩、舒张，虽然陈婕的体重不轻，但小腹肌肉一向发达的沈悦还是能轻而易举的将陈婕的身体抛上抛下。陈婕开始的时候还能克制自己不叫出声来，但随着沈悦鸡巴在阴道里进出幅度的加大，频率的增快，陈婕忍不住发出了一声声沉重的呻吟，她的双手不自觉的撕扯着自己的乳房，拧捏着奶头，嘴里的呻吟已经变成了淫叫：“好……好……兄弟！！你可……可…忒能……能…肏……肏……啦…啦！！！姐……姐跟…你…你说……说，姐……姐从……从来就……没……让……让人家这……这么肏…肏……肏！肏过啊！哎哟！！！我的小妈……妈啊，轻点儿肏……肏，捅到屄……屄心子上……上啊！！！我没……没劲儿啦……啦，让…让我下…下来吧，我……躺……躺着，你肏……肏……肏，好吗？” 
                        这样的姿势对沈悦来说其实并不是很舒服，得到了陈婕的提议，沈悦立即将陈婕熟透了的身体高高的托起，摆在了床上。陈婕倒也老实，乖乖的平躺好，顺手拿了个枕头垫在屁股下面，而后将双腿分开，曲起两个膝盖，往腿中间看了看，阴户那里已经是汪洋一片了，于是忙推开正要往上扑的沈悦，道：“先等会儿，你看我那儿啊，都让你肏的发了大水了，等我擦擦，啊！”说着，抄起身边的床单夹在了两腿中间胡乱的抹了两下，又重新躺下，两条腿高高的抬起，往两边分开，用手扳住，挺着个湿乎乎的阴户，一脸期待的望着沈悦娇声道：“好兄弟，来啊，把你那大宝贝插到姐姐的骚洞洞里来吧！”
                                 
                        沈悦看了看躺在面前的陈婕，想不到她还能做出如此风骚的姿态，于是得寸进尺的道：“不行，这样还不够骚，陈姐，再来点儿更骚的，那样肏起来才带劲儿呢！”陈婕知道沈悦是成心要看她的丑台，但两人已成了这样的关系也就无所谓起来了，她嘴往起一撅道：“哦，你又不肏我，又想让我骚，我怎么骚的起来啊，要骚，也得等你那玩意儿插进来我才骚的起来啊，我这话没错吧？”她不自觉的扭了扭屁股，挺着个阴户又道：“来吧，你先肏上两下，我就能骚给你看了，快点儿，一会儿水儿都干了，又得重来了。”说着冲着沈悦伸开了双臂。沈悦终于再次插了进去，陈婕的阴道依然很湿润，根本就没有费多大的力气，沈悦的鸡巴就直入到了阴道的最深处。陈婕的阴蒂比较肥大，所以沈悦每一次的抽插都能重重的撞击到阴蒂，每次撞击都能给她带来无与伦比的快感，她卖力的扭动着全身，尽最大可能使沈悦的鸡巴可以更深的插入。陈婕幻想这样的刺激已经不是一天两天的事情了，她发挥着自身最大的潜能，平日里在黄色电影里见到的各种做爱的姿势陈婕都想尝试，沈悦也给于足够的配合，因为他有这个能力，两人在床上做着各种各样的姿势，站着的，坐着的，趴着的，躺着的，只要是想到的，都做遍了，最后沈悦提出要插陈婕的屁眼儿，她知道这也是性交的一种，但那种疼痛是可想而知的，为了不发出更大的叫声，也为了避免更大的痛楚，陈婕拒绝了，沈悦也没有坚持，足足肏了半个多小时后，沈悦的高潮终于来了，滚烫的精液随着最后一下全力的撞击，冲进了陈婕的阴道，她被烫的浑身一抖，也随之流出了第十次的阴精，陈婕知道结束的时候到了。  

01:57 PM #33 
    

  
s308
该用户已被删除 









【淫乱秘史续】36
                               
                        又休息了两天，沈悦决定出院了，经过细致的检查，沈悦办好了出院手续，告别了陈婕，沈悦急切的往家赶，虽然美芳和贾桂莲她们都不在，可还有个胖刘姐呢，想起刘姐的白胖身子，沈悦的步伐加快了很多。刘月英知道沈悦要回家吃饭，他住院太久了，医院的饭能好吃到哪里去，刘月英打算给这位小少爷做顿好吃的，改善改善生活。
                               
                        另外沈悦回来了，她也不用再象个怨妇般的苦熬了，有个期待，时间就过的特别的快，刚刚把鱼杀了，鸡汤炖上，门铃就响了起来。沈悦按了门铃跟着用钥匙开了大门，他是要屋里的人知道，他回来了。一推门沈悦就看见刘月英颠着一对大乳房，连走带跑的迎了出来。“我的爷，您可算是回来了啊！”刘月英有些激动的快步走到了沈悦的面前，说不清为什么，她真的很想念自己年轻的主人。沈悦见到眼前的刘月英也觉得很是亲切，他在她的眼睛里竟然发现了泪光。沈悦高兴的伸开双臂将胖胖的刘月英一下子抱在了怀里，他在刘月英的脸上重重的亲了一口道：“是啊，我的好刘姐，想我吗？”“看我，这是怎么了？”刘月英腾出手，抹了下眼睛，身体紧贴着沈悦的胸膛，道：“当然想了，您不知道，这么大个家就我一个人不知道多闷呢！您回来就好了，免得人家成天的惦记了。”“真想我？”沈悦一面将手移到了刘月英的大屁股上轻轻的拍打着，一面追问了一句，“瞧您说的，我还能蒙您不成？”刘月英有些不满的答道。
                                 
                        沈悦的胸膛在刘月英的双乳上用力的蹭了两下，道：“那哪里想啊？上面，还是下面？”“看您，一回来就没正经的。我的爷，上面下面都想啊！满意了吧？”刘月英有些妩媚的嗔怪着。她看了看沈悦的身上，道：“医院的衣服怪脏的，穿了这么多天了，天儿又热，我给您放好洗澡水了，先去洗个澡，我去做饭，等会儿再聊，好不好？”此时沈悦的手回到了前面，握住了刘月英的乳房，揉了两下，而后又将刘月英衬衣的扣子挑开，里面的乳罩露了出来。刘月英知道这是沈悦的一贯动作，也没在意，默许了他的动作。沈悦将手伸到刘月英的乳罩里面将一边的大奶子掏了出来。那暗褐色的奶头已经因为激动而挺立了起来，沈悦低下头，用嘴唇夹住了她的奶头，象小孩吃奶似的嘬了嘬，又轻轻的咬了咬。瞬间的快感传遍了刘月英的全身，她扭了扭身子半推半就的道：“别嘛，少爷，您刚回来，累着呢！歇会儿我们再弄，好不好嘛？” 
                        “先看看嘛！好刘姐，你先脱了衣服给我看看，我就不摸了，要不然……”沈悦说着，一只手已经插进了刘月英的裤子，就要往屄上摸了。
                                 
                        虽然沈悦刚刚回来还没来得及坐下来，不应该这样，但刘月英还是很喜欢这位年轻少爷的调情方式的，此时她已经感觉到沈悦的手指已经插到自己热烘烘的肉屄里来了，刘月英扭着屁股挣脱了沈悦的手，笑着道：“别闹了，少爷，好少爷了，哪有您这样儿的啊，刚进门就又叼奶子又摸屄的，看看，又把我给弄出水来了吧，您先洗澡，我这就脱给您看，好嘛？快点把手拿出来吧！人家的屄都快痒痒死了，求您了！”说着，身子往后躲了躲，总算离开的沈悦的怀抱。沈悦笑吟吟的望着丰满的刘姐，道：“好啊，你先脱，脱完了我就去洗澡！”刘月英知道不脱了衣服是不行了，也就不再扭捏，一边解开衬衣扣子一边问道：“我就脱了外衣和裤子，奶罩和裤衩还是留着吧，万一来个人什么的，那么多衣服来不及穿啊？”这是女人常用的伎俩，脱了衣服和裤子，留着奶罩和裤衩又和完全赤裸能有多大的区别呢。沈悦笑着点了点头，算是同意了。刘月英顺利的脱下了衣服裤子，她今天穿了条半透明的白色真丝裤衩，两边宽松的开口，可以让人在不经意之间瞟见里面的春光。白色的裤衩配上比之更加白皙的大腿，上面的肉色乳罩只盖住了一边的奶子，而另一边的则已经被沈悦扯了出来，松弛的耷拉在胸前。奶头微微上翘着，象是在示威。“象什么啊，我这？”刘月英自嘲的笑道。“走，去洗澡去！”说着，刘月英伸手扯住了沈悦的手，拖着他走进了卫生间。
                                  
                        刘月英走路的姿势很夸张，似乎有意展示着她丰盈的身体，前面的奶子晃着，后面的屁股扭着，这十几天了，她一直忍着没有手淫，这就是要为了今天做的准备，而这一时刻到来了，当然要好好的娱乐一下了。沈悦跟在后面看着刘月英左右摇摆着的大屁股兴趣被勾了上来，他快走了两步，紧跟在刘月英的身后，手也放在了她的胖腰上，感觉着她肢体的摆动。刘月英知道沈悦在干什么，甚至知道他在想什么，她根本没有制止的打算，但愿这小子的动作来的更激烈些，那样她就更加能借题发挥了。沈悦的手一直往下滑，等到了浴缸的旁边的时候，他的手已经完全的伸到了刘月英裤衩里面，他的中指就插进了刘月英两片大屁股的中间，甚至已经感觉到了刘月英的屁眼儿传来的热度。按照刘月英的指示，沈悦脱光了衣服，一脚迈进了浴缸，水温很合适，他闭起了眼睛享受着温暖的水流，刘月英蹲在了浴缸的边上，那只露在外面的乳房搭在了浴缸的边缘上，沈悦的手毫不费力的摸到了，握在了手里，一面玩弄着，一面有一搭无一搭的问了问这几天家里发生的事情，公司运转的状况。
                                 
                        刘月英一面回答着沈悦的问题，一面帮他往身上撩水清洗。沈悦睁开眼睛看到刘月英现在的姿势似乎很辛苦，于是便道：“刘姐，你也进来洗洗吧，这样多累啊！”刘月英这次没有拒绝沈悦的要求，沈悦以前在家的时候，两人也是经常一起洗澡的，所以也就没什么尴尬的了，刘月英站起身，脱了裤衩，拉下了形同虚设的乳罩，扔到了一边，跨进了浴缸。浴缸并不大，两个人都坐在了里面就显得拥挤了很多，刘月英考虑了一下，说道：“少爷，您站起来转过身去，我帮您洗吧！”看不见她丰满的躯体，却能体会下别人帮忙洗澡的乐趣也算是补偿了，沈悦听话的站了起来，转身背对着刘月英。刘月英熟练的将浴液倒在手心上一些，而后将浴液涂抹在自己的乳房上，小腹上，感觉涂的均匀了，便道：“好了，我的小爷，看我怎么服侍您吧！”说罢，刘月英便将自己肉乎乎的身体贴住了沈悦的脊背，慢慢的柔和的摩擦起来。沈悦的感觉奇妙极了，虽然一向以享受人生著称的他体会过很多女人的温存，但如此的方式倒还真是第一次体会，他感觉到了刘月英双乳及小腹的温暖，甚至感觉到了她的阴毛传递过来的微痒，连称不错不错。刘月英的努力得到了表彰，心里很是开心，洗了一阵后，她将嘴唇凑上去在沈悦的耳边轻轻的说道：“爷，您转过来，我帮您把前面也搓搓吧！”
                                 
                        沈悦痛快的转了过来，刘月英将身体上补充了些浴液，双臂张开，环抱着沈悦的躯干，又是一轮轻柔的摩擦，把个沈悦撩拨的鸡巴挺的老高。刘月英看着自己的杰作，满意的笑了。接着刘月英重新蹲下身体，她的脸离沈悦的鸡巴不到半尺的距离，没等沈悦明白她要干什么，刘月英便一张嘴将沈悦已经勃起的鸡巴含到了嘴里，轻轻的套弄着，这样主动的调戏当然是沈悦乐于见到的。他往前挺了挺鸡巴，刘月英连忙往后就躲，吐出了鸡巴，刘月英抬起头，幽怨的嗔怪道：“看您啊，鸡巴那么大了，还使劲儿往里捅，都插到我嗓子眼儿去了！”说着，又低头含住了鸡巴，嘬了起来。沈悦舒服的呻吟了两声，刘月英马上再次将鸡巴吐出来，站起身道：“别啊，我的爷，你可别这么快就射到我嘴里啊！”“怎么，射到嘴里不好嘛？”沈悦捉住了刘月英颤巍巍的大奶子问道。刘月英的脸一红，有些不好意思的小声道：“哪儿啊，这么多天了，您也不在家，弄的人家一个人儿甭提多难受了，要是这么快就射了，我这工夫不是白下啊？！”沈悦心领神会的笑了起来：“刘姐啊，你可真是够骚的啦！来，转过去，让我看看你的白屁股！”说着，沈悦在刘月英的奶子上重重的拧了一把。刘月英的笑声也响了起来，透着一股淫荡的味道：“啊哟，想掐死我啊你，还是您说的呢，女的不骚，男的不肏，这么快就忘了啊，我骚点儿，还不是让你肏着更带劲儿啦？”说着，刘月英转过身，将上身弯下，白白的大屁股往后撅了起来。  

01:57 PM #34 
    

  
s308
该用户已被删除 









【淫乱秘史续】37          
                                  
                        沈悦拍了拍刘月英的屁股，道：“都看不见骚屄，来，刘姐，再把腿分开点儿！”刘月英按沈悦说的调整了姿势，转头问道：“行了嘛？这哪是看屁股啊，摆明了是要肏嘛！还假装！”沈悦没有理会刘月英的话，伸出了手指，在刘月英湿漉漉的阴户边上蹭了两下，便顺利的抠进了阴道里面，那里也是一片湿漉了，不知道是她流出的骚水还是浴缸里的水，沈悦一面往里捅着手指，一面调侃道：“哇！刘姐，什么时候就湿成这样啊？”“讨厌！在水里泡了这么半天了，那屄能干的了嘛？！哎哟！轻点儿啊，我的爷！” 
                        沈悦将中指抽出，把除了大拇指小拇指外的三个手指并到一起再次插进了刘月英的阴道，这次把她给涨的够戗了，刘月英重重的哼唧了一声，有些娇喘的道：“爷，咱冲冲回房里去吧，这姿势实在拿不了多久啊，我这么胖，挺累的了。行吗？”
                                 
                        沈悦这会儿也有些急切了，于是两人冲了冲身体便你握着我的奶子，我扯着你的鸡巴，搂搂抱抱的走进了沈悦的睡房。刘月英的分量是重了些，但她仍要求沈悦将自己抱上床去，女人这时候都是这副骚模样了，沈悦的力气还够用，他把胳膊往刘月英的两腿间一插，手托起她多肉的大屁股，另一只手搂着她的脊背，往起一抄，一下子便将人高马大的刘月英拦腰抱起，象抛麻袋似的将她白胖的躯体扔到了大床上。从来没有让人这样抱过的刘月英吓了一跳，顿时觉得屄上痒的要命，她哎哟的叫了一声，开心的四肢摊开，咯咯的笑了起来，边笑边冲着床前的沈悦招手道：“快来啊，快上来吧，来，到刘姐这儿来，让姐姐抱抱，这么多天都不回来，看你有没有把刘姐给忘了。”说着就将两腿叉开蜷了起来，就等着沈悦趴到身上肏屄来了，沈悦嘿嘿一笑指着刘月英那毛茸茸的阴户调侃道：“忘了您，也忘不了您那大骚屄啊，是不是啊，我的骚姐姐？”刘月英白了沈悦一眼，但她心底还是喜欢听沈悦这么称呼自己的：“去你的，知道人家屄骚，还不快点儿上来肏，想把我给急死啊！快来啊，没看我这儿都摆好了姿势等着肏了嘛！”
                                 
                        沈悦也不理会刘月英有多么的焦急，自己慢慢腾腾的上了床，跪在了刘月英两腿中间，低头看着身下这堆白花花的骚肉，问道：“怎么样，我走这些天，有没有去外面找别的男人啊？”本来兴致高昂的刘月英听了这话，象被从头浇了一盆冷水，她的脸色也暗淡下来了，有些不开心的道：“少爷，这你就冤枉我了，我是骚屄，但还真没骚的一天没鸡巴肏屄就熬不下去那个程度呢！您要是真觉得我是个人可尽夫的骚货，就甭肏我，我这屄贱是贱了点儿，但也不能总这么说人家啊！”说着，刘月英觉得心里一酸，眼角竟然又挤出了两滴眼泪，她把头别了过去，不再望向沈悦。沈悦可能也觉得刚才的问话有些过头了，对于女人应该尊重才是，于是他忙俯下身子，全身的重量压在了刘月英的身上，一面帮她抹去眼泪，一面安抚道：“好了，好了，人家跟你开玩笑的嘛？至于急成这样嘛？来，来，本来挺高兴的嘛？好刘姐了，当我说错话了，我道歉！”说着，沈悦停了停，一副莫名其妙的样子问道：“刘姐啊，你看你这眼泪怎么也跟下面流出的水儿似的，黏糊糊的啊？”刘月英被沈悦的调侃逗的再次笑了起来，她搂住沈悦的身体，指尖在他的脊梁上一边勾画着一边轻轻的道：“说真的，别说找男人了，就是自个儿弄自个儿，我都没干过呢！”
                                 
                        沈悦有些不信的问道：“为什么啊？我又没限制过你不让你手淫，怎么会呢？”“嗨，我看着桂莲和美芳她们都不在家，就我一个女的，万一你在医院憋的久了，回来一天就要肏上三四回的，没有那么多屄让你肏，不就肏我一个了，要是这些日子自己玩儿的多了到你真要肏的时候没那么多水儿出，不是扫你的兴嘛！所以我还真没敢弄过呢！”
                                 
                        刘月英的表白让沈悦开心很多，他低头在刘月英的脸上连吻了几下，翻身下来躺在了刘月英的身边，手摸向了她的阴户，嘴里说道：“那咱们今天就来它个痛快的吧！”刘月英的感觉也好些了，她知道适可而止，知道怎么掌握尺度的，她将双腿往两边叉开，任由沈悦的手指在自己的阴户中捅进拔出。不一会儿，刘月英感到阴道里的分泌物又开始多了起来，沈悦的手指进出也更加顺畅了，随着沈悦的撩拨，刘月英的骚劲儿再次升腾了，她的手也不由自主的伸到了下面，配合着沈悦的手一起玩弄着自己的骚屄。她喜欢沈悦这样的前戏，喜欢他把一切属于他的东西插进自己的骚洞洞里，沈悦手指的动作不断的加快，刘月英的呻吟声也随之急促了起来。“小爷……爷，上…来…吧，难＄￥§‰—受……死…了，快…快把您那大鸡巴插进……进来吧，我那水儿……水儿都……流到床上了，拿大……鸡巴塞……住吧！帮我搓……搓奶子，涨……涨死了，别用……手指了，用鸡……巴鸡巴肏……肏肏肏……的舒服嘛！”刘月英毫无理智的淫叫着，期待着沈悦鸡巴的插入。但沈悦却显得很淡然，他的手指停了下来，问道：“刘姐，我问你，这几天，你是不是都没有手淫过？”
                                 
                        “是是是啊！就……就…留…留着……等……等我我……的大鸡巴……巴汉子肏……肏呢！快点啊！怎么啦？” 
                        “那我现在帮你手淫好不好嘛？”沈悦的意思让刘月英很疑惑，她微微睁开眼睛，望向沈悦问道：“怎么玩儿啊，好好的有鸡巴不用，你不想肏屄啦？”“想，怎么会不想呢？！”沈悦一脸神秘的答道，“我们换个方式，保证让你觉得比用鸡巴肏屄还过瘾，怎么样？”刘月英不知道这小子要玩什么花样，现在自己的讥渴状态不由得她多想，只得应道：“行啊，你想怎么弄就怎么弄吧，可要快点儿啊，我屄里头都空死了，啊！” 
                        按年纪刘月英已经是四十三岁的中年妇女了，但强烈的性欲要求使得她这个已步入中年的女人在沈悦面前表现的与实际的年龄差距太大了，只要她看见沈悦那强健的体魄，刘月英就开始浑身发热了。她无法控制自己的感觉，从书上得来的知识告诉她，这是人体正常的反应，是年轻的表现，不但不要引以为耻，反而要更自豪更主动些才对。这对保持身体的艰苦也是很重要的。
                                 
                        至于是不是婊子，什么是贞洁都已经不重要了，她需要，而沈悦则能满足她的需要，这就足够了。此时的刘月英心情很是复杂，又是高兴又是伤心，高兴的是沈悦这小子回来就要弄自己，忍了这么久，今天终于能得到宣泄了；伤心的是这坏小子总是有些层出不穷的花样儿来折磨自己，弄的个屄骚了这么久，都不肯来肏，简直能把人给急死。可无论怎么可恨，刘月英知道自己都是爱他的，无论他让自己干什么，尤其是在这种时候，她都会毫不由于的为他付出的。对面的沈悦看着刘月英一副痴痴的样子，觉得很是奇怪，便趴了过来，躺在了刘月英的身边，伸手将她白胖的身子一把揽在了怀里，问道：“怎么了，我的老姐姐，这么半天不说话，想什么呢？”“没有啊，心里有事儿了，你信嘛？”
                                 
                        刘月英又恢复了常态，她不想说出来。“信，你说什么我都信。”沈悦坚定的说道。“得了，还是不说了，怪扫兴的，好吗？”刘月英吁了口气说道。沈悦的眉头皱了起来，道：“怎么了你，有什么就说嘛？咱俩都成这样了真正的赤膊相见了，还有什么可以隐瞒的啊？你也真是的，有什么尽管说，哪怕是你现在就打算走了，也直接告诉我好不好？”说着，将刘月英柔软的身体搂的更紧了，一只手不由自主的握住了她一边的乳房，握的紧紧的。刘月英微笑着打了沈悦的大腿一下，说道：“看你，还说让人家走呢，把我奶子捏的那么紧，怎么走啊？没良心的！”她稍微停顿了下，接着道：“我能走到哪儿去啊，要走也早就走了，还等你回来啊，是不是？甭瞎紧张了，你不点头，我是不会走的，哪儿也不去，就在家天天陪着你，让你个大鸡巴见天儿的肏，满意了吧！”说罢，刘月英自己先笑了起来。她的笑声很大，透着开心的意味。看着沈悦疑惑的双眼，刘月英又拍了拍他，停住了笑声，一本正经的道：“其实，该轮到我怕你走才对啊！我这么大年纪了，按常例就是做你妈也应该过得去了，就这么整天的挺着个屄给你肏，也不是个滋味，我身体好，要换是别的女人，过不了两年那屄就干了，想肏都肏不成了，那才真叫急人呢，我说的你懂吗？到时候你要还想肏我，我也只能让你肏我屁股眼儿了。”  

01:57 PM #35 
    

  
s308
该用户已被删除 









【淫乱秘史续】38
                                  
                        对于刘月英说的这些，沈悦虽然没有遇到过，但书本上的解释一般是不会有错的，女人过了四十五岁就是更年期了，一到更年期，那屄里的水就干了，甭管多激烈的刺激也弄不出水来了，这他是知道的，但他还从未想过自己身边的女人也会有那么一天，至于那一天如果真的到来了会怎么样，他没想过，但有一点他是很肯定的，于是沈悦抬起头，看着眼神中带着些须幽怨的刘月英道：“好大姐，咱俩既然有了这样的关系了，无论怎么说，你都算是我的人了，别的我不敢说，但有一点我可以保证，有我沈悦的饭吃，我就不会让大姐你去喝粥，您就放心吧！”虽然刘月英只是想表白一下， 
                        并没有指望沈悦能做出什么样的保证，但现在从他嘴里听到这些话，她简直开心极了，她甚至有些感激的深深望了沈悦一眼，压制着心中的激动，小声的说道：“好弟弟，你不嫌弃大姐，大姐就知足了，什么吃饭喝粥的，那是以后的事儿，现在我们的事儿还没办呢，就先别说以后了，好弟弟，只要你对姐姐好，姐姐就爱死你了！”说着，雪白的身子贴了上来，一双热唇，没天没地的在沈悦的脸上亲吻了起来。沈悦也不示弱，一面回吻着刘月英，一面将握着奶子的手松开，开始在她柔软的躯体上胡乱的摸索着，先是胸口，跟着是小腹，没几下，沈悦的手就伸到了刘月英两腿之间的地方，在她那热乎乎的阴户上又揉又抠的挑逗着她的性欲。
                                 
                        沈悦的手指夹住了刘月英的阴毛，往前一带，便扯下了几根，把正在沉醉之中的刘月英给疼醒了，她啊的叫了一声，跟着便搡了沈悦一下，道：“你个小坏蛋，一肏屄就要拔人家的屄毛，我这点儿毛，早晚就得让你给拔光了，都快把人家给疼死了，你还好意思笑呢！”说着，一把又将刚刚推开的沈悦的身体搂了过来，将自己热乎乎的奶子凑了上去，与沈悦的胸膛相互磨擦着，嘴里喃喃的不知道说着些什么。沈悦看着刘月英一副荡妇的样子也来了情绪，他的手指在刘月英湿漉漉的屄里捅了两下，道：“大姐，要不咱现在就把你那剩下的屄毛都剃光了，好不好啊？”“可别啊，我的爷，”刘月英被沈悦的想法吓了一跳，忙道，“别啊，真要是剃光了，那可成什么了？”“成什么，最多不就是个秃屄吗？那样肏起来更有意思了，好不好啊，我的大姐！反正除了我之外也没别人肏你的屄了，好吗？”沈悦的央求起到了作用，刘月英皱着的眉头松了松，叹了口气道：“就没见过你这么不开眼的，肏屄就肏屄吧，一会儿说要帮人家自个弄自个，一会儿又要剃人家的屄毛，都不知道你还有什么新花样，都快让你折腾死了，说吧，怎么剃啊？”得到了刘月英的首肯沈悦很是开心，他忙说了声等会儿就行，就跳下床来，小跑着进了卫生间。刘月英不知道沈悦怎么给女人剃毛，看来这家伙不是第一次干这种事情了，肯定是有经验的，于是也不再操心，耐心的等着沈悦回来。没过五分钟，沈悦捧着个盒子端着盆热水从走进了卧室。沈悦放下水盆，打开盒子，从里面拿出了剃胡须专用的泡沫罐和剃刀。他微笑着望向躺在床上的刘月英，道：“好了，我的好大姐，我们开始吧！来，你往外躺躺，行了，这位置就行了，再把腿张开，张的越大越好，放心不会疼的。”
                                 
                        无论沈悦怎么说，刘月英始终是有些紧张，其实也难怪，四十多岁的人了，这屄毛长也长了二十多年，从来也没剃过，这会儿就要把这黑油油的一大片屄毛给刮了，不紧张才怪呢。刘月英双手撑着床，往外蹭了蹭屁股，又按照沈悦的要求将两条大腿用力的向两侧叉开，肥厚的阴户毫无保留的挺在了前面，她身体后仰着，头却向前伸着，想看看沈悦到底是怎么刮的，也担心他一个不小心把自己个屄帮给刮破了就真的惨了，刘月英又不厌其烦的嘱咐了沈悦两句，才慢慢的将身体平躺下来。沈悦的动作很熟练，他已经不是第一次这样做了，当然知道标准的程序。沈悦先将一条毛巾放进水盆里浸头，粗粗的拧了两下，将对折好的热气腾腾的毛巾迅速的盖在了刘月英的阴户上，稍等了两分钟，估计阴毛开始湿润了，便取下毛巾，将刮胡子专用的泡沫先喷在手心里，然后再一点点的涂在刘月英的阴户上，将所有的阴毛都覆盖后，再等了两分钟后，便开始从上到下的给刘月英剃阴毛了。不知道是沈悦拔的多了，还是刘月英的阴毛本来就不多，但由于她的两条大腿格外的白嫩，所以显得本来不多的阴毛却十分的繁盛了。
                                 
                        原来黑油油的一块地方，因为涂抹了很多泡沫此时已经是白皑皑的一片，躺在床上的刘月英看到自己的阴户觉得好笑，她看着沈悦小心翼翼的样子，笑着问道：“小子，你把我这屄毛都给剃光了，以后还长不长了啊？”“怎么会不长呢？”沈悦拿起剃刀，刮下了第一刀，“这跟男人的胡子没什么两样，刮完了没多久就能再长出来的，你老人家就放心吧。怎么样，疼不疼？”沈悦的动作很轻，刘月英感觉不到任何的痛感，她摇了摇头，道：“疼就不疼了，凉凉的。”沈悦微微一笑道：“这就对了，外面凉，里面热，这就叫冰火两重天，感觉不错吧！”“去你的吧，反正只要不是正经东西你都在行。快点刮吧，刮完了好让我也看看，秃屄是个什么样？”说罢，刘月英自己先咯咯的笑了起来。“别笑，别笑，你这一笑肚皮都晃了，万一刮破了我可不负责啊！”沈悦警告着她。刘月英连忙屏住了呼吸，尽量让自己安静下来。
                                 
                        沈悦手上的动作很快，不到五分钟，刘月英所有的阴毛连带着涂抹在上面的泡沫都让他给刮了个一干二净，沈悦拿了热毛巾盖在刘月英的阴户上，抹了两下才直起腰，长嘘了一口气道：“大功告成了！看看吧！”刘月英坐了起来，叉开双腿往中间看去，所有的阴毛都给剃光了，光秃秃的阴户，两片暗褐色的大阴唇微微的外张着，象是电影里怪兽的嘴巴，耷拉着，很丑陋的样子，她撇了撇嘴，说道：“哎哟！我的爷啊，这成什么了？丢人到家了都！”“得了吧您，就现在这形象出去卖的话，您肯定能卖上个好价钱！”沈悦说完后发现自己又说错话了，刚想抚慰两句，抬头一看，刘月英脸上的表情并没有什么变化，知道她并未在意，于是放心了些，接着道：“大姐您可别生气啊，我这是开玩笑的！”“跟你生气，我还不早就气死了啊！”刘月英叹了口气，“我生哪门子的气啊，要是真打算去卖屄，我也就不等到今天了，早十几年去卖，人也痛快了，钱也赚到了，不是没机会的，我以前的一个朋友就到深圳那边做这生意去了，才两年，不就赚的不清不楚了吗？” 
                        “那你怎么没有跟她一起去呢？”沈悦问道。
                                 
                        刘月英手一摊道：“好在是没去啊，她去了两年，钱是赚了不少，可弄了一身的病啊，下面都快让人家给肏烂了，想起来都害怕。我要是去了肯定赚的比她还得多呢，丫长的也不如我，身材也没我好，就她那奶子，比我的小好多，年纪也比我大，象她那样的都能赚个够了，我要是去了，哼哼，直不定发达成什么样呢！”说罢，刘月英的脸上洋溢出了自豪的表情。沈悦拍了拍刘月英胖胖的身子，笑道：“其实现在在家里卖也不是一样？是不是啊？”“去你的，谁卖了！”刘月英笑着打了沈悦一巴掌道：“看把你给美的，人家是给你打工来的，哪见过你这样的顾主啊，第一次见面就要人家脱了裤子给你看屄，什么都没说呢，弄个大鸡巴就肏，回回都把人家弄的死去活来的。要命鬼！”说着，刘月英的身子再次主动的贴在了沈悦的身上。刘月英贴了一阵，感觉到下面沈悦的鸡巴没有顶到自己的屄上来，觉得奇怪，推开他往下一看，原来沈悦的鸡巴已经软了下去，这可不是她所希望看见的现象了，刘月英皱着眉头，伸手握住了沈悦的鸡巴，有点儿不满的说道：“看看，都白费了吧？又给你舔鸡巴，又让你刮屄毛的，你倒好，差不多了，你也软了，想急死我啊！”沈悦嘿嘿一笑道：“那怎么办啊，又不是我让它软的，是您老要用啊，您刚才哭着喊着的让我肏你，当然就得付出点儿代价了，是不是？来吧，再来一次吧，口技那么高超，怕什么啊？好吗？”刘月英无奈的苦笑着，道：“怎么来啊，是我躺下还是你躺下？”沈悦想了想自己站了半天也该躺下歇会儿了，便道：“我躺下吧，你趴在我身上，我们玩69式吧。”





对学生来说放假是最开心的事了，今年暑假市第六中学高三一班的全体学生共五十六人在班主任老师江晓萍的带领下组织了一次泉山夏令营活动。泉山的风景真个迷人，有山有水，景色优美。到了晚上学生们就住在帐篷里。第二天，老师江晓萍宣布学生们可以自由活动，但必须四五个人一组，下午三点之前必须回来。接着同学们就开始组成自由伙伴，自然陆婷婷，沈悦，宋小易和赵健组成了一组。四人背上背包，带上必须的用品就开始出发了。没多久，他们向北前行了两公里左右，来到一条小瀑布前。瀑布从山上垂下流入一个池塘。因为山不是很高，所以瀑布不是很急，池塘很浅，只有一米深，但是池塘里的水却非常清澈。四人一见，心里特喜欢。宋小易和赵健马上脱去身上的衣服，只穿一条短裤，迫不及待的跳进池塘洗起澡来。陆婷婷和沈悦一见，忍不住哈哈大笑起来。宋小易和赵健起哄的往陆婷婷和沈悦身上泼水，弄的二人衣服也湿了一大片。 
这时，宋小易大叫道：“你们快下来啊！在这里洗澡太舒服了。快点，快点下来。” 

赵健也起哄道：“是真的，特别舒服。反正你们的衣服也湿了，干脆一起下来洗个痛快吧！” 

陆婷婷和沈悦一商量，觉得也对，左右看看没人，就脱掉衣服，剩下胸罩和内裤下了池塘。四人在水里嬉笑打闹，你摸我，我摸你，玩的痛快之极。突然，赵健大叫道：“你们看，瀑布里面好象有个洞啊！” 

其他三人同时向瀑布看去，宋小易首先说道：“好象真的有的山洞啊！我过去看看！” 

陆婷婷和沈悦同时说道：“你要小心点！” 

宋小易游到瀑布前停了下来，突然只见他身体一动，突然没了身影。这下可把其他三人给急坏了，陆婷婷和沈悦差点哭了出来。不过很快他们听到了宋小易的叫声，悬着的心也就放了下来。 

只听宋小易大叫道：“你们快点过来啊！这里有好东西给你们看！” 

三人一听有好东西看就学宋小易一样往瀑布前的山洞里游去。三人一进山洞只见宋小易手里拿着一本书坐在一张石凳子上仔细的观看着。游目望去这个山洞除了所在的一间，往里面另外还有四间石室。这间石室里除了一长石桌和四个石凳以外还有一个锦盒放在石桌上。 

这时，陆婷婷见宋小易还在看这那本书，好奇心起想宋小易走了过去，问道：“小易你在看什么书啊？” 

宋小易神秘地一笑，道：“这本书是在这个锦盒里找到的。”说着用手指了一下放在石桌上的锦盒，继续道：“快点过来一起看。” 

三人走到宋小易身旁，只见这本用绸缎制成的书上画满了各式各样的男女裸体交媾图象，每副图的旁边还注满了密密麻麻的小字。 

沈悦忍不住问道：“这是什么书啊？” 

宋小易将书翻到第一页，说道：“这本书叫 《欢喜真经》。” 

“什么《欢喜真经》，我看叫《操穴真经》才对。”陆婷婷打趣的说道，说完自己哈哈大笑，其他三人也跟着笑了起来。 

赵健问道：“你有没有看出什么名堂来？” 

宋小易哈哈一笑，道：“这本书里写的都是教人怎么操穴，即不伤身体，又可以增加功力。你瞧，这一段说：‘练此神功，男者，阳具可达八九寸、粗如五龄小儿之臂，一次可御五女；女者，阴门收缩后庭滑润，双穴溢水，一次可御四男；双者，功力剧增，延年益寿，其乐无穷。’” 

三人听的两眼发直，脸带淫笑，翼翼欲试，心理都想着练成此功后如何如何…… 

陆婷婷首先按奈不住，对大家道：“那我们赶快练吧！”说完引来大家一阵哄笑。 

宋小易道：“婷婷这么着急，不是为了练功，而是想操穴吧！”说完大家一起哈哈大笑起来。 

陆婷婷不服气：“坏小易，等会不让你操，我只让赵健操我的穴。” 

宋小易嬉笑道：“你不让我操你的骚穴，那我就操你的屁眼，你没看书上说小穴和屁眼都要练吗？你有两个洞，而赵健却只有一根鸡巴，怎么都不够插啊！何况还有悦悦给我操哪！”说完四人又是一阵打闹嬉笑。 

宋小易无疑是四人中的首领，发话道：“好了，不要在闹了。里面还有四间石室，我们进去看一看在说，赵健你先到山洞外面去把衣服和行李去拿进来。”一会，赵健就拿着四人的衣服和背包进入山洞。宋小易见赵健回来了，便道：“放下来，跟我走。”说完带头往里面走去，其他三人也跟在宋小易身后陆续走了进去。 

四人走入第一间石室，这间石室最小，里面只有几个石盆和石桶，想必是装水用的。地上开了一个一尺宽，两尺长的石巢，一端通向屋外。这里应该是一间厕所。 

第二间石室是厨房，比第一间稍微大一点，里面放满了一些炊具和发霉的粮食。 

第三间石室是一间卧室，里面除了一张大大的石床外，就只有一个石制的书架，书架上放着几本被蛀虫蛀得不象样的书以为一无所有。 

四人走到第四间石室里面，只见石室中央放着一架练丹炉。由此可见这里是一间丹房，丹炉没有火焰，可见此间主人早已离去。石室边上还有一张石桌和一个蒲团，石桌上放着一个与外间石室一样的锦盒。 

四人走到石桌旁打开锦盒一看，里面放着一个小瓷瓶和一块白色绸缎布料。宋小易拿起那块布料摊开放在石桌上，四人一起看了起来。只见布料上面写道：“入我石室，当属有缘。赠汝秘籍，传我神功。另赐灵丹，可增功力。神功一成，笑傲江湖。——欢喜真君” 

四人看完欢喜真君的留言，被今天所碰到的事搞的稀里糊涂，莫名其妙。开始猜测着个欢喜真君到底是什么人？看着里到处积满灰尘，应该是很久远的事了。难道这么久都每人来过，而我们却这么巧来到了这里？一个个的疑问围绕着四人。 

最后，宋小易抓了抓头皮，说道：“好了，我们不要去管这个欢喜神君了。现在的问题是我们要不要练那本操穴《欢喜真经》，还有要不要吃那欢喜真君留下来的灵丹？你们说说看吧！” 

接着四人你一言我一语的开始了讨论，最后一致决定先练练《欢喜真经》看看有没有效果，再决定吃不吃那灵丹。 

四人回到外面的那间石室，坐在地上围了个圈，宋小易拿这《欢喜真经》和三人一起研究。打开第一页，上面没有图象，写着：“无内功根基者，必先服灵丹方可练习神功。否者将力竭精尽人亡，切记切记！” 

宋小易看完后，丧气地道：“看来我们要练这本操穴的《欢喜真经》必须先吃那灵丹。” 

“那我们吃不吃呢？”沈悦问道。 

宋小易道：“吃！我先吃，你们看我吃了如果没事，你们再吃！”说完拿出放灵丹的那个小瓷瓶，打开塞子，将灵丹倒在手中。一看，一共是八粒，每粒话梅班大小。宋小易给每人分了两粒，将分给自己的两粒灵丹放入嘴里吃了下去。 

六只眼睛静静地看这宋小易，半个小时过去了，三人见宋小易没有半点不对，也将灵丹吃了下去。宋小易见三人也吃了灵丹，就对他们说道：“好！现在我们都已经吃了灵丹，开始练功吧。”说着将《欢喜真经》翻到第二页。从第二页到第八页上面画的都是是一张张男女裸体交媾的图象。有的是女人躺在下面，双腿曲起；男人压在女人身上将阳具插入女人的阴户之中。有的是女人跪在地上，男人跪在女人的屁股后面插入；有的是女人坐在男人身上套弄；形形色色，一共七十几种性交姿势。在图象边上写满了一些练功的口诀和诀窍。四人研究了半响，开始练功，进行实际演练。 

四人将身上的短裤和胸罩脱掉后，由陆婷婷和赵健一组，宋小易和沈悦一组。陆婷婷和沈悦躺在地上双腿曲起，赵健和宋小易趴在二人身上。四人心里默念练功口诀，这时赵健和宋小易的鸡巴已经坚硬如铁，突然分别将他们的鸡巴插入了陆婷婷和沈悦的阴户里面。 

陆婷婷和沈悦被这突如其来的鸡巴插得一声惨叫：“啊，……啊 啊啊…… ……哦 ……喔……你想插死我吗？我快痛死了！” 

宋小易说道：“是《欢喜真经》上说要突入其穴的，难道你忘了吗？记住练功口诀，现在我可以继续了吗？” 

沈悦皱着眉头说道：“小易，那你开始操我吧！不过你先要慢一点、轻一点好吗？” 

宋小易哈哈一笑：“每问题，悦悦，接招！”说完，鸡巴开始在沈悦的阴户里抽插起来。不到五十来下，沈悦的阴户里已经淫水四溢。嘴里不停的大声呻吟起来：“哦哦哦 ……哦喔……小易哦……哦哦……好舒服……啊……啊啊……好舒服啊……小易哥你……你你……你插得好深啊……啊啊啊……哦哦……啊用力……用力操……用力操我的小骚穴……哦哦哦哦哦……操死我了……我的亲哥哥！你……你你真会操，操得太好了！……哦哦……哦哦哦…… ……” 

这时赵健已经和陆婷婷换了一个姿势，由陆婷婷弯着腰双手扶着石桌，赵健站在她后面抽插，直把陆婷婷操得淫水直流，大声淫叫：“啊啊……啊……赵健哥哥，啊……赵健哥哥，亲哥哥……啊……哦……哦哦……哦，你的鸡巴操死我了！啊……啊啊啊……啊啊……好舒服……哦……好过瘾……啊…… ……" 

宋小易一听两人的淫叫，哈哈笑道：“你们两个骚货，骚穴一挨操就只知道发浪淫叫，快点按照练功口诀去做，否者你们呆会小心顶不住。” 

陆婷婷和沈悦听宋小易这么一说，马上运起练功口诀迎合二人的猛烈抽插。就在这时，宋小易突然感到小腹一阵狂热，接着热气向全身游走。宋小易这时不敢怠慢，对沈悦的抽插越来越猛。很快，热气游走全身后又向小腹聚集，宋小易只感到小腹越来越热，接着热气突然向他的鸡巴冲去，只觉越来越涨。只听沈悦大声惨叫：“啊……啊…… ……烫死我了……”刹时只感到阴户里一阵剧烈火辣的疼痛，就象火烧一般，淫欲全消，急忙推开宋小易往一边躲去。 

这时赵健和陆婷婷也停了下来，向沈悦问道：“悦悦，怎么回事？” 

只见沈悦双手捂着阴户，两眼盯着宋小易的鸡巴只发呆。赵健和陆婷婷见状也向宋小易看去，只见宋小易的鸡巴长有八九寸、粗的象五六岁小孩子的手臂，龟头涨得象鸭蛋那么大、通红通红的，整条鸡巴还冒着热气。 

赵健惊道：“小易，你的鸡巴怎么了？” 

宋小易向自己的鸡巴一看，想了一想，便哈哈大笑道：“刚才我全身发热，我猜是灵丹药力发作，果然不错。看来我已经练成了《欢喜真经》上的神功了！哈哈哈…… ……”说完哈哈大笑起来。 
三人一听，均想：对啊，他的鸡巴果然跟《欢喜真经》上说的一样大。看来这《欢喜真经》确实是一门神功。便道：“那我们继续练吧！” 

宋小易想了一想，对三人道：“悦悦刚才被我的鸡巴烫了一下，我怕她会受不了。这样吧，赵健你和悦悦操，由我来和婷婷操，你们说呢？” 

沈悦首先表示赞成，赵健一想，也赞成了。剩下陆婷婷看着宋小易那涨的又长又粗的鸡巴不愿意也不成。赵健和沈悦在一旁很快操了起来，这会沈悦的整个上身都趴在石桌上，双腿叉开，赵健从后面不急不缓的抽插着。而陆婷婷见宋小易的鸡巴那么大，怕他操疼自己，非要宋小易躺在地上，由她主动在上面套弄才肯和他操。宋小易没办法，只好躺在地上。 

陆婷婷跨到宋小易的身上，将屁股坐在他的鸡巴上。用右手摸了摸宋小易的鸡巴，往自己的阴户中插去。因为宋小易的龟头太大，弄了半天也没插进去。只好用左手掰开自己的阴唇，右手抓着鸡巴在阴道口来回磨蹭。没多久陆婷婷的阴道里又麻又痒，淫水泛滥。右手把鸡巴往阴道里用力一插，“扑”得一声，终于把龟头给插了进去。陆婷婷满足得向宋小易看去，只见他满脸淫笑，便道：“你笑什么？” 

宋小易笑道：“你不是不让我操吗？”说完笑了起来。 

陆婷婷气道：“稀罕你操吗？现在是我操你。”说着将悬空着的屁股往下一沉，“扑……”整条鸡巴全根没入。陆婷婷只感阴户里被这根鸡巴塞的满满得，一点空隙都没有，不决发出满足得呻吟声：“啊啊……哦……啊……哦哦……唔唔唔……好涨啊……”接着开始左右摇摆，上下套弄。没几下就泻了身，达到了高潮：“啊啊啊……不行了……啊……啊啊……我出来了……啊哦……哦哦哦……哦……哦哦……鸡巴太大了，我的小穴要被你插烂了……啊……太长了……一下就……就就插到我的花……花心了，插到了我的子宫里面……啊……要死了……我要舒服死了……我要上天了……啊……啊啊啊啊…… ……” 

“啊……小易哥……你的鸡巴太……太太粗了，涨……涨得我的小穴里……又麻……又痒……又酸……又舒服……啊……啊啊啊……啊……我又来了……我又要高潮了……啊啊啊…… ……”突然一股热气从小腹出发游遍全身回到小腹，接着直冲阴道。陆婷婷只感阴道内一阵狂热，阴道开始收缩。 

宋小易碰到突如其来的剧热和收缩不由自主地喷出了精液，把陆婷婷烫得又是一阵高潮，简直欲仙欲死。两人终于同时达到了高潮，无力得抱在一起躺在地上向赵健和沈悦看去。 

只见两人坐在一旁也看着他们，便笑着问道：“你们操完了吗？” 

沈悦抢先色咪咪地答道：“早操完了，我们还看你们俩操呢！看你的鸡巴把婷婷的小穴都给撑大了。 
原来刚才沈悦趴在石桌上被赵健从后面操得直喊爹喊娘大告求饶，舒服得魂都没有了。石桌边上流了一地的淫水。最后两人也是在热气的帮助下一个鸡巴变大一个阴道收缩，接着同时达到高潮。 

宋小易向三人的下身看去，只见赵健的鸡巴变得跟自己的鸡巴差不多大小，而陆婷婷和沈悦两人的阴户都在一动一动地不停得收缩，便兴奋道：“看来我们都以经练成了《欢喜真经》的神功了。太好了！”说完四人便哈哈大笑起来。 

这时宋小易拿起《欢喜真经》，将它翻到第二页开始看起，一直看到第八页。又从第九页看到最后一页，一共四页，看完后对三人道：“这《欢喜真经》的神功从第二页到第八页我们已经基本练成了，只要以后我们继续按照真经上的其他图象继续练习，就可以了。从第九页到最后一页我们还没练过，这些都是两男一女的一共只有四个总姿势。现在已经是中午了，我们也累了，先吃点东西休息一会再练。” 

说完四人从背包中拿出饼干、香肠、牛肉干、和矿泉水吃了起来。四人吃完午餐，到瀑布下洗了一下身体又开始研究起《欢喜真经》来。 

《欢喜真经》的第九页和最后一页只有四个总姿势，第一个姿势是一个男人躺在地上，一个女人面向男人跨坐在他的身上，身体微微向前趴下，将阳具插入阴户之内，另一个男人从女人的后面将阳具插入女人的肛门之中； 

第二个姿势是也一个男人躺在地上，而女人却背向男人躺在他的身上，两腿分开到极限，将阳具插入肛门之内，另一个男人从女人的上面将阳具插入女人的阴户之中； 

第三个姿势是两个男人面对面站在地上，而女人站在两人的中间，两腿分开到极限，一个男人将阳具插入阴户之中，另一个男人将阳具插入女人的肛门之内； 

第四个姿势比较困难，由一个女人将身体倒置，用脖颈和双肩的后面着地，双手扶地或抓住一物体，两男人分别站在女人的前后，用手将女人的双腿分开到极限，并分别将阳具插入女人的阴户和肛门。 

另外还有很多从这四个总姿势上变化出来的其他花样，并且练功口诀也和前面一男一女操穴的口诀不太一样。四人研究了一个多小时，准备开始练功。因为现在要练的是两男一女，所以陆婷婷和沈悦只能有一个人先练习。 

陆婷婷和沈悦笑嘻嘻地互相推让，最后赵健笑道：“你们两个骚货，不要在推来推去的了。其实心理是巴不得先操呢！反正我和小易今天要让你们两个骚货的骚穴和屁眼全都开花，谁先挨操都一样。悦悦，就你先来尝尝我俩的无敌神棍同时插入你的骚穴和屁眼是什么滋味吧！” 

陆婷婷和沈悦气得两眼冒火，啐道：“呆会有你受的！” 
赵健也不甘不甘示弱，将鸡巴对着她们用力的挺了几下，笑道：“本人等着呢！”把三人惹得哈哈大笑。最后还是沈悦先练习，由陆婷婷在边上帮助她。 

赵健躺在地上，沈悦走过去面向赵健跨坐在他的身上，双手撑在地上，身体微微向前趴下，这时陆婷婷用左手的食指在沈悦 的阴道内来回抽插，右手握住赵健的鸡巴在沈悦的阴户边上来回磨蹭。这下可苦了沈悦，陆婷婷的手指一会插插她的小穴，一会插插她的肛门；从起先的一根手指添加到两根、三根和四根在她阴道里来回抽插搅动。直把沈悦弄的叫苦连天：“啊啊啊……哦哦……哦……你这个小骚货想折磨死我啊……哦……你轻一点啊……婷婷……你轻一点啊……啊啊啊……好舒服啊……啊啊啊…… ……” 

宋小易把头升到沈悦的胯下一看，只见她的阴道随着手指的抽插不停地收缩着，每一次收缩都会流出大量淫水，把陆婷婷弄的满手湿答答地。陆婷婷突然将手指拔出，左手分开沈悦的阴唇，右手抓着赵健的鸡巴往阴道里插了进去。双手按着沈悦的屁股往下一压，整根鸡巴顺着淫水插进了沈悦的骚穴，接着用双手扶着沈悦的屁股轻轻地套弄着，没多久沈悦的阴道里开始又麻又痒，淫水泛滥，淫叫不停：“哦……哦……哦……插到花心了……啊啊啊……啊……哦……要死了……救命啊……舒服……舒服死了……哦……哦哦哦…… ……” 

宋小易见时机成熟，跪到沈悦屁股后面将自己的鸡巴放在她的阴户边上粘了一些淫水，以便他插如肛门。这时陆婷婷用双手掰开沈悦的屁股，宋小易将龟头顶住肛门，用力往里插。可是沈悦的屁眼太小了，而宋小易的鸡巴又太大，怎么插都插不进去。 

宋小易见状就对沈悦道：“悦悦，你把屁眼放松一点，好吗？” 

沈悦这时被宋小易插得屁眼疼痛，也正着急，听到宋小易叫她把屁眼放松，只好答道：“好吧！” 

沈悦肛门边上的肌肉刚一放松，菊门一开，宋小易立刻将龟头用力插进了她的肛门里。只听沈悦痛苦地惨叫一声，接着就昏了过去。可是宋小易和赵健的鸡巴依然在她的身体里来回抽插，不到二十来下，沈悦在剧痛和快感中醒过来，不断呻吟道：“啊……啊啊啊……痛死了……我的屁眼要爆裂了……啊啊啊……轻一点……啊啊啊啊……啊……求……求求你们了……啊……啊啊…… ……” 

陆婷婷见状心惊胆颤，心道：幸好自己没有先操，不然现在惨叫地可是自己了。可是又一想，呆会还是要伦到自己不免手心冒汗。其实沈悦和陆婷婷的屁眼早就被人操过不知道多少次了，只是这次宋小易和赵健练了《欢喜真经》以后他们的鸡巴变的实在太大了，连专门挨操的小穴都快受不了何况是一个小小的屁眼。陆婷婷见沈悦这么痛苦，便安慰道：“悦悦，你就忍耐一下吧，一会就不疼了啊！” 

沈悦看了陆婷婷一眼，点了点头继续着承受两人的猛烈抽插。说也奇怪，经过一阵狂操之后，沈悦感到屁眼不在象开始那样疼痛了，随之而来的是阵阵夹带着微痛的快感。宋小易和赵健变化着抽插的节奏，一会同时抽插一会一个抽一个插，配合的非常默契。 

沈悦随着两人的抽插节奏阴道开始不断收缩，接着肛门流出了一丝白色泡沫并且也象阴道一样收缩起来。这时宋小易感到她的肛门里越插越滑，就象阴道一样有淫水流出来，马上加大力量和速度重重的抽插起来。再说沈悦此时再也感觉不到疼痛，她正两个人男人同时给她带来的刺激和极端的快感，趴在赵健身上，只知道发出淫荡的呻吟：“哦哦哦……哦哦……舒服……舒服……啊啊啊啊……操死我了……我……我我已经丢了三次了……哦哦哦……不行了……哦……我不行了……哦哦哦哦哦哦哦……我……我……我 ……我又丢了……哦哦……啊啊啊……舒服……好舒服啊……啊……啊……啊……”正说着，从阴道和肛门同时产生两股热流向全身传去，只感到头脑昏眩，全身哆嗦，语无伦次，简直就象飞身上天，欲仙欲死；接着阴道和肛门一阵猛烈收缩，两道滚烫的阳精同时射入她的阴道和肛门，把她烫得又是一阵高潮。 

宋小易从沈悦肛门里拔出鸡巴，辛苦得走到一旁坐下。这时，陆婷婷见沈悦仍然无力的趴在赵健的身上，就把她扶到一旁休息。赵健也坐起身来，向沈悦道：“悦悦，你太厉害了，我们两个人都收拾不了你，你真是女中豪杰啊！” 

沈悦笑道：“唉！我要累死了！大家先休息一下，接下来就看婷婷的了！” 

四人歇了一会，喝了点水，又到瀑布下洗了一下澡，回到洞中。可能是吃了灵丹的原因，四人的体力很快就恢复了。宋小易和赵健的鸡巴又已经硬邦邦的了，一点都不象已经射过两次精的人。 

这时，沈悦手里拿着《欢喜真经》对三人道：“你们快开始练习吧！我们三点钟还要回去呢！”宋小易一听，心想不错，马上往地上一躺，笑着对陆婷婷道：“婷婷，快来吧！” 

陆婷婷刚才见沈悦被插得那股舒服模样，阴户里的淫水流的她满腿都是，小穴里又麻又痒，早就等的不耐凡了，这时听宋小易一叫，立刻迫不及待的往他身上一坐，等待着两人的插入。 

沈悦想起陆婷婷刚才对她的捉弄，走到陆婷婷的身边，升出右手将手指插入她的小穴来回抽插。她是存心报复陆婷婷，从一根手指两一根手指，三根手指到四根手指，最后干脆将整只右手都升了进去。一会来回抽插，一会用手指在里面左抓右挠，把陆婷婷弄的还没开始操就泻了两次身。 

这时，赵健将鸡巴从陆婷婷的屁股后面插进了她的小穴，猛烈得抽插了二十来下又将鸡巴拔了出来，对准她的肛门一下子就捅了进去。陆婷婷正沉静在快感当中还没反应过来，宋小易又从底下将鸡巴顶进了她的阴户里。 

“啊……啊啊啊……我的屁眼……我的屁眼被你插裂了……哦哦……啊啊啊……操死我了……我……我痛死了……哦哦哦……不行了……哦……我不行了……哦哦哦哦哦哦哦……我……我……我的屁眼……哦哦……啊啊啊……啊……啊……啊……”陆婷婷跟沈悦一样惨叫着。 

不过陆婷婷的肛门似乎比沈悦的肛门要来得松弛一点，因此她很快尝到了甜头。疼痛一过，快感随之而来，一拨接一拨，把她浪得淫水直流。 
赵健用力的插了几下后，从陆婷婷的肛门里拔出鸡巴，按照第二个姿势将陆婷婷转了一个身，让她躺在宋小易的身上。在沈悦的帮助下，两只鸡巴很快地换了一个洞又从新插入。接着又按照第三个姿势将陆婷婷扶起站直，双腿分开；由两人从前后分别插入。 

此时的陆婷婷已被两人用不同的姿势抽插得神智模糊，阴户里的淫水顺着大腿往下直流。除了享受刺激和快感以外就只是大声地呻吟：“哦哦哦……哦哦……操死我了……哦……哦哦……舒服……舒服啊……好舒服……哦……用力操我……啊……操烂我的小骚穴……操烂我的小屁眼……哦哦哦哦哦哦……我……我……我的屁眼……好……好舒服啊……哦哦……啊啊啊……啊……啊……啊……哦哦……用力啊……哦……重重地操……哦……哦哦……操死我了……哦……哦……啊啊啊……” 

两人一听陆婷婷的淫叫，操得更加起劲。狠狠地抽插了五十来下，同时把出鸡巴。按照第四个姿势将陆婷婷身体倒置过来，让她用脖颈和双肩的后面着地，双手扶地，由沈悦扶着她的身体不让她倾斜和摔倒，两人站在陆婷婷的前后，用手将她的双腿分开到极限，让阴户和肛门完全暴露在最上面，接着分别将自己的鸡巴插进了陆婷婷的小穴和屁眼。 

像这样的姿势，男女双方都有困难，但是抽插起来却是女方可以爽到极点。因为两人在上面的抽插都是同时向下和向上用力，而女方的阴户和肛门又完全暴露在最上面，这样每一次插入都会插到女方的最深处，在花心、子宫壁和肠道上碰撞；并且两个穴同时被两根鸡巴撑的满满地，来回抽插的时候，就会在里面产生磨擦。可想而知，陆婷婷现在有多么的痛快、多么的舒服、多么的享受。整个山洞里充满了她的淫叫声，比沈悦叫地还要淫荡：“啊啊啊啊……哦哦哦……亲……亲爹……亲哥哥……哦……哦哦……用力操我……啊……啊啊啊……啊……好舒服啊……啊……好舒服……操的我上天了……我……我……我我不行了……你们操烂我的两个骚穴吧……啊啊啊……啊……”沈悦听的淫水直流，用手指不停地抽插自己的骚穴。 

这时，宋小易和赵健两人突然加快抽插速度，一直狠狠地插了一百多下突然感到陆婷婷的阴户和肛门里充满了热气，接着阴户和肛门同时开始猛烈收缩，并且产生了一股强大的吸力吸住了他们的鸡巴，舒服得两人忍不住将滚烫的精液射了进去。 

陆婷婷一阵颤抖，便昏了过去。宋小易和赵健见状急忙拔出鸡巴将她的身体翻转过来扶到一边。很快，陆婷婷又醒了过来，嘴里仍然呻吟不止，直呼舒服。 

四人休息了一会，收拾好背包，并且把装灵丹的小瓷瓶和《欢喜真经》一起放好。此刻，沈悦精神最好，向三人道：“我们该回去了！回去晚了会让江老师着急的！”三人一听有理，都点了点头。由宋小易带头离开了山洞，回到瀑布前的岸上穿好衣服。一看手表已经两点五十分了，四人马上背起背包往回赶。 

说也奇怪，只见他们脚步如飞，竟然比来时快了一半的时间就回到集中地点。他们尚不知两颗灵丹的帮助下已经练成了《欢喜真经》上的神功，此时每人已经具有十年的功力。在性爱方面一人可以顶好几个。 
这时同学们都已经回来，老师江晓萍给大家安排好宿营任务后就把陆婷婷、沈悦、宋小易和赵健叫到一旁问道：“你们四人今天到了哪里去？我问了好多同学都没见过你们。” 

宋小易向江晓萍色咪咪地一笑：“江老师找我们有事吗？” 

陆婷婷不等江晓萍回答，就抢先笑道：“能有什么事，不就是骚穴里发痒，想挨操呗！” 

江晓萍一听，气得满脸通红，骂道：“你说什么啊！这么大声，被同学们听去了怎么办！”这无疑承认了自己是想操穴才找他们的，把四人逗得一阵哈哈大笑。 

沈悦见江晓萍受窘便在她耳朵旁悄声道：“江老师，今天我们在一个瀑布下发现了一个山洞。找到一本操穴秘籍，我们就在那山洞里练习起来，操了整整一天的穴。至于细节我们先去一个没人的地方我再告诉你。”说着，就拉着满脸好奇地江晓萍往一处偏僻的地方走去。陆婷婷见状就对宋小易和赵健道：“同学们都在忙着呢！你们两人先回去帮忙吧，我去探探风声。”说完，不理两人的反应，马上向沈悦和江晓萍追去。两人看着三人的背影无奈地摇了摇头，均想：女人只有在挨操地时候才会乖一点。 

——————————————————————————————————————————— 

沈悦、陆婷婷和江晓萍三人来到一处没人的地方，由沈悦把今天四人如何发现山洞、如何发现《欢喜真经》和灵丹、又如何练习神功、鸡巴如何变大、阴道和肛门如何收缩的全部经过讲述出来，没有一点遗漏，甚至连赵健和宋小易怎样狂操她们，自己和陆婷婷又是怎样淫叫和呻吟都描述的唯妙唯俏。陆婷婷又在边上不时地加油添醋。把江晓萍听得心花怒放，全身发痒，淫水从阴户里直往外流，恨不得立刻有根鸡巴插进去。 

江晓萍听完两人的讲述，满脸淫笑道：“看把你们美的，你们的四个骚穴都被他俩操烂了吧！你们一会去告诉宋小易和赵健，叫他们俩吃过晚饭后带上照明灯具到你们白天操穴的那个山洞里等我，你们两个陪我一起去。听到没有。” 

沈悦和陆婷婷早知江晓萍的骚穴已经痒得快要按耐不住，只想挨操。不过听她如此发号施令，忍不住哈哈大笑起来。 

三人回到集中地，见大伙们已经把晚饭做好，准备开始篝火晚会。陆婷婷走到宋小易身边向他传达了江晓萍的命令后就和同学们一起嬉笑着唱起歌来。同学们高兴地吃着烤肉、喝着饮料、边唱歌边跳舞，气氛非常热闹。只有江晓萍心里希望晚会快点结束，因为她的阴户里又麻又痒，淫水一拨接一拨地往外流，发觉连裤子都弄湿了。她赶紧起身回到自己的帐篷换了一条裤子，走出帐篷一看，宋小易和赵健已经不见了踪影。她焦急地等待了一会，走到沈悦身旁轻轻地问道：“他们走了吗？”沈悦会意，笑着点了一下头，说道：“我们也走吧！”江晓萍“嗯”了一声，向大家说道：“同学们，我现在要和沈悦和陆婷婷讨论点事，你们晚会结束后就回各自的帐篷睡觉，千万别乱跑，听到没有。” 

同学们大声回答道：“知道了！”之后就继续他们的篝火晚会。他们万万都想不到，此时他们的班主任老师的阴户里淫水泛滥，竟然迫不及待地要去和四个学生淫乱。 

江晓萍在沈悦和陆婷婷的带领下很快来到了瀑布前面的池塘边上，隐约可以看见瀑布里面有一点灯光。三人马上迅速脱去身上的衣物，从水中游到瀑布下进入山洞。只见石桌上放着两盏照明灯，宋小易和赵健已经全身赤裸裸地坐在石凳上向她们看来。 

宋小易见三人也是全身一丝不挂，就笑道：“想不到江老师跟那两个骚货一样，比我们还着急，连衣服裤子都已经在外面脱掉了。”说完和赵健哈哈大笑起来。 

江晓萍气得啐道：“哼！你们两个臭小子就知道气我，担心我把你们的鸡巴给剪了。”说着，两眼向两人的鸡巴看去，心中一惊：“他俩的鸡巴变的这么大，呆会插进我的两个穴里，不被他们操死才怪！难怪那两个骚货被操得那么满足。”心中又惊又怕又是兴奋又是喜欢。江晓萍年轻漂亮，身材又好，不知道被多少男人给操过了，可她却从来就没有见过这么大的鸡巴。 

宋小易淫笑道：“你把我们的鸡巴剪了，呆会你的骚穴不就没人操了吗！”说完又是一阵大笑。 

此时，江晓萍的阴户里只觉又麻又痒，淫水直流，已经无遐跟宋小易计较，见他还不来操她，便向他哀求道：“小易，好小易，求求你别再气我了，都是我不好。我是个骚货，一天没人操我，我就全身发痒。现在我的骚穴里又麻又痒，难受死了，你和赵健快点来操我吧！” 

宋小易见江晓萍可怜地向他哀求，也就不再气她。向四人道：“在这里会被人看到灯光的，我们到里面的卧室去操吧！”说完，拿着灯带头向里面走去。 

五人来到有大石床的一间石室，将两盏灯分别放在两个墙角。这样一来，石室内被照得象白天一样。 

江晓萍这时已经彻底放弃了尊严，拉着赵健爬上石床，将赵健压在下面，分开双腿，右手抓住那粗大鸡巴对准自己的骚穴，一屁股坐了下去。只听“扑扑”两声，龟头顺着淫水一下子插了进去。“哦哦哦哦哦……”接着屁股又是往下一沉，整条鸡巴全根没入，嘴里终于发出了满足地呻吟声：“哦哦哦……哦……哦哦……哦……真舒服……鸡巴好粗啊……小穴被塞得满满地……好充实啊……赵健……你的鸡巴插到了我的子宫里……碰到我的花心了……哦哦哦……哦……真想不到只是刚刚插入小穴还没开始抽插就这么舒服……真是个好宝贝……哦哦哦……哦……” 

宋小易见状，也爬上石床，对江晓萍道：“江老师，我突然想到一个绝妙的操穴姿势，你要不要试试？” 

江晓萍问道：“什么姿势？” 

宋小易神秘地一笑，道：“你做了就知道，要不要试试？”江晓萍淫荡到点了一下头。 

宋小易见江晓萍同意，马上对陆婷婷和沈悦道：“你们快点过来帮忙，站在地上每人抬着江老师的一条腿，把她的双腿曲起分开，让小穴和屁眼都突出来；我就从后面抱住江老师，由赵健在下边插入。”说完就将江晓萍从赵健身上抱起，跳下石床开始准备姿势。 

只见宋小易身体后背靠着石床，双手从江晓萍背后穿过两腋将她抱住；陆婷婷和沈悦则每人抬着江晓萍的一条腿，把她的双腿尽量曲起和分开，这样一来等于江晓萍的脸朝上，但整个身体都在空中由别人抬着，一点力气都用不上，而阴户和肛门却都突了出来。这时赵健走到江晓萍的屁股前将鸡巴对准她的小穴用力插了进去，并猛烈地抽插起来。 

这样一来，江晓萍的身体就随着赵健的一抽一插而前后晃动。只见赵健每一次插入都是全根没入，直到花心，接着迅速抽出，并且还不时将鸡巴在阴道里左右上下的乱晃。把江晓萍操得高潮迭起，大声地淫叫着：“……哦……哦……哦……哦哦哦哦哦……我……我的骚穴被操烂了……啊……啊啊……啊……舒服死了……悦悦……婷婷……你们没骗我……真的象要升天了……啊啊啊……啊啊……” 

就在这时，赵健突然将鸡巴从江晓萍的阴道里拔出，插进了她的肛门里。只听一声痛苦地惨叫：“啊……痛死我了……”泪水都流了出来，哀求道：“不要插了，我求求你不要插我的屁眼了，你的鸡巴太大了，屁眼会被插裂的……求求你了……”沈悦见状，安慰道：“江老师，你就忍耐一下吧！只要抽插一会你就不会痛了，而且还特别舒服，是真的。”陆婷婷也一起附和着。 

江晓萍一听，心想：“对啊！没有痛苦，哪来的甘甜。再说你们两个小骚货都受得了，难道我就受不了吗？”心一横，对赵健道：“你就操吧！不过先轻一点，慢慢地操！”赵健一听如奉圣旨，将只插进屁眼的半根鸡巴开始抽插起来。其实，江晓萍哪里知道陆婷婷和沈悦是因为吃了灵丹，练了《欢喜真经》，屁眼会出水才会很快适应他俩那粗长的大鸡巴。她的阴户里因为淫水多，小穴才勉强能够承受赵健的鸡巴，可屁眼又如何能够。 

赵健轻轻地抽插了一百来下，见江晓萍不在拼命喊痛，以为她已经开始适应，就慢慢加快速度，并且越插越深。可江晓萍却又开始喊痛，赵健看着她痛苦地表情，只好又放慢速度。宋小易见状对四人道：“我们换个姿势吧！或许由我操，江老师的屁眼不会很疼。” 

说完将江晓萍的身体翻了一个身，让江晓萍的身体和脸朝下，自己用双手扶住石床的边缘；赵健则在江晓萍的身边将她拦腰抱起；而陆婷婷和沈悦仍然每人抬着一条腿，并将双腿分开。宋小易就从江晓萍的屁股后面开始抽插她的阴户。这种姿势跟刚才那个姿势有许多不同之处。首先，江晓萍不在没有用力之处；其二，她的双腿也不会分得很开，阴户和肛门不再突出，鸡巴不会插入太深，所以对江晓萍来说应该会好受一点。但是，会因为双腿分得不开而使阴道和肛门紧闭；这样，粗大的鸡巴在里面来回抽插会增加摩擦和挤压，江晓萍将会舒服的高潮迭起，欲仙欲死。 

不到二十来下，江晓萍的小穴里又是淫水泛滥，开始舒服痛快地呻吟着。可还没等她舒服够，宋小易的鸡巴却又插进了她的肛门。不过这一次，明显没有刚才来得疼痛，她屁眼已经勉强能够承受他们的鸡巴，但还是没有一点快感。 

宋小易就这样一会抽插她的小穴，一会又去操她的屁眼。足足操了有十五分钟，江晓萍总算感到从肛门传来一阵夹带着微微疼痛的快感。随着宋小易的不断抽插，江晓萍屁眼里的疼痛渐渐被麻木所代替，接着屁眼里的快感逐渐增加，一拨接一拨。把她爽得直喊爹喊娘，亲哥哥、亲丈夫的大声淫叫着：“啊……啊呀……啊呀……啊啊啊……舒服死了……屁眼里好痛快啊……麻麻的……痒痒的……啊……哦哦哦……哦……小……小易啊……啊啊啊……啊……你用力操我的屁眼……啊……啊啊啊啊啊……哦……哦哦……哦……插深一点……重重地插……插烂我的骚屁眼吧……” 

陆婷婷和沈悦见江晓萍的肛门被操得又大又圆，小穴里淫水直流，刚刚还在痛苦的惨叫现在嘴里竟然发出淫荡的呻吟和舒服的喊叫。想起自己下午挨操的时候也是这副淫荡模样，全身一阵麻痒，阴道和肛门里立刻冒出淫水来。恨不得江晓萍顶不住两人的狂操，快点被操完，好轮到自己上场。 

沈悦眼睛一转，对江晓萍道：“将老师，现在你就让赵健和小易同时操你的小穴和屁眼吧！两根大鸡巴在两个穴里来回抽插，那才叫舒服呢？” 

江晓萍这时已经被操得达到了第三次高潮，神志开始迷糊。根本没听清沈悦说的是什么，就胡乱地点了一下头，继续享受着高潮的快感。 

宋小易见江晓萍点头便停止抽插，正想着用什么姿势，陆婷婷就说道：“你们就用下午操我的最后一个姿势操江老师吧！这个姿势是最舒服的，你们让江老师好好爽爽吧！”三人表示同意后就将江晓萍的身体放到地上，然后按照《欢喜真经》上两男一女的第四个姿势将江晓萍的身体倒置过来，让她用脖颈和双肩的后面着地，双手扶地，由沈悦和陆婷婷扶着她的身体不让她倾斜和摔倒，赵健站在江晓萍的前边而宋小易则站在江晓萍的后边，用手将她的双腿分开到极限，让阴户和肛门完全暴露在最上面，接着分别将自己的鸡巴插进了江晓萍的阴道和肛门抽插起来。 

“啊啊啊啊啊啊啊……哦哦哦……轻一点……哦……哦哦……用力操我……啊……啊啊啊……啊啊……骚穴被操烂了……哦……哦哦哦……好舒服啊……啊啊……舒服死我了……我要上天了……我……我……我我不行了……啊……啊啊啊啊啊啊啊……啊……出……出来了……出来了……啊啊啊……我……我又……又高潮了……啊……啊啊啊……啊……” 

江晓萍的舒服呻吟听的沈悦和陆婷婷六神无主，淫水顺着双腿从阴户一直流到了脚腕，不觉地腾出一只手来，用手指不停地抽插起自己的阴户来；屁股左右摇摆，嘴里还发出了淫荡地呻吟。 

宋小易和赵健见三人的那副淫荡模样，两人的淫欲不断增加，抽插得也更加起劲。鸡巴越插越快，每下都插到底部，把江晓萍操得欲仙欲死，高声淫叫：“啊啊啊……啊啊……屁眼……啊……我的屁眼……好……好舒服啊……哦……哦哦……啊啊啊……小穴里又泻了……啊啊啊啊啊……好舒服……啊……好舒服……小穴舒服死了……我从来……从来都没有……这么……这么过瘾……这么爽……哦哦哦哦……以后我……只让你们俩操……操……操我……你们真是我的亲丈夫……亲哥哥……哦哦哦……哦哦……啊啊啊啊……大鸡巴操死我了……啊啊啊啊啊啊啊啊……泻了……泻了……又泻了……啊啊啊……啊啊……啊啊啊啊…… ……” 

江晓萍只觉高潮一拨接一拨，已经无法计算这是第几次高潮了。随着赵健的鸡巴在小穴里的来回抽插和挤压，阴道里的淫水顺着每一次抽出不断地镖出体外。这时，宋小易和赵健每一次抽插都会插到江晓萍的最深处，并且不断在花心、子宫壁和肠道上磨擦碰撞，把江晓萍操得好几次舒服的差点昏过去。她此时已是全身乏力，神志不清。除了享受鸡巴在阴户和肛门里来回抽插给她带来的刺激和快感，就只知道张着嘴巴大声淫叫。 

两根粗大的鸡巴在江晓萍体内又抽插了十分钟左右，突然感到肛门里一阵快感传向阴道，舒服地阴道里一阵抽搐，一股淫精喷射而出，高潮又一次来临。只觉这次高潮带来的快感凝聚在阴道里持续了好五六分钟；把江晓萍舒服地闭者眼睛，满脸通红，上气不接下气，张大嘴巴连续“啊……啊……啊……啊啊啊……啊……哦哦……哦……哦哦哦……”的叫个不停；全身连续颤抖了十几分钟。可见江晓萍现在已经爽到了极点，根本无法再继续承受抽插；鸡巴再不 停下来，说不定真会操出病来。 

宋小易见状示意赵健停下，两人抽出鸡巴将江晓萍抬到石床上躺下让她休息。宋小易回头对沈悦道：“悦悦，你还没有用着种姿势被操过，是不是也想试试？” 

沈悦一听拼命点头，呻吟道：“是啊是啊！婷婷和江老师都被这种姿势操过了，看把她们舒服得！可我还没有试过呢！你们快用这种姿势操我吧！我的骚穴和屁眼快要痒死了！” 

可陆婷婷却马上反对道：“不行不行！我的穴也快要痒死了，不能只操悦悦一个人，我也要操。悦悦，以后有的是机会，你明天再用这种姿势操吧！现在就让他们分别操我们两个，好不好？求求你了，好悦悦。”越说越可怜，最后变成了哀求。 

沈悦见陆婷婷骚得跟自己一样满大腿都是淫水，也就不好再要求两人都操自己，只好忍痛将赵健分给她。 

宋小易看着两人的骚样忍不住哈哈大笑道：“好了，别争了。悦悦，你和婷婷两个给我并排趴在石床上，把屁股高高敲起。我和赵健要从你们的屁股后面将你们四个骚穴都给操烂。快一点！” 

陆婷婷和沈悦的阴户里正痒得不可开交，听到宋小易叫她们趴着要从后面操，哪敢怠慢。立刻走到石床前并排弯下腰，双手扶住石床边缘；两腿叉开，屁股高高敲起，等待两人的插入。 

宋小易和赵健见状，马上各就各位，将鸡巴插入她们的阴户里抽插起来。石室里立刻又充满了淫荡得叫声： 

“啊啊啊……啊……啊……啊啊……啊……好舒服……赵健哥……你的鸡巴把我的……小穴撑得满满地……好涨啊……哦哦……哦……哦哦哦……用力……亲哥哥用力……用力操我……小穴被操得舒服死了……” 

“啊啊……啊……小易哥哥……大鸡巴哥哥……你真会操穴……把我的骚穴都快操烂了……啊……哦哦……嗯……嗯嗯嗯……舒服……好舒服……啊……啊啊啊……大鸡巴又开始操我的屁眼了……啊啊啊……啊……屁眼舒服死了……啊……啊啊……啊啊啊……啊……” 

就这样两根鸡巴轮流在陆婷婷和沈悦的四个骚穴里抽插着，并变化着不同的姿势。整整操了一个多小时，宋小易和赵健终于先后射出滚烫得阳精，而沈悦和陆婷婷却都达到了七八次高潮，爽得欲仙欲死、全身无力地倒在地上，嘴里仍然“舒服、痛快”得淫叫不停。 

此时，江晓萍早已经恢复了体力，躺在石床上欣赏着四人的精彩操穴表演。看得自己穴里又痒了起来，阴户里淫水直流，真想再操一次；不过想起时间已经不早，自己的身体又刚刚恢复，不可过度，怕操出病来，再说以后和四人一起操穴的机会多的是，也就暗暗忍下操穴得淫欲。见四人也都操完，笑着对他们道：“好了，时间已经不早了，大家休息一会就回去吧！好吗？” 

陆婷婷取笑道：“江老师，你不想再操一次吗？” 

江晓萍淫笑道：“今天到此为止，明天再操吧！” 

沈悦想起江晓萍刚才挨操时得浪象，打趣道：“江老师，刚才你的两个骚穴被操得爽不爽？” 

江晓萍回忆着刚才的情景，满脸淫笑道：“爽！爽死了！你们两个骚货不也爽得浪叫吗？” 

陆婷婷又追问着笑道：“那是小穴比较爽一点还是屁眼比较爽一点？” 

江晓萍满脸向往，淫荡道：“小穴和屁眼都爽，一样的爽，一样的舒服，你们难道不是吗？” 

沈悦点点头笑道：“江老师，你真厉害！我们吃了灵丹还被他俩操得死去活来，而你没吃灵丹也能承受他们两根大鸡巴的同时抽插那么长时间，真让我佩服！” 

陆婷婷也附和道：“是啊是啊！” 

江晓萍嘻嘻一笑，得意道：“你们两个骚货少拍马屁！我操穴的次数比你们两人加起来还多，操过我小穴和屁眼的鸡巴不计其数，当然比你们耐操一点。有一次，校长让我去陪省考察团的几个老师。他们四个人同时插入我的身体里，并且有十六个人轮流操我，整整操了一晚上，把我操得一个星期下不了床，你们呀还嫩了点。” 

沈悦奇怪道：“四个人同时插入你的身体里，四根鸡巴怎么操啊？” 
江晓萍解释道：“一根插入我的嘴里，一根插入我的屁眼，还有两根同时插入我的小穴，把我的穴都涨裂了，痛得我眼冒金星。一开始根本没有快感可言，简直就象在受刑。不过，后来穴里渐渐麻痹了，快感一拨接一拨，舒服得我连命都不要了，只想让他们用力地操我。”边说着，还边用手示范。把陆婷婷和沈悦听的两眼发呆，想入非非。 

这时，宋小易和赵健正躺在地上休息着，可能是一天射了好几次精的缘故感到全身乏力，江晓萍见状便向四人道：“时间差不多了，你们今天也累了，回去再休息吧！再不回去，要是被同学们发现我们的秘密怎么办？” 

陆婷婷接口笑道：“一起操呗！” 

江晓萍呵呵大笑道：“你这个骚货，满脑子操穴。骚穴一天没人插，就浑身发痒，你害不害臊？” 

沈悦和陆婷婷同时大笑道：“江老师，你还不是一样。” 

气得江晓萍满脸通红，啐道：“好了，我怕你们了！快点回去吧！”说罢，拿起照明灯带头走出山洞，四人也很快跟了出去。 

五人回到集中地点已经快十一点钟了，同学们都已经就寝。各自悄悄地回到自己的帐篷休息。