
　　现在我已经对着电脑发了两个小时呆了，大脑满满的都是呼之欲出的愧疚，
我没事可干，就加餐，喝可乐，食物使我简单，潦草，并无法言说……但继续下
去也许还只是发呆，或者是毫无意义的写了删，删了写……郁积在胸中的感觉没
有一点勇气坦坦荡荡地走出来……我不会矫饰，不会揶揄，也不想做一个充满希
望的讲述者，给每个故事都添加一个美好的结局或者动人的情节，我只是在想，
怎么样的陈述才不至于伤害到善良的人们。

　　我在深夜里发出过求救，朋友说：“随你自己的心……真实的事情总会有遗
憾……”

　　自己的心？我连自己都不了解，我想还是平淡地做一个陈述，艰难的——陈
述吧。

　　今天爱人生日，十二点快半了我才发信息祝他生日快乐，因为我一直在想该
怎样把这两天记录下来，或者轻描淡写，或者避重就轻，但无论如何得给自己留
下一个可供审视的机会。

　　很多朋友都辗转知道了我们这两天的行踪，也有朋友很期待我的讲述，我知
道。但是，也许我会使大家失望，因为，你们看到的将不是快乐，或者说是不纯
粹的快乐，又或者说只能算是一种幸运，因为，我们只是遇到了一对很好的夫妻，
很纯朴很善良很热情很恩爱的一对。

　　见到他们（下文我将以Ｃ称呼先生，以Ｑ称呼他爱人）是在天津的一家饭店，
得知我们喜辛辣，他们很费心地请我们吃火锅。

　　看见他们招手，我们面对面地坐下去，开始谈天气，谈天津与北京的气候差
异，后来男人们的话题又转到两岸关系上，我和Ｑ则比较沉默。

　　我不敢看Ｃ，我觉得我会泄露自己的表情或意愿，一时间我像是从幻想的高
空落在了地上，很清晰的下坠感使我思想清晰。

　　不隐瞒地说，我觉得我们更适合做朋友，而不适合做性游戏。

　　果然，吃完饭一起去唱歌时大家都轻松得忘记了自己其实是要做什么的。丈
夫很开心，喝着啤酒，唱着记忆里的老歌，像是回到了恋爱的季节，他一手拿麦
克，一手指着我，嘴里唱着“最爱是你……”迷离的眼神让我感动。他们很亲昵
地对唱，也很开心。我们都这样坦然地打发着时间，昏暗的灯光产生不出一点点
感觉，唱在嘴里的情歌也只是一种美妙的音符……大家都不知道该做什么或不该
做什么。

　　十一点半的样子我们一起坐出租去他们家里。

　　这是一个很典型的二人世界，室内简洁温馨，从客厅走出去，外面有一个大
大的凉台，我拥挤的心情忽然得到片刻的放松，夜风很温良。Ｃ在走上凉台时用
手在我的腰上作了短暂停留，我突然变得紧张。换妻老婆还是别人的好？！

　　坐了会，我去洗澡，Ｑ给我拿了件她的睡衣，我一再叮咛丈夫我要穿不暴露
的，但是最后出来时，我还是发现了自己漏出的小半个胸和清晰可见的乳晕……
我双手掩着胸，坐在丈夫旁边。大家也都轮流着洗澡，其余的人都较沉默，那时
有个台在播射雕英雄传。

　　完了之后我们都本分地坐在客厅看电视，一直到次日凌晨一点多。

　　灯光很明亮，大家彼此没有一丝暧昧，于是女主人关了客厅的灯。

　　大家开始心照不宣地笑了。

　　我其实有些勉强，因为Ｃ不是我喜欢的类型（很抱歉）。

　　可是灯灭了，视觉上的压力小了很多，所以，我们就开始营造一种暧昧。

　　大家坐一张沙发时，Ｃ搂住我的肩，右手揽住了我的胸……我没有拒绝，那
时情景控制了一切。我看见丈夫很规矩地坐着，我突然觉得对不起Ｑ，就用眼神
鼓励丈夫。那时我是轻松的，也许是身体的短暂快感使我有了少有的宽容与接纳
……

　　后来我们分别在两个房间做了，感觉是陌生的。因为习惯不同或者其他原因，
我的快感没有如约而至……在我们做的过程中，Ｃ一直惦念着他的爱人，我头偏
向一边，理解地笑。后来Ｑ过来看我们了，只一眼，又跑了出去。Ｑ出去以后就
哭了……

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　这使我想到了自己……可奇怪的是我没有一滴眼泪，甚至找不出悲伤的影子
……我和丈夫还有Ｃ都在安慰她。

　　她哭得很有感染力，她的眼泪使这个游戏中感情的成分加重，我觉得真实就
很好，如果大家都沉醉于纯粹的身体上的快乐那会使我们觉得更悲哀，甚至我们
会开始怀疑自己对待爱情的态度。

　　女人总是有些敏感，我很爱怜她，就像怜爱自己。

　　于是我让丈夫抱着她，我则在身后抱着丈夫，其实那一刻我也需要他，只是
我没说出来而已。

　　我头贴在他的背上，感觉他胸部的温度。

　　这个我熟悉的温暖的怀抱……我不忍离开。

　　很长时间她情绪才稳定下来，我觉得那是因为两个男人的同时安慰。

　　我和Ｑ都认为在这个游戏里男人得到的快乐多于女人，那时我们很友好。她
的笑很迷人。

　　分别冲完澡，我们又重新坐回客厅。大家商量着晚上怎么睡。

　　其实在洗澡时我就对丈夫明确说了：“我不想和Ｃ整个晚上都在一起。”这
是真的，当时并没有想到我也不希望我的丈夫抱着别的女人过夜。我只是从我自
身出发而强烈要求。

　　所以大家在讨论时都尽量遮掩自己的态度。当然，明确地表达出来肯定或多
或少地伤害到某个脆弱的灵魂。

　　我笑着说：“我还是不习惯和陌生人睡。”，如果开着灯，大家会看到我坦
诚的丝毫不加掩饰的微笑。

　　大家其实并不很赞同我，因为他们还在讨论。“你们决定，我随便。”他们
三个都这样说。我突然有一种悲哀……情绪很低落，但又很执拗。

　　也许他们都期待一种新的睡眠的感觉。

　　我坚持：“还是和自己人睡吧，要不然……真的不习惯。”

　　他们同意了。因为我的理由冠冕堂皇。

　　我和丈夫回到房间，当然地发生了一丝不快。

　　我是个自私任性而又刁蛮的女人，我责怪丈夫不顾及我的感受，责怪他不疼
惜我，责怪他并不如他所说的那样爱我，责怪他的种种……我刁钻古怪的问题常
常诘问得他有口难辩，我打他，掐他，拧他，我让他发誓说爱我……我背过身去，
双手抱肩，头发寂寞地垂在胸前，我泪流满面，鼻息沉重不堪，我觉得性使一切
变得脆弱，我悲伤，我恐惧，我孤独……

　　我想着任何一个值得我怀念的男人：我想到Ｚ，就非常想在凌晨三点钟发短
信告诉他我想他，想他纯洁到单调的情感，我知道他会说世界还是纯净的好，于
是我就非常怀念以往纯净的生活……想到小唐，想到ＷＸＹ，想到ＷＹ，想到陌
生的“心情”……那时随便任何一个向我表示过关心的人，都可能成为我的倾诉
对象……我的泪已经打湿了鬓角的头发……正在这时，Ｃ推门进来了，对丈夫说
他们换一下睡吧，我一听非常非常不高兴，但是没说一句话，我的鼻息声让他觉
出了异样，于是他问我丈夫我怎么了？丈夫说哭了，他问为什么，丈夫说不知道。
于是他说那你们睡吧……

　　Ｃ走后我故作平静地说：“失望了吧？要不你过去？我一个人睡挺好……我
不会生气的，真的。”

　　丈夫笑，他用力抱我。我躲，他就使劲抱，我再躲，他再抱……

　　终于，我很委屈地钻进他怀里，数说着他种种的不是，并且哭得一塌糊涂…
…

　　他开始吻我的耳垂……我们很好地做了一次，出了一身汗，但又随即沉沉睡
去，我还是依旧的姿势，从背后紧紧地抱着他……以前总是他把腿搭在我的身上，
但是自从０１年怀孕后，丈夫为了不使我的腹部受压，就一直保持这样的睡姿，
所以，两年来这个姿势就变成了我们现在最佳的入睡姿势。

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　早上起来时已经十点多了，我亲吻丈夫，他有点兴奋，我就劝他去隔壁房间，
他说不去，我知道是说给我听的，但还是挺高兴……女人就这一点傻……我不知
道自己的心情为什么莫名其妙地就好了起来。

　　他过去了，Ｃ过来了。

　　Ｃ又是很牵挂妻子，问我：“你说他们完了没？”

　　我说你去看看吧。

　　他说你去不去，我说我没有那个勇气。

　　他就过去了，一会就过来了。我问：“完了没他们？”

　　他说：“完了好像。”

　　于是，我穿上衣服，心里一阵发紧，但还是勇敢地说：“我也去看看。”

　　丈夫坐在床边，Ｑ也坐着，两人有一定的距离。

　　看见我过来，他们笑。我说怎么样？

　　丈夫说：“不行了，有压力。”

　　我问为什么，他说：“老担心有人过来……”

　　我说：“我可不是有意要过来的，是他说你们完了我才过来的。”

　　我的解释是正确的，但是正确的解释恰恰为我的真实想法作了很好的掩护…
…我还是很自私。

　　于是，大家一起起床，洗漱。然后男人们下楼买菜，我在客厅看电视，她在
上网。

　　后来男人们做饭，她帮忙打下手，我则在里间上网。

　　看见ＴＴ和“心情”在线，就像是遇见了亲人，无法言说的委屈一下子涌了
上来……他们安慰我，开导我，甚至责怪我，但无论怎样他们都是为我好。那是
那一天里我得到的最好的礼物……“心情”甚至打电话过来要安慰我，要听我的
倾诉…… 　　丈夫看见我聊天很宽容地笑笑，他知道我在寻找安慰，那是他所
不能给的。

　　吃饭的时候Ｃ很细心地为妻子盛饭，夹菜，倒饮料，以至于后来的收拾碗筷
……

　　这是个好丈夫，Ｑ很幸福。

　　午饭后，Ｑ和Ｃ在房间里做，让丈夫替他们摄像，当时我极其宽容（我现在
觉得那时我是违心的，不知道现在说出来我还能不能算是诚实，呵）地对丈夫说
：“你们三个来吧，我帮你们摄。”

　　丈夫摇摇头，让我看他们。我心情才算没了多少压抑。

　　他们很缠绵，也很投入。后来他们建议我们也做，说是一起录。

　　于是，我们两家人在一张床上各自做着各自的。井水不犯河水……

　　但是我很舒服，我又一次在丈夫的身上晕了过去……我喜欢这样，我很爱很
爱丈夫，在这一刻里我只能接受这样的爱。

　　后来，大家觉得这样有悖于我们的初衷，是啊，４ｐ哪有这样子的？于是，
很自然地换了一下。

　　我看着丈夫在Ｑ身上很用力地动着，我满脸微笑，Ｑ的叫声明显增大，Ｃ问
：“舒服吗？”Ｑ没有时间回答……我觉得我像一个台下的观众……虽然Ｃ正卖
力地在我的身体上方……Ｃ射了。我看着丈夫，他回看了我一眼，也很快结束了。

　　Ｑ躺在床上很久没有力气动一下，Ｃ一直在旁边轻抚她……

　　晚饭Ｃ做的是稀饭，我们吃得不错。

　　之后Ｑ有工作要忙就去了里间，我们三个则在外头看碟，是《钢琴师》，虽
然很早以前就听说过了但今天才第一次看，果然很好看，他们家好片子很多，Ｃ
有收藏这个的嗜好。

　　那时的场景很美好，我坐在他们中间，挨着丈夫，面前是Ｃ切好的西瓜，没
有灯光，仅是电视屏幕的光线随着剧情一闪一闪……我们很愉快地交谈着……Ｃ
的左手手指轻轻在我的臀部摩挲，隔着睡衣，很小范围地动……

　　《钢琴师》完了，Ｃ又放了一个片子，这时，丈夫的手指探到我的身体里，
他惊奇地看着我，我知道他是在问我为什么下边已湿成一片，我不好意思地笑一
下，他手指就不老实了，还坏笑……我不由自主地扭动着身体，同时上身向Ｃ倾
斜了过去，Ｃ迎合着我，丈夫在后边有了动作……那一刻我觉得自己风情万种，
因为我同时很自如地在两个男人面前表现着……

　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　因为是在沙发上，或许Ｃ还在想着自己的妻子，所以后来就无疾而终。

　　等Ｑ出来时我们已经很规矩地坐在那儿看电视了。不过Ｑ走过来后就很惊奇
地问Ｃ：“你的裤子呢？”Ｃ尴尬地用脚指着茶几上的安全套说：“交给它了。”

　　Ｑ不说话了，看得出来她生气了。我什么也不说，装傻。同时我发现丈夫也
没来得及穿上裤子……

　　Ｑ进了卧室，Ｃ也进去了。

　　我觉得Ｑ需要安慰，于是我和丈夫一起进去。

　　Ｑ在床上躺着，Ｃ在聊天，还和网友视频着。于是我们也加入。

　　后来就是我和老公在聊天，他们在床上缠绵。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　后来应好友的要求，我们做了一场表演秀。但是我们还是自己人和自己人做，
虽然是在同一张床上。

　　快要结束时，为了给别人证明精彩（至少我是这样想的），我们换了一下。

　　Ｑ又很享受地叫着，Ｃ拉着她的手，问：“舒服吗宝贝？”又在她的手背上
连续亲吻……我和丈夫对视了一下……我扭过头去……Ｃ在我的身体里又一次射
了。

　　丈夫动了几下……他恐惧安全套了也许，反正没有结果 .网友说很刺激，我
想任何人看了都会这样说的。感官上的东西，往往会掩盖住很多不易察觉的细节。
我给每个网友都投去羞涩地一笑，他们只会联想到妩媚，就是这样，不怪谁，怪
不得谁。

　　晚上我和丈夫睡，我们非常完美地做了一次，我高潮迭起，像一个长了翅膀
的天使，始终飞翔在天堂的上空……丈夫说我又哭又笑的，声音还极大……但真
的我是很释放很释放，我要爱死他了……我们睡得很晚。中午才起床，吃了午饭，
Ｑ因为有事要出去，我和她握手告别，丈夫在我的提议下和她拥抱告别……两点，
我和丈夫向Ｃ辞别。

　　……美丽的天津，我们在午后的阴凉中离开了……

　　只是一个眨眼的功夫，我们就经历了婚姻中最具挑战性的的一件事情。脑子
里还是天津不熟悉的街景，还是陌生而温馨的那个家，还是一幕幕清晰的画面…
…我已经又坐在自习室里，依偎着微弱的电脑的光亮，用回忆来催醒自己。

　　记得我对ＴＴ说：“看见丈夫背上的抓痕我很难过。”

　　那时我真的是很在意，但现在我又将一切宽容过去了……

　　记得临走时我对Ｃ说，其实我们都没有做到最完美，那就是那两天我们应该
像换一个伴侣一样对陌生一方好，但是我们太在乎自己的另一半了，所以才很拘
束……Ｃ说：“其实这就是一个渐进的过程，这样反而大家更容易接受一些……”

　　……我总是理论上的巨人，其实整个过程最反复无常的就数我了，又不懂掩
饰，还随心所欲……

　　走出他们家门，我才开始后悔没有和Ｑ好好聊聊，她是个很有包容性的女人，
性格上比我成熟多了，我很喜欢她。我永远记得我穿了她的睡衣，睡了她的婚床
……我们其实应该是很亲密的朋友。

　　４ｐ是一件很有挑战性的游戏，我鼓足了勇气参与了，收获到了和丈夫的爱
情与和谐，还有一丝丝远去的不快……

　　没有一件事可以同时对四个人来说都是美好的，没有一点瑕疵的，所以，遗
憾也罢，幸福也罢，过去了，经历了，才是最重要的。

　　人人都说第一步难以跨出去，但是出去了也就出去了……有时候回想时才有
种措手不及的感觉。

　　再回过头来看３ｐ，我觉得那个时候女人其实是最幸福的，不隐瞒地说，我
很期待再有一次，因为，３Ｐ不会使另外一个女人流眼泪。

　　从一步走到另一步，再回过头去看，理解就不需要语言了，一切水到渠成。
实践与理论就是这样反复论证的。

　　短短的一个月，我们突然就什么都尝试过了，内心极度不安，就像是偷东西
的小孩贪多了似的，很惶恐。

　　所以，我们希望自己有一段很安静的生活，或者说是用静观的态度来生活，
我们得好好温习一下爱情，得好好亲近一下家人和孩子。

　　但欲望的闸门一旦打开，就很难再关上了。

　　可以说，故事才刚刚开始。

　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　自从上次换妻游戏之后，我和丈夫的生活仿佛又恢复了往日的宁静。

　　我还象以往一样去学院教课，丈夫忙他的生意。表面上是很平静的，似乎什
么也没发生过。

　　半个月后的一个周末，丈夫有一个去津市出差的机会，我预感着要有什么事
情发生。果然，他在驾车去天津的路上，给我发了一个短信，告诉我他已经和Ｃ
商量好了，这个周末，他去Ｑ那，而Ｃ过来陪我。这意味着我们的换妻游戏还远
没有结束。

　　接到短信，我没有说什么，只是回了一句“知道了”。

　　其实，经历过一次后，在内心深处，我并不再完全反感换妻游戏，虽然表面
上并不渴望，但隐隐约约也有一点喜欢，毕竟这对于生活来说，意味着一种尝试，
一种改变。

　　曾经在网络聊天的时候，和一个做记者的网友在视频里做了一次，那是唯一
的一次。

　　那个网友说我很性感，很会诱惑人，虽然我从不主动。那次，我高潮了两次，
他也射了三次。 |但之后，我再也没有视频过他，因为我在内心感觉到了自己的
放荡，这是现实中的我不能接受的。过了１小时，丈夫又有短信过来，说Ｃ已经
出发过来了，让我对他热情一点。

　　下午没课，于是就早早回家，简单收拾了一下房间，对着镜子端详了一下自
己，打开化妆包想了想，什么也没动，又关上了。

　　我觉得没有必要去迎合什么。对于Ｃ，我虽不讨厌，但也没有太多的好感。

　　我喜欢曾经和我视频的那个记者，面对他，我想我会更主动。

　　看着镜中的自己，虽然已经生了孩子，胸部还是挺挺的。

　　我曾暗暗地观察过Ｑ的乳房，远没有我的圆润，要比我至少小上两号。

　　Ｑ的腿部很纤细，也没有我的性感，已婚男人通常喜欢腿部性感的女人。

　　这或许是Ｃ迷恋我的原因，而Ｑ的妩媚和娇小是我不具备的，是不是丈夫看
上的就是她的这一点呢？

　　将近５点的时候，丈夫发来第三条短信，说他已经进了天津市区，和Ｑ已经
联系上，他去她的公司去接她，并说Ｃ也快到了。

　　不一会，我听到了敲门的声音，一定是Ｃ来了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　门外站着的正是Ｃ，看得出是急匆匆地赶来，脸上带着些许风尘。

　　我冲Ｃ微微笑了笑，什么也没说，只是安静地把他让进客厅，Ｃ也显得有点
拘谨，没有了上次在他家的自然。

　　毕竟这是我们第二次见面，孤男寡女的第一次独处。

　　我问Ｃ喝点什么，他说来杯绿茶吧，我也喜欢绿茶，因为它没有果汁的甜腻，
可乐的碳酸气儿，清爽又略点苦涩，符合我的性格。

　　我们简单地寒暄着，说些各自最近的状况，Ｃ是做ＩＴ的，思维很灵活，反
应很快。但我们都知道接下来会发生什么，所以都显得心不在焉。

　　我对Ｃ说，带你熟悉一下我的家，于是我们挨各房间走了走，Ｃ乖巧地跟着。

　　走到落地阳台的时候，我们停下了。此时落日的余晖正好泼洒近来，城市黄
昏的景色很美。

　　这时Ｃ在后面抱住了我，我挣扎了一下，Ｃ的胳膊也明显加了力气，于是作
罢，就让他那么环抱着，一种异样的感觉涌了上来。

　　Ｃ的呼吸也明显地变粗，又有点急促。他把脸贴到了我的脸颊，开始亲吻我
的耳朵和鬓发。

　　我没有反抗，就这样让他吻着，隐隐约约能听得到远处临街店铺音箱里传来
的乐曲，此时人也跟着乐曲飘渺起来。

　　看我没反对，Ｃ显得大胆起来，手摸进了我的胸部，我试图制止，但他用力
更强了。

　　Ｃ抚摸的很温柔、细腻，缓缓的劲道让人很受用。我想，他在我这儿找到了
Ｑ不能给他的东西。

　　渐渐地，我能感觉到自己的乳头充胀起来，它的四周开始分泌出一种女性独
有的油脂，散发出淡淡的体香。

　　我想Ｃ也感觉到了这种变化，他的抚摸和揉搓的频率变得快了起来。

　　这时候，开始感觉到自己的臀部有一个硬硬的东西顶上来，我暗地里有点得
意，但没有任何表情流露，只是默默地配合Ｃ的动作。

　　慢慢地，Ｃ的手开始向我的腹部滑摸过去。

　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　我用手去阻挡Ｃ向下侵入，但还是晚了一步，他已经摸到了我的“草丛”。

　　我的下部其实已经潮湿了，之所以阻止Ｃ，是不想让他过早看到我的“失态”。
但是他已经摸到了我的湿润，脸上第一次露出了笑容。

　　上次在Ｃ家的床上，我们分别交换做的时候，我看见过Ｑ的下部，毛发出奇
地浓密、黝黑，以前在公共浴池从未见过。没想到女人的下部能有这样浓密的毛
发，而Ｑ的外表是那样的娇小可爱。而我的那个地方刚刚好。

　　让Ｃ的手停留片刻之后，我还是制止了Ｃ。我不想和他开始太早，因为我不
知道丈夫那边的情况进展的怎么样了，我怕我和丈夫吃亏，在这里我是有点自私
的。

　　于是对Ｃ说，发个短信问问他们那边的情况吧。Ｃ有点失意，但还是按我说
的去做了。

　　我们重新回到客厅，各自坐到长沙发的一角，静静地等待Ｑ发短信过来。但
许久也没有回音，，我和Ｃ都没有说话，各自想着心事，偌大的房间顿时显得异
常地寂静。

　　屋里的光线开始暗下来，一种幽幽的暧昧气氛笼罩上来，我有点害怕。起来
要去开灯，路过Ｃ的身边，Ｃ站起来挡住我，说别开灯，这样很好，顺势把我搂
到怀里。

　　我们开始接吻，他的舌进入了我的口腔，客观地说，是Ｃ在吻我。在黑暗里，
我们彼此都放开了些。Ｃ的手又再一次进入了我的内衣，使劲揉搓着，有些疯狂，
他的吻也让我感到窒息。

　　我们倒在了沙发里，Ｃ压了上来，让我动弹不得。他开始解我的衣扣，同时
吻着我白皙、挺拔的颈部。我今天穿了一套白色的胸衣，在黑暗里显得格外醒目，
也更有诱惑力。

　　Ｃ稍微起身，把我翻身过去，他去解我背部的胸衣纽扣，然后就伏在我光洁
的背上，亲吻起来，从上到下，从左到右。

　　在他的爱抚下，我的身体开始发热，下面就更湿了，能感觉到已经流淌了。
即使刻意压抑自己的感受，我还是不由自主地呻吟了几声。

　　Ｃ把我翻转回来，再一次覆盖上我的身体，此时我的上身已完全裸露了，我
主动地搂住了Ｃ。

　　Ｃ伏下头去吻我的乳头，我知道，我的乳房现在胀的厉害，乳头鼓的圆圆的，
乳晕向四周扩散。

　　Ｃ开始去脱我的外裤和内裤，我说不要，等那边有了消息再说，Ｃ仿佛没听
见，继续脱着。我穿着只有在家才穿的便裤，很宽松的那种，Ｃ几下就脱了下来。
-接下来Ｃ开始去解他的腰带，由于着急，几次都没能解开，我就这样赤裸着身
子注视着他，Ｃ显得很尴尬。

　　因为天黑，看不到他的脸色，但我想他的脸一定胀的通红。我判断Ｃ并不是
情场老手，这倒让我感到欣慰。

　　我说还是等Ｑ那边有了消息再来吧，Ｃ有点急了，说那边说不定已经开始了。
我想也是，于是就不再说话。

　　Ｃ很快解开了腰带，裤子只褪到脚踝，因为他已经迫不及待了。当他炽热的
小弟弟插入我的体内的瞬间，我们两人都禁不住发出了“啊”的声音。

　　我抱紧了Ｃ，任由他在身体里驰骋着。Ｃ再一次咬住了我的乳头，开始用牙
齿摩擦，我忍不住呻吟起来。配合着Ｃ的节奏，身体向上弓起，Ｃ也进入了亢奋
状态……ｙ

　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　Ｃ的小弟弟在我的下面反复抽插着，节奏越来越快，我和Ｃ都已是汗水淋淋。

　　Ｃ可能觉得下面过于润滑，摩擦力不够，他抽了出来，用毛巾擦了擦自己，
又过来为我擦拭，同时伏在我的耳边问，感觉好吗？我闭着眼睛“恩”了一声。

　　他听了很高兴，又再一次插了进来，问，“疼吗”，我只是紧紧抓住他的后
背，让指甲深陷进他的肌肤。

　　“嘟、嘟”，这时候Ｃ放在茶几上的手机传出了接收到短信的提示音，Ｃ犹
豫了一下，没有去看，继续在我身上蠕动。我说，看看吧，Ｃ说我要快射了。

　　“突、突”，我的被设置成振动模式的手机也传出了接到短信的声音。两个
短信的到来打扰了我们的进程，Ｃ只好去看短信，但他依然伏在我身上，也没有
抽出来，我也保持配合的姿势去看我的短信内容。

　　Ｑ在短信里说的很简单，只是说他们已经联系上了，一切顺利。

　　丈夫则告诉我，他开车去Ｑ的公司接她下的班，马上就要到Ｑ的家了，他还
说，他和Ｑ已经开始了，让我们也行动，随时通报双方的进展情况。

　　后来我才知道，在去Ｑ家的路上，丈夫和Ｑ在车里做了一次。

　　我也曾和丈夫在车里做过一次，是我们买车的那天。终于买车了，我和丈夫
都很兴奋，办完一切手续出来，就一直在马路上游荡，饿了就去饭馆吃饭，然后
继续飙车，当然作为新手，车速快不到那去，但心情是一样的。

　　到想起回家的时候，已经是午夜十分，车开到小区的停车场，丈夫没有下车，
把头伸过来吻了我，爱抚我。我的欲望也被点燃，说回家做吧。丈夫说，就在这
吧。我说，车里太小怎么做啊？他说，尝试一下新事物，换个环境效果可能更好。

　　后来我们到了后排座位，丈夫把我压在下面，虽然蜷着身子，衣服也没全脱，
不太舒服，还害怕被外边的人看见，做的时间也不长，但我和丈夫都达到了高潮。

　　丈夫把Ｑ从公司接出来，一上环路就遇到了周末大堵车，车行缓慢。Ｑ穿着
职业套装，化着淡淡的妆，情绪很好。

　　其实，我们的换妻游戏，他们这对儿可能比我们这对儿来的更融洽，因为看
得出Ｑ喜欢丈夫，而我对Ｃ的感觉一般。而对于男人来说，只要女人不差的离谱，
男人和这个女人在床上都能达到和谐。

　　其实，我和Ｃ不是也很和谐吗，除了我不太主动以外。或许在内心深处，我
不愿意承认一个事实罢了。

　　车缓慢地向前移动着，丈夫和Ｑ聊着天。丈夫笑着问Ｑ，想我了吗？Ｑ也笑
着回答，为什么要想。丈夫无语。

　　不一会，天就黑下来了。丈夫借调档的时候，把手伸过去有意无意地搭在了
Ｑ的手背上，Ｑ没有动，装做若无其事的样子。

　　丈夫胆子大了些，紧紧地把Ｑ的小手握在了他宽厚的大手里。Ｑ娇嗔地说
“疼了”，丈夫依然故我。

　　渐渐地，丈夫把手向Ｑ的下身摸去，Ｑ没有反对，她闭上了眼睛，两个人谁
也不说话，只有车里的交通广播在喋喋不休地报着路况。

　　　　　　　　　　　　　　　　（九）

　　十多分钟后，路面的状况开始好转，车速快了起来。丈夫把Ｑ的手拉到他的
怀里，又向下面放去。Ｑ不从，挣扎了几下，但还是照办了。

　　丈夫的下面已经硬了，Ｑ的手就这样握着，偶尔轻捏一下，但她的头始终低
垂着，车窗外的霓虹灯映射进来，和Ｑ的脸色杂糅在一起，绯红一片，煞是好看。

　　半小时后，车子开进了Ｑ所在的小区停车场。Ｑ问丈夫，“一会想吃点什么？”
丈夫坏笑着说，“吃你”。Ｑ又说，别闹了，说真的呢！丈夫说，我也没说假话。

　　下了车，Ｑ带着丈夫就要径直往她的住所走，丈夫打开了后车门，速度奇快
地把他自己和Ｑ一起摔进了后座位，狠狠地对Ｑ吻了起来。

　　Ｑ挣扎了几下，看没效果，就顺从了丈夫的安排。丈夫飞快地解开了Ｑ套装
的两个纽扣，露出了里面的粉色胸罩，丈夫近乎粗鲁地扯断了胸罩的纽扣，然后
把Ｑ娇小的身躯拥入怀里，疯狂地搓摸着，亲吻着。

　　Ｑ的情绪被调动的很快，她坐起来开始回吻丈夫，同时把丈夫的外衣脱掉，
把头深深埋入丈夫的怀里，双手开始在丈夫的身上游走。

　　这个时候，其实就是我和Ｃ给他们发短信的时候，他们当然听不到，此时，
他们眼里只有对方的存在。

　　Ｑ再一次把手伸到了丈夫的下面，紧紧地握住了小弟弟，主动撸动起来。丈
夫则亲吻着Ｑ的小巧玲珑的乳房，长久地吸吮着，象一个饿极了的吃奶的孩子。

　　Ｑ语音迷离地问丈夫，“在车里能做吗”？丈夫说，我们抱着做吧，说着丈
夫就把Ｑ的短裙掀了起来，脱掉了Ｑ的内裤。Ｑ的小内裤也是粉色的，很有挑逗
性，是她为迎接丈夫特意穿的吗？这只能是一个谜。

　　丈夫开始脱他的外裤，Ｑ帮着忙，然后丈夫说，坐上来吧。Ｑ听话地点点头，
身子起来，然后又落下，进去的一瞬间，两个人的全身都似乎被电击了一下。

　　Ｑ呻吟起来，对丈夫梦呓般地说着“我喜欢你”，丈夫也紧紧地搂抱着Ｑ，
双手托着Ｑ圆润的臀部上下运动着，Ｑ则在丈夫的身上起伏着，风情万种。

　　丈夫说，我没带安全套，一会射了怎么办。因为Ｑ和Ｃ还没有孩子，Ｑ是没
做避孕措施的，上次丈夫就是戴的套，但效果不好，丈夫不喜欢，因为我和丈夫
在一起做的时候是不戴的。

　　再说，男人喜欢和女人零距离接触，戴着套做爱总好象在心理上两个人并没
有完全接纳对方。上次有Ｃ在，丈夫不得不那样，但打心眼里是不愿意的。

　　Ｑ似乎对这个问题早有准备。她说，我在安全期，不用套也没事儿，一会我
吃点药预防一下，你来吧。丈夫似乎被感动了，更是疯狂地和Ｑ做了起来，车子
也似乎晃动起来。

　　最后，丈夫把精液射到了Ｑ的身体里，Ｑ再一次眩晕了过去。

　　而我这边，Ｃ终没有完成最后一个动作，看完短信，受情绪的干扰，Ｃ的小
弟弟开始软了，慢慢地不听使唤地从我的阴道里滑了出来，我虽然没有动，但也
没有鼓励他的动作。

　　我安慰着Ｃ，说没关系，今晚还有很多时间呢。Ｃ于是起身穿衣服，接着我
也起来穿，Ｃ看着我穿。当我穿上内裤和胸衣，Ｃ看我的眼神变得有点异样。

　　我懂得，这时候的女人最性感，什么都不穿反倒没什么神秘可言了。Ｃ近过
身来，再一次搂住了我，吻着，摸着，我的下面再一次湿润了。

　　我对Ｃ说，你想要你就来吧，我给你。鬼使神差般地我主动把手伸进了Ｃ的
裤子里，帮他运动起来。

　　　　　　　　　　　　　　　　（十）

　　虽然我试图让Ｃ再次勃起，但越是这样，Ｃ的心理压力越大，反倒不能成功。
Ｃ显得有些尴尬，说还是一会再说吧。

　　我说好，我去给你做晚饭，想吃什么？Ｃ说，什么都可以，填饱肚子就成。
看来Ｃ不想在吃上浪费时间。

　　我说，那就给你煮碗面吧，于是我进了厨房。先用煤气烧上水，然后去冰箱
拿些副食出来。不大功夫，就把四样小菜摆到了餐桌上：红肠、酱牛肉、酒鬼花
生还有一盘糖拌西红柿。我又取了两头自制的糖蒜，外加一小碟泡菜。端详了一
下今天特殊的晚餐，自己也觉得满意。

　　这时Ｃ走了进来，我突然又想起应该喝点什么。于是问Ｃ喝什么，Ｃ倚在门
口笑着看我忙碌，调侃着说，看你忙活都看饱了。我说，怎么可能，有点假了吧。

　　不过心里很喜欢他这么说。我说，要不今天我们喝点红酒吧，不过我酒力可
不行，主要是你喝。

　　Ｃ说没问题，先把你灌醉再说。我说醉了谁还能陪你啊。说完就觉得不对，
马上改口说，那就喝长城干红吧，虽然做了掩饰，但脸上还是飞起了淡淡的红晕。

　　一切Ｃ都看在眼里，他走过来，又要拥吻我，我挣脱开，说我还没煮面呢，
然后忙去看水开了没有。

　　这时，Ｃ在背后拢抱过来，他的腹部紧贴住我的臀部，我感觉到他的那个地
方已经再次“崛起”，Ｃ其实也是以这种行为方式告诉我：他已经准备好了。

　　我说，还是吃完饭的吧。Ｃ说他已经等不及了。我知道，男人在做爱的中途
停下来是很难受的一件事情，和女人完全不同，女人需要的是长时间的爱抚，射
不射精倒没关系。而男人哪怕只做３分钟，但只要能完成最后的一射，就能达到
高潮，得到满足。

　　于是我没有反对，任由Ｃ开始行动。Ｃ想从后面进入，于是我配合着倾斜在
光滑的厨房台面上，Ｃ在后面把我的裤子脱了下来，但他试了几次，总不能插入。
我知道在后面做难度是很大的，需要女伴的配合才行。

　　最后，在我的帮助下，Ｃ终于进入了我的身体。水壶里的水马上要开了，从
壶嘴里开始跑出白色的蒸汽，同时发出“嘘嘘”的声音，蒸汽飘过来扑在脸上，
痒痒的感觉。

　　Ｃ的身上也开始渗出汗珠，已经感到有汗水滴到了我的后背。Ｃ奋力地抽动
着，我也开始亢奋。当水壶里的水煮沸的时候，Ｃ也把满满的精液注入到了我的
阴道里。

　　一时间，我和Ｃ都似乎虚脱了。

　　我喜欢这种后进式的做爱方式，感觉很特别。其实，这也和我的一段特殊经
历有关。

　　　　　　　　　　　　　　　（十一）

　　我和丈夫相恋是在大学校园，我大二，他大四。他的第一次给了他的前女友，
我的第一次则属于丈夫。

　　认识丈夫六个月后，他就找个机会得到了我，后来我们就在校外租个房子同
居了。

　　丈夫对我很好，当时我对他唯一感到不满意的是，他还和他的前女友有联系，
虽然他的前女友也有了新同居男友。

　　那次，他的前女友母亲不幸因病去世了，她哭的很伤心，于是来找丈夫，而
且当晚很晚也没有走的意思，就是伏在丈夫的怀里哭泣着、诉说着。当时的我实
在看不下去了，就跑了出来，去迪厅寻找解脱。就在那天晚上，我第一次被男人
在后面进入了，而且是两个人分别和我做了，同时我也知道了和两个男人一起做
的感觉。

　　那天晚上我喝了很多酒，然后就去舞池中蹦迪，我表现的很疯狂，浑身都被
汗水湿透了，露着肚脐，上衣里面的胸罩清晰可见，长发散落下来，我想是很有
挑逗性的。

　　许多男人都过来和我配舞，有的借机靠近我触一下我的肌肤，暗示着什么。
虽然我已经醉了，但我知道我只属于后来成为我丈夫的那个男人，别人我是不会
给他机会的。

　　可能酒喝的太多了，又舞动的厉害，后来我有些头晕，准备离开。这时候有
两个男人一前一后走了过来，相貌说不好什么样，但是象很富有但又很神秘的那
种，年龄大我七、八岁的样子，当时我刚刚２０岁。

　　两个男人近乎带有侵略性地前后堵住了我，不知怎么了，当时的我竟然一点
也不害怕，反而用一种挑衅的目光看着他们，可能酒精让我忘掉了什么是害怕。

　　两个男人对我的反应感觉有点意外，但我的举动无疑刺激了他们的欲望。前
面的男人托住我的下巴，低下头不由我答应就开始亲吻我的唇，我当时竟然没有
反对，反而去回应了他的吻。

　　潜意识里我是想报复我的男友，而且我以为这只不过是逢场作戏，点到为止
而已。

　　但事情的发展并没有按我的思维进行，后面的男人开始把手伸进了我的上衣，
向我的乳房摸去。此时的我乳房早被前面的男人撩拨的鼓起，因为当时才２０岁，
还没有受过这样的性刺激。

　　我闭上眼睛，被前面的男人吻着，被后面的男人抚摩着，动弹不得，在酒精
的作用下，我渐渐失去了知觉。

　　恍惚间我被领进了迪厅里的一间豪华包房。里面只有几个沙发，两个男人一
起把我的衣服脱了下来，然后一个坐到一旁吸烟，另一个压到了我的身上。

　　当他插入我下身的时候，我开始有点醒酒了，拼命地反抗着，但我实在心有
余而力不足，那种低微的反抗发而激发了身上男人的欲望，抽动的更厉害了，我
虽然害怕，但在迷懵中竟然感觉到了快感。

　　很快这个男人就射了，我以为噩梦就此结束了。这时候另一个吸烟的男人走
了过来，又把我压在了下面，我的内心开始极度恐惧，不顾一切的要起来。先前
的男人走了过来，帮吸烟的男人一起把我再一次按倒在沙发里，此时的我已是泪
留满面。

　　我哭着哀求到，放过我吧。此时的这两个男人就象猎人见到了猎物一样，怎
么会轻易放过我呢，况且这个无助的小女生让他们看上去是那么赏心悦目。

　　我知道反抗是无用的了，吸烟的男人把他的阳具狠狠地插进了我的阴道，另
外一个男人按着我的双手，冷冷地注视着我。

　　吸烟男人在我身上剧烈运动着，我恳求说轻点好吗，没人理会我的请求。这
时旁边的男人再一次伏下头，开始疯狂地吻我的舌头，同时双手死死地按住我的
乳房。

　　在两个男人的强暴下，我也达到了并不想要的高潮。

　　　　　　　　　　　　　　　（十二）

　　两个男人做完，走到一旁去商量着什么，我开始穿上衣服。

　　在极度恐惧之外，惟一让我宽心的是，他们在进入我身体的时候，始终戴着
安全套，这使我不必为意外怀孕担心。

　　穿好衣服，我说我要回家，他们说开车送我回去，我说不用，他们不由分说，
依旧一前一后夹裹着我出了迪厅。

　　吸烟的那个男人去停车位开车，另一个男人扶着我，确切地说，是挟持着我。
夜已经很深了，周围半天也没什么人走动，我要跑掉几乎是不可能的。

　　这时候我才仔细看清楚强暴我的这两个男人。开车的皮肤稍黑，似乎是弟，
他很听扶着我的这个男人的话，估计这个男人是哥，皮肤白皙。后来，我知道，
弟弟叫俊，哥哥叫杰，当然，他们并不是亲兄弟，名字也不可能是真的。

　　不一会，俊开车过来了，黑色的，车体很长，是我在市面上不常见的一种，
几年之后我对汽车产生兴趣时才知道，那个车是“卡迪拉克”。

　　上了车，我再次请求送我回家，他们不说话，只是让汽车飞快地行驶在夜深
人静的马路上。

　　我不知道他们要带我去哪儿，他们会不会把我杀了，卖了？我越想越害怕，
身子开始颤抖起来。搂着我的杰说，别怕，我们不会伤害你的。

　　天那！已经强暴了我，还说没有伤害，我现在只有乞求上天的保佑了！我心
里暗自盘算，还得装出酒未醒的样子，找时机吧，只要能平安脱身就行。

　　过了半个小时，车子停在了一家豪华的涉外宾馆，看起来他们对这里很熟，
进了宾馆大堂，径直向电梯间走去，本来我设想向宾馆的保安求救的，但此时连
保安的影都没见着，两个宾馆客服坐在很远的服务台里，头都没抬一下。

　　墙上万国钟上的北京时间的指针，已经指向了翌日的凌晨一点，这正是人们
进入梦乡、香甜酣睡的时候。我不知道接下来会发生什么，但我看得出，这两个
男人对我还意犹未尽。

　　电梯上到２７层停了下来，门开后他们把我带到了一间豪华套房，里面布置
考究，设施一应俱全，富丽堂皇的，我还是第一次来这么豪华的客房。

　　这时年长的杰对我说，今晚我们在这儿休息。然后把我带到了里面的大卧室，
说，你先休息一会吧，说完就走了出去，不知又和俊去商量什么了。

　　此时的我恐惧心倒减退了些，因为是在宾馆这样的公共场所，比我想象的被
带到某个淫窝要好的多，即使有他们看着，我还是有机会逃脱和向人求救的。

　　想着想着，我的头开始疼了起来，昨晚的酒实在喝的太多了，折腾的时候倒
不觉得，一旦安静下来，酒劲反而再次袭了上来。

　　正当我在柔软的床上迷糊着，杰穿着睡衣走了进来。我要挣扎起来，被他轻
轻地按在了床上。杰说，他去洗澡了，我来陪你。

　　我已经没有了反抗的力气和意愿，也明白此时的一切反抗都是多余的，于是
就顺从地听任杰的摆布。

　　杰对我的表现似乎很满意，脸上浮出了难得一见的笑容。实话实说，这个男
人很俊秀，属于儒雅的那种。

　　他轻轻地为我宽着衣，很温柔，然后帮我换上睡衣。当他再次见到我赤裸裸
的侗体的时候，眼里没有了那种燃烧的欲望，而是象一个大哥哥，在给他年幼的
小妹妹更衣。一瞬间，我有些感动，似乎忘了他先前对我的粗暴。

　　我与杰和衣躺在宽大松软的床上，他轻柔地拥搂着，和我说着话。他说，
“你是昨晚舞厅的明星，我们被你迷住了”。说完，杰冷峻的嘴角再一次露出了
笑意。

　　我没有言语，依然装做头晕的样子。杰说，别装了宝贝，我知道你已经醒酒
了。看到杰已经看穿了我的小把戏，我只好睁开眼睛，说放过我吧，不知怎么，
我突然对杰产生了好感，对他有了某种信赖。

　　杰回答说，天亮就放你走，好不好？我摇摇头。这时杰坐起来，去解他的睡
衣纽带，只一下就打开了，睡衣瞬间从他的肩头滑落下来。顿时，一个俊秀男人
的裸体在２０岁女子的眼前一览无余。

　　我羞红着脸，连忙把头埋到了枕头里。这时感觉到杰的裸体已经凑了过来，
同时伴随着着一种男人用香水的味道。

　　我的睡衣也被打开了，我的玉体再一次暴露在暗暗的灯光下……

　　（十三）杰缓缓地压在我的身体上，慢慢地从上到下爱抚着，后来把手伸到
了我的下体里，柔柔地探索着，我那里开始有了反应。

　　杰的手探入的更深了，我感觉快要触到阴道壁了，很疼，但又很刺激，感觉
怪怪的。

　　杰手上的力道在逐渐加强，压在我身上的躯体也明显在变的沉重。两个赤裸
的肉体交织在一起，能感觉到我和他的汗毛孔里开始渗出细微的汗。

　　这时，杰让我用手去抚摩他的脸，他的胸肌，他的小弟弟，我闭着眼睛，在
迷离中顺从照办着。突然，杰把他的阳具迅速插了进来，我毫无防备，“啊”的
大叫了一声，瞬间全身布满了汗珠，我用手死死地抓住了杰的肩膀。在疼痛中，
性爱的快感也如期而至。

　　不知道过去了多长时间，只知道做了很久，可能因为我的顺从，杰也达到了
今晚第一次真正的高潮。

　　完事后，杰搂抱着我说，你这次真乖，喜欢你乖的样子。我借机说，喜欢和
你在一起，就不要让俊过来了，好吗？

　　杰听了笑了笑，说，俊也很优秀，你会喜欢他的。杰搂着我，把我的头放在
他的怀里，不一会，我就睡着了。

　　我睡的并不实，毕竟在经历着平生从未有过的遭遇。恍惚间，觉得杰走了，
一会又回来了。其实，回来的是已经洗完澡的俊，我并未察觉，依然似睡非睡着。

　　不久，一股淡淡的香皂气味钻进了我的鼻孔，感觉很痒，就此睁开了眼睛，
发现全身赤裸的俊正在那静静地看着我，我的床单被掀在一旁，圆润的乳房、稀
疏合理的阴毛全都被俊看在眼里。

　　我去抓床单，俊阻止了我，说，就这样看看你吧。我于是把身子绻到了一起，
试图尽量不把自己的绝对隐私暴露在一个陌生男人的面前。但那只能是自欺欺人
罢了。

　　俊感觉到好笑，笑着问我“我有那么让人讨厌吗？”看来杰把我说的话都告
诉了他。我装做没听见。俊开始给我讲笑话，黄色的那种，试图逗我开心，让我
放松。

　　当时的我还在校园读书，当然没听过那么多荤段子，似懂非懂地听着，不知
不觉戒备的心理松弛了下了。

　　我还是不敢看俊，因为他赤裸着身子，特别是他的那个小弟弟，就在我的眼
前晃动着，比杰的要大，要粗壮。我心里想着，我那么小的阴道怎么能够容纳下
它呢？我不敢往下想了。

　　俊看我不再象最初那么反感他，情绪也变得松弛，随着荤段子的越来越露骨，
他的小弟弟开始勃起，并呈现出一种油亮。

　　俊从后面拥了上来，把我紧紧地抱住。我也没有反抗，也任凭他的摆弄。他
开始有点亢奋。

　　我以为他会把我抱转过来，从前面进入，没想到他从后面摸索着，当找到了
洞穴口后，突然把他油亮的小弟弟猛的插了进来。这是我第一次被男人从后面进
入，一时间我不知所措，心想这样能不能得上艾滋病。

　　对于性交姿势和知识，当时我所知道的是相当浅薄的。我只和男友正面做过，
而且以前所谓的快感和今晚的遭遇比起来，无法相提并论。

　　在这里，虽然我不情愿，但我彻底地放松了自己（也不得不这样做），第一
次体味到性爱的乐趣和奥妙。

　　此时的俊已经把我扶起，我匍匐在床上，俊在我的后面激烈地抽插着，我的
长发散落一床，和着汗水贴在脸颊，我也进入了一种疯狂的境地，一时间似乎忘
掉了什么是羞耻。

　　　　　　　　　　　　　　　　十四

　　这时杰从浴室里走出来，边擦拭着身上的水珠边向我们这边床上张望着。

　　我和俊的做爱已经进入了一种忘我的境地，我的全身已经汗淋淋的，脸颊和
全身微微透出因性爱产生的红晕，我想此时的我应该是风情万种的。

　　杰可能受到了刺激，快速地擦了擦自己的头发，走过来看我们做爱。看到我
对其有好感的杰过来，我脸上的红晕更重了，浑身洋溢着青春的性爱诱惑，释放
着只有妙龄女孩才会有的乳香。

　　杰为我擦拭着身上的汗水，另一只手情不自禁地开始抚摸起我倒立下来的乳
房，胀胀的，鼓鼓的，杰宽大修长的手竟然不能全部覆盖。

　　杰开始低下头吻我，很炽烈地那种热吻，手上抚摸的频率也越来越快。我在
两个男人的性爱包围中，头脑中几乎一片空白，忘掉了疲倦，忘记了恐惧，只感
觉自己已经飘飘欲仙，这种感觉只有在寝室姐妹私下传看的色情小说里见过，但
从未体验。这时杰把他的小弟弟拿了上来，猛得送到了我的口中，刹那间我几乎
窒息，我有点不知所措，几乎要呕吐。杰看到了我的激烈反应，忙把那个东西从
我的嘴里往外移了移，但他没有放弃难得的和我口交的机会。

　　以前男友也让我帮他这么做，尝试了几次，我都不习惯，敷衍几下了事，或
许在心理上我对女对男的口交有着难以更改的洁癖。而男对女口交，我想只有那
些真正从心底里喜欢这个女人的男人才会去做，当然，性变态狂除外。

　　看我不习惯口交，杰开始帮我运动，他按着我的头上下起伏着，我再一次感
到了窒息。

　　此时后面的俊把我和杰的举动都收入眼底，受到了强感官刺激，猛的大喊一
声，阳具里的精液喷射而出，然后瘫扶在我光滑的后背上。

　　度过初始的不适应，我开始对和杰的口交有了感觉，不自觉地，我主动吸吮
起杰的小弟弟来。我只和杰有过适应的感觉，后来和丈夫也曾再次尝试过，但还
是无功而返。

　　杰被我的主动感动了，再也抑制不住，忙把他的小弟弟从我嘴里掏出来，之
后就射了，白花花的液体带着杰的体温，毫不客气地都泼洒在了我的脸上，瞬间
我再次眩晕过去。

　　从杰并没有把精液射到我嘴里的举动来看，他是爱惜我的，没有为了自己的
快感而让我受到屈辱。 过后想起那晚的遭遇，如果说刚开始在迪厅我遭受到的
是彻彻底底的强暴，毫无快乐而言；后来去宾馆，虽然我也并不情愿，但毕竟自
己在“性侵犯”中享受到了快感，并且最后自己并不反对了。

　　现在人们把陌生男女的邂逅性爱称做“一夜情”，我觉得是一个很熨贴的形
容。我和杰与俊的遭遇，我更愿意把它界定为“一夜情”。初始的“强暴”权当
看作是一个以错误开始的美丽邂逅吧！

　　因为后来的发展，已经远远超越了简单的性，变得情感丰富起来，但我们依
然遵守了一夜情的规则，天亮后就分手。

　　不是刻意为之，而是一切都那么顺其自然。

　　　　　　　　　　　　　　　（十五）

　　后来，杰简单帮我清洁了一下，就拥抱着赤裸的我在宽大的席梦思上睡着了，
我顺从地依偎着他的肩膀，不久也进入了梦乡。

　　我们就这样睡了差不多３个多小时，窗外已经开始泛亮。这时睡在外面小卧
室的俊起来了，穿戴整齐准备出去，杰也醒了。我想，他们要走了，我要自由了。

　　俊走了过来，看到我和杰搂抱在一起睡觉的姿势，微笑着说，多甜蜜的一对
儿。一听这话，我连忙从杰的搂抱中抽出身来，俊笑的更得意了。

　　俊走到我身边，俯下身来说，告别一下吧。然后轻轻在我的额头吻了一下，
我从他身上嗅到了淡淡的烟草的味道，这是第一个从后面和我做爱的男人。

　　俊觉得告别仪式还缺少点什么，又把手伸了进来，用一根指头在我的背部从
上到下一划而过，我的肌肤不禁泛起一层不易察觉的鸡皮疙瘩。

　　俊的手指在我的臀部停了下了，然后变成手掌轻轻地抚摩了几圈，最后捏掐
了一把，他似乎感到很满足。我的脸再一次绯红一片。

　　俊就此走了，杰也准备起身。一时间，我觉得自己马上就要解脱了，但一种
莫名的失落感也同时袭来。

　　敏感的杰似乎洞察了我的失落，他掀开被子，目不转睛地盯着我的裸体，看
得我心里有点发毛。杰再次躺下，搂住我说，让我再和你温存一会吧，你真的让
人舍不得。

　　我默许了。杰紧紧地搂着我的身体，我的乳房被他宽厚的胸肌压得扁扁的，
他的腿也上来，死死地夹着我的腿，杰似乎要把我融到他的身体里。

　　我也以同样的方式搂抱着他。一瞬间，我们彼此都体味到了对对方的依恋。
杰再一次吻我，很轻，很轻，就象怕弄醒一个正在熟睡的孩子。

　　我安静地把头埋在杰的怀里，此时，能听到他有些急促的喘息声，还有心脏
的跳动。这个男人是我生命中第二个亲密接触的男人，第一个以强暴方式得到我
的男人，第一个我愿意为他口交而且能做完让他射精的男人。

　　这时杰对我说，我们最后来一次好吗？我没有马上回答。杰又说，不勉强你，
我已经欠你很多了。

　　然后，杰就那么老实地搂着我，不再象先前的霸道。窗外的天色越发明亮了，
大概已经是早上５点钟了。

　　杰松开了我，想起身走了。不知是在什么理由的促使下，我抓住杰的胳膊，
眼神柔柔地望着他，但什么也没说。杰似乎领会到了我的暗示，再次搂抱了我，
然后把我轻轻推倒，顺势压了上来。我闭上眼睛，轻轻地把杰的小弟弟握在手里，
把它领到我的洞穴口，然后默默地感受着一个男人身体的再次进入。

　　这一次，我和杰做的很轻，缓缓地，似乎要把飞逝流走的时光挽留住，也或
许是要细心地去品尝人性间最美的瞬间。

　　因为搂抱太紧的缘故吧，我和杰的身上再一次渗透出了细密的汗珠。杰用嘴
为我吸干着，我也回应着他，去吸他身上的汗珠。

　　吸着吸着，杰说，我要在你身上留个记号。我忙说不要，怕别人看见。他笑
着说，那你这几天就不要和别的男人在一起了。说罢，就在我的双乳间吸吮起来，
感觉有点疼，但又很惬意。

　　不一会，我的双乳间已经留下了杰的齿印，红红的，煞是好看，也颇有挑逗
的暧昧。我说我要报复，说完也在杰的乳头旁吸吮起来，不久一个小女人的齿痕
也留在了杰的身体上。

　　杰似乎被我挑逗的兴起，按住我的头，让我去亲他的乳头，我闪躲了几下，
就照办了。在内心里，我觉得我是心甘情愿的。

　　在我的配合下，能感觉到杰在我体内的那个东西越来越粗大了，撑的我的下
体有些疼痛，我不禁用手去拽杰的那个东西……，

　　　　　　　　　　　　　　　（十六）

　　在我的帮助下，杰跟随我手的节奏，在我的身体上起伏着，最后，把一腔热
热的液体尽情注入到了我的下体，这是我的阴道第一次体尝到男人精子的味道，
之前和男友都是戴着套套。

　　杰说，你再睡一会吧，我要走了。他起来穿衣服，此时的我已经筋疲力尽，
身心疲惫。

　　穿完衣服，杰把什么东西塞到了我的枕头下，然后伏在我耳边嘱咐说，宾馆
方面我已经安排好了，走的时候会有人开车送你回去，醒了别忘了吃一片紧急避
孕药，我放到你的枕头下面了。

　　我点点头，杰最后搂抱我一下，把他的唇贴到我的耳边，小声说，我会记住
这个难忘的夜晚，还有一位美丽的女人……

　　一觉醒来，窗外已是艳阳高照，我已经又睡了４个多小时。这个偌大的豪华
包房里现在只剩下我一个人了，显得空旷无比。

　　还想再庸懒一会，想起要吃避孕药的事，连忙起来，向枕头下一摸，摸出一
个厚厚的信封和一盒避孕药，信封里装着整整齐齐的一万元钱。

　　钱是杰和俊留给我的，算是一种补偿吗，还是一种肉体买卖交换？我想如果
他们还在，我是绝对不会要这笔钱的。

　　这笔特殊来历的一万元钱，曾让我犯愁好一段时间，我暗地里告诫自己，这
笔钱自己决不能花。我不想破坏掉那天夜晚杰和俊留给我的美好。

　　后来，学校有一个捐资助学的机会，我乘机把这一万元钱捐给了来自贫困山
区的两位女大学生，为此我还受到了学校的表扬。但在我内心，我说要感谢就感
谢杰他们吧。

　　就要离开宾馆了，我默默地伫立在窗前，想着心事，回想着刚刚过去的一幕
幕情景。

　　就一个夜晚，便在我２０年的女人生涯中塞进了太多的内容，太多的第一次。
这其中既有醉酒、惊恐、暴力，也有爱抚、性爱、快感和温存，还有一丝丝的眷
恋。

　　想到这里，我不由地再一次回到那张宽大的席梦思床上，在这张床上，我把
女人的身体同时给了两个男人。我仰身躺在上面，似乎想嗅到杰的男人的香水味
道，还有俊的那个淡淡的烟草味儿。

　　但夜幕已经退去，昔日不会重新来过。

　　回到和男友居住的小屋，男友还在，他的前女友不知道什么时候已经走了。
男友已经找了我好久，并向我坦白，为了安慰前女友，他们昨晚发生了关系，而
且是两次，他请求我的原谅。

　　本来带有愧疚心理的我，听后反倒释然了。

　　后来，我和男友也就是现在的丈夫结婚了，我们在生活中相敬如宾，在性爱
上也十分和谐。

　　我们会把做爱的真实感受告诉对方，丈夫满足不了我的时候，我就会告诉他，
他会看着我自慰，直到我达到高潮。

　　丈夫长期在外商业旅行，怕我一个人寂寞，特意给我买了女性自慰器。刚开
始我当然不能接受，还是在他的说服下，我也接受了。

　　我和丈夫在性的方面就是这么公开、透明、前卫、民主。除了那天晚上我和
杰与俊的邂逅，我作为唯一的秘密保留之外。

　　后来有一次丈夫在外地谈生意，禁不住一个颇有几分姿色的女客户的勾引和
利诱，和她上了床，回来后就向我坦白了。

　　我听后竟然没有激动，或者争吵打闹什么的。或许我经历过那晚的遭遇，让
我对性有了更深入的认识。

　　我把性看作是生活中不可或缺的调味剂，只要带着坦荡的心去做，在性爱中
就能得到快乐。从人性角度看，我能理解男人是需要刺激的，女人同样也需要欲
望。

　　因此我们就会有了后来和Ｃ、Ｑ夫妇的换妻游戏。

　　说到这里，让我们把思绪和场景拉回到我在京城的家吧，此时，我和Ｃ已经
吃完晚饭，再一次坐到了客厅的沙发里。

　　　　　　　　　　　　　　　（十七）

　　晚饭Ｃ吃得很香，可能是因为我的手艺不错吧，也或许他的生理也得到了最
大程度的满足。

　　我和Ｃ都喝了点红酒，兴致也很高，有了男女间的亲密接触以后，陌生的隔
阂感几乎消失了。

　　人这种动物有时候真的很怪，相识十年也可能相互戒备，但有了床第之欢以
后，即使相识不久也能产生某种默契和信任。俗话说，“一日夫妻百日恩”，或
许就是这个道理吧。

　　Ｃ提议看一会儿影碟，他在我的影碟架上选了一本韩国的情色片《蜜桃》，
里面有大量的性爱场面，但韩国人拍的很唯美，淫而不乱。

　　这时候丈夫从天津那边打来电话，询问我们这边的情况。我说我们已经吃过
晚饭，正看影碟呢，一会去冲个澡。

　　我走到一旁小声问丈夫，Ｑ对他怎么样？丈夫笑说很好，和我一样好。听罢，
有一丝醋意在心里一闪而过。

　　我叮嘱丈夫，要注意身体，并问他晚饭吃了什么。丈夫说，他们吃的快餐，
Ｑ在外面订的“必胜客”匹萨。

　　匹萨是丈夫最喜欢吃的食物之一，我暗暗想，Ｑ这个女人真的很会讨男人的
喜欢，丈夫今晚在她那里一定会过得很愉快。

　　我和丈夫沟通着情况，那边Ｃ和Ｑ也通了电话。大致情况是，他们那边的进
展和我们这边的差不多，一会Ｑ和丈夫也要去洗澡了。

　　后来，丈夫和Ｃ也通了电话，他们商量在１０点半的时候，进行视频连线，
直播彼此和对方妻子的做爱场面。因为根据换妻游戏规则，双方彼此是要透明的，
我们异地换妻已经违反了游戏规则。

　　最后，应Ｃ和丈夫的请求，我和Ｑ也通了电话。我邀请Ｑ有机会到我京城的
家里来做客，Ｑ则说让我对Ｃ好一点，她也会对我丈夫好的。

　　撂下电话，一时间我和Ｃ陷入了沉默，只是静静地看着影碟。电视里剧情渐
渐进入高潮，性爱的场面也多了，Ｃ再一次不安分起来，用右手搂住了我的腰，
另一只手伸入了我的下身，默默地抚摸着，不一会，我的下面就湿了。

　　Ｃ示意我要再做一次，我说，先洗个澡吧。Ｃ说，我们一起去吧。我说，还
是你先吧，我不太习惯两个人洗。Ｃ于是作罢，先自己去洗了。

　　而此时那边，丈夫和Ｃ也在洗澡，他们进行了一场“鸳鸯浴”。一起洗的主
意当然也是男方提出来的，Ｑ虽然害羞，但还是答应了丈夫的要求。

　　当时Ｑ更换了一件半透明的浴袍从卧室出来，准备去浴室，在客厅休息的丈
夫看到了，迎了上来。Ｑ浴袍里面只穿了一个短内裤，透过浴袍，隐隐约约能看
到里面Ｑ的暗红色的乳晕，很大的一片。这样穿着的女人是最有诱惑力的，丈夫
有些粗蛮地把Ｑ按在了客厅的墙壁上。

　　Ｑ挣扎着说，让我先去洗澡。丈夫已经顾不上许多，紧紧按住Ｑ的胳膊，把
唇贴吻了上去。两人开始热吻，丈夫的舌头疯狂地蚕食着Ｑ口腔内的领地，Ｑ则
节节败退。

　　丈夫的手也开始行动，几下就把Ｑ的浴袍剥到腰间，使Ｑ的上身裸露开来，
他的手在Ｑ的双乳间反复游走并揉捏着，Ｑ禁不住开始呻吟起来。

　　Ｑ就是这样的女人，从不掩饰她的快感，上次在她家里，当着我和Ｃ的面，
她只要有了快感就会大声抒发出来。Ｑ是一个很会享受生活、享受性爱的女人。

　　丈夫的手开始去撕扯Ｑ的小内裤，女人最私密处的的阴毛已经一览无余，Ｑ
下体的毛发是那么的浓密，那是献给她喜欢的男人的最好的礼物吧。

　　　　　　　　　　　　　　　（十八）

　　丈夫此时已经有点把持不住了，想站立着和Ｑ做一次。Ｑ说，这样不舒服，
我先进去洗澡，过１０分钟你再进来。

　　十分钟后，丈夫走进一看，Ｑ已经把身体藏到了浴缸的水里，浴缸表面覆盖
着厚厚的泡沫。Ｑ说，你就站着淋浴吧。说完，脸上闪过一丝诡异的笑容。

　　丈夫当然不会错过这个机会，那还管得了许多，三下两下脱了浴衣就要抬腿
进到浴缸里。Ｑ笑着连忙说，不要、不要，但是人还是进来了，浴缸里的水晃动
着溢泻而出。

　　此时Ｑ的玉体在水中清晰可见、一览无余。Ｑ忙用手去掩盖三点处，但在一
个居高临下的男人面前，怎么遮盖也是捉襟见肘。没办法，Ｑ用手捂住了自己的
眼睛，脸色因为害臊变得通红。

　　毕竟，这是Ｑ第一次和别的男人在浴室里嬉戏，而且是赤裸裸的相互面对。
丈夫慢慢把身体也浸入到温暖的水里，Ｑ似乎在水里洒了香水，和她在白日里使
用的香水是一个气味儿。

　　温软的裸体、氲氲的蒸汽、让人心醉的香水味，一切，一切，构成了一幅暧
昧的春宫图，想让一个男人在这种氛围里坐怀不乱几乎是不可能的了。

　　丈夫近身过去，把Ｑ的小腿轻轻抬起，分到他的两侧，然后搂住Ｑ的腰部，
把Ｑ带入怀中，此时，丈夫十分钟前就已勃起的小弟弟正对着Ｑ的阴户，在水的
润滑下，一插而入。

　　阴道受到强烈刺激的Ｑ在水里企图挣扎，无奈丈夫已经把她的整个人都搂在
了怀里，只有浴缸里的水在两人的作用下荡漾着。

　　一时间，浴室里变的安静。只有一个没关紧的水龙头在“滴答滴答”地响着，
偶尔有浴缸里的水溢出发出的音响。

　　丈夫轻声地问Ｑ，“这样好吗？”Ｑ害羞地说，“我是第一次这样做，和Ｃ
也没有过”。Ｑ的话无疑鼓励了丈夫，更是紧紧地抱紧了Ｑ，他的小弟弟也在Ｑ
的身体里缓缓地但是十分有力地摩擦着。

　　Ｑ也兴奋地回应着丈夫，去吻他的带着水珠的乳头，然后两人的舌头再一次
纠缠在一切。浴室里的水汽越来越重了，仿佛在云层里，丈夫和Ｑ的做爱也似乎
进入了仙境。

　　丈夫奋力地抽插着，Ｑ双手撑着他的肩膀，上身奋力地向后仰着，两个乳房
在丈夫的眼前激烈晃动。丈夫用手去抓，几次都因为水滑而未果，最后终于抓住
了，Ｑ大声地喊叫起来……

　　我和Ｃ这边的也在进展着。Ｃ草草洗完了澡，然后喊我去洗，我穿着浴袍进
去想先收拾一下，Ｃ此时站在梳妆镜前擦着湿漉漉的头发。

　　我的浴袍虽然不透明，但领口很开阔，丰满的乳房怎么也遮挡不住，要露出
半个身位，我试图用一个手抓住前襟，另一只手去清洁浴缸，但忙活忙活，就忘
掉了。

　　站在镜前的Ｃ，通过镜子已经看到了弯腰的我，我的悬空下垂的乳房似乎在
发出一种诱惑的暗示信号。当我隐约觉得Ｃ在偷窥的时候，Ｃ已经在后面抱住了
我，两只乳房也旋即被Ｃ握在了手里。

　　不再由我分说，也不由得我同意，Ｃ已经把我抱到了梳妆台上，分开我的双
腿，扯掉我的内裤，迅速地进入了。刹那间，我似乎找到了久违的被强暴的快感。

　　我不再拒绝Ｃ，任由他的卤莽和冲动，我知道，丈夫和Ｑ也和我们一样，此
时正徜徉在性爱的欲河里。

　　只是我不知道他们采取的是什么方式、什么姿势，Ｑ会有多开放，想到Ｑ可
能对丈夫的“无私”，心头不由的再一次有了嫉妒感。我想，此时Ｃ的心里也可
能想到了这一点。

　　于是，我想为此时正在我身体里耕耘的男人做点什么。虽然第一次坐在梳妆
台上做爱，不是觉得太舒服，但为了这个男人，我开始呻吟起来，我知道，我的
出声能带给这个男人自信，还有做爱的快感。果不其然，Ｃ被我的呻吟所感染，
他的小弟弟在我身体里的蠕动更是卖力气了，不知不觉，我开始真的呻吟起来。
我知道，我的高潮来了。

　　（十九）丈夫和Ｑ洗完澡，两人躺到Ｑ的婚床上小憩，等待晚上１０点半和
我们的视频。

　　Ｑ上身穿着隐约能看见乳头的吊带内衣，下身只穿着一个小内裤，小鸟依人
般地依偎在丈夫的臂弯里。丈夫的唇在Ｑ的耳畔捕捉着什么，Ｑ则很惬意地享受
着丈夫给她的细腻感受。

　　渐渐地，Ｑ的手开始在丈夫的胸部有意无意地摩挲着，丈夫说别刺激我，要
不下面又该硬了。Ｑ说不信，下意识地向丈夫下部碰了碰，果然那个东西已经起
来了。

　　Ｑ笑说，你还很有战斗力啊！丈夫于是去抓Ｑ的手，把它放到自己那个已经
崛起的地方，让Ｑ握着，似乎要证明什么，也似乎要Ｑ给予他更多的温存。

　　Ｑ很乖巧地握着，并且起身在丈夫的胸上亲吻起来，然后慢慢下移，到了毛
发丛生处，Ｑ犹豫了片刻，然后果断地把丈夫的小弟弟吸吮到了她的嘴里，就那
么热烈地吸吮了几下，就吐了出来，此时Ｑ已经涨红了脸。

　　Ｑ想点到为止、就此作罢，但已经尝到甜头的丈夫岂肯就此罢了，Ｑ笑着不
从，丈夫翻身把Ｑ重重地压在身下，疯狂地“蹂躏”起Ｑ来，至到Ｑ喊求饶。

　　Ｑ是喜欢丈夫的，所以为他口交在心底里是愿意的，但她毕竟是女人，在还
不算太熟的男人面前总会保持一点矜持的。

　　当Ｑ再一次把丈夫的小弟弟含在嘴里后，似乎要细心地品味，动作很慢，一
点一点地吞噬着那个东西，逐渐地，Ｑ的吸吮开始加快了频率，仰身躺着的丈夫
禁不住低吟起来。

　　Ｑ的吸吮非常有节奏感，一头刚洗过的秀发垂散下来，遮住了此时Ｑ的面部
表情，娇小的身躯绻伏在一个裸体男人的脚下，勾勒出玲珑的曲线，任何男人看
到此情此景都会心动的。

　　Ｑ已经满头是汗了，丈夫提醒着Ｑ说，“我快坚持不住了”。Ｑ好象没听见，
继续吸吮着。丈夫又说，“我要射了”。Ｑ还是没有停下来，握着小弟弟的手似
乎加了力气，吸吮的频率也更快了，而且从她的嘴里也开始发出了呻吟声。

　　丈夫再一次喊着，“我要射了”。话音刚落，丈夫体内的一股液体便喷薄而
出，瞬间Ｑ的动作也停止了，她把丈夫的精液全部接收到了嘴里，然后缓缓起身，
找了一条手巾，把嘴里的液体吐到了上面，之后抬头朝丈夫莞而一笑，一片红晕
再次飘到了她的脸上。

　　这边我和Ｃ也上了床，边休息边闲聊着，耐心地等待１０点半的到来。我和
Ｃ分别躺着，我有意和Ｃ保持一定的距离，Ｃ似乎有点不高兴。

　　但我觉得，今晚我已经给Ｃ太多了，他应该很满足了。在性的方面，和女人
比较起来，男人似乎永远也得不到满足。我暗自琢磨，估计“换妻游戏”的始作
俑者一定是个男性，男人恨不得天下所有的女人都是他的情人才好呢，这就是男
人对性和女人的态度。

　　时针已经指向约定好的时间了，我和Ｃ打开网络视频，那边丈夫和Ｑ还没有
上来，此时他们正在收拾刚才的“残局”。

　　等了不一会，他们就上来了。彼此寒暄了一下，简单汇报汇报进展，最后统
计结果是３比２，我们少了一次。

　　Ｃ的脸色不是很放晴，我还是那副无所谓的样子，而丈夫和Ｑ的情绪似乎很
高，看来今晚丈夫和Ｑ被彼此征服了。

　　我们四人都互相推脱着让对方先开始，僵持了１０多分钟，最后丈夫和Ｑ看
拗不过我们，特别是我的矜持，他们只好妥协先开始。

　　我的心理是想看看Ｑ是怎么“招待”丈夫的，有多大的火候，有哪些技巧，
到时候我好把握分寸对Ｃ，可以说，这里我是藏了私心了的。

　　换妻游戏的视频直播终于开始了。

　　　　　　　　　　　　　　　（二十）

　　开始之前，丈夫和Ｑ不约而同地朝镜头笑了笑，我和Ｃ也抱以微笑。之后，
Ｑ温顺地躺下，丈夫则侧躺在她的身边，双手向Ｑ搂抱过去。

　　Ｑ做了一个很微小的向上挺身的迎合动作，凭借女性的细心，我看到了，心
想不知Ｃ注意到没有。

　　然后丈夫开始为Ｑ解开吊带内衣的带子，很熟练，一下就开了，Ｑ用双手捂
住了胸部。丈夫则又去脱她的内裤，Ｑ挣扎着，但还是顺利地脱了下来。

　　丈夫一边压了上去，一边褪掉了他身上的唯一遮蔽物——短裤，两个人开始
亲吻，很淡的那种，可能顾及我和Ｃ在观看，丈夫和Ｑ做了很大保留。

　　然后丈夫去亲吻Ｑ的乳房，也只停留了一会，然后就直奔核心主题。当丈夫
的身体进入Ｑ的下体，两人的动作开始有了激情，看得出，Ｑ的身子挺的很直，
在积极迎合着丈夫的抽插。

　　我侧目过去看Ｃ，Ｃ正目不转睛地看着屏幕，我想他已经看出Ｑ的主动了。
他这时也看了看我，把我的手拉住，然后用力地握着。

　　我对Ｃ笑了笑，柔声问，嫉妒啦？Ｃ只是摇摇头，然后就不再说话。随着丈
夫和Ｑ做爱的深入，Ｃ握着我手的力道也越来越强，我明白Ｃ此时作为男人的心
情。

　　我把另一只手搭在Ｃ的手上，说，“放心吧，一会有我呢”。Ｃ有点不解地
看着我。这是什么意思呢？其实就连我也不知道我要表达的确切含义是什么。

　　在Ｑ的一贯呻吟中，丈夫和Ｑ做完了，没那么拘谨，也没那么激情，火候拿
捏的刚刚好。其实，这也是在我意料之中的，也是我能接受的底线。

　　我知道，在没有视频的监视下，丈夫和Ｑ的性爱决不会这么平淡，但只要不
要让我亲见，我就能接受它。因为我和Ｑ的性爱也是只有夫妻间才能做得出来的，
让丈夫和Ｑ看见，她们心里也不会太爽的。

　　真是“此地无银三百两”啊，但有时候人真的很怪，即使明明知道是自欺欺
人，但也要掩饰下去，此时我们四人或许就是这样的心理。

　　该轮到我和Ｃ做了。我安静地躺了下去，把脸轻轻侧到一边，这样摄像头是
录不到我面部表情的。

　　Ｃ先是低下头吻我，能感觉到他有点紧张，我机械地回应着。然后Ｃ的手伸
入到我的睡衣，去揉搓我的乳房。之后再向下探索，时间不长，我的下面就湿润
了，此时Ｃ的小弟弟也硬了起来。

　　Ｃ解开了我的睡衣，又很快褪去我的内裤，重重地压了上来。但他太紧张了，
几次插入都没成，Ｃ的额头已经渗出汗来。

　　我用背对摄像头的手悄悄摸过去，引领着Ｃ的小弟弟找到洞口，然后用力把
它送到了我的体内。

　　Ｃ似乎很感激我的帮助，在我的下面很努力地抽插着，他的舌头也再一次找
到了我的舌头，纠缠起来，直到根部。我似乎忘记了网络里丈夫和Ｑ还在观看，
不由自主地配合起Ｃ的动作来。

　　Ｃ的每一次抽插不是很快，但很是有力，能深深触及到我的阴道深处。这一
次我和Ｃ做的很好，以最传统的方式，让我们彼此都达到了高潮。

　　当Ｃ射精一刻到来的时候，我把自己的乳房紧紧贴在Ｃ的胸堂上，双手死死
抠入Ｃ的背部肌肤。Ｃ也回报给我一个刚刚射精男人的令人窒息和晕厥的拥抱。

　　　　　　　　　　　　　　　（二十一）

　　换妻游戏的高潮终于结束了。

　　最后，丈夫和Ｃ两个男人相约明早吃过早饭，９点之前准时从对方家里离开。

　　然后我们就关掉了网络视频，简单拾掇拾掇，就准备睡觉了。毕竟今天我们
已经消耗掉了太多的精力和体力，都已显得十分疲惫。

　　后来想起来还感觉十分好笑，我们的换妻游戏好象是在突击完成工作任务量，
太注重次数，过程的体味倒有点被忽略了。

　　Ｃ建议我们一起睡，这一次我没有拒绝这个敏感而又细腻的男人，很温顺地
躺到他的身边，让他肆意地搂抱着。

　　后来Ｃ把我们两人的内衣内裤也脱了下来，我没反对。我和Ｃ，一个通过
“换妻”得来的男人就这样赤裸裸地相拥而睡了。

　　再后来，Ｃ把他的小弟弟再一次插了进来，软软的，不过只具有象征意义。
我好奇地问，你还行吗？Ｃ笑笑说，不行了，不过这样待一会也很好！

　　我也没反对，就让Ｃ尽情地在我的身体内外攫取着，毕竟，他是我生命中不
能再忘掉的一个男人。

　　半夜偶尔醒来，发现Ｃ的头部埋在我的双乳间，正睡的很沉、很香甜，我欣
慰地看着他，不久也再一次进入了梦乡。

　　后来，感觉我的乳头被什么叼住了，睁眼一看，Ｃ正在那上面吸吮，我有些
感动，黑暗中也感觉到脸上有些发热。

　　Ｃ发现了我在看他，于是动作停了下来，能感觉到此时的他也有点害羞了。
我默默地主动搂过去，然后去亲吻他的乳头。

　　渐渐地，我和Ｃ的搂抱力度越来越强烈，Ｃ的激情再一次被我点燃了。Ｃ伏
身下去，去找我的草丛，找到后开始用舌去舔吻它，很痒的感觉，我默默地享受
着。

　　随着Ｃ的舔吻，我的身体开始因难以言状的感觉而抖动。Ｃ开始分开我的双
腿，我顺从照办着，Ｃ用舌去舔吻我的洞穴口，我不禁“啊”了一声。

　　我能感觉到下体已经湿润了，Ｃ就在那舔食着，我感觉到了一种从未体验过
的方式带来的快感。它有别于男性器官插入的快感，没有那么强烈的震撼和冲击
力，但就是让人舒服，是“春雨润物细无声”的感觉吗？

　　后来实在禁不住这种刺激和诱惑，我坐了起来，有点忘情地把Ｃ推倒到床上，
不顾一切地骑到了Ｃ的身上，握住了他的小弟弟，然后猛地插到了自己的阴道里。
我开始在Ｃ的身体上疯狂地运动起来。

　　Ｃ也开始呻吟，我伏下头去亲吻Ｃ的唇，Ｃ用手托着我的臀部，此时我和Ｃ
从肉体到精神似乎都合二为一了。我后来也惊诧于我当时的忘情和疯狂。

　　在黑暗中，Ｃ终于在矜持的我的身上找到了他想要的东西。可以说，我没有
做任何保留。不过我也从Ｃ那得到了一个男人对女人的口交经历，那是我的第一
次。

　　　　　　　　　　　　　　　（二十二）

　　一缕阳光泼洒进卧室，也把沉睡的我和Ｃ唤醒。睁开双眼，我和Ｃ仍然赤裸
相拥着，身上只盖着一个被单，我的乳房和Ｃ下身的毛发就那么安详地暴露着。

　　我冲Ｃ笑了笑，然后连忙起身去穿衣服。Ｃ拉住我，细细端详起我的面容来，
接着给了我一个满怀的拥抱，压得我的乳房甚至变了形，我感觉到了一个男人的
眷恋和温情。

　　我说，你再躺一会吧，我去给你弄点吃的。简单洗漱一番后，在镜子前看了
看自己，或许是性爱的滋润作用，本来很白皙的皮肤还略微透露出一丝红晕。

　　进了厨房，烤上面包，剥了几个橙子放到榨汁机里，又把鲜牛奶拿到微波炉
温一温，切了几片精肉火腿分别装盘，之后用煎锅摊了两个鸡蛋。

　　准备妥当，看看似乎还缺少点什么，又很快做了两盘蔬菜沙拉，这才满意地
去卧室叫Ｃ过来吃早餐。

　　Ｃ也已经起来了，麻利地穿好衣服，洗漱一下，跟我进了厨房，看到桌上已
经摆好了丰盛的早餐，Ｃ不禁赞叹起来，你真是一个好主妇啊！我微笑着说，快
吃吧，一会就凉了。

　　此时，那边丈夫和Ｑ也在进行早餐。他们吃的相对简单，煮鸡蛋、稀粥、馒
头，外加一小碟咸菜。

　　我想，Ｑ在调情上和床上是一个妩媚的女人，我自愧弗如；但在家务方面，
我比她要略胜一筹。 我们的换妻游戏，其实不就是渴望一种新鲜感吗，渴望一
种不曾拥有的东西吗？

　　丈夫在Ｑ那里找到了时尚女性的性感、撒娇和柔媚风情，而Ｃ在我这里体会
到了矜持的知性女性的情感，还有家庭的温馨。

　　而我和Ｑ作为两个女人，两个相对从属的角色，在这场换妻游戏中又得到什
么了呢？

　　我清楚地知道，我得到了丈夫不曾给予我的做爱方式，得到了近几年和丈夫
做爱时越来越少的激情，还有一个敏感而细腻男人的温存——这就足够了。

　　Ｑ能得到什么呢？我无法获知确切的感受。但我知道，作为女人，丈夫也将
成为她生命记忆中不可或缺的组成部分。或许有一天，全部的细节已经模糊，音
容笑貌已经淡忘，但一个男人进入自己身体的瞬间感受，必将成为一种永恒。

　　９点钟到了，该是说再见的时候了。临行前，Ｃ注视着我说，不想和我说点
什么吗？我摇摇头，只是对他抱以微笑。

　　说实话，我真的不知道和这个男人说什么。说“再见”吗，还是“欢迎再来”，
我想，这些再见语并不符合我们的特殊关系。

　　Ｃ有些失望，转身要离开了，走到房门口，他放慢了脚步，似乎期待着什么。
我跟上来，稍有犹豫，然后从后面抱住了Ｃ，把自己的脸贴到了Ｃ的脊背上。

　　默默地，我们就这样默默地伫立着。早晨的太阳静静地斜挂在窗外，只有微
风偶尔掀动起落地的窗纱，时间在这一刻仿佛凝固了。

　　窗外临街店铺里的音响再次传来乐声，我的思绪也在抒情的旋律中飞扬起来，
飞得很远、很远。

　　　　　　　　　　　　　　　（二十三）

　　三个月后，我已身处榕城，学院派我来西南地区考察学习，先去成都，后去
重庆。在中国，学习考察往往也是和旅游度假挂钩的，这算是学院领导对我们这
些青年教师的重视吧。

　　接待单位把日程安排的满满的，每天除了会议、交流和实地考察，留给个人
自由活动的时间很少，但却很充实。

　　从大学毕业留校以后，自己还很少有这样的机会出来走一走，把自己完全置
身于一个陌生的环境，忘掉日常生活中的琐碎和不愉快，放松一下心情，梳理一
下思绪，完完全全地休憩一把，真的很难得。

　　临行前，我分别知会了成都、重庆的两个男性网友，告诉他们我要来，并开
玩笑说要热情接待我，尽好他们的地主之宜，他们当然都爽快地答应了。

　　对于“美女”（我这里有点不自歉了，别见笑），特别还是知性女人，男人
一般都是殷勤的。其实，这没什么不好，女人的别名就是“弱者”，生下来就是
需要男人呵护的。女人在呵护中找到依赖，男人在呵护中收获自信——我是这样
认为的。

　　但时间安排的实在太紧了，我和成都的网友，这里叫他Ａ吧，几次约好见面
但最后都不得不推掉。后来Ａ来我的住地找我，就在酒店的咖啡厅小坐了一会，
时间紧是一方面，最主要的原因是现实中的Ａ远没有网络里的他来得“洒脱和儒
雅”，有点让我失望。

　　当然，我和网友见面的初衷，就是想在现实中结识一下网络里认识的朋友，
目的很单纯，就是为了能更好地沟通，希望成为好朋友。因为在现实生活中，社
交的圈子有限，加之竞争激烈，单位同事里能成为好友的可谓少之又少。网络聊
天的出现，确实是一个不错的交友平台，它拓展了现代人的交际空间。

　　但这是女人的观点，换做男人角度来看，他的目的就要复杂一些。Ａ或许就
是这样的男人。Ａ的普通话说的很一般，对于字正腔圆的我来说，不管怎样善意
地去理解他的普通话，但听在耳朵里总显得有点滑稽，这也在一定程度上降低了
我对他的好感。

　　Ａ和我的见面，似乎不想仅仅止步于喝茶聊天，几次说要到我住的房间看看。
我当然明白他的说辞背后的潜台词，一是我压根就没往那方面想，二是Ａ也不是
我心仪的男人。即使是我喜欢的，我的道德观也会约束我不要越过那个底线。

　　Ａ是知道我曾经做过“换妻游戏”的，见面后聊起此事，能看得出他是羡慕
的，Ａ半真半假地建议说，不妨让我和他也来一次。我婉转地说，换妻需要四个
人，两个人没法玩啊。

　　Ａ听出了我的婉拒，有些沮丧和失意，聊到后来，Ａ也没了初来时的兴奋，
我们有一搭没一搭地聊着。这时，手机有电话打进来，我趁机找个借口，和Ａ说
了再见。

　　Ａ似乎也有此意，于是我们两人匆匆告别。看到Ａ离去的背影，我想，说再
见其实就是“不会再见”。

　　又在成都逗留了两日，然后我转辗到重庆。山城之旅主办单位的日程安排相
对宽松，留给个人更多的自由活动时间。

　　一到重庆，网友Ｂ的电话就打了进来，说要给我接风。Ｂ原先是出版社的一
个小编辑，后来干脆进入出版业市场闯荡，做起了文化产业，几年之内就挣了一
个盆满钵满。

　　Ｂ在电话里说请我吃重庆火锅，要让我体验一下什么是真正的“麻”与“辣”。
我是很能吃辣的，“麻”却没尝试过，这倒是个机会，于是我欣然接受了。

　　Ｂ在电话里的声音很柔和，语音也很标准，可能他做过编辑的缘故吧，有文
化的底子。我暗地里想，希望这个曾经的编辑现在不要变成市侩的商人就好。

　　　　　　　　　　　　　　　（二十四）

　　在中国，“宝马”车某种程度上寓意着主人的身份和经济地位，Ｂ就是开着
“宝马”来接的我。

　　但并未出我料的是，Ｂ穿着很随意，休闲长裤、Ｔ恤衫、休闲西服——这就
是重庆男人Ｂ的全部行头，看上去和我教的学生没什么两样。

　　但不同的是，Ｂ随身携带着微型笔记本电脑，而且一种忙碌写在３０多岁的
脸上，略微显现出一种沧桑。

　　由于我和Ｂ在网上已经相识两年多了，除了未曾谋面外，其他许多细节，诸
如脾气、禀性、爱好什么的彼此都了然在胸。所以见面后简短寒暄不久，我们就
象老朋友了。

　　我和Ｂ各自保持了在网络里的一贯风格，所以聊起来很是热络。我还是那样
带点清高的矜持，充满灵性的调皮但带有一点忧郁；而Ｂ还是那样的大度、幽默，
雷厉风行中体现着一点霸道。

　　Ｂ其实也在仔细地观察着我，今天我打扮的也很随便，只是穿着一个普通的
牛仔裤而已，我不想让Ｂ从我的着装上看出点什么。

　　我今天特意戴上了眼镜，度数其实才一百多一点，平时我是很少戴的，之所
以这样做，我想是要把自己打扮得老成一些吧。再说，男人是不喜欢丑女人，这
样会安全一些。

　　火锅端上来了，真是不到重庆不知道辣椒还能这样吃，我这个平时自诩为能
吃辣的北方女人，在这里只能缴械投降了。看到我被麻辣的狼狈相，Ｂ一直在那
笑，一种由衷的笑，我下意识地觉得那应该是父亲对待女儿的微笑。

　　我和Ｂ在网络里是无话不谈的。Ｂ知道我经历的“换妻游戏”，我也知道他
曾和４个女人上过床。两个是他的前女友，一个是他妻子，第四个是他的客户，
一个徐娘半老的富婆。

　　我们在网络里也曾多次谈起关于“性”的话题，从中他套出了我穿多大尺码
的乳罩，他也曾自豪地对我吹嘘“他的持久耐力”如何如何。

　　火锅虽没能吃下多少，但并不影响我们交流的欲望。Ｂ问我，见面后失望了
吗？我笑说，你还那样，在网络和现实中的差别不大，挺好的。

　　我也问Ｂ，你的观后感是什么呀？Ｂ开始笑而不答，后在我的“威吓”下说，
“有点老，象街道居委会的老大妈，不过北方女人臀部真大，比我们南方女人性
感”。听后我们都哈哈大笑。

　　饭后出来，Ｂ建议说，带你去兜兜风吧，看看重庆直辖后的夜景，我点点头
同意了。

　　一路上伴着舒缓的音乐，听着Ｂ言语不多但很到位的导说，晚风迎面徐徐吹
来，静静地感受着重庆的山城风情，很是惬意。人也仿佛进入了一种意境，恍惚
间觉得身旁坐着的是自己的老公。只是唇角隐约残留的麻辣味道提醒我，身边的
这个男人只是初次见面的一个网络朋友，即是活生生的现实又是那么的虚拟和飘
无。

　　已经是晚上１１点多，我对Ｂ说，送我回宾馆吧。Ｂ点点头，什么也没说，
一路默默地开着车。觉得气氛有点沉闷，我试图开玩笑调节一下，但一时又不知
道从何说起。

　　一时间，我和Ｂ都陷入了静默，只有乐曲在车内飘忽着，偶尔还会有带着潮
湿味道的风从车窗边掠过，贸然钻进我的衣服里，一直渗透到我的肌肤。

　　　　　　　　　　　　　　　（二十五）

　　车子快到住地了，Ｂ问，你后天就回去吗？我说是预定了后天的机票。Ｂ又
不语，我也跟着默。

　　宾馆到了，Ｂ在座位上没有起身，说早点休息吧。我犹豫了一下，然后说，
要不到我房间坐坐？Ｂ这回笑了，说，不怕引狼入室吗，深更半夜的邀请容易让
我想入非非啊。

　　我笑说，别瞎想，我这是出于礼貌啊！不知怎么，我竟然对眼前这个“陌生”
的男人毫无戒心，冥冥中我觉得他不会伤害我。我当时的心理是，既想让Ｂ上来
坐坐，又想让他赶快走，很矛盾的那种。于是Ｂ下了车，跟我进了电梯。午夜的
电梯里只有我们两个人，Ｂ挨着我站着，我想和他保持一段间距，往外移了移。
这时Ｂ也跟随我的移动靠了过来。我再移，他也再次跟进。

　　我故意带着生气的表情望着他，他也以一脸无辜地的面容看着我，最后我们
两人不约而同地“扑哧”笑出声来，一时沉闷和拘谨的气氛再次活跃起来。

　　我似乎能猜到此时这个男人的心思。从心底里讲，Ｂ并不让我讨厌，而且他
的儒雅还很是让我喜欢，但我毕竟是女人，只要心灵得到沟通就够了，肉体的激
情碰撞没男人来得那么渴望和迫切。

　　我不知道把这个男人领进房间后会发生什么，也不知道到关键时刻我会不会
拒绝，还是欣然接受，我只是有点自欺欺人地宽慰自己，一切顺其自然吧。

　　进了房间，还没等找到灯的开关，Ｂ已经把我重重地按在了门板上。我有点
急了，忙说，你来真的啊？Ｂ依然在微笑，说今晚我就做一匹入室的恶狼。

　　在黑暗中Ｂ的身体贴了上来，我被钳制的不能动弹，能感觉到他的胸脯在压
迫我的胸，我有点恨自己不挣气，因为我的乳房已经充胀了起来，似乎在迎合着
他的举动。

　　此时我想，Ｂ与我接近的目的和别的男人也没什么两样，终极目的不外乎得
到女人的肉体而已。

　　Ｂ在黑暗中注视着我，然后慢慢地把我的眼镜摘了下来，说你不戴眼镜更好
看。我怒视着Ｂ说，快点把我放开！

　　Ｂ又说，看来我的判断力没有错，你的胸围和我想象的几乎一样。说完，嘴
角露出不怀好意的诡笑。

　　我欲再次挣脱Ｂ的压制，但没有成功。Ｂ已经把他的唇压了上了，缓缓的但
很有力地吻着我的“麻辣嘴巴”。或许是他唾液的作用，一直带有灼热感的嘴唇
倒清凉了些许。

　　我想象着接下来会发生什么：我被Ｂ拖上床，被扒光衣服，Ｂ也宽衣解带，
然后……我不敢再想象下去了。

　　（二十六）其实，从感受上来讲，我可以接受这个各方面都不错的男人的性
爱，但那样对丈夫是不公平的，总觉得我将欠丈夫好多。

　　Ｂ还在吻我，我木讷地被动接受着。我已经停止了反抗，让我好奇的是，Ｂ
的手一直是那么老老实实，还没有侵犯我身体的迹象，可能是我的木讷让他感觉
到没有女人配合的性爱是索然无味的吗？

　　过了一会，Ｂ停了下来，带着一种心满意足的神情望着我，然后笑着说，没
吓坏你吧，你的唇很性感，不过就是有点“辣”。说完也便松开了我。

　　我捋了捋了散落的头发，说你真霸道，没想到看上去文质彬彬的竟然有这么
大的劲儿。Ｂ仍然再笑，说给我倒杯水吧，我真的口渴了。我说谁让你贪心了。
经这么一调侃，刚才骤然紧张的空气变得舒缓了些，我一颗悬着的心也暂时放了
下来。

　　给Ｂ和自己分别倒了杯热水，我们小口小口地斟酌着，我们接续着未完的关
于重庆的“麻与辣”的话题，不再碰及敏感和暧昧的词汇和话语，因为话题的轻
松，我和Ｂ似乎也都松弛了许多。

　　房间内的时钟已经指向了零点一刻，我不知道Ｂ还要待到何时，还要有什么
“霸道”的举动，我心里盘算着怎么下这个“逐客令”。Ｂ似乎看出了我的心思，
半开玩笑半认真的说，“今晚太晚了，我就不走了”。“那怎么行”，我脱口而
出。

　　Ｂ笑着起身，说不吓唬你了，我也该回去了。我连忙说好、好。Ｂ又说，不
过我有一个交换条件。我想，只要你不留下来，别的条件没什么不能答应的。我
说，没问题，你尽管说好了。

　　Ｂ注视着片刻我，然后幽幽地说，让我看你入寝钻进被窝我就走。说完他的
嘴角又挂上了一丝“不怀好意”的笑容。

　　我说这可不行，谁知道你意志力怎样啊，万一你控制不住怎么办！说完自觉
不妥，顿时感觉脸有点发热。

　　Ｂ说，小看我了，别高估了自己的魅力啊！你答应不答应吧，不答应我就不
走了，后果很严重啊！此时的Ｂ表现出一贯的霸道，还有一点“无赖相”。

　　我只好退而求其次，说只能看，“君子动口不动手”。Ｂ说好，一言为定。
于是我麻利地脱掉鞋子，和衣钻进了被子了，然后说，“好了，你该走了。”

　　Ｂ显然感到受了“愚弄”，说这样可不行，我还没说是什么标准呢。我说，
别告诉我是“一级睡眠式”的啊，那个我可不干。

　　Ｂ说，这样吧，我们折中一下，你只要象正常一样，穿着睡衣睡觉的标准就
可以了。我琢磨了一会，觉得Ｂ的条件不算过分，还能接受，于是点点头，说我
去浴室换衣服，不许过来啊！

　　我在浴室里匆忙换上睡衣，睡衣是宾馆提供的，很宽松的那种，也很中性，
男人女人都可以用的，因此也没什么特别显露的地方。在镜子里看了看自己，觉
得很是满意。

　　从浴室走出来，看到Ｂ还在那老实地站着，象一个听话的孩子。我说，看来
你还真是个君子啊，表扬一下。Ｂ撇撇嘴，挪揄地说，尽开空头支票，口惠而实
不至啊！

　　我说这回你满意了吧，可以走了呀。Ｂ盯着我身上的睡衣看了又看，实在是
看不是破绽，无奈地摇摇头，感慨到，这个宾馆怎么能这样，一点也不怜香惜玉，
这是给女人穿的吗！

　　我说，这说明宾馆早有先见之明，就是防备某些人徒生歹意啊！Ｂ不语，径
直向我走过来。我忙说，你不要犯规啊！

　　但是Ｂ已经走了过来，我的呼吸变得急促起来。

　　（二十七）Ｂ把手放到我头上，找到猴皮筋一扯，我的一头秀发就泼洒下来，
与洁白的睡衣相映衬，黑白分明，倒也别有一番韵味。

　　Ｂ拍拍我的肩头说，这才象个女人。快上床吧，然后我就走了。有点神经紧
张的我乖乖地上了床，盖上被子，然后想看着Ｂ怎样走出房间。

　　Ｂ没有走，而是伏身过来。我说，你要遵守承诺。Ｂ嘴上说，我会的，但上
半身已经压到了我的身上。虽然隔着被子，但被子很薄，我的乳房被压的很痛。

　　Ｂ保持着这个姿势，压在我的身上静静地端详着我，然后说，我想要你了，
怎么办？我说，不要，别让我对你失望。

　　Ｂ久久没说话，只是再一次把唇贴了上来，开始吻我，我躲闪着，他捕捉着，
最后我的唇还是做了他的猎物。

　　此时我能感受到作为一个男人对女人的渴望，我没有再象刚才入门时的木讷，
偶尔有意无意地回应着这个重庆男人的热吻。但Ｂ的举动也仅限于此，手仍然老
老实实地放在我的头顶。

　　在Ｂ身体压迫和热吻下，被子里我的已经出汗了，鼻尖也渗出了细密的汗珠，
更要命的是，我的下面也开始湿了。我知道，我的性欲被调动起来了，我的身体
已经被动地做好了迎接一个男人进入的准备。

　　迷离间，我不由自主地用手环抱了Ｂ的臂膀。我知道，即使这个男人强行进
入，我已经不会再反抗了，此时，我的身体已经不属于我。

　　但应该发生的竟然没有发生。

　　后来，Ｂ缓缓地起身，把我的胳膊放到被子里，整理了一下我的被褥，又梳
理了一下我有些凌乱的头发，轻声说，我该走了，晚安。

　　我也机械地回应着“晚安”。

　　随着房门的“咔哒”一声响，Ｂ在外面为我锁上了门。听着Ｂ渐行渐远的脚
步声，我不禁长吁了一口气。我守住了自己的底线，Ｂ也保留了他的尊严。

　　身体里被Ｂ搅动的躁热开始慢慢退却，但一种莫名的失落开始涌动上来。在
怅然若失中，我迷迷乎乎地进入了梦想。

　　不知过了多久，我被短信的提示音叫醒，是Ｂ发来的，上面写道：“我已到
家，你是一个好女人，两年来我没有看错，我喜欢上你了，不要让我再看到你，
否则我会控制不住的。对了，忘了告诉你，你的嘴唇和你的屁股一样丰满性感，
哈哈，祝你睡个好觉。”，看毕我嘴里嗔骂着，这个大色狼！不过，我的心情却
很好。本想给Ｂ发个回信，后来想想，不知道说什么好，于是作罢。

　　不久我又睡去。醒来已是阳光明媚的早晨，手机还在手里握着，它就这样在
我手里陪我过了一夜。

　　这一天的日程安排又是紧张忙碌，来不及有更多的想法，一天参观游览下来
已是筋疲力尽。吃过晚饭，简单冲个澡，正看着电视，Ｂ的电话打了进来。

　　Ｂ问我明天几点的飞机，我告诉他是下午３点５０的。他说，“欢迎我过来
送你吗？”我说你忙就不必过来了。Ｂ执意要来，我笑着说，可没有额外的奖赏，
你先有个心理准备。

　　Ｂ在电话那边似乎很忙，匆匆说，那就这么定了，明天不见不散。放下电话，
我有点兴奋，又有点忐忑不安。我似乎想再次见到这个儒雅的重庆男人，但又点
害怕他的到来。

　　在矛盾中，我又在重庆美丽的夜色中睡去，很香，很沉，似乎还做了一个梦。

　　醒来已经记不得梦的内容，但檫拭自己的眼角，好象有泪流过，是梦中的惊
吓让我流泪，还是喜悦过后的遗留痕迹……一切都不得而知了，但梦中的主角显
然有Ｂ的影子，这个倒是记忆犹新。

　　　　　　　　　　　　　　　（二十八）

　　Ｂ显然知晓了我下面的情况，这个情况也显然鼓励了他继续行动，他的手指
已经插进了我的洞穴，我的全身不禁打了一个激灵。

　　杨老师在电话里又建议说，虽然是自愿行为，但目前报名的教师没有需要帮
助的同学多，况且我在上大学的时候还曾一次性捐过一万块钱，是学院的标兵，
最好参加，这对我未来的发展也有好处。

　　Ｂ在我的体内深深地探索着，我已经被刺激得起了欲望。我忙对电话那头的
杨老师说，没问题，就算我一个吧。

　　所以很快地答应他，一是帮助困难学生一直是我想做的，二是如果不答应有
点“好大喜功”的这位团总支老师，他会跟你磨上一个小时。而我和Ｂ这边的情
况已经是“箭在弦上”。

　　当我一放下电话，Ｂ就再次把我压到了身下，此时他已经脱掉了外裤和内裤，
完完全全赤裸在我的面前。看到此景，我有点羞愧难当，连忙用双手捧捂住了自
己的眼睛。

　　Ｂ在解着我的牛仔裤腰带，我任凭他的动作，当下体完全展现在Ｂ面前的一
刹那，我下意识地并拢了自己的双腿，膝盖向上弯曲，试图遮盖住自己的私密处。

　　我知道那是徒劳的，Ｂ把我的腿轻轻放平，然后手再一次插了进去，我不由
地随着Ｂ手的抽插扭动起自己的身体来。

　　Ｂ再次伏身过来，轻声问，这样好吗？我说，这就是你对我的问题的回答吗？
Ｂ点点头，说我们就这样做吧，我保证不进入你的身体，好不好？这样就能符合
你的要求了！

　　我说这是自欺欺人，Ｂ说我已经顾不上那么多了。话音刚落，我的下体再一
次被搅动，在Ｂ的刺激下，我开始发出轻微呻吟声。Ｂ拉过我的手，把它放在他
的小弟弟上，说就用手做吧，让我达到高潮。

　　我默默地顺从了Ｂ的指挥，随着Ｂ在我下体的搅动，我的手也配合着他，有
节奏地搓摸着他的小弟弟，Ｂ也开始发出亢奋的“哼呀”声。在迷离的急促喘息
声中，Ｂ激情地射了，我也来了高潮。

　　之后我和Ｂ就那样相拥对视着，此时一切话语都是多余的了。两个赤条条肉
体在雪白的床单上交叉着、重叠着，我的一头黑色的秀法泼散在上面，时间在这
一刻也似乎凝固了。我想，此时从房顶上面望下来，应该是很有魅力的一幅写意
白描。

　　Ｂ遵守了承诺，始终没有进入我的体内。后来，我和Ｂ又用手做了几次，每
一次都是翻云覆雨，折腾的筋疲力尽，而每一次Ｂ都射了精，我也得到了生理上
的满足。

　　如果不是飞机起飞的时间到了，我想我和Ｂ还要无止境地这样缠绵下去。有
个小说叫《过把瘾就死》，我想当时我Ｂ就有那样的心境，我们真正地实现了
“投入地爱一次，忘了自己”。

　　我不知道以这种方式做爱算不算“发生关系”。后来我特意去网上查了查法
律上关于“强奸罪”的界定，大意是只要男女双方赤裸身子，并且有射精行为，
不管进没进入到女性体内，强奸罪已然成立。已经属于“发生关系”了，在外人
看来，其实我们是以一种“掩耳盗铃”的方式进行了一场性游戏。

　　但好在别人看不到，也好在当事的男人和女人都刻意去把这种清晰的界定模
糊化，以求得内心的平衡与安宁。

　　但无论如何，我和Ｂ在激情中都满足了对方的渴望，让自己的身心快乐了一
把，没有勉强，没有伤害，也没有利益交换，只有简单至纯的男欢女爱。

　　我想，人生能有几次这样的额外偏得，已经是足够的了。

　　　　　　　　　　　　　　　（二十九）

　　俗话说，小别胜新婚。出差回来，免不了要和丈夫亲热一番。此次去西南，
人在旅途每天都变换着不同的景别和物事，时间过得飞快，并不觉得漫长，但在
家独守空房的丈夫却已经寂寥无聊的很了。 > Ｉ ｄ９ｒｅｐｋ当丈夫近乎粗
暴地把我按倒在床上，急匆匆地进入体内的时候，我的思绪还停留在重庆的上空，
仿佛现在和我做爱的依然是那个重庆男人。我知道这对丈夫不公平，但我一时又
无法摆脱这种思绪的困扰。

　　丈夫做的很投入，把我紧紧压挤在怀里，亲我的唇、吻我的乳房，并不时揉
搓着，而下面则在激情运动着。渐渐地，我的情欲也被调动，暂时忘却了旅途的
疲劳和那个重庆男人的温存，开始热烈地回应起丈夫的动作来。

　　当丈夫激情射精之后，心满意足地瘫在了我的身上。我爱怜地抚摩着他宽厚
的脊背，说，“看来我不在家把你”憋“坏了”。丈夫答应着，“可不是嘛”！
因为我有和重庆男人的经历吧，我觉得亏欠了丈夫，于是我半开玩笑半认真地说，
“你怎么不去找一个”？

　　丈夫也半真半假地回答，“可不是想找一个，但哪有那么合适的”。我灵机
一动，脑海中突然想到了苏玫。苏枚是我的同事，比我小一岁，她的丈夫前年因
车祸去世了，留下她和一个已经６岁的女儿。平时我们两家常来往，特别是苏玫
的丈夫去世以后，苏玫和她的女儿小小来我们家更勤了。

　　我和丈夫对她们娘俩也尽量照顾有加，苏玫对丈夫的印象也很好。我和她曾
经讨论过再嫁的问题，当时苏玫的回答是，能找到象我丈夫的男人她就嫁。从女
性的感觉上去判断，苏玫对丈夫是有好感的，但她是一个正派要强的女子，对于
闺中好友的男人，也仅仅止于好感而已。

　　想到这儿，我“不怀好意”地对丈夫说，我已经替你想好了一个。丈夫问
“谁呀”？我答“苏玫”！丈夫说，开什么玩笑，这怎么能行！我说，苏玫个子
比我矮一点，但也有１米６５，皮肤白净，体态丰腴，胸部比我还大呢，你有什
么不满意的！再说，她已经两年多没有男人滋润了，一定很渴望男人的爱抚……

　　不等我再接着往下说，丈夫的手臂已经搂压过来，手上疯狂地揉捏着我的双
乳，似乎在报复我所说的话，同时他的小弟弟也再次勃起，狠狠地插了进来，我
不由自主地“啊”了一声，我和丈夫再一次进入了云里雾里。

　　　　　　　　　　　　　　　（三十）

　　出差回来第二天，一大早我就去学院报到，因为党总支的杨老师昨天还打电
话给我，问我回没回来，要我尽快落实扶贫帮困学生的问题。

　　团总支办公室的门敞开着，看来杨老师比我来得还早。我先把在西南买的小
礼物送给杨老师一份，她接过礼物很是高兴，同时还不忘带点“奉承地”寒暄几
句，“还是南方的水土养人，才半个月光景，吴老师更水灵、漂亮了”。我忙说，
“哪里哪里。”

　　在杨老师的协助下，“年轻教师志愿和贫困大学生一对一结对子”表格很快
就填好了。杨老师告诉我，我们建筑设计学院就差我了，别的学院名单都已经报
上去了。她私自打探了一下，计算机学院目前报的最多，一共是２４对，而我们
学院不算我也是２４对，加上我这一个，肯定是全校第一名了。我说那可要恭喜
杨老师了，她有点不好意思了，发自肺腑地说道，“是因为你们支持我工作啊！”

　　杨老师今年４７岁，敬业精神在全校也是出了名的。当大姑娘一直当到４０
岁，大家以为她会独守一生，后来却出人意料地嫁给了我们学院中年丧偶、多年
未娶的李教授。

　　再后来，好强的杨老师竟然以４２岁的高龄怀了孩子，她的身体本来就很孱
弱，许多人都试图劝她不要生下这个孩子，学校的工作就够她忙的了，况且李教
授课题很多，也需要她协助。

　　最主要的是，李教授已经５０开头，她也已经４２岁，孩子出世见到的爸爸、
妈妈更象是爷爷、奶奶了。从人类生老病死的自然法则来看，当他们的孩子刚刚
成人，就有可能随时面临失去至爱双亲的可能，这对于一个孩子来说，无疑是近
乎残酷的。

　　况且李教授和第一个妻子有一个女儿，如今已经上大学了，两个孩子一起管
李教授叫爸爸，一个已是“小女初长成”，一个还“丫丫学语”，无论如何都显
得滑稽。

　　但一切劝说和反对都无济于事，自诩为“完美主义”的杨老师说，既然做一
回女人，别人能做到的我也一定能做到，孩子长大以后自己去打天下吧，不是做
父母应该操心的。

　　听说李教授一开始也是坚决反对要孩子的，但怎么能拗得过初婚的杨老师的
执着，后来还是乖乖“缴了枪”。

　　承蒙老天照应，后来杨老师顺利地产下了一个男婴，母子平安，如今孩子都
已经５岁了。虽然伺弄孩子费心劳力，但她每天都似乎有微笑挂在嘴边。

　　背后大家都不免把她和李教授作为话题议论。女人的观点多是，杨老师虽然
４０岁才结婚，但是她找到了女人的幸福；男人的视角会带点戏谑的口吻，往往
这样说，李教授“宝刀不老”、“艳福不浅”、“一定象李教授学习５０岁生儿
子的经验”云云。

　　我也从别处听到过关于杨老师夫妻生活的诸多传闻，说杨老师新婚夜是落了
红的，守身如玉多年的传闻果然不假，曾让李教授这个老夫子激动不已；又说杨
老师性欲旺盛、李教授无力应付，只好遍寻壮阳良方，而且据说李教授颇有心得，
要以亲身体验撰写论文发表，如何如何。

　　但这些都不是亲闻亲见，权当简单而又忙碌的现实生活的一种茶余饭后的谈
资而已，但不知不觉中，原来在我心目中“扁平化”的杨老师的形象无疑得到了
提升，变得鲜活、生动和有女人味起来。

　　　　　　　　　　　　　　　（三十一）

　　从杨老师处出来回到自己的办公室，我才仔细端详起那份“扶贫帮困计划书”
来，里面有我要帮助的学生的简历：姜传，男，２１岁，１。８２米，大三在读，
建筑设计学院学生会社团部部长，院足球队主力中场，设计作品曾荣获省级一等
奖……

　　看来这个学生的基本素质还不错。杨老师刚才悄悄对我说，把最好的一个留
给了我，因为我也是最优秀的。虽然有点“肉麻”，但我还是欣然接受了，人毕
竟还是愿意听顺耳的话，“虚荣心”都是有的。

　　一个小时以后，我正伏案写着考察报告，这时有人敲门，问“吴老师在吗？”
我抬起头，一个大男生站在门口，有点面熟。上身穿一件Ｔ恤衫（是学院搞集体
活动时统一发的，我也有一件，但我只在活动当日穿过一次），下身穿一条发白
并已经损了边的牛仔裤，脚上穿着一双杂牌子的旅游鞋。衣着虽然朴素，但是很
干净，由于个子很高，即使简单的衣服也衬托出一种青春的英气。

　　——我慕地想起来了，他就是姜传，我刚开过照片，但照片太小也太正式，
和生活中的人还是有区别的。

　　我就那样怔怔地看着他，半天没言语，姜传显然被看毛了，有点不好意思了，
人也变得急促起来。他又问，“您是吴老师吧？”我这时才意识到我有点失态，
忙说，“我就是，你是姜传吧，快进来。”

　　因为我只教研究生的课程，另外还经常代表学校参加外事活动，本科生的课
很少教，所以我和学院的本科生们彼此都不是太熟悉。

　　姜传说，是杨老师让他来找我的，先认识认识人。我因为手头要忙着完成考
察报告，和姜传没有进行更多的交谈，只是告诉他放心，今后他的事就是我的事
儿，只要安心学习就行了，经济上的问题不用他操心，如果能继续读研甚至读博，
我也会努力帮他的。

　　姜传临走时，除了表示对我的感谢之外，还很有点让我意外的对我说，“没
想到吴老师这么年轻，我还以为是一位阿姨呢！”我笑着说“年轻点不好吗！”

　　刚送走了姜传，苏枚的电话就打了过来，说我走了这么多天，回来也不来个
电话，想死她了。我说，“好好好，是我不对，晚上带孩子一起来我家吃饭吧”。

　　苏玫这才高兴地说，晚上一定过来，又问，你家老杜在家吗？我戏谑地问，
今天他们公司有事不回来了，你是不是想看他啊？

　　苏玫连忙解释说，“你想哪去了，我只是问问，我就知道他经常不在家，今
晚我就在你那住下了，行不行？”

　　我说，“没问题，你来吧，我们好久都没好好说说话儿了。”

　　吃过晚饭，苏枚的女儿梅子在客厅的角落里安静地看着动画片，我和苏玫闲
聊着。她羡慕地说，还是你们俩口子想的开，把儿子长年寄托在上海的奶奶家，
自己过悠闲的二人世界。

　　我说，这也是没办法的办法，两个人都忙，孩子在身边也是遭罪。

　　苏枚这时小声地问，“这次出去有没有艳遇？”

　　我平静地说，“哪有啊？我倒是想有来着。”

　　苏枚有点失望似的，说，也是，缘分不是想要就来的。

　　这时我注意到苏枚今天妆化的很好，穿的也很性感，透过薄薄的衣服，能隐
约看得出她乳头的凸点。

　　苏枚也注意到我在看她的胸部，有点不好意思地说，你又不是男人，看我胸
部干什么，有什么好看的！

　　我夸张地笑着说，真大。顺势去摸了她的胸部一把。苏枚娇嗔地笑骂到“变
态，同性恋啊！” ＳＶ ｋ\Ｌ）

　　说完，苏枚的脸上泛起了红晕，我的内心深处也有了异样的感觉。

　　　　　　　　　　　　　　　（三十二）

　　沉睡中的苏枚与我浑然不知一个男人正近在咫尺地注视着我们，虽然文强是
我的丈夫，对我的身体已经相当熟稔，但他对于苏枚的身子则是完全陌生的，何
况是两个女人，以一种裸体的方式纠缠在一起，一种暗香与暧昧弥漫在整个房间。

　　当然文强是无意中闯进来的，本来是要给我一个惊喜，并想和我来一次久违
的亲热，但他无疑被眼前所看到的景象弄呆了。

　　虽然他不会联想到我和苏枚有着“同性之恋”，但也不能不被我们的赤裸所
惊艳。当他缓过神来，明白这样怔怔地注视着两个裸体女人有所不妥，连忙退出
了房间，走到客厅去吸烟，并打开电视，等待我们的醒来。

　　睡眼惺忪中我先醒来，感觉告诉我，刚才有人来过卧室了，同时我嗅到了一
丝熟悉的男人的气味，我想，不会是梅子溜进来过，一定是文强回来了。

　　我连忙披上睡衣，真空着出来，我不知道刚才文强看到了什么，希望不要有
什么不好的联想。

　　下床的时候，苏枚依然在酣睡，很香甜的样子，即使睡觉两个乳房也坚挺着，
白白的一团嫩肉中点缀着两点红晕，刹是好看。

　　我不禁在她的胸部轻揉了一把，于是苏枚也便醒来，一片红晕迅速掠过她的
耳际，她顺势拉住了我的手，同时两片乳房也便贴身了过来。

　　我俯身去亲吻她的乳头，她也把我搂抱的更紧。我在她的唇上轻吻了一下后，
示意我要出去，然而苏枚的舌尖已经探了进来。

　　我生怕被文强看到，连忙对苏枚说：“文强回来了！”听到这话，还在半梦
半醒间的苏枚顿时清醒过来，连忙松开我，又急忙去寻找遮蔽的衣物。

　　我戏谑到：“他已经什么都看到了，挡也没用了。”苏枚的脸臊的通红，有
点花容失色道：“这个怎么办？这个怎么办！”我继续玩笑到：“该怎么办就怎
么。”

　　苏枚抓紧时间穿衣服，我说，我去看看，你慢慢穿。当我从卧室出来，就看
到了文强坐在他习惯坐的位置上吸烟，我疾步过去，关问到：“怎么回来这么早，
也没提前打个招呼？”

　　文强看到我出来这么早，显然很高兴，因为我睡懒觉是出了名的。不由分说
就把我拽到他的怀里，或许是受到了刚才惊艳一幕的刺激，他显得有点迫不及待。

　　我忙说：“苏枚还在屋里呢！”文强急火火地说，“顾不上那么多了，我想
你了。”他只一下就解开了我的睡衣，我再一次赤裸在文强的面前，我被推倒在
宽大的沙发里，之后他的身子也就压将过来。

　　我想。此刻卧室那边敏感的苏枚一定在注意着这边客厅里发生的一幕，虽然
心里忐忑不安，但我还是在一个女人的偷窥下半推半就地和我的男人发生了关系。

　　　　　　　　　　　　　　　（三十三）

　　看来文强已经按耐不住，没有过多的前戏便直奔主题，我的下面刚才已经被
苏枚挑逗起性欲，倒是准备好了文强的进入。

　　进入的一刹那，文强显然有点惊讶于我下面的湿润，但他没有时间多想些什
么，快速的抽动起来。我对着附在肩膀上的文强的耳畔问道，“刚才你看到了什
么？”

　　他不言语，只是在做他此刻最想做的事情。我再次问道，“刚才你看到了什
么了，问你呢？”他敷衍到，“什么也没看见！”然后继续他的下半身运动。

　　我当然不信，故做生气状道，“不说实话就不让你玩了，快说！”

　　这句话见效了，文强欠了欠身，露出被他压在身下的我的乳房，瞧了瞧，又
糅搓了一把，然后说，“看见它了”。

　　我又问，“还看到了什么？”他答，“没了，就这些。”他边说着边再次压
紧了我的身体，同时把脸扭到了一边，我的耳畔回荡着他越来越粗的喘息声。

　　我假意要推开他压着我的身子，娇嗔着说道，“再不说实话，我可生气了！”
同时我把自己紧蹦的身子松弛下来，算作对他的一个警告。

　　到了这种关键时刻，男人可能最怕女人使出这招儿，他忙说，“我说，我说，
不过你不能生气啊，我可不是故意想看的，和现在的你一样，该看到的都看到了！”

　　其实，即使文强不说，我也能猜想到这个结果，只不过我还有一丝侥幸心理
罢了。

　　虽然我并不介意文强在无意中看到苏枚什么，但还是不由得自己的有一丝醋
意在内心泛起，可能这是所有女人的通病吧，我亦不能免俗。

　　我又问，“我俩身子谁更好？”文强色迷迷地说，“当然是你更好了！”说
罢便不再言语，他下面的运动力度明显地加强了。

　　其实不用丈夫回答，我也知道他的答案，这是天下所有聪明的男人都会的
“标准答案”。但清醒的我知道，裸露的苏枚并不逊于我，而从男性的角度看，
第一次看到的女人的肉体显然会给他带来更大的感官刺激。

　　或许真的是受了这种刺激，丈夫今天运动的很凶猛，能感觉到他全身已经进
入到亢奋状态，我也在胡思乱想中，在文强的左突右冲中，渐渐达到了高潮。

　　在他喷射的瞬间，我也情不自禁地叫喊了起来，虽然我想压抑住自己的感受，
因为毕竟房间的那边还有一个女人可能在注视着这边发生的一切，但无论怎样控
制，我还是没能把握。

　　忽然间，我觉得有点对不住苏枚，似乎我和丈夫的做爱是在与第三者“偷情”，
而我的“爱人”被冷落一旁。

　　——真的是一种奇奇怪怪的想法，我不知道自己是怎么想的，脑子里很乱。