[1]
盈盈，芳龄２１，露露娱乐公司副总经理，常穿一条半旧的石磨蓝牛仔喇叭裤，紧身露腰Ｔ恤，性格内向，文静，是六位淫女中最漂亮的一位，但她却是一位极为淫荡的女孩，平时最喜欢吃男人的精液和女人的淫水，喜欢被人蹂躏。

敏敏，芳龄２０，露露娱乐公司淫具制作部经理，常穿一条半旧的浅蓝色紧身牛仔裤，脚蹬黑色高统皮靴，热情奔放，极富野性，是六位淫女中最淫荡的一位，她是一位典型的性受虐狂，最喜欢使用电击器、电子阴道按摩器等淫具来摧残自己的胴体。

晓妮，２１岁，平时最爱裸体，除了红色高统皮靴、红色皮胸罩以及长及肘部的红色皮手套外，其它什么都不穿，她终日沉溺于肉欲之中，对搞同性恋情有独锺，是露露娱乐公司妓女部经理。

夏露，２２岁，露露娱乐公司总经理，平时常穿一条旧的石磨蓝紧身牛仔短裤，脚蹬黑色高统皮靴，对心爱的男人常采取主动攻击，用自己的肉体来征服对方，是六位淫女中最性感的一位。

佳仪，芳龄１９，露露娱乐公司情色表演部经理，常穿一条短得不能再短的一步裙，她对性的追求热烈奔放，最喜欢被人轮奸，对她来说，做女人的目的就是为了让男人玩弄。

张欣，芳龄１９，露露娱乐公司情色培训部经理，常穿一条脏兮兮的石磨蓝紧身牛仔裤，是六位淫女中性欲最强的一位，每次性交都必须使用电击器、电子阴道按摩器等淫具才能使她彻底满足，而且她最喜欢被人蹂躏、摧残，是一位不折不扣的性受虐狂。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝一、爱穿牛仔裤的漂亮女孩

盈盈与敏敏是大学的同学，她们的父母均早亡，*着勤奋学习终于获得了奖学金，从而上了大学，盈盈学的是外语专业，敏敏则修工科。为节约费用，她们共同租用一套公寓，并以姐妹相称。

她俩都长得非常漂亮，有着超一流模特的身材，身高１。７０米，是公认的校花，而且她们还有一个共同点：这就是她们都喜欢穿牛仔裤。

盈盈常穿一条连续几个月不洗的已经发白褪色的石磨蓝加厚紧身低腰牛仔喇叭裤，其中大腿前部、膝盖处、臀部以及大腿后面均已被磨得发白发黄，显得极为迷人和性感，而且她还有一个特点，这就是她的阴部比较宽，一般女孩子穿上紧身牛仔裤后，阴部区域呈倒三角形，下端是尖的，而盈盈却呈倒置梯形状，下边是一条略向上凸起的圆弧，加上圆翘的臀部和修长的双腿以及平坦的腹部，使女性的抚媚与性感逼露无已！据说具有这种体形的女孩，不但性欲极强，而且极为淫荡。不过目前的盈盈却是一个生性活泼，外向，在任何场合都能表现出气质高雅温柔的一个青春女孩，她留着披肩长发，瓜子脸，大大的眼晴，和一张很甜很性感的嘴，乍看起来，好像不是真的，好像做梦一般！

敏敏则穿一条也是几个月未曾洗涤的半旧的浅蓝色加厚紧身低腰牛仔裤，大腿及臀部也被磨得发白发黄，脚下蹬一双黑色高统皮靴，给人一种野性美。

她留着长发，大大的眼睛，笑起来有两个好美的酒窝。她性格外向任性，特别活泼，身材极性感，高耸的乳峰，圆翘的臀部，平坦的腹部以及极为惹火的修长而丰满的双腿，令任何一个男人见了都不得不想入非非。
二、初尝飘飘欲仙的性快感

一天晚上，她俩去看录像，可是不知怎么搞的，录像放了一半，突然卡擦一声，跟原先剧情不同的影像切了进来，只见男主角把女主角的大腿八字分开，让阴部尽量露出且张得大大的，男主角手持一根特大号的阴茎，来个饿虎扑羊式，朝着她的胀卜卜的阴户一插，女主角的淫水早已是泛滥成灾，于是「唰！」

的一声便全根尽没。那男主角像一匹发狂的野马奔腾在原野上，不住的起伏，一上一落一高一低，次次是那样的来回抽插，而女主角那两扇肥厚阴唇也一开一合一张一收地紧紧咬着那粗大的阴茎不放。

盈盈只看得脸上直发烧，浑身燥热不安，特别是从阴部传来的一阵阵燥动，令芳心乱跳。她偷偷转头去看敏敏，却见敏敏似乎看得津津有味。

接下去的镜头全是各式各样的淫乱场面，有性交、口交、乳交、同性交媾，还有二对一、三对一性交场面，甚至还用电击等来达到高潮的变态性行为……

在回公寓的路上，盈盈发现自己阴部已经湿透了。

到家后，敏敏往床上重重一倒，脸上红扑扑的，右手紧紧地按在阴部，左手则不停地揉搓着自己高耸坚挺的乳房。

「妹，你怎么了？」盈盈问。

「姐，我……」敏敏娇羞地说：「我下面痒得厉害……」

盈盈立刻明白是怎么一回事了，于是说道：「姐姐也一样，只是这里没有男人，由姐姐来帮你好吗？」

「好……」

盈盈于是走到敏敏床边坐下，拿开敏敏紧按在阴部上的手，只见牛仔裤阴部处已湿了手掌大的一块，盈盈俯下身去闻了一闻，是一股浓浓的淫水（注：即淫液，又称爱液，是一种无色透明而滑粘的液体，一般在性兴奋时由阴道和前庭大腺共同分泌。普通女子分泌的淫水量极少，仅有几滴，用于润滑阴道，如果在性交前服用了淫药或者她是一个淫荡的女子，则淫水分泌量会大大增加！）

气味。于是会心一笑，故意问道：「妹，你裤子尿湿了？」

「不是嘛，人家是……」

「是什么？」

「姐，你真坏！你是故意的嘛！」敏敏脸色绯红，故作娇羞地道。

「你不说，姐就给你一点厉害尝尝。」

说完，盈盈就将右手插入敏敏的两大腿间并隔着裤子用力按捏敏敏的阴部。敏敏身子微微一震，随即自动张开两腿，以便让盈盈的手有更大的活动馀地。

随着盈盈的爱抚，敏敏的身子开始扭动起来，嘴里不停地发出呻吟声。

「啊……啊……唔唔……啊……好……好舒服……好爽……啊啊啊……」

这时盈盈的身体也燥动起来，只觉得阴部有一种被电击似的酥麻感，于是对敏敏说道：「妹，你也给我弄弄，好吗？」

「好！」敏敏道：「哇，姐，你也尿出来了呢！」

「去！」盈盈低头看了看阴部，果然牛仔裤已被淫水打湿了一大块，「快帮我弄弄！」随后抓起敏敏的手按在自己的阴部。

敏敏见状一个翻身，把盈盈按倒在床上，调转身把脸埋在盈盈的阴部，开始边按捏边狂吻盈盈的阴部。

这一吻，把盈盈吻得甜蜜极了，她脸上渐渐升起了一朵红艳的桃花，浑身开始发抖，像虫一般地在床上扭来扭去，嘴里不停地呻吟：

「哎唷……哎唷……好……好痛快呀……好爽……哼……啊啊……」

敏敏见状更不停的吻捏弄着。

而与此同时，敏敏的阴部也正好对着盈盈的脸，于是盈盈一把抱住敏敏的大腿，开始隔着牛仔裤吮吸敏敏的淫水。

那淡黄色透明的、滑滑的液体透过敏敏那紧绷绷的牛仔裤，被盈盈大口大口地吸进嘴里。

不久，敏敏就被吸得欲火中烧，淫荡地叫道：「我……我那阴道里……

好痒……好痒喔……」

很快，敏敏的舌头在口腔中颤抖了起来，她的阴道已经痒得非常厉害，淡黄色透明粘稠的淫水有如泉水般的涌出。

「快……快……我……我痒……死了……哼……」敏敏的媚眼已经细眯得像一条缝，细腰扭摆得更加急。

「我……我不行了……要丢……丢……好美……好舒服……唔唔……姐……你……你好棒……我……我爽死了……我要上天了……尿……尿出来了！

哼……呜……啊啊啊……」

敏敏全身一阵剧烈抽搐，双腿猛蹬数下，乳白色的淫精自阴道中喷射而出，透过牛仔裤，全部被盈盈吞入口中。

（注：淫精是一种乳白色滑粘的液体，一般在性高潮时由阴道壁中渗出，普通女子分泌的淫精数量仅有几毫升，且常与男人的精液混在一起而不易区分。如果在性交前服用了淫药或者她是一个淫荡的女子，情况则不同了，她们的淫精分泌量会大大增加，一般有５０至６０毫升，最多可达１００毫升！）

敏敏有生来第一次尝到了高潮的快感。

而此时的盈盈由于吸入了大量滚烫的淫精，只觉得以阴道为中心开始挛痉并迅速扩展到骨盆和全身，口中不停地浪叫着：

「啊唷……我忍不住了……爽极了……要丢了！妹……快狠狠地……干……快干……猛力干……丢……要……丢了……快干……快干……丢了……」

渐渐地，盈盈感到精神愈来愈紧张了，浑身的血脉已经沸腾了似的，欲火升到鼎点，身体也像快要爆炸了似的。

「啊……」随着一声惨叫，盈盈像遭到电击似的全身一挺，一串热辣辣的淫精，一种像牛奶般洁白无瑕的乳状液体，如连珠炮似的从阴道深处直射出来，这样她窒息了，她瘫痪了，也满足了，灵魂轻飘飘的随风飞扬……

这也是盈盈有生来第一次达到性高潮。

盈盈和敏敏几乎同时达到高潮后，双双酥麻麻地倒在床上，闭着眼睛回味着刚才那飘飘欲仙的快感……

过了好一会儿，敏敏对盈盈道：「姐，我还想要……我们脱了衣服，再干一次好吗？」

「好！」

于是，姐妹俩脱了衬衫和牛仔裤，露出了洁白的极其美妙的胴体。

接着，她们又开始脱胸罩和内裤，盈盈和敏敏的内裤，与其说是裤，还不如说是一条白色的带子，仅仅５厘米宽，紧紧地绷在大腿上，下腹部浓密乌黑的阴毛几乎完全露在外面，由于刚刚进行过性活动，阴部及大腿根部全都是粘稠的淫水，内裤几乎全湿了，半透明地绷在高高隆起的阴阜上。敏敏坐到床上，分开双腿，低头去看自己的阴部，只见透过湿漉漉的半透明的内裤可见两片肥厚的大阴唇，中间现出一道深沟，使女人那最美妙之处暴露无遗。

盈盈和敏敏迅速脱掉内裤和胸罩，然后拥抱在一起，两嘴相对，相互亲吻对方，同时两人的阴部也紧紧贴在一起并用力摩擦。

「唔……唔……姐……这样不能……能解痒……我……下面痒得厉害…

…」敏敏不停浪叫。

「姐……也是……姐……用嘴吸……吸你……阴部……好吗？」

「好！」于是她们重新调头相抱，相互把脸埋在对方的阴部，拼命吮吸对方的淫水。

「啊……！」

随着盈盈的嘴唇对准敏敏的阴道开始吮吸，敏敏不由自主地发出一声惨叫，随即猛地抬起臀部，并用两条大腿紧紧地夹住盈盈的头！与此同时，盈盈的阴部也已凑到敏敏跟前，于是她一把抱住盈盈的两条大腿，用手指分开她的两片大阴唇，伸出舌头直刺盈盈的阴道！

「唔……」正在大口吞咽淫水的盈盈一感到敏敏的舌头侵入自己的阴道便有如被抛到快感的漩涡里，闷哼一声，一股淫水自阴道喷出，浇了敏敏一脸！

「好……好痛快……」

「啊！啊……我要……丢……丢了……啊啊啊……」她们边不停地吮吸对方如泉水般涌出的淫水边大声地浪叫着……

不久，她们又一次双双丢了身子……
三、电击淫乐与欲仙欲死

这一晚，盈盈和敏敏一直干到东方发白，各自都丢了八、九次身子。

第二天早上起来，两人冲了一次澡，开始穿衣服。

「哇，我的裤子还是湿的，怎么穿去上课啊？」盈盈突然惊叫起来。

敏敏一看，果然姐姐的牛仔裤裆部还是潮湿的。

「那有什么嘛！我的牛仔裤也是湿的，照样穿去呗！」敏敏摸了摸自己的阴部，淫荡地说：「湿的才性感呢！」

盈盈朝敏敏看去，果然，敏敏牛仔裤的阴部还有一大块淫水的湿斑呢！

于是她笑了一笑，从容地穿上了湿了阴部的牛仔裤，然后披上一件风衣，与敏敏一道上课去了。

上课时，她们虽然睡眠不足，但由于对昨晚的口交很满足，因此，精神很愉悦，一点也不觉得累。

下午没课，敏敏到街上去租了一盘录影带，拉着盈盈回家看片去了。

这是一部讲述性受虐狂与性施虐狂的片子，非常精彩，把盈盈和敏敏直看得淫水横流，上午刚被体温烘干的牛仔裤又一次被淫水浸透了。

其中，盈盈和敏敏对片子中男女主角用电击来增进性欲的方法非常感兴趣，于是她们马上买来了零件，敏敏凭着学过的知识，很快安装成一部简易电击发生器，可以放出６０伏左右的电流。

「姐，你先来乐乐。」敏敏晃晃手中的电极，觉得阴道已开始痉挛。

「好！」盈盈顺从地躺到床上，四肢呈「大」字型分开，敏敏则拿来皮带把盈盈的四肢绑到床架上，然后开始安装电极。

电击器的阳极有两个，形状如同戒指，但比戒指要稍小一些；阴极则只有一个，柱状，大小与香烟相仿。

敏敏把两个阳极塞入盈盈的胸罩内，并套到那业已勃起的乳头上，接着她又松开盈盈的牛仔裤扣子，拉下拉链，拉起内裤，用姆指和食指分开盈盈的大小阴唇，把棒状的阴极夹入两唇间（由于是第一次使用，怕阴道太娇嫩，故没有放入阴道内）。最后又拉上牛仔裤拉链，扣上扣子。

「姐，开始了，好吗？」敏敏问。

「唔。」盈盈已经很兴奋了。

敏敏轻轻地按了一下电击钮，一阵强大的电流通过盈盈的身体，盈盈只觉乳房和阴部一阵剧痛，同时伴随着电击的酥麻感，令她的娇躯猛地弹跳起来，随即发出一声撕心裂肺的惨叫声：

「啊……」

「姐，爽吗？」等盈盈安静下来后，敏敏问道。

「太……太刺……激了……再来……来……最好……每次电击的时间…

…长……长一点……直到……我……我……丢了……为止……爽……爽毙了……」盈盈喘着粗气，浪声浪气地说着。

于是敏敏一次次地按下电击钮，而且手指按在电扭上的时间也越来越长。

盈盈已经非常非常兴奋了，大量的淡黄色的淫水从阴道喷出，透过紧绷绷的牛仔裤，流到雪白的床单上，湿了一大滩。

随着电流一次次流过盈盈的胴体，她的口也一次比一次张得更大，身子抽搐也一次比一次厉害，叫声也更夸张更惨烈了。

没几时她口齿不清地呼唤起来：「不要了……好痛……痛……我不要做……了好不好……」

有性虐待狂倾向的敏敏没回应她，而是更用力地去按电钮，因为看着盈盈被电击的惨状，敏敏感到了前所未有的快感，她一边电击盈盈，一边想象着一会儿后自己被电击时的情景，这样持续了百来次后，在盈盈狂乱的呻吟和惨叫声中，敏敏发出了一次持续１０秒钟的长时间电击，只见：

盈盈惨叫一声后，全身肌肉紧绷，身体弯成弓形，并不停颤动，双手抓紧被单，张大了口，发出极度痛苦的「」声。

电击过后，她用牙齿紧咬朱唇，足有一分钟，忽又强有力的耸动一阵，口里闷声地叫着：「喔！别动了……我……没命了……完了……我完了……

啊……」与此同时，在她的阴部，热流激荡，玉浆四溢，一股股滚烫的淡黄色的淫水和乳白色的淫精由阴道而射出体外。

「啊！啊！……喔！」她的四肢一阵抽搐，胴体一阵颤动之后，便完全瘫痪了。

经过３０多分钟的脉冲状电击，盈盈终于在极度痛苦中达到了前所未有的性高潮。

这时的敏敏也已极度兴奋，她的淫水正透过牛仔裤不停地滴到地上，已在地上积聚了一大滩淫水。

「姐，告诉我你的感觉嘛！」敏敏露出一身骚态。

「妹，太爽了，阴部和乳房遭电击时的那种极度的疼痛和快感，真是太……太……爽了，无法用语言形容，等会你自己体会吧！」

盈盈还深深地沉浸在性高潮的愉悦中，接着她又淫声淫气地说道，「你快吸吸我的阴部，那里有好多淫水，可以美容的，不要浪费了……」

「好！」敏敏便把脸埋到盈盈的两股间隔着牛仔裤去吮吸她的淫水。

突然，敏敏闻到一阵强烈的小便的臊味，便说道：「姐，你小便真的失禁了呢！」

「电击的嘛！等一会你也会的！」

「这么厉害啊？」说着，便用嘴对着盈盈的阴部猛吸起来，把盈盈的淫水连同小便一起都吞了下去。

「姐，你要不要吃一点？」敏敏抬起粘满淫水的脸庞，浪声地问。

「要的！要的！」盈盈似乎有些迫不及待。

于是敏敏吸了满满一大口淫水，然后吻住盈盈的嘴，把它吐入盈盈的口中，盈盈如同得到琼浆蜜液似的一口吞下！吸完了盈盈的淫水，敏敏又趴在地上把自己流在地上的淫水也一同吸了下去。

「妹，快给我松绑，该你来了！」盈盈休息一阵后已恢复了一些，于是敏敏给盈盈解开捆住四肢的皮带。

「哇！姐，你的阴部都肿起来了呢！」在取电极是敏敏惊叫道。

只见盈盈那原本丰满肥厚的大阴唇红红的已肿得像馒头大小，敏敏小心地分开大阴唇抽出电极，见那娇嫩的小阴唇上已有一处被烧成了黑色，敏敏知道那是电流的入口。

盈盈起来后，敏敏也开始体验电击所带来的特殊快感，盈盈为了报答妹妹，于是第一下就来了一次长达１０秒钟的电击。

敏敏的胴体对电流特别敏感，「啊！……」只见敏敏一声惨叫，全身绷成弓形，颤动不已，双手紧抓被单，媚眼圆睁，张大了口，但却发不出任何声音，美丽的脸庞已由于极度痛苦而扭曲。

电击过后，她用牙齿紧咬朱唇，四肢乱蹬，开始痛苦地抽搐，并发出了极度痛苦的呻吟声：「啊……我、我不行了……要丢……丢……好美……好舒服……呜呜……电击……好爽……我……我要上天了……尿……尿出来了……哼……唔……啊啊啊……」

这时敏敏的尿道再也不受大脑控制了，只见随着一阵「唰唰」声，敏敏的小便喷射而出。「啊！……我……没命了……完了……我完了……」与此同时，在她的阴部，一股股滚烫的淫水也从阴道蜂涌而出，香艳绝伦。

……

半个多小时后，敏敏终于连续第三次达到了高潮，在电击的剧痛和酥麻感中获得了欲仙欲死的快感，令她非常满意。

「姐，用电击来获得快感真带劲！」敏敏骚态毕露地说：「书上说「欲仙」的快感是比较容易获得的，「欲死」的快感才是最高境界呢！电击已经使我有了「欲死」的感觉呢！」

「我也是，可是有一点不好，」盈盈摸了摸阴部说：「现在电击都过去快一小时了，可我还是处在小便失禁状态呢，真羞人！」

「录影带上不是说嘛，经常使用电击器有可能造成终生小便失禁呢！」

敏敏一点也不在乎。

这一晚，尽管电击取乐消耗体力很大，但两人还是轮流上阵，各自电击了三次，直到东方露白，她们仍意犹未尽，盈盈道：「电击器确是一种最好的淫具，只是用起来太麻烦了，如果随时随地就能用就好了！」

「对！」敏敏附和道：「如果能够买到录影带中的那种真正的电击器就太好了！」

「就是嘛！」盈盈道。

「不过，我们可以把我们原先的电击器改装一下……」敏敏想了想道。

「怎么改装？」盈盈好奇地问。

「你看我的！」敏敏说着就起床动手干了起来。

只见她拿出一套内衣，在自己身上比划了一下，然后在短裤的裆部贴了一块导电橡胶，又在胸罩的两个乳杯中心各放置了一块导电橡胶，并用一根细导线将这两块导电橡胶连接起来，最后从胸罩和短裤上又各引出一条电线。

「成了！」敏敏说道。

说着，敏敏脱掉原先的内衣，穿上刚刚改制过的内衣，然后又穿上牛仔裤和上衣，将两条电线从腰间拉出接到原先使用的电击器上，并将电击器挂到腰上如同一台ＣＡＬＬ机！

盈盈明白了，她一手捂着阴部跳下床来，说道：「妹，我帮你插上电！」

「好！」敏敏已经难以控制自己，她那极度敏感的阴部和两个乳头可以非常明显的感到导电胶的存在。

盈盈把从电击器中伸出来的长长的电线的一头插到电源插座上，然后说道：「妹，好开始了！」

敏敏低头看了看腰间的电击器，电击器上红色指示灯已经亮了。敏敏犹豫了一下，随即将控制钮调到连续档，然后盯着电击开关又犹豫了。

电击是极度痛苦的，敏敏心里非常明白，虽然她需要这种痛苦，但要对自己进行电击，敏敏还是有些怕。

但是这种犹豫并没有持续几秒钟，极度淫荡的敏敏终于按下了对自己进行电击的按钮！

「啊！……」随着一声长长的惨叫，敏敏猛的跳起来，随即双腿一软，被击倒在地。倒地后，敏敏四肢呈「大」字形的张开，全身紧绷，所有关节都呈强直状态，双眼圆睁，嘴唇发紫，口中发出「呼呼」声，随着电流连续不断的通过身体，全身不停颤抖、痉挛。

盈盈在旁边看得目瞪口呆，淫水顺着洁白修长的大腿一直流到地上。

一分钟后，盈盈替敏敏切断了电源，急切地要求道：「妹，快替姐也做一套电击内衣穿穿！」但此时敏敏已昏死过去，她那极娇弱的身躯在遭受如此严重摧残的同时也获得了最大的快感，她狂泄着淫精达到了性高潮！
四、手淫表演与窒息淫乐

在以后的几天里，盈盈和敏敏一直沉迷于肉欲游戏中，她们想方设法采用各种办法使自己一次又一次地获得高潮。同时淫乱的技巧也越来越高明，动作也越来越淫荡，终于使她们变成了名副其实的淫女！

「姐，我手淫给你看，好不好？」敏敏娇羞地问。

「好哇！我的小淫女！」盈盈也是浪态十足。

她们已经二十多岁了，这种年龄的女人是没有人不手淫的，只不过过去在夜晚寂寞时或看过情色小说后，才在被窝里悄悄的安抚自己而已。

于是敏敏站在房中央，脱去衣服。

现在敏敏身上只剩一条紧绷在大腿间雪白的三角裤了。

敏敏双手按在酥胸上，她的乳房是圆锥型的，发育得比一般人大得多，手指刚碰到丰满的乳房时，她只觉一阵昏晕，接着便开始熟练地揉搓起来……

很快，敏敏露出了恍惚的表情。

这时，她双腿已发软，于是坐到床上，左手放在床上支撑上半身，然后右手放在乳房上。

丰满的乳房，用一只手是没有办法完全覆盖住的，只见：她的右手置于左乳上，用手指夹住新鲜粉红色的乳头，不断的在揉擦，左手两指则放于阴阜上下揉搓。长长的秀发随着头部向后仰，在右胸前飞扬着。修长的玉腿则时张、时夹。紧闭的双眸，微张的朱唇间发出诱人的闷哼声。

不停的揉搓爱抚使敏敏越来越兴奋。

「哇！你的乳头好像大起来了呢！」盈盈问。

敏敏无法反驳，因为她自己都感觉出乳头硬挺，性感也愈来愈强。

在性感的刺激下，敏敏甚至于产生想立刻伸手到已经有骚痒感的下体去抚摸的冲动。

「好，弄下面了！」盈盈在催促，并抓住敏敏的双腿用力分开。

敏敏顺从地把右手慢慢移到下体。

双腿握在姐姐的手里，在微微抬起膝盖的姿势下，敏敏从三角裤上慢慢抚摸敏感的阴蒂。指面在那里摩擦，大腿根随着跳动。

「啊……已经湿了……好痛快……」敏敏梦呓般地说着。

敏敏逐渐进入她自己一个人的世界里，双手手指隔着三角裤在阴唇上上下抚摸。接着，她的手又插进三角裤里去抚摸阴蒂。

这种样子美妙极了。

「唔……唔唔……好痒……痒……好……舒服……」敏敏自己也不敢相信会有这样强烈的快感，于是本能的感到恐惧不安。可是，又希望能有更强烈性感的欲望，胜过了羞耻心。

「啊……」强烈的刺激感，敏敏忘我地大叫。

这时，盈盈一把脱去敏敏的三角裤，她的身上已是一丝不挂。对现在的敏敏而言，不知为何反而感到舒畅。她大胆地把双腿更向左右分开，同时挑拨性地扭动屁股，压抑的性欲，一下子全排泄出来了。

盈盈感觉出敏敏的变化，瞪大眼睛，看着她的手指美妙的活动。

这时，敏敏茂密的阴毛因大量溢出的淫水而粘在耻丘上，微微开启的阴唇，露出深红色的粘膜。雪白的中指在溪沟四周的阴唇上摩擦，其馀的手指在阴蒂上轻轻按压。

盈盈火热的眼光射在敏敏毫无遮掩的大腿根上，那充满着健康美的大腿，不停地痉挛，同时还不时抬起屁股，或左或右的摇摆，偶尔夹紧双腿，互相摩擦，脸上露出淫荡的表情。

还是处女的敏敏，竟然会这样贪婪的追求快感，以美妙的技巧手淫！

俗话说，女人都是荡妇，一点也没有错……

这时，盈盈再也忍不住了，再度抓住正陶醉在快感里的敏敏双腿，用力拉开来，俯身扑在敏敏的胯下，狂吻她的阴部。

敏敏的阴部颤抖一下，强烈的快感，几乎使敏敏完全掉入情欲的漩涡里。

于是忍不住发出尖叫，后背变成拱形：「不要……啊……不能这样……啊啊啊……」敏敏口中虽然说「不要」，但行动上却拼命抬高屁股，以迎合盈盈的亲吻。

不久……

「啊……啊啊……我要来了……来了……啊啊啊……」巨大的快感使敏敏快要哭出来，全身僵硬，粉腿乱蹬，狂飙而出的淫精喷了盈盈一脸，敏敏昏晕过去了。

……

「妹，姐想用窒息法来淫乐，你帮我一下好吗？」当敏敏醒过来时，盈盈问道。

「窒息淫乐」是她们昨晚刚从「Ａ片」中学来的新方法，如果一个人独自做的话，有可能因操作不当而死亡，但两个人配合起来搞，那就万无一失了。

「好哇！」

于是盈盈脱光衣服，仰躺在床上，敏敏拿来一根早已准备好的粗麻绳，勒住盈盈的脖子并在后颈处打一个活松紧结，然后把绳的一头系在床帮上，而另一头拉在自己手中。

「姐，准备好了吗？」敏敏跃跃欲试。

「好了，绞吧！」盈盈一手按乳房，一手摸阴部：「可别手软喔？」

「才不会呢！」敏敏淫浪极了，「保证你痛快得欲仙欲死！」说着她慢慢地拉紧绳子。

「啊……啊……」盈盈痛苦地呻吟起来，只觉得呼吸越来越困难，她本能地用手去拉匝在脖子上的绳子，但淫欲驱使她不要这样做，于是她又去摸自己乳房和阴部。

绳子越收越紧……

这时盈盈几乎已不能呼吸，性感的嘴越张越大，喉咙里发出一些模糊不清的呻吟声，但她的手还在顽强的抚摸，搓捏……

盈盈的意识模糊了，她只觉得一阵一阵快感从阴部升起并迅速传遍全身，乳房也发胀挺起……

啊！好美的感觉，盈盈发觉自己飞起来了，全身轻飘飘地，一点劲都没有。

啊！脖子不痛了，还痒痒的，好舒服，特别是阴部。啊！那种快感，妙不可言，啊！我上天了，上天了……

敏敏一边慢慢收紧绳子，一边色迷迷地看着盈盈，只见盈盈美丽的脸由于痛苦而扭曲了，她一边呻吟，一边不停地手淫，两条修长性感的大腿还时不时地蹬动几下，在阴部，淡黄色透明的淫水如同小便失禁般地不停自阴道涌出。

慢慢地盈盈抽搐剧烈起来，两只玉手已不再抚摸自己，突然在一阵剧烈痉挛之后，盈盈的小便喷射而出，飙起两尺多高，与此同时，一股乳白色淫精也从阴道中喷出！

敏敏知道姐姐已达到了性高潮，于是赶紧放松绳子，一头扑到盈盈的阴部，她先舔干净沾在盈盈大腿根部，下腹部及外阴处的淫水，然后又扒开盈盈的大小阴唇，狼吞虎咽地去吮吸留在阴道里面的淫精。

……

「姐，你刚才真骚，淫水真多，嘻嘻！」盈盈醒来后，敏敏边吻姐姐脖子上深深的绳印边与盈盈调情。

「是吗？我看你也浪的可以！」盈盈指着敏敏那湿漉漉的牛仔裤裆部，回敬道。

「嘻嘻！」敏敏摸了摸自己阴部，有些不好意思。

「姐，我想把小便解到你的身上，好吗？」敏敏一边看着盈盈穿衣服一边问道。

「好啊！」盈盈一口答应。

于是盈盈重新在床上躺好，敏敏则双腿分开跪着跨骑在盈盈的身上，开始小便。只见随着一阵轻微的响声，从敏敏那被牛仔裤紧紧绷着的原本就湿漉漉的阴部滴下水来，水流不断扩大，最后变成一股小瀑布。敏敏扭动阴部，把小便均匀地解在盈盈的下腹部、阴部以及两条大腿上。盈盈那条石磨蓝牛仔裤被小便弄湿部份颜色开始变成暗蓝色，同时原本就又厚又硬的重磅牛仔布一遇水就变得更加硬梆梆了。

解完小便，敏敏从盈盈身上下来，她看着盈盈那湿漉漉的下身，心里充满了虐待的快感。她彷佛感到，盈盈就好像是自己的奴隶，自己可以随心所欲地虐待她……

而此时的盈盈则沉浸在另一种快感里，她好喜欢又湿又硬的牛仔裤紧紧绷着身体的那种特殊的感觉，这种感觉是前所未有的……想着想着，突然阴部一阵痉挛，泄了身子。
五、淫药使敏敏必须被男人强奸

「姐，你看！」敏敏一回到家立刻拿出一包东西给盈盈看。

「这是什么？」

「淫药！催情用的，是日本产的，听说很灵光呢！」敏敏说着又拿出好多包淫药：「我买了一打，这下可要爽毙我们了！」

「是吗？」盈盈也兴奋起来。

「我先试喔？」敏敏说完就打开一罐饮料，把淫药倒入，然后就一口气喝了下去。

五分钟后，敏敏就觉阴?挤⑷确⒀鳎幼鸥械饺榉糠⒄捅溆玻砜荚锶绕鹄础?

「啊！药效……来……来得好快！」敏敏已是脸色绯红，呼吸急促，同时她的手变得不安稳起来，开始爱抚自己。

「啊……好难受……下面好……好痒……痒得厉害……我……姐……快帮帮……我……」敏敏边说边扭动身体在地上打滚：「姐……呜……呜……我的阴部……快……」

药吃下去才五分钟，这药好厉害！盈盈见状，赶紧去抚摸敏敏的阴部，只见此时敏敏的牛仔裤阴部已被淫水浸透，于是忙用嘴去吸，还边吸边挤捏敏敏的阴部，就像挤奶一样。

「啊……啊啊啊……」几分钟后敏敏终于泄了身子。

盈盈见状刚要直起身子，谁知敏敏抽搐一阵后并没像往常那样镇静下来，而是又一次疯狂起来，身子像蛇一样在地上扭动，并不停地抽搐，痉挛，口中呻吟不止，令盈盈吃惊的是，敏敏大约１０分钟就达到一次高潮，短短半小时来就已泄了三次身子！盈盈知道，女人虽然可以连续获得高潮，但像敏敏那样无止境地泄下去，那是谁也吃不消的！

怎么办呢？

盈盈想到用电击器去帮她，敏敏不是一直穿着「电击内衣」吗？于是盈盈拿出电击器，走到在地上挣扎不已的敏敏身边，连上她腰间的两根电线，并接通电源，然后调到连续档，按下了电击开关。

「啊……」敏敏被电得惨叫起来：「好……好舒服……爽……电……」随着一次次电击，敏敏很快又一次到达高潮并昏了过去。

盈盈见状拔掉电源，收好电击器，谁知敏敏又呻吟起来，原来敏敏还没有满足！淫药还在控制着敏敏的胴体。

盈盈已是无计可使！

怎么办呢？

啊，有了！原来盈盈想到了同班同学晓妮，她知道晓妮在一家情色旅馆兼职打工，这家旅馆专门供想作爱而又没地方的男女开房用，在这种地方工作的晓妮一定对这方面很内行，她一定知道该怎么办！

于是盈盈赶紧带上一包淫药去晓妮住的公寓。

晓妮正好在家，她的男朋友也在。盈盈忙把晓妮拉到一边，把事情经过说了一下，并拿出淫药给她看。由于不得不把自己姐妹相互淫乐的事说出来，盈盈感到很难为情，脸都红了。

晓妮接过淫药一看，惊道：「我用过这种淫药，女人吃了这种药后，淫水分泌?梢栽黾雍枚啾叮乙欢ㄒ荒腥肆扇我陨希浞值玫搅四腥说木翰判型郏　?

停了一停，晓妮又说：「这种淫药在日本也刚上市，很霸道的！如果得不到男人的精液，那么女人就会一次又一次地泄身直到死亡！当然有男人的话，那性交起来会比平常快乐百倍呢！」

「那……那怎么办呢？」盈盈急起来，自己跟妹妹都没有男朋友哇！

「这么着吧，」晓妮说：「如果你愿意，叫我的男友帮帮你们好啦。」

「他愿意吗？」盈盈指着晓妮的男友问。

「肯定愿意，他是个大色狼呢！」晓妮自豪地说。

于是晓妮就到卧室里去拎了一个密码箱，里面装着一些晓妮平常用的淫乐器具，与她的男友路明和盈盈一起来到盈盈的公寓。

打开门，只见敏敏把阴部顶在桌子的角上，正在拼命摩擦，顶撞，大量的淫水正从被牛仔裤紧紧绷着的阴部涌出……

这时路明迅速抱起已陷入疯狂状态的敏敏，然后平放在床上，同时晓妮从胸罩内掏出一颗带着体温的男用淫药胶囊递给路明，路明把淫药放入口中，然后俯身从敏敏阴部吸一口淫水，把药吞了下去。

「路明吃的也是淫药，」晓妮对盈盈解释道，「男人吃了这种药后，不但阴茎会变得特粗特长还特硬，持久力又长，要连插三、四十分钟才会射精呢！

而且精液量要比平常多许多倍，被这样的男人奸淫，可以把我们女人爽毙的，真是有欲仙欲死的快感呢！」

晓妮一番极淫荡的解释，把盈盈听得浑身燥热，只觉阴道一阵痉挛，一股淫水喷射而出。

「你那里是不是湿啦？」盈盈身体的变化没有逃过晓妮的眼睛，她似笑非笑地说：「我给你吸吸好不好？」

「唔。」盈盈已经等不及了。

于是盈盈*在墙上，晓妮则跪在盈盈前面，隔着牛仔裤开始吸她的阴部。

我们再来看敏敏。

敏敏经路明一番爱抚之后，已经安静下来了。于是路明熟练地把敏敏的衣服一一脱下，最后露出了雪白的胴体，只见圆锥形的双峰高耸坚挺，乳沟幽深，阴部呈倒三角形的阴毛乌黑茂密，两片大阴唇又肥又厚，高高隆起，中间一道裂缝……处女的阴部真的好美！

路明几乎看呆了，于是立刻脱光衣服，扑到敏敏身上。

敏敏则一把抱住路明，并立刻送上干渴已久的香唇，四唇相接，一阵快感像电流一样马上从嘴传到阴部，敏敏陶醉了……

两个人亲吻着，抚摸着……

这时，淫荡已极的敏敏伸手去抓路明的阴茎，「哇！这家伙，可真够强，足有２０厘米长，而且硬得像铁棍呢，插到里面，一定会把阴道胀得鼓鼓的，一定相当够味，肯定会酥到心底里去哩！」敏敏边摸边想。

初尝异味的敏敏，笑意涌现媚眼，笑嘻嘻的说道，「快插进去嘛，人家都痒死了！」于是路明双手伸入敏敏双腿间，缓缓撑开两腿，改变姿势位于其中，两腿交叉处有黑绒的阴毛，随着角度变大，路明甚至可以看见她的处女膜。

此时路明的阴茎已膨胀到了极点，于是不再犹豫，把它刺进敏敏的私处。

只听敏敏惨叫了一声：「啊……」阴道口很窄，紧紧地匝着路明那巨大的阴茎。

敏敏的双手紧紧抱着路明，双眼紧闭。

路明的手和插在她体内的阴茎，都可感到她在紧张发抖，他低头逐目下看，在敏敏的阴毛中有些暗红的血珠，是刚才处女膜破裂从阴道口流出的，她到底还是处女。

路明把阴茎向前顶去，敏敏哼叫一声，双手抓紧被单，张大了双口，发出了吟叫。

路明退出，再插入，再退出，再深入，反复地进行着，路明的龟头感到一阵一阵的快感，像爬山似，越翻越高。

敏敏的口则一次比一次更大，叫声也更夸张了：「啊……好……啊啊……

舒服……爽……啊啊啊……」

路明双手伸向前，握住敏敏的双乳，她失去控制的双腿，则像夹子似，挟紧路明的腰，路明狂乱地用力交媾，使劲揉搓双乳，俯下身去，在意乱情迷中吻上敏敏的双唇，敏敏也豪放起来，用力吮着路明的舌头。

路明全力抽插，床面也摇晃得很，并且在数着：「呼……３１２，３１３，３１４……呵……」

这时敏敏已丢了三次身子，加上路明来前几次，敏敏今天已泄了不下十次！

吃了淫药的敏敏真是淫荡到了极点！

「啊……好……舒服……好爽……用力……力……插……重重地插……」

敏敏淫态十足。

路明受到鼓舞，更用力插去，持续了十来次后，在她狂乱的呻吟声中，路明缓住势子，将阴茎从她体内退出。

他们大口地喘息，她胸口起伏着，双乳不停地上下波动，诱惑着路明。

路明爬向前，双掌握住她左乳，低头使劲吮住乳尖，轻咬着，或伸出舌头，用舌尖舔着。

「亲爱的……亲……宝贝……快……来干我！不要停……干……干死我…

…让我爽……」敏敏不停地浪叫，同时一双玉手拼命寻找路明那令女人销魂的巨大阴茎。

路明再次用双手撑开敏敏的双腿，低下身，将舌尖覆上用双手食指撑开的阴道内，她连抗议也没有，只是不停的喘息着。

路明圆起口唇，吸着敏敏的淫水，他是老手，晓得如此她会很酥痒，但她仍只喘息，于是路明的口移出阴阜，嘴唇覆上她左边大腿内侧，再右移至阴道口，再移到她左边大腿内侧，直当成吃西瓜一样，左移右移数次，接着用口轻咬她的阴唇，口含几簇阴毛。

然后路明又漫不经心地上移到长满阴毛的三角地带，吻上腹部，胸部，并仔细轻咬敏敏每寸肌肤，含着右乳，左手揉压左乳，最后停在她的乳沟上，头枕在左乳，细闻她的体香。

「亲亲……宝贝……快插啊……插……」敏敏仍不满足。

于是路明臀部前推，阴茎再度进入敏敏的体内，敏敏幸福地闭上她令人痴颠的眼。

路明双掌分别放在敏敏两侧，臀部施力向她顶去，他的阴茎在她湿润滑顺的阴道中畅通无阻，龟头在和她的膣壁摩擦，在一伸一缩中，路明的身体像似驰骋在平原上，他逐渐加大力量，愈来愈快，她的头偏向一边，双手扣住他的颈。他每推进一次，她的身体双乳就颤动一下，像豆腐一样。

就这时候，被压在下面的敏敏突然翻起身和路明对调，只见她直起身子，坐在路明的下体，她双掌放在他的腹部，并微微前推，然后身体蜷屈头低下来，似乎无法承受路明的阴茎，她微微用下体前推几次，双乳的尖端滴下汗珠，而那已湿透的长发扫过路明的脸颊。

路明被敏敏的淫荡所激励，心跳加速，开始将他的阴茎上顶，这时敏敏好像骑了一匹野马一样上下震荡着，不过，这匹「马」却能进入身体控制她取悦她。

敏敏后背向后挺，狠命套弄。路明用力搂住粉腿，又狠狠的挺上去。

「啊……太深了……」又攻击一次，敏敏更加兴奋。

于是敏敏保持这样的姿势，开始摇动屁股。

「哇……啊啊……」敏敏感觉出火热的龟头碰到子宫上，从下半身传来从没有经验过的快感。

这样的冲击，立刻变成像会将下体融化般的美妙快感，敏敏的身体无力地向前倾。路明用手支撑住敏敏那软绵绵的上身，就在这样的状态下，连续用阴茎猛冲。

「啊……啊……啊……」敏敏一面发出呻吟，一面阴道也不断夹紧。

钢铁般的阴茎，在缩紧的阴道里来回冲刺。

敏敏用全身的重量，接受着巨大阴茎的每一次冲击，从子宫里涌出的快感，令敏敏把自己完全投入。

可是就在这个时候，路明的活塞运动突然停止。

「啊……不……」敏敏左右摇动丰满的屁股，以阴茎交媾部份为中心，前后左右的猛烈扭动屁股。

「好极了，就是这样子，你自己泄出来吧！」路明在鼓励她。

敏敏咬紧红唇，双手放在路明的肚子上做支撑，让屁股上下活动：一旦让阴茎进入到根部，就慢慢抬起屁股，龟头在阴道里摩擦嫩肉时，有种无法形容的美感，然后再次将阴茎深深插入，充实感直达喉头。

这时敏敏已淫荡万分，性感的波浪接二连三的涌出，很快就把她送到快乐的顶尖。

「啊……啊……不行了……要……泄……泄……」敏敏嘴里不断的发出呻吟声，偶尔伸出舌尖舔舔上嘴唇，并不停地前后左右摇动雪白的屁股。

「啊……啊……」敏敏梦呓般的一面叫喊，一面猛烈上下摇动屁股，再一次向左右旋转，涌出的淫水已从床上流到地板上！

「不行了！要泄……了……不要……不……要……」咬紧牙关，更用力舞动屁股。

「啊啊啊……」敏敏的屁股突然落下，后背向后挺，夹紧阴道，在这瞬间上身向前倒下去。

路明从敏敏抽搐的阴道感觉出她已达到高潮，用力挺一下便也射了精。完全射出后，敏敏的阴道仍缠住路明的阴茎，像是一架榨汁机要榨干路明的每一滴精液！

但是由于淫药的作用路明的阴茎并没有疲软下来！

这也是淫药作用于男女身体的区别：使女人极易达到高潮，而使男人射精后阴茎仍坚挺如初！

于是路明发狂地起身再度压敏敏于床上，他双手抓住她的纤腰，阴茎用力地顶她，插她，刺她，使劲地交合，百十次的来回摩擦后，敏敏又快到了高潮，她闷吟着，狂叫着，粉腿乱蹬，这时路明开始感到在她体内交合有些困难了，接着只见他奋力往前一顶，倏地猛倒吸一口气，在燥热的身体中，爆发出一股无法形容的舒畅之感，精液从路明的阴茎喷射而出，他的睾丸，输精管，尿道都在阴囊的包袱下断续抽动着。

天地间除了赤裸迷炫的敏敏及路明和那阵阵交媾完后愉悦兴奋的快感外，周围似乎已不复存在。

得到路明那滚烫的精液的滋润，敏敏狂叫一声，第十二次到达高潮！

但是敏敏仍没有满足！她好像尝了甜头的苍蝇，抱紧路明不肯放手。这也难怪，那么粗长的阴茎，已经顶到了子宫颈呀！她索性把整个娇躯，贴伏在路明的胸前，利用挺实的双峰，不断的磨搓扭动。

路明再次欲火高烧，全身血脉贲张，他下定决心，决定给这小淫妇一个下马威！

路明从敏敏体内拔出阴茎，由于淫药的作用，它还坚挺如初呢！他跳下床扳住娇躯，按在床上翘起了两条粉腿，搭在肩上，开始抽插。

这样一来，阴茎可以插得更为深进，紧紧的抵住了子宫颈。

一阵酥痒，自子宫直透丹田，敏敏甜得笑意更浓，媚眼如痴。

由于是处女，阴道奇窄，阴茎插进去，被夹得紧紧的，有如一根肉棒子硬套进肠衣里面，舒服得路明也是浑身酥麻麻的，不由得连连吞口水。

平常窄小的阴道，忽然经这庞然大物的括擦，滋味固然浓厚，但刺激也够强烈的。

六百下以后，路明逐渐加劲，这时候，敏敏感到一阵酥松来自阴户里涌出，痒得她扭着腰肢哼浪叫：「好爽！来！重！要重！重重的插！唔！我……阴道里快要不得了……嘻嘻……」

路明是过来人，心里有数，知道是怎么回事，却故意停下来，说道：「怎么啦！你的阴道里快要怎样呢？」

「哎呀！我的哥哥！我的好哥哥！快点啦！没有什么呀！」她扭动屁股在催促。

路明仍然恶作剧的道：「你不说，我就不动！」

「哎呀！你这人啦！真是累人惨……好啦，告诉你，我那里面痒……死…

…啦……」屁股摇得更重！

于是路明挺起腿劲，长抽直插。

这一下，他可真够卖力，真是下下尽根，根根到底，速度也由徐而疾，插得床铺「嘎嘎」作响。

敏敏也拼出全身劲力，滚动腰肢，互相配合，确有如鱼得水之势，配合得恰到好处。

蓦的敏敏感到一阵内急，来不及叫停，「唔」的一声，淫水有如缺了堤的河水，奔放涌出，容?烧婀欢啵痰寐访髡蹙ビ驼凑吹摹?

路明继续加重抽插，不遗馀力，大有捣破阴道之势。

不久敏敏高潮重临，一阵阵的轻松舒适运行全身，禁不住嘻嘻骚笑道：「好……哥哥……你……真好……要……加深……加重……嘻嘻……嘻嘻……」

声音断断续续，最后喜极挤出了一丝眼泪。

路明被她这一股淫神骚态，挑动得心神奔放，渐渐也有难以把握。

这时，敏敏阴道里如洪水泛滥，淫水顺着阴茎的抽插，大量涌出阴道口外，经过屁股沟中，流到床上。

水份一多，抽插更加滑溜，路明直起直落，势如狂风暴雨，恨不得连睾丸都塞将进去。

几分钟后，敏敏已是连丢第十五次！

在女性方面，第三次丢身，已是达到了高潮的巅峰，痛快的极限，再下去可能就要使生理失常，吃不消啦！敏敏虽然有淫药作用，但像这样连泄十五次也是无法承受的，她已如痴如狂了。

这时，路明扶住娇躯，将敏敏按倒在床上，改成了原始的姿式。

敏敏已进入半昏迷状态，轻飘飘的欲履云间天上，任由摆布，她双眸微闭，痴痴含笑。

路明使出浑身解散，支起上身，劲贯两膝，一口气的快速短抽，像一匹发狂的野马奔腾在原野上，不住的起伏一上一落一高一低，下下是那样的直抵子宫，次次是那样的急速来回抽插。

敏敏更加淫浪了，口里的喊声更是含糊不清：「哦！……我……我的心肝宝贝……亲哥哥……今天……可……可够……舒服了……我……我的……骨头……

都要酥了……你……你真好……你……你实在……太……太好了……我……不知……该怎么……谢……谢你……哼……哼……丢……丢了……」

终于，敏敏第十六次到达高潮！

敏敏阴道收得更紧，路明的阴茎也舒服无比。

此时，路明也阵阵快感袭上心头，他长长地呼了一口气，将她一抱，那个大龟头吻住子宫颈一阵跳动，阳关一阵紧缩，阴茎一挺，一串热滚滚麻辣辣的精液像连珠炮似的射入敏敏的身体深处！

敏敏好似得了玉液琼浆液赶紧夹紧了肥大饱满的阴唇，一点也不让它流到外面去。

路明只觉得全身，轻松无比。

敏敏此时已全身瘫倒在他的身上，有如窒息般，她瘫痪了也满足了……

六、口交

在路明与敏敏进行性交的同时，盈盈与晓妮也没有闲着，原来盈盈正在向性交高手晓妮讨教淫乐技巧呢！

晓妮从带来的皮箱里拿出一些奇形怪状的东西，是两条皮带，而最怪的是在其中一条皮带上还有两个连在一起且朝向相反的类似勃起状阴茎的东西。

「这是什么？」盈盈问。

「猜猜看？」晓妮一边说一边迅速脱掉风衣，哇！里面竟是裸体呢！除了红色高统皮靴、红色皮胸罩以及长及肘部的红色皮手套外，其它什么都没穿！真够骚的！

这时，晓妮拿起一条皮带，把它系在腰部，然后拿起另一条，用搭扣连到腰间那条皮带的背部，然后对盈盈说：「盈盈，这是一套从日本进口的淫乐器，专供女孩子相互性交用，它装有自动感应电路，当你达到一定兴奋程度时，它还能双向射精呢！而且这种精液除了没有精子外，完全是根据真正精液来配制的，因此连色香味都是一样的！」晓妮指着阴茎样东西介绍道：「现在你帮我吸吸阴部，等我那里湿了，好把它插进！」于是盈盈毫不犹豫地去吸晓妮的阴部，其实那里早湿透了，再给盈盈一吸，淫水更是喷拥而出！

这时，晓妮从胯下拉过皮带另一头，调整一下阴茎样东西在皮带上的位子，便把它的一头插入自己的阴道，只听到「兹」的一声，七寸多长的假阴茎尽根而没，随着阴茎的插入，晓妮满足地呻吟了一声！而连在一起的另一根阴茎此时则雄纠纠地挺在晓妮的阴部！接着晓妮又把手中的皮带扣连到腰部那条皮带上。

盈盈已看得浑身发热，淫水直流！

「由于你还是处女，把你弄破了有点可惜，」晓妮淫淫地说：「所以，我先教你怎样与男人进行口交，好吗？」

「好的！」盈盈已经要泄出来了。

于是晓妮开始教了……

……

大约半小时后，淫乐器射精了，一头射入晓妮阴道，另一头则射入盈盈的嘴中！乳白色的精液，带一种特殊气息，哇！射得好急！量好多！

「快，把精液全吃下去！」久经沙场的晓妮在高潮中仍不忘指导盈盈，「这是女人最好的补品，既美容又补身子！」

「是！」盈盈狼吞虎咽地吃着，可是淫乐器射的好急，盈盈来不及吞咽，有部份从嘴角流了出来，于是盈盈就把它抹在脸上。

从淫乐器中射出的精液足足有５０毫升之多，由于晓妮阴道中容纳不下，当拔出淫乐器时，大量乳白色的液体从阴道口流出，顺着大腿根往下流……见状盈盈又扑上去吮吸晓妮的阴部！

由于是有生来第一次吃到精液，盈盈醉了，在阴道狂喷一阵淫精之后，她再也跪不住了，晕倒在地……

……

盈盈醒来时，敏敏已完全恢复了。

「姐，你醒了？告诉你哎，刚才路明干的我好舒服好舒服呢！」敏敏淫态十足地说道。

「我都看到了，刚才你被路明奸淫时，淫荡得很呢，简直就是一个淫女！」

「那有什么？我就是淫女嘛，姐你也是，」敏敏已经淫浪到了极点了：「晓妮，你也是，是不是？」

「是……的……！」盈盈和晓妮异口同声地说。

「喔，路明，谢谢你救了敏敏！」一阵淫言浪语之后，盈盈回头对路明说。

「你拿什么谢我？」路明问。

「我，我愿为你服务一次！」盈盈道。

「怎么服务法？」路明紧跟不舍。

「口交，怎么样？」盈盈毫不退缩。

「哇！好！」盈盈很麻利地脱下衣服，跪到路明前面，路明那根２０厘米长的阴茎在经历连续三次射精后，已经有些疲软，于是盈盈握住那有些微热而膨胀的阴茎，灵活地用滑软的手指，轻轻地搓揉龟头，路明很快窜升一种直入心脾的快感，于是他感到浑身火热，阴茎也逐渐坚挺而矗直。

等到差不多很坚硬之后，盈盈便将胸?肯蚯叭ィ盟崛淼某拾肭蛐蔚乃榧凶∫蹙デ疑硖宸诼访魃砩涎棺潘唤煌舜甓亩髑〉胶么Γ患辈换海诵┬淼那崴墒媸矢型猓幸徊úǖ目旄邢矗盥访饔鸶哒恰?

「你晓得我和我女朋友干了半年才用这方法作爱，你却一下子跨过了。」路明对盈盈带点玩笑意味地说。

「这么说我比晓妮更行啰？」盈盈说着，把路明推倒在地，接着她也坐到地板上，伸出双腿，用脚掌夹住路明的阴茎。姿势虽然新颖，但动作十分笨拙。

路明瞪大双眼看着她张开的阴部，只见在乌黑的阴毛下，两条雪白的大腿间是两片颜色稍深的非常丰满的大阴唇，这两片大阴唇紧紧闭合着，显然盈盈还是一名处女。

盈盈看见路明像头饿狼一般地看着她的私处，突然不好意思，将双脚收拢起来，故作淑女状：「讨厌！你这样看人家，人家会害臊的。」

「难道以前没有这样过吗？」

「哼！我这可是第一次为男人服务，以前都是我们姐妹俩自己搞的！」

「是吗？」

「哎呀！光顾着说话都软掉了，」

盈盈一面用乳房再次夹住路明的阴茎，一面叫出来：「我看你啊，也是银样腊枪头，射了两次，就成了这副熊样！」

路明被激怒了，忽然伸出手握住盈盈的乳房，十分粗鲁地搓弄着，可是她像若无其事，并没有任何动作。

「很滑软，不知咬在嘴上的感觉如何？」

路明心神荡漾着，然后更进一步双手齐出，在她身上恣意爱抚，或是脸颊，或是丰臀，或是阴部，她却依然不动声色，还露出满意的微笑。

于是路明索性把盈盈推翻在地，双手的目标都对准在她的阴部，他一手提着她的阴唇，另一手指则往内部更深处摸索，然后轻巧地用食指与拇指捏住她的阴蒂，中指则深入她的深处去摩擦。

随着路明中指的插入，一种前所未有的快感从阴道袭来，只见盈盈倒吸一口冷气，同时全身像触电似的一震，双腿猛的曲起并夹拢，但很快又将双腿分开以便让路明的手可以充分的活动。

见状，路明则使出浑身解数尽自己所能给盈盈以一连串的不停的最强烈的刺激，只见盈盈娇哼连连，全身迅速酥软下来，不一会便瘫倒在路明身旁。

「你喜欢这样吗？」路明问。

「喜欢……对……就是那里……大力一点，再大力一点……」盈盈喘息着。

路明照着她所说，更灵活地捏着她勃起的阴蒂。

「好……啊……好……再用力……」盈盈已渐入佳境！

此时的盈盈已淫荡万分，她渴望被路明玩弄，甚至是奸淫！

这时路明起身，抓住盈盈那白皙的双腿，一手一只脚地撑开露出阴部，并将脸*过去，伸出舌头去舔她的外阴，还不时地将手指插进阴道玩弄，或转或抵，弄得盈盈如痴如狂，惨叫连连。

「就是这样……就是这样……啊……啊……」盈盈职业性地配合着路明，双手死命压住路明的后脑勺，让他的脸硬抵住自己的中央地带，口开着极大地啊啊吟叫出声。

一会儿后，路明身体内已躁热不安，他的阴茎挺硬得如要爆炸，饥渴的讯息一遍遍地传来，它需要她的爱抚，它需要她将它含住，用潮湿而柔软的嘴唇去摩擦它。

于是欲火焚身的路明将手伸出抓住盈盈的双乳，食指和拇指捏住乳头，藉着反身躺下的势子将她提起，然后抱住她的头抵到自己的私处。

盈盈再度用手握住路明的阴茎，使直立在空气中许久的阴茎再度温暖，那种舒服的感觉真是太好太美妙了，比起进入体内抽送的感觉显然较为舒服。

盈盈接连上下来回地搓弄那儿的尖端，一次又一次，令路明浑然忘我！

每当粉红的尖端露出，盈盈便用伸出舌头轻舔了一下，可是丝毫都没有一点难堪的面容。

「呼……」路明气息急促。

紧接着下去，盈盈将那个巨大的龟头整个含入嘴中，在口腔中坚硬的阴茎和她灵活的舌头激烈地互相纠缠。

然后盈盈吐出龟头，像吃雪糕一样，用舌尖和嘴唇不间断地轻刷着阴茎的每一寸皮肤，然后上下起伏着她的头，开始进进出出地口交，口唇一遍遍地滑过阴茎尖端，甚至用门齿掠过粉红尖端底部的伞状部位，令路明神经兴奋导致全身抽动。

这时，兴奋中的路明，双手抓住盈盈的后脑，同时开始一拱一拱的将下身往上挺耸，迫使盈盈嘴巴必须更为张开，才能将香唇裹上他那粗大的阴茎中部，承受它在她口里的一进一出。

但是，路明的阴茎实在太长了，尽管盈盈已经尽了全力，并拚命吮吸它前半截，但仍无法整个含住它！她只感到巨大的龟头塞满了整个口腔，尖端已抵到了自己喉咙上，鼻息「咻咻……」地不断啾着，快要窒息了！但路明的手紧紧地挟持在她颈后，使她无法提起头来换气，只能用力挣扎似的哽噎着，而她夹着路明龟头的喉咙，就像为它按摩似的，禁不住一收一缩地阵阵痉挛起来。

「嗯……呜……唔……呜……」盈盈一边努力口交，一边哽噎着，眼泪都滚出来了。

瞧着盈盈这副楚楚怜人的模样，路明终于不忍地放松了抓在她颈后的手，让盈盈抬起头。盈盈吐出那覆满唾液的阴茎，连喘了几口大气，脸庞上还挂着泪水，哀怨兮兮地朝路明嗔道：「宝贝！……好要命喔！你……你的实在是太大了！

……大得我简直没办法为你口交耶！……」

「是吗？」路明这才解释说，因为盈盈用的姿势跟角度不对，所以才吃得不深，说她应该把呼吸跟吞食阴茎的动作配合起来，将喉咙里的肌肉放松，那样子就是再长的阴茎她也可以插进去了。

盈盈没料到年纪轻轻的路明居然对这种技巧方面的事懂得这么多，不禁大喜过望，就连忙抹干了脸上的泪痕，央求路明教她这深插口交的技巧。

于是，在路明的指导下，盈盈仍然采用跪俯的姿势，但往后退了些，并把肩膀和上身压得更低，然后面对路明那巨大的阴茎，将脖子引长，下巴往前伸出张开嘴。如此，照路明的理论，她的口腔、喉咙和食道，在这样的姿势和角度下，就会连成一条直线，就能让更长的阴茎深深捅入了。

等到盈盈含住龟头后，路明叫她张大了口、噘起唇，引身向前把阴茎套住时就同时吐气，吐光之后，把嘴唇紧紧匝住阴茎体，再开始一面吸气，一面用力吮吸嘴里的阴茎，同时也缓缓往后拖着让阴茎拉出来，一直拉到只剩下龟头还在口中。这时，喉咙里因为吸了气，肌肉已得以放松。然后再一边吐气，一边再把嘴唇噘起来，张大口，尽量往前套上阴茎，如此周而复始，一吐一吸的运气，配合着将阴茎套入、拖出的动作，就可以一次比一次套得更深，吸得更紧，而喉咙里也不会因为肌肉紧缩而阻碍阴茎插入得更深了。

说来也真奇妙，当盈盈依照路明的指引，开始用心专注地这样吞食、吮吸着他那巨大的阴茎。没有多久，她就能一口比一口吃得更多，套得更深了。更妙的是，每当她感觉到大龟头已经抵到自己的喉咙上时，她也不会再哽噎住或因受不了肌肉痉挛而要呕吐，反而觉得更需要让它在那儿涨得更满，要它更往里头塞进去！于是她就更卖劲地引颈往前，往路明阴茎上套了……

强烈的快感使路明发出阵阵舒畅而兴奋的吼声：「哦……！哦……喔！……

好……啊！」

这时的盈盈，呼吸拉得长长的，紧含着大阴茎，鼻孔一掀一掀的，咻咻地吸气时，陶醉得两眼都闭了上，只见她双颊凹陷，嘴唇紧紧地夹住口里的阴茎，喉咙里还不停地发出淫叫声。这使得路明也更加热烈起来，随着她吞吐的节奏，将身子猛地往上一挺，于是他的大龟头也就闯过了盈盈喉头的关口，插入到她食道里去了！

被那么巨大的阴茎深深插穿了喉咙进入食道里的盈盈，从来没有如此强烈地感觉过男人的深入，彷若自己整个人都变成了一条阴道，被又粗又长的阴茎插在里面，那种彻底被占据了的感受，此刻就像是身体里面唯一的、也无法否认的真实，引得她禁不住整个身子都颤抖了

……

时间、意识、世界什么都给忘了！

盈盈美妙的舌技，很快使已经相当兴奋的路明登上了高峰的顶点。火热的感觉从阴茎的中心向上涌来，路明的屁股开始抽搐起来。

「啊！……啊！好！……好舒服！……啊！」路明在闷哼。

「嗯……！嗯……！嗯……！」

盈盈一面娇哼，一面猛甩着脑袋拼命套弄。脑子里一片浑沌，塞在嘴里的阴茎和撑胀在喉咙与食道里的龟头，愈插愈深，愈涨愈大，迫使盈盈再度哽噎住，并一阵阵痉挛起来。

「啊！盈盈，我不行了，就要射出来了！」可是盈盈不只没有停止，反而头上下动得更加快了。

「啊……不行……要……射……出来……了……射……射了……啊……」终于不能忍受的路明，在全身一阵剧烈痉挛之后，阴茎在盈盈的嘴里爆炸了，一股股浓浓的果冻样的略带淡黄色的精液被猛烈地射入盈盈的口中。

而盈盈则拼命地把这种带强烈腥味的热汁咕噜咕噜地吞下去，同时趁路明尚在射精，从嘴中抽出阴茎，将最后两次喷出的精液射在自己脸上，让其从额头顺着睫毛和鼻梁往下流。

「啊！……盈盈……」看到盈盈肯把自己的精液吞下去的热情，路明非常感动，立抱起盈盈吻她那沾满白色粘液的嘴，盈盈轻轻回吻，并用纤细的手指再度轻揉已萎缩的阴茎，嘴也悄悄离开路明的嘴，在把脸*近他的股间，把还在滴着精液的阴茎再度含在嘴里吸吮。

路明同时也抱住盈盈的屁股，把脸插在她双腿之间……直到盈盈也满意地丢了身子。
七、盈盈渴望被强奸

「哎，明，如果我让盈盈把她的身体交给你奸淫，你要不要？」在返回的路上晓妮问路明。

「盈盈会愿意吗？」

「哎呀！你真是不了解女人，她都肯吃你的精液了，还会不愿让你奸淫？」

……

路明出生在一个并不富裕的家庭，但父母对他的教育却非常严格，尽一切力量供他上了大学，而路明也能不辜负希望，学习努力，成绩优异，毕业后进一家大公司当了一名部门经理。

但自从认识晓妮后，很快受了影响，这倒怪不得路明，实在是晓妮的淫术太使人销魂了！晓妮在认识路明之前是一个街妓，与路明邂逅后，路明被晓妮的美色和淫术所迷，供她上了大学，而晓妮则以自己身体作回报供路明发泄淫欲。

「到了。」路明提醒晓妮，并俯身欲与她吻别。

「你看，你家我不能去，我的公寓又是与同学合住的，每次干那个都得去开房，麻烦死了！」晓妮不停的抱怨。

「我薪水太低，租不起房子嘛！」

「所以嘛，你把盈盈也要了，我们就搬过去一起住。」

「那你怎么办？」路明还在犹豫。

「哎呀，你跟了我这么长时间，原来还是这么保守啊？」晓妮似乎很惊奇：「我无所谓啦，我们三个都供你玩弄好了，就不知道你吃不吃得消？」晓妮是一个十足的淫女。

「就这么定了！」路明亲吻晓妮。

……

「姐，你刚才都已经吃了路明的精液了，怎么还不把身子交给他，让他奸淫呢？」敏敏似乎感到很惋惜：「路明他那阴茎可厉害了，你看！」她指着自己已被干得红肿的阴部对盈盈接着说：「我现在都还很痛呢，但别看走路是一拐一拐的，可是很舒服呢！」

「我是想让他奸淫，可……」盈盈欲言又止，伸手把粘在脸上的精液抹匀。

「哎呀，你……」这时一阵电话铃打断敏敏的话。

于是敏敏拎起话筒。

……

「姐，是晓妮打来的！」

敏敏接完电话对盈盈说：「她说明天让路明来强奸你，问你愿不愿意，我已经替你答应了！姐，我敢打赌，从明天晚上起，你就再也不是处女了，嘻嘻！」

盈盈脸有些红，心里却甜甜的，想着被路明奸淫时应有的情景。

「姐，还有呢！」敏敏接着说：「晓妮建议我们两个都做路明的女朋友，然后就可以天天在一起淫乐了！姐，你说好不好？」

盈盈听得芳心乱跳，暗暗窃喜，由于没穿裤子，淫水顺着大腿根直往下流！

……

第二天晚上，路明和晓妮准时来到，他们分为两组，一组由晓妮教授敏敏淫术，另一组则是由路明强奸盈盈。

「你要奸淫我吗？」

盈盈在挑逗路明，她一手按在乳房上，一手放在自己下体，隔着牛仔裤摸着阴部：「我……」可是路明不等她把话说完，已用手指捂住她的嘴唇，眼睛很温柔地凝视着她，接着又伸出双手托起她的脸颊，亲吻她的樱唇，将舌头伸进去，在她的口中肆恣亲触，吸吮她的馥甜津液，而手也缓缓地伸进上衣，去爱抚她的乳房，去捏揉那迅速变硬的乳尖。

此时盈盈已经很兴奋，她把嘴唇*过来，像吸吮棒冰一般地摩娑着路明的舌尖，结实多汁的乳房压得路明几乎喘不过气来。于是路明捏住她的肉臀，粗野地向上使力，使两人的下体更加贴紧，随后便倒向一旁的床铺。

路明拉开盈盈胸前的衣服，美丽的乳房包裹在雪白的胸罩下令路明目眩。于是路明伸出右手，慢慢地从下方伸入她的胸罩里，五指收缩握紧，柔软的乳房扭曲变形。

「唔……」当路明如把玩玉器般地爱抚她时，盈盈微微张开口轻轻配合，她解开胸前的束缚，那散发着年轻、丰腴、性感的乳房便裸露在路明眼前。路明食指和中指夹住她的乳头，低下头，伸出舌尖灵活地刺激她，然后将乳尖含入，开始吸吮起来。

盈盈开始扭动柔软的身躯，像是在减低强烈吸吮带给她的快感。路明转移目标，吻向她的更下方，抱起修长的双腿，隔着牛仔裤吻她的阴部。

「啊……啊……」盈盈兴奋得直哼哼。

于是路明开始脱她的裤子，盈盈柔顺的躺着，不阻止路明，也不帮路明，只有闭着眼睛，不断的发抖。不一会儿，两个人都已一丝不挂！

盈盈的腰很细，有一双又直又匀称的腿，和尖尖翘翘的臀部，她的阴毛茂密而柔软，两片小阴唇湿湿的隐约可见，在灯下像是两片沾满雾水的花瓣，闪闪发光。路明双手的食指拇指捏住她的阴唇，被拉开的私处分泌出一种闪烁异样光辉的淫水，勃起的红润的阴蒂饥渴般地要求男人去捏弄她，去蹂躏她。

路明整个人趴在她身上，盈盈的阴部早已湿透，整个阴户又热又滑。路明的阴茎舒服的*在她两片缝隙间，自在的滑动，潺潺水声依稀可闻。

路明和盈盈就这样子凝视了一会，倏地，盈盈伸手勾住路明的脖子，仰起她那纯情的脸庞。

于是，两双饥渴的嘴唇相互*近。就在四唇接触的一刹那，盈盈张开小嘴，长长地呻吟了一下，将热气吐入路明的口中，同时，她握住路明阴茎的手缓缓用力握紧，吐出舌尖，勾住路明的舌头。路明欲火中烧，狂吻着盈盈，用他的舌头挑她的舌头，再用嘴唇吸吮它，同时他一手扶住她的后颈拥吻，另一手则颤抖着在她弧腰及粉臀上游走，叉开五指轻抚她玉腿的内侧与股间。

盈盈不自觉地发着抖，一只玉手却不停地上下套弄着路明的阴茎。路明伸出右腿插入盈盈双腿间，磨擦着她的阴阜。

「嗯……嗯……」盈盈扭动的娇躯，使路明的右腿受到更大的挤压，而更感受到她那阴阜的温度是那么的高。

随着盈盈脸颊的温度升高，她的扭动也越激烈，她阴阜对路明右腿的挤压揉搓也越用力。

「嗯……嗯……」盈盈扭动微抖的躯体向路明胸前挤压，臀部微摆着。

盈盈越来越兴奋。

「啊……啊啊……」盈盈嗯哼的浪叫着，两人紧紧的抱在一起，一会儿后，路明用右手扶着阴茎，熟练地找到她湿滑缝隙间的凹陷处，稍稍顶一了下。

「啊！痛……」盈盈抽搐了一下。

于是路明改变战略，右手五指由她左胯移入她的阴部，用手掌轻抚着她的阴阜，右食指与中指在她小阴唇上拨弄着……再上撩揉搓阴蒂。

盈盈经路明这样一弄，大声地颤抖呻吟起来，头部紧*路明右肩，偶而忍不住咬住路明肩膀。

路明握住盈盈的双乳，手指逐渐灵活地捏着乳尖，吻着她的粉颈，闻着她的发香。盈盈大声的呼唤更勾起了路明的欲火！似绵略带弹性的双乳，由她颈后望去，双乳如凝固了的牛奶一样，粉白中又透点酒红！丰满的乳房浑圆而结实，乳尖部份却又奇妙的微微上勾！粉红色的乳头随喘息的胸急促地起伏，有如刚睡醒的小鸟嘴巴轻仰觅食！

在路明吻着盈盈颈部时，盈盈会不自觉地将头后仰；而当路明轻吻她的耳垂时，她则又不自觉地把头前俯。与此同时，盈盈的左手则从未停止搓弄路明的阴茎！而当路明右手叉开的五指由她大腿上抚至三角股间时，盈盈的躯体则不自觉地后拱扭动呻吟。当路明捏住盈盈阴蒂时，她抖动的更利害，她微微张开口，不断地「啊……啊……」的呻吟，那是由鼻间至喉头发出的满足的低沉呼唤。

路明一路向下吻去，吮吻她的脐眼、浑圆富有弹性的小腹，当路明吻到盈盈阴部时，盈盈忍不住双手按住路明的头使劲往下压！

路明呼吸着盈盈阴部所散发的特殊芳香，吮吸着从阴道滚滚流出的淡黄色的淫水。

「啊……啊……」在盈盈狂乱的呻吟声中，她不自主地抬高了左腿，胯下现出了一道荫湿的弯弧。

路明一口含吮了上去。

「啊……嗯……啊……」伴随压抑的叫声中，路明的头被压得更紧，盈盈身躯的抖动也越厉害。

路明渐渐把持不住，从盈盈阴部抬起头向上望去，雪白的身躯上耸立两座小山，只见乳头已经涨大了起来，乳蕾也充血变成了大丘上的小圆丘！

在盈盈低沉的呻吟中，路明将头埋入她的双乳间再张开口含住那乳头，任由它继续在他口中涨大，轻轻地吸吮由乳尖泌出的乳香。

然后路明转过身来倒跨在盈盈身上，双手左右撑开盈盈的玉腿，稀薄的森林遮隐不住潺潺的桃花源小溪，丰腴的双丘随着双腿的张开，可见两扇粉红的小门轻掩小溪，随着盈盈微抖的气息与娇躯的颤动，小丘如大地蛰动着，两扇小门如蚌肉蠕动着。

路明亲吻着突丘，呼吸出生时离开母体潜在熟悉的气息，令他有一股安详的感觉。左右脸颊贴向她那如绵幼嫩的双腿，更令人舒适地想要沉睡。

突地，路明阴部一紧，盈盈已抓住路明的阴茎在她双乳间揉搓，时而双手套弄、时而口含吸吮、时而乳间揉搓，使路明从幻想中回到现实。

路明也不敢示弱，用手指轻拨盈盈双唇！盈盈立时呻吟了起来，下身轻轻扭动，甘泉由双瓣中喷涌而出！路明用手指按住那双瓣左右揉动，盈盈呻吟得更深长更疯狂！

路明以右手两指拨开双唇，左手将阴蒂覆皮上推，舌尖轻吮突露之阴蒂，此一动作使盈盈不自觉地将臀部及阴阜上挺。

「啊！……呼……」盈盈扭动双腿呻叫着。

路明的舌尖不断在充满皱纹的唇壁内打转，时而轻舔阴蒂、时而吸吮蚌唇，更进而将舌尖探入小溪……

「啊！……明……啊！……啊！……」随着盈盈一阵阵吟叫，只见她双手胡乱在路明双臀揉搓。

「啊……」随着盈盈高潮的来临，娇躯一阵痉挛，从阴道冲出的一股乳白色淫精喷了路明一脸！

路明转过头去和盈盈接吻，双手伸入她双腿间，缓缓撑开两腿，改变姿势位于其中，两腿交叉处有黑绒的阴毛，随着角度变大，甚至可以看见她的阴道口泛潮的蠕动。

「你坏死了！」盈盈娇羞地说道。

看着盈盈那张宜娇宜嗔的脸庞，路明更是心猿意马，再也顾不得，遂提枪上马。

盈盈颤抖地说：「轻一点……」路明将阴茎在她阴道口徘徊游走，时而磨搓阴蒂、时而撩拨蚌唇、时而蜻蜓点水似的浅刺穴口。

盈盈被路明挑逗得春心荡漾，从她半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息声中，可看出她的销魂难耐的模样。在她难耐之际，盈盈不自主地将双股挺凑了上来，路明则故意将阴茎游滑开来，不让她如愿。

「不……不来了……你有意逗人家……」路明被盈盈这种娇羞意态，逗得心痒痒的，不自主地胯下一沉，将阴茎埋入阴道内。

「啊……」盈盈惨叫一声，紧紧的抱住路明，扭曲的脸上，充满了的痛楚。

顿时路明只觉得阴茎像伸进了榨汁机，被盈盈那极度收缩的阴道夹的好痛，想再前进一寸都不可能，只感到她紧缩的阴道好似惊惧到极点一般，传来一阵一阵的悸动，汗水交织在她雪白的身体上，划出纵横交错的轨迹。

不知过了多少时间，盈盈的身体和情绪，才渐渐缓和下来。

「还痛不痛？」路明问。

盈盈摇摇头，她的阴道已逐渐适应，刚进去时的紧缩已不复存在，进出之际虽时会喊痛，却已无剧烈的抵抗，于是路明慢慢加大运动的幅度。

「啊！……」盈盈在娇呼声中显露出止渴的表情，她蹬动光滑迷人的玉腿，摆动柳腰，主动顶、撞、迎、合。

「爽吗，盈盈？」

「爽毙了！明，我从没享受过这种美感！」路明闻听更用力抽插！

先是抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。抽提至头，复捣至根，三浅一深。随着那一深，盈盈的玉手总节奏性地紧紧捏掐路明的双臂，并节奏性闷哼着。同时，随着那一深，阴囊敲击她的会阴，而她那收缩的会阴总夹得路明一阵酥麻。皱折的阴壁在敏锐的龟头凹处刷搓着，一阵阵电击似的酥麻由龟头传经脊髓而至大脑，使路明欲火越来越旺，那暴怒的阴茎上布满着充血的血管，益使盈盈的阴道更加狭窄，而增加了磨擦面。低头望去，只见她那殷红的蚌唇随着抽送间而被拖进拖出。

「喔……喔……」盈盈口中不住咿唔，压抑低吟，星眸微睁逐渐发出急促的呼吸声，纤纤柳腰，像水蛇般摇摆不停，颠播逢迎，吸吮吞吐。路明的阴茎下推进、上抽出，左推进、右抽出，弄得她娇喘吁吁，一双玉腿忍不住拼命摇摆着，秀发散乱地掩着粉颈，娇喘不胜。「浦滋！浦滋！」的美妙声，抑扬顿挫，不绝于耳。

「喔……喔……慢……不……快点……快……」哼声不绝中，只见盈盈紧闭双眼，头部左右晃动。

「啊……亲亲……我的亲亲……哥哥……爽……死了……舒服……嗯……唔……嗯……哼……」

路明见状，就用大龟头在阴道壁上更用力磨擦，上勾下冲！

「哎唷……痒死了……痒……死了……救命……快……别磨……快干……重重的干要你……重重……干……」盈盈浪叫着高举双腿，双手紧搂路明脖子，屁股转动得更厉害，阴部亦配合他龟头的揉擦。

「啊……好……你真有一套……被你弄得……好痛快……要猛干……啊……

好……」路明越干越快，一下下结实地插到子宫颈。

盈盈的阴道狭窄而深遽，幽洞灼烫异常，淫水汹涌如泉。

「啊……真是美……极了……我……可舒服……上了天啦……唔……嗯……

唷……痛快死……了……亲爱的……真……会插……每下都叫我……发浪……啊……我爱你……」盈盈愈来愈浪，粉颊泛起两朵彩霞，神情淫荡，渐渐狂野如魔似?蓿炖锢撕白牛骸高磉磉怼彀　柩健浪廊肆恕谩绺纭娣　藕摺伤懒恕冶桓伤懒恕　?

「啊唷……我忍不住了……舒服极……要丢了……快狠狠……干……亲爱的……快转……猛力磨……丢……要……丢了……再转……快磨……让我更痛快地……地……弄……弄出来……啊……丢了……啊啊啊……」

路明被荡声引发性起，猛把阴茎插下，大龟头使劲在阴道里磨转，然后又向前用力顶去，只见盈盈哼叫一声后，双手抓紧被单，张大了双口，发出了触电般的呻吟，她用牙齿紧咬朱唇，足有一分钟，忽又强有力的耸动一阵，口里闷声地叫着：「喔！明……别动……我……没命了……完了……我完了……」

路明顺着她的心意，胯股紧紧相粘，阴茎顶紧幽洞，只觉深遽的阴阜，吮含着龟头，吸、吐、顶、挫，如涌的热流，烫得路明浑身痉挛。

「啊！啊！……喔！」

盈盈玉手一阵挥舞，胴体一阵颤动之后，只见她将阴壁收缩紧密，一股浓热淫精从子宫喷得路明发寒似的抖颤，也将热辣辣的精液，一阵一阵的射进盈盈体内。

盈盈完全瘫痪了，她的体壁由于无力而颤抖着，仿似喘息般的吸吮着还未疲软的阴茎！

……

「你们俩都已经破了身子，反正我们淫女只要性交不要孩子。」晓妮拿出两颗药丸：「这是绝育药，吃了以后就再也不会怀孕了，可以省很多麻烦，只是以后若又想结婚生子，那反悔可就晚了。」

「反正我们不想结婚，省得以后每天吃避孕药！」盈盈和敏敏接过药丸相互就着对方的淫水一口吞下！


八、路明被三位淫女轮奸了

从此，他们同居了，每天不分白天黑夜，只要在家，就不停地淫乐，在客厅
的地板上、在卧室里、在浴室中，到处都是他们做爱的场所。

这一天是路明的生日，三位淫女决定给路明一个特别的惊喜。

傍晚，路明收工回来了，走进客厅，只有盈盈和敏敏在相互口交，唯独不见
了晓妮，正在纳闷，忽然浴室门打开，晓妮探出头来，一脸娇笑地说∶「亲爱的
┅┅怎麽还不进来呀┅┅人家┅┅人家快等不及了┅┅」

这时，敏敏递上一颗淫药，又送上湿漉漉的阴部，让他就着淫水吃了淫药。
然後两女齐上，扒光他的衣服，一把将他推进了浴室。

那是一个圆形的浴池，晓妮已经脱光衣服躺在浴池中，赤条条的身躯上布满
着涓涓的水滴，趐软的胸脯因为喘息而剧烈地上下起伏，纤细的双手遮住高高举
起之双腿间的性感部位，美妙地搓弄那儿，微微启开的朱唇不间断地呻吟着。

晓妮在诱惑路明！

「喔！你这个小坏蛋。」路明冲进浴池中。

他托住她的胁下，将她撑离水池。

突然，晓妮高举着的双腿合拢起来，将路明的头扣住，使他的脸不得不贴住
她的腹部。就差那麽一点点，他的脸颊就粘在她黝黑绒密的三角形上。

「亲爱的，我要你┅┅」晓妮早已经过人事，却装成一个害羞的少女，娇不
胜羞地要路明舔她。

「哪个地方呀？」路明故意要她带领他。

「那┅┅那里┅┅」晓妮一面说着，一面用手将路明的头往下压。

那里是一朵鲜红色的玫瑰花，像清晨朝阳尚未升起时的早花，点点露珠沾湿
了绽放的花瓣，鲜嫩的蜜汁吸引着蜜蜂进去采蜜。而路明，就是那只遭受诱惑的
蜜蜂。

路明用嘴巴向她吹气，阵阵凉风使晓妮不由地移动身躯，连带使她的花瓣一
开一合。路明将脸埋进她的深处，绵密柔软的绒毛轻轻地摩娑着他的脸庞，晓妮
的淫水像潮水一般地奔流出来。路明用手指捏住她的阴唇，把舌头伸进去温柔地
舔着，又扳开她湿润的花瓣，将舌头靠近去攻击，深入、深入、再深入。

「啊！亲爱的！」晓妮的双腿松开，抓住路明头发的手掌也放到地板上。

就是那个勃起的阴蒂，只要控制住它，晓妮就玩完了，路明知道。接着又移
到缝隙的尖端，用手指捏住她。

「呜┅┅」晓妮的身体猛然浮起，微微地呼出声音。

趁着突如其来的浮起，路明顺势含住她。

「啊┅┅」她清细地叫出声音。

路明滑动双唇，配合着动作不停地吮动着阴蒂，鼻尖稍稍挤入肉缝中。温热
的淫水从缝中沾上他的脸，他的手往上伸去，轻轻地抚摸晓妮的腹部，在她的肚
脐上用食指缓缓地绕圈，搔痒的感觉从她的腹部、激情的电流从大腿深处袭进她
的意识中，使得她的低唤声更加迷人，声声都从她的深处发出，然後便有一声短
暂的吸气声随之而来


路明又握住晓妮的双乳，已经失去爱怜地握揉着，强烈的快感从阴蒂和两个
乳房持续地袭进她混乱的意识中，每一道电流在她的体内爆炸，都使她娇柔的身
躯不由自主地往上浮起，放松的大腿再度绷紧。

而路明嘴的吮弄更使晓妮的淫水沾满了整个阴部，濡湿了她的整片阴毛，也
使路明陶醉在温柔乡中，使他迷失在一波波的欲海中。

是时候了，於是路明离开晓妮的身体，用手握住在水底下的阴茎，一边慢慢
地搓弄着，一边将它靠近她。

忽然晓妮起身给路明一个迫不及待的拥抱，她温热和纤细的手指握住了他坚
挺的阴茎，她的脸颊贴在他的脸颊上，饥渴的双唇和舌头不停地轻咬他的耳尖。

「答应我，不要这麽快好不好？」

晓妮的声音很细，给路明一种荡魂蚀骨的趐软。她紧贴的身体体缓缓向下滑
动，在路明的身上不停地轻咬、吸吮，她咬住路明的乳头，正如同他对她所做的
用力地吸吮，使路明的情欲更加高涨。

同时，晓妮还握住路明的阴茎，慢慢地搓动，当食指和拇指围成的圈环滑过
他的龟头时，一阵趐痒的感觉冲上路明的大脑，同时使他的腹肌收缩，膨胀的阴
茎每随着一次刺激，像是作简谐运动一般地上下摆动。

这时，晓妮整个人已跪在浴池底，右手握住路明的阴茎，开始吮弄起来。

温热的口唇，纤细的手指，湿润的唾液┅┅

晓妮用舌尖激情地滑动着，帽缘部份不断地受到圆嘟嘟嘴唇的玩弄，右手灵
活的五根手指在根状部份前後地爱抚，左手捧着缩紧的阴囊，不时轻轻地揉捏睾
丸。阴茎在她的吸吮下更加坚挺，阴囊在灵活的抚弄下越加收紧。

路明喘息着，不知不觉中左手按住晓妮的头，右手握住阴茎根部，使晓妮更
方便地口交。晓妮一边套弄着，眼睛却一边抬起来看路明。

过了几分钟，晓妮的嘴脱离路明，向上搜寻到他的嘴唇，和他猛烈地接吻。

路明则抱起她的臀部，弯下身子使她躺在地下，然後准备将充满攻击性的阴
茎送进她的体内，那个粘滑的阴道啊！

路明将龟头抵到晓妮的阴部，正要进一步深入。

「嗯┅┅人家不要啦┅┅才过了十几分钟，你就想吃了人家，」晓妮故意用
娇声道∶「人家还想玩几个钟头呢┅┅」

哇！真是荡妇一个。

晓妮翻身将路明压在地板上，然後调了一下位子，含住他那挺直的阴茎，双
腿跨在他的脸上。

强烈的快感一次次的直电路明，竟使他被舔弄得的放弃了攻击晓妮的机会，
只是躺在地板上任由她动作。

这时晓妮给了路明最强的一个刺激。

「呜啊！」路明狂叫出声，如同一只野兽。於是他狂暴地起身，一把抓起晓
妮的双腿，就站立的姿势，笔直地插进她的阴道中。

晓妮的手环搂住路明的脖子，这一击的力量几乎使她失去重心


路明缓缓提起晓妮的双腿，使她整个人浮起，然後猛然落下，在她因地心引
力而和阴茎紧紧密合之时，他的臀部使力往上一推。

「啊┅┅嗯啊┅┅」淫荡的欢叫声，使路明更加地发狂。晓妮的双腿缠绕着
路明的腰，如同一条藤蔓似的。路明再度往上一进，可是晓妮却也已经激烈地运
动起来了，藉由双腿的夹紧，使她具有足够的力量来活动。

同时路明用嘴狂乱的吸吮着晓妮的乳房，一手伸入晓妮的两腿之间，他的手
指抓住晓妮的阴蒂，有节奏的压迫着。

「啊┅┅嗯┅┅」晓妮从鼻子哼出声音。

晓妮夹起双腿，用力摇动身体。

「嗯┅┅嗳┅┅喔┅┅」晓妮越来越兴奋，她感到好像同时在被三个男人玩
弄着，阴部淫水已泛滥成灾！

路明拔出手指，上面附着晓妮透明、粘滑的淫水，他把手指伸到鼻子边，闻
着晓妮的淫水的味道。

路明把手指伸到晓妮的嘴边，晓妮毫不犹疑的张口含住，卷着舌头舔食自己
的淫水。

这时路明把阴茎从晓妮体内抽出，改让她背对他自己跨坐在他腿上。路明的
阴茎高昂着，龟头顶住晓妮的阴部。晓妮用手撑开阴唇，路明的阴茎顺势就滑进
她的湿热的阴道。

「啊┅┅」晓妮满足的叫着。

路明的双手绕到前面用力抓晓妮的乳房，同时配合膝盖的一开一合，有节奏
的抽送着。

「啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅」晓妮也随着发出短促的欢吟。

这时路明那被湿热的阴道包住的阴茎，在晓妮身体深处变得愈来愈硬。同时
他也感觉到晓妮的阴道在微微的抽搐。

「是时候了。」他心里想着。

「啊┅┅啊┅┅啊啊啊┅┅」晓妮边喊边蠕动。

路明抱着晓妮的腰站了起来，晓妮唯恐分开般紧紧的往後顶。路明配合已心
荡神迷的晓妮，使劲的抽送，他的龟头感到在晓妮的阴道深处，一下下的抽搐越
来越强烈，就像吸盘般一下下的吸吮着他的龟头。他知道晓妮已经到达高潮，而
他也忍不住了，於是把积蓄已久的能量，用力的射在晓妮的身体深处。

这时，浴室的门一开，全裸的盈盈和敏敏走了进来，只见敏敏用手铐把盈盈
反铐在水管上，然後拿出一个扁柱形像电动剃须刀似的电击器，开始去电击盈盈
的阴部。

这个电击器是晓妮从美国买来的，是一种高电压低电流、可以在一百伏特至
十万伏特间无级变压的先进产品，当电击电压为一百伏特时，可以使被电击的人
感到全身趐麻和局部的刺痛；一千伏时，可使人惊叫，局部肌肉痉挛，并伴有剧
痛；五千伏时，电击部位开始出现放电现象，并使其小便失禁；当电压为一万伏
特时，则可令人小便失禁，全身抽搐，电击部位剧烈疼痛；当电压为十万伏时，
瞬间就可以把人击倒，并导致昏迷，苏醒後仍会失去运动能力达半小时左右！

此时敏敏用３０００伏的电压去电击盈盈的阴部，随着每次电击「啪啪」的
放电声，盈盈的阴部就像烧电焊似地电火花四射（由於电流很小，故不会烧伤机
体），而盈盈则连连惨叫，漂亮的脸蛋上交织着狂喜、满足、陶醉和痛楚的复杂
表情，并伴随着全身强烈的抽搐和痉挛，把一股股小便和淡黄色的淫水、乳白色
的淫精射入盛在阴部的大杯子里


电击完盈盈後，然後是敏敏。

这一切把路明看得目瞪口呆，而一旁的晓妮则窃窃淫笑。

接着是晓妮┅┅

电击完晓妮後，大杯子里的淫水已经快满了。

「喂喂，该你了！」敏敏双手捂着被电击得趐麻麻的阴部，喊看得入了迷的
路明。

路明那坚挺的阴茎只被电击了五、六下，就到达了高潮，他把精液也射进了
那个杯子。

「明，今天是你的生日，这杯淫精、淫水、精液和小便的混合物是我们送给
你的礼物！」晓妮一边说一边用调羹搅匀杯子里的液体，然後喝了一口，吻住路
明的嘴把混合物吐入他的口中。盈盈和敏敏跟着也各喝了一口，学着晓妮的样，
把它喂入路明嘴中！

路明醉了，他感到浑身燥热，阴茎挺得如要爆炸！

接下来，他们四人相互用嘴喂食对方，盈盈喂晓妮，晓妮喂敏敏，敏敏喂路
明，路明喂盈盈，敏敏喂盈盈，晓妮喂路明┅┅浴室里充满了一片淫声浪语！

吃完後，三女一哄而上，开始轮奸路明！

敏敏裸体扑在路明下身，左手捏弄路明那两粒鸡蛋大的睾丸，右手则不停地
套送路明那巨大的阴茎。

而盈盈把双腿八字大分，跪蹲在路明的头上，露出一条细缝，且红里带水，
让他能很轻易的吻那阴唇、阴道口。

而敏敏等到他们陶醉的当儿，一阵娇喘，她的玉手把路明那大阴茎套弄的直
跳动不已，她似触电般的引起阵阵遐思，随着心中一阵肉感，她那樱桃小嘴立即
把那大阴茎含了起来，天呀！竟是满满的一口，没丝毫的空隙。

「喔┅┅嗯嗯┅┅哼┅┅好┅┅好舒服┅┅」敏敏边口交边气喘嘘嘘的浪叫
着。

这时，盈盈被路明吸吮得淫荡地大叫道∶「我┅┅我那阴道┅┅好痒┅┅好
┅┅」随後索性把阴部贴在路明脸上，上身扑到敏敏身上，拨开她的外阴唇，伸
出舌头吻了起来。

这一吻，把敏敏吻得甜蜜极了，她脸上渐渐升起了像一朵红艳的桃花，浑身
开始发抖，像虫一般地在地上扭来扭去，盈盈更不停的吻捏着。

「哎唷┅┅哎唷┅┅好爽┅┅好痛快呀┅┅哼┅┅」敏敏不停地娇喘，但嘴
巴仍一个劲地套弄路明的阴茎。

在上下夹攻下，敏敏的舌头在口腔中颤抖了起来，她的阴道已经痒得非常厉
害，淫水有如泉水般的涌出。终於，她那颤抖的不停扭动着身子再也无法在支持
时，随着一声惨叫，一股淫精喷射而出，她泄了身子。

见状，盈盈一把拉起敏敏，不顾一切地将玉腿张开，让阴道口张开显露出，
那鲜嫩的阴道口，正不停地向外流出淫水，於是她用左手扶正路明的阴茎，柳腰
上一用劲，将阴茎往她的阴道插了进去。

熬了这些时候，淫水早已是泛滥成灾，於是整根阴茎应声而入！

「啊┅┅」盈盈惨叫一声，随着阴茎的插入，刚被电击过的阴道就像利剑捅
入般地疼痛。但盈盈却感到很快意，因为女人都有「性受虐」倾向，淫女尤其如
此，她这时好像又痛又痒，又似乎领到无限的舒服与痛快。

盈盈的阴道很窄，路明的阴茎被她紧紧地套箍住，龟头似有一股热气喷在上
面，那正是盈盈的阴精淫水，使路明趐痒痒的，像温泉般的热流，顺着阴茎往地
上不停地溢出。

盈盈坐在路明下体上，将她的阴道对准路明那坚硬如铁的阴茎，每当她用力
下沉时，「噗滋┅┅噗滋┅┅」的作响，盈盈上下牙齿紧咬，随着每次抽插，阴
道中传来阵阵刺痛，她的脸上露出既痛苦又陶醉的表情，微微的冒出汗水，不停
地浪叫∶「明┅┅还┅┅还没插到底┅┅你┅┅你再向上顶┅┅快┅┅快┅┅我
┅┅我痒┅┅死了┅┅哼┅┅」


她的媚眼已经细眯得像一条缝，细腰扭摆得更加急，那两扇肥厚的大阴唇一
开一合一张一收的紧紧咬着那粗大的阴茎不放。

晓妮则平躺在地上，将两腿分开高举，让她的阴部突出，再用左手尽量地拨
开她的阴唇，显露出阴道口，里面还不停地流出淫水，右手拉过路明的手指插入
自己的阴道，路明见状心中欲火更旺，将手指不停地一抽一送插了起来，晓妮的
屁股随着路明的抽送像花一样一波一波的迎送插抽，同时口中「哼┅┅唔┅┅」
作响，两人之间的动作配合得合作无间。

路明这时候插得更起劲了，他感觉到晓妮的阴道紧紧的含着他的手指，他调
皮的抠了抠手指，晓妮立刻激昂起来∶「哼！喔┅┅」路明更大胆地玩弄着，他
的指头上下左右胡乱的戳摸，晓妮感觉到一种阴茎所无法产生的乐趣。阴茎再厉
害，它终究是直的，不如手指般，可以勾来绕去、曲直如意。

路明玩弄一阵後，开始细细寻找传说中的Ｇ点。他很有耐心的一点一点的试
着。终於，他找到了！他发现，在阴道约两指节深的上方，有一小块地方，每次
他一刺激这里，晓妮就是一阵哆嗦，阴道也随之一紧。

他开始将攻击火力集中在这里，一次又一次地攻击着，这一个最最敏感、最
最富有刺激性的地方。

「嗯！啊┅┅啊┅┅啊┅┅」晓妮随着路明的手指的一次攻击，发出一阵阵
的嘶喊和一阵阵的抽搐，身体也渐渐瘫软在浴池边的地板上。

路明只觉得手指被阴道愈束愈紧，最後实在是紧得无法再动了，只好不甘
的停止抽动，转而欣赏晓妮陷入半昏迷状态的骄态，阴道外的阴唇，还一下下的
随着身子的每一次抽搐，一开一合。

经过一阵子休息的敏敏再次欲火高涨，淫水直流，於是翻身从地上爬起，一
屁股坐到路明胸脯上，双腿夹住路明的头，正好使路明的嘴对着她的阴道！

路明的心醉得像一匹发狂的野马奔腾在原野上，阴茎插盈盈、手指捅晓妮、
嘴巴吸敏敏，忙得他不亦乐乎！渐渐地慢慢地精神愈来愈紧张了，那根阴茎也越
来越坚硬粗大了，浑身的血脉已经沸腾了似的，欲火升到鼎点。

盈盈口中的喘息声和断续呻吟声像浪花碰击礁石声，不绝於耳∶「啊唷┅┅
我忍不住了┅┅舒服极┅┅要丢了┅┅快狠狠┅┅干┅┅快干┅┅猛力干┅┅丢
┅┅要┅┅丢了┅┅快干┅┅快干┅┅丢了┅┅」

敏敏也边哼浪叫道∶「我┅┅我不行了┅┅要丢┅┅丢┅┅好爽┅┅好舒服
┅┅唔┅┅你┅┅你好棒┅┅我┅┅我上天了┅┅哼┅┅哼┅┅唔┅┅」

三女先後达到高潮！

终於，路明长长地呼了一口气，将身子一挺，那个大龟头吻住子宫颈一阵跳
动，一串热辣辣的精液像连珠炮似的直射盈盈的阴道。盈盈好似得了玉液琼浆般
地夹紧肥厚饱满的阴部，一点也不让它流到外面去，然後站起来让敏敏和晓妮来
吸自己的阴部，以共享路明的精液。

只见乳白色的精液从盈盈那性感的阴道中流出，顺着大腿根往下流，敏敏和
晓妮赶紧把它们吮吸乾净


九、淫窟见闻之一

由於盈盈、敏敏和晓妮均没有经济来源，仅靠路明微薄的薪水和晓妮父母有
限的接济，无论如何都难以维持这个「家」。特别是他们还要时时购买淫药和添
置一些昂贵的淫具，因此，他们常常为钱发愁。

一天，路明得到一个消息，一家娱乐公司要招聘情色表演演员，於是便与盈
盈、敏敏和晓妮一道前去应聘。

接待他们的是一位二十来岁的漂亮女郎，她下身穿着一条极短的半旧石磨蓝
紧身牛仔短裤，脚登黑色高统皮靴，显出两条极为惹火的大腿。上身是露腰的紧
身背心，裹着两个胀鼓鼓的乳房，显的极为性感。

「我叫夏露，」听完来意说明，那女郎对路明抛了一个媚眼∶「下面我先带
你们参观我们的表演部，好吗？」

「行！」路明趁机摸了夏露一把。

一进表演部大门，首先就看见一幅令人触目惊心的巨幅彩色照片∶一个年约
二十岁左右的女孩被绳子五花大绑着倒吊在一个特制的木架上，只见她双手被反
绑在背後，双乳因被绳子勒紧而更显突出，双腿分开，绳子捆住她的两只脚腕，
足心朝天，一头黑发散落下来悬空而垂。她全身赤裸，一丝不挂，阴道里还插着
一根木棍，棍上钉着一个木牌，上书∶「欢迎光临」！

再定睛一看，大厅四面墙上全挂满了性虐待行刑的照片，捆绑、吊打无一不
有，直让人看得热血沸腾，性欲高涨。

他们走进第一个房间，里面是用一米高的栏杆一分为二，一边是表演用的舞
池，另一边是观众席，大约有二十来个座位。

「我们这里表演房格局大多相同。」

夏露解释着∶「一般是一个房间一种表演内容，为迎合观众口味，我们要求
演员做到性感、暴露、淫荡。另外你们知道，情色往往离不开『性施虐』、『性
受虐』及『同性恋』，因此我们相当多表演项目包含了这部份内容。」

这时舞池里正在表演「硬功」，只见一名全裸女郎先是一阵疯狂的艳舞，然
後冷不丁两腿叉开跪在地板上，拿起一瓶啤酒，将瓶口塞入阴道，随後用劲往外
一拉，只听「 」的一声，啤酒瓶盖竟然打开了！

「哗┅┅」观众席上响起一阵掌声。

「哇！好厉害！」敏敏赞叹道。

「还有更精采的呢！」夏露挨在路明身边道∶「这个项目的表演费是每场二
十美金，其实还是比较容易赚的，只是需要练缩阴气功，训练过程苦不堪言。」

接着她表演用阴道抽香烟，先是一根、两恨、三根┅┅最後塞上四十根，足
足有两包香烟，然後又将香烟点燃，并分送给现场观众「品尝」。

其後，她又用阴道打开一瓶可乐，倒转身体後请人将整瓶可乐倒入下体内，
直到汽水瓶内点滴不留。然後站立将近一分钟，竟然一滴可乐也没有流出来！

一分钟後，她将可乐注回汽水瓶内，然後将它送给一位观众！

第二个房间。

舞池里两个妙龄裸女正在表演同性恋，只见她们时而相拥接吻，时而调头相
抱，相互亲吻对方外阴，时而两人又阴部相接，用力摩擦！伴随着这些淫荡的表
演，是两女的叫床之声，销魂蚀骨，令在场的观众血脉贲张，欲念高炽，坐立难
安。

最後，两人间隔一米相对而跪，四只手分别握着一条长长的软管的两头，往
自己阴道中用力抽插捣弄，两人下巴微扬，双眼迷茫，嘴里「哼哼唧唧」地呻吟
不停，阴部的淫水如同缺堤的江水淋了一地！

「夏小姐，怎麽你们这里还有女观众啊？」晓妮指着观众席上的几名女孩问
道。

「女人更需要性！」夏露淫淫地盯着路明说道∶「宝贝，对不对？」

「当然，」路明趁势搂住夏露∶「看来这个项目比较容易表演，演出费是多
少呢？」

「每场１０分钟，８．５美元，一个晚上演十场没问题。」夏露回答道∶「
由於容易演，薪水虽少，但演的人仍很多


第三个房间。

舞池里也有两个女郎，其中一名全裸，另一名穿一条洗得发白的紧身牛仔一
步裙。夏露指着那名全裸的女郎说她叫菁菁，是一位很有潜力的淫女。

表演开始了，只见那名穿牛仔裙的女郎把菁菁用铁扣呈「大」字形固定在墙
壁上，然後推来一部带轮子的电动吸尘器似的怪模怪样的机器。与普通吸尘器不
同的是其吸尘头部份是一根３０厘米长、直径约６厘米的柱形金属探头，探头後
部是塑料手柄，上面有一排按钮，再後面是一根金属软管，一直连到机身上。

「这是电动阴道按摩器，」夏露插话道∶「探头用来插入阴道，它会按一定
程序模式伸缩旋转，而且其上面布满了软性橡胶小棘球，在阴道内摩擦起来简直
能让人快活得昏死过去！」

「真的？」敏敏带着一脸响往的表情问道。

「要不要给你买一个？」路明调侃敏敏。

说话间，只听一声快活的呻吟，那穿牛仔裙的女郎已把电动阴道按摩器探头
插入了菁菁的阴道，然後她一按电钮，随着一阵轻微的马达声，菁菁惨叫一声，
全身像触电似的猛地一挺，随即便扭动起来。

「啊┅┅啊┅┅好爽┅┅爽┅┅」

约二分钟後，那被电动阴道按摩器蹂躏着的菁菁终於忍受不住那强烈的惊心
动魄的快感，呻吟声变成了哭喊声∶「爽毙┅┅我了┅┅不┅┅我┅┅受┅┅受
不┅┅了，快┅┅快┅┅拿┅┅出来┅┅呜呜┅┅」同时其阴部的淫水更如洪水
一般，随着每一次抽插，飙出阴道！

这时那穿裙子的女郎按下手柄上的一个开关，只听「啊」的一声惨叫，那菁
菁全身如发虐疾般的颤抖起来，她那丰满圆翘的臀部和白晰修长的双腿一个劲地
扭动，从阴部喷出的透明滑粘的淫水突然变得白浊而粘稠。

见状，夏露解释道∶「刚才按下的那个开关是射精按钮，电动阴道按摩器内
储存有大量的人造精液，其成份除了精子外与真正精液完全相同，按下射精钮後
电动阴道按摩器的探头会连续射出精液，而且其精液射出时的初速要比从阴茎射
出大得多，所以对女子的刺激也要大得多！」

说话间，菁菁已经翻起白眼昏死过去，而那穿裙子的女郎并未因此而终止机
器，这样一直持续了十分钟！

「这个项目演出费是每次１２．５美元，别看演员似乎难受得哇哇直叫，其
实舒服得很，要演的人也很多。」夏露淫淫地解释着∶「我卧室里也有一台，性
欲来了就用它来解馋，那个痛快劲简直连心都要蹦出来！」

「是吗？真有那麽厉害？等会让我试试好吗？」盈盈问道。

「当然可以啦，告诉你吧，盈盈，让电动阴道按摩器蹂躏十分钟，就相当於
被十个健壮男人轮奸一遍！」

夏露回答道∶「因此，只要用上它，无论性欲多强的女人，不出十分钟，总
能解决问题！」

「被十个健壮男人轮奸一遍？」盈盈简直不敢相信耳朵，她感到自己的阴道
在一阵阵抽搐，女人原始的「性受虐欲」使她产生了一种需要被强奸的渴望！







来到走廊上，盈盈发觉自己的牛仔裤已经被流出的淫水弄湿了，回头再去看
敏敏，见她的牛仔裤裆部也湿了一大滩！由於晓妮今天穿的是超短牛仔一步裙，
因此无法看出淫水是否流了出来，於是悄声问道∶「喂！下面有没有湿啊？」

「你看。」晓妮伸手往大腿上一抹，提起手掌给盈盈看，只见手掌上是一滩
淡黄色透明粘液！

盈盈又去看夏露，只见她被牛仔短裤紧紧绷着的阴部一点没湿，不禁有点奇
怪。夏露道∶「其实我早就湿透了，只是我用了超厚纸垫，才没有湿出来！」

夏露边拉住路明的手去摸自己胀鼓鼓的阴部边回答∶「要不然一天到晚就没
有乾的时候了！」

说着话，他们又走进第四个房间。

舞池里一对男女正在表演性交，插得正起劲时，又进来一个男人，於是那女
的以一敌二，一根阴茎插入阴道，另一根阴茎插入口中。同时嘴里还不乾不净地
浪叫着∶「好哥┅┅哥┅┅用力┅┅插┅┅啊啊┅┅好爽┅┅啊┅┅」不一会，
又有一个男的进来，於是那女郎以一对三，一张樱桃小口轮流吮吸两根巨大的阴
茎！

敏敏看得芳心乱跳，这时又连续进来三个男人，只见六个男人轮奸那女郎。
起先，那女郎尚会主动进攻，而且娇喘连连，可是不久，便如死了一般，一动不
动，任由六人干她！

十多分钟後，六个男人先後达到高潮，只见他们争相往那女郎的脸上、趐胸
及阴部射精，有时射歪了，便射到头发上。不一会，那女郎头发、脸颊、嘴中、
乳房、小腹及外阴部几乎全是粘乎乎的精液！

「我们这里有个规定，性交时，除非女方同意，否则精液决不能射在女方的
阴道内，而只能射於外阴、乳房和脸部等处；而口交时则允许将精液射入女方口
内。」

夏露偎依在路明身上边看边解释着∶「本项目男方表演费是每场５美元，由
於女方一次需接受六个男人的奸淫，体力消耗过大，一般一个晚上只能表演一到
两场，因此表演费是每场７５美金。」接着夏露又对路明道∶「亲爱的，你不
意射我啊？」

┅┅

第五个房间。

「这里主要是表演『性受虐』与『性施虐』，」一进房间，夏露就解释道∶
「由於表演者身体要受到一定的摧残，因此薪水相对较高，一般每场１０分钟为
１２０美元。」

说话间表演开始了，只见一名穿紧身毛边牛仔短裤的女郎将一名全裸的妙龄
女子的双手用手铐反铐在背後，然後拿出一支药膏，跪在她的前面，用手指在其
阴道内仔细涂抹着┅┅

「这是高效防冻药膏，可以避免等会表演时冻伤阴道。」夏露解释道。

不一会儿，那穿牛仔短裤的女郎涂完了药膏，转身又从旁边冰箱里取出一根
长约１５厘米、直径约６厘米两头呈半球形的圆柱形钢棒。

「这钢棒是中空的，里面是一种特殊的化学混合液，可以较长时间维持０℃
的低温。」夏露指着钢棒解释说。

敏敏闻听，忍不住一手去揉搓乳房，一手去按捏阴部，双眼更是瞪得大大的
看得入了迷。

只见那穿牛仔短裤的女郎用手指分开那戴手铐裸女的阴道口，然後把那根闪
亮的钢棒用力插了进去！

只听一声惨叫，那裸女痛苦地蹲了下去，娇躯不停抖动，似乎想把钢棒从体
内挤出。她痛苦地呻吟着、惨叫着，扭动着身子，随後又倒在地上打滚，两条修
长丰满的大腿疯狂地蹬动，整个身躯痛苦地弯成弓形┅┅

大约十分钟後，那穿牛仔短裤的女郎从裸女阴道中取出钢棒，然後扶着她一
拐一拐地下场去了。

「啊┅┅」路明双手捂住阴部，身子一阵抽搐。

见状，夏露立即动作麻利地松开路明的裤子，将头埋入其阴部去吮吸刚刚射
出的精液。然後又抬起头，抹抹沾在鼻尖上的精液，问盈盈等人∶「我这样做，
你们介意吗？」

「当然不，」敏敏回答道∶「我们结合在一起，仅仅是为了淫乐，相互间不
用承担任何责任。」

「谢谢！」夏露站起身∶「我一见到路先生，就怦然心动，他似乎就是我日
夜梦寐以求的白马王子！我以前有过许多男友，但是没有一个能比上路先生！」

「那麽你也加入我们淫女行列好啦！」盈盈提议。

「好！」夏露欣然同意。

随後夏露介绍了自己的情况

原来夏露竟是这家情色夜总会的老板，今年刚２２岁。她父母因看不惯女儿
一直沉溺於肉欲游戏，便留给她一大笔钱後就去了美国，於是夏露就用这笔钱购
买了一家按摩院，并改为以情色表演为主的夜总会。谁知生意出奇地好，不到一
年便有了相当的规模，於是夏露又投资注册开办了「露露娱乐公司」，下辖两个
部∶情色表演部（即情色夜总会）和情色培训部。

「还要不要继续参观？」夏露问。

「当然要了，姐姐的公司，妹妹正要好好参观参观呢！」敏敏一边添食着沾
在手指上的淫水一边色迷迷地回答。

他们走进第六个房间。

这里有两个女郎正在表演脱衣舞，随着她们把胸罩、三角裤、吊袜带以及长
袜一件件的抛向观众，台下掌声、尖叫声、口哨声响成一片。

「这是一个让观众参与的节目，」夏露解释着∶「你们看┅┅」

这时，两位女郎已是一丝不挂，只听她们说∶「欢迎向我们开炮！」然後就
四肢分开，仰面躺在地板上。

这时，二十几位观众蜂涌而上，围在她们身边，掏出阴茎开始手淫。不到两
分钟，这些人就先後射精，於是精液就像雨点般的浇在两位女郎身上。这些精液
大多射向女郎的阴部、乳房及脸部等处，有时还因直接命中女郎的嘴巴或阴道口
而大声喝采！而两位女郎则一动不动地躺着，脸上带着狂喜的表情，张着嘴，迎
接着「炮弹」的狂轰乱炸！

「怎麽样，精彩吗？」

夏露似笑非笑地问道∶「这种表演最是简单不过，因此表演费是每场１０分
钟８．５美金。」

不一会儿，狂轰乱炸结束了，只见两位女郎身上滑粘粘的全是精液，在灯光
照耀下熠熠生辉！

第七个房间。

「这是一个电刑表演室，这是电刑行刑台，俗称『电床』。」夏露指着舞池
中央一个大型装置解释着。

「电床的放电电压是一百万伏超高压，在正常情况下，一秒钟之内就可以把
人击毙！但我们作了特殊处理，使其放电电流变小，消除了电流通过人体时产生
的热效应，使之不会烧伤人体，而且电床还有人体生命体征自动跟踪检测装置，
并随着生命体征的变化由计算机自动调节电击频度。一般每场１５分钟，其中行
刑时间为１０分钟。」

「受刑者一定很痛苦吧？」敏敏问道∶「我用过十万伏特的电击器，它已把
我整得死去活来了！」

「那痛苦程度根本无法用语言描述，」夏露回答∶「虽然我们去掉了电流的
热效应，但其它各种效应仍全部保留了，一般一次行刑後，将失去两小时左右的
行动能力，而且２４小时内小便也将一直处在失禁状态！尽管如此，但此刑确实
非常刺激，非常销魂，很能满足性欲需求。本公司情色培训部经理张欣小姐是这
里的常客，她是一个不折不扣的情色狂和性受虐狂，有时候好几个男人同时奸淫
她都不能满足她的需要，因此只好把她弄到电床上蹂躏一番！」

「那表演费是多少呢？」盈盈问。

「每次３００美元，在这里是最高标准了。」夏露道∶「你们一定知道『电
椅』这种刑具吧？美国许多州就是用电椅来处死犯人的，两千伏特的高压能在一
二分钟内把人烧成焦碳，因此电椅是一种令人毛骨耸然的刑具，而我们的电床却
是一种能令人销魂的刑具，哈哈！」

这时观众陆续进场，台上表演也开始了


只见从边门出来两名穿着性感的漂亮女郎，其中一名下身穿一条破旧的紧身
牛仔喇叭裤，上身穿白色宽松衬衫，未扣钮扣，仅用衬衣前摆在腰部胡乱打个结
了事，另一个则下身穿破旧的低腰紧身牛仔裤，上身只穿了一件露腰的小背心。
令人奇怪的是，两人长得竟一模一样，高约１．６７米，披肩长发，既性感又漂
亮。

夏露解释道，她们是孪生姐妹，那位穿破旧紧身牛仔喇叭裤的是姐姐，叫柳
依依；另一位穿破旧低腰紧身牛仔裤的是妹妹，叫柳青青。

这时见那位叫依依的女郎爬到电刑行刑台上，四肢分开呈「大」字形仰面躺
好，她的妹妹青青则用金属扣子将其四肢及腰身固定在电刑行刑台上，然後拉过
两个阳极，分别塞入依依的左右胸罩内，接着又调整放电阴极，使其对准依依的
阴部并相距约一米。做完这些准备工作後，青青合上了电源开关。

「啊┅┅！」随着「啪」的一声巨响，放电阴极向依依的阴部射出了一道一
米多长的蓝色电弧，只见依依阴部电火花四射，全身猛的一弹，发出了一声嘶力
竭的惨叫声。

与此同时，深知电击滋味的敏敏只觉阴部一阵痉挛，一股淫水喷射而出！

再看夏露，也是手捂阴部，一脸陶醉感。

脉冲状的电击仍在继续着，随着夺人心魄的「啪啪」放电声和「哧啦哧啦」
的电击声，只见依依阴部与电极间不断闪现出一道道蓝色的电弧，有些电弧仅持
续几个毫秒，有些则有数秒钟之久，每一道电弧均以很响的「啪」的一声开始，
随即是「哧啦哧啦」的电弧击中人体时发出的声音，以及依依阴部四射的火花、
凄厉的惨叫声和全身剧烈的痉挛与抽搐，这些交织在一起，形成了一幅极其惨烈
极其淫荡的美妙场景！

「啊！┅┅爽┅┅哼┅┅好爽┅┅啊啊啊┅┅丢┅┅丢了┅┅爽┅┅」不久
依依的阴部就湿透了，失禁的淡黄色小便混和着淫水透过紧绷绷的牛仔裤一直流
到电刑台上！

「脉冲状电击有一个好处，」夏露解释道∶「这就是受刑者不会昏迷过去，
因此自始至终都可以体验到电击所带来的剧痛和趐麻。」

「这是为什麽？」晓妮不解地问。

「这是因为当一次电击把你击昏过去後，下一次电击就又把你给击醒了！」
学工科的敏敏替夏露回答∶「夏露，对吗？」

「正是，」夏露答道∶「因此尽管电击刑令很多人响往，但其实真正敢於应
聘出演的女孩还是不多。」

「我来演，怎麽样？」敏敏问。

「当然好，我们已成一家人了。」夏露停了停又说∶「路明是你的，也是我
的；夜总会是我的，也是你的，你什麽时侯下场都行。唔？」

说话间，电刑行刑台发出了一次持续十秒钟的电击，只听「啪」的一声放电
声，随後是「哧啦哧啦」的电弧声和耀眼的蓝色电弧光，只见被固定在电刑台上
受刑的依依猛地一震，全身绷成弓形，并随着阴部飞溅的电火花而不停地耸动，
四肢强直，双目圆睁，性感的嘴唇大张着，但发不出任何声音，其电击部位┅┅
被牛仔裤紧紧绷着的阴部就如同在烧电焊，火花四射，玉浆喷涌！

为时十秒钟放电结束後，依依双腿不停抽搐，两眼怔怔地瞪着，口中呼呼喘
着粗气，胸部不停起伏，似乎灵魂已离开了这具美丽的胴体！

「夏露，像这种电刑，一个人一星期能上几次？」敏敏问。

「一般人最多两次！」夏露颇有感触地说∶「我曾上过四次，那真把我快整
死了！」

「我敢打赌，我能上七次！」敏敏道。

「天！如果你一星期能上七次，我一定给你一个特别的奖励！」夏露说道。

「好，一言为定！」说话间，电刑表演结束了，只见青青把依依从电刑台上
拖下来，放到地板上，那依依全身像没有了骨头，软绵绵的一动不动，任凭青青
横拖竖拉，她的头向後耷拉着，四肢时不时抽搐几下，当青青不小心碰到她的乳
房或阴部时，她会惨叫一声，随後是全身强烈的痉挛


第八个房间。

「我让表演部经理亲自为你们表演好吗？」夏露一进门就问道。

「哇，太好了！」敏敏欢叫。

於是夏露走进表演池，招手叫一名裸女∶「佳仪，你来！」随後又转身对观
众说∶「今天我给大家助助兴！」

「哇┅┅！」观众一片欢腾。

┅┅

夏露拿起一根准备好的粗麻绳，熟练地捆绑起佳仪来，而佳仪则也顺从地配
合着。夏露用绳子先在佳仪脖子上紧紧地绕了两圈，然後将绳子合成双股拉到胸
前，并在锁骨联合处、乳沟、上腹部及耻骨上缘连打四个结，接着又将绳子由前
向後从两腿间穿过拉到背後，并刚好使其紧紧地嵌入阴唇内！然後在佳仪後腰部
又打了个结，接着将绳子分成两股从两侧腰间绕向腹部并在分别钩住上腹部及耻
骨处两绳结间双股绳索中的一股後又调头绕回到後腰部打了个结。

如此这般，夏露又在佳仪的乳房上下两缘作了同样捆绑，然後夏露又将绳子
从背後拉到佳仪的颈部并在脖子上缠了一圈打上结。这样一来，佳仪胸前自上而
下的双股绳索由於四个绳结关系被钩拉成三个菱形，加上乳房上下两缘及腰部的
三道绳子，佳仪被结结实实地捆绑成了网状，并由於绳子的压迫，两个乳房显得
更加丰满、坚挺！最後，夏露又用绳子将佳仪的双腿紧紧地捆绑起来，接着又将
她双手扭到背後并用手铐铐好。

「哇，好性感！」敏敏叫道。

「这叫『销魂蚀骨催淫捆绑法』。」夏露解释道。

这时，佳仪试着蹦跳了几步，但身子一歪，摔倒在地。

随後，夏露拿出一支催淫药膏，在佳仪的阴道内、外阴部、大腿根、腹部和
腋下、脖子、乳房等敏感部位仔细地涂抹了一遍，然後站在旁边，等着药性的发
作。

不一会，佳仪就产生了如同掉在地狱般的感觉∶「呜┅┅呜┅┅呜┅┅」她
呻吟起来。开始时很轻微，但逐渐变大，到最後变成了无法忍受的程度。她感到
自己身体像火烧一样炙热，头脑里昏沉沉的，而且在下体有强烈的刺痛感，特别
是阴道内，似乎有千万只蚂蚁在噬咬，又痛、又痒、又麻！是绳子卡入阴唇里的
缘故？不，不仅如此，这种令人无法忍受的难受感远非绳子所致，而且乳头也变
得非常敏感，红红的已经勃起！

佳仪想跪爬起来，但没有成功，而且这样一来绳子更是深深陷入阴部，反而
使性感更高昂。

佳仪低头看自己美丽的乳房，向上翘的乳头，看起来就像要求男人来抚摸。

她翻了个身，让乳头在地上摩擦，一股强烈的刺激感立即直冲脑海。於是她
更用力挤压，就在这刹那，在阴部产生了使子宫缩小般的快感，在屁股上方发生
了小小的爆炸！

「啊，好舒服┅┅好爽┅┅」同时她反弓起身子，用铐着的双手从屁股下方
去摸自己的阴部，手指摸到的，是深深嵌入肉里的绳子，滚滚流出的淫水已打湿
了这段绳子。佳仪毫不犹豫地用食指从两股绳子中央插进去玩弄着阴蒂，这一刺
激，造成了对欲望火上加油的结果，阴部又痒又痛，手又不能完全够到，当佳仪
知道自己无法自慰自己时，那种焦躁感就更强烈，情欲也愈来愈昂奋。

这时，夏露走近来弯下身体把手伸入佳仪的大腿根部，「哈，已经湿成这样
了。大概是绳子卡在阴部，很舒服吧？」夏露说着用手指头用力压紧贴在阴部的
绳子，同时她的另一只手已经开始在抚弄佳仪的乳房了。

「啊┅┅好┅┅」佳仪的淫荡劲一下子全都被挑动出来了。

夏露从绳子中间插进手指，开始摸弄勃起的阴蒂。佳仪蹬动双腿，棕色的绳
子陷在双腿之间，更显得雪白的大腿的亮丽。

这时夏露开始在她的乳头上轻轻用舌头拨弄，这样的刺激使她勉强维持的坝
堤彻底崩溃


求求你，快来奸淫我吧┅┅」抛弃所有的自尊心，佳仪摇着头，贴紧了夏
露，并用脸去亲夏露的阴部。

夏露一把推开佳仪，对路明喊道∶「亲爱的，你来！」於是路明赶紧松开裤
子，走到佳仪面前。

被催淫药折磨得快要发疯的佳仪抛弃一切羞耻感，为尽快获得火热脉动的阴
茎，猛地直起身，将头凑向路明的阴部，随即用自己的粉脸去摩擦那根巨大的阴
茎。接着她又一口含住阴茎开始套弄，哇！竟是满满一口！

「好爽┅┅爽┅┅爽毙┅┅了┅┅」不久之後从阴茎前端流出分泌物，使佳
仪套弄的动作更顺畅。随後她又从阴茎的根部向上舔过去，尤其在龟头的下缘更
是仔细地舔着。

「噢，嘿嘿嘿┅┅好┅┅爽┅┅」路明叫着。

佳仪向上看时，看到路明的鼻孔一张一缩，眼睛虚空着好像没有焦点，完全
是一副陶醉的样子。这样的表情使佳仪勇气大增，她不顾阴毛刺在脸上的痛痒，
在反应最大的接缝到小沟处舔上去又舔下来。同时她故意地采取蹲姿，使绳子更
深深地陷入阴唇内以加大不断从那里传来的强烈的快感。

佳仪尽量张开嘴，把阴茎的前端含在嘴里，用舌尖挑动时，路明抓着头发的
手开始用力，阴茎在她的嘴里跳动。在本能的驱使下，佳仪让自己的嘴唇上下移
动，形成正式的口交。也许是因为极端兴奋的关系，尽管阴茎在嘴里面塞得满满
的，可是她丝毫没有感到呼吸困难，发着紫红色光泽的阴茎就像是活塞一样在佳
仪的嘴里进进出出，而佳仪则完全陶醉在那样的摩擦感里。

随着口交的继续，只见佳仪不停地扭动捆着绳子的屁股，上身翘得像母狗一
样，随着头部的甩动黑发在空中飞舞，然後落在雪白的肩上。阴部，因为一连串
的刺激已充血成紫色，沾满浪水的阴唇，好像在请求阴茎插入般地向左右分开，
使绳子越陷越紧。

路明握着自己的阴茎，配合着佳仪的口交。每当深深插入时，佳仪就会陷入
一种一下像脚底的大地消失，一下又像把她抛到空中的奇妙感觉里！那是她从来
没有经验过的充满颤栗的感觉，使她的眼睛里不断有快乐的火花冒出，全身都有
触电的感觉。

而且路明似乎一点也不怜香惜玉，下下把阴茎直抵喉咙，这样的动作又给佳
仪莫大的刺激，产生一种体内的五脏六腑都会被挖出去的恐惧感，又像前後不断
的波浪，冲击着她纤弱的躯体。佳仪的身体如今好像是靠独自的快乐原则反应，
清醒的意识好像也要离开她的身体。上面阴茎毫不留情地在口中抽插穿刺，下腹
部淫水则随着身体颤动而四处飞溅！

「啊┅┅我不行了┅┅怎麽办？我┅┅要死了┅┅啊┅┅」佳仪已爬到最高
峰，阴道里的收缩很快就变成屁股全体的痉挛，她使自己臀部不停地颤抖，流出
来的淫汁已淋湿了草丛，在大腿上形成一条水线一路流下去。

「唔┅┅要射了，射了┅┅啊┅┅」随着哼叫声音，路明从佳仪口中抽出阴
茎，将乳白色的液体射到她的脸上和胸部上。

受到精液的喷淋，佳仪也达到高潮，全身一阵颤抖，同时疯狂摇头，嘴里不
停地喊叫，最後翻起白眼昏了过去。

敏敏看着躺在地上被绳子紧紧捆绑着的雪白的肉体，子宫一阵收缩，一股淫
精自阴道喷出！

而盈盈则立即扑在佳仪身上，去舔食佳仪脸上的精液。

┅┅

盈盈她们一行参观完情色表演来到夏露的总经理室，一进门，夏露就对一位
非常漂亮的年轻女郎说了些什麽，那女郎点了点头，匆匆走了。

「好了，以後这里就是你们的家了


夏露对大家说道∶「刚才我已经吩咐助手去替你们准备住房了，那里有全套
淫具，以後够大家乐的了。不过，现在我们先来看看微型阴道按摩器和微型电击
器。」夏露说着从柜子里拿出按摩器和电击器分给盈盈等人。

「这两种淫具在我们这里人手一个，」夏露拿起微型阴道按摩器说道∶「阴
道按摩器由三部份组成，这个外形像阴茎的是按摩器的主体部份，用它来插入阴
道，比一般的阴茎更粗更长，而且有一个特别巨大的呈伞状的龟头，它通电後能
够振动、扭转、伸缩，而且还能够放电。你们看，在它的阴茎体部的上下左右共
安排了四排６０对微型电极，在阴茎的根部还有一个盾牌状护垫，其形状刚好吻
合女性的阴部，护垫上有１６对电极，其中１５对与大阴唇接触，一对与阴蒂接
触，这些电极在微电脑控制下轮流放电，最高放电电压为一万伏。别小看，由於
放电是在极娇嫩的阴道内进行，其效果绝不亚於一百万伏电击器。而且放电脉冲
频率随意可调，低频时，其感觉犹如一把利剑慢慢刺入阴道又慢慢拔出来，循环
往复，让人不但肉体上痛苦万分而且精神上倍受折磨。高频时，按摩器的阴茎体
部份则像一个烧红的烙铁捅入了阴道，而护垫部份则像一张男人的嘴，使劲吮吸
着阴部，两种感觉合在一起让人既痛不欲生又欲仙欲死！」

接着夏露拿起一只胸罩说道∶「这种胸罩是特制的，我们这里的淫女都使用
这种胸罩，你们看，它的内芯填充物用透气性极好的新型材料一次性压制成型，
外缘衬有一圈钢托以保持乳杯外形。最特别的是，在乳杯内侧的乳头与乳晕位置
刷了一层导电涂料，因此通上电後，就能在双乳间或者乳头与阴道间形成导电回
路，另外在乳杯边缘还安装了八个电极，可以分别与同侧乳头位置的电极形成回
路。当然，是在双乳间形成导电回路还是乳头与阴道间形成导电回路，亦或是双
侧乳头与同侧乳房根部周围八个电极构成回路，甚至是这三种方式的自动轮换，
均可由控制器控制，所有电极间的最高放电电压均为一万伏，所以我们把它称为
电击胸罩！」

最後夏露拿起一个像ＢＰ机的装置解释道∶「这是微电脑控制器，用来控制
微型阴道按摩器和电击胸罩的工作，这一红一绿两条导线分别连到微型阴道按摩
器和电击胸罩上，它可以控制按摩器振动的强度和频度、按摩器和电击胸罩是否
放电、放电电压、是脉冲放电还是持续放电等等，它可以别在腰间。更妙的是，
这种控制器还可以接收两种遥控信号，一种是手持式遥控器发出的红外线遥控信
号，另一种是公司控制中心发射的无线电遥控信号，并根据接收到的信号来控制
按摩器和电击胸罩的工作！与ＢＰ机一样，每一个控制器的接收频率是各不相同
的，因此控制中心既可以遥控刺激某一位淫女，也可以遥控刺激一群淫女！」

「哇！真带劲！」盈盈说着按下控制器的电源开关。

刹那间，手中的按摩器猛烈地振动起来，盈盈吃了一惊，手一松，按摩器掉
在地上，在地板上不停地跳动。

「好厉害！」盈盈叫道∶「如果放在阴道内，哪个女孩子吃得消啊？」

「那当然了，它可以把人折磨得死去活来呢！」夏露说道∶「不过也很销魂
喔！你试试看！」

於是盈盈就动手松开牛仔裤，把微型阴道按摩器插入自己的阴道，又把原先
的胸罩换成电击胸罩，连好电线，然後又穿好牛仔裤，把控制器别到腰间，将所
有调节开关均调到最高档，然後轻轻打开电源。

「啊┅┅！」

阴部与胸部同时遭到电击，巨大的疼痛与强烈振动带来的快感使盈盈一声惨
叫，双手捂着阴部蹲了下去，随即瘫倒在地上，呈半俯卧状，一手捂着胸部，一
手捂着阴部，两条修长的大腿疯狂抽搐蹬踢，口中惨叫连连。

见状敏敏和晓妮也纷纷仿效，很快她们两人也被击倒在地，痛苦地惨叫着、
呻吟着。夏露一边笑吟吟地看着地上这三具被微型阴道按摩器和电击胸罩折磨得
已经灵魂出窍的肉体，一边心里回想着以往自己被微型阴道按摩器和电击胸罩蹂
躏时快感，不知不觉也陪着泄了身！

十分钟後，夏露替盈盈等人关上控制器开关，让她们慢慢还过神来。

接着，夏露又拿起电击器，这是一个长约１８厘米、宽５厘米、厚２厘米的
扁柱状装置，外壳用黑色工程塑料精工制作，一端有一对相距约３６毫米的银白
色金属电极，与之相对的另一端，是一个按一下会自动弹开的活动门，里面有一
块方形可充电氢氧锂电池和一个充电插孔。电击器正面是一个可以来回移动的滑
板，推开滑板，里面有一个液晶显示屏，下面是一些类似电子计算器按键样的按
扭，其中有一个模式键（ＭＯＤＥ），按动该键，液晶屏上会轮流显示∶电击电
压、电击方式等电击器工作模式。

要设定这些模式，可以按上下箭头键和模式锁定键，如要设定电击电压，先
按模式键使液晶屏上「电击电压」字样呈高亮状态显示，再按上下箭头键来选择
电压，１０００伏以下以１００伏为单位递增，１０００┅┅１００００伏则以
１０００伏为单位递增，１００００┅┅１０００００伏以１００００伏为单位
递增，当电压超过十万伏时则以１０００００伏为单位递增，直到一百万伏特！

当选中某一档电压後，可以按下模式锁定键来锁定该档电压。再如要设定电
击方式时，按模式键高亮显示「电击方式」字样，按箭头键选择「连续」、「脉
冲」，最後按模式锁定键锁定即可。所有项目设定完毕後，这些资料会显示在液
晶屏上，并自动保存到微电脑记忆体中，即使关机也不会丢失。

另外在这些键的下面还有一个绿色拨动开关，它是整个电击器的总开关。电
击器背面是一个长长的表格，上面以电击年轻女性阴部为例列出了年轻女性对每
一档电压的反应。电击器侧面中部是一个红色长方形电击按钮，打开总开关後，
轻轻压下这个按扭就可以进行电击。

只听夏露解释道∶「它最高电击电压为一百万伏，随着电压增高，放电距离
也逐渐增大，最大放电距离为８０毫米，足可穿透各种衣服，别看它与电视机遥
控器差不多，但它足可把人送入地狱，也可把人送入天堂！」

说着，夏露将电击器调到连续档，然後按下那个红色开关，只见随着连续的
「啪啪」爆裂声，两个电极间出现一条闪烁不停的蓝白色电弧


「哇！」喜欢被电击的敏敏兴奋地叫了起来∶「我可以试试吗？」

「当然！」夏露道∶「你就用一百万伏连续档试试！」

敏敏调节好电击器，低头看看自己那被牛仔裤紧紧绷着的、由於阴道中插着
微型阴道按摩器而微微隆起的、并且是湿漉漉的阴部犹豫了一下，又问道∶「我
从未使用过电压这麽高的电击器，不知身体被１００万伏电流击中时的感觉是怎
样的？」

「对嘛，夏露，你就说说嘛，」盈盈接着说道∶「这里就你有这个体会。」

「你们还记得刚才电刑行刑台上那位女孩的惨状吗？」

夏露说道∶「世界上任何一种痛苦都比不上被一百万伏电流击中身体时的那
种痛苦！真的，那种感觉绝对一流！敏敏，我知道你是一位超级性受虐狂，你就
试试看，保你欲仙欲死！不过由於你是第一次使用这麽高的电压，你要做好受刑
後小便失禁一天的思想准备！」

「好！」敏敏把电击器顶在自己阴部，手指放在电击开关上，但好几次都下
不了决心。

「电击呀！」盈盈催促道。

终於敏敏一咬牙把开关压了下去！

只听「啪」的一声巨响，使盈盈等人猛的一惊，只见从敏敏的阴部爆出一团
闪光，随即溅出无数电火花，就像一个爆竹在敏敏阴部炸响。与此同时，敏敏惨
叫一声，身子猛的一挺，随即就被击倒在地。只见她仰面躺在地上，脸色苍白，
两眼圆睁，嘴张着，呼呼直喘气，双臂向两旁张开，胸部上挺，背部微微离开地
面，两条大腿不停蹬动┅┅

盈盈、晓妮等见此情景，吓得连话都说不出来了。

「阴部被一百万伏档电击後小便约会失禁４小时，」夏露解释道∶「在一般
情况下，还将瘫痪约半小时左右。初次受刑者反应更大些，小便失禁会在２４小
时以上。但使用次数多了，人的耐力也会加强，有时甚至电击一下还不能把人击
倒。说实话，电击也会上瘾，现在本公司职员已经谁都离不开这个小小的电击器
了！」

「是的，我也每天都要用它来蹂躏一下自己的身体！」盈盈说道∶「不过我
那里只有十万伏的电击器。」

「是吗？那你也试试这种电击器，保你销魂！」夏露提议道。

「好！」盈盈将电击器调到一百万伏自动脉冲档并按下开关，只见随着夺人
心魄的连续「啪啪」放电声，电击器头部两电极间连续打出蓝白色耀眼的电弧，
令人胆战心悸。

盈盈慢慢地把放着电的电击器移近自己的阴部，２０厘米┅┅１８厘米┅┅
１５厘米┅┅１０厘米┅┅

终於当电击器靠近到盈盈阴部约５至６厘米时，原本在两电极间跳动的电弧
突然变成两条平行的电弧透过牛仔裤笔直地射入盈盈的阴部，只见盈盈阴部如同
烧电焊似的溅起无数火花。

「啊┅┅！」随着一声惨叫，盈盈的身体猛的弹起来，随即又重重地摔在地
上，只见她全身绷成弓形，并不停地耸动抽搐，上肢强直，双腿不停地乱蹬，双
目圆睁，性感的嘴唇大张着，但发不出任何声音。

┅┅

从此，路明他们把「家」搬到了夏露的公司，盈盈、敏敏和晓妮她们也不再
去上学，路明也辞去了工作，他们一心一意地帮着夏露经营公司，而且还时时到
表演部下场参加表演。

不久，公司业务扩展，成立了妓女部和淫（刑）具开发部，晓妮和敏敏分别
担任这两个部的经理，盈盈则升为公司副总经理


十、一份摧残敏敏肉体的特别奖励

一周後，敏敏终於没有食言，开始进行电击刑表演。

周一晚上八点正，敏敏在盈盈的陪同下走上表演台，在观众热烈的掌声中敏
敏轻盈地爬上电击刑行刑台，微笑着开始了第一次电击刑表演。

盈盈轻轻合上电击开关，只听「啪」的一声，一道蓝色电弧准确地击在敏敏
那被牛仔裤紧紧绷着的阴部并像烧电焊似的溅起无数火花。

「啊┅┅！」

敏敏一声惨叫，身子猛地绷紧，形成弓形，并不停地耸动，四肢强直，双目
圆睁，放电结束後，敏敏全身痛苦地抽搐不停，双腿乱蹬，两眼怔怔地瞪着，口
中呼呼喘着粗气，似乎灵魂已离开了这具美丽的胴体！

几秒钟後，第二下脉冲放电开始了┅┅

不久敏敏的阴部就湿透了，失禁的小便混着乳白色的淫精透过紧绷绷的牛仔
裤一直流到电刑台上！

十分钟後，像所有参加该刑表演的其他女孩一样，敏敏已经处於深度昏迷状
态，盈盈把她从电刑台上拖下来，放到地板上，只见敏敏全身像没有了骨头，软
绵绵的一动不动，任凭盈盈横拖竖拉，她的头向後耷拉着，呼吸短促，漂亮的胸
部起伏不停，被牛仔裤紧紧绷着的双腿时不时地蹬几下。

但敏敏毕竟是敏敏，一小时後，敏敏又参加了第二场表演！

晚上十点正，第三场表演开始时，敏敏又奇迹般地出现在电刑行刑台上！！

第二天亦是如此！

第三天敏敏已极度虚弱，第一场表演结束後，行刑女不论用什麽方法也无法
使敏敏苏醒过来，盈盈、夏露、晓妮等淫女轮流用电击器去电击敏敏的阴部和胸
部，但每次换来的都是一阵阵强烈的痉挛和抽搐。最後路明决定放弃弄醒敏敏而
直接把她送上电刑台参加第二场表演！

於是两名行刑女将敏敏拖上电刑台，并用金属扣将她的身体固定在台面上，
盈盈则一手按着湿漉漉的阴部，一手按下了电击钮，随着「啪」的一声一道蓝色
电弧准确击中敏敏的阴部，电刑台开始按预定的程序对敏敏实施电击！

「啪！」、「哧啦哧啦」、「啪！啪！」、「哧啦哧啦」┅┅

随着一道道一百万伏超高压电弧击中肉体，敏敏发出一声声凄厉的惨叫和极
度痛苦的呻吟声，并伴着全身近乎疯狂的抽搐和痉挛！

当电刑进行到第八分钟时，行刑台上的生命监测仪突然发出报警声，只见心
电监控屏上的心电曲线开始变平，并迅速向室颤发展！

「快！快！停止电击，转入急救模式！」夏露惊叫起来。

晓妮闻听立即拉下电击开关，并按下急救钮。

这时，敏敏的心脏已停止跳动，但转入急救模式的电刑台开始给连在敏敏双
乳上的两个电极通电，进行电击复律。

一下，两下，三下┅┅

随着每一下电击，敏敏那娇躯都要猛的向上弹起。但是遗憾的是，敏敏的心
律曲线却一直保持直线状态，并未有任何改善！

敏敏死了


盈盈急得几乎要哭出来，她不相信敏敏会被电死，肯定是复律电压不够，於
是她调整原先对准敏敏阴部的放电电极让它对准敏敏的胸部，然後按下电击钮，
随着一声巨响，一道一百万伏电弧直射敏敏的胸部。

「啊┅┅！」敏敏发出一声惨叫，复律成功了！

第四天敏敏仅表演了一场，这场表演结束後，敏敏已基本上处於瘫痪状态，
四肢丧失运动能力。

第五、六、七天，敏敏是被人抬着上电刑台的。当第七天表演结束後，敏敏
已经与死人没有什麽区别了，她完全是靠着顽强的毅力和淫欲，才坚持到第七天
的！

整整十天後，敏敏才完全康复。於是路明、盈盈、晓妮和夏露决定给敏敏一
次特别的奖励。

那天晚上，路明和敏敏分别吃了淫药。

┅┅

敏敏感到呼吸很急促，她背靠在墙壁上，呼吸时高高挺起的胸部随着起伏。
全裸的路明，盈盈、晓妮和夏露慢慢向她逼过来，而且盈盈和晓妮的阴部还戴着
淫乐器，敏敏立刻明白自己将要被强奸了，她感到既兴奋又害怕。

这时路明一把抓住敏敏，并把她的手扭到背後。敏敏忍不住大声呼救，但在
这刹那，她的嘴被路明捂住。

「呜┅┅」敏敏发出痛苦的哼声。

盈盈走上来，熟练地松开敏敏上衣的钮扣，然後身上的衣服一件件的被脱下
去，露出丰满的乳房。

「敏敏，今晚让你像妓女一样乐一乐。」晓妮拔出小刀，刀尖进入胸罩的中
间，轻轻向外一拉，敏敏那美丽的双峰立刻暴露出来。

「啊┅┅」

然後盈盈又以熟练的手法，脱下她的牛仔裤和高统皮靴，撕下三角裤。路明
立刻把敏敏推翻在地，把她的双腿扛在肩上，脸就冲向Ｖ字型的裂缝。

「明，你要好好舔喔，敏敏是特别喜欢舔那里的！」盈盈在旁边加油添醋。

路明深吸一口气，透过眼前的丛草，看着敏敏的表情，然後把舌头全伸出来
压在阴唇上，这才开始慢慢地上下活动。

敏敏的注意力很快便集中在股间，舌头在阴部舔的动作，使她的淫欲迅速窜
升。

「啊┅┅好┅┅爽┅┅啊啊啊┅┅」路明用手分开丛毛，用舌尖舔裂缝的上
端，从敏敏的嘴里发出低沉的哼声，而且屁股开始扭动。

路明看到这样的反应就更热情，舌头也完全集中在阴蒂上。

「啊┅┅啊┅┅啊啊啊┅┅」路明舔得更得意了，把尖尖的阴蒂含在嘴里吸
吮。

「啊┅┅」阴道里产生一阵阵趐麻感，敏敏不由得向後挺，把含在喉咙里的
气体猛然放出来。

敏敏开始兴奋，阴道口因为分泌出淫水，开始散发出光泽。

「明，快吸她的淫水！」晓妮兴奋地大叫。

路明听了以後，立刻将舌头伸进阴道里。敏敏无法忍耐地蠕动屁股，路明也
趁机会发出「啾啾」的声音，吸取淫水。

「啊┅┅」敏敏已经很兴奋，稍许膨胀的阴唇完全向左右分开，从中间露出
湿淋淋的阴道口。在灯光下因角度不同，阴道里的粘膜呈现出不同的颜色，溢出
的淫水已经流到腿上。

「你们要她趴下。」吸足了淫水的路明说道。

听到路明的命令，盈盈和晓妮立刻把敏敏的身体翻过来，使她采取狗爬的姿
势。路明点点头，扶住早已成九十度角的巨大阴茎，一面用左手揉搓阴茎，一面
用右手去摸敏敏的阴部


啊┅┅不要！┅┅」敏敏紧张的大叫，丰满的屁股好像在引诱男人般的摇
摆着。

路明的阴茎强迫刺入。

「哎呀┅┅啊┅┅」敏敏那丰满的屁股开始痉挛，阴茎深入的压迫感直冲喉
头。

路明开始慢慢抽插。

「哦┅┅」巨大的阴茎在窄小的阴道里进出时，产生强烈疼痛的压迫感。可
是，同时涌出的陶醉感，使敏敏进入忘我状态。

这是什麽感觉┅┅？

敏敏这时候还不知道，和痛苦一起带来的奇妙美感，以後会使她沉溺在被虐
待的快感里。

路明感觉出阴道已很湿润，於是猛力地抽插起来，敏敏那雪白乳房亦随之摆
动。

「你们一起上啊！」

听到路明的命令，盈盈来到了敏敏面前，把淫乐器强迫插入敏敏那性感的嘴
里。

这样，在狗爬的姿势下，敏敏上下两个嘴都被插入。与此同时，晓妮用左手
粗暴地揉搓敏敏的乳房，玩弄乳房时几乎要将乳头扭断！

「啊┅┅不行了┅┅」敏敏的身体里好像要崩溃了。阴茎强烈的冲击直达脑
顶，嘴里巨大的淫乐器，几乎使她的下颚脱臼，还有，从敏感的乳头一阵阵传来
甜美的快感。

敏敏忍不住用舌头去舔嘴里的阴茎，这时候她的理智已经麻痹，女人天生的
情欲开始出现，她甩动着黑发，用嘴快速地吞吐阴茎。

「呜┅┅啊┅┅」敏敏冒出甜美的哼声，双乳随着身体的震动而摆动。

路明仍在快速抽插，敏敏的身体里和刚才不同了，阴道里的嫩肉开始缠绕阴
茎。

「啊┅┅要来了┅┅」敏敏感到下腹部有强烈快感，愈来愈膨胀。

这时候，盈盈亦已疯狂，在敏敏的嘴里疯狂地抽插。从前後同时受到阴茎的
强烈冲击，敏敏也疯狂了。

「你还不泄出来！」路明呼吸急促，抽插的速度越来越快。

「啊┅┅不行了┅┅来了┅┅来了┅┅」首先发出哼声的是盈盈，淫乐器里
的大量精液射在敏敏的嘴里。

接着路明也将精液射入敏敏的阴道！

在精液的前後夹攻下，敏敏也达到第一次高潮。

路明和盈盈离开敏敏的身体，敏敏无力地倒在地板上。

但对她的强奸还没有结束。

「起来呀！」敏敏勉强站起来，双腿间有路明留下的精液滴下去。

「嘻嘻，该轮到我了。」晓妮的淫乐器从敏敏身後进入，敏敏站立不稳，双
手支撑在地上。

路明、盈盈和夏露带着淫笑在一旁观看，好像是强奸秀。

晓妮摇动屁股带动插进去的淫乐器，开始进进出出。甜美的电流从敏敏後背
传上来直接达到大脑，敏敏已经完全陷入兴奋的漩涡里。

随着不断进出的淫乐器，配合着这样的动作，阴唇陷下去又反转出来，每一
次都带出许多粘稠的淫水。

这时，夏露拿出电击器，调到３０００伏电压，然後去电敏敏的双乳。

「啊┅┅！」胸部发出刺眼的亮光，原来已经快到兴奋极点的敏敏感到乳房
如同爆炸般的剧痛，发出一声惨叫，身体颤抖的同时，也把额头顶在地毯上。

「敏敏，来吃我的吧。」路明拉起敏敏的头发，然後把阴茎顶在敏敏的嘴上
用力插进去。

「啊┅┅」敏敏身不由己地想喊叫，可是粗大的阴茎塞住了喉管，简直要窒
息，身子痛苦的扭动起来。同时从前後两处源源涌来的巨大快感，使敏敏完全陷
入官能快感里，此时她就好像要把身体里贮存的精气完全吐在对方的身上一样，
头部开始迅速上下摆动，磨擦着嘴里的阴茎。

路明抓着敏敏的头发，把她的头向着阴茎推下去，巨大的阴茎刺到喉咙里，
使敏敏发出像青蛙般的叫声并吐出脉动的阴茎，但这也是刹那间的事，很快地又
插入嘴里，在路明的配合下，阴茎在嘴里猛烈地进进出出


於此同时，晓妮也在猛烈进攻，每插入一次，下腹部就碰到敏敏那圆润屁股
上，她的身体就向前冲，而路明又配合这个动作向前挺，所以阴茎一直深深刺入
喉咙里。所以，敏敏就好像在狂风骇浪中的小船，不断折腾，身体中心的麻痹感
好像已经消失，变成融化一样的感觉。肉体相碰的声音、路明急促的呼吸声、晓
妮陶醉的哎哼声、还有敏敏喉咙里发出的尖叫声，形成美妙的混响。

在这样的三体结合中，首先到达高潮的是晓妮。

「啊啊啊┅┅」晓妮发出惨叫般的声音，屁股连连扭动两三下，插在晓妮与
敏敏两人体内的淫乐器就猛然双向在两人的阴道深处同时射出了精液。

随着晓妮的射精，敏敏的子宫口感受到了精液的喷射力，她的肉体立刻达到
高潮的顶点，终於把凝结在阴道深处的精能全部爆发出来，变成波浪状的痉挛，
她连呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚，惨叫着瘫倒在地。

这时，夏露推过电动阴道按摩器，一把拉开已处在高潮漩涡中的晓妮，将布
满橡胶棘球的探头用力插入敏敏的阴道，随即按下启动开关。

「啊┅┅」敏敏一声惨叫，全身猛地一震，几乎要吐出口中的阴茎！她感到
阴道中如同有千万只蚂蚁在噬咬，又痛又痒，又趐又麻，其难受劲几乎令心脏要
从胸腔中蹦出！

「啊┅┅啊┅┅停┅┅停┅┅我受┅┅受不了┅┅了啦┅┅好姐┅┅姐┅┅
饶┅┅饶了┅┅我┅┅我吧┅┅啊┅┅」只见敏敏的阴部在电动阴道按摩器探头
的高速抽插与旋转摩擦下，淫水如同决堤之江水，滚滚而出，流了一地。

同时由於电动阴道按摩器所产生的极其惊心动魄的快感，敏敏的身子如同得
了疟疾般不停地颤抖！

尽管是如此残酷的摧残，但敏敏的淫欲却是那麽的强烈，她仍然顽强地口交
着，而阴道也不以她意志为转移地在顽强地夹紧着电动阴道按摩器的探头，以增
大摩擦、增加快感！

「敏敏，让你淋浴吧，啊┅┅」路明突然从敏敏的嘴里拔出阴茎，拉她的头
发让她抬起头，在那充满陶醉和狂喜的漂亮脸蛋上，淋上乳白色的粘粘的液体。

射在额头上、脸上、嘴上的液体一滴一滴地向下流，敏敏趴在地上，身子不
停地颤抖。从後面插入阴道的电动阴道按摩器还在不停地运转，夏露双手紧握按
摩器探头的後半部分，全身用劲，就像煤矿工人开风钻似的不停地在她阴道内撅
动、捣弄┅┅而敏敏她，则紧闭双眼，长长的睫毛上沾满了精液，微张的朱唇，
不时地伸出舌头舔吃着流到嘴角上的精液。

这样不知过了多久，敏敏终於经受不住了，她昏了过去。

「喂！还没有完呢！」敏敏昏迷中彷佛听到盈盈这样说。

盈盈拿出了一根一尺多长的电动震荡棒，就像建筑施工中的混凝土震荡器一
样，通上电以後能以一定频率震荡，而且还可以放电，兼做电击器使用。

盈盈把敏敏身体翻转过来，让她仰面躺好，然後将其修长的双腿分开，在已
经受到残忍凌辱的阴部，又将来一次猛烈的冲击！

盈盈把震荡棒插入敏敏的阴道，「啊！┅┅」敏敏只觉有一根巨大的阴茎插
入自己的身体┅┅这时候，她已经无法抗拒，连哼声也哼不出。

突然这根阴茎剧烈震动起来，发出「嗡嗡」的叫声，几乎要把阴道撕裂！这
种无比强烈的压迫感，使敏敏半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，脸上露出的淫
荡的表情，因为高潮的波浪连续不断，连呼吸也感到很困难。

夏露和晓妮一边一个抓住敏敏的双脚，拉开呈一百二十度，盈盈则用震荡棒
连续抽插捣弄。

从敏敏的阴道中挤出的精液，流到地上。

已成痴呆状态的敏敏，好像还有力量回应盈盈的攻击，挺高胸部，扭动雪白
的屁股，连续遭受摧残的阴道还在顽强地夹紧插入其中的震荡棒！

「呜呜┅┅啊┅┅我完了┅┅啊啊啊┅┅」敏敏发出不知是哭泣还是喘气的
声音，配合盈盈的抽插，不停地扭动着美丽的屁股。

「啊┅┅哦┅┅」紧缩的阴道，包围着震荡棒，用力向里吸引。

这时，盈盈按下放电开关，震荡棒的尖端立刻在敏敏阴道深处放出强大的电
流。

「啪┅┅啪┅┅」从阴道深处传来沉闷的连续放电声，阴道内极度敏感的神
经一经电流的冲击，立刻把敏敏抛入了痛苦与快感的双重漩涡！

「啊┅┅啊┅┅啊啊┅┅」敏敏连连惨叫，刹那间达到顶峰，她的眉头连动
也无力动一下，雪白的肉体瘫痪在地上，陷入了半昏迷状态。

可是盈盈并没有停止，她仍一下一下地电击敏敏，这时敏敏连惨叫声都发不
出来了，只是瞪着眼张着嘴，随着每一下电击，四肢就乱蹬一阵。

┅┅

这次淫乐後，敏敏整整一个星期未能下床走路


十一、淫女大家庭

这天，路明、盈盈、敏敏和晓妮正在淫术练功房练功。练功房就在她们卧室
的隔壁，里面有一整套一流的设施，有美乳的、美腿的、美腹的、提高淫术的等
等。

今天她们锻练的内容是阴道夹力。所谓阴道夹力，是指性交时女人阴道对男
人阴茎的吮吸、挤夹的能力，充分运用这种能力，能极大地增进男人性交时的快
感，因此阴道夹力是高级妓女所必备的几种基本功之一。

只见敏敏全身赤裸，双膝张开蹲在一张矮桌上，路明则跪在地板上，右手食
指插在敏敏阴道中，敏敏下巴微扬，双眼迷茫，正一下一下地用力地收缩腹肌与
会阴肌，使阴道努力夹紧路明的手指，滚滚流出的淡黄色淫水顺着路明的手臂一
直滴到地板上！

一会儿，路明从阴道中抽出被淫水泡得发白的手指，送到敏敏嘴边，敏敏先
用鼻子闻了闻，然後毫不犹豫地张口含住，津津有味地舔食着自己的淫水。

与此同时，盈盈和晓妮也正在各自练习，她们蹲在地上，阴道中插着一根雪
亮的不 钢金属棒，嘴里哼哼唧唧地不时发出淫荡的呻吟声┅┅

这时，门一开，夏露带着两名极漂亮的女郎走了进来，其中一名是早已认识
的佳仪，她上身穿一件黑色束腰皮茄克，里面除了一只胸罩什麽也没穿，下身穿
一条极短的黑色紧身皮短裙，显得很性感很迷人。另一名女郎却不认识，只见她
上身穿一件长度仅及乳房下缘的白色长袖弹力衫，下身穿一条脏兮兮的破旧得几
乎已看不清底色的石磨蓝紧身牛仔裤，而且在大腿部还故意割了几个破洞，露出
雪白的肌肤！

「这位是佳仪，表演部经理，你们都已认识了，」夏露介绍道∶「这位是张
欣，她是本公司情色培训部经理。她们两位今年刚满１９岁，都是孤身一人，没
有家人、没有亲戚，平时吃住都在本公司，我打算让她们跟我们一起生活，各位
认为如何？」

「我们非常乐意！」盈盈、敏敏和晓妮异口同声地说。

而路明则惊得目瞪口呆！

「明，你与张欣是初次相识，准备给她什麽见面礼呢？」敏敏从桌上跳下，
边用手巾纸擦拭湿漉漉的阴部边问道。

「我┅┅不知张欣┅┅要┅┅」路明结巴了半天没讲出一句完整的话。

「那你就要他的精液嘛！」佳仪低声对张欣道∶「他的那个真的好大、好棒
哩！」

「嘻嘻，我口渴了，想吃你的精液。」张欣淫淫地一笑，很大胆地道∶「不
知道你能不能满足我喔？」

「当然可以啦，不过要拿你的身子作交换喽！」路明说着一把搂住张欣。

张欣很职业性地踮起脚尖，双手勾住路明的脖子，把整个身子紧紧贴在路明
身上，然後疯狂地与路明接吻！

这是一个持续整整五分钟的长吻！直把张欣吻得情意迷乱，娇哼连连。她一
边接吻，一边抬起左腿，用自己的阴部去摩擦路明的大腿！

随後，张欣边吻边把路明推到墙边，跪下去，熟练地松开路明的裤子，掏出
阴茎，张口含住，开始口交，同时一双纤纤素手还握住阴茎根部，不停地用力搓
捏、套弄。

敏敏见此情景，再也忍不住了，跑到夏露跟前跪下，将嘴凑到夏露的阴部，
去吮吸她的淫水。夏露见状，赶忙抬起左腿搁到椅子上以方便敏敏口交，不到一
会，敏敏那高超的舌技已舔得夏露如痴如醉，只见她一边用双手把敏敏的头紧紧
按在自己的阴部，一边不停地扭动下身来主动摩擦敏敏的脸


盈盈见状也跪到佳仪跟前，翻起她的超短裙，将头埋入她的阴部！

晓妮当然也不甘落後，她爬到盈盈身下，抬起头去吻她的阴部。

刹那间，练功房内出现了一幅群交淫乱的美景！

┅┅

这天晚上，根据安排由路明来奸淫张欣。

当路明带着张欣来到自己房间时，张欣心中已晓得要干什麽事了，久未作爱
的她，似乎像少女第一次与男朋友上饭店开房间一样，脸上一阵一阵地发热，心
中更是猛跳不已。

一进入房间，那温度加上两人心中的兴奋感，使得路明迅速脱光了衣服。

等张欣坐到床上时，路明也迫不及待地靠坐在她身旁。

路明眼睛盯着张欣那裸露的腰部，心里却联想着她全身那像雪般晶莹透亮的
胴体。

当看到路明那双色迷迷的眼睛时，张欣脸颊上闪过一阵红晕，而她那坚挺的
双峰，已经在不听使唤地作着不规则的颤动了，於是她赶紧躺了下去，面向着路
明，欲火如焚，眉眼如丝。

这时的路明早已是欲火中烧，他趁着张欣躺下的时刻，双手齐来，粗暴地剥
下她身上那条破牛仔裤！

张欣也几乎在同一时刻自动脱掉了上衣和胸罩！

路明马上又动手撕掉了张欣身上现在那唯一的障碍物┅┅一条白色薄纱三角
裤！

随着裸体的呈现，一股像火焰似熔岩一般的滚烫的热流烧遍了张欣的全身，
使她失去女人固有的矜持。

看着全身不留片物的她，那光滑柔润的胴体、那雪白的粉颊、那结实而富有
弹性的乳房、那修长的大腿，以及那丰满而肥大的阴唇，还有围绕在其周围的毛
茸茸的阴毛，这一切都在引诱着路明去占有她、蹂躏她！

路明移动下身，对准张欣的阴部，不顾一切地压了上去。张欣幸福地闭上眼
睛，扬起下巴，四片嘴唇紧紧地合一起了，吻！长长的热吻┅┅

哇！张欣的香舌又嫩又软，柔柔地在路明的嘴中有韵律的滑动，路明亦用舌
头翻弄着她，当他将舌儿伸入张欣口内时，她便立刻吸吮起来。渐渐地，她疯狂
了，她的粉脸更是红潮满面，好似要滴出血来！

张欣轻微地颤抖着，嘴里发出呐呐呓语∶「好┅┅好爽┅┅爽┅┅明┅┅我
┅┅我那┅┅阴道┅┅真┅┅真是┅┅痒┅┅痒到了极点┅┅」

张欣的呻吟声如鸟鸣一样的迷人，听得路明欲火中烧，他俩的体温在不断地
升跃着、颤抖着，他们已浑忘了自我的存在，只有那性欲之火，由舌尖传遍了全
身，每个细胞都因抚弄而兴奋不已，路明及张欣那失去理智的身体开始沸腾、开
始冲动了。

只听张欣大声浪叫着∶「真┅┅真爽┅┅啊啊┅┅好┅┅好久┅┅没┅┅如
此┅┅这┅┅这般舒服┅┅明┅┅你┅┅你赶快┅┅吸吮┅┅我那双乳┅┅那乳
尖┅┅痒┅┅哼┅┅啊啊啊！┅┅」

路明照着张欣的话去做，只见张欣的乳头呈粉红色，坚挺地高耸着。

路明一口将乳头含入嘴中吸吮，那乳头在他口中跳动着，他使出浑身解数，
用牙齿轻咬、用嘴唇猛吸，直把张欣弄得浪哼连连┅┅

这时路明由乳头慢慢地一路吻了下去，当他吻到张欣那高高凸起的阴部时，
张欣自动把左腿往上抬，整个阴部就好像是一片裂开的水蜜桃，那密密的阴毛，
黑得发亮，与那洁白的肌肤互相辉映，可爱极了！还有那隐隐约约的湿润的阴道
口，真叫人垂涎三尺呢！

於是路明先用舌头去舔她，随後又用嘴对准阴道猛吸。这一来，张欣全身扭
动，嘴里连连浪哼，阴部淫水更是泛滥成灾，散发出一股股诱人的轻香。

「明┅┅我┅┅我还要尝┅┅尝你┅┅那┅┅那大阴茎┅┅的┅┅味道┅┅
我┅┅已好久┅┅好久┅┅没有┅┅吃过其他┅┅男人的┅┅阴茎┅┅了┅┅哼
嗯┅┅哼嗯┅┅哼嗯┅┅」

於是路明坐起来，身子倚靠在床头上，张欣立刻翻身而上，把整个头部埋入
路明的双腿之间。

只见张欣小嘴一张，路明那根挺直、粗壮的、几乎２０厘米长的大阴茎已整
根落入她的嘴中。

一会儿後┅┅


「明┅┅我┅┅我下面┅┅那┅┅已经┅┅受┅┅受不了了┅┅你┅┅你快
用那┅┅那大阴茎┅┅插进去┅┅给┅┅给我┅┅太久没有滋润┅┅的┅┅阴道
┅┅止┅┅止止痒┅┅哼┅┅嗯┅┅哼┅┅唔┅┅」

张欣边浪叫着，身体边挺了上来，好让她那痒得厉害的阴道能够接触到路明
的大阴茎。

可是路明并没有急於插入的意思，他边用嘴吸吮着张欣的乳头，边用阴茎去
摩擦她的阴部，这直把张欣磨得上气不接下气，心里头难过万分，那久未作爱的
阴道更是浪水如潮涌般，喷流在路明的阴茎上。

「啊啊┅┅明┅┅亲爱的┅┅求饶了┅┅饶饶┅┅快插进去吧┅┅啊┅┅求
求你┅┅插进┅┅进去吧┅┅啊啊┅┅不得了了┅┅」张欣更加夸张地浪叫着。

路明於是双手一抱，双双滚在床上了。他先采取由後向前的姿式，俩人双眼
相看，奋战不已。

连续抽送百馀下之後，路明便将张欣的身子翻转过来，把她仰放在大床上。
而张欣则配合着，将两条雪白的大腿Ｖ字大分，好让路明那根大阴茎插得更加深
入，同时她还采取主动攻势，将两腿向上交叉夹住路明的腰部，并用力摇摆自己
的臀部，以迎接抽送。

路明在一边抽送的同时，一边又用手去搓捏张欣的乳房。

这使得张欣彻底疯了，她口中狂叫∶「插得┅┅我┅┅好爽┅┅爽┅┅实在
┅┅美妙┅┅我┅┅我那阴道┅┅里面┅┅太久┅┅没┅┅有┅┅这样┅┅爽过
了┅┅明┅┅我┅┅我真的好┅┅舒服┅┅你┅┅你┅┅再用力┅┅干┅┅使我
┅┅飘飘欲仙┅┅哼┅┅哼┅┅嗯┅┅太┅┅太美了┅┅唔┅┅」

只见张欣娇呼连连，脸上露出陶醉的神色，她已尝到了好久好久没有过的甜
头。

路明渐由慢而急，由浅而深，有时候又让阴茎在子宫口旋转磨擦，使张欣因
极度快感而忍不住频频颤抖。接着路明又叫张欣趴在地上，他由背後跪着，挺起
大阴茎往前一送，「滋」的一声整条阴茎应声而入。那像狗爬式的作爱方式，使
张欣觉得阴道里又酸又麻，有一种说不出的感受，口中也语无伦次地娇喊起来∶

「唉呀┅┅嗯┅┅明┅┅插┅┅插死┅┅我┅┅我吧┅┅你┅┅你的大阴茎
┅┅好长┅┅好粗┅┅好硬┅┅插得┅┅我┅┅骨头┅┅都┅┅都要趐了┅┅哼
┅┅哼┅┅你是我┅┅见过的┅┅最棒┅┅棒的男人┅┅啊啊啊┅┅啊啊啊┅┅
爽┅┅爽死了┅┅我┅┅快┅┅快没命了┅┅哦┅┅哦哦┅┅爽死了┅┅唉┅┅
太┅┅太美妙了┅┅好┅┅好舒服┅┅嗯嗯┅┅我┅┅我可活┅┅活不成了┅┅
哼┅┅嗯┅┅要┅┅要上天了┅┅啊啊┅┅丢┅┅我要丢┅┅要丢了┅┅明┅┅
快┅┅快用力┅┅快再┅┅再狠┅┅狠干两下┅┅让我┅┅更┅┅更痛快地┅┅
弄出来┅┅哼┅┅哼┅┅对┅┅对了┅┅丢┅┅丢了┅┅唔┅┅啊啊啊┅┅」

张欣一声惨叫，全身如触电般地一阵抽搐，阴道一阵紧缩，一股滚烫的淫精
喷射而出！

路明的阴茎被那热呼呼的淫精一射，不觉精关一紧，阴茎一阵跳动，将一股
股浓浓的精液笔直地射入张欣的阴道。

刹那间，张欣情意翻腾，爱神使她的心志全失去了控制，周围的一切都消失
了，她如同临终般的瞪着双眼昏死过去了

良久┅┅

俩人都裸露着身子，互相紧贴着偎依在一起。淡淡的灯光照着路明那健壮的
身体，下面的阴茎休息了这一会儿，又硬挺了起来，那巨大的龟头刚好顶在张欣
的阴蒂之上。

「明，刚才感到舒畅吗？」张欣问。

「亲爱的，那是我有生以来，感到最美妙的时刻。你呢？」

「哼！你骗人，你有那麽多淫女陪你，可我只有你这麽一个男人！」

「不，你最行，我从来都没有这麽爽过！」

说到这里，张欣语调一转，吐气如兰，发出醉人的清香，她心中更像小鹿般
的跳动，一股热流如触电似的冲向她的全身∶「明┅┅我┅┅还想要┅┅」

「我也是！」路明说着将手指插入张欣阴道并用力抠动。

「啊┅┅」张欣迅速升起一种异样的快感，既痛楚又销魂，她禁不住娇躯颤
抖，立刻又坠入欲火的燃烧之中了。

路明翻身抱住那如兰似麝的软绵香躯，那颤抖的双乳、那惊悸的阴部，使他
再度的冲动起来。

这时的张欣半张着星目，露出长长的睫毛，她就像一只柔顺的绵羊，温柔妩
媚，等待着路明去进攻、去蹂躏。

「明┅┅这次┅┅由我在上┅┅你就在下，把你那┅┅阴茎扶正即可┅┅好
吗？」

「欣┅┅你真浪！」於是，路明仰面朝上躺好，张欣则八字分开两条白嫩的
大腿，跪坐在路明的大腿上，用手指分开自己的大小阴唇，熬了这些时候，淫水
早已是泛滥於阴部，张欣把她的阴道对准路明的大阴茎用力套了上去，只听「噗
滋！」一声，不偏不倚，阴茎全根应声而入。

两个乾柴烈火，只听见一连串「渍渍」的淫水声和「噗噗咋咋」的抽插声，
张欣的双眼已经细眯得像一条缝，细腰扭摆得更加急，那两扇肥厚的大阴唇一开
一合、一张一收，紧紧地咬着那根粗大的阴茎不放。

这一阵猛烈的肉搏战，坚持了将近一个小时之久。

张欣摆臀、里夹、外夹，把路明夹得服服贴贴，直把她的床上功夫，佩服到
家。

张欣那淡黄色的淫水，更是不停往床 上流。

「欣┅┅你浪起来，特别是那粉臀摆起来，真性感┅┅」

「你喜欢吗？」张欣问道。

「何止喜欢！」路明道。

「那我太高兴了！」张欣道。

「我真希望我那阴茎能永远让你套玩！」路明道。

「我也是，我希望你会喜欢我的阴道！」张欣道。

俩人边说边套玩着，充满了无限春情！张欣心醉得像一匹发狂的野马奔腾在
原野上，不住地起伏，一上一落，一高一低，下下是那样的直捣黄龙！她阴部前
挺，上身後仰，乌黑的长发随着身体的上下起伏而前後飘舞！

突然，张欣加速套弄起来，她也更加淫浪了，口里的喊声更是含糊不清了！

「哦┅┅我┅┅我的心肝宝贝┅┅今天┅┅可┅┅可够┅┅爽┅┅够舒服了
┅┅我我的┅┅骨头┅┅都要趐了┅┅明┅┅你┅┅你真好┅┅你┅┅真棒┅┅
你实在┅┅太棒了┅┅我┅┅不知┅┅该┅┅该怎麽┅┅哼┅┅哼┅┅丢┅┅丢
了┅┅啊┅┅」

只见张欣上身先是大幅度地後仰，随即又惨叫着向前扑倒在路明身上。而路
明则感到张欣猛然收紧阴道壁，随即一股淫精冲出子宫，烫得自己的阴茎舒服无
比。

随着张欣达到高潮，路明也已爬上性的巅峰，他长长地呼了一口气，将她一
抱，那个大龟头吻住子宫颈一阵跳动，阳关一阵紧缩，阴茎一挺，一连串热辣辣
的精液像连珠炮似的直射进张欣的身体深处！路明只觉得全身轻松无比。

而张欣此时全身瘫倒在路明的身上，有如窒息般，她瘫痪了，也满足了，灵
魂轻飘飘的随风飞扬了。

路明紧紧地抱着张欣，让她那两个高耸的乳峰紧紧地压在自己胸部之上，并
让尚未疲软的阴茎继续留在张欣的阴道里，然後慢慢睡了去。

松驰之後，这等肌肤相亲的感觉，实在也是美妙无比的。

┅┅

十分钟之後，张欣从昏迷中苏醒过来∶「明，我还要！」

┅┅

张欣真不愧是情色培训部的经理，不但淫术远胜其馀五个淫女，而且性欲之
强令人瞠目结舌，这天晚上路明虽然连服三次淫药，仍是不能满足张欣！最後不
得不动用电动阴道按摩器和电击器，在其阴道和乳房双管齐下，才算把她给制服
了。

原来张欣虽然才１９岁，但她在培训部已干了两年，在这两年中，她天天与
参加培训的学员一道锻炼，一道接受各种淫具的磨练，早已练就了一身过硬的本
领。第二天据佳仪介绍，张欣在一次表演中曾有在一小时内连续接受１２名健壮
小伙子的轮奸而反把这１２名小伙子累昏过去的辉煌记录


十二、淫窟见闻之二

这天，路明他们去参观张欣的「情色培训部」。

培训部设在与夜总会毗邻的一幢八层大楼里，据张欣介绍，应聘到夜总会作
情色表演的女孩一般需先到这里接受全面培训，包括形体锻炼、各种淫具使用方
法练习、学习性知识和性交技巧、接受同性恋训练和性受虐训练以及情色表演培
训等等。

路明、盈盈、敏敏等在张欣的陪同下先来到二楼，这一层包括一间大练功房
和几间教室。练功房内摆放着许多健身器材，有十几个裸体女孩子正在作形体锻
练。

「在这里我们要求学员一律裸体，这是第一步。」张欣介绍道∶「我们的目
的是要消除她们的羞耻心，否则情色表演无从谈起，因此不但要求学员们在这幢
大楼内必须裸体，而且要求她们出了这幢大楼仍尽可能地保持裸体。」

「欣，那个女孩在做什麽？」路明一手搂着夏露，一手指着一个裸女问道。

「喔，她的乳房不够丰满坚挺，她们正在用丰乳器扩大她的乳房。」张欣说
着带大家走近去看。

只见那名女郎坐在椅子里，双手被一名服务小姐用手铐反铐在椅子背後以使
其乳房向前格外突出。然後那名服务小姐将一种药膏仔细涂抹在她的双乳上，接
着拿起一个乳罩样金属装置戴在那女郎的双乳上并接上电源，只听随着一阵轻微
的「嗡嗡」声，那女郎全身剧烈震动起来，嘴里不停发出呻吟声，脸上是一种既
痛苦又陶醉的复杂表情。

「这种丰乳器，效果很好的。」张欣对路明说∶「一般一天二到三次，每次
半时，不出一星期，就能使乳房直径增大四厘米左右！」

出了练功房，他们来到旁边的教室，这里正在播放介绍性知识和性技巧的录
影带。学员们一边看一边实践，有两个人抱在一起的，也有三、四个人搂作一团
的。由於男学员很少，因此多数女学员是在搞同性恋。

随後他们又来到三楼，这一楼主要培训学员如何使用各类淫具。

路明他们随张欣走进一个大房间，里面摆满了各种各样淫具，有电动阴道按
摩器、电动振荡棒、淫乐器，还有其它许多从没见过的淫具。

张欣拿起一个大约十二厘米长，直径约五厘米的金属柱状物，回头对盈盈她
们说道∶「这是另一种微型阴道按摩器，功能比我们人手一个的那种稍弱，放入
阴道後能自动工作八小时。这种淫具一般在你因工作、应酬需要而无法抽出专门
时间时使用，你可以戴着它去上工、上学、上街购物，甚至是约会。」

敏敏从张欣手中接过按摩器说道∶「我现在就试试，行吗？」

「当然可以！」张欣说着又从柜子里拿出好几个分给盈盈等∶「你们每人一
个试试！」

盈盈、敏敏、晓妮、夏露和佳仪纷纷把按摩器插入自己的阴道，张欣也在自
己阴道中插了一个。

随着按摩器开始工作，这群淫女的脸上很快就升起了淫荡的红晕！特别是敏
敏，只见她双手按在阴部，嘴里哼哼唧唧地不停呻吟着，不到两分钟，淫水就透
过紧绷绷的牛仔裤流了出来！

见此情景，张欣笑着说道∶「当初我也像敏敏那样，有一次我戴了按摩器上
街购物，不一会儿，阴道中产生的惊心动魄的快感已使我再也难以忍受下去了，
我想找洗手间，可又找不到，我呻吟着，不停扭动胯部，还用手去按捏，可是都
不能解痒，特别是那滚滚流出的淫水不但很快就湿透了牛仔裤，而且还不停地往
下滴，在大街之上，唉┅┅可是偏偏就在这个时候，阴道中一阵痉挛，我泄了身
子。我这个人有个特点，就是一泄身子就会昏死过去┅┅就这样我倒在地上，幸
亏夏姐驾车经过这里才把我带了回来


哈哈，我说嘛，我们女人都是贱货。不管你是色情狂也好、女强人也好，
只要被男人一干或者性欲一起来就都玩完了！」夏露笑着打趣道。

「哼，夏姐你坏死了！」张欣嗔道。

「哈哈哈哈┅┅」大家都被张欣那种娇羞样引笑了。

┅┅

他们谈笑着来到四楼，这一层主要训练学员们如何搞同性恋。

在走廊里，他们发现有一对学员赤身裸体地搂抱在一起正在做爱！

「这正是我们所提倡的，」夏露解释道∶「为把学员们训练成真正的淫女荡
男，我们鼓励学员们只要有空就可以相互自由做爱，谁不接受，就可以用暴力强
奸他（她）。但由於学员大多数是女性，因此训练间隙休息时，每一名男学员都
要被女学员强奸好几次呢！」

「等会还可以去看看顶楼的学员宿舍，」张欣接着说道∶「这是一间很大的
房间，所有男女学员全都同住在这一间，以便於相互切搓交流。因此啊，一到晚
上，那里面简直就是一个淫乱世界，刺激极了！」

「真爽！」敏敏双手按着阴部，忍受着微型阴道按摩器所带来的巨大快感，
露出一脸响往之情。

他们走进同性恋培训室，只见整个房间的地板上到处是一滩一滩的淫水迹，
空气里弥漫着淫水的特殊芬芳！

原来这里的课程刚结束，大多数学员已离去，但还有七、八个女学员因高潮
後浑身趐软而瘫在地板上。她们双腿分开，下腹部、阴部及大腿根全是粘乎乎的
淫水！乌黑的阴毛下充血发紫的大阴唇因高潮尚未消退而大张着，露出幽深的阴
道口，随着她们身体的微微抽动，乳白色的淫精还在一阵一阵地从阴道中涌出，
可见她们刚才是多麽的爽！

「各位，快上呀！这麽多的淫水，很补的！」夏露说道。

於是淫女们一哄而上，每人抱住一个学员，将头埋入其阴部猛吸淫水！

┅┅

良久，夏露抬起沾满淫水的脸，说道∶「路明每天要接受我们六个淫女的蹂
躏，很伤身子的，我建议我们把自己的淫水和女学员们的淫水收集起来，每天给
路明喝上几杯补补身子，你们说好不好？」

「太好了！」

张欣接着又补充道∶「我看我们六个人分分工，从星期一到星期六，每天晚
上安排一个人供路明玩弄，而星期日晚上则由我们六个淫女轮奸路明。至於白天
嘛，随路明高兴好了，他意爽哪个，就爽哪个，你们认为如何？」

「我同意！」敏敏边猛吸淫水边说道∶「我活着就是为了让路明玩弄的！」

「我们也是的！」张欣与夏露也说道。

「只要路明能时时射精给我吃，我就彻底满足了。」盈盈道。

「好了，就这麽定了。现在我们再到五楼去看看，」夏露道∶「等一会午餐
时还有一个你们意想不到的节目。」

五楼，是训练女性「性受虐狂」的场所。

「每个女人天生都有性受虐倾向，」张欣介绍道∶「只是这种潜能在许多人
身上没有被发掘出来而已


他们走进练功房，里面正在进行阶段测验。只见房间里排列着各式各样大大
小小令人毛骨耸然的刑具，旁边大约有十来个学员排成一列正等着接受测验。另
外在房间尽头的地板上还横七竖八地躺了五、六个女郎，她们有的已昏死过去，
有的还在微微抽搐，其中有一个女郎的阴部还在不停地流血，大腿根及身下的地
板已被鲜血泄红！

「测验由六种酷刑组成，」张欣介绍道∶「学员只有通过全部六种刑罚的摧
残才算合格，如果中途忍受不住，可以退出。不过即使通过了全部测试，其人也
与尸体差不了多少了，一般情况下需要休息七到十天才能恢复。」

说话间，新一轮测验开始了。

「晨晨，下面该你了！」一名行刑女冲站在队伍首位的一名学员喊道。

「是！」一位留着长发、具有超一流模特身材且面容娇好的女郎越众而出。

「先穿上衣服！」

晨晨从包里拿出衣服穿起来，不一会就穿戴完毕。只见她上身穿着一件黑色
束腰皮茄克，里面空空荡荡的仅戴了一只胸罩，下身是一条旧的石磨蓝紧身牛仔
裤，现出紧绷绷的大腿和臀部，脚蹬黑色高统皮靴，显得极为性感！

「吃淫药！」

「是！」晨晨照办了。

做完这一切，测验就开始了。

只见两名行刑女架着晨晨来到一个梯形台前，将一个电极插入她那幽深的乳
沟里，然後让她趴在梯形台上面以使其臀部向上翘起，并使她的阴部刚好顶在固
定於梯形台的另一个柱状电极上，然後又将她双手用手铐固定在台子的另一侧。

准备完毕後，这两名行刑女各拿起一块连有电线的桨状木板，开始抽打她的
臀部。

「电击开关装在板子里，」张欣解释道∶「当板子击打在学员臀部上时，压
力使开关合上，电极放电；板子离开臀部後，压力消失，开关断开，电极停止放
电。」

这时行刑已经开始，只见随着「啪啪」的击打声，行刑女将板子一下一下重
重地击打在晨晨屁股上，而晨晨只是轻微地呻吟着，脸上露出满足的神色。

「由於位於阴部的电极是在牛仔裤之外，」夏露补充道∶「因此头一阶段不
会有电流通过人体，一般要到淫水或小便弄湿了牛仔裤之後，受刑人才会受到电
击。」

说话间，由於淫药与疼痛的共同作用，晨晨泄了身子，那从阴道喷出的淫水
立刻湿透了牛仔裤的裆部。几乎在同一时刻，一阵强大的电流就击中了晨晨那滑
嫩的娇躯，只见她惨叫一声，全身不停颤抖，双腿乱蹬，随後又痛苦地呻吟、抽
搐┅┅不一会，小便就失禁了。

「３８┅┅３９┅┅４０┅┅４１┅┅」打到第四十下左右时，晨晨大叫一
声，昏过去了。见此情景，一名行刑女忙拿出一支电击器，从晨晨的两腿间插到
其湿漉漉的阴部，然後按下电击钮，只听「砰」的一声，晨晨全身一哆嗦，醒了
过来。

「９７┅┅９８┅┅９９┅┅１００┅┅」好不容易熬到一百下，晨晨已昏
死了四、五次！

行刑女把晨晨从梯形台上拖下来，开始执行第二项刑罚。

只见她们让晨晨坐到一把用螺丝固定於地面的特制椅子上，然後把她的双腿
向两边分开，并抬起来用绳子捆绑在椅子抚手上，接着又把她的双手扭到椅子背
後面用手铐铐好，这样一来，晨晨的双乳及阴部就完全突出来了。

「准备行刑！」一名负责行刑的小姐喊道。

只见边门一开，进来十名身穿极窄三点式泳装的行刑女，她们每人手里拿一
枝能量发射枪。

「这种刑罚非常非常痛苦，」张欣介绍道∶「十名行刑女每人将向受刑人发
射十分钟能量弹，中弹部位集中在双乳及阴部三点之上。」

「这种能量弹实质上是一种能量射线，」夏露补充道∶「其射到人体上的感
觉与电击差不多。」

「预备┅┅」负责行刑的小姐发出口令


十名行刑女站成一排，举起手中的能量枪，开始瞄准。

见此架势，晨晨脸上露出惊恐的神色，她深知此刑的残酷程度。

「射击！」

只听房间里响起轻微的「嘶嘶」声，十枝能量枪同时击发，一束束蓝色的能
量射线无情地射向晨晨的双乳和阴部，其中每个乳房三束、阴部四束，她几近疯
狂地惨叫着挣扎着，纤弱的身躯如同被抛入了惊涛骇浪之中不停地扭动抽搐。

「我非常喜欢这种刑罚，」夏露道∶「我经常都让行刑女到我房间去给我行
刑。我们这位女色情狂张欣小姐也很喜欢此刑，每星期总要上它两三次。对吗，
张欣？」

张欣神色忸怩，微微点了点头。

「真的？」敏敏一脸响往∶「等会给我也来一次好不好？」

「当然，」夏露说道∶「看得出来，我们敏敏小姐也是一个性受虐狂，等会
保证让你欲死欲狂！」

敏敏感到自己的阴道在抽搐，似乎又要泄身了，她低头瞧瞧阴部，那条浅蓝
色紧身牛仔裤的裆部早已被淫水浸透，在微型阴道按摩器作用下，淫水正在不停
地流出来，乳淡黄透明的、粘乎乎的，还散发着特殊的清香！

我们再来看晨晨，这时她已被抛入痛苦的顶峰，她恍惚中感到有一把把利剑
正在不停地插入自己的阴道和双乳，剧烈的疼痛使她一次次昏死过去，又一次次
把她痛醒过来。她开始出现幻觉了，她看到自己第一次来到这里时的情景，那时
她还是处女，她想参加情色表演来赚钱，可是自己连一点性经验都没有过，於是
她参加了培训。是张欣小姐用手指弄破了她的处女膜，也是张欣小姐叫一名男学
员当场奸淫了她，使她从此成了一个真正的女人┅┅

漫长的十分钟终於过去了，只见一名行刑女把晨晨从刑具上拖下来并用电击
器捅她那已遭残酷摧残的阴部，一遭到电击晨晨立刻惨叫着从昏迷中醒来，她双
手捂着阴部想勉强站起来，但乳房和阴部剧烈的疼痛使她不能完全站直。

这时一名行刑女走上前在她的手臂上注射了一针肌肉痉挛剂。

「这种制剂是从多种毒蛇和剧毒场物中提取出来的一种复合生物毒素，」张
欣说道∶「它能特异性地作用於运动神经末梢，使全身骨骼肌发生强烈痉挛，最
终导致呼吸肌麻痹而死亡。」

药物作用非常迅速，没等张欣说完，晨晨已经全身强烈抽搐着跌倒在地上，
只见她在地板上痛苦地翻滚着，双手紧扼颈部，张着嘴，瞪着眼，双腿乱蹬，身
体绷成弓形，由於喉肌痉挛，她只能发出「呼呼」的哮喘声，嘴唇因缺氧而开始
发紫┅┅

「我曾经多次注射过这种毒剂，」张欣又接着说道∶「那种滋味令人终身难
忘，但对性受虐狂来说，倒不失是一种极好的刑罚。」

「与电击刑相比，哪一种更刺激些？」敏敏问道。

「那当然是电击刑最刺激，不管是谁，一上电刑台准玩完！」夏露道。

十分钟後，行刑女开始给晨晨注射解药，这时晨晨早已因窒息而昏死了过去
了。

第四项和第五项刑罚分别是电击刑和绞刑，各执行十分钟。被电醒的晨晨艰
难地向电刑行刑台爬去，从阴部流出的淫水在地板上拖出一道湿痕。她爬上电刑
台，仰面躺好，行刑女分开她的双腿，在她双乳上装好电极，并把她全身固定在
台子上，开始行刑。

电击刑是公司里最残酷的一种刑罚，也是淫女们最消魂的一种刑罚，十分钟
後，当晨晨被行刑女从电刑台上拖下来的时候，她已处在深度昏迷状态，行刑女
用电击器电她的阴部，直电到第六下，晨晨才苏醒过来。

接着她们把晨晨拖到绞刑架下，由於刚上过电刑，晨晨还无法站起身子，两
名行刑女只好架着她，另一名则把她双手扭到背後用手铐反铐起来，并把绞索套
入她的脖子。

「执行！」随着行刑女发出清脆的口令，一名行刑女一按电钮，只听「砰」
的一声轻响，晨晨那娇美的胴体被猛的吊向半空，只见那条粗粗的绞索一下子深
深地勒进了晨晨的脖子。由於窒息，她身子拼命扭动，双腿乱蹬，一缕鲜血从嘴
角渗出┅┅


十分钟後，行刑女把晨晨从绞刑架上放了下来，她的心脏还在微弱地跳动。
两名行刑女走上前，把她身上的衣服扒了下来，然後将电击器插入她的阴道，按
下电钮，只听一声沉闷的放电声，晨晨身子猛地一震，随即「嘤咛」一声微微睁
开了双眼，但不到三秒钟，随着全身一阵剧烈的痉挛，她又昏了过去。

行刑女根本没有一点惜香怜玉之情，继续用电击器电击晨晨的阴道，但对於
每下电击，晨晨的所有反应仅仅是蹬几下大腿或全身轻微抽搐几下，始终未能再
次醒来！

「张欣，晨晨小姐会不会死啊？」盈盈问道。

「有可能，过去在行刑过程中常有学员死亡事件发生，」张欣答道∶「这些
情况学员本人也清楚，但她们还是意来学，意接受种种酷刑。」

「所以嘛，我们女人都是贱货，嘻嘻！」夏露接着道。

「唔，贱货，快舔舔我的阴部！」敏敏一手捂着阴部一手指着夏露命令道。

「是！」夏露爽快地答应道，随即跪到敏敏跟前去吸敏敏的淫水。

在淫女们一阵淫浪之後，那边晨晨已被行刑女电醒，虽然她的身体已受到严
重摧残，但淫荡之极的她仍坚持要执行完第六项刑罚。

第六项刑罚是在学员的阴道里灌入一种强刺激性药液，其痛苦程度如同是将
一把利刃刺入阴道。行刑时间没有限制，一般要到淫水把阴道内药液冲洗乾净为
止！

只见行刑女剥光晨晨身上的衣服，然後在她的脚脖子上套上绳子，把她双腿
分开呈「Ｙ」形倒挂起来，晨晨双手下垂，身子痛苦地扭动着。

这时其中一名行刑女走上前，将一瓶行刑用药液灌入晨晨那直冒淫水的阴道
中，只听一声惨叫，晨晨全身激烈挣扎起来，两条雪白的粉腿不停抽搐，双手在
阴道中乱掏乱挖┅┅

「这种药物会不会烧伤阴道粘膜？」敏敏问。

「不会的！」夏露回答道∶「它只对神经产生刺激作用，但却没有任何腐蚀
性。」

五分钟後，行刑女把晨晨放下来，然後把她拖到房间一头，让她与其她几位
学员躺在一起，随後便开始执行下一个学员的测验了。

「张欣，你有没有接受过这类测验呢？」当她们从「性受虐狂」训练房出来
的时候，敏敏问道。

「当然啦！」张欣颇感自豪地回答∶「当初我也是从一名普通情色表演员升
上来的呢！那时我接受完这六大刑罚之後，还勉强能行走，於是夏姐又亲自给我
执行了第七种酷刑！」

「那是什麽刑罚呀？」敏敏好奇地问。

「那刑罚叫乳房绞刑，」张欣边比划边解释道∶「先用两个真空吸引器套在
双乳上，然後开动机器把吸引器内空气抽走，再用连在吸引器上的两条绳子将人
吊起来。嗨！那时简直要把我的双乳从身体上撕拉下来！」

「真带劲！」敏敏一脸响往。

「光这样还不算，」张欣继续说道∶「夏姐还用电击器电击我的阴部，每次
受到电击，我身子不免要抽搐扭动几下，这又进一步加剧了乳房的负担！」

说话间，他们来到了六楼。

「这一层是培训情色表演艺术的，」张欣介绍道∶「今天刚巧没人，我们以
後再来参观，好吗？」


十三、特殊的午餐

参观完情色培训中心，路明一行回到他们的住处。他们的住处占了公司办公
大楼的一整层，每人都有一间豪华套房。路明的一间几乎是不用的，他每晚轮流
住在六位淫女房中。

「夏露，刚才你说中午还有特别节目，快告诉我们吧！」敏敏道。

「别急，我的淫女！」夏露道∶「大家到我的房中来吧！」

路明随同众位淫女来到夏露的房间中，里面有一间很大的客厅，夏露打开卧
室门，让众人进去，这是一间面积约６０平方米的大房间，正中间是一张巨大的
床 ，足可以容纳十个人，床的四周摆着各式各样的淫具和刑具。

「夏露，我们是不是要搞集体淫乱啊？」盈盈问道。

「还不止淫乱呢！」夏露回答道∶「等会保管你痛快的死去活来！」

「唉呦，夏姐，你就别卖关子了啦！」张欣道。

「好，大家先上床，」夏露说道∶「然後我们边吃边来讲讲自己第一次被男
人爽的故事，好不好？」

「哇，好！」晓妮首先响应。

於是众人立刻爬上夏露的大床。雪白的床单上到处是一块一块淡黄色的淫水
斑和精液斑，其中有几块还是潮湿的呢！

「哇！夏露，你好淫好色呀？看你昨晚竟会流这麽多淫水！」敏敏嗅着湿斑
说道。

「敏敏，就别说夏姐了啦，你的床上难道不也是这样？」张欣道。

「好了，别争了啦，我们先来吃佳仪，怎麽样？」夏露提议道。

「吃佳仪？」晓妮疑惑不解，抬头看佳仪，只见她脸一红，迅速脱掉上衣和
皮短裙，淫荡的她在裙下竟然什麽都没穿！

佳仪冲大家淫淫一笑，然後仰面躺下来，并将两条欣长的大腿向两旁分开，
将女人最隐秘之处毫不设防地展现在众人面前。只见在她平坦的小腹下有一片浓
密乌黑的森林，森林中有一道濡湿的弯弧。

夏露拿出一颗淫药，喂佳仪吃了，然後她跪到佳仪双腿间，用手去搓揉佳仪
的阴部，只见她用手指轻拨双唇！佳仪立时呻吟起来，下身轻轻扭动，乳白色的
甘泉由双瓣中缓缓泌出！夏露熟练地用手指按住那双瓣左右揉动！佳仪呻吟得更
深长！她又以右手两指拨开双唇，左手将阴蒂覆皮上推，舌尖轻吮突出的阴蒂，
此一动作使佳仪惨叫一声，不自觉地将臀部及阴阜上挺！

经夏露如此一弄，佳仪的淫水便如决堤之江水滚滚而出。夏露抬起头，只见
随着佳仪娇躯的颤动，两条玉腿间的小丘也微微抽动，两扇小门亦如蚌肉般一张
一合！

这时，夏露又低头一口吻住佳仪的阴部。

「啊┅┅嗯┅┅啊┅┅」

伴随着性感的呻吟声，佳仪把夏露的头紧紧地压在自己的阴部！而夏露则将
左右脸颊贴在她那如绵的双腿间，「啾啾」地吸着淫水。

「啊！┅┅呼┅┅」佳仪不停地扭动双腿呻叫着。

而夏露则用舌尖不断在佳仪那充满皱纹的唇壁内打转，时而轻舔阴蒂、时而
吸吮蚌唇，更进而将舌尖探入阴道┅┅

「啊！┅┅啊！┅┅啊！┅┅」随着一阵阵吟叫，只见佳仪的双手胡乱在空
中挥舞


这时，夏露起身拿过一瓶果浆，用手指将其仔细地涂抹在佳仪的阴阜、大阴
唇、小阴唇、阴蒂、阴道前庭及阴道口等处，然後用面包沾着吃了起来。

众位淫女见状纷纷仿效，佳仪则很快陷入疯狂之中，她大声呻吟着，全身不
停扭动，双腿乱蹬，淫水如同决堤之江水泛滥於阴部！

这时，夏露说道∶「张欣，你先来说说你第一次被男人奸淫的故事好吗？」

「好！」张欣道。

┅┅

我十七岁那年，进了一家大公司工作，是总经理的私人秘书，总经理才三十
岁，人长得很英俊很帅，有很多女孩子追他，但他却谁也看不上！

我这个人性欲一直特强，有时候熬不住了真想找个男人爽一下，可是公司里
那些男人个个神经兮兮的，平时喜欢沾花惹草，可是当我主动去引诱他们时，却
人人装作正人君子，生怕我这个色情狂把他们吃了。於是我又想到街上去当一个
廉价的低级妓女，选一个男人干一下，可是这也行不通，那些街妓都是有各自地
盘的，旁人别想接到客人，因此我只好手淫。我买了一个电动按摩器，起初只在
外阴部自慰，後来实在憋不住了，就插到阴道里面去了，这样处女膜就给我弄破
了。

有一天快下班的时候，我正在写字间里用按摩器手淫，突然总经理开门进来
了！天哪，原来我一时心急忘了锁门！

当时我吓昏了，下意识地站了起来，这下可好，上身只穿了一个胸罩，下身
的牛仔裤与内裤均已褪到膝盖上，使我的阴部暴露无遗，更羞人的是，拖着长长
电线的按摩器手柄还露在阴道外呢！

总经理关上门，然後色迷迷的看着我，我在昏昏沉沉中只感到阴部在抽搐不
已，两片大阴唇一张一合地磨着按摩器，淫水则一个劲地潺潺的向外猛泄，有如
狂风暴雨一般，全身都充满着淫乱的饥渴感。

这时，总经理扑上来抱住我，我本能地要推开他，可是浑身无力，他一边越
加抱紧我，一边用手抚摸我的全身，最後他把我丢在地上的衣服撕成条将我双手
反捆起来，然後再一次由头至脚的打量我。我一身细皮白肉是那样美丽，高耸的
乳峰柔软光滑，圆翘的屁股丰满结实且白里透红，红里带水，双腿又是那麽的匀
称修长，更有一个高凸丰满的阴户，中间露出一条细缝，插着「嗡嗡」作响的按
摩器，四周阴毛乌黑浓密，异常诱人。

「你真是一个美人胚，我早已注意你了，」他说道∶「只是不知你竟会如此
淫荡，不过这可更令我动心了！」他说着拔出按摩器，将头埋入我的两腿间，没
命的舔着我的阴部。

这一来直舔得我淫水横流，丰臀摇幌不已，嘴里不停哼着，我那一丝理智之
苗，早已被舔得一乾二净，我那从未尝鲜的阴道也忍不住淫性大发，跃跃欲试。
接着他整个身子压下，直压得我喘不过气来，我也不示弱，一把抓住他的阴茎就
往自己阴道中塞。

只听「噗哧」一声，我如同遭到电击般，发出一声惨叫，只感到一阵惊心动
魄的快感自阴道直冲大脑！毕竟是真正的阴茎，不是按摩器所能比拟的！

他随即高速抽插起来，还边插边来吻我，我也将舌头吐出，送入他嘴里，他
快意异常，下边亦更加用力。

他插我的时候非常粗鲁，那根阴茎更是硬得如同铁棍，干了一个钟头，方始
射精，而我却早已泄了五、六次。干完後我的下体竟已肿了起来，连走路都迈不
开腿！

我起身来穿衣，他却拉住不依，对我道∶「我好不容易有这机会，插一会儿
就完了吗？回头我们还要好好玩一玩呢！」这时我已不像先前那麽害羞及害怕，
轻轻说道∶「改天再说吧！」他反对∶「不行，无论如何今天还要插一回。」我
坚持道∶「改天吧，反正我会随时奉陪的，我今天痛得很。」但他却又以强而有
力的手，分开我的两腿，另一手提着阴茎，向那肿起的阴部慢慢送入，每进入一
点，我便「嗯」一声，好不容易又塞了个尽根而入。

他好不得意，不由分说便狠狠的抽插起来，直插得我浑身趐麻，他那粗大的
阴茎真令人吃不消


我含泪哀求着说道∶「饶了我吧，我要痛死了，求求你不要再插了。」

他竟毫不理会我的哀求，两手紧紧抱着我的腰，然後下面则狂风般地抽插不
已。他每次都将尽根阴茎完全插入，直抵子宫颈，我强忍着刺痛，又怕他狠干过
头，只好尽量配合着他的插弄。奇怪的是疼痛竟慢慢消失了，且不多时，我的淫
水又潺潺的向外猛泄起来，我不由得浪了起来，粉颊泛起两朵彩霞，神情淫荡，
渐趋狂野，呻吟声似泣似哭，嘴里还一个劲地浪喊着∶「唔唔┅┅天啊┅┅爽死
人了┅┅好┅┅舒服┅┅唔唔┅┅」

他见我高兴得直浪叫，就用龟头在阴道壁上磨擦，上勾下冲，我更加浪了∶
「哎唷┅┅痒死了┅┅痒┅┅死了┅┅救命┅┅快┅┅别磨┅┅快干┅┅重重的
干┅┅要你┅┅重重┅┅干┅┅」

不多时他高举并分开我的双腿，使我的阴部更加显露，我用双手紧搂住他脖
子，屁股转动得更厉害，阴道亦配合着他龟头的揉擦∶「啊┅┅好┅┅你真有一
套┅┅被你弄得┅┅痛快┅┅快┅┅啊┅┅好啊┅┅」

他加快了速度，一下下结实的插进了我子宫。

「啊┅┅真是美┅┅极了┅┅舒服┅┅上了天啦┅┅唔┅┅嗯┅┅唷┅┅痛
快死┅┅了┅┅你真┅┅会插┅┅每下都叫我发浪┅┅啊┅┅我爱死你┅┅」

他被我的荡声引发起兽性，猛地把屁股一挺，粗大的阴茎使劲在阴道内磨磨
转转。

「啊唷┅┅我忍不住了┅┅舒服极了┅┅要丢了┅┅快狠狠┅┅干┅┅快转
┅┅猛力磨┅┅丢┅┅要┅┅丢了┅┅再转┅┅快磨┅┅丢了┅┅啊啊啊┅┅」

这时我感到阴道一阵痉挛，一股浓热的淫精从子宫喷出，喷得他发寒似地抖
颤，随即他也将热辣辣的精液一阵一阵的射进我的子宫，双双进入极乐的顶峰。
他紧紧抱着我还不松手，尚未疲软的阴茎在阴道里一跳一跳地抽搐。

从那天起我就成了他的玩物，每天在写字间的地毯上，他总要把我干上二、
三次才罢休。
三个月後，我告诉他，我怀孕了。他竟骗我吃了流产药，然後就把我给解雇
了，这时夏姐的公司刚好开张，於是我就来了。

┅┅

「哇！张欣的艳事好精彩哎！」

敏敏从佳仪的阴部抬起头说∶「明，你来吃！」

路明跪到佳仪两腿间，俯身去舔她的阴部，他用舌尖在她阴道口周围徘徊游
走，时而磨搓阴蒂、时而撩拨蚌唇、时而蜻蜓点水似地浅刺阴道。佳仪被挑逗得
春心荡漾，从她半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息声中，可看出她
的销魂难耐的模样。路明可以感觉到她阴道力淫水泌泌、润滑异常。

在她难耐之际，她不自主地将双股挺凑了上来，而路明则故意将舌尖游滑开
来，不让她如！

玩了一会後，路明又将一根手指插进她的阴道，只听「啊」的一声，佳仪用
两手紧紧的抓住路明的手，拼命地往洞里按进去。路明则一边进进出出，一边震
动手腕，弄得佳仪全身乱动，惨叫连连。这时的佳仪已连续泄了七、八次身子，
再被路明这一弄，不一会又达到了性高潮，只见她惨叫一声，两条雪白的大腿一
阵猛蹬，一股浓浓的淫精自阴道喷出，众淫女见状，纷纷扑上去，抢吃淫精！

「明，下面该吃你啦？」夏露说道。

「行！」路明道。

於是路明脱光衣服学着佳仪的样子躺下来，而佳仪则跑到浴室去冲洗身子。

这时，盈盈看着路明那早已挺胀到了极点的阴茎，心中爱慕不已，她喝了一
口饮料，口中含几块冰，然後头一低，便往路明的阴茎上含下去。路明忍不住一
声低呼∶「啊┅┅」随即一股异样的快感伴随着冰凉的感觉直冲脑门。

炽热的阴茎在冰块包围下，不但没有丝毫退缩，反而更见茁壮。盈盈的嘴几
乎容纳不下了。她抬头把冰块吐回杯中，开口说道∶「原本想让你冷静一点的，
怎麽反而更激烈了？」盈盈无辜地看着路明。

路明还在回味着刚才的馀韵，来不及回答盈盈，盈盈又想到了另一个点子。
她很快的端起一杯热咖啡，喝了一口，立刻低头又含住路明如铁柱般的阴茎。路
明还没从冰凉的馀韵中回过神来，突然间从阴茎又传来完全相反的感觉，这是一
种比刚才更强烈、更美妙的快感。路明那贲张的阴茎再也忍不住了，盈盈还没来
得及反应，路明的龟头已经射出一股又一股浓浓的精液。

盈盈等到路明完全射完之後，才抬起头，将和着精液的咖啡，一点一点的吞
下去，她吞得很慢，她要一点一滴地品尝这咖啡中额外的滑腻感


这时，佳仪冲完身子出来了。

「佳仪，下面轮到你讲故事了！」夏露道。

「嗯┅┅我的第一次性生活，准确地说是被轮奸的。」

那是我１８岁那年，我还在学校读书。一天晚上我从兼职的歌厅下班已是凌
晨２∶００多，由於叫不到的士，我只好步行回家。当我走到一个僻静处，突然
从後面开上来一辆面包车，在我身边停下，车上下来两个男人，他们用电警棍一
捅我那几乎裸露的双乳，我惨叫一声立刻被击倒在地，失去了知觉。

当我醒来时，发现全身衣服已被剥光，而且下身像火烧一样炙热，既趐麻又
疼痛，有一种说不清的感觉。头脑里昏沉沉的，低头看时，发现阴部被戴上了一
个皮套子。这是什麽东西？我努力思索着，突然我想到一部Ａ片中也出现过这种
东西。啊，原来这就是所谓的贞操带！

我想不通这些流氓为什麽要给我戴上这鬼东西？哎呦，头脑里昏昏沉沉的，
懒得去想它了。可是阴部的趐痒越来越强烈，是贞操带卡入阴唇里的缘故？不，
不仅如此，这种令人无法忍受的焦躁不知为什麽会产生，乳头也变得非常敏感。

用手去摸大腿根，那里也是粘粘的。为什麽是这样呢？难道是那个软膏┅┅

我想起在昏迷中似乎有人在自己性感的地方涂过的软膏，是不是在那软膏里
含有刺激性欲的成份？┅┅这样想就觉得前後的情节吻合。

这时乳房也刺痛起来，乳头红红地勃起┅┅

我跪爬起来，努力使自己的情绪安定下来，可是这样一来贞操带更深深陷入
阴唇里，反而使性感更高昂，於是不得不改用侧座的姿势。

身体里越来越燥热，热得几乎受不了，我低下头，只见两个美丽的乳房高耸
坚挺，向上翘的乳头，看起来就像要求男人来抚摸，而且这种欲望变得越来越无
法抗拒，於是便用手去搓揉，顿时一股强烈的快感直冲脑海。

啊，我是怎麽回事┅┅

因为出汗，乳房很容易滑动，从下面抬起来轻轻抚摸时，就产生几乎无法支
撑上体的强烈快感，同时产生继续抚摸乳房的欲望。

啊，好舒服┅┅

身不由己地，右手向阴部摸去，手指摸到的是深深嵌入肉里的皮带，贞操带
┅┅为什麽给我戴上这种东西，现在终於能理解了。

贞操带是骑士精神盛行的时期，为保护妻子的贞操而发明的，据说後来的基
督徒用来防止手淫使用。

当知道自己无法自慰自己时，那种焦躁感就更强烈，情欲也愈来愈昂奋。

心里想着必需要想办法，这样低头看股间时，发现在三角带的下面有一个能
通过一个手指的尿道口，便毫不犹豫地从那里插进食指去玩弄阴蒂。

对阴蒂所加的刺激，造成对欲望火上加油的结果。

「哈哈！美人，不能满足自己吧？」突然听到声音，抬头看到三名２０来岁
壮小伙站在自己面前，正淫淫的盯着自己看！

刚才大概太专心了，没有听到他们进来的声音。

「喂！快把这个破东西取下来了啦！」我指着贞操带冲他们嚷道。

「好啊，不过你要先为我口交喔！」他们中为首的一个说道。

我只好转身过去面对他，采取跪在他双腿间的姿势，并掏出他那根巨无霸似
的阴茎，龟头尖端的小沟里已经流出露珠，我把脸靠过去，伸出舌头。

关於口交的动作，我已在Ａ片上看过很多次了，只是一直没有实践过。我开
始不停地舔舐着他那勃起的阴茎，同时还用嘴唇轻轻夹住龟头，用力吮吸，发出
「啾啾」的声音。

这时，那人俯下身来摸我的乳房，最敏感的乳头被捏弄时，从胸部有一股电
流般的快感冲向脑袋。我也随着电流的快感，更加用力地口交。我握住在丛草中
挺立的阴茎，把充血的龟头含在嘴里慢慢向里送，并深深吸一口气，头向後仰。

那人的阴茎非常巨大，任何女人见了都会爱煞，它撑得我的嘴几乎要裂开。
我先上下活动几下，然後趁势让它进入喉咙的深处，尖端碰到喉咙的粘膜。

在这刹那，那人发出他那特有的声音，随後开始挺腰，我的嘴则配合他的动
作，嘴巴也尽量用力缩紧。当呼吸困难到极点时，会转变成性感的刺激，这是从
Ａ片中学来的知识，我要体验这种感觉，所以便忍受着阻塞喉咙的痛苦，豁出去
了，开始用嘴唇用力磨擦阴茎


不一会，他突然从我嘴里拔出阴茎，拉起我的头发让我抬起头，在我那充满
陶醉感的脸上淋上乳白色的粘液。啊！腥腥的，是男人的精液！我赶紧学着Ａ片
中女主角的样子又一口含住还在射精的阴茎，把剩馀的精液全部接受下去。

由於是有生以来第一次得到男人的精液，我立刻醉了，我感到阴道在一阵阵
地痉挛，淫水在一股股地狂喷，我支持不住了，我惨叫着倒在地上。

我以为这就完了，谁知另外一个男人马上接了上来。

「嘿嘿，现在该轮到我舔你了。」说完，他取下我的贞操带，不由分说地让
我分开大腿，坐在椅子上，然後仔细地欣赏着我那向左右分开到极限的双腿，并
用手指从下向上，挖弄阴唇间的裂缝。

裂缝向左右分开，从里面露出迷人的阴道口，薄薄的小阴唇沾满了淫水，在
灯光下发出诱人的光泽。

突然他将脸埋入我的阴部，刹那间我的全身一阵紧张，手也用力抓住椅子的
扶手。他不愧是个中老手，舌头的动作非常微妙，绝不会从开始就一口舔到要害
处，他先在阴部的四周慢慢地舔，等到我快要达到兴奋的高峰时，这才去猛攻阴
道。

他的舌头从大腿根迂回到长毛的地带，并在那里开始来回摩擦。不一会我已
是上气不接下气，对淫邪的期望，不由得使淫水滚滚而出，我用手把他的头紧紧
地按在自己的阴部，并不停地扭动下身。

就在这时候，他的舌头突然侵入阴道口。

「啊┅┅」我痛快得惨叫起来，身子尽量向後仰，采取把秘密的溪谷完全交
给他的姿势，他跪在地上，一面用自己的手安抚硬挺的阴茎，一面把头埋在我的
大腿间来爽我。从阴道中心涌出来的快乐的冲击，使得我不停地喘气，也不断地
呻吟。

「啊，快来插我吧！」我终於清楚地要求道。

我真是一个十足的贱货，我竟会主动要求他们来轮奸我！

在以後的几个小时里，他们轮番上阵，对我大肆奸淫，直到我奄奄一息。

在以後的十几天里面，他们一直把我关着，每天都有十多个人来轮奸我。性
交、口交、乳交，他们变着法儿玩弄我，直到他们又抓到了一个新的女孩！

┅┅

路明闭着眼睛，张欣跪在他双腿间正在吃他。突然路明感到一阵电击般的快
感透过下半身，冲进了大脑。只见张欣用嘴含住了路明的阴茎，正用她的舌头一
圈一圈的磨擦着他的龟头，阵阵暖流涌入他的身体，几乎要将路明熔化在张欣的
两片热唇之中。

一会儿後，张欣又已坐到路明身上，用她温暖多汁的阴道，在路明的阴茎上
上下套动，湿滑的淫水顺着阴茎流下！

终於在张欣不断的套动、鼓励下，热辣辣的精液决堤而出，冲向孕育生命的
宫殿，填满她每一寸空隙。

张欣一直到所有的精液都被榨乾後才停止动作，趴倒在路明身上，让路明无
力的抱着，一滴一滴的精液也禁不住地心引力的牵引，又从张欣的阴道流到路明
的肚子上，再流到床单上。

第三个讲故事的是晓妮。

┅┅

我认识路明之前是一个妓女，白天在大学读书，晚上就去街上守候，记得那
是我第一次接客，接的是一个二十五、六岁的青年人，他好像很有钱，把我包了
整整十天。

他先要我进行口交，由於是第一次，我涨红着脸，不敢将头抬起，心里默默
想着从Ａ片和黄色书上学来的口交方法，於是不由自主的将他的阴茎含入口中。

我起初先以舌尖在他的龟头四周轻轻舔着，又时不时轻咬一下，美得他全身
一直颤抖不已。接着我再以舌尖轻轻舔整根阴茎，这种刺激令他舒服异常，他坐
在椅子上伸直了双腿，阴茎也更粗更大，於是我也更卖力地口交


我先将他阴茎完全含入，再轻轻地吐出来，完全照着黄色书上所写的方法去
做。如此的上下套动了约五十下以後，他的阴茎不禁上下颤动起来，连那小腹也
加快挺动，同时还一个劲地呻吟∶「心肝宝贝┅┅快动┅┅我┅┅我要射了┅┅
嗯┅┅」

不一会儿，他全身一抖，精液像机关枪般「吱吱」的射了出来。我看了他一
下，便大口大口地咽了下去。

但由於他已吃了淫药，阴茎竟然没有疲软下去，反而更见茁壮，龟头被我吸
得红里发紫，射了精後仍是一跳一跳的，好不惹人喜欢。

於是他立刻将我抱上床，便迎头压了下来，然後他握着自己的阴茎摸准我的
阴道口就往里塞。

由於我还是处女，因此觉得很痛，忙要用手推开，不料，他早已将我抱紧，
使我不能动弹，然後便用力插进去，我痛得惨叫了一声。

他说道∶「你痛了吗？你若打算不痛，先和我亲亲，我便不使劲。」我只得
将头摆正，任他亲吻。

他又道∶「这还不成，你得将舌头伸入我嘴里，不然还要使劲。」我无奈，
赶紧将舌头送入他嘴里，他快意异常，下边亦不再用力，只轻轻挺送，半晌才全
部送入。

就这样干了一个多钟头，他始终没有放纵。

当他快要射精时，他问我∶「宝贝，射在你体内好吗？」

「这一次┅┅就┅┅就让你┅┅射在┅┅里面┅┅吧！」

於是他立即加快动作，不一会便将一股股热辣辣的精液射入我的身体深处！
而我则用阴道紧紧地挤压他的阴茎，直到榨乾他最後一滴精液。

在以後几天里，我们一直关在房里做爱。这些做爱都是基於生理上的需要，
因此我戏称这种没感情基础的做爱为交配，满足後二人便倒头大睡。

其实性交时他是将精液射於我的阴毛上、腹部，乳交时便射在我的胸部上；
而口交便射於我的脸或口中，有时射歪了便射到我的头发上。而我充其量只是用
手将它涂匀於皮肤，或不管它就躺下睡着了。

┅┅

这时，轮到吃敏敏了，她爽快地脱下牛仔裤，分开双腿平躺好，随即又拿过
两只枕头叠起来垫到屁股下面，以使阴部更加突出。

「来吧！让我好好地爽一爽！」敏敏淫淫地说道。

路明立刻跪到敏敏两腿间去亲吻她的阴部，他一边吻还一边用两根手指在敏
敏的阴道中左搔右钻，弄得敏敏几乎都要溶化了，她拼命的扭动着腰，感到自己
的淫精已提前涌出，顺着路明的手指、手掌、手肘滴到了床上。

正感到欲仙欲死之际，突然感到有一个圆粗的东西插入了自己的阴道，她张
开眼一看，只见路明捏着一个草莓，在自己阴道中进进出出地插弄，草莓上沾满
了淫精，乳白色的，如同沾了奶油，十分诱人。路明拿起沾满淫水的草莓，满意
的送入口里咀嚼着。敏敏心中赞叹着，这真是个好主意，从前为何没有想到草莓
也可以这样吃呢？

路明又沾了一个，送到敏敏嘴边，敏敏闻了一下，一口就把它吞了下去。众
位淫女见状，纷纷如法「泡」制，而敏敏则陷入更深的狂乱之中。

在敏敏一次又一次的兴奋的颤抖中，大家把所有的草莓吃完了。此时的敏敏
已经历了十数次的高潮，娇躯上泌出无数细密的汗珠，双颊绯红，开着口不停地
喘息着。

路明知道敏敏的底细，晓得光这样还不能完全满足她，於是又打开床边的电
动阴道按摩器，将探头插入敏敏的阴道。

「啊┅┅」只听一声惨叫，敏敏全身如同得了疟疾般颤抖起来，双腿乱蹬，
媚眼如丝，阴部两片肥厚的大阴唇紧紧夹着高速旋转的探头，弄得淫水四溅！

┅┅

几分钟後，敏敏终於忍受不住残酷的蹂躏，惨叫着昏了过去。

「盈盈，该你了！」路明从敏敏阴道中拔出电动阴道按摩器对盈盈叫道。

这时的盈盈早已等不及，她迅速脱掉衣服，躺到床上。刚刚苏醒过来的被电
动阴道按摩器折磨得如痴如狂的敏敏也顾不得洗澡，一翻身跨骑到盈盈身上，伸
手就去摸盈盈的乳房┅┅














十九、淫女的生活之三魂断刑场

　　余泓、连晓菲和李嘉可三人走进那个大客厅，妙龄的青春少女们横七竖八地
倒在房子的各处，曾几何时，胸脯是那样的高耸而富有弹性，腰枝是那样的纤细
而结实，洁白的双腿是那样的修长而迷人，阴部是那样的令人销魂，而俏脸是那
样的调皮，但现在却香魂飘渺，少女美丽浪漫的一切全都成空，她们的乳房或阴
部的弹孔仍然在地流著羞臊的血。

　　其中李红和陈莉嘉两人，在余泓经过她们身体的时候还在不情愿地抽搐，大
腿一蹬一蹬的，过了一阵才发出咽气的声音，那迷人的、嫵媚诱人的媚眼永远地
闭上了。

　　余泓等人特意去看了看陈珊珊，只见她仰躺在刑床上，双腿叉开，阴部已被
彻底打烂，血尿在臀部下面聚成了一滩，面色苍白，双眼紧闭，但脸上仍然荡漾
著羞涩而美丽的微笑！

　　余泓知道，再过几个小时，自己也会和陈珊珊一样被枪毙掉，所不同的是将
会用亲自选定的１２毫米口径的ＹＮ０１型子弹枪毙自己，并且将是胸部中弹！

　　……

　　晚上，吃过饭后，余泓在芷若的陪护下，在自己的住处等待著最后时刻的到
来。

　　……

　　８：００时整，三名身穿黑色三点式皮装，手持微型机枪，大腿上插著微型
电击器的行刑女準时来到余泓的房间，她们向她宣读了公司关於「立即对Ｃ级淫
女余泓执行死刑（枪毙）」的通知。

　　余泓听完后，心裡「怦！怦！」直跳，终於要被枪毙了！自从做淫女以来，
日夜盼望的时刻……现在终於到来了！她主动伸出双手以便让行刑女给她戴上手
銬。

　　……

　　【注】淫女在下列几种情况下需要戴手銬：

　　１、行刑女押送妓女部淫女（ＳＭ组除外）到接待室供嫖客蹂躪时，需戴手
銬，并在到达接待室后由行刑女打开手銬。ＳＭ组的淫女则採用绳子捆绑，是否
鬆绑由嫖客决定。

　　２、押送淫女到淫浆提取室途中需戴手銬。

　　３、押送淫女到行刑室接受各种非致死型刑罚蹂躪时需戴手銬。

　　４、押送淫女去选择执行死刑（枪毙）用子弹时需戴手銬。

　　５、押送淫女到行刑室执行死刑时需戴手銬。如果是比较重要的淫女，则採
用绳子捆绑。

　　６、其他。

　　……

　　但是现在行刑女却没有这样做，一名行刑女将她伸出的双手扭到背后，两条
前臂叠在一起（左手手腕位於右肘处，右手手腕位於左肘处），然后用麻绳紧紧
捆住，接著又拿出第二条麻绳在她胸部及腰部来来回回捆了好几道。

　　「走吧，汽车在下面等著。」一名行刑女说道。

　　余泓在她们的推搡下走出房门。这时，她回头再一次看了看自己曾经住了几
年的房间，这是最后一次了，再也不会回来了，一个多小时后，自己就要受刑，
那时，一颗雪亮的子弹，一颗自己亲手选定的ＹＮ０１型子弹，就会毫不留情地
射进自己的酥胸，夺去自己年轻的生命！

　　余泓一边胡思乱想，一边随著行刑女乘电梯来到楼下，芷若跟在后面。汽车
裡，同样被绳子捆得结结实实的李嘉可和连晓菲已经在裡面，她们相互打了声招
呼，声音裡充满了激动和喜悦。不一会，李颯、李爽两人也上了车，她们是到行
刑室去看余泓她们受刑的。

　　汽车发动了，平稳地向位於郊外的公司总部驶去。

　　车内，余泓眼望窗外，看著飞速向后退去的夜景，心裡明白，这些熟悉的景
物也是她最后一次所能看到的了，一个小时后，她将中弹死亡，没有任何挽回的
餘地。

　　芷若坐在余泓的旁边，她的一双媚目一直羡慕地盯著余泓，盯著这个即将被
处死的女孩，心裡充满了无限柔情。做淫女真好，不但可以被别人随意虐待、蹂
躪，还可以被处死，枪毙、电刑、绞刑、毒气刑……啊！想起这些死刑的执行方
式，真让人兴奋！

　　「你在想什麼？」芷若问道，她看到余泓一直在沉思。

　　「我在想中弹后的感觉不知如何？」余泓回答道。

　　「肯定很爽的啦！」芷若说道：「你喜不喜欢枪毙啊？」

　　「当然喜欢啦，我最喜欢的死刑就是枪毙啦！」余泓道。

　　「那麼第二喜欢呢？」

　　「唔，是电击刑啦！」

　　「第三呢？」

　　「绞刑啦！你呢？」

　　「也是这样啦！」芷若接著又说道：「你的阴部很宽耶，如果用子弹打阴部
感觉一定很爽！」

　　「是吗？」余泓微微一笑：「可惜死刑执行书上已经写明打胸部了。」

　　芷若看了一眼余泓那因绳子捆绑而越发显得高耸的乳房，说道：「枪毙一个
女人最好打三枪。」

　　「哪三枪？」余泓问道。

　　「第一枪打左乳房，最佳著弹点是乳头内侧偏上一点位置。」

　　「还有呢？」

　　「其餘两枪当然是打阴部啦。」

　　「為什麼阴部要打两枪呢？」余泓又问道。

　　「因為两枪刚好能把女人的阴部彻底破坏掉！」

　　「看来你还很有研究耶！」

　　「刚学的嘛！」芷若得意地说道：「我做了你的行刑手，当然要向行刑女请
教一些枪毙淫女的秘诀啦！」

　　「那麼这两枪怎麼打呢？」余泓追问道。

　　「第一枪斜向上打，」芷若一边说一边在余泓的阴部比划著：「子弹在撕开
大阴唇后，顺著阴道进入腹腔，然后破坏子宫。第二枪打阴蒂，子弹应该在阴蒂
根部处打进去，把阴蒂打断，然后子弹进入体内破坏尿道。」

　　「哇！好惨！」余泓惊嘆道：「光听你讲我都要洩出来了！」

　　「真的耶，你的阴部已经湿了耶！」芷若轻轻抚摸著余泓的阴部，只见她的
牛仔裤的襠部已被淫水弄湿了一大滩。

　　余泓的脸微微一红，娇嗔道：「都怪你！」一句话惹得大家哈哈大笑。

　　「其实啊，真正按照技术角度来做，」这时李颯插话道：「打女人阴部需要
三枪耶！」

　　「喔？為什麼要打三枪？」余泓回过头问道。

　　「第一枪打阴蒂偏上一点的部位，也就是阴阜下部，」李颯解释道：「由於
子弹击中人体时產生的巨大破坏力的作用，这一枪能把阴蒂连根从身体裡分离出
来！由於阴蒂对性刺激极其敏感，因此中弹后受刑人会有欲仙欲死的感觉耶！」

　　「那麼第二枪呢？」李嘉可迫不及待地问道。

　　「第二枪直接打阴蒂头，」李颯接著说道：「把已经分离出来的阴蒂彻底打
烂，由於阴蒂头又是整个阴蒂中神经组织最丰富的，因此这一枪可以把受刑人直
接打出高潮！」

　　「哇！真没想到你还这麼懂耶！」连晓菲赞嘆道。

　　「第三枪呢？」余泓追问道。

　　「这时受刑人一般已经倒在地上了，」李颯继续说道：「然后行刑女也应该
趴下来，打阴道，让子弹撕开大阴唇后顺著阴道进入子宫，将受刑人的内外生殖
器破坏殫净！我说的对吗？」

　　这最后一句是李颯问押送她们的行刑女的。

　　「你偷看过我们行刑部的行刑技术手册了吧？」行刑女笑著反问道。

　　「冤枉啦！是淫具部敏敏告诉我的耶！」李颯叫道。

　　……

　　１５分鐘后，她们来到公司的一号行刑室，室内灯火通明，盈盈、敏敏和青
青三人正指挥著一群行刑女忙碌地做著行刑準备。

　　今天晚上除了要处死余泓、连晓菲、李嘉可三位淫女外，还有两名淫女的死
刑也安排在今天晚上执行，她们是妓女部ＳＭ组的夏沅沅和柔儿。

　　余泓她们一行在行刑女的押送下走进一号行刑室时，发现夏沅沅和柔儿已经
先期到达。夏沅沅高约１．７０米，身材极佳，上身穿一件白色紧身短袖Ｔ恤，
下身穿一条超厚型的磨得发白的浅蓝色紧身牛仔喇叭裤，长髮飘逸，既性感又漂
亮。柔儿，今天几乎全裸，上身仅戴了电击胸罩，下身是肉色丝袜和白色吊袜带
以及一条近乎全透明的白色三角裤，紧紧地绷著刚剃过阴毛的阴部，露出两瓣肥
厚的大阴唇和中间一轮深沟，显得特别性感。

　　两名淫女的双手都被手銬銬在身前，见到余泓一行进来，忙过来打招呼。

　　「嗨！」

　　「嗨！」余泓回应道：「你们几点受刑啊？」

　　「８点４０分，你们呢？」夏沅沅回答道。

　　「我们是９点。」李嘉可说道。

　　「那我们俩就给你们陪刑啦，」柔儿说道：「好希望在我们受刑时你们能為
我们洩一次！」

　　「那是一定的啦！」连晓菲回答道：「你们用什麼刑呀？」

　　「我是枪毙啦，要中八发子弹耶，」夏沅沅答道：「她是注射毒剂啦。」

　　「而且中弹部位由她自己指定耶！」柔儿补充道：「指定一个部位，就打一
枪，好刺激的！」柔儿一脸羡慕。

　　「你们呢？你们用什麼刑？」夏沅沅问道。

　　「我们三个都是枪毙啦。」余泓道。

　　……

　　８：２０分，盈盈宣布行刑开始。

　　第一个被处死的是陈家文，那个导致李爽姐妹落入大陆警方之手的可怜的淫
女。

　　「带陈家文！」随著青青一声令下，陈家文被两名行刑女拖进行刑室，只见
她脸色苍白，目光呆滞。余泓知道，这段时间的禁慾已把这位不可一天没有男人
的可怜的女人折磨得够呛了。

　　行刑女解开陈家文身上的绳子，又脱掉她所有衣服，然后把她四肢分开，呈
「大」字形绑到一张刑床上。

　　「第一个刑罚：破坏阴部！」青青宣布道。

　　只见两名行刑女，一人拿著妇產科手术用的扩阴器，另一人拿著圆柱形钢丝
刷子，走向陈家文。

　　陈家文尖叫著拼命挣扎。

　　拿扩阴器的那名行刑女熟练地将鸭嘴状的扩阴器插入陈家文的阴道，然后打
开扩阴器，另一名行刑女则配合著将钢丝刷放到已被撑开的阴道中，然后第一位
行刑女开始小心地往外抽扩阴器，第二位行刑女则握著钢丝刷的柄已防止它也随
扩阴器一起出来，当扩阴器完全抽出来后，钢丝刷就被陈家文的阴道牢牢地套住
了。

　　「啊……！」

　　陈家文在扩阴器抽出的一剎那间发出了一声惨叫，成百上千根细细的钢丝无
情地扎进了她那娇嫩的阴道壁！痛得她在刑床上拼命地挣扎、抽搐，粗粗的麻绳
深深地勒进她那柔嫩的肌肤裡。

　　可是这仅仅是一个开头！这时，第三位行刑女拿著电钻走到刑床前，她把露
在陈家文阴道外的钢丝刷的柄插入电钻并锁定，然后开动了电钻！

　　「啊……！啊……！」随著陈家文一声声惨叫，只见她的阴部鲜血飞溅，高
速旋转的钢丝刷把她的阴道一下子就变成了一个血肉迷糊的洞！

　　行刑女上下左右移动电钻，血洞越鏜越大。

　　陈家文痛得昏了过去。

　　旁边等待受刑的余泓等人看得目瞪口呆，淫水直流。。

　　「第二个刑罚：破坏乳房！」青青宣布道。

　　一名行刑女用微型电击器连续电击陈家文的乳房，直到把她电醒。

　　另一名行刑女拿出一枝钢钉枪，将装满２０根约三厘米长钢钉的弹夹插入枪
托中，然后开始瞄準陈家文的乳房。

　　「钢钉上含有性慾刺激剂，」青青向余泓等人解释道：「射中乳房后，其產
生的性刺激会使她的生命延长一阵子。」

　　随著一阵「啪！啪！」的强力弹簧撞击声，２０根钢钉分别射进陈家文的双
乳。

　　「啊！啊！」陈家文一边大声惨叫，一边身子近乎疯狂地抽搐著。

　　「第三个刑罚：电击处死！」青青又宣布道。

　　一名行刑女从一台仪器裡引出两根导线，每条导线的线头约有五厘米左右，
已被剥去绝缘封皮。

　　余泓知道这台电击仪仅仅是一台逆变器，将普通市电升压到一万伏，没有其
它任何处理装置，因此虽然电压不高，但电流非常大，一秒鐘内就可将受刑人击
毙！

　　这名行刑女打开电击仪开关，然后小心翼翼地拿著两根导线，走到陈家文身
边，用导线去触陈家文的两个乳头。

　　「啪！」一声巨响，从陈家文左乳上迸发出一团耀眼的闪光，随即空气中弥
漫起一股焦臭味。

　　等眾人的眼睛从强光中还过神来，陈家文已经直挺挺地躺在刑床上死了。

　　……

　　「现在开始夏沅沅、柔儿死刑作业！」青青宣布道。

　　立刻有四名行刑女将夏沅沅和柔儿两人拖到青青跟前跪下。

　　青青开始宣读《死刑执行书》：

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　死刑执行书

　　為表彰Ｃ级淫女夏沅沅為公司所作出的杰出贡献，根据《淫女奖惩条例》，
现公司决定给予你最高奖励……死刑，执行方式為枪毙。

　　签发人：盈盈

　　XXXX．３．１２

　　受刑人签名：

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　死刑执行书

　　為表彰Ｃ级淫女柔儿為公司所作出的杰出贡献，根据《淫女奖惩条例》，现
公司决定给予你最高奖励……死刑，执行方式為注射毒剂。

　　签发人：盈盈

　　XXXX．３．１２

　　受刑人签名：

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　青青宣读完毕，夏沅沅和柔儿用戴著手銬的手在上面签了名，然后两名行刑
女又取出「死刑淫药」让她们吃下。

　　在旁边观看的余泓朝淫药包装袋努努嘴，说道：「这淫女２号死刑淫药与过
去用的淫女１号淫药有什麼区别？」

　　「这是淫具部刚研製出来的，」其中一名行刑女答道：「效果比以前那种好
多了，拿枪毙来说，受刑人死亡时间从原来的三分鐘延长到了现在的五分半到六
分鐘！」

　　「哇！太好了！」余泓兴奋地叫道：「中弹后要五六分鐘才会死耶，太刺激
了！李嘉可，我真的好喜欢耶！」

　　「我也是耶！」李嘉可轻声回答道，她感到乳房发胀，想用手去搓揉，可是
双手被反绑在身后，一动也不能动。

　　「那麼绞刑呢，需要行刑几分鐘？」李颯问道。

　　「大约１５分鐘。」一名行刑女回答道。

　　「要绞１５分鐘啊？那受刑人一定非常非常痛苦了耶！」李颯说道。

　　「可以用『极度痛苦』四个字来形容！」

　　「不过也好刺激耶！」李爽插话道。

　　「那当然！」李颯说道。

　　「你们俩是不是比较喜欢绞刑啊？」余泓问道。

　　「是的耶！」李颯与李爽异口同声回答道。

　　这时另一名行刑女拿来一个很精致的白色铝合金盒子，打开盒盖，在紫罗兰
色的天鹅绒上整齐地排列著一颗颗黄橙橙的子弹！这些等待受刑的淫女的心立刻
收紧了，她们知道，这些就是她们亲手选定用来打进自己的身体、结束自己生命
的子弹！

　　余泓的目光在盒子裡搜索著，啊，看到了！那五发属於自己的ＹＮ０１型子
弹现在正静静地躺在盒子的最左边，每一颗都足有中指那麼粗那麼长，弹头圆圆
的，等一会儿至少有一颗就要打进自己的酥胸！喔！余泓感到自己正在洩出来！

　　「这颗是打我的！」李嘉可指著一颗ＹＮ０４型子弹说道。

　　「这颗是打我的！」连晓菲也认出了属於自己的那颗ＹＮ０３型子弹。

　　这时，夏沅沅也看到了即将打入自己身体的那八颗ＹＮ０５－８型子弹，弹
体小巧玲瓏，圆头圆脑，闪著黄橙橙的金属光芒，真的好可爱！

　　「处死我们的子弹都已经有了，你的呢？」夏沅沅回头问柔儿。

　　「她的在这裡，」一名行刑女拿出一枝安踣瓶，指著裡面十毫升草黄色胶状
液体说道：「这是一种復合神经毒剂，阴道内给药，十分鐘后死亡。」

　　这时，一名行刑女从盒子裡取出用来打夏沅沅的那八颗ＹＮ０５－８型子弹
开始往一个弹夹中填装。

　　夏沅沅看著这一颗颗黄橙橙的子弹被压入弹夹中，心裡升起了一种异样的感
觉，啊！这些可爱的子弹就要打进自己的身体、夺去自己年轻而淫贱的生命了！

　　……

　　首先受刑的是夏沅沅，一名行刑女把她带到行刑室一端的红线上站好，并给
她打开了手銬。

　　啊！马上就要死了，夏沅沅兴奋地想道，她低头看了看自己那２５岁的青春
胴体，那被磨得发白的牛仔裤紧紧绷著的修长的双腿、那高耸坚挺几乎要顶破Ｔ
恤的双乳、那纤细的腰枝……可是，几分鐘后，这美丽的娇躯就要被子弹打成马
蜂窝了！

　　五米外的白线上，一名全副武装的行刑女（黑色肩带式皮胸罩，黑色紧身皮
三角裤，黑色高统皮靴，长及肘部的黑色皮手套，手持贝姆式衝锋手枪，右侧大
腿上掛著微型电击器）已经就位。

　　夏沅沅双手插在牛仔裤前面的口袋裡，抬头看了看那名行刑女，她知道最恐
怖也是最销魂的时刻就要来临了！

　　「行刑！」青青下达了死刑执行命令。

　　听到这声命令，夏沅沅只感到双腿发软，全身肌肉以阴道為中心开始一阵阵
痉挛，双乳则胀得难受，可以明显感到胸罩下乳头已经充分勃起，而淫水就如同
决堤的洪水自体内喷涌而出！

　　行刑女双手举起了那枝致命的杀人武器——每分鐘可以发射１２００发子弹
的贝姆式衝锋手枪，乌黑的枪口指向夏沅沅。

　　「第一枪。」青青发出指令。

　　「阴蒂。」夏沅沅看了看青青，轻声说道。

　　夏沅沅对中弹次序已默默地考虑了很久，第一枪肯定是打阴部，因為她首先
要体验一下女性外生殖器被打烂时產生的那种特殊快感。但是是打阴蒂还是打阴
道呢？打阴道需要从下往上斜著打才会有最佳效果，才会将阴道彻底破坏掉，而
现在是站立位，子弹只能破坏阴道口附近很小的一块区域，因此夏沅沅决定第一
枪打阴蒂。

　　行刑女蹲下身子，单腿跪地，双手托枪瞄準夏沅沅的阴部。由於夏沅沅穿著
的牛仔裤是重磅超厚型的，尽管她的阴部绷得很紧，尽管微微隆起的大阴唇的轮
廓清晰可见，但对一般人来说要精确命中阴蒂仍有很大难度，可是对於枪毙惯淫
女而本身又是女人的行刑女来说根本就是小菜一碟！只见她稍微瞄了一下，就扣
动了扳机。

　　「砰！」

　　枪声很大，只震得眾人耳膜嗡嗡直响。子弹撕开了夏沅沅牛仔裤的襠部，撕
开了她鼓鼓的阴阜下面的缝隙，从她的女性尿道外口的上方斜斜地穿了进去。

　　「噗！」血尿喷得一地都是。

　　「啊……！」

　　夏沅沅发出一声惨叫，她终於承受到了子弹的威力，子弹在击中身体时產生
的巨大衝击力把她打得向后一个趔趄，她感到阴部就好像被人猛击一拳，有一种
又酸又痛的感觉，就好像要来月经，又好像小便要失禁。

　　她低头朝自己阴部看去，在牛仔裤襠部，就在拉链下一点的地方，牛仔裤被
子弹打了一个破洞，洞的边缘参次不齐，直径约２－３厘米，露出了裡面已经被
鲜血染红的三角裤。

　　只见她绝望地惨叫了一声后，双手捂住阴部，全身前弯，形成了一道女孩非
常优美的曲线，她那被牛仔裤紧紧绷著的修长的双腿颤抖著向前弯曲，因為子弹
直接射中阴蒂和尿道口，又撕开了小阴唇，把这个二十四岁年轻女孩的外生殖器
全部破坏了，所以她马上就体会到了只有受刑人性感部位中弹后才体会得到的那
种无限羞臊的快美感了！她感到有一股十分舒服的热力立即充满了全身，令她春
情荡漾，难以自禁。她淫叫著仰起了头，上唇咬住下唇，羞臊得满脸飞红，挣扎
著享受像全身被抚摸那样的一波波的热流。

　　「第二枪。」

　　「左……左腰。」夏沅沅喃喃说道，把双手从阴部收回来放在髖部，挺直身
子坚持不去捂阴部，仰起头体会著从阴部传来的一阵紧似一阵的酸麻感，忍不住
从喉咙裡发出了快乐的娇哼。

　　「砰！」

　　「哎唷！」夏沅沅身子晃了晃，子弹穿透她的身体射到后面墙上去了，鲜血
分别从她腰部前后两个弹孔中喷出，这一枪打中了脾臟。

　　「第三枪。」夏沅沅低头看了看自己的左腰，伤口就在Ｔ恤下襬上一点的地
方，弹孔很大，喷出来的鲜血已经把雪白的Ｔ恤染红了。

　　「第三枪！」青青再次说道。

　　「右胸，打……打……乳头！」夏沅沅艰难地说道。

　　「砰！」夏沅沅的话音刚落，枪就响了，子弹从她右乳最高处射了进去，留
下一个直径约三厘米的弹孔，鲜血立刻喷射而出。

　　「啊……！」夏沅沅发出一声惨叫，双手捂住右胸，向后踉蹌了几步又站稳
了身子。她感到她那高高耸起的丰满而优美的乳峰羞痒地震动了几下，乳头部位
一热，殷红的鲜血就喷了出来并顺著她饱满的胸脯流了下来！

　　她马上体会到了一种特殊的快感，一种子弹在穿透乳头时所留下的十分奇怪
的绞痛，它带著活泼的性感，直奔阴部，再把酸痛的感觉反馈上来，窒息她的喉
咙。

　　「好惨耶！」在一旁观看行刑的李颯对旁边的柔儿说道。

　　「不，我倒觉得夏沅沅好幸福，真的！」柔儿回答道。

　　「第四枪。」

　　这时的夏沅沅只感到天旋地转，从阴部传来的快感和从腰部、胸部传来的剧
痛交织在一起，窒息著她的喉咙，她感到自己就快要倒下去了，於是她艰难地叫
道：「大……大腿……两……侧……侧……一起……起……打……」

　　「砰！砰！」夏沅沅左侧大腿中部和右侧大腿根部几乎同时被子弹打出两朵
好看的血花。

　　「啊……！」随著一声长长的惨叫，夏沅沅向前一头栽倒在地上。

　　她开始抽搐了，从身上弹孔中流出的鲜血顺著微微倾斜的地板流向旁边的导
血槽，然后流进专门收集受刑人血液的一个容器裡。

　　夏沅沅口中痛苦地呻吟著，两条大腿一蹬一蹬的，双手痉挛性地抠著地板。

　　虽然已经身中五枪，但夏沅沅仍十分清醒，她知道，她是向前倒下去的，是
俯卧在地上的，在这种姿势下，餘下的几枪就没法打了！於是，她挣扎著翻过身
来变成仰卧。

　　试想，一个柔弱的女孩，在身中五枪的情形下，要这样翻个身是多麼的不容
易！她每动一下，就会牵动伤口引起阵阵剧烈疼痛，同时也会有大股的鲜血从各
个弹孔中涌出来！她的双腿已经完全不能用力，左腿的骨头已被子弹打断，右腿
稍好一些，子弹打在大腿内侧肌肉上留下了一个直径约三厘米的弹孔，弹孔周围
紧绷著的牛仔布参次不齐地向外翻出，露出了血肉模糊的伤口。

　　李嘉可一边看著夏沅沅在地上痛苦地挣扎著，一边想道：马上就要轮到自己
了，马上就可以享受中弹的快感了……啊！好刺激！好爽！

　　「第六枪。」

　　「打……阴道！」行刑女闻听便趴到地板上，从夏沅沅分开的双腿间向她的
阴部瞄準。

　　「砰！」随著一声脆响，子弹穿过紧绷绷的牛仔裤，準确地射进了夏沅沅的
阴道，并一路破坏了阴道、子宫颈和子宫，血尿立即急喷而出。

　　「啊……！」

　　一阵令人发狂的快感伴随著令人窒息的剧痛同时向夏沅沅的心房袭来，令她
猛地向上抬起臀部呈角弓反张状态，坚持了两三秒鐘后又重重地瘫在地上，然后
四肢呈大字形张开，全身一阵扭曲。

　　「第七枪！」

　　这时的夏沅沅由於右胸中弹造成血气胸，说话已非常困难，她瞪著失去神采
的双眼，艰难地说道：「左……左乳……」行刑女走到躺在地上不停抽搐的夏沅
沅的身边，叉开两腿，双手握枪，瞄準她的左胸扣动了扳机。

　　「砰！」子弹从她左乳房上部射了进去。

　　「啊……！」

　　朦朧中，夏沅沅看到行刑女手中的枪喷出了像徵死亡的橘黄色火焰，然后是
左胸热辣辣的一痛，这一枪準确地打中了她的心臟！很快，她就感到两眼发黑，
身子在往下沉，她知道，自己终於被剥夺了年轻的生命。

　　「我好幸福！好喜欢！」夏沅沅从心底裡喊道，这是她短暂而又淫贱的一生
中最后想说的一句话，一句未能说出来的话，随后她的意识就模糊了。

　　「乳沟上再给她一枪。」青青命令道。

　　行刑女照办了。

　　夏沅沅对这最后一颗射入她身体的子弹几乎没有反应，只见她在子弹射进身
体的瞬间身子轻轻震动了一下，原先已经闭上的眼睛微微睁了睁，从嘴角流出一
丝鲜血，然后上肢痉挛性地抽搐了一阵便不再动弹了。

　　……

　　第二个被处死的是柔儿。

　　如果说处死夏沅沅是血腥加恐怖的话，那麼处死柔儿则富有浪漫和优雅的情
调了。

　　一名行刑女打开柔儿的手銬，然后将她引到刚才陈家文用过的刑床旁，在行
刑女的指令下，柔儿顺从地爬上刑床并仰面躺好。见状，行刑女开始动手脱她的
三角裤，柔儿则配合地抬起屁股。那名行刑女脱下柔儿的三角裤后，另一名行刑
女将安踣瓶中的草黄色胶状液体注入一个阴茎状的阴道给药器，然后分开柔儿的
双腿，将给药器插入她的阴道。

　　「嗯哼！」随著给药器的插入，柔儿快美得大声淫叫起来。

　　「行刑了，好吗？」行刑女问道。

　　「嗯。」柔儿轻声应道，同时两朵红晕飞上脸颊。

　　於是那名行刑女一按给药器尾部的注射推杆，将十毫升毒剂全部注入柔儿的
阴道。

　　「行了！」行刑女拔出给药器，对柔儿说道。

　　柔儿只觉自己阴道内凉凉的有点难受，她欠起上半身，问道：「我可以起来
吗？」

　　「当然可以。」给她用刑的那名行刑女回答道。

　　「这……」柔儿指指自己的阴道说道：「这不会流出来吗？」

　　「毒剂是胶状的，一般不会流出来，」行刑女回答道：「即使流出来也没有
关係，人体只要吸收极少量这种毒剂就可致死！」

　　闻听此言，柔儿放心了，於是她从刑床上下来，拾起地上那条几乎全透明的
白色三角裤穿好，然后问行刑女：「毒性要多久才发作呀？」

　　「大约２分鐘吧！」

　　「那麼毒性发作时会很痛苦吗？」

　　「非常非常痛苦！」

　　柔儿的一双媚目发出了兴奋的光芒，连忙又问道：「如果我现在突然不想死
了，有解药吗？」

　　「这怎麼可能呢？」行刑女微微一笑，又说道：「第一，你是一名被判了死
刑的淫女，必须被处死，没有商量的餘地！」

　　「她们也一样！」她指了指余泓，接著说道：「虽然尚未行刑，但注定要被
处死。其实，当你拿到了淫女証，成為一名淫女时，就意味著死刑已经离你不远
了。」

　　「我是说假如嘛！」柔儿很灿烂地一笑：「我怎麼会不愿意被处死呢？想还
来不及呢！」

　　「这第二嘛，」行刑女继续说道：「这种毒剂是从多种有毒植物中提取出来
的復合生物毒剂，有的作用於中枢神经系统，导致呼吸麻痺、心臟停跳；有的作
用於神经末梢，引起剧烈痉挛和抽搐；有的破坏红细胞，出现溶血现象；甚至还
有的特异地作用於尿道括约肌，导致小便失禁！这些不同的毒素在受刑人体内分
工协作，起作用时间有先有后，更本无药可解，并使受刑人在临死前度过极其痛
苦的一段时间！」

　　「那麼，喔……啊……！」一句话没说完，柔儿突觉一阵令人窒息的剧痛从
心臟传来，就好像心臟被一隻巨手紧紧攫住一般！她痛苦地呻吟了一声，双手捧
住胸脯，身子踉蹌了一下，努力保持住身体的平衡。

　　余泓等几位淫女在一旁一边饶有兴致地看著柔儿受刑，一边等待著属於自己
的死刑的到来。

　　「你洩了几次啦？」李嘉可轻声地问旁边的李颯。

　　「两次，你呢？」李颯说道。

　　「也是两次耶！」李嘉可回答道。

　　「我三次了耶！」余泓插话进来道。

　　「哇！」

　　「还要多久才能轮到我们啊？」连晓菲有点等不及了。

　　「快了，柔儿死后就轮到我们了耶。」李嘉可说道。

　　「放心耶，反正我们三人今天晚上都得死，」余泓说道：「到明天早上我们
三人早就已经变成三具冰冷的尸体了！」

　　「哇！真的耶！」

　　连晓菲叫道：「三具没有生命的、冷冰冰的性感女尸，每一具女尸的左乳房
上都中了一弹，血肉模糊，连乳腺组织都打出来了，哇！我真的好喜欢耶！」

　　「真羡慕你们，恭喜啦！」李爽道。

　　「谢谢啦！」李嘉可说道。

　　「我好希望今天晚上与你们一起受刑耶！」李颯说道。

　　「真的？」余泓问道。

　　「当然啦，哪个淫女不响往死刑啊？」李爽接过话头回答道。

　　「嗨！你们别光顾说话了啦，柔儿快要咽气了耶！」芷若大声打断眾人的谈
话。

　　这时柔儿已经倒在地上，正在不停地翻滚、抽搐，惨嚎声接连不断，随著两
条大腿的一蹬一踢，失禁的小便不停地从阴部涌出。

　　……

　　「现在开始余泓、连晓菲、李嘉可死刑作业！」青青提前宣布道。

　　立刻有六名行刑女推搡著余泓、连晓菲、李嘉可三人来到青青跟前跪下。

　　青青开始宣读《死刑执行书》：

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　死刑执行书

　　為表彰Ｃ级淫女余泓在营救李颯、李爽大陆遇难行动中的杰出贡献，根据《
淫女奖惩条例》，公司现决定给予你最高奖励……死刑，执行方式為枪毙。

　　签发人：盈盈

　　XXXX．３．１２

　　受刑人签名：

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　死刑执行书

　　為表彰Ｃ级淫女连晓菲在营救李颯、李爽大陆遇难行动中的杰出贡献，根据
《淫女奖惩条例》，公司现决定给予你最高奖励……死刑，执行方式為枪毙。

　　签发人：盈盈

　　XXXX．３．１２

　　受刑人签名：

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　死刑执行书

　　為表彰Ｃ级淫女李嘉可在营救李颯、李爽大陆遇难行动中的杰出贡献，根据
《淫女奖惩条例》，公司现决定给予你最高奖励……死刑，执行方式為枪毙。

　　签发人：盈盈

　　XXXX．３．１２

　　受刑人签名：

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　青青宣读完毕，行刑女鬆开捆绑她们的绳子，让她们在《死刑执行书》上面
签了名。

　　然后行刑女又取出淫女２号「死刑淫药」让她们吃下。

　　「余泓，你受刑前还有什麼要求吗？」青青问道。

　　「我……」余泓抬头看看李颯和李爽：「我想让李颯和李爽给我陪刑。」

　　「什……什麼？」李颯和李爽几乎不相信自己的耳朵。

　　「你希望用什麼方法处死她们？」青青又问道。

　　「绞刑。」余泓答道。

　　「好的，你等一下。」青青说完来到李颯、李爽跟前，问道：「你们都听到
啦？」

　　「嗯。」

　　「那麼愿意吗？」

　　「愿意。」李颯轻声答道，脸红红的。

　　「我也愿意。」李爽的声音几不可闻。

　　「好。」青青转身来到盈盈和敏敏跟前低声商量起来。

　　一会儿后，青青宣布道：「判处Ｃ级淫女李颯、李爽绞刑，立即执行！」

　　「哇！」李颯、李爽高兴得拥抱在一起蹦跳起来。

　　「喂！先别乐啦，吃淫药先啦，等会有你们受的耶！」一名行刑女给她们拿
来了「死刑淫药」。

　　「……」李爽对姐姐李颯扮了个鬼脸。

　　李颯也朝妹妹李爽伸了伸舌头。

　　「走吧！」行刑女见她们吃下了淫药便指了指绞刑架说道。

　　李颯、李爽姐妹俩看了看夏沅沅那满是鲜血的尸体及尚在地上微微挣扎的柔
儿，转身朝绞刑架走去。

　　李颯与李爽是两个非常漂亮的女孩，身高１．６５米，瓜子脸，剪一头男孩
子般的短髮。两人上身都是白色长袖衬衫，下身是洗磨得发白褪色的黑色低腰加
厚型紧身牛仔裤，衬衫下襬束在裤子内，脚蹬棕色高统皮靴，显得极富野性。

　　她们来到绞刑架下，这是一具双人绞架，一次可以同时对两个人行刑。绞架
大约有４．５米宽，从绞架顶部横樑上平行垂下两条用粗麻绳製成的绞索，两索
之间相距２米。

　　李颯伸手抓住其中一条绞索，然后将头伸进了绞套。李爽见状，也学著姐姐
的样子将另一条绞索套在了自己的脖子上，绞索硬硬的，勒得脖子有些不舒服。

　　两名行刑女分别走到李颯和李爽的身边，仔细地检查了一下她们脖子上的绞
套，然后将她们的双手扭到背后用手銬銬起来。接著其中一名行刑女来到控制台
前，「啪！」的一声打开了电源，只见控制台上各种红红绿绿的指示灯立即亮了
起来。那位行刑女又接连按动几个电钮，随著一阵「嗡嗡」声，两台控制绞索的
电机同时转了起来。然后那名行刑女又轻轻按下一个按钮，慢慢收紧套在李颯脖
子上的绞索，直到李颯的双脚刚好著地而又不会感到窒息，接著对李爽也如法炮
製。

　　做完这一切，那名行刑女抬头向青青报告，表示行刑準备完毕。

　　由於绞索的收紧，李颯和李爽可以明显感觉到由绞索传来的绞索电机转动时
的轻微的颤动，她们俩对望了一眼，知道她们淫贱而又短暂的一生马上就要结束
了！这就是做淫女的必然结果，自从她们拿到《淫女証》那一刻起，就注定她们
是世界上最最淫贱的女孩，是专供他人发洩、蹂躪和摧残的性工具！

　　「行刑！」青青下达了命令。

　　站在控制台前的那名行刑女乾净利落地按下了一个按钮。

　　只听「啊……！」的一声惨叫，李颯猛的被吊了起来，双脚离地一米有餘。

　　只见她舌头被绞得伸出老长，双眼极度恐怖地圆睁著，嘴裡不停地发出含糊
不清的「嗷嗷」声。全身猛烈扭动，銬在背后的双手也不停地抽搐，高高隆起的
酥胸剧烈而徒劳地起伏不停，试图继续呼吸，两条修长的被牛仔裤紧紧绷著的性
感的双腿近乎绝望地在空中乱蹬乱踢，企图能踩到一些什麼东西。

　　看著正在受刑的姐姐，李爽只觉阴部一鬆，一股热热的液体不受控制地流了
出来，她失禁了。虽然她与她姐姐自打成為淫女以来，每人都接受过四次绞刑，
但她从没有像这次那样害怕过，因為这次是死刑，而以前几次都是例行的非致死
型受刑。

　　……

　　【注】这种例行受刑，可以分為重刑和轻刑两种。轻刑：每位淫女一个星期
受刑一次，包括捆绑、悬吊、电刺激、拷打、虐乳、虐阴等等。重刑：每位淫女
一个月受刑一次，包括电击刑、绞刑、毒气刑等等。对於表现突出的淫女还可以
额外加刑。

　　……

　　正在胡思乱想之际，李爽只觉脑袋中一声巨响，随即两眼发黑，胸部如遭重
锤，她张大了嘴，拼命呼吸，可是肺就像折叠起来的塑料袋，一点空气都吸不进
去。

　　余泓看著李颯、李爽这两具性感的娇躯就像两条被钓起来的鱼，在空中拼命
挣扎，努力地用自己的体重把自己一点点地带向死亡。

　　余泓又回头去看柔儿，这时柔儿已经快死了，只见她四肢张开，仰面朝天躺
在地上，阴部湿漉漉的，是失禁的小便和洩出来的淫水。她的头弯向一侧，脸白
的怕人，眼睛没有闭上，但瞳孔已经放大，眼神也是浑浊和迷茫的。她的身体已
基本上不动，只有两条雪白的大腿还在时不时地作不随意抽动。

　　「好惨耶！」看著这些活生生的女孩在自己面前被一一处死，李嘉可忍不住
说道。

　　「马上就要轮到我们了耶！」连晓菲接过话题说道：「不知我们三人谁先中
弹？」

　　「余泓嘛，肯定最后一个中弹，」李嘉可说道：「至於我和你嘛，多数是我
先中弹耶！」

　　「為什麼嘛？」连晓菲问道。

　　「余泓是这次行动的头嘛，当然要最后一个中弹啦！」

　　「那我和你又有什麼区别呢？」

　　「你看吶，我的淫服是裙子耶，」李嘉可说道：「而你的是牛仔裤，我发现
啊，公司对穿牛仔裤的淫女总是要比穿其他淫服的淫女要优待一些耶！」

　　「真的吗？」

　　「当然真的啦！所以啊，我多数是第一个中弹的。」

　　……

　　【注】公司為每一名淫女规定了在一些场合必须穿的服装，称為淫服，包括
衣服、裤子、鞋子、手套等。一般地，淫女受刑（非致死刑与死刑）、情色表演
（情色表演部）、提供性服务（妓女部）等场合需要穿著淫服。

　　……

　　受刑约八分鐘后，李颯姐妹俩的挣扎幅度小了下来，双腿不再作大幅度的蹬
踢，而是开始夹紧并轻微痉挛，整个身子也呈强直状，漂亮的胸部也几乎没有了
起伏。

　　但绞刑仍在继续，需要行刑１５分鐘才能将她们放下来。

　　「余泓！」一名行刑女叫道。

　　「在！」余泓应声走过去。

　　那名行刑女拿出一个空弹夹和一枝雷明顿Ｌ－２型狙击步枪递给余泓，然后
指著盒子裡那五发ＹＮ０１型子弹，说道：「你把这些子弹装到弹夹中去！」

　　「是！」余泓应道。

　　看著这五颗即将打进自己身体裡去的黄橙橙的子弹，心裡不知是害怕还是激
动，她伸出微微颤抖的右手，拿起其中一颗子弹往弹夹中压，「嚓！」的一声压
了进去，然后是第二颗、第三颗……五发子弹很快被压进了弹夹，然后她拿起步
枪，「嚓！」一声又把弹夹装到了枪上，一拉枪銓，只听「卡」的一声子弹上了
膛。接著，她回过头来，把枪递给站在身边看她装弹的芷若：「争取一枪就打中
我的心臟喔？」

　　「你有害怕？」芷若问道。

　　「不是的耶，」余泓回答道：「人家想要死相好点嘛！」

　　这时，一名行刑女拿著绳子过来準备绑余泓。

　　「怎麼了耶？还要绑起来啊？」余泓不解地问道。

　　「盈盈说要给你一点特别的奖励耶，」行刑女回答道：「绑起来枪毙，好性
感的！」

　　「好吧！」余泓无可奈何地说道。

　　於是行刑女将她的双手扭到背后，然后用类似「销魂浊骨催淫捆绑法」的绑
法（未绑阴部）将她紧紧地绑了起来。

　　在行刑女的推搡下，余泓、连晓菲和李嘉可三人来到红线上站好。夏沅沅的
尸体已被拖到一边，地上的鲜血也已清理乾净。

　　今天，余泓上身穿一件白色紧身短袖Ｔ恤，下身穿一条米黄色斜纹布紧身牛
仔喇叭裤，紧紧绷住她那平坦的小腹、圆翘的臀部和修长的大腿，使得女性优美
的身体曲线暴露无已！

　　李嘉可上身穿一件浅绿色宽鬆长袖衬衫，衬衫下襬在身前打了个结。下身穿
一条极短极性感的黑色皮裙，裙口很窄，使她只能小步行走。

　　连晓菲上身是黑色露腰紧身短袖Ｔ恤，下身是磨得发白褪色的灰色略带一点
浅蓝的低腰紧身牛仔喇叭裤，繫一根宽宽的皮带，裤子的膝盖以上部分紧紧地绷
在身上，就如同第二层皮肤似的，膝盖以下部分则呈小喇叭状，近裤脚处有约六
厘米的开叉，牛仔裤大腿前后部和臀部等处经过刻意的磨损而显出发白发黄的顏
色，脚穿黑色厚底皮鞋，整个打扮极富野性。

　　「行刑！」青青下达了行刑命令。

　　芷若与其他两名行刑女同时举起了手中的步枪。

　　最后时刻终於到来了。

　　余泓朝李颯、李爽姐妹望去，只见她俩被吊在半空中，垂著头，已经完全不
动了，粗粗的绞索深深地勒进她们雪白的粉颈裡，绞得她们的舌头从口中伸出老
长，眼睛也瞪得大大的无法闭上。

　　「她们俩是来看我们受刑的，哪知竟死在我们之前……」余泓想道。

　　「砰！」枪声打断了余泓的思维。

　　具有很强穿透能力的９ＭＭ口径的ＹＮ０４型尖头子弹在李嘉可鼓鼓的左侧
乳房上钻了一个洞，并从她身后穿出，鲜血立即喷了出来。经过精心设计专门用
来射击淫女身体的这种「淫女型（ＹＮ）」子弹精确地从这个淫女丰满的乳房上
面把死亡射了进去。

　　李嘉可只觉乳部就像被一个小拳头擂了一下，直把她打得向后踉蹌了两步，
她忍不住尖叫了一声：「哎呀！」同时她的口也开始狂喷鲜血。

　　她双手死死捂住被子弹射穿的左乳，但鲜血仍不停地从她的指间冒出来，很
快就把她那涨隆的胸脯染红了。她感到好像有一双大手死死地卡住了她的喉咙，
她吃力地喘著气，但无济於事，眼一黑，全身就无力地酥软了。她惨叫著倒在地
上，由於双腿被裙子紧紧绷住而无法大幅度蹬踢，所以她只能疯狂地扭动身子，
就像一条被剖开肚子的鱼！

　　这时，她感到有一阵甜美的潮热感直刺进她的阴部，随即一股热辣辣的液体
就流了出来，她知道自己失禁了，这种感觉她非常熟悉，因為她每天都要用微型
电击器电击自己的阴部，而每次电击都会造成小便失禁。

　　余泓和连晓菲一边兴奋地看著李嘉可中弹、倒地，然后绝望地进行垂死挣扎
，一边怀著忐忑不安的心情等著受刑，两人的心臟如同撞鹿，怦怦地跳个不停。

　　「女人真是弱耶！」

　　连晓菲弯著腰，双手撑在膝盖上看著李嘉可在地上不停地抽搐、痉挛，於是
感嘆道：「你看，刚才还是活生生的，小小的一颗子弹就把她弄成这样了耶！」

　　余泓微微一乐，说道：「我们女人天生就是给别人蹂躪的嘛！」

　　「那倒是耶！」连晓菲赞同道：「我想嘉可现在一定很爽！」

　　「肯定的耶！」余泓说道。

　　「嘉可！嘉可！」连晓菲俯下身去轻轻地叫道。

　　这时，距中弹已有两分多鐘，李嘉可已经非常虚弱了，她俯卧在地上，双腿
併拢，上肢曲臂前伸，头扭向一边，长长的秀髮散乱地披撒在背肩等处，髮梢上
因沾了鲜血而粘在一起。胸部下面的地板上是大滩的鲜血，正在缓缓地流向导血
槽，后心的弹孔直径约有两三厘米，流出来的鲜血把衬衫染红了一大片。

　　听到连晓菲的叫声，李嘉可慢慢睁开眼睛，张了张嘴想说点什麼，可是什麼
声音都没发出来，反而又吐出一口鲜血！

　　「好惨耶！」连晓菲对余泓说道：「她们一定把她的肺也打坏了耶！」

　　「打心臟时把肺部一同破坏的情况很多见的啦！」余泓说道：「你还是快站
直身子吧，好让她们行刑耶！」

　　「噢！」

　　连晓菲一边答应一边站直了身子，然后双手握著腰间那条宽宽的皮带，歪著
头摆了一个性感的姿势，等著枪响，她知道自己将是第二个被射杀的对象。

　　「砰！」枪声很清脆，子弹在连晓菲左胸最丰满耸起的半球上面打出了一朵
红花，鲜血立即透过打穿的乳罩喷了出来。

　　「啊……！」

　　连晓菲失声惨叫起来，只见她猛地一震，连连倒退了几步，然后全身向前弯
出一个优美的弧形，展现出非常优美柔和的腰臀曲线。这时，一阵剧烈的疼痛从
胸部袭来，使她的脸都扭曲了，她不由自主地用双手紧紧捂住洞穿的乳房，全身
不停地颤动著。

　　过了一会儿，她的感觉有所变化，那乳头中弹所特有的酸痛而奇怪的性快感
从剧痛中脱颖而出，而且越来越强烈，使她的眼泪都流了出来，只见她似乎是不
相信自己已经中弹似地瞪大了双眼享受著，过了好一阵，才「呵」地一声，从嘴
角涌出了一股鲜血。

　　终於，她坚持不住了，抽搐著、惨叫著，软绵绵地滑倒在地板上。

　　「啊！马上就要轮到自己了！」

　　余泓一边想，一边看著连晓菲在地上蹬直了双腿在快美地呻吟，只见她抽搐
著弓起身体，张开了嘴，不停地发出羞臊的淫叫声。

　　由於使用的是能对受刑人的身体造成了很大破坏的９ＭＭ口径的ＹＮ０３型
圆头子弹，因此在连晓菲左胸上留下了一个直径近３厘米的弹孔，子弹留在体内
没有从背后射出来。由於弹孔很大，所以失血极快，大量的鲜血从胸口喷出，流
向导血槽。

　　可是连晓菲似乎根本没有意识到这一点，她只是一个劲地淫叫，一边抽搐，
一边弓著腰享受快美！

　　「女人的身体真是奇妙，」余泓想：「乳头中弹竟然能带来如此强烈的性快
感！」

　　这时，已经几乎不动的李嘉可突然又猛烈地抽搐起来，嘴裡还连连发出惨叫
声。余泓知道，这是因為李嘉可终於在中弹后达到了她人生中最后一次性高潮。

　　李嘉可洩身以后，迅速虚弱下来，不久后，她的双腿开始夹紧，喉咙裡也发
出了「咕！咕！」的咽气声。

　　看到李嘉可满意地咽下最后一口气，余泓不由自主地挺了挺胸脯，她的双乳
由於绳子的捆绑而显得越发坚挺！

　　余泓已经準备好了去迎接那颗将给自己带来死亡的子弹！

　　来吧，可爱的子弹，就从这裡：高耸的左乳射进去，把我的心臟击个粉碎！
　　来吧，可爱的子弹，我喜欢你击发时发出的摄人心魄的巨响！
　　来吧，可爱的子弹，我喜欢你出膛时炽热的高温！
　　来吧，可爱的子弹，我喜欢你呼啸而至的衝击力！
　　来吧，可爱的子弹，我喜欢你击中身体时摧枯拉朽般的破坏力！
　　来吧，可爱的子弹，我喜欢被你蹂躪！
　　来吧，可爱的子弹，我愿意被你蹂躪！
　　来吧，可爱的子弹！把死亡射进我的身体！

　　可是，枪一直没有响。

　　这时，距余泓服用「死刑淫药」已有二十多分鐘，药物產生的强烈性慾越来
越厉害地折磨著她，使她的双乳和阴部又胀又痒，淫水更是流个不停，她好想有
一个男人来蹂躪她，使用各种各样的刑具和淫具把她往死裡整，她什麼都愿意！
可是，这是在一号行刑室，她是一个即将被枪毙的淫女，哪裡会有什麼男人来供
她享受呢？她的阴道已经没有可能接受男人的阴茎了，她的胴体也再不会有机会
让男人爱抚了……她唯一能得到的是一颗子弹——一颗夺去她生命的子弹！

　　於是，余泓抬头向芷若望去，五米外，芷若举枪正在瞄準，乌黑的枪口指向
自己的胸脯。

　　再向行刑室的另一头望去，那裡有几名行刑女正忙著将李颯姐妹的尸体从绞
刑架上放下来。从老远看去，她们脖子上呈紫红色的绞痕仍清晰可见，阴部好像
是湿湿的，不过由於她们穿的都是黑色牛仔裤，所以看不太真切，但是余泓知道
受刑时肯定要失禁，这一点毋庸置疑。

　　余泓把目光收回来，身旁，连晓菲这时也快走到了生命的尽头，只见她仰卧
在地上，一腿伸直，另一腿弯曲，双臂平伸，两手半握拳，手指还在微微痉挛。
她穿戴的Ｔ恤和胸罩早已被鲜血浸透，整个成了一件血衣，而左胸上的弹孔还仍
在地冒著鲜血。她那美丽的长髮散乱地枕在头下，脸色苍白，双目紧闭，嘴角有
一丝鲜血。被牛仔裤紧紧绷著的阴部也是湿漉漉的，随著下身一抽一抽的悸动，
一些乳白色滑滑粘粘的液体正在透过牛仔裤流出来！

　　啊，连晓菲也已经洩了，余泓想道。

　　枪迟迟没有响，气氛十分诡异。

　　这时，早已处於深度昏迷状态的连晓菲突然又爆发出一阵剧烈的抽搐，她一
边惨叫，一边猛烈地蹬踢著双腿，臀部也随著扭来扭去，乳白色的淫精不停地透
过牛仔裤从阴部冒出来。

　　女人中弹后的反应基本上都是一样，余泓想，先是踉蹌、惨叫，然后便是倒
地，在地上不停地翻滚、抽搐、双腿拼命地蹬踢，再然后就是小便失禁，接著就
慢慢昏迷，到临死前，再爆发一次新一轮的强烈痉挛和抽搐，同时达到性高潮、
洩身，洩身后迅速进入深度昏迷，然后就是死亡。

　　「好难受……我……不……死……」连晓菲口中发出断断续续的声音，一双
媚眼无神地望著余泓，好像是在求救。

　　「别乱想了，噢？安心地去吧，」余泓安慰道，她发现连晓菲的瞳孔已经散
大了：「告诉你啊，李嘉可刚刚咽气了耶，我受刑后也马上就可以来陪你啦！」

　　「不……我……好痛……痛……不要死……我……」连晓菲艰难地说道。

　　「傻东西，你都中弹这麼长时间了，哪还能救得活呢？」余泓说道：「再说
啦，你我都是淫女耶，根本不可以决定自己命运的！」

　　「我……」连晓菲还想再说些什麼，就在这时，她的双腿开始夹紧，脚尖绷
直，臀部上抬，眼睛朝上翻，喉咙裡发出「咕咕」的声音，几秒鐘后，又慢慢放
平身子，两腿稍稍分开了一些，左腿轻轻地蹬了两下，然后像痉挛似地弯曲了一
点，头向旁边一侧，永远地闭上了双眼。

　　又一个淫贱的生命就这样结束了，余泓想，现在该轮到我了吧？

　　可是，枪，并没有响。

　　「芷若，快开枪啊！」余泓在心裡祈求道。

　　芷若举著枪一直在瞄準，在瞄準镜裡，她可以清楚地看到余泓那副焦急的样
子。芷若没有理会这些，她慢慢地调整瞄準镜的焦距，使余泓的影像越来越大，
直到她的左侧乳房几乎充满整个瞄準镜。接著她稍稍移动了一下枪口，使瞄準镜
中央的十字线对準余泓左边乳头内侧稍偏上一点的位置，然后她深深地吸了一口
气，轻轻地压下了扳机。

　　「砰！」ＹＮ０１型子弹击发时发出的声音特别巨大，震得人耳朵嗡嗡的直
响。

　　「啊……！」子弹击中身体时產生的巨大的衝击力使余泓惨叫著向后连连倒
退了好几步。

　　步枪后坐力消失后，芷若发现余泓的左乳已被打出一个直径３厘米多的血窟
窿，由於双手被绑在身后而无法捂住伤口，因此大量的鲜血正通过洞穿的胸罩喷
射出来，呈扇形喷洒在身前一米远处。

　　啊，自己淫贱的一生终於要结束了，我好喜欢……子弹已经打到身体裡面去
了，马上就要死了！看著从弹孔中喷射出来的血柱，余泓想道。

　　几秒鐘后，一阵难以用语言描述的剧痛袭击了余泓的中枢神经系统，使她忍
不住大声呻吟起来，接著这种剧痛又开始窒息她的喉咙，使她全身猛地僵直并呈
角弓反张状态。不一会儿，余泓感到视线开始模糊，眼前出现红红绿绿的色块，
她使劲闭了闭眼睛，但是一点没有用，视线反而越来越模糊，接著她发现浅黄色
的地板快速向自己扑来，随后便什麼都不知道了。

　　芷若看著余泓像一根木头似的重重地摔倒在地上，然后双腿便疯狂地蹬踢起
来，同时口中还不停地发出痛苦的呻吟声，全身也不停地痉挛、抽搐。芷若看著
这个曾经与自己同处一室的女孩，心裡充满了柔情蜜意，做淫女真好！

　　当余泓甦醒过来时，她发觉自己脸朝下躺在地板上，周围站著几个人，她无
法看到她们的脸，只能看到她们的腿。她搞不清自己為什麼会躺在这裡，而且双
手被捆在背后，身子也不能动！好一会，她才想起自己已经中弹，可是奇怪的是
胸部竟然一点也不痛，反而有一阵一阵的快感传来，而且阴道内也是痒痒的，有
一种快要洩身的快美，这种感觉真的好舒服好舒服，余泓想，难道被枪毙是这样
爽的吗？

　　「快五分鐘了吧？」余泓听到有一个声音在说话。

　　「六分十秒，她好像要比其她几个淫女坚持得长一些耶！」余泓听出这是芷
若在说话。

　　「真的耶，刚才李嘉可五分五十秒就死了耶！」一名行刑女说道。

　　「她洩出来了吗？」

　　「好像还没有耶！不过小便已经失禁了耶！」那名行刑女一边说，一边指著
余泓的胯部。

　　余泓双腿叉开俯卧在地上，米黄色斜纹布牛仔裤紧紧地绷著她那优美性感的
胴体，大腿根部的牛仔裤已被小便污染，顏色变深，很显眼。

　　「你看你看，她开始洩出来了！」芷若叫道。

　　余泓的意识渐渐地模糊了，周围行刑女的交谈声变得越来越遥远，越来越朦
朧，她感到一阵前所未有的轻鬆，她甚至看到了自己五花大绑的身体，看到自己
脸朝下躺在地上，两腿分开，身子底下是大滩鲜血，正顺著微微倾斜的地板流向
一边的导血槽……她想起来了，她看到的是自己的尸体，自己曾经是一名淫女，
现在已经被公司处死了。

　　是被执行枪毙的……她发觉自己轻飘飘的，一直向空中飘去，飘去……地上
的自己的尸体变得越来越小，越来越模糊……突然，耳边「轰」的一声，眼前一
片黑暗，什麼都没有了……

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


二十、死亡淫乐

　　一晃六年过去了，这一年盈盈和晓妮都是２７岁，敏敏２６岁，张欣与佳仪
刚满２５岁，夏露最大，為２８岁，这个年龄正是成熟女性的花季。

　　这一天，她们决定结束自己的生命，离开这个世界！於是盈盈她们来到行刑
部找青青。

　　「青青，告诉你一个好消息，」敏敏说道：「盈盈已经给我们六人签发了死
刑执行书了耶！」

　　说完，敏敏将一叠纸递给青青：「给，这是我们的死刑执行书！」

　　「哇！」青青惊嘆道：「那公司怎麼办呢？」

　　「我们商量过了，就交给你经营了。」盈盈说道。

　　「不嘛！」青青说道：「我也好想被处死耶，我和你们一起接受死刑好不好
嘛？」

　　「青青，」盈盈说道：「除了你，现在我们公司裡还找不出其它人可以来管
理这个公司耶，所以你先不能被处死，等到你培养出了接班人，再接受死刑好不
好？」

　　「好吧，」青青无可奈何地说道：「也只有这样了。」

　　「如果你想可以早点被处死的话，你就要抓紧时间培养接班人喔！」敏敏说
道。

　　「那是一定的啦！」青青说道：「哎，你们準备用什麼刑啊？」

　　「死亡是一种最好的淫乐，」敏敏淫淫地说道，她是一个不折不扣的性受虐
狂：「我喜欢痛苦一点的处死方法，越痛苦越有快感！」

　　「我们来看录影带，好不好？」青青拿出一盘带子对大家说道：「这部片子
记录了行刑部执行的经典死刑的执行过程。」

　　「哇，好！」敏敏首先响应。

　　录影带描述了各种各样的死亡方法，其最大特点就是每种处死方法尽可能增
加受刑者死亡时的痛苦程度，以使其最大限度地获得快感。

　　如枪毙、静脉注射气体、电击、吸入窒息性气体、注射毒药、绞刑、用鱼叉
枪将长箭射入心臟、放血处死法、断头刑、轮姦处死法……

　　看完长达四个半小时的录影带，每人的阴部都湿透了。

　　「怎麼样？每人选一种处死方式吧！」夏露道。

　　「我喜欢枪毙，」敏敏淫淫地道：「被子弹击中时那种巨大的恐怖感和剧烈
的疼痛感能真正令人欲仙欲死呢！」

　　「敏敏说的很对，我们大家都看过淫女被枪毙时的那个令人终身难忘的惨状
吧？」

　　青青说著从武器架上拿下一枝手提式微型机枪：「嗨！你们瞧，这把枪怎麼
样？」

　　这是淫具部最新研製出来的１２．５毫米口径雷塔１２型手提式突击机枪，
全枪长仅５６厘米，每分鐘可发射１２００发子弹，带激光瞄準器，是一件恐怖
的杀人武器。

　　「哇！好刺激！」敏敏太熟悉这种机枪了，这是她组织人员经过近六个月研
究才製造出来的！

　　她一把夺过机枪，倒转枪口，对著自己的胸部重重一戳：「啊……！」随即
假装中弹，身子软倒在地。

　　青青、夏露、张欣、佳仪、晓妮和盈盈笑了起来：「敏敏，你好淫啊！」

　　「还有更刺激的呢！」青青说著「喀嚓」一声取下弹夹，退出裡面的子弹。

　　「你们看，这种１２．５０毫米口径的ＹＮ０７型子弹，是淫具部刚研製出
来的，是特别為女性身体而设计的，是专门用来枪毙女人的，在研製过程中，敏
敏她们在五十多个女孩身上做了试验，有打胸脯的，也有打阴部的，每具尸体都
经过认真解剖，取得了上万个实验数据，改型不下２０次耶！」夏露介绍道。

　　「不，是２４次！」敏敏更正道。

　　「对，」青青继续说道：「虽然这种子弹有效射程仅為２０米，但杀伤力却
极大，其圆锥形弹头是经特别设计的，后部是金属铜，前部是一种对温度敏感的
特种合金，子弹从枪鏜射出后，由於高温的作用，合金弹头将变软，因此在射入
受刑人体内后弹头会迅速变形呈蘑菇状，阻力增加，将子弹向前运动的动能迅速
转化為横向扩散波，所以这种子弹穿透力很小，一般都将留在体内，但它对人体
内部的破坏力却极大，一般只要击中胸部而不管有没有击中心臟，其横向扩散波
就能把整个心臟击得粉碎，因此被这种子弹击中身体将必死无疑！」

　　「哇！」敏敏虽然早就知道这种子弹的性能，但听著青青的解释仍感觉到一
种莫名的兴奋，她发现自己有一种被蹂躪的需要，她现在好想立刻被子弹击中！
她已几乎可以体会到被子弹击中时那种巨大的痛苦和快感！

　　接著青青又拿出另外一种子弹向大家介绍道：「这是一种１２．５毫米口径
的高爆子弹，威力特别巨大，足以击毁一辆汽车，其弹头不但会在体表留下一个
直径１０厘米以上的弹孔而且在进入人体后还会发生爆炸！」

　　「哇！那不是要把整个乳房给打飞了吗？」佳仪惊嘆不已，与此同时一股淫
精自阴道喷出，她已洩了身子。

　　「敏敏，你準备选用哪种子弹？」张欣问道。

　　「我想还是用ＹＮ０７型子弹吧，好不好？」敏敏道：「高爆弹太厉害了，
我恐怕坚持不了几分鐘就死了。」

　　「盈盈，那麼你呢？」夏露问道。

　　「我选『注射空气处死法』！」盈盈道：「当心臟被气体栓塞时那种窒息感
一定很过癮！」

　　「那当然！不过只用这一种方法处死可就太不刺激了，我们女人的乳房是专
供别人玩弄、蹂躪的，像我这样，用子弹在乳房上打出一个大洞来，血淋淋的，
这才够劲！」敏敏淫荡地说道。

　　「那好吧，行刑时，你们先给我注射少量空气，把我搞成半死不活的，」盈
盈说道：「然后用微型电击器连续电击我的阴部，要用一百万伏特最强档，最后
再把一发ＹＮ０７型子弹打进我的左胸，将我击毙！晓妮，你呢？」

　　「我还是选择绞刑吧！但可别把我一下子就给绞死了喔！」晓妮道：「我要
好好体会一下慢慢走向死亡时的那种特殊的快感。」

　　「我选『放血处死法』，嘻嘻，跟杀鸡差不多，是吗？」夏露淫淫地道。

　　「哇，你们都把最刺激的死刑选去了，我选什麼啊？」张欣叫了起来。

　　「选断头刑，怎麼样？很刺激的！」盈盈提议道。

　　「不嘛！」张欣说道：「我还想留一个全尸嘛！」

　　「用鱼叉枪吧，」敏敏道：「将一枝弩箭射入胸脯，然后痛苦地死去，你看
多刺激啊！」

　　「好吧，我就选鱼叉枪！」张欣满意地说道：「佳仪，你呢？」

　　「我，我想选轮姦处死法。」佳仪有些不好意思地道。

　　「你性慾这麼强，恐怕姦不死你哇？」盈盈道。

　　「没关係啦，到时候随便你们採用什麼方法，只要把我弄死就可以啦！」

　　「那麼如果轮姦后你还没有死，我们就用高爆弹将你击毙，行吗？」青青问
道。

　　「好的！」佳仪爽快地答应了，然后摸摸自己那高耸坚挺的乳房又道：「只
是惨了我的乳房。」

　　「好，就这样，」夏露道：「路明，你呢？」

　　「也是枪毙吧！」路明道。

　　「好，就这样定了。」夏露说道。

　　「还有，」青青插话道：「今天下午敏敏陪张欣去买一枝强力鱼叉枪，我们
行刑部的鱼叉枪太陈旧了。」

　　「ＯＫ！」敏敏和张欣齐声应道。

　　「那晚上怎麼办？」晓妮问道。

　　「我提议今晚我们每人都拿出各自的看家本领来一次集体大淫乱！」敏敏建
议道。

　　「对！还要把所有的淫具都用上！」张欣附和著。

　　「还有刑具！」盈盈补充道。

　　「哇！」敏敏惊嘆道：「盈盈，你比我还淫荡啊！」

　　「我同意！」夏露道：「明，这下看你的了，最好能把我们六个淫女的阴道
都插烂！」

　　「好！」……

　　当天下午。

　　敏敏与张欣来到了市内最大一家军品商店，只见裡面陈列著上千种各式各样
最新式的武器，店内的营业员清一色是２０出头的青春女孩，个个活泼靚丽，身
穿三点式比基尼泳装，腰缠子弹带，大腿根上掛著手枪，一副「超霸女郎」的打
扮。

　　敏敏与张欣来到卖鱼叉枪的柜台，只见裡面陈列著十多个品种。

　　「嗨！小姐，」张欣叫道：「请给拿一种威力最大的鱼叉枪，好吗？」

　　「ＯＫ！」一名姓李的女孩忙殷情地取出一枝鱼叉枪，并介绍道：「这种强
力鱼叉枪是意大利最新製造的，型号為ＷＱ－５Ｘ，水中射程為１５米，在陆地
上则可射４０米左右！」

　　「能射死人吗？」张欣问道。

　　「别说是人啦，大象也射死啦！」

　　「好，我们要了！」张欣道。

　　「谢谢，」李小姐说道，并拿出一枝箭递给了张欣：「这是赠送的，欢迎使
用！」

　　在回公司的路上，敏敏拿出那枝５０厘米长亮的弩箭，摆弄了一会，然后在
张欣那高高隆起的酥胸上轻轻一戳，张欣呻吟了一声，道：「人家痛死啦！」

　　「行刑时这枝箭就将从这裡射进去，那时就更痛啦！」敏敏道。

　　「你真坏，敏敏！」张欣边说边用手指去戳敏敏的乳房：「砰！」

　　「啊……！」敏敏假装中弹，捂著胸部惨叫著瘫倒在地。

　　张欣赶紧把她拉起来，嗔道：「瞧你，在大街上还这麼淫荡！」

　　……

　　当敏敏她们回到公司时，刚好碰到青青拿著一盒药品来找她们。

　　「这是什麼？」敏敏问道。

　　「这种药叫ＬＤＤ２，是美国最新產品，我刚刚收到，」青青解释道：「它
主要用於急诊病人的抢救，服用ＬＤＤ２后，其主要成份会迅速进入血液并沉积
於脑组织中，当血氧含量下降时，它能缓慢地释放出氧气供脑组织使用，一般可
持续作用约十到十五分鐘，因此可大大增加抢救成功率。」

　　「那它对我们有什麼用呢？」佳仪问道。

　　「当然有用啦！」青青接著道：「它的效果比我们现有的死刑淫药要强好几
倍，我们在行刑前先服用此药，行刑后就可以大大延长存活时间，以便更好地体
验死亡的快感呀！」

　　「哇！真带劲！」盈盈道。

　　「拿枪毙来说，」青青接下去说道：「如果子弹準确击中心臟，那她中弹后
存活时间最多不超过６０秒鐘，但如果行刑前服用了ＬＤＤ２，那麼她至少可以
存活十分鐘呢！」

　　「这下我们就可以真正享受欲仙欲死的快感啦！」张欣一脸响往。

　　……

　　第二天晚上，公司一号行刑室。

　　盈盈等六位淫女正在接受死刑前例行的四大酷刑的蹂躪：电击刑、绞刑、捆
绑悬吊和毒气刑。

　　……

　　第三天晚上，公司一号行刑室。

　　盈盈和敏敏双手被反銬著带到一号行刑室内的武器陈列室挑选用来击毙自己
的子弹，她们都选了ＹＮ０７型子弹。

　　……

　　第四天晚上２１：００点正，公司一号行刑室。

　　首先被处死的是佳仪，她亲自在学员当中挑选了十名英俊、威猛的男子作為
她的死刑执行手，当这十名男子被告知他们可以随心所欲地轮姦佳仪时，他们真
是欣喜若狂！

　　这十名男子被带到行刑室外，几乎全裸的晓妮指挥他们脱光衣服，然后给他
们一一分发淫药。这些男人早已被晓妮那极度性感的胴体撩拨得慾火中烧，再加
上淫药的作用，立刻使他们性慾涨到了极点！

　　晓妮把他们带进行刑室，只见他们的阴茎个个又长又粗，坚挺无比，鸡蛋大
的紫红色的龟头几乎要胀裂开来！

　　佳仪一见之下，只感到阴道一阵痉挛，乳白色的淫精喷射而出，她知道这十
根令人爱不够的阴茎将在几小时后夺去她那年轻的生命，使她那美丽性感的胴体
变成一具没有生命的尸体！

　　她有些害怕了，她想起了四天前在录影带上看到的那名女孩被轮姦处死时的
那种惨状，淫水、鲜血、男人的精液以及肿胀的阴部……简直惨不忍睹！

　　「佳仪，快上啊！」敏敏催促道。

　　於是佳仪脱去上衣、胸罩、吊袜带和黑色皮短裙，露出那一丝不掛的雪白的
肉体，然后与大家一一吻别，走到房中央，在铺有地毯的地板上躺下来，并自动
分开双腿，露出那令人销魂的阴部。

　　「开始！」青青发出命令。

　　只见第一位男子立刻扑到佳仪身上，没有任何亲妮动作，马上将阴茎几乎笔
直地插入佳仪的阴道内，便疯狂地抽插起来！

　　佳仪则紧紧地搂著那男人的身体，呻吟著、惨叫著，并死命将臀部往上抬以
迎合阴茎的衝刺！

　　盈盈、敏敏、晓妮、夏露和张欣在一旁看著，如同强姦秀。一会儿后，盈盈
再也忍不住了，便跪到晓妮面前去吸她的淫水，而夏露与张欣则将路明按倒在地
上，三人搂抱在一起开始淫乱。

　　敏敏见没有了性伙伴，而体内又慾火难耐，於是拿起电击器，调了一下电击
强度，便往自己阴部捅去，只听一阵「啪啪」的放电声，阴部火花四射，随著一
声惨叫，敏敏倒在地上，双腿乱蹬，身子剧烈扭动……

　　这时，晓妮已被盈盈吸得难已把持自己，她双手向后支撑在桌子边上，阴部
用力前挺，盈盈则想婴儿吃奶一样，将嘴吻住晓妮的阴道口，用力吮吸淫水！

　　……

　　一个多小时后，第十名男子开始强姦佳仪。这时，佳仪已经洩了二、三十次
身子，阴部开始肿胀起来，体力已几乎耗尽，反应也明显不如以前激烈了，但她
仍在主动进攻，随著每次抽插，仍能发出诱惑男人的呻吟声！

　　两个半小时后，强姦已进入了第三轮，这时的佳仪已处於半昏迷状态，下腹
部、阴部及大腿根沾满了白浊的淫水与精液，雪白的胴体随著每一下抽插而微微
抖动。

　　第四轮强姦结束后，青青让那些精疲力尽的男人离开了行刑室，然后与盈盈
她们一起擦乾净佳仪的下身，并替她穿上长统袜、吊袜带、胸罩、皮短裙以及皮
茄克，这时佳仪仍是昏迷不醒。

　　「明，快弄点精液给佳仪吃！」夏露边说边扶起佳仪的上身。

　　於是路明过来将刚才被两女套弄得坚挺无比的阴茎插入佳仪的嘴巴，敏敏与
张欣两人一边一个帮著手淫，五分鐘后，路明达到高潮，在一阵阵抽搐中将精液
射入佳仪口中。

　　得到精液的滋润，佳仪甦醒了，她挣扎著站起来，但从下身传来的阵阵剧痛
使她难以站稳，晓妮拿出死刑淫药和一包ＬＤＤ２，让佳仪就著自己的淫水吃下
去，然后让她站到靠近行刑室尽头那条像徵死亡的红色横线上。

　　这时，张欣拿来那枝微型机关枪，将一发高爆弹压入枪膛，然后瞄準佳仪的
左胸，轻轻地半压扳机，一束红色的激光从瞄準器中射出，打在佳仪的左侧乳房
上。

　　「佳仪，执行了，好吗？」张欣问道。

　　佳仪一边仔细回味著口中精液的餘味一边点点头。

　　於是，张欣猛地将扳机压到底。

　　只听一声震耳欲聋的巨响和一声长长的惨叫，佳仪的整个身躯被猛地拋了起
来，并向后飞出五米多远撞到墙壁上，然后滑下来慢慢地沿墙壁倒下去，呈侧卧
状躺了几秒鐘，接著又是一阵猛烈的抽搐，最后双臂张开上身仰面朝上，下身蜷
屈著呈半侧状躺著，不怎麼动弹了。

　　大家赶紧围拢过去观看，只见在佳仪那高耸的酥胸上出现了一个碗口大的弹
孔，左侧乳房整个凹了下去，血肉模糊，惨不忍睹，她的双眼无神地睁著，脸色
苍白，嘴巴微张，没有呼吸，手指缓慢地一张一屈，两条雪白的大腿时不时地抽
动几下，身子也在微微抽搐。

　　「她能坚持多久？」盈盈问道。

　　「至少十分鐘。」青青道。

　　「她一定很爽！」敏敏道。

　　「那当然！」张欣道。

　　「你们看，她洩身子了！」晓妮从佳仪裙子底下拿出手，手上尽是乳白色的
淫精。

　　十分鐘后，佳仪死了，她那美丽的大眼睛闭上了，现出长长的睫毛，很美。

　　第二个轮到晓妮，她与路明、盈盈、敏敏、张欣和夏露一一吻别，然后吃了
ＬＤＤ２和一包淫药，站到绞刑架下开始手淫，只见她一手摸乳房，一手揉搓阴
部。

　　今天晓妮如往常一样，脚蹬红色高统皮靴，手上戴一副长及肘部的红色皮手
套，另外就是一个红色皮胸罩紧紧地裹著那胀鼓鼓的双乳，其它什麼都没穿！

　　她使劲按捏已经勃起的阴蒂，又将手指插入阴道，然后开始进进出出的摩擦
著。不一会，晓妮就娇喘连连，很兴奋了，那晶莹透明略带淡黄色的淫水如泉水
般地从阴道中喷出，顺著两条雪白的大腿往下流！

　　见此情景，青青走上前，把晓妮的双手扭到背后并用手銬銬住，拉下绞索套
入晓妮的脖子，并仔细检查绞索不要压迫颈动脉，这样可以大大延长死亡时间，
增加死时的痛苦。

　　青青最后吻了吻晓妮，然后準备行刑。

　　「等一下，让我来！」盈盈一边叫一边走到晓妮面前，跪下来，将脸埋在晓
妮的阴部，吮吸著那不断地从晓妮阴道中流出来的淫水。

　　晓妮的阴部经盈盈这样一吻，越来越兴奋，她大声地淫叫著，不停扭动那极
其性感的胴体：「嗯……嗯……哼……嗯……啊……嗯哼……喔……啊！……」

　　不一会，晓妮只觉得全身酥软，魂游天外，以阴道為中心，肌肉开始发生一
阵一阵的挛缩。

　　「啊……！」随著一声惨叫，晓妮全身抽搐著终於达到了高潮。

　　见此情景，盈盈站起身子，搂住晓妮轻轻吻了吻她的香唇，并把一口淫精餵
入她的嘴中，然后来到绞刑架控制台前，一按行刑电钮，只听「砰」的一声，还
处於性高潮中的晓妮被猛的吊了起来，双脚离地一米有餘，那条像徵死亡的用白
麻绳製成的绞索深深地勒入她那雪白的粉颈中。

　　只见晓妮嘴裡含糊不清的「嗷嗷」惨叫著，全身猛烈扭动，红色皮胸罩紧裹
下的酥胸剧烈而徒劳地起伏不停，试图继续呼吸，两条雪白的粉腿近乎绝望地乱
蹬乱踢，銬在背后的双手也不停地抽搐，由於窒息，眼睛瞪得大大的，舌头也被
绞得吐了出来，一滴晶莹透亮的口水（或许是残留口中的淫精）从舌尖流下来，
拉出长长的丝，乌黑的长髮披下来遮住了半个脸。

　　用传统的绞架行刑，其致死原理主要是：当受刑人脚下活动地板被抽开，受
刑人以重力加速度快速坠落至最低点时，由於绞索拉伸力使受刑人颈椎在瞬间内
断裂，造成心跳呼吸骤停，可立时致人於死地；（因此绞刑是一种比较人道的刑
罚。）但在露露公司普遍使用的既是刑具又是淫具的绞架，却不是这种传统型绞
架，其採用提升受刑人的方式，由於加速度很小，不会导致受刑人颈椎断裂。

　　一般採用这种方式行刑，其致死原理有以下两点：一、绞索压迫颈动脉竇，
使大脑缺血缺氧；二、绞索压迫喉部使受刑人的喉骨骨折，血液回流至气管，最
终导致窒息死亡。（由此种方式死亡的人，在其死亡之前是极度痛苦的。）

　　现在晓妮选择的死亡方式正是第二种，加上ＬＤＤ２的作用，因此她现在正
经受著临死前的极度痛苦！只见她：全身抽搐不止，双腿乱蹬，不一会儿，小便
就失禁了，与淫水一道顺著大腿往下直流！

　　「快，夏露，拿电动阴道按摩器来，让晓妮再乐一乐！」敏敏叫道。

　　夏露赶紧推来电动阴道按摩器，仰头把探头插入晓妮的阴道，敏敏一把按下
电源开关，只见随著一阵轻微的「嗡嗡」声，晓妮的身体猛的一震，两条雪白的
大腿猛烈抽搐起来，从阴道中流出的淫精，顺著按摩器探头流了夏露一手。

　　受刑约十分鐘后，晓妮挣扎幅度小了下来，双腿不再大幅度蹬踢，而是并紧
下垂轻微痉挛，漂亮的胸部也几乎没有了起伏，呼吸已经停止了。到十五分鐘左
右时，晓妮除了大腿还时不时抽搐几下外，几乎已没什麼反应了。

　　这时，夏露拔出了电动阴道按摩器探头，但绞刑并未结束。

　　二十分鐘时，晓妮已完全不动了，青青放下晓妮，用手摸摸她的胸部，发现
她的心臟已经停止跳动！

　　盈盈走上前，打开手銬，将晓妮张著的嘴和眼一一闭上。这时，晓妮扭曲著
身子，双腿叉开，仰面躺在地上，如果不看她脖子上紫红色的绞痕，就像睡著了
一样，嘴角还带著些许满足的微笑！

　　敏敏把头埋入晓妮的阴部，美美地吸了一大口淫水。

　　「哇！好甜！」敏敏淫浪地说，随后又吸了一口去餵给晓妮吃，可是晓妮已
不会张嘴吞食了！

　　「该我了！」盈盈吃下一包淫药和ＬＤＤ２后，对大家说道，并与敏敏、夏
露、张欣和路明吻别，接著又去吻了吻晓妮和佳仪，

　　「我先走一步啦，你们可要迅速赶来陪我喔？」

　　「那当然，我们到了阴界裡还要在一起淫乱呢！」敏敏淫荡地说道。

　　青青拿出一支大号针筒，「盈盈，你怕吗？」青青一边把针头刺入盈盈臂上
的静脉一边问道。

　　「才不怕耶！」盈盈回答道，由於淫药的作用，她已经很兴奋：「别磨噌了
嘛，人家都準备好受刑了，快注射吧！」

　　今天盈盈上身穿一件白色露腰Ｔ恤，下身穿一条脏兮兮的磨得褪色发白的石
磨蓝紧身牛仔喇叭裤，显得清纯、飘逸。

　　青青把空气慢慢注入盈盈的静脉。

　　没等青青把针头拔出，盈盈已经开始抽搐，青青快速推完剩余空气，拔出针
头。

　　只见盈盈脸色发白，双手按著胸部，抽搐著痛苦地跪蹲下去，可是没有坚持
几秒鐘，就瘫倒在地，身子拼命扭动，大腿剧烈痉挛，不久小便失禁，使牛仔裤
襠部湿了一大块。

　　「啊……好……难受……不……好……好爽……爽……啊……！」

　　敏敏、张欣和夏露在一旁看得心惊肉跳，联想著自己不久也将像盈盈一样，
倒在地上痛苦地翻滚抽搐，然后走向死亡！

　　盈盈还在挣扎，喉咙裡发出极其痛苦的惨叫声和呻吟声，脸色煞白。

　　由於空气用量不足以完全栓塞心臟，加上ＬＤＤ２的作用，经过十分鐘极其
痛苦的挣扎，盈盈仍未死去，只见她那被牛仔裤紧紧绷著的丰满而修长的大腿还
在时不时地抽搐、蹬动……双眼无神地瞪著，呼吸急促，高耸的胸部起伏不停，
被牛仔裤紧紧绷著的阴部早已湿透，大量粘稠的淫水还在不断地透过牛仔裤冒出
来。

　　敏敏摸了摸盈盈的胸部，发现心臟正在急速而无力地跳动，而且跳得极不规
则。

　　「喂，青青，真有你的，把我姐弄得半死不活的，她一定爽毙了！」敏敏道
。

　　「那当然，放心，等一会我也让你爽死！」青青回答道。

　　「现在该用电击器了吧？让我姐更加爽一点！」敏敏拿出电击器。

　　「好！」青青回到道。

　　於是敏敏将电压调到最高档即一百万伏，然后跪在盈盈身边，去电击盈盈那
被牛仔裤紧紧绷著的湿漉漉的阴部。

　　「啊……！」随著「啪」的一声巨响，只见阴部白光一闪，盈盈的身体猛的
弹跳起来，并发出一声惨叫，然后又重重地摔在地上，大腿一阵猛蹬，小便和淫
水喷涌而出。

　　「好……爽……再……再电……电……我……啊……啊……啊啊啊……」敏
敏没等盈盈安静下来，又发出了第二次电击，然后是第三下、第四下、第五下…
…

　　随著一下下电击，盈盈连连惨叫，身子更是剧烈痉挛、扭动：「啪啪」的放
电声和凄厉的惨叫声几乎令敏敏难以把持。

　　两分鐘后，盈盈仍十分清醒，见状，敏敏将电击器调到连发档，然后将它顶
在盈盈的阴部，按下了开关。随著「啪啪」的脉冲状放电，盈盈阴部火花四射，
一股臭氧的特殊气味伴随著淫水的芬芳在空气中迅速弥漫开来，只见她双腿紧并
，自臀部以下產生有节奏的震动，大腿「啪啪」地敲击著地面，胸部微微抬离地
面，双臂强直性地向两侧平伸，头向后仰，口裡狂叫不已。

　　「啊……啊……！」

　　「停……啊……停止……止……啊啊……」

　　「我受……受……不……不了……啊……！」

　　「啊……！」

　　这样又坚持了三分鐘，终於在强大的电流作用下，生命力极為旺盛的盈盈开
始走向死亡，她迅速虚弱下来，随著连续的脉冲电击，身体也连续颤抖、抽搐，
只见她两条大腿拼命地蹬弹著，双目紧闭，嘴巴微开，惨叫声已发不出来了。

　　「该枪毙她了！」张欣从一旁递过雷塔１２型手提机枪。

　　敏敏接过机枪，站起身，瞄準盈盈那高耸的左胸，轻轻压下了扳机。

　　「砰！」

　　一声巨响，一颗灼热的子弹穿过盈盈那薄薄的紧身Ｔ恤和特製的电击胸罩，
钻进了盈盈的酥胸，并在左胸乳头内侧偏上一点位置留下了一个直径约三厘米的
弹孔，一股殷红的带著许多气体泡沫的鲜血透过洞穿的胸罩喷射出来，很快染红
的盈盈那件白色Ｔ恤。

　　「啊……！」

　　盈盈发出一声惨叫，已经非常虚弱的身子猛地弹起来，随即又重重地摔在地
板上，只见她双腿疯狂地乱蹬乱踢，双臂平伸，手指痉挛性地抠著地板，双目圆
睁，头摇来摇去，屁股上抬，脚跟支地，阴部满是滑粘粘的淫水！

　　约五分鐘后，盈盈再也不动了。

　　「她已经死了！」夏露摸了摸盈盈的脉搏，说道。

　　敏敏站起身，只见盈盈呈大字形仰面躺在地上，头弯在一边，脸色苍白，但
神色安祥，被牛仔裤紧紧绷著的阴部湿漉漉的，那是小便和淫精的混合液。

　　敏敏看得淫性大发，摸摸自己的阴部，淫水已湿透了紧紧绷著的牛仔裤！

　　她拿起一包淫药，倒入口中，然后吸了一口盈盈的淫水，吞了下去。

　　「明，再让我最后口交一次好吗？」敏敏请求道。

　　「好吧！」路明坐了下来。

　　於是敏敏跪到路明两腿间，拉开路明的裤拉链，掏出那根２０多厘米长的大
阴茎，一口含入嘴中猛烈套弄起来！

　　敏敏知道自己马上就要被枪毙，这是最后一次过性生活，因此她以自己最大
能力口交著……

　　二十分鐘后，籍著淫药的作用，敏敏已是第二次丢身，这时路明也达到了高
潮，只见他下身一阵痉挛，便将一股股浓浓的精液猛烈地射入敏敏的嘴中！

　　当路明感觉到快要结束射精时，他一把拉起敏敏，把最后几束精液射在敏敏
那被牛仔裤紧紧绷著的阴部！精液立即与留在那裡的敏敏的淫水混合。

　　第四个被处死的是夏露。

　　夏露仍是平日的装束，上身是一件露腰紧身背心，裹著高耸的乳房，显出幽
深的乳沟，下身是一条极短的磨得发白的石磨蓝紧身牛仔短裤，脚蹬黑色高统皮
靴，使浑圆的臀部曲线和修长的大腿暴露无已！

　　她从敏敏阴部吸了一口精液与淫水混合物，吞下淫药及ＬＤＤ２，然后对青
青说道：「执行吧！」

　　青青拿起手銬和绳子向夏露走去。

　　「让我来！」敏敏从路明手中接过手銬，走到夏露身边，这时由於淫药的作
用，夏露已经兴奋起来了。

　　敏敏开始做行刑的準备工作，她先用「销魂蚀骨催淫捆绑法」将夏露捆了个
结实，然后让夏露在行刑台上侧向躺好，并在其头下的地板上放一盛血的脸盆，
最后又将她的双臂扭到背后反銬起来。

　　「夏露，」敏敏拿出一把锋利的短剑：「我动手了，行吗？」

　　夏露点点头，眼神中露出一种既恐惧又响往的復杂表情。

　　敏敏一剑刺破了夏露的颈动脉！

　　「啊……！」夏露全身一哆嗦，痛苦地惨叫起来，从其颈部喷出的鲜血直飆
到三米多远！

　　「啊……！啊……！」随著血液的流失，夏露连连惨叫，身子不停地剧烈扭
动，而这又加快了血液的流失，不一会，她的血液就流乾了。

　　这时青青忙把盛血的脸盆端走，而敏敏则用力把夏露拖下行刑台，让她在地
板上翻滚、抽搐！

　　此时的夏露，脸上已没有一点血色，性感的嘴唇已乾裂，她的双眼无神地瞪
著，呼吸非常急促，高耸的胸部起伏不停，銬在背后的双手呈强直性地痉挛著，
整个身子异常痛苦地向后绷成弓形，两条修长的大腿不停抽搐，蹬动。

　　恍惚中，夏露感觉到路明俯身来亲吻自己，她想用双臂勾住他的脖子，她要
回吻他，但她失败了，她的手、她的头都不听她的指挥，她只感觉到自己的身子
轻飘飘的，在一个劲地往下沉、往下沉……

　　「好爽……爽……我……上……上天……天……了……爽……明……我爱…
…爱……你……」夏露的小便失禁了，淫水也滚滚而出，湿透了牛仔短裤。她感
到了从未有过的轻鬆和愉悦，她也感到了自己的阴道在痉挛，淫水在洩出，她还
感到了自己似乎已经达到前所未有的性高潮！

　　约十五分鐘后，夏露的心臟停止了跳动。见状，敏敏解开夏露身上的绳子，
打开手銬，将她的身体放平，心裡想道：「十五分鐘以前，夏露还是一个活蹦乱
跳的淫女，而现在却已成了一具美丽的尸体，是自己亲手杀了她，等一会就要轮
到自己了……」想著想著，只感到阴道一阵痉挛，一股热乎乎的液体从体内涌出
，於是双腿一软跪到在地，她又一次洩了身子。

　　接著轮到张欣。

　　张欣仍穿著那条磨得很脏的破旧紧身牛仔裤和那件露腰的紧身Ｔ恤衫。她接
过敏敏递过来的淫药和ＬＤＤ２，就著夏露的淫水一口吞下，然后站到房中央，
对青青说道：「开始吧！」

　　青青举起鱼叉枪，瞄準张欣左胸，扣动了扳机，只听「啪」的一声轻响，那
枝弩箭已深深地射入张欣那柔嫩的酥胸！

　　张欣清楚地听到弩箭射入胸部时发出的肉体撕裂声和肋骨断裂声，她感到胸
部好像被针刺了一下，她轻轻呻吟了一声，低头往下看去，只见昨天自己亲手买
来的那枝弩箭正插在自己左侧乳房上，箭尾还在随著自己身子的抖动而微微晃动
著！这时，张欣才第一次感到死亡的恐惧，她知道自己的心臟肯定已被射穿，死
亡已不可避免，之所以自己现在还清醒，完全依赖於ＬＤＤ２的作用！

　　鲜血从弩箭的导血槽中快速流出，很快染红了半个胸部，这时，张欣突然感
到一阵头晕，眼睛发黑，但她仍努力保持身体平衡，踉蹌著不使自己倒下去。

　　但一切都无济於事，她发出一声惨叫，紧跟著身子重重地倒在地上，随后便
是一阵又一阵的剧烈抽搐与痉挛！只见她双臂向两侧伸开，手指一张一屈，双腿
乱蹬，臀部向上抬起呈角弓反张状态，脸色迅速地由红润变為苍白，媚目圆睁，
喉咙裡发出痛苦的呻吟声。

　　两分鐘后，随著一阵强烈的痉挛，张欣的小便失禁了，五分鐘后，挣扎幅度
明显小了下来，到八分鐘时，原本已几乎不动的张欣突然又爆发出一阵极其剧烈
的抽搐，随著连续不断的惨叫与呻吟，在她那被牛仔裤紧紧绷著的阴部流出了一
股乳白色液体——她洩了身子！

　　丢身以后，张欣迅速虚弱下来，到十分鐘时，张欣终於走到了生命的尽头，
她仰面朝上四肢张开呈大字形躺著，酥胸上插著弩箭，脸带微笑……

　　接下来轮到路明了，由於男人在公司裡没有地位，因此路明其实是為盈盈她
们陪刑的，青青瞄準路明的头部开了一枪，随著一声巨响，ＹＮ０７型子弹掀掉
了路明大半个头颅，他的尸体「砰！」的一声倒在地上，四肢抽搐了几下后就死
了。

　　最后被处死的是敏敏，她仍穿著平时最爱穿的半旧的磨得发白的浅蓝色紧身
牛仔裤，脚蹬黑色高统皮靴，上穿白色紧身露腰Ｔ恤，紧紧地绷著坚挺高耸的乳
房，显得极富野性！

　　这时，一名行刑女端著一隻精致的木盒来到敏敏跟前，打开盖子，在紫色天
鹅绒衬底的盒子裡赫然放著一颗黄橙橙的ＹＮ０７型子弹，那是昨天晚上自己亲
手选定的用来击毙自己的子弹！

　　敏敏轻轻点了点头表示认可，於是那名行刑女又端著盒子来到青青跟前，青
青熟练地取下那枝雷塔１２型手提式突击机枪的弹夹，拿起那颗子弹，「卡！」
的一声压进弹夹，然后又「啪！」的一声将弹夹装到枪上。

　　敏敏知道最后时刻终於来了，她俯身张欣阴部，美美地吸了一口淫水，吞下
ＬＤＤ２，又吻了吻已死去的晓妮、佳仪、夏露和姐姐盈盈，脸上露出满足的淫
笑。

　　这时，过来两名行刑女，她们把敏敏架到红线上站好，敏敏非常配合，她双
手虚插在牛仔裤前面的口袋裡，两腿微微分开呈稍息姿势，等著受刑。

　　青青站到距她约五米远的白线上，一拉枪銓，只听「喀嚓」一声，子弹进了
枪膛，然后她又打开激光瞄準器，举枪瞄準了敏敏的左胸。

　　马上就要被自己亲手研製的子弹枪杀了！

　　从青青这边看去，此时的敏敏，就像一头待宰杀的羔羊，完全失去了往日超
级淫女的风采！只见她俏生生地站在五米外的受刑线上，两个高高耸起的坚挺的
乳峰似乎要顶破紧身体恤，而平坦的腹部和修长的双腿则被牛仔裤紧紧绷著，显
得异常性感。阴部由於大腿前面的牛仔裤被磨得发白、发亮而形成了诱人的视觉
中心，让人想入非非！

　　这真是一个尤物！青青想，可是这样一个尤物就马上要被自己毁掉了！

　　……

　　敏敏看著那乌黑的枪口和照在自己左侧乳房上的、直径约一厘米的红色激光
点，心裡升起一种巨大的恐怖感，她知道，只要青青手指一动，一颗雪亮的子弹
就会毫不犹豫地射进自己的胸部，自己也就不得不与这个美好的世界告别了。

　　她的乳房已胀得很硬，并随著那照在上面像徵死亡的红色光点而微微抽动！
她的阴部也早已湿透，她真想立即逃出这个房间，但淫慾又不允许她这麼做，她
的身体应该被子弹击中，她要充分体验被子弹击中时那种巨大的快意和剧烈的疼
痛，她还要享受临死前那种欲仙欲死的快感！

　　她看了看盈盈、晓妮、张欣和夏露的尸体，又回头看看躺在墙边的佳仪，她
们是那麼的安详、平和，嘴角还带著甜甜的微笑，於是坚定地说：「执行吧！」

　　於是青青再度仔细瞄準敏敏的左胸，将激光点準确地打在她的心臟位置，然
后扣动了扳机。

　　只听「砰」的一声巨响，在敏敏那高高隆起的左侧乳房上缘内侧出现了一个
直径约三公分的弹孔，只见她身子一挺，就觉得胸部如同被人猛击一拳，几乎站
立不稳，她双手捂住胸部，踉蹌了几步，想稳住身子，但没有成功，她感到眼冒
金星，天旋地转，这时，胸部一阵剧痛袭来，她再也坚持不住了，张开双臂，随
著一个漂亮的旋体动作，惨叫著重重地倒了下去。

　　「啊……！」敏敏倒下去后，双手捂著胸部嚎叫著在地上疯狂地翻滚著、抽
搐著。

　　只见她：双手捂著左侧乳房上的弹孔，不停地在地上翻滚，两条被牛仔裤紧
紧绷著的大腿如同通了电，不停地蹬动。

　　约３０秒鐘后，敏敏已无力翻滚，她的心臟早已停止跳动，各器官的供血也
已停止，这时的敏敏仅是靠著ＬＤＤ２在作最后的挣扎，只见她身子先是侧卧著
弯成弓形，然后双腿痉挛著乱蹬一阵，随即身子又猛的伸直并向后变成角弓反张
状态，双手捂著左胸，鲜血从指间不断渗出，美丽的脸蛋因极度痛苦而扭曲，这
样仅维持了几秒鐘，身子又猛的向前弯成弓形，双膝几乎碰到乳房，随即全身又
猛的挺直……就像一条被宰杀的鱼。

　　敏敏一边惨叫，一边不停地来回扭动身体。

　　中弹约两分鐘后，敏敏已经非常虚弱，她不再作大幅度的挣扎，只见她仰面
向上，上肢张开，双腿併拢，坚挺的双乳在急促地起伏著，随著接连不断的惨叫
声，两条大腿有如遭到脉冲电击般地有节奏地震动著。

　　敏敏的小便早已失禁，阴道裡的淫水也在一个劲的往外洩！

　　「啊……啊……」敏敏痛苦地呻吟著，沾满鲜血的左手求救般地伸向青青，
被牛仔裤紧紧绷著的性感的双腿不停地抽搐、蹬动。

　　「我……痛……痛死了……啊不……啊啊啊……爽……啊……！」

　　随著时间一秒秒过去，敏敏越来越虚弱，她媚眼圆睁，性感的嘴唇微张著，
呼呼地喘著气，并不断地发出痛苦的呻吟声。她的双腿时不时的抽动几下，性感
的胴体也每隔几秒痉挛一阵，从弹孔涌出的鲜血染红了半个胸部！被牛仔裤紧紧
绷著的阴部也是湿漉漉的，随著下身一抽一抽的悸动，一些滑滑粘粘的液体（淫
水）正在透过牛仔裤流出来！

　　到七分鐘时，只见敏敏全身突然一震，双腿猛蹬数下，随即又发出一声极凄
厉的惨叫声，接著是一阵又一阵极其剧烈的抽搐，只见她双眼无神地直瞪著天花
板，脸色惨白，胸部急促的起伏不停，两手痉挛性地紧抓著地毯，臀部拼命往上
抬，随著连续不断的惨叫与呻吟，在她那被牛仔裤紧紧绷著的早已湿透的阴部流
出了一股乳白色的液体——淫精。敏敏洩了身子，她终於享受到了遭枪击后临死
前那种欲仙欲死的快感！

　　达到性高潮后的敏敏迅速虚弱下来，到中弹后约十分鐘时，敏敏轻轻地呻吟
了一声，然后全身僵直，两手握拳，双腿夹紧，脚尖绷直，臀部上抬，眼睛朝上
翻，喉咙裡发出「咕咕」的咽气声，几秒鐘后，又慢慢放平身子，两腿稍稍分开
了一些，左腿轻轻地蹬了两下，然后像痉挛似地弯曲了一点，头向旁边一侧，永
远地闭上了双眼。与此同时，紧握拳头的双手也慢慢鬆开，只见她那乌黑的长髮
散乱地枕在头下，美丽的脸庞已变得苍白，但却很安祥，紧闭的双眼现出长长的
睫毛，漂亮的嘴角还带著淫淫的微笑呢！

　　　　　　　　　　　　　　　　（全文完）