【内容简介】现代宅男穿越到了爱情公寓的世界，成为了花花公子吕子乔，且看他如何泡尽天下美女。至于关谷，曾小贤，展博，是主角的朋友，但是不会有属于他们的女人，送女情结更不会有。所谓吕小布泡妞，绝无失败之理……

第001章 初到爱寓

　　2006年，上海中环大街上，此时，正有一名身高足足一米八八、长方脸蛋儿、相貌俊秀无比的男人一脸沮丧地走在大街上。

　　这个男人叫吕子乔，今年25岁，也就是热播电视剧《爱情公寓》里的男主角之一。不过此时的这个世界正是爱情公寓的世界，所以他吕子乔就是个默默无闻的人。

　　而此时吕子乔，其实也不是真正的吕子乔，而是爱情公寓大红的那个世界的一个普通宅男，名字也叫吕子乔，因为被花盆砸中脑袋，所以死亡，不知道为什么穿越附身到了这个吕子乔的身上。

　　奶奶的，不就是在那个肥婆包租婆的楼下撒尿嘛，犯得着那花盆砸我吗？这下我穿越了，成了吕子乔，那个肥婆我看也该进监狱了，最好是被饥渴的狱警给轮了在奸，奸了在轮……

　　不过，此时穿越成了吕子乔，他还是很高兴的，前世他也是非常喜欢吕子乔这个角色，而他从自己的记忆当中也得知到了自己的身世，原来自己也曾经算是一个高干家族的子弟。

　　吕子乔是中韩混血，他的父亲是韩国著名的股票大王吕振国，母亲则是香港有名的家族唐氏家族的大小姐，名叫唐雪缘。唐雪缘的父亲当年娶有十个老婆，所以生下了子女无数，所以吕子乔才有唐悠悠这个小他两岁的小姨妈。

　　而本来，吕唐两家结合，本来可以互利互补，壮大家族，可惜，在1987年，发生了著名的股灾，结果吕唐两家一夜之间就支离破碎，吕唐两家的产业被收购，吕振国气死，唐雪缘家的人也走的走，散的散，只留下唐雪缘，和当时才六岁的吕子乔还有四岁的唐悠悠。

　　不过好在唐雪缘手上此时还有个几十万的积蓄，她到了四川，开了一间超市，这才能供唐悠悠和吕子乔读完大学。而吕子乔也发誓，日后一定要重振吕唐两家。

　　可惜，梦想是美好的，现实却是残酷的，吕子乔虽然是硕士毕业，但是苦于市场竞争残酷，所以最后吕子乔还是一事无成，又不愿意回四川去找老妈要钱，所以只好出来打工，搞得现在要卖壮阳药赚钱。

　　不过，吕子乔由于相貌英俊，这么些年也勾搭了不少女生，这丫也算是补偿吧！

　　而此时，这个穿越过来的吕子乔却是又愁又喜，愁的是现在包里只有一千块钱的家当，喜得是能在爱情公寓的世界生活。

　　不过既来之，则安之，吕子乔现在还是决定，先去爱情公寓好了。

　　要找爱情公寓很容易，因为爱情公寓是和爱森公寓这座有名的酒店公寓挨在一起的，所以吕子乔很容易就找到了爱情公寓。

　　此时，赶到那里的时候，吕子乔惊喜地发现，这里居然在办喜事，看起来剧情应该才刚刚开始。

　　于是，吕子乔整了整衣装，微笑着走了过去。

　　“先生你好！”门口戴着眼睛的接待小姐很客气地对着吕子乔鞠了个躬。

　　吕子乔知道他是要礼金，当下很无辜地说道：“美女，你好，我是来给新郎新娘贺喜的！在我看来，这世界上最真挚的祝福就是我的心，我对新娘新郎的热爱，那是不能用金钱来衡量的！”

　　那迎宾小姐听了，很客气地说道：“先生，我相信你的心是真挚的，是无法用金钱来衡量的，但是我的工作却是我吃饭的源泉，那是需要钱的，而我要挣钱就是负责接待这里的给了礼金的客人，所以我希望您能配合我们的工作，留下您的礼金！”

　　“好吧！”吕子乔无奈地点了点头，说道，“那我就留下礼金吧！哎呀，美女，你的裙子破了，内裤看的清清楚楚！”吕子乔忽然大叫道。

　　“啊？在哪儿呢？！”那美女吓了一跳，赶忙急促地低头查看，吕子乔趁机飞快地溜进了爱情公寓。

　　吕子乔进到爱情公寓小区，刚好内急，于是很自然地来到了厕所。

　　厕所里面，吕子乔嘘嘘结束之后，从一个厕房里出来，正好看到一个神父打扮得老头儿从厕房里出来，他拿着圣经，捂着肚子，显然很难受。

　　此时，那个神父缓慢地脱下外袍，吕子乔心中一动，问道：“老伯，你咋了？！”

　　那神父痛苦地来到洗手台边，说道：“哎哟，年纪大了，肠胃不，昨天婚礼多吃了些肉，哎呦……”说着，他将自己的十字架摘了下来。

　　吕子乔笑道：“看老伯你的打扮是神父吧？”

　　“是啊！我还很有名的……很多人花高薪请我主持婚礼，把我的肠胃……哎呦，都吃坏了……”

　　吕子乔嘿嘿一笑，从怀里变戏法一般取出一瓶药，说道：“你要不要试试这瓶美国医学院新研制的一种通肠健胃药，由澳大利亚最难采集的草药制作，一粒见效，保证让你彻底摆脱肠胃病，并且完全通了，如今各大医院都在争相抢购，还有不少女孩子很喜欢这种药呢！”

　　“真的吗？那给我一粒！”神父叫道。

　　“一粒只卖518，518，我要发！很吉利的数字，要不要来一粒？！”吕子乔微笑道。

　　神父此时肚子疼得要命，莫说518，5180他都要，当下赶忙拿出钱递给吕子乔，吕子乔微笑着给了他一粒。

　　神父吃下去之后，登时感觉到肚子更加疼痛，而且大便便要涌出来，不紧捂着肚子大叫道：“你给我的什么药啊？”

　　“哦，正常反应，刚才我说要通，现在就请你去厕所通吧！”吕子乔似笑非笑着说道

　　“你……你不是说很多人喜欢这个药吗？”

　　“是啊！我说了，女孩子嘛，她们喜欢用这个减肥！”吕子乔笑道。

　　“我靠！哎呦，我受不了了！我要拉了！啊啊！啊啊！”神父痛苦地前去拉屎了。

　　吕子乔嘿嘿一笑拿起了神父的衣服看了看，来到镜子前，将衣服贴在身上，吹着口哨试验衣。

　　这个时候，厕所的大门忽然被打开了。

　　只见进来的人居然是个女人，而且还是个很漂亮的女人。秀丽的长发，尖长的脸蛋儿，涂着浓烟的口红的性感红唇，大大的演眼睛，闪亮修长的睫毛，拼凑出一幅极尽妩媚的娇美面容。

　　她身着红色无袖纱衣，下配白色裤子，修长的玉臂完全裸露，完美的娇躯在美丽的衣衫的衬托下，勾勒出了苗条动人的窈窕曲线,冰雪般白嫩的肌肤，隐藏在衣服当中耸立的两团挺拔的丰胸，再往下则是那浑圆高翘的雪臀以及修长性感的完美的女性玉腿，全身散发出了一股强烈的女人味，可以说是个完美女性。


第002章 一菲和美嘉

　　看到这么一个大美女忽然闯进男厕所，吕子乔吓了一跳，下意识地说道：“小姐，你要干什么？你想对我劫色吗？！”

　　那女孩儿一愣，继而叫道：“胡说八道些什么啊？你这个神父还很自恋啊？都快彩排了，你还磨磨蹭蹭地干什么？快跟我出来！”说着，那女孩儿拉着吕子乔的手，就往外走。

　　“哎呦！劲儿真大！”吕子乔身子不由自主地跟着那女孩儿被拽出了厕所，很快来到额3601号房，吕子乔一见门牌，登时一惊，看着那女孩儿说道：“你是胡一菲？！”

　　“是啊，我是胡一菲，你已经知道我了，那我就不介绍了！快把袍子穿上，十字架戴上！”胡一菲命令着说道。

　　吕子乔此时也不揭穿自己的身份，毕竟他还想留在这里，如果揭穿，恐怕自己就得滚蛋了。

　　穿上衣服戴上十字架之后，吕子乔手上还拿着那个神父的十字架，倒也像是个神父。

　　此时，看着3601号房布置的十分煌丽，吕子乔顺手拿起了一块蛋糕塞进嘴里咀嚼起来，这个时候，胡一菲上前问道：“神父，你的讲稿呢？”

　　“什么讲稿？”吕子乔一愣。

　　胡一菲比划着说道：“就是主持婚礼，说新郎新娘你愿意我愿意成为合法夫妻接吻什么的那个！”

　　“那个嘛……”吕子乔干笑一声，摸了摸口袋，手机还在，心想一会儿赶紧去查一下就行，于是说道，“没问题，都准备好了！”

　　“是吗？那太好了，不过神父先生，这次跟以往不同！请你用英文说，因为新娘是在英国长大，她希望有一个原汁原味的西式婚礼，所以我才特地找你啊！圣母安理会的神父最正宗了，我在你们那儿听过礼拜，你……好像是新来的吧？”

　　“啊？这个嘛……”吕子乔不禁有些犯难，用英语说，这可能有点儿难度。

　　“对了，结束之后我会把酬劳给你的，说好的，五千块！”胡一菲说道。

　　“啊？真的？！好，我干！No problem(没问题)”吕子乔顾不得许多了，五千块啊，够自己活一段日子了。

　　“哈哈哈，那OK！”胡一菲笑着用手比了个OK。

　　此时，外面花园已经摆满了结婚的自助餐，这是因为新娘在英国长大，所以做的是自助餐。

　　吕子乔此时穿着神父的衣服，在花园里游荡着，寻找着自己要找的那个人。

　　终于，吕子乔找到了自己一直想见的那个女人——陈美嘉！

　　陈美嘉一直是吕子乔在爱情公寓最喜欢的四大女角色之一（另外两个是诺澜、羽墨和宛瑜），这个可爱的女孩儿，一直都是吕子乔女友的标准。

　　此时，陈美嘉真的出现在自己的面前了，只见她一头波浪一般的黄色长发，美丽的鹅蛋脸轮廊分明，小巧的瑶鼻，秀丽、灵动的犹如赵薇的小燕子的闪亮眼眸，可爱的樱桃小口，粉红的娇嫩的桃腮，配合上穿的白色连衣短裙和牛仔裤，一副可爱的萝莉样子，完美的表现出来。

　　此时陈美嘉似乎也是进来骗吃骗喝的，她一边笑吟吟地看着四周，一边将手缓缓伸向了桌上的一块布丁。

　　“喂，美嘉！”就在陈美嘉的手要拿到那块布丁的时候，忽然，一旁一个声音传了过来。

　　“哎呀！”陈美嘉吓了一大跳，立刻转过头来，发现吕子乔正微笑着看着他。

　　“吕子乔，你……你怎么会在这里？！”陈美嘉指着吕子乔吃惊地叫道。

　　“嘘！”吕子乔赶忙竖起手指嘘声，“小声点儿，美嘉！”

　　“你怎么会在这里啊？还这身古怪打扮！你玩儿Cosplay（角色扮演）？”美嘉指着吕子乔身上神父衣衫说道。

　　“那个，我是今天主持这场婚礼的神父，神父！”吕子乔干笑着说道。

　　“神父？你发神经吧？你什么时候信教了？你不是韩国人吗？”陈美嘉一摆手说道。

　　“哎呀，我亲爱的美嘉，我们都是在江湖上混的，来这里不就是为了生计讨口饭吃吗？大家井水不犯河水嘛！”吕子乔将手搭在美嘉的肩膀上说道，他可不是原剧的吕子乔，才不会和这个美女对着干。

　　“原来你也是来骗吃骗喝的啊？那我们确实应该井水不犯河水！把你的手拿开，我可是良家妇女，你可不许在这里乱来啊！”美嘉一把拍开吕子乔的手说道。

　　“我说美嘉，对你的前男友不需要这样吧？”吕子乔很无辜地说道。

　　“你都说了，是前男友，现在我们可是没有任何关系的！所以，吕子乔，你最好离我远点儿！”陈美嘉撅着小嘴儿说道。

　　吕子乔看着陈美嘉这样撅嘴生气的可爱表情，不禁霎时间呆了一下，然后说道：“美嘉，你真可爱？”说着，眼中露出了强烈的柔和之色。

　　“啊？”美嘉看着此时吕子乔的眼中露出的柔和之色，不禁愣了一愣，看着这帅气的脸上的温柔，美嘉不禁俏脸一红，低下头来，心想：“这个吕子乔今天是怎么啦？这么久不见，怎么好像……好像性格不大一样了啊……”

　　“美嘉，我跟你说点儿正经事儿！你如今还住在廉价的小旅店吧？那里的环境不大好吧？我现在有个内幕消息要告诉你，你想听吗？”吕子乔神秘地说道。

　　“什么内幕消息？”美嘉立刻问道。

　　“是这样的，这座公寓即将改名为爱情公寓，在这里入住的只要是情侣，一律享受房租减半，水电全免服务，你看如何？你要不要和我复合，在这里合租啊？”

　　“什么？！房租减半，水电全免？！”陈美嘉大吃一惊，“你说的是真的？！”

　　“当然是真的，难道我还骗你啊？我吕小布从来不骗女孩子！”吕子乔说道。

　　“去你的吧，你还不骗……等等，你刚才说什么？”美嘉忽然一惊，“你说……要跟我复合？！”

　　“是啊美嘉！”吕子乔伸手握住美嘉的小手，柔声道，“美嘉，我是喜欢你的，当初跟你分手也是因为我给不了你美好的生活。但是现在，当我再见到你的时候，我发现我不能没有你！答应我，跟我复合，好吗？”

　　“我……我……”美嘉登时桃腮粉红，说不出话来。

　　吕子乔一见，立刻伸手，捏住了美嘉的雪臀，用力往里一推，美嘉竟然一下子就靠在了吕子乔的身子上，那一对虽然不算太大，但是贵在坚挺的酥胸立刻抵住了吕子乔的胸口。美嘉登时脸色通红，挣扎道：“你干什么啊……吕子乔，放开我！”

　　“美嘉，你不答应我，我不会放开你的！”说着，吕子乔的大手，竟然在美嘉的翘臀上揉捏起来。

　　“嗯……嗯……吕子乔……你耍流氓……啊……好吧……别弄我……我答应你……答应你啦……”美嘉羞红着脸，终于说道。

　　吕子乔笑着放开美嘉，伸手握住她的玉手，说道：“谢谢你，美嘉，我一定会让你幸福的！”

　　美嘉羞红着脸低下头，一句话也不敢说。


第003章 婚礼

　　2601号房间内，此时的胡一菲正焦急地走来走去。

　　“菲姐，时间差不多了，嘉宾都到了？”

　　“新郎新娘呢？”胡一菲问道。

　　“还在路上！”

　　听到这话，一菲立刻拿起对讲机，呼叫说道：“各部门注意，各部门注意，婚礼马上就要开始了，各部门在做一次最后一遍测试。注意，这不是演习！注意，这不是演习！gogogo(快快快）迎宾音乐起！”

　　可是，响起来的却不是胡一菲要的摇滚乐曲，而是一首中国的古典吹拉弹唱曲。

　　“怎么回事？！我请的摇滚乐队呢！”胡一菲大怒，就跑向阳台往下看。

　　这个时候，在外面拉着美嘉小手的吕子乔看见了台子上站着一个相貌普通同时腿短的三十岁左右的男人正在演讲，想来应该就是曾小贤了！

　　“各位乡亲父老，各位兄弟姐妹，我是你们的朋友曾小贤，欢迎大家今天来参加我的朋友王铁柱和田二妞的婚礼！”曾小贤说道

　　“啪啪啪啪啪啪啪”大家都鼓起张来。

　　“哇塞！这么劲爆的名字，真不知道他们爸妈是怎么想的！”美嘉吐槽道，吕子乔无奈一笑，没有说话。

　　“我也很荣幸，能担当今天的主持人，我要告诉大家，我们的新郎新娘马上就要到了，请大家屏气凝神，期待一会这充满温情的那一刻！”曾小贤慷慨激昂地说道

　　这个时候，胡一菲冲了出来：“小样，敢抢我的台词！”

　　“在这期间，我们还为大家准备了可口的点心，请大家随意享用，一会儿我们将有……”忽然，曾小贤的声音消失了，曾小贤一惊，转过头一看，却发现胡一菲已经把曾小贤的话筒的线给拔下来了。

　　接着，一群黄毛走了上来，劲爆的音乐响起，《死了都要爱》！

　　“我靠！这是谁找来的一帮疯子啊！这简直就是噪音啊！”美嘉捂着耳朵说道。

　　“这谁知道呀，我感觉我的耳朵快没有……听觉了！”吕子乔也是无奈地说道。

　　然后，忽然声音一转，一阵轻快的音乐响了起来，看起来是天仙配的主题曲。

　　台上那些黄毛于是唱了起来：“Two birds on the tree（树上的鸟儿）are in pairs(成双对）”

　　“这是哪个天才把天仙配唱成英文的，太无敌了！”吕子乔和美嘉瞪大了眼睛，一脸不可置信。

　　然后，音乐又变成了婚礼交响曲，在音乐声中，一脸沾满鲜花的黑色宝马缓缓开了过来。车停下之后，上面下来了一对男女。

　　吕子乔看了看，只见那男的浅平头，二十二三岁年纪，相貌也算可以，但是看起来很老实的样子；那女孩儿十八九岁，身材有些瘦小，一头乌黑的短发，相貌秀美，楚楚动人，是个非常漂亮的姑娘。周身上下散发着一种清纯的气息，尤其是她此时走出车门的笑容，再加上其瘦小的犹如林妹妹的身姿，让吕子乔不禁大呼，天哪，好萝莉的美女！这应该就是林宛瑜了吧？

　　“为什么大家都看着我们”展博很不解地说道。

　　“我也不知道，不过我觉得这里挺好的！”宛瑜天真地笑道。

　　这时，胡一菲跑了过来，大叫道：“展博！”

　　“姐！”

　　“你怎么会在婚车里？”胡一菲问道。

　　“说来话长，一会在说，这是我的朋友，宛瑜，这是我姐胡一菲！”展博介绍着二女。

　　“哦哈，你好，这是我弟弟！”一菲笑道。

　　“你好！我是曾小贤！”曾小贤这个时候凑过来说道，不过给一菲打断，指着小贤说道：“这是我仇人！哦，对了你们是怎么过来的？”

　　“我们先是做着大巴车，然后在是卡丁车，然后是拖车，最后是婚车才到了这里！”婉宛瑜一鼓作气地说道。

　　一菲听的有些糊涂了：“哦，是有些够长的……”

　　……

　　四人说完话，曾小贤跑到台上，叫道：“各位，刚才只是跟大家开了一个小小的玩笑。新郎新娘马上就要到了，在这共襄盛举的美好时刻，我可以感受到大家给予这对新人的浓浓祝福，所以在这里，我们也收到一份特别的贺信，是来自于这对新人的特别月老，也就是我们这栋公寓的创始人”说完，就打开手上的信封，念起来：

　　“我很高兴，能够看到在我的房子里，有这样一对年轻的新人喜结连理，我为他们送上祝福，你们完成了我的一个心愿，我欢迎所有的有情人，都有可以入住我们的公寓里来，所以我想送上两份礼物，第一份礼物送给新人，在我能力范围以内，我可以完成他们一个心愿；第二份礼物送给大家，凡是在我　们公寓坠入情网的有情人，都可以享受水电全免，房租减半，”曾小贤说完，大家都响起了掌声，

　　“哎呀，是真的啊！那还等什么！”美嘉欢喜地说道。

　　“随风，你住在哪呀，要不也住在爱情公寓算了，我们好做个伴呀！”子乔说道

　　“看！新郎新娘到啦！！”宛瑜忽然指着前方说道

　　一菲拿起对讲机，道：“各部门注意，音乐起，灯光起，该起的都起，重复，不是狼来了，这次是真的！真的！是真的！”

　　圣洁的婚礼进行曲再次响起。真正的新郎新娘手拉着手，走上红地毯，新郎十分英俊，新娘美丽大方。一菲和小贤各自看着新人。宛瑜眼睛里闪着泪光，展博迷惑不解地递上纸巾。

　　子乔拿过话筒，缓缓说道划：“我很荣幸，即将在这里替这对夫妇接受神的洗礼成为正式夫妻。不过非常的抱歉，这可能是我最后一次行使这个职责。”

　　台下一片安静。

　　吕子乔继续煽情：“我——可能无法再做神父了。因为，在这个充满爱的地方，我无法阻挡情感的召唤。偶然！绝对是偶然，十分偶然，太偶然了。就在这个公寓，我刚刚找到了我一生都在寻找的人。她就是——你，我的美嘉。”指向台下的美嘉。

　　台下一片哗然。

　　美嘉却非常配合地用手捂住心口，装作陶醉的模样。吕子乔走下台去，拉住美嘉的手，深情款款地说：“你的眸，清澈动人，你的手，温柔细腻，你的心，晶莹剔透。你就是我人生的伴侣，让我做你的男人好吗？”

　　美嘉接下去说：“你的臂，孔武有力，你的胸，宽广伟岸，你的皮，刀枪不入。”美嘉使劲地摸了摸吕子乔的胸口，露出一丝诡秘的笑容，“你就是我未来的依靠，让我陪你慢慢变老。”

　　吕子乔和美嘉相互依偎，闭上眼睛，尽情陶醉。只把一菲、小贤、展博、宛瑜，全都看得莫名其妙。人群中鼓起掌来，闪光灯咔嚓咔嚓地响起。吕子乔和美嘉像是在接受新闻发布会一样。

　　吕子乔不住地说：“对对，我们是一见钟情，一见钟情。”

　　美嘉也应声附和：“是，是，是，偶然，绝对是偶然，我也没想到。”

　　一菲忽然意识到了什么，一把拉过吕子乔：“神父，你也太抢戏了吧，台上还有新郎新娘呢，你不管了啊？”

　　“哦，哦，哦。”吕子乔重新走上台去。

　　“Ladiesand乡亲们，我们很高兴……”吕子乔有点没辙了。

　　一菲在台下小声提醒：“用英文，英文！”

　　吕子乔赶忙将自己在网上刚刚找来的句子用英语念出来说道：“We are gathered here today, in front of God and guests, to Wang Tiezhu and Tian Erniu the couple in holy matrimony. This is God from the creation of a precious wealth left, therefore, is not to be entered, and to be respectful, serious. In this moment of the two can be combined with. If any of you have any reason why this marriage cannot be established, please speak out, or remain silent. , the bride and groom, I command you in the face of the Lord, to confess any reason to prevent you from integrating. To remember either the union if not in conformity with the word of God, their marriage is invalid. The groom, you are willing to marry the bride for his wife?（今天我们聚集，在上帝和来宾的面前，是为了王铁柱和田二妞这对新人神圣的婚礼。这是上帝从创世起留下的一个宝贵财富，因此，不可随意进入，而要恭敬，严肃。在这个神圣的时刻这两位可以结合。如果任何人知道有什么理由使得这次婚姻不能成立,就请说出来，或永远保持缄默。，新郎新娘，我命令你们在主的面前，坦白任何阻碍你们结合的理由。要记住任何人的结合如果不符合上帝的话语，他们的婚姻是无效的。新郎，你愿意娶新娘为妻吗？）”

　　王铁柱：“Hopefully（是的，我愿意）。”

　　吕子乔：“Whether she will be rich or poor, or whether her future health or discomfort, you are willing to stay with her forever?（无论她将来是富有还是贫穷、或无论她将来身体健康或不适，你都愿意和她永远在一起吗？）”

　　王铁柱：“Hopefully（是的，我愿意）。”

　　吕子乔转向新娘：“The bride, you are willing to marry the groom?（新娘，你愿意嫁给新郎吗？）”

　　田二妞：“Hopefully（是的，我愿意）。”

　　吕子乔：“Whether she will be rich or poor, or whether her future health or discomfort, you are willing to stay with her forever?无论他将来是富有还是贫穷、或无论他将来身体健康或不适，你都愿意和他永远在一起吗？”

　　田二妞：“Hopefully（是的，我愿意）。”

　　吕子乔：“Well, I declare to the Holy Spirit, God the father, the son's name: the bride and groom as husband and wife. Now, the bridegroom bride can send ring!（好，我以圣灵、圣父、圣子的名义宣布：新郎新娘结为夫妻。现在，新郎可以为新娘送上戒指）！”

　　有人送上戒指，吕子乔赶紧逃到一边，注视着新郎新娘交换戒指。掌声响起。

　　吕子乔如释重负：“Ok！music！！flower！！！”

　　大家鼓掌，音乐起，花瓣飘扬，吕子乔趁机溜下台。

　　婚礼就这样结束了，美嘉走上台，找到曾小贤 ：“听说，你是住户委员会妇女主席？”

　　“副主席！”小贤皱了皱眉头。

　　“哦，他现在已经不是神父了，我们可以入住公寓吗？”美嘉试探着问。

　　“可以啊。”

　　“水电全免？房租减半？”美嘉抑制不住兴奋。

　　“当然啦！”

　　“太好了！”美嘉高兴坏了。

　　新郎新娘正要下台，一菲赶紧留住他们：“新郎新娘，请留步，刚才房东说可以满足你们一个愿望，请在这里告诉大家。”

　　新郎挽着新娘的手说：“谢谢大家，我和我的妻子在公寓里住了5年，相互都没有见过面，通过一家叫爱情公寓的网站，我们才偶然发现，原来我们的实际距离只有一墙之隔，真是让人难以置信。一种奇妙的缘分使我们走到了一起。”

　　新娘接过话筒：“虽然今天，我们就要离开这个公寓，踏上新的旅程。但是我希望把我们的幸福传给每一个人。”

　　新郎新娘齐声说：“我们的愿望是——从今天起，我们的公寓就叫做——爱情公寓，大家说好不好！”

　　“好！”众人大声欢呼。

　　一旁的宛瑜笑得最灿烂：“哈！我就说吧，爱情公寓真的存在。你看，这里就是爱情公寓！从今天起我就要住在这里，多多指教！”说着，向展博伸出手。展博有点摸不着头脑，他伸出手去，两只手握在一起。


第004章 正式搬进来

　　三日后,刚搬进来的套间还空着，房间里放着几个行李箱。吕子乔观察着周围的环境，不禁微微一笑，心想果然是和原剧里一样。

　　这时，敲门声传来，胡一菲和曾小贤微笑着出现在门口。

　　“哟！是你们啊。进来吧。”吕子乔招呼着。

　　“你好啊。我是代表公寓下属住户委员会来给你送温暖了。”曾小贤首先开腔。

　　“爱情公寓真是太体贴了，这么快就送钱了。”吕子乔很是感动。

　　“不是送钱，是送温暖。”曾小贤说着从背后拿出一个印有爱情公寓logo的热水袋，“这是我们对于新邻居的一点小心意，请笑纳。另外这里还有你的房租清单。”

　　吕子乔接过去一看，不禁瞪大了眼睛，脱口而出道：“等等，怎么这么贵？我不是房租减半，水电全免的吗？”刚说完，才想起自己这间才两个人，房租还是要交一个人的。

　　果然，胡一菲解释说：“哦，是这样的，你们这套房间应该是四个人住，现在你和陈美嘉只有两个人住在这里，虽然房租减半，其实还是和原来一样啊。”

　　“无语啊！”吕子乔无语。

　　“你女朋友呢？我们还有一个热水袋要送给她呢。”胡一菲在房间里看看这看看那。

　　“她呀，一入住就没影了。说是去楼上楼下串门去了。”吕子乔淡淡地说道。

　　胡一菲赞扬道：“这女孩一看就是个热心肠。”接着东看西看。

　　吕子乔拉过曾小贤小声说：“我听陈美嘉说，您是妇女主席是吧。”

　　“副！副主席。”曾小贤气得脸涨红。

　　吕子乔继续说：“哦，副主席，你看这房租，能不能……通融一下。”他自己如今穷得很，所有家当才一千五百块（本来是一千块的，多出的五百块是胡一菲给他的主持婚礼的酬劳。什么什么，你问为什么不是五千块？因为很简单，后来那个真的神父从厕所里出来了，子乔不但只好悲催的把那518块还给了他，还只拿到了五百块的酬劳），怎么交房租啊？只好这样拉关系。

　　曾小贤看上去挺为难：“唉！这个我也做不了主啊。”

　　吕子乔又贴上来：“要不这样，您还没吃呢吧，我请您上楼下小南国吃顿饭，咱们边吃边商量，怎么样？”

　　曾小贤的口水正往肚子里咽，胡一菲不知从哪里窜出来：“吃饭！好啊。我忙乎了一天饿死了。难得你这么客气，我们就恭敬不如从命了。”

　　好端端多了一个人，吕子乔表情尴尬。

　　曾小贤顺口说：“要不把宛瑜和展博也叫上吧。”

　　“啊？”吕子乔快要疯了。

　　突然，展博和林宛瑜从外面推门进来。“谁叫我，谁叫我？”林宛瑜蹦蹦跳跳地说。

　　“哇！你耳朵这么灵啊！”胡一菲惊奇。

　　展博补充说：“主要是鼻子灵，林宛瑜说闻到了大餐的味道了。”

　　吕子乔心想：妈呀，这么多张嘴，一剑杀了我吧。嘴里恶狠狠地说道：“可我们还没去呢。”

　　“噢。是吗？原来我的鼻子居然有预知未来的功能。”林宛瑜的话让吕子乔更加崩溃。

　　“我们去吃什么呢？”曾小贤切入主题。

　　“要不……”胡一菲正寻思。

　　吕子乔抢着说：“要不……就吃麻辣烫吧！”

　　“啊？不是小南国吗？”胡一菲怀疑自己的耳朵。

　　“麻辣烫……很丰盛的，我看到楼下有一家，经济实惠，应有尽有。你们等着，我这就去买。”吕子乔夺门而出。

　　曾小贤想喊住他：“吕子乔！吕子乔！”

　　“别叫了，麻辣烫就麻辣烫吧。总比没有强。”胡一菲倒是不在乎。

　　“不是，我是说他的钱包没带。”曾小贤指指茶几上的钱包。

　　“对对，钱包没带！”这个时候吕子乔又回来了，这可是全部家当，怎么能丢掉？

　　然后吕子乔干笑着说道：“那个……小南国的话，我的经济实力还不够，所以……嘿嘿，各位，点点儿别的吧！”

　　“切！”众人一阵无语。

　　展博一屁股坐在沙发上：“啊？那我们吃什么呀。我都快饿死了，还以为有大餐呢。”

　　林宛瑜笑眯眯地说：“哎呀，求人不如求己，算了，我请大家吃肯德基吧。”众人立刻喜笑颜开，吕子乔更是一拍手，说道：“宛瑜，你真是救苦救难地活菩萨啊！”

　　曾小贤发表意见：“我赞成。叫外卖，叫外卖！”

　　林宛瑜拿出手机，拨通号码。

　　很快，电话那头传来了小姐的声音：“欢迎致电肯德基。您有什么需要？”

　　“您好，我要一份肯德基。”林宛瑜一本正经地说。

　　小姐：“您需要什么？”

　　林宛瑜重复说：“我要一份肯德基。”

　　小姐介绍：“肯德基的产品有很多，您需要哪一种。”

　　林宛瑜急了：“别的不需要，我就要肯德基。”

　　众人晕倒。

　　展博试着分析：“林宛瑜，她是问你具体要点些什么产品？”

　　林宛瑜可不领情：“我平时只看图片，从来记不得那么多名字。太搞脑子了。”

　　“他们家经常做广告的，”展博举例说明，“连我都知道啦。……嗯……先叫五份‘强爆鸡米花’吧。”

　　林宛瑜冲着电话说：“我们先要五份‘强爆鸡米花’。”

　　众人厥倒。

　　胡一菲无奈地说：“两位神童，人家那玩意叫做‘劲爆鸡米花’”。

　　“诶？是吗？改名啦？”展博这下脑子转得快了。

　　吕子乔无奈地说道：“二位，你们也不想想，和谐社会能让你叫这么少儿不宜的名字吗？”

　　胡一菲也是一脸崩溃的表情。

　　林宛瑜接着对电话说：“什么？鸡米花还分大包中包小包的啊？哦，那小包多大？哦，这么大。”边说边拿手在半空中比划大小。“那中包呢？哦，是这么大吗？”“那大包呢？哦，这么大。让我想想噢。”

　　曾小贤小声对胡一菲和吕子乔说：“我很想知道，她是怎么通过电话，然后用手势沟通的。”

　　胡一菲眯缝着眼睛：“我也很想知道。”吕子乔说道：“或许是宛瑜在发神经吧！”

　　“那我究竟该点小包的还是中包的还是大包的呢？”林宛瑜看看大家，众人一起做手势，示意她随便，快点。

　　林宛瑜想也不想：“好了，这样吧，你给我五份土豆泥吧。”众人晕得再也起不来了。

　　可林宛瑜还要刨根问底：“那请问你们的土豆泥有没有分小罐中罐大罐的？……小罐的多大？是这么大这么大还是这么大？？？”继续比划。

　　吕子乔起身提议：“我们还是去吃麻辣烫吧！”胡一菲、展博和曾小贤连忙跟着走出去。

　　留下林宛瑜一个人在屋子里，她想了一想，很认真地对电话里说：“我还是要一份肯德基！”


第005章 结束前世的处男身

　　夜晚，吕子乔一脸沮丧地回家了。今天请客吃了烧烤，而且还请了几瓶啤酒，可惜，最后房租还是没有被曾小贤帮忙减免。

　　老天，难道来到这个世界，成为吕子乔，真的还要学他去捐精子？或者等关谷来？天啊，难道不能完全靠自己吗？吕子乔悲催地想到。

　　回到家中，吕子乔一把坐在沙发上，长舒了一口气，一句话也没说。

　　这个时候，忽然，一旁的浴室门开了，裹着浴巾的美嘉走了出来。

　　这下，吕子乔和美嘉都是呆了一下，继而吕子乔睁大了眼睛，直直地瞪着美嘉，一句话也说不出来。

　　只见此时的美嘉身上就只有一条浴巾，雪白娇嫩的完美胴体完全裸露，就被一条浴巾遮住，白皙的肌肤真个是仿佛洗过牛奶浴一般，一对饱满的绝不可能是苹果，只能是菠萝的玉乳在白巾的遮掩下若隐若现，丰满的乳肉很骄傲的挺立凸出，形状是那般的美丽。深深地沟壑延伸下去，犹如峰峦叠嶂的山峰一般诱人；修长丰满的圆润美腿此时也是裸露的，那白皙的大腿虽然不甚修长，但是十分美丽，俏丽的美臀还有可爱的三角地带也是若隐若现，配合上美嘉此时萝莉的素颜脸，真个是勾人心魄。

　　看到如此美丽的美嘉，吕子乔霎时间完全傻了，呆呆地站立在当场，一句话也说不出来。

　　“啊！吕子乔，你回来了怎么也不说一声啊！”美嘉吓得就要往房间里跑。

　　但是吕子乔可不是善男信女，怎么可能让美嘉就这么轻易地离开自己，而且还是在如今几乎全裸地情况下？

　　吕子乔一把上前，拽住美嘉的娇躯，柔声道：“美嘉，不要，不要抗拒我！你如今已经和我复合了，你是我的女人！我要你，我要你！”说着吕子乔不由分说，一把捧住美嘉的脸蛋儿，对着那可爱的萝莉红唇就是吻去。

　　“吕……唔……”美嘉还没反应过来，就被吕子乔整个抱在了怀里，一阵痛吻，登时，她的心沉沦了，如同小鹿般砰砰直跳，她不知道自己身在何方，只希望就这样沉沦在这快乐当中……

　　二人的唇激烈亲密接触着，挪动着，吕子乔在前世还是个悲催的处男，此时对于女人的渴望已经到了极点，就要爆发出来，好在这个身体的吕子乔经验比较丰富，此时的他倒也不显得不知所措。

　　“唔……唔……”此时的二人已经进行到了热烈的舌吻当中，随着二人的香舌的交缠，对方都在吮吸着另一方口中的琼浆玉液，同时美嘉的生理反应也被完全的挑逗起来，下意识地离开了吕子乔的衣服。

　　二人就这样在客厅当中热吻，然后慢慢走向卧室。

　　当二人拥吻着进到卧室的时候，吕子乔的上衣已经被美嘉脱掉，吕子乔火劲儿上来，一把将美嘉按倒在床上，然后用力一拉，飞了出去。登时，美嘉的身体，完全裸露在吕子乔面前。

　　只见美嘉的身体真是美得不像话，浑身上下雪白细腻，粉嫩有弹性，胸前那两座雪白坚挺的玉女峰随着此时美嘉紧张地呼吸一声一颤一颤，看的吕子乔眼睛都直了，那纤细的小蛮腰线条完美，搭配着粉嫩的三角地带，仿佛最神秘的深山中的幽谷，惹人绮思无限。润圆无瑕的性感玉腿均匀丰满，再加上美嘉那肥美的圆臀，以及动人的小脚，真个是要把人迷死了。

　　当下，吕子乔咽了口唾沫，柔声道：“美嘉，我来了！”说着，吕子乔将自己的裤子脱了下来，露出了自己那小弟弟。

　　不能不说，吕子乔本身也是有本钱的，那话儿如今勃起也有十五厘米长，此时，吕子乔搂抱着美嘉，轻轻地分开她的双腿，柔声道：“美嘉，我……我进来了！”

　　“等……等等……”美嘉忽然眉头一皱，坐起身来，说道，“我找找看有没有……”

　　吕子乔一愣，不知道美嘉找什么。

　　而很快的，美嘉就从床头柜里翻出一个画着女性裸体的小长盒子，轻轻一笑，说道：“果然是爱情公寓，连这个都有！呵呵！来，戴上，要做好安全措施！”

　　“额，无语！”吕子乔十分无语，不过安全措施确实有必要做好，不然怀孕了可就麻烦了。

　　于是吕子乔戴好了安全套，

　　“嗯……子乔，你进来吧……”美嘉轻轻伸手，搂住吕子乔的肩膀，分开自己的双腿，柔声道。

　　吕子乔点了点头，将大鸡巴调整好位置，轻轻一扭，大鸡巴瞬间刺入了美嘉的身体。

　　“嗯……唔……”美嘉眉头一皱，继而低声道，“嗯……很好……唔……”

　　吕子乔的鸡巴插入了美嘉的体内，登时感觉到那阴道当中淫水不少，而且那紧凑的阴道也让如今的吕子乔几乎要爽上天了，忍不住低声呻吟一声：“嗯……”

　　此时，在美嘉的阴道里，吕子乔停留了一下，然后一咬牙，这才开始轻轻地做起了抽动的运动。

　　做爱最大的快感来源，就是在男方或者女方在互相的性器官进行摩擦的时候，所带来的一种强烈的刺激，此时，吕子乔一开始动作，美嘉立刻就感觉到了强烈的快意和充实感传到了自己的身下，忍不住用手勾住吕子乔，低声呻吟道：“啊……啊……子乔……我……我好舒服啊……啊……嗯……啊……”

　　“舒服吗？我也很舒服……”吕子乔此时将身子俯下，下面一边进行着动作，一边亲吻爱抚美嘉的乳房，大手抚摸着美嘉身上的每一寸肌肤，他十分的温柔，十分的缓慢，仿佛美嘉就是柔弱的水一般。

　　吕子乔温柔地抽插着美嘉的小穴，随着鸡巴的深入，吕子乔几次都撞击到了美嘉的花芯，爽得美嘉是身子不停地颤抖。

　　突然，吕子乔感觉美嘉的小穴一阵收缩，一阵酥麻和快速地抽动中，美嘉春水不停地流淌出来。于是吕子乔暂时停了下来，扭动着自己的屁股，大鸡巴摩擦着美嘉的子宫口，几分钟后，美嘉终于忍耐不住，在一阵“……”的叫喊声中，美嘉死死抓住了吕子乔的肩膀，性高潮连续袭来，泄身不断。

　　“美嘉，舒服吗？”吕子乔亲吻着美嘉的脸颊，轻轻地爱抚她的乳房，柔声说道。

　　“舒服……子乔……”美嘉娇羞地低着头说道。

　　“那我再来一次，好吗？”吕子乔柔声说道，他可还没泄出来。

　　“嗯……好的……你轻点儿……”

　　随着吕子乔的在读抽动，激情在一次开始。此时的吕子乔将腰伸直，下体一边做着活塞运动，一双大手一边按在美嘉的双乳上进行着爱抚。大鸡巴在美嘉的玉穴当中不断地运动，和那可人的阴壁进行着紧密的摩擦。美嘉刚刚才泄过身子，此时吕子乔的再一次进攻，显然又将美嘉重新推上了快乐的过程。她双手死死搂住吕子乔的手臂，大声浪叫：“啊……啊……啊……子乔……你好厉害……人家很舒服……啊……啊……”

　　“怎么样？美嘉，我是不是干的你很爽啊？”

　　“是啊……子乔……好舒服……真的好舒服……人家爱你……爱你……啊……啊……”

　　“那好，亲一个……”

　　“嗯……”美嘉顺从地和吕子乔接了个吻，吕子乔将美嘉的双腿呈一百八十度分开，双手按住腿根，支起身体，大鸡巴在中间，屁股不着地地进行着抽插。

　　“啊……啊……子乔，再用力点……啊……啊……嗯……好厉害……啊……啊……好舒服……太胀了……啊……子乔……真的很舒服……谢谢你给我这样的快乐……啊……”美嘉的呻吟声一直都没有停下来过，子乔此时也是完全沉浸在这样的快乐当中不可自拔，低声说道：“啊……美嘉，我也感到很快了……我爱你……我爱你……以后……我们永远都不要分开……啊……”

　　此时，萝莉一般的少女陈美嘉已经是浑身香汗淋漓，在吕子乔的大力进攻下，她的淫穴不断流淌出淫水，滋润着大鸡巴地插入，整个床上“咚咚咚”地响着，床震在这里完美的上演了。

　　吕子乔在极乐当中从后捏住美嘉的屁股，抬高它说道：“啊……美嘉，你的屁股好柔软……啊……好舒服……啊……真的太舒服了……啊……”

　　“是啊……人家的屁股是很好啦……嗯……你这个坏人……啊……啊……以前不知道珍惜……现在知道厉害了……了吧……”美嘉喘着粗气呻吟着，同时肥美的臀部也在进行着美丽的迎合，真恨不得就此和吕子乔合为一体。

　　绿吕子乔瞧着平日里活泼可爱的陈美嘉此时竟然变得这般的骚浪，不禁欲望更加暴涨，他的大鸡巴更是全力地抽插着，美嘉的阴道真的很不错，每一下抽插，阴壁的收缩都把他的大鸡巴夹磨得十分舒服，加上那一声声的呻吟、一声声的欢快，更加使吕子乔无比兴奋。

　　二人的激情大战上演着，吕子乔此时已经在美嘉的阴道内抽动了近千下，自己也快吃不消了，当下随着肉体“噗滋！噗滋！”的碰撞声传来，美嘉的阴道、玉腿、身下的床单，都被淫水完全打湿，吕子乔在这动情地夜晚，也完全陷入了疯狂，此时也已经是到了最后关头，他加紧自己的努力，快速动作，大鸡巴以极大的幅度抽插着美嘉的小穴，同时大叫道：“啊……美嘉……不行了……我要泄了……泄了……啊……”

　　“啊……子乔……我也不行了……我看起来也要泄了……来……一起……一起……啊……”

　　“啊！”

　　随着二人的一声长叫，美嘉首先泄了身，滚烫的液体刺激了吕子乔的神经，吕子乔也是大力喷射，一下子全射进了自己的安全套里。

　　激情过后，陈美嘉瘫软在床上，吕子乔取过卫生纸，摘下安全套包好放进垃圾桶，然后睡到了美嘉的身边，柔声道：“美嘉，我们日后再也不分开了，好不好？”

　　“嗯……吕子乔，我爱你……”美嘉娇羞地靠在了吕子乔的怀中，缓缓闭上眼睛，甜甜地睡去。吕子乔看着她的美丽睡相，也是淡淡一笑，闭上眼睛开始休息。  
本帖最近评分记录:隐藏评分记录清空我的评分动态 共 条评分   
真三维3D带来无与伦比的包含吮吸感受！雷霆名器，当之无愧的淫荡娇娃，极爽自慰名器首选！点击进入http://url.cn/Rq0b2O
回复 引用 请把本站地址http://x7711.com http://x771357.com放进你QQ资料里，以免忘记 举报顶端   

AlexFerguson   只看该作者   小中大   沙发   发表于: 2014-02-21  
第006章 哆啦A梦的口袋

　　“这里是哪里？这里是哪里？”睡梦中的吕子乔，忽然发现自己离开了屋子，来到了一个别的地方。

　　而此时，看到这个地方，吕子乔不禁惊呆了。

　　太美了，这地方太美啦，一望无际的草原，美丽的草原一望无际，在自己的眼前形成一道地平线，远处高高的雪山矗立在眼前，旁边还有一条清澈的湖泊，水鸟在上面嘻戏着，鱼儿在跳动着，一切的一切，都是那般和谐。

　　纳尼？怎么回事儿？难道自己又穿越了？千万不要啊！我好不容易才找到吗美嘉这么一个好女人，不能在穿了啊！真心伤不起！

　　就在吕子乔仿徨无计的时候，忽然，一道蓝光一闪，一个人出现在了自己的面前。

　　说是人也许不对，因为这个家伙根本不像人，圆圆的有几个足球大的头，蓝白相衬的身体，那熟悉的样子，让吕子乔不禁脱口而出道：“我靠！哆啦A梦！”

　　不错，眼前这个家伙就跟前世的著名漫画人物哆啦A梦一模一样。

　　“呵呵，你好啊，吕子乔先生，我就是哆啦A梦，很高兴认识你。”哆啦A梦呵呵笑道，

　　吕子乔此时连穿越都见识过了，自然不会害怕哆啦A梦，于是说道：“你好，哆啦A梦，不知道你找我有什么事儿啊？”

　　哆啦A梦呵呵一笑，说道：“是这样的，吕子乔先生，其实我不是你前世看的漫画里的那个机器人哆啦A梦，我是来自神界的天灵，我如今在无意中不小心让你穿越了，所以我想来补偿你！”

　　“什么？！是你……是你让我穿越的？！”吕子乔大吃一惊。

　　“是啊，所以我想给你一些技能！”哆啦A梦说着，将自己胸口的口袋解下来，伸手一扔，那口袋登时融入了吕子乔的体内。

　　“你干什么？！”吕子乔大惊失色。

　　“我把我的口袋送给你了，里面是我的法宝，以后你自个儿留着用！我现在和你两不相欠，我要升天了！你可不许做坏事！召唤口袋的方法是说三声阿芝麻拍拍，收回身体里的咒语也是阿芝麻拍拍，不用担心口袋会丢失，它和你心灵相通的！”哆啦A梦噼里啪啦说完这段话，吕子乔还没明白是怎么回事儿，就什么也不知道了。

　　……

　　此时，吕子乔从床上跃了起来，呼呼喘气，发现自己还在自己的房子里，美嘉依然熟睡在自己的身边。

　　原来是场梦，吕子乔长舒了一口气，不过随即想起，刚才那个梦很真实，难道自己真的有了那个口袋？

　　当下，吕子乔决定试一试，于是，他轻手轻脚地走下床，穿好睡衣，来到了客厅，轻声叫道：“阿芝麻拍拍，阿芝麻拍拍，阿芝麻拍拍！”

　　吕子乔刚说完，他的手上登时就出现了那个口袋。这下吕子乔高兴坏了，天哪！想不到自己居然得到了哆啦A梦的口袋，这下，可真是发达了。

　　当下，吕子乔便打算试试看这个口袋里有什么。

　　先要什么呢？吕子乔想了想，将手伸进口袋里，默想道：“给我一个可以让我拥有可以快速成为世界上最勇猛、性能力最强的男人的工具……”

　　他刚一想完，他的手上登时感觉到摸到了一本书册，吕子乔一喜，拿出来一看，却发现是一本很古旧的书，封面上用繁体字写着四个大字——“如意神功”！

　　吕子乔一惊，翻开书一看，登时发现，上面画着许多栩栩如生的男女交合图，每个男女身上都有着经脉线路穴道图，下面还有注释如何采阴补阳，采阳补阴，又如何如何增强使用者的功力，又如何能够自行修炼神功提升阳物的硬度和长度，以及如何才能既采补对方而不让对方身体受损等，显然是一部双修奇书。

　　吕子乔一见，不禁大喜过望，心道这种东西可是好家伙啊！当下先放到一边，将手伸进去接着摸，这次是要摸出能够让自己变成世界第一天才的东西。

　　很快的，吕子乔就摸出一样东西，那是一枚像是樱桃的小果子，还有一封说明书。

　　吕子乔心想没想到还有说明书啊，当下翻开看了看，原来这个果子名叫智慧果，只好吃下之后，脑子立刻就会变成古往今来第一天才，有效期是一百年。

　　当下，吕子乔毫不犹豫，一把吃下了果子。

　　很快的，吕子乔就感觉自己的脑子登时清醒了很多，他在拿起刚才那本双修秘笈，他很惊奇地发现自己，大脑如今的堪称变态：超速阅读力，读书时与其说是看书，不如说是翻书，一本厚厚的书瞬间便“读”完，全书内容一字不漏。

　　而且自己感官记忆力也是变态到极点，似乎任何看过、听过、尝过、闻过、触摸过的，都会瞬间记录且永久不忘。

　　这下，吕子乔简直是快乐疯了。他又再次将手伸进了口袋里，这次想要的是能够预知未来、可以赚大钱的道具。

　　很快的，他就从里面摸出了一台手提电脑，还有说明书。据这台手提电脑说，这项工具不但可以预知未来，还可以操纵全球的金融买卖、黄金期货和石油，等于说有了这台电脑，就等于能控制去全球的经济。

　　吕子乔当下欢喜地收好电脑，再往口袋里摸，这次他想要的是能够控制别人思维的东西。

　　终于，他摸出了一粒药丸还有说明书。这封说明书上说，人的思维和自由意识是不能完全被支配的，但是吃下这颗药丸，就可以拥有在一定程度上干扰别人的记忆、思维的能力，打个比方来说，比如一个人喜欢一个女孩儿，吕子乔就可以用这种能力干扰他的思维，让他不再喜欢这个女孩儿，甚至厌恶她，不愿意见她。同样的，也可以干扰女人。

　　吕子乔看完说明书后，自然是大喜过望，心道这样就足够了，于是吃下药丸。

　　就这样，有了这些法宝，吕子乔的猎艳之路，也会正式展开。


第007章 早餐谈话

　　第二天一大早，美嘉从睡梦当中醒了过来，她发现吕子乔已经不在她的身边了，不禁心中一惊，心道，子乔去哪儿了？

　　当下，美嘉从衣柜里取出自己的衣服穿好，然后打着哈欠从卧室里走出来，可是当她走出来的时候，却是惊呆了。

　　只见桌子上此时摆好了丰盛的早餐，烤好的面包，美味的煎蛋，白白的米粥，还有油条，豆浆，而一旁，吕子乔正微笑着看着她。

　　“子乔，你……你这是……”美嘉瞪大了眼睛，一脸不可置信。

　　“怎么样？美嘉，我为你准备的早餐，还丰盛吗？”吕子乔微笑着说道。

　　美嘉眼中登时流淌出了泪花，上前一把抱住吕子乔，低声道：“子乔，谢谢你，你对我真好！”

　　“这没什么，傻丫头，快去洗脸刷牙，然后来吃我做的早餐吧！除了油条和豆浆，其余可都是我今早五点起来做的。”

　　“嗯，谢谢你，不过我还有个问题。”

　　“什么？”

　　“你什么时候会做饭了？我记得以前吃过一次你做的东西，结果……我三天都没想吃饭……”

　　“这个嘛……人总要有进步的嘛，以前我不会做，并不代表我现在不会做，你说是不是啊？我的好美嘉！”

　　“呵呵，说的也是……”美嘉欢喜地前去刷牙洗脸了。

　　很快的，美嘉就回来了，二人微笑着坐好，正要开始吃饭，忽然，门铃响了。

　　“是谁啊？这么大清早的……”吕子乔嘀咕了一句，前去开了门。

　　“嗨，子乔，美嘉！”门口却是曾小贤、展博、胡一菲和林宛瑜。

　　“你们怎么来了？”吕子乔疑惑地问道。

　　“怎么？不欢迎啊？”胡一菲说道，此时她身穿的是肉色连衣裙，下配黑色丝袜，性感长腿一览无遗，十分性感，吕子乔不禁咽了口唾沫，心道，好一个尤物啊！

　　“不不，当然欢迎！”吕子乔笑道，“刚刚做了早餐，你们要不要一起吃啊？”

　　“当然了，我们就是闻着早餐的气味儿才来的！”林宛瑜拍着手笑道。

　　“是吗？那你们鼻子可真灵！”吕子乔说道。

　　“好了，大家都别站着，进来一起吃吧！”这个时候，美嘉一手拿着油条吃着一边走过来说道。

　　“好！”四人一起笑道。

　　六个人坐在餐桌前边吃边聊。吕子乔这个时候看着曾小贤和展博，忽然想要试验一下自己干扰人思维的能力如何，于是，他看了一眼展博，心中默默想到：“轻轻打自己一巴掌，轻轻打自己一巴掌！”

　　展博这个时候登时眼中一呆，然后顺势打了自己一巴掌。

　　“你干嘛？”胡一菲看着弟弟居然自己打自己，不禁一愣，问道。

　　“对啊，我干嘛呢？干嘛自己打自己啊？”展博此时也回过神来，疑惑地说道。

　　“展博，你该不会是生病了吧？”宛瑜关心地问道。

　　“是吗？那我一会儿去吃点儿药！”展博喝了一口豆浆说道。

　　吕子乔心中不禁一阵得意，这个时候，他决定要好好干扰一下曾小贤和展博的脑细胞，于是心中默默想到：“曾小贤和陆展博是阳痿，不喜欢女人，只把女人当朋友，不当成爱人……曾小贤和陆展博是阳痿，不喜欢女人，只把女人当朋友，不当成爱人……”

　　就这样，悲催的展博和曾小贤，就在这不知道情况下，就痿了。

　　这个时候，曾小贤吃完了早餐，拿起手机玩儿，忽然大叫道：“哎呀！特大新闻！”

　　“什么特大新闻？曾小贤，你不要一惊一乍的！”胡一飞有些不满地说道。

　　“是这样的，网上有这么一条消息，林氏银行的唯一合法继承人林大小姐于数日前在美国失踪，据说是因为忍受不了家族的管制而离家出走！”曾小贤看着手机说道。

　　林宛瑜听到这里，脸色不禁一变，赶紧低下头去。吕子乔这个时候朝她看了一眼，不禁轻轻一笑。

　　“这个林大小姐也真是的，在家有福不享还玩儿离家出走！切！真是饱汉不知饥汉饿！”胡一菲有些不屑地说道。

　　吕子乔发现宛瑜听了一菲这句话，脸有些红了。

　　“林氏银行很厉害吗？”美嘉弱弱地问道。

　　“当然了！”曾小贤说道，“那可是世界十大最受富人喜爱的私人银行之一啊！听说过李嘉诚吗？”

　　“听说过啊！华人首富嘛！”美嘉说道。

　　“听说李嘉诚的大部分私人存款都是存在林氏银行的，听说有几十亿美金呢！”曾小贤故作神秘地说道。

　　“是一百二十一亿三千四百五十五万美金！宛瑜这个时候说道。

　　“啊？宛瑜，你怎么知道？”曾小贤等人瞪大了眼睛。

　　“是李伯伯告诉……不不，”宛瑜赶忙改口，“是我那天上了一个叫李波波搜索器的网站上查到的！”

　　“李波波搜索器？有这个网站吗？网址是多少？”展博疑惑地问道。

　　“这个……我忘了！”宛瑜干笑着说道。

　　“那个，子乔，一美元等于多少人民吧？”美嘉低声问道。

　　“大概八九块钱人民币！”子乔说道。

　　“我算算……一七得七，二七四十八，三八妇女节，五一劳动节，六一儿童节……我的天呐！接近一千亿人民币啊！上帝啊！为什么这些有钱人不把钱分给我们这些穷人呢？！”美嘉不禁不满地叫道。

　　“呵呵，典型的仇富心理！”胡一菲无奈摇头道。

　　“放心，美嘉，我一定会努力，有一天我会让你成为名媛的！”吕子乔轻笑道。

　　“唉，指望你，我还不如指望明天天上下雨下的是人民币呢！”美嘉无奈地说道。

　　吕子乔：“……”

　　吃完早餐，吕子乔把碗洗完，在家里休息到十点钟，就一个人出去赚钱了。

　　至于怎么赚钱呢？那方法就多了，此时吕子乔手上可是有能够预知未来的机器，就可以有很多赚钱的机会，比如……买彩票！

　　今天刚好是福利彩票双色球开奖的一天，吕子乔昨晚已经从电脑上知道了今天要出什么号码，于是很快来到了彩票投注站。


第008章 看到了宛瑜的下面

　　“诺，打这个号码，三十倍！”吕子乔将写着号码的纸张递给店主，很大气地说道。三十倍按照一倍伍佰万计算，就是一亿五千万，交了税就还有一亿两千万，怎么说也够自己花了。

　　打好彩票之后，吕子乔高兴地将彩票放回口袋里，然后就往家里走去。

　　回到家中，吕子乔发现美嘉不在，当下觉得有些尿急，于是就径自来到厕所，看到厕所的门关着，吕子乔一愣，心道难道美嘉在里面上厕所？当下吕子乔嘿嘿一笑，心想如果美嘉在里面上厕所，那自己进去看看也是可以一饱眼福的，于是吕子乔伸手握住门把手，拉开了门。

　　门开了，里面确实有一个女人在上厕所，此时她刚刚在马桶上坐完，正站起身来要将内裤拉上去，那黑黑的阴毛裹着的红嫩肉穴春光完全乍露，白嫩的大腿细腻滑软，配合上这个女人完美的容貌，可以说，吕子乔霎时间完全呆住了。

　　“啊！”下一刻，那个女人，她当然不是美嘉，而是……宛瑜，宛瑜尖叫一声，一把提起裤子，大叫道，“吕子乔！你干什么？！流氓！你快给我滚出去！”

　　“啊！”吕子乔也发现了不对，心中不禁大叫：“天哪，我居然看到了宛瑜的下面处女地，上帝啊！我不知道是悲剧还是欢喜！”当下捂着眼睛赶忙叫道，“我这就出去！这就出去！我什么都没看见！什么都没看见！”说着，吕子乔赶忙转身，逃也似地跑出了厕所。

　　他刚出厕所，气鼓鼓地宛瑜就冲了出来，指着吕子乔，眼睛有些湿润地说道：“吕……吕子乔，你……你进厕所之前怎么不先敲门啊！你存心占我便宜啊！”

　　吕子乔很不好意思地说道：“宛瑜，我怎么知道是你啊？这房子就我和美嘉住，美嘉是我的女朋友，我……我进厕所不敲门也没怎么，你自己家里没厕所啊？！”

　　“我……我家的厕所曾老师在用，他上的是大号，半天不出来，我憋不住了，就拿了一菲那里的备用钥匙过来上下厕所嘛！还有，你……你说美嘉上厕所你进来不敲门，你好下流，我鄙视你！”宛瑜气鼓鼓地说道。

　　“宛瑜，关于刚才的事情我给你道歉！不过我想说，看看心爱的人上厕所有助于两人的性生活方面的提升，我对美嘉的爱就是闻鸡起舞打破砂锅也不会放弃做饭吃饭都比不上就是天荒地老世界重来中日大战再开世界石油紧张邓小平复活封建时代在回来蒋介石反攻大陆毛泽东从北京纪念堂爬起来核武器爆炸日本在钓鱼岛上承认中国的主权也是无法改变的！”

　　“你说些什么啊？”宛瑜一愣，“乱七八糟，我也听不懂，反正今天的事情不许说出去！否则，嘿嘿，我就……”宛瑜将头凑到吕子乔身边，低声笑道，“我就把你的头塞进马桶里好好洗洗！”

　　吕子乔一听，心道这丫头倒挺会吓唬人的吗，当下嘿嘿一笑，说道：“如果马桶里有宛瑜你的香尿，我不介意用来洗头！”

　　“你……你下流！”宛瑜气得一巴掌打向吕子乔。

　　吕子乔轻而易举地接住了宛瑜的手掌，说道：“林宛瑜，你不要动粗！”

　　“是你逼我……等等！”宛瑜忽然感到不对，“你怎么知道我姓林？”

　　“哈哈哈……”吕子乔哈哈一笑，说道，“我不但知道你姓林，我还知道，你是林氏国际银行行长那个离家出走的女儿，是吧？”

　　“啊？你是怎么知道的？！”宛瑜呆住了。

　　“很简单的分析啊！今早我看你的反应就知道了！”吕子乔呵呵一笑，说道，“宛瑜，我们是你的朋友，我想不用这么瞒着我们吧？”

　　宛瑜一听，不禁低下头来，不好意思地说道：“对不起啊子乔，我不是故意要瞒大家的，只是我真的很想依靠自己独立，所以才……”

　　“呵呵，我知道的宛瑜！”吕子乔伸手搭在宛瑜的肩上，柔声道，“你可以把真相说出来的，我相信美嘉、一菲她们绝对不会因为你的身份而跟你生疏，所以你大可说出来。今晚我打算在家里做一顿大餐请大家吃饭，到时候我希望你能把你的身世说出来，好吗？”

　　“嗯！好的，子乔！不过你别以为这样就可以给我套近乎，刚才在厕所里的事情，你必须一字不漏地全部将它从你的脑袋里删除，否则我一定会让你不好过！”宛瑜撇着嘴说道，那样子，真是说不出的可爱，吕子乔不禁心中一荡，忽的起了恶作剧的念头，当下利用干扰程序对宛瑜的脑袋中输入，和我接吻，和我接吻！

　　登时，宛瑜就觉得自己忽然有一股冲动，看着吕子乔的嘴唇，她觉得那个嘴唇好性感，好可爱，心下不禁十分想要和那个嘴唇接个吻。终于，宛瑜下意识地伸出红唇，在吕子乔的嘴唇上，轻轻吻了一下。

　　“唔！好软！”吕子乔感受到宛瑜樱桃小口的柔软，不禁心中一荡，脱口而出道。

　　“啊！我干了什么啊？！”宛瑜登时恢复神智，脸上通红，叫道，“我怎么可以吻你……那是我的初吻啊！吕子乔，你对我做了什么？！”

　　“什么做了什么？！”吕子乔叫道，“是你自己吻我的！你占我便宜我还没跟你算账，现在我要讨回来！”说着，吕子乔一把抱住了宛瑜，大嘴朝她的小红唇攻去……

　　吕子乔的进攻由于非常的突然，宛瑜根本来不及躲闪。登时，她的那两片薄薄的小红唇被吕子乔的嘴巴动人地含住，霎时间吕子乔感觉到柔软无比，宛瑜的便宜，一刹那间吕子乔不知道占了多少。

　　“唔……唔……你干什么啊吕子乔，你耍流氓！”宛瑜被吕子乔忽然奇袭了接吻，不禁大惊，一把将头偏开，愤怒地大叫，“放开我！”说着，开始激烈地挣扎。


第009章 让宛瑜泄身了

　　“宛瑜，你这样的挣扎让我很不好受啊！”吕子乔说着，更加紧密地搂住了宛瑜，她那对虽然不甚饱满，但是坚挺的玉乳此时紧紧贴在吕子乔的胸口，吕子乔穿的衣服今天不多，宛瑜的小乳房此时贴在吕子乔的衣服上，吕子乔很轻松地感觉到了无尽的柔软，那鼓鼓的胸脯很有萝莉美女的味道，不禁心中一荡，想到：“想不到宛瑜的胸部这么可爱，真不愧是名媛千金。”

　　宛瑜此时的身体紧贴着吕子乔，那动人的双乳和男性的身体接触，这是宛瑜这个纯情少女从来没有经受过的，她又羞又气，伸手捶打着吕子乔的肩膀，叫道：“你放开我……放开我……你这样对得起美嘉吗？你太过分了……”

　　“别动，我的小美人，美嘉是美嘉，你是你！你们是不一样的！”吕子乔说着，大手慢慢伸到了宛瑜的胸口，在那动人的小奶子上，轻轻捏弄着那动人的乳身，感觉到的是一阵阵的柔嫩和细腻，他的下体登时有了强大的反应，那老二高高翘起，顶在宛瑜的裙子上的三角地带。

　　“嗯……”宛瑜感觉到自己的胸部私密之处被吕子乔摸住了，而且此时吕子乔还特意的用上了如意神功中初学来的调情手法，那手上蕴含的劲力、手法，都让宛瑜这个小处女一刹那间被一股神奇的快乐所包裹，情不自禁地慢慢放弃了抵抗，娇躯在吕子乔的怀抱当中轻轻扭动，嘴里低声呻吟着：“嗯……子乔……吕子乔……你……你不要这样……啊……这样好羞人啊……啊……嗯……啊……吕子乔……啊……”

　　“不要怕羞人，来，让我摸摸你的下面吗！”吕子乔嘿嘿笑着，一手捏弄着宛瑜的小玉乳，另一只搂着她的贼手慢慢向下延伸，慢慢地伸进了宛瑜的裙子里，登时，一片圆润肥硕的温暖，传到了吕子乔的手心上！哇啊啊，好大，好圆，形状好美，吕子乔登时心猿意马，大手划入了宛瑜的内裤当中，轻轻地触摸到了宛瑜的壕沟当中……

　　“啊……啊……不行了！不可以摸那里……我……要尿了……”宛瑜此时被如此挑逗，身为纯情处女的她平时从来不会自亵，此时第一次被吕子乔挑起女性最深处的欲望，宛瑜终于忍耐不住，轻叫一身，下面不争气的喷射了出来……

　　“唔，这样就湿了！我让宛瑜你泄身了……”吕子乔感受到了宛瑜下面的火热汁水喷射出来，将自己的的手掌全部打湿，不禁嘿嘿一笑，将手抽上来，看着汁水淋漓的手掌，吕子乔淫笑道：“来，宛瑜，你看看，你的下面喷出了这么多的汁水！”

　　“你……你下流！无耻！”宛瑜一阵气急，一巴掌挥向吕子乔，吕子乔赶忙躲开，叫道：“宛瑜，我只是让你品尝到了女人应有的快乐，你可不许如此！我劝你还是先进屋把你的内裤给换了，上面很湿的！”

　　“你……你！哼！”宛瑜气得转身打开门，离开了屋子。

　　吕子乔嘿嘿一笑，喃喃道：“看起来，这个小妞还挺有味道的……”

　　※※※

　　宛瑜的房间内，此时的宛瑜一脸地委屈，流着眼泪将自己的内裤脱了下来，看着内裤上的湿迹，宛瑜不禁委屈地流下了眼泪，接着低声叫道：“吕子乔，你……你耍流氓……我……我不会放过你的……我……我……”不过，随即当宛瑜看到内裤上的痕迹的时候，忽然想到：“我的……我的下面的洞洞，怎么会……怎么会流出这种恶心的东西？还有，刚才的感觉……真的好快乐，要是再来一次……不行！”宛瑜忽然打了自己一巴掌，轻声叫道，“我怎么能让那个坏人再度得逞，他……他占我便宜，我……我一定……一定要找机会报复他……”

　　※※※

　　当天晚上，吕子乔请大家一起来家里吃饭，要做一顿大餐招待大家。

　　此时，吕子乔在厨房里面炒菜切肉忙的不亦乐乎，美嘉在一旁看着吕子乔熟练地做饭手法，不禁目瞪口呆，说道：“子乔，你……你到底是在哪里学会这些的啊？”

　　吕子乔看也不看她，将一盘川菜——回锅肉从锅里铲起来，倒在盘子上，说道：“对着菜谱学得，看一遍就会做了！”

　　“额，你这么厉害啊？那能不能教教我啊？”

　　“美嘉，你要学做菜？你先把盐和糖分清楚，我觉得这就好的了！”

　　“你你！吕子乔，你小瞧我！”

　　“好了好了，宝贝儿……”吕子乔笑着将回锅肉递给美嘉，说道：“把这个端出去吧！今晚的菜肴是六菜一汤，现在还差冬瓜木耳汤还没做好，你乖，别在这儿发脾气啊！想来曾老师他们也快来了吧？”

　　“额，知道了，子乔！”美嘉顺从地将回锅肉端了出去。

　　※※※

　　很快的，曾老师，展博，胡一菲和宛瑜就来了，此时的宛瑜脸上还有些黯然，吕子乔看着她，对着她笑了笑，宛瑜嘴一撇，别过头去，才不看吕子乔呢！

　　此时桌上已经摆好了六菜一汤，分别是回锅肉，麻婆豆腐，鱼香肉丝，炒白菜，东坡肉和五香茄子以及冬瓜木耳汤。曾小贤、胡一菲和展博看到这样一桌香气扑鼻的饭菜，登时口中流下了口水，曾小贤叫道：“哇塞，子乔，想不到你做菜真有一手，今天看起来我们是有口福了！”

　　吕子乔哈哈一笑，说道：“好了好了，曾老师你别捧我了，大家坐下来吃吧！”


第010章 饭桌上挑逗胡一菲

　　当下，众人就要坐在餐桌前吃饭。吕子乔此时在心中运起法术，干扰她们的思维，要胡一菲坐在自己的左边，宛瑜坐在自己的右边，美嘉坐在宛瑜的身边，和曾小贤还有展博远离。

　　果然，在此法的作用下，三女都在不知情地情况下，下意识地坐到了吕子乔指定的位子。

　　吕子乔这个时候呵呵一笑，打开早已经摆好的啤酒，给每个人倒了一杯，然后说道：“诸位朋友，今晚我在吃饭之前，先要告诉大家宛瑜的真实身份！”

　　“什么？”众人除了宛瑜之外都是吃了一惊，宛瑜则是恶狠狠地瞪了吕子乔一眼，没有说话。

　　“子乔，宛瑜有什么真实身份啊？”展博问道。

　　“其实……宛瑜的真实身份就是……林氏国际银行行长的独生女儿！”吕子乔魏晓东。

　　“什么？！”展博四人大吃一惊，曾小贤叫道：“宛瑜就是那个离家出走的大小姐？！我靠，不会吧！”

　　胡一菲叫道：“真的是这样吗？宛瑜？”

　　美嘉：“宛瑜，你家就是给李嘉诚存了一千亿人民币的银行？”

　　展博：“宛瑜，这是真的吗？”

　　宛瑜不好意思地说道：“对不起，我不该瞒着大家，其实……其实本来……本来我应该在纽约音乐学院上大学的，可是……可是我爸爸非要我去相亲，所以……”

　　“相亲？对象是谁？盖茨的儿子，还是巴菲特的外甥？”曾小贤很八卦地说道。

　　“我不知道，我只知道他家是美国政府的高官，祖父还当过美国的国务卿！”宛瑜说道。

　　“我靠！大豪门啊！”胡一菲有些晕晕地说道。

　　吕子乔这个时候笑着打断各位，说道：“好啦，大家不要在说了，我希望大家不要因为宛瑜的身份而疏远她，也希望大家为宛瑜保密，好吗？”

　　“是啊，我这次出来就是想要独立，所以希望大家保密！”宛瑜弱弱地说道。

　　曾小贤四人自然无话可说，纷纷表示愿意保密。

　　于是，大家就开始吃饭了。

　　“哇！子乔，你做的这个回锅肉真的太香了！”

　　“还有这麻婆豆腐，好嫩啊！”

　　“真的太好吃了，吃完这顿要我死都行！”

　　“曾小贤，给我留点儿！”

　　“哇啊，好香啊，五星级大厨也不外如是吧……”

　　……

　　看着众人议论纷纷，吕子乔满意地笑了，他轻轻低下头，看着坐在自己身边的胡一菲的性感丰满丝袜大腿，忽然心中一动，淫笑一声，伸出左手，将她搭在了胡一菲的右边大腿上。

　　“你干……”胡一菲感觉到吕子乔居然摸她的大腿，不禁大怒，正要开口说话，忽然，她心中变得有些平静，竟然不愿意说出要吕子乔把淫手拿开的话。

　　“姐，你怎么了？”展博疑惑地问。

　　“不……我没事儿！”胡一菲强笑着摇头说道。

　　吕子乔此时嘿嘿一笑，伸手在胡一菲的玉腿上轻轻地捏弄、抚摸，他只感觉到胡一菲的丝袜大腿真的是既丰满又嫩滑，这种感觉，真的太棒了，当下一边吃饭，一边利用如意心法抚摸胡一菲的玉腿。

　　胡一菲此时感受到吕子乔的贼手在自己的玉腿上捏弄，她的身子立刻感觉到了一阵酥麻，俏脸立刻变得通红，她下意识地咬紧牙关，皱着眉头，却怎么也无法出手阻止吕子乔的亵渎。

　　渐渐地，胡一菲感觉到了吕子乔的大手越来越不规矩，他的手顺着自己的大腿伸向了自己的裙子里，自己的蕾丝小内裤被吕子乔霎时间按住，胡一菲的桃腮已经粉红之极，下体被男性侵犯的奇妙感觉让胡一菲的女性生理感觉越发的展现出来。

　　吕子乔此时已经将手伸进了胡一菲的裙子里，感觉到胡一菲穿着蕾丝内裤，不禁嘿嘿一笑，心道：“想不到胡一菲这么闷骚，居然穿着蕾丝小内裤，这下我可是有福了！”感受到隔着内裤抚摸胡一菲的小穴不够过瘾，吕子乔当下手一滑，大手进入了胡一菲的内裤当中，登时，一片肉软而毛茸茸的感觉，传到了吕子乔的身上，吕子乔嘿嘿一笑，捏住了胡一菲的小阴蒂，轻轻抚摸……

　　“啊……不要……”胡一菲感觉到了自己的小阴蒂那等敏感之处被吕子乔捏住了，登时下意识地叫了出来，这一叫，她就后悔了。

　　果然，小贤四人从吃饭当中抬起头来，美嘉问道：“一菲，你怎么了？脸怎么这么红啊？”

　　“是啊，姐，你是不是生病了？”展博问道。

　　“不……不，我没事儿……嗯……你们吃，你们吃，我没事儿……”胡一菲低着头娇嗔道，不过此时的她肌肤已经开始泛红，娇躯轻抖，双腿下意识地并拢，可是这样，反而更加让吕子乔爽了，大手被玉腿的夹住而快乐，这种滋味儿可是无法用言语诉说的。

　　“哦！”四人点了点头，没有继续追问，继续吃饭。而吕子乔的大手也在胡一菲的小穴上轻轻地划过，抚摸，时而挑逗阴唇，时而捏弄阴蒂，时而玩弄阴毛，把个胡一菲挑逗的身子难受之极，但是却是不敢叫出来，只好轻轻地扭动身体，同时嘴里轻声“恩恩”的低着头呻吟。

　　胡一菲不禁娇羞地想到：“天哪，吕子乔这样弄我的那里，我竟然不知道反抗……该死，我为什么就是没有力气去反抗……难道我很淫荡吗？该死，不过……不过这真的很舒服啊……啊……好舒服……吕子乔这个坏蛋，居然能把人家摸得这么舒服……”

　　胡一菲在挑逗中快乐，吕子乔也很快乐。在吕子乔的挑逗中，很快就起了作用，随着胡一菲小穴的生理反应爆发到了极点，她终于下体在她的颤抖中喷发出来。

　　吕子乔感受到了胡一菲的喷发，嘿嘿一笑，将手抽出来，将脑袋伸到胡一菲耳边，低声道：“一菲，你的小穴……真的好安逸啊！我好喜欢啊！”说着，将手上的淫水在她的裙子上擦了擦，开始吃饭。

　　胡一菲又羞又气，有心想教训吕子乔，却发现自己怎么也动不了拳头，而且刚才的感觉也让她感到快乐不凡，如今虽然是大龄女青年，但是依然是处女的她第一次享受到了女人的快乐。一时之间，胡一菲竟然心中十分矛盾，不知道该不该怪吕子乔。


第011章 关谷和陆学章

　　吃完饭之后，夜晚九点，吕子乔还坐在电脑前，他在等待着，等待着福利彩票双色球开奖。

　　终于，彩票结果出来了，吕子乔对照了一下，饶是吕子乔心智过人，此时也不禁脸上欢喜无比。

　　自己赢了！一亿元到手了！哈哈哈哈……

　　※※※

　　第二天一大早，各家报纸的头版就登了一则新闻，《福利彩票出自开设以来最高大奖》、《一亿人民币的天价奖项降临》、《神秘人物立成亿万富翁》……

　　一时之间，很多人都在议论羡慕这个福利彩票中了四十亿的幸运儿，但这个人到底是谁，却是无人得知，只知道当天下午，就有一个全身裹得严严实实、身材高大的神秘人物领走了所有的奖金。

　　※※※

　　回到公寓之后，吕子乔琢磨着这笔钱应该怎么用才是！

　　很容易的，吕子乔想到了前去投资股票期货，这是最容易赚钱的，自己能够控制整个股市的运作，那么用来投资股票期货是非常不错的。

　　打定主意，吕子乔就决定暗地里自己进行股票交易，不过这需要找个代理人，也就是操盘手，吕子乔想了想，还是决定明天去证券交易所，看看能不能找到合适的人选。

　　此时，美嘉不在家中，吕子乔一个人打开电视看新闻，这时候，门铃响起了，吕子乔赶忙走过去开门。

　　打开门，门口却是一个二十来岁，戴着眼镜的文雅男人正微笑着看着吕子乔。

　　“对不起，你好，我叫关谷，我想借用一下你们的电话可不可以？”关谷用有些怪的中国话说道

　　关谷神奇？吕子乔吃了一惊，心道他终于还是来了！

　　“你好关羽，我叫吕子乔”吕子乔笑道。

　　“我不是关羽，我叫关谷，我是日本人”关谷解释道。

　　“哦，日本人呀，大和民族，幸会幸会，请进！”吕子乔笑着让关谷进来了。

　　吕子乔问关谷：“请问关先生有什么事情吗？”

　　关谷一听，解释道“我不姓关，我姓关谷，叫关谷神奇！”

　　“哦，原来是这样呀，你的口音好特别呀！”吕子乔笑道。

　　“嘿嘿，我现在正在学习中文，”关谷说道

　　“哦，关谷先生，你找到这里有什么事情吗？”吕子乔说道。

　　“哦，是这样的，我先前订了一个公寓，叫爱森公寓，我不知道在哪里，所以我想打电话确认一下！”关谷说道

　　吕子乔嘿嘿一下，当下利用自己的能力干扰关谷的思维，让关谷不喜欢女人做妻子女朋友，还有，想住在这里。关谷登时感觉到这里的环境非常好，于是子乔随便说了两句，他就答应住下了。

　　※※※

　　第二天，吕子乔径自来到上海有名的证券交易所，来到那里，吕子乔看见每个人都在专注地看着大厅当中所挂着的大屏幕。

　　唉，国内的操盘手很多，股市是个能让人一夜暴富，也能让人一夜变负翁的地方，不过吕子乔手上有道具，那就可以操控股市的生死，自己才是真正的庄家。

　　“呵呵，这里的人啊！都是自求多福吧！”吕子乔在整个证券大厅赚了两圈，证券大厅里，有的散户看到自己的股票涨，很高兴，有的则是黯然伤心，有的甚至跪地大哭，这些看的吕子乔都是一阵感叹。

　　在大厅逛完之后，吕子乔来到了操盘手，也就是所谓的中等客户区，因为在大厅是不可能找到操盘手的，要找操盘手只能来中等客户去，去VIP室那就更不可能的，那些能帮VIP客户操盘的人他现在可请不起。

　　“对不起！真的很对不起！我不是故意的……”

　　就在吕子乔走进来的时候，忽然，听到了一阵道歉声，转过头一看，只见一个三十来岁，相貌普通的男人正给一个中年妇女道歉。

　　“你这个人瞎了吗？我这么大个人你都没看到？就这么撞过来！”那中年妇女很无语，大嗓门儿地叫着，颇有点儿河东狮吼的意思。

　　“对不起！对不起。”男子又赶忙道歉

　　“哼！算老娘倒霉，让你这样的人撞倒。”中年妇女看到男子又是“不好意思”又是“对不起”的，她也不好再为一点小事为难人家，毕竟在证卷所里面人还是很多的，如果再刁难下去，就显得她斤斤计较了。

　　吕子乔站在那里看着，直到那个妇女走后，才朝那个男子走去，他的目的很简单，看那男子的穿带整齐，一看就知道是个受过高等教育的人，但他会此时出现在证卷所，只有两个原因，其一是炒股的，其二则是操盘手，但吕子乔怎么看他都不像是一个股民，操盘手的可能性比较大一点。

　　这位男子如今看起来脾气很好，所以吕子乔才想走过去问个究竟，他到底是不是操盘手。

　　“你好！”

　　“你好！请问你是？”那位男子问道。

　　“呵呵！我叫吕子乔，找你主要是有几件事要问你，你现在方便吗？我们找个地方喝点东西，边喝边聊。”吕子乔说道。

　　“你好！我叫陆学章。”陆学章说着，打量了一下吕子乔，觉得此人气度不凡，看起来定非凡品，于是就答应了。

　　※※※

　　吕子乔带着陆学章来到证劵交易所外的一个咖啡厅里，要了两杯咖啡。

　　“陆学章先生你好，我想问一下，你是不是一个操盘手？”吕子乔问道。

　　“我是操盘手啊，怎么了……”陆学章说道。

　　“哦，那你操盘有几年了？成绩如何？”

　　“仔细算来也有五年了，业绩还算可以，起码养活自己是没问题的！”陆学章说道。

　　“那好！”吕子乔点点头，说道，“那我们谈一笔生意如何？”

　　“生易？什么生易？”陆学章愣了一下，说道。

　　“是这样的，陆先生，我手上有一笔一亿元的资金，而我对股市还有一些内部消息的来源，可以赚大钱，我现在需要的就是一个可以为我在股市上获利的操盘手，所以我想让你来做这个操盘手！”吕子乔微笑道。

　　“什么？一亿元？”陆学章瞪大了眼睛，显然不相信吕子乔会有这么多钱。

　　“是啊！怎么样，你愿不愿意？一个月给你一万人民币的薪水，股市上赚钱咱们四六开，输了算我的，你看如何？”吕子乔微笑道。

　　“这个……”陆学章觉得这个条件非常的好，可是……

　　“你为什么会选我？”陆学章问出了这句话。

　　“因为我觉得你不是个浮躁的人！”吕子乔说道吗“刚才在证劵交易所，你对那个女人道歉，既不显得你没教养，又不是懦弱的那种，我觉得你很适合我这个职位！我今天连合同都带来了，怎么样？干不干？”

　　“嗯，是应该立个合同的。”陆学章现在也终于放心下来的，有了合同，他就不怕吕子乔骗他的，毕竟合同摆在那里，出现意外，他完全可以走法律程序。

　　“嗯，那就走吧，签定合同之后，我会先把第一个月的工资给你，至于一个月后，还请不请你得到时再说了。”吕子乔的话意思很明显，那就是看陆学章的表现，如果操作得好，一个月之后还续约，如果操作不好，那一个月之后就解除合同关系。

　　“那好！”陆学章点头道。

　　然后，吕子乔利用自己的能力，干扰陆学章的思维，让他的脑海中有了道德，不会把自己的钱卷跑，签订合同之后，又告诉了陆学章这一个月里应该专门买哪只股票，一个月后什么时候抛出去，陆学章都一一记下。

　　……

　　吕子乔回到爱情公寓楼下的酒吧之后，此时酒吧的沙发雅座上，一菲正饶有兴趣地摆弄着新买的iPod，宛瑜踏着开心的步子走过来，身着一身职业装。

　　一菲笑脸相迎：“宛瑜，面试怎么样？”

　　宛瑜笑嘻嘻地回答：“嗯，还算顺利啊。”

　　吕子乔上前，他的关心都写在脸上：“考官喜不喜欢你？对你态度怎么样？”

　　宛瑜挨着一菲坐了下来：“也说不太清，只是感觉他们好像被我震住了，嘴都合不起来。”说着，自己也觉得很有信心。

　　一菲呵呵地夸赞：“我就知道，美女无敌。你怎么做到的？”

　　宛瑜绘声绘色地说：“他们问我有什么理想，我就说，我想拥有一幢小房子。”伸出一只手指。

　　吕子乔说道：“这是很现实的理想啊！这有什么问题吗？”

　　展博则是愣了好半天，只好陪笑道：“……哇哦，好震撼的理想！”

　　宛瑜神神秘秘地解释说：“大概是我的房子跟别人不太一样。我理想中的房子呀—屋顶是杏仁糖片，烟囱是烤猪肉卷，床是蜜糖红枣糕，枕头全都是水晶虾饺……”一菲摘下耳机，仔细听，“下雨下的是葡萄干，下雪下的是棒棒糖，屋外随处可见小笼灌汤包，河里流的全是皮蛋瘦肉粥—河里游的天上飞的都是熟的，我哼一下它们就自动排着队往我嘴里跳……天上的云是棉花糖，地上的石头是红烧肉……”一菲和展博跟着宛瑜的描述，仿佛也打开了幻想的天堂，嘴也合不起来了。

　　子乔、陆展博、一菲全部听得呆了，子乔缓缓说道：“宛瑜，我觉得你该去应征……玄幻童话小说家！”

　　“是吗？可是我不是很喜欢写小说！”宛瑜摆摆手说道，“我还是继续去找工作吧，反正我闲着也是闲着……”

　　当天晚上，酒吧内。

　　宛瑜正在笔记本电脑上打字，一菲凑过去看。

　　“又在做星座测试啊！”一菲在吧台旁坐下。

　　“不是，我这是在投简历。”宛瑜继续敲击键盘。

　　“这明明是在做题嘛。”一菲较真。

　　宛瑜把键盘敲得啪啦啪啦得像支小曲：“这叫个性测试。我把简历投了好多家公司，面试之前都要先做一套测试题。“

　　展博和吕子乔走过来，在宛瑜和一菲中间，找了张椅子坐下：“这在外企很流行的。号称能够检测你的内心性格，看看和岗位要求是不是符合。”

　　落伍的感觉让一菲感到扫兴：“外国人真麻烦。性格和岗位很有关系吗？”

　　展博振振有词：“当然有啦！现在大家为了求职，做假太多了，学历可以做假，证书可以做假，但是性格就不能作假了。“

　　宛瑜愁眉苦脸地说：“可是这些题目好奇怪哦。”

　　吕子乔笑道：“正常！这都是心理学家出的。乍一看会觉得奇怪，但可以反映出你的人生观、价值观。很有学间的。”

　　也不知道宛瑜有没听进去，只见她指着电脑屏幕：“你看这道题，说出蚊子和老虎的共同点。”

　　展博沉思片刻：“呢……这是看你的思维方式，是抽象的还是具象的。”

　　吕子乔说道：“都是不会说人话的”

　　“额，这也有道理……”宛瑜接着问：“那这道题呢？如果你爸爸和周杰伦打起来了。你帮谁？A帮你爸爸，B帮周杰伦，C看着他们打，D打电话给电视台。”

　　展博凑上去看屏幕，他真想把出题的人揪出来，然后—让一菲打一顿：“这说明—他们人力资源部的老大，是周杰伦的粉丝。而且爸爸被人打过。”

　　吕子乔说道：“那我肯定帮我爸爸，因为我不喜欢周杰伦！”

　　宛瑜撅着嘴：“不喜欢的话没关系，我喜欢！子乔，展博，你们找工作的时候有没有碰到过这样变态的题目？”

　　吕子乔摆手道：“我不知道，我又没去应聘过！”

　　展博说：“有啊！我还记得一道题。如果你只有两条内裤，1条脏了没洗，1条洗了没干！你选择穿哪条？”

　　一菲找着机会，插上嘴：“这就是反映你价值观的题目？”

　　“好恶心呀，你穿哪条我都鄙视你。”宛瑜打量一眼展博。

　　展博却很得意：“哼哼，我两个都没选，我不穿了。比较凉快！”

　　“哼哼.”宛瑜假惺惺地陪笑，然后正色说，“我鄙视你！子乔，你会怎么选？”

　　“如果是我的话，我可以把曾老师或者展博、关谷的借来穿，反正大家哥们儿吗……”

　　“呵呵……我鄙视你！”宛瑜说道。

　　吕子乔：“……”  
本帖最近评分记录:隐藏评分记录清空我的评分动态 共 条评分   
真三维3D带来无与伦比的包含吮吸感受！雷霆名器，当之无愧的淫荡娇娃，极爽自慰名器首选！点击进入http://url.cn/Rq0b2O
回复 引用 请把本站地址http://x7711.com http://x771357.com放进你QQ资料里，以免忘记 举报顶端   

AlexFerguson   只看该作者   小中大   板凳   发表于: 2014-02-21  

第012章 Lisa榕

　　这个时候，曾小贤忽然走进来，打破了尴尬的气氛。他打扮得正经八百，一套帅气时尚的西服，还有条明黄色的领带。

　　小贤双臂搭在吕子乔、胡一菲、展博和宛瑜身后：“各位，你们看看，我今天造型怎么样？”

　　吕子乔笑道：“很好啊，怎么？曾老师，赶着去相亲啊？”

　　宛瑜微笑：“很帅啊。”

　　展博很惊讶也很羡慕：“哇！”

　　一菲发表了点评：“不错，挺像个人的！”换来小贤的怒目。

　　小贤脸上的笑容片刻又回来：“这可能是改变我人生的一个转折点！”用手在众人眼前划出方向改变的动作。

　　展博不无憧憬地说：“曾老师，你也去面试啊？”吕子乔却是心中一惊，心道难道，曾小贤是要去见Lisa？想到这里，他的眼睛不禁眼睛一亮，心道原来是那个美女啊！哈哈哈！太好了，自己正好要勾搭上手。

　　小贤神秘兮兮地说：“差不多。我从小道消息打听到，电视台有一档新栏目正在找主持人。我又从小道消息打听到，他们栏目的制片人叫做Lisa榕。想想看，我终于有机会能跨入电视圈啦！这不仅仅是改行，这是突破，是腾飞，是我十年磨一剑的关键时刻。”

　　“慢着，慢着……”一菲打断，“你的逻辑有点跳跃啊。你从小道消息打听到了这么几句，就能改行做电视主持人啦。”

　　小贤夸夸其谈：“当然不够，根据最新的小道消息，Lisa榕明天下午要到我们电台来物色主持人，这是一次千载难逢的好机会，她可能会是改变我一生的人。”

　　众人一片沉默，只有宛瑜的怪念头又冒出来：“曾老师，问你个问题。如果你爸爸和Lisa榕打起来了，你帮谁？”

　　小贤陷入与众人一起的沉默中。

　　……

　　“Lisa！”曾小贤一把拦住Lisa榕，说道

　　“有事？”Lisa疑惑地看着他，问道。

　　曾小贤很贱地笑道：“你可能不认识我！我自我介绍一下，我叫曾小贤。我同学的表叔和你同学的大表舅的姐夫的妹夫的邻居是亲家！”

　　“曾小贤？”Lisa榕一愣，说道，“你就是那个主持人吧？”

　　曾小贤大喜，说道：“没想到你听过我的节目啊！”

　　“何止是听过……”Lisa淡淡地说道，“我们以前还是同事呢！我以前在电台做一档水晶之恋的节目！”

　　曾小贤一听，竖起拇指说道：“哦，原来是你做的，我可喜欢听了。每期都听，你主持得真是太棒了！”

　　“谢谢……”Lisa冷笑道，“我觉得你应该去医院看一下，那档节目的主持人是个老头子，我只是制片人。”

　　曾小贤一阵尴尬，干笑着说道：“那可能我搞错了。那既然我们共事过，说明我们还是很有缘分，对不对？”

　　“何止是缘分呐？简直是渊源，那时候我节目的收听率一直不好，快到年底总评的时候我觉得我肯定垫底了，连辞职报告都写好了，不过还好有你，你救了我……”Lisa微笑道。

　　“哦？”曾小贤摸着头，“我不记得啊……是我去帮你去求领导的吗？”

　　Lisa说道：“我看到节目总评表的时候，发现你的节目收听率垫在我的下面，你才是最后一名！”

　　曾小贤登时一愣，继而干笑：“应该的应该的！”

　　“你那档节目叫什么来着？哦，对了我的月亮你的心！”Lisa说道。

　　“呃，纠正一下，是你的月亮我的心。”

　　“对啊！我的月亮你的心……”

　　“你的月亮我的……”曾小贤无奈，“OK，随便吧！”

　　“后来我专门听了一下你的节目，给我很大的启发。乖乖能把一档节目做得这么一无是处也不容易啊！我后来做制片人，就一直把这档节目作为教育主持人的反面教材！”

　　曾小贤愣住了，继而贱笑道：“那现在你已经是金牌制作人了，真是厉害！”

　　“你也很厉害啊！没想到你居然还在电台，我不常在楼里看到你，还以为你被调去半夜了呢！”

　　“……我的节目是暂时被调到半夜去了……”

　　“所以啊！难怪见不到你。正常人半夜是不会来电台的！”

　　“那……”曾小贤犹豫了一下，说道，“听说电视台最近要开一个新的栏目，是有关于青少年教育的，你们是不是正在招人啊？”

　　“呵呵，消息还挺灵通啊！不过我们已经不招场工了！”

　　曾小贤一愣，继而道：“哦，呵呵，不是，不是，我的意思是你们的主持人还没定对吧？”

　　“是啊……”Lisa忽然反应过来，“你不会是想……”

　　曾小贤微笑着指着自己，Lisa登时露出忍住笑的表情。

　　曾小贤只好哀求道：“Lisa，我恳请你给我一次机会。让我当电视主持人的机会，你可以面试我啊！你什么时候有空？我可以去你办公室啊！”

　　“你知道竞争很激烈的……”

　　“也许我的硬件条件不是最好的，但是我真的为这个节目做了很多的功课，我的软件一定是最符合这个节目的！”

　　“不是软件的问题……”Lisa拍了拍曾小贤的脸，“你该换台显示器……”说着，Lisa转身就要走。

　　曾小贤一把拦住她：“ Lisa，看我帮过你的份上，你也帮我一回吧！你不知道我对电视有多么的热爱。或者我可以请你吃饭，我们一边面试一边吃饭，川菜还是粤菜？电视台楼下那家就不错？”

　　“你让我很为难啊……”Lisa长叹一声，一阵无语。

　　“不用为难，川菜粤菜都可以，只要你喜欢，我们可以都点啊！”曾小贤很贱地说道，

　　说完还不住地傻笑。

　　Lisa的确感到很为难，不过她为难的不是结果而是过程，她在心里忖度：“面试他吧，简直就是浪费我的时间，不面试他吧，万一他死缠烂打，又要浪费我更多时间。唉！不得不说：人至贱则无敌啊！”

　　Lisa给出了一个让小贤意想不到的建议：“吃饭就不必了。要不我们去你家吧。”

　　“啊？”小贤双臂护胸，露出惊恐的眼神。

　　“别误会，”Lisa的解释更伤人心，“我只是不想在餐馆，万一被人看到，还以为我们在做什么交易，影响不好。去你家里，我们可以放开了聊嘛。”

　　“好啊。非常荣幸。一言为定，”小贤手舞足蹈地要握Lisa的手，可Lisa已经转身走开，“恭候光临，不见不散。”

　　待Lisa走远，小贤面露鄙夷。不就是一制作人嘛，有必要那么拽？这场战斗虽然输了过程，但却底了结果，毕竟小贤获得了希望。想罢，小贤高昂着头，大步走开。那条明黄色的领带随风飘摇。


第013章 Lisa再见小布

　　第二天，曾小贤就在家里进行起了大扫除。因为Lisa榕要来家里考察他！

　　不能不说，我们的曾老师对这次的考察还是很重视的，家里就连厕所的马桶都刷的干干净净，不可谓不看重啊。

　　这个时候，吕子乔走了进来，说道：“曾老师，你的那个Lisa今天是不是要来啊？”

　　“什么我的Lisa？”曾小贤说道，“她是我的顶头上司，金牌制作人，我能不能上电视就看今天了！”

　　“既然如此，让我来帮你吧！”吕子乔微笑道，“我想我可以帮助你得到这个职位，相信我，我对付女孩子很有一套的！”

　　“是吗？那多谢你了！”曾小贤随口说道。

　　吕子乔笑道：“我先出去下，等会儿回来……”

　　……

　　很快的，门铃就响了。

　　“Lisa来了！”曾小贤一把跳起来，跑到门边，将门打开，俏丽的Lisa榕脸上淡淡地走了进来。

　　Lisa职业式的妩媚表情出现在门口：“喃，曾小贤。”

　　曾小贤梢神为之一振：“喃，Lisa。请进。喝点什么？”

　　“冰水就好了。你家挺漂亮的啊！ 你一个人住？”Lisa环顾四周。

　　曾小贤借机表现：“和一些朋友。你知道我们做主持的，需要时时在生活中搜集素材。所以我选择了爱情公寓，爱是人类最美丽的语言，它无处不在。”

　　Lisa听了就恶心：“一大把年纪了，你还一直保持一颐活力的心。原来是爱悄公寓的缘故啊！ ”曾小贤紧跟其后，为Lisa拉出椅子，方便她坐下。

　　“其实我的年纪并没有你想得这样……”“老”字在曾小贤嘴里吐不出来。

　　Lisa继续说：“我觉得我们的节目的确需要一个成熟稳重一点的主持人。这样才能给予年轻人正确的导向。”把曾小贤玩得团团转。

　　曾小贤立马装出老成稳重的语气：“太对了。不知不觉我都这么老了！ 时光飞逝，岁月不饶人啊！ ”

　　Lisa要速战速决：“ok，你已经了解过我们这档新节目的背景了吗？”

　　曾小贤的功课不是白做的：“非常彻底。这档新节目主要讲述青少年情感方面的案例，来正确地引导他们。现在的精粕文化大傲充斥年轻人的思想，未婚先孕、一夜情、乱搞男女关系，这一切都是资产阶级自由化造成的恶果。曾小贤自顾自地站在家长的高度，批评青少年的问题，丝毫没有留心到Lisa不悦的神情。

　　再不把曾小贤的思绪拉回来，这谈话就没完没了了，Lisa切入核心内容：“我觉得这档节目应该更多的和主持人联系在一起，并且成为一个品牌，把主持人的名字和节目也联系起来，比如说……”

　　“比如《曾小贤倾听》《曾小贤有约》《曾小贤有话说》、《曾小贤看世界》……”曾小贤抢着跟自己联系起来。

　　Lisa觉得有必要再次提醒：“我记得我告诉过你，竞争上肖的主持人很多啊，我可能需要懊重考察。”

　　曾小贤硬往自己身上靠：“我有信心。”

　　这个时候，吕子乔回来了。

　　吕子乔打量着Lisa，不禁眼睛一亮，这个女人约莫二十六七岁年纪，一头短发，圆圆的脸蛋儿是可爱，五官精致，化着浓妆，一股子妖媚气息扑面而来。她身穿低胸外衣，深深地壕沟展露出来，那规模看起来足足有D的罩杯样式，修长的玉腿包裹着肉色的丝袜，在灰色短裙的衬托下显得十分靓丽，浑圆高翘的美臀舒发着成熟美女的诱惑，非常动人。

　　好啊！Lisa榕果然名不虚传！吕子乔很高兴地想着。

　　“小布？！”Lisa看到吕子乔，登时大吃一惊，“你怎么会在这里？!”

　　“啊？小布是谁？你们认识？”曾小贤登时瞪大了眼睛。

　　吕子乔呵呵笑道：“Lisa，你好啊！好久不见！”

　　“你怎么会在这里？”Lisa瞪大了眼睛说道。

　　“我住这儿啊！”吕子乔摆摆手说道。

　　“你……你……曾小贤，你为什么没告诉我你认识小布？”Lisa气急败坏地说道。

　　“我……我怎么知道你你认识他啊？”曾小贤很无辜地说道。

　　Lisa脸色一变，说道：“我……我找你找得好苦啊！不过现在看来你好像一点改变都没有！，而且似乎更有男人魅力了！为什么我们一夜情之后，你就再也没给我打过电话？”

　　“啊？一夜情？吕子乔，你和她……”曾小贤瞪大了眼睛，一脸不可置信地看着吕子乔和Lisa。

　　“没错，而且房费还是她出的，当时我没钱！”吕子乔苦笑着说道。

　　“小布，亏你还记得！”Lisa有些深情地说道。

　　“那么，你能给我解释一下，你为什么没给我打电话吗？”

　　“这……”吕子乔一愣，接着一把指着Lisa叫道，“我记得从那一夜之后，你的名字印在了我的心里，刻在了我的骨头上。每天晚上做梦我都在呼喊你的名字制片人！”

　　此言一出，曾小贤晕倒沙发后面。

　　“我记得是我给了你电话号码，你没有打给我，而且当时你也没有手机啊！”Lisa很无辜地说道。

　　“你别转移话题……”吕子乔大叫道，“我会没有手机吗？你是说我买不起手机？”

　　小贤爬起来，说道：“那个……你们先听我说……”可是，二人根本不理会他、

　　Lisa说道：“那天在酒吧里，你是问我借电话，然后跟我搭讪。而且你口袋里只有三毛钱……”说着，Lisa有些弱弱地看着吕子乔。

　　“啊？你搜过我裤子？”吕子乔瞪大了眼睛。

　　“房费也是我出的，你刚才说了……”Lisa弱弱地说道，“我非常确定，我给你留了电话号，码而且你也答应我第二天会给我打电话，可是你……”

　　“拜托你用脑子想想好不好……”吕子乔一把打断她，“我全身上下只有三毛钱硬币，我上哪儿去给你打电话？”

　　Lisa登时楞住了。

　　吕子乔有些深情地说道：“难道要我再勾引一个女孩，向她借电话？我是那样的人吗？”

　　Lisa一听，恍然大悟：“也是哦！”

　　“我始终记得那天晚上你一直喝着粉红玛丽！”子乔叫道。

　　“粉红玛丽？”Lisa瞪大了眼睛。

　　吕子乔说道：“你性感的嘴唇闪闪发光，你身上CD香水的味道紧紧缠绕着我……”

　　“可是你知道我是从来不用CD香水的……”Lisa打断他说道。

　　“啊？那算了，反正已经过去了！Lisa，我想问你，你现在最想要的东西是什么？”吕子乔微笑着问道。

　　“我最想要的东西？你是说哪方面？”Lisa问道。

　　“就是能用钱买到的东西！”吕子乔微笑着说道。

　　“用钱能买到的东西？那就多了，比如大别墅，豪华汽车，私人游艇，高级化妆品，名牌衣服……”

　　“那太容易了！”吕子乔大手一挥，说道，“LIsa，我现在就带你去，我们先去买车，然后我带你去商场买衣服、鞋子，包包！另外，我还会给你别墅，如何？”

　　“什么？”Lisa大吃一惊，“小布，你发财了？”

　　“那是自然啊！现在的我，绝对是有钱人！要不要去？”

　　“去！当然去！”Lisa兴奋地点头，有人要送你东西，你不要白不要啊！

　　二人当下手拉着手就要出去，曾小贤赶忙拦住他们，叫道：“你们先别走！Lisa，我的电视节目怎么办？！”

　　Lisa看了他一眼，说道：“算了，看你这么有诚意，而且我跟小布重逢，我很高兴，我就让你试试看好了！”

　　“真的吗？那真的太好了！万岁！”曾小贤大喜过望。


第014章 上了Lisa（上）

　　吕子乔带着Lisa到各种地方到处购物，买了汽车、名牌、化妆品等一切东西，还为她订购了一所别墅。就这样，Lisa彻底地又被吕子乔征服，很容易的，就和吕子乔在去开房了。

　　此时，酒店房间内，Lisa一进来，边坐在化妆桌前，把她包里的化妆品倒了出来，香水、胭脂、口红、香粉、粉底、粉饼、眼影、唇彩……一应俱全。她面对化妆镜，在头发脸部及全身上下喷香水后，在面颊打了一层雪白的粉底，又扑了香粉，搽了玫瑰红色的胭脂；用红色的唇彩画眼影；涂口红时，用深红色的唇彩在内外唇反复大量涂抹，化妆得极为妖艳。她竟掀起衣服，拉下乳罩，在自己的乳房上喷香水扑香粉、涂胭脂，特别在奶头上涂深红色的口红，特别艳丽。

　　Lisa看了吕子乔一眼，舔了舔嘴上的香艳口红，然后轻轻一笑，脱下内裤露出阴户，在整个阴部喷香水，再扑上香粉和胭脂，阴唇上也涂了大量深红色的口红，连阴洞里也插入口红涂抹，极其淫艳，美丽的阴户发出艳丽诱人的光泽。

　　吕子乔情欲的欲望到了极点，于是半蹲下来从背后把她抱住。一条腿跪在有红色地毯的地上，双手伸前轻轻的抚摸她涂过脂粉口红的乳房，用嘴唇在蹲下来的Lisa的耳朵上摩擦。

　　“啊……”Lisa的身体颤抖能感觉出，从她的身上失去力量。

　　Lisa把脸转过来把嘴唇交给吕子乔。她张开那涂有好多艳丽口红的樱唇小嘴，伸出沾满口红唇彩的香舌，用她涂满口红唇彩的嘴唇含住吕子乔那舌尖吸吮，热情的狂吻，着涂满口红唇彩的舌头在口中交缠。

　　二个人接吻，她软绵绵的脂粉口红舌头滑入吕子乔的嘴里，吕子乔反复的吸吮Lisa的舌头和带有脂粉口红唇彩的唾液。

　　吕子乔搂着她，低头轻吻着她的香唇，Lisa双唇微张，吕子乔把舌头伸进去，在她的嘴里搅动。吕子乔挑弄着她的舌头，让她把舌头伸进自己嘴里，轻柔的吸吮着。

　　吕子乔的手搂着她的腰，渐渐的往上游移，顺着她的曲线抚摸到她的胸部。虽然隔着衣服接触，吕子乔仍然能感受到她的弹性和坚挺。

　　吕子乔轻咬着她的耳朵，Lisa格格的笑了起来，吕子乔抚摸她乳房的力量渐渐加强，另外一只手移到她的大腿上，抚摸着她的大腿内侧，Lisa闭上眼睛，依靠在吕子乔怀里，大腿微张，吕子乔抚摸到她的腿间，她穿着一件棉质的小内裤，裤裆部份已经有一小块湿了。

　　“哇！淹水了！”吕子乔故意夸张的叫出来，Lisa夹紧双腿，笑骂：“好讨厌喔！你故意笑我！”

　　吕子乔的手被她夹在双腿之间动弹不得，但他的手指仍然抵在她的两片阴唇之间，用手指轻轻的撩逗着她，她的淫水渐渐多起来，使她的裤裆完全黏贴在她的阴部，吕子乔可以用手指感觉到她阴唇的曲线和饱满的阴阜，另一手隔着衣服和胸罩揉捏着她的乳头，Lisa轻轻的哼着，像是十分受用。

　　吕子乔扶起Lisa，撩起她紧窄的短裙，脱下她的丝袜和内裤。Lisa的阴部毫无遮掩的呈现在吕子乔的眼前，她的阴毛呈三角形分部在耻丘上，阴唇狭窄，淫水充满着穴口，好像要滴下来一样。

　　“来，把脚抬上来。”吕子乔让Lisa抬起右脚，跨在沙发上。吕子乔顺着沙发向下滑，滑到Lisa的腿间。然后用手指分开Lisa的阴唇，露出淫水满溢的穴口，在Lisa的穴口上轻吻着，舌头轻挑着她刚搽过脂粉口红的穴肉，很香。

　　“啊！啊！”Lisa颤抖着，两手扶着吕子乔的头。

　　吕子乔拿起她递给吕子乔的口红，旋出长长的一段，在她的阴核、穴口和会阴三个部位轮流挑逗抹弄，企图找出她最敏感的那一点，吕子乔发觉她的阴核十分敏感，于是他集中玩弄阴核，口红在她的会阴部位滑动，Lisa不停的扭动腰肢，身体像支撑不住的弯下来，她紧抓住吕子乔的头发，用力将吕子乔推向她的双腿之间。

　　阴户带脂粉口红的淫水又香又艳，吕子乔疯狂的接吻、吸吻、舔弄。

　　“啊！快点！我要！我要！快！啊！啊！”

　　“快什么？你要什么？要说清楚呀！”

　　“快插进来！啊！啊！我要！快！快！”

　　吕子乔站起来，脱去身上的衣服，淫棒早已硬挺，他拉下Lisa的拉链，帮她把衣裙脱下来，再脱去胸罩，露出起那一对搽满脂粉口红丰满浑圆的乳房，吕子乔坐在沙发上，让Lisa跨坐在吕子乔的大腿上，吕子乔托起她的乳房，轻轻的咬着Lisa的奶头，舔吃上面的脂粉口红。Lisa抱着吕子乔，腰肢扭动，将淫穴对准龟头，慢慢的坐进去，吕子乔的龟头撑开她紧窄的阴道，滑向她身体的最深处。

　　由于有充份的淫水润滑，虽然她的阴道十分紧窄，但吕子乔的淫棒仍然毫无阻碍的深入她的体内。吕子乔的肉棒终于全根没入，吕子乔们两人都松了一口气，Lisa紧紧的搂住吕子乔的脖子，雪白的屁股慢慢的转动，一圈一圈的扭着。肉棒紧紧的抵住她的阴道壁，火热的龟头在她的阴道壁上刮着，淫水一股股的流出来。

　　Lisa一面磨转一面发出甜美的呻吟：“好爽啊！亲爱的你舒服吗！啊！啊！好爽！”

　　吕子乔双手扶着她的腰肢，帮助她转动，渐渐加快速度，Lisa改转为挺，屁股一前一后的挺动，肉棒在她的穴内一进一出，发出一阵阵淫浪的肉声。吕子乔托住她的屁股，让她上上下下的套弄，肉体磨擦带来一阵阵快感，推动Lisa到高潮的顶峰。

　　“啊……啊……我来了……高潮了……好爽……好棒……啊……啊……受不了……太棒了……啊……啊……”Lisa全身都浪起来，她紧抓着吕子乔的肩膀，一头长发像波浪般的甩动，丰满的乳房上下跳动。

　　Lisa仰起头，不顾一切的忘情嘶喊，吕子乔紧紧的抓住她的臀肉，她不停的挺动，让龟头紧紧抵住子宫口，吕子乔感到她的阴道一阵阵紧缩，淫水像小河一般的流出，Lisa猛的一阵颤抖，全身瘫软下来，紧抱着吕子乔，不停的喘气。

　　吕子乔抱起她，由沙发走到化妆桌边，一面走一面挺动腰部，让肉棒在她穴内一跳一跳的，继续不断的刺激她。吕子乔把她放到化妆台上，背靠在大玻璃上，抬起她的大腿向两旁分开，猛力的抽动，肉棒吞吐的快感让Lisa连续不断的高潮。她两手撑持着窗沿，紧闭双眼，吕子乔的肉棒在她的穴内来回抽插，带着她红嫩的阴肉翻进翻出，Lisa不停的扭动身体，不断的发出淫浪的呻吟，汗水混合着淫水，由她的腿间流到化妆台上。

　　“噢……噢……啊……不行了……啊……你太强了……啊……啊……啊……停一下……啊……啊……别停……用力……”

　　吕子乔将肉棒拔出，Lisa全身是汗，软软的倒在自己身上。吕子乔低头轻吻着她的秀发，轻咬着她的耳根，Lisa不停的喘息着，她的气息中带着甜甜的香味，吕子乔顺手抽了几张面纸，帮她擦拭身上的汗水和淫水。

　　休息了一会儿，Lisa睁开眼睛，看着吕子乔坚硬的淫棒，惊讶的说：“啊！小布，你真是太猛了！我已经好几次高潮了耶！”

　　吕子乔笑了笑，Lisa拉过他，走到沙发旁坐下，她倒在吕子乔的怀里，伸手握住吕子乔的肉棒上下套弄。

　　“这根棒棒真好玩，借我玩一下好不好？”Lisa甜甜的笑着，浪浪的说。

　　“你要玩就玩儿吧？”

　　二人窝在沙发上，享受着激情后的温存，吕子乔把玩着Lisa的丰乳，Lisa细嫩手指的触感让吕子乔很兴奋。

　　Lisa在上面扑了很多香粉，然后不停的套弄着，越玩越高兴，速度也渐渐加快，她似乎有要用手让吕子乔射精的意思，一面套弄一面淫浪的说：“舒服吗？这样子玩等一下会不会有东西跑出来呀？”

　　“你这样子一直玩，等一下我射精了怎么办？”吕子乔边为她涂口红边说。

　　Lisa加快了速度，浪浪的说：“如果你射精了，那我就把它吃下去！”

　　吕子乔轻抚着她的乳房，美如低下头将自己的肉棒含入，一面搓挤着吕子乔的淫棒，一面吸吮着吕子乔的龟头，努力的想让吕子乔射出来，可是吕子乔却不想这么简单的放过她。

　　玩了一会儿以后，Lisa的精神已经恢复了不少，于是吕子乔展开第二波的攻势，吕子乔让她背转身体趴在沙发上，上身伏下，浑圆的屁股高高翘起，吕子乔两手扶着她的美臀，手指分开她的阴唇，龟头轻轻的顶在她的阴核上，在她的穴口来回摩擦。

　　顶了一会儿，Lisa大概是觉得不耐烦了，她用右手撑持着沙发扶手，左手从跨下伸过来，握着吕子乔的肉棒，将吕子乔导引到她的穴口，慢慢的将肉棒插入。吕子乔顺势向前一顶，肉棒全根没入，再次进入到Lisa温暖滑腻的体内。Lisa哼了一声，主动的前后挺动，让吕子乔的肉棒在她的穴内抽动。

　　“噢……太舒服了……噢……快一点……用力……啊……啊……好爽啊……你太棒了……啊……用力……啊……”

　　吕子乔快速的挺动，Lisa也扭动着身体迎合他，Lisa很快的达到了第二次高潮，吕子乔翻过她的身体，让她躺在沙发上，屁股悬在沙发边缘，吕子乔抓住她的脚踝，将她的大腿分开，肉棒用力的顶入她的穴内，继续着吕子乔的工作，Lisa前一波高潮还没退去，第三波的高潮又向她袭来。

　　Lisa扶着沙发，忘情的高喊着，淫水不停的流出，连续高潮让她开始语无伦次起来：“天啊……太棒了……我快死了……啊……啊……停一下……啊……不……不要停……快用力……啊……啊……”在强烈的活塞运动中，吕子乔感到精门快打开了，于是他快速的将肉棒抽出来，用力搓挤，一股浓热的精液急射而出，由Lisa的小腹到她的丰乳间射成一条线，还有许多喷洒在她的脸上和头发上。

　　吕子乔和Lisa凝视了一会，Lisa伸手拉起吕子乔，仰起她那香艳淫荡的脸庞。于是，两双饥渴的嘴唇相互靠近。就在四唇接触的一刹那，Lisa微张开小嘴，长长地呻吟了一下，热气吐入吕子乔的口中，同时间，Lisa握住吕子乔宝贝的手缓缓用力握紧，另一手则攀上吕子乔的胸肩，吐出舌尖，勾住吕子乔的舌头。

　　吕子乔吻着Lisa，用吕子乔的舌头挑Lisa的舌头，再用嘴唇吸吮它，隔着薄薄的蕾丝半透明丝质胸罩，吕子乔可感到由Lisa乳尖传来的体温。

　　吕子乔一手扶住Lisa的后颈拥吻，另一手则颤抖着在Lisa弧腰及粉臀上游走，叉开五指轻抚Lisa玉腿的内侧与股间。在Lisa不自觉微抖中，对吕子乔的宝贝上下套弄着。吕子乔伸出自己的右腿插入Lisa双腿间，磨擦着Lisa的阴阜。

　　“嗯嗯”扭动的娇躯，使吕子乔的右腿受到更大的挤压，而更感受到Lisa那阴阜的温度是那么的高。

　　随着Lisa脸颊的温度升高，Lisa的扭动也越激烈，Lisa阴阜对吕子乔右腿的挤压揉搓也越用力，几乎让吕子乔站不住脚。

　　吕子乔用力将Lisa推向墙边，借着墙壁的支撑，使吕子乔的右膝有了着力点。冰冷的右膝合着右大腿的火烫，使吕子乔有某种异样的感觉。忍不住隔着半透明的黑色蕾丝三角裤，用右食指与中指爱抚着Lisa的阴阜。湿热的气息隔着紧贴的黑色蕾丝薄丝传至指间。

　　“嗯！嗯！”扭动微抖的躯体向吕子乔胸前挤压，臀部微摆着。

　　右手五指由Lisa左跨移入Lisa的黑色蕾丝三角裤内。手掌伸进轻抚Lisa阴阜。右食指与中指在Lisa小阴唇上拨弄着再上撩揉搓阴蒂。

　　Lisa颤抖呻吟着，头部紧靠吕子乔右肩，偶而忍不住咬住吕子乔右肩。

　　吕子乔使Lisa转身从后面环抱住Lisa，然后双手挑开胸罩衣扣，握住Lisa的双乳，手指逐渐灵活地捏着乳尖。渐渐地吕子乔感到它硬了起来。吻着Lisa的粉颈，闻着Lisa的脂粉口红。Lisa轻轻的呼唤更勾起了吕子乔的欲火！

　　在吻着Lisa颈部时，Lisa会不自觉地将头后仰；而当吕子乔轻吻Lisa的耳垂时，Lisa则又不自觉地把头前俯。Lisa的左手则从未停止的向后伸，握住吕子乔的宝贝搓弄着！而当吕子乔右手叉开的五指由Lisa大腿上抚至三角股间时，Lisa的躯体则不自觉地后拱扭动呻吟着。忍不住将手下移入Lisa的黑色半透明边带蕾丝的内裤里，Lisa抖动的更利害。Lisa微微张开口，不断淫叫。

　　吕子乔把Lisa转过身来，双膝前踞后弓，吮吻着Lisa的脐眼、浑圆富弹性的小腹，Lisa忍不住双手扶着吕子乔的头往下压！吕子乔呼吸着阴户的香水脂粉口红香味，以及泛滥出来的爱液芳香，使吕子乔的私处向上挺了一下。

　　吸吮Lisa那柔绵修长的玉腿实在是一大享受！在Lisa呻吟声中，她不自主地抬高了左腿，吕子乔一口含吮了上去。

　　“啊！嗯！啊！”伴随淫叫声中，吕子乔的头被压得更紧，Lisa身躯的抖动也越厉害。

　　吕子乔渐渐把持不住，一把抱起Lisa，将Lisa放在床上，使Lisa平躺着，雪白的身躯上耸立两座小山。吕子乔用手抚弄着粉红的乳头，只见乳头涨大了起来，乳蕾也充血变成了大丘上的小圆丘！

　　Lisa低沈的呻吟中，吕子乔将头埋入Lisa的双乳间再张开口含住那搽满口红的乳头，任由它继续在吕子乔口中涨大，轻轻地吸吮由乳尖泌出的脂粉口红香。

　　吕子乔转过身来跨上，双手左右撑开Lisa玉腿，随着Lisa微抖的气息与娇躯的颤动，小丘如大地蛰动着，两扇小门如蚌肉蠕动着。

　　亲吻着突丘，左右脸颊贴向Lisa那如绵幼嫩的双腿，更令人舒适地想要沈睡。

　　突地，私处一紧，Lisa已抓着吕子乔的宝贝在Lisa双乳间揉搓。时而双手套弄、时而口含吸吮、时而乳间揉搓，使吕子乔从幻想中回到现实。

　　吕子乔用手指轻拨双唇！Lisa立时呻吟了起来，下身轻轻扭动，甘泉由双瓣中缓缓泌出！吕子乔用手指按住那双瓣左右揉动！Lisa呻吟的更深长！

　　以右手两指拨开双唇，左手将阴蒂覆皮上推，舌尖轻吮突露之阴蒂，此一动作使Lisa不自觉地将臀部及阴阜上挺。

　　“臆！呼……”Lisa扭动双腿呻叫着。吕子乔舌尖不断在充满皱纹的唇壁内打转，时而轻舔阴蒂、时而吸吮蚌唇。更进而再将舌尖探入小溪。

　　“啊！啊！啊！”随着Lisa一阵阵吟叫，只觉Lisa双手胡乱在吕子乔双臀揉搓并唤着吕子乔。

　　“啊！啊！啊！出来了！”随着淫叫声，只见小溪中随着Lisa高潮的淫穴泌出一股混着口红的香艳淫水，只见Lisa面泛春潮，气息娇喘。

　　吕子乔小声的在Lisa耳边说：“我再想和你疯狂激烈地做爱。要比当初我们做的更疯狂更激烈！”

　　听完，Lisa胀红了脸，“我更想来！”

　　她在涂脂抹粉搽口红补妆，阴户上也喷香水和搽脂粉，嘴唇上的口红涂得更艳，更显出Lisa的娇艳。

　　吕子乔转过头去和Lisa接吻，顺着势子躺了下去，吕子乔双手伸入Lisa双腿间，缓缓撑开两腿，改变姿势位于其中，两腿交叉处有黑绒的阴毛，随着角度变大，吕子乔再次看见Lisa的阴道口泛潮的蠕动。

　　“你坏死了！”

　　再看Lisa那张宜娇宜嗔的脸庞，更令人心猿意马，再也顾不得了。

　　Lisa颤抖地说：“轻一点！哥！”

　　吕子乔将宝贝在Lisa穴口徘徊游走，时而磨搓阴蒂、时而撩拨蚌唇、时而蜻蜓点水似得浅刺穴口。

　　Lisa被吕子乔挑逗得春心荡漾，从Lisa半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息声中，可看出Lisa的销魂难耐的模样。

　　吕子乔渐可感觉到Lisa幽洞已淫水泌泌、润滑异常。在Lisa难耐之际，Lisa不自主地将双股挺凑了上来，吕子乔则故意将肉棒游滑开来，不让Lisa如愿。

　　“不！不来了！你有意逗人家！”

　　吕子乔被Lisa这种娇羞意态，逗得心痒痒的，不自主地胯下一沈，将肉棒埋入穴内。

　　“啊！”Lisa在娇呼声中显露出止渴的表情Lisa更把光滑迷人的玉腿，摆到吕子乔的臂弯来，摆动柳腰，主动顶、撞、迎、合。

　　“美吗？”

　　“美极了！我从没享受过这种美感！你比以前厉害多了……”

　　吕子乔对Lisa的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。抽提至头，复捣至根，三浅一深。随着那一深，Lisa玉手总节奏性得紧紧捏掐着吕子乔的双臂，并节奏性闷哼着。同时，随着那一深，阴曩敲击着Lisa的会阴，而Lisa那收缩的会阴总夹得吕子乔一阵酥麻。皱折的阴壁在敏锐的龟头凹处刷搓着，一阵阵电击似的酥麻由龟头传经脊髓而至大脑，使吕子乔不禁仰起头深吸了一口气。

　　暴怒的肉棒上布满着充血的血管，龟头沾满口红。低头望去，只见Lisa那殷红的蚌唇随着抽送间而被拖进拖出。

　　“喔……喔……啊！”Lisa口中不住咿唔，压抑低吟着。

　　她纤纤柳腰，像水蛇般摇摆不停，颠播逢迎，吸吮吞吐。花丛下推进、上抽出，左推进、右抽出，弄得Lisa娇喘吁吁，一双玉腿，忍不住摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，娇喘不胜。“浦滋！浦滋！”的美妙声，抑扬顿挫，不绝于耳。

　　“喔！喔！慢慢点！”Lisa哼声不绝，只见她的紧闭双眼，头部左右晃动着。

　　Lisa阴道狭窄而深遽，幽洞灼烫异常，淫液汹涌如泉。不禁使吕子乔把肉棒向前用力顶去，Lisa哼叫一声后，双手抓紧被单，张大了双口，发出了触电般的呻吟。Lisa用牙齿紧咬朱唇，足有一分钟，忽又强有力的耸动一阵，口里闷声地叫着。

　　“喔！啊！我没命了！完了！我完了！”

　　吕子乔顺着Lisa的心意，胯股紧紧相黏，肉棒顶紧幽洞，只觉深遽的阴阜，吮含着龟头，吸、吐、顶、挫，如涌的热流，烫得吕子乔浑身痉脔。一道热泉不禁涌到宝贝的关口，吕子乔用尽力气将Lisa双腿压向胸部两股使劲向前揉挤热流激荡，玉浆四溢，一股热泉由根部直涌龟头而射。

　　“哼！”吕子乔不禁哼出声

　　“啊！啊！喔！”Lisa玉手一阵挥舞，胴体一阵颤动之后，便完全瘫痪了。


第015章 上了Lisa（下）

　　吕子乔把Lisa放倒在床上仰卧，然后压到她身上。再次接吻，二个人的舌头互相缠绕。伸手进入裙子里，从裤袜上揉搓微微隆起柔软的肉。Lisa的下半身好像很痛苦的扭动。

　　“唔……唔唔……”Lisa闭着眼睛好像很难耐的喘息。

　　吕子乔抚摸柔软的阴毛，用手指探索里面的秘部，分开肉沟，揉搓缠绕到手指上的肉片时，Lisa发出哼声抱紧吕子乔。用手指玩弄上端的敏感肉芽，充满情欲的肉芽开始膨胀。

　　Lisa和吕子乔吻时皱起眉头，可是当吕子乔的手指开始画圆圈时，发出低沈的哼声。

　　“不要……我受不了啦……”Lisa好像费很大的力量离开吕子乔的嘴后，断断续续的说。吕子乔的手指已经插入光滑的肉洞里，而且手指也开始抽插。

　　“啊……唔……不要……”

　　Lisa的屁股好像触电一样的颤抖，又抱紧吕子乔的身体。

　　“给我舔吧。”

　　“舔什么？”吕子乔是明知故问。

　　内裤里的东西已经把内裤变成帐篷。

　　“鸡鸡……给我吧……”Lisa一面扭动身体，一面像梦呓般的说。

　　“喜欢舔这个东西吗？”

　　“我喜欢给人家弄……超过人家给我弄。”

　　Lisa长发披肩，她用双手把长发拉到背后，吕子乔让她仰卧，然后骑到她的胸上。

　　“给我舔吧。”用勃起的肉棒指着她。

　　Lisa带着笑容抬起头，把发出浅紫色的龟头含在嘴里；深深含入后缩紧双颊，发出水声吸吮吕子乔的肉棒。

　　“唔……好极了……”吕子乔骑在Lisa柔软的胸上，上身向后仰的同时发出哼声。柔软的舌尖在龟头下的鳃沟摩擦，给吕子乔带来无法形容的快感。

　　“难怪你说要舔，你弄的真好……”吕子乔忍不住就在Lisa的胸上扭动屁股。

　　Lisa的喉咙深处被刺到时，虽然露出苦闷的表情，但还是发出声音吸吮吕子乔的肉棒。舌头在肉棒上缠绕的感觉，使吕子乔产生射精的欲望。

　　吕子乔的屁股向后退，从Lisa的嘴里拔出肉棒。

　　“这样继续弄下去，我可能再要射精了。”吕子乔用沈闷的声音说。

　　Lisa好像还留恋不舍的伸出粉红色的舌头追逐吕子乔的肉棒。

　　“我还要。”Lisa张开眼睛，双颊已经红润露出俏皮的眼光看吕子乔。

　　“我会射出来的。”

　　“射了也没有关系，我会吞下去的。”Lisa用香水喷了喷。

　　“让我给你再舔淫棒吧。”Lisa闭上眼睛说出让吕子乔感到困惑的话。

　　“你还要给我舔淫棒吗？”

　　“给我舔吧，我要换一种方式。”

　　说完，她拿起又在吕子乔的淫棒上喷香水后，扑香粉，又在龟头上面涂口红。

　　在龟头上面涂脂抹粉搽口红使吕子乔产生激烈的兴奋，特别是口红在小洞洞周围抹弄时，吕子乔的屁股向前挪动。

　　Lisa的脸到达吕子乔的胯下，在淫棒上感觉到Lisa柔软的舌头时，吕子乔的身体忍不住颤抖，同时发出很大的哼声。就好像身体插入电线，强烈的麻痹感冲上脑顶。在强烈的快感中，吕子乔总算忍住射精的冲动，身体向后退去。身体退到女人的脚下，然后把Lisa的双脚抬起放在肩上，这才改为前进，对正目标插入。

　　“啊……好……”Lisa的上半身猛向后仰。

　　Lisa的年轻肉洞虽然被好多男人奸淫过，但仍旧相当窄小，企图深深插入时，有柔软的肉同时压迫吕子乔的肉棒，那种反应给吕子乔带来无比的美感。

　　“你觉得怎么样？”

　　Lisa的脸已经扭曲，同时还向后仰。

　　“好……好哇……啊……啊！”声音好像在哭泣。

　　吕子乔开始射精了，又多又浓。从肉洞里拔出肉棒射精后，他的肉棒仍旧坚硬，再次把肉棒插进去。

　　“唔……唔……啊……”

　　Lisa发出哼声，就在双腿高举的姿势下，伸出右手到吕子乔的屁股上，用手指揉搓肛门。

　　“哦，好……啊……”她一面哼着一面扭动屁股。“啊……这样很舒服……啊……”

　　“是谁教你在性交中，用脂粉口红涂抹我肉棒的方法。”

　　“A片子里学的……。”

　　Lisa在喘息中说完，当吕子乔加快抽插的速度时，双手搂住吕子乔的后背，猛烈摇头使头发飞舞。

　　“这样……我不行啦……要泄了……啊……要泄了……”

　　看着Lisa这个淫荡艳妇，吕子乔抱起她疯狂接吻，她的涂满口红唇彩的舌尖在吕子乔的嘴里游动，她把带口红唇彩的唾液慢慢送过来，吕子乔疯狂地吸吃她那带口红唇彩的唾液，她又抽回舌头，又涂了很多口红唇彩，用涂了好多好厚的香艳口红的舌尖温柔的摩擦吕子乔的嘴唇，涂满口红唇彩的嘴唇把吕子乔的舌头吸进来，吕子乔的舌头也沾满口红唇彩，舌尖在口腔里蠕动，她嘴里和舌头上的口红唇彩又香又淫艳，吕子乔贪婪的吸吮她的淫艳舌头。

　　二个人的舌头不断纠缠，光滑的大腿摩擦的感觉非常舒服。吕子乔继续不断的吸吮进入她嘴里的柔软的涂满口红唇彩的香舌。

　　“唔……唔……”

　　Lisa皱起眉头从鼻孔发出哼声，同时用手抓住吕子乔完全膨胀的肉棒。像揉搓一样的抚摸，吕子乔的嘴发出哼声离开Lisa的香唇，开始在脖子的发际亲吻。

　　“唔……唔……”Lisa露出雪白的喉头。

　　“吻我的乳房，我的乳房也涂了脂粉口红……啊……”

　　吕子乔抚摸波动的乳房，同时在另一边吸吮乳头。

　　“啊……啊……”Lisa的胸部挺起，暴露出更多的雪白喉头。

　　涂了脂粉口红的乳头，颜色艳丽色。在嘴里吸吮和用舌尖拨弄时，很快就膨胀到小指头大小。抓住吕子乔肉棒的手匆忙活动，难耐似的扭动屁股。

　　“摸我的……”Lisa又向吕子乔提出要求，她嘴里会说出这么香艳淫荡的话。

　　“什么？又要我摸哪里……”

　　“就是……”这次Lisa闭着眼睛把香艳淫荡的字眼说得很清楚。

　　“你也说吧，尽量的说香艳淫荡的话吧。”Lisa的屁股又抬起来开始扭动。

　　吕子乔分开Lisa浓密的阴毛，手指微微插入她的秘处，有湿润的感觉。

　　用手指把肉唇的部分分开，手指像挖一样的在窄小的沟里活动。

　　“噢……噢……唔……”Lisa的屁股像抽搐般的颤抖，再次挺起胸部。

　　“你说的奇怪嗜好，就是在这种时候想说香艳淫荡的话吗？”

　　“我自己说也不会太兴奋，不如对我说那样的话，人家喜欢……”Lisa闭着眼睛配合吕子乔的动作摇动屁股。

　　随着手指的活动温湿的感觉愈来愈扩大，上端的肉芽开始挺立。吕子乔在敏感的肉芽上玩弄。

　　“唔……啊……”Lisa用力扭动一下身体，屁股一面上下起伏一面说：“当泄的时候，在我的耳边尽量说淫邪的话，那样我会泄得很痛快。”

　　吕子乔吸吮Lisa的乳头，揉搓柔软大小阴唇的小缝，手指从洞口插入，在不是很紧的肉洞里转动。

　　“啊……你的手指那样弄我会不行的……”

　　“肉洞的深处，已经湿淋淋了。”

　　“让我舔吧……”

　　她让吕子乔的身体仰卧，把头转过来压在吕子乔的身上。勃起肉棒的龟头进入Lisa的嘴里，柔软的舌尖在上面飞舞。膨胀到极点的龟头和鳃沟一起被吸吮时，那种痒痒的快感使吕子乔兴奋，忍不住从丰满的屁股沟里伸入手指，在湿淋淋的肉洞口抚摸。

　　“啊……不行啦！”Lisa的身体好像在颤抖，嘴里吐出吕子乔的东西发出哼声，主动的在吕子乔的身边仰卧。

　　“上来吧！”大大的分开双腿，要拥抱吕子乔。

　　吕子乔那沾满女人脂粉口红的肉棒摇动着，压到女人雪白的身上，用正常姿势插入。

　　“啊……好……好啊……”Lisa像咬牙切齿的说出被插入时的快感。吕子乔用力抽插。

　　“啊……粗粗的真好啊……就是那里……快说色情的话……我快要泄了……”Lisa的手绕到吕子乔的后背上抱紧，嘴里喃喃不停的说。

　　吕子乔把自己能想到的所有香艳淫荡的话，一面舔Lisa的耳朵一面说出来。

　　“唔……要泄了！”吞下吕子乔肉棒的肉洞深处开始收缩夹紧坚硬的肉棒。

　　“噢……”吕子乔也发出哼声。

　　“你也射出来吧。”Lisa又从下面抱紧吕子乔。

　　听到Lisa上气不接下气的这么说，吕子乔加快抽插的动作。

　　“啊……啊……又来啦……又要泄了……”

　　“我们一起吧……”

　　就在吕子乔忍耐不住开始射精时，Lisa的下体也更猛烈扭动。

　　“我泄了……”这样大声叫出来，全身像波浪一样起伏。

　　“啊……啊……又来啦……又要泄了……”

　　“我们一起吧……”

　　“我泄了……”这样大声叫出来，全身像波浪一样起伏，之后二人一起瘫软在床上。


第016章 成熟姑妈吕淑芬

　　“Lisa，以后都做我的女人好不好……”酒店内，激战之后，吕子乔搂住Lisa，亲密地说道、

　　“嗯，小布，我爱你，你给我太强烈的震撼，我会一辈子做你的女人的……”Lisa深情地搂紧吕子乔，二人在这房间当中，先是亲密的享受高潮后的余韵，然后在一起沉沉睡去……

　　……

　　这几天，陆学章帮着吕子乔，依靠他的资料，在股市上获利了好几个亿，让吕子乔很开心。

　　这天，吕子乔在家忽然接到一个电话。

　　“请问是吕子乔先生吗？”一个男声从电话那头传了过来。

　　“对，我是，您是……”吕子乔一愣，问道。

　　“请您到你们公寓楼下，有一辆奔驰车等着您。”那边的声音传来说道。

　　“车？！什么意思？你们想拐卖我吗？还让我上车！”吕子乔叫道，心想什么人这么拽啊？让老子上车老子就得上车啊？！

　　“这个您不用担心，请马上下来。”说完，电话挂了。

　　“喂？喂？”吕子乔听到电话那头没有了声音，皱了皱眉头，放下电话，心道难道是有人知道了我的奖金，然后要拿自己的奖金？

　　不过当下吕子乔也想去看看到底是怎么回事儿，于是穿上外套就下楼了。

　　在楼下公司门口真有一辆奔驰车，吕子乔就跑过去，从驾驶座上下来一个穿着黑衣的男人。

　　“请。”男人拉开后座车门，吕子乔犹豫了一会儿，上去了。

　　“喂！你们这是要带我去哪儿啊？我还有事儿呢！”吕子乔对着驾驶座上的男人喊道。

　　“去见一个人。”那男人说道。

　　“谁啊？”吕子乔愣了一愣。

　　“到了你就知道。”那人说道。

　　车子行驶在大路上，很快来到停在了一家咖啡馆前，男人带着吕子乔走到一个座位前，那里有一个戴墨镜的女人。

　　吕子乔看着这个女人三十来岁年纪，虽然戴着墨镜，但是容貌娇艳美丽，美丽的鹅蛋脸蛋儿，端庄秀美，姿色非凡。一身黑色的吊带裙将她丰满窈窕的身材完美的展现出来，丰满而半裸的裸胸，性感修长的玉腿，以及坐在椅子上的美丽肥臀，真可以说是成熟到极点。这个女人，真可以说是绝顶熟美妇，吕子乔不禁眼睛一亮，心道，好美的熟女啊。

　　“吕姐，我把吕先生请来了。”那男人恭敬地说。

　　“行了，你下去吧~”那吕姐挥挥手，男人点了个头就下去了。

　　女人看了眼吕子乔，摘下墨镜，拉住吕子乔，微笑着说道：“子乔！你不认识我了吗？”

　　“啊？！您……哪位？”吕子乔惊讶地看着这个熟女，疑惑地说道，同时心想难道是以前吕子乔惹下的风流债？！

　　“我是你二姑妈吕淑芬啊！”那吕姐指着自己说道指着自己。

　　“二—姑—妈—？！”吕子乔长大了嘴巴，“怎么会是你？！”这个二姑妈以前的吕子乔听母亲说过，但是从未见过。

　　“先坐先坐~”吕淑芬招呼吕子乔坐下，“难怪你也不认识我了，都多少年了，我走的时候你还在读幼儿园呢~”吕淑芬看了一眼吕子乔，“越长越帅了啊！大街上走我都认不出来你了！不错不错，不愧是我们吕家的孩子！呵呵”

　　“等等等等！我二姑妈不是在我小时候就死了吗？”吕子乔说道，他记得很小的时候家里就说二姑妈已经死了。

　　“这个……说来话长！”吕淑芬有些尴尬地说。

　　“不可能吧，我二姑妈现在也该四十七八岁了……您……顶多三十吧？”吕子乔打量着吕淑芬说。

　　“看来我每天的保养还是很成功的！”吕淑芬高兴地说道，同时拿起桌上的咖啡壶，给吕子乔倒了满满一杯，她这一起身弯腰，那丰满的壕沟登时展现在吕子乔面前，吕子乔不禁眼睛一瞪，心道：“好大啊！好深啊……估计后世的苍老师、柳岩也不过如此吧……”

　　这个姑妈还真是个大美女……简直就是让人无比心动的尤物……

　　“我这几年一直在找你！四川也找过了，后来打听到你来上海了，找了好久才找到你！没想到你居然如今还中了彩票，还和人搞股票，并且手段还相当的不错！真是让人想不到！”

　　“你怎么知道我中了彩票？！”吕子乔吃惊地说道。

　　“我自然有我知道的渠道！我还知道你和一个叫陆学章的人在一起搞股票呢……”吕淑芬说道，“子乔，你小时候我一直抱着你的！你还差点喊我妈！”

　　吕子乔说道：“那为什么他们都和我说你死了？”

　　“这个……当时年轻不懂事，股灾的时候不但不帮家里做什么，还拿了公司剩余的钱偷渡去了日本……”吕淑芬摇着头叹道。

　　“哦！我爸公司的钱原来是你偷的！”吕子乔指着吕淑芬说道，“当年要不是公司这笔钱没有了，就算是87股灾，也未必能整垮我们家啊！”当年吕淑芬可是一下子从吕家卷走了十几个亿，这对于那个时候的吕家，可是重创啊！

　　“我也很对不起哥，当时其实我踏上轮船的那一刻我就后悔了，我想你还小，还有我嫂子，还有你爷爷奶奶……”吕淑芬低下头说道，“可是我又不能回去！所以我就去了日本……”

　　“二姑妈？那后来呢？”吕子乔也不怪吕淑芬，毕竟自己不是真正的吕子乔，才不会为了原来的事情怪这个美女呢！

　　“后来我才发现日本话我一个字都不会！而且那个时候日本人还瞧不起我们中国人，在那儿呆着挺没意思的，所以又回来了。当时我不敢回来找你们，于是就拿着……拿着钱在深圳发展，后来嫁了个生意人，虽然我根本不喜欢那人，但是有钱用就好了，而且二十几年来我和他见面的次数一个手指头都数的清！”吕淑芬掰着手指头。

　　“那您来找我……”吕子乔指着自己。

　　“上个月他死了，我继承了一大笔遗产，但是我又没有儿子，然后正好有消息说找到你了，怎么说你也是我们吕家唯一继承香火的男丁，这钱我不给你给谁？”吕淑芬说。

　　“啊？！”吕子乔登时傻了。

　　有人要给自己送钱？纳尼？这什么情况啊？！


第017章 天龙集团

　　在吕子乔终于相信了吕淑芬的话之后，吕子乔也搞清楚了吕淑芬如今继承的遗产是怎么样的。这不看不知道，一看吓一跳，原来吕淑芬的亡夫是深圳“天龙集团”的老板，天龙集团是如今中国大陆的十大集团之一，资产足足有几百亿美元，而吕淑芬如今继承了丈夫的集团百分之六十八的股权以及各种不动产，自己的身价也有上百亿，这不能不说是天上掉馅儿饼，相比之下，吕子乔的那一亿多奖金可以说是杯水车薪。

　　“这么说来，姑妈，你想要我继承你的财产，然后管理公司？！”

　　吕淑芬笑着点了点头，说道：“是啊，孩子，我对管理是一窍不通，我还是喜欢刷卡买东西做美容，所以我现在可以把股权给你，我只要那些不动产享受就行了！”

　　“哈哈哈，那太好了，姑妈，我真的是太爱你了！”吕子乔说着，一把握住吕淑芬的手，在手掌上亲了一下。

　　“哎呀，你这孩子干什么啊？好不知羞！”吕淑芬登时俏脸一红，将手缩回来，说道，“你干嘛亲人家的手啊！”

　　“呵呵，对不起，对不起，姑妈！我太激动了！”吕子乔不好意思地笑道。

　　吕淑芬说道：“子乔，如今公司的总部就在上海，你可以就近上班。另外，你要不要搬出那栋爱情公寓？我想我给你安排一栋别墅和车……”

　　“姑妈，车子你给我安排就好了，至于搬出爱情公寓，嘿嘿，那是不可能的，那栋公寓我真的很爱，绝不会走的！另外，我还要把我妈还有小姨妈接到上海来住，你说好吗？”

　　“当然没问题，这也是我的想法！至于汽车，那辆送你来的奔驰是我新买，你如果喜欢，可以拿去开！”吕淑芬笑道。

　　※※※

　　吕子乔开着车子乐呵呵地回到家，就将此事告诉了美嘉

　　“事情就是这个样子，后来我们聊了一下午，都是关于天龙公司的具体事宜，还特意带我去银行开的户，给了我很多钱呢，另外，下面的那辆黑色大奔，如今也是我的！”吕子乔说着，将一个存折递给美嘉。

　　“我看看，个、十、百、千、万……我靠！两个亿啊！我要晕了……”美嘉脸上浮现出了激动之色，“天哪，吕子乔，想不到你一下子就成了富二代了！我真是没有看错你！啊哈哈哈哈！”

　　“我就说嘛！我有少爷的身子！”子乔拍着胸脯说

　　“高富帅~，以后我可就全意靠你了！”美嘉蹭了一下子乔的肩膀。

　　“嘿嘿~，那是自然，我早就说过了，我是少爷！”子乔指着自己。

　　“那好，现在我们先开着你的大奔去兜风吧！”美嘉开心地叫道。

　　“啊？！现在去啊？！”吕子乔无语，不过没办法，老婆有命，吕子乔不能不遵。

　　兜风回来，整个爱情公寓的人都知道了吕子乔如今是富二代了，少不了来笑说几句，不过大家都不是势力的人，此时也没有因为吕子乔的身份而有什么疏远他的表现。

　　第二天是星期天，一大早，美嘉就拿着吕子乔的信用卡前去狂欢购物。吕子乔则是在家休息，第二天要去公司，有必要好好休息下，并看看公司的资料。

　　天龙公司当年是吕淑芬的老公冯天星创立的，当年的冯天星在深圳创业发家，虽然是孤儿，但是人有志气，在给建筑公司打工的时候，发觉当时的房地产生意好做，于是就借贷三万块，开始做瓷砖生意，背着瓷砖挨家挨户地推销就这样拼着踏实苦干，吃苦耐劳，竟然被他闯荡出一番小小的基业来。他年轻时在农村专门给人砌猪圈，后来进城盖仓库埋下水道，后来去建筑工地打工，在这期间，他发觉当时的房地产生意好做，于是就借贷三万块，开始做瓷砖生意，背着瓷砖挨家挨户地推销就这样拼着踏实苦干，吃苦耐劳，竟然被他闯荡出一番小小的基业来。

　　后来，冯天星带领着三个同在建筑工地的好友，也就是如今的公司三大元老——李洪勇，苏文龙和王宗瑞三人，招了十几个人，一起组建了一个包工队开始给人修房子，随着房子越修越高，再加上对市场前景和未来的把我良好，在1997年的时候，成立天龙公司，开始开发大量的房地产生意，在北京、上海、深圳、香港等地都修有大房子。

　　2002年的时候，公司经过增资扩股，成功在主板上市，资产足足有几百亿美金，成为大陆十大集团之一，并且冯天星还极有魄力，并不走家族模式，而是利用合理的股权激励，聘请职业管理团队前来一起执掌公司，天龙公司上市之后作为也很大，在中国的富豪当中占据了强大的位置。

　　而如今，吕子乔一想到能接掌这样的公司，不禁大喜过望。

　　而第二天一大早，吕子乔也穿好了西装，打好了领带，很精神地起来吃了早餐，然后对轻轻抱住美嘉亲了一下，说道：“宝贝，我去公司了，你一个人在家要乖乖的，如果还想去买东西就尽管去，不想为我省钱！”

　　“好的，我一定会尽力去买，不会省钱的！”美嘉此时身上穿着一套今年新出的名牌，颜色鲜艳，风格时尚，光是这一套衣服就花了八千五，吕子乔虽然如今有钱了，但还是忍不住心头有些感慨。

　　※※※

　　天龙集团位于上海的中心，那是一栋三十八层高的高楼，都是属于天龙集团的。此时，吕子乔的大奔很快开到了这里，随着下了车，看到天龙集团高大雄伟的建筑之时，吕子乔看到这高大的建筑，不禁从心里头仰起一股豪气，这是属于我的，属于我的公司！

　　“子乔，你来了啊？”这个时候，随着一声女声传来，吕淑芬微笑着走了过来，此时的她身穿一身白黑相衬的女式西服，衣服是低胸样式，丰满深厚的乳沟若隐若现，高挑的身材配合上完美的西服可以说是将女性最完美的气质展现了出来，黑色的中裙包裹着性感的长腿，丝袜自然也是必不可少的，红色的高跟鞋上是美丽的玉脚，整个人说不出的美艳。

　　吕子乔一见，立刻赶忙上前笑道：“姑妈，你来了啊？我今天是第一天来公司，你可一定要好好帮助我啊！”

　　“哈哈，其实我对公司也不太了解，只不过跟你介绍一下公司里的元老而已，现在你跟我来吧！！”吕淑芬说着，拉着吕子乔走进了公司的大厅。

　　进到大厅，吕子乔和吕淑芬自然是吸引了不少公司职员，尤其是女职员的眼光。她们可是已经得到消息，今天公司里要来个新的总裁，是前董事长夫人的亲戚，此时她们看到吕子乔帅气的相貌，都是眼睛大亮，议论纷纷。

　　“天哪，你们看到了吗？那就是新的总裁吧？好帅啊！”

　　“是啊，又高又帅，还很有型啊！”

　　“太好了，他是我的啦，你们都不许和我抢！”

　　“胡说八道，什么是你的，他明明是我的……”

第018章 公司会议

　　此时，吕子乔也管不得大家如此说自己了，而是微笑着跟着吕淑芬上了电梯，往楼上而去。

　　今天要召开董事会，确定新的董事长，也就是吕子乔，所以吕淑芬和吕子乔是往会议室而去。

　　天龙公司的会议室共有五个，按照等级来划分，如今吕子乔他们要去的就是最高级的那一层，也就是只有公司的董事会成员才能去的地方。

　　会议室在第二十九楼，很快的，吕子乔和吕淑芬就到了那里。吕淑芬带着吕子乔一路走在干净的走廊上，不时路过自己二人身边的男女职员都是恭敬地称呼吕淑芬为“夫人”，吕淑芬仿佛也早已见惯了这种场面，也不理会这些人，吕子乔也是心中淡然。

　　来到会议室后，很快的，所有的董事局成员也都到齐了，都是一些五六十岁的老头子老太婆，吕子乔对这些人可是没有任何兴趣。

　　等所有的人都坐定之后，吕淑芬自己坐到了董事长的位子上，让吕子乔呆在她的身边，先介绍了公司的三大元老李洪勇，苏文龙和王宗瑞以及其他的董事会成员，然后说道：“各位，今日我召开董事会，我相信各位一定知道是为什么，就是要宣布新的董事长的位子。这就是我的侄子，吕子乔，日后，他将继承董事长的位子！希望各位鼎力支持！”

　　她的话说完之后，在场鸦雀无声，没有鼓掌声，这不禁让吕子乔和吕淑芬很郁闷，吕淑芬脸色一沉，心道难道这些人还想反对不成？

　　这个时候，王宗瑞说道：“嫂子，我想说一点，虽然您是董事长的妻子，但是您从未有过管理公司的经验，如今董事长死了，你继承了他的股权，但是却是忽然让您的这个什么侄子来当董事长，你会不会太草率了点儿？”

　　他话匣子一开，别人也开始说了。三大元老中的李洪勇说道：“是啊，淑芬，你要知道，我们天龙集团如今是中国十大集团之一，家大业大，手下几万人要吃饭，必须有一个好的领导来指挥他们。您这位侄子不知道是哪所大学毕业，在来之前有什么工作经验吗？”

　　“对啊，淑芬，你不能要个毛头小子来指挥我们吧？他算哪根葱？”苏文龙更不客气。

　　他这话一出，吕子乔登时脸色一沉，心道好啊，原来你们居然这么不支持我？那我就没的说了！当下，吕子乔在心里发出自己的能力，默念你们必须无条件的支持我。

　　吕淑芬神色一变，说道：“关于这点，我想说……”

　　“所以我们才要说！”王宗瑞这个时候一挥手，说道，“所以我们才要尽力帮助这位吕子乔董事长，我们帮助他，让他可以好好执掌我们这个公司，你们说是不是？”

　　苏文龙等人这个时候立时纷纷点头，李洪勇说道：“对，不是名牌大学毕业也没关系，没有工作经验也没事儿，只要我们齐心协力，一定可以广大我们的公司！”

　　“对，坚决支持吕总出任董事长！”苏文龙带头说道。

　　“坚决支持吕总出任董事长！”众人齐声说道。

　　吕子乔笑了，吕淑芬却是懵了，心想，这些家伙今天怎么了？好像不大正常啊！不过，支持就好了。

　　当下，吕子乔坐上了董事长的位子，微笑着说道：“总之，如今我坐上这个位子，不敢说一定能让公司有更大的作为，但是我保证，一定会让在场的股东们都得到不会比以前少的利益，我希望各位能够明白！”

　　接下来，吕子乔询问了一下公司的情况，最后说道：“如今公司可以调动的资金一共有多少？还有，公司下属可有什么基金会是属于我们可以调动的？”

　　吕子乔说完，苏文龙就接道：“吕总，如今公司可以调动的可用资金大概在一百亿美元左右。公司旗下有不少基金组织是我们的产业，其中包括天星基金，恒泰基金这些著名基金！”

　　“嗯！”吕子乔点了点头，说道，“现在我下命令，立刻从我们的公司的基金当中，抽调出五十亿美金，按照我的吩咐，让基金将这些钱都带到美国华尔街进行操纵，我敢保证，不出一个月，我们公司的资金实力，将再度来一次飞跃！”

　　众人一惊，但是既然吕子乔都这么说了，那众人也不会说什么，也就如此吧！

　　※※※

　　董事长办公室内。

　　吕淑芬将吕子乔带进办公室当中，微笑着说道：“子乔，你看，怎么样？这间董事长办公室还可以吧？”

　　吕子乔看着这两百平米的豪华办公室，各种设施都是最新的，不禁嘿嘿一笑，说道：“不错啊，姑妈，这里真的不错！”

　　吕淑芬笑着走到办公桌前，将转椅拉出来，说道：“来，子乔，坐下！你是这里的主宰！”

　　吕子乔微笑着坐上了董事长的位子，吕淑芬拉了把椅子过来，坐在他的身边，说道：“子乔，你什么时候把悠悠还有嫂子接到上海来住啊？”

　　吕子乔笑道：“我昨天已经打过电话了，我妈和悠悠很快就会来上海了。我那个小姨妈可是百变戏痴，最想做的就是大明星。”

　　“呵呵，这小丫头！当年见她的时候才四岁，想不到如今都长成大姑娘了。真是岁月不饶人啊！姑妈啊，也是老了！”吕淑芬有些无奈地说道。

　　“不，姑妈，你不老，你还是如此的青春美丽！”吕子乔有些眼红地看着吕淑芬的那对乳沟，有些淫淫地笑道。

　　吕淑芬一听，轻轻一笑，说道：“你小子倒是嘴贫！对了，听说你交了个叫美嘉的女朋友，哪天可要让姑妈看看啊！”

　　吕子乔笑道：“是的！姑妈！”说到这里，吕子乔忽然心念一动，当下在心中默念道：“姑妈，你想吻我，想吻我……”

　　此时，吕淑芬看着吕子乔，忽然心中一荡，她忽然有一股冲动，她很想亲吻一下吕子乔，当下忍不住伸手，一把搭在了吕子乔的肩膀上，伸出自己的呀樱唇，缓缓在吕子乔的嘴上吻了一下。

　　“唔！好软！”吕子乔不禁心中大荡，脱口而出道。

　　“啊！我干了些什么啊？！”吕淑芬忽然回过神来，一把跳开，叫道。

　　“是啊，姑妈，你干了些什么？”吕子乔嘿嘿淫笑着站起身来，一把拉住吕淑芬的玉手，在她丝毫没有同意的情况下一把将吕淑芬拉入怀中。登时，温香软玉入怀，分外诱人。


第019章 和姑妈的乱伦（上）

　　“你干什么？子乔，你怎么可以这样……快放开姑妈……”吕淑芬忽然被吕子乔拉入怀中，登时心中大震，自己竟然被自己的亲侄子抱了，这太羞人了，自己要离开，要逃离这个怀抱……

　　“姑妈，刚才可是你要亲我的，你现在勾起了你侄子深藏已久的欲火，你让我怎么办？我是不会让放开你的！看招！”吕子乔说着，大笑一声，嘴一压，已然吻上了吕淑芬的红唇，并趁机把自己发硬的舌头窜进美女的香津玉液的口腔里搅动着。

　　“嗯……嗯……不可以……子乔……我是你的……嗯……噢……受不了了，都喘不过气来了……嗯……”

　　吕淑芬此时感受到吕子乔的热吻，她努力使自己想要摆脱这种感觉，但是可惜，她因为和丈夫感情不少嘛，聚少离多，所以此时身体早已经空虚寂寞之极，此时的她被吕子乔这般热吻，一刹那间竟然激发了她女性的爆发，一时之间，吕淑芬居然一边回应着吕子乔的湿吻，一边有鼻孔里喘着粗气。粗硬的大舌直窜在自己的腔壁上，在嘴腔里不断的搅动着自己的唾液玉津，大色嘴大大的盖在自己的丰唇上，不断的吸着自己呼出的娇气，害得自己差一点就缺起氧来。

　　“啵”一记重重的湿吻后，两人才如释重负的吐了一口欲旺之气。吕淑芬娇红的小脸印起了阵阵红霞，白里透红的肌肤让人不由的想把她拥在怀里怜爱一番。看着那高耸的胸脯因呼吸而大幅度的涨落着，特别是在这样的制服包裹之下，更是让吕子乔兴奋得无以伦比：他最喜欢身体美好的女人穿制服的样子，这种极致的制服诱惑力极很能吸引自己的眼球，当自己的视线从她们的衣领那一大片雪白的胸脯流连忘返时，看到那一道深不可触的凝脂乳沟时，自己的内心就会被一团欲火燃烧得体无完肤。再看到那被制服里紧紧包裹住的翘臀是那么的圆润弹实、丰腴弹手，就让他无比的激动；看到那丝袜下的雪白修长美腿是那么的结实光泽诱人，胯间的欲火就会得到空前未有的凝聚力。

　　吕子乔把吕淑芬再度揽于怀中，他的大手已攀在这团弹力有加、丰润圆滑的翘臀上，他隔着这套制服轻轻的揉捏着制服里的弹力十足的臀肉，而大嘴此时又贴在的红润小唇上，不断的吮食丰润性感的嘴唇玉液津露。

　　“嗯……讨厌……子乔……吮得人家都喘不过气来了……喔……别揉了……揉得人家心都酥了……噢……停……停一停吧……喔……这么用力的揉……裙子都被你揉乱了……噢……这里是办公室……后面是大窗子……不能的……噢……去……哦……呼……去办公室里的卧室把……姑妈想要……嗯……吧……”

　　感觉到吕子乔的大手越来越放肆了，不但在办公室里揉搓着自己的丰臀，竟然还这么大胆的从裙角开口处抚摸着自己的大腿内部，那只好色的大手不断的在自己的大腿根部上划拨着，害得自己身体最深处有一股陌名的液体就要涌出来，这让吕淑芬不禁彻底崩溃，可是在这里做爱实在是太羞人，因为后面就是完全透明的玻璃窗，于是就说出了想去卧室的事情。

　　“嗯，好吧……卧室？好！就去卧室吧……”

　　一听到被自己摸得扭身摇体的吕淑芬叫自己去暗房，吕子乔顿时知道心想就要事成了，不由的一阵狂欢若喜的答应了。

　　与吕淑芬一同进入这间办公室内的卧室，她走进卧室后玉手只是在墙上轻摸柔按了一番之后，房里的灯光全明亮了起来，空调机也进行了运行的状态。这样的暗房与吕子乔想像的可是相差甚远，这里不但没有床更没有被子就连什么沙发之类的坐椅也没有，只有两把办公室里常见的椅子和两台高清的DV机外，几乎是一无所有。

　　“这……这就是所谓的卧室？”

　　吕子乔瞪着两只大眼看着微微笑的吕淑芬问。

　　“嘻嘻……是呀，这有什么问题？平常我那个老公也不在这里住，只是在这里看录像，就没安排床……姑妈想要男人，现在你怎么样都行……”

　　对于吕子乔这种表情，吕淑芬知道他所失望的原因，看着他那夸张的神情，吕淑芬真想开怀大笑起来，随后见到吕子乔问自己，她忍不住的抿嘴浅笑了起来。她这一笑可谓是春风明媚、娇艳动人的，这可大大的刺激了他的欲望神经。当他被这句话从楞头楞脑中带了出来，他再次的打量了这身穿制服套裙的绝美姑妈，她的一静一动之间都透出一种诱人的神韵来，她现在穿着这套工作制服再扮着这样的邻家小妹的娇羞可人的模样，真教吕子乔心里直作痒恨不得就在这所谓的卧室里狠狠的教训她一番。

　　“真的吗？你真的愿意和我那个……”

　　“当然真的啦……我什么时候骗过子乔呀……你说是不是……子乔……”

　　吕淑芬一边旋转着自己的倩影，一边在他的耳边轻声慢气的娇媚的说。吕淑芬很会用手段吸引吕子乔，她此时已经因为生理需要，想要将自己完全给吕子乔，看着这可爱的侄子盯着自己，特别是这身制服时那眼里的目光就快要喷出火来，所以，她很有分寸的在吕子乔面前转了转几圈，之后便是在吕子乔的耳边上轻轻的吹着自己异性的气息，还有意无意的从语气中透露出妩媚的风情来。

　　倩影、娇情、吹着热气等三步曲三路齐下，攻得吕子乔身畅心爽了起来，他现在最想把这制服姑妈弄倒躺在自己的大胯下娇吟承欢，然后再把这有名的名媛脱得一丝不挂、赤祼祼的躺在自己的身下，把她干得肉香四溢、春水蜜汁横流不止来，最后再让她穿上这套制服的跪在自己的胯下，让她接受自己巨根的洗礼。光这样想就已经让他兴奋得脑冲血来，恨不得一插为快一干为爽！

　　当下，吕子乔把吕淑芬搂于怀里，并在她的性感丰唇上印上自己的大嘴巴，舌头再次窜进她的口腔里吮吸着她的香津玉液来，而大手则是攀在她那高耸挺拔的玉峰上，隔着制服与乳罩揉捏着美女的丰满的玉兔。

　　吕淑芬被吕子乔超高的手段揉得全身酥麻娇喘不已，体内大量的液体随下盘细缝里涌了出来。对于吕子乔的抚摸，吕淑芬像似乎没有了自控权，一切都在她心爱的男人掌控之中，现在她只能紧紧的夹住修长的黑色丝袜的大腿，以免松开腿而流出蛋清似的液体来。现在，她除了双腿有力的夹紧和那丰满的胸脯发涨奶头外，全身上下无一处是有力气的，玉兔娇蕾奶头正不断的在膨胀，顶得超薄乳罩两点高高挺起，连不断抚摸胸脯的大手都能感受到它不甘寂寞的成长，吕子乔更是对着这两颗不甘寂寞的蓓蕾不断的‘摧残’，直揉着吕淑芬小嘴张得大大的喘着粗气。

　　美人儿偎在男人的怀里，扭扭捏捏的娇羞的说。小脸全是绯红色的彩霞，小嘴张得大大的喘着浓厚的气息，她的无骨玉手只能紧紧的扶住男人的头与腰，生怕无力的躯体无法承受着自己巅峰的欲望之身。

　　吕子乔一边说着一边用力的揉着那两颗挺翘的蓓蕾，不断的对着这两点揉搓还熟用二指神功，虽说是隔着衣服与乳罩，吕子乔还是准确无误的在这两颗肉粒上，不断的提、捏、拉、弹、按、拧、扭、夹等指功，玩得不亦乐乎。

　　别看吕子乔只用了二指神功，但他的大嘴却没有闲散下来，他的大嘴一时与美女湿吻，吮吸得美女小嘴‘叽叽’有声，一时滑动在美女的玉耳垂肉上吮吸，还不断的对着美女那敏感的耳孔里吹着火热热的气息，别一只大手则是伸在美女的股沟里探索着它的神秘感。别小看这三路齐攻而下的威力，现在吕淑芬就是在这三路手段之下，软得像一根面条一般，全身无力的依偎在男人的怀里，任好色男人的大手可以一展才华、大肆的玩弄起来。

　　吕淑芬被吕子乔揉着全身上下娇喘不已，而被他吹嘘的耳孔里正散发着一种兴奋的激情，这股热浪不断的从她的耳孔里击打她的身躯与内心，摸在股沟里的色手则是无情的打在她的亢奋的瓶井上，爽得她全身骚痒难耐发浪欲望不止。对着吕子乔所说的字眼全已不在羞赧的范围之内，她现在有的全是性爱的亢奋与爆发，“我就是喜欢看着姑妈穿着这么性感的制服，像母狗一样的爬到我的身边来，这样我才更兴奋更加用力‘爱’你……”

　　吕子乔坐在椅子上像是命令式的说着。他说道‘爱’字时，这个字特别的加重了一些，语气中透露出一种让女孩子迷乱的威力。他现在正半靠在椅子上，他的裤裆早已打起一顶高高的小伞，把休闲裤顶得一座挺立的帐蓬。

　　看到大侄子更像帝王将相般的号令着自己，那种阳光般带着霸王的气息更叫吕淑芬这个久旱的美女喜爱，她一直都喜欢那些阳光、帅气、健壮的男孩子，更喜欢阳光男孩子的性格里带着一种霸气，一种威慑于无形中的豪情气魄，对着这类的男孩子，吕淑芬无疑是最喜欢这样的男孩，更加的珍爱有这种的男子气概青年，所以她此时她见到吕子乔的这样，更是叫她若喜若狂。她终于找到了她心目中的真男儿了，什么伦理道德，什么纲常五道，都他妈去死吧。

　　“嗯……嗯……那你要好好的爱人家哦……别只一味儿的狂劲猛力的干……人家会吃不消的……”

　　吕淑芬小脸羞得就像印上了大红，两张粉白的小脸透出了红润光泽。她现在内心里涌出一种前所未有的疯狂，她要在这个如今自己心动的男儿面眼做着妓女一般的浪态来取悦客人，不过，她现在取悦的是自己心爱的男人，她心甘情愿的做着这份即羞涩又刺激姿态。

　　吕淑芬慢慢的蹲在地上，她先双手撑着柚木地板上，之后再是把自己的丝袜长腿慢慢的屈膝撑地，随后她抬起自己的羞红小脸来，高翘的美臀和那细柳般的小腰搭起一座完美曲线的人肉桥梁，抬起来的小脸尽是羞红的彩霞和那动人的怜悯神情，看得吕子乔在椅子上都坐不住了，恨不得把这制服的美女犬拥在怀里好好的怜爱。可是他现在还不能激动，他要看自己的亲姑妈穿着制服像母狗般的爬过来服侍自己，看着她那高贵冷艳的娇美神情在自己胯下为自己服务，那将是一件多么令男人都羡慕的高尚情操呀。想到这里，吕子乔又是一阵激情澎湃、斗志昂扬。

　　每个男人都是自私自利并自狂的，吕子乔也不例外，他心里默默的说：无论如何，我都要她成为我的爱人，绝不让别的男人碰她一下，她的神态、她的淫荡、她的骚姿，只有自己能看能拥有！

　　“爬过来呀……我的姑妈老婆……你真的是太迷人了……你的美貌是那么的高贵娇艳，你真的太让老公我着迷了……快……快……爬过来，过来好好的服侍一下你的老公吧……老公我会好好的怜爱你一番的……”

　　坐在椅子上的吕子乔看得吕淑芬摆着一付高贵的美女犬的样子，真叫他坐立不安真想马上把她按在地板上就狂操一番。

　　“嗯……子乔……你的姑妈就要爬过来了，你兴不兴奋呀？”

　　吕淑芬见到自己摆了一个犬爬样，自己都不由的感到脸红耳赤，她知道自己现在已是摆成了一个犬样，其目的就是为了取悦自己的侄子，无论是自己的身心满足，还是自己的未来前途，都掌握在如今的这个大侄子吕子乔的手中了，自己的形态都已是淫浪无耻了那那就更不在乎自己的语言羞涩了，所以她很大方的向着自己的侄子说出这么下贱淫荡的话来。

　　“哈哈……是呀……是呀……我太兴奋了……快爬过来……我的美女姑妈母狗……我的姑妈老婆……”

　　吕淑芬听着爱郎爽快的笑声，不但不感到羞辱反而在内心里产生一丝快感。她慢慢的四肢着地的爬着，一边慢慢的爬一边还时不时的抬头看向坐在椅子上的男人，不时的向他抛一抛媚眼浪态，又是惹得吕子乔心跳加快一番。好在吕子乔没有心脏病，不然一定会被吕淑芬那淫荡母狗样激得暴血管而亡。

　　此时的吕淑芬正像一只向主人献媚的小母狗，她一边慢慢的爬一边有意无间的摆动着前胸后臀，紧身的套装上衣紧紧的包住那饱满的酥乳，在她的弯腰爬中胸脯上的两团丰盈娇肉的挂在她的前胸上，丝蕾花边在衣领处透出了一小块来，因为是垂挂的缘故，刚好坐在椅子上的吕子乔可以清楚的看到她的两团圆润腻滑玉峰，在蕾丝乳罩里掉出了大片雪白如凝脂的嫩肉，两团乳肉之间夹带着一条深深的乳沟，看得吕子乔更口干舌燥了起来。

　　而美女爬行中，短狭的套裙被扯拉缘故，下半身段的美白嫩肌的修长大腿露出了一节出来，那一节刚好没有黑色丝袜掩饰，大片的雪白嫩肉在黑色的丝袜海洋里格外显眼，看得这两条修长结实笔直的美腿屈膝在地板上缓缓爬行，吕子乔心里一颤真想把她位在怀里好好的在这嫩白长腿上抚爱一番，更希望用这黑色丝袜来好好的磨擦自己发烧的身体；美人儿一片缓慢的向前爬行，一边不断的挺起自己圆润的肥臀，在那黑色狭窄的制服下更显得翘臀圆润有加，特别是在她一边爬行一边的翘臀，更能突出她的弹实美臀来，那个圆圆的美臀曲线直直的落在吕子乔的眼里，真想这样的跪立在她的身后，用粗涨的大肉棒就从她的美臀细缝里顶进去，好好的用小腹来感受一下自己的亲姑妈那制服下的翘臀弹力！

　　穿着制服的姑妈似乎掌握了‘投机取巧’手段，她慢慢的爬还一边向高高坐在椅子上的男人抛媚眼甩淫态，以往那冷艳凝霜的面容早已是抛向九宵宫殿上，现在的神表就是一只美女母犬般的讨好主人的欢心，她尽量把自己自身条件运用得淋漓尽致，不但一边爬行还一边展示着她的风骚，她还用自己从没使过的媚态浪样来取悦坐在椅子上的男人，其目的就是为了让椅子上的男人更疯狂的爱上自己，喜欢上自己。让他从此迷恋自己的身躯与娇情。

　　吕子乔坐在椅子上不安定的看着在柚木地板上慢慢爬行的美女犬，她的一举一动都牵引着他的神经中枢，特别是看到美女一边爬还一边自摸；她一边用一只手在爬行，一边用一只无骨玉手摸向自己的胸部，一时摸自己的乳房揉搓，一时把丰盈的乳房挤成一团，那条原本就很深的乳沟堪比太平洋的深沟，直直的吸引着吕子乔的眼球；摸完乳房的玉手则向自己的小胯里摸去，她不但在自摸起来她还陶醉于自己的手淫中，她一边慢慢的爬行一边有气无力的呻吟着，那动人的呻吟声犹如天籟之音般的击打在吕子乔的耳膜，她的娇爽呻吟喘着粗气的颤音犹一台超重低音炮喇叭重重的打在他的心窝里，他的呼吸开始再次加重加粗，他不由自主的把手伸在自己的帐蓬上揉搓，希望借此来消消自己的狂燃欲火。

　　吕淑芬一改往日的高贵冷丰神态，现在的她说有多淫就有多淫，说有浪就有多浪，全身上下泛起了阵阵颤栗，小小的粉脸红得相当的可爱，迷离的美眸越来越重，刚才还是水旺旺的秀目现在已是一阵浓浓的水雾。

　　吕淑芬终于爬到吕子乔的跟前，她这一小段路程像是走过了千万里一般的气喘吁吁，来到心爱男生的跟前时，她的小脸还处于绯红娇媚的状态。她趴在吕子乔的大腿上伏在壮实的腿面上好好的喘气休息，小嘴唇不但丰感红润有光泽，她的小脸也是一样的白里透红浸透出淫欲的绯色，盯着她高度起伏的胸脯，吕子乔喉结又是一阵蠕动的在吞口水。

　　吕子乔伸了伸出自己的淫手按在这团起伏不定的饱满胸脯上，一只手隔着制服不断的揉搓着饱满的乳房，另一只手则是从衣领口处伸了进去，淫手很熟练的就滑入了蕾丝乳罩内，像搓面团一般的揉搓着吕淑芬的豪乳。

　　在吕子乔停住大手的坏动作时，她才深深的呼了一口气，等到气息较为平稳后她才跑坐在吕子乔的跟前。她很象小媳妇般轻柔的脱着自己的侄子的裤子，她慢慢的褪下吕子乔的西裤，只见那大肉棒被一条黑色平角内裤所裹住，那里早已是一团肿肿的大包，肉棒的体形棒状很清晰的勾勒出来。看着这一条让自己从未得到过的疯狂的大肉棒，吕淑芬心里一阵心喜身欢，大量的液体又从她的体内涌出来。对着这根随时都能捅进自己体内的巨物，吕淑芬除了有快乐之外就是对它爱惜有加，一想到自己如此的巨棒干进自己体内的快感，就情不自禁的敏感了起来。

　　见到侄子那心急如火烧的焦急模样，吕淑芬就有一种说不出来的成就感，一种发自内心的豪爽快感。只见她耸上前身贴近吕子乔的大腿根部，之后就是跪坐在两腿交叉中间，她轻轻的拨下凸满的平角内裤，因为吕子乔是坐在上方的位置，她只能更靠前的才能脱去爱郎的内裤，孰不知内裤一脱下到卵蛋下方时，坚硬的发涨大肉棒一下弹了出来，重重的打在她的娇红小脸上‘啪’的一声脆响。随后一只葱白嫩手紧紧的捉住正在上下弹跳的大肉棒，一只小手还握不住棒身，吕淑芬吃惊的看着突出来的硕大龟头，青筋错纵交横、棒身粗壮如棍状、发亮的龟头如蘑菇花展开，虎虎生威的马眼沟渠直指着吕淑芬的小鼻子，粗壮狼狰的凶手的样子难怪会吓着她一跳。

　　“没有打痛你吧……我的好姑妈……”

　　吕子乔挺着粗涨的大肉棒坐在椅子上坏坏的笑问。他此时修炼如意神功两天已有进境，大肉棒规模已经大了，看到吕淑芬这样的帮自己脱内裤一定会被发硬的棒子打中的，原本他想提醒一下吕淑芬注意的，可是他一看到吕淑芬那发浪的淫态，他就打断了告诉她会被棒子挨打的事项，他想看一看娇艳的被自己大肉棒抽到脸上的情景，那一定是大快色男之心的，果然不负自己的所望巨棒真的在她的娇嫩小脸上重重的打了一巴掌，看得吕子乔色心大快了起来，并把他的虚荣感一下子就填满了起来。

　　“嗯……好痛……老公的大肉棒真坏……噢……火辣辣的疼……它怎么这么喜欢抽美女的脸呀……硬硬的……就像钢筋一般……”

　　吕淑芬跪在大肉棒面前，一只小手摸了摸自己挨抽的小脸，一只小手则是紧紧的握住这根弹跳的大肉棒。她的小脸绯红印上彩霞，迷离的水水秀目直盯着这根不握住的大肉棒，美女看着粗棒的眼眸子中透出一种亮彩，绯红的小脸已不是红润娇艳，更多的是饿鬼见到美味佳肴一般的放光彩来。

　　吕淑芬用两只无骨玉手轻轻的捉住吕子乔那指天的巨炮，巨根长得两只小手捉住巨炮还无法把硕大发亮的龟头捉住，透露出来的硕大无比的龟头正挺在姑妈的面前，那条褐色的蘑菇头很威虎的往两边延伸开来，中间一条深不可测的马发沟渠里正渗着丝丝亮晶晶的男性春水蜜汁，亮晶晶的春水蜜汁水珠犹如镶一枚夜明珠正闪着靡色光泽，看得吕淑芬美眸都忘记眨了，直盯着马眼渗出液体来的地方，一边看着一边伸出自己的小香舌在唇边上轻舔慢弄着。

　　因为被姑妈无骨玉手轻轻的握住的关系，吕子乔感到一束束凉意从棒身上延续开来，使紧绷发热的身体得到了一丝丝的缓解，不由的用内劲耸了耸下方，受到了内劲的加力胯间的巨棒在姑妈的小手里挺了挺动了起来，这一弹跳变化使得吕淑芬对着这根调皮的大肉棒更加的喜爱了起来。不等吕子乔发号施令就迫不急待的嘟起嘴唇来，螓首一低轻轻的在吕子乔的马眼亮晶晶上吻了一下，并伸出小小灵舌的前端把这男性的春水蜜汁卷绕进了嘴腔里，吕淑芬把香舌缩回到自己的嘴腔里，并好好的品味着香舌上的液体味道，秀眸小脸全是陶醉的神情，就好像在品尝着一道美味的大餐，姑妈这一陶醉的神情看得吕子乔又是一阵心跳加快、欲血沸腾了起来。

　　吕淑芬对着吕子乔抛一个媚眼，像似吃着什么大餐似的甜甜一笑。说完就张开性感的小嘴巴又是螓首一低，把吕子乔那指天的巨炮前端纳入了小嘴巴里，一时间硕大无比的亮晶晶龟头就把吕淑芬的嘴巴撑得涨涨满满的，在还没有适应这根巨棒的尺寸时，吕淑芬只有用涂着口红的两片丰润嘴唇紧紧的夹住龟头肉冠部份，而纳入口腔里的蘑菇状龟头正被灵巧的香舌卷绕着，借助鼻孔的呼吸，吕淑芬的小滑舌在口腔里不断的狂卷着吕子乔那亮晶晶的龟头，小灵舌在龟头沟渠里直钻直窜，舌尖不断的在沟渠肉壁里舔扫着，像似要把吕子乔马肉棒眼里的污垢都要舔弄出来，灵巧的小舌疯狂的扫荡着马眼里的四周八面，就连刚刚浸出来的男性春水蜜汁也不放过的卷绕在舌头上，送在自己的喉咙深处汇聚成水液吞在自己的小肚子里。

　　慢慢的，吕淑芬开始适应了吕子乔粗涨的棒身尺寸，先是一点一点的往嘴腔里含进，刚才还露半个肉冠在外的大肉棒就这样的被吕淑芬慢慢的吞食了进去，最后，吕子乔的大肉棒肉棒有三分之二没入在香滑的口腔里，而灵巧的小香舌并没有因此而阻障到它的四周活动，借助口腔里的唾液越来越多，滑潺潺的口水不断的从舌腺里涌了出来，把整个嘴里的肉棒浸泡得像腌萝卜一样，湿淋淋的大肉棒直直的挺在美女的口腔里，而马眼肉冠四周正被灵巧的香舌卷绕着，从大肉棒的圆柱肉身的上部滑到下面、再从马眼的前端卷绕到肉冠的轮廓四周，这条香舌都无不遗力的在作着它的本职工作，对着肉棒花冠马眼上上下下、里里外外、前前后后都是无微不至的照顾着。  
本帖最近评分记录:隐藏评分记录清空我的评分动态 共 条评分   
真三维3D带来无与伦比的包含吮吸感受！雷霆名器，当之无愧的淫荡娇娃，极爽自慰名器首选！点击进入http://url.cn/Rq0b2O
回复 引用 请把本站地址http://x7711.com http://x771357.com放进你QQ资料里，以免忘记 举报顶端   

AlexFerguson   只看该作者   小中大   沙发   发表于: 2014-02-21  
第020章 和姑妈的乱伦（下）

　　吕子乔静静的坐在椅子上，一边享受着吕淑芬的口舌服务，一边看着埋头于自己胯间的制服美女，视频冲击得让他爽翻了天，更何况马眼四周传来的阵阵酥麻快感真叫他流连忘返，他只能半躺在椅子上被刺激得不断的呻吟。

　　吕淑芬身穿制服的跪在男人的胯下，不但不感到羞辱反而有一种要被奸服的快感，特别是感到自己的口腔被涨得呼吸困难也不顾，她只知道卖力的丢动自己的小滑舌在巨棒肉肌上来回的卷动着，目的就是为了让这根把自己干得要生要死的大肉棒败在自己的口腔内，败在自己的香舌红唇中。

　　吕淑芬吮吸了一段时间后，她轻轻的用舌头顶出这根巨棒，当肉棒全退出在自己的口腔外，姑妈又轻轻的用手握住硕大的粗茎身段，见到上面全是自己的滑潺潺口水津液，在灯光的照射之下十足就像美女手拿着一根冰棍，油光滑面的闪烁着淫靡的锋芒来。

　　“怎么比刚才好像又粗大了一些呢？”

　　吕淑芬一脸的不解的问。可她的小手却是轻轻的握住滑潺潺的肉棒不放，还有时不知是惯性还是无意识的，她的葱白小手轻轻的撸动着吕子乔的大肉棒，食指借着唾液很灵活的在马眼前端上划拨着，同一时间里有爱液从马眼里浸出来就被这只纤细的手指给抹去，那指灵活的食指把男性的爱液涂抹在马眼四周，特别是划在马眼沟渠时，食子则是轻轻的在此处多划几圈以慰爱郎硬棒之苦。

　　螓首一低小嘴又再度张长把指天的大肉棒含入自己的口腔里，不断的做着吞进顶吐的动作，时不时的做着蠕动喉咙收紧咽喉肌肉，把吕子乔的指天巨棒慢慢的往里塞，直到把整条粗壮的大肉棒吞在喉咙的最深处，在她的螓首抵在吕子乔的卵蛋上时才停止吞咽大肉棒的动作，整个过程缓慢而又刺激，狭窄的腔道、浓浓的唾沫、滑滑的喉管、不断收紧的嘴巴，还有停留在卵蛋上的温柔小手，这些都是产生男女快乐的根源。

　　吕子乔一边感受到自己大肉棒在姑妈狭窄的腔道里所挤压的快感，性感的小嘴皮子紧紧的夹住棒柱身段，而滑动的舌头则是在棒身上来回的卷绕着，在滑潺潺的腔道喉管里，硕大的肉冠被无情的挤兑着，特别是马眼尖端区域更是紧紧的被喉节管道滑肌压迫，狭窄的湿滑潮润腔道里龟头被紧紧的挤兑，一束束的快感就从马眼区域里产生，大量的喉结肉肌因呼吸而蠕动着喉管，滑潺潺的喉管像一只裹得紧紧的小手在轻柔的撸动着吕子乔的大肉棒，爽得他直打冷颤，马眼直麻酥畅起来。

　　吕淑芬吐出了吕子乔那粗壮的大肉棒，刚一退出自己的嘴唇外，美女很自觉的就用无骨的象牙玉手接住。整条巨棒肉冠都粘满自己的浓沫黏液，在亮晶晶的龟头前有一束黏液与自己的嘴唇连成一线，完美的弧线搭起褐色大肉棒与烈焰红唇的桥梁，在头顶的探照灯光的照射之下，竟闪动着淫乱红靡的色泽光芒，在吕子乔与吕淑芬的四只大眼里发出诱人的信息。

　　吕淑芬好象对吕子乔这种好色的想象力极力在讨好似的，不但不觉得恶心下流反而觉得欢爱上添加了更多的情趣，不由的嘻嘻笑笑的对着自己的爱郎，她还不断的对着坐在椅子上的吕子乔抛媚眼甩淫姿，她还不断的在肉棒上卖力的服务着，不管是舌头还是嘴腔，不管是舌尖还是红唇，都无不一一的在这条八寸地盘上尽显自己的怜爱，把肉棒从上到下、从前到后、从左到右，之后又从下回到上、后到前、右到左的再前行细致的吹箫服务，就连吕子乔那不断收缩的菊花门也不放过，小小的舌尖在褐色的菊门面前来回的扫荡着，那根软柔滑润的舌尖还想钻进他的菊门似的，不断的在吕子乔的菊花口处俳怀回来着。

　　不管再怎么端庄的美女，再怎么高贵怎么有气质的贵妇人，只要她喜欢一个人，只要她爱着那一个人，她就会在他的面前把自己不为人知的一面表露得淋漓尽致，而且还是不为遗力的去讨好自己心爱的男人。现在吕淑芬就是这样的一位充满爱意的女人，她可能喜欢上吕子乔了，甚至是爱上了这位让她欲罢不能、又是她亲侄子的男人，心甘情愿的为他奉献自己的一切，更何况只是男人在欢爱上的一点情趣？

　　吕淑芬果然是具有一定专业气质的美女，还是有名的贵妇名媛，她一举一动还带着那高贵气质的神韵，抬头昴望美眸中透出一泽明亮的晨光，挺直制服包裹住的小蛮腰，跪立于柚木板上的端庄仪态，饱涨的胸脯透出一股英姿飒爽风采，再看她重新涂脂抹粉的秀丽容颜，高贵大方不失美得动人的气质都让龌龊的人不敢直视。现在吕子乔真的不敢直视这对明亮瞳瞳有神的大眼和她那高贵傲艳的风采。她真的是太动人了，就算她现在手里握着是他的大肉棒，跪立于自己的胯前，她的气质一样还是这么高贵，一样的艳丽动人，能拥有她真的是他人生的一大性福呀！吕子乔傻傻看着跪立于他胯间的制服美女，也是自己的亲姑妈，心里无限的感叹的想。

　　见到吕淑芬这么陶醉的吮吸自己的手指上的春水蜜汁，吕子乔也不由的伸出舌头来舔了舔自己的嘴唇。那蛋清般的春水蜜汁对男人来说应该是极品，正所谓采阴补阳嘛，自己也应该的吃一吃这上等甘露才行，打定了主意之后，吕子乔也想品尝品尝一下这位高贵小母狗的春水蜜汁。

　　说实在的，吕淑芬白嫩的肌肤犹如水做，白里透红的肤色让他觉得这么健康的女孩子流出来的春水蜜汁一定是男人大补液体，看！吕淑芬胯间流出来的液体清如泉水，随着一波一波而来的潮击，从她鲜红的美穴里流出来的液体是那么的浓烈清黏，缓缓而下的蛋清液体犹如一股浓密的糖浆，不断滴在地板上的清浓浆蜜惹得吕子乔一阵眼馋，恨不得把滴在地板上的所有甘露都流进他的嘴里好好的品尝品尝。

　　吕淑芬早已摆好了一付任人操的姿势，只见她趴在柚木地板上，前段微微的向前倾而小蛮腰以下的部位则是高高的翘起来，上衣制服早已脱去乳罩早已被她自己拨在胸膛上，一对雪白的大乳紧紧的贴在柚木地板上，两颗鲜红的大葡萄果粒被无情的挤向两边，它们正向吕子乔展示着诱人的芬芳；而小小蛮腰则是曲线般的弯曲着连接着高翘弹实臀部，那下身制服短裙早已被她撩拉于腰鼓上，白花花的翘臀正展示着它的傲人风采，松张有驰翘臀正浑圆的暴露在吕子乔的眼前，那是一座雪白的大山耸岭，两片娇嫩的肌肤正紧紧的夹住细缝里的幽谷，看着那条小巧的T字丝边内裤被拨到一边去，那涓涓流水的鲜鲍正从中间淌出诱人的蜜浆来。而那只纤细的中指正在细缝中自由的进出，每每抽出一刻即带出大量的蛋清液体来，打湿了翘臀两片的嫩肌、打湿了两片正充血的花瓣，也打湿了吕子乔那鼓着大大的牛眼睛。

　　“呀……受不了……太他妈的诱人了……看着这么诱人的甘露……我要好好的品尝品尝……”

　　吕子乔再也受不了那色诱的春光，他大步的从椅子上趴了起来，快速的就蹲在吕淑芬雪白柔润的美臀上。

　　只见吕子乔用大手扳开两团肥美的臀肉，再看到小巧的T型内裤早已是拨到蜜唇花瓣边上，两片充血的粉色唇肉正鼓鼓的涨裂着。吕子乔用打篮球练武功的粗糙手指扳开两片充血的唇肉，只见湿淋淋的唇肉上早已是红根斑斑，唇肉上的皱褶正在不断的颤栗着，好一副粉色唇肉汇响春秀图，细心的吕子乔发现了一个有趣的景观，那就是吕淑芬的蜜唇花瓣边大边小的左右敞开着，就像她那性感的丰唇一样的可爱动人。

　　再把目光移到那两团细细的嫩肉小芽上，这两小团嫩芽正有节奏的收缩着，鲜红嫩芽也被春水蜜汁浸泡得靡色迷香地正展着迎宾的架势，这两对娇嫩的肉芽被涓涓而淌的春水蜜汁侵袭油光细腻，看得吕子乔恨不得一口含在嘴里好好的品尝一番；而吕淑芬的那只小小的中指，正在这两团嫩肉的红穴里进进出出，每每抽出时就带出大量的蛋清式的液体，把纤细的手指浸渍得淫靡光亮有泽，看得吕子乔忍不住的伸出自己的大舌慢慢的贴在这片娇嫩的土地上。

　　“啊……子乔，好烫人的舌头呀……噢……”

　　当吕子乔那粗粗的舌头贴在娇嫩的穴门红肉时，吕淑芬不由自主的打了一个冷颤发出一连串的销魂呻吟声。

　　“好嫩肉肉呀……嗯……好多的浪水呀……我要好好的喝一喝……以解我心头之渴……喔……好鲜甜的春水蜜汁呀……姑妈的蜜汁真的不错……哗……又流水了……呀……真不错……”

　　吕子乔伏在吕淑芬的翘臀上，两只粗粗的大手指边扳开大小不一的唇肉，瞳瞳有神的大眼盯着两片唇肉下的春光，那里是淫雨靡靡、晨雾浓浓的展示着她诱人的风景。吕子乔伸出舌并用舌尖轻轻的在两片唇肉里探索着，宽厚大舌紧紧的贴在娇嫩的唇肉上，象舔冰棒一般的舔弄着唇肉中的汁液，火热的舌头在油光滑道里来回的舔弄着，舌头上的颗粒紧紧的贴在鲜红的小唇肉上，吕子乔要让舌苔颗粒在娇嫩的小肉芽上磨擦，想要把嫩滑的小肉芽变成粗糙的砂布。可是任他的舌头怎么舔弄这娇嫩的肉芽，它不但不会变成粗糙的砂布，还不断的从穴洞里排出大量的温湿滑液，滑黏黏的粘在舌苔肉粒上，黏稠的蛋清物质粘在吕子乔的舌苔与牙床，在与大嘴吸吮而来的淫浪骚水一同被吞入肚子里。

　　“啊……受不了了……好热好烫人的舌头呀……噢……”

　　一边扭着小腰一边不断的呻吟着，吕淑芬只能张着大大的小嘴喘着新鲜的空气。在吕子乔的舌头每攻击之一下都让她神经崩溃，头皮发麻中枢发酥，她只感到爱郎的大舌老在穴洞前后舔弄，舌头每划动一下都让她气喘吁吁、小脸娇红如霞。

　　“啊……不行了……快用舌头干进去吧……美穴里痒死了……噢……受不了了……要被痒死了……喔……大肉棒老公……快用肉棒来操我吧……人家痒得受不了了……噢……”

　　吕子乔的舌头每每在她的唇肉四周走过一趟，吕淑芬都会情不自禁的从内心到咽喉里喊出来。被舌头舔弄着快感死死的打在她的心坎上，一浪一浪而来的舒畅感击得她全身缺乏力劲，她只感到自己快要升天了，爽得全身上下都晃荡了起来。美女是舒服是舒服了，可是体内的骚痒还是无法解决，毕竟这舌头不象棒子那样的硬和长，可以伸入到自己体内的最深处，舌头不但不能止痒还让她骚痒更是难耐，痒得她都快没有力气再支撑这具敏感的娇躯了。

　　吕子乔抬起头来，挺起肉棒猛然插入，直末到根。被突击而来的大肉棒一捅到底，吕淑芬小脸一变刚才还正在呻吟的小嘴也张得大大的，就好像吕子乔的大肉棒一插到底干到她的心脏似的，顶得她差一点儿喘不过气来。只见她不断的摸抚着涨得开开的唇肉小水洞，一只手则是摸抚在平坦的小腹上，可能是大肉棒太粗太长顶到她的小肚了，让她有些难受而自摸小腹来。

　　一插到底，吕子乔感到从肉棒与龟头处传来挤兑的快感，穴里的温湿空间刚刚好，包得大肉棒的涨硬发痛感全无，取而代之的是一种舒畅乐爽的感觉。他感到美穴里面滑潺潺的，有一层层的滑肌紧紧的裹住涨硬的龟头，插在美穴里的棒棒被一种暖和温润滑爽的肌肤紧紧的包住，在穴里最深处还感受到龟头被一阵阵的吮吸，蠕动的滑肌不断的涌出温湿的滑液来，让挺硬得涨痛的大肉棒苦楚一下子全没有了，爽得自己不由的想抽动起来。

　　随着爱郎的大肉棒插入后，吕淑芬不但不能止痒，还被爱郎的肉棒涨得全身酥痒了起来，又粗又硬又长的大肉棒直挺挺的干在自己的小浪穴里，欲女亢奋的浪叫了起来。

　　男人不抽动不爽，不泄不为快！于是，吕子乔在感受到姑妈嫩穴里的滑肌层层蠕动，春水蜜汁阵阵涌来打在自己敏感的龟头上，除了爽还是爽，他伸出双手摸到吕淑芬吊挂在胸脯前的那团雪白乳肉，摆正好自己的挺抽姿势，低头看到自己硬得发黑闪着霸气亮眼的青筋泽色，粗涨的大肉棒把两片充血的唇肉挤得开开的，并把在水洞前的那两小片肉芽逼使在两旁，粗硬的肉棒就象一只搞棍的分开水帘洞的嫩肉，把两片近在咫尺唇肉分得远在天边，只能隔棒相望以解相思之苦！插在水帘洞穴间的大肉棒间隙中溢出晶莹剔透的蛋清液体，大量液体缓缓而溢出的打湿外头那一点肉棒，也打湿了两人之间的发毛和贴肉。

　　看到制服美女象母犬般的跪在柚木地板上，挺着黄蜂般的小蛮腰支撑那肥腻的高翘美臀，正接受自己在她的雪白翘臀后方粗犷的操抽她的美穴。吕子乔挺着壮实的臀部一次又一次有力的向着前方发起猛烈的操耸，一下又一下的向着美女最嫩最滑最软的肉里挺插，每一下都撞得吕淑芬肢体摇晃、波涛汹涌，特别是那没有乳罩束缚的大奶子，被摇晃的娇躯甩得东摇西摆、上下乱窜。吕子乔腰椎用力的向前冲击着，他的大淫手则是伸向的摸索着，他有意的用食指与无名指紧紧的夹住那晃动的乳头，把那娇嫩鲜红的小圆头紧紧的夹住不让它们摇晃，他毫不留情的夹得这两只乳头肉苔突显圆形的奶头变成扁肉来，因为娇嫩蓓蕾已被手指定型而晃动的乳肉则是不断的甩动，这样一样就成了乳头与乳房之间的甩动拉锯战。

　　吕淑芬一边感受着下盘肉棒操自己的酥麻快感，一边感受着甩动的大奶被捏得疼痛入心的感觉，双重入心入肺的感觉让她欲罢不能，只能拼命的摇头不要爱郎的折磨，可又从嘴里喊着快乐的呻吟声来。为了忍住胸脯传来的痛楚感觉，她只能把自己刚才在穴里抽动的淫指放在嘴里轻咬，想借此来消楚奶头带来的疼痛之苦。她还时不时的扭转头来迷乱的看着后臀上发击狂攻的爱郎，希望他自到自己楚楚可怜的样子而放弃夹弄奶头的虐爱。

　　吕淑芬越是疼痛与激爽相结合的楚楚可怜样，越是激发吕子乔那仅存于内心最深凌辱手段，他喜欢看着自己的亲姑妈被自己一边操得死去活来，而对自己的凌辱爱戴毫无阻止之力，那种逆来顺受的楚楚可怜样就是他最大的性情乐趣。

　　现在看到吕淑芬的逆来顺受的可怜样子，他得到了一种超过欢爱的满足感，对着吕淑芬的这种神情，他不但不感到难受反而更是加大了拧奶头力度，而腰部更是像安装一部高动力的马达，不断的疯狂的向前猛冲，还专向美穴里最嫩最滑的蕊心里干，直干得吕淑芬全身开始紧擞抖了起来，全身开始一阵僵硬猛烈的颤栗。

　　吕淑芬象似要蹬上快乐的天堂了，她正处在高潮的边缘上只能任由吕子乔犹如机械般的操干，她现在只有大发潮击来的呻吟呐喊声。吕淑芬在一阵狂操猛干狠插之下，娇躯一阵发僵发硬小腹也快速的收缩，她快速的挺住自己的肥腻弹臀部死死的抵在吕子乔的小腹上，一阵颤栗过后她刚才颤僵的娇躯开始放松了下来，此时，她正有气无力的趴在柚木地板上，张着大大的性感小嘴喘着重重的气息。她在卧室里来了一个爽如致命的高潮快感，她高潮了。

　　这种快感太强烈了，痛并快乐着。说的正是这类快感吧，奶头上的钻心疼痛与穴里的酥畅快感同时击得她溃败如泥，现在全身除了小有余波的颤抖外，全身上下都像一根面条般的软化，除了鼻孔小嘴在喘气外一点多余的力也没有，她只想静静的感受这股蚀骨的销魂快感。这一波销魂的快感让她太触动神经了，脑袋瓜子里全是一片白茫茫的景象，全身骨骼瞬间僵化头皮发麻，小腹里紧紧的收缩成一团麻绳，不断的绞碎着她的花房神经，大量的液体从花蕊的肉壁上浸了出来，就如开花漏水一般的涌进敏感的子宫里，一潮大于一潮的浪液把她堆积如山的压在淫靡的海洋里，她自感到自己轻飘飘的浮在天空中，身体如轻燕的往天堂里飞，飞呀飞，身体轻得还在天堂的宫殿中俳徊着，久久不能自我。

　　高潮中的美穴是穴中的极品，她紧紧的收缩而不失肉肌韧性，紧紧的包住粗涨的棒身和量身定造的撸蠕动；她温湿的潮汐而不失嫩滑，一波双一波的潮水中带着温滑的黏液涂在整支棒身上加以助滑；她温热的花蕊而不失细腻揉情，一股一股的吮吸之力紧紧的按住顶在花房里的龟头；这些这些都让吕子乔感到操穴的快感与满足。他一边忍住浪穴里的潮汐肉肌滑蠕动而挤兑棒身的快感，和花蕊紧吮龟头马眼里的阵阵酥麻冷颤之爽，一边又要不断的干着软绵绵的娇嫩身躯，只是拧着奶头的手指已换到美人儿的会阴卷毛里，他一边操着敏感的小浪穴，一边揉着米豆一般大小的鲜嫩硬蒂，操着美穴揉着小豆让吕淑芬丢盔卸甲的进入销魂蚀骨的天堂中。

　　吕淑芬就象一只任人摆布的小绵羊一般，羞红的小脸粉嫩可爱正闪着绯红的光泽来，她正担心自己流出来的液体过于浓烈，连同爱郎浓精热浆一起味儿会更大，可是自己又是非常的喜爱着自己的这个亲侄子，他让自己在今天品尝到男女之间的那一种神圣的欢娱，渐渐的，她开始喜欢他的一切，包括他的身体每一寸每一肌，就算他把自己的浓精喷在自己的嘴里，她也会毫不犹豫的吞入肚子里的，那是一种女性所向往的巅峰世界，让自己久久回味这男女性事的快乐盛事。自己可以说是完完全全的陷入了他的强捍之中去，也不愿在没有他的世界里疏醒过来，喜欢他在自己体内无限的冲刺、疯狂的纵横、过度的放纵。

　　如此草干了一个小时，吕子乔沉重地喘息，想要调匀呼吸，可是手中挽抱着姑妈滑腻的腰臀，胸怀内是姑妈柔软的身躯，兴奋的感觉仍然那么强烈，柔润的肉壁紧含着大肉棒，随姑妈说话、呼吸而蠕动，就在姑妈在他耳边低语那一刻，他终于无法克制。

　　“姑妈，我要出来了……啊……”

　　“不要紧，射出来……射在姑妈里面。”

　　吕淑芬贴合着吕子乔耸动的屁股，迅速摇摆腰臀，让花蕊迎着激射精液蟒头的研磨，看见吕子乔胀红了脸、咬牙切齿地模样，心中涌出只有女人才会懂得的温馨满足感觉。而吕子乔也在射精的同时，运用如意神功，吸取了吕淑芬的熟妇阴精。


第021章 “完美秘书”古力娜扎

　　此时，房间内，吕子乔搂着赤裸裸的姑妈吕淑芬，轻柔地抚摸她玉雪般的细腻皮肤，柔声道：“怎么样？姑妈，快活吗？”

　　吕淑芬轻轻一笑，修长的藕臂轻轻勾住吕子乔的脖子，柔声道：“子乔，你真的很厉害，比你那个不争气的姑父厉害得多。”

　　吕子乔哈哈一笑，亲了一下吕淑芬，说道：“那姑妈，以后做我的女人好吗？”

　　吕淑芬一听，神色一变，继而低下头来，说道：“子乔，我……我毕竟是你的姑妈……我……我……做你的女人，可以吗？”

　　“没关系啊！姑妈，我们保持这种关系，那是天知地知，你知我知！”吕子乔淡淡地说道，“只要你不说，我不说，有谁会知道呢？我的好姑妈！”

　　吕淑芬一听，低头想了想，当下长叹一声，说道：“既然如此，也只能如此了，只希望子乔以后多给姑妈一点儿温暖就行了。”

　　吕子乔一听，登时大喜，一把搂住吕淑芬，亲了又亲，说道：“姑妈，你放心，我一定会好好对待你的！”

　　“嗯，我知道……对了，子乔，你还需要一个秘书吧？我已经为你安排好了！是个很漂亮的女孩儿！”吕淑芬嘿嘿笑道。

　　……

　　办公室内，吕子乔和吕淑芬穿好了衣服出来，吕淑芬给人事部打了个电话，让他们把给吕子乔准备的女秘书招来。

　　很快的，敲门声就传来了，吕子乔说了一声：“进来吧！”

　　门开了，一个身穿白色女式西服，下配牛仔裤的美丽女孩儿走了进来。

　　吕子乔一见这个美女，登时呆住了，因为这个女孩儿真的太美丽了。

　　秀丽的长发披肩而下，极其柔顺而细腻，一张鹅蛋脸配合上白嫩的仿佛几乎要透明的肌肤，如同洗过鸡蛋清一般的美丽。这个女孩的相貌是精致的，她的五官如同最美丽的瓷娃娃一般性感、美丽，同时，这个美女的相貌还很有异域风情，大大的媚眼，如同楼兰古国美女般的美貌，虽然她的年龄看起来也就二十一二岁，但是依然有着让人难以匹敌的身材，丰满的酥胸，修长的玉腿，翘美的雪臀，修长苗条的身材衬托出的完美水柳腰，可以说，这是一个绝顶美女。

　　吕子乔看到这个女孩儿的相貌，除了惊艳之外，还同时感到一阵阵的熟悉，仿佛这个女孩儿，自己曾经在哪里见过一般。

　　吕淑芬这个时候呵呵一笑，说道：“怎么样？子乔，这位古力娜扎小姐是新疆人，上海大学硕士毕业，做你的秘书不亏吧？”

　　古力娜扎？！

　　吕子乔听了，登时心中一惊，接着就是大喜。

　　自从来到这个世界之后，吕子乔就知道这个世界和自己所在的世界不一样，这个世界很多明星根本就没有存在，什么范冰冰，赵雅芝之内的，网上查不到，而此时，古力娜扎这个美女居然出现在这里，而且不是明星，怎么能不让吕子乔开心？

　　要知道，古力娜扎在吕子乔前世穿越的时候虽然还是个新人，但是她出演的于小雪却是许多宅男的梦中情人，吕子乔也不例外。而此时，这个美女，就这样出现在吕子乔的面前，吕子乔怎么能不开心？

　　当下，吕子乔呵呵一笑，说道：“哈哈哈……我当然满意，我非常的满意，不错不错！姑妈，你真的给我找了个好秘书啊！”

　　……

　　吕淑芬已经走了，办公室内就剩下吕子乔和古力娜扎。

　　“那个……吕总，你好，我是古力娜扎，你叫我娜扎就行……”娜扎显然有些紧张，当下恭敬地说道。

　　“没事儿，呵呵……”吕子乔一挥手，柔声道，“以后好好做事儿，我我是从来不会亏待手下的！”

　　“那……那谢谢吕总，您现在要我做什么？”娜扎问道。

　　“嗯……帮我冲一杯咖啡，好吗？”吕子乔淡淡一笑，说道。

　　“好，没问题！”娜扎说着，转身去冲泡咖啡了。吕子乔看着她的俏丽背影，不禁脸上露出了一阵笑意。

　　不一会儿，娜扎冲好了咖啡回来，当她小心翼翼地端着咖啡走过来的时候，吕子乔看着她那一对波澜壮阔的少女雪乳分明在轻轻地晃动，当下不禁心中一荡，心道：“好大的波啊！”

　　当娜扎走到吕子乔身边的时候，轻轻地说道：“那个……吕总，咖啡冲好了……”

　　“额！”吕子乔点了点头，然后心中用出法力，心想道，“你把咖啡撒到我的腿上，你把咖啡撒到我的腿上……”

　　登时，娜扎的身体下意识而动，竟然将滚烫的咖啡一下子都撒到了吕子乔的腿上。

　　娜扎登时吓了一大跳，天啊，自己这是做了什么啊？！

　　“对不起，真是对不起！吕总，对不起，我真的不是故意的！对不起，真不是故意的！呜呜！”娜扎竟然吓得快要哭起来了，今年刚好二十二岁的她刚进入社会不久，好不容易才找到这份自己喜欢的工作，薪水高，福利好，而且也不算太累，她自己喜欢的不得了。难道说，马上就要丢了吗？！

　　吕子乔淡淡一笑，急忙安慰：“没关系的，你第一次上班，难免有些紧张，擦擦就没事了！”说着就去拿桌子上纸巾盒中的手纸。

　　“我来，我来帮你擦！”不等吕子乔反应，娜扎急忙接过吕子乔手中的纸巾，然后凑到吕子乔身前帮他擦拭起来。

　　“呜呜，真是对不起啊，你不会开除我吧？”此刻的娜扎只是在担心自己的工作。

　　吕子乔淡淡一笑，说道：“人孰无过呢？你这么美丽可爱的女秘书，我就是上街打着灯笼也找不到吗，怎么会开除你呢？”

　　“谢谢你啊，你真是个好人！”娜扎感激地说，又继续轻柔的帮吕子乔擦拭了起来。

　　娜扎这一跪下擦拭，她的西服内衣登时拉下，一截白嫩丰满的乳沟就展现了出来，吕子乔看的差点儿没有鼻血狂喷，天啊……好深……

　　而此时，娜扎的身体距离吕子乔，那楚楚动人而又可怜的娇柔眼神让吕子乔心中激荡不已，淡淡地处女清香不断地传入吕子乔的鼻孔中，让他不禁感觉到阵阵舒服。

　　良久之后，娜扎帮助吕子乔勉强擦拭干净，有些羞涩地站起身来。

　　吕子乔淡淡一笑，说道：“今晚不介意我请你吃顿饭吧？我们刚刚认识，一起共进晚餐没什么不行吧？我不希望你拒绝！”


第022章 古力娜扎被干炮

　　傍晚五点，吕子乔给美嘉打了个电话，说今晚要跟客户吃饭之后，就开着自己的大奔，带着古力娜扎前去吃饭。

　　不过，这次吃饭可不是在餐厅里吃了，而是在家里。吕淑芬名下在上海有五栋别墅是属于她的，而吕淑芬如今只要了其中两栋，其余三栋都留给了吕子乔。而吕子乔今晚也是头一次去，而且还是带着一个美女。

　　而此时，吕子乔开着车子，看着一旁动人美丽的娜扎，心中欢喜不已，说道：“娜扎，今晚你想吃什么？新疆菜的话，我倒是会做不少！”

　　“你还会做新疆菜？”娜扎显然很吃惊，“你会做哪些啊吕总？”

　　“哈哈哈……到了那儿你就知道了！”吕子乔说着，开着车奔行而去。

　　别墅坐落在上海著名的别墅区大观庭院。

　　此时，开着车子来到这座有着五百平米的别墅，娜扎下了车，看到别墅如此的美景，不禁有些咋舌。

　　天哪！这些有钱人还真是奢华，住这么大的房子，晚上不害怕吗？

　　吕子乔此时也是第一次到这栋别墅，当下也有些欢喜，于是笑道：“其实我今天也是第一次来，娜扎，很欢迎你到我的别墅，我们一起进去吧！”

　　“好啊！”娜扎甜甜一笑，跟着吕子乔一起走进了别墅。

　　别墅里面有定期的保姆佣人在这里负责打扫，而此时，吕子乔早已经下了命令让他们在家里买好材料。走进宽大的别墅内，吕子乔拉着娜扎走到客厅，笑着说道：“娜扎，你在这里等着，我先去做饭吧，保证给你做一桌色香味俱全的新疆菜！”

　　……

　　一个小时之后，一桌子的美味佳肴的新疆菜就做了出来，那动人的饭菜香，好看的菜肴都让娜扎感到无比的有胃口，她不禁心中想道：“天哪，想不到这个吕总居然如此的厉害，不光人长的帅，人品好，还会做的这么一手好菜！”心中不禁有些甜蜜。

　　吕子乔笑着拿过一瓶红酒，说道：“来，娜扎，这是八二年的拉菲！还有这些菜，也不知道合不合你的胃口？”

　　娜扎一听，赶忙说道：“那个，没事儿的，我不挑食！”

　　“呵呵，这是好习惯！”吕子乔说着，拿过两个杯子，为二人倒好了红酒，说道：“来吧，让我们干杯吧！”

　　二人微笑着碰了杯，娜扎喝了一口红酒，然后说道：“这还是我第一次喝红酒，不过味道的确不错！”

　　“呵呵，红酒是好东西！来，娜扎，尝尝我做的羊肉！”吕子乔说着，夹了一块羊肉送给娜扎。

　　“谢谢！”娜扎道了声谢，然后尝了一口，赞道：“天哪，味道真好！吕总，你的手艺完全可以开个饭馆儿了！”

　　“是吗？那以后我开了你一定要经常去吃啊！”吕子乔呵呵笑道。

　　“那是自然，我自然会多多捧场的！”娜扎说道。

　　一顿饭吃完，吕子乔拉着娜扎来到外面的游泳池，吕子乔笑道：“怎么样？娜扎，想不想游游泳啊？”

　　娜扎是个很喜欢游泳的女孩子，此时看到宽大的游泳池和碧蓝的水，早就想要下去，但此时却是歉意地说道：“那个……吕总，我没有带泳衣……”

　　“这没什么！”吕子乔笑道，“我的别墅里有游泳衣，诺，就在那里，旁边的换衣房里有很多！”

　　娜扎一听，转过头一看，果然，旁边有个很大的试衣间。

　　“我……我真的能游一下？”娜扎有些兴奋地说道。

　　“那是自然！”吕子乔哈哈笑道。

　　于是娜扎自然是蹦蹦跳跳地前去换衣，而吕子乔，也迫切地希望看到娜扎换上泳衣是什么样子。

　　不一会儿，娜扎就走了出来。此时的她，去让吕子乔看呆了眼。

　　娜扎由于因为吕子乔在场，所以此时穿的是一件连体粉红色泳装，但是即便如此，依然将她动人的完美身材一览无遗地展现出来。丰满的玉乳在泳衣的遮掩下高高翘起，连体用一切将她的身段绷得很紧，那两点动人的蓓蕾似乎在泳衣之下若隐若若现，修长苗条的雪腿此时完全没有任何遮掩，动人的三角地带在泳衣下侧的衣衫遮住下高高凸起，一盘肥嫩的雪臀若隐若现，中间的一片臀沟深深凹入，真可以说是完美无瑕，春光无限。

　　看着此时娜扎的完美身材被泳装所衬托出来，吕子乔的心霎时间热了。他缓缓长出一口气，说道：“娜扎，你真的很漂亮啊！”

　　娜扎一听，脸上一红，低声道：“那个……吕总，你过奖了……人家穿成这样，你喜欢的话自然很好……”

　　吕子乔一听这话，登时心中一阵火热上来。他一把上前拉住娜扎的玉手，缓缓搂住娜扎，说道：“娜扎，不游泳了好吗？今晚……做我的女人吧……”

　　“啊？这……我……”娜扎登时娇躯一抖，低下头去，红着脸不敢说话。她心中对吕子乔其实已经有了感情，再加上吕子乔又是高富帅，此时的她，确实有了献身的意思。

　　吕子乔眼见娜扎没有反抗自己，知道她已经默认，当下嘿嘿一笑，一把抱起娜扎，往楼里而去。

　　进到房间内，吕子乔将娜扎放到床上，然后动手将自己的衣服脱光。娜扎看着吕子乔脱衣服，不禁脸上桃红无限，赶忙闭上双眼。

　　吕子乔将自己身上衣服脱了个精光，然后扑了上去，轻松地拨开了娜扎的衣衫。登时，娜扎便如同一头小白羊一般，全部裸露……

　　娜扎的身体真的很美，丰满的白嫩乳房，粉红色的乳头蓓蕾，性感的铜钱版的乳头，修长的雪白大腿，黑色阴毛相衬的骚屄，圆圆肥肥的雪臀，纤细的水柳腰，一切切都是美丽的，性感的，清纯的，看的吕子乔是火气大涨，终于忍耐不住，扑了上去。

　　他压在娜扎身上，捏着娜扎的大乳房，抓她的乳头，吕子乔慢慢将手下滑，并用口含住她的乳头，吮吸着，此时他的鸡巴也涨的硬梆梆的翘起，于是他立刻将大肉枪对准娜扎的处女嫩穴，娜扎全身有如触电般颤抖。

　　“吕总……嗯……啊……嗯……”听到娜扎的叫声，吕子乔才想到现在进入太早了，于是他将中指朝娜扎的处女穴探索，娜扎的处女禁地已经开始泛滥了，他的手指开始往更深处前进，娜扎的反应来得很快，开始在他的身下扭动、呻吟，他轻轻地揉搓娜扎的乳房，体会着娜扎细腻的肌肤。

　　“哦……哦……这样……真好……吕总……好舒服……舒服……”吕子乔的手继续撩弄娜扎的处女穴，同时他的嘴也没闲着，从娜扎的耳根后开始舔，一直舔到背后，娜扎则全身痉挛，娇喘连连：“啊……啊……”

　　吕子乔知道娜扎已经忍不住很想要他去干，可是他却要娜扎多等一会，让娜扎先高潮再干干。于是他的手也毫不停止的爱抚娜扎的处女穴，使得娜扎淫叫连连：“啊……啊……啊……啊……喔……喔……啊……不……行……了……”

　　娜扎喘息着，摇动着身体，这时他换一个姿势，将头埋进娜扎双腿之间，用舌头舔泛滥成灾的处女洞口，并将从洞口流出的淫水喝下，并用舌尖轻舔拨弄洞口的阴蒂，已经快高潮了：“哦……吕总……舔……舔……哦……哦……舔得好舒服……喔……哦哦……这样……不……不行了啊……哦……哦……要……”

　　娜扎的娇嫩的小屄像是地震般，淫肉剧烈地翻动，淫水如同决堤般汹涌而出，如同羊癫疯般痉挛着，肌肉完全绷紧，吕子乔没有停止工作，一边大口地吞咽娜扎的淫水，一边用手指在阴蒂加大拨弄的力道，娜扎也已达到疯狂的颠峰。此时，娜扎的身体突然弓起来，然后重重躺在床上，然后一会儿气喘嘘嘘说：“吕总……呼……你要弄死我了……呼……从来……没有尝过……这样疯狂……的快感”

　　“是吗，那待会会让你更舒服的，娜扎！”于是，吕子乔将他的大鸡巴移到娜扎的嘴巴前：“娜扎，好好服务我的鸡巴吧！如果服务的好，我再让你爽上天！”

　　娜扎听到之后脸红的把吕子乔的鸡巴含在了嘴里，而他则再一次将他的头埋进娜扎的双腿之间，舔那刚才泛滥成灾的处女穴口和阴蒂，娜扎因吕子乔的鸡巴太大而无法整根含入嘴巴中，而呻吟着：“呜呜……嗯……呜……呼……”

　　吕子乔的鸡巴在娜扎嘴巴服务下涨得更大，娜扎的舌头有如舔冰淇淋般舔娜扎的龟头。娜扎含的很紧，含得鸡巴涨得更大！吕子乔爽得不由哼出：“哦……哦……好舒服……好舒服……哦……哦……好舒服……娜扎……哦……娜扎……你含的真棒……含得鸡巴爽死了……哦……我的好情人……哦……好娜扎……哦……我快爽死了……哦……娜扎……娜扎……哦……我爱你……哦……鸡巴爽死了……哦……哦……娜扎……哦……鸡巴太爽了……哦……我会爽死……哦……好娜扎……你的嘴巴真好……哦……娜扎……我会爽死……哦……哦哦……”

　　娜扎则在吕子乔的舌头进攻下惊呼连连，喉咙发出了呻吟声，手也握住了他的鸡巴，轻轻的来回套弄含着……吕总吻着阴毛、阴唇，乃至娜扎最敏感的阴蒂，红红的阴蒂，因为过度的兴奋，膨胀而充血，显得更加突出，更加的迷人。娜扎断断续续的哼着：“嗯……嗯……好爽……爽……嗯……爽死了……嗯……嗯……好舒服……好爽……嗯……嗯……小穴爽死了……嗯……嗯……好爽……嗯……嗯……嗯……好吕总……嗯……我……嗯……受不了……嗯……”娜扎的手也死命的抓住了吕子乔的臀部，身体一阵猛顿，阴户拚命的往上顶。“嗯……好吕总……嗯……快不要舔了……嗯……不要舔了……小穴痒死了……求求你……嗯……嗯……我受不了……嗯……嗯……受不了……嗯……嗯……吕总……受不了……”

　　平日里端庄而圣洁的女孩，一旦性欲来临时候也变的如此淫浪，这让吕子乔很兴奋。娜扎的淫叫，再加上臀部大力摆动，已近于求饶，疯狂的地步。处女穴里的淫水，如溪水般的时大时小，阴唇更是一张一合的，像想夹住什么东西。

　　“啊……啊……嗯……怎么这么爽……怎么这么舒服……嗯……嗯……嗯……我好爽……哦……好爽……嗯……吕总……爽死了……嗯……好吕总……嗯……嗯……小穴快爽死了……嗯……嗯……舒服死了……嗯……舒服死……嗯……爽死了……”

　　娜扎被舔的兴奋难耐，频频哼叫着：“求求你……娜扎受不了……里面痒死了……呀……受不了……好吕总……快……吕总……我真的受不了……快用鸡巴干我……啊……”

　　没多久，吕子乔的鸡巴也忍不住要爆发，于是他连忙的推开娜扎的头，将鸡巴移到娜扎雪白的乳房上，此时吕子乔的鸡巴终于忍不住“爆发”的喷满了他的精液在娜扎的乳房、身体上。“喔……喔……啊……啊……啊……嗯……鸡巴爽死了……哦……”

　　鸡巴一阵又一阵的跳动，一次又一次的收缩，弄的娜扎整身都是精液，二十公分长的鸡巴这时也萎缩不起，娜扎看了之后二话不说，用手握住吕子乔的二十公分长的鸡巴，有如打手枪般的上下搓揉，一会儿鸡巴又是吕总纠纠，气昂昂的“抬头挺胸”而吕子乔呢！全身炙烫发热，欲火就像渤情素的燃烧了整个人，他唯一想做的就是干穴，他要干娜扎的处女穴。

　　吕子乔，压住了娜扎，压在娜扎那美丽动人的胴体上，他准备好好享受这未经人事的世外桃源。娜扎的的处女禁地，早已禁不住欲火春情的刺激，淫水像黄河泛滥似的，不时的向外汨汨的流出，那两片阴唇一张一合的蠕动，似乎想含住什么，阴蒂更因为淫水的侵润，春火的燎原，显得更加的鲜红，而又夺目。鸡巴终于又顶上了娜扎的穴口，可是吕子乔并不急着让鸡巴进去，只是在娜扎的处女洞口中间，阴蒂上来回磨擦，鸡巴的磨擦，更把娜扎弄的娇躯一阵猛顿，阴户拚命的往上顶，磨得娜扎更是需要，更是需要鸡巴的滋润。

　　吕子乔身体往下滑了一点，鸡巴头对正处女洞口，略一用力，顶了进去，他的鸡巴，才插进五公分左右，便听到娜扎的尖叫，“痛……痛呀……痛死了……你不要动……好痛……吕总……好痛……”

　　龟头似乎被什么东西挡住，原来是处女膜，吕子乔看着娜扎，只见娜扎眼角痛得流出了泪水，脸色一阵青，一阵白。吕子乔说：“你别紧张，放松！”吕子乔按住鸡巴不动，让龟头在穴口活动，跳动，轻轻的抖动着。吻着娜扎的耳根，脖子，额头，娜扎的嘴，并用手轻揉着娜扎的敏感乳房。过了好几分钟……

　　娜扎的脸色由白到红，樱桃小口更是微微张开，吕子乔感觉到娜扎的处女穴似乎是往上顶了两下鸡巴。

　　“吕总，嗯……你再插进去试试看。”娜扎的手环抱在吕子乔的臀部，彷佛暗示他用力插进去，鸡巴藉着余威，再一顶“噗滋”一声，立刻插入娜扎的处女穴深处，但是娜扎痛的几乎昏过去。这时吕子乔停止动作，感觉娜扎的肉穴真紧，朝穴口看，看到从娜扎的穴口流出红色的血：娜扎的第一次被吕子乔夺走了！

　　“啊……痛……好痛喔……痛死娜扎了……小穴裂开了……啊……喔……你的……鸡巴……太大了……小穴涨裂了……停……你不要动……小穴受不了……痛……”她的小屄的确是太小太紧了，夹的鸡巴有些痛，“娜扎，你忍耐一下，等一下就会舒服的！”

　　“……可是……小穴……痛得……受不……了……宝贝……小穴……好……像……涨裂了……”

　　“好娜扎，过个几分钟，你的感觉就会不一样……我现在开始轻轻的动，慢慢的抽，如果你很痛，我就不插了。”

　　于是，吕子乔轻轻的把鸡巴抽出来，在娜扎的洞口又插回去，如此来回抽送几十下，娜扎连眉头都没皱一下，吕子乔知道可以了，但是他还是轻柔的抽送。不知过了几分钟，娜扎渐渐尝到美味，领略到快乐，淫水比先前所流的还要多，喉咙所发出的淫叫声，比刚才的好听的太多了。“啊……啊……我……嗯……我下面好痒……嗯……吕总……我的里面好痒……嗯……嗯……你快一点……啊……快一点……嗯……嗯……”

　　“娜扎……你开始舒服了是不是……我没有骗你吧！？”

　　看着娜扎的淫浪的表情，把吕子乔那原先怜香惜玉之心又给淹没了，现在不管娜扎是真痛假痛，吕子乔也要开始卖弄了。鸡巴每一次插到底，屁股就旋转一下，每一次抽出来，都是整根抽出来，让她的淫穴，有着实实虚虚的感觉，让淫穴对鸡巴美感持续不断。吕子乔这样的抽插淫穴，更让娜扎舒服不已，淫叫连连。

　　“嗯……嗯……好舒服……嗯……好爽……嗯……嗯……嗯……嗯……小穴爽死了……小穴爽死……了……嗯……小穴好爽……嗯……我好爽……嗯……”

　　“好娜扎……哦……你的小穴真好真美……爽死我了……哦……哦……”

　　“嗯……好爽……嗯……小穴好爽……嗯……嗯……我痛快死了……嗯……嗯……哦……哦……好爽好爽……哦……吕总……你的鸡巴好会干……我里面好舒服……嗯……嗯……好个……鸡巴……嗯……好吕总……你太好了……嗯……”

　　“滋……滋……滋……滋……啪滋……啪滋……啪滋……”是吕子乔的鸡巴和娜扎的淫穴的肉撞肉声！再加上娜扎的淫叫声：“嗯……嗯……你太会干了……嗯……好爽……嗯……”

　　娜扎的淫叫声，连绵不断，叫的好迷人，叫的好淫荡。娜扎的两只脚，像是踢足球，不停的乱蹬，不停的乱顶。娜扎脸上的表情真是美极了，春情洋溢着，在娜扎的脸上出现了红晕，吐气如丝如兰，美目微合，这种表情看了更是血脉贲张，心跳加速。

　　“吕总……嗯……真美……嗯……太美了……哦……嗯……好大……鸡巴……爽……美死娜扎了……嗯……啊……爽……爽呀……哦……真爽……嗯……吕总……嗯……你的鸡巴……嗯……太爽……了……嗯……太妙了……嗯……太好了……嗯……鸡巴……你干的我太爽了……嗯……”

　　只见娜扎一面淫叫，一面双手紧紧的抱着吕子乔，双腿则高高的跷起，臀部更是极力的配合迎送鸡巴的抽插。

　　“实际上，娜扎，你也是很淫荡的哟！”吕子乔一见娜扎是如此淫浪，柳腰款摆，极尽各种淫荡之能，鸡巴更是疯狂的猛干，如快马加鞭，如烈火加油，狠狠的抽送，干的山崩地裂，山河为之变色。

　　“啊……吕总……不许笑我……还不是你害的……快……用力的干小穴……啊……要爽死了……爽……快……呀……要升天了……啊……啊……啊……啊……啊……”此时吕子乔挺腰，送力！啪！啪！啪！好清脆肉声。滋，滋，滋，好大的水浪声。

　　“宝贝儿，娜扎，要说肏，要说屄！什么穴穴的不好听！”

　　“啊……啊……痛呀……小穴涨死了……啊……你的鸡巴怎么这么大……小屄痛呀……吕总……你轻一点……力量小一点……小穴会受不了……啊。……痛……吕总……啊……”

　　“娜扎……哦……我的好娜扎……哦……你到底是要我狠点……哦……还是轻点啊……哦……你忍耐一下……哦……忍耐一会儿……哦……哦……”

　　“吕总……啊……吕总……你干……的力量……实……在……是……太大了……啊……太大……力了……小穴痛死了……啊……鸡巴变得好大……啊……”

　　吕子乔不理会娜扎的哀叫，喊痛，依然是重重的干，狠狠的插。嫩屄被鸡巴的陵沟，一进一出掏出了不少淫水，溅得大腿内侧，阴毛，周围，淫水弄得黏湿湿的，好不腻人。娜扎被吕子乔这一阵子的狂插猛干法，弄得有点昏昏沈沈的，整个四仰八叉的不再乱蹬乱顶，只剩下喉咙间的呻吟声。

　　“吕总……啊……吕总……屄里酥麻了……啊……又酥又麻……啊……子宫口顶得好舒服啦……你的力量太大了……啊……”

　　“好娜扎……哦……浪妹妹……哦……过一下你就会爽……哦……”

　　“嗯……小屄受不了……嗯……吕总……轻一点……吕总……嗯……”

　　吕子乔就这样干着娜扎，大约抽插了五百多下，娜扎又苏醒了，渐渐的，又开始了浪叫，香臀的扭动更大，更快。“嗯……嗯……小屄被你肏的又舒服又痛……嗯……嗯……大鸡巴……哦……我的花心爽死了……哦……嗯……”

　　“好娜扎……浪姊姊……屄开始舒服了吗……哦……”

　　“嗯……好爽……嗯……吕总……啊……啊……小屄开始爽了……哦……小屄被干的好爽……嗯……重重的干……对……大力的肏……嗯……嗯……小屄好痛快……嗯……”

　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……小屄好舒……服……嗯……我乐死了……哦……爽死了……哦……娜扎爽死了……哦……啊……啊……”

　　“吕总……你也快乐吗……再快一点……快……吕总……小屄要升天……了……啊……快活死了……啊……”

　　“好娜儿……好老婆……我肏你的小嫩穴……爽死了……好骚的浪屄啊……哦……”

　　“好吕总……啊……啊……受不了……啊……要出来了……啊……快……呀……使劲肏我……快……啊……哦……啊……升天了……啊……我好爽……好……爽……哦……爽死……啊……升天了……”

　　“娜扎……哦……哦……啊……我也要出来了……啊……出来了……啊……让我们一起飞吧……啊……舒服死了……哦……哦……”

　　鸡巴一阵抽搐，一股浓浓精液，完全射进娜扎的肉穴里，烫得娜扎又是一阵头抖，一阵浪叫，吕子乔猛喘着大气，汗像雨水般滴滴的往下来，他和娜扎同时高潮了，他也同时吸收了娜扎的处女元阴，功力更加进步。  
本帖最近评分记录:隐藏评分记录清空我的评分动态 共 条评分   
真三维3D带来无与伦比的包含吮吸感受！雷霆名器，当之无愧的淫荡娇娃，极爽自慰名器首选！点击进入http://url.cn/Rq0b2O
回复 引用 请把本站地址http://x7711.com http://x771357.com放进你QQ资料里，以免忘记 举报顶端   

AlexFerguson   只看该作者   小中大   板凳   发表于: 2014-02-21  
第023章 母亲和小姨妈

　　清晨的阳光射进了别墅的房间，吕子乔睁开睡眼朦胧的双眼，他感觉很舒服，昨晚把这个新疆美女搞得那叫一个欲仙欲死，舒服无限。

　　清晨的回味是美好的，吕子乔此时转过头一看，只见娜扎还躺在自己的身边熟睡，那睡梦中的样子真是说不出的可爱，吕子乔不禁心中一甜，亲吻了一下娜扎的脸颊，娜扎登时醒了过来。

　　“吕总……”娜扎有些脸红地看着吕子乔，她的处女之身昨晚就交代在了吕子乔的身上，让她的心中登时感到无比的爱意，那是对吕子乔的爱。

　　吕子乔轻轻搂住娜扎，柔声道：“宝贝，你终于醒了，怎么样？昨晚快不快乐？”

　　“嗯……人家非常的快乐……”娜扎娇羞地说道。

　　“娜扎，你知道，可能我无法娶你，但是我希望你留在我身边，好吗？我会给你你想要的一切，怎么样？”吕子乔柔声道，同时利用自己的能力干扰娜扎，让娜扎对自己好感大生，可以一辈子留在自己身边。

　　这一招果然有用，娜扎很快就觉得自己不能离开吕子乔，当下轻轻抱着吕子乔，说道：“子乔，你放心……这辈子，娜扎都是你的人……”

　　二人相拥在一起，甜蜜和谐，无比快乐……

　　※※※

　　如此过去了两天。而这一天，却是吕子乔的妈妈唐雪缘和小姨妈唐悠悠来到上海的日子。

　　吕子乔如今发达了，有钱了，自然不可能让自己的妈妈和小姨妈在四川过不好的日子，当然要把自己起来的母亲和小姨妈请到上海，住在爱情公寓，过好日子！

　　吕子乔由于知道自己的房子不够住，所以把爱情公寓3603号也一起租了下来，此时就等着自己的母亲和小姨妈来了。

　　一大早，吕子乔就开着自己的大奔、带着美嘉前去机场迎接自己的母亲。二人很快来到了上海国际机场，吕子乔举着个写着“欢迎老妈唐雪缘和小姨妈唐悠悠来上海”的牌子，和美家一起在人群当中寻找着。

　　美嘉此时有些紧张，毕竟丑媳妇也要见公婆，如今马上就要见到自己未来的妈妈，怎么说美嘉也有些紧张。

　　而另外要说的一点就是，吕淑芬没有来这里，她因为羞于见嫂子，所以不光不想来，还不想和她们一起吃饭，是吕子乔好说歹说，告诉吕淑芬老妈已经在电话里告诉自己绝对不会怪她了，她才勉强同意在爱情公寓里一起吃饭，但是无论如何不会来机场了，吕子乔无奈，只好随她。

　　“喂！大外甥！”就在吕子乔举着牌子的时候，忽然，旁边一声清脆的女声传了过来。

　　吕子乔一听这声音，登时大喜，和美嘉一起转过头，只见两个拿着行李的女人正微笑着看着她们。

　　这两个女人，其中一女就是刚才说话的唐悠悠。只见她二十来岁年纪，一头短发，相貌秀雅，清丽动人，身穿一身蓝色外衣，下配牛仔裤，身材婀娜，少女青春气息一览无遗，可以说是个很漂亮的女孩儿。

　　而另一个女人正是吕子乔的母亲唐雪缘，她当年就是个绝色美女，此时虽然经过多少，但是依然风韵不减，高挑的身材，成熟秀丽的美貌，前凸后翘，胸大臀圆的完美身材，以及一股很难得贤妻良母的气质，都展现出了这个美丽熟女的不凡。

　　“老妈，小姨妈！你们终于来了！”吕子乔哈哈一笑，叫道。

　　“伯母，悠悠，你们好！”美嘉赶忙打招呼。

　　唐雪缘一见儿子，也是笑逐颜开，这个时候看到美丽的美嘉，更是开心无比，说道：“子乔，这就是美嘉把？哎呀，长得还真俊啊！”

　　悠悠握住美嘉的手，说道：“原来你就是美嘉啊！我可是挺子乔早就提起过你了！想不到你是这么漂亮，都快把我比下去了！”

　　美嘉一听，呵呵一笑，说道：“悠悠你太客气，说到底你还是子乔的小姨妈，我也该叫你姨妈的……”

　　“哎，别别别！你还是叫我悠悠吧！你这么个跟我差不多大的女孩儿叫我姨妈，我真的不习惯啊……”

　　二女正说着话，唐雪缘跟儿子嘘寒问暖之后，说道：“子乔，你姑妈她没来嘛？我想见见她……”

　　吕子乔看着母亲面色不变，说道：“那个，妈，姑妈说不想来机场……”

　　唐雪缘一听，长叹一声，说道：“唉，淑芬终究还是放不下啊！其实事情都过去这么多年了，又何必如此纠结呢？我其实心中早就不怪她了，毕竟当时是大难临头各自飞嘛……”

　　吕子乔点了点头，说道：“反正事情已经如此，我们应该缅怀过去，但不能够总在过去。反正到了我家很快就能见到她了，到时候我们再说吧！好了，小姨妈，妈，快坐上我的大奔，我带你们去爱情公寓！”

　　当坐上吕子乔的大奔之后，唐悠悠不禁感叹道：“天哪！我这还是第一次坐奔驰，感觉真是不错啊！”

　　吕子乔淡淡一笑，唐雪缘脸色不变。要知道，在当年，这样的车子她不知道坐过多少。

　　※※※

　　回到家中，唐雪缘也终于见到了吕淑芬。

　　吕淑芬此时很是愧疚地看着唐雪缘，脱口而出道：“嫂子，对不起……”

　　“不用说对不起……”唐雪缘长叹一声，伸手拉住吕淑芬的手，柔声道，“虽然我们当年很怪你，但是毕竟这么多年过去了，我的心中其实早已没了恨意，我想说，人人都会犯错，但是过而能改，善莫大焉，你这次能来找子乔，足见你是真的后悔了。既然如此，我们不让放下一切，重新做回一家人，这不好吗？”

　　此言一出，吕淑芬已经激动地流下了泪水，当下流泪点头道：“好……嫂子……谢谢你……真的很谢谢你……以后，以后我们好好做一家人……做一家人……”

　　唐雪缘呵呵笑笑，和自己当年的好姐妹紧紧拥抱，吕子乔等人也是笑了。

　　这世上，还有什么比家和万事兴更好的事情吗？！

　　当天晚上，一家人在爱情公寓里吃了一顿欢欢喜喜的晚饭，期间一菲、宛瑜等也来参加，可以说是和和美美，快乐无比。


第024章 金融风暴

　　接下来，吕子乔为了能够扩大自己公司的实力，于是决定利用自己的能力，搞垮美国华尔街股市，给世界进行一场金融危机，以此获利。

　　一个星期后，设定地要在美国华尔街股市洗劫财富的计划，很快就轰轰烈烈地开始了。

　　按照计划，由自己的心腹陆学章主持的三十亿美金的公司财产，再加上银行借贷的二十亿美金，合计四百亿左右的人民币在大半个月做了大量掩护工作之后，被带到华尔街进行操控。

　　陆学章倒的的确确是个人才。在这短短几天，由于吕子乔觊觎的信息都非常的正确，他通过“做多”，低买高抛，很快就让手中的资金暴涨到了八十亿美金。

　　陆学章不能不感叹吕子乔的厉害。

　　可是，根据吕子乔所说，股市将会在下周一来一次大的暴跌，到时候股市将会狂跌百分之四十，基本上来说就是一场全球金融危机的到来。陆学章觉得不可思议，因为按照现在股票的跌涨情况来看，那种事情根本不可能。

　　但是，吕子乔告诉他，按照计划行事，在接下来的时间，大肆做空股指，并且在在星期五晚上收市之前将所有股票全部清仓卖出！

　　………

　　美国时间，2006年6月23日，星期五上午十点十五分。

　　此时，中国大陆的时间还在6月22日的九点多钟，这几天，吕子乔一直住在公司，看着手上的手提电脑，看着上面不断飞越改变的数字，吕子乔眼中的笑意越发的浓密。

　　“喂，是学章么？”

　　“是的，董事长！是我”电话那头传来了陆学章的声音。

　　“华尔街现在的情况如何？”吕子乔微笑着问道。

　　“现在股市是一片良好，股价还在上涨，整个股市呈现出一片和谐，前景非常不错，我不认为会在这个时候出现股灾啊。”

　　“呵呵，是吗？反正现在你别管，按照我说的做就是，现在立刻做空，收市之前在清仓，星期一就是我们胜利的时候！到时候我们就一定会赢！”

　　“这太像是一场赌博了！”

　　“对于别人来说是赌博，但对我来说……那是送钱！”

　　“好吧，我立刻就办！”

　　于是，陆学章开始了紧密的工作，他在最短的时间之内，将所有的股票完全抛售出去。由于现在股价上涨稳定，所以不愁没人买。

　　而之后，陆学章开始大肆做空股指，期待着下一刻伟大的到来。

　　……

　　下午四点将近，华尔街股市临近收盘。

　　“老板，一切都准备妥当了！如果星期一股价真的暴跌，那我们就赢了！”陆学章在电话里说了这句话。

　　吕子乔挂断电话，长舒了一口气，伸手在电脑里输入了一些文字。

　　接着，吕子乔眼中，露出了得意地笑容。

　　……

　　2006年，10月19日，在这个世界上，这个日子日后被称为继87股灾之后的第二个黑色星期一。

　　吕子乔知道，今天是彻底做空的最后时间，自己拥有的这台电脑，回给自己带来想要的一切。

　　他冷静地拨通电话，给陆学章最后的命令：“从现在开始，斩仓离场，抽出所有资金，不要留下一毛钱，我们赢了！”

　　在急促而沉闷的“当，当，当”钟声中，纽约股票交易所开始了新的一天。而就在这一天，华尔街的股市登时开始了一阵暴跌，华尔街证劵交易所的屏幕上，那表示着股价的数字部分正在以每秒一个的速度往下跌，没有人可以阻止这一切，因为一切都在吕子乔的掌握当中。

　　此时，华尔街股市。

　　原本一路高歌猛进的道琼斯指数突然一下凝固了，几秒钟之后就仿佛是雪崩一般崩溃了，冲高到一万零三十九点的股票指数也随之掉头一路向下。

　　望着一根针似的分时图，无数人的眼中在流泪，心在滴血，便在那一瞬失去了理智疯狂嚎叫：“上帝，怎么回事儿？！”

　　做为一只超级大盘股，“道琼斯”在美国股票市场占有权重达到了百分之十六，这也使得这只股票成为了市场绝对的风向标。

　　所以，当开盘既封在涨停盘位置“道琼斯”被一笔高达三百万股卖盘砸开涨停，并且带动其它权重股快速调头向下时。那些坐在机构大户室内，刚才还因美国股指大幅上涨而欢欣鼓舞的证券操盘手们，马上就闻到一种危险的气息。

　　于是，那些经历过八七年全球股灾的资深证券操盘手，脑子里几乎在同一时间冒出了八七年全球股灾时的惨状，于是再也故不得所谓的绅士风度一脸惊恐站起身来，然后就转头朝身边其它操盘手大吼，道：“是多翻空，立刻给我抛，不计成本全部抛出。”

　　与此同时，那些没有经历过八七年全球股灾洗理的年轻一代操盘手，这个时候还在犹豫是不是立即加入抛售股票的行列。

　　而这几分钟的迟疑，则让他们深刻品尝到了经验不足与犹豫不决的苦果。

　　一万点，九千九百点，九千八百点……

　　看着权重股纷纷上演高台跳水的好戏，当这一批证券市场新生力量终于确实庄家已经多翻空时，他们为自己的年轻与经验不足付出了惨重代价。

　　因为，这个时候大多数人都已经反应过来是怎么回事，从而加入了不计成本抛售的洪流之中，使得他们只是在这股洪流中翻出了几个小浪花，然后就彻底被这股汹涌洪流所淹没。

　　在一个基本上没有买盘的股票市场上，他们想要将手头掌握的股票卖出去，无疑是痴心妄想。

　　当天，在纽约股票交易所挂牌的1600种股票中，只有45种股票上升，其余全部以毁灭性的样子下跌。其中1192种股票跌到最近十年来的最低水平，而且许多具有代表性的蓝筹股也在劫难逃。几乎所有大公司的股票均狂跌40%左右，如微软公司，苹果公司，雅虎公司等等。

　　“天哪，八七之后的第二个黑色星期一到来！”这是《纽约时报》对于今日的报道。

　　是的，金融危机再一次席卷了整个世界，美国首当其冲，无数的大富豪、投机者在一夜之间一贫如洗，世界首富比尔.盖茨在一下午就损失了15亿美元，日本三菱财团整整在这次股灾当中损失1200亿美元，其余世界各大财阀均是损失惨重。

　　无数的大富翁一夜之间成为了大负翁，他们昨天还住着最好的洋房，开着最贵的名车，睡着最好的美女，今天就全部跑到楼上往下跳跃见祖宗去了。

　　仅这一天内，美国股票市值损失10000亿美元，相当于美国当年全年国民生产总值的四分之一。恐怖的日子，金融危机让世界震惊。伦敦、法兰克福、东京、悉尼、香港、新加坡等地股市均受到强烈冲击，股票跌幅多达10%以上。

　　当然，对于这次金融危机的始作俑者、操纵电脑程序的吕子乔来说，他是赚了个人仰马翻，这次投资进去的五十亿美金，经过连番的运作，最终整整翻了一百倍。

　  五千亿亿美金！整整洗劫了美国损失的四分之一！自此，吕子乔的天龙集团，正式超越了李嘉诚、比尔盖茨等人，成为了世界首富，中国的权力顶峰人士！


第025章 林行长

　　世界股灾再继续，但是爱情公寓却依然和平。

　　这一天吕子乔来到楼下酒吧，刚看到胡一菲正和美嘉、悠悠在聊天。

　　吕子乔走上前去，问道：“美嘉，悠悠，一菲，你们在聊什么呢？”

　　悠悠长叹一声，说道：“大外甥，我最近的演艺事业非常的不顺利！连续接了五个角色，都是龙套！一出来就死了！”

　　吕子乔一听，哈哈一笑，说道：“我当是什么事儿呢！小姨妈，这样吧，我投资一部戏，你去演女主角如何？”

　　“什么？！”悠悠登时跳了起来，叫道，“大外甥，你……你说什么？你要出钱投资，要我做女主角？！”

　　“当然了！”吕子乔呵呵笑道，“出钱捧我小姨妈，有什么不好吗？”

　　“哎呀！子乔，你太好了！”悠悠欢喜地说道。

　　“那个，子乔，我也要演戏！”“也让我演吧！”美嘉和一菲一齐说道。

　　吕子乔白了二女一眼，说道：“没你们的份儿！你们两个没有演戏的经验，演什么啊？”

　　“切！谁稀罕啊！”美嘉和一菲白了吕子乔一眼，不屑地说道。

　　这个时候，宛瑜回来了。最近，她一直在到处找工作，可惜一直没有成功。

　　吕子乔上前，微笑着问道：“宛瑜，面试怎么样？”

　　宛瑜叹了口气，说道：“还是不行！”

　　吕子乔说道：“不如这样吧！你到我的公司来上班！我给你高薪！一个月一万，如何？”

　　“啊？一万？真的啊？”宛瑜眼睛一亮，美嘉叫道：“哇塞，吕子乔，你还能给薪水这么高的工作啊？”

　　吕子乔呵呵一笑，说道：“那是自然！宛瑜，你来做我的第二个秘书，平日里做些简单的活儿就行了！你愿不愿意干？”

　　“我当然愿意！”宛瑜赶忙说道，要知道，要是在找不到工作，她可就没钱交房租了！

　　“那好，从今天开始！我们的雇佣关系正式成立！”吕子乔说着，对着宛瑜伸出了手。

　　“很好，很高兴和你一起工作，老板！”宛瑜笑着和他握手。

　　……

　　2006年11月6日，经历了十余天的股灾风暴总算是咱是停止了，而此时，在天龙公司的办公室内，正进行着一场庆祝活动。

　　“现在，让我们为了吕总带领我们顺利在这次股灾当中获得胜利、天龙集团正式世界第一的宏大胜利而干杯！”公司元老李洪勇举起香槟朗声叫道。

　　“干杯！”众人齐声欢呼，大叫道。

　　而其中，吕子乔的秘书娜扎则是一脸崇拜地看着吕子乔，而宛瑜此时也是很佩服他，毕竟一个人能在短短十几天之内赚了几千亿美元，这可不是什么人都能做到的啊！

　　而如今，吕子乔有了这么多的钱，自然也是十分开心，当下举起酒杯，说道：“谢谢各位对我的栽培和支持，我不敢说别的，但是我向你们保证，一定会尽力让各位获利，未来我们一起享受荣华富贵，富足安康！做人上人！”

　　“好！”众人一起鼓掌！

　　“为了表示庆祝……”吕子乔微笑着说道，“今晚我将在我所住的爱情公寓下面的酒吧里举行party，希望各位能一起来参加！”

　　“没问题，吕总的party，大家肯定参加！”众人一起大笑道。

　　“对了……”宛瑜这个时候说道，“虽然大家都说获利，但是究竟获利多少……吕总，你还是给我们报个数字吧！”

　　吕子乔一听，呵呵一笑，说道：“宛瑜，想不到你还如此的好奇啊！那好，文龙，你现在说下，我们公司如今一共获利多少，现在的总资产是多少！”

　　苏文龙一听，呵呵一笑，说道：“没问题。各位，如今我们天龙公司在这次股灾当中一共获利五千四百元亿美金，再加上我们公司原有的几百亿美金的资产，如今资金量已经突破六千美金，相当于四万多亿人民币！”

　　“哇塞！”众人的眼睛均是大亮，天哪！四万多亿人民币啊！那是一个什么概念啊？

　　“吕总，你真是好能干啊！人家真是爱死你了！”娜扎轻轻摇晃着吕子乔的胳膊，娇羞地说道。

　　“哈哈哈，这应该是大家的心语吧！”吕子乔嘿嘿笑道，众人哈哈大笑。

　　这个时候，一个职员走了进来，说道：“吕总，外面有一位先生说要见您！”

　　“先生？”吕子乔愣了一愣，继而说道，“是谁啊？有预约吗？”

　　“虽然没有，不过……”那人犹豫了一下，说道，“他说他是林氏银行的行长林如海……”

　　“什么？！”宛瑜登时身子一震，“我……我爹地他来了？！这……这……不行！我得躲躲！”宛瑜说着，就要往后跑。

　　吕子乔却是呵呵一笑，拉住她说道：“跑什么跑？他可是你爸爸，你躲什么啊！快让林先生进来！”

　　其余众人也是非常吃惊，想不到宛瑜居然是林氏银行行长的女儿。

　　不一会儿，一个身穿黑色西装、戴着眼镜的中年男人就走了进来，他不是别人，正是如今世界十大私人银行之一的林氏银行的行长、身价近千亿美元的大亨——林如海！

　　要说起这林如海，倒确实是个很厉害的人物。四十年前的他还是个不名一文的毛头小子，当时他在香港街边给人擦皮鞋，当时有一个客人来找他擦鞋，谁知道那个人的仇家过来找他暗杀他，那人中了两枪，林如海当时很有侠气，为了救他连自己擦皮鞋的皮鞋箱都打破了，后来他用自己的自行车把那人推了几里路送到了医院。

　　那个人不是别人，是香港开设私人银行的冯氏家族的掌权人冯龙。冯龙在医院里躺了两天，什么也理不了，但是他的仇人就不服气林如海多管闲事，于是派人对付他，要他吞一百颗骰子，这件事让冯龙知道后，就赶快去救他。谁知道赶到的时候，他已经吞了九十九颗，还剩下一粒，冯龙赶紧送他去医院洗胃，最后才保住了林如海的命。

　　经过这件事情之后，冯龙认为林如海是个可以信任的人，就将他带在身边，后来更是把自己的独生女儿嫁给了他。冯龙死后，林如海继承了冯氏家族所有的财产，并创立林氏银行，经过几十年的打拼，才有今日的成果。但是可惜，唯一让他遗憾的有两件事，第一，是他的妻子在生宛瑜的时候难产而死；第二，是没有一个男孩儿。

　　所以林如海一直希望自己的女儿可以嫁给一个可靠的男人，将来得以继承家族的事业，可是正因为如此，才让宛瑜出走。直到几十天前，林如海才从天龙集团一个职员的口中得知了宛瑜在这里，本来马上就要来找她，可是谁知道股灾忽然来了，大家谁也管不了谁，林如海是开银行的，虽然没受到多大的影响，但是也只好等股灾暂时结束，这才来找宛瑜。

　　而此时，林如海走了进来，看着宛瑜，脸上露出笑意，赶忙走上前来，说道：“宛瑜，终于让爸爸找到你了！你跑到哪里去了！担心死爸爸了！”

　　“爸爸……”宛瑜有些颤颤地低下头叫道。

　　“林行长好！”其与众人对着林如海打招呼。


第026章 派对

　　林如海自然知道天龙公司的实力，在场的人都是天龙公司的高层，论能力也很强横，当下说道：“各位好，冒昧打扰，不好意思，我只是来找我的女儿的！”

　　这个时候，吕子乔上前，伸出手微笑道：“林行长你好，我是天龙公司的董事长吕子乔，同时也是宛瑜的好朋友，久仰林行长大名，今日一见，三生有幸！”

　　林如海此时自然知道天龙公司在股市获利的消息，对于吕子乔这个新晋的世界首富不敢怠慢，当下伸手说道：“吕先生你好，承蒙你照顾小女，真是让林某感激不已！”

　　吕子乔此时微笑着说道：“林行长太客气了。现在既然你和宛瑜重逢，那大伙儿就先出去，让他们父女好好说说话！”

　　众人听了，于是就纷纷出去了，只有吕子乔还留在这里。

　　“你怎么不走？”宛瑜疑惑地看了他一眼，问道。

　　“我？林行长，我不出去可以吗？”吕子乔微笑着说道，同时运用自己的能力，干扰林如海的思维。

　　果然，林如海立刻说道：“呵呵，吕先生可是宛瑜你的上司，就不必出去了，反正我们父女也没有什么见不得人的事情要说！宛瑜，你还在怪爸爸吗？”

　　“我……”宛瑜低下了头，有些犹豫地说道，“爸爸，我……我也不想离家出走的，只是……只是人家真的不想这么早结婚，还是嫁给……嫁给我不认识的人……”

　　“我知道，我知道！”林如海呵呵一笑，摸了摸宛瑜的头，说道，“所以宛瑜，爸爸现在决定给你自由，让你过想过的生活。我不会在逼你相亲，并且，我还允许你继续住在那个叫爱情公寓的家，如果你喜欢现在的工作，我也会让你继续做，你看如何？”

　　“真的吗？爸爸，你没骗我？！”宛瑜简直不敢相信自己的耳朵，自己的父亲，居然退让了，同意自己不相亲、可以住在爱情公寓。

　　“当然是真的了！你爸爸都这么说了！还有什么假的？”吕子乔呵呵笑道。

　　“好啊！爸爸万岁！”宛瑜欢喜地叫着，一把抱住林如海，高兴的不得了。

　　“呵呵，好的，宛瑜，不过爸爸想问你的是……”林如海忽然坏笑着说道，“你对子乔，有没有意思呢？”

　　此言一出，吕子乔露出了开心地笑容，其实现在的这一切，都是他干扰林如海思维的杰作。

　　“啊？爸爸，你胡说什么啊？！人家不理你了！”宛瑜红着脸一跺脚，转过头去不看林如海。

　　吕子乔知道欲速则不达，于是也就不再干扰林如海的思维，要他说这些了。

　　最后，林如海和宛瑜说了一下午的话，林如海这才回去，宛瑜则是松了一口气，只要自己的父亲不在悬赏“捉拿”自己，那就没事儿了。

　　※※※

　　夜晚，爱情公寓的楼下。

　　不能不说，吕子乔组团的能力真的很强，而且如今他又有钱，所以此时来这里的美女虽然不能说个个是绝色，但是绝对都是能拿的出手的，不但身材火辣，前凸后翘，而且相貌都十分娇媚。

　　此时，酒吧已经被吕子乔包了下来，无数身穿暴露的美女们，还有吕子乔、胡一菲等人在闪烁的灯光、好听的音乐和动人的美酒当中激烈地跳着舞，扭着腰，喝着酒。只丰胸美乳，臀波流动，无数的美女在音乐声中扭动着粉臀进行着诱人的舞姿，当真是就算是看着也心动。

　　“来！让我们为子乔如今大获全胜干上一杯！”这个时候，身着火辣的吕淑芬举起了自己的酒杯，大声叫道。

　　“干杯！”众人纷纷拿起桌上的酒咕噜噜喝了一大口，接着吕子乔叫道：“大家今晚不醉不归！”

　　此时，吕子乔的身边还簇拥着一大堆美女，毕竟他如今是高富帅，自然是最吸引美女的，可是此时，吕子乔却是嘿嘿一笑，走到了自己的家人和朋友身边，叫道：“怎么样？小姨妈，妈，还有曾老师，一菲你们，今晚的派对还可以吧？”

　　唐雪缘淡淡一笑，此时的她身穿着一身蓝色连衣长裙，丰满的乳房和丰润的玉臀都是完美地展现出来，越发显得成熟迷人。此时的她说道：“子乔，我可是好多年没有参加过这种派对了，想不到今天能够再次回到这种生活！”

　　“那是！”吕淑芬手上拿着一大瓶啤酒，笑道：“嫂子，如今子乔成材，你也就好好享享清福吧！来，我们去那边跳舞！”

　　“哎呀，我可不会啊……”

　　“有什么不会的，我教你！”说着，吕淑芬拉着唐雪缘而去。

　　美嘉一把拍了一下吕子乔，叫道：“哎呀，子乔，今晚真的太开心了！想不到我陈美嘉居然能够参加有这么多帅哥的派对，真的很开心啊！”

　　“美嘉，你说这话，我可是要吃醋的啊！难道这里最帅的帅哥不是我吗？”吕子乔哈哈大笑。

　　“切，你别臭美了！”曾小贤说道，“子乔，照我看这里比你帅的可是大有人在吧！我看关谷就不错！”。

　　关谷赶忙说道：“哎，不必这么夸我！”

　　“哎呀，曾老师，看起来你的欣赏能力真的不行！”吕子乔微笑着摇头，“要看谁最帅，那不完全是看相貌！”

　　“那是看什么？”悠悠问道。

　　“那就是……看好了！美女们，来到我身边吧！”吕子乔大喝一声，登时，几十个衣着暴露的美女一下子凑到子乔身边，一个个往她身上靠。

　　“哎呀，吕老板！人家好喜欢你！”

　　“吕老板，你喜不喜欢我这样的女孩子？”

　　“吕老板，人家还是女儿身，你要好好疼人家啊……”

　　吕子乔伸手搂住两个美女，哈哈大笑道：“你们说我帅吗？”

　　“帅！”众女齐声叫道。

　　“怎么样？很壮观吧！”吕子乔推开搂着的两个美女，笑道。

　　曾小贤说道：“很厉害，子乔，现在发现，高富帅原来是那么好，我怎么就不是高富帅呢？”

　　“我也这么想！”展博说道。

　　陈美嘉一拍吕子乔肩膀，叫道：“好啊，还真是有钱能让鬼推磨啊！吕子乔，看起来你现在很花心啊！”

　　“美嘉，不要这么说嘛……”吕子乔笑着亲吻了一下美嘉的脸蛋儿，接着说道，“不要生气，你是我的女人，我怎么样也不会冷落了你啊！还有一菲……”吕子乔说着，看向成熟美丽的胡一菲，呵呵笑道，“你一向自称为英雄好汉，今天敢不敢和我吕子乔玩玩儿划拳游戏喝酒啊？！”

　　胡一菲一听，哈哈一笑，说道：“就你？还跟我玩儿划拳？老娘十岁的时候就是划遍天下无敌手！要来就来！”

　　展博笑道：“这话没错，我姐在划拳喝酒界那叫独孤求败，子乔，你要和她比，等着被人抬回去吧！”

　　吕子乔嘿嘿一笑，说道：“谁抬谁还不一定呢！来吧！让我们划起来吧！哈哈哈……”


第027章 酒醉迷奸胡一菲

　　“哎呦……我还要喝……再来……啊……”此时，胡一菲已经喝得醉醺醺的了，刚才猜拳，她是一把都没赢吕子乔。

　　“哎呦，姐，你不能再喝了……你都醉了……”此时，展博吃力地扶住胡一菲，说道，“奇怪啊，今天真是邪了怪了，以前我姐划拳从来是独孤求败，为啥今天变成了孤独求胜了？”

　　“那是鄙人划拳手段高明，打遍天下无敌手！”吕子乔自信一挥手。

　　“得了吧你！还打遍天下无敌手呢！现在胡一菲醉成这样，怎么办啊？”曾小贤问道。

　　吕子乔嘿嘿一笑，当下方出一条信息，干扰大家的思维。

　　“要不这样吧，子乔……”美嘉说道，“你先送一菲回公寓去！毕竟你是主人，你应该负责的！”

　　宛瑜也说道：“嗯，对，子乔，你应该做这件事情！”展博、悠悠等人也相继附和。

　　吕子乔嘿嘿一笑，说道：“既然如此，那我就先送胡一菲回去吧！”

　　※※※

　　爱情公寓3601号房。

　　吕子乔抱着胡一菲进了她的卧室，将她放在床上。此时，吕子乔看看着性感动人、身段修长而美艳的胡一菲，长叹了一声，躺在她的身边，低声道：“一菲，你可知道，我有多想你吗？你的美丽，你的性感，无时无刻我都在想着你，今晚你喝醉了，就成全我一下吧！我一定会好好待你的！”

　　说着，吕子乔慢慢地将胡一菲翻了个身，然后把她扶起，让她靠在自己的身上。这么近距离靠近胡一菲，还真是前所未有！不过让吕子乔比较郁闷的是刺鼻的酒精味取代了平时她身上的香味。唉，女人啊，划拳而已，你喝这么多酒干什么啊？不过转念一想，她如果不喝这么多酒，自己好像不会有机会这么接近她哦。

　　心中释然，吕子乔也就开始欣赏起她的美貌来。慢慢的，吕子乔将颤抖的手放在了她的胸部。嘿嘿，看来她是真的喝醉了，都这样了还没有一丝反应，形式大好，吕子乔不再犹豫，放在她胸部的手开始缓慢而有力的摩挲揉捏开来。

　　平时光看一下胡一菲的挺拔双乳都感觉很过瘾，现在亲手摸到，又是别样的销魂感受，这一刻，吕子乔感觉自己真的快幸福死了。

　　摩挲了一会后，吕子乔忽然发现这样隔着衣服揉搓无异于隔靴搔痒，真的很不过瘾。于是开始为胡一菲宽衣解带，先是外套、然后是里衣、再往里是保暖内衣，两分钟后，最后一层屏障也被吕子乔轻轻地除去。

　　吞了口口水，吕子乔死死地盯着令她魂牵梦萦的地方。两团雪白、两坐玉峰，硕大而又匀称，平时就知道胡一菲的胸部大而美，没想到当她们赤裸裸地展现在吕子乔眼前的时候，他发现原来的意淫是多么的虚幻而不实际，而显示是多么的贴切而形象！喉咙里发出一声野兽的吼声，吕子乔的一只手印在了她的一个巨乳上，同时一低头，用嘴唅住了另一个的乳头。

　　手上传来细腻滑软而又温热坚实的触感，让吕子乔忍不住加大了揉搓的力度；嘴中舌头吸舔着她的乳头，品味着香中带甜的乳香，使吕子乔的呼吸开始急促，吸吮的更加用力了。在吕子乔的手搓舌挑之下，她的两个乳头开始变的硬硬的，这更增加了吕子乔手上和舌头上的快感。

　　“哦……啊……”也许是吕子乔的双重攻势让她感觉到了舒爽，沉睡中的胡一菲发出了惬意的呻吟声，但仍然没睁开眼睛。这无疑给了吕子乔莫大的鼓励，吕子乔开始放心大胆地施为开来。在她的呼吸已经非常粗重的时候，吕子乔慢慢的把手移向了她的下体，摸索了好大一会儿，才把她的裤子褪去。

　　透过她的内裤，吕子乔把手伸入了她的胯下，找到那森林中的溪口，吕子乔感觉到了潺潺流水！轻轻的在小溪的边缘揉搓着，吕子乔闭上了眼睛，细细体味着这从未有过的触感。猛然，吕子乔的手指触碰到了溪口上沿的一个突起，使得胡一菲发出了舒爽中带着放荡的尖叫声。

　　吕子乔知道，这就是在毛片中男主角的最爱的蓓蕾。呵呵，看来胡一菲还真够淫荡的，才这么一会就洪水泛滥并且蓓蕾绽放了，而且，这东西还大的出奇。唉，不愧是尤物啊。

　　找到她的蓓蕾，吕子乔的食指和拇指开始夹着它开始揉捏起来，使胡一菲不断发出哦、啊的叫喊声，伴随而来的，还有溪口一股股的的暖流。至此吕子乔也达到了忍耐的极限，慌乱地脱掉身上所有的衣物，吕子乔呼吸沉重地骑在了胡一菲的身上。

　　挺枪对准汩汩冒水的溪口，吕子乔猛地用力往前一刺。吕子乔的老二哥仿佛从冰雪连天的野外突然闯进了温暖的淋浴室，那种湿热而有紧致的感觉让吕子乔的小弟弟真的很想痛快的吐出来，再是一挺，忽然，前面似乎一阵阻挡，被自己突破，然后就是有液体流了下来……

　　啊？不会吧？胡一菲……居然是个处？吕子乔大惊失色，接着是欢喜无比

　　“嗯……”也许是感受到了吕子乔的进入，处女膜的撕裂，让胡一菲也发出了呻吟声。

　　看到自己得到了胡一菲的第一次，吕子乔的自信心膨胀到了极点。摆正姿势，吕子乔开始前后上下的做起了活塞运动，在不断的插入抽出的过程中，吕子乔第一次体会到了男人们最留恋的地方给吕子乔的小弟弟带来的极致快感，真的是太棒了，伴随着不断的摩擦，这种快感来的越来越明显。真的难以忍受了，吕子乔的动作开始便得剧烈，然后是粗暴。

　　在这种高频率的运作下，吕子乔的身上开始大汗淋漓，他的呼吸开始粗重如牛。

　　吕子乔大力的捏弄胡一菲的乳峰，狠狠的干着。胡一菲舒爽的频频扭摆肥臀配合吕子乔的进攻，下意识地抬高肥臀以便结合的更加密切。随着时间的流逝，迷迷糊糊的胡一菲感到酸酸的、酥酥的、麻麻的、痒痒的醉人的快感从心里升起迅速的在全身扩散，一波一波的冲击着自己的心田，不由的发出舒服、畅快的小声呻吟着，全身也兴奋的发热、发烫，媚眼微闭、耳根发烧、性感的红唇一张一合的喘息着，粉嫩的小香舌不住的舔着双唇，身体随着吕子乔的运动而上下起伏，臀部也一前一后的挺动起来而且是越动越快简直疯狂了，忙的胡一菲香汗淋淋，秀发散乱的随着摆动而飞舞，娇喘连连。

　　胡一菲开始尚能迷糊中变着勉强奉迎着，例如用纤巧性感地雪白小脚轻轻夹住吕子乔小腿，例如吕子乔冲刺时长长的指甲紧紧抓住吕子乔臀肉，给吕子乔最欢愉地享受，但到得后来，却只能像水一样瘫在床上，任由吕子乔肆意妄为，而吕子乔就紧紧抱住她蜷曲的身子，大力冲刺中看她泪眼朦胧，真是莫大的享受，在胡一菲身上，即使胡一菲不堪再战，也总是会想办法让他尽兴。

　　吕子乔则舒服享受胡一菲的套弄，手一面撑着晃动的乳峰，下面也狠狠的朝上猛顶胡一菲的紧凑。胡一菲那身丰满雪白的胸部，不停的摇摆着，胸前两只挺耸的乳峰，随着她的套弄摇荡得更是肉感。

　　胡一菲美艳媚荡的小嘴急速地呼着气，见她星眸半闭，红唇微张，性感的檀口不断喷出如兰般的香气，那种风骚蚀骨的神情真是勾魂摄魄……

　　张口不断发出呻吟声的胡一菲，此刻脑袋左右乱摆，秀发四散，像发了狂般抓着沙发的垫布，一把塞进嘴里，用牙狠狠咬着，娇吟声变成从鼻孔里透出来，像痛苦的呻吟：“唔……唔……唔……唔……”虽呢喃不清，却充满性感诱人的快意，像鼓励着吕子乔对她一浪接一浪的进攻。

　　忽然间，胡一菲一声尖利、兴奋的大叫双手紧紧抓住吕子乔的肩膀头部向后仰，“我……哎……哎……我要死了！……喔……喔……不行了……我要！……”

　　只泄的她酥软无力满足极了，全身伏在吕子乔身上，娇喘连连、脸颊亢奋的红润、伏在吕子乔的身上双眸微闭尽情享受那极乐的快感。丰满的胸脯剧烈的起伏摩擦着吕子乔的胸膛，双手紧紧的抱住吕子乔发出满足的呻吟声，全身痉动不已，随着上下的摆动，股间的液汁发出异样的声音，丰满的乳峰也弹跳着。吕子乔抓住了胡一菲的腰，胡一菲更随着吕子乔的手上上下下的沉浮着。她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘我的在吕子乔的腿上，抬高臀部一上一下的疯狂套动着。

　　吕子乔则舒服享受胡一菲的套弄，手一面撑着晃动的乳峰，下面也狠狠的朝上猛顶胡一菲的紧凑。胡一菲那身丰满雪白的胸部，不停的摇摆着，胸前两只挺耸的乳峰，随着她的套弄摇荡得更是肉感。胡一菲美艳媚荡的小嘴急速地呼着气，见她星眸半闭，红唇微张，性感的檀口不断喷出如兰般的香气，那种风骚蚀骨的神情真是勾魂摄魄……

　　一波一波的冲入潮水一般，让胡一菲就像在海上冲浪一般，不时的站在峰头上，终于两个人停了下来，静静的躺着享受着美妙的感觉。


第028章 彻底征服胡一菲

　　此时，床上，吕子乔看着赤裸的昏迷的身下一片狼藉的胡一菲，嘿嘿一笑，说道：“一菲，现在如果你醒酒过来，会怎么样呢？我真的是非常的期待啊！”

　　于是，吕子乔从多啦a梦的口袋里取出了能够让胡一菲醒酒的道具，很轻松地就让胡一菲清醒了过来。

　　胡一菲缓缓睁开了眼睛，她摸了摸自己的头，接着坐起身来，下一刻，她发现了自己没穿衣服，而一旁的男人，也就是吕子乔，也没穿衣服……

　　“啊！”一声凄厉地惨叫声传遍了整个房间！胡一菲惊怒地拿过被子遮住胸口，怒叫道：“吕子乔，你这个流氓！你……你对我做了什么？做了什么？！你强奸我？！”

　　“别说得这么难听嘛……”吕子乔嘿嘿一笑，说道，“一菲，我是喜欢你啊！”

　　“你……你无耻！吕子乔，你这个流氓，你居然敢占本姑娘的便宜，我打死你！”说着，胡一菲一拳打向吕子乔。

　　吕子乔冷笑一声，很轻松地就接住了这一拳，接着伸手一拉，登时，胡一菲赤裸的娇躯被吕子乔拉入怀中，她的丰乳紧紧地贴在吕子乔的胸口，好不舒服啊！

　　“你干什么……流氓……吕子乔，你放开我！救命……”胡一菲激烈地挣扎着，可惜怎么样也挣脱不了吕子乔的怀抱。

　　吕子乔伸手按住胡一菲的乳房，嘿嘿一笑，说道：“就知道你有这样的反应！所以，一菲，现在我再送你一场狂风暴雨！”说着，吕子乔将胡一菲按在身下，分开她一双晶莹剔透粉腿，下身巨物调整好方位，即将发出凌厉的一击。嘴巴里坏笑道：“说！你刚刚主动迎上来，是不是因为想我，有意送上门让我蹂躏的？”

　　胡一菲一听大忿，“不是不是，你下流……”

　　“不是？”吕子乔吟笑着，腰部猛地发力前冲，以势如破竹之势进入她美妙的身体里。

　　胡一菲全身阵阵颤抖，突然尖叫一声，道，“啊，好痛！”原来吕子乔的鸡巴太大了，此事在一次攻入胡一菲的玉门，竟然让她有了再一次被破身的感觉。

　　那美丽的阴道被吕子乔的下体所开垦，胡一菲神秘的桃园圣地中虽有了一些湿润，仍然显得十分紧迫，吕子乔爱怜地亲吻她的全身，庞然大物停在洞内原地，过了好一会儿才开始缓慢地挺进，大力拉动身躯，九浅一深地抽送起来。

　　胡一菲勉强地以最大的忍耐力控制着下身被深深刺痛的阴肌，可人类奇妙的情欲并未给她过多的痛楚和伤心的空间。随着疼痛的消失，随着吕子乔庞然大物在甬道中的深入抽插，随着娇嫩的奶头被吸吮得充血隆起，随着吕子乔舔遍了自己的红唇、脸颊、腋窝……这一阵阵的刺激牵动了胡一菲的性感神经，渐渐地把她旋入了两性交合的美妙旋涡。

　　两具赤裸的肉体紧紧地结合在一起，吕子乔在胡一菲雪白娇嫩的玉体上癫狂着，发泄着。他“呼哧呼哧“地喘声如牛，胡一菲娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，在细呻慢吟，随着他屁股的快速起伏，粗大的庞然大物在胡一菲鲜嫩的幽谷甬道中快速地抽插，只带得胡一菲红嫩的小花瓣里外翻飞。初尝禁果的胡一菲渐渐感到了从玉腿之间，沟壑幽谷之中，特别是从胴体深处传来的阵阵麻木，还有花瓣处被吕子乔碰撞刺激带来的瘙痒。奇妙的快感使胡一菲慢慢忘却了疼痛，她也慢慢丢弃了矜持，随着交合的持续，从她的嗓子里发出了叫春的音符。

　　疼痛在减轻，快感在升腾，虽然娇嫩的阴道口被吕子乔粗壮的庞然大物撑的仍有些酸涨疼痛，但却涨的有趣，疼的痛快。胡一菲冷傲的外表被性欲的浪潮浸淫了，渐渐露出了妖狐的媚态，随着吕子乔有力的进攻，胡一菲感到神清气爽，芳心狂跳，她闭上眼睛搂紧身上的吕子乔，细细的体味起庞然大物带给她的感受……

　　随着庞然大物的提抽，胡一菲感到五脏六腑都似被勾住一般在往下拽，使她觉得整个腹腔犹如被掏空似的陶醉和揪魂。当吕子乔的庞然大物又向体内深处插入时，她又感到腹内器官升腾到了胸腔，好象要顶住咽喉，堵塞气管，使她呼吸急促，粉脸通红。这种循环往复的涨满与空虚，憋闷与顺畅使她彻底迷失在这紧张又愉悦的性爱之中。

　　“一菲，你快不快乐？舒不舒服？”

　　“……”

　　“不回答我。可你地身体已经明明白白告诉我了，哈哈……嘿嘿……”

　　“不……别再说了，求求你．呜呜呜……啊……”

　　“现在该说实话了吧？你刚才靠过来是为什么来的？”

　　“呜呜呜……你别再问了，求你……讨厌！”

　　“不说？你这个刁蛮女，让你偿偿我的厉害，我日……”

　　“啊……不要，我说我说，我刚才主动靠过来……是为了让你……让你那个的……呜呜呜，好羞耻！”

　　“哈哈……早说嘛！我就知道你说什么要杀我，只不过是用来欺骗自己地借口，其实你也想我地，对不对？”

　　“是，是，我是不知廉耻的女子，主人占有我吧！啊……”

　　在享受这强烈的性快感中，一股股的淫水被挤出了幽谷甬道，胡一菲的承受力达到了极限，她感到子宫都要被那个深插在体内的龙头戳穿了一般，强烈的酥麻痛痒使她毫无顾忌地狂叫起来……

　　吕子乔感到身下的胡一菲已到了崩溃的边缘，而他也觉得自己五脏翻滚，丹田发麻，终于他放弃了坚守着的精门，吕子乔“噢”的一声大叫，全身不自主地一阵痉挛，粗大的分身在胡一菲的花心剧烈抖动，如一尊威风凛凛的大炮。炮身抽动良久，积累了足够的热量和快感，剧烈抽搐了几下，如同火山爆发一样，登时喷出一股粘稠的滚烫的岩浆，势如急流，尽数喷射在胡一菲的花心深处，汹涌的生命精髓在海绵体的收缩下奔入了胡一菲为性力张开的子宫深处……

　　胡一菲搂紧了吕子乔，双腿也尽力分开扣住了他的后腰，这姿势使她享受到了他的庞然大物更深的冲刺。随着她花心深处的蠕动，在吕子乔的狂叫声中，胡一菲感到了那根被她花心紧紧包裹着的庞然大物，深深地抵住了宫颈，开始了涌动和喷发。那滚烫的浇灌使她不由的挺起了下身，用她纯洁的子宫去承受了吕子乔滚烫的岩浆……


第029章 和自己母亲的那些事儿

　   此时，房间当中。

　　“臭吕子乔，玷污了我的身子，这么可恶……”胡一菲靠在吕子乔的怀里娇嗔着，脸上羞涩的表情真的十分可爱。

　　“好了，一菲……”吕子乔呵呵笑着搂住胡一菲，说道，“刚才是不是很舒服？以后要不要在尝试尝试？”

　　“讨厌……”胡一菲抱紧吕子乔，嗔道，“都跟你这样了，还能说什么？以后对人家好点儿！我知道你有美嘉，可能还有别的女人，可是我现在……现在也不跟你计较了！不过不许在我的面前和她们亲热，不然……嘿嘿，我阉了你……”

　　“额，呵呵，一菲，你放心，我一定不会负你的……”吕子乔欢喜的轻轻搂住一菲说道，同时有些对下体的恶寒。

　　※※※

　　派对过去两天以后，大家都开始各自过各自的生活。

　　而接下来，吕子乔为悠悠开了一部戏，专门投资，名叫《十全九美》，悠悠很高兴，这两天都在准备，不在家。

　　而今晚，美嘉又跑到商场大购买，自从子乔有钱之后，她就天天买名牌和洋娃娃，不过子乔有的是钱，就随她花。

　　此时，吕子乔在家里陪着母亲吃饭（先在这里说一下，爱情公寓如今的住宿情况是这样的，吕子乔，陈美嘉，唐悠悠和唐雪缘住3602号房，胡一菲，陆展博，林宛瑜和曾小贤住3061，关谷住3603，房费全是子乔出。）。

　　 吃完晚餐，吕子乔像往常一样来到电视机旁，看自己所喜欢的节目，可是吕子乔总不能集中精神，老想着自己身边的美艳母亲唐雪缘。

　　最近几天，吕子乔在公司，看了不少岛国爱情动作片的母子乱伦，吕子乔身边不缺乏美女，但是对于母子乱伦，依然十分的向往。可惜，一直无所行动。

　　而此时，唐雪缘吃过晚饭以后，对吕子乔说道：“子乔，妈妈今天有些累了，先回到房间去睡了！一会儿美嘉悠悠回来，你们自己睡吧！”说着，于是就要独自回房间休息。而此时，吕子乔忽然心中大动，心想：“这个时候要是利用思维干扰，来占些便宜，那是好的！虽然现在推倒妈妈还不合适，可是占便宜就可以！”于是利用脑中传递干扰思维的能力，让唐雪缘尽快睡着。

　　而很快的，吕子乔觉得唐雪缘似乎睡着了，于是轻手轻脚，走进了自己母亲的房间。

　　房间之内，此时，唐雪缘盖着被子，两条如玉一般的手臂裸露出来，看的吕子乔眼睛大直，他一把上前，轻轻地压了一下唐雪缘的身体，唐雪缘没什么反应，只是把身体蜷了蜷，继续睡着。

　　于是吕子乔壮着胆子，把手小心的伸到唐雪缘的被子里，里面温温的，这时候吕子乔的心咚咚着飞快地跳着，嗓子干燥。吕子乔咽了口唾沫，用食指的指肚轻触了唐雪缘的臀部一下，吕子乔的心咯噔一颤，“呀！！！”妈妈只穿着内裤睡。

　　吕子乔的手划着唐雪缘的圆臀，来到大腿根部，想从三角洲的顶部找到突破口。吕子乔的小手小心地前进，突然受到铁丝网的阻拦，原来是唐雪缘的阴毛从三角裤的边缘刺出。

　　吕子乔用手指轻捻着唐雪缘的阴毛，这时，肉棒涨的难受，吕子乔把另一支手伸到裤裆里，撸着它。

　　“嗯……”吕子乔轻哼着，好爽呀！

　　在唐雪缘被窝里的手并没有闲着，继续前进着，突破铁丝网，来到要塞口。本想着从唐雪缘内裤的边缘突破进去，可是母亲背对着吕子乔，并且蜷曲着的双腿并在一起，使得内裤边缘的缝隙很小，无法把手指伸进去。

　　这时吕子乔突发奇想，虽然不能直接触摸唐雪缘的小穴，但是可以隔着内裤抚摩。于是吕子乔把要塞口的兵力撤出，迂回到唐雪缘的臀沟。凭借着吕子乔的经验，小心仔细的寻找着目标。

　　哦，吕子乔的手指突然碰到一个小山包，这就是妈妈小穴的位置吗？接着吕子乔用食指和中指轻轻的按压上下，可以明显的感觉中间有点空。对，这就是唐雪缘小穴的位置，吕子乔的心里异常兴奋，就连正在撸小弟弟的手也加快了频率。

　　吕子乔用食指和中指在小山包的中心划弧揉着唐雪缘的小穴。一会儿，开始有温湿的气体冒出，唐雪缘的内裤都有点潮湿了。吕子乔又改变了自己的进攻方式，化弧线为直线，顺着小山包中间的缝隙，从一头到另一头，来回抚摩。

　　“嗯……”唐雪缘嘴里发出一声。吕子乔心里猛然一跳，两手的动作都停止了，不敢妄动，生怕被唐雪缘发现。感觉空气好象都凝结了，过了一会儿，吕子乔看唐雪缘没什么反应，赶紧把手从她的被窝里轻轻地抽出。

　　吕子乔心里很高兴，一是没被唐雪缘发现自己这个儿子对她所走的事情，更主要的是吕子乔终于隔着唐雪缘的内裤，抚摩到她的小穴。

　　吕子乔轻轻的下了床。来到厕所，把刚才没有发泄的能量都释放出来。吕子乔在厕所冷静了一下，来到唐雪缘的床边，看见唐雪缘微微发红的脸，格外妩媚，心里想着：妈妈，我吕子乔一定要得到你！一定要得到你！

　　之后，美嘉和悠悠回来了，没有发现什么异常，吕子乔也就高兴地和美嘉一起睡在房中，二人激情缠绵，好不舒服……

　　……

　　吕子乔自从那晚抚摸过唐雪缘之后，就再也无法忘怀唐雪缘的性感身体。所以，他决定，就算是下药，他也要得到自己的母亲。

　　吕子乔很轻松地找到了一种吃下会全身无力，但是照样有感觉的药，他要老妈被干时是清醒的有感觉，但是无反抗能力，他要出尽法宝，等老妈不可以抗拒他，以后就可以常常上她……

　　这一天晚上，悠悠自行前去拍戏，而美嘉也被吕子乔早早地用道具弄的在床上昏睡。然后，吕子乔就打算实行自己的下药计划。

　　他将药放进鲜奶让唐雪缘饮下，吕子乔回房等，心卜卜直跳，一会唐雪缘整个身体就是自己的了，想几时干她都可以。

　　好辛苦等到1点，吕子乔慢慢走到唐雪缘床边，见她睡得好沉，心想不知药力怎样呢？若搞不好，就算强奸也都要上她！吕子乔轻轻揭开凉被，噢！自己渴望的身体就在面前，好紧张，于是吕子乔用双手摸唐雪缘的乳房，因为没穿胸罩，所以好真实。

　　吕子乔见唐雪缘还未醒，就掀起那条睡裙到腰部，今天唐雪缘是穿黑色内裤，好性感。首先吕子乔用鼻子去闻闻小穴，唔……好香！之后再用手慢慢脱下那条内裤，突然，唐雪缘双脚动一动，吕子乔的心立即卜卜跳。唐雪缘开始醒来，她望一望自已，跟着说：“子乔，做什么呀？”唐雪缘讲得有气无力，好像想起身又起不来，吕子乔知道药搞定了。

　　“妈咪，我想跟你讲，不要生气，听我讲。自从老爸死后，我都知道你好寂寞，为了我和小姨妈你不找第二个男人再嫁，只是靠手淫解决性欲，我觉得我都有责任，今晚我想补偿你失去的快乐。”吕子乔一边讲，一边摸唐雪缘的身体。

　　“你讲什么呀！神经病！住手，不要摸呀，我是你妈妈，不可以！”唐雪缘根本不能反抗，吕子乔就继续又摸又亲。

　　“妈咪，其实你都忍不住，都好想做爱，我放下世俗的枷锁，大家开心，又不伤害到别人，只是我们两人的事，不说出去哪有人知道？开心就得了嘛！”

　　“别傻了，我们是母子，这样做即是乱伦，不可以……鸣……”

　　“我说给你听丫，每次儿子见到你，我都有种欲念想跟你做爱，我要立刻自慰才行。我知这样是好变态，但是我真是好喜欢你，就当我是老爸啰。”

　　吕子乔开始脱下唐雪缘衣裤，首先由脚趾舔起，脚趾头、小腿、大腿、肚脐，再上去吸那对乳房，两颗乳头都硬挺起来。唐雪缘一路叫不要，但是无力去挣扎，吕子乔不理她，慢慢他舔到最重要地方，他撑开唐雪缘双脚，整个无毛的漂亮小穴都呈现出来，那条缝有淫水渗出，两块大阴唇开始湿到有反光，吕子乔用手指去抚摸那条缝。

　　“喔……不……不要……”唐雪缘都开始兴奋，但是继续叫不要，真好笑！嘴就说不要，小穴就淫荡到流出淫水。

　　吕子乔用手指撑开她两块大阴唇，伸出舌头去舔小穴、小阴唇，最后吸吮那粒阴核。“啊……啊……”唐雪缘颤了一下：“唔……不要……啊……不……不……可以……啊……”起初唐雪缘用手推开吕子乔个头，不然就拉扯吕子乔的头发，看她都好兴奋好性感，全身起鸡皮疙瘩，淫水由条穴缝流到落屁眼，再流到床单。唐雪缘后来就有气无力的说：“子乔，不……要……舔啦，不……可以……我……求……你……不要……再吸……啦……呀……”

　　傻啦！吕子乔怎会听唐雪缘讲丫，反而让吕子乔兴奋到极点，根本吕子乔与唐雪缘生理上已经作好准备。吕子乔继续舔唐雪缘小穴，吸吮那粒阴核，又用舌头对阴道抽插，连最劲招数“毒龙钻”都使出耶──就是用舌尖又舔又插屁眼这一招呢！吕子乔已经感觉到唐雪缘有性高潮了。

　　唐雪缘高潮来时，全身都僵直，看那阴道一下一下的收缩，“哎唷……唔……不……可以……啦……喔……啊……”根本唐雪缘就掩饰不来，吕子乔知道现在就是干唐雪缘小穴的最佳时候！

　　吕子乔拿个枕头垫高唐雪缘的屁股，撑开唐雪缘双脚，握住阳具放到小穴上，一挺。唐雪缘醒来了，跟着说：“子乔，不可以……我求你不要插进去呀，我们是母子，这么做是乱伦，不可以做的。”

　　“怕什么，至于我们大家都是成年人，不张扬出去又怎会有人知？而且我们大家都需要，不要当我是你儿子就行了嘛，我真是好喜欢你。”

　　“不行！儿子，我们一错就不可以回头，永远都抬不起头做人了。”

　　“为什么要回头？！我不管，我己经不可以再忍耐，你都不要再忍啦。哪！如果你不给我，我就去死算了。”

　　“不要呀，妈妈只得你一个儿子而已。”被吕子乔唬两下就怕了，其实有这漂亮小穴干，吕子乔怎会舍得去死？

　　“妈咪，其实我也不是第一次玩儿你了，前几天晚上我还摸过你的身体呢。”

　　“……你……”吕子乔见唐雪缘面无表情扭转头，吕子乔亦不管那么多，将龟头对准她阴道慢慢插进去。“噢……好舒服呀！”整支鸡巴插进去后，吕子乔没有即时抽出，他要仔细感受一下干唐雪缘小穴的滋味。

　　“啊……”吕子乔开始慢慢抽插，因为唐雪缘小穴里好多淫水，所以很滑，还很温暖，被吕子乔干到“滋滋”发声。吕子乔看见唐雪缘用牙咬住下唇，“唔……唔……唔……唔……”吕子乔每插一下，她就“唔”一声。

　　吕子乔心想：“好，等我用尽全力去干。”等唐雪缘快有高潮时，吕子乔抬高唐雪缘双脚放在自己肩上，吕子乔就好像做掌上压，唐雪缘的屁股就跷高，让吕子乔整根鸡巴可以插入，吕子乔用力去插，下下插到尽底。

　　“唔……唔……唔……啊……啊……”吕子乔知唐雪缘好兴奋，淫水流落在床上。慢慢吕子乔感觉到唐雪缘小穴里面一下一下的收缩，全身起鸡皮疙瘩，高潮来了。

　　“啊……唔……好……唔……啊啊……喔……”吕子乔见唐雪缘毫无矜持的大声叫床，好开心的享受性高潮，吕子乔知唐雪缘已经不再反抗，开始接受儿子跟她做爱了。

　　“噢……妈咪，你好漂亮呀，又多水又多汁，干了真觉是与别人不同，干一辈子我都愿意！”

　　“唔……不……要……说了……啊……啊……”，竟然可以看见唐雪缘被吕子乔干到叫床，吕子乔更加兴奋，抽插得五、六十下，吕子乔突然感觉一种麻痒快感，“啊……啊……”要射了！

　　“啊……”一声长叫后，全世界都静止下来。

　　吕子乔射完精之后没立即抽出鸡巴，就这样伏在唐雪缘身上喘气，唐雪缘也直喘气，啊！真是没法比，这次高潮来得特别爽，不知道是不是被他干的人是自已的妈妈的关系呢？

　　……

　  事后。

　　“子乔，为什么射进去！有了小孩怎么办呀？快帮我把精液擦乾净。”唐雪缘说着，吕子乔立刻拿纸巾帮唐雪缘擦，一边擦一边不停有精液流出，好过瘾。

　　“妈咪，是不是做得好舒服呢？以后我会多给你快乐的。”

　　“唉！……是不应该，我哪还有面目见人。”

　　“妈咪，不干都已干了，还想那么多作啥？放开胸怀，接受现实啦！”

　　“死仔，禽兽，连妈妈你都迷奸，你还有没有人性！”

　　“妈咪，我知是我错，但是你也有责任耶，谁让你这么美丽？是正常的男人都受不了啦，何况是你儿子日看夜看？而且见你亦很兴奋，淫水都滴落在床单。反正是干得满舒服的，总好过没有男人干，不要再想其他的啦，我们大家都有需要，以后我们关系也就更加亲密啰。”

　　“衰仔，这种事你都说得出口，你是不是人呀！你快出去，我不想再见你。走！”吕子乔觉得唐雪缘态度已经转变，没这么强硬，他想让唐雪缘自己想也好，跟着吕子乔帮唐雪缘整理好衣裤之后，吕子乔就返回自己房间。

　　……

　　第二天，吕子乔已经不见唐雪缘，出去了两天都没回来，但吕子乔知她想清楚就一定会回来。

　　到第三天，吕子乔下班回来，刚好美嘉和悠悠不在，吕子乔看见唐雪缘背对着吕子乔在厨房洗菜，本来想喊她，但是她的背面让吕子乔看到入神。唐雪缘今天穿着一件白色紧身T恤，那个胸罩就黑色的，一条贴身棉质黄色短裙，整个身材都凸现出来，那个屁股又圆又有肉，看见到那条内裤的蕾丝边紧紧包住个屁股，吕子乔想到唐雪缘那条内裤是黑色，乳房和屁股因洗菜而颤动，看到吕子乔淫兴大发，心想唐雪缘穿成这样，是不是想勾引自己？

　　吕子乔慢慢走去唐雪缘身后，伸出手向前抱住唐雪缘的腰，嘴就在唐雪缘耳边讲：“妈咪，你去了哪？想死我了。”唐雪缘被吕子乔吓一跳，吕子乔又用两只手托住唐雪缘的乳房，用手指捏唐雪缘两粒乳头，用嘴又吸又舔唐雪缘的耳垂。

　　“不要舔啦！唔……不……要……会……会被人看到！”唐雪缘有挣扎，但是没反抗。

　　“不怕，我们住高层，这里又无窗户，怎会有人看到！”吕子乔伸只手去裙里面摸小穴，隔着底裤一摸，湿淋淋的，知道原来唐雪缘小穴已经出水，吕子乔再用手指伸入内裤里面，首先去抚摸那粒阴核，“啊……不……好……啦……”唐雪缘叫得好淫。

　　跟着吕子乔用整只中指插入小穴，一边吸吮耳垂，一边揉捏着乳头，“啊……唔……”吕子乔跟着翻转唐雪缘的身体，将吕子乔刚插完唐雪缘小穴的中指放入口吸吮让唐雪缘看，“……”唐雪缘扭转头，吕子乔将那件T恤和胸罩推高，唐雪缘的乳房整个弹出来，两粒硬硬的乳头在那摇ㄚ摇，真好看。

　　吕子乔第一时间去吸吮唐雪缘那乳头，“唔……唔……啊……”唐雪缘叫声真是够淫浪。吮完乳头，一路亲下去，吕子乔脱下唐雪缘那条裙和内裤，再撑开唐雪缘双脚，将一只脚放在椅背上，整个小穴湿到反光，吕子乔伸出舌头去舔。

　　“噢！……儿子，不要啦，脏啦……唔……好……啊……好……舔……呀……噢……”唐雪缘双手原先是想用来推开吕子乔脑袋，但是现在就变成紧扯吕子乔头发，“啊……啊……唔……啊……哎唷……”舔到吕子乔满嘴都是淫水，不过很好吃，滑潺潺，黏黐黐，又热又浓。

　　此时，吕子乔的鸡巴也硬得快出火，忍耐不住了，吕子乔脱下衣裤，抬起唐雪缘坐在洗碗盆上面，撑开唐雪缘双脚，握住阳具放到小穴上猛力一挺，“唔……干死你……啊……唔……插死你……”唐雪缘就用手揽住吕子乔的脖子叫：“啊……啊……啊……好……大……喔……大力……噢……噢……”

　　抽插动作一下比一下快，一下比一下有力，唐雪缘小穴好多水、好滑，吕子乔每下都插到底，而唐雪缘就好似浑然忘记伦理的枷锁，尽情地享受做爱的欢乐，尽情的叫，吕子乔就一边吮唐雪缘乳头，一边出力猛干。

　　“啊……啊……”忍不住，要射了！同一时间吕子乔感觉到唐雪缘全身抽紧，阴道里面一下一下的收缩。噢！男女做爱可以同时达到性高潮，真是天作之合。

　　射完精之后，吕子乔无抽离唐雪缘身体，吕子乔抱住唐雪缘在她耳边说：“好舒服呀！真是干一辈子都愿意。妈咪，不要离开我，你的仙人洞又多水又多汁，又滑又暖，还会一下一下的吸，我俩以后都要开开心心的做爱，好不好呀？”

　　“喂！你又射进去了？！下次一定要戴套呀！卑鄙，不理你了！”唐雪缘讲得好媚。跟着她推开吕子乔走入浴室冲凉，吕子乔亦跟着走进去，吕子乔搂住她一齐沐浴，握住唐雪缘的乳房说：“妈咪，我都说我们一齐做会好兴奋啦！”“你真坏，连妈妈你都搞，不来了。”吕子乔心想，死荡妇，吕子乔要是现在再干你，你答应都来不及啦，还扮矜持，看你做爱时的样子就知你是饥渴住家少妇啦！还扮淑女！

　　“妈咪，其实我们做爱都好合拍，我又这么厉害，你又那么骚那么多汁，不用想也知道哩！但还是希望你说给我听听。”

　　“子乔，其实妈咪这几年真是忍得好辛苦，不想偷汉的原因是怕有后遗症，便净是靠双手自摸，有时浪起来呀，真是弄到整条内裤都湿了。这是我们两人的事，又没有伤害别人，不说又无人知，大家高兴就行了嘛，如果不是，下半辈子怎过？早知我守不住啦，如果不是，怎会这么容易被你‘上’到？”

　　“妈咪，你懂这样想就好了，其实我真是好喜欢你，是有欲念想上床和你做爱。我同美嘉也有做爱！但和你做就不同了，你身材又好，长得又漂亮，又浪又骚，又多水多汁，叫床声又好听，再加上你是我老妈，噢！生理、心理都得到发泄。以后我要尽情享受，好不好呀？以后我和你一起，家里就我们两个的时候，你在家里不要穿衣服，我一兴起就可以马上和你做爱，我一看到你就兴奋，就想干你。”

　　“原来你是变态！不过话说回来，和自己儿子做爱又真是好兴奋，这种心理快感真是好棒，高潮都特别爽快。”

　　“是嘛，妈咪呀，我一生都不会离开你，以后都要和你做爱。”摸着摸着，吕子乔的鸡巴又硬得想入洞（仙人洞）了。“妈咪呀，我又想要。”“ㄚ～！又要？不要做这么多次呀，会伤身呀！……哎，怕了你了！”驴子气傲又用手抚摸唐雪缘小穴，其实她也想要！

　　跟着唐雪缘拧转身让吕子乔吸奶，再撑开大脚坐下，因为在浴缸的水里面做，所以很容易一下就插入。“唔……儿子……啊……你真……厉害……我……被你……插死……我ㄚ……啊……不……要……停……哎……哟………噢……”唐雪缘不断上上下下耸动，好放荡地直叫。看到唐雪缘这样，吕子乔真是兴奋死了，以后就可以继续有得爽了，哈……哈……哈……

　　“那个……姐姐，你在浴室里吗？”忽然，浴室外传来了一个声音。


第030章 唐悠悠的失身，姐妹双飞

　　吕子乔和唐雪缘听到这个声音，登时吓得魂飞魄散，因为，这正是小姨妈唐悠悠的声音。

　　下一刻，浴室门被打开了，唐悠悠走了进来，看到这一幕，完全惊呆了.

　　唐雪缘也彻底呆住了。

　　但吕子乔没有，他一咬牙，当机立断，一把上前，抱住唐悠悠，叫道：“小姨妈，是你逼我的！”说着，吕子乔的大口，一把堵住了唐悠悠的嘴唇。

　　“唔……”唐悠悠完全吓傻了，她没想到先是看到了唐雪缘和吕子乔在这间浴室里那个，而现在，吕子乔居然敢痛吻她……

　　当下，唐悠悠自然是大肆挣扎，但是吕子乔如同铁塔般的身子死死抱住唐悠悠，舌头强行撬开唐悠悠的红唇，和唐悠悠的香舌肆意缠绵起来。

　　“唔……”唐悠悠那处女的身子在吕子乔的挑逗下登时起了反应，唐悠悠心中此时十分矛盾，一方面她知道自己不能和自己的亲外甥这样，而另一方面，她却又因为正处于女孩子成熟阶段，，此时被吕子乔一吻，一时之间情迷放纵，丝毫不知道抵抗。

　　当下，吕子乔一把将唐悠悠按在地上，唐雪缘眼见，大惊，叫道：“子乔，不可以，这是你小姨妈……”

　　“妈妈你住嘴……”吕子乔大叫道，“你是我妈妈，不照样被我上了？我上我小姨妈有什么不对？以后我们就永远在一起了！”唐雪缘听完，身子一颤，竟然不敢动弹了。

　　此时，吕子乔伸出搂住唐悠悠柔软的腰肢，把脸贴在唐悠悠丰满、圆翘的双乳间，喃喃地说：“小姨妈，我……我爱你……”唐悠悠先是一怔，随即便轻轻地笑了，她抚摸着吕子乔的头说：“傻孩子，小姨妈也爱你啊！”

　　吕子乔把脸贴在她丰满、尖挺的乳胸上轻轻摩挲着，左手慢慢向下滑着，滑到了她圆突、丰腴、浑润、肥美的屁股上，这时把右手伸到她的两腿之间，试探着轻轻地抚摩了一下她光润、细腻、修长、浑圆的大腿。

　　唐悠悠仿佛触电了一般，猛然间身子一僵，低下头，一双秀目紧盯着吕子乔的双眼，眼神中闪耀着迷离朦胧的蜜意柔情。

　　吕子乔仿佛受到鼓励一般，左手一用力把唐悠悠拉坐在吕子乔大腿上，当唐悠悠那暄软、浑圆、丰腴的美臀坐在吕子乔的大腿上时，唐悠悠嘤咛一声，反手把吕子乔搂住，两个人的嘴紧紧吻在了一起。

　　一会，吕子乔和唐悠悠的嘴才分开，唇边和嘴角都沾染着甜蜜的津液。"

　　唐悠悠坐在吕子乔的腿上，吕子乔搂着唐悠悠丰腴、成熟、性感的躯体，左手在她滑润、圆浑、肥美的丰臀上揉捏着。

　　唐悠悠暄软的丰臀一定感觉到了吕子乔已硬涨起来的阴茎的触，她不安地扭动着身体，仿佛如梦方醒般娇美的秀面满是妩媚的羞红，她试图挣脱吕子乔的搂抱和爱抚：“噢，子乔，快放开小姨妈，不要这样。”

　　吕子乔紧搂住唐悠悠那微微颤抖的身体，一会，两个人同时僵住了，不道该怎样做，仿佛在等待着下一步将要发生的事情。事已至此，吕子乔把妈妈睡了，该做的已经都做了，既然坚冰已经打碎，两个人之间那一层薄薄的纸已然捅破，只有义无返顾地向前走，别无选择。

　　也许是心灵感应吧，当吕子乔毅然决然地把唐悠悠继续搂抱在腿上，右手揽着她丰腴柔软的腰肢，右手隔着薄薄真丝长袍和水粉色的蕾丝乳罩抚弄着她那对尖挺、圆翘、丰满的乳房时，唐悠悠也不再挣脱了，而是用浑圆的双臂温柔地搂住吕子乔的脖子，微微喘息着。

　　吕子乔和唐悠悠都有些紧张，那一定是两个人对将要发生的既浪漫甜蜜又充满禁忌的事的恐惧。有长一段时间，吕子乔只是按揉着唐悠悠那薄丝和乳罩下的双乳，唐悠悠也只是用双臂温柔地搂着吕子乔的脖子，不时用她红润的樱唇亲吻着吕子乔面颊。

　　而一旁的唐雪缘则是气喘吁吁，看着眼前的一切，竟然情不自禁地手淫起来。

　　渐渐地唐悠悠已不能忍受吕子乔的爱抚，呼吸急促起来，嘴里不时发出一两声令人销魂的呻吟：“啊……啊……子乔，宝贝外甥……啊……啊……不……啊……快……快……放开……放开小……小姨妈……啊……啊……”

　　这样说着，却把吕子乔的头紧紧地按在她柔软而坚挺的乳房上，丰腴的身姿扭动着，肥美的丰臀摇摆着。吕子乔知道唐悠悠的心思，她对将要发生的事还心存羞怯，那毕竟是有违伦理的超级禁忌，而吕子乔毕竟是她的亲外甥；可是唐悠悠现在春心已然萌动，欲火已然燃起，只是残存於潜意识中的那一点点理智还没有泯灭。

　　“小姨妈，亲爱的小姨妈，我爱你，我要小姨妈做我和妈妈一起做我的情人，啊，小姨妈。”吕子乔把唐悠悠紧紧搂在自己的腿上，热烈地爱抚着她。

　　唐悠悠忍不住轻轻娇笑着双手环绕着吕子乔的脖子，唐悠悠用她的小嘴轻轻咬着吕子乔的耳垂，悄悄地说：“坏小子，经验很丰富哦！怎么学会的？还不快坦白！和刚才姐姐一起吗？”

　　吕子乔哈哈一笑，把唐悠悠压在床上。唐悠悠被性欲激发起的欲火使她秀美的面颊上泛起一片淡淡的绯红，秀目似闭似睁，目光迷离，眼角眉稍尽是柔情蜜意，她扭动着丰腴的身体，全身的曲线毕致，真个是丰胸、纤腰、肥臀。

　　吕子乔趴在唐悠悠丰腴的身上，和唐悠悠亲吻着，手在她周身上下抚摸着，唐悠悠微微喘息着，任由着吕子乔的抚慰。

　　“小姨妈，我爱你，我要你做我情人，我要你。”吕子乔把唐悠悠的身体压在身下。双手在她的周身游走着，片刻间摸遍了唐悠悠的全身。

　　唐悠悠被吕子乔抚摸得娇喘吁吁，丰腴的身体不住地扭动着：“……啊……啊……乖宝贝……啊……啊……小姨妈……啊……小姨妈答应你……啊……啊……小姨妈的小乖宝宝……”“小姨妈，我不是在作梦吧，真的能和您……和您……这是真的嘛？”吕子乔勃涨得硬梆梆的阴茎隔着小姨妈的衣服触在唐悠悠身体上。吕子乔一时间已不知是身处梦境，还是身在现实。

　　唐悠悠搂着吕子乔，红润、甜美的小嘴亲吻着吕子乔的嘴，娇喘吁吁，羞红满面，断断续续低声地说：“是真的……嗯……嗯……傻孩子……嗯……嗯……子乔……啊……啊……嗯……啊……啊……坏外甥……嗯……嗯……帮……帮小姨妈……嗯……帮小姨妈……啊……啊……脱……脱衣服……嗯……嗯……”唐悠悠那令人销魂的声音着实让人心醉神迷，唐悠悠理智中残存的最后的那一丝丝乱伦、禁忌的犯罪感已被熊熊的欲火烧得灰飞烟灭。

　　吕子乔简直难以相信这一切，梦寐以求的期盼就要变为现实，激动使吕子乔颤抖着双手，一时间竟不知怎样才能把唐悠悠那袭长裙脱去。唐悠悠的一只手轻轻的握住吕子乔因激动不断颤抖的手，慢慢地引导着吕子乔伸到她的身下，去拉位于背部的拉链。

　　“不要紧张，子乔，你不是想要得到小姨妈，和小姨妈……拿出勇气来。”吕子乔抬起头看着唐悠悠，只见那张秀美的脸上飘着一抹使人迷醉的羞红，一双美目中闪着令人心神具荡的光茫。

　　在唐悠悠的鼓励和帮助下，吕子乔静静了心神，然后用依然颤抖的手拉开唐悠悠背后长裙的拉链，唐悠悠配合着吕子乔把两条丰腴、修长的手臂膀向上伸着，露出腋下油黑的腋毛，把那袭真丝的长裙轻轻褪下，这时唐悠悠周身只剩下精致、小巧的水粉色蕾丝乳罩和三角裤，那太薄小了，挡不住红杏出墙，丰满、白嫩的身躯如玉脂般光润，一个几乎全裸的美艳、成熟、丰腴、性感的女人的肉体就横陈在吕子乔的面前。

　　吕子乔伏在她的身上，唐悠悠美目含情，无限娇羞地看了吕子乔一眼，把吕子乔拉到她的身上，微微闭上双眸，任吕子乔吻着她嫣红、娇美的面庞，当吕子乔的嘴吻到她红润、香甜的小嘴时，唐悠悠婉啭相就，和吕子乔紧紧地吻在一起，吕子乔吸吮着，唐悠悠把她灵巧的、丁香条般的舌头伸进吕子乔的嘴里，与吕子乔的舌头纠缠在一起。

　　一阵天昏地暗之后，吕子乔又吻向她白晰、洁润如天鹅绒般的脖颈和胸脯，在唐悠悠的配合下，解开那水粉色的小巧别致的蕾丝乳罩，唐悠悠的一只手用那已经解下的乳罩遮掩着半裸露的乳房。

　　姨甥二人此时完全融入了自己的世界，完全忽视了一旁的唐雪缘。唐悠悠像是在逗吕子乔一样，微闭秀目，秀面羞红，成熟、丰腴、性感的娇躯微微,颤栗着，慢慢地把乳罩稍微的移开了一点，露出白嫩、光润的柔软大半乳胸。“犹抱琵琶半遮面”——这半遮半掩的美感剌激所产生的效果是使吕子乔更加迫切地期盼着唐悠悠双乳的完全裸露。

　　吕子乔忍不住伸出手去，想要把将那半遮掩着乳房的碍眼的乳罩拿开：“噢，小姨妈，小姨妈太狡猾了，我要看小姨妈的双乳。”唐悠悠撒娇般地扭动了一下身体，嘴里发出令人销魂的撒娇声：“不嘛，小姨妈的双乳怎么能随便让你看呢？我怎么狡猾了，难道小姨妈做错了什么吗？”吕子乔趴在唐悠悠身上，扭;动着身子，撒着娇说：“小姨妈，求您了，我要看您的双乳，您就让我看看嘛，看看嘛。”

　　唐悠悠羞红满面，微闭双眸，轻柔地说：“唉，子乔，妈的宝贝，你真是小姨妈的小冤家，从小你就是吃小姨妈的奶长大的，这个时候怎么……？”说着唐悠悠把乳罩从胸部移开。那一对丰满、坚挺、圆翘的乳房如同一对白鸽腾越在吕子乔面前。

　　白嫩、光润的乳峰随着唐悠悠轻微的喘息颤动着，小巧的乳头如两粒熟透了葡萄引人垂涎。

　　啊，小姨妈的乳房！长久以来一直憧憬的小姨妈丰满、圆翘、坚挺的乳房，终于展现在了自己的面前。这就是小姨妈唐悠悠的乳房！现在吕子乔看到只是一对性感的，充满淫欲的成熟、美艳的乳房。吕子乔微微抖动的手指摸上了唐悠悠那一对白嫩、光润、丰腴、坚挺、圆翘的乳峰。如同触电般，一阵酥麻从指尖霎时传遍了全身。

　　唐悠悠娇哼了一声，不安地扭摆了一身体。吕子乔的双手触摸着唐悠悠双乳，手指轻轻地按揉着：“太美了，小姨妈，真是太美了，真的，我太喜欢了，小姨妈。”唐悠悠轻声喘息着，娇媚地轻声细语说：“哦，我知道，子乔，子乔你是真的喜欢小姨妈的乳房，哦，乖外甥，慢些，慢些，不要弄痛了小姨妈。”

　　唐悠悠丰腴、性感的身体扭动着，此时的唐悠悠已完全沉浸到愉悦的兴奋和快感之中，那残存于头脑中的一点点理智和禁忌已荡然无存，全然把吕子乔——她的亲外甥——当成一个自然意义上的男人，尽情享受吕子乔的爱抚，得到做为女人应该得到的性的愉悦。:

　　“啊……太棒了……啊……啊……小姨妈的……小姨妈的乳房……真是……真是太美了……啊……啊……真是又丰满……又柔软……啊……啊……”吕子乔趴在唐悠悠丰腴的身上，双手揉捏着唐悠悠丰腴、尖挺、圆翘、柔软、性感的双乳，兴奋得有些语无伦次了。

　　“啊……啊……宝贝……啊……啊……子乔……啊……啊……小姨妈……啊……小姨妈……也很高兴……啊……啊……真的……真的是……很舒服……啊……啊……啊……”强烈的剌激兴奋得妈抱住吕子乔的脑袋，把吕子乔头按在她的胸前。

　　趴在唐悠悠的几近赤裸的身上，吕子乔把脸埋在唐悠悠高耸乳峰之间，闻着那迷人的乳香，忍不住把嘴贴上了那光润、丰满、柔软、性感、颤巍巍、白嫩嫩的乳峰。

　　唐悠悠娇哼一声，随即发出令人销魂的喘息声和呻吟声。吕子乔的嘴唇和舌头吻舔着那深陷的乳壕，从乳房的根部向上吻舔而去。吕子乔的舌尖在唐悠悠那如熟透了葡萄般饱满的乳头的暗红的乳晕上环绕着，不时地舔舔那对饱满的乳头。,

　　“啊……啊……子乔……啊……啊……孩子…啊……啊……小姨妈让你玩得太舒服了……啊……啊……啊……”此时的唐悠悠已经无法克制住那压抑了许久的急促的喘息声和呻吟声，忍不住放浪地小声叫了起来。吕子乔贪婪地张开嘴，把唐悠悠的乳房含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的乳头，吸着、吮着、裹着。

　　唐悠悠这时已骨酥筋软，香汗淋漓，娇喘吁吁。过了片刻，吕子乔贪婪的嘴又向下吻去，嘴唇舌尖所过之处，无不使唐悠悠浑身颤栗，吻舔过精致的肚脐眼，吻舔上绵软的小腹，最后是唐悠悠那精美的水粉色蕾丝三角裤阻住了吕子乔的前进。精致的水粉色蕾丝三角裤太小巧了，小巧得遮不住红杏出墙，几根油黑的阴毛俏皮地露在花边的外边。

　　吕子乔把脸贴在唐悠悠被窄小的三角裤包裹着的那神密、迷人的所在，隔着薄薄的蕾丝，吕子乔感到她阴部的温度，感受到她浑身在颤栗。唐悠悠三角裤的底部已湿透了，不知是汗湿，还是被唐悠悠从阴道里流出的淫液浸湿的。吕子乔被大自然这精美的造物深深地迷醉了，吕子乔吻舔着她光洁的大腿和浑圆、肥腴的丰臀。

　　“小姨妈，”吕子乔抬起头，望着秀面绯红、风情万种的唐悠悠说：“小姨妈，我可以……把它脱下来吗？”唐悠悠满面娇羞地点点头，随即就闭上了那双美丽的秀目。

　　吕子乔的手微微颤抖着、慢慢地把三角裤从唐悠悠胯间褪下，经过双膝，从唐悠悠的两腿间脱下。唐悠悠肥美、圆浑的丰臀向上翘起，配合着吕子乔把她身上最后一处遮羞之物剥离去，看到是吕子乔在睡梦中无数次梦到过的唐悠悠的赤裸的肉体。

　　洁白、光润的双股间，浓密、油亮、乌黑的阴毛呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷，滑润的、暗红色的阴唇如天然的屏障掩护着花心般的阴道口——那微微突起的是豆蔻般的阴蒂。吕子乔欣赏着，赞叹着，仿佛故地重游，忍不住把脸埋进唐悠悠的胯间，任蓬松的阴毛撩触着吕子乔的脸，深深地吸着成熟、性感的女人阴部所特有的、醉人的体香，吕子乔用唇舌舔湿了她浓密的阴毛，吻着微隆的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的大阴唇，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小阴唇，这曾是吕子乔来到这个世界上所必需经过的门户。

　　吻舔着小巧如豆蔻的阴蒂。啊……啊……不行……啊……啊……子乔……啊……你怎么可以……可这……这样……啊……啊……啊……乖宝宝……啊……啊……不……不要这样……啊……啊……”

　　唐悠悠没有想到吕子乔会去吻舔她的阴部，而现在吕子乔——她的亲外甥却贪婪地吻舔着一个女人最神秘也是最迷人的地方。唐悠悠扭摆着身体，被吻舔得痒入心底，阵阵快感如电流般不断袭来，肥臀不停的扭动向上挺送、左右扭摆着，双手紧紧抱住吕子乔的头发出喜悦的娇嗲喘息声低声呻吟着。

　　唐悠悠那小巧的阴蒂被吕子乔吻舔得坚挺起来，吕子乔于是又把舌尖进唐悠悠的阴道口里，轻轻搅刮着那带有褶皱的阴道内壁。

　　“啊……啊……子乔……心爱的宝贝……啊……啊……我受不了……小姨妈让让你啊啊……哎呀……你舔……舔得……舒服……啊……啊……我……啊……我要……啊……哎哟……啊……啊……要……要……啊……啊……”

　　吕子乔捧着唐悠悠白嫩、光洁、肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进唐悠悠的阴道里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩阴道内壁。唐悠悠的阴道真是奇妙——内壁既滑嫩又带有褶皱（后来吕子乔才听说，大凡是淫荡的美女都天生是这样的）。从唐悠悠的阴道深处一股股淫液已像溪流潺潺而出，唐悠悠全身如同触电般震颤着，弯起圆滑光滑洁白的大腿，把丰腴的肥臀抬得更高，以便吕子乔更彻底地吻舔吸吮她的阴道口和阴道内壁。

　　“啊……啊……小姨妈的阴道真……啊……啊……亲爱的小姨妈……您……您的阴道里都流水了。”“啊……啊……小坏蛋……小宝贝这还……还不是因为……啊……啊……因为你……啊……啊……子乔……不……不要一口一个妈……小姨妈了……我……我……啊……啊……我都被你玩成这……这样了……啊……啊……我心里……心里……啊……啊……觉得……啊……有……有些发……发……啊……啊……毛……啊……啊……”唐悠悠扭摆着娇躯，香汗淋漓、娇喘吁吁，自己用双手抓着丰满、尖挺、圆翘的双

　　乳不停地地挤压、搓揉着，用力向上挺送着肥美的丰臀，以便吕子乔的舌头能更深入地探进她的阴道里吻舔她的阴道，裹吮她的阴蒂。伴随着一阵阵身体的颤栗，从唐悠悠的阴道深处流淌出一股股淫液，把她的阴道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得吕子乔满脸、满嘴，那一股股淫液顺着会阴流向肛门，在雪白、肥嫩的屁股映衬下那小巧、暗红色的肛门如含苞待放的淡紫色的菊花花蕾，让人心醉。啊，这是唐悠悠美丽性感的屁眼！

　　“啊……啊……子乔……乖宝宝啊……啊……你把……把小姨妈弄……弄得太……太舒服了……啊……啊……爽……啊……爽……啊……啊……哎哟……啊……小姨妈让你玩……玩得太……太……啊……啊……爽了……啊……啊……快……啊……啊……子乔……快……快……啊……啊……用……用你……你的……啊……啊……啊……啊……”

　　美艳、成熟、丰腴、性感的唐悠悠情欲已完全高涨，那迷人的、充满着神秘感的湿润、滑腻的阴道——令人迷醉的骚屄——热切地等待着吕子乔硬梆梆、粗长雄健的阴茎去揭秘、去探险！

　　吕子乔哈哈一笑，提起自己的大鸡巴，唐悠悠看到吕子乔那腿胯间那条又长、又粗、又壮、硬梆梆的阴茎时，不由得又惊又喜。

　　当吕子乔赤裸的身体趴在唐悠悠白晰、滑润、光洁的肉体上，把光溜溜的唐悠悠压在身下，硬梆梆的阴茎直翘翘地碰在唐悠悠的双腿之间时，唐悠悠的脸上飞过一抹羞红，身体不安的扭动了一下，微微闭上一双秀目。从光滑、圆润的龟头端渗出来的透明液体，把唐悠悠的双腿间弄得湿漉漉、粘乎乎的。

　　吕子乔手握着硬梆梆的阴茎用光滑龟头沾着从唐悠悠的阴道里流出的滑腻腻的淫液在她的阴道口研磨着，研磨着小阴唇和阴蒂。唐悠悠春意萌动，淫心正炽，久旷的阴道被这样一个雄健的阴茎龟头研磨得骚痒难耐，略含娇羞地浪叫着：“啊……小坏蛋……啊……啊……别再磨了……啊……啊……小姨妈快……快被你玩……玩死啦，快……快把你的……你的……啊……啊……插……插……啊……插进来……啊……子乔……啊……求求你了……啊……啊……你快嘛……”

　　看着唐悠悠骚媚淫荡饥渴难耐的模样，吕子乔知道她性欲正盛，淫心正炽，急需要一根硬梆梆、粗长、雄健的阴茎来一顿狠猛的抽插方能平熄她心中熊熊的淫欲之火。

　　听着淫浪的娇啼，看着天生的尤物，吕子乔心痒难耐，于是一手搂着唐悠悠一条丰腴、光洁、浑圆的大腿，一手扶着硕大的阴茎对准湿漉、滑润的阴道口猛地插进去，只听“滋”的一声，那硬梆梆、又长、又大、又粗的阴茎就一下连根插进了唐悠悠的阴道里，捅破了唐悠悠的处女膜，一下子把她的阴道内涨撑得满满的；硕大的龟头紧紧在阴道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上！

　　随着吕子乔的硬梆梆的阴茎插进唐悠悠滑腻腻的阴道，在唐悠悠和吕子乔头脑中残存的一点点那对于因乱伦禁忌而造成的罪恶感，也就在这瞬间完完全全地消失了，吕子乔和唐悠悠完全沉浸在纯乎自然的男性与女性的性的交媾的快感中了。

　　此时，吕子乔可以清楚的感觉到，唐悠悠那里好温暖，好光滑，好紧凑，如果不是为了常规的性交，吕子乔真不想拔出来。

　　吕子乔慢慢的抽出大肉棒，又慢慢的插进去，经过那嫩肉与龟头的摩擦，吕子乔爽的无与伦比。

　　经过了好一阵的慢动作后，吕子乔的大肉棒已经差不多可以完全的插进唐悠悠的小穴里了，于是吕子乔加快了速度。

　　唐悠悠经历了破瓜之痛之后，也慢慢的兴奋起来。

　　“啊……哦……好外甥……是我的好子乔……哦……好舒服啊……哦……”唐悠悠情不自禁的说着，呻吟着。

　　“小姨妈……你的小穴……好紧……好舒服………真是太美妙了……和小姨妈做爱……真好……”吕子乔也回应着唐悠悠。

　　“啊……子乔……小姨妈也是……好舒服……好久没有……这么美妙……的感觉了……哦……孩子……来……用力的干小姨妈……哦……”

　　听唐悠悠这么一说，吕子乔马上加大了力度，看着自己的大肉棒在唐悠悠的小穴里进进出出，唐悠悠的淫水打湿了吕子乔俩的性器，让吕子乔的大肉棒显得更加的雄伟，这时一种莫明的快感涌上吕子乔的心头，也许这就是乱伦的刺激吧。

　　“哦……啊……好……就这样……我宝贝……我的好子乔……你干得小姨妈…好爽啊……啊……”唐悠悠扭动着肉感的身体迎合吕子乔的抽插，双手抓住自己的两个大奶子用力的揉搓着，脸上一副很销魂的样子，一看就知道她正在享受着外甥带给她的快乐，也就是乱伦的快乐。

　　此时，吕子乔“哦……好……就这样……哦……”唐悠悠说。

　　抓着唐悠悠丰满的屁股，吕子乔一收一挺的干着她，唐悠悠也一前一后的移动身体来迎合吕子乔的抽插。

　　“哦……喔……我的好宝贝……好外甥……小姨妈……好舒服啊……啊……”

　　唐悠悠又开始淫荡的呻吟起来。

　　“小姨妈……好舒服啊……我还爱你啊……”

　　“啊……哦……子乔……小姨妈也爱你……我的大肉棒外甥……快干你的小姨妈…哦……好爽啊……”

　　“小姨妈……我觉得和小姨妈…做爱真美妙……我想我已经……离不开你了……”吕子乔激动的说。

　　“哦……我也是……小姨妈觉得……好幸福……好快乐……啊……能有你这个大肉棒……的外甥……真是幸运……哦……”

　　“小姨妈……以后我还可以……和你做爱吗？”吕子乔试探地问唐悠悠。

　　“啊……噢……可以……只要你愿意……小姨妈随时……都给你……哦……的亲外甥……好老公……快……用力……小姨妈爱死你了……啊……”唐悠悠语无伦次的回答。

　　吕子乔和唐悠悠的动作越来越默契，就算不用手，吕子乔和唐悠悠的每一次碰撞都能发出“啪……啪……啪……”肉与肉的撞击声。

　　吕子乔一边狠干着唐悠悠，双手还在她那光滑背后来回抚摸，唐悠悠原来扶着床头的手已经无力的松开了，整张脸趴在了枕头上。

　　“哦……子乔……我们换个……姿势好吗……”唐悠悠突然问吕子乔。

　　吕子乔放开唐悠悠，她说：“你躺下。”

　　唐悠悠一把跨到吕子乔的身上，说：“哦……孩子……让小姨妈来……服侍你……”

　　说着唐悠悠一手扶正吕子乔的大肉棒对准她的小穴口缓缓坐下，这种男上女下式，吕子乔很少尝试，登时大喜。

　　唐悠悠坐好后上下扭动起来，看着自己的大肉棒被唐悠悠的小穴套弄，这感觉真爽。

　　“哦……子乔……你觉得小姨妈……淫荡吗……哦……小姨妈竟然……喜欢和自己……的外甥做爱……”

　　“不……小姨妈……我就喜欢你……这样……你不和我做爱……你的损失会很大……我的损失……会更大……我会伤心的……”

　　“哦……好孩子……那也是妈妈的……损失啊……啊……我的好外甥……来抓小姨妈……的奶子……用力抓……啊……”唐悠悠命令道。

　　吕子乔伸手抓住唐悠悠那两个正随着他的动作上下跳动的大奶子，并用力的揉搓着。

　　唐悠悠的动作越来越快，吕子乔也情不自禁的挺起屁股，配合她的小穴。

　　突然唐悠悠停了下来，吕子乔只感到一股暖流洒在了自己的龟头上，这是唐悠悠的高

　　潮，吕子乔赶忙运用阴阳玄功吸收唐悠悠的阴精。

　　而吕子乔也终于满足了唐悠悠，随着吸收的进入，龟头上的滚烫也让吕子乔激动的射了精。

　　唐悠悠趴在吕子乔的身上，大口的呼吸着，看来唐悠悠已经很久没有高潮了，不过以后就会常常有了。

　　而此时，干完了唐悠悠，吕子乔转过头，看着羞红着脸看着他们，同时玩弄下体的唐雪缘，哈哈一笑，说道：“对啊！不能亏待了妈妈啊！”说着，吕子乔重新套弄大自己的鸡巴，上前一把按住唐雪缘的娇躯，掏着自己已经硬挺得不行的鸡巴就向唐雪缘的嫩屄肏去。

　　唐雪缘轻轻一笑，眼睁睁看着吕子乔抱着她丰满的臀部，把鸡巴对准自己裸露无遗的嫩屄，慢慢地肏了进去。

　　“……啊……啊……嗯……啊……啊……好……舒服……啊……”唐雪缘现在除了销魂呻吟以外毫无别的事情可以做。

　　“哇，好爽啊！”吕子乔开始肏起屄来，粗大的鸡巴再次快速地在唐雪缘那湿润的嫩屄里进进出出着，并发出了“噗嗤、噗嗤”的不堪入耳的声音，这使得唐雪缘更加感到舒服，生理上的需求开始渐渐超过了心理上的抵触，随着肏屄的逐渐加速加剧，她的嘴里发出了呻吟：“啊……啊……哦……你这……这个……啊……啊……”

　　“好……好……你的屄紧紧的吸住了我的大鸡巴……唔……我……我快忍不住啦……”

　　吕子乔不断的朝唐雪缘的嫩屄肏去，同时也说出了自己的感受。而每当吕子乔更用力的肏屄时，唐雪缘的臀部也就更疯狂的扭动着，因为唐雪缘能感觉出吕子乔粗大的鸡巴已经肏到了自己嫩屄最深处的地方。

　　如此干了三十分钟。

　　“唔……妈妈……我快要射精了……”吕子乔似乎达到了射精的边缘而喘息的对唐雪缘说着。唐雪缘顿时感到无地自容，嫩屄又忍不住开始收缩，分泌出更多粘液。她的身体在期待着，也更加用力的夹紧吕子乔的大鸡巴，同时更疯狂的扭动着臀部。

　　“唔……妈妈……我要射精了……”

　　“啊……不行了……快要丢了……啊！……”唐雪缘鬓发蓬松，销魂的呓语着。

　　高潮中的唐雪缘，胴体浑身颤动着，她的双手更是在吕子乔的背上胡乱地抓搓着。吕子乔感觉到唐雪缘的嫩屄中一阵收缩，热热的阴精喷洒到吕子乔的鸡巴头上，黏滑的淫液，正一股股地流出。而压在唐雪缘身上的吕子乔，也像条蛇般地紧缠着唐雪缘，紧顶在屄心上的鸡巴，舒坦地射出，汨汨地精液强劲地冲向唐雪缘她嫩屄的深处……

　　自此之后，唐雪缘和唐悠悠这对姐妹花，就成了她们唯一的男亲人——吕子乔的女人，随时和他一起玩儿双飞……  
本帖最近评分记录:隐藏评分记录清空我的评分动态 共 条评分   
真三维3D带来无与伦比的包含吮吸感受！雷霆名器，当之无愧的淫荡娇娃，极爽自慰名器首选！点击进入http://url.cn/Rq0b2O
回复 引用 请把本站地址http://x7711.com http://x771357.com放进你QQ资料里，以免忘记 举报顶端   

AlexFerguson   只看该作者   小中大   沙发   发表于: 2014-02-21  
第031章 “小演员”周子颖

　　成为世界级别的大亨之后，吕子乔可是绝对的开心无比。

　　酒吧里，吕子乔正在喝着一瓶威士忌，一边进行着猎艳。

　　还别说，酒吧里的美女还真不少，前凸后翘，肤白貌美的比比皆是。

　　忽然，一个身穿分红色衣衫，留着一头波浪卷发的美女吸引了吕子乔的注意。

　　那个美女容貌娇艳，身材窈窕，十分迷人，此时坐在一张桌子前喝酒。

　　吕子乔嘿嘿一笑，轻轻走上前去，说道：“这位美女，不介意让我坐在这里吧？”

　　那个女孩儿愣了一下，然后娇媚一笑，低声道：“对不起，我好像不认识你哦。”

　　“不认识我不要紧，你只要认识这东西就行了。”

　　做为一个经常寻花问柳的浪子，吕子乔自然知道这种地方什么东西更具备说服力，于是随手摸出一叠大钞在自己的手上甩了甩，道：“怎么样，我现在可以坐下了吧？”

　　女孩看着他手中的钞票，眼睛忽地一亮道：“当然可以，我们很欢迎你这样的朋友，请我喝瓶啤酒好吗？”

　　“啤酒？太不适合你的身份了吧？还是来杯红酒好了，这样会让你显得更加淑女一些。”

　　吕子乔为女孩和自己倒了一杯红酒，并且举起酒杯微微晃动了一下，杯中红色液体以一种富有旋律的轨迹转动，在水银灯下折射出一种妖异的光芒。

　　“喝红酒的男人都是绅士的，喝红酒的女人都是淑女。”这是吕子乔自认为很时尚的一个西方观念，对其正确性更是深以为然。只不过，1928年的红酒和如今2006年的红酒除了能让他感觉到自己更像绅士以外，他根本就尝不出有多大的区别。

　　接过吕子乔递过来的酒杯，女孩轻轻地说道：“谢谢。”

　　于是，吕子乔一边同女孩聊着天，一边喝着怀中红酒，毫不手软不断杀死正缓缓向前流淌的时间。

　　这个迷离夜晚，不知道还会发生什么有趣的事情？

　　一个情场浪子侃侃而谈，另一个则是拜金女郎娇笑倾听，时间便在两人愉快的交谈中悄悄流逝，一转眼就过去了几个小时。而吕子乔也知道了这个美女的名字，周子颖，一个小演员（出现于爱情公寓第七集的小演员）。

　　“今晚的时间，可过得真快！”

　　周子颖的声音很轻柔，很朦胧，对已经有了几分酒意的吕子乔来说是一个不小的诱惑。

　　打量着身边周子颖，那秋波流盼，嘴唇含贝，雪肤玉肌的容貌让吕子乔十分心动，而她那种飘忽妖媚的本色，更是让他想起了一直得不到手的凤若媚，内心很自然产生了一种将其占为已有的冲动。

　　于是，吕子乔在低头瞟了一眼手表之后，就用很有技巧的话语微笑着询问，道：“也许，我们今晚可以找个地方聊个通宵？”

　　这个世界估计只有一种人，会相信一对在酒吧认识的狗男女同处一室只是想聊聊天这么简单，这种人就是脑子有问题的傻子。

　　很可惜，这位叫“周子颖”的女孩儿并不傻。

　　所以，当男人提出找个地方聊个通宵建议时，她那张艳丽的脸上顿时浮现出一抹笑意，说道：“我是个演员，但我不随便！”

　　“是吗？可是我很有诚意的……”吕子乔嘿嘿笑道，伸手摸住她的玉手，说道，“如果我给钱呢？”

　　周子颖愣了一下，竖起两根指头道：“如果你给我这个数，可以考虑。”意思是两千块！

　　“两万块？”吕子乔嘻嘻一笑，心道这个美女还真是贪心啊，睡一晚居然要两万块。

　　看着眼前周子颖，吕子乔几乎以为自己听觉器官在刚才一瞬间发生了功能性紊乱。

　　周子颖登时大吃一惊，接着脱口而出道：“两万块？你说真的？！”

　　吕子乔笑着点了点头

　　……

　　此时，吕子乔看着身边小鸟依人的周子颖，脑海中突然冒出伯父的那句话：“在北京这个社会中，只要有钱，就什么东西都能买得到！”

　　按了按有些发涨的太阳穴，微微叹了口气的吕子乔拿起酒杯饮了一口，液体在口腔中流转，美妙的芳香，浓郁的口感让人不禁深醉其中。

　　“酒真是个好东西啊，它能够让人忘记所有不愉快的事情！”

　　半小时之后，借酒消愁已经喝得有些醉意的吕子乔，就已经搂着身边周子颖走进了附近一间大酒店的高档套房。

　　周子颖还是第一次走进这么漂亮的酒店房间，她登时看的眼花缭乱，说道：“我的妈啊！这个房间太漂亮啊！我还是第一次住这么高档的酒店……”

　　吕子乔嘿嘿一笑，说道：“这里有冰柜，还有衣柜里有睡衣，你去拿吧！”

　　周子颖点了点头，走上前去，小冰柜中拿饮料，从衣柜内拿睡衣。

　　“先生稍等一下，我先去洗个澡！”后面吕子乔躺在床上，笑道：“快点回来哦，宝贝，我那两万块钱可不是白花的！”说完还打了一个酒嗝。

　　不一会，经过简单淋浴的周子颖就从浴室里走了出来，那一头直垂腰际的秀发就如同洗发水广告模特那样乌黑柔顺。

　　在吕子乔的注视下，周子颖裹着浴巾，显露出窈窕身材。她慢慢走向窗前将紧闭窗帘拉开一丝缝隙，让天空明亮月光给房间内镀上一曾迷蒙的银辉，然后伸手在浴巾上那个活结上轻轻一拉，身上那块唯一的遮羞布就缓缓滑落下来。

　　看着女人赤裸的胴体，躺在床上的吕子乔也不得不承认，眼前这个小演员周子颖不但拥有美丽的外表，曲线玲珑的身材，同时还十分明白怎么才能将自己的美丽最大程度展示出来。

　　而此时，混身赤裸的周子颖已经在“刷”一声将窗帘将个拉开之后，迈着仪态万千的步迈走到了床边。

　　然后掏出打开房间里面的一瓶红酒，倒了一杯转身递给吕子乔道：“来点红酒，增加一些气氛哦。”


第032章 酒店激情干子颖

　　吕子乔嘿嘿一笑，直接接过她手中的红酒，盯着眼前美人，一口喝尽，随手将杯子扔到一边，说道：“知道吗，我这时候最想做的事情就是把你一口吞到肚子里！你要叫我子乔，知道吗？”用手抚摸周子颖的脸颊，大手滑下袭向对方柔软的胸部……

　　许是刚喝的红酒起了催情的作用，很快吕子乔就觉得体内欲火熊熊，当眼前周子颖用手除去他身上衣物时，吕子乔只觉得喉咙干燥到了极点，身上的肌肤更显潮红，情欲加上酒精的刺激让他像一头发情的公牛……

　　抚摸着吕子乔胸前坚实的肌肉，周子颖笑着用手一路下往到达对方被皮带紧紧束缚的腹部，指甲也随之在对方胸腹间敏感皮肤上轻轻划过。

　　体内澎湃情欲，就如同潮水一般不停冲击着吕子乔的大脑神经，已经完全失去了理智的他那里还能抵挡得住这样的诱惑，猛的一把将女人搂起反压在身下，分开她的双腿，自己跪在了她双腿之间，手托宝贝，对准穴孔，只听“滋”的一声，那根特制的宝贝，九寸多长，整个地连根没入。

　　周子颖立刻感到阴道里，像插入了一根烧红的铁棍，而且，又粗，又长，好像插到了自己的腹内，顶住了自己的心肝，感到无比的滋润和充实。吕子乔被那窄窄的穴孔，夹实了宝贝，一阵急插，猛抽，他感到自已的龟头产生了一种酥爽之感，而且由宝贝一直向全身扩散，直达到心中。

　　俩人都同时地疯狂起来，一同扭腰，晃臂，一个向上使劲，一个向下压动，直乐得周子颖，口里含混不清的叫喊着：“啊呀……哎呀……子乔……你……弄……得……喔……啊……人家……要死了……子乔……你干得……我……流……了……”

　　吕子乔那大宝贝，并没直插直抽，而是胡顶乱闯，在小穴的鲜红嫩肉里，搅动着。他那浓密的阴毛，在抽插的同时，不停地增加着刺激，使得穴唇和穴蒂，都在紧张地收缩着，收缩着。这种种不同部位的不同刺激，直乐得周子颖尖声怪叫，淫水一次再次地破唇而出。紧紧地搂往吕子乔的脖子，不停地在脸上磨蹭，她爽舒地微闭双眼，两片湿润的嘴唇，微微启开，一条香舌急急地伸入了他的口中：“喔……喔……嗯……嗯……”

　　周子颖咬着牙狠劲地让小穴一下把宝贝吞下，方觉得身心肉体的充实。她的身体热得发烫，小穴痒得透体，无法形容的快感，使她又紧张，又放荡。梦一样的呻吟，蛇一样的扭动，宝贝一次比一次更加深入。她舒服透了，感受到这暴风雨式袭击，她已陷入了昏迷瘫软的状态，好像架云的仙女，飘飘荡荡。又是一阵猛烈的袭击，她退出香舌，又喊叫起来：“喔……小穴……痒……再往里顶……使劲顶……喔……好……我的小穴……顶漏了……顶破了……漏水了……喔……好……爽……”

　　接着，“啊”的一声怪叫。

　　周子颖娇躯抽搐，快感醉人地，麻酥立刻传遍整个的全身，只见上肢舞动，下肢踢蹬，昏迷了过去。吕子乔并未就此罢休，而是放慢了速度，缓抽慢插，每次都直顶穴底。经过一场急风暴雨的洗洗，周子颖本能地紧紧地搂住吕子乔的脖子，小腹还在不停的挺进。急促的娇喘，美丽的脸蛋，又出现了满足的表情。

　　“子乔……啊……喔……唔……我……会给……你插死……干死……嗯……啊……喔……又痒了……快……”

　　吕子乔一连又是猛插三十多下，他身体燥痒难忍，尤其是小腹下，宝贝上，好象干柴烈火，在激烈的燃烧着，一种强烈的刺激突然向他袭来。他咬住牙，提着气，抑制着自己的冲动，又是一阵直抽直插，每每到底。穴中的淫水，如山洪爆发，向外奔涌，两腿不住地合张，全身不停地蠕动，血液沸腾。

　　“子乔……哦……不能动……了……喔……又来劲了……又痒……了……快插死我……啊……”

　　吕子乔欣赏横陈在床上的少女的玉体。经过前面激烈的运动，周子颖的秀发已乱，如瀑布般垂下，玉面现出一片潮红，挺直的瑶鼻上挂着一滴滴汗珠，纯洁玉体上的衣物已被香汗打湿，什么秘密都隐隐透现。

　　吕子乔抽送的越紧，她的反应也越激烈，突然周子颖的两手用力的按压在吕子乔的屁股上，使劲的忽上忽下的扭动臀部，迎合著吕子乔的挺送，情绪之热烈，使吕子乔感到吃惊。忽然周子颖的小嘴弄到吕子乔的嘴上，把舌尖塞在他的嘴里，要他吸吮着，身子更是挺得更高，屁股的扭动也更是加速。

　　吕子乔也插得更深，抽得更急，每次他的大龟头更是重重地顶在周子颖的花心上。每当吕子乔抽插得越是厉害，就越能使周子颖浪荡与快活，最后狂野的像发了疯，娇声哭泣了起来，泪水如泉般的涌出，嘴里浪叫着：“子乔……哎唷……你……你真会插……啊……我……我从来没……这般……快乐过……哼……我……永远……都……都爱……你……哼……快……再……再重一些……哎唷……嗯……”

　　吕子乔被她的荡声淫语逗得越是发狂，猛力把宝贝一顶到底，大龟头使劲的在周子颖的花心上抽转了起来。

　　“哼……哼……我……我的……子乔……天呀……美……美死了……我……我的……小穴……被……子乔……插得好……好舒服……哥哥……使劲……把我……插死……插吧……哼……哼……唉……用劲……快……快快……我……我……不要……活了……子乔……我……简直……要……要……升天了……啊……我……要丢……丢……丢了……嗯……哼……”

　　突然周子颖全身颤抖，子宫在收缩，不断的吸吮着吕子乔的龟头，浓烈的阴精源源不绝地流出，烫得吕子乔有说不出的舒服，便把宝贝接连的紧抽快插，阳精也忍不住地泄在周子颖的阴户中。当吕子乔的阳精射出之后，全身扶在周子颖的玉体上，轻轻的吻着那满身香汗的胴体。周子颖脸部更是充满着满足的笑容，柔顺地享受着吕子乔的轻吻，两手不停地在他的背部抚摸着。


第033章 莫小雪

　　北京。

　　中南海。

　　此时，在警卫森严的办公室内，一个四十来岁的工作人员，正给一个戴着眼睛的中年人汇报工作，至于这个中年人是谁，他就是这个时空的大陆的国家主席——胡龙涛

　　“总书记，如今亚洲的金融危机十分严重，据新华社来报，美国如今是一片混乱，每天都有人跳楼自杀，香港、澳门、台湾等地方也乱的不行……”

　　胡龙涛淡淡一笑，说道：“唉，这就是资本主义，好的时候能让人上天堂，坏的时候是把人宰的血淋淋的！我们大陆就好得多，股灾不会太影响我们……不过，邓公临走前还叮嘱我们，香港必须要稳定，现在香港是我们的了，我们没理由不管他们！”

　　“我明白的总书记……”那人点了点头，随即说道，“还有一件事情……”

　　“什么？”

　　“这次金融危机，我们的人查到，在我们大陆，似乎有一股势力，在这次金融危机当中获利匪浅！”

　　“额？”胡龙涛来了兴趣，“我们大陆有人在金融危机当中获利？这倒是新鲜事儿？是谁啊？”

　　“我们经过仔细调查，这次获利最多的就是天龙集团的吕子乔！”

　　“天龙集团？”胡龙涛吃了一惊，继续说道，“天龙集团是我们国内实力很强大的集团吧？这个吕子乔是谁？有资料吗？”

　　“总书记，这里是他的资料，总书记你可以看看……”说着，那人从公文包里取出一份文件递给胡龙涛。

　　胡龙涛拿过来仔细看了一遍，脸上露出些许惊讶之色：“想不到这个人居然能短时间内做到这种地步……他获利了几千亿？”

　　“是啊，总书记，而且现在按照金融危机的热潮，他的团队还在继续操纵，资产更是每天都在暴增，恐怕到时候获利程度难以想象……现在恐怕已经是世界首富了！”

　　“额……那他把钱存在哪儿？！”

　　“小笔的几千万的款子存在大陆的建设银行，但是大笔的款子是在瑞士银行！”那人说出了胡龙涛最不愿听到的答案。

　　“这小子够聪明啊！有了瑞士银行就不怕别人找理由冻结他的财富了！简直比存放在身边还安全！”

　　胡龙涛的话让这人深以为然的点了点头，毕竟，要是他没有存入瑞士银行，而是存入大陆任何一个银行，那么他们以后还能找借口一举将他的所有财富冻结起来，到那个时候，谁还管他是不是世界首富？但是面对瑞士银行这个牛逼银行，那就是谁也不能冻结的了，哪怕你真的找到了理由也不行！

　　“那我们怎么办？”

　　“嗯……这样吧，打电话请他来这里，我想和他聊聊……”胡龙涛淡淡一笑，一挥手说道。

　　“额，知道了……”此人不禁有些羡慕杨宗景，跟胡龙涛见面啊！那可是天大的荣幸啊！

　　……

　　房间内，吕子乔搂着周子颖，轻轻喘息，柔声道：“子颖，你觉得舒服吗？！”

　　“嗯……舒服……嗯……我很快乐，子乔……”周子颖轻轻抚摸着吕子乔的胸肌，说道，“我真的发现，自己喜欢上你了……子乔，我以后能跟着你吗？”

　　“哦？你是说你想做我的女人？不过我可告诉你啊！我可不会娶你……”吕子乔呵呵一笑，他的意思很明显了！

　　周子颖柔声道：“我不介意啊……我现在发现跟你在一起，我很快乐……我愿意跟你一辈子在一起……就算我只是做你的情人也一样……”

　　“好！”吕子乔哈哈大笑，说道，“我答应你，我保证会让你过得好！我实话告诉你，我还是大公司的老板！我可以让你拍最好的电影，接最好的通告，但是你必须要好好地服侍我，知道吗？！”

　　“真的吗？那我绝对会好好服侍你……”周子颖大喜过望，赶紧说道。

　　……

　　第二天早上，吕子乔把周子颖送到她家，并告诉她，自己会让她签约自己天龙集团的娱乐公司，周子颖自然很高兴。

　　天龙公司虽然不是搞电影、搞娱乐的，但是旗下却有几家下属企业是娱乐公司，正好用来捧这些他喜欢的女人……

　　离开酒店之后，吕子乔开着自己的大奔，行驶着回到了公司。

　　在公司门口停好车，吕子乔从大门口走进去，遇见人都会很客气地称呼他为董事长。

　　就在这个时候，忽然，背后一个人撞了一下吕子乔，吕子乔吃了一惊，转过头来一看，却登时愣住了，因为自己身后居然站着一个长发美女。

　　这个美女二十来岁，一张圆圆的脸蛋儿，容貌清丽，身材窈窕，一看就是一个让人心动的美女，清纯可人，让吕子乔登时怦然心动。

　　“对不起对不起！我不是故意……”那个美女赶紧跟吕子乔道歉。

　　吕子乔呵呵一笑，说道：“没事儿，小姐，你是公司的职员？”

　　“是的，我今天第一天来上班！”那个美女说道。

　　“哦，那请问你叫什么名字？”吕子乔问道。

　　“我叫莫小雪！”那少女说道。

　　“莫小雪？”吕子乔愣了一下，心道原来是她？爱情公寓里出现的那个美女！嘿嘿，不错啊，果然是很漂亮（第一季第五集，第一季第十集出场）。

　　“你好，小雪小姐，你是在哪个部门上班？！”吕子乔微笑着问道。

　　“我是在设计部，我是平面设计师！”小雪说道，“请问你是公司的哪个部门的职员啊？！”

　　吕子乔说道：“如果我说我是董事长，你信吗？！”

　　“董事长？！”小雪大吃一惊，说道，“你就是……就是吕子乔？吕董事长？！”这简直就让莫小雪瞬间无比吃惊。

　　这个时候，忽然，秘书古力娜扎跑了过来，叫道：“吕总，出事儿了！出事儿了！”

　　吕子乔吃了一惊，问道：“什么事儿？！”

　　“刚才上海市市长打电话过来……总之您先去楼上吧……”古力娜扎叫道。

　　吕子乔只好暂时丢下莫小雪，跟着古力娜扎上楼去。


第034章 中南海

　　吕子乔很快知道了，是国家主席要见自己！

　　说真的，国家主席胡龙涛要见他，他真的很没有心理准备，不过随即，他就知道，自己可以用自己的能力来干扰国家主席，让他成为自己的铁哥们儿。

　　至于小雪，在临走前，吕子乔特地让公司里的人好好关注小雪，照顾好她。

　　飞机终于在九点左右的时候到达了北京国际机场，机场内早已有中央警卫团的人等在那里，西装，无线对讲，毫华红旗车，以及军用开道车等等。

　　吕子乔下车，自有人过来与他们接应，简单地寒暄了后，他就被邀请上了那辆豪华的红旗车，前面警车开道，直接向着目的地出发。

　　北京的初春天气很糟糕，不像上海那样温润，更不像桂林那样阳光明媚，更是有些阴沉，车外北风呼啸，车窗外的景色刷刷的闪过，整个车内几乎是静默的，只有汽车的嗡鸣声和外面隐约的风声。

　　红旗轿车路过长安街的时候，一直默不作声的吕子乔深深的沉醉了，夜晚的长安街上灯火辉煌，初春的低温并没有冷却它的气势，它仍然充满威严的震撼着人们，让大家对它充满景仰和敬畏。

　　汽车终于达到了中南海，吕子乔显得有些激动了，咳嗽了一声说：“终于到了中国的中央……”

　　吕子乔看过去，古老的红墙碧瓦在夜色下显得那么神秘，仿佛在迷雾中沉睡，它是静寂的，却好象有一股无形的力场在它的上空萦绕，吕子乔不是那种没见过大世面的人，在他看来它不如天安门城楼高大，不如大会堂宏伟，不如周围众多的建筑精巧。却让吕子乔不由得产生了一种感觉，它是一个有着无数神经高度集中的生命，沉默的走过了长长岁月，冷静的看着被时光和命运捉弄的世人。风吹过时让它低声轻唱，有点阴森，有点莫测，有点冷。

　　 中南海位于中国北京市西城区。现在是中华仁民共合国国务院、中供中央书记处和中供中央办公厅等重要机关办公所在地，被视为是中国政府高层的象征。中南海占地100公顷，其中水面约50公顷。

　　中海和南海的合称；还有一海是北海（现为北海公园），北海，中海，南海合称三海，位于故宫西侧。中南海面积约1500亩，其中水面700亩。毛主席，周总理，刘少奇，朱德等党和国家领导人曾居住于此，中国供产党中央委员会和国务院也在此办公。为全国重点文物保护单位 。

　　中南海位于北京故宫西侧，鳌玉桥以南。中南海是中海和南海的统称，明朝以前曾称为太液池、西海子和西苑。始建于辽金，后经元、明、清各代不断的扩建，面积达1500亩左右（其中水面约700亩）。古代中南海一直是列朝封建帝王的行宫和宴游的地方。

　　中海主要景物有紫光阁、蕉园和孤立水中的水云榭。此榭原为元代太液池中的墀天台旧址，存有清乾隆帝所题“燕京八景”之一的“太液秋风”碑石。南海主要景物有瀛台，台上为一组殿阁亭台、假山廊榭所组成的水岛景区。重要的建筑物有翔鸾阁、涵元殿、香依殿、藻韵楼、待月轩、迎薰亭等。瀛台东现有石桥通达岸边。此外，在中南海中还有丰泽园和静谷，是园中之园，尤以静谷的湖石假山的堆叠手法高超。中海“水云榭”，南海“瀛台”，连同北海琼华岛，构成“三海”中的“三神山”。

　　1949年后，中南海成为中国供产党中央委员会和中华仁民共合国国务院的驻地和部分国家领导人居住的地方，老式建筑多处被拆除或改建。入住中南海的多位重要的领导人物。因此，中南海成为了中华仁民共合国政府高层的代称。中南海不对公众开放参观。1977年至1985年曾对公众开放南海的部分景观，包括丰泽园、瀛台等。

　　此时，吕子乔还是第一次来到这个神秘的地方，当他踏足中南海的时候，他感到了无穷的自豪，哈哈哈……自己居然来到了这个地方，那可是一个人一辈子估计也进不去的地方啊！

　　进了中南海，按照这里面复杂的程序，吕子乔等候着回信儿。

　　原本以为已经这么晚了，总书记绝对不会再接见他们，可是猜测错误，很快就有人回来说，请准备好，总书记会客时间不多，有什么事情最好先整理好。

　　吕子乔心说，分明是你们总书记邀请我来的，却让我做好作报告的准备，我准备什么呀？

　　不过，他还是忙道，“好的，我们一定会节省时间”

　　那接待他们的这才点点头，然后领路前行。

　　在这个国家权力核心，周围基本上都是一级警卫级别，按照规定什么电话，相机之类的都不让带，来到一个安检门的时候，吕子乔过安检门时，报警器响了起来，一个女警卫把他叫住，用金属探测器，把全身测了一遍，最后，发现是钱包的问题，可能里面放了几个硬币的原因，打开一看，钱包里装了一万多元。那女警卫就问吕子乔：“带那么多钱干什么？”

　　吕子乔不忘幽默她一下：“请你吃饭呀! 呵呵”那女警卫脸颊还是红了一下，毕竟像吕子乔这么帅气的人可不多见。

　　有惊无险地来到了总书记会客的地方，只见门口站着总书记的贴身卫队及核心保镖,身穿黑西装,西装上别有领花——这就是身份识别标记，这个身份识别标记每过一个小时左右更换一次,因此外人很难摸仿.

　　如果没有正确配戴身份识别标记的人(在规定的时间,配戴正确的标记)善自靠近总书记,立刻被中央保卫局的人拿下甚至于被击毙.

　　总之,总书记的保卫工作是由一体系构成的,要想突破这个体系，比登天还难!!!

　　进入会客厅，吕子乔终于见到了国家领导人——胡总书记本人


第035章 国家主席和张馨予

　　吕子乔很快见到了国家主席胡龙涛，带他进来的是胡龙涛的秘书——张秘书。

　　吕子乔一见到胡龙涛，立刻利用自己的能力，干扰胡龙涛的思维，让他认定自己是他的铁哥们儿。

　　“哎呀，哥们儿，你可是来了啊！”胡龙涛一把上前，拉住吕子乔的手，激动地说道，“好哥们儿，你来了，我可就高兴了……”

　　张秘书瞪大了眼睛，他简直不敢相信，堂堂国家主席，居然把眼前这个年轻人当成哥们儿，瞬间，张秘书忽然心想，看起来，这个吕子乔一定有什么不凡的背景，自己有机会可是一定要想办法和他套近乎才行。

　　吕子乔这还是第一次真正见到国家主席，还别说，真人比电视上的好多了，当下笑道：“我亲爱的小胡，你这个小弟还记得我这个大哥啊！哈哈哈……”

　　“啊？”张秘书差点儿没没叫出声来，敢把主席，这个可以做他爷爷的人叫做小弟，这小子也太大胆了吧？！

　　胡龙涛却是呵呵一笑，丝毫没有发怒，说道：“好好，小张，你先出去，我和吕子乔有话说！”

　　“好……”张秘书心中疑窦，转身走了出去。

　　吕子乔笑道：“好哥们儿，这次我们是第一次见面吧？”

　　胡龙涛笑道：“是啊，我们初次见面，是最好的哥们儿！对了，哥们儿，你说你有什么事儿要让我做的？我这个做朋友兄弟的，那自然不会没什么不答应的！”

　　吕子乔嘿嘿一笑，说道：“这个嘛，我肚子饿了，先准备好饭菜，让我吃饱了再说吧！”

　　“好好好！这就开饭，不知道兄弟想吃什么啊？”胡龙涛问道。

　　“嘿嘿，法国大餐……”吕子乔笑道。

　　……

　　中南海的厨师有世界各地的，随时可以为首长准备各国的美食，所以法国大餐很快就准备好了。

　　吕子乔此时狼吞虎咽，一口吃着蜗牛，一口喝着红酒，别提多舒服了。

　　胡龙涛这下是彻底把吕子乔当成哥们儿了，一个劲儿的说“多吃点”“慢慢吃，有的是……”

　　吕子乔吃的差不多了，然后才说道：“我说小胡啊？你说我们是不是哥们儿？”

　　“当然是了……”胡龙涛笑道，“最铁的哥们儿！”

　　“那你是不是要传话给政府的所有官员，还有咱们中国的商人，明星，告诉他们我是你的哥们儿，你说是不是啊？”吕子乔笑道。

　　胡龙涛呵呵一笑，说道：“这是当然，还有什么事儿要我做的吗？好哥们儿？”

　　吕子乔嘿嘿一笑，说道：“能不能告诉我，现在在北京有什么漂亮的女明星没有？不知道能不能找一个来陪陪我啊？我现在需要女人！想玩玩儿女星，你知道，我年轻嘛……”

　　“这好办，我马上让人去查在北京有哪些女星……”说着，胡龙涛拿起了电话。

　　很快的，结果传来了，胡龙涛接完，将明星的名字一个个告诉了吕子乔，吕子乔略做考虑，选了一个女星，然后问道：“真的可以睡这个女星吗？”

　　“那有啥问题？”胡龙涛呵呵一笑，说道，“所谓的女星不过就是高级妓女，你是我哥们儿，还能不让您睡？”

　　“那我要是要包养她，让她一辈子做我的女人呢？”吕子乔嬉笑道，能够玩儿那个女星，简直太棒了！

　　……

　　北京某街道。

　　此时，一部都市剧正在夜晚赶工拍摄，这部戏的主演便是如今在大陆算是比较火的女演员张馨予饰演的。

　　张馨予生于1986年，今年才二十岁，但是因为身材火辣，相貌娇艳，再加上在娱乐圈又很有交际手段，以及对于一些潜规则的接受，很快就成为了娱乐圈的一号人物。

　　张馨予确实是美艳绝伦，此时她身穿黑白相衬的休闲服，正在拍摄，她迷人的身躯前凸后翘，丰胸半露，深邃的白乳沟若隐若现，修长白嫩的大腿裹在性感的丝袜当中，美丽的脸蛋上有着妖艳的神色，真是一个绝代尤物啊！

　　张馨予在剧组算是大牌，所以自然很多人伺候她。前呼后拥一大帮子人，可以说很威风。

　　这个时候，拍摄结束了，张馨予颇为疲惫，正想回酒店休息。

　　“馨予，馨予……”就在这个时候，她的经纪人急急忙忙赶了进来，低声对张馨予说道：“馨予，快穿好衣服化好妆，现在有一个大人物，想和你共度春宵，快去吧……”

　　“什么？！”张馨予吃了一惊，脸上一红，她在娱乐圈，也没有躲过陪睡的潜规则，可是今晚毫无准备，就要去陪什么大人物，这确实有点儿让张馨予发愣。

　　“我不去，这么晚了，我累了，下次吧……”张馨予想要拒绝，要知道，演员也是人，拍了一天的戏还要去陪睡，还要不要人活了？！自己可没那么多工作，要睡也得等以后才行！

　　“我的馨予，你不去也不行啊……”经纪人焦急叫道，“要是别人我还可以给你推了……但是你知道要你作陪的是谁吗？那是国家主席胡主席的好朋友，听说还是最好的哥们儿，电话里的人说了，你要是两个小时内没出现在那位大人物面前，那你就永远都别出现在娱乐圈了！你要知道，我们这些人，怎么跟当官的斗啊？！”

　　“啊？！”张馨予呆住了，国家主席的朋友，还是哥们儿？那要是多大的官啊？要是自己能让他高兴，那自己不是等于可以有一座靠山吗？

　　张馨予别看年纪轻轻，那可是绝对的野心勃勃，心想要是能傍上那样的一个大人物，以后还愁什么？还有谁敢欺负自己？

　　“好，我去，我这就去！”张馨予也顾不得许多了，当下就决定要去

　　很快的，张馨予来到了北京饭店里的一间包房内，此时她已经化好妆了，穿了一件很漂亮的套装。

　　进入房间之后，张馨予呆住了，因为房间里只有一个二十多岁的英俊男人。

　　“张馨予小姐，你可是终于来了……”吕子乔看到张馨予，登时眼睛大亮，这妞的确是绝代尤物，身材火辣，容貌性感看的吕子乔那叫一个激动！

　　“你就是……”张馨予很吃惊。

　　“没错，我就是你要见的大老板，我叫吕子乔，很高兴认识你……”吕子乔呵呵一笑，说道。

　　“你……是不是……”张馨予早就做好准备，要陪一个丑陋的老头子，可是此时想不到居然是个少年，这让张馨予一时之间无法接受。

　　吕子乔嘻嘻一笑，说道：“我太年轻了是吧？不过我就是主席的朋友，你要不要陪我啊？”

　　张馨予一听，赶紧说道：“那自然没问题……”在张馨予看来，陪老头子是陪，陪少年人也是陪，陪个少年也比陪老头子强啊！

　　吕子乔嘿嘿一笑，一把扑上前，将张馨予搂在怀里，让她叉开两条丝袜美腿跨坐在大腿上，低头看向在自己怀中的张馨予，她长长的睫毛正轻微的颤动着，娇艳欲滴的红唇即使没有任何唇膏的修饰，仍然晶莹水润，让他不禁想要尝尝它的美味，因此他加重了手上的力道，把头凑向了张馨予的红唇。

　　在双唇接触的那一瞬间，天地间彷佛没有了任何声音，只有彼此的心跳声回荡在耳边，彷佛有股电流通过了彼此的身体，直达灵魂的深处，每一个细胞都为之愉悦不已。

　　如果可以，吕子乔希望这一刻可以永恒。他接着用自己的舌头叩开张馨予娇羞不已的红唇，极力想要用舌头抓到她的香舌。

　　如今张馨予早已经不是懵懂处子，再加上正值青春年少，现在她的身体各处变得非常敏感，被吕子乔一阵高明的挑逗，不由得全身颤抖，整个身体都无力的挂到了吕子乔的身上。吕子乔搂着她细腰的双手已经开始不老实地向她的胸前进攻，当他的双手终于攀上那柔软而又高耸的双峰时，张馨予才低低的发出了呻吟。

　　张馨予的脸上晕起一层淡淡的粉红色，这是任何一种胭脂都不能媲美的美丽颜色，就是情人害羞的脸颊，如春天盛开的桃花般美艳。

　　从手上传来的柔软触感让吕子乔稍稍加重了手上的力道，只想拂遍张馨予的全身，吕子乔的双手也开始不老实起来，引得怀中的张馨予一阵娇弱无力的喘息声。也许是想挣脱吕子乔的怀抱，整个人都在不安的扭动着。可是吕子乔又怎么会让她如愿，抱着她的双臂又加了些力道，一只手已经伸进她的衣服里。

　　那真正肌肤相亲的触感立刻让吕子乔的手心如被电流通过一样的颤抖，光滑如上好丝绸的皮肤隐隐传来了轻微的抖动。

　　“吕先生……把窗帘拉上再亲热……会被人看到的！”

　　张馨予吃力的在吕子乔耳边轻吐着气，却不知道她那温热的气息吹在吕子乔耳朵里时只会让他感到更加兴奋。

　　吕子乔大力的捏了一把张馨予的细腰，紧紧的抱着她，近乎粗鲁的把她往沙发靠背那里一推，然后迅速翻身压住她，把她紧紧的抵在沙发之上。

　　“吕先生！”

　　张馨予似乎有点害怕的用她的双手抵在了吕子乔的胸口处，呼出的气息也有点急促起来。

　　吕子乔没有说话，体内勃发的情欲已经让他说不出任何一个字来，就像是着了魔一样，他把头轻轻的抵在她的额头。此时吕子乔呼出的气全都喷在张馨予的脸上，他感觉她的脸颊正迅速的变红。

　　张馨予微微的抬起头来，身体不自觉的向上仰了仰，她的红唇有意无意的触碰到了吕子乔的嘴唇，淡淡的女人香从她的体内散发出来。

　　吕子乔望着近在眼前的娇艳双唇，毫不客气的吻了下去，只觉得从她的小嘴里传来了柔软又温热的感觉，让他更是喘不过气来。接着吕子乔从她的黑色长裙下摆处将手伸进去，吕子乔感觉到她正在全身的颤抖，那皮肤里传来了一阵阵电流般的刺激感，让吕子乔使劲的把自己坚挺的下身往她的小腹处压了过去。

　　这个举动立刻惹来张馨予的一阵娇喘，不知道究竟是她在挣扎还是她故意的挑逗，她竟然开始轻微的摇摆起她盈盈不堪一握的柔软腰枝，在晃动中不断的摩擦着吕子乔的下身。

　　吕子乔只觉得自己的小兄弟彷佛要胀裂开来一般，他的手已经握住了张馨予胸前的那对双峰，他费力的钻过双峰上的障碍物，用手指捏住了她胸前的突起，却引得她更是激烈的扭动着身体。

　　吕子乔放过了张馨予已经被自己吻肿的红唇，轻轻的咬住了她晶莹玉润的耳垂，虽然这个部位面积不大，却也是女人身上最敏感的地方之一。

　　从张馨予渐渐被情欲弥漫的眼睛来看，吕子乔知道自己可以更大胆一些了。因此他拉开张馨予的衣服，衣裙不整的样子让她看来更是性感，吕子乔吞了吞口水，继续向下轻吻，她那微微突起的锁骨处甚是迷人，吕子乔伸出舌头，轻轻的舔向她锁骨处的凹陷，她的皮肤表面好像涂了一层蜜一样，竟然是甜的。

　　吕子乔感觉怀里的人儿颤抖得更是厉害了，不停上仰起伏的小腹和吕子乔的身体紧紧的摩擦着，从张馨予喉咙里发出的轻微喘息声，让吕子乔的双手更是肆无忌惮的游走在她的娇躯上，吕子乔的一只手已经移到了她的翘臀上，那丰满弹性的臀肉在吕子乔的手心里弹跳着，他微微的弯下了身体，把自己的胸膛紧紧的贴在张馨予早已裸露在外的双峰上。

　　两团柔软让吕子乔不禁目眩神迷，感觉张馨予抓着自己背部的手也更紧了，吕子乔坚挺的下身正不断的磨蹭着张馨予的私处，吕子乔感觉身上所有的血液都汇集在一处。

　　吕子乔一把抓住了张馨予的小手，把她引导到了那里，她只是一震，还是乖巧的顺了吕子乔的意，虽然只是一动不动的覆盖在那里，但是也够让吕子乔血脉贲张了，他问道：“馨予，我们去那边床上好不好？

　　张馨予明知道过去那里是什么意思，虽然心中羞涩，但是她仍然微微点头“嗯”了一声，接着就被吕子乔几乎用抱着的走了过去。

　　吕子乔轻轻亲吻张馨予的樱唇，示意她脱掉长裙，张馨予为了讨他的欢心，虽然有些不太情愿，还是脱下了长裙挂在腰间。

　　张馨予里面穿着绣有花边的丝质胸罩和很窄的三角裤，小腹部的耻毛有一些露在外面，她不但乳房丰满娇嫩、大腿修长滑嫩，小腹上的耻毛也十分浓密，非常性感。

　　吕子乔的手不安分的由张馨予的肩滑过她的腋下，右手掌进逼她发育良好的酥胸，然后他开始用自己的虎口托着雪白的酥胸的底部轻轻搓揉着，张馨予没有抗议，只是在吕子乔的怀中轻轻的娇喘吁吁。这个轻柔的动作显然给她带来了很大的刺激，吕子乔的食指感觉到张馨予的蓓蕾硬起来了，纵然是隔着一层胸罩也可以清楚的感觉到。

　　因此吕子乔的手掌整个罩在张馨予的雪白丰满的酥胸上，揉捏着张馨予硬起来的蓓蕾

　　张馨予的头也不再轻倚着吕子乔的胸膛，她把头抬起来，从吕子乔的耳后一路吻过来，两片唇想要找寻他的唇。吕子乔自然相当配合，他转过自己的头，四片嘴唇再次紧密的接合在一起，吕子乔的手停止了动作，专心的与她接吻，张馨予也尝试着用自己的舌头轻敲他的门牙。

　　“是她想进来了吗？”

　　吕子乔的舌头伸出去迎接张馨予的来访，他吞咽着她的唾液，她的嘴也发出“嗯嗯”的声音，似乎是想把他吞进去的份要回来似的。他们就这样热情又深情的吻着，当吕子乔觉得可以更进一步的时候了，才停止了他们之间的吻。

　　张馨予不舍的退出她的舌头，眼看着吕子乔将她的双腿架到他的大腿上，她现在与吕子乔呈四十五度角，张馨予的双手环在他的颈后，继续将双唇靠过来，想再得到他的温存。

　　吕子乔毫不考虑的将自己的嘴靠过去，两人又开始热情的吻着。吕子乔同时将自己的手绕到她的颈后，查找着她露背装颈后的细带。

　　张馨予捉着吕子乔的手放到她硕大的乳房上，乳房十分柔软滑腻，吕子乔的手探入她的贴身胸罩内，握住她鲜红的蓓蕾。然后吕子乔将她的颈后的细带解开，再褪下露背装前胸的部分，双手再往后查找她胸罩的背带，吕子乔打定主意要解放她的乳房，露出那天然诱人的曲线。

　　吕子乔轻轻的解开了张馨予的束缚，她的乳房便跳了出来，蓓蕾依然是粉红色的，不过今天看起来比较大，乳晕胀胀的，粉白的颜色、圆润的外观，挺立在吕子乔的面前。

　　吕子乔沿着张馨予的粉颈一路轻吻到她的雪白的乳沟，她发出轻哼声，鼓励着他向两边的樱桃进犯。吕子乔的手掌抱着她的腰，嘴则在张馨予粉红色的蓓蕾上玩着游戏，有时轻咬，有时用舌头围着尖端绕圈圈。

　　张馨予则无力的将头靠在吕子乔的左肩，在他耳朵旁轻轻的哼着、娇喘连连，像在赞许他做的这一切。吕子乔稍微使了点力搓揉，张馨予就发出扣人心弦的浪叫声。

　　“啊啊……啊啊啊……啊啊。啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……”

　　听着张馨予那张性感红润的嘴唇里发出的浪叫声，吕子乔脸上淫荡的笑容白嫩的更加淫荡起来，更加用力的去吸吮着张馨予的蓓蕾，一只手轻轻抚着她的幽幽草原部位，一阵甜丝丝的快感渐渐弥漫张馨予的全身，她开始呻吟了。吕子乔可以感觉到她鲜红的嫩穴里已经是一片沼泽了，就用的淫指轻柔的搔刮着她的鲜红的嫩穴，顺着那两片娇艳欲滴的阴唇的中间上下刮着。  
本帖最近评分记录:隐藏评分记录清空我的评分动态 共 条评分   
真三维3D带来无与伦比的包含吮吸感受！雷霆名器，当之无愧的淫荡娇娃，极爽自慰名器首选！点击进入http://url.cn/Rq0b2O
回复 引用 请把本站地址http://x7711.com http://x771357.com放进你QQ资料里，以免忘记 举报顶端   

AlexFerguson   只看该作者   小中大   板凳   发表于: 2014-02-21  
第036章 潜规则张馨予

　　销魂的快感令张馨予不停的喘气和娇吟，双腿也不受控制的乱蹬着白色的床单。

　　吕子乔又用嘴里的舌头和牙齿玩弄她酥胸上的蓓蕾，同时一只手不安分的往下探询她的嫩穴。

　　吕子乔用左手向张馨予两腿间的茂盛的草原探去，深入她的裙中循着她的大腿往上探。接着这一只淫荡的大手突然伸进她的内裤里，在她的鲜红的嫩穴外面不断的磨擦，白皙的手指沾上乳白色的汁水后就压在那颗粉红的珍珠上用力的磨擦着。

　　在吕子乔的挑逗之下，张馨予下体升起一股热意，脸颊泛着红光，有一半是因为害羞紧张，一半则是由于性冲动，让张馨予看来更是娇羞妩媚。

　　吕子乔看着张馨予端庄冷艳的绝美脸蛋上流露出来的浓浓春情，吕子乔脸上淫荡的笑容白嫩的更加淫荡起来，更加用力的去抚摸张馨予滑嫩无比的肌肤，体内的欲火几乎再也压抑不住，下体一根充血的深褐色的肉棒，马上就要破裤而出似的。

　　越过丝袜的顶端吕子乔赫然发觉到张馨予的下体已经湿了一小块，接着他的脸往上仰，再次沿着她粉白的颈部的曲线蜿蜒轻吻而上，寻找她的嘴，他的舌头想在她的嘴巴中再捣乱一次。

　　张馨予温柔的接受了吕子乔，他们的唇再次结合。

　　吕子乔的左手已经准备就绪，在张馨予的鲜红的嫩穴外面不断地肆虐着。他轻揉她的粉红色珍珠，张馨予的喉咙中发出柔柔的呻吟声，感受着他的中指与食指缓缓的深入自己的鲜红的嫩穴中。

　　经过多次的摸索，吕子乔已经知道张馨予的敏感点所在，他的指头便朝着那里抚过去，吕子乔感受到她在颤抖，这个颤抖是随着吕子乔在敏感点上的爱抚而生的，而且张馨予的喉咙中还不断传出柔媚的呻吟声。

　　“啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……”

　　随着张馨予再一次呻吟出声，不只是下面收到刺激，即使上面也是一样，他们的舌头火热的在她的口腔中交战着，你来我往，两个人的舌头互缠绵，或是吕子乔去舔她的牙齿，她来玩弄吕子乔的舌根。

　　吕子乔感觉到张馨予的反应，她的手沿着自己的胸膛往下抚摸查找着腰带的位置，再往前向他的下腹移动，然后双手轻抓着他的坚硬的小兄弟，隔着裤子爱抚它，她的抚弄使吕子乔的小兄弟胀得难受，隔着裤子已经不能再满足他了，因此吕子乔的手退出她的裙子，说道：“馨予，服侍一下我的鸡巴吧……”

　　张馨予聪明的起身蹲到吕子乔的前面，拉下他的拉链，想将他的小兄弟移出来。当拉链一拉下来，吕子乔的小兄弟便立刻迫不及待的冒了出来。

　　张馨予的手承接了这个贪婪的部位，她娇羞而幽怨地瞪了爱郎一眼，接着她的头低下去，情不自禁伸出舌头轻舔着棒头的尖端——这个吕子乔最敏感的部位之一。

　　不一会儿张馨予的那张性感红润的嘴巴便已经容纳这支狰狞的怪物，她的技巧是极富挑逗性的，她用牙齿轻咬着小兄弟的外部，她的头上下运动，有时还往左右拉扯，吕子乔的小兄弟顶端不时触到她的喉咙深处，他的反应越来越激烈，小兄弟也越胀越大。

　　吕子乔的手想伸到张馨予的胸前，张开手去抚弄她的山丘，但是这时他的下腹却传来第一次的震动。吕子乔急忙阻止她的动作，张馨予抬起头不解的望着他。吕子乔从她的眼中读到她不悦的表示，于是他用双手将她扶上来，张馨予的双手依然紧抓着他的小兄弟

　　吕子乔附在张馨予耳边有点焦急的轻声说道：“馨予，你再这样调皮的玩，我就要泄出来了。”

　　“那就泄出来吧……反正我已经付出了！你要给回报的！”

　　张馨予说完甜甜的笑了两声，轻吻了吕子乔的脸颊一下，又蹲回到他的分身前，双手稍松，却伸出舌头开始玩弄他的小兄弟，不过这一次，张馨予没有向上次那么急切了，她先沿着吕子乔的棒头边缘舔舐，渐渐往下把整个小兄弟含在嘴里，一只手不时的上下套弄着，有时还把小兄弟下的枪囊含到嘴巴里去。

　　吕子乔感动极了，想把张馨予张馨予也带到高潮的巅峰，于是他双手伸到张馨予的腋下想把她举起来。张馨予便停止了口里的动作，整个身子伸直了，站起来。吕子乔的手沿着她的大腿把她的裙子往上撩，张馨予则跨坐在他的腿上，双脚张开了一个很大的角度。

　　张馨予将双手环在他的颈后，身体一面往前移，她的嘴也在找吕子乔的嘴。

　　吕子乔一转身，双唇紧紧的印上来，任凭她的双手紧紧的拥着自己。很快的，他们的舌头就又卷在一起了。顿时，宽敞的卧室中只剩下他们的呼吸声。

　　吕子乔的手很快离开了她的双乳，摸索着滑过滑腻的丝质裙衣，撩开了裙摆，大手伸张，顺着大腿往上摸去，先是一片柔滑的丝袜质感，接着是丝袜蕾丝花边凹凸的褶皱，爽滑的肌肤中间是一根细细的吊袜带，转手侧贴大腿内侧，顺势而上，几根漏出内裤的芳草首先触碰了吕子乔的手，紧接着吕子乔对着中央那饱满潮热的一团按摸了上去，张馨予哦的一声在吕子乔嘴腔里闷叫了出来，两眼惊恐。

　　吕子乔一阵手搓慢揉，饱满的一团里汁水横流，张馨予那鲜红的嫩穴里面流出来的乳白色的汁水很快打湿了小小的白色内裤，吕子乔把那白色内裤向下拉成细细的绳带，向中间勒去，在丰厚的两片阴唇间左拨右撩，吕子乔能感觉到鲜红的嫩穴甬道口在轻微的收缩和舒张着，洞口的肉头正在推着挤着，股股乳白色的汁水从里面冒了上来，顺绳而下，很轻易就打湿了捏握的手指。

　　吕子乔把布料恢复原状，手掌在嫩穴的肉壁上摩挲了几下，隔着薄薄的布料把一根手指顶戳了进去，一股股更热的乳白色的汁水涌了上来，少之又少的布料根本无法阻隔那汹涌冒出的乳白色的汁水，随着手指不停的戳弄张馨予那鲜红的嫩穴，很快嫩穴里面流出的乳白色的汁水就布满了吕子乔的手指，一些流到了掌心滴了下去。娇嫩而多汁，这是吕子乔对张馨予美穴的评价。

　　在吕子乔双手上下的探索中，特别是他手指的挑拨下，张馨予很快就达到了高潮。过了好一会儿，从高潮的余韵中回过神来的张馨予的双唇才离开了吕子乔。

　　张馨予随即重复着不久前的动作，她蹲下身来，把吕子乔的小兄弟拉了出来，轻轻的含着，她的粉嫩的小舌头轻舐在棒头上，渐渐的把全根含进了口中。

　　吕子乔的小兄弟不断的胀大，填满了张馨予的小口，而她仍用生硬的技巧弄着。不一会儿，吕子乔就快要射了，赶紧拍拍她的头向她示意。

　　但是张馨予似乎浑然不觉，仍是紧紧含着，而且加快了上下套弄的速度。

　　吕子乔只觉得自己的小兄弟越来越热，而张馨予依然像婴儿的小嘴一样吸啜着它。

　　吕子乔积聚了一肚子欲火一直没有得到发泄，这时再也忍不住，猛然觉得会阴一麻，心知要爆发了，连忙大力把小兄弟往张馨予口腔深处一顶，然后迅速的想将龙头从她口内拉出。

　　“馨予，我们不如换个花样吧！”

　　“你想怎么样折磨人家啊？”

　　“呵呵……你的那双丝袜小脚，我可是觊觎已久了，你就用你它来让我享受一下吧！”

　　“哎呀……吕先生……就知道作践人家！”

　　张馨予那完美的躯体在阳光下泛着白瓷般迷人的光泽，她把乳白色高跟鞋脱了，只留下脚上穿的一双薄薄透明的肉色透明丝袜，那的雪白如玉的大腿浑圆饱满，特别是大腿内侧裸露在丝袜外的肌肤，白花花的一片，鲜嫩到了极点，和下体黑丛丛的阴毛形成了鲜明的对比，白得晃眼，黑的黑得油亮。

　　她的小腿修长匀称，曲线优美，裹在几乎与肌肤融为一体的一层肉色透明丝袜里；脚踝纤美莹润，脚丫子纤长白皙，脚弓微高，那微微隆起的弧形曲线，销魂到了极点，让人鼻血欲流；小巧玲珑的脚尖收拢有致，很诱惑的裹在更深的一层肉色透明丝袜里；透过轻裹脚尖那层更深色的丝袜加强巾，丰盈齐整却不失肉嫩的脚趾头，随着走势被紧紧挤压又微微分开；脚趾甲鲜红如血，泛着朦朦胧胧的光泽。噢，这人间尤物，这完美双脚，如果她真的要用这双脚来踩死吕子乔，吕子乔绝对束以待毙。

　　她走了过来，姿态优雅的一件一件的把吕子乔的衣服裤子都脱了，很快吕子乔就一丝不挂的裸在她面前。她近距离贴近吕子乔的脸，两只雪白的酥胸颤颠颠的在胸前晃着，吕子乔能闻到她身上若有若无的香水的味道，水雾弥漫的美眸暧昧看着吕子乔，那张性感红唇艳红欲滴，对吕子乔轻吐了一口气，口气清新如兰。她的柔弱无骨的小手反握住吕子乔硕大的小兄弟，轻轻的套弄就让它勃起得老长老长。她把小兄弟往下按去，手掌顺着龟头滑开，那小兄弟有力的绷弹回来，硬邦邦的晃个不停。

　　张馨予很满意吕子乔的勃起，笑意盈然，放开吕子乔的小兄弟。她一只手指轻轻按在吕子乔健壮的胸肌上，眼神似挑逗又似欣赏的注视着吕子乔的上半身，轻迈脚步，她对着吕子乔转起了圈子，猩红的指甲轻轻刮过吕子乔的胸膛，手臂，强壮的背肌，再刮过手臂，胸大肌，手指抽离，她在吕子乔的面前停了下来，直勾勾的目光和吕子乔的目光触碰在一起，对吕子乔说道：“大坏蛋，你不是很喜欢人家的丝袜吗？今天人家就答应你帮你足交。大坏蛋，这下你高兴了，满意了？”

　　说完她蹲了下来，性感红润的嘴唇和软柔弱无骨的小手互手配合，在吕子乔的小兄弟上套弄吮吸了几把，蟒头翻在包皮外。然后她躺在吕子乔的前面的草地上，吕子乔也坐了下来。张馨予脸上挂着微笑，轻轻抬起双腿，那肉色透明丝袜小脚脚面平放，脚缘轻轻的夹住吕子乔硬邦邦的小兄弟，缓缓上下套弄起来，脚缘柔软，肉色透明丝袜丝滑，小兄弟沉浸在不知名的温柔乡里，不由自主的勃了两勃，跳了两跳，马眼处传来过度勃起的疼痛感。

　　张馨予笑意更浓了，继续用脚缘套弄了两下，然后脚掌相对，肉莹莹的脚弓夹住了吕子乔竖得很直的小兄弟，爽滑的肉色透明丝袜更大面积的包住了蟒头，轻轻的摩擦就让吕子乔呼吸和心跳急促了起来。吕子乔能听见自己，大口大口的喘气声和怦怦直跳的心跳声，很快吕子乔额头冒出了汗水。

　　张馨予肉色透明丝袜脚弓不停的套弄着，她在仔细的看着肉色透明丝袜脚弓中间那小兄弟勃起的变化。性感而又红润的小嘴张得更大了，神情专注，她咯咯的笑出声来。看来她很喜欢吕子乔的小兄弟在她柔软的肉色透明丝袜包围下，硬到不能再硬的样子。

　　张馨予两只肉色透明丝袜脚弓套弄的速度越来越快，当小兄弟暴得不能在暴，就要射出来时，她停住了套弄。只见她笑容里带着一丝得意，又换了个花样继续玩弄吕子乔的小兄弟。只见她微微伸直一只小脚，脚掌轻轻横撑在吕子乔的小腹上，滑溜溜的肉色透明丝袜与腹部肌肉接触在一起，脚掌那温温的体温传来，带动小腹升腾起一片热流，瞬间传遍身体各处，全身汗毛欢快的舒张开来，每一个毛孔仿佛充满了肉色透明丝袜特有的丝滑感觉。

　　接着她把另一只脚掌竖着，把硬直的小兄弟向前推按，小兄弟被推按到那只横撑着的肉色透明丝袜脚面上，那绢柔的脚掌不停的轻抚慢弄，很温柔的按摩着吕子乔整根小兄弟，一种说不出的爽泰感觉通体而来，让吕子乔很是享受。时不时她还收回那按弄的小脚，绷直脚尖，用脚尖去撩弄吕子乔那垂挂的阴囊，轻踢那鼓鼓的蛋粒，睾丸与丝袜触碰，一丝微小的疼痛感传来，四肢百骸舒爽得要叫出声来。

　　张馨予继续玩着新花样。光滑的肉色透明丝袜脚尖轻抬，隔着一层薄薄肉色透明丝袜，按在小兄弟根部，微张大脚趾夹住小兄弟长杆，顺杆而上，抵达龟头下缘，再用力一夹，整个脚掌顺势贴按在小兄弟杆肚上，微转脚踝，配合横撑、用力回勾的另一只丝脚，快而有力的对吕子乔的整根小兄弟摩擦起来。整个小兄弟置犹如置身一堆丝滑的肉色透明丝袜中，质感极佳，刺激连连，一小股滑遗的前列腺液不受控制的冒出马眼，顺着蟒头滴到了那只红色丹寇的脚尖上，润出了更深的一片肉色和红色。

　　张馨予一边用肉色透明丝袜脚帮吕子乔脚交，一边拉着他的手摸向她那已经泛滥成灾的鲜红嫩穴上，稀里哗啦的乳白色汁水声音和窸窸窣窣的草原摩擦声响成一片，吕子乔不时的还伸直双指掰开两片娇艳欲滴的丰满阴唇，露出鲜红色的嫩穴肉壁的内景，细细的尿道小洞和微微凸起的粉红色珍珠清晰可见，下边是幽深而紧致的玉洞，正在涓涓流出乳白色的汁水，那玉液琼浆流过粉红色的肛口，滴在洁白无瑕的床单上，湿漉漉一片。

　　吕子乔是一个欲望很强的男人，他哪里忍得住呢？淫靡的景致和小兄弟上丝滑如绸的感觉，让吕子乔热血沸腾，双目极度充血，几乎就要暴出眼眶，吕子乔受不了了，吕子乔要插死她。吕子乔双手拿开那按压在小兄弟上的柔荑，飞扑了上去，双手撑在丝腿膝弯处，然后摆正身子，分开大腿，便向花瓣剌去。扑哧一下，蟒头便进去了。坚硬如铁的小兄弟迫不及待的插入了那汁水四溅的鲜红嫩穴里面里，一阵狂插滥搞，两人的结合处发出一片咕叽咕叽的抽插声。

　　“……咯咯咯咯……咯咯咯咯……咯咯咯咯……咯咯咯咯……咯咯咯咯。咯咯咯咯……咯咯咯咯……咯咯咯咯……咯咯咯咯……好……吕先生，真舒服……真舒服……”

　　张馨予发出了咯咯的淫荡笑声，丝袜双脚高抬，挂上了吕子乔的肩膀上，肉色莹然的脚丫子随着抽插不停的摆动着。小兄弟剧烈抽插带来的强烈快感，让张馨予不得不绷直了丝袜脚尖，脚趾头揉搓在一起，薄薄的丝袜被紧紧的绷拉着，几乎就要被捅破了。

　　大约是吕子乔抽插的力度太大，终于让张馨予那鲜红娇嫩的嫩穴受不了了，突然张馨予那性感红润的红唇发出了一声娇呼道：“吕先生……轻点……我那里有点疼。”

　　吕子乔感受着她的嫩穴里面痉挛抽搐，温柔的在张馨予的唇上亲了一口，然后笑道：“馨予……你再忍一会儿……很快就好了。”

　　吕子乔一使劲，尽根而入。那小兄弟插得多深，那小穴包得多紧。两人都觉得仿佛电流过体一般，非常舒爽。

　　然后吕子乔的小兄弟再次使劲动了起来，进进出出地抽插起来，张馨予也发出了甜美的哼声、呻吟声。水雾弥漫的美目微微眯着，扭腰摆臀配合吕子乔的动作。吕子乔一边享受着，一边欣赏着张馨予的雪白的酥胸。多好的两个尤物，像波浪一样动着，两粒奶头又嫩又红，还散发着浓浓的乳香。

　　吕子乔看得心里一痒，不禁伸出手把玩起来。一手一只握着，都握不住，这两个玩意是特大号的馒头。他推着、按着、抓着、拨弄着奶头，给张馨予另一种享受。下面的肉棒毫不温柔地干着，每一下都干得鲜红的嫩穴发出噗哧之声。股股乳白色的汁水源源不断地流着，把两人的下半身弄湿了，把床单也弄湿了。真可谓风流无限，春色无边，只羡鸳鸯不羡仙

　　吕子乔享受着艳福，别提心里有多美。他趴在张馨予温暖而柔软的娇躯上，快乐地抽插着，一口气干了好几百下，妙不可言。温热的嫩穴把小兄弟包得密不透风，那里的水好多好多，泡得龟头爽极了。而张馨予也非常享受，扭动着身体积极配合吕子乔的动作。她的双臂先是在床上伸着，到了极享受时，不禁像藤蔓一样攀上了吕子乔的脖子，嘴里的叫声一阵高似一阵，恰似仙乐飘飘，听得吕子乔销魂蚀骨，不能自己。

　　像张馨予这样床上的娇物，想不为她鞠躬尽瘁、死而后已都不成。

　　她是天生的尤物，男人的克星啊！

　　玩了一会儿，吕子乔突然停止动作说道：“好馨予，咱们换个姿势吧。”

　　张馨予笑盈盈地点头，说道：“换个什么姿势呢？”

　　她的声音温柔得像澄清的湖水。

　　吕子乔亲了亲她绯红的俏脸说：“你喜欢怎么样的姿势，咱们就来什么。在床上你有自己的发言权。”

　　张馨予想了想，说道：“我想当女王。”

　　她眼中闪着挑衅的光芒。

　　吕子乔没有意见，心想：张馨予这样一个淑女型的大美女，平时不苟言笑，很注意形象，可是当她换个场合跟自己的爱人在一起时，没有任何顾虑敞开情怀时，她也可以变成一座能量惊人的火山呢！

　　吕子乔从张馨予的身上翻下，往旁边一躺，将身体躺得平平的，而那根男人的小兄弟高高竖起，像平时见到的大柱子。张馨予蹲下来，睁大美目打量着这玩意，还用手指触了触它。那东西犹如不倒翁一样摇晃不已，上面还水光闪闪，散发着人体特有的腥味儿。张馨予闻到了并不觉得反感，因为这腥味也有她的一份儿呢。

　　她兴致勃勃地推着它、拨弄它、握着它、套弄它，不觉得脏。她的脸上全无清冷和寂寞，取而代之的是喜悦、激情和兴奋。此外，她惯有的高雅和清丽也没有消失，这使她有别于一般的女人。一般的女人在此情况下会一脸淫荡，而张馨予不会，她只让人觉得性感、可爱、迷人，想一夜干她千百回，实实在在拥着她的身体、她的芳心。

　　吕子乔的胳膊往后拄，支起上半身笑呵呵地说：“馨予……我的小兄弟很粗很强大吧……喜欢它吗？……刚才我看你刚才吃的津津有味啊。”

　　张馨予朝他甜甜一笑，两个雪白的酥胸随之弹跳，看得吕子乔喉咙发干。他心想：张馨予这张馨予让人着迷的地方太多了，岂止是一双诱人的酥胸啊？她像是一座大宝藏让人挖掘不尽。作为男人，我真是太有福气了。

　　只听张馨予说：“丑陋的大东西，总想干坏事，有什么好喜欢的呢？这么大、这么长、这么粗、这么硬，太可怕了。每次都顶得我里面生疼，恨得牙痒痒，真想把它切掉。”

　　说着，还俏皮的用手指又弹了一下小兄弟子，那棒子又摇头晃脑起来，闪着淫靡的光泽，仿佛是跟美女调情一样。

　　吕子乔嘿嘿一笑，一把就将张馨予搂在怀里再次和她狂吻起来。

　　张馨予靠在吕子乔的怀里伸出纤纤玉手握着小兄弟，调好角度往下压去。那快赶上鸡蛋大的龟头，在张馨予的不懈努力下、在乳白色汁水的润滑下，缓缓进入她那鲜红的嫩穴里，总算消失了。

　　张馨予扭动屁股转着圈，那根小兄弟被小穴吞着，就像是江湖艺人玩吞剑一样。

　　过了好一会儿，小兄弟一节节进去，终于不见了，而张馨予的小穴被撑得鼓鼓的，像人的嘴里含着块馒头似的。

　　龟头顶到花心，张馨予已结结实实坐到吕子乔身上，不禁长出一口气。那小兄弟充满体内的涨满感无法形容，她微微动一下屁股，便引起神经上的电流。那是欢乐的、舒畅的、美好的，可以铭记一生一世的。

　　同样，吕子乔也非常好受。那里头真好，具备了美穴的所有优点，小兄弟放在里面，就像是孩子回到了母亲的怀抱一样温馨、一样舒爽、一样温暖。

　　张馨予并没有马上动作，而是上身前扑，趴在吕子乔的身上，以脸蹭脸，娇滴滴地说：“吕先生，你觉得美不美？爽不爽？”

　　吕子乔大享艳福，乐得已经不知东南西北了。他双手放在张馨予的娇躯上，肆意抚摸着，跟摸着玉器、绸缎差不多。但玉器跟绸缎哪有张馨予身上暖和呢？他说道：“美，美得要上天了；爽，爽得我骨头都要酥了。”

　　张馨予听了不禁一笑，说道：“亲爱的吕先生，你的嘴跟抹了蜜一样，谁也比不上你。

　　吕子乔的手在她的屁股上抓弄着，感受着弹性和饱满，嘴上说：“馨予啊，咱不多说！让我好好操你！”

　　“好……啊……你来吧……”说完这话，她羞得闭上美目，用红唇堵上吕子乔的嘴狂吻不休。与此同时，她的腰臀也动起来，使两人的结合处密切交流。你夹着我、我顶着你，不依不饶，抵死绵绵。彼此的心中都像春节的夜空，烟花一朵朵灿烂夺目，朵朵都得意。

　　在欲望的要求下，张馨予动得更快了，使吕子乔大呼过瘾。

　　由于趴着不能过瘾，张馨予便直起上身，改骑为蹲。这样她的下体便完全展现在吕子乔的眼前。

　　张馨予蹲着，双手按着膝盖，腰上用力，屁股一起一落套弄着小兄弟。那个小洞被撑得大大的，大棒子一会儿消失、一会儿又从穴里露出来。那旺盛的爱液源源不断地涌出，沿着小兄弟把两人的下身弄得湿湿的，连阴毛都闪着水光。

　　张馨予越坐越快，越套越来劲儿，两只大奶子剧烈跳动，令人眼花缭乱。这可乐坏了吕子乔，既享受、又过瘾。他觉得世上最好的美景莫过于男女狂欢，最好的狂欢便是跟张馨予做爱。什么叫“只羡鸳鸯不羡仙”这个就是啊！

　　张馨予很努力、很用功，放弃了一贯的含羞跟矜持，这次，她也主动起来了，主动享受当女人的快乐。她急促地喘息着，吐气如兰；她摆动着屁股，色色地套弄着，她长这么大还没有这么疯过。她的美目眯起，脸蛋一片红晕，呻吟声真是动听。

　　“吕先生……你的小兄弟要把我顶碎了，我感觉自己化成了一片一片，像雪花一样飘着，飘向四面八方。哦，这下简直要教我死掉了。”

　　她用呻吟的腔调述说着自己的感受，那如醉如痴的样子，哪里还像张馨予呢？哪里还像一个优秀端庄的教师呢？

　　要是认识她的人看到平时冷艳的张馨予这般模样，一定不敢相信吧？

　　“馨予，干得好啊，干得棒啊。我欣赏你，你就这么干下去吧，一定大有前途。总有一天，你会变成天下最迷人的女人的。”

　　他气喘嘘嘘地夸奖道，总算还能够说出完整的句子。

　　他不时配合着张馨予挺挺屁股，使小兄弟子顶得更深、更厉害。两只手也没有休息，伸出去抓弄那不断颤动的大奶子。多可爱的两只尤物，跟棉花一样白、跟大白兔一样活泼、跟美玉一样光滑。那两粒奶头更美，涨得挺大，比两粒樱桃还诱人。

　　吕子乔的手忙活起来，在奶子上握着、推着、按着、捏着，对两粒樱桃更是极尽挑逗之能事，弄得张馨予不时发出几声低呼，使两人的美事锦上添花。吕子乔玩得兴起，便坐了起来，凑上嘴吸吮奶头。奶头多么敏感呐，张馨予马上受不了，连连浪叫：“吕先生，亲爱的，别亲啊，痒死我了；别咬啊，会痛的。你玩得我要变成荡妇了。”

　　她的屁股动得更急了。

　　吕子乔吐出奶头，望着湿淋淋的红奶头笑道：“我就是想让你浪起来啊。馨予浪起来更招人喜欢。”

　　说着，又把另一只含在嘴里玩。嘴上能做的事他都做了，两粒奶头都被玩得硬硬的，别提有多好看了。

　　张馨予毕竟是一介女流，在吕子乔的身上折腾一会儿便香汗淋漓，速度也下降了。

　　吕子乔见此，说道：“馨予，让我操你吧，管保操得你欲死欲仙、水流成河。”

　　张馨予搂住吕子乔的脖子，梦呓般地说：“我要累得趴下了，吕先生，你操我吧，把我的嫩穴操穿吧，省得以后老觉得痒痒的。”

　　这话听得吕子乔兴奋得要发狂。他粗声粗气地说：“好馨予，我的小老婆，现在我就给你操嫩穴，把你嫩穴都操穿。”

　　说罢一翻身，两个人换了一下位置，吕子乔变成在上面了。

　　吕子乔趴在她的娇躯上，先把棒子飕地抽出来想酝酿一下，张馨予顿时感到一阵空虚，说道：“吕先生，快点插进来，人家里面痒痒呢。”

　　使劲儿按吕子乔的屁股。

　　吕子乔笑了，说道：“馨予，急个啥啊，我这就操你了，保证让你特舒服。”

　　说着，将小兄弟在她的下身好顿磨擦，磨得痒痒的，然后再扑哧一声插到底，张馨予满足的发出娇啼。

　　“唔……好……亲弟弟……你真会干穴……唔……重……重些……美死了……哼……再…深一些……哦…馨予……太……太舒服了……哦……要死了…嗯……”

　　吕子乔占有了美艳的张馨予，她长长地嘘了口气，因为她又得到鸡巴充实体内时的那股满足感，穴儿把鸡巴包得紧紧的，吕子乔双手抓着张馨予打开的双腿，开始以“九浅一深”的方式深耕张馨予那块肥沃的美田。张馨予美得双手紧抓着床单，丰盈的俏臀不时上下扭动，来迎合吕子乔他强而有力的攻击，她不时仰头将视线瞄向吕子乔那根粗壮的大鸡巴，看着他凶勐的进出自己的身体，只见穴口两片娇红的大阴唇随着鸡巴的抽插，不停的翻进翻出，浪的张馨予直哼。

　　“啊……吕先生……馨予给你……肏死了……再来……再深入一点……别……弄人家……哦……哦……美死了……”

　　吕子乔听张馨予淫荡的浪叫声抽送的更加卖力。

　　“亲馨予……你真是令人销魂……我会让妳更加满足的………”

　　整个卧房裡充满了一片春意，除了性器交合时的“卜滋”“卜滋”声，就只有床上那对情人的浪叫声而已。

　　张馨予被吕子乔干的失了心魂，整个人像是要溶化一样，嘴裡不自禁的唉着。

　　“哎呀……吕先生……玩死馨予了……弟…我又要来了……要…要洩身了……吕先生………喔……我要完蛋了……啊……啊……”

　　“好馨予，我们俩人一起高潮吧。”

　　吕子乔说毕也加足马力，勐力摆动腰部，每一下都是直干到底。

　　一下子，张馨予双手紧抓着床单，身体反射式的挺了起来，同时一声娇啼，小穴勐然吸住吕子乔的分身，一股温热的淫水直洩而出，吕子乔的龟头也不甘示弱的喷出大量热呼呼的精液，注满张馨予那饱受姦淫的蜜壶裡.床铺上溷合着两人的精液跟淫水，望眼看去是一片狼藉。

　　吕子乔温柔的搂着洩身后的张馨予，她的唇角也露出了满意的微笑。

　　吕子乔享受那夹弄与冲击的美，他心想：我这是身在仙境，在玩仙女呢。这种快乐是任何事都比不了……


第037章 《不二神探》

　　“嗯……啊……”吕子乔把张馨予上了之后，抱住她的裸体，嬉笑着说道：“不愧是明星啊，那滋味儿果然和一般女人就是不一样啊……”

　　“子乔……”张馨予此时跟吕子乔睡过以后，心里已经爱上了吕子乔，她深深抱住吕子乔的身体，说道，“你能不能包养我？”

　　“额？”吕子乔听了，心中十分高兴，但还是微笑着问道，“你要我包养你，却是为何啊？”

　　张馨予脸上一红，低声道：“不知道为什么，和你睡过之后……人家……人家就离不开你……想一辈子跟你在一起嘛……”

　　“那可以……”吕子乔微笑道，“但是我是有条件的，就是以后我会保护你，让你不会被潜规则，但是你不可以主动去勾引别人，知道吗？”

　　“这个当然了……”张馨予低声道，“我以后不会再想其他的男人了……只要你能保护我……”

　　“嗯……那你以后也签约到我的公司，好吗？”

　　“嗯……好的……”张馨予轻笑道。

　　自此，张馨予就成为了吕子乔的女人……

　　两天后，吕子乔离开了北京，同时赶往香港，因为在报纸上，吕子乔看到了一则新闻，这则新闻引起了他的注意！

　　……

　　此时，坐在飞机上，吕子乔看着手上的报纸，只见上面是一则新闻，原来，最近在香港发生了三起离奇的敏命案，警方号称“微笑离奇死亡”，死者分别是挑水冠军郑军，大明星李天赐和拉丁舞导师谢天华。

　　吕子乔偶然看到这则新闻，他很有兴趣，于是就用自己的神奇电脑查了一下，结果发现，原来这竟然是前世香港的一部电影《不二神探》的情节，吕子乔看了一遍这部电影，被里面大美女刘诗诗、柳岩和吸引住了，这才决定，去香港一起破解这件案子。

　　很快的，吕子乔乘坐的飞机来到了香港，此时的香港已经回归大陆，一国两制，吕子乔下了飞机之后，香港政府已得知消息，说大陆政府主席的红人前来，所以早就派人在香港启德机场迎接他。

　　“呵呵，这里就是香港啊！”吕子乔下了飞机，刚刚走过候机大厅，登时遇到了香港特区政府的高官。

　　“吕先生你好！”一位西装革领的男人走了过来，微笑着对吕子乔握手，说道：“欢迎您前来香港！我代表香港人民欢迎您！”

　　吕子乔笑道：“不知道您怎么称呼？”

　　男人笑道：“我是香港特区首长梁家英先生的秘书，梁首长让我们来迎接你们，我们已经在半岛酒店准备好了午餐，梁首长会亲自为您接风洗尘！”

　　吕子乔呵呵一笑，说道：“有劳了！”

　　很快的，吕子乔就来到了半岛酒店，见到了香港特区手掌梁家英。

　　梁家英五十多岁，今年才刚刚接任特区首长的位子。香港如今是大陆的天下，虽说大陆是要求港人治港，但是那是说给大众人看的，特区首长其实就是大陆在香港的代言人，所以梁家英自然要好好讨好大陆，更何况吕子乔还是如今著名的企业天龙集团的老板，自然更加要巴结了！

　　“哎呀，这位就是天龙集团的吕先生吧！你好你好！”梁家英赶紧上前握住吕子乔的手，呵呵笑道，“欢迎您前来香港！”

　　吕子乔呵呵笑道：“梁首长客气了，大家都是朋友，就不需要客气了！”

　　“好，吕先生请入席！”梁家英笑道。

　　半岛酒店的酒菜自然是不同凡响，每一道菜都烹制的十分完美，色香味俱全，而前来陪同的还有香港其他的几个大官，梁家英一一为吕子乔介绍，吕子乔也一一记住了。

　　坐下之后，吕子乔说道：“梁首长，不瞒你说，这次我来香港是有些事情要做，这还需要梁首长多帮忙才是！”

　　梁家英笑道：“吕先生但说无妨，只要能做到的，我一定办到！”

　　吕子乔问道：“梁首长，我问你，最近香港是不是出现了一桩奇案，号称‘微笑杀人’，可有此事？！”

　　梁家英愣了一下，接着说道：“确有此事，怎么了？有什么不对吗？”

　　“是这样的……”吕子乔说道，“我希望能见见负责这起案子的马总警司和女警官Angela，可以吗？！”

　　梁家英呵呵一笑，说道：“这是小事儿，没问题！吕先生，等一会儿我就打电话，让她们来见您！”

　　吕子乔呵呵笑道：“这样就好！”

　　……

　　警察局内。

　　此时，负责这起案子的Angela，中文名叫陈妍希的女督察正在指挥她的手下王不二。

　　“这个刘金水非常的可疑，她跟三个死者都有过交往，所以我命令你，王不二，你现在……”陈妍希正要下命令，忽然，总警司马伊琍跑了过来，叫道：“Angela，快跟我走！跟我走！”

　　陈妍希愣了一下，问道：“去哪儿啊？！”

　　马伊琍叫道：“出事儿了！香港特区首长接待了中央来的一位大人物，那位大人物指名要见我们两个人！快走！”

　　“啊？！”陈妍希和王不二大吃一惊，王不二说道，“不会吧？特区首长还要见你？这是为啥啊？为啥不见我啊？！”

　　“我哪儿知道啊？！”陈妍希白了王不二一眼，说道，“我都没见过特区首长……”

　　“好了好了！不要说这么多废话了！”马伊琍叫道，“快跟我去吧！要是让领导等急了，那可怎么办啊？！”

　　“可是我还没准备好，见首长要说什么，干什么我也没准备，而且我还没化妆……”陈妍希焦急地说道，她真的很紧张啊！

　　“我去，快跟我走！”马伊琍气得一把拉住陈妍希，就往外跑。

第038章 刘金水

　　很快的，陈妍希和马伊琍就来到了半岛酒店，见到了吕子乔和梁家英。

　　吕子乔见到陈妍希和马伊琍，登时感觉大为惊艳，陈妍希二十来岁年纪，一张圆圆的脸蛋儿，身穿白黑相衬的职业套装，身材窈窕，迷人风情一览无遗。

　　马伊琍是纯粹的熟女风情，一身黑色套装将迷人的身段掩藏在其内，配合上迷人的外貌，以及一种女强人的气质，很自然的让男人生出想将她强行压在身下蹂躏一番的感觉。

　　“梁首长，这位先生是？”马伊琍看着吕子乔愣了一下，问道。

　　梁家英呵呵一笑，说道：“小马啊，这是天龙集团的董事长吕子乔，他是想跟你们了解一下，关于最近的微笑杀人事件的事情！”

　　“哦，是这样啊！”陈妍希笑了，很俏皮地说道，“没问题，你跟我说你想知道什么，我一一跟你说，这个案子是我负责的……”

　　“Angela，别乱说话！”马伊琍瞪了陈妍希一眼，接着讨好地对吕子乔说道，“吕先生，您想问什么就说吧！我一定知无不言！”

　　吕子乔淡淡一笑，说道：“我就是想问，现在你们有没有锁定哪个目标可能是真凶的？”

　　陈妍希立刻说道：“先说一下，今天我们已经发现第四个死者了！还有，我们已经锁定了一人，她叫刘金水，是个女演员，三个死者的葬礼上她都有出席，我们查到她跟这四个死者都曾经交往过……所以我们怀疑她！”

　　“原来如此……刘金水……”吕子乔嘿嘿一笑，说道，“那你们快去把刘金水抓来吧！我也去警察局，看看你们怎么审案……”

　　很快的，刘金水就被带到警察局了，而吕子乔也来了警察局。

　　“这次审讯，我和Angela来审讯！”吕子乔微笑着说道。

　　“那个，你是谁啊？我没见过你啊……”王不二见到吕子乔，愣了一下，问陈妍希道，“Angela，这小子是谁啊？大陆人吗？”

　　“他是……”陈妍希正要说话，吕子乔已经一把拉住陈妍希的玉手，柔声道，“还是来审讯吧！我觉得说这些根本没必要！”

　　陈妍希忽然被吕子乔拉住手，登时玉脸一红，糊里糊涂就被吕子乔拉了进去。

　　此时，审讯室内，吕子乔终于见到了刘金水。

　　这是一个有着一头秀丽长发，容貌清雅美丽的少女，她的气质干净，便如同那毫无污点的白雪一般，身材虽然不能说是火辣，但是却很健康苗条，一看就是那种十分温柔的女孩子。

　　吕子乔一见陈妍希，登时心中大动，这个美女，他要定了！

　　陈妍希将手上拿着的照片扔在桌上。

　　“刘小姐本人比上镜漂亮很多啊！”吕子乔笑道。

　　“人是你杀的，认罪吧！”陈妍希很不客气地说道。

　　吕子乔愣了一下，心想这个陈妍希，也真是直白！

　　“不是我！”刘金水冷冷地看了陈妍希一眼，直接否认，“我都不知道他们为什么会死！”

　　陈妍希冷笑道：“不愧是演戏的，演得挺好的嘛！”

　　刘金水冷笑道：“查不出真相，就冤枉到我身上，无能！”

　　陈妍希愣了一下，接着脸色一变，站起身来，将摄影机关了。

　　“喂……喂喂！别紧张！”吕子乔神色一变，接着就看见陈妍希对着刘金水扑了过去，吕子乔赶忙抱住她的娇躯，叫道：“别紧张！别紧张！别紧张！你要干嘛你要干嘛^”

　　“你说我无能！喂喂喂你说什么……放开我！”陈妍希气得脸色发白，在吕子乔的怀里挣扎道。

　　“冷静，冷静，你打她一拳她就废了！你冷静冷静！”吕子乔一把将陈妍希压在椅子上坐下，“坐坐坐坐下坐下！冷静……”

　　然后，吕子乔对着刘金水说道：“别紧张啊！刘小姐，大家都是为了工作！”说着，吕子乔打开摄影机，“继续！”

　　“不是我我认什么？！”刘金水大叫道，“不然你们告诉我我为什么要杀他们吧？！”

　　吕子乔嘿嘿一笑，说道：“其实呢，我个人是这么想的。您之前的四个男朋友离开你之后都飞黄腾达了，你心里不平衡，所以杀了他们！像您这个年纪的女人，没有男朋友，没人理，没人疼，没人爱，走在大街上看见所有人都是成双成对的，自己却是形单影只，确实很可怜……像你们这种女人扔到社会上很可能就是一颗定时炸弹！”

　　“你说谁呢？！”陈妍希和刘金水同时气得大叫道。

　　“哎呀！”吕子乔干笑一声，说道：“你们发火了？哈哈哈，当我没说啊！”

　　“Madam ! ”这个时候，老警员黄飞红走了过来，手上还拿着一份资料。

　　陈妍希走了出来，王不二也走了过来。

　　“你又要写很多报告了……”黄飞红微笑道。

　　“又要写什么报告啊？”陈妍希皱了皱眉头说道。

　　“乱踩垃圾桶一份！”黄飞红把报告递给王不二，因为刚才就是他去抓刘金水的时候乱踩垃圾桶。

　　“无证据抓人又一份！”这次是递给陈妍希。

　　“电影公司还要告你们一份！”继续给陈妍希。

　　“如果还不放人，就再写多一份！”黄飞红做了总结。

　　“别老你们你们的嘛，我们是一家人嘛！”王不二干笑道。

　　黄飞红微笑道：“你们抓人，我又不在场！放人吧！”

　　“凭什么啊？”陈妍希撇了撇嘴，一把拉过吕子乔，“吕先生，我知道我们都要听你的，你说该不该放？”陈妍希希望；吕子乔能阻止这件事情。

　　“我说……该放吧，那姑娘那么漂亮，应该不会是凶手……”吕子乔笑道。

　　“我晕……这也行？”陈妍希晕倒。

　　这个时候，忽然，一个美丽的女人走了过啦，吕子乔一看到这个女人，登时惊呆了。

　　这个美女二十五六岁，容貌美艳无比，典型的瓜子脸，杏核般的眼睛带着一点点的妩媚；眉毛特异的修剪过，是一种纤细的月牙状。她的妆化的并不是很浓，像他这样年强的女孩都是到什么是最适合自己的，淡淡的粉底掩盖不了她本来就白皙的皮肤，反而是把那皮肤显得更细嫩一些。

　　她的嘴并不大，显得很始终，上面涂着淡粉色的口红，一笑起来给人一种甜甜的感觉。在她粉嫩的脖颈上面，则是挂着一条白金的镶钻项链，上面的钻石并不大，而且品质也不是那么好，但是对于一般人来说是足够让很多女孩子羡慕的了。

　　她的身上穿这是一件湖蓝色的低胸白褶束裙，将她那纤细的双臂，白嫩的双肩都显露出来，将一对硕大的巨奶半遮半掩的展现出来，而且这对大奶形状之美，规模之大，更是吕子乔来这个世界从来没有见到过的！

　　这个美女是谁，吕子乔瞬间知道了！


第039章 干炮戴依依（上）

　　吕子乔登时知道眼前这个爆乳美女是谁，她应该就是柳岩演的那个角色，刘金水的同母异父的姐姐，戴依依了！

　　此时，戴依依走过来，吸引来了许多男女警察的眼光，男人色咪咪的看着戴依依的巨乳，女人则是惊叹此女的美貌。

　　吕子乔嘻嘻一笑，走上前来，对着戴依依轻笑道：“美女，找人吗？”

　　戴依依轻轻一笑，看着从审讯室走出来的刘金水，说道：“找我妹！”

　　……

　　二人走出警察局，在门口，刘金水见到了一个英俊的男子等在那里。

　　“高敏！”刘金水呼唤着那个男人。

　　“金水！”高敏有些热切的看着刘金水，“你还好吧？”

　　三个人看起来有些尴尬，这个时候，又一个男人走了进来。

　　“金水！”那人呼唤了刘金水一声，然后看了一眼高敏，对戴依依冷冷地说道：“你脸皮真厚！抢别人男朋友还拿出来示威，是不是她每一样东西你都要抢走啊？！”

　　戴依依冷笑一声，无所谓，刘金水低声道：“哥，别说了呐！”

　　戴依依冷笑道：“发生这些事，大家都不想的。感情的事，是不能勉强的，所谓吉人自有天相，做人最重要的就是开心咯！我和她呢，是同母不同父的嘛！看在你是她堂哥的份上……肚子饿不饿啊？要不要我煮面给你吃啊！”

　　“姐！”刘金水冷冷地打断她，“我现在心情很不好，你和高敏先走吧！”

　　“戴小姐！”这个时候，忽然，吕子乔跑了出来。

　　“怎么了？警察先生，有什么事儿吗？”戴依依看了一眼吕子乔，冷艳地问道。

　　“戴小姐是卖保险的吧？”吕子乔微笑道，“我想向戴小姐买一份保险！”

　　“买保险？”戴依依愣了一下，接着笑道，“你们警察还买保险？”

　　“不，我不是警察……”吕子乔从怀里掏出名片，“这是我的名片！”

　　戴依依看了一眼吕子乔的名片，登时眼睛大亮，说的哦啊：“你是天龙集团的老板？！”

　　“是啊！”吕子乔嘿嘿一笑，说道，“我想和戴小姐去我住的酒店，谈谈保险业务，我想你没意见吧？”

　　“当然没有！走吧！”戴依依说着，伸手挽住吕子乔的手臂，对着高敏微笑道，“好了，你先回去吧，我和吕总去谈谈保险的问题！”说着，二人一起走出了警察局。

　　刘金水三人目瞪口呆。

　　……

　　很快的，吕子乔开着车子，带着戴依依来到了他住的酒店。在路上，吕子乔还顺便给她买了点儿小礼物。

　　进入酒店，吕子乔关上了门，戴依依看着吕子乔，神色一变，说道：“你想干什么？！我可告诉你，你要敢乱来，我可就不客气了！”

　　吕子乔看着戴依依这幅样子，心中自然很激动，说道：“我只是希望和你来一次亲密接触！完了之后，我给你一亿港币做酬劳，怎么样？”

　　“一亿？”戴依依神色一变，“你说的是真的？”

　　“是真的！”吕子乔从怀里取出支票薄，刷刷刷写了下来，撕下来，放在桌上，说道，“如果你答应，我就给你！”

　　“你真是一个畜生！”戴依依轻轻地骂了一句，就在吕子乔还没反应过来的当儿，戴依依的红唇已经迎上了吕子乔的嘴唇。

　　吕子乔稍稍一愣，这女人的变化还真让他一时抓不住头脑，但是很快地他便沉迷在戴依依的热吻当中！这个女人，真的不愧有那么多男人愿意为她一掷千金，光是从一个吻上，便体现出她的与众不同。既不像少女那般扭扭捏捏，更没有那些荡妇的火热情急，有的是百般的缠绵，百般的温存……只有她这种尤物一般的女人，拥有最佳成熟的魅力，深知男人的一切需要，才能做得如此完美！

　　就在吕子乔沉醉其中的时候，戴依依的红唇突然间和他分了开来。吕子乔睁眼一看，戴依依带着一丝媚笑，双手将他轻轻地一推，把他推倒在柔软的沙发上。

　　然后戴依依便自己脱掉了衣服。

　　她的动作是那么的自然，没有丝毫的挑逗，身躯也不像一些荡妇那样如蛇般扭动，只是带着一丝亲切笑意。但是任何男人看到了这个情景，都是觉得是人世间最诱惑的画面！

　　外衣，从背后垂了下去；裙子，也在不知不觉中被甩在了旁边的沙发上。此刻在吕子乔的眼前，是一个只穿着文胸和三角底裤的成熟艳女。

　　“紫色的内衣……不错，很适合你，我很喜欢。”吕子乔悠悠地欣赏着女人成熟的完美身体，放出了自己的感叹。

　　戴依依脸上的笑意仿佛变得更浓，她轻轻地坐在吕子乔的身边，娇躯斜靠在吕子乔的怀里，纤手伸到吕子乔的下体处，轻轻的抚摸着。

　　“好大啊！果然是男人中的男人，没想到男人还能有这么大，咯咯。”感觉到吕子乔的长裤里面已经坚硬无比，戴依依发出了一阵娇声轻笑。

　　吕子乔听了，淫笑道：“一会儿让你知道我的厉害！保证让你欲仙欲死，日后永远离不开我！”

　　戴依依不答，这时她将吕子乔的内裤拉了下来，弹出了吕子乔那条惊人的大肉棒。

　　戴依依将肉棒捧在手里，说道：“真的很大啊！这么粗的肉棒就是AV片里的猛男我看也比不上，比我以前的男人强多了。”

　　“怎么？他们满足不了你？”吕子乔道。

　　“每次做两三分钟就完了，有时候甚至连硬都硬不起来，你说他们能满足我吗？再加上他们无法给予我想要的生活，所以我们的感情不会长久的呢！那些个窝囊的男人，我现在是想都不想想！哼！”戴依依的手在吕子乔的龟头上轻轻地揉捏着，吕子乔的龟头马上渗出了一些水迹，“不过……我和他离婚后也没找过别的男人，有一个原因你已经说了，还有一个是因为我觉得那些人是银枪蜡头，中看不中用。而你，能撑多久呢？”

　　高贵的外表，温柔的语音，说的却是淫荡无比的话语，吕子乔只感觉自己的身体如同被暖水环绕一般，非常受用。

　　“呜……”这时戴依依樱唇一张，已经将吕子乔的龟头吞入了些许，吕子乔发出了一阵舒爽的轻呼，身子在不知不觉中横躺在沙发上了。

　　戴依依的口交技术的确是十分高超，不知道她是从哪里学来的，若不是吕子乔御女的经验极丰，此刻怕就要败下阵来。

　　“舒服吗？”戴依依停下了吮吸的动作，身子紧贴在吕子乔胸前，温柔地问道。成熟女人的体贴和温存，在她的身上体现得淋漓尽致。

　　“嗯……转过来，让我看看你的骚穴。”吕子乔说道。于是戴依依轻轻地转过身子，头对着吕子乔脚的方向，再度将吕子乔的肉棒含了进去。而她穿着紫色三角底裤的下体，便直接呈现在吕子乔的眼前。

　　几条乌黑的阴毛露在底裤的外面，吕子乔用手指将她的底裤拨开，然后将头伸过去，深深地吸了一口气，一股混合着腥味和香气的气息直冲吕子乔的鼻端，“这才是真正的女人味！这才是真正的女人！自己之前的女人，根本没法比……”吕子乔不禁感叹道。

　　“你很不错嘛！我吸了十几分钟，你居然一点事儿都没有……”戴依依回过头来，冲着吕子乔妩媚一笑。

　　“那让我也帮你吸吸看？”吕子乔笑道。

　　“咯咯，只要你不嫌脏，我昨天晚上可没洗过澡哦。”戴依依答道。


第040章 干炮戴依依（下）

　　吕子乔二话不说，将戴依依的底裤往下一拉，舌头便贴了上去。戴依依在给吕子乔吸吮鸡巴的过程中，骚穴中已经开始渗出淫水，加上一些残存尿液的味道，下身的味道比较浓烈，但是这更加刺激着吕子乔的神经，他的舌头，一下便顶开了戴依依的阴唇，舌尖伸入到阴道的里面，轻轻地前后伸缩，摩弄着戴依依阴道上的嫩肉。

　　戴依依这时也感觉到一股爽意直冲脑海，这种舔弄的方式是最能让女人舒爽的，但是只有御女无数。对女人的需要十分了解的男人才懂得使用这样的技巧。戴依依不自觉的屁股一摆，表现出她满意的心情。

　　戴依依的阴毛十分浓密，这一摆不打紧，几条毛毛便刺激到了吕子乔的鼻腔，吕子乔猛地把她一推，哈糗一声打了个喷嚏。

　　这一来两人都笑作一团，戴依依笑道：“小乖乖，对不起对不起，我这就去把毛毛剃掉，让你舔得更爽好不好？”

　　吕子乔点点头，戴依依站起身子，将自己的内裤提上穿好，说道：“我看我还是先洗个澡好了，心肝，你等等我好吗？”

　　吕子乔也站了起来，“等等，我有件礼物送给你。”说着走到房间的门边，打开门走了进去。不一会，只见吕子乔带回来一个精致的小纸袋，“打开看看？”

　　戴依依将纸袋打开，里面是一套黑色的内衣，她将这套内衣取了出来，“Farmanl？你挺会挑的。”戴依依笑着轻吻了吕子乔一下。

　　“浴室在那边，”吕子乔指了指大厅一角的过道，说，“我就在这等你。”

　　很快的，戴依依用毛巾擦着湿漉漉的头发，从浴室里面走了出来，身上穿着的，就是吕子乔刚刚送给她的Farmanl。

　　吕子乔已经将自己的衣物除去，赤裸地斜躺在沙发上，笑吟吟地看着她，“我的眼光没错吧？”

　　“你怎么知道我的尺码？”戴依依问道。

　　“我想查没有什么是查不到的，来吧！我要好好操操你！”吕子乔微笑道。

　　“狗嘴里吐不出象牙来！”戴依依骂道，然后再度走到吕子乔身边，伸手抓住吕子乔依然高耸的肉棒，“要不要我再帮你吸吸？”

　　“不要了，快点来吧，我的鸡巴被你弄得硬得要死，先让我插插吧。”吕子乔说道。

　　“真是没有情调的年青人呢！”戴依依一笑，“也得等我把头发吹干再说啊。”

　　“等不及了，快点。”吕子乔说着，已经将戴依依的底裤除了下来。

　　“拿你没办法……你想怎么弄？进房间？”

　　“不，就在这，面向大湖，春暖花开。”吕子乔道。

　　“你有套子吗？”戴依依问道。

　　“没有，怎么？你还怕怀孕？”吕子乔笑问道。

　　“是啊！要是怀上了……”

　　“怀上了我负责！”吕子乔说着，一把扯掉她的胸罩，双手扶着戴依依的腰，肉棒对准她成熟的骚穴，让她的身子缓缓地往下落。戴依依的手紧紧地搂住吕子乔的肩膀，生怕一个不小心，吕子乔的大肉棒一下直捅到底，那样她可受不了。

　　龟头顶开阴唇，伸进了阴道之中，马上便感觉到了阴道收缩的紧缩感。这时戴依依的阴道并没有充分的湿润，吕子乔的肉棒感觉到一阵摩擦的快意。而戴依依已经秀眉紧簇，嘴里发出了销魂的叫声。

　　“先不要动……你的那根东西太……太大了……现在插进去我会疼死……等……等一下……。”

　　吕子乔在戴依依的嘴唇上吻了一下：“不是吧？这就受不了了？那你自己动吧，我会很温柔的让你舒服的……”

　　吕子乔说得轻松，但是此刻他胸中的爽劲早就差点忍不住要爆发出来。戴依依的阴道实在是难得一见的极品，里面阴道壁上那一点一点的肉芽把吕子乔的鸡巴夹得密不透风，而且不停地蠕动着，吕子乔感觉自己竟然一下就到了发射的边缘！

　　“不能丢这个人！”吕子乔脑海中闪过这个念头，慢深深地吸了一口气，然后双手一举，把肉棒从戴依依的淫穴中抽出了些许，然后凝神一放，再度让戴依依坐了下去。

　　“呜……你别动……让我自己来……”戴依依的眼角渗出了一点点的泪光，显出她的痛楚并非是作假。吕子乔伸出舌头，在戴依依眼尾把她的眼泪吸干，然后说道：“好好好，我不动，你自己来吧。”

　　这时戴依依两条柔滑的美腿大开，缠在吕子乔的屁股上，然后阴户下顶，同时开始有韵律地扭动腰部，这样两人的生殖器便紧密地连接在一起，没有丝毫的缝隙。

　　“你开始出水了哦。”吕子乔感觉到肉棒在戴依依体内的起落越来越变得顺畅，知道戴依依也已经兴起，便打趣说道。

　　“嗯……这样比较没有那么疼……你可以动一下试试，不要那么用力……”

　　吕子乔闻言，将肉棒猛地往上一顶，直顶到戴依依的子宫口处，戴依依檀口一张，发出了一阵迷人的呻吟……

　　“啊……好硬……你真好……”

　　吕子乔一边开始耸动自己的腰，一边笑道：“你也是我操的女人里面的极品！哈哈哈哈哈……真他娘的爽……”

　　“是……是吗……那我感到荣幸……”戴依依一边说着，一边自动送上自己的红唇，和吕子乔紧紧地吻在一起。

　　吕子乔操弄了一阵，说道：“先起来……我们换个姿势玩……”

　　“遵命，我的小心肝。”戴依依妩然一笑，顺从地站起身子，“你想用什么姿势？”

　　“你的手扶着茶几，我从背后干你菊花。”吕子乔指了指沙发前面的玻璃茶几。

　　戴依依二话不说，转过身子，双膝跪地，雪白的屁股对着吕子乔，然后回头笑道：“是不是这样？”

　　“真是天生的尤物……果然聪明……”吕子乔笑骂道，然后走过去，保住戴依依的屁股，让她的淫穴向上露出一点，然后便再度把肉棒顶了进去。

　　吕子乔登时感到一阵火辣辣的摩擦感和紧凑感，显然这个菊花还是第一次有人进入，由于有了淫水的滋润，这一次的进入远比上一次要顺利。吕子乔的肉棒尽根而入，鸡巴根部的耻骨与戴依依阴阜上的耻骨紧抵在一起，然后不停地前后抽送。戴依依开始呻吟道：“用力……插进去一点……更深入一点……”

　　吕子乔已经感觉到自己的龟头顶入了戴依依的子宫腔，那种禁锢的快感非常之强烈，使得他也忍不住越抽越快。

　　吕子乔喘着气，说道：“你的淫穴真是人间的极品……我没看错人……不枉我给你玩姐弟恋……”戴依依一边呻吟着，一边说：“呜……你的肉棒……也好棒……我……。我从来也没有……没有遇到过这么棒的……”“哈哈哈……还有更棒的……我的本事还不只如此呢小荡妇……”

　　“呜……不要……不要停……继续……好舒服……我……我要飞上天了……”戴依依一边呐喊着，一边强烈地扭动着身躯。中年熟女火热的腔道刺激着吕子乔的神经，两个颤巍巍的大奶子在空中不断地抖动，使得吕子乔很快就到了射出的边缘。

　　吕子乔一边拼命地动着，一边双手拍打着戴依依雪白的屁股，叫道：“啊啊……啊啊……熟女就是好……啊……”

　　“啊！好爽……这样的大鸡巴……就是棒……子乔……心肝……快点……在快点……”戴依依不停地发出激情的呼叫，吕子乔也越来越疯狂。

　　“啊……受不了了，这娘们……我射了！”一个小时后，吕子乔在戴依依的菊穴强烈刺激下，也已经是箭在弦上，他紧紧抓住戴依依的身子，在熟女的后庭里面疯狂地射出了精液。


第041章 梅开二度

　　激战过后，是无比的回味。

　　吕子乔和戴依依赤身裸体的抱在一起，吕子乔柔情地抚摸着戴依依那对大的不像话的巨乳，嬉笑道：“男人，都喜欢一手不能掌控的，依依，你就是那种女人……”

　　“喜欢就好……”戴依依的玉手滑动在吕子乔的肉体上，“人家还是第一次遇到让我这么舒服的男人……子乔，我想……我想以后只做你一个人的女人，好不好？”

　　“好啊！我也舍不得你这个小妖精……”吕子乔淫荡地笑着，说道，“以后我们就在一起，你可不许在勾搭别的男人，知道吗？”

　　“知道了……我的好乖乖……人家以后生是你的人，死是你的鬼啦……”戴依依娇滴滴地说道。

　　吕子乔看着这个绝丽的性感尤物，登时兴致又再度上来了。

　　他嘿嘿一笑，一把搂住戴依依丰满性感的娇躯，张嘴亲吻住她的樱桃小口，吸取甜美的津液，感受着她丰润柔软的嘴唇和戴依依如兰的呼吸。吕子乔硕大的舌头急不可耐地钻进戴依依湿润温暖的嘴里，

　　寻找到那根嫩滑的香舌，缠在一起。两人饥渴地相互吞吐着对方的津液，就象久旱逢甘霖，长时间地激吻，刺激出脑中一片火花，戴依依的娇躯更是不停的颤栗，即将来临的侵袭，使她产生一种前所未有的快感与期待。

　　吕子乔火热滚烫的嘴唇，灵活有力的舌尖，撬开她紧闭的牙关，侵入了她的口腔，她不由自主的卷动香舌，与侵入的舌头相互舔吮，湿热亲吻带来的感觉是那么的温馨，那么的火爆，她只觉得整个身体缓缓放松了下来，整个人也逐渐陶醉在愉悦的梦幻之中。

　　在吕子乔持续的舔吮热吻之下，戴依依更加动情，一面乘着接吻的空隙不断呼出丝丝诱人的呻吟：“啊……啊……嗯……”一面把白嫩的手臂环上吕子乔粗壮的颈脖，吕子乔的强吻渐渐变成两人间亲密胶合的互吻，舌头在互相追逐，津液在互相吞吐……淫靡的气氛顿时迷漫整个室内！

　　吕子乔的舌头肆无忌惮地在她的嘴里肆意吮吸着，将他的津液徐徐地度入她的口中，又将她的津液不断地吸进他的嘴里，甚至将她柔软滑腻的舌头也吸了过来，在自己的嘴里慢慢吮吸。戴依依的双臂不由自主地搂住吕子乔的脖子，竟也忍不住轻柔地吸吮吕子乔的嘴唇，动作熟练而主动，纤细的舌尖屡屡舔到吕子乔的牙齿。

　　很快，她的双乳开始发涨起来，她的呼吸有些急促。吕子乔在她的耳际吹着热气，一只手抱着她纤细的腰肢，另一只手伸向她圆翘的臀部，她的圆臀十分饱满且极富弹性。

　　“刚才是甜美爽滑柔软细腻的‘西施舌’，这就是第二道美妙极品美味佳肴，传说中的‘贵妃乳’了！”

　　吕子乔口干舌燥，由衷地赞叹道：“真是雪白丰满柔软圆润美不胜收啊！”

　　“子乔，你可真是油嘴滑舌，人家喜欢！”

　　戴依依眉目含春地娇嗔着，芊芊玉手却搂着吕子乔的头往下按，并挺起高耸饱满的酥胸，将两个鲜艳欲滴的乳峰塞进了吕子乔的嘴巴。戴依依的两个乳峰浑若天成，好象两块雪白的馒头扣在胸膛上一样坚挺浑圆。

　　吕子乔用舌头舔着戴依依柔软的胸部，舔着她丰满的乳峰，并用另一只手轻抚她的另一只乳峰，她的乳峰给

　　吕子乔的手感是非常的饱满弹性十足，手按进她的乳峰，马上反弹出来。吕子乔用舌头轻舔她雪白饱满的乳峰，她也用手爱

　　抚着吕子乔的脸颊，充满浓浓爱意的动作让吕子乔心花怒放，吕子乔舔弄她的樱桃更加卖力了。

　　戴依依雪白丰满的乳峰尖端是鲜红色的樱桃，樱桃的四周挂着一小圈深且鲜红的乳珠，乳珠团团簇拥着那小若珍珠的樱桃，让吕子乔百看不厌，百摸不烦。在吕子乔轻抚下，她的乳峰在慢慢变得坚挺并伴随着微微的澎涨，让她的双乳显得更加丰满浑圆。戴依依的樱桃乳尖也在吕子乔的抚摸舔弄中逐渐充血勃起硬了起来，充满了情欲。风骚

　　戴依依将吕子乔的头搂得好紧好紧，一直往她雪白娇挺的酥胸里摁，她的乳香阵阵扑鼻而来，沁人心脾，心醉神迷。

　　“第三道美妙极品美味佳肴是不是娇艳多汁的鲜美鲍鱼啊？”吕子乔的一只手已经握住了戴依依的小腿把它高高地举起，这样戴依依的两条腿就被分的开开的。

　　“好子乔，先让姐姐品尝第四道美妙极品美味佳肴吧！”

　　戴依依媚眼如丝地看着吕子乔，一边用芊芊玉手握住吕子乔的庞然大物慢慢套弄，然后她低头慢慢将嘴巴靠近，还顽皮的作势要咬它。

　　“这就是第四道美妙极品美味佳肴‘仙霞玉杵蘑菇头’”她先轻轻地吻吕子乔的蘑菇头上的马眼，然后张开樱桃小嘴轻轻的含住那紫红发亮的蘑菇头，再用柔软滑腻的舌尖舔着蘑菇头，舌头在吕子乔的蘑菇头下面的沟槽里滑动，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬。

　　她接着张口将整根庞然大物含进口中，她死命的吞，吞到不能再吞为止，此刻，吕子乔感受到龙头正实实在在地顶着她的喉咙深处。再来吐出一点，吐一点，吐一点，到最后她将牙齿卡在龙头肉冠，这样一来，只剩龙头留在嘴里，丝袜美女戴依依用舌头将龙头弄湿，让舌头在龙头冠边缘游走，用舌头搓动龙头的周围，用滑腻的舌尖舔弄着尿道口，这时吕子乔的尿道口已有粘液了，然后戴依依再把整根庞然大物吞进去，完全含住，接着她的头上上下下，湿润温暖的口腔吞吐套弄吕子乔的庞然大物，吕子乔也配合着她的速度挺起了腰，希望能干的深一点，屁股急速的摆动，让吕子乔的庞然大物在她的嘴里加速抽插，只见她柳眉深锁，小嘴的两腮涨得鼓鼓的，几乎被吕子乔干到喉咙去了。

　　这时候吕子乔也用右手抚摸她高高撅着的丰腴滚圆的美臀，她的屁股雪白肥美，吕子乔抠弄她的菊花时，她还不停地扭动身体，但是嘴巴始终都没有离开过吕子乔的庞然大物。

　　“啊……好舒服……依依，依依，你……你的樱桃小嘴好美妙……啊……好舒服……好过瘾……”

　　吕子乔的庞然大物被她品尝着，只觉得一阵柔软湿润热烫包围着他的龙头部份，酸麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，庞然大物被舐吮套弄得坚硬如铁棒，血脉喷张，青筋暴露、面目狰狞，粗大无比。

　　此时此刻，吕子乔的庞然大物正随着心脏的脉动，一涨一缩，拍打戴依依的口腔。她发觉有异样了，脉动的频率越来越规则，越来越快，有经验的她意识到可能吕子乔要射精了，于是很快的将庞然大物吐出，吐出时吕子乔的龙头和戴依依的嘴唇还粘着吕子乔的粘液及她的口水的混合液，吐出后吕子乔就忍不住坐下来，而庞然大物还兀自一跳一跳的，张

　　戴依依要吕子乔躺在床上，帮他扶正，然后她分开两条雪白修长的玉腿，落下粉胯吞吃进去。

　　“啊！好大啊！好子乔！太棒了啊！好老公，给人家一个孩子，好吗？”

　　一开始戴依依也是缓缓地套弄着吕子乔的庞然大物，只见她闭目凝神、满脸春色，两手扶着吕子乔的肩头，香臀上下轻缓地起伏，细细品味着庞然大物顶入她甬道内的美妙滋味。

　　每当吕子乔的庞然大物前端龙头触及她的花心，戴依依便发出一长串令人销魂蚀骨的吟哦。

　　逐渐地，戴依依似乎越来越享受这种女上男下的蹲骑式，不但套弄的幅度愈来愈大，她的雪臀也不时地摇摆和旋转一番。

　　这些举动把吕子乔清乐得是连声叫好，他的一双大手也把戴依依雪白丰满的乳峰挤压成一团，使劲地搓、捻、捏、揉，犹如想把那两粒鼓涨涨的大奶球玩爆开来似的。

　　而戴依依则主动地低头去寻求吕子乔的舌头。吕子乔爱抚着戴依依越来越滚烫的胴体，发现满身大汗的戴依依，里流出来的爱液也越来越黏稠，他再舔了舔戴依依已充血勃起挺硬的樱桃乳尖，知道风骚

　　戴依依再也撑不了多久，已经濒临爆炸的边缘，因此他也急挺，努力迎合着戴依依狂野的骑乘。

　　而香汗淋漓的戴依依，两手撑着地毯，一头溽湿的秀发垂荡在吕子乔的鼻尖上面，她阖眼蹙眉，一付苦闷不堪的神色，但她驰骋骑乘的动作却已迹近疯狂，伴随着她歇斯底里呻吟声的，竟然是从她浪穴里传出来的阵阵“噗吱、噗吱”声。

　　随着戴依依浑身抖动不已的颤，吕子乔的庞然大物便被戴依依的甬道嫩肉紧紧地夹住，虽然想再顶入一分都非常困难，但吕子乔知道想征服女人的关键就在这个时刻，所以他双手连忙抓住戴依依的雪臀，一边把她雪白饱满的双峰压向他的面前好让他吸吮、一边两手食指奋力扳开戴依依丰腴滚圆的臀瓣，同时开始去抠挖她的菊蕾。

　　戴依依在层出不穷的几路大军的同时攻击刺激之下，痛快地发出一声嘤咛，渴望高潮降临的秘穴便不由自主地溢流出更多淫水，而就在那电光石火的刹那间，吕子乔藉着淫水泛滥之际，硬邦邦的庞然大物奋战不懈极其彪悍地往上拼命一顶。

　　只听戴依依“啊……”的尖叫一声，整个人便如癫痫发作般的痉挛起来。

　　吕子乔除了狂吻着她的檀口香唇，双手也不急不徐地揉搓着那对高耸挺实的浑圆双峰，胯下也不停地急抽缓送，立即又将戴依依推入欲望的深渊。

　　吕子乔欲火如焚，斗志昂扬，翻身将戴依依压在胯下肆意挞伐。他横着竖着不停地变换着姿势，将风骚少妇戴依依丰满浑圆的大腿架在自己的肩膀上，低头近乎粗野地吮吸咬啮着她雪白饱满的乳峰和鲜艳诱人的樱桃乳尖，庞然大物疯狂的玩弄着鲜嫩的花唇花心，香甜的蜜汁开始咕咕的溢出来，顺着大腿流下去，不一会就把床单濡湿了。

　　戴依依虽然风骚淫荡，经历了风月阵帐，可是在今天之前，还不曾享受过吕子乔如此粗长壮硕的庞然大物、如此销魂夺魄的高超技巧，被吕子乔强悍勇猛近乎粗暴狂野的阵阵猛插猛抽，戴依依直爽得粉脸狂摆，秀发乱飞，浑身颤抖般的淫声浪叫着：“喔……喔……不行啦……快把我……干死……了……啊……受不了啦……子乔亲丈夫……你……你饶了我吧……饶了我呀……好老公！”

　　只见她星眸微闭，满脸红，两只手臂紧勾着吕子乔的肩颈，那湿暖滑嫩的香舌紧紧地和吕子乔的大舌头不住的纠缠，口中娇哼不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着吕子乔的抽送，一双肉色透明水晶丝袜包裹着的修长浑圆的玉腿死命夹缠在他的

　　腰部不断磨擦着，有如八爪鱼般吸黏着吕子乔强壮的身躯，享受着庞然大物在她秘穴内驰骋的美妙滋味。戴依依的放浪媚态使吕子乔更加火起，他要用最有力的抽插，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，最猛烈的撞击和轰炸，让戴依依达到高潮的巅峰而心悦臣服。他大力急速地拉动身躯，猛烈撞击，似乎要贯穿那诱人的才甘心。戴依依被插得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，嘤咛声声，呻吟连连，媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了地毯。戴依依三番五次一阵阵痉挛，紧紧地抱住吕子乔的的腰背，热烫的淫水又是一泻如注。

　　吕子乔感到腰眼酥麻无比，终于也忍不住火山爆发，将滚烫的岩浆喷射而出，痛快的射入戴依依的蜜穴深处。两个人搂抱着一起攀上了情欲的巅峰……

　　“好子乔，你真是太棒了！真是没有女人能够逃脱你的魔爪！”

　　戴依依依偎在吕子乔怀抱，伸出芊芊玉手爱抚着他宽阔健壮的胸部肌肉，媚眼如丝地呢喃赞美道。

　　“好依依，你是我见过的最风骚淫荡的美女之一！”

　　吕子乔抚摸揉搓着戴依依雪白丰满的乳峰说道，“我不管你以前是怎么样的？从今往后，你只可以是我吕子乔的禁脔，不许其他任何男人碰你，你也不许再和其他男人有感情交往，听见了吗？”

　　“好老公！人家以前有点纵情酒色麻醉逃避，现在终于知道那样无异于饮鸩止渴！”

　　戴依依在吕子乔脸颊上亲吻一口，温驯柔顺眉目含春地喃喃道，“人家以前很傻，人家今后痛改前非只属于你一个人，好吗？老公！”

　　“无论你是谁，都只能是我一个人的！无论是你的乳峰，还是花心，还是玉体上的每一寸肌肤，都是属于我的领地，神圣不可侵犯的！”


第042章 梅开三度

　　吕子乔色手揉捏着戴依依玉腿之间绽放湿润的花瓣，然后再一次分开戴依依的双腿，将阴茎再一次插入她的身体里

　　“哦……”他长长的舒了一口气，从阴茎上传来他进入时妻子阴道的温软滑腻的舒爽。妻子也低吟了一声，两手紧抓床单，努力控制着自己的声音。

　　吕子乔脸上露出一丝得意的微笑，接着开始抽动了起来，戴依依咬着嘴唇不叫出声，手紧紧压在乳房上，不让乳房随着他的抽插而晃动。吕子乔用力地抽插起来，身体的撞击和阴茎对宫颈碰触袭来的销魂快感，使他更加疯狂、更加用力。

　　快感渐渐侵蚀了戴依依的身体，她再次小声呻吟了出来：“啊……哦……啊……”

　　此时的吕子乔用他那长长的阴茎故意慢慢地、但是很用力很用力地撞击着戴依依的子宫，每一次撞击都会使戴依依心里无比紧张，她的腿屈辱地张开着，任由那根坚硬的阴茎在自己的阴道里肆意冲撞。

　　吕子乔一边抽插，一边用手指使劲地压揉着戴依依阴蒂，阵阵既酥麻又疼痛带来的刺激让戴依依苦不堪言，但又有种说不出的异样感觉，她能清晰地感觉到吕子乔的阴茎在自己柔软紧闭的阴道里放肆地抽动，并渐渐地诱发起自己的高潮。

　　恍惚中只听见吕子乔说：“依依，你的阴道好紧窄呀！是否和以前的男人不经常操？怎么这么多水啊？我好喜欢喔！依依，你的小屄真好，让我把你操爽吧！”

　　戴依依紧张地深吸了一口气，阴蒂上传来的剧烈疼痛让她难以忍耐，只有在心里面不断的求着他：“轻一点，轻一点，再这样下去，我真的受不了啊！”吕子乔粗圆的腰部突然猛地一用力顶了进去，戴依依的整个身子被推移到床里面。

　　吕子乔硕大的龟头紧紧抵在戴依依的子宫口上，他手紧紧抱着戴依依的头，胸脯粗暴地压在她的乳房上面。戴依依看到吕子乔一直紧闭着双眼向上仰着头，在享受着下属戴依依的身体给他带来的快感，而自己此时已经稍微适应了他的阴茎对子宫的凶猛冲击。

　　而此时，戴依依感觉得到吕子乔的阴茎越来越胀硬，使自己的阴道很充实。

　　吕子乔的呼吸逐渐急促起来了，用他粗糙的脸在戴依依的面颊上磨擦着，又用牙齿轻轻咬住了戴依依的耳垂、吻着她的脖子，戴依依呻吟之声越老越大，越来越动听。

　　“啊……啊……嗯……啊……好舒服啊……啊……真的好舒服啊……啊……恩啊……啊……好棒啊……啊……恩啊……啊……啊……”

　　不久戴依依便感到浑身燥热起来，大腿内侧和臀部开始发痒，乳房也在膨胀，而和吕子乔的交合处更是又热又烫、又麻又痒，很快地戴依依全身已是汗水淋漓，阴道随着吕子乔的抽插也变得更润滑了。

　　一阵阵酥麻的快感在吞噬着戴依依的身体，那样的感觉是自己第一次感受到别的男人给自己难以压抑的性奋和快感。

　　戴依依听到吕子乔说：“你又有感觉了！”顿时羞愧得无地之容，更可怕的是身体里的阴茎抽插速度加快了。不清楚是戴依依的阴道收缩还是他的阴茎变得更粗、更长了，戴依依感到身体里面好鼓胀，那越来越强烈的快感沿着阴道直通子宫，强烈地冲击着戴依依的意识。

　　两人的呼吸都逐渐变得急促起来，“嗯……嗯……”吕子乔首先忍不住张开了嘴，一边抽插着戴依依，一边哼着喘息。

　　戴依依也是激烈呻吟：“啊……好爽……好舒服啊……我……我的上帝……啊啊……我要升天了……子乔……你的能量太好了……啊……人……人家……受不了了啦……啊……你……怎么那么粗啊……啊……喔……啊……子乔……哎……太……太美了太美了……唔……我啊……我受不住了……对不起……嗯……你……弄得我又要……又要美美的丢了……好……好棒……都……都顶到我心坎里了……啊……好棒……你……你刺进来…我被你刺得……刺得子宫都开了……好……射……射进来……把你的宝贝……都赐给……我的身子吧……”

　　吕子乔的抽送越来越快、越来越有力，戴依依的臀部也随着他剧烈抽动发出肉体碰撞的声音。戴依依被他插得淫水越流越多，整个屁股下面都湿透了，两只乳房在眼前晃荡着，乳头胀得好红好硬，她知道自己的抵挡根本就是虚弱无力的。

　　“嗯……嗯……嗯……嗯……”的呻吟声越来越大，男人用嘴去吮吸戴依依的嘴唇，沉浸在春潮泛滥中的戴依依不由得也张开嘴将自己的舌头迎了上去，两个人的舌头立即纠缠在一起了。到后来，他干脆将戴依依的舌头吸进嘴里用牙齿紧紧地咬住，舌头在他的嘴里被肆意地玩弄着，而戴依依却无法呼吸了。

　　窒息产生更加强烈的快感，将戴依依蓦地推上巅狂的高峰，一股强烈的震颤在身体里迅速蔓延，戴依依第一次接受了丈夫以外别的男人带来的高潮。

　　“啊……”戴依依张开嘴喘息着，全身绷得紧紧的，肿胀的阴唇和痉挛的阴道紧紧收缩裹住他的龟头，强烈的性奋使戴依依的身体在战栗地颤抖。

　　与此同时，吕子乔也开始发射了，戴依依在迷茫中感觉到他的精液在阴道里面一次次地冲刷着子宫颈，男人的汗水和着自己的汗水从乳房流到床单边上，戴依依感到床单更加湿濡了，房间里弥漫着从阴道里淌出的两人液体的混合味道，不断冲击着戴依依的意识……

　　此时他停止了抽动，只是用手紧紧抓住戴依依的乳房将她按在床上，好像在等着戴依依的高潮慢慢逝去；而戴依依已泄得没有了力气，只抬高着臀部使彼此下体紧紧相贴，尽量把他的精液留在自己体内。

　　戴依依绷紧的肢体渐渐松弛了下来，全身的抖动也慢慢平息了，戴依依发觉自己双腿还紧紧缠绕在对方的腰上，虽然刚才的经历像是遭受了强奸，可现在身体有一种说不出的舒畅。经历了从没经历过的强烈高潮后，戴依依感觉有些虚脱，躺在那里动也不动，但眼睛还是湿润了。

　　男人的手离开了戴依依的胸部，饱受挤压之苦的双乳恢复了丰满挺拔，戴依依的呼吸也跟着稍稍顺畅了许多，却感觉到乳沟里传来丝丝凉意，戴依依意识到由于刚才极度兴奋，自己浑身已经被汗水浸湿了。

　　这时，戴依依感到吕子乔的阴茎在身体里又胀硬了，他得意地对戴依依说：

　　“戴依依，看到你高潮的样子恨不得把你吃了，我再多给你一次吧！”戴依依耻辱得无颜以对。接着他的阴茎又开始抽动了，仍然是那样的坚挺、那样的缓慢、那样的有力，一点一点的退到阴唇后，用龟头拨开阴唇再一点一点的插进来。

　　他不紧不慢的抽动使戴依依抛却了残存的羞耻，再次激起她的兴奋，“嗯……嗯……”戴依依无奈地叫着。戴依依试图着去咬住自己的嘴唇，可快感使她一次次睁大眼睛张开嘴看着他，心里不禁怀疑，这个淫荡的女人真的是自己吗？

　　他们兴奋的声音随着每一次抽动、每一次撞击在不断交替着，快感让戴依依慢慢失去了理智，渐渐开始配合他的抽动了，戴依依不由将双手扶在他的腰上，臀部抬高，把脚放在他的大腿上，两腿向两边分张开，好让他的阴茎能插得更深，以至全根尽没时阴唇紧紧贴着他的睾丸。

　　他抱住戴依依将她拽得坐立起来，变成戴依依坐在他的大腿上被他赤裸裸搂在怀里。和他赤身相对的坐立式性交姿势让戴依依无所适从，她没有想到还有这样一种令女性如此害羞的性交体位，无地自容地垂下了头。

　　吕子乔得意地露出一丝淫笑，张开双臂从后面揽住戴依依的背脊，再次把戴依依搂在怀里。他双手接着滑向戴依依的臀部，抓住她的屁股向上一托，同时自己把大腿向里一收，一股向上的力量将戴依依的身子弹了起来，戴依依吃惊的叫了一声，身体却又落下，重新坐回了他那根粗壮的阴茎上，而就这样子已完成了两人性具的一次磨擦。

　　如此这般，跟着是第二次、第三次……戴依依的身体完全被动地在吕子乔的大腿上面起起落落，继续承受着他的玩弄。他两只有力的手臂托着戴依依的双臀不住地抬起、放下，加上强烈的视觉刺激，戴依依无比舒服地靠在他肩头上，“嗯……嗯……”的哼叫着，两人胸部的接触让戴依依更加兴奋难耐。

　　“啊……不行……我又来了……喔……”戴依依紧紧地抱住吕子乔，把脸靠在他的肩上，乳房贴住他的胸口，沉醉地呻吟着，阴道里的体液再次奔涌而出……他将戴依依紧紧地搂在怀里，再次热烈地将嘴吻在戴依依的唇上面了。

　　高潮过后，无尽的羞愧使戴依依只将头低低埋在了他的胸膛里，垂下的视线看见他肥硕的肚子和自己的小腹紧紧贴在一起，高潮中泄出的大量淫水把他浓密的阴毛都沾染湿透，湿答答地黏贴在两人的小腹下。

　　就在这时，吕子乔慢慢地将戴依依放倒在床上，他抽出那根奸淫了我戴依依接近两小时的丑恶阳具，虽然戴依依已被他这根肉棒操出了两次高潮，但此刻仍然是那么粗硬和狰狞，戴依依不知道也不想知道他对自己的奸淫何时才能结束。

　　在灯光下戴依依看见他那根黝黑的阴茎全是湿漉漉的，糊满了在性交中被磨擦成无数白沫的淫水，她知道那是自己阴道里面分泌出的体液，是能让他和自己顺利交合而出卖肉体的润滑剂。

　　吕子乔提起戴依依两条腿往她双腋推高压下，使戴依依下体张得开开的并向上翘起，被蹂躏到略呈红肿的阴户也因此而左右分开，露出掰阔成一个圆孔的湿淋淋阴道口。他伏到戴依依身上，用手扶着阴茎把龟头塞进肉洞，随即下身一沉，缠满青筋的大肉棒再次整根没入戴依依的阴道里。

　　戴依依刚高潮完的阴道歇息了还不到五分钟，马上又被男人的阴茎充满，吕子乔沉重的身体把戴依依压得像虾子一样蜷缩了起来，乳房被自己双腿压得扁扁的，四肢让男人卡开在身体两侧，根本无法动弹，只能被动地挺起着下体，眼睁睁看着身上这个男人对自己继续奸淫。

　　戴依依望着他，想到自己的身体对眼前这个男人居然有那么大的吸引力，一种女性的自豪感竟从心底里油然而生。可是没想到眼前这个男人能如此疯狂地享受自己的肉体，更没想到自己的身体会在这么短的时间里被他一再征服，而且还是泄身在一个初次交手的陌生男人胯下，戴依依的观念开始改变了……

　　吕子乔的声音把戴依依从冥想中拉回了现实，他对戴依依说：“依依，今天我就让你知道什么叫真正的男人！”话音刚落，阴道里的粗大肉棒就立即抽动起来。

　　他每一下插入和抽出的感觉是那么真实，对肉体的冲击是那么强烈，透过两人交合处的阴部间隙，戴依依看到自己两片阴唇随着阴茎的抽送动作一下被拉长、一下又被推入；他的胯部有力地拍打着自己的臀部和大腿，每次插至没根时总会溅出几丝水花；又硬又烫的龟头不断撞击着自己的子宫口，酥麻爽美齐集，令戴依依兴奋得大口大口地喘息，胸脯在剧烈地起伏着……戴依依闭上眼睛、绷紧身体，承受着男人的每一次插入，他尽力使阴茎每下都能到达戴依依阴道的最深处，千方百计利用肉欲的快感去诱使戴依依忘情地迎合着他的每一次侵入。

　　吕子乔高超的性交技巧很快又把戴依依再一次逼上高潮，她用力地抬起腰部，用充血的肿胀阴户自动迎送着对方的抽插动作，淫水再次从阴道里奔泻而出……突然，戴依依向后仰起了头，胸部兴奋地高高抬起，下体喷出一大片清澈透明的水花，而且伴随着潮吹时的全身痉挛，戴依依窒息了……

　　在戴依依丢得死去活来中，吕子乔的活塞动作也做得更快速了，他忽然将戴依依的双脚拉直夹在自己腰部，猛的趴在戴依依身上，双手穿过她腋下，再从肩头伸过来，戴依依的身子再次被他紧紧地抱在怀里了。他就以这个姿势利用戴依依的身体借力，像疯了一般飞快地抽插着……

　　戴依依高潮中感觉到阴道里从未有过的充实，那包围着整个阴部的灼热感、胀满感和坚硬感，夹杂着阴茎蠕动的韵率都让自己欲罢不能，戴依依好想把双腿并起来夹住那根插得自己欲仙欲死的阴茎，可是双腿被他的身体分开了，只能用尽全身力气挺高自己的阴部，放纵地享受着丈夫以外的男人带给自己的阵阵快感，爽得几乎要晕厥过去了。

　　“啊……”吕子乔的咽喉发出了声音，在戴依依体内高速进退着的阴茎也开始了剧烈抽搐，他突然绷紧身体，把肉棒尽力挺入戴依依阴道的最深处，一股股灼热的精液接二连三地射进戴依依体内，刺激得戴依依的子宫也再次剧烈地收缩……戴依依知道，这一刻的到来意味着自己已经彻底地给了他。

　　射完精后，吕子乔无力地趴在戴依依身上，尚未软化的阴茎仍深深地插在阴道内舍不得抽出来。经过三次高潮，戴依依已经溃散了，全身乏力地摊在床上，再也无法对身上这个男人作出任何反应。

　　慢慢地，吕子乔的阴茎渐渐滑出了戴依依的阴道口，一大沱淡白色的潺滑黏液跟随着涌了出来，戴依依用枕巾擦了擦流出阴道外的精液，又再无力地躺回那里，由于受到了太强烈的持久刺激，戴依依感觉阴唇仍在微微的颤动着。


本帖最近评分记录:隐藏评分记录清空我的评分动态 共 条评分   
真三维3D带来无与伦比的包含吮吸感受！雷霆名器，当之无愧的淫荡娇娃，极爽自慰名器首选！点击进入http://url.cn/Rq0b2O
回复 引用 请把本站地址http://x7711.com http://x771357.com放进你QQ资料里，以免忘记 举报顶端   

AlexFerguson   只看该作者   小中大   沙发   发表于: 2014-02-21  
第043章 电梯强奸陈妍希

　　夜晚，十一点十五分。

　　美丽女警陈妍希陈妍希女夜晚来到警视厅，她是打算到到三十层去拿一份资料。

　　此时，早已过了上班时间，所以警视厅一个人都没有，她便来到电梯口，按亮了向下按钮的灯，顿时最左边那个电梯的楼层电子指示牌上的数字从1开始迅速向上跳动，看来到九十层也就数秒之内的事情。

　　楼层电子指示的数字已经跳到9，停了一停，又继续往上跳。

　　这时电梯到了12层，又停了几秒。陈妍希心里不禁一动，月芽儿般的秀眉不自觉地扬了一下。

　　“现在将近十二点了，警视厅里不会有鬼吧？”

　　想到这里，陈妍希毕竟胆小，不禁身子一抖一边看着电梯往上升，一边很自然地将手伸进放有手枪的腰间，一片高度戒备的神情。

　　电梯一层一层地向上升着，

　　“12”

　　……“13”

　　…………“14”

　　………………“15”

　　………………………“16”！

　　女警陈妍希很清楚地听见电梯里传来“咯噔”一声响，那是铰链被拉动的声音，电梯果然停了下来。

　　陈妍希不假思索地从手提包里拔出点三八手枪，对着电梯门。

　　短短几秒在此刻如同是几个世纪。

　　“咯噔”，铰链再次被拉起，电梯继续往上升。

　　“19，20，21……”

　　指示牌的楼层数字又飞快地向上跳动，陈妍希只觉得紧握手枪的手有点冒汗，但是她的眼睛仍然紧紧盯着不锈30层停住了！

　　紧接着楼下传来了脚步声，

　　“嗒”……“嗒”……“嗒”

　　这清脆带着节奏的声响一声声地传透过寂静的楼道，显得格外阴森诡异。

　　随着“咯噔”铰链拉动的声音，脚步声消失在电梯里。

　　“叮咚”！

　　电梯到了！

　　向下的电梯指示灯闪了几下红光，电梯的门打了开来，陈妍希不禁身子一颤，心道难道真的有鬼？于是一闪身，正对着电梯里，将手枪高高举起，喊道：

　　“警察！别动！”

　　…………

　　然而一眨眼，她已看清电梯里并没有人，一个人都没有。

　　陈妍希小心翼翼地走进电梯，从任何迹象上都没看出刚才有人进入过。她又朝上查看了一下电梯顶部，缝合严密，没有丝毫被翻开的情况。

　　陈妍希长松了一口气，心道看起来是自己多疑了。

　　拿了资料，回到电梯之后，她按了1层的数字键，电梯慢慢自动合上，一阵铰链的响动过后，陈妍希只觉得身子一轻，电梯往下沉了下去。

　　“看来应该是有人走出电梯。”

　　陈妍希这样推断着，于是在空荡荡的电梯里她轻轻吁了口气。

　　※※※

　　透过那面正对电梯门的钢化玻璃落地窗，此时城市的景象几乎都可以落入眼里。

　　但见黑夜笼罩着大地，也笼罩着这个城市。夜幕下繁星高挂，如同悬在城市上空的一盏盏小灯，若隐若现；而城市里高低错落的楼房寥然闪烁着灯光，却好象夜色中掉落的星星，点点晶晶，令这个夜分外的寂寞起来。

　　随着电梯的下降，陈妍希眼见着远处的繁星与楼房慢慢消失在视线之外，近处道路两旁路灯的灯光却越来越清晰，一种莫名的愁绪悄悄爬上了心头。那应该是一种孤独的感觉，另外也夹杂着连日来连续工作和压力所带来的疲惫倦意，使得这个二十七岁年轻美丽的女警陈妍希忽然有了短暂的沧桑感觉。

　　陈妍希呆呆望着电梯一边镜中的自己，忽然有一种想哭在男人怀里的冲动。身为女警的她平时只能把万千柔情一面隐藏于那张美丽端秀的脸庞之下，而流露在众多男警察面前的永远却都是坚强充满活力的女警陈妍希姿态。

　　尽管与那些膀阔腰圆的男人站在一起，她显得格外娇小纤细，可令她觉得骄傲的是从那些男人眼中她可以看出对她的尊敬和敬佩。然而有谁能知道，在凉如水的夜色下，她也会有女人的柔弱情怀，一副让男人看了都觉心疼的尤怜模样。

　　要是能有个好男人在一起那该有多好啊！

　　陈妍希不无柔情地想着，想着，忽又不自觉地对着电梯一边的镜子打量起自己来。

　　此时的她没穿警服，在顶上略显暗淡的白射灯光照映下，她的瓜子脸庞带上了一丝丝的倦意。而这一点点的倦意却化作了一团慵懒的姿态，悄悄透过女人光洁的秀额，依附在她弯弯两道满是山水灵秀之气的细眉之间，加上那犹如黑珍珠般剔透晶莹，神采闪闪的一双妙目，不经意地就透出几分妩媚与妖娆。

　　镜中的女人下意识地抿了抿两片薄薄的红唇，滋润了一下微微有些干裂的口红。

　　接着她又整了整鹅黄色短袖衬衣，内里白色吊带连衣裙包裹下的娇胸骄傲地凸现着一个高挺轮廓。陈妍希看着自己天鹅般线条柔美的颈项下，裸露在外的那一大片雪白胸肌，想象着他看到自己时会有的表情，是否也和这十几个白天在大楼碰见的那些男人那样，只顾贪婪地注视胸口那一道深深无法遮盖的乳沟而忘乎所以呢？

　　不过同样的注视，也只有他，她才不会产生厌恶的感觉。相反让正在想象的陈妍希情欲却蔓延了出来，她忽然很迫切地想要他的爱抚，包括他那双碌山之手攀上自己饱满高耸的丰胸。

　　今夜正是她每个月最需要的时刻，她需要他。

　  ※※※

　　“喀嘣嘣……”

　　陈妍希正想得出神，忽然听头顶传来一阵奇怪的声响，好象是电梯的铰链被硬生生扯动起来。女警陈妍希就觉得身子往上一飘，双脚似乎已经失去了站地的力气般着不上劲，只能眼睁睁看着楼层显示屏上的数字失常地飞快递去。

　　“19，20，21，22，23，24，25……”

　　瞬间发生的意外让女警陈妍希一时间没回过神来，但当电梯因下落速度太快而与四壁发生摩擦所发出的“嘶嘶”尖啸声冲入她耳膜时，她马上意识到情况的危急性，一方面使劲按动电梯的紧急求救按钮，一方面尽量让自己冷静下来，锐利明亮的大眼睛不停地察看电梯顶上四周，不放过哪怕是最后一秒获得转机的机会。

　　“……26，27，88……”

　　显示的数字继续无情地发疯般向下递减着，陈妍希白皙的额头微微有些细汗，脑海中爱人的面容开始不断地闪现，次数越来越多。也许这是人在遭遇绝望的处境下自然的反映吧。

　　“29”

　　“咯嘣”又是一声响，电梯突然停住了。

　　在如同几个世纪长的十几秒过去后，女警陈妍希绷紧的神经方才慢慢放松下来，只觉得心还在怦怦乱跳，被紧身的吊带裙包裹得玲珑有致的酥胸兀自还急促地起伏不休，引得就连黯淡的光线都不住往那一道幽深的深壑里钻，去抚摸女人充满诱惑的隐藏地带。

　　正当陈妍希惊魂方始初定的这一刻，

　　电梯门突然开了。

　　女警陈妍希先是一怔，但立刻就警惕地看出去。外面什么都没有，黑漆漆一片。

　　楼道的长廊显得格外安静，连灯光都悄悄地休眠在沉沉的夜中，只有斗大的“34D”几个镀金字样通过电梯里的光线显现在正对面的墙上。

　　异样地安静使陈妍希心里有些不安。她拿起手枪，刚想走出电梯，到四周看个究竟，眼前突然一黑，手腕一麻，枪被打落在长廊上。而电梯里多了一个人。

　　这时电梯门瞬间又关了起来，接着脚下一阵震动，电梯缓缓向上升去。

　　来人一副成竹在胸的姿态，稳稳地站在女警陈妍希两步之遥，黑衣黑裤黑面罩，一身劲装打扮。藏在黑色面罩下的一双炽热眼神贪婪地停留在她前胸的深沟处，死死不放。

　　这使得从未被别人如此轻薄过的陈妍希非常的生气，恨不得立刻挖掉来人的眼睛，但她从来人如同猎豹那样充满活力的身形看出，对方绝对是个高手，一定要用心对待，因此她沉着地没有作出反击，只用美目紧盯着眼前男人的每个细节动作。

　　“不知道我的猜测是否正确，你的胸围是否是34D呢？如果不是那可枉费了我在34楼这里等你这么久。”

　　就在陈妍希一眨眼的工夫，男人的脸已经紧贴到她面前，她的秀鼻几乎可以感觉到从他面罩下呼出的热气，女警陈妍希大怒，却发现自己的胳膊被男人强壮的手呈上翘的大字按在电梯壁上，正想要用腿踢他下阴，男人的膝盖早已顶在她修长大腿的穴道上，毫无气力动弹半分。

　　最让陈妍希羞愤的是，男人正无耻地把整个身体斜倾着靠到她身上，除了鼓胀的乳房被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩开的裙角下，隐藏在男人下面的灼热坚硬的部分已经开始侵犯到她裸露的大腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的蕾丝花边内裤，由下而上沿着她禁区的那条缝隙一次次轻轻揉动着。

　　这一系列淫亵挑逗的举动使得陈妍希异常地愤怒，但几次努力地挣扎都徒劳无功。为了摆脱当前这种不利的困境，她只好暂时放弃抵抗，任由来人轻薄，只等他稍有松懈的时候，立即进行反击。

　　想到此处，陈妍希闭上了眼睛，尽量不去看对方那丑恶的样子，可是肉体上男人越来越放肆地触摸使她心中屈辱万分，她暗自咬牙发誓，一有机会不管会不会受到上级的处分，作为女人的她一定要给这个男人最严厉的惩罚，至少让他将来即使出狱都无法再坑害其他女子。

　　“是不是34D？你还没回答我呢？”

　　陈妍希睁开妙目，看到男人那一双狼一样狡猾残酷的眼睛正带着获得猎物般的喜悦盯着她，黑罩下他的嘴正吃吃地笑着，那满口整齐的白牙乍看透着森森的寒意。

　　她轻哼了一声，扭过头去，又闭上眼睛，不去理会眼前男人的淫词秽语，一副悉随尊便，但决不屈服的样子。

　　男人嘿嘿了两下，手脚毫不放松地缚住陈妍希，又道：

　　“不说话就当你默认了，漂亮的警察小美人儿……哈哈！”

　　他再次把头贴到她的面颊上，女人不用睁开眼睛都能听到对方粗重的鼻息。

　　“听说你还没有男朋友，真是实在可惜了你这朵美丽的警花。让我来给你开苞，一定能给你更大快乐和满足感的。”

　　男人说着故意抬了抬下身，立时他那早已高翘撑起帐篷的下身更加逼迫陈妍希的禁区，紧贴的巨大感使得陈妍希不得不尽量往上抬身子，然而仍然无可避免地感受到逼人的热力和硬度，薄薄的一层内裤根本挡不住男人不断的侵袭。

　　虽然还是处女，但是身为成熟女人的她已经清楚地感觉到对方那一根粗大的家伙隔着裤子在自己的禁地边缘逡巡，这无疑让对男女性事还很陌生的陈妍希除了羞忿外更多了一些惊恐。对方远超过男友的长度更加使她不敢面对一旦反击失败所带来的失身的后果，又想到被害的三个女孩脸上显得非常诡异却又很满足的笑容，女警陈妍希的心跳愈发急剧地加速。

　　“美人儿，不要怕，等会儿保证让你欲仙欲死，我的美人儿。”

　　陈妍希听到这话心里猛地一动，暗自想道：

　　“看他急不可待想得到我的样子，也许就是个机会。只要他松手去脱裤子，我就能够脱困反击，一定要把握这个机会，不能失败。”

　　主意已定，陈妍希徉装又挣扎了几次，都徒劳无功后，失望地闭上眼睛，小嘴微微翕动着，沮丧的神情中带了几分难得的楚楚动人。

　　没过多久，女人的禁区外那根硬物忽地跳动了几下，膨胀得更为坚实。她忙偷眼看去，看见男人蒙着面罩的脸正贴了过来，露在外的那张大嘴企图进犯她樱红的双唇，心中有说不出的厌恶。不禁一蹙娥眉，扭转了头去，只将她白皙柔嫩的脸颊暴露在男人的狼吻之下，希望用这最小程度的牺牲换取最佳的反击机会。

　　殊料陈妍希美丽的脸颊并没失陷，小巧玲珑的左耳垂处却是一热，马上耳后根被一种湿湿痒痒的感觉所包围，还不时夹杂着男人均匀的呼吸声，以及轻轻拂在她脸颊细密汗毛的热气。

　　陈妍希一时不明所以。她还是处女，自然还没经历人事，所以此时十分容易情动。而此时，男人的舌尖不断轻舐着她的耳根，包括女人仿佛垂滴下的玉般通透晶莹的耳垂，仅仅一会儿时间，陈妍希就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。突然间，非但耳畔男人舔弄甚至呼吸的声音都象是清晰了许多，就连他的声音也不显得令人厌恶，甚至还有点亲切，让她有想抱紧眼前这个男人的冲动。

　　“不可以！不可以！不可以……！！”

　　女警陈妍希及时从内心发出了呐喊，提醒着自己不要沉沦下去。

　　“我一定要克制！克制！……忍住！等他去解裤带的那一刻就是我最好的还击时刻，所以我不能被自己的欲望打乱阵脚。”

　　然而男人的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进女警陈妍希的心头。种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。

　　“……他真够有耐心的，不行，我要忍住，我一定要比他更有耐心！”

　　陈妍希一遍又一遍地在欲望中激励着自己，现在的她唯有仰仗多年以来由无数次生死关头培养出来的坚强意志作为最强力有效的镇定剂，使她能够暂时不迷失自己。

　　就在女警陈妍希苦苦挣扎之际，男人在温柔地亲吻了她略显晕红的脸颊后，不再轻薄她的耳朵，只是抬头近距离的正视着她的眼睛，忽然露出洁白的牙齿笑了笑道：

　　“忍得很辛苦吧？干吗这么委屈自己，还想着等待逃脱的机会啊？没用的？你已经没有机会了。我自从上次在大路和美和子家见过你之后，我就想得到你，就是等现在这个机会。我等到了，所以你就没有机会！”

　　男人斩钉截铁地顿了一顿，眼中流露出一道淫光，陈妍希显然吃了一惊，这个人认识美和子？

　　只听男人继续道：

　　“今晚我会让你成为一个真正成熟的女人，你何不放开心胸，好好感受一下男人的滋味，不是更好？”

　　说着，男人嘿嘿一笑，目光中透着十分的得意。

　　陈妍希轻轻哼了一声，一双妙目里都是不屑的眼神。但她心里清楚男人的这番很有针对性的话是想摧垮她的意志，暗自觉得好笑，手上却加紧运劲，只等他一放开摁住自己的手，就马上进行反击，给这个小看年轻女警察的男人一个沉痛的教训。

　　未曾想蒙面人并没她预想的那样行动，眼光流转处竟是她优雅的脖子，“啧啧”赞叹道：

　　“你真是个极品尤物！无一处不完美，无一处不精致。不枉我忍了这么多天。”

　　男人这样说着，一边仍然紧困住她的四肢，一边慢慢将脸凑向女人的颈项…

　　陈妍希见此不由暗暗叫苦，她看着他一点一点地逼近，心跳得越来越快。

　　…………

　　当男人湿润的唇贴上她的脖子一侧那一瞬间，女警陈妍希禁不住从内心到全身都微微颤抖了一下，险些呻吟出声。而她的双脚也一阵发软，象是失去气力般要往下滑。

　　…………

　　作为一个女人，尤其是被公认美丽的女人，一定会知道自己身体哪个部分是最动人的。陈妍希也不例外。

　　平日里由于一直穿着制服，将她娇好充满诱惑的身体包裹地严严实实，展现在人前的除了她动人心魄的脸蛋外，就是她一直认为真正女人必须拥有的美丽脖子，犹如天鹅般充满线条极尽优雅姿态的脖子。

　　虽然她不知道那些男警官私下里是怎么议论看待自己，可她总能从某个忙碌的工作日中，独自侧着颈子思考那一刻，看到很多双满是欣赏赞叹还有些嫉妒的目光，她觉得很骄傲。因为起码证明在女警察、女警、女上司的身份之外，她还是个女人，能够被很多男人包括女人欣赏的女人。

　　不过在她心里，只有看到未婚夫充满欣赏爱慕的目光，才是她最大的满足。

　　所以每次当他亲吻自己纤长的脖子时，总使她激动不已，情难抑制。但可惜木讷的男友一直没能好好利用她的这个兴奋点。

　　…………

　　男人的舌灵巧地在陈妍希靠近耳际的下方颈侧转动挑逗着，双唇不住地亲吻着她柔滑细致的每一寸肌肤，直引得陈妍希失去了方寸，红晕很快地爬上眉梢，又爬上她娇嫩的脸庞，没多久，就连她的耳朵和颈项都是绯红一片。

　　此刻的陈妍希已经不知该如何自处，全身都不自在，一股股如火焰般的热力从心底蔓延出来。但碍于手脚被制，无法动弹，又不能在强人面前表现出渴求和屈服，她只好悄悄轻轻地扭了扭腰肢，却发现下身裙底被男人紧贴着禁地的坚硬粗长的家伙热力更是惊人，随时都有灼伤进内部的可能，于是她不敢再扭动身躯。

　　然而如此短暂的紧密诱人的接触已经足以使她下面欲望的汪洋，湿漉漉一大片。

　　陈妍希只觉得轻飘飘地没有半分力气，禁区内一阵阵的收缩和痉挛。随着男人的舌尖不停地舔磨她的颈项，他那细密的胡子也不时地扎在她柔嫩肌肤上，女人猛地绷紧了四肢，娇娇的喘息由间断变得绵密。紧接着修长的颈项以娇首为支撑点，划作一道优美的外弧，完全暴露在蒙面人的唇下，空出一大片任君轻薄的白和玉润。

　　但还没等男人的唇舌占有整片领域，女人的娇躯止不住一阵强烈地抖颤，一声娇呼由心深处发出，化作低低浅浅的一声呻吟。

　　陈妍希没想到会在陌生男人的轻薄下这么快就得到一次高潮，更不敢想象的是当她身下禁区经历了几度收缩后，激射而出的那股热流除了打湿了蕾丝内裤外，是否会刺激到男人只隔一层裤料的那根大家伙。因为就在女人从绝顶的兴奋慢慢平复过程中，她依然处于极度敏感的身体，通过薄薄的内裤，好象还能感应到来自那根大家伙的几次跳动。

　　答案很快就见了分晓，男人停止了戏吻，转脸作出一副嘲弄的神色，似乎在说“原来以坚强著称的女警这么轻易地就可以达到高潮，哪怕是一个要强暴她的人。”

　　陈妍希秀美绝伦的脸颊红潮未褪，眼泪却不由滑出了眼眶。内心一阵阵的惭愧，又一阵阵的屈辱，甚至还有一阵刚从顶峰瞬间落下的短暂空虚感。

　　※※※

　　强行的戏辱依然在继续，只是眼前的蒙面人的吻随着陈妍希高潮的消褪而轻柔了许多，缓缓地沿着她那优美洁白的颈部弧线恣意爬行，连同“啧啧”留痕的声音，仿佛正在示威，又象是得意的宣扬，告诉着美丽的女警，侵犯才刚刚开始。

　　忽然男人沉沉的呼吸声漂浮到女人的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过陈妍希早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢掩盖了她满足后的疲累，将欲望再一次悄悄地挑上心头。

　　陈妍希徒劳地挣扎着被束缚的肢体，然而却还是不能摆脱来自男人的侵犯。

　　更让她有些惊恐的是，除了作一些象征性的抗挣外，她的身体已经不受自己还算清醒的头脑支配，更多更强烈的欲望化作一股猛烈的需求不断冲击着她的意志，使她想痛恨，想要坚强保持自我的心态逐渐变成乌有，甚至当眼前的男人仍用牙齿啮起她脸侧耳根旁的小耳珠时，心里竟会有一丝怨尤。

　　刹时节，她只觉得自己身体的其他部位更需要用他的两只大手摸索和勘探，因为那些都是她作为女人自己都引以自豪的骄傲。

　　比如她的胸，不止一次被那个性格还象小孩似的男友疯狂占领过，一边惊为天人般抚摩着，一边将头埋进她浑圆的一对乳房之间的深沟内，嚷嚷着要提前和将来他的孩子争夺领地。每到这个时候，女人应有的温柔情怀都会被她尽情释放出来。

　　…………

　　蓦的，陈妍希发现眼前的男人象是知道她心思般，突然放开了抓住她的左手，五指成勾爪状，摸向她兀自起伏不定的胸。一时间陈妍希竟象是忘记了这是个绝佳的反击机会，只是神态异常紧张地望着正伸向她高耸前胸的手，连呼吸也随着这只不断深入的魔爪而变得越来越急促……

　　男人的手越来越逼近……越来越逼近……

　　陈妍希紧裹住饱满乳房的前胸衣服起伏得也越来越急……越来越急……

　　…………

　　忽然电梯“哐铛”一下，停在了顶楼。电梯里的两个人也随着突如其来的震动晃了一下身体。

　　就在这电光火石之间，陈妍希从高胀的情欲中清醒了过来。

　　眼前的局势容不得陈妍希再作半点思考。她见男人的手指马上要搭上自己的酥胸，急忙用脱困的左手一把抓住他的手的来势，然后娇躯猛地往下一缩，又向前一靠，左手肘跟着左倾的身体有力地砸向男人右方。

　　蒙面人见状急忙侧身，重心偏向左边。还没等他进招，陈妍希的左腿趁他右边劲道松懈的片刻摆脱束缚，身子凭借抓住对方的左手为支点作后仰，紧接着一个高踢，带着强劲的力道踢向男人的右手。

　　无奈之下，蒙面人松脱了束缚陈妍希的右边手脚，使得她这一脚踢空。然而陈妍希丝毫不给他喘息的机会，一个变身，就闪到男人身后，就势左手腕往后一使劲，右手径直按下他肩膀，想用反臂擒拿法一举拿下罪犯。

　　男人哼哼两声冷笑，鹰般锐利的眼睛里射出两道精光。立时陈妍希只觉得一股大力从左手处涌来，手不禁一麻，放脱了抓住的手腕。

　　这一系列打斗就在短短几秒内发生，最后结果是两人几乎同时摆脱了来自对方的束缚，却没再动作，只是相互凝视着对手。

　　经过了几分钟的安静，陈妍希决定先发制人，突然出招，以一记漂亮的泰式近身膝撞打破了笼罩在这个狭小空间的紧张气氛。

　　蒙面人不慌不忙，带着猫捉老鼠般的眼神躲开了她的攻势。那副戏耍的神态仿佛在对面前的女人说：“你根本不是我的对手，有什么招尽管都使出来，免得我一较真就把你放倒。”

　　从来没有被人如此小瞧过的女警陈妍希心中更是恼恨，汇同刚才被羞辱的种种场面，一出手就是夺命的绝招，毫不容情。她象一只受了伤的小雌虎，娇俏可人但凶狠无比，使出了浑身解数，一招快如一招，一脚紧如一脚，狂风暴雨般攻向蒙面大汉。

　　就这样，在显得有些局促的电梯里，两人拳来脚往地飞快打斗了二十多个回合。

　　陈妍希握拳的掌心已经有点冒汗。男人虽然并没还招，但她的招式却都被他一一化解。并且随着格斗时间越长，越有力不从心的感觉，对方那有如岳峙渊亭的神态，和充满爆发力的身形，使女警陈妍希原有的自信心受到了很大的打击。她只觉得自己每一拳、每一脚发出后都犹如石沉大海。象这样的高手以往只存在于她的想象中。

　　陈妍希不是一个骄傲的女人，她有自知之明，也有包容之心，但她的身手绝对不容任何男人的小窥。别人只知道美和子是武功高手，殊不知陈妍希她在全国性的散打、泰拳、自由搏击、空手道比赛中都有冠军的头衔。

　　但是这次，在这样一个人单势孤的环境中遇见这样的一个真正高手，女警陈妍希的心一下子被揪紧起来，她不再存任何侥幸的想法。她知道眼下唯一能做到的就是不能被对方的气势吓倒，乱了自己的阵脚。只要还有万分之一、千万分之一可以逃脱请求支援的机会，她都必须坚持到底。

　　放下了来自对方强势的包袱，陈妍希反倒放开了手脚，打得更有章法，不再一味强攻，而是暗自积蓄体力，作好和蒙面人较长时间打斗的准备。

　　男人见女人的攻势放缓，马上知道她的用意，眼里流露出赞赏的目光，但稍纵即逝，还是用一副无情轻蔑的姿态，哼了一声，道：

　　“想休息一下再打吗？没那么容易！该到我出招了！”

　　说着，双臂向前一送，拳脚风驰电掣般地朝女人袭来。

　　女警陈妍希自知身小力亏，而对方双拳挂风，力道威猛无比，速度又其快，只能避实就虚，借着电梯里空间小，他无法全力展开拳脚这一特点，发挥自己灵巧的优势，在小范围内闪、展、腾、挪，勉强挡住了男人气势汹汹的一波攻击。

　　男人暂时收势，望着女人那有些胀红的脸蛋和无法掩饰的胸脯不住娇喘的模样，着实惹人怜爱，眼中的欲望不禁大盛，只觉得高翘的肉棒顶住裤子，撑起一个大包，硬得有点难受。

　　“你的身手已算是一流，但你绝对不是我的对手。何必再做多余的反抗呢？

　　倒不如乖乖地脱掉衣服，让我好好恩爱你一次，尝尝真正男人的滋味。“

　　蒙面汉强忍下身一次次地翘动，再次展开心理攻势，试图摧垮美丽女警最后的防线，顺从就范，然后便能大快朵颐，旦旦而伐。

　　陈妍希用不屈坚定的眼神看着面前的敌人，如同一只逼到绝地的受伤母豹，没有退路却依然斗志不减。

　　“呜”掌上挂风，女警陈妍希用凌厉的一记劈掌回应了男人无耻的要求。

　　“哈！不愧是警界之花，不会轻易屈服。可惜今天你遇见了我，再坚强的女人在我这里到最后只有一个乖乖听话的结果。”

　　说着男人垂下右手，用左手挡格她的招数，颇为自负地道：

　　“我用一只手都能打败你！”

　　陈妍希刚想骂他大言不惭，只觉眼前人影一闪，男人左手五指如钩成鹰爪式，“唰”一下便到面门。再要招架已经太晚，只好一侧脸，勉力躲开颜面的伤害。

　　“啪”的一声，鹰爪手锁住了女警陈妍希的肩胛骨，却并未再使劲，只是往外一带，“呲啦”一把抓脱她左边白色吊带，女人的半边身体顿时暴露在空气中。

　　陈妍希羞愤地跳到一旁，本能的想要遮住左边的肌肤，可由于柔嫩的手太小，怎么都挡不了蒙面人投射来的逡巡目光，只好用两只小手护住左边提花胸罩没有裹住的饱满肌肤，其他的大片娇好领土任由罪恶的那双眼睛肆意轻薄。

　　“真是每一处都完美，每一处都动人哪！”

　　男人看着眼前待人宰割的羔羊，肉棒几乎粗胀到极致，却故意停下手来，犹如观赏风景般品评起美人来。

　　“从这么匀称圆润亮泽的肩膀来看，就比许多缺乏肉感连锁骨都看得到的女人强何止百倍。再加上丰满的胸，哦，还有平坦滑嫩一看就知道经常做运动的小腹，…天下的女人操了那么多，你是我看到的唯一一个身材最标准最完美的。说实话，即使那些女人全脱光了，都不及你露出的半边，真让人舍不得操你呢。”

　　一句又一句调戏的污言秽语传进陈妍希耳朵，不想听都不行。她只能使劲放松自己的心绪来消除惹人羞的话语带来的影响，可由于对手过于强大，逼人的气势早已使女警陈妍希心生压抑，因此男人这番言词还是臊红了她的娇靨，连粉颈都是嫣红一片。

　　陈妍希的心狂跳不已，她第一次产生了畏惧想逃跑的想法。不仅仅是因为在身手上不敌对方，更重要的是他在心理上已经击垮了她坚强的堡垒，让她无法再提起继续抗拒的勇气，甚至越来越还原到女人柔弱的本性上，这使她很害怕，她不能接受屈从于一个罪犯淫威的结果。

　　但是在这样一个狭小封闭的电梯里，想要逃离比自己身手高出数倍的男人魔掌，根本不可能。

　　陈妍希看到男人的目光越来越兴奋，就觉得自己象是即将被他美餐的猎物，心里不禁一颤，下意识地遮紧胸前的肌肤，忽然灵光一现，想到了一个利用对方唯一的弱点脱身的方法，虽然羞人，所幸已是半夜，应该不会遇见其他人。这是自己唯一可行的最后机会。只要这次能够逃离，就是她的胜利。

　　陈妍希不再多想，突然一伸手，自己把吊带连衣裙，用最优雅的动作脱了下来，然后双拳紧握，用炯炯的一双眼神注视着对方道：

　　“想要征服我，没那么容易！”

　　坚定的声音在安静的小小空间里显得格外悦耳清冽。

　　这时陈妍希清楚地听到男人倒吸了口凉气，而他那贪婪的目光一下子就定在自己只有一层内衣包裹的前胸上，显是她突兀的举动出乎他意料，一时被眼前秀色所迷。

　　陈妍希心道侥幸，手脚却开始同时并用，攻向蒙面人。不过这次的出手她不再有章法和套路，只是刻意的不掩饰酥胸上无法裹住的雪白粉肌，和饱满高挺的一对乳峰间深深的丘壑，另加上充分展现她浑圆匀称粉光致致的修长腿线以及惹人暇思小内裤的连续几轮高踢，目的是不让男人的意识太早清醒。

　　此刻，陈妍希将作为女人最原始也是最让男人致命的武器—自己的身体发挥到极致，她那没有半分赘肉却又尤若无骨极具线条感的身段、美丽娇好的容颜甚至每个动作之间散发出的体香都是最有效的一种进攻，充满了诱惑和爆炸力。

　　她如同一只精悍动感十足的母豹，在动与静之间、进攻与防守之间有着超乎完美的和谐感和韵律感，足以俘获所有成熟男人的视线。

　　不出所料，蒙面人只是痴痴的作出本能的闪避，毫无要还手的迹象。很快，她就把他逼到电梯最里面的角落。

　　陈妍希见计划成功在望，暗自欣喜。说是迟，那时快，她猛地跳到电梯门口，现在她终于可以来打开这道电梯门。

　　她按下了开启键。

　　电梯门开了！

　　“游戏结束了——！”

　　从后面传来男人略带冷漠的声音，不啻于一记霹雳，震得女警心里一惊。

　　男人话音刚落，陈妍希还没作出反应，就觉得身后一股大力袭来，硬生生扯住了她的脚步，紧接着不容她回身还击，男人的掌力在瞬间从后背拍散了她体内的真气，失去气力的陈妍希顿时软倒在电梯门侧。

　　“啪”一下，离她只有一步之遥的电梯门再次关闭，这声响彻底击碎了美丽的女警最后的一丝希望。

　　※※※

　　“我真没想到你这个号称香港警界两朵警花之一的美女居然也会逃。你不是很坚强的吗？不到最后一刻绝不放弃，怎么也想走为上啊？哦，是打算找好人手再来找我算帐，我有那么愚蠢吗？”

　　男人反背着手对女人继续说道：

　　“本来还想陪你多玩一会儿，你却偏偏坚持想要逃跑。所以正餐前的开胃游戏就此结束，这可是你自找的。”

　　陈妍希倚着侧壁勉力站起身，心中暗自叫苦。此刻的她气力就和普通的女人一样，想多使点劲都不行，一定是蒙面人封住了她的气门。

　　再看男人不知何时脱掉了黑色的衣裤，赤裸着身体站在她眼前。面罩下两只乌黑放光的眼珠滴溜溜转动着，沿她优雅的颈部曲线到她雪白胸肌贲起的两个圆弧以及中间的幽然深谷，再到套在米色凉鞋上莹白葱葱的十根玲珑脚趾，所有裸露在外的肌肤都被他看了个通透。

　　如此的羞辱境地她从未想过会发生在自己身上，而她如今却没有再反抗的余地，女警陈妍希无助地闭上美目，娇艳的神情犹如一个哀伤的天使。

　　刹时间，她的脑海中一个又一个的念头走马灯似的闪过。陈妍希想起三份验尸报告中三个女死者在死前差不多时间内都有过性交经历，显然自己正在蹈她们的后辙。

　　失身在所难免！

　　一想到就要失身，陈妍希的心就是一抖。她当然不会象很多被强奸的女人那样软弱到痛哭流涕，但她仍不可避免感到绝望，自己怎么这么倒霉啊？

　　她又想起了高木，念及昔日情深处，陈妍希柔肠百转。

　　忽然，一股令人窒息的气息锁住了她的全身。忙睁开眼，便看到男人贴过来的白嫩的上身，那鼓起的胸肌和腹肌充满了力感，呼吸起伏之间沉实均匀，雄性阳刚的气势震慑得女警陈妍希都有些眩晕。

　　紧跟着身下一凉，又一热，一根硬邦邦热乎乎的大家伙已撩开裙子，穿入她两腿根部之间，如同一根横杠隔着内裤架到她的禁地下，她的心止不住地加快了频率，连下身的内壁也不争气地收缩了两下。

　　她还没来得及为自己身体的诚实和敏感悲哀，男人的嘴已先行吻在女警陈妍希的红唇上，蠢动的舌头正急切地准备撬开她的小嘴，来吸吮她唇齿之间的甘甜和芬芳。

　　陈妍希刚要使劲别转脸去拒绝这个陌生男人的吻，身下架着她的大棒却不失时机的朝上顶了顶，顶得她立时全身酥软，整个人都快靠在男人身上。而男人的右手却还是不依不饶地从她的小腹一路朝上抚摸，强行穿进她紧束的胸罩中，搭上她饱满的乳房。

　　甫一触碰到她刚刚胀立的乳尖，陈妍希的鼻息就止不住地绵密起来，数日来被束缚的欲望瞬间使她全身的血液沸腾不息。这时包在她丰盈高耸乳峰的右手食指和中指夹住已经充血的乳头，成爪形扣放在乳房尖挺最高处的五指猛地一收，女人的小嘴忍不住一张，刚要叫出声，男人的舌头却已长驱进入，和她的小小灵舌交汇在一处，只发出“唔唔”的几声闷哼。

　　肉体上的欲望和渴求再次打击着她仅存的意志和坚贞，使得女警陈妍希丧失了平日贯有的冷静。她竭力想要摆脱陌生男子无礼蛮横的亲吻，却被他包住大半个乳房的手连番揉揉捏捏，直弄得她浑身酸麻乏力，莫说是咬断男人的舌根，就连她胡乱捶打在欺近身的男人后背数下拳头都没有普通女子的力道，倒更象是打情骂俏似的。

　　男人继而左手从她柔顺的后肩穿上，摁着她盘了一片乌黑亮丽头发的后脑，使女人芬香温润的双唇和小嘴无法逃离来自他口与舌的胡搅蛮缠，任意肆虐。右手两指如同一把剪刀，沿着那条诱人半弧乳沟在罩杯中间处轻轻一并，“嘣”的一下，女人只觉得胸口的束缚立时一松，翘立的两颗粉红色乳头点缀着傲然挺立犹如羊脂白玉般剔透的一对乳房上，迎风跳脱在空气中。

　　男人促狭的屈指轻滑过细润的那嫣红一点，又弹弄了一小下，用搅动游走的舌堵住了陈妍希忍不住的一声低吟，却不理会她如触电似微颤的娇体，右手顺势下滑，抚过平实润泽的小腹，在那个可爱的小肚脐上细细地转弄了几个圈，再向下伸进孤零零守卫禁区的内裤，拇指沿女人绒绒密密的毛丛朝闭合的深处一划，内裤随即从中分了开来，男人用手使劲一扯，内裤被完全地扯脱下来，女人圆翘的臀顿时感受到所靠电梯金属壁面的凉意。

　　这时，男人有意挺动了几次下体，那根横贴在女人幽穴边上的硬棒跟着也磨蹭了几回。陈妍希下意识地提了提臀，然而受上身被贼人环抱的制约，禁区前沿的躲避显得非常有限，让她不得不面对将美好的身体第一次赤裸裸地暴露给除未婚夫以外的男人所带来的羞辱。这样的羞辱越来越真切地占据着她的意识，使她无可救药地体会着受到凌辱的悲哀和事实。

　　最要命的是圣洁的禁地外侧因此而嵌入的一小部分棒身，虽然是横架着，可一想到下方的唇瓣由于它的迫入而半张开包含着棒身一番羞人姿态，还有掩饰不住那腿股间的湿润黏滑，女警陈妍希纵有千种抗拒不乐意，面颊却还是止不住烧得厉害。

　　看着陈妍希已是嫣红如豆蔻的光洁脸蛋，男人眼睛里闪烁出几分惊艳，几分得意。

　　黑色面罩下露出的大嘴随即放弃占据良久的女人小小的樱唇，转而再次侵略她如玉的耳垂和上天雕就的优美细颈。而他的左手五指并用，悠闲地摩挲着女人紧绷细致的后背，在她有着柔顺线条的脊椎上轻轻抚弄，尤似跳舞；右手则从她绵密的下身盘旋而上，手指上带着亮晶晶一片湿润，驻足在她白皙的丰胸前因情欲怒放的那一点樱红处，自外向内转着圈揉触尖挺的峰顶。

　　一系列的爱抚动作丝毫没给陈妍希思想冷静反抗的余地，敏感的身体上频频传来的强烈快感信号冲蚀着她的意志和心灵，“嗯”的一声，随着她愈渐紧促的呼吸，女警陈妍希终于不堪重负地呻吟出来。

　　与此同时她渐显迷离的美丽眼睛却悄然地滑下晶莹的眼泪，打湿了她长长亮泽的睫毛，也打湿了她隐藏坚强下的柔弱无助的心。

　　然而女人堪怜的神情打动不了强人欲将鞑伐的步调，相反，男人伸出舌头，沿着她修长的鼻谷慢慢舔干两道泪痕。并在她脸上湿润的凉意尚未消退之际，凑到她耳边低低说道：

　　“知道电梯除了载客上下楼外还有什么用处吗？”

　　断断续续从吐字间呼出的热气吹入她耳际，搅起了陈妍希的一阵心慌意乱。

　　“在我看来电梯的最大用处就是堪称完美的作爱，让男女之间灵与肉的契合达到最高、最HIGH的巅峰。”

　　男人说着，不自觉地加重了右手揉捏乳房的力道，引起她一声抑制不住的娇呼。

　　“果然是绝顶出色的警花，连兴奋时候呻吟声都那么好听……”

　　淫威下女人合上的眼睑禁不起外在刺激地翕动了几下，却终是挡不住从耳朵飘进心头的轻词淫语。

　　“不想听？还是不相信？可惜，现在你已经做不了主，而你自己的身体也出卖了你，就让我好好教导你一下，让你知道什么是灵与肉完美的契合！”

　　说着男人双手搂住陈妍希凝脂天成的细窄小腰，整个人抱起在电梯一边的壁面上换了一个姿势。

　　这时的女警陈妍希赤裸的背脊紧贴着冰冷的金属壁，一双均匀质感的长腿被男人扎好马步的大腿左右岔开，整个人就如同半坐在他身上似的。

　　使陈妍希最难受的是每次在呼吸起伏之间，她下面已显泥泞的幽穴口总会时不时触碰到他挺得笔直的肉棒前端粗大的头冠，不得已她只好用已经解脱束缚的双手紧按在男人宽厚的双肩上，期望尽可能避免被下面那根对准穴口的硬棒趁机插入。

　　“看来在这个时候，交警和其他女人也没什么分别。明明知道难逃被我操的命运，偏偏不肯乖乖就范。原本还以为警界之花会慷慨献身，更主动一点，更骚一点呢……哈！”

　　男人桀桀地怪笑着。

　　陈妍希强忍羞辱，扭脸并不作声，这是她唯一能做的抵抗方式。

　　“那就别怪我不客气了！”

　　男人忽然伸手到一旁电梯楼层按键板上同时按了几个数字键，立刻引动类似线路箱的盖板弹了开来，里面原来是几个揿钮，还有一行时间显示屏，秒钟的数字正不停地跳动着。

　　23：39：48，…………

　　陈妍希心里一紧。原来从她下楼、遇袭、反抗到受擒，连半个小时的时间都没到。

　　这个夜晚一定会很漫长。

　　至少对于年轻美丽的女警陈妍希而言是如此。

　　“现在离凌晨还有二十分钟，不如我们打个赌，你赢了的话我就放你走，如何？”

　　男人的两只魔爪攀爬在如雪玉峰的樱红尖顶周围，因无法包揽高耸饱满的全貌，不甘心地重重捏了几下，顿时女警陈妍希雪白鼓胀的乳房上就多了几道浅红的指痕。

　　“真有弹性啊，摸上去滑滑的，真舒服！”

　　男人赞叹道。

　　他的手指迎空摆弄着，尤似舞动的几只触脚，似乎还在回味指间没有消散的来自紧致肌肤的柔滑和细腻感。

　　突然的袭击使陈妍希身子直往下滑，却又马上反射性地朝上提。原来是险些将候在幽穴口正下方的肉棒直接引入进去。

　　“对，就这样。”男人接着说道，“只要在零点以前，也就是对面的大钟敲完十二响之前，我的大棒还没被你的迷人洞吞下去的话，就算你赢，我马上放你走。”

　　说着男人故意把粗大黝黑的阴茎朝上抬高了一点，向着一厘米外微微有些张开的那条细缝挺立示威。

　　“所以你一定要支撑住自己的身体，千万不要往下滑！否则你就是放弃最后的逃生机会，自愿献身，不能算是我强迫你。”

　　陈妍希忽然明白眼前这个蒙面贼人的心思，他不仅是要占有自己的身子，更重要的是想让自己从心理上和肉体上不得不屈服于他。

　为此不管她是否愿意，只能用自己纯洁的身体和灵魂作赌注，来面对黎明开始前的二十分钟，作最后的一搏。

　　电梯里的灯忽然暗了很多，男人的两只大手不知什么时候已托上女人修长的大腿，贴着她润湿未干的腿根内侧柔柔地轻轻抚蹭，惟独绕过那销魂的缝隙，不时围在周边稀落却已显得润泽的细毛处来回逗弄。

　　这种若即若离的触碰让陈妍希一时不知所措，身为处女的她仍欠缺男女情事经验的女警陈妍希从未想到和体验过如此温柔细腻的调情淫戏，一方面还在为了清白和尊严天人交战，一方面却随着他手指到唇瓣附近一次次的挑拨，不得不承受极度敏感的身体所带来的挛动。

　　陈妍希只觉得男人手指触到的每个外沿部位都会激起小穴一阵阵规律性的震荡和收缩，象是正在索取什么一样。而幽壁深处却是极度的空虚难受，是一种迫切的感觉，很需要一根充实的家伙填充进入，即便是徘徊穴口四周爱抚的一根手指也好。

　　…………

　　终于她的意志控制不住欲念的增盛，身体不自觉地一点一点又往下滑落，这情景就如同是她的幽穴知道下面有根粗大结实的肉棒守候着，可以插入填补她的空虚，刻意地滑下似的。

　　陈妍希神情说不出的慌乱，她没想过这么快就阵线失守。急忙想要再坚定一下心理，向上用点力气，然而情动时分，手脚酥软，全身根本使不上劲，身子依然不听使唤地下落，穴口微微颤动着，分泌出来的粘粘淫液早已润湿了闭合成一线细缝的唇瓣，为顺利地进入打开了最后的一个关口。

　　就在堪堪碰上那根挺直半空的阴茎之际，“咔噔”一下，男人忽然启动了电梯，电梯迅速地朝下落去。

　　受重力和突然产生的加速度影响，没等陈妍希接受肉棒插入时产生的迷失与无助，她的小穴内侧就感觉多了一个粗大的头。专打前锋的龟头毫不费力地迫开外唇，钻进女警陈妍希已是濡湿的细缝里。如同蘑菇伞顶的冠头扎实地撑满她阴道的内唇瓣里的四周穴壁，后槽的肉棱沟则磨刮着内侧的阴唇唇瓣。

　　“啊”的一声，还没调整心理状态的女人忍不住惊呼了出来，打破了电梯中原有的低低的呻吟，和愈显沉重急乱的喘息。

　　初尝了几回情事滋味的她虽然看到过很多真实的实际淫乱场面和不同男人不同长短的家伙，也听到过不少女人兴奋时的胡言乱语和嘶心叫喊，但她从未感受过如此粗大的肉棒进入身体所带来的体验。尽管才是前端的龟冠，可灼热有力的冲击却已经是她不能承受的极限。体内肉棒的逼进和心理防线的崩溃连同失身的事实压迫着她每一根正直纯净的神经，以及意志。

　　……迷乱……

　　……不能迷乱……

　　短短两三秒时间，女警陈妍希的思想和肉体同时承受着截然相反的感觉。悲哀的是最终她的身体主要是幽穴，在一股更强烈的空虚感和兴奋召唤中，使她失去自主地朝下压，想要更为茁壮粗硕的充实感来填补体内热血的涌动和难耐的骚痒。

　　这时，男人却出人意料地用双手及时托起她丰盈翘挺的臀部，并贴着壁面朝上托举，不仅阻止了肉棒继续深入穴心，还使自己已经进入的龟头抽离了女人的身体。

　　一时之间，陈妍希来不及思考这突如其来的举动后面的用意，却被澎湃的欲望浪潮吞没了意识，穴口的唇瓣不住地抽搐着，似乎还不能适应巨大过后的空落。  
本帖最近评分记录:隐藏评分记录清空我的评分动态 共 条评分   
真三维3D带来无与伦比的包含吮吸感受！雷霆名器，当之无愧的淫荡娇娃，极爽自慰名器首选！点击进入http://url.cn/Rq0b2O
回复 引用 请把本站地址http://x7711.com http://x771357.com放进你QQ资料里，以免忘记 举报顶端   

AlexFerguson   只看该作者   小中大   板凳   发表于: 2014-02-21  
第044章 蹂躏陈妍希

　　“我说过电梯里作爱是最完美的方式。当电梯从很高的楼层飞快地降下，那种瞬间的冲击力足以挑起所有女人的欲望。怎么样？感觉不差吧？”

　　男人包着臀部的手慢慢离开，揽在女人极有韵致凹线条的小腰上，任由她光滑紧密的后背肌肤贴住金属的壁，缓缓道：“刚才只是个TEST而已，你没能通过是因为你不知道这个电梯的效用。所以我再给你一个机会。我已经启动了电梯的随机功能，它会不定时定向的上下。因此接下去不到十五分钟的时间一定会更精彩！哈哈……你可要坚持住哦！……哈哈！”

　　男人得意的笑声荡漾在狭小的空间里，久久不消……

　　…………

　　23：51：32

　　电梯显示“38”层，下落。

　　…………

　　冰凉的金属壁无法褪去陈妍希发烫的身体和心灵，几次的调情戏辱后，她只觉得贴墙的背脊虽有着阵阵的凉意，却还是挡不住细密的汗水微微流逝出来，这使得女警陈妍希靠着的背有些滑腻，不能着力，不得不抬高并且绷紧臀部，用手搭在壁面下端两旁朝外的一个错落上。但由于错落突起的不是很多，她撑得很是吃力。

　　没有了双手的遮掩，女人令人惊艳的身材，尤其是浑圆丰挺的乳房，彻底地暴露在蒙面汉眼底。

　　男人不失时机地把戴着面罩的头凑到她隆起的圆丘下方，用舌头贴着含苞怒贲的那一道优美弧线轻轻地舔抚，温润而柔和的舌端周到地照顾到她每一寸粉嫩莹润的肌肤，由外及内，由下到上，从高挺弹性惊人的圆峰底部转着圈儿盘旋而上，逐一肆意地侵占着她圣洁的领地，直向赛雪的峰尖顶上那一点嫣红。

　　女人使力的小手颤抖起来，身子发软直往下滑，勉强在穴口触到翘直的肉棒前头关口撑住。

　　但男人守候着她丰胸的唇与舌丝毫没有停止侵袭，变本加厉的让牙齿也加入了强暴的行列。在几轮活泼的舌尖舔弄以及唇舌配合地吮吸过后，又用牙齿轻啮住女人玲珑樱桃般的小巧乳头，再施以灵舌的来回反复挑拨，立时欲望化作一股股强烈的电流融合到奔腾的血液中，从丰胸不间断地通到周身和四肢。

　　从未被人包括她未婚夫轻薄过的前胸就此沦陷在男人的唇齿之间，汹涌不息的热潮充斥着全身，一而再，再而三，三而澎湃地冲蚀着陈妍希仅存的一点清醒意识，霎时间天旋地转，眼前昏沉沉一片，只觉得耳边男人舌头搅动吮吸的声音越来越清晰，而乳房随着一阵阵地侵袭颤动不已，乳尖则被舔弄得翘立膨胀，如同一颗樱红的小丸子。

　　这时男人的右手抓上女警陈妍希的右乳，包住球状的半个圆顶，顿时整个手掌都充斥着丰乳盈韧质感的弹性和饱满，不由使劲揉捏了几把，滑腻柔和的手感与女人抑制不住的低低的呻吟声交相辉映，促使他在另一边的乳球上加重加快了唇舌舔、吸、转、吻、咬以及搅动的力道，直弄得女人平坦柔韧的小腹不停地短促起伏，白嫩的每一寸肌肤都在兴奋的冲击中波浪般盈盈波动。

　　此刻的陈妍希才知道女人的敏感部位竟然是这样的多，无论是耳后根粉颈处的轻舔啮，还是胸腹部的捻弄拨挑，总能让她爱欲横流，有飞在云中雾里的快乐感觉。

　　幽穴深处的花房也点点绽放流泻了不知道几回，就连子宫收缩得都有些抵受不住，偏偏却因为没有真正肉棒的填充，空虚感伴随着高潮弥散到她酥软发热的全身，反而引发起一阵阵越来越强烈的渴望和需求，期待真正可以满足的快感来临。

　　“……啊……我不能这样！……不要再揉了……我受不了！……不……我要忍住……哦……我一定要忍住……不能认输！……不要……啊……”

　　陈妍希心里斗争着、呐喊着、抗拒着，下身却无法克制地抽缩着，爱液汩汩地流出，把穴口四周和肉棒的前端都打湿了，使得紫黑硕大的龟头倍加狰狞透亮。

　　“……啊！”

　　男人搂着女人小腰的左手下伸，中指突然强行迫进小穴另一端菊花状紧闭的后庭洞中。女人未曾料到他还有这样的手段，正使劲朝上撑的手不禁一松，人就朝下直滑。与此同时后臀反射性地一缩，泞湿的穴口一张，射出一股淫液，箍着昂直的肉棒则一沉，瞬间便吞没了发紫的冠头。

　　一时间女警陈妍希只觉得身体里象是扎进了一根硕大粗壮无比的火棒，热力与压迫感异常的惊人，她的小穴不得不承受着最大程度极限的张力。所幸的是由于阴道内未曾有如此巨大的棒体插入，肉壁的弹性紧箍住阴茎，使得幽穴尽管非常的泥泞润滑，可肉棒甫一插入就停止了继续深入。她娇小的身体就这样在这一刻被一根粗大的肉棒顶了起来。

　　异物的终于进入，刺激得女人的小腹连同幽穴都收缩不停。但她还想做最后的一丝挣扎，偏偏这时电梯象是得了癫痫一样，忽然加速度地向上，忽然加速度地向下。受骤然地冲力和重力影响，她轻盈的身体也抛动了起来，幽穴里的肉棒随之被动地轻轻进出着，数次过后，肉棒反而顺着陈妍希流淌的体液，插入得更加深……

　　铛——！

　　华贸大厦高挂的大钟开始敲响子夜十二点的钟声。

　　…………

　　23：59：49，

　　第83层。

　　电梯超常地失控般急速下坠，强大的压力迫使女人身体使劲地朝下坐，肉棒于是猛地往上直插，

　　“不要！……”

　　女警陈妍希惊叫了起来。

　　铛——！铛——！！

　　23：59：53

　　“啊…………”

　　胀大粗实的阴茎带着邪恶却又强劲的力量，擦动毫无设防的幽穴肉壁边缘的小颗粒状肉褶，笔直向女人的阴道深处不停地钻入。

　　“啊！”

　　处女血流了下来，处女膜破裂，陈妍希惨叫。

　　然后，就是猛烈汹涌的充实感和前所未有的快感瞬间从身下爆发，喷洒向全身每一处血脉和肌肤。炽热的欲望燃烧着美丽的女警陈妍希的肉体和神志，伴随她一声长长的娇啼，阴道最深处没人到达过的地方都在“滋滋”地插入声中不住地扩张、绷紧，强大的冲势迫得她几乎不能呼吸，胀红的粉脸上，小嘴无以名状地作成了O型。

　　“……啊……”

　　铛——！铛——！！铛——！！！

　　电梯下落的速度越来越急，摩擦得直冒出“呲呲”的火花，而大钟的一下接一下的声响敲打在她心头，仿佛是在为又一个失身的俏佳人而悲哀。

　　铛——！铛——！！铛——！！！铛——！！！！

　　“不！——”

　　女人的身体继续随着电梯降落的势头中被迫朝下坐，而男人的阴茎似乎丝毫没减少半点力道地向内直入，

　　“……哦……哦……受不了……怎么还没有到底？……啊……”

　　男人的长度和粗壮远远超出她能够承受的想象，使她一个劲地倒吸着气来缓解身下不停地逼入。

　　陈妍希第一次觉得一秒钟竟是这样的漫长，漫长得和正不断深进体内的那根坚硬如铁的肉棒一样，不知道什么时候才可以到头。

　　铛——！

　　“……啊！————”

　　铛——！！

　　大钟响了第十二下。

　　0：0：00。

　　电梯急停在第23层上。

　　“——啊————！”

　　突然的制刹声汇同最后的一声钟响终止在凌晨的第一时间上。瞬间的骤停产生的巨大冲力将女人的欲望推向顶峰，在她悲呼的娇声里，剩下约三分之一的肉棒一下子没进了她湿漉漉的小穴里，强势的迫张着四周的肉壁，那幽穴最深处的龟头猛地顶在子宫颈口上，喷射出灼热粗犷的气焰。

　　强烈的肉体刺激转化为一片澎湃的快感传递到全身的每个部位，女人娇小玲玲的上身禁不住负荷地向前弓作一道优美的弧线，那暂时摆脱了掌握的一对丰满乳房因此而轻颤着惊人的弹性，如同两只剔透精致的玉钟倒盖在前倾的白嫩粉胸上，峰峦起伏的正中是夺目的两点樱红。

　　与此同时，陈妍希的身下和男人紧紧结合的幽穴一缩，一放，一股热流从宫口激射而出，却被紧密贴附的肉柱围堵在棒身四周，丝毫不能外泻。

　　而穴外适才的濡湿尤有未干，中间黑亮的蓬然一簇毛发兀自闪着水色。

　　“……我完了！……”

　　高木的身影和一起的往昔岁月在这一个时间点上串成了一条线，跳跃着闪现在她的脑海中，却又转眼破灭，眼前则已是无尽的黑暗和深渊。

　　※※※

　　“你输了！”

　　冰冷无情的话语将女警陈妍希的情绪拖回到高潮过后乏力的身体上，小穴内愈发膨胀坚实的肉茎也彻底刺穿了她所有的希望、幻想，以及坚强。

　　“喀噔”一声，电梯再次启动，

　　陈妍希的心跟着“砰”地一跳，身子忽往上一飘又落下，感觉硬棒顶在了她的花蕊深处晃了几晃，不禁娇哼出了声。

　　她脸上一阵阵地发烧，极力想掩盖快慰的呻吟，男人却不给她这样的机会，开始发动攻势，伴随电梯如同发疯般猛上猛下的蹿动，双手搂着女人的小蛮腰，带动她动人的娇躯上下插拔。深入阴道的肉棒配合着，尽量胀大了粗粗的柱身，将紧包的肉壁扩张到极限地高高提起，重重穿入。

　　如此来回地抽插几次，女人已经吃不消地娇呼起来：

　　“啊……喔……啊！啊！啊！……喔……喔……喔……呜……呜……”

　　起初她的呻吟还压得很低，保持着一份轻柔，但再经过几次的起落后，黄莺般脆亮的声音便破啼而出，不断回响在狭小的电梯里，

　　“……啊……轻点……顶到了……花心……喔……呜……喔……喔……呜…

　　嗯……哎……耶……要流了……流了……呜……呜……不要……啊……啊……“

　　陈妍希的小腹一阵抽搐，终于在阴茎一记强有力的顶进之后，随着绵软的身体被男人提起，发白的汁液附着肉棒上抽拔了出来，外翻嫣红的阴唇唇瓣圈作一个夸张的圆，死死箍住无法完全抽离的棒身收缩不已。

　　从没有过的畅美和欢快淋漓的感觉就此吞噬了陈妍希仅存的矜持，而长久以来一直被压抑的欲望之火，此刻正蓬勃地燃烧着她年轻充满活力的娇躯，使她迷失在极度快感的旋涡里。

　　还没等她细细体味高潮过后的余韵，又一波如潮的抽插跟随电梯不间断地上下由身下幽穴内荡漾而起，让她还处于快慰顶峰的身体更强烈地飞速冲向另一个高峰，娇啼的声音更是如泣如诉，不时还带着无声的哽咽：

　　“好……深……好……深……啊……太深了……啊……都到……到顶了……

　　喔……怎么会……这么……深啊……啊………到了……到了……不行了……不行了…………喔……啊……啊……哦……哦……里面好胀…………受不了………又顶到了……快……快……顶到花心了……我……喔……喔……呜……呜……呜…

　　呜……“

　　…………

　　电梯中“噗噗”“哧哧”肉棒穿插在女警陈妍希嫩穴里的声音，拌和着“唧唧”

　　“叽叽”一记记抽提带出她淫液的响声，此起彼伏，不绝于耳，加上“啪啪”两人紧密结合的肉体不断重重碰撞的声音，使得狭小的空间里弥漫着浓重的淫荡气氛。

　　“……喔……呜……喔……喔……呜……嗯……哎……耶……要流了………

　　呜……呜……插到了……怎么又要流……了……受不了……深……再深一点……

　　喔呜……喔……呜……流了……呜……呜……啊……“

　　陈妍希昏沉沉地随着电梯上下不由自主地抛动着娇小的身体，身下男人支撑她身体的扎成马步的大腿已被她的淫液打湿，但她兀自起落不休，想要用刚刚被开启欲望之门的娇躯逼出男人的精液，可是没过一百下，自己反而在粗长的肉棒撞击中连着高潮了三次，阴精止不住地流泻出来。

　　她怎么知道就凭男人超出常人数倍粗大硬长的肉棒和过人的耐力，即便是经验老到的欧美淫娃，都要乖乖地求饶，更何况她这个初为人妇又缺乏情事经验没有调教的新丁所能承当的。

　　不过深受武术训练的陈妍希也非比寻常，经过锻炼的身体每一处都是超常的柔韧，极其富有动感和活力，以至于阴部的括约肌也有着极强的韧性和弹力，因此才能尽根的完全容纳男人的庞然大物，并且在极速的抽插过程中收放自如，张弛有道，迫使男人将耐力发挥到最大的程度，才能忍受住来自阴道内越来越有力的收缩。

　　“……喔……呜……喔……喔……呜……嗯……哎……耶…………喔呜……

　　喔……呜……喔……喔……呜……呜……呜……呜……“

　　…………

　　不知什么时候，过了多久，男人的两只手离开了她的小腰，再次撮揉着她的一对正上下跃动的完美精致的乳房，肆意无规律地大力捏摸，留下一道道淡红的指痕。

　　扎马的下身托着女警陈妍希，任由她蠢动不已，时不时配合着使劲向上拱，以便让肉棒深埋在她的阴道里。

　　少了大手来帮托的陈妍希此刻忘记了矜持，忘记了悲伤，依然尽情释放着她的欲望，竟从被动变主动，努力地抬起身子，又再落下。但由于男人过于粗长的阴茎，使她娇小的身躯在提落时异常的吃力。

　　每一次当肉具被自己上抬的臀部一点点抽离幽穴深处的花房，那龟头和茎棒之间的肉棱沟就会倒退着磨刮过褶壁上敏感的每一个小颗粒，酥麻的快感立即散布到全身，令陈妍希几乎无力向上提。而逐渐失去肉棒的胀满感后，产生的空洞和失落更使她的花蕊一个劲儿抖动不止，于是她使劲朝下落，偏偏小穴口小，虽然有大量的淫液润滑，阴茎的插入依然显得非常艰难。

　　陈妍希开始时只能做小小的起落，让大部分的肉棒在穴内抽递，渐渐地，来自身下超常的兴奋加快激挑了她的情绪，加上体液不断地流出收缩无数次的幽穴，以及上身重要的敏感部位也正遭侵袭霸占，双重的刺激使她忘乎所以地拼命拔高身体，只剩龟头还在穴中再狠狠朝下坐，疾速的肉棒重重地钻入花蕊里，顶到花心上，瞬间的极度快感使陈妍希小嘴大张，连娇声的呻吟都成了弱不可闻的低哼：

　　“……呜……喔……喔……呜……嗯……哎……耶……我要深……再深……

　　哦顶到了……啊！啊……好深……啊……喔……喔……粗……真粗……啊…太…

　　长……太长了……又顶到……了……嗯……嗯……嗯……呜……“

　　一连又经历了三次高潮，陈妍希的神志已近模糊，身体尤自失去使唤地上下起伏着，裹住肉茎的小穴高频率地朝里收缩，奈何棒身如铁似钢，夹不断地摩擦着阴肉，只好徒劳的一次再一次地往肉棒上喷射涂抹一层又一层乳白湿滑体液。

　　这时陈妍希的两只小手不自觉的已搭上了男人肩头，随着电梯不定时的上升下沉，她过度兴奋泛红的赤裸娇体居然也试着迎合突然产生的冲力和重力，顺势提坐抽放身下小穴里那根湿淋淋的肉棒。

　　增加了数倍力量胀大了的龟头撞进花蕊，阴茎直穿透过花房，破入宫颈口，顿时女警陈妍希感觉子宫象被子弹炸开般，整个人都飘了起来。小穴紧锁住肉棒，阴精止不住的一阵阵狂泻。

　　“…啊…喔…喔…呜…扎…扎穿了…啊…啊…呜…呜…又要…要…流……流出…来…了…喔…我…我…受…受不…住…受不了…了…啊…啊！啊！！…太…太深了…怎么…怎么停不…啊…停不下…啊…喔…真…真粗…呜…呜…我要…我快要…上天…了…啊…喔…好…好奇怪的…感觉…哦…受不…受不了…啊…呜…原来…原来…在电梯…电梯…里是…哦…不…啊…做…啊…真的…这么…这么兴……兴奋……“

　　男人的呼吸在陈妍希狂乱的放纵中越来越沉重，越来越急促，插入阴道里的肉茎被层层的肉壁箍得死死的，收缩不停的花心无休止地刺激着马眼。而往复落下吞没棒身的陈妍希弹挺的翘臀不断撞动尽根处的两颗睾丸，发出“啪啪”的声响，让想要再持久一点的他有些抵受不住。

　　“……啊……呜……喔……喔……我要……我要……你的……哦……液……液液……快……给……喔……喔……给我……啊……啊……“

　　迷乱的高潮里陈妍希的娇吟婉转如莺啼，呻吟中不知不觉带出了以前和未婚夫作爱时叫的呓语。身下幽穴更加长加重了插没肉棒的距离和力道。

　　“……啊……哦……快……给……给我……我要……要……啊……肉……肉棒……呜……快……给我……射……射……进来……射到…哦……啊……肚子…肚子里……啊……还有……子……子宫……呜……呜……液液……呜……啊……射……射满……穴……呜……哦……穴穴……啊……“

　　女警陈妍希呻吟声愈渐轻哑，可是以前那些她羞于叫喊的淫词浪语这时却纷纷冒了出来。

　　男人深入的阴茎剧烈膨胀了数下，“噗”地一股滚热的精液从插得紫红的龟头马眼里激射而出，浇洒入陈妍希期待很久张开的颈口和花心，继而奔涌的液体流出花房，与阴道内她同时喷出的淫液汇聚一起，沿着湿漉漉的棒身冲向小穴口。

　　“……啊……呜……呜……呜……”

　　陈妍希早已兴奋过度的身心因为男人在她体内的第一次射精而再次强迫性地怒放，一双美丽的眼睛已失去了原有的神采和坚毅，在一片茫然之后疲惫地合上。

　　而她那娇小泛红的身体不规则的抽搐着，绵软地倒进男人的怀里。

　　…………

　　女警陈妍希乏力地睁开失神的眼睛，感觉自己仍然随着电梯的升降上下耸动着，幽穴里的肉棒兀自抽插个不停。迷朦中在暗淡的顶灯照耀下，从对面挂的镜子里她看到了男人汗渍渍的宽厚背脊，……

　　……又看到他正托着自己的细腰不住朝上挺动着下臀……

　　……还有自己跃动中映射在镜中的一对雪白乳房，跳啊，跳啊……

　　……她已经分不清什么是高潮，什么是兴奋，只知道小穴是流液的机器，每一次的抽出总能带起一片片白白的浪花……

　　……她想呼喊，可到了嘴边却连低哼的声音都发不出，只能空张着小口不停翕合……

　　…………

　　好一阵，陈妍希的眼前忽然出现了一片朦胧的白，越来越亮，越来越亮。睁开眼睛来看，在一刻的迷茫过后，她才发现隔着眼前的玻璃，外面的天空夜色虽未褪尽，清晨的鱼肚白却已显露了出来。

　　“啪啪”的声音传进耳中，原来是从身后发出的。

　　使劲穿插在幽穴里的肉茎如同一根烧红的铁棒，无情灼伤着陈妍希几近麻木的身体。不知什么时候她已被男人搬了个方向，头朝着玻璃窗一面，上身趴伏的样子。

　　一双修长匀致的双腿半跪在地，翘着玉臀，以狗交的姿态承受男人继续的戳戮。

　　电梯仍旧上上下下的升降，陈妍希反射性地前后摆动身体，盲目地碾磨着深入花蕊的肉棒，然而扩张的穴口收缩的次数却越来越少，似乎已经咬不住男人的肉具，就连淫液都快在阴茎更大范围自由的穿插中抽干。

　　她已经叫不出声，肉体逐渐麻木，逐渐感官失去了所有的知觉，只有一双暂时失去神采的眼睛还能够忽高忽低的看见远处的地平线，正有一道金色的曙光穿过参差不齐重重叠叠的城市楼群映入眼帘……

　　狭小的空间里弥散着精液和汗水的气息

　　…………

　　……恍惚中她看见他摘下了黑色的面罩，他有一双邪恶的眼睛，还有英俊的面容，原来是他！……

　　……她感觉他把自己蜷曲着平放在地上，细心地为她擦掉身上残留的余液…


第045章 玩儿了马伊琍（上）

　　眼前此人，正是吕子乔。

　　此时，吕子乔轻轻为陈妍希擦干净了身上的液体，嘿嘿一笑，说道：“妍希，你怪我吗？！”

　　陈妍希沉默了一下，低声道：“吕子乔……你为什么要强奸我？”

　　吕子乔嘿嘿一笑，轻轻抚摸她的肌肤，说道：“因为我喜欢你啊！所以我今天才埋伏在这里……怎么样，你做我的女人，好吗？”

　　陈妍希此时已经被吕子乔彻底地征服了，虽然是被强奸的，但是依然让她回味无穷……

　　“我做你的女人，是不是只是情人？”陈妍希犹豫了一下，问道。

　　“嘿嘿，这个你知道的……我不可能和你结婚，不过我相信，你会愿意的，对吗？”吕子乔微笑道，他相信，和自己睡过的女人是不会拒绝做自己的女人的！

　　“……算了算了，反正都被你糟蹋了……”陈妍希叹了口气，说道，“以后可要好好对我啊！不然人家不会放过你的……”

　　“哈哈哈……我不会的……”吕子乔哈哈大笑，下一个目标，就是马伊琍和刘金水……

　　※※※

　　下午的时候，吕子乔将马伊琍请到了自己在香港的别墅里。

　　此时，吕子乔拿起桌上早已准备好的一瓶矿泉水，打开递给她说道：“马姐，来，喝点儿水！”

　　“谢谢！”马伊琍没有怀疑，随手接过矿泉水喝了一口，接着将它拿在手上。

　　吕子乔见马伊琍喝了矿泉水，得意的一笑，说道：“马姐，坐到沙发上来，我有话对你说！”

　　马伊琍疑惑地坐了下来，吕子乔说道：“马姐，对我的房子还满意吗？”马伊琍一愣，继而说道：“好好好！非常好！”

　　“那既然你喜欢，这座房子归你了！”吕子乔笑道。

　　“啊？什么？！”马伊琍大吃一惊。

　　“马姐，作为报答……陪我做爱，好吗？”吕子乔淫笑道。

　　“啊？”马伊琍吃了一惊，继而脸上一红，说道，“子乔，你……你不要开玩笑……”

　　“我不是开玩笑！我要你！马姐！我要你现在就在这里脱光衣服和我做爱！”吕子乔说道。

　　“你……你胡说什么……”马伊琍大怒，喝骂道，“怎么可以……你……你下流……我……我不会答应的！”

　　“马姐，不，伊琍，不要如此激动，你知不知道，你发怒时的模样更性感、更迷人。还记得这瓶水吗？？我在里面下了点儿春药。放松点，宝贝，就让我在你身上快活一下，反正你三十多岁了，也不是处女了，你这么多年一定很寂寞吧？我的床上功夫可是一级的棒，保证让你感受到绝顶的销魂！”吕子乔淫笑道。

　　“你……”马伊琍气急，但随即她就感受到一股邪火直往身体上窜，浑身登时燥热难当，脸颊立刻变的潮红起来，身上说不出的难受。

　　“哈哈哈哈……”吕子乔哈哈大笑，继而走上前，搂住马伊琍，在她脸上亲了一下，说道，“怎么样伊琍？春药发作，是不是很难受啊？要不要我帮你啊？”

　　“你……你放开我……你这个禽兽……你……你再不放开我……我要叫了……救命……”马伊琍此时靠在吕子乔怀里，感受他身上强烈的男子之气，身体早已起了反应，但灵台的一丝清明还让可支持她不陷入深渊，此时也才能微微挣扎几下。但是那些挣扎，在吕子乔看来，不过是徒劳而已。

　　吕子乔冷笑道：“伊琍，别傻了，这栋别墅四周都是我的人，严密把关，任一只苍蝇叶飞不进来，还是乖乖地从了我吧！我保证让你舒服！老子今天就是要当禽兽！”说着，吕子乔的大手已经开始进攻，一下子就在马伊琍的大乳房上抚摸起来。

　　“啊……”马伊琍呻吟一声，浑身不安分的在吕子乔怀里扭动起来，她今年已经三十七岁了，正值如狼似虎的年龄，长期没有男人滋润，内心早已是空虚寂寞之极，此时吃了催情药剂，被吕子乔这么一进攻，登时浑身酥麻，早已不知身在何方。

　　今天由于天热，马伊琍只穿了件勃勃的紧身短袖上衣，一条紧绷的牛仔裤。薄薄的衣服显得他的两个大乳房是那么的饱满和坚挺，牛仔裤更凸显出她迷人的细腰和屁股。

　　吕子乔双手拼命的抚摸着马伊琍的乳房，摸捏揉搓花样百变，马伊琍此时已然沉浸在情欲的奥妙当中，忍不住呻吟道：“啊……恩……摸……摸得我……我好舒服……啊……啊……恩……啊……”忽然，她灵台的最后一丝清明阻止了她，她闭上了嘴，咬紧牙关。

　　吕子乔一见火候已经到了，当下一把将马伊琍推倒在沙发上，撕掉了她的上衣和裤子，马伊琍身上登时只剩下一个胸罩和三角裤保护着她。马伊琍已经给弄得浑身发软，软绵绵的躺在沙发上。吕子乔把马伊琍压在身下，马伊琍白嫩的身体在屋中光线的照射下发出迷人的光芒，两个高耸的乳房随着呼吸一上一下的剧烈起伏着。

　　吕子乔伸出两只大手，紧紧握住了马伊琍的两个大奶子，隔着薄薄的粉红色胸罩像揉面一样的搓、捏……

　　“啊……”马伊琍已经很多年没有被一个男人用手这么肆意的玩弄过自己的乳房了，虽然隔着乳罩，可以酥麻的感觉还是传遍全身，她差一点儿就要忍不住淫心大发，彻底沦陷、呻吟出来了。

　　吕子乔看着马伊琍娇媚的脸上紧皱的眉头，就知道马伊琍快忍不住了，他一把扯掉了马伊琍的乳罩，两个白嫩高耸的乳房展现在他的面前，没有了乳罩的束缚，马伊琍的熟女巨乳还是高高的向上耸立着，顶上是红豆大小的乳头，呈咖啡色，那样子说不出的诱人。

　　“啊！”在马伊琍的尖叫声中，吕子乔的两只魔手一手一个的紧紧抓住了马伊琍最敏感的奶子，毫不怜惜的用力搓揉。他一紧一松的捏着马伊琍肥大的乳房，白白的肉从他指缝中露出来。

　　在吕子乔熟练地玩弄下，马伊琍紧咬的嘴终于展开了，发出了迷人的呻吟：“好……好子乔……轻一点……嗯……不要了……不要……嗯……啊……好舒服……啊……恩……好棒……嗯……哦……啊……恩……啊……摸……摸得人家……人家好舒服啊……好爽……好棒……”

　　马伊琍迷人的娇哼更加刺激了吕子乔的性欲，他淫亵的用自己的手掌摩擦着马伊琍迷人的小奶头，这可是对马伊琍对性刺激最敏感的部分，马伊琍被他玩的乳头立刻变得硬硬的。

　　马伊琍用力的扭动着身体，想摆脱他的手掌，可马伊琍扭动着的身体让吕子乔更加的兴奋，他松开一只乳房，低头把马伊琍的一个乳头含在了嘴里，用舌头快速的舔弄。

　　“啊……不要这样！！……嗯……好难受……啊……不要！……求求你！子乔……朱哥哥……好哥哥……好哥哥……你……你放过人家吧……啊……”马伊琍尖叫着，可她的乳房却开始有了变化，一对乳房被吕子乔揉搓的越来越胀大，比平时要整整大出一圈，吕子乔都恨不得把马伊琍整个乳房都吞下去。

　　马伊琍这对迷人的奶子被吕子乔整整玩弄了半个钟头，马伊琍已经没有一点儿反抗的力气和思想了吗，这时吕子乔的另一只手松开了马伊琍的乳房，慢慢伸到了马伊琍的大腿上，隔着小三角裤摸着她最神秘的下体。

　　他突然发现马伊琍的内裤已经湿了一小片，马伊琍这时也发现了他的企图，迷迷糊糊地叫道：“子乔……好……好弟弟……好哥哥……不……不可以……不可以碰那里……”吕子乔淫笑着说道：“小浪货，谁都流出来了，还说不想要！”

　　吕子乔按住马伊琍的大腿，就要脱马伊琍的内裤，马伊琍呼呼喘气，有些不自禁地并拢大腿，可这样的动作只能激起吕子乔更大的兽欲。他用力撕烂了马伊琍的内裤，这时马伊琍已经是全裸的躺在沙发上，被他揉搓了30分钟的两个乳房高高的耸着，两条玉腿犹如青涩处女初经人事般紧紧地并拢，说不出的诱人。中间那片黑色的阴毛毫无遮盖的暴露在吕子乔的面前，他兴奋的喘着气，他一生还没玩儿过这样的女人。

　　吕子乔拉开马伊琍的大腿，把头伸进去，细细地看着这个艳妇迷人的骚逼。马伊琍的阴毛非常浓密，而且很长，那迷人的倒三角形从阴埠延伸到大阴唇的两边，两片肥厚的大阴唇紧紧地闭着，只有一丝丝亮晶晶的粘液从里面渗出来，那是他刚才揉马伊琍的乳房的杰作。

　　马伊琍还是头一次被人这样看自己的阴部，他以前的男人安少康是个典型的迂腐没情趣的男人，做爱也是直接插入，完事儿就呼呼大睡，没有前奏，没有调情，也从没这样玩弄过她，此时她都能感受到吕子乔喘的热乎乎的气喷在阴唇上。

　　吕子乔把自己的一只手按在马伊琍的阴唇上，来回的磨娑，很快他就感觉手掌里面湿乎乎的一片，松手一看，从大阴唇的缝里面流出越来越多的白色粘液，马伊琍叫的声音也变得越来越淫荡了：“啊……啊……不要……！……啊……嗯……轻轻……轻一点！……好痒……嗯！……好难过……啊……你……你快插我……啊……”

　　“哈哈哈……小淫妇，终于露出你的色心了！”吕子乔淫恶的笑着，听着马伊琍话都说不清的呻吟，他还发现马伊琍另一个生理上的细微变化——原本紧紧关闭着的两片肥厚的大阴唇，在他粗糙的手掌的搓揉下，本能的充血胀大，开始向两边微微分开，露出了里面红嫩的两片小阴唇，黄豆粒大小的阴道口也暴露在这个大色狼面前！

　　吕子乔看的血脉喷张，这一点点的细缝显然不能满足他高涨的兽欲，他捏住马伊琍两片肥厚的大阴唇，用力向两边拉开，马伊琍最神秘的性器官被他这样粗暴的玩弄和分开，露出了被阴毛和大阴唇遮掩的熟女地。

　　他贪婪的看着马伊琍红红的小阴唇和更深处的尿道口、阴道口，他猛地低下头，把他的嘴紧紧贴在了马伊琍的“嘴”上……马伊琍被迫张开两条修长的大腿，任他用力扒开自己的阴唇，可没想到他竟然用舌头舔自己的那里……“嗯……好痒……！……好哥哥！……好弟弟……啊……啊……好子乔……求求你……啊……不要……嗯……别这样！……啊！……不要！……痒痒……痒死了！……”

　　“啊……别伸进去！……求你了！……求-求……求求你！啊……恩……好舒服……啊……嗯……”

　　马伊琍无力的尖叫着、呻吟着、喘息着……春药在她身上已经全部散发出来，但她依然用尽最后一丝丝实在算不上力气的力气扭动着细腰和屁股，希望摆脱他的嘴对自己的攻击，可马伊琍扭动的裸体让吕子乔愈加的兴奋和粗暴，他把马伊琍的两片大阴唇翻的大开，舌头用力的舔着大阴唇的内面，舔的马伊琍不停的淫叫：“啊！……不要！……不-不要！……好难受！……啊！……好舒服！……啊……好弟弟……你……你的舌头……舔得……舔得人家好舒服……嗯……啊……好棒……刘……马姐我……马姐我从来没……没有这么爽过啊……啊……”

　　只见沙发上一个性感的成熟美女大张着白玉般的双腿，两腿间被一个少年男人死命的玩弄，整个房间里充斥着女生娇媚的哼叫，沙发被马伊琍扭动的裸体弄到轻响，马伊琍无力的抓着沙发单，忍受着来自阴唇里面的性攻击。

　　随着马伊琍的叫声越来越大，从她的肉缝里渗出的白色粘液也越来越多，顺着阴唇流到肛门上……大腿……屁股……一直流到沙发上。

　　吕子乔灵活的舌头越来越放肆和大胆，慢慢的从大阴唇到小阴唇，最后他把舌头从马伊琍黄豆粒大小的阴道口里伸了进去，开始一进一退的弄。马伊琍只觉得阴道口一阵阵的酥麻，本能的想夹紧双腿，可他却大力的扳开马伊琍的两条大腿，看着马伊琍原本紧闭的大阴唇被他玩的向两边分的大开，白浆一股股的从阴道口涌出来……他终于忍不住了，站起身，一把脱光自己的衣服，掏出了自己胀硬了个把钟头的大鸡巴，真正的蹂躏就要开始了！

　　马伊琍迷迷糊糊间看见了吕子乔青茎暴露的粗大鸡巴，马伊琍不是没有看过阴茎，但是这么粗，这么大的，这么雄伟的阴茎她可是生平第一次见到，此时因为春药的缘故她此时已然浑身欲火沸腾，不自禁地叫道：

　　“哥哥……好哥哥……你的……你的……怎么这么大？！……求求你……求你……快插进来……你……你的小宝贝这辈子……这辈子都没高潮过……求求你……让我高潮吧……让我高潮吧……”马伊琍大圣淫叫道，她说她一生都没高潮过此言倒是不假，安少康在床上是典型的二尾子，阴茎就六七厘米长，两分钟就完事儿了，马伊琍也就从来没尽兴过，所以她心中其实一直隐隐渴望得到一场淋漓尽致的欢爱。

　　“啊？你一生都没高潮过？真的假的？”吕子乔吃惊地说道，“可怜啊！伊琍！你一个如狼似虎的女人怎么能这样呢？我今天一定要让你满足！今天就是要你死！……看我不干死你！！”

　　他淫邪的怪笑着，把他胀硬的亮晶晶的大龟头顶在了马伊琍的阴唇缝里，马伊琍本能的一边尖叫，一边扭动屁股，她扭动的身体正好让她湿漉漉的下体和她粗大的鸡巴充分的摩擦。吕子乔以逸待劳，用右手握着大鸡巴顶在马伊琍的阴唇里面，淫笑着低头看着马伊琍扭动着的玉体和自己巨大阳具的摩擦。只几分钟，马伊琍就累的气喘吁吁，香汗淋漓，像一滩烂泥一样瘫软在沙发上，一动也不动了，直叫道“求求你！快进来……快进来……求求你……”。马伊琍本能的扭动让自己柔嫩的阴唇和他铁硬的龟头充分的摩擦，给二人都带来了一阵阵的快感。

　　“好！成全你！”吕子乔用右手扶着自己30厘米长的粗大鸡巴，把乒乓球大小的龟头对准了马伊琍的小洞口，屁股突然向下一沉，铁硬的大龟头顿时挤进去了5厘米。

　　马伊琍只觉一个从未见识过的大家伙捅进了自己的阴道，弄阴道口好像被胀裂的疼，就连她破处女身的时候都没这么疼过，她不禁大叫道：“不要！……请你！……请……别……不要！！轻点儿……啊……啊！……好疼……轻……轻点儿！……嗯……啊嗯……啊……”

　　吕子乔邪笑着，看着自己的龟头把马伊琍豆粒大小的阴道口胀的大开，马伊琍痛苦的尖叫让他兽性大发，他只觉得马伊琍温暖湿润的阴道口紧紧包住他的胀硬的龟头，一阵阵的性快感从龟头传来，心中大叹：“天哪！这真的是不是处女的女人的阴道吗？怎么……怎么可能这么紧……我……我爽死了……”他屁股向后一退，趁马伊琍松口气的一刹那，再猛挺腰部，一根粗大的阳具狠狠的戳进马伊琍的阴道深处，马伊琍被他戳的差点昏过去，阴道里火辣辣的疼，又酸又胀的难受。

　　“不要！……嗯！……不要嘛！……疼！……疼死……疼死了！……啊！……别！……停……下……啊……恩……好舒服……啊恩……好棒……啊……恩……啊……”

　　吕子乔色咪咪的看着自己兴奋的青筋暴露的阳具被他戳进去了一大半，马伊琍的阴道就好像一根细细的橡皮套子，紧紧的包住他火热的大鸡巴，一股股白色的淫水正从鸡巴和阴道口的结合处渗出来，他的鸡巴兴奋的发抖，哪还管身下这个性感艳妇的死活，他再一用力，在马伊琍的惨叫声里把30厘米长的大鸡巴整个的插了进去！

　　吕子乔这才把眼光从马伊琍淫糜的下体移到她的脸上，他下意识的看了看钟，已经过去了1个钟头，沙发边是马伊琍被撕烂的内衣裤，沙发上是一个阴道里戳着他大鸡巴的美女。

　　当下，吕子乔的下体随之开始了动作。他三浅一深的缓缓干了起来，粗糙的阳具摩擦着马伊琍娇嫩的阴道壁，一阵阵摩擦的快感从马伊琍的阴道里传遍全身，马伊琍紧咬的牙齿松开了，迷人的叫声随之在房间里响起：“好朱朱……啊……恩……啊……好舒服！……嗯！-嗯……嗯！……不要！……不要了！……唉……唉呀！好胀……胀死我……了……好……好弟弟……好……好哥哥……呀……胀死……小……穴穴……我……了呀……又……又痛……又痒……又……胀……啊……”



第046章 玩儿了马伊琍（下）

　　吕子乔趴在马伊琍的身上，抱着马伊琍香汗淋漓的玉体，马伊琍胀大的乳房紧紧贴着他，他一边吻着马伊琍，腰部不停的前后耸动，继续着三浅一深的干法，沙发轻轻的摇，一直摇了15分钟。马伊琍也从中感到了从没有过的美妙感觉，可她发现吕子乔喘气越来越粗重，说的话也越来越不堪入耳：“小骚货！老子干的你爽不爽！小婊子！看我不戳死你！我戳！……戳！”

　　吕子乔越来越兴奋了，这样的轻柔动作已经不能满足吕子乔的兽欲。吕子乔猛地爬起身，用力拉开马伊琍的大腿，搭在自己肩上，低头看着鸡巴对马伊琍的狠狠奸淫，吕子乔开始每一下都用尽全力，30厘米的鸡巴一戳到底，顶到马伊琍的阴道尽头，在吕子乔的铁棒的疯狂动作下，沙发都发出嘎吱嘎吱的大响，其中还夹杂着马伊琍声嘶力竭的惨叫声。在吕子乔这根大淫棍的攻击下，马伊琍的阴道里分泌出更多的淫水，滋润着马伊琍娇嫩的阴道壁，在吕子乔的猛戳之下，发出“扑哧……扑哧”的水响。这些淫声让吕子乔更加的兴奋，吕子乔扶着马伊琍的腰，不知疲倦的抽插。马伊琍无力的躺着，只觉得全身被吕子乔顶的前后不停的耸动，两只乳房也跟着前后的摇，一甩一甩的扯的乳根好难受。

　　马伊琍很快发现吕子乔的眼光也集中到了自己的两个乳房上，马伊琍迷乱的看着吕子乔把手伸了过来，抓住了自己活活跳跳的两个奶子，开始了又一遍的蹂躏。这一次吕子乔好像一个野兽一样的狠狠揉搓自己饱满的奶子，好像想把它揉烂似的，白嫩的乳房很快被吕子乔揉得红肿胀大，显得更加的性感了。

　　吕子乔的鸡巴也没有闲着，吕子乔一边用手玩弄马伊琍的两个肥乳，一边用腰力把鸡巴狠戳，铁硬的龟头边沿刮着马伊琍阴道壁上的嫩肉，黄豆粒大小的阴道口也被吕子乔粗大的阴茎胀得有个鸡蛋般大小，每一次吕子乔抽出鸡巴就带着大小阴唇一起向外翻开，还带出马伊琍流出的白色浓浆……

　　“啊！……啊！……好哥哥……喔……我要死……了……哎呀……你……干得我……舒服……舒服死了……弄得……我……酸死……了……啊……我……我又要……泄……泄身……了……啊……好……美呀……哎呀……亲……子乔……你真……要了……马姐我……的……性命了……啦……求……求求……你……别再……再干了……嘛……也别再……弄了……哦……哦……泄死……马姐我求你了……子乔哥哥……朱哥哥……听马姐……马姐的……话嘛……啊……受不了了……你就饶……了……马姐……嘛……小心肝……好……朱哥哥……弄得我……难……难受……死……了……马姐……不……不行……了啦……啊啊……”

　　时间一分一秒的过去了，马伊琍已经被吕子乔干的半死不活，也不知道泄了几次，沙发上是她一头零乱的长发，有的还搭在她汗湿了的乳房上。吕子乔则像一只发情的野牛，把马伊琍这样一个娇艳的熟女按在沙发上野蛮的蹂躏，已经过了2个小时，毕竟吕子乔的鸡巴不是铁做的，马伊琍又是一个这样千娇百媚的熟妇，在她细细的阴道里干了2个钟头，吕子乔的鸡巴终于忍不住了，吕子乔像野兽一样的狠狠戳了最后几十下，用手紧紧抓住马伊琍的两个肥奶子，从吕子乔的马眼里猛地喷出一股股滚烫的精液。马伊琍只觉得好像是有开水淋进了自己的子宫里，她“啊”的一声大叫，最后扭动了几下细细的腰，那股白浆又如泉水般涌出……

　　吕子乔这才真正仔细欣赏着马伊琍的迷人裸体，乳房被吕子乔大力揉搓得红肿胀大，乳头像两个红葡萄微微颤抖着，细细的腰身，平坦的小腹下面是那片茂盛的森林，阴毛也湿淋淋的再也盖不住女性最诱人的性器官。马伊琍的两片大阴唇被吕子乔干的充血胀大，向两边完全分开，里面的阴道口还微微张开着，一股股白色的浓浆从里面不停的流出来……随着吕子乔精液的射出，房间里突然变得好安静，男人野兽般的吼叫，女生淫荡的呻吟都停了下来，只有马伊琍轻轻的喘息声。

　　吕子乔将鸡巴从马伊琍的阴道里抽出来，吕子乔射出的精液还在从里面不停的流出来，吕子乔色咪咪的对马伊琍说：“小莉莉，里面流出来的是什么呀？”

　　马伊琍顿时羞的脸红红的，娇嗔道：“讨厌啦！明知故问，不都是你的……你的……脏……脏东西……”

　　“什么脏东西呀？说啊！”

　　“是……是……精液”话到最后，如蚊吟一般，细不可闻。马伊琍都一般年纪的人了，还羞的这副可爱模样，和她刚才被戳的淫荡时完全判若两人。

　　吕子乔火辣辣的眼神又开始在马伊琍的裸体上扫描，马伊琍媚笑一声，说道：“子乔，你还想怎么样？！”吕子乔一听她这声娇媚的呼声，鸡巴又一次兴奋的勃起了，有了马伊琍第一次的滋润，它更是粗大坚挺。

　　吕子乔像一头恶狼似的，猛的扑在马伊琍的裸体上，马伊琍的阴道里还是湿乎乎、滑腻腻的，这次没有了性爱的前奏，只有吕子乔原始兽欲的发泄。吕子乔和刚才一样，把马伊琍两腿拉得大开，把吕子乔胀的紫黑的粗大肉棍顶在马伊琍的阴道口上，再一用力，一整根阳具尽根没入马伊琍的小肉洞里。

　　马伊琍有了刚才的经验，阴道不再像第一次那紧，吕子乔能比较顺利的戳进去，抽出来，一进一出带来的强烈快感，让吕子乔的动作变得更凶猛、更有力，仿佛想要戳穿马伊琍的阴道似的。

　　吕子乔一边按住马伊琍，鸡巴狠狠的戳，一边吼叫着：“哈哈哈……马伊琍……你……你不愧是极品熟妇……你……你的阴道……你的阴道真的是名器……我……我头一次这么爽过……哈哈哈哈……你是我的……是我的……我爱你……爱你的骚屄……”

　　“嗯……啊！……好棒！……好爽……好舒服……啊……快动……快插！……啊！……我……我……我要……我要！”马伊琍觉得一根热乎乎的大肉棒在自己的下体里面不知疲倦的前后抽插，顶端的巨大龟头不停的撞击着自己的子宫口，一阵酸痒酥麻的快感从那里不停的传出来。

　　“啊……啊……嗯……啊……我……我又要丢了……啊……恩……啊……好棒……恩……我……我爽死了……啊……”

　　在吕子乔狂暴的动作下，马伊琍很快又达到了性高潮，热热的淫水从子宫里涌出，烫着吕子乔的大龟头，阴道本能的收缩，把吕子乔的鸡巴紧紧包住，好像马伊琍的小嘴含住吕子乔的龟头不停吮吸一样。

　　吕子乔已经猛戳了几百下，这次一个没忍住，一股浓精狂射而出，吕子乔紧紧抱住马伊琍，把吕子乔的精液全都射进马伊琍小小的子宫里。

　　两人相拥而睡，稍稍休息了一下，吕子乔的体力渐渐恢复，而马伊琍早累得大汗淋漓，长发散乱，马伊琍此时浑身酥麻，实在干不动了，于是翻了个身，把背对着吕子乔。

　　看着马伊琍这个艳福细细的小蛮腰，圆滑上翘的屁股，这带给男人视觉的巨大刺激，很快再一次的狂风暴雨又降临在马伊琍娇柔的身体上！

　　吕子乔很快又不满足了，吕子乔把马伊琍翻了个身，强奸就要开始了！

　　马伊琍手臂撑在沙发上，屁股对着吕子乔，马伊琍已经无力反抗，任由吕子乔把自己摆成最让男人兴奋的姿势，吕子乔把手放在马伊琍浑圆的屁股上，用力抓着她结实有弹性的屁股，“小莉莉！屁股长这翘！我从第一眼见到你，就想从屁股后面操你了！”

　　说着，吕子乔把龟头对准了马伊琍的菊花口，屁股向前一挺，把那根巨大的肉棍戳进马伊琍的菊花口里面！这种姿势最能激起男人的兽性，何况趴在面前的还是像马伊琍这样有着S形曲线的美女。

　　吕子乔只觉得马伊琍的菊花比阴道还窄还紧，肯定以前没给干过，当下大是兴奋，发了疯似的在马伊琍屁股后面狂戳，猛吼着：“噢！……爽！……小莉莉！……我要送你上天！……噢！……妈的好爽！……小骚货！……老子戳！……戳！……”

　　“哎……唷呀……好哥哥……啊……喔……喂……大宝贝……我……快死了……哎……哟……喂……呀……大宝贝……快快丢吧……快呀……快嘛……哦……哦……哎……呀……是……是呀……子乔……哎……唷……喂……呀………已受不了啦……子乔……饶了……我吧……喔……喂……”马伊琍淫荡的仰起头，像一匹母马似的嘶喊着

　　吕子乔在马伊琍屁股后面喘着粗气，两手掐着她屁股上的肉，低头看着自己的鸡巴正在怎样的奸淫身前的这个少妇。吕子乔的肉茎好像是铁做的似的，在马伊琍阴道里不停的前后抽动，一进一退，一进一退……马伊琍一边享受强烈的刺激，一边淫叫：“哎……唷……我的大宝贝……定国呀……哎……唷……唷……我可受不了……大鸡巴……要插死我了……哎……哟……哎……哟……大龟头可顶死……宜锐……你好狠呀……哎……唷……轻一点子乔……哎……唷……我的……冤家……我……可真服了你……哎……呀……菊花是又痛快……又美……哎……唷……哎……唷……喂……呀……子乔……好老公……我的大宝贝……老公……呀……哎……唷……好……老公……你可丢了……喔……喔……喔……好老公……你的肉棒可真大……哎……唷……喂……呀……喔……菊花……菊花心儿……可舒服死我了……死了……哦……”

　　吕子乔一边喘气，一边淫笑：“小骚货！……老子今天让你的屁股爽翻天！……爽不爽！……”

　　吕子乔的肚子一次次撞击着马伊琍翘起的屁股，每当马伊琍浑圆的屁股和吕子乔的小腹撞击时，马伊琍都忍不住发出一声“噢……”的呻吟，马伊琍的这种叫声让吕子乔更加的兴奋，吕子乔抽插的速度也越来越快，冲击的力量也越来越大！

　　“哥……我的好哥哥……啊……你的大……家伙……要插死……我……了……啊……唷……我又忍不住了……要完了……喔……完了……哎唷……”

　　马伊琍的尖叫声中夹杂着吕子乔的淫笑，马伊琍像一匹裸体的母马般跪在沙发上，手撑着沙发，珠圆玉润的白臀，正对着吕子乔，吕子乔正在放肆的把一根黑色巨蟒似的粗丑阳具缓缓从马伊琍的菊花里抽出来，每一次都带着菊花口红嫩的肉跟着外翻，接下来就是一次狠插，外翻的两片大小阴唇又被吕子乔的鸡巴猛的塞进去，马伊琍被吕子乔干的淫水狂流，白色的粘液越来越多，顺着她的大腿内侧流到地上。

　　在吕子乔粗暴的冲击下，马伊琍只觉得好像有一个火车头在屁股后面不停的撞击着自己，屁眼儿强烈的快感传来，全身酸软，两条玉臂再也支撑不住上身的重量了，终于手一软，上半身软倒在沙发上，两个饱满的乳房被挤压的变了形，可吕子乔正在兴头上，吕子乔才不管身前这个少妇的死活，只是一个劲的把自己那根肉茎凶悍的戳进去，再戳进去！

　　马伊琍上半身软了，屁股显得翘的更高了，给吕子乔的视觉刺激更大了，吕子乔只觉得自己的肉棍好像被一个小橡皮套子紧紧包住了，又温暖、又湿润、又紧绷，每一次龟头和马伊琍阴道壁上的嫩肉的刮擦，都带给吕子乔的鸡巴一阵酥麻感，吕子乔舒服的吼叫着：“小莉莉！……你的逼好滑啊！……戳的老子爽死了！……老子操死你！……噢！……爽！”一边叫，一边不停的狂戳，吕子乔每向前顶一次，马伊琍全身都被吕子乔撞的向前一冲，圆滑的屁股被吕子乔的肚子撞出“啪啪”的响声。

　　时间又过去了两个小时，沙发上这种肉与肉撞击的“啪啪”声，还有女生的性器被戳的“扑哧……扑哧……”的水响声一直不绝。吕子乔的鸡巴毕竟不是铁的，吕子乔终于快要忍不住了，马伊琍娇嫩的菊花壁上的肉和吕子乔铁硬的龟头剧烈的摩擦，一阵阵的快感从吕子乔的鸡巴传遍全身，还有身前趴着的这个美女嘴里发出的“嗯！……啊！……啊……”的呻吟声刺激着吕子乔，吕子乔的鸡巴突然一阵抽搐，吕子乔紧紧抱住马伊琍丰满的臀部，把鸡巴深深戳进马伊琍的屁股深处，一股滚烫的液体深深射进马伊琍的屁眼儿里，很快一股混浊的白浆从马伊琍和吕子乔性器的结合处流出，也分不清是马伊琍流出的淫水，还是吕子乔刚刚射出的脏物。吕子乔紧紧抱住马伊琍的屁股，让自己的鸡巴在马伊琍的阴道里完全停止了抽搐，才满足的抽出那根大肉茎。

　　吕子乔在马伊琍苗条性感的胴体上发泄完了兽欲，马伊琍已经被吕子乔干的奄奄一息，瘫软在沙发上，两个饱满的乳房被吕子乔的大手揉搓的红肿胀大，越发性感的向上挺起，她白嫩光滑的大腿上、平滑的小腹上、高耸的乳房上糊满了吕子乔射出的脏物，粘乎乎的白色浆液有的顺着大腿流到沙发单上，有的正在从马伊琍两片肥厚的阴唇缝里向外冒……


第047章 侵犯刘金水

　　此时，吕子乔坐在沙发上，看着浑身光溜溜的马伊琍躺在沙发上低声喘息，不禁得意地一笑，说道：“怎么样晓莉？人家的床上功夫还是不错的吧？”

　　马伊琍无力地抬起头看了他一眼，媚笑一声，说道：“你这冤家，真的好厉害啊！人家还是头一次这么爽呢！”

　　吕子乔一听哈哈大笑，说道：“怎么？你以前的男人满足不了你啊？”

　　“他啊……”马伊琍轻蔑地吐了口气，说道，“都是一样，二尾子，在床上最多两分钟就射了，哪里能跟你这猛男比？”

　　“哈哈哈，说得好！”吕子乔一把搂着马伊琍，在她的脸上亲了一下，说道，“以后就当我的女人吧？好吗？！我不但让你当女王，还让你当最幸福的女人，好吗？”

　　“好啊！那人家以后就是你的人了，你可要好好对人家啊！”马伊琍娇媚地靠在吕子乔怀里说道。

　　※※※

　　夜晚，吕子乔偷偷潜入了刘金水的房间。

　　今天，刘金水的又一个男人他二叔杀害了，刘金水此时很疲累，吕子乔就来决定安慰她。

　　吕子乔走进了刘金水的房间，然后，当他看到屋内的场景时不觉得两眼发直，感觉自己的下身那命根子一下子翘了起来。妈的，老天爷还真给面子，那自己梦寐以求的绝色美女就出现在他的视线内。只见屋内床上好一幅美人春睡图，一绝美少女玉体横陈、双目紧闭，一付娇柔可爱的模样，浑然不知布满淫邪眼神、正虎视眈眈她那白色紧身白色真丝连衣裙下令男人垂涎三尺的美艳娇躯。

　　吕子乔轻轻地走到床头，不想过早的惊醒那睡梦中的美人，吕子乔眼中露出贪婪之色打量着横躺在床上的刘金水，不禁地吞了口口水，这女孩的美简直不能用语言来形容，全身上下迷人至极点。从头到脚，再从脚到头，映入眼帘的，是娇酣的睡脸上白里透红，小巧的樱唇微微翘起，鲜艳欲滴、红润诱人，勾人心弦；娇翘的小瑶鼻秀气挺直，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。

　　睡衣旁露出一段雪白的玉颈，增添几分遐想，一身紧身白色真丝连衣裙将微凸的酥胸及纤细小巧的柳腰紧紧的包裹起来，更令人感到血脉喷张，美人春睡最销魂。

　　重生真好，这辈子竟然自己能碰到如此可人的尤物，令吕子乔不由心想贩靠非非，他伸手摸了摸那条翘起的命根子，想起面前惊艳的绝色，不由心中一团火热，淫念窦起。像这般美人今天不用恐怕老天也都会怪罪自己，所以今日务必饱尝一番鲜嫩。上天给了吕子乔这一绝好的做梦都想不到的身份，可以享受美人的机会，当然一定要好好把握，好好的享用。想来刘金水应该还是一个原封未动的黄花大闺女，想象着自己这把大枪在这如雪般纯洁的绝色美女禁区内进入、侵袭、占领、撕裂、冲击的感觉，将是如何的香艳刺激。

　　今日倒要大饱艳福了，呵呵，吕子乔不佑由露出淫淫的笑容。吕子乔斜坐在刘金水的身旁，吕子乔更仔细端详着眼前令男人朝思慕想的清秀佳人，高挑的身材，娇俏美丽的脸庞，乌黑明亮的丹凤眼，红润而小巧的嘴唇，纤细的颈项上挂着一条细细的银项链，上面是一件通透的飞天玉坠；全身的肌肤呈现出一种完美的奶白色，没有一丝的瑕疵，双臂细腻洁白，均匀而柔和，像两段美玉雕刻一样；双腿修长苗条，娇嫩欲滴，十只可爱的足趾整齐的排列在一起；尽管深藏在小小的乳罩之下，胸前的乳房形状应该是半球形的，十分硕大，随着呼吸的节律缓缓的起伏；在很近的距离里，明亮的灯光照射下依稀还能看到内衣的轮廓，浅宽的圆领和短短的衣袖衬托着光滑柔美的双肩，合身贴服的裙子毫无保留的展示着主人纤细的腰肢和浑圆的臀部。

　　吕子乔的手伸向刘金水白色真丝连衣裙背后的腰带，那里是一个漂亮的蝴蝶结，他抓住腰带的一端一扯，蝴蝶结松开了，两条腰带轻飘飘落在她身体两膊档侧，裙子松开了。

　　吕子乔又把手伸向吊带裙的拉练，随着“哧──”的声音，拉练从背部拉开一直到腰部，吊带裙自动向两边分开，刘金水背部晶莹洁白的肌肤露出了一大片，洁白耀眼的肌肤第一次被陌生的男子给展开来。

　　睡梦正酣的刘金水还不知自己的处境。吕子乔将两条细细的吊带从她的肩上顺着光滑的手臂往下拉，直到越过手掌，裙子随即被褪到了腰部，于是刘金水的上身只剩下一件无肩带式的白色乳罩。刘金水的乳罩是四份三罩杯的，边缘缀了蕾丝，透过乳罩的内侧能看见她隐藏在乳罩后双乳的圆弧蜒隐约可见的乳沟。

　　满布血丝的双眼，吕子乔放肆的盯着刘金水雪白半裸，玲珑浮凸的躯体。匀称优美的身体上，大部份的肌肤都已经裸露了，白色奶罩紧贴在同样高耸的酥胸，反而比一丝不挂更缮创煽动欲火。那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，既透着中学生美女的纯洁无瑕同时，也饱含着刘金水成熟妩媚。吕子乔想象着刘金水奶罩下一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，那香峰的线条一定格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤一定闪动着白莹莹的光泽；尖尖的乳头想必微微的向上翘起，那乳尖顶上行亮小巧浑圆的嫣红两点，必然犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹亮缮立。

　　吕子乔多么想摘去刘金水的奶罩，去一睹刘金水完美无缺、柔滑温软、美丽的梦幻般雪玉乳，但吕子乔还是忍住没去捉住刘金水那一对梦寐以求的晶莹乳峰，揉捏她丰美的热乳体，撩拨她细巧的蓓蕾。

　　他贪婪的望着眼前的温香软玉、娇美莹白、冰清玉洁的身体，刘金水的裙子被慢慢的往上掀起，她那修长丰润的两腿渐渐裸露出来。刘金水洁匀称光洁的双腿就在吕子乔面前，肌肤是那么的洁白而有光泽，线条细致而优美，犹如象牙雕就一般，这是令男人疯狂的玉腿！这诱人的双腿，光洁莹白，温暖柔软而有弹性，没有一丝的赘肉，完好的保持着清纯美女双腿的结实，柔软和光泽。

　　刘金水的裙子被掀到大腿根部，露出了刘金水白色的内裤，白色的高衩三角裤是如此的通透，根本无法完全挡住美丽的刘金水微微隆起的阴阜和黑亮的阴毛。

　　刘金水两条雪亮的大腿已经打开，她神圣不可侵犯的处女地只有内裤的阻挡了，如果剥下她的内裤，刘金水的伊甸园将完全暴露出来。吕子乔想象着刘金水内裤下的风光，那神秘三角洲以及雪白的大腿根部隐藏着的会阴一定是呈现鲜嫩的粉红色。圆浑的阴阜下，延续着三角形她的黑色树林，如果再伸出一只手指去拨一下那微曲的阴毛，一定很轻、很柔软。

　　她的黑色树林的下面肯定是那丰美幽深的峡谷入口，两片淡红色的娇嫩而丰满的肉质贝壳，一定像一道玉门紧闭着，这就是刘金水的娇美嫩穴。如果伸出手指撑开玉门，里面一定还有一道小门，门内一定若隐若现的小洞---刘金水的嫩穴口了。

　　在想象中吕子乔再也控制不住自己，他决定用武力剥掉她的白色真丝连衣裙、挑去她的奶罩，撕碎她的内裤，然后尽情地糟踏美丽的刘金水的处女身。

　　这时刘金水迷迷糊糊的醒来，“你……你干……干什么啊……不要”她看到一个英俊的少年男子正在脱她的衣服，看起来是吕子乔，她吃惊地发现她的身体竟然已经部分的裸露着，刘金水慌忙地挣扎着进行反抗。


第048章 刘金水的挑逗

　　吕子乔一言不发，只是紧紧搂住秀丽清纯的刘金水那盈盈一握档技的柔软细腰，慌乱中，清纯可人的刘金水感到他的手已开始在自己胴体上抚摸了。刘金水又羞又怕，出于恐惧，她尖叫了起来。“啊……来……”她刚喊出声，就被吕子乔的一只手堵住了嘴，他紧紧箍住刘金水的柔软细腰推搡着她，终于把刘金水柔弱苗条的娇躯压在了床上，刘金水俏美的小脸胀得通红，纤美柔软的胴体在他的重压下越览来越酸软无力，美眸含羞紧合。

　　“怎么办？……怎么办？”就在这个本来很有自信气质的美丽刘金水紧急地想要叫喊时，只听身旁的吕子乔在她耳边轻声说：“别乱动，不然……我就把你的裸体照拍下来，送到你的学校去！！”刘金水一惊，当下吓得不敢挣扎了。

　　吕子乔嘿嘿淫笑两声，说道：“对嘛！你乖乖听我的话就就是了！让子乔我好好的强奸你啊！”看她不挣扎了，原来箍在她腰上的手就顺势往……

　　虽然隔着一层轻薄的奶照蜒罩，还是能感觉到这秀丽清纯的绝色刘金水那一双怒耸玉乳是那蜒汉样的柔软饱满，滑腻而有弹性。那刚刚发育成熟的刘金水椒乳正好是盈盈一握，坚挺结实，从来没有异性触摸过刘金水如此敏感的部位，在他的抚摸下，艳丽娇美、清纯可人的美貌小美女全身的雪肌玉肤一阵阵发紧、轻颤，脑海一片迷乱。当他松开堵住她香唇的手时，她没有敢再叫喊，他抚摸着刘金水那柔软坚挺的玉乳。不一会儿，刘金水羞涩地感到，一只冰凉的大手已插进了她的连衣裙内，火热地按在了她柔软玉滑的雪肌玉肤上，并紧贴秀美清纯的刘金水那光滑柔嫩的雪肤游动着、抚摸着……

　　刘金水娇羞无奈，越来越怕，不知道会发生什么，她恐惧万分，一想到要被吕子乔这个刚才还很敬爱的子乔强奸，冰清玉洁的处子童贞就要断送在这个男人身下，自己那宝贵的处女贞操，娇美玉嫩的圣洁胴体就要被这个人占有、糟踏、蹂躏，两行晶莹的珠泪缓缓流出她的美眸。

　　吕子乔的大手把她圆浑丰满，柔软又结实的刘金水的处女乳房握栽亮在手里把玩，他一摸上就毫不客气的用力捏揉，捏得她疼得眼泪都快亮流出来了。

　　吕子乔俯身在美刘金水的耳边，带着冷冷地奸笑说道：“金水，没有人救得了你，所以你就认命吧！如果你想拼死保住清白，那我也可以奸尸，但我不想那样，所以希望你配合！”刘金水听了这一番话，不由得一阵绝望。一想到自己现在自已哪怕拼死抵抗，也阻止不了他强暴自己。何况，就算是自杀，死后还要给他这样糟蹋自己冰清玉洁的身体。一想到那幅可怕的景象，她就不寒而栗，她不敢再想下去，不知道该怎么办好。

　　吕子乔见刘金水沉默不语，知道他的威胁已经收效，不由得有点得意，他又说道：“金水，只要你识相，让我好好在你身上爽一次，日后你的日子就会比公主还好过……说不定，你尝到了甜头后，你还百味不思，很想和我做呢！嘿……嘿……”

　　刘金水一听，娇羞且带着愤怒地对吕子乔道：“畜生，无耻！你……你怎么可以……怎么可以……”

　　刘金水涨红了嫩亮吵脸，芳心是一阵彷徨无计，只能任由眼泪不能控制地流出她的美眸。

　　吕子乔见这位冷若冰霜的大美人开始沉默流泪，知道她已经开始屈服，不由得一阵暗暗的高兴。他一边脱下自己身上的衣服，一边忍不住露出得意忘形的奸笑。

　　这是当然的事，每个男人在这种情况下都会有这样的感觉。首先，得到任何少女的处女身本身，已是一种男人的最高享受。更何况，要接受自己开苞的对象更是如此一个美艳绝伦的美女，花朵般的黄花闺女。能够亲手摧毁这圣洁美女刘金水最宝贵的第一次，在那从未被任何外人染指的圣地中注入自己的精液，说不定还能让这尤物怀上孩子，嘿嘿，人生在世又有甚么比这更喜乐的事？

　　吕子乔将刘金水白色真丝连衣裙的领子往两边拉开，直到露出光滑圆润的双肩，然后往下扒，白色真丝连衣裙的领口几乎被拉裂了，套在刘金水的双臂上，被一点点的扒下。真丝缀蕾丝的乳罩渐渐露出，美丽的刘金水的白色真丝连衣裙也被扒到了胸腰部。

　　刘金水双手在身后，终于白色真丝连衣裙的领口从双手穿出，白色真丝连衣裙被褪到了下身。吕子乔提起了刘金水的双腿，顺利将白色真丝连衣裙扒了下来丢到一边。除了胸前的乳罩和下身的内裤，她象牙一般光滑洁白的肌肤已历历在目，曼妙的曲线更是裸露无遗。

　　吕子乔把刘金水的娇躯轻轻翻转，她的乳罩边缘缀了蕾丝，透过热缮乳罩的内侧能看见她隐藏在乳罩后双乳的圆弧和隐约可见的乳沟，白色的高叉三角裤是如此的通透，以至他似乎能看到微微隆起的阴阜和黑亮的阴毛。因为用力过猛，刘金水的乳罩的一边肩带也从匀称的肩头上被扯脱了下来。乳罩下，一双美乳的形状已经依稀可见侣，两个罩杯之间露出了几寸雪白得不见一分瑕疵的玉白肌肤，那缓缓侣栽隆起的柔和曲线清晰可见，连双乳之间浅浅的乳沟也含羞答答的出现在吕子乔眼前。

　　吕子乔没先剥刘金水的奶罩，双手开始褪她的内裤。白色的小三角裤被扯下了一点，又被扯下了一点，雪白浑圆档妹的臀部露出了一大半。如果内裤再往下退，吕子乔就可以一眼就看到刘金水那雪白两腿间紧夹着的黑树林——那神秘伊甸园之所在。

　　刘金水的胸罩，巧妙地设计令刘金水的双乳集中相乔前挺立，像两座高高的雪峰，那深深的乳沟在白色的反衬下深不见底，风光绮丽。刘金水的双乳之美已超出了他的想象，但吕子乔还有些担心，因为没了束缚，双乳不知是否仍能保持如此坚挺的形状。质料轻薄的白色乳罩如一层淡淡的烟雾，虽然裹住了刘金水傲人的身躯，把她傲人的胸脯保护得很完整，但还是若隐若现的透出了凹凸错落的坡峦山谷。但最令人心动却是她脸上的神情，那绯红的俏脸上，正带着几分羞涩，几分挑逗，又混杂着几分惊慌，使人从心底里升起一股强烈的占有欲。

　　刘金水的身材是那么的惹火，那乳罩与其说遮羞，倒不如说撩人淫欲，薄质乳罩虽然遮掩住刘金水那丰满挺拔的乳房，没有让刘金水优美隆起的白色肉球暴露在外，但两个乳峰上的突起物，也可以隔着乳罩清楚的看出形状白色乳罩包着饱满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出，偶尔从乳罩边缘露出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现。

　　吕子乔迫不及待地将刘金水奶罩一拉，“噗”的一下，刘金水那一双不安份的丰满美乳跳了出来，金字塔形的双乳傲人挺立。一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉热破乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是女人当中的极品。刘金水一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体半裸呈现在吕子乔眼前。

　　那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、光滑娇软的如织细腰，平换乔滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，尤其是美丽清纯的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”，骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的乳头嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起构，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”，一摇一晃、在吕子乔那如狼似虎的淫邪目光娇挺着。

　　吕子乔心神不觉全为眼前景象所慑：刘金水藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引热靠人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝顶美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的乳头，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显吵父出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由让他心跳加速，舌干口渴！

　　吕子乔用自己颤抖的双手摸上酥胸，快乐的电波一次次击中自己的脑汉排海，刘金水的雪白圣洁的胸乳此时就握在自己手中，美丽的排览刘金水的酥胸充满质感，滑腻如酥，吕子乔双唇吻上酥胸，觉得美览丽的刘金水的酥胸就像一块永远吃不完的甜美奶酪，让人爱不释嘴览。

　　刘金水雪白的胸乳在魔手的蹂躏下不断变换着形状，红红的蓓蕾骄傲的挺立起来。吕子乔哪受得了这种刺激？双手不由得加快动作，几下很快刘金水上身就完全被吕子乔给剥光了。

　　吕子乔埋下了头，舌尖犹似带着火一般，在刘金水的乳沟里头来回游动着，刘金水早已绽放的蓓蕾娇媚地挺了出来，芳行心中满溢着又期待又恐惧的感觉，吕子乔罩住了刘金水香峰，舌尖甜美而火辣地刮在饱挺的蓓蕾上，在她敏感的蓓蕾上轻吮浅咬父，舌头更是爱怜地舐弄着她敏感的玉乳；手掌力道十足地在她分开的高挺圆臀上猛揉重捏，手指头还不时勾弄着刘金水的菊花，将那儿逗弄得更加柔软，大嘴更是火辣辣地在美丽的刘金水的耳后、香肩及颊上，落下了一个又一个的热吻。

　　吕子乔突然大力的将美刘金水的内裤撕成粉碎，他的手按在她娇嫩的神秘地带上发掘着深谷埋藏着的宝藏。

　　处女性身体最敏感的区域同时在吕子乔的魔掌下战栗着，刘金水不由得紧咬银牙，剧烈的喘息起来。吕子乔不理会刘金水，将刘金水这足以令所有男性如痴如狂的美乳握在手中，那种饱满而酥软的感觉象档电流一样通过掌心传到大脑。

　　刘金水那两座波涛汹涌，肤色雪白的完美玉乳羞涩地挺立在妹亮明亮的灯光下。美女身上的处女幽香刺激着吕子乔的鼻子。吕子乔用力将刘金水的双乳挤向中间，形成了一条深深的乳沟，他的适排手指就在其中穿插。用嘴含住了刘金水一侧的乳尖，舌头拨弄着淡红色的乳晕，牙齿轻轻的啮咬着小而精巧的乳头。

　　“啊……”娇嫩异常的乳尖被袭，刘金水只觉得浑身如同触电，忍不住长长的呻吟了一声。吕子乔然后一手紧握着她鲜桃似的美乳，挑逗着几乎熟透了的红樱桃，吕子乔感到手中处女峰的无比弹性，两只手才能握住一只，吕子乔特喜欢刘金水的雪白、颤动、趐软无比的双峰。他用一只手握住她一只美丽娇挺的雪白椒乳，用两根手指夹住那粒嫣红玉润、娇小可爱的美丽乳头一阵揉、搓，嗯……

　　一声迷乱羞涩地娇哼，不由得感到一阵酥痒。刘金水那尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈在寝室的单人床上，曲构线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二，鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若排现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似排佑藕，腰细如折柳！

　　刘金水浑身颤抖，酥胸玉乳，起伏不定，佑亮玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！大淫魔吕子乔吞了吞唾液，勉强忍住了直接插穴的一时冲动，他要充分享用这个没人，他要彻底征服刘金水这尊玉雕冰琢的迷人胴体。


第049章 破处刘金水（上）

　　吕子乔的脸摩挲着刘金水的大腿内侧，同时伸出舌头舔吸着她两边细腻洁白的肌肤，扶着她的纤细柔软的腰部，慢慢接近了刘金水的桃源，目不转睛地盯这她的两腿之间，那从未暴露过的神秘三角洲，在雪白的大腿根部的会阴是那么的鲜嫩、粉红，圆浑的阴阜下延续着三角形的黑色森林。吕子乔伸出手指拨了一下她微曲的阴毛，很轻很柔软，刘金水黑色森林的下面是那丰美幽深的峡谷入口，两片淡红色的娇嫩而丰满的肉质贝壳，象一道玉门紧闭着妹，门内若隐若现的小洞就是这美人的嫩穴口了，吕子乔用力的吻了刘金水的玉门，觉得鲜嫩无比。刘金水浑身散发着美丽处女的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了吕子乔的鼻孔，撩拨着他那阳刚盛旺的心弦。

　　吕子乔再也不能控制自己强烈的占有欲望，俯身将他的丑身躯粗暴而专横地叠压在少女的洁白光滑的娇躯上，少女轻轻的“嗯”了一声，哭泣着小声说：“不要，你……你放过……”吕子乔哪还理会女孩的乞求，右手沿着刘金水乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，然后仔细摸索抚弄着刘金水最神秘档的三角地带，摸着一丛柔软略微弯曲的毛发，她玲珑细小的两片阴唇想必呈粉红色，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细贩缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。

　　吕子乔一遍遍地撩拨着刘金水的大阴唇，耐心地开发着这第一次被涉足的丰饶果园。他已经渐渐感觉到了身下的变化：刘金水的乳尖开始涨大，颜色也开始变得像熟透了的樱桃一般；她如同鲜嫩蚌贝的大阴唇也潮红温热起来，紧闭的玉门不知不觉之间微微地张开了一道细缝，刘金水的体内慢慢地感受到了来自四面八方的刺激，潜藏的本能欲望开始苏醒了。清澈的爱液终于在吕子乔的努力下出现了。

　　吕子乔很快就惊喜地发现，经过他抚弄亲吻过的刘金水那片毛茸茸的草地上竟已挂上了好几粒晶莹的水珠，阴毛被清洗后更显得乌黑发亮，柔顺的贴在了股间。两片月芽形的花瓣含苞欲放，紧密的闭合着，小小的菊花蕾则在一缩一缩的抽动。

　　吕子乔剥开她的草丛，一窥迷人的神秘之境，她青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高屯挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。

　　吕子乔忍不住了，他将自己粗大的肉棒伸到了盈盈娇嫩的玉门关前，他用手指拨开了两片粉红色的鲜嫩贝壳，下身慢慢的接近美丽的刘金水清亮的大腿，校正了肉棒的方向，他的阴茎开始不知满足地享用着美女羞耻的秘处。吕子乔将肉棒停在刘金水那敏感湿热的蓓蕾的位置，像要压榨出刘金水酥酥麻麻的触感，粗大的龟头用力挤压。刘金水那最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜，吕子乔的大龟头感觉到她的阴唇的粉嫩花瓣好像张开了，他的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。

　　刘金水知道自己已经躲不过吕子乔的强奸糟踏蹂躏，娇弱的她只能期望这个刚才还敬重的子乔不要给自己带来太多的伤痕与疼痛。她低声羞涩地哀求：“子乔，求求你，金水还是个处女，你温柔一些，别太用力。”

　　此时性欲高涨的吕子乔哪还管这些？吕子乔将他的左腿插入刘金水两腿中间，右腿也硬插入刘金水双腿之间，两膝用力，刘金水“呀”的一声，两腿被大大地分开了，这下刘金水已经被压制成彷佛正被吕子乔从正面插入性交的姿势。刘金水全身的肌肉，一下子完全绷紧。像一把滚烫的粗大的火钳，吕子乔的阴茎用力插入刘金水紧闭的双腿之间。赤裸的皮肤与皮肤、肌肉与肌肉，刘金水鲜明地感受到吕子乔的坚挺和粗壮。刘金水觉得自己的双腿内侧和蜜唇的嫩肉吵，彷佛要被烫化了一样。一阵阵异样的感觉，从她的下腹扩散开来，吵创吕子乔的阴茎直接顶压在刘金水已成开放之势的蜜唇上，粗创大灼热的龟头撩拨着刘金水纯洁的蜜唇。

　　吕子乔将另一只手伸到刘金水丰美微翘的臀后，用力将她的嫩穴压向他的肉棒，如此紧密的接触，刘金水与吕子乔同时亢奋起来。吕子乔静默着挺动生殖器强烈的磨擦着，刘金水那两条美腿与吕子乔的大腿纠缠夹磨着。

　　吕子乔的阴茎高高上翘，正好顶在了她隐秘的趾骨狭间。他用膝盖分开美丽诱人的刘金水那含羞紧夹、忸怩不开的一双修长优美的纤滑雪腿，在他的强攻下，只见秀美清纯的刘金水一点一点地分开了紧夹的美腿，他硬梆梆的阳具顶进刘金水湿润淫滑的玉溪，龟头上沾满了刘金水下身流出来的淫水爱液，他伸手搂住刘金水娇柔纤软的细腰，轻轻一抬美貌诱人的刘金水那翘美浑圆的蜒档雪臀，粗大的阳具微一用力，龟头挤开了处女那稚嫩无比、娇滑湿软档的阴唇……

　　他再一挺腰，滚烫巨硕的龟头就已套进了刘金水那仍是处女的娇嫩穴口，由于本身还是“蓬门今始为君开”的圣洁处女，所以他那完全勃起的巨大龟头把清纯绝色的处女那紧窄万分、狭小非常，从末有“游客”闯入的娇小嫩穴口撑得大大的，圣洁处女那嫣红娇小的可爱嫩穴口被迫吵吃力地“大”张着勒紧、“容纳”包含着那强行闯入的巨大“异物”。

　　刘金水感到一根又粗又大的东西粗暴地顶着伸进了自己的那鲜嫩生涩的处女嫩穴，并且那条“庞然大物”在她处女嫩穴中强行地膨胀深入，由于疼痛她无助的娇喘着、呻吟着……那强烈的肉贴肉、阴毛擦着怂阴毛的磨擦接触她全身玉体轻颤连连，特别是当那粗壮的东西套进了她狭小紧窄的处女嫩穴口，嫩穴口那柔软而又弹性的玉壁“花瓣”紧紧地箍住了那粗大硬烫的肉棒头时，娇羞清纯的刘金水更是如被电击，柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷，羊葱白玉般的纤纤素手痉挛似地紧紧抓进床单里……。

　　“啊……啊……”一声急促婉转的娇呼，刘金水优美的玉首猛地向后仰起，一张火红的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬，纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧蹬在床单上……

　　吕子乔也被这妩媚清纯的美貌处女那强烈的肉体反应弄得欲焰焚身，他突然快速的将肉棒从嫩穴口退出，然后猛地一咬牙，搂住刘金水纤柔的如织细腰一提，下身用力向前一挺……巨大滚烫的龟头向着她娇滑的下体中心直戳进去，硕大无朋的龟头划开了自己丰美柔嫩的玉门，在持续不断的压力下渐渐地将嫣红粉嫩的嫩穴口扩大，强行排行闯入了她鲜嫩而矜贵的禁区。

　　吕子乔坚挺的肉柱一感受到刘金水暖煦的体温，立即高度亢奋起来，通红的棒身好像突然又涨大了一圈，毫不留情地向着玄妙神秘的玉体直挺而入。

　　“哎……”刘金水一声娇啼，巨大的阳具凶狠地顶入刘金水那紧窄娇小万分的幽深嫩穴，很快吕子乔的龟头接触到了她的处女膜，他停顿了一下，他感觉到刘金水那桃源远比一般女子要紧窄的多，才一被肉棒迫入体内，桃园内便似层层叠叠，本能地紧技紧吸附缠绕上去，那滋味可真是深刻无比，爽的她一阵舒畅感直抵背技烫脊，美的差点要当场喷射出来。

　　他忙不迭地紧急停止，一方面让肉棒烫热贴紧桃源，泡在那暖热的蜜液当中，感觉那美滋滋的啜吸，一方面也热适让刘金水去体会那滋味。

　　吕子乔没有强行地将肉棒往里插去，而是停留在刘金水的嫩穴口慢慢地旋转研磨，仔细地品尝着美览丽的刘金水鲜嫩多汁的秘道一路上丰美的果实

　　绝色娇艳、美貌动人的刘金水那高贵神秘的嫩穴已被粗壮的大肉棒占领了一小截，只见刘金水那嫣红玉润、诱人的嫩穴口由于初容巨物而被迫张开了，艰难地包含着那粗大无比的肉棒。随着肉棒的步步深入，吕子乔又一次感受到了处女的阴道的紧迫，以至于自己的肉棒每取得一分的前进都要付出九分的努力。窄迫温暖的玉径将自己的肉棒包夹得紧紧的，中间没有一丝空隙，从龟头的顶端传来的酥麻感觉让吕子乔热血沸腾，性欲大盛。吕子乔以前从来没机会尝试到这种感觉。

　　他把刘金水的玉腿盘到自己腰部，双手扶在刘金水的身侧盘旋前进，肉棒研磨着娇嫩的嫩穴壁波浪式地继续挺进。因为适缺足够的润滑，一直又处于紧张而抵抗的状态，这种旋转插入的方式令刘金水疼痛不已。金刚钻般的阳具每一次动作都显得粗暴而生硬，被骤然撑开时产生的锐痛，就像把一颗颗钉子敲入她烫体内一样。

　　刘金水甩动着头，似乎在哀求吕子乔能停下来，可是压抑了很久的吕子乔已经变成了一只饥渴的野兽，根本不会怜香惜玉到放弃口中的美艳“大餐”。吕子乔龟头的前方有一道细薄而有弹性的膜，在龟头的持续压亮档力下绷紧到了极限，吕子乔知道那就是进入刘金水体内最后档鬃的一道屏障。他把全身的力气都集中到了龟头上，深吸了一口气，他准备突破刘金水的处女膜，夺取她无比珍贵的贞操，将她从清纯的黄花闺女变成成熟的女人，能够得到前世心中玉女明星的贞操，吕子乔异常兴奋。刘金水整个人无力的瘫在床上，任凭吕子乔肆意凌虐。

　　“金水，我的肉棒进入你的身体。你看我的大肉棒就要顶开你的处女膜了，从此以后，你就是一个真正的女人了，我的女人，哈哈……”吕子乔说着挺起下腹向前猛刺过去。雷鸣电闪的一刻后，他清楚的感觉到了前面落空的感觉，前面的阻力突然减小了，肉棒上传来了一阵突破重围的舒畅感，肉棒突的刺入了一大半。

　　行了，破处了！吕子乔的肉棒用尽全力地猛然一插热，整根又粗又长又硬又壮的肉棒尽根没入美艳少女的那又紧又窄的柔热软的嫩穴中。

　　吕子乔无比的兴奋起来，“嘿嘿，终于将这个花朵一般的美丽女孩儿开苞了！开苞真是畅快无比的爽事。”吕子乔兴奋自豪地在心中告诉自己。他只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，透明液体夹带着点点鲜红从紧插嫩穴的肉棒周围浸了吵靠出来，处子之血一滴滴的溅落在床单上，犹如散开的牡丹……

　　吕子乔看着身下那晶莹玉瑕般的美人，大喊了一声“好爽！！”吕子乔暗叹着权力的好处，自己有了权力，才有今天。这对刘金水来说正经历一生有着最重大的转变，她再也不是含苞未放纯洁无暇的黄花大闺女，而成为了一个成熟娇艳的少妇。他已深深地进入绝色处女刘金水那美丽圣洁的身体内，那根“大肉钻”已硬梆梆而火热地塞满刘金水那娇嫩紧窄无比的处女嫩穴。想着身下这美的不可方物的尤物那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的阴道口由于“初容巨物”而被迫张开，艰难地包含着自己那粗大无比的肉棒，感到征服处女之乐实在无穷无尽。吕子乔的心头涌起了说不出的快感与自豪，是他夺取了她无比珍贵的贞操，身下这美的不可方物的尤物从清纯的黄花大闺女变成了成熟妩媚的少妇妹妹！

　　秀美清纯的刘金水被他这一“刺”，玉腿雪臀间顿时落红点点，一阵撕裂般的疼痛从下身传来：

　　“啊──”刘金水发出一声撕心裂肺的惨叫，修长的双腿在空中一阵乱舞，尖利的指甲似刀一样划过吕子乔的背部。“痛啊！住手！！”她激烈的摆动着上身，满头乌黑的头发紊乱的披散在胸前。第一次的交合，加上没有充份的润湿，刘金水的处女嫩穴显得狭窄异常，吕子乔粗大的肉棒被秘道紧紧的包围着，没有一丝的空隙，他那命根子笔直地用力插到刘金水秘道的最深处，肉棒将刘金水鲜嫩的秘道完全贯通了，撞击在伊甸园深处鲜嫩的换花蕾上。

　　吕子乔的龟头在神秘道的尽头找到了一处光滑柔软的温柔乡怂。这十五年从未被开封的处女宫殿紧闭的大门被强行打开了，迎进了它的第一位光顾者，清纯处女的神圣贞洁终落入淫魔的邪手。

　　高贵典雅、清丽脱俗的刘金水芳心羞愤莫名，她从来没想象过自己会被人强奸，她猛力地挣扎、扭动，想将体内那粗大的大肉棒赶出她那神圣的禁地。

　　吕子乔一面体会着她的挣扎而引起的美妙哪磨擦从肉棒传来的感觉，一面低头在刘金水那因羞辱而火红的桃腮边妹，淫邪地轻咬着佳人那晶莹柔嫩的耳垂道：“金水，别费劲了，再怎么样，就算我放开你，我下面那东西还不是已经进入过你里面了，给你那开过苞啦？嘿……嘿……”

　　这一番话彷佛击中了要害，刘金水芳心羞愤交加，她羞愤地觉得，就算吕子乔此时放弃，就算现在有人来救了她，但她已经被“玷污”了－－她那神圣不可侵犯的禁区已被占领、侵犯过了……

　　她的挣扎渐渐放松了下来，绝望的痛靠苦浮上心头。

　　当她的反抗渐渐静止下来，吕子乔紧盯着刘金水那因羞辱和绝望而变得苍白的秀丽玉容，开始用力地抽动着被她又紧又窄的阴道紧紧箍住的肉棒……

　　随着大肉棒从刘金水烫体内拔出，吕子乔看到了缠绕在棒上那鲜艳夺目的鲜红血丝一滴滴的溅落在地上──那是刘金水的处女血！吕子乔小心地用一旁的女孩的内裤将它们拭下。

　　吕子乔不等肉棒完全退出腰下一发力，又将它笔直地插到刘金水秘道的最深处，因为用力的缘故，龟头撞击在构照光滑的宫颈口上，吕子乔清晰地感觉到了刘金水的蜜壶因此而产生的照照震颤。

　　他又将肉棒往外拔出了一点，更加用力地向内插入。他要征服照这个在前世高不可攀、典雅高贵的大美女的肉体。吕子乔不由得紧紧抱住刘金水雪白的臀部，起劲地抽送起来。龟头一下接一下的撞在鲜嫩的花芯上，曲张的肉棒血管摩擦着刘金水细嫩的粘膜，发出了“啪啪”的淫糜声音。

　　刘金水的臀部被吕子乔上下左右的摇动着，他顺着刘金水摆动的节奏，一次次把阴茎塞入最深处。

　　刘金水平躺在席梦思床上，洁白的双腿张开，屈曲地固定在吕子乔的身前，下身的剧痛令她生不如死，轻微的活动都会带来无法忍受的痛楚，在极度的惊栗和痛苦下，刘金水身体就像是冰烫的一样。那巨大的肉棒还在体内不停地翻腾滚绞着，每一次的插和拔，都加重着疼痛的程度

　　“求……求求……你……子……子乔……不……不要再插的那么用力……了，真的……很痛……痛！”高傲与矜持也敌不过这撕心裂肺的痛楚，刘金水的双手紧紧抓在软垫上，连指节抖都屈曲得没有一丝血色，她连动都不敢动，只有胸部剧烈的起伏着。

　　吕子乔还是没有说话，他用他的阳具，继续蹂躏糟踏着刘金水柔弱的娇躯。刘金水感到体内肉棒的运动越发的纯熟起来，经过起初的热身，肉棒开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部份，肉棒都停下来来回的研磨，刘金水就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后肉棒迅雷不及掩耳的冲向秘道深处，直接吻在光滑的宫颈上，刘金水于是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。刘金水尽管还在微弱的作着反抗，可是在旁人看览来不过是身体的剧烈颤动而已。


第050章 破处刘金水（下）

　　吕子乔的上身向伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的双乳，舌头也深入到她的口中四处的舔食。刘金水白皙的胴体上中下都处在了吕子乔的控制下，更加的动弹不得。

　　很快，她的肌肤已变得白里透红，乳间也渗出了细密的汗珠。除了喘息和呻吟的声音外，刘金水只得任吕子乔摆布自己白皙的胴体。

　　反复的抽插下，刘金水的伊甸园溢满了琼浆玉液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。刘金水彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入吕子乔粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了失贞带来的耻辱。

　　吕子乔很快为身下的美娇娘变换了体位。他将刘金水翻转身，让她身体的重量都落在弯曲的双膝上，把她摆成跪伏的姿势。他仔细地看着高高翘起的浑圆雪臀，用力地将她们分开来，暴露出深藏在臀沟间的桃园，然后从后面继续着抽插动作。刘金水新鲜美丽，充满生机的裸体，最终逃不过被玷污的结局。

　　就在美丽的女大学生痛苦的哀鸣声中，吕子乔加大了两人身体间的压力，肉棒不再换档回退，而是紧贴在刘金水光滑的宫颈口上，吕子乔更加狂猛地在刘金水那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……

　　刺痛过后，一种愉悦而舒心的快感从那紧紧缠夹着硬梆梆的“肉钻”种周围的嫩穴膣壁传来，流遍全身，直透进芳心脑海，那种满满的、紧亮紧的、充实的感觉，那种“肉贴肉”的火热的紧迫感，令刘金水忘记了开苞之痛、落红之苦，取而代之而起的是强烈的肉欲情火，美丽纯洁、清纯绝色的小美女刘金水娇靥羞得火红，玉体又酥又麻，秀美艳丽的小尤物痴迷地享受着这种紧胀、充实的快感。下身深处越来越麻痒万分，需要更强烈、更直接、更凶猛的肉体刺激。

　　刘金水感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的一阵娇酥麻痒般的痉挛，处女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入嫩穴最深处的肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。

　　“嗯……啊……啊……不要……不可以啊……啊……嗯……啊……”吕子乔一下又一下地不断顶插令刘金水连连娇喘，本已觉得玉胯嫩穴中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入幽深嫩穴中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实胀大，滑嫩阴壁，更加深入窄小的处女嫩穴内。

　　在刘金水的体内，不断地感受到处女嫩穴的温暖和压力。吕子乔一边抽送一边用龟头研磨挤压嫩穴壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的蜜汁。

　　随着他无情的挤压和有节律的上下抽送，美刘金水的秘道终于不得不放弃了抵抗，开始迎合起他越来越猛烈档缮的抽插，刘金水鲜嫩白皙的身子几乎和蜜壶一样震颤起来。两片粉红色的玉门早已因为强行的挤压而变得通红和绷紧，细圆的花园口被巨创屯大的肉棒极大的撑开了，细嫩的粘膜因为肉棒的抽插，时而苍白而通红，他强行进入时几丝鲜红的处子血夹杂在大量透明的爱液中，顺着花园口一直流到雪白的大腿两旁，慢慢滴到了床上，胴体已蒙上层层香汗的刘金水失魂般的娇喘，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋、欲火点燃的情焰，现在的她完全浸溺在性爱的快感中，无论身心完全被吕子乔高超的做爱技术和耐力所征服了。

　　“唔……唔……嗯……唔……啊……唔……哦……啊……”她羞涩地娇吟嘤嘤，雪白柔软、玉滑娇美、一丝不挂的美丽女体火热不安地轻轻蠕动了一下，两条修长玉滑的纤美雪腿微微一抬，彷佛这样能让那“肉钻”更深地进入她嫩穴深创处，以解她下身深处的麻痒之渴。

　　吕子乔前后有节律地运动着，帮助肉棒一遍遍的开垦着富饶而新鲜的土壤，处女嫩穴的紧迫极大的增加了吕子乔的刺激感。他将刘金水挺拔晶佑吵莹的美乳捉在手中不停地搓揉，嘴巴则深深的亲吻着刘金水秀美得超尘脱俗的美靥，同时凌虐着身下的温香软玉。刘金水的身子似乎也产生出了反应，不但爱液越来越多，全身都变得松软和顺从，莹白的肌贩亮肤在瞬间似乎也光彩明艳起来。她已不再是一个多小时前天真的少女了，吕子乔被这清纯娇羞的可人儿那火热的蠕动、娇羞晕红的丽靥，以及刘金水那越来越勃起硬挺的稚嫩“花蕾”--刘金水美丽可爱的破娇小蓓蕾惹得欲火狂炽，那深深塞进刘金水下身深处的阳具轻轻抽动破哌起来。

　　“唔……唔……唔……啊……你……啊……唔………唔……啊……我有……有点儿舒服……嗯……啊……啊……嗯……啊……”刘金水被这强烈的抽插刺激得淫呻艳吟，不由自主地挺送着美丽雪白、一丝不挂的娇软玉体，含羞娇啼。美貌清纯的绝代佳人那吹弹可弹般雪白娇嫩的绝色丽靥被肉欲淫火胀得通红，娇柔温婉的处女芳心虽羞涩万般但还是忍痛配合着他的抽出、插入而轻抬玉股雪腿、柔挺轻夹。

　　吕子乔逐渐加快节奏，那硬梆梆的“大肉钻”在刘金水的下身进进出出，把美貌绝色的小佳人刘金水“钻”得娇啼婉转、欲侣仙欲死，一股股粘稠淫滑的处女“花蜜”流出美貌清纯的刘金水的下身“花谷”。吕子乔更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色美人刘金水那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着，他巨大的肉棒，在刘金水天生娇小紧窄的嫩穴中更加粗暴地进进出出……

　　肉欲狂澜中的刘金水只感到那根粗大骇人的肉棒越览来越狂野地向自己嫩穴深处冲刺，粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”，越刺越深……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。那随着吕子乔越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到少女体内那从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的子宫中去……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次刘金水感觉到男人那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。刘金水不由自主地呻吟狂创挝喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞挝无限、丽靥晕红。

　　吕子乔肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着他高超的技巧和超人的持久力将刘金水奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。刘金水则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与他行云布雨、交媾合体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。

　　吕子乔的阴毛已完全湿透，而刘金水那一片淡黑照纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、嫩穴口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。吕子乔粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入刘金水体内，他的巨棒狂暴地撞开刘金水那天生娇小的嫩穴口，在那紧窄的嫩穴“花径”中横冲直撞。巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”。巨棒不断地深入“探索”着刘金水体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的刘金水的嫩穴内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来。

　　美貌绝色的清纯处女芳心轻颤，感受到了那玉体最深处从末被人触及的“圣地”传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩“花芯”含羞轻点，与那顶入嫩穴最深处的男性阳具的构滚烫龟头紧紧“吻”在一起。刘金水整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，刘金水娇躯奋力的迎合吕子乔的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感热。

　　吕子乔又不失时机好好奖励了她一番，他吻住刘金水柔热柔软湿润的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那饱满、肉感的玉唇，又吻卷住她那羞答答的娇滑兰香舌，久久不放，直吻得刘金水娇躯连颤档，瑶鼻轻哼。

　　吕子乔的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱档的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑。给他这样淫邪的撩逗、玩弄，刘金水又羞又痒，她的娇躯在吕子乔淫邪的吻吮下阵阵酸软，不知不觉中的彻底放松了神经。

　　也不知什么时候，她那一双修长优美的雪白玉腿自动分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望他吻得更深一点。吕子乔一直将刘金水吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤挝也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中又开始大量湿滑了，他这才抬起头来，吻住美眸轻掩的刘金水那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。吕子乔俯身吻住刘金水那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇膊，企图强闯玉关，但见刘金水一阵本能地羞涩地银牙轻咬，膊不让吕子乔得逞。

　　看着刘金水强忍的模样，吕子乔心中起了一股变态的虐待心理，将胯档下肉棒缓缓的退出，直到玉门关口，在那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停档抖的磨擦，那股强烈的难耐麻感，刺激得刘金水浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来一股令人难耐的空虚感，不由得刘金水一阵心慌意乱膊，在吕子乔的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着吕子乔的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着吕子乔的肉棒能快点进到体内。

　　尽管早已被体内的欲火刺激得技种几近疯狂，但是刘金水却仍是双唇紧闭，死命的紧守着一丝残存的理种智，不愿叫出声来，吕子乔更加紧了手上的动作，嘿嘿的对刘金水说道：“金水，别忍了，叫出来会舒服点。刚才你叫的不是很好听吗？”

　　看到刘金水犹作困兽之斗，突然间，吕子乔伸手捏住刘金水的鼻子，在一阵窒息下，不由得将嘴一张，刚吸了口气，谁知吕子乔猛一沈腰，胯下肉棒有如巨蟒般疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得刘金水不由自种地“啊……”的一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实侣吵满足感也同时涌上，更令她慌乱不已。

　　眼看刘金水再度叫出声来，吵侣吕子乔更是兴奋不已，开口道：“对了，就是这样，叫得好！”羞得刘金水无地自容，刚想要闭上嘴，吕子乔再一挺腰，又忍不住的叫了一声，这时吕子乔再度吻上刘金水那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，不断地搜索着滑嫩的香舌，刘金水虽说欲火渐炽，但仍极力抵抗，不让吕子乔入侵的舌头得逞，见到刘金水如此，吕子乔开始挺动胯下肉鞍哪棒，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快感，杀得刘金水全身趐酸麻痒，哪里还能抵抗半分，口中香舌和吕子乔入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有灵智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。

　　眼见刘金水终于放弃彻底抵抗，吕子乔再次狂吻着刘金水的檀口香唇，刘金水最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，吕子乔舌头火热地卷鬃换住那娇羞万分、欲拒还迎的刘金水香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩换缮滑、琼浆甘甜。含住刘金水那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱缮亮舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……刘金水樱桃小嘴被封，瑶鼻亮鞍连连娇哼，似抗议、似迎合。

　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”刘金水娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。

　　吕子乔手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻又将刘金水推入淫欲的深渊，只见她星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住吕子乔的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和吕子乔的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着吕子乔的抽膊佑插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在吕子乔的腰臀上不停的磨擦夹缠，如八爪鱼般纠缠住吕子乔的身体，随着吕子乔的抽插，自秘洞中缓缓流出的淫液，夹杂着片片落红，凭添几分凄艳的美感，更令吕子乔行兴奋得口水直流。

　　吕子乔非常满意今天自己的表现，他得意洋洋地看着刘金水在身下婉转挣扎，淫浪呻吟，心里是说不出的痛快。这个俨若仙子的美人令他感受到了从来没有到达过的、销魂蚀骨至极的感觉。

　　美人经过了自己这么久蹂躏后，嫩穴依旧紧密如处子，而且她还能主动地扭摆着屁股迎接热亮肉棒的屠戮，大肉棒在肉穴有节奏地抛摔中几次都险些将精液射了出来。

　　“这是个怎样的尤物？”吕子乔心里一片茫然。但他管不了那么些了，男人要的不就是快感吗，只要她能给自己带来高潮就不枉此生。吕子乔在刘金水的嫩穴内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将国色天香的绝色尤物刘金水不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶。

　　娇啼婉转中的刘金水真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛种屯中，刘金水花靥羞红，芳心娇羞欲醉，樱唇娇啼婉转……吕子乔就让肉棍紧紧地顶在刘金水的嫩穴中，用龟头轻顶刘金水的阴核，他用力一顶，“嗯……”刘金水娇媚呻吟……，他连连轻顶，刘金水连连娇喘……刘金水已觉得玉胯嫩穴中的肉棍已够大、够硬的了，可现在芳心感到那顶入自己幽深嫩穴中的火热肉棍越来越大，也越来越硬创，更加充实、紧胀着滑嫩的嫩穴，也更加深入幽暗深遽、狭窄娇小的创处女嫩穴内……。

　　在他的连连触顶下，刘金水“花芯”含羞带露，阴核轻颤……那经过一千多下疯狂而有力的抽插、冲刺。终于，吕子乔深深地顶入刘金水的嫩穴最深处……巨大的男性阳具把貌美如仙的刘金水那烫窄娇小异常的嫩穴玉壁的每一分空间都塞得又满又紧，硕大浑圆的滚烫龟头紧紧地顶住了刘金水嫩穴深处那娇羞初绽的处女的阴核，刘金水那敏感至极的处女阴核被顶到，不由得一声鞍父哀婉悠扬的娇啼，第一次与男人合体交媾，就尝到了那销魂蚀骨的快父父感，爬上了男欢女爱的高峰，领略了那欲仙欲死的肉欲高潮，一个刚刚处女破身，刚刚还是一个清纯可人的娇羞处女的身心都再已受不了那强烈至极的肉体刺激，刘金水昏晕过去了。

　　吕子乔经过这一番狂热强烈的抽插、顶入，早就已经欲崩欲射了，再给她刚才这一声哀艳凄婉档适的娇啼，以及她在交欢的极乐高潮中时，下身嫩穴壁内的嫩肉狠命地适烫收缩、紧夹，弄得心魂俱震，他迅速地再一次抽出硕大滚烫的火热阳具，一手搂住刘金水俏美浑圆的白嫩雪臀，一手紧紧搂住她柔若无骨、盈盈一握的纤纤细腰，下身又狠又深地向刘金水的玉胯中猛插进去……

　　粗大的阳具带着一股野性般的占有和征服的狂热，换火热地刺进刘金水的嫩穴----直插进刘金水早已淫滑不堪、娇嫩狭窄的火热嫩穴膣壁内，直到“花心”深处，顶住那蓓蕾初绽般娇羞怯的稚嫩阴道……硕大浑圆的滚烫龟头死命地顶住刘金水的阴，核一阵令人欲仙欲死地揉磨、跳动……一股又浓又烫的粘稠的阳精淋漓尽致地射在那饥渴万分、稚嫩娇滑、羞答答的阴核上，直射入刘金水那幽暗、深遽的子宫内。。

　　这最后的狠命一刺，以及那浓浓的阳精滚烫地在刘金水的娇嫩阴核上，那火烫的阳精在刘金水最敏感的性神经中枢上一激，刘金水再次“哎”的一声娇烫栽啼，被烫醒了过来，修长雪白的优美玉腿猛地高高扬起、僵直，最后又酥软娇瘫地盘在吕子乔股后，一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住他的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，那一丝不挂、柔若无骨、雪白娇软的玉体一阵电击般的轻颤，从“花心”深处的子宫猛射出一构股宝贵神秘、羞涩万分的处女阴精玉液。“喔”，刘金水美丽赤裸的雪白玉体一阵痉挛般地抽搐、哆嗦，花靥羞汉红，桃腮娇晕，娇羞无限。汹涌的阴精玉液浸湿了那虽已“鞠躬尽瘁”，但仍然还硬硬地紧胀着她紧窄嫩穴的阳具，并渐渐流出嫩穴口，流吵侣出“玉溪”，湿濡了一大片洁白的床单。

　　吕子乔那渐渐开始变软变小的阳具慢慢地滑出了刘金水的嫩穴。云收雨歇，一个美貌绝色、清纯可人、温婉柔顺的绝代佳人终于被吕子乔给开苞了。  
本帖最近评分记录:隐藏评分记录清空我的评分动态 共 条评分   
真三维3D带来无与伦比的包含吮吸感受！雷霆名器，当之无愧的淫荡娇娃，极爽自慰名器首选！点击进入http://url.cn/Rq0b2O
回复 引用 请把本站地址http://x7711.com http://x771357.com放进你QQ资料里，以免忘记 举报顶端   

AlexFerguson   只看该作者   小中大   沙发   发表于: 2014-02-21  番外篇豪门少爷雄霸香江

第001章 乔津帆归国

　　香港是繁华的国际大都市，是仅次于纽约和伦敦的全球第三大金融中心，地处珠江口以东，与广东省深圳市隔深圳河相望，濒临南中国海。1840年之前的香港是一个小渔村；1842至1997年间，香港是英国的殖民地。第二次世界大战后，香港经济和社会迅速发展，成为一个富裕、发达和生活高水平的城市，20世纪80年代成为“亚洲四小龙”之一。

　　香港实行资本主义制度，以廉洁的政府、良好的治安、自由的经济体系及完善的法治闻名于世。香港是中西方文化交融的中心，是全球最安全、富裕、繁荣的地区之一，也是国际和亚太区重要的经济、金融、航运枢纽和最具竞争力的城市之一，经济自由度常年高居世界前列，有“东方之珠”的美誉。

　　1982年2月，经由美国转机新加坡而至香港的一架波音747缓缓飞翔在蓝天之上，此时，飞机上的乘客多为外国人，华人相对较少，大家有的在睡觉，有的在看书，有的在低声私语。

　　此时，在头等舱里，一个二十岁左右，戴着墨镜的英俊男人正在看着一本书，书名是《论演员的道德与修养》，是斯坦尼斯拉夫斯基在建立演员创作体系方面的宏伟意图的一个不可缺少的组成部分，也是前世星爷的著名电影《喜剧之王》里出现的神书。而这个时候，这个衣着普通的英俊男人看着这门书，心中却想：“来到这个世界也有两个月了，也不知道……香港究竟是个什么样的好玩儿的地方！”

　　先介绍一下这个男人的身份，他是香港赫赫有名的乔氏集团的大佬乔敬尧的儿子，名叫乔津帆，今年二十岁。

　　像香港这种地方，超级富豪多多，更多的则是不喜欢抛头露面的隐形富豪，像这种人物你也只有在身份达到了一定程度才会认识到。而平日里那些八卦记者也拿这些富豪没办法有的——甚至还是这些媒体杂志的幕后老板，还没等你爆料人家的新闻，人家已经把你炒鲂鱼了。

　　比如说《东方日报》幕后的老板就是曾经和“四大探长”齐名的马氏兄弟，这个家族出身不正，先是卖白面，做色情杂志，后来才转正行做报纸，现在漂白了，最是忌讳人家爆料他们家族的事儿，所以靠着《东方日报》这个媒体，遏制了许多对自己不利的消息，让你几乎看不到有关这个家族的新闻。

　　这个乔敬尧也是如此——不过比起马家来，他出身可谓清白多了。此人出身贫寒，却颇有志气，在给建筑公司打工的时候，发觉当时的房地产生意好做，于是就借贷三万块，开始做瓷砖生意，背着瓷砖挨家挨户地推销就这样拼着踏实苦干，吃苦耐劳，竟然被他闯荡出一番小小的基业来。不过让乔敬尧真正跻身成为香港超级富豪的却是，他娶了电影大亨陆运涛的女儿。

　　说起电影大亨陆运涛来，恐怕六十年代的香港人无人不知，尤其他和邵大亨双雄争霸香江的故事更是脍炙人口。

　　五六十年代“邵氏兄弟”和“陆氏电懋”的竞争表面上看是香港两大国语片公司之间的商业竞争，而实际上确是“两大”的当家人邵逸夫和陆运涛斗智的延续。

　　因为从的年代起邵逸夫和陆运涛在新加坡、马来西亚等地就开始了院线竞争的第一轮拼杀。两人的出身、性格、学历背景及经历均不相同，但却先后经营起了庞大的电影生意，各自形成了独具特色的经营风格。商业对峙的背后，更是两人的个性与商管理念的较量。

　　邵逸夫出身于中国传统的商业世家，从小、接受的是以儒家伦理观为主的传统教育，经受了中国传统观念的浸透。他身上传承了邵氏家族务实、灵活、节俭、稳健、勤奋等传统经商理念，他在经营中始终保持在商言商，不唱高调的特色，以追求利润最大化为最终目的

　　陆运涛则和邵逸夫有着完全不同的个人履历，他出身于南洋富商之家，中学时便在瑞士和英国接受教育。陆运涛一直醉心于文艺、历史、电影和摄影，虽然他知道自己注定要基层家族生意，但还是在剑桥大学攻读自己真正喜爱的历史和文学，并取得了硕士学位。他不懂国语，平常操英语和人交流，较少受到中国传统文化的浸润。还具有喜欢观鸟、爱打高尔夫球等英国绅士的习惯，这一切铸就了他的“洋化”特色。

　　因此，陆运涛没有简单地重复父辈的经营之路，而是在家族产业的基础上选择了电影业这一独具创新的现代化娱乐业。并且先后成立了国际戏院有限公司、陆氏戏院有限公司和国泰戏院有限公司，以此组建了以电影发行业为主的国泰机构，从此踏上了和邵逸夫的争霸路。

　　陆运涛的诸多“洋化”背景和现代化生活梦想，决定了他的经营理念将完全不同于以传统型为主的邵氏经营理念，而是更趋于现代化和时尚化。针对邵氏兄弟攻城掠地式的院线扩张策略，他在和邵逸夫争夺放映资源的同时，将重点放在改善影院软硬件设施、提高观赏质量等现代化攻略上口以此压制了邵氏在香港电影圈的发展，成为两大巨头中最具有潜力的一条巨龙。

　　可惜就在这条巨龙即将腾飞的时候在赴台参加第11届亚洲影展的观光旅途中，陆运涛夫妇及国泰机构众多高层等人乘坐的飞机发生爆炸，机上57人全部遇难。这突然的变故，使如日中天的国泰影业机构受到了沉重的打击，自此一蹶不振。

　　陆运涛的意外失事使“邵氏兄弟”失去了最为强劲的竞争对手，也间接地造就了邵大亨这个叱咤风云的电影皇帝，令他六七十年代在香江乃至亚洲华语影坛君临天下！！！

　　话再说回来，作为电影大亨陆运涛的女婿，乔敬尧一步登天，不仅继承了陆家本来的基业，在马来西亚和新加坡拥有大量财富，还拥有原本国泰影业的大部分电影院线。

　　而乔敬尧虽然有所富贵，但是他却膝下只有一个儿子，就是乔津帆。当年乔敬尧的妻子在得知了父亲和母亲的死讯之后，当场就晕倒，一年后因病去世，只留下可怜的五岁小津帆和父亲相依为命，于是乔敬尧加意疼爱这个孩子，从小就把他当成王子一样培育，更是在三年前送了乔津帆去美国哈佛大学留学。

　　乔津帆这个人也是一个有抱负的人，到了美国之后发奋读书，决定将来回来要继承家族事业，谁知道在两个月以前，不知道怎么的，就被人附身了。

　　至于附身他的那个人，名叫张峰，本来是21世纪的一个不得志的小编剧，谁知道一睡觉就穿越到了乔津帆的身上，能成为豪门子弟，并且来到繁华的香港，这不能不说对于一个普通人是很有吸引力的。刚好乔津帆的学分快要修完了，于是现在的新的乔津帆，就决定回到香港了。


第002章 电影公司

　　巨大的波音747降落在了香港启德机场跑道上。飞机降落后，在飞机上的旅客纷纷拿着自己的行李下了飞机。

　　乔津帆拿着自己在美国的行李——也就是钱包，护照和一些买的纪念品，衣服在美国都扔了，回来的时候再买就是了。

　　下了飞机，走出候机大厅，乔津帆在忙碌的人群当中，很快见到了自己父亲的张秘书。

　　“张秘书！”乔津帆笑着跑上前去，说道，“你好！”

　　张秘书三十多岁，跟着乔敬尧也有十年了，跟这位少爷也很熟，当下笑道：“少爷您终于回来了！老爷就在外面等着你，我们快走吧！”

　　乔津帆点了点头，顺从地跟着张秘书走了出去。

　　走出飞机场，老远乔津帆就看到不远处有一辆黑色的林肯轿车停在那里，在香港能坐上这样跑车的人绝对非富即贵，此时引的路人驻足观看。

　　乔津帆走上前去，车子的后座上坐着一个中年男人，不是别人，正是自己的父亲，香港乔氏集团掌门人乔敬尧。

　　“爹地！”乔津帆微笑道，打开了车门。

　　乔敬尧看着自己这个最心爱的儿子，淡淡一笑，说道：“欢迎回来，津帆！”说着，乔敬尧一挥手，说道，“开车！”

　　“是，老板！”司机答应了一声，开动着车子行驶起来。

　　乔津帆穿越过来，虽然是第一次见到自己的父亲，但是接收了乔津帆的记忆之后，他的脑子里对这位父亲可谓是非常熟悉。外人经常说乔敬尧是因为他妻子的缘故才能成为香港数一数二的隐形大亨，其实乔津帆很清楚自己的父亲，他靠的是实力，还有一点点运气。他做瓷砖地板生意的时候，恰好是香港房地产回暖之时，经过借贷，自己生意越做越大。因此乔敬尧相信一句话，那就是：时势造英雄！

　　一路上自己的老父亲微笑着询问乔津帆在美国的情况，就这样回到了自己的家。

　　乔津帆的家是香港山顶道的一栋豪华别墅，饶是在记忆里乔津帆知道自己的家很牛逼，但是当真正看到这庞大的别墅的时候，乔津帆还是不能不感慨，香港富豪就是奢华！

　　这栋别墅占地一千平米，花园和游泳池就占了一般的面积，花园里每个星期都有园丁前来收拾，所以显得十分祥和美丽。别墅共分为四层，是典型的欧式风格，另外还有一栋一百多平米的房子，是游戏厅。

　　别墅的后面还配有一个运动场，设计了足球场和网球场，可以说世界绝对的奢华大院。

　　进入了别墅之后，乔敬尧将乔津帆带到他的书房，微笑道：“津帆，刚一回来本来是想让你好好休息一下的，可是爸爸还是想和你聊几句……”

　　乔津帆呵呵笑着坐在一旁的沙发上，说道：“父亲你客气了，有什么话尽管但说无妨！”

　　乔敬尧微笑着拿出一支雪茄烟点燃，说道：“津帆，这次回国之后有什么打算呢？”

　　乔津帆淡淡一笑，说道：“回来当然是要做出一些事业来了！男人不能坐吃山空！”

　　“哦？”乔敬尧眼睛一亮，接着说道，“你的意思是，你愿意接掌爸爸的乔氏集团？”

　　“这个……父亲，我想暂时先不用……”乔津帆说道，“我现在想先成立一家电影公司，您看如何？”

　　“电影公司？”乔敬尧愣了一下，皱了皱眉头，说道，“你怎么会想到去拍电影呢？”

　　乔津帆淡淡一笑，说道：“这可能是我的兴趣所在吧！再说了，爸爸，咱们家族，外公留下来的国泰院线就这样荒废在那里我觉得太可惜了些，我想把国泰院线拿出来，办一家娱乐公司，爸爸你看呢……”

　　“国泰院线”就是前国泰老总陆运涛当年在香港经营的电影院线，足足有二十多家电影院，另外在东南亚、台湾一代也有自己的院线，虽然如今因为陆运涛的死而落寂，但是依然在香港辉煌耸立，如今给那些电影公司播放电影，收受酬劳。

　　什么是电影院线？电影院线包含了电影的发行与销售，可以说是一部戏最终能不能赚取利润的关键！！说白了，电影院线就是一家电影公司的命脉！！！你没有独立的院线支撑，不管搞出多大的阵容都只是替别人打工！！！

　　 而整个香港地方不大，电影院线一共有150多家。其中四大院线就占据了其中的八十多家，分别是嘉禾控股下的通达院线，新艺城控股下的金公主院线，邵氏还有控股的邵氏院线，以及前电懋控股的国泰院线。

　　除了这四大院线外，剩余的六十几家院线，分别被一些有钱的大老板所掌控，但每人最多五六家，所以实力根本无法跟四大院线相比，而乔津帆要开电影公司，国泰院线将是最大的助力！

　　乔敬尧此时沉默了，看着自己的儿子，在他的心里，其实是希望自己的儿子能够接掌自己的位置，执掌乔氏集团。

　　乔氏集团如今在香港产业便即汽车、房产、酒店和饮食，身价起码在上百亿以上，所以必须需要一个接班人才行。而乔津帆就是乔敬尧心目当中唯一的接班人。

　　可是此时，这个孩子居然要去拍电影，这不能不让乔敬尧有些不高兴。

　　但是乔敬尧毕竟也是一个开明的父亲，此时想了想，儿子翅膀硬了总要让他去做点儿有意义的事情，于是说道：“好吧，津帆，爸爸同意你去拍开电影公司！”

　　乔津帆大喜过望，赶紧说道：“谢谢你！爸爸……”

　　……

　　和父亲谈完之后，乔津帆回到了自己可以说是阔别以久，但是也是第一次来到的房间。

　　伸了个懒腰，坐了这么久的飞机，身子都有些僵硬了，浑身的骨关节发出“嘎吱”的声响。

　　走到窗户边上，乔津帆打开了窗户，新鲜的空气透入了房间当真，当真是如同沐浴在春风一般。

　　走向窗台，乔津帆打开窗户，让新鲜的空气透入到自己的房间当中，整个人如沐春风，享受片刻的安静。

　　然后，他走向卫生间，乔津帆将身上的衣服，只见，乔津帆赤裸的身体，在褪去衣服以后，却是柔和的肌肉线条，虽然称不上楞次栉比，但是每一块肌肉都能够捕捉的很清楚。

　　这个时候，乔津帆闭目运神，接着，他的后背上……出现了一大片刺青！

　　在香港，身上有纹身或是刺青的男人，多数都是帮会份子，或是流氓混混，某种程度上代表着身份的高低和帮派。

　　但是大多数人都会选择纹一些龙啊，凤凰啊，老虎啊……这些威武霸道的东西。

　　但是在乔津帆身上，却是一个美丽女人的裸体，这显得非常怪异。


第003章 初遇关之琳

　　其实，早在乔津帆穿越重生之后，这幅图就出现在自己的后背上了，随之而来的是一种奇特的功法，名叫“阴阳合欢功”，乔津帆修炼功法之后，这背上的裸女图就越来越清晰，两个月的修炼，乔津帆已经让这幅画栩栩如生，并且可以自由收放，而随之而来的，就是乔津帆拥有强大的武功、床上能力和各种各样不可思议的力量。

　　……

　　洗完澡之后，吃过了午饭，乔津帆独自一人离开了家。好不容易来到香港，还是超级富二代，不出去玩玩儿是不成的了！

　　乔敬尧已经告诉过乔津帆，他的公司的办公楼、导演等工作人员，他都会去介绍，并且还会提供一亿港币的启动资金，不过之后的事情就要乔津帆自己办了，乔津帆自然没意见。

　　此时的香港正是经济飞速发展的时候，整个城市已经初具亚洲四小龙的潜质。

　　乔津帆出来的时候没有开车，这个时候走在大街上，只觉得到处都很新鲜！

　　“哎呦！”乔津帆忽然大叫一身，原来，自己好像被什么人给撞到了，身子不由自主地向后一靠，不过没摔倒就是了。

　　不过撞到自己的那个人可就惨了，摔倒在了地上。乔津帆定睛一看，登时呆住了。

　　只见眼前是个十八九岁的女孩儿，短头发，大眼睛，一张精致绝伦的美貌简直可以说是完美无缺，身穿一件白色衣裳，下配牛仔裤，清丽动人的气质犹如传说中的公主一般，婀娜多姿的身段无比可人，再配合上那张美丽的不像话的玉脸，简直就是一个绝代尤物啊！

　　而看到这个美女，乔津帆立刻想到了这是谁！心想天啊！居然会在这里遇到她!

　　乔津帆赶紧蹲下身，要想扶起她，可是有人却比她快了一步。

　　一个三十来岁，相貌文雅的男人扶起了关之琳，柔声说道：“家慧，你没事儿吧？！”

　　接着，那人一瞪眼乔津帆，喝道：“你走路不长眼睛啊？要是撞伤我女朋友，小心我要你脑袋！”关之琳犹豫了一下，说道：“算了……国旌，我没事儿……”

　　乔津帆却是吃了一惊，说道：“你是王国旌？！”

　　前世只要是了解关之琳的人，都会知道这个人，关之琳的第一任丈夫。

　　1982年6月，关之琳与比她大16岁的前夫王国旌相识。王国旌是一家金融贸易公司的老板，且一向风流，娶关之琳之前，曾有一次婚姻。两个月后，两人在美国拉斯维加斯闪电注册结婚。他们的婚事遭到关父的强烈反对，差点以自杀来阻止他们的婚姻，最后经双方协调关父终于妥协。婚后关之琳脱离演艺圈，当起全职太太。没过多久，王国旌本性显露，终日流连花丛。王国旌甚至这样评价说：像关之琳这种女人，随便在大街上抓一个都比她强，足见其人之无情无义。没过半年，关之琳就与王国旌离婚，20岁嫁人，20岁离婚，无论如何20岁这一年恐怕是关之琳终生难忘的一年吧。

　　而现在才不过是1982年的2月份，如果不出意外的话，四个月以后，关之琳就要嫁给这个人，然后几个月后就闪电离婚！

　　不过，此时既然让乔津帆遇到了，那就不会让这种事情发生！尤其是这家伙还口不择言！

　　王国旌一见乔津帆居然认识自己，愣了一下，说道：“你认识我？！”同时心想，自己在香港也不算什么名人，难道这个看起来很小白脸的小子还知道自己？

　　乔津帆不答，而是忽然一拳打过去，正中王国旌的鼻子。王国旌惨叫一声，捂着鼻子摔倒在地。关之琳登时大惊，对着乔津帆叫道：“你干嘛？！”说着，赶紧蹲下来，拉住王国旌，说道：“国旌，你没事儿吧？！”

　　“啊！”王国旌气的一把跳起来，他的鼻血已经流了出来。他指着乔津帆大骂道：“王八蛋，你敢打我！老子不会放过你的！我要报警抓你！让你生不如死！”他王国旌在香港也算一号人物，哪里受过这样的委屈？给人打出鼻血来，这简直就是奇耻大辱！

　　“哼！生不如死？！”乔津帆冷笑一声，说道，“我乔氏家族的长男，还从来没有谁敢威胁我！我爸爸乔敬尧、我乔津帆都是绝对不会受你的威胁的！”

　　“什么？！”王国旌身子大震，“你是乔氏集团的人？！”乔氏集团在香港虽然不算多出名，但是王国旌这种富豪圈子里的人可是一清二楚，那绝对是自己招惹不起的大人物！

　　要是眼前这个少年真的是乔氏集团的公子，那自己还真招惹不起他！

　　可是，会不会这家伙是在骗我？！王国旌很犹豫。

　　可是下一秒，乔津帆就证明了他的身份。

　　只见乔津帆从怀里取出一个皮夹，从里面取出一张卡。

　　关之琳看那张卡是一张黑色的卡，一面镶嵌的一枚黄金，另一面画着一条巨大展翅的飞鹰，看起来很普通的。

　　但是，王国旌看到这张卡之后，登时惊呆了，身子都颤抖起来了。

　　接着，他赶紧换了副嘴脸，赔笑道：“那个……乔公子，我不知道是您，真是对不起……对不起……我刚才说的话都是屁话，希望你不要放在心上……那个……那个……”王国旌此时仿佛就是从皇帝变成了太监，那样子叫一个卑微。

　　关之琳登时呆住了，接着对乔津帆不禁十分好奇。要知道，王国旌在他的眼中，那可是绝对的厉害人物，自己还指望着他带自己进入上流社会，可是此时他居然如此惧怕这个姓乔的帅小伙，难道这个乔津帆就是传说中的香港的超级豪门的子弟？！

　　乔津帆冷笑一声，说道：“刚才我可是听某人说，要让我生不如死的，现在怎么就软了？！”

　　“这个，还请您大人不记小人过……”王国旌直冒冷汗，他在香港也就是个中型富豪，资产绝不超过十亿港币，跟乔家这种可以说有千亿港币资产的大家族的继承人相比，那可绝对是胳膊拧不过大腿，如果乔家要对付他，他绝对死定了！

　　乔津帆嘿嘿一笑，说道：“那个……如果你肯和这位小姐分手的话，我倒是可以考虑放过你……”

　　“啊？！”王国旌吃了一惊，他没想到乔津帆居然打关之琳的主意，要知道，王国旌虽然对关之琳就是玩玩儿的，但是他还没得手，这个时候要是放手，那可亏大了！

　　关之琳也是吃了一惊，接着就是看着王国旌，想看看他是怎么回答的！


第004章 约会关之琳

　　王国旌一开始心里确实舍不得关之琳这个美丽的女人，不过，当他看到乔津帆眼中流露出来的杀意之后，登时知道该怎么做了！

　　女人嘛，自己有钱，有的是！但是为了一个女人把乔氏家族得罪了，那绝对是不值得的！

　　于是，王国旌赶紧赔笑道：“哎呀，乔公子，是在下有眼不识泰山，我跟这位关小姐其实不熟，以后不会再跟她见面了……那个，我先告辞了！”说着，王国旌赶紧离开了。

　　关之琳目瞪口呆，她想不到自己就这样被男朋友甩了！

　　乔津帆淡淡一笑，看着关之琳，说道：“关家慧小姐是吧？你好啊，我是乔津帆，很高兴认识你！”关之琳原名关家慧，关之琳这个名字是她跟王国旌离婚之后，正式加入娱乐圈才改的名字，此时还叫关家慧！

　　关之琳白了乔津帆一眼，说道：“你这个人，害的我的男朋友跟我分手了，你还认识我啊？！”说着，关之琳别过头去，看也不看乔津帆。

　　乔津帆不禁感到非常有趣，当下手一挥，一朵玫瑰花凭空出现在了他的手上。

　　他将玫瑰花递给关之琳，说道：“家慧，这朵花代表着我对你的歉意和爱意，希望你原谅我，好吗？”

　　关之琳看到乔津帆凭空变出一朵玫瑰花来，不禁吃了一惊，眨巴眨巴靓丽的眼眸，说道：“天啊！你是怎么把花编出来的啊？难道你会变魔术？！”

　　乔津帆嘻嘻一笑，说道：“变魔术我自然会一点儿！家慧，我其实是希望你做我的女朋友的！”

　　“啊？”关之琳愣了一下，接着轻轻一笑，饶有兴趣地说道，“我为什么要答应你？！你让我没了男朋友，你现在又想泡我啊？”

　　乔津帆嘿嘿一笑，说道：“一来嘛，我比王国旌年轻帅气，你没理由会喜欢王国旌而不喜欢我；二来，我比王国旌有钱的多，不是吗？家慧，我希望你能跟我交往！”

　　关之琳听到这里，心中不禁很欢喜。关之琳是个野心很大的女人，希望能够得到一个强大男人的庇护，本来以为傍上王国旌能够过上豪门太太的日子，可是王国旌竟然被乔津帆几句话就给吓走了，关之琳心中登时对乔津帆有了很大的兴趣，自己如果想生活的好一点儿，那依靠乔津帆这棵大树也是非常不错的！

　　当下，关之琳妩媚一笑，轻轻接过玫瑰花，说道：“呵呵，先收下你的花，可是人家可没说过要做你的女朋友啊！”

　　乔津帆哪里听不出这是关之琳的反话？心中大喜过望，说道：“呵呵，我知道我知道，我现在试用，试用一段时间！”说着，乔津帆看了看天，说道，“现在时间还早，家慧，不如我带你去高档购物街，我送你一些礼物，好吗？”

　　关之琳听了这话，美丽的凤眼闪现出一丝的欣喜，轻轻勾住乔津帆的手，说道：“好啊！我跟你去……”

　　……

　　由于乔津帆出来的时候没有开车，所以他们只好先回家里开车，关之琳也没有什么不满，更是在看到乔家的豪华之后，眼中大亮。

　　在车上，关之琳问起了一件事情。

　　“津帆，刚才你给王国旌拿出了一张卡，他立刻就吓住了，请问那到底是什么东西啊？这么厉害！”关之琳问道。

　　乔津帆呵呵一笑，说道：“那是澳门的一个高级娱乐会所给我们这些港澳地区的富豪家族所发的会员卡。那种会员卡不是随便发的，这种卡分为钻石，黄金，白银，青铜四个级别，钻石级别的是颁发给那些家族的掌权人，我爹地手上就有一张，整个香港拥有钻石卡的家族不会超过十家，其中霍氏家族的霍英东先生、邵氏家族的邵逸夫先生都有这样的卡。而黄金卡就是给家族的继承人，也就是我手上那一张，这个也很尊贵，像王国旌那个级别的人是只能远观，而绝对不可能拿到的宝物，所以他才会确定了我的身份！”

　　关之琳一听，不禁大感好奇，说道：“那津帆，那个会所你以后能带我去看看嘛？！”

　　乔津帆嘻嘻一笑，说道：“没问题，以后我一定带你去……”

　　香港旺角一带是专门的购物区，这里有着香港最高档的服装、珠宝、化妆品等等，是女性购物的最佳场所，但是价格也相对来说贵的吓人！

　　坐着车子来到这里，乔津帆首先牵着关之琳的手，走进了一家高档的服装店。

　　服装店小姐很快就迎了上来，她一看乔津帆就知道他是有钱人——走进这种地方面色如常的人，没钱才怪。

　　“先生，小姐，你们好……”服务员小姐很客气地说道，“有什么可以帮助你们的吗？”

　　乔津帆笑道：“美女，我帮我女朋友买衣服，有什么好的，都拿来看看！”

　　关之琳轻笑一声，低声道：“谁是你女朋友啊……”

　　服务员小姐心中不禁十分羡慕这个瓷娃娃脸的美女，于是说道：“好……小姐，先生，请跟我来，我们这里刚刚进了一批新货，很适合这位小姐……”

　　……

　　在购物区一通狂欢购物之后，乔津帆给关之琳买了十件衣服，还有两条价格不菲的项链，再加上一些化妆品和鞋子，合计花了十多万。

　　关之琳知道花了这么多钱后咂舌不已，不过在乔津帆看来，十多万对他来说简直是九牛一毛，不说别的，自己身为家族继承人，每个月都可以在公司领到一千万的零花钱，再加上手上持有的百分之七的乔氏股权，每个月光是分红都有上亿，这点儿小钱压根儿就不放在眼里。

　　然后，乔津帆带着关之琳来到一家高级的西餐厅，要了一个包间吃起烛光晚餐起来。

　　只见灰暗的房间里，美丽的红色蜡烛点在一起，关之琳的美丽玉容在烛光下显得是美丽无瑕，真是一笑倾人城，在笑倾人国。乔津帆轻笑道：“家慧，你这样的美丽，不做明星太可惜了！”

　　关之琳妩媚一笑，喝了一口红酒，说道：“我的父母都是演员，我其实也希望能够成为一个女明星！像林青霞那样红遍港澳台！”

　　乔津帆微笑道：“其实不满你，家慧，我现在就想开一家娱乐公司，不知道你愿不愿意加盟，做我的第一个签约女郎？”

　　“额？！”关之琳愣了一下，说道，“你要开娱乐公司？是真的吗？！”

　　“那是当然……”乔津帆笑道，“我想，家慧你也一定很想做大明星吧？只要签约进我的公司，我保证你能红遍整个港台！”

　　关之琳听了这话，怦然心动，说道：“好啊！你既然想当人家的老板，那我也没话说，我答应签约！不过先说清楚，我可不会因为你追我而少要一分钱！”

　　“那是当然！”乔津帆笑道，“我也绝对不会少给你的……”

　　之后，乔津帆又说关家慧这个名字不大好，建议改名为关之琳，关之琳自然很听话地答应了……


第005章 胖子王晶

　　吃完饭后，乔津帆将关之琳送回了她的家。

　　关之琳如今是跟她爸爸住在一起，那是一栋高级公寓。

　　乔津帆帮着关之琳把买的东西全部搬上楼，此时关之琳的父亲关山看到自己的女儿跟一个年轻人回来，而且还买了这么多东西，不禁很是吃惊。

　　“家慧，这位先生是……”关山看着乔津帆说道。

　　关之琳还未答话，乔津帆已经微笑着和关山握手，说道：“哎呀，伯父你好，我叫乔津帆，和家慧是好朋友，同时也是家慧新的老板！”

　　“老板？”关山一阵疑惑，“我不大明白！”

　　关之琳说道：“爹地，津帆是乔氏家族的长男，如今要开娱乐公司，我是他公司的第一个艺人！”

　　“乔氏家族？”关山吃了一惊，“是不是国泰的那个乔氏家族？！”

　　“正是！”乔津帆呵呵笑着对关山说道，“伯父，我和家慧是一见如故，我如今签约下了她，希望你放心将家慧交给我，我一定会好好照顾她的……”

　　关山自然知道乔家的厉害，当下和乔津帆客气地说了几句话，然后乔津帆告辞离开。

　　乔津帆走后，关山看了关之琳一眼，说道：“家慧，你跟那个乔公子，是不是……是不是在交往……”

　　关之琳一听这话，俏脸一红，低下头道：“爹地，干嘛……干嘛……问这种问题啊……”

　　关山看着女儿这个神情，哪里不知道这是真的？他长叹一声，说道：“女大不中留，你们少男少女的事情爹地不想多管，我只希望家慧你知道，有钱人家的人天性凉薄，你看人还是要慎重点儿！”

　　关之琳听了这话，也没放在心上，只是随口答应了一句而已……

　　……

　　离开了关之琳家之后，乔津帆觉得今天真的挺爽的，能够在这里遇到关大美女，还签约了她，看起来日后的日子一定很好过！

　　开车路过一家酒吧，乔津帆忽然很想进去喝上一杯，于是把车停好，走进了就酒吧。

　　这间酒吧在香港算是不错的，昏暗的吧厅内，衣着暴露新潮的男男女女在喝酒跳舞，一片资本主义的淫靡之气在这里展现的一览无遗。

　　乔津帆缓缓坐到一张台子前，要了一杯啤酒，然后开始环绕查看酒吧里的动向，看看有什么美丽的女人。

　　很快，看到一个人，不是美女，是个男人，还是个胖子，这种胖子肥佬在香港不知道有多少，如果是别人的，乔津帆根本就是懒得看一眼。但是，这个胖子，乔津帆却不能不重视。

　　因为此人不是别人，正是未来香港著名的商业片导演，无线高层王天林的儿子王晶！

　　据乔津帆所知，王晶乃是香港“无厘头”电影功臣之一，大学时期为香港中文大学高材生，尤其擅长编剧，亦为香港电视电影界著名编剧，如由汪明荃担纲演出、著名香港电视剧《京华春梦》便出于王晶笔下。1977年编写了第一部电影剧本《鬼马狂潮》，此后十余年，编过40多部电影剧本。他编导及监制的电影包括《精装追女仔》《赌神》等等。他是香港电影圈内无人不晓的人物，从影20多年来,出自他手中的电影作品多达160多部，为此他理直气壮地断言，自己是香港电影史上的“数量之王”。

　　而此时，乔津帆居然在这里遇见了王晶，这倒是件巧事。

　　而此时，这位胖子哥哥正在和一位打扮清纯的学生妹样子的女孩子搭讪。

　　“你好啊，美女，我很高兴认识你，你觉得哥哥我怎么样？我们一起喝一杯吧！”王胖子很淫荡地对着那个学生妹说道。

　　那学生妹看了一眼王晶，淡淡一笑，说道：“胖子叔叔，你年纪太大了吧？人家不喜欢跟年纪大的人喝酒……”

　　王晶今年才二十七岁，居然被人说成胖叔叔，年纪大，他却一点儿也没有流露出不满，而是说道：“小妹妹，俗话说‘少女不与熟男好，不知高潮为何物’，在交往上，那些嫩小子哪里有什么经验？我先自我介绍一下，我姓王，原名日祥，如今改名王晶，就是那晶莹剔透之意，你别看我年纪大，其实我是很纯洁的！”

　　“呵呵，胖哥哥，你还挺幽默的……不过看你这么胖，平常一定不运动吧？”

　　“谁说的，我经常床上运动啊！”

　　“哎呀，好羞人，竟然说这么下流的话！”

　　“这可不能这么说，妹妹……”王晶一摆手说道，“我们中国古代有个大文学家叫孔子的，你知道吧？他老人家说过一句千古名言，叫食色性也！所谓食色性也，就是说床上运动是人的天性！人和人就是依靠床上运动才能繁衍不息，如今香港在大不列颠国的统治下，人口才不过六百万，如果我们不多做床上运动，将来怎么能够扬眉吐气我们中国人的精气神？”

　　我靠！一旁的乔津帆一阵无语，心道这胖子还真是会说啊！

　　那学生妹听了王晶这番话，有些吃惊，说道：“想不到啊，原来床上运动这么厉害啊？胖子哥哥，你可真是会说啊！对了，胖哥哥，你有老婆了吗？”

　　王晶嘿嘿一笑。说道：“关羽说得好啊！大丈夫何患无妻啊？我只是在等待缘分而已，我最喜欢的就是看牛郎织女，梁山伯和祝英台，我对他们那种爱情是绝对的向往。而我觉得，今天我的缘分似乎会到，我会找到能和我相伴一生的人……”

　　“嗯……胖子哥哥好会说啊！不过……我记得大丈夫何患无妻这话是赵云说的吧？”

　　“……”胖子一惊，赶紧说道，“其实……其实这话就是关羽说的，小妹妹，我相信赵云说这段话应该是记载在三国演义里的吧？其实，在正式的史书上，大丈夫何患无妻这话是关二哥说的！对于三国演义的戏说我是很喜欢，但咱们还是要以正史为参照，你说是不是？”

　　“哇！胖子哥哥，你好厉害啊！居然还读过史书！”学生妹一脸崇拜啊！

　　胖子得意无比，继续说道：“那是，如今的香港，男女学生不爱学习，都喜欢混社团，当太妹，像我们这种资深的文化人，怎么说也是国家急需的……我时常感叹我不是生活在20世纪初，否则的话，我早就为了自己的国家抛头颅，洒热血了，为祖国的建设投入我自己的力量，就算是为国牺牲，也是在所不辞！……”


第006章 王晶归顺

　　“那个……打断二位一下……”就在胖子滔滔不绝地诉说着自己对于祖国的抱负、而那个容易上当的学生妹听得眼睛大放异彩的时候，一个很不和谐的声音打断了二人。

　　王晶和那个学生妹愣了一下，转过头一看，只见一个相貌俊秀的年轻人正微笑着做到他们身边，正是乔津帆。

　　“你是谁啊？”胖子很不爽有人打扰自己的泡妞计划。

　　乔津帆从怀里取出一张千元大钞，递给那个学生妹，说道：“小妹妹，把这个台子让给我，我跟这位胖子哥哥有些话要说！”

　　那学生妹一见千元大钞，立刻眼睛一亮，拿过钞票，俏皮一笑，站起身说道：“好，我走了！”说着，那学生妹立刻离开。

　　胖子一阵无语，看着乔津帆叫道：“这位兄弟，我没得罪你吧？干嘛阻止我泡马子啊？！”

　　乔津帆呵呵一笑，说道：“这个学生妹算什么？我今天来是跟你这位无线电视台王大总监的公子商量一件工作，如果你做了，未来比她漂亮的马子有的是啊！”

　　胖子吃了一惊，说道：“你知道我？！”

　　“当然，王晶嘛，著名大导演王天林的公子……”乔津帆笑道，“我先自我介绍一下，我的名字叫乔津帆，是香港乔氏集团的继承人……”说着，乔津帆从怀里取出一张名片。

　　胖子也听说过乔氏家族，接过名片看了看，登时眼中露出了恭敬之色，说道：“原来是乔公子，失敬失敬！你找我有什么事情吗？”

　　乔津帆微笑道：“是这样的，王先生，你该知道，我的外公就是一代电影大亨陆运涛，他老人家当年壮志未酬，却英年早逝，这是我们家族的遗憾。他老人家当年希望让香港电影雄霸天下，而却没能成功。如今作为他的外孙，我决定继承他老人家的遗志，重组国泰电影公司！”

　　乔津帆此时已经想好了，娱乐公司的名字就叫国泰，为了纪念外公陆运涛嘛！

　　王晶听了这话，他听明白了，总的来说就是一个意思，这个乔公子要开电影公司。

　　王晶于是问道：“乔公子，原来你是要开电影公司啊？那你找我有什么事？”

　　“找你当然有事……”乔津帆轻笑道，“我知道王先生在邵氏公司是郁郁而不得志，所以我希望王先生你能加入我即将组建的国泰公司，不知道你意下如何？”

　　“啊？你想签我？！”王晶立刻瞪大了眼睛，叫道。

　　“那是自然……”乔津帆呵呵一笑，说道，“邵氏公司的制度，我相信你很清楚，在那种公司有什么搞头？良禽遇择木而息，这个道理我相信你还是懂的吧？”

　　王晶听了，点了点头，说道：“不错，无线确实没啥搞头！”

　　按照历史，如今的邵氏已经是开始衰落了。而邵氏衰落的标志，不在其每年的产片数量减少。恰恰相反，它今年的产片量暴增，仅上半年就生产了17部电影。

　　为什么会出现这种情况？

　　是因为邵氏的电影上座率太低，每部电影上映不了几天就得提前落画。而邵氏院线一个大摊子在那里放着，不放电影每天都得亏钱，所以邵氏不得不增加影片产量。以满足自身院线的需求。

　　如此一来就造成一个恶心循环，电影质量低劣造成上座率低下，上座率降低造成单部影片上映天数减少，上映天数减少就必须拍更多电影来弥补片源的稀缺，而为了拍更多电影就必然会减少单部电影的制作成本，制作成本减少之后就会导致电影质量下降。

　　这是一个死结，根本解开不开。

　　邵氏影业公司与邵氏院线公司。两家本该相辅相成互相促进的公司，现在却互相拖累，成为了彼此的包袱。

　　邵逸夫已经意识到这一点，但他却对此一筹莫展。

　　那么，邵氏为什么会无法拍出好片呢？原因就在制度上的问题！

　　邵氏的片厂制度在70年代后逐渐显得僵硬，问题集中体现在对导演和演员的强制控制上。演员、导演和邵氏之间的关系是合约制，由公司制片部制定剧本，提供给导演拍摄，也允许导演自编自导，但根本的问题在于利润上，邵氏从来不肯和导演（或者演员）分红，而仅仅是工资制。不论影片票房的成绩多么突出，或者失败，后果都有公司独立承担，不让导演共同分享。比如你拍一部戏，工资是一万块，那么票房收入超过千万，工资还是一万，票房惨败，工资还是一万。邵氏和导演的这种关系大大消弱了导演的积极性，如许冠文曾提出要求施行外判方式，和邵氏共同分担票房结果，被邵氏驳回，这种事情也发生在李翰祥、张彻等人身上。

　　另外，邵氏秉承片厂制片方式，基本在影棚和布景中拍摄，以便控制制作质素和流程，这在早期是实力的表现，但在后期显得僵化。随着嘉禾和新艺城尝试的外景现场拍摄逐渐流行，邵氏导演桂治洪等也拍摄《成记茶楼》等社会写实片，但邵氏的艺术突破不够，比不上外判制度公司的灵活性和随意性，这方面也限制了影片突破的空间。

　　王晶久在邵氏，自然不可能不知道邵氏的这个弊端，他是深有感触！

　　乔津帆见胖子意动，很高兴，他微微一笑，说道：“如果王先生肯加盟我的国泰公司，那么，我可以保证的是，先付你三百万签约金，可以让你自己写剧本，自己拍摄，公司会给你最大程度上的自由，并且为你提供票房分红，如果你可以在公司干满五年，五年后我还赠送你公司百分之三的干股，你看怎么样？”

　　“啊？”王晶身子一颤，说道，“条件这么好？你没蒙我？！”在王晶看来，他这种如今还一文不名就靠他老爸名气混饭吃的小导演，有这么丰厚的条件简直是天方夜谭！

　　“王先生，我从来不开玩笑……”乔津帆微笑道，“如果你没问题，明天我会让我的律师给你拿来文件，保证是绝对的合法条约！”

　　王晶一听这话，再也没有犹豫了，奶奶的，邵氏没搞头，自有有搞头的地方。当下他伸手说道：“好！乔公子，以后我就跟着你干了！”

　　“好，欢迎你加入国泰！”乔津帆呵呵笑道。  
本帖最近评分记录:隐藏评分记录清空我的评分动态 共 条评分   
真三维3D带来无与伦比的包含吮吸感受！雷霆名器，当之无愧的淫荡娇娃，极爽自慰名器首选！点击进入http://url.cn/Rq0b2O
回复 引用 请把本站地址http://x7711.com http://x771357.com放进你QQ资料里，以免忘记 举报顶端   

AlexFerguson   只看该作者   小中大   板凳   发表于: 2014-02-21  

第007章 梅艳芳姐妹

　　此时，和王晶谈完了，乔津帆、王晶就在这里面玩儿，王晶很容易地就用钱找到了两个打扮妖冶的小姐，搂着她们喝酒。

　　“阿帆，你怎么也不找一个啊？”王晶的手很不规矩地捏着那个小姐的奶子，淫笑着说道。此时二人关系近了，也就如此称呼亲热些。

　　乔津帆如今重生之后，对于女人的眼界高了不少，对于这种小姐是绝对看不上眼的，当下说道：“呵呵，我再看看就是！来，喝酒！”乔津帆端起桌上的啤酒叫道。

　　“好，喝酒！”王晶哈哈笑道。

　　就在这个时候，酒吧唱台上唱歌的男歌星一首歌唱完了，然后，就有两个女人上台来唱歌。

　　在如今的香港，女孩子为了补贴家用，到酒吧来唱歌是很寻常的事情，但是，当那两个女人上来之后，乔津帆，却登时呆住了。

　　只见台上出现的是一对看起来像是姐妹的美丽女孩子，年纪稍大的看起来也就二十岁左右，年纪小点儿的十七八岁的样子，二女相貌都是十分相似，一眼就能看出绝对是姐妹。

　　但是，最让乔津帆感到惊讶的是，那个妹妹的长相，乔津帆瞬间从脑海当中想起了一个人，一个前世红遍了整个亚洲的女王歌星。

　　“大家好……”这个时候，那二位美女姐妹花当中的姐姐说道，“谢谢大家来捧场，我们两个是姐妹，我是姐姐梅爱芳，这是我妹妹梅艳芳，今天希望大家多多捧场！”

　　梅艳芳！

　　乔津帆登时又惊又喜，哈哈，想不到运气这么好，今天能见到传说中未来香港歌坛的歌后，梅艳芳。

　　在香港歌坛上，有一个人不能不提，那就是梅艳芳！此女是二十世纪末期大中华地区乐坛和影坛巨星；香港乐坛殿堂级艺人，香港演艺人协会的创办人之一及首位女会长。

　　梅艳芳以醇厚低沉的嗓音和华丽多变的形象著称，被称为““百变天后”和“东方麦当娜”，她是大中华地区首位在同一个演唱会换多套歌衫、在不同专辑封面和音乐录像带有不同造型的歌手，曾引领粤港地区的时代潮流，是香港乐坛最高荣誉“金针奖”和“中国金唱片奖艺术成就奖”的最年轻得主，至今保持着华语女歌手全球演唱会场次的最高纪录。梅艳芳同样蜚声影坛，荣获过两岸三地的影后，入选“中国电影百年百位优秀演员”。她一生致力公益慈善，推进大中华演艺事业的交流合作，被誉为“香港的女儿”。

　　梅艳芳的家境早年非常贫穷，因此她不得不出来卖唱讨生活，直到1982年9月参加了无线举办的歌唱比赛，她这才一鸣惊人，一飞冲天。

　　此时才是1982年的2月份，自然香港都不知道梅艳芳是什么人。

　　虽然此时的梅艳芳名不见经传，但是她们姐妹的美貌依然是吸引了酒吧许多男人的眼光。

　　“哇塞！好美的姐妹花啊！”

　　“是啊，尤其是那个梅艳芳，更是很妖媚啊！”

　　“要是是我老婆就好了！”

　　……

　　台下观众议论纷纷，台上梅艳芳姐妹已经拿起了话筒，开始了自己演唱的歌曲。

　　“夜上海 夜上海 你是一个不夜城……华灯起 车声响 歌舞升平……只见她 笑脸迎 谁知她内心苦闷……夜生活 都为了 衣食住行……”梅艳芳姐妹演唱的是粤语版的《夜上海》，这首歌在上个世纪三十年代可是红遍了整个中国，当时只要是个夜总会，都会有这首歌播放出来。

　　乔津帆不禁暗自感叹，梅艳芳姐妹的歌喉果然不错，两下比较，梅艳芳的吐词更清楚，唱功更好，她姐姐虽然年长，却是差了一点儿，难怪未来她们姐妹参加无线的歌唱比赛，梅爱芳被刷下来，而梅艳芳会被选上。

　　而旁边的王晶，则只知道色迷迷地看着梅艳芳姐妹，哪里管得了歌唱得如何？

　　一曲终了，全场都是掌声，看起来大家对梅艳芳姐妹的唱功很赞许。

　　“谢谢大家的支持……”梅爱芳这个时候微笑道，“现在我们要进行合唱，请大家开价码吧！”

　　乔津帆知道这是什么意思，酒吧卖唱女一般在唱歌的时候会找台下的观众合唱，这个时候就会提出开价，谁出的钱多，谁就可以和卖唱女合唱。

　　“一百块！”有人开价了。

　　“一百五！”有人抬价。

　　“二百！”

　　……

　　就这样，酒吧里的人纷纷地提高价码，每次都是五十，或者一百的提升，一直叫到了两千元之后，再也没有人会叫更高的价了。

　　要知道，此时的两千元港币，可以算得上未来的一万块钱了，这种酒吧档次不是顶级，不可能有什么大富豪来到这里，所以叫到两千元也就差不多顶天了。

　　梅艳芳姐妹眼见没有人再叫更高的价了，梅爱芳呵呵一笑，说道：“好，现在请这位先生上台和我们合唱……”

　　“好好好！我来了，我来了！”那位仁兄说着，就要走上台去！

　　“等等！我出五万！”就在那位出了两千元的仁兄乐呵呵地要上台的时候，忽然，一个响亮的声音传了出来。

　　这下，全场炸开了锅！

　　居然有人要价五万，跟两个卖唱女合唱一首歌？

　　什么情况？！

　　五万块在此时的香港是什么概念？

　　这么说吧，一辆普通的私家汽车，也就五万块就可以买得到！

　　在这里，居然有个人会花能买一辆车的钱去和两个卖唱女合唱！

　　这是谁？！

　　大家转过了头，登时看见了，说话的人不是别人，正是乔津帆！

　　此时，王晶也是吃了一惊，他可不是有钱人，此时见乔津帆一下子就拿出五万块来找陪唱女合唱，这不禁让他很吃惊。

　　乔津帆微笑着站起身来，说道：“还有人出价更高吗？”

　　没人说话了，因为不会有人会在傻到去花更多的钱了。

　　五万块啊！这里在场的大部分人可都负担不起啊！

　　“你说给五万，你拿得出来吗？！”终于，刚才出两千块钱的那人叫了出来。

　　这下在场的人登时起哄了。

　　“是啊是啊！把钱拿出来啊啊！”

　　“五万块啊！拿出来看看！”

　　“我们想看看你是不是拿得出五万块！”

　　……

　　大家闹哄哄的，乔津帆淡淡一笑，从怀里掏出一张支票，刷刷刷写好了，撕下来，说道：“不知道能不能开支票？”

　　王晶赶紧上前，低声道：“阿帆，真花五万啊？太不值了吧？”

　　“住嘴！”乔津帆叫了一声，喝住王晶，在他看来，花五万块博得梅艳芳的好感，那是绝对足够的！

　　在这种酒吧，一般都有二十四小时店内银行可以用。酒吧的人听说有人花五万块钱要卖唱女合唱，都是赶紧过来。

　　“先生，请把支票给我们，我们帮您兑换！”酒吧经理很客气地说道。

　　乔津帆微笑着把支票递给他。

　　很快的，酒吧就表示，支票有效，可以合唱。

　　这下，再也没人敢说什么了，原来花两千块的那位仁兄则是狠狠吐了口唾沫，说道：“花五万块找卖唱女合唱一首歌，有病！”

　　乔津帆此时才懒得管别人怎么看，他微笑着上了台，梅爱芳梅艳芳都是一脸吃惊地打量着他。乔津帆呵呵一笑，看着两个美女，说道：“怎么样？二位小姐，可以开始了吗？”

　　梅艳芳姐妹回过神来，梅爱芳赶忙笑道：“可以开始了，可以开始了，那不知道先生想唱什么歌？”

　　乔津帆微笑着说道：“那不知道二位小姐愿不愿意唱我写的一首歌？”

　　“啊？”所有人吃了一惊，梅艳芳叫道：“先生，你还会写歌？”

　　“那是自然，不知道二位小姐愿不愿意陪我一起唱？”乔津帆微笑道。

　　梅艳芳姐妹对望一眼，梅爱芳说道：“我们没有意见，请把歌词拿过来吧！”

　　台下的观众此时都非常有兴趣，他们都想看看，这个花五万块钱的家伙，究竟能写出什么歌来。

　　王晶则是更加吃惊，他万万想不到阿帆居然还会写歌。

　　乔津帆微笑着掏出一张纸递给梅艳芳，梅艳芳和梅爱芳看了看，只见这首歌叫《人生何处不相逢》，二女看到这样的歌名，不禁都是愣了一下。

　　在未来，“人生何处不相逢”是一首足以传世的经典之作。乔津帆重生之后，对于这些歌曲无不了然于心，特别喜欢最后一句“谁在黄金海岸？谁在烽烟彼岸？你我在回望那一刹，彼此慰问境况”，真是有种“相逢一笑泯恩仇”的滋味。百般无奈、千般思念、万般感慨，在多年以后的重逢时，却不过化作口中轻轻的一声“你还好吗？”

　　标题曲“秋色”同样感人至深，弥漫着“秋的温馨、秋的冷感”。多年后苦恋多年的欧丁玉终于另娶他人，并携妻带子出席了陈慧娴的大学毕业典礼。可就在那个她归来前的最后一个秋天，她却还是微笑着唱到“秋天的风身边轻轻吹”。不知道她是否可在怀念那段“回味那旧日浪漫字句/街中偷给我的吻”的“秋色”呢？

　　此时，梅艳芳和梅爱芳看着这首歌词，很快就记下来了，二女都觉得这首歌不错，心中不禁对乔津帆更加好奇起来。

　　就在二女看歌词的时候，乔津帆已经去吩咐旁边伴奏的人应该如何而做。等到梅艳芳姐妹看完歌词之后，梅艳芳说道：“好了，先生，我们看完了！”

　　梅爱芳则是说道：“对不起，让大家等了这么久，现在可以开始了！”

　　观众们的热情登时被挑逗了起来，大家都想看看，这首歌到底怎么样。

　　很快，优美的伴奏，起来了，那轻柔和缓的旋律，让在场的人心中不禁都是一阵轻松。

　　乔津帆抓过了话筒，清了清嗓子，开始低声唱道：“随浪随风飘荡，随着一生里的浪，你我在重叠那一刹，顷刻各在一方……”

　　梅艳芳姐妹接下去道：“缘份随风飘荡，缘尽此生也守望，你我在凝望那一刹，心中有泪飘降，纵是告别也交出真心意，默默承受际遇，某月某日也许再可跟你，共聚重拾往事……”

　　如今的香港歌坛还未有后来那样的称霸于世，张国荣还只是初展锋芒，梅艳芳在这里卖唱，未来的四大天王更是还不知道在哪儿，所以粤语歌的发展还不算巅峰，这首《人生何处不相逢》却是十分优美的，此时听在人们的耳中，大家都被这优美的歌声吸引住了。

　　此时的乔津帆唱歌功底丝毫不比那些大师要差多少，而梅艳芳姐妹更是具有唱歌的天赋，再加上这首歌的美妙歌词，三人的合唱充满了温馨的味道。

　　王晶也没想到阿帆唱歌居然这么好听，愣在那里，一句话也不说。

　　最后，当乔津帆和梅艳芳姐妹合唱出“他方的晚空更是遥远，谁在黄金海岸，谁在烽烟彼岸，你我在回望那一刹，彼此慰问境况……”之后，乔津帆微笑道：“一曲终了，大家觉得如何？！”


第008章 山寨版“英雄救美”

　　此时，所有的人愣了一下，接着齐声鼓掌。

　　“唱得太好了！”

　　“噢噢噢！唱得好，唱得好！”

　　“这首歌真的是太棒了！”

　　“先生，你是不是歌星啊？！”

　　……

　　看着台下的喧闹，乔津帆淡淡一笑，转身走到梅艳芳姐妹身边，说道：“谢谢你们带给我今天一个这么好的夜晚！”

　　梅艳芳姐妹有些脸红的看着乔津帆，梅爱芳问道：“先生，还不知道……你叫什么名字呢？”

　　“乔津帆，小乔的乔，天津的津，帆船的帆……”乔津帆微笑着对她们挥了挥手，转身下台。

　　梅艳芳姐妹看着乔津帆的背影，一时之间不禁呆住了。

　　……

　　台下，乔津帆走回到了王晶身边。

　　“哎呀，阿帆，你唱的实在是太好了！我都听得入迷了！”王晶大声赞许。

　　乔津帆却是摆了摆手，笑道：“这个先别说了，要佩服等以后吧，现在有个事儿要麻烦阿晶一下……”

　　“啊？阿帆，什么事儿啊？”王晶愣了一下。

　　乔津帆低头在王晶耳边说了几句话，王晶眼睛一亮，低声笑道：“阿帆你放心，保证给你办好……嘿嘿，同时还要祝阿帆你早日抱得美人归了！我还等着喝阿帆你的喜酒呢！”

　　乔津帆哈哈一笑，说道：“我会的，我会的！哈哈哈……”

　　……

　　晚上十一点，梅艳芳姐妹从酒吧下班了。

　　今天姐妹二人可是满载而归啊，乔津帆花五万块和她们合唱，按照酒吧的分成五五开，姐妹二人拿到了两万五，这可真是天上掉馅儿饼啊！

　　“姐，今天那位乔津帆先生真是大方，出手阔绰，而且歌也唱得那么好……”梅艳芳对姐姐说道。

　　梅爱芳呵呵一笑，说道：“怎么？你看上他了？”

　　“哎呀，姐姐，你胡说什么呢？”梅艳芳狠狠地拍了姐姐一下。

　　“好了好了，我不说了，行了吧？不过今天赚了这么多钱，我们接下来的一段日子不用愁了！”梅爱芳笑道。

　　“嗯，还是赶快回家吧，现在黑灯瞎火的，晚上没人，我有点儿害怕……”梅艳芳看着四周一个人也没有，而且路灯也不亮，不禁有些胆寒。

　　梅爱芳其实心里也颇为不喜欢走夜路，当下摸了摸妹妹的手，说道：“妹妹你别害怕，我们很快就叫到出租车了……”

　　就在这个时候，忽然，六七名古惑仔打扮的人冲了出来，一把拦住了梅艳芳姐妹的去路！

　　梅艳芳姐妹吓了一大跳，梅爱芳下意识地把妹妹护在身后，说道：“你们……你们想干什么？！”梅艳芳更是吓得脸色苍白。要知道，虽然廉政公署成立之后，香港的治安得到了一定的控制，但是并不能根本上解决香港黑社会的问题，所以晚上走夜路被，女孩子被古惑仔强奸的事情经常发生，梅艳芳早就有所耳闻，此时更是吓得浑身颤抖。

　　那几个古惑仔淫笑着盯着梅艳芳姐妹，其中一个黄头发的说道：“哈哈哈……两个小妹妹，你们不要害怕，哥哥们是很友善的。那句话怎么说来着？月黑风高，春宵一刻值千金，今天你们就跟我们兄弟，嗯，春宵一刻吧！”

　　梅艳芳姐妹吓得魂不附体，梅爱芳哀求道：“各位大哥，不要啊！你们要钱我可以给你们，千万……千万别……求求你们放过我们吧……”

　　“哈哈哈……放过你们？想也别想，弟兄们，上啊！”那黄发一挥手，几个古惑仔就朝梅艳芳姐妹扑倒。

　　梅艳芳当场吓得腿软了，梅爱芳则是赶紧大喊“救命”！

　　“我靠，是谁敢在这里欺负女孩子？！”就在这千钧一发之际，随着一声大喊，一个男人奔了过来，不是别人，正是乔津帆！

　　梅艳芳姐妹一见到乔津帆，登时又惊又喜。

　　“乔先生，是我们！快救命啊！”梅爱芳赶紧大喊道。

　　乔津帆奔到梅艳芳姐妹身边，挡在她们的前面，说道：“二位小姐请放心，我一定不会让他们伤害你们的……”

　　那帮古惑仔此时一见乔津帆，立刻如同老鼠见了猫一般，那个黄发的赶紧赔笑说道：“原来是乔公子啊！哎呀呀，真没想到会在这里遇见您老人家！”

　　乔津帆冷冷一笑，说道：“原来是你小子！小子，这两位小姐是我的好朋友，你想动她们吗？”

　　“不不不……不敢不敢……”那帮人赶忙拼命摆手，“我们绝对没有这个意思……二位小姐，真是对不起……我们走！”说着，几个古惑仔逃也似地跑了。

　　梅艳芳姐妹看的目瞪口呆，万万想不到居然就这样就没事儿了。

　　“那个……乔先生，你是怎么让他们……让他们……”梅爱芳结结巴巴地问道。

　　乔津帆呵呵一笑，说道：“我在道上也算有点儿关系，所以他们怕我……不过二位小姐，这都这么晚了，你们怎么走路回家？这可不成，香港如今治安不好，这样很危险的！”

　　梅艳芳姐妹一听，对望一眼，梅艳芳道：“我们也想赶车嘛……可是没叫到车啊！”

　　“额，这样啊……”乔津帆呵呵一笑，说道，“那么不知道二位小姐愿意不愿意让我送你们回家呢？我的车就在这儿不远……”

　　“什么？这个……多不好意思啊……”梅爱芳道。

　　“这没什么……”乔津帆很大气地说道，“咱们也算是朋友了，助人为乐，为快乐之本，不是吗？”

　　“这个……”梅艳芳姐妹犹豫了一下，还是同意了，毕竟，走夜路真的不安全，还是有人护送的好……

　　……

　　另一边，刚才那几个古惑仔，已经聚在了王晶身边。

　　“怎么样？胖子，戏演得不错吧？”那个黄发呵呵笑道。

　　王晶哈哈一笑，拍了拍那黄毛，说道：“嗯，非常不错，干得好啊！”

　　“少废话！给钱！”黄毛叫道。

　　王晶笑着从怀里掏出一沓钱递给黄毛。

　　……

　　当梅艳芳姐妹看到乔津帆豪华的法拉利轿车的时候，登时呆住了。

　　要知道，梅艳芳家可是都穷的不行了，她们哪里坐过法拉利这样的高级汽车？

　　乔津帆呵呵一笑，说道：“好了，二位小姐，上车吧……”

　　梅艳芳没有动，此时的她才十九岁，已经被这辆豪华汽车给完全震撼住了。

　　还好她姐姐还算有点儿见识，拉了一下她，将她带上了车。

　　一路上，梅艳芳姐妹都是颇为不习惯地在车里东看看，西看看，颇有些刘姥姥进大观园的态势，令乔津帆不禁暗暗好笑，说道：“你们两个没坐过跑车？”

　　“当然没有了……”梅爱芳说道，“我们哪里坐得起这样的车子啊？”

　　“对啊？你不会在取笑我们吧？”梅艳芳瞪了乔津帆一眼说道。

　　“呵呵，对不起，我可没有这个意思……”乔津帆呵呵一笑，接着心想，看起来自己签下这对姐妹花才行啊。

　　再想想，几个月之后，丽的就该清盘了，然后是邱德根收购丽的，改组亚视，自己要想办法把亚视弄到手才行。

　　另外，今年的世界杯快要开始了，自己的特异功能可以预先知道比赛结果，在世界杯上赚钱……乔津帆无限YY啊！

　　梅艳芳姐妹自然不知道乔津帆心里在想的这些宏图大计，她们此时都还在惊叹于法拉利跑车里的豪华呢！

　　很快的，乔津帆开车把梅艳芳姐妹送到她家的房子。

　　当看到这座房子的时候，乔津帆依然是有些吃惊。

　　这是一栋看起来不会超过五十平米的小瓦房，屋子的砖瓦看起来都十分陈旧了，一看就是几十年前建起来的老房子。

　　“你们……住这儿啊？”乔津帆犹豫了一下，问道。

　　“可不是吗？”梅艳芳这小丫头长叹一声，说道，“不能跟你这位有钱人比啊！唉……”

　　乔津帆干笑一声，说道：“家里就你们两个人挣钱啊？”

　　“也不是，我们两个哥哥都在外面打工，家里就剩下我们和母亲，我们也不小了，该出去贴补家用的……”梅爱芳说道。

　　“额，艳芳，你不上学吗？”乔津帆问道。

　　梅艳芳自嘲一笑，没有说话。

　　乔津帆明白了，以梅艳芳的家境，哪里还有钱让她上学啊？

　　想到这里，乔津帆不禁想起了自己以前也是初中读完就不上学了，如今的香港，有很大部分的孩子都是如此。

　　“那个，你今天救了我们，又送我们回家，要不进来一起喝杯茶吧……”梅爱芳说道。

　　乔津帆看了看时间，说道：“那个，不行了，我要回去了……这样吧，以后有空我会来找你们的……”乔津帆要送梅艳芳姐妹回家，就是想知道她们住在哪里，如今目的达到了，明天再来谈签约的事儿就是了。

　　乔津帆走后，梅艳芳姐妹看着他的背影，都是有些沉默了。

　　“这位乔先生……人还真不错啊……”梅爱芳低声道。

　　梅艳芳脸上一红，说道：“也不知道……我们还能不能见到他……”


第009章 乔先生，您能包养我的女儿吗？

　　第二天一大早，梅艳芳家。

　　一大清早，梅艳芳就从床上起来了，家里十分狭窄，梅艳芳身为老幺，睡的就是窗户的防护栏。

　　此时，梅艳芳起床之后，先去狭窄的洗手间洗手刷牙，却发现自己的姐姐已经在里面了。

　　“姐姐……”梅艳芳轻笑道。

　　梅爱芳此时嘴上有着牙粉，转过头看了一眼自己的妹妹，说道：“艳芳，昨晚你受惊了，还睡得好吗？”

　　梅艳芳说道：“我没事儿，姐姐，你放心吧……”

　　这个时候，梅艳芳的妈妈走了进来，有些没好气地说道：“爱芳，艳芳，昨天我睡得早，你们卖唱挣的钱呢？！”

　　梅艳芳和梅爱芳皱了皱眉头，显然对母亲颇为无奈。

　　梅艳芳的母亲好赌，这是未来圈子里公开的秘密。

　　在前世梅艳芳去世之后，梅妈随之成为媒体关注的对象，所到之处都有镁光灯的追随。事实上，世界上伤心的可能不只是梅妈一个。然而，梅妈却使所有人都知道了她的哀愁和愤怒。

　　我们可以说，如果没有梅妈，就没有梅艳芳的出生，没有她，就不会有日后的舞台百变女皇。但这么说似乎有点牵强，舞台上的辉煌再怎么说都是梅艳芳自己奋斗的 结果！因此，我们常常会有这样的偏见：你(梅妈)不见得在梅艳芳生前对她有多好，甚至在她年纪尚幼时便让她承担起唱戏养家的责任，梅艳芳人生的开始，变成为你的挣钱工具。而直到她身后，你在她身上最关心的也还是那个字：钱。(这个字在梅艳芳去世之后一直被挂在梅妈嘴边，随时随地提起。) 。

　　2003年12月30日梅艳芳因宫颈癌在香港过世，而她留下的巨额遗产却引来其母长达七年的财产纷争。当时梅艳芳已立下遗嘱，决定成立遗产基金会管理其手下财产，并负责每月向梅艳芳母亲支付七万港币的生活费。这一决定却让母亲大为不满，在梅艳芳死后，她多次向香港法院提出诉讼，要求拿回女儿的全部财产，但“屡战屡败”，日前终审法院仍维持原判，这表明梅妈再次败诉。

　　而如今的梅艳芳屁也不是，但是和姐姐以及兄长每个月打工卖唱挣来的钱，却有一半需要让自己的妈妈赌博挥霍，所以这对姐妹花也非常无奈。

　　“昨晚我们挣了五万块，妈，您拿去吧……”梅艳芳长叹一声，说道。

　　“小妹！”梅爱芳呵斥了一声，心想这小妹太实在了，怎么一下子就把所有的数目都说出来了。

　　“什么？！五万块？！”梅妈眼睛大亮，“闺女，你们两个这么有能耐啊？！”五万块啊！对于梅艳芳这种家庭来说，过上一两年都足够了！

　　“妈，这五万块是我们好不容易挣回来的……”梅爱芳犹豫了一下，说道，“昨晚我和妹妹还差点儿被……总之这笔钱您别拿去赌了行吗？！”

　　“哎呀呀呀！”梅妈一听这话，登时不干了，“爱芳，你这丫头，怎么这么跟妈妈说话？！你爸爸当年丢下我们一家五口就这么走了！要不是妈妈含辛茹苦将你们养大，你们能活下去吗？妈妈怎么着了啊？不就是打打麻将赌赌牌九吗？！你们至于这样吗？妈妈养你们这么大容易……”

　　梅艳芳和梅爱芳一阵头大，梅妈一喋喋不休起来就没完没了，而且说的话梅艳芳姐妹都能背下来了！如今又要来了！

　　还好，梅妈才喋喋不休了一分钟，门就被敲响了。

　　“是谁啊？这么早来？”梅妈嘀咕了一声，对梅艳芳说道，“艳芳，去开门！”

　　“额……”梅艳芳嘀咕了一声，赶紧去开门。

　　门开了，梅艳芳登时呆住了，只见门口站着一个二十岁左右的年轻人，正微笑着看着她。

　　“乔先生，是你？！”梅艳芳惊呆了，原来门口的不是别人，正是乔津帆！

　　乔津帆淡淡一笑，说道：“梅小姐，这么早打扰没问题吧？我想你们还没吃东西吧？给你们买的早餐！”说着，乔津帆举起手上的早餐盒子说道。

　　这个时候，梅妈和梅爱芳走了过来，梅爱芳见到乔津帆，登时眼睛一亮，说道：“原来是乔先生啊！”

　　梅妈一头雾水，说道：“他是谁啊？爱芳，艳芳，你们认识他吗？”

　　梅爱芳说道：“妈，是这样的……”说着，把昨晚的事情简略地说了一遍。

　　梅妈听说了女儿差点儿被古惑仔强奸，只是微微一惊，没啥反应，但是一听说乔津帆居然随随便便就拿出五万块，而且还开法拉利跑车，立刻眼睛大亮，赶紧拉住乔津帆的手，说道：“哎呀，乔先生，您看您，救了我的女儿，我真是感谢啊！你看，还带什么早餐啊？太客气了！”说着，热情非常的把乔津帆拉了进来。

　　梅艳芳姐妹和乔津帆都有些懵了，乔津帆心想，这老大妈也太热情了吧？

　　乔津帆进来，将早餐盒打开，里面是包子稀饭和油条豆浆。

　　“来，你们先吃点儿，吃完了我再说我来的目的……”乔津帆笑道。

　　梅艳芳母女三人犹豫了一下，梅妈笑道：“哎呀，乔先生太客气了……您也一起吃吧！”

　　乔津帆笑道：“我不吃，我吃过了！”

　　梅艳芳母女三人于是就先吃了早餐，梅妈说道：“艳芳，还不快给乔先生省倒茶……乔先生，不知道您是做什么工作的啊？”

　　乔津帆一听，说道：“不满伯母，我是乔氏集团的继承人，我爸爸是香港的隐形富豪之一！”

　　“啊？乔氏集团？隐形的富豪？！”梅妈听到这几个词语，登时眼冒金星，看着乔津帆的眼神真是暧昧不已。

　　乔津帆看到梅妈这个老女人眼里露出的这种表情，不禁有些恶寒，心想，这位老大妈该不会想老牛吃嫩草吧？

　　“嘿嘿，那个，艳芳，爱芳，你们两个先出去走走，我想和这位乔先生说点儿事情……”梅妈说道。

　　“啊？额……”梅艳芳姐妹对望了一眼，还是听妈妈的话，走了出去。

　　乔津帆不禁有些头皮发麻，他本来今天是来想签约梅艳芳姐妹的，可是现在，梅妈居然要和自己独处，难道真的看上自己了？想搞一回老少激情xxoo？五十路？我靠，不会吧？

　　就在乔津帆有些畏惧地看着笑起来脸上皱纹更难看的梅妈的时候，梅妈却说了一句让乔津帆差点儿没叫出来的话。

　　“乔先生，你觉得我的两个女儿怎么样？漂亮吧？不知道您有没有兴趣包养她们？”


第010章 包养梅艳芳姐妹

　　“啊？！”乔津帆听到这句石破天惊的话语，吃惊地无与伦比。

　　“怎么？您不愿意？！”梅妈见乔津帆如此反应，还以为他不愿意，赶紧说道，“乔先生，我的两个女儿不好吗？您看……”

　　“不是不是……”乔津帆摆了摆手，对于包养梅艳芳姐妹，他自然是一千一万个愿意，但是他没想到，身为人母的梅妈，居然会把这种事情说出来。

　　“那个……你不是在开玩笑吧？”乔津帆咽了口唾沫说道。

　　“当然当然，不过，乔先生，我的包养费可是很贵的啊……一月起码要这个数……”梅妈说着，举起了五个手指，表示要五万一月。

　　这个时代的五十万可绝对是笔大款，一个月就是五十万，一年六百万……

　　“一月五十万？”乔津帆心想这个女人还真是狮子大开口，不过，自己能接受就是了。毕竟梅爱芳不好说，梅艳芳的价值可绝对不是区区一年六百万能比的

　　“啊？！”梅妈差点儿没晕过去，五十万，一个月……那是什么概念啊？！

　　“怎么了？嫌少？”乔津帆暗自嘀咕，这个女人不会太贪心吧？

　　“不不不！”梅妈赶紧叫道，“我愿意，我愿意！”

　　“可是你愿意了，你女儿要是不愿意，那我不是白给钱了吗？”乔津帆淡淡一笑，说道。

　　梅妈还沉浸在发财梦当中，一听这话，赶紧说道：“乔先生，这您完全不需要担心，我绝对可以说服我的女儿，让你包养，这完全没问题……”

　　“呵呵，这样就好……”乔津帆从怀里取出一本支票薄，开了一张五十万的支票递给梅妈，说道，“拿着吧，今晚在希尔顿酒店3005号房，我等着伯母你的女儿……”

　　说着，乔津帆站起身就走。

　　梅妈看着那张五十万的支票，立刻眼冒金星，一脸贪婪。走在门口的乔津帆看了她一眼，一脸的鄙夷。

　　……

　　很快的，梅艳芳姐妹回来了。

　　“妈，乔先生走……”梅爱芳还没说话，梅妈已经一把给二女跪了下来。、

　　“啊？！”梅艳芳姐妹吓了一跳，梅艳芳一把扶起母亲，叫道：“妈妈，你干什么？！干嘛跪啊？！”

　　梅爱芳叫道：“是啊，妈，有什么事儿您就说，千万别这样啊！”梅艳芳姐妹此时还是挺孝顺的，所以对于母亲下跪，她们实在是受之不起。

　　梅妈被扶了起来，低声哭泣道：“爱芳，艳芳，我实话告诉你们，妈妈……妈妈其实上次在澳门赌场输了一大笔钱，刚才赌场的人打电话过来，要妈妈还钱……妈妈实在是没办法啊……呜呜呜……”

　　“欠钱？”梅艳芳和梅爱芳吃了一惊，问道，“多少钱？！”

　　“一百万……”梅妈低声说道。

　　“啊？！”梅爱芳和梅艳芳登时半截身子都凉了！

　　一百万啊！对于梅艳芳这样的家庭，无异于天文数字！

　　“妈妈啊，你怎么能欠下这么多的钱啊？！”梅艳芳叫道，一百万啊！自己姐妹怎么还啊？！

　　“所以……所以我才希望艳芳和爱芳你们委屈一下……”梅妈低声道，“刚才来的那位乔少爷，她听了我的难处，可以帮我们还钱……但是……但是……”

　　“但是什么？”梅爱芳感觉到不妙了。

　　“但是条件是他要包养你们……”梅妈低声道。“只要你们跟了乔公子，他不但帮我们还债……一个月还给我们五十万，这简直就是不用愁了……”

　　“什么？！”梅艳芳姐妹再次身躯大震。

　　梅艳芳怒道：“妈妈，你怎么能够这样？你这不是把我们姐妹给卖了吗？！”

　　“是啊！我和艳芳绝对不会去做这种事情的！”梅爱芳叫道。

　　给人包养，而且还是姐妹一夫，这是梅艳芳和梅爱芳无论如何不能接受的！

　　梅妈哭丧着脸叫道：“爱芳，艳芳，你们不能这样啊！难道你们想看着妈妈被赌场的人砍死吗？你们要知道，澳门赌场那帮人都是绝对的黑社会，到时候妈妈还不上钱，妈妈被砍死了不要紧，但是你们会为了还债被赌场的人卖入夜总会的，到时候就不是只伺候一个男人的事情了！妈妈不希望你们这样啊！”

　　“这……”梅艳芳和梅爱芳身子一抖，梅妈说的事情确实有可能，在香港澳门，要是父母还不起钱，女儿被卖入黑道夜总会当小姐的事情是屡见不鲜，政府对这种事情是睁一只眼闭一只眼，梅艳芳姐妹想想也觉得恐怖。

　　梅妈眼见女儿神色有松动，心中一喜，决定加上一把火，于是一把冲到灶台前，拿起菜刀，将锋利的刀尖，对准自己的脖子，叫道：“爱芳，艳芳，反正还不起钱，妈妈也活不成了！我干脆死了算了……啊啊啊啊啊！”

　　梅艳芳和梅爱芳吓得魂飞魄散，赶紧上前拉住母亲。

　　“妈！不可以啊！你不能这样啊……”

　　“有什么困难，我们一家人想办法解决……你不可以死啊！”

　　梅爱芳和梅艳芳哭叫道，真是无比的惨烈。

　　“那你们要妈妈怎么办？！你们能还钱吗？！不死还能怎么样？！”梅妈大哭道。

　　“要不……我们把大哥和二哥找回来，商量一下吧……”梅艳芳低声道。

　　“对对，把两位哥哥找回来……”梅爱芳叫道。

　　……

　　说干就干，梅大哥和梅二哥很快就回来了。

　　“什么！妈，你欠债一百万？！”梅大哥和梅二哥颤抖不已。一百万啊！这是个什么概念啊？把自己二人卖了也还不起……

　　“所以啊，老大，老二，现在我们只有一条路，就是让艳芳和爱芳被乔公子包养，这样不但钱可以还清，一个月还能拿到五十万，这有何不好？！”

　　“一个月五十万……”梅大哥和梅二哥眼中登时也眼冒金星。

　　“妹妹，你们就别犹豫了，大哥二哥在外面打工不容易，你们就帮我们减轻负担吧！”梅大哥劝说道。

　　“……”梅爱芳和梅艳芳沉默不语。

　　梅二哥也劝道：“三妹，四妹，你们别在犹豫了，一个月五十万，一年就是六百万啊！你们一年可以挣得了六百万吗？！还有，你们想看着母亲和我们都被迫害，家破人亡吗？！”

　　终于，在父母兄弟的轮番劝说下，梅艳芳和梅爱芳，心理防线终于崩溃了！


第011章 一龙二凤梅艳芳姐妹

　　晚上八点。

　　希尔顿酒店3005号房。

　　梅妈带着一脸不情愿的梅爱芳和梅艳芳来到了这里。

　　“别紧张，爱芳，艳芳，这是好事儿……”梅妈不知廉耻地说了这句话，然后敲响了门。

　　很快的，门开了，乔津帆一脸笑意地出现在了梅家母女三人面前。

　　“你们还真的来了啊？”乔津帆的笑意更浓了。

　　“乔先生，我把艳芳和爱芳带来了！”梅妈一脸媚笑的看着乔津帆。

　　梅艳芳和梅爱芳一脸复杂地看着乔津帆，想到等一会儿就要失身给这个救过自己姐妹的男人，这不禁让她们感到无所适从。

　　乔津帆让她们进来，梅妈却把梅艳芳和梅爱芳推了进来，接着说道：“乔公子，春宵一刻值千金，我这个老女人就不在这里陪你们了，你们爱干啥干啥，想干多久就干多久……”说着，梅妈将门关上离开了。

　　房间内，乔津帆心里那叫一个激动啊！美女姐妹梅艳芳，即将臣服在自己的胯下了！

　　不过，要有风度，太急色可是不成的。

　　“乔先生……我们……”梅爱芳挡在自己的妹妹面前，犹豫了一下，说道，“你……你真的要把我们……我们……”

　　梅艳芳说道：“乔先生，我们一定会想办法把钱还给你的……你能不能放过我们……”

　　“还钱？还什么钱？”乔津帆一头雾水，心想怎么这个时候反悔了？

　　“不是我妈欠了一百万的赌债，您帮她还了，我们……我们姐妹……姐妹就做你的二奶吗？！”梅爱芳问道。

　　乔津帆一阵无语，心想没想到那个坑爹的梅妈居然是这么跟自己的女儿说的，这女的真不是个东西，难怪前世受到那么多的谴责！

　　不过，机不可失，失不再来，乔津帆今晚是绝对不会放过梅艳芳姐妹的！＼

　　“那个……不行啊！”乔津帆摊了摊手，说道，“我钱都给了，以你们的经济实力，要到猴年马月才能还清一百万啊？！你除了身体之外，还有什么能给我的？！”

　　“……”梅艳芳姐妹沉默了，她们知道，自己走进这个房间，那就是逃不脱这样的命运。

　　“你们先进去洗澡吧……”乔津帆指了指浴室说道。

　　梅艳芳姐妹点了点头，走进了浴室。

　　将门关上以后，梅艳芳没有动手脱衣服，梅爱芳却是长叹一声，说道：“妹妹，我们……还是快洗澡吧……”说着，梅爱芳慢慢把身上的衣服脱了下来。

　　梅艳芳一见，咬了咬牙，终于还是附和姐姐，一起脱衣起来。

　　衣服一件件的从这两个大美女的身上滑落，很快的，梅艳芳姐妹的身上就剩下了三点式内衣。

　　二女的胸部都不算特别丰满，但是很坚挺，解开胸罩和内裤，迷人的性感胴体，终于完全暴露在空气当中。

　　哗啦啦的水声响起了，希尔顿酒店是五星级酒店，浴缸十分大，两三个人在里面洗澡完全没问题。二女搓洗着自己的身子，梅艳芳看着姐姐的胸部，说道：“姐姐，这还是我们第一次一起洗澡吧？姐姐的胸部比我的大啊……”

　　“你这丫头……说什么啊……”梅爱芳嗔叫一声，脸红不已。

　　这个时候，忽然，门被打开了，乔津帆一身赤裸的走了进来。

　　“啊啊！”梅艳芳姐妹花容失色，一把将身子缩进水里，梅爱芳尖叫道：“你进来干嘛……”

　　“是啊！你进来干嘛……快出去……快出去！”梅艳芳更是吓惨了，她可是第一次在洗澡的时候被男人看到啊！

　　乔津帆才不会出去呢！他嘿嘿一笑，说道：“别忘了，二位美人儿，你们现在是我的情人！是我的二奶，我想和你们洗个鸳鸯浴，你们没意见吧？”

　　此言一出，梅艳芳姐妹垭口无言，她们就是来让乔津帆操的，乔津帆的条件确实没啥问题。

　　乔津帆嘻嘻一笑，一把跨入了浴缸里。

　　“嗯……”梅艳芳和梅爱芳尽量将自己的身子缩离乔津帆，可是就这么小一个浴缸，挤进去三个人，能有多大空间？乔津帆很轻松地就把光着屁股的两大美女抱入了怀中。

　　乔津帆的手捏在了梅艳芳和梅爱芳的小兔子上，还别说，这对姐妹的波波不算大，但是很坚挺，摸起来真舒服。

　　“嗯……啊……”梅艳芳姐妹秀眉紧皱，她们都还是处女，身子还是第一次被男人摸，再加上乔津帆的手法很独特，滑动在她们的肌肤上，登时让她们身子泛红，娇喘连连

　　乔津帆的手从二女的上身摸到了二女的下身，尤其是捏在那盘动人的玉臀上，他的大手把两盘肥美的臀瓣捏的变了形，爽歪歪，这就是爽歪歪！

　　如此在浴缸里抚摸了二女一阵子，两个美女都是弄的浑身不自在，乔津帆嘿嘿一笑，从浴缸里出来，擦干净自己的身子，说道：“你们洗好了出来，我来照顾你们……”

　　……

　　乔津帆来到大床上，将电视打开，为了今晚的推倒她做足了准备，此时电视里已经准备好了一盘欧美A片，看着片子里的大洋马跟着几位黑人大哥混战，乔津帆就高兴啊！

　　终于，梅艳芳姐妹裹着浴巾走了出来，看到电视里的激情大战，这对姐妹花登时羞红了脸，这个时候香港并不如后世开放，更何况梅艳芳姐妹还是女人，哪里看过这种欧美猛片？立刻面红耳赤。

　　“过来吧……”乔津帆嘿嘿一笑，对着二女招了招手。

　　二女羞涩地爬上了床，乔津帆很不客气地扯掉了她们身上的浴巾，立刻，两具迷人的少女玉体就展现在了乔津帆的面前，

　　“呵呵，姐妹花，双双飞，我要大搞……”乔津帆哼着歌，指着自己的大腿中间玩意儿，说道：“帮个忙，用嘴……学电视里一样……”

　　梅艳芳姐妹看了看电视，电视里的大洋马正在用自己的嘴巴服侍黑人大哥，二女虽然害臊，但是此时的她们也只能豁出去了。终于，梅爱芳首先趴在了乔津帆的腿边，接着，梅艳芳也大胆地凑了上去……

　　张嘴，含住……

　　“额……”乔津帆爽的都快升天了！

　　二女的嘴巴技术其实不怎么样，但是也把乔津帆弄的舒服的很。

　　“啊……”良久之后，乔津帆爆射出来，把二女喷了一脸。

　　“啊……”二女羞得无与伦比，赶紧拿纸巾擦脸。

　　“哈哈哈……”看着一脸白色液体的梅艳芳姐妹，乔津帆哈哈大笑。

　　然后，乔津帆不再客气了，就这样压在二女身上，先是姐姐梅爱芳，他跪在梅爱芳两腿间，小手扶住大肉棒，用硕大的龟头前端对准梅爱芳那条狭窄的红艳艳水淋淋的粉嫩肉缝。

　　梅爱芳此时看着乔津帆的俊脸，然后在低头看向自己的两腿间，就见乔津帆用大鸡巴先是在自己水淋淋的屄缝上下的摩擦了数下，待那龟头粘上了自己穴里分泌出的淫水，才慢慢腰部带动小屁股一起用力，就见那龟头撑开屄缝两边两片充血的嫩肉，慢慢的滑入半寸。

　　一插入，二人就感觉快感袭来，乔津帆是被梅爱芳屄缝两边的嫩肉包围紧夹而觉得爽快上脑，而梅爱芳则是被乔津帆的大肉棒撑开窄窄的屄缝柱身摩擦阴道周围腔体而产生的快感。

　　乔津帆心疼梅爱芳，出声问道：“爱芳，痛吗？我慢慢的来”

　　梅爱芳见乔津帆如此关心自己的感受，既感动又开心，眼里居然闪出了泪花，摸摸乔津帆的小脸哽咽的说道：“津帆，我不痛，你才进去一点点，我要你全部进去，狠狠的进去，操烂我的小屄，我就死为你所生所长的，以后我的屄也只能我津帆你操，来吧！我不怕疼……”

　　乔津帆听着感动，手臂压住梅爱芳的两条玉腿，让阴户更加突出暴露出来，然后才狠心的猛一挺腰，只听，皮肉摩擦和着淫水的响声“噗嗤”“啪”一根硕长粗大的肉棒就顺着梅爱芳的腔体，狠狠的贯穿梅爱芳的阴道，刺破她的处女膜，一下子顶到了嫩屄花心最深处，两人的小腹相撞发出“啪”的声音，淫靡而疯狂。

　　“啊！！！”梅爱芳疼的全身痉挛，尽管乔津帆的肉棒已经缩小了不小，但对于初次经历性爱的梅爱芳来说，还是难以猛然的承受，只感觉阴道被巨物撕裂开来，顺着肉棒缓缓的拔出，竟然流出了殷红的鲜血。

　　乔津帆也感觉很奇怪，但此时被巨大的舒爽而左右，哪里还顾得上这些，只觉得爱芳的嫩屄真是美妙无比，不仅长得美丽绝伦粉红鲜嫩，而且屄缝狭小，里面嫩肉紧紧地夹住整个肉棒柱身，不停地蠕动吮吸，好似里面有张婴儿的小嘴，梅爱芳爱芳的花道正好适合乔津帆变化后的大小尺寸，龟头堪堪顶住了梅爱芳阴道深处探出来的子宫花心，而花心张开一个小口，吮吸马眼，吮吸的乔津帆差点忍不住射出来。

　　“爱芳，你的小屄真是太美了，太爽了，我真想一辈子埋在里面。”乔津帆动情的说，

　　“那你还等什么呢，还不快用力操爱芳的小屄，爱芳永远是你的，全身上下所有的洞都是你的，你尽管操爱芳，越狠越好，”梅爱芳现在不再疼痛，里面酸痒起来，用淫词浪语诱惑着乔津帆。

　　“那我来了，爱芳接着吧……”乔津帆说着，就开始大力的挺动屁股，小屁股高高抬起又高高落下，几乎每一下都结实有力的插到梅爱芳阴道最深处，卵蛋小腹击打着梅爱芳的小腹，发出“啪啪啪啪”的声音，大肉棒进出阴道摩擦也发出“咕叽咕叽咕唧”水声。

　　这几下，重击，操的梅爱芳差点翻了白眼，乔津帆的肉棒既长又大，而且每一下都那么用力，大龟头不断的有力的敲击着花心深处柔嫩的子宫颈，子宫颈被击打的东倒西歪，梅爱芳咬着唇瓣，承受乔津帆大肉棒的无情顶撞，看着乔津帆认真用力的小摸样，嘴里禁不住胡言乱语起来：“津帆……太棒了……在用力……大力！哦！”

　　乔津帆每一下都将大肉棒尽量深深的插入，感到龟头触到一团软肉花心，他便用龟头顶住它，臀部开始磨旋。

　　“噢……酸……酸……酸死我了……”

　　乔津帆开始用五浅一深的方式抽插爱芳的肉穴，浅时只用肉棒的前端的三、四吋，飞快的进出冲刺，深时就全根捅入，然后将龟头紧紧的顶住爱芳的花心软肉，一阵着力的旋磨……

　　如此干了二十多分钟，梅爱芳到了顶峰，乔津帆“嗯”了一声，从她的阴道里退了出来，然后看了看身旁早已看红了眼的梅艳芳。

　　想到未来的歌后梅艳芳居然要看着自己和她的姐姐xxoo，乔津帆就觉得无比刺激……

　　“嗯……津帆……你……”梅艳芳看着乔津帆一脸炙热，脸上大羞，还没等她反应过来，乔津帆已经一把将她压在身下。

　　乔津帆分开她的双腿，左手拨开梅艳芳那两片鲜嫩的阴唇，右手握住粗巨的大鸡巴，对准了梅艳芳那湿润的肥穴嫩逼，他臀部猛然挺入，“滋！…”偌大的硬鸡巴刺破梅艳芳的处女膜，全根尽没小穴。

　　“哎哟！”梅艳芳疼的呻吟了一声，淫叫道：“啊！你轻易掉！”梅艳芳紧紧的抓住乔津帆的臂膀。

　　乔津帆顺势一挺，立即感到进入一片前所未有的柔软和温暖中。

　　梅艳芳发出低闷痛苦的呻吟，一脸惊惧地望着他。

　　龟头在里面挺进，到处都是淫水的滋润。

　　乔津帆爬在梅艳芳的身上，开始慢慢有力的抽送。很快的，就没法控制屁股的抽动频率，九浅一深把粗又长大鸡巴往肉紧的小穴来回狂抽猛插，插得久旱的梅艳芳阵阵快感从肥穴骚传遍全身身、舒爽无比，狂热的抽插竟引爆出她那久未挨插的小穴所深藏的春心欲焰，梅艳芳完全崩溃了，淫荡春心迅速侵蚀了她，那久旷寂寞的小穴怎受得了那真枪实弹的大鸡巴

　　狂野的抽插，淫欲快感冉冉燃升而起，刺激和紧张冲击着她全身细胞，梅艳芳感受到小穴内的充实，敏感的阴核频频被碰触使她快感升华到高峰。

　　“唔……唔……好胀……”梅艳芳发出呻吟声娇躯阵阵颤抖，她无法再抗拒了，膨胀发烫的大鸡巴在梅艳芳小穴里来回抽插，那充实温暖的感觉使她不由得亢奋得欲火焚身，有生以来

　　第一次被男人玩弄，这般不同官能刺激却使她兴奋中带有羞惭，

　　激发的欲火使她那小穴如获至宝肉紧地一张一合的吸吮着龟头，梅艳芳那处女小穴，乔津帆乐得不禁大叫：“喔……艳芳……你的小穴好紧……夹得我好爽啊……”

　　“亲哥哥，你又顶到人家……人家的花心了……啊……好胀……好酸……”犀利的攻势，使梅艳芳舒畅得呼吸急促，双手环抱住乔津帆，她的肥臀上下扭动迎挺着他的抽插，粉脸霞红羞涩地呻吟着。

　　乔津帆低下头用火热的双唇允吸梅艳芳的粉脸，香颈使她感到阵阵的酥痒，乔津帆乘胜追击凑向梅艳芳呵气如兰的小嘴亲吻着。他陶醉的吮吸着梅艳芳的香舌，大鸡巴仍不时抽插着梅艳芳的小穴，插得她娇体轻颤欲仙欲死，长期独守空闺的她沈浸于乔津帆勇猛的进攻。

　　半响后才挣脱了梅艳芳激情的唇吻，不胜娇羞、粉脸通红、双手紧搂着健背，身体摇换骚媚浪态，大叫：“乖乖……好家伙……你真好……插得太美了……”

　　“哎呀……哎呀……哎……酸……涨……大家伙……好舒服……好快活……冤家……我要升天啦……你真会玩……”

　　“芳芳老婆，快叫我老公”

　　乔津帆听着梅艳芳的浪言浪语。更加卖力的抽插，感觉到她那肥穴嫩逼深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身荡漾回旋着，梅艳芳那肥美臀竟随着他的抽插不停地挺着、迎着，乔津帆九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着，点燃的情焰促使梅艳芳暴露风骚淫荡。

　　“我才不要……”

　　“快叫老公，不然我不操你了……”乔津帆故意停住抽查的大鸡巴，害的梅艳芳急的粉脸通红，骚穴瘙痒难耐：“啊！真是羞死人了，亲哥哥，亲老公，你操我，快干，操死你的亲老婆”

　　乔津帆闻言大乐，他连番用力抽插坚硬如铁的大鸡巴，粗大的大鸡巴在梅艳芳那已被淫水湿润的小穴如入无人之地抽送着。

　　“喔、喔……亲、亲哥哥……美死我了……用力插……啊………哼………妙极了………嗯、哼………”梅艳芳眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声，她空旷已久的小穴在乔津帆粗大的鸡巴勇猛的冲刺下连呼快活，已把贞节之事抛向九宵云外，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。乔津帆的大鸡巴被梅艳芳又窄又紧的小穴夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动臀部，使大鸡巴在梅艳芳肥穴嫩逼里旋。

　　“喔……我……亲、亲哥哥……乖老婆被你插得好舒服……”

　　梅艳芳的小穴被他烫又硬、粗又大的鸡巴磨得舒服无比，暴露出淫荡的嘴角溢着欢愉的淫笑：“心爱的老婆……你满意吗……你痛快”

　　“嗯嗯……你真行啊……喔……老婆太、太爽了……唉唷……”梅艳芳被乔津帆挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火猛烧身、淫水横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断……

　　就这样，乔津帆一龙二凤，在这酒店的大床上，破去了二女的处女之身。两个绝色美女姐妹花呻吟不断，婉转娇颤，在乔津帆的进攻下沉沦下来……


第012章 国泰开业，超琼学妹

　　1982年3月10日。

　　这一天没有什么节日可以说的，但是在香港娱乐圈却是出现了一件大事情。那就是，香港沉寂已久，几乎已经被香港人淡忘的国泰影业再度重组，而如今国泰的新老板就是曾经陆氏家族族长陆运涛的外孙乔津帆。

　　乔氏家族在香港上流社会可以说是十分厉害，乔敬尧更是香港赫赫有名的商业大亨，这次乔家组建电影公司，自然是广邀香港的明星、大亨和记者等等前来参加。

　　如今香港三国鼎立的局面已经形成，邵氏，新艺城和嘉禾各自占据一方势力，另外也有一些小的电影公司，但是因为其手上没有院线，所以根本无法对三国鼎立的局面造成任何的影响。

　　但是乔氏集团不一样，乔氏不光财大气粗，而且最重要的是手上有一条当年陆运涛亲手培养的国泰院线，虽然如今电影院已经年久失修，但是只要地方还在，乔家花点儿钱装修一下，那就绝对是硬件软件都没问题了。

　　在娱乐圈，有院线就是老大！乔家手上的二十多家香港的院线，再加上台湾、东南亚的，绝对可以让香港的娱乐圈从三足鼎立变成四国大战！

　　所以，香港的媒体是不能不重视这件事情，纷纷赶来，想知道国泰如今的内幕！

　　这一天老天也很给乔氏面子，一大早就艳阳高照，在国泰如今说办公的大楼外，已经挂上了各种各样的装饰，来此道贺的人可以说是络绎不绝啊！

　　能在娱乐圈长混的人大都是一些八面玲珑圆滑世故的角色，一看赫赫有名的乔氏家族终于下决定再次进军娱乐圈了，不管你是做什么的，都要给人家一点面子不是。于是乎蜂拥而至，不管以前是否有过交际，这一次大家都可以坐下来谈一谈，沟通沟通了。

　　公司的花园内，此时各种各样的绅士男女都在这里谈笑生风，他们或拿着香槟，或端着红酒或者威士忌，桌上摆着各种各样的美食，可以说是很有资本主义宴会的味道。

　　“香港邵氏，邵逸夫先生，方逸华女士道贺！”

　　众人立刻安静了下来，不为别的，邵逸夫这个名字实在是太牛了！

　　而且，当年的邵逸夫和乔家当年的靠山陆运涛可绝对是商业上的死敌，两个人在影坛掀起一场楚汉争霸，可以说是让香港不少老辈子耳熟能详，而近来陆运涛的外孙重启国泰电影，邵逸夫亲自来道贺，这其中颇为有些意味，让人难以捉摸了。

　　今天宴会乔敬尧并未亲自到来，这里当家的就是乔津帆，一听说无线邵大亨到了，乔津帆不敢怠慢，赶紧出来亲自接见。

　　很快的，乔津帆就看到了香港著名的影城大亨邵逸夫，和他未来的夫人方逸华。

　　邵逸夫已经七十来岁，身材高大，但是很瘦，方逸华四十来岁，风韵犹存，徐娘半老，不过也可以看出年轻时候是个美女。

　　乔津帆对这两个牛人可不敢有丝毫的怠慢，赶紧上前笑道：“哎呀，邵爷爷和方阿姨今日能光临津帆的开业剪彩现场，真是让人津帆蓬荜生辉啊！”

　　邵逸夫和方逸华呵呵一笑，邵逸夫说道：“津帆，当年看到你的时候，你还是个小不点儿，想不到一晃十几年，你都这么大了！国泰今日能重组，我感到非常开心！来，这是我送给你的！”说着邵逸夫一挥手，旁边的随从送上来一副墨宝，写的是四个大字——“前程似锦”！落款就是逸夫儿二字，看起来是邵大亨亲笔所写。

　　“哈哈……邵爷爷太客气了……你们快请，快请！”乔津帆赶紧和邵大亨握手，这握手的一瞬间，无数镁光灯闪亮，记者们把这一幕拍了下来。

　　把邵大亨和方逸华请了进去，接着香港嘉禾公司的老板邹文怀亲自带着手下成龙和和何冠昌来贺，新艺城三巨头麦嘉、石天、黄百鸣也在幕后老板雷觉坤的带领下来到了现场。这两家老板都是一来看重乔家的面子，二来也想看看新组建的国泰势力如何，这才过来，不过最重要的还是因为乔氏的面子。

　　一时之间，香港电影三巨头全部到齐，这不禁让在场所有人都感到无比的兴奋。

　　然后接着，香港霍家、李家、包家、郑家以及澳门何家，也都或是家主亲自到访，最不济也是家族中的直系亲人到来，盛况可以说是一时无二。

　　以前的乔津帆跟这些香港大家族的子弟们都是熟人，此时继承了原来乔津帆记忆的他，自然是在这些人当中穿梭自如，混的如鱼得水了。

　　“津帆学长，你好啊……”一个长发圆脸美女笑着走到了乔津帆身边。

　　“超琼，是你？！”乔津帆看到这个美女，登时叫了出来。

　　眼前这个美女不是别人，正是澳门赌王何鸿燊之女何超琼，她和乔津帆可是老朋友了，在美国，何超琼就和乔津帆在一个大学，也就是哈佛一起念书，只是何超琼比他低两届，算是自己的学妹，两个人在去美国之前就认识了，所以在哈佛的时候乔津帆可是没少照顾这个学妹，不过这丫头怎么会从美国回来了？

　　“你怎么从美国回来了？”乔津帆很吃惊，说道。

　　何超琼淡淡一笑，说道：“我亲爱的学长要开娱乐公司了，就算我这个被你照顾了两年的学妹在无情，也必须从大洋彼岸飞回来吧？”

　　乔津帆一听，心中十分高兴，说道：“那可真是难为你了！你回来的事情何伯伯知道吗？”

　　何超琼说道：“当然知道了！我爹地倒是很通情达理，放了我半个月的假期，我可以在香港多呆半个月……你知道吗？你走了之后，学校里连个能跟我说上心里话的人都没有，闷都闷死了！美国那个地方也无聊，我真想快点儿把学分修完，然后就回家呢！”

　　“呵呵，忍忍吧，也就两年时间而已！很快就过去了！当年我不也是这么熬过来的吗？再说了，哈佛的教育也不错啊，以你的实力，要想毕业的时候修完最高学分是不成问题的！”

　　“呵呵，我很感激你这么说，学长，明天有没有空，陪我这个学妹出来吃顿饭吧！”

　　“好啊！”乔津帆笑道，“明天一定奉陪！”


第013章 和梅艳芳的合唱

　　在和何超琼谈话之后，又过了一会儿，乔津帆就开始上台讲话。这种场合讲话实在是非常的重要，乔津帆讲话也非常中肯，多谢大家前来参加这次开业典礼，国泰日后会多多努力，为大家带来最好的电视电影，同时为香港电影的繁荣做出最大的贡献！

　　然后，乔津帆携手邵逸夫，一起给公司进行了剪彩。

　　然后，乔津帆开始让公司的艺人和导演出来，这次乔津帆为国泰找到的导演除了王晶之外，还有李国立、徐克和刘镇伟。

　　李国立如今是无线的小导演，非常好挖；而徐克本来是新艺城七大创始人之一，但是由于现在麦嘉三人独霸新艺城，所以徐克早已萌生退意，国泰这么一挖，徐克就顺势加盟过来；至于刘镇伟，此时也不算是多么大的导演，所以很轻松地也挖过来了。

　　另外，男女演员的话，女演员自然是关之琳、梅艳芳（梅爱芳乔津帆没让她进公司），男演员的话，最让乔津帆高兴地就是从嘉禾挖来了未来的“僵尸道长”林正英，以及未来的“哥哥”张国荣，另外还有从丽的挖来的梁小龙，无线的徐锦江、吴孟达和任达华。

　　林正英虽然是洪家班的人物，但是人都是自私的，再加上林正英此时算不得大牌演员，所以在乔氏出了高价之后，这位未来的僵尸道长，很顺利地加盟国泰。

　　张国荣如今还只是初绽锋芒，刚刚从丽的约满退出，乔津帆对他是不留血本的要求签约，什么条件都答应他。在重利之下，张国荣成功签约国泰电影在组建的同时组建的唱片公司。

　　梁小龙则是觉得丽的没希望了，这才加盟条件很优厚的国泰。

　　至于徐锦江和吴孟达，那就更简单了，徐锦江属于龙套级别的人物，挖过来压根儿一点儿困难也没有；至于吴孟达，他虽然曾经因为胡铁花红过，但是由于烂赌成性，无线早就放弃他了，所以挖过来并不难。

　　比较困难的是任达华，主要是任达华是无线力捧的人物，潜质也不错，不过好在任达华自己接受了国泰的条件，无线看在任达华哥哥任达荣的面子上，也没有什么不满的地方，就顺利放走了任达华。

　　国泰签约的两个美女艺人，梅艳芳和关之琳，登时让在场的人惊艳了一把，尤其是关之琳，她的美貌令无数人为之倾倒，这样的美女就算只是在剧里演花瓶，那也是能够大赚眼球的！

　　此时，结束完介绍之后，乔津帆上台，微笑道：“各位在场的朋友，多谢大家今晚前来参加我们国泰的开业典礼！今天，让我和我旗下的新人，梅艳芳，给大家带来一首好听的歌曲——‘梦回九龙朝’！”

　　众人一听乔津帆和梅艳芳要唱歌，不禁大为感到好奇，都想看看这两个人唱功如何！

　　美妙的旋律歌声响动了起来，这首《梦回九龙朝》在前世就是乔津帆最喜欢的一首歌，此时他要用粤语，让大家知道这首歌的美妙。

　　美妙的旋律让在场的人都为之动容，一首歌一般要是听了前奏，大致就能听出好不好。此时，在场的人听了旋律，都觉得，这首歌不错！

　　梅艳芳微微一笑，拿起了话筒，轻轻唱道：“风吹散迷雾 独自看遍日汐和月潮 拍岸的波涛推不动时光流逝 一去不返不再回潮……”

　　这首歌前世用的是国语唱的，但是此时乔津帆改为了粤语，但是歌词的优美，再加上梅艳芳那动人的歌喉，登时吸引了在场所有人的眼光。

　　本来，一开始这些人对梅艳芳不大看好，梅艳芳是长得不错，但是跟关之琳比，她差得远，再加上长得比较现代，不适合演古装，所以一众人都不认为梅艳芳这样的女人能够大红。

　　可是，此时听到了梅艳芳美妙动人的歌声，所有的人才忽然发现，国泰，这是捡到宝了！

　　此时，乔津帆开口唱道：“冷袖执扇舞 倾国倾城婀娜姿曼妙 潮水般回忆似柳条藤蔓缠绕 一颦一笑无法去忘掉……”

　　唱到这里，二人开始合唱：“无数次梦回九龙朝 金戈铁马沙场啸傲 勇往直前逞一代英豪 扬鞭起宝剑出鞘 天地间自有我名号 皓白月色当空照 无数次梦回九龙朝 昔日所有纷纷扰扰 好想再次看到你微笑 忘不了轻歌缭绕 回忆里全是你的好 只盼与你同逍遥……”

　　这首梦回九龙朝可以说是把柔情和铁血两种唱法融合在了一起，用了很细腻的唱法。却唱出了一种很激动人心的意境，在场的人被这迷人的歌曲打动了，都不禁激动起来。

　　梅艳芳继续唱道：“心沉入回忆 留恋花开馨香的气息 独上高楼望 望不断天涯路长 华灯初上更添惆怅……”

　　乔津帆唱道：“江山雨飘摇 独闯千军剑气破云霄 为谁情难了 为了谁生死可抛 若从此往 长愿伴花娇……”

　　这样的歌声真是十分美妙，人群中的邵逸夫不禁长叹一声，方逸华问道：“怎么了，六叔？”

　　邵逸夫说道：“这个叫梅艳芳的女孩子，歌喉真是不错，如果捧得好，将来估计在香港的成就难以言说！这样的好苗子，居然被国泰签约了，这对我们来说可不是什么好事儿啊！”

　　方逸华一听，说道：“不过我们无线做的电视，这唱歌一方面也不涉及，不用担心……”

　　邵逸夫微微一笑，没有说话。

　　此时，乔津帆和梅艳芳开始了最后的合唱：“无数次梦回九龙朝 金戈铁马沙场啸傲 勇往直前逞一代英豪 扬鞭起宝剑出鞘 天地间自有我名号 皓白月色当空照 无数次梦回九龙朝 昔日所有纷纷扰扰 好想再次看到你微笑 忘不了轻歌缭绕 回忆里全是你的好 只盼与你同逍遥……”

　　一曲终了，全场停顿了一下，接着就是爆发了一阵掌声。

　　“唱得好！唱的太棒了！”

　　“乔总和梅小姐，真是歌喉靓丽啊！”

　　“我们喜欢！喜欢！”

　　全场不少人都在叫唤。此时的梅艳芳，第一次感觉到了荣耀，她开始暗自庆幸，能够傍上乔津帆这棵大树。

　　而自此，梅艳芳的大名，也初步让香港人得知了。

　　不过，人群中，关之琳颇为不爽。在她看来，梅艳芳长得不如自己漂亮，身材不如自己好，最重要的是，乔津帆还是自己的男朋友，凭什么能得到和乔津帆合唱的机会？自己比梅艳芳差吗？

　　想到这里，关之琳不禁做了一个想法……


第014章 带关之琳开房

　　张国荣如今正处于事业的最低谷，他跟丽的刚刚约满，如今孑然一生，还没找到经纪公司，而之前也几乎没啥工作了。

　　他曾经在丽视举办的歌唱大赛中获得亚军，被媒体誉为最有前途的新人，可喜欢唱歌的他已经三年没出过唱片了。

　　当年张国荣在歌唱大赛中脱颖而出，外加外形又很靓仔，一时间被很多人看好。丽视更是一口气给张国荣出了三张唱片，可惜这些唱片全都销量扑街。

　　从此以后，丽视对张国荣在唱歌一途上已然放弃，只让他出演了一些电视剧。不得不说，靓仔就是靓仔，张国荣演电视剧很快就获得观众认可，虽然不像周润发那样靠演电视爆红，但也算得上是丽视的当家小生之一了。

　　从演艺事业上来说，张国荣去年混得还不错，出演了一部电影、四部电视剧。可惜今年情况急转直下，现在都快五月份了，张国荣一直赋闲在家，电影、电视剧一部都还没拍，只有偶尔跑去夜总会唱歌赚点外快。

　　张国荣并不像周润发、吴孟达那样缺钱花，准确地说，他其实还是个富二代。张国荣的老爸是香港著名的洋服大王，三十年代就在中环开洋服店，著名导演希区柯克、演员加里.格兰特、马龙.白兰度、威廉.霍尔登等好莱坞巨星都在张国荣老爸那里订做过衣服。

　　虽然不愁吃穿，但张国荣对于自己的现状，还是感到非常郁闷。

　　如今的张国荣还是个中二少年，他心里喜欢毛舜筠，在追求毛舜筠的过程中干的事情非常幼稚。因为他们要在电视剧里演恋人，导演就让张国荣跟毛舜筠私底下拖拖手、吃吃饭，先互相熟悉一下培养默契。

　　结果拖手拖着拖着张国荣就自作多情的说他们已经是恋人关系，其实毛舜筠根本就没答应过他什么。由于毛舜筠的追求者很多，有次被人约出去看电影，张国荣干脆也跟着过去。看了下约毛舜筠那个男人后，当场就对毛舜筠说：“这个人也配得上你？我人靓歌甜你怎么不选我，这男的长得没我靓仔，唱歌没我好，演戏没我好，你为什么还要跟他看电影？”

　　还不止这些，两人都还没有正式恋爱，张国荣就觉得他们的感情已经很深，居然非常正式地向毛舜筠求婚，结果直接把女方给吓跑了……

　　这就是此时的张国荣，一个远没有后来成熟，内心狂热而冲动的可爱青年。

　　张国荣渴望的是成功，渴望自己的能力获得别人的认可，不管是演戏还是唱歌，而非是跑回去继承家业当裁缝，虽然他留学的专业就是纺织。

　　所以，当国泰对他抛出橄榄枝的时候，而且条件基本上可是优厚的不像话，所以张国荣二话没说，就签约了。

　　而此时，乔津帆和梅艳芳一曲终了，张国荣在台下不禁暗自佩服，心想想不到老板和这个梅艳芳的歌喉都这么好，看起来自己还必须多多努力，才不至于被人看扁……

　　乔津帆不知道的是，此时的“哥哥”张国荣已经决定更加发奋图强了……

　　……

　　夜晚，宴会结束之后，乔津帆独自一人打算开车回家。

　　“津帆……”就在这个时候，乔津帆听到一声清脆的声音，转过头一看，只见身穿着礼服的关之琳微笑着走了过来。

　　此时的关之琳穿的是红色晚礼服，一对饱满的乳房若隐若现，窈窕曼妙的身姿被勾勒的完美无缺，裹着肉色丝袜的性感长腿在岔开的裙子当中若隐若现，当真是迷人心魄。

　　“阿琳，你怎么来了？”乔津帆愣了一下，接着一脸炙热地看着关之琳这身打扮。

　　“津帆……你是人家的男朋友……今晚人家不打算回去，你能让我去那儿住吗？”关之琳轻轻一笑，说道。

　　“啊？”乔津帆身躯一抖，一脸不可置信。

　　去自己家住……女人对男人说出这种暧昧的话……那是什么意思……傻子都知道……

　　乔津帆瞬间感到身子大热。

　　“你想好了吗？阿琳？”乔津帆咽了口唾沫，低声道。

　　“嗯……”关之琳有些脸红地走上前，拿起乔津帆的手，拉进了自己的裙子里，摸到了自己那可人的柔软三角地带。

　　“啊……”乔津帆瞬间脑子一阵空白，下体那不听话的兄弟瞬间昂首挺胸……

　　“津帆，人家的身子是干净的……人家想跟你在一起……”关之琳红着脸说道。

　　“……上车！我带你去个地方！”乔津帆忍耐不住了，叫道。

　　关之琳轻轻一笑，跟着乔津帆一起上了车……

　　乔津帆此时和自己的父亲住在一起，显然带关之琳回家不大好，不过这种富豪、富二代自然有自己的方法，那就是……去酒店开房！

　　很快的，乔津帆带着关之琳来到了半岛酒店，将车停在停车场之后，乔津帆搂着关之琳走进了酒店。

　　来到柜台，柜台小姐一见这对男女，自然就知道是热恋男女来这里开房做那事儿，脸上轻轻一红，微笑着说道：“先生你好，要开房吗？”

　　乔津帆嬉笑着扔出一沓钞票，说到：“开一间总统套房！”

　　那柜台小姐一见乔津帆一出手就是一沓钞票，还要总统套房，登时眼睛大亮，同时十分嫉妒这个大眼睛美女，居然钓到这么一个又帅又多金的男人，为啥这种好事儿自己没有啊……

　　……

　　这种香港总统套房，是绝对的豪华，约莫一百平米，有最豪华的西洋家具。关之琳还是第一次来，看到这豪华的房间，这个大眼睛美女不禁露出了惊喜的眼神。

　　乔津帆搂着关之琳坐在沙发上，然后从冰柜里取出一瓶威士忌，倒了两杯，微笑道：“怎么？阿琳，第一次来这种地方？”

　　关之琳妩媚一笑，轻轻拿起酒杯喝了一口，说道：“是啊……我确实是第一次来这种地方！津帆，谢谢你带我来这里……”

　　乔津帆呵呵一笑，凝视着关之琳性感无比的美貌，忍不住伸手握住了关之琳的玉手，放在嘴边亲吻了一下，柔声道：“阿琳，我爱你……”说着，搂抱住关之琳的身子，轻笑道：“阿琳，你是不是想做一个好演员？”


第015章 关大美人初落红

　　关之琳被乔津帆搂住，脸上一红，听他这么一说，登时轻轻一笑，道：“自然愿意……人家想做最好的演员，比林青霞还红……”

　　“呵呵，那你只要好好地做我的女人，我保证这些你都会有的……”乔津帆嘿嘿笑道。

　　关之琳脸上红红，轻轻靠在乔津帆怀里，将自己丰满的身躯紧贴在乔津帆身上，低声道：“那就让人家做你的女人吧……我的好哥哥……”

　　“好……”乔津帆大笑一声，边说边向下拉扯她的裙子一面吻着关之琳雪白的后颈，双手隔着粉色饰花胸罩抓住娇挺的乳房，丰盈的弹力与饱满的肉感直透掌心。

　　“好舒服……阿琳，你的乳房比我想象的还要美……又大，又软，又这么有弹性…………大美人儿，我爱死你了……”

　　由于长期的锻炼和精心的呵护，关之琳不但全身的肌肤都紧绷柔腻，乳房更呈现出姣好的形状和鲜美的光泽，虽然不如其他成熟美女那样肥腴，但亦娇挺饱涨，起伏之间充满着处女般的弹性，乔津帆不禁发出由衷的赞叹。

　　“津帆……啊……啊啊…………”

　　乔津帆凑上头，一张散发着浓烈大男人阳刚气息的大嘴包住关之琳微张着的香唇，硕大的舌头更大力侵入她的口腔里。

　　“啊……”关之琳在心里叫喊着，迷乱中想用自己的香舌将乔津帆的舌头顶出嘴外，却相反的被乔津帆深深吸住。

　　乔津帆贪婪地吮吻着美少女丰润的樱唇与粉嫩的莲舌，一面吸食着如甘露般清甜的香津，同时将自己的唾液注入关之琳的嘴里。在无法抗拒的状态下，关之琳连齿缝和舌根都被乔津帆彻底地舔过，困难呼吸的过程中，更大量咽下乔津帆浓浑的唾液。

　　“阿琳，喜欢我的舌吻湿吻吧？”

　　“嗯，还可以……啊…………”

　　“我的小宝贝，只有我会一直陪着你，不管怎么样，我也绝不会离开你的。来，让我们好好的相爱吧！”

　　关之琳听了这话，心中十分欢喜。背部紧紧贴附在乔津帆的胸前，让她有种可依靠的安全感；而乳房完全受控于乔津帆的掌握，就像整个人都被视作宝贝捧在手心一样，又让她觉得自己是被珍惜、被呵护的，所以当乔津帆的大嘴再度侵袭她的芳唇，关之琳更是身子颤抖。

　　那种嘴唇吻合，舌头交缠，彼此吞咽相互唾液的行为重复发生时，刚才只有娇羞生气的感觉，现在反而多了种亲蜜的味道。

　　轻闭着眼睛，雪白的脖子向后仰起，关之琳完全陶醉在乔津帆炽热的深吻中。

　　乔津帆扒光她身上所有的遮羞物，拦腰抱起脸上泛出羞愧红晕的关之琳，把她扔在宽大柔软的双人床上。

　　乔津帆望着眼前一丝不挂的胴体，登时眼睛大亮，心想，我一定要好好地来品尝。

　　乔津帆一边寻思着，一边将自己衣物脱光，扑在关之琳的身上，用力捏着柔软的乳房，一口含住了她粉红色的小乳头，不时地用牙轻轻地咬着粉红色奶头。

　　“啊……”一股酥麻的热流从她乳房向全身散发，关之琳喉咙发出压抑含混的娇吟。

　　关之琳的玲珑酥胸泛出羞人的红晕，已经在乔津帆老练吮吸研磨下明显涨大了，正高高耸起。一对娇艳欲滴的乳头，也高高凸起又挺又硬。

　　乔津帆看见她皙白娇嫩的肌肤已泛满了粉红的艳色，不失时机地用另一只手伸向她迷人的三角地带，顺着柔软无比的微隆阴阜上轻压揉抚，又把手指侵袭到她那娇软滑嫩蜜唇，偶尔用指头拨弄几下娇嫩敏感的珍珠花蒂。不一会儿，乔津帆已经察觉到她的私处已潮湿了，继续在她珍珠花蒂上连续抚弄，惊奇的是珍珠花蒂已经膨胀，珍珠花蒂头完全充血突出勃起。

　　“啊……嗯……”此时的关之琳双手难耐地抓着身下的床单，不争气的身体终于抗拒不住调情高手的抚弄，抵触的心理也渐渐被吊起的欲望所侵蚀。鼻中不断发出火热娇羞的嘤咛，羞愧万分的芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美的俏脸涨得通红火热，秀眸含羞紧闭，抑制不住地由“嘤嘤”娇哼逐渐变成大声的喘息、呻吟……

　　性经验丰富的乔津帆意识到关之琳已经将要进入状况了，他想彻底从内心击垮她，于是淫笑：“阿琳，舒服吧？现在是不是很想让我肏你呢？”

　　“……”关之琳羞愧地呻吟着。

　　这时，关之琳美丽鲜嫩无比动人的私处高高撅起，呈现在乔津帆的面前：阴阜上整齐地排列稀疏的柔丝芳草，粉红色肉缝微微张开，两片蚌珠般蜜唇呈处女粉色。乔津帆暗暗窃喜，这是做爱次数不多的颜色。于是，他马上伏下头，一会用舌尖轻佛敏感的珍珠花蒂，时而又用舌头在蜜唇间舔舐。

　　“啊……嗯……”关之琳何尝经过这样的挑逗，实在难以承受如此的刺激。她粉靥羞红、美眸羞合、娇喘连连。只觉得乔津帆的舌头有一股无形的磁力，令她羞愧难当、欲罢不能，蜜穴甬道深处的空虚感促使她不由自主地抬起自己的下身，迎合着那撩人舌头。此时她已被高涨的欲火撩烧的意识漠糊。

　　乔津帆见状又施展高超戏弄的伎俩，加快舌头轻佛珍珠花蒂的频率，忽然，把一根手指捅进液体涟涟的蜜穴甬道。

　　“啊……不……啊……”关之琳身子一颤，蜜汁浆液从蜜穴甬道口涌出肉缝，溢了乔津帆一嘴。

　　“是时候了……我的女神，我要用大鸡巴奸你的小嫩穴了……”

　　听到乔津帆粗鄙的话语，关之琳才失神地睁开眼睛，于是看到乔津帆已经完全赤裸的下体。在乔津帆长满黑毛的胯间，有紫黑色的肉棒向上耸立，硕壮的龟头顶端还冒着透明的爱液。

　　这是一具无论从粗径还是长度都超过十分可怕的凶器。

　　关之琳在潜意识里觉得害怕，但身体却软绵绵的丝毫无法动作，只能眼看着乔津帆挺着怒胀的阴茎对她的下身欺近。

　　这下她真的是基本上一丝不挂了，乔津帆没用五秒钟就脱光了自已的衣服，当他也赤身裸体站在关之琳面前时，她也同样被震撼了，这是她第一次看见男人裸体，乔津帆浑身上下甚至都没有一点多余的脂肪，标准的倒三角形的身材，虽然有些偏瘦，但肌肉也条条绽出。

　　最让她惊讶的是乔津帆的阴茎，严格说这才是她看到的第一个男人的那里，而且现在还是完全勃起的状态，她先前隔着衣服也感受到过，但真到了亲眼所见也还是让她有些惊讶，比她想象的似乎还要大一些。

　　乔津帆没有一点的包皮，龟头完整的展示在外面，红里透紫，甚至都有些反着亮光，从根部到龟头后方几条血管也清晰可见。

　　关之琳此时到有些害怕了，这么大的东西即将进入自已身体里，自己能承受的了吗？！她此时反倒有些不自信了，的确，她以前从没有感受过别的男人的阴茎，而且眼前这个宠然大物让她有些怕自已的身体装不下！

　　“真是个极品尤物啊！”乔津帆暗自惊叹。他舔了舔嘴唇上的液体，胯下的巨蟒已经一柱擎天了，硬得有些发胀，乔津帆的巨蟒勃起来时粗可盈握、长可过掌。

　　关之琳的秘处已经足够湿润了，他没有再迟疑，用手引导着坚硬如铁的阴茎抵在关之琳湿淋淋的蜜唇玉门上，反复地碾磨着那两片蚌肉。

　　关之琳哪里经的住，甜美舒服的快感迅速从小穴传向全身散发开来，胸口急剧起伏，娇喘声越来越粗重。随着乔津帆粗大蟒头的碾磨，蜜穴甬道口处发出“咕唧……咕唧……”泥泞声。

　　“啊……嗯……啊呀……”关之琳牙咬下唇，眉头紧锁，粉拳紧握，顽强地抵御着从自己蜜穴甬道传来的阵阵快感。

　　乔津帆可就没有关之琳那样的顾及了，有些疯狂地把她扑在身下，几乎没有废什么时间就准确的找到了入口，她明显感觉到那个硕大的头部在拚命往里面钻，缓解她那股欲火的同时有一丝真切的疼痛，她有些害怕……

　　乔津帆顺利刺破了关之琳的处女膜，登时，片片落红……

　　“啊……你轻一点，有点疼！”关之琳皱着秀眉低声道。

　　乔津帆稍微放慢了一点速度，整个蟒头顺利的进入到她的体内，她觉得那个东西有些滚烫似的，在灼伤着自已的蜜穴甬道内壁。

　　“慢一点，疼！～”关之琳确实有些疼。

　　乔津帆此刻就像没有听到一样，腰部一用力一大半的巨蟒就进入了她体内，关之琳感觉一股合为一体的快感之余还伴着一股更剧烈的疼痛。

　　“啊～！我不说了慢点吗？疼死了，你干嘛呀～！”

　　“哦，好！”乔津帆似乎听出关之琳不是装的，看来是真的，因为她眼泪都流下来了，她此时真希望乔津帆能快点停止这一切，因为并不像她想象的那样舒服，不是越大越好。

　　乔津帆并没有立刻就插入，而是低下头去找关之琳的樱唇，关之琳娇喘微微的樱唇徒劳地躲避着那似曾相识的舌头。当乔津帆熟练地用舌尖突破了颤抖的双唇时，关之琳的玉舌情不自禁地一下子缠绕住侵入的热舌。

　　乔津帆顿时感到舌头一股吸力。

　　与此同时，关之琳的一双长腿使劲大大地向两边张开，刚才抵在乔津帆胸口双手也情不自禁地搭在他的肩上。

　　惊喜的乔津帆抬起身，把阴茎往外稍一拉，然后，“噗哧”一声，阴茎顺着玉液的润滑消失在关之琳的蜜穴甬道口。

　　“啊……”关之琳发出了一声舒畅的娇呼，身子忽然弓起，眉头紧锁，歔欷不已。

　　乔津帆只觉得肉棒一下子进入了一个温暖的所在，阴茎被蜜穴甬道壁肉紧紧的包裹着，好象被八足章鱼紧裹似的，整根阴茎如同被章鱼的吸盘吸引住而由外向内的吸吮动作，好象要把精液就连脑髓都将被她一吸而尽似的。他头皮一麻，强烈的快感直冲大脑，经验老道的乔津帆赶忙牙咬下唇控制住射精的欲望。

　　他惊奇地暗叹，啊！原来关之琳简直是不可思议的名器！能与这样的名器穴交媾一次，犹如打了三炮时的快感。乔津帆虽然已经尝过梅艳芳姐妹，却从未遇见过如此不可思议的小穴。他怎么也没想到，拥有世上罕见的名器的女子，竟是关之琳。

　　乔津帆感叹着，不用说性能力一般的男人遇上这样的名器小穴，就连天赋异禀硕大无朋的高手乔津帆自己来说，也会招架不住的。

　　欣喜万分的乔津帆毕竟算是老手，他深呼一口气慢慢抽出巨蟒只留蟒头在关之琳娇润紧窄的蜜穴甬道内，深吸了一口气，然后腰部用力，又深深地压了下去，然后一下一下地挺动了起来……

　　“啊……嗯……轻点……”蜜穴甬道里从未曾经历性爱的洗礼，娇嫩的蜜穴甬道壁肉也从来没有接触过如此粗壮肉棒的摩擦，因此，关之琳感到下身涨痛间伴随着酥麻畅快，嗓子便发出娇喘呻吟声。只见她粉脸绯红，星眸似闭非闭，眉头轻皱抵抗着乔津帆巨蟒给她带来的阵阵不适；同时，半开的双唇不断地颤抖着，神态娇羞可人。

　　“喔……”虽然膣道内已经充份湿润，但是当紧狭的嫩穴被粗大的肉棒插入时，仍发生强劲的压迫感，使得关之琳皱着眉，将一声无法抑制的呻吟吐出香唇。

　　“啊…阿琳…好紧的小嫩穴……不愧是处女……”

　　享受着身下的大美女关之琳阴腔紧凑的收缩、媚肉绵密的缠绕、蜜液火热的润泽，乔津帆发出由衷的赞叹，同时想要赢得更多快感一样，肉棒向更深处挺进。

　　阴户传来的胀痛感使关之琳收紧双腿，想要将乔津帆入侵的淫根逼出体外，然而肉棒摩擦膣道激起的快乐浪花，却又将她的抗拒心理冲倒。

　　虽然有着蜜液滑腻的滋润，但是在关之琳玉穴紧密的收裹下，乔津帆舒爽得肉棒愈加膨胀，却也令他深入花心的企图受到了阻碍，于是大力握住关之琳纤柔的腰肢，将阴茎从媚肉的环绕里稍稍抽退，再沉沉地向膣道深处插入。

　　“唔……”从来没有受过如此雄伟侵袭的关之琳需要极力分张双腿，才能承受得住乔津帆的一步步进犯，而已经滋生性感的阴户在胀痛之余，更深深体会到一种前所未有的充实。

　　随着男根侵犯的程度逐渐加深，这种充实感就愈加真切，直至乔津帆在一声怒吼声中，扳住她的纤腰往下一挫，同时屁股向前猛力一挺，粗大的巨蟒突破嫩肉层层迭迭的紧裹，已然完全插入鲜美湿濡的玉穴。

　　“呜……”关之琳白皙的额头有细微的汗珠沁出，一声不可竭止的呻吟从关之琳紧抿的香唇间吐出。

　　“我已经不是处女了……我是女人了……

　　关之琳紧蹙的柳眉下，已经闭合的眼睫还沾着零星的泪珠，被官能和羞辱染红的粉脸流露着深深的哀怨，这样看来更有种强烈的凄美。

　　他开始缓慢的有节奏的抽动阴茎，每次抽出再进入就比上次多进去一点，关之琳也感觉每一下那股疼痛都被抽走了一些，渐渐地，舒服似乎取代了那种疼痛，她觉得里面好充实，因为阴茎大的缘故，她的蜜穴甬道壁紧紧的包裹在他的阴茎上，可以说一丝空隙都没有。

　　她觉得乔津帆那里布满了无比结实坚硬的小骨节，凹凸不平，简直就像一个粗大的钻头，他每轻轻的一动，她蜜穴甬道壁那异常敏感稚嫩的皮肤就被他那里磨的有一股麻酥酥的电流由里向外散发，通遍全身每个角落，然后全身就不受控制的颤抖一下，她那里从没有过这么明显的感觉。

　　“啪……啪……”肉体间羞人的撞击声。

　　在乔津帆连续不断的抽插下，关之琳很快陷入了淫乱浪荡的激情中，娇美的身体欲拒还迎地配合着乔津帆的动作，欢快的呻吟声也越叫越响，越叫越长，从若有若无的轻呻浅吟，渐渐地变成了连续不断的娇呼荡叫。

　　然而乔津帆的征服欲却并未就此满足，他俯下腰，将强健的身躯完全压在关之琳白嫩的胴体上，双手按住香滑细腻的酥胸，同时张开大嘴对着关之琳的香唇一阵胡啃乱吮。

　　“……噢……甜心，我的大鸡巴已经完全插入你的小嫩穴了……好紧……好湿……”

　　随着“噗滋……噗滋……”的抽插声，关之琳蜜穴里的蜜汁浆液被大量地挤了出来，顺着大腿根部往下趟，臀下的床单被蜜汁浆液殷湿了。她的眼神开始散乱，双颊的颜色更加发红，双臂紧抱乔津帆，双手的指甲抑制不住强烈的快感不由自己地在他的臂膀上抠出几道指痕。

　　乔津帆也舒服不得了，感觉她的蜜穴甬道肉壁开始缩紧，便加快了抽送的速度，浑浊地喘息后，浓浓的精液伴随着阴茎在蜜穴甬道一次又一次的勃动后，在关之琳蜜穴甬道里喷射了，精液有力冲撞在蜜穴甬道肉壁上。

　　“啊……啊……天哪……我……不行了……啊……”随着关之琳一声悠长的尖叫，感到瞬间眩晕，意识模糊。一股液体从她蜜穴甬道深处涌出，一种温暖的浪潮便会从阴部流向全身，充满整个身体，紧接着蜜穴甬道肉壁一阵痉挛，凸起的珍珠花蒂颤抖着……

　　关之琳高潮了，这是她有生以来第一次泄身。

　　她感到一种难以置信的兴奋感，既感到疲倦而又无限舒爽。

　　乔津帆望着跨下被自己征服了的关之琳，脸上浮起淫邪得意的奸笑。

　　关之琳不想叫出来，以前仅看的几眼A片里女人的呻吟狂叫她认为是故意夸张的，但今天关之琳明白了那种叫声并不是完全的夸张，乔津帆的动作越来越大，频率也越来越快，她那种被电击的感觉也就越来越强烈，那股被摩擦产生的奇怪的痛感也越来越明显，她感觉乔津帆的阴茎还在不断加粗，甚至觉得自己的蜜穴甬道都快被撑爆了，那股电流现在好像先从她蜜穴甬道向四周迅速发散……

　　在他阴茎撤出的一瞬间再立刻停止在她的各个神经末梢，然后在他进来时再从各个末梢迅速一同向她的阴核部位冲击，这返回的电流强度要大大强于她发出去的，而且这是多点向一点的冲击，这让关之琳根本无法承受，最大的心愿就是在冲击这一瞬间死去那会是多么幸福的事情。

　　关之琳在忍耐的过程中只是低声的呻吟，不想让乔津帆看出自己身体真实的状况，似乎是为了保留一些面子，让乔津帆觉得他自己不过如此，但她忍耐了仅有一分钟左右的时间，终于还是无法抵档乔津帆冲击对自己身体所产生的强大反应，在一阵电流反击之后，她的防线还是被冲跨了，“啊～～！！”那个尖利的呻吟声不听她控制的脱口而出，甚至在房间里都产生一阵回音…

　　乔津帆是第一次听到关之琳发出这种声音，甚至吓他一跳，以为是把关之琳弄的太痛了,他因此还停顿了一下，但一看关之琳那纠结享受的表情就知道没有问题，于是更放心大胆的增加了力度。

　　关之琳喊出了这第一声之后就再也无法控制自已，她似乎愿意把自己此时的感觉反馈给乔津帆，这种放声大叫的呻吟好像是唯一的方法，而且这种叫喊好像即能减轻她的痛苦也能放大她的快感……

　　随着乔津帆开始抽插的动作，蟒头一下又一下地连续冲击着濡润的嫩穴，先前感觉的痛楚在慢慢消失，成熟的女体被雄猛的男根逐渐激发起官能的性感。

　　就像是为了排解肉体对心灵造成的困扰，关之琳的双手用力抓住床单揪动，同时开始娇喘了起来，芬芳的气息夹杂着微弱的呻吟，从嫣红的香唇间不断喷吐出来，白嫩的乳房在乔津帆手掌的按捺下大幅度地起伏着。

　　当长满黑毛的下腹频密撞击着流露粉色光泽的阴户，就从两人胯下传出一阵阵“啪、啪、啪”的靡乱声音。

　　这种印证两人交媾的声音虽然过于淫秽，但从某方面来看，又多少有着亲昵的意味。所以，浮于关之琳皎好面容上的，不单只是浓郁的苦闷，更多的是嫣红的娇羞。

　　乔津帆嘻嘻一笑，低下头，关之琳红润的樱唇就已被乔津帆的大嘴紧紧堵住。就像肉棒在嫩穴里的野蛮冲撞一样，乔津帆的舌头侵入她的口腔里开始恣意拨弄。

　　这样深吻的过程中，鲜美的玉穴遭受着凶悍的阴茎狂狠抽插，在成熟的女体内渐渐形成悦乐的波浪，不但令娇嫩的膣道开始绵密地颤抖，滑黏的蜜汁亦因肉棒的挤迫而顺着肥腻的秘唇流溢。

　　被乔津帆的雄性气味包围，再加上热吻所造成的呼吸困难，使得关之琳紧闭着眼睛。在近乎窒息的黑暗中，她更可以细致感受到男根插入膣道的充实，茎冠撩刮穴壁的骚痒，蟒头撞击媚肉的酥软。甚至于乔津帆浓密的耻毛触碰到她柔嫩的肥唇，都引发起一丝茸茸的知觉。

　　受到官能的性感侵袭，关之琳仅存的理智在一点一点退却，只是两手更用力的揪扯着床单，曲起修长的双腿极力分张，圆润的屁股却在肉棒抽插的频率影响下摇晃起来。以这样一种淫靡而不自觉的姿势，不知道是为了降低男根充塞造成的疼痛，还是想要承接在女体中心荡漾开来的愉悦。

　　感觉到关之琳的迎合，乔津帆这才意犹未尽地结束了激吻，抬起头大口喘着粗气，一面以征服者的姿态俯视着高贵而骄傲的香港第一美女在自己身下呈现出姣丽的媚态。

　　“唔……”从未经历过如此激烈的性爱，初时的冷漠肃杀已荡然无存，终于得到呼吸空间的关之琳将抑郁着的喘息与呻吟一起喷吐出喉咙。虽然紧闭的眼和皱起的眉仍透着苦闷，但上扬的唇角和潮红的腮容却是一副迷离的样子，散乱的黑发因汗湿而贴服在雪白的额头，更令她多了一种娇楚的风情。

　　一直养尊处优、心高气傲的关之琳在平日里早已习惯被珍视被宠爱，而现在面对身上的这个乔津帆野蛮狂乱的侵占，竟让她在羞恼和耻辱之外，又感到一种被征服的满足感。

　　“宝贝阿琳……睁开眼……看着我……”

　　不单享受着肉体的原始快感，乔津帆心理上得到的满足更是巨大，于是乔津帆用命令的口气说道。

　　关之琳驯服地张开美目，眼睛已经湿漉漉的，像要滴出水来一样。看着乔津帆英俊的脸庞挂着坏坏的淫笑，关之琳沉醉在官能快感中的心里，又涌起了一阵羞愧的情绪。

　　“舒服吗……美人儿……”持续着肉棒在嫩穴里抽插的频率和力道，乔津帆像头耕作中的猛牛一样喘着气问道。

　　“嗯……舒服……啊…”…

　　“好吧，那我就让你再刺激一点……”

　　大力将巨蟒插入美穴的深处，乔津帆揽着关之琳的腰背向上抬起，同时自己的躯体后仰。

　　关之琳还没来得及有任何反应，就轻易完成了面对面跨坐在乔津帆下体的姿势。

　　彷佛有火焰从胯下向上窜伸，关之琳更真切地感受到肉棒深深插入蜜穴甬道深及子宫宫颈的粗壮与坚硬。

　　第一次尝试这种亲密的体位，给关之琳以既新鲜又淫秽的体验。关之琳羞耻地低下了头，却看到自己平滑的小腹正紧贴着对方六块腹肌结实的小腹，两人乌黑的阴毛更纠结在一起，这样靡乱的情形更让她懊恼。

　　“喜欢这样的姿势吗？宝贝阿琳。”

　　乔津帆贴着关之琳羞红的粉脸问，同时捧着她的屁股向上抬起。当巨蟒从濡湿狭紧的膣道里抽离大半截，再狠狠抓住软腻的臀肉下挫，使嫩穴又将灼热粗长的男器尽根吞没。

　　“阿琳，我保证，你定会喜欢上这种姿势的……抱紧我，不然你会摔下去的……”浸染在关之琳秀发的芳香里，乔津帆舔着她耳鬓间渗出的汗珠，同时叮咛般地说道。

　　还未能适应这种体位，关之琳只有两手用力抱住乔津帆的脊背，弯曲着双腿盘在他的腰间，并且将上身前倾，下颚就俯在乔津帆的肩头，圆臀被粗大的手掌控制着抬起沉落，嫩穴就套着硬硕的巨蟒上下吞吐。

　　随着这样的节奏，乳房时而紧黏着乔津帆的身躯滚动，时而又在青春健壮的胸膛上挤压成两团软腻的美肉，当娇嫩的蓓蕾滑过乔津帆粗糙而多毛的皮肤时甚至会有轻微的疼痛，但只是瞬间就被从下体涌现的性感冲荡成了酥酸。

　　关之琳已经适应巨蟒填塞的美穴，在屁股被乔津帆托起的剎那，就会有种像要离弃属于自己身躯某一部份的紧张和失落；很快的，随着香臀的落下，又将肉棒完全套进湿嫩的膣道，饱满的充实感就会从女体最深处一波一波地萌发。

　　套弄节奏的加剧，关之琳香浓的蜜汁亦从穴孔里源源溢散开来，或顺着茎杆向收缩的阴囊流淌，或沿着花瓣的边缘往股沟滑落，不止濡润了两人的胯部，就连床单上都滴现了几点湿痕。

　　乔津帆有时候会按着娇美少女关之琳的屁股紧贴着胯部摇晃，肉棒就会在膣道黏密的包裹里跳动，彷佛要侵占到女体的每一丝折纹，而他粗大的手指甚至从丰嫩的肥唇外沾满滑腻的蜜液，不怀好意地涂抹在关之琳小巧的菊蕾上。

　　“不……不要碰……那里……好脏……”

　　比阴户更私密的器官被触碰，虽然有着新奇而微妙的感受，却也使羞耻心重又返回关之琳的身上，关之琳惊惶地在乔津帆的怀抱里挣扎着，但由于肉体的契合与交媾，反而涌起全方位的刺激。

　　“怎么会呢？好阿琳好妹妹……对我来说，你比天使还要圣洁……”

　　欣赏着香港第一美女的娇羞、吸吮着女体的芳香、触摸着肌肤的滑腻、摩擦着乳房的丰盈、品味着蜜液的湿濡、享受着膣道的紧凑，乔津帆熟练地念出说过无数次的台词。

　　乔津帆一手抓住关之琳翘凸的乳头细细搓捏，另一只手则故意拍打着她浑圆的屁股。

　　受到乔津帆的催促，关之琳主动地抬放着腰肢，嫩穴夹紧肉棒，在乔津帆的摆布下，开始缓慢地耸弄起来。

　　“……就这样……我的女神，你动得真是太好了……再淫荡一点……对……”

　　关之琳的动作虽然生涩，但在征服的快感和新鲜的刺激作用下，再加上娇美少女的肉穴宛如处女般的紧凑娇嫩，令乔津帆连连发出赞叹，并用力挺动下身去回应那绝妙的套弄。

　　在乔津帆娴熟的配合下，性感再度从关之琳的肉体里涌现。

　　乔津帆哈哈一笑，跟着就把上身向后仰倒，只留关之琳跨坐在他的下体，形成骑乘的体位。

　　突然失去依附的关之琳差点要向前扑倒，刚用手撑着乔津帆青春强壮的胸膛，就感觉到这样的姿势下，两人的性器结合得更加深紧。

　　“宝贝阿琳，这样是不是更舒服些？”

　　说着，乔津帆就开始用力挺动屁股。由于插入角度的不同，粗壮的男根与紧凑的嫩穴发生强烈的摩擦。

　　再度尝试这样一种完全陌生的姿势，关之琳感到紧张而又新奇，同时一种异样的刺激带着雄猛的冲击力从阴户深处扩张开来，不由自主地开始试探性地扭动屁股。

　　“对，就像刚才那样扭动你的屁股……我的小宝贝，你真聪明……”

　　经由乔津帆用力握住她纤柔的腰肢进行协助，由性器交合所迸发的官能反应就更加强烈。关之琳无意识地甩动长长的黑发，就有汗珠从雪白细嫩的肌肤上滑落。

　　看着美若天仙的关之琳骑在自己胯间娇喘吁吁地反复起落，两只饱满的乳房也有节奏感地上下跳动，雪白的屁股撞击到自己黑毛浓密的大腿就会发出异样的声音，乔津帆这时才好整以暇得意洋洋地欣赏着关之琳流露出来的妩媚与性感，完全不同于平日里的端庄娴静。

　　“为什么我一直没有发现？阿琳原来也会这么淫荡……”

　　关之琳在又羞又怕的心情中，嫩穴仍遭受着乔津帆肉棒从下往上的持续顶撞，强劲的冲击力使她很快就向前瘫倒，软绵绵地伏在乔津帆的胸前。

　　“小宝贝，别害怕，有我呢……我不会就这样奸死你的……”

　　被香暖柔软的女体完全覆盖着，乔津帆还在品味玉乳压在胸口的嫩滑，这时候又感觉肉棒被膣道一阵阵地勒紧，于是用力挺起屁股去迎接那奇妙的收缩。

　　依附在乔津帆青春而健美的身躯上，关之琳第一次感到身为成熟女人的柔弱。

　　男根的每一次顶入阴户，就会有一种饱满的充实感从狭小的穴眼开始，经过幽深的黏膜，蔓延到神秘的花蕊，强大的冲击力好像要将整个身体都穿透一样。

　　而当蟒头从膣道中开始退却，坚硬凸起的茎冠边缘就挤迫着浓郁的蜜汁，撩刮到娇嫩的肉壁上每一丝褶纹，就连心脏都彷佛被触碰一样开始颤抖。

　　“唔……”咬紧的牙关终于承受不住性感的涌现，从鲜艳的樱唇间发出甜美的叹息。

　　虽然没有任何的动作，完全是依靠乔津帆单方面的努力在进行交媾的过程，但关之琳的浑身都因为媚热，而流淌着悦乐的汗水。

　　彷佛受到感染一样，保持着肉棒与阴户的契合，乔津帆搂住关之琳侧向一个翻滚，重新又将娇美少女关之琳压在身下，同时抬起她的双腿架在自己肩上，屁股开始快速挺动的同时，一面说道：“宝贝阿琳，你的小嫩穴夹得太紧了……大鸡巴的精液都要被挤出来了……”

　　“啊……啊啊……射出来吧……啊……啊……射出来……嗯……”

　　紧裹着男根的膣道又开始一波波地收缩，由于女体的动作，使得蟒头与肉壁从各个不同的角度发生摩擦，由此激起更加高昂的愉悦浪花。

　　“宝贝阿琳……把我全部的精液都射在你的小嫩穴里面，好不好？”

　　乔津帆把身体完全前倾下压，这样就使关之琳高举双腿被迫挤到胸前，屁股也因此而抬起，肉棒插入阴户的程度就显得更加深切和直接。

　　“啊……啊啊……好……好……射吧……啊…………”

　　“好……”

　　关之琳在这时觉得那股电流停止在四面八方不在动了，好像是蓄势待发一样，但她此刻觉得极度需要那个冲击，而乔津帆每一下磨擦似乎都给那些电流又送去一分能量，她这时最怕的竟然是乔津帆停止动作，不知是他哪一下的冲击她竟然觉得他的蟒头碰到了她蜜穴甬道里的另一个器官，那地方异常敏感，被触的一瞬间好像那里向各方电流发布了一道命令一样……

　　它们整齐的在一瞬间喷发，一下就像激光一样穿透了她的子宫然后直抵关之琳的蜜穴甬道，但那里这次也无法给这股强大的力量足够的缓冲了，它冲破她的蜜穴甬道然后觉得肛门也被击穿了一样……

　　“啊！～～！”随着关之琳尽乎惨加一般的呻吟，她用指甲狠狠的掐住了乔津帆的后背，她似乎被那电流刺痛了臀部，腰部用力脚双脚支撑高高的挺起了身子，然后就觉得那股电流迅速发散好像也带走了她全部的力量……

　　关之琳不知为什么流眼泪了，紧接着双腿和腰部一点力量和支撑都没有了，随着她闷声的“哦～”一声，她基本属于是挺起后无力支撑而摔在床上，也根本不在顾及是哪里先着地，此刻她基本属于失去意识的状态了。

　　发出野兽般的咆哮，肉棒在膣道里一阵暴胀，乔津帆将滚烫浓稠的精液尽情喷泄在娇美少女关之琳濡热幽秘的嫩穴深处。

　　“啊……噢……”下体就像有火山爆发一样，乔津帆猛烈强劲的注射终于将关之琳送上了性感的高潮。

　　在悦乐的波峰和绝望的黑暗中，关之琳忘我地呻吟起来……

　　而乔津帆此时不知是被他的掐还是喊声刺激到了，也随着一声喊叫一下子就降低了速度，与此同时她觉得一股热乎乎的液体一瞬间喷溅在她的蜜穴甬道里，关之琳能清楚的感觉到蜜穴甬道壁上有液体不断的在喷溅，甚至这都能带给她一丝快感，紧接着乔津帆就趴在了她的身上，俩人上下迭落紧紧拥抱着，房间里只有两人粗粗的喘气声……

　　乔津帆完全射出了体内的精液，那种巨大的快感让他也感觉快要飞起来一样，这种快感几秒钟之后迅速退却，但他似乎还心有不甘，没有马上出来，而是趴在关之琳身上继续把阴茎留在她体内，勉强的又蠕动了几下，终究是弹尽粮绝，垂死挣扎，俩人都能感觉它明显的在缩小，见关之琳基本没有反应之后，还是艰难的抽出阴茎，然后也无力的倒在关之琳身边……  
本帖最近评分记录:隐藏评分记录清空我的评分动态 共 条评分   
真三维3D带来无与伦比的包含吮吸感受！雷霆名器，当之无愧的淫荡娇娃，极爽自慰名器首选！点击进入http://url.cn/Rq0b2O
回复 引用 请把本站地址http://x7711.com http://x771357.com放进你QQ资料里，以免忘记 举报顶端   

AlexFerguson   只看该作者   小中大   沙发   发表于: 2014-02-21  
第016章 清晨激战关之琳

　　不知过了多久。关之琳醒了，恍恍惚惚之间她不知道自己置身在何处。她感到口干舌燥，特别想喝水。

　　她努力地睁开懒洋洋眼皮，看到房子的天花板,才发现这不是在自己的家里。

　　此时，脑海中立即回忆起那摄人心魄的一幕幕，那沁人心脾的回味令她又羞又愧，那令人窒息的眩晕美妙难言，回忆起她尘封的情欲竟被乔津帆挑起，把她带到欲海的巅峰……

　　她完全不相信自己就是那个淫荡的女子。羞涩的红晕又泛起在她娇美的脸颊。

　　不久，关之琳渐渐清醒，冷静地想到自己的使命。一时间，她心中有甜蜜，有快乐，也有对于自己失去贞操的惆怅，保持了多年的女儿身就这么没了……关之琳不觉得后悔，她现在是真的爱上乔津帆了，她不能失去他。

　　想到此，关之琳就想坐起身来，去找乔津帆，但觉得浑身乏力，整个身体瘫软。

　　她努力地挪动软绵绵的身体，寻找自己的衣物。

　　这时，乔津帆从不远处端着摆满餐物饮料的托盘走了进来。他仅穿件紧身内裤，硕大阴茎把内裤顶得鼓鼓囊囊的，令人脸红。

　　“我的美人儿，你醒了？饿了吧？我给你送早餐来了。”乔津帆根本不在意这些，嬉皮笑脸地说。

　  “现在是什么时候了？我的衣服在哪里？我口渴好想喝水。”关之琳羞愧地撤住被单遮盖住赤裸的身体，羞涩地边问边挣扎起身。这间总统套房里里的窗帘遮光效果非常好，分不清白昼。

　　“现在是早上七点，你已经睡了一晚上了。你看你软成什么样子了，看来昨天你是真累坏了。哈哈……”他答道。

　　“什么？难道我在这里呆了这么久？”关之琳疑惑地。

　　“是啊，看见你酣睡时的媚态我都没忍心碰你，怎么样？我够君子吧！”乔津帆说着坐到床边，把托盘放在关之琳身旁。

　　关之琳没理会他的戏笑，伸出一只手用被单住遮自己赤裸的身体，另一只手拿起一瓶矿泉水仰头狂饮，又大口大口地吃着面前的餐食。她的确渴坏了，也饿了。

　　虽不至于狼吞虎咽，但也差不多。是啊，她至少有十几个小时没吃东西，体力又被乔津帆榨光，难怪会这样。

　　乔津帆坐在她对面，欣赏她饿极的吃相。关之琳狼吞虎咽的甜美模样，显得更加妩媚可人，非常惹人喜爱。他整个身子又变得骚热起来，从来没有一个女子可以如此轻易挑起他的情欲，关之琳是第一个。于是，坐在床边的他脱掉拖鞋，身体挪到关之琳的身后，同时伸手抚摸着裸露在被单外细嫩诱人的修长美腿。

　　关之琳微微挣扎了一下，没有在意身后的男人猥亵，继续进食喝水慰劳饥渴的肚子。她认为自己全部的身体都已经给他了，身体的每个部分也让他蹂躏遍了，这点抚摸动作还算什么，再说，经过昨夜的缠绵激情，她已经从身体到内心，都认可了乔津帆是他的男人了。

　　确实如此。性学专家认为，男人只有在引导女性到达性高潮后，男人自己是一个真正的男人了，并且引以为自豪。男女之间虽有了肉体关系，却一直处于僵持的状态，彼此有着一定的距离感。此时，如果性爱中首次出现高潮，两人关系便会发生戏剧性变化。女性立刻会绽放出温柔迷人的表情，毫无保留地向对方表达自己的爱意，感露出亲近无比的温柔，甚至愿意为对方牺牲一切。

　　关之琳给肚子补充了能量后，转身故作矜持地推开正要得寸进尺地移向自己酥胸的淫手，一脸认真地说：“津帆，你给我听着，我现在是你的人了……你以后必须对我负责，知道吗？”

　　“嘿嘿……明明是你强奸我，怎么能说我对你负责？”乔津帆一付无辜的表情。

　　“什么呀？你……你怎么能怪我？我哪里强奸你了？”关之琳娇昵地说着害羞的埋下了头，脸颊两旁泛起了羞涩的红晕。

　　“你看看，我的胳膊、我的肩膀上留下你的指甲印。”他故作可怜兮兮地指给关之琳看。

　　“讨厌……我才不看呢。”关之琳的头埋的更低了，脸颊更红了。

　　“不过么，我不怪你，正常的生理反映么，嘿嘿……”乔津帆继续戏弄着她，手却没有停止动作，伸向那诱惑人的大腿结合部位。三角内裤也不知什么时候脱落了，又硬又热的阴茎在关之琳臀部摩擦着。他嘴里仍在羞辱着关之琳：“阿琳，先前你真淫荡，呼天喊地的……”

　　“啊……啊……我没强奸你……是你……你必须对我负责……不然……嗯……”她娇喘吁吁的说。

　　“经过一次的欲仙欲死，你这辈子还舍得离开我？嘿嘿，放心，我也舍不得你，会对你负责的……”口吻中带着淫言秽语，令她身子猛然一僵。

　　乔津帆不理会她的抗议，很快脱掉内裤，伸手把被单扯开，将她的后背贴紧他的胸口，使她的翘臀紧贴住崇崇欲动的阴茎。龟头一下挤开两片花瓣，并没突进入，而是在湿润的阴道口碾磨着。

　　关之琳的脸色一白，一颗头摇得如拨榔鼓似的，“不要！我不要！求求你放过我吧！昨晚才做过，现在在做我会死的……”她有些慌了，现在一大早还要做，她恐惧啊。

　　所以，关之琳此时一点也不配合，而是拼命地挣扎着，不想让乔津帆得逞，怎奈她浑身软绵绵的使不出一点劲。

　　蟒头在关之琳身后来回反复地碾磨着洞口鲜嫩的蜜唇，甜美的快感电流般从盆腔散开，胸口急促地起伏着。

　　“别闹了……讨厌么……嗯……”她娇喘连连，丽靥涨红，万分窘迫，下体受到乔津帆阴茎的挑逗，那撩人心魄的感觉令她焦燥不安，阴道深处的空虚感越来越强。

　　“嘿嘿……想要了吧？不过你要说，‘津帆，我求你再肏我一次！’我就再让你舒服一次……”乔津帆并不急色，而是好整以暇地继续在湿淋淋的花瓣蹂躏着。

　　“不么……”这种羞耻的话哪能说出口。

　　“说不说？不说我就不插进去。哈哈……”乔津帆用舌头尖在关之琳耳朵眼里肆虐着，他想彻底击垮关之琳尚存的心里防线。

　　“啊……不要么……”湿暖的气流在耳孔里冲撞，痒痒的。关之琳实在难以忍受耳朵传来酥痒，难以忍受下身越来越高涨的欲火。她几乎是哽咽出声。

　　“噢……别急……我这就给你。”乔津帆见状也没有再继续戏弄，毕竟太过分的话会适得其反。

　　于是，他翻身弯腰抱起关之琳，使她跨坐在他的大腿上，这样两个人就面对面地胸口紧贴在一起。他双腿弯曲顶住关之琳的臀部，蟒头仍然是抵在两片红肿的肉缝间，却没有前进的迹象。

　　“啊不……这样子真羞人……放下我……”关之琳双颊绯红，又羞又急，用两只粉拳无力地捶打着乔津帆的胸脯，长这么大，她从未有过这样羞耻的姿势……

　　如此近距离面对面的姿势，使她耸立的乳房紧贴在乔津帆的胸口，敏感的乳头随着她徒劳的挣扎在布满胸毛的肌肉上摩擦着，快感似电流般地传向全身。一股大男人浓烈的阳刚气息夹杂着汗味直透芳心，她感到头有点晕眩。两片湿淋淋蜜唇又涨又大，不争气的下体终于抵抗不住肉欲的骚扰，从阴道内涌出一股热流，穿过张开的肉缝流了出来，顺着乔津帆的大腿又落到床单上。

　　乔津帆感觉到大腿上淌过的热流，心里一阵惊喜，一口堵住近在咫尺的嘴唇，舌头抓住了机会，突入关之琳的口腔。她感到自己的体温在升高，舌头不知是在躲闪还是在配合，随着男人舌头绕着圈儿。

　　关之琳娇喘嘘嘘，香汗淋漓，已经意乱情迷了。

　　乔津帆看到关之琳无比哀怨的眼神，怜惜的舔着娇靥上满布的泪水。也不忍心继续折磨她，自己巨蟒已是硬的发涨，于是，他猛然把双腿放平，关之琳整个身体立即落下，只听得“扑哧”一声，巨蟒突破两片粘湿的蜜唇，蟒头一下子顶到子宫口上。

　　“啊……天那……”长长一声既痛苦难耐又羞耻满足尖叫。猝不及防的深度侵袭赐给了关之琳致命的一击。不知所措的身子使劲往后仰抵御着体内花心处传来的强烈刺激，为了不使自己身体失去平衡，纤细的胳臂主动勾在了乔津帆的脖子上。

　　头不知是痛苦难耐还是地左右左右摇摆着，秀丽的长头发空中飘来飘去，美丽的嘴唇留下自己的牙痕。

　　“啊……真爽……夹的真紧……”乔津帆沉浸在巨蟒被蜜穴甬道肉壁紧裹吮吸快感当中，他的巨蟒没有动作，也不想再动，生怕快感滋味结束。这次他吸取了上回把不住精关的经验克制住没射精。一旦关之琳身体放松，蜜穴甬道肉壁的揉动吮吸停下，他便前后摆动屁股，巨蟒就在蜜穴中上下滑动，然后再停下来，品尝着蜜穴甬道肉壁的揉动吮吸带来的绝顶刺激。就这样反复地抽插……停下……

　　“啊……啊……轻点……顶到人家……”关之琳意识模糊地呻吟着，只见她俏眼半斜、娇柔婉转、面红耳赤、香汗淋漓，雪白的乳房上下的晃动，一付娇媚的神态。

　　关之琳感觉乔津帆整个身体都压在了她的身上，然后感觉插在自己体内的东西开始缓缓的向外撤去，当它向外撤去的时候，她竟然感到了一种空虚感，万分不舍，好像心脏都要被抽走般，还好的是，在它即将彻底离去的时候，终于停止了外撤，然后又缓缓的插了进来，再次深入到最深处。

　　乔津帆的动作很温柔，似乎他也在感受抽插时的感觉。这一抽一插都是那么的温柔，让关之琳艰难的忍受着在空虚与充实间的折磨。

　　性行为，无论对男人还是女人来讲，都是生来具有的本能，这种事情用不着别人去教，乔津帆在试探性的几次抽插后，速度渐渐快了起来，每次都是抽离到洞口处，然后在深深的插入。

　　随着乔津帆抽插的速度的变快，关之琳也渐渐开始控制不住自己的呼吸，张开小口急促的喘息了起来，而自己曾不由自主夹住乔津帆的双腿，也从乔津帆的腰上拿了下来，高抬双腿放在了乔津帆的两侧，因为这样一来，乔津帆就不会受到她双腿的妨碍，速度也就会更快，而带给自己的感受也就会越来越强烈。

　　在关之琳的蜜穴甬道再次接纳了乔津帆的巨蟒后，那里面已经变得非常的润滑，已经不会给乔津帆带来丝毫的阻碍，湿润的肉壁开始给乔津帆打开绿灯，让他可以毫无阻挡的进进出出。

　　“阿琳，你舒服吗？”“嗯！”“阿琳，你喜欢吗？”“嗯！” 不是关之琳在回答乔津帆，而是乔津帆每次问她的时候，他的巨蟒都是深入到尽头的时候，让她不由自主的哼出声，然而乔津帆却以为她在回答他，这让他变得更加的兴奋，用的力道也越来越大，速度也越来越快。

　　乔津帆年纪轻轻却技术高超，高超娴熟花样百出的技术带给她更大的冲击，每次的冲撞，都让关之琳不由自主想要叫出声，但是她却只能强忍着，只有忍不住的时候，才会轻声哼出来，剩下留给乔津帆的只有喘息声。

　　乔津帆在冲撞了一会儿后，将她的手从他的脖子上拿下来，然后她就感觉到他的一只手绕过自己的脖子，而另一只手却爬上了鼓涨涨的乳房上捏弄起来。

　　乔津帆的手指很不老实，时不时就揪住她的乳头搓几下，这让关之琳更加的感觉刺激，快感变得更加强烈，突然她感觉脖颈处传来乔津帆浓重的喘息，在她还没有彻底反应过来时，自己的耳垂已经落入乔津帆的口中，她感到一条滑滑的东西，在自己的耳垂上舔来舔去。

　　“哦，天那，津帆他为什么会知道我的敏感地带！”关之琳心中呐喊着。

　　她在乔津帆边抽插边舔弄便揉捏的三重攻击下，身体开始变得更加的滚烫，虽然她没有挣开眼，但是关之琳可以感受到自己的身体一定变红了。

　　乔津帆终于停止了对关之琳耳垂的攻击，但是却一把将她的头扭着，然后她就感觉到一张温柔的嘴唇，贴到了自己的嘴上，而且他那舌头更是异常狡猾的趁着自己喘息时，深入到了自己的口中，与自己的舌头缠绕在一起。

　　放在自己的胸部上的手也拿了下来，然后捧住了自己的头，开始与她接吻起来，感受到乔津帆的动作后，关之琳本能的配合起来。

　　乔津帆的屁股开始在她的身下不断的加大了撞击力度与速度，关之琳甚至可以听到自己下面被乔津帆撞击时发出那羞人的声音。乔津帆一边疯狂的对她攻击时，双手更是紧紧从她的胳膊下面伸了过去，分别抓住自己的双肩，一边与自己亲吻起来。

　　关之琳曾说过自己是个敏感类型的女人，敏感类型的女人很容易就会达到高潮，尤其刚才自己在乔津帆的调情跟过分的行为下曾经达到过一次，所以这次也来的特别的快，因为女人跟男人不同，男人只要来过一次后，第二次就会遭遇很大的困难，然而女人却不是，女人会在第一次来到后，很快就会来到第二次、第三次，甚至更多。

　　当关之琳感到自己的身体开始有些烫的过分，下面开始变得有些又麻又痒时，她知道自己的高潮恐怕就要来了。这种久违的感觉，让她在深感愧疚的同时，却对那种感觉充满了无比的期盼。

　　乔津帆的猛烈抽插，让自己的快感越来越强，呼吸也变得更加的困难，终于她睁开了双眼，躲开了乔津帆的亲吻，开始张大嘴喘息了起来。

　　“阿琳，你怎么了？”乔津帆见她躲开他的亲吻，竟然停下了抽插的举动，问了她一个羞人的问题。

　　关之琳喘着粗气，不知该怎么回答他，两眼含春的望着乔津帆关心的表情，心中却恨死他这个愣头青了，怎么能在这个时候停下来呢！

　　终于，肉欲的需求，身体的反应，让她放下了所谓的矜持，关之琳放开他的脖子，将手放到两侧，紧紧抓住床单，喘着粗气道：“不……不要……不要停……津帆……不要停，我……我……快……快到了！”说完后，她不敢再看乔津帆，因为关之琳此时此刻觉得自己实在太风骚太浪了，竟然会说出这样的话来，而乔津帆在听到她的话后，也终于明白了过来，双手撑在她的两侧，开始再次变得狂野起来。

　　乔津帆的屁股不停的抬起落下，粗长坚硬的巨蟒不停的在她的体内进进出出，每次都会从她的体内带出一丝淫液，因为关之琳已经感到他所带出的淫液已经顺着自己的沟壑流到了后庭处，恐怕床带此时已经被自己浸湿了吧！

　　他力度是如此的大，每次的撞击都是那么的生猛，那根粗大的巨蟒在她体内快速的进进出出，让关之琳的快感越来越强烈，再次迷失在乔津帆的撞击当中。

　　关之琳喘着粗气看着乔津帆，而乔津帆也低头用深情的眼睛望着她，让她羞臊的想要躲避开，却听乔津帆道：“好阿琳，看着我！”听到乔津帆的话，她本想不去理会，可是却做出了相反的举动，睁着眼看着乔津帆，突然关之琳发现乔津帆的脸上竟然有了汗珠，而且其中一滴正顺着乔津帆的脸颊滴到了自己的胸口上。

　　本能的她想去给乔津帆擦拭下，可是乔津帆却猛烈的给自己来几下狠的，撞击的自己不由哼了出来，刚刚抬起的手再次落下，将那床单紧紧抓住。

　　“阿琳，舒服吗？”

　　关之琳看着乔津帆那期盼答案的表情，却无法回答他，只是咬着自己的下嘴唇，忍着自己即将达到高潮的身体，望着乔津帆。

　　“回答我阿琳！”乔津帆见她没回答，变得更加的粗野，似乎想用他的攻击，让她崩溃，然而他的疯狂举动，却让关之琳已经感受到自己已经接近了高潮的临界点。

　　终于在乔津帆猛烈的撞击了十几下后，关之琳的身体猛的一颤抖，体内的肉壁猛的一缩，紧紧咬住乔津帆那进进出出的巨蟒，限制了他的举动，紧抓床单的手抓的更紧，胸口猛的一挺，脑袋向后仰去，喉咙发出一声呜呜的声音后，自己终于达到了久违的高潮。

　　这次高潮来的是如此的强烈，是事隔不久后，自己再次在乔津帆这根巨蟒下达到了高潮，这次高潮比以先前的都要强烈。

　　体内的褶皱在紧紧咬住乔津帆的东西后，一股热体从身体更深处喷射了出来，在喷射了五次后，肉壁终于再次放松，松开了乔津帆的东西，然后整个身体像失去了支撑般，关之琳直挺挺的躺在床上喘着粗气一动不动。

　　她身体的剧烈反应吓了乔津帆一跳，当她放开了他体内的东西后，乔津帆似乎明白了什么轻声问道：“阿琳，你是不是高潮了？”听到乔津帆的话，关之琳简直快羞愧死了，自己在乔津帆的攻击下，竟然来了一次如此猛烈的高潮，这是多么的羞人啊，所以对于乔津帆的问话，她本能的摇了摇头。

　　乔津帆见关之琳摇头后，露出一丝稍稍的失望，然后马上变得自信起来道：“没到啊？没事，我在努力努力！”说完，乔津帆又开始挺动了起来。

　　当感受到他那个巨蟒再次在她体内进进出出时，关之琳本能的想要躲开，因为刚刚到达高潮，身体非常的敏感，而乔津帆的举动又是那么的猛烈，让她感觉身体有些无法承受，其实她怕自己在乔津帆的冲击下，会更快的再次达到高潮。

　　可是在关之琳还没有做出躲避的动作时，乔津帆竟然一把抄起她的双腿，将她的腿高高抬起，臀部都离开了床面，而他跪在她的双腿间，再次猛烈的对她发起了攻击。

　　“不~~~ 不要~~放~~放开我！”关之琳本能的想要将双腿从乔津帆的手中逃脱出去。

　　然而乔津帆哪儿能让她如意，只见他穿着粗气对她道：“等等我马上就能给你带来高潮！”乔津帆的话，让关之琳感到无比的羞臊，而且乔津帆这样的举动，让她很明显的看到乔津帆那庞大的巨蟒在她体内进出的情节，视觉下的冲击，让她脑袋轰的一下顿时失去了抵抗。

　　关之琳想要去躲避，可是两眼却不争气的看着自己两腿间，看着乔津帆那巨蟒在自己体内进进出出，感受着他那玩意给自己带来的快感。

　　喘着粗气，关之琳再次闭上了眼睛，开始再次享受了起来，享受乔津帆那巨蟒在自己体内进进出出，这样的姿势，让乔津帆插入变得更加的深，每次都会顶到她的最深处，她有种想要叫喊的感觉，可是嘴中却只能发出喘息，而不能叫出来。

　　高潮刚刚过去，身体本来就很敏感，再加上乔津帆的横冲直撞，让她的快感竟然再次降临，关之琳失神的睁开眼，看着乔津帆对自己的做出的行为。

　　“怎么会这样？为什么自己马上又要来了！”关之琳心中呐喊着。

　　而乔津帆在撞击她的时候，看到她睁眼看他的时候，竟然对她道：“阿琳，你跳的真美！”乔津帆的话，让关之琳感到不解，但顺着他的眼神望去，才发现他说的是自己的乳房，因为自己的乳房相对于来说比较大，而他抄起自己的大腿姿势，每一次的撞击，都会让自己雪白丰满的乳房不规则的摇晃起来。

　　乔津帆的话，让关之琳感到骄傲的同时，又感到羞臊，可是体内的剧烈反应，让她已经说不出话来，只能喘着粗气。

　　随着乔津帆反复地动作，不一会儿，关之琳的小嘴张成O 型，呼吸渐渐急促起来。

　　“啊……嗯……啊……我不行了……”关之琳快酥软似的叫出来，十根纤指狠狠扣住乔津帆肩膀的手，娇羞的脸无力抵在他的肩窝直发抖。

　　关之琳却不知道为什么他不再动作，难耐的屁股还努力扭动，虽然没说出口，但淫荡诱人的脸蛋，仿佛是向那男人乞讨再一次重击。然而，仍不见他行动，睁开迷人的双眸看着乔津帆，流露出乞求的表情。

　　“不可以……你不可以这样折磨我……”关之琳的声音破碎，她难以抑制地哭泣起来。

　　“嗯……不要……我受不了……太深了……”她发出求饶的呻吟。

　　快感越来越强烈，关之琳终于忍不住对乔津帆道：“别~~~ 别停我我快到了！” 乔津帆听到她的话后，立即将她的双腿放下，然后恢复到正常的姿势，开始对她发起新一轮猛烈的攻击。

　　“阿琳……等等我……我马上也……也到了！”乔津帆的举动已经完全失去了频率，撞击的力道也达到了最强，每次的撞击，都似乎要将那巨蟒完全的插进她的体内，生猛快速的撞击也让她频临高潮。

　　终于在乔津帆猛烈的撞击了数十下后，关之琳达到了今天的第三次高潮，不过这次高潮要比每次都来的强烈，或许是因为上次高潮的余波还没有过去的原因吧。

　　当关之琳感受到自己的高潮到达时，她竟然有些失控了起来，不自觉的双手，紧紧抱住了乔津帆，然后双腿再次绕道了乔津帆的后腰上，身体本能的向上挺起。

　　来了，来了，这次来的更强！关之琳有些控制不住自己，想要叫出来，可是不知是尊严还是什么在作祟，只好将叫出来举动变成了其他形式来来抒发出来。

　　关之琳抬起头，任自己的乱发飘荡，张嘴就向乔津帆的肩上咬去，而下体也再次变得紧皱起来，再次将乔津帆的那东西咬住，不让他乱动。当自己体内的热流再次喷发后，她终于放开了乔津帆的肩膀。

　　关之琳放开了乔津帆，彻底无力的躺在了床上，享受起高潮余波带来的快感，完全的陷入了失身当中。而乔津帆在感觉自己放开他时，也开始了最后的冲刺，此时的她已经没有力气去迎合乔津帆的冲击，只能默默的承受着乔津帆的攻击。

　　“宝贝，是不是很舒服？你不说我就停下。”乔津帆无耻地羞辱着。

　　“噢……不要么……”关之琳身体本能地反应着强烈的欲望，肉体的防线在已经崩溃。

　　“还嘴硬？”乔津帆继续打击着关之琳心理防线。

　　“舒服……”象蚊子似的声音，说完连耳根都红了，难为情地把脸深埋在乔津帆的怀里。

　　“阿琳，我要射了！”乔津帆大叫。

　　“好阿琳！那你我就一起高潮吧！”然而早已失去频率的乔津帆，再次抢到了她的前面，关之琳只感觉乔津帆在猛的顶了她一下后，就再也不做那种重复动作了，乔津帆调整巨蟒的插入角度，再度将粗大的巨蟒顶入关之琳的嫩洞中，加上她的蜜穴甬道早已湿润不堪，肉棒竟然一没到底，顶在蜜穴甬道深处喷射出大量的精液，直接灌进子宫内。与此同时，关之琳也感到自己体内正被一股股热浆所激烫着。

　　“啊……太深了……妈呀，舒服死了……”一声悠扬舒畅的闷叫，关之琳美丽的裸躯激烈颤抖，红晕的胴体完全绷紧，性红晕皮肤的颜色扩展，蜜穴甬道剧烈地抽搐，她难以抑制地一口咬住乔津帆肩膀的肉。

　　关之琳又一次泄身了。

　　在这瞬间，关之琳感到自己就像是被人推向无尽的黑暗深渊里，再也逃离不了眼前这个男人。

　　乔津帆抱着在自己怀里不断颤抖的关之琳，感受着她阵阵抽搐而传给他的快感，亲吻着气若游丝嘴唇，双手在她的脊背上爱怜地摩挲着……

　　为了彻底从肉欲上征服关之琳，令她永远忘不了自己，乔津帆又抱起软绵绵的关之琳，他自己则盘腿而坐上让她仰躺在他自己腿上，如平放的古筝般；此时的关之琳紧闭双眼，无力也反抗也不想反抗，她仍然在品味刚才犹如火山爆发似高潮的韵味，朦胧地感觉这男人非常亲密，迷乱内心只想永远地这样下去。这种伸展的姿势，关之琳的阴核更加往外凸起，更敏感，这时乔津帆一边看着被自己插到高潮的美人，一边又用双手耐心的施展着他高超的调情绝技，一手按住关之琳阴核前端皮肤往前拉使阴核浮出，另一只手在关之琳蜜唇上沾了些淫液轻轻以摩擦阴核，作圆周式轻抚，这肢势异常敏感的阴核很轻易地感受到刺激，他要给这个本属于他的美人留下有刻骨铭心记忆。

　　不到一至二分钟内，关之琳忽然睁开美丽的双眼直楞楞地盯着能给她带来快感的男人，随即，蜜穴甬道内肌肉又一阵痉挛，她再次达到绝顶高潮，刚才是火山爆发似的快感，而这次则是另一种感受，好似翻江倒海般的快感，只见关之琳目光迷离，双拳紧握，脚指紧绷，浑身抽搐，颤抖不已，阴核由于外界的刺激已高高耸立，不可思议地涨大变长，足足有小拇指粗，并且有韵律地跳跃着，只听关之琳的口中声嘶力竭地吼出：“啊……啊……我的天……我实在是不行了……”

　　与此同时，从关之琳蜜穴甬道中猛地射出阴精，在空中滑出一道道长长的水线，阴精零散地洒落在床单上，乔津帆的手臂上被她射出的阴精浇的湿淋淋的，射出的阴精随着她腹部肌肉的痉挛频率，一股股地向外奋力喷射，感到极度的快乐，关之琳又一次泄身了，她数不清今晚泄身的次数，不过，这次泻身让她尝到任何人无法给她带来的强烈肉体快感的阴核高潮。此时此刻的关之琳处于半昏厥的精神恍惚状态，她感觉她的身体好象在云霄中悬浮着、飘浮着，感觉非常舒服非常销魂，希望永远这样子，不想再回到现实当中。

　　乔津帆一手用力地抱着抖动不已的关之琳，另一只浸满阴精液的手，配合着她肉体的阵阵颤抖，继续抚摸她凸起的阴核……

　　随着阴精一股一股的喷射，关之琳兴奋得虚脱过去。

　　急风暴雨渐渐过去，关之琳抽搐频率的逐渐减缓，阴精喷射的次数和数量也渐渐变少，肌肤上的高潮晕也慢慢变淡，阴核也逐渐萎缩重新回到包皮中。从高潮感中清醒过来的关之琳，望着眼前的这个男人感觉并不如想象当中那么可恨、那么自私，隐隐约约觉到有股亲近感。

　　她情不自禁地小鸟依人一般地依偎在乔津帆的怀里嚎淘大哭。

　　这是极度喜悦后的哭泣，这是高潮后不经意的诉说，这是从神志模糊到意识清醒的回味，这是……

　　不过关之琳始终有一种如释重负的满足感。

　　昨晚她终于还是失贞了，失身在自己的男朋友，她达到了三次高潮，其中有两次都是在乔津帆巨蟒攻击下达到的，久违的高潮，终于让关之琳有了一丝满足感。

　　关之琳忘记了一切，此时的她眼里只有带给自己高潮的那个趴在自己身上累坏的男人……

　　突然，关之琳的脑海中出现了一个名称：“打炮！”，她不知道自己为什么会想到这个词，让自己都感觉意外跟脸红。

　　据说与老公那叫做爱，那叫性生活，而与别人做才叫“打炮”，而今天自己做的是不是就是所谓的打炮？不过，就算是，那也算是一个完美的打炮吧！

　　俩人谁也没有说话，都在回忆刚才的场景，还是像一场梦，但那种身体从未体会过的巨大快感又如此的真实。乔津帆心理就是兴奋激动，没有其它的，他终于征服了他这个梦寐以求的大美女，身体得到了完全的释放，对于这个年龄的一个男人来说，那除了兴奋得意还能有什么呢？他的动机其实很明确，他对关之琳的绝大部分兴趣基本都在她的身体上，认为征服她的身体就是征服她的一切。

　　关之琳心情相对来说要复杂的多，她蜜穴甬道里的精液沿着蜜穴甬道口顺着股沟缓缓的向下流，最后都汇集在床单上，她能感觉到那尚有余温的液体黏稠的缓慢沿着她身体流动，她觉得这精液好多似乎是因为蜜穴甬道里面容纳不下才溢出的。

　　现在隐隐感觉到蜜穴甬道从里至外都开始有一种灼痛，而且在逐渐加俱，关之琳知道这是因为乔津帆的巨蟒过大还有刚才动作过于猛烈造成的，她那里从没有容纳过这么大的物体，但乔津帆巨蟒进入时她还是觉得好舒服，多亏了乔津帆，让它彻底展开了，就像是一只破茧的彩蝶无比的兴奋，从此可以自由飞翔，关之琳甚至觉得直到此时她的蜜穴甬道才算是发育完整，她才是一个真正的女人了。

　　虽然有些疼痛，但比起那被展开的快感甚至那点疼痛不算什么。关之琳觉得真的好舒服，乔津帆让她欲仙欲死，快乐无比……

　　关之琳躺在那里愉快的享受着这美妙的感觉，不去想任何其它的事情，因为她此时还陶醉在那轻飘飘的快感之中，不想有任何杂念扰了她的好梦……

　　乔津帆不是处男，据他自己说和别的女人有性经验的，但今天和关之琳的这次经历和以前完全不一样，他觉得关之琳的蜜穴甬道就和她的乳房是一样的，也是专门为他而生的，他的巨蟒放在里面是严丝合缝，好像是专门为他的巨蟒量身打造的一样，和其它女生完全不同。

　　乔津帆感觉关之琳的蜜穴甬道壁上似乎有无数个柔软的小吸盘，他一进入就结实的附着在他巨蟒的每寸肌肤上，紧紧的包裹住，刚一进去的一瞬间就感觉精液似乎要无法截流一样冲到了蟒头顶端，那股射精的快感似乎已经来临了，如果不是他的及时的调整，那恐怕早就一泄千里了。

　　关之琳的蜜穴甬道似乎能读懂他的巨蟒一样，无比默契的配合着他，每当他觉得哪怕稍有一些干涩的时侯，那里便会及时涌现出一股滑滑的爱液来滋润它的巨蟒，从而能继续流畅的运转，这两个异性生殖器官相遇在一起似乎都有了生命，就像是一对相处多年默契的知音。

　　开始他的动作由慢到快，关之琳的表情和呻吟也配合到位，当他刻意加快一些速度时，她立刻就会做出相应的反应，看不出一丝伪装成份，当他彻底放开动作时，她那痛苦的表情和声嘶力竭的尖叫不但加强了他的欲望，似乎也增强了他的信心。

　　乔津帆喜欢看关之琳那因为自己巨蟒抽动而给她造成那即舒服又痛苦的表情，在最后冲刺阶段她那扭曲的面孔甚至比她平时更加美丽，他没有想到关之琳竟然有如此敏感的反应，他甚至觉得关之琳的指甲掐进他的肉里都没有疼痛的感觉，反而增加了他一丝快感。那紧咬双唇，双目紧闭，死去活来痛不欲生的表情从此让他无比迷恋……

　　就这样，关之琳，彻底成为乔津帆的女人了！

　　当天晚上，香港半岛酒店套房包间内。

　　乔津帆准时来到了套房内，在那里，美丽温婉的何超琼正在那里等着他。

　　此时的何超琼身穿火红色低胸连衣裙，一对饱满的酥乳若隐若现，在低胸衣中露出着迷人的壕沟，浑圆的奶子犹如两颗粉嫩的水蜜桃一般，是那样的吸引人。

　　超琼的相貌不能算绝色，但是却是那种气质加温婉在一起的完美女人，窈窕曼妙的身段，加上可人的气质，简直是太吸引人了。

　　“超琼，你今晚很漂亮……”乔津帆呵呵一笑，走到了她的身边。

　　这种半岛酒店的高级房间套间，就犹如一座大房子一般，在这里有电视、沙发、席梦思大床等最高级的设备，此时桌上已经放好了烛光晚餐，房间里的光线昏暗，十分有情调。

　　“学长，你可算来了，学妹我可是早就期待着你来了……”何超琼嘻嘻一笑，轻笑道。

　　乔津帆坐在了何超琼身边，柔声道：“超琼，你觉得这算不算是情侣之间的烛光晚餐？”

　　这话说出来很有那种意思，超琼脸上一红，接着说道：“怎么？你觉得我们是情侣吗？”

　　乔津帆看了超琼那颗饱满的玉乳一眼，说道：“现在还不是吧？不过我们都是豪门子弟，门当户对，做做情侣也不错吧……”

　　“贫嘴……”超琼轻笑一声，道，“好了，可以开始用餐了吧？我可是饿坏了！我这个年纪是不能挨饿的啊！”

　　乔津帆也有些饿了，当下说道：“好，吃饭吧……”

　　摆在这里的菜色是西餐红酒，乔津帆微笑着和何超琼吃着饭，喝着美丽的红酒。

　　这里的红酒是最好的，喝了几杯下肚，乔津帆已经微有醉意。他看着美丽的何超琼，忽然眼珠子一转，说道：“哎呀，这天热，几杯酒下就热得很……待我脱下外套……”说着，乔津帆轻轻脱下外套，递给何超琼，说道：“超琼，帮我把他放到沙发上吧……”

　　何超琼愣了一下，说道：“怎么？你自己便没手脚？要我帮你挂？”

　　乔津帆轻轻一笑，很有挑逗性的看了超琼一眼，说道：“唉，超琼，你不会疼人啊……”说着，他站起身去放外套，在走的时候，不知道是不是不小心，把汤勺碰掉在了地上……

　　超琼皱了皱眉头，没有说话。

　　放好外套回来之后，乔津帆看了看桌上，皱了皱眉头，说道：“奇怪了，我的勺子呢……”说着，乔津帆在桌上找了起来。

　　找了一阵，乔津帆随手拉住超琼的玉手，超琼一惊，赶紧将手抽出，乔津帆微笑一声，伸手要去拿超琼的勺子。

　　“哎……不是你的勺子……”超琼轻声喝止乔津帆说道。

　　乔津帆轻轻一笑，说道：“那我的勺子呢……”然后，乔津帆看了看地上，道，“原来在这里……”说着，乔津帆弯下身要捡勺子。

　　当他的手触及到勺子的时候，超琼那穿着高跟鞋的美丽玉脚就在他的身边，乔津帆嘻嘻一笑，轻轻伸手，触摸了一下超琼的玉脚。

　　何超琼身子一颤，玉脚往里一缩，乔津帆嘿嘿一笑，干脆一把抓住了何超琼的玉脚。

　　“啊……”超琼轻哼一声，俏脸登时晕红，说道，“津帆，别这样……”

　　乔津帆嘿嘿一笑，一把坐起身来，跪在何超琼身边，把何超琼拦腰抱住。

　　超琼花容失色，叫道：“你别这样……津帆，你再这样，我要叫了……”

　　“超琼，你可怜可怜我吧……”乔津帆将头一把扑在超琼的玉乳上，轻轻摩擦，超琼身子颤抖，叫道：“你……你这个色狼……怎么可以……嗯……放开我……你再不放开我……信不信我打你……”说着，超琼伸手拍打在乔津帆身上。

　　乔津帆一不做二不休，一把死死抱住超琼，叫道：“牡丹花下死，做鬼也风流，今天你就是打死我，我也认了……”说着，乔津帆用他的脑袋死死顶在超琼丰满的大奶上摩擦。

　　“你放开我……放开我……啊……”超琼心里砰砰乱跳，其实，她对乔津帆确实有好感，但是此时，她还是故作姿态的挣扎着，乔津帆也看出来，超穷并没有认真地抵抗，不然自己绝讨不了好去，所以更加放肆了。

　　慢慢的，超琼停止了挣扎。乔津帆慢慢抬起头，却发现超琼轻笑着看着他，柔声道：“津帆，你真的想……想要人家和你上床吗？你就不怕我爹地知道吗？”

　　“你我真心相爱，又门当户对……何伯伯岂能棒打鸳鸯？”乔津帆轻笑着说道。

　　“嗯……”超琼羞涩地低下了头，那样子的神情，就是傻子也知道接下来该干什么。

　　乔津帆血脉燥热，瞬间抱住何超琼，浓重的热气从乔津帆鼻子中涌出，喷在何超琼的粉颈上，让她芳心一颤，顿时如释重负，身体一阵酥软，不禁瘫软在乔津帆怀中，玉手也自然从他大手上松开。

　　乔津帆喜出望外，抱起何超琼，将她扔到床上，双臂从她腋下穿过，推开了红色的无肩带胸衣，但见何超琼藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白高耸的山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的两颗樱桃充血勃起好像两颗葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴！

　　乔津帆忍不住伸手握住了那对丰满的肉峰，入手挺拔柔韧，不禁血脉贲张，他不知多少次在梦中梦想过这种感觉，此刻得偿所愿，不由长舒了口气，双手用力揉搓起来。

　　“嗯……津帆，轻点啊！”何超琼娇喘吁吁，嘤咛出声，又麻又痒的感觉从丰满浑圆的乳房传遍全身，她美目迷离，眼看着自己饱满雪白的乳峰在乔津帆的大手挤捏下不断变换出各种形状，不禁气血翻涌，娇喘吁吁，欲火不断攀升，娇躯变得燥热难忍。

　　在何超琼不停的颤抖中，乔津帆的舌尖来到了她丰硕乳峰的下端，用鼻子和嘴唇轻微而快速地摩擦着雪白丰满的乳峰下沿，整个雪白饱满的乳房因而轻微地振颤起来。

　　何超琼那圆实而挺拔的乳峰，从未有过地向上耸立着，乳晕的红色在不断扩张，而乳尖早已充血勃起坚硬异常，她的胸部就像一座蓄势待发的火山一样，随时都会因情欲而喷发。乔津帆眼见何超琼一对豪乳傲然挺立，他的十指都深陷其中，不禁双手用力，将丰乳向上托起，再也按捺不住，一口含住了一颗已兴奋得勃起的乳头，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉雪峰，尽情的搓揉抚弄起来。

　　何超琼原来紧闭的美目此时却在不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，娇喘吁吁，嘤咛声声，丰满挺拔的双乳在心爱的乔津帆不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；两点殷红的樱桃，也因为强烈的刺激成熟挺立起来，粉色蕾丝内裤下面，肥美的幽谷沟壑里面，晶莹粘稠的爱液更是早已潺潺流淌出来。

　　“啊……”何超琼如遭电击，禁不住双峰上挺，头部后仰，靠在乔津帆另一边肩上，乔津帆用力吮吸着乳头，发出“啧啧……”的响声，一只手捏住她另外一边的乳头拨弄，下体坚硬的巨龙也不断隔着裤子在何超琼玉腿之间粉色蕾丝内裤上摩动。

　　之前何超琼强压欲火，忍得颇为辛苦，此刻对乔津帆放开了身体，在他上下夹攻之下，不久便被挑逗得失魂落魄，不能自已了。半晌，乔津帆一只手顺着何超琼光滑如玉的肌肤，顺势脱掉粉色蕾丝内裤，一下子便摸到了一处饱满的肉丘，上面生长着茂盛浓密的毛发，他深吸一口气，继续向下探去，手指终于再次触到了那早已洪灾氾滥的桃源圣地，好热啊！乔津帆心中一凛，不及细细品味，急忙手指离开了那处火热的玉门，虽然蜻蜓点水一带而过，却也感到何超琼花瓣肥美柔嫩，与众不同，玉腿之间股沟之中泥泞不堪，随着手指的滑动，拉起了一片滑腻的粘液。

　　“啊……津帆，不要……摸那里……嗯……”何超琼娇躯一颤，不禁冒出了一股浪水，连春水都滚热如同沸水一般，想挣扎却身体酥软，使不出半分力气，随着花瓣被不断抚弄，一阵阵快感侵蚀着她敏感的神经，让她燥热难忍，体内积压的欲望竟要喷涌而出。

　　“超琼……您把我的手都弄湿了……您也想要我了吧……可惜太热了，我只好过玉门而不入了。”乔津帆放开口中鲜活的乳头，低声调笑着，大手抓住何超琼丰腴滚圆的臀瓣抚摸揉捏着。

　　“津帆，不要……啊……你的手指……”何超琼话音未落，乔津帆竟然将中指插入了她的菊蕾中，她顿时花枝乱颤，一股粘液瞬间涌出幽谷，顺着她凝脂般滑嫩的大腿淌下，娇躯一软，竟翻滚在了乔津帆的身上。

　　“没想到超琼的身体竟然这么敏感……”乔津帆见何超琼趴在他身上，斜靠着他的小腿，表情迷醉，娇喘吁吁，更显娇艳，不禁心中得意。

　　“超琼……让我看看您后面……”乔津帆说着弯下腰，扳动何超琼娇躯，何超琼此刻浑身酥软，柔若无骨，只能任他摆佈，不一刻，竟被他摆弄成跪趴的姿势。

　　“啊……不要看……”何超琼娇喘吁吁，羞赧无比地呢喃道，双膝跪在床上，双手支撑着颀长的玉体趴伏着，雪白丰腴的屁股高高翘起，她知道最私密之处已经完全暴露在乔津帆眼中，顿时羞耻难当。她娇羞难忍，却又隐隐期待，这种矛盾的心情压迫得她喘不过气来，让她气血上涌，脸红心跳，竟鬼使神差般没有挪动身体。

　　乔津帆双手在何超琼光滑如玉的脊背上抚摸着，只见她肌肤赛雪，通体莹白细腻，竟找不到半分瑕疵，如此人间尤物，马上就让他尽情享受，不禁激动得发抖。

　　乔津帆看到何超琼丰腴雪白的大屁股就在眼前，忍不住将头凑了过去，顿时把何超琼的整个玉门都看得清清楚楚，两片肥厚的花瓣上面滑腻腻的沾满透明的粘液，随着花瓣偶尔的翕动，一股乳白色的春水被慢慢挤出，一直滴到床单上，拉出一条长长的水线，还冒着热气呢！看来里面真的是灼热难当的火云洞啊！

　　乔津帆看得血脉贲张，忍不住伸出舌头，大着胆子，向那最柔嫩的缝隙轻轻一舔，迅速收回，舌头和嘴唇都烫的几乎麻木了。  
本帖最近评分记录:隐藏评分记录清空我的评分动态 共 条评分   
真三维3D带来无与伦比的包含吮吸感受！雷霆名器，当之无愧的淫荡娇娃，极爽自慰名器首选！点击进入http://url.cn/Rq0b2O
回复 引用 请把本站地址http://x7711.com http://x771357.com放进你QQ资料里，以免忘记 举报顶端   

AlexFerguson   只看该作者   小中大   板凳   发表于: 2014-02-21  
第017章 现实版“新水浒”

　　“呜……”何超琼雪白胴体如遭电击，头部上仰，将垂在床上的秀发甩落在背上，挺胸提臀，身体绷直，一股浪水忍不住潮喷了出来，溅到了乔津帆脸上，他被激得一阵眩晕，顿时气血翻涌，既然火云洞不可碰触，他忍不住将嘴唇吻上了何超琼丰腴滚圆的雪白美臀和娇嫩细腻的股沟之间。

　　“嗯……不要……弄那里……啊……坏蛋，你坏死了！”何超琼被强烈的快感侵袭，体内如同千百只蚂蚁爬过，忍不住失声呼了出来。

　　乔津帆双手握着何超琼肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，整张脸深埋在她雪白肥美的股间吮吸舔弄着，品尝着她玉门流出的琼浆玉露。少女身体最敏感之处被乔津帆尽情地挑逗，不时响起羞人的“啧啧……”之声，何超琼被弄得香汗淋漓，玉门已经湿得一塌糊涂，热得泛起迷人的粉红色，雪白丰腴的屁股忍不住扭动，口中发出梦呓似的呻吟。

　　如此情景，乔津帆哪里还能忍受得住，他直起身来，不顾口鼻间还粘着粘稠的液体，气喘如牛，手忙脚乱地将衣服脱光，露出了健壮的身体和毛茸茸的下体，那粗壮雄伟的巨龙早已一柱擎天了。

　　何超琼正沉醉于肉体的欢愉，娇喘吁吁，嘤咛声声，不能自已，忽觉乔津帆离开了她的身体，顿时下体空虚难忍，一阵空调凉风吹过，臀胯间凉飕飕的，忍不住打了个寒战。

　　“超琼……我来了……”乔津帆言罢双手握住何超琼的纤腰，身体前倾，巨龙壮着胆子抵住了何超琼的沟壑幽谷。

　　“嗯……津帆，不要……不要……不要这么急色啊！”何超琼花容失色，只觉那粗大的龙头前沖，借着淫液的润滑拨开了她的花瓣，“啊……”她失声叫了出来。

　　“好紧的肉洞……”

　　乔津帆忍不住发出惊叹。

　　只听“卟哧”一声，何超琼清晰地感觉到她保持了二十年的处女膜一下子裂开了，乔津帆那十分粗大长耸的阴茎从龟头到阴茎中部已狠狠插入了她娇嫩夹紧的嫩穴中，何超琼那无比紧密窄小的小穴顿时就被彻底捅开，直抵她那从未被人开采的花蕊。

　　何超琼身体随着处女膜的破裂而一震，全身肌肉绷紧，上身后仰，双手把床单绞在了一起，粉脸高扬，性感而有红润的嘴唇微微张开，拼命咬住自己的一簇长发，秀美的淡眉紧紧的皱在一起，眼泪随着疼痛和破处的快感一下就并了出来，口中不时发出一阵阵沉闷的哼声。两条修长滑腻的美腿像八爪鱼一样紧紧的夹住了乔津帆的腰，痛苦的眼泪夺眶而出。

　　既是疼痛，更是惆怅，何超琼知道自己已经永远的失去了处女之身。

　　伴随着些许疼痛和强烈的性器官刺激，何超琼紧张的不断摇头，秀美的长发左右飘摆，可是一切都太晚了。

　　些许痛疼让她柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，何超琼知道自己已经不再是处女了，嫩穴里面像是突然被撕裂一般，感觉仿佛一个大木桩深深地打入自己的处子嫩穴里面。

　　何超琼虽然感到有些许的疼痛，但更多的是涨涨的满足感；虽然感到自己的心都要被顶出来一般，但靠着蜜洞惊人的弹性、大量的滑腻淫水和嫩肉无比的柔韧性，还是将乔津帆无比粗大炙热的阴茎主动迎进了处女嫩穴的深处。

　　乔津帆这一插，直接顶到她嫩穴的深处，直达从来未有人触及过的花心，但由于阴茎实在是太长了，仍有几公分还在阴唇外面。

　　何超琼饱满多汁的肉唇紧紧箍夹住深入阴道的阴茎的每一部分，里面的每一寸都被娇软嫩滑的肉壁和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地含住，紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。

　　虽然嫩穴里面有一些痛，但在那根粗阴茎深入到何超琼处子嫩穴的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感也同时传遍两人的大脑神经，乔津帆的阴茎在何超琼的处女小穴里面不断绞动着，很快一大股滚烫的乳白色爱液从深处的花蕊上面喷涌而出。

　　“呜呜呜……”

　　带着一种强烈的满足感，何超琼接着发出一声娇吟，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的阴茎的一番绞动，贯穿体内直达嫩穴深处的花心，一下子填满了她处女体内长期的空虚。

　　何超琼急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎是抗拒，又仿佛是接受那挺入她处女嫩穴肉壁被淫液弄得又湿又滑腻的阴茎。

　　本还以为在那乳白色汁水汩汩而出，恣意妄为地冲击之下，便是破瓜之疼，多半也会混在那快感当中，再无所觉，何超琼真没想到，在春心萌动春情荡漾的影响之下，自己竟似对那破身的痛楚感觉更加强烈，那一股痛犹如要将她撕裂开来一般，偏加上被乔津帆全盘突入的充实火热涨满感，起初痛仍是痛、舒服仍是舒服，但很快的这两者都混在了一起，感觉上却仍是泾渭分明，何超琼虽还能感觉到那痛楚的鲜烈和那快感的美妙，但却无法将它们分开，那痛和快完全混杂在一起的感觉，真是笔墨难以形容。

　　“哎……不……不要……不要再用力了……这……唔……这……感，感觉太强烈了……不要动……啊……会痛的……”

　　“我的超琼，舒服吗？”

　　终于占有了何超琼的身子，乔津帆不由得喘息起来，她的幽谷是那般的窄紧，被何超琼紧吸住的快感是如此的令人陶醉，如今终于彻底的征服了高贵典雅的超琼的身子。

　　乔津帆低下头来在何超琼的丰满白皙的美乳上一阵疯狂吮吸，阴茎抽送的动作却没有丝毫缓减，同时他还凑近她的小耳朵旁边，用一种淫荡无比声音说道：“超琼，自从当年我第一眼看见你的时候，我就喜欢上你了，真的……你真美，就像天使……”

　　“好……痛……啊……唔……”

　　随着何超琼的又一声娇啼，乔津帆因为已经抽插了一阵，缓解了身体的欲望，现在回过神来，不由得略带歉意地低下头。

　　他温柔而火热地含住何超琼的一只娇嫩的玉乳乳头轻轻的吮吸起来。

　　“对不起……超琼……刚……刚才……我是有点激动……”

　　乔津帆一边说，一边抽出一只手帮她擦去眼泪，抚平紧皱的秀眉，“超琼……没关系的……只要你别动……就不会有那么痛了……真的……你相信我……”

　　“啊……啊……嗯……啊啊……啊……啊……”

　　何超琼的摆动幅度慢慢减小了，乔津帆也慢慢地松开了她的肩头。

　　“超琼，你现在是我的女人了。”

　　乔津帆用牙齿轻轻的咬住了何超琼的耳垂，对着她白皙修长的脖子吹着暖气，“你要记住了，我可是你的第一个男人，而且是你一辈子唯一的男人。”

　　何超琼没有吱声，假装没有听见，休息了一阵，痛楚退去，乔津帆也开始变得蠢蠢欲动起来。

　　“啊啊……超琼……现在好点了没有？我，我要动了……”

　　乔津帆的阴茎浸泡在何超琼的处女落红和乳白色汁水的混合物里，并且又紧又胀地塞满着处女那狭窄紧小的嫩穴肉壁中。

　　他舔着何超琼的泪花，接着亲吻她微微翘起的性感红唇，乔津帆把舌头推进何超琼的嘴里，在她的口中肆意的玩弄着。

　　乔津帆的一双大手又在何超琼柔若无骨、一丝不挂的娇滑雪白的玉体上抚摸起来。

　　他一时间并没有急于抽动，只觉得自己的阴茎被何超琼处女蜜穴里温热湿滑的嫩肉层层包裹，若有若无的吸吮，异常的舒服。而且她的处女洞穴里好像是一个一个的肉环连起来一般，乔津帆的阴茎插进去后，好似被无数的肉环紧紧箍住一般。

　　由于嫩穴里面中插着一条铁棍，一个冰清玉洁的清纯处子最圣洁神密的玉门关已被强行闯入，何超琼娇羞无限，含羞脉脉。

　　不一会儿，那刚刚因疼痛而消失的强烈欲火又涌上何超琼的芳心。另一种麻痒难搔的撩人感觉又越来越强烈，使得她盼望着更激烈、更疯狂的肉体刺激和“侵略”当感觉到身下这个一丝不挂的清纯何超琼的娇喘又转急促，柔美娇嫩的乳头又开始勃起变硬。

　　那紧紧箍住乔津帆阴茎的又紧又窄的嫩穴肉壁羞涩不安地蠕动了几下，一阵紧迫火热的快感令她飘飘欲仙。

　　乔津帆享受着身下高贵典雅的超琼阴腔紧凑的收缩、媚肉绵密的缠绕、蜜液火热的润泽，乔津帆发出由衷的赞叹，同时想要赢得更多快感一样，阴茎向更深处挺进。

　　阴户传来的胀痛感使何超琼收紧双腿，想要将乔津帆入侵的淫根逼出体外，然而阴茎摩擦膣道激起的快乐浪花，却又将她的抗拒心理冲倒。

　　虽然有着蜜液滑腻的滋润，但是在美女女穴紧密的收裹下，乔津帆舒爽得阴茎愈加膨胀，却也令他深入花心的企图受到了阻碍，于是大力握住何超琼纤柔的腰肢，将阴茎从媚肉的环绕里稍稍抽退，再沉沉地向膣道深处插入。

　　“唔……”

　　从来没有受过如此雄伟侵袭的何超琼需要极力分张双腿，才能承受得住男人的一步步进犯，而已经滋生性感的阴户在胀痛之余，更深深体会到一种前所未有的充实。

　　随着男根侵犯的程度逐渐加深，这种充实感就愈加真切，直至乔津帆在一声怒吼声中，扳住她的纤腰往下一挫，同时屁股向前猛力一挺，粗大的阴茎突破嫩肉层层迭迭的紧裹，已然完全插入鲜美湿濡的玉穴。

　　“呜……”

　　白皙的额头有细微的汗珠沁出，一声不可竭止的呻吟从何超琼紧抿的香唇间吐出。

　　不知道是因为膣道被阴茎撑胀欲裂的痛楚，还是因为嫩穴被男根填充饱满的悦乐，但在何超琼颤抖的芳心里充斥着的尽是绝望。

　　紧蹙的柳眉下，已经闭合的眼睫还沾着零星的泪珠，被官能和羞辱染红的粉脸流露着深深的哀怨，这样看来更有种强烈的凄美。

　　然而乔津帆的征服欲却并未就此满足，他俯下腰，将肥壮的身躯完全压在何超琼白嫩的胴体上，双手按住香滑细腻的酥胸，同时张开大嘴对着美丽人妻的香唇一阵胡啃乱吮。

　　“噢……超琼，我已经完全进入你的小嫩穴了……好紧……好湿……”

　　乔津帆这种野蛮刚猛的侵占，一方面令何超琼感到屈辱与痛楚，另一方面却又给她带来一种新奇而微妙的体验。

　　何超琼看着乔津帆趴到自己的身上，然后将那粗大的阴茎慢慢插进她滑腻的蜜穴甬道：当那灼热的阴茎一直挺到她的深处时，她情不自禁地呻吟了一声。

　　接着乔津帆他在她的耳根吻了起来，同时用双手按到她的玉峰上。

　　何超琼没有反抗，任乔津帆的大手慢慢揉捏，并撅起屁股慢慢抽动。

　　极端的充实感让何超琼的身体瞬间紧绷，这是她从来没有过的深度与充实感，她努力克制着，不想呻吟出来，但她的蜜穴甬道却越来越淫润了。

　　乔津帆吻着何超琼的耳根与香颈，想听到她的呻吟，虽然现在何超琼还在坚持着，但他相信，她无法坚持到底。而这个时候，已经是苦尽甘来了。

　　乔津帆没有使用什么高明的床技，只是像平常那样以粗大的阴茎直接抽插，他在何超琼紧缩的蜜穴甬道里慢慢抽动着，但那强烈的摩擦却相当致命，就算是她刻意咬牙，也无法抵挡住这种快感，何超琼终于支持不住而呻吟出来。

　　“哦……”

　　乔津帆并不急躁，也不特别兴奋，他依然保持着原来的节奏，这对于已经进入高潮的女人来说，却是一种莫大的折磨。

　　“你……快点好吗？”

　　何超琼低头看了看乔津帆，他却依然埋在她的香颈里亲吻着。

　　“别着急……啊……慢慢来……”

　　在不断的揉捏中，何超琼的乳房圆了又扁，扁了又圆。

　　“哦……啊……”

　　何超琼的蜜穴甬道里越来越泥泞，但乔津帆还是抬起屁股，并将阴茎抽出来。

　　“啊……不要……”

　　何超琼想留住乔津帆的阴茎，却为时已晚。

　　“我想再量一下你的体温。”

　　说完，乔津帆将体温计插进蜜穴甬道里，那泥泞的蜜穴甬道夹着细细的体温计，很不过瘾。

　　刚才乔津帆抽出阴茎的一刹那，让何超琼顿时有一种被掏空的感觉，与那粗大阴茎相比，这根细细的体温计几乎让她没有任何感觉。

　　乔津帆一边揉捏着何超琼的乳房，一边看着何超琼露出来的胴体，由于她的蜜穴甬道不时收缩、扩张着，体温计也在她的蜜穴甬道里不停转动着。

　　“啊……好热……”

　　何超琼用力向上挺起腰身，整个酥胸都赢露出来，一对乳房丰满高耸，圆圆的乳头已经被乔津帆揉捏得翘立起来，硬硬的。

　　乔津帆直接握捏着那一对乳房，便能明显感受到她那滚烫的胴体。

　　“啊……里面好痒……”

　　何超琼闭着眼睛，长长的睫毛不停眨动着，甚是妩媚。

　　乔津帆的一只手从何超琼的乳房上滑下来，越过那茂盛的芳草，随即用一根手指在她的阴蒂上轻轻揉动。

　　“啊……我要……”

　　何超琼饥渴地舔着自己的嘴唇，乔津帆却不去吻她。

　　在她的阴蒂上揉捏了一会儿后，乔津帆把身子移转到何超琼的头顶，将那硕大阴茎送到她的嘴里。

　　“超琼，现在请用你性感的小嘴好好的帮我吸一下。”

　　听见乔津帆的话，何超琼脸上的羞怯之情更盛，要知道，她之前虽然在美国交往过男朋友，可是却连手都没有牵。

　　没吃过猪肉，但是却见过猪跑，何超琼对于这些情爱之事倒也不是完全一窍不通，她无奈地缓缓张开了性感的樱桃小嘴。

　　乔津帆的阴茎是如此的巨大，以至于何超琼必须尽力的将嘴张开才能慢慢的将他的阴茎吞了进去，一丝来不及吞咽的唾液从她的嘴里流出，顺着他的阴茎缓缓流下划出一条晶莹的水痕。

　　刚才清高冷艳的何超琼，此时却把乔津帆的大阴茎含进口中。

　　看着何超琼吞吐自己阴茎的样子，乔津帆有一种特别的成就感，只可惜，她只现在的身份还只不过是一个普通美女，而不是赌王千金。

　　“嗯……超琼，看来你从未尝试过口交，嘿嘿，这说明连你还是一个原生态的处子。口交是一项很能激发男性欲望和快感的技术，你要注意，在口交的时候不要一味的吞吐吸允，这样只是机械的往复运动，并不能体现口交的价值。舌头的运用在口交中至关重要，现在你尝试着用舌尖刺激我龟头上的尿道口……”

　　何超琼带着复杂的心情的吐出了乔津帆的阴茎，伸出小巧的香舌，用舌尖轻轻的逗弄着乔津帆的马眼。

　　“很好，你具有极强的学习能力，接下来再把我的阴茎突进你的口中，注意在这个过程中，用你的舌头不断地舔弄着我的龟头……哦……对，就是这样，超琼你技巧的运用能在这么短的时间能能够如此的娴熟，这证明你的天赋不是一般人所能比拟的，只要反复的练习，你一定会成为精通口交艺术的高手……”

　　何超琼含羞带怯地按照乔津帆的指示一遍又一遍的温习着那令她羞耻的动作，此时一缕乌黑的秀发经受不住她臻首的上下摆动，从耳畔滑落，遮住了何超琼秀美的脸庞，她的左手轻轻地抚过，将顽皮的秀发从新缕回耳际。

　　这一诱人的举动显然激发的乔津帆的快感，他喘着粗气道：“超琼，看来我没有看错，你的确是一个天生的尤物。”

　　“在口交的过程中，双手的运用同样不可缺少，你可以试着用你的一只手随着你的吞吐一道拨弄我的阴茎，另一只手抚摸我的睾丸。另外，在口交时可以与男性不时的进行眼神交流，男性都喜欢欣赏女性在被征服时的样子，这样的举动能极大的提升男性的快感。”

　　事以至此，何超琼只能屈辱的继续听从乔津帆的指导。

　　十几分钟后，何超琼清晰的感觉到口中的阴茎似乎变得比刚才还要大了。

　　这时乔津帆的呼吸开始变得浑浊，粗大的汗珠也不断的从额头渗出：“超琼，由于你的‘努力’，现在我感到快感急速的上升，这说明我的高潮即将到来，而你也必须学习这最后的关键的冲刺，现在，请将我的阴茎尽量的吞入你的喉咙中然后迅速吐出，如此反复，而你的双手的拨弄也要适时的加快，这样将带领男性进入最后的高峰！”

　　在何超琼二十几次尝试之后，乔津帆的双手突然紧紧的压住了她的头，将自己的阴茎尽根插入了何超琼的口中，毫无准备的她突然感到一阵窒息，性感的双臂不断地撑着他的腰部，用力的向外顶，企图摆脱这突如其来的变故。

　　无奈，乔津帆一双用力的大手死死的按住何超琼的臻首，使她的一切努力转瞬之间化为徒劳。

　　“呜……呜呜……”

　　乔津帆粗大的阴茎此刻占据了何超琼口中的一切空间，使她感到无法呼吸，强烈的压迫感使何超琼美丽的脸颊涨得通红，痛苦眼泪涌出了眼眶，原本用力撑着他腰部的双手此时也只能无力的扶住乔津帆粗壮的大腿。

　　虽然极度的慌乱使何超琼几乎失去了知觉，但她依然清晰感到乔津帆的阴茎在自己的口中兴奋的跳动着，一股股温暖粘稠的液体正不断地打在自己的喉咙深处，但这个令她倍感痛苦的过程却持续了将近一分多钟，就在何超琼感到自己快要窒息的时候，他终于把阴茎抽了出来。

　　死里逃生的何超琼立刻贪婪的深深吸了一口气，长时间的窒息显然使她的呼吸极度的混乱。

　　乔津帆将枕头垫到何超琼的肩下，这样，她的头就可以向后仰，更方便她继续吞吐阴茎，而乔津帆也可以看到插在她蜜穴甬道里的那根体温计不停地转动着。

　　何超琼的嘴上功夫实在了得，不到一会儿就让乔津帆舒服得呻吟起来，阴茎再次充血勃起坚硬起来。

　　“唔……超琼舔得真爽呀！”

　　乔津帆不时在何超琼的嘴里抽动着，同时双手揉捏着她的乳房。

　　何超琼的身材非常性感，乔津帆光看着她的胴体也会喷鼻血，更何况还让她吞吐着自己的阴茎。

　　乔津帆俯下身，伸手捻动着那根体温计，竟引得何超琼的蜜穴甬道急遽收缩，就连那细长的体温计都能夹得很紧。

　　乔津帆一边捻动，一边抽插，使那根细细的体温计折磨得何超琼的蜜穴甬道连连收缩。

　　如果何超琼用力的话，乔津帆相信，仅凭她蜜穴甬道的力量；也可以把这根体温计折断。

　　直到撩拨得差不多的时候，乔津帆才把阴茎从何超琼的嘴里抽出来，转身与她的胴体叠在一起。

　　“不要折磨我了……快插我呀……”

　　何超琼终于无法顾及何超琼的尊严，向乔津帆哀求起来，她双手慌乱地握住乔津帆的阴茎，塞进自己的蜜穴甬道。

　　贞洁和矜持彷佛只在转瞬间就已被全部摧毁，何超琼的心在绝望中沦陷。

　　与之相反的是，随着乔津帆开始抽插的动作，龟头一下又一下地连续冲击着濡润的嫩穴，先前感觉的痛楚在慢慢消失，成熟的女体被雄猛的男根逐渐激发起官能的性感。

　　就像是为了排解肉体对心灵造成的困扰，何超琼的双手用力抓住床单揪动，同时开始娇喘了起来，芬芳的气息夹杂着微弱的呻吟，从嫣红的香唇间不断喷吐出来，白嫩的乳房在男人手掌的按捺下大幅度地起伏着。

　　当长满黑毛的下腹频密撞击着流露粉色光泽的阴户，就从两人胯下传出一阵阵“啪啪啪……”的靡乱声音。

　　这种印证两人交媾的声音虽然过于淫秽，但从某方面来看，又多少有着亲昵的意味。

　　所以，浮于何超琼皎好面容上的，不单只是浓郁的苦闷，更多的是嫣红的娇羞。

　　而乔津帆粗沉的语音又如魔鬼般在耳畔响起：“超琼，听……你下面的小嘴儿都开始说话了，上面的小嘴儿为什么还是不出声？”

　　“你……”

　　涌起又羞又恼的情绪，何超琼只来得及说出一个字，红润的樱唇就已被乔津帆的大嘴紧紧堵住。

　　就像阴茎在嫩穴里的野蛮冲撞一样，男人的舌头侵入她的口腔里开始恣意拨弄。

　　在无从抗拒的状态下，何超琼只是本能地用香舌抵抗外来的侵袭，却反而乔津帆大力吸住，并将两人的舌头紧密地纠缠在一起。

　　在甘美的唾液被男人贪婪啜食的同时，也不得不咽下那浑浊的口水。

　　这样深吻的过程中，肥美的玉穴遭受着凶悍的阴茎狂狠抽插，在成熟的女体内渐渐形成悦乐的波浪，不但令娇嫩的膣道开始绵密地颤抖，滑黏的蜜汁亦因阴茎的挤迫而顺着肥腻的秘唇流溢。

　　被年轻男子的雄性气味包围，再加上热吻所造成的呼吸困难，使得何超琼紧闭着眼睛。

　　在近乎窒息的挞伐中，她更可以细致感受到男根插入膣道的充实，茎冠撩刮穴壁的骚痒，龟头撞击媚肉的酥软。

　　甚至于乔津帆浓密的耻毛触碰到她柔嫩的肥唇，都引发起一丝茸茸的知觉。

　　受到官能的性感侵袭，何超琼仅存的理智在一点一点退却，只是两手更用力的揪扯着床单，曲起修长的双腿极力分张，圆润的屁股却在阴茎抽插的频率影响下摇晃起来。

　　以这样一种淫靡而不自觉的姿势，不知道是为了降低男根充塞造成的疼痛，还是想要承接在女体中心荡漾开来的愉悦。

　　感觉到何超琼的迎合，乔津帆这才意犹未尽地结束了激吻，抬起头大口喘着粗气，一面以征服者的姿态俯视着高贵而骄傲的超琼何超琼在自己身下呈现出姣丽的媚态。

　　“唔……”

　　从未经历过如此激烈的性爱，初时的高贵典雅已荡然无存，终于得到呼吸空间的何超琼将抑郁着的喘息与呻吟一起喷吐出喉咙。

　　虽然紧闭的眼和皱起的眉仍透着苦闷，但上扬的唇角和潮红的腮容却是一副迷离的样子，散乱的黑发因汗湿而贴服在雪白的额头，更令她多了一种娇楚的风情。

　　一直养尊处优、心高气傲的何超琼在平日里早已习惯被珍视被宠爱，而现在面对身上的这个年轻男子野蛮狂乱的侵占，竟让她在羞恼和耻辱之外，又感到一种被征服的满足感。

　　不单享受着肉体的原始快感，乔津帆心理上得到的满足更是巨大，于是乔津帆用命令的口气说道：“超琼……睁开眼……看着我……”

　　何超琼驯服地张开美目，眼睛已经湿漉漉的，像要滴出水来一样。看着乔津帆英俊的嘴脸挂着奸邪的淫笑，何超琼沉醉在官能快感中的心里，又涌起了一阵厌恶的情绪。

　　持续着阴茎在嫩穴里抽插的频率和力道，乔津帆像头耕作中的猛牛一样喘着气问道：“舒服吗？小美人儿……”

　　试图忽略身体享受到的快感，何超琼将头扭向一边，以缄默应对男人的揶揄。

　　“原来这样还不可以让你舒服……真是个矜持的少女……好吧，那我就让你再刺激一点……”

　　大力将阴茎插入美穴的深处，乔津帆揽着何超琼的腰背向上抬起，同时自己的躯体后仰。

　　何超琼还没来得及有任何反应，就轻易完成了面对面跨坐在男人下体的姿势。

　　彷佛有火焰从胯下向上窜伸，何超琼更真切地感受到阴茎深深插入阴户的粗壮与坚硬。

　　何超琼被乔津帆如此羞辱，忍不住惊呼一声，怕被对面男子汉窥测到内心一样，羞耻地低下了头，却看到自己平滑的小腹正紧贴着对方健美的肚腩，两人乌黑的阴毛更纠结在一起，这样靡乱的情形更让她懊恼。

　　“喜欢这样的姿势吗？超琼。”

　　乔津帆贴着何超琼羞红的粉脸问，同时捧着她的屁股向上抬起。

　　当阴茎从濡湿狭紧的膣道里抽离大半截，再狠狠抓住软腻的臀肉下挫，使嫩穴又将灼热粗长的男器尽根吞没。

　　洁白的牙齿咬住下唇不发出声音，可是就连何超琼自己都不清楚，这样到底是拒绝回答男人的问题？还是控制自己不被异样的刺激引发呻吟。

　　“超琼，我保证，你定会喜欢上这种姿势的……抱紧我，不然你会摔下去的……”

　　浸染在美少女秀发的芳香里，乔津帆舔着她耳鬓间渗出的汗珠，同时叮咛般地说道。

　　还未能适应这种体位，何超琼只有两手用力抱住乔津帆的脊背，弯曲着双腿盘在他的腰间，并且将上身前倾，下颚就俯在乔津帆的肩头，圆臀被粗大的手掌控制着抬起沉落，嫩穴就套着硬硕的阴茎上下吞吐。

　　随着这样的节奏，乳房时而紧黏着乔津帆的身躯滚动，时而又在肥壮的胸膛上挤压成两团软腻的美肉，当娇嫩的蓓蕾滑过男人粗糙而多毛的皮肤时甚至会有轻微的疼痛，但只是瞬间就被从下体涌现的性感冲荡成了酥酸。

　　已经适应阴茎填塞的美穴，在屁股被乔津帆托起的剎那，就会有种像要离弃属于自己身躯某一部份的紧张和失落；很快的，随着香臀的落下，又将阴茎完全套进湿嫩的膣道，饱满的充实感就会从女体最深处一波一波地萌发。

　　尽管平时何超琼显得那么端庄、高贵、典雅、雍容、清高、自尊、贤惠、娴静、温柔，尽管她在男人面前装得如何的高傲、沉稳、冷静，但是内心深处，她也思念男人，渴望风流的男人,健壮的男人、强悍的男人来侵犯她、占有她。

　　何超琼刚才充分领略了乔津帆娴熟高超的技巧，无论亲吻抚摸挑逗撩拨，还是抽插挞伐耸动撞击，乔津帆的床上技术竟是如此的细腻，如此的柔情，如此的强悍，如此的神奇，令她恍如置身于云端，说不尽的受用。

　　乔津帆不懈努力爱抚调弄下，何超琼的雪峰在慢慢变得愈加坚挺并伴随着微微的涨热，让她的双乳显得更加丰满圆润之余还有嫣红夺目！她娇嫩欲滴的艳红乳珠也在乔津帆的揉捏中逐渐膨胀滚烫，微微发硬，充满了玉女情欲勃发的征兆。乔津帆忍不住将自己的头埋入她高耸挺立的酥胸，口鼻间盈满了清洁温馨的芳香！

　　何超琼娇喘吁吁，嘤咛声声，眉目含春，粉面绯红，乔津帆欲火高涨，雄风再起，翻身将何超琼压在胯下，几度花开，几度花谢，才拥抱着甜甜睡去。


第018章 赵雅芝和陈玉莲

　　清晨的阳光照射进了房间当中，何超琼缓缓从睡梦中醒了过来，此时她浑身赤裸，包裹在锦被当中，光滑的玉臂暴露在外。她揉了揉朦胧的睡眼，轻轻坐起身来，却发现乔津帆已经不在身边了。

　　“津帆……”超琼轻声呼唤了一声。

　　“我来了……”她话音刚落，就看见端着早餐的乔津帆走了过来。

　　乔津帆将早餐放在旁边，轻轻搂住超琼的身子，柔声道：“超琼，起来吃早餐，好吗？”

　　“嗯……好……”超琼嘻嘻一笑，点头道。

　　超琼穿好衣服，和乔津帆一起吃早饭，边吃边聊。

　　“津帆，咱们的事情……能不能先别告诉我爹地啊……”何超琼犹豫了一下，说道。

　　“为什么？”乔津帆愣了一下。

　　“我现在……现在毕竟还有学业，我想等我两年后大学毕业了，从美国回来……我们再告诉我爹地，好吗？到时候你可一定要娶我，知道吗？”超琼说道。

　　“好啊，这没问题……”乔津帆伸手握住了超琼的玉手，柔声道，“这辈子，超琼你就是我唯一的妻子，我爱你……”

　　“嗯……我也爱你，津帆……”超琼轻笑道。

　　……

　　夜晚的时候，乔津帆来到了香港一间著名的酒吧喝酒。

　　这间酒吧在香港是很高级的，乔津帆来到这里，叫了几瓶冰锐。

　　“哎，这不是乔总吗？”忽然，一个熟悉的声音传了过来，乔津帆愣了一下，转过头一看，只见两个人走了过来，一个人不是别人，正是自己公司的新演员，吴孟达，另一个则是有名的“许文强”周润发。

　　“哎呦，这不是孟达和发哥吗？你们好啊，想不到会在这里遇见你们！”乔津帆没想到会在这里御剑他们，他也是个有礼貌的人，对于明星也没啥歧视，当下打招呼说道。

　　“乔总你好，真巧啊！我给您介绍一下，这是阿发，香港著名的大明星，许文强啊！”吴孟达赶紧跟乔津帆介绍周润发。

　　周润发自然知道乔津帆是香港著名的富二代，如今还是国泰电影公司的老板，赶紧伸出手说道：“乔总你好，我是周润发，很高兴认识您！”

　　乔津帆前世对于周润发也是非常的喜欢，当下和他握手说道：“你好，发哥，我很高兴认识你，咱们算是朋友了，请坐吧，一起喝一杯，我请客……”

　　周润发和吴孟达不禁受宠若惊，他们在娱乐圈的日子也不短了，自然知道明星表面看上去很风光，其实在这些大富豪眼中，连个屁都算不上，可是乔津帆居然毫无架子，还说算是朋友，这让二人登时对乔津帆大起好感。

　　二人坐下之后，乔津帆笑道：“发哥，您可是我的偶像啊，您演的许文强，我是非常喜欢的……”

　　周润发一听，谦虚地说道：“乔总您太客气了，我这实在不敢当啊……”

　　“哎，不要这么说嘛……”乔津帆笑道，“只是发哥，你在无线TVB演电视剧我觉得那叫一个屈才，我想，你是不是考虑加入我们国泰，我保证让你演最好的电影，你看如何？”这是典型的挖人，乔津帆心想能把周润发挖过来，那可绝对厉害了。

　　“这个……”周润发和吴孟达一愣，周润发说道，“乔总，这个……你难道不知道我是票房毒药？”

　　乔津帆愣了一下，这才想起，周润发现在确实有这外号，那就是“票房毒药”！

　　事实上周润发自从主演《上海滩》走红以后，就接拍了N部电影，其中包括《巡城马》，《猎头》。《O女》，《金榜英雄》等一些大制作。只可惜每有他的戏，这部电影保准亏本，因此他才会被册封为“票房毒药”。

　　不过乔津帆知道，这些其实不怪发哥，而是那些剧本本身就有问题，事实也证明，随着如后他事业的发展，他这“毒药”之名更加响亮，直到《英雄本色》这部戏问世，这才洗去此名头。

　　当下，乔津帆笑道：“你放心吧，发哥，我相信随着你演技的提升，总有一天你不仅不会是票房毒药，甚至是票房灵药！”

　　周润发哑然失笑，“票房灵药？恐怕我难以胜任啊！”

　　“哎，”乔津帆皱着眉头叹气一声，然后开玩笑道：“你别不信啊！作为一名娱乐公司的老板，你要相信我的专业眼光啊！你如果加入我们国泰，条件绝对是好商量的……”

　　“这个……”周润发犹豫了一下，说道，“其实乔总，不瞒你说，我跟无线还有两年的合约，你知道的，做人不能忘本，无线对我有恩，要是我现在跳槽，恐怕……”

　　乔津帆明白周润发不想被人说忘恩负义，当下点头道：“也罢，这事儿我们暂且不提，不过只要你愿意，国泰的大门永远为你敞开……来，我们不谈这些，喝酒！”

　　“对！”喝酒，吴孟达笑着举起酒杯说道。

　　“嗯……喝酒！”周润发也举起酒杯大叫道。

　　忽然，周润发的脸色变了，他似乎发现了什么，呆呆地望着前方不远处，似乎有什么不开心的心事一般，整个人眉头紧锁，乔津帆和吴孟达登时感觉四周的空气似乎变了不少。

　　“怎么回事儿？”期考津帆抬眼望去，登时呆住了，只见前面不远处，两个俏丽的美女走了过来。

　　吴孟达回过头看了一眼，叫道：“我以为谁呢，原来是《天龙八部》里面的神仙姐姐王语嫣，还有我的老朋友‘苏蓉蓉’姑娘哩。”

　　原来让发哥如此吃惊的靓丽女子不是别人，却是最近名声大噪的玉女“陈玉莲”。

　　出淤泥而不染，濯青莲而不妖，中通外直，不蔓不枝。香远益清，亭亭静直，可远观而不可亵玩焉”周敦颐的名篇《爱莲说》道尽了莲花冰清玉洁、一尘不染的高贵品质，一如莲妹之不食人间烟火，单是她的秋波眉黛已蕴含莲之冰纯性情。接天莲叶，映日荷花，与弥漫在空气的香味辉映成趣，正因莲妹出神入化的演技，才成功演绎了王语嫣的美貌与清纯。

　　将目光转过来，再看陈玉莲旁边另外有一位丽人，却见她脸颊秀美细长，下巴尖尖，眼睛犹如池水般清澈无比，嘴角勾勒着一丝微笑，远远望去眉目如画恍若是来自古代画中的仙女，不错，这位丽人正是无线古典美女赵雅芝，也是《楚留香》里面的那个“苏蓉蓉”。

　　这两位天仙绝色的美女同时出现在酒吧，立刻将酒吧所有男人的目光全部吸引，大家都被这两位绝色佳人的美貌所震撼，一齐扭过头去，露出痴迷之色，看着这两大美女。

　　此刻酒吧差不多都坐满了，赵雅芝和陈玉莲刚从门外进来，似乎在找座位，一看众人的反应，赵雅芝轻笑道：“阿莲，看起来我们来的地方不对哩，大家似乎看着你呢。”

　　“芝姐，他们看的是你才对，我是沾了你的光！”两人一边私语着，一边询问老板，酒吧里还有没有空位。

　　此时这个老板真恨不得把这里所有的客人全部赶走，然后腾出地方，让这两位倾国倾城的“神仙姐姐”好生玩玩儿，但是人也要有职业道德，再加上自己老婆的凶悍的样子，让这位酒吧老板不得不咬咬牙拒绝美女：“对不起啊，两位小姐，已经客满了……”

　　两个美女秀眉微蹙露出一丝忧郁，她们秀雅的美眸环视着整个酒吧，想看看是不是有认识的朋友可以拼桌搭台、

　　此时无线电视剧《天龙八部》刚刚热播走红，陈玉莲这个王语嫣令无数香港男人捧为梦中情人，在戏里段誉对她痴情万分，戏外的话陈玉莲更是多了无穷的追求者，但是这位“神仙姐姐”心目中唯一的白马王子却是眼前正在痴迷看着她的周润发！

　　两人相识于三年前，两人在无线剧集《大亨》里面结缘。在周润发眼里的陈玉莲漂亮，绝对漂亮，但那种漂亮不属于城市和这个大都会，她的漂亮是一种泥土气息的清新，宁静舒服，毫无侵略性。

　　陈玉莲的眼睛会说话，但说的都是冷冷漠漠，平平淡淡的，自己从未在她眼中看到过一丝渴望的眼神，大概她一直是一个甘于平静生活的女孩子，像小说中的人物一样，看淡世事，不争不问，但求有自己的一个小世界。

　　那时候的周润发还有如今这样红火，却敢鼓足勇气追求年仅18岁的陈玉莲，在情人节一束玫瑰花的攻略下，发哥成功地俘获了莲妹的芳心。两人交往这么多年，彼此之间可以说是感情深厚，可是前几天的不雅照事件严重地影响了两人之间的感情，两人为此争吵不休，发哥解释了一百遍还不能说动阿莲相信自己。对于这段感情周润发非常地珍惜，想要当面和她再解释一遍，陈玉莲却闭门不见，想不到今天却在这里碰到了一起。

　　而与此相反的，乔津帆今天还是第一次遇见陈玉莲和赵雅芝，对于这两位美女自然是不可能有什么感情纠纷，他此时绝对是惊艳，同时还很激动，心神那叫一个荡漾，要知道，眼前这位可是跟发哥搞了生死恋情、发哥甚至为她自杀的“小龙女”，另外还有未来迷倒无数宅男的“白娘子”赵雅芝，哈哈，两大美女，今天终于见到真人了！


第019章 莲妹和发哥

　　吴孟达和赵雅芝可是早就认识了，此时一看到两个美女再找座位，他倒是很大方，一把站起身来，走过去说道：“赵丫头，你过来，这里有座位”估计世上也只有他敢这样称呼大明星赵雅芝。

　　赵雅芝此时看到了周润发三人，她忽然轻轻一笑，低声对着陈玉莲说了句话，陈玉莲愣了一下，接着冷冷地看了周润发一眼，然后跟着赵雅芝走了过来。

　　看着冷淡的陈玉莲，在这一刻，乔津帆忽然明白了，为什么陈玉莲演的小龙女能成为经典！

　　人未到，香风已至。

　　随着一阵清脆如银铃一般的美丽笑声传入他的耳中，只听赵雅芝笑道：“想不到会在这里见到你啊！阿达，你这个老酒鬼！”

　　“呵呵，赵丫头，你怎么一见面就损我啊？你不怕我去跟你的香帅告状啊？”

　　赵雅芝笑颜如花，毫不在乎，说道：“你去啊，秋官现在可不在这儿，再说了，他能管得了我？”

　　吴孟达嘿嘿一笑，指着周润发说道：“这位许文强我就不用介绍了吧？现在你们这对上海滩情侣，还不知道有多少人介意你们没在一起……至于我们的神仙姐姐，什么时候能喝到你和阿发的喜酒啊？说真的，我可是早就盼望你们在一起了！

　　乔津帆皱了皱眉头，心道这个吴孟达，真是哪壶不开提哪壶，看来情况不妙。

　　果然，周润发的脸色登时一变，而陈玉莲还是如同小龙女那样，冷若冰霜，一副拒人与千里之外的感觉。

　　吴孟达也知道自己说了不该说的话，于是赶紧想转移话题，指着乔津帆说道：“这位小兄弟叫乔津帆，是香港国泰公司大老板！”

　　赵雅芝和陈玉莲吃了一惊，没想到这个少年居然就是国泰公司的大老板，于是便将目光放在他身上，只见对方并没有像其他男人一样，一看见自己就露出一副色欲魂授模样，而是神色淡然，露出一副与年龄不符的笃定和沉稳。

　　赵雅芝和陈玉莲不禁心想，大老板就是不一样，有气度……

　　其实，乔津帆此时已经是十分激动了！

　　“天啊，她们在看我啊！哈哈哈……曾经前世让我心动痴狂的白娘子小龙女都在看着我啊！哈哈哈，真好啊！”兴奋地乔津帆都差点儿大叫出来。

　　“想不到居然是乔公子，你好！”赵雅芝微笑道，对于乔津帆这种富二代、电影公司大老板，她不敢不不客气。

　　乔津帆点头，矜持道：“芝姐你好，很高兴认识你。”

　　赵雅芝眼见乔津帆温文尔雅，不骄不躁，登时令她更加感兴趣，她淡淡一笑，忍不住说道：“我有句话想问下，乔公子，我们以前见过吗？”

　　“嗯，什么？怎么会呢，我们这是第一次见面。”乔津帆轻描淡写道。

　　“那我怎感觉乔公子像是认识我很久了，眼神中有一种亲切的感觉。”

　　乔津帆心说：“不愧是演戏的，观察力够强，我已经掩饰的很好了，还被你看出了端倪，你可知道以前我的笔记本上可是贴满了你漂亮的贴纸，上面还沾满了我纯情的口水……”于是便微微咳嗽一声，解释道：“可能是我对芝姐您在荧屏上的完美形象仰慕已久，所以才会露出这份亲切感来。”

　　赵雅芝莞尔一笑道：“乔公子，你真会说话，不过嘛，在这里，真正的美女可不是我，而是这位……”她指了指陈玉莲，轻笑道，“这位美女想来不需要我介绍了吧？这位‘神仙姐姐’王语嫣，可是跟我们的文哥爱的天昏地暗，把文哥的魂魄都给勾走了！”

　　听了美丽的芝姐的这句话，陈玉莲本来冷淡的脸上露出了一丝无奈，露出了强笑，说道：“芝姐，你太会取笑人家了，人家哪里能跟你比啊？”说着，她瞪了一眼周润发，轻哼了一声。

　　周润发干笑一声，对赵雅芝说道：“呵呵，我哪里有那样的啊？我是看见程程你太刺进了，我的程程不是已经远渡重洋了，去了法国吗？怎么会来酒吧喝酒呢？难道法国的美酒不如您的味道吗？”

　　“哈哈哈……”乔津帆首先笑了出来，说道，“看起来上海滩还会有续集啊！”

　　发哥咳嗽一声，回复神态对赵雅芝说道：“哪里啊，我是因为看见你太吃惊了，我的冯程程不是去法国了么，怎么又跑到这里吃海鲜了？难道法国的牡蛎不合你的口味儿？”

　　“哈哈哈！”旁边吴孟达率先笑了起来。“说得真有趣，不知道的话还以为你们才是真正的欢喜冤家呢！”

　　赵雅芝狠狠地瞥了乔津帆一眼，假装嗔怒道：“小心笑着呛着啊！我亲爱的乔公子！”

　　乔津帆笑道：“别叫乔公子了，多见外了啊，叫我津帆吧！这样亲切点儿……”

　　“呵呵，好，津帆……”众人一起叫了出来、

　　周润发的幽默话语将现在的一点点尴尬局面打破了，在赵雅芝和陈玉莲落座之后，赵雅芝有意无意，将靠近周润发的位置让给了莲妹，陈玉莲也不好意思推脱，虽然心里面现在对周润发很没好感，但还是坐在了他的身边，虽然这是无可奈何地。

　　周润发其实心中还爱着陈玉莲，当他看到陈玉莲坐在了自己的身边的时候，他立刻变得非常高兴，露出的笑容非常的灿烂，当下在酒吧里要了些下酒菜来一起吃、

　　此时一桌人的气氛非常的微妙，赵雅芝和吴孟达看着发哥和陈玉莲这一对欢喜冤家讪笑，乔津帆则紧盯着赵雅芝瞄来瞄去，心中思绪万。

　　说起来，70，80年代港台美女真是数不胜数。顶级美女如林青霞、赵雅芝、李嘉欣等等。在这其中，林青霞集美貌与演技于一身，尤其她俊朗非凡的男子扮相更是无人能及。李嘉欣若以面容而言可谓是众美之最，可惜美则美矣，却有些让人触及不到灵魂。

　　在众多美女中，赵雅芝可谓是气质飘逸。那种温婉的气质真的让人很难不为之所吸引。从苏蓉蓉到程程，再到戏说乾隆里一人饰三角，可谓部部经典，然乔津帆最欣赏则是白娘子，在《白娘子传奇》一剧中，这种温婉可谓是展现无遗，一颦、一笑、一语、一步、无论从哪方面看，芝姐都是完美的。正如黄蓉被阿翁演绎的已至巅峰，白娘子也被芝姐诠释的空前绝后了。甚至可谓是阿翁就是黄蓉，芝姐即是白素贞。

　　而这个时候，这位倾国倾城的芝姐，这个港姐出身的绝色佳人清纯高洁，美丽迷人，让乔津帆心中激动，欲望萌发。

　　遐思中，他的眼神就不可控制地逐渐变得肆无忌惮了……

　　赵雅芝身为一个绝色美女，在加上又是娱乐圈的大明星，对于男人这种眼神早就习惯了，可是乔津帆此时如此的炙热看着自己，仿佛想把自己吞下去一般，令她感觉颇为

　　赵雅芝作为公众人物被人经常紧盯已经成了习惯，可是乔津帆锐利的几乎深邃不可的目光却她感到有些不自然。

　　“津帆，别光这样看着我啊，你再这样看我，恐怕这桌子上的菜肴，都快要凉了。”

　　乔津帆绝对是个脸皮厚的像城墙一样的人，他很洒脱，此时听赵雅芝这么一说，嘿嘿一笑，说道：“很多人说，上帝是个偏心的人，对人是不公平的，我是个信教的人，以前的我并不相信这一点，但是现在看来，这话真是说的一点儿错也没有，芝姐，上帝他老人家真是偏爱你，把一切美好的东西都给你啊！让你活的开开心心……”

　　“无怨无悔么？那也不一定。”赵雅芝想起了自己破裂的婚姻，她的前夫黄汉伟是个医生，她20岁与黄汉伟结婚，那时她刚进入娱乐圈，与黄汉伟的婚姻维持了数年后，两人间出现裂痕，最后导致分手，而现在还在打关于孩子抚养和房子问题的官司，似乎在感情方面自己很失败。

　　“女人有时候太完美，恐怕也是一种负担……”赵雅芝苦笑道。

　　乔津帆呵呵一笑，说道：“这倒是不见得吧？有人说女人的脂肪和她的恋爱指数成反比，所以我认为女人最大的负担应该是如何控制自己的体重，像您一样，已经轻盈如风了，所以负担应该是零才对。”

　　赵雅芝很聪明，自然听得出来，乔津帆是在安慰自己，于是轻轻一笑，说道：“津帆不愧是富二代，真是会讨女孩子的欢心啊！”

　　乔津帆沉默了一下，然后道：“其实你我都一样，人人都在装，关键是要装像了，装圆了，有一个门槛，装成了就迈进去，成为传说中的性情中人，没装好，就卡在那里了。就是卡门。”

　　赵雅芝连带身旁的陈玉莲再也忍不住了，“扑哧”皆笑了起来。

　　眼看气氛缓和了许多，乔津帆朝周润发使了一个眼色，周润发也是精明人物，立刻会意，趁着上菜的时候亲自为莲妹夹菜，嘴里温柔体贴道：“这是你最爱的鲜虾，含有脂肪，最近你瘦了很多，也憔悴了很多。”

　　“那还不是被你给害的。”陈玉莲低头轻声道，那一瞬间周润发脑海中忽然浮现出“最是你那低头的温柔，恰似水莲花不胜凉风的娇羞。”于是便更加温柔道：“好了，是我错了，你就原谅我吧。”

　　“你就只会这样说，以后要是再出现这样的事情怎办？”

　　周润发愣一下道：“那你就惩罚我，让我没有脸见你！”

　　“瞎说！”陈玉莲终于展露了冰封的玉颜，轻怒道：“你要真还那样我就去做一些事情，让你一辈子后悔！”

　　而此刻乔津帆心里面却猛地一震，差点叫出声来：“不要啊，千万不要啊，发哥他是真心爱你的！”

　　因为他突然想起了陈玉莲会去做什么。

　　在前世乔津帆很早之前就听说陈玉莲拍摄过一部三级片,里面有很暴露很露骨的镜头。

　　听说的时候，乔津帆正在寝室里和同学闲聊。他还记得当时自己简直差点从床上跳起来：“陈玉莲啊!那个不用说话就充满诗情画意的古典美女，居然可以开放到如此如此的地步?”

　　为此,乔津帆专门找来那部名叫《连体》邵氏出品的碟片来看。片中陈玉莲不仅背部全裸，激情床戏伴随呻吟与表情，情欲床戏大胆的程度令人咋舌，彻底颠覆了自己不食人间烟火“小龙女”的形象！

　　此片在当年还引起不小轰动，不过乔津帆却知道当初陈玉莲会接拍本片，完全是因为受了刺激，她不是适当地“风骚”，而是赌气地“风骚”。一对恋人吵吵架是常事，不到最后一刻是难于断定对方一定不爱自己的。从周润发和陈玉莲的恋情来看，当初周润发是十分喜欢陈玉莲的，但由于是周润发的母亲不喜欢，加上他们两人之日又出现了一点小磨擦，于是当时十分高调的陈玉莲一气之下就去拍三级片。或许陈玉莲不去拍三级片和周润发还会有“破镜重圆”的机会。但就在陈玉莲拍三级片后，周润发和余安安闪电结婚了，紧接着1984年陈玉莲也匆匆嫁人，变的一切都不能挽回了，曾经的一对金童玉女便成陌路人，始终未能再见上一面。


第020章 赵雅芝家的突发事件

　　此时，周润发看到乔津帆的脸色似乎有些不对，愣了一下，问道：“津帆，你怎么了？怎么脸色有些不好看啊？”

　　乔津帆自然不可能把自己心目中的想法说出来，于是赶紧指了指桌上的的一盘龙虾，说道：“没什么，只是这家伙似乎在抗议，抗议我吃它，我不高兴了而已……你看，它不是拿着它的大钳子对着我吗？”

　　赵雅芝扑哧一笑，说道：“津帆你还真是幽默啊！那你就不能先给它缴械了啊？！”

　　乔津帆呵呵一笑，说道：“我倒是想这么干，但是我如果这么办，岂不是要因为血腥而吓坏两个美女了？”

　　“也没啥好怕的，你尽管动手便是了，我们没那么胆小……”陈玉莲轻笑道。

　　“呵呵，既然如此，不如让我给你们讲一个笑话，大家开心开心，不好吗？”

　　“好啊……”周润发嘻嘻一笑，说道，“说来听听，也让大家开心一下，尤其是阿莲，那可是最喜欢听笑话了……”周润发实在是很爱陈玉莲。

　　乔津帆淡淡一笑，说道：“从前，有一对男女朋友在一起吃饭，那个女人不断问男人，你爱不爱我？那个男人听了之后，看了女孩儿一眼，继续吃饭，女孩儿于是就很生气，继续追问，问这个男人爱不爱自己，于是这个男人就很深情地说当然爱。然后这个女人就问，既然你说你爱我，那你就证明给我看！男人听了之后，就从怀里掏出了三十块钱，然后问女生，她有没有十块钱？女孩儿不明白他为什么这么问，但还是借了他十块钱。男人于是就把那四十块钱放在桌上，继续吃饭，那个女孩子眼见男朋友居然啥也不说，很神奇，问他，你到底要干嘛？怎么证明你爱我？男人说，他已经证明了！说着，指了指桌上的钱，四十（事实）摆在眼前。”

　　“呵呵……”赵雅芝首先笑了出来，接着周润发等人也都笑了起来。

　　赵雅芝轻轻摸了摸自己的红唇，说道：“这个笑话很有意思，而且也有意义！想不到啊，津帆你居然还如此的会讲故事！”

　　乔津帆看了一眼陈玉莲，呵呵一笑，说道：“也就是说说而已，但是在我看来，这个故事很不错，我告诉你们，我很喜欢一句话，曾经有一份爱情摆放在我面前，我却不知道珍惜，当我后悔的时候却来不及了，如果上天再给我一次机会的话，我愿意对那个自己深爱过的人说三个字－－－－我爱你，如果要给这份爱情一个期限的话，我愿意是－－－－一万年！！！”说完举杯一饮而尽。

　　所有的人目瞪口呆，一脸诧异地看着乔津帆，赵雅芝更是眼中闪烁着一些光芒。

　　“想不到津帆你居然如此有才华，我倒是小看了……”赵雅芝感叹道，“我还以为香港的富二代都只知道吃喝玩乐呢……”

　　“哎，芝姐，我可不是那种富二代……”乔津帆嬉笑道，“来，让我们为了今天的聚会，是男人就在干一杯！”

　　“好！”周润发和吴孟达举起酒杯笑道。

　　赵雅芝和陈玉莲轻轻一笑，也举起了酒杯，说道：“虽然我们女孩儿家，但是也要和津帆你碰一杯，为你今天的笑话干一杯！”

　　众人大笑，开心无比。

　　在酒吧吃喝一阵之后，周润发作为陈玉莲现在的男朋友，自然要送她回家。

　　乔津帆嘻嘻一笑，说道：“芝姐，我能送你回家吗？”

　　赵雅芝愣了一下，接着说道：“好啊！”她没有拒绝，让乔津帆很高兴。

　　……

　　赵雅芝告诉乔津帆，自己现在住在妈妈家里，两个孩子也在那里。此时

　　坐着乔津帆的豪华汽车，一路上这对青年男女相谈甚欢，很快来到赵雅芝妈妈所住的小区门口。

　　赵雅芝妈妈所住的房子是他们一家人从小住到大的，如今赵雅芝的其他兄弟姐妹都自行成家立室，所以赵妈妈就一个人住在这里，如今又有了女儿和两个可爱的外孙相伴，那自然是十分的舒心。

　　下了车之后，乔津帆笑道：“芝姐，现在这种情况，像不像女婿见丈母娘啊？”

　　“讨厌……”赵雅芝轻轻拍了一下乔津帆的肩膀，说道，“谁是你丈母娘啊……你只不过是送人家回家而已……”

　　“呵呵，我送你进去再走……”乔津帆笑道。

　　二人一路有说有笑地走到了小区里，但是，下面的一幕，却让乔津帆和赵雅芝惊呆了。

　　只见一个五十岁左右的中年女人捂着流血的肚子从大楼里跑了出来，嘴里大喊道：“救命啊……救命啊……”后面一个拿刀的男人正恶狠狠地冲了出来，大喊道：“臭老太婆，站住，老子要和你同归于尽……”

　　“啊！那是我妈妈！还有黄……黄汉伟”赵雅芝吓得魂飞魄散。

　　乔津帆也是吃惊无比，不过他立刻反应了过来，冲上前去，飞起一脚，将黄汉伟手上的刀子踢飞出去。

　　黄汉伟没了刀，但是看到乔津帆，登时是仇人相见，分外眼红，他握紧拳头，大吼道：“你这个小白脸，是不是这贱人的奸夫？！我要跟你同归于尽……”说着，挥拳打向乔津帆。

　　但是乔津帆可是练过功夫的人，岂能怕黄汉伟？他轻轻一伸手，就接住了黄汉伟的拳头，然后乔津帆轻喝一声，用力一扭，黄汉伟的手登时脱了臼，黄汉伟发出了杀猪似的惨叫，乔津帆将他踢倒在地，顺势扭折他一条腿，让这小子逃不脱，然后赶紧跑到赵雅芝和赵妈妈身边。

　　只见赵妈妈捂着肚子，上面流出了很多鲜血，她已经昏迷过去。赵雅芝完全吓得手足无措，乔津帆说道：“不行，要马上叫救护车！”然后，赶紧回车上取出大哥大，拨通了医院的电话，再顺便打了警察局的。

　　此时，小区里的人已经出来看发生了什么事情，当乔津帆过来之后，赵雅芝忽然反应过来，凄厉地叫道：“光宏……光宏和光宜，他们怎么样了……我的孩子……”

　　乔津帆一听，赶紧说道：“你在这里看着伯母，把你家的房门钥匙给我，我去看看……”

　　赵雅芝此时完全六神无主，听了乔津帆的话，赶紧把钥匙递给乔津帆。

　　乔津帆上了楼，却发现房门根本没关，进去一看，乔津帆也吓傻了。

　　只见两个小孩子倒在血泊当中，鲜血流满了一地，景象十分惨烈。

　　乔津帆咽了口唾沫，上前探了探两个孩子的鼻息，均已经没有了呼吸。


第021章 事件处理

　　很快的，救护车和警察都赶来了，闻讯而来的还有一大帮子记者，这些记者一听说赵雅芝如今的丈夫居然杀人了，还是杀了赵雅芝的老妈和孩子，鉴于如今赵雅芝在香港红的发紫，这绝对是大劲爆的新闻，所以都赶紧赶过来，想要获得第一手新闻。

　　可惜，这些无良心的记者都没采访到第一手消息，因为乔津帆和赵雅芝已经上了救护车了。

　　至于黄汉伟，自然是很悲剧地先去医院治伤，等待他的，必将是法律的严惩。

　　……

　　救护车上。

　　“很遗憾，赵小姐……”医生对赵雅芝说道，“令母的伤势还需要抢救才能得知能否得救，但是您的两个孩子，却是已经……”

　　“啊！我的儿啊……”赵雅芝发出了撕心裂肺地哭喊声，当场昏倒在车上。

　　乔津帆赶紧抱住赵雅芝，医生赶紧施救，费了半天力气，才好不容易把赵雅芝救醒。

　　而之后，赵雅芝就一直趴在乔津帆的怀里，哇哇大哭，真有孟姜女哭倒长城的趋势，乔津帆也不禁无奈地叹息。

　　很快的，救护车到了医院里，赵妈妈被送进了急救室，赵雅芝靠在乔津帆的怀里嚎啕大哭。

　　乔津帆没什么可以做的，只好不停地低声安慰赵雅芝，同时也暗自责怪自己，没有派人盯住黄汉伟，以至于出了这种事情。

　　这个时候，手术室的门开了，护士走了出来，说道：“病人急需要输血，但是病人是O型血，医院血库不足，你们有谁是O型血吗？”

　　赵雅芝一听，哽咽道：“我是A型血……”

　　“我是O型！”乔津帆举手道，“我是O型血，我没问题的！”

　　“那好，为了保险起见，还是请你跟我们去检验一下……”护士说道。

　　赵雅芝不禁万分感激乔津帆。

　　经过检验，乔津帆确实是O型血，所以立即为赵妈妈捐血。

　　而之后，赵雅芝的圈内好友，比如周润发、郑少秋、汪明荃、郑裕玲，以及无线的王天林、招振强等人都纷纷赶来看望赵雅芝。

　　关之琳、梅艳芳姐妹也来了，当她们看到乔津帆搂抱着赵雅芝安慰她的时候，虽然心中有些不是滋味儿，但是也知道事实就是如此，也只好忍下了。

　　经过五个小时的抢救，赵妈妈的伤势终于平稳下来，人也被送到了普通病房，生命体征平稳，这让大家都松了口气。

　　赵妈妈脱离生命危险，赵雅芝才稍微舒心了一点儿，此时她也身心疲惫，乔津帆安慰着她睡下了，然后哼了一声，转身走到了黄汉伟的病房。

　　此时，病房里已经站满了警察，警察都知道黄汉伟如今可是背负两条人命，而且杀的还是自己的儿子，所以都不敢掉以轻心，此时正在询问他的口供。

　　此时，乔津帆走进来，里面的警察拦住他，说道：“先生，你不能进去……”

　　乔津帆说道：“我是乔津帆，是乔氏家族的人，刚才就是我打倒黄汉伟的，我想知道，你们问出什么来没有？”

　　警察一听是乔氏家族的人，不敢掉以轻心，于是低声道：“乔公子你好，我们问过他了，这家伙倒是对犯罪供认不讳，他最近因为离婚官司，搞得是很烦恼，承受了巨大的心理压力，今天由于喝了点儿酒，心中憋闷，居然想到了要和赵小姐一家同归于尽的想法。于是他先拿刀去赵家杀死了两个孩子，然后赵太太回来之后，他捅了赵太太一刀，赵太太夺门而出，就遇到了你们……”

　　“额……”乔津帆的脸色充满了阴沉，然后说道，“按照法律，这家伙要判多久？”

　　“终身监禁！”警察说道。

　　乔津帆点了点头，说道：“我能见见他吗？”

　　“……好吧，你进来吧……”警察说道。

　　乔津帆进来之后，其他警察都是诧异地看着他。

　　床上的黄汉伟一见乔津帆，立刻如同发怒的狮子一般，就要暴跳起来，几个警察赶紧按住黄汉伟。

　　黄汉伟大骂道：“奸夫，你一定是那个女人的奸夫！你跟那个淫妇都不得好死！可恨啊！可恨我不能亲手杀了你们这对奸夫淫妇！现在落到你们手上，要杀要剐，老子要是皱一下眉头，就是你姥姥养的！”

　　乔津帆沉默了一下，说道：“光宏和光宜都是你的亲生儿子，虎毒不食子，你为什么要下此毒手？”

　　“哈哈哈……亲生儿子？他们也算是我的亲生儿子？谁知道是赵雅芝那个贱货跟哪个野男人生的，或许就是那个郑少秋，又或者就是你，什么都不怕……哈哈哈……”黄汉伟发狂地大笑着，一脸的得意。

　　警察们听了黄汉伟这么疯狂的话语，都不禁有些毛骨悚然，心想，这人疯了。

　　乔津帆哼了一声，转身离开，再也不想看到这个疯子了。

　　……

　　离开了黄汉伟的病房，乔津帆回到了赵雅芝的病房门口，却在那里遇到了一个人——邵逸夫。

　　“六叔，您怎么来了？”乔津帆很吃惊。

　　邵逸夫淡淡一笑，说道：“听说你和阿芝卷入了凶杀案，我这个老头子能不过来看看嘛？要知道，你可是香港如今娱乐圈的名人，阿芝又是我们公司的三大花旦之一！怎么样？你没受伤吧？”

　　“没有，区区黄汉伟根本无法伤我的……”乔津帆说道。

　　“到底是怎么回事儿啊？乔先生！”旁边的方逸华问道。

　　乔津帆长叹一声，将黄汉伟的事情缓缓叙述了一遍。

　　邵逸夫和方逸华听完，沉默了一下，方逸华说道：“没想到那个姓黄的这么疯狂，现在看起来，这事儿对阿芝的打击很大啊……还有，她的形象估计这次……”

　　“算了，逸华，现在就别说什么形象了……”邵逸夫摆摆手说道，“人家出了这种事情，我们在只看中公司的利益，未免也太那个……再说了，这件事情也未必会有损阿芝的形象，毕竟，错的都是那个黄汉伟，不是吗？”

　　乔津帆一听，眼睛一亮，邵逸夫说道：“总之津帆，如果你真的对阿芝有好感的话，你先去应付一下那些记者，把这一切都推到黄汉伟身上，也就是了……”

　　“呵呵，我明白了，六叔，我知道该怎么做……”乔津帆嘿嘿一笑，转身走了出去。

　　邵逸夫又说道：“另外，老乔听说你出了这档子事儿也很担心，让你忙完了，赶紧回去！”

　　“嗯……我知道的！”乔津帆笑道。


第022章 和超琼确定关系

　　乔津帆来到了外面，此时，一大堆记者登时围住了乔津帆。

　　“乔先生，请问赵雅芝小姐现在怎么样了？！”

　　“乔先生，请问你跟赵雅芝小姐是什么关系？！”

　　“乔先生，关于黄先生这次持刀行凶，是不是因为你是他们之间的第三者……”

　　“请问您是不是在跟赵小姐交往？”

　　“赵小姐是不是要嫁入豪门……”

　　看着记者们闹哄哄的，乔津帆微笑道：“各位，请听我说，安静一下……”

　　记者们听了乔津帆说的话，赶紧安静了下来。

　　乔津帆当下就将刚才的事情说了一遍，在其中就是大肆抹黑黄汉伟，把黄汉伟说成是一个大坏蛋，一个变态，简直贬低的一文不值！

　　乔津帆讲完之后，记者们都义愤填膺，显然对黄汉伟这种连亲生儿子都不放过的人感到很气愤。

　　乔津帆接着说道：“总之，大家都知道了，如今黄汉伟此人，他因为自己的嫉妒之心，害死了自己的儿子，这样的人，就该下地狱！我相信香港司法的公正性，政府一定会给赵小姐一个公道！”

　　其中一个记者问道：“那乔先生，您和赵小姐又是什么关系呢？”

　　乔津帆说道：“我和赵小姐今天才是第一次见面，只能算普通朋友……”

　　“那么，普通朋友可能有进一步的关系吗？”又一个记者说道。

　　乔津帆嘿嘿一笑，说道：“这个嘛……一切随缘……就这样！”乔津帆说着，转身走进了医院，不再理会这些记者了。

　　……

　　再次走进了赵雅芝所在的房间，却看见陈玉莲、周润发等无线演员在病房里。一见乔津帆进来，陈玉莲走过来说道：“津帆，到底是怎么回事儿？”

　　乔津帆叹了口气，缓缓将黄汉伟的事情说了一遍。

　　刚一说完，这些赵雅芝的朋友登时都很生气。

　　“可恶，这个黄汉伟太过分了！”周润发骂道。

　　“简直不是人，真该判死刑！”陈玉莲骂道。

　　乔津帆长叹一声，看了看无线这些演员，说道：“诸位，我现在要先回去，我爸爸也很担心我，我必须回去，我明天再来看芝姐！”

　　“嗯，津帆，你是大人物，还是先回去吧！”周润发点头道。

　　……

　　很快的，回到了乔家。

　　乔敬尧已经在客厅里等着他了，乔津帆一来，乔敬尧看着他，立刻站起身来，说道：“津帆，你回来了啊？你没什么事儿吧？”

　　乔津帆淡淡一笑，说道：“爹地，我没事儿！刚从医院回来……”

　　乔敬尧叹了口气，说道：“少年人沉浸在粉黛美色也是难免，但是津帆，你最好别辜负了超琼啊……”

　　“嗯？！”乔津帆吃了一惊，说道，“爹地，你是怎么知道的？！”

　　乔津帆很吃惊，超琼和自己昨天才上床，怎么今天爹地就知道了？

　　“呵呵，超琼，你出来吧！”乔敬尧淡淡一笑，说道。

　　随着乔敬尧一声说话，旁边的门打开了，何超琼缓缓从房间里走了出来。

　　“超琼，你怎么来了？”乔津帆更加吃惊了。

　　乔敬尧哼了一声，说道：“你这小子，对超琼做了坏事儿，还问人家为什么来这里？超琼来见我这个未来的公公，你难道有什么意见啊？”

　　乔津帆愣了一下，接着大喜，说道：“爹地，你同意我和超琼在一起？！”

　　何超琼脸上一红，一把走到乔津帆身边，轻轻挽住他的胳膊，用很柔软温柔的声音说道：“那可不？我跟乔叔叔可是早就认识了！他老人家为什么不同意啊？”

　　乔津帆笑道：“如此一来不是甚好吗？”

　　乔敬尧笑道：“刚才我已经跟老何通过电话了，他也同意你们在一起，不过他有两个条件！”

　　“额？什么条件？”乔津帆愣了一下，问道。

　　“超琼你说吧！”乔敬尧笑道。

　　何超琼脸上一红，说道：“第一，就是老爸说要我们过几天，在我去美国继续读书之前，让我们先去澳门吃个饭，和他们见见面……你看呢……”

　　乔津帆呵呵一笑，心想俗话说丑媳妇也要见公婆，自己这个帅贤婿也该去看看岳父大人！当下说道：“这没问题啊！明天我们就去澳门！”随即心想，看起来也只有过两天才能看赵雅芝了！

　　“我也是这么打算！”超琼笑道。

　　“第二个条件呢？”乔津帆笑道。

　　“其实第二个也没啥……”超琼说道，“就是……就是……就是爹地说现在我需要学习，所以我要等学业完成之后……这才结婚……嗯……”说到这里，何超琼的俏脸已经羞红了。

　　“哈哈哈……这也没啥，我也不打算现在就结婚！”乔津帆呵呵笑道。

　　“如此一来，事情就定下来了！”乔敬尧大笑道，“这可真是我们乔何两家的大喜事儿啊！津帆，现在说说，你跟那个赵雅芝是什么关系啊？”

　　乔津帆愣了一下，看了超琼一眼，超琼白了乔津帆一眼，显然有些不想理会乔津帆。

　　“我跟芝姐，就是好朋友，也没啥……”乔津帆干笑道。

　　乔敬尧哼了一声，说道：“津帆，今天你帮着那个赵雅芝，爹地也不反对，但我只是想告诉你，男人的妻子，只能有一个，而我乔家的媳妇儿，也只能是超琼，知道吗？！”

　　乔津帆干笑一声，超琼脸上大红，乔津帆赶紧说的哦啊：“那是那是，我自然会好好对超琼的！走，超琼，我们上楼说话！”说着，乔津帆拉着何超琼，逃也似地上楼了。

　　……

　　上了楼之后，乔津帆来到卧室，将何超琼搂在怀里，低声道：“超琼，我的好妻子，你今天没怪我我跟芝……赵雅芝在一起吧……”

　　“我自然介意，但是我不会反对……”超琼低声道，“像你们这种男人。有几个女人是寻常的，我爹地都不知道他有过多少女人……只要你让我做你的妻子，唯一的妻子，我就不会在意你在外面有多少女人……”

　　乔津帆听了这话，登时大为感动。


第023章 游艇上的性爱

　　第二日一大早，乔津帆、乔敬尧和何超琼就准备前往澳门，去见见未来的亲家何鸿燊。

　　一路车开到码头，那里早就有乔敬尧的小型私人轮船在此等候。

　　私人游艇有两艘，都是十分豪华的。

　　乔敬尧走向自己停在这里的两艘游艇，对着乔津帆笑道：“你们两个过过二人世界，我单独坐一个就是……”

　　乔津帆脸上一喜，呵呵一笑，说道：“谢谢爹地。”

　　此时，游艇在海上行驶了，何超琼不喜欢在外面，独自一个人在船舱里看电视。

　　良久之后，乔津帆走进了船舱，何超琼看着他微笑道：“不在外面吹风，怎么进来了？”

　　乔津帆嘻嘻一笑，上前抱住何超琼的娇躯，说道：“因为我想我的女人，想尝试一下在海上做爱的感觉啊！”

　　“唔……你……你不可以……”何超琼登时羞得俏脸通红，低声道，“这里是海上……我们不行的……”

　　“有什么不可以的？”乔津帆轻轻伸嘴，吻着何超琼的耳垂，“我问过开船的，反正到澳门还有一个小时，我们抓紧时间，我好想你啊……”说着，乔津帆不由分说，脱下自己的外套，将何超琼压在了沙发上，将她的裙子掀了起来。

　　何超琼羞得不行，她从未尝试过在游艇上寻欢作乐，此时颇有些不习惯，不过却也有些期待，她很快感觉到乔津帆脱去了她的内裤，然后乔津帆除下裤子，让何超琼翻转身子趴下，四肢弯曲跪地，摆出母狗的姿势，何超琼被捣弄成这个羞人的姿势，不禁十分害羞，但是同时下面也开始湿润了。

　　只见高高翘起那光滑雪白的肥臀，露出性感的阴户，等待乔津帆的阴茎从后面插入，此时何超琼的姿态是那么的性感撩人，乔津帆左手拨开沾满淫水的浓密阴毛，右手扶着自已的阴茎，啵滋一声，瞬间尽没。

　　何超琼跪趴在床沿，前面刚好有一面大镜子，此时何超琼欣赏着自已的风骚淫荡模样，极为震憾与兴奋，后面是乔津帆，猛力的抽插何超琼的阴户，真像一幅淫秽的春宫图画，何超琼越看越感兴奋。

　　“老公……老公……来……干我……用力干我……不要停……我的屄痒死了……我快死了……我好舒服……”在乔津帆猛抽狂插之下，何超琼又开始浪叫，脏话是越说越兴奋。

　　乔津帆时而搓揉何超琼的奶子，时而拍打何超琼的臀肉，但何超琼还是显得一付未能满足的样子，好像觉得撞击力道还是不够重，根本无法搔着养处，所以时时扭动玉臀、频频回首催促，希望能享受到更深更猛的抽插滋味。这时乔津帆了解何超琼的心意了，她并不反感这样，于是就加快了抽插的动作，每次都是极为强力的撞击、一下到底，何超琼那两片雪白光滑的臀肉，也都跟着大幅度上下震动，两颗垂吊在胸前的浑圆大奶更是激烈的前后跳动、摇晃不止。

　　“老公……老公好厉害……我好喜欢……喔……喔……我好舒服……用力干我……不要停……我要死了……”何超琼酥麻难挡、骚痒难耐，不断的淫声浪叫。

　　何超琼肉洞中的淫水满溢，一次又一次的洩身，让她的两腿之间不断的湿润，也让乔津帆粗大的肉棒能藉由淫水来插的更深更快，一张红艳诱人的小嘴，也在不断的快感之下，发出了一阵又一阵的淫声浪语！

　　“咯咯……用力啊……哼……插重一些……啊……嗯……再重一点……嗯……对……就是这样……再插深一点啊……对用力插啊……舒服极了……你真会……对啊……就……这样……好棒……啊……对……对……再用力点……啊……啊……啊……啊……还要用力……用力顶我……好舒服……唔……唔……啊……”

　　何超琼她雪白的圆臀，伴随着她淫荡的叫喊声，也不停的上下挺动起来，迎合着乔津帆肉棒的抽插！

　　“喔……”乔津帆在抽插肉棒的过程当中，却发现了特别的事情！

　　从何超琼的肉洞中所流出的淫水同露珠般的晶莹剔透，而窄小的肉洞内不停滴下的淫水同丝丝的细雨一般，就好像有千万只手轻轻的在抚摸着他的大肉棒。

　　特别是在肉洞中有着明显层次的嫩肉，不停的包围着大龟头，产生出一种像是吸吮的感觉，当他将肉棒抽出再深深的插入之后，肉洞中立刻就发出了强力的收缩和蠕动，肉壁会从四周开始压迫着肉棒，更是令他会忘情而不断地摆动着腰部，让两人都感受到更强烈的性感！

　　“啊……好……”

　　“啊……啊……好……津帆……大鸡巴的……津帆……你……插得人家好……好舒服……唔……格格……喔……喔……好美喔……嗯……好饱满……好充实……弄得……人家……好舒服……人……家……好快活……唔……嗯……嗯……快一点……唔……再用力一点……喔……真美死人了……喔……”

　　何超琼伸出那纤细如雪般白皙的手指来，紧握着乔津帆粗大的肉棒来磨蹭着自己阴核最敏感的部位，使肉洞情慾更加悸动，并且分开绽放充血红嫩的唇瓣，来引导乔津帆那粗大肉棒更深的进出。

　　当那肉棒愈深入，何超琼蠕动的身子，也正表现情慾的高涨，没有办法去控制自己淫浪的叫声，双手本能地伸向乔津帆的臀部上，指甲深深陷入其中，顺势将肉棒一次又一次的送进自己肉洞最隐密的深处。

　　“啊……喔……天啊……唔……呜……呜……喔……酥……喔……酥美死了……再快一点……对对……大力一点……噢……噢……噢……我要丢了……我……我……要丢了……啊……”

　　如此操干了将近四十分钟，经过一阵快速的大起大落，乔津帆的龟头传来一阵阵的酥麻，乔津帆知道快要射精了。

　　“超琼，我快要射了。”何超琼一听马上转头对着乔津帆说：“来，射我嘴里。”何超琼张开嘴含着龟头，不断的吸吮，将乔津帆射出的浓浓精液整口吞嚥下去了，乔津帆爽极了。

　　何超琼痴痴的看着乔津帆，还张开嘴巴、伸出舌头，让乔津帆看她嘴巴里的剩余白色精液，何超琼吞下精液后再次低下头，用自己的舌头及嘴唇，将乔津帆的阴茎及睾丸全部仔细的舔呧过，甚至连肛门口也舔得干干净净。

　　“超琼，精液好吃吗？听说女人常吃精液有美容养颜的效果喔。”射精后的乔津帆紧紧的搂着何超琼，双手仍在何超琼的奶子上轻揉着，望着何超琼问。

　　“精液的味道是有点腥，不过好像男人都喜女人吃他的精液，至于女人吃精液会美容养颜，我是不信，那是男人编出来骗女人的谎话。好了，快到澳门了，把衣服整理一下，别让人看出来了！”何超琼说道。


第024章 澳门何家

　　澳门位于中国大陆东南沿海，地处珠江三角洲的西岸，隔海东望即是香港，北方的澳门半岛连接广东珠海，而南方则是凼仔、路环和路凼城所组成的大岛，属海岛市，暂未有正式的名称。该岛原为凼仔岛和路环岛，但在路凼连贯公路工程展开之后，因为填海和西江水流带来大量泥沙的关系，两岛之间的海床变得越来越浅，公路旁的土地亦越来越多。当局有见及此，便有规划地进行填海工程，而所得出来的土地就是路凼城。

　　澳门的总面积因为沿岸填海造地而一直扩大，已由19世纪的10.28平方公里逐步扩展至今日的32.8平方公里，面积约是华盛顿特区的六分之一、香港的三十四分之一、新加坡的二十二分之一。澳门包括澳门半岛、凼仔和路环两个离岛。半岛北面与中国大陆相连，南面分别由嘉乐庇大桥、友谊大桥和西湾大桥与凼仔连接；至于凼仔与路环，则由全长2.2公里、6线行车的连贯公路相接。

　　而澳门更是亚洲赌业的乐园，在澳门的赌博是合法经营的，只要你有钱，你想赌些什么或者赌多久都不会有人去管你。澳门赌业已有140多年历史，1847年已有赌博合法化的法令。赌业专营，由政府开设。1896年7月10日起 ，葡萄牙禁止赌博，其博彩业虽长期处于法律的边缘，但1937年还是出现了专营赌场。1961年2月，葡萄牙海外省颁布法令，准许澳门以博彩作为一种“特殊的娱乐”，强调赌业对经济发展有很大促进作用，从而使长期存在的澳门博彩业正式合法化。70年代后，澳门虽然一改以博彩业维持经济的局面，但赌业仍有重大发展，并对澳门经济产生举足轻重的影响。

　　而澳门的各种夜总会一点都不会给香港的差，而且服务态度还十分的周到。世界各国的佳丽都可以在这里找到，来到这里玩耍的人一点都不用担心会给澳门的司警来午夜扫荡。那些有了老婆的人也放心的玩，不会给老婆来个当场捉奸在床。

　　而此时，乔敬尧、乔津帆和和何超琼上了岸之后，早已有何鸿燊的专人前来迎接。

　　一见乔津帆三人，那帮人立刻上前，恭敬地说道：“乔先生，乔公子，小姐，我们是何先生的人，特地来迎接你们的大驾！”

　　乔津帆点了点头，笑道：“我们走吧！别让伯父等急了！”乔敬尧和何超琼淡淡一笑，当下三人上了何鸿燊安排的车子，行驶而去。

　　何家庄园坐落在澳门最上层的别墅区——玫瑰山庄。乔津帆来到之时，只见这座庄园别墅真是占地广阔，建筑宏伟，和自己的家园差不到哪里去。

　　下了车之后，乔津帆三人相视一笑，门口等候的仆人上前说道：“小姐您好，乔先生，乔公子，何先生已经等待你们多时……”

　　进屋之后，乔津帆见到了何鸿燊和的大夫人黎婉华、二夫人蓝琼璎和三夫人陈婉珍，以及何鸿燊的儿子和几个女儿。

　　“欢迎你，老乔……”何鸿燊笑着上前，和老朋友乔敬尧来了一个热烈的拥抱。

　　松开之后，何超琼一把跑到了母亲蓝琼璎身边，乔津帆则是赶紧上前，给何鸿燊和他的三位夫人问好，最令乔津帆郁闷的是陈婉珍大不了自己几岁，偏偏自己还要加她阿姨……

　　何鸿燊大笑道：“津帆啊！你可终于来了！我这两天可就一直盼望着你到我这个老头子家里来做客啊！”

　　乔津帆微笑着上前，说道：“何老太客气了，今日我来，也非常高兴，我以前可没在澳门玩儿过，这次可要好好玩玩儿！”

　　“哈哈哈！那是，我们澳门别的不行，面积不大，人口也不多，但是要说好玩儿，那整个亚洲还没有几个比得上我们！”何鸿燊笑道。

　　众人坐下来之后，乔敬尧笑道：“怎么样啊？老何，还有弟妹，我这个儿子你们还满意吧？做你们的女婿应该不亏吧？”

　　“我自然不会有意见……”蓝琼璎抱着坐在自己的怀里的才八岁的小女儿何超仪，柔声笑道。

　　何超仪是蓝琼璎的小女儿，很是可爱，她轻轻笑笑，说道：“我也没意见，津帆哥哥当我哥哥没问题！”

　　众人哈哈大笑，何鸿燊说道：“既然我们的小公主超仪都这么说了，那我自然就没什么意见了！大家说呢？”

　　众人也没意见了，蓝琼璎笑道：“津帆，叫声妈来听听啊！”

　　乔津帆嘻嘻一笑，说道：“妈！”

　　大家都是大笑，何鸿燊笑道：“津帆，叫了妈，还不叫叫爹地！”

　　乔津帆笑着拉住超琼的玉手，叫道：“爹地……”

　　何鸿燊等人都很开心。

　　“好了，你们都留在这里住下，然后老乔、津帆，你们留在澳门多玩儿几天，我让超琼给你们当导游……”何鸿燊呵呵笑道，他和乔敬尧的关系那是非常好的，也希望老朋友多留下一会儿。

　　乔敬尧笑道：“老何，我在香港还有很多事情，可以在这里吃饭，但是我下午就要回香港，毕竟硕大的集团还需要我回去处理事件，让津帆在这里陪超琼玩儿几天吧！”

　　何鸿燊愣了一下，出口挽留了几句，但是乔敬尧去意已绝，何鸿燊也就不再挽留了。

　　何鸿燊家的午餐都是一些简单地家常菜，又绿色又有营养，味道也非常不错，乔敬尧吃完之后，叮嘱乔津帆不用急着那么快回香港，超琼还要在澳门呆上几天才回美国，让自己好好在那里陪着她，乔津帆自然是一一答应了。

　　乔津帆在何家陪着何超琼温存了一下午，这一下午都是在陪她说笑、看书、看录像，可以说是很开心。到了傍晚，吃完晚饭之后，何超琼这才提出带乔津帆一起离开家，因为晚上的澳门，绝对要比白天的精彩许多。

　　乔津帆也早就想见识见识澳门的夜景了，此时自然更加期待。


本帖最近评分记录:隐藏评分记录清空我的评分动态 共 条评分   
真三维3D带来无与伦比的包含吮吸感受！雷霆名器，当之无愧的淫荡娇娃，极爽自慰名器首选！点击进入http://url.cn/Rq0b2O
回复 引用 请把本站地址http://x7711.com http://x771357.com放进你QQ资料里，以免忘记 举报顶端   

AlexFerguson   只看该作者   小中大   沙发   发表于: 2014-02-21  

第025章 澳门夜景

　　从1887年12月1日开始，葡萄牙占领澳门，澳门开始被葡萄牙强行租借，这也成为欧洲国家在东亚的第一块领地。而澳门之所以有现在的繁荣昌盛，离不开的就是澳门是整个中国，唯一一个得到合法开赌允许的地区。使到旅游博彩业成为澳门最主要的经济动力，其中包括作为澳门最大直接税来源的博彩业，及其它如酒店、饮食、零售等行业，对推动澳门经济的发展相当重要。

　　来到澳门，离不开的就要数赌和女人了。在澳门，想赌什么都行，从最古老的骰子，到近代的字花、麻将和扑克，都能够找到。不过，随着澳娱的开张，“葡京”在这些年来，已经深入到澳门和香港人的内心，成为了到澳门的必到之处。

　　财色向来都是相辅相衬，有钱的男人就会自然而然的想到女人，哪些没有学识，没有能力的女人，为了赚快钱，只有拿出自己唯一能够吸引男人注意的身体来，满足男人的要求外，还能让自己过上想要的生活，各取所需。因此在香港和澳门两地，就有了“笑贫不笑娼”这句反应现实的话。

　　乔津帆穿越过来之后，还是第一次来澳门，虽然他并不喜欢赌博，但是不代表乔津帆没有冒险之心，所以对于澳门的赌业，什么赛狗、赛马或者赛车，都是十分的好奇。

　　身为赌王爱女，何超琼对澳门赌业的发展，还有赌博有哪些活动，更是可以用倒背如流来形容。这次陪自己的男人夜游澳门，更是让乔津帆大开眼界，知道了以往不知道的很多事情。

　　在澳门，除了领牌照，正规开业的“葡京”外，还有不少另有其他博彩业牌照的公司，赛狗（逸园公司经营，大股东是何贤）、赛马车（叶汉）和赛马（跟香港一样，是由澳门赛马会运营）就是其中最受欢迎的几种博彩活动。但隐藏在这些正规的博彩公司后面，还有不少零散的，利用民居和仓库，兴建或者改造而成的地下赌场。与之相伴生的，就是哪些一天流转的资金，可能比银行还要多的地下钱庄。

　　当然，地下钱庄或者赌场，何超琼不会带乔津帆去，要知道，那种地方的人可都是些亡命之徒，都是些来自世界各地的穷棒子，干着些赚黑钱、见不得人的勾当，根据何超琼的说法，那些地下赌场，十之八九都不是澳门人经营的，大部分是从香港、台湾、东南亚神石欧美之地的人开设的。至于那些地下钱庄，更是龙蛇混杂，就连号称澳门“无冕之王”的何鸿燊，都未必能够搞得清楚是什么样子。而那些地下钱庄，每天更是能够运作成百上千万的资金，牵扯到不少人的利益，其中包括澳葡政府的许多实权官员，可以说非常复杂。

　　乔津帆前世看过不少黑帮电影，印象最深刻的就是那些古惑仔到澳门似乎就要找小姐，比如古惑仔里的山鸡，砍人的前一晚还在澳门的酒店里大搞多P。

　　此时，乔津帆走在大街上，看到街道两边橱窗、道路上当中那些打扮得花枝招展的美女，乔津帆不禁有些佩服这些女人，穿成这样等着男人一个个的扑过来干，赚钱果然是不容易啊！

　　乔津帆还看到，这些女人都喜欢搭讪单身男性，有不少男人和这些小姐黏在一起后就分不开了，纷纷搂着去酒店，而不少小姐看到英俊的乔津帆都是眼睛大亮，估计要不是身边的何超琼，这些美女就要来搭讪乔津帆了。

　　乔津帆心想，干嘛超琼带自己来这种地方啊？难道还想找小姐陪自己多P？自己虽然好色，但是这种女人自己还不放在眼里吧？当然，这些只是乔津帆内心想想而已，要是敢说出口，他害怕何超琼会不会找人来劈死他。

　　其实乔津帆不知道，当他的眼睛一刻不停的看着那些橱窗、大街上的美女的时候，何超琼就一直在暗暗观察乔津帆，看到这男的色咪咪的看着那些人，超琼就很不是滋味儿，心想你在外面偷吃那些明星也就罢了，这种千人操、万人干的货色都能入你的法眼啊？真想踹你两脚。

　　不过，乔津帆显然很快就对那些所谓的“美女”失去了兴趣，恢复了神色，视而不见、超琼这才稍稍满意，其实超琼并不反感男人好色、有很多女人，他爹地可是不知道有多少女人，除了家里三个，现在每天还是夜夜笙歌，留下无数的种（顺便说下，后世有人说谢霆锋的老妈和赌王有一腿，谢霆锋还是老何的儿子，也不知道各位怎么看这件事情），所以超琼对于好色的的人是没什么恶感的，反倒是对那些道貌岸然、人前一套人后一套的伪君子不大感冒。

　　“喂，你看到这么多漂亮妹妹，怎么没动心啊？难道这些女人不漂亮吗？”超琼忽然说道，“你看看这些美女，苏联，美国，欧洲，日本，韩国，东南亚，甚至朝鲜、大陆和台湾的都有，有萝莉，有熟女，有亚洲妹妹，有欧美大洋马，你难道不动心吗？”

　　“呵呵，我亲爱的超琼……”乔津帆一把搂住超琼，嬉笑道，“这些女人跟你比，那可差得远了！有你在我身边，那可多好啊！要不我们找个地方，乐一乐啊？”

　　“你这坏蛋……”超琼拍了一把乔津帆的脸，说道，“你还想做啊？今天在船上还没做够啊？今晚我不让你做！我们要玩儿，知道吗达令？”

　　“呵呵，还是听我亲爱的学妹的话！”乔津帆搂住超琼的肩膀，说道：“那些大陆偷渡过来的？她们堂而皇之的坐在哪，难道她们就不怕被司警抓到，递解出境么？”虽然早就知道这里不乏从大陆偷渡过来卖淫的，但是从超琼口中听到，还是有点意外。

　　“呵呵……”超琼捂住小嘴，上上下下的看了乔津帆几眼，笑道：“还真没想到，你居然会这么天真？这些‘金鱼缸’的老板，身后的背景都是十分深厚，跟澳葡政府中的官员大多都有来往，司警中的人，每个月收他们的钱，比自己人工还要多上几倍。你认为有谁会这么愚蠢，去砍断自己和所有人的财路么？只有在哪些议员喊上几声时，随便找个比较嚣张的档口扫，就算是交差了。”

　　“难道这边的廉政公署（反贪污暨反行政违法性高级专员公署）就不管不问么？任由这些人在为非作歹，贪污舞弊么？”乔津帆问道。

　　“过问？怎么去过问？虽然这些年根据香港廉政公署的制度，制定了一系列的肃贪机关，但管理和主持这些部门的，不都还是那群一边高喊着反贪，一边忙着收钱的人么？所以大多都是雷声大，雨点小，只见抓人，却从来都不见减少，典型的贼还捉贼。天下乌鸦一般黑，警匪勾结，已经是见怪不怪的事了。至于给这些“金鱼缸”做保护伞，更是不成文的规矩。”似乎对执法部门的不作为，超琼十分的不满。

　　乔津帆淡淡一笑，说道：“原来是这样啊……不过这种地方我不大喜欢，我手上有澳门豪丽会所的会员卡，你也有是吧？我想去那里玩玩儿，可以吗？”乔津帆嘴里的豪丽会所就是上次跟关之琳说过的那个。

　　“好啊，我带你去，我们走……”超琼亲了一下乔津帆的脸颊，轻笑道。


第026章 “豪丽”娱乐会所

　　“豪丽”娱乐会所唯一孙逸仙大马路对面，面对外港的一处楼高八层的公寓楼。在外面看起来很普通，但其实这是澳门的“四大家族”共同出资建立的，港澳地区十之八九的大家族在这里都有注册，作为家族子弟彼此之间联络感情、商谈生意用的、在这种地方，你有再多的钱，要是没身份也没法进来，能进来的都是政府高官、大家族的族长和他们的重要子弟，用豪门之国来形容那可是丝毫不为过。

　　澳门有商界“四大家族”陶天权、何贤（何厚铧的老爸）、马万祺和何鸿燊，“三大世家”何贤、马万祺和崔德胜（崔世安的老爸，其实令崔家成为三大家族的，是依靠崔德胜的弟弟，也就是崔世安的叔叔崔德祺创下的名堂，这里就不一一细说了）是整个澳门最具影响力的五大家族。这五家家族，基本控制了澳门超过一半以上的经济收入，就连澳葡政府，遇到什么大事，也都需要先跟这几大家族通通气。

　　澳门地方不大，抬头不见低头见，做生意就很容易出现竞争。为了不引起内讧和恶意竞争，于是这个“豪丽，就在商界的“四大家族”的倡议中形成。一开始只是把一些存在竞争的项目或者生意拿出来谈，避免因为内耗，让外国人从中得利。一起齐心合力，提升华人在澳门的地位。随着几大家族在各自领域的生意越做越大，香港的何鸿燊也来到澳门发展博彩业，原有的格局已经成形，为了延续家族的兴旺，“豪丽”就成为各大家族子弟之间培养感情，为将来接收家族生意后，互相照顾和扶持。

　　“豪丽”虽有八层楼高，但其实并不是太大，三层楼作为咖啡厅、餐厅和酒吧外，两层楼是男女宾的桑拿浴室，还有一层健身室，一层康乐室，最后一层就是赌场。整栋楼只会招待会员，凭着会员贵宾卡进入和消费。获得贵宾卡的唯一途径，就只有会员推荐。不然，就算是再有钱，势力再大，根本就进不了“豪丽”的大门。

　　乔津帆和何超琼都有哲理的黄金会员卡，而最高等的钻石会员卡则是在他们的父亲手上，必须等继承家主之位之后，才能够获得。

　　而乔津帆和何超琼手上的黄金贵宾卡，大多都是澳门和香港各大家族的直系子弟，还有哪些在香港新崛起的豪门子弟，经过会所的审核后，符合条件才会给予。再往下就是白银和普通会员卡，这两种会员卡，并不具备推荐新会员的资格，而且在出现意外，譬如破产、违反会所规矩和违反乱纪等事故时，会所会撤销该会员的会员资格。

　　黄金级会员，要是触犯以上的规矩，在经过会所的审核后，视情况而定，是撤销资格、降低级数和提供帮助之间进行恰当的选择。最高级的黑钻卡，则是终生制，就算这一辈的长辈去世，继承人可以直接继承黑钻卡所拥有的所有权利。包括会所在会员遇到困难时，通告另外的黑钻卡拥有者，商议后给予足够的支持和帮助，让黑钻卡的持有者，能够顺利度过困难。可以说，黑钻卡的持有者，就是这些大家族的同盟者。

　　乔津帆现在才知道其中这么多道道，怪不得这些家族，能够在香港和澳门屹立这么长时间而不倒，遇事都能同时携手共渡难关。这让乔津帆回想起后世的九七年金融风暴，这些富豪，居然可以拿出千亿港币救市，让索罗斯这条大鳄都不得不黯然而退，恐怕这个会所起到很重要的作用。

　　俩人直接就来到三楼的酒吧，还没进门，就听到里面传来阵阵悦耳的歌声。

　　“愁看残红乱舞，忆花底初度逢；难禁垂头泪涌，此际幸月朦胧；愁悴如何自控，悲哀都一样同；情意如能互通，相分不必相送；放下愁绪，今宵请你多珍重；哪日重见，只恐相见亦匆匆；（抱入怀里，深深一吻莫匆匆）怀里情人在怨，相爱偏不能容；情人无言地哭，心怎不隐隐痛……。”

　　一曲“今宵多珍重”，令想要推门而入的乔津帆定定的站在那一动不动。这首歌实在是提过熟悉了，上一世，乔津帆曾用来作为手机的铃声，MP3里面必备的一首歌，他听过无数次。那把悠扬飘逸的声音，乔津帆到现在都不能忘怀。

　　发现乔津帆突然就不走了，超琼有点好奇的推了推他，问道：“津帆！怎么不走了？快点进去看看，我的朋友应该都还在的，他们每晚基本都会在这里喝酒聊天。”

　　走进酒吧，这里的酒吧很大，一个硕大的舞台在正中央，在舞台的四周，稀稀落落的摆放着二十来张桌子，往后就是一个长度达到十米的吧台。先乔津帆进来的何超琼，已经站在舞台边上，手中拿着一杯红酒，对着正在舞台中央献唱的歌手致意。

　　献唱的歌手很年轻，很帅气，这些并不足以能够吸引乔津帆的眼球。唯一让乔津帆意外的，就是这个歌手的样貌，跟乔津帆印象中的那个人，简直就是一模一样。

　　来到超琼身边，不敢相信的问道：“他是陈百强？他真的是Danny陈百强？”

　　“怎么了？”超琼回头望了眼乔津帆，觉得他实在是太过大惊小怪了，理所当然道：“是Danny啊！这有什么好奇怪的？会所除了有驻场歌手外，还会邀请香港和台湾的著名歌手来登台的，Danny每一个月都会应邀到这里表演一到两场，不但是他，温拿乐队、罗文、甄妮、徐小凤、许冠杰、张帝和邓丽君都曾来过会所表演。”

　　“呃”是啊！是陈百强又怎么样？现在还是八二年，陈百强并没有大红大紫，虽然推出了几张大碟，也开了演唱会，但跟许冠杰、罗文和谭咏麟这些前辈，还有相当的一段距离，自己只记住了陈百强上一世最鼎盛的时期，却忘了他现在还是起步阶段，算上去只是新人一个。能够来到这种高级的会所登台，并不会辱没了他。

　　不好意思的扰扰头，乔津帆笑道：“呵呵！我很喜欢陈百强的歌曲，尤其是刚才唱的那首‘今宵多珍重’和‘眼泪为你流’，一时惊喜，过于激动，不好意思啊！”

　　“哦！你居然也会喜欢Danny？”有点不敢相信的望了乔津帆，何超琼的认知，乔津帆这种大家族的子弟，应该没有那么多时间去听歌或者追星，但从他一口就能说出陈百强最受欢迎的歌曲，又不像是在敷衍自，“要不，我把他介绍给你认识？我跟他可是好朋友来的。”

　　“你认识他？”惊愕的指着台上卖力演唱的陈百强，乔津帆还真的不敢相信自己的耳朵。

　　“哼！我为什么就不能认识他了？我不但认识他，还跟他是好朋友，一起合作拍过电视剧，只是你自己孤陋寡闻而已。”对于乔津帆的没眼光，何超琼很不屑的一甩小脑袋，不理乔津帆了。

　　还真是今古奇闻了，赌王的女儿，豪门千金，不但跟一个歌手是好朋友，居然还合作拍过电视剧？这根本就是在挑战乔津帆那脆弱的神经。可随即又想，又觉得这可能么？身为赌王千金，很多事情并不是超琼想要做就能够做到的。就算她自己不怕丢架是身份，赌王还怕别人说他家教不严呢！

　　“是真是假啊！我怎么从来都没有听说过？你是在那间电视台，拍摄了哪部电视剧？”不弄清楚，乔津帆今晚很有可能会失眠的，拍了拍跟前专心听歌的超琼问道：“我自问也看过不少电视剧，怎么就从来没有见过你一次？你所谓的电视剧，不会只是存在于你自己的幻想中吧？”

　　“胡说什么啊？就是去年我回来过暑假的时候……”何超琼哼道，“还有，津帆，你对这里看起来很陌生……难道你从来没有来过？”


第027章 嚣张的富二代

　　“呵呵，差不多吧……”乔津帆说道，“以前确实没来过这个地方，因为我以前没兴趣，只是有这里的会员卡而已！”

　　……

　  在外面看“豪丽会所”，跟普通的大楼没什么分别，唯一的不同，就是二十四小时，都有穿着整齐安保制服的安保人员，守住大楼的几个重要出入口，但凡进入大楼的人员，都需要出示会员贵宾卡和在会员带领下，才能进入。所以“豪丽会所”一直保持着神秘，在外界看来，这栋大楼，只是一间私人会所。并不知能够在这栋大楼里出入的，都是在澳门翻手为云覆手为雨的豪门大族子弟。

　　大楼里面已经不能用奢华来形容了，地板统一用胡桃木原木铺陈，上面是土耳其手工地毯，描金镶银的梁柱，还有绘有各种自然图腾的墙壁，金碧辉煌的卫生间和富丽堂皇的卧室，无一不是彰显这里的会员高贵的身份和奢华的生活。

　　餐厅为男性会员提供的“落红餐”，经过专业培训的，不满二十岁，保证是处女的少女，专门为此服务，满足会员的任何要求。当然，这其中不能有任何强迫行为，一定要少女自愿才行，会所保证少女不会因此受到任何责难。

　　咖啡厅和酒吧，都有专门的陪酒女公关和男公关。这些公关不但都是俊男美女，而且都拥有大专或者大学的高学历，口齿伶俐，落落大方，无一不是万中挑一的人才。这些公关的任务，就是陪伴挑选他们的会员聊天和喝酒，至于会员还有其他的要求，同样也需要公关的自愿，会员不能因为公关的拒绝而老羞成怒，会所同样会对此作出监察。

　　男女宾部的桑拿浴室，不但有最常规的“芬兰浴”，还有创新的“泰国浴”、“泡泡浴”、帝王浴“等服务项目。除此之外，还有接受过专业训练，考核合格后才能上岗的男女按摩师。保证会员能够在日常繁忙的工作压力下，能够很好的放松自己，享受最顶级的服务。

　　赌场在澳门算不上什么新鲜事，可这里的赌场却跟在“葡京”的完全不一样。除了有“葡京”的一些赌局外，还能够现场电话下注赛马、赛狗和赛马车，但这些并不是最吸引的。最令会员痴迷的就是每一个星期，都将会有一晚，在这里举办三场包括泰拳、武术和自由搏击的比赛，会员可以挑选自己喜欢的拳手下注，会所会在赢取的赌金中，抽出半成作为获胜选手的佣金。

　　半成听上去好像很少，但想想一场赛事，很有可能会是总数过百万的下注额，往往赢了的选手，能够得到数万乃至十数万的佣金。就算这里的比赛很血腥，生死莫论，但对于到这里比赛的名额，可是让香港和澳门的各大武馆争破头。除了为不菲的佣金外，不少家境贫寒的拳师，都希望能够得到这里的豪门看中，得以聘请为保镖，那么就可以得到一份人人羡慕的好工作。

　　要是觉得拳赛太过血腥，不喜欢，只希望能够豪赌一番，会所同样会安排，在登记后，会所会按照各位会员所提出的要求，安排不同的赌局。最大的一场赌局，牵及的赌金过亿，是会所赌场历史以来牵及赌金最大的赌局。因为这种赌局，最少都要有一百万的赌本，所以并不是那么多人登记申请开局，所以每次会员听闻有这种赌局，都会申请旁观，一见证新的历史记录出现。当然，只要可以拿出一百万的赌本，经过其他参与赌局会员的允许，同样可以参与其中。

　　这种赌局，因为牵及的赌本相当大，能够开局的房间，自然也是极尽豪华奢靡。房间中间一张大大的，铺有绿色台布的赌桌，从意大利订造的水晶吊灯高高的挂在天花板上。每一位参与赌局的会员身边，都会有一位穿着没袖高叉旗袍的美女在身边侍候，最顶级的法国白兰地，配哈瓦那雪茄，自然少不了那一栋栋让人痴迷的，在灯光下闪着耀眼光芒的筹码。

　　而此时，乔津帆就坐在赌桌上，准备开始一场豪赌。

　　为什么要赌？事情还要说回在酒吧，超琼忽然见鬼似的扔下乔津帆，急步想要离开。可是她最不想见到的人，也已经看到想要离开的超琼，连忙越过傻愣着的乔津帆，赶到超琼身前，一副伤心欲绝的表情对她道：“超琼，这些天我可是屡次约你出来吃饭，但你老是说没空，怎么现在见到我，就马上避开？难道我就这么讨你厌么？”

　　被人挡住了去路，超琼想要离开的愿望破灭，对跟前这位长得帅气，很有绅士风度的男士很不耐烦道：“刘云龙，我跟你最多只算是认识，也没什么关系，请你叫我不要叫得这么亲热，还是叫我为何小姐。还有，你约我就一定要应约了么？你以为你是谁？你又以为你自己是谁，我见到你有必要避开你么？何况你根本就没资格令我讨厌你，请你不要自作多情了。”

　　这个男人叫刘云龙，是香港刘家的少爷，是个典型的花花公子。要是别的男人，恐怕听到一个女人这么对自己说话，反应无非就是一巴掌扇过去，或者羞愤离开。可这位叫刘云龙的香港刘家的刘少爷，被超琼这么说他，居然还是一副荣幸的模样，不但一点生气都没有，脸上的笑容越发的浓厚，道：“你还是第一次跟我说这么多话，看来今天是你我好的开始，以后肯定会有好的结果。”

　　“你……”这下轮到超琼被气得不轻，俏脸都气得发红，咬住上唇颤抖着娇躯。哪有这么厚脸皮的男人，难道他就一点羞耻心都没有么？“我警告你，我不想再见到你，我跟你不但没有什么好的开始，同样不会有什么结束，请你离我远点。”

　　“你怎么可以这么说呢？我还记得上次到你家作客，你母亲明明就是让我多多跟你联络感情，说你平时没什么朋友，还让我多抽点时间出来，陪你周围走走玩玩。怎么你现在这么说，这让我很伤心的。”刘云龙伤心欲绝的样子，简直就把自己演戏的天份发挥得淋漓尽致，不去做影帝，真是浪费人才了。

　　“你怎么不去死？我妈妈怎么说是她的事情，我没有这个义务和必要跟你去玩，也没有这兴趣陪你这种人，你还是哪里凉去哪里爽好了。”还真的一点面子都不给，不过以超琼的家世，在香港澳门，还真的不需看谁的脸色。

　　其实刘云龙早就想要发飙了，毕竟他也算是有头有脸的人物，在香港更是被誉为年轻有为的后起之秀。可今天超琼居然当着会所那么多人的面，一点好脸色都没给他，还对他极尽羞辱，再好修养的人，也会脾气的。

　　“臭三八，以为自己是什么货色？老子玩过的处女，玩过比你身材好，比你漂亮的女人，不知有多少？要不是看在爸爸和家族长辈的嘱咐，老子早就想办法搞定你了，让你试试老子的一柱擎天的厉害，以后还敢对我唧唧歪歪？”想是这么想，但给刘云龙还没这个胆量。想想赌王雄霸澳门黑白两道，其余几大家族都要与之较好，自己在香港虽然有点能力，但这里是澳门，要真是对超琼做了些什么不轨之事，恐怕明天自己就会浮尸外港了。

　　会所的酒吧有不少人在听歌，当然也注意到何超琼和刘云龙之间发生的纠缠，但并没有用一个人想要过来询问或者阻止。在会所中，抬头不见低头见，不少人都有这样那样的连带或者合作关系，谁都不要得罪谁，所以明知讨好超琼，对自己将来一定有好处，但谁知这个男人会不会只是跟超琼在打情骂俏？在会所，每天男女之间争风吃醋，有仇怨的两家互相看不顺眼，针锋相对的事多不胜数。要是自己莽撞的冲过去，不但讨不了好，还很有可能一次得罪俩人，甚至是两个家族，谁会做这种蠢事？所以他们吵闹了有一会，大家都只是饶有兴致的看着。

　　虽然这些人无动于衷，但在舞台上唱歌的陈百强，看到好友何超琼被人为难，居然一时冲动，把唛头一扔，就跑了过来，还有意无意的挡在超琼身前，隔断了刘云龙对超琼的注视。关心的问道：“你没事吧？有什么需要帮忙的么？”

　　超琼一看陈百强，就知道事情要坏了。在会所里的人，可都是豪门子弟，根本就不是陈百强这个没什么背景的歌手能够得罪得起的。在娱乐圈，陈百强是有不少歌迷，有不少拥躉，但在富豪名门的眼中，他根本就不入流。顶多就是博得一个“戏子”的称呼，这些豪门根本就不会把他们放在眼里。

　　正当超琼想要把陈百强拉开，可刘云龙的朋友却你超琼快了一步。伸手一推，让还没反应过来的陈百强一个踉跄，差点就得倒在地。指着刚站稳的陈百强，满脸不屑道：“你算是什么东西？这里有你说话的地方么？回到舞台上唱你的歌，不然没你好果子吃。”

　　不屑的目光和轻藐的语气，让陈百强十分的怒火，但他还没有冲动的去反驳对方，因为陈百强深知，这里任何一个人，都不是自己能够应付的。刚才也是看到超琼被人纠缠，一时冲动才闯了过来，现在他已经有点后悔了，后悔自己忘记了超琼是什么身份，有谁敢在会所里难为她呢？

　　“你又是谁？”看了几眼这个陌生的脸孔，超琼就知道这人肯定不会是会所的会员，居然也敢当着自己的脸去羞辱自己的朋友，超琼也是怒不可歇，一点淑女仪态都不顾，指着那人呵斥道：“你又算是什么东西？这里也有你说话的地方么？还有，你好像根本就不是会所的会员吧？你凭着什么身份在这里大言不惭？”

　　还想解释什么，可刘云龙已经站出来，他知道自己这位朋友根本就没有任何资本跟何超琼叫板，挥手阻止了朋友，还是保持着一成不变的笑容道：“他是我在银行的同事，这次带来这里见识一下。我是白银会员，好像有这个资格带人进来吧？”随手一指陈百强，脸色一冷道：“那算是什么？就是一个歌手，值得你这么去维护么？你跟他倒底是什么关系？”

　　“我们是什么关系，你没有资格知道，我也没有兴趣跟你解释。请你马上让开，不然别怪我不客气。”超琼已经不想跟刘云龙浪费口舌了，拉着陈百强就想直闯过去。

　　商场有合作，自然就会有分歧、有愉快，自然就会有怨仇。“豪丽会所”提供了一个很好的平台，给家族、公司以及个人，有一个联络感情，彼此交流的场所。老一辈的，的确把这个会所的作用运用的很好。但随着老人逐渐退休或者老去，新一代的接班人，逐渐把会所变成一个享乐的地方。当然，因为会员评审的委员们，都还是由老一辈的人掌握，所以会员还是豪门和上流的专利，不会有龙蛇混杂的隐忧。

　　虽然是这样，但会所已经不再像以前那样有浓郁的利益关系，随着老一辈的人少来了，来到这里谈生意的人也逐渐开始变少，反而都是青年一辈有事没事就到这里流连。所以这些青年之间，互相都是认识，各自攀比就成为了这群人中的主要课题。

　　何超琼身为赌王爱女，在澳门可是无人不识，虽然现在还很年轻，但会所中的人基本都是认识她的，所以在超琼跟刘云龙发生纠缠时，不少人都很好奇的互相打听这个男人倒底是谁，居然赶在澳门跟超琼发生争执，难道就不怕一离开会所，就会遭受报复么？

　　以前的何家在香港是豪门，上一代的衰落，在赌王这一代，已经完全恢复了名声和地位，甚至比何东那一代犹有过之。不过哪些真正的豪门，却又不少人并不想跟赌王的何家有什么瓜葛，因为赌场的生意实在是并不得人心，其中还牵扯到不少黑势力和隐晦黑幕。所以真正的豪门和绅士名流，跟赌王一家的交往可是寥寥无几，只有那些新兴的家族，才不会被这种传统的观念束绑。为了改变这种情况，这些年赌王都很努力的参与到公共事务，参与到慈善事业，回馈社会，让不少香港和澳门的民众都受惠，对这位赌王的观感也改变了不少。

　　不过，赌王就算是要改变形象，但在澳门的强势，也是众所周知的。向来得罪他的人，都没什么好结果。追求超琼的人是不少，夸张点说，从澳门排到香港，一点也不过分。但还从来都没有敢过分纠缠，因为这些人，都将会遭受到赌王最无情的打击。所以超琼虽然不缺乏追求者，但敢死缠烂打的，可是少之又少。

　　今天还真的看到新鲜事，居然有人敢在会所，跟超琼拉拉扯扯，明知已经激怒了超琼，居然还敢拦阻她离开。大家都安坐着不动，等待即将到来的好戏。

　　大家都关注着在舞台边缘的好戏，把刚才跟超琼在一起的乔津帆都忽略了。乔津帆自从见到这个所谓的香港刘家的刘云龙出现，就暗自皱眉，刚才他就想上去解决这家伙，可是陈百强抢先一步，乔津帆就静观其变，看看会怎么样。

　　超琼看着面前这个居然敢厚着脸皮纠缠自己，内心早就把他骂得狗血淋头了，其中还包括乱点鸳鸯谱的妈妈蓝琼璎。也就因为上一次刘云龙到赌王家中做客，看到刘云龙年轻有为，外表英俊，风度翩翩，待人礼貌得体，让第一次见到他的蓝琼璎，对这个青年很有好感，居然想要把自己的长女何超琼跟对方拉成一对。

　　就因为有了二太太的鼓励和暗中怂恿，刘云龙才会敢事无忌惮，一点都不顾及超琼是赌王的爱女。刘云龙虽然是刘家的直系子弟，也深受家中长辈的栽培，他自己也十分的争气，年纪轻轻，就已经是银行的高层管理人员。但刘家跟赌王的何家相比，不论是在香港还是澳门，都是多有不及。

　　刘家知道刘云龙跟超琼有交往，跟何家扯上关系，甚至有机会成为赌王的女婿，那样刘家的实力，绝对能够再上一个层次。机会难得，刘家自然是大力支持。所以随着刘家对刘云龙的支持，刘云龙可是隔三差五的来到澳门，用尽各种手段去约会超琼。

　　在刚开始，超琼还会因为母亲蓝琼璎的要求，陪刘云龙出去几趟，甚至还跟他回到香港游玩一番。但也因为这段时间的交流，让超琼知道刘云龙其实就是一个金玉其外败絮其中的纨绔子弟。不要说要跟他交往了，连跟他做朋友的心情都欠奉。

　　随着时间的推移，超琼对他的冷淡和语言的刻薄，让刘云龙开始失去耐心了。他以前追求的女人，凭借着他英俊的外表，不凡的家世，从来都不会超过一个星期，不但得到女人的身体，还能让女人对他死心塌地。但在超琼这里却屡屡碰壁，还遭受尖酸刻薄的冷言冷语，再深的城府，再好的忍耐力，也会在压抑中爆发。

　　今天刘云龙意外的在会所见到超琼，原本只想跟她说说话，让身边的同时知道自己真正的实力，以后为自己办事也会爽快很多。可怎么都没想到，超琼不但一点面子都不给，还当着这么多人的面前，对自己冷嘲热讽，甚至还为了一个歌手，呵斥自己，这让他差点就被怒火冲昏了头脑。还好向来城府深，而且会演戏，让他生生的压制住自己内心熊熊的怒火。

　　刘云龙不敢对超琼怎么样，并不代表他不会把怒火转移。陈百强这个小歌星，自然就成为了承受刘云龙怒火的所在。

　　抬手一指陈百强，刘云龙耻高气扬道：“你以为自己是什么身份？超琼又是什么身份？不要以为凭着自己会唱几首歌，样子还算可以，就对超琼有什么不轨的企图，就想要找个好码头，你认为自己配么？我警告你，我知道你是谁，也可以一个电话，就让你从此失业，不但做不了歌手，以后连娱乐圈都没得你混。趁现在还不迟，马上给我滚出去，我可以当做什么事都没有发生，不然后果自负。”

　　这话令陈百强很难受，他的确有点喜欢超琼，但并不是刘云龙所说，想要攀高枝，想要找个好码头。但刘云龙也没有完全说错，看看周围酒吧的哪些豪门公子和小姐，看着他那轻藐和不屑的眼神，就知道他们也有着同样的想法，只是顾忌超琼在这里，他们都没有说出来而已。但这也让陈百强说不出话来，只能握紧双拳，全身颤抖，强行忍耐着羞辱。

　　“刘云龙，我再次警告你。Danny跟我只是普通朋友，没有你说得那么不堪。”超琼尖声怒道。

　　这样的解释，先是伤害了陈百强，“原来自己在她心中，只是普通朋友？原来一直以来，都是自己自作多情？”陈百强失去了跟刘云龙对抗的信念，一时间让也颓丧了起来。

　　另一个受到伤害的自然就是刘云龙了，超琼居然为了一个小歌星，对自己大吼大叫。刘云龙虽然把目标定在陈百强，因为他有信心，让陈百强万劫不复。但也因为超琼对他的过份态度，让他一时昏了头，话也就冲口而出。“普通朋友？普通朋友会这样拉拉扯扯么？普通朋友，你会这么紧张他么？难道你去了电视台，就因为喜欢这样的戏子？”刘云龙说话也冲了起来，好像已经忘记了超琼并不是他可以得罪的。

　　“你……你混蛋。”超琼气得连话都说不清了，她长这么大，还是首次被人气得这么严重。

　　对了，乔津帆呢？自己在这儿被欺负，这个自己的男朋友在哪里啊？

　　“唉，我曾经听过一句话，我觉得非常有道理，就是在这个世界上，好人不会死，坏人也不会死，只有一种人会死，那就是愚蠢的人，而显然今天我就在这里看到了一个该死的愚蠢的人！”这个时候，乔津帆终于站了出来，奶奶的，陈百强也是一个好人，不能让他被连累，而且何超琼现在是自己的女人，可不能让别人去维护她！


第028章 现实版《赌神》

　　此言一出，众人都是吃了一惊。刘云龙一看居然有人骂他愚蠢，登时大怒，叫道：“你是哪里来的狗杂种？！居然敢骂我？你知道我是谁吗？！”

　　乔津帆冷笑一声，说道：“我自然不知道你是谁，但是你知道我是谁吗？”

　　乔津帆刚说完这句话，一旁的一个贵族子弟忽然叫道：“哎呀，这不是乔家的少爷乔津帆吗？”

　　“对啊对啊，他就是乔津帆，我见过的！”

　　“是啊，他怎么会在这里？！”

　　刘云龙一听原来是乔家的少爷，登时一愣，接着冷冷地说道：“原来是乔家的少爷，失敬失敬，只是这是我跟超琼的事情，还请乔少爷不要多管闲事儿！”

　　“呵呵，这位刘先生，我想我没有多管闲事……”乔津帆微笑道，“因为，我如今就是超琼的男朋友！”

　　“什么？！”众人大吃一惊，陈百强一脸惊讶地看着何超琼，何超琼脸上此时一红，低下头去，算是默认了。

　　“什么？超琼是你的女朋友？！”刘云龙大惊，接着就想发作，可是他立刻就忍住了，因为他的家族在香港也就是中型，是绝对无法和乔氏家族抗衡的。

　　既然硬的不行，来软的！刘云龙马上有注意了！

　　刘云龙阴冷从眼睛中一闪而过，对乔津帆道：“乔先生，您是乔氏家族的继承人，今日也算是这里的贵宾，今晚既然见到，相请不如偶遇，不知乔先生有没有兴趣去参加一个赌局？想要成为赌王的女婿，要是不会赌，或者畏惧退缩，可惹来非议的。”

　　乔津帆一听赌钱，眼中登时露出了一丝笑意，嘿嘿小子，跟我赌钱？不输得裤衩都输掉才好！

　　不过“豪丽”的会员赌局，并不是想要开设就能够设立。需要提交申请，经过会所首肯，还要由会所派出“荷官”和监察人员监管全过程，以保证在赌局进行期间做到公平、公正，没有人会在其中，通过非法的手段，获取不道德的利益。所以想要开设赌局，最起码也需要提前几天申请，获得批准才行。

　　刘云龙的邀请，乔津帆不明所以，但并不代表超琼不知。因为除了申请麻烦外，需要其他参与赌局的人一致同意才行，每一位参加赌局的会员，还都必须准备一百万的现金作为本金。当然，输光了，后续的赌注，会随意你，你有本事拿出一亿来赌，不管是现金还只支票，只要获得确认，都不会有人管你。但在开赌前，拿出一百万本金是必须，谁都不能幸免。

　　懵懂不知的乔津帆，跟着一脸得意的刘云龙来到最顶层的赌场。赌场外跟“葡京”相差不多，各种各样的赌具都有人围着，不过来到这里的大多都是会所的会员，或者经由会员带领进来消遣的，顾及身份，都玩得很斯文，很安静。不管是输钱还是赢钱，都不会有大呼小叫的行为，让整间赌场安静得堪比楼下的咖啡厅。

　　通过外面的赌场，进入到一个豪华的长廊，长廊左右两边都装饰着世界各国最著名的油画。超琼为乔津帆介绍，这里的油画，都是真迹，都是会所不惜重金，从世界各地的拍卖会和收藏家手中收集回来。每一幅油画的背后都有一段故事，都有其令人向往的来历。

　　走廊的尽头，是左中右三扇用檀木封闭的大门。这样就代表，这里为会员开设的赌局，一次最多可以开设三场。当然，这种情况到目前为止，还从来都没有出现过。因为赌局的开设太麻烦，需要的赌金实在是太多，而且监管太过严格。

　　带领刘云龙他们的侍者，推开了左手边的檀木雕花大门，映入眼帘，是在超过一百平米的房间中间处，摆放着一张巨大的圆形赌台。在刘云龙他们进来前，已经有四个人安坐在其中聊天说笑。

　　四人从相貌上看，并不都是华人。其中面对着乔津帆的俩位，明显就是金发碧眼的白人，侧面一位虽然看不清面孔，但从他黝黑的皮肤，应该是一位黑人，而不是因为晒黑后扮非洲回来的。至于剩下的哪位，因为刘云龙正跟对方说着话，还有高大的椅背挡住，让乔津帆看不清楚其真面目。

　　“这个会所不是香港和澳门的豪门家族建立的么？会员也是这些豪门的子弟，怎么会有这么多外国人的出现？还能参与到只有会员才可以参加的赌局？”乔津帆看了看周围的环境，侧着脑袋在超琼耳边道。

　　感受到耳边吹过来的热气，让超琼的脸一阵羞红，白了乔津帆一眼，凑到乔津帆耳边轻声道：“这里的会员除了香港和澳门的豪门子弟外，这些年还吸收不少外国到香港和澳门投资的外国商人，因为他们在两地的身份和地位关系，很多地方都需要借助他们的实力，开拓国际市场，会所的转变是必须的。当然，这些外国会员申请会员的资格，一定要有人担保，而且还需要拥有一定的资产才行。你刚才进来时，没看见下面的酒吧和赌场也都有不少外国人在么？”

　　他们的亲密举动，使到一直跟在他们身后的陈百强，脸色不由一暗。想了想，还有周围哪些衣冠楚楚的豪门公子，就自己这么一个小歌星，实在是相差太大了。根本就不是一个世界的人。

　　“唉“暗叹了一口，陈百强知道，自己对超琼那一丝朦胧的爱，根本就不能成为现实，也该是时候放下了。不要说超琼对自己倒底怎么样，就赌王那一关就根本不可能闯过。以赌王在香港和澳门的身份，不可能会容许自己的爱女，跟一个小明星来往。因为俩人身份相差实在是太远，太远了。

　　没人知道陈百强内心怎么想，刘云龙那边似乎已经沟通好，俩位白人已经点头，哪位黑人也没什么意见。刘云龙微笑的走过来，对乔津帆挑衅道：“他对于乔先生参与我们的赌局都没意见，不过规矩还是需要说的，一百万现金兑换筹码，就是不知乔先生有没有准备好？要是现在拿不出来，可以让超琼先垫支，想来以赌王爱女的身份，向会所借贷一百万，应该不是什么问题。”

　　这就是刘云龙让乔津帆难堪的第一步，这个赌局他早就提前准备，为了这个赌局可是绸缪了很有一段时间，要不是突然在会所见到超琼和乔津帆的亲密，感到吃醋，才会临时起意让乔津帆参与赌局。除了想要在赌局上扳回一局，还想要乔津帆在众人前丢尽脸面，以赌王这么爱好面子的人，肯定会对乔津帆产生不满，那么就能够使到他们之间产生一道隔膜。

　　乔津帆对刘云龙的挑衅至若未闻，从口袋中掏出一个支票本，在上面写写画画后，递交给站在一边的侍者道：“这是美国花旗银行的现金支票，在全世界都可以直接兑换，你可以拿去确认一下。”

　　能够在这个负责接待的侍者，都有一定的眼光。从乔津帆拿出支票本，侍者就知道这又是一位有钱的主，不然也不能跟赌王的女儿这么亲密的手挽手一起进来。接过递过来的支票，侍者很礼貌的点头道：“请稍等片刻！”

　　刘云龙也随着乔津帆拿出现金支票本后，眉头不由一皱。随即看到还一直跟在乔津帆和超琼身后的陈百强，不如意的怒火自然向这个他唯一能够得罪的人散发。“你是什么身份，这里可以随意进来的么？还不赶快出去。”

　　乔津帆刚想出声阻止，却被超琼拉住了。摇摇头道：“还是我来处理吧！”转身对着陈百强，不好意思道：“Danny，对不起！这种赌局，每一位参赌的会员只可以带同一人陪在身边。要不你先去休息室等我们，等我们完成了赌局，找你吃宵夜。你还不认识阿文吧，一会我把他介绍给你认识。他在香港还是有点能力的，在娱乐圈中，一定可以帮到你的。”

　　陈百强终于明白了，至始至终，超琼也只是把自己当成是普通朋友，或者比较谈得来的朋友。这些豪门少爷，才是超琼的最终归宿。丧气道：“不用了，今晚我有点累，明天还要赶回香港，我就先回酒店休息了。你什么时候有时间到香港，我们再一起喝茶吧！”

　　虽然发现了陈百强有点不妥，超琼也没有放在心上，毕竟赌局要马上开始，她的心思早就放在上面，没有太多的注意到陈百强的感受。“那好，你先回去吧！我去香港再找你出来喝茶聊天。”

　　侍者很快就验证了支票的真实性，用托盘捧着有不同颜色组成的筹码回来，放在乔津帆的枱前。望着五颜六色的筹码，还有身后哪位穿着无袖高叉旗袍，专门为他服务的美女，让乔津帆微笑望着坐在自己身边的超琼。

　　此时，乔津帆不禁觉得，这场赌局一定非常有意思！  
本帖最近评分记录:隐藏评分记录清空我的评分动态 共 条评分   
真三维3D带来无与伦比的包含吮吸感受！雷霆名器，当之无愧的淫荡娇娃，极爽自慰名器首选！点击进入http://url.cn/Rq0b2O
回复 引用 请把本站地址http://x7711.com http://x771357.com放进你QQ资料里，以免忘记 举报顶端   

AlexFerguson   只看该作者   小中大   板凳   发表于: 2014-02-21  
第029章 赌局（上）

　　梭哈，又称沙蟹，学名FiveCardStud，是扑克游戏的一种。以五张牌的排列、组合决定胜负。各家一张底牌，底牌要到决胜负时才可翻开。从发第二张牌开始，每发一张牌，以牌面大者为先，进行下注。有人下注，想继续玩下去的人，选择跟，跟注后会下注到和上家相同的筹码，或可选择加注，各家如果觉得自己的牌况不妙，不想继续，可以选择放弃，认赔等待牌局结束，先前跟过的筹码，亦无法取回。

　　最后一轮下注是比赛的关键，在这一轮中，玩家可以进行梭哈，所谓梭哈是押上所有未放弃的玩家所能够跟的最大筹码。等到下注的人都对下注进行表态后，便掀开底牌一决胜负。这时，牌面最大的人可赢得桌面所有的筹码。

　　梭哈在国内和港台地区广泛流传，其特点为：上手容易、对抗性强，既有技巧也有一定的运气成分，因此流传非常广泛，梭哈高手必须具备良好的记忆力、综合的判断力、冷静的分析能力再加上些许运气。

　　当由“荷官”介绍今晚要赌的是梭哈，乔津帆并不觉得惊讶，反而脑海中不无恶意的想着：“难怪后世哪些赌片，都喜欢利用梭哈来一决胜负，难道就只有梭哈才能显示一个人的赌技或者运气么？要不要想赌王推荐一下‘斗地主’或者‘撍乌龟’，这两个也很好玩的啊！”

　　正当乔津帆还在臆想当中，身边的超琼已经忍不住推了推他，“你在胡思乱想些什么？要开始了，专心点。”

　　“哈”清醒过来的乔津帆一看，包括刘云龙在内，所有人都一脸古怪的望着他，其中最为热切的就是哪位中年“荷官”。望着众人那双热切的眼睛，乔津帆大感受不了。要是谁用这么热切的眼神望着，而且还都是男人，想来也会像乔津帆这样。

　　中年“荷官”已经有点不耐烦了，而且脑门上已经布满了黑线。“怎么这个人傻愣愣的，没想到何家的二房长女，居然会找了一个这样的男朋友，还真是让人大跌眼镜啊！”不过这些都是“荷官”自己想着，他可没这么胆量直说，除非不想继续在澳门混下去。

　　“请问这位先生要切牌么？”忍受不了乔津帆的无知，“荷官”再次出声提醒道。

　　“呃！不切了。”原来“荷官”切完牌，让参与赌局的众人都倒牌，以示公正。可轮到乔津帆事，却发现他正在哪里傻想着，不知在想些什么，不由让在座的众人脑门上都浮起一条条黑线，都开始把乔津帆定位为“水鱼”（冤大头）。刘云龙就差没有狂笑三声，以发泄内心的爽。

　　因为是牵及数百万，乃至千万的大赌局，所以会所以示公平公正，挑选的“荷官”都要经过审查，以跟在场所有参赌人员没有任何联系和关系。另外，还要派出赌技精湛的监场人员，确保赌局不有任何人“出千”的行为。除了预防人为动手脚，还要预防在扑克牌上弄手脚，所以会所每次都会预备数百幅不同牌子和颜色不一的扑克牌，每一幅牌只会使用一次，用完即扔，保证不会出现任何问题。

　　为了不让有过多的无关人员影响到赌局的正常进行，除了会所安排的人员外，参赌会员，只容许一人陪同在身边。其他不相关的人，只能被请离房间。而乔津帆这边的就是何超琼，刘云龙跟他的朋友在一起，俩位白人身边都跟着一位类似秘书的男人。

　　底注为一万，每次的下注不能少于一万，没有上限，加注同样。

　　不过为了以示尊重，身为赌局发起者的刘云龙，在赌局开始前，还是为众人互相介绍一番。俩位白人原来都是香港的外国富商，跟刘家有不少合作。高材高大，留着络腮胡的是美国人布洛尼，另外一位从开始就没有说过一句话的，坐姿端正的是英国人费列普，哪位黑人原来并不是非洲的，同样是美国人，跟布洛尼同时经营外贸出入口的历苏。这让乔津帆想起后世那部搞笑的电影“非洲和尚”里面哪位搞笑的非洲土人，不由笑着对对方点点头。让哪位历苏有点意外，这位刚才傻愣愣的小子，怎么会对自己这么热情。

　　剩下的哪位六十岁左右，有着马来血统的老头，名叫阿古西.达图（其实就是拿督的意思），也是刘家的合作伙伴，是马来西亚的一位“拿督”。虽然随着马拉西亚的政治改革，“拿督”只是身份的象征，并不具备行使参政的权力，但这个封号所代表的就是财富，无尽的财富。跟阿拉伯世界的哪些“油伯”一样，钱多得烫手。

　　从始至终，一直安坐的超琼，一点反应都没有，甚至对刘云龙介绍的那几人一点反应都没有。因为她深信，会所不会因为任何原因，为刘云龙安排一个赌局去设计乔津帆。就算这些都是外国人，以会所都是以华人掌权的董事会，根本就没有这个必要。所以超琼一点都不担心乔津帆，心想以他的赌术，还不是赢定了。

　　牌局开始，身后哪些服侍的旗袍美女站了上来，从每位的筹码当中拿出一块代表一万的放到赌桌中间。“荷官”看到所有人已经下注，也开始了发牌。每人一张底牌后，第二张布洛尼拿到一张红桃7；费列普拿到一张方块7；历苏拿到黑桃3；阿古西运气最好，拿到红桃A；刘云龙是张方块Q，乔津帆一张方块8。

　　阿古西看到自己的牌面，摸了一下身边金发美女的大腿呵呵笑道：“看来今天的运气很不错嘛！第一张就是我来话事。小小玩下，就五万好了。”

　　在众人的示意下，旗袍美女都把一块五万的筹码放到中间，代表跟注。正当“荷官”准备发牌时，乔津帆却抬手阻止道：“既然今天大家是第一次见面，那小弟就抛砖引玉，加十万。不知各位有没有兴趣一起玩下去？”

　　这个实在是太意外了，不要说刘云龙了，就连超琼也同样被乔津帆的举动吓了一跳。就算你不差钱，也不用这么扔啊！从牌面上看，乔津帆根本就一点不占优，除非他的底牌同样是张8，不然不会这么就加注，而且还是一加就十万。

　　最先退出的是历苏，他的黑桃3是所有人牌面最小的，在看过底牌后，咒骂一句后，主动盖上，不跟了。接着美国人布洛尼和英国人费列普也都盖牌不跟，一瞬间，这一局就只剩下还在犹豫的刘云龙和看都不看乔津帆一眼阿古西。

　　犹豫再三，刘云龙还是让人把十万的筹码跟注，毕竟是第一局，他不想就此认输，尤其是输给乔津帆，这让他很难接受。阿古西在刘云龙跟注后，也跟了十万，赌局得以继续进行。

　　第三张牌，阿古西拿到了一张梅花2，让他不由皱起眉头嘟囔了几句，不过随即有跟金发美女调情起来，这点钱他还真的没放在心上。刘云龙得到了黑桃4，同花和顺子都连不起来。乔津帆又一次得到了幸运女神的眷顾，他的第三张牌，是一红桃9。

　　“呵呵！顺子面，还不错，又是我话事，既然这么开心，那就再来十万。”

　　毫不犹豫的下注十万，让刘云龙的心不由一颤。现在他更加的肯定，乔津帆的底牌一定就是一张8，不然就算是顺子面，也不会下注这么大的。

　　再次犹豫起来的刘云龙，让坐在他下家的阿古西很不耐烦。“刘，平时看你很爽快的，怎么今天想这么多？快点下吧，我还想尽早的赌完，跟我的甜心回去谈谈心呢！”

　　被阿古西这个刘云龙认为是土财主的人催促，让刘云龙很不爽。不过他还没有冲动到去驳斥对方，因为他还有很多事情需要依靠阿古西。在左想右想后，决定还是跟下去，不但不能让乔津帆小看，同样不能让阿古西看扁了，不然以后的合作，将会被这个好色的老头彻底踩住。

　　“我跟。”

　　独立赌局的房间中，虽然表面上很安静，但其中充斥着的却是浓厚的火药味。对于乔津帆这个新加入，不按常规出牌的傢伙，不但刘云龙感到很疑惑，就连从开始就没有正眼看过乔津帆一眼的阿古西，在乔津帆再次下注十万时，都不由仔细盯着乔津帆看了几眼。不过这个老头，对于超琼的兴趣似乎更大，还好他本来就是会所的会员，知道超琼的身份，没敢表现得太明显。不过不时摸着身边金发美女的大腿，眼睛却望向超琼，还露出猥琐的笑容。

　　明知道牌面吃亏，刘云龙输人不输阵，硬咬着牙跟注十万。可他还没有安定下来，一把声音再次挑战他的神经。

　　阿古西可能不是这里最有钱的，但他的钱恐怕是来得最容易的。坐在家中，每天他名下的矿场、农田和雇工，都会为他带来源源不断的金钱，让他能够在六十多岁的高龄，依然比年轻人玩得更加的潇洒。

　　“既然大家高兴，乔先生这么看得起在下，那我也加注十万。”阿古西对侍者挥挥手，笑眯眯的从口袋拿出一支雪茄，身边的美女连忙拿出一根大火柴为他点燃。重重的吐出浓厚的烟雾，还嚣张的看着乔津帆。

　　刘云龙现在已经有杀了这个老家伙的心了，他策划这次的赌局，本来就知道阿古西这人钱多得烫手，想从中掏出一些来花销，为此他冒险做了那事。可现在还没看到赢钱的曙光，就要冒险扔进去三十五万，值不值呢？

　　刘云龙紧张，他身后的哪位银行同事同样紧张，不停的翘起屁股看看赌桌，又拿出纸巾擦冒出来的冷汗。就第一局，已经是这么紧张，怪不得心脏不好的，都不敢过分参与这种赌局中来，上上下下的金钱进出太大了。

　　考虑再三，要是现在不跟，之前投下去的二十万就没有了。要是在跟注十万，那运气好的话，那么这一局就能够赢超过百万，这又向自己的目标迈进一步。思前想后，刘云龙再次咬牙跟注。

　　乔津帆什么话都没说，刘云龙跟注后，他也向侍候的美女挥手示意跟注。现在赌枱上已经有近百万的赌金，第一局就演变成这样，是谁都没想到的。

　　荷官再次发牌，这次乔津帆拿到了一张黑桃J，阿古西拿到黑桃2，刘云龙是一张红桃Q。这下刘云龙开心的笑了起来，虽然阿古西是一对2，但现在刘云龙可是一对Q，牌面是最大的。

　　“一对Q话事。”荷官看着傻笑的刘云龙，忍不住出生提醒道。

　　“哈！哦！呵呵！终于轮到我话事了。我……”可正准备说下多少，刘云龙却有点举棋不定。自己一对Q，阿古西一对2，乔津帆看上去还有可能是顺子，但不到最后，谁能保证？

　　阿古西再次催促道：“刘，快点下注啊！你现在的牌面可是最大的，难道这都需要考虑么？”

　　刘云龙瞪了这个老色鬼一眼，望向乔津帆，却看到乔津帆还是一脸微笑的，一点都没有因为自己的牌面吃亏而紧张，也没有因为刘云龙拿到好牌而变脸。

　　最是不能忍受乔津帆这种平淡的脸面，刘云龙已经决定这次就要玩到底，就算真的输了，也要输的光彩。何况现在可是自己牌面最大，赢得最大可能就是自己。

　　“十万，我下十万。”

　　乔津帆也不管阿古西倒底跟不跟，示意跟十万外，淡然道：“跟十万，加注十万。”

　　阿古西眉头轻轻一皱，不过随即展开，也毫不犹豫的扔下二十万。

　　刘云龙已经下定决心，不管下面加注多少，他都会跟，所以也没有再犹豫不决的让人笑话。

　　一张牌，乔津帆加注两次十万，阿古西加注十万一次，还有阿古西下注的五万，乔津帆下注十万，刘云龙这次下注的十万。赌桌上，已经超过一百四十万，这下本来安坐看好戏的布洛尼和历苏等其他人，都同时立起身子，关注起这一局的胜负。

　　现在牌面是阿古西拿着A、2、2，刘云龙是4、Q、Q，乔津帆拿着的是8、9、J。荷官在所有人下完注后，随即派发最后一张，也是决定胜负至关重要的一张牌。

　　随着荷官的手，所有人的目光都紧盯住一张张背面都是耀目花纹的扑克牌，因为这张牌，可是事关百多万的赌注。可能百多万对于在座的人来说，并不是那么多，或者就是九牛一毛。但其中的那种紧张和兴奋，并不是用数目可以衡量的。

　　阿古西也把放在金发美女大腿的手收了回来，双手慢慢的，小心的，一点点的看，那种紧张，跟以前不在意相距甚远，看来百多万的赌金，也让他开始重视起来。

　　刘云龙拿着牌的双手都开始颤抖着，心差点就从口蹦跳出来。他不是第一次来到这里参加独.立赌局，但以前的赌局，每次下注大多都是几万，最多就是一局几十万，哪有今天这样，首局的下注就会超过百多万？这使到他的心脏不由自主的快速跳动，血液也同样快速流动起来，脸色比女人化了妆还要红。

　　乔津帆从开始到现在，一点改变都没有，荷官把牌放到他面前，他也不像阿古西那样慢慢看，也不像刘云龙那样拿着牌在誓愿，轻轻的抽起翻开，赫然是一张梅花10，牌面组成顺子8、9、10、J。

　　“哈哈哈”一阵笑声打破了安静的环境，刘云龙像是抽风似的，拿着最后一张牌哈哈大笑起来，然后再次露出挑衅的眼神扫了乔津帆和阿古西一眼，大声道：“看来今晚我的运气还真的很不错，居然拿到第三张Q。”用力的把第五张牌扔下，竟然是一张梅花Q。

　　阿古西就有点晦气了，在看到刘云龙扔下的梅花Q后，把手中的那张牌也开了，只是一张方块5，这样一来，不管他的底牌是什么，肯定是输给刘云龙了，所以想都不想，就把牌一盖，不玩了。

　　现在只剩下乔津帆和刘云龙俩人，没想到原来电影或者电视中看到的最终对决，居然在第一局就要上演。不过任谁都能够看出，刘云龙的赢的几率比乔津帆大很多。

　　“十万。”这次刘云龙很肯定，很坚持的扔下十万，还望向乔津帆，嘴角撇了撇，就怕乔津帆不跟似的。

　　“跟十万，加注一百万万。”乔津帆的话出口，全场再次静止，看着乔津帆抽出支票本，写上一百万数额，递给监场的人去验证。现在就连原本还嚣张的刘云龙，也都把嘴巴长得大大的，还真的怕他下巴脱臼了。

　　众人的目光聚焦在乔津帆身上，就连超琼也紧张的挪了挪翘翘的小屁屁，用手拉了拉乔津帆的衣袖，因为她同样清楚，乔津帆能够赢得机会是微乎其微。就算是意气用事，也不用白拿一百万去斗气啊，可是乔津帆已经加注，就算她想去阻止都已经来不及了。赌局就是有这个规矩，旁观者不能骚扰参赌者，不然会以捣乱为由，驱逐出场。

　　这下阿古西不郁闷了，反而笑嘻嘻的跟金发美女继续调情，眼睛却望向刘云龙，其中包涵的不无耻笑。

　　三百多万，这可是三百多万，一辆最好，最先进的跑车的价钱，可刘云龙现在却犹豫了，害怕了。乔津帆输了不要紧，但他却不能输，因为这些钱可是至关重要的。并不是因为不能输给乔津帆，也不是输掉这一局，他就不能翻身赢回来。因为在乔津帆加注后，他开始怀疑，开始担心。自己的底牌自己最清楚，他就只有三条Q，虽然赢面很大，但要是乔津帆真的是顺子，那该怎么办？

　　两百多万的赌金，这次荷官也没有再催促刘云龙，给他时间慢慢去想。但毕竟时间也是有限，可不能因为你没有想清楚，就要去封牌，然后等你想清楚再来吧？

　　乔津帆也看出刘云龙的犹豫和不安，还是一付淡定的表情道：“刘公子，我每人都下了百万下去，难道这就害怕了？是不是没钱了，要不要找你的这些朋友先借点？”这话怎么听怎么刺耳。

　　最是看不惯乔津帆这副嘴脸，刘云龙被乔津帆这么一激，也掏出支票本，准备加注，可他身边的哪位朋友却突然拉住他的手，满脸汗水道：“不要再跟了，他肯定是顺子，不然不会这么大胆加一百万的。”

　　“请安静，旁观者不能阻挠参与者的下注。这次是警告，还有下次，我将行驶权力，把你驱逐离场。”一位监场人，面无表情的出声提醒。

　　很快哪位拿着乔津帆支票去验证的监场回来，对荷官道：“支票有效，可以下注。”

　　乔津帆再次微笑道：“怎么了刘公子，我已经下了一百万。你要是不跟的话，这一局就算是我赢了。”

　　刘云龙每次在乔津帆跟前都要吃亏，本来想要以赌局来赢他一把，出出气。可任谁都没想到，第一局的下注已经远超那一百万的本金，这是刘云龙和在座的谁都意想不到的。可越是这样，刘云龙就越是不想输，因为输给乔津帆是他最不甘心的，也是最不希望的。

　　“一百万我跟了，我看你拿什么来赢我？”对着淡然的乔津帆大吼一声，终于冲动战胜了冷静，刘云龙在支票本上写下一百万后，交给监场去验证。

　　“怎么样？超琼，你觉得我能赢吗？”乔津帆微笑着问超琼。

　　“我对你有信心！”何超琼淡淡一笑，说道。

　　“呵呵，有信心是好事儿啊？不是吗？”乔津帆笑道。

　　乔津帆和超琼这边谈得高兴，刘云龙那边去有点风声鹤唳了。当刘云龙写下一百万后，他又开始后悔了。他这次只准备了三百万的赌本，就第一局就去掉了一半还多，这让他接下来的赌局还怎么进行下去。何况这三百万，是他通过身边的那位，现在已经是汗流浃背的同事，从银行的贷款部抽调出来的公款，要是输掉了，他就没有办法去填上这个坑。

　　其实刘云龙也是没有办法，谁让他为了捞钱，听取了不知从哪里得来的外围消息，把钱都投入到股票期货上去，可是谁知道最近因为中英谈判，搞得香港股市“欲仙欲死”，让刘云龙投注的所有赌金全都输光。

　　为了挽回损失，刘云龙用高利贷借了一百万，准备连本带利一次赢回来。可是事与愿违，他将一百万继续投入股市，可是最后还是赔了个一干二净。

　　这下可害惨了刘云龙了，一百万的高利贷，每一个星期的利息就要十万，而且还是利滚利，晚一天还钱，都能要人命的。原本以刘云龙是刘家直系子弟，又是继承人的身份，拿出百多万出来，并不是什么困难的事。但因为刘家的老爷子在不久前去世，刘家的几个兄妹也都因为遗产问题吵闹不休，刘云龙的几个叔叔伯伯也都不愿意就这样让刘云龙这一系夺得刘家掌权的位置，纷纷提出要公开投票，还要看所有兄弟之间，哪一个为刘家贡献最多，这才能够接掌刘家。

　　刘云龙的几位堂哥堂弟，原本就不是长子嫡孙，是没有资格承继家产的。但谁让刘家老爷子去世得太过突然，却没有立下遗嘱，遗产和家主之位，自然就成为了刘家所有人觊觎的目标了。刘云龙的继承人地位，也是岌岌可危。

　　刘云龙知道，就算自己是继承人，可父亲并不是只有一个儿子，刘家向来就家教甚严，自己欠高利贷的钱，很有可能会成为自己那些叔叔伯伯和兄弟攻击的对像。为了不影响父亲争权的计划，也为了自己继承人的地位，刘云龙决定不依靠家中，自己去解决这笔现在对他来说很庞大的欠款。

　　他利用自己是渣打银行业务经理之便，打听到一直想要讨好自己的哪个贷款部主任，这段时间有一笔三百万的款项，是贷款人提前还款，因为银行正在进行年末清算，还没有入账。所以刘云龙决定，利用这位贷款部主任，先把这笔钱拿出来，开一个独立赌局，找几个他自认为钱多人傻的，和刘家有生意来往的商人，赚上一笔，不但可以解决了自己的高利贷，还有可能让自己有一笔意外的收入。

　　突然得到来自刘家继承人刘云龙的友谊，让贷款部的主任欢喜的不行。这位主任知道，自己想要往上爬，或者以后的富贵，都要在刘云龙身上获得。在刘云龙多次的促使之下，主任也觉得这事问题不大，毕竟刘云龙只是借用一下，在银行清算完成前，就可以把钱填上。一来一回，自己没什么损失，还可以让刘云龙对自己另眼相看，所以铤而走险，利用自己贷款部主任的身份，把钱有惊无险的拿了出来，交到刘云龙手中。

　　原本在刘云龙口中包赢不输的赌局，就第一局，让这位主任已经看到自己，离在监狱中过下半生的日子已经不远，不但汗流浃背，手脚都开始颤抖起来。连阻止刘云龙都晚了，只能望天保佑，希望这一局能够赢了，那么他就立马让刘云龙把那三百万要回来。实在是太刺激了，他自问挺不住，也受不了这种刺激的赌局。

　　支票的验证很快就回来，终于到了揭盅的时候。刘云龙已经迫不及待的拿起自己的底牌，对着乔津帆狠狠道：“我就只有三条Q，我就不信你能够拿到最后的哪一张Q，开牌来见我。”翻开底牌，刘云龙拿着的是一张红桃K，根本就无关大局。

　　在众人紧张的眼神中，乔津帆摇摇头道：“我没有拿到哪一张Q。”

　　“哈哈……”还不等乔津帆说完，刘云龙和他的哪位主任朋友，已经都脸露喜色，刘云龙甚至已经扑向那一堆筹码和支票，既然乔津帆拿不到那张Q，那就是自己赢了，这一局他就赢了一百多万，不但足够他还债了，还能有些微的盈余。

　　“等一下。”看到刘云龙搂住哪些筹码往回拨，乔津帆出声阻止道：“虽然我没有拿到最后一张Q，但并不代表就是你赢了，难道我这张7，加起来不是顺子么？”乔津帆不紧不慢的翻开底牌，赫然就是一张黑桃7，组合起来正好是7、8、9、10、J一条顺子，把刘云龙三条Q吃的死死的。

　　荷官及时报出：“乔先生是7、8、9、10、J一条顺子，刘先生是4、K、Q、Q、Q，这一局是乔先生赢。”


第030章 赌局（下）

　　随着荷官的报数，刘云龙整个人都愣住了，脸色阴深得可怕，望着筹码那种择人而噬的神情，让人害怕他会不会看不开，把哪些筹码给吞了。而他身边的哪位主任，仿如被人抽干了所有力气，整个人软瘫在椅子上，脸色比白纸还要白，豆大滴的汗水，顺着脸颊流了下来。

　　在乔津帆和超琼的笑容下，旗袍美女也带着职业性的微笑，把乔津帆赢取的哪些筹码，还有刘云龙开出的那张一百万的现金支票交回到乔津帆的面前。

　　拿起支票一看，渣打银行的现金支票。乔津帆用手指弹了弹，揶揄道：“刘公子还真的不愧为渣打银行的业务经理，连使用的现金支票，也都是使用自己所工作的银行的，还真应该让你的老板多多夸奖你。不过……”顿了顿续道：“想来刘公子也不会介意输给小弟这么点小钱吧？没有必要摆着这么一张臭脸，会让人以为你输不起的。”

　　也不管刘云龙紧握住的拳头，乔津帆把一枚五万块的筹码扔给侍候自己的旗袍美女，笑道：“这个赏给你的。”

　　旗袍美女握住那枚筹码，有点不敢相信。她并不是没有拿过赢家的小费，她们这些美女，大多都是经过培训后，专门侍候来到这里的会员。这种独.立的赌局，参与的都是有钱人中的有钱人，来到这里侍候，获得的小费自然比外面的赌场要多出不少。何况小费本来就是她们的重要收入来源，比她们领取会所的工资还要高出不少。但很少会有人一出手就是五万，这可是她们三个多月的收入了。

　　“谢谢乔先生！谢谢！”旗袍美女在周围哪几个美女羡慕和妒忌的眼神中，紧紧的握住那块价值五万的筹码，看着乔津帆的眼神也变得热情起来，甚至还对乔津帆抛了几个媚眼。

　　可他们俩人的作为，却是一边的超琼很不快，她虽说不介意乔津帆有别的女人，但女人都善妒，看到乔津帆跟这些侍者调情，内心就像被什么堵住，有种不吐不快的感觉。还好修养和家教好，明白现在的场合不适宜大吵大闹，自己也没有这个资格去管乔津帆跟哪个女人调情。不过还是心有不忿，趁着众人不注意，在乔津帆的大腿边上，狠狠的掐了一下，把乔津帆掐得差点跳起来。

　　在乔津帆赢取第一局的所有赌金后，赌局还是继续进行下去，并没有因为乔津帆赢了，刘云龙就大吵大闹，纠缠不清。也没有什么火药味和腥风血雨，反而冷静得可怕，一句话都不说，就连身边的朋友，也是不理不睬，只是埋头在扑克牌中。

　　赌局有条不紊的继续着，乔津帆在第一局的先声夺人后，并没有乘胜追击，同样的安静了下来。很多时候，扔下那一万的底注后，很直接的就盖牌不跟，让刘云龙把放在牌上的心思收回不少，再次关注起乔津帆的动静，害怕自己会再次被他耍了。

　　在经过十数局的对决，差不多一个小时，赌局虽不能说有多出彩的地方，但也绝对不会平静。阿古西是继刘云龙后，首个输光本金，再次兑换了一百万的人。紧随着阿古西之后，黑人历苏和很有绅士风度的英国人费列普，也相继再次兑换了一百万，让整个赌局汇集的赌金已经超过千万。

　　乔津帆并没有因为多了三个人再次兑换赌金而使到自己的筹码有所增加，大赢家反而是保持着阴沉面孔的刘云龙。他现在不但把原来的那一百万和本金赢了回来，还有过百万的增长，使到他的脸色也不会那么可怕。在空闲之时，能够跟身边哪位一直把小心肝踢到喉咙的朋友说说笑。

　　而在这一场赌局当中，估计谁都没发现，乔津帆自始至终，就没输过一把，刘云龙赢的时候，都是乔津帆不跟的时候。

　　“Shit”一声怒骂，出自布洛尼的口。在座的众人中，美国人布洛尼是最真性情，或者说粗鲁的人。该骂就骂，该怎么说就怎么说，一点都没有顾忌。他没有英国人费列普那虚伪的绅士风度，也没有历苏沐猴而冠的虚有其表，更没有阿古西的嚣张跋扈，从开局到现在，布洛尼不停的爆粗，让周围的人都在他每爆一句后，都不由皱眉。

　　乔津帆留心一看，原来这一局牌中，布洛尼最后跟刘云龙对赌，却输在冤家牌上。俩人同是一对10，刘云龙却凭借着另外三张牌中，有一张梅花A，赢了布洛尼的红桃K，也难怪布洛尼会再次爆粗了。

　　把牌一扔，布洛尼对一直在身边侍候的旗袍美女道：“把筹码换了，我不玩了。”

　　其实布洛尼并没有输，反而还是小有斩获，不过好像并不喜欢这种沉闷的气氛，也不喜欢坐在他身边哪位保持着绅士风度的费列普，不时对他露出的轻藐眼神。可能在费列普眼中，布洛尼就是一个暴发户，是一个上不了台面的流氓，但这种眼神却伤害到布洛尼。既然玩的这么不爽，也没有必要继续下去，索性趁早离开，免得对着费列普那张虚伪的脸难受。

　　刘云龙对于布洛尼要离开，一点都没有挽留的意思。他现在不但回本了，还把接高利贷的哪些欠款都赢了回来。但他不甘心，因为事情的发展并没有按照之前的安排进行。今晚的主要目标就是人傻钱多的阿古西，还有一直想要表现身份的历苏，至于布洛尼和费列普只是他临时找来凑数的。现在他运气正旺，布洛尼走不走已经无关紧要了。刘云龙的价值观，有利用价值就是朋友，失去价值后，不是敌人就算很不错了。所以对于布洛尼的离开，也只是礼貌上的道别。

　　望着布洛尼离开的背影，费列普拿出纯白色的手帕，轻轻的在上下唇擦了擦，不屑道：“暴发户，这些美国人都是一副德行，永远都不能跟我们英国人相比。跟这种人坐在一起，简直就是有失身份。”

　　这些人之间倒底有什么纠葛，乔津帆没兴趣，不过他同样很不喜欢费列普这种老是喜欢拿人种来说事。并不是乔津帆就喜欢美国人，也不是对英国人有什么误解，他纯粹就是不喜欢费列普这种老把自己的位置摆得很高，似乎他跟别人坐在一起，就是让其他人沾光了，是他们的荣幸。

　　就算再不喜欢，赌局还是要继续下去。不过随着零晨的到来，阿古西已经脸露不耐，对身边金发美女的动作也是越来越过火。看他那副猴急的模样，要不是现在还有这么多人在场，可能就会马上拉下裤子，把金发美女按倒在地上，发挥他的余热了。

　　似乎是看出了阿古西的不耐，刘云龙冷笑一下，看了金发美女一眼后。扔下一万底注，开始了最新的一局。

　　费列普得到梅花6，历苏是梅花5，阿古西是红桃8，刘云龙得到黑桃A，乔津帆拿到最小的方块2。

　　“十万。”看到众人的底牌，刘云龙毫不犹豫的扔下十万。这次却没有一个人退出，纷纷跟注，这让刘云龙脸上的笑容都差点泛滥了。

　　第三张很快就在荷官的手中发放到众人面前。费列普得到了黑桃Q，历苏是一张方块J，阿古西得到方块10，刘云龙是一张红桃Q，乔津帆还是最小的梅花2，不过他现在却是牌面最大的。

　　“既然有人退出了，时间也不早，不如我们就玩大一点。”扫了其他人一眼，看到他们没什么反应，乔津帆笑道：“五十万，难得一开始牌就凑成一对，想来运气再次回到我身边了。”

　　众人纷纷更注。

　　下一轮，费列普拿到一张梅花8，历苏是黑桃3，让他看到后，也像离开的布洛尼那样，低声“Shit”了一声。阿古西是一张红桃K，刘云龙得到一张梅花J，乔津帆拿到了一张方块A。

　　“一百万。”乔津帆扔下那张刘云龙签下的支票，这个动作，让坐在他对面的刘云龙，脸上的肌肉不由一抽。

　　费列普在想了想后，还是掏出支票签下自己的名字个金额，历苏一盖牌，再次退出不玩了。阿古西也是看了看自己的底牌，犹豫了一下，这可是他今晚少数几次的犹豫。不过在金发美女充满挑逗的抚摸下，阿古西笑着签下支票。刘云龙也在最后跟注。

　　最后一张牌，让在座的，包括退出的历苏和超琼都很紧张的观望着。随着一张张牌被揭开，费列普拿到一张红桃6，凑成6、6、8、Q；阿古西是一张方块K，暂时是现在牌面最大的8、10、K、K，让看到的费列普脸色不由一变。刘云龙梅花10，组成10、J、Q、A，最大的顺子。乔津帆的运气真的很不错，最后一张牌，居然同样是一张2，黑桃2，现在他的牌面是2、2、2、A。真是鹿死谁手，现在还不能一言断定。

　　“呵呵！还真的都是冤家牌，这下有好戏看了。”历苏不无调侃道。

　　确实，一晚上还是首次出现这种现象。两家是一对，可能底牌很有可能是三条。一家是最大的顺子，还有一家却肯定是三条，但也有可能是最小的牌也不一定。现在可是有点混乱，就算是超琼也再次紧张起来，两只小手紧紧的握住，指节之间也因为太用力而发白。

　　“一百万。”乔津帆再次仍住一张一百万的支票。

　　费列普这次考虑的时间就比较长了，点起的雪茄也似乎忘记了抽。

　　“费列普先生，该你了。”荷官好心提醒道。

　　“我跟。”咬咬牙，这位很有绅士风度的英国人，这下什么风度都不再保持了，脸色狰狞的对荷官道，随即抽出支票签上。

　　阿古西撇撇嘴，在金发美女的大腿上掐了一把道：“用得着考虑这么久么？不就是一百万，要是觉得输不起，下次就到外面去，没有人会勉强你的。我跟一百万，再加注两百万。”

　　“你……”费列普被阿古西揶揄了几句，看他本想发火的，但不知想到了什么，生生的忍住。

　　四百万，除了底注的一万和第一张牌的十万，现在已经加注到四百万了。刘云龙不知为何，心中突然一寒，有种不妙的感觉.不过随着他的目光再次扫过阿古西身边的金发美女，刘云龙似乎下定了决心，把枱面上的两百万筹码和支票都推向中间，还再次在朋友惊恐的眼神下，写了一张百万支票。这可是他现在所有的财产了，也是他拼死一搏的最后机会，要是赢了，什么都回来了。

　　费列普知道自己玩不起了，虽然看不到阿古西和刘云龙的底牌，但从阿古西敢加注两百万，还有刘云龙这个很谨慎小心的人，居然同样跟了两百万，那么他们一个很有可能是三条，另外一个就可能是顺子。不管自己的底牌是什么，最终都将会输给他们。看了看放在赌桌上的十来张支票，费列普叹了口气，盖牌认输。他做生意这么久，也是个拿得起放得下的人，并不会因为已经投入了两百万就认为一定会得到回报。

　　乔津帆也不管费列普怎么样，他一直留意的刘云龙，刚才跟阿古西身边的金发美女眉来眼去，早就落入了他的眼中。仔细回想一下，发现整个赌局中，刘云龙好像不止一次跟哪位金发美女眉目传情了，难道这对狗男女对上眼了？这可是很有可能，刘云龙年轻有为，长大又是英俊潇洒，跟人老皮皱的阿古西，在外型上还真的相差甚远。哪个女人要是没瞎，恐怕都会选择刘云龙。何况，刘云龙的家世并不比阿古西差多少，让他在追求女人时，有着先天的优势。

　　难道他们这么眉来眼去，阿古西就一次都没有看到？要是被阿古西识破了，恐怕会大发雷霆吧。亦或是他们本来就是互相认识，这位金发美女还是刘云龙介绍给阿古西的，所以阿古西才会不闻不问？这个念头一起，乔津帆随即就想到。难道刘云龙的目标是阿古西？这个金发美女，根本刘云龙安排在阿古西身边，利用赌局来骗取阿古西的钱的？

　　突然冒出来的猜测，连乔津帆自己也都吓了一跳。不过刘云龙跟那位金发美女之间到底有什么关系，会不会真是自己所猜测的那样，乔津帆没兴趣。在刘云龙的关注下，签下两百万的支票。这时的赌桌上，已经摆放着连筹码和支票在内超过一千七百万，也是今晚唯一一次赌金超过千万的一局。

　　千万赌局向来都是哪些大公司老板，家族家主的专利，在这种独立赌局中，也并不罕见。但是今晚的六人，离开的美国人布洛尼，还留在这里的英国人费列普和历苏，虽然也是有钱人，但跟哪些跨国公司老板，跟哪些享誉香港和澳门多年的大家族相比，还是相距甚远。这里唯一是超有钱的人，就是那位马来西亚来的拿督阿古西，他在马来西亚拥有一个油田和一个铁矿，另外还有一个庞大的橡胶园，资产数十亿美金之多。

　　所以荷官和哪些监场、侍候的旗袍美女，都以为这次的赌局，资金来来回回也就两三百万左右，但随着赌局的第一局开始，乔津帆跟刘云龙的三百多万赌注，已经让他们对这两个在他们眼中只是纨绔子弟的小子，另眼相看了。不过也认为他们只是一阵虚火，不可能每一局都是过百万的。

　　还真的一如这些专业人士所料，风风火火的第一局后，整个赌局平淡无华，第一局先声夺人的乔津帆，居然就这么偃旗息鼓。但任谁都没想到，在布洛尼离开后，赌局居然出现了这么大的变化。一百万一百万的往上加，千万的赌注终于出现了。荷官的手心出汗了，监场的眼睛睁得大大的，旗袍美女那漂亮的大眼睛死死的盯住刘云龙和乔津帆。

　　没错，这些美女还真的盯住这两个青年猛看。因为赌桌上的钱多钱少，跟她们的关系并不大，但这两个腰缠万贯的青年，可是她们眼中的金龟婿。要是能够让他们看中自己，迈入豪门，就足以生鸡变凤凰了。在乔津帆最后一个跟注两百万后，那些旗袍美女的媚眼和电眼，全都抛向他们。

　　周围的人怎么想，美女的媚眼为什么没有抛给自己，已经一点都不重要了。随着刘云龙和乔津帆的相继跟注，阿古西的脸色已经一片灰暗，嘴角也是一抽一抽的。这个从开始到现在，从来都不把任何人放在眼里，嚣张跋扈的色老头，终于在最后时刻，受到了教训。原本还想靠着巨大的加注，吓退刘云龙和乔津帆这两个在他眼中还是乳臭未干的小子，可还不等阿古西说些什么吓唬或者挑衅的话，刘云龙已经二话不说，筹码和支票全都压上，让阿古西整个人都愣在那。连最喜欢抚摸的金发美女的大腿，都忘记了，整张脸比吃了屎还难看。

　　并不是阿古西没钱，也不是输不起，因为在他的脑海中，被自己看不起的人赢了，还是在自己没有做好准备时赢了，有点难以接受。阿古西虽然不务正业，享受着资源带来的丰厚财富，但并不代表他就是蠢人。

　　刘家跟他是有生意来往，刘云龙也是刘家的继承人，但并不是说阿古西就会看得起这个在刘家受到重视，在香港还是有点名气的才俊。阿古西做了几十年人，做生意可能不行，但看人还是有点眼光的。刘云龙在他的眼中，也就是一个会投胎，凭借家族护荫，才能有今天的地位和名气。要是凭他自己，可能连屁都不是。

　　至于乔津帆，阿古西认为他就是一个小白脸，一个靠家族吃饭的二世祖。阿古西很想代替乔津帆坐在超琼身边，但他知道自己这个愿望比自己竞选成为马来西亚首相般渺茫，所以更让他看不起这种二世祖。这当中可能有点酸意，毕竟吃不到葡萄说葡萄酸，这也是大家能够理解的心理。

　　刘云龙的脸色并不比阿古西好看多少。阿古西的底牌很有可能就是一张K，三张K并不能赢得了这一局。可乔津帆的跟注，就让刘云龙的心一抽。乔津帆也就三张2，要是他不太蠢，就会知道阿古西的底牌应该是张K。而自己既然跟注，明显就是有赢取阿古西的底牌在，为什么乔津帆还要跟，还跟得那么爽快，这就让刘云龙的心充满阴霾。他害怕了，刘云龙的内心跟阿古西一样，一点赢得信心都随着乔津帆的跟注在慢慢消失，现在他唯一的希望，就是乔津帆犯傻了，明知输钱也都要跟注，但这种可能，连刘云龙都觉得可笑。他身边的哪位朋友，已经整个人软瘫在椅子上，脸无血色，大大的汗滴打湿了西装也是没有去擦的动作。

　　超琼内心同样很紧张，不过她却不担心乔津帆是否能赢。不知从何时开始，可能就是赌局的第一局吧，乔津帆那充满信心和淡定的神情，让超琼知道他是一个谋定而后动，没有足够的筹码，没有足够的资本，绝对不会去冒险的人。厚积薄发，或者说谨小慎微，亦或是过于低调呢？

　　阿古西和刘云龙在想些什么跟乔津帆没关系，超琼在想些什么，乔津帆同样没什么兴趣。要是知道超琼对他有这种评价，恐怕他现在就不会坐在哪里胡思乱想了。跟注后，他已经在想着其他事情。因为刘云龙和阿古西身边的哪位美女的关系和眼神实在是太暧昧，太让他怀疑了。乔津帆不是女人，但并不代表他就不八卦，人的好奇心可是无穷无尽的，当乔津帆注意到刘云龙跟金发美女之间的暧昧时，各种遐想和各种可能，都在他的脑海中来来回回绕了好几圈了。

　　荷官看到所有人都下注完毕，支票的验证也在监场人员紧张的安排下完成，抬手示意个人可以开出底牌。

　　阿古西抽出底牌，脸无表情的扔到赌桌上，赫然就是一张黑桃K，三张K的牌面算是比较大的了，但阿古西毅然黑着一张脸。

　　看到阿古西的底牌不出自己所料，刘云龙并没有表示得多么的高兴和兴奋。其实这个结果，可能会引起很多人的猜测。但只有参与赌局的人才知道，这种赌局并不像电影上表现得那么错综复杂，或者说一大堆废话就能用口水淹死对手。自己的底牌自己最清楚，自己能否赢得了也是心中有数，只是不到最后的时刻，不想承认而已。

　　在阿古西开出了底牌后，刘云龙也很安静的抽出自己的底牌，轻轻的翻开，黑色的梅花K，最大的顺子不出众人的预料。现在所有人的目光都望向乔津帆，等待着最后时刻的来临。因为在众人的眼中，其实乔津帆已经算是赢了，不管是他拿着“葫芦”还是四条2，都将是今晚的最大赢家。

　　一张背后花纹很漂亮的扑克牌，决定千多万的巨额赌金所属，随着乔津帆的手慢慢被翻开，随着这张牌的移动，让所有人都心跳加速起来，刘云龙闭上眼睛，他的朋友双手捂住双眼，阿古西双手紧握住椅子的把手。历苏和费列普同样紧张的翘起屁股，见证着最后一刻的到来。

　　两个红心平均印在扑克牌的上下，这俩个红心，男女之间代表爱情，心心相印。但在赌桌上，尤其是这张赌桌上，决定的却是一千七百万的归属。红桃2，就是红桃2，四张2都被乔津帆拿到了，证明他才是今晚的大赢家。

　　“乔先生四张2最大，这局胜者是乔先生。”

　　随着荷官大声报牌，阿古西脸色一黯，刘云龙仿佛被人抽干了所有的力气，双眼的瞳孔失去的焦距。他知道自己什么都没有了，唯一的出路，就是回家让自己的父亲帮自己。不但是欠下高利贷的一百多万，还有银行的三百万公款，也需要在最短的时间内填数，不然谁都救不了他。但这么一来，父亲肯定会对自己失望，刘家继承人的身份很有可能会保不住。最好的结果，就是跟他其他的几个堂弟那样，每个月拿着刘家一些分发下来的花红度日，安心做其米虫。

　　他不甘心，真的很不甘心。本来计划好的一切，都是乔津帆这个天煞的混蛋闯进来，破坏了原本就万无一失的捞钱赌局。刘云龙抬起头，望向乔津帆的眼神充满了寒意。要是他的眼神能够发挥“X战警”一般的能力，恐怕乔津帆现在已经被他轰杀成渣了。可他自己又不回想一下，乔津帆之所以加入赌局，都是出自他的邀请。要不是想要在赌局上赢乔津帆一次，让他在超琼面前没面子，也不会出现这种情况。

　　乔津帆从加入赌局，并没有跟刘云龙针锋相对，除了第一局和这一局，俩人直接对赌的可是寥寥无几。但也就是这两局，让刘云龙一晚上的努力彻底成为了泡影，乔津帆却成为了最大的赢家。虽然现在乔津帆脸上还保持着一付云淡风轻的表情，好像赢了那一千多万，并不是他似的。但偏偏这种表情，却让刘云龙看成是在嘲笑自己，羞辱自己，胸口积压的怨气怎么也散不去。



第031章 赌命

　　“腾”的站了起来，“嘭”的一声，刘云龙坐着的椅子被他推倒在地。脸露狰狞的瞪了乔津帆一眼，转向阿古西，不容置疑道：“我要借钱，我要借五百万。”

　　“五百万？”阿古西撇撇嘴，轻藐道：“你还真敢开口啊？你只是刘家的继承人，还不是刘家的话事人，你凭什么让我借给你五百万？你有这个能力还么？”阿古西很不满刘云龙对自己说话的语气，借钱借到他这种嚣张劲，比自己还跋扈，好像自己欠他钱似的。

　　刘云龙已经输钱输红了眼，要是现在灰溜溜的离开，恐怕等待着他的，就不是他愿意看到的结果。他同样清楚，没有赌本，想要翻本是不可能的。这里的人，谁都不会愿意赊账，会所也不会容许这种事情发生在独立赌局中，那样会破坏规矩。刘云龙唯有借钱继续赌，但这里有钱的，又肯借钱的，恐怕只有阿古西一人了。

　　“我以刘家继承人的身份，写一张欠单给你，盖上手指模，这样你总该相信了吧？”就差没被逼上绝路的刘云龙，不计后果，他现在的脑中只有借到钱，再跟乔津帆来一场，不然他就永远不会有在乔津帆面前的翻身之日。

　　一百万的高利贷，并不能让刘云龙有多紧张。虽然其中的利息很吓人，让因为股票输干输净的刘云龙身无分文。但以他刘家继承人的身份，哪些高利贷也会宽限一段日子，反正是利息照算。但偏偏就因为这一百万的高利贷，让想要保持自己刘家继承人身份，想要保持自己在外人眼中年轻有才的外表的刘云龙，陷入了一个死胡同。

　　这可能刘云龙天生性格使然，也有可能是后天培养出来的骄傲，他不容许自己丢刘家的脸面，不容许自己失去本该属于自己的东西。就因为这样，使到他铤而走险，居然动起了银行的公款。可是时也命也，乔津帆这个混蛋天生运气超好，幸运女神跟他的关系暧昧不清，使到乔津帆做什么事都是无往而不利。刘云龙遇到他，算是倒大霉了。

　　五百万的借款，说多不多，但说少呢？肯定也是不少。就算是阿古西这种躺在女人身上，就能有钱入账的色老头，同样不能视而不见。

　　望着刘云龙那狰狞，仿佛要吃人的表情，阿古西突然有种陌生感。这个小子难道就是那个靠着家族护荫，学识教养都很好的纨绔子弟么？亦或面前这个才是真正的他，以前只是他刻意隐藏呢？

　　死死的盯住刘云龙看了一会，阿古西终于点点头道：“钱我可以借给你，但人情归人情，欠条是一定要签下的。”

　　刘云龙的表现让乔津帆眉头紧皱，他不知刘云龙为什么会这么看重赌局的输赢，为什么就算借钱，也要赢回来。不就是输了两百多万么？难道就因为自己赢了他的钱，要跟自己死砸？有没有这个必要？

　　不明真相的乔津帆，当然不知刘云龙也是没有办法。不过就算知道了，乔津帆也不会去关心，刘云龙的生死，刘云龙是否能够保住继承人的身份，能不能把银行的公款填回，都与他一毛钱关系都没有。这家伙想输钱给自己，那就让他当凯子吧

　　“刘公子，今晚就算了吧？要不我们另外约个时间，下次再赌吧。现在时间也不早了，这个赌局是不是该结束了？”乔津帆嘿嘿一笑，假惺惺地说道，他这下不过是故作姿态，因为他明白，赌徒输红了眼，是肯定要想翻盘的！绝不会放弃

　　“是啊！不早了，我也有点累了。”历苏似乎也看到刘云龙的不对路，连忙应和道。

　　费列普不置可否的耸耸肩，“随便，赌不赌都没问题。”

　　“不行。”刘云龙大声吼道：“赢了就想走，哪有这么便宜的事？”

　　荷官和哪些监场的人对望一眼后，出声提醒道：“刘先生，赌局的规矩你应该清楚，这里出入自由，不管是输还是赢，都不会遭受人参自由的限制。请你不要破坏了规矩，不然后果自负。”

　　“什么规矩，是什么规矩。”刘云龙根本就不管荷官的提醒，用力的拍打着赌桌，人好像陷入了某种疯狂的状态。“难道我输了钱就不能上诉？难道这里的规矩就是输了钱是不能让人赢回来么？这是什么狗屁规矩，这是哪个白痴定下来的混蛋规矩。”

　　刘云龙的话，让荷官和监场脸色不由一变，站在刘云龙身后的其中一位监场，来到刘云龙身后按住刘云龙的肩膀，想要控制住冲动的他，却被反应强烈的刘云龙一甩，回身就是一个右钩拳，狠狠的打在脸上。

　　“噗”的一声，监场在毫无防备下，被刘云龙打得跌倒在地上，久久不能起来。

　　事情转变之快，所有人都措手不及。另外几位监场和荷官，马上跑了过来，想要合众人之力，阻止刘云龙继续放肆下去。

　　乔津帆怎么都没想到，刘云龙会突然发难，倒底是因为什么事情，让看上去有点城府的刘云龙变得这么不计后果了？这里可是澳门最顶级的富豪会所，有着严格的规矩，刘云龙这么冲动的闹场，肯定不会受到惩罚。但现在不是想这些的时候，乔津帆挡在超琼身前，护着她一直往后退。

　　费列普和历苏，也被突发的状况吓得不轻连椅子都碰到了，匆忙的退到一边。阿古西则是搂着脸色苍白的金发美女，却用冷冷的表情看着刘云龙，不但没有劝说的意思，好像还有种幸灾乐祸的轻笑挂在嘴角。

　　几个旗袍美女，早就在监场被刘云龙打倒时，她们马上就转变了角色，负责起了营造起混乱的气氛来－－－尖叫。“啊…啊…啊…”刺耳的尖叫声一起从几个美女口中发出，几重奏的女高音，简直就是震耳欲聋，堪比卢恰诺·帕瓦刘蒂了。

　　超琼被发表的刘云龙吓得小脸苍白，平时在自己面前表现得斯斯文文，谈吐大方的刘云龙，怎么突然就变成这样？前后的差别让超琼有种无所息从的感觉，倒底那一个才是真正的刘云龙？看到乔津帆又想去劝喻的想法，超琼立马拉住他的手，因为现在的刘云龙无疑是危险的，谁知哪几个监场能不能按住他？要是不能压制住，被他再次发飙起来，会变成怎么样？

　　实在是看不下去了，乔津帆微笑的轻轻拍了下超琼紧拉住自己的手，走到赌桌前，大声的对闭眼睛按住刘云龙的那几位监场道：“放开他，请放开他。”

　　几位监场已经把刘云龙死死的按在地上，他的那位银行同事兼朋友，也被荷官盯住。听到乔津帆的请求，荷官脸色一冷道：“这里有这里的规矩，谁都不能违反。不过你放心，我们不会对刘先生怎么样，到会所会有专人来处理的。”

　　刘云龙已经被几位监场拉了起来，不过他的眼睛却是死盯住乔津帆看，继续吼道：“我没有输，我没有输。你凭什么可以赢我，你有什么资格可以赢我？我可是堂堂刘家继承人，我可是未来执掌家财十数亿的刘家合法继承人。你算是什么东西？我不会放过你的，我一定不会放过你的。不要你在这里猫哭老鼠假慈悲，我刘云龙也不用你可怜。你有胆量就再跟我赌一次，我一定可以赢回来，我一定可以赢回我的所有。”

　　乔津帆一直没有说话，静静的站在那里，听着刘云龙的控诉。可他脸上的表情却一点变化都没有，仿佛刘云龙所说的跟他一点关系都没有。

　　一个身穿礼服，仿如英国管家的中年男人走出过来，这应该是这里的管事。目无表情的来到赌桌前，先是看了看被人压制住的刘云龙，再看看另一边的乔津帆。平实而不带感情道：“赌场有赌场的规矩，不管是谁，破坏了都要受到惩罚。我以会所赌场监事的身份，撤销刘云龙会所会员资格，收回他白银会员贵宾卡。”

　　“不，你不能这么做。”刘云龙不知是在装疯卖傻还是真的受不了打击疯了。居然敢对赌场的监事口出狂言：“你算是什么东西，你有什么资格撤销我会员的资格？我是刘家的继承人，将来可是要掌管刘家十数亿资产的族长，你不就是一个打工的么，凭什么可以随便撤销我的会员资格，凭什么收回我的白银会员卡。”

　　不管刘云龙怎么去挣扎，几位监场就从他身上搜出张精致的会所白银会员卡，交到中年人手中。中年人不理刘云龙那陷入疯狂的双眼，在所有人惊愕的眼神中，两手一扳会员卡，“啪咔”一声，精美的，代表身份和地位的白银会员卡，就这么被扳成两段。

　　“不……”刘云龙随着会员卡被扳断，一下子清醒过来。这张会员卡，代表着的不但是会所的会员身份，也是一种身份的象征。那家豪门和自认上流社会的菁英份子，都要削尖脑壳，为的就是得到会所的承认，成为会所的会员。要是传了出去，被人知道刘云龙被会所撤销了会员资格，那么他的名声一定会遭受打击。恐怕刘家的长辈同样会对此作出责难，这怎么不让刘云龙犹如被冷水从头泼到，当场就清醒过来呢？

　　但现在一切都晚了，中年人看都不看刘云龙一眼，对监场道：“把他拉出去，他已经不再是会所的会员，也被定为赌场不受欢迎的人物，没有资格继续留在这里。”

　　正当几位监场想要拉走刘云龙，却被他再次甩开。不过这次刘云龙并没有再次发飙，反而很冷静，脸色很阴深的扫了一眼中年人道：“你会对今天所作出的决定后悔的。”带着血丝的双眼转到乔津帆身上，冷冷道：“这次我输了，但并不代表我一辈子都会输给你，你给我等着，我会把我的所有都赢回来。”说完昂然抬头，恢复了骄傲的刘云龙，昂首挺胸的往外走。他的这幅作为，反而更像是得胜归来的将军，哪像一个输干输净，还更被人赶出会所的丧家犬呢？

　　“等一下。”这么快就恢复过来，实在是太出乎乔津帆预料之外了。不过当刘云龙再次向自己发出挑战，乔津帆就觉得很不耐烦了。怎么自己不招惹麻烦，偏偏麻烦就喜欢找上自己呢？为了避免李启松的事再次重演，乔津帆喊住刘云龙道：“你不是想跟我赌一次么？我现在就给你机会，跟你赌。没有必要等以后了。”

　　还没走出几步的刘云龙，听到乔津帆的话停了下来。其实他并不是放下关于钱的问题，他现在可是连想要死的心都有了，因为所有的希望都随着会员卡被扳断而消失。只是多年来的教养和环境的熏陶，让他能够再次恢复骄傲，身为刘家人的骄傲。但乔津帆一句话，让他死灰一般的心，再次活跃了起来。

　　“你真的肯在跟我赌，真的能跟我都一次？”在得到乔津帆肯定答复后，刘云龙已经不再管什么骄傲了，什么骄傲都是假的，哪有自己的未来那么重要？用哀求的语气跟对阿古西道：“能不能借我钱？我还是要借五百万。”

　刘云龙有自己的骄傲，也有自己的自信，这些骄傲和自信并不是单靠良好的家境和专门的培养才能铸就而成。从读书到进入社会工作，他身上都承载着家族众多的关心和照顾，让他能够在工作上扶摇直上，在不到三十岁，就已经坐上渣打银行的业务部经理这一重要职位，也让刘家的长辈更多的关心和支持。

　　就因为这样，刘云龙把这些都当成是自己值得自豪的，虽没有看到谁都昂首抬头，一副居高临下的态度，但那种看不起人，心高气傲神情或心理，还是能够让不少人感受到。

　　阿古西之所以不喜欢刘云龙，也因为他在刘云龙的眼中，不时能够看到对自己的轻藐和不屑。阿古西很清楚，在刘云龙和不少人的眼中，他就是一个不事生产、五谷不分、手脚不勤，整天混吃等死的人。虽然因为刘家和阿古西的产业有着不少的生意来往，俩人的关系也是比较密切，但这种藐视的目光，从来都没有在刘云龙眼中消失过。

　　今天，刘云龙所有的骄傲和自信，都因为一个钱字，让他不得不低下高傲的头颅，居然要低声下气，向一个他从来都看不起的色老头求助借钱。

　　一文钱难倒英雄汉，真是古人诚不欺我。这也是刘云龙已经走投无路，乔津帆的一句话，给了他希望，给了他一个翻盘的希望。只有从阿古西哪里借到钱翻本，他不但能够还钱和填数，还能保证在家族中的地位不受任何的影响。为了这个，低下骄傲的脑袋算什么，求助于一个他看不起的色老头也不是什么大不了的事。

　　就因为刘云龙那低声下气和求助的神情，让阿古西的心情特别的好，就连之前输掉的几百万，在他看来，换成这样一个结果，什么都值了。想了一下，阿古西终于点头道：“钱我可以借给你，但熟归熟，我要你以刘家继承人的身份签下签单，这样不至于我的钱都打水漂了。”

　　阿古西的话好像刘云龙输定似的，让他脸色不由一沉，不过还是要钱到手才行。至于以个人名义还是以刘家继承人的名义，已经无关重要了。赢了万事皆有，输了，能否归还高利贷和银行的钱，还能否保住自己继承人的身份，都是一个问题。

　　接过唯一的希望，看着五百万的支票，刘云龙的雄心再次燃起，他不相信，乔津帆运气就比自己好，凡事都能压自己一头。他要利用这个最后的机会，把前面丢失的都赢回来。

　　望着云淡风轻的站在哪里的乔津帆，刘云龙突然有种对方从来都没把自己放在眼里的感觉，不过很快这种感觉就被他抛诸脑后了，支票“啪”的拍在赌桌上，眼睛盯住乔津帆，咬牙狠道：“我们就一次过赌五百万。”

　　“慢。”哪位中年的赌场监事出声阻止道：“刘先生已经不再是本会所的会员，所以没有资格继续在这里参与赌局。”

　　“你……”眼看就可以翻本，可是这个一块木头一般的赌场监事，却让刘云龙无可奈何。虽然刚才发飙骂了对方，现在刘云龙回想起来，也是有点心悸。刘云龙身为会所的白银会员，当然知道这个会所的底细。可能这个中年人没什么大不了，在外头他凭借着自己的能力，随随便便就可以捏死对方。但现在是在会所，中年人代表的也是会所，这样就完全不一样了。刘云龙骂了对方，公然违抗规矩，这就是跟会所过不去。要真是细究起来，刘家也不能保住他，甚至还很有可能会连累家族。所以现在中年人的阻止，虽然刘云龙千万个不愿意，但再也没有这个胆量去怒骂对方，只能死死的盯住乔津帆猛看。

　　“这位先生，这是我跟刘先生还没有完成的赌局，不知可不可以通融一下，让我们赌完这一局？我是乔氏家族的继承人，我也有会员卡，你看……”乔津帆终于开口，并不是他真的想要跟刘云龙在赌桌上一决胜负，而是这次的事不能解决，谁知以后这个刘云龙会给自己带来什么麻烦？既然事情因赌博而起，那就以赌博结束。

　　听了这话，沉吟一下，中年人点点头妥协了。“这一局可以进行下去，不过只限这一局，除非其他会员继续参与下去，不然我会以监事的身份终止他们的参与。”说完一指早就站得远远的费列普、历苏和阿古西等人。

　　刘云龙终于松了口气，只要中年人不再阻止，那么他就有机会。除非他不介意让自己跟乔津帆的赌局传到街知巷闻，不然他早就约乔津帆到“葡京”去再战。但哪里毕竟是公共场所，品流复杂，要是两人之间的赌局传回香港，那么他之前做的所有努力，都将成为泡影。

　　“谢谢！”刘云龙出奇的谢谢中年人，再次转回面对乔津帆，重重吐出一口气，平伏内心的激动，尽量让自己平静下来。“一局定胜负，五百万。”支票再次被刘云龙推到赌桌的中间。

　　拿出五张刚才赢取的百万金额的支票放在其中，耸耸肩道：“既然刘公子这么有兴致，我当然奉陪。就是不知赌些什么？”

　　“一次派完五张，以梭哈的方式定输赢，不再一张一张的派牌加注。”

　　“没问题。不过，刘先生，我想大你一样！”乔津帆微笑道，“那就是我们的命！”


第032章 疯狂的刘云龙

　　“什么？！”在场所有人都惊呆了，包括那个刚才的面瘫中年人！

　　赌命？！这只在电影里出现的场景，居然在这里要出现？！

　　超琼也是脸色苍白，拉了一下乔津帆，低声道：“你疯了？”

　　乔津帆淡淡一笑，没有看超琼，说道：“怎么样，不知道这里允不允许赌命？”

　　“这里是澳门上层场所，什么都可以赌，不知道刘云龙你……”中年人看了一眼刘云龙。

　　刘云龙脸色一白，心中变化不定，赌命啊！那可不是小事儿！

　　可是，随即刘云龙就下定决心，赌！赢了，就可以得到一切，还可以干掉这个小子！如果输了，自己反正也完蛋了，死了倒也一了百了！

　　“我赌！”刘云龙一咬牙，叫道。

　　众人一片哗然，赌命啊！那可是来这里无数次都不能看到的事情啊！太刺激了。

　　“那好！那你们签生死状吧！”中年人还是面无表情地说。

　　很快，生死状签好了。荷官再次回到赌桌前，刚拆开一付全新的扑克牌，就被木然中年人挥手阻止。刘云龙脸色一变，以为中年人想要再次阻止赌局的进行。连乔津帆都收起了微笑，皱着眉头，望着中年人，看看他这又想闹出什么幺蛾子出来。

　　似乎明白众人在想些什么，中年人道：“因为刘云龙你不是会员，荷官是会所指定为会员服务，所以不适宜为你派牌。”然后看了刘云龙一眼，续道：“所以这一局，要是俩位不介意，可以由我来为你们派牌，请问有问题吗？”

　　乔津帆摇头道：“没问题。”

　　刘云龙点点头道：“要是监事能够负责派牌，我自然没什么意见。”

　　为了公平起见，中年人切好牌后，放到赌桌的中间，任由刘云龙和乔津帆切牌。因为是刘云龙提出的赌局，所以算是他坐庄，第一张牌派发给他，然后根据派发牌的大小，在派发接下来的四张。

　　刘云龙得到的第一张是梅花10，乔津帆是黑桃K；第二张刘云龙是方块4，乔津帆是梅花3；第三张刘云龙是红桃Q，乔津帆是红桃J；第四张刘云龙是方块6，乔津帆是红桃8；最后一张，中年人却没有翻开，反而覆盖着派发到俩人面前，留下了一个悬念。

　　现在刘云龙手中拿着的是4、6、10、Q，乔津帆拿着的是3、8、J、K，按照牌面乔津帆赢得机率比刘云龙大。在看到拿到最后一张牌，刘云龙的脸色已经开始变幻不定，让人看不清他倒底在想些什么。

　　颤抖着手，慢慢的拿起最后一张，在众人注视下，刘云龙满头大汗的盯住最后一张牌，就连汗水眯住了双眼，刘云龙还是一动不动。脸色更是不停在变幻着，时红时白，让众人都怀疑他见到鬼了。

　　俩人的最后一张牌，关系到千万的归属，还有两人的命，众人的表情似乎比他们俩人都要紧张，就连本来躲得远远的费列普和历苏，都不由走近来观看结果。超琼更是紧张的拉住了乔津帆的手，这是她下意识的动作，连她自己都不明白为什么会有这个举动。

　　乔津帆淡淡一笑，随手拿起来牌扔到赌桌上，一张红桃K赫然映入众人眼帘。这下子刘云龙都不用开牌了，因为乔津帆是一对K，刘云龙拿到任何的牌，都不能比乔津帆的牌更大。

　　中年人看到后，手一挥道：“乔先生是一对K，这一局乔先生…赢！”

　　“噗通”，让众人清醒过来，原来站在刘云龙身后的哪个朋友，居然承受不起打击，晕过去了。不过也因为这一声声响，让刘云龙清醒过来。无力的把牌扔下，也不管昏迷过去的朋友，颓然的往外走去。而他留在赌桌上的牌，居然是一张梅花Q。刘云龙再次完败于乔津帆手下。

　　乔津帆冷冷一笑，拉住何超琼的手，转身就走，同时说道：“姓刘的，你的命我暂时不想要，以后活老实点儿！哈哈哈……”

　　……

　   “为什么，为什么最后一局你要跟刘云龙对赌，还是赌命？”离开会所的乔津帆和超琼，漫步走在澳门狭窄昏暗的街道上。对于乔津帆最后还跟刘云龙对赌五百万和性命，一直困扰着超琼，直到现在她才问出口来。

　　“其实不管怎么样，你都赢了，没有必要赶尽杀绝吧？刘云龙虽然是刘家的继承人，但刘家也不是单单就有他们这一系，八百万的巨款，不是他可以随随便便就能拿出来的，更何况，现在他连命都输了……”

　　“我不怕麻烦，同样不喜欢麻烦。刚才就这么放任刘云龙离开，我一定会成为他要报复的主要对象。”一直往前走着，并没有因为超琼的问话而停止脚步。反而饶有兴致的欣赏着澳门街道两边，充满葡国特色的矮小住宅，和依然人流如鲫的小店夜市。“为了我自己还有我身边的人的安全，我就要一次把刘云龙打得起不了身。如今他连命都输了，以后还能怎么样……”

　　“就算是这样，也没有必要做得这么绝啊？毕竟你跟他都是在香港，刘家在香港还是有点势力的，要是他们决意跟你为难，恐怕……”虽然超琼没有直接说出来，但其中的意思，乔津帆还是明白的。

　　“要是刘家为了这么点小事，就要跟我大动干戈，我不介意给他们一点教训。”乔津帆很豪气，要是刘家真的不开眼，他是不会介意拿这个家族来开到立威。他有信心，如果刘家想报复，以乔家的实力，会在刘家反应过来前，一次就让刘家万劫不复。

　　此时，何超琼不禁沉默了，她停了下来，看着乔津帆，不知道该说什么好。

　　“怎么不走了？快回去吧，今天我玩儿了这么久，现在只想好好找个地方洗个热水澡，最好来个马杀鸡……”走着走着，发现身边的超琼居然远远堕后，不由转身对她喊道。

　　超琼一听这话，不禁一阵无语：“来啦！来啦！赶着去死啊！啊…小心。”本来想要臭骂乔津帆几句的，但超琼突然像是看到了什么可怕的事情，脸色大变，甚至大声的尖叫起来，纤指抖动着指着乔津帆身后。

　　乔津帆此时实力已经大增，对于听风之术已经十分厉害，此时超琼还没喊出来，他已经感觉到后面有动静，当下身子轻轻一晃，就成功躲了开去。

　　“嘭”的巨响，重物敲击水泥的响声，听的巨响，就可以知道力度有多大。乔津帆自问身子还没有练到金刚不坏，比水泥路面还要结实。

　　听着背后明显是人的粗重呼吸声，乔津帆就知道这就是那个突然袭击自己的人的呼吸。乔津帆不知自己在澳门倒底得罪了谁，居然想要他的命，但这些都不重要了，现在最重要的就是怎么修理这个王八蛋！奶奶的，老子也敢惹。

　　当下，乔津帆淡淡一笑，转过身来，面对袭击者。那人身材并不是太高大，身上穿着明显就是一套合体的西装，手里拿着是一根不知哪个工地里的钢筋，虽然看不到袭击者的相貌，但凭借着身型，乔津帆已经知道来人是谁。

　　“刘云龙，你倒底想要干什么？”乔津帆脸色一冷，他怎么都没想到，刘云龙居然因为输了钱，采用这么偏激的手段去报复，难道这就是香港豪门家族的教育方式么？

　　没错，这个袭击乔津帆的人，就是刚刚在会所被乔津帆赢了八百万和自己的命的刘云龙。失魂落魄离开了会所的刘云龙，站在澳门的街头，居然不知该去什么地方，自己还能做些什么，就这么浑浑噩噩的向前走着。

　　一个地盘就在不远处，零乱的工地散落了一地的水泥、砖块和钢筋。陷入了浑沌状态的刘云龙，被随意扔在地上的圆形钢筋绊倒，也让他在痛苦中再次清醒过来。拿起绊倒自己的钢筋，用力挥舞着，敲打着，打碎他看到的所有，打烂他能够打烂的任何东西。

　　“混蛋，我要杀了你，都是混蛋，我要杀了你。”口中念念有词，钢筋在刘云龙用力的挥舞下，“唿…唿…”的风声让他更加的暴戾。狰狞可怕的表情，仿佛从修刘地狱中走出来。什么教养和风度，在现在的刘云龙身上找不到一丁点。“乔津帆，都是你，要不是你加入进来，我现在已经拿着属于我的钱去享受了，全都是你。是你抢走了本该属于我的超琼，这还不算，居然连我的钱和我的命都不放过，你他妈的去死！”

　　看着因为太用力握住钢筋，挥动时已经擦伤了手臂和手腕，流出的血液并没有让刘云龙冷静下来。反而被血液的血腥味刺激到，紧握住钢筋往回走去。他要去找乔津帆，他要夺回本来属于他的所有一切。

　　看到仇人近在眼前，刘云龙舔舔因为失血和激动后干燥的双唇。“呵呵！干什么？你居然问我在干什么？哈哈哈！我现在还能干些什么？你说我现在还可以干些什么？”钢筋一举，指着乔津帆喊骂道：“全都是因为你，要不是有你的出现，超琼就会投入我的怀抱，我就是赌王的女婿，我就是刘家未来的家主。全都是因为你，是你抢走本该属于我的一切，现在我已经是一无所有了。全都是拜你所赐，你说我该干些什么？”

　　语无伦次的怒骂一番，乔津帆是没什么反应，超琼却已经被刘云龙刚才的话说得满脸的羞红。侧头一看乔津帆，发现他好像并没有注意到刘云龙话中的意思，舒了一口时，却隐隐有些失落。

　　刘云龙此时放肆的大笑起来。“哈哈哈！你的运气原来已经用完了。”刘云龙狞笑的看着畏缩在乔奕枫身边的超琼，嘿嘿笑道：“我要在你面前，让超琼在我胯下享受，我要让你看着本来应该是你的东西，变成在我胯下婉转呻吟。哈哈哈！那一定会是很美妙的事情。”

　　乔津帆长叹一声，有些无奈地看着他，说道：“刘云龙，记得我对你说的第一句话是什么吗？这个世界上，好人不会死，坏人也不会死，只有一种人会死，那就是愚蠢的人，看起来，你不是个聪明人！本来你的命我不想要，毕竟杀人是不对的，但是今天是你逼我的，你放心，我会让你看到自己的脑浆的！”

　　“什么？我的脑浆？哈哈哈！我看还是你自己看你的脑浆吧！”说着，刘云龙疯狂地举起钢筋，朝着乔津帆脑门子砸过来。

　　超琼吓得脸色苍白，竟然站不住一把坐倒在地。

　　下一刻，刘云龙惨叫一声，摔倒在地，捂着自己的胸口哇哇大叫，他的钢筋，已经落到了乔津帆的手上。

　　乔津帆一脸淡然地走上前，看着地上哇哇大叫的刘云龙，淡笑道：“好了，你的命，我现在就拿走！你准备好了吗？”说着，拿起钢筋，朝着刘云龙脑袋上猛砸了十几下，在惨叫声中，刘云龙脑浆迸裂，鲜血流了一地，睁着一双大眼，死不瞑目！

　　“啊！”超琼虽然是赌王之女，但是毕竟只是个二十岁的少女，此时第一次看到杀人，不禁吓得面如土色。

　　“这样的死法，真的是太难看了！”乔津帆苦笑着摇头，扔下钢筋，走到超琼身边，说道，“你没事儿吧？”

　　“你……你杀了他？”超琼颤抖着说道。

　　“是的！”

　　“为什么要这么做？”

　　“他刚才说了，要当着我的面强奸你，我绝对不会允许别人动我的女人，所以他只有死！”乔津帆淡淡地说道。

　　超琼呆住了，接着颤抖着站起身，忽然一把搂住乔津帆，低声道：“我刚才好怕啊……好怕……呜呜呜……”

　　“别哭了，都过去了，有我在，没人能伤害你……”乔津帆轻轻搂住超琼柔声道。

　　“呜呜呜……嗯……阿文……人家在你身边很有安全感…………唔唔……”何超琼靠在乔津帆怀里哽咽道。

　　……

　　刘云龙死后，刘家也没有再追究，就当没找个人，一来刘云龙被杀，没人可以证明是乔津帆干的；二来刘云龙签了生死状，命输给了乔津帆，死了刘家也没理可说；第三，乔家的实力比刘家强的多，刘家不敢追究啊！


第033章 送别何超琼

　　很快的，何超琼回美国的时间到了，乔津帆也要去机场送她。

　　澳门国际机场。

　　澳门赌王何鸿燊正心疼地看着女儿何超琼，“超琼，你到了那边一定要注意安全，要好好读书，并且记住一定要给家里打个电话，每个星期都要写信回来！。”

　　“知道了，爹地，你句话已经说了不下三遍了！人家会回来看你的！”

　　何鸿燊呵呵笑道：“能来看爹地最好，不过可不要是为了看那小子！”

　　“哼！爹地你坏死了！”何超琼撅起了小嘴。

　　 “好了，好好在美国那边留学，等你完成学业回来后，我就让你进公司继承家族事业……”

　　“可人家对公司的事情不感兴趣！”

　　“是吗？可是你难道不想帮那个小子的忙？你继承了我的赌业亡国，你才能帮到他啊！”

　　“哦，爹地，那当我没说吧！”

　　蓝琼璎拉住何超琼的手，叮嘱说道：“超琼，在美国一定要注意安全，要好好学习！你要早点儿回来啊！妈妈会想你的……”

　　“嗯……妈咪……人家知道了！”

　　……

　　说话间，乔津帆走了过来，微笑道：“爹地，妈咪，超琼，我来了！”

　　“津帆！”何超琼大喜，一把扑进乔津帆的怀里。

　　“咳咳！”何鸿燊咳嗽了两声，何超琼才觉得这样不妥，赶忙离开了乔津帆。

　　“小子，你别叫我爹地，我听着古怪！你跟超琼可没有结婚啊！”何鸿燊瞪着眼睛说道。

　　“知道了，爹地！”乔津帆笑道。

　　何超琼一听，扑哧一声笑出来，何鸿燊一脸无奈，摇摇头说道：“你们年轻人啊……我到那边去坐一会儿，你们有什么话快说吧！不要误了飞机！”说着，何鸿燊缓缓走开，不在这儿当电灯泡了。

　　乔津帆看着何鸿燊走了吗，这才一把搂住何超琼，柔声道：“超琼，此去山姆大叔那里，可要好好保重！每天只许想我，知道吗？”

　　“不行，人家不能每天都只想你！”何超琼轻轻笑道。

　　“啊？为什么？”

　　“因为人家还要想自己的爹地和妈咪啊！”

　　“哦，总之到了那边要好好保重，美国佬我可不喜欢！以前在美国有我保护，现在要小心了！”

　　“我知道了，你怎么跟我爹地一样啰嗦啊？”何超琼撇撇做说道。

　　“记住就好，不过临走前，要占你点儿便宜！”乔津帆说着，豪不留情地用手直接捧住何超琼的俏脸，狠狠地吻了上去。

　　遭遇到乔津帆的突然袭击，何超琼的身躯骤然僵了一下。可没几秒，乔津帆便开始吮吸着她唇间那甜蜜的芬芳。

　　何超琼顿觉自己身体好似被乔津帆吸空了一般，瞬间便瘫软了下来，而那颗心儿也悠悠地飘了起来，不知身在何处。

　　这已经是乔津帆和何超琼的第三次亲密接触了，之前乔津帆都是把她当成一个调皮的小妹妹，可这一次乔津帆却真的情动了。从何超琼胴体上传过来的那种绵软温热的感觉，让乔津帆瞬间便迷失了。

　　叩开那何超琼那紧闭的双唇，犹如蜂蝶戏蕊尽情地品尝着那鲜嫩的三寸丁香……

　　如浪涛般一波波袭上心头的悸动，让何超琼很快便体味到了一种异样的刺激，心中女孩家矜持的抗拒不知不觉地在乔津帆那如火热情攻势下逐渐瓦解消融。时间悄然流逝，何超琼的身躯已如炭火般灼热，可那心里却突然变得极为空虚，何超琼开始不停地迎合着乔津帆那不知疲倦地索取，仿佛这样便能让自己更加充实。

　　周围行人匆匆，偶尔会有人朝这边望上一眼，但见一对痴情男女在疯狂拥吻，一个个露出过来人的笑意。

　　当然，如果他们知道其中一人竟然是大亨乔津帆的话，一定会惊掉大牙。

　　甚至可以保证，这事儿传出去，一定会成为明天头版头条的新闻。

　　……

　　乔津帆全身上下每一个细胞都异常的兴奋起来，何超琼的小巧樱唇已难以满足他的渴求，一只手悄然下滑，抚上了何超琼那挺翘结实的圆臀，而另一只手却快速地游过她那光滑的脊背，覆盖在了那青涩却挺拔的淑乳上，绵软中带着十足的弹性，乔津帆不觉轻轻地揉搓了几下……

　　“唔……”

　　这两个私密之处的被攻陷，让何超琼不知从哪里冒出来一股力气，使劲地抓住乔津帆的两只怪手。两人那胶着着的嘴唇这时也分了开来，何超琼大口大口地喘息着，羞涩无比间，心中竟还隐隐地升起了一丝淡淡的甜蜜……

　　乔津帆的手法非常熟练，大手滑动在何超琼滑腻的身体上，一寸寸地轻柔地把玩儿着何超琼的肌肤，当真是挑逗的何超琼气喘吁吁……无比欢乐……

　　“喂，你还不松手……”

　　不知这样搂抱在一起过了多少分钟，何超琼忽地咬着红唇，媚眼如丝地瞪了乔津帆一眼。

　　乔津帆嘿嘿一笑放开她，再度叮嘱道：“总之到了那边，要吃好，喝好，睡好，有机会的话我会去美国的，到时候我会去看你，你可一定要好好的把自己养的白白胖胖的，将来给我生十个八个孩子，哈哈哈……”

　　“你这个坏蛋……说什么生孩子啊……人家才不给你生呢……”何超琼嬉笑道。

　　“呵呵，回来再说吧！好了，时间差不多了！快上飞机吧！”乔津帆笑道。

　　“我知道了……津帆，你要想我啊！人家爱你一辈子……”何超琼妩媚一笑，说道。

　　“嗯……”乔津帆也笑道：“我也爱你……”何超琼微笑着上了飞机，乔津帆松了口气，心道也是时候应该回香港了！

　　要说香港的话……乔津帆不禁想起了赵雅芝，也不知道芝姐怎么样了……自己必须要回去了……


第034章 强行占有芝姐（上）

　　很快的，乔津帆回到了阔别半月的香港，一回到香港，乔津帆就去打听赵雅芝的消息，一打听下来，乔津帆不禁摇头叹息。

　　赵雅芝的孩子被自己的丈夫杀死了，这事儿媒体自然不会放过，但是赵雅芝面见媒体，只会说一点，就是一定要彻底地控告黄汉伟，让黄汉伟坐一辈子牢！

　　而私下里，赵雅芝如今住在自己原来和黄汉伟的房子里，整日以泪洗面，圈内不少好友都去看过她，安慰她，她的情绪也一直没怎么好过。

　　……

　　此时，赵雅芝家内。

　　赵雅芝刚刚和自己的律师谈完话，律师很有把握地告诉赵雅芝，黄汉伟一定可以被判处终身监禁，并且所有的财产也会归赵雅芝所有。可惜，这些消息都不能让赵雅芝开心起来。

　　赵雅芝默默地坐在沙发上，她现在也只能在回忆中，想着自己的孩子！

　　就在这个时候，门铃忽然响了，赵雅芝吃了一惊，心道难道又是记者？

　　赵雅芝十分不耐烦，站起身走到门边，说道：“我不想接受任何的采访，你们别再打扰我了！”

　　“芝姐，是我啊！津帆，不是记者！”门口传来了乔津帆的声音。

　　“津帆？你怎么来了？”赵雅芝吃了一惊，犹豫了一下说道。

　　“芝姐，我有话对你说，你开开门好吗？”乔津帆说道。

　　赵雅芝沉默了一下，缓缓伸手，将门打开了。

　　乔津帆走了进来，赵雅芝将门关上，说道：“津帆，你……你来有什么事儿吗？！”

　　乔津帆直到现在对赵雅芝说什么都不管用，只有用自己的力量强行征服赵雅芝，让她尝到无穷的快感，被自己占有征服，才能治愈她的伤口，当下从后面一把将赵雅芝抱住。

　　“啊！津帆，你这是干什么？！快放开！”赵雅芝被这突然的一抱吓了一大跳。

　　乔津帆从后环抱着赵雅芝，双手便按上了赵雅芝的胸脯。

　　“呃……你干什么？放开我……津帆，不要……”

　　赵雅芝今天身着一件枣红色连衣裙，外披一件深褐色皮草披肩，高贵典雅，风情万种，仪态万千，身材都保持的很好，双胸依然丰满挺立。

　　赵雅芝抓住乔津帆的双手，想要将它们扳开，但没想到乔津帆力气十分大，赵雅芝用尽力气，却也无法，只得一点一点弯下身子，企图逃脱乔津帆双臂的环抱。

　　可是赵雅芝越是伏下身子，就越陷入乔津帆的环抱中，乔津帆强壮的身体已将娇小的赵雅芝完全抱住，随后，他一手揽住赵雅芝的纤腰，另一只手先是脱去了赵雅芝的皮草披肩，紧接之便扯开了连衣裙的上两粒纽扣。

　　“不……住手！你放开我啊！津帆，你不可以这样……不要啊……”

　　赵雅芝拼命摆动身体，双手想要扳开乔津帆环绕在自己腰上的那只手，但是此时乔津帆一边亲吻着赵雅芝的项间，另一只手，则从被扯开的连衣裙衣领中，探了进去，隔着内衣抓住了赵雅芝的左乳。

　　“啊……放手！我……你……你怎么可以这样……不可以！不要……住手啊……”

　　隔着内衣，乔津帆依然可以感受到赵雅芝乳房的坚挺、弹性，惹得他更是心痒难耐，忍不住双手齐用，疯狂的撕扯着赵雅芝的连衣裙。

　　连衣裙的上面几粒纽扣被乔津帆扯开，露出了宛若妙龄少女般的白皙雪嫩肌肤。

　　“不！不要！”赵雅芝拼命挣扎着，终于使自己转过身来，面向乔津帆，甩手给了乔津帆两耳光，随后用力一推，自乔津帆的怀抱中挣脱开，但身体却被乔津帆拉入卧室，被乔津帆一推的反作用力而向后倒去，跌坐在卧室的大床上。

　　“呵呵，芝姐，我不会让你走的！我要给你最强的快乐……”乔津帆说着，将身后的房门扣给锁上了。

　　赵雅芝此时惊魂未定，她慌乱的将敞开的连衣裙合拢，遮挡暴露的前胸。

　　“你……你怎么可以这样……你放我出去！”

　　“放你出去？芝姐，我现在知道你需要人安慰！但是我说话你根本不会听，但是当你尝到我强大的男性本钱的时候，你就会明白了！”

　　“你……你……”赵雅芝惊得连话都说不出来了。

　　“芝姐，我会让你幸福的！。”乔津帆一边说，一边向床上的赵雅芝走来，而赵雅芝则一手遮胸，另一只手撑着床，一点点往后退。

　　“芝姐，过了今天，你就会彻底成为世界上最幸福的女人了！”

　　说完，乔津帆强大的身躯便朝赵雅芝扑了过来，赵雅芝躲闪不及，被重重的压在了他的身下。

　　“啊！你……不可以……不要……不要……”赵雅芝用力想要将乔津帆推开，可是身材健壮的乔津帆却如泰山一般将赵雅芝压在身下动弹不得。

　　“有什么不可以的？芝姐，我知道你需要男人……”

　　“不行！我决不答应！你……你若用强，我会告你，你会坐牢的！”

　　“芝姐，你是所有人心目中的女神，若让人知道你被人强暴、玷污，那会怎样……”这时乔津帆衣抓住赵雅芝的双手，一只大手如铁箍般将赵雅芝的双手牢牢夹在手中，另一只手则摸上了赵雅芝细腻光洁的脸颊，“而且，你和我做过以后我保证你不会舍得告我的！”

　　“你……你怎么可以……”

　　“芝姐，我说过！我的鸡巴是绝对的大，和我睡过的女人，都不会怪我的……”

　　“你……你卑鄙！无耻！啊！”赵雅芝一再挣扎，但是双手牢牢被乔津帆抓住，怎么都是不上力来。

　　“你不用挣扎了，！你是逃不出去的，也没有人会来救你！芝姐，很快你就会明白我的厉害！“

　　说罢，便俯身下去，一口吻上了赵雅芝的红唇。

　　“不！不！放开我！不要！唔……”

　　乔津帆的大嘴在赵雅芝的脸上胡乱亲吻舔弄着，赵雅芝无法挣脱，只能恐惧的放声大叫，但很快自己嘴唇就被这个男人“吃”掉了。

　　“唔……唔！”

　　赵雅芝奋力地挣扎，但惊骇的发现根本无法挣脱乔津帆的压制，乔津帆只用一只大手就把自己的两只手给钳住了，另一只大手则狠狠的抓住了赵雅芝左边的乳房，并用力的挤捏着，赵雅芝甚至感觉自己的乳房要被捏烂了。

　　“呜呜……呜！”

　　赵雅芝感觉得到乔津帆滑腻肥大的舌头在舔着自己的嘴唇，并努力地想要磕开自己的牙关，赵雅芝只能闭上眼镜咬紧银牙抵御男人舌头的入侵。

　　乔津帆也知道女人在抵抗他舌头的入侵，但他也不着急，感觉出女人的虚弱，干脆放开了女人的双手，丝毫不理会女人软弱无力的小手对他的攻击，把腾出来的左手也握住女人右边的乳房。

　　然而隔着衣服摸怎么也无法满足乔津帆的欲望，他松开握住女人双乳的手，抓住赵雅芝的连衣裙衣领，用力向两边撕去。

　　“呃……”

　　连衣裙再度被乔津帆撕开，而这次，乔津帆更是用力，彻底将赵雅芝的整件连衣裙完全扯烂，将它从她的身上扒了下来，扔在床下。

　　灯光下，赵雅芝裸露的肌肤泛出阵阵光彩，美丽，可人，依旧是那么的洁白细腻。

　　被脱去连衣裙的赵雅芝只穿了一件内衣和一条白色的底裙，连丝袜都没穿，此时，内衣下双峰傲挺，底裙下玉腿纤长，看得乔津帆口水禁不自觉地滴落下来。

　　“我……我求求你……放了我吧，看在我和你也是朋友的份上……求求你……不要……”

　　“嘿嘿，不要什么啊？”

　　“不要……不要……”

　　此时的赵雅芝眼眶中泪水不停的大转，胸口因心跳加速而起伏不定，双颊绯红，竟如二八少女一般面露娇态。

　　“到底不要什么啊？”

　　“求求你……不要强暴我……”此话一出，眼泪终于夺眶而出。

　　“哈哈哈哈，如果你肯随我，那便不是强暴，而是两相交和啊。”

　　“不……不可能……我求求你，你放了我吧！”

　　乔津帆此刻心中无比满足，从小蒙昧以求的女神此刻竟在自己的身下忍受着屈辱，向自己哀求，真是感到无比痛快。

　　他自然不会放过她。

　　他一手抓住赵雅芝的内衣，将它一把扯了下来。

　　“不要！！”

　　赵雅芝双乳的乳肉上下弹动了好几次才慢慢的趋于平静。

　　乔津帆被眼前的美景震撼住了，他双眼狠狠的盯住女人的大乳房，脸部涨得通红，咽了一大口唾沫，又深深得做了几次深呼吸后，便像发了疯一样在次把女人压在了身下。

　　“不……不要，你放开我！啊……不……”

　　赵雅芝虽然极力挣扎，但仍不能阻止乔津帆的动作。

　　“哈哈，果然是极品啊。”

　　乔津帆刚说完就再次压到赵雅芝身上，大头整个压在女人的柔软的胸部上，他用力的抓住女人的两个乳房，大嘴在女人的两个乳房上疯狂地舔弄，狠狠地撕咬着。不一会儿工夫，赵雅芝原本洁白无暇的双乳已布满男人的口水和一道道浅红色的牙印。

　　“不！好疼！混蛋！你放开我！”

　　恐惧和疼痛完全占据了赵雅芝的心，她甚至开始怀疑自己的乳房是不是已经被咬破了。

　　“还说不要，大美人！奶头都已经立起来了，我都还没碰你的奶头呢，你的奶头就立起来了，明明是很爽吧！芝姐，津帆我马上就来满足你吧，哈哈哈！”

　　赵雅芝被说得无地自容，俏脸因愤怒和羞耻而涨得通红。

　　虽然被恐惧和疼痛所俘虏，赵雅芝敏感的奶头依旧悄悄地站立起来。正在玩弄乳房的乔津帆当然发现了这一点，于是毫不留情的用言语着眼前的女人。

　　乔津帆的右手两根手指捏住赵雅芝勃起的左乳头，用力的揉搓拧捏着，偶尔还用中指和食指夹住后用大拇指使劲的撮弄，或者用锋利的指甲掐弄。

　　乔津帆用左手捏住赵雅芝的右乳房，送到自己的嘴里，或用肥腻的舌头挑逗香甜的乳头，或是用嘴唇夹住拼命地吸吮，又或者用牙齿咬住乳头上下左右地拉扯，甚至还用两颗尖尖的虎牙用力的咬噬赵雅芝娇嫩的乳尖。

　　赵雅芝用双手捧住乔津帆的俏脸，使劲地想要推开，无奈手无缚鸡之力的她根本连这一点都做不到，反而使得乔津帆更用力的咬住自己的乳头，给自己带来更大的感觉。

　　“呜呜……不要……不要啊……啊！救命啊……住手……呃……”赵雅芝不停的抽泣、呼救，可是根本没人来救她。

　　此时乔津帆已经抬起身来，开始撕扯赵雅芝的底裙。

　　“啊！不！不！啊……你住手！不要！呃……求求你……住手啊……”

　　乔津帆一把就将赵雅芝的底裙撕开至根部，赵雅芝的一双美腿暴露无遗，而赵雅芝双腿则牢牢紧夹着，双手胡乱的阻止着乔津帆。但乔津帆还是很快就将底裙完全扯烂，并开始脱赵雅芝的内裤。

　　“不要！你住手啊！不可以……不可以啊……”

　　赵雅芝双手死死抓住自己的内裤不让乔津帆将它脱下，乔津帆见状便一把抓住赵雅芝的双手，将她摁倒在床上，随后另一只手则将赵雅芝的内裤除下。

　　“不……不要……不要……”

　　之间漆黑的阴毛之中，粉红色的阴唇一开一阖，好像有着无比的魔力，让人想要往里一探究竟。

　　乔津帆想也没想便俯下身一口吻上了赵雅芝的阴唇。

　　“啊……不……呃……住手……不要……”

　　他用力吸啜阴唇，发狂地舔吮那处圣地。一阵阵沁人的女人体香和女阴的骚气使他异常兴奋，他像回到初次接触女体时那样新奇激动，而在乔津帆的拨弄下，阴户竟也很快渗出潺潺的润滑液。

　　“哈哈，黄汉伟平时一定待你不怎么样，不然你怎么会如此饥渴，这么快就湿了呢？”

　　“不……不是……不要……停下来！不可以啊！啊……救命啊……”

　　赵雅芝不停的哭喊呼救，娇躯不断摆动挣扎。

　　乔津帆用舌尖撩动赵雅芝的阴蒂，那是女人最敏感最薄弱的地方，赵雅芝被她舔的如同虫蚁嗜咬一般，浑身酸麻瘙痒，整颗心都像被提到嗓子眼一样，痛苦不堪，不断地哀求，祈祷噩梦可以早点结束。

　　赵雅芝已经好久没有和男人做爱了，是以此刻遭到乔津帆的凌辱侵犯，虽然赵雅芝心理万般的不愿意，但身体却不由自主地产生了生理反应，阴道内的蜜汁随着乔津帆的挑动分泌的越来越多，赵雅芝自然知道自己身体的耻辱反应，眼泪也越流越多。她依然挣扎着双手想挣脱乔津帆的禁锢，双腿也用力夹紧，企图封闭自己的门户。

　　但是乔津帆的大脑袋夹在赵雅芝的双腿中间，赵雅芝虽用力紧夹，但是她的大腿又是这么柔软、光滑、细腻、有弹性，再加上这个绝美艳妇散发出来的阵阵体香，乔津帆的脑袋被夹在中间，非但不觉得疼，反而向享受按摩一般无比舒坦。

　　乔津帆感到再也忍受不了了，他的阴茎几乎要将自己的裤子撑破了，他放开赵雅芝，然后迅速脱去了自己的裤子，虽然赵雅芝趁此刻想要起身逃跑，但还是被乔津帆重新摁回到床上。

　　赵雅芝惊恐的看着乔津帆的阴茎，那根肉棒又粗又大，而且漆黑一片，真是丑陋至极。

　　赵雅芝声音颤抖的呼道：“你……你要干什么……不要……拿……拿开……不可以……走开啊！”

　　乔津帆嘻嘻一笑，把她掀起，让她的双腿盘在自己的腰上，握住自己的肉棒，对准水淋淋的肥屄缝，在上面摩擦了数下，然后淫荡的说：“我就是要强奸芝姐你了……”

　　“你敢！”赵雅芝瞪着含水的凤眼，无力的娇嗔。

　　“嘿嘿，我操进去了……”

　　说着，屁股一送，身体一压，大肉棒顺着水滑的肥屄肉缝，噗嗤——一声操了进去。  
本帖最近评分记录:隐藏评分记录清空我的评分动态 共 条评分   
真三维3D带来无与伦比的包含吮吸感受！雷霆名器，当之无愧的淫荡娇娃，极爽自慰名器首选！点击进入http://url.cn/Rq0b2O
回复 引用 请把本站地址http://x7711.com http://x771357.com放进你QQ资料里，以免忘记 举报顶端   

AlexFerguson   只看该作者   小中大   沙发   发表于: 2014-02-21  

第035章 强行占有芝姐（下）

　　“哦……你坐实你的强奸罪，等着坐牢吧……”赵雅芝大叫道。

　　“好，那我就在姐姐的牢里闹个天翻地覆……”乔津帆喘息着，屁股开始慢慢挺动。

　　“哦……强奸犯……你慢点……我受不了你……太大了……我好久……没……没……哦！”

　　乔津帆施展插穴绝技，只觉大肉棒尽根陷入火热柔嫩的肉壁当中，不断的遭受磨擦挤压，龟头部位更直抵花心轻抽缓插，雪白丰满成熟的诱人胴体，不断的扭曲蠕动迎合起乔津帆的攻势，柔嫩的大腿也向两旁大肆扩张，那鲜嫩湿滑的密穴像有张小嘴在强力的吸吮粗壮的阳具，赵雅芝成熟的诱人胴体不断的扭曲摇摆，张着小口，发出最美妙动听的声音。

　　赵雅芝“嘤咛”一声，两眉微皱，樱嘴张的大大的，乔津帆见她如此舒服，两股一夹，“滋”又进去一截，余下两三公分在外面，龟头已经顶住花心，她这下更淫乐得不得了，贝齿猛咬，全身猛烈摇摆，阴道猛的夹着乔津帆的肉棒，使乔津帆快感阵阵，乔津帆忙俯下身子，吸吮她饱满滑腻的乳房，尖挺迷人的乳峰，散发出迷人的乳香，乔津帆一边吸一边咬，一面用手在上面抚摸，揉弄，渐渐赵雅芝的穴开始酥痒起来，淫液顺着肉棒流满胯下，乔津帆开始抽插她的淫穴。

　　“……唔……哼……哎唷……喔……嗯！……强奸犯……好……痒……唔……喔……水……好多……嗯！……唉唷大肉棒插得……姐好舒服……哼……好……痒唔……唷……爱你……的……大……鸡……巴……快……插……哼……哼水……又……出……了……嗯！……唷……哼”

　　乔津帆听她喊出了淫声，疯狂的抽插她的嫩穴，暴起暴落，次次顶着了花心，龟头肉棱子刮着阴道壁，使她快感异常，她异于常人的狭小嫩穴，把乔津帆小儿胳臂粗的肉棒，包得紧紧的，乔津帆双手向下想扳住她雪白粉嫩的大屁股，不料因淫水流满了她的屁股，竟滑腻的扳不住手，乔津帆只有抽出肉棒，想换个姿势，一抽出，淫水随之蜂涌而出，赵雅芝顿时感到阴户空虚不已，娇喘着说：“你……怎么……把……它……唔……哼……抽出……来……了……哼。”

　　乔津帆倒在赵雅芝的身上，并立刻就吻住了她的红唇。赵雅芝现在热情如火，双手抱着乔津帆的脖子，伸出舌头舔着乔津帆的唇，她火热热的舌头干燥欲裂，一碰上乔津帆的舌头就像干柴遇上烈火，一发不可收拾。乔津帆们一面热吻，一面互相抚摸了起来。

　　“嗯……好难过呀……嗯……嗯……”她的表情就像是个还不解人事的小孩一般。“嗯。嗯……我……知道……我……也是……”乔津帆一面继续吻着她，一面温柔地在她的耳边，轻声细语了起来。

　　她软绵绵的躺在床上，任由乔津帆的唇如雨点般落在她的身上。乔津帆狂吻着她的全身每一寸肌肤，亲舔着她的舌头、她的乳头，同时缓慢地抽送着塞满了她小穴的肉棒。她又从嘴里发出浪哼声来。“嗯……嗯……嗯……”乔津帆知道已经再度点燃了她的欲火，于是他一面加重腰部的力量，一面继续舔弄着她的乳头、她的项颈。

　　“呼……好痒……但是你那样……插进……又抽出……我可……你真坏……”

　　她的肥臀不由自主的扭摆了起来，两手也抚摸起乔津帆的头发和胸膛，她的呼吸声一阵急过一阵。

　　“嗯……嗯……嗯……”赵雅芝的娇哼声一阵阵急遽，直听的乔津帆血液贲张，全身如焚，不知不觉中，底下的动作随着她的浪声，开始加速了起来。

　　赵雅芝的淫水如泉，娇喘连连，显得她淫浪的到了极点，同时她的肥臀不时向上猛挺，迎合着乔津帆龟头的抽送。

　　乔津帆一见她苦尽甘来，春情如潮，媚态娇艳，似朵海棠，更加的使乔津帆欲火上升，紧抱着她的娇躯，催动着屁股，快马加鞭的猛插狠干了起来。

　　乔津帆的淫棒插下去的力道，比千斤锤重，乔津帆的鸡巴插下去的深度，比挖的井还深。就这样疯狂的狠抽狠插，直插得她娇喘连连，媚眼如丝，浪声不绝于耳。只见她一面浪叫着，一面双手紧抱着乔津帆，双腿翘上勾住了乔津帆的腰身，肥臀极力的迎凑着乔津帆的冲撞。

　　人家说：“女人最美的时候，是什么？”就是在性交即将高潮之时，春情荡漾，满脸通红，吐气如丝，美目微张，那种美是最难得的。

　　“嗯……轻轻……一点……哦……轻……一……点……你插的……太重了。喔……流氓”

　　可是乔津帆却像是在她的身上泄怒似的，一下比一下重，一下比一下深，乔津帆可不理会她的哀号。

　　乔津帆的身子随着大龟头，在她的胴体上重重的压下，再重重的抬起。每当乔津帆压下去的时候，她便闷哼一声，仿佛不胜负荷的样子。

　　只见赵雅芝媚眼如丝，脸颊通红，吐气如丝。“哦……哦……美……美……死了……”

　　她已渐渐的进入了半昏迷的状态，她的手忘情地在乔津帆的头发上、身上温柔地抚摸着。这使乔津帆更是疯狂，令乔津帆不顾一切的猛抽猛干。

　　“哦……我……我……太痛快了……哦……我……会死……美……死……我了……啊……对……对……用力……再用力……”

　　赵雅芝不时张舞着手臂做呼救状，一时抓自己的头发，一会抓乔津帆的头发。她不时地挺送着她的臀部，像一只杀不断气的公鸡那样，不停的抖动着她的双腿。她将乔津帆的头紧紧得抱在自己的乳房上，一副忍耐不住的模样。乔津帆的动作只是越来越猛，越来越强烈。

　　乔津帆毫不留情的摧残着这一朵警花，就像暴风雨摧残着一朵墙头的花朵似的。她心神俱震，口中直呼美，一刻不愿放松乔津帆。她的手紧紧抱住乔津帆的脖子，屁股不停的猛力向上抬，以迎凑乔津帆的龟头，她的美目如丝，吐气如莲香。

　　“啊……我……你……好……美……呀……我我……可……不行了……要……要……丢精了啊……啊”

　　“哦……爽死姐姐了……呀……我……我……要……流氓……姐姐……升天了……”

　　赵雅芝被乔津帆这一阵的猛烈冲杀之后，肥臀、蛇腰更是扭摆不停，像是一副兴奋难耐的模样。

　　“啊……你太会……操屄了……我好舒服……呀……美死人……哦……哼。喔……”

　　乔津帆一听她的浪叫更加欲火高胀，要知道男人干女人是一大乐事，但如果那女的不会叫床，那不就等于是在干一尊石膏像嘛，这就毫无乐趣可言了。这时的乔津帆被她的叫床声，催动的性欲暴增，一根丈八的长矛更是向前猛冲，她的小穴和乔津帆的淫棒相撞，发出“碰碰！啪啪！”的响声。

　　赵雅芝轻张着朱唇，永远闭不起来似的，两只手紧抓着床单，像是在忍受着极大的痛苦，美目微闭，娇喘连连：“啊……哦……美……死了……我……我……真的不行……了……哦……我……我……要丢了……啊……我……升天了……嗯……我要……死了……”

　　就在她叫得最疯狂的时候，果然又一阵热滚滚的阴精狂泄而出，射上乔津帆的龟头，乔津帆不觉得混身打了一个冷颤，接着乔津帆的龟头一缩，马眼一松，一股辛辣辣的阳精也随之喷射出去，两股精水混成一片，湿透了她的和乔津帆的阴毛，也湿透了床。


第036章 和赵雅芝梅开二度

　　就在这个房间里，乔津帆强行将赵雅芝的贞洁夺去了，但是赵雅芝也被乔津帆搞得那叫一个欲仙欲死。

　　“嗯……啊……”乔津帆轻轻拥抱着怀里的成熟美女赵雅芝，嘻嘻一笑，说道，“芝姐，你现在感觉怎么样？”

　　“呼……呼……”赵雅芝高潮之后，呼呼喘息，低声道，“津帆，你怎么能这样……强行破了人家的身子……让人家感觉好那个啊……”

　　乔津帆嘻嘻一笑，压在赵雅芝白嫩的肉体上，轻轻抚摸她的身子，说道：“那你怪我吗？亲爱的芝姐？”说到这里，乔津帆的大手更是不断地揉捏赵雅芝的玉乳。

　　“嗯……啊……啊……啊……津帆……你这坏蛋……嗯……人家不怪你……嗯……啊……”赵雅芝低声道，“自从人家的孩子死了之后……我从来……从来没有像今天这么开心过……人家要做你的女人……好吗？”

　　“呵呵，好啊……”乔津帆说道，“你跟黄汉伟的官司，我会尽力帮你的，保证会让那个家伙把牢底坐穿……”

　　“嗯……谢谢你……”

　　“但是为了我……你必须要好好地开心活下去，好好做我的女人，好吗？”

　　“嗯……好的……”赵雅芝妩媚一笑，轻声说道。

　　“呵呵，太好了，芝姐，人家Loveyou！”乔津帆坏笑着，大手肆无忌惮地抓住赵雅芝颖的美臀使劲揉捏两把，丰满翘挺，弹力十足。

　　“啊！小坏蛋，你轻点啊！”赵雅芝颖这才知道眼前这个男人可不是情窦初开的小菜鸟，更不是任女人摆布的小男人，坏笑那么淫邪霸道，大手那么孔武有力，抚摸揉搓那么手法娴熟，恐怕他现在想要霸王硬上弓的话，她连反抗的能力都没有，她只好媚笑着撒娇道，“你别这样……坏人……”说完慌忙推开乔津帆，柳腰款摆，美臀扭动着急匆匆走了。

　　乔津帆哈哈一笑，干脆将赵雅芝抱了起来，走进了浴室。赵雅芝丝毫不敢反抗，只好任由乔津帆如此。

　　进到浴室内，乔津帆在浴缸里放慢了热会，然后把赵雅芝放在里面，自己钻进去双手抱住了少妇娇嫩的肉体，嘴唇凑了过去，轻吻着赵雅芝娇艳的唇，赵雅芝颤抖着、挣扎着，水花欢快的飞溅着，乔津帆柔和的声音在赵雅芝的耳旁响着：“我爱你，爱你。”

　　温暖的嘴唇接吻着，传导着爱的流畅，赵雅芝慢慢地不再挣扎了，听凭乔津帆的吻，任由他的抚摩，乳房开始变硬，嫣红色的乳头翘了起来，乳晕也变成鲜红色的一圈，只感到心儿更跳得厉害。

　　乔津帆从背后转到赵雅芝对面，把她抱在自己的大腿上，再一次吻住她，一只手抚摸着乳房。赵雅芝原本僵硬的身体开始柔软下来，甜蜜幸福的感觉从心底流出，化为对情欲的渴望，敏感的舌关也伸进雄的嘴里，和雄的互相交缠起来，甜蜜的津液如琼浆玉液，沁人心肺。

　　赵雅芝已进入情迷意乱的状态，发出娇吟的喘息，伴随着急促的呼吸胸脯起伏着。乔津帆知道她已经进入状态，把手伸到了她的最敏感的部位，赵雅芝无反抗地张开了大腿，兴奋地接受着这一刻的到来，充满着美丽的幻想。

　　不小心她的手碰触到那膨胀的庞然大物，“哎！”赵雅芝一声惊叫：“真烫！”像触电似的缩回手。

　　“他是为了你。”乔津帆笑道。

　　“小坏蛋！”赵雅芝眉目含春羞赧妩媚地娇嗔道。

　　“真的，你试试。”乔津帆又拉着她的手触摸了庞然大物，庞然大物竟点点头跳了几下。

　　赵雅芝有意地抚弄着庞然大物，热呼呼坚硬挺拔，不时跳弹，心里又惊又慌，下身止不住流出爱液，全身感到阵阵酸痒，不能禁止，渴望一种充实、焦灼，两条腿不时地夹紧乔津帆的腿部，紧贴着乔津帆的庞然大物摩擦着。

　　当四目相视，赵雅芝的脸一下羞涩万分，转过头，更增添无比的柔媚。乔津帆摸了一下她的神秘幽谷，她的身体震荡起来，娇声连连：“津帆……”双手紧抱着乔津帆的头颈，再不肯抬起。

　　乔津帆抱着她的柔软的身子，光滑细嫩的肉体，晶莹如玉，温软似绸，轻盈体态，千媚百娇，幽香扑鼻，这不乐坏了乔津帆。他匆匆地用毛巾擦干了她的身，抹了自己，兴致勃勃，激动地抱起赵雅芝走进卧房。

　　阳光透过窗帘轻柔地照亮着房间，四周静悄悄的。他们一个情欲炽烧，一个惊喜恐慌，乔津帆把赵雅芝放在席梦思床上，赵雅芝毕竟不是第一次了，一个少妇对性事的食髓知味，感到紧张、喜悦的蜷曲着，展示出美丽的少妇曲线如弧形的优美的图画。

　　“床上的感觉真好啊！”乔津帆坏笑道，“不过，芝姐，我爱你，一生一世！尤其是你的逼，我要在欢好一番哦！”

　　“去你的！小坏蛋！”赵雅芝眉目含春到娇嗔道，“色狼！混蛋！”

　　“那好姐姐现在穿上我特意给你挑选的内衣，看看效果怎么样？”乔津帆嘿嘿一笑，站起身来，走到自己的衣服边上，从包里拿出一条粉色的透明镂花内衣拿给赵雅芝。

　　“小坏蛋！大色狼！”赵雅芝看见那套粉色透明镂花内衣，不禁粉面通红，羞赧无比地娇嗔着，然后含羞带怨地瞪了他一眼，却温顺地穿在身上。

　　哇！赵雅芝羊脂白玉一般的胴体，配上粉色透明镂花内衣，还有刚刚沐浴的芳香，浑身上下洋溢着初经人事的成熟少妇性感的韵味，惹得乔津帆食指大动，欲火升腾。

　　乔津帆拉着赵雅芝翻过身，平展展的仰卧着，乳房高高的耸起，挺拔高傲，双手害羞的掩住脸，更突起迷人的乳房。肥嫩雪白的大腿张开了，他双手拨开她大腿深处的红润细缝，粉红色的花瓣微微张开，但只有一点吐露出来，不似小姨鲜花怒放，却是显得含情脉脉，娇艳可爱。

　　乔津帆伸出食指，顺着稍微凹陷的缝隙上下摩擦着，“啊……津帆……不……不行……”她迷乱地在心中狂喊着，却和心中所想相反，不停地摇动身，追逐他指尖传来的快感。

　　他用力使食指没入开启的花瓣内，指腹在两半片湿滑的花瓣壁里刺激她，细小的洞中分泌出大量滑润的爱液。鲜红色的阴核诱惑般地勃起，好像在诱惑他，乔津帆用中指和无名指夹住，食指抚着内壁，仔细而耐心的按摩起来。

　　他把头低下去，认真的观察这迷人的阴蒂有什么变化，不小心额头撞到她散发诱人性感的地方，当鼻间抵触到她的小核时，忽然的趐软感使她全身软弱，软倒在流水潺潺的席梦思床上，只不断地感觉到下体滑湿的粘腻，让她绽放的花瓣更加舒服。

　　乔津帆见赵雅芝的花瓣和幽谷水淋淋的，粉红诱人，他双手搂抱住她丰满浑圆的美臀，趴在她的玉腿之间，亲吻上她那娇嫩粉红的花瓣。

　　“津帆，不要啊！那里脏的。”赵雅芝呻吟一声，却紧紧地抓住了乔津帆的头发。

　　乔津帆的舌头回应了她，硕大的舌头进进出出，上上下下，全方位地吮吸着赵雅芝粉红色的娇嫩柔软的花瓣花心，硕大的舌头挑逗撩拨着她的小珍珠，弄得赵雅芝胴体颤抖，娇喘吁吁，嘤咛声声，春水汩汩不断地流淌出来。

　　她不自觉地收起两腿，让膝盖成为大腿和小腿所成三角形的顶点，双腿尽可能地在张开。小腹下乌黑的阴毛闪闪发亮，遮掩着下面的凸起，阴毛微微在颤动着，那两片花瓣微微合拢，如含苞欲放的鲜花，鲜艳娇嫩，还轻轻的喘气一般的颤动。

　　乔津帆心里兴奋得在卜卜乱跳，小心翼翼地爬到赵雅芝的身上，吻着她的柔嫩的唇，沿着脸颊、颈，在乳房中间停下，把她丰满的乳房夹在自己的头上，来回摩擦起来。

　　赵雅芝无法控制自己情欲泛滥，少妇本能僵硬的身体很快被情欲所融化，变得柔软起来，乳头也已变硬起来，修长纤弱的手指触摸着乔津帆的背，轻弹着，两条大腿不停的夹弄，表示一种渴求。

　　乔津帆被乳房夹长久了，伸出头长长的吐了一口气，又沿着腹沟吻下去，他故意避开那神秘的圣地，在大腿两侧吻起来。

　　赵雅芝是无法禁得起这种折磨和煎熬的，幽谷内像有无数小爬虫在敏感的神经上咬啮，爱液止不住的流淌出来，乳红色的透明的爱液透出迷人的香甜，诱惑着乔津帆，渴求着他的进入。

　　乔津帆用手指摸了摸开始分开的两片娇嫩的花瓣，手指顺着湿润的幽谷滑了进去，里面十分柔软温暖，只见她的屁股不停的摆动，在两片嫣红的花瓣交合处，伸出迷人的阴蒂头，亮晶晶的闪着滨粉的色彩，他的手指一碰到，赵雅芝像触电似的，全身剧烈的颤动，嘴里欢快的呻吟起来：“啊……喔……不要……要……”语无伦次的低吟，声音娇滴滴。

　　乔津帆也已经无法控制高涨的情欲，庞然大物雄雄纠纠，脸色也被情欲涨得通红，手心慌乱得发出热汗，他一下扑到赵雅芝的身上，双手搂着她的脖颈，屁股抬高，握住火烫的庞然大物，对准润滑的幽谷，勇敢的往下一沉，“滋”的一下进入了赵雅芝的身体。

　　乔津帆那东西火烫坚硬，剌激着自己娇嫩的身体，每插进一次，下身的热流涌现一次，积聚的热流回荡着整个下身。当乔津帆碰触到体内澎胀的花心时，花心在迅速的融化、散落，分泌出浓浓的爱液。那种神奇的热流迅速的在体内回荡，肉体像浸泡在温暖的浴水中，舒服感在体内越来越强烈，更渴望他的进入冲刺，自己也就摆动着屁股配合着乔津帆的节奏动作起来。

　　在她们的交合处已经热气蒸腾了，爱液被庞然大物的进入挤压出来，发出美妙的声音，汗水从乔津帆的脸上流滴到赵雅芝的脸上，赵雅芝的全身也早已是香汗淋淋，下身流出的爱液也沾满了乔津帆的整个腹沟，两人叠合的胸乳间，积聚着汗水。

　　她们已进入高潮的前奏，赵雅芝的两条雪白丰满的大腿交缠在雄的腰上，娇嫩的手臂抱着雄的头颈，妖艳的脸上更加妩媚，配合着乔津帆的进出，有节奏的颠动着肥嫩的屁股。只感到体内的热流越来越快速的奔涌，肉体欢快的熔化着，整个肉体只剩下一个欢快的幽谷在跳跃、在膨胀、在狂欢……

　　当乔津帆再一撞击到自己的花心时，身体像决堤的洪水一般，疯狂的热浪从幽谷内爆发出来，飞快的流向大腿内侧，涌向脑门，一阵阵的快感把赵雅芝带到欢乐的顶峰，幽谷一阵阵的收缩着，沟壑幽谷抽搐着，全身紧紧的搂抱着乔津帆，再也不肯放松，嘴里呼出欢快的呻吟：“唉……喔！喔！……”她再次享受到一个女人的美妙滋味。

　　赵雅芝一次又一次做出各种完美的动作和灵巧的姿态，看她有时双腿夹住乔津帆的小腿，摇动着柔软的腰肢；有时把两条腿高高举起，搁在乔津帆的肩上，挺起屁股配合乔津帆的冲刺；与乔津帆的动作溶合一体，从未体验到的欢快使她放荡形骇，腰部向上高高的耸起，迎合着乔津帆的冲刺，迎接洪峰迅猛的来临。

　　赵雅芝乌黑的头发零乱地飞散开，手指紧紧的抓住乔津帆的腰背，刮出一道道红色的指痕，她体内的爱液源源不断的流出，体内的快感又一次把她融化，她以前所未有过的力量，挺起屁股，接受这种最美妙的欢愉。

　　当乔津帆的精液喷射进她的子宫时，再一次把她推到欢乐的顶峰，欢娱的美感激起幽谷和子宫的阵阵痉孪，享受着这人生最美妙最快乐的幸福……


第037章 李赛凤

　　乔津帆睡了赵雅芝之后，就准备在世界杯结束之前，开始下一轮工作。

　　而这一次，乔津帆要拍的电影就是——《僵尸先生》。

　　没错，就是《僵尸先生》！

　　乔津帆现在就是要把这部超级赚钱的电影怕出来！

　　至于演员，主角自然是林正英，而配角秋生则是乔津帆。至于美女女鬼，乔津帆决定选择关之琳，至于任婷婷，乔津帆决定，去找李赛凤！

　　……

　　乔津帆自己如今的能力，已经可以随时找到任何一个人，本来这种找演员的事情是不需要乔津帆这种大亨亲自来的，可是因为是个美女，所以乔津帆就亲自出马。

　　李赛凤今年已经十七岁了，乔津帆很快知道了李赛凤在港南高中上高一，于是第二天就亲自前去。

　　香港著名电影公司老板前来学校，校长自然是一点儿也不敢怠慢，赶紧亲自将乔津帆请到了办公室。

　　“乔先生，您能来我们学校真是让我们蓬荜生辉……”校长很讨好地看着乔津帆说道，“您来这里有何吩咐？您尽管说！”

　　乔津帆呵呵一笑，说道：“事情是这样的，校长，我来这里是要找一个人，你们这里的一个学生！我想请她拍电影！”

　　“哦？！”校长吃了一惊，接着眼睛一亮，心想要是自己学校能出一个明星，那可绝对是天大的好事儿，当下赶紧说道，“不知道您想找哪个学生？我马上让人给您找！”

　　“她叫李赛凤……”乔津帆微笑道。

　　……

　　很快的，校长就让去询问，原结果发现，李赛凤今天感冒请假，不在学校，乔津帆没办法，只好询问了学校李赛凤家的地址，然后就开车去了。

　　李赛凤的家在大名鼎鼎的港岛铜锣湾，这里是如今香港最繁华的地段之一。不过李家可不是什么有钱人，虽然住在铜锣湾，住的却是励德邨的廉租公屋。

　　励德邨的公屋是三年前建成的，说起来颇为讽刺，励德邨的贫民区旁边就是大坑豪宅区，周围一圈全是豪宅，住在里面的人非富即贵。

　　乔津帆开车来到这里，不禁有些无语，心想让穷人跟富人当邻居，站在阳台上就看到豪宅花园，名车洋房，天天心里委屈，不平衡，要是哪一天出个张子强第二，来个入室绑架，那估计就有戏了！

　　乔津帆来到这里之后，走上楼去，按响了李赛凤家的的门铃。

　　门很快开了，开门的是李赛凤的妈妈，后面还跟着一个六七岁的小男孩儿，向来是李赛凤的弟弟。

　　乔津帆心想，现在的港澳台，基本上就没有单亲家庭，这要是在前世的大陆，可是绝对跟国家计划生育作对的……

　　李母见来人是个陌生男子，不禁有些警惕，半掩住门，警惕地说道：“请问你找谁啊？”

　　乔津帆呵呵一笑，说道：“伯母你好，我是‘国泰’电影公司的老板乔津帆，我今天来这里的目的，就是为了让您的女儿去拍电影、成为大明星的！”

　　“什么？拍电影？！”李母第一反应就是觉得康剑飞是个骗子。她与家人以前都住在台湾高雄，去年才搬到香港调景岭，今年境况稍好住进了励德邨。从始至终，李母都是生活在社会底层的普通人，拍电影和大明星这两个词汇对她来说实在太遥远了。

　　“对不起，我们不想拍电影，您走吧……”李母说着，就要关上门。

　　“喂喂，伯母，我不是骗子……”乔津帆说着，随手从怀里掏出一份报纸，这是他今天带在身上的，为了防止李赛凤认为自己是骗子准备的。

　　李母拿过报纸看了一眼，只见上面是乔津帆跟邵逸夫握手的照片，标题是《国泰重组，陆运涛家族再战香港影坛》。

　　李母想起来了，自己前些日子看过这份报纸，此时再看乔津帆，的确就是报纸上那个人，终于，李母还是把他请进了屋子。

　　家中只有李赛凤的母亲、弟弟和因为感冒在家的李赛凤，其他两个哥哥和一个妹妹都上学去了，父亲也在公司里上班。

　　李赛凤此时在家休息的也还行，走了出来，乔津帆一见，心中一喜，心想不错啊，这个小美女，虽然年纪还不大，但绝对是个大美女。

　　“妈妈，他是谁啊？”李赛凤疑惑地问道。

　　乔津帆微笑着说道：“赛凤，我叫乔津帆，很高兴认识你……”说着，乔津帆从怀里掏出两张一千元的纸币，递给李赛凤和她弟弟，说道，“拿去，买喜欢吃的东西！”

　　一千元这个时候在香港对于普通人可是一笔不小的数字，李妈妈三人见乔津帆一出手就是一千元，不禁呆住了，李赛凤和她弟弟固然不敢接，李妈妈更是赶紧说道：“乔先生，这不行，我们非亲非故，孩子还太小，不能……”

　　“有什么不能的啊？”乔津帆强行将两张钞票塞进两个孩子的手里，说道，“拿着吧，当是见面礼……”

　　两个孩子，尤其是弟弟，不禁不知所措。

　　“……阿凤，阿文，快谢谢叔叔……”李母赶紧说道。

　　“谢谢叔叔！”李赛凤和李弟弟说道。

　　“叔叔……”乔津帆无语啊……

　　“嘿嘿，这个是我的名片……”李母让李赛凤和李弟弟先回房间，自己给乔津帆倒了杯水，乔津帆将自己的名片递给李母。

　　李母看了名片，她也是老一辈的人了，自然是听说过当年赫赫有名的国泰和陆运涛的，此时一见陆运涛的外孙亲自前来找她女儿，她不禁非常高兴

　　李母颇为心动地问：“是不是我女儿拍了电影，就有机会像林青霞、林凤娇那样成为大明星？”

　　乔津帆知道李母是台湾人，最熟悉的明星就是林青霞、林凤娇，于是对症下药地忽悠道：“那是当然。林青霞和林凤娇刚开始也是普通的女孩儿，一个在逛街时被星探发现，一个在舞厅当舞女被导演看中，于是拍电影就一炮而红了。你女儿李赛凤长得不比她们差，缺的就是一个机会，而我正好可以给她这个机会。别的不说，只要你女儿拍了我的电影，三年内赚的钱，就足够你们全家搬出公屋，住进自己的大房子！”

　　接着，乔津帆就给李母讲述了上层社会有多么的美好，什么名车洋房，大屋绸缎，山珍海味，要什么有什么，把个李妈妈忽悠的那叫一个眉开眼笑。

　　李母还未说话，乔津帆又是一桶冷水浇下来：“不过伯母，要当一个明星，也不是那么容易。由于赛凤现在还是个新人，所以我只能付给你们两万元的签约金，另外，这部戏的片酬她也只能拿到八千元，这可是当年林青霞出道的时候拍的《窗外》的片酬的差不多三倍了。还有就是这部电影只能让你女儿小有名气，真正想成为大明星的话，就必须要有公司对她进行专业的培养、包装和宣传。我的国泰公司尤其是但培养明星的能力，那可绝对是香港一绝！而且我们公司还不同于那些其他的小公司，我们有自己的院线，所以只要签约我们公司，就没有不红的！”

　　※※※

　　希望各位多多支持这本香港小说，我很高兴大家这么支持我，真的很感谢啊！有什么喜欢的美女明星就说出来，本书的主角日后会泡尽许多的女明星，并且成为香港的超级大亨，享尽一切艳福，希望各位支持，我会多多努力，写好更多的好书的


第038章 拒绝签约李赛凤

　　李妈妈被乔津帆一阵忽悠，此时已经完全相信了，心想：看起来，要成为大明星是很不容易的，我应该听乔先生的。

　　乔津帆最会察言观色，自然看出这个中年妇女动心了，当下拿出两份合同，递给李母说道：“伯母，如果你希望赛凤成为大明星的话，现在就签约吧，我保证，按照这份合同，我起码可以保证赛凤每年可以出演一部电影，只要我违背合约，这份合约自然会作废，我还会支付给你三十万的违约金，您完全可以放心……”

　　李母端着合同读起来，她一个普通家庭妇女，哪里看得明白合同里潜藏的道道，只觉得这合同处处为自己女儿着想。另外那个合约期限八年也无所谓，反正十年之后女儿才25岁，还年轻得很。

　　但是，李母没有注意到，合同里有一条规定：自签约之后，甲方（李赛凤）必须无条件听从乙方（国泰）的任何安排，否则视作违约。

　　乔津帆呵呵一笑，说道：“伯母，这个合约我可以先留在这里，我先回去了，名片我放在这里……不过我要提醒你，这次我们一共看中了五个女孩儿，所以伯母，我希望你在24小时内决定，不然我另外找其他人就是，这种机会应该会有人抢着要。伯母，那我们就再见了，祝你女儿学业有成！”

　　对于普通家庭的女孩子来说，学业有成哪有立刻拍电影城明星实在？

　　李母赶紧说道：“一定一定，我们一定尽快决定……”

　　……

　　第二天上午。

　　一辆出租车停在国泰公司门口，车上下来一对父女，正是李赛凤和她的父亲。

　　李赛凤还是第一次来到国泰这样的大公司，此时眨巴着美丽的眼眸，好奇万分。

　　李父却是一肚子怒火，他今天是带着女儿来跟乔津帆谈判的，因为他就要坚决否认那份长达八年的经纪合约。

　　八年啊！一个女人一生能有几个八年？自己不能让女儿被束缚在这样一份合同上。

　　经过通报，很快的，李父和李赛凤很快出现在了乔津帆面前。

　　“呵呵，欢迎二位，来人，上茶！”乔津帆微微一笑，说道。

　　秘书送上来茶水之后，李父直接开口就说：“乔先生，你的那份合约我们不会签的！”

　　“哦？为什么？”乔津帆愣了一下，问道，“这份合同有什么问题吗？李先生，你不觉得你女儿外形非常优秀，很有成为大明星的潜质吗？恕我直言，我听说你女儿在学校的学习成绩并不是很好。继续读下去，多半也考不上大学，找不到什么好工作。但以她优秀的外形，拍电影当明星却是正合适，说不定她就会成为下一个林青霞。”

　　李赛凤就一个青春期少女，而且从小就喜欢表演，经常在学校参加各种演出，做梦都想着能拍电影当明星。这次听说有人请她拍电影，李赛凤昨晚激动得整夜睡不着，如今又听乔津帆说她能成为下一个林青霞，心情更加激动，生怕父亲会跟这位先生闹得不愉快，把她演戏的机会给弄没了。

　　李赛凤眼巴巴地看着父亲，似是哀求他快点答应。

　　李父却无视女儿的眼神，说道：“我女儿有没有当明星的潜质我不知道，我只知道，八年合约真的太长了，我不能接受！”

　　“哦，不接受啊？那好，送客！”乔津帆哼了一声说道。

　　“什么？”李父和李赛凤吃了一惊，他们万万想不到乔津帆居然一下子就下逐客令！

　　李赛凤的眼睛登时红了，心道难道自己的演艺事业就这样还没开始就要到终点了吗？

　　李父也是愣住了，他本来想和乔津帆坐地还价，谁知道乔津帆居然就这样下逐客令！

　　“乔先生，你让我们走，是什么意思？”李父问道。

　　“当然是请你们离开了！我不会让步丝毫的！更加不会受你的威胁！因为我这个人只会跟跟我身份相符的人讨价还价，李先生，你以为你有资格跟我讨价还价吗？！”乔津帆冷笑道，心想你一个香港小生意人，每年最多赚几万块，也敢跟我讨价还价？！

　　“你……”李父大怒，说道，“你在威胁我吗？！”

　　“我可不会这么干……”乔津帆微笑道，“但是我希望您明白，香港这个地方，美女如云，我们国泰愿意捧赛凤，那是我给您面子，但是我也可以不捧。你信不信，只要我们国泰发一篇报道在报纸上，明天比你们女儿美十倍的女人都会靠过来，签下比你们这份合约更苛刻的条件？！”

　　“你……你太过分了！”李父一把坐起身来，“有你这么说话的吗？！我们不演了还不行吗？！我就不信，除了你们国泰，就没有其他电影公司愿意和我们赛凤合作！”

　　“你放心，不会的，因为我会下令，谁要是敢签下赛凤，我会保证，和他们的电影公司拼到底，鱼死网破！……”乔津帆微笑道。

　　“你……你简直就是不讲道理！”李父叫道，“我们不拍电影了还不行！我们走！”说着，拉着眼睛已经红了的李赛凤就往外走。

　　乔津帆没有阻拦他们，因为阻拦意味着自己要和李父妥协，自己是香港的大亨，跟这种老百姓妥协，简直是笑话！

　　至于要让这种普通人家屈服，乔津帆有一百种办法！比如……嘿嘿……

　　这种平头老百姓，想要和自己这种有钱人斗，那根本是不可能的！

　　……

　　李赛凤很委屈地回到家，扑在卧室就是哇哇大哭。

　　客厅里，李父气的一根烟一根烟的抽。

　　“这个混蛋！他以为我们一定要求他啊？！”李父骂道，“我们女儿不签约了！那又怎么样啊？！大不了继续读书！”

　　李母一句话也不敢说，她不敢惹丈夫。

　　下午的时候，李赛凤才从卧室里红着眼睛走了出来。

　　李父看着女儿，正要说话，忽然，一阵“铃铃铃”的电话声响了起来。

第039章 李赛凤的“卖身契”

　　李父、李母和李赛凤三人一愣，李父赶紧去接电话。

　　“喂，是谁？！”李父说道。

　　“是李先生吗？”电话那头传来了一个阴沉的声音。

　　“你是谁？！”李父愣了一下，他可以发誓，自己从来没有听过这个声音。

　　“我是谁不重要，重要的是，你们的两个儿子现在在我的手上……”电话那头的人冷笑道。

　　“什么？！”李父大吃一惊，说道，“你……你什么意思？！”他脑海里瞬间冒出了一个词语：绑架！

　　对！一般来说说这种话的人，都是绑架的人！

　　难道，自己这么衰？！自己的儿子被人绑架了？！李父瞬间想到这一点！

　　而接下来，电话那头的那个人就证实了李父的想法！

　　“嘿嘿，看起来，我有必要让你听听你孩子的声音了……过来！”随着一声叫唤，接着自己大儿子地哭喊传了过来：“爸爸，快救我！救救我！呜呜呜……”那叫的那叫一个惊恐啊！一看就是被十分凶恶的人给绑架了！

　　“孩子，孩子……”李父全身颤抖，他万万想不到，绑架这种事情居然降临到了自己家的头上！当下干净叫道，“你们到底想干什么？！”

　　李母和李赛凤眼见李父如此，都不禁吓住了。

　　“我们想要钱！”电话那头的人冷笑道。

　　“钱？我们哪儿有钱啊？！”李父大叫道。

　　“我不管，反正明天晚上之前，你必须准备好五百万港币，否则的话，嘿嘿，你就等着给你的两个孩子收尸吧……还有，我警告你，我们都是道上的人，你们如果敢报警，就别怪我们呢！”说着，那人挂断了电话。

　　李父呆若木鸡，李赛凤和李母吓坏了，李赛凤颤声道：“爸爸，怎么了？！”

　　李父赶紧把这事儿说了一遍，李母和李赛凤听了，都吓坏了。李母说道：“怎么会有人来绑架我们呢？！我们哪儿有五百万啊？！怎么办？”

　　李赛凤叫道：“爸爸，报警吧……”

　　“不行！”李父叫道，“香港那些黑道都是亡命徒！报警绝对没用！”

　　“可是该怎么办？我们没钱啊……”李母急得都快哭了，那可是自己的两个儿子啊！

　　“我觉得这事儿不对啊……”李父皱着眉头说道，“你们想想，我今天刚刚拒绝那个乔津帆，我们的儿子就被绑架了！这怪不怪啊？！”

　　“啊？老公，你的意思是说，是那个乔津帆绑架了我们的孩子？！”李母惊道。

　　“应该是……”李父阴沉着脸说道。

　　“那我们去警察局告他啊！”李母叫道。

　　“去告他？我们有证据吗？！”李父哼道，“他们这些有钱人做坏事是不可能给自己留下任何的证据，就算我们现在抓到绑匪，也是没办法起诉他，反而还会被他的家族疯狂报复……所以报警这条道不成！”李父不愧也是个生意人，此时一下子就分析出来了问题的关键。

　　“那怎么办？”李母哭了出来。

　　“唉，他的目标是赛凤，看来，也只有跟他签约这一条路了！”李父叹道。

　　“这个……”李母看了一眼女儿，说不出话来……

　　本以为签约娱乐公司是一件天大的好事儿，谁知道会演变成这个样子……自己的老公得罪了乔津帆，女儿去了他的公司，能有好果子吃吗？

　　只是，现在自己家投鼠忌器，儿子落在人家的手上，也只能如此了……

　　……

　　第二天，李父、李母带着李赛凤来到了国泰公司，想见乔津帆。

　　不过这次，乔津帆却没有亲自见他们，而是让一个公司部门主管直接和李父、李母见面，给他们一份合同。

　　“什么？二十年？！”当李父看到合同上的签约年份之后，登时呆住了。

　　“你让我们的女儿签约你们公司二十年？！”李父怒目瞪视主管。

　　“是的，李先生，你们爱签不签！”主管微微笑笑，那样子是完全不把李家三口放在眼里。

　　“你……你……”李父和李母气得脸色发白，要知道，二十年啊！一个女人呢能有多少个二十年？那个时候都是21世纪了，女儿也快四十岁了，等于是把最美好的青春全埋在了这间公司，这让李父李母怎么能够接受？

　　“凭什么？你们凭什么这么欺负人！”李母叫道，眼睛都红了，“你们有钱就了不起啊？！我们一家哪里得罪你们了？！你们不怕遭报应吗？！”

　　“李太太，这饭可以乱吃，这话可不能乱说……”主管冷笑道，“你们这样侮辱我们国泰，小心我们控告你们毁谤！”

　　“你们……”李父正要再说，主管却已经站了起来，说道：“子为虏，黑夜过，头落地，这是老板送你们的话。好了，送客……”

　　李父和李母听到这句话，哪里不明白这是什么意思？李父咬了咬牙，说道：“算你们狠，我们签！”

　　主管露出了满足的笑容。

　　很快的，李父、李母和一脸委屈的李赛凤签下了这份卖身合同，主管笑道：“好了，李先生，李太太，你们可以回去了，赛凤就留在这里。你放心，我们老板一定会捧她做大明星的……”说着，主管强行拉着李赛凤，走出了这间办公室。

　　“呜哇……”李母一把扑进李父的怀里，低声道，“老公，我们家孩子的命怎么这么苦啊……呜呜呜……”

　　李父蓦然长叹，无言以对。

　　当天下午，李家的两个孩子回家了，毫发无损，按照他们的说法，他们的眼睛当时被黑布蒙住，什么也没看到，也不可能指认任何人，李家这平头百姓也只好哑巴吃黄连，把这事儿给忍了……


本帖最近评分记录:隐藏评分记录清空我的评分动态 共 条评分   
真三维3D带来无与伦比的包含吮吸感受！雷霆名器，当之无愧的淫荡娇娃，极爽自慰名器首选！点击进入http://url.cn/Rq0b2O
回复 引用 请把本站地址http://x7711.com http://x771357.com放进你QQ资料里，以免忘记 举报顶端   

AlexFerguson   只看该作者   小中大   板凳   发表于: 2014-02-21  

第040章 玩儿了李赛凤

　　晚上的时候，乔津帆让人把李赛凤带到了自己在公司的卧室，告诉她，自己要给她上人体生物课。李赛凤虽然不知道乔津帆为啥要这样，但还是去了。

　　李赛凤有着白玉似的肌肤细嫩红润，丰满的娇躯，纤细的柳腰，一头又直又长的秀发，显得格外的飘逸动人，鼓鼓的美臀迷人的性感小嘴，特别是她那一流身材，苗条却又不失丰满，腿很长，腰又细。

　　最醒目的就是她的双乳，的确比较大，没想到这么苗条的人也有如此丰满的乳房。让人看了两手就想摸，下面就想操她。

　　此时，李赛凤身穿T恤短裙，充分展现出少女的气息。

　　她可能刚刚洗完澡，身上传来阵阵沐浴露的芳香，乔津帆整个人几乎都迷醉了。

　　好不容易才定下神来，他招呼李赛凤进屋里去

　　李赛凤有些紧张地在桌子旁边坐下，可能她的裙子太短，当坐下后，整条雪白的大腿都露了出来，看得乔津帆心动。

　　乔津帆干咳几声，神态自若地说道：“现在我开始讲解了！”

　　一开始，乔津帆便重点出击，他打开一副男性身体器官构造图。

　　他简单的指出男性上身的各种器官构造后，便即讲到生殖器官。

　　“器官里面是一种海绵组织，所以一充血就会硬……前面突起的部分就是龟头，里面有输精及输尿共用的管道……当遇上性兴奋之时，整个阳具就会勃起……”

　　李赛凤到底是女孩子，听了这些敏感的话题，脸上不由泛起红霞。

　　乔津帆看着她问：“你明不明白？”

　　“差不多啦……”李赛凤羞怯地说道。

　　“这样说可能会空洞一点儿，不如我拿具模型给你看。”乔津帆故作神秘地说道，“不过你得先把眼睛闭上！”

　　李赛凤有些摸不着头脑，干嘛老是这样神秘？不过她还是依言闭上眼睛。

　　隔了数秒钟，李赛凤的手被乔津帆牵着，放在一件火辣辣，软绵绵的物体上。

　　李赛凤双手一摸，登觉有异，连忙睁开眼睛一看，可吓得她花容失色。

　　原来乔津帆不知何时已经解开裤链，把他自己的男性器官展露出来。

　　“乔总……你……”李赛凤震惊得说不出话来。

　　“不要怕，这是实验教学，只要你心不存杂念。”乔津帆还振振有词地说，接着再次把李赛凤的手拉回自己的阳具上，逼迫李赛凤用手握着。

　　李赛凤又惊又怕，又不敢抗拒乔津帆，只好闭上眼睛。

　　那具热辣辣的阳具在她的手掌中胀大起来，而且还开始有濡湿的感觉。

　　她第一次接触男性的身体，这感觉的确很新鲜，令这小女孩儿又怕又爱。

　　不过更令李赛凤料想不到的是，她感觉她的下体开始被人骚扰起来。

　　她再一次张开眼睛来，这次她看到乔津帆把他的手伸进她的大腿里面，隔着底裤抚摸她的下阴。

　　这还了得！她惊叫一声，她就想缩开。

　　可是乔津帆强而有力的手把她紧紧的箍住，他对她说：“不要怕，我看看你发育成熟没有？”

　　说着，他的手竟欲伸入她的裤头里。

　　李赛凤虽然极力挣扎，但她的力气哪里比得上乔津帆，很快，乔津帆的大手已经落入她的内裤里，在她的三角地带上抚摸着。

　　她的阴户胀卜卜，活像个鸡包仔似的，上面长着像嫩草般稀疏的阴毛，跟曼玲的茂密树林相比，又是另有一番风味。

　　接着，他的手指更在李赛凤的玉门上轻轻抠弄着，不一会儿，里面竟然有水渗出。

　　当乔津帆想再度深入时，李赛凤死命把双腿夹紧。

　　“啊……赛凤……你……你好可爱……乔总……好……好喜欢你……”乔津帆在她耳边温柔地说：“你把腿张开，让乔总替你讲解女性的阴道构造……”

　　李赛凤到底仍是个小女孩儿，在乔津帆的连番哄骗下，不由软化下来，她的防线被他冲破了。

　　乔津帆把她的双腿大大分开，让少女的私密之处完全暴露出来。

　　两片阴唇形同花瓣，从裂缝中露出淡淡的肉洞。乔津帆把手指插进去，抠弄她肉里的每个部位，逐一解说。

　　“这是大阴唇……这是小阴唇……这是阴道……这是尿道……这是阴核，虽然还是少女，但已经像成人般成熟了……”

　　李赛凤被他的手指挑逗下，全身疲软，淫水不断溢涌而出。她恐怕在这样深入下去，会捅破她的处女膜，于是向乔津帆哀求道：“乔总，求你不要……我还是个女儿家……”

　　乔津帆一听这话，肉棒登时怒挺起来，他兴奋地说道：“那我就教你由女儿如何变成一个真正的女人吧！”

　　说完，他立即把李赛凤抱到床上，然后骑到她的身上。

　　也不知是否紧张过度，李赛凤竟然完全不晓得反抗，任得乔津帆为所欲为。

　　乔津帆掀起李赛凤的T恤衫，拉高她的胸衣，双剥壳鸡蛋似的乳房展露出来。

　　乔津帆用口啜吸着她的乳头，他全身都感到亢奋，身下的龟头膨胀欲裂，于是他立即把李赛凤的双腿掰开，把龟头用力挺进她的桃源秘洞内。

　　眼看着就要失去宝贵的贞操，李赛凤不由向乔津帆哀叫：“不……乔总……求求你……不要……我妈会打死我的……”

　　乔津帆此时早已欲火熏心，李赛凤的话哪里听得进去？他只一鼓作气地向里面挺进。

　　李赛凤的嫩穴又小又窄，令他独得前所未有的兴奋。

　　突然间，前路出现障碍，他就那么一点点的向前挺进……

　　吱噜一声，他终于冲破那层障碍。

　　“啊……呀……”李赛凤的叫声犹如哭声。

　　乔津帆知道自己成功夺处后，快感直上脑顶。

　　他继续向前挺进，终于直抵花心。

　　“啊……好疼……胀死我了……妈呀……要裂开了……”李赛凤凄凄地哭叫着说。

　　听到她的哭声，乔津帆仿佛觉得自己成了英勇的无敌战士，他挺着长枪，左右开弓疯狂抽插，插得李赛凤叫苦连天。

　　“啊……啊啊……疼啊……乔总……求求你……啊……不要……啊啊……”李赛凤哭泣着挣扎着，希望摆脱乔津帆的蹂躏。但是乔津帆丝毫没有放过她的意思，自己的鸡巴尽力蹂躏着这个美丽的少女。

　　乔津帆虽然一开始让李赛凤很疼，但是很快的，在乔津帆强大的床上技术下，李赛凤就欲仙欲死，快乐无比了。

　　乔津帆抽动他的阳具的速度愈来愈快，也愈来愈有力。李赛凤的叫声也愈来愈大：“唔……唔……好爽……天啊～～……好疼……好舒服……乔总……不要停～～……操死赛凤啦～……乔总～……大鸡巴～……好厉害～……啊～……”乔津帆见她淫语浪词不断，更加情欲高涨操的李赛凤如醉如痴。

　　李赛凤胯下的淫水不断地流出，弄得床上出现了一大片的水渍痕迹，她整个人都弓成一只大虾子的模样，双腿紧紧地勾着乔津帆的腰，脸上流露出欢愉的神情却又紧蹙着双眉，嘴里的淫言浪语可是没有断过：“啊……啊……好舒服。”

　　看着李赛凤因激情而失神的浪荡模样，听着李赛凤爽到极点的淫声浪语，乔津帆感到十分快活。他狠命地抽插着把李赛凤送入一个又一个高潮之中。当乔津帆的精射进李赛凤的阴道时，李赛凤再也挺不住晕了过去。


第041章 “大波秘书”叶子楣

　　当李赛凤再次清醒过来的时候，她发现自己躺在床上，靠在乔津帆的怀里，下体的点点疼痛，也很快让李赛凤想起来了，自己似乎被乔津帆给睡了。

　　“你醒了？”乔津帆看着怀中的李赛凤，淡淡一笑，轻柔地说道。

　　“嗯……”李赛凤此时发现自己居然一点儿也不讨厌乔津帆，反而呆在他的怀里，是那样的温馨甜蜜。

　　“还怪我吗？”乔津帆微笑道。

　　“不怪了……”李赛凤羞涩一笑，说道。

　　“那，做我的女人，好吗？”乔津帆一字一顿地说道。

　　“嗯……好……”李赛凤答应的很爽快，她此时已经彻底被乔津帆折服了。

　　乔津帆笑得非常开心，他哈哈一笑，亲了亲李赛凤，说道：“我会捧你的……我会让你成为最红的女星，你只要好好听我的话，我保证你一辈子荣华富贵……哈哈哈……”

　　……

　　《僵尸先生》的几个主要角色，林正英自然是当之无愧的男一号。女主角则是是李赛凤，秋生乔津帆准备自己来演，外形不错功夫也好的演员实在不好找，自己出马什么都解决了，还能省下不少片酬预算。

　　另外，原版许冠英的角色，乔津帆仍准备用许冠英。虽然许氏兄弟名头很大，但许冠英由于外形不好，片酬一直不高，乔津帆还请得起，所以应当问题不大！

　　而此时，办公室内，乔津帆正在做着去台湾的准备。

　　这部《僵尸先生》打算去台湾中影文化城拍摄，中影文化城位于士林区至善路，离双溪公园仅有0.8公里，与东吴大学为邻，提供电影拍摄之用，场景包括仿古设计的古城门、护城河、碉堡，城内有茶楼、酒楼、四合院等，开放给游客参观；还有奇幻乐园、蜡像馆、恐怖迷洞、恐龙世界馆、伟人馆、立体电影院、360度环幕电影院、和动感电影院等，提供声光视觉享受。中影文化城综合了古代与现代，是适合阖家同游的地方以电影制作展示中华文化。

　　乔津帆如今在香港没有自己的影城，所以拍戏只能借用别人的，乔津帆打算等七月份世界杯获利之后，就自己建造一条属于自己的影城。

　　至于丽的的收购，乔津帆已经在布置了，按照历史，亚视八月份易主，自己七月份赚钱后，就全力收购丽的。

　　而此时，办公室内，乔津帆刚刚接完一个电话，是人事部打来的，两件事，第一就是上次在豪丽会所，乔津帆遇见的那个陈百强已经签约到了公司；第二就是，今天会有一位新的秘书前来上班。

　　乔津帆对于秘书的要求说高不高，说低不低，但是有个条件就是必须身材好、相貌美！这不，费了些时日人事部才终于找到最合适的，那个女人叫叶子楣，中学毕业，身材火辣，容貌很美。

　　乔津帆听到“叶子楣”这三个字的时候，登时傻了，心道难道是前世那个著名的三级片女星？

　　乔津帆虽然已经达到了“眼中有码，心中无码”的至高欣赏境界，不过少年时代还是没少偷偷去录像厅花一块钱观摩香港还有台湾的三级片。就是在那种混杂着脚臭味，汗味，臭屁味儿恶劣环境中，他坚定不移地看完了叶子楣，李丽珍，还有叶玉卿等大师级女明星的全套三级片！因此可以说他对于叶子楣这样的女明星，比对他教他国文的女老师还熟悉！

　　而很快的，乔津帆就见到了自己的女秘书，才十六岁的叶子楣。一看之下，乔津帆登时知道了，眼前这个美女，就是那个“大波女”叶子楣！

　　实际上前世的时候叶子楣于1985年毕业第三期亚洲电视训练班，成为亚视基本艺员，曾演出、等剧。签约满后，叶子楣加入嘉禾电影公司，凭著名三级片走红，成为红极一时的三级片艳星。不过，叶子楣演出时仍保持原则：三点不露。

　　后来证明她的选择是正确的，叶子楣本身十分适合在娱乐圈工作，她总是语出惊人，又喜欢自制新闻，娱人娱己；虽然不少人嫌她格调低俗，只靠大胸上位，但她的工作态度良好，肯挨肯露，自然成为电影圈的抢手货。当年有不少片商请她拍三级片，但叶子楣明白男人越看不到便越想看的心理，所以坚持三点不露，更表示要将“三点”留给将来的夫婿。此语一出，叶子楣“三点之价”不断攀升，有片商甚至出价800万元，只要她祼露上身。

　　如果传言属实，那么毛舜筠就是最大赢家。有一次毛舜筠与叶子楣合作，收工时两人在更衣室换衣服，叶子楣把外衣连内衣一起脱了，让毛舜筠“大饱眼福”。事后，许多人追问毛舜筠，叶子楣那里到底怎样？毛舜筠聪明地表示，她非常感谢导演请她拍这套电影，令她看到珍贵的“八百万”让她赚翻天！

　　而此时的叶子楣和前世已经有所不同，她如今刚刚上完初中就不念书了，直接出来找工作，由于看到了国泰正在招女秘书，她长得又成熟美丽，身材也好，学习成绩也还行，就来应聘。虽然国泰的人知道叶子楣年纪还不满十八岁，但是看到她如此火爆性感，于是就做主留下她，让她去做国泰老总，也就是乔津帆的秘书，可以说是一步登天。

　　此刻，眼看着未来的三级波霸端着一杯香飘四溢的咖啡，波涛汹涌地款款地向自己走来，乔津帆不禁有些发呆。

　　“老板，你好，这……这是我帮你冲泡的……咖啡！”叶子楣还是第一次这么近距离地看到国泰的老板，难免心情有些紧张，说话也有些结结巴巴。

　　“嗯，放下吧！”乔津帆深深地看了她一眼，在确定她果真就是叶子楣后，微笑道。

　　不得不说，乔津帆的微笑配合他的电眼太有杀伤力了，像叶子楣这种未来也算是“阅男无数”的妖孽级别，在看到乔津帆这迷死人的微笑后，竟然玉手微微一抖，很不巧地，就把咖啡洒到了乔津帆的裤子上……


第042章 YY大胸美女叶子楣

　　叶子楣吓了一大跳，天啊，自己这是做了什么啊？！

　　“对不起，真是对不起！我，我不是故意的，真不是故意的！呜呜！”叶子楣竟然吓得快要哭起来了，今年刚好十六岁的她刚进入社会不久，好不容易才找到这份自己喜欢的工作，薪水高，福利好，最主要的是能够接触演艺界，她自己喜欢的不得了。难道说，马上就要丢了吗？！

　　乔津帆急忙安慰：“哦。没关系，擦擦就没事了！”说着就去拿桌子上纸巾盒中的手纸。

　　“我来，我来帮你擦！”不等乔津帆反应，叶子楣急忙接过乔津帆手中的纸巾，然后凑到乔津帆身前帮他擦拭起来。

　　“不，不用！”乔津帆尴尬啊，因为那咖啡洒到的地方很不是位置，恰好在他的裆部！

　　“呜呜，真是对不起啊，你不会开除我吧？”此刻的叶子楣根本就没听见乔津帆在说些什么，只是在担心自己的工作。

　　“怎么会呢，你也是无心之过！”乔津帆安慰她。

　　“谢谢你啊，你真是个好人！”叶子楣感激地说，又继续轻柔的帮乔津帆擦拭了起来。

　　叶子楣的那轻柔让乔津帆心中升起一种很为异物的感觉，而且对方就跪在自己面前，对准自己的胯下……长发飘散在肩膀，美眸时不时地瞅他两眼，害羞带怯，那股女性柔媚的气息，还有那诱人心神的体香，一阵阵的传入乔津帆的鼻孔里，让乔津帆也开始有此享受起来。

　　同时，作为一个正常的男人，乔津帆目光也不不由的飘向叶子楣那衣领开得很低的胸口，偷看着里面的春光。因为要时不时的用纸巾擦伤，叶子楣胸前饱满雪白的双峰，也会随着她的手时不时的挤压着，就好像要跳出来的样子，直把乔津帆看得惊心动魄。

　　大，不是一般的大啊。

　　未来的波霸，并非浪得虚名！就算只有十六岁，但依然是美丽的不像话！

　　要是把一个十六岁的少女给推了……那会咋样……之前有过李赛凤……要不要再来个叶子楣……乔津帆觉得自己好坏……

　　一向善于创作剧本，前世也曾经观摩过无数“有码”和“无码”杰作的某人，脑海中似乎出现了幻觉。

　　“这样擦着舒服么？”叶子楣用手轻轻抚摸他的那个地方，仰着精致的小脸媚笑道。

　　那娇媚的神情更是让乔津帆看得有些痴呆了，忘记了一切，低头看着怀中叶子楣那娇嫩的诱人的红唇，让他有些不自觉的低下了头。

　　对，这时候不这么做的话，哪里算是男人！

　　然后呢，剧情该如何发展？

　　看着那离自己越来越近的嘴唇，叶子楣也不是由抬头的迎合着乔津帆，娇艳的红唇就这么的与乔津帆的嘴接上了。

　　四唇相接，两舌相交，一下子就点燃了两人心中的激情，因为业务熟练的缘故，乔津帆嘴里一连吸食着叶子楣口腔里的香津，双手同时攀上了叶子楣那对坚挺傲人的双峰。

　　八百万啊，可不是容易摸到的！

　　乔津帆对于这事可以说是轻车路熟，在隔着衣物揉搓了一会后，就叶子楣那开得很开的衣领伸了进去，直接就握住那对让他痴迷的饱满。而叶子楣也没有制止乔津帆，反而是在停的配合与引导着乔津帆的动作，同时双手将自己的上身的连衣裙子向下褪去，露出那一大片雪白的肤肌。

　　就在叶子楣将上身的连衣裙褪下的时候，乔津帆也已经将她那上身的胸衣，给解了下来，那微微颤动的双峰，此刻正毫无掩饰出现在乔津帆的眼前。

　　高挺，丰腴圆润，而且硕大，艘纤合度地融入那完美的娇躯，峰顶的两颗落蕾似绽未绽，更显诱人。

　　看到如些诱人的春光，乔津帆此时脑立时充血，再也成不上什么，一头便埋进了那充满奶香的温软之中。

　　“官人我要！”轻声的呼唤中，叶子楣双手已经摸到了乔津帆的裆部，正好一手就覆在了他那坚挺的男性象征之上。

　　接下来呢，当然是要上演一场儿童不宜的戏码，要不然怎么能留住观众！现在观众都是喜欢吃荤而不是食素。不是吗？！

　　不过这样做是不是太无耻了？！

　　某人猛地摇了摇头，立马NG，从幻想中清醒过来。可是他发现，自己那个正在被擦拭的地方，竟然很可耻地硬了！

　　此时的叶子楣，也突然感觉到了乔津帆下面的变化，俏脸上不由一脸红，犹如红霞密布，嫩得能滴出水来…接着，她就看到乔津帆那直直的目光正看着自己的胸前，这让叶子楣更加羞怯无比……擦拭的玉手都不知道该不该继续下去了。

　　尴尬，极度的尴尬！！！

　　“子楣，我能这么叫你吗……”乔津帆忍不住伸手，握住了叶子楣的玉手。

　　“嗯……老板……”叶子楣看到英俊的乔津帆，登时脸上大羞，低声道，“你可以这么叫我的……”

　　“我不光希望你做我的秘书，我还希望……我能做你的男人，唯一的男人……”乔津帆轻轻抱住了叶子楣低声道。

　　叶子楣忽然被乔津帆抱在怀里，十六岁的她完全不知所措，轻轻挣扎道：“老板，不可以……”

　　“做我的秘书，同时做我的女人，我一个月给你一百万当零花钱如何？”乔津帆眼中火热的说道。

　　一百万……叶子楣这个小姑娘听到这个词语，登时傻了。一百万，那是多少啊……叶子楣瞬间浑身无力，在抵抗了！

　　乔津帆顺势抱起了叶子楣，朝办公室的大床走去……


第043章 激战秘书叶子楣（上）

　　来到床边，乔津帆将叶子楣轻轻放到床上，然后就扑了上去，紧紧的和叶子楣酥软无力的香舌纠结在一起，旁若无人的舔舐着叶子楣檀口中每一个角落。叶子楣双眼露出淒迷神色，樱口中的香舌和乔津帆的舌头缠绕在一起。

　　两人互相吸吮，两唇相合，热烈的吻、吸、吮、含，交换彼此的唾液，彷佛对方口中的唾液，包含了动人的爱意一般。

　　这时乔津帆看到叶子楣浑身已经香汗淋漓，衣服都湿透了，他赶紧褪下叶子楣身上的衣服，只剩贴身的胸罩和白色丝质内裤，都极其性感，包裹着美丽处女的冰肌玉肤。

　　乔津帆此时看见叶子楣半裸的身体，如瓷器般光滑的裸背、细緻白皙似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，月白色胸罩包着饱满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出。偶尔从胸罩边缘露出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现，白色丝质内裤上绣了高雅美丽的花朵。方寸之地因内裤剪裁合度，最诱人的阴阜的曲线完全呈现，半透明丝质布下可以略微透出下面的神秘白光，乔津帆立刻欲念上升，宝贝也跟着挺立。

　　裸露的肌肤感受到清凉，叶子楣稍稍清醒过来，看到自己竟在乔津帆面前衣衫不整的半裸身子，双手赶紧抱胸遮住月白色的胸罩，整张俏脸红的像出血一般，低下羞惭无奈的娇靥的道：“乔总，求求你，不要这样看我。”

　　乔津帆看着叶子楣半裸的胴体，不禁脱口道：“子楣，您真美喔。”说罢双手绕到叶子楣背后，开始解开她胸罩的带子。

　　叶子楣矜持于女孩子的羞性，下意识想要阻止，但由乔津帆接触到自己身体的地方传来一阵热流，只感到全身软绵无力的要倒下，乔津帆急忙扶住她的腰，将她抱在怀中。此时绳结也被解开，胸罩随之松落，叶子楣慌乱中做最后的补救，向前贴在乔津帆胸膛，让那松落的胸罩夹在中间，遮住胸前的一对傲人玉峰。

　　乔津帆觉得叶子楣的身体又柔软又温暖，他将无力抗拒的叶子楣拉开，遮在胸前的胸罩飘落地面，甚少接触灯光的白玉胴体立刻暴露在面前。两座坚挺、柔嫩的双峰挺立着，合乎比例的乳房充满匀称的美感，淡粉红色的乳晕娇媚，微微挺立的乳头诱人，平坦的小腹上镶嵌着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫乔津帆看得血脉贲张。

　　乔津帆此时已是欲罢不能，非要看遍叶子楣的全身不可，双手紧张的伸向叶子楣的亵裤，比他更紧张的叶子楣颤抖起来，无奈全身功力像是长翅膀飞走了，连擡起手来都难如登天。纯洁的雪白亵裤终于被褪至膝上，在雪白的肚子下，有一片纯白色的迷人草丛，芳草萋萋之处着实令人怦然心动，恨不得马上剥开草丛，一窥迷人灵魂的神秘之境，青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。

　　叶子楣紧闭双眼，恨不得找洞钻进去，暗中绝望道：“完了，我全身隐私神秘的地方都被乔总看到了，我……”但乔津帆的视线却又使她的身体感到兴奋.。

　　活色生香的曲线全部呈现在乔津帆眼前，乔津帆双手握住了叶子楣的乳房，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，只觉得触手温软，说不出的舒服。左手更进一步攀上了玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起。乔津帆嘴巴一口含住叶子楣右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。

　　这时叶子楣忍不住哼出个一两声，很明显的，圣峰上酥软麻痒的快感正将这位平日兰质蕙心的叶子楣，逗弄的无法招架，由庄雅的俏脸泛着红潮，呼吸气息渐渐急促，洁白的玉乳上两粒粉红色的蓓蕾，充血挺起，任谁也知道叶子楣已经有了羞人反应。

　　乔津帆的右手这时候也忙的不可开交，沿着叶子楣乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着女人最神秘的三角地带，没多久，就摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，沿着毛发，乔津帆开始抚摸着叶子楣的花瓣。

　　当乔津帆的手在叶子楣的圣洁私处、高雅乳房搓揉，她忽然感觉到一阵从未有过的兴奋快感，两朵害羞自己感觉的红云飘上脸颊，慧黠眼神露出媚波荡漾流转，第一次有男人如此贴近自己的身体，奇妙的幻想由心底涌出，不但没拒绝乔津帆的无礼，反而带着一点期待。

　　同时被攻击女人两处最敏感的部位，使叶子楣的身体逐渐火热，有无法形容的痛痒感，扩散到整个下体，舒畅的感觉让她不禁扪心自问：“原来被男人爱抚是这么的快乐、美妙，我以前……以前没有男朋友……到底值不值得？”

　　乔津帆右手中指缓缓的剥开紧紧闭合在一起的两片红艳花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，叶子楣一直想在乔津帆面前保持的端庄形象整个崩溃，反应激烈的甩动皓首，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊……乔总……”

　　同时皱起眉头，脚尖也跷起，微微颤抖。

　　乔津帆见叶子楣如此舒服，心中更是高兴，轻扣玉门关的手指更不稍歇，便直闯进处子洞内，只觉洞内不但狭窄，更有一股极大的吸吮力量，深入秘洞的手指紧紧的被温暖湿滑的嫩肉缠绕，就是现在想挣脱叶子楣秘洞的饥渴束缚都很困难，单只是插入了中指的前指节，就感到有说不出的压迫舒服。

　　手指突破肉缝，碰到最敏感的部份时，叶子楣产生无法忍受的焦燥感，对自己的敏感感到恐惧，心中大叫道：“不要啊，不管我是否受欲火焚心，我都不能在乔总面前露出丑态，我……我毕竟还要当明星……要是让乔总认为我是个荡妇，那可就……”但从花瓣的深处，有花蜜的慢慢渗出，这是她没有办法控制的事。

　　叶子楣第一次被男子闯入了玉门，虽然只是一截指节，却让她感到无比羞耻，但另一股充实、饱满的感觉，更是清晰地由全身传到了大脑中，虽然天性坚贞的她不断强迫自己不能出声，但一阵阵快意的波浪，随着乔津帆的手指完全和叶子楣紧密结合在一起，插入在花瓣里的手指像搅拌棒一样地旋转，叶子楣彷佛被推上了九霄云外，在湿润中开放的花瓣，不由得无耻淫荡的夹紧无理的侵犯者，叶子楣忍不住娇柔的再发出放浪的“啊”的一声，刹那间有了一阵昏迷的感觉。

　　听到叶子楣叫出的声音充满愉悦、娇媚的语调，乔津帆小心的搓揉叶子楣的阴蒂、花瓣，手指更是勤奋的在紧湿的阴道内徘徊留连，叶子楣鼻中哼声不绝，娇吟不断，口中的娇喘无意识的更加狂乱。

　　叶子楣的秘洞内受到乔津帆不停抽插抠挖，每一次手指的激烈抠挖，叶子楣都可以感到自己的秘洞无耻的流出了一些蜜汁，顺着大腿内侧及股沟流到了床上，噗嗤噗嗤的淫靡水声，更是有节奏的配合着乔津帆的抠挖，一次又一次打击她的尊严，终于下体也无意识的扭动挺耸，像极了久旷的怨妇。

　　由于乔津帆不知叶子楣是否已经从心理上能够接受了，所以他继续挑逗着叶子楣，叶子楣的意识都有点儿模糊了，只见她的玉门关口，原本呈淡粉红色、紧闭娇嫩的神圣阴唇终于朝外翻了开来，隆起的花瓣发出妖媚的光茫，流出的蜜汁早已湿润了整个大腿根及床单，有说不出的淫荡之色。叶子楣已经被持续了长时间的高潮整得神智不清，再也忍不住的娇呼道：“乔总……帮子楣……子楣把……把你身上的衣服脱掉……行吗……”

　　听到叶子楣这个叶子楣的命令，乔津帆却立刻如奉圣谕把衣服脱光，二十余岁的乔津帆肌肉健壮结实的极有魄力，全身像充满爆发力一般。虽然他已经经验丰富，但是他觉得还是让叶子楣自己主动一些比较好，这样才有意思。

　　手指的刺激突然离开，感受到正在膨胀中的快感已经中断，一种无法排遣的感情在身心里产生漩涡，叶子楣神智稍複睁眼一看，赫然眼前乔津帆挺着一个热气腾腾的粗壮宝贝，竟有八、九寸长，怒目横睁，宝贝上青筋不断跳动，更稀奇的是隐隐泛着金光，叶子楣直觉得又害怕又羞赧，连忙闭上了眼睛别过头去，不敢再看。

　　乔津帆见叶子楣脸上露出吃惊羞涩之色，显得更加娇柔可怜，一时间心中升起征服式的快感，想更加蹂躏眼前的叶子楣。

　　叶子楣红着脸，极度尴尬羞愧，嗫嚅道：“乔总……你把那个东西……放进子楣的……”她虽然还是处女之身，但是毕竟是现代认，也是懂得了男女之事，此时主动把微开的花瓣，靠近乔津帆的巨大宝贝，晶莹的泪珠代表圣洁的肉体无意识的滴了下来，抗议被欲火佔据的淫秽意识.

　　乔津帆知道叶子楣已经欲火焚身，于是将她修长的两腿夹在自己腰际，只觉得叶子楣花瓣处毛发磨擦着自己的下腹非常痒。

　　乔津帆低头吸吮着叶子楣的乳房，双手紧紧抓住叶子楣的粉嫩丰臀，昂首的金芒宝贝渐渐接近，抵在她湿润的秘洞口。

　　叶子楣感到双腿被分开，美臀更被双手托起，一根热腾腾的宝贝抵在自己的穴口，乔津帆一挺腰，就将自己的宝贝缓缓的插进叶子楣的处女小穴。当乔津帆插入叶子楣的体内时，虽然感到洞穴窄小，由于可以凭藉着之前充分的润滑，以及阴道嫩肉的坚实弹性，硬是将粗大的宝贝插了进去，乔津帆只觉得自己的宝贝被好几层温湿的嫩肉包裹住，穴外的根处和两粒睾丸亦是被阴毛紧紧缠绕。

　　乔津帆藉淫液润滑之力，巨大宝贝破关往里伸入，对头一次经验的叶子楣而言，那是充满战栗的感觉，她认真的想到自己的阴道会破裂，到了处女膜，遇到极大的坚贞阻挡。但乔津帆的宝贝在叶子楣的阴道内，竟然十分顺利，稍稍用力就冲破了处女膜，直至花心。

　　贞节的处子落红和淫荡的蜜汁爱液顺流而出，破身的痛苦使叶子楣她脱离了欲火焚心的魔障，忍着彻骨连心之痛，盘骨澎涨之酸，终于完成破瓜的初步工作，心中一阵感触，心想自己守了十六年的贞操就这样失去，紧闭的双眼流下了两串委屈的泪水。

　　乔津帆感受着处女的紧凑和温热，不禁感叹果然处女不一样，吐气道：“叶子楣的这个地方，真是紧的很，夹的我好难过喔，叶子楣您可不可以放松一点？”

　　叶子楣又羞惭又无奈，低声道：“乔总……子楣……是第一次……所以才会那么紧……你要温柔一点……好不好……”

　　乔津帆点头，下身一挺缓缓的一插，叶子楣忍不住嗯哼一声，乔津帆也不禁舒服的“啊”的一声叫出来，左手更是不安分的在叶子楣玉峰上、柳腰旁肆虐，一阵无穷尽的揉捏使得才刚软化的淡粉红色乳头，又开始令人难为情的充血勃起，颜色也逐渐加深，右手则在她后颈项、背脊间不时轻轻爱抚，或者是在腋下软肉上揉捏呵痒，偶尔会不小心的溜到丰臀上、股沟间，最是叫叶子楣慌乱失措。

　　当乔津帆开始前后移动下体时，一种强烈战栗感袭向叶子楣，嫩穴被金色的宝贝贯穿，阴道内被紧紧涨满，但那只是在开始的时候，在宝贝多次在下体内往返时，原来的激烈疼痛竟然慢慢减少，火热粗壮的宝贝，贯穿下腹，那股趐趐、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，使她出现挺身相就的冲动，一波波快感以下体为中心，扩散到全身，这已无关迎合的心障，而是叶子楣压抑已久的原始性欲已经被挑起了。

　　乔津帆努力的在叶子楣花瓣抽送，叶子楣不禁柳腰摇摆、挺直、收缩，最后将身子仰卧起来靠在乔津帆胸怀，乔津帆一面托起叶子楣臀部，继续抽送，一面揉摸着叶子楣的乳房，从这角度叶子楣可以清楚的看到自己的私处，柔软的阴毛和湿润的花瓣，以及一只不断进出自己花心内部的宝贝。

　　亲眼看见乔津帆宝贝抽插自己秘穴的激烈攻势，叶子楣心中的灵明理智有如风中残烛，鼻中的哼声逐渐转为口中的忘情叫声，这时房里除了不停抽插“噗滋”、“噗滋”的淫水声，又加上了从叶子楣口中传出越来越大声的淫叫声：“啊……不……啊……要来了……乔总……”

　　丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着乔津帆的身体，现在叶子楣脑中只有欲念，什么端庄贞节形象都不管了，久蕴的骚媚浪态，淫荡之性，被引发不可收拾，她这时玉乳被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声淫叫，呼吸急喘。

　　“啊……啊……乔总……你是从那里学来的这一套功夫……啊……真要命……子楣……好舒服……啊……插快点……用力一点……”乔津帆依言用力抽插，叶子楣扭腰摆臀挺起阴户来应战。经过了一刻锺，叶子楣的淫水不停的流，一滴一滴的都流到地毯上。

　　叶子楣用双手紧抱乔津帆的颈项，热情如火的缠着乔津帆交欢，以一双抖颠的娇乳，磨着乔津帆健壮的胸，柳腰急速左右摆动，阴户饥渴得上下猛擡，雪白的双腿开到极限，再夹住乔津帆不放，粉嫩丰满的玉臀，急摆急舞旋转，配合乔津帆猛烈攻势，无不恰到好处。

　　乔津帆看到叶子楣娇容骚浪之状，简直不像是自己认识的守礼矜持的叶子楣，再次吻上其诱惑的红唇，双手紧搂她，深吸一口气后挺动粗壮长大的宝贝，用劲的猛插叶子楣迷人之洞，发泄自己高昂的情欲，享受叶子楣娇媚淫浪之劲，欣赏叶子楣艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。

　　“啊……子楣……好舒服……好畅快……用力……对……再用力……子楣……啊……美死了……喔……”

　　从两人身上滴下的液体，不但包含了叶子楣私有的蜜汁，落红，还加上两人辛勤工作飞洒出的汗水，及两人嘴角不自禁滴下的唾液，不仅湿透了床单，更流到了地上，在射入房内的月光余晖下，妖异地闪闪发光。忽然叶子楣的娇躯在乔津帆身上后仰，丰硕的乳房剧烈地颤动，全身一连串剧烈、不规则的抽，皓首频摇，口中忘情的娇呼：“啊……啊……好舒服……要……嗯……要泄了……”

　　叶子楣泄了之后，感到腰力不够，用双手抓紧床垫，将整个肥臀挺上又沉下的接战，香汗淋淋、娇喘喘的，又吟又叫的叫道：“乔总……子楣没有力气了……我实在受不了啦……唉……要命的冤家……”

　　乔津帆把她翻过身来伏在床上，把那个雪白肥大的粉臀高高翘了起来，握着自己的大宝贝，猛的插进那一张一合的洞口，这一下插得是又满又狠，叶子楣哎呀的吟着。乔津帆则伸出双手，去捏弄她一双下垂的乳房和两粒大乳头。

　　叶子楣虽然从来没有尝过这种羞人的招数，但是曾经亲眼看过康熙和德妃上床用过比这更淫荡、更羞人的招数。阴户被乔津帆猛抽狠插，再加上双手揉捏乳头的快感，这样滋味还是第一次享受到，尤其乔津帆的大宝贝，次次都碰得她的花心是酥麻、酸痒，阴壁上的嫩肉被粗壮的宝贝胀得满满的，在一抽一插时，被大龟头上凸出的大淩沟，刮得更是酸痒不已，真是五味杂陈妙不可言。兴奋和刺激感，使得叶子楣的肥臀左右摇摆、前后挺耸，配合乔津帆的猛烈的插抽。

　　“哎唷喂……乔总……子楣的命……今天一定会死在你的……手里啦……抽吧……插吧……用力的……深深的插吧……插死你的叶子楣吧……啊……子楣好舒服……好痛快……子楣的骚水又……又……出来了……喔……泄死我了……”现在的叶子楣，已经完全陷入到情欲之中了。

　　乔津帆只觉得叶子楣的子宫口正在一夹一夹的咬吮着自己的大龟头，一股像泡沫似的热液直沖龟头而出，流得床单上面一大片。自己也将达到射精的巅峰，为了使她更痛快，于是拚命沖剌。龟头在肥穴里一左一右的抽插，研磨着她的花心，口里大叫道：“子楣……你的屁股挺快点……我快……快要射精了……快……”

　　叶子楣的腰臀都扭动的酸麻无力了，听到他的大叫声，急忙鼓起余力拼命的左右前后挺动，把个肥臀摇摆得像跳草裙舞似的那样快。乔津帆只感到叶子楣的花心开合的更快，咬吮得龟头更紧更密。

　　“哎呀……害死人的乔总……子楣……又……又泄了……”

　　“啊……子楣……我……我也射精了……”乔津帆只觉得宝贝周围的数层嫩肉一阵强烈的痉挛抽，好似要把他整个挤乾似的，又被叶子楣的热液再次的一沖激，顿时感到一阵舒畅，一阵从未有过的快感直沖脑门，龟头一痒一麻，背脊一酸，一股浓热滚熨的阳精飞射而出，喷进了叶子楣的小穴深处。

　　乔津帆无力地压在叶子楣的身上，他的宝贝间歇性地膨胀，每一次都有灼热的液体，在叶子楣的子宫里飞散。一阵阵的精液冲击，也一次又一次的把叶子楣带上高潮的颠峰，灵魂像是被撕成了无数块，融入了火热的太阳，再无彼此之分：“哎呀……烫死我了……乔总……”

　　二人都达到了性欲的满足的顶点，叶子楣经过了绝顶高潮后，整个人完全瘫软下来，肌肤泛起玫瑰般的艳红，温香软玉般的胴体紧密的和乔津帆结合着，脸上红晕未退，一双紧闭的美目不停颤动。乔津帆低头看着怀中的叶子楣，心中感到无限欣慰，也不急着拔出宝贝，轻轻柔柔的吻着怀中的叶子楣，双手更是在柔软的白玉肉体上翻山越岭，尽情揉捏爱抚。

　　叶子楣只感到全身有一种打从娘胎起，便不曾有过的快感遍佈全身，根本没有感觉到乔津帆的轻薄，只是静静地、柔顺地躺在乔津帆怀中，鼻中娇哼不断，嘴角含春，回味刚才残余的高潮快感。

第044章 激战秘书叶子楣（下）

　　良久之后，乔津帆就想要梅开二度，于是嘿嘿笑着，说道：“叶子楣，还没完，想演香妃，先伺候好我这个皇上把！”说着，乔津帆不由分说，在叶子楣身上舔弄起来　　“喔……天啊……喔……天……啊……好棒……啊……啊……啊……继续……千万……不要停……啊……喔……天啊……我……啊……啊……啊……”

　　这时候叶子楣挺起高翘的圆臀，正让乔津帆用舌头来吸吮舔弄她淫荡的肉洞！乔津帆的舌头几乎都要整个钻进了她的肉穴里面了，也难怪她会这样淫荡地呻吟着。

　　叶子楣的淫荡肉洞被乔津帆舔舐着，而她自己也用手大力地搓揉着自己那丰满坚挺的一对巨乳，一手托着乳峰，一手伸出手指头来捻弄着峰顶的两颗红涨的乳头。

　　在双重的刺激下，叶子楣很快地就又达到了高潮，她已经不记得在任何事情了，她只记得自己在遇到了乔津帆之后，在他肉棒完全的征服下成为一个淫荡的女人，而他也让自己体验了几十次的高潮。

　　但其实她也不知道，乔津帆有多么高兴可以跟她这样美丽又淫艳的女人作爱啊！而且还是轩辕剑里面最清纯美丽跌于子楣啊！

　　这时乔津帆玩的兴起，一把将叶子楣抱起来，让她躺在床上，接着乔津帆再用双手来开始继续慢慢地抚摸挑弄她的双乳，并且渐渐地变成上下夹攻，一边抚摸她敏感高耸的巨乳，一边也抚摸她那早已经湿淋淋的淫荡肉洞。

　　“啊……乔总……人家求你了……别这样……喔……你坏……欺负人家……啊……乳头咬轻点……会痛啊……咯咯……啊……别在揉了……人家的小肉洞要……要酥了……麻了……啊……别再挖了……子楣要……啊……”

　　情欲攻心的叶子楣，小嘴不断的哀求着，雪白的圆臀也在乔津帆的双手里来回地扭动着，乔津帆伸出一只大手来叶子楣雪白丰满的巨乳上狠扭了一把后，食指捏住那敏感诱人的乳头淫邪的问道：“是哪儿痒呢？”

　　“啊……乔总好坏……就是要人家说……是……是……子楣说了……是……子楣的小肉洞在痒了……求乔总用大肉棒来插……来干……啊……”

　　但乔津帆可没理会她的请求，因为他发现叶子楣的肉洞紧紧缠住了他的手指，于是就狠力插进了深处继续的挖扣着，另一手也没闲着，搓揉着巨乳上充血肿胀的乳头，不断的刺激着她的情欲，想瞧瞧叶子楣泄身的艳丽模样。

　　“啊……要死了……人家受不了啦……我……子楣要泄……泄了……啊……”猛然的，叶子楣身子一阵颤抖，牙齿咬得吱吱作响，一股大量的淫水，已从子宫口激流而出。

　　刚泄身的叶子楣全身酥软无力，而乔津帆也停下了双手的动作，只是温柔的抚摸着她的全身并与她亲吻着。

　　接着乔津帆的双手停在叶子楣丰满的巨乳上，先在用手指在乳房上揉搓，然后用力的揉捏敏感的乳头。

　　“哎呀……捏太重啦……啦……咯咯……子楣会痛的……啊……乔总……”从叶子楣那红艳的小嘴里发出细微的哼声，虽然嘴上那么说，但叶子楣却淫荡的挺起了一对丰乳来，好方便乔津帆手指的抚慰，纤细的腰肢也淫荡妖媚的扭动着。

　　两条性感的大腿，好象很难受的靠在一起摩擦着。叶子楣全身暴露在男人的面前，而自己淫荡的肉体又不断的受到抚摸玩弄，淫荡的的欲火也忍不住的在体内熊熊的燃烧着，下身淫荡的肉洞深处不断传来的骚痒，让叶子楣成为了淫荡的牡兽了。

　　“啊……人家受不了了……乔总让叶子楣舔你的大肉棒好吗……”叶子楣淫荡的向乔津帆要求着，现在能下意识的说出这种淫媚的要求。

　　心里想把火热粗大的肉棒含在嘴里吸吮，一面尽情的手淫着，叶子楣那一双粉白的藕臂在她心中刚有这个念头时，就已经放在肉洞上了，手指也已插入不断的挖扣了。

　　“真是淫荡的女人啊，淫荡的子楣啊！这想要舔我的大肉棒吗？好啊，就赐给你吧。”乔津帆放开了叶子楣的美艳肉体，让她面向自己那已胀大的粗大肉棒。

　　“啊……乔总的大肉棒……好硬又好……好热……”叶子楣的玉手握着乔津帆粗大的肉棒，就这样跪在他的面前，丰满的圆臀露出来，十分淫荡的模样。

　　先伸出小香舌把在眼前的粗大肉棒，先从大龟头一路舔到了根部，然后张开了小嘴吞进口唇内开使上下熟练的吸吮着它。

　　“唔……嗯……唔……”叶子楣发出足以煽动男人欲火的脑人哼声，专心一意的吸吮着乔津帆的粗大肉棒，叶子楣除了卖力吞吐外，还不时的张眼妖艳淫媚的望着乔津帆的表情，也不时的用香舌包着大龟头来不停的划圆吸吮着。

　　看到叶子楣淫荡性感口交模样，乔津帆兴奋伸出双手的从叶子楣的背后了抓住了她的一对巨乳来揉捏玩弄着。

　　“啊……乔总要再……再大力的搓揉啊……对用力的……弄死人家吧……”叶子楣淫荡的扭动纤细的腰肢，淫媚的嗲叫呻吟着。

　　乔津帆的双手响应着她淫荡的要求，用力的搓揉着叶子楣那对丰满的巨乳，还不时的揉捏她敏感的乳头。

　　叶子楣一面热情的吸吮着乔津帆的大肉棒，一面淫荡的扭动着屁股。敏感的乳头受到乔津帆不停的玩弄搓揉，淫荡的肉体也变得火热异常了。

　　“喔……舒服啊……真是……肉棒已快要融化了……啊……快要射了喔……子楣要全部喝下……啊……喔……”听到乔津帆如此说的叶子楣更是加快了吸吮肉棒的速度，没过多久，乔津帆的粗大肉棒在她小嘴里射出了大量火热的阳精，而叶子楣也热情的全吞了下去，之后还用小嘴和香舌把乔津帆射精后的肉棒清理干净。

　　“子楣，喝的够不够多？”

　　“人家还要……乔总的精液……真好吃……”一张俏脸贴在乔津帆的粗大肉棒上，叶子楣淫荡的回答着，妖冶的眼神看着乔津帆，眼里不断燃烧着的欲火显示出她还不满足。

　　“子楣受不了吧，还想要的话，就再把我的大肉棒舔硬吧，这样我等一下就会让你好好的爽一下的，哈…哈……哈……”乔津帆命令着叶子楣。

　　“是……乔总……让我舔吧……啊……乔总的大肉棒……真是好粗……好热喔……”叶子楣张开了小嘴，伸出舌头来舔弄着龟头，从龟头到根部来回的舔弄着，很快的乔津帆的大肉棒上就沾满了叶子楣的口水。

　　接着叶子楣把乔津帆的粗大肉棒放到小嘴中去吸吮咬弄，渐渐的乔津帆的大肉棒又慢慢的粗大硬挺了起来，并且在叶子楣热情的口交下，肉棒也变的更为粗大火热。

　　“啊……真好……乔总的肉棒又大起来了……真棒……现在又这样硬了……”刚刚才射出得了大量的阳精，现在又变的硬挺火热不已，从叶子楣的眼中露出了崇敬的眼光，小嘴吐出了肉棒，先在大龟头上用樱唇亲了一下后用着小手握住肉棒来慢慢的揉搓着。

　　“嘿嘿，只要是子楣淫荡的小嘴来舔，不管何时都是会硬起来的。以后要试试一天能连续射几次在你的小嘴里面。”

　　“好……不管多少次我也愿意……乔总再……再给淫奴喝一次吧……”叶子楣这样显示着浓厚的媚态时，乔津帆那原本就很巨大的龟头更加的膨胀，粗大的肉棒上也冒出了血管。

　　不等乔津帆的命令，叶子楣张开了小嘴就把龟头含进了嘴里，吐出来后又在大肉棒上的来回的舔弄着。

　　“好，这样就够了，现在你这个骚媚的小淫娃，想怎么办被我干啊，自己说，今天本少爷会好好的调教你的，哈…哈……”乔津帆淫邪的对叶子楣说着。

　　“嗯……”好象很费力的张开眼睛，叶子楣用着妖媚的眼光看着乔津帆，接着用手拉起了粘在脸上的头发后站了起来，先是背对着乔津帆，然后跪在地上高高的挺起了圆臀来，淫荡的肉洞在舔弄着乔津帆的粗大肉棒时就已经溢满了淫水，她张开了修长的两腿，迫不及待的要迎接乔津帆的粗大肉棒。

　　“人家喜……喜欢跪在地上……然后像只淫荡的发情母狗一样……再高高的翘起自己淫荡的圆臀来……好让乔总能从背后用大肉棒来猛力的插我……干我……并揉捏着我尖挺的巨乳……”摆好了姿势的叶子楣已经和一般叶子楣一样，堕落在淫欲的泥沼中，不可自拔的成为乔津帆忠实的性奴了。

　　乔津帆也被叶子楣淫荡的话语激起的欲火，况且本身粗大的肉棒也不断的胀痛着，于是邪笑着对叶子楣说道：“小淫娃忍不住了吧，先自己骑上来，待本少爷休习够了，就会把你干到爽死的，哈…哈……哈……哈……”

　　叶子楣努力的爬起了身子来后，张开了修长的两腿，跨坐到了乔津帆的上方，一双玉手先是握着乔津帆那根灼热粗大的肉棒后，接着就迫不及待的将它放入了自己淫荡的肉洞中。

　　“唔……好棒……好粗好长……都顶到人家的心口上了……咯咯……”圆臀慢慢向下降，叶子楣的小嘴里也发出喜悦的声音。当乔津帆粗大的肉棒完全插入时，叶子楣发出了甜美的叹息声，细腰也轻轻摇动着圆臀，好让两人的结合度变深入。美丽丰满的一对巨乳也轻轻擦动着乔津帆的胸毛。

　　“哦……好……好呀……乔总粗大的肉棒……真是……哦……好棒啊……”叶子楣淫荡的肉洞紧紧地缠住了乔津帆粗大的肉棒，而此时的叶子楣受不住乔津帆的粗大肉棒带给她的充实感，而淫荡地扭动着细腰及晃动着圆臀来，享受着被乔津帆的粗大肉棒那火热而持久的顶挺。

　　“啊……嗯……啊……子楣的丰乳真大呀！啊……摸起来真是好舒服……”乔津帆用双手揉搓着叶子楣一对雪白挺拔的巨乳，享受着女人皮肤的细嫩和丰乳的弹性，叶子楣则是上身向前倾，把重量压在乔津帆的一双大手上，淫媚的享受着男人的爱抚，丰满的圆臀也前后左右摇动着，时而加入上下套弄，这样尽情的享受着乔津帆粗大的肉棒。

　　“嗯……不要顶那……那么大力……人家会……会被乔总顶……顶死了……淫娃要乐死了……咯咯……要爽死了……啊……太大力了……不行……要死了……泄……要泄了……啊……”叶子楣淫荡地套弄着乔津帆的粗大肉棒，她忘情地摆动着身躯，享受着粗大肉棒不断刺入子宫中的快感，爽的她整个人几乎都要彻底地崩溃了！

　　“啊……啊……死了……人家要泄了……被乔总的大肉棒插死了……”此时的叶子楣全身被强烈的肉体愉悦感侵袭着，那如樱桃般红艳的嘴唇，不禁流下一丝丝的口液，一双亮丽的媚眼更是眯成了一条细缝，淫荡的肉洞也紧紧吸吮着乔津帆粗大的肉棒。

　　但乔津帆的欲火正旺呢!他要叶子楣趴在一边的床上，抓着她的双手，面对着旁边的一片大镜子，从后面肏干着她，然后欣赏着她胸前两团肉球在被肏干时，不住摇晃的淫荡模样！     “啊……乔总你……的……大肉棒……好强……对……就是……这样……插的叶子楣要疯了……啊……再用力插……进来……啊……好棒……要干死淫奴了……啊……好舒服……对……用力的奸死我吧……就这样干死我……奸死我……好了……啊……对……猛力的……肏我……干我……来……对……就是……这样子……啊……啊……舒服啊……”一看到在镜中的自己那淫荡的模样，叶子楣更是淫荡得不能自己。

　　但是乔津帆还没有射出，粗大的肉棒还在叶子楣淫荡的肉洞中紧紧的缠绕吸吮着，接着他把叶子楣放倒在床上，改用正常位趴在她丰满的娇躯上疯狂的挺动肉棒抽插着。

　　“啊……好棒……乔总你干……干的叶子楣好爽啊……”被乔津帆一阵狂插猛抽的叶子楣，小嘴淫荡的叫着，再加上当巨大的龟头摩擦到子宫口时，下体便产生了一股电流般的快感，也让叶子楣淫荡地上下摆动圆臀迎合着，配合着乔津帆粗大肉棒的抽插。

　　此时两人都已汗流浃背，在明亮的灯光照射下更显得乔津帆肌肉矫健，叶子楣妖艳动人，胸前一对高挺圆润的丰乳颤动不止，纤细结实的细腰上下扭动，丰满匀称的粉腿时而伸直、时而弯曲、忽而夹紧、忽而叉开，好似不知道怎么摆放好。

　　“咯咯……爽……人家要爽死了……淫娃乐死了……乔总好棒……大肉棒又粗又硬……要干死人家了……不行了……真的会死……啊……不要……对……乔总粗大的肉棒……干的淫娃要爽死了……啊……子楣要被插死了……要泄……泄身了……啊……”叶子楣已爽快的简直发狂了，猛烈的摇头浪叫着，终于达到了最高潮，一次再一次的泄了，强烈的高潮，使得她雪白的圆臀更高高挺起，下体一阵颤抖后，跌落在床上，人也不禁的阵阵的颤抖着。

　　叶子楣身上那雪白柔嫩的肌肤，每一吋都有乔津帆揉弄的痕迹，他贪婪地享受叶子楣那迷人的成熟肉底，妖媚娇艳的面容上，只有无尽的媚态，慧黠清秀的大眼中，正燃烧着熊熊的欲火。.

　　看到叶子楣俏脸上那淫荡的媚态时，乔津帆也没打算就这样放过她，而他那粗大的肉棒则是一直都停留在叶子楣的淫荡肉洞里，接着乔津帆把叶子楣的双腿扛在肩膀上面，然后开始缓缓地前后抽插起来。

　　这时候乔津帆一边挺动抽插着肉棒来干着叶子楣，一边用手把玩着她的双乳，还不时地俯身下来，与叶子楣来个湿湿的深吻，让她很快地就再度的回到快感的高潮之中，叶子楣这样不断地持续在高潮当中，已经让她的神智快要崩溃了！

　　这时叶子楣又爽又怕的忙问着乔津帆：“咯咯！乔总你……差不多了吧?”

　　乔津帆一边挺动着肉棒一边回答：“什么差不多呀?”

　　“乔总……你……你还没要泄吗……子楣……我……啊……爽死人家了……啊……啊……又要泄了啦……淫奴不行了……乔总……子楣再下去会……会被你的大肉棒插死的……啊……真要命……”娇媚的淫荡呻吟中，叶子楣的娇躯开始剧烈的颤抖了。

　　而乔津帆体内高涨的欲火已快到达顶点，粗大的肉棒也开始发胀，顾不了回答下身急速的挺动起来。

　　感觉到插在自己那淫荡肉洞中的粗大肉棒变的更为粗大时，叶子楣的心中一阵的狂喜，她知道自己的乔总要喷出那浓烈滚烫的精液给她了，于是鼓起剩余的体力来迎合着乔津帆。

　　乔津帆不断的挺动着的大肉棒来不停地左抽右插，旋转干弄着，手指在叶子楣的阴核上不住地揉磨捏扣着，由慢变快，由轻渐重，越来越快也越来越重，使叶子楣被他干得淫荡骚媚地浪叫着：“乔总你的……大鸡巴……真好……干得……人家……好爽快……哎唷你又……又顶到……人家的……花心了……啦……喔……喔……人家……又……快要……不行了……受……受不了……哎哟……你的……大鸡巴了……呀……人……人家……喔……又要……泄……泄了……喔……爽死……人家了……啊……唷……”

　　乔津帆在叶子楣那紧窄的肉洞中享受着那一吸一吮的快感，也爽快地精关一松，并射出一大股浓烈滚烫的精液直冲着她的花心，烫得叶子楣又爽歪歪地昏死了过去……


第045章 来到台湾

　　《僵尸先生》剧组打算去台湾拍摄，剧组成员的入台签证办了足足一个多星期，到了5月初，乔津帆才与众人一起飞往台湾。

　　拍动作戏是个技术活，不是说谁功夫好就能当动作导演。李小龙身手高明吧？可当年李小龙拍电影的时候，只要林正英不在他就坚决不开机，因为只有林正英设计的动作才能让他满意。

　　乔津帆这拨人过去是做筹拍工作的，挑选具体的取景地点、租赁拍摄器材、准备道具服装、联络当地的临时演员等等事情，都要提前做好，真正拍摄至少在一周后。

　　乔津帆还是第一次来台湾，自然感觉很新鲜。大家驱车到金悦饭店住下，稍作休息后便分头行动。

　　剧组的人拿着乔家在台湾的熟人给的地址和单位，分别负责租赁拍摄器材、联系剧组伙食、招募剧组人员和临时演员等等工作。

　　把各人的事务分配妥当后，乔津帆与关之琳、李赛凤、林正英和自己新秘书叶子楣一起前往中影文化城，选择具体的取景地点，顺便拜见一下文化城的马经理。

　　中影文化城位于台北士林区至善路，原本是中影公司的一个制片厂，后来改建为仿古建筑的影城，占地近5万平方米。

　　此时港台的许多古装和民初片都是在中影文化城取景，外加又对游客开放，所以文化城内非常热闹。一直到后来台湾解严之后，港台的剧组纷纷赴大陆实景拍摄，中影文化城才逐渐衰落下来。

　　正因为中影文化城如此吃香，文化城那位马经理过得非常滋润，不过他也知道乔家在香港势力很大，在台湾政府也认识不少人，所以自然不敢怠慢，很客气的和他交谈，不过他的眼神却不断在关之琳三女身上乱喵，显然为三女的姿色惊叹。

　　乔津帆自然不可能因为这种咸湿佬的偷看而发火，关之琳自从十几岁之后就遇到过不知道多少这种眼神，也不会在意，但是李赛凤和叶子楣还是没见过什么世面的姑娘，自然对这种眼神非常不舒服，但是也只能忍着。

　　台湾这个地方，每天不知道会有多少戏要拍，所以中影文化城每天的拍档是很严格的，其实就是谁给的钱多，那拍摄的时间也就多，地点也就越好。

　　乔家不缺钱，更何况乔津帆只要在坚持几个月，在世界杯上就能获利大笔金钱，所以压根儿就不担心钱的问题，所以给的价钱是很公道的。

　　于是，商量好后，拍摄就开始了。

　　“让开一些……让开一些……”此时，剧组正在中影文化城进行着准备，剧组的人员，搬运工们抬着棺材等物件忙碌不已，这让不少游客都感到颇为晦气，因为毕竟是棺材，不过也有一些人觉得新鲜，在那儿看热闹，想知道这些人抬棺材干嘛。

　　中影文化城里的一套四合院已经被乔津帆租了下来，作为《僵尸先生》的主要拍摄地。工作人员叫人抬着10口棺材进去，棺材放好后掀开盖子，里面全是元宝蜡烛和纸人等祭祀用品。

　　四合院里也没闲着，正叮叮当当地搞着装修，其中一排厢房直接被拆掉房门和墙壁，转而安上铁栅栏和布景板当做牢房。

　　这次乔津帆投拍《僵尸先生》，还顺势签约了几个演员，比如许冠英，把他从嘉禾挖过来了，还有原来温拿五虎之一的陈友，以及导演刘观伟。

　　陈友，温拿乐队成员之一，不过更多的大陆人认识他，却是因为他出演的众多喜剧片。

　　正因为陈友在《僵尸先生》中的演出太具特色，甚至后面有部续集他还是男主角，所以乔津帆才不想换人，依旧请他来做林正英的师弟。

　　林正英和陈友之于僵尸片，就如周星池之于无厘头喜剧，换了演员后就变味了。

　　温拿乐团曾经在香港歌坛建立了强大的辉煌，主唱谭咏麟更是如今炙手可热的大歌星，虽然如今已经解散了快五年了，但是陈友依然算是很红的男星，乔津帆也是花了不少心血才弄过来的。

　　至于刘观伟，他更是未来香港电影鬼片的导演之王，导演过不少僵尸片，这部僵尸先生前世就是他导演的，而如今的他还只是个小人物，乔津帆自问自己不能同时兼顾导演和演员，就把这位未来的大神给挖了过来导演。

　　而乔津帆是老板，虽然这部戏他想过戏瘾也来参演，但是很多事情不需要他亲自指挥，于是坐在一边边喝水边讲电话。

　　电话那头是一个在台湾的乔家的人打来的，乔津帆让他去查林青霞的住址，自己想见见她，看看能不能签下，当然最重要的是……能不能泡上！

　　那边人告诉乔津帆，林青霞如今在台湾暂时没有接戏，因为双秦的事情让这位绝代风华的美人儿很头疼。

　　乔津帆听了，知道林青霞现在正和秦汉秦祥林闹出三角绯闻。有传言，林青霞和现任老公秦祥林两个人感情破裂，可能有离婚的危险。

　　事实，林青霞自出道以来就是很多媒体花边新闻的追逐对象，甚至可以说，几乎所有和林青霞配过戏的男演员都追求过她，但她本人却从没意识到，因为爱情在她心中至高无。

　　林青霞的感情也自有“传奇”之处，最有名的就是台湾影坛最引人注目的“二秦”都为她折腰。

　　两秦中，秦祥林比秦汉果断一些，他使尽浑身解数，终于和萧方方解除了婚约，并向林青霞求婚了。可鱼和熊掌林美人仍拿不定主意，她竟然打电话问秦汉：“我要不要嫁给他？”秦汉大大地发怒了，在电话里恨声说：“随便你！”于是，林青霞和秦祥林订了婚。

　　订婚那天，准新娘却不见了。等秦祥林和宾客在角落里找到她时，发现她正在无声地哭，秦祥林的心里顿时蒙了一层阴影。

　　这份别扭的婚约如今已经持续了三年，很多媒体八卦都对他们这段婚姻不看好，就等着他们离婚了。

　　在前些天，有传闻她秘密地见了秦汉，而她的丈夫秦祥林在和朋友吃饭聊天的时候，曾经像朋友们抱怨两个人的婚姻，而这就两个人的表现，似乎也证明了一些什么，似乎预示着两个人可能出现了一点很让人遐想的小问题。

　　按道理，现在林青霞似乎还和双秦纠缠在一起，看起来自己要想办法才行！


第046章 林青霞

　　夜晚的时候，林青霞戴着一副巨大的墨镜，正在台湾的一家高级夜店里喝酒。

　　最近，双秦的事情让林青霞真的很苦恼，没办法，只好来夜店喝酒。

　　此时，戴着帽子和墨镜的林青霞自问没有任何人能认得出来，所以她可以尽情的喝酒……可是……

　　“青霞，你好啊……”忽然，一声爽朗的声音传了过来，接着一个英俊的男子就坐到了林青霞的身边。

　　“嗯？”林青霞大吃一惊，她万万想不到在这里居然会有人认出她。

　　眼前这个人，正是乔津帆。

　　乔津帆利用自己操纵森罗万物的特异功能，顺利的让自己和林青霞在这间夜店相遇了。

　　“林小姐你好！我是国泰公司的乔津帆，很高兴在这里见到你……”乔津帆凝视着林青霞的玉容，虽然戴着墨镜和帽子，但是依然让乔津帆为之心动。

　　可以好不夸张的说，林青霞就是超凡脱俗的代名词。林青霞，一个真正散发着星光的名字，看到这个名字，便会想到风华绝代、玉树临风、天生丽质、不食人间烟火等词，想到她明眸晧齿，长发披肩，那明亮的眼神，真如清水出芙蓉，凝目一笑，令群芳无颜色，那飘逸的身材宛如仙人下凡，还有她所特有的侧头睥睨的形象，更增添了一种超凡脱俗的气质。近百年来，能与林青霞齐名的似乎只有邓丽君、王祖贤、赵雅芝几个人，而这些人都是在演艺界影响了海内外无数华人的明星。

　　金庸说：青霞的美，是无人可匹敌。

　　徐克说：五十年才能出这样一位大美人，她的高贵，其实带着一种英气，比男人还英俊。

　　青霞去香港宣传《窗外》时，亦舒在见过她本人后，说：青霞绝对会大红，不红她就封笔。

　　亦舒：甘心拜倒在她脚下，做她的裙下之臣。

　　从《窗外》到《滚滚红尘》再到《笑傲江湖之东方不败》，林青霞拍了100多部电影，是华语世界唯一横跨文艺、武侠并双双取得突出成绩的女星，在文艺片中她的表演自然朴实、内敛细腻，无论是清纯多梦的少女，还是动荡年代中颠沛流离的女作家，都被林青霞诠释得楚楚动人。在武侠片中则是一身绝技，冷傲，惊艳，独傲江湖，冷艳处，如冰清玉洁，悲情处，亦如梨花一枝春带雨，令人听到心碎的声音。别人女扮男装大多会令人难接受，但林青霞换上武侠男装，一昂首，一皱眉，一凝眸，一挥手，却英气逼人，获电影金马奖只是她电影成绩中的一小块，她的武侠剧，部部精彩经典，部部都可获金马奖，无人能替代。

　　看着眼前风华绝代的林大美人，乔津帆此时真有点时空错乱的感觉，他感觉自己仿佛又回到了前世，回到了自己作为一个影迷在银屏上一脸仰慕的望着林青霞的感觉。

　　“国泰的老总？”林青霞自然是知道乔津帆的，当下问道，“原来是乔总，你好，我是林青霞……不知道乔总为什么会来台湾？”

　　“呵呵，来这里拍戏……”乔津帆微笑道，“今天在这里见到青霞姐姐，真是意想不到……我能叫你姐姐吗？我可是你的超级影迷啊！你叫我弟弟好吗？”

　　“嗯……”林青霞皱了皱眉头，但还是说道，“好吧……弟弟，你好……”心想怎么在这里稀里糊涂认了个弟弟啊？

　　而此时，林青霞看着不远处，年轻男女在舞池里，伴随着激昂的音乐，肆意的摇晃扭摆着身体。一贯只是跳跳正规场合交谊舞的她，对于这种无拘无束、尽情发泄的跳舞方式，忽然大感兴趣。

　　林青霞说道：“弟弟，你陪姐姐过去，跳一会儿舞吧。”

　　乔津帆忍不住瞅了林青霞成熟丰腴、前凸后翘的身子一眼，心想，青霞姐姐这么劲爆惹火的身材，跳起舞来，还不迷死人啊……

　　不算宽广的舞池，挤满了朝气蓬勃的年轻男女。在激昂的音乐下，一对对年轻男女尽情的扭摆着身姿，展现着青春的美好！

　　林青霞一个大转身，丰乳连着礼服在乔津帆眼前一阵大幅度的晃动，令他的眼光跳动着。

　　背对着乔津帆，大露背设计开口至臀肉上一点点，白皙丰腴一片，直令他感叹到哪里可以找到如此美妙的尤物。

　　行走间，勾勒出曼妙美好的身材，隐约可见肉色水晶透明丝袜丰满的美腿，扑面一股法国香水混着淡淡的熏衣草的香味，一股成熟女人的迷人韵味，一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质。

　　再一次插腰站在乔津帆的面前，林青霞那一对黑白分明、水汪汪的大眼注视着乔津帆，转动间似乎含着一团火一样，勾人心魄。

　　乔津帆不安的挪了挪身体，林青霞那般成熟娇媚、徐娘风韵的媚态，直看得他神魂颠倒，色心大起。

　　林青霞被乔津帆看得脸泛桃花，更醒目的看到他腿间高高隆起的大陀，芳心不停的跳跃，呼吸也急促起来。心里却为这一身打扮颇为得意。

　　林青霞是个迷人的女人，是个成熟的女人，她有深度，有风度，她端庄文淑、高雅华贵、风姿绰绰、仪态万千却不容侵犯的人，曾听说很多大商人与她谈判时的唯一条件是陪他一夜，港澳的议员酒后之言对她无礼，她俱严语相斥。后来，人们对她不得不敬，她就象一颗蓝宝石一般，象一个皇后一般高贵，后来人送她雅称“蓝宝石”正好这时里面舞厅一首华尔兹响起，舞池的灯光也调解的微微暗了起来。

　　“弟弟，这种舞，姐姐不会跳啊。”林青霞怔怔的站在舞池里，望着随着音乐扭摆身子的乔津帆说。

　　“青霞姐姐，你说什么，大点声啊！”噪杂的环境，令乔津帆根本就听不见林青霞说的什么。

　　“青霞姐姐不会跳啊！”林青霞秀眉微蹙，大声道。

　　这下子乔津帆总算听见了，他轻轻一笑，眼珠一转，戏谑道：“不是你主动要来跳的么？”

　　“那又怎样？”林青霞也听出了乔津帆在打趣道，不由得柳眉一竖，嗔道：“别自己跳拉，你跳的那么好，教教姐姐吧。”

　　“好啊！”

　　乔津帆看着如同小女人一般娇嗔浅怒的林青霞，心道，青霞姐姐也有如此风情的一面啊。

　　边随音乐扭摆着身子，边大声说：“这个其实很简单的啊，根本不用人教！青霞姐姐你跟着音乐，想怎么跳就怎么跳，嗯……就像我这样，扭动身子就可以了。”

　　“哦。”

　　林青霞‘哦’了一声，也轻轻晃动起纤细的腰肢。她是第一次来这种娱乐场所跳舞，心下难免有点紧张，动作有点僵硬，不如乔津帆那般自然潇洒！

　　林青霞容貌绝美，五官小巧精致，即使她的舞姿欠佳，但是依靠着她傲人的身材、高贵典雅的气质，使得她扭动起身子来，显得十分的优美、迷人……

　　“青霞姐姐，你跳的很好啊。”

　　乔津帆眼睛一亮，看着林青霞扭动的娇躯，那浑圆优美的曲线，毫不吝啬的夸奖道。

　　“嗯，谢谢！”

　　林青霞高兴的笑道。

　　有一定舞蹈基础的林青霞，经过几分钟的适应，再跳出来的舞姿，十分的自然优美。

　　这种无拘无束、尽情宣泄的跳舞方式，让林青霞全身心一下子放松了下来。在拥挤的空间内，与乔津帆尽情的跳着，大声的说着话。

　　林青霞是穿着及膝的连衣裙，左右移动脚步时，裙角微微飘扬，露出她一小截雪白丰盈的大腿，这令一旁的乔津帆，看得眼睛不由得直了……

　　“你怎么不跳了？”林青霞笑着说。

　　乔津帆慌忙收回目光，笑着说：“青霞姐姐，你跳得比我好多了，你是不是专门学过啊？”

　　“没啊！”

　　林青霞不信的问：“只是以前学过一点交谊舞，弟弟，青霞姐姐跳得真很好看么？”说着，竟然在乔津帆面前，优雅的转了个圈，笑盈盈的说……

　　要是让她的粉丝看见，他们心目中风华绝代的林大美女，也有在舞厅，尽情放纵，随着音乐，尽情舞动腰肢的一面，不知道该作何想……

　　“当然啦。”乔津帆使劲的点点头，说：“青霞姐姐你天生就是适合跳舞，你要不演电影，去跳舞，肯定也很有前途。”

　　本来应该很高兴的林青霞，神色竟然一黯，喃喃道：“姐姐其实也不想演电影的，很早以前，一直梦想着做一个如亦舒那样的女作家！哎……可惜我自由家境贫寒，只能中途辍学踏入演艺圈，别无选择啊……”

　　“哦！”

　　乔津帆点点头，心道，青霞姐姐看来跟大多数的女人不一样，放着万众瞩目的大明星不做，却像当一个作家，实在是另类。不过青霞姐姐的这个儿时的梦想，恐怕一辈子也不能圆梦了。

　　若是林青霞投入文艺界的话，恐怕国内又会多一位如胡梦茵一般雍容华贵蕙质兰心的女作家吧……

　　在这种场合跳舞，男女间身体的接触是在所难免的。这种或间接或直接的接触，更令舞池显得激情四溢、热情澎湃。

　　对于跳舞中的的相亲，很多年轻女子，都是睁一只眼闭一只眼，不以为然。

　　尽管不是乔津帆故意的，但是与林青霞在这里跳舞，身体还是难免碰触了几下。因为有空调，两人并未穿长袖的衣服，那种直接的接触，令林青霞不由得心跳加速……

　　“青霞姐姐，对不起，我不是故意的。”

　　刚才一不注意，胳膊竟然在林青霞高耸的雪峰上蹭了一下，这令乔津帆心里感觉很刺激又有点怯怯，怕林青霞生气恼他。

　　“没事！”

　　林青霞摇摇头，继续跳着。一向电影档期很满的她，压力很大的她，此时在音乐、舞蹈的带动下，彻底的放松了心情。身子扭动的幅度，也随着音乐的高低起伏，而尽情扭动……

　　不过林青霞只是摇曳着柳腰，随着节奏扭动，并没有做出太出格的动作。像不远处的一个专业舞女，穿着火辣性、感不说，还不时的扭着香臀，在一群男人眼前晃去……

　　向这种动作，其实不少年轻男女都会做出来，不过林青霞身份高贵、端庄正经，即使是放纵自己，也不会做出这种放荡的动作……

　　“哦。”

　　乔津帆应了一声。见林青霞没怪罪他，心里暗暗窃喜，再接下来的跳舞中，不时的趁机在她身上蹭一下。

　　仅仅只是最普通的肌肤相亲，也令乔津帆感觉十分的刺激兴奋。想想被自己揩油的，可是风华绝代的林大美人，平素根本让人不可亵渎的林青霞，这就足以让乔津帆血脉喷张……


第047章 英雄救美

　　林青霞精明不已，哪还看不出乔津帆的心思。不过乔津帆的动作并不过份，只是碰碰她的玉臂、纤腰而已。

　　除了自己的几个男朋友外外，从未与其他异性这般肌肤相亲过的她，此时心里也感觉很刺激，睁一只眼闭一只眼的，算是默许了。

　　对于乔津帆的小动作，林青霞能纵容允许，不过对于其他男人的小动作，她就不能允许了。

　　乔津帆身旁一个大约有二十岁的小青年，虽然身着华贵，但痞气很浓，一看就是一个纨绔富二代，暗暗窥视林青霞好久，他虽然见不到林青霞的容貌，但是看着她那高雅的气质、成熟丰腴的身子，心里不由得蠢蠢欲动，借着跳舞的机会，身子往林青霞娇躯上蹭去。

　　林青霞对于这种打他主意的男人，那可是丝毫不手软，穿着高跟鞋的小脚，在那个男人脚上使劲踩了一下，嘴上娇斥道：“死流氓！”

　　“哎哟，我的脚！”

　　在几个男人手捂着脚哎哟叫唤中，林青霞秀眉微蹙，对乔津帆说：“不跳了，离开这里吧。”

　　此时经过刚才尽情的跳舞，林青霞额头沁着不少香汗。

　　“再跳会吧，我看你跳得那么开心，你很少有机会来这，这次就多玩会吧。”

　　若是让林青霞离开，那不是不能占她便宜了么？因此乔津帆极力劝林青霞再玩会。

　　“青霞姐姐跳累了，你要想玩，就自己跳吧。很晚了，姐姐先回去了。”

　　林青霞说着，抬腿往门口走去。

　　乔津帆见状，暗叹了一声可惜，随即跟着林青霞一同离开了舞池！……

　　“青霞姐姐，你现在前面的路口等我，我开车送你回去吧。”

　　乔津帆说。

　　“嗯，是不是太麻烦你了！”林青霞眼神中含着笑意的问道。

　　“不麻烦，一点也不麻烦，为你这样的大美女做一次司机，是我的荣幸！”乔津帆笑着解释道。

　　“那好吧，我们走吧！”

　　林青霞一边走，一边从小挎包里掏出一张纸巾，轻轻擦拭了一下额头上的香汗。

　　……

　　出了酒吧，乔津帆发现外面的天色已经完全黑了，不过路边的路灯灯火通明，路上行人依然很多，乔津帆无聊扫了一眼整个酒吧，并没有遇见什么极品美女，失望之下，转头看一眼背后的五彩斑斓的街道，不时走出来一两个靓女……

　　“咦，那不是刚才被青霞姐姐打了的富二代……么？”

　　乔津帆看着那个富二代正从身后追过来，而他身旁，还跟了十多个，而且手中都拿着钢刀一看就知道是痞子的年轻人，乔津帆紧锁眉头，暗呼道：“不好，这个人是回来找麻烦的。”

　　虽然他不怕这十几个人，不过他们并不是冲着他而来，而是冲着林青霞！乔津帆担心他们会伤到她。

　　一把拉住林青霞的玉手，乔津帆连忙说道：“青霞姐姐，你快点到我车子里面躲一会儿，我来拦住他们，那个富二代喊人来找场子了。”

　　“啊？真的是他们呀！”林青霞有些惊讶的望着气势汹汹而来的一群人，掩口惊呼道，“对不起，弟弟，他们是冲着我来的，是我连累你了！……”

　　“青霞姐姐，你怕么？”

　　乔津帆停下脚步，回头望了一眼紧追不舍的痞子们，看着林青霞问道。

　　“不怕！”

　　林青霞娇深深吐出一口气，被连衣裙包裹的胸前高耸浑圆的雪峰，随之一起一伏，看得乔津帆眼睛不由得一呆，浑身热血沸腾，“青霞姐姐知道，你会保护我的。”

　　“嗯。”

　　乔津帆极力将目光从林青霞胸前收回，回头望了一眼距离他们不过30余米的富二代等人，紧抓着林青霞的玉手，说：“这是车钥匙，你快进车去！”

　　“不，我不能丢下你。”

　　乔津帆从容的看着后面马不停蹄的追上来的富二代等人，乔津帆催促道：“青霞姐姐，他们伤不了我，你放心，我在这拖延下时间……”

　　“啊？”

　　林青霞娇喘了一口气，玉脸因为紧张的缘故，红扑扑的，很是诱、人，她紧拉着乔津帆的大手，担忧的说：“别……咱们一起跑吧，那些坏人，好凶的，青霞姐姐不放心你。”

　　“没事！”

　　乔津帆轻轻在林青霞玉手上拍了一下，笑着说：“我会功夫的，打他们十几个人完全没问题，主要是怕到时候照顾不了你。青霞姐姐，你快到车子里面去吧，我马上就来。”

　　“哦。”

　　林青霞深望了乔津帆一眼，说：“那你快点，青霞姐姐在前面等你。”

　　“嗯。”

　　乔津帆露出一个自信的笑容。眼看着富二代那伙人就要追到眼前，乔津帆拿起门上的小锁，将门从外面锁死。

　　“小白脸，快点把车钥匙给大爷解开，若是那个美女跑了的话，一会大爷非揍的你鼻青脸肿！”

　　一个五大三粗的中年男子冲乔津帆大喊道。

　　“是吗，我真是期待啊！”

　　乔津帆冷厉的眼神瞪了那个男子一眼，随即冷哼道。

　　“好好，看来你是敬酒不吃吃罚酒了，兄弟们砍死他！”纨绔富二代恶狠狠的瞪了一眼乔津帆，见他竟然敢直接拒绝自己，气得真是火冒三丈，连忙命令小弟们进攻。

　　富二代的话刚一落下，三个拿着锋利钢刀的小混混立刻跑过来，朝乔津帆的身上挥刀落下。

　　富二代似乎看到了乔津帆身首异处的情景，得意一下笑，正要招呼其他人去砸车，谁知下一秒钟，他就看到自己的三个手下，被乔津帆直接一脚踹飞了。

　　是的，直接踹飞的，干脆利落，完全不带一点技巧，以力破巧。

　　乔津帆如今的修为极其高深，一般的武器根本伤不了他，说是刀枪不入，一点也不过份。

　　富二代一脸不敢置信的望着地上躺着的三人，大吼一声，连忙命令其他让人一起上。

　　“快快，你们所有人都一起，一定要砍死他！会几下三脚猫功夫，就了不起吗？你以为这是拍电影啊……”

　　“啊”一个黄毛当先冲来，手中的钢刀全力朝乔津帆的头劈来，只是刀刃刚到乔津帆的额前时，就被什么东西强行制住了。黄毛定睛一看，竟然发现乔津帆用两根手指夹住了自己的钢刀，一时之间他呆住了。

　　不过他呆住，但乔津帆是不会呆的，冷冷一笑，乔津帆抢过黄毛的钢刀直接反劈向黄毛的手臂，顿时将黄毛的右臂斩断，而剩下的人这时也都一起举刀奔来。

　　乔津帆手中举着刀迎上他们，丝毫不惧，那些人虽然人多势众，气势汹汹，但是根本不是乔津帆的一合之敌，乔津帆完全以攻代守，以硬碰硬，在他真气的催动之下，他的钢刀无坚不摧，其他人的刀凡是与他接触的全都断掉，不到一分钟，富二代带来的十几个小混混全都躺在了地上，身上全都少了几个部件，鲜血淋漓，一时间，场面极其惨烈。

　　“大侠，英雄，饶命啊！我错了……我知道错了，我不该冒犯英雄，求你大人不计小人过，扰我一条狗命吧！……我愿意给你钱……多少都行啊……”富二代惊恐的看着一地的断臂，知道自己这次遇到克星了，完全没有之前的嚣张了，直接向乔津帆跪下求饶了。

　　“哼，是吗?谁知道你会不会又跟今天一样来个秋后算账呢？我可不想给自己留下什么后顾之忧！”乔津帆望着痛哭流涕的富二代，淡淡的笑道。

　　“啊——英雄啊，你这么厉害，我哪里还敢报复你啊！我是真的知道错了！……只要你肯放过，你想要什么我都能给你，无论是钱和美女，你尽管说！”富二代生怕乔津帆杀了自己，连忙以头扣地道。

　　“对不起，斩草不除根，不是我的做法！”乔津帆说着，伸出手来，掐住富二代的脖子一扭，富二代哼也没哼一声，就此毙命

　　就在这时，他口袋里的电话，忽然响起来。

　　“是青霞姐姐的！”乔津帆嘟囔了一声，接起电话。

　　“弟弟……呜呜……姐姐好痛……你快点来啊。”

　　电话里，林青霞的声音听起来有点呜咽，有点语无伦次。

　　对于杀了那个富二代，乔津帆一点儿不担心，人都死光了，那地方又没有监控录像，自己还化了点儿妆，没凭没据，又能耐自己如何？不过接到林青霞的电话，乔津帆却身子大震。

　　“青霞姐姐，你怎么了？不要慌，慢慢说！”乔津帆边往前跑着，边赶忙问道。

　　“姐姐崴脚了，好痛，你快点过来……”林青霞可怜兮兮的说。

　　“哦，那你等着我，我马上来了。”

　　乔津帆说着，挂断了电话……

　　“害得我崴脚，呜……痛死了，要让你们都坐牢，哼……”

　　乔津帆远远地，就看见离车子还有十米的草地上一个人影扶坐在那里。从穿着打扮上，乔津帆一眼就瞧出，那就是林青霞。慌忙跑过去，便听见林青霞一个人噘着小嘴发着小脾气。

　　“青霞姐姐，你的脚没事吧？”乔津帆蹲子，关心的问道。

　　“反正崴着了，很痛的！”林青霞见乔津帆来了，不由得安心了不少，手指着自己的左脚，嘟着小嘴说。

　　“哦，我看看！”乔津帆直接一只手抓起林青霞的纤细圆润的脚腕，仔细的看着。

　　林青霞脸上闪过一丝羞涩，不过却并没有缩回脚，任由乔津帆眼睛盯着自己的雪白玉足。

　　看着乔津帆大手抓着她的脚腕，她不由得问道：“青霞姐姐的脚有没有事吧?”

　　“没什么大碍！只是普通的崴脚了。”乔津帆很肯定的说。他猜测，可能林青霞穿着高跟鞋，跑动不方便，所以才崴脚了。

　　“骗人，那怎么那么疼。”林青霞不信的说，手指着红肿的地方，可怜兮兮的说：“一碰就痛，还说没事呢。”

　　乔津帆心里好笑，看着楚楚可怜，脸上好像还有些许泪痕的林青霞，乔津帆心下生起些许柔情，“那是因为踝骨错位了，当然疼啊。”

　　“那要怎么办啊？”林青霞歪着脑袋，紧张兮兮的问乔津帆。

　　“把错位的踝骨，拉正过来，休息两天，就没事了。”乔津帆说着，搓了搓手，试探着说：“青霞姐姐，我帮你把踝骨正位吧。”

　　“啊?那一定很疼吧。我不要……”林青霞听乔津帆说要把错位的踝骨拉正，回忆起刚才踝骨错位的刹那，那撕心裂肺让自己都流下眼泪的疼痛，她不由得身子一颤，可怜道：“我不要这个方法，弟弟，还有别的方法么？”

　　“没啊。”

　　乔津帆摇摇头，说：“就是去医院，也都是这个方法。”

　　“弟弟，我怕痛啊！真的没有其他方法么？”林青霞水汪汪的大眼睛，可怜兮兮的望着乔津帆。

　　“哎！”乔津帆轻叹了一口气，摇摇头，肯定的道：“你真怕痛，就去医院吧。打上一针麻药，就感觉不到痛了。”

　　心里暗暗好笑，此时的青霞姐姐，哪还有一丝大明星的样子啊，跟个小女人一样嘛！

　　“打针，那更痛……我才不要！”林青霞使劲摇摇头，良久，她轻声道：“那你轻点，帮我把踝骨弄过来。”

　　“嗯。”乔津帆点点头，一只手托起林青霞的精致小巧的玉足，“青霞姐姐，我帮你的高跟凉鞋脱了吧，这样得力点！”

　　他感觉到，自己粗糙的大手，碰到她光滑细腻的玉足时，她身子轻颤了一下。

　　“嗯。”林青霞轻轻‘嗯’了一声，任由乔津帆将她的高跟凉鞋脱掉。

　　乔津帆一只手托着林青霞的玉足，一只手脱去她的高跟凉鞋。褪去鞋后，顿时一只纤细、粉里透红，精致小巧的玉足映入眼帘。

　　乔津帆双手捧着这只略有肿胀但是依然美丽的玉足，笑着说：“姐姐，那我要开始了哦，有点痛，你忍一下，很快就过去了。”

　　他明显的感觉，林青霞娇躯有点僵硬，腿有点发抖，显然是对于将要发生的，很害怕……

　　“我怕……弟弟，能不能不让姐姐痛啊。”林青霞嘟着小嘴，可怜兮兮的说。

　　“……”乔津帆柔声安慰道：“就忍一下，就跟少女初夜一样，疼痛很快就过去了，你别害怕，不是很痛的。”

　　“呸，狗嘴吐不出象牙！”听到乔津帆的话，林青霞脸一红，狠狠白了乔津帆一眼。

　　“呵呵！”乔津帆呵呵一笑，将林青霞的玉足放在自己膝盖上，双手按住她的脚踝，说道：“开始了哦！”

　　“嗯。”林青霞紧张兮兮的看着乔津帆，小手紧紧抓着他的衣衫，最后干脆闭上眼睛，说：“快点，不许弄痛姐姐，不然跟你没完。”

　　‘啪’的一声，乔津帆双手一用力，错位的踝骨，顿时归位了。

　　“哎哟，痛死了！”

　　林青霞娇呼道。看着一旁笑呵呵的乔津帆，她不禁粉拳使劲的在他胸膛上，边打边呜呜道：“你个坏蛋，痛死姐姐了，你是不是故意的，故意整姐姐。”

　　“你打我干什么啊？”乔津帆苦着脸说。

　　“谁让你把我弄得那么疼，哼，那么狠心，一点不知道心疼人。”林青霞嗔道。

　　“我就是心疼你，让你长痛不如短痛，才一下子用力让踝骨归位，不然你会更痛的。”

　　乔津帆苦着脸，解释道。

　　“哦。”林青霞轻轻点点头，说：“先相信你一次，哼！”

　　看着林青霞还有点红肿的玉足，乔津帆心思一转，笑着说：“青霞姐姐，你脚还有点於肿的地方，我帮你按摩一下吧，保证你休息一晚，明天就消肿了！”

　　“是么？”

　　林青霞半信半疑的说。

　　“当然。我曾经研究过医术！”

　　乔津帆顿了一下，装作伤心的可怜样说：“青霞姐姐，你还不相信弟弟的话么？”

　　林青霞‘扑哧’捂嘴一笑，手指在乔津帆额头上点了一下，说：“暂时先相信你一次。诺，你按摩吧。”说着，将玉足在乔津帆眼前晃了晃。

　　“嗯。”乔津帆直接将林青霞的一只玉足捧在胸前，近距离下，可以闻见玉足上面散发的淡淡香味，与她身上的幽香，味道一样，都是那般让人着迷。

　　“青霞姐姐，你怎么了？”乔津帆手刚在林青霞玉足上轻抚了一下，就感觉她全身轻颤了一下。

　　“没……没事！”林青霞慌忙摇摇头，玉脸闪过一丝羞涩。

　　“哦。那我开始按摩了。”

　　乔津帆说道，就开始在林青霞的玉足上按摩起来。

　　偷偷看了一眼玉脸有点微红，美眸半闭的林青霞，乔津帆嘴角不由得露出一丝微笑。

　　能给风华绝代的林大美人如此暖昧的按摩小脚，这个世界上，可能就自己一个幸运儿吧。想念此，乔津帆按摩的格外卖力起来。

　　“青霞姐姐，是不是弟弟劲力用大了？”看着林青霞银牙紧咬，似乎在极力忍受什么似得，乔津帆慌忙关心问道。

　　“这小坏蛋，怎么那么用力，不知道人家脚是敏感地带么？”感受到玉足被乔津帆有技巧的按摩，林青霞干脆闭上眼睛，静静的享受着。

　　白了乔津帆一眼，林青霞娇嗔道：“你快点按摩吧，别说话了。”

　　“哦。”乔津帆当下也不废话，就在街边替林青霞按摩起来。

　　“青霞姐姐，你的小脚真漂亮，是我见过最美的。“乔津帆品头论足的说。

　　“脚有什么好看的。”林青霞虽然嘴上这样说，但是心里却是暗喜。这还是第一次有人如此夸她呢。

　　“就是很好看，很漂亮啊。对了，青霞姐姐，你天天穿高跟鞋，怎么小脚一点茧都没有？”乔津帆好奇地问。

　　“每天都有记者采访，要上镜，脚上要是有茧，被拍到还不丢脸咯，所以青霞姐姐每周都去做一次足疗！”林青霞轻笑道。

　　微风吹拂，夜晚十分，天气还是挺凉的。只穿着单薄连衣裙的林青霞，身子不由得哆嗦了一下。

　　乔津帆看在眼里，将自己身上那件林雅琴让他随身穿着保暖的外套，披在林青霞身上，笑道：“这样暖和些了么？”

　　“嗯。你不冷么？”林青霞给了乔津帆一个笑容，感激的说。

　　“不冷啊，我身体强壮，又年轻气壮，没事。”乔津帆拍了拍自己结实的胸膛，笑着说。

　　按摩完后，乔津帆又殷勤的替林青霞穿上高跟凉鞋。

　　伸了个懒腰，乔津帆扶起林青霞，问道：“青霞姐姐，你试试脚走路疼不疼！”

　　林青霞走了一步，秀眉微蹙，撅着小嘴，望着乔津帆说：“还是很疼……”

　　“这里离车子还有就十米，要不，我背你回去吧。”

　　乔津帆提议道。想着林青霞那成熟性感，前凸后翘的身子，如果能趴在自己背上，那滋味肯定很销魂，想此，乔津帆更加坚定了这个主意。

　　“啊？”林青霞脸顿时‘唰’的一下红了，扭捏道：“不要啦。你扶着姐姐慢慢走回去吧。”

　　“有什么好害羞的呢，青霞姐姐！”乔津帆好笑道：“你的脚，现在不适合走路得力，不然明天可能又要肿了，还是我背你回去吧。”

　　“不要了。”林青霞轻轻摇摇头，说：“让人看见了，不好……太难为情了！”

　　“不会的，你这副打扮，我都认不出来，别人怎么会认出来呢？”

　　乔津帆谆谆善诱道：“再说现在大晚上的，人也少，碰不到熟人的。你放心好了。”

　　“那也不行啊，男女授受不亲，我可是你姐姐啊。”林青霞娇声道。

　　“呵呵，就是因为你是我姐姐，我才背你啊。反正咱们以后都是一家人，我背你回家，有什么不行的。”

　　乔津帆说着，半蹲在地上，示意林青霞趴上去。

　　“能说会道的，真拿你没办法。”林青霞轻叹了一口气，红着脸趴在乔津帆的背上。

　　“那我背了哦！”

　　乔津帆反手搂着林青霞的大腿，慢慢站起来，往前走去。

　　走了两步，乔津帆只感觉林青霞身子很轻，很柔软，尤其是双手紧抓着的大、腿，更是柔软，冰凉，虽然隔着一层丝质薄裙，但是却依然能感受她玉、腿的滑腻。

　　林青霞小心翼翼的趴在乔津帆后背上，身子略微往后倾，双手不知道该放哪，最后干脆搭在他的肩膀上。

　　林青霞可能有点害羞、尴尬，与乔津帆聊天，都是‘嗯’‘哦’的简单应付一句。

　　乔津帆大感无趣，背着林青霞的娇躯，慢慢往前走着。听着一家音像店放着邓丽君的《甜蜜蜜》，乔津帆心思一动，歪过头，对趴在她身上的林青霞说：“青霞姐姐，我看过你很多电影，但从来没有听过你唱歌，你唱歌肯定很好听了，要不你唱一首歌给我听听吧，打发下时间。”

　　“不行啦，姐姐好多年没唱了，唱的不好听。”林青霞笑着说。

　　“没事。青霞姐姐声音那么好听，那么甜美，唱起歌来，我才不信不好听。”乔津帆理直气壮的说。

　　“那好吧，你想听什么歌？”林青霞扑哧一笑，说道。

　　“嗯，就现在这首正在放的邓丽君的歌吧。”乔津帆说。

　　“哦，这首歌是邓丽君的歌，《甜蜜蜜》，你要姐姐唱给你听么？”林青霞脸一红，笑着说。这首歌的歌名，确实有点令她难为情。

　　“嗯。”乔津帆使劲的点着头，说：“姐姐，你快唱啊，马上就要到车子了。”

　　“嗯。姐姐得先润润嗓子嘛，你别急啊！”林青霞润了下嗓子，轻声唱起来。

　　“好听么？”唱完后，林青霞轻声问。

　　“好听，我还想听，青霞姐姐，你再唱一首吧。青霞姐姐唱的，好像跟邓丽君差不多，都是那么动听。”

　　“姐姐可没邓丽君唱的好听，你小子，就是嘴甜，会哄人。”

　　“弟弟，你扶我进车吧！”

　　“好的，青霞姐姐，你家在什么地方，我送你回家。”

　　“莲花路，13号。”

　　一路上，乔津帆绞尽脑汁搬出前世看过的那些网络笑话，逗林青霞开心，当然其中不乏荤段子，不过林青霞似乎并不着恼，最多笑骂乔津帆是“小色狼”。

　　……

　　“青霞姐姐，你家到了，话说你怎么不住别墅啊？”

　　“现在我为……我为那两个人的事情焦头烂额，别墅哪儿敢住啊？只好在这里租房子哦……”

　　“哦，那你住在几楼啊！”

　　当乔津帆开车来到一个现代化小区里停下之后，他对林青霞说道。

　　“我家在七楼啊，这里没有电梯，怎么办？”

　　在楼梯前，林青霞皱着眉头说道。

　　“不用，我体力好着呢。青霞姐姐你也差不多就50公斤吧，小意思！”

　　乔津帆不以为然的一笑，背着林青霞，开始登楼梯。

　　“哎哟！”

　　由于林青霞重心偏后，与他重心不一致，上楼的时候，乔津帆身子不由得向后倒了一下，幸好他眼疾手快，抓住了扶手。

　　“怎么了？”林青霞赶忙问。

　　“青霞姐姐，你身子贴近我，重心靠前，嗯，这样上楼梯省力一点。”

　　“哦。”林青霞轻轻点点头。身子俯下来，贴在乔津帆的后背上。

　　忽然乔津帆感觉一对柔软不失坚、挺的雪峰紧贴在他的后背上，这令他一下子兴奋起来。

　　随着走动，那雪峰更是不时的有意无意的磨蹭一下，还未到林青霞家，乔津帆就感觉浑身燥热难忍，恨不得……

　　“青霞姐姐那里真大真软，不愧是成熟的女人！”乔津帆心里想着，借着上楼梯的机会，背部故意的左右摇摆，趁机在林青霞那高耸充满弹性的的雪峰上磨蹭……

　　当然，乔津帆也不敢动作过大，怕林青霞察觉，那样下场估计就惨了。他只是小心翼翼的，不时轻轻磨蹭一下，过过瘾，浅尝辄止。

　　这个女人，可是一个让人不可亵渎的高贵大美女啊，而且还是自己前世的梦中情人啊……仅仅只是这样的肌、肤相亲，也让乔津帆心跳加速，浑身热血沸腾，兴奋刺激的不得了。

　　林青霞家在七楼，在两人经过4楼时，靠左边的房子，只锁着防盗门，而里面那扇木门，则是半敞开着，此时可以清晰的听到从里面传出一声声诱、人的叫声……

　　男人的低吼声、女人娇媚的军喘息声，一下子令两人尴尬不已、脸红耳赤。

　　“青霞姐姐不是动情了吧？”虽然林青霞带着墨镜、鸭舌帽，但是那晶莹的耳垂，也染上了一抹红晕，樱桃小嘴，更是娇喘连连……

　　林青霞秀眉微蹙，娇喘了一口气，热热香香的气息，尽数喷在乔津帆的脖子上，小声指责道：“这邻居也真是的，做那事也不把门锁好，都让外人听见了。真是有伤风化。明天要好好说说他们。”

　　“哦。”乔津帆应了一声，忽然转过脑袋，一本正经的看着林青霞说：“青霞姐姐，他们在做什么事啊？”

　　“臭小子，你明知故问。”林青霞脸一红，狠狠白了乔津帆一眼，嗔道。

　　“嘿嘿！”乔津帆看着娇羞的林青霞，心里大感得意。摇摇头，乔津帆装作无辜的样子说：“我还是个孩子嘛，你们大人的那些事，我只是懵懂一二，还不是太清楚……青霞姐姐，你可以跟我好好说说这方面的事嘛，也让我以后跟自己的女朋友一起的时候，不至于手足无措，不知道该怎么办！”

　　“呸！”林青霞轻啐了一口，想起在跳舞时他故意占自己的便宜的情景，她就不由得脸红耳赤，手指着乔津帆的额头嗔道：“坏小子，你少装蒜，哼，你还不明白么？”

　　“嘿嘿！”乔津帆嘿嘿笑了一声。

　　“别傻笑了。快点走啊，还有3层！加油哦！”林青霞没好气的说。

　　“好嘞！青霞姐姐，你搂住我的脖子，我一口气背你上去！”乔津帆深吸了一口气，说道。

　　“哦。”林青霞略微迟疑了一下，最后还是伸出雪白的玉臂，轻轻揽在乔津帆的脖子上。

　　“青霞姐姐，你搂紧了，走喽！”乔津帆兴奋的低吼了一声，背着林青霞往7楼跑去……

　　乔津帆年轻气盛，身体强壮，从小接受训练，体力自然远胜他人。背着林青霞九十斤重的娇躯，飞快的就上了七楼。

　　“你慢点，姐姐受不了啦……”


第048章 送林青霞回家

　　林青霞神色有点羞涩。心里暗骂，也不知道这小子是不是故意的，那么用力的磨蹭我那里，真是坏死了……

　　“什么受不了？”乔津帆长喘了一口气，慢慢蹲下、身子，让林青霞从他背上下来。

　　“那么快，颠簸得姐姐都喘不过气拉。”林青霞瞪了乔津帆一眼，从包里掏出钥匙，准备开门。

　　“嗯，下次注意！”乔津帆一摸脑袋，不好意思的说。

　　“对了，青霞姐姐！你每天上下7楼，不累么？”乔津帆用袖子擦着额头上的汗，问道。

　　“累啊！但是没办法啊……这里装不了电梯！”林青霞摇摇头，说。

　　“哦！这样啊，那天天上下6楼的，青霞姐姐你还真辛苦。”乔津帆点了下头。

　　“是啊！不过，这样正好我锻炼身体呀！”林青霞瞥了乔津帆一眼，笑着说。

　　林青霞说着，走进了客厅。

　　进屋后，林青霞忙着换拖鞋，而乔津帆则是去饮水机上倒了两杯水。抬头看了看墙上挂着的石英钟，乔津帆随口问道：“姐姐，都十点半了，我要回家了。”

　　“今天太晚了，就先在姐姐家住一晚吧。”林青霞换好了拖鞋，走到茶几前，端起上面的水杯，喝了一口。

　　“好啊！”乔津帆毫不犹豫点点头，高兴的答应了。

　　“嗯，弟弟，你饿不饿啊，厨房还有点晚上的剩菜！”林青霞放下水杯，对乔津帆问道。

　　“有点饿。”

　　“嗯，那姐姐去厨房热一下菜，你稍等！”林青霞说着，从衣架上取下围裙，围在腰前，扭着纤腰，袅袅婷婷的走进厨房。

　　“哦。”乔津帆点点头，望着林青霞挺翘丰盈的背影，直到她走进厨房，才收回目光。

　　乔津帆拿起茶几上的遥控，将电视打开，十几秒的功夫，将几十个频道都换个遍，也没找到啥好看的节目。

　　索然无趣下，乔津帆关上电视，闻着从厨房飘出来的香味，抬腿往厨房走去。

　　此时林青霞背对着乔津帆，弯着腰，炒菜！那一双修长雪白的玉、腿，笔直的紧绷着。挺翘浑圆的屁股，因为弯腰的缘故，背对着乔津帆高高翘起……

　　望着林青霞性、感靓丽的背影，乔津帆眼里闪过一丝炙热的光芒……

　　听到有脚步声，林青霞头也没回的问道：“弟弟，你进来做什么啊？”

　　“哦，我看看姐姐菜热好了没有！”嘴上虽在说话，但乔津帆的一双眼睛却紧盯着林青霞的那对着他翘起来的屁股。

　　林青霞穿得是薄薄的连衣裙，她肥大浑圆的香臀，将连衣裙撑得紧绷绷的，如此近距离下，竟然可以模糊的看见一丝里面亵裤的痕迹……

　　乔津帆勉强咽了咽口水，双目冒着火辣辣的光，紧盯着那肥大挺翘的香臀，心里暗叹，青霞姐姐真是个惹火的尤、物，心下升起一阵强烈的冲动……很想用手摸一下林青霞的香臀，感受一下那里的丰、满与弹性……

　　“嗯，马上就好了，耐心等一下。”林青霞忽然转过头，望着乔津帆说道。

　　此时乔津帆一双大大的眼睛，正紧紧盯着林青霞的香臀上，嘴角还留着口水。此时林青霞忽然回头，顿时让乔津帆尴尬羞愧的要死，一双眼睛，慌忙从她香臀上移开，紧张兮兮的看着她。

　　“咳咳！你眼睛瞎看什么呢？”林青霞脸红耳赤道，语气并没有生气的意思，反而有点嗔怪的味道。

　　乔津帆见林青霞并没有生气，不禁长舒了口气。

　　“没看什么啊。”乔津帆厚着脸皮说。这种事情，打死他，也不会承认的。

　　“是么？”林青霞美眸瞥了乔津帆一眼，嘴角浮起一丝微笑，随即转过头去，继续炒菜。

　　“当然啊！”

　　乔津帆对着林青霞的背影，厚着脸皮说。这次他可不敢再那么放肆了，老老实实的站在一边，看着林青霞炒菜。

　　“好了，别站着了，把这几盘菜端出去吧，姐姐惹好这份土豆丝就可以吃饭了。”林青霞吩咐道。

　　“嗯。”乔津帆点点头，一手端起一个盘子，往外走去……

　　几盘小菜，虽然算不上丰盛，但是却色香味俱全，闻着那饭菜飘出香味，乔津帆肚子不合时宜的‘咕嘟’叫了一声。

　　乔津帆尴尬的一笑，捂着肚子说：“肚子不听话，一饿就叫！”

　　看着乔津帆滑稽的样子，林青霞捂嘴轻轻一笑，说：“快点吃吧，你还在长身体，可不能饿着。”

　　“嗯。”

　　乔津帆也不啰嗦，当下拿起筷子，大口大口的狼吞虎咽吃起来。可能吃得有点急，一个没留神，呛着了。

　　“你慢点吃，又没人跟你抢！”

　　林青霞递给乔津帆一杯水，轻拍着乔津帆的后背，笑着说。

　　乔津帆接过水杯，喝了一大口凉水，夸奖道：“青霞姐姐，你做菜的水平，真是高啊！”

　　林青霞扒了一口饭，继续说：“姐姐炒的菜，味道如何？”

　　“好吃。嗯……真的很好吃，真想以后天天吃你做的饭。”

　　林青霞满意的一笑，说：“行啊，以后你想来就来吃吧。”

　　“青霞姐姐，你真是是天下最美最好的女人！如果谁能娶你，真是天底下最幸福的人。”乔津帆毫不吝啬的夸奖。

　　“呵呵！”林青霞俏皮的吐吐上头，一双美眸看着乔津帆，嗔道：“姐姐有你说的那么好啊。”

　　那副样子，充满无限风情和妩媚。

　　“当然有啊。”乔津帆很认真的点点头，说：“至少在我心里，青霞姐姐是天下间最好的女人，根本没有别的女人，能跟你相提并论！”

　　“油嘴滑舌的！就会哄我开心。”

　　林青霞白了乔津帆一眼，嗔怪的。女人都是口是心非，虽然嘴上是这样说，心里却是美滋滋的，甜蜜无比。

　　吃过夜宵后，乔津帆拿起茶几上的面巾纸，擦了擦嘴角。

　　“青霞姐姐，让我去洗碗吧。”看着弯腰收拾碗筷的林青霞，乔津帆说道。

　　“你毛手毛脚的，刷不干净！”林青霞摇摇头，说。

　　“谁说的！”

　　乔津帆不服气的摇摇头，说：“青霞姐姐你坐这看电视好了，我去唰！”

　　有点疲劳的林青霞，拗不过乔津帆，干脆点点头，答应了……

　　乔津帆端着一堆碗盘，走进厨房，认认真真的刷起碗来。

　　不过十分钟，就刷完了。洗了个手后，乔津帆走出厨房，往客厅走去。

　　客厅里，林青霞坐在沙发上，低着脑袋，手在太阳穴上揉着，神色好像有点痛楚。

　　“青霞姐姐，你怎么了？”

　　乔津帆慌忙走过去，关心的问道。

　　“头忽然有点痛！也不知道是怎么回事，最近经常这样！”林青霞说。

　　“哦！”

　　乔津帆‘哦’了一声，在林青霞身边坐下来，关心的说：“头痛可不是小毛病，青霞姐姐你去医院检查了么？”

　　“没啊，工作那么繁忙，休息日都少！”

　　林青霞摇摇头，身为一个大明星不是拍电影，就是广告，根本没有一点自己支配的时间。

　　“哦！”

　　乔津帆应了一声，劝说道：“青霞姐姐，你还是抽时间去医院看看吧。你的身体可是最重要的！”

　　“嗯。”

　　林青霞点点头，说：“等周末青霞姐姐抽空去医院检查一下吧。”说着，她继续用手轻揉着太阳穴。

　　过了一小会，可能是手按的有点酸了，她不禁停下来，轻摇着发酸的手指！

　　乔津帆对此看在眼里，他望了林青霞一眼，跃跃欲试道：“我帮你揉吧，对于按摩这方面，我还是蛮有经验的。”

　　“好吧。”林青霞迟疑了一下，最后轻轻点点头，答应了。

　　乔津帆当下起身，站在林青霞身前，搓了搓手，说：“青霞姐姐，那我开始了啊？”

　　“嗯，你揉吧！”

　　林青霞干脆闭上眼睛，任由乔津帆在她太阳穴上按起来。

　　“舒服点了么？”按摩了一会，乔津帆问道。

　　“嗯。舒服多了，你还真挺厉害的呢。”林青霞笑道。

　　“那当然！”乔津帆听到林青霞的夸奖，不由得得意的一笑。按摩起来，格外的卖力。

　　“嗯……怎么不按了啊？”

　　林青霞睁开眼睛，疑惑的望着乔津帆。

　　乔津帆搓了搓手，苦笑着说：“青霞姐姐，这样不得力，而且我腰也弯的有点发酸，你干脆趴在沙发上吧。”说着，将沙发上的枕头，递给林青霞。


第049章 暧昧林青霞

　　“哦。”林青霞轻轻点点头，将枕头在沙发上放好，然后整个身子，半趴在沙发上，头枕在枕头上。

　　看着林青霞竟然真的照他的吩咐趴在那，等待着他的按摩。乔津帆心下闪过一丝窃喜。双目偷偷的瞄着林青霞成熟丰腴、凹凸有致的身材，偷偷咽了咽口水……

　　此时趴在沙发上的林青霞，十分的性感迷人。修长白皙的的玉、腿蜷缩着，使得连衣裙往上缩了几分，露出一小截雪白丰盈的大腿，肥大挺翘的香臀，将连衣裙撑得紧绷绷的，小蛮腰因为侧身趴着的缘故，更显得纤细。

　　一双精致小巧的玉足，还穿着高底的拖鞋，愈发的突出女性的曲线之美。

　　一双雪白如莲藕般的玉臂，随意的搭在沙发上，乔津帆注意到，林青霞纤细的玉指，紧紧的抓着裙角，显示出她有点紧张。

　　“青霞姐姐，那我开始按了哦。”乔津帆在林青霞身旁蹲子，伸手继续在她太阳穴上按摩。

　　“嗯。”林青霞美目微闭，脸上闪过一丝羞涩。

　　“青霞姐姐，你放松些啊，紧绷着精神，对按摩是大忌！”乔津帆说。

　　“是么？”林青霞心下好笑，这样让我怎么放松些啊，这么亲密，紧张死了……

　　“当然了，你精神放松些，头痛就会减轻的。这就是为什么，人睡着了，头痛就会慢慢减轻的缘故，都是一个道理。”乔津帆头头是道的说。

　　“哦。好像说的挺有道理。”林青霞点点头，说：“弟弟，灯光有点刺眼，你把客厅的灯关了，好么？”

　　“好！”乔津帆应了一声，站起身将客厅的灯关死……

　　随着乔津帆将客厅的灯关闭，顿时屋子里黑糊糊的，只剩下电视里照射出来的光芒，和窗外，柔和的月光！

　　“好了，灯关上了，这下子不刺眼了吧。”乔津帆走回来，笑着说。

　　“嗯。”林青霞点点头。

　　柔和的月色下，林青霞白、皙精致的玉脸、泛起丝丝羞红，看起来迷人极了。乔津帆蹲下、身子，情不自禁的伸手在她玉脸上轻抚了一下……

　　林青霞的娇躯，轻轻颤了一下。半眯着的美眸，一下子睁开，看这乔津帆迷惘道：“嗯？”

　　“哦。有点黑，没找到太阳穴。”乔津帆心虚的道。在月光下，其实根本不存在看不清。

　　“哦。”林青霞半信半疑的点点头，催促道：“那你快点按吧。都快11点了，按摩完了，咱们好睡觉！”话出口，她才发觉语句里的暖昧意味。

　　“嗯？”乔津帆微微一愣。

　　“青霞姐姐是说，快点按摩完了，好睡觉！都十一点了！”

　　林青霞慌忙解释道。

　　“哦！”乔津帆应了一声，故意坏笑道：“那我快点按，咱们好……睡觉。”

　　“……”

　　林青霞心下好笑，这孩子，真是坏死了，尽知道占自己的便宜。

　　乔津帆对于按摩，还是比较拿手！经过刚才站着时候的一番按摩，乔津帆的微热的手，也有点发热了。

　　林青霞逐渐的放松了身心，干脆闭上眼睛，享受起乔津帆的按摩。

　　按摩是门考验耐心的活。

　　因为按摩一般而言，都需要半个小时左右的功夫，疗效才会好。时间短了，基本上见不到啥效果。

　　蹲的时间久了，乔津帆感觉脚都麻了。站起身活动了了下发麻的右脚，乔津帆干脆半跪在沙发上，继续替林青霞按摩起太阳穴。

　　“嗯？”林青霞察觉到一丝不对，慌忙睁开眼睛。

　　“脚有点麻了。我就跪在沙发上，这样也得力点。”

　　乔津帆解释说。

　　“哦。”

　　林青霞看着与她紧挨在一起的乔津帆，闻着他身上强烈的男性气息，加之此时气氛过于暖昧旖旎，心下觉得不妥，沉吟说：“再按几下吧，然后青霞姐姐要睡觉了。”

　　“嗯。”乔津帆‘嗯’了一声，继续替林青霞按摩。

　　此时闭着眼睛享受的林青霞，只感觉乔津帆的手很温暧，很有力量，一按上穴道，从他手上传来一股温热的能量，虽然有些吃痛，但微痛过后，却是舒爽无比，疼痛的症状，也在逐渐好转。

　　“嗯……”林青霞禁不住舒爽的快感，轻轻发出一声梦呓般的娇吟声。

　　“青霞姐姐……你没事吧？”

　　听见林青霞那诱、人的娇吟声，乔津帆心中震惊不已，以为自己耳朵听错了。

　　真没想到啊！自己端庄正经、威严无比，不容亵渎的梦中情人，也是如此的敏感……竟然被自己按摩，舒服的叫出声。

　　乔津帆心中顿时得意万分，看向林青霞的眼神，更加炙热，似乎眼中多了些许夹杂的欲、望……

　　“没……没事！”林青霞善于察言观色，见乔津帆那副震惊带着窃喜的表情，心中顿时明白……玉脸‘唰’的一下子红了，心中又羞又愧，慌忙别过头。

　　乔津帆浑身的欲、火被林青霞那一声梦呓般呻、吟彻底的激发出来，原本半软半硬的东西，一下子变得火热坚硬无比，将裤子撑起了一个大帐篷。

　　乔津帆暗暗强迫自己冷静下来，可是此刻他根本就冷静不下来。本身与林青霞紧挨着，她身上散发的成熟女人的幽香，阵阵扑鼻而来；眼睛只要一斜视，就可以看见林青霞那成熟丰腴的身子，以及露出的雪白修长的玉腿……

　　想起刚才林青霞那一声娇吟，乔津帆浑身热血沸腾，双目红红的，尽是炙热的光芒……

　　可能一个姿势时间久了，身子有点僵硬，亦或是面朝乔津帆，让她大感难为情。林青霞这时，忽然转了个身，面朝里侧躺着。

　　在她转身的时候，芊芊玉手无巧不巧的碰到了乔津帆那怒挺的肉棒……

　　林青霞是一个成熟的女人，手一摸上那坚硬的玩意，他便知道那是什么东西，当下情不自禁地‘啊’了一声，睁开眼睛，看着乔津帆，惊讶无比的道：“你……”

　　乔津帆暗叫一声‘糟糕’，被林青霞发现了自己的丑态，顿时脸红耳赤，低着头，尴尬无比的道：“青霞姐姐，对不起……”

　　林青霞直起腰，坐在沙发上，美眸神色复杂的盯着乔津帆。脸上的表情，闪烁不定……

　　“哎……”良久，林青霞轻叹了一口气。她望着乔津帆，轻声道：“弟弟，你刚才在胡思乱想什么？”

　　“我没胡思乱想什么。”

　　乔津帆使劲的摇摇头，辩解道。

　　“你别骗姐姐，姐姐是过来人。你若是没胡思乱想，那里怎么会这样。”林青霞偷偷瞥了乔津帆胯间那高高撑起的帐篷，心里暗暗咋舌，这小子，真是人小鬼大。

　　“我真的没……”乔津帆在林青霞美眸的直视下，越来越心虚，最后干脆说不下去了。

　　“哎，你不说我也知道，你刚才肯定是再想那些事……而且还是关于姐姐的吧。”林青霞脸一红，说道。

　　乔津帆点点头，心道，都被青霞姐姐发现了。“青霞姐姐，我也不想胡思乱想的，只是青霞姐姐你太美太迷人了，我真的忍不住啊……”

　　林青霞想不到乔津帆会说出那种话，顿时板着脸，羞恼道：“弟弟，你胡说什么呢？”

　　“我没胡说，青霞姐姐真的太美了，无论是你演的电影，还是现实中，你都是无与伦比的大美人，相信男人没有不动心，或者没反应的，那样就是柳下惠了。”乔津帆以为林青霞生气了，声音越来越小。

　　“你别说了……”

　　林青霞使劲摇摇头。心里却暗暗震惊，这坏坏小子，一直想方设法跟自己亲密接触，看来是打自己的主意好久了。

　　“哦！”乔津帆点点头，一副乖宝宝的样子……

　　客厅里一时静悄悄的，静的可以听到彼此的呼吸声、心跳声。两人就那么一个半跪在沙发上，低着头，一个则是依偎在沙发上，一副心事重重的样子。

　　暖昧的气氛，愈来愈浓烈。

　　“哎……好了，姐姐去睡觉了。今天就到这吧。”林青霞神色复杂的望了乔津帆一眼，有点心事重重的样子，最后轻叹了一口气。

　　“哦。”

　　乔津帆心下松了一口气。他一直低着头，这时抬起头，恰好注意到，林青霞的目光，总是不时的撇向自己那里，美眸里，闪现一丝异彩……

　　这一发现，令乔津帆顿时兴奋异常，浑身的血液，再次沸腾起来。

　　青霞姐姐快三十岁了还是单身一人……嗯……青霞姐姐肯定得不到满足，肯定很寂寞空虚……

　　想念此，乔津帆心思一动，抬起头，装作苦恼的对要起身回房的林青霞说：“姐姐，你别走。你看看弟弟是不是病了，这里怎么还这么硬啊，难受死了……”

　　林青霞微微一怔，美眸不由得瞥了一眼乔津帆胯间，那高耸的部位，脸上泛起多多绯红、美眸泛着一丝迷离之色。

　　她轻轻咳嗽了一声，摇摇头几，说道：“姐姐怎么知道。”

　　说着，慌忙转身，就要走开。

　　“你别走啊。”

　　乔津帆苦着脸，手一把拉住林青霞的玉臂，央求道：“你别离开我啊，我好难受……”

　　林青霞羞红着脸，走也不是，停下来又觉得不妥，白了乔津帆一眼，啐骂道：“你自己静下心来，不就好了。”

　　乔津帆使劲的摇摇头，可怜兮兮的说：“静不下心来啊。姐姐，我真的很难受，现在好想……”

　　“好想什么？”

　　林青霞下意识的问。

　　“好想抱姐姐你一下，好么？”

　　乔津帆抬起头，盯着林青霞说。

　　“这怎么行，实在是太荒唐了啊。”

　　林青霞摇摇头，拒绝了。

　　“切，这怎么不行啊。你不是说你是我姐姐吗。既然我们是姐弟，有什么不能抱的。再说刚才我还背你回来的呢，就抱一下都不行么？”

　　乔津帆不满的嘟囔道。

　　林青霞被乔津帆的话，说的哑口无言。今晚，她与乔津帆，确实是太亲密了。自己竟然是趴在她的背上，让他背回来的，还从来没有一个男人如此亲密的背过她……

　　“姐姐……姐姐！”

　　乔津帆摇晃着林青霞的胳膊，催促道。

　　“好吧。”

　　林青霞轻轻点了下头。

　　“嗯。”

　　乔津帆心中暗暗窃喜，赶忙站起身，伸开双臂，一把就将林青霞的身子紧紧抱在怀里。

　　“嗯，别抱这么紧！喘不过气了。”

　　林青霞双手轻轻推着乔津帆的肩膀，皱着眉头说。

　　“哦。”

　　乔津帆点点头，紧搂住林青霞的大手，稍微松了点。

　　乔津帆年轻气盛、阳刚魁梧，那结实的胸膛、宽阔的的肩膀、强有力的手臂，让林青霞心中不禁暗想，这孩子，真是长大了。

　　“姐姐，抱着你，津帆感觉幸福死了。”

　　乔津帆喃喃道。

　　“你瞎说什么。”

　　林青霞的心‘砰砰’的跳着。乔津帆那身上强烈的男性xing气息，让她微微有点迷醉。

　　“好姐姐，你身上真香，抱着你真舒服，美死了。”

　　乔津帆见林青霞并为生气，胆子又大了许多。

　　“你别说了。”

　　林青霞感觉十分难为情。心里暗骂，这小子，竟然胆大包天，连自己都敢调戏。

　　“哦。”

　　乔津帆吐吐舌头，心中兴奋极了。

　　“好了吧？姐姐也让你抱了，你也该满足了吧。乖，快点去睡觉吧。”

　　半晌，林青霞悄悄抬起头，望了一眼乔津帆。

　　乔津帆眼中的炙热光芒，让她略微有点心虚躁动，话说完，就慌忙低下头……

　　乔津帆使劲摇摇头，双臂用力搂紧林青霞，撒娇的说：“还没抱够嘛，姐姐！”

　　“啊……你……”

　　林青霞玉脸通红，惊呼出声。

　　原来乔津帆那高耸坚硬的部位，由于两人紧抱着的缘故，紧紧顶在她柔软的小腹上，而且乔津帆还故意的一下下的轻轻磨蹭着……

　　“怎么了？”

　　乔津帆明知故问。

　　“你……你干什么用那坏东西顶姐姐！”

　　林青霞脸涨得通红。

　　“嘿嘿！姐姐，我不是故意的，实在是太难受了……”

　　乔津帆坏笑着说。说罢，又狠狠顶了一下。

　　林青霞银牙紧咬，心中羞愧不已。“那也不行，你坏死了。”

　　“嘿嘿！”

　　乔津帆得意的一笑，看着林青霞紧抓着裙角的玉手，他一下子伸手将林青霞的纤手拉起来，摁在他那坚挺的玩意上，嘴上说：“不顶姐姐也行，姐姐你帮我揉揉好么？”

　　林青霞浑身一颤，纤手慌忙从那火热坚硬的玩意上移开……

　　被林青霞柔软滑腻的小手这么紧握着，乔津帆只感觉幸福死了，心中的欲火更加炙热，那坚硬的东西，又膨胀了几分。

　　对于乔津帆的变化，林青霞自然感觉到了。心中暗暗咋舌，这小家伙，这里怎么那么大啊……要是插进自己的那里……

　　乔津帆不知道林青霞心中想着什么，他现在浑身热血沸腾、血脉喷张，刚才被林大美人用小手握着那里，令他感觉刺激的都快昏厥过去了……

　　乔津帆一手搂着林青霞的纤腰，在她耳垂上吹了一口热气，调戏的说：“姐姐，你的小手好厉害，摸得津帆舒服死了。”

　　“你放肆。”

　　林青霞听着乔津帆那调戏的话语，顿时有点恼羞成怒了。

　　“姐姐，你别生气。”

　　乔津帆一阵手足无措，看着恼羞成怒的林青霞，心中暗暗自责，自己太急了……这下子玩过份了，惹恼了林青霞。

　　“你放开我。”

　　林青霞命令道。

　　“哦。”

　　乔津帆也不敢放肆，慌忙放开了林青霞，低着头站在一边，一颗心‘扑通’‘普通’的跳着。

　　“津帆，你知道你在做什么么？”

　　林青霞娇喘了一口气，板着脸教训乔津帆。

　　乔津帆头紧低着，小声道：“我知道。”

　　说完，他忽然抬起头，看着林青霞，说道：“对不起，姐姐，你别生气好么？”

　　“哎！”

　　林青霞轻叹了一口气，用手轻抚着乔津帆的脑袋，语重心长的说：“姐姐知道，你这个年纪，正是对女人感兴趣的时候，可是这也不是你打姐姐主意，占姐姐便宜的借口，我们俩人可是相差近二十岁的。”

　　“我知道，对不起姐姐！我以后再也不敢了！”

　　乔津帆见林青霞脸色缓和了不少，紧悬的心，这才安稳下来。

　　“嗯。”

　　林青霞轻轻点点头，说：“你要忍不住，就去找……”

　　欲言又止。

　　乔津帆那还不明白林青霞想说什么，脸上露出一丝笑容，嘴上装作不明白的说：“就去什么啊，姐姐。”

　　“别装糊涂。”

　　林青霞手在乔津帆肩膀上拍了一下，嗔道。

　　“嘿嘿！”

　　乔津帆‘嘿嘿’一笑，胆子一大，双手搂着林青霞的玉臂，撒娇道：“姐姐，你说嘛，说嘛。”

　　林青霞伸手轻轻在乔津帆头上敲了一下，哭笑不得的说：“别摇了，姐姐这把老骨头，可不经不起你摇。”

　　“哦。那姐姐，你说嘛！”

　　“哎，你这坏小子，就喜欢让姐姐说那些难为情的话。”

　　林青霞白了乔津帆一眼，红着脸小声道：“你秘书林志玲不是很美吗？你要是想要，可以去……”

　　“嗯。”

　　乔津帆得意的点点头。

　　“好了，你早点休息吧。姐姐去洗个澡。”

　　林青霞说完，抬腿往浴室走去。

　　乔津帆一个人坐在沙发上，想着刚才的事情，心里感觉十分刺激。

　　好像林青霞并没有真生自己的气，对于自己占她的便宜，都是睁一只眼闭一只眼，实在自己做的太过份了，才会说自己一两句。

　　对待自己，林青霞实在是太娇惯纵容了。

　　过了大约半小时，林青霞缓缓走出浴室。

　　沐浴过后的她，宛如出水芙蓉般清秀美丽。原本滑腻雪白的肌肤，更显得娇嫩水润。半湿的秀发，零散的披在香肩两侧，白皙精致的玉脸，白里透红，看来来娇艳欲滴。

　　微细的秀眉下是一双明亮的眼睛，细致而挺直的鼻梁，尖而圆润的下巴，完美的搭配，使林青霞增添了无限的妩媚，一股让人不敢亵渎的美从她身上很自然的散发出，更加显得成熟妩媚动人。

　　白玉一般的脖子下面，是一个香软而浑圆的香肩，香肩之下是那突然间扩张开来了正在那胸前骄傲的挺立着的丰满而坚挺的山峰，而山峰的下面，则又收缩了起来，使得林青霞的上半身看起来是那么的迷人，那么的充满了诱惑，而现在，这美妙的身段正在一件白色西装制服的紧紧的包裹之下，在向着乔津帆发出着诱惑的信息。

　　乔津帆发现，林青霞胸前的衣领开得很低，低得那使得乔津帆不但能看到那露在了那衣服外面的雪白胸脯上肌肤上的颜色，就边两个饱满而充满了弹性的山峰中间所形成一道迷人而深邃的乳沟，在乔津帆的面前也若隐若现了起来。

　　而林青霞的下身，则穿了一件黑色的制服短裙，那短裙，紧紧的将林青霞一个身体的要紧的部位给包裹了起来，而林青霞的身体的要紧的部位好像又不甘心受到那黑色的制服短裙的包裹一样的，正在那里努力的向外突出着，这就使得那制服短裙给林青霞的一个丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位在乔津帆的面前高高的撑了起来，也使得林青霞妙臀轮廓在乔津帆的面前尽情的展现了出来。

　　林青霞有一双修长雪白的充满了弹性的双腿，现在则被肉色透明水晶丝袜紧紧的包裹着，在肉色透明水晶丝袜的包裹之下，林青霞本来就结实而均称的双腿，就显得更加的结实而饱满了起来，现在，那双丝袜美腿正在那目光的照射之下向着乔津帆散发着淡淡的光芒，诱惑着乔津帆的双眼，而林青霞的雪足上穿着一双黑色的高跟鞋，使她的身材看起来更加玲珑诱人。

　　“津帆，你也去洗个澡吧！”

　　林青霞瞥了一眼乔津帆，说道。

　　“哦。”

　　乔津帆望着眼前衣服都市丽人打扮优雅端庄的林青霞，眼珠不住的乱转，最后似乎下定了决心似得，他轻唤了一声：“姐姐！”

　　“嗯？”

　　林青霞疑惑的问。

　　“姐姐，我这里软不下去了……你是成年人，帮我看看吧，是不是得病了！”

　　乔津帆苦着脸，装作苦恼的样子说。

　　林青霞闻言，果然美眸往乔津帆那里瞥了一眼。只见那里仍旧坚硬高挺……

　　脸一红，慌忙将目光从那上面移开。林青霞盯着乔津帆的脸，说：“刚才是不是又乱想了？”

　　“没啊。我刚才在看电视，可是这个就是软不下去！”

　　乔津帆摇摇头，说。

　　“是么？”

　　林青霞走到乔津帆身边，心里想，按说半个小时过去，也应该软下去了，该不会是得了什么病吧？想着，林青霞伸手摸了摸乔津帆的额头，关心的说：“除了……嗯……那个硬外，还有什么其他不适么？”

　　“没有，就是精神很亢奋，那里硬硬的难受！姐姐，我这样一直硬着，会不会出事啊？我看新闻上，有个人硬了十几个小时，然后第二天就死了……”

　　乔津帆苦着脸说。

　　“不会的！”

　　林青霞犹豫了一下，说：“你自己用手解决一下，发泄了就自然会软下来。”

　　“刚才我趁姐姐洗澡的时候，自己用手弄过，可是弄不出来。姐姐，你帮帮我好吧？”

　　乔津帆一本正经的说。心里却是乐开了花。

　　林青霞脸一红，说：“姐姐怎么帮你！”

　　“我自己用手弄不出来，姐姐你用小手帮帮我，刚才你就弄了我一下，我就感觉快要出来了。”

　　乔津帆紧盯着林青霞，小心翼翼的说。

　　“啊！”

　　林青霞娇呼了一声，玉脸羞红，嗔骂道：“这怎么行？”

　　“哦，那算了吧。就让津帆这样硬一晚上，明天死了算了。”

　　乔津帆嘟着嘴，一副赌气的样子说。

　　“你这孩子……哎……”

　　林青霞哭笑不得看了乔津帆一眼，羞涩难为情的道：“那好吧，姐姐帮你用手解决！”

　　“真的么？”

　　乔津帆兴奋万分的说。

　　“是啦。真是前生欠你的，就会欺负姐姐。”

　　林青霞瞪了乔津帆一眼，吩咐乔津帆在沙发上坐好，闭上眼睛。

　　“我不闭，我要看姐姐帮我用手……”

　　乔津帆坏笑着说。

　　“哼，你不必上眼睛，姐姐就不帮你。”

　　林青霞很坚决的说：“你要是敢偷看，你看姐姐怎么收拾你。”

　　“知道拉。”

　　乔津帆点点头，说：“我闭上眼睛了，姐姐，你快点开始。”

　　说着，迫不及待的拉着林青霞的纤手，摁在他硬的难受的地方，催促道：“快按啊，姐姐。”

　　“急什么。”

　　林青霞白了乔津帆一眼，伸手在乔津帆眼前晃了晃，确定他闭上眼睛后，才羞涩的的用自己的纤手，隔着裤子，替乔津帆揉捏……

　　“哦，姐姐……好舒服。”

　　乔津帆夸张的叫着。此时心理上的快感，要比生理上的强太多了。

　　试想，谁能让一个高贵端庄的林青霞，替一个小男生用手打手枪……

　　“啊……”

　　乔津帆那夸张的叫声，更让林青霞羞愧不已。心里既羞愧、难为情，又感觉有几分委屈，自己身为当代最出名的女明星、从来都是高高在上，不容他人亵渎，也没有男人敢亵渎自己，没想到，竟然也有一天，替一个小男生用手……

　　看着乔津帆那得意满足的样子，林青霞就气不打一处来。轻哼了一声，她的小手，使劲在乔津帆那里揉了几下。边使劲揉着，心里边哼道：“让你欺负姐姐，让你连姐姐的便宜都敢占……”

　　“哎哟！”

　　乔津帆疼的一下子睁开眼睛，苦兮兮的说：“哎哟。好姐姐，你干什么使这么大劲，这里可是人体最脆弱的地方，若是坏了，你们女人可就要受苦了。”

　　“呸！”

　　林青霞脸一红，手上劲道小了几分，“坏了更好，省得它天天生龙活虎的，去祸害别的女孩子。”

　　“……”

　　过了大约十几分钟，林青霞点只感觉自己的小手，都酸了，可是乔津帆那里，却依然火热坚硬，而且经过自己柔软的小手套弄，好像更加坚硬炙热了几分。

　　林青霞不是稚嫩纯洁的女生，作为一个成熟女性，自然对于这方面，经验十足。

　　“这坏小子，自己帮他弄了十多分钟，都还没软下来，看来还真是天赋异禀。”

　　“嗯……姐姐，你怎么不弄了？”

　　感觉林青霞的小手，只是握着他那里，没有丝毫动弹，乔津帆不由得睁开眼睛，问道。

　　“你这坏小子，姐姐的手都酸了，这次就放过姐姐吧。”

　　林青霞说。

　　“那不行啊，这里还这么硬，肯定对身体有害。”

　　乔津帆忽然眼珠一转，小声说：“姐姐，求你一件事好么？”

　　“什么事？”

　　林青霞边揉着自己发酸的手指，边问道。

　　“姐姐，你也不愿意津帆受苦。你用手又弄不出来，要不……让我摸摸你，这样肯定会弄出来的。”

　　乔津帆一本正经的说。

　　林青霞浑身一颤，不可置信的看这里强，眉头紧锁，板着脸，脸上一片铁青，玉手指着乔津帆，娇斥道：“臭小子，你……你……”

　　“姐姐，你别生气，我只是说说的。求你别生气了。”

　　乔津帆始料未及，根本没想到，林青霞会这么生气，慌忙摆摆手，装作无辜的样子。

　　林青霞长喘了一口气，玉手狠狠在乔津帆软肋处掐了几下，边掐边骂道：“说说也不行，你这坏小子，是打定姐姐的主意了。看我不掐死你，让你坏。”

　　“哎哟！”

　　乔津帆根本挣脱不开，巨疼下，顾不得其他，紧抱住林青霞的身子，双手在她腋窝上使劲挠着。

　　这一招，对付女生特别有效。

　　“哎哟……哈哈，津帆，你别挠拉，痒死姐姐了。哎哟，这死鬼，不知道姐姐最怕痒！”

　　林青霞身子使劲的在乔津帆怀里扭摆着。

　　“不挠你也行，答应我刚才的要求。不然就继续挠姐姐你。”

　　乔津帆邪恶的说道。

　　“哎哟，你坏死了。”

　　林青霞又羞又气，娇声骂道：“你趁人之危，坏蛋。”

　　“快说，答不答应。”

　　乔津帆又问了一遍。

　　“答应你什么嘛。”

　　林青霞美眸流转，不知道在想些什么。

　　“装糊涂，看我不挠你。”

　　乔津帆得势不饶人。

　　“别……姐姐答应你。”

　　林青霞银牙一咬，狠下心来，点点头，不放心的说：“只可以摸摸过过瘾，不许乱来，不然姐姐真生气了。”

　　“放心，我不会乱来的，你是我姐姐嘛、！”

　　见林青霞竟然答应他了，乔津帆心中不由得狂喜。

　　不敢相信地看着林青霞，林青霞也抬起头，四目相对，彼此都从对方的眼里感觉到了那种不同的东西。乔津帆欣喜无比地拉着林青霞的玉手，道：“姐姐，你说的是真的，你真的愿意让我那个。”

　　林青霞心中感觉有几分难为情，娇媚的白了乔津帆一眼，嗔道：“坏小子，你要摸便摸，废话什么。”

　　说完实在是觉得难为情，将头低下去……

　　“臭小子，第一次摸女人么，这么用力。”

　　林青霞嘤咛呼痛，小声地埋怨着。心里暗想，这坏小子，上来就摸人家咪咪，哪有这样的啊，真是个色狼……

　　刚一摸上林青霞那让她垂涎久矣的雪峰，乔津帆顿时激动地无法言语。那柔然不失坚挺，高耸的雪峰，摸在手里实在是太爽了，激动之下，手上的力气，用得过大，弄疼了林青霞。

　　“姐姐……对不起……我不是故意的。”

　　乔津帆吐吐舌头，不好意思的说。

　　“真是个坏蛋，不知道轻点么？”

　　林青霞手指在乔津帆额头上点了一下，笑骂道。

　　“嘿嘿，太激动了嘛。”

　　乔津帆嘿嘿一笑，手继续轻轻揉捏林青霞那对迷人的雪峰，嘴上夸张的说：“姐姐，你的奶子真大，真挺！摸起来的感觉好好哦。”

　　林青霞暗暗觉得又好气又好笑，瞪了乔津帆一眼，说道：“胡说什么，是不是不想摸了？”

　　虽然乔津帆言语放肆、毛手毛脚的，但是从来没有被人揉这里，她还是感觉很舒服，而且想起这个小男生，比自己小近二十岁，心里就更感觉一阵莫名其妙的刺激兴奋。

　　“不是……我不胡说了啊。姐姐，你千万别不让我摸啊。”

　　乔津帆怕林青霞真生气，慌忙说。

　　“哼，你再胡说，就不让你摸了。”

　　林青霞轻哼了一声，嘴角不自觉的露出一丝得意的微笑。

　　“姐姐里面竟然没带奶罩！”

　　这一发现，更令乔津帆兴奋非常。偷偷瞥了一眼，坏在他肩膀上，娇喘吁吁，美眸微闭的林青霞，乔津帆心一沉，手不着痕迹的偷偷从她的领口处，把手伸进去。

　　“好滑腻！”

　　手毫无阻碍的摸到那迷人的雪峰，那上面滑腻的触感、令乔津帆大呼过瘾。

　　见林青霞似乎并没有拒绝反对，乔津帆的胆子愈来愈大，欲望也逐渐愈来愈强。慢慢腾出一只手来，顺着林青霞纤细的腰肢往下摸去……

　　林青霞穿得是制服，乔津帆的咸猪手很轻松地就摸进去了。那肥大充满弹性的肥臀，令乔津帆爱不释手，同时心中更觉得刺激。

　　自己竟然真的摸到林青霞的香臀了……以往林青霞穿着套裙，肥大的香臀在他面前扭来扭去，乔津帆心里就痒痒的，没想到，也有一天，可以摸到她的美臀。

　　此时林青霞终于从迷醉中清醒过来，禁不住身上传来的快感，樱桃小嘴‘哦’了一声，呢喃道：“津帆，那里不可以！乖！”

　　“姐姐，真没想到，你的香臀，又大又圆，还充满弹性，令人销魂啊……”

　　林青霞的语气，并没有什么不悦，听在乔津帆耳朵里，竟有一种撒娇、欲拒还迎的味道，这令乔津帆更加的胆大妄为。

　　听此，林青霞羞愧欲死，自己一个堂堂的大明星，让他玩弄身子便罢了，他还对自己评头论足的……

　　“你坏死了。好了，你摸也摸了，姐姐要回去睡觉了。”

　　林青霞话虽然这样说，但是玉脸红红的，美眸含春，身子软绵绵的，一点力气都没有……

　　“还没过瘾呢，这里还硬着呢。”

　　乔津帆挥舞着大肉棒，在林青霞小腹上顶了几下。同时趁机手指滑进她的蕾丝内裤里，直接抚摸那早就垂涎久矣的地方……

　　“啊……你……你不能摸那里啊。小坏蛋，快点把手拿出来，不是说了吗，叫你不要乱摸的……哦……”

　　林青霞娇喘吁吁地说。一双修长的玉腿，紧紧夹紧，不让乔津帆的手指乱动……

　　感觉手指湿漉漉的，被挤压在一个温暖湿润的地方，乔津帆倒也不急着动弹。那只可以活动的手，轻轻在林青霞雪峰上轻揉着，心里暗暗得意，姐姐竟然被自己挑逗的动情了，流了那么多水，看来姐姐也不像表面那么端庄正经嘛……

　　“没什么不能摸得。姐姐，我不仅要摸你，还要亲呢。”

　　乔津帆笑嘻嘻的说，俯子，嘴唇直接凑近那散发着芬香的雪峰，轻轻在上面舔起来……

　　“哦……”

　　林青霞扬起头，从嘴里吐出一句动情的呻吟，说：“啊，真是坏东西，你别用牙齿咬啊！啊，好难受啊！小东西，你怎么这么会折腾人啊？”

　　嘴上虽是那样说，但双手却是紧搂着乔津帆。

　　趁林青霞全身软绵绵的时候，乔津帆用膝盖将林青霞双腿分开，使得她玉腿夹紧不了，方便了他手指的活动……

　　林青霞浑身一个激颤，似痛苦似享受的说：“别，那里真不行的。除了那里，其他地方，姐姐都让你摸、亲，好么？”

　　此时主动权完全掌控在乔津帆手中。

　　高贵端庄的林青霞，也不得不向他地下高贵的头颅！

　　乔津帆嘿嘿一笑，在林青霞身上，上下其手：“好姐姐，那里为什么不行。你真敏感，流了那么多水……”

　　看着这个高贵不容亵渎女人，伏在自己怀里，被自己大肆揩油，乔津帆心里别提有多得意了。

　　“你别说了，这样羞辱人……”

　　林青霞羞愧欲死，别过脑袋，不敢看乔津帆那火辣辣的目光……

　　感觉着怀中的林青霞，身子越变越软，越来越烫，乔津帆浑身打了个激灵，清晰地头脑飞速的转动。

　　反正事已至此，干脆就……

　　想到如果真的可以这样……那以后真是幸福死了。乔津帆马上付诸行动。

　　一只手继续挑逗着林青霞，让她陷入情欲中不可自拔，一只手指则是灵巧的拨开她的蕾丝内裤，准备寻找适当的时机，直捣黄龙，占有征服这个高贵林大美女！

　　“嗯……不要……哦！“林青霞断断续续的娇吟，更加刺激了乔津帆。

　　一把将将林青霞的身子推倒穿在沙发上，整个人死死的压在她的身上。乔津帆红着眼睛，大手一把扯开她的制服套裙的扣子，顿时那一对高耸雪白的雪峰，映入眼帘，粉色的樱桃，早就挺立起来，而且经过刚才他一番揉搓，胸前雪白的肌肤，泛起一抹红润，看起来格外迷人……

　　乔津帆顾不得喘一口气，头一低，张嘴就将林青霞的雪峰含入嘴中，放肆的起来……

　　“哎哟！”

　　乔津帆太急色，牙齿咬到林青霞的小樱桃，这令她不禁紧皱着眉头，小嘴发出一声似痛苦似快乐的叫声。

　　在疼痛下，林青霞恢复了几分神智。眼瞧着乔津帆已经急不可耐的把她压在身下，动作越来越过份，林青霞心中一时滋味万千。

　　心中不禁喃喃道，这孩子，该不会今晚要把我……

　　想念此，林青霞浑身打了个冷颤，双手也不知从哪涌出来的劲力，一下子推开了乔津帆：“津帆，不可以这样，真的不不可以！”

　　乔津帆瘫坐在地上，不断的喘着粗气，双目红红的，紧紧盯着林青霞，眼中不断闪着炙热的光芒。

　　忽然，乔津帆一把从地上爬起来，双臂一伸，又将林青霞抱进怀中，双手紧抱住她纤细的腰肢，令她根本动弹不得：“为什么，我就要……

　　对于乔津帆的动作，林青霞吓了一大跳，使劲挣扎，道：“混小子，你干什么啊，快放开。”

　　乔津帆并没有放开林青霞，双臂用力，将林青霞抱坐在他的大腿上，嘴上深情款款的说：“好姐姐，我不放开你，我喜欢你、我爱你。”

　　闻言，林青霞脑子不由得发懵。原本以为乔津帆一个年轻气盛的小伙子，喝了点酒，受不了诱惑，所以才如此急色，对自己动手动脚，这倒是情有可原！但是她怎么也没想到，乔津帆竟然会说出这样一番让她震惊无比的话。

　　林青霞到底是成年女人，很快就从震惊中清醒过来。

　　她神色复杂的望着乔津帆，眼珠不断乱转，不知道在思索些什么。最后轻叹了一口气，眼中竟然闪过一丝失落……

　　“津帆，你知道你在说什么么？”

　　林青霞美眸紧盯着乔津帆，问道。

　　乔津帆毫不退缩的目光与林青霞对视，十分认真的说：“我知道我在说什么。对，姐姐，你没听错。我是真的爱上你了。”

　　“哎……”

　　林青霞怔怔的望着乔津帆，心中说不出是欣喜、恼怒、羞涩、尴尬……

　　“你怎么能爱上姐姐呢？不说咱们年龄的差距，姐姐还有未婚夫……”

　　林青霞头脑逐渐冷静下来，逐条分析道。

　　乔津帆抬起头，盯着林青霞那张迷人的玉脸，神色逐渐坚定起来：“姐姐，我不管，我就是爱你，我要跟你在一起。”

　　林青霞轻叹了一口气，说道：“津帆，你也不小了。咱们可能在一起么？别人会说闲话的！”

　　“我不怕，如果能和姐姐你在一起，就是被雷劈死，我也心甘情愿！”

　　乔津帆信誓旦旦的说。

　　林青霞感觉自己的心被深深触动了一下。

　　“你这孩子，别做事这么冲动。你这么年轻，这么富有，以后肯定能找到一个比姐姐更好的女人的！”

　　乔津帆摇摇头，说：“不……姐姐，我爱你，我一定要和你在一起……”

　　“你这小孩子，知道什么是爱？”

　　林青霞玉指在乔津帆额头上轻点了一下，哭笑不得的说：“姐姐都一个老太婆了，你还爱我啥，你那秘书既年轻又漂亮，你如果想要她，她肯定会答应的。”

　　“姐姐，你别妄自菲薄了，你哪是什么老太婆，你就是我心中的女神，最美最高贵的女神！”

　　乔津帆喘了一口气，继续深情款款的说：“你是那样的美艳不可方物、让人不可亵渎，你饰演的白发魔女是那么的风华绝代，我每次见到你，都有种惊艳的感觉。”

　　“从长大懂事后，我就愈发的迷恋姐姐你了！每次看到你演的电影，我都忍不住盯着你的身子，狠看……我知道这样是不对的，可是我就是控制不住自己……”

　　乔津帆说着，忽然紧抓着林青霞的玉手，央求道：“姐姐，我真的爱你，你就看在我对你的一片真心，可怜可怜我，给我吧……”

　　“哎……津帆，我们是绝不能发生那种关系的。这是道德所不能允许的。”

　　林青霞苦口婆心地劝导着乔津帆。

　　“姐姐，我们不说，没有人会知道的。我知道还没有结婚你未婚夫不在香港，你肯定也很空虚、寂寞，你也需要我，对么？”

　　说此乔津帆直视着林青霞的美眸道：“姐姐，你喜欢我吗？”

　　乔津帆炙热、坚定的眼神仿如看到她的心里去了，让她感觉什么都暴露在他眼下……

　　无奈地点了点头，林青霞苦笑着道：“姐姐是有点喜欢你，可是……”

　　话没有说完，便被乔津帆一把紧抱着。她嘤咛一声，并没有挣扎，而是头枕在乔津帆宽阔的肩膀上，听着他那剧烈的心跳声，她完全能感受到，乔津帆心中的狂喜……

　　“姐姐，你也喜欢我哦。津帆真是高兴死了！哈哈……我就知道姐姐肯让我占便宜，不会对我没感觉的。”

　　乔津帆得意无比的说。

　　听此，林青霞心中既羞涩却又感觉十分甜蜜温馨。风情万种的瞥了乔津帆一眼，又乖巧如同小猫一般，依偎在他怀里。

　　“姐姐，我们彼此相爱，你给我吧。”

　　乔津帆说着，大手拉住林青霞柔若无骨、略有点冰凉的小手，按在他坚硬如铁的部位。

　　“这怎么行……”

　　林青霞摇着头，手却并没有挣扎，而是轻轻的搭在乔津帆那火热的地方。

　　“这有什么不行的？我爱你，你也爱我，这就足够了。姐姐，你也很想那个吧，让津帆来满足你吧。”

　　乔津帆迫不及待的说。

　　林青霞轻哼了一声，佯装生气的说：“你口口声声说爱我，就是想得到我的身子吧，哼，流氓！说爱我，其实是我的身子吧。”

　　乔津帆心‘咯噔’乱跳了一下，暗骂自己，太急躁了，竟然引起姐姐的反感了。他慌忙摇摇头，说：“不是，我爱姐姐你的一切。绝不是那种只贪图你美色的地痞流氓！”

　　“是么？”

　　林青霞看着急着向她澄清的乔津帆，似笑非笑的说。

　　“是。当然是。”

　　乔津帆肯定的点点头，看着脸色阴晴圆缺的林青霞，他犹豫了一会，下定决心似的说：“姐姐，你要不愿意给津帆，就算了我永远不会勉强你的。日后你还是我的姐姐，我还是你的弟弟，今天晚上的事，就当没发生过，我们都忘掉好了、”“你说的到是轻巧！”

　　林青霞白了乔津帆一眼，脸上露出一丝小女人的妩媚，雪白的玉臂，竟然搂住乔津帆的脖子，嘴中吐出的热热的气息，尽数喷在乔津帆脸上，小嘴轻笑道：“小男孩，这么没耐心啊。姐姐说喜欢你，还不能令你发狂满足么。其实男女要在一起，不一定非要占有彼此！”

　　“嗯？”

　　乔津帆被忽然热情弄得有点发懵。

　　“姐姐问你，你真的想跟姐姐在一起么？将来不会后悔！”

　　林青霞正色道。

　　“嗯。永不后悔！”

　　乔津帆楞了一下，欣喜若狂的使劲点着头。

　　“嗯……看你那么爱姐姐的份上，姐姐可以把你当成我的小情人，不过你要听姐姐的话，还要答应姐姐几个条件，才可以做姐姐的小情夫！”

　　林青霞脸红的说。心中又羞有喜，她有自己的未婚夫，竟然会说给人当小情人……

　　“姐姐你有什么条件，尽管说！”

　　乔津帆此时是神清气爽，幸福的快晕过去了。嘴唇使劲在林青霞滑腻白皙的脸上亲了一下，手情不自禁的就直接伸进制服里，轻揉着那柔软的雪峰，神情十分得意。

　　“哎……你……你乱摸啊，你这样摸姐姐……让姐姐怎么说话啊？”

　　林青霞娇嗔道，嘴上虽然那样说，但胸前雪峰传来的美妙快感，却是令她迷醉不已。

　　“好……姐姐，我不摸了，你说。”

　　虽然嘴上这样说，可是乔津帆的手依然放在林青霞那高耸的雪峰上。

　　林青霞那对高耸的雪峰，弹性十足，柔软不失，另乔津帆恋恋不舍，而且紧抓着她的雪峰，还让乔津帆感觉浑身油然而生一股骄傲自豪只敢。

　　这个让他轻薄的女人，可不是别的普通女人，而是一个风华绝代、美艳不可方物的高贵女人，乃是公认的华人第一美女林青霞……

　　“你轻点，又不是没摸过。”

　　林青霞眉头微蹙，嗔道。她也知道，像乔津帆这种小男生，特别迷恋女人的奶子，因此也由得乔津帆仿佛有魔力的大手，紧抓着她的奶子……

　　“刚才那是偷摸你，提心吊胆的，一点也不过瘾，现在可是正大光明的，嘿嘿，姐姐，你的奶子又大又白，还有一种浓浓的奶香味，漂亮极了。”

　　乔津帆笑嘻嘻的说。

　　“你真是坏死了。”

　　林青霞心中又羞又气，这坏小子，总是喜欢对自己那些羞人的地方，评头论足。

　　“嘿嘿，都说男人不坏，女人不爱，这话果然不假，我要不这么坏，也不可能把姐姐你弄到手！”

　　乔津帆十分得意的说。

　　“歪理！”

　　林青霞轻哼了一唱声，娇斥道：“你是够坏的，连姐姐的主意都敢打，真是坏死了。”

　　“嘿嘿，谁让姐姐你那么迷人，我真的控制不住啊。你要是个老太婆，我才不会打你的主意呢。”

　　乔津帆笑着说，瞥了林青霞一眼，双手将她的制服往下拉扯了一下，让她白皙精致的香肩、以及高耸的雪峰，完全暴露出来……

　　“你干什么？”

　　林青霞狠狠白了乔津帆一眼，伸出小手，慌忙将制服西装拉上去，似娇嗔似威胁的道：“要摸就摸，反正不许脱我衣服，不然就别想碰我！”

　　乔津帆苦着脸，可怜兮兮的说：“有衣服隔着，感觉不舒服啊。”

　　心道，姐姐还是很矜持的。

　　“哼，我不管！”

　　林青霞蛮不讲理的道，看着苦着脸的乔津帆，柔声道：“好了，别再摸了……姐姐的条件，还没说呢。”

　　“那姐姐你说啊，你的任何条件，津帆都无条件答应。”

　　乔津帆一拍胸膛，保证道。

　　“说得好听。”

　　林青霞笑着轻哼了一声，打趣道：“那让你不许打我的主意，你也能办到么？”

　　“呃……不能。”

　　乔津帆摇摇头，干脆的说。

　　“就知道你小子会这么说。”

　　林青霞白了乔津帆一眼，沉吟道：“嗯……咱们俩的事情，不许让外人知道了，知道么？不然姐姐可真没法做人了。”

　　乔津帆理解的点点头，说：“姐姐，我又不是傻子，这种事情怎么会让外人知道呢。就这么简单？”

　　“哼，哪有那么简单，你当做美梦呢？这只是最基本的要求！”

　　林青霞笑盈盈的说，美眸盯着乔津帆，坚决的说：“我们本身这样的不伦关系，就已经有悖道德了。我们以后在一起的时候，不可以真的发生关系……这是姐姐的底线。”

　　“啊？”

　　乔津帆一怔，心道，这不是是故意在敷衍自己么？

　　“怎么，不答应啊？”

　　林青霞微微一笑，接着道：“你若不答应，就休想要和我在一起。”

　　“我答应，谁说我不答应了。”

　　乔津帆苦着脸，心想，到底是大人物，自己根本就不是她的对手，这主动权又被她夺回去了。哎……

　　见乔津帆被迫无奈的答应，林青霞嘴角闪过一丝笑意。她知道乔津帆之所以这样，并不是因为他怕她，而是因为他太在意她了。有一个男人那么在意她是很幸福的。

　　见乔津帆那副不高兴的样子，林青霞柔声安慰道：“你别这副灰头土脸的样子嘛？我们虽然不能做那夫妻之事，但是你还是可以抱抱我、摸摸我过瘾啊，别不知满足了。”

　　“哎，姐姐你好奸诈啊。”

　　乔津帆苦兮兮的望着林青霞说：“只是摸摸，实在是太折磨人了啊。”

　　说着，将那根坚硬如铁的东西狠狠在林青霞柔软的玉腿上撞了几下。

　　“哎哟……啊，你这小坏蛋别乱撞，再乱撞，我就……”

　　林青霞脸一红，嗔道。

　　“我不管，我难受，我就要撞，撞死你……”

　　乔津帆红着眼睛，故意粗暴的说道。双手摁住林青霞的身子，也不顾她的感受，挥舞着小神龙，使劲的撞击她的玉腿。

　　林青霞柔弱的娇躯，被他这粗暴的方式，弄得一阵轻颤……乔津帆看着看着，情不自禁的呆住了……

　　林青霞的眼睛明亮而又调皮，脸颊白皙水嫩带有清纯的气息，俏卷的长发覆在线条柔和的肩膀上，小巧的栅嘴上菱形的嘴唇染上娇红欲滴的唇膏。  
本帖最近评分记录:隐藏评分记录清空我的评分动态 共 条评分   
真三维3D带来无与伦比的包含吮吸感受！雷霆名器，当之无愧的淫荡娇娃，极爽自慰名器首选！点击进入http://url.cn/Rq0b2O
回复 引用 请把本站地址http://x7711.com http://x771357.com放进你QQ资料里，以免忘记 举报顶端   

AlexFerguson   只看该作者   小中大   沙发   发表于: 2014-02-21  
第050章 推倒林青霞

　　模样清秀，高挑的身材很惹火，两颗大肉球挤得紧紧的，皮肤特别好，很白嫩，胸部很挺，双腿是她最迷人的部份，一双细白的小手儿，一对小巧玲珑的嫩脚。黑油油的长头发衬出一张娇嫩甜美的俏脸。

　　林青霞玲珑有致的身躯在紧身的制服套裙下起伏，看她裹着肉色丝袜的修长的大腿偶尔从套裙的开衩处露出，窄裙内穿着性感小内裤与透明丝袜的诱人景色，两条润泽浑圆的小腿出现在乔津帆面前吸入的是她的香气，右腿也贴在她的腿根，成熟美女的柔软触感就在乔津帆的下身发酵开来。她扭动那小蛮腰，双唇微抿，丰满的臀部摆动起来更是诱人，眼神透露著性饥渴的诱惑，那放荡的姿态，乔津帆的右腿也不知不觉地压入她的双腿间，大腿来回摩擦她热烘烘的下体。

　　林青霞慢慢把身体靠向乔津帆，柔软的乳房贴在乔津帆的手臂上，林青霞嗯了一声，娇羞地微闭双眼，轻启樱唇面对乔津帆，她的红唇晶莹透亮，吐气如兰。

　　乔津帆伸嘴轻轻地吻向她的小嘴，林青霞嘤的一声，软倒在床上。乔津帆感到她的嘴温温湿湿的有一种很香的味道，过一会儿她双手环住乔津帆的头颈紧紧抱住乔津帆，她的头斜靠乔津帆的脸颊，乔津帆可以听到一阵一阵低沉喘息声从林青霞口中传过来，不久林青霞开始伸出香舌舔乔津帆的嘴唇，并且深深的吸住乔津帆的嘴，发出啧啧的声音。

　　然后乔津帆的嘴唇被有着幽香的舌头顶开。林青霞的香舌继续往乔津帆的口中伸进去，而乔津帆也情不自禁的伸出舌头与她纠缠在一起，搅动着。乔津帆陶醉着，紧紧搂着林青霞的脖子。

　　林青霞美丽的双眼正凝视着乔津帆。下面还自动张开双腿。乔津帆急躁地拨弄柔嫩的阴户，想将手指探入她体内。她的上身软弱无力地倒在乔津帆胸口，嘴里轻轻吐出一连串浪声。

　　林青霞一对乳房压在乔津帆手臂和胸膛上蠕动着，令乔津帆心痒难耐。她侧着脸枕在乔津帆肩上，香郁的发丝拂在乔津帆耳边。乔津帆不禁低头埋入香郁的发丝中，把手轻轻放在她雪白的大腿上，感觉真好啊，绵绵的，滑滑的，像一块白玉，没有一点瑕疵。

　　乔津帆的手就随意在她大腿上游移。乔津帆有点忍不住了，把手慢慢向她裙子下边移动，她发现了乔津帆的意图，用手轻轻推乔津帆的手。乔津帆不理会她的阻拦，手继续前进，很快就到了三角地带，她只能将腿夹紧。但是这样并不会妨碍乔津帆，乔津帆用一根手指穿过夹的很紧的腿缝，在她阴唇上来回摩擦。

　　林青霞嘴里发出了很轻的喘气声，更令乔津帆吃惊的是，她竟然把大腿叉开了，好像是有意让乔津帆继续前进。乔津帆当然不会放过这个机会了，用中指在林青霞两片阴唇中间缓缓摩擦，乔津帆发现那里湿了，她的喘气声始终很小，她一定是努力的憋着，不让自己发出很大的声音。

　　乔津帆又进一步加大了攻势，把她的内裤慢慢往下拉，她也很配合乔津帆，内裤被乔津帆拉到了膝盖那里，她把腿叉开更大了乔津帆手指在她穴里直进直出，另一手也摸到她屁股去。她环住乔津帆的腰，靠在乔津帆肩上娇喘着。

　　乔津帆左手五指深深陷入她的臀肉，右手指则紧紧抵住她的子宫，直插得她张嘴咬在乔津帆肩上闷叫她雪白肉体的皮肤真是白，尤其那两个肥大且美艳的乳房让乔津帆看的血脉喷张，白腻的肉体，还不时揉捏搓弄自己的乳房，因为太巨大，所以乳房微微下垂着。

　　雪白的肉体穿一件半透明的衬衣，质料很薄，隐隐约约可看见她的双乳，下身她穿的是黑色的三角裤，美丽的裸体雪白丰满的双峰上下动弹着，而下身却穿了条粉红色水晶丝滚边的小内裤。

　　从背后看去，林青霞的内裤陷入雪白的大腿中间，只有一条缝，大大的雪白肥臀诱人得很，她的一双粉腿的确更迷人，雪白的耀眼，修长光洁，简直没有一丝多余的肉。乔津帆的手开始随着她美好的身体曲线而起伏，从平滑的背上滑到丰满的臀部，又到制服套裙的分衩处，感受到她的丝袜大腿的光滑。

　　林青霞俏脸通红只是稍作挣扎，端庄的制服套裙一下子裂开，那吹弹得破的俊俏脸蛋．丰隆坚挺的酥胸．短裙下露出两条丰满白嫩的大腿，粉白的胸膛裸露在乔津帆眼前她便不再抗拒。

　　随着乔津帆的手的游走，她的身体也开始一阵阵发热，并跟着乔津帆的手扭动，乔津帆帮她解开乳罩的扣子，乳罩一下子松开，乔津帆紧紧地将她抱住，两只手伸到前面，托住两个脱颖而出的乳房。

　　大胆地把手伸到林青霞的酥胸，摸到她那一对弹性十足的乳房。林青霞浑身颤动，放软了手脚，一种温热柔软的感觉充满了乔津帆的手掌。乔津帆爱不释手地抚弄着两个如鸽子窝般温暖的乳房，乔津帆耳边也传来她压抑的喘息，乔津帆马上撩起了她制服的下摆，看见她两条包裹在丝袜里的美腿局促地交织在一起，下面是黑色的高跟鞋，上面是白色的内裤，丝袜与内裤中间的两截大腿裸露在灯光下，泛出嫩白的肉光。

　　乔津帆和林青霞相拥着坐到床上，她伸手将高跟鞋脱下来，乔津帆用手抚摩着她柔软的脚踝，看着她两只秀美的脚害羞地勾在一起。她先将丝袜慢慢褪了下来，两条白润修长的腿完全裸露了。

　　林青霞一丝不挂地显露出丰满白嫩的肉体。内裤竟是如此窄小，前面的小布条仅仅掩住她隆起的的大阴唇，黑色的阴毛绝大部分都在外面。

　　下阴在她透明状的内裤下的朦胧样子，有一条细细的红色肉缝，暗红的大阴唇上还有许多一丛丛的阴毛。她伸出玉足，翘了翘脚趾，绝妙的乳房雪白地挺在林青霞傲人身体上，如同一对白色的汽球微微地颤动着，那红色的乳晕清楚可看，看上去只是很小的一圈，而乳头如小颗的红枣，点缀在那迷人双峰之上。

　　林青霞弯下腰，肥大的屁股翘起，整个下体仿佛通体透明，而她的半透明粉红色水晶丝小内裤在肉色丝袜的衬托下更具有诱惑力，乔津帆睁大了眼仔细看去，透过一层的丝袜，一层的内裤竟还可以看到林青霞迷人的肉缝，那黑色的阴毛在丝袜与内裤的束缚下像一片黑色的绸缎，光滑迷人阿娜的身姿下半身则是穿着轻飘飘的白色丝质短裙，配透明肉色的丝袜着于修长浑园的美腿上，令人产生无限的暇想。

　　林青霞窄裙内穿着黑色小内裤的下体与透明肉白色的丝袜大腿根部，乔津帆不禁心中一动，她那两条腿跨开的时候，裙内的风光都被他看的很清楚。

　　林青霞那内裤除了小阴唇部分，其他的地方竟是透明的，从背后可以清楚看到她大阴唇上的阴毛和她屁眼的样子，她娇艳欲滴的红唇凑到乔津帆的耳边，轻轻地开启，右腿伸得笔直，右脚放到乔津帆的面前，自己上身躺下双手摸到她的大腿根部，拉开短裙，下身穿着的内裤有些歪了，一部分陷到肉缝里去，随后她解开短裙拉链，然后慢慢把长丝袜从大腿根部褪下到小腿，看着她的玉臂向乔津帆扬起，乔津帆的心头一阵发热。

　　乔津帆伸出手来，却大着胆子抓住了她的胳膊，顿时乔津帆感到一种柔软和滑腻。乔津帆用另一只手帮她整理袖口，仍能感受到她的体温和体香，乔津帆几乎呼吸不下去。乔津帆忙蹲下。双手摸着她的大腿，脱下她的丝袜放到床上。她的脚很细长，脚趾着涂着红色的指甲油，乔津帆一手握住她的美丽迷人的玉足，一手扶着她的大腿，手感肌肤很滑，不禁摸了片刻，双手猛搓她的嫩脚仔细揉起来。

　　“啊……弟弟……你摸的人家……好……好痒啊……不要摸人家的小脚……”

　　林青霞不停在喔喔的叫，乔津帆边摸她的玉足边看她那双美腿，她的双腿间的黑色内裤，她的内裤很小仅包住她的小阴唇，大部分的大阴唇都露在外面，乔津帆一下子抓住她的双肩，将她按在床铺上，然後用嘴封住她的唇。

　　林青霞的身体十分软嫩，尤其在连一点反抗都没有的情形下，更显现出她的柔弱，令人爱怜。乔津帆带着紧张，不安的心情，粗鲁地和她接吻。林青霞的唇也很软。从她生涩的技巧里，乔津帆知道这个风华绝代的大美女在情爱方面的经验少得可怜。

　　当乔津帆的舌头在林青霞的嘴里肆无忌惮的追逐着她的香舌的时候，她的身子似乎是因为紧张而轻轻抖动着。深吻让乔津帆和林青霞都有些喘不过气来，两张嘴唇不得不分开了。

　　乔津帆轻抚着林青霞发烫的脸颊，她的双眸碰上乔津帆灼灼的目光，羞涩地躲闪了几下，见躲不过乔津帆的注视，索性闭上了眼。

　　林青霞的娇羞勾起了乔津帆久远的记忆，那欲拒还迎的表情，闭着眼睛，嫣红的俏脸，正享受着接吻的亲密，两双饥渴的嘴唇相互靠近，两个狂暴的舌头互相缠绕，两具迷乱的身躯难分难解。乔津帆伸出手臂从後面环抱住她，当乔津帆探上起伏的峰峦，林青霞的呼吸顿时紧了起来，空着的左手下意识的拽着衬衫的衣襟。

　　林青霞胸前的凸起不仅有着绝佳的形状和弹性，而且极其敏感，在乔津帆的揉搓之下，它以令人惊讶的速度变化着，仿佛要挣脱束缚，裂衣而出。

　　不由自主的捻了捻突起的小豆豆。像是按下了情欲的开关，林青霞情不自禁的低声呻吟起来，腻到骨髓的喉音断断续续飘进乔津帆的耳朵，和着轻轻摆动的身躯发出的熟女的幽香，乔津帆的手在她缎子一般光滑的后背和臀部放肆的来回游走，她两片温热湿润的唇贴在乔津帆的唇上。

　　乔津帆双手伸进她的上衣，握住她的双乳，手指逐渐灵活地捏着乳尖。渐渐地乔津帆感到它硬了起来，只见她嘴唇一咬，反手便将她上身的胸罩脱了下来！露出了白皙的胸部，那雪白的双乳，象两个吊钟一般高傲地挺着。她双手支在乔津帆头的两侧，把两个红樱桃送乔津帆的嘴边，嘴里还发浪的叫，羞涩的倒入乔津帆的怀里。

　　乔津帆搂着林青霞的那只手绕过林青霞的背后直接玩弄她的乳房。林青霞的身子顿时僵硬起来，唇也离开了乔津帆的唇。乔津帆的嘴趁势从她的玉颈滑下去，擒住了她挺立着向乔津帆示威的乳头。

　　“讨厌……嗯……弟弟……你好坏啊……竟然抓住人家的乳头……”林青霞腻人的呻吟又响起在乔津帆的耳边。乳头在乔津帆温热的口腔里滑来滑去，不时受到牙齿的轻啮和舌头的吸吮，已经肿胀的如同一粒大葡萄。林青霞的双手紧抱着乔津帆的头，每当乔津帆听到她的呻吟开始变调，乔津帆的头发就会感到一股后扯的力量。

　　不过几个回合下来，林青霞突然狠命地乔津帆的头压在她的乳上，身子轻轻抖动，胸膛急剧地起伏，一声动人的低吟从她的心底升起：“啊……”乔津帆的手指柔搓她的乳头，乔津帆的唇在林青霞两粒肿胀的乳头上来回吸啜，林青霞宛如遭受电击，她的下体一缩，立刻分泌了大量的淫液，她也明显的感觉到内裤湿淋淋了。

　　乔津帆将头伸过去，用嘴含住林青霞一个嫣红的乳头，她的嘴中发出一阵呻吟，眼神转成半闭的媚眼，然後乔津帆左手下移，移入她的长丝裙内，移入她的蕾丝内裤里，乔津帆发现她下体竟生满了毛，乔津帆停止探索，用乔津帆的食指中指爱抚她的阴唇。她微微张开口不断“啊啊”地发出呻吟。

　　乔津帆趁机吻住她，用乔津帆的舌头挑她的舌头，再用嘴唇吸吮它，不久，乔津帆右手撕扯开了她衬衣，露出她的前胸，她腰很细，皮肤很白，再加上略为丰满的乳房，乔津帆不经有点目炫。

　　乔津帆渐渐把持不住，一把抱起她将她放在床上，使她平躺着.雪白的身躯上耸立两座小山，放着两粒粉红的乳头。乔津帆的手移至她的下体，乔津帆把手插进她的内裤中，抚摩到一片柔软的毛。可爱的粉红色小三角裤，在小穴附近的一大块早已湿透，乔津帆小心的在上面搓揉了起来。

　　随着乔津帆的使劲搓揉之下，林青霞也不断的“嗯嗯啊啊……”乔津帆把她的内裤抢过来，看阴部已是滑腻腻的一片。乔津帆调皮地看了她一眼，她的脸更红了，手掌伸进轻抚。

　　拉下裙边，将蕾丝内裤拉下，平滑而结实的大腿上端有簇漆黑光泽的阴毛，半遮着她交欢的开口，乔津帆的手抚遍全身，最後停於她的下体，卷曲发丝似的玩弄她阴毛，乔津帆褪去她的衣服，用手温柔地摸她的脸。

　　乔津帆小声的在她耳边说“。青霞姐姐……我想和你疯狂激烈地做爱……”

　　“现在人家都这样了……难道还能反抗吗……坏弟弟……”

　　林青霞美眸深情的望着乔津帆仰身躺倒在床上，那具多少次闯进乔津帆梦里的完美无暇的身躯与乔津帆纠结在一起。乔津帆趴到她身上，将一根手指插到她的花蕊里，没有受到任何阻碍。

　　她胀红了脸，更显出她的娇艳。她略为颤抖地说：“。好弟弟……等会儿……你要轻点……我。好怕痛，听说第一次做爱很痛的……”乔津帆亲了林青霞鼻子一下，转身坐在床沿，她撑起身来为乔津帆脱衣。林青霞便紧紧把乔津帆搂住，湿润绵软的香舌挤到他嘴里忘情地吻着，她前胸贴住乔津帆的背，手掌上下迅速抚摸乔津帆胸膛说着。

　　“青霞姐姐，我好爱你……”乔津帆感到有林青霞两团肉抵住自己的背，肉团中有硬硬的乳尖。林青霞穿的内衣竟然是如此的性感。乔津帆只看到两块肤色且几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的奶子，乔津帆迫不及待地把双手放在她的奶子上。

　　这真是乔津帆生平以来见到的最美的一对乳房，很大，很挺，林青霞的乳晕也好大好圆，颜色很深，因为年轻的缘故。乔津帆故意牵拉着她的奶头，奶头不很长，比花生米还稍小一点，乔津帆又用力挤了几下她整个奶子，但乔津帆一只手真的抓不过来呀，她的乳房真的发育的很好，且很富弹性，林青霞粉红色的乳头及雪白的乳沟让乔津帆感到一股晕眩，你的乳房很柔嫩，极有弹性，乳头己经硬起来了。

　　“青霞姐姐……我对你的乳房情有独钟，那是上帝赐给我的天生尤物，我会让你体会到剌激你的乳房所得到的快感不亚于刺激你的阴部、你的阴蒂……”

　　乔津帆用手使劲地揉着、搓着、捏着，把它们紧紧地挤压一起，实实地压在自己的胸下，乔津帆用自己的胸膛有力地压在林青霞的乳房上，边压边用力摇动胸膛磨擦着……，林青霞喘息着，呻吟着，用嫩白的粉臂紧紧搂着乔津帆……

　　当乔津帆使劲地吮吸林青霞的乳头时，林青霞己经微微颤抖了……，再往下一看，白腻的小腹下是一件黑色的两旁有蝴蝶结的亵裤，那黑色纠结的草丛清楚的印在透明的薄纱底裤上，林青霞面颊染上一片晕红。

　　露出两条修长美腿，白乎乎的。她只剩下一条白色半透明的三角裤了，隐隐约约可以看到阴部的一团“乌云”。大概，她的阴毛很浓密，就是这个地方，微微突起，很惹人喜爱。

　　由于三角裤太小了，她的屁股整个露了出来，洁白而柔软，三角裤只能仅仅遮住屁股沟和小逼处，林青霞的内裤真的特别性感，她腼腆地慢慢脱下那小得不能再小的透明内裤，露出诱人的美腿的根部，并用双手将她的大腿扶正将那妖艳的淫穴朝向乔津帆，她那美丽的小猫咪正呈现在他眼前！

　　乔津帆张大眼睛看着林青霞的阴户，两片肥美的阴唇正慢慢显露出来。他正想用手指拨开两片淫肉而露出黑森林的入口处时，仰躺在床上的林青霞极力暴露着下半身，双腿慢慢的张开，裸露出秘处，乔津帆把林青霞绵软柔香的肉体拥入怀中，他毫无顾忌，毫无拘束地用自己的口、舌、牙、唇，用自己的手，用自己的肉棒……，去抚摸、揉搓、压挤、吮吸、轻咬林青霞的乳房、乳头……

　　乔津帆吻着林青霞光滑的额头、细细的眉毛、诱人的眼睛、柔嫩的耳根；轻咬她的鼻子；乔津帆的舌与她嫩滑的香舌搅在一起吻舔她柔嫩的脖颈，林青霞喘息着有点迫不及待的呻吟着，“啊……弟弟……你的舌头好热啊……舔的人家好痒啊……”

　　乔津帆让林青霞攥住乔津帆的大肉棒，急切地往自己的阴蒂上蹭，往她的己被淫水湿润了的阴道里插，林青霞呻吟着，扭动着白嫩的粉臀“嗯”了一声，乔津帆把她的那条还穿着丝袜的美腿架起到自己的的肩上，乔津帆闻到有一股女人体香的味道传入乔津帆的鼻子，情不自禁用嘴亲了亲她的小腿，然后俯下身体，凑到她的下阴部，乔津帆的嘴离她的嫩穴不到一公分。

　　乔津帆喉头咕动，咽吞一下口水，将头伸向林青霞的跨间，灼热的气息不停由鼻孔喷出。林青霞的阴部很小巧，宽度不是很宽，只有他的两根手指大小宽，长也不是很长，上面有许多弯弯曲曲的黑毛，随着她的呼吸一下一下的动着，深处的颜色粉红粉红的，有些湿润的光泽，闻起来有些淡淡的腥味。乔津帆的手指轻轻拔开她的手，抓住抖颤的肉芽，林青霞无意中腰部向上一挺。

　　“啊！……”林青霞喉际流一声娇喘，因为乔津帆抓住的是敏感的花蕾

　　“啊！你不要乱摸呀！”

　　可乔津帆的手指一直抚摸着阴唇

　　“啊……弟弟……啊！难过死了……，不要……”她觉得有些无奈，屁股常常不由自主地摇动

　　“那……你到底好了没？”呼吸越来越急促，林青霞如小孩般娇啼着，面若桃花，妖艳如春，又将手指伸到林青霞的秘洞，小心的弄着。乔津帆双臂紧紧抱着她，两人继续接着吻，两人舌头搅在一起互相舔着。

　　林青霞不断哼哼着，娇柔无力的身子扭动着，双手紧紧抓着乔津帆的肩着，而乔津帆的双手也禁不住去玩着林青霞傲人胸部，在他弄她那对粉红色的乳头时，乔津帆兴奋得用双手抓向她的双峰没命地挤揉搓动，林青霞用她那对杏眼看了乔津帆一眼，乔津帆的双手又顺着林青霞美妙的身子游移，并揉捏着她美丽的双臀、阴部。林青霞一阵乱颤，如小女人般嗔道。

　　“呀……啊……啊，下面不要再动了，等下我会受不了，做出事来的”林青霞站在床沿，双手颤栗着按在乔津帆头上，乔津帆一头钻入迷你窄裙底发出“啾啾”声，吸食林青霞的小穴。

　　两手抱住林青霞的臀部舔穴，丝袜和黄色丝织的内裤已经被褪到脚踝，上身的浅黑色套装也被剥开露出优美弧度的香肩，挺突的酥胸还罩着快滑落的粉红色胸罩

　　“哼……哼……喔喔……哼”林青霞闭上双眼轻声呼喊。柔亮的长发飘逸着，清丽的脸庞泛出粉红色

　　“啊！……啊！……”林青霞的身体大力扭动了一下。乔津帆的手指一离开，林青霞雪白平坦的小腹如波浪般起伏，这是因为尿道口深受刺激，她全身有如被电到般的快感快速游走

　　“啊！……不行，手指不能碰，不要乱摸！……哎唷！……手指快拨出来！”林青霞腰部一阵乱摇，脸庞忽青忽红两腿不断的颤抖，一股乳白色的液体缓缓泄出

　　“都是你坏啦，啊！啊！啊！”她娇喘了几声继续说，乔津帆手指拔了一下林青霞的阴道口

　　“哟，不要，啊……啊……，”林青霞粉嫩的小脸越来越红，娇喘着，下体不住扭动着，而上身却无力地躺下，双手扳住乔津帆的头，那条美腿紧紧地勾住乔津帆的脖颈。

　　“嗯……嗯……”

　　“都是你乱摸啦……人家才会变成这样子”她呻呤着。乔津帆又将手指搔了下林青霞的阴道口，然后将阴唇向外翻出露着阴道内壁

　　“粉红色的，很嫩很嫩的……好姐姐……你的屁股都湿了耶”林青霞不禁地挺起腰杆，双腿乱动，娇啼连连。整个人好像晕眩了，陷入半昏迷状态

　　“哎唷！……好弟弟……不要再搞了！……我……我快要不行了，啊啊啊，放手……好坏你”林青霞努力想坐起，她用力扳着乔津帆的头，向上挺起，终于振作起来

　　乔津帆看到了她红润温滑的阴唇，被包裹着的微露着一尖嫩嫩的阴蒂和微微张开的粉红的阴道口……乔津帆先用自己的嘴、舌从下到上舔林青霞整个阴部，让她全身舒畅……然后乔津帆垫起林青霞的臀部，用舌尖舔她的阴蒂。

　　当林青霞的阴蒂象乔津帆的肉棒一样挺涨起来，乔津帆用牙轻轻地咬着，林青霞浑身颤抖不自觉地抬高你的臀部……淫水会泊泊地流出，裸露的性器被乔津帆用手指乱碰乱挖，用双手撑开她的双腿，低下身，将舌尖覆上被乔津帆用双手食指撑开的阴道内，她连抗议也没有，只是不停的喘息着。

　　乔津帆舔着从她阴道分泌出来的爱液，有些涩涩。乔津帆圆起口唇，吸着她的爱液，乔津帆晓得如此她很酥痒，但她仍只喘息，他的口移出阴阜，嘴唇覆上她左边大腿内侧，再右移至阴道口，再移到她左边大腿内侧，直当成吃西瓜一样，左移右移数次，接着张嘴轻咬她的阴唇，口含几簇阴毛。

　　乔津帆漫不经心地上移到林青霞长满阴毛的三角地带，吻上腹部，胸部，他仔细轻咬着她每寸肌肤，含着右乳，左手揉压左乳，最後停在她的乳沟，头枕在左乳，细闻她的体香。听着她温柔的声音，看着她美丽的样子。

　　林青霞晶莹的大腿、柔软的腰肢、丰满的乳房、美好的花蕊、娇羞的喘息、动听的呻吟，林青霞成熟的肉体正散发出欲火。乔津帆的手就在上面游走；渐渐的往下移动，林青霞张开双腿好让他的手能充分爱抚她的骚穴，并不时发出呻吟

　　“嗯……嗯……”乔津帆爬起身来双手扶着林青霞的美腿，伸嘴亲了亲林青霞的大腿根，林青霞的大腿光洁如滑，还有一股迷人的香气，乔津帆用牙齿咬着她的丝袜的袜口，小心地一点点褪到膝盖处，又亲了亲林青霞的大腿。

　　林青霞觉得些痒，格格的笑着，乔津帆又舔了舔林青霞的膝盖，林青霞的膝盖很骨感，乔津帆感觉很好。用舌头卷下了林青霞的丝袜到她的脚裸处，他这样一路亲吻着她的美腿，肉棒兴奋得颤动着。

　　最后才将她的丝袜脱掉，露出了林青霞的玉足，此时心头红热，她那玉足很白很白，脚趾很长但大小看上去刚好，中趾比其他脚趾长些，每个脚趾甲上都涂了红色的趾甲油。看上去任谁都会喷血的。

　　乔津帆忍不住将林青霞的玉足捧到嘴边，将她的小拇趾含进嘴里舔着，心中砰砰乱跳。林青霞似乎很喜欢乔津帆亲她的脚，竟是微闭双眼口中不断发出哼哼唧唧的声音，脚趾在乔津帆口中转动着，林青霞雪白的裸体点缀着一丛黑色的杂草，全身一丝不挂，用毛巾擦着湿漉漉的头发，随着动作她的浪乳一晃晃，乔津帆的目光不禁随此而转动。

　　林青霞注意到乔津帆看着她故意叉开大腿，显露出她的双腿间神秘之处，她张开两条白得耀眼的大腿，双手用力地摸着她自己的双乳。

　　乔津帆继续亲她的脚，然后向上往她的大腿根部亲着，双手不断摸着她的嫩腿。终于又亲到她的大腿根了，乔津帆迷乱地闭着双眼亲吻着她的腿根，微一睁眼，发现林青霞的大阴唇湿答答地并抖动着，忍不住又往上边亲去。

　　林青霞一阵乱颤，花心如被雨淋般抖动着。乔津帆再也耐不住了，大力地吸了吸她的阴唇，用着掌心在阴户上轻轻地揉着，仿佛揉汤圆似的。感觉到她的阴户发涨，两片大阴唇发抖，同时，双腿挟紧着，忍不住地伸缩着。乔津帆用手指插入穴里，用手由下往上地挑动着，不时用食指磨擦她的阴核。用手由下往上地挑动着，不时用食指磨擦她的阴核。她的呼吸越来越急促，嘴里呻吟叫道：“咿……唔……咿……唔……弟弟……你的手指插得我好舒服啊……”。

　　林青霞仰起头，把舌尖送到乔津帆的嘴里，乔津帆允吸着送到嘴边的美味，林青霞竖起膝头双腿紧紧夹着乔津帆的头，脚尖拼命用力，丰满的大腿不停颤抖，她达到高潮了屁股也开始猛烈上下戳动；乔津帆抓住她的头轻轻压下去时，林青霞顺势蹲下了。

　　她雪白的大腿更加丰满性感，乔津帆突然见林青霞微微张开了小嘴，慢慢地将自己的大龟头含了进去，沿着背後的肉缝轻轻上下舔拭，一吞一吐配合舌头的动作，然后又将林青霞的双腿打开露出她湿湿的下阴，凑到自己的嘴边。

　　林青霞先是用双手撑在乔津帆的大腿上，慢慢套弄乔津帆的肉棒；再是用舌头舔了一下乔津帆的肉冠，然后慢慢地将乔津帆的大肉棒含入她那迷人的小嘴中上下吞吐着，并用她的舌尖舔绕着肉冠的边缘，不时吸着肉棒让乔津帆更兴奋。

　　林青霞一会儿又吐出阳具，乔津帆的肉根周围被她性感的双唇轻啜着，再含入他的男根吸吐着。林青霞的口技实在好得很，乔津帆兴奋地轻抓林青霞的美臂，将她的下阴压向乔津帆的嘴，用力吸着她的阴唇，她下阴处的阴毛刺在乔津帆嘴边感觉怪怪的。

　　乔津帆的肉棒一寸寸地深入林青霞美妙的小嘴，直到林青霞的唇触及乔津帆的根部。感觉着林青霞将乔津帆的大肉棒整根含入，乔津帆觉得肉棒胀得又更大了。如此口交来回数十次让乔津帆差点射出。

　　而林青霞在乔津帆肉棒抽动时总会及时吐出用力掐住乔津帆的肉棒，阻止乔津帆射出。由于乔津帆的肉棒没有多少的毛，林青霞含着颇为自如。林青霞吞吐着乔津帆的肉棒，继而舔乔津帆的大小肉袋，将纤细的手指摩擦屁眼周围，在乔津帆的屁眼戳弄着。

　　乔津帆兴奋之余舌头往林青霞的淫穴没命地挤动着，林青霞顿时又哼哼唧唧了，她屁股用力下压，将她的花心封住乔津帆的嘴。乔津帆的双手顺着林青霞美妙的身子游移，并揉捏着林青霞美丽的双臀，乔津帆下去碰到林青霞的小巧的屁眼，乔津帆分开林青霞的大阴唇，用舌头去舔她的阴核，逗得她下体一动动的，淫水不断溢出流到乔津帆的嘴里，感觉有些咸咸的。

　　乔津帆的肉棒被林青霞吸弄着越来越大，林青霞的头更激烈地一进一出，听着她性感迷人的小嘴而发出噗滋噗滋的声音。乔津帆双手狠狠地抓紧林青霞的屁股使她的阴道套住乔津帆的舌头。

　　乔津帆用力把脸整个贴死林青霞美丽的脸孔，林青霞的双峰上下的抖动着迷死了乔津帆，乔津帆忍不住用手抓住她的乳房。林青霞嗔了乔津帆一眼，她伸了懒腰，露出了她的大半乳房。

　　“……好弟弟……来帮姐姐我这里揉揉……”她指着她的腰肢，踢开了身子上的毯子露出了美妙的身材。然后林青霞腼腆地慢慢撩起长袍露出诱人的美腿，一直掀到大腿根部，原来林青霞下身穿着雕空型的透明肉色丝袜和粉红色的绒毛内裤，乔津帆感到一种莫名非常的快感。

　　乔津帆慢慢爬上床，林青霞此时也褪去她粉红色的透明内裤，将她妖艳的淫臀朝向乔津帆翻了个身子趴在了床上，半裸的身子挑逗着乔津帆，乔津帆的手抖动着慢慢将林青霞的长裙撩起直到腰际，林青霞的美腿穿上雕空型透明肉色丝袜令乔津帆兴奋不止，她又特意勾引般将润湿的小阴唇与美丽的大腿完全曝露在乔津帆的面前。

　　乔津帆揉着林青霞的细腰，挽着林青霞的头发，手慢慢顺着她的肩膀滑到胸口，乔津帆把她压倒在床上，轻轻地舔着那两粒樱桃，真的好软好软的奶子，顺着乳沟轻轻往下亲吻。

　　乔津帆的舌尖轻轻在她的阴毛上舔着，林青霞的蛮腰突然挺起，他再往下轻探，林青霞的阴毛真多，又浓又密，不过排列得很整齐，看起来很性感，再看她的阴唇，乔津帆用食指轻轻玩弄着林青霞的阴核，再慢慢拨开那诱人的阴唇，食指跟中指一起慢慢滑进她的阴道，来回抽送不过五下，伸出来一看，林青霞的淫水竟然多到从乔津帆的指尖滴下来，这世上难得一见的鲍中极品，他怎能错过。

　　乔津帆先用舌尖在林青霞的阴核上绕圈圈，由慢而快，然後出其不意地狠狠舔了她阴唇一口“喔，好爽！”林青霞叫了出来，乔津帆继续舔着她的美穴，林青霞的大腿越夹越紧，淫水不断地从阴道中流出，很奇特的味道，一闻就令人疯狂想做爱的味道，乔津帆当然照单全收，看着林青霞，此时的她，牙齿紧咬着下唇，不断发出“嗯……嗯……”的呻吟。

　　林青霞忽然伸手在乔津帆身上来回抚摸着，乔津帆感觉她似乎想把玩自己的肉棒，乔津帆把身体往上移了一点，嘴巴依然吸吮着那美穴，她迷乱的心情已被推往亢奋的欲潮，她将穿着丝袜迷人粉腿从他的肩上放下，呈大字型躺在床上。不停喘着气。乔津帆双手轻轻摸着林青霞的双腿、下阴部位。

　　林青霞也任乔津帆摸她，林青霞仿佛有些撖娇的样子抬腿将她丝袜腿放在他的下体部，用小脚趾拔动着他的肉棒，顿时乔津帆的肉棒挺起顶住了她的玉脚，她的玉趾轻轻地磨擦着乔津帆的龟头。紧接着，林青霞拿掉了胸罩，露出浑园雪白的双乳，粉红色的乳头。

　　这时她赤裸的身体如一只大白羊躺在床上，除了她那条性感大腿还穿着肉色丝袜外，她那雪白的身体已经无隐地暴露在乔津帆的面前。她用脚尖依然勾着乔津帆的肉棒，她笑了，模样很让乔津帆心动。

　　乔津帆身子倒在了林青霞赤裸裸的身上，她的双峰顶着乔津帆的胸部，感觉真好。看着她那美妙的身子，乔津帆又冲动了窜到林青霞的全裸的身子上，牢牢地压住她。双手紧紧握着她的双峰，肉棒用力往她的花心中捣去。

　　顺手拉过一个枕巾垫在林青霞的臀下，乔津帆转过头去和她接吻，顺着势子躺了下去，乔津帆双手伸入她双腿间，缓缓撑开两腿，改变姿势位於其中，两腿交叉处有黑绒的阴毛，随着角度变大。

　　她颤抖地说：“弟弟……今天姐姐是你的人了，你可不能负了人家……”

　　乔津帆点了点头，腰轻轻往前一送，大肉棒准确的顶在了湿润的小姐姐上，略一滑动，就找到了位置，龟头分开了阴道口，义无返顾地挤了进去。

　　乔津帆转过头去和林青霞接吻，顺着势子躺了下去，乔津帆双手伸入林青霞双腿间，缓缓撑开两腿，改变姿势位於其中，两腿交叉处有黑绒的阴毛，随着角度变大，乔津帆再次看见林青霞的阴道口泛潮的蠕动。

　　“你坏死了！”

　　再看林青霞那张宜娇宜嗔的脸庞，更令人心猿意马，再也顾不得了。

　　林青霞颤抖地说：“轻一点！弟弟！”

　　乔津帆将宝贝在林青霞穴口徘徊游走，时而磨搓阴蒂、时而撩拨蚌唇、时而蜻蜓点水似得浅刺穴口。林青霞被乔津帆挑逗得春心荡漾，从林青霞半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息声中，可看出林青霞的销魂难耐的模样。乔津帆渐可感觉到林青霞幽洞已淫水泌泌、润滑异常。在林青霞难耐之际，林青霞不自主地将双股挺凑了上来，乔津帆则故意将肉棒游滑开来，不让林青霞如愿。

　　“不！不来了！你有意逗人家！”

　　乔津帆被林青霞这种娇羞意态，逗得心痒痒的，不自主地胯下一沈，将肉棒埋入穴内。

　　“啊！”林青霞在娇呼声中显露出止渴的表情林青霞更把光滑迷人的玉腿，摆到乔津帆的臂弯来，摆动柳腰，主动顶、撞、迎、合。

　　“美吗？”

　　“美极了！姐姐从没享受过这种美感！”

　　乔津帆对林青霞的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。抽提至头，复捣至根，三浅一深。随着那一深，林青霞玉手总节奏性得紧紧捏掐着乔津帆的双臂，并节奏性闷哼着。同时，随着那一深，阴曩敲击着林青霞的会阴，而林青霞那收缩的会阴总夹得乔津帆一阵酥麻。皱折的阴壁在敏锐的龟头凹处刷搓着，一阵阵电击似的酥麻由龟头传经脊髓而至大脑，使乔津帆不禁仰起头深吸了一口气。

　　暴怒的肉棒上布满着充血的血管，龟头沾满口红。低头望去，只见林青霞那殷红的蚌唇随着抽送间而被拖进拖出。

　　“喔……喔……啊！”林青霞口中不住咿唔，压抑低吟着。

　　她纤纤柳腰，像水蛇般摇摆不停，颠播逢迎，吸吮吞吐。花丛下推进、上抽出，左推进、右抽出，弄得林青霞娇喘吁吁，一双玉腿，忍不住摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，娇喘不胜。“浦滋！浦滋！”的美妙声，抑扬顿挫，不绝於耳。

　　“喔！喔！慢慢点！”林青霞哼声不绝，只见她的紧闭双眼，头部左右晃动着。

　　林青霞阴道狭窄而深遽，幽洞灼烫异常，淫液汹涌如泉。不禁使乔津帆把肉棒向前用力顶去，林青霞哼叫一声後，双手抓紧被单，张大了双口，发出了触电般的呻吟。林青霞用牙齿紧咬朱唇，足有一分钟，忽又强有力的耸动一阵，口里闷声地叫着。

　　“喔！啊！姐姐没命了！完了！我完了！”

　　乔津帆顺着林青霞的心意，胯股紧紧相黏，肉棒顶紧幽洞，只觉深遽的阴阜，吮含着龟头，吸、吐、顶、挫，如涌的热流，烫得乔津帆浑身痉脔。一道热泉不禁涌到宝贝的关口，乔津帆用尽力气将林青霞双腿压向胸部两股使劲向前揉挤

　　热流激荡，玉浆四溢，一股热泉由根部直涌龟头而射。

　　“哼！”乔津帆不禁哼出声

　　“啊!啊!喔!”林青霞玉手一阵挥舞，胴体一阵颤动之後，便完全瘫痪了。

　　乔津帆把林青霞放倒在床上仰卧，然後压到她身上。再次接吻，二个人的舌头互相缠绕。伸手进入裙子里，从裤袜上揉搓微微隆起柔软的肉。林青霞的下半身好像很痛苦的扭动。

　　“唔……唔唔……”林青霞闭着眼睛好像很难耐的喘息。

　　乔津帆抚摸柔软的阴毛，用手指探索里面的秘部，分开肉沟，揉搓缠绕到手指上的肉片时，林青霞发出哼声抱紧乔津帆。用手指玩弄上端的敏感肉芽，充满情欲的肉芽开始膨胀。

　　林青霞和乔津帆吻时皱起眉头，可是当乔津帆的手指开始画圆圈时，发出低沈的哼声。

　　“不要……弟弟……姐姐受不了啦……”林青霞好像费很大的力量离开乔津帆的嘴後，断断续续的说。乔津帆的手指已经插入光滑的肉洞里，而且手指也开始抽插。

　　“啊……唔……不要……”

　　林青霞的屁股好像触电一样的颤抖，又抱紧乔津帆的身体。

　　“给姐姐舔吧。”

　　“舔什麽？”乔津帆是明知故问。

　　内裤里的东西已经把内裤变成帐篷。

　　“鸡鸡……给姐姐吧……”林青霞一面扭动身体，一面像梦呓般的说。

　　“喜欢舔这个东西吗？”

　　“姐姐喜欢弟弟给人家弄……超过人家给你弄。”

　　林青霞长发披肩，她用双手把长发拉到背後，乔津帆让她仰卧，然後骑到她的胸上。

　　“好姐姐，给我舔吧！”用勃起的肉棒指着她。

　　林青霞带着笑容擡起头，把发出浅紫色的龟头含在嘴里；深深含入後缩紧双颊，发出水声吸吮乔津帆的肉棒。

　　“唔……好极了……”乔津帆骑在林青霞柔软的胸上，上身向後仰的同时发出哼声。柔软的舌尖在龟头下的鳃沟摩擦，给乔津帆带来无法形容的快感。

　　“难怪你说要舔，你弄的真好……”乔津帆忍不住就在林青霞的胸上扭动屁股。

　　林青霞的喉咙深处被刺到时，虽然露出苦闷的表情，但还是发出声音吸吮乔津帆的肉棒。舌头在肉棒上缠绕的感觉，使乔津帆産生射精的欲望。

　　乔津帆的屁股向後退，从林青霞的嘴里拔出肉棒。

　　“这样继续弄下去，我可能再要射精了。”乔津帆用沈闷的声音说。

　　林青霞好像还留恋不舍的伸出粉红色的舌头追逐乔津帆的肉棒。

　　“我还要。”林青霞张开眼睛，双颊已经红润露出俏皮的眼光看乔津帆。

　　“我会射出来的。”

　　“射了也没有关系，我会吞下去的。”林青霞用香水喷了喷。

　　“让姐姐给你再舔肉棒吧。”林青霞闭上眼睛说出让乔津帆感到困惑的话。

　　“你还要给我舔肉棒吗？”

　　“给姐姐舔吧，我要换一种方式。”

　　说完，她拿起又在乔津帆的肉棒上喷香水後，扑香粉，又在龟头上面涂口红。

　　在龟头上面涂脂抹粉搽口红使乔津帆産生激烈的兴奋，特别是口红在小洞洞周围抹弄时，乔津帆的屁股向前挪动。

　　林青霞的脸到达乔津帆的胯下，在肉棒上感觉到林青霞柔软的舌头时，乔津帆的身体忍不住颤抖，同时发出很大的哼声。就好像身体插入电线，强烈的麻痹感冲上脑顶。在强烈的快感中，乔津帆总算忍住射精的冲动，身体向後退去。身体退到女人的脚下，然後把林青霞的双脚擡起放在肩上，这才改为前进，对正目标插入。

　　“啊……好……”林青霞的上半身猛向後仰。

　　林青霞的年轻肉洞虽然被乔津帆奸淫过，但仍旧相当窄小，企图深深插入时，有柔软的肉同时压迫乔津帆的肉棒，那种反应给乔津帆带来无比的美感。

　　“你觉得怎麽样？”

　　林青霞的脸已经扭曲，同时还向後仰。

　　“好……好哇……啊……啊！”声音好像在哭泣。

　　乔津帆开始射精了，又多又浓。从肉洞里拔出肉棒射精後，乔津帆的肉棒仍旧坚硬，再次把肉棒插进去。

　　“唔……唔……啊……”

　　林青霞发出哼声，就在双腿高举的姿势下，伸出右手到乔津帆的屁股上，用手指揉搓肛门。

　　“哦，好……啊……”她一面哼着一面扭动屁股。“啊……这样很舒服……啊……”

　　“是谁教你在性交中，用脂粉口红涂抹我肉棒的方法。”

　　“不用人教的，我只是突发奇想而已。”

　　林青霞在喘息中说完，当乔津帆加快抽插的速度时，双手搂住乔津帆的後背，猛烈摇头使头发飞舞。

　　“这样……我不行啦……要泄了……啊……要泄了……”

　　看着林青霞这个风华绝代的大美人，乔津帆抱起她疯狂接吻，她的涂满口红唇彩的舌尖在乔津帆的嘴里游动，她把带口红唇彩的唾液慢慢送过来，乔津帆疯狂地吸吃她那带口红唇彩的唾液，她又抽回舌头，又涂了很多口红唇彩，用涂了好多好厚的香艳口红的舌尖温柔的摩擦乔津帆的嘴唇，涂满口红唇彩的嘴唇把乔津帆的舌头吸进来，乔津帆的舌头也沾满口红唇彩，舌尖在口腔里蠕动，她嘴里和舌头上的口红唇彩又香又淫艳，乔津帆贪婪的吸吮她的淫艳舌头。

　　二个人的舌头不断纠缠，光滑的大腿摩擦的感觉非常舒服。乔津帆继续不断的吸吮进入她嘴里的柔软的涂满口红唇彩的香舌。

　　“唔……唔……”

　　林青霞皱起眉头从鼻孔发出哼声，同时用手抓住乔津帆完全膨胀的肉棒。像揉搓一样的抚摸，乔津帆的嘴发出哼声离开林青霞的香唇，开始在脖子的发际亲吻。

　　“唔……唔……”林青霞露出雪白的喉头。

　　“吻我的乳房，我的乳房也涂了脂粉口红……啊……”

　　乔津帆抚摸波动的乳房，同时在另一边吸吮乳头。

　　“啊……啊……”林青霞的胸部挺起，暴露出更多的雪白喉头。

　　涂了脂粉口红的乳头，顔色艳丽色。在嘴里吸吮和用舌尖拨弄时，很快就膨胀到小指头大小。抓住乔津帆肉棒的手匆忙活动，难耐似的扭动屁股。

　　“摸我的……”林青霞又向乔津帆提出要求，她嘴里会说出这麽香艳淫荡的话。

　　“什麽？又要我摸哪里……”

　　“就是……”这次林青霞闭着眼睛把香艳淫荡的字眼说得很清楚。

　　“你也说吧，尽量的说香艳淫荡的话吧。”林青霞的屁股又擡起来开始扭动。

　　乔津帆分开林青霞浓密的阴毛，手指微微插入她的秘处，有湿润的感觉。

　　用手指把肉唇的部分分开，手指像挖一样的在窄小的沟里活动。

　　“噢……噢……唔……”林青霞的屁股像抽搐般的颤抖，再次挺起胸部。

　　“你说的奇怪嗜好，就是在这种时候想说香艳淫荡的话吗？”

　　“我自己说也不会太兴奋，不如对你说那样的话。”林青霞闭着眼睛配合乔津帆的动作摇动屁股。

　　随着手指的活动温湿的感觉愈来愈扩大，上端的肉芽开始挺立。乔津帆在敏感的肉芽上玩弄。

　　“唔……啊……”林青霞用力扭动一下身体，屁股一面上下起伏一面说：“当姐姐泄的时候，在我的耳边尽量说淫邪的话，那样我会泄得很痛快。”

　　乔津帆吸吮林青霞的乳头，揉搓柔软大小阴唇的小缝，手指从洞口插入，在不是很紧的肉洞里转动。

　　“啊……你的手指那样弄我会不行的……”

　　“肉洞的深处，已经湿淋淋了。”“让姐姐舔吧……”

　　她让乔津帆的身体仰卧，把头转过来压在乔津帆的身上。勃起肉棒的龟头进入林青霞的嘴里，柔软的舌尖在上面飞舞。膨胀到极点的龟头和鳃沟一起被吸吮时，那种痒痒的快感使乔津帆兴奋，忍不住从丰满的屁股沟里伸入手指，在湿淋淋的肉洞口抚摸。

　　“啊……不行啦！”林青霞的身体好像在颤抖，嘴里吐出乔津帆的东西发出哼声，主动的在乔津帆的身边仰卧。

　　“上来吧！”大大的分开双腿，要拥抱乔津帆。

　　乔津帆那沾满女人脂粉口红的肉棒摇动着，压到女人雪白的身上，用正常姿势插入。

　　“啊……好……好啊……”林青霞像咬牙切齿的说出被插入时的快感。乔津帆用力抽插。

　　“啊……粗粗的真好啊……就是那里……快说色情的话……我快要泄了……”林青霞的手绕到乔津帆的後背上抱紧，嘴里喃喃不停的说。

　　乔津帆把自己能想到的所有香艳淫荡的话，一面舔林青霞的耳朵一面说出来。

　　“喔……弟弟……小穴……要……要丢了。”哇！好痛！她的指甲深陷入乔津帆臂上的皮肉中，脚趾曲屈夹着我的耳朵，凤目半闭，还微微翻白。然後……丰美的屁股剧烈挺着、摆动着，阴道中也像吸吮似的颤动着。嘴里放浪到：“快呀……好弟弟……顶死姐姐吧……啊啊啊！”

　　乔津帆支起上身，以最快的速度冲击着她的小浪穴，每次都插到底了。林青霞低声哼着淫乱的话，不但双腿努力迎送着，紧密的小穴更是一下下挤弄阳具。乔津帆低头欣赏着她紧小的阴唇，每当他奋力插入时，嫣红小唇也贴着肉棒陷入阴户之中，而抽出时，小红唇又高高噘着，好像舍不得肉棒带出的丰沛淫液。

　　乔津帆占着体位的优点，又卖力地磨弄林青霞的阴核。她两手握住自己一对俏乳房，轻轻揉搓。手指更是夹弄着那一对硬得发胀的乳头：“嗯……弟弟……快射给姐姐……呀……呀……”

　　出乎乔津帆意料之外地，林青霞又激烈地甩动着臀部，淫水随着内壁阵阵的收缩在阴户深处激汤、向外溢出：“呵……弟弟……弟弟……哦……姐姐要爽死……来……我来了……”

　　而乔津帆那想必泛紫地阳具，已因她阴户中的规律收缩而无法再忍：“喔……啊……”乔津帆抱着林青霞先吻了几下，然後叫她趴在床沿上。林青霞把上身向下一趴，双手扶着床沿，那个嫩嫩的小屁股厥了好高，红嫩的小穴也整个露在外面。乔津帆拍了拍了她的小屁股，顿时出了两了红手印，用手扶着大阳具，把龟头放在她的穴口上，揉了两下。林青霞的小嫩穴被乔津帆的大龟头一揉，就冒出了骚水来了，同时也痒得很厉害，她就说道：“顶进去嘛！人家痒得要命。”

　　乔津帆一只手搂着她的白嫩屁股，硬绑绑的大阳具就对着她的穴眼中，用力一顶“哔吱”一声，整根阳具，就顶了进去。林青霞喘了一下道：“哦！弄进来了，弄得好深啊！”

　　林青霞的那个小嫩穴，骚水也跟着在淌，穴眼插得裂了很大，连她那红嫩的屁眼也涨得往外翻。乔津帆一插进去，就伸手抓住她的两个乳房，一手握了一个，用手指在奶头上，轻轻地捏着，就挺硬着大阳具，对着林青霞的穴里，开始抽送起来了。一下一下的，先用轻抽慢送的，抽送了三十下，感到林青霞的穴滑润起来了，乔津帆就改换了抽送的方式，我用双手抓紧了她的腰部，每顶一下，连根插入。每抽出来一下，必定要把龟头拉到穴口上，又用力地顶进去，这样的插弄。乔津帆向前一送，林青霞便会把屁股往後一迎。

　　乔津帆故意用力的捏了几下林青霞的嫩乳，她只是轻轻的哼着。乔津帆松开握着乳房的手，直起身环抱着林青霞纤细的腰身让肉棒与小穴做更深的接触。

　　花蕊又溢出蜜汁。屁股开始如地震般的摇动，乔津帆的后背一阵酸麻，“哦……哦……唔……哦……”林青霞越叫越大声，小穴又湿、又烫，随着乔津帆的抽动而阵阵收紧肌肉，发出“卜滋……卜滋……”的声音：“你好会插我……我……哦……好爽……嗯……嗯……”

　　林青霞带着痴醉的表情，享受着、配合乔津帆的动作而迎送着，紧小的肉穴突然颤动起来，两人因咬紧了牙关，只能发出“呲……嘶……”的喘气声。乔津帆只觉得膨大发烫的鸡巴，已无法抗拒小穴中肉壁的吸吮、搅动：“啊……啊……喔……”浓烫的精液，一股股冲过阴户口的钳制，从龟头顶洒入她的子宫。“唔……喔……喔……”

　　林青霞全身也剧烈的抖了起来：“喔……弟弟……你射精……喔……都感到了……喔……喔……”阴道内壁像要吸乾我似的收放着。到最后渐渐的四肢无力，全身的力量都集中在肉棒，然后一阵几近虚脱的感觉伴随着解脱，终于从肉棒爆发出来。一股不可压抑的热留从肉棒内部冲出来。“唔……爽死了……”林青霞呢喃着，失魂地趴在了床上。乔津帆挺着腰，把放射中的男根深深顶进董洁的阴道。

　　“姐姐！我好像停……停不下来……喔”只觉得龟头又酸又爽的喷洒出阵阵烫精。

　　“姐姐……弟弟……哦……跟你一起……哦……哦……”

　　“喔……好暖……喔……烫得好……好爽快……”林青霞叫到“好……好啊……多射一点……喔……一股……一股挤过小穴……穴口……好……烫死我了”终于，乔津帆泄完了精液，睾丸有些微微酸痛。

　　乔津帆慢慢仆倒在林青霞身边。林青霞软软的躺着，四次高潮让她连抬手指的力气都没有了，眼神慵懒妩媚地甜甜笑着，纤长白嫩的手指轻抚着乔津帆的手臂：“对不起！弟弟，掐痛你了吧？”

　　乔津帆的手，爱抚着林青霞裸露的象牙玉腿道：“傻姐姐，这点疼痛，对我来说根本不算什么，你累了吗？”

　　“嗯，我想睡了，弟弟，可以吗？”泄完身之后，一阵强烈的倦意袭来，使林青霞情不自禁的想要入睡。

　　“好吧，你睡吧，在我怀中好好睡一觉！”乔津帆无限怜惜的在林大美人的的红唇上轻轻一吻，道。

　　“嗯，老公，晚安！”看见林青霞合上双眼睡着了，乔津帆也渐渐的合上了双眼，睡着了。

　　刚才还淫声四起的房间，在两人睡后安静了下来。