
 
    书籍介绍:
          　　贾宝玉与红楼正、副、从三十六金钗以及其她众多红楼大小美人的香艳故事！
　　本书宗旨：将激情进行到底！含蓄的挑逗+隐晦的激情+禁忌的快感！
　　贾宝玉其实是“假”宝玉，请看他如何扭转乾坤，塑造一个只有欢笑、没有泪水的yy红楼！


 ------章节内容开始-------

    正文 第一章  序
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:11:51 本章字数:761


　　天地之初，一片混沌，原始神魔自虚空衍生，并同时孕育出天地间第一神物——五色神石。
　　神人盘古开天辟地，虚空混沌之力分化为阴阳二气；天之清气下降，地之浊气上升，天感地应，阴阳和合，万物皆生。
　　人间大劫，天塌地陷！女娲娘娘炼神石补青天，金石本为一体，千锤百炼下炼出了石中之金，此金铁通灵化形为天地第一神兵——如意金箍棒！
　　来自五色神石的“如意金箍棒”内含宇宙本源之阴阳两种力量，如果谁能完全发挥出棒内玄奥空间蕴藏的力量，必将法力无边功参造化，达至混沌终极境界！
　　而女娲所炼之石仅剩一块未能用上，经神火熬炼再加天长日久吸收日月精华、天地元气，此石竟然孕育出灵猴一只，即后来的“齐天大圣”孙悟空！因同源而生，所以三界之内唯有悟空方能舞动如意金箍棒！
　　时光变换，岁月如梭。天地人三界平静了两千年后，人间界已是公元22世纪，文明的飞跃伴随的却是道德沦丧、物欲横流，而导致怨气冲天、邪气肆虐，阴暗淫邪的气息唤醒了沉睡中的原始之魔——浑墩魔祖，为毁灭而生的魔祖大肆诛神杀佛，三界之内全无对手，满天仙佛岌岌可危！
　　仙佛大军不敌黑暗魔军，最后只得退守天宫之内，如来与太上老君等法力高深的仙佛合力布下“道佛结界”勉强挡住了魔军的进攻，但在魔祖功参造化的原始魔力下，结界日渐衰弱只能支撑二十八天。
　　天上一日，人间一年，与天同寿的仙佛们面对这弹指即过的“刹那”光阴，不由心神恐慌，苦思退敌之法。
　　（作者知乐留言：红楼普通群号在公众版章节里，请新书友耐心找找！VIP群只队起点VIP用户开放，群号在VIP章节里，订阅的书友都能看到！加群时必须输入起点昵称才能通过；另外，知乐将最开头1到4章做了一下修改，兄弟们看后给个意见，看相比原来如何？）





    正文 第二章  一夜情缘
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:11:51 本章字数:1889


　　（本书为极度种马作品，不喜欢此类型的书友请不要继续看下去，知乐不愿意浪费大家的时间！看了大家生气可不好！）
　　摇曳的暧昧灯光下，喧嚣的阴暗酒吧里，石钰以优雅的步伐向目标行去，俊朗的面容透出善意的信息，唯有那嘴角微翘挂着的一抹笑意，才露出了他潇洒不羁的风流本性。
　　肩宽身长的人影停在了僻静的角落，在这人潮沸腾、纸醉金迷的空间里，这儿就像世外桃源般雅静幽深。双目迷离、面颊红润的都市丽人静静的斜倚桌边，一手支着丰润的下颌，一手轻轻摇晃着手中的水晶酒杯，湿润的红唇平添几分性感风情，恍惚间好似夜色下勾魂夺魄的美艳精灵。
　　“你好像很忧伤，为什么？”石钰明亮的双目仔细的注视着眼前透着阴郁的丽人。
　　丽人无语的瞟了他一眼，更加忧伤的喝了一大口杯中的“烈焰红纯”，那淡淡的红色划过杯壁，流入了红润的性感双唇。
　　隔桌而立的石钰看得心神微荡，身为花丛老手的他外表毫无变化，但已在心中选定了今晚的猎物。
　　“在这个被人遗弃的世上总有人比你更孤独！既然相遇，可以互相安慰一下吗？”石钰富有磁性的低语带着打动人心的悲伤，他已经决定让这个夜晚因激情的火花而变得多姿多彩。
　　修长的手指一顿，丽人双目低垂思考片刻后，抬首目不转睛的盯着搭讪的男人，“你很会说话，你比我更孤独吗？”
　　“我经历了太多，所以无法不孤独？”石钰同样一眨不眨的回望丽人，低沉的话语透出一种发自内心的无奈。
　　丽人的目光刹那间柔和下来，白皙的手臂轻轻一抬，优雅轻柔的示意对面这个忧郁耐看的男人坐下。
　　石钰自然的坐在了丽人对面，他聪明的放弃了女人旁边的座位；距离产生美，这时可不能让她产生防备不满之心，要知道得意忘形总是伴随着功败垂成！
　　“今天是2159年9月1日，”石钰举杯向丽人示意，在她不解的眼神下抛出了最后一枚重磅炸弹，“今晚，忘掉一切，希望我们都能快乐！”
　　女人举杯相应，莫明的眼泪让红润的双目显得更加妩媚多情、风情万种。
　　“啊！”激情的呻吟回荡在豪华的酒店套房内，柔媚的玉体的石钰强健的阳刚之躯下扭动、挺摆，尽情的享受着醉人的春色。
　　男人的强势深埋在身下嫣红遍布的丰盈玉体内，强大的冲击在富有节奏的律动下给女人带来了一浪高过一浪的情欲狂潮。
　　狂野的欢爱在男人将女人搂抱着贴墙而立之时达到了颠峰，两个赤裸纠缠的身影在挺动与摇摆中行遍了房内的每一个角落。
　　“呀！”无力的女人软软的挂在了石钰身上，强大的热流狠狠的冲入了早已不堪挞伐的女人体内，男人也在酥麻中搂抱着她缓缓的倒在了按摩浴缸内，强弱不一的水流从四面冲击着心满意足的欢情男女，让他们慵懒的享受着欢爱后舒畅的感觉。
　　清晨，石钰开着他风尘仆仆的古董“法拉利”在高速路上狂飙飞驰，脑海里不由回忆起分别时的一幕，嘴角再次挂上了洒脱的微笑。
　　“留下来吧！我愿意陪你过一生！”女人痴痴的牵着石钰的大手。
　　“对不起，我们只有12小时的情缘！”男人温柔的轻拥女人，在她双唇上轻轻一吻，“再见！希望你今后过得快乐！”
　　在女人恋恋不舍的眼神下，男人潇洒的发动了引擎，毅然的再次开始了他的流浪之路。
　　已经五年了，今年25岁的石钰已经流浪了五年，他心中总有一种呼唤，牵引着他去寻找一种未知的感觉，连他自己也不知道要寻找什么？只是漫无目的的向前走，没有终点的寻找那难以名状的感觉。
　　悬浮飞车从石钰的古董车上空呼啸而过，将他从沉思中惊醒；随风传来车内人不屑的口哨声，他望了望仍在自动驾驶状态的古董车，漠然的抬头望向高空中来来往往的代表着地位与权势的飞车。
　　这难道就是生活？！这些高高在上的“大爷”们除了每年演讲时流下那虚伪的眼泪外，可曾真心为民众想过一丝半点？
　　仰首望天的石钰黯然的叹了口气，微微摇头给出了否定的答案！
　　道德沦丧、私欲横流，这就是现实！五年的流浪，他看尽了人世辛酸、世态炎凉，世间难找乐土，再无真情！
　　唉！石钰强迫自己中断了思绪，再次深深的望了一眼不见蓝天白云的天空后缓缓闭目睡去，任由古董车将他带向下一个城市。
　　白茫茫的云雾之后，任何高精仪器都测不到的结界空间内，金光万道、瑞气千条，游龙盘柱、彩凤飞舞，奇花异草，云霞环绕——这，就是三界之尊的仙佛之境——天界！
　　一面清晰的光幕正映照着驾车狂飙的石钰，最后定格在他充满迷茫的面容上。
　　“唉！我们输了！”随着端庄圣洁的观音大士玉手轻挥，“玄光镜”化为万千光点消散于虚空之中。





    正文 第三章   时空之门
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:11:51 本章字数:2081


　　天界，二十五日前。
　　正当满天神佛在无边魔力下束手待毙之时，灿烂而柔和的五彩云霞环绕之间，上神女娲与观音大士相携而至，宝相庄严之中绝代风华悠然流转！
　　“浑墩魔祖乃是原始之魔，与混沌并生，惟有原始之神盘古方能抵挡，奈何盘古为造化天地，已经身化自然重归虚无！原始神魔之法力无边，非是我等后天神佛可以想象！” 女娲轻柔的话语让一干仙佛的希望沉到了谷底，三界之内女娲的法力不是最高的，但她的见识却绝对是最丰富的！
　　无论仙佛，他（她）们的法力光靠修炼是不够的，天生的资质已经决定了各自法力的高低，所谓“资质”就是世人常说的“仙缘”、“佛性”。
　　“悟空过来！”女娲向石猴招了招手，慈爱的眼神仔细打量着这个自己一手“造”出的“调皮”猴子。
　　“拜见娘娘！”千年难得一见的奇景出现，一向野性难驯的石猴乖乖的来到了女娲身旁，金睛火眼内的凌厉消失不见，代之而起的是一片孺子思慕之情。从某种意义上讲，说女娲是悟空的“母亲”也不为过！
　　已经存活了亿万年的女娲轻柔的摸了摸悟空毛茸茸的头顶，片刻后转身注视着满天神佛，平静的话语终于带来了一丝曙光，“三界之中，唯有悟空方有获胜的机会！”
　　“老孙可没有这个本事！”悟空双手连摇，他早已同浑墩魔祖大战了一场，但并未支撑多久就败下阵来，满天神佛的法器在无边的魔力下更是犹如小孩的玩具般毫无作用。
　　“猴儿别急！听娘娘细细给你讲个明白！”女娲笑看着悟空，轻声的安抚急噪的“小”猴子。
　　原来神石灵胎本无具体形态，只因孕育之初误坠花果猴山，所以灵胎化为猴形，成就了至阳至刚的灵猴之体。
　　来自混沌的“如意金箍棒”内含宇宙本源之阴阳两种力量，如果谁能完全发挥出棒内玄奥空间蕴藏的力量，必将法力无边功参造化，达至混沌终极境界！
　　三界之内惟有悟空有此机会，但至阳至刚的灵猴却只能使出阳刚法力，不能与“金箍棒”内另一半阴柔之力取得共鸣，不能阴阳和合的他只能发挥出混沌之力的两成力量；即使这样已经让“齐天大圣”纵横三界、少有敌手！
　　“娘娘快讲，有何办法让老孙与阴柔法力合为一体？”听至此处悟空早已兴奋得抓耳挠腮、心痒不已。
　　满天神佛对这突来的好消息也是充满了期待。
　　眼见悟空赤子本性观音与女娲相视一笑，早已知晓此事的观音在女娲的示意下接口道：“凡人虽然愚昧，但人体却是万物之灵，其深合天地至理，内含宇宙奥妙。”
　　话音一顿，观音宛如天籁的话语传入悟空耳内，“悟空，只要你下凡成人体验到人世爱恨情仇，自可感悟阴柔仙力，到时阴阳和合而达至混沌虚空之境，就可拯救三界六道，并可用无边仙力净化人间邪恶之气，回复红尘俗世的光明平静。”
　　观音未待悟空有所应答，充满关怀的眼眸深切的凝视悟空，“不过这个过程虽然短暂，但却凶险无比，首先得自爆仙体坠入轮回，你可要仔细思量！” 虽然悟空已经成佛，但与他关系最为密切的观音仍然未改亲切的称呼，自石猴出世观音就百般呵护这可爱的灵猴，即使是为了拯救三界女菩萨也放心不下。
　　天界之内瞬间静寂无声、落针可闻，满天神佛都在等待悟空的回答。要知道下凡转世对仙家来说本就是相当凶险的试炼，一不小心就会永坠轮回，更何况还有浑墩魔祖在旁虎视眈眈，他会放任这个“超级悟空”的诞生吗？！
　　“娘娘，我们开始吧！”悟空难得平静的俯首一礼，毛脸上闪过一缕坚毅之色，十万八千里的取经之路他“齐天大圣”都过来了，自不会惧怕这区区下凡之行！
　　无尽期待与忐忑不安的二十五日转瞬即过，残酷的现实让满天神佛如坠冰窟！
　　端庄圣洁的观音大士手托玉瓶，三界之内最美的女菩萨双眸透出一缕疑惑，“上神，悟空下凡体验人世悲欢离合、爱恨情仇，以他资质为何竟会受到红尘污染？以至非但不能彻悟阴阳二气的奥秘，反而开始陷入了‘黑暗欲望’之中！”
　　“唉！大千世界，万丈红尘！”女娲对此也是无能为力，黯然叹息道：“ 人心的变化与天地宇宙的奥妙一般高深难测！悟空必须感受人间真情，但如今下界凡尘却犹如一潭污水，白纱一过自是不见其真！”
　　一向以睿智著称的观音大士拈花而笑，“道佛结界还能支撑三日，悟空在人间还有三年时间；既然现今下界凡尘污浊不堪，我等何不破釜沉舟齐力打开‘时空之门’，将悟空送到旧日清净俗世历练一番，如此还有一线生机！” 
　　“齐聚众仙佛之力应该可以打开时空之门，”女娲微一沉思，包容天地的深邃双眸闪现忧虑之色，“但那瞬间反噬之力毁天灭地，即使是我等千万年修炼的仙佛之体也难以承受，当先者必然难以躲过魂飞魄散之灾！”
　　要轻易的彻底放弃永生之灵，魂飞魄散，即使是神佛也不得不慎重思虑！
　　“不好了！不好了！”急切的呼声由远而近，满天神佛暗自一惊，难道黑暗大军提前攻到？！
　　长鼻大耳的猪八戒飞奔而至，惊惶的话语揭晓了答案，“不好了！猴哥托俺保管的‘金箍棒’自行飞走了，老猪挡也挡不住，金箍棒的力量太大了！”
　　一干仙佛闻言不由大惊失色，这可如何是好？！





    正文 第四章   身化玉石
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:11:51 本章字数:2316


　　一股凉风扑面而来，微冷的寒流惊醒了沉睡的石钰，他明亮的双目刚刚张开，无比强大的冲击波就让他脑海瞬间一片空白，只有那风华绝代的古装美女充塞了他眼前的整个天地。
　　拽地白裙、衣袂纷飞，乌黑的秀发高盘成髻，白纱轻罩其上飘逸动人；完美的五官宛如天成般镶嵌在腻滑如玉的丰润面容上，一圈柔和的光晕清晰可见的笼罩着古装美人的倩影。
　　面对这如诗如梦的动人一幕，石钰久经考验的优雅气息、潇洒风度统统被打回了原形，尽显他深藏内心的男人“色狼”本性。
　　“哇！超级美女呀！”犹如小孩遇见偶像明星般，石钰猛然惊叫起来，大张的嘴巴不能闭合，“色色”的口水滴答下落而不自知，只是使劲的睁大他的双目，要将这绝世佳人深深的刻入脑海之中，永生永世，不再忘怀！
　　观音大士看到面前这个“恶形恶状”的转世悟空，内心是又气又笑，任她智慧通天，也不能想到二人再次相见会是如此情景！
　　不知当他回复仙缘后还想不想得起现在的形象？！观音想到那时悟空的表情，千万年来平静无波的佛心也不由微微荡起了一缕戏谑的笑意。
　　法力的波动从上界传来，观音心神一紧从遐想中回到了现实，已没有多少时间了！柔美修长的十指变换，仙力随着“法诀”的变换顷刻间笼罩了两人身处的空间，将石钰连人带车向虚空飞去。
　　眼中只有美女的好色家伙何时见过如此倾国倾城却又端庄圣洁的绝代佳人，此刻仍然痴痴呆呆，丝毫不知自己已经成为了“空中飞人”！
　　太美了！石钰心中生不出丝毫亵渎之念，只是痴痴的惊叹、小心翼翼的“远观”而已，如此玉人再配上那柔和的光晕，恐怕就是传说中的仙女也比不上吧！
　　心中暗自思量的石钰念及此处，心神猛然一颤，光晕！怎么会有光晕？！
　　不敢相信的他使劲的揉了揉双目，心情百万分紧张的再次看去。天啦！真的是光晕！这到底是怎么一回事？ 
　　心慌意乱的石钰手足无措的扭头四顾，下意识的回避这“可怕”的现实；不料映入视野的现实已由“可怕”升级成了“恐怖”，四周全是白茫茫的云雾，他虽仍然身处车内，但已变成了“空中飞车”！
　　“鬼呀！”反应过来的家伙一切的镇静都消失不见，高声惊叫后双眼一翻，立刻昏死过去。
　　观音见状即使明知情势紧急，也止不住略显无奈的笑了起来，这还是豪情盖天、无畏无惧的“齐天大圣”吗？！
　　暗自低叹强提心神，刹那间法力大增，茫茫云雾紧裹车身，带着石钰加快速度向天界飞去。
　　无尽虚空之中，满天仙佛排班而立，万千法器高悬头顶，集聚着天地间的阴阳二气，无数的仙佛法力犹如小溪汇成江河般聚在一处，原本虚无的空间渐渐荡起层层波纹；在一干仙佛不停加持法力之下，波纹的中心点“轰”的一声惊天巨响，“波纹”化作激流疯狂旋转起来，“旋涡”不停的吞噬着他们的力量。
　　在仙佛们的法力即将耗尽一刻，“旋涡”中心好似“芝麻开门”般缓缓的出现了一个黑点，黑点艰难的“挣扎”，最后成长为一个丈余直径的圆形大洞，人间所谓的“黑洞”终于在仙佛们的努力下露出了它神秘的真容。
　　“观音大士，赶快将转世悟空送入‘时空之门’！”女娲见时机成熟，果断的下达了命令。
　　“谨尊法旨！”观音素手一扬，手中净瓶升到高处飞速变大；一股强大的吸力从瓶内传出，将她自己与石钰同时吸入了瓶中，在仙力推动下，玉瓶以匪夷所思的速度向“时空之门”飞去。
　　一番震动下，石钰在飞入玉瓶之时醒转过来，睁眼刚要高呼“有鬼”，入目却是 满天的神佛虎视眈眈，可怜的倒霉家伙不由再次惊声惨叫，“我的妈呀！”
　　受惊过度的石钰再次昏死过去，失去知觉的瞬间他突然升起莫明的哀伤，从小在孤儿院长大的自己有“父母”吗？！
　　眼见净瓶消失在“时空之门”里面，满天神佛不约而同的呼出一口大气，第一个目标终于达成，接着就看难测的天意了！即使是神与佛，他们仍然不能逃出无常命运的摆布！
　　“嘿、嘿……这才是真正计划开始的时候！”得意的笑声在虚空回荡，无边的法力让满天神佛难以听见，立身虚无空间的黑色幻影目睹了石钰消失的整个过程。
　　当一切完结之时，神秘黑影呢喃自语道：“盘古呀盘古，咱俩斗了无尽岁月也是时候分出个胜负来了！我到要看看中立的五色神石究竟会倒向何方？这神石化身的小子会成为你的帮手，还是成为我浑墩的臂膀呢？”
　　没有法力支撑的黑洞开始变小，就在它缩至尺许直径即将消失的瞬间，一道虚影以超过光速的凌厉之势划空而至，“如意金箍棒”带着万道金光钻入了“细小”的黑洞之内，直到“时空之门”完全关闭，天地第一神兵的幻影仍然浮现在满天神佛眼前。
　　昏迷之中的石钰做了一个相当“诡异”的梦，他梦见自己与一个大美女被装入瓶内，“可怕”的玉瓶又冲入了一个黑忽忽的空间里面，然后“砰”的一声，在强大的压力下玉瓶裂为两半。
　　更加可笑的梦境出现了，“逃”出瓶内的石钰突然发现自己冲出了躯体，梦中的他不由自得其乐的一笑，这就是人们传说的魂魄吧！
　　异变陡生，连连“梦”到奇景的石钰更是目瞪口呆，他看见自己的身躯在无尽的压力下突然爆出万道金光，金光消散，躯体消失不见，只有一方晶莹通透的玲珑玉石呈现眼前；玉石猛然发出强大的吸力，身为魂魄的他连惊叫也未发出就已被吸入了玉石之内。
　　石钰魂魄被吸之时，他仿佛看到了那个大美女同样被吸入了一根金光灿烂的大铁棒内。
　　“天啦！自己变成了石头，这是什么‘梦境’啊！？”被吸入玉石内的魂魄只觉眼前一黑，再次陷入了无知无觉的死寂之中。
　　命运果然无常！自忖必死的观音在即将魂飞魄散之际，竟然奇迹般被突然出现的金箍棒所救！





    正文 第五章 通灵宝玉
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:11:51 本章字数:2159


　　重门叠户，深宅大院，飞檐翘角的豪华府邸内，丫鬟婆子、小厮奴仆忙做一团，人人脸上浮现悲凄、焦虑之色。
　　一群锦衣华服的老少妇人与妙龄少女齐齐围在厢房门外，门内不时传出悲凄痛叫声，其声惨烈，回荡在宽广的院落内，闻者伤心，见者流泪。
　　“老太太，不好了，二奶奶也疯了！”正当混乱之时，院门口冲入一个小丫头，慌张的向前奔跑。
　　被称作“老太太”的老妇人还未来得及开口斥责，披头散发的疯癫少妇已经冲入院中，手执寒光闪烁的钢刀胡砍乱挥，见人追人，见树劈树；院内顿时鸡飞狗跳，沙尘飞扬，陷入了更大的恐慌之中。
　　“这可怎生是好？！”被一众家仆围在中间的老太太老泪横流，“我们家这是造了什么孽呀？青天白日竟然会引来妖邪入侵！”
　　“砰”的一声，厢房之门被猛然撞开，同样披头散发的疯癫少年抱着头冲出了房门，众人顿时吓得魂飞魄散，纷纷往少年冲来；主子要是出了事他们这些伺候的下人可就惨了！
　　“快，拦住二爷！”众人还未追上疯癫的少年，他已经跑到了发狂的少妇身边。双目赤红的“二奶奶”狂性大发，眼见少年冲到身旁，明晃晃的钢刀高高举起，狠狠的一刀向少年头顶劈下。
　　“不要！”众人齐声惊呼，老太太更是惊吓过度昏死过去，一旁的一干妇人急忙手足无措的将她扶起，不知如何是好！
　　就在刀锋临头一刻，神奇的变化阻止了惨剧的发生。万道五彩霞光从少年胸前冒出，瞬间将发狂的二人笼罩其中，耀眼的光芒让人有目如盲，看不清光团中有何变化。
　　片刻之后，霞光消失不见，现出内中疯癫的男女，只见俩人静卧于地，胸口起伏，已然昏睡过去。
　　“二爷的宝玉通灵了！”众人齐声欢呼起来，更有甚者虔诚的双膝跪地，为这一幕“神迹”向上天祷告。
　　“赶快将玉儿抬入房内，”一位面带富贵之气的中年美妇关切的抚摸着少年的脸颊，话音微微一顿，略略犹豫后说道：“把二少奶奶也抬入房中，与二爷放在一处，现在只有靠灵物来救治他们了！”
　　为免惊扰房中两个“奇怪”的病人，小院内只留下了中年美妇的贴身丫鬟察看动静，余者皆四散而去，腿快的小厮急忙去召唤大夫为昏厥的老太太诊治。
　　一场可怕的风波暂时消失，全府上下开始流传起主子的宝玉首次显灵一事，众口传诵下，京城一日之内街知巷闻，人人都知道了这一“神迹”，一时间寺庙、道观香火鼎盛，游人不绝。
　　“神迹”更是越传越广，传遍了朝野上下，传到了深山大泽，引来了无尽的风波，写下了灿烂的篇章。
　　石钰自无尽的沉寂中苏醒过来，眼帘微颤，他缓缓的张开了双眸，“梦”中景象犹如电光石火般离他远去，难以记起。只依稀记得一个圣洁的身影和一句宛如天籁的话语，“当你重新拿起如意金箍棒之时，你就会成为全新的纵横三界的齐天大圣！”
　　太可怕了，幸好自己只是在做梦！石钰长长的舒了口气，心中充满了“劫后余生”的感慨。什么跟什么吗？还金箍棒呢，难不成自己还是孙悟空不成？！“呵、呵……”他自得其乐的笑了起来，可能是前几天看了白发苍苍的电影大师周老先生的百年经典回顾《大话西游》吧！难道自己走火入魔了？！
　　现实始终是“残酷”的，片刻之后，可怜的家伙就认识到了这个难以改变的现状。
　　石钰双手一撑，就欲起床下地，不料身形一动，浑身上下顿如针刺般疼痛，“啊！”他不由痛呼出声，双手一软，倒回了床上。
　　不自在的感觉在他心中油然而生，但刚刚醒转的石钰一时半会儿还未完全清醒，没有找出不妥之处。
　　“宝二爷，你醒了，太好了！”带着惊喜的清脆女声自门口传来，随着话语，一个娇俏的古装少女轻快的迈步而入。
　　石钰此刻方才发觉自己躺在一张古董木床上，身侧四周全是古代之物，不由诧异的问道：“你是在叫我吗？这是不是在拍戏？”
　　“我的宝二爷，你怎么又说混话了？府里这几天可没有请戏班来，这‘戏’也能拍吗？又不是拍苍蝇！嘻嘻……”少女说着自己先忍不住笑了起来。
　　“你…你是谁？”石钰只觉眼前闪现无数的小星星，结结巴巴的开口询问，双眼紧紧的盯视少女的表情，希望看出她在撒谎的迹象。
　　“哼！”少女不满的给了他一记白眼，“装什么装！我知道你有那么多的姐姐妹妹，自然不会把我们这些小丫头放在眼里。”
　　天啦！石钰一脸惨白，他丰富的阅历告诉自己，少女的话语没有虚假，自己真的掉入了一个可怕的“噩梦”当中。他纷乱的脑海此刻浮现出路遇美女的一幕幕，除了“梦”中的景象外全部一一在他眼前回放，他清晰的记起了自己连车带人在天空“飞翔”。
　　“你怎么啦？你可别吓我！”少女见石钰突然面色苍白，目光散乱，急忙上前惊惶的抓住了他的大手。
　　片刻之后，石钰“虚弱”的望着少女问道：“我 ……我是谁？”
　　俏丽的少女微微一愣，但见他可怜的情态不似假装，芳心一酸，双目红润的说道：“你到底怎么啦？你是荣国府的宝二爷，老爷的二公子贾宝玉呀！我是太太的丫头金钏儿！”
　　“什么？！”石钰闻言只觉脑海里晴天霹雳、雷电交加，不由双目圆睁，嘴唇大张，巨大的震撼让他眼前发黑，再次昏死过去。
　　天啦！不公平！昏过去的倒霉家伙在梦中仰天悲呼，自己竟然变成了史上最没有男人味的“贾宝玉”！不要呀！





    正文 第六章 鸳鸯金钏
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:11:52 本章字数:2141


　　从昏迷中回转的“宝玉”一言不发的将金钏儿赶到了屋外，紧闭的房门内良久无语，让门外的少女惊疑不已，不时轻声呼唤着二爷的名字，直到听见房内一声有气无力的回答后，金钏儿悬在半空的心房方才缓缓落地。
　　心情焦急的金钏儿独自一人在门外走来走去，不时俯首贴耳注意着里面的动静，本想去回禀老太太与太太，可是又怕房内这位素日就痴痴呆呆的宝二爷再出大事，一时间是左右为难，心慌意乱。
　　“哟！你在干吗？敢情这是要做贼呀！”正当金钏儿无计可施之时，救星从天而降，鸳鸯刚刚跨入院门就正巧看见了紧贴房门的金钏儿。
　　“姐姐，你来的太好了！”金钏儿疾步走到长身玉立、面如刀削般五官精致的鸳鸯身旁，“二爷已经醒了，可是却痴痴呆呆的，连他自己是谁都不记得了！”
　　虽然同样是贾府丫鬟，但鸳鸯却明显更有胆识，“好妹妹，你慌什么？又不是不知道我们这位宝二爷是什么人！平日就已经半痴半傻啦，如今大病初愈，说点疯话、做点傻事也没有什么稀罕的，他要是正经八百的我反倒要奇怪了，嘻嘻……！”
　　对于鸳鸯的浑不在意、轻言浅笑，亲眼目睹“宝玉”变化的金钏儿急切的说道：“不是的，这次不一样！”
　　“看你急的！”鸳鸯见金钏儿双目红润，犹有泪痕，“老太太已经问过庙里的和尚了，说什么仙人降世，神物显灵！要二爷与二奶奶不出房门的静养三十三日，怪病到时自然就好了！另外，和尚还说了，这段时日不许任何人打扰，只准你一个人静静的服侍起居饮食。”
　　眼见金钏儿面露喜色，说完来意的鸳鸯不忘打趣她道：“这下你放心了吧！也不知这二爷有什么好的，一个绣花枕头而已！”鸳鸯说到这儿，话语微微一顿，带着怀疑的目光扫视着金钏儿，“好妹妹，你是不是喜欢上我们这位草包二爷了？”
　　金钏儿闻言顿时玉脸羞红，纤手猛然向鸳鸯腋下挠去，“你说什么呀！？我只是觉得二爷虽然人怪怪的，但待我们这些做奴才的却很好，我是下人当然要尽力照顾主子啦，更何况二爷还是一个平易近人的好主子。”
　　“是呀，我们这个二爷也就只有这一点可取之处，”鸳鸯一边躲避着金钏儿的“攻击”，一边深有感触的叹道：“可惜他却是一个只知胭脂水粉的‘红粉公子’，要是有出息一点就好了！”
　　“听姐姐这个意思，是不是如果宝二爷变得豪气一点，你就会喜欢上他？！”金钏儿手指在脸上轻滑，羞臊得鸳鸯玉脸瞬间布满了红霞。
　　姐妹二人一时忘记了房内的病人，在院内肆意笑闹起来。
　　石钰木然的坐在镜前，对外面的嬉戏声视若无睹，过耳不入。
　　望着镜中一张十七、八岁清晰的面容，他一时间难以接受，过度的刺激下反而静坐无语、不言不动，整个人可说是伤心欲绝。
　　自己原本俊朗的面容消失不见，镜内呈现的却是让他不能接受的脸孔——虽然也是目若星辰，面如冠玉，俊秀不凡，可是那双唇上明显的口红，以及双眉黑黑的描漆颜色，更不能接受的是脸上那层“可怕”的胭脂水粉，天啦！这简直就是***人妖一个吗！
　　石钰看至此处，虚弱的身躯一晃，差点瘫倒在地。
　　“二爷！”鸳鸯已经离去，忠心的金钏儿再次在门外轻声呼唤。
　　少女的娇音惊醒了悲伤的家伙，不顾双腿的酸痛猛然冲到了门口。
　　“嘎”的一声，房门大开，披头散发的“宝玉”出现在金钏儿面前，“水，我要洗脸水，快点！”
　　“二爷你不能出来！”金钏儿急忙将他扶回了床榻，“你等着，我立刻给你打水去！”
　　一盆清水，洗净了石钰的三千烦恼，望着镜中虽然面色苍白，但却已经“正常”的面容，他开心的笑了起来。
　　看着身旁站立的美丽少女，石钰高兴的说道：“小姐，谢谢你！”
　　金钏儿眼见二爷神色开朗，也不由为之欣喜，“二爷，你怎么又说胡话了，我是丫鬟，可不是小姐！这话要是让太太听去了，还不扒了我的一层皮！”
　　石钰闻言微微一愣，方才想起自己已经是“贾宝玉”了，心中一时思绪万千，不知如何应答。
　　“我就在外间伺候，老太太说了，这三十三日里谁也不能打扰你，没事你可别叫我！”金钏儿带着调侃的话音未落，娇俏的倩影已经端着水盆行出了房门。
　　被“戏弄”的石钰自得其乐的暗自叹息，这个“贾宝玉”真的是平易近人，连小丫头都不怕他！不过这样也好！有着超强适应力的家伙在最初的惊惶后，风流的“毛病”开始发作起来，不由陷入了遐思之中。
　　当贾宝玉虽然不好，但“大观园”可是男人梦想中的天堂！嘿嘿……。可惜自己当初不爱古文，没有仔细读过《红楼梦》，只是大概知道它的结局相当悲惨，里面的“金钗美人”不是横死，就是结局凄凉，看者无不流下同情之泪。
　　对了，这个金钏儿不就是投井而死的那位吗？！真的太可惜了！全都怪那“懦弱”的贾宝玉，惹出了大祸后只知逃避，才让美人惨死。
　　不对！石钰心神微微一颤，自己不就是“贾宝玉”吗？！念及此处的他顿时神采飞扬，既然上天将自己送回了六百年前，那他这个“假”宝玉一定要改写这些“红楼”女子的悲凄命运！
　　“哈、哈……绝代佳人们，‘假宝玉’来拯救你们啦！赶快投入我的怀抱吧！”
　　“胡思乱想”的家伙在心中无声狂笑，“从现在起，我就不再是石钰，而是‘假’宝玉！”





    正文 第七章 孤男寡女
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:11:52 本章字数:2456


　　由焦虑变为兴奋的宝玉心神松弛，此刻方才感到自己这个全新的躯体虚弱至及；一阵倦意袭来，他摇晃着走到床榻边，身子一歪，重新躺回床上呼呼大睡起来。
　　甜梦之中的家伙嘴角挂着一缕笑意，带着“石钰”的邪气与“宝玉”的纯真，交织在一起充盈着诱惑人心的魅力。朦胧之中他不自觉的搂住了一直昏迷未醒的“二奶奶”，不安分的大手习惯的游走起来，最后犹如识途老马般钻入了衣襟之内，火热的掌心长久的停留在那腻滑软绵的挺拔玉峰之上，再也没有移动分寸。
　　无知无觉的两个病人并未察觉，高高悬挂在床帐之上的“通灵宝玉”此刻再度发出淡淡的霞光，在霞光笼罩中的二人体内冒出丝丝缕缕的黑气，好似有灵的黑气在霞光中左冲右突，片刻后，“吱”的一声消散无影。随着“诡异”黑气的完全消失，玉石也不再发出神奇的霞光，恢复成了晶莹通透的俗世宝物。
　　就在同一瞬间，都城郊外一座庵堂内，一个一脸阴鸷的老太婆“呀”的一声惨叫，口喷鲜血倒地不起。
　　“师父，你怎么啦？”站立一旁的几个道姑急忙上前扶起了她。
　　“有高人破了我的恶鬼附身术，你们赶快带着我离开京城躲避一阵，否则破法之人寻迹而来，我们都会有杀身之祸！”身受重伤的老太婆布满皱纹的脸上带着十分的惊骇。
　　一夜之间，庵堂之内人去无影，庵主马道婆从此未在京城出现。
　　艳阳西沉，天边布满了美丽的红霞。
　　娇躯丰盈、美艳动人的王熙凤眼帘微颤，缓缓的张开了柔媚的凤目，带着诧异的眼神打量着身周的环境，疯癫的她其实并未失去意识，只是不能控制手脚的行动，眼睁睁的看着自己做出了那些不可思议的行为，直到宝玉突然从房中冲出，他胸前佩带的“通灵宝玉”竟然真的通灵发出了五彩霞光，凤姐才真正的昏厥过去。
　　轻微的压迫不适感从胸前传来，凤姐俯首下望。
　　“啊！”一声惊叫，素日以“泼辣”出名的凤姐此刻娇躯虚弱至极、声如蚊蚋，惊叫声连守在门外的金钏儿也不得听闻。
　　她只见自己胸襟半解，而宝玉的一只大手正紧紧的握住自己的玉峰，更令人“气愤”的是他的指缝竟然紧紧的夹住了峰顶的那点鲜红。
　　美艳少妇原本苍白的玉脸刹那间一片羞红，不顾娇躯难忍的刺痛费力的将宝玉的色手拨开，羞怒于心的凤姐双眸透出熊熊怒火，扭头怒视身侧沉睡的宝玉；她虽然泼辣野蛮，但却谨守妇道，更不是水性扬花的淫荡女子，自不能容忍好色登徒子，即使是老太太的心肝宝贝——贾宝玉也不行！
　　“洗尽铅华”的宝玉此刻正在甜梦之中，嘴角动人的微笑让美少妇高举的玉掌微微一顿，宝玉没有“装扮”的面容对她来说十分陌生，而他那邪气中透着纯真的魅力笑容更是从未见过，凤姐不由芳心暗自思忖，想不到宝玉竟然长得这么俊朗迷人！就在凤姐思绪纷扰之中，她气势汹汹的玉掌不慢反快，毅然的向宝玉的脸颊打去。
　　“啪”的一声，宝玉红润的脸上浮现红红的五指印，而他也从睡梦中被打醒过来。
　　大病未愈的凤姐用力过度，一声痛叫后跌回床榻，无力的娇躯不能移动，双眸狠狠的盯视刚刚睁开双目的登徒子。
　　“凤姐姐，你干吗打我？”宝玉已从金钏儿口中知道了身旁的美妇人就是荣国府现今的管事“二奶奶”，决心做“假宝玉”的他已开始融入了“贾宝玉”的生活之中。
　　“你……你这……”一脸涨红的凤姐眼见宝玉一脸无辜的表情，不由更是怒火攻心，娇躯气得直哆嗦。
　　“你怎么啦？”还未明白过来的家伙急忙俯身探视，关切的凝视着佳人扭曲的玉脸。
　　会错了意的美妇人吓了一跳，以为宝玉心存不轨的她情急之下力量大增，娇躯猛往后退，“你别过来，否则我就叫人了！”不料一动之下，尚未完全系好的衣襟再次敞开，丰盈腻滑的酥胸半露、春光大泄。
　　宝玉见此“美景”，不由心神微荡，他同时也明白发生了什么事情，急忙强自压下心中翻腾的情火，“凤姐姐，你别误会！我刚才睡着了，什么也没做！”宝玉一边真诚的向美艳少妇解释，一边往后退了退，更加扭头它望以示清白，但适才瞬间那勾魂夺魄的诱人双峰已牢牢的刻入了他的脑海，午夜梦回，此生难忘。
　　羞涩之下凤姐力气大增，手忙脚乱的快速系好衣襟，充满疑惑的眼神投向宝玉，“你说得是真的？！”她心中突然浮现出宝玉熟睡时那纯真中带点邪气的笑容，不由暗自思量，也许他真的睡着了，是在无意之中“轻薄”了自己！
　　美少妇念及此处，不禁回忆起宝玉大手紧握玉峰的羞人情景，还未完全平静的心湖再此激荡翻腾，不过已由怒火冲天化为了羞涩不堪。天啦！自己究竟在想什么呀？！凤姐芳心猛然一颤，自责不已。
　　“凤姐姐，我句句是真，如有虚假，就让‘贾宝玉’五雷轰顶，不得好死！”宝玉毫不犹豫的指天发誓，不过一脸大义凛然的家伙却在心中偷笑，对不起了——贾宝玉，反正你已经死了，这样说你不会介意的，对吧！
　　“好了，我相信你了！”古人历来重视誓言，凤姐见宝玉发下如此毒誓，自然的相信了他的话语，哪里能够想到对方话里的“玄机”，更想不到这个“宝玉”可是来自把誓言当饭吃的未来虚伪世界。
　　“谢谢姐姐！”一脸感激的宝玉“激动”之下一把抓住了美少妇柔滑的玉手，表达着欣喜之情，心中却在暗自感慨，真是又滑又柔，好舒服呀！
　　挣脱不了的凤姐只得任其揉捏，因为有了先前的“误会”，更加见宝玉此刻激动的表情，自是不会猜中“无赖”家伙的好色心思。
　　宝玉细细的把二人得病后的神奇变化向美少妇叙说了一遍，整个过程当中他是故意忘记了放开凤姐的玉手，凤姐不知是被不可思议的“神迹”所吸引，还是习惯成了自然？并未努力的挣脱“狡猾色狼”的手掌。
　　二人都是大病初愈，身躯虚弱不已，再加上有老太太的命令，所以在一番交谈后，神倦意疲，只得合衣而卧，沉沉睡去。
　　“熟睡”中的家伙大手当然再次“无意识”的伸入了美少妇衣襟之内。
　　（各位书友：兄弟的VIP作品《东汉霸王传》已恢复更新，喜欢黄易类型武侠+历史+***的朋友请点击收藏，至于推荐则请送给本书！呵呵……）





    正文 第八章 宝玉蜕变
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:11:52 本章字数:2147


　　黑白交替，月隐日升。调皮的阳光自窗隙溜了进来，热情的“抚摸”床榻上两个甜梦中的人儿。
　　“啊！”美艳少妇刚刚睁眼就再次看到了紧握自己玉峰的大手，不由惊呼起来。
　　“凤姐姐，对不起！我就是改不了睡觉乱动的坏毛病！”同时苏醒的宝玉也急忙收回手掌，一脸“真诚”的向凤姐道歉。
　　“你……”凤姐玉脸羞红，天意弄人，她也不知该不该再次斥责宝玉。
　　凤姐毕竟乃是精明能干的“凤二奶奶”，片刻时间她就恢复了平静，以郑重、严厉的口吻说道：“宝兄弟，无心之过嫂子就不怪你了，但如果你要诚心轻薄，心存不轨，嫂子决不轻饶！这件事你可不许向任何人乱说，记住了吗？”无形的威势在凤姐脸上显现，凌厉逼人。
　　宝玉闻言，又是一番指天立誓，当然受罚的对象当然全是夭亡的“贾宝玉”；凤姐的威势对于来自二十一世纪的他全无作用，反而更加激起了他的征服欲望。
　　“从今天起嫂子睡地 ，你睡床，我们两不相干。”凤姐此时以“嫂子”二字提醒着宝玉二人之间的关系，既然不能走出房门，也只好分开作息了。
　　“不行！”宝玉大声阻止道，在美少妇双目开始变得严厉之时，他才说出了理由，“地气阴寒，嫂子你大病未愈，身体虚弱不能抵挡，如果寒气入体那可就遭了，我是男人，身子骨结实，还是我睡地上吧！”宝玉话音未落抱起床褥就要下床。
　　凤姐诧异的望着宝玉，一种陌生感在她芳心一掠而现，这还是往日那位浑浑噩噩、懦弱无能的“红粉公子”吗？！眼见宝玉即将下床，她急忙开口阻止道：“宝兄弟。你也是大病未愈，又如何能够抵挡寒气？罢了！你我还是各睡一侧吧！”
　　宝玉犹豫的眼神经过一番“思想斗争”后，最终还是点头答应了美少妇的提议。与他诚恳的外表不同的是，宝玉脑海之内此刻却有一个头生双角的虚幻宝玉竖起两指，狡猾的笑容挂在脸上，“耶，成功了！”
　　房内二人的声音惊动了守门的金钏儿，少女轻盈的推门而入，手上托盘内放着一个大瓷盅与两只晶莹玉碗。“宝二爷、二奶奶，这是姨太太给你们炖的参汤，一早就送来了，奴婢不敢打扰，所以一直放在炉上热着。”面对“凤二奶奶”，金钏儿可不敢放肆，其谦卑的情状让见识过她活泼一面的宝玉窃笑不已。
　　“拿过来吧！”凤姐虽然语音虚弱、中气不足，但话里行间却透出一股不可违逆的尊贵之气。
　　“慢！这汤里炖的是什么？”宝玉出言询问，同时引来了二女不解的眼神。
　　“百年野山参，大补的，有什么问题吗？”对着宝玉，金钏儿可没有那么老实。
　　宝玉闻言，脸色一变，连连道：“吃不得，吃不得！”见凤姐与金钏儿不信的表情，他详细的解说道：“我们如今体质过于虚弱，那敢吃这大补之物，你们岂不知‘虚不受补’？！两位姐姐，明白没有？”
　　“哦！”二女齐齐“惊叹”，宝玉脸上喜色还未浮现，她们又同时“打击”了自鸣得意的家伙，“不明白！”
　　宝玉只觉眼前浮出自己的虚幻身影，“砰”的一声，虚影重重的跌倒在地，头顶荡起一圈闪光的小星星，想不到二十一世纪人人皆知的浅显道理她们都不懂！
　　他无奈之下伸出自己的手指，耐心的开始了他的“奇思怪论”，“我们的病体就好比一根弯曲的手指，如果缓缓的用力自可成功的将他拉直，但是如果用力过猛，就像这样，”宝玉边说边做出一个猛然大力的动作，“适得其反，肯定会断成两截！这下懂了吗？”
　　“嗯！”聪慧的俩女这次倒是明白了他的意思，不过仍然不是十分相信，金钏儿更是直接问道：“二爷，也不知你说的是真的还是假的，那参汤怎么办？”
　　费尽心力的宝玉自信的眼神凝视着二女，“我从医书上看到的，你们不信可以去问医生——不，去问大夫！”说漏嘴的家伙急忙转移他们的注意力，“参汤你就悄悄喝了吧，要是让姨娘误会那就不好了！”
　　“宝兄弟，你何时变得会替赵姨娘那等人着想啦？！”凤姐忍不住心中疑惑，语带惊讶的问了起来，宝玉如今的表现真的跟以往太大的不同了，不过这样的变化却是天大的好事，老太太知道了不知会有多开心！美少妇思绪不由飞扬起来。
　　“呵呵！”宝玉不知如何应答，只得傻笑着蒙混过关。
　　二女眼见他的赤子情态，不约而同的一起开心的笑出声来，看来宝二爷还没有完全蜕变呀！此刻再看到他的呆傻之状，她们再也不觉可怜、厌恶，反而倍增亲切之感。
　　“金钏儿，你给我们熬清粥吧，只需要加点红枣之类的普通补气血之物就可以了！”宝玉轻柔的话语传入少女耳内，她不知为何芳心一热，娇俏的玉脸莫明的浮上了一层红霞。
　　心慌意乱的金钏儿疾步转身而出，连桌上的参汤也忘了带走。久走花丛的“色狼”见状不由心中一喜，看来自己“成功”就在不远的前方了！
　　房内再次只剩下躺着的二人单独相对，因先前“暧昧”的一幕，令二人倍觉尴尬，无言以对，在无声的孤寂中，涟漪的波纹悄然荡漾。
　　凤姐强自收摄心神，首先打破了房内旖旎的气息，“宝兄弟，我怎么没见你看过医书？你以往不是最讨厌那些枯燥乏味的东西吗？”美艳妇人柔媚的凤目笑意盈盈的注视着宝玉。
　　“最近才看的。我就是怕大家取笑，所以偷着看的！”宝玉再次呵呵一笑，不好意思的搔了搔头，没有犹豫的随口遮掩。





    正文 第九章 泼辣凤姐
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:11:52 本章字数:2123


　　凤姐见其“傻”样，也开心的笑了起来，二人不约而同的相视一笑，适才的不快与难堪就在笑声中化为云烟消散不见，叔嫂俩愉快的谈天说地起来，每遇不知之事，宝玉就借口病痛忘却，反而从美妇人口中得知了不少“贾宝玉”的过往趣事。
　　而他不时从口中冒出一些在二十一世纪平常至极的言论，却让凤姐又惊又佩，思量之下深觉有理，不由视为绝妙之言，心中早已将以往的宝玉忘得一干二净，只剩下眼前这个“怪异”的宝兄弟！
　　快乐时光总是转瞬即过，不知不觉中就已过了半个时辰。
　　金钏儿手托热气腾腾的清粥迈步而入，久未进食的俩人闻得粥香，顿觉腹如雷鸣，津液直冒。
　　身体恢复大半的宝玉一个箭步窜下床，猴急的接过粥碗，不怕滚烫的大口喝了起来；而娇躯虚弱，手足酸软的凤姐连起身都困难，自是只有等金钏儿来喂。
　　因这是一个普通的厢房，又事发突然，所以房内并没有足够的柔软之物让凤姐斜倚而卧，金钏儿只得坐在凤姐身后让她倚靠，双手十分费力的为凤姐喂食热粥。
　　“金钏儿，你只管扶好凤姐姐，我来喂她！”宝玉见状放下手中的玉碗，上前抢过少女手中的勺子。
　　“二爷，这伺候人的本事你可没有，还是还给我吧！”金钏儿可不相信只知吃喝玩乐的宝玉能帮上忙，连对他有所改观的凤姐也是置之一笑，认为他只是一时兴起。
　　宝玉并未出言反驳，接过粥碗，轻轻的舀了半勺清粥，见其热气四溢，凑唇而上“呼、呼”轻吹，一脸小心翼翼、郑重不已，其专心之态仿似正在做一件惊天动地的伟大壮举一般。
　　“凤姐姐，不烫了，来吃吧！”宝玉边说边将勺子送到了凤姐嘴边。
　　红润的珠唇轻启，凤姐呆呆的接受着宝玉的指挥，直到一碗清粥喝完，美艳少妇也未从震撼中清醒过来，她身后的金钏儿同样也是痴痴的望着宝玉， 她从未想过一身富贵、尊崇无比的宝二爷竟然会有如此细心体贴的“本事”！
　　凤姐一边不知滋味的吞咽着清粥，眼前浮现的却是以往自己大病小恙之时的情态，因不能伺候相公贾链，他就借口彻夜不归，在外眠花宿柳，幸有平儿与丫鬟婆子伺候在侧，当时只是觉得心有微怨，如今回想起来却是伤心难过，自哀自怜。
　　念及此处的凤姐再见宝玉细心呵护的情状，不由芳心一酸，一股热流涌出心房，直往双眸冲去。
　　“凤姐姐，你怎么啦？烫着了吗？”宝玉见美妇人突然双眸红润，珠泪盈眶，诧异的语调透出浓浓的关怀。
　　“没什么？我想休息一会。”凤姐并未过多的解释，示意金钏儿放下自己，心湖激荡的她闭目假寐，娇躯侧卧，背对二人。
　　“二爷，你的粥还未喝完，快喝吧，不然就凉了！”金钏儿将宝玉只喝了一半的粥碗递到了他的面前，话语轻柔之中不自觉的透出淡淡情意。
　　心眼明亮的家伙不由大喜若狂，大手一伸故意握住了少女纤细的玉指，金钏儿只是本能的颤了一下，随即羞红着玉脸，眼帘低垂，任由宝玉轻薄她的手背。
　　“金钏儿，我向太太讨你到我房里，好不好？”宝玉将粥碗放在案几之上，大手轻拥少女柔软细滑的腰肢，充满诱惑的低语在金钏儿耳边回绕。
　　“嗯！”少女羞喜交加，红透耳垂，微不可察的轻点玉首，低如蚊蚋的答应了宝玉的话语。
　　近在咫尺的宝玉眼见少女情怀初开的动人情态，心中不由自主的情火狂燃，缓缓的犹如着魔般向她晶莹剔透的耳垂吻去。
　　火热的双唇刚刚触及少女耳垂，不料她好似受惊的小鹿般蹦了起来，猛然挣开了宝玉的搂抱，轻盈动人的青春娇躯向门外逃去。
　　跑至门口的金钏儿回眸一笑，羞涩无比的对呆立当场的宝玉道：“二爷，你急什么？是你的始终就是你的，金钏儿不是三心二意的女子，你放心吧！”话音未落，勇敢的少女加快步伐逃了出去。
　　宝玉呆立良久，方自收回了痴痴的目光。他最后望了一眼金钏儿消失的方向，然后回首深深的望了望侧卧的凤姐，心中不由生出万千感慨。
　　纯真无邪的俏丽少女，端庄守礼不受自己“诱惑”的美貌少妇，天啦！这世间还真有如此“珍宝”！自己在二十一世纪数年苦苦追寻，历经无数风流阵仗却毫无所得，当他对虚伪堕落的世间再不抱希望之时，想不到会在六百年前看到人世的纯真与美丽！
　　宝玉在心中对天长啸，“谢谢你，老天爷！我一定会用心珍惜、呵护这些命运多舛的好女子的！”
　　时光悄然流逝，一转眼已经过了十个昼夜，随着宝玉与凤姐身体的日渐好转，二人的关系也在不停的发生着微妙的变化。
　　每日清晨，凤姐刚刚醒转，就会发现宝玉不安分的大手必然放在自己身上的敏感之处，美艳少妇在最初的怒声斥责，到悄然推拒，直到如今的默然承受，也许是习惯成自然，也许是无可奈何下又不忍伤害宝玉“纯真”的内心，凤姐突然发觉自己已经对他“亲密”的接触生不出厌恶、反抗之心。
　　不知不觉中，美妇人内心理智的堤防正在被“无赖宝玉”逐分逐寸的催毁。
　　经验丰富的宝玉一步一步的推进着自己的“猎艳计划”，进展顺利的家伙心情却开始变得烦乱无比，因为在逐步捕获佳人芳心的同时，他的一点真心也在慢慢的沉沦，明知凤姐身份的他深知这是一段没有结果的苦恋，当他不能像在现代一样冷漠以待的时候，不由自主的为自己套上了沉重的枷锁。





    正文 第十章 情挑美妇
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:11:52 本章字数:2158


　　“捣蛋鬼！”一如既往，凤姐睁开朦胧的美眸之时，就感觉到宝玉的大手正在自己挺拔的玉峰之上，不由娇嗔的捏了捏宝玉挺直的鼻翼，然后才不慌不忙的推拒他的大手。
　　不料宝玉就在此刻醒转过来，见状故意的大手用力一紧，使劲的握了一把后，才松手而退，随即引来佳人的不停追打与他没有诚意的嬉笑求饶声。
　　“二爷，洗脸了！”金钏儿推门而入，对二人的嬉闹早已见怪不怪，她倒并未多想，宝玉从小就与贾府上上下下的姐姐妹妹闹惯了，如果规规矩矩的反而会令人怀疑他是不是生病了！
　　“金钏儿，你今日再去给老祖宗说我与二爷已经痊愈了，能不能现在就回府？”恢复了平静的凤姐眼眸透出一缕慌乱，芳心不停提醒自己，“不能再这样下去了，只要走出这道门，一切自然就会回到原状。”
　　“二奶奶，奴婢昨日已回过老太太与太太了，她们都说你与二爷得的是妖邪之病，一定要遵从高僧的指点，三十三日一日也不能少！”
　　宝玉虽然日日有佳人相拌，但日子久了也觉有点郁闷，何况他的心中也想早点看看美如西子再生的林黛玉、国色天香的薛宝钗，当然还有其余的“红楼”美女！因此不由嬉笑着靠近了金钏儿，“钏儿姐姐，能不能放我出去呆一会，我保证就一会儿！”
　　“不行，万一真的又犯了妖邪怎么办？！”自那日勇敢的表露真心后，少女对宝玉更是关怀备至、体贴柔情，但也把他看管的严严实实，毫不放松。
　　“唉！”宝玉长长的叹息，垂头丧气的躺回了床榻，狡猾的家伙故意倒在了理想的地方，大手伸到金钏儿看不见的角度，假装无意的轻触凤姐柔腻的腰肢。
　　佳人娇躯一颤，努力保持着镇定的神色，以免被丫鬟看出不妥之处；芳心之内却是颤抖不休，冲破禁忌的快感在人前反而倍加真切、刺激无比。
　　凤姐可不是吃素的主，趁着金钏儿转身一刻，她修长的手指瞬间化作“毒爪”，狠狠的在宝玉胳膊上种下了一串鲜艳的花朵！
　　“哎哟！”猝不及防的宝玉猛然痛叫出声，当金钏儿转过身来之时凤姐早已正襟危坐，还故意关心的问道：“宝兄弟，你怎么啦？”
　　面对二女“关怀”的眼神，他只得强装笑颜“悠然”一笑，“没什么！只不过刚才被一只漂亮的母蚊子叮了一口。”
　　“你又说浑话了，蚊虫还看得清美丑，辩得出公母？！”金钏儿闻言“噗”的一声笑了起来，笑声越来越大，最后只得手扶桌边才站稳了身形。
　　凤姐却是又气又笑，玉手下意识的聚成爪形，准备随时再“叮”宝玉一口。
　　“你们这就不懂了，”宝玉故作高深的摇头晃脑，“要知道物以类聚，我贾宝玉天生俊朗不凡，那丑陋的蚊虫见了自是自惭形秽，只得退避三舍，那叮我的自然就是漂亮的蚊虫了！”
　　“真会胡扯！那你又说说‘公母’来听听。”金钏儿此时还未明白二人间的玄机，无意中配合着宝玉对凤姐的“调侃”。
　　身在局中的佳人也不由大张美目，看“今时不同往日”的宝玉又会说出什么“大道理”来。
　　宝玉“嘿、嘿”一笑，别有深意的眼光看得凤姐芳心一颤，“古人云：阴阳相吸，天地至理，来叮我的自然就是母的了，公的就会叮你们了！”
　　二女闻言同时开心的大笑起来，连被戏弄的凤姐也欢快的忘记了“报复”无赖家伙。
　　光阴如箭，一去不回。十余日之后二人的身体已经完全康复，而他们的心情却一日比一日烦闷。
　　凤姐呆呆的侧卧床榻，芳心思绪纷扰，天人交战；眼看养病之期即将结束，无尽的酸涩充盈在她心海；这段时日，美妇人无时无刻不在提醒着自己是有夫之妇，但宝玉纯真与邪气交织的笑容却越来越长久的在她心房停留不去，其余时间浮现的却是结发夫君贾链此刻在外花天酒地、寻欢作乐的无情面容。
　　念及此处的凤姐双眸透出一缕幽怨，心中暗自思忖，出去后一定要好好的问问平儿他这段时日的行踪。
　　“凤姐姐，在想什么？”宝玉关怀的话语在佳人耳边回绕，他自然的从后搂抱住了美艳少妇，双手更是从凤姐腋下穿过，在柔绵挺拔的丰盈玉乳上轻轻揉捏，尽情挤压。
　　佳人并未反抗宝玉柔情的抚摸，这段时日二人虽未明言，但从彼此眼神中却看到了浓浓的深情；在这只有俩人存在的特殊空间里，凤姐下意识的把宝玉当作了自己最为亲密的爱人，为自己找到了放纵的理由！
　　对于宝玉公然的调情，她是默然接受，不过每当宝玉的大手滑往神秘幽谷之时，她总是巧妙的闪躲。
　　宝玉虽然心中情火肆虐，但却是出自真心的爱上了凤姐，所以他并未用强，二人都强自克制着亲吻对方的冲动，情怀已开的俩人知道——只要双唇相触，灵欲定会交融，滔天的情潮必将冲破最后的防线。道德伦礼让凤姐裹足不前，不敢跨越雷池，让宝玉肆意抚摸已是她最大底限。
　　“我说个笑话给你解闷吧，好吗？”宝玉火热的气息吹入凤姐耳内，吹起了她心中无尽的涟漪。
　　“不用了，我就这样躺着，挺舒服的。” 凤姐挪了挪娇躯，侧身躺在宝玉怀内。
　　一对有缘无分的苦恋人儿一时相拥无语，静静的享受温馨的宁静，暧昧的情愫化作千丝万缕回荡在狭小的空间，情丝交织成完美的情网，一步一步的将二人紧紧的包裹起来，只是不知这“情茧”何时能羽化成蝶，在鸟语花香中自由的飞舞成双？！
　　（本书下周星期一要冲新书榜，希望到时各位书友大大鼎立支持，多多推荐！兄弟在此感激不尽！）





    正文 第十一章 最后防线
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:11:52 本章字数:2057


　　真情的种子一旦在心田播下，必将萌芽开花，凤姐苦苦的坚守着那最后的防线，世俗的枷锁正被出自内心的真情逐分逐寸的打破，美艳少妇的芳心无时无刻不在沦陷之中。
　　几日来苦苦挣扎的凤姐在痛苦的抉择中受尽煎熬， 她纤细的手指在宝玉俊秀的面容上轻轻滑过，软弱无力的做出了最后的抵抗，“宝兄弟，你如果是真心爱我，就一定不要让嫂子背上淫妇之名，答应我吧！”
　　正轻捻着美艳少妇涨大的艳红乳珠的宝玉大手一顿，脸上浮现无奈的苦笑，心中暗自低叹，天啦！凤姐竟将决定权交给了自己这个心有不轨的色狼手上，自己该怎么办？！
　　“不管了，把她‘吃’了吧！我不是一直都是这样干的吗？”
　　“不行，这样会伤害凤姐，这是我的第一次真爱！”
　　宝玉心中一时天人交战，“欲望”与“真情”在做着最后的搏斗。
　　凤姐柔媚的凤目映入了心思变换的宝玉眼中，佳人眼底的那缕哀求好似万斤巨锤般重重的砸在了他的心中，无尽的怜惜将情欲的烈焰瞬间扑灭，如海的真情自双目迸射而出，毫无保留的注入了凤姐的双眸，激起了她心中无边的浪涛。
　　“凤姐姐，你放心，你一日不解开心锁，我就一日只作你的宝兄弟！”宝玉神情郑重的立下了誓言。
　　“呜！”凤姐闻言，双眸之内泪光盈盈，娇躯一纵首次乳燕投怀般主动扑入了宝玉的怀抱。
　　宝玉嘴角浮现出自嘲的苦笑，想不到自己还会有做“君子”的一天！他老实的轻拥美妇人，大手轻拍她腻滑的肩背，安慰激动的佳人。
　　只恨相逢未在不嫁时！凤姐放纵的哭泣着，哭出了心中积累的苦楚，哭出了无尽的酸涩的泪。
　　心有所思的二人就此表面上恢复了以往的叔嫂关系，令伺候他们饭食的金钏儿诧异不已，还以为二人闹了别扭，不由更是小心伺候，生怕激怒“凤二奶奶”而殃及池鱼。
　　放下心中情思的宝玉平躺床榻，闭目养神。他终于有空闲仔细思考自己这段“离奇”的经历。
　　那个美得像天仙的白衣女人到底是谁？是神仙，还是鬼怪？自己怎么会有一种熟悉的感觉，不应该呀！ 美到如此程度的绝色佳人无论是谁，看过一眼后都将永世难忘！自己怎么会又想不起在哪儿见过她呢？ 
　　宝玉心中充满了无尽的疑惑，神思翻转下又想起了现今的处境，既然已是“假”宝玉了，自己又该怎样走向今后的人生呢？
　　原本的“贾宝玉”那样的生活自己肯定是不会过了，想起最初脸上的胭脂水粉，“假”宝玉不由自主打了一个哆嗦，心中一阵恶心。不过，他的那些姐姐妹妹倒是要好好看看，嘿嘿……。
　　遐想连篇的宝玉脸带微笑，不知不觉中悄然睡去。一旁的凤姐此时心中一快大石落地，轻松之余却不由升起几缕失落，在心海盘旋不休，黯然销魂！
　　芳心复杂的佳人抬首望了望高悬床帐之上的“通灵宝玉”，心情复杂的她“恨恨”的瞪了玉石一眼，都是这块玉石惹的祸！谁叫它竟然能够通灵，这才把自己与宝玉关在了一起，铸下了这段没有结果的苦恋。
　　大受“埋怨”的“通灵宝玉”迎风轻晃，好似在申诉着它的无辜与冤枉。
　　宝玉与凤姐二人情丝荡漾，而俩人的肉眼凡胎却看不到神奇的变化一直在身边进行。
　　每当宝玉沉睡之后，“通灵宝玉”就会发出凡人肉眼看不见的五彩霞光，将宝玉身躯从上到下笼罩其中，霞光自宝玉全身窃穴进入他的体内，最后汇聚成一股热流在经脉内缓缓游走，这股神奇的热流无时无刻不在改造着他的躯体，让他在无知无觉中发生着玄异的变化，为宝玉今后灿烂的人生辅下了牢固的基石。
　　只因朝夕相处，所以近在咫尺的凤姐反而没有发现宝玉每日的不同，他原本柔弱的气息已日渐转变为刚柔相济的悠然飘逸，男儿风采显露无疑！虽是同一张面容，但看在眼里却是云泥之别，难怪会轻易捕获凤姐与金钏儿的芳心！ 
　　“二爷，老太太传话要你与二奶奶到她那儿拜见！”金钏儿清脆的话语在门外响起。
　　“时间过得真快呀！”宝玉黯然的望着初升的朝阳喃喃自语，心中充盈的是无尽的依恋与不舍。
　　凤姐曼妙的娇躯微微一颤，柔媚的丹凤眼瞬间波光流转，在宝玉还未从神伤中“醒转”之时，红润的朱唇迅速的在宝玉双唇上一触即收，犹如蜻蜓点水般的轻轻一吻，却投入了美貌少妇毕生的真情。
　　宝玉为凤姐的突然“袭击”震惊当场，呆呆的不知如何反应；一进即退的凤姐随即用力的呼吸，平复了芳心翻腾的情潮，“宝兄弟，我们去见老太太吧！”言毕当先向门外走去。
　　望着佳人急促的身影，错失“良机”的宝玉心中一酸，脸上划过无声的热泪，他知道自己与凤姐的这段情缘就在适才一吻下落下帷幕，只能成为二人心中最美的回忆。
　　“宝玉快点 ，老太太还等着你呢！”金钏儿见宝玉在房中磨磨蹭蹭的，不由语带娇嗔的催促道。
　　宝玉一挥衣袖，不但拭去了脸上的泪痕，同样也拭去了他心中阴郁的迷雾。
　　“凤姐姐，我不会放弃的！因为我是‘假’宝玉，我决不会让你像‘红楼梦’所写那样凄苦而终，让世俗的枷锁见鬼去吧！”宝玉在心中向苍天立下了不变的誓言。





    正文 第十二章 绝色三春
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:11:52 本章字数:2071


　　第十二章     绝色三春
　　一连穿过了四重大院门，宝玉才来到了老太太的居所，外表平静的他心中却是惊叹不已，好一个豪门世家！
　　沿途所遇的丫鬟小厮们对走在前面的凤姐是毕恭毕敬、低眉顺眼，对宝玉却是嬉笑无忌、牵手拉足，不知贾宝玉日常行止的“假”宝玉惟有装痴卖傻，蒙混过关。
　　“宝玉，我的儿，快过来让我看看！”宝玉还未踏入老太太专门用于接见内亲的偏厅，坐在炕上的贾母就激动的高声呼唤起来。
　　宝玉微微一愣，立即反应过来，贾母是在呼唤自己，可他怎么也做不出“贾宝玉”的“女儿”情态，不由愕然呆立，不知如何是好？！要让他扑入老太太怀中哭泣，可真比刀山火海还“恐怖”！
　　“老祖宗，你就不疼我啦？”凤姐看见宝玉眼底的别扭之色，知道他如今“性情”大变，美少妇想也不想的脱口而出，为这冤家化解了这尴尬的场景。
　　贾母果然转移了视线，“大家看看凤丫头，嘴还是这么不饶人，连我老人家也数落起来！好，过来让我看看瘦了没有？”
　　凤姐借势依偎到贾母身旁，亲昵的给她捏肩捶背，高兴得老太太“呵呵”直笑。
　　贾母身后伺立的鸳鸯见宝玉呆立门口，嘴角微微一撇，双眸闪过一缕不屑之色，芳心暗自思忖，金钏儿还说二爷变了，看他如今还不如从前，更加痴呆了！真不知道金钏儿是怎么想的，定要好好的劝劝她，干吗喜欢上这么一个绣花枕头，看她也不是贪慕富贵的女子呀？！
　　“宝玉，还不见过老太太！”左侧陪座的一位中年美妇催促宝玉，柔和的双目透出慈爱之色，风韵不减的面容带着欣慰的笑意。
　　这一定就是“贾宝玉”的母亲王夫人了！“假”宝玉在心中立刻断定了妇人的身份，身为孤儿的他从未享受过天伦之乐，如今陡然“冒”出一个母亲来，一种从未有过的依恋与思慕之情在心中一掠而现，盘旋不休；王夫人亲切的面容不知不觉中与他自小幻想的母亲形象重合在一起，澎湃的热流迅疾冲破了理智的提防，宝玉只觉眼前一阵模糊，恍惚之中冲入了一个温暖的怀抱。
　　片刻之后，“清醒”过来的宝玉发觉自己竟然半跪于地，头脸深埋在王夫人腰腹间，脸上湿漉漉的，明显是在流泪。
　　“你这孩子，都这么大了，怎么还像小孩似的！”王夫人轻轻的抚摸着儿子的头顶，言语间尽透溺爱之情，面对劫后余生的宝玉，她的双目也不由红润起来。
　　半身侧卧在“陌生”女人的怀中，“假”宝玉心情平静后顿觉别扭之极，自己可 不是她真的儿子！如此亲密无间，他的脸颊能清晰的感受到中年美妇丰腴的肌肤，自己这样不是在亵渎这端庄的妇人吗？！宝玉心中生出一丝歉疚之感，借势离开了王夫人的搂抱，跪到了贾母面前。
　　“孩儿让老太太担心了！”离开王夫人怀抱的宝玉心中生出无尽的失落，她要真的是自己的母亲那就好了！
　　“宝哥哥，你今天怎么这么老实，竟然下跪了！”娇俏的话语在宝玉身后响起，话音未落，三道曼妙动人的倩影已在一群丫鬟婆子的簇拥下走了进来。
　　宝玉回首一看，“轰”的一声，他只觉脑海一震如受重击般一片空白，世间的一切瞬间崩溃，只余下三女风姿各异的绝美面容，在眼前闪现。
　　出言调侃的探春身材高挑，亭亭玉立，双眸幽清深邃，宛如夜空星辰；优雅的气息飘逸如仙，令人如饮甘露，心舒神畅；宝玉心中暗自惊叹，此女若在二十一世纪，必是一代知性丽人。
　　“宝玉，你赶快起来吧，地上很凉。”稍后的迎春年岁稍大，适中的娇躯丰腴诱人，丰润的玉脸滑如凝脂，起伏的曲线隐约透出还未绽放的妩媚风姿，看得好色的家伙心中一片火热，目光如炬的他一下就看出此女媚骨天生，日后一旦情怀开放，必是绝代尤物。
　　最后的惜春年岁最小，纤细的身躯还未完全发育，虽然容颜秀美，偏偏是一脸寒霜毫无表情，好似冰雕一般，十足的一位冰美人。宝玉微觉失望，他从不喜欢这类型女子，认为没有丝毫情趣，所以并未过多注视。
　　冰霜少女并未多言，只是上前轻轻的拉起了宝玉，近在咫尺的家伙只觉一股醉人心神的幽香钻入心海，心神荡漾下双腿一软，差点跌到在地。天啦！真是出乎意料，宝玉心中狂吼起来，上天为何待贾家女儿如此厚爱，将万灵秀钟于贾府一家？！怪不得“贾宝玉”常说：世间女子是至纯至净的清水，而男子却是愚昧不堪的污泥！
　　这下自己是深深的体会到了！就让他这污泥好好的与清水融为一体吧！嘿嘿……
　　“探春、你薛姐姐与林妹妹怎么没来？”贾母平日最喜聪慧乖巧的女孩儿，见到三姐妹出现不由喜笑颜开，老怀大慰。
　　“回老太太，薛姐姐家中有事，昨日就已回去了，临走还托我给老太太、太太问安，”探春优雅的话语轻柔动听，“而林妹妹与大嫂子要稍后才到。”
　　宝玉闻听“宝钗”与“黛玉”之名，不由心猿意马，臆想这两位花中之首、群芳之冠是何等惊艳绝世、才气纵横！
　　就在他无限遐想之时，一大一小两位绝世佳人已经进入了众人的视野。
　　（我是本书作者知乐，各位书友兄弟，《红楼》明天就要满三万字了，兄弟要全力冲刺“新书”榜，需要你们的大力支持，这几天的推荐票就请投给《红楼》吧！）





    正文 第十三章 李纨黛玉
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:11:53 本章字数:2072


　　第十三章    李纨黛玉
　　成熟美女与凤姐年岁相若，在二十六、七之间，秀发高挽成出阁之髻，怒突的双峰即使是宽大朴素的衣衫也难以遮掩，浑圆的香臀在修长玉腿交替之间划出迷人的浪涛，细腻嫩滑的脸颊上画龙点睛般配上了红润的双唇，如水的明眸笼罩着一缕淡淡的轻愁，非但未损美艳少妇的万种风情，反而平添几许令人怜惜的婉约风姿。
　　宝玉双目发直，心中大声喝彩，好一个绝代尤物！其风情竟与凤姐各有千秋、不分轩轾！
　　李纨见惯了小叔的痴呆之状，并未多想；叔嫂二人关系一向良好，见他身体康复，佳人发自内心的欣然微笑，丰盈的娇躯一闪，现出了身后的妙龄少女。
　　刹那间，宝玉脑海空间之内雷电交加、霹雳阵阵，他只觉自己心房随着少女柔弱倩影的走动而颤抖，眼见她完美精致的玉容因适才紧走了几步泛起一丝病态的晕红，秀至极点的柳眉微皱，宝玉的心房不由随着那眉梢间的痛苦之色一起化为了碎片，感同身受般心中升起无尽的酸涩与痛楚。
　　这就是“西子捧心，痛绝世人！”
　　无尽的哀伤与怜惜浮上了宝玉面容，他如痴如呆的喃喃自语，“果然是‘天上掉下个林妹妹’！”
　　“宝兄弟！你又不是第一次见到黛玉，怎么又说起当初的混话了？！”李纨略带诧异的打趣宝玉，引来众人的哄堂大笑，只羞得脸嫩皮薄的黛玉芳容低垂，羞怯不已。
　　贾母最为怜惜自己这个外孙女，向黛玉招手道：“到我这儿来，你们可不许再笑话她了，要笑就去笑宝玉一人就是了！”
　　“呵、呵……”宝玉闻言不恼反喜，傻笑着说道：“应该的，你们都来笑话我吧，可不能羞了林妹妹！”话刚出口，“假”宝玉猛然心神一颤，他发觉自己越来越像“贾宝玉”了，片刻之内，竟然多次痴呆、傻话连篇；他不由心中发寒，打了一个哆嗦，天啦！自己不会真的变成“贾宝玉”吧？！不行，我一定要做回潇洒不羁的“石钰”！
　　“宝兄弟，你还不坐到老祖宗身旁，让她好好看看！”凤姐复杂的眼神别有所思，在宝玉身上一闪而过，不敢过多停留。
　　众人与宝玉相隔了整整一月有余，此刻更是显得分外亲切，一时间厅堂内莺声燕语，百花绽放。
　　“假”宝玉只觉幸福从天而降，整个人一上午都在眼花缭乱、晕晕乎乎的状态下度过。
　　艳阳高升，时光变换。
　　“老太太，午饭已准备好了！”鸳鸯俯首在贾母耳边轻声言语，征求她的意见。
　　“好吧，你们都留下一起陪我老人家吃顿饭吧。”贾母见宝玉与凤姐都安然无恙，心情大好，要与众人一同饮宴。
　　觥筹交错之时，众女均是轻尝浅止，惟有宝玉是“秀色可餐”下举杯不断，微甜的米酒醇香爽口，至宴席散尽之时他已是脚步漂浮，醉态明显。
　　“这孩子，怎么喝成这样？”王夫人见其身形蹒跚，丰润的面容掠过关爱之色，“金钏儿，你小心点把宝玉送回‘怡红院’吧！”
　　“太太，我陪金钏儿一齐送二爷回去！”情同姐妹的鸳鸯见娇小的金钏儿困难的扶着宝玉，急忙快步上前相助，二女一人扶着宝玉的一边消失在众女视野之内。
　　“鸳鸯这丫头就是懂事，难怪老太太这么疼她！”凤姐收回眺望宝玉的眼神，强打笑颜的夸赞鸳鸯。
　　“是啊！，这丫头就是心气儿太高，我都不知给她找个怎样的好人家！”贾母感慨不已，鸳鸯年岁已大，老太太一向将她视为自己的亲孙女一般，好心给她找了好几户人家，可是鸳鸯统统看不上眼，说什么不图钱财，只看人品！弄得老太太也是没有办法，只能暗自着急。
　　被二女扶持行走的宝玉在她们不注意之时，微闭的双眼迅速闪过一缕狡黠之色，心中暗自偷笑，“我真是天才！这样就可轻易找到‘怡红院’了，还可以避免认错人露出马脚，反正我是喝醉了的，认错了她们也只当我是‘眼花’！”
　　“得意洋洋”的家伙神思远扬之下一不小心踢到了石块，足下一绊歪倒在了身侧的鸳鸯怀中。
　　美貌如花的鸳鸯以为宝玉是存心非礼，“啊！”一声惊叫，慧黠的少女假装惊慌，双手一推，娇躯闪动，将宝玉推倒在地。
　　“你摔着没有？”金钏儿情急之下给了好姐妹一记白眼，心疼的扶起宝玉，仔细的检视他身上有无伤痕。
　　“没什么！是我自己踢到东西摔倒的，与鸳鸯无关。”宝玉淡然的笑了笑，并未生气，“我们走吧！”
　　鸳鸯芳心生出一丝歉意，看来自己真的是错怪了二爷！心怀感激的她上前再次扶住了宝玉，与金钏儿合力真心的伺候起宝二爷来。
　　宝玉在金钏儿与鸳鸯的扶持下往“怡红院”行去。假醉的家伙双目微闭，借着眼角的余光打量着所行路径，只见沿途木翠林青，奇峰异石，亭台楼阁，曲径通幽，好一处人间仙境。
　　三人行至碎石铺就的小路之上，两侧繁华似锦，花香怡人；走到尽头悠然一转，一列竹篱迎面而来，春藤蔓延，生机勃勃；他们沿着竹篱绕行片刻，一个雅致的圆形拱门映入眼帘，拱门上端“怡红院 ”三个大字跃然入目，一汪池水碧波荡漾，几点荷花迎风摇摆。
　　（各位书友兄弟，本书今天就要达到三万字了，看在小弟打字打得手软的辛苦上，敬请全力支持，大力推荐！本书作者知乐——恳请各位书友大大使劲砸票）





    正文 第十四章 初入怡红
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:11:53 本章字数:2041


　　第十四章     初入怡红
　　“二爷回来了！”惊喜的温柔话语传入宝玉耳内，“酒醉”低头的他看不到来人面容，只听见一连串欢快的脚步声自房内传出。
　　“袭人姐姐，我把你们二爷还给你了！”金钏儿在娇笑声中与鸳鸯告辞离去。
　　宝玉只觉自己再次倒入了一个柔软的怀抱，闻着缕缕少女幽香，他不由神思恍惚，遐想连篇。
　　几双玉手半扶半抱的将宝玉弄进了房内，只见墙壁四周，挂满古琴、玉剑等装饰之物，宝光映照，玲珑剔透；汉白玉石的地板雕花凿物，巧夺天工；绕过屏风之后，一面人高镜片挡住了去路。
　　宝玉眼角见状，对镜片并无新鲜之感，只是心中暗自诧异，这都没路了，她们带自己到哪儿去呀？
　　身旁一女上前在镜侧板壁上轻轻一拍，细微的机关转动声传入宝玉耳内，他不由暗自惊叹，原来如此！想不到几百年前的古人就已创造了镜门，这“玩意儿”连二十一世纪也没有多少人享受过，贾家真***富有呀！呆会儿不会从地下升起一个室内高尔夫球场吧？！受到刺激的家伙无聊的胡思乱想起来。
　　众女齐力将宝玉放躺在一张豪华至极的床榻上，开始了有条不紊的伺候，熟练的为他脱去了外衫，只留下了贴身中衣。
　　宝玉虽未真的醉倒，但已有几分酒意，此刻被几双玉手摸来摸去，虽然因背光看不到几女的如花玉容，但也是情火突起，心中一热，差点“原形毕露”！可怜的家伙急忙强提心神压下了“蠢蠢欲动”的“小宝玉”，双目紧闭在心中数起“小绵羊”来，只盼这香艳的“折磨”能早点结束。
　　“这个宝玉，许久不见一回来却是醉熏熏的！”一声甜美清脆的娇嗔在众女中响起。
　　“晴雯，你就别抱怨了，明日叫宝玉给你陪个不是如何？！”先前温柔的话语轻轻的在宝玉耳边回绕。
　　“我可不敢！袭人你与宝玉是什么关系，竟能替他拿主意？！”晴雯半真半假的询问出声，调侃的话语透出一丝隐约的疑惑。
　　“看你说的，你跟他什么关系，我就跟他什么关系！”袭人温柔之中透出一丝精明，让晴雯是无言反驳。
　　“收拾好啦，我们出去吧！”另一声娇俏的话语插入了二人之间。
　　“麝月，你与秋纹回房睡吧，今晚我与晴雯留下来照顾宝玉！”袭人轻柔的话语让宝玉心中一“惊”，不会是陪睡吧？！这下可发了！嘿嘿……。
　　随着几女的离去，房内只剩下了袭人与晴雯，晴雯略带倦意的话语打破了好色家伙的“美梦”，“我们还是到外间睡吧，反正宝玉一时半会儿是不会醒转了！”
　　“好吧！”袭人略一犹豫，与晴雯一起走出了镜门，片刻之后外间床榻上传出依稀可闻的宽衣之声，引来假醉家伙浮想联翩，心神荡漾。
　　明天一定要好好的看看她们长的什么样！借着几分醉意，宝玉在遐想中坠入了甜美的梦乡。
　　夜色无声、万籁俱寂，佩于胸前的“通灵宝玉”发出淡淡的霞光，静静的笼罩着一脸微笑的宝玉。
　　“这是什么地方？我怎么在这儿？”一片黑暗之中，宝玉茫然而立，不由惊慌的呼喊起来，“有人吗？”
　　静寂的空间并无回应，环目四顾的宝玉心中猛然一喜，远处一点亮光若隐若现，他全力向亮光之处跑去。亮光始终在前方闪现，宝玉却总是跑不到近前，就在他筋疲力尽就要倒地不起之时，一道霞光从天而降，无声无息的注入了他的体内。
　　霞光化作蓬勃的生机在宝玉体内运转，龙精虎猛的他顿觉充满了力量，双足用力一顿，身躯好似出弦之箭向前方飞去。
　　光华闪烁，耀人眼目，四周突然一片光明，宝玉发觉自己已经冲出了黑雾，更加神奇的是他竟然是凌空虚立，双足之下全是翻腾的云雾。
　　目瞪口呆的宝玉小心翼翼的提脚往前踏出一步，如履实地的感觉让他心中狂喜一片，太好了，自己会飞了！兴奋不已的家伙犹如孩童般欢呼起来。
　　异变再生，宝玉只觉双目一花，眼前凭空出现一片琼楼玉宇，云遮雾绕，悬浮于空。
　　不敢置信的宝玉在自己大腿上使劲一扭，“哎哟！”清晰的疼痛传入了他脑海，眼前的“神奇”屋宇却并未消失。
　　“你是谁？”平静的话语回荡在无尽的空间，胜比天籁的语音好似春风拂过心田，让人心神舒畅。
　　如饮甘露的宝玉双目迷醉，痴痴的回答道：“我是宝玉！”
　　“你不是宝玉，你想起自己是谁了吗？”美妙的女声透出一丝期待。
　　“假”宝玉闻言醒悟过来。对了，自己可不是“贾宝玉”，他老老实实的扬声回答道：“我叫石钰。”
　　醉人的话语再次传来， “你也不是石钰，”话音微微一顿，失望之意表露无疑，“唉，你还是未能想起自己是谁！”
　　什么意思？宝玉暗自纳闷，心中一个声音告诉他神秘女人并非故弄玄虚！在好奇心的驱使下他用力向“琼楼玉宇”飞去，要当面向神秘女人问个明白。
　　一道耀眼的光墙凭空突现，挡在了楼宇之前，收不住势的宝玉好似巨石般直直的往光墙撞去。
　　“嘭”的一声轻响，轻柔的反弹之力自光幕传来，难以抵挡的宝玉被弹飞回来，横躺半空之中，所幸弹力神奇，力道拿捏准确，如此撞击下他竟然完好无损！





    正文 第十五章 太虚幻境
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:11:53 本章字数:2071


　　第十五章     太虚幻境
　　怎么会这样？！宝玉心中沮丧无比，“你告诉我，我到底是谁？”他大声的向楼宇内的女人呼喊。
　　“你能自己走进此门，自然就会知道一切！回去吧，当你拥有力量之时，再来吧！”神秘女人平静的话语带着一丝安慰与鼓励。
　　“这儿是什么地方？”宝玉无奈之下转换了疑问。
　　“这儿是‘太虚幻境’！是‘如意金箍棒’变化出的混沌空间。”屋中人终于回答了宝玉的一个疑问，却引起了他更大的好奇心。
　　如意金箍棒！怎么听着这么耳熟？！宝玉微微一愣，“那你又是谁？请告诉我！”
　　“我已说的过多了，多说对你有害无益！你暂时可以称呼我为‘警幻仙姑’。”神秘女子语透玄机，让宝玉更是一头雾水，“一切都要靠你自己，希望有一天你能冲破结界，一切自会明了！”
　　“什么？”宝玉闻言更觉不可思议，“不，我现在就要知道真相！”他牙关紧咬，用尽全身之力向光墙撞去，不相信一面虚幻的光幕自己都冲不过去。
　　“轰！”巨响声过后，光墙依然完整，宝玉却再次被远远的弹飞高空，只剩下了一个小黑点。
　　“唉！”低叹声随风传入宝玉耳内，空间内随即寂寥无声，一片平静。
　　宝玉只觉一股大力传来，自己好像火箭般向空中升去，他不由吓得魂飞魄散。
　　“啊！”宝玉一声惊叫，手舞足蹈的从床榻上摔了下来，睁眼一看，原来是南柯一梦！他不由抹了抹额上的冷汗，吓死自己了！
　　“宝玉，你怎么啦？”被叫声惊醒的袭人与晴雯急步冲了进来，情急之下只穿着贴身中衣；怒突的双峰，不盈一握的蛮腰，浑圆修长的双腿，更加让宝玉目迷五色的是肚兜遮掩不住的那抹滑腻如玉的酥胸。
　　“二爷，你摔傻了？！”晴雯见宝玉只是目瞪口呆的望着她们，不由手掩小嘴，轻声浅笑。
　　“你快起来 ，地上凉。”袭人与晴雯就要上前扶起心中一片“火热”的宝玉。
　　“不用，我自己来就行了，”不习惯被人伺候的宝玉随手一摆，制止了她们的动作，“狠狠”的看了二女曼妙的曲线一眼之后，随即以不舍的语调轻声说道：“你们……还是去加件衣衫吧！天凉，小心风寒！”
　　袭人与晴雯闻言低头回望，“啊！”二女不约而同的惊叫起来，不仅玉脸布满了红霞，就连颈项之下滑腻的肌肤也瞬间嫣红一片，动人无比。
　　羞涩不已的二女玉足一顿，娇躯迅疾的消失在宝玉视野之内。
　　宝玉收回了恋恋不舍的眼神，若有所思的爬回了床榻之上，心中思绪万千，眼前再次浮现出梦中的情景。
　　“如意金箍棒”！那不是神话传说中孙悟空的法宝吗？！自己怎么会又做这样的怪梦呢？对了，上次自己好像也做了一个相关的怪梦，虽然记不得梦中的情景，但却记得那句古怪的话语——当你重新拿起“如意金箍棒”之时，你就会成为全新的三界无敌的“齐天大圣”！
　　念及此处，宝玉心中不由生出无尽的疑惑，难道梦中的事情是真的？！要不如何解释自己这个“假”宝玉的出现呢？这世上真的有鬼神吗？生在二十一世纪从小不信鬼神的宝玉陷入了无尽的深思，心中一时间天人交战，烦躁郁闷。
　　“不管了，不想了！”想不明白就暂时抛到脑后，一向是宝玉的“优良”习惯，他心中暗自思忖，“我只需让自己生活的快乐就好了！管他是‘石钰’，还是‘贾宝玉’！”
　　紧绷的心弦缓缓的松弛，心情放松的他顿觉倦意袭来，双目一闭，再次沉沉睡去。
　　“宝玉，天明了，赶快起床，该去拜见夫人与老太太了！”袭人与晴雯轻轻的推门而入。
　　床上的宝玉因被昨夜的“怪梦”困扰，所以此刻仍在沉睡之中。晴雯见状，轻盈高挑的娇躯迈步上前，微凉的玉手一伸就欲以“酷刑”唤醒宝二爷。
　　袭人对晴雯的动作早已见惯不惊，而宝玉也是从小与几女笑闹长大的，她微圆的红润玉脸浮现一缕微笑，并未阻止晴雯的动作。
　　不料行至床边的晴雯娇躯一颤，瞬间僵立不动，令身后的袭人疑惑不已。
　　禁不住好奇的诱惑，身材适中比晴雯稍矮的袭人也迈步上前，凝眸一看，她也刹那间痴呆起来。
　　睡梦中的宝玉嘴角带笑，那缕邪气与纯真交织的笑意深深的刻入了二女心田之内。宝二爷变了！她们不约而同的在心中下了同样的结论，宝玉还是宝玉，但又不是先前的宝玉，熟悉至极的面容却给了晴雯、袭人全新的感觉！
　　“你们干吗这样看着我？！怪吓人的！”就在二女还未清醒之时，宝玉自己苏醒过来，入目却是二女古怪的目光。
　　“宝玉，你变了！”袭人轻声说道，嫩滑的玉脸闪过一缕羞涩。
　　宝玉心中一惊，难道自己又变回“石钰”了吗？他急忙下床快步来到西洋镜前，镜中浮现的还是他已经熟悉的“宝玉”面容。还好，又被吓了一大跳！
　　“嘻嘻……”晴雯见宝玉“傻样”，未语先笑，“袭人的意思是说你变得好看了，不过，我也觉得你长变了，但又说不出具体变在哪儿，真是奇怪！”晴雯犹如雕塑般精致的下颌衬托着他“火暴”的性格，绝美的面容下却是“野蛮”的内心。
　　（谢谢各位兄弟的支持，本书今天上榜排在了69位，希望你们支持到底，让《红楼》再冲刺！）





    正文 第十六章 妙玉如仙
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:11:53 本章字数:2173


　　第十六章    妙玉如仙
　　“哪儿有什么变化！”放下心来的宝玉“呵呵”一笑，“只不过这段时日没有擦胭脂、水粉而已！”
　　“是这样！”找不出问题所在的晴雯与袭人信以为真，“二爷，那现在还擦不擦这些‘好’东西？”
　　“不了，不了！”宝玉双手连摇，“不过，虽然不擦了，让我‘吃’一下倒没有问题！”好色的家伙边说边作势向晴雯扑来，就要“吃”她嘴上的口红。
　　“别闹了，就快误时了！”袭人轻笑着阻止了二人之间的胡闹，二女熟练的为宝玉穿起衣衫来。
　　被伺候的舒舒服服的家伙深有感慨，当少爷的滋味还真不错！神仙的生活也不过如此，干吗要做“梦”去当那个整天只知打打杀杀的“齐天大圣”？！
　　宝玉行至贾母居所，王夫人与“大观园”内众姐妹早已安坐一旁。一番见礼后，心思灵活的宝玉已能从容应付，毫无别扭的感觉；在众人的谈笑间，他的内心也为这份温馨的亲情火热起来，仿佛忘记了自己只是“假”宝玉而已！
　　人生经历丰富的“假”宝玉妙语如珠，有着超前了六百年知识的他自然比“贾宝玉”更懂人心，让厅内一干大小女子美眸大张，惊喜之余诧异不已！而老太太更是被宝玉乖巧的话语讨好得喜笑颜开，老怀欣慰。
　　狡猾的宝玉知道，要想在贾府内随意行事，就必须先获得老太太与“母亲”的欢心！眼见贾母与王夫人慈爱的目光中透出欣喜之色，他心中暗自一喜，看来自己的目的已经达到，久呆惟恐露出破绽，还是先溜吧！
　　他借口病体刚愈，与迎春三姐妹几句闲聊后就告辞而出。行至无人之处，大大的呼了一口浊气，此时方才发觉自己已经汗透衣衫，看来搞“变脸”工作真是不容易的事儿呀！
　　宝玉独自一人行走在大观园内，刚一跨入园门，迎面就是一列奇峰横挡于前，恰到好处的遮掩了后面的幽雅美景。转过山石后，只见一条迤逦的平坦大道环绕在亭台楼阁之间，甬道两旁雕栏玉砌，繁华似锦，美不胜收。
　　大道两旁布满了若隐若现的通幽曲径，碎石小路隐藏在重重叠翠的林木之间，巧夺天工般将园内的各处院落连在了一起；清溪流泉，春藤草花，浑若天成，好一个钟鼎豪华之家！
　　不知路径的家伙随意乱逛，漫无目的。沿途所遇之人无不亲热的前来招呼，宝玉统统以微笑回礼，并不多言。见惯了宝二爷怪异行经的丫鬟、婆子们一笑置之，并未放在心上。
　　半日闲逛，宝玉犹未将“大观园”走完，就在他心神疲倦准备返回居所之时，远处树林边上闪过一个绝美的倩影，白色的衣裙素雅中透出飘逸不凡，曼妙的娇躯昙花一现，消失在林间小道。
　　惊鸿一瞥的宝玉一股热流涌上脑海，瞬息之间他的整个心神已被那道倩影吸入了树林，身不由已的快步向“天仙美人”消失的方向追去。
　　任凭浑身火热的宝玉怎样加快步伐，前面的白色倩影总是不快不慢的保持着两人之间只可远观的距离，不知是否有意，宝玉总在她转角之时看到那如梦如幻的身影，没有一分偏差。
　　心中诧异不已的家伙顿生好奇之心，心中更是希望见到前面的天仙化人，追逐的脚步不知不觉中越来越快；他快，前面的神秘女子也快，美女加快，宝玉再加快，如此循环之下，只见林中两道幻影一掠而过，其速令人匪夷所思。
　　宝玉并未发觉自己此刻的“神奇”，所有的注意力都放在了佳人的倩影之上，他也未察觉到正有一股热流在自己经脉内流转，令他打破了人体的极限，达至超凡之境。
　　宝玉见神秘女子毫不停留的进入了一座庵堂之内；他心中一喜，双足一顿，奇迹般的化动为静，瞬间停在了庵堂门口。身形变换之间，荡起了凌厉的劲风，脚下飞扬的沙尘让不明真相的宝玉惊讶不已，地上怎么这么多灰尘？又没刮风，真是奇怪！
　　举目一望，“栊翠庵”三个大字跃然入目，就似佳人仙姿一般，笔势飘逸之间竟然透出丝丝仙气，生动传神。
　　难道她竟是带发修行的道姑？！宝玉双目透出一丝惋惜，思绪翻腾的家伙脑海灵光一掠而现，猛然想起了此女的身份，她不就是“红楼梦”中清高孤僻、最后被贼人虏劫而去、下场悲惨的美丽道姑——妙玉吗？！
　　“贵客莅临，何不入内稍坐片刻？”清雅的仙音娓娓动听，犹如春风拂过心田，令人心海一片平和、灵静。
　　宝玉在心神陶醉中惊叹不已！妙玉的话音越过宽广的庭院，直达立于庵堂门前的宝玉耳内，虽然温言软语，但却清晰无比，好似在他耳边说话一般，要知道二人相隔足有十丈有余，怎不叫他大吃一惊？！看来这个妙玉必非常人，难道她就是传说中的“武林高手”？！
　　回到古代的家伙对传说中的“武林”向往不已，早就渴望一见；如今有此机会，自是欣喜若狂，他不由心中暗自思忖，要是能够拜个“绝世高手”为师，那回到二十一世纪的自己还不“发达”了？！嘿嘿……。
　　宝玉顺着话音步入了妙玉所在的厢房，跨步而入的他双目一直，心中直呼，“我的天啦！世间美女不外如是，只有如此方配称作‘天仙美女’！”
　　娴静的玉容带着怡然的微笑，深邃的双眸仿似星辰闪烁，神秘动人；挺拔的娇躯曼妙无双，如有实质的梦幻气息在倩影四周环绕流转，任宝玉如何睁大双目，也记不住她绝美的面容，真个神奇之极。
　　（各位在兄弟的会客室与短信箱留言要看VIP作品《东汉霸王传》完全激情版的朋友请注意，我今明两天会把激情版发到你们留下的油箱里，没有留下邮箱地址的请自行补上——本书作者知乐！）





    正文 第十七章 双玉初会
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:11:53 本章字数:2141


　　“宝二爷，看你身体康健我就放心了！”妙玉素手轻扬，示意宝玉坐在了她的对面。
　　宝玉轻轻的坐在了案几旁，心中不禁生出一缕莫明的酸意，看来她与“贾宝玉”是旧相识，而且还挺关心他的，两人可千万别是老相好啊！
　　“月前你邪气入体，我本想赶来相助一臂之力，”妙玉边说边从身侧取出了一套精美的木制茶具，“可惜晚到一步，万幸的是听闻‘玉石’通灵救了你与二奶奶一命，不知可有此事？”
　　宝玉见“仙女”虽是关心的话语，但言语之间却透出明显的距离，无聊的家伙心中不恼反喜，放下了可笑的嫉妒之心，“我当时癫狂失去了常性，并不记得真实状况，但听老太太所言，应该是却有其事！”
　　“二爷，请饮茶！”妙玉柔细的玉手一直未停，片刻之间已沏好了一壶香茶，还随手燃起了一炉檀香，朴素洁净的厢房内顿时馨香缭绕，茶香四溢，清新怡人。
　　宝玉虽不是爱茶之人，但毕竟生在资讯发达的二十一世纪，附庸风雅之余也看过一些关于“茶道”的节目，他装作内行的轻笑道：“一杯为品，二杯为喝，三杯为牛饮，我今日能品得仙子亲手所沏之茶，真是不虚此行呀！”
　　望着热气腾腾的茶水，宝玉心中兀自打鼓，但身为“内行”的他自不会畏惧茶水的高温，双手轻托木制杯底，硬着头皮轻尝了一口，顿觉一股滚烫的热流滑过心肺，口颊留香之余竟然嗅出了一丝寒梅的馨香。
　　忍不住心中疑惑，宝玉不顾仪态的将茶杯端到了自己鼻翼之前，细细嗅闻，在袅袅轻烟之中果真夹杂了一缕梅花香味。
　　“宝二爷果非凡人，我这杯茶可不是普通俗物，是五年前从孤山寒梅花瓣上所取的朝露所制，总共也就只有一潭；也是二爷好运，今日刚启，你如今可是品尝这‘朝露清茶’的第一人！”见宝玉令人发笑的情态，聪慧的妙玉轻易的猜出了他的心思，耐心的为他解说，平和的仙音毫无卖弄之意。
　　宝玉闻言顿生“受宠若惊”之感，正想谦虚几句之时，不料妙玉话锋一转，让他顿时吓了一身冷汗。
　　“你是谁？你决不是宝二爷，他可不会神行之法！”妙玉美眸迸射出两缕寒光，玉面如罩寒霜。
　　“仙姑此言何意？我怎么听不明白？”宝玉心中思绪翻腾，外表却强作平静，装傻充愣可是他的专长。
　　一道霞光猛然自妙玉娇躯透体而出，法力激荡，威势凌厉，秀发无风自飘，“还要强装，先前你追逐时的身形早已暴露，如若不是在你身上感觉不到有妖力存在，我早就出手了！凭你体内那点微弱的法力，我不出十招就能取你性命，还不快点交待！”
　　话音未落，妙玉头上玉簪一跃而起，自动悬浮半空，迎风一晃现出了寒光闪烁的三尺真身，剑尖光芒吞吐，正对宝玉咽喉要害。
　　妙玉神奇的表现让人毫不怀疑她的话语，宝玉却是心情一松，还好！这神秘的女人并未知道真相，眼珠一转，他计上心来，“听你一说，我倒想起来了。自大病康复后，我就感觉自己身轻如燕，好像要飞起来一样，找了好几个大夫他们只说我是受惊过度，产生了幻觉；”宝玉话音微顿，脸上浮现期待之色，“现在听你所言，应该知道其中原故，还请仙姑解我心中疑惑！”
　　妙玉美目凝视宝玉片刻之后，心随意动，在身侧浮动的霞光迅疾向宝玉扑来，将他笼罩其中。
　　宝玉见这“诡异”的霞光不由生出熟悉之感，心中灵光闪现，他猛然回忆起自己进入“黑洞”之前的场景，那个身现光晕的绝代佳人再现脑海；已经经历了许多“离奇古怪”的家伙抵抗力大增，这次倒未大呼“有鬼”！只是在心中暗自揣测，天啦！这世间真的有神仙、妖怪吗？那这 “妙玉”究竟是神仙还是妖怪？
　　霞光悄然隐入了妙玉体内，利剑也变回玉簪重新插入了秀发，妙玉又恢复了娴静的飘逸仙姿，“看来是我误会你了，请别介意！应该是与你一同诞生尘世的玉石乃是仙家之物，在你危急之时，它蕴含的法力非但救了你的性命，还给了你莫大的好处，真可谓是一步登天！此玉果真不凡，二爷它日成就必是无可限量！”
　　宝玉对“仙女”的恭维半信半疑，只是心中暗自猜疑她真正的身份，“请问仙姑是……神仙……还是妖怪？”结结巴巴的家伙随着话语心神紧张起来，生怕听到“可怕”的消息，脑海更是幻想着美若天仙的妙玉变化为人身兽首、青面獠牙的恐怖景象。
　　“咯咯……”银铃般悦耳的笑声在庵堂内回荡，见宝玉如此紧张可怜的情状，妙玉内心深藏的童真被激发出来，幽深灵静的双眸一片笑意，不食人间烟火的绝美仙子顿时坠入凡尘，变得亲切、自然起来。
　　宝玉被欢声感染，不由放松了紧绷的心弦，好奇的凝望着妙玉问道：“你肯定是神仙？”
　　妙玉芳容未变，只是轻轻的摇了摇头，她秀发高挽，神奇玉簪上的两点轻穗随着玉首轻轻晃动，晃得宝玉的心房“砰、砰”直跳。
　　“难道……你……是妖怪？！”心如擂鼓的家伙口干舌燥，双腿发紧，冷汗滴答下落。
　　妙玉对此即未承认也未否认，只是微笑的注视着宝玉；芳心不由生出戏谑之意，佳人一声叹息，“唉！既然被你识破了，本妖怪也只好杀人灭口了！”
　　话音未落，先前的霞光再度突现，在轻烟笼罩下，一个青面獠牙、血盆大口的“经典”造型呈现在宝玉面前。
　　“鬼啊！”宝玉这次的胆色倒是有所进步，并未昏倒在地；一声惊叫后，他双腿犹如加足马力的车轮疯狂向门外逃去。





    正文 第十八章 晴雯之心
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:11:54 本章字数:2102


　　刚刚逃出门口，妙玉手中拂尘已化作万千丝缕紧追上来，刹那间像裹粽子般将他“抓”回了房内。
　　“厉鬼”早已消失，妙玉一脸笑意的回复了本像，“宝二爷请原谅，适才我是与你开个玩笑。”
　　见眼前仙姿飘逸的佳人怎么也不象吃人的妖怪，宝玉半信半疑的问道：“那刚才……？”
　　“我的身份本不应对世俗凡人说的，”妙玉别有深意的望了宝玉一眼，“但你如今也可算半个修道之人，我就如实对你说吧，我来自道家福地的大荒山无稽崖，法名妙玉，奉师命下山来凡尘试炼的！不是神仙，也不是妖怪，同你一样，我也是人，只不过是修真求道之人！”
　　“修道？”听着传说中的名词，宝玉心中的好奇盖过了适才的恐惧，谁说只有女人才有好奇心的，男人的好奇心一样可以杀死九命怪猫！“是不是修仙成佛的意思？”
　　“修得正果自是我们求道之人的最终目标，可惜得正果者只是百中有一而已，我们也只不过能比常人多活几百年罢了。”妙玉双眸透出对成仙得道的无尽向往与一丝痴迷。
　　几百年……罢了！我的妈呀！“几百年”很短吗？这是什么逻辑？眼前的一切早已超出了宝玉平常的思维，生在二十一世纪的他从不信鬼神之说，如今却被这活生生的现实震撼得愕然呆立。
　　宝玉心中思绪万千，连自己是何时走出“栊翠庵”的也记不清楚了，只是木然的行走在林间小道上，“大观园”内这间小小的庵堂却给他带来了巨大的冲击，他的人生也因这一次不期而遇而翻开了玄异的篇章。
　　妙玉曼妙无双的娇躯静立庵堂门口，直到宝玉的身影完全消失，她才若有所思的回转庵堂之内。
　　绝美的玉容平静无波，妙玉芳心此刻却是波涛翻腾，万千意念同时闪现，纷乱烦杂，难以平静。
　　他就是自己苦寻的宿命之人吗？难道自己真的注定要与他一生牵连？师父的预言已经开始应验，自己应该怎么办？难道真要与他相伴一生？我离开他真的会遭逢大劫吗？无尽的疑惑在妙玉心中盘旋不休，更大的疑惑在心海激荡。
　　自己对他并无男女之情，如何能一起双修？！更何况以他现在那微弱的法力，又怎么能够帮自己渡过大劫？
　　仙缘深厚的妙玉盘膝打坐，片刻之后元神融入了天地自然之中，心中的烦恼被清灵的天地元气洗涤一空，脑海里浮现出师父渺渺真人临行前的话语，“一切存乎于心，师法自然、顺应天意！”
　　宝玉茫然的行走在“大观园”内，心中被“鬼神”之说困绕不休，双足下意识的循着来路往“怡红院”行去。
　　“二爷，你原来在这儿闲逛，可把我们急死了！”清脆的娇嗔在前方响起，惊醒了沉思的宝玉。
　　晴雯婀娜多姿的倩影快步行近，语带责怪的道：“都已晌午了，你还不知回来吃饭，”话音未落，她一把拉住宝玉的手腕，“走吧，袭人与麝月她们还在找你呢！你不在我们不好意思先吃，你是不是想饿死我们，嘻嘻……。”晴雯边说自己首先就忍不住的笑了起来。
　　看着娇嗔的美丽少女，宝玉心中一热，只觉手腕相触之处温软柔滑，近在咫尺的玉人笑颜如花，缕缕幽香侵入了他的心海之内，化作一片“烈焰”熊熊燃烧，眼前的晴雯此刻可谓是如花解语、比玉生香！醉人的秀色让他未饮先醉，双目痴迷。
　　“快点啦！”晴雯见宝玉步伐缓慢，不由玉手用力向前一拉，催促他加快脚步。
　　脑海之内绮念盘旋的宝玉借势大步一跨，手腕自然而然的一翻，反握住了少女柔弱无骨的纤纤玉手，漫不经心的用力紧了一紧，随口道：“好啊！我也饿了！”
　　反而被拖着走的晴雯微微一愣，宝玉的大手温暖厚实，陌生的悸动在少女心房一掠而现，眼见他飘逸的身影挺拔轩昂，全无往日的脂粉习气，少女眼底不由闪现一丝诧异，随即被一缕异彩掩盖，细腻红润的玉脸悄然爬上了红云，映衬得情窦初开的佳人是明艳照人，容光焕发。
　　在贾府此等豪族之家，主子身边的贴身丫鬟，其实就是没有正式入门的伺妾，她们是没有自由选择的权利的，唯一的希望就是只盼遇到一个好主子，不会把她们玩厌后扫地出门，卖给从未谋面的陌生人。
　　晴雯虽是丽质天生，不在贾府几位大家闺秀之下，但她却没有如此好命，丫鬟之身的她也只能无奈的听从命运的摆布。
　　被贾母指派到宝玉身边的她是又喜又悲，喜得是宝玉心性善良，不是奸邪之辈，对待丫鬟们可谓是好之又好；悲得是宝玉身为男儿，却比女子还不如，一身脂粉气，空自锦绣皮，完全的无能草包一个！
　　正因如此，心性颇高的晴雯虽也是尽心服侍，但却不象袭人般只是温柔无语，她时不时的发点小性子，就是为了发泄心中对未来的迷惘与恐惧，让她委身于宝玉她是心有不甘。
　　不料天意变换，一场大病之后，如今的宝玉变得气宇轩昂，对袭人、晴雯等贴身丫鬟而说，这无疑是喜从天降！如今见宝玉亲热之举，一颗芳心自然的开始沦陷；少女情怀总是诗，浪漫总是随着激情欣然降临，不可抵挡！
　　回到居所的宝玉草草的用过了午饭，横躺在院中树阴下用于乘凉的枕榻之上，双目微闭、思绪万千；他仍然未从“鬼神”之说的冲击中回复平静，二十几年来的信念与不可思议但却真实的存在发生了巨大的冲撞，宝玉能够保持清醒已是难得，毕竟这种震撼未亲身经历者是难以想象的！





    正文 第十九章 花香袭人
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:11:54 本章字数:2187


　　第十九章     花香袭人
　　辗转难眠的宝玉苦思未果，不由心神疲惫，倦意袭来，就在凉榻上悄然睡去，即使睡梦之中，他也是双眉微皱，尽显心中烦乱。
　　袭人轻手轻脚的行至宝玉身边，手持蒲扇一边为他扇凉，一边无声的驱赶着吸血的蚊虫，如水的双眸凝视着睡梦中的宝玉，微圆的玉脸不自觉的荡起一丝柔情。
　　在一干丫鬟之中，袭人年岁最大，情窦早开，与晴雯一样，她也知道自己的处境与未来，但禀性温柔的少女心中并无怨言，只是无怨无悔的默默呆在宝玉身边，伴随着他一起成长；比宝玉年长几岁的她虽也是青春妙龄，但心思却分外的细腻，连少有夸赞下人的王夫人也是赞不绝口，而天生忠心的袭人整个心中也只有宝玉一人，她的世界就是如何让主子过得舒适、快乐。
　　也许是感受到了袭人为他扇起的凉爽微风，也许是解开了心中的死结。沉睡的宝玉紧皱的眉心舒展开来，嘴角挂上了他特有的动人微笑。
　　袭人虽然已经手臂酸痛，但芳心却是喜悦无比，主子的快乐就是她的快乐。少女再次看到宝玉脸上那陌生而动人的微笑，一颗芳心不由微微颤动，片刻之后已是犹如小鹿乱蹦般“砰、砰”直响，脑海里不禁浮现出宝玉得病前几日那羞人的一幕。
　　也是事有凑巧，那日“怡红院”内一干贴身丫鬟尽皆有事外出，房内只剩下了贾宝玉与袭人单独相对。
　　宝二爷无聊之下，翻出薛家大少爷私下赠送的闲书来看，一翻才知是坊间禁书，从未看过如此“好书”的宝玉是一发不可收拾，看至情动之时，又正巧袭人前来伺候，不由“情兴”大发，强行拉着袭人就要行那云雨之事，享受鱼水之欢。
　　而少女也知道迟早都会有这一天，况且心中对主子全心全意的她虽不爱恋宝玉，但也有那么一点喜欢，所以也就半推半拒的依从了他。
　　想及此处的袭人虽然羞涩不已，但却忍不住玉脸浮上了戏谑的笑意，双眸难得的透出调皮之色。
　　初经人生大事的宝玉本就被禁书“折磨”情火大动，再加面对着袭人已经发育成熟的完美胴体，心中欲念如潮般涌上脑海，急不可耐的扑上了袭人柔软的娇躯，可笑的事情就此发生。
　　宝玉学那书中所言“奋力向前一挺”，刚刚接触到少女神秘幽谷一刻，硬挺的异物还未找到桃源洞口，就突然猛烈的颤抖起来，犹如火山迸发般“岩浆”激射，一发不可收拾。
　　通体的酥麻让宝玉享受不已，“战场”初哥的他以为如此就已经完成了人生大事，四肢酸软下翻下了袭人的娇躯，刹那间呼呼大睡起来。
　　年岁更长的袭人虽然从专门教习丫鬟的婆子口中知道什么才是真正的云雨欢爱，但少女的矜持让她羞于出口，只得又气又笑的收拾了一番，悄然走出了宝玉的房间，以免被姐妹们撞见了不好意思。
　　“唉！”回忆起当日可笑一幕的袭人略带无奈的低声叹息，自那次之后，宝玉一病就是月余，如今虽然已经痊愈，但他却好像已将那日的事情忘得一干而净，自己虽未与他真个销魂，但清白已损，如今怎生是好？！袭人芳心在感慨中暗自思忖，肯定是那该死的“怪”病闹的，怎么偏偏把这事忘了！
　　“我怎么又到这儿来啦！”宝玉诧异的眼神眺望着虚悬半空的“太虚幻境”，望了望脚下卷动的云雾，他不由喃喃自语道：“看来这又是在做梦了，这儿到底是不是真的？我难道真的魂魄离体到了此处？”见过妙玉之后，他的意识不免产生了微妙的变化。
　　“喂，警幻仙子，你在不在？”宝玉可不敢再去撞“墙”了，上次“梦境”之中那急速下坠的恐怖感觉至今仍然记忆犹新。
　　“你又来了，有什么事吗？”平静无波的话语悠然回响，一如先前毫无变化。
　　“我也不知自己怎么会来这儿，反正一睡着就在这里了，难道不是你把我弄来的吗？”宝玉再也忍不住心中的疑惑。
　　“不是，是你的‘通灵宝玉’带你来的，”问题原来是出自“神奇”的玉石之上。
　　“它为什么要带我到这里？你是不是也和妙玉一样是修仙之人？”宝玉充满期待的脱口问道。
　　警幻仙子的话语再次响起，毫无不耐之意，“我早已是仙，何必再修！至于其它问题，早已告诉过你，机缘一到，自会明了一切！此时告知于你，只是陡增烦恼而已，不要再追问了。”
　　宝玉刚要开口提问，警幻仙子已轻柔的下了逐客令，“好了，你先回去吧，有困难之时再来找我！”
　　一股大力自前方传来，宝玉只觉自己化作了漂浮的羽毛，不停被清风吹向远方，耳内依稀听到警幻仙子随风传来的低语，“到城外‘玄真观’去一趟吧，那里也许有你需要的东西！”
　　眼帘微颤，宝玉缓缓的张开了双目，梦中的景象清晰的在脑海浮现。
　　“你醒了！”惊喜的话音自身边传来，一直守着宝玉的袭人急忙递上清茶。
　　“辛苦你了，”宝玉眼见少女鬓角的汗迹与眼底的倦意，已然明白她一直都在一旁伺候，虽然袭人是在服侍“贾宝玉”，但他的心中也是感激不已。
　　“袭人，你知道城外有个‘玄真观’吗？”宝玉紧张的注视着少女，心中又是期待又是害怕，如果梦中所言是真的，那这个世界可就全变了！
　　（各位书友兄弟，《东汉》的完全激情版小弟已一一发出，不过系统退回了一些邮件，而兄弟的电脑显示“你本次登陆发送邮件的次数已满，不能再发送”所以昨天没能发完，今天继续，如果到了下午仍未收到激情版的书友请再次在会客室或者述评区、站内短信留言，兄弟力争让每位对完全版有兴趣的书友都满意，最后请别忘记为《红楼》投票）





    正文 第二十章 道观求解
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:11:54 本章字数:2092


　　“你怎么想起问这个，平日不是很讨厌道观的吗？”袭人轻声反问，神色温柔的为宝玉整理衣襟，“你难道忘记了大老爷就是在那观里修仙求道吗？”
　　大老爷？！宝玉在心中快速搜索，片刻之后依稀记得“红楼梦”中曾提到宁国府的贾敬酷爱修道，最后误服丹砂中毒而亡，看来这位“大老爷”就是指的贾敬了！
　　宝玉暗自纳闷，“警幻仙子”为何叫自己去“玄真观”，难道是去找贾敬？但他肯定不会是得道高人，不然怎会吞丹中毒？！
　　“宝玉，你怎么啦？”袭人见他双眉微皱，若有所思的迟迟不言，不由担心的牵着他的大手微摇。
　　“没什么！你明日一早陪我去一趟玄真观吧。”宝玉见袭人美眸透出疑惑之色，在她开口询问之前提前说道：“别问我原因，到时我会告诉你的。”
　　“嗯！”乖巧的少女轻点玉首，芳心虽有万千疑惑，但也只得强自压下，这就是温柔可人的花袭人！
　　都城东门外十里之地，一片苍松翠柏掩映之中，雅静古朴的“玄真观”隐约可见，道观虽没有鼎盛香火、络绎游人，但因有贾家大老爷在内清修，宁国府自是捐献良多、供奉不绝，让其反因人迹稀少而显得仙气飘逸，深合“道”家清净无为之理！
　　宝玉与袭人缓骑慢步在树间小道上，因少女不会骑马，坐轿又显得太过张扬，不想惊动旁人的宝玉灵机一动，将袭人乔装打扮成一漂亮公子哥儿，二人悄然从侧门行出贾府，共骑而去。在出门之时不免碰到一些丫鬟小厮，他们并不敢盘问，只是诧异二爷何时又结交了如此一个粉妆玉琢的小哥儿？！
　　俩人共乘一骑，袭人初时并未在意，直至因快马急行而倒入宝玉怀抱之中方才发觉暧昧之处；因马鞍狭窄，少女只得紧紧的依偎在宝玉怀中，起伏颠簸之中二人不免肢体相接，宝玉因心情急切倒并未怎么在意，而袭人却只觉宝玉胸前一片火热，热流隔衣导入少女体内，冲击着她微荡的情海，最后化为缕缕红霞布满了佳人玉脸。
　　少女芳心羞涩不已，娇躯微颤，十指紧张的抓住了宝玉衣襟，低垂的眼帘悄悄开启，偷偷往上瞟了宝玉一眼；瞬息之间，就在这一刹那，少女神秘的心扉悄然开启，原本微荡的情海猛然荡起了无尽涟漪的波纹。
　　只见宝玉双目肃然的直视前方，鬓角的黑发迎风飘动，挺拔的身形尽显男儿豪迈气概，浓浓的男子气息不停的钻入少女心海之中，熏得袭人芳心翻滚，陌生的感觉一掠而现，在少女心间盘旋不休。
　　每个青春妙龄少女梦想的甜蜜爱恋就此降临，袭人一脸幸福的倒入了主子怀中。
　　骏马顿止，宝玉轻柔的话语传入少女耳中，“这就是玄真观吗？到是一个好地方，好景致！”
　　袭人芳心一颤，从遐想中惊醒过来，玉脸一片滚烫。
　　二人刚刚下马，一个小道士就已迎了上来，单掌作揖一礼道：“敢问施主可是前来拜见贾居士？”
　　宝玉双目呈现诧异之色，惊讶的反问道：“小道士，你怎么认为我们是来见大老爷的？”
　　小道士面露喜色，“居士昨夜卜了一卦，卦像说今日会有贵客临门，所以小道一早就等在这儿，不想正巧就有两位施主到来，所以有此一问！”
　　“是吗？！”宝玉惊声低叹，半信半疑的随着小道士悠然行进了道观之内。
　　半途上又是一个中年道士迎面走来，“贾居士说了，请有事前来求见的施主单独入内，至于陪同的女客则请偏厅用茶。”
　　宝玉心中一惊，不由暗自思忖，这个贾敬看来还真的有点“道行”，竟然连袭人是女扮男装都能算出！想不到古人“卜卦”这玩意儿还真灵验！
　　眼见袭人轻盈的身影随着两个道士消失在偏厅门口，宝玉强自收回目光，心神一振，轻轻的推开了面前的房门，跨步而入。
　　“果然是你！宝玉孩儿，坐下吧。”朴素洁净的厢房内馨香缭绕，年已古稀的老者盘膝于地，鹤发童颜，面容消瘦，下颌一缕须发尽显道骨仙风。
　　“孩儿见过大老爷！”宝玉学贾敬的样子盘膝坐在了蒲团上。
　　“老夫昨日一时心动，不由卜了一课，今日你果然应卦而来，看来贾府子侄之中只有你与我有缘了！”贾敬细长的双目开合之间精光隐现，感慨的话语带着一丝黯然。
　　他平静的语调令宝玉毫不怀疑，心中瞬间肃然起敬，“孩儿此来是想大老爷解我心中疑惑，‘通灵宝玉’为何总让孩儿做一个奇怪但真实的‘梦’？”
　　“你不须多问，机缘到时一切都自会明白！老夫修行有限，对你的疑问也难以明了！”大老爷微笑着与宝玉打起了禅机。
　　又是这句！宝玉心中一声苦叫，面露可怜之色。
　　“你知道吗，贾家大劫将至，命数已终！”贾敬平淡的语调却是石破天惊，让宝玉心中顿时翻江倒海、不能平复。
　　贾敬面露缅怀之色，低沉的话语在狭小的空间回绕振荡，“贾家自先祖起享尽人间富贵、显赫无比，至今已有百余年；人道繁华之家三代止，贾家已足足五代平安，上天待贾家真的不薄！”
　　宝玉一脸纳闷，不知大老爷为何说起了贾府的前尘往事，贾敬话锋一转，终于解开了他心中的疑惑。
　　“近段时日，老夫总是不由自主的心神惊跳，自一心修道以来，我已多年没有这种莫名的惊悸，所以这必是上天降临的预兆！”
　　大老爷话音微顿，宝玉心神也随之紧张起来。





    正文 第二十一章 法门道书
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:11:54 本章字数:2238


　　“老夫闭关斋戒沐浴之后，起坛卜了一课，果是大凶之兆，卦像预示贾家将不日而亡！老夫震惊之余，本欲以自身浅薄修行逆天改命，又为自己卜了一课，不料同样也是凶险之像，显示老夫大限将至，自是无力回天。”
　　宝玉听到此处，不由暗自思忖，难道他说的是几年之后贾家遭致的罢官抄家之罪？但那只是宁国府与荣国府的贾赦遭殃，贾政不是安然无恙吗？忍不住心中疑惑，宝玉脱口问道：“不知大老爷所指是何劫难？”
　　“妖魔乱舞，为玉而亡！”贾敬厚重的低语犹如万千巨锤重重的砸在了宝玉心间，“这就是卦像预言，老夫细究之下，方始明白必与孩儿你有关！”
　　“什么？与我有关！”宝玉不能置信的睁大了双目，语带颤抖，“妖魔是不是指的山精鬼怪？”
　　“准确的说是与你诞生之时自先天母胎带来的‘通灵宝玉’有关，”大老爷若有所思的瞥了宝玉胸前的玉石一眼，“月前传出玉石通灵一事，再次应证了卦像的预兆。你猜得不错，不仅有妖魔前来肆虐，还有人间正邪两派修道之士，至于他们的来意是善是恶，就要靠你去分辨了！”
　　“靠我？”宝玉大口微张，被贾敬的话语吓了一跳，“您是不是开玩笑？您老修道有成，对付这些飞天遁地的妖魔自然只有靠您才行！”
　　贾敬略显无奈的一声叹息，“想我贾家虽然百子千孙，繁荣富贵，但众多子侄竟无一人可堪造化，这也是我贾家的命数，好运要到头了。”
　　大老爷双目突睁，两射精光直视宝玉，“惟有孩儿你一人天生异像，降生即有神物相伴，子孙之中也唯有你一人禀性灵慧，可以扭转乾坤，救我贾家于危难之中！你虽自小痴玩，但自‘宝玉通灵’后真性渐露，仙缘深厚远超老夫，这应劫之人自是孩儿你无疑！”
　　宝玉闻言心中暗自嘀咕，“你要是知道真的‘贾宝玉’早就玩完了，不知还会不会这样自信肯定！嘿嘿……。”
　　“你不要怀疑，”贾敬人老成精，从宝玉面色之中看出了其半信半疑之状，“天意不可违！你的作为已是贾家最后一丝转机，到时必将难以逃避，一切都靠你了！”
　　大老爷话语微顿，下意识的瞧了瞧案几上的“灵龟卦”，“况且孩儿你来历神奇，自是应劫而生，就让老夫在大限之前为贾家尽一己之力吧！”
　　宝玉心神猛颤，冷汗悄然流出，不知贾敬所言是指他衔玉而生，还是指他真正的身份！
　　“孩儿俗人一个，怎能与妖魔抗争？还请大老爷明示。”宝玉放下心中惊疑，开始接受贾敬所言。
　　“机缘天定，人力不可强求！在老夫身后有一静室，内里藏有道家典籍，内中诸多神奇之处；老夫资质有限，虽守宝山却无多大所得，现在就看你的缘法了！”
　　贾敬话音未落，双目已缓缓闭上，意在此时凝神打坐起来。在他进入寂灭之境时，最后淡淡的说道：“宝玉，你得书后带回府中自行修炼吧，不必向老夫告别，今后一切小心，慎之！”
　　“孩儿明白，”宝玉此时心中欢呼雀跃，想不到自己竟有接触神仙道法的时候，强烈的好奇心顿时冲散了他心中的阴雾，忘却了即将到来的可怕妖魔。
　　“怎么这么少？”宝玉不满的喃喃自语，他原本以为静室之内必是如山卷册，不想四壁皆空，只有四本卷册横放正中茶几形状的矮桌上。
　　他跨步往矮桌行去，脚步刚起，眼前空间突然有如实质般变化起来，层层波纹颤抖不休，最后虚空之中神奇的突现出一篇文字。
　　宝玉养病之时，为打发无聊的时间，曾经叫金钏儿找了一些书籍打发时间，他虽未专门学过古代文字，但与现代的变化并不太多，前后参照之下，他也能认个八九不离十。
　　虚空文字言道：“道”之一派内含三百六十法门，门门皆可成正果。余毕生求道，穷一生之力仅只求得四卷道册，乃“术、流、静、动”四门法书，望有缘人用之造福苍生。
　　宝玉心中随之默念一遍，片刻后虚空文字化作万千光点消失无影。早已见怪不怪的他自得其乐的想到，这留言人是谁呀？连名字也不留一个，要是自己练不成白白浪费了时间，那找谁说理去！
　　宝玉微微颤抖的大手拿起了“术”门法典，瞪大双目仔细翻阅，只见里面尽是些符咒图形，星象问卜之法。
　　他开心的嘴角带笑，贾敬肯定就是学的这一套，看他卜卦还挺准的，自己学了这一招岂不可以趋吉避凶了，符咒还可以除妖灭魔。
　　念及此处的家伙不由会回忆起未来电影里那些大喝一声，符咒满天乱飞，又是风来又是火的威风画面，呵、呵……自己这样也不错，够帅够酷！
　　宝玉将书一合，就欲揣入怀中，就在此刻，神奇的异变突生。
　　他胸前佩带的“通灵宝玉”轻轻一颤，突然迸发出肉眼凡胎视而不见的万道霞光，霞光瞬间笼罩在“术”门道书上，好似无形的大手猛然一拽，将道书脱出了宝玉的手掌，在“通灵宝玉”神奇力量的拱托下，道书于虚空留下一道直线的轨迹，迅疾的落回了矮桌上。
　　“噫！”宝玉惊而不怕，见怪不怪的他只以为这是“道书”自身法力在作祟，略带失落的低叹道：“看来我与‘术’门无缘了！”
　　一股意念在他叹息时自玉石之内传出，顷刻间毫无阻滞的钻入了他的脑海，盘旋不休。宝玉只觉自己突然冒出了一个奇怪莫名的想法，驱符画咒、星象卜卦只是下乘法门，对自己没有一点益处，只会平白浪费光阴！
　　宝玉心中微觉诧异，不明白自己怎么会有这种认知？！但他却自然而然的肯定了“自己”的判断。
　　（各位书友兄弟，请帮帮忙，记得将推荐票投给《红楼梦之绮梦仙缘》，没有收到激情版的书友请再次留言，也可以加入书友为兄弟建的“红楼群”，群号12990006。）





    正文 第二十二章 色狼色书
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:11:54 本章字数:2043


　　第二十二章     色狼色书
　　看看这本书又是写的什么？宝玉随手翻开“流”门道书，只见其中讲究的却是吞丹服砂，炼造法器之类。
　　他心中立刻想起贾敬日后就是误服丹毒而死，这本“流”门道术顿时变作蛇蝎猛兽，“砰”的一声掉落于地。服砂吞金这玩意儿太危险了，自己可干不来！有时间还是劝劝大老爷，放弃这么危险的“爱好”吧！
　　连续放弃两本道书的家伙小心谨慎的拿起了“静”门道书。随手一翻却是讲究清净无为，打坐调神，诵经念佛，通过天长日久的苦修悟通天地之理，从而得成正果。
　　我的妈呀！这还是人干的活吗？宝玉是想也不想的马上随手而弃，自己可做不来苦行的“壮举”，一生面对青灯木鱼的滋味那可比死还难受！
　　在“通灵宝玉”神秘意念与宝玉本性的双重影响下，他眼前就只剩下最后一本道书——“动”之法门。
　　宝玉心情紧张的双掌合什向上天乞求，希望这本书适合自己，要不然这次可真的是入宝山而空回了。
　　他缓缓的翻开了“动”门道书，入目一看不由张目结舌，只见里面全是男女交欢图解，入目四个大字——阴阳和合！
　　“哈哈……，”宝玉心中仰天狂笑，这可太好了，自己太喜欢了！动之法门——这“动”原来是床上运动，嘿嘿……。
　　正当“无耻”家伙垂涎三尺的欲将其收入怀中之时，先前的意念又冒了出来——这也是下乘之法，习之无用！
　　犹如冷水浇头，宝玉心灰意冷的随手将其放回了桌上；大手还未收回，“石钰”的意念浮上脑海——管它有用无用，反正自己喜欢，总好过一无所获！大手一伸，“动”门法书回到了他的手中。
　　“莫明意念”立即挥军杀来，“石钰本性”顽强反抗，宝玉脑海顿时陷入了天人交战之中，大手时松时紧，心情矛盾不已，最后竟然面色通红，脸容扭曲，脑海在两股意识的纠缠恶斗中传来阵阵剧痛。
　　“啊！”宝玉双手抱头痛叫出声，可是脑海里的两股意念兀自争斗不休。
　　在宝玉曾经多次梦到的“太虚幻境”内，风华绝代的观音大士目视“玄光镜”中的宝玉委顿于地，不由无奈的自语道：“难道是天意要让‘悟空’修习旁门左道吗？‘阴阳合和’虽是小乘法门，难道会与阴阳二气的终极力量有关吗？”
　　“唉？！”念及此处的观音一声叹息，“还是顺应天意吧，希望‘悟空’不要一味堕入红尘情欲而不能自拔，悟通阴阳难道会是如此方法吗？！”
　　观音玉手一挥，“玄光镜”随手消散于虚空之中，她也立刻收回了影响宝玉意念的仙力。
　　脑海突然一片清明，剧痛也随之消失不见，恢复了正常的宝玉并未在意适才的不妥，只是“嘿、嘿”傻笑的望着手中的动门法书。
　　他喃喃自语道：“得到你可真不容易，刚才的疼痛也是你在施法考验我吧！你放心，我的决心是无比坚定的，我以后的‘性’福生活就全靠你了！”
　　静室之内，一个半痴半傻的少年手捧书本，目放绿光，还在痴痴的自言自语，真的好可怜！
　　“二爷，你出来了！”宝玉刚刚跨出房门，耳边就传来了袭人温柔的轻言软语，“快午时了，我们回去吧！要是让夫人发觉你偷跑出门，又要挨骂了！”
　　“嗯！”心情兴奋无比的宝玉并未注意到少女眼角眉梢的那一缕情意，只是心急如焚的想快点回到家中好好参祥“好书”。
　　二人共马绝尘而去，驮着一脸幸福的少女消失在送行的道士视野之内。
　　回到贾府的宝玉刚刚吃过午饭，金钏儿就前来传话，说是王夫人要宝玉去一趟。
　　宝玉不由暗自思忖，难道是自己私自外出被“母亲”知道了，听说大户人家的家规很严，在自己的印象中“贾宝玉”就曾被他父亲差点打死！自己这个“假”宝玉不会也遭到这个私刑吧！？
　　忐忑不安的宝玉随着金钏儿往外行去，本想从少女口中套点内情，不料金钏儿却是一脸冷漠，对他是形同陌路，毫不理睬；令宝玉更是心慌意乱，不知自己何时得罪了这娇俏可人的美丽少女！
　　“钏儿姐姐，你就告诉我母亲找我什么事，好吗？”二人行出了“怡红院”的大门，宝玉见四周没有人影，适才强装的老实消失不见，上前一把握住了金钏儿柔滑的玉手。
　　少女却并不领情，玉脸一片寒霜，小手一甩，挣脱了宝玉的拉扯，不过脚步却悄然偏离了正路，往林间小道行去。
　　“好姐姐，谁惹你生气了，说出来，我给你出气！”宝玉一脸无赖的紧追在少女身后，信誓旦旦的拍胸膛保证。
　　“宝二爷，你可别乱叫，我只是一个奴婢，可不敢当你的‘好姐姐’，你还是回去叫你‘花姐姐’吧！”金钏儿行至树林浓密之处，双足一顿，重重的坐在了洁净的石凳之上，话音未落她的双目就已红润起来。
　　经验丰富的宝玉见状不由哑然一笑，终于明白过来，原来少女是吃醋了！应付这个对他来说还不是手到擒来，刚欲开口来一番“经典”告白，不料刚刚触及金钏儿美眸之中的哀怨泪光，天花乱坠的说词刹那间就哽在了他咽喉之内，原本带点嬉戏的心思被心海激荡的真情冲击而散。
　　（厚道的书友兄弟，请记得看书后投票！兄弟昨夜冲榜不升反降，伤心！）





    正文 第二十三章 第二真情
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:11:54 本章字数:2093


　　宝玉无声的轻握少女玉手，将之按在自己胸膛之上，语带伤感出自内心的轻声问道：“我的心思你难道还不明白吗？”
　　少女耳听宝玉低沉的话语，芳心不由一酸，眼眶中的泪花一涌，无声的抽泣起来，略带不满的反问道：“我知你也明白我的心思，只要你不认为我轻贱，我今生就只认定你了，但你这几日为何连一个信儿也没给我？反怪我不明白你！”
　　宝玉闻言心中自责不已，这几日倒真的有点忽略她了，虽然是事出有因，但毕竟也是自己的错。
　　念及此处的宝玉温柔的上前拭去了金钏儿脸上的泪痕，双目透出无尽的歉意，“钏儿，是我错了，你不要哭了！要不你打我几下出出气，好不好？”
　　宝玉轻拥少女，再次为她拭去了脸上新添的泪珠，金钏儿再也抑制不住芳心激荡的情意，“嘤”的一声借势倒入了他的怀抱，大声的哭泣起来，哭出了几日来芳心的猜疑、恐慌与酸楚！
　　明白少女复杂心思的宝玉不由紧紧的将她拥抱，用自己有力的双臂带给了金钏儿强大的信心。二人无声的相拥，没有如蜜的甜言，没有花哨的低语，有的只是缕缕情丝自心间迸出，于虚空交织在一起，最后织出了一张完美的“情网”，将宝玉与金钏儿同时网在了其中，生生世世，矢志不渝。
　　宝玉深情的凝视自己一生中爱上的第二个女子，心中一片温暖，激情的热流不断的冲击着他理智的堤防，在真情的牵引下，他火热的双唇缓缓的向少女红润的檀口接近。
　　金钏儿玉脸深埋在意中人胸前，宝玉明显的动作让她芳心一颤，从未经历如此阵仗的少女下意识的就想“临阵退缩”，但她心中对真情挚爱的追求却给了少女无比的勇气，秀长微翘的睫毛颤抖不休，如水的美眸微闭，少女紧张的期待那动人瞬间的来临。
　　火热的气息清晰可闻，金钏儿心中情海翻腾，玉手十指紧握宝玉双臂，红润的朱唇微张，不停呼出充盈心房的灼热情火。
　　宝玉逐分逐寸的接近目标，只见佳人娇喘吁吁，情动不已；缕缕少女幽香随着她火热的气息钻入宝玉心海，化作熊熊的情火在宝玉心中燃烧，他只觉脑海一热，多日未近女色的他再也不可自制，双臂一紧，就欲“狠狠”的与金钏儿亲热一番。
　　就在天雷即将勾动地火的刹那，一声清脆的惊叫打破了二人的好事。
　　“啊！二叔你们在做什么？”只见一簇花丛之后，闪身而出一位明眸皓齿十二、三岁的小姑娘，一脸好奇、疑惑的望着宝玉与金钏儿。
　　被撞破好事的二人一时反应不及，只是愕然的望着这个凭空出现的小丫头，痴呆无语。
　　“呀！”片刻之后，金钏儿一声惊叫尖利无比，曼妙的娇躯一转，就欲逃遁而去。
　　同时清醒过来的宝玉倒并不怎么放在心上，这种事在二十一世纪早已是小儿科！他一把抓住了金钏儿慌张的玉手，低声问道：“怕什么？这小姑娘是谁？”
　　芳心难堪的少女羞涩不安的娇嗔不已，“快放手！你怎么连她也不认识了，她是凤二***女儿——巧姐，这事要是传到太太耳中，那可怎么办？！”少女边说边用力挣脱宝玉的大手。
　　“不要怕，一切有我！我决不会让你受到一丝一毫的伤害！”宝玉低沉但坚定的安慰着金钏儿，“你先在外面等等，我待会儿就与你一起去见母亲！”
　　宝玉充满男子气概的话语犹如春风拂过心田， 让金钏儿焦躁的心灵瞬间一片平静，美眸之内不由异彩纷呈、情丝涌现，乖巧的轻点玉首，随即羞涩的反握了宝玉大手一下，“其实太太并没找你，是我找借口见你而已，你不会怪我吧！”
　　“傻姑娘，本来就是我的错！”宝玉柔情的大手紧了一紧，“那你先回去吧！时机一到我就向母亲讨你到我房中来，好不好？”
　　“嗯！”金钏儿玉脸布满了红云，无限幸福的深深望了宝玉一眼，放下了芳心所有的包袱，欢快的走出了小树林。
　　“二叔，你们谈完了没有？”巧姐一直睁着明亮的双目，好奇的望着俩人。
　　眼见小姑娘的纯真之态，宝玉心中原本的怒气烟消云散，面对这样一张粉妆玉琢的可爱面容，世间又有多少人能够狠心责备？！何况她还是“凤姐姐”的女儿！
　　“巧姐，你怎么一人跑到这儿来啦！”即使宝玉脸皮很厚，但也有点不好意思，只得微红着脸无话找话。
　　小姑娘乌黑明亮的眼珠一转，清脆的话语悦耳动听，“二叔的意思是不是怪我不应该来这儿？”
　　宝玉暗自感慨，果真不愧是凤姐的女儿！年龄虽小，但口齿竟是如此伶俐。“我可没这么想，”宝玉心中不期然浮现出佳人明媚的玉容，脑海里一时不停闪现她若有情似无情的妩媚双眸，“凤姐近日过得好吗？”
　　“母亲一切安好，只是心情有点差，”巧姐肯定是遭受了池鱼之殃，面露委屈之色，“昨日又与父亲吵了一架！”
　　宝玉听得是忧喜交加，心海翻腾，不知是何滋味！正当他愁肠百结之时，小姑娘话锋一转，“你还未回答我呢？你与金钏儿姐姐在干什么？干吗要抱在一起？”
　　“这……，”一脸尴尬的家伙双手互搓，脑海急速运转，“刚才是我眼里进了沙子，所以叫她给我吹一吹！”
　　“哦！”巧姐小脸微晃，宝玉刚刚心情一松，她却直接命中要害，“我还以为你们在亲热呢？既然是吹沙子，那我给老祖宗她们说一说也无妨，嘻、嘻……”。





    正文 第二十四章 巧姐玉钏
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:11:55 本章字数:2043


　　小姑娘欢声笑语，却让宝玉惊出了一身冷汗，心中直呼，“厉害！看来这小姑娘不好对付，还真有‘辣凤姐’的遗传！”
　　“呵、呵……巧姐乖，你就当这事没看见，叔叔给你买好吃的、好玩的，怎么样？”宝玉一脸“慈祥”的笑容，意图收买这个灵秀的小家伙，但他僵硬的苦笑怎么看也更像一个“狼外婆”！
　　巧姐眼珠微转，以手支颌，做出思考之状，在宝玉的期待中断然说道：“不行！母亲教我不说谎话。”小姑娘眼见宝玉一脸失望，眼底闪过一缕狡黠的笑意，“不过……。”
　　“不过怎样？”宝玉见巧姐不过了半天也没有下文，只得自觉自愿的跳入了套中，“你说吧，能办到的我决不推辞！”
　　“只要你每日给我好吃好玩的，另加每日一个好听的故事，我就将今日看到的事情忘记，就这样说定了。”小姑娘飞快的把“贿赂”提高了无数倍，然后还不忘“总结陈词”！
　　“好吧！”宝玉只得咬牙签下了这个不平等条约，心中却下意识的一喜，这样自己就有借口去找凤姐姐了！
　　“那就从明日开始吧，二叔再见，别忘了明天的‘礼物’，”巧姐欢快的钻入了树林之中，临走还不忘大声说道：“我看看还碰不碰得到这样的好事？咯咯……”。
　　娇小的可爱身影消失不见，只剩下宝玉苦着脸呆立于地，天啦！每天一个好听的故事，这岂不是成了比“一千零一夜”还长、还惨！
　　好不容易“搞定”了巧姐，准确的说应该是被巧姐轻松“搞定”，宝玉拖着疲惫的身心往王夫人处行去，除了要给金钏儿报信让她安心外，他也很想见到这位“宝玉”的母亲；面对王夫人，他总是不自觉的将自己当成了真的“贾宝玉”，而“母亲 ”这个普通的词语对他却有着强烈的震撼，身为孤儿总是对“母亲”有着远超常人的依恋与执着！
　　连“假”宝玉自己也未察觉，他其实有着严重的“恋母情结”，所以他在二十一世纪总是喜欢与美艳的熟妇调情，对于生涩的少女反而不愿碰确，敬而远之。
　　宝玉在王夫人居所里外逛了一圈，除了几间偏房有几个小丫鬟外竟然空无一人，正当他无精打采的向门外行去之时，金钏儿轻盈的娇躯差点在门口与他撞了个满怀，宝玉不由满心欢喜，“钏儿，母亲到哪儿去了？你放心吧，先前的事我已办妥了！”
　　金钏儿微微一愣，双眸闪过一缕疑惑之色，随即恍然大悟般眼底一片笑意，“太太到老太太那儿问安去了！”
　　宝玉见四下无人，先前林中强自压抑的情火“噌”的一下再次升腾起来，双臂一合，将猝不及防的少女抱入了怀中，充满深情的低语好似魔咒般在她耳边回绕，带着无尽的诱惑，“好钏儿，再让我亲亲你，没有人会来打扰我们啦！”
　　“咯咯……”迎接他的不是金钏儿羞喜交加的如花玉颜，更不是似拒还迎的红润朱唇，只见怀中的少女笑脸好似盛开的春花，娇躯因剧烈的笑意颤抖不休，银铃般的悦耳笑声让宝玉从“情海”中浮出头来，惊疑不定的望着“奇怪”的金钏儿！
　　“二爷，你还不放开我！”少女玉体滑溜的一转，从宝玉僵硬的大手中钻了出来，一脸戏谑的笑望着宝玉，“可让我逮着了，看姐姐这下如何狡辩！难怪我这几日总觉得她有点不妥，竟然连我这个亲妹妹也要瞒着！嘻、嘻……。”
　　“姐姐？！妹妹？！”宝玉心中不由仰天高呼，老天爷呀！你竟这样玩我！他依稀记起养病之时金钏儿曾多次提起她的双胞胎妹妹——玉钏儿，自己因怕露出马脚，所以并未多问，想不到如今会闹出这等天大的笑话！
　　“好妹妹，这……，”厚脸皮的家伙难得的俊脸通红，一时不知如何开口，只得先讨好这个调皮的“小姨子”。
　　“怎么？二爷不叫我‘好钏儿’了吗？”与姐姐长得一模一样的玉钏儿可不想这么轻易的就放过他。
　　“好妹妹，既然你都知道了，我也不瞒你，我是做定你姐夫了。”宝玉笑脸一收，郑重的向玉钏儿保证，随即话锋一转，低声请求道：“不过在我未向母亲讨你姐姐以前，你可别让其他人知道，好吗？”
　　玉钏儿眼中闪过一缕喜色与诧异，即为姐姐终身有靠而欣喜，也为宝玉此刻的豪迈明快、敢做敢当而诧异，怪不得姐姐常说宝二爷自大病一场后已然性情大变，不仅变得很有男儿气概，还非同一般豪迈不凡！
　　念及此处，她不由更为姐姐高兴，少女的芳心不由升起嬉戏之心，二爷说的“其他人”恐怕是指的袭人、晴雯她们吧，不然就是林姑娘、薛姑娘、还是史姑娘……。
　　宝玉见玉钏儿“刁蛮”的指认出了一大串的“姑娘”，急忙双手连摇，表明自己的清白，“好妹妹，没有的事！你就是为你姐姐着想也会答应的，对吧？！”
　　玉钏儿眼中笑意更甚，故作犹豫之状，“可以是可以，不过……，”
　　糟糕！宝玉见状心中惊呼，在巧姐身上有过惨痛教训的他可不想重蹈覆辙，灵机一动，宝玉目露惊喜之色的望着少女身后，“你姐姐回来了！”
　　玉钏儿随着他的话语回首一看，却是人影皆无，刚要转身嗔怪宝玉，只觉一股狂风从身旁刮过，宝玉已经迅疾的消失在了院门转角之处，随风传来他最后的话语，“记得给你姐姐说事情已经办妥了！”





    正文 第二十五章 激情燃烧
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:11:55 本章字数:2122


　　玉钏儿望着逃之夭夭的宝玉，再次忍不住“扑哧”一笑，喃喃自语道：“宝玉倒是真的变得有趣多了，人好像也变得更好看了，哎呀！我在想什么呀？！羞死人了！”
　　少女手摸自己滚烫的面容，芳心暗自思忖，姐姐已经找到了如意郎君，自己是不是也该找一个终身依靠？若有所思的少女突然想起两姐妹幼时的戏语：我们长大后永不分离，即使嫁人也要嫁同一个。玉钏儿暗自骂了自己一声，自己在想什么？！那只不过是儿时的戏语罢了，更何况自己对宝玉并无男女之情。
　　唉！不想了。少女情怀变化万千，瞬间无精打采的玉钏儿慵懒的走进了自己房间，倒头就睡。
　　一片迷蒙之中，宝玉习以为常的看了看脚下的虚空，他知道自己又“做梦”来到了“太虚幻境”。
　　一如既往的他将“玄真观”的奇遇毫无保留的向“警幻仙子”述说了一遍；末了，仍然禁不住心中强烈的疑惑，提出了老问题，得到的当然还是那句不变的回答。
　　宝玉在仙子又要将他“送”走之时，急忙摆手说道：“别、别！这次我自己来。”他突然明白自己只是灵魂状态，一切都是心念所致；宝玉凝神化念，意念所至之处，他的“身躯”瞬间化为万千光点消失在“太虚幻境”内。
　　观音大士在“幻境”之内欣慰的悠然一笑，毕竟是悟空转世，如此自然的悟到了“心”之力量，无论仙力还是魔力均是以“心”来推动，“心”之所至无所不能！
　　宝玉自沉睡中苏醒，他再也不会对梦境有所奇怪、怀疑，现实是难以改变的，即使他不愿接受。
　　“二爷，薛姑娘回来了，薛姨妈与薛大爷都在老太太处，太太催你快点前去拜见！”袭人一边为宝玉穿衣，一边轻声的催促。
　　薛宝钗！宝玉闻言心中一片火热，顿觉精神百倍，睡意全无，身形一展穿着贴身中衣蹿下床来。
　　“呀！”袭人低声惊叫，玉脸羞红的转过身去，不敢正面相对。
　　宝玉一愣，俯首一看立即反应过来，不由不好意思的再次缩入了床褥之内。因衣衫单薄，男人的“晨勃”再加上听得宝钗之名，“小宝玉”自是“原形毕露”，搭起了高高的帐篷，怎不让矜持的少女羞涩不已？！
　　“坏家伙！”片刻之后，少女脸若三月桃花，强自镇定的再次为宝玉穿衣，不过她微微颤抖的玉手完全将少女心中的紧张出卖无疑。
　　宝玉见柔媚的佳人呼息急促，挺拔丰盈的双峰随着他火热的气息上下颤抖，更在她举手投足之间划出了诱人心神的无边波浪。
　　被动人“波浪”晃得头晕目眩的宝玉心海一热，涟漪的波纹荡漾开来，他虽然没有爱上袭人，但对这位温柔可人的少女却有着一份浓浓的喜爱，宝玉脑海突然冒出了一句“至理名言”：女人因真情而有欲，男人因喜爱而上床。
　　宝玉心中的火热点燃了他积压多时的情火，强大的情欲掘堤而出，瞬间淹没了他目中的清明；趁着袭人伸手整衣一刻，他大手一拉，少女好似乳燕投怀般扑入了他的怀抱。
　　“唔！”袭人猝不及防的落入了“魔掌”，反应不及的少女刚欲惊呼出声，灼热的双唇已经犹如山岳压顶般直逼而来，迅速的封住了袭人的檀口，将她的呼声堵在了咽喉之内，化作动人的“咿、唔”呻吟声回荡在狭小的空间内。
　　就在两唇相触的瞬间，袭人只觉心房一震，脑海之内如受重击般一片空白，世间的一切刹那间崩溃不见，只余下二人激情的唇舌相偎相依，不离不弃。
　　宝玉大手悄然攀上了少女挺拔的酥胸，温柔抚摸，尽情揉捏，他勃发的情火沿着指掌迅速传入了少女玉乳之内，被灼热填满的双峰傲然挺立，隔衣凸出两点完美的诱惑，随着佳人娇躯的颤抖，“两点凸起”不停的在“坏小子”胸前来回摩擦。
　　就在这轻微的扭动摩擦之中，滔天的情潮终于爆发，心中情火肆虐的宝玉一声虎吼，将少女曼妙动人的娇躯横放在床榻之上，虎躯猛然下压，就欲将激情进行到底！
　　关键时刻，破坏者从天而降，门外传来麝月的催促声，“袭人姐姐，二爷起床没有？太太又派人来催了！”
　　“啊！”少女顿时从激情中“清醒”过来，才发现自己已是罗衣半解、酥胸微露，急忙双手推拒压在身上的宝玉。
　　情火大作的家伙对外面的呼声不管不顾，双手仍然在少女胸乳腰臂上尽情游走，多日积压的情欲一旦迸发，犹如脱缰的野马，自是不容易回复平静。
　　“宝玉，别……啊……老太……唔！”少女艰难的挣扎着，耳听房外麝月的呼声再次响起，她不由更是焦急不已，玉脸用力一扭，将双唇从压迫中解救出来，急速说道：“好二爷，你先去见过太太，晚间无人时我自会从你！”
　　袭人怕宝玉生气，话音未落，主动在他脸上轻吻了一下。
　　“坏小子”见情势确实不佳，只得无奈的放弃；贪恋的双手再次狠狠的揉捏了一下少女的丰盈，方才老老实实的翻身下地。
　　宝玉强自压下翻腾的情欲，心中对天悲嚎，老天爷，求求你了，不要每次都破坏我的好事！好不好？
　　“见过老太太、母亲、姨妈！”宝玉脚步匆忙的跨入了贾母居所，恭恭敬敬的向众人请安。
　　“宝玉，你怎么才来？还不见过你薛姐姐与薛大哥！”老太太语带宠溺的“责备”她的心肝宝贝，富态的面容透出发自心底的喜悦，如今的宝玉是日渐乖巧，行止懂事。
　　（多谢各位兄弟的支持，“红楼”上升到了新书潜力榜41名！谢谢！！）





    正文 第二十六章 国色宝钗
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:11:55 本章字数:2157


　　“宝兄弟，前些时日我没有接你病愈出门，在这里给你赔礼了！”轻柔的话语婉约悠扬，好似天籁之音钻入宝玉心田。
　　宝玉心神一颤，目光如受“牵引”般往仙音传来处移去，四目相视，他只觉眼前一亮，无比巨大的震撼掀起了他心中无边的波浪。
　　美眸如水，幽清雅静，几缕睿智与灵慧在眼底闪动，玉脸丰润、滑如凝脂，好似“玉环”复生，荡人魂魄；秀发高挽，飘逸之中隐现端庄圣洁，又如性情坚贞的“昭君”再世！
　　宝玉强自保持着面容的平静，心中却在狂呼，“国色天香！这就是传说中的国色天香！”
　　“哈、哈……”粗豪的笑声突兀响起，惊醒了“痴呆”的宝玉，“宝兄弟，我还以为你变了一个人，原来还是这么有趣！”薛蟠初见宝玉举止规矩，不由深觉无趣；他本性豪爽，素来不喜老实本分之人，如今见宝玉呆立于地目放“精”光，不由顿生知己之感。
　　“蟠儿，休得胡言乱语！”坐在王夫人身侧的中年美妇厉声斥责，与王夫人有着七分相似的玉容风韵犹存，此刻蛾眉倒竖，被薛蟠气得娇躯轻颤。
　　“妹妹不要生气，他也是无心之言，不必认真！”王夫人握着亲妹妹的手腕轻声安慰，姐妹俩深厚的情谊自然流露。
　　“姨妈，你不要生气，薛大哥如此直言更能显出我们兄弟间的亲热。”“假”宝玉言语真切，目视端庄、雍容的“母亲”与薛姨妈，他严重的“恋母情结”在心海翻腾，恨不得自己真的就是“贾宝玉”！
　　“宝兄弟这话我爱听，咱哥俩本就该多多亲近！”薛蟠虽然并不惧怕他的母亲，但仍然对宝玉的出言相助心生感激，暗自思忖，自己这个姨表兄弟看来是开窍了，有机会得拉他出去一起玩乐，日后有了他做遮掩，也免得母亲与妹妹总是罗嗦自己。
　　“薛大哥说的极是，日后还望你多多提携。”宝玉首次与薛蟠正面相对，心中对这个“金陵一霸”也是充满了好奇，想及薛家乃官商之家，另有所思的他更是曲意相交。
　　薛蟠果然人如其名，天生“霸”像！身材高大，肩宽手长，原本俊朗的面容却被一脸的戾气掩盖，双目开合之间隐现骄横之色，果然不愧“混世魔王”之名！
　　“蟠儿，你不要把你宝兄弟带坏了！”薛姨妈面带无奈的轻言嘱咐，语调一转，柔和的对宝玉说道：“宝玉，过来让姨妈好好看看，一段时日不见你这孩子竟变得这般乖巧了！”
　　中年美妇玉手一分，将近前的宝玉轻拥怀内，见其不象往日般脂粉敷面，变得清爽俊秀，不由更加喜爱！好似对待亲生儿子一般紧抱胸前，“宝玉，我的儿，就你知道心疼姨妈！”
　　宝玉虽是少年之龄，但他的内在可是“熟透”了的“石钰”之魂，如今面颊紧贴美妇人丰盈弹跳的双峰，滑腻的肉感与成熟玉体的幽香直浸心脾，陶醉其中的他不由心中一热，一股暖流直窜腹下，欲望之源瞬间“抬头挺身”。
　　有“恋母情结”的家伙色心一起，不由故意缓慢而有力的移动面颊，仔细的感受着成熟双峰的饱满、温软，大手更是不自觉的在姨妈柔滑的腰肢上轻轻揉动。
　　寡居多年的薛姨妈丰腴的娇躯猛然一颤，玉脸迅疾掠上一丝红晕，她诧异的低头瞧了一眼怀中的“小孩”，见其双目微闭，一脸“幸福”之状，芳心不由生出一缕疑惑，不知宝玉是陶醉在亲情之中，还是故意在轻薄自己？
　　不能确定的美妇人不好推开宝玉，只是轻轻的侧了侧身子，避开玉乳与宝玉面颊的直接接触；虽然如此，薛姨妈久旷的身心也是羞涩不已，芳心大颤！宝玉“无意”间的亲密动作刹那间勾起了她深藏的幽怨，一丝明悟同时在中年美妇脑海升起——当年的小娃娃已经长大成一位俊秀的少年了！
　　“宝玉，这么大了还像个小孩，别再缠着姨妈了！”王夫人见自己的儿子在妹妹怀里“撒娇”，她这个作母亲的竟然生出无端的酸意，好像儿子要从身边离开似的。
　　“享受”不已的宝玉心中一惊，自己这是怎么了？这个被自己“非礼”的女人可是母亲的亲妹妹！怎么能对她生出“非份”之想？！一丝罪恶感一掠而现，在脑海中与冲破禁忌的快感纠缠起来，争斗不休！
　　面对王夫人，他总是将自己当作了真正的贾宝玉，渴望自己也有这么一个关怀、体贴的母亲！浓浓的红云爬上了宝玉的面颊，他矛盾不安的立起身来，下意识的偷瞟了姨妈一眼，不料与中年美妇疑惑的目光在半空中碰个正着，别有深意的目光一碰即收，二人同时身形一颤，心中涌现无尽的羞涩与不安！
　　薛姨妈在羞怒之余寂寞的心田同时生出一丝莫名的异样，自幼长在世家大族的她虽然端庄守礼，但耳濡目染下对豪门之家的不伦之情并不陌生，如今此事竟然发生在她自己身上，不由是浑身燥热，思绪万千，不知自己究竟是怒、是羞、还是……！
　　宝玉忐忑不安，片刻之后见姨妈并未揭破自己的荒唐行为，方才安下心来，再也无心久待的他借口告退，连宝钗的绝世玉容也无心再看就慌乱的逃之夭夭。
　　众人见他匆忙的身影，不由面露不解之色，要知道他平日是最喜热闹喧哗的！只有薛姨妈若有所悟，她最终肯定了自己的猜想，只觉成熟的娇躯阵阵滚烫，不由暗自出神。
　　（各位兄弟，谢谢你们的支持，小弟新书《红楼梦之绮梦仙缘》今天顺利通过了三江推荐，请继续支持，“红楼”是离不开你们的推荐票的，呵呵……另外，还没有收到激情版的书友请再次留言，我会一一回复，也可以加入“红楼”群，群号为：12990006，我会将完全版帖在论坛里）





    正文 第二十七章 动门法书
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:11:55 本章字数:2148


　　“月黑风高杀人夜，夜半无人私语时。”这是两种截然不同的人生，天性多情的宝玉自不会选择前者，心如火烧的他浑身燥热，只盼那明月快点升上中天，好与温柔可人的袭人相会。
　　为了打发“慢”到极点的时光，宝玉随意从书架上取出一本书无聊的翻阅起来，没有焦点的目光在那些生涩难懂的文字上一掠而过，心中暗自抱怨，这个时代什么都好，就是没有消磨时间的好东西！他不由深深的怀念二十一世纪那场景逼真、令人身临其境、直接与大脑神经连接的立体思维电影。
　　手中的书本片刻间翻过了一半，却没有一个字迹能在他脑海里留下半点印象。
　　“噫！”宝玉双目闪过一缕惊喜，散乱的目光瞬间变得炯炯有神，仔细的凝视着书页，俊脸迅疾的红热起来；良久之后，全神贯注学习“知识”的家伙不由“啧、啧”出声，赞叹不已，“好书、真是好书！”
　　一看这些古书就头疼的家伙怎会如此喜欢此书？！他接下来的惊叹更加令人奇怪，“太好看了，我怎么把它忘了呢？嘿嘿……”，“色色”的笑声在房内回荡，终于揭开了书中的秘密！
　　“这玩意儿比电影有趣多了！”看得眉飞色舞的宝玉喃喃自语，一滴口水顺着他大张的嘴角滴落而下，双目痴迷的家伙犹不自知。
　　“滴答”一声，口水落在了书页上赤裸的女体上，宝玉急忙珍惜的将其拭去，“下雨了吗？”他抬头一望，才“发觉”自己在床帐之内，反应过来的“色狼”不好意思的将大张的双唇闭在了一起，仍然“厚颜无耻”的将注意力放在了“黄书”上。边看边“严谨”的评价，“这画画的真不错，笔法流畅，栩栩如生；画上这女人真可谓是勾魂夺魄，这面容可以与黛玉、宝钗比美；身材更是没话说，连凤姐、李纨都要差一点！真是天使面孔、魔鬼身材呀！要是这世上真有这样的女人，那……！”
　　目放“绿”光的家伙一时陷入了无尽的意淫之中，大口不知不觉的又张了开来，好在这次没有垂涎三尺。
　　过足了眼瘾的“假”宝玉把书翻回了第一页，赫然是他从“玄真观”得到的“动门法书”。被其中“精彩”插图吸引的“色狼”终于老老实实的阅读起来。
　　世间之事是如此奇妙，他想认真的研究一番，偏偏天公不作美，法书上的文字竟然犹如蝌蚪般在纸页上游走起来，杂乱无章，游移不定，相信世间还没有人能看懂这奇怪的“天书”！
　　宝玉见此“异景”！不敢置信的揉了揉自己的眼眶，双目再次大张，但“诡异”的文字依然未变，他下意识的在大腿上轻轻一扭，有感觉！自己不是在做梦！
　　“唉！”确定了现实的宝玉一脸失望，看来自己与如此“好书”是没有缘分了！
　　就在他心生失落之时，异变突生。
　　“通灵宝玉”突然发出五彩霞光将宝玉连书带人笼罩其中，他体内微弱的热流顷刻间“欢呼雀跃”，飞速流转起来，而玉石发出的霞光也一丝一缕的加入“热流”之中，使其不断的壮大。
　　被霞光笼罩的“法书”上的文字仍在快速游走，其速越来越疾，其势不可遏止，最后“轰”的一下冲出了书面，化作万千光点融入五彩霞光之中，势若奔雷般一股脑贯入了宝玉脑海之内。
　　宝玉首次在清醒状态下目睹了“通灵宝玉”的神奇，眼见一片光点自眉心冲入，不由“啊”的一声惊叫，刹那间惊骇得魂飞胆丧，惊恐至极！
　　“我没事，我竟然没事！哈、哈……，”片刻之后，吓得身躯僵硬的宝玉小心翼翼的活动着手脚，浑身上下无一损伤，原来只是虚惊一场。
　　如此“诡异”的场景不得不让他怀疑这一切是否真的发生？当“动门法书”一片空白的呈现在眼前，宝玉再次肯定了世间“鬼神”的存在！
　　“宝玉，出什么事了？”袭人与晴雯、麝月、秋纹几乎同时拥入房内，关切的在宝玉全身检查了一番。
　　“你干吗一惊一咋的？是不是认为我们太清闲了，要如此戏弄我们这些下人？！”晴雯紧张的确定宝玉无恙后，不由娇嗔的轻捶宝玉手臂。
　　少女柔滑的玉手就像在给他捶背，宝玉舒服的“哼”了起来，一脸无赖的嬉笑，“我只是做了一个噩梦，不想却惊吓了各位姐姐，在这儿给你们赔礼了。”
　　“二爷，你要不要我们留下来陪你聊天，也好压压惊？”麝月细心的为宝玉披上了一件外衫。
　　宝玉见几女皆大为意动，急忙开口阻止道：“不用了，我也困了，你们各自回房歇息吧！只需留下袭人在外间服侍就好了！”他随即伸了个懒腰，双眼迷离的躺回了床上，
　　众女见状只得遵从。宝玉趁着袭人上前为他盖被之际，偷偷的捏了捏她的玉手，二人有会于心的相视一眼，宝玉是“嘿、嘿”直笑，而袭人却玉脸羞红，芳心忐忑；所幸众女皆未留意，才未露出破绽。
　　月光如水，皓月当空。
　　辗转难眠的宝玉心中一片火热，积压多日的情欲激荡不休，即将澎湃而出。眼见夜色已深，再也不能忍耐的色狼翻身而起，灵活的窜出了房门，其动作之迅疾实可谓平生少有！
　　深邃的夜空中，天上的明月悄悄的躲入了云层之后，不好意思继续观看即将发生的旖旎景象。
　　脑海吸收了“动门法书”的宝玉会发生如何的变化？天意是否让他借此进入“神话”的世界？一切的答案都将在他“偷香”之举中揭晓！
　　他终于向全新的“齐天大圣”踏出了第一个开端，离“如意金箍棒”回归的日子又缩短了一截！
　　百炼钢何日才能随意化为绕指柔？！





    正文 第二十八章 阴阳和合
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:11:55 本章字数:2063


　　第二十八章     阴阳和合
　　快捷的身影自镜门后一闪而出，三两步就跨到了外间床榻之前。宝玉面对床上曲线起伏的娇躯只觉口干舌燥，艰苦压抑的情潮如海啸般“刮”起。
　　激动的大手微微颤抖着向袭人粉颈摸去，火热的手掌在佳人细腻的肌肤上来回摸索，宝玉心中的情火随着这柔情的抚摸开始蔓延，眼见少女双眸紧闭，高耸的酥胸随着平稳的呼吸微微起伏，红润的玉脸娴静动人，即使是在睡梦之中，袭人仍然让人觉得是如此温婉柔和、贴心可人。
　　深深的喜爱之情在脑海震荡盘旋，与宝玉眼中的少女玉容交织在一起，在微妙的变化中化作一缕爱恋的情丝溢出双眸，蕴含情意的目光好似有形般凝注在少女脸上。
　　在初升的真情与强烈的欲望互相“折磨”下，宝玉缓缓的俯身吻向袭人红润的朱唇；不知何时少女脸上已是红云密布，就在双唇相接的一刻，袭人突然睁开了她妩媚的眼眸，近在咫尺的二人眼神交接，痴痴不语，浓浓的情意在目光中流向对方心海深处，醉人的春意在一对有情人儿心间激荡流转、缠绵升华。
　　宝玉刚刚踏出房门袭人就已惊觉，情思翻转的少女同样不能入眠，与“贾宝玉”早有“肌肤之亲”的她对即将发生的羞人之事是羞喜交加；对现在这个“假”宝玉，少女已不是单纯的主仆之情，女子天性对爱情的渴望让她希望得到宝玉更多的关注与怜爱，因心中初开的情怀，她反而不能像上次般坦然的接受宝玉的求欢，反而充满了紧张与羞涩的期待。
　　在宝玉俯首相吻之时，袭人再也忍不住心房的颤抖睁开了双目，望着意中人此刻“怕人”的目光，敏感的少女不惊反喜，她从宝玉欲望燃烧的目光中看到了一缕从未有过的情思，幸福来得如此突然！少女美眸渐渐被心房的热流冲击得一片红润；激动之下，她一反常态的双手一勾，主动的吻上了宝玉呆立不动的双唇，如海的深情从袭人笨拙的唇舌涌入宝玉心间，不停的壮大他心中刚刚萌发的“情丝”。
　　受此“刺激”的宝玉微微一愣，随即心中狂喜一片，火热的深吻猛然爆发，灵活的红舌扫荡了佳人小嘴内的每一寸角落，最后紧紧的吻住了细滑的香舌，动情的吸吮少女幽香的味道！
　　袭人在宝玉强大的“攻势”下，脑海一片空白，只有那触电般的酥麻快感在心中流转不休，在无尽的痴迷之中，她曼妙的娇躯被宝玉横抱而起，不停热吻、抚摸着走进了宝玉的卧房。
　　衣物犹如彩蝶般四散飞舞，飘落在房内各个角落，当宝玉将少女轻轻的横放床榻之时，眼前已是青春动人、曲线起伏的赤裸玉体，而佳人在他火热的“攻势”下对此变化仍是茫然不知。
　　“啊！”少女禁不住强大的快感刺激，娇躯一挺，玉手紧抓宝玉肩背，芳心迅疾闪现一丝疑惑，宝玉什么时候学会这些“东西”了？上次他可是……，佳人还未来得及深思，肆虐的情火瞬间已将她心中的疑惑焚毁殆尽。
　　“袭人，我来了！”随着宝玉低沉的闷吼，他强健的阳刚之躯猛然一沉一挺，最美的瞬间终于降临。
　　“啊！”少女一声痛叫，十指用力的在爱郎背上留下了十道耀眼的“爱痕”。随着袭人的“惨”叫，一朵以深情凝结而成的鲜艳“桃花”飘然而落，少女的一颗真心也在此刻毫无保留的挂在了爱郎身上，生生世世、生死相随！
　　沉寂片刻之后，动人的呻吟声好似天籁回响，诱人的交响曲从低到高，从缓至急，低沉处断断续续，高昂时回荡不休。
　　宝玉不知疲倦的发泄着心中的火热，就在他虎躯不停律动之时，奇妙的变化悄然而生，真正的“性”福凭空突现。
　　被宝玉随手放在枕旁的“通灵宝玉”突然发出淡淡的霞光，他体内的“热流”好似感应到了玉石的召唤，开始在宝玉体内快速运行起来，最后冲入了他的脑海深处打开了人类大脑最为神秘的“意识之海”！“砰”的一声轻响，“动门法书”消失的文字神奇的在宝玉“意识海”重现，犹如电光石火般一一闪过。
　　宝玉只觉心神一颤，身体仍在律动之中，“魂魄”却已从体内抽离出来，“他”眼前出现的是“动门法书”那一幅幅诱人的画面，在“画面”旁边伴随着详细的注解，那些原本生涩难懂的文字此刻在“他”看来却是如此简单！
　　玄异的“热流”随着“法书”的指示运行起来，宝玉以匪夷所思的速度将其中精髓深刻记忆之内，那些“精彩”的画面在旋转一周后，再次消失不见，彻底的融入了他的意识海内。
　　大有收获的宝玉“魂魄”有悟于心，了然一笑！无意中却看到自己的本体正在按照“法书”所授的交欢动作摆弄袭人，无力反抗也不想反抗的少女在超脱凡尘的激情欢爱中如痴如醉！被宝玉本体弄得欲仙欲死，不知今夕何夕！
　　“哇！”魂魄惊喜不已，想不到“法书”内的“东西”这么有用！自己可的好好享受一番。意念所及，他只觉眼前一花，已回到了躯体之内，远超先前的快感情潮如飓风般在心海刮起。
　　陷入激情的家伙并未察觉到，随着他快感增加，体内的“热流”也不停的壮大，而“通灵宝玉”那流转的光泽却出现了微不可察的减弱。
　　当神石的光泽完全消失之时，也许就是转世悟空功得圆满一刻，这个目标虽然遥远，但在上天“奇妙”的安排下，已不再是毫无指望。





    正文 第二十九章 腾云驾雾
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:11:55 本章字数:2089


　　同一个夜色笼罩下，宝二爷房中是春意融融，艳福无边；而在贾府大门外百米转角之处，一个乞丐却佝偻身躯在秋风里瑟瑟颤抖，茫然的双目一片死灰，整日只是痴痴傻傻的眺望着贾府进进出出的人流。
　　就在宝玉“神魂”在“通灵宝玉”帮助下悟透“动门法书”一刻，凡人肉眼看不见的五彩霞光从“怡红院”内冲天而起，贾府上空瞬间光芒万千。
　　地上的乞丐茫然的双目突然一变，两道精光牢牢的盯着半空的霞光，目光中充满了贪婪与一丝畏惧，他的脚步下意识的就想往霞光扑去，但立即一脸沮丧的停住了欲动的身形，嘴里喃喃自语道：“***，这‘神物’太厉害了，连我修炼了两百年的妖力也无法冲破它的结界，上次还差点被它打回原形！”
　　“乞丐”念及此处，脸上不由的浮现出惊惧之色，苦思片刻后黯然低叹，“唉！看来我是抢不到这宝贝了，还是老老实实的回禀大王吧！”
　　一阵诡异的黑雾凭空出现，雾中的乞丐四肢紧缩，抱成一团。一阵夜风吹来，黑雾被吹散，地上的乞丐已然不见了踪影，虚空之中却多了一只“鹞鹰”高速向远方飞去。
　　“栊翠庵”内，闭目打坐的妙玉悠然睁开了深邃的双眸，清丽如仙的面容舒展开来，望着宝玉居所之处略带兴奋的自语道：“果然是他！”随即语带担忧的转首遥望“乞丐”消失的方向，“妖气！看来贾府也不再是平静之地，我还是早作准备吧！”
　　妙玉素手轻抬，一只栖息在庭院树上的云雀随即飞掠而入，轻巧的停在了玉人手掌之上，口吐人言道：“主人，有什么事要我去做？”
　　妙玉怜爱的轻抚灵鸟，它是妙玉幼时在深山修炼时无意中救回的孤鸟，陪伴着她渡过了快乐无忧的童年时光，“翠羽，这次要辛苦你了！你回到无稽崖道场告诉师父，就说我已找宿命之人，但现在因‘玉石通灵’引起妖邪觊觎，情势危急，希望师门能够增添人手保护贾府！”
　　“主人，你放心吧，我一定办到！”灵鸟亲昵的啄了妙玉手掌一下，细小的双翅迎风一展腾空而起，飞到半空微微一晃，已由平凡的“云雀”回复了它美丽耀眼的真身，翠羽一声悦耳的低鸣，娇小的身影化作流光穿窗而出，瞬间消失在茫茫虚空，只在主人眼前留下了一道翠绿的轨迹。
　　就在灵鸟飞走不久，两道人影驾雾而来，停在了贾府上空。
　　“老大，下面就是那近日轰传出世的通灵神物，得到它的人吸收了里面的法力后，真的可以纵横三界吗？”尖利刺耳的声音难听至极，不知发话之人是天生如此，还是咽喉受伤？
　　“老二，你连我的话也不信了，只要我们两兄弟能将这宝贝抢到手，足可少修千年，到时我们兄弟联手，自然可以横行三界压倒那些讨厌的正道家伙！哈、哈……”那“老大”东西还未到手，就已幻想着将正派修道者踩在脚下的风光一刻了。
　　两个一身邪气的家伙法力已到“驾雾”境界，脚下黑雾开始翻腾卷动，就欲往“怡红院”扑去。
　　“两位道友何必急在一时！”清朗的话语自二人身后传来，话音未落，一道人影已经脚踏白云停在了他们身侧，纯净的白云不仅表露了来人正道的身分，而且显出了他深厚的法力——已达人间界少有的“腾云”之境！无论正邪，只要进入此境就已是“散仙”之身！
　　“老大不好，又是‘五庄观’的牛鼻子！”老二语带惊惶的停下了欲动的身形。
　　老大也是心惊神乱，要知“五庄观”可是人间界修真正派之首，屹立神州大地已有数千年，其威名早已深植三界六道；观中弟子所过之处，妖魔鬼怪无不闻风而逃，除了几百年前的“齐天大圣”敢拔虎须外，人间界还无人能挡其威。
　　一道月光倾洒而下，正巧映照在身处半空的三人身上，所幸他们脚下的云雾挡住了真身，不然如果让凡人看见，还不引起掀然大波？！
　　面容俊朗、仙风道骨的中年道士竖掌一礼，“贫道清风道师座下二代弟子‘静尘’见过两位道兄！”
　　俩邪道闻言心中再次一惊，“五庄观”弟子自“镇元大仙”以下以“清、静、无、为”为道号，“清”字辈道人早已不问尘世，而“静”字辈弟子在人间修真界可说是泰山北斗！
　　他们并未因为“牛鼻子”的彬彬有礼而有丝毫好感，语带紧张、色厉内荏的问道：“牛鼻子，你我无怨无仇，为何挡我道路？难道你也想抢夺‘神物’不成？！”
　　“道兄误会了，贫道奉‘镇元仙祖’之命下山而来，只因此物之主与仙祖有旧，特此前来保护他的安全，并无争夺之意！”静尘向远方遥遥礼拜，目露崇敬之色。
　　“什么！镇元大仙回来了吗？！”两个邪道差点从天上跌了下去，这下可没戏了！即使有命抢到“神物”，他们也没命享受！
　　“仙祖飞升‘天外天’已有数百年，早已不管人间事，此次只是略尽心意而已，”静尘话锋一转，“镇元仙祖有法旨：一切机缘自有天定，神物有灵，自会择主！只要你等不伤害玉之主人性命，自可随意！”
　　静尘双目环视四周，清朗的话语传遍了夜空，让无数躲藏在黑暗里的心怀不轨者暗自一惊，下意识的缩了缩身形。
　　静尘的“警告”包裹在法力之中，只有身具法力者方能听见，世俗凡人是不会听闻的。不干扰凡人的生活，是修道者共同的规则，无论正邪两派无不自觉遵守，凡有违反者，必遭天诛！





    正文 第三十章 正邪两道
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:11:56 本章字数:2241


　　第三十章    正邪两道
　　“你的意思是说我们可以抢夺？”俩邪道半信半疑的目光投向负手而立的“牛鼻子”。
　　静尘眼底闪过一缕戏谑的笑意，单掌一礼道：“道兄请随意！”话音未落，他已脚踏白云向远方飞去。
　　“老大，怎么办？”老二迟疑着询问老大，“我们还抢吗？”
　　“抢，干吗不抢？！”老大目露凶光，“只要得手后，我们就不必怕那‘五庄观’的牛鼻子了，就是那清风与明月两个老牛鼻子我俩也能把他们打趴下！”
　　他还没完全昏头，没有幻想把“镇元大仙”也踩在脚下，要知身为人间界地仙之首的镇元可是“齐天大圣”也要忌惮三分的人物，他们这些修道者穷其一生即使得成正果，也不过是修成地仙罢了，能成天仙者少之又少！
　　一股狂风在虚空刮起，两个邪道全力催动法力往霞光所起处扑去。
　　“啊！”可怜的惨叫声穿云裂空，兄弟俩刚刚触及霞光范围，一道不可抵挡的巨力瞬间袭来，犹如摧枯拉朽般冲散了他们的护体法罩，身受重伤的二人被高高抛起，往远方弹去。至此他们方才明白了“牛鼻子”离去时眼底的笑意是何所指，可惜悔之晚矣！
　　眼见兄弟二人的悲惨下场，众多隐藏暗中的夺宝者纷纷无奈的飞跃而去，他们也顾不得再掩藏身形，一时间虚空之中尘雾翻腾、法器横飞。
　　片刻之后，天地间再次恢复了平静。贾府众人依然酣睡如旧，茫然不知大劫已至。
　　宝玉房内，“激战”终于到了最后一刻。
　　“呀！”宝玉一声激情的虎吼，积压已久的“火山”猛然爆发，灼热的“岩浆”带着他的真情与欲望猛烈的冲入了袭人体内。
　　“噢！”不堪挞伐的少女本已瘫软如水，但在火热的灌注下，她依然忍不住那强烈的快感，回光返照般诱人的呻吟起来，娇躯猛然一挺，随即在无与伦比的快乐中昏了过去。
　　宝玉旦夕经受着“通灵宝玉”的“改造”，体内的一切都在不停的进化之中，他的精元在少女体内发生了微妙的变化，一点一滴的改造着袭人的凡胎俗体，这就是动门“阴阳和合”的神奇双修妙用！
　　在云停雨歇一刻，笼罩在“怡红院”上空的无尽霞光也突然急剧收缩，消失不见。
　　斗转星移，黑白交替，天地之间初露曙光！
　　经过一夜“操劳”仍然神清气爽的宝玉睡意全无，耐不住心中高昂的情绪，他轻轻的为身边的佳人盖好被子，迅疾的穿衣起床，大跨步行至庭院之中。
　　在他踏出房门的瞬间，正值天边第一丝曙光突现之时，今非昔比的宝玉心神猛然一颤，自然而然的融入了天地自然之中，为这亘古存在的变化震撼不已。
　　宝玉身形静立良久，心神却在无尽的虚空穿梭来回，细细体会黑夜的阴柔之情，白昼的阳刚之意；不知不觉中，感动的清泪悄然滑出眼眶，流过面颊，飘散在虚空之中，湮没在尘土之内。
　　“天凉了，别呆太久。”一件外衫披上了宝玉肩头，温柔的话语钻入他的心田，将宝玉从“虚幻”之中拉回了现实。
　　“你怎么出来了？！”宝玉心疼的轻拥衣衫单薄的袭人，肩上的衣衫与佳人身上仅穿的中衣形成了强烈的对比，令他分外感动，佳人的深情可见一般。
　　心潮澎湃的宝玉从适才的“神游虚空、身化物外”回到了红尘俗世，“我们回屋吧！”他紧了紧怀中的佳人，见其面若桃花，艳光照人，一缕妩媚春意在少女眉梢眼角若隐若现，温柔端庄之中再添妖娆风情。
　　宝玉看得心摇意动，体内的情火“噌”的一下冒了出来，但念及佳人初承恩泽，怜惜之情随即冲散了心中的情欲；宝玉不由暗自惊叹，“阴阳和合”果然厉害！袭人短短半夜就已恢复过来，自己还以为她三天之内下不了床呢！嘿嘿……。
　　少女……应该是少妇依偎在爱郎怀内，一脸幸福的微笑，脚步因下体的刺痛而别扭的行进着，感受到佳人不妥的宝玉“色色”的一笑，大手一抄一揽，将佳人横抱于怀，体贴的快步钻入了温暖的卧房内。
　　朝阳初升，天地一片光明，特殊的一夜终于过去，无尽的风波却并未消失。
　　不能强夺的妖魔鬼怪、正邪两道修真之士纷纷各出奇谋，各显奇招，誓要取下宝玉颈上的通灵“神物”，据为己有！
　　“老爷回府了，夫人传话叫你快去拜见！”宝玉正在房内悠闲的吃着早餐，晴雯一脸不安的走了进来。
　　“父亲？！”宝玉微微一愣，随即反应过来晴雯所指的是“贾宝玉”之父、荣国府的二老爷——贾政。他不由暗自思忖，自己做“假”宝玉一转眼已有两个月了，但从未与贾政谋面，不知这位长年在外任职的“父亲”又是如何的形貌？
　　“要不要我去鸳鸯处捎个信，一有不妥立刻叫老太太来救你？”晴雯知道贾政为人端正古板，对禀性怪异的宝玉素来严厉，气愤之时更会家法伺候，少女自是担心不已。
　　“假”宝玉心中暗自发笑，自己可不是以前的“贾宝玉”了，自知如何应对贾政这等呆板之人，“不用了，我自有办法，你就等我回来陪你玩耍吧！”宝玉言罢，大手故意在晴雯晶莹剔透的耳垂上一拂而过，留下一串开心的笑语疾步行出房门。
　　被调戏的少女并未惊呼怪责，只是出神的望着宝玉洒脱的身影，耳边回绕他自信豪迈的笑声，芳心“砰、砰”直跳的晴雯出众的玉脸缓缓爬上了羞涩的红云，手抚被摸的耳垂痴痴的低语，“他真的变了！”
　　（各位留言要看《东汉霸王传》完全版的朋友请注意，兄弟已把会客室的邮箱地址全部回复，还有未收到的兄弟可以加入“红楼群”：12990006，新的激情章节我会在群里与大家共享，另外，如果有谁还未看过VIP作品《东汉霸王传》，就在起点点击吧，推荐自然是留给《红楼》，呵呵……）





    正文 第三十一章 君子可欺
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:11:56 本章字数:2034


　　第三十一章     君子可欺
　　宝玉还未走到王夫人居所，远远就看见金钏儿迎面而来，不由兴奋的迎了上去，“钏儿……”话音中途而止，他疑惑的望在着眼前的少女，上次的教训可是记忆犹新，他可不想再次出丑。
　　“怎么了？”少女嘴角带笑的望着宝玉，显然她聪慧的心思猜到了宝玉眼中的意思，“你看我是金，还是玉？嘻、嘻……”。
　　眼见少女活泼的情状，宝玉脑海不由浮现出个性率真的玉钏儿，差点脱口而出，就在“玉”字冲到口边之时，少女眼底的一抹深情一闪而过，他不由恍然大悟。
　　明白过来的宝玉故意“唉”声叹息，趁着少女疏于防备之时猛然一把将她抱入了怀中，“好钏儿，竟然装你妹妹来戏弄我，看我不教训你！”他手起掌落，“啪”的一声在她翘挺的香臀上不轻不重的打了一下。
　　“啊！”金钏儿一声惊叫跳了开去，娇嗔不已，“谁叫你上次闹了个大笑话，让我被妹妹笑话了好几日！”
　　二人亲热的嬉笑片刻，远处传来正牌玉钏儿的呼声，金钏儿娇躯一颤，想起了正事，“太太叫我给你传话，呆会儿见了老爷千万不可顶撞，好像此次老爷心情不是很好！”
　　“知道了！”宝玉眼前不由浮现王夫人宠爱的柔美双眸，一股暖流在心间流过，随即诧异不已，怎么每个人都怕贾政，他很厉害吗？
　　“见过父亲大人！”宝玉恭恭敬敬的双膝一软，跪在地上，眼角余光却在仔细打量端坐太师椅上的贾政。
　　“起来回话。”峨冠华服的中年男子面容方正，双目炯炯有神，颔下一缕短须，神色平静，不见喜怒之情。
　　这绝对是一个规行矩步的“孔孟”弟子！宝玉瞬间对贾政下了绝对正确的判断，是“君子”就好！古人不是常说——君子可以欺之以方吗？应付这种对手，对他这个“假”宝玉说还不是小菜一碟？！
　　思及此处的家伙不由在心中“嘿、嘿”一笑，嘴角自然的挂上了自信的微笑，他虽有“恋母情结”，但可没有“恋父情结”，对眼前这个一脸威严的“父亲”，他毫无什么敬畏之感，历史不是早已证明了吗？这种人往往就是守旧古板的代名词，无数爱情悲剧的刽子手！
　　宝玉在贾政示意下在他下首坐下，未待贾政开口发问，宝玉首先发话道：“不知父亲此次差事是否顺利？孩儿在家甚是挂念！”
　　刚欲开口的贾政微微一愣，双目闪过诧异与欣慰之色，不知为何自己这个玩劣子这次竟会说出如此贴心懂事的话语？！难道是老天开眼他终于开窍了吗？
　　脸色柔和了一点的贾政轻言道：“为父此行还算顺利，只是……唉！不说也罢，说了你也不会明白！”
　　“父亲不妨说说看，孩儿即使不能为您分忧，但长长见识也是好的！”宝玉见“战略”奏效，继续讨乖卖巧，他可不想与“父亲”谈论到四书五经上去。
　　贾政忍不住心中疑惑，下意识的向王夫人望去，他不知自己这个一向头疼的儿子是真的变得如此乖巧，还是有人事先“教导”？
　　王夫人看懂了相公的眼神，欣慰的微微摇头，表示宝玉真的像自己先前所说那样已经大彻大悟。
　　贾政见状虽也是心情愉悦，但却未完全释疑，“为父之事一时半会也说不完，还是等会再谈。你在家这段时日可曾熟读四书五经，这就给为父背上一段吧！”
　　宝玉心中一惊，这个“父亲”还不是很好糊弄！看来自己不拿出点真本事是不能过关了，他可不想象《红楼梦》中的贾宝玉一样被贾政打个半死！
　　“孩儿这段日子并未细读‘四书五经’，”宝玉面色从容镇定，毫无窘迫之状，见贾政面色一变，他立刻话锋一转，“不是孩儿不求上进，只是这段时日心中有很多困惑，好在近日已经从迷茫中清醒过来了！”
　　“那你说说看，你都想了些什么？！”贾政眼带怒气的注视着宝玉，如不是他先前一番话语，贾政此刻定已家法伺候。
　　宝玉平静的回望“父亲”，一开口就让贾政与王夫人吓了一跳，“孩儿在病中昏迷之时得仙人指点，方始痛悟昨日之非，所幸亡羊补牢为时未晚！”话音未落，宝玉“扑嗵”一声再次双膝跪地，一脸诚恳的望着贾政，“父亲，请您责罚孩儿以往的玩劣吧！”
　　贾政在途中就听闻“宝玉通灵”一事，先前还以为不过是道听途说，回到贾府却从妻子口中得到了证实，因此对宝玉的话语不由信以为真，激动的双目红润，喃喃自语，“感谢上苍！我贾家后继有人了！”
　　四肢着地，虔诚“悔改”的宝玉一脸悲凄，心中却在暗自偷笑，“这样胡扯都能过关，我***真——是天才！嘿、嘿……”。
　　“地上阴凉，赶快起来！”王夫人同样欣喜不已的上前扶起了宝玉，双手怜惜的为他拍去了膝盖上的灰尘。
　　“只要你以后能勤读诗书，它日取得功名富贵，为父在外也就放心了！”贾政面对着突来的惊喜唏嘘不已。
　　狡猾的家伙见“战略”取得决定性的胜利，不由再次抛出了最后的杀手锏，“父亲放心，孩儿已决定重新做人，立志‘文当学孔孟，武当作武穆’！先贤曾言：人生自古谁无死，留取丹心照汗青！孩儿虽不想名留青史，但也不愿庸碌一生，自当继承先祖遗志，耀我贾家门楣！”





    正文 第三十二章 三跪贾政
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:11:56 本章字数:2149


　　第三十二章     三跪贾政
　　“好！”贾政脸上平静不在，神色激动的一掌拍在案几之上，“你果真不愧是我贾政的儿子，为父以你为豪！”
　　宝玉故做犹豫之状，直到引起“父亲”注意方才期期艾艾的说道：“孩儿近日苦思，心中有一想法，不知当讲不当讲？”
　　“你说吧，说错了为父也不怪你！”心情大好的贾政随手一挥，双目笑意频现。
　　“先贤曾言：盛极必衰，物极必反！我贾家已是显赫至极，坊间有一戏语——假不假，白玉为堂金作马！不知父亲可有听闻？”
　　宝玉虽然心存戏弄，但也想真的为贾府做点实事，他相信以自己来自二十一世纪的经验与知识足以改变“红楼”惨剧，却不知世间事变化无穷，局势的发展早已偏离了凡尘的轨道，他的“知识与经验”在妖魔乱舞下毫无作用！
　　贾政虽为官数十载，但为官清正，不知变通，对宝玉的意思不是十分明白，“为父也曾听过这话，但不过是坊间戏语而已，这有何问题？”
　　“父亲，自先皇迁都燕京以来，两厂横行，欺上瞒下；正所谓树大招风，长此以往我贾家必将引起厂卫注意，到时难免不生祸端。”
　　宝玉话音一顿，见贾政毫不在意，不由语出挚诚道：“孩儿知父亲为官清正，无畏无惧，但贾府家大业大，上下人等不下千余口，再加上同戚连枝，藤蔓牵连，谁敢保证其中没有人行差踏错？！”
　　贾政闻言，不自觉的点头同意宝玉话语，“孩儿说的没错，人非圣贤，孰能无过！”
　　宝玉见贾政终于开了点窍，立即再下猛药，“如被厂卫得知，落入有心人手里，哪怕只有一点小错，他也能给我们安出千般不是，万种过失，到时贾家危矣！”
　　“这……，”贾政一脸震惊，只觉冷汗直冒，“那当如何？”恐怕他做梦也想不到自己会有向“玩劣”儿子讨教的一天！
　　宝玉自信的凝视着“父亲”，“孩儿已有定计，只要我们上通厂卫，下整府风，更要结交北静王爷这等性格豪爽正直之人，自可躲过灭顶之灾！”
　　贾政虽为人古板，但也深明为官之道，只是自视清高，不愿为之！如今被宝玉一言惊醒，方自猛然醒悟，“可是为父与两厂素无瓜葛，北静王爷也少有来往！”
　　“孩儿愿为贾家尽一己之力，请父亲恩准孩儿随时出府便宜行事！”宝玉第三次激动的跪在了地上，一脸上刀山、下火海在所不辞的慷慨之状，心中却有一个头生双角的“幻影宝玉”邪笑不止，这下自己就可以脱出贾府家规的管制尽情游玩了，还可以公款吃喝，真是无上妙计！呵、呵……。
　　“好！好！你终于长大了！”被“卖”了的贾政还在高兴的为儿子“数钱”，“一切都依你！为父不久又要外出赴任，府中一切就只能靠你了！”
　　“孩儿遵命！”宝玉俯首听命，他的“策略”终于达至完美一刻。
　　“宝玉，我的儿，你终于开窍了！不枉老身疼你一场！”贾母欢快的笑声自门外传来。
　　随着话音，老太太在凤姐、李纨的搀扶下快步走了进来，后面迎春三姐妹、黛玉，宝钗一个也不缺；原来袭人与晴雯总是不放心，生怕自己的“二爷”挨老爷板子！左思右想下，本就胆大的晴雯决定先发制人，不管老爷发没发火，以防万一，先把老太太叫去再说。
　　袭人虽禀性温柔谨慎，但如今芳心全都挂在宝玉身上，正所谓关心则乱，无计可施下只得同意了晴雯的主意；晴雯见一向“胆小”的袭人也点头应允，不由面露喜色，青春活泼的少女说做就做，当即来到了贾母处将事情与鸳鸯说了。
　　鸳鸯虽对宝玉没有情意，但也知道他是一个好主子，自是欣然应允，入内传话给了老太太，不成想传话之时正值贾府三春前来请安，闻言之下也是芳心焦急，众人还未踏房门，迎面就与凤姐碰了个正着，行至中途又遇到了无事闲逛的李纨与宝钗，所以才有了如今浩浩荡荡的大队伍！
　　一干“救兵”风风火火的赶来，却并未看到想象中的“严父教子”一幕，反而将宝玉的一番话语听了个大半，众女也与贾政一样，听得又惊又佩，最后满心欢喜、一脸崇拜，见“父子”二人谈话结束，老太太终于忍不住开口暴露了众人的行踪。
　　宝玉想不到自己一番“胡扯”，不但糊弄了“父亲”，还无心插柳的将贾府众女弄了个七荤八素，见她们此刻眼中隐现的“小星星”，得意洋洋的家伙心中窃笑不已，自己总算完全摆脱了“贾宝玉”在她们心中失败的影子！这下……。
　　“儿子见过母亲！”这次轮到贾政乖乖的磕头了，看得一旁的宝玉心中暗爽不已，当磕头虫可不是好活儿！
　　众人依上下尊卑一番折腾后，纷纷再次入座，看得宝玉心中发寒，大户人家的礼数真可怕！平日尽是莺莺燕燕还不觉得，如今一与长辈男子相见就“露出原形”了！
　　贾政见老太太这等阵势，不是笨蛋的他自然明白是为了什么，好在如今的宝玉已经幡然悔悟、痛改前非，自己也不会为此再与母亲发生冲突了。
　　他念及此处不由对宝玉更是喜爱，“儿子不在这段时间，全靠母亲教导得方，如今宝玉总算有所长进，我贾家后继有人了！”
　　贾母闻言更是乐得合拢嘴，“玉儿打小我就怎么说的？！这孩子生来奇异，长大后必有出息！你还不信，反怪我过于宠爱，不该由着他性子，今儿怎么着，我的话你还信不信？”
　　“儿子错了，自是比不得母亲见识长远！”贾政惶恐的向老太太施礼道歉，“今后家中一应事务，就拜托母亲看顾宝玉了！”





    正文 第三十三章 众女心思（上）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:11:56 本章字数:2101


　　“老爷回来了吗？怎么不让妾身出门迎接？！”突兀的话语自外传来，老太太听见来人声音不由眉心一皱，看来她对此人多有不喜。
　　宝玉不知门外是谁出声，不由好奇的眼光四顾，见众人大多面色不快，唯有探春在不满之中隐现一丝难堪。见此情形，宝玉心中灵光一闪，立刻明白过来，来人必是贾政的小老婆、探春的生母——赵姨娘，“红楼梦”中最没有本事却一心想坐上正室之位的蠢笨妇人。
　　灵光再现，宝玉不由从“赵姨娘”三字想到了“贾宝玉”与“凤姐”的怪病，据“红楼梦”记载元凶就是这个赵姨娘，正是她出钱买通马道婆大施巫术，才会有“贾宝玉”发疯一事，不成想却成全了自己这个“假”宝玉！
　　“我该不该把她揪出来呢？”宝玉心中暗自思忖，“她会不会再对我下毒手？还是斩草除根的好！”
　　宝玉刚刚有所决定，抬目却看见了探春复杂的神色，心中兀自一软，“算了吧！得饶人处且饶人，更何况没有她的‘毒计’自己又如何会有此番奇遇，更不会与凤姐有此天赐良机！不过还是要想一个稳妥的办法根绝后患！”
　　万千意念一闪而过，一切都在一瞬之间，宝玉心中终于打定了主意，应付这样一个笨人自己何须大费脑筋？！
　　在众人的注目中，一个丰腰肥臀的成熟妇人走进厅门，能生出探春这等美女赵姨娘自也是容貌不俗，可惜她俏丽的五官却被脸上浓浓的脂粉俗气破坏无疑，闪动的双目虽然灵活，却没有灵慧之光，与王夫人相比，可说是天差地别！难怪她用尽心机，最后还是一无所得，反落了个千古骂名。
　　“见过老太太、老爷、太太！”赵姨娘口呼三人，一双媚眼却只对着贾政一人大送秋波，希望他能多注意自己。
　　看得一旁的宝玉心中好笑不已，果然是一个笨蛋，不会讨婆婆喜欢，又如何能得到男人的喜爱？！
　　“起来吧！”贾母懒洋洋的抬了抬手，心中对她的表现甚为不喜，“不要总是刮燥不休，贾家好歹也是大户人家，虽比不得王府侯门，但也要有个体统才是！”
　　“妾身记得了！”赵姨娘平白讨了一个无趣，不由手足无措的坐在了王夫人下首，心中多有不满，却不敢表露出来。要知道换了房中其他人，哪怕声音再高一倍，老太太也不会斥责半句！
　　贾政见自己小妾受气，并未出言为她辩解，反而双眉微皱，面现不快之色。探春也是低垂玉首，装作不见，这种情形她可见得多了，谁叫自己母亲如此不会做人！
　　与赵姨娘关系最为密切的二人都不开口，其余众人对她本无好感，自然也不会在老太太面前自讨无趣。
　　赵姨娘脸面低垂，差点就垂到了她高耸的双峰上，就在她心灰意冷之时，“救星”出现，终于为她说了一句公道话，此人却让赵姨娘大睁双目，不敢置信！
　　“老太太，我想姨娘想必是与父亲分别已久，忍不住心中思念之情，所以才会有些失礼之处，我们都是一家人，自不会怪她！老太太你心胸宽广，更不会介意的，对吧？！”宝玉面露微笑的朝一脸惊讶的赵姨娘点头致意！
　　什么时候宝玉变得如此这般了？！他真的是完全变了！厅中诸人不约而同的呆立当场，被这巨大的震撼冲击心神。先前他的言论还可说是男子普遍的志向，但他此刻表现的胸襟却绝非常人可比！要知道赵姨娘可是一贯说宝玉坏话最多的人！
　　探春比起其余姐妹芳心更是感动，她虽表面对俗气的母亲不理不睬，口称只认王夫人为母，但必竟血浓与水，又怎能真的斩断亲情？！每每母亲出丑露乖，她夜间都会独自一人偷偷哭泣，自怨自怜！
　　如今宝玉的一番言语，远比世间任何甜言蜜语更能触动她的心灵，少女深藏的怨气就在宝玉简单的话语间得到了完全释放，整个人变得心舒神畅，难得的真正开心的笑了起来！“哥哥”的身影也变得无比亲密起来，牢牢的占据了少女芳心一处重要的地方！
　　凤姐在众女中惊诧最少，她早已亲眼目睹了宝玉的变化。自进入厅中起，美艳少妇就不停的闪躲宝玉火辣辣的目光；自病愈之后，她就故意避开了宝玉，不敢与他见面，宁肯夜半独自忧愁，日渐憔悴，也不愿被他触发自己越来越难以压抑的激情。今日因听闻宝玉有难，所以不顾一切的随众赶来，相见之下自己果然是心潮激荡、情怀大动，月余的分别非但未能扑灭心中的情火，反而令相思变得更加刻骨铭心！
　　这一切难道都是天意吗？！凤姐芳心暗自低叹，自己是否应该向天意低头？！就在这一刹那，贾链的面容浮上了她的脑海，让凤姐再次“清醒”过来，玉手悄悄的在自己大腿上用力一扭，借着肌肤的疼痛来忘记体内的火热。
　　凤姐细微的动作却未逃过身旁李纨的“法眼”！守寡十年的端庄少妇与其他人一样为宝玉巨大的变化而震撼，与别人不同的是她眼中望着谈吐挥洒的小叔，芳心不期然却浮现出宝玉亲兄贾珠的面容，充满男儿气概的宝玉身上越来越多亡夫的影子，如果相公不死，此刻必是父子三人相谈甚欢的热闹场面！
　　李纨念及此处，芳心不禁悲从中来，酸涩的热流一涌而上，柔媚的双眸瞬间一片红润，她不想扫众人雅兴，悄悄的偏头拭泪，却不想正巧看见了好友凤姐奇怪的动作。
　　两个各有所思但同样心绪复杂的美少妇不禁同时哑然而笑，心情莫名其妙的在刹那间好转起来，心中阴郁来得快，去得也快，果然是女人心，海底针！





    正文 第三十四章 众女心思（下）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:11:57 本章字数:1689


　　黛玉、宝钗与迎春、惜春四个妙龄少女芳心惊喜交加，单纯的为宝玉暗自喝彩，她们虽与“贾宝玉”从小一起长大，但与如今这个出色的“假”宝玉见面的次数却是屈指可数，几女原本以为他仍是原本那个“红粉公子”，不料呈现她们眼前的竟是如此巨大的反差，真可谓：士别三日，当刮目相看！
　　迎春与惜春还好一点，二女与宝玉同宗同族，生来只有兄妹之缘；但黛玉与宝钗两位心比天高的绝世佳人不约而同的芳心一动，绝美双眸迅速闪过一缕异彩，两女与宝玉只是姑表、姨表之亲，如能两情相悦，自可配成良偶！原本在她们心中黯淡无光的“贾宝玉”经此一日终于发出了微光，引来了俩女的注目，虽离情窦初开相距甚远，但能引来如此玉人一瞥，对世间男子来说已是滔天之幸！
　　贾政与王夫人身为父母，自是更为欣喜，眼底的笑意一直都未消失。
　　片刻之后，老太太开心的话语打破了房内的静寂，“你这孩子真是越来越让人疼爱了！你说的在理，若我再怪你姨娘，倒显得是我小气了！”
　　“老祖宗，我就知道你最是通情达理。”宝玉近乎撒娇的倚在老太太身边，轻摇着她的臂膀，他可不想因自己的“成熟”而失去老太太一向的溺爱。
　　众人见宝玉原本的稚气再现，却再也生不出轻视、不屑之心，反而觉得他更加高深莫测，充满了男儿魅力！
　　“我的乖玉儿又回来了！”贾母果然“中计”，慈爱的轻拍宝玉手背，转首对厅内众人说道：“大家见也见过了！就都各自散了吧！”
　　贾母的命令自是无人不从，大家本也没有其它事情，一时间人影闪动，告辞而出，只留下贾政与大小两个老婆在房内倾诉夫妻离别之苦！
　　众人跟在贾母身后行出院门，纷纷告辞离去，各回居所。
　　宝玉见凤姐也是转身就走，急忙大步上前挡住了去路。
　　“你……有事吗？”凤姐见冤家突现身前，不由大为慌乱，“没事的话我就先走了！” 
　　宝玉双目火热的凝视着美艳少妇，见其玉脸通红，方才满意的收回目光中的“侵略”味道，见李纨走到二人身边，他立刻自然的说道：“凤姐姐，我前日答应了巧姐每天给她讲个好听的故事，你回去帮我传个话，我午后就去找她！”
　　灵慧的凤姐岂会不明他真正的意图，虽不知他是如何与女儿达成如此协议的，但立刻强自压下心中突然升起的一丝喜意，婉转的推拒道：“小孩子不能惯坏了，说说就算了，不必认真！”
　　“不行！”宝玉大声的反对，连一旁的李纨也被吓了一跳，“我可不想做一个言而无信的小人，这样更会教坏巧姐，你说对吧！”话锋一转，宝玉意有所指的反问道：“说出的承诺可以收回来吗？”
　　美艳少妇心房一颤，不由想起了宝玉在养病时对她的承诺，自不敢同意他的反悔之言。权衡轻重下，只得无奈的点头道：“好吧，我让巧姐午后在府中等你！”
　　话音未落，佳人就已急步离去，快速的倩影透出无尽的慌乱。
　　“耶，搞定！”“虚幻宝玉”在脑海中伸出了食中二指，欢快的狂吼起来！
　　杭州，千古名城，以“西湖”出名，素有“人间天堂”的美称。
　　西湖，因“西子捧心”而名传后世，秀丽的西子湖畔谱下了无数才子佳人的动人故事，世人只知它秀美风光，浪漫醉人，却无人能够真正揭开它神秘的面纱。
　　传说八百年前，碧波荡漾的西湖突然一夜之间枯竭见底，整个杭州城顿时人心慌乱，不久果然瘟疫四起，妖魔肆虐。由天堂落入地狱的杭州人只得跪求苍天，痛哭流涕；终于天降神牛，四蹄踏云而来，口吐四海之水，片刻间恢复了西湖的万倾湖水；而城内的一切天灾、妖祸也随即消失不见。
　　金牛最后口吐人言，要众人拆除西湖四周所有的庙宇道观，如此当永保西湖平安！金牛语闭，化作一团金光沉入湖中，从此未再出现。
　　众人自是依从神牛所言，将西湖方圆十里之内的所有庙宇道观拆了个精光，连同僧侣、道士也赶的一个不剩。他们要的只是西湖平安，对于上天派来的神牛为何要与和尚、道士过不去，他们可不想管也管不了！
　　“金牛吐水”的传说，寄托了杭州人对西湖的热爱与希望，没有人去追寻传说的真假，他们只是希望西湖真的能够湖水长清，千秋万载，永不干涸。





    正文 第三十五章 金牛大王
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:11:57 本章字数:2116


　　第三十五章    金牛大王
　　暮色已深，日落月起。喧闹了一天的西湖终于回复了安灵，平静的湖面在夜风的吹拂下荡起了细微的波纹。
　　就在万籁俱寂之中，一只鹞鹰自远方飞来，清晰的双翅振动声打破了天地之间的平静，为人世带来无尽的风波。
　　鹞鹰在水面旋转一周后，双翅一收，竟然大违常理的一头扎入了水中，直到荡起的浪花消失不见，它也没有再浮出水面。
　　“自杀”的鹞鹰在水中舒展双翅，“天上飞”的刹那间变成了“水里游”的，大千世界，果真无奇不有！两栖怪鸟犹如利箭般直往西湖水最深处游去，片刻间已然游到了湖底。
　　眼看怪鸟即将撞上湖底千年来积聚的厚厚淤泥，难道它真的是来自杀的，要将自己埋葬在淤泥中？！异变突生，答案终于揭晓。
　　怪鸟猛然间光华大作、足翅同展，一个鸟首人身的妖怪凭空突现。如果宝玉能够看到如此一幕，不知他会否高声惊叫后撒腿而逃，还是胆大包天的留下来仔细研究一番，然后再发表一番感慨：原来妖怪是这样的，果然与我想象中一样！如果宝玉胆子再大一点，还可以手拍妖怪肩膀，亲热的问道：“喂，老兄，你平时吃人吗？”
　　现身说法的鸟妖法力暴增，黑色的光晕不停在身前汇聚，“轰”的一声，在他妖力驱动下，湖底的淤泥猛然爆出了一个圆形的大洞，洞口内外，一层之隔，却是滴水不沾。
　　鸟妖大步一跨，身影消失在洞口里。片刻后，随着洞口的消失，一切又回复了原状。
　　跨过洞口的鸟妖眼前出现一个无尽的空间，与地面一般，高山流水，林木青翠，山花野草，蝶舞鹰飞，猛虎狂吼，百兽齐鸣！
　　唯一不同的是此处天无烈日，地无人影，有的只是终日不变灰蒙蒙的天空，吹的是阴风邪气，走的是山精木怪，原来这儿竟是被三界共弃、至阴至邪之境——妖界！谁能想到“人间天堂”的西湖会是妖魔界的入口，这反差未免也太大了吧！
　　鸟妖法身一跃，足踏黑雾向南方远处隐约可见的最高山峰飞去。
　　“参见大王！”一个装饰豪华的巨大山洞内，人影幢幢，不错……就是人影，除了跪地参拜的鸟妖外余者大都与凡人长得一模一样。
　　妖界——弱肉强食、以实力为尊的地方，而妖力的高低从群妖的法身上就可得到初步的判断。万物成妖一刻，本体就会变作法身，而法身的相貌皆为天生，一旦成形就有如人面终生不改；妖力越高者，其法身就越像人形，像鸟妖般仍是鸟首者，就是因为修行太浅无法脱去先天本相。
　　“打探到确实的消息没有？”威严的话语自石阶顶端传来，沉闷的话音在山洞内回旋激荡，分列山洞两侧的妖魔们原本嘈杂的话语消失不见，一个个俯首贴耳，恭敬无比，可见发话之人是如何的强大！
　　“回大王，小的在贾府外日夜不离的探察了一月有余，”鸟妖当然不会忘记向大王表功，连声反映自己的吃苦耐劳，“前日将近子夜之时，终于见到了传言中的景象，果然如传言一般，霞光万道，瑞气环绕！”
　　“哦！果真如此？！”面容粗犷，大眼宽鼻的中年大汉兴奋的猛拍面前石桌，再次求证的望着鸟妖。
　　“小的所言千真万确！怎敢瞒骗大王？！”鸟妖赶紧表白忠心，上面这位可是杀生无数的主，要是惹起他的疑心，自己的脑袋可就难保了！
　　“哈、哈……”中年大汉忍不住心中兴奋高声大笑起来，“只要我金牛大王能够得到这件宝贝，到时妖界四王必是我金牛一王独大，不！不只妖界，我还要下占地府，上进天庭，到时一统三界，唯我独尊！”
　　“恭喜大王，贺喜大王！一统三界，指日可待！”群妖四肢着地，谄媚的高呼起来。
　　“哈、哈……”金牛又是阵阵狂笑，“此玉必是传说中的五色神石，想不到会在人间出现，你们知道此神石有何神奇之处吗？”
　　金牛大王微微一顿，不待众妖回话，兴致大发下将惊天秘闻宣之于众，“此石之神奇可谓夺天地之造化！你们只要知道当年的‘齐天大圣’孙悟空就是神石所化，那就可以想象它所含力量的强大了！”
　　“什么？！”犹如巨石砸中水面，金牛一番话语在群妖中掀起了滔天波浪，要知道“齐天大圣”的名号在妖界那可是比如来佛祖还响亮。
　　“大王，不知你从何得知？”排在众妖之首的一个鼠妖壮着胆子小心翼翼的问道。
　　众妖闻言同时住口不语，静静的等待着大王的解释，希望知道更多的秘密。
　　“告诉你们也无妨，此话是孙悟空亲口所言！”金牛大王不知为何今日谈兴大发，“你们应该知道我父亲就是当年的‘平天大圣’牛魔王，他与孙悟空乃是八拜之交，一次孙悟空酒醉之后道出了他的出身来历，我父亲又在无意中告诉了我母亲‘玉面狐狸’，最后这秘密就落入了我的耳中，这下你们明白了吧！”
　　群妖不由恍然大悟，原来如此！
　　“你们退下吧，本王要好好想想，应该派那位兄弟去给我将这神石夺来。明日一早全部到此听令！”金牛大手一挥，当先向后洞行去。
　　群妖四散，喧哗不再。金牛大王独自在后洞自斟自饮，原本粗豪的眼神消失不见，阴沉的精光在牛眼中闪动，嘴角浮现得意的微笑，这还是先前那位浮躁浅薄、有勇无谋的“金牛大王”吗？！ 
　　（各位兄弟，我的电脑坏了，这是在网吧发的，留言要“东汉”激情版的朋友请原谅，兄弟会及时补上）





    正文 第三十六章 妖界四王
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:11:57 本章字数:2266


　　“大王，今日兴致为何这么好？”一双玉手悄然攀上了金牛肩背，温柔的为他按摩起来。
　　金牛握住肩上的玉手轻轻一带，将身后的女子拉到了身前，“胡姬，来陪我喝一杯！”
　　丰腰肥臀、风情万众的胡姬借势依偎在金牛怀中，在她耳边呢声道：“大王，我们在妖界活得逍遥自在，何必费神去抢那什么五色神石，不去好吗？！”
　　“不行！”金牛脸上的柔情消失无影，双目透出无尽的仇恨，“为了吸食日月精华，我费尽心机赶走西湖周围的修道者，苦苦修炼千年为的是什么？为的就是有朝一日杀上天庭，为我父母报仇血恨！”
　　金牛将满满一杯烈酒倒入口中，阴森的话语自齿缝中流出，“八百年前孙悟空为保唐僧取经，一棒打的我母亲魂飞魄散，又将我父押上天庭，令法力被废的他郁闷而终！幸亏母亲怕我被铁扇那贱人伤害，自幼将我送来妖界居住，才躲过了此劫！有仇不报，死不瞑目！”
　　“啪！”金牛话至激动之处，不由将酒壶用力的砸碎在地，“孙悟空法力高强，我远远不是对手，不过只要有了神石相助，我到时一定可以达成心愿，纵横三界！”
　　“大王，那你为何又要将如此秘密公布于众，要知道你的手下里难保没有其余三王的眼线！”胡姬不愧是狐狸化身，不仅能平息金牛心中的怒火，还能为他出谋献策。
　　“嘿、嘿……”金牛得意的笑了起来，“不如此，他们又怎会去为我打头阵？！其实鸟妖回禀之前我已知道了详情，连鸟妖这个蠢货擅自动手，想私吞宝贝也未瞒过我的耳目，可笑这个家伙还想在我面前表功！若不是还要利用他，老子早就一口吞了他了！”
　　“大王，你永远是妾身心中的英雄！”胡姬双目射出崇拜之光，性感的娇躯动情的在金牛怀中扭动起来。狐狸虽然天生狡猾，但却生来妖力低微，依附强者是她们生存的唯一法则。
　　金牛自豪的大手在胡姬身上游走起来，“神石可不是轻易就能拿到手的，不仅有五庄观的牛鼻子保护，神石本身的力量也是强大无比，当那三个自以为是的家伙与牛鼻子大打出手，我就可渔翁得利了！”
　　“啊！”一声激情的呻吟，金牛与狐狸精就在大厅中翻云覆雨起来！
　　就在金牛大王寻欢作乐之时，一切正如他所料般发生了。他的三位手下此刻果然各自跪在妖界其余“三王”脚下，正在绘声绘色的重复着有关“神石”的惊天秘密，
　　位于妖界北方的一座高插云霄的孤山之顶，白雾茫茫的洞府之内，大鹏化身的黑羽大王俯视着自己千方百计安排在金牛身边的内奸，语含夸奖的对鸟妖道：“你这次做的很好，好好干吧！等我飞禽一族一统三界，你就会是妖界万妖之上的妖将之一！”
　　“谢大王！”鸟妖的鸟嘴几乎触到了地面，激动得连连磕头，他知道黑羽大王素来言而有信，想不到自己这个妖力低微的鸟妖将来也会有如此一日？！也不枉自己在金牛身边担惊受怕一场！
　　妖界西端一汪浩瀚无垠的碧波荡漾，坚不可摧的妖术结界内，独角大王的水底宫殿金碧辉煌，水妖一族来来往往，刀叉剑戟，寒光闪烁！
　　堕落成妖的独角蛟龙虽然脱离了四海龙族，但他依然改不了贪恋宝物的天性，禀性奇淫的蛟龙一边听着手下的报告，一边肆意的玩弄身下的女妖，当他听到“神石”强大的诱惑之时，不由眼放精光，贪婪之色不可抑制，更是幻想着自己与神石融为一体，然后冲上天宫，将天界的所有仙女随意奸淫的“美好”生活。
　　“啊！”蛟龙身下的女妖禁不住痛呼出声，原来独角大王心中越想越兴奋，下意识的将身下的女妖幻想成了七仙女的绝代风华，不由自主的疯狂奸淫起来。
　　奇峰异石，繁花似锦，草木成春，不明真相者定会以为自己无意间坠入了仙境，可惜那些走动的“树木”、跳跃的“怪石”将所有的“美梦”破坏无疑！这就是妖界东方的草木一族！
　　幽雅的修竹之后，一座飞角连云的豪华府邸跃然入目，其精工细雕与人间豪宅一般无二，连走动的也是衣着绫罗的丫鬟仆妇，要不是他们时不时穿墙过壁，谁都会以为自己进入了豪族世家！
　　秀雅馨香的卧房内，修炼千年的落梅女王半卧枕榻之上，自听得“神石”秘闻后，她就一直郁郁寡欢，落寞良久。
　　“妹妹，你又想起那只死猴子了！”艳色惊人的桃妖不愧“三月桃花”的美名，丰盈的肌肤红润滑腻，水灵灵的面容风情万种！
　　“姐姐，当年的事我早已忘记！只不过有点疲倦而已。”清丽无双的落梅女王不像是妖，清丽的面容却比仙女更加风姿飘逸，芳华绝世！
　　桃妖微微一笑，丰盈的娇躯轻轻的在梅妖的身边坐下，玉手轻抚其肩，“当年你为了死猴子一气之下不惜堕入妖界，怎可能轻易忘却？！刚才你一听到‘神石’与他的关系，立刻就神色大变，是瞒不过我的！”
　　“别说了！”梅妖美眸红润，语带慌乱的阻止了桃妖的下文。
　　“不，我要说，你苦了这么多年，那只死猴子却在天界逍遥快活！”桃妖深为好姐妹打抱不平，“当年孙悟空为救唐僧，答应取完西经就前来迎娶，你才会借‘***宝鉴’给他，可是这负心薄幸的死猴子却翻脸不认上天成佛了！不如我们告上西天，让如来给评评理！”
　　“唔！姐姐！”落梅女王一声悲泣，扑入了桃妖的怀中，她心底深藏的往事被引发出来，无尽的幽怨好似长河奔流，化作热泪滚滚不休！
　　“妹妹，你放心，姐姐一定为你做主！”桃妖怜惜的轻拥梅妖，“只要我夺得了神石，到时姐姐亲自上天将死猴子抓来，让你们拜堂成亲！”悦耳的话语清脆之中却透出无比的坚定与不可阻挡的决心！
　　南方兽魔，北方禽怪，西方水妖，东方花精，各有因由的妖界四大妖王对“神石”是誓在必得！他们会为宝玉翻开怎样的篇章？





    正文 第三十七章 可爱小魔女
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:11:57 本章字数:2347


　　艳阳当空，正午还未过去。
　　宝玉不顾灼人的烈日，快步来到了凤姐的居所，别有所图的家伙早已打听到族兄贾链不到日落黄昏是不会归家的。
　　“二叔，你来啦！”惊喜的话音未落,粉妆玉琢的小姑娘已蹦跳着迎了上来，巧姐虽姿容未开，但身为美人胚子的她却是一身灵秀、纯真可爱。
　　“你母亲呢？”宝玉见小姑娘身后空荡荡的大厅，不由紧张的问道。
　　“母亲与平姨出去办事了.”巧姐虽然聪明伶俐，但却是童稚之龄，自是不会明白宝玉复杂的心
　　“哦！”宝玉闻言刚才的兴奋消失无踪，随意的坐在了椅上，心中升起无尽的失落，看来凤姐姐还是未打开世俗的枷锁呀！
　　“二叔，你快给我讲一个故事吧！”巧姐黑溜溜的眼珠直直的凝视着宝玉，双眸透出浓浓的期待，她爱听故事在贾府是出了名的，贾府上上下下一干人等全都被她缠了个遍，直到众人无话可讲她才会放手，面对她纯真可爱的笑脸，大家是又爱又怕，暗地里都称呼她是“爱听故事的小魔女”！
　　现在这个“假”宝玉还不知道自己惹上了怎样的“麻烦”！自信满满的问到：“你想听怎样的故事？二叔立刻讲一个给你听！”
　　“什么故事都可以，只要是没听过的就行！”巧姐兴奋的跳了起来，在贾府可没有人对她这么好！大家见了她不是哀求就是躲避，好不容易逮着一个，却怎么也说不出好听的新故事。小姑娘却未细想，她一缠就是十余年，就是说书的也没有这么多故事讲给她听！
　　“这么简单？！”宝玉还未真正的“觉悟”，反而为巧姐的要求如此容易感到诧异不已。
　　“嗯！”小姑娘重重的点了下头，“你快讲吧！你讲好了，我叫平姨做好东西给你吃，平姨做的糕点可好吃了！”巧姐真不愧为精明凤姐的女儿，小小年纪就知道以物相诱！
　　不知自己真正“处境”的家伙闻言心中一喜，他对糕点并不在意，只是想到如果有理由留下吃平儿做的食物，那自然就可以见到凤姐了！
　　念及此处的宝玉精神一振，动力大增，有如孩童般开心的笑了起来，丝毫不知自己即将面临“惨痛”的教训。
　　宝玉清一清喉咙，脑海里飞速的转动起来，“唐朝的时侯，有个小孩名叫苏轼，他听夫子讲课很不专心，有一天……”
　　“听过了，换一个吧！”宝玉话音刚起，就被巧姐从中打断，“又是铁杵成针的故事！”
　　“你听过了！那我另讲一个，”宝玉并未放在心上，毕竟这个故事确实太大众化了，“宋朝的时候，有一个名将叫岳飞，他……”
　　巧姐立刻挥手阻止，“听过了，‘精忠报国’吗！二叔再换一个。”
　　“好吧！”宝玉再接再厉，“元朝的时候，有一名叫‘窦蛾’的女子，她……”
　　“听过了，二叔，你还是说一个新的吧！”巧姐开始翻起了白眼。
　　宝玉一愣，终于感觉到了不妥，这小姑娘还真难应付！他暗自思量，看来巧姐对古人的故事是耳熟能详，那自己只有讲点神话传说了。
　　“从前，有个青年名叫牛郎，他……”
　　“听过了。”巧姐白眼的力度大增。
　　“……”宝玉开始流出了冷汗。
　　“听过了。”小姑娘兴奋的心情逐渐冰凉。
　　天啦！怎么会这样？！冷汗淋漓的宝玉知道了“尴尬”是什么滋味！他一连换个了十几个话题，从名人到野史，再到神话传说，可一开口就全都被巧姐说出了下文。
　　“二叔，你就不能讲一个我没有听过的吗？”这下换了小姑娘无精打采了，她对宝玉已是不抱任何希望。
　　“这……”认清了“现实”的家伙再也不敢“口出狂言”！不愿失去与凤姐相见机会的他不由冥思苦想起来，他就不信自己“斗”不过一个十三、四岁的小姑娘！
　　怎么办呢？看来只有编一个了。可这才只是第一日，自己哪有心思与精力来每天编故事？！宝玉脑海之内思绪翻腾，万千意念同时闪现。这个小姑娘太厉害了，自己这个来自未来的“高手”都被她难倒了！一缕灵光猛然突现，末来！对了，就是未来！自己怎么把这个忘记了。
　　醒悟过来的宝玉暗自偷笑，清朝才出现的《聊斋》——小姑娘总没有听说过吧，这样自己就可以混一段时间了！
　　胸有成竹的家伙故作高深的说道：“我这个故事你肯定没听过，仔细听好了！”
　　“真的吗？”巧姐半信半疑的坐直了身形，充满期待的望着宝玉。
　　“我这个故事有点吓人，你怕不怕？”宝玉迟迟不入正题，他也要吊一吊小姑娘的兴趣，发泄一下先前的郁闷尴尬。
　　巧姐果然中计，急切的催促道：“不怕，不怕！你快讲吧！”
　　宝玉满意的再次清了清喉咙，以低沉诡异的语调绘声绘色的为巧姐讲了一个著名的“画皮”鬼故事！
　　“啊！”巧姐胆子再大也只是个小孩子，不知是宝玉讲得太形象，还是故事本身太吓人，小姑娘是一边听得津津有味，一边紧张得抓住了他的胳膊，娇小的身躯钻入宝玉怀抱，灵活的双眸四方乱转，生怕“鬼脸”凭空突现！
　　“二叔，真好听！你再讲一个吧，好不好！”小姑娘真不愧是“听故事大王”，初次听到这种恐怖故事的她很快的就忘记了害怕，只余下满心的着迷，在宝玉怀中撒起娇来，不停扭动着娇躯不肯起身。
　　巧姐虽是一个小姑娘，却丽质天生，她柔软的身躯无意间磨擦到了宝玉要害之处。宝玉只觉心房一颤，差点“原形毕露”，他急忙一把将巧姐抱到了身旁座椅上，远离这个可怕的“炸弹”。
　　一丝罪恶感冷却了受到刺激的家伙心中的火热欲望，他见小姑娘又想扑了过来，急忙阻止道：“小姑奶奶，你要听也要等我编好后才行呀！二叔答应你，保证每天一个新故事，好不好！”
　　“那就这样说定了，你真好！”小姑娘闻言转嗔作喜，充满童真的伸出了小指，生怕宝玉反悔，要给他打勾勾。
　　一脸无奈的宝玉匆匆“逃”离了小魔女，他可不敢再呆下去了，还是明天再找凤姐姐吧！





    正文 第三十八章 苦命香菱
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:11:57 本章字数:2205


　　离开凤姐居所的宝玉抬头望了望天色，见烈日只是微微西斜，看光景 应该是在三、四点钟之间。他虽然已在古代生活了几个月，但心中仍然习惯以二十一世纪的方法来记时，对那些什么“子、丑”之类他到现在也是一头雾水，两眼茫然！
　　宝玉见时间还早，不由心中暗自思量，又有几日没有见到金钏儿了，自己还在是趁早将她讨到房中才好！怎样才能找到个好机会呢？一般情况下，“母亲”是不会同意的，只因贾政离家时对她有是所嘱咐，不许宝玉沉迷男女之情！
　　脑海百转千回，可他费尽心思也没有想出一个好主意，只得强提精神抹去了心中烦乱的思绪，唉！不想了，先去见见金钏儿再说。
　　“二爷！”一个小厮从远处奔来，额上的汗迹表明他已找了宝玉很久了，“你让小的好找！薛大爷派人送了帖子来，约你现在到薛府吃酒。”
　　薛蟠！？宝玉眼前立刻浮现出有过一面之缘的粗横面容，想不到这家伙还真把自己的话放在心上！怎么办呢？一面是情意绵绵的金钏儿，一面是官商世家的薛蟠，自己虽然看不起薛蟠这种纨绔子弟，但要想在短时间内开创一番事业，以便它日贾府垮台后能够东山再起，就必须倚靠这薛蟠了；自己思前想后，除他之外，再也找不到更加合适的人选！
　　“二爷，你去还是不去，要不要小的帮你推掉！”这小厮名陪茗，自小就是“贾宝玉”的书童，知道主子一向不喜结交薛蟠那等俗人。
　　“不用，”宝玉灵机一动，想到了一个两全其美的主意，“你与薛府来人说，我隔一会儿就到，另外把马给我备好！”
　　“是！”陪茗微感诧异的望了望主子一眼，宝玉话语虽然平静柔和，但却隐隐透出不可抗拒的气息。
　　宝玉快步向王夫人居所行去，他要让金钏儿与他一起出府一行，即可赴薛蟠之约，又可与佳人卿卿我我，自是两全其美。王夫人素来对待下人宽厚，让金钏儿借口请半天假应该不是什么大问题。
　　也许是天公作美，宝玉到时王夫人不在，而金钏儿正无聊的躲在树荫下数蚂蚁，不过那些小蚂蚁却一个个全变成了“讨厌”家伙的面容。
　　一番惊喜与痴缠后，宝玉半含着少女耳垂窃窃私语，说出了出游的计划，喜得少女连他不老实的大手爬上了禁地也“忘”了推拒。
　　“你真好！”少女主动的依偎在意中人怀中。
　　宝玉故技重施，将金钏儿打扮成一个漂亮的公子哥儿，二人共骑行出了贾府。
　　“兄弟，你让哥哥我好等啊！”二人刚刚勒马停在红墙碧瓦的薛府门前，薛蟠就已抢步迎了上来。
　　“大哥的帖子小弟怎敢怠慢，只是确有急事耽搁了一会儿，还请大哥原谅小弟！”宝玉也是亲热的上前与薛蟠把臂相握。
　　“兄弟，这位是……”薛蟠少有在贾府走动，自然让不出宝玉身后女扮男装的金钏儿。
　　“呵、呵……”宝玉未语先笑，低声在薛蟠耳边说出了实情。
　　“哈、哈……”薛蟠本就是出了名的浪荡公子，闻言不禁生出知己之感，更觉宝玉亲近无比，“好兄弟，不愧是我薛蟠的好兄弟，你早该如此！”
　　“见过薛大爷！”金钏儿身着男装，只得别扭的拱手施礼。
　　“什么大爷不大爷的！”薛蟠虽然天性蛮横，但也不乏豪爽的一面，“走出贾府，你自然就是兄弟媳妇了，兄弟，你说对吧？”
　　一句话说得金钏儿是喜上心头，又羞又喜的望了宝玉一眼，芳心不免忐忑不安，要知古人素重名份，这“媳妇”与“伺妾”可有天壤之别，虽是一番戏语，但也让少女又是喜悦又是慌乱。
　　宝玉心中微生诧异之感，想不到薛蟠还有如此一面，不由首次对他生出真心亲近之意，“大哥说的对，钏儿不必多礼！”
　　相谈甚欢的二人把臂走进薛府内院，远处一个俏丽的倩影见外人进来，娇躯一闪就欲入内躲避。
　　“香菱，快来见过宝兄弟，自家人讲那么多礼数干吗？！”薛蟠见宝玉带金钏儿前来赴约，对他的真性情欢喜不已，如今自是不愿让宝玉以为自己“小家子”气！
　　宝玉闻听“香菱”二字，不由心中一跳，脑海意念迅速转动起来。对了，她不就是那个自幼被拐，被卖入薛家成为薛蟠伺妾的“甄英莲”吗？！自己记得她最后也是在薛蟠的蛮横下含悲而死的！
　　“见过宝二爷！”轻柔的话语“唤醒”了沉思的宝玉，双十年华的佳人轻盈的矮身一礼，她虽见过宝玉一、两面，但却从未与他有过真正的接触，此刻在薛蟠的命令下只得强忍羞涩、玉脸微红的拜见宝二爷。
　　宝玉凝神一看，果然名不虚传，细滑红润的肌肤如玉石般光泽流转，略显清瘦的秀丽面容上一双美眸黑漆明亮，一缕淡淡的轻愁隐约可见，为佳人平添了几许成熟的妩媚风情。
　　目光如矩的宝玉急忙拱手还礼，见香菱眼底闪过一缕微不可察的怨怼，聪明的他知道佳人不满薛蟠强行要她在内院拜见“外人”，不由语带歉意真诚的说道：“都是我不好，累着你了！”
　　薛蟠粗人一个，对宝玉的话语毫不明白，“兄弟，你说的什么话，让她拜见一下有啥累不累的！”
　　灵慧的香菱自幼饱经磨难，但也让她阅历大增，微一 细想，已然明白宝玉话中所指，不由芳心感慨万千，这个宝二爷竟然如此通情达理、体贴入微，鸳鸯她们怎么说他是一个草包呢？！
　　花信少妇听得薛蟠所言，自然的借着他的话语与宝玉礼让一番，礼毕后方才告辞离去。
　　“今日你我兄弟不醉不归！”薛蟠哪有心思去关香菱在想什么，一把拖着宝玉就往酒桌行去。
　　（兄弟们，记得砸票，砸呀！砸晕我吧！呵呵……激情版第二章回报大家！）





    正文 第三十九章 搞怪法力
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:11:57 本章字数:2030


　　日落西山，红霞满天。
　　宝玉与薛蟠脚步漂浮的行出了薛府，金钏儿眼含担忧的紧跟在宝玉身旁，生怕他跌出个好歹。
　　“兄弟，我今日太高兴了，”薛蟠亲热的拍着宝玉肩膀，“我还害怕你不来，所以也没有邀请其他朋友，改日把其他人都邀在一起，咱们再热闹、热闹！”
　　“好，就这样说定了！”宝玉玉面彤红，同样重重的拍了拍薛蟠肩膀，不料他自受到“通灵宝玉”改造后，再加上“阴阳和合”奇术的洗礼，手脚的力量已经大增，随意一掌下去，竟将薛蟠拍翻在地。
　　“大哥，你真的喝醉了！呵、呵……”宝玉嘻笑着上前将薛蟠一把提了起来，兀自不知自身变化的他诧异的望着双脚凌空的薛蟠，“你怎么这么轻巧？！”
　　薛蟠本已有九分醉意，再加上宝玉一掌令他七荤八素，直到宝玉将他放回地面，也没有弄清实际情况，只以为自己酒醉腿软才会轻易倒地！
　　倒是一旁的金钏儿与薛家看门的家丁惊愕得张目结舌，宝二爷秀秀气气一个公子哥儿，想不到竟然如此大力！
　　“大哥，告辞！”宝玉谢绝了薛蟠用轿相送的好意，大胆的骑马绝尘而去。
　　金钏儿虽未能与宝玉单独相处，但有此半日时光已然心满意足，少女一脸幸福的依偎在意中人怀中，向归途行去。
　　晚风一吹，头热眼赤的宝玉微微清醒了一点，低头望了望怀中的佳人，他不由生出愧疚之心，本想带她出来好好游玩一番，不想一时兴起与薛蟠一喝就是几个小时，浪费了大好光阴，怀中的佳人却无半句怨言。
　　想到这儿的他不由更是惭愧，自己如今这醉熏熏的光景想与她慢步都不行了；脑中灵光一现，宝玉想起了“通灵宝玉”那神奇的霞光，不知它能不能驱除酒意呢？传说中的“仙法”可是无所不能的！
　　宝玉想到就做，不停在心中默念玉石通灵，可是奇迹不是经常发生的，玉石静静的悬挂在他胸前，任他念了个千百遍也毫无变化。
　　唉！宝玉只得黯然的选择了放弃，看来自己这件“宝物”可不像“阿拉丁神灯”里的妖怪那样听主人的指挥。
　　就在心灰意冷之时，玉石虽然仍无变化，但宝玉自身体内那股已然壮大的“热流”却开始运转，“热流”所经之处，百脉俱通，在脑海运行一周天后，宝玉已是神清气爽，双目明亮。
　　他清晰的感受到了自身变化，不由欣喜若狂，难道自己已经像妙玉一样具有法力了？！她不是说自己也算是半个修道之人吗？！
　　贪心不足的家伙心随意动，指挥着法力运行到了指掌间，学那些“高人术士”那样二指一并，剑指直指路旁的一株大树，口中还似模似样的一声大喝，“倒！”
　　风吹树叶哗啦啦，毫无损伤的大树轻蔑的俯视着异想天开的“傻”小子。
　　宝玉“古怪”的行为没有吓倒大树，反而将怀中的少女着实吓了一跳，不依的娇嗔道：“你干吗？想吓死我不成？！”
　　宝玉一脸尴尬的轻声哄着撒娇的金钏儿，二人一骑就在淡淡的暮色中纵骑远去，消失不见。
　　“虚惊一场”的大树在凉风中挥枝舞叶，大为不屑，它若有灵，必然会伸出拇指与食指，比出一个经典的“鄙视”造型。宝玉二人的身影刚刚消失，大树突觉一股大力自树身传来，遭受打击的大株一声悲鸣，***！这是什么法术呀？现在才发作！“啪”的一声，不可抵挡的力量将树干断成了两截。
　　这株倒霉的大树就此成为了宝玉“仙法”下的第一个牺牲品，更为可怜的还是一个宝玉永不知道的牺牲品！
　　酒意尽消的宝玉改变路程，与金钏儿下马步行，漫步在***通明的京都城内，一对小情人一边说着绵绵情话，一边在小摊上讨价还价，体会着平凡人家的真实人生。
　　直到明月高悬，二人方才意犹未尽的慢慢走回了贾府，依依不舍的金钏儿分别之际，玉脸羞红的问道：“你何时才向太太讨我到你房内，万一这事儿被太太知道了，我可就遭罪了！”
　　“好钏儿，你放心，”宝玉温柔的轻拥少女，话锋一转，语带不满的说道：“都怪父亲，临行时说什么我未得功名之时，就不许纳妾，母亲一向听从父亲的意思，唉！”
　　“我也明白，不做妾做你身边的丫鬟我也愿意！”金钏儿柔情万千的偎入宝玉怀中，侧脸倾听意中人强有力的心跳声。
　　远处传来一串细微的足音，虽相隔甚远，但宝玉如今的六识已是远超常人，他深情的在金钏儿面颊上轻轻一吻，“有人来了，你快回去吧！”
　　金钏儿虽未听到有何异声，但一颗芳心已向宝玉彻底投降，对他的话语更是百依百顺，羞涩的回吻后，娇躯一转迅速消失在院门后。
　　宝玉直到佳人倩影不见，才在来人未看到自己之前快步离去。
　　天性多情的他心中不期然浮现出袭人温柔的面容，心中顿时情丝缠绕，袭人柔媚的玉体更是在他眼前晃来晃去。
　　动门仙法已深植脑海的家伙心房一片火热，如此“奇术”自然应该勤加修炼！不是说成功要靠九十九分的勤奋吗？自己一定要将“动门法书”发扬光大，不到登峰造极誓不罢休！
　　得意洋洋的家伙嘴角邪笑再现，自己果然是一个勤奋好学的“好”学生啊！嘿、嘿……！





    正文 第四十章 冷漠佳人
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:11:58 本章字数:2325


　　一夜春色，悄然流逝，“阴阳和合”再现神奇，“通灵宝玉”流转的五色霞光再次微不可察的暗淡了一点。
　　宝玉穿戴整齐的来至贾母居所，老太太正坐在外间炕上吃着早点，而身材高挑的鸳鸯侧立老太太身后细心的为她按摩。
　　“宝玉，过来让我看看，是不是眼花了，才两日不见，怎么觉得你变得更俊了？”贾母宠溺的将宝玉拉到炕上坐下，慈祥的目光带着诧异之色。
　　“是老太太想念我吧，”宝玉乖巧的坐在了贾母身旁，“我还不就是老祖宗你的乖宝玉？”
　　“呵、呵……”老太太受用的笑了起来，“好了，你去给你母亲请安吧！对了，我这儿有几样好吃的糕点，一早就想给你母亲送去，就趁便让鸳鸯与你一道过去吧！”
　　宝玉闻言下意识的往一直静立未语的鸳鸯望去，见其有如雕塑般精美的玉容一脸平静，既无喜色也无怨言，不由略感无趣。
　　二人行出贾母居所，宝玉见鸳鸯面色冷淡闭口不言，不知是何缘故，“鸳鸯姐姐，你在生我的气吗？”
　　“二爷，你我分为主仆，你叫我名字就是了，不敢当‘姐姐’二字，”鸳鸯脸上浮现礼貌的微笑，却更显俩人间的生疏，“你我素无瓜葛，何来‘生气’之意？只是我不爱多话，请二爷原谅！”
　　宝玉不由深觉无趣，男儿傲气一发，不再与少女言语纠缠，原本闲聊的话语也吞回了腹中，身形一展，加快脚步向母亲居所行去。
　　鸳鸯见宝玉情状，双目迅疾闪过一丝诧异，这个二爷倒果真变了，没有像以往一般纠缠不休。这样也好，图个清净！不以为意的少女心情愉悦，脚步自然加快跟了上去。
　　并肩同行的二人各有所思，虽近在咫尺，却形如陌路。
　　时已近秋，微风清凉，晨间的朝露还未完全消失，在早起鸟儿的欢叫声中，随风送来道旁草花的缕缕芬芳。
　　身处其间的宝玉目睹这鸟语花香的人间美景，心中的郁闷被清新怡人的气息洗涤一空，不觉哑然失笑，自己一个大男人怎么会与一个姑娘家呕上气了？！
　　“我帮你拿食盒吧！”宝玉见自己两手空空，而少女却拿着个大盒子，恢复常性的他见鸳鸯面露犹豫之色，抢先开口道：“我没有其它心思，难不成你真的那么讨厌我？还是认为我一个男子连食盒也提不起？”
　　“扑哧！”少女未语先笑，霜容解冻，“二爷，你这是什么话？可别折杀我了，”鸳鸯自然的将手中的食盒递给了宝玉，话锋一转，芳容郑重的说道：“你是一个好主子，但却不是我心中喜欢的那种，请以后在人前人后都不要随意调笑奴婢！”少一口气将心中所思勇敢的说了出来，随即下意识的向四周环视，她知自己这番话虽说不上离经叛道，但也可说是惊世骇俗，要是被那些多嘴的婆子妇人听了去，肯定会惹出很多是非！
　　宝玉闻言不禁愕然呆立，心中顿时思绪翻腾，他并未生气，反而充满了敬佩之情，好一个自尊自爱的好女子！
　　她的这番直言对来自未来的他并不陌生，不由深深的认同了少女的话语，没有封建观念的宝玉不仅没有生气，反而大为惊喜，“鸳鸯姑娘，你真是让我刮目相看！我向你保证，从现在起绝对尊重你的意见，决不对你起任何歪心！”宝玉大受感动下脱口而出，出自真心的他用的是“我”作保，并未偷奸耍滑的用“贾宝玉”来立誓。
　　“谢谢二爷！”少女原本并未打算得到任何人的认同，只是怕宝玉纠缠不清，所以才一时情急说出了心中深藏的“惊世”之言，不成想宝玉竟然大加赞赏，一颗芳心更是惊喜不已，想不到宝二爷竟然如此开明豁达！鸳鸯至此终于完全相信了金钏儿所言，宝玉完全变了！
　　念及此处的鸳鸯双眸红润，一缕异彩一闪而过，激动的心怀不由为自己先前对宝玉的冷言冷语大感愧疚，真诚的说道：“先前是我想错了，你不要介意！”
　　宝玉洒脱的虚挥大手，二人相对一笑，适才的不快立刻烟消云散，“你就把我当兄弟吧，要不当姐妹也行！”宝玉心情轻松的开起了玩笑，随即正色道：“以后你有任何困难，都一定记得要来找我，我一定会全力帮你的！”话语郑重的宝玉心中此刻浮现的是鸳鸯在贾母死后被逼悬梁自尽的一幕，二人虽做不成情侣，但他也不愿如此好女子竟是那么悲惨的下场。
　　“放心吧，有你宝二爷这大靠山我不找，还能找谁？”少女开心的笑了起来，宝玉铿锵有力的话语重重的砸在了她的心间，激动的芳心不由为好友欢喜不已，金钏儿看来找到好郎君了！
　　心情大好的俩人谈笑自如的向前行去，少女终于见识到了宝玉挥洒自如的一面，对他话语中卓越的见解自是惊喜交加，听得津津有味！
　　“鸳鸯、宝玉！”惊喜的呼声自前方传来，金钏儿欢快的身影自院内飞奔而出。
　　二人抬头一看，不知不觉中原来已经到了王夫人居所。
　　鸳鸯见一脸幸福笑容的金钏儿扑了出来，自是明白少女的如花笑容为谁所开！她原本平静如水的心海荡漾起来，不知为何突然生出避嫌之心，生怕金钏儿误会自己与宝玉之间有何瓜葛！
　　心有所思的鸳鸯未及深想，只是不自然的加快脚步迎向金钏儿，意图拉开与宝玉的距离，好像身侧男子突然变成了猛兽，自己不赶紧离开就会掉入他的“血盆大口”！
　　异变突生，鸳鸯玉腿刚抬，不料心慌意乱下一脚踩到了一块圆滑的石子，娇躯失去平衡不受控制的向前栽倒，可怕的是前额落地处正是路边的石凳！
　　眼见少女即将头破血流，危急瞬间，一只大手凭空突现拦腰抱起了鸳鸯，避免了可能致命的危险！
　　少女只觉眼前一花，娇躯已然倒入了一个温暖完全的怀抱，不由怔怔的望着单手搂着自己的宝玉。
　　宝玉并未趁机揩油，对少女满心敬意的他大手一松，将鸳鸯轻轻的放回了地面，自始至终他左手的食盒都是四平八稳，并未因急速的动作而有半点的偏颇。
　　我还挺厉害的，呵呵……，宝玉不禁对自己敏捷的身手自鸣得意。





    正文 第四十一章 情火折磨
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:11:58 本章字数:2116


　　“你受没有？吓死我啦！”金钏儿跑到二人身前，双手搀扶身形不稳的鸳鸯。
　　“我没事！”走神的鸳鸯被金钏儿担忧的话语“惊醒”过来，面色微热，急忙站直了身形。
　　“太太在不在？”没有多想的宝玉不等金钏儿回答，就已当先向院内走去。
　　“鸳鸯，你怎么与宝玉在一起？”金钏儿疑惑的眼神上下扫视着鸳鸯，以略显夸张的语调调侃道：“难道你与宝玉……”金钏儿知道好姐妹素日对宝玉好感不多，此刻见她被宝玉所“救”后一直面色古怪，误以为鸳鸯心有不喜，所以故意用嬉笑来化解鸳鸯的“不满！”
　　鸳鸯被金钏儿的戏语吓得心神一跳，未待少女话语说完急忙中途打断，“你这丫头胡说什么？！你以为人人都像你一样春心大动，非要与宝玉配对成双？！”
　　鸳鸯话音微顿，见金钏儿一脸的怀疑与嬉笑，芳心一急脱口而出道：“我才不会抢你的心上人呢！别说是‘宝玉’，就是‘宝金’、‘宝银’，甚至是‘宝天王’、‘宝皇帝’，我鸳鸯也决不会要！”
　　少女本是一时心急口不择言，话一出口，就立即身生出一丝莫明的悔意，芳心暗自思忖，这样会不会太伤二爷的自尊了？好在宝玉与自己相隔甚远，应该是听不到这番口急之言的！
　　世间事就是如此巧妙，鸳鸯不想话语传入宝玉耳内，偏偏宝玉虽然立身远处，但走到院门口的身形突然一顿，远超常人的六识让他将少女的“气话”听了个一清二楚。
　　宝玉虽知这是鸳鸯一时戏语，但男儿自尊却难免大受伤害，不由暗自“胡思乱想”，“人说酒后吐真言，我看她是情急露真心！我就这么让她看不起吗？！”
　　想到这儿的宝玉脚步一停，半身回转强作平静，半真半假的气话涌出唇舌，“鸳鸯说的对，我也是这个意思，我们永远都是好朋友，”平和的语气掩不住一缕酸涩与隐约的怒气，宝玉“以牙还牙”道：“别说是‘鸳鸯’，就是‘天鹅’、‘仙鹤’，甚至是‘孔雀’，‘凤凰’我贾宝玉也永不会娶她为妻！”
　　话音未落，宝玉强装洒脱的虚挥大手，随即扭头大步跨入院门，迅速的消失在二女视线之内。
　　“这家伙就爱与人呕气，姐姐你别介意！”金钏儿见意中人的无礼举止，生怕好姐妹生气，急忙轻言浅笑化解俩人间的尴尬气氛。
　　“嘻、嘻……玩笑而已，我怎么会介意呢？！不是我先这样说他的吗？！”鸳鸯笑脸如花的安慰一旁有点忧虑的金钏儿，以欢快的笑声表示自己毫未生气。
　　面容自然、谈吐自如的鸳鸯其实是强装平静，当宝玉真假难辩的“气话”传入她耳内时，少女只觉芳心猛然一紧，宝玉之言好似万斤巨锤重重的砸在了少女心间，强大的冲击掀起了她心中热流翻腾，带着莫明的酸涩与一丝难言的失落在鸳鸯心房盘旋、流转，最后悄然隐入了少女心海最深之处。
　　两个自尊心过强的男女都未意识到，就是此刻一番半真半假的戏言，却为俩人之间带来了无尽的波折，更差点因此而阴阳相隔，泪洒黄泉！
　　正所谓情天难料，恨海难填！谁能想到一句随口之言，却要用无数的血泪才能够弥补，可叹！可怜！
　　“纨姐姐，你也在呀！”宝玉刚刚踏入王夫人用于接见内亲的厅房，就见母亲与寡嫂李纨并肩坐在炕上亲热的交谈。
　　“宝兄弟，你也来了，在这儿坐吧！”李纨亲热的招呼小叔，丰盈的娇躯一动，就欲起身让宝玉坐在王夫人身边。
　　王夫人一把拉住了命苦的孝顺大儿媳，“让他干什么！咱娘俩好好说说体己话。”
　　“母亲说的对，”宝玉抢先在俩人对面坐下，他即使不是“贾宝玉”，但对这位名义上的嫂嫂也是十分尊重敬爱，虽然对李纨十年守寡的忠贞行为并不认可，但对她如此温柔娴熟的美德也是又敬又佩，暗自喝彩。
　　宝玉话音一顿，嘴角带笑的柔声说道：“我还以为来得很早，想不到纨姐姐比我还要先到！”
　　未待李纨有所应答，王夫人已语带嗔怪的接口道：“你嫂嫂才不像你这没心肝的，她可是每日晨昏都会定时来陪我解闷，哪像你有一日没一日的，更是经常整日不见人影儿！”
　　“母亲，你尝尝这糕点，挺好吃的！”宝玉从提来的食盒中将几样糕点一一摆放在矮桌上，见“母亲”责怪自己，立刻讨好的拿起一块精美的糕点送到了王夫人嘴边。
　　王夫人抬手欲接过“儿子”手中的食物，不料宝玉大手一闪，晃过了“母亲”的玉手，半是撒娇半是调皮的说道：“母亲骂的对，就罚孩儿亲自喂你吃点心吧！呵、呵……”
　　“你这孩子！”王夫人心情大好，一边将宝玉手中的糕点慢慢吃下，一边娇嗔的给了宝玉一记白眼。
　　她只是与“儿子”亲密交流，但落入“假”宝玉眼中却是另一番感受，宝玉只觉中年美妇眼波如水，风情妩媚，不由看得心海激荡，情丝翻卷。
　　遭受突然“袭击”的家伙急忙强振心神，在心中反复告诫自己对面风韵不减、美艳如花的妇人是自己的“母亲”！好不容易平复下来的宝玉急忙转移视线，与温柔端庄的李纨交谈起来。
　　他的“战略”是正确的，但现实却是残酷的，二十六、七岁的李纨本就风姿不凡，又正值一个女子最为诱人的成熟芳龄，曼妙的娇躯曲线起伏跌荡，看得相隔甚近的“色狼”心中火焰升腾，口干舌燥，没有“禁忌”的他更是无所顾忌，心中绮念不断、热流直窜，眼看就要“原形毕露”当场出丑！





    正文 第四十二章 写意快活
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:11:58 本章字数:2307


　　就在“危急”之时，鸳鸯的到来终于解救了受尽“折磨”的家伙，趁着鸳鸯与李纨窃窃私语之时，他立刻借口有事告辞而出，身形慌乱的逃之夭夭。
　　不明真相的王夫人与李纨看得好笑不已，而鸳鸯却以为宝玉是不想看见自己，不由心生怨怼，赌气的在心中自语，“你不想见我，难道我又会主动招惹你不成？大不了以后各走各的路，永不相见就是了！”
　　误会就在巧合下自然而生，命运的摆布果真天衣无缝！
　　一连几日，平淡无奇。
　　宝玉也难得的在“怡红院”内着实清闲了几日，白天与几个俏丽的丫鬟嬉戏笑闹，轻松写意，赏心悦目；深夜时分则与袭人被翻红浪，云雨翻腾，完全的“神仙”日子！“阴阳和合”之术也在他的“勤奋”练习下日逐娴熟，体内法力日渐深厚，不过受过一次“打击”的家伙再也不敢高估自己的本事，只是时时用之调戏晴雯等人，在少女又脆又甜的娇嗔中，他是哈哈大笑心舒神畅。
　　志得意满的家伙暗自思忖，这玩意儿真是泡妞的好帮手！
　　“太虚幻境”内，随时留意着转世悟空变化的观音是苦笑连连，她虽有千万年的修行，但也控制不住脸上浮现无奈的笑意，“神石”内含的阴柔法力可说是天地间最为纯净强大的力量，与悟空本体的阳刚法力不分轩轾，想不到竟会被“假”宝玉用来做此“伟大”的用途！他日后阴阳合一达至混沌境界后又会做出什么“壮举”呢？！
　　“袭人，你的脸怎么这么红润好看？”袭人夜夜与宝玉感受“动门法术”的神奇，少妇的艳光与法术的功效悄然在她脸上显现，终于引起了晴雯的注意。
　　晴雯以诧异的语调道：“好像还有一泽光华在流转似的，比太太房里的玉器光泽还好看！快告诉我，是不是二爷私下给了你什么好东西？”
　　麝月、秋纹几女深有同感猛点玉首，美眸不由自主的向宝玉望去，好奇的眼光在疑惑中还透出一丝不满，分明是在责怪他的偏心！
　　“就你疑心多！”袭人虽已经人事，但依然玉脸绯红，她将脸伸到晴雯面前道：“你自己摸摸看，我可什么东西也没抹，哪有二爷给的什么东西？！”
　　晴雯几女果真围着袭人动起手来，边摸边啧啧出声，惊叹不已！看得一旁一直闭口不言看好戏的家伙心中狂笑不止！
　　袭人强忍羞涩，等众女一一检察过后，方自松了一口大气，“这下你们相信了吧！”她虽然知道自己的变化，但没有宝玉的解说，也是不能完全明白，只知道与二人夜夜恩爱有关！佳人生怕被几位好姐妹明白了内情借机取笑，只得尽力掩饰。
　　“不对！”晴雯可是聪慧出了名的，“就是没抹胭脂水粉才不对劲，宝玉你老实交代，私下给了袭人什么好东西？”
　　还未待宝玉回答，麝月已经依偎到了他的身旁，玉手轻摇宝玉大手，撒娇的话语又腻又甜，“二爷，你就给人家说说吧！要不，让你吃秋纹嘴上的胭脂也成！”好个麝月，还真的深知宝玉弱点，不惜以“色”相诱，不过这个诱饵却成了秋纹！
　　怡红院的丫鬟可没有弱者，全都是老太太精挑细选出来的，秋纹自然也不例外，“好二爷，你就说来听听吗！如果胭脂还不够，让麝月陪你沐浴总可以了吧？这可是你最喜欢的！嘻、嘻……。”
　　宝玉眼见炮火转向了自己，他还未开口，“香艳”的炮弹已是一发接一发的飞来，顿时心中乐开了花，脑海中的“虚幻宝玉”更是双目发光、双唇大张、垂涎三尺！他早就对身边几个美丽灵慧的贴身丫鬟心痒不止，但奈何始终没有好机会，如今她们自动“献身”，当然是乐不可支！
　　“可以是可以，但我不知怎么说，这可是个大秘密！”宝玉故作为难之色。
　　“你就说吧！这里又没有外人，什么秘密这么为难？”几女果然乖乖的落入了色狼的陷阱。
　　宝玉一脸郑重，低沉的语调勾起了几女更大的好奇心，原本只是少女天性的活泼嬉戏，不料竟然无意中摸出个“大秘密”，好奇可是女子的天性，无论老少全部通杀！
　　“你们要知道也可以，不过这秘密只可意会，不可言传，具体的我也说不清！”宝玉话音微顿，在晴雯等人急切的期待中张开了“恶狼”的大口，“只有你们亲身感受过了才能明白，要不你们一个一个到我房中去切身体味一下！”
　　故作平静的家伙心中暗笑，嘿、嘿……，这下可爽了！到时还会让煮熟了的鸭子飞了不成？！
　　袭人原本怕战火再烧到自己身上，所以一直任由宝玉与几女胡闹下去，如今爱郎“色心”大作，见其眼底的得意之色，袭人不由芳心百感交集，虽然明知宝玉与几女难免会有这一天，但见他竟然使出如此手段，温柔可人的佳人在芳心微酸之余不免好笑不止，这个宝玉……！
　　见几位好姐妹面现喜色，大为意动下就欲自动跳入“狼坑”，袭人心中暗自埋怨，这可还是青天白日，可不是大好良宵，宝玉也太胡闹了！红润的朱唇一开，就欲出言阻止。
　　“二爷，东府的链二爷有事找你！”关键一刻，小厮焙茗在院门处高声呼叫。怡红院除宝玉外，一向是男子禁地，小厮有事也只能在大门口通传。
　　“别闹了，链二爷找你，快去吧！”袭人急忙为宝玉整理被众姐妹弄乱了的衣襟，芳心不由松了一口气，不用自己当破坏宝玉好事的无情木棒了！
　　“唉！”宝玉恨恨的向大门的方向瞪了一眼，失望的向晴雯等人说道：“我先出去了，还想知道的话等我回来后再说吧，今晚轮到谁服侍我？我就先把秘密与她分享！”
　　（各位书友兄弟，东汉的激情版第二章已出炉，红楼群的兄弟请到群里的共享里看，没加群的兄弟可以在会客室或者书评区留下邮箱地址，最好直接发邮件到我邮箱，我好直接回复，以下两个邮箱都可以，516950348@qq.com     378515820qq.com
　　兄弟们，记得给红楼投票，今天红楼的成绩竟然不升反降！郁闷！）





    正文 第四十三章 纨绔一族
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:11:58 本章字数:2143


　　“是我！”袭人恶作剧的向宝玉眨了眨眼，见几位好姐妹还齐齐露出失望之色，袭人芳心好笑不已，心中自言自语道：“等你们知道‘真相’后，再好好的问问你们的感受，看你们还笑不笑我，嘻、嘻……！”
　　宝玉一脸笑容的向门外走去，他可不敢做出失望之色，况且袭人柔媚的玉体也确实令他着迷，虽不能尝鲜，但多等几日不是更有激情吗？嘿嘿……。
　　心中偷笑的宝玉思绪一转，一缕疑惑在脑海闪现，贾链找自己干什么？自己与他可是没有往来，难道与凤姐姐的事情被他知道了？！但自己与凤姐姐可没有实质上的出轨，他又有何可抓？真是奇怪！
　　满心疑惑的宝玉思绪纷乱，脚步不知不觉中已然走到了院门处。
　　“二爷，小的给你带路！”焙茗一脸嬉笑的恭身在前，“你要出府可别忘了我，也让小的沾沾二爷你的金光，在外面开开眼界。”
　　几个月的时间，“假”宝玉早已与贾府上下人等混得很熟了；对于性情大变的宝二爷，下人们是再也不敢举止无礼，但如今的宝二爷豪爽的性情却更让小厮们欢喜，时不时能从二爷手中得到一些赏赐，运气来了，还能陪宝玉出府大吃大喝、大玩特玩一番！对于宝玉来说，这些都是通过“父亲”批准了的，“公款”吃喝自然是毫不吝啬。
　　“没问题！”宝玉大方的拍了拍焙茗肩膀，顿时让小厮受宠若惊。
　　“宝兄弟，多日不见，你果然风采不凡，为兄真是刮目相看。”热情的话语伴随着明亮的笑声传入宝玉耳中。
　　“见过链二哥！”宝玉深施一礼，顺着话音抬目一看，只见一身白衫、风流倜傥的贾链站立树荫之下，其俊朗的风采连自认不凡的宝玉也是暗自喝彩，贾家果然男俊女俏，没有俗物！
　　“兄弟”二人亲热的走到近前，贾链因酒色过度而略显涣散的眼神映入宝玉眼中，他立刻在心底作出了正确的判断，贾链果如传言一般标准的纨绔子弟一个，真是可惜了他这身锦绣皮囊！
　　“不知链二哥找我和何事情？”宝玉面色平静，心中开始紧张起来。
　　“你我兄弟，何须如此客气？！”贾链亲热的挽着宝玉手臂，放低声音道：“我是听薛蟠说兄弟你如今开窍了，所以特地前来接你出府玩耍，薛蟠等人还在‘天仙楼’等着呢，走吧！”
　　话音未落，贾链就拉着宝玉向府外行去。
　　原来如此，宝玉大大的松了一口气，看来这贾链与薛蟠的过往甚密，果然是一丘之貉，不过自己不是也准备加入他们的***吗？呵呵……。
　　“‘天香楼’有好东西没有？”宝玉反手一拉贾链手腕，面露火热的期待，做了个 男人间都能明白的眼神。
　　“哈、哈……”贾链发自内心的大笑起来，“薛蟠说的没错，你果然变了！这样才对，不愧是我贾链的兄弟，放心吧，早就安排好了，只等你这‘新手’上场了，嘿嘿……”！
　　“兄弟”二人有会于心的相视而笑，随着“男人本色”的笑声俩人消失在贾府众人视线之内。
　　“两位大爷，快请！姑娘们都在盼着二位如此俊朗的大爷光临呢！”天仙楼门口，一位标准的龟奴见宝玉二人衣着光鲜，急忙抢步上前谗媚不已。
　　宝玉并未理会来人，浑身火热的凝视着眼前高高耸立的豪华高楼，脑海思绪翻腾，这就是传说中的妓院吗？二十一世纪的色情场所虽然多如牛毛，但不是遮遮掩掩，就是故作高雅，哪有古代青楼的正宗水准？！宝玉眼见人潮汹涌，人人依红偎翠，一片莺声燕语，不禁惊叹不已，果然够专业！够诱人！难怪这玩意儿能千秋万载，永不衰竭！
　　“兄弟，别愣着，里面更爽！”贾链老道的随手赏了讨好的龟奴一块碎银，大手拉起“怕生”的宝玉踏入了“天仙楼”。
　　豪华的雅阁内，一群青年男子觥筹交错，一边“胡言乱语”，一边在身边撒娇的女子身上“胡摸乱搞”，好一个的胡天胡地的香艳之地。
　　“兄弟，这次一定要玩个够，”薛蟠与宝玉、贾链坐在一起，“这儿才是天堂，哪像家里让人闷得慌，你说对吧？”
　　正与贾链拼酒的宝玉回头一笑，“大哥说的甚是，这儿真是好地方！咱兄弟俩也来喝几杯？”
　　“不用，我可不敢了！”领教过宝玉酒量的薛蟠双手连摇，见贾链摇摇欲坠的身形，幸灾乐祸的笑了起来，“你还是让他们领教一下你的海量吧！”
　　薛蟠一干狐朋狗友闻言大为不服，纷纷凑上来要将宝玉这新丁灌倒。
　　有“仙法”护体的宝玉自是无畏无惧，在无尽的喧哗中与众人熟络起来，原来这些家伙全是王公贵胄之后，其中六人之家与贾家宁、荣二府并称为“开国八公”，其余几位最低的也是子爵之位，其中一个叫冯紫英的更是官拜神武将军。
　　看着倒了一地的纨绔子弟，仍然精神百倍的宝玉暗自惊叹，这不就是古代的高干子弟、整个一个“太子党”吗？！
　　“兄弟，你真行！”明哲保身的薛蟠见只有自己与宝玉还坐着，呵呵直笑，“你可为我报仇了，往日都是我被他们灌倒，今日报了一箭之仇了，哈哈……”
　　宝玉从薛蟠开心的笑语中听出了他话里的真言。薛家虽也是豪族世家，但比起眼前诸人，在权势上还是有所不如，况且薛家的根底毕竟是在金陵，而京城这些土生土长的“高干子弟”，自然对他这个外来户有点群起攻之的味道！众人虽然性情相近玩乐在一起，但薛蟠难免在其中有吃亏的时候，他这个“金陵之霸”自是心有不满，但却无可奈何，难怪他会对性情大变的宝玉如此亲热





    正文 第四十四章 石钰登场（上）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:11:58 本章字数:2121


　　阅历丰富、见解超人的宝玉首次对他生出一丝同情之心，大手亲热的搂住薛蟠肩背，真诚的说道：“大哥放心，以后有我在没人能够灌醉你，你我兄弟同心，齐力断金！”
　　“好兄弟！”薛蟠虽性格暴戾，但也有真性情的一面，双目红润，大手紧握宝玉肩膀激动不已。
　　另有所思的宝玉命那些青楼女子各自扶着她们的恩客回房而去，雅阁内只剩下他与薛蟠单独相对，兄弟二人重整酒席，轻斟浅饮起来。
　　“大哥，你来京城已有不短的时间了，不知过得是否如意？”宝玉举杯与薛蟠对饮，看似随意的话语其实是为了挑起薛蟠心中的不满，让他在发泄怒气中吐露真言。
　　“唉！”薛蟠一口将杯中烈酒一饮而尽，连嘴角酒渍也懒得抹去，重重的一声叹息，“兄弟，这京城除了你就***没有一个好鸟，全是狗眼看人低的家伙，要是在金陵，只有我薛蟠揍人，哪会受这些闲气！唉！”
　　薛蟠又是无可奈何的低叹，“来，一醉解千愁！”
　　宝玉豪气的为二人又满了一大杯，心中暗笑，物以类聚，你薛蟠是“狼”，当然只能与“狈”为伍了！难不成你还能结交君子不成？！
　　思及此处的宝玉自得其乐的“呵呵”一笑，这样说也不全对，自己这个“好人”不是正与他聚饮一处、相谈甚欢吗？！
　　“大哥，兄弟陪你干了这杯！”宝玉一仰脖将烈酒像喝白开水般灌了下去，见薛蟠已有几分醉意，低声问道：“你既然在金陵如此根底，又为何要迁来京城？”
　　“甭提了！”薛蟠想起了倒霉的烦心事，大手对空虚挥，“都怪香菱这个贱人！”
　　宝玉双目透出诧异之色，眼前不由浮现出一脸轻愁、艳色不凡的美丽少妇，想不到此事竟与她有关！
　　还未待宝玉问话，薛蟠自己说出了真相，“当日我看起了这个贱人，不想她却是扫帚星一个！为了争她，我失手将一 个不自量力的穷书生打死了；这事本也没甚不了的，只要陪点钱也就没事了，不成想新任府台因旧事与我薛家有仇，竟然死咬着不放。”
　　薛蟠话音一顿，宝玉立刻又为他满了一大杯，薛蟠又是一饮而尽，面露感激之色道：“都怪我老爹死得太早，这府台才敢拿着鸡毛当令箭！这次还多亏姨父----就是你爹他老人家出手相助，我才逃过了一难！不过金陵是呆不下去了，所以只好到京城来谋出路，不料……唉！”
　　宝玉闻言恍然大悟，难怪上次贾政回府会心烦气躁，原来是因薛蟠杀人之事。
　　“大哥，你在京城经营哪些行当？是否顺利？”宝玉平静随意的将今日的话题扯到了重点上。
　　醉意朦胧的薛蟠此刻心情起伏不平，发泄怒气的他已把宝玉视作了知己，自是知无不言，言无不尽，“都是一些典当、南北货运方面的，比起以前是大有不如了！只有与番邦的交易还算顺利，利润颇丰！”
　　番邦？！宝玉脑海一转，方才明白过来，这“番邦”指的肯定是西洋人，他不由想起自己房中那面镜门，肯定就是西洋货物之一了。
　　“兄弟，你怎么想起问这个？难不成你对买卖也有兴趣？”薛蟠虽是粗人一个，但毕竟也有几分商人的头脑，疑惑的双目投注在宝玉身上，面露喜色的道：“要是你真有这想法就太好了，你我兄弟联手，自可在这京城站稳脚跟！”
　　宝玉见 谈话已到关键一刻，早已想好的主意脱口而出，“我倒是有兴趣，但你知道老太太是不会答应的，”见薛蟠面露失望之色，他立刻话锋一转，“不过我有一个亲如手足的好朋友，他倒是对经商有天生的喜好，我的意思是让大哥与他合作一下，就好像大哥与我联手是一个道理，没有二样！”
　　“好！好！”薛蟠开心的大笑起来，“只要有你这句话就行了！” 
　　“不知大哥准备与我那位朋友做哪些行当？”宝玉将心中计划暂时放下，先探探薛蟠脑海里有没有更好的主意。
　　“只要有荣国府作后台，赚大钱的机会有的是！”薛蟠自信满满的轻拍茶几，“像在金陵一样，我们可以开赌馆、青楼，放高利。”
　　宝玉听得心中发寒，下意识的打了一个冷颤，这薛蟠果然人如其名，标准的“混世魔王”一个，所思所想无不是吃喝嫖赌一类，不知他干不干坑蒙拐骗的活儿？！
　　“大哥，这些虽然也是日进斗金，但你不是说与番邦的交易也能赚大钱吗？”宝玉心中最后一点良知让他没有立刻答应薛蟠的提议。
　　薛蟠见宝玉面露犹豫之色，明白了他心中的顾虑，“与番邦交易虽营利很大，但朝廷三不五时的就禁海，这行当也是有一时没一时的，哪有我说的这些营生来得痛快！”
　　话音一顿，薛蟠凑到宝玉面前，神秘的低声说道：“兄弟，我告诉你一个秘密，你们府中的凤二奶奶早就私自在外放高利贷了，这线还是我牵的，这下你没有顾虑了吧？”
　　“真的？”宝玉不敢置信的双目大张，心中其实已经相信了薛蟠的话语，想不到凤姐如此胆大！
　　“呵、呵……”薛蟠未语先笑，“我怎么会骗你，要不然你以为贾府靠着那点俸禄与地租就能支撑那么大一个贾家？就是一座金山也有吃空的时候！”
　　宝玉思绪翻转，“良知”与“金钱”互相搏斗起来，片刻之后，他精神一振，作出了明智的决定。自己原本的计划未尝就不能获得暴利，何必去背负良心的谴责？！
　　“嘿、嘿……”宝玉在心中偷笑起来，能不做坏蛋还是不做吧！实在不行再做也不迟！





    正文 第四十五章 石钰登场（下）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:11:59 本章字数:2088


　　“大哥，你所言我也觉得可行，但我的那位朋友却有一个更好的主意，你想不想听听？”宝玉也故作神秘的低声调起了薛蟠的胃口。
　　“哦，说来听听！”薛蟠虽对宝玉的“胆小”略有不喜，但对他的话语却是兴趣颇大。
　　“我的朋友从番邦手中学到了一项新玩意儿，我试过，这绝对是一个好东西，在番邦那可是全国流行，所有的男子没有不爱的！”宝玉见薛蟠惊喜的神色，得意的说道：“‘香烟’这玩意儿大哥你没听说过吧？这可是番邦真正的好东西，就像我们不愿将最好的东西卖给番邦一样，他们也一样没把这真正的好东西卖给我们，要不是我的朋友从番邦游历归来，我怎能见识到如此好东西！”
　　“我倒真没见过！”薛蟠面色赫然的讪讪道。
　　“我也是初次见到，大哥没见过也不足为奇！”宝玉轻声安慰薛蟠，心中却是笑个不停，这玩意儿可是几百年后才出现的，别说你薛蟠，就是自己口中的番邦也没见过这玩意儿！呵、呵……倒时自己不但让明朝人人口叼烟卷，还要远销外邦，还不赚它个金银满仓！
　　“兄弟，那你什么时候介绍我与你那朋友认识，让哥哥我也见识一下‘香烟’这玩意儿！”薛蟠感受到了宝玉话里的自信，经商多年的他从中也看到了白花花的银两，要知道西洋玩意儿一向是明朝有钱人家的最爱，更何况是一样从未听闻过的“番邦”最好不肯外卖的好东西！
　　话音未落，薛蟠再次问道：“对了，你那朋友如何称呼？”
　　“石钰！”“假”宝玉想都未想脱口而出，他早就决定，也该是真正“自己”登场的时候了！
　　日暮晚霞的映照下，宝玉身后拖出长长的影子，他思绪万千的踏入了贾府，一路上都在想着“石钰”与“香烟”的问题。
　　身为贾府少爷，他是不能够出面经商的，不只是老太太不会同意，恐怕袭人她们也会反对，这毕竟是一个商人地位低微的年代，万般皆下品，惟有读书高！读书为的是什么？只为一朝成名天下知，金榜题名后自然是官海沉浮，所以说最后还是当官重要！要让众人同意“贾宝玉”经商，恐怕与杀了她们也没什么两样！
　　正因如此，“假”宝玉才会苦思冥想下想到了让真正的自己出场，一切的灵感皆来源于“动门法术”的精进，在他脑海中自然而然的浮现出一篇变化之术，虽因袭人几女日夜在旁而没有实验过，却想到了栊翠庵的妙玉，有她的指点帮助，以自己“卓越”的天赋一切自然迎刃而解！宝玉对此是充满了信心，心中更是幻想着曾经的自己出现在人前，在古代游戏红尘的写意时光！
　　至于“香烟”的事情，对明朝人来说完全的一个陌生玩意儿，所以自己才编了一个“海外进口”的说辞，想到不久的将来每个男子口叼烟卷的“盛况”，宝玉好似看到了无尽的钞票流入自己口袋，“幻影宝玉”更是对着脑海中“香烟”变成的金山、银山一脸陶醉、晕晕乎乎，不知今夕何夕！
　　如今终于成功的说动了薛蟠的加入，有了薛家的营销渠道，再加上自己先进了几百年的经营理念，别说“香烟”本就是好东西，就是烂木头自己也能将它吹成古董来卖！得意洋洋的家伙暗自思量，对薛蟠这种纨绔子弟自己还是要留个心眼，虽然他反水的可能不大，但小心驶得万年船，对于“香烟”的加工还是自己掌握的好！
　　念及此处的宝玉不由苦恼不已，他虽然从不缺钱花，但贾家给的月钱却只够零花，要想用来建个“香烟”加工厂那可就只是九牛一毛了！这笔庞大的第一桶金自己要到哪儿去找呢？
　　凤姐！美艳照人的少妇玉脸在他心中浮现，宝玉开心的笑了起来，自己怎么把她忘了呢？她可是荣国府管事二奶奶，贾家的银库可都是掌握在她手里，如此还可以一方二便，一慰自己对佳人的相思之苦！
　　想到就做的宝玉脚步一转，双脚快速的向凤姐居所行去，此时贾链还醉卧在“天仙楼”，今晚恐怕是不会回来了，不过，这样才好，嘿、嘿……
　　兴致勃勃的家伙刚刚跨入东府院门，迎面就碰上了命中的克星——小魔女巧姐！
　　“二叔，你来了！我到怡红院找你，袭人姐姐说你出去了，我还以为你今天要骗我一个小孩子呢！”小姑娘兴奋的扑了上来，“二叔，你真好！”
　　宝玉顿时犹如冷水浇头，自己怎么把这小丫头忘了？！这段时日她早已把他脑中的所有“新”故事榨干了，如今宝玉和其他人一样，现在是一见到巧姐就怕，怕了自然要躲，却总是躲不过！因为不论早晚，只要他没去报到，小姑娘就是翻遍整个贾府也不会将他轻易放弃！
　　受到如此“重视”的家伙是感激“涕零”、欲哭无泪，只得将一腔委屈向金钏儿哭诉，换来的却是金钏儿毫无怜悯之心的嬉笑，少女开心的笑容完全忘记了自己也是当事人之一，有时甚至还帮小姑娘亲自捉拿“逃犯”贾宝玉！
　　送上门的“猎物”见“猎人”一脸开心的欢迎自己，急忙强力挤出一丝笑容，假装开心的说道：“我怎么会骗你呢？不过……”
　　话音未落，一脸笑意的巧姐听到“不过”二字立刻晴转多云，明亮纯真的双眸顿时泪光盈盈，无尽的委屈与伤心全都从目光中传到了宝玉心中。
　　又来了！宝玉暗自惊呼，虽明知这是巧姐惯用的“诡计”，可他依然难以抵挡其强大的杀伤力，有谁能够真的狠心去伤害一个如此可爱的小女孩？！





    正文 第四十六章 娇柔平儿
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:11:59 本章字数:2094


　　第四十六章 娇柔平儿 
　　话锋一转，宝玉只得妥协，“不过，我近日正在为你构思一个绝好的故事，叫‘三毛梦游未来世界’，绝对好听，只不过还未想完，明日我一定将这个你从未听过的新故事讲给你听，好不好？”
　　“我相信你！”小姑娘笑脸如花，眼中的雨雾早已被蒸发无踪，看得宝玉暗自苦笑，果然如此！无奈之下不由无聊的想到，小丫头这招算不算得上也是“变化”之术？！
　　“凤姐姐在不在？”宝玉伸头向院里望去，“我找她有事！”
　　“母亲不在，与平姨娘都在管事房！”小姑娘也许是想到宝玉明天要讲新故事，此刻是特别的乖巧，没有借机“敲诈勒索”！
　　宝玉好不容易甩脱了巧姐，快步向管事房行去，边走边想，凤姐这管事二奶奶做的还真辛苦呀，天都要黑了还不回房！早知她不在家，自己也不用“自投罗网”了！
　　唉！想到这儿的宝玉无奈低叹，明天怎么应付小魔女呢？这“三毛梦游未来世界”又该怎样改编呢？三毛讲完了，是不是应该将王小二打小日本了？！
　　脑海灵光一现，宝玉开心的笑了起来，如此好主意，怎么没有早点想到？！只要随便给小丫头讲几样未来平常的物品，不就可以轻易唬住她了吗？呵、呵……小丫头，你听完后就慢慢的想吧！未来的东西够我唬弄你好久了！
　　管事房内，凤姐伏案而坐，埋头写划帐本，一旁俏立的花信少妇放下手中的帐册，抬眼看了看窗外的天色，“奶奶，天快黑了，我们还是回府吧！”
　　“把今日的帐册弄完再回去，”凤姐扭了扭酸痛的颈项，话音一转，黯然的低叹道：“回去也是冷冷清清的，还不如疲倦后回去一躺就睡着了，这样会开心一点！平儿，你说对吧？”
　　“说的是！”娇躯纤细、一脸温柔的平儿身为贾链小妾，自然也是独守空闺，“看来今夜又只有我俩作伴了！”
　　两女相对黯然，芳心凄楚酸涩，不约而同呆呆的望着大门外广阔的天空，羡慕那傍晚划空而过的归巢倦鸟，再也无心理事。
　　心情复杂的凤姐眼前不由浮现宝玉的身影，芳心刹那间百转千回，在忧伤、矛盾之中隐含一丝对幸福的向往，不由更为想念那个拨动她心弦的坏冤家！
　　宝玉的“幻影”在凤姐眼中越来越近、越来越清晰，美艳妇人心海激荡，饱满挺拔的酥胸急剧起伏，她终于发觉了不妥之处，这个“幻影”怎么如此真实？！
　　凤姐美眸一闭再开，终于看清了已到门口的命中冤家，不由在心中惊呼起来，天啦！他竟然追到这儿来啦！难道他真的要打破誓言不放过自己吗？自己又应该如何是好？
　　相对凤姐的慌乱，见到佳人的宝玉却是满心欢喜，本就已经迅疾的脚步再次加速。
　　房中的二女只觉双目一花，宝玉就已凭空出现在她们身前，让凤姐与平儿同时吓了一跳，还以为是自己眼花了。
　　“凤姐姐，你让我好找呀！”宝玉火热的目光直视美少妇，故意以模糊的话语来挑动她的情思。
　　凤姐芳心一颤，被宝玉的话语瞬间打破了心房的平静，做贼心虚的望了望身旁的平儿，生怕她听出弦外之音。
　　未待凤姐有所应答，平儿已抢先笑语，“嘻、嘻……我说宝二爷这是唱的哪出戏，都快掌灯时分了，你找我们奶奶有事吗？”平儿与袭人同为贾府丫鬟出身，从小一起长大感情自是没的说，因袭人的关系，所以她与“贾”宝玉关系甚好，虽无多少来往，但言语之间也甚是随意。
　　被心中情火烧昏了头的宝玉这才注意到房中还有一个超大号的“灯泡”，方才想起巧姐所言，看来这位就是一向不离凤姐左右的平儿了！
　　宝玉侧首一看，不由暗自惊叹，不知是否天下美女都落到贾家来了？！只见平儿虽娇小但柔媚，清丽灵秀的面容上浑若天成的五官没有一丝瑕疵，其温婉可人之处竟不在袭人之下，也许是已为人妇，举手投足之间隐现一丝端庄的妩媚，诱人的风情更在还未真正绽放的晴雯之上。
　　“平儿姐姐，无事我就不可以登你们的三宝殿吗？”宝玉轻声调笑平儿，以此来转移她的视线，以免她细思之下发觉自己的不妥之处。
　　“别闹了！”凤姐片刻后恢复了平静，玉手虚挥制止了二人的嬉闹，“宝兄弟，你有什么事？看我能不能帮到你！”
　　“这……”宝玉略显迟疑的住口不语，眼神微扫平儿，示意凤姐将平儿这漂亮的“灯泡”熄灭，以便二人单独相对。
　　聪慧精明的凤姐怎会看不懂宝玉的眼神？！佳人芳心立刻扭成一团，她误以为宝玉真的要付诸实际行动，顿时心神慌乱、手足无措、四肢发紧。
　　“奶奶，我有点倦了，就一人先回去了，你与宝二爷慢慢谈吧！”平儿能成为凤姐的心腹自不是笨人，从宝玉的神色中她也看出了两个主子有事要谈，丫鬟出身的她自然有此自觉。
　　“别急，等我一会儿，谈完后我们一起回去！”凤姐眼前闪过贾链的面容，见平儿娇躯欲动，急忙将她喊了回来，“你这丫头，就是爱自作聪明，我的事什么时候瞒过你了！”
　　凤姐安下心神，平静的回视宝玉，“宝兄弟，你说吧！平儿是我的好姐妹，没什么关系的！”佳人凤目微张，芳心升起一缕报复的快意，谁叫眼前的家伙不但追到这儿，还不知收敛，害得自己在平儿面前心虚一场，不气气他怎能消去自己心头的“恨”火？！看他又能编出什么借口来搪塞？





    正文 第四十七章 再会妙玉
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:11:59 本章字数:2094


　　宝玉见凤姐仍然不给自己独处的机会，顿觉心中苦涩不已；精神一振，他强行抹去心田的失落，暗暗告诉自己，先把正事办完再说，几年后贾家倒台也好另有安身之处，到时凤姐自会投入自己怀中！
　　“那倒是我多心了，请平儿姐姐勿怪！”宝玉真诚的向平儿拱手施礼，表达歉疚之意。
　　“你倒真变了，不过也不用变得如此多礼，反而显得我们生疏了。”平儿轻笑着还了一礼，她先前确有不快，但见宝玉如此真切的情状，平儿也不是庸脂俗粉，禀性温柔灵秀的她立刻抹去了心中的阴郁，反而主动的调侃起宝玉来。
　　“凤姐姐，我这次是给你借银两来了！”宝玉平静的说出了来意。
　　凤姐见他话语郑重不似随口乱说，芳心不由暗自疑惑，想不到这冤家还真的有事！一缕难言的失望悄然盘踞了佳人芳心，失神之下竟然忘记了回应宝玉。
　　平儿见凤二奶奶表情怪异久久不语，急忙接口道：“宝玉，你的月例可是府中最多的，还会缺钱花？！”
　　“一点零用钱我怎会来找你们二位姐姐呢？”宝玉故技重施，故作神秘的向四周望了一圈，低头凑到二女近前，“我给你们说个大秘密，可不要对其他人讲！”
　　计谋不怕旧，只要好用就行了！好奇心果然是人类的天性，女子的好奇心更是厉害，二女虽性情聪慧，但也不能免俗，“什么大秘密，快说吧！”
　　宝玉于是将与“薛蟠”的一番话语重诉了一遍，自然照样唬得二女一愣一愣的。
　　“凤姐姐，你会借钱给我的，对吧？”宝玉讲到口干舌燥，终于回到了正题。
　　不知凤姐是真的被他描绘的美好前景所打动，还是对他如此“简单”的要求不能抗拒，她玉脸一转，略略避开了宝玉火热的目光，“贾府的银库我可不能私动，老太太也不会答应给你办那什么‘香烟’厂的！”
　　见宝玉神色黯淡，美艳少妇话锋一转，“不过，我倒有点私房钱可以借给你，就是不知够不够用？”
　　宝玉闻言欣喜若狂，凤姐的“私房钱”那与贾家“公款” 可是完全不同的两个概念，看来佳人并不象表面那般绝情！
　　“这个数够不够？”凤姐见宝玉一脸喜色，她也随之开心起来，伸出食指比了个钱数！
　　“一千两白银差不了多少了，我再想点办法应该就够了，姐姐你对我真好！”宝玉另有所指的话语让凤姐芳心一跳，差点在平儿面前露出破绽来，不过即便如此，也是玉脸飞霞，羞涩不已！
　　“是一千两，”凤姐妩媚的一笑，差点勾掉了宝玉的魂魄，“不过是一千两黄金！”
　　宝玉并未出言多谢，佳人如此以待，又岂是一句谢语就能表达！深深凝视凤姐一眼后，心潮激荡的他告辞离去。
　　见宝玉消失的视线之内，平儿惊讶的问道：“奶奶，那一千两黄金可是你全部的家当了，你就不怕……”
　　“别说了，此事就你我三人知道！他会还我的，我对现在的他有信心！”佳人软软的靠在椅背上，芳心暗叹，“宝玉，我也只能这样帮你了！”
　　清晨的露珠还未完全消失，行走在林间碎石小道上的宝玉闻得一片鸟语花香，心神不由为之舒畅清爽，他陶醉的身影恍如行云流水，不到片刻已然再次来到了“栊翠庵”前。
　　那个神秘的天仙美人妙玉会不会已经知道我来了？宝玉心中暗自猜测，多次见识道法神奇的他看来已被“吓”出了惯性思维！
　　宝玉幻想着眼前紧闭的庵门突然打开，然后妙玉静立门前的动人一幕，但当他故意轻手轻脚的走到大门前一刻，天地之间依然一片灵静，毫无变化。
　　宝玉自嘲的一笑，看来自己是有点神经质了！正当他欲伸手敲门之时，妙玉美妙平静的话语突然响起，不过不是来自门内，却是出自他的身后。
　　“宝二爷，你鬼鬼祟祟的难道想做贼不成？我这庵堂内可没有你宝二爷看得上眼的宝贝！”妙玉风华依然，飘逸如仙，晨练归来的她远远就看到了宝玉“奇怪”的动作，不知为何，宝玉总是能够轻易打破她修炼多年的道心，挑起她深藏心底的一缕童真，因此娴静典雅的妙玉才会一出口就是调侃嬉戏之言。
　　宝玉毫无尴尬之态，厚着脸皮嘿嘿傻笑蒙混过关，口中无语的家伙心中却暗自反驳，“谁说这里没有我看得上眼的宝贝，你不就是一件‘无价之宝’吗？可惜凡人是‘买’不起的！你不高兴随意一变，吓也得被你吓死几回！”
　　厢房之内，二人隔案而坐。
　　妙玉这次并未拿出寒梅清茶来招待，只是凝神仔细的上下扫视宝玉，目光充满了审视的味道。虽说被美女‘观赏’是一件值得骄傲的好事，但被一个美女像鉴赏古董般看个不停，还一看就不转眼，就是宝玉的厚脸皮也终于败下阵来。
　　低头检视了自己一番，他迷惑的望着天仙美女，“我有什么不妥吗？你这样看我！”
　　妙玉并未立刻回答，片刻后才收回目光，一脸“郑重”的下了断语，“你果然是一个怪胎，短短时日，体内法力竟已达至如此境界！”
　　宝玉不由哭笑不得，想不到妙玉竟然也有捉弄人的爱好？！脸带无奈的家伙有求于人，只得满心不愿的接受了怪胎这“伟大”的称号！
　　听完宝玉的来意后，佳人不由再次笑了起来，深觉自己没有说错，这世间身具法力的修道者之中，恐怕也只有宝玉才会想到利用变化之术来做这等无聊之事，他不是怪胎还是什么？！





    正文 第四十八章 幻形之术
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:11:59 本章字数:2129


　　“我特地来找你帮忙，指点我修炼一下幻形之术，这玩意儿好不好炼？”宝玉眼带期待的凝视妙玉，心情激动不已，这可是真正的“变脸”，不是舞台上的小戏法！
　　“你的意思是想现在就学会幻形大法？”妙玉面对眼前这个对修道一无所知的“道盲”顿生无力之感，他难道不知道没有几十年苦修是很难炼成此术吗？！要知道自己被称为修道界千年难遇的奇才，也整整花了将近二十年的光阴才初窥门径，他还真能异想天开！
　　“是，有难度吗？”宝玉完全不知自己的想法是多么荒谬，一付理所当然的样子。
　　“那就试试吧！你先把脑海中的法决默念一遍，我帮你试练一次，你依法照做就是了！”妙玉决心让宝玉自己去撞南墙，以事实来打破他的幻想。
　　宝玉凝神聚意，心之所至，意为所动！体内的法力在主人的召唤下自识海之中奔涌而出，“动门法书”记载的变幻之术随即浮现脑海。
　　妙玉见时机已到，立刻将自身以法力包裹，元神出窍直接钻入了宝玉的识海。
　　霞光笼罩的佳人元神在宝玉意识海中依法变换了一番，而同样是元神状态的宝玉也是照猫画虎，结局果然不出妙玉所料，变来变去始终还是他原本的面貌，宝玉元神见妙玉不停变成自己脑海中留下的石钰影像，又气又急，最后终于在无数次的打击下认清了现实，沮丧的宣告了失败的结局。
　　“还学不学？不学我就出去了！”妙玉见宝玉愁眉苦脸，完全是落井下石般轻言浅笑。
　　正当可怜的家伙被佳人气得翻白眼之时，贴胸挂着的“通灵宝玉”猛然爆出万道五彩霞光，自宝玉浑身三万六千窍穴之内钻了进去。
　　意识海内的宝玉元神同时颤抖不休，吓了一旁的妙玉一大跳，佳人心神还未平复，无尽的霞光凭空突现，将宝玉的识海完全笼罩其中，两人自也未能躲过它的洗礼。
　　宝玉灵光一现，一缕明悟跃上心头，意念所至，自然变化万千，随心所欲。
　　“哈、哈……”宝玉得意洋洋的狂笑起来，“我学会变脸了，我果然是天才呀！”
　　妙玉这次倒未出言调侃、反驳，天仙美女早已为眼前的奇景所震惊，“通灵宝玉”的力量果真不凡！她发觉自己虽然只是站在五彩霞光的边缘，但体内法力竟也翻腾踊跃猛然精进，竟有达至“驾雾”境界的预兆！
　　妙玉芳心狂喜，能达至“驾雾”境界，就可摆脱只能依靠法器飞行的状况，不但不会平白浪费法力在驾御法器上，而且两者之间的速度更是不可相提并论！
　　俩人各自元神归体，妙玉见宝玉乐趣无限的变来变去，不由再次惊叹，果然怪胎一个！不然怎会口含如此神奇宝贝降临人世？连自己也开始有点嫉妒了！
　　“宝玉，近日贾府可有怪事发生？”妙玉见宝玉终于安静下来，悠然开口相问，“前段时日贾府上空频频出现妖气，你可有何发现？”
　　“妖怪！？”宝玉一愣，方才回过神来，他虽知世间真有妖怪横行，但却没有亲眼见过其可怕之处，所以并不太放在心上，“是吗？妖怪来贾府干吗？这段日子相当平静，没有什么大事发生！”
　　妙玉本欲深入相谈，但见宝玉浑不在意的模样，佳人毕竟也是少女之龄，失去平静道心的她不由也犯起了小性子，朱唇一闭再不说话。
　　不知自己何时得罪了佳人的宝玉讨好几句后，妙玉仍然爱理不理的，大觉无趣的家伙只好闷闷的告辞离去！
　　见宝玉身影即将消失不见，妙玉终于忍不住开口提醒道：“你法力还不深厚，变幻之书一日最多只能维持一个时辰，千万要记住！”
　　“多谢仙姑！”宝玉开心的回首道谢，听得佳人语调里隐含的一丝关切，他不由更是惊喜若狂！
　　天仙楼内。
　　薛蟠难得的没有招妓相伴，独自一人在雅阁内急噪的走来走去，充满期待的眼神不时望向楼梯口。宝玉一早派人送来帖子，说他那位叫“石钰”的朋友约自己到“天仙楼”相商大事，可是自己已经等了大半个时辰也没有见到石钰与宝玉的影子。
　　就在薛蟠最后一丝耐心即将消失之时，一个肩宽身长的人影不徐不急的出现在楼梯口，步履稳重的向薛蟠所在的雅阁走来。
　　薛蟠心中一喜，见此人面容俊朗，眉宇间透出一种与众不同令人欣赏的莫明气息，薛蟠暗自猜测，这就是人们常说的气宇了吧！不愧是在番邦呆过的“高人”，其俊郎的风采果然与众不同，独树一帜！
　　越行越近的石钰习惯的脸现笑意，一缕纯真与邪气交织的微笑自然的挂在了嘴角，薛蟠见其笑容几乎与宝玉的笑意一模一样，眼前一花，差点以为是宝玉站在自己身前，他自嘲的暗自惊叹，难怪他与宝玉会是好友，看这笑容就知二人绝对是同一类人！
　　“Helle!”石钰手掌虚挥，给薛蟠来了一句“洋文”。
　　“啊！”薛蟠一愣，片刻后才反映过来，他虽听不懂，但与番邦人交易时也听过这种奇怪的语调，知道对方是在与自己打招呼，只得照猫画虎的回应道：“哈…楼！”
　　石钰见下马威已达到，立刻脸色一变，纯正的汉语脱口而出，“薛大哥请勿怪责，小弟在洋人的地方呆久了点，见到大哥一时欢喜就忘记自己已经回到大明朝了！”
　　薛蟠闻听熟悉的语言，紧绷的心弦一松，粗豪的大笑起来，“我羡慕还来不及，怎会责怪呢？”
　　二人在雅阁内一边吃酒一边谈事，一个是曲意奉承，一个是本性粗豪，再加上是“宝玉”从中牵线，自是相谈甚欢。





    正文 第四十九章 仗义泼皮
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:11:59 本章字数:2185


　　石钰将“洋人”做买卖的秘诀一一告知，听得薛蟠是一惊一咋、佩服不已，“石兄弟，你说的什么‘宣传’、‘营销’这些玩意儿真的那么有用吗？那可要花许多冤枉钱？”
　　“薛大哥，你放心！这一套在番邦早就流行开了，绝对行的！”石钰自信十足的拍胸保证，心中却是暗自发笑，几百年时光发展总结出来的精华怎会没用？！
　　“好！我听你的！”薛蟠被石钰的自信感染，一脸兴奋的举杯相敬！
　　“就这样说定了！”石钰俊脸透出充满成熟魅力的笑容，“大哥，今日我们不醉不归！”
　　“干！”二人频频举杯，杯中的烈酒好似变作了那白花花如水的银子，不停流入了他们腹中！
　　半个时辰后，清醒依然的石钰掏出西洋怀表看了看，见时间快到一个时辰，“石钰”的面容盏茶时间之后就要恢复为“宝玉”的原貌，只得在心中一声叹息，唉！这时间过得也太快了吧，如果被人看见自己“变脸”，那自己不被当作妖怪才怪！
　　石钰转身离去，雅阁内只剩下人事不知的薛蟠下意识的喃喃自语：“石兄弟，怪不得你与宝兄弟是好友，今日我薛蟠是服了，你们吃酒也太厉害了！”
　　话音未落，薛蟠已经在青楼中沉沉睡去，梦中相伴的自然是如山的金银与成群不穿衣服的美女！
　　石钰快马奔出城门，纵骑冲入一浓密的树林内，片刻后出来的已是贾家的宝二爷。
　　宝玉下地步行，不满的一脚将地上的碎石踢飞，这变脸法术虽然神奇好用，但自己却一天只能变一个时辰，看来该好好的修炼“阴阳和合”之术了！嘿、嘿……。
　　可惜袭人这几日在床上越来越不行了，宝玉色色的意念翻转，其实是他在那方面的能力在动门法术的“帮助”下越来越厉害了，弄得袭人即使口手并用，也远远不是宝玉的对手！“色狼”眼光一转，不由想到了对自己大有情意的晴雯身上。
　　有花堪折直须折，莫待无花空折枝！
　　“啊！”一声惨叫自远处传来，惊醒了一脑黄色内容的宝玉。有好戏看了！有法力护体的家伙不惊反喜，大步向惨叫声传来处行去。
　　林中一处空地上，两帮人径渭分明的对峙而立。
　　说“对峙”并不十分正确，应该是人多势众的一方气势汹汹的不停逼近，只有寥寥几人的一方不停后退，其中胆小者更是双腿打颤跪地哀求。
　　“起来，你这没用的东西！”弱势一方一位黑脸大汗一把将跪地求饶者捉了起来。
　　“倪二哥，我们投降吧，他们人那么多，我们是打不赢的！给他们钱粮就是，又不是我们出！”软骨头求饶者不知悔改，反而一脸期待的望着黑大汉。
　　“啪、啪！”黑大汉倪二狠狠的扇了软骨头两耳光，“你这吃里扒外的孬种，乡亲们就只那点过冬的钱粮了，给了他们乡亲们吃什么？你忘了你是吃什么长大的吗？”
　　倪二越说越气，末了一脚将这个可怜的倒霉蛋踢翻在地，然后挺身对面有惧色的几个同伴道：“兄弟们，平日我们吃东穿西、泼皮无赖，但村里人并未真正嫌弃我们，现在应该是我们这些无赖泼皮回报他们的时候了！”
　　倪二身后的几人面面相觑，看了倪二一下，又看了看对面一脸凶相的十几条黑衣大汉，不约而同的把头一点，浑身顿时充满了力量，神色郑重的身形一挺，义无反顾发疯般向——后逃去，瞬间跑了个无影无踪！
　　“哈、哈……”一干黑衣大汉不由哄堂大笑，泼皮无赖始终还是泼皮无赖！其中为首者踏步上前，对倪二道：“醉金刚，我素闻你平日就够仗义，只要你自行离去，我今日也不为难你！贾家你是惹不起的！”
　　倪二收回望向逃去同伴背影的愤怒目光，大声吼道：“休想！只要你们不放过乡亲们，我倪二即使被打死也决不离开！”
　　“那就休怪了，”为首的黑衣大汉大手往前一挥，“上！打死了自有老爷负责！”
　　众人闻言脚步加快，布满厚茧的拳头气势汹汹，要将面前不自量力的倪二捶成粉碎。
　　“***，老子杀一个够本！”倪二粗豪的挥舞着拳头抢先冲了上来。
　　好一个倪二！奋不顾身，跳下茅坑！
　　“住手！”就在千钧一发之际，一声大喝平空响起，阻止了正欲大打出手的众人。
　　宝玉见一干黑衣大气势汹汹、凶相毕露，明哲保身的他虽然欣赏倪二的仗义，但也只能在精神上支持而已；正当他不好意思再看好戏准备悄然离去之时，黑衣人话中的“贾家”二字立刻止住了他的脚步，这“神奇”的两个字随即钻入他的体内，化作了无比的勇气，宝玉原本蹑手蹑脚的身形瞬间挺直，由一个偷偷摸摸的懦夫变成了顶天立地的男子汉！
　　贾家？那些大汉岂不是自己家的打手！素闻豪门世家多有看家的恶犬与恶奴，自己平日只呆在大观园，如今竟然在这城郊树林内见识到了贾家另外的一面。
　　宝玉昂首挺胸从大树后现出身形，一脸慷慨激昂的迈步上前，脑海里幻想的是打抱不平、仗义相助的古代侠士大杀四方的威风场面！
　　抱着必死之心的倪二见救星从天而降，虽然这救星长得俊秀斯文，怎么看也不像个走江湖的高手，但他依然狂喜不已，那些说书的经常不是说什么“真人不露相”吗？也许这位白白嫩嫩的公子哥儿就是一位“真人”也说不准！
　　相对倪二的“幻想”，其余的黑衣大汉先是一阵愕然，见到宝玉真人后换作大大的不屑，最后是强烈的愤怒，竟有人敢在老虎嘴上拔毛！还是一个手无缚鸡之力的小白脸！只有那黑衣小头目眼中闪出一缕疑惑，使劲在脑海里搜索，这突然出现的家伙为何有一种熟悉的感觉！？





    正文 第五十章 虚惊一场
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:11:59 本章字数:2192


　　不管是对宝玉充满期待的倪二，还是想把他撕成碎片的黑衣大汉，接下来出现的画面让众人齐齐木然呆立，哭笑不得！
　　“你们听着，我是……，”宝玉边走边出言痛斥这些恶奴，正当他准备报出身份之时，一不小心，脚尖拌上了地上的枯枝，“扑嗵”一声，“英雄”立刻变成了“狗熊”，还未出口的“宝二爷”三字也被跌回了腹中。
　　“又是一个不知死活的家伙！”几个大汗骂骂咧咧的围了上来，伸手伸脚的活动起来，就准备好好的收拾这位“可爱”的英雄！
　　面临困境，宝玉暗自叫苦，，这些家伙难道不认识自己吗？天啦！自己忘了这是一个资讯严重落后的年代，这些不能进入内院的家伙不认识自己也是很正常的！
　　怎么办？宝玉见贾府打手越走越近，不由惊出一身冷汗，体内的法力除了能解酒与增加“床上”功力外好像没有什么大用，他不由想起了上次在路旁大树上所做的“试验”，这下完了！
　　“小兔崽子，去死吧！”走到近前的黑衣大汉碗大的拳头高高举起，就欲重击身形还未站稳的宝玉。
　　死就死吧，拼了！宝玉被几人围在中间，见形式危急不由牙关紧咬、心中发狠，一边全力运转体内法力，一边不停向老天爷祷告，希望有奇迹出现救自己一条小命。
　　“奇迹”果然出现，最先向宝玉出手的大汉只觉一股大力自背后撞来，“砰”的一声闷响，大汉身不由己的扑了出去，重重的在泥土里翻了几圈。
　　难道自己的法力成功了？！宝玉的喜色还未浮上脸颊，现实就打破了他的幻想。
　　“你们瞎了眼了，竟敢对宝二爷出手！”小头目一脚踢飞大汉，又对一旁面露不解的几人怒斥出声，“要是二爷少了一根寒毛，把你们全家杀了也不够赔！”
　　黑衣小头目话锋一转，“扑嗵”一声跪在了宝玉面前，“小的给二爷请安，请二爷大人大量原谅小的有眼不视泰山，冒犯了您老！”
　　一干黑衣人见状吓了一跳，想打宝玉的几人更是神魂皆冒，他们这下可闯了大祸了！要知道宝二爷可是贾家名符其实的小祖宗！
　　“请二爷恕罪！”先前好似食人猛虎的一干黑衣大汉此刻全都变成了驯服的小猫，整齐的跪在了宝玉面前。
　　虚惊一场的家伙见此壮观的一幕，不由心中暗自低叹，难怪世人都要追逐权利、金钱，原来这种感觉还真不错！
　　“你是谁？怎会认得我？”宝玉面带威严的望着黑衣头目，“起来回话！”来自未来的“假”宝玉知道，驾驭眼前这种恶奴打手，千万不能让他们觉得主子是一只绵羊，否则会被他们吃得渣也不会剩一点，也就是所谓的奴大欺主！
　　见宝玉语透不快，小头目果然心中大寒，更加恭敬的低垂脑袋，“回二爷，小的是宁国府珍大爷的下人，一次回府传话远远的见过二爷一面，所以小的方才一时不敢肯定。”
　　还好有这家伙见过自己，不然就惨了！宝玉暗呼好险，面色缓和，“即是宁国府的下人，但怎会与村民发生争执？我听你们适才所言，好像要持强凌弱强抢村民钱粮。”宝玉越说语气越严厉，最后怒声质问道：“这难道也是珍大爷教你们的？还是你们打着贾家的名号在外胡作非为，败坏我家名声？！”
　　“二爷请听小的一言！”小头目被宝玉吓得浑身发抖，“小的不是强抢财物，其实是这些村民拒不交田租，珍大爷命我等前来催交，不成想遇到此村中的泼皮无赖带头造反，所以我等才会与之发生纠纷，还请二爷明察！”
　　“是这样吗？”宝玉望了一眼一直木然呆立的倪二，见其并未出言反驳，反而面露无奈之色；心眼明亮的宝玉知道必是另有内情，面色温和柔声道：“起来吧，不知者不罪！至于收租的事情，你们先回去给珍大爷说，这事我调查清楚了亲自给他回话，不得再随意欺压村民，知道了吗？”
　　“谢二爷大人大量，小的记得了！”一干黑衣大汉再次磕头，道谢后方才站起身来，恭敬的向宝玉告退。
　　“且慢！”宝玉开口阻止，在众人惊疑不定的眼光下伸手入怀，掏出一张银票递给小头目道：“收下吧，分给兄弟们吃酒。”
　　小头目伸手接过，一看竟是一张百两银票，不由大喜过望，“谢二爷厚赐！小的包勇当为二爷效犬马之劳！”
　　宝玉并未阻止包勇的再次跪拜，亲切的将之扶了起来，“好，以后有用得着你的地方，我一定找你！”
　　发了一笔意外之财的一干黑衣大汉欢天喜地的消失在林中，只剩下各有所思的宝玉与倪二单独相对！
　　“你叫倪二是吧？”宝玉面露善良的笑容，亲切的拍了拍倪二的肩膀，“他们都走了，你给我说说村里的情况吧，如果你们有理，我一定为你们做主！”
　　倪二虽是粗人一个，但也有其精明的一面，不然也不能成为村中泼皮的头目，他此刻福至心灵双膝跪地，哀声说道：“请二爷救救我们吧，我们不是有意拖欠地租，实在是今年收成太差，交租后就无粮过冬了，大人没吃的还可以啃树皮草根，但小孩就只能饿死了！”
　　“今年的天气并不反常，也没有大旱大涝的，你们的庄稼怎会收成不好？”宝玉一脸诧异，半信半疑的凝视着倪二，想从他神色中看出有无撒谎的成份！
　　倪二闻言一愣，想不到高高在上的宝二爷竟对种庄稼也会有此认识，但他不怕反喜，面露喜色道：“二爷，不是小的胡说，请你到村里一行就知道了！”
　　宝玉亲眼目睹了倪二仗义的一幕，对他甚为喜欢，因此心中不由信了八成，“走吧，我去看看，如果所言属实，我就为你们做主！”
　　倪二闻言大喜，想不到真的会天降救星，村人有救了。





    正文 第五十一章 宝玉偷香
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:11:59 本章字数:2122


　　原来是这样！宝玉仔细的检视手中的泥土，凑近鼻端细细闻过后，做了正确的判断，要想在盐碱地里种出庄稼，对这个时代的农民那无疑是天方夜潭！难怪这儿的村民年年交不上租。
　　面对着眼前一张张面黄肌瘦充满期待的脸孔，宝玉眼前不由浮现出贾家的锦衣玉食，这种对比此刻是如此强烈，他不由生出无尽的感慨！
　　思绪翻腾之中一缕灵光涌现，宝玉顷刻间想到了一个绝妙的主意。自己不是要找地方、找工人修建“香烟加工厂”吗？眼前这个偏僻的村落外人少有来到，绝对是一个绝佳的场所！宝玉不禁为自己两全其美的办法洋洋得意起来，心中暗自夸奖，我真的是一个天才呀！呵、呵……。
　　“你说的是真的！”宝玉一脸笑意的环视了倪二与村中几位长者一眼，“但地租还是应该交的！”
　　倪二等人顿时如坠冰窖，眼前一片灰色，想不到结局仍然不能改变，几位老者双膝一软，就欲跪下哀求！
　　宝玉抢先开口道：“交肯定是要交的，不过由我帮你们交！”不待村里人有所反应他话锋一转，“倪二，你们可曾想过，今年我帮了你们，明年又如何？”
　　“这……”倪二好歹也是长期在城里混的，见识比起老实厚道的村民自然要多些，“二爷说的有理，就请你老再帮我们想个办法吧！”
　　“帮村人我贾宝玉义不容辞，不过在此之前我有句话问你，”宝玉伸手扶起倪二，郑重的问道：“你可愿脱离你的那些狐朋狗友，一心一意为我办事？”
　　“小的肝脑涂地，誓报二爷提携之恩！”倪二兴奋的声音发颤，经过林中一事，他对曾经的兄弟早已失望透顶，如今得蒙宝玉垂青，无疑是攀上了高枝，见这个宝二爷是如此不凡，他岂有不愿之理？！
　　一番巧遇，宝玉不但找到了绝佳的场地与勤劳的工人，还无意之中收了一个忠心的手下，不由也开心的笑了起来。
　　一时间小村里欢声四起，笑语不断，比过年还快乐。
　　一切都按照宝玉的预想顺利的起动了，接下来就只剩下如何指导薛蟠展开强大的“宣传”攻势了！宝玉幻想着明朝人被来自未来的营销手段“轰炸”得头晕目眩、荷包大开的美妙场景，忍不住双唇大张，嘿嘿傻笑。
　　当他回到贾府之时，时刚过午，暖融融的阳光倾洒而下，沐浴其中的宝玉不由生出一丝慵懒的倦意，林中的一幕虽是虚惊一场，但也让他大耗心神。
　　眼帘微闭的宝玉快步踏入“怡红院”，空荡荡不见人影的院落让他微微一愣，随即嘴角带笑，看来想睡午觉的不止自己一人，平日莺声燕语的“怡红院”内外此刻是一片安静，连负责杂役的婆子嫫嫫也不见一个。
　　宝玉长长的伸了个懒腰，写意的打了个哈欠，刚要直接回到自己卧房，脚步提起还未落下，一阵轻微的水声就直接钻入了他的耳内，如果不是他远超常人的灵敏六识是听不到这若隐若现的水声的。
　　声音自左侧厢房传来，那儿正是袭人的居所，宝玉脑海顿时浮现柔媚的袭人躺在浴桶内轻舒玉臂的诱人画面！
　　“噌”的一下，情火迅速燃烧起来，将宝玉原本的倦意瞬间冲散，欲望大作的家伙瞬间精神百倍，龙精虎猛的一个箭步往佳人房中窜去。
　　袭人房间内，正如“色狼”所料，果然在巨大的浴桶内正有一具青春娇嫩的玉体在水雾中若隐若现，少女如玉的肌肤在水珠的滚动下倍显腻滑，柔弱无骨的玉手轻轻划动水面的花瓣，红润的朱唇喃喃自语道：“你们倒好，全都出去玩耍了，只留下我一人看家！好在我也不笨，这玫瑰浴洗起来感觉就是好，也幸亏宝玉不在，不然我还不敢如此大胆！嘻嘻……。”
　　陶醉中少女全然不知她口中防备的“色狼”此刻正在门外“张牙舞爪”，要一口将她这可口的“羔羊”吞入腹中。
　　宝玉附耳门上，听得内里哗啦诱人的水声，心神再次一荡，心急如焚的他伸手一推，门却夷然不动，谨慎的少女将色狼挡在了门外。
　　欲进无门的家伙猴急的走来走去，想开口呼叫，又怕袭人羞涩下推拒；这可是光天化日，素来守礼的袭人决不会同意自己这荒淫的要求，而且出声万一惊动其他人，那自己的偷香窃玉可就难以实现了！
　　怎么办？燎原的情火让宝玉不想放弃，苦思开门之法。思绪翻腾的他牙关一咬，最后下了决心，不知自己的法术除了解酒外能不能开门呢？
　　心之所至，意为所动，宝玉体内“古怪”的法力对于上阵杀敌此等大事是“呼之不来”，对于“开门做贼”反倒欢呼雀跃，熟悉的热流在体内流转，一缕肉眼凡胎看不见的霞光自他眉心迸射而出，化作无形的大手将门栓轻轻悬空拖起，悄无声息的放在了地上。
　　兴奋的“偷香贼”大手一推，木们悄然开启，随着“淫贼”身影跨入房中，木门随即再次紧闭，将欲跟进来看“大戏”的调皮阳光挡在了门外，也将一室的春色关在了房内。
　　一帘纱帐之后，弥漫虚空的水雾里，可容几人共浴的巨大浴桶内，模糊不清的娇柔玉体若隐若现，正所谓犹抱琵琶半遮面，欲拒还迎的遮遮掩掩反而比一丝不挂的直接暴露更能挑动人心。
　　宝玉情火猛的一下窜上了新的高度，急不可耐的家伙双手以平生少有的速度飞速运转起来，短短几步就已脱了个精光，阻碍的衣物犹如彩蝶飞舞悄然远去。
　　心中一片火热的宝玉决定给袭人一个“惊喜”，脚步虽快 却悄无声息，完全将“偷香贼”的风范发挥到了淋漓至尽的程度！





    正文 第五十二章 水中捞月 （上）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:00 本章字数:1708


　　第五十二章    水中捞月 （上） 
　　“色狼”身影钻入了水雾之中，见猎物近在眼前，他身形微微一矮，双足用力一蹬，一个标准的“狼扑”跳入了浴桶内。
　　“扑嗵”一声水花四溅，少女见一赤条条的人影凭空突现，不由惊骇至极，朱唇一张就欲开口呼救。
　　早有准备的宝玉还未看清眼前的可人儿，就已一个大力的搂抱将娇嫩玉体狠狠的搂入了怀中，在少女还未惊叫出口之时，大嘴一张抢先封住了她红润的小嘴。
　　“是我！”良久之后，宝玉才松开了一直不停反抗的袭人，凑嘴在她耳边亲昵的说道：“袭人宝贝儿，怎么不等我来个鸳鸯戏水？！”
　　宝玉原本以为表明身份后必会引来佳人激情的投怀送抱，不料佳人微微一愣，然后依然是一声尖利的惊叫。
　　“啊！”宝玉吓了一跳，大手一伸封住了袭人的小嘴，暗自诧异她为何如此反常？
　　少女这次并未极力挣扎，只是娇躯不停扭动，意图脱离宝玉的魔掌，二人都是不着片缕，又是紧紧搂抱在一起，起初都未在意，不过在少女不停的扭动下，俩人都意识到了这严重的问题，少女是玉体一片嫣红，羞涩难当；而宝玉却是情火肆虐，欲望的狂潮汹涌澎湃，一发不可收拾！火热的异物更是坚挺无比，膨涨欲裂。
　　片刻后，不知少女是放弃了反抗，还是不好意思与宝玉贴身斯磨？娇躯一僵一软之后，她无奈的停止了扭动，不过玉体依然尽力往后退缩，以避开宝玉火热的身体。
　　宝玉此时双目终于适应了朦胧的环境，大手一松刚欲开口调戏袭人，不料雾中佳人现出真容后让他是大出意料，猝不及防下难堪的与少女四目相视、木然呆立！
　　“麝月，怎么会是你？！这不是袭人的房间吗？”片刻后，宝玉终于清醒过来，在尴尬之余心中升起一丝窃喜，这也算错有错着了，自己不是早就想尝尝其余几个贴身丫头的味道吗？今日也算是天赐良机，身为多情公子的自己怎会拒绝这上天的美意？！
　　麝月娇躯一矮，将诱人的娇柔双峰藏进了水中，只剩下微圆的玉脸露出水面，“你个色狼，袭人她们都到各位姑娘哪儿串门去了，只留下我一人看家，想不到你……”少女羞涩的说不下去，美丽黑亮的双眸一转，“我早就觉得你与袭人不对劲，这下我看她还怎么狡辩，嘻、嘻……”。
　　“这也真巧了！”宝玉并未为袭人辩解，他心中的欲望早已天翻地覆，犹如箭在弦上不得不发，火热的身躯缓缓的向少女移去，意图再次将她拥入怀中。
　　“你干什么？”敏感的麝月意识到了宝玉不轨的企图，见他看清了是自己却色心不改，少女芳心不由慌乱起来，“你还不出去，我可不是你的袭人宝贝儿！”
　　少女的娇嗔并未能阻止宝玉的步伐，她话语里一丝若有若无的酸意反而更加助长了宝玉心中的情火，一缕喜悦浮上他的脑海，看来麝月对自己也不是毫无情意呀！
　　“唔……”少女欲开口嗔责，但宝玉已经犹如山岳般逼到了近前，灼热的双唇一张，再次封住了她的小嘴，少女还未出口的话语化作了动人的呻吟声在狭小的空间回荡不休。
　　宝玉的红舌强力的攻入了麝月的小嘴内，灵活的游遍了少女口内的每一寸领土，最后紧紧的叼住了她的细滑小香舌，动情的吸吮她幽香的味道。
　　两唇相触，麝月只觉脑海“轰”的一巨响，犹如重锤砸在心间，将她矜持的反抗之心瞬间击溃，世间万物迅速的离她而去，只留下那醉人的酥麻在心房流转；酥麻化作强大的热流充盈在少女体内，腻滑如玉的双峰被无尽的燥热填充得鼓胀饱满，峰顶那点诱人的嫣红更是高高挺立，随着佳人急促的呼息颤抖不休，好似挂在枝头迎风摇摆的两粒红樱桃，令人魂消魄荡，不能自己！
　　少女心中理智的堤防在灼热的情火焚烧下逐分逐寸的烧毁，十几年来深藏心海深处的情欲洪流奔涌而出，以不可抵挡的威势猛冲而下，直奔少女神秘的幽谷而去。
　　“啊！”麝月一声诱人的呻吟，娇躯主动贴上了宝玉强健的阳刚之躯，她只觉自己下体是又酸又麻、又痒有热，修长白皙的玉腿不由难耐的扭动起来。
　　宝玉见少女娇躯软软的挂在自己身上，一脸红晕，尽显妩媚的春情。他只觉自己再也难以忍受无边的欲望，一声虎吼，发情的猛兽将少女双腿一分，轻拖而起，脚步往前一移，少女的肩背紧抵在了桶壁之上。





    正文 第五十三章 水中捞月（下）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:00 本章字数:1799


　　第五十三章     水中捞月（下）
　　“不要……不要在这儿，”麝月意识到自己最后的一刻即将来临，玉脸在羞涩之中再添红晕，“到床上去吧，我自会从你的！”
　　已被情欲冲昏了头脑的宝玉并未理会，她只觉得在浴桶内的刺激是如此强烈！怎会轻易放弃这别样的享受？！
　　“啊！”随着痛叫声，少女流下了莫明的清泪，荡漾的水面一丝血丝醒目无比，携带着麝月的少女纯真与痴心一片，在宝玉身畔回绕不休！
　　盏茶时间的沉寂后，随着宝玉腰身缓慢但有力的不停摆动，醉人的春色在婉转低沉的交响曲中正式降临。
　　“噢！二爷！”麝月在宝玉疯狂的律动下陷入了狂乱之中，小嘴不停迸射出没有具体含义的意节，其妩媚之处却是诱人心神、惑人神智！
　　“啊！宝玉……”少女激情的狂呼起来，她已不知是多少次娇躯酥麻，春潮狂涌，十指用力的在宝玉肩背抓出了一道道清晰的“爱痕”。
　　见佳人确实已是强弩之末，再也不堪挞伐，那最后快感的来临，有意催动体内情火冲击微麻的精关，“阴阳和合”之术不但能使他久战不疲，还能令他随意控制“火山”迸发的一刻，这才是真正的神奇！
　　“呀！”一声虎吼后，精元之气在少女体内发生着神奇的微妙的变化，逐分逐寸发改造着她的凡胎肉体，道家双修秘术自然非同凡响，在“通灵宝玉”的帮助下更是超越平凡，神奇无比！
　　“啊！”本已瘫软如水的佳人被宝玉的灼热“岩浆”灌溉，立刻再次“复活”过来，一声前所未有的激情尖叫穿云裂空，初承恩泽的少女在最后的冲击下昏迷在无尽快感之中。
　　激情过后，理智再次回到了宝玉脑海，他怜惜的拭去了怀中昏厥佳人脸上的汗珠，见自己竟然冲动的在浴桶内夺去了麝月的童贞，不由脸现歉疚之色，；不过那缕别样刺激的诱惑却已深刻他的心田，再也难以抹去！“色狼”嘿嘿一笑，难怪人们常说不同的环境会有全新的感受，有机会自己还要再试一试，下次在哪儿呢？
　　一对纵情欢愉的男女并未察觉，一个娇俏的身影此刻正悄然离去。
　　回来取东西的秋纹一脸酸意的走出了“怡红院”的大门，嘴里喃喃自语，“这个麝月，难怪愿意一个人留下来看家，原来要与宝玉偷会，真是个不要脸的狐狸精！”
　　秋纹越想芳心越恨，不由连宝玉恨上了，“宝玉也太偏心，枉费我对他一心一意，却先与麝月好上了，恐怕袭人与晴雯也早已与他勾搭上了，真是奸夫淫妇！”
　　心性狭窄的秋纹醋意大生，嫉妒的种子一旦撒下，很容易就会开出黑色的毒花！
　　时光悄然流逝，麝月自甜梦中苏醒过来，眼帘微颤缓缓开启，如水的双眸带着一丝妩媚与慵懒，刚刚醒转的佳人一时还未完全清醒，习惯的玉手微伸，在床榻上舒展腰肢。
　　“啊！”惊叫声脱口而出，麝月的手指摸到了一个火热的物体，她随即偏头一瞧，一个赤裸的男子背影侧卧于旁，受到惊吓的少女……应该是少妇不由尖叫起来！
　　“怎么啦？出什么事了？”宝玉被尖叫声惊醒，翻过身来关心的将佳人拥入了怀中。
　　麝月这才看清了宝玉的面容，因娇躯的移动而牵扯到了下体的“伤势”，明显的刺痛终于唤回了少女的记忆，那羞人的画面清晰的在她脑海里回放，不堪如此“刺激”的麝月只觉心房一热，借势偎入了宝玉怀中，布满红霞的玉脸深深的藏在了爱郎胸前。
　　不明情况的宝玉以为佳人情动，欣喜之余不由“狼性”大发，下身的异物再度昂首挺胸，“杀”气腾腾！
　　依偎在宝玉怀中的麝月立刻发现了他“可怕”的变化，娇躯下意识的一抖，又羞又怯，语带哀求道：“二爷，我不行了！”
　　宝玉虽对麝月欲大于情，但天性多情的他面对美女更是心软万分，闻言立刻强自压下体内激荡的情欲，见佳人一脸惊骇与不安，他不由升起几缕怜爱之心，“宝贝儿，别怕！这只是自然反应，谁叫你的身体让我这么着迷呢？！你放心，我会等你完全恢复后再……”。
　　调侃加调戏的话音未完，麝月已是再难忍受心中的“愤怒”，伸手狠狠的在宝玉大腿上制造了一串漂亮的花朵，“你这个大色狼”！
　　“大色狼”一边叫一边反击，一对欢情男女就此你攻我守的嬉戏起来，如若不是少女先前“受创”过重，此刻必然又是一场天翻地覆的大战！
　　笑闹过后，宝玉平静的拥抱着麝月，旖旎的情愫就在无声的空间内悄然滋生，将俩人的心灵一步步的拉到了一块儿！
　　一番嬉戏后，佳人倦意袭来，就此躺在宝二爷怀中进入了甜美的梦乡！





    正文 第五十四章 香烟难题
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:00 本章字数:2076


　　第五十四章 香烟难题
　　日落时分，袭人几女在晚霞的映照中回到了怡红院。
　　麝月见状不由大大的松了口气，幸好她提前一刻把宝玉赶回了他的卧房，否则定会被几位好姐妹堵在房内，袭人与自己情形一致，到不会“落井下石”，但秋纹与晴雯都不是饶人的主，那时还不把自己羞死？！
　　“麝月，你这是洗澡还是洗地呀？”晴雯刚一踏入房中，见地面处处水渍，连床脚也溅了许多，不由目露疑惑的调侃出言。
　　还未待麝月有所应答，袭人与晴雯已经笑了起来，麝月只得嬉笑相应，就在几人欢快的笑声中，晴雯也忘记了寻根究底，将刚刚升起的疑窦抛到了九霄云外。
　　只有秋纹在强装的笑脸下心绪翻腾，见麝月此刻笑脸如花，她不由生出一丝恨意，看你能笑到几时？我就不信我秋纹一辈子都只能做下人！难道今后还要我来服侍你不成？！
　　“宝玉回来没有？”芳龄稍大的袭人首先平静下来，眼见外面天色变暗，她开始牵挂一日不见的爱郎。
　　麝月闻得“宝玉”二字，芳心不由一甜，一缕羞涩的红霞悄然爬上了玉脸，随即有点“做贼心虚”的说道：“我沐浴后睡着了，迷迷糊糊中好象听到过二爷的声音，他应该回来了吧！”
　　“你在是在梦里见到宝玉了吧？”秋纹酸溜溜的语带嘲讽，“怎么？春心动了，要不要去给太太说一说，让宝玉把你收到房里开脸当个姨太太？”
　　麝月虽觉秋纹话语刺耳，但众姐妹平时笑闹惯了，也没怎么在意，只是不依的轻挠秋纹痒处。晴雯见状上前帮手，而袭人却是双手并用，左拉麝月，右牵秋纹，嘴里却喊不住晴雯的动作，四姐妹一时欢快的笑闹起来！
　　转眼之间，已过了半月时光。
　　宝玉是每日早出晚归，众女好奇之下不由连声追问，不料他这次却是铁了心的闭口不言，被问急了，也是面带惑人的微笑，故作神秘的低声道：“ 天机不可泄露，时候一到你们自会知晓！”
　　原本满眼期待的众女顿时哭笑不得，撒娇不依。袭人与麝月更是连最后的招式也使出来了——不让宝玉上床，奈何在宝玉强大的双手攻击下，她们的不到三两个回合就抵挡不住，反而主动的投入了他的怀抱！
　　“你今日又要出门吗？”晴雯一边为宝玉梳理发髻，一边语带埋怨的问道：“你日日出门也不怕老太太与太太知道后责罚于你，到时还不是我们这些下人遭罪！”
　　“不会的，”宝玉柔和的话语透出一份得意，“父亲上次回来时，已经准许我可以便宜行事！再说了，我也不是光顾着玩，还是有正事做的！”
　　“你能有什么正事？！”晴雯明亮的美眸闪过一缕诙谐，少女连激将法也使出来了；片刻之后见宝玉仍然一脸悠然自得，并不上当，她只得选择了放弃，话锋一转，语带好奇的问道：“你每日在外面胡混，见没见过一种叫‘香烟’的玩意儿？府里的下人都在议论，说是什么西洋传来的好东西，专供男子吸的！可是一问他们，却谁也没见过‘香烟’是啥样！”
　　微微一顿，晴雯为宝玉束了一个玉箍在发髻上，语带猜测的问道：“你说这玩意儿与老爷们平日抽的烟袋会不会差不多，但烟袋闻起来都要把人熏死了，又怎么‘香’得起来？”
　　宝玉眼底闪过一缕惊叹，晴雯果然聪慧，一句话就猜中了真相。他不由暗自得意，看来自己抄袭未来的宣传手段成功了！好奇之心永远是人类的天性，只要能最大的调动世人的好奇心，到真相出来之时，自己想不发财也难啦！哈、哈……
　　他以“石钰”之貌经过十余日的艰苦拼搏，终于在偏僻的小村里将简易的“香烟加工厂”建成了，但新的问题出现，因为工艺落后，虽然成功的提取了烟草中的焦油，但始终制不出未来香烟那特有的用于提神的香味！
　　多日来的困扰再次浮上心头，宝玉的好心情消失无踪，紧皱眉头苦思起来。
　　晴雯自顾自的继续说道：“关于‘香烟’的传单满城都是，下人们说是薛姑娘家贴出来的，可我问过薛家下人，他们也未真正见过，真是奇怪了！”
　　“是很奇怪！”宝玉见少女谈兴大发，天性多情的他虽然满心烦恼，但也不想冷落美女。
　　“府中男子都说‘香烟’不但香，而且还能提神健脑，”晴雯若有所思的说道：“宝玉，你说这‘香烟’会不会就是烟草里加了些提神的香叶，肯定是这样，番邦专爱弄些稀奇古怪的东西来糊弄你们这些公子哥儿！”
　　“你刚才说什么？”一缕灵光在宝玉脑海闪过，他猛然回转身来，一把抓住晴雯柔滑的玉手急切的问道。
　　“我是说‘番邦人专爱……’”晴雯被宝玉突兀的动作吓了一大跳，不满的给了他一记白眼。
　　“不是这句，是上一句！”宝玉对少女的嗔怪无动于衷，没有情趣的继续追问。
　　“上一句？”晴雯在脑海里回忆了一下，“‘香烟’里肯定是加了提神的香叶！”
　　“对！就是这句！”宝玉闻言好似醍醐贯顶，灵慧顿开，兴奋的他一把抱起身前的少女，欣喜若狂的转了起来，“晴雯，你真是太聪明了！”
　　自己怎么早没有想到，将中药里的香叶碾碎与烟叶混在一起，只要剂量适当，一切难题不就迎刃而解了。
　　“啊！”遭到突然袭击的晴雯一声惊叫，玉手轻捶宝玉胸膛，“快放我下来，头都快被你转晕了！”





    正文 第五十五章 自投罗网
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:00 本章字数:2092


　　宝玉轻轻放下少女，在她还未站稳身形之时，半是爱怜半是感激的在晴雯绝美的脸颊上快速一吻，随即大步向门外走去，“我有事先出去，就不吃早点了！”
　　晴雯反常的并未阻止，只是呆立于地，惊喜的目光紧追宝玉身影，直到他消失在转角处少女痴痴的双眸仍未收回。
　　猝不及防的晴雯心神激荡，虽只是轻轻一吻，但对她来说却无疑是幸福即将来临的征兆；袭人与麝月的异常并未逃过聪慧少女的“法眼”，但本性善良的她并未妒恨，一如既往的开心笑闹，在默然中等待自己命运的决定；少女从宝玉适才言谈中感受到了清晰的怜爱，长久的愿望即将实现，芳心激荡下难以自制的发起呆来！
　　“这个宝玉，还说出去办大事，我看他对这些消遣的玩意儿兴趣越来越大了！男人呀！唉！”少女片刻后清醒过来，半真半假的埋怨起来！
　　宝玉还未踏出“怡红院”的大门，迎面就与袭人碰了个正着。
　　“宝玉，你又要出去了吗？”刚从王夫人处代替宝玉请安归来的袭人温言软语，毫无怨怼之意。
　　“是啊！”宝玉并未多言，温情的大手与佳人玉手紧紧的握了握，嘴角带笑的附耳低语道：“我回来后再好好的疼你！”
　　俩人虽已是老夫老妻了，但温柔如水的袭人闻得此等闺房昵语依然闹了个玉面绯红、羞涩不已。佳人柔媚的双眸一转，少有的闪过一缕慧黠的笑意，“我回来时好像看到巧姐在我后方不远，应该是来这儿找你的，看这时间应该要到大门了。”
　　“什么？！”宝玉闻得“小魔女”杀到，顿时一脸紧张，身形一转往来路行去，慌张的说道：“我从后门出去，巧姐来了你就说我早就出去了！”
　　话音微顿，宝玉的喃喃自语随风传来，“我还是快走吧，要是被小丫头逮着又走不成啦！”
　　“你小心别摔着了！”袭人扬声提醒宝玉，慌张的家伙并未看到袭人眼底那缕戏谑的笑意，一脸开心的佳人芳心解气不已，让你这冤家取笑我，看你呆会儿怎么办？嘻、嘻……。
　　怡红院平日紧闭的后门此刻终于发生了变化，“吱”的一声，门扉轻启，一个鬼祟的人影快步窜了出来，双手灵活的一带，小门再次关闭。
　　宝玉长长的舒了口大气，身形一挺，得意洋洋昂首挺胸的就欲向外行去，其骄傲之状就差没有吹起口哨了，十足的自大狂一个。
　　“二叔你真好！知道我进不了门，特意来接我的，对吧？”清脆甜美的话音平空响起，悦耳的语调却似晴天霹雳，一声巨响在宝玉脑海炸响。
　　惊呆了的家伙张目望去，天啦！前面那一脸欢笑欢呼着向自己奔来的不就是巧姐吗？自己竟然自投罗网！宝玉心中悲鸣起来，此刻方才意识到自己上当了，好你个袭人，看我不把你……。
　　还未待宝玉在脑海中把袭人的衣服扒光，巧姐已跑到了他的身前，小仙女一般的小姑娘一个飞跃，标准的乳燕投怀扑入了宝玉怀中。
　　“二叔，你昨日怎么不在家，我等了你一日都不见你回来，今日你要给我一齐补上！”巧姐好似树熊一般缠在了宝玉身上，这段时日，巧姐越来越喜欢宝玉，准确的说是喜欢他的“新”故事，尤其是宝玉讲的那些“稀奇古怪”的未来世界，更是让巧姐喜欢得不得了，只要一见到宝玉就会昵在他怀里，任他如何劝说、威胁，小姑娘都不下来，时间一久，宝玉是习惯成了自然，身上也就多了一个“累赘“。
　　宝玉心中苦笑不已，自己这几天每天很早就出门，有一半原因就是要躲避眼前这个小魔女，不料现在被她逮了个正着，看来今日是休想出门了！但他一想到巧姐的要求，就不由头痛不已，这小丫头上次听了自己讲的“自来水，电灯、电脑”后，竟然要自己给她做出“自来水，电灯、电脑”来！在这个年代，要想做这些，恐怕比二十世纪上太空的难度还大很多！
　　“没问题，我会给你补上，就连明日的故事我也讲给你听，如何？”宝玉为了能够“清闲”一天，是不惜对小姑娘连哄带骗！
　　“不用，你只需把昨日的讲给我听就是好了，明日的我到时再听！”小姑娘黑溜溜是眼珠一转，毫无商量余地的打破了他的“痴心妄想”！
　　“唉！”宝玉心中暗自悲叹，这次又给她编个什么故事呢？如果说飞机，火箭，到时她又缠着自己给她造那就彻底完蛋了！想想自己被迫给她解说如何操出自来水时的“恐怖”一幕，宝玉顿觉冷汗直冒！
　　“你怎么啦？快讲呀！”巧姐见宝玉呆呆的木然不语，稚嫩的娇躯在他怀中撒娇的扭动起来，这是巧姐在与宝玉的“战争”中总结出来的必杀技，她发觉自己只要一使出这招，二叔就会变得怪怪的，然后对自己的要求就会乖乖的答应。
　　又来了！宝玉心中狂吼，紧缠在他身上的巧姐这一扭动，可谓是贴体斯磨，“本非善良”的家伙虽然已是多次受此“折磨”，但依然抗拒不了天性中那缕“邪意”，只觉心中一荡火热的异物立刻从沉睡中苏醒过来，抬头挺胸，跃跃欲试；不良的意念在脑海一掠而现，随即又是那一缕罪恶感紧追而出，在脑海中纠缠起来。
　　宝玉俊朗的面容布满红霞，五官在内心的争斗下微微扭曲起来，难怪巧姐会觉得此刻的宝玉会变得“怪怪”的。
　　“正义”战胜了“邪恶”，宝玉强压心中绮念，大手将巧姐在自己要害处乱动的玉足轻轻拨开，急忙连声答应道：“好，好，我答应就是了！”





    正文 第五十六章 目迷五色
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:00 本章字数:2061


　　第五十六章 目迷五色
　　“耶！”巧姐儿欢呼起来。一次“假”宝玉无意中脱口而出说漏了嘴，而生性好奇的巧姐偏偏耳尖的很，听到后追问不休，宝玉只得说是从西洋学来的，随即又是一番解释，好学不倦的小姑娘又是新鲜、又是好玩，对此是一学就会，整日间“耶”来“耶”去，听得凤姐与平儿是大笑不已，又不好埋怨宝玉。
　　俩人就在树荫下坐下，开始了一个“痛苦”、一个快乐的“说书”旅程！
　　“二叔，你说的地球就是我们明朝的国土吗？地面不是平的吗，怎么会是圆的？圆的我们怎么会站得稳呢？”
　　宝玉无计可施下只得为小丫头讲起了最为简单的“科普”常识，不成想这次才是真正的捅了马蜂窝，小丫头的疑问简直可以比拟黄河、长江之水，滔滔不绝、一发不可收拾。
　　“这……，”口干舌燥的可怜家伙只觉眼前金星乱冒，真想就此昏死过去，意念一转计上心来，他决定转移巧姐的视线，“你上次说要造出自来水，造的如何了？”
　　“对呀！”巧姐 一下兴奋起来，连疑问也忘了追问，开心的笑语道：“差点都忘了，我这次本就是要请你给我看看，我都造好了！”
　　“什么？！”宝玉不敢相信自己的耳朵，“你造出了自来水！”
　　“是呀！你不相信吗？我都是按照你讲的方法造的，”巧姐嘟起了红润的小嘴，“要不你跟我回家去，看我有没有骗你？”
　　宝玉脑海一转，今天被这小魔女缠住，自己看来是休想出门了！思绪一转，宝玉眼前不由浮现出美妇人绝美的玉容，心中暗自想到，也有好几日未见到凤姐姐了，去看看她也好！唉！她还是老躲着自己，什么时候才能想通呢？
　　“二叔，你走快点好不好？”巧姐像个出征的将军般昂首挺胸，不过骑的不是高头大马，而是宝玉这头任劳任怨的“人形坐骑”。
　　“遵命！”宝玉配合着“快速”跑了起来，不过他这种速度的“快”是与“蜗牛、乌龟”相比的结果。
　　“嘻、嘻……”清脆的笑声在红花绿叶间飘飘荡荡；随着笑声，几位妙龄美女的倩影在花丛间若隐若现，风华绝世，飘逸若仙。
　　“宝哥哥，你到哪儿去？今日怎么又被巧姐逮着了吗？”活泼率真的探春首先看见了迎面走来的宝玉与巧姐儿。
　　“巧姐，到姑姑这儿来！”迎春与惜春上前为宝玉“卸”下了“包袱”。
　　“宝兄弟，你今日又为巧姐讲了什么稀奇事情？她还小，你可别把小孩子教坏了，尽给她说些子虚乌有的东西！”宝钗将一脸不乐意的巧姐抱在怀中 ，怜爱的为她抹去了发髻上的一点草屑。
　　“对呀，说来听听看，你又编出了什么胡话来蒙骗小孩子！”黛玉可没有宝钗的温柔，语带调侃的给宝玉安上了“坑蒙拐骗”的罪名。
　　宝玉在几位绝世大美女的凝视下顿觉心跳不停加速，片刻间已如擂鼓般“砰、砰”直响，因紧张而心弦紧绷、口干舌燥，平日的滔滔不绝、挥洒自如统统都被这无边的“美色”所沉醉，闻听众女语带娇嗔，不由更是结结巴巴的不知如何回应，“这……” 
　　“二叔说的不是混话，也不是子虚乌有，”关键时刻，长期压榨他的巧姐儿竟然为他仗义直言，“我昨日按照二叔说的方法把‘自来水’造成啦！几位姑姑如若不信，就跟我们一起去看看吧！”
　　宝玉心中对巧姐是感激涕零，暗自发誓一定要为巧姐编出更多的好故事来回报她，至于多好多呢？当然是——多一个就够啦！呵、呵……
　　“真的吗？”几女虽都是世间少有的灵秀女子，但对巧姐信誓旦旦的话语依然不敢相信。
　　“跟我来吧！”巧姐兴奋的在前领路，身后跟着一群半信半疑的天仙美女，最后才是目迷五色、痴痴呆呆的宝二爷。
　　“你走这么慢，是不是怕我们拆穿你骗小孩子的把戏？”黛玉放慢脚步与宝玉走了个并肩，娇弱至极的倩影恍如迎风摆柳，只是快走了几步林妹妹已是微感不适。
　　“只要妹妹你喜欢，拆穿就拆穿吧，”宝玉心中暗自发笑，自己只是“借用”别人的发明，可不是“胡编乱造”，“不过要是到时妹妹拆穿不了，那又怎样？”
　　“咱俩从小一起长大，你有多少本领我还不知道？！”林妹妹手中的绢扇轻掩，忍不住心中笑意的嘴角微翘，“你虽有所变化，但怎么变也还是你，总不成真的像鸳鸯说的变成宝金、宝银吧？咯、咯……”
　　黛玉的话音未落，悦耳的娇笑声已然响成一片，原来其余几女全都竖起耳朵将二人的话语听了个一字不漏，此刻听得黛玉重提当日鸳鸯与宝玉的一番“气话”，心中不由泛起无尽的笑意，一个个都难得放肆的大笑起来，连一向雍容大方的宝钗与面如寒冰的惜春也不例外！
　　“如果巧姐所言是真，我也不做什么金银铜铁，只要你们每人叫我一声‘好哥哥’，如何？”宝玉终于恢复了男儿本色，悄然为几位仙子设下了一个小小的圈套！
　　“宝哥哥，你没可说你输了又如何？不是想连我们这些大人也‘蒙骗’一回吧？我们可不是小孩子了！”众女之中数探春最为活泼，也最为精明，大家都说她更像是辣凤姐的亲妹妹！
　　“这样吧，我输了就叫你们每人一声‘好姐姐’，如何？”宝玉一脸自然毫不脸红，脸皮果然够厚，难怪能够成为泡妞高手！





    正文 第五十七章 群美赌约（上）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:01 本章字数:2088


　　第五十七章 群美赌约（上）
　　“无赖！”惜春自齿缝间迸出了短短两字，面色虽冷，但语气中更多的却是娇嗔的意味，并无甚真正的责怪之意。
　　宝玉一愣，想不到少言寡语的惜春嗓音如此甜美，好似昙花一现的天籁之音令他心神舒畅、惊叹不已！难怪惜春要惜字如金，这么美的声音是不应该长现人间的，不然很容易引来上天的嫉妒，无端惹出无尽的祸端。
　　“这样吧，”宝钗也慢下脚步走在了宝玉的另外一边，“你若赢了，我们喊你‘好哥哥’也可以；但如果输了，就答应我们每人一个要求，各位妹妹说如何？”
　　聪明的宝钗不寻求宝玉的回答，却把决定权自然的交到了几位姐妹同盟的手中，答案自然是一边倒，任凭宝玉双手连摇也改变不了。
　　“你放心，我不会为难你的。”温柔似水的迎春轻声安慰宝玉，芳心早已认定他输定了。
　　一句话与一个要求，这完全就是一个严重不平等条约，一脸无奈被迫答应的宝玉坚定的信心也不由忐忑不安，不知巧姐是否真个弄明白了自己所讲？要是弄得自己输个冤枉，那就惨了！谁知这些天使面孔，“魔鬼”心肠的美女们会想出什么“恐怖”的点子来折磨自己？！
　　走在最前的巧姐见众人说得热闹，小小的娇躯一晃，跑回了宝玉面前，纯真可爱的双眸一转，在众女的疑惑中大声发话，“二叔，我也要一个要求！”
　　一句话立刻让宝玉的心情坠入了冰窖，这不是明摆着自己要输吗？这个害人的小丫头！
　　正当他脑海转动苦思收拾巧姐的办法之时，小姑娘紧接的后半句让他从阴暗中回到了阳光灿烂的日子，“记得哟，你赢了一定要答应我一个要求！”
　　“没问题！”宝玉故意大声回答，得意洋洋的环顾了几女一眼，用眼神说道：“嘿、嘿……你们等着叫我一声‘好哥哥’吧！”心中一片暇思的家伙暗自思忖，如果能都叫我一声“情哥哥”那就更好了！
　　“你们原来都在这儿，这么热闹是要到哪儿去？”还未走出大观园，体态曼妙迷人的李纨带着儿子贾兰迎面走来。
　　众女与李纨在芳龄上虽有差距，但对这温柔端庄的大嫂却是分外敬爱，欢笑着一拥而上，轻快的将与宝玉的赌约讲了一遍。
　　末了，林妹妹不忘再为宝哥哥树立一个“敌人”，“纨姐姐，我们也算你一份，怎么样？”
　　就这样，势力绝对悬殊的两大阵营正式成立，一群女子加上两个小孩，此刻正“虎视眈眈”的在虚幻中与宝玉对峙起来。
　　“巧姐，你这是造的什么怪东西？干吗把好好的一个大木桶放到高处去？”众人一脸愕然的扬头望着高木架上的大圆木桶，探春首先忍不住芳心疑惑，语带惊讶的问道。
　　巧姐并未回答，只是抬头挺胸、得意洋洋的走到院中角落处，手搭在一木制开关上，学着“假”宝玉逗她时的神态语气，神秘兮兮的话语低沉，“各位观众请注意……”
　　随着巧姐的小手轻按，“咔”的一声细微的机栝声传入众人耳中；瞬息之后，在万众期待之中 ，一股不大不小的清泉自竹筒内汹涌而出，流到地面的水注溅起无尽的水珠，在初升艳阳映照下化作一片迷雾将众女的心神牢牢吸引！
　　“哈、哈……”宝玉开心的大笑起来，凤姐姐虽然不在，但能与如此众多的绝色美女相处一日，还能吸引她们的注意，也算是失之东隅、收之桑榆了！心情大好的他一把将小姑娘抱起来转了个大圈，没想到自己随便与她解释一番，小姑娘竟然还真的照葫芦画出了瓢！
　　“姐姐，你教我好吗？”只有八、九岁的贾兰满脸崇拜的跑到了巧姐身边，好奇心终于战胜了贾兰天性的胆小谨慎，连母亲一向的教导也抛到了脑后。
　　李纨此刻只是目瞪口呆的望着眼前不可思议的场景，那还能注意到儿子的“叛逆”！
　　贾家三春姐妹也比李纨好不了多少，如水的美眸紧紧的闭合，然后再大大的张开，先前的“奇景”仍为消失，水流依然“哗哗”作响，水雾还在不停飞扬！
　　黛玉在惊讶中神思远扬，这宝玉还真神了！如果说先前宝玉在贾政房中的表现是优秀的话，那如今的宝玉就只能用“超凡”来评价了！美如“西子”的林妹妹只觉芳心激荡，惊世的震撼无比强大的冲击着少女紧闭的心扉，不堪如此“打击”的心房“咔嚓”一声轻响，悄然裂出了一条细微的缝隙，一缕甜甜的情丝于缝隙中钻了出来，脱离了禁闭了它十几年的心灵牢房。
　　宝钗的惊叹感慨丝毫不在黛玉之下，而从哥哥口中得知宝玉秘密的佳人则另有所思，纷乱的思绪突然灵光一现，如此“神奇”的事物会不会是哥哥口中的“石钰”所教？对了，一定是这样！宝玉从未离开过京城，怎能造出此等事物？！
　　念及此处的宝钗不由对神秘的石钰充满了好奇，芳心百转千回之中暗自下定了决心，一定要见一见这神秘的石钰，听他讲一讲遥远的“西洋”究竟的多少神奇的事物！
　　“各位好妹妹，是不是应该叫一声‘好哥哥’来听听？”宝玉一脸灿烂的望着众女，暧昧的话语让她们下意识娇躯燥热、玉脸羞红。
　　深具大家之气的宝钗最先回复了平静，又大又亮的双眸凝注在高立半空的木桶上，眼底迅疾闪过一丝疑惑。
　　灵秀的黛玉随即也发现了木桶的大违常理，清澈如水的目光顺着竹筒蜿蜒而上，最后落到了木桶底部与竹筒交接之处。





    正文 第五十八章 群美赌约（下）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:01 本章字数:2063


　　第五十八章 群美赌约（下）
　　两个钟天下之灵慧于一身的绝代佳人四目相视，附耳窃窃私语；一番密议后，她们虽没有学过“物理”这玩意儿，但“水往低处流”这句俗话还是 化去了她们心中的疑惑，不解的眼神消失不见，代之而起的是恍然大悟的写意自然。
　　“宝玉你可真会糊弄大家，”素不饶人的林妹妹首先发难，“你这明明就是小孩子的玩意儿吗？还说什么‘自来水’！”
　　未待宝玉有所应答，宝钗轻柔的话语解无了几女的茫然，“这水其实就是从大木桶内流出的，宝玉不过加了机栝而已！”
　　“真的是这样！”小孩心性的贾兰顺着支架上的梯子爬到了高处，见桶里果然装满了清水。
　　“兰儿，快下来！”李纨年少守寡，一生希望都放在了儿子身上，见贾兰擅自爬到危险的高处，美妇人暗自后悔自己的大意，情急之下就欲向支架上爬去。
　　“纨姐姐，别吓着兰儿啦！”宝玉一把抓住了李纨柔腻的手腕，面露真切的关怀之色，“小孩子不能吓，如若吓他反而容易出事；交给我吧，我一定会让他安全的下来的。”
　　“兰儿，你让开一点，二叔也要上来看一看！”宝玉突兀的话语令心情紧张的众女吓了一跳，想不到 他非但不劝贾兰下来，还要让他在陡峭的支架上走动。
　　宝玉大手一摆，止住了李纨等人欲开的檀口，随即敏捷的快速攀上了木梯。
　　“二叔，桶里全是水，我还以为你真能造出‘自来水’呢？”贾兰主动的靠在了宝玉身旁，平稳的脚步让宝玉完全放下心来，看来这小子平日也不是个老实的主儿，这攀树爬墙的事儿肯定也没少干，只不过瞒着他母亲而已。
　　“兰儿真聪明，”宝玉怜爱的摸了摸贾兰的头顶，可怜如此聪慧的小孩竟从小没有 了父亲！
　　话音微顿，宝玉计上心来，“那就罚二叔背你下去好不好？”他虽知道贾兰完全能够下去，但还是保险一点的好！而且这样还可以博得大美人的感激，说不定……嘿、嘿，好色家伙的不良意念在脑海里一掠而现、激荡盘旋。
　　“你这孩子，差点把为娘吓死了！”宝玉刚背贾兰下地，李纨已经扑了上来，话至激动处，不由想起了去世的丈夫，双眸立刻红润起来。
　　在宝玉背着贾兰爬下来时，李纨在无比的紧张之中，心中不由浮现出贾珠的面容，芳心暗自思量，如果相公在，那此刻背兰儿下来的肯定是他了！唉！美妇人心中长长的一声叹息，就在这一刹那，她只觉眼前一花，宝玉伟岸的身影好似与她脑海深处的贾珠形影重合在了一起，令美妇人顷刻间芳心翻转，千滋百味齐集心头，难以诉说！
　　“宝哥哥，我该提个怎样的要求呢？”探春上前为兄长掸去了衣衫上沾染的灰尘，美目带笑的调侃宝玉。
　　“结果还未出来，妹妹你言之过早！”宝玉在这份温馨的亲情中陶醉，话锋一转，对巧姐道：“给她们看看咱俩真正的法宝！”
　　“得令！”小姑娘双腿一并，右手伸直斜指上空，做了一个未来的标准“希特勒”军礼。巧姐天性聪慧，对宝玉有意无意中教她的新鲜、好玩的词语、动作是牢记在心，一学就会。
　　“假”宝玉虽然在这陌生的时空生活得如鱼得水、写意快乐，但在他内心深处却始终难以忘怀生他养他的二十一世纪；面对贾府一干人等，“假”宝玉是谨慎小心生怕露出破绽被别人视为妖邪，只有面对天真无邪的小姑娘，他才能完全放开心怀，将对“故乡”的思念寄托在与巧姐的欢声笑语之中，毫无顾忌的以回忆的方式为她讲了无数的“新奇”故事！
　　宝钗等人见巧姐奇怪的动作微微一愣，她们还未缓过心神，更大的“惊喜”就在小丫头的双手下展现众人眼前。
　　小姑娘蹦跳着来到院中水井旁，这是一口古井，却在前几日被巧姐命人封了起来，还指挥着几个身强力壮的下人鼓捣了半天。最后就弄成了如今奇怪的样子，封井的大石板上露出一个小小的机栝与一截大竹筒。
　　巧姐双手用力将木制手柄往下一压，在众女不解的眼神中然后再往上一抬，答案终于揭晓。
　　“哗！”一股清水在小丫头的一上一下间自手柄旁的竹筒内喷涌而出，水柱虽然不是很大，但却以不可抗拒的“强悍”之势冲入了众女心间，不可思议的难解之迷再次占据了她们的全部心神。
　　“各位好妹妹，你们能识破‘水往低处流’，那现在就请再来谈谈这井水为何能‘水往高处流’？”宝玉得意的朗声大笑，言语间已是“好妹妹”三字出口，他这个“好哥哥”看来是当定了！心有不轨的家伙自然的把芳龄最大的美艳少妇也归为了“妹妹”一族，心中此刻是乐开了花。
　　黛玉与宝钗相视苦笑，环视三春姐妹与李纨都是一个模样，对宝玉带有“调戏”味道的话语甚感羞涩，却又找不出反驳的理由。
　　“巧姐，给姑姑说说看，你是如何造出这个怪东西的？”迎春平日最为宠爱小姑娘，与她的关系在众女之中是最亲密的。
　　“对了，巧姐乖，给我们说说看！”探春等人急忙附和讨好，她们可不想去求得意洋洋的家伙，否则他又不知会编排些什么花样出来！
　　“唉！这么简单你们都不明白！”巧姐小孩心性玩性大发，十足学着宝玉当时取笑她的言语神态，来了总结性的低叹道：“真是一群‘文盲’！”





    正文 第五十九章 作茧自缚
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:01 本章字数:2135


　　“咳……咳……，”宝玉原本在一边看好戏，听得小丫头所言顿时笑岔了气，猛烈的咳嗽起来，脑海之中的“虚幻宝玉”不由惊叹连连，这个小姑娘真是可造之材，连“文盲”二字都学会了，日后得好好调教一番，说不定贾家就会出一个造出飞机大炮的发明家也有可能！
　　“姐姐，什么是‘文盲’！”李纨等人虽不明“文盲”二字是何意思，但也大致猜到不是什么好话，聪明的她们自然不会傻得往枪口上撞，不料贾兰可没有那么多心思，他可是一 个“不懂就问”的好孩子！
　　“嘻、嘻……”巧姐未语先笑，笑得平日以才情自许的众女玉面发热，“这‘文盲’就是指学识上的成就好似盲人一样，什么也看不到，什么也懂不了！”小姑娘说完还学宝玉样子，双目斜斜的瞟了众女一眼，那意思自是不言自明。
　　黛玉几女想不到今日会被一个小丫头戏弄调侃，自己却毫无招架之力，芳心不由羞燥不已，恨恨的目光纷纷往宝玉投去，暗自认定是宝玉所授。
　　对精灵可爱的巧姐，她们是爱在心理、捧在手里，自然不会过多责怪，这“仇家”的光荣称号也就只有宝玉勇敢的承担了！
　　“哦！原来是这个意思，那我以后也不要做‘文盲’！”贾兰顿时恍然大悟，无意之中配合着小丫头对几位长辈的调侃，“姐姐，你快说说这‘自来水’是怎样造出的？”
　　巧姐骄傲的站直了稚嫩的身躯，清了清喉咙，将宝玉教她的话语原原本本的背了一遍。小丫头其实对宝玉的话语也是一知半解，但好在她玲珑心窍，竟将他的话语背了个一字不漏，连最后一句“今日就到此为止，我回去了”也背了出来。
　　一旁静立的宝玉见一个小女孩却在为几个大人讲解有关“压强”的问题，平静的外表下却是笑得忘乎所以、天昏地暗，久久不能平复！
　　“宝哥哥，你从哪儿学来得这些奇谈怪论？”学识丰富、禀性灵秀的黛玉终于忍不住心中疑惑，芳心在无尽的迷惑中隐现一丝惊叹与佩服，“不过细一思量，你说的这些好像又挺有道理的！”
　　宝玉开心的笑容刚刚浮现，宝钗插入的话语让他立刻脸色一僵，不知自己到底如何回答！
　　“宝兄弟，这些都是你那位从‘西洋’归来的朋友教你的吗？”宝钗轻言浅笑间已然自己有了答案，素来稳重的她少有的语带急切，眼透期待的望着宝玉，“你那位叫‘石钰’的朋友还教了你一些什么好东西？他造的‘香烟’造出来了吗？”
　　“什么？”众女齐齐惊呼起来，想不到宝玉竟会认识如此神秘的“奇人异士”！难怪他这 段时日要日日往外跑了！
　　“这……”有苦难言的家伙结结巴巴的不知如何应答，见众女惊佩的面容与眼底闪现的一圈“小星星”，他不禁对“石钰”大为不满起来，只觉自己的光芒都被这可恨的石钰掩盖了。
　　心中又酸又苦的家伙迟迟不语，见黛玉朱唇微启，看那架势也是要帮宝钗的忙，他急忙转移话题道：“你们可别忘了，我们打了赌的，现在是否应该甜甜的叫声‘好哥哥’来听听？”
　　几女互相望了望，灵慧的双眸在悄然中交流起来，片刻之后，她们齐声欢呼起来！
　　“我们好崇拜你呀！”满脸崇拜的几女冲了上来，跑到宝玉——身后的巧姐身边，你争我夺的将小姑娘抱入怀中，然后嬉笑着一拥而去，全然忘记了正主儿的存在！
　　天啦！这是什么世道？！真是有了徒弟饿死师傅！
　　大受打击的宝玉得意的笑容僵在脸上，见众女的倩影消失不见，他脸上的笑容再度变化，无奈的苦笑自双目透出，想不到自己不但比不过“石钰”，连巧姐也不如！
　　哼！石钰！无聊的家伙在脑海中幻化出了两个自己，“虚幻宝玉”与“虚幻石钰”不惧生死的搏斗起来，占了上风的宝玉边打还边喃喃自语，“都怪薛蟠这个大嘴巴，肯定是他给宝钗说的！你这家伙敢给我抢女人，看我不踢死你，我踢！我再踢！我不停的踢……！”
　　“石爷，小的已经按你的吩咐把城里的一干泼皮混混全都召集在了一起，他们全部在南城空地等着我们！”倪二一脸兴奋的向石钰回禀，他没有想到自己在京城三教九流的面前也会有如此风光的时候。
　　“你干得很好，”石钰赞许的拍了拍倪二的肩膀，“这些家伙有没有异动或者不服的？”
　　“回石爷，小的说出宝二爷与你老的名号，他们哪还敢有异议！”倪二话锋一转，略带担心的说道：“不过有几个平日的狠角色一脸不满，我们是否应该早做准备？”
　　石钰还未答言，坐在旁边一位方面大耳、面色威严的青年男子接口道：“石兄，何必如此麻烦！只要我带一营士兵冲进南城，将这些泼皮全都抓起来，看他们还服不服！”
　　“冯大哥，你贵为神武将军，杀鸡焉用牛刀！这等小事还是交给倪二与包勇他们去办吧，实在不行再劳烦你派人处理就是。”石钰见冯紫英一脸的浑不在意，隐现骄横之色，心中不由暗自叹道：“这些公子哥儿果然本性难改，动不动就是权势压人，自己如果不是贾宝玉的‘好兄弟’、贾家与他们合伙的代表人，恐怕他们正眼也不会望自己一眼？！”
　　精通世事的“假”宝玉知道，在这法制落后权大于法的年代，要想顺利的将“红楼”牌香烟畅销全国，没有红黑两道支持是绝对不行的，所以他以重利将神武将军冯紫英拉了进来，又准备借机将城中的“原始黑社会”统一起来，在悄然中建立自己的势力，以备它日贾家倒台，“石”家能够屹立不倒！





    正文 第六十章 超级保镖
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:01 本章字数:2104


　　第六十章 超级保镖
　　“包勇，你与倪二先行前去南城安抚这些泼皮混混，我稍后就会带人前来！”石钰面带威势的向恭敬的立于身边的黑衣大汗下了命令。
　　包勇自上次在林中与宝二爷相遇后，没隔多久就被宝玉从贾珍身边“借”了过来，当然的有借无还了；而包勇能够为贾府的小祖宗办事，自然也是欢喜不已，再加上“石钰”经常丰厚的赏赐，他更是死心塌地的为宝二爷与石钰卖起命来。
　　“冯兄慢走！”石钰拱手相送冯紫英离去后，独自一人返回茶楼雅阁；他仔细的将事情回想了一遍，心中不由泛起一丝喜意，只要再将北静王爷拉了进来，那就万事具备，只欠东风了！
　　偏僻小村的“香烟加工厂”，早已建成，虽工艺落后，但也勉强可以应付；至于烟草货源，在石钰将明朝本土的烟叶一番改良后，他惊喜的发现效果竟然大好，兴奋不已的家伙呵呵直乐，钱还是让自己人赚吧，何必便宜老外呢？！自己只需在贫穷的地区发起烟叶种植，到时自可货源充足，金银如水！只等存量够大，那就是“红楼”牌香烟光芒万丈的时候了！
　　石钰眼前浮现出如山的金银，不由嘿嘿一笑，晴雯给自己的灵感还真不错！前几天他试着抽了一支，相比二十一世纪虽然品质不够，但用来对付从未见过这玩意儿的明朝“土老冒”那是绰绰有余了！况且自己专为王公大臣精制的贵宾专用香烟那可真的是一个字——棒，抽起来——爽！绝对不是未来民间可以感受到的！
　　体内维持变形的法力微颤，石钰自遐想中回过神来，看来时间有限，自己必须在一个时辰内将一干泼皮混混搞定！但要想真正收复这些无法无天的主儿，光靠武力是不行的，他必须亲自出面恩威并施方能建奇效；可是面对不下几十个帮派的流氓地痞，自己的安全却有很大的危险，派士兵保护又显得自己胆小如鼠，只会起反作用。
　　念及此处的石钰不由略显焦急的望了望茶楼的大门，自己约好的贴身保镖怎么还没来？！
　　当石钰第十次在茶楼大门没有望到人来之时，心中不由升起失落之念，看来对方并不怎么把自己放在心上呀！唉！情绪低落的家伙心中一狠，死就死吧！至少还有包勇他们保护自己！
　　横下心来的宝玉大步往茶楼外跨去，还未踏过门槛，一直在大堂独自吃茶的中年汉子身形一晃，平空挡住了他的去路。
　　“兄台请让开！”心情烦闷的宝玉强压怒火，对拦路挡道的陌生人大为不满。
　　“不是你约我来的吗？”中年汉子面容粗犷，双目却异常的明亮，脚步一转，“那我就回去了！”
　　“啊！”石钰微微的惊呼出声，掩饰不住心底的兴奋，“仙……大哥，我还以为你不来了呢？小弟给你赔礼了！”
　　“那到不用，我们走吧，再慢你的手下可就要遭殃了！”中年汉子当先出门而去，寒若星辰的深邃双目闪过一丝戏谑的笑意，眼前闪过的是可怜家伙适才在门前走来走去的苦恼焦虑，想到这儿，一缕写意的笑容挂在了他的嘴角上。
　　历朝历代，细数天下繁华之地，皇城所在无不入三甲之内！这明朝的京城自然也不例外，但就象有白天就有黑夜一般，繁华背后的阴影也是无处不在，天子脚下虽为长治久安之地，但黑暗中的腐朽、堕落却是无时无刻不在滋生蔓延，不想管理也管理不了的官老爷们只得将他们口中的暴民统统赶到一处，让他们这些不听话的乱民自相残杀、自生自灭，久而久之，三教九流汇聚的城南就成了良民的禁地、恶人的天堂！
　　“杀人放火金腰带，修桥铺路无尸骸！”石钰轻声念着眼前城南牌坊上的字句，不由暗自低叹，这不知是谁偷偷刻上去的，字虽丑陋，但却形象的将城南之地的人性刻画了出来！
　　他与中年汉子刚刚踏入城南大街，迎面就是这座古怪的牌坊映入了他们的眼帘，其上的“警世之言”更是令人心寒，不得不感叹这城南还真是名副其实的“黑暗之地”！
　　“石爷，你老可来了，出事了！”一个贾家的黑衣打手自角落处闪身而出，焦急的神态显然已经等了石钰有一阵了，“有几个帮派头头带头闹事，场面越来越乱，包大哥与倪二哥已经快镇不住了，幸好包大哥叫小的在外察看情形，所以才能给石爷回报！”
　　“竟然有人 闹事？！”石钰略带诧异的眼神望了望牌坊上的字迹，这些混混真的如此大胆竟敢与贾家做对？！通达世情的他脑海之中瞬间转过了千百个意念，这里面有问题！不知是谁在背后支撑？敢与贾家抗衡的应该也不是无名之辈！
　　石钰安心的望了望身旁的中年汉子，幸好自己把这“超级保镖”找来了，不然可就危险了！他平静的对报信人道：“头前带路，我倒要看看谁在兴风作浪？！”
　　“石爷，”黑衣打手迷惑的望了望石钰身后空旷的空间，“不回去搬救兵吗？”
　　“走吧！”石钰微笑着虚挥大手，“救兵会准时出现的，对付这些角色，还不够她用一根小指的！”
　　城南一块坑坑洼洼的空地上，平日人迹稀少的地方此时却是人影幢幢，喧哗不断！
　　“倪二，你口中的姓石的与姓贾的怎么还不出现？难不成是你这小角色想借贾家之名吞并我们的地盘？！”以开赌场为生的彪形大汉一脸不耐，语气不善的逼问倪二。
　　“对！肯定是这小子不地道。”另一伙专收保护费的家伙闻言附和着鼓噪起来，“干脆我们宰了他，看谁以后还敢打这主意？！”





    正文 第六十一章 原始黑社会
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:01 本章字数:2350


　　“倪二，我老花不想要你的小命，但你最好还是给我们一个交代，要不然……”姓花的泼皮果真不愧为青楼老板，一身花里胡哨的穿着不像混混，却更像戏台上唱戏的小丑。
　　“包兄弟，怎么办？”倪二虽然性情豪爽、天生胆大，但如今城中最大的三股地下势力都面色不善，他不由心生寒意！
　　包勇到底出身贾家，也见过不少大场面，强作镇定的低声道：“我在外面暗中留下了兄弟，他一定会向石爷搬救兵的；等石爷与冯将军带兵来了，这些家伙自然就会老实了。”话音微顿，包勇回身对身后二十来名兄弟道：“大家镇定点，只要拖到石爷到来就好了！”
　　“你们再不给老子一个答复，那就只好让你们见见红了！”又是彪形大汉抢先发话，他身后几十个手下更是已经冲的到了倪二等人四周，以包围之势将他们围了起来。
　　“老大，要开打了，我们怎么办？”花老板身后一个身形瘦小但一脸精明的小个子在他耳边窃窃私语，“杀倪二是小事一桩，但如果他身后真的是贾家那可就不妙了，倪二身边那些汉子看那气势，真的像是世家大族训练出来的！”
　　“这……”花老板面露犹豫之色，他外表虽然粗俗不堪，但能在藏龙卧虎的京城混得一席之地，又岂能没有几分心思，“先看看风头再说，嘴上吼吼可以，但叫兄弟们不许动手！”
　　“***！”收保护费的头目绰号“死要钱”，意思是死人的钱他也不放过，标准的市井恶霸一个，因平日经常得到赌场周扒皮的照顾，此刻自然以他马首是瞻，“兄弟们，把倪二给我拖过来，我要亲手宰了他！”
　　近百名凶神恶煞的大汉手持牛耳尖刀，齐齐将倪二、包勇等二十余人围在了中间，强弱悬殊的混战眼看一触即发，冷肃的气流在空地上流转不休。
　　就在千钧一发之际，一把柔和中透着威严的话音止住了一众泼皮手中寒光闪烁的尖刀。
　　“你们这是欢迎我吗？用不着这么隆重，随便点更好！”石钰与中年保镖缓步踏出，最后一个“好”字有意的加重了语气；在他心意所想下，体内的法力灌注在话语里四散而去，一干泼皮混混只觉耳边一声炸雷惊响，高昂的气势立刻被震散而失。
　　“小的见过石爷！”聪明的包勇立刻率着所有的弟兄整齐的跪了下去，冲天的敬语更加增添了石钰的威势。
　　“你就是石爷？！”“死要钱”大不了混混一个，此刻见贾家真的派人来了，其气势不由矮了三分。
　　“兄弟石钰，代表宝二爷、薛大爷还有冯将军来与诸位交个朋友，”石钰面带傲气的环视了众人一眼，他明白对付这些无赖泼皮可不是当君子的时候，只有强势才能得到他们的尊重，在这儿强权就是公理，就是正义！
　　见众人面面相觑无人答话，石钰凝视着“死要钱”一人道：“不知这位兄弟是否愿意给石某这个面子？让我也好回去交差！”
　　低沉的话语虽语气平和，却隐带三分威胁，令“死要钱”禁不住心中一寒，再一接触石钰精光四射的双目，他不由打了一个哆嗦，双腿一软，就欲向石钰俯首称臣。
　　“石公子，就凭你这二三十号手下就想压倒我们这百多条好汉吗？”周扒皮见势不妙，急忙插口提醒“死要钱”双方势力上的差距。
　　“死要钱”脑海一颤，止住了下跪的身形，方自发觉自己已经汗透衣衫，不由神惊魂颤，对方好恐怖的眼神！
　　石钰见自己精心设计的场景被周扒皮一言破坏，不由在心中暗自叹息，看来自己的法力还是不够呀！这“摄魂之眼”还是路上临时向身边的保镖学来的，可惜不知是自己资质不够，还是初学乍练，反正与保镖说的功效相差甚远！
　　如果他身旁静立无语、表情木然的“超级保镖”知道石钰此时所想，恐怕会气得翻白眼！这“摄魂神咒”虽是初级法术，但他可是修炼了足足一年才有小成，石钰只是路上听了一遍就已有此成效！这样还抱怨的话，不知会气死天下多少自诩为天才的家伙？！
　　石钰其实已经来了有一段时间，在暗中观察的他早已察觉出周扒皮的不妥之处，与世家大族直接作对这可不是老混混会干的事，与“死要钱”一般见风使舵才是他们的专长。
　　“周掌柜又有何高见！”石钰精光四射的双目这次找上了周扒皮，他知道今天不摆平这家伙自己看来是走不了了！
　　周扒皮被石钰神光一照，顿时心生寒意、惊恐不已，不禁生出一丝悔意，但想到身后强大的靠山，还有法力高深的仙人帮助，他顿时精神百倍、斗志昂扬！
　　自以为是的周扒皮并未注意到，他胸前戴的一张平安符，就是他心目中的“仙人”相赠的神奇之物，此刻正发出缕缕黑气与石钰的神光互相纠缠在一起，方才让周扒皮脱离了石钰的“摄魂之眼”！
　　石钰与保镖面色微变，目露惊讶的相视一眼，想不到竟会碰上具有法力的符咒！
　　对面的周扒皮见二人情状，还以为对方被自己的威势所压，顿时气焰嚣张，“石公子，你要想出头的话，还是先让我们兄弟称称你的斤两吧！”
　　话音微顿，周扒皮见石钰与中年汉子一个是白净儒雅的公子哥儿，一个是瘦瘦小小其貌不扬，大为得意的他故作大方道：“这样吧，只要石公子与你这位随从能打赢我的这两位兄弟，我就听你号令！” 周扒皮不愧为混混本色，口中谦虚手指却指向了最为高大凶狠的两个手下！
　　（各位书友兄弟，因索要《东汉霸王传》激情版的邮件太多，已经严重影响了我的写作时间，所以兄弟请还未收到完全版的兄弟注意：你们可以加入红楼群，一、二群如果已满，今日刚开的红楼三群还能够加入，群号：13287650。
　　另外，未能及时加群的书友请直接发邮件到我的邮箱：516950348@qq.com,    378515820@qq.com.
　　到今天都还未收到的书友，应该是被系统退信了，你们还是再直接发邮件给我吧！
　　“红楼”暂时没有激情版，“东汉”的也只出了两章，第三章出来时我会及时通知大家！）





    正文 第六十二章 异变妖人
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:01 本章字数:2192


　　“不用了，你们全上吧！不要浪费时间。”石钰还未答话，身边中年汉子已抢先踏出一步，不屑的环视一干泼皮，外表平静的他心中暗叹，想不到自己竟会“沦落”到与这些泼皮无赖动手的一天！
　　念及此处的他心中暗恨，这都是身后一脸悠闲的家伙害的，回去后一定要给他好好算算帐！
　　“***，要找死就怪不得你家周大爷了！” 周扒皮被对方的狂妄气得脸色铁青，他能得到“周扒皮”的凶名，即是因为他开赌场放重利，也是因这家伙禀性凶残以虐待折磨对手为乐，凶性大发的周扒皮满脸横肉紧绷，大手往前一挥，“兄弟们，给我将这小子的手脚砍了，拖回去慢慢玩！”
　　“冲啊！”在老大的鼓动下，一群乌合之众叫嚣着向石钰二人冲去，牛耳尖刀寒光闪烁，凶厉的气势油然而生。
　　“石爷，小心！”包勇与倪二急忙冲到石钰身前，语带紧张的对石钰道：“让兄弟们护着您老先撤，我们在这顶着！”
　　石钰心中微热，对两位血性汉子更加赏识，欣慰的话语自口中传出，令包勇等人惊疑不已，“叫兄弟们回来，不需他们动手！”
　　中年汉子无奈的一声叹息，脚步往前微微一顿，平静的面容毫不变化，连气势也依然是波澜不惊。
　　四、五十个泼皮混混冲到了近前，也不见中年汉子如何做势，只是随意的轻挥衣袂，换来的却是惊天动地的变化。
　　一股狂风平地刮起，以不可抵挡的强势迅速冲向了一干地痞无赖，沙飞石走之间，风柱以匪夷所思的速度快速变大，巨大的风柱顿时充塞了众人眼中的整个天地，连天接地的狂风所过之处，只闻得一连串惊慌恐惧的惨呼声惊惶至及。
　　“救命啦！”“我的妈呀！”恨不得连“第三条腿”也用上的倒霉蛋们发疯般向后逃去，但人力怎能逃过这超乎想象的龙卷飓风！
　　不到一刻钟，风暴突然凭空消失，只听得一连串的“砰、砰”重物坠地声不停响起，包括站在远处的周扒皮在内，一干赌场打手横七竖八的躺了一地，哼哼叽叽的痛叫不断！
　　除了惨叫声外，空地内的众人都是木然呆立，张目结舌不敢置信，这***也算是街头撕杀吗？
　　“死要钱”与“花老板”手脚颤抖的抹去了额上的冷汗，暗自庆幸自己做出的明智选择，这贾家也太恐怖了吧！随便派出一个无名之辈竟然如此不可思议！
　　石钰毕竟也算半个修道之人，最先从震惊中恢复过来，面带崇拜的望着中年汉子，心中充满了无尽的向往，自己何时才能像他这样呼风唤雨呀！唉！石钰黯然低叹，可恨自己的法力却是如此奇怪，正事干不来，歪事倒是挺在行的！
　　“周掌柜，这下你该服了吧？”石钰语气低沉，面容严肃的盯视周扒皮，双目牢牢的锁定了他脸上的每一个变化。
　　神魂皆冒的周扒皮刚要俯首低头，不料他胸前的符咒微微一颤，一缕肉眼凡胎看不见的黑芒迅疾自符咒上传出，直直的钻入了他的脑海。
　　“我不会输的！”周扒皮萎顿的身形猛然挺立，阴邪的气息自他通红的双目迸射而出，“这城里只能有一个老大，那就是我周——扒——皮！”
　　凶悍的气势疯狂攀升，巨大的变化再次震撼了众人的心神，胆大者是不停的往后退，胆小者已是双腿发软难以移动半步，心中呼爹喊娘的哀嚎起来，不知接下来还会发生什么恐怖的事情？！
　　石钰见对面恍如恶魔般气势阴森冷厉的周扒皮，不有心生惊诧，回首对中年汉子道：“这家伙怎么啦？你对付的了吗？”
　　中年汉子也目露诧异之色，但却仍然悠然自得、轻松写意，“‘恶鬼附身术’，区区雕虫小技而已，这家伙恐怕也活不了几日了，不过他身后的人物倒是有点道行，我们不得不防！”
　　“呀！”周扒皮的双目已完全变成了一片赤红，其凶厉的气息让他身旁的一干手下再次往远处逃去。
　　“***！”异变的周扒皮大手一挥，隔空将一个逃得最快的手下吸入了手中，“你这孬种，竟敢背着老子逃跑！”
　　话音未落，凶残到极点的异变周扒皮一拳直捣而出；“啊！”惨叫声惊呆了众人，周扒皮竟然一拳贯穿了手下的胸膛，飞溅的血雾弥漫半空，喷了周扒皮一头一脸。
　　“这味道还不错，我以前怎么没发觉，嘎、嘎……”刺耳的笑声在场中回荡，周扒皮将嘴边的血迹舔进了嘴里，大手一挥把串在手上的尸体甩到了远处。
　　“这人渣本性凶残，而且已经入魔了，今日不除不知要祸害多少无辜之人！”中年汉子首次变色，一缕坚定的除恶之念自充盈怒气的双目射出。
　　“受死吧！”周扒皮抢先向中年汉子冲去，每一步都在地面留下了一个深深的脚印，看得石钰是心中发寒，十足的信心剩下了九成九。
　　中年汉子再次踏步而出，修长的手指一并，随即向前挥出，一道凌厉的光芒随着他的动作疾射而出，在虚空留下了一道直线的轨迹。
　　“嘭”的一声，气势汹汹的周扒皮竟然被中年汉子隔空一指击倒在地，众人不由大跌眼镜，心中再次惊叹贾家势力的深不可测！
　　“不可能的！”周扒皮手捂胸口站了起来，已完全魔化的妖人手掌紧握胸前符咒，一声狂吼穿云裂空，“仙人赐予我力量吧！”
　　发狂的妖人在怒吼中再次向中年汉子冲去，他手中的符咒果然灵验，源源不断的黑气带给了他强大的力量与无比的信心。
　　（各位书友兄弟：“红楼”已快满15万字了，到了15字就要立刻下新书榜，可是本书还有一周才到一个月的限期，兄弟在这儿征求大家的意见，是不是这最后一周放缓更新速度？我会更新“东汉”来弥补大家，记得回复！）





    正文 第六十三章 胜者为王
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:01 本章字数:2073


　　第六十三章 胜者为王
　　“啊！”不少人同时惊呼起来，众人此刻已经下意识的站在了石钰一边，连周扒皮的手下也不例外；毕竟周扒皮适才的举动不但令他们害怕，也令他们生出一丝恨意，对这异变妖人再难以同类的眼光看待。
　　“不自量力！”中年汉子一声轻哼，身形微晃，五彩霞光凭空突现，将他的身形团团包裹起来，耀眼的霞光遮住了众人的视线，除石钰外没有人能看清到底发生了什么事情。
　　就在妖人即将冲到霞光包裹的中年汉子身前时，一支三尺青锋自霞光中飞射而出，吞吐不休的剑芒如有灵性般直奔妖人心脏要害而去。
　　迅疾的飞剑一闪即逝，异变周扒皮还未看清它的形影只觉胸口一痛，体内的生机瞬间流失一空，双目大瞪、不能置信的他呆立于地；片刻后，一股微风吹来，尸体方才“轰”的一声重重摔倒于地。
　　穿心而过的飞剑自行在空中一个回转，于虚空留下一道幻影后回到了霞光之中消失无踪。
　　“参见石公子！”胜者为王败者寇，结果一出，一干泼皮混混自是毫无悬念的倒向了石钰一方。
　　“各位兄弟请起！”石钰望着黑压压跪了一地的人群，心情大爽的他终于感受到了高人一等究竟是何感觉！难怪红尘中人会为了“权利”这玩意儿拼得头破血流、不顾生死！
　　见目的达到，宝玉眼中的“神光”收敛不见，代之而起的是无尽亲切的笑意；恩威并施方为王道，石钰一方的威势此刻已经深植众人心中，一个耳光后自然该给他们一根棒棒糖了！
　　“兄弟们，石某代表宝二爷将你们聚在一起，为的不是奴役你们，反而是为了给大家一条生路，”话音微顿，石钰厚重的话语不自觉的用上了“摄魂之术”，惑人心神的声音直接钻入了众人脑海，令他们在潜意识中对石钰的好意深信不疑，“从今往后，各位当家的只要不杀人放火、奸淫掳掠，石某决不干涉，你们如今的财源我也不会沾染一分一毫！”
　　话锋一转，石钰眼中神光再现，重重的警告直接砸在众人心间，“不过，如果有谁敢阴奉阳违，在暗地里大奸大恶，这就是你们的榜样！”话音未落，地上周扒皮的尸体突然“轰”的一声燃烧起来，诡异的火焰在片刻之间就将魁梧的尸身化为了灰烬，轻风吹过，飞灰走尘，周扒皮就此彻底在人间消失！
　　石钰感激的望了望身旁的中年汉子一眼，为他默契的配合欣喜不已，无聊的家伙在此刻竟然又忍不住遐想连篇，嘴里以二人才能听到的声音喃喃自语，“想不到我们如此合作无间，看来真是心意相通呀！呵、呵……”
　　中年汉子面容平静，明亮的双目却悄然给了他一个白眼，妖人的尸体虽然是必须焚毁的，但自己在此时动手也未尝不是为了配合这家伙！
　　一干泼皮混混见此恐怖一幕，双膝一软，再次跪倒在地，他们都是市井之徒，怎会没有错处？！“请石爷大人大量，小的们决不再犯！”
　　“兄弟们放心！宝二爷有话，只要你们安守本分，从今以后不但不予追究，还每人每月十两例银给你们养家糊口！”石钰再次威势尽展后抛出了世上最为厉害的“武器”！
　　一干泼皮被这意外的惊喜震得木然呆立，片刻后方才大喜若狂的齐声高呼，“小的誓死追随宝二爷，追随石爷！”发自心底的欢呼声震天荡地，没有先前的惧怕与虚假，有的是无尽的喜色，要知道十两银子足够一个平凡的五口之家吃上两个月了！他们平日混迹街头、打打杀杀，周扒皮等人给的也只有几两碎银而已，如今能横财天降，还不用背负良心的折磨，这种天大的好事除了傻子外谁会拒绝？！
　　帮派小头目们虽然不大在乎这十两月银，但贾家非但不夺取他们的财路，日后还平白有了贾家这天大的靠山，除了少数一两个十恶不赦的家伙心怀忐忑外，其余人等也是面露笑意，喜不自胜。
　　一切终于都搞定了！石钰心中长长的叹息了一声，这样的话黑白两道都已入掌中，“香烟”的起步自是通行顺畅，就等着无尽的财富从天而降吧！嘿、嘿……
　　“倪二，你与包勇将这些人全部登记造册，明日直接送给宝二爷就是了，”石钰放轻话音，提醒俩人道：“你们一定要记住，如果确实是十恶不赦的家伙，就……！”他并未明言，只是手掌在虚空轻轻一挥，做了个免除后患的经典动作。
　　倪二与包勇平素也是好勇斗狠之辈，对石钰的手势自是明了于心，在对主子手段狠辣心惊不已的同时，他们体内野性的血液顿时沸腾起来，非但不怕反而欢喜不已，跟着这样的主子他们才会有出头之日，要他们整日当谦谦君子哪还不难受得要命！
　　“石爷，还有什么吩咐？”包勇见石钰有离去之意，心性谨慎的他第一次为宝二爷办事，自是力争完美。
　　“嗯！”石钰凝神细思片刻后已拿定了主意，“你们将其中没有大恶的统统组织起来，宝二爷与薛大爷要组织一支护卫队专门用来护送贵重货物，在正式派上用场以前，这些人就交给你们训练了，至于月银吗？就提高一倍，与兄弟们一样看待！”
　　“我们走吧！”石钰说完后转首对他的“超级保镖”道。
　　中年汉子气度沉稳的点了点头，随即当先向外行去，毫无上下的自觉，看得包勇与倪二暗自纳闷，这厉害到“可怕”的高人究竟是谁？连石爷的面子也不卖，肯定在贾家非等闲之辈！





    正文 第六十四章 招魂逼供
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:02 本章字数:2213


　　第六十四章    招魂逼供
　　“兄弟，好好干吧！”更为精明的包勇拍了拍仍在出神的倪二肩膀，二人相视一笑，只觉眼前一片光明，石钰既然将组织卫队的权利交给了他们，日后这卫队头目自然非他们莫属，一下子多出几百名手下，顿时让二人心中充满了成就感，何曾想到自己也有如此风光的一天？！
　　石钰紧跟在中年汉子身后行至一僻静无人的胡同转角处，走过转角之后，宝二爷一脸笑意的赖在飘逸如仙的妙玉身旁，尽管佳人对自己不理不睬，他依然是无赖的自言自语。
　　受不了罗嗦的妙玉轻轻往前跨出一步，明显是极为缓慢的一步，但脚步落地之时竟然将并肩的宝玉甩开了两丈有余。
　　“仙姑姐姐，等等我！”贼心不死的家伙扬声高呼，情急之下由“仙姑”升级到了“仙姑姐姐”。
　　见佳人没有停步的意思，宝玉心中一急，追赶的意念迅疾传入识海，体内的法力可能对追美女这种大事甚为喜欢，这次是一呼就应，淡淡的霞光透体而出，融入妙玉留在原地的一缕“仙气”，仔细的感知着那微妙的变化。
　　心之所至，无所不能！意念一动，宝玉鬼使神差般恍惚间抬腿向前踏出，眼前一花，刹那间他竟平空突现在妙玉身后。
　　佳人对宝玉的“超级”天才表现已是见怪不惊，再展神行之法向前行去。初学乍会的家伙自是兴致高昂，欢呼雀跃的向美女追去，心中乐得笑开了花，有了这种神行大法，看哪个美女能够逃出自己的“追逐”？！嘿、嘿……
　　伴随着艳阳西斜，宝玉终于再次与妙玉并肩缓步向贾府行去，他清晰的将今天的事情回忆了一遍，虽成功达成了目的，但未免留下了一丝缺憾，略带疑惑的叹道：“不知这周扒皮身后是何人撑腰？他竟然能够魔化自己！今日多亏仙姑姐姐出手了！”无赖之徒一但“姐姐”二字出口，自是不会轻易收回！
　　对此亲密的称呼妙玉并未有所反对，闻言淡淡的一笑，悠然望了望美丽的蓝天白云，“你想知道吗？”
　　“仙姑姐姐有办法？”宝玉惊喜的问道，随即脸现黯然之色，“可惜唯一的活口已经死了，到哪里找线索去？”
　　“谁说死了就不能问了，阎王有这规定吗？”妙玉眼底闪过一缕戏谑的笑意，调侃的反问道。
　　对呀！自己怎么忘了这是一个鬼神的世界？！妙玉如此高人自有办法与魂魄沟通，宝玉无限感慨的暗自叹息，看来自己还是没有完全改变原来世界的逻辑思维呀！
　　栊翠庵的静室内，宝玉一脸紧张的等待妙玉施法招魂，以便从周扒皮的口中知道真实的内幕！
　　妙玉免费为宝玉当了一天劳工，做了许多平日大为不屑的琐事，佳人顿觉自己好似被红尘俗气所染，不由将一切过错都归到了宝玉身上，不满的芳心怎会如此轻易放过一脸紧张、充满期待的宝二爷？！
　　玉手轻扬，静室狭小的空间顿时阴气流转、冷雾弥漫，伴随着星星点点的鬼火闪烁，一缕阴沉绵长的呜呜鬼叫声回绕在宝玉耳边。
　　宝玉心神猛然狂跳起来，对即将出现的鬼魂又是好奇，又是害怕，他虽然身具法力，但凡人天性怕鬼的意念又岂是轻易能改？！
　　随着鬼叫声越来越响，宝玉只觉自己呼息困难，整个心房紧绷到了极点，脑海已经幻化出无数恐怖的画面。
　　被自己的想象吓得心神一惊的宝玉下意识往妙玉行去，只有站在“高人”身旁他才会有安全感！
　　妙玉施法的玉手微停，见宝玉惊慌的情状她不由从内心泛起了一丝笑意，口中真言再变，在悄然中为宝玉设下了一道无害的结界。
　　“砰”的一声轻响，宝玉身躯好似撞到了实壁般反弹倒地，满心惶急的他急忙爬了起来再次往妙玉冲去，赖何任凭他如何努力，也始终冲不破那无形的牢笼。
　　怎么会这样？难道地府的鬼魂已经出来了？！一缕恐惧悄然占据了宝玉心神，他在结界内惊呼起来，“仙姑姐姐，快救我出去！”
　　天仙美女悠然玉容不变，芳心却是童真盘旋、笑意无限，暗自“恨恨”的说道：“我会救你的，不过不是现在，看你到时还会不会一脸无赖的言语轻薄？！”佳人想起无赖家伙一口一个“仙姑姐姐”，不由又是生气，又是羞涩！心中更是打定主意，要好好的“教训”他一番！
　　宝玉的惊呼声还未消失，恐怖的异变已生。
　　阴惨惨的鬼叫微一停顿，随即猛然大作起来，“轰”的一声巨响，房间内顿时多出了幢幢鬼影，青面獠牙的围着宝玉脖颈打转，血盆大口的在头顶漂浮，七窍流血的直扑胸前而来，其余断头剖腹、缺手失脚的鬼魂都哀嚎着向宝玉逼近，凄凉的叫声好似要将他们失去的部位补上一样，吓得宝玉缩手缩脚，生怕自己突然变成如此惨状！
　　“鬼啊！”面对百鬼缠身，可怜的家伙再也不想伪装，心中只想着同在房间中的高人，“仙姑姐姐，救命啊！”宝玉惨嚎着在圆形的结界内绕圈狂跑起来。
　　妙玉见宝玉着实受到了惊吓，芳心一软，所有的不满都在宝玉的惊叫中烟消云散，心意一变，佳人就欲收功放过宝玉一马；就在这瞬息之间，谁也没有想到的情况发生了。
　　也许是宝玉的求救声“打动”了“通灵宝玉”，也许是一直看好戏的“通灵宝玉”觉得他丢了自己的面子，就在宝玉神色惊骇不知第几次冲向妙玉求救之时，神奇的玉石自行凌空而起，飞至宝玉头顶之上猛然旋转起来，绚丽的五彩霞光勃然迸发，刹那间扫荡了房内的每一个角落，妙玉制造的幻像在霞光照耀下好似阳春白雪般消失不见，困住宝玉的结界在片刻的抵挡后也在悄然中片片碎裂。
　　（各位书友兄弟，“红楼”1、2、3群人数均已满，没加入的朋友请加4群：13288553。）





    正文 六十五章 意外之吻
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:02 本章字数:2100


　　如此异变完全出乎妙玉预料，玉人只觉一股不可抵挡的力量瞬间将自己笼罩其中，好在 那强大的力量对她没有恶意，才没有令不能动弹的妙玉受到伤害。
　　宝玉无奈之中向无形的“墙壁”撞去，出乎意料、畅通无阻的他收势不住，直直的扑向了被神石法力束缚的佳人。
　　“啊！”妙玉只来得及半声惊呼，没有准备的宝玉就已冲到了身前，快速的冲势刹不住车，妙玉只觉宝玉的俊脸飞速放大，不能动弹的佳人不由美眸大睁，芳心高高悬起，心弦紧紧绷上。
　　“砰！”一声轻响，宝玉加足了马力的冲势将妙玉撞倒在地，脚步一绊，他也猛然向前栽出。
　　从小修道身具超越凡尘之术的妙玉从未想过自己会有如此一日！娇躯刚刚触地，宝玉挺拔的身形就已压了上来，更加“危险”的是宝玉乱动的双手无巧不巧的对正了她坚挺的玉峰。
　　激情的接触就此产生，宝玉与佳人堆在了一起，掌心正正的压在了两团令人魂消魄荡的玉乳上。
　　不轻不重的力道却令妙玉仿似遭到了万斤巨锤的重砸，二十余年来从未开放的禁区猛然受袭，佳人红润的双唇一张，惊叫声还未出口，又一处禁地遭到了沦陷的命运。
　　宝玉身躯落在佳人身上，但头部依然惯性的向下低垂，就是这绝妙的一点惯性，四唇就此亲密无间的重合在了一起。
　　绝世佳人特有的缕缕幽香随着妙玉紧张的呼息传入了宝玉心中，妙玉外表虽清丽如仙，这醉人的香息却是惑人心神、勾人魂魄，令端庄圣洁的妙玉在宝玉眼中立时变得妩媚多情、风情万种！
　　俩人没有距离的重在了一起，木然无声，呆愕无语！妙玉自是芳心一片空白，被这突然降临的巨大变化震慑了整个心房，连正在“亲吻”自己的宝玉也忘了将之推开。只是在心中反复念叨着，“他在摸我！他在吻我！他在轻薄我！天啦！怎么会这样？！”
　　最初的震惊后，“幸福”的家伙片刻后就已反应过来，这等天赐良机如果放过的话，他就不是“假”宝玉了！宝玉心中一声虎吼，让所谓的“君子”***见鬼去吧！
　　灵活的红舌在幽香的牵引下钻入了佳人檀口之内，轻轻扫过红润的朱唇，撬开微闭的皓齿，侵占了小嘴内的每一寸角落，最后成功的将细滑的小香舌俘虏，相偎相依、不离不弃！
　　天仙美女呆呆的接受着宝玉的侵略，在荡漾情丝纠缠下，妙玉紧闭的心扉悄然开启，苦修求道的佳人终于感受到了红尘俗世的一丝可爱之处。
　　醉人的酥麻在玉人心房流转，在这刹那之间，佳人忘记了成仙得道，忘记了极乐世界，整个心神沉醉在宝玉的柔情蜜意之中，眼前整个天地都被无尽的情丝所笼罩。
　　“啊！”妙玉一声惊呼，在迷失中回复了清醒，只因宝玉不知满足的大手从上往下，突袭到了神秘的幽谷之处。
　　火热的手指刚要展开十八般武艺，不料情急羞涩的妙玉娇躯一颤，一股巨力透体而出，没有抵抗力的家伙瞬间被高高弹起，重重落地。
　　“砰”的一声巨响，沙尘飞扬之中宝玉强忍疼痛爬起身来，暗责自己太过急近，破坏了这得来不易的天赐良机，这种机会也许此生就只有这一次！自己竟然……唉！
　　“仙姑姐姐，”宝玉起身向妙玉行去，脑海内苦思化解之法。
　　“别过来！”天仙姐姐还未回复道心的平静，误以为宝玉要继续适才的羞人之举，见他又要张口发话，妙玉急忙打断道：“你不许说话、不许动！”
　　这下没戏了！宝玉暗自叹息，乖乖的呆立原地，静静的等待妙玉恢复了常性。
　　飘逸如仙、波澜不惊、神秘莫测的天仙美女再次显现在宝玉面前，平静的天籁之音在狭小的空间回绕流转，“宝二爷，我是修道之人，适才的一切就当作一场红尘春梦吧！”仙音微转，妙玉不再戏弄傻小子，“我这就为你抓来周扒皮的魂魄。”
　　唉！宝玉面对佳人神色冷漠的话语心中再次一片黯然，神色沮丧的他压下了心中泛滥的情思，先把正事做完再说，至于美人吗？自己是不会轻易放手的！嘿嘿……更何况是妙玉此等圣洁、端庄的绝世佳人，到时那刺激的滋味恐怕……！
　　“宝二爷，注意了！”妙玉略显生疏的称呼打断了坏家伙的意淫，他面色微红目光发虚的望了佳人一眼，随即听话的站到了妙玉身后。
　　霞光再现，丝毫没有先前的鬼气森森、阴冷恐怖，夺去周扒皮小命的三尺青锋寒光闪烁，玲珑飞剑再度凭空突现，悬浮半空。
　　飞剑在妙玉口吐真言下开始颤抖起来，一张以法力幻化的神咒自妙玉手中飞出，以玄奥的轨迹打在了剑刃之上，飞剑瞬间光华大作，如有灵性般发出低沉的微鸣。
　　无尽的好奇让宝玉忘却了心中的失落，大张的双眸透出强烈的期待，心情无比紧张的迎接那神奇瞬间的来临；“鬼魂”对来自未来的“假”宝玉来说，无疑是即可怕又刺激的玩意儿！
　　一缕黑雾自剑身迸出，脱却束缚的魂魄急忙向房外窜去，却怎么也逃不出妙玉早已布下的法力结界，黑雾只得在结界里面不停的翻腾卷动、团团打转。
　　宝玉在一旁看得心中大汗，也许自己先前“逃命”时的糗样与这可怜的家伙也没有多少分别吧？！
　　妙玉静静的看着黑雾徒劳折腾了一番，片刻之后，佳人一声轻斥，“还不知错！”随着冷如冰霜的低语，天仙美女法力一收，结界的范围急速缩小，自四面八方向黑雾压去。





    正文 第六十六章 敌踪初现
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:02 本章字数:2147


　　“大仙饶命，大仙饶命！”无处可逃的黑雾迅速的聚合成形，周扒皮的形相立刻再度出现在宝玉面前，如若不是他若隐若现半透明的身躯，宝玉很难将之与活人找出半点区别！
　　“死不悔改，留你不得！”妙玉对周扒皮的求饶毫不理会，结界继续收缩，其势强悍，好像不让周扒皮魂飞魄散就不罢休一般！
　　“小的知错了，求大仙饶命！”周扒皮四肢着地哀声乞求，见佳人面色愠怒，心慌意乱的家伙不由病急乱投医，“宝二爷，求你救救小的，二爷你大人大量，慈悲心肠，活佛菩萨……”
　　宝玉见这家伙越说越离谱，不耐烦的大手轻挥止住了周扒皮的谄媚话语，“好了！只要你如实回话，我就求仙姑饶你这遭！”话音一转，宝玉语带冷肃道：“如若你继续执迷不悟，就等着魂飞魄散吧！”
　　“谢二爷救命之恩！”周扒皮见缝插针的急忙磕头，生怕宝玉临时反悔。
　　宝玉见周扒皮的头颅只是与地面虚接，并无半点声响，不由心中好笑，这家伙求自己救命，难道忘记他早已没命了吗？呵、呵……
　　“周扒皮，你老实回答，你背后是谁在支撑你与贾家作对？！”宝玉一开口就直入正题，他要趁着周扒皮的生魂还未从死亡的巨变中恢复之时套出口供。
　　“这……”周扒皮也许是生前对此话题戒意太重，连死后也是迟疑无语。
　　妙玉见周扒皮眼珠乱转，佳人立刻为宝玉助上一臂之力，“周扒皮，只要你说了，我不仅不灭你的魂魄，反而会给你念上一遍‘往生渡魂咒’，相信你在地府之时也看到了十八层地狱吧，依你生前作为恐怕在里面呆上一千年也赎不了罪！”
　　周扒皮闻言顿时鬼脸惨白、鬼影颤抖，地狱的可怕景像让他这位恶人终于觉得自己是如此的“善良”与“软弱”！仿似抓到一根救命稻草般，周扒皮朝着妙玉不停磕头，连声发誓道：“小的知无不言，言无不尽，如有假话，愿魂飞魄散，永不超生！”
　　周扒皮发完誓后再次转向了宝玉，“宝二爷，指使小的与你作对的不是别人，就是锦衣卫千户赵全，还有就是骠骑将军孙绍祖，他们对四大家族的权势与金银早就垂涎三尺，所以想借着这次机会一方面打击贾家，一方面制造出许多事端来，也好有借口向皇上告状，推倒四大家族！”
　　原来如此！宝玉顿时恍然大悟，这赵全位高权重，而孙绍祖军权在手，素有“中山狼”的恶名，难怪周扒皮会乖乖的听任二人指使！
　　“回二爷！”周扒皮见宝玉沉思不语，以为他对此消息不大满意，心情焦急的说道：“小的还有一事禀报，据小的眼线报告，赵全正派人秘密调查四大家族，他已经掌握了薛大官人杀人的证据，还调查到荣国府的凤二奶奶在重利放贷，这赵全已派人假装借贷，为的就是要拿张借据到手！”
　　“什么？！”宝玉顿时吓了一跳，想不到此事竟然会牵扯出凤姐姐！他转念一想，难怪贾家几年后会经历大劫，看来就是这赵全与孙绍祖搞的鬼了！即定的天意能够改变吗？“假”宝玉内心生出一丝彷徨与迷茫，想到日后贾家一众美人的悲惨下场，心中不由隐隐生痛！
　　“不行，我‘假’宝玉一定要该变这一切！”宝玉在心中狂呼起来，无比坚定的信念令他身形一振，原本有点散漫的气息顿时换作了冲天的豪情，豪迈不凡的气势看得身旁的妙玉暗自惊叹，一缕异彩在美眸中一闪而过！
　　“那你佩带的魔咒是谁给你的？”妙玉见宝玉不再开口，立刻问出了她最为关心的问题，俗世的一切对于修道的佳人来说没有半点兴趣，只有与法术有关的符咒方能令她留神注意！
　　“魔符？”周扒皮一脸纳闷的望着妙玉，“仙姑，小的身上有一张平安符，没有什么魔咒！”
　　“蠢材！”宝玉见周扒皮还是如此愚昧，不由语带微怒道：“你口中的平安符就是魔咒，否则怎会让你魔化成妖、嗜血凶残？！”
　　“我成妖了？！”周扒皮异变后已经失去了常性，脑海里只有一片血红的烈焰与疯狂的杀戮，对自己变成妖人后的一切只有一点模糊的印象。
　　妙玉出言打断了周扒皮的深思，“不用想了，我现在就让你看一看自己干了些什么！”
　　话音未落，随着妙玉的真言出口，淡淡的霞光在虚空凝聚，片刻之后，初级玄光术的“镜像大法”在宝玉与周扒皮眼前浮现，周扒皮发狂成妖的一幕再次清晰的映入宝玉眼中。
　　周扒皮虽凶残成性，但毕竟还只是一个“恶人”而已，如今见自己竟然魔化成妖，更是口舔鲜血，即使是生魂的他也不由“啊”的一声惊呼起来，失神之下不停的喃喃自语，“原来他们都是骗我的！都是骗我的！都是……”
　　“求仙姑为小的做主，”周扒皮激动的跪在妙玉身前，“给我魔咒的是孙绍祖府中一个会法术的大仙……不，是妖道！他们说这符咒能保我百战百胜、无往不利，小的才答应为他们做事的！”
　　妙玉眼底闪过一缕异色，平静的注视着周扒皮，“那老道是何道号？你还知道些什么？”
　　周扒皮竹筒倒豆般将知道的一切说了出来，末了语带猜测的说道：“小的只见过这‘熊山君’一面，但无意之中看见他足下官靴好像是皇宫中人用的，不过他颔下有须，又不是太监，所以好奇的记在了心中！”
　　“哦！”宝玉闻言心中暗惊，诧异的眼神与佳人四目对视，随即转首盯视周扒皮，“你可曾真的看清？！”
　　“小的虽本性粗蛮，但这双目却好使的很，当日决未看错！”周扒皮一脸坦然的与宝玉对视，话语肯定。





    正文 第六十七章 无赖本色
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:02 本章字数:2138


　　第六十七章 无赖本色
　　这下好玩了！宝玉心底惊叹连连，想不到除了锦衣卫的赵全与军权在手的孙绍祖外，竟然还牵扯出了一个会妖术的的老道“熊山君”！而且这道人的身份更让人担忧，如果皇宫中人也来趟这混水，那就更复杂了！
　　妙玉心中思绪翻转，千百意念一掠而过，却始终想不起这“熊山君”究竟是何方神圣！佳人脑海一转，看来得到孙绍祖府中一探虚实，如果真的是妖道祸害无辜百姓，那自己一定得将之诛除！
　　“你去吧！希望你再世为人之时能够多行善举，为你今生赎罪！”天仙美女玉手轻扬，强大的法力在狭小的空间内激荡流转，真言神咒化作一团温暖的霞光将周扒皮的生魂包裹起来！
　　沐浴在霞光中的周扒皮一生的罪恶就此洗涤一空；人性本善，洗去红俗污垢的他一脸忏悔的双膝跪地，深深的向宝玉二人施了一个大礼，随即在无尽的霞光中化作缕缕烟雾钻入地面，回归地府去了。 
　　“宝二爷，请饮茶！”妙玉与宝玉相对无声的在厅房内对坐良久，佳人芳心闪过一丝慌乱，只盼宝玉早点离去；可是无赖家伙却是死皮赖脸的呆坐不走，任由自己如何暗示他都装未看见，无奈之下妙玉只得出言赶客。
　　宝玉微微一愣，望了一下案几上空空的茶杯，随即反应过来这是古人出于礼貌请客人离开的意思，佳人含嗔带怒的仙音在他耳边回绕，被驱赶的家伙心中不恼反喜，如果妙玉始终一平如水、波澜不惊，那不论自己使出何种手段，也只能在她心房外徘徊。
　　如今佳人竟然心生岔怒，证明她也不是对自己全无感觉！即使是恨，也总比麻木要令人欢喜！宝玉心底嘿嘿一笑，恨就恨吧！只要不是讨厌就行，爱恨只在一线之间，只要自己坚持不懈，总有一天会让佳人由恨转爱，全心投入！
　　“仙女姐姐，你也喝一口吧，这茶真的好香！”无赖家伙彻底将泡妞的厚脸皮发挥到了极点，不仅由“仙姑姐姐”变成了“仙女姐姐”，而且还故意装作没有听懂佳人的婉转送客之意，自然的拿起精致的小茶壶为自己倒了半杯，末了还反客为主的连妙玉的玉杯也倒入了茶水，最后更是一脸悠然陶醉在茶香之中！
　　天仙美女想不到对方会如此耍赖，见宝玉一副泰然自若的模样，芳心的怒火顿时被无尽的笑意扑灭，一缕笑意悄然浮上了佳人嘴角，苦修了二十年的平静“道心”终于被宝玉强大的“攻势”所打败！
　　见佳人回嗔作喜，宝玉喜上眉梢，双唇一张就欲来一番滔滔不绝的精词妙语。
　　回复自然的妙玉见情势不妙，抢先开口打断了宝玉准备“黄河泛滥、长江奔流”的长篇大论，“宝玉，天色已晚，我也要休息了，你还是先回去吧！”
　　面对开门见山的佳人，宝玉顿时哑口无言、无计可施，他脸皮再厚也不敢说“你睡吧，我一个人呆着”的话语，如果那样恐怕就不是妙玉直接开口赶人，而是可怕的飞剑穿心了！
　　妙玉像押犯人上刑场般将磨磨蹭蹭的宝二爷送出了大门；就在跨过栊翠庵门槛的刹那间，无赖宝玉消失不见，手脚一展挺拔的身形飘逸不凡，俊朗的面容气宇轩昂，豪迈的男儿气概看得心染红尘的妙玉心房微颤，一丝微不可察的异彩迅疾在眼底一闪而逝！
　　就在佳人为宝玉气息的巨变而震惊之时，气概不凡的家伙突然回首一笑，怡然的神色平静柔和，可惜他刚一开口就被打回了原形，“呵、呵……仙女姐姐，我明日再来看你，你一定要记得做好准备，我最喜欢吃你亲手制的‘朝露清茶’了！”
　　话音未落，宝玉已然快步离去，其身影明快伟岸，真的很难让人将他与适才那诞着脸皮的无赖联想在一起！
　　妙玉从小深山苦修，何曾见过如此无赖，即使她有通天彻地之能此刻除了愕然呆立、好笑不已外也是无计可施；眼见宝玉身影消失在林间小道，佳人一声感慨的低叹，“无赖！”
　　回转庵堂的倩影却下意识的向储存“朝露”的地窖行去！
　　“唉！”美艳的凤姐无精打采的将手中的帐本丢在了案几上，柔媚的娇躯斜身软倒靠枕之上，心情烦闷的佳人眼前不由浮现出那“可恨”冤家的面容，这已是她今日不知多少次在心中呼唤宝玉的名字了。
　　“奶奶，吃杯参茶吧！”温柔如水、精明内敛的平儿适时将茶杯递到主子面前，“你这几日为何这么烦躁？有什么烦心事可以给我说说吗？”
　　凤姐芳心一颤，心知聪明的平儿已经看出蛛丝马迹，好在她是自己的贴心好姐妹！佳人心弦一松，强作平静道，“妹妹，你就是贴心，比我们那位混帐相公……！”
　　话音中途而止，凤姐无意间提起了贾链之名，房内两个绝美的少妇顿时双眸一热，无尽的幽怨与轻愁笼罩在狭小的空间中，相对无语的俩女无奈苦笑，良久之后方才强提精神抹去了芳心的阴郁，将整个心神投入了如山的帐册之中。
　　宝玉满心火热的往凤姐居所行来，从周扒皮口中无意间得知了有关凤姐放贷的消息，令他在惊慌之余却隐含一丝喜意，自己终于有借口与佳人相见了！宝玉更想了一个好办法要与美妇人好好的共处一段时日，也许自己真情的种子就能破土而出，发芽长叶，最后开花结果也说不定，嘿嘿……
　　“哎哟！”一声故作娇柔的呼唤打断了宝玉的遐思，心生恼意的家伙侧首而视，对这扭捏的声音甚为不喜。
　　“二爷，多日不见你是越发俊俏了！”从林间小道上走来一个丰腰肥臀、骚浪入骨的漂亮女人，故意夸张的扭动着她起伏怒突的曲线走到了宝玉身边。





    正文 第六十八章 泡美良策
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:02 本章字数:2116


　　第六十八章 泡美良策
　　贾府女人多，美女也多，宝玉见眼前此女十分面善，却想不起自己在哪儿见过，“你……”
　　“二爷，小妇人是链二爷房中下人鲍二的媳妇！”风骚女人语带娇嗔的自报身份，边言边往宝玉靠近，大半个身子几乎都偎入了宝玉怀中，还以高耸的酥胸轻擦宝玉手臂，“宝二爷，小妇人房中有一稀奇物什，你想不想去看一看？”
　　鲍二媳妇口中虽是征求宝玉的意见，手掌却已抓住宝玉手臂往密林处扯。
　　身为花丛老手的家伙哪还有不明白的，如果他还是二十一世纪的石钰，如果他心中没有凤姐的身影，他可能会与这荡妇逢场作戏一番，但此刻前方不远处正有一绝色佳人在等着自己，宝玉怎会有心思来搞定这等女人？！
　　不愿让这荡妇心生恨意的宝玉故意装出一付色狼样，大手狠狠的在鲍二媳妇的高峰上抓了一把，手指更是将那两点凸起用力的拉了起来，拉得发浪的女人在疼痛与快感夹杂中轻声哼了起来。
　　宝玉随即一脸失望道：“唉！真是可惜了，我还有急事不得不办！”话音未落，他再次“急色”的在女人两腿之间掏摸了一把，转身毫不犹豫的快步离去，只留下被吊在半空的女人在哪儿愕然呆立，又爱又恨！
　　“二爷来了！”守们的丫头见宝玉行进，恭敬的矮身施礼。
　　下人的传唤声令凤姐娇躯一震，手中的帐本差点落到了地上，美妇人是芳心翻转、又喜又忧，这冤家怎么这时找来了？自己躲了他一个月，难道他还未放弃吗？
　　凤姐细微的变化并未逃过身旁平儿的美眸，平儿眼底一缕明悟一掠而过，大有深意的微笑浮上了娇俏的嘴角。
　　“凤姐姐、平儿姐姐，小弟给你们请安了！”宝玉并未做出出格的言行，中规中矩的向俩女见礼，注视她们的目光虽然火热，却是男子正常的欣赏之色，并无任何情欲在内。
　　见此一幕的平儿芳心微转、疑惑不已，对自己先前的判断不由动摇起来。
　　凤姐见宝玉对自己如此守礼，心中却生不出丝毫喜意，反而在酸涩的失落之中暗自发恨，“宝兄弟，你有何事？”
　　宝玉见佳人语调冷淡，不悲反喜的暗自思量，看来自己的策略成功了，俗话说：敌进我退、敌退我进！自己一味对她穷追猛打，佳人却不停逃避；现在自己假意撤退，不知会不会诱得佳人回身追来？！
　　念及此处的宝玉洋洋得意，更何况要想实现心中计划，又怎能不让凤姐消去出于矜持的戒备呢？！
　　宝玉平静的注视二女，“我是无事不登三宝殿，两位姐姐放心，没有事情小弟是不敢前来打扰的！”
　　另有所指的话语传入凤姐耳中，佳人芳心一酸，凄苦沉闷瞬间充塞了整个心房，难道自己长久的逃避终于抹杀了他心中的情丝吗？美妇人只觉芳心一痛，一股热流差点冲出了眼眶，急忙借转首之机方自躲过了“出丑”的危机！
　　凤姐暗自悲叹，“宝玉呀宝玉，你只知我躲你、逃你，只认为我辜负了你的情意，你又怎知我心中的苦、心中的泪？！”
　　平儿见凤姐只是侧首它顾，对宝玉的话语没有回应，只得代为答话道：“二爷，是什么事情会与我们奶奶有关？”
　　“不仅是与两位姐姐有关，”宝玉话音一变，语气郑重的说道：“应该是与我们贾家的存亡有关！”
　　一本正经的惊人之语立刻引来了俩女的震惊，凤姐也顾不得再与宝玉闹别扭，“什么？！你可别说浑话！”
　　宝玉平静悠然的笑容继续“无情”的伤害着凤姐，他故作冷淡的将赵全查到贾家重利放贷一事讲给了二女听闻。
　　“啊！”凤姐与平儿到底是妇人一个，闻言顿时失去了主意，平儿更是喃喃自语，“怎么办才是？当时叫周瑞拿钱放贷也没说有什么大事呀？！那么多人都在干这行当，也没见出啥事呀？！”平儿略带疑惑的美眸深深的凝视宝玉，她倒不是怀疑宝玉所言，只是想从他这儿得到一丝信心而已。
　　“唉！”宝玉一声低叹，再次严肃的看了看俩女，语气低沉的道：“对我们贾家这样的世家大族来说，不要说放点高利贷，就是杀个把人也没问题！可是那是在平日，如果被锦衣卫盯上了，你就是踩死一只蚂蚁，他也能说成你踩死的是一只事关天下安危的蚂蚁！何况我们这次是真的有把柄落入了赵全手中，贾家危矣！”
　　凤姐红润的玉脸闻言顿时一片苍白，深为自己当初的轻率决定而懊悔不已。
　　“奶奶，我们是不是将那些借据统统烧掉？”平儿见凤姐大失常态、全无平日的精明，只得代为想出了一个保守的主意。
　　“这……”凤姐想到自己放出的大笔金银，不由暗自心痛，但她也不是庸俗之辈，知道事有轻重，银牙一咬，“烧就烧吧！只是府中的开销我们要重新核计一下了！”
　　“这个办法好是好，”宝玉不慌不忙的调足了俩女胃口，神色怡然的吃了一口清茶，“不过这样只能治标不能治本，没有了借据，赵全还可以找到大量的人证，到时对我们依然极其危险！”
　　“这也不行！那我们怎生是好？！”凤姐被宝玉扰乱心神在先，接着又被他的消息所震惊，面容惶急的佳人此刻丝毫没有泼辣气息，反倒尽显她不为人知的妩媚一面，看得假装冷漠的家伙差点原形毕露、功败垂成。
　　“凤姐姐不需焦虑，”宝玉见自己的策略成功，在暗自窃喜之余更是趁胜追击，“我有一个办法，不但可以避免赵全的刁难陷害，还可以收回放贷的银两。”





    正文 第六十九章 美妇心伤
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:03 本章字数:2073


　　第六十九章    美妇心伤
　　“二爷的意思是说我们只向借贷者收回本钱吗？”平儿见主子不知何故大失常性，在此关键 时刻也顾不得再掩饰自己的灵慧，“但这些借钱的都是急需用钱才会前来借贷，恐怕他们一时是还不上的，而且借贷的人数又多，难免没有一两个被赵全收买，二爷，你这办法似乎不通呀？”
　　宝玉不由对平儿刮目相看，想不到这个外表娇娇柔柔的美妇人会如此聪慧，“你说的都对，但我自有办法令他们满意，只不过还钱的期限要长一点罢了！”
　　“二爷说来听听！”平儿半信半疑的凝视宝玉，与他交往甚少的佳人并不怎么相信宝玉真的会有何好办法。
　　“我们只需……”，宝玉自信的大手虚挥，将未来银行那套“分期付款”的方式改头换面的讲给了俩女听闻，末了补充道：“对于少数不愿更换借据的，证明他们必是被人收买，只要有大部分人愿意为我们作证，自可以对那些家伙不予理会！不仅如此，我们还可以反告他个诬陷之罪！”
　　说到这儿的家伙心中却是暗自思量，对于被收买的“证人”，最好的办法就是再把他收买过来，实在不行就来个“杀鸡敬猴”，杀他一两个看谁还敢乱说！对付坏人你就必须比他更坏，妇人之仁必然死无葬身之地！要不然在赵全的威逼利诱下，难保众人不被逼倒向他那一边。
　　如此“卑鄙”的想法“假”宝玉自不会对佳人说出口，那样不仅会吓坏美人，还可能在她们心中留下坏印象，“无耻”家伙在心中嘿嘿一笑，坏人还是在男人面前当吧！在美女面前，“假”宝玉永远是最可爱的好人一个！
　　“好办法！”平儿忍不住心中惊喜，脸现笑意的欢呼起来，如水的美眸迅速闪过一丝异彩，不敢相信眼前之人就是自己记忆中的贾宝玉！
　　凤姐对这些早已见惯不惊，此刻见平儿一脸崇拜的望着“冤家”，纷乱的芳心不由再添一丝酸意，生怕平儿眼中的崇拜变成倾慕，那事情就更复杂了！
　　“宝兄弟，你可有什么具体的办法没有？”凤姐强提心神保持了玉脸的平静，终于忍不住开口打断了宝玉与平儿的对话。
　　“诡计”得逞的家伙在窃喜之余心神也紧张起来，事情已到了关键一步，成败在此一举，“我已想好了，凤姐姐你必须与我一起亲自拜访那些借贷者，不仅能表达我们的诚意，也可说是周瑞以贾府名义私自放贷，我们现在知道了，为了维护贾府名声自然要撤消这些高利贷了！”
　　话音微顿，宝玉抑制不住的心弦紧绷起来，“凤姐姐，你看我这办法如何？”见美妇人丰盈的娇躯一颤，绝美的玉容闪现矛盾之色，他立刻再补上了一记重锤，“贾家的存亡就靠我们此行的成功与否了！”
　　凤姐闻听宝玉先前之言，芳心立刻生出一丝不妙的预感，正在她百感交集之时，又被“贾府安危”这四字压得心神猛颤；沉思片刻后，佳人做出了最后的抵抗，“那我们多带些人去吧！”
　　宝玉对此早有准备，他不可想有一群灯泡跟着，到时自己怎会有机会与佳人独处？！
　　“不可！”宝玉坚定的否定了凤姐的提议，合情合理的话语令佳人无从反驳，“我们如果带人前去，别人还会以为我们仗势欺人，那样的话他们是不会心悦诚服的，恐怕会令事情生变！况且贾家也不是欺凌弱小之辈，凤姐姐你说对吧？”
　　“这……”凤姐眼带惊慌的避开了宝玉注视自己的平静目光，心中泛起浓浓的酸楚，难道他真的已对自己没有情意了吗？！如果真是这样，自己不是应该开心的笑吗，为何此刻却难受得想哭？！
　　“奶奶，宝玉说得在理，让我陪你们去吧，也好有个照应；我一个女流之辈，那些人应该不会介意的！”平儿说到后半句时已转首望向宝玉，无形之中，这个平日没有什么作为的宝二爷已经成为了俩女心中的话事者！
　　“平儿姐姐同去当然可以。”宝玉见佳人已被自己“伤害”得够苦了，不忍继续逼迫，只得同意了平儿的建议；虽然身边要多一个大灯泡，但如果这个大灯泡也是一个大美女的话，自然又是另当别论了！
　　做戏做全套，宝玉见目的达到不再赖着不走，悠然起身向二女告辞，“俩位姐姐，我先走了。你们做好出府的准备吧，事情安排好后，我立刻通知你们。”
　　“二爷好走！”平儿见主子仍然呆立无语，只得再次越俎代庖了。
　　“假”宝玉拱手一礼后，毫不犹豫的转身而去。
　　凤姐见其如此“绝情”，不由更是悲从中来，双眸之内流转的波光更加明显；就在泪珠即将溢出眼眶之时，行至门口的宝玉突然停住了脚步，佳人见状芳心一喜，再也顾不得世俗一切，只想再次看一看他深情的目光！
　　佳人灼热的双眸碰上的却依然是宝玉平静的目光，那丝漠然仿似重锤般狠狠的砸在了佳人心间！在无尽的酸楚迸发而出之时，世俗的枷锁也在悄然中被砸开了一道裂痕！
　　“平儿姐姐，周瑞是不是跟随链二哥一起到杭州去了，你记得捎个信过去，就让他在杭州多待一段日子，以免回来被赵全逮住遭殃！”
　　话音未落，宝玉回身而去，挺拔飘逸的身影快速的消失在俩女视野之中。
　　“耶！搞定！”宝玉脑海之中，头生双角的“虚幻宝玉”兴奋的跳了起来，不停高呼，“凤美人，——我第一个真爱的女人，我一定要改变你的命运！”





    正文 第七十章 同床
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:03 本章字数:2126


　　第七十章     同床承欢
　　黎明的曙光自天际传来，驱散了笼罩怡红院上空的迷雾。
　　锦绣大床上，三个赤裸的身影互相搂抱着交颈而眠，在不变的鸡鸣声中，宝玉悠然醒转，明若星辰的双目左右望了望紧紧依偎在自己怀中的袭人与麝月。
　　也许是见到凤姐强自压抑的情火猛然爆发，也许是“动门”法力增加而令他欲望暴涨，昨夜在他强大的攻势下，温柔如水的袭人更加不是对手，佳人在无尽的冲撞下“水”流成河、一败涂地！欲望未得满足的家伙仗着自己身轻体健，竟然偷偷摸入麝月房中，把睡梦中的麝月“偷”回了房内。
　　当少女被火热的异物“刺”醒之时，首先感到的就是触电般的酥麻不停自柔腻的幽谷传来，那醉人的摩擦因她初开情怀的紧窄而快感倍增，被“迷奸”的麝月还未来得及娇嗔出口，就已陷入了如海欲潮的深渊之中。
　　本性羞涩的袭人多次拒绝了宝玉大被同眠的荒淫诱惑，却不料他今晚会使出如此“无赖”但却十分有效的方法，娇躯酥软、慵懒动人的袭人连动也也不想动，自是没有心思来阻止爱郎的荒唐，只得紧闭双眸假装入睡来避过与好姐妹同床承欢的羞人场面！
　　在宝玉一番努力下，自然是将俩女送上了一个又一个激情颠峰，袭人与麝月相继在惊声欢叫中瘫软如水，好色的家伙心中“嘿、嘿”一笑，自己终于完成了一个男人梦想中的美景，那两女同床的滋味真的是……！
　　“别动，让我再抱抱，人家还未睡醒！”麝月被宝玉的移动惊醒，“劳累”过度的少女迷迷糊糊的低语几句后，再次搂抱着宝二爷睡了过去！
　　精神百倍无心睡眠的宝玉暗自苦笑，只得老老实实的躺回了脂腿粉臂之中，睡意朦胧的俩女立刻四肢紧缠了过来，好似两只美丽的八爪鱼般将他缠了个结结实实，多情的家伙暗自叹息，看来自己不仅被她们缠住了，连心也被她们的美丽灵慧牢牢牵绊住了！
　　天色越来越亮，宝玉虽然很是享受这种香艳的“压迫”，但依然想起了袭人的千叮万嘱，对美女的“教导”牢记在心是身为“色狼”必备的本事之一。
　　“宝贝儿，袭人小宝贝儿，”宝玉附耳在佳人耳边柔声呼唤，见其晶莹的耳垂未褪昨夜的激情，心中情火升腾的家伙忍不住张口在那嫣红的耳垂上柔情的轻咬起来。
　　“嗯！”随着诱人的呻吟，袭人终于被骚扰而醒，入目就是爱郎灼热的目光，令佳人忍不住心怀一荡，不由自主的再次扑入了宝玉怀中。
　　一声呻吟，仿似天雷勾动了地火，就在宝玉情焰升腾，准备翻身而上之时，佳人却娇躯一晃，灵活的窜下床去。
　　“你这大色狼，昨夜的帐还没有与你算呢！这下你可满意了吧！”佳人一边穿衣，一边风情万种的给了爱郎一个白眼。
　　“啊！天亮了，”麝月终于被二人的嬉闹惊醒，入目天色已明，立刻惊慌的跳下床来，手忙脚乱的在地上寻找自己的衣衫。
　　“嘿嘿……”宝玉写意的看着俩女轻舒玉臂，那诱人之处若隐若现，比之昨夜的狂奋杀伐，又是另一种美妙的情趣，“慌什么，晴雯她们还没起床呢！要不再让我陪你们躺一会儿？”
　　“大色狼！”走到门口的俩女同时回转身形，美眸含笑的给宝玉起了一个贴切的“好名字”！
　　“唉！”宝玉故作哀伤之状，“你们昨夜可没这样贬低我，都是叫我好二爷、好哥哥的！”
　　情怀初开的俩女怎会是如此厚脸皮家伙的对手！闻言之下连话也不敢答，互相羞涩的对视一眼后逃出门去，只留下无赖之徒在床上得意洋洋、回味无穷！
　　迎着微凉的清风，宝玉站在庭院中深深的吸了一口大气，经过昨夜的疯狂索求，他不但毫不腰酸背疼之状，反而通体舒畅、神清气爽，志得意满的家伙对“阴阳和合”的奇术更是佩服得五体投地，不由联想到了玄真观中的贾敬。
　　自己已有一段时间没有见到他了，是不是应该再去拜访一次呢？要是能从他那儿再弄点好东西回来，那就更妙了！而且玄真观雅静幽深、远离繁华，倒是一个谈情说爱的好地方！自己与金钏儿也是苦无独处的机会，何无趁此时机带着她一起前去拜访大老爷！
　　天生就对神佛不感冒的家伙自然对道观寺庙没有什么敬意，心念转动下，大步一迈，就欲找到金钏儿一起到玄真观去谈情说爱，卿卿我我以解相思之苦。
　　“宝玉，你这一大早就要出门了吗？”袭人见宝玉急促的身影，语带关怀的说道：“记住，不要吃太多酒，伤身的！”
　　“好姐姐，你对我真好！”宝玉心怀激荡，差点忍不住就要让袭人与自己同去，但转念却想到她与自己朝夕相处，而金钏儿却是几日难见一次，只得心怀歉意的收回了己到嘴边的话语。
　　不顾远处来往的人影，宝玉温情的轻拥袭人，真情的话语深深的钻入了佳人心中，“这些时日苦了你了，每日都要你替我向老太太、太太请安，还要处理院中这些烦心事，过几日等事情忙完后，我一定好好陪陪你！”
　　“嗯！”佳人红润的美眸波光潋滟，无尽的幸福在心房流转，她的付出终于得到了宝玉真情的回应，怎不让袭人心怀激荡，情难自已？！
　　（书友兄弟们，本书已定为下下周强推，所以在此之前我要大量存稿，不过每天一章的更新不会断！请继续支持，大力砸票！谢谢！还没看到《东汉霸王传》激情版的书友请加红楼群13288553，没有QQ的书友请直接发邮件到我的邮箱516950348@qq.com）





    正文 第七十一章 巧遇豪侠
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:03 本章字数:2145


　　宝玉刚刚走到大观园门口，迎面就与焙茗碰了个正着。
　　“二爷，薛大爷派人送帖子来了，邀你天仙楼相聚，说是有几位好友要介绍给你认识！”焙茗随即诞着脸靠近前来，“二爷，这次可不可以也带小的去开开眼界，那天仙楼小的平日可是想都不敢想！”
　　宝玉心中暗自思忖，自己本想改日再去找薛蟠，但既然他主动找上门来，还是先把正事办完吧！薛蟠杀人这案子如果不处理好，它日必将引来大祸，自己如今与他是合伙人，薛家如果倒台那香烟生意必然也会出现大问题，更何况看在国色天香的宝钗份上，在情在理自己是怎么也要拉他这一把的！
　　“下次吧！”宝玉淡淡的回绝了焙茗，见“贾宝玉”的书童面露失望之色，精通人情的“假”宝玉立刻安慰道：“我这次有事要办，你跟去很不方便，这锭银子拿去吃酒！”
　　话音未落，一锭足有十两重的白银已经落入了焙茗怀中，小厮得此重赏，自是喜出望外，深觉这个二爷虽然变得没有原来和蔼可亲，但却更让他尊敬爱戴，跟着这样豪爽的主子，他们这些下人可是梦寐以求！
　　“兄弟，你可来了，让哥哥好等！”薛蟠大笑着迎出了天仙楼大门，经过“香烟”宣传一事，他可是对这个姨表兄弟佩服得五体投地；此刻京城之内如果还有谁没听过“香烟”二字的话，那恐怕就是聋子了！官商世家的他自然明白这意味着什么，那就是白花花的银子、金灿灿的黄金会像流水一样涌入二人囊中！怎不让只知匹夫之勇的薛蟠常常从睡梦中笑醒过来？！
　　“贾兄，我可是等候你多时了！”宝玉刚刚跨入豪华雅阁之中，冯紫英立刻热情的迎了上来，附耳低语道：“你手下那位石兄可真是一个人才，不知他从哪儿找来的高手竟然被那些泼皮传成了神仙降世、降妖除魔，你说可笑不可笑？！”
　　自己竟然会成了“贾宝玉”的手下？！宝玉闻言心中苦笑不已，听得冯紫英后半句的话语，他不由心神一惊，暗怪自己过于张扬，不该让妙玉表现得那么厉害！要知道出名并不是好事，当敌人对你有着不凡的估计之时，那随之而来的阴谋诡计与致命杀着也必将是山崩地裂、强大无比！
　　“冯兄说笑了，石钰只不过找来了一个江湖高手罢了，那些市井混混何曾见过真正的武林高手，自然是以讹传讹以为神仙下凡了！”宝玉毫无破绽的自然转移了话题，“呵、呵……我长了这么大，还没有见过鬼神呢！冯兄如果知道，就给兄弟引见一下，也好让我开开眼界！”
　　“你们俩个别在那儿罗嗦了，”薛蟠出声打断了二人的闲聊，“宝兄弟说的对，那些小泼皮何曾见过真正的武林高手！”
　　话音微顿，薛蟠语带得意的向宝玉道：“今日我找不到鬼神给你，但却可以介绍一位真正的武林高手给兄弟你认识一下！”
　　“哦！”宝玉想不到自己一番搪塞之语竟然真的会引出一位武林高手来，心中不由兴趣大增，连提醒薛蟠的事情也暂时放在了脑后。
　　“柳湘莲见过宝二爷！”薛蟠话音刚落，清朗的话语就从雅阁中传出，宝玉顺着话音一看，顿觉眼前一亮，心中不由暗自喝彩！
　　只见来人剑眉星目、气宇轩昂，俊朗之中男儿铿锵之气显露无疑，其不凡的风采竟在不宝玉之下。
　　柳湘莲？！“假”宝玉闻得对方自报家门，心中立刻升起一缕熟悉之感，片刻之后方自反应过来，这不就是那个因误会而导致尤三姐自杀、最后遁入空门的“柳湘莲”吗？！果然人如其名，名字虽有点女气，但却恰如其分，观其人就好似浊世中的一抹清莲，飘逸俊朗、气概不凡！
　　“兄弟你怎么发呆了！”薛蟠见宝玉兀自出神发呆，不由略带奇怪的问道，要不是知道宝玉没有断袖之癖，他肯定会认为宝玉看上了柳湘莲的男色！
　　宝玉被薛蟠一言提醒，略微不好意思的拱手一礼，衷心称赞道：“我初见柳兄不觉被其气宇所折，正在心中惊叹我辈男儿竟有如此人杰，不想就被大哥打断了！”
　　“贾兄缪赞，小弟怎能与你相提并论，实在汗颜！”柳湘莲双目也闪过一缕惺惺相惜之色，对于宝玉的俊秀面容他倒不是十分在意，反而是宝玉身上那股神秘的气息令人是不得不刮目相看，自渐形秽！
　　“好了，你们俩个就别在这儿寒酸了！说来说去还是哥哥的不是，不应该打断了宝兄弟的心思，都是自家兄弟赶紧坐下痛饮一番，就罚我先干为敬吧！”薛蟠豪性大发，一手一个将二人拉入了席中。
　　冯紫英与一干公候子弟同时大笑起来，其中有人更是指着薛蟠笑骂道：“你这家伙怕是酒瘾犯了吧，倒真会给自己找酒吃，你放心今日不把你灌醉，我们是不会罢休的！”
　　另有一人立刻补充到：“先说好，不许叫宝玉代劳，如果我们是酒壶，那他可就是酒桶了！”
　　宝玉被打趣却并不生气，合群的笑了起来，“你要做酒壶就做吧，干吗非要我做什么酒桶，做酒缸岂不更为痛快？！”
　　“哈、哈……”众人闻言不由齐声大笑起来，雅阁内的气氛顿时达到了高潮！
　　镇国公之孙站起身形，举杯向宝玉遥遥一敬，“想不到世兄竟然如此开朗，我们以前确实疏忽了，大家一齐举杯敬他一杯。”
　　齐国公之孙兴奋的附和道：“如此甚好，今天我们可谓是‘八公’后人齐聚于此，贾兄新来，大家自然应该敬他一杯，不过看世兄刚才讲的笑话甚为有趣，不知能不能给我们再讲一个？如果大家都觉得有趣，那就算贾兄正式入伙了，如何？”
　　“好！”众人哄然应诺。





    正文 第七十二章 薛蟠离京
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:03 本章字数:2142


　　第七十二章    薛蟠离京
　　“假”宝玉心中大汗，这怎么听着像入贼伙似的，只听说上梁山要做一票无本买卖才算数，还未听过讲笑话过关的！ 
　　虽心中苦笑，但如此小事对他自是毫无难度，随意在二十一世纪拣一个笑话也能把这些家伙弄晕！
　　“好！大家既然这么有兴致，那我就给你们来个带点荤的！”宝玉清了清喉咙，故作神秘的开了口，“就说在一私塾讲学时，夫子提问曰：‘三国时候的第一猛将吕布跨下骑的叫什么名字？’众学童皆不知，夫子只得指名要学童甲回答，学童甲苦思无果，咬牙答道：‘貂禅’！夫子闻言，大怒曰：‘我问的是白天骑的！’”
　　宝玉话音一落，众人微微一愕，并不觉得好笑，冯紫英追问道：“然后呢？”
　　“没有然后了，就从夫子说‘我问的是白天骑的’就结束了！”宝玉悠然的吃了一口清茶来滋润喉咙，心中暗叹，这古人智商还真低呀！
　　“白天骑的？！”众人不知是谁喃喃出声，迷惑不已的一干纨绔子弟立刻反应过来，不由同时哄堂大笑，薛蟠更是笑得最为大声，“兄弟，你说这夫子晚上回家是不是夜夜骑他老婆，想不到这教书先生还爱这骑马式，哈、哈……”
　　“柳兄请勿笑小弟浅薄，大家兄弟之间尽可以言谈无忌！”宝玉见柳湘莲一人独坐，因心底对“红楼梦”中的“柳湘莲”十分欣赏，所以“假”宝玉面对真人自然的生出亲近之心。
　　柳湘莲微皱的剑眉一舒，“宝二爷多虑了，我本就是江湖中人，自没有那等迂腐之见，江湖汉子自应抛弃世俗之见，不拘小节方是真性情！”
　　宝玉闻言心中更是欢喜，见柳湘莲果然如书中所写一般豪侠之士，不由生出结交之心，与之相谈甚欢。
　　觥筹交错之间，众人推杯换盏，性情豪放者更是纵情高歌、击箸为乐，而像薛蟠者则借着酒意与身旁艳姬胡天胡地起来，兴致一起，不知是谁开头一群色狼纷纷携美进房行那云雨之事去了。
　　只有宝玉与柳湘莲二人婉拒了身旁女子的“邀请”。柳湘莲是从头至尾对身旁的女子视若无睹，好似一块寒冰般令久经欢场的青楼女子也不敢接近；而宝玉虽未与身旁艳姬真个消魂，却言笑无忌，一双大手占足了便宜，直弄得那艳姬娇喘吁吁，对宝玉的坚持是大为不依，直到宝玉随手甩给她一张银票后，方才回嗔作喜，喜滋滋的在宝玉脸上亲了一下后，一摇三摆的行了出去！
　　“柳兄真乃正人君子呀！”宝玉发自心底的叹息起来，自己在他面前俨然就是色狼一个，而事实确实如此，他不与这些妓女开房，完全是因为对这些庸脂俗粉看不上眼！否则……，嘿、嘿！
　　“贾兄也不错呀，身在花丛过、片叶不沾身，不就是你之境界吗？！”柳湘莲亲切的为宝玉斟了一杯清茶。
　　时光在俩人畅谈中悄然流失，直到薛蟠脚步轻浮的走了进来，引为知己的宝玉与柳湘莲方才意识到时间已久。
　　柳湘莲首先施礼告辞，宝玉相送而出，相见恨晚的俩人心情愉欣的定下了再会之期，柳湘莲方才纵骑绝尘而去！
　　宝玉见他身影迅速的消失不见，悠然回转天仙楼去找薛蟠，心中暗自思量，想不到自己会如此巧遇柳湘莲！能结交如此朋友，真是一件值得开心的喜事！
　　“兄弟，你与柳兄初次相见，怎会如此看重于他？这可不像你平日的作法？”薛蟠虽性格凶蛮，但却是直肠直性、心里藏不住一丝疑惑！
　　宝玉呵呵一笑，蒙混过关，他可不知如何解释，难道说自己从“书”中知道柳湘莲这个人吗？
　　“大哥，小弟此来其实是有天大的事情要告诉于你。”宝玉神色严肃，沉重的话语无形中带出紧张的气氛。
　　“怎么会这样？案子不是已经结了吗？”薛蟠听完后，一脸苍白的瘫倒在椅上，难道自己躲到京城来还是躲不过吗？令人闻之色变的锦衣卫要翻自己的旧帐，怎生是好？！
　　“赵全有心对付我们，以他的权势自然可以翻案重审，”宝玉心中思绪翻转，一缕灵光一闪而现，“而且我觉得应该不只赵全与中山狼参与，他们背后肯定还有更厉害的家伙在阴谋对付我们！”
　　“还有？！”本已六神无主的薛蟠更是心惊神乱，仿佛已看到自己被抄家杀头的悲惨一幕！
　　“不瞒大哥，坊间传言其实九成是真，”宝玉又将周扒皮一事讲给了薛蟠听，“那‘熊山君’来历神秘，如此奇人异士凭赵、孙二人是指使不动的，依此判断，我的推论十有八九没有错误！”
　　“完了，完了……！”薛蟠一听这其中还牵扯出妖术，顿时吓得神魂皆冒，虚汗直流。
　　“大哥不用害怕！石钰自有办法对付妖人，你只需尽快离开京城躲避一阵，最好是暗里回到金陵，将死者家属重金妥善安顿。”宝玉见薛蟠面露不解，不由在心中大骂蠢材！
　　“到时没了苦主，京城这儿我再想法扳倒赵全，到时你自可大大方方的回来！”宝玉轻快的将计划说完，方才长长的出了一大口气！
　　“也只能这样了！”薛蟠没有想到自己刚在京城混得有点起色，却马上又要偷偷逃走，顿时一脸失落、神情沮丧，“我走后，母亲与妹妹就只能到贾府避一避了！”
　　“自家兄弟，我一定会好好照顾姨妈与宝姐姐的！”宝玉眼前不由浮现出一大一小两位绝色美人，心中忍不住荡起层层涟漪的波纹，久久不能平复！
　　（留言要看东汉激情版的书友，所有邮件我都已回复，还未收到的请直接发信到知乐的邮箱：516950348@qq.com)





    正文 第七十三章 妒恨之心
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:03 本章字数:2060


　　第七十三章     妒恨之心
　　京都城郊，一丛修竹掩映之中，淡雅的别院跃然入目，翘角飞檐、朱墙碧瓦，悬于四角的镇宅银铃随风轻鸣，清脆的铃声飘荡在灵静的天地之间。
　　柳湘莲恭敬的轻轻推开了静室之门，“弟子柳湘莲拜见师父！”随着话音，他修长的身影毕恭毕敬的跪在了门口的蒲团上。
　　“进来回话！”苍劲有力的话语在平静中透出不可抗拒的威仪，仙风道骨、面容清矍的听风真人望着门口的弟子，双目不由闪过赞许之色，眼前之子其资质是百年难得一见，只比大荒山无稽崖最为出色的天才弟子妙玉稍差一筹。
　　“弟子今日已见过了师姐信中提到的贾宝玉，”柳湘莲双目透出淡淡的不屑，“依弟子所见，那贾宝玉只不过是一个浪荡子弟而已，非但没有丝毫真灵之气，而且还是一个贪财好色之徒，真不知师姐为何会如此看重这家伙？！”
　　听风真人面露疑惑之色，他对妙玉的眼光还是很有信心的，“你会否被他的外象所骗？”
　　“我借敬酒之机试过一番，法力进入他的体内竟然没有半点反应！”柳湘莲话锋一转，语带恭维的说道：“除非能像师叔你老人家一样身具超凡入圣的法力，否则定然瞒不过我的灵识！”
　　“怎么会这样？”听风真人下意识的手抚颔下黑须，识海陷入深思之中，难道妙玉所言有误？按照贾宝玉的情形来说，他是决不可能有与自己比肩的法力的！
　　任凭室内二人想破头也不会明白其中的奥妙，与天地并生的五色神石又岂是他们这些人间修真能够望其项背，只能说是井底之蛙、妄自尊大！
　　“师叔！”柳湘莲眼帘低垂，将自己目中的一丝灼热掩盖其内，“贾宝玉绝对是一个废物，不过他胸前的‘通灵宝玉’却真的是一件仙家神物，弟子即使用尽全力法力也不能接近分毫！”
　　“哦！”听风居士闻言目放精光，禁不住脱口而出，“难道真是五色神石降临凡间？！”
　　“师叔，天地神物有德者居之，神石在贾宝玉手中非但毫无益处，而且还容易落入邪魔之手，到时我正道可就危险了，还不如让师叔这样的正道高人保存在手，也不枉神石下凡的天意！”
　　“这……”听风真人修炼了将近两百年，要是寻常宝物他到不会放在眼中，但这神石的诱惑确实太大！老道心中暗自思量，自己如果得到神石不但能一举突破人仙之间的最后障壁，说不定还会一跃成为上界金仙，到时就可以与天同寿、逍遥快活了！
　　听风真人贪念一起，正当他准备开口同意之时，眼前不由浮现出师兄茫茫真人临行前郑重的嘱托：“师弟，三界之乱起于‘宝玉’，也必将止于‘宝玉’，还望你下山一行对其多多助益，到时你的修仙之道必会飞跃前进！”
　　好险！一声惊雷在老道心中炸响，清醒过来的他只觉汗透重衫、心惊肉跳，他的心神差一点就被魔障控制，到时别说得道成仙，只能坠入歧途、沦入魔道、永不超生！
　　“莲儿，天意就顺其自然吧，我们只需尽力保护好‘通灵宝玉’就是了，只要他不落入邪魔之手，一切就看天意了！”听风真人话音未落，双目一闭，在心中开始默念起清心神咒，要彻底将适才的阴影完全抹去！
　　“弟子谨遵师父教诲！”柳湘莲面色平静的施礼告退，当他脚步刚刚跨出静室木门再也忍不住脸现怒色，想到这个最容易摆弄的糊涂老家伙这次竟会不进圈套，那接下来该怎么办？
　　柳湘莲下意识往自己卧房行去，脑海意念万千、思绪翻腾，掩饰不住的妒恨在眼底迸射而出，“师姐呀师姐，我柳湘莲有哪一点比不上那废物贾宝玉？！你竟然要选中他与你双修，我对你的心意你都毫不放在心上吗？难道就因为那家伙身上有块神石？”
　　念及此处的柳湘莲双目闪过一缕微不可察的黑芒，在心中狂吼起来，“神石，我一定要将你抢到手，只有我柳湘莲才配拥有这天地神物，到时师姐一定会投入我的怀抱！”
　　到底怎样才能成功呢？妒恨交加的柳湘莲心中苦恼不已，不能明抢，那只能暗夺了！但要想不被师门那些老顽固知道那是难上加难，否则自己即使有命抢到，也没命享用，更别说傲视天地、三界纵横了！
　　“师兄，你回来了，”一道曼妙的倩影挡住了柳湘莲的去路，来人明快的话语清脆悦耳，“你见到大师姐没有，大师姐下山已有一年多了，我好想她呀！”
　　柳湘莲微微一愣，方才发觉自己不知不觉间已然走到了后院，望着眼前美丽如花的小师妹，他脑海灵光一现，一个绝妙的计谋随之浮现。
　　“师妹，你很想大师姐吗？”柳湘莲见少女双目之中对自己火热的崇拜、仰慕之色，心中不由生出一丝不舍，但为了最终目的他还是强自抹去了那最后的一丝怜惜之心。
　　“是啊！”少女开心的笑起来，“我入门晚，在师门也只有你和大师姐对我最好，自然想见大师姐了！”
　　少女边说边不由自主的靠近了柳湘莲，犹如雕塑般精美的玉容透出丝丝情意，在绝美之中隐现一丝女子少有的刚毅之色。
　　柳湘莲忍不住心中一荡，但随即想起了自己一心追求的绝世佳人妙玉，心中的情火立刻完全熄灭，他虽然对小师妹也有绮思，但想到妙玉不容一丝污垢的唯美心思，明白自己只要一次出轨，就将永远失去追求佳人的机会。





    正文 第七十四章 尤氏三姐
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:03 本章字数:2237


　　唉！可怜的家伙还不知道他心中的“女神”早已被他眼里的废物占了很大的便宜！
　　柳湘莲自然的往后微退，不敢对少女有所动作，否则以小师妹开朗率真的性格，必然被妙玉知晓。
　　念及此处的他心中暗自叹息，事分轻重，还是等将来把大美人追到手，到时再“吃”了眼前的小美人也不迟！
　　“尤师妹，我记得你俗家排行第三是吗？”精明的柳湘莲见少女双目黯然，急忙将话语转到了正题上。
　　少女见师兄如此留意自己，不由开心的笑了起来，“是呀，在家里大家都叫我尤三姐！”
　　“尤师妹，大师姐如今在城中贾府修行，贾府你听说过吗？”柳湘莲一脸亲切的笑容，绝对正宗的“狼外婆”一个。
　　“贾府？是不是宁国府？”尤三姐开心的笑了起来，“我大姐就嫁给了宁国府的贾珍，说起来我们还是亲戚呢！想不到会这么巧！”
　　柳湘莲闻言不由喜上眉梢，欢喜不已，看来真是天意呀，天意要让自己得到神石、得到妙玉！
　　念及此处的家伙话语更为温柔，“虽不是宁国府，但师姐住的荣国府与宁国府可说是一家人，看来派你去贾家是选对人了！”
　　“去贾家？！”小师妹红润的双唇微张，黑亮的眼眸闪现不解之色，“师兄，谁派我去贾家？有什么事吗？”
　　柳湘莲一脸严肃的放低声音道：“小师妹，这次要你去贾府一行是师叔的意思，他老人家有个秘密使命要交托于你！”
　　“秘密使命？！”少女美眸大张，在愕然之中隐含一丝兴奋神采，“可我法力低微，能帮上什么忙呢？”
　　“这次的任务不是靠法力，而是靠这里，”循循善诱的虚伪之徒用手指了指自己的脑袋，为达目的不惜大灌迷汤，“以师妹你的聪慧仙姿，对这使命自是轻而易举、手到擒来！”
　　不待少女有所应答，他立刻将早已想好了的说辞美化了一遍，末了还不忘补上最为重点的一句，“师叔说了，要你不惜一切将‘通灵宝玉’拿到手，以免落入邪魔之手！”
　　“那贾宝玉既然天生奇异，为何如今却是一个废物？”少女虽对师兄的话语深信不疑，但率真刚毅的她却甚有主见。
　　柳湘莲微微一愣，连他自己也未想这个问题，见小师妹面露犹豫之色，不假思索的说道：“我今天见过这贾宝玉，真的是一个好色无能的浪荡公子哥儿，也许上天只是借他之身降下仙家之物，真正的有德有缘之人方配拥有此神物。”
　　“师兄说得到有道理，我一定会尽力抢它过来！”少女明快的下了决心。
　　“不是抢，是用智谋！”柳湘莲略带无奈的低声叹息，心中再次生出一丝妒恨，“五庄观的仙长有令，天生宝物自择有缘人，谁也不能强行抢夺伤害到贾宝玉！”
　　“哦！我明白了！”灵秀的少女玉首轻点，紧接的话语却令费尽心机的家伙也忍不住面颊发热，“那不就是‘骗’吗？！”
　　少女见师兄面色愠然，立刻补充道：“为了天下苍生，我就是骗也要将神物骗到手，师兄你放心吧！”
　　柳湘莲顿时如闻仙音，心中欢喜无限，“小师妹，你成功了的话就是本派的大功臣、人间界的救世主！”
　　少女闻言毫无沾沾自喜，反而语含幽怨的说道：“那师兄会不会来看我，我不稀罕什么大功臣，只要师兄开心就好了！”
　　“你放心，到时师兄一定忘不了你的好处！”柳湘莲话语含糊的蒙混而过，随即心中一狠，以郑重的语气道：“小师妹你记住，一定要将神物弄到手，必要时可以……可以以色相诱，好色是贾宝玉最大的弱点！”
　　“什么？”少女顿时呆立于地，只觉脑海一震，恍如万斤巨锤砸在识海之内，心中一片空白、无言以对！
　　以为少女只是过于震惊的柳湘莲并未怎么在意，小心谨慎的为计划补上了最后一个破绽，“记得这事千万不要告诉大师姐，你也知道她的为人，如此只能坏事！否则师叔会怪责的！”
　　“好的！”神色木然的少女痴痴的开口应声，一缕浓浓的悲伤在眼底一闪而过。
　　得意无比的柳湘莲哪有心思来关注这些？！见目的达到，他一脸喜色的向少女微微一笑，随即迈步离去，只随风留下一句蛊惑人心的话语，“小师妹，人间界的亿万生灵就靠你了！我会随时在贾府外留下暗记约你相见的！”
　　望着师兄身影消失不见，呆立良久的尤三姐终于从震惊、悲伤回复过来，两行抑制不住的热泪喷涌而出，无声的泪珠划过脸颊，带着无尽的酸楚飘散在虚空之中。
　　“我该怎么办？怎么办……”少女仰视暮色已显的天空，不停的喃喃自语，“这就是我喜欢的意中人吗？！”。
　　阴云逐渐向贾家上空漂移，贪婪之人又岂只有柳湘莲一人而已。
　　京城外，一座高耸入云的孤峰之顶，平日罕有人迹的地方却出现了两个奇形怪状的身影。
　　鸟首人身的鸟妖手指远处隐约可见的繁华都城，“启禀寅将军，那儿就是我们的目的地了！”
　　虎精化身的粗豪汉子真正的虎目大张，“太好了！看老子立刻飞去将神石拿到手中，也好早日献给大王！”
　　“寅将军，你可别忘了大王的嘱咐！千万不能引起五庄观的注意，以免暴露了我们妖界的形迹！”鸟妖虽法力低微，头脑却甚是灵活，始终想不通金牛大王为何会派眼前这个有勇无谋的寅将军来办此大事！
　　（更新说明：各位书友兄弟，因为要完成《东汉霸王传》每月两万字的任务，所以这两周《红楼》更新有点慢，没办法，我打字的速度只能这样了，一天打六千字已是我的极限！
　　本书下周强推，到时刚好东汉任务完成，红楼的更新就能恢复成每天两次以上了！另外，留言要看激情版的请注意，我暂时只能回复直接发邮件给我的书友！）





    正文 第七十五章 心灵重生
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:04 本章字数:2125


　　第七十五章     心灵重生
　　“***真麻烦，知道了！我会在夜里行动的；好了，你回去禀告大王，就说我一定会早日凯旋而归的！”寅将军大眼一瞪，将欲开口的鸟妖吓了一跳，“你还不走！怎么，想留下来与老子抢功？！”
　　“小的不敢！”鸟妖急忙卑下的表明心迹，心中却将对方的老虎父亲、老虎爷爷、老虎祖宗骂了个遍。
　　一只鹞鹰划破虚空，迅疾的向远方飞去。
　　“二宫主，那不是金牛手下的鸟妖吗？”密林空地之中，一个小花妖手指上空略带诧异的说道。
　　美艳丰盈的桃妖随之仰首观望，芳心暗自一惊，看来金牛的手下已先到一步，自己也得加快行程了；可惜不敢随便使用法力，那样如被人间修真发现，只会带来无尽的风波与阻碍，为了大事，也只得辛苦一番了！
　　柔媚动人的桃妖摸了摸怀中的“***宝鉴”，略带急噪的芳心顿时塌实下来，有了妹妹给的这件宝贝，除非妖界其余三王亲至，看究竟还有谁是自己的对手，那些人间修真更是不值一提！
　　贾府上空阴云密布，心有所图的一干邪人妖怪纷纷紧锣密鼓的粉墨登场。
　　而我们的宝二爷却依然是悠闲自在、写意快活，正合了那句——无知才是最幸福的！
　　时已深秋，气候变冷。因一夜突变的寒流来袭，迁来贾府居住的薛宝钗不慎感染了风寒，这下可急坏了贾府一干人等。
　　宝玉快步行走在大观园的平坦大道上，挺拔的身形在林荫花丛间忽隐忽现。
　　这段时日，“香烟”的生产虽然因薛蟠的离开而受到了些微的阻碍，但在他化身石钰的勤奋怒力下，一切的难题都迎刃而解，只等“红楼”牌香烟存量足够后，一举扬名天下知！
　　心情放松的宝玉自是心舒神畅，整日与怡红院的几女厮混在一起。对于大观园中最美的宝钗与黛玉，他虽然同样有所爱慕，但却苦无登门拜访的好机会，而两位绝世佳人平日也只是与众姐妹玩乐在一起，对他这大观园中的唯一男子是礼远大于情！
　　佳人生病如此天赐良机，宝玉怎会放过！这不，一大早刚刚起床连早饭也来不及吃，他就匆匆忙忙的向佳人居所行去。
　　不到一柱香的时间，飘逸不凡的挺拔身影停在了高雅大气的蘅芜院门前，宝玉刚欲举手敲门，想不到大门“吱”的一声先行打开，一个活泼俏丽的少女身影映入他的眼帘。
　　“宝玉，是你呀！”少女欢声笑语，“你也是来探望我们小姐的吗？”
　　“莺儿，有人比我还早吗？”宝玉微感诧异的凝视眼前的黄莺儿。
　　“嘻、嘻……”黄莺儿未语先笑，纤细的娇躯一转，轻笑着回身而去，“你跟来看看不就知道了！”
　　宝玉暗自苦笑，难道自己真是那么和蔼可亲吗？怎么连宝钗的贴身丫鬟也会戏弄自己？！
　　可怜的家伙自得自乐的安慰自己，“嘿嘿……能让美女开心也是一件大功德！”
　　片刻之后，宝玉顿觉眼前一亮，无限的美景春色醉人！不仅探春、迎春、惜春在此，黛玉、李纨一个也不少，众女均以动人的微笑迎接他的到来，令宝玉疑似自己在美梦之中未曾醒来。
　　“见过宝二爷！”娇媚的香菱与宝玉甚为生疏，不似大观园诸女般言笑无忌，略显拘谨的矮身一礼！
　　佳人清脆的话语将目迷五色的宝玉惊醒过来，即使他脸皮很厚，在一众丰姿各异的绝色美女盯视下仍然不由俊脸发烫，手足无措的家伙急忙还礼道：“姐姐有礼！”
　　“咯咯……”未待香菱有所应答，众女见宝玉此刻可怜之状，已然哄堂大笑开来，甜美的笑声在狭小的空间回荡，自然而然的化解了宝玉与香菱间因生疏带来的尴尬。
　　融洽温馨的暖流在眼带哀愁的香菱心房化作勃勃生机，青春美女特有的神采终于从长久的压制中脱困而出，因自幼孤苦而被禁锢的活泼天性就此重生！薛蟠的离去非但没有带来佳人的心伤，离开恶霸的香菱反而好似重见天日一般，贾家快乐的生活与众女善良的内心终于为她带来了命运的转机，就在适才一刻，佳人犹如浴火凤凰一般冲出了“心之牢笼”，坚定的意念在心中流转，全新的香菱暗自发誓：从这一刻起，自己再也不是干受委屈的小妇人，她要以无比的勇气寻找幸福的生活，寻找自己的家、自己自幼失散真正的家！
　　美貌少妇瞬间的突变让宝玉不禁心房一颤，此刻的香菱其柔媚的绝色竟然不在众女之下！
　　“宝兄弟，你也来了！”斜倚床榻的宝钗语似天籁，虽在病中脸色苍白，却依然难掩其绝世的风华，“看我这病生的，累你们大家担心了！”
　　“你这就说错了！”一旁的黛玉见宝二爷双目痴迷的环视众人，不由语带调侃的轻嘲道：“看他这模样，恐怕就盼着姐姐你日日生病，也好有借口每日来见你了！”
　　“妹妹就会瞎猜，”宝玉面色平静，心中却似鼓鸣！好一个黛玉，随口之言竟然猜中了自己的心思，“我怎么会是这种人呢？”
　　“唉！”黛玉故作深沉的一声叹息，美眸带笑的回视三春姐妹，“你们说我说的对不对？”
　　迎春禀性温柔，自不忍奚落宝玉，而惜春从来都是冷若冰霜、寡言少语，自也不会接口回应，只有探春不仅灵慧秀美，而且性格也率真活泼，闻言不由大为认同，“说的在理，我看宝哥哥就是这样想的！”
　　一旁的李纨见众人胡闹开来，成熟稳重的美妇人开口阻止道：“好了，别闹了，你们都忘了这是来探望病人的吗？可别吵着她啦！”





    正文 第七十六章 无聊醋意
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:04 本章字数:2028


　　第七十六章 无聊醋意
　　“不妨事！”宝钗脸带微笑，大方得体，“大家开心一下，笑声一起我的病也跟着好起来了！”
　　“宝姐姐就是会替我们着想，大家还是放过宝兄弟吧！”迎春温婉的话语听在宝玉耳中无疑是天大的福音， 她妖媚的风情在举手投足之间若隐若现，看到宝玉更是双目发直，心中火热！
　　宝玉强提心神让自己从众女的美色迷梦中清醒过来，见先到的众女与宝钗叙完了家常，随即迈步凑了上去，仔细的观察了宝钗的脸色一番，又不避嫌疑的以手轻触宝钗前额。
　　一番动作后，宝玉紧张的心情方自松弛下来，宝钗只是患了寻常的感冒，吃几贴中药自然就可痊愈了！
　　“宝哥哥，你何时学会看病了？”探春忍不住心中疑惑，以古怪的眼神不停上下扫视宝玉，“看你装大夫还装得似模似样的，不知看出什么没有？”
　　宝玉自信的微微一笑，将寻常感冒的常识毫不犹豫的说了一遍，末了不忘假装谦虚的说道：“这些在西洋只是小常识，算不得什么？”
　　“宝兄弟，你说的与大夫相差无几。”宝钗双眸透出一丝崇拜与欣赏，看得宝玉是欣喜若狂，难道绝世佳人对自己动心了？
　　一心遐想的宝玉还未幻想到关键之处，宝钗紧接的话语立刻彻底打碎了他的美梦，令恨天恨地的家伙只恨自己作茧自缚，有苦难言、有冤难伸！
　　“这些都是你那叫石钰的朋友教会你的，对吧？”宝钗提及“石钰”之名，略显苍白的面颊迅疾闪过一丝莫名的容光，佳人瞬间好似牡丹般绽放人间，“你能不能多给我讲讲他的事情，每次我大哥都说不出什么！”
　　“啊！”宝玉顿时呆立当场，震惊之下忍不住轻呼出声，从宝钗眼底他看到了无比的好奇，不妙的危险预感在心中不停激荡回旋，都怪那薛蟠，没事在家提到石钰的名字干吗？！令得佳人即使与石钰没有见过面，竟然已经对他充满了好奇！
　　男女之间真挚的深情往往就是从好奇开始的！深深明白这一点的家伙心中不由生出浓浓的酸味，自己一个大活人竟然比不过一个变幻出来的“假”人吗？！
　　“宝姐姐，你说的‘石钰’就是教宝玉造‘自来水’的那位吗？”探春忍不住也开口相问，双眸之中明显的异彩更是让宝玉嫉妒如狂，什么时候自己的功劳全变成石钰的了？！
　　宝玉脑海之中，“虚幻宝玉”不停的猛踢着石钰，边打边狂叫，“让你这家伙给我抢女人，我踩死你，我掐死你，我压扁你……”
　　不愿让众人再提起石钰之名的吃醋家伙急忙话锋一转，“宝姐姐，石钰的事情我等你病好了再讲给你听，不知薛大哥有音信没有？”
　　“哥哥前些日捎了个信回来，叫我转告于你，说什么金陵之事已经办妥，”宝钗深邃灵慧的美眸透出浓浓的疑惑，“你们有什么事瞒着我们，哥哥怎么与你关系变得这么密切了？！”
　　“这……”宝玉闻言不知如何作答，脑海之内万千意念一闪而过，苦思合适的借口。
　　宝玉还未想出掩饰之言，宝钗平稳柔和的话语抢先出口，一语中的，令宝玉更是“气愤”不已，“你不说我也知道，哥哥肯定是说他与石钰搞的那个什么‘香烟’厂，对吧？”佳人语带肯定的反问宝玉，随即玉脸浮上一丝欣喜之状，“全靠这石公子了，哥哥与他交往后，也终于知道做些正事了！”
　　又是“石钰”！宝玉是恨得牙痒痒的，这薛蟠怎么此等机密也与宝钗讲了？！好笑的酸意刹那间充盈了他的心房，酸溜溜的心海还未回复平静，其余几女的惊呼就已传入耳内，令他更是百般滋味齐聚心中、后悔不迭。
　　“什么？！”大出众人意料，首先开口惊呼出声的竟然是平素寡言少语的香菱，回复少女活泼本性的佳人美眸大张，在成熟的妩媚之中凭添几许青春可爱，“城中盛传的神秘‘香烟’竟然是那位石公子搞出来的？！”
　　探春略带诧异的看了看香菱，天性率真的她立刻对“异变”的香菱生出一丝亲近之心，玉手不知不觉的挽上了香菱的臂弯，清脆的话语为香菱帮腔道：“宝哥哥，你快说，是不是那位石公子搞出来的？”
　　迎春双眸闪现一圈圈的“小星星”，“宝兄弟，你这朋友可真厉害！这么多年我就没见过什么东西能引起大家如此注意！”
　　惜春仍是一脸冷漠的闭口不言，但欺霜赛雪的玉脸也是微不可察的微微一点，这对于性格孤僻的她来说，已经是天大的奇事了！
　　李纨是室内最不为所动的女子，一心守节的成熟美妇对那些稀奇古怪的玩意儿并不放在心上，她眼中只有幼小的儿子贾兰，也许还深藏着逝世多年的亡夫贾珠。
　　“宝玉，你何时结识了陌生人，在外面可要小心行事！”李纨关怀的目光凝视小叔，在她心中，宝玉还是那个她刚嫁进贾家时可爱的小孩！
　　美妇人话语中对“石钰”这陌生人的戒心，令宝玉心中一喜，还是有人不喜欢石钰只关心自己的，“纨姐姐，那是我在外面认识的朋友，为人还不错！”即使心中打破了醋坛，但他仍然还是需要维护另一个自己的光辉形象！
　　“你结交的朋友恐怕也不怎么样，会不会是只图你酒肉的轻浮之徒？”黛玉果然天性多疑，如水的美目一丝疑惑清晰可见。





    正文 第七十七章 情挑（上）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:04 本章字数:2086


　　第七十七章    情挑姨妈（上）
　　宝玉还未来得及有所回应，宝姐姐出乎意料的抢先附和了林妹妹的话语，“妹妹说的在理，宝玉你还是小心为妙！”
　　佳人仙音微顿，宝玉心中喜意还未浮上面容就已被再次扑灭，“我倒有个好主意，你将那石公子约进府中，让我们在暗处为你观察一番，看看此人是否值得结交？以免你误交损友，到时后悔就来不及了！”
　　“对！”探春连声同意宝钗的提议，“宝姐姐就是细心，你就答应了吧！我们也是为你好！”
　　宝玉心中又气又笑，宝钗的少女心思怎能瞒过他这花丛老手？！见几女纷纷露出期待之色，他心中暗自思量，自己可千万不能让她们与“石钰”相见，万一露出破绽就不妙了，何况自己又不会分身法，怎能同时出现两个自己呢？！
　　心有所思的宝玉悠然微微一笑，“你们说的对，不过他这些时日都很忙，等有机会我一定邀他来府中一趟！”
　　众女闻言齐齐面露失望之色，宝钗是何等灵慧之人，宝玉只是稍一犹豫，却仍然落入了她的眼中，佳人虽不明白宝玉真正的心思，但芳心一转，已然计上心头，一个大胆的意念就此诞生，盘旋不去！
　　“宝姐姐，你安心静养吧，我先告辞了！”宝玉见众女一脸意动，显然对“石钰”之事兴趣正浓，心生不妙的他急忙借口告退！
　　“二爷，太太说了，今日来的各位姑娘与你都别走，等吃了午饭才会放你们离去。”宝玉还未走近房门，伺立门旁的丫鬟黄莺儿娇俏的身影挡住了他的去路！
　　宝玉眼前不由浮现出薛姨妈丰腴动人的倩影，心中因石钰带来的阴郁瞬间消失，灼热的暖流油然而生，在心房回旋激荡。
　　“宝哥哥，姨妈都已置办酒席去了，你就留下来吧！”探春上前拉住了宝玉的大手，娇言软语让他犹豫不决的心思最后拿定了主意，始终是要面对的，逃避永远也解决不了问题！
　　探春欢欣的将宝玉拉回了座位，自上次宝玉帮她母亲说过好话后，少女心中对这同父异母的哥哥就已心怀感激，视作亲近之人，更是不时幻想着将来也找一个像哥哥一样出色的相公！
　　莺莺燕燕、翠翠红红，宝玉置身花丛之中，只觉眼前一片春色，馨香醉人，整个上午时光他都是晕晕忽忽中渡过，心中暗自惊叹，难怪“贾宝玉”会是一个没有大志的娘娘腔，要是自己从小就在这些绝色美人儿之中长大，恐怕也好不了多少？看看这个，望望那个，这一生就应该满足了！
　　“你们几个小丫头，老远就听到你们的笑声了！”温婉的轻笑自门外传来，门帘一掀，风情万种的成熟美人笑意盈盈迈步而进。
　　“姨妈，你怎么去了那么久？”迎春平日与薛姨妈来往最为亲密，二人虽辈分差距，但性情却极为相似，都是温柔善良、与世无争之人！
　　美妇人与握着迎春的玉手向众人走来，平静的面容下却是思绪紊乱，她因为听闻宝玉来了，芳心颤抖的躲在后院思前想后，不料无赖家伙竟然赖着不走，眼看晌午已至，难以逃避的美艳妇人只得怀着忐忑的心思走了进来。
　　“孩儿给姨妈请安！”宝玉眼帘低垂，不敢与佳人四目相视，但他眼底一闪而过的灼热依然映入了薛姨妈的双眸！
　　一缕莫明的感觉牵引着两人不由自主的对视了一眼，就在这刹那之间，两个心房同时“砰砰”猛跳起来，那次的“暧昧”之举后，彷徨的俩人都有意避开对方，想不到几个月的强自克制，非但没有抹杀心底那缕不伦之恋，那令人魂消魄荡的刺激快感反而越发壮大起来！
　　心潮澎湃的宝玉与薛姨妈只得假装平静，心虚之下生怕露出破绽，礼貌的寒暄了一番。
　　薛姨妈在三春姐妹的簇拥下轻盈的坐在了炕上，与宝玉尴尬的面对终于渡过，美妇人紧绷的心弦微微一松，可惜一口大气还未呼完，紧接的变化再次令她陷入了纷乱之中。
　　李纨见宝玉与薛姨妈举止别扭、言语生疏，出于好心的美少妇想缓解室内生硬的气氛，微笑着调侃宝玉道：“宝兄弟，你今日是怎么啦，竟与姨妈如此生份？！往日你可是一见面就要扑入她的怀中，非让姨妈疼爱你一番不可，小时候就因为这样，宝钗还吃你的醋呢！”
　　“呵、呵……”另有所思的宝玉闻言心中一热，身形僵立于地，只能以傻笑来蒙混过关。
　　薛姨妈一颗芳心也是高高悬起，见宝玉没有借机有所行动，方才稍稍踏实了一点。
　　可惜好心的李纨却不想就此放弃，柔媚的玉脸浮上亲切的笑意，玉手轻推呆立的宝玉，“你今日怎么这么反常？我记得去年你还叫姨妈为亲妈呢！”
　　见众女眼中纷纷闪过一丝诧异与笑意，做贼心虚的宝玉只觉她们好像正在猜测自己的秘密，顿时浑身不自在起来，心惊胆跳的他急忙挤出一脸可爱的笑容，好似小孩般半是撒娇的叫道：“姨妈，适才是玉儿的不是，你不要怪我！”
　　同样心理的薛姨妈也做出以往的模样，亲密的将上前的宝玉搂入怀中，语带宠溺的轻拍其背，“我怎么会怪你呢，咱娘俩久未见面自然有点生疏了，姨妈也有不是！”
　　宝玉欢快的话语隐带一丝颤抖，“姨妈，你真好！”
　　二人再次肌肤相触，因心思的变化原本的温馨也变成了旖旎的暧昧，美妇人娇躯微颤，在自然的面容下却掀起了无边的波浪，呼吸不由自主的急促起来，缕缕成熟的馨香之气直扑近在咫尺的宝玉心中。





    正文 第七十八章 情挑（下）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:04 本章字数:2114


　　第七十八章    情挑姨妈（下）
　　微妙的变化微不可察，除了情怀激荡的俩人几女均毫无所觉，毕竟宝玉从小依赖姨妈是众所周知，他要是像刚才一般生份讲礼，反而会惹人疑窦，也难怪李纨会好心当这合事佬！
　　宝玉“老老实实”的依偎在薛姨妈身旁，假装平静的与众人轻言浅笑起来，随着时光的流逝，也许是习惯成了自然，也许是在众人眼目下逼于无奈，紧张不已的宝玉与薛姨妈不约而同的松弛了下来，肌肤相触的手臂与肩背也没有先前的那般灼热滚烫了！
　　受到房内欢快气氛的影响，一向冷漠的惜春与一脸愁丝的黛玉也少有的开心笑语，再加上宝钗悦耳的天籁，迎春与探春如花的笑魇，更有李纨与薛姨妈的成熟妩媚，可谓是万种风情聚于一堂，千般姿色会于一处，身在其中的家伙只觉眼花缭乱、目不暇接，心中惊叹不已，这恐怕就连所谓的天堂美景也大有不如！
　　众人谈天说地，不知是谁将话题扯到了巧姐身上，探春首先站了起来，学着小魔女的语调神态，“二叔，你今日给我讲什么故事？”
　　一句话让狭小的空间内笑声环绕，宝玉被巧姐追得四处躲藏的好笑一幕同时在众女眼前浮现！
　　黛玉紧接探春的话语，同样模仿巧姐的样子给大家讲了一个宝玉讲给小姑娘的故事，众女都是初次听闻，不由听得津津有味，神往不已。
　　宝玉对自己编的“三毛打鬼子”的故事自然没有多大的兴趣，一腔心思不由再次回到了身旁的美妇人身上，见其一脸动人的微笑，诱人的风韵随着芳龄不减反增，柔媚动人远超青涩的少女！心中火热开始流转激荡的家伙看在眼里，热在心里，一双大手如何还能老实？！
　　紧紧的依偎在美妇人身旁的宝玉大手自然的伸到了她的背后，在悄然中以众女看不到的角度在薛姨妈柔腻的腰肢上轻轻划过。
　　美艳妇人娇躯一颤，受到突然“袭击”的她猛然意识到了不妙的现状，芳心刹那间百转千回，万般滋味纠缠不清，也许因为羞涩，也许……佳人并没有做出大的移动，只是忍不住紧张的望了众女一眼，假装没有注意到宝玉的小动作，僵硬的娇躯仍然一动不动。
　　当美妇人娇躯突然一颤之时，色胆包天的家伙心神一惊，从翻腾的绮念中清醒过来，天啦！自己竟然在光天化日、众目睽睽下做出了 这等“壮举”！心怀忐忑的他大手一僵，心惊神颤的等待着末日审判的到来。
　　片刻之后，宝玉并未看到想象中的雷霆震怒，美妇人只是微微挪动了一下娇躯，若无其事的与众女继续谈笑。
　　花儿盛开，鸟儿歌唱！宝玉只觉世间一切是如此美好！薛姨妈眼底斜瞟过来的一缕羞涩更是让他欣喜若狂，如饮甘露，木然的大手瞬间恢复灵活，在佳人柔滑的肌肤上游走不休。
　　宝玉与美妇人依偎在一起的身躯挡住了大手的活动，肆无忌惮的“魔掌”享受一阵后，见佳人只是一脸羞红，并未有什么大的反抗之意，得到鼓励的家伙胆色加大，贪婪的大手往下一滑，转移到了薛姨妈丰腴浑圆的香臀上，五指用力一紧，揉捏挤压，花招尽出，一心的火热都发泄在了佳人翘挺的浑圆上。
　　天啦！薛姨妈芳心惊呼起来，他怎么可以这样？！太羞人啦！自己的女儿可还在一边，他竟然就如此放肆！
　　“阻止他，怒骂他！”
　　“随他吧，不是我自己放任的吗？”
　　美妇人心中两个不同的声音互相纠缠，久久未有结果的她是心乱如麻，不知如何是好！
　　在美妇人天人交战之时，情火肆虐的小色狼早已将她柔腻的香腴摸了个够，不知满足的手指沿着香臀与床炕之间的缝隙摸了进去，探路的“小兵”尽力的前进、再前进，直到手腕伸不进去为止。
　　宝玉灵活的指尖紧挨佳人滑腻的幽谷边缘，无尽的热力自指掌传入美妇人神秘的桃源幽谷，不可抵挡的融化了薛姨妈心灵的坚冰，世俗的枷锁在微弱的抵挡后，悄无声息的融化在了宝玉的火热之下，化作汹涌的春潮奔流而下，最后冲出关闭已久的红润玉门，洗去了那粒可爱“珍珠”上多年积淀的尘埃。
　　不可以再继续了！美妇人芳心狂吼起来，但通体的酥麻与如潮的快感却阻止了她所有的反抗，佳人略带悲哀的想到，“为何自己生不出反抗之心？！难道自己的贞节就此断送在这小冤家手上吗？”
　　就在薛姨妈彷徨无助之时，莺儿在门外响起的话语终于将逐渐沉沦的美妇人“救”了回来！
　　“太太，酒席已经办好了！”黄莺儿少女心性，见众人谈得欢声笑语，不由也随之开心不已，“要不要我叫厨房再等一会儿？”
　　“不用！”薛姨妈急忙开口拒绝，“时辰不早了，我们还是现在开席吧！”佳人边说边抢先离开了热炕，因幽谷的泥泞而使得修长的玉腿微闭。
　　宝玉见美妇人略显别扭的身形，心中火热再次激荡不休，涟漪的波纹刹那间充盈了他的心海。
　　“宝哥哥，你别愣着，我们好久没有在一起吃酒了！”探春见众人已到门口，而宝玉还在那儿坐着不动，对宝玉甚为关怀的少女不由连声催促。
　　“哦！我就来！”因心中火热而“原形”毕露的家伙自不敢站起身来，此刻见众女纷纷回首望来，他急忙强提心神，以无上的“毅力”抹去了满心的绮念，他体内的法力可谓是“多才多艺”——除了正事干不来，别的功效到是十分灵验；一股清流自宝玉识盘旋而出，以玄妙的轨迹在他体内绕行一周，最后再次回归识海之中消失不见。





    正文 第七十九章 劫难将至
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:04 本章字数:2098


　　第七十九章     劫难将至
　　就在这顷刻的变化下，坚挺无比的“小宝玉”乖乖的进入了沉睡之中，恢复正常的家伙手足一展，挺拔的身形带着飘逸的气息向众女行去。
　　美酒佳肴，群美汇聚，如若不是宝钗与探春不时提起那可恨的“石钰”，宝玉定会感慨万千的叹息，人生至此，夫复何求？！
　　午后，众女在宝钗的房中说少女间的悄悄话，他这个“假”宝玉可不好意思呆在那种场合，而薛姨妈酒席刚散就已借口离去，明显是在躲避宝玉火热的目光。
　　面对世间美景，宝玉是眼迷心醉，平日千杯不醉的他终于也尝到了晕晕忽忽的漂浮感觉，带着七分醉意轻飘飘的离开了蘅芜院，双脚无力好似腾云驾雾一般，略有歪斜的身影漫无目的在大观园内闲逛起来。
　　宝玉难得一醉，借着酒劲意兴飞驰，恍惚间抬头一看，自己竟然走到了大观园的林木深处，午后的阳光透过层层枝叶，在罕有人迹的幽静地面撒下了稀疏的灿烂光点。
　　宝玉双手一伸，打了一个大大的哈欠，午后的倦意与醉酒后的酥软同时袭上心头，慵懒的家伙再也不想移动脚步，就近躺到了一方大石上，连灰尘也未拂拭，就此合衣而眠，甜甜睡去。
　　无尽的虚空之中，宝玉诧异的环顾四周，然后再低头看了看脚下空荡荡的空间，当前方金光陡现之时，他终于反应过来，自己看来又做梦了，又梦到了这个什么虚无幻境！
　　见惯不惊的宝玉呵呵一笑，自己已很长时间没有梦到这儿了，有空来逛一逛也不错！无聊的家伙意念一动，大手虚空一扬，一把折扇凭空突现；“唰”的一声，宝玉摇扇摆首得意洋洋，这做梦就是有这点好处，想什么就有什么！真爽！
　　正当“无耻”家伙想尝试变一个不穿衣服的美女出来之时，“警幻仙姑”淡雅悠然、波澜不惊的悦耳仙音自幻境楼宇内传出！
　　“你来了！”平静的话语直接在宝玉心中响起，将他满腔的歪念统统驱散不见。
　　怎么这个时候打扰我？！宝玉略带不满的收起了遐想，“仙姑，我睡着了自然就到了这儿。”
　　“是我带你来的，”平静的仙音终于有了一丝变化，失望与担忧隐约可察，“天意让你回到六百年前，不是让你整日只知情情爱爱，还是专心修炼吧，你还有重任在肩！”
　　仙姑对自己的一切了如指掌，宝玉对此并不诧异，只是高声反问道：“什么重任？我可一点也不知道！你还不能告诉我吗？”
　　金光笼罩的楼宇内，观音大士心中思绪翻转，自己被金箍棒困在此处，而转生的悟空又日渐沉迷，虽然不宜告诉他内情以免影响他的修行，但也应该好好的劝导他一番才是。
　　念及此处的女菩萨一声重重的叹息，“唉！想不到这个转世悟空比前生的小猴子还调皮，真不好管教呀！”
　　“人世情爱只不过红尘一梦，切不可沉沦其中，对你的修为有害无益，只会阻碍得成正果的时机！”关怀的话语语重心长，久久回绕在宝玉心间，“美女不过是红粉骷髅而已，只有遨游日月、天地同寿方是最终成就！”
　　宝玉只觉体内法力奔腾，无尽的豪情澎湃而起，深藏识海深处属于悟空的意念在心中激荡，不停的洗涤着他对人世的迷恋。
　　上天入地，无所不能！如此巨大的诱惑疯狂的冲击着宝玉的心海，一缕莫明的认知一闪而现，情情爱爱是凡人无聊的感情，只有那顶天立地方是真正的男儿所为！
　　“不！”另一个发自心底的呼唤让宝玉陷入了迷茫之中，“连人都做不好，做神仙又有何意义？！情爱乃是世间最真挚、最宝贵的本能，没有情、没有爱，那即使长生不老又有什么意思？只不过一具行尸走肉罢了！”
　　观音绝世风华的玉脸一片肃穆，绝美的双眸凝视面容扭曲的宝玉，她不由矛盾起来，不知是否应该继续下去。
　　就在观音犹豫不决之时，宝玉本体所躺之处异变突生，危险从天而降！观音黯然叹息，这或许就是天意吧！一切还是顺其自然，自己即使强行将他变回了悟空，但他仍然不会是浑墩魔祖的对手！
　　素手虚挥，女菩萨收回了影响宝玉心神的法力，随即意念一动，将迷迷糊糊的家伙送回了现实空间，随风传去最后叮咛的话语，“劫难将至，一切小心！‘通灵宝玉’万万不可离开你十尺之外！”
　　宝玉本体沉睡之处，突然凭空刮起了一阵森冷的阴风。
　　阴风还位消散，一个与凡人相貌没有两样的厉鬼现出了真身，被神石五彩霞光吸引来的家伙嘿嘿直笑，“想不到我鬼王运气这么好，刚刚来到这儿就找到了目标。”
　　鬼王话锋一转，绿盈盈的目光透出无尽的贪婪与凶残，“哼！十殿阎罗，你们竟然联手将我封印了一千年，还有地藏这个老不死的，只要我吸收了神石，一定要让你们自己尝一尝十八层地狱的滋味！”
　　见宝玉嘴角带笑、睡态安然，鬼王不由伸出舌头舔了舔了嘴唇，“小子，你别怪我，就让你成为我鬼王重现三界的第一个祭品吧！”
　　话音未落，鬼王已然化作一团黑雾，夹杂着凌厉的阴风向宝玉卷去，自信满满的厉鬼见宝玉法力低微近似于无，就欲噬其魂、吞其魄、抢其宝！
　　（各位书友兄弟，还未加群的请加红楼五群：12066060，兄弟们，《红楼》下周强推，知乐请你们大力投票，用票票砸晕我吧！！呵呵……强推一完，立即奉送东汉第三章激情版！合作愉快！！）





    正文 第八十章 恶灵鬼域
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:04 本章字数:2059


　　第八十章 恶灵鬼域 
　　就在阴风惨雾即将笼罩宝玉之时，静静躺在他胸前的“通灵宝玉”猛然一颤，对这强大的敌意生出了自然的反击，悄无声息中爆发出万道五色霞光，一改以往的柔和舒适，霞光变得无比耀眼刺目。
　　刹那之间，不可抵挡的霞光以匪夷所思的速度弥漫了整个空间，将惊骇欲绝想四处逃逸的黑雾困在了其中。
　　光幕开始收缩，已被打回原形的鬼王身影在霞光照耀下开始淡化起来，鬼王不由吓得神魂皆冒，连十店阎罗都不能彻底竟将自己打散，想不到这“五色神石”的力量竟然如此可怕？！
　　眼见情况越来越危急，鬼王只得把心一横，全身所有的法力瞬间聚在了一处，用尽全力向前方冲去，“轰”的一声闷响，鬼王不愧是修炼了几千年的鬼灵，虽然身受重伤损失了近千年的法力，但却成功的得以逃出生天。
　　好厉害！再也不敢久留的鬼王又恨又怕的盯视了神石与宝玉一眼，就此在心中深深刻下仇人的面貌，不敢久留的他随即好似丧家之犬般飞遁而去。
　　宝玉从沉睡中悠然醒转过来，醉意尽去的他只觉神清气爽、心舒神畅，全然不知自己已在鬼门关逛了一圈，兀自自得其乐的自言自语，“又梦到那‘警幻仙姑’了，不知她长得怎么样？不会是太丑才不敢出来见人吧？不过好像仙女都是美得冒泡，她应该也不会太差吧！有机会真想看一看，嘿嘿……”
　　意念微变，宝玉耳边再次回绕“警幻仙姑”最后的示警之言，一缕寒意自心底流出，他暗自寻思道：“难道是赵全与孙绍祖又有新阴谋了？还是妖魔鬼怪已来到贾府？”
　　百思不得其解的宝玉下意识的往四周看了看，他虽已今非昔比，但对鬼怪的恐惧早已深植心灵深处，又岂是轻易可以抹去的？！
　　不想了！想不明白就将之抛到脑后，一向是宝玉的优良作风，心生寒意的家伙快步离开了这一片孤寂的密林深处。
　　宝玉身形刚刚消失，空寂无人的空间突然凭空响起了一阵低语，“师兄，这神石果然名不虚传，看来也不需要我们的暗中保护！”
　　“师弟，据镇元仙祖所言，神石会对一切对主人有歹意的生灵发出攻击，但不能离开主人十尺范围；对那些强夺者我们并不用担心，反倒要小心用计巧取的妖邪！”
　　“那是继续跟着宝玉，还是去追踪刚才的鬼王？”
　　“我们的隐身符快失效了，还是去消灭鬼怪吧！”五庄观弟子“静尘”平静的话音未落，空荡荡的密林空地再次恢复了静寂，只有那淡淡的沙尘随风卷动，方才明了发生的一切。
　　阴风凄凄，天色昏暗的鬼域荒芜之地，在这十殿阎罗不愿管也管不了的阴森之地厉鬼横行、恶灵肆虐，俨然一个邪恶鬼灵集中营！
　　“恭喜鬼王，贺喜鬼王，小的给你请安了！”一众小鬼恭恭敬敬的跪在了刚刚返回恶灵鬼域的鬼王脚下！
　　鬼王被神石重创，原本惨白的鬼脸更是白得吓人，心情烦闷的家伙不耐烦的虚挥大手，“有什么事快说，本王今日没有心情！”
　　“鬼王，小的今日特地从地府为你老抢了一个大美人回来！”跪在前排的鬼将一脸谄媚的爬到了鬼王面前，满脸淫亵的笑容，“那可是一个绝顶美人，小的抓到后可是碰都没碰一下，特意前来献给鬼王您的！”
　　“哦！”鬼王的好色众所周知，他也没兴趣遮遮掩掩，“快带上来让本王看一看，窝囊了一日，就在这美人儿身上泄泄火，也是一个好办法！”
　　鬼将闻言不由心中大喜，他哪有胆子进地府抢人，只不过运气好遇到了一个自己走出地府，在鬼域闲逛的孤魂而已。
　　“放开我！”随着娇柔的挣扎声，风姿绰约、柔媚动人的倩影映入了众鬼视线，在几个粗蛮女鬼拉扯下，曼妙无双的美艳佳人被带进了鬼府大厅。
　　眼见佳人双眸如水，弥漫的泪花更显波光潋滟，腻滑如玉的肌肤光泽流转，完美的五官呈现出一张绝美的温婉面容，看得鬼王瞬间痴迷，心痒不止。
　　“美！真美！来人啦，重重赏赐鬼将！”鬼王一边大力吞咽口中的唾液，一边目不转睛的狠狠盯视不停挣扎的绝代佳人，“从今日起，你就是我的王妃啦！哈、哈……”
　　鬼王说至得意处，仰天狂笑起来。
　　“休想！”佳人奋力甩脱了几个女鬼的拉扯，疾言厉色的怒斥道：“我宁死也不会从你这恶鬼的！”
　　鬼王毫不动怒，双目凝视佳人高耸的酥胸与翘挺的香臀，“嘿嘿……美人儿，你别忘了，你本就是亡灵，不然也不会落入我的手中！还是乖乖的依从吧，以后在这鬼域你就可以横着走啦！”
　　“呸！” 柔媚佳人狠狠的吐了一口唾沫，“再死一次又何妨，就是灰飞烟灭又如何？！我生前就是因为懦弱才会忧郁成疾而死，死后岂能再受你这恶鬼的欺凌？！”
　　见佳人神态坚定，不似撒谎之状，鬼王不由大皱眉头，在阴间界任何一个鬼灵都有能力自焚，即使以他高深的法力也阻挡不了。
　　“鬼将，你抓的这女子是何来历，竟然如此坚定？她可有何亲人在阴间没有？”狠辣的鬼王不愧几千年的老鬼，刹那之间已然想到了对付佳人的妙计；人老成精，鬼老成灵，他这办法确实是厉害！
　　（各位书友兄弟，你们猜一猜这绝色女鬼是谁？猜中加精！下一章更新时间：今晚12点整！）





    正文 第八十一章 可卿香魂
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:05 本章字数:2129


　　第八十一章 可卿香魂
　　鬼将闻言立刻明白了鬼王要以美女亲人相要挟，故意大声回禀道：“回鬼王，此女名叫秦可卿，原京城贾府人氏，年初夭亡，现有一幼弟秦钟，也在地府等待投胎，小的这就去将那秦钟抓来参加鬼王与王妃的大婚！”
　　秦可卿闻言瞬间脸色大变，眼中闪现恐惧之光，芳心惊惶不已，正当她欲开口阻拦之时，鬼王却出乎意料的抢先开口阻止。
　　“慢！”鬼王略显紧张的凝视佳人，“你就是京城贾家人氏，是不是贾宝玉所在的贾家？！”
　　美艳少妇微微一愣，想不到这恶鬼竟然会知道宝二叔的名字，她在“假”宝玉重生之前就已病逝，故此对于宝玉的变化是一无所知。
　　“小妇人正是贾家媳妇，宝玉是我的二叔，还请鬼王放过小妇人，”秦可卿芳心暗自祷告这恶鬼与宝玉是友非敌，能让自己逃过一劫。
　　“哈、哈……这真是天意呀！”鬼王兴奋的大笑起来，一个绝妙的主意在心中油然而生。
　　秦可卿闻得大笑之声，心中喜意还未浮上玉脸，就已再次坠入了冰窖之中。
　　“美人儿，要我放过你不难，你只需回到贾家帮我取回一物就可以，到时我不仅放过你兄弟，更会把你送回地府，让你早日投生轮回，如何？”
　　“大王，小妇人灵力微弱，出不了阴间结界，况且我是亡灵之身，又如何能帮助鬼王大人？！”秦可卿婉转的回绝了鬼王的“好意”。
　　鬼王嘴角浮现一丝狡猾的笑意，“我这儿有一颗来自兜率宫的金丹，本是我自己用来增长功力的，如今就赐于你，你吃后就会法力暴增，自可随意在阴阳两界出入！”
　　见佳人一脸淡漠毫无意动，鬼王面色一变，双目迸射阴森的绿光，“鬼将，你立刻……”
　　“不要！”秦可卿急忙打断了鬼王的命令，佳人双膝一软，跪在了鬼王面前，“鬼王大人，小女子断断不会为了苟且偷生而去残害亲人，手心是肉，手背也是肉，如果你非要威逼，小女子立刻自焚而亡，眼不见为净！”
　　“美人儿你放心，我不是要你去伤害贾宝玉，要用强何需你出手？你只需利用你的身份以巧计得来就行，只不过一块玉石而已，难道比得上你姐弟二人的魂飞魄散、永不超生！”鬼王话至后句，语气已是冷酷无比。
　　“这……”佳人闻言不由略显犹豫之色，如水的美眸隐现一丝疑惑之色，事成后鬼王会放过自己吗？
　　几千年的老鬼自然精灵，佳人眼底的疑惑并未逃过他的注视，狡猾的家伙冷冷一笑，向一旁的鬼将递了个眼色。
　　心领神会的鬼将立刻踏步出列，大声的请求道：“鬼王，小的愿意立刻带人去把那秦钟抓来！”
　　秦可卿虽然早有心理准备，闻言也不由心弦紧绷起来。
　　见美人儿芳容突变，鬼王随即一脸和善的抛出了橄榄枝，“我以万鬼之王的名义起誓，只要你完成约定，我一定会遵守诺言，否则天诛地灭、万鬼离弃！”
　　众鬼不约而同鬼身一颤，要知道“万鬼之誓”乃阴间最为郑重的誓言，即使是凶灵厉鬼也不敢随意发誓，一旦失言就会在鬼域失去信诺，无鬼跟随！
　　众鬼心中同时升起一丝疑惑，想不到鬼王会发下如此重誓，那“神石”真有如此重要吗？！
　　“那小女子就依鬼王大人所言吧！”没有选择的秦可卿玉脸黯然，无声的叹息起来，唉！想不到自己死后也不能安生！想到那可恶的贾蓉父子二人，佳人心中不由暗自思量，到时是不是找他们报仇呢？
　　算了，人死债亡，自己都已是生魂了，何必再自寻烦恼！本性善良的温柔佳人悠然一声叹息，彻底放弃了生前的仇怨，在身死一刻她已将卑鄙的相公贾蓉视作路人！
　　“噼噼啪啪”的鞭炮响彻了整个京城，在万众瞩目之中，薛家所有店铺都在同一时间张灯结彩，热闹非凡，就似“红楼”牌香烟的宣传一般，它的正式开业也是气势非凡，令人惊叹。
　　重金礼聘的贫家女子衣饰整齐的立于各个店铺门口，中国最早的“迎宾小姐”就此诞生，令引颈以待的一众大老爷们儿忍不住眼前一亮，不由自主的变得豪爽起来。
　　神秘的“红楼”香烟早已调足了人们的胃口，今日终于可以一睹庐山真面，再加上薛家放言，开业一月内，每人每日只能凭身份文书购买十支香烟，手续虽然麻烦而且也让众人大为不解，但看在这一月内香烟只卖两成价格的天大便宜上，他们自然是趋之若骛，毫无抱怨。
　　正所谓得不到的才是最好的！香烟如此怪异的卖法反而激起了人们购买的强烈愿望，买到香烟已不是单纯的出于好奇，不知不觉中成为了大众之间互相攀比炫耀的玩意儿；有钱的公子哥儿更是想尽办法要弄到暂时只看不卖的几种特制香烟，那样在狐朋狗友面前就能风光无比，身价倍增！
　　看着眼前川流不息的汹涌人潮，包勇不由语带疑惑的望着站在前面的石钰，“石爷，你老为何定的价格这么低？一天只卖那么一点，而且还有几种最好的只看不卖，难道你老不想赚钱吗？”
　　“呵、呵……”石钰满意的笑了起来，并未仔细对包勇解释，只是含糊的说道，“一个月后你就会明白了！”
　　话音微顿，他转首对倪二道：“我吩咐你准备的礼物准备好了没有？”
　　“小的已经按您的要求将三种最好的香烟各包了一百支，还特意放了一支你老订做的极品玉烟嘴进去！”倪二自从跟随石钰后，身上的泼皮习气逐渐消失，人也变得日趋沉稳。
　　（下一章更新时间：明早8点整）





    正文 第八十二章 王府之行
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:05 本章字数:2063


　　第八十二章 王府之行
　　“好！”石钰满意的轻拍倪二的肩膀，“这都是宝二爷要送给北静王的礼物，你做的很好！”
　　精通驭下之术的石钰自不会冷落包勇，否则让二人心生妒恨那就糟了，“包勇你也不错，那护卫队大部分都是你功劳吧？明日你与倪二就带队将香烟运送到各州各县去，记着，一切都要按我说的办理，知道了吗？”
　　包勇见石钰给自己的任务虽然沉重，但无疑的天大的肥缺，兴奋的双膝跪地，“小的一定不会辜负石爷与宝二爷的栽培，一定找每个地方最大的商家做那代……代理商！”包勇虽已不是第一次从石钰口中听闻那些稀奇古怪的西洋名称，但仍觉拗口得很，更不明白主子为什么非要让别人赚一截利益！
　　宝玉话锋一转，语带兴奋的说道：“你们将事情办好后尽快带兄弟们返回，我已重金礼聘了十名武林高手来作教头，准备彻底改造兄弟们一番！”
　　“谢石爷栽培！”两人激动的双目带泪，真正的武学对于他们这些打手与泼皮来说，无疑是遥不可及的梦想！
　　无心解释的石钰再次安慰鼓励二人一番后，见诸事已定，就悠然迈步离开了店铺，一个人带着礼物往北静王府行去，接下来应该是宝二爷的事了！
　　变回宝玉面容的“假”宝玉迈着轻快的步伐来到了红墙碧瓦、朱门大院的北静王府。
　　守门的王府家奴见宝玉虽是单独一人前来，并无车马随从，但其衣着光鲜非绸即缎，高贵之气在举手投足之间含而不发，这些家丁天长日久迎来送往，早已练就了一双“毒”眼。
　　“请问的大爷是来拜见我家王爷吗？”不敢怠慢的守门奴仆恭身一礼，不卑不亢的询问宝玉来意。
　　宝玉眼中闪过一缕赞赏之色，由小及大可见这北静王果然与传闻一般，为人贤达、豪爽不凡，否则怎能养出这般谦和的下人来？！
　　“劳烦这位大哥替我通报一声，就说荣国府贾宝玉前来拜会王爷。”宝玉面含亲切的笑容顺手递出了一锭十两纹银。
　　“谢贾爷厚赏！”王府出入之人非富则贵，守门下人对这赏赐之举习以为常，未有丝毫扭捏推辞之状，欢天喜地的将银子揣入了怀中，“请贾爷到偏厅用茶，小的这就为你通报！”
　　大气的淡雅书房内，一位二十几岁的青年男子正在挥毫泼墨，笔走龙蛇之间，一副栩栩如生的山水画跃然纸上，浑若天成。
　　耳听下人传话的北静王并未停止手中狼毫，最后淡淡几笔下去，一只近在眼前的鸟雀已然成形，映衬着远处奔流的瀑布，丰富清晰的质感把握的妙到毫颠！
　　当“贾宝玉”三字传入北静王耳中之时，他本想在画旁提诗的手腕一顿，俊秀的面容微露惊讶之色，“贾宝玉？！是否就是城中盛传自小含玉而生那位？”
　　“回王爷，正是荣国府贾公子！”守门的奴仆收了宝玉的好处，自然不忘为他说几句好话，“小的见贾公子果与传言一般气宇不凡，这京城中除了王爷外，也就数他是一号人物了！”
　　“呵、呵……”北静王被手下恭维得满心欢喜，“你这小子倒是挺会说话的，还不快去请贾公子进来！”
　　北静王柔和的双目略一思索，随即补充道：“就让他到这儿来见我，我倒要考他一考，看他是否真如坊间传言，衔玉而生之人应该是资质不凡之辈！”
　　当宝玉在下人的引领下走进书房之时，就看见身形修长的北静王正对着桌案上的水墨画皱眉苦思。
　　“荣国府贾政之子贾宝玉见过北静王爷！”宝玉见对方仍然在走神，只得自行报出身份。
　　“哦！”北静王从沉思中“惊醒”过来，亲热的上前扶起宝玉半弯的身形，和蔼可亲的说道：“你我虽是初次相见，但先祖与你贾家可是通家之好，我们就以兄弟相称，贤弟你看如何？”
　　宝玉自是不拘小节之人，闻言洒脱的微微一笑，略显拘谨的气息立刻消失不见，“世兄说的甚是，小弟也觉得是相见恨晚！”
　　“来、来……”北静王亲密的一把抓住宝玉手腕往画桌旁拉，“久闻贤弟灵秀之名，今日我一时手痒画了一幅山水，却一时想不起提何诗词，正巧贤弟此刻前来，这也是天意吧，就看贤弟的了！”
　　宝玉听得心中发寒，自己什么都不怕，可就怕这些所谓的作诗赋词之类！今日看来是逃避不了的，怎么办呢？
　　赶鸭子上架的宝玉随着北静王来到案几旁，心神慌乱的他只见北静王对着画卷一番指手画脚，却丝毫听不懂对方究竟说了些什么，只听清了最后一句话语，“贤弟，你想到合适的诗词了吗？”
　　“这……”宝玉平静的面容下心绪翻腾，万千意念瞬间一涌而现，苦苦思索着究竟哪首诗词适合眼前此画。可惜他一个二十一世纪的男子怎会熟读唐诗宋词之类，任凭他翻遍脑海，一时也未想到合适的用上。
　　北静王等了片刻后，见宝玉仍是一脸迟疑之状，不由生出一丝失望，想不到自己这么简单的问题就难住了对方，唐诗宋词成百上千，其中适合此画者又何止一、二，看来这宝玉是名过其实了！
　　苦思无果的宝玉不愿兀自出丑发呆，正欲自承不会之时，他眼角的余光突然瞟到了画上那活灵活现的鸟雀之上，一缕灵光猛然闪现，心神大定的家伙暗自后悔，这首人人都学过的五言诗自己怎么会忘了呢？虽然简单，但也可勉强应付眼前的困局了。





    正文 第八十三章 香烟同盟
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:05 本章字数:2086


　　第八十三章 香烟同盟
　　北静王强行挤出一丝笑颜，不想让宝玉过于难堪，正当他准备开口转移话题一刹那，宝玉却抢先说道：“我已想到了一首合适的五言绝句，不过略显简陋，世兄请勿见笑！”
　　“哦！说来听听！”北静王微笑着鼓励宝玉，虽然晚了点，但也好过全然不知！
　　宝玉清了清喉咙，在脑海里仔细回忆了一遍，然后假装注视着画卷以悠扬的语调吟咏出声，“远看山有色，近听水无声。春去花还在，人来鸟不惊！”
　　“好！好！”北静王顷刻间一脸惊喜，忍不住连声喝彩，“贤弟这诗不但贴切，而且我还是首次得闻，看来定是适才所思，是我小看贤弟了，摘录前人所作哪有即兴所思令人钦佩！”
　　“世兄过奖了，我可没有如此水平！”宝玉诚恳的向北静王说出了内情，他虽不是摘录前人所作，却是窍取了“后人”所作，这可是清朝才出现的传世佳句。
　　“贤弟这几句虽略显直白，但却更为生动，真是‘妙’！妙不可言！”这北静王也是性情中人，此刻被宝玉超凡的“才华”打动，激动的不停喃喃自语。
　　兴奋的北静王力邀宝玉亲手将此“惊世佳句”题在画上，写字可做不了假，宝玉自是用尽借口推辞不已，北静王还误以为是对方性情谦和，不愿抢尽自己的风头，心中不由更是喜欢。
　　“那为兄就献丑了！”北静王手腕移动之下，一手秀雅的字迹看得假装内行的宝玉暗自汗颜，心虚不已。
　　“贤弟，今日前来不知可有要事没有？”相谈甚欢的二人隔案品茗，北静王不愧是官场中人，思绪一转已然明白宝玉必是无事不登三宝殿，“你说吧，只要我能办到，绝不推辞！”
　　“世兄如此豪爽，那我也不矫情了，”宝玉脸现洒脱的笑容，其不羁之状更令北静王朱水溶生出一丝惺惺相惜之感，宝玉顺手将身旁的礼盒送到了朱水溶面前，“世兄请先看看小弟所送之物，是否合你心意？”
　　水溶见宝玉神色郑重，料定盒中必非寻常之物，三两下撕去了礼盒上的包装，轻轻的将之打开来，“这是……”北静王见盒中一个长方形的小银制扁盒静静的躺在礼盒中，不由对这寻常之物诧异无比，此盒虽纯银制造，但对于皇族中人来说却毫无珍贵之处，甚至还略显寒酸！
　　“世兄请打开它！”宝玉早已料到水溶会十分诧异，悠然平静的俊脸毫不愧色。
　　水溶依言轻轻打开，小银盒内两排整齐的香烟立刻映入他的眼中，一股从未闻过的味道顿时钻入鼻中，令他不禁心神猛然一振。
　　“贤弟，此物是否就是城中近日流行的‘红楼’香烟，”水溶眼底不由掠过一丝疑惑，“不瞒你说，我昨日也叫下人去买了几支回来试试，那味道虽然不错，但香味怎么与你送的有所不同？”
　　宝玉未语先笑，言辞亲热的说道：“那当然有所不同，外面出售的只是平凡人家享用的，小弟送你的可是专供王公大臣提神的特制香烟，就这一支就够一 个三口之家生活一月了！”
　　“是吗？”水溶闻言开心的笑了起来，“那我怎么没见店铺里有卖这种香烟？”
　　宝玉心中暗自思量，看来这北静王也是一个心细之人，“不瞒世兄，此种香烟可谓是有价无市，要不是经营此买卖的老板石钰与我是好友，小弟也只能听闻而已！”
　　宝玉边说边自怀中掏出一个一模一样的小银盒，熟练的掏出一支香烟插进玉烟嘴，随即又掏出他特制的“火柴”，“嚓”的一下点了起来，“世兄，你试试这样抽的感觉如何？”
　　水溶依言从礼盒中取出精致的玉烟嘴，学着宝玉的样儿吞云吐雾起来，他见宝玉手中的“怪东西”如此好使，不由更是大为惊奇，“贤弟，你手中是何物，竟然一擦就着！”
　　“呵呵……”宝玉轻笑着将火柴递给了北静王，“这玩意儿叫‘火柴’，是石钰从西洋学来的，本意是与香烟一起售卖，我见其如此好用，所以顺便拿来让你鉴赏一下，看一看此物可有大用处没有？！”
　　“贤弟的意思是……”北静王若有所悟的望着宝玉，随即快人快语的问道：“恕我多问一句，以你贾家的势力足以顺利完成此事，又为何……”
　　水溶虽未明言，但宝玉又岂有不知之理？！面色平静一脸自然的家伙轻轻的吃了一口清茶，然后悠然的靠在了椅背上，“我贾家又怎能与世兄相比，况且你也应该听说过团结就是力量的俗话吧，你我合在一起，定能发挥出三个人的力量，这就是小弟的来意！”
　　“这……”北静王是何等精明之人，自然看到了这其中巨大的利益，钱财谁不爱，他虽贵为王爷，但那点俸禄又怎能够这偌大王府的开支？水溶平静的面容下却是天翻地覆，苦思这其中利弊之处。
　　宝玉悠然的打量着客厅里豪华的摆设，心中并不怎么担心；在来之前，他已经通过城中的泼皮手下知道了北静王府的一切，这北静王为人虽然正直，但与其他王公大臣一样，生活上却很是奢华爱讲排场，即使俸禄丰厚，但也年年不够开销；水溶又不愿自降身份徇私舞弊，如今的北静王府已到山穷水尽之时，所以宝玉才会拖到此刻上门拜会。
　　片刻之后，北静王略带犹豫的望着宝玉，“贤弟，为兄虽然有意，但你知道朝廷明令禁止官员经商，此事难办啦！”
　　（下一章更新时间，晚上9点，书友兄弟们请大力点推，谢谢！）
　　点击察看图片链接：





    正文 第八十四章 天意公主
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:05 本章字数:2049


　　第八十四章 天意公主
　　“世兄过虑了！”宝玉脸浮微笑，真诚的话语让水溶顿觉亲切无比，“其实我也没有直接出面，一切都是交于石钰去做的，你我不会有半点麻烦！”
　　“无功不受碌！这样白拿红利不好吧？”水溶并不是假意做作，本性正直的他是真觉得过意不去，“我看还是算了吧！”
　　宝玉又是敬佩又是好笑，世间还真有如此人物！他略显无奈的说道：“世兄怎会无功呢？朝廷的通关文书等物，我们还要依仗你！”
　　“通关文书？！”北静王忍不住心中诧异脱口反问道：“贤弟你要通关文书作甚，那只有过国界才会用得上，难不成……”
　　宝玉抢先打断了水溶的话语，“你猜得不错，我准备将这香烟售卖到番邦去，也找找番邦人的银子。”
　　“贤弟好主意，这也算为我大明争了一口气，”北静王自是顺着宝玉设的“台阶”走了下来，“为兄就答应了！但最后说一句，一切依法则可，如有违禁之物，休怪为兄翻脸！”
　　“世兄还信不过小弟吗？！”宝玉话锋一转，一脸郑重的向北静王拱手施礼，“以后贾家就靠王爷眷顾了。”
　　“贤弟放心，如若有事为兄一定全力相助，”水溶话语豪迈，尽显坦荡心怀，“况且你也不必多虑，贾家乃诗礼之家，你父为官清正令我等甚为敬重，自不会有什么大祸的！”
　　这世间还有如此可爱的“笨蛋”？！宝玉心中暗自思忖，不过这样也才显得弥足珍贵！
　　惺惺相惜、相见恨晚的二人又是一番欢声笑语，宝玉见天色不早，正欲告辞之时，一个下人跪伏门外恭声回话，“启禀王爷，太医院已回话，民间出现的‘红楼’香烟确有提神醒脑的功效，没有什么害处，各位大人可以放心享用。”
　　“世兄，这是为何？”宝玉不由愕然不已，双目透出无尽的迷惑望着北静王。
　　“你不知道吗？”水溶诧异的反问，随即耐心解释道：“民间只要出现新的玩意儿，朝廷都会弄个一清二楚，这样是为了不被心怀不轨者有机可乘！”
　　宝玉心神一颤，冷汗悄然自后背流出，想不到这古代还有如此厉害的规定？！他不由暗呼侥幸，幸亏这时代的科学水平落后，不然检查出烟中的尼古丁那可就玩完了，自己虽然已想尽了办法，但尼古丁这玩意儿还是无法消除。
　　华夏大地第一位香烟生产商并没有什么惭愧之心，香烟虽有害，但其危害却是微乎其微，一般人抽一辈子也不会出事的！他可不是烂好人，能做的只是尽量在配料上将危害降到最低，准备将香烟出口西洋一半也是出于此心。
　　心惊神颤的宝玉强装平静，好在自己没有被定性为“心怀不轨”！心神翻腾不能平静的家伙立刻向水溶施礼告退。
　　北静王虽是初见宝玉，却觉得他甚对自己的性情，心中不由十分喜欢，将宝玉引为知己的水溶自是不会如此轻易送他离去，二人一番谦让后，宝玉只得应允吃过酒席后再行离去。
　　性情豪爽的北静王也颇为喜好杯中之物，正所谓酒逢知己千杯少。二人你推我敬，觥筹交错之间，素以海量著称的水溶终于遇到了对手，结局自是毫无疑问。
　　“贤弟，好……走，我……不送了！”水溶在下人的扶持下双眼朦胧的送宝玉出门。
　　“世兄请回，你我兄弟自有相聚机会！”宝玉敏捷的翻身上马，向水溶拱手施礼后，头脑清醒的他双腿一夹，纵骑而去。
　　就在宝玉即将消失在北静王等人视野内之时，在转角处突然迎面行来一乘秀雅软轿。
　　猝不及防的几名轿夫与一干随从见骏马直冲而来，不由“啊”的一声惊叫吓得魂飞魄散，瞬间僵立于地。
　　眼看惨剧即将发生，宝玉不由心中一急，也不管自己的奇怪法力有无作用，紧提心神全速运转动门法术，心之所至，意为之开！在法力包裹下，宝玉只觉胯下马儿与自己连为一体，血肉相连的玄妙之感令人马之间心意相通。
　　“呀！”清朗的啸声平空响起，宝玉手中缰绳往上一提，就在千钧一发之际，与一众轿夫、随从近在咫尺的骏马腾空而起，在法力帮助下的马儿超越了极限，好似天马般竟然从轿顶一跃而过。
　　“嘭”一声低沉的闷响，马落实地放蹄飞奔而去，宝玉在急驰中悠然回首，对着越来越远的软轿露出了歉意的微笑，随即上身微俯，迅速的消失在众人视线之中。
　　“哇！”片刻之后，木然呆立的轿夫与随从方才回神过来，犹如炸开了锅般惊叹不绝，感慨不已。
　　豪华软轿悄然间掀开了一道细缝，两缕异彩闪动的目光牢牢的追随着远去的人马之影，直到宝玉回首笑容映入目光主人脑海，帘缝方在羞涩下猛然闭合。
　　北静王醉意朦胧并未看清远处惊险的一幕，摇晃的身形一转，就欲回府歇息。
　　“王爷，天意公主的鸾驾来了！”下人一把扶住水溶身形，恭敬的向他禀告。
　　“是吗？”水溶努力睁开双目，终于看到了前方缓缓行近的软轿，“王妹来了，你们还不上前迎接！”
　　迎着午后的秋阳，宝玉回到了贾府。
　　翻身下马的他脚步一顿，望着眼前两条道路，一条直通大观园，一条直通贾府后院，他不由犹豫起来。
　　（下一章更新时间，明天早上8点正，请书友兄弟们大力投票，多多点推！）





    正文 第八十五章 不伦欲望
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:05 本章字数:2054


　　第八十五章 不伦欲望
　　凤姐姐已答应自己一起去拜访那些高利借贷者，可自己这几日确实事情太忙，以至秘密出府一事一拖再拖，念及此处的宝玉眼前不由闪过凤姐妩媚的面容，心中一热，脚步再不迟疑，迅快的往后院行去！
　　“奴婢见过宝二爷，我家奶奶正在午睡，”宝玉刚到凤姐居所，守在大门旁的小丫头就首先开口拒客，“奶奶午睡时一概不见客，请二爷呆会儿再来！”
　　宝玉心中升起一丝失落，自己怎么把佳人午睡的习惯忘了呢？
　　“二爷，要不要我为你通传一下？”小丫头语含巴结的望着宝玉，眼前的宝二爷可不是寻常人，他可是贾家的小祖宗，要是惹得他不高兴那就不妙了！
　　“不用，我改日再来吧！”宝玉不想打扰凤姐姐，身形萧瑟的转身而去，心中一声长长的叹息，唉！自己与佳人的一段情何时才能开花结果？！
　　无精打采的宝玉一脸沮丧在后院闲逛，脚步下意识的来到了王夫人居所，另一个在他心中占据了重要位置的少女倩影浮上心海，急切的思念与淡淡的愧疚让他顿时忘却了心中的不快，边走边想道，好久没有见到乖钏儿了！今日无论如何要与她一叙衷肠！
　　静悄悄的院落内人影不见，只有微微的清风扫过摇摆的枝叶，为落寞的高墙大院凭添了几许生气。
　　略带诧异的宝玉并未出口呼喊，径直掀帘而入，只见几个伺候母亲的丫鬟正挤在外间炕上酣然入梦，而其中并没有金钏儿的身影。
　　原来她们也在午睡，难怪这么安静！“母亲”是否也在睡觉呢？心有不轨的家伙心中不能控制的生出一丝绮念，眼前幻出丰腴妇人风情万种的海棠春睡。
　　看一看也没什么大不了的！宝玉瞬间为自己鬼祟的行为找到了心安理得的借口，脚步在意念的驱使下，迅疾无声的向内堂走去。
　　一切果然如她所料，王夫人正在内间枕榻上斜倚而卧，起伏动人的曼妙曲线看得有“恋母情结”的“假”宝玉是心中一荡，涟漪的波纹迅速的心海扩散，瞬间充盈了整个心房。
　　“你怎么来了？！”带着惊喜的低语娇羞无限，将宝玉从无穷的“欲望”中拉了回来。
　　惊醒过来的家伙自责不已，自己怎么始终抹不去这邪恶的情思？！此时的他才注意到枕榻旁还有一个伺候王夫人的“大灯泡”，而这“灯泡”竟就是自己正在寻找的俏丽少女金钏儿。
　　宝玉强自压下心中不伦之欲，满眼都只剩下一脸喜意的金钏儿，少女嫩滑的玉脸在宝玉灼热目光注视下迅疾飞起一缕红云，羞涩的玉脸抵挡不住宝玉如火的热情，只得紧紧的低下头去，差点埋入了挺拔的酥胸之间。
　　“钏儿！”深情的呼唤令少女不由自主的抬起了玉首，四目相视之间，如海的深情激荡而出，在一对有情人儿之间回转不休，
　　宝玉再也忍不住心中澎湃的爱意，大步往少女行去，金钏儿眼底那缕深藏的幽怨并未逃过他的目光，宝玉不由生出深深的愧疚，自己终日周旋在花丛之间，夜夜有美相伴，但心中的爱人却一直孤孤单单，自是难免落寞幽怨！
　　“唔！”少女强忍眼中的泪花，好似乳燕投怀般扑进了宝玉怀抱，就在二人激情相拥的瞬间，金钏儿再也忍不住芳心翻腾不休的酸楚，轻声抽泣起来！
　　情怀荡漾的二人将世间的一切都已忘却，眼里、心中只有对方是唯一的存在，自然也未看到枕榻上美妇人微动的娇躯与颤抖的眼帘。
　　“钏儿，我的好钏儿！”见少女仍自抽泣不休，多情的宝玉不由为之心痛，明了一切的他再也不管不顾，把心一横，轻咬着少女晶莹的耳垂道：“我今日就向太太讨你到我房中，好不好？”
　　呢喃的低语却好似炸雷般在少女心中响起，“轰”的一声，无尽的酸楚与彷徨尽皆消失无踪，心灵的寒冰瞬间化去，春花盛开、鸟儿歌唱，浪漫的阳光带着醉人的清风令金钏儿神舒意畅，只觉天地是如此的美好！
　　少女虽是一脸喜意，也不由担心道：“但是老爷那儿怎么办？太太会同意吗？”
　　“放心，一切有我！”宝玉郑重自信的神色顿时让金钏儿完全放下心来。
　　豁然开朗的宝玉无限感慨的暗自一叹，自己何必想那么多、那么复杂？！一切想做就做，方是真正的快意潇洒！
　　心情大好的家伙双手紧了紧怀中的佳人，让她青春的娇躯与自己更加紧贴在一起，一边享受着那柔腻的接触，一边在金钏儿耳边调侃道：“你还没答应呢，钏儿宝贝儿，你愿不愿意与我同床共枕？”
　　“大胆！”严厉的拒绝出自金钏儿——身后，一脸寒霜的王夫人一把掀开覆身的薄被猛然坐了起来，连自己仅着中衣曲线毕露也忘记了。
　　“啊！”宝玉与金钏儿齐齐吓了一跳，少女更是吓得面如土色，慌乱的玉手下意识的抓住了宝玉臂膀，要从他的身上获得支撑自己不倒的力量！
　　“你这小贱人，竟敢勾引主子！”王夫人玉手直指金钏儿，气得呼息急促，红润的面颊阵清阵白，“宝玉如此年少你就勾引与他，是不是要他以后没有出息，害我贾家家道中落？”
　　金钏儿原本就无比惊慌，闻得太太从未有过的严厉斥责，更是大惊失色；少女双膝一软，跪倒在王夫人面前，纵有千般的委屈在雷霆震怒的太太面前也不敢有丝毫不满。
　　点击察看图片链接：





    正文 第八十六章 为情骗母
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:06 本章字数:2031


　　第八十六章 为情骗母 
　　“假”宝玉毕竟乃非常之人，片刻后已自手足无措中恢复了平静，一缕灵光在脑海闪现，难道这就是“红楼梦”中金钏儿致死一幕吗？此刻的“贾宝玉”好像是被吓得一溜了之，当天夜里金钏儿就投井自尽了！
　　念及此处的家伙心中暗自思忖，好在自己是“假”宝玉，决不会让这悲剧上演的！干脆借此机会戳破这层窗纸也好，也该给钏儿一个交代啦！但要怎样才能顺利让面色铁青的“母亲”同意呢？
　　宝玉在王夫人的怒骂片刻间，脑海内已是万千意念纷至沓来，苦思绝妙主意！
　　金钏儿见太太越来越怒，而一旁的宝玉却是呆呆的不为自己说上一言片语，少女芳心顿时又怕又悲，无尽的酸楚与苦涩齐集心头，全部化作沉沉的郁闷笼罩了她整个心房，被王夫人骂得无地自容的她只觉世间一切都是如此灰暗，再也不想面对这不堪的现实，一缕可怕的意念在少女心中悄然滋生，也许死了也比现在这样好！
　　正当少女芳心欲绝、悲伤绝望之时，“无情无义”的“负心人”终于开口说话，“母亲先别动怒，请听孩儿一言！” 
　　一脸郑重的宝玉收起了平日的嬉笑，双眸带着无尽的真诚的凝视王夫人，“母亲听了孩儿的话语如果还不解气，那孩儿自然任凭母亲处置！”话音未落，宝玉已然跪在了王夫人身前，略带忧伤的面容下却是灵光闪动，计上心来！
　　对宝玉宠溺有加的王夫人微微一叹，“不是我蛮横独断，但你父对你期望甚高，临行之时千叮万嘱，要我督促你立身行正，况且你如此年少，又怎能沉溺于儿女私情？！”
　　情怀激荡的话语微顿，王夫人见宝玉面带委屈与忧伤的跪在自己面前，心房微痛的美妇人面容随即缓和下来，“好吧！我就听你一言，不过如果是要为金钏儿求情那就免了，无论如何我都要赶她出去！”
　　“我并不是要为金钏儿求情！”宝玉出乎意料的话语让王夫人与金钏儿同时心中诧异无比，少女眼底刚刚升起的喜意更是瞬间凝滞，还未消失的泪珠再次爬上了脸颊！
　　宝玉话锋一转，二女心神还未从惊诧中平复，又立即再次陷入了深深的不解与迷惑，“我这是要求金钏儿救我一命！”
　　“什么？！”王夫人对宝玉莫明的话语不敢置信，忍不住脱口反问而出，“你说的什么混话？”
　　金钏儿也是奇怪不已，自己有何本事能救这冤家一命？强烈的好奇心令佳人连心中的伤痛也暂时忘却！
　　“母亲你觉得如今的孩儿比之得病前的孩儿如何？”宝玉再次转变话题，令人不知他究竟想干什么！
　　王夫人想不明白宝玉的意图，只得顺着他的话语道：“你如今比起原来可谓是脱胎换骨，我自是更喜欢如今的你！”
　　“那就是了！”宝玉从口到心的欢呼起来，“母亲也知孩儿此病得的离奇，好也好的怪异，其实孩儿还有一事未与你细说！”
　　“宝玉别编些混话来骗我了！”王夫人毕竟也是灵慧女子，芳心不由生出一丝疑惑，柔媚的双眸凝视着宝玉，话语中带着强烈的不信任，“今日我一定要将金钏儿逐出府去！”
　　跪在地上的宝玉并未灰心，意念一转，俊脸浮上无比真诚的神色，庄重的指天发誓道：“孩儿如有一字虚言，就让‘贾宝玉’不得好死！”
　　“不要！”王夫人与金钏儿同时惊声阻止，古人素重誓言，更信鬼神，不明白“假”宝玉话中玄机的她们自是玉脸变色，不过心底也不由信了几分！
　　美妇人一声叹息，“痴儿！你就说说吧，为何金钏儿能救你一命？”
　　“不瞒母亲，其实孩儿当初得的不是寻常之病，乃是妖邪入侵，你们都应该知道吧？”宝玉环顾仔细聆听的二女。
　　见王夫人微微点头，宝玉语气一变，故作神秘的话语低沉，“孩儿本来阳寿已尽，在昏迷之中梦见了一位仙人，仙人大展仙法将我于黄泉路上救了回来，孩儿才能得以转危为安！”
　　“这样啊！”一大一小两位美女顿时眼露欣喜羡慕之色，仙人可不是人人都能碰见的！
　　宝玉心中暗自发笑，见时机成熟以铿锵的语调道：“仙人在梦中对孩儿一指，我立觉九窍齐开，顿悟往日之非，所以孩儿如今方能正正经经的为贾家出力！”
　　“你能这样我自是欢喜！”王夫人想到宝玉的变化，玉脸寒霜不由再次融化了一些，“但这与金钏儿有何关系？”
　　“母亲请听孩儿之言，”宝玉俊脸浮现回忆之色，“那仙人对我一番教导后，临走之时说道：‘你的寿元本来已尽，但既然我能在此刻与你相遇，也是一番缘份，所以本仙长破例将你救回了阳间！’”
　　宝玉学着“仙人”的语气话锋一转，“仙人又说：‘此乃逆天而行，你即使回到阳世也活不了多少时日。’”
　　“啊！”王夫人与金钏儿听得入神，闻言不由心惊肉跳，再次惊呼出声的两女不约而同冲到了宝玉面前，玉手牢牢的抓住他的双肩，生怕他突然消失一般。
　　“你们别怕，我这不是好好的吗？”宝玉发自心底的开心不已，心房一热，温情的热流瞬间红润了他的双目。
　　“仙人说了解救之法没有？”此刻的王夫人早已顾不得惩罚金钏儿，一把将宝玉搂入怀中，语带关怀与焦虑追问道。





    正文 第八十七章 恋母情节
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:06 本章字数:2041


　　第八十七章 恋母情节
　　“这就是孩儿先前所说的意思，”宝玉一脸幸福的依偎在“母亲”怀中，温馨的亲情令他心怀纯净、温暖无比，“仙人说了，孩儿要想活命不仅要耗损他千年的法力，还要孩儿找一位一生相伴的女子借其寿元，如此方能脱离死劫！”
　　“为什么是金钏儿，不会是别人吗？”聪慧的成熟美妇立刻明白宝玉话中的女子指的是谁，她此刻并不是怀疑宝玉所言，而是觉得惊诧万分。
　　“仙人说钏儿祖上与他有恩，他这次就是来找钏儿报恩的，不料机缘巧合救了孩儿一命，仙家最重缘法，仙人又见孩儿人品还不错，所以就将金钏儿的下半生交付于我，”宝玉话语微顿，转首深情的注视少女道：“不过却要累得钏儿短寿十年，我也不知自己做得对与不对！”
　　“我愿意！”金钏儿美眸迸射无尽的情丝，坚定的话语在房内回荡不休，“别说是十年，就是二十年、三十年，哪怕要我现在就死 我也愿意！”
　　“唉！”美妇人一声重重的叹息打破了一对小情人间的柔情蜜意，“既是如此，金钏儿明日就到你房中去吧！” 
　　王夫人脸带歉意，对少女柔声道：“难为你这丫头一片痴心，先前是我错怪于你了，择日我就禀明老太太，让你开脸当宝玉的侍妾吧！”
　　“谢太太恩典，”金钏儿闻言羞涩不已，脸上刹那间红云密布，先前的惊惶无助全都被无尽的喜意所替代。
　　宝玉心中一片轻松，脑海中的“虚幻宝玉”更是悠然的坐卧在舒适的沙发上，二郎腿高高翘起，得意洋洋的喃喃自语，“嘿嘿……搞定！老天你想玩死我，没门！我就是‘假’宝玉，一定能够改变红楼女子的悲惨命运！”
　　事情一完，宝玉紧绷的心弦恢复了原状，“色狼”的本性再次占据了上风，他此时方才发觉自己紧紧的依偎在美妇人怀中，而成熟美妇也因一时情急只着中衣，温暖的卧室让她至今还未反应过来。
　　单薄的衣衫掩不住怒突的双峰，峰点清晰的两点凸起更是勾人魂魄，丰盈有致的腰身下是翘挺的香腴，诱人的浑圆“狠狠”的砸在了宝玉心间。
　　百倍于寻常的刺激快感在宝玉心中一掠而现，满腔绮念的家伙忍不住心中火热，身形一缩，脸颊“无意”间落入在了饱满的双峰之间，大手向下一滑，自然的滑到了柔腻的香腴之上。
　　王夫人并未察觉“儿子”不轨的举动，以为他只是想重温儿时的记忆，毫无防备的美妇人玉手一紧，反而将“色狼”更大程度的贴在了娇躯之上。
　　醉人的成熟幽香不可抵挡的钻入了宝玉心中，化作无尽的灼热“烫”醒了沉睡的“小宝玉”，情怀大动的家伙不由缓慢的移动起脸颊来，仔细的感受着美妇人那惊人的柔滑饱满，火热的双唇更是故意在两点乳珠上轻轻滑过，就在接触的瞬间，他灼热的气息正正的喷在了凸起之上。
　　王夫人娇躯猛然一颤，一顾奇异的热流自胸前传来，直直的钻入了她心海深处，掀起了层层旖旎的波纹，因贾政长期在外，只能强自压下情欲的久旷美妇更易情动，受到突然刺激的她方才发觉“母子”二人不妥之处，而儿子的大手竟然正在自己的双臀上抚摸游走。
　　王夫人心房一紧，急忙一把推开了宝玉，见其一脸迷糊方自放下心来，儿子是自己看着长大的，他不会变得这么坏的！可惜美妇人怎么也想不到眼前之人并非真正的“贾宝玉”，有何不轨企图也不稀奇！
　　宝玉心神迷醉之中被美妇人一把推“醒”过来，表面平静的他心中却是暗自一惊，难道自己的怪毛病又犯了？！
　　深深的愧疚在宝玉识海盘旋，悔恨不已的家伙不断告诫自己，这种想法是多么的不正常！多么的违背道德良心！受尽良知折磨的他在心中下了重重的决心，无论如何自己一定要抹杀这“可怕”的坏毛病！
　　“母亲，没有什么事的话孩儿想与金钏儿出去走走。”平静下来的宝玉在自我催眠下终于恢复了“正常”，一脸恭敬的向王夫人施礼告退。
　　王夫人见宝玉自然面容，微紧的芳心彻底放松下来，看来真的是自己误会了，“好吧，明日禀明老太太后，你就来把她接过去吧！”
　　“谢太太恩典！”金钏儿伺候王夫人多年，如今虽是觅得良宿，也不免神伤，少女再次带着浓厚的真心向王夫人重重的磕了一个响头。
　　“好了！”王夫人怜惜的扶起金钏儿，“别再磕了，再磕宝玉就要心疼了！”调侃的话语化解了俩人间的先前的尴尬，浓浓的火药味化为暖人的春风回荡在三人心间。
　　“恭喜二爷，恭喜钏儿姐姐！”宝玉与金钏儿刚刚踏出内间房门，一干丫鬟立刻围了上来，语带羡慕的向金钏儿道喜，更有甚者眼带秋波不停向宝玉抛去连串的浪花，那眼神分别在说：“宝玉，也收到你房里吧！”
　　金钏儿见状哪还敢怠慢，如今的她可是师出有名，一把抓住宝玉手腕带着晕晕忽忽的家伙杀出了“重围”！
　　“钏儿，走这么快干吗？”宝玉满脸的诧异，双脚却老实的跟上了少女的步伐。
　　刚刚走出居所大门，金钏儿见四下无人玉手一甩，猛然抛开了宝玉的大手，少女娇躯一转，背对着爱郎不理不睬。
　　“生气了？！”宝玉虽然灵慧不凡，但也始终猜不透少女芳心，正所谓女人心，海底针！





    正文 第八十八章 改命变运
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:06 本章字数:2074


　　第八十八章 改命变运
　　见金钏儿仍是玉脸含霜，他柔声解释道：“我与她们又没什么，你何须吃这种干醋？！”
　　“我是这么小心眼的人吗？她们都是我的好姐妹，如果你有本事把她们都讨进房中我会更开心！”少女话锋一转，语带不满道：“你与我在一起就是为了保命吗？”
　　原来因为这个！宝玉心中偷着乐了起来，佳人对自己的瞎话信以为真，不过却对自己的真心产生了怀疑，这真是搬起石头砸自己的脚，看来又得花费一番唇舌了！唉！做男人命真苦，总是要哄女人！男女不平等呀！
　　宝玉轻笑着附耳在少女耳边一番密语，末了一把拉起金钏儿玉掌紧抵自己胸前，如海的深情自口中流出，“你仔细的感觉我的心，它不会撒谎，如今你可明白我对你的心意了吧？”
　　“嗯！”金钏儿一脸幸福的依偎在宝玉怀中，就在宝玉情动俯首相吻之时，羞涩的少女却突然嘻嘻一笑，“你这坏家伙，连太太都敢骗，将来肯定也会骗我啦！”未待宝玉狡辩，少女再次补充道：“老实交代，你已经骗了多少女孩子了？”
　　宝玉情火被嬉戏之心瞬间扑灭，故意装出一副惶恐状，“老婆大人饶命，小的以后再也不敢了！”
　　“老婆？！那是什么意思？”少女对“假”宝玉的口快之言不甚明了，费神思量后不依的追打宝玉，“你这坏家伙，是不是说我老的成了黄脸婆了？”
　　“老婆打死老公了！”心情愉快的宝玉向前“逃”去，既然已经说漏了嘴就索性配对成双。
　　“老婆？老公？”少女一边追打着意中人，一边在脑海思索这两个奇怪的名词，灵秀的金钏儿心房一颤，“公、婆”两字在她心间猛然放大，那不是指夫妻吗？！明白了的佳人自是又羞又喜，喜远大于羞的玉手悄然间改捶为揉，让宝玉开心的心神舒畅！
　　“钏儿，这就是你家呀？”宝玉执意将金钏儿送回了位于贾家下院的家中，原来金钏儿的父母都是贾家下人，少女就是所谓的家生仆人，“你早点睡吧，明日一早我就来接你。”
　　“嗯！”羞喜无限的金钏儿微微点头，用力紧了紧宝玉大手，娇躯一转就欲走进小院门。
　　“这不是二爷吗？！”惊喜的话音自两人身后响起，一位面容端正的中年汉子担着两桶水走了过来。
　　“爹爹，你在打水呀！”金钏儿欢笑着向父亲迎去。
　　宝玉见自己的未来岳父出现，立刻上前拱手施礼。
　　金钏儿之父金福急忙阻止道：“二爷可别折煞小的，不知您到这儿可有何要事？”
　　宝玉本想开口将与金钏儿之事告诉金福，却被少女羞涩的眼神阻止，不知如何回答的宝玉无话找话道：“你打水远不远？”
　　“不远！”金福虽不明白宝二爷为何要关心这等小事，但身为下人的他也是毕恭毕敬的回答，“在大院墙角处就有一口古井，四季不干，我们打水、洗衣都在那儿。”
　　“哦！”宝玉随声附和，本欲告辞的他脑海灵光一现，刹那间心海翻腾。古井！“红楼梦”中的金钏儿不就是投井而亡的吗？难道就是金福口中的那口古井？
　　念及此处的宝玉万千意念纷至沓来，自己虽然已经成功的改变了现实，但还是稳妥点好，这样才能彻底改变钏儿的命运！
　　“对了，我这次来就是要封那口井的！”宝玉见金氏父女面露不解之色，不想多费唇舌的他安慰二人道：“我会尽快命人在附近再打一口深井，至于这两天你们也不用打水了，我安排外府管事的给你们运水车进来。”
　　“是，我这就找人封井去！”主子的命令下人自是不敢不从，况且宝玉为他们设想周到，金福也不会产生不满之心。
　　见父亲走远，金钏儿美眸带着浓浓的疑惑凝视宝玉，“你搞什么鬼？干吗好端端的要封井，”话音微顿，少女羞涩的说道：“你要支开我爹爹，也不需要封井呀！”
　　“呵呵，我自有道理，”宝玉不知该如何解释，思绪一转，把一切又推到了鬼神上，“上次我到玄真观拜见大老爷，他老人家修道有成，掐指一算，算出这口井的方位正在大凶之位，所以特地嘱咐我要把井挪一挪；今日正巧来到这儿，我就想顺便把这事办啦！”
　　“原来如此！”少女闻言不由轻点玉首，“那口井挺吓人的，封了也好！每次我打水时，总有一种要掉下去的感觉。”
　　不到一个时辰，金福找到了正在嬉闹的宝玉与金钏儿。见女儿与二爷不避形迹的玩闹在一起，金福眼底不由闪现一丝喜意，有哪个为人父母的不希望自己的子女有一个好的归宿？！
　　“二爷，小的已按你的吩咐将井封了！”厚道本份的金福并未因女儿的关系而态度有所改变，依然恭敬无比。
　　一块又宽又厚的青石板将井口完全覆盖，宝玉心中暗自惊叹，真是人多好办事呀！这石板恐怕不下千斤，他们竟然这么快就搞定了！
　　“钏儿，这下你不用怕了！”宝玉暗自喃喃自语，“这么重的石板，我看老天爷如何让你掀开它投井自尽？！嘿嘿……这下就万无一失了！天意，我能够改变的！”
　　宝玉满意的对干活的下人们大肆厚赏后，方自在少女恋恋不舍的目光相送下迈步离去。
　　片刻之后，欢天喜地的一干贾府下人揣着赏银各自散去，古井四周再次恢复了平静。
　　天意，真的能改变吗？！命运是否已将宝玉视作了眷顾的宠儿？！





    正文 第八十九章 激情四人行
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:06 本章字数:2021


　　第八十九章    激情四人行
　　凄美的夜色降临，天上繁星点点，美不胜收！
　　宝玉抬头望了望深邃的夜空，心舒神畅的伸着懒腰，心中思绪远扬，过了今晚钏儿就能与自己在一起了，这应该是自己改变“红楼”惨剧的第一次行动，看来自己真是一个天——才呀！嘿嘿……
　　得意的笑容浮上宝玉俊脸，情思大动的家伙双臂一展，将袭人与麝月搂入了怀中。
　　“天色还早，晴雯她们还未睡呢！”保守的袭人羞得红云密布，如水的美眸在情丝纠缠中透出一缕慌乱，生怕被好姐妹撞破“奸情”。
　　“好二爷，你再等等吗？昨夜我俩不是已经服侍你了吗？”娇俏的麝月亲昵的依偎在宝玉怀中，她也不想被秋纹她们撞见！
　　“怕什么？！”宝玉色色的一笑，双唇迅速的在俩女脸颊上轻轻一吻，“宝贝儿，她们迟早都会知道的；明日金钏儿就要到我房中了，到时我们来个四人行怎么样？”
　　“什么是‘四人行’？”无甚心计的娇美麝月忍不住心中疑惑脱口反问。
　　心思灵巧细密的袭人虽然同样不明白，但却从宝玉“暧昧”的神态中看出了其中不“妙”的意味，本想阻止麝月的她只是稍一迟疑，却是为时已晚！
　　“嘿嘿……”宝玉闻言不由更是“色心”大动，笑得二女同时心生不妙，“我们这样就叫三人行，你说‘四人行’会是什么意思？！”
　　“啊！”麝月终于听懂了宝玉的话语，玉脸“噌”的一下热血上涌，白皙的的脖颈也变得一片彤红，看得这只“色狼”更是大吞口水。
　　双臂一紧，两女离地而起，情火涌动的家伙搂着她们大步往卧室行去，随风传来他的无赖色狼名言，“圣人言：三人同行必有我师；如今我们这三人行我自然就是你们的师傅了，就让师傅教导两位好徒弟什么叫人生极乐吧！嘿嘿……！”
　　就在宝玉云欢雨爱、魂摇魄荡之时，相隔不远的厢房之内，秋纹翻来覆去始终难以入眠，见麝月与袭人房间一直都未燃起***，秋纹不由暗自妒恨，“这俩人真是不知羞耻，竟然夜夜往宝玉房中跑，真是无耻！”
　　意念一转，少女双目透出妒恨之光，“每天鸡叫时分才回房，还以为能瞒人，只有晴雯才会被你们蒙蔽！”心性狭小的秋纹眼前浮现出麝月与袭人近日的欢欣神色，被妒火掩盖了神智的她误以为二女是在炫耀示威，芳心更是嫉恨不已，“我秋纹不会一生屈居你们之下，我喜欢的男人一定要得到！”
　　“唉！”少女一脸无奈的坐了起来，今日听闻的消息不知是真是假，太太房中的金钏儿明日真的会到这儿来吗？！秋纹十指不由紧抓棉絮，不可能的！晴雯比金钏儿漂亮，自己也不比金钏儿差，宝玉连我们俩都没要，怎会先要金钏儿？！
　　这个负心薄情的宝玉，难道自己对他的好他都看不见吗？！秋纹芳心纷乱，千滋百味齐聚心间，凄酸妒恨一涌而出，心情烦躁的少女穿衣出门，信步向院外行去。
　　失意之人不免失眠，得意人儿同样辗转难眠！金钏儿在窗缝中溜进来的月光照耀下心情兴奋，羞喜交加的她始终难以入睡。
　　幸福将在天明时来到！佳人大睁的美眸不停望向窗外，芳心是从未有过的急切，只盼望黑夜早点过去，好让明媚的阳光为自己带来一生的温暖。
　　“姐姐，你急什么？你与情郎的日子还长着呢，这么急着想钻进他被窝啊？”玉钏儿也为姐姐高兴不已，见她焦躁的模样不由笑语调侃。
　　姐妹俩虽是双胞同生，性情却截然不同；玉钏儿是率真活泼，金钏儿却是性情温柔，姐妹俩斗嘴金钏儿从来就不是妹妹的对手，羞喜于心的金钏儿玉脸一红，只得伸手在妹妹腋下报复起来。
　　“嘻、嘻……”欢声笑语冲淡了金钏儿心房的焦躁，她一把抓住妹妹偷袭的玉手，双眸透出戏谑之色，“妹妹，你还记得我们的誓言吗？”
　　玉钏儿平静的心房猛然一颤，故作茫然不解之状，“什么誓言？我都记不得了，孩童之语不可当真，姐姐你还记得呀！”
　　姐妹俩虽是性情各异，但双胞胎特有的玄妙感应却十分灵验，金钏儿从妹妹的话语里听出了她紧张的心绪，“好妹妹，你忘了我可不会忘，我一定设法将此事达成！”
　　“我都不知你在说什么？”玉钏儿芳心刹那间百转千回，不知如何是好！“不说了，我先睡了！”
　　良久之后，回复寂静的卧房内，金钏儿依然美眸大张毫无睡意，望了望身旁不知是否真的睡着了的妹妹，少女意念一转，又想到了“誓言”之事。
　　唉！宝玉会接受妹妹吗？越想越乱的金钏儿不想再次惊醒玉钏儿，精神百倍的她悄然穿衣出门而去，鬼使神差般走到了白天才封的深井旁！
　　皎洁的明月悬挂中天，贾府上下一片寂静，除了巡更值夜的少数几人外，余者皆已酣然入梦。
　　不同的院落，两个各有所思的少女不约而同的仰望夜空，长长的叹了一口大气，却仍然难以排解心绪的烦乱，两双上望的眼眸不约而同的闪过一丝疑惑，天上的月亮到哪儿去了？！
　　导致秋纹与金钏儿长夜难眠的“罪魁祸首”却在粉臂玉腿纠缠中做着美梦，“通灵宝玉”那温暖的五彩霞光再次笼罩了整个怡红院的上下空间。





    正文 第九十章 生死一线
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:06 本章字数:2221


　　第九十章 生死一线
　　一片黑云以匪夷所思的速度凭空突现在贾府上空，立于云头上的寅将军盯视着神光笼罩的院落，正宗虎目猛然爆出无比炽热的光芒，贪婪的笑容在他脸上显现。
　　虎妖看了看四周毫无危险的存在，不由得意的狂笑起来，“哈哈……鸟妖这个胆小的废物，看我还不手到擒来，区区几个凡人有何可怕之处？！”
　　话音未落，寅将军脚下黑云翻腾卷动，化作一阵狂风向怡红院扑去，残暴的虎妖信心百倍就欲强抢“五色神石”！
　　“大姐，我们也上吧！”不远处一片隐蔽的黑云上，桃妖与几个手下并肩而立，其中化形为少女的一个花精见虎妖已抢先动手，生怕宝贝落入它手的花精法力一展，就欲飞身追出。
　　腻滑修长的玉手止住了花精刚动的身形，美艳绝伦的桃妖平静的凝视下方，“别忙，事情不会这么简单的！如果虎妖侥幸得手，我们也可以再从他手中抢夺。”
　　“啊！”桃妖的话语刚一出口，惨叫声就已传来，凄厉的叫声回荡不休，惊醒了几许沉睡的凡人，没有法力的他们侧耳倾听片刻后，误以为是自己的幻觉，嘟囔着再次沉沉睡去。
　　自以为是的虎妖虽然法力不低，但怎么可能是“五色神石”的对手？！巨大的力量不可抵挡的将他高高抛起，被霞光重击的虎妖失去了法罩的保护，刹那间被迫现出真身，凄厉的血线伴随虎身的去势在虚空留下了一道弧形的轨迹。
　　“啊！”秋纹的惊呼声在寂静的夜空里分外清晰，被惨叫声吸引的她环首四顾，入目只见一大团黑影从半空飞过，借着明月与繁星的照耀，依稀可以看出黑影竟然是一只斑斓猛虎！如此诡异可怕的景象跃然入目，少女自是不免心神大惊。
　　秋纹娇躯颤抖，心惊神颤的她强自拖着发软的双腿往怡红院跑去。
　　狂风平空刮起，异变陡然而生，逃命的秋纹只觉一只无形的大手突然抓住了自己的腰身，惊叫救命的呼声还未出口，一股力量已然扫过她的身躯，眼前一黑就此昏死过去。
　　立于云端的桃妖玉手虚空一抬，失去知觉的秋纹凌空浮起，缓缓往众妖立身的云端飞去。
　　同一时刻，相隔不是很远的金钏儿也遇到了恐怖的事情。
　　惨叫声在夜空划过，被吓了一大跳的金钏儿心神一颤，下意识的往四周望了望，片刻之前还幽清深远的夜色刹那间变得鬼影幢幢，毫无变化的檐角树梢此刻在少女眼中也是阴森无比，脸色苍白的金钏儿急忙迈着慌乱的脚步向卧房小跑而去。
　　少女刚刚跑出两步，一团黑影突然从天而降。
　　“砰”的一声巨响，沙尘飞扬之中一只猛虎落到了少女面前，一个翻滚后，虎身一缩———真的是“缩”，已然化作一个暴眼大口的中年大汉出现在金钏儿面前！
　　“妖……妖……”金钏儿吓得浑身颤抖、语不成声，惊恐的美眸大张，好不容易终于说出了一句整齐的话语，“妖怪啊！”
　　虎妖被震得头混脑涨口吐鲜血，不由凶性大发，怒火陡生的他漫无目的的向前猛力挥出一拳，巨大的拳影幸运的只在金钏儿身边以毫厘之差擦身而过，“轰”的一声，拳劲落在了封井的大石板上，才封了不到一日的石板就此寿终正寝。怒火稍泄的虎妖听得少女惊呼，方才发现了眼前还有一个人间女子的存在。
　　“呀！”低沉的吼声配合着虎妖凶光四射的双目，吓得金钏儿是三魂七魄齐往外跑。
　　“不要过……来！救命啦！”少女见妖怪一步步的往自己逼近，惊骇至极的她不住往后退却，过度的惊吓令她失去了逃跑的力量，连呼救声也是如此软弱无力。
　　“啊！”虎妖仰天一吼，原本与人类无异的大口突然变得巨大无比，尖锐的牙齿锋利无比，那两对虎牙更是寒光闪烁，骇人至极！
　　金钏儿双腿一软跌倒在地，芳心崩裂的少女在这最危险的一刻眼前不由浮现出爱郎的身影，下意识的喃喃自语道：“宝玉救我，宝玉救我……”
　　“噫！”诧异的惊叹从血盆大口中传出，刚要将少女吞噬的虎妖虎头一晃，回复了正常的人形，“你说的宝玉是不是贾宝玉？！”
　　过度惊骇已让少女神智混乱，闻言呆呆的点了点头。
　　“你是不是那小子的情人？！”虎妖见少女临死不忘“宝玉”之名，自然的猜到了俩人的关系！
　　痴痴呆呆的少女闻听“情人”二字，不由自主面浮喜色，好似宝玉就在身边一般，散乱的双目迸射出浓浓的爱意！
　　“哈、哈……”虎妖兴奋的大笑起来，“太好了，想不到错有错着，竟然逮到了贾宝玉的情人；小姑娘，我就拿你与那小子交换通灵宝玉，看他换是不换？”
　　“啊！”一声惊叫从金钏儿口中传出，听得对方要加害爱郎，痴心的少女瞬间三魂归位、七魄入窍，清醒过来。
　　在无尽爱意支撑下，少女勇气倍增，尖声反问道：“你这妖怪想对宝玉做什么？你不会得逞的！”
　　心情大好的虎妖见少女容貌娇美，不由色心顿起，目露欲火淫笑不休，“嘿嘿……这就要看小娘子你在他心中是否重要了，要不现在你就让我替他掂量一下你值不值得交换？”
　　虎妖边说边往金钏儿逼去，他虽然身受重伤，但对付一个凡间女子还是没有问题的！
　　（作者知乐留言：各位书友兄弟，我也是一个不爱悲剧的老书迷，《红楼》更不会有悲剧结尾，至于书中出现美女惨死情节，各位兄弟别忘了，这是一本融入了“西游记”的玄幻作品，我只不过想虐待一下贾宝玉而已，嘿嘿……然后给他找点活干——复活金钏儿！不然怎么让我们的贾宝玉走出贾家，到女儿国、过盘丝洞、玩弄铁扇公主、稿定落梅女王？！大家这下应该没意见了吧？以上这些都将在宝玉稿定大观园美女后进行！）





    正文 第九十一章 秋纹之变
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:06 本章字数:2089


　　第九十一章 秋纹之变
　　神秘的夜色笼罩下，一片浓密的云端之上，昏厥的秋纹眼帘颤动醒转过来，茫然的双目四顾环视，刚刚苏醒的少女还未完全清醒。
　　“啊！”白茫茫翻腾的云雾终于让秋纹想起了可怕的现实，身前的几个黑影更是让她惊骇欲绝，连“救命”二字也未来得及出口就已再次吓晕过去。
　　“嘻、嘻……”几个小花妖同时笑出声来，“大姐，这女子如此胆小，你抓她上来干什么？”
　　更有与桃妖交情甚好的打趣道：“难不成大姐吃美酒佳肴吃腻了，想换换口味尝尝人肉不成？！”
　　“你们这些小丫头！”桃妖对手下甚是亲和，一脸笑意的轻责道：“休得胡言乱语，我自有主张！”
　　桃妖玉手虚挥，衣袂刮起一阵冷风向秋纹吹去，透骨的凉意让少女不得不从昏迷中醒转，无可逃避的面对这恐怖的“梦寐”！
　　“救命啦！”秋纹这次倒未昏厥，不过却是玉脸苍白、惊慌无比，身躯在云团上不停往后退却。
　　一个小花妖“好心”提醒道：“你不要再退，再退就要摔下去了！”
　　“姑娘，你不须过于害怕，我们没有恶意的，只是想请你帮个小忙而已！”桃妖笑脸如花，神色柔和的安慰惊吓过度的秋纹。
　　秋纹并未因对方的和蔼而有所欣喜，仍然一脸紧张结结巴巴的哀求道：“大仙，我……我只是一个丫……鬟而已，帮不上什么忙的！”
　　“大胆！”一个小妖上前一声怒斥，“还不老老实实的听我们大宫主的话，否则……”阴森的话语不须明说，小花妖故做凶狠的面容已是其意自明！
　　“大仙饶命！”秋纹一脸惊恐，不停向“和善”的桃妖磕头求饶。
　　“别吓着她了！”桃妖见软硬兼施下已然摧毁了此女的心理防线，满意的挥手让“凶恶”的手下退了回来。
　　“谢大仙开恩！”机灵的秋纹急忙再次磕头，一脸紧张之中透出一丝期待，“大仙能不能放我回去？”
　　“当然可以，”桃妖话锋一转，略显凝重的说道：“不过你先要答应我一个条件！”
　　未待满心疑惑、忐忑不安的秋纹有所应答，桃妖抢先开口：“只要你帮我们从怡红院中取一样东西出来，我们自会饶你这遭！”
　　“大仙要我拿什么？”秋纹忍不住芳心疑惑脱口反问，紧绷的心弦微微一松，偷东西倒不是什么大事，只要事后向宝玉主动认错，他是不会为难自己的。
　　“通——灵——宝——玉！”桃妖一字一顿郑重无比的说了出来，如水的双眸迸射两道凌厉的神光，牢牢的盯视秋纹，不停增加威势逼迫她同意。
　　“啊！不行！”秋纹一声惊呼，想也没想的开口回绝，“通灵宝玉”不仅是宝贝，更是宝玉的命根子，府中上下都知道没有玉石二爷的性命就会不保！
　　“你说什么？！”凶恶的小花妖再次怒喝出声，摇身一晃，变幻成一青面獠牙的恐怖形状向秋纹逼来。
　　出乎意料的桃妖并未阻止手下的“硬”来，她想不到区区一个凡间的女子竟然如此胆大，不惧生死。
　　秋纹见妖怪逼上前来，娇躯不由剧烈颤抖起来，双唇发紫的少女不停求饶道：“大仙，我真的办不到，求你们饶过我吧！求求你们啦……”
　　桃妖与小花妖几番软硬兼施后，见秋纹虽是吓得神魂皆冒几欲疯颠，但却无论如何也不答应妖怪伤害宝玉的条件；无可奈何的桃妖一声叹息，她虽是妖，但也是一名女妖，心底也有女子特有的慈悲；意念一转，心有所思的桃妖眼底闪过一缕欣赏之色，“姑娘，既然这样我也不强求了！”
　　“啊！”秋纹脑海一震，不敢置信的望着桃妖和善的面容，片刻后方自确定自己没有听错，巨大的惊喜瞬间充盈了少女惊恐至极的心房，紧绷欲断的心弦随之松弛下来。
　　秋纹虽然心胸狭小，但本性并不恶毒，对宝玉更有一种超出主仆的男女之情，否则她也不会如此嫉妒袭人与麝月了。
　　宝玉，我总算对得起你了！可你呢？危险一过，少女因惊吓消失的酸涩再次溢出心海。
　　“多谢大仙不杀之恩！”秋纹强压纷乱的思绪，真切的向桃妖道谢，芳心暗自翻转，还是早点离开的好，“请大仙把小女子放回地面吧！”
　　小花妖眼带不解的悄声问道：“大姐，真的这样放过她吗？”
　　桃妖并未回答几个小丫头的问话，见少女连连恳求，她神秘的悠然一笑，上前轻轻扶起了秋纹。
　　对桃妖戒意大消的少女以为她是来送自己平安落地的，不由感激的双目红润，“谢谢大仙！”
　　桃妖别有所图的眼眸闪过缕缕霞光，答非所问的对秋纹道：“你看这是什么？”
　　随着话语，桃妖柔腻红润的玉手自怀中掏出一物，随手往上空抛去。
　　秋纹下意识抬头上望，只见一面精巧的小铜镜神奇的悬浮半空之中，一道光华自镜面透射而出，直直的打在了少女的娇躯之上。
　　“啊！”异变让秋纹不由自主的高声惊呼，随即一脸痴呆的木然呆立；片刻后，脸上浮现出甜蜜的古怪笑容。
　　悬浮于空的铜镜自光华透出后，开始微微颤抖起来，一番微妙的变化后，秋纹脑海深处的梦想一一呈现镜中，喜怒哀乐、爱恨情仇全部化为连串的画面映现在一干女妖眼中。
　　（加群的朋友请加红楼新群：18804828，或者8526890，两群请任选其一，名额有限，请不要多群申请！）





    正文 第九十二章 黯然悲伤
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:06 本章字数:2018


　　第九十二章 黯然悲伤
　　“这姑娘还是一个有情人，不过就是心性狭窄了点！”对红尘俗世十分明了的桃妖忍不住感慨万千，心中不由想起了好妹妹落梅女王的悲伤情事。
　　“大宫主，大王把‘***宝鉴’也借给你啦！”几个花妖一脸羡慕的望着半空中那神奇的宝贝。
　　另一个花妖接口道：“这宝贝真的可以控制七情六欲吗？”
　　未待桃妖有所应答，另一个嘴快的手下已然开口道：“那当然了，谁不知道我们大王这件宝贝的厉害，不然其余三王怎会如此忌惮？！”
　　桃妖见“***宝鉴”已然到了关键之时，双指一并，一道法力投入镜中消失无踪。
　　陷入“梦境”的秋纹正感受着与宝玉单独厮守的幸福，一道从天而降的仙音凭空在她脑海响起，“你只要取下宝玉颈上的玉石交给上天派来的神仙，宝玉就会一生与你相守，你就会成为风光无限的贾家女主人！”
　　莫明的话语深刻在秋纹识海深处，痴痴的少女喃喃的随之念了一遍后，娇躯一颤回复了表面的平静。
　　“仙女大人，小女子知道了！”秋纹平静自然的向众“神仙”施礼告退，在“神仙”帮助下飞回了地面。
　　被“***宝鉴”控制心神的秋纹毫不怀疑，喜滋滋的向怡红院走去，芳心得意的自言自语，“袭人、麝月，你们怎么与我比？！我与宝玉的缘份是天意，更有神仙相助，日后我们一定可以恩恩爱爱，至于你们吗？唉！念在姐妹一场，还是让你们当铺床垫被的吧！”
　　秋纹此处是“化险为夷”，面对凶残虎妖的金钏儿却依然是情势危急！
　　见妖怪一步步逼近，其眼中的光芒令金钏儿玉脸苍白，少女虽未经人生大事，但出于女子天性的敏感还是看懂了妖怪眼中熊熊燃烧的欲火。
　　金钏儿一步步往后退却，眼前浮现宝玉面容，芳心不停的呼喊，“宝玉救我！宝玉救我！”
　　“嘿、嘿……小娘子，看你细皮嫩肉的，还是乖乖的从了我吧！不然我就吃了你！”色欲熏心的妖怪威胁的话语虽然显得没有力量，但话中的含义更是让金钏儿心生绝望。
　　后退的脚步绊到了碎裂的石板，少女“扑嗵”一声摔倒在地，“你这妖怪，我就是死也不会受你凌辱！”
　　“小娘子，你还挺倔的，不过我喜欢！”虎妖怎么也不相信眼前如花似玉的娇柔少女有自杀的勇气，淫亵的笑语道：“你身后就有一口古井，你要是跳下去那可就是冷冰冰的死尸了，当孤魂野鬼可不好玩！”
　　金钏儿眼角一瞟，见自己果然已离古井不远，不顾一切的少女银牙一咬，四肢用力的爬到了井边，见妖怪浑不在意的缓缓逼来，金钏儿芳心暗自思忖，再不跳就没机会了，无论怎样我都不能对不起宝玉！
　　无视一脸淫亵的妖怪，金钏儿抬首向怡红院的方向看了最后深情的一眼，一缕意念自识海闪现，超越了时空界限的直往目光所视之处飞去，“宝玉，永别了！”
　　金钏儿趴在井边的娇躯奋力一扑，娇俏的青春少女就此飞速向井中落去，一阵水花激溅后，只余下层层悲伤的波纹，一缕芳魂就此黯然而逝。
　　“***，真晦气！”猝不及防的虎妖本能的大手一伸，欲将自杀的猎物拉回来，奈何身受重伤的他失去了平日的灵活，又不愿浪费法力的妖怪只得恨恨的望了一眼幽深的古井，大手一甩腾云而去。
　　冷风呼啸，风卷云动，天地间一片悲凉萧瑟；天上的明月不忍眼见如此人间惨剧，无形的手掌悄然拉过一旁的黑云，将自己藏进了苦涩的黑暗之中。
　　“钏儿，别走！”就在金钏儿投井刹那，宝玉梦中只见少女从自己眼前飘过，明亮的双眸泪花点点，无尽的酸楚令人心房隐隐生痛，宝玉大手疾伸，却怎样也拉不住越来越远的金钏儿，情急之下急忙惊呼出声。
　　话一出口，“噩梦”之中的宝玉立刻惊醒过来，受到惊吓的他探手一抹，发觉自己已是满头冷汗。
　　“你怎么啦？”睡在他两侧的袭人与麝月同时被宝玉的惊叫声吵醒，强自睁开朦胧美眸关切的问道。
　　宝玉轻轻的拍了拍俩女柔滑的香肩，不想令她们担心的安慰道：“没什么！只不过做了一个怪梦而已！”
　　“睡吧！我都要累死了！”被宝玉重炮攻击的麝月闻言心弦一松，不可抵挡的睡意袭来，少女立刻再次沉沉入睡。
　　“你也睡吧！”宝玉见袭人强撑着陪伴自己，柔情的轻吻佳人面颊后，怜惜的将她抱入了怀中。
　　“嗯！”袭人温柔的玉首微点，其实她比麝月也好不了多少；不堪挞伐的袭人躺在爱郎怀中，双眸一闭，片刻后沉入了少女美梦之中。
　　俩女已是酣然入梦，宝玉却仍是心惊肉跳，难以入眠。
　　怎么会这样？难道真的发生了巨变吗？心生不妥的“假”宝玉想到这是一个鬼神的世界，不由更是心慌意乱，心中生出不妙的预感。
　　不管了，这样瞎想也不是办法！心有所思的宝玉想做就做，不顾已是午夜时分，轻手轻脚的自俩女的粉臂玉腿中溜下床来，随意披上一件外衫向门外走去，只有亲眼看到金钏儿他忐忑的心怀方能恢复平静！
　　就在宝玉走出怡红院大门之时，几道诡异的身影也自不同的方向往大观园飞来。





    正文 第九十三章 大乱之始
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:07 本章字数:2130


　　第九十三章 大乱之始
　　妙玉芳心焦急无比，法力猛增，脚下的飞剑瞬间加速往前飞去；虎妖的惨叫声惊醒了入定的妙玉，那翻腾的妖气更是令佳人心神猛颤，毫不犹豫穿窗而出，只来得及对返回不久的灵鸟道：“赶快向师叔禀报，妖邪已现！”
　　“道友止步！”就在妙玉心急火燎即将到达怡红院之时，却被突然出现的人影在半空挡住了道路。
　　“让开！”没有时间解释的妙玉误以为对方是抢夺“通灵宝玉”的不轨之徒，毫不客气的直攻而上，足下的飞剑光芒吞吐不休，瞬息间布下了一道严密的法力剑网。
　　“破！”拦路挡道者手中拂尘一扫，恍似一把利剪般将剑网绞了个粉碎，早有准备的道人单手不停变化，玄异的法咒随手而出，他也误会了对方是夺宝之辈，手下并不留情。
　　两道光华灿烂的护身法罩同时在妙玉与道人身上形成，各自将对方致命攻击化为无形。
　　两道悬浮半空的人影你来我往的缠斗在一起，片刻之后，全力出招的妙玉猛然往后一退，无比诧异的问道：“你究竟是何人？为何会五庄观的镇派功法？”
　　“贫道五庄观‘无’字辈无涯，奉师叔静尘之命在此守护神石！”道人见对方停手，早有此意的他单掌合什一礼，不大肯定的反问道：“敢问施主可是大荒山无稽崖弟子，适才贫道一时情急还请见谅！”
　　“原来是同道中人！小女子妙玉，正是渺渺真人的俗家弟子！”妙玉略显歉意的回了一礼，毕竟先前是过于急切的自己抢先动手。
　　妙玉话意微顿，随即一脸紧张的说道：“道长，我与贾家有缘，情势危急必须前去一探，改日再会！”
　　“是贫道耽搁了道友，” 无涯道人急忙开口道：“既是正道中人，贫道自不会阻止；况且两位师叔去捉鬼王一时未回，我与几个师兄弟不知能否应付？有道友相助就好办多了！”
　　妙玉迅疾飞行而去，随风传来礼貌的话语，“只不过片刻时间，道长无须介怀！”
　　两位身具奇能的修道之人谁也没有想到，就是这片刻的耽搁，却葬送了一位青春年华的如花少女！
　　谁能说这不是天意的安排？！
　　宝玉刚刚推门而出，只见远处一道身影向厢房行去，不由暗自纳闷，秋纹为何这么晚了才回来，难道她也睡不着吗？
　　大惊一场的秋纹还未从先前的恐惧中回复过来，神魂未定的少女并未发现宝玉的存在，木然的走进了自己的卧房，脚步刚入立刻双手用力的将房门紧紧的关了起来，只有这样掩耳盗铃般的方式她紧绷的心弦方自微微松弛下来。
　　疑惑在宝玉心中显现，他本想开口呼唤秋纹，话语还未出口，识海之内不安的意念猛然加强，不停催促他的脚步向外行去；心神忐忑的宝玉心念翻转，就在这片刻耽搁之间，少女的身影已然消失门内；宝玉无可奈何的一声叹息，大步流星的向金钏儿居所行去。
　　不妙的预感强烈的困扰着宝玉，只有亲眼看到金钏儿站在眼前他才会安心。
　　距离在匆忙的脚步下不停缩短，盏茶之后，宝玉已然来到了下人房的大院内。
　　环首四顾，刚封的古井豁然大开，碎裂的石板四处可见，宝玉脑海之内“轰”的一声巨响，挺拔的身形猛然一僵，四肢发紧的他难以移动分毫！
　　怎么会这样？！木然呆立的宝玉心中震惊盘旋不去，不停的反问着自己，一缕可怕的意识令他不敢深想，不会是钏儿投井了吧！？
　　不会的！明天钏儿就会与我永远在一起，她怎么会自杀呢？！自己想的真是荒谬！
　　刹那之间，宝玉已经在脑海内为金钏儿找到了开开心心活下去的万千条理由，但是不停说服自己的他却始终迈不动重如山岳的脚步，真相令他不敢寻找，忐忑不安的心房绷到了极点。
　　不要怕！石板碎了肯定是意外！宝玉在心中狂吼自己镇静下来，想到自己也是有法力的“奇人异士”，他终于回复了一丝力量，笨重的双脚一步一个脚印的向古井移去，脑海中却不由自主的闪现佳人投井的画面。
　　就在宝玉好比蜗牛般“快速”的移动之中，心神不定的他并未察觉到微妙的变化。
　　一缕五彩霞光悄然自“通灵宝玉”内迸射而出，以匪夷所思的速度钻入了古井之中；片刻之后，霞光裹带着丝丝轻烟迅疾回到了神石内，一切发生的玄之又玄、快之又快，连在不远处暗中窥伺的双目也未看清。
　　一簇花丛之后，黑暗的阴影之中，目睹了虎妖逼死金钏儿整个过程的狐精得意洋洋的暗自思忖，“还是大王神机妙算，知道寅将军是个成事不足、败事有余的笨蛋，只知好勇斗狠，不是我细心，这天赐的良机可就白白浪费了！”
　　法力低微的胡姬见正主儿出现，见识了神石厉害的她知道强夺不行。在床上与金牛欢爱之时，她才从其口中套出了更大的秘密；原来神石生具灵性，对一切敌意抢夺者都会发起强大的攻击，只有贾宝玉心甘情愿双手奉上或者神石离开宝玉，夺宝者才能安然无恙。
　　看来“骗”是唯一的手段了！风骚入骨的狐狸精不由想到自己天生的本事，连“金牛”都被她骗得晕头转向，何况这区区一个凡人，自信满满的微笑立刻在丰润的玉脸显现，只要得到神石，狐狸妖仙一族再也不须靠肉体生存了！
　　一步步的移动，宝玉最终还是来到了井边，心神发紧、嗓子发干的他双拳是紧了又松、松了又紧，始终不敢探头下望，正当他把心一横，准备面对真相之时，一把娇俏的惊喜之音将宝玉从无尽的折磨中解脱出来。





    正文 第九十四章 色诱宝玉
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:07 本章字数:2212


　　第九十四章 色诱宝玉
　　“宝玉，这么晚了你怎么还在这儿？”一道倩影快步行来，夜风吹拂下衣袂飘飞，恍如黑夜里美丽的精灵。
　　“啊！”宝玉猛然回首，惊喜若狂的他狠狠的揉了揉自己双目，不错！那巧笑嫣然走上前来的正是金钏儿，令他受尽心灵折磨的金钏儿！“好钏儿，想死我了！”
　　宝玉瞬息回复了无穷的活力，一个箭步奔向少女，大力的搂抱将金钏儿紧紧的搂入怀中，心中热流不可抑制的窜上了眼眶，情怀激荡的他禁不住强大的冲击，惊喜的泪花刹那间爬上了脸颊。
　　“你怎么了？”金钏儿不知何时手中多出了一件衣衫，柔情万千的披在了宝玉身上，娇声柔语道：“天这么凉，你却穿的这么少，还是快披上吧！”
　　“嗯！”宝玉眼含泪花重重的点了下头，失而复得的激动令他对少女更是怜惜疼爱，自不会拒绝佳人好心的请求。
　　金钏儿并未追问宝玉为何半夜会出现在这儿，少女娇嫩的玉脸闪过一丝羞涩的红云，如水的美眸迸射惑人心神的情丝将宝玉缠绕起来。
　　“你对我真好！”少女玉手轻抚宝玉俊脸，娇躯自然的投入了爱郎怀中，挺拔的双峰更是有意无意间在他胸前轻轻划过；半侧的娇躯更是激情，柔腻的半边香臀时紧时松的在要害之处摩来擦去。
　　纯洁的情意刹那间化作熊熊的欲火，被突然“袭击”的宝玉即使在寒冷的深秋之夜，仍然难挡浑身的燥热，心中情火“噌”的一下疯狂燃烧起来，以迅猛之势向整个心房蔓延！
　　欲望大作的家伙连一天也等不及了，大手一抄，就想将少女抱入房中尽情欢娱。
　　在这关键一刻，金钏儿灵活的娇躯一晃，闪过了宝玉的搂抱，宝玉微微一呆，双手还未收回佳人却从侧面再次依偎上来。
　　“宝玉，我想看看你胸前的玉石，好不好吗？”佳人在耳边窃窃私语，阵阵勾魂摄魄的热气直吹宝玉耳中，迷得他更是欲火狂燃，难辩东西！
　　见宝玉面色微顿，佳人立刻再添威力，柔若无骨的玉手自宝玉胸膛下滑，最后来到了两腿之间，轻轻地揉搓安抚着昂首挺胸的“小宝玉”，“好人，给人家看看吗？看了我就从了你！”
　　宝玉虽心生不妥，晕头转向的他却找不出不妥之处，被佳人如此一弄更是神昏智迷，言听计从的把头一点，探手将“通灵宝玉”取了下来。
　　金钏儿眼底闪过一缕激动的喜意，大张的美眸不由自主的凝视着越来越近的“通灵宝玉”，颤抖的玉手迫不及待的迎向了宝玉大手。
　　“宝玉小心！”就在两手即将相接的瞬间，一声透着无比焦急的仙音阻止了宝玉向前伸出的大手。
　　“你怎么啦？快给我呀！”金钏急切的娇声催促宝玉，望着近在咫尺的玉石，她却只能眼睁睁的看着，一点也不敢伸手去抢！
　　宝玉浑浊的脑海一颤，猛然清醒过来，望着眼前少女张开的与玉手与双目之内炽热的光芒，一缕陌生在心中悄然滋生，这张熟悉的面容却让他找不出认同的亲切之感，心有所思的宝玉下意识的大手往后一缩，身形也向后退却。
　　金钏儿见状不由面色一变，在虚空之中凌厉的气流卷动声越来越近，再不动手就再也没有机会了！少女银牙一咬，不顾一切的探手向神石抓去。
　　“大胆妖孽！”怒斥声在两人耳边炸响，话音未落，妙玉已然凭空突现在不远之处，手中三尺青锋剑芒吞吐，似欲离剑而出杀妖诛邪！
　　还未待妙玉飞剑出手，“通灵宝玉”突然爆出一团灿烂的霞光，不可抵挡的巨力将金钏儿的身形震飞出去。
　　“金钏儿”在半空之中急忙强振心神 ，勉力落地站稳了脚跟，却再也无力维持变形之术，微一晃动后，已由青春娇俏的少女变回了风骚入骨的美艳妖妇！
　　胡姬心有余悸的望了望宝玉手中的神石，不由暗呼好险，幸亏自己没有对宝玉生出夺命之念，所以法力比虎妖低很多的她反而没有受伤；狡猾的狐狸精双眸一转，见时机已过，深明审时度势的她顿生离去之意。
　　“你是谁？钏儿呢？”清醒过来的宝玉毫未在意自己身处险境，一脸急切的凝视面前这陌生的女人。
　　胡姬见宝玉如此痴情之状，身为女人的她芳心一软，未泯的善念令妖怪也不得不对人世的真情生出认同之感。
　　未待胡姬有所应答，妙玉已抱着除恶务尽之心飞身而来，手中剑刃爆发无尽的剑气，于虚空织成一道致命的剑网铺天盖地般向狐妖扑来。
　　胡姬衣袖纷飞，以本体皮毛化作的衣袖仓促间抵挡住了妙玉致命的劲气。
　　劲气激爆声连串响起，缠斗片刻后，妙玉一声轻斥，手中三尺青剑凌空悬浮，在法力真言的驱使下，一生二、二生三，顷刻间九柄长剑成扇形对准了狐妖致命之处。
　　胡姬修行虽已有四、五百年，奈何受天生资质所限，比起人类的天才修道者还是稍差一筹，拼杀搏斗本就不是胡姬所长，此刻见对手使出杀着，那汹涌的法力令她心生寒意，她不由暗自思忖，即使自己能躲过此杀着，但肯定难免身受重伤！
　　就在九柄长剑齐齐嘶鸣颤动，欲出未出之时，狡猾多谋的狐妖再次将目光投到了宝玉身上，“如果你想知道你那小情人的下落，那就叫她收回剑阵，不然我宁死也不会说的！”
　　（引用书友留言答复疑问：我觉得作者还是极力想保持原本红楼梦的一些风格的。……只是认为既然挂红楼梦之名，还是要以原著的一些东西为基本。这一点，就是我喜欢看这部小说的原因之一。此外，谈到一些关于涉及到宝玉和其亲人不伦的篇幅，我觉得这个实际上还是要有的。原著当中或多或少一样写过关于这方面的东东，只是比较隐讳而已。况且在当时那个年代，出现一些不伦，也是正常的。）





    正文 第九十五章 喜怒无常
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:07 本章字数:31


　　发重了，删掉，请原谅！呵呵……别生气





    正文 第九十六章 怒恨苍天
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:07 本章字数:2122


　　第九十六章 怒恨苍天
　　妙玉见宝玉闭口不言，充盈痛苦的双目更是黯然无光，芳心隐隐生痛的佳人首次主动的握住了宝玉手掌，略显笨拙的安慰道：“你看开点，凡人都逃不过生死轮回之苦，所以我才会选择了天道之路！”
　　“天道？”佳人一句无心之语却说中了宝玉内心深处的隐痛，他不由激动的脱口反问道：“什么是天道？天道就是要玩我吗，就是要人死去吗？”
　　未待一脸愕然的妙玉有所应答，他再次怒指苍天，“你为什么要给我希望？为什么在给了我希望后又要让我绝望？！这难道就是你的天意吗？”
　　不能让他这样下去，这样容易生出心魔！灵慧的妙玉芳心生出不妙的预感，先前宝玉阴森恐怖的眼神还未从她脑海消失，不愿宝玉被怒火控制的佳人意念一变，立刻转移了话题。
　　“我们是不是先将金钏儿的尸身捞上来？”妙玉虽是修道之人，但也未跳出红尘之中，对于少女的死也不由惋惜不已。
　　自己有何面目与钏儿相见？都是自己害死她的！念及此处的宝玉收回了刚刚迈出的脚步，不敢面对现实的他近似喃喃自语道：“不用了，我不想打扰她的安宁！”
　　话音未落，他又面现焦急，“不行，不能让钏儿在水里泡着！”
　　“宝玉你不用自责，金钏儿的死与你无关！”妙玉从宝玉矛盾的痛苦神色中终于明白了一些，柔和的仙音努力的给予着宝玉窝心的温暖！
　　宝玉并未回应佳人，只是兀自犹豫不决，陷入了天人交战之中。
　　“你先回去休息，钏儿的事就交给我吧！”妙玉无奈之下只得抗起了重任，如此拖下去也不是办法。
　　宝玉闻言心神一番争斗后，失败的阴影占据了上风，不敢面对金钏儿尸身的他痛苦的选择了逃避，向妙玉点头致谢后无言的转身离去，萧瑟的身影没有一丝神采，好似垂暮的老人般死气沉沉、生气全无！
　　妙玉凝视着宝玉缓步离去，不知该如何是好的佳人芳心暗叹，世间情之一字果然害人不浅，宝玉如此不凡之人刹那间竟会变得如此颓废！不知他能否重新振作起来？
　　唉！佳人重重的一声叹息，情关如此可怕，可自己怎么依然抹不去心底的好奇与向往？！
　　眼见痛苦的宝玉消失于视线之中，妙玉强提心神，强大的法力瞬间包裹了她的娇躯，佳人飞身而起直直投入了古井之中。
　　片刻后，水面波纹还未完全消失，突然“哗”的一声轻响，水花四溅之中，妙玉未沾水渍的娇躯冲天而起，腋下紧紧挟着一具软绵绵的躯体。
　　飞至半空的佳人轻盈的落回地面，将气息全无的金钏儿轻轻放在了草地上。玉人抬头望了望天色，见还要有两个时辰才会到天明，好人做到底的她不愿半夜惊醒众人，又不想将尸身独自丢在这儿，只得一声叹息，自己就做一回守尸人吧！
　　妙玉静立原地闭目调息，瞬息之间融入了天地自然之中，无我无相，浑然天成！
　　时光悄然流逝。即将天明之时，烦乱的思绪将天仙美女自纯净的世界唤回了现实，再也无心入定的她睁开双目，下意识望了望一旁的金钏儿尸身，一缕好奇在心底悄然滋生，这金钏儿究竟有何好处竟然令宝玉如此牵挂？！
　　“噫！”仔细观察的妙玉惊呼出声，时间过了这么久，为何尸体仍然一如生前般红润自然，躯体也是绵软如常毫无死亡的模样，如若不是确实生机断绝，谁都会以为她只不过是熟睡而已！
　　怎么会这样？妙玉不由百思不得其解！
　　失魂落魄的宝玉茫然无措的离开了贾府下院，心神欲碎的他下意识的往回路行去，只有那温暖的被窝与柔媚的佳人才能稍稍缓解他此刻心中无尽的烦闷不安。
　　“宝玉，你在这儿呀！”宝玉刚刚行至中途，袭人婀娜多姿的倩影自前方迎来，语带关怀的佳人轻声惊醒了脑海昏沉沉的宝玉，“我都找你好久了！”
　　“袭人！”宝玉激动的抱住了温柔的贴身伺女，强自压抑的悲愤一涌而出。
　　“你怎么啦？”袭人脸带诧异，玉手轻抚宝玉悲凄的面容，“发生了什么事情吗？”
　　无尽的酸楚红润了宝玉双眸，谁说男儿有泪不轻弹？！情怀大伤的他再也抑制不住汹涌的情潮，无声的热泪再次爬上脸颊，语带哽咽断断续续的将金钏儿遇害之事讲了出来。
　　禀性温柔的袭人见宝玉此刻软弱无助之状，女子天性的母爱油然而生，如姐如母般反抱住大失常性的宝玉，玉掌更是微微轻拍其背。
　　佳人灵慧的美眸透出缕缕怜惜，与其说宝玉是在诉说事情的真相，还不如说他是在寻找一个倾诉的对象，如此巨大的悲愤如果只能压在心间，那是无人能够承受的压力，心志稍差者将永世难从失败的阴影中走出。
　　宝玉说得含糊不清、时断时续，但袭人还是听明白了他话语，一番柔情的安慰后，佳人见宝玉情绪稍微平复了一点，鼓足勇气问出了心中的疑惑，“你说钏儿妹妹遇害只是为了你胸前的‘通灵宝玉’？！”
　　未待心神烦乱的宝玉有所应答，袭人自言自语的反问道：“不可能吧！难道妖怪会贪图一块玉石？钱财对他们有何用处？！”
　　“你不明白的！”宝玉松开袭人，一脸无奈的抬头望了望天上明月，“其实我自己也不明白，如果能用玉石换回钏儿的一条命那就好了！”
　　（下一章更新时间，晚上8点半。另外，知乐的作者专区出现了小小的问题，不知这几天有没有书友不能收藏本书的情况出现，如果有请在书评区留言告知。）





    正文 第九十七章 连环骗局
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:07 本章字数:45


　　发错删除！请原谅，我已向编辑反应，各位书友暂时不要骂我，呵呵……





    正文 第九十八章 不可承受
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:07 本章字数:30


　　作者专区又出问题了，唉！





    正文 第九十九章 情思变换（上）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:08 本章字数:2097


　　第九十九章 情思变换（上）
　　三春姐妹闻言齐齐黯然低叹，如水的美眸透出无尽的关切，芳心不停祈盼宝玉快点醒来，兄妹之情深厚无比，令三女无可奈何下只能期待奇迹再次降临。
　　“难得这三个丫头这么忠心，就让她们为宝玉求个平安吧！”老太太挥手制止了还欲开口劝解的三春姐妹，在此分秒难熬的危机时刻，多一 分希望总是好的，即使是只求心理平安也好过无所作为。
　　一直陪伺在王夫人身侧的宝钗见众人无言，绝美的玉容闪现疑惑之色，轻盈迈步来到晴雯身旁，“你们知道究竟发生什么事了吗？为何宝玉身体好好的，人却昏迷不醒？”
　　“回宝姑娘，奴婢也不知详情，恐怕只有重伤未醒的袭人才知道发生了何事！”晴雯与麝月、秋纹不约而同的低下了玉首，不论是何原因，主子出了事她们这些贴身丫鬟都是难辞其咎。
　　是呀！到底发生了何事？贾府上下人等先前全都只关心宝玉病情，此刻方才满头雾水的思索起来，可惜妙玉此刻正守在井边打坐调息，而宝玉与袭人没有知觉，任凭众人想破了脑袋也想不出一个所以然来。
　　“老祖宗，我总觉得事有蹊跷，宝哥哥为何会半夜出门？”灵慧的黛玉在最初的惊惶后，纷乱的思绪猛然灵光一现，眼前浮现出只有数面之缘的神秘妙玉来，“恐怕宝哥哥此次得的不是寻常之病，那栊翠庵的妙玉不是很有些神通吗，何不请她前来试一试？”
　　“对，说的在理！”老太太此刻是满心盼望办法再多一点，急忙开口吩咐身边的鸳鸯前去栊翠庵请人。
　　“老祖宗，我与妙玉倒有数面之缘，还是我与鸳鸯同去吧！”成熟美艳的李纨主动请命，寡居十年的美妇人芳心的感受又与众人不同，望着眼前纷乱的一幕，那凝重悲伤的气息让她仿佛回到了十年前相公病逝的夜晚，下意识之中将不知生死的小叔当作了相公的替身，发自心底的疼痛令佳人更为不想悲剧再次上演，只恨帮不上忙的李纨见有自己出力之处，自是不辞辛劳抢先快步向门外行去。
　　鸳鸯此刻的心情再也没有怨怼，因与宝玉一番半真半假的“绝决”之言后，俩人有意无意之间总是躲着对方；随着时光的流逝，与宝玉很少相见的少女坚强的强行平复去了心海翻腾的情潮，原本以为自己逃出了宝玉“情网”的鸳鸯在听到“噩耗”的一刻，碎裂的心房终于告诉了她自己真正的心意，受尽“压迫”的情潮卷土重来，以无可抵挡的威势震撼了少女整个心海！
　　与李纨想的一样，无论希望多么渺茫，只要能为宝玉尽上一份心力，鸳鸯也是情难推辞，越走越快的少女几步就追上了大奶奶，小跑着与美妇人一起并肩向栊翠庵行去，其结局自是无功而返。
　　李纨与鸳鸯的倩影在众女视野之中消失不到半刻，凤姐跌跌撞撞的娇躯在平儿的扶持下冲了进来，“宝兄弟怎样了？他人呢？”
　　不顾一切的凤姐心防全碎，再难掩饰心底如海的深情，脚步一动就欲向房内冲去，幸亏精明的平儿早有防备，不想主子招人疑窦的娇柔少妇用力的止住了凤姐前扑的娇躯。
　　平儿见凤姐不停挣脱自己的束缚，急忙附耳低语道：“奶奶，老太太与太太都在，你还是小心为上！”
　　关心侧乱的凤姐脑海一颤，在平儿的低声提醒下方自想起自己那“讨厌”的身份，不得不强提心神掩饰过于激动的举止，好在房内众人都在焦虑不安之中，对她的举动倒也无人在意。
　　“香菱，宝二爷怎么样了？袭人醒了没有？”因同是丫鬟出身，又同为主子的伺妾，相似的身份令平儿与香菱过从甚密，俩女都是袭人的闺中密友，相比众人反而更为关心袭人的生死！
　　害羞的香菱一直都是陪伴在薛姨妈身侧，见好友相问，她语带担忧的回道：“宝二爷与袭人都未醒来，大夫正在里面诊治！”
　　希望宝玉平安无事！众女心间不约而同的在心中暗自祈求苍天垂怜！
　　月色一点一滴的变化，就在如坐针毡、心惊神乱的众女凝视之下，不知过了多久，卧房的大门“吱”的一声在万众瞩目下悠然而开，贾府连夜请来的两位御医疲倦的身影映入众人眼眸，随着他们的走近，贾府众女只觉口干舌躁、心房发紧，生恐听到那最不愿听到的噩耗！
　　“回禀老夫人！”当先的大夫拱手行礼，他虽是御医，但面前的可是权大势大的皇亲国戚，自是不敢怠慢，“两位病患都已无性命之忧！”
　　一连串的欢呼声在狭小的空间回响，众女高高悬起的心房缓缓落地，可惜她们紧绷的心弦还未完全放松，又再次被大夫的话语拉紧到了极点。
　　“不过……”两名大夫互视一眼，略微犹豫下最后还是说了出口，“不知为何宝二爷的病情甚是奇怪？他身上并无伤势，郁结的经脉我俩也合力施针疏通了，可是却怎样也唤不醒二爷！”
　　“什么？！”王夫人娇躯颤抖，语带惊恐的脱口反问道：“你们的意思是说宝玉醒不过来了！”话音未落，端庄美妇还未得到答案眼前就已一片金星，如若不是薛夫人的及时扶持，肯定已经瘫倒在地。
　　另一名大夫赶紧回话道：“也不是不能醒来，二爷的情况实属罕见，依小的多年悬壶经验，二爷能否醒转全靠他自身的意念！”
　　（各位书友兄弟，《红楼》存稿已写到宝玉与凤姐的第一场激情欢爱，本来是准备来一场野战的，你们觉得宝玉与凤姐的第一次用野战如何？呵呵……大家畅所欲言！）





    正文 第一百章 情思变换（下）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:08 本章字数:2179


　　第一百章 情思变换（下）
　　“大夫，你们说明白点！”凤姐急步上前，就差没有抓着两人的衣襟质问了。
　　“小人的意思是二爷如若自己想醒来他肯定就能醒来，不知为何二爷心中郁闷之气浓厚无比，他能否醒来，就看二爷的一念之间！”
　　原来是这样？！众女闻言非但没有恍然明悟的喜悦，反而凭添无尽的迷惑不解，究竟发生了什么天大事情？竟然令洒脱不凡的宝玉心丧欲死！
　　凤姐柔媚的双眸更是闪过浓浓的酸楚，找不到答案的佳人不由胡思乱想，难道是宝玉得不到自己的回应而自寻短见吗？不会的，他不是如此轻生之人！瞬息之间，万千意念已在凤姐脑海里争斗了千百次，陷入天人交战之中的美艳少妇到最后也未想出结果，不过却在心底暗自决定，只要宝玉能够醒来自己再也不会故意令俩人痛苦了！
　　害怕失去情郎的恐惧在这一刻完全战胜了世俗的枷锁，只是不知佳人的勇气能否坚持到那关键一刻？！
　　除了凤姐之外，另外也有一个美妇人在不停的胡思乱想。坐立不安的薛姨妈同样在一团迷乱中暗自思量，二人虽没有发生那实质上的冲动，但心照不宣的美妇人与坏侄儿都明白彼此的心意。
　　念及此处的薛姨妈不由暗自揣测，会不会是宝玉忍受不了心中良知与欲望的折磨，从而有了轻生之念？！心房砰砰乱跳的美妇人眼前显现宝玉在人前对自己的大胆举动，心底立刻又否定了这种想法，如此“可恶”的家伙又怎会忐忑不安呢？他不对自己咄咄相逼已是万幸了！
　　暧昧的情丝在这不恰当的时候悄然涌现，令姨妈不由大为羞愧，在暗自痛骂自己的同时，美艳妇人心海之内却被那超越平凡的快感完全占据，冲破禁忌的痴恋不可抑制的火热了美妇人整个心房。
　　如若宝玉以后继续纠缠自己，是要婉转推拒，还是……
　　意念一变，薛姨妈心底重重的一声叹息，宝玉你快点醒来吧！
　　就在美妇人思绪远扬之中，一声震天动地的清啸打断了她的无尽绮思，不惊反喜的薛姨妈与众女一起微微一呆，随即高声欢呼起来。
　　面现喜色的众女不约而同的向房内冲去，宝玉那吓人的叫声此刻比仙音还要动听！
　　宝玉推金山、倒玉柱般被晴雯轻轻一指“推倒”在地，本体失去知觉的他一缕元神却仍然逃不过恐惧、悲伤的折磨与侵袭！
　　飘渺莫测的虚无幻境之内，无助的宝玉抱膝坐于云团之上，自责、惊惶从涣散的目光中表露无疑，来到幻境后他首次黯然无语，不愿从心灵的苦茧中破壁而出。
　　被困结界之中的观音对转世悟空的一切自是明了，看着玄光镜中宝玉那无助的面容，慈爱的目光从三界至美的女菩萨双眸之中汹涌而出，几千年来，她早已对悟空这块顽石拥有超越一般的真情，亦师亦友、亦母亦姐，不可抑制的怜惜自识海一涌而现，充塞心房的怜爱令观音心房隐隐生痛，对转世悟空的关怀之爱化作无形的丝缕透体而出，在风华绝代的第一美女背后汇集成了一对急切的翅膀，带动着观音无限圣洁的身影向宝玉冲去。
　　此刻的观音忘记了天界，忘记了魔军，也忘记了灭世与救世，心急如焚的她只想将转世悟空抱在怀中安慰一番，就像最为平凡的母亲抚慰失败的儿子一般！
　　“砰！”猛然间金光大坐，焦急的“母亲”被无情的结界反弹而回，只能远远的以关怀的目光凝视无助的“幼子”！观音法力微动稳住了翻滚的娇躯，失却了平静佛心的女菩萨黯然低叹，还是打不破这曾救了自己一命的结界牢笼，不知悟空要何时才能混沌合一达至终极之境？！这世间也只有那时的悟空才能助她脱困而出。
　　“站起来，你不应该这样！”一缕隐带关怀的天籁之音在宝玉耳边回绕，将迷茫混乱的他惊醒过来。
　　宝玉木然的目光环视四周，略显迟钝的喃喃自语，“这不是虚无幻境吗？我怎么到这儿来啦！”
　　“唉！”一声叹息重重砸在宝玉心间，神秘的“警幻仙姑”感慨万千的话语直直的钻入他的脑海，“痴儿，你还未明白啦，凡尘俗世自然免不了生死轮回，这一天迟早都会来到的！”
　　凡尘俗世？！神仙妖怪？！宝玉闻言心房一颤，脑海灵光涌现，这“警幻仙姑”不就是一个仙人吗？仙人不是都会起死回生之术吗？
　　念及此处的宝玉好似抓住了一根救命稻草一般，双目迸热灼热的期待之光，激动不已的大声哀求道：“警幻仙姑，求求你救钏儿一命吧！你是神仙肯定能行的！”
　　观音见宝玉非但不从红尘迷障中脱身而出，反而变本加厉的越陷越深，只得双掌合什，以无上大法念动佛家净心神咒，意图以外力洗涤他烦乱的心灵。
　　“要想复活人命又岂是轻易能行，即使是大罗金仙也不能办到！”挟带平和佛音的话语为宝玉带来了片刻的平静，玄奥的法力将观音的意念直接注入了宝玉脑海之中，化作潜意识来说服他放弃执着。
　　宝玉只觉自己莫明的有了全新的认知，金钏儿的死亡是她的解脱，从此就可离开红尘俗世而进入西方极乐世界，在无边的美景之中过上逍遥的无忧生活，自己又何必要为此伤悲呢？开心的祝福才是正确的选择！
　　有此想法的宝玉不由心弦微松，紧绷的身躯终于回复了缕缕生机，悠然的微笑慢慢爬上了他的俊脸。
　　（这几天有不少书友兄弟提意见，更有人放弃了《红楼》，知乐也无话可说，只请留下的兄弟继续支持，至于悲伤情节只是宝玉性情变换的一个过度而已，不然我们的贾宝玉如何对贾府众美大开“杀”劫、亲疏不论？！敬请期待《红楼》第二篇——十二金钗战宝玉！嘿嘿……）





    正文 第一百零一章 观音风情
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:08 本章字数:2092


　　第一百零一章 观音风情
　　眼前一晃，笑容还未完全绽放的宝玉再次看到了金钏儿情深似海的动人双眸，耳边回荡少女生前最爱讲的一句痴心话语，“宝玉，只要能在你身边，无论怎样我都觉得开心；如果不能与你一生相伴，就是让我当神仙也是一个永不快乐的神仙！”
　　“钏儿！钏儿……”情怀激荡的宝玉不由展臂向毫不开心的钏儿抱去，身形向前扑空的他眼前一明，少女的幻影已然消失不见，无情的真相让他随即想起了那残酷的现实，金钏儿已死，自己并没有改变这一切！紧接下来的，可能就是自己眼睁睁看着绝色佳人们一个接一个的香消玉殒、魂归离恨天！
　　身形好似枯木般摇晃起来，宝玉在幻境内脚踏虚空慢无目的向前飘浮而去，“钏儿并不快乐，没有我她一点也不快乐！都是我害死她的，我的重生究竟还有何意义？！”
　　宝玉自语声越来越大，最后化作怒吼震天动地，“老天爷，你把我变成‘假’宝玉，为的就是让我活生生的受罪吗？！如果这样，我宁可死了也不受你摆弄！”
　　毁灭自我的意念不可抑制的在宝玉心中盘旋，他暗自发恨，谁也别想玩我！命都不要了看你还能怎样玩？！
　　明了一切的观音在关键一刻，柔和的关怀终于驱散了他心中的阴暗，“你不要自暴自弃，天意是最公道的，要想获得就必须付出！这只不过是对你的一个小小考验而已，一切到时自会云开日明，月朗星稀！”
　　“我不管！”宝玉偏激的指手向天、怒骂不已，“老天爷又如何，它最大又怎样？最大就能够随意要人命吗？它凭什么考验我，又有谁考验过它？他***，老子偏不信这个邪！说不准就是你们这些自以为是的神仙在背后捣鬼，你们是不是以为自己就是天，以为你们的意愿就是天意？！”
　　见宝玉越说越离谱，观音却不怒反喜，眼前法力低微的宝玉身上竟然隐透狂野之气，那野性难驯的不羁气息令女菩萨生出无比的亲切，只有这时她才从宝玉身上看到了悟空的影子！
　　唉！芳心之内暖流阵阵，观音语带宠溺的无奈叹息，神仙也免不了七情六欲，只要是有生命与思想的生物，又怎能真正无情无义呢？即使是杀戮与毁灭，那也是“情”！慈爱之念充盈了风华绝代的观音整个心房，她暗自一声低叹，为了这小家伙自己就帮帮他吧！逆天就逆天，也许天意正要这样磨练他也说不定！
　　“别再胡闹了！”好似慈母责备爱子一般，观音的话语半嗔半责，随即却为宝玉带来了一丝转机！
　　“你这傻小子，要想复活金钏儿也不是不能办到，不过逆天而行必然会受尽苦难，动辄就会坠入轮回、永不超生，你可敢一试？！”
　　无尽的狂喜瞬间充塞了宝玉心中所有空间，生怕自己听觉出错的他小心翼翼的反问道：“仙姑是说金钏儿可以活过来？”
　　“金钏儿新死不久，只要她的躯体未坏，通过回魂之术也可令她回阳，不过施术之人却是逆天改命，必将遭受天劫，你可要想清楚了！”柔和的话语再次提醒宝玉思虑慎重，天劫可不是说来玩的！自盘古开天以来，不知多少自持道行高深、修行上万年的神魔在天劫下化为飞灰，更别说此刻的宝玉还是凡人一个！如果观音不是实在别无它法，也不会为了激起宝玉斗志而出此下策！
　　“谢谢仙姑！”宝玉果然刹那间精神抖擞、斗志高昂，“任何困难都休想阻拦我的决心，还请仙姑教我应该如何救回钏儿，是否送我到地府抢人？！”
　　奇迹降临，事有转机令宝玉心情大好，被压抑的本性恢复如初，脑海里随即自得其乐的幻想着自己在地府威风八面的得意模样！
　　“谁说还阳就一定要到地府了？”观音对转世悟空的性情也是了解一二，为了转移他的注意，女菩萨也不由少有的语带轻笑。
　　“鬼魂不是都到地府报到吗？还是金钏儿生前善良死后上了天堂，仙姑不会是让我找上帝要人吧？这倒也不错！”自言自语的家伙不待警幻仙子有所应答，自言自答的开始了胡思乱想！
　　“你这小子全是胡言乱语，”观音忍不住面带微笑，她独自被困在这虚无幻境之内，心中也着实孤寂无聊，每次宝玉的到来都会令她心生欢喜！
　　二人答非所问的一番笑语后，观音面色一正，郑重的对宝玉说道：“以你现在近似于无的法力，要想救回金钏儿那无疑是痴心妄想！”
　　宝玉听得心中一紧，天资不凡的他从仙姑的话语中听出还有下文，强自按捺满心惊惶、竖起双耳，静静的等待神秘佳人揭晓答案。
　　观音话语微顿，深邃的美眸悄然闪现缅怀之色，“只有当你找回化为两半的净瓶，将之还原为一，再以其盛装灵河之水喂食金钏儿口中，到时自能重生还阳！”
　　“哦！就这样吗？”宝玉下意识的脱口问道，他原本以为不是上刀山，就是下油锅，没想到竟是要修复一个瓶子，再往瓶子里装点水而已！
　　“就这样！你觉得很容易吗？”观音不知应该是笑还是该气的望着不知天高地厚的傻小子。
　　“很难吗？”宝玉不好意思的搔了搔头，“我怎么不觉得？！”
　　这下观音是真的被气着了，也许是被困结界实在无聊，也许是身处过去时空令这三界至美的女菩萨失去了佛心的平静，千万年来她竟然首次生气了，不满的白眼再加上微翘的嘴角，那不可抗拒的绝世风情幸好无人见到，否则这世间又要多出许多走失的魂魄！





    正文 第一百零二章 仙女姐姐
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:08 本章字数:2165


　　第一百零二章 仙女姐姐
　　宝玉幸好看不见娇嗔的仙姑，所以他还有心情胡思乱想，见警幻仙子久久没有回音，他只得主动开口相问，“仙姑，那净瓶是什么模样？我怎么觉得这名字有点耳熟？是不是这玩意儿不怎么希奇？我可不可以随便找一个？”
　　一连串的问题不知停歇，只差没有说到哪儿的修瓶匠手艺好一点了！
　　“你这家伙还没完啦！”观音忍不住高声打断了宝玉的黄河泛滥，“你以为是小孩过家家呀，意思意思就行了！”
　　“呵、呵……”厚脸皮的家伙反而开心的笑了起来，“这才对吗，冰冰冷冷的不知喜怒哀乐，又有什么意思，仙姑你说对吧？！哈、哈……”
　　大笑声中途而止，未待结界内思绪翻腾的仙姑有所应答，宝玉突然脸色一变，胡闹与嬉笑全都消失不见，神色郑重的他朗声道：“谢谢仙姑容我胡闹，感觉终于轻松多了！”
　　话音微顿，宝玉对于“陌生”仙姑如此良苦用心不由感动上心，一缕暖流瞬间红润了双目，虽不明白神秘的“警幻仙姑”为何对自己这么好，但自幼孤苦的他并不想去追寻答案，只想全心全意的享受这难得的一份关爱之情。
　　“我可以叫你仙女姐姐吗？”颤抖的话语透出十分的紧张，忐忑不安的心灵充满了浓浓的期待与对亲情的向往，虽然在贾府他有父有母、家人众多，但神魂已异的“假”宝玉却始终找不到那份真正的归属感，在心底总是将自己当作是“假”宝玉。
　　姐姐？！观音心房掠过从未有过的莫明感觉，平静的心海刹那间投入了一粒神奇的石子，虽没有掀起狂风大狼，但也荡起了层层涟漪的波纹，扎下了不可抹灭的印痕！
　　佛心动荡的观音急忙双掌合什，急速念动清心神咒；强自抹去莫明感觉的女菩萨平静的话语掩饰不住一丝激动之情，“称呼只是一个代号而已，你想叫就叫吧！”
　　话锋一转，观音大士平和的仙音再次响起，“要救金钏儿你必须得保住她本体不坏，然后再集齐两半净瓶合二而一，装入灵河之水就可大功告成！”
　　再听此言的宝玉没有胡闹，老老实实的追问道：“仙女姐姐，那‘净瓶’要到哪儿寻找？灵河又在什么地方？”
　　“这世间只有净瓶方有起死回生之效，净瓶之水能使枯木逢春、回魂改命，可惜如今它落在何处我也不甚清楚。”失去自由的观音望了望自己空空如野的双手，美眸不由闪现黯然之色。
　　“那怎么办？天大地大到哪儿去找这两半净瓶？”宝玉着急的脱口反问。
　　观音从感慨中回过神来，“只要你能与‘通灵宝玉’合为一体，自能感应到净瓶所在！”
　　怎么又扯到这破“石头”上了？！宝玉不满的低头看了看胸前的玉石，对它“害死”金钏儿依然是不能释怀，“仙女姐姐，这破‘石头’究竟是什么东西？求你告诉我吧！”
　　“时机未到，你还是专心修炼吧！”观音毫不犹豫的拒绝了宝玉的老问题。
　　又是这句！宝玉心中暗自嘀咕，这仙女姐姐究竟是什么人？总是装神弄鬼的欺骗我这大好青年！
　　无可奈何的他见“警幻”仙姑语气坚决，只得选择了放弃；随即开口问道：“那‘灵河’又在何方，我怎么没听说过有这条河流？！”
　　“灵河乃天地灵气汇集之所，位于西方灵山脚下！”观音提及灵山，心中不由暗自思忖，满天神佛是否正在与魔军苦战？三界的命运此刻全都系于茫然不知的转世悟空手中，可是看他此刻情态，离阴阳合一的境界真是太遥远了！
　　宝玉诧异无比的话语打断了观音的沉思，“仙女姐姐，你说的灵山不会是传说中的西方极乐净土吧？！那可是如来佛的地盘！”
　　“正是我佛如来所在之处，不可胡言乱语！”严肃的斥责令宝玉立刻一脸苦像，暗中骂自己为何这么口快，不敬放在心里就是了，干吗要说出来呢？要知道这些神仙可都是如来的手下！
　　宝玉脑海之内意念万千，不由自主的想起了“西游记”中的西天取经故事，下意识的问道：“那西天是不是十万八千里远，我又不会飞，难道用走的呀？！”
　　未待仙女姐姐有所应答，可怜兮兮的家伙突发奇想，“仙女姐姐，你不是神通广大吗？要不你变架飞机出来，那我就轻松了！”
　　“你……”观音顿时又气又笑，千万年的修行也抵不过心中的笑意，失去平静的女菩萨气呼呼的娇嗔道：“没办法！你还是老老实实的再走一次西天吧！”
　　“再？”六识聪慧的宝玉心中生出一丝疑惑，“你为什么要说‘再’？我怎么记不得自己去过西天？”
　　一时情急说漏了嘴的观音不知如何应答，听得宝玉再三追问，美眸一转，只得无可奈何的使出了世俗女子的杀手锏——耍赖撒娇、翻脸不认，“我何时说你去过西天，记错人了不行吗？”
　　宝玉闻言吓得身形一颤，急忙紧闭双唇大手连摇，表示自己会乖乖听话，要知道事情还未弄清楚，金钏儿能否复活还要靠这“小气”的仙女姐姐帮助，他又怎能不老实听话呢？！
　　片刻之后，宝玉小心翼翼的轻声问道：“仙女姐姐，我倒不怕路远，可是一来一回天长日久，这金钏儿的身躯怎么办？冰窖也保存不了那么长时间呀！”
　　还未完全消气的观音在结界内给了宝玉一个白眼，“你只须将‘通灵宝玉’放在金钏儿胸口三日三夜，自可保她身躯三年不朽！”
　　（各位书友兄弟，特别是VIP的书友请注意，本书发完第一卷就上架，请把你们的VIP月票留给《红楼》第二卷——禁忌情欲通吃篇！谢谢，知乐会有好东西回报你的月票的。）





    正文 第一百零三章 西天取水
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:08 本章字数:25


　　专区出现问题，不好意思！





    正文 第一百零四章 凤姐之变
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:08 本章字数:2053


　　第一百零四章 凤姐之变
　　说到这儿，年少的几个女子不约而同的笑了起来，素不饶人的黛玉接过迎春的话头道：“当时那大夫的脸色太好笑了，就像见鬼一般，不停反复的给袭人把脉，最后这庸医实在无法自圆其说只得夹着尾巴溜走了，嘻、嘻……”
　　这就好！宝玉心中一半的大石终于落地，心有所悟的他暗自思量，肯定是动门法术的阴阳双修改造了袭人的身体。老天还是有眼的，给自己留了那么一点点情面！
　　深深的吸了一大口气之后，宝玉强自平静的编了一个善意的谎言。几番思虑下，他最终还是决定隐瞒妖怪的事情，毕竟那不是人人都能承受的重担，一但传开必会在府中引起不可抑制的恐慌！
　　想到这儿的宝玉暗自一笑，如果让大观园无忧无虑的美女们整天担惊受怕，从而花容憔悴，那可是罪过呀、罪过！
　　“什么？！钏儿为了保护你被贼人打落井中，”宝钗平日待人温和，与善良纯真的金钏儿交情甚好，闻言不由芳容失色，急切的问道：“那钏儿呢？有人救起她了没有？”
　　宝玉心房一紧，剧烈的疼痛令他苍白的面容更无血色，大悲无泪的他黯然摇了摇头，再也没有谈话的兴致，身形一动就欲下床去陪伴金钏儿冰凉的身躯。
　　“宝兄弟你还是先歇息吧，钏儿的事就交给我了！”一直静立无语的凤姐终于开口讲话，自进入房中后，站在众人后面的她芳心之内百感交集，不知如何是好！
　　宝玉闻听凤姐姐之言，没有着落的空荡荡的心房微微一颤，无神的目光不由自主向声音来处迎去；两道激动的视线于虚空猛然相撞，灿烂的心灵火花同时弥漫了两人的识海空间。
　　凤姐柔媚的双眸长久以来首次勇敢的凝视宝玉，如海的深情化作无形的丝缕自众人缝隙间钻过，紧紧的缠绕在了宝玉身影之上。
　　如若不是早有防备的聪慧平儿紧紧的拽住了主子的手臂，美艳少妇定会不顾一切的扑入意中人怀中！即使如此，那激荡的情意之潮也是越来越猛，随时都会冲散美妇人理智的堤防。
　　眼见情势“危急”，精明凤姐只得在平儿的“帮助”下选择了逃避，能为宝玉办理金钏儿后事也让美妇人觉得两全其美；一番言语后，凤姐迅疾在情海泛滥前告辞离去。
　　“宝玉你不许出门，还是乖乖的躺着休息吧！”老太太见宝玉意欲下床，心疼不已的老人家只得脸色一正，大声的向门外命令道：“来人啦！你们将二爷好好看着，不到天明不许他走出房门半步，否则打断你们的狗腿！”
　　闻声而进的几名仆妇婆子很少见老太太如此疾言厉色，不约而同的双膝一软跪倒在地，“老太太放心，奴婢一定伺候好宝二爷，不让任何人惊扰他休息！”
　　“嗯！”贾母满意的点了点头，环首四顾见众人此刻都是襟若寒蝉，明显是被自己吓着了，老人家不由“呵、呵”一笑，慈祥的容颜终于缓和了房间内冷肃的气流，“你们这些小丫头，我老人家只是为了宝玉好，你们怕什么？”
　　“老祖宗，我都被你吓死了，你要拿什么来赔？”黛玉主动依偎在贾母身旁，纤纤玉手轻柔的“捶打”着老人家的肩膀。
　　三春姐妹也适时蜂拥而上，牵手拉袖大是不依，唯有大气端庄的宝钗只是笑意盈盈的挽扶着王夫人没有与众姐妹一齐上前起哄。
　　“好、好……我赔就是了！”贾母在一群乖孙女儿的撒娇下老怀大开，眉眼带笑的乐个不停，“你们几个小丫头看得上什么宝贝尽管拿去！”
　　话音微顿，愁苦了一晚的老太太欣喜之余不由兴起了调侃之心，不待几女开口道谢，紧接着笑语道：“就当作提前给你们的嫁妆好不好？”
　　二八少女怀春之龄，老人家一句戏言无巧不巧的说中了少女心底深处的美梦，阵阵羞涩油然而生，在少女情窦未开的心房激荡盘旋，回转片刻后飞速上升，化作片片红云呈现在众女脸颊之上。
　　“嘤咛”一声，羞怯的黛玉首先带头跑出门去，三春姐妹也好不了多少，再也不敢胡闹的紧随于后出门而去。
　　“哈、哈……”房内众人见状自是哄堂大笑，连被迫躺在床上的宝玉也忍不住笑出声来。
　　笑声一停，贾母慈爱的看了看宝玉，“你就安心的静养吧，我会派人在府中严加防守的，那贼人的面容你可曾看清？”
　　“夜色太黑，贼人又蒙了面，没有什么印象！”宝玉微微摇头，心中暗自低叹，一句谎话真的要用十句来掩盖！
　　王夫人见宝玉面带感慨，生怕他再想起不快之事，急忙上前一番柔声安慰，末了回首对众人道：“我们都出去吧！就不再让人惊扰宝玉休息了！”
　　在老太太带头下众女鱼贯而出，只留下宝玉孤零零的一个人待在了房间内。
　　行在最后的宝钗见宝玉可怜的情状，不由嫣然一笑，在出门一刻回首安慰道：“宝兄弟，金钏儿的家人我会妥善安置的，你就不要想多了，好好休息吧！”
　　未待宝玉有所应答，佳人已然快步离去。随着守在门旁的奴仆双手用力，两扇门板将宝玉与无尽烦恼的俗世红尘隔绝开来！
　　宝钗想得真周到呀！宝玉欣慰的一声叹息，钏儿的家人此刻定然已经得知了噩耗，自己又不能告诉他们真相，能替钏儿做的就只有好好照顾她的父母了，还有那个与金钏儿长得一模一样的调皮玉钏儿！





    正文 第一百零五章 平儿心动
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:09 本章字数:2073


　　第一百零五章 平儿心动
　　大起大落的心灵历经巨变，再也无力折腾的脑海倦意袭来，无敌的睡魔刹那间控制了宝玉躯体，对未来忐忑不安的他不知不觉中沉沉睡去，暂时将世俗的一切抛到了九霄云外，只有保持昂扬斗志他才能毅然走上那未知的坎坷之途！
　　古井旁的妙玉还未弄清楚金钏儿尸身的奇怪之处，纷乱的脚步声已自远处传来，天仙美女不想面对众人的疑问，在他们即将踏入院门的一刻，曼妙无双的娇躯轻轻一晃凭空消失不见。
　　在一众下人簇拥下，凤姐与平儿快步走进贾府下院，直奔古井而来。
　　隐于半空之中的妙玉见是贾府中人，料是宝玉已然告知了详情，不喜与人打交道的她暗自思量，看来没有自己的事情了！淡淡的霞光变换，足踏飞剑的天仙美女飞射而去，在虚空划出一道玄异的轨迹，瞬间消失无踪，只有那随风卷动的云雾方能证明曾经的存在！
　　“奶奶，这石板怎么碎了？难道那贼人竟然这么厉害吗？”平儿伴在凤姐身侧，悄声的话语掩不住浓浓的疑惑，“宝二爷究竟是怎样逃过贼人的毒手的？金钏儿拦得住吗？”
　　“是呀！”凤姐不由自主的点头同意了平儿的话语，芳心不由暗自思量，难道宝玉隐瞒了什么？
　　心系情郎的凤姐意念一转，低声对平儿一人道：“不要对别人讲什么，一切问题都没有，懂了吗？”
　　平儿美眸闪过一丝了然，芳心暗念，“主子对宝玉真是尽心尽力呀，可是自己夹在俩人中间又算什么呢？它日如若被相公知道了又该如何？”
　　唉！平儿心底重重的一声叹息，这也怪不了奶奶，谁叫贾链整日在外寻欢作乐；对自己俩人别说“嘘寒问暖”，就是面也见不了几次！相公与如今的宝玉相比确实差得太远了，也难怪奶奶会与宝玉暗通款曲，也许自己有一天也会……
　　“呀！”平儿芳心一颤，想不到自己竟会如此“胡思乱想”，下意识的脱口叫了起来。
　　“怎么啦？发现什么了吗？”凤姐怎会明白好姐妹此刻复杂的心思，误以为她有了什么重大发现。
　　“没！我踢到石子了！”羞涩不已的平儿连忙矢口否认，幸亏夜色不明、烛火昏暗，凤姐又心有所思才未注意到她慌乱的眼神与彤红的玉脸。
　　凤姐仔细检视一番后，即刻命人动作起来，办理过宁国府秦可卿丧事的凤二奶奶自是驾轻就熟，有条不紊的忙碌起来！
　　黎明的曙光初现，黑夜的神秘还未完全退却，就在这亘古不变的黑白交替一刻，再也无心睡眠的宝玉不顾晴雯等人的大力阻拦毅然走出了怡红院。
　　阻拦不住的晴雯三女害怕宝玉做出傻事，娇躯一动就欲追出门去。
　　行至大门口的宝玉挺拔的身形突然一顿，刹那间化动为静，回转身形的他平静的注视着几女，清朗的话语安抚了三女惶急的芳心，“我已经完全清醒了，你们还是留下来好好照顾袭人吧！钏儿的事一了我就立刻回来！”
　　“袭人姐姐的伤势已经稳住，有麝月与秋纹看着就可以了，我还是与你一起去吧！”晴雯放不下担心坚持要陪伴在宝玉身边，话锋一转，与金钏儿感情甚好的少女不由悲从中来，“我也想祭拜一下钏儿妹妹，前日我们还一起玩呢，没想到……”
　　呜咽声自晴雯吼间传出，语不成声的少女再也难以继续。
　　“好吧！”宝玉强自忍住眼中涌动的泪花，一脸黯然的大步离去，看似平稳的身影透出一丝萧瑟的秋意！
　　二人一路行来却是相对无言，晴雯见宝玉脚步一偏快步走向王夫人居所，她急忙提醒道：“宝玉，你走错了，钏儿的灵堂设在下院！”
　　“我知道，要不你先去吧，我随后就来！”宝玉头也没回，大手向后虚挥示意晴雯无需跟来。
　　一缕莫明的失望在晴雯眼中流转，少女心中悄然生出一丝不满之心，自己还以为宝玉急着出门是为了金钏儿，原来是另有事事！难道钏儿为他而死也抵不上那些无聊的杂事吗？！
　　不对呀！宝玉昨夜的模样那么吓人，不象是假装的！何况他堂堂宝二爷又有何必要假装呢？深深的不解自脑海深处一掠而过，晴雯疑惑不已的双眸凝视着宝玉越来越远的身影，少女望了望脚下的三岔路口，一番犹豫后，女子天性的好奇占据了上风，她立刻快步向宝玉追去，要看看究竟是何等要事改变了宝玉的行程！
　　“二爷，等等我，我与你一道走！”小跑的晴雯气喘吁吁的追了上来。
　　宝玉并未在意晴雯跟来与否，他心中只有一个意念，要尽快将心中所思向母亲禀明，也算是对暂时死去的金钏儿一 个安慰！
　　快捷的脚步在晴雯的呼唤下并未慢下来，反有加快的趋势；宝玉虽已从失败的阴影中走出，斗志昂扬的准备逆天改命，但历经大变的他这时却失去 了逐爱之心，一心只想如何复活金钏儿，全力与天斗、与人争！
　　“母亲，孩儿有一事相求！”宝玉刚刚见到王夫人，立刻二话不说的“扑嗵”一声跪了下去，“您不同意孩儿就永不起来！”
　　还未梳洗完毕的王夫人与宝玉身后的晴雯齐齐吓了一跳，不知宝玉究竟要干什么！
　　“你这孩子怎么又犯混了？”王夫人急忙上前搀扶宝玉，柔声道：“起来说吧，你的要求我哪次没同意？！”
　　“不，孩儿就跪着说，”宝玉坚定的拒绝了“母亲”的好意，“我只想你答应我的要求！”





    正文 第一百零六章 惊世骇俗
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:09 本章字数:2069


　　第一百零六章 惊世骇俗
　　王夫人见宝玉如此情态，生怕他再发怪病，只得顺着他的意思道：“你说吧，只要我能办到一定答应！”
　　“我想立金钏儿为妻，给她一个名份！”宝玉平静的话语却刹那间掀起了王夫人与晴雯心中的滔天巨浪。
　　古人素重名份，就好似今人珍视生命一般！美妇人毫不犹豫的开口反对，“不行，你怎能立一个死人为妻，那样岂不让全京城的人笑话？！你以后还怎么见人？！”
　　“钏儿为了我不惜一死，我又怎会在乎虚名呢？！”宝玉直挺挺的跪在地上，话语不知不觉中带着浓浓的伤悲。
　　美妇人善良的内心闻言不由酸楚顿生，感同身受般感慨万千，心中一软就想答应下来，但她转念之间又想到了素来严厉古板的贾政，只得银牙一咬、玉手虚挥抹去了心中的怜悯，“不行，贾家的名声不能败坏，如果让你父亲知道你立一个死人为妻，还是一个婢女那还不把他气死！”
　　“我娶妻又与他人何干，管别人的想法做什么？！”宝玉不满的抗争起来。
　　美貌妇人闻听儿子如此惊世骇俗之言不由花容失色，玉手一探仔细的摸了摸宝玉额头，还以为他生病烧昏了头！“儿啦，你可不是普通人，是荣国公的后人、贾府的宝二爷！”
　　“母亲，你还记得孩儿昨日对你说的话吗？”宝玉心中一转已然计上心来，未待王夫人回话，他再次说道：“金钏儿是我命中的救星，仙人之言果然应验！如今钏儿为我而死，我又怎能不给她一个名份呢？”
　　“唉！”美妇人黯然低叹，对金钏儿的死也是惋惜不已，“我也知道她是一个好姑娘，但祖宗家规是万万不能更改的，无论如何一个下人是不能成为贾家正妻的！”
　　一旁的晴雯目睹母子二人争论不休，同样被宝玉“惊世骇俗”之言击中的少女刹那间木然呆立，脑海中不停回绕宝玉坚定无比的话语，少女反复在心中对自己念叨，“他要立钏儿为妻，他竟然敢立钏儿为妻……”
　　心有所思的晴雯暗自祝福阴阳相隔的金钏儿，“好姐妹，你也算去得不冤了，宝玉竟是如此重情重义的好男儿！”
　　思绪飞扬的少女并未发觉，就在这转念之间，心底已然深深的刻上了宝玉的俊脸，此生此世再难忘记！原本只是三分无奈、三分喜欢，还有四分习惯，此刻已然十成十的化作了醉人的纯真爱恋，只开了一道细缝的心灵之门猛然大张，只为宝玉一人而开！
　　如果说先前的晴雯喜欢宝玉有一半是因为他是宝二爷的话，此刻的她无论宝玉变成宝铁，还是变成宝泥，肯定都会不离不弃，至死不渝！
　　这边厢少女情怀涌现，那边的母子争论终于也到了尾声！
　　宝玉见母亲虽然仍不松口，但眼底的歉意却是清晰可见，“狡猾”的家伙立刻话锋一转，好心的为王夫人找了一个台阶，“母亲，孩儿愿听你的意愿，但不立妻总可以立为妾吧？”
　　明达世情的“假”宝玉，其实早就明白自己的要求不会得到同意，即使说服了母亲，也过不了老太太与贾政的关口，他其实真正的想的就是立金钏儿为妾，先前的“立妻”之说只不过是一计而已。
　　要知道立一个死去的下女为妾依然是不可思议的大事，要是冒然提出其难度不会比“立妻”少多少，所以“假”宝玉才会如此这般煞费苦心！
　　“这……”美妇人不由脸现苦思之色，她心中觉得甚为不妥，但想到宝玉先前一脸坚持更是让美妇人恐惧，如今他肯松口已是万幸，如若自己再不同意万一又弄出个好歹就不妙了！
　　思及此处的美貌妇人丰润玉脸微微一沉，柔媚起伏的娇躯向后一展，顷刻间下定了决心，“好吧！我就做主让你立金钏儿为妾，这下你可满意了吧！”
　　“谢谢母亲！”宝玉发自真心的重重磕了一个响头。
　　“傻孩子！为娘不疼你还能疼谁？！”王夫人宠溺的将宝玉搂入怀中，玉手小心的轻抹他发红的额头。
　　温馨的暖流在俩人心间流转，依偎在美妇人怀中的宝玉首次战胜了严重的“恋母”情结，心中没有丝毫绮念，只有那珍贵的人间真情温暖着他此刻孤寂忧伤的心灵！
　　刺骨的寒流弥漫在贾府下院，无尽的阴郁凝聚在巨大的纸花上，宝玉木然静立灵堂之内，久久无言！
　　天色还未大明，除了为灵堂守夜的下人外大多未醒，忙碌了半宿的凤姐坚持不住，在宝玉到来之前已经离去，只有玉钏儿与父母孤零零的守在金钏儿躯体旁！
　　这就是钏儿的归宿吗？！宝玉不可抑制的心底涌出苦涩的热流，双眸红润的他低沉的话语带着一丝歉意，对玉钏儿等人轻言道：“你们出去一会儿好吗？我想一个人与钏儿呆一会儿！”
　　金福虽是金钏儿的父亲，但也是贾府忠仆，老实厚道的他自不会违拗宝二爷的意愿，当先带着家人走出了灵堂。
　　悲伤至极的玉钏儿虽不愿离开姐姐，但念及姐姐生前与宝玉的一番情意，再见到宝玉此刻无尽神伤的憔悴模样，少女原本因姐姐为宝玉而死对他是心存怨怼，如今目睹其悲伤不在自己之下，芳心一软，玉钏儿对宝玉“害死”姐姐的仇恨就此烟消云散！
　　“好妹妹，我们出去吧！”晴雯上前扶起跪了半宿的玉钏儿，搀扶着双膝发麻的她慢慢走了出去，懂事的晴雯感触良深的凝视了宝玉一眼，最后双手一展，轻轻的将灵堂大门带了过来！





    正文 第一百零七章 可爱鬼差
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:09 本章字数:2045


　　第一百零七章 可爱鬼差 
　　“钏儿，你不要怕，好好睡一觉吧！”宝玉颤抖的大手轻扶栩栩如生的金钏儿面容，柔情的绵绵低语生怕惊扰了佳人的美梦，“睡吧！等你睡足了我就唤醒你，我们到时再补办一个风风光光的婚礼！”
　　小心翼翼的梳理着金钏儿散乱的鬓发，如海的深情在心海激荡，最后自大开的心灵之门汹涌而出，化作滴滴无声的清泪划过虚空，飘洒在悲凉的空间之内！
　　“放心吧，等你醒了后，我一定娶你为妻！”宝玉悲哀的目光瞬间一变，两点精芒一闪而现，温柔的话语瞬间铿锵有力、坚定无比，“没有人能阻拦我救你回来的决心，不管是神还是魔，我向天发誓，神挡杀神、魔挡诛魔！”
　　话音微顿，他一脸激愤的抬头望天，低沉的怒吼令人发颤，“去他老母的天意！老子就是要逆天改命，看这所谓的老天又能把我如何？！”
　　隐约的鸡鸣声自远处传来，惊醒了满心怨怒的宝玉；见时已不早，他一把抹去了脸上的泪痕，也抹去了心中的软弱，“钏儿，不要害羞哟！”
　　“奇怪”的话音未落，宝玉大手已往死去的金钏儿胸前探去，灵活的手指移动之间，已然熟练的解开了金钏儿的衣襟。
　　清晨的冷风自窗缝溜入，正巧看见了这“暧昧”的一幕，走南闯北、见多识广的冷风看得大呼“刺激”，难道这色迷迷的家伙要对尸体……想想也受不了的冷风在灵堂内团团乱转，吹得长明灯内的烛火摇曳不定、时暗时明！
　　宝玉自不会理会大自然的偷窥，依然顾我的解开了金钏儿的抹胸与最后的肚兜，好奇的冷风不由悄然的凑了上来，流着无形的口水向春光大泄的女尸望去。
　　奇怪，真是奇怪！冷风“呼呼”的惊叹起来，见过无数尸体的它是无比诧异，从未见过这样的尸体！非但没有僵硬发青变白，反而比活人的肌肤还要红润滑腻、诱人心神！大呼好看的冷风不由恍然大悟，难怪这色迷迷的家伙会对死尸有“性”趣！
　　心有所思的宝玉也是暗自奇怪，他自然不会是真的要亵渎“沉睡”的挚爱，大手迅疾从胸前取下“通灵宝玉”，他毫不犹豫的放在了金钏儿挺拔酥软的双峰之间，随即快捷的为佳人系好了衣襟，令恋恋不舍的冷风大为不满！
　　“谁？出来！”宝玉突然回头一声厉喝，双眸带着一丝疑惑望向大门外。
　　正在团团乱转的冷风被吓了一大跳，难道有人看得间天生无形的自己，那可太好，孤寂了千千万万年的无形之风差点欢呼起来，可是随即发生的异变粉碎了它的梦想！
　　“噫！”诧异声自空荡荡的灵堂内响起，幽深低沉的话语回绕在狭小的空间之中，“你看得见我们吗？”
　　得到答案的宝玉反而吓了一跳，想不到自己莫明的灵光一现竟然真的有“人”存在，而且还不止一个！那自己适才的举动不是被他们看到了吗？！
　　“你们如此鬼祟，也是来抢‘通灵宝玉’的吗？”宝玉心神一紧，想不到妖怪又来了，他又不可以拿回玉石，只得紧紧的靠在少女躯体之旁，满脸戒备的望着空荡荡的大门附近，没有妙玉为他开天眼，可怜的家伙只能听，不能看！
　　“通灵宝玉？是什么东西？”另一个同样低沉的话语凭空响起，语带不屑的对宝玉道：“世俗的东西对我们又有何用？看你紧张的样儿，拿出来我们看一看吧！”
　　草木皆兵的宝玉不由暗责自己真蠢，这不是自找麻烦吗？！他虽然看不到神秘人的神色，但从其疑惑的话语中听出了对方并没有撒谎。
　　正当宝玉心神微乱，不知如何回答之时，先前的声音无意中化解了他的困境。
　　“牛头，你的老毛病又犯了，我们还是办正事吧！”
　　另一个神秘人不满的答应道：“知道了，不就是这个月的任务还未完成吗！我说马面，你这家伙怎么这么没趣儿？整天只知道勾魂，咱俩上任后都勾了几百年了，你不厌吗？难得遇到一个这么好玩的阳间小子，不玩白不玩！”
　　也许是早已习惯了牛头罗嗦，马面对他的埋怨只是静静无语，毫无反应。
　　而宝玉却是听得心中大汗，这是什么牛头呀？竟然如此罗嗦！当听得对方说要玩自己的时候，宝玉更是吓得心神乱颤，暗自惊呼我的妈呀！这牛头不会是一个同性恋吧？！太恶心了！
　　浑身直起鸡皮疙瘩的宝玉心中灵光涌现，刹那间醒悟过来脱口惊呼道：“牛头马面！难道你们是地府的牛头马面？！”
　　“呵、呵……”牛头未语先笑，这次倒未展现他的“不凡”口才，“小子，你才知道呀！”
　　“你们要干什么？”宝玉心神一紧，下意识的挡在了金钏儿躯体之前。
　　“勾魂！”马面简洁精练的话语好似晴天霹雳在宝玉心中猛然炸响。
　　未待宝玉有所反应，耐不住寂寞的牛头已然接口道：“又不是勾你的魂，小子，你怕什么？”
　　宝玉闻言不喜反惊，这房中除了自己与两个鬼差，就只剩下刚死的金钏儿，心神慌乱的他暗自思忖，如果金钏儿的魂魄被抓去地府，那么自己还能复活她吗？自己虽看不见金钏儿的魂魄，但无论如何也要阻止钏儿生魂被抓！
　　“你们休想！”宝玉身形一展，伟岸的身躯刹那间气势高涨，明亮的双眸猛然大张，无比坚定的直视空荡荡的牛头马面立身之处。





    正文 第一百零八章 香烟攻略
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:09 本章字数:2071


　　第一百零八章 香烟攻略
　　“有意思！”马面 的声音首次有了细微的变化，带着一缕戏谑之意，“怎么，你这凡人还想与我们动手不成？！”
　　宝玉双拳紧握，刹那间狂野气势疯狂攀升，斩钉截铁的说道：“当然——不是啦！”
　　话锋一转，宝玉瞬间气息突变，由蓄势待发的战神转眼变成了谗媚的马屁状元，一脸讨好笑意看得牛头马面不由面面相觑，“我怎么敢与两位上仙动手呢？两位大人大量，不会与我小小的凡人计较吧？！”
　　“马面，这小子嘴还挺甜的，咱俩也成上仙了，哈、哈……”两个鬼差难得受人如此抬举，不由开心的笑了起来。
　　“大仙辛苦了，来抽支香烟休息一下吧！”宝玉习惯成自然的掏出怀中的“红楼”牌香烟，手一伸出方才反应到面前是一片虚空，不知递到何处的双手不由僵直而伸！
　　“香烟，什么玩意儿？”喜好新奇的牛头语透兴奋，“你这小子稀奇古怪的玩意儿不少呀，先是什么玉，现在又是‘香烟’！我勾魂勾了几百年，倒是首次碰到这么好玩的小子！”
　　宝玉再次听到“玩”字，仍然忍不住心中大汗，只得强行挤出一脸笑意，对着空气讨好卖乖，“牛头大人，这是如今人间最为流行的玩意儿，是从西洋传过来的！”
　　意念一转，宝玉话音微顿，立刻再添一把火，“两位大人应该知道，你们的同行——也就是西洋的死神可是早就抽上‘香烟’了，所以小的才特意拿来献给两位大仙！”
　　“是吗？那我就尝尝吧！”牛头果然欢喜不已，转首对身侧的马面道：“我这不算是贪赃吧？”
　　马面脸现无奈的给了他一个白眼，转首它望全当没有听见。
　　宝玉只觉手中的香烟一动，已然离手飞去，停在了虚空之中。微微一愣之后，宝玉立刻回过神来，麻利的掏出火柴“嚓”的一声燃起了蓝色的火苗，“牛头大人，小的为您点烟！”
　　古怪好笑的画面就此出现，凄凉哀怨的灵堂之内，冷风流转之下***时明时暗，栩栩如生的死者躺在灵柩之中，俊朗不凡的少年对着空气喃喃自语，青烟袅袅的香烟凌空悬浮，少年更是对着它不停哈腰点头。
　　“牛头大人，味道还不错吧？”宝玉一脸期待的望着空气。
　　“嗯！不错！”满意的话语凭空响起，牛头满意的大点其首，他还是首次接触这玩意儿，自是兴奋欢喜！
　　“那……两位大仙是不是放过钏儿的魂魄？”宝玉心中暗自念叨，希望这两个“贪鬼”能被自己买通，不是常说拿人手短，吃人嘴软？！
　　“不行！”久未发话的马面冷漠无情的打破了宝玉的幻想，喷云吐雾的牛头见同伴一脸严肃，大口微张却没有发出任何声音，只得以歉意的眼神回报宝玉。
　　“你们……”宝玉闻言不由怒火陡生，想不到自己如此一番低声下气，依然未能改变两个鬼差的念头，愤怒无比的他正欲怒斥出声，不想话语刚刚出口，一阵微风吹来，满脸怒气的他刹那间身形僵立，口不能言、身不能动，只有两只眼珠在那儿焦急无比的转来转去！
　　“开工！”马面随手一挥，挥出缕缕肉眼不见的丝带禁锢了精灵古怪的宝玉。
　　“好吧！”牛头大力猛吸几口，将剩下的一截香烟抽完后长长的呼了一口大气，手中白色索链迎空一展，如有灵性般直奔金钏儿尸身而去。
　　飞至女尸上空的的勾魂索链盘作一团旋转起来，强大的吸力伴随着淡淡的金光刹那间笼罩了整个女尸！
　　“怎么会这样？！”片刻之后，牛头见金钏儿尸身毫无反应，不由吃惊的脱口而出。
　　马面见状也是诧异无比，手中黑色索链一动，两条勾魂链同时在金钏儿上空盘旋，合在一起的勾魂法力猛然暴涨了不止一倍，奇怪的是金钏儿的魂魄依然没有出现！
　　“真是奇怪！”做事谨慎的马面对牛头道：“你看看判官发的公文是否有错？这金钏儿有何来历竟然如此怪异？！”
　　“马面你看，这公文上写的正是此女，时辰也对，而且前生也只是凡人一个，没有什么神奇之处。”牛头将公文递到同伴面前，让他自己确认。
　　片刻之后，对宝玉心存喜欢的牛头顺势说道：“马面，我看我们还是先回地府禀明判官再说吧，也许此女魂魄已被妖人勾走，我们就把她算作孤魂野鬼吧！”
　　马面略一沉思，见勾魂链下的金钏儿仍然毫无变化，他只得无可奈何的同意了牛头的提议，大笔一挥，阳间就此又多了一名失踪的女鬼！
　　法力卷动下，两个鬼差遁地而去，随风传来牛头的低语，“小子，我可帮你说好话了；记得多弄点香烟，我会再来找你的！”
　　宝玉身形一软，长长的出了一大口气，终于把两个鬼差打发走了！心神放松的家伙摸了摸头上的冷汗，一丝疑惑自脑海闪现，鬼差的话语是什么意思？难道钏儿真的成了孤魂野鬼吗？
　　这可怎么办？旧的问题刚刚一去，新的烦恼立刻又在宝玉心房盘旋，难怪世人常说三千烦恼洗之不尽！
　　苦思无果的宝玉只觉先比郁闷，下意识的伸手轻拍胸口顺气；触手之处一丝异常给他带来了灵光一现，不由自主的自语出声：“通灵宝玉！一定是因为通灵宝玉！”
　　（回复书友留言，知乐听取兄弟们意见，以后的情节重点仍然是大观园，有关“西游”的情节会减少，不过女妖与仙女大家不知要不要？）





    正文 第一百零九章 永不放弃
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:09 本章字数:2065


　　第一百零九章 永不放弃
　　自己真是一个天才呀！宝玉洋洋得意的笑了起来，这玉石还真是一个好东西，难怪仙女姐姐要自己与它融合一体！也幸亏两个鬼差不知如此宝贝，要是被他们抢去那就糟了，自己还要靠它救回钏儿呢！
　　念及此处的宝玉不由暗呼侥幸，刹那间心底做出了一个两全其美的决定，玉石必须放在金钏身上三天三夜，自己一定要守在她身旁三天三夜，即可以陪钏儿一程，又可以守护“通灵宝玉”！
　　“二爷，凤二奶奶已经来了，是否把门打开？”晴雯轻柔的话语在门外响起，心有所系的少女一直静静的守在门外，芳心在忧伤之中也为痴情的宝玉担心。
　　宝玉从沉思之中惊醒过来，抬头望了望门缝处透进来的光线，原来不知不觉间天色已经大亮，沉寂了一夜的贾府开始喧哗起来，“进来吧，我没有什么的！”
　　“吱”的一声，随着大门敞开，凤姐与平儿柔媚的娇躯映入宝玉眼中。
　　“宝玉，你别太伤心了，回去休息吧！这里交给我们就是！”平儿轻声劝慰宝玉，她自己却首先忍不住流下泪来，丫鬟出身的她与金钏儿等人一齐长大感情甚好，想不到一夜之间好姐妹就此阴阳像隔，自是悲伤不已、感触良多。
　　“谢谢平儿姐姐，”宝玉的平静出乎众人意料，他的话语更让众人吓了一大跳，“我不累，我已决定在这儿陪伴钏儿三日，直到她出殡为止！”
　　“什么？！”匆忙赶来的鸳鸯刚巧听到了宝玉此言，与众女一齐惊呼起来，更是怀疑自己听错了！
　　“二爷，我也知道你对我家闺女的情意，但这样会招人非议的！我可不能对不起老爷与太太，”一脸哀伤的金福急忙出言阻止，忠心为主的他语带哀求道：“你还是回去吧，不然老爷回来会生气的！”
　　“不会的！”宝玉上前一把扶住了欲向自己下跪的金福，坚定的话语铿锵有力，“我一定要在这儿陪钏儿三日，母亲已经同意立钏儿为妾！”
　　不会吧！众女一惊再惊，堂堂宝二爷竟然要立一个死了的丫鬟为妾，这对于注重名份的世家大族是何等的惊世骇俗！
　　“宝玉，你不是又犯病了吧？太太怎么会同意？”鸳鸯再也忍不住心中疑惑，几个月来终于首次主动与宝玉开口讲话；话语出口，少女禁不住脸带红云，心底感到无比的轻松，长久堵在心口的巨石终于被宝玉的“出格”所粉碎！
　　可惜此刻的宝玉提不起寻爱之心，心神疲惫的他并未注意到鸳鸯美眸之内隐约的情意，只是悠然一笑并未回答，随即转首望向“沉睡”的佳人再下决心，钏儿，我一定会复活你的！
　　“宝玉说是都是真的！”晴雯见宝玉木然呆立良久无语，明了内情的她立刻将宝玉哀求王夫人的经过说了一遍。
　　原来是这样！众女听得恍然大悟，心底悄然浮现一缕莫明的意念，金钏儿真幸福！
　　唯有鸳鸯一人在感慨万千之中芳心酸楚不已，宝玉无意的闭口不言深深刺伤了少女之心，她只觉眼前整个天地一片灰暗，心中不停自语，“你竟然话也不愿与我讲，难道当日我伤你如此之深？我不过是一时情急之言，你一个男子就不能心胸宽广一点吗？还是你根本对我就没有好感？！”性情刚强的少女刹那间万千意念同时闪现，越想越是心伤，刚刚开启的情怀再次被自尊的封条封了起来！
　　“宝兄弟，这样做妥当吗？你还是再考虑一下吧！”久未开口的凤姐并不是故作冷漠，只是一眼看见黯然神伤的宝玉一脸憔悴，美妇人立刻芳心隐隐生痛，情海翻腾不能自已；如若不是身旁的平儿不时提醒，她都不知自己会做出什么冲动的举止来！佳人只得全心全神的压制激荡不休的情怀，因此久久没有动静。
　　好不容易回复了一点理智的凤姐话语一出，如水双眸不由自主弥漫无尽的深情，浓浓的关切犹如丝网般缠绕在“冤家”身上。
　　“凤姐姐，”宝玉涣散的眼神瞬间炽热起来，玄妙的感应到了佳人发自心底的牵挂与关怀，“我说的话决不收回，更加永远不会放弃我的爱人！”
　　宝玉另有所指的话语伴随他火热的目光同时投入了凤姐双眸之中，以不可抵挡的强大攻势一举占领了佳人整个心房，盘旋一周后化作温暖的情意抚平了佳人芳心的伤痕！
　　凤姐娇躯一颤，几月来强自压抑心中真情带来的酸涩与伤悲、彷徨与烦恼全都在宝玉的一语之中化为灰烬，剩下的唯有对真爱的追求，哪怕是飞蛾扑火也在所不惧！
　　“奶奶，我们去办理丧事吧！天也亮了，很多事情都该叫人准备了！”聪慧的平儿见主子与宝二爷丝毫不加掩饰的眼神，生怕被其他人看出内情的美少妇立刻将凤姐“扶”出了灵堂。
　　宝玉见平儿匆促的身影，不由微微一愣，绝顶聪明的他眼中闪过一丝明悟，看来自己与凤姐的事情已被这娇柔少妇察觉了！
　　“平姐姐，谢谢你了！”宝玉朗声道谢，意有所指的对平儿微顿的身影道：“小弟的事情累着姐姐了！”
　　“没什么！我们***事我自然会尽心的，二爷放心吧！”行至门口的平儿回眸一笑，宝玉此刻即使没有一点猎艳之心，也不由看得眼前一亮！
　　俩人平常的对话并未引起众人的怀疑，凤姐一张玉脸却是羞得红云密布，手足无措的美妇人暗暗掐了平儿一下，芳心暗自后悔不该在平儿的旁敲侧击下对她吐露了真情！





    正文 第一百一十章 一梦三秋
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:09 本章字数:2097


　　第一百一十章 一梦三秋
　　朝阳初升，时光流逝！
　　就在宝玉全神戒备的守护着金钏儿与“通灵宝玉”之时，玄妙的异变却在神石内悄然发生。
　　正所谓纳弥须于芥子，小小的神石之内却是一片五彩霞光闪烁照耀的无限空间，随着灿烂霞光的微妙变化，淡淡白雾于空间内凭空突现翻卷不休；片刻之后，一个半透明的倩影就此组合而成。
　　三魂七魄再次合二而一的金钏儿睁开迷茫的双眸，娇俏少女一如生前般美丽动人，纯净的美眸好奇的打量四周，片刻之后脑海一震，前尘往事一一浮现，令刚刚“苏醒”还有点迷糊的少女刹那间悲从中来！
　　“我已经死了！”金钏儿望着脚下空荡荡的虚空，悬空漂浮的灵魂暗自思量，这就是阴间吗？怎么不像书上说的阴风凄雾、鬼来魂往，也没有什么牛头马面来为自己带路？！
　　“我就这样死了！”少女于玉容黯淡，她并不畏惧死亡，能为宝玉而死对她来说是死得心甘情愿，只是想到以后与意中人就此阴阳相隔再难聚首，金钏儿免不了生出浓浓的伤悲，没有爱郎相伴的天地将失去所有的色彩，黑暗是永远的唯一！
　　“我不想死，我要与宝玉一起！”金钏儿大声呐喊起来，携带真情的呼喊在空间内激荡不休、感天动地，可惜这是一个玄异的空间，即没有仙人也没有鬼差前来满足少女“简单”的愿望！
　　“宝玉，你在哪里？你在……”失去平静的金钏儿发狂般奔跑起来，就好像宝玉初至“虚无幻境”之时一模一样，但是少女却没有宝玉的好运，即使她累得横躺五彩云霞之上，也没有仙人前来指引明路！
　　“宝玉，我好想你！”金钏儿不知自己跑了多久，只知道此刻的自己连移动手指也是那么困难，绝望的少女在昏倒之前唯一想念的只有宝玉——她深爱的宝玉！
　　不可抵挡的倦意伴随着五彩霞光笼罩了金钏儿娇躯，身处“诡异”之地的她下意识的意念交集，自己是不是就要魂飞魄散了？！为什么死了还会觉得累？为什么我没有到地府？
　　万千疑问瞬息之间在金钏儿脑海闪现，再也坚持不住的佳人于双眸闭合的刹那之间，在心中默默向上天许了一个美丽的愿望——希望“睡”着了能一直与宝玉在“梦”中相见！
　　俏丽的面容浮现甜美的微笑，少女灵魂在莫明力量的控制下终于失去了知觉，只是不知她的愿望能否得到上天的垂怜。
　　多年以后，当三界无敌的男人问身旁爱人最怕什么时，女子毫不犹豫的回答：“睡觉！”
　　听闻此言的男子痛惜的将佳人搂入怀中，“你安心睡吧！有我在你身边，你永远也不会一睡就是三年了！”
　　贾府下院灵堂之内，宝玉看着眼前来来往往的拜祭人群，不由暗叹“地位”二字是如此重要！
　　因为金钏儿只是一个下人，她的死讯虽然一早就传遍了贾府，但整个上午除了金钏儿生前的好姐妹前来拜祭外，连下人也没到几个；可是正午刚过，冷清的灵堂却因为一块改动的灵牌而变得热闹无比。
　　正午之时，宝玉紧绷的心弦不免疲惫起来，但仍然坚持着不肯离开金钏儿半步。
　　“姐夫，你先去吃点东西吧，由我看着姐姐就是了！”玉钏儿见宝玉眼中血丝清晰可见，同样双目通红的少女在感动之余不由感到一丝隐隐心痛！
　　“姐夫？！”宝玉微微一愣，因悲痛而变得迟缓的意念片刻之后方才转过弯来，玉钏儿的姐夫不就是自己吗？！
　　“呵、呵……”宝玉苦中作乐般傻笑起来，低头对“沉睡”的金钏儿笑语道：“钏儿，你听见你妹妹叫我什么了吗？——姐夫，好听！”
　　“好妹妹，你再叫两声来听听！”宝玉满脸喜意的望着玉钏儿，正正经经的目光毫无调侃之色！
　　唉！少女毫无笑意，反而倍增愁绪，芳心暗自感慨要是姐姐能活着与宝玉在一起就好了！一声叹息后，玉钏儿为免宝玉再度伤心，强自挤出一点比哭还难看的笑容，“欢快”的对宝玉道：“姐夫、姐夫，这下够了吧！”
　　“嗯！”宝玉满心欢喜的闭目点头，在心中反复感受着“姐夫”二字带来的喜悦，就在一片暇思之中，他脑海之内一缕灵光涌现，对了，好像自己还忘了这件事！
　　说做就做的宝玉萧瑟的身形猛然一展，活力四射的大步走到了金钏儿的灵牌之前，大手一扬，已将普通的灵牌抓在手中。
　　“你做什么？还不快放下，这样姐姐会不得安宁的！”玉钏儿见状心中是又急又痛，还以为宝玉在大悲之下“怪病”再发，焦急无比的少女飞奔上前，并未出手抢夺灵牌，而是以手探试宝玉的额头。
　　“我没病。”宝玉轻笑着推开了玉钏儿的小手，紧接的动作却让少女一颗芳心高高的悬了起来，忍不住惊呼出声！
　　不顾玉钏儿的阻拦，宝玉将食指伸入口中狠狠一咬，鲜血随着巨痛一涌而现，在少女手花容变色之中滴血的手指在灵牌上飞快的划动起来。
　　一个个歪歪曲曲的血字顷刻间掩盖了先前的字迹，玉钏儿阻止的动作也在字迹的不停增加下缓慢下来，直至于无！
　　“爱妻金钏儿”五个血色大字好似万斤巨锤般砸在了玉钏儿心间，少女只觉世间的一切都在刹那间消失不见，只余下那五个用真爱铸成的血字充塞了眼前整个天地！
　　（书友兄弟们，大家新年好！本书一周后上架，进VIP时我会在四天内上传六万字，请有月票的兄弟大力支持！谢谢！请别忘了点推！）





    正文 第一百一十一章 勾引姐夫
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:10 本章字数:2064


　　第一百一十一章 勾引姐夫
　　“哎哟！怎么这么痛？！”宝玉的呼痛声将少女从痴呆中惊醒过来，见宝玉正在握着手指满脸苦色，玉钏儿禁不住芳心发痛，不由自主的双手合拢将宝玉大手握住掌中，在脑海莫明意念的牵引下，少女毫不犹豫的朱唇一张，将宝玉流血的食指含入口中治疗起来！
　　手指的疼痛在少女的吮吸下消失无踪，宝玉压抑已久的热泪也在玉钏儿的柔情下奔涌而出，无声的泪珠打开了被阴郁堵塞的心房，情怀激荡的宝玉双眸一花，面对着眼前这张与金钏儿一模一样的俏脸，他再难分辨谁是谁！
　　“唔！”玉钏儿一声嘤咛已被宝玉大力搂入怀中，强而有力的臂弯令少女只觉呼吸不畅，在心中重压降临瞬间，一种从未有过的幸福感觉在少女心房油然而生；玉钏儿下意识的意念翻转，难怪姐姐做梦也想着要宝玉抱，原来在他怀中的感觉是如此美妙！
　　无情的寒风吹不散温馨的情愫，涟漪的波纹在宝玉与玉钏儿之间悄然而现。
　　一个是神思迷乱，误把凉京当马凉，一个是由感生爱，沉醉在爱河之中，各有所思的俩人深情的拥抱在一起。
　　宝玉恨不得将“金钏儿”装入自己的身体，让俩人的血与肉永远交融在一起，生生世世、永不分离！
　　“钏儿，你回来了！”激动的热泪洒湿了衣襟，“失而复得”的喜悦让宝玉兴奋若狂下喃喃自语。
　　绵绵细语好似冷水浇头般让玉钏儿清醒过来，心神慌乱的少女突然一把推开宝玉，淡淡的酸楚在少女心中流转，他把我当成了姐姐，做妹妹的不是应该为姐姐高兴吗？为何自己却又觉得是如此伤悲？！难道自己这么快就爱上了姐姐的男人吗？
　　念及此处的玉钏儿芳心不由大为羞愧，顿觉无颜面对“沉睡”的金钏儿，眼前不由浮现千夫所指的场景，“你这不要脸的贱人，你姐姐刚死一天，你竟然在她遗体前勾引她的男人！”
　　“呜！”再也受不了心魔打击的少女一声悲泣，娇躯一软飞快逃遁而去，悲痛的泪花在虚空拖出一串长长的轨迹，令人心碎的哀愁再次回到了灵堂之内！
　　“唉！”宝玉并未出言留下玉钏儿，清醒过来的他同样陷入了深深的自责之中，虽知金钏儿只是暂时“长眠”，但他依然抹不去心底的愧疚，虽是误把玉钏儿当作了金钏儿，但错误就是错误，不想推委的宝玉与玉钏儿一样神思彷徨，找不出任何言语来劝慰悲伤的少女！
　　“怎么啦？”打理杂事的几个下人见玉钏儿哭泣着飞奔而出，好奇不已的他们纷纷走进灵堂看个究竟，宝玉以血写成的灵牌顿时映入他们眼帘，无比的震惊刹那间让众人呆立无语，愕然当场！
　　冷清的灵堂就在几个血字下改变了，不到一柱香的时间，宝玉立妾一事就传遍了贾府上下；闻者无不震惊当场，赞许者有之，不屑者有之，有人欢喜有人嫉妒，，不过不管是何心态他们都有一个共识，贾家不是死了一个微不足道的下人，而是不幸夭亡了一个未来家主心爱的妻妾！
　　络绎不断的人流凭空突现灵堂之内，更有人提议将灵堂移到上院办理，好在精明的凤姐明白宝玉心意，一句不要随意打扰死者将马屁精打了回去！
　　身份、地位！宝玉望着一脸“悲伤”的人潮，不由在心底暗自叹息起来，如若自己不是贾家二少爷，眼前这些人还会正眼看自己吗？它日贾家倒台之后，又有多少人会留下来与主子一起共渡难关呢？
　　感慨万千的宝玉自巨变之后，终于回到了现实之中，心中再次下定了决心，一定要加快“石钰”的事业，唯有如此方是万全之计！从金钏儿一事，他感到也许自己的努力只能改变过程，却改变不了结局，那自己只有充分利用“石钰”的身份在不变的结局之后再开创出一番新天地！
　　命运，无论你多么无情，我“假”宝玉也永远不会屈服！
　　“麝月，袭人怎么样了？”晴雯已在宝玉的催促下回去照顾袭人，麝月与秋纹方自得空前来拜祭好姐妹！
　　“袭人姐姐已能开口讲话了，”麝月见宝玉面容憔悴，不由美眸中透出心疼之色，“钏儿的事情我们已经给袭人说了，她叫你放心为钏儿守灵，不要牵挂她！”
　　宝玉眼底闪现浓浓的歉意，爱人重伤卧床，自己却不能在她身旁照顾；情怀一转的宝玉差点就起身而去，意念刚起，“通灵宝玉”在脑海浮现，身负重任的他只得无奈的放弃了心中的冲动，神石关系着众人的命运，自己唯有以后弥补了，“你们要好好照看袭人，三日一过我就回去看她！”
　　“嗯！”麝月乖巧的点了点头，关切的凝视宝玉布满血丝的双眸，“你也要多休息，我一定会照看好袭人姐姐的！”
　　一旁的秋纹自进屋之后就没有言语，只是呆呆的注视着那血字灵牌，芳心百感交集的她思绪纷乱，不知是何滋味！万千意念在最后全都化作淡淡的酸楚与不甘的妒恨，自己竟然比不过一个死去的金钏儿！
　　秋纹眼中一缕黑芒一闪而过，“***宝鉴”的魔力开始在少女心中生根发芽，一点一滴的掩盖着少女本性的善良与纯真；莫明的意念自秋纹识海一涌而出，宝玉是我的，我才是贾家未来的女主人！
　　“二爷，我留下来陪你照顾钏儿吧！袭人有晴雯与麝月陪伴就可以了，你没人照顾我们会担心的！”秋纹小鸟依人般来到宝玉身边，半真半假的关怀令宝玉与麝月毫不起疑！





    正文 第一百一十二章 红楼护卫
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:10 本章字数:2097


　　第一百一十二章 红楼护卫
　　“宝玉，秋纹说得也对，你看你现在的样子，袭人姐姐见了会心痛的！还是让秋纹留下来陪你吧。”单纯的麝月怎会明白秋纹复杂的心思，即使她能猜到秋纹想趁机得到宝玉的宠爱，恐怕善良的少女也不会阻止，只会为好姐妹默默祝福！
　　“好吧！”宝玉想了想随即同意了秋纹的请求，他虽对秋纹没有爱意，但也有几分喜欢，见她一脸哀愁自不忍狠心拒绝，况且能有她在这儿陪伴，自己也会少一点胡思乱想！
　　一转眼就已过了一个时辰，在秋纹的帮助下宝玉果然轻松不少，前来拜祭的贾府内外管事之人都由她一人打发，应对自如的谈吐令宝玉不由心中暗叹，自己平日倒是真的小看这秋纹了，想不到她还有此交际应酬的能力！贾家真可谓是藏龙卧虎！
　　平日在怡红院中，一切内外事宜都是袭人在打理，苦无表现机会的秋纹好不容易有此机会，自要在宝玉面前大大表现一番，虽然累得少女是娇喘吁吁，一颗芳心却是兴奋欢喜，精神昂扬！
　　“累着你了！”宝玉见人潮渐稀，怜惜的为秋纹泡了一杯香茶递到了少女面前！
　　秋纹微微一愣，瞬息之间只觉一股热流自心底涌出，疲惫的娇躯在暖流激荡下微微颤抖，手中的茶杯是如此温暖！此刻的少女心中忘记了哀怨，忘记了嫉妒，只有那神奇的热流一涌而上，化作了无声的激动之泪在眼眶中打转！
　　“你怎么了？”宝玉想不到自己一个平常的动作会引来少女如此大的反应，双目之中不由透出浓浓的关怀与不解！殊不知在这上下尊卑甚为严谨的时代，哪有主子为下人斟茶递水之理？！更何况还是地位尊崇的宝二爷——未来的贾家之主！
　　“没什么！”秋纹将平常的茶水一饮而尽，如饮甘露般甜在口里、美在心里！心底更加坚定了要得到宝玉的决心！
　　傍晚时分，包勇与倪二出现在宝玉面前，俩人奉命在外秘密训练“红楼”护卫队，虽一早得到了消息，但素知宝玉为人的他们仍然坚持将当日的训练完成后才前来拜祭！
　　两位魁梧汉子并肩跪在蒲团上，恭恭敬敬的向从未谋面的主母磕了三个响头，随即起身来到宝玉面前，“二爷，您老请节哀！”
　　宝玉赞赏的目光在他们身上扫视了一遍，如今的倪二早已没有泼皮气息，粗犷的面容豪气外露，一看就是一位忠心不二的威猛大将，而本就气势不凡的包勇反而变得越来越朴实无华，锋芒内敛，只有那眼中不时闪过的精光方能显露他强大的实力！
　　欣慰的笑意在宝玉嘴角显现，看来俩人的武功都已大有长进，也不枉自己礼聘武术教头所花的大笔金银！
　　“兄弟们的训练进度如何？”宝玉大手虚挥，示意二人坐下说话。
　　包勇与倪二跟随明主，也沾染了几分豪迈之气，拱手一礼后并未过多罗嗦，自然的坐在了宝玉下首，谦虚恳实的将训练情况说了一遍！
　　宝玉得闻进度喜人，心中阴郁也消散了许多，“你们是说护卫队下个月就可以出师了！”
　　“回二爷，这是十位教头共同考核后的结果，小的不敢虚报！”倪二眼带仰慕的望着面前的大恩人。
　　宝玉双目微闭思索片刻，将香烟的运营再次在脑海中盘旋了一遍，结合从边关传来的消息后，他瞬间做出了决定，“你们回去挑选五十名机灵的兄弟，吩咐他们尽快赶到各大海港，只要不花冤枉钱，要多少给多少，务必在年关之前与当地的黑白两道混熟，如果能与西洋商人搭上关系那就是大功一件！”
　　话语微顿，宝玉略一沉吟后再次说道：“其余的兄弟继续训练，多一分实力以后就多一分保命的机会，我不想兄弟们平白丧命，明白了吗？”
　　包勇与倪二虽不知主子为何要派人到遥远的海港，但忠心不二的俩人却立刻在脑海中搜索起合适的人材来。
　　“二爷，还有什么吩咐没有，没有的话小的就告退了！”包勇恭身起立，就欲回基地办事。
　　见两位得力手下如此积极，宝玉不由开心的笑了起来；意念一转，金钏儿之事还要让俩人帮忙，“你们别急，挑人之事一定要仔细，忠心是第一要求！”
　　宝玉回首对一旁伺立的秋纹坦诚的说道：“你到门口给我们守一会儿，未得我同意谁也不能进来，我与他俩有密事相商。”
　　“嗯！”秋纹心情愉悦、脚步轻盈出门而去，宝玉虽是变像赶她出去，但能诚恳的对自己直言无讳，足以表明他没把自己当外人，念及“自己人”三字，少女更是芳心甜蜜、喜不自胜。
　　“请二爷吩咐，小的誓死办到！”包勇与倪二见宝玉如此郑重其事，以为主子是有极其危险的大事要交予他们俩人去办，感恩戴德的他们丝毫没有畏惧之心，只想为宝玉解决难题，无论是行善，还是作恶，忠心不二的他们都不会有半点犹豫。
　　“赶快起来，”宝玉亲切的上前扶起俩人，包勇与倪二本不想起身，但料不到宝二爷修长白皙的手掌却力大无比，一手一个将两位彪形大汗一下提了起来，任凭他们苦修的内力如何出于本能的反抗也不是对手！
　　二爷竟然如此厉害！包勇与倪二又惊又喜的对视一眼，心中更是惊佩不已，本已死忠的内心更是升级为愚忠！脑海之内浮想联翩，恐怕石爷也是一个深藏不露的高人，不然上次那位厉害无比的绝顶高手怎会对他俯首听命？！自己跟着这样两位主子，日后不仅能得到风光的面子，说不定还能学得一身超凡的本事！





    正文 第一百一十三章 机密大事
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:11 本章字数:2065


　　第一百一十三章 机密大事
　　宝玉从俩人没有掩饰的目光中看穿了他们的内心，暗自“呵、呵”一笑，自己这“高人”可真是当得稀里糊涂！
　　动门法力将三人身处的空间包裹起来，以免被外人听到里面的动静；虽然门口只有秋纹一人，他也没有怀疑少女之意，但事关重大宝玉本能的将话音限制到了三人之间，“你俩明日一早就在城中清净之地为石爷购一座大院，价钱不是问题，但记住千万不可强行买卖，一切以小心为上。”
　　这也算大事？！两个忠心的手下本已做出赴死的决心，没想到竟是如此芝麻小事！
　　诧异不已的他们见主子双唇再张，心神刹那间紧绷起来，心中暗自猜测，肯定正事来了！竖起双耳的包勇与倪二不由自主的双拳紧握，做好了面对刀山火海的决心。
　　宝玉低沉神秘的将最为重要的“大事”说了出来，末了还不忘安慰两名得力手下，“这事难为你们了！”
　　怎么会这样？！两个彪形大汗瞬间呆若木鸡，心中不停的怀疑自己是否听觉出现了问题，但同伴扭曲的面容让面面相觑的俩人不得不接受这“残酷”的现实！
　　天啦！主子竟然要自己俩人与他一起偷偷的去挖墓，还是挖刚刚死去的主母坟墓，他难道伤心过度得了失心疯吗？
　　宝玉平静的面容否定了俩人的猜想，主子紧接的话语让他们心神一震，再也不敢胡思乱想，“此事事关重大，你们不须多问，只要知道这世间不允许有第四人知道就可以了！”
　　话音微顿，宝玉为了加深俩人的重视，语调不由变得冷酷起来，“如果有谁无意撞见了我们行藏，你俩必须将之灭口，记住了吗？！”
　　“小的遵命！”包勇与倪二方才意识到主子并不是开玩笑，虽然事情“诡异”，但主子既然不说自有他的道理，愚忠不二的俩人立刻在脑海中将此事列为了一生最为重大的机密，即使带进地府，他们也不会说出来！
　　望着两名手下离去不背影，宝玉放松心神将自己靠在了宽大的椅背上，侧首深情的凝视栩栩如生的金钏儿，心中暗自思量，诸事都已安排妥当，钏儿，你就等着在我们的新家相聚吧！
　　如果说金钏儿由下人变为主子引来拜祭人潮络绎不绝的话，那么贾母与宝玉的争执侧足以轰动整个贾府，令贾府上下千余人不由震撼不已。
　　日隐月升，掌灯时分，因宝玉的“三日”之言终于引来了贾府主子们的关注与劝解。
　　“宝玉，我的儿，你还是跟我回去吧！”老太太在王夫人、李纨众女的簇拥下来到了灵堂，慈祥的面容带着不解与关怀之色，“你从小就是大家的心肝宝贝儿，怎受得了这种苦？！”
　　宝玉上前搀扶贾母坐在了上首，“老太太，这儿有吃有喝的，还有秋纹在一旁伺候，孩儿一点也不觉得苦，你就放心吧！”
　　王夫人怜爱的望着儿子，想了一个折中之法，“宝玉，你就让秋纹她们几个丫头代你守吧，这样你的心意也算尽到了！”
　　“是呀！宝兄弟，大户人家都有这个规矩的！”李纨对宝玉重情重义是由衷的赞许，但心底也对从小娇生惯养的宝玉在此守灵不甚同意！
　　未待宝玉有所应答，三春姐妹也是齐声附和，三女虽是绝美之姿、灵慧之性，但从小生长在豪门世家的她们难免也有些许尊卑之见，对宝玉此举大为不解。
　　艳冠群芳的黛玉与宝钗首次没有附和好姐妹的话语，好似仙女堕落凡尘的黛玉天生性情中人，芳心对于宝哥哥的举动是惊叹不已，想不到他会是如此重情之人，佳人娇弱的身躯迸发阵阵莫明的暖意，幽深的美眸微不可察的闪过一缕动人的异彩。
　　宝钗莹润的面容始终带着悠然的微笑，国色天香的佳人在闻听宝玉言行的瞬间，一阵强烈的认可就在她心田滋生，宝兄弟此举不正是自己午夜梦回之时内心的写照吗？！坚定的意念在宝钗识海盘旋，一个酝酿已久却一直犹豫不决的想法最终获得了答案。
　　此刻的宝钗平静的面容下，思绪却是纷纷扰扰，只盼宝玉能够坚持到底，那自己就能在他的先例下得到飞出牢笼的勇气！佳人暗自在精神上支持着宝玉，幸福是靠自己争取的，再也不想做笼中鸟的宝钗只想得到实现梦想的双翅，自由的飞翔，飞向自己认定的幸福！
　　宝玉平静的接受着众人的关怀与劝解，一言不发的他在众人话语微顿之时，出乎意料的突作惊人之举，“扑嗵”一声挺拔的身形跪在了贾母与王夫人面前。
　　“老祖宗、母亲，孩儿知道你们是为我好，”宝玉抬首凝视俩人，明如寒星般的双眸瞬间迷漫孺子思慕之光，话锋一转，“请你们先听听孩儿之言吧！”
　　宝玉见众女终于在自己的请求下停下了话语，他大手一挥，止住了鸳鸯欲扶起自己的动作，“孩儿不是不懂事理之人，决不会做出有辱家门之举！钏儿如今已是我房中之人，自也算家中主子，我陪伴她也是在情在理！”
　　话音微顿，宝玉不由自主的话语激动起来，“钏儿为我而死，我若置之不理只以一般对待，那就是无义；我与她两情相悦，且已得母亲同意，如若不陪伴她这三日，那就是无情！老祖宗，你愿意你的玉儿是一个无情无义之人吗？！”
　　“这……”老太太不由自主的在心底同意了宝玉的话语，见身侧王夫人点头示意宝玉之言确属真实，贾母只得一声叹息，无可奈何的放弃了自己的想法。





    正文 第一百一十四章 娇蛮公主
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:11 本章字数:2187


　　第一百一十四章 娇蛮公主
　　“好！我自是愿意你是一个懂情义之人，”贾母亲自上前扶起了宝玉，慈爱的拍了拍他的头顶，“况且听你说来这也算合情合理，罢了！老身也不劝你了！”
　　话音微顿，老太太心疼的说道：“这儿如此简陋漏风漏雨的，秋纹一人恐怕应付不过来，就让鸳鸯在这照顾你吧！这丫头最是心灵手巧，也很懂心意，有她在我才能放心！”
　　伺立一旁的鸳鸯闻言不由娇躯一颤，想起自己与宝玉的别扭少女就想开口回绝，可是话到嘴边却因心底突然闪现的喜悦而截然大变，“老太太放心，我一定会小心伺候的！”
　　宝玉与鸳鸯一般心思，不想让少女难堪的他本想拒绝，但见老太太认真之状，恐怕自己不同意她是不会答应的，再加上鸳鸯主动开口，微微一愣的宝玉只得半是疑惑半是欢欣的答应下来。
　　月上中天，喧闹了一天的灵堂终于回复了平静，不过那凄凉与哀怨已被来往的人流冲走，本性洒脱的宝玉心中的伤悲也化作深深的思念永远刻在了脑海深处，时刻鞭策着他为金钏儿复生而不停努力！
　　随着金福老俩口的离去，灵堂内就只剩下了宝玉与秋纹、鸳鸯，还有心思烦乱的玉钏儿。
　　鸳鸯是满心话语，但自尊甚强的她却始终难以主动开口讲话，只盼着宝玉能以男子宽大的胸怀来化解俩人之间那层可恨的隔膜！
　　秋纹本以为自己终于有机会与宝玉独处，没想到半途插入了一个鸳鸯，“好事”被破的她自是大为不满，无精打采的不想言语。
　　而玉钏儿心思就更为复杂，日间的“暧昧”令少女深觉愧疚，自觉无颜面对刚刚逝去的姐姐，更不敢与“可恨”的宝玉面面相对，可是与姐姐天高地厚般的姐妹深情却令玉钏儿不得不来到灵堂，此刻的她兀自低头凝视摇曳的长明***，连头也不敢抬，更别说与宝玉言笑无忌了！
　　宝玉心中悲痛虽然有所缓解，但随着夜色的降临，心系“通灵宝玉”的他整个心神不由紧绷起来，小心戒备的目光四处乱转，生恐房内突然蹦出什么妖怪来！
　　各有所思的四人就此保持了灵堂的寂静，时光在无声无息中一如既往悄然渡过，惟有四个大活人在不同的原由下相同的感到时间是如此的缓慢！
　　环目四顾的宝玉毕竟乃非常之人，首先打破了众人之间那不谐调的沉寂；心意一转，他以平静的语调做出了合理的安排，“秋纹你已累了一日了，先睡吧！子夜过后再起来与鸳鸯交换。”
　　“至于玉钏儿吗？”宝玉略一沉吟，“这是你姐姐在人间的最后几日，你就陪着她吧，不过累了的话就立刻休息！”
　　话音微顿，宝玉首先闭目养神，心中暗自思量，该来的始终会来，我又何必草木皆兵！
　　黎明的曙光自天际凭空突现，提心吊胆的宝玉终于渡过了第一个不眠之晚，大大松了一口气的他才发觉自己原来是如此紧张“通灵宝玉”！平时挂在胸前还没有怎么在意，一旦离开就变得难舍难分了！难怪俗话说：距离产生美！宝玉无聊的胡思乱想，看来自己“爱”上这块玉石了！呵呵……
　　平安渡过的夜晚一片灵静，紧张的宝玉并不知道那毫无变化的夜色下却是暗流涌动，如若不是五庄观这坚固的堤岸横旦在妖邪之前，他脑海幻想的天翻地覆真的会出现！
　　早起的鸟儿自巢中飞出，四处张望寻找那可口的小虫，突然一“只”怪鸟从它头上飞过，带着淡淡的气流卷动飞掠而去；小鸟暗自诧异，自己已经起得这么早了，想不到这巨大到畸形的家伙比自己还早，不会是一夜未睡吧？！
　　因踏空而行被误以为鸟的妙玉自不会明白一只鸟儿的思想，守卫了一宿的她略显疲惫的倩影直飞栊翠庵而去！
　　宝玉预想中的妖邪没有出现，出乎意料的流言却在一夜之间传遍了整个京城——贾府二少爷不仅立一个死了的下人为妾，而且还要为她守灵三日，如此惊世骇俗之举自然逃不过三姑六婆之口、七姨八婶之舌！
　　无心之人听了只不过一笑置之，作为茶余饭后的闲聊而已；有心之人听了却是心怀大动，善良的拜祭、恶意的试探都在这流言之中找到了合适的借口。
　　北静王府。
　　吃过早餐的水溶心舒神畅，不由画兴大发，块步来到书房亲自摊纸磨墨，画笔刚起，闭合的房门突然被一道莽撞的身影冲开。
　　“砰”的一声巨响，被吓了一跳的水溶画笔一颤，扭曲的墨迹刹那间将他突来的灵感全部吓跑，受此“打击”的北静王爷只觉脑海一热，愤怒的火苗在大睁的双目内开始燃烧起来。
　　“大……，”“胆”还未出口，抬头准备怒斥来人的北静王爷硬生生的将之吞回了肚中，心中暗呼好险！自己差点就惹到了眼前气喘吁吁的“恶魔”！
　　正在成长的火苗瞬间消失，水溶一脸小心的笑问来人，“王妹，你这么急找我有什么事吗？”他“开心”的笑容下却是祈求老天保佑，“恶魔”可千万不要想些古灵精怪的事情来折磨自己！
　　玉脸通红的天意公主深深的呼吸了几下，平复了因快跑而翻腾的气息，不过心中的激动却依然没有平静下来，“王兄，快动身，我们走！人家特意从皇宫马不停蹄的赶来找你！”
　　对于自己这位王妹没头没尾的说话方式水溶显然早已习惯，耐心的问道：“你也得跟我说说到哪儿去玩呀？我也好准备一下！”
　　（作者知乐留言：本书已有十万字的VIP存稿，VIP章节每章字数在4-6千字之间，每天更新！从第二卷“禁忌情欲篇”开始正式上架，呵呵……也吊了你们几十万的胃口了，是该到收获的季节了！另外请兄弟们在投票栏积极投票，请只投一次！）





    正文 第一百一十五章 可爱天意
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:11 本章字数:2071


　　第一百一十五章 可爱天意
　　“不是玩！”天意公主可爱的月牙双眸给了水溶一丝不依的白眼，“人家这次找你去拜祭！”
　　“拜祭？！”水溶闻言不由苦笑不已，自己这骄蛮“可爱”的王妹看来是什么都玩厌了，竟然想到了玩死人！水溶可不会认为是哪位王公大臣死了，如果真是这样，恐怕天意公主连看一眼的兴趣也没有！
　　“王妹 ，死人有什么好玩的。”水溶不想陪天意公主一起胡闹，故意以低沉的诱惑语调道：“我最近又搜罗了一些西洋过来的好东西，我们去看一看吧？”
　　可惜以往十分灵验的“绝招”这次却失去了作用，天意公主娇俏的樱桃小嘴往上一撇，娇嗔道：“我这次不是玩，是真的去拜祭死者，就是去昨日死了人的贾家！”
　　“你是说宝玉那儿？”水溶不由恍然大悟，自那次与宝玉相见甚欢后，二人来往十分密切，称呼自然也亲切起来。
　　“对！”天意公主微圆的小脸重重的点了点，语带怒气的补充道：“就是上次骑马从我轿顶跃过的小子，听说他竟然立了一个死去的下人为妾，我就是要去看看这蛮横无礼的家伙是何等模样，竟敢吓了我一大跳！”
　　“王妹，贾家一个小妾死了，你我的身份不宜前去拜祭的，还是算了吧！”一脸笑意的水溶暗自思量，原来这娇蛮的王妹还没忘“蛮横无礼”的宝玉呀！看来兄弟这次有难了！
　　念及此处的北静王爷不由偷笑起来，自己与其余几个王爷已被王妹“折磨”了十几年，如今她能转移目标，自己是不是应该“顺水推舟”帮王妹一把呢？呵、呵……不过这样好像有点对不起宝兄弟，王妹可是标准的天使面孔、“魔女”心肠，玩死人不偿命的主儿！
　　“我不管！谁叫你与他有交情，我不找你引路还找谁？”天意公主纤细秀美的娇躯不依的扭动起来，“你再不答应，我就……”娇蛮公主边说边往怀中掏去。
　　“别、别……”水溶急忙语带哀求道：“好王妹，为兄听你的还不成吗？”
　　“王兄真好！”天意公主威胁后不忘夸赞王兄一番，露出一脸可爱的笑容后，迅疾往门口走去，“我这就去换衣衫，我们在府门汇合！”
　　“唉！”北静王爷见天意公主消失不见，方才敢重重的一声叹息，还是陪她疯吧！但愿宝兄弟能多挺几日，也让我们哥几个能多过几天清净日子，呵呵……
　　十六年前，皇太后重病不起，群医束手无策，孝顺的皇帝只得含悲忍痛为母亲准备后事；就在皇太后病危一刻，东宫皇后却顺利产下一女，巧合的是皇太后的怪病竟然无药而愈，双喜临门的皇帝自是欣喜若狂，就此认定这最小女儿的诞生是因上天要挽救母亲而来，因此赐名“天意”公主。
　　转危而安的皇太后自此身体康健，对小天意更是喜欢，在她六岁生日之上亲自赐予代表皇太后身份的玉牌以示宠爱。这令牌可不得了，见牌如见皇太后！不仅能号令百官，就是皇族中人也必须下跪磕头，否则就是大不敬之罪。
　　生性活泼的天意在万千宠爱中成长，得此玉牌后更是所向无敌、横冲直撞，所幸她本性善良倒不会做出什么恶事来，只是弄得几位年长的王兄是哭笑不得，因此在私下以“魔女”称之；连已经登基十年的皇兄对她也是无可奈何、能躲就躲，谁叫已是太皇太后的老祖宗如今依然健在呢！有老人家为天意撑腰，真是连皇上也要畏惧三分！
　　靡靡的丝竹之音自奢华的千户府内传出，宽敞豪华的大堂内杯盘狼藉，几个男子满屋追逐着半裸的舞女，不堪入耳的淫笑声充斥了房内每一个角落。
　　“千户大人，小的有事禀报！”小心翼翼的声音在门外响起，心惊胆颤的发话之人暗自念叨上天保佑，喜怒无常的主子可别给自己罪受！因为主子玩乐之时是不允许有人打扰的，偏偏他又有命令，凡是贾家的消息必须第一时间回报，否则格杀不论！可怜的锦衣卫探子只得战战兢兢的来到了门外，暗自埋怨怎么这么倒霉，今日偏是自己当值？！
　　“哼！”赵全果然立刻勃然大怒，一把推开怀中的裸女，衣衫不整的就直奔门口，“***，你竟敢坏本官的兴致！”
　　话音未落，赵全提脚就欲踢向不长眼的手下。
　　“大人饶命！”探子急忙跪倒在地，不停的磕头求饶，“小的是有贾家的消息，否则给小的一个天胆，也不敢打扰大人的雅兴！”
　　“快说！”赵全脸色一变，终于收回了踢向手下的脚尖，四大家族始终是他赵全的一块心病，他虽然竭尽全力，可手上的东西依然还不能置对方于死地！
　　不知自己的图谋已被宝玉知晓的赵全不想打草惊蛇，四大家族毕竟树大根深，如果不能一次连根拔起，那自己必将遭受他们强大的反噬之力；上次周扒皮一事对赵全一方的势力虽没有什么大影响，但贾家的神秘与实力已足以让他们刮目相看，不得不将计划重新布置一番！
　　见赵全与手下在门外窃窃私语，房内两个男子也失去了淫乐的兴趣，扫兴的大手一挥，将十余名歌妓统统赶了出去。
　　“赵兄，是何等大事能让你没有教训他一番？”孙绍祖大为不满的指了指快速离去的探子身影。
　　“哈、哈……”赵全未语先笑，大手轻拍“中山狼”的肩膀，“孙兄，也说不上什么大事，不过贾宝玉死了一个小妾，这败家子竟然闹着要守灵三日，如今已是满城皆知。”





    正文 第一百一十六章 狼狈为奸
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:11 本章字数:2041


　　第一百一十六章 狼狈为奸
　　话音微顿，赵全一口将杯中的美酒一饮而尽，一脸掩饰不住的笑意，“这贾宝玉倒真是名副其实的‘红粉公子’！不过他越是废物，我们就越是喜欢，对吧？”
　　“对，说的对！为 贾家出了如此一个大废物干一杯！”孙绍祖粗黑的眉毛眉飞色舞，还算端正的脸庞一脸淫亵的笑意，“我早就听闻这贾家美女如云，就连奴婢丫鬟也多有绝色之姿，比许多大家闺秀还长得漂亮，它日成功打倒贾家，你我兄弟就将这贾府女人一分为三，如何？”
　　“好，好！孙将军好提议！”一直静坐未语面带沉思之色的中年汉子兴奋的拍案叫绝，仿佛那贾家女子已在他手中一般，如果宝玉在此必能认出他就是变化为袭人面容的妖道——熊山君！
　　赵全再次举杯相邀，自信满满的说道：“有居士此等神人相助，我们何愁大事不成？！干！”
　　“孙兄，我倒有一主意，”赵全一脸得意的说道：“你们孙家与贾家算得上是世交，何不趁此机会到贾家一行，探一探他们的底，顺便也看一看贾家美女究竟是否真如传言一般！”
　　凶残暴戾的中山狼闻言不由眼放绿光，粗豪的狂笑起来，“哈、哈……对呀，还是赵兄厉害，我怎么就没想到呢？”
　　“那我们预祝孙将军此行大获成功，”熊山君一脸笑容神色慷慨，“时辰也不早了，我先行回府，等孙将军回来后再行相聚吧！”
　　话音未落，熊山君抱拳一礼，在赵全与孙绍祖面前再次展示了他的神通，一阵黑雾凭空突现裹住了熊山君的身形，瞬息之间微风突起，烟雾与熊山君同时在俩人面前消失不见。
　　赵全与孙绍祖看得仰慕不已，对仙人的神通更是佩服的五体投地，他们不约而同的大手摸了摸胸前仙人赠予的“神符”，一股强大的不败信心油然而生，却没有看到自己眼底一闪而过的诡异黑芒！
　　雄浑壮观的皇宫大内，从来就是正常男子的禁地，不过自当今圣上迷恋仙道之后，这几千年来的传统终于被打破。
　　一心想长生不老的皇帝五年前不顾满朝文武的反对，在锦衣卫的支持下不惜大兴土木在皇宫内建了一座奢华无比的国师府，当今国师号称“罗汉”转世的旋风大师就此成为了皇宫内第二个正常男子！
　　微冷的清风从守门太监身旁刮过，迅疾飘入了国师府。
　　消失不久的熊山君法力一收，在旋风国师面前现出了真身，在赵全府中神秘的高人形象消失不见，此刻的熊山君就像条哈巴狗一样趴在了地上，比赵全手下那名探子还不如！“小的见过大王！”
　　“糊涂！”双目微闭盘膝打坐的“高僧”猛然目放精光，隐含怒气的斥责熊山君，“我已经说了很多次了，我不是旋风大王，我是西天罗汉转世的旋风大师；你也不是白熊精，你是修道的熊山君，记住了吗？”
　　“是小道一时糊涂，还请国师原谅！”熊山君一时情急说漏了俩人身份，心神害怕的他下意识的摸了摸额头，湿漉漉的汗迹显出了他此刻的紧张与害怕。
　　“我叫你办的事情如何？神石到手没有？”旋风妖僧手中灵活转动的佛珠不由微微一顿，高深莫测的盯视着忐忑不安的熊山君。
　　“小道……小道……”冷汗像小溪般流了下来，熊山君结结巴巴的难以开口。
　　“失败了？！”旋风肯定的语调反问熊山君，平静的面容看不出喜怒，却让熊山君更是心惊胆颤。
　　“国师饶命，大王饶命！”熊山君脸色瞬间一片苍白，惊骇至极的他下意识的又以“大王”称呼旋风大师。
　　旋风修长的手掌轻轻一挥，一股不可抗拒的力量将浑身颤抖的熊山君平托而起，出乎意料的安慰他道：“你怕什么？我又没说要怪你，有五庄观与大荒山的牛鼻子阻拦，你又不能暴露行踪，是有点难为你了！”
　　旋风妖僧给了熊山君一个鼓励的微笑，“你先下去吧，事情要小心一点，多想点好办法，我们会有机会的！”
　　见手下恭敬的身影消失不见，旋风大王平和的双目猛然迸射炽热的贪婪之光，心中暗自思量，神石呀神石！我何时才能将你握在手中？！
　　清风吹拂，哀乐低沉，宝玉在三个“哑女”的围绕下倍感难受，看看这个，望望那个，心神疲惫的他没有化解这尴尬气氛的心思，只盼这重要的“三日”能够快快平安渡过！
　　正当他百无聊赖昏昏欲睡之时，急步冲进来的小厮令他心神一振，重震精神。
　　“二……爷，”小厮显然是一路跑步而来，上气不接下气的禀报道：“北静王爷……前来拜祭，老太太特命……小的前来通传，让二爷做好准备！”
　　宝玉微微一愣，眼中一丝诧异一闪而过，心底暗自思量，北静王怎么来了？以他的身份是不应该出现在自己小妾的葬礼上的！本性洒脱的宝玉不由大为欢喜，看来自己交对了朋友，这水溶还真能不拘泥于世俗之见，够哥们儿！
　　有朋远来的宝玉散漫的身形回复挺拔之姿，快步来到灵堂门口翘首以待，满心喜悦的家伙并不知道这却是自己“苦难”的开始！不仅如此，还是一个永远没有结束的“苦难”的开始！
　　“宝兄弟，为兄不请自到了！”水溶一脸歉意的拱手施礼，不过歉意的原意自然不是因为冒昧到来，而是因为他身边那位漂亮的公子哥儿。





    正文 第一百一十七章 娈童死兔子
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:12 本章字数:2048


　　第一百一十七章 娈童死兔子 
　　不明真相的宝玉发自心底的微笑以对，上前亲热的与水溶把臂而谈，“大哥这次为何如此客气，你我兄弟自不用说那些客套话。”
　　未待北静王爷有所应答，一声清脆但却不甚礼貌的话语突兀的打断了他们的欢聚，“你就是贾宝玉？！”
　　女扮男装的天意公主挑衅的目光上下扫视着宝玉，这就是从自己头上跃马而过的大胆家伙！娇蛮少女芳心之内意念盘旋，反复盘算要如何折磨他一番，才能报自己受到惊吓之“仇”。
　　心情愉悦的宝玉虽觉得这陌生人话语刺耳，但豪迈不凡的他自不会小肚鸡肠，悠然拱手施礼，“我正是贾宝玉，不知这位兄台是……”宝玉自然的转首望向面带无奈的水溶，希望他能出来介绍一番，以免自己难堪。
　　“你叫我天公子吧！”天意公主抢先开口，她可不想王兄坏了自己的“大计”，心有所思的娇蛮少女可爱的双眸狠狠的瞪了北静王爷一眼，警告他别想作怪！
　　受尽欺压的北静王爷只得配合道：“这是我的好友天公子，正巧在我府中做客，久仰宝兄弟你的大名，特此陪同为兄前来！”
　　“欢迎！”宝玉平常的笑容下却是思绪翻腾，脑海急速运转起来，什么时候京城又平空冒出一个天公子来了？自己这段时间与京中的“高干子弟”也混成了一团，可从未听过有这么一号人物呀！
　　苦思未果的宝玉头前领路往金钏儿灵柩行去，“大哥与天公子前来我是感激不已，改日小弟做东，请你们大醉一场以表谢意！”
　　“醉什么醉！”宝玉礼貌的话语换来的却是天公子一番理直气壮的抢白，“你的小妾刚死，就只想着吃酒，我看你也只不过是虚情假意罢了！”
　　话音未落，天意公主快步上前与宝玉走了个并肩，不满的白眼立刻连连向可恨的宝玉抛去。
　　“假”宝玉是何等样人，此时怎会听不出对方是有意找茬，怒火陡生的他脚步一顿，就欲回敬一番，话未出口，却被赶上来的水溶无声的道歉消弭了火气。
　　这究竟是怎么一会事儿？望着天公子娇小的身形，宝玉总有一种别扭的感觉，一阵淡淡的馨香随风飘来，宝玉脑海灵光一现，这天公子难道是女扮男装不成？！这时代的富家子弟虽多喜爱携带香囊，但却没有人带此女儿香，那是女子专用的香料。
　　心有所思的宝玉下意识的往对方耳垂与颈项望去，入目所见立刻否定了他的猜测，天公子不仅没有耳孔，而且脖子上的喉结也是隐约可见！
　　娘娘腔，这家伙就是一个娘娘腔！“恍然大悟”的宝玉再联想到北静王爷奇怪的表情，他邪恶的思想开始运转起来，这娘娘腔肯定是一个兔子，是北静王的娈童，见自己这段时日与水溶相交甚密，就误以为自己要抢他的“爱人”，所以才会对自己有如此深的成见！对，一定是这样！
　　天意公主虽不知宝玉已然心生怀疑，即使她知道也不会有半点惊慌，要知道她的伪装之术可是学自大内供奉，连喉结也能变出，又怎会怕可恨的大胆小子看穿呢？！
　　自以为正确的宝玉只觉浑身发冷，下意识在水溶与天公子之间前后望了望，那有色的眼光走在前面的天意公主看不到，而走在后面北静王却被看得莫名其妙，心中暗自寻思，宝兄弟的眼光怎么如此……古怪？！
　　心怀大度的宝玉呵呵一笑，自不会与一个恶心的传说中的“死兔子”一般见识，“天公子说的是，是我说错了，那改日请你们吃茶吧！”
　　对宝玉的豁达钦佩不已的北静王见王妹娇躯一顿，似有再次开口斥责之意，急忙大步上前轻声道：“我们是来拜祭死者的，死者为大，还是先上香吧！” 
　　天意公主虽娇蛮无礼，但却不是奸恶之人，闻言只得放弃了此次报复宝玉的机会，芳心却更是坚定了要好好折磨大胆家伙的决心！
　　被兄妹二人甩到后面的宝玉不以为忤，见俩人如此亲密之状，他更是肯定了自己的猜测，脑海一转，回想到自己先前还与水溶把臂相处，他只觉眼前金星乱冒，在心中哀号起来，手掌也刹那间好似百蚁穿行，奇痒无比！
　　“二爷，你怎么啦？”秋纹轻轻的推了推胡思乱想的宝玉，小声的提醒道：“你快给王爷檀香呀！”
　　反应过来的宝玉不由暗自好笑，自己何必如此大惊小怪？！素日常听小厮们讲世家豪族多有娈童，不仅如此，美女三千的皇帝也有玩太监的爱好；想到这儿的宝玉不由惊叹今日终于大开眼界了！
　　一番礼仪后，水溶真诚的双目透出劝慰之色，“宝兄弟，还请节哀！为兄等着你诗酒相会！”
　　“大哥、天公子，你们慢走，我就不送了！”宝玉亲切的将俩人送到了灵堂门口，不过却没有再与水溶把臂而走了！
　　天意公主本不想就此放过宝玉，但却找不到留下来的借口，好在王兄与他订了重会之期，满心不甘的娇蛮公主方才强忍怨气；如今见宝玉只送到灵堂门口，她不由立刻大发娇嗔。
　　“你这人怎么这么不懂礼仪？竟然不亲自送王爷到府门！”
　　宝玉并无恼意，望着对方十足女人味的神态举止，无聊的家伙只是“呵、呵”傻笑，这北静王爷还真有本事呀！硬是将一个男人调教成了女人样！
　　宝玉与天意公主的初次交锋就此在水溶的“客随主便”下拉下了帷幕！





    正文 第一百一十八章 史家湘云
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:12 本章字数:2174


　　第一百一十八章     史家湘云
　　送走了水溶与“人妖”的宝玉返身而回，想起了小“人妖”那娇声娇气的吃醋模样，宝玉心中不由自言自语起来，“这死兔子还挺好玩的！”
　　“好玩？！”念及此处的“假”宝玉被这突来的意念吓了一跳，自己怎会有这么可怕的想法？！自己可不是“贾宝玉”，没有他与秦钟那恶心的喜好！
　　这死兔子真讨厌，下次见到一定要教训这不男不女的家伙一顿！心中发狠的宝玉立刻将自己不正常想法的罪过全部算在了天公子头上，为俩人的第二次交锋聚集了强大动力！
　　“二……爷！”宝玉还未将椅子坐热，先前的小厮再次上气不接下气的跑了进来，“又……来了！”
　　“谁又来了？你歇息一下再说吧！”宝玉听得满头雾水，和蔼的让小厮平静下来再说。
　　片刻之后，恢复正常的小厮说道：“回二爷，是当官的又来了，前厅有一个骠骑将军孙什么的来了！”
　　“是不是叫孙绍祖？”宝玉心神一震，这家伙竟敢主动找上门来，看来是到贾家玩无间道来了，他***！我‘假’宝玉斗不过妖魔鬼怪，难道还玩不赢你中山狼不成，妙玉不是说自己也算半个修道之人吗？！
　　“请孙将军直接到灵堂相见，就说我不便出迎，连王爷来了也是如此。”宝玉随意的大手一挥，对于中山狼的来访并不惧怕；兵来将挡，水来土淹，他心中暗自发狠，“孙绍祖，看你宝二爷不玩死你？！”
　　意念一转，谨慎为上的宝玉侧首对当了一夜哑女的鸳鸯柔声道：“你到栊翠庵去请妙玉来此一趟，就给她说：‘周扒皮的朋友来访’”。
　　鸳鸯闻听宝玉温和的话语，心中无尽的幽怨刹那间翻腾起来，酸楚的热流往上一涌，红润的双眸之内泪光流转，差点忍不住哭出声来。
　　等待鸳鸯回应的宝玉被少女“怪异”的神色吓了一大跳，诧异不已，叫她去一趟栊翠庵，又不是刀山火海，怎么就哭了呢？“你怎么啦？身体不舒的话我叫秋纹去吧！”
　　“不用，我只是双目有点不舒服！”少女见宝玉如此不解风情，酸涩的清泪悄然滑出眼眶，倔强的佳人玉手轻轻拭去脸上的泪痕，强装平静的快步向外行去，慌乱的心房之内，一个坚强的声音大声响起，“鸳鸯，你要坚强，你不是一个乞儿，再也不要流泪！这世间没有爱情也不会死人的！”
　　鸳鸯刚刚离去，宝玉没有等到孙绍祖，却等到了风姿动人、妩媚内敛的二姐迎春。
　　“宝兄弟，你猜我带谁来了？”迎春柔媚的双眸弥漫淡淡的笑意，即使在这不恰当的灵堂也抑制不住她心中的喜意，日渐丰盈的娇躯曲线起伏，带着千般风情向宝玉迎面逼近！
　　果然是媚骨天生的绝代尤物！宝玉看得双目发直，炽热的目光好似有形般投注在迎春还未完全绽放的妩媚倩影之上。
　　灵慧的少女敏感的察觉到了宝玉异常的眼神，娇躯微微一顿，滑如凝脂的玉脸迅疾闪现一片红云，半真半假的美目大张，责怪的瞪了宝玉一眼！
　　“呵、呵……”宝玉的厚脸皮发挥了作用，自然的话题一转，化解了自己难堪的处境，“是不是探春想吓我一跳？”
　　未待迎春有所应答，含嗔带怨的清脆娇音已然响起，“人家就知道宝哥哥把我忘了，你果然心里只有探春姐姐她们，亏得我惦记了你大半年了呢！”
　　话音未落，娇俏的倩影化作一阵疾风向宝玉扑来，轻柔的玉手不停的捶打着宝玉胸膛，不依的撒娇道：“宝哥哥，想死我了！”
　　少女快速的动作大出宝玉意料之外，直到少女扑入怀中反应不及的他也没看清来人的面容，见迎春一脸笑意毫不惊诧，聪明的家伙脑海刹那间飞速运转起来，这肯定是贾宝玉熟之又熟之人，如此不避形迹，还大半年未见，也就是说自己这个“假”宝玉还从未见过，到底是谁呢？自己可别漏出破绽才好！
　　少女欢欣的捶打将宝玉从沉思中惊醒过来，心惊神颤的他微微一退，终于看清了眼前这张精灵化身的动人面容。
　　秀美的娇躯虽没有惊心动魄的起伏，但那仿似精灵坠入凡尘的灵秀气息却更令人心生疼爱，大大的双眸明亮灵活，洋溢着阳光般的热情，勃勃的生机在少女活力四射的娇躯显露无疑，滑如凝脂的微圆玉脸光泽流转，俏皮的笑意在红润的嘴角清晰可见！
　　我的天呀！宝玉只觉脑海一声炸响，连串的惊雷猛然大作，世间一切瞬间崩溃，只余下这张可爱的面容在自己视线之中晃来晃去，心中纷乱的意念刹那间间汇聚变化，全部化作深深的怜惜与宠溺、疼爱在脑海盘旋！
　　世间竟有如此可爱的精灵少女！宝玉心底一声惊叹，片刻的震撼后，他不由脑海加速运转起来，自己怎么能“忘记”如此可爱的少女呢？！
　　“宝哥哥，不是真的被我吓呆了吧？”少女笑意吟吟的使劲摇晃宝玉胳膊，“人家可是刚一回到京城就直接来找你了，连家也还没回呢？”
　　少女一声“宝哥哥”好似一把钥匙般打开了宝玉纷乱的心房，一缕灵光自识海一闪而出，惊喜不已的“假”宝玉为防万一，眼神立刻在少女胸前搜索起来，一只金光灿灿、活灵活现的金麒麟立刻映入了他的眼帘，宝玉不由大出一口长气，最终肯定了自己的猜想！
　　“云妹妹，你怎么这么久也不来看我？”宝玉轻笑着反过来责怪少女，他可不想少女再问一些自己不知道的问题。
　　（作者知乐留言：各位书友兄弟，终于写到史湘云出场了！现在十二金钗之中就只剩下皇妃元春还未在本书中展现绝世风情，不过兄弟已为元春的出场做了铺垫，此铺垫的关键人物是谁？猜中的加精！）





    正文 第一百一十九章 甘愿作色狼
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:12 本章字数:2260


　　第一百一十九章 甘愿作色狼
　　史湘云活泼的面容笑意更浓，半边娇躯都挂在了宝玉身上，“嘻、嘻……宝哥哥原来生气了，我这次回乡是有事耽搁了，不过人家可是时时都在想着你的，还专为你做了一个扇坠，你看好不好看？”
　　宝玉接过少女手中的精美小玩意儿，他虽不懂编织，但也可以看出其手工的精巧之处远超常人，想不到这率真活泼的少女还有如此心灵手巧的一面！
　　“云妹妹，有外客来了，我们还是回内院去吧！”迎春温柔的话语打断了史湘云与宝玉的欢聚。
　　宝玉抬首眺望，陌生的人影已经隐约可见，虽还看不清谁是孙绍祖，但宝玉对大煞风景的中山狼是在仇恨之中再加讨厌！
　　“宝哥哥，那我今日先回家了，”史湘云依依不舍的牵着宝玉大手不放，“明日一早我就过来陪你，好不好？”
　　真是一个可爱的小姑娘！宝玉也是满心不舍的望着史湘云，此刻的他倒没有什么猎艳之心，有的只是深深的怜爱与对妹妹般的宠溺，亲切的摸了摸湘云的头顶，“好，云妹妹什么时候来都可以，我一定陪你玩个尽兴！”
　　“我们快走吧，客人快到了！”谨守礼教的迎春不愿与外人碰面，上前拉起调皮少女的手腕向外行去！
　　与宝哥哥几月不见的云妹妹纯真活泼、不拘束礼，娇声哀求道：“二姐姐，再呆一会儿好吗，客人来了我们站在一边不说话就是了！”
　　“不行！”迎春少有的面容严肃，“要是被老祖宗知道了非责骂我们不可，要是女客我自依你，可来的是男客，我们还是未出阁的大家小姐，怎能随意抛头露面？！”
　　湘云见迎春如此坚决，求助的双眸立刻转向最疼自己的宝玉处，那可怜兮兮的明亮双眸可爱的向宝玉微微一眨，以无声的话语请求宝哥哥开口相帮！ 
　　宝玉虽对迎春的“封建”思想不甚认同，并决心在合适的机会下一定要对她好好改造一番，但也不想俩女与心怀不轨的中山狼碰面；心有所思的宝玉轻笑着安慰湘云道：“云妹妹，你还是与二姐姐一起回内院吧，来的家伙可不是什么好东西，大家都叫他中山狼，好姑娘见了他会做噩梦的！”
　　“嘻、嘻……”迎春与湘云不约而同的闻言笑了起来，善良的迎春厚道的娇嗔道：“宝兄弟，哪有象你这样说客人的！”
　　温婉的话语微顿，迎春侧首对湘云道：“你宝哥哥最爱说笑，千万可别跟他学，不然老太太又要心疼了！我们还是走吧！”
　　史湘云虽然活泼率真，但却不失心思灵慧，宝玉虽是玩笑之语，但少女从宝哥哥的话语中听出他心底对来人多有不喜，湘云可爱之处就在于知分寸、懂进退，否侧贾家众人怎会如此宠爱于她？！
　　“宝哥哥，那我就最后给金钏儿姐姐上柱香吧，我与她从小一 起长大，没想到上次一别竟成了永诀！”湘云自小在贾家的时间比在史家都要多，幼时陪她一起长大的除了三春姐妹与黛玉外，还有袭人、鸳鸯、金钏儿、平儿四个丫头，众女感情甚好，刚一回京的湘云就听闻了金钏儿的噩耗，也知道了宝玉的痴情与伤悲，善良灵慧的少女不想触发他心中的伤痛，所以才会一见面就以欢声笑语来化解宝哥哥郁闷的心怀。
　　在这即将离去的一刻，湘云再也掩饰不住酸楚的内心，手执檀香的她悄然间泪流满面，真情真性毫无顾忌！
　　宝玉见湘云瞬间由喜变悲，迅疾的变化令他微微一愣，片刻之后，聪明可谓天才的他脑海灵光涌现，刹那间对少女的良苦用心恍然大悟。
　　真是一个令人又疼又爱的好女子呀！明白过来的宝玉心中涌起全新的感慨，已在不知不觉间将眼中的女孩升级成为了女人！
　　迎春虽与金钏儿没有深厚的感情，但也是相识一场，如今见湘云真情的拜祭，温柔的佳人只得一声叹息，放弃了催促湘云立刻离去的意念。
　　好在燃香祭拜并没有耽搁多少时间，湘云也未借口拖延，反而抢先走向了大门。
　　宝玉与迎春不由相视一笑，真是一个摸不透的云妹妹呀！迎春见外客虽然越来越近，但好在自己还能及时避开，松了一口大气的妩媚佳人回首就欲向宝玉告退，不料入目却是宝玉那掩饰不住的灼热目光凝视在自己娇躯之上。
　　迎春只觉心房一热，莫明的暖流瞬间在体内流转，羞涩与愤怒、还有淡淡的喜意同时自识海迸射而出，盘旋翻腾、纠缠不休。
　　“二姐姐，你快点呀！”已经走出大门的湘云诧异的呼叫起来。
　　“嗯！”迎春玉脸通红的低应一声，波光流转的美眸以复杂的眼神狠很的瞪了宝玉一眼，随即迈着紊乱的脚步向湘云追去。
　　被瞪了一眼的宝玉猛然惊醒过来，自己这是怎么了？！竟然在迎春面前一再失态！自己虽不是真的“贾宝玉”，但名义上可是迎春的同族兄弟，难道自己真的是色狼不成？！
　　暗自思量的宝玉想起迎春半羞半怒的美眸，心中不由嘿嘿一笑，如果做个色狼能得到迎春的话，那自己肯定是毫不犹豫，更何况自己还是“假”宝玉，何必那么多顾忌呢？！
　　孙绍祖在小厮的引路下迈着四方步向灵堂走去，表面一脸平静的中山狼不停在心底咒骂着宝玉，下意识的一脚踢飞了脚下的石子。
　　***！这贾家的石子都这么刺脚，真是讨厌！
　　（作者知乐留言：各位书友兄弟，本章过后如果不出意外，就是VIP章节了。请喜欢本书的书友支持到底、大力订阅，给兄弟将激情进行到底的动力！
　　另外，兄弟会特意为订阅VIP章节的书友建一个“红楼VIP”群，群号会在最新几章的VIP章节末尾公布，因为已到宝玉“丰收”的季节，所以会出现许多不能上传的激情描写，VIP的兄弟花了钱当然应该享受完全版，至于网络版我会在允许的范围内上传，尽量做到最小缺陷！谢谢你们长久的支持！呵呵……合作愉快！）





    正文 第一百二十章 狼迷迎春
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:12 本章字数:2882


　　孙绍祖双目闪过一缕怨恨，这贾宝玉真***架子大，老子堂堂一个骠骑将军，他非但不出门迎接，还要自己自行到灵堂拜祭，也不知那北静王吃错了什么药，使得自己连火也没处发，真***倒霉！
　　愤愤不平的孙绍祖意念一转，难道是贾家已经知道了自己与赵全要对付他们，但知晓此事的无疑不是心腹之人，唯一的外人周扒皮又已当场死去，贾府应该是不知道的！
　　中山狼略带疑惑的眼神下意识的向灵堂投去，入目没有看见高傲的贾宝玉，却正巧看见迎春两女往侧门走去的倩影。
　　一缕肉眼不见的黑芒自孙绍祖胸前的魔符内一掠而现，迅疾钻入了他的双目之中，六识大增的中山狼只觉眼前猛然一亮，脑海狂震，两女的绝色姿容令他震撼不已，暗自惊叹，自己以前真是白活了！
　　花丛老手的色狼对迎春更为着迷，整个心神紧跟迎春娇躯而去，他一眼就看出了迎春的媚骨天生，那柔媚内敛的娇躯看得中山狼是双目发直、口水狂吞，只想立刻打倒贾家，将如此尤物扑倒在地，尽情享用！
　　孙绍祖直瞪瞪的目送迎春消失在视线之中，色中恶鬼的中山狼眼珠一转计上心来，故意以诧异的口吻对头前带路的贾府小厮道：“咦！刚才那位姑娘不是齐王府的郡主吗？她怎么会在这儿出现？”
　　领路的小厮怎会明白身后这位大将军的卑鄙心思，闻言恭敬的回话道：“将军，你看错了，那是我们贾府的迎春姑娘，她可是老太太的心肝宝贝，在几位少主子里面就数她最好说话！”
　　中山狼双目隐现惊喜之色，达到目的的家伙假做平静的点了点头，心中却是口水直流，贾家女子真是名不虚传啊！
　　“贾宝玉见过孙世兄，未能远迎还望海涵！”宝玉在灵堂门口拱手致歉，俊朗的面容带着亲切的微笑，浑然不知对方是图谋不轨的“恶狼”一般！
　　“贾贤弟多礼了，你我两家份属至交，自然应该前来拜祭，还望贤弟节哀！”孙绍祖虽禀性残暴，但其身处官场早已练就一副虚伪到自然的脸孔！
　　你***真够假的！宝玉在心中大骂中山狼，脸上的热情笑容却始终未变，俩人一番客套后，相携并肩走进了大门，其亲热的情状真有相见恨晚的模样。
　　两个做假高手可谓是棋逢对手，在跨入灵堂门槛一刻，孙绍祖脸上的笑容消失不见，深深的悲痛肃穆浮上面容，看得一旁的宝玉惊叹不已，难怪人们常说，“变脸”最厉害的不是台上的戏子，而是宦海的颠峰人物！
　　一如既往的焚香拜礼，中山狼并未立刻告辞，在宝玉的谦让下坐在了房中一侧的太师椅上。
　　“请用茶！”秋纹熟练的为客人递上了茶水，随即退到宝玉身后低头不语，礼数甚是周到。
　　孙绍祖此刻方自看清了艳丽的秋纹，他魁梧的身形微微一颤，想不到贾家的丫鬟也是如此秀色可餐，心神荡漾的中山狼急忙拿起案几上的茶杯，借着吃茶的动作来掩饰自己瞬间的失态！
　　心有定见的宝玉暗自冷笑，孙绍祖眼中一闪而过的炽热并未逃过他的目光，并不点破的轻笑道：“我与世兄虽是初次见面，但对世兄大名那可是如雷贯耳，相见恨晚啊！今日能与你相见，日后在玩乐之时就又多了一个朋友了！”
　　宝玉轻言浅笑不断，提到“玩乐”而字时特别加重了语气，给了孙绍祖一个男人间特有的眼神！
　　“哈、哈……”中山狼与宝玉对视而笑，“一定、一定！贤弟丧事完毕就由我做东，我们好好欢聚一番！”中山狼脸上的笑容这次是发自真心，他见宝玉果如传闻一般只知饮酒作乐，十足的纨绔子弟，心中自然更加欢喜，暗自思量只要你贾宝玉越好色，我们就越有机会一次弄死贾家！
　　话锋一转，中山狼以平静随意的语调道，“贤弟，近日京城之内多有鸡鸣狗盗之徒，为兄一路行来，看贵府守卫好像不是十分严密，你可要当心！”
　　想探我的虚实，没门！宝玉心中冷冷一笑，一脸悠然的微笑，“府中守卫一直以来都是这样，倒没发生什么大事；听了世兄之言，看来也应该加强一下了！”
　　孙绍祖心中暗骂对方说了等于没说，丝毫没有露出护卫的情况；他脑海翻转，上次贾家在南城竟然凭空冒出一个武林高手，不知这种手下他们还有多少？！
　　念及此处的中山狼脸上笑意更浓，“贤弟，为兄乃军旅之人，对于布阵防守之事还有一二心得，今日既然来了，自当为世交好友尽一番心力，不如你带我四处转转，也让为兄班门弄斧一番！”
　　“世兄此意甚妙，我是感激不尽，”宝玉双目透出一丝无奈之色，话语一变，惋惜的低叹一声，“唉！可惜小弟发过誓言，三日之内决不离开贱内一步，而链二哥又在外办事，家中一应长辈都有事不在家中，只能麻烦世兄他日辛苦一番了！”
　　宝玉一脸真诚的向孙绍祖表达歉疚之情，功夫到家的表情令孙绍祖是不由自主的信以为真，心中暗骂运气真差，为免引得宝玉起疑也不再强求，一脸自然的转移了话题。
　　俩人再次虚情假意的闲聊片刻后，孙绍祖见此行已成定局，再也无心多呆，“贤弟，既然你对弟媳如此情深意重，为兄也不打扰你了，日后我等你一聚！”
　　“世兄走好，我还盼着你做东呢！”宝玉开心的起身相送，他心底早盼对方离去，做作的客套已让本性洒脱的他到了忍受的极限！
　　孙绍祖转身出门之际，眼光下意识的的瞅了瞅宝玉身后的秋纹，随即迅疾的收回目光，昂首挺胸向门外走去。
　　孙绍祖虽做的隐蔽，但并未逃过宝玉与秋纹的注意，宝玉是假装未见的只在心底冷笑，而敏感的少女却是脸色一变，立刻在心中将孙绍祖列为了讨厌的对像。
　　秋纹虽然心性狭窄，但却不是轻浮女子，孙绍祖虽是一名将军，但她也毫未放在心上；少女心底的阴暗全是嫉妒所致，嫉妒虽然不好，但也证明她心中着实喜欢宝玉，没有爱，何来恨？！又何来嫉妒可言？！
　　“宝玉，这姓孙的不是好人，你还是少与他交往为妙！”秋纹眼带怒意的望了望中山狼消失的方向。
　　宝玉微微一愣，想不到秋纹如此聪明，一眼就看穿了孙绍祖的伪装，自己还是因为早就知道了内情，所以才没被迷惑！宝玉心中暗自惊叹，自己身边聪明灵秀的好女子还真不少呀！
　　他双目闪现赞赏之色，温柔的对秋纹道：“我会记住你的忠言的，这家伙确实不怎么地道！”
　　秋纹首次听闻宝玉如此情意绵绵的话语，芳心不由羞喜交加，美眸之中情丝缠绕，脑海的魔力也被涌动的真情削弱了不少！可惜只是瞬间的变化，片刻之后强大的魔力再次占据了少女的脑海。
　　丝毫不知自己底细已露的孙绍祖得意洋洋，虽然没有达到探察贾家实力的目的，但能在无意之中看到妩媚天生的迎春，对于色中恶鬼的他来说无疑更加值得兴奋！
　　卑鄙的家伙更是坚定了毁灭贾家的决心，眼前晃动着迎春动人的倩影，心底不停咆哮，贾迎春——如此绝代尤物，我定要得到你！
　　（各位书友兄弟，“红楼”已成起点重点监视对象，真是惨呀！你们如果真的喜欢本书的话，就请看后多投推荐票，有月票当然更好了！票数代表一本书的人气，知乐也没有进入前五的野心，只想让编辑大大看在“红楼”人气还可以的情况下手下留情，不会一下枪毙！兄弟们，拜托了！
　　另外，如果哪位兄弟有“易宝推荐”票的话请投兄弟一票，感激不尽！哪位兄弟有请联系知乐，必做回报！）





    正文 第一百二十一章 灵犀双玉（上）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:13 本章字数:2374


　　第一百二十一章    灵犀双玉（上）
　　“那人就是孙绍祖吗？”妙玉在鸳鸯的陪同下出现在宝玉面前，已到片刻的天仙美女在暗中观察了中山狼一会儿，直到他离去方自走入了灵堂。
　　“你来了，”宝玉随意的招呼妙玉落座，没把仙女姐姐当外人的他对着妙玉是大吐苦水，“对着这姓孙的真的累死我了，真恨不得揍他一顿，将他讨厌的脸揍成猪头才开心！”
　　“嘻、嘻……”一旁的秋纹忍不住轻笑出声，“宝玉，看你与他亲热的模样，不明白的还以为你们是亲兄弟呢！”
　　一直身披麻衣，低头守灵的玉钏儿幸运的躲过了中山狼的狼眼，沉默良久的少女突兀的调侃宝玉道：“二爷，我以往怎么没发觉你这么会‘待客’呀？！”半真半假含嗔带怨的玉钏儿美眸上下扫视着宝玉，就似在观看稀奇玩意儿一般，少女芳心憋闷了一夜，酸楚难言的怨气借着轻言浅笑发泄到了宝玉身上。 
　　鸳鸯虽然没有看到宝玉与中山狼“假对假”的好笑一幕，但心怀怨怼的少女自是不惜落井下石，微尖的秀美下颌往上一抬，目注秋纹与玉钏儿道：“你们难道才发觉宝二爷这么‘厉害’吗？！”
　　“呵、呵……”可怜的宝玉不知自己何时得罪了几女，只得聪明的选择了傻笑来蒙混过关。
　　娴静的妙玉在人前从来就是寡言少语，予人无限神秘之感；自进入灵堂之后，她就若有所思的双眉微皱，深邃的点漆美眸闪现思索之色，下意识的在灵堂中环视了一周。
　　妙玉细微的动作引起了宝玉的注意，不想秘密被其余几女知晓的他立刻柔声对鸳鸯三女道：“我想让妙玉仙姑为钏儿做场法事，你们也知道她素来不喜人多，你们三个帮帮忙，到门口挡一下架好吗？”
　　在宝玉不断拱手作揖、笑意连连的请求下，三女方自心不甘情不愿的走了出去，三双各有千秋的美眸不约而同闪出疑惑之色，暗自思量难道宝玉与妙玉之间有何暧昧？！三女随即意念一转否定了自己的猜想，这女的可是妙玉——冷得像冰又神秘飘逸的道姑，宝玉不可能与她有何瓜葛的！
　　念及此处的三位美少女同时芳心一松，眼底闪现释然之色；宝玉说的应该是真话，妙玉能为金钏儿作法已是难得之事，以她的性格要众人回避也没有什么稀奇的！
　　“仙女姐姐坐下说吧！”宝玉微笑着指了指身侧的座椅。
　　妙玉随着宝玉的示意望了望待客的椅子，芳心想到不知有多少人在上面坐过，素有洁净之心的天仙美女不由眼现犹豫之色，轻轻摇首道：“不用了，我还是站着说吧！”
　　聪明的宝玉看到仙女姐姐眼中的犹豫，细一凝神已然明白过来，原来妙玉竟然有怪病——洁癖！暗自好笑的家伙急忙站了起来，不顾礼仪的用衣袖在自己的座椅上用力擦拭一番，随即一脸期待的凝视佳人，“坐这儿吧，你若不坐，我又怎好意思坐着呢？别忘了，你可是我的救命恩人兼半个师父！”
　　见宝玉如此殷勤，妙玉本想拒绝的话语被心中涌现的温馨暖意所驱散，天仙美女芳心微动，觉得宝玉坐过的地方自己好像还能够忍受，曼妙的娇躯轻盈的矮身坐在了还余留着宝玉体温的座椅上。
　　太棒了！宝玉心中兴奋的狂呼起来，从心理学角度上看，有洁癖的妙玉能坐在自己的座位上，必是已在潜意识中认可了自己，也就是俗话说的没把自己当外人，只有亲密之人方才会令她克服心理上的障碍！
　　“有何发现吗？”宝玉想起妙玉先前四处搜索的眼神，不由心神发紧的问道。
　　淡淡的法力波动从妙玉娇躯传出，以玄奥的轨迹在狭小的空间内交叉往返，刹那间已在房间内布下了微妙的法力结界，同时也最后肯定了佳人先前的感觉。
　　“宝玉，这房间内有一正一邪两股力量的存在，如果我没猜错的话，强大的清正之力必是‘通灵宝玉’所发，而微弱的邪魔之力必是孙绍祖所留！”
　　妙玉话音微顿，美眸闪现回忆之色，“这股邪力与周扒皮身上的如出一辙，看来那个神秘的熊山君是打算把孙绍祖一干人等统统变成了妖人了！”
　　宝玉面带惊佩之色，想不到这孙绍祖也会是一个异变的妖人，看来自己唯一的途径还是得苦修法力，只有这样才能在即将到来的阴谋中立于不败之地，“仙女姐姐，你猜得不错，‘通灵宝玉’此刻正放在钏儿胸前。”
　　宝玉话锋一变，面带担忧的望着佳人，“如若那熊山君不停魔化凡人，那可如何是好？！仙女姐姐你还是主持正义，早早将那妖道铲除才好！”
　　妙玉见宝玉又开口叫自己“仙女姐姐”，不由给了他一个白眼，知道阻止不了的天仙美女芳心暗叹，默认了宝玉这亲热的称呼。
　　听得宝玉疑问，佳人难得的微微一笑，眼底闪过一缕戏谑，翻着白眼瞟了宝玉一眼，“你以为魔咒像庙里的签文一样随地都是不成？！制作魔符非但要耗费法力，还要以施法者自身的精血为引，你以为会有多少呢？”
　　厚脸皮的家伙面对佳人的调侃毫不脸红，反而望着那难得解冻的绝世芳容痴痴不语，灼热的目光连傻子也能猜到他心中此刻在转着什么念头。
　　灵慧的天仙美女顿觉如坐针毡，在宝玉“刺眼”的目光下娇躯发热，平静的道心在悄然中泛起层层涟漪的波纹，羞怒交加的佳人只得不满的一声冷哼。
　　“轰”的一声巨响，贯注法力的哼声好似惊雷般在宝玉识海炸响，将他自无限的暇思中惊醒过来。
　　“你为何要将‘通灵宝玉’放在金钏儿胸前？难道你要用它为金钏儿陪葬不成？！”妙玉自然的转移了话题，半是心中确实疑惑，半是不想宝玉过于难堪；话刚出口，妙玉不由在心中反问自己，我为何要为这色狼着想？！
　　妙玉随意的问话却在刹那间让宝玉为难不已，不知如何回答。
　　怎么办？宝玉脑海中万千意念纷至沓来，如此天大的秘密他不知是否应该向妙玉吐露，犹豫片刻的他无意间与妙玉清澈如水的双眸于虚空相遇，想及佳人一直以来对自己不求回报的帮助，他猛然把心一横下定了决心，这个秘密沉甸甸的压在心头，已将自己压得喘不过气来，也许与妙玉说一说能得到解脱也说不定！





    正文 第一百二十一章 灵犀双玉（下）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:13 本章字数:3026


　　纷乱的意念瞬息间闪过，在天仙美女期待美眸注视下，他立刻将虚无幻境与复活金钏儿一事竹筒倒豆般一股脑儿讲了出来，除了他真正的来历之外再无保留，话语一完，长久压在心中的大石消失不见，“假”宝玉只觉自己是从未有过的清爽舒适，差点就忍不住引颈高歌起来。
　　竟然如此神奇？！从小修真求道的妙玉可谓是真正的见多识广，但也忍不住芳心无比的诧异！他虽不知“警幻仙姑”是何方神圣，但有自信有能力复活亡魂那需要的法力又岂只是“深厚”二字可以办到！
　　这家伙的仙缘恐怕在三界之内也是独一无二的吧！妙玉不由羡慕起宝玉来，自己苦修百年可能也抵不过他嘻嘻哈哈的轻松一年的修行，真是没有公理！
　　虽然心生不平，但灵秀不凡的佳人自不会嫉恨成魔，强自平静的面容下却接受着惊天动地的强大冲击，脑海之中不由再次回响师父灵验的预言与嘱托！
　　自己要找的人果然是他！妙玉这段时日以来有意回避的事实此刻再也不能逃避，天仙美女不由暗自思量，我要接受还是逃避？意念翻转的妙玉心房刹那间千滋百味一涌而现。
　　接受！可是他已经有心爱之人，让自己与凡人女子共享一个相公吗？自视不凡的妙玉芳心顿时生出强烈的不甘！
　　逃避！自己的劫难怎么办？师父的预言准确无比，离开他自己的结局必是悲凄！况且他也不是讨厌之人，自己二十余年来还是首次对一个男人没有生出排斥之心，这一点连亲如父亲的师父也比不上，那自己是不是应该依着这真正的心意两全其美呢？
　　无尽的纷扰充塞了妙玉整个心灵，陷入天人交战之中的佳人瞬息之间木然静坐，无声无语！
　　“仙女姐姐，仙女姐姐！”宝玉见妙玉久久没有动静，从未见过佳人如此痴呆之状的他不由诧异不已，自己的秘密真有这么巨大吗？连妙玉此等世外高人也会震惊当场？！
　　见佳人对自己柔声的呼唤不理不睬，宝玉眼底的诧异化为一缕担忧，仙女姐姐不会被自己吓坏了吧？！
　　念及此处的宝玉大手颤抖着向妙玉手臂伸去，伸到中途却猛然缩了回来，自那次栊翠庵自己无意中“非礼”了佳人后，他也曾经色胆包天的不顾佳人警告主动出击，可是换回来的却是掌心针刺般的巨痛！那可怕的感觉至今还令他记忆犹新，从此再也不敢对仙女姐姐动手动脚！
　　在巨痛与对佳人的担心之间，还有心底那隐约的热情驱使下，宝玉终于鼓足了勇气，抱着上刀山、下油锅的决心，义无返顾的向妙玉手臂摸去，心中同时狂吼起来，“痛就痛吧！我一个大男人还怕什么针刺吗？痛快，不‘痛’何来‘快’？！”
　　义薄云天、勇往直前的大手还未触及佳人，妙玉却抢先清醒过来，刚刚回神就看见宝玉“急色”的狼爪向自己摸来。
　　“你干什么？！”天仙美女玉容罩满严霜，宝玉竟然想趁自己走神占便宜！佳人不由对心中的决定生出一丝悔意，“你还不收手！”
　　大受冤枉的宝玉一脸苦色的将被吓呆了的手掌收了回来。
　　“我见你发呆了很久，叫也没反应，只是担心所以才会……”语至中途，宝玉首先失去了继续的勇气，他知道自己是有“前科”之人，恐怕很难令妙玉相信，只得神色沮丧的等待佳人对自己无情的审判！
　　天仙美女并未开口责骂，深邃灵动的双眸深深的凝视着宝玉，见他此刻可怜的情状，佳人脑海不由浮现上次教训他时嬉皮笑脸的无赖像；芳心猛然一颤，妙玉发觉自己从未有过真正的恼恨，更多的是难言的羞涩与暗藏的喜悦！
　　望着宝玉脸上的真诚，佳人芳心暗自重重一声叹息，罢了！这都是天意，自己又何必要与天意作对呢？这不也正是自己心中的期盼吗？不然的话自己为何会觉得如此轻松、如此开心？！
　　“嘻、嘻……”心神紧张的宝玉没有听到意料中的斥责，反而等来天仙美女的未语先笑，“苦着脸干吗？我又没说不相信你？！”
　　“你相信我，你真的相信我？！”宝玉猛然抬头，不敢相信自己的听觉，激动之下忍不住连串的脱口反问。
　　“嗯！”妙玉脸带怡然的微笑，轻轻点了下玉首，如水的双眸悄然闪现缕缕情丝，就像她深厚的法力一般迅疾缠住了宝玉心房。
　　春风在飘荡，鸟儿在歌唱，宝玉顷刻间只觉世间一切是如此美好！妙玉简单的一句相信代表着什么聪明的他自然明白，佳人眼中那隐约可见的情意更是令他欣喜若狂、夙愿得偿！
　　心有灵犀一点通！就在这刹那之间，弥漫的情丝在狭小的空间荡漾，为俩个情意绵绵的心灵搭建了一座无形的桥梁，真挚的情意回旋激荡，不停在俩人心底深刻着意中人的影像。
　　如若不是身处灵堂，如若不是金钏儿的遗体就在身旁，情怀大开的宝玉必会不顾一切的拥护妙玉，引发俩人间生生世世永不停歇的爱之战！
　　涟漪的波纹荡漾良久之后，妙玉毕竟乃从小清修之人，于情思缠绕中清醒过来，完美的天籁之音打破了二人间的沉默相对，“宝玉，孙绍祖今日来肯定是别有企图，你以后更需小心为上！”
　　见佳人恢复了平静，悠然神色也自重回宝玉俊脸，纯真与邪气交织的坏笑再次挂上嘴角，宝玉自信的大手虚挥，“那姓孙的今日就是想探我们的虚实，我怎会如他所愿？！不过看样子他们有点等不及了，我们也应该早点摸清对方的底细，正所谓知己知彼，方能百战百殆！”
　　“你说的在理！”妙玉双目闪现深思之色，片刻间已然定了决心，“我今晚就夜探孙府，摸清他们的底细！”
　　“仙女姐姐不用如此匆忙，”宝玉出乎意料的阻止道：“孙绍祖今日才来试探，如果我们今夜就去，如果形迹败露会惹他们怀疑的，还是保持敌明我暗方为上策！”
　　“我们？”妙玉诧异的反问宝玉，“难道你要与我一起去吗？那可不行，我习惯了一人单独行动，为免打草惊蛇你还是等我的消息为好！”
　　宝玉心中暗自嘀咕，仙女姐姐这是将自己当成包袱了！受到轻视的家伙毫不气馁，无赖的笑望着佳人，“我没说跟你一起行动，你走前面，我跟后面就是了，这也应该算是你一人单独行动吧？呵呵……”
　　妙玉文斗怎会是宝玉的对手？！又不愿武斗伤害到无赖小子的佳人只能无言以对，大大的白眼送给了开心的无赖，那娇嗔的美眸却丝毫没有起到警告的作用，反而令无赖之徒更加得意的笑了起来！
　　“好吧！”天仙美女对宝玉实在没有办法，一声叹息后曼妙的娇躯离座而起，半嗔半怒的对宝玉道：“你安置妥当金钏儿后就到栊翠庵找我，这几日你还是勤加修炼为好，否则到时被人发现我可不会救你！”
　　话音未落，佳人已然脚步轻盈的飘然而去，等宝玉不舍的追到灵堂门口之时，妙玉的倩影已然隐现于远处。
　　“呵、呵……”宝玉听闻天仙美女看似无情、实则关怀备至的话语，他整个心神都在欢呼雀跃，不由喃喃自语道：“好你个孙绍祖，我该感谢你才是；如果不是你，我怎会有与仙女姐姐独处的天赐良机呢？！”
　　时光是最为公正的，不会因为欢乐而延长，也不会因为悲伤而缩短！在一天的人来人往后，日落月升，神秘的夜色再次笼罩了贾府，也将宝玉微松的心弦紧绷起来。
　　罪恶总是在夜色下发生，黑暗永远是妖魔的最爱，全神戒备的宝玉不满的咒骂着妖魔鬼怪，你们这些家伙，要出手就不能选在白天吗？！害得你家宝二爷睡也睡不安稳，你们是妖怪可以不睡觉，我可是要睡觉的，真***不配合！
　　满脑胡思乱想的家伙忍不住打了长长的一个哈欠，见一旁的鸳鸯与玉钏儿、秋纹正聚在一起窃窃私语，他不由暗自纳闷，这三人也真的怪了！昨晚就像仇人相见般不言不语，这才过了一天，又突然变得亲热无比，想不明白的他只能一声叹息，唉！女人啦，真是奇怪！





    正文 第一百二十二章 绝色鬼灵（上）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:13 本章字数:2121


　　三女被宝玉感慨的叹息声惊动，不约而同的齐齐回首望了他一眼，见宝玉安然无恙，她们同时留下一个白眼后，再次聚首一处亲热的交谈起来！
　　身为男子的宝玉怎会理解百变女人心，就在他与妙玉独处之时，被“赶”出灵堂的三女由于先前联手调侃了宝玉一番，再加上妙玉的到来令她们不由自主的生出同仇敌忾之心，不知不觉间就团结在了一起，昨晚那莫明的生疏也随即消失不见，恢复了往日的姐妹情谊！
　　月上中天，万籁俱静！
　　一团烟雾在夜色的掩护下凭空突现于贾府高墙之外，淡淡的月色照耀下，诡异的烟雾随着深秋的寒风往墙内飘去。
　　“道友止步！贫道静尘有礼！”一道厚实的法力之墙挡住了烟雾的去路，五庄观的俩位道人脚踏虚空现出了身形，烟雾虽然借着夜色的帮助十分隐蔽，但那隐约的法力波动却逃不过静尘俩人布下的感知结界。
　　烟雾受阻之下，似有灵性般略一犹豫随即向后飞退而遁。
　　“还想逃！这么点法力也敢打神石的主意，真是不知死活！”静尘的师弟静土面露不屑之色，手中拂尘一扬，万千丝缕化出一张天罗地网迅疾向来人兜头罩下，强大的法力急剧收缩，凌厉的威势直逼网中烟雾。
　　“道长饶命，小女子并无恶意！”受到致命威胁的烟雾一阵卷动后现出了真身，出乎意料的竟然是一个柔媚动人的绝色鬼灵！
　　女鬼在天罗地网中不停的磕头哀求，“我是贾府亡灵，俩位真人如若不信，可以找来鬼差询问，此番回府并无害人之心，只想完成生前一些未了心愿，还望俩位真人放过小女子！”
　　“师兄，怎么办？”静土见此女鬼芳容惨淡、形貌凄楚，不由生出恻隐之心，但此时正值情势紧张、四周妖魔虎视眈眈之期，他又不敢擅自放任此女鬼进入贾府，拿不定主意的他只好向经验丰富的师兄求助。
　　“真人，小女子名叫秦可卿，为贾府新死不久的鬼灵，还望真人大慈大悲放小女子过去！”绝色鬼灵秦可卿见二人情状，知道静尘方为主事之人，急忙转移目标哀求不已；情急之下也不管对方是道人，连佛家的术语也用上了。
　　“师兄，看她的模样不似有假，况且以她那点微弱的法力也掀不起什么风浪，我们还是放她进去吧，也算是日行一善！”静土本性柔和，虽是追求天道的修真之人，但却最是见不得人间悲惨之事，此刻正是同情心泛滥、一发不可收拾！
　　秦可卿与静土一番言语后同时目露期待的望着静尘，可是静尘良久不动，脸上平静的笑容毫无变化，任凭秦可卿如何哀求都是波澜不惊、毫不动容。
　　师兄为何如此铁石心肠？！静土诧异的目光望着“怪异”的师兄片刻后，心有所感的他正欲挥手确认之时，静尘木然良久的身形却微微一动，从寂灭中回复了知觉！
　　“师兄，你刚才是否元神出窍了？”静土终于明白师兄为何如此奇怪，不由欣喜的问道：“结果如何？”
　　静尘并未回答师弟的话语，面带同情的望着女鬼道：“你就是秦可卿，宁国府的少奶奶？”
　　“小女子正是！”秦可卿被人提及生前的身份，即使事情已经过去，她仍然不免心生隐痛。
　　“你进去吧！”静尘一声叹息移开了身形，随即话锋一转，“不过我仍然要封住你的法力，希望你记住，如今你已是亡灵，阴阳相隔，人世恩怨自有天意决定，事情一完还是回到地府等待投胎转世吧！”
　　“谢谢真人慈悲，小女子一定谨记教诲！”可卿意兴萧瑟的盈盈一拜，再次化为烟雾飘入了贾府！
　　静尘望着鬼灵消失的方向，感慨万千的叹道：“真是一个可怜的女子呀！”适才的他在短短时间之内已到城隍处求证了一番，城隍的话语让清修的道人也不禁生出深深的怜悯，立刻做出了决定！
　　谁说天道无情，悟透天地玄机的五庄观修的就是有情之道，否则镇元大仙为何会派弟子对转世悟空如此尽心尽力？！
　　又回到这儿来了！深深的夜色中，一个美丽的女鬼在贾府内漂移游走，眼望那熟悉的一草一木，感慨万千的女鬼不由悲从中来，可惜身为鬼灵的她虽然悲伤满怀，却流不出一滴清泪，只能让无尽的阴郁不停在芳心积累，化作丝丝怨气影响着鬼灵的心智。
　　一缕淡淡的黑芒在可卿的眼底一闪而过，受到影响的佳人鬼影一顿，停在了贾家东西两府的分隔院门处；佳人芳心暗自思量，我是此刻去找宝玉没法骗取“通灵宝玉”，还是去教训贾蓉父子一番？
　　亡灵特有的阴气在可卿眼中弥漫，阴森的黑芒越来越浓，柔媚佳人眼前不由闪现贾蓉父子丑恶的嘴脸，浓厚的阴郁刹那间化作入骨的恨意令佳人虚幻的娇躯一动，就欲直奔宁国府找那对禽兽父子报仇雪恨。
　　倩影刚动随即又停了下来，秦可卿温柔善良的本性自识海迸现，先天纯净的灵气压制住了翻腾不休的恶念，恢复灵静的她想起了正被鬼王请去“作客”的弟弟秦钟，罢了，还是听先前道长的忠告吧，弟弟还在等着自己拿玉石去交换。
　　念及此处的的鬼灵不再犹豫，身形一展径直穿墙而过，直飘荣国府而去，
　　偌大的荣国府熄灯灭火寂静无声，除了巡夜之人偶尔闪现外再无人踪，惟有下院一处烛火通明，互相辉映的烛光映射着直冲霄汉，吸引着鬼灵的身影不由自主的飘了过去。
　　竟然是灵堂，难道贾府又有人被逼死了吗？可卿望着下院门檐上那刺眼的白花，心中有怨的佳人首先想到的就是贾家再添孽债！





    正文 第一百二十二章 绝色鬼灵（下）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:13 本章字数:3312


　　第一百二十二章    绝色鬼灵（下）
　　穿过院墙，堆积如山的花圈令可卿暗自惊叹！这是下人房，贾家哪位下人的葬礼会有如此风光，真是奇怪！借着朦胧的光线，她终于看墙了花圈上的字迹，凝神一看更是诧异不已！
　　原来是金钏儿死啦！她什么时候竟成了宝玉的小妾了？自己记得她是一个率真活泼的的漂亮丫头，怎么会说死就死了呢？她又不像自己一样忧郁苦闷，唉！绝色佳人忍不住重重的一声叹息，暗叹果然世事无常，谁能想到天真活泼的少女就此夭折！
　　可卿意念一转，由己及人的暗自思量，金钏儿会不会与自己的遭遇一般，不然怎么会嫁给宝玉短短时间就死了呢？难道宝玉与贾蓉一样是人面兽心的东西吗？
　　不对，佳人脑海之中思绪纷扰，瞬间否定了自己的猜测，她记忆中的宝玉只是一个有点懦弱的少年，决不会是大奸大恶之辈！
　　想不明白的可卿心中一振，强自抹去了脑海烦乱的思绪，暗自对自己说道：“早日将‘通灵宝玉’弄到手方是正事，不过既然来到了这儿，我还是进去拜祭金钏儿一下，也许以后在地府我俩还能相遇也说不定！”
　　身随意动，凡胎俗眼看不见的灵体直接飞入了灵堂之内，欲尽一番心意方自到大观园去寻宝玉！
　　“咦！”柔媚的绝色女鬼刚刚穿过灵堂之门，她今晚寻找的正主儿跃然入目，令她自是惊喜交加。
　　此刻的宝玉正依偎在金钏儿灵柩旁边，鸳鸯三女在他半强迫的命令下已经沉沉睡去，小心戒备的他望着一脸恬静的金钏儿，不知不觉中痴呆起来，如海的深情自双眸迸射而出，虽然得不到少女的回应，但那涟漪的波纹依然在宝玉心海荡漾，牵引着他丰富的想象力远扬而去，幻化出将来与佳人甜蜜、恩爱的美好时光！
　　可卿意外的在此碰见了宝玉，见他憔悴的面容与布满血丝的双目，灵慧的佳人立刻明白了宝玉正在为金钏儿尽心守灵，即使她如今是一名鬼魂，但也清晰的感受到了此刻宝玉与金钏儿之间那浓浓的真情！
　　“唉！”可卿不由自主的叹息出声，芳心之内羡慕不已，自己怎么碰不到如此重情重义的相公？！金钏儿真的 比我幸福多了！
　　“谁？！”勉强算是半个修道之人的宝玉在恍惚之间听到了可卿的叹息，高度戒备的他猛然间紧张起来，没有妙玉为他开天眼，他看不见鬼灵的真身，只得望着空荡荡的大门处怒喝出声，全身因紧绷的心弦瞬间僵硬起来，下意识的靠近灵柩作出防备之状！
　　宝玉竟然听得到自己的声音，可卿这下真的大吃一惊。
　　看来他含玉而生果然不是常人！见宝玉明亮的双眸大张，不停左顾右盼，绝色鬼灵欲逃的灵体方自平稳下来，看来宝玉是看不见自己的！
　　安下心来的佳人随即陷入了矛盾之中，早已下定的决心在即将付诸行动之时，她方才发觉竟然是如此的困难！
　　真的要夺宝玉的宝贝吗？曾经的烦恼再上心头，可卿心房一阵强烈的挣扎后，最终还是被迫屈服，暗自安慰自己道：“一块玉石换一条人命——应该是一条鬼命，怎么算都应该选择后者，相信宝玉不会怪我的！”
　　宝玉竖起双耳戒备片刻后，并未发觉自己想象中的“天翻地覆”，不由暗自纳闷，难道自己想得太入神产生幻觉了吗？可是那声音是那么清晰，况且妙玉曾经说过自己也算修道之人，法力在身是不会有凡人的幻觉的！
　　就在他苦苦思索之时，看不见的敌人——秦可卿双眸之中也自闪现疑惑之色，宝玉虽然有点奇异之处，但以鬼王的法力怎会强夺不了通灵宝玉呢？佳人思索一番后，只得勉强将之联想到了五庄观的道人身上。
　　不管了，先将玉石拿到手再说！可卿银牙一咬，灵体凌空而起挟带着强劲的寒流往宝玉扑去，她虽被静尘禁锢了灵力，但凭鬼灵先天之力也足以摆平任何一个凡人！
　　全神戒备的宝玉敏感的察觉到了房内突兀的冷风十分异常，没有退路的他只得全力运转调皮的动门法术，暗自乞求它不要在这个时候闹情绪、玩罢工！
　　未待宝玉与体内法力沟通完毕，金钏儿胸前的“通灵宝玉”已然再显神奇，五色霞光猛然迸现，不可抗拒的力量将可卿轻轻的远弹倒飞而去，就像吹走一片羽毛般随意轻松、毫无难度。
　　原来是这样！灵慧的绝色女鬼终于明白了事情的真相，好在她没有伤害宝玉之心，所以只是被神石轻轻吹走，并未受到半点伤害。
　　风平浪静，灵堂再次恢复了平静，可怜宝玉今夜注定又 是一个忐忑的夜晚！
　　灵堂三日的第二个夜晚终于过去，已经两天两夜没有合眼的宝玉望着窗外透入的晨光，紧绷的心弦终于松弛下来，昨夜那不寻常的狂风来得突然、去得怪异，多次见识妖魔鬼怪的他立刻认定那是妖邪作祟，虽有神石强大的自卫之力，但也令宝玉整整一夜心神紧张，就怕生出无端的变故影响钏儿复活的大计！
　　“宝玉，洗脸吧！”秋纹端着银盆走了进来，在宝玉怜惜下三女昨夜终于美美的睡了一宿，此刻的少女显得神清气爽、面色红润，相比宝玉的憔悴更是显得容光照人。
　　秋纹一边温柔熟练的为宝玉洗脸，一边满眼关怀的柔声劝道：“你还是休息一下吧，看你如今都快变样了，别说老太太看着心疼，就是我们看着也心酸！”
　　“是呀！秋纹说得在理儿，姐姐泉下有知见你这样，她肯定也会不开心的！”经过一夜的休息，玉钏儿心情也好了一点，眼瞅着姐夫眼里的红丝越来越多，心有所系的少女看得芳心隐隐生痛，连姐姐逝去的伤悲也暂时放在了一旁。
　　宝玉见二女如此关心自己，疲惫的身心顿觉暖意融融，不想佳人过于担忧的他心神一振，强自运转动门法力在经脉内飞速运行，源源不断的吸收着天地灵气贯顶而入，清灵的元气化作勃勃生机，似久旱甘霖般融入了宝玉识海之内。
　　秋纹与玉钏儿只觉眼前一亮，委顿的宝玉刹那间摇身一变，虽然未改疲惫的形貌，但那飘逸的气息却是清新俊朗、斗志昂扬。
　　“突变”的宝玉平和的微笑映入二女眼帘，他轻笑着反过来安慰俩位美少女道：“你们看我这模样，像有事儿的人吗？”
　　“二爷，晨间天凉，你又熬了一夜，还是吃点早点暖暖胃吧，不然的话真会出事儿了！”鸳鸯手托食盘迈步而进，正巧听见了宝玉的话语，佳人虽不能放开心结与宝玉尽情谈笑，但细心的她却在默默的为命中冤家尽心尽力！
　　“谢谢！”宝玉礼貌的接过了鸳鸯手上的食盘，闻得热腾腾的粥香他不由腹如鼓鸣，快手快脚的不顾礼仪的狼吞虎咽起来。
　　鸳鸯见宝玉对自己如此客气，虽然早有心理准备，但也忍不住眼神一黯心中发酸，好在坚强的天性止住了她眼底的热泪，少女芳心一声叹息，随即强装平静的抹去了眼中的愁丝！
　　朝阳缓缓往上爬去，时光悄然流失，一晃就过了晌午。
　　宝玉斜倚的灵柩之旁心中暗自思量，这已是最后一日了，但愿能够平安渡过；看似精神的他已是第三次运转法力强振心神，强大的睡意在他疲倦的躯体内是如此顽强，不停侵袭着脑海，不停运功来他说并不是良方，那只是透支自己宝贵的精元，无疑引鸠止渴，非长久之策。
　　但愿不要再来人打扰，特别是孙绍祖之类的家伙就更不要来了，自己已没有精力来虚假做作！宝玉懒散的靠在椅背上，倦怠的心房暗自乞求一份简单的安灵！
　　可惜上天连这小小的要求也不同意，小厮在门外的禀报轻易打破了宝玉美梦的泡沫，“回二爷，有位柳公子投帖拜见！”
　　“柳公子！难道是柳湘莲吗？”宝玉微微一愣，随即立刻想起柳湘莲来，因受到“红楼梦”引导他先入为主的对柳湘莲好感倍增，十分的欢喜自脑海迸发而出；好友来访的兴奋瞬间冲淡了宝玉心中的烦闷与疲惫，回光返照般精神昂扬连声催促道：“快请！”
　　一刻钟之后，长身玉立的柳湘莲踏步而至，修长的身影带着一阵清凉的微风：“小弟今早返京才听闻贾兄爱妾噩耗，此时才来拜祭还请贾兄见谅！”
　　“柳兄，你我兄弟就不用客套了，”宝玉热情的迎了上去，真诚的话语道：“这几日那些俗礼都快把我累死了，你就放过我吧！”
　　柳湘莲平静的面容下却是恶意陡生，见宝玉对自己如此自然随便，看来是把自己当作了自己人，这样的话以后的计划就更好进行了。
　　宝玉的真心相对并未换来柳湘莲的感激，别有所图的家伙反而洋洋得意，贾宝玉既然死了小妾，那他此刻定然情思大伤，正是心灵空虚之时，那自己的美人计岂不更易成功？！真是天赐良机呀！





    正文 第一百二十三章 尤氏母女四绝色（上）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:13 本章字数:2048


　　第一百二十三章     尤氏母女四绝色（上）
　　故作豪迈的柳湘莲附和宝玉道：“你如此豁达，害我一路想好的安慰话语都派不上用场了，还是贾兄不凡！”
　　话语微顿，柳湘莲面露真诚的对宝玉道：“不过我还是希望贾兄继续振作，天涯何处无芳草，嫂夫人在天有灵也会希望你过得开心！”
　　一番肃穆的拜祭后，没有防备的宝玉与柳湘莲隔案而坐，品茗相聚！
　　“柳兄，自上次一别后你为何消失了这么长时间？”宝玉语带疑惑的望着心目中的“豪侠”，“我问过京中诸人，有人说你出京办事去了；不知是何急事，竟然连招呼也未与兄弟们打？”
　　柳湘莲平静的眼眸毫无变化，自然的撒谎道：“也没什么大事，就是静及思动到江湖逛了一圈，因一时走得匆忙未与贾兄告别，这次回来一定置酒赔罪！”
　　“哦！”宝玉一听江湖二字顿时兴致大起，主观的猜测道：“柳兄是否惩恶除奸、打抱不平去了，我平日早就向往你们武林中人那激情豪迈的生活，有机会真想见识一下！”
　　“呵、呵……贾兄真有意思！”柳湘莲真正的笑了起来，“哪有那么多大奸大恶让我们教训？！只不过不值一提的小事一桩而已。”
　　虚伪家伙略略一顿，一脸神秘的转移了话题，“不过如今江湖上倒有一事十分轰动，说起来与贾府还有点渊源呢！”
　　“是吗？说来听听。”宝玉心中不由暗自猜测，难不成“通灵宝玉”之事竟然传到江湖中了不成？！
　　“近日江湖出了一位绝色美女，不仅姿容绝世，还性情豪爽、武艺非凡，接连诛杀了好几个出了名的淫贼，”柳湘莲说至“美女”二字之时暗自得意的瞟了宝玉一眼，“可惜我与此等佳人缘铿一面！不过听说此女名叫尤三姐，与贵府还是姻亲之家！”
　　“尤三姐？！”宝玉忍不住心中惊诧惊呼出声，想不到不仅现实中的柳湘莲成了侠士，这尤三姐也成了侠女，看来二人真是珠联璧合、天生绝配！
　　柳湘莲话语被宝玉惊呼声打断，半惊半疑的家伙试探着问道：“难道贾兄见过此绝色佳人？”
　　话音未落，他又故意以略带暧昧的语调道：“这也难怪，你们毕竟是姻亲，贾兄与尤三姐能有此缘份真让兄弟羡慕！”
　　听得对方话语间对尤三姐推崇无比，宝玉不由暗自偷笑，心中自语道：“柳兄啊柳兄，看你那一脸仰慕，要是知道那尤三姐最后因你而死，不知你又会作何感想？呵、呵……”
　　自得其乐的宝玉兀自不知柳湘莲卑劣的心思，更不会明白他如此推崇尤三姐为的就是引起自己的色心，悠然的笑容自心海浮上宝玉俊脸，不知阴谋临头的他还在心中偷着乐，“柳兄误会了，我并未见过这位亲戚，不过是觉得一个女子竟能在江湖之中快意恩仇，大为惊异罢了！”
　　话音微顿，宝玉不想柳湘莲误会自己对他未来的情人有所图谋，急忙笑语着调侃对方道：“你也不需要这么后悔，我断定你必能与此女相见，说不定还能谱出一曲龙凤和鸣也说不定呢，柳兄信是不信？”宝玉轻言浅笑之间已在心中暗自决定，自己一定要仗义出手帮俩人一把，小小的误会自然轻易就可除去，世间也会少一对苦命的绝命鸳侣了！
　　柳湘莲见自己弄巧成拙，急忙亡羊补牢的补救道：“贾兄说笑了，柳某自行走江湖从未有过成家之念，”见宝玉嘴角带笑毫无相信之意，柳湘莲不由心中发急，脑海之内刹那间千百意念一闪而过，电光火石之间灵光迸现，心中发狠的家伙双唇一张再下猛药，“不瞒贾兄，我自小父母已在家中定了妻室，对与尤女侠也只不过出于敬佩之心，决无丝毫绮念，还望贾兄它日与尤女侠相见切勿乱点鸳鸯谱！”
　　这是怎么一回事？宝玉见柳湘莲话语郑重不似玩笑之言，不由诧异的寻思起来，难道因为这个原因他才没有与尤三姐在一起吗？唉！绕来绕去尤三姐成了第三者，这现实为何与自己记忆中的有所不同？是因为自己这未来之人的到来而改变，还是本身就是如此，只不过被“红楼梦”美化了而已？！
　　宝玉此刻越想越乱，千丝万缕之中却如何也找不出那唯一的头绪。
　　柳湘莲心中暗自窃喜，见宝玉出神发呆，还以为好色的宝二爷正在幻想尤三姐的美色，目的达到的家伙抬头望了望外面的天色，心中暗想这个时候小师妹也应该进宁国府了吧，按照计划她也快前来拜祭金钏儿了！
　　“贾兄、贾兄……”柳湘莲不想与小师妹碰面留下破绽，随即连声唤醒了沉思的宝玉，“柳某这就告辞了，嫂夫人丧事完毕后，等贾兄共饮一醉！”
　　不想了，到时再说吧！宝玉强自抹去纷乱的思绪，暗笑自己可谓皇帝不急太监急，人家柳湘莲此刻意态悠闲，自己还干着什么急呀？！常言不是说，“船到桥头自然直”吗？！也许一切到时自然迎刃而解！
　　目送柳湘莲消失在大门之外，宝玉心中不由暗自转念，双目之中闪现神往之色，江湖——那究竟是什么地方？有机会的话真想到江湖中逛一逛；说书的不是常说江湖出绝色吗？不知与自己家中这些绝色相比又如何？自己如今也算半个修道之人，如果道法对上武功不知哪个更厉害？可惜自己的法力是正宗的伪劣产品，不然就可以到江湖中去威风一番了，说不定还定能泡上几个江湖美女呢！





    正文 第一百二十三章 尤氏母女四绝色（下）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:14 本章字数:3327


　　第一百二十三章     尤氏母女四绝色（下）
　　宝玉脑海旖旎的的情思还未结束，门外小厮的传话已然响起，“二爷，东府的大奶奶往这儿来了，小的特意前来禀报！”
　　无心待客的宝玉并未听清来人是谁，更不会去注意小厮讨好的话语，心情烦闷的他心中大叹命苦，语带不满的大手虚挥，“又是谁来了，不见、统统不见。”
　　门外的小厮平白讨了个无趣，满头雾水不明白宝二爷为何如此烦躁，连东府的太太也要拒客！听明白了的小厮顿时手足无措不知如何是好！借他个天胆他也不敢去得罪尤夫人。
　　宝玉身侧的秋纹无意间化解了小厮的困境，聪慧的少女轻轻附耳在宝玉耳边道：“我的宝二爷，你无缘无故发什么脾气？！累了就歇一歇，不过你还是先见见东府的大奶奶吧！”
　　“谁？你说来人是东府的大奶奶？”宝玉终于听清了秋纹的话语，不由一脸无奈的对门外小厮道：“请吧！先前是我心情不好，你办得不错改日重重有赏！”
　　未待小厮谢恩回应，一道娇柔的话语已然抢先响起，“宝兄弟你又要赏谁啊？难怪府中下人都说宝二爷最豪气，今日嫂嫂我是亲眼见到了，什么时候也让也我沾沾光呀？”
　　悦耳的话音未落，几道动人的倩影已然轻盈的迈步而进，曼妙的风姿好似迎风摆柳，举手投足之间为冷肃的灵堂凭添了几许春色。
　　发话的中年美妇正是东府大奶奶、贾珍的妻子尤氏，她身后一大两小三位美女宝玉却从未见过。
　　“姐姐说哪里话，做兄弟的有好处又怎会忘了你呢？”宝玉在不熟之人面前是充分的发挥着“贾宝玉”的优良作风，言语平和、神态温柔。
　　尤氏面容一正不再与宝玉调笑，侧首指着身后的中年美妇道：“这是我娘亲与两位妹妹，今日前来探望于我，正巧碰到金钏儿悲伤之事，所以做嫂嫂的就带来尽个心意。”
　　“娘亲？！”宝玉望着两位年龄相仿的中年美妇，不由愕然呆立，暗自思忖，这尤夫人不会已经是六七十岁的老太婆了吧？
　　女子天性最爱东长西短，秋纹对尤氏娘家之事倒也听闻过一、二，对宝玉甚为了解的少女急忙悄声在宝玉身后提醒道：“那是大***后娘！”
　　宝玉闻言回神过来，急忙拱手以晚辈之礼相见。
　　“你就是宝哥儿呀！”尤夫人风韵犹存的面容带着成熟的动人风情，美眸流转之间送了宝玉一个醉人的秋波，“真是名不虚传，这么俊的小哥儿就像天上的仙童，难怪会衔玉而生！”
　　尤夫人秋波不断，抛得宝玉是晕头转向，话音稍顿中年美妇回首对两个亲生女儿道：“你俩还不拜见宝二爷！”
　　尤夫人的二女儿与其母形容十分相似，虽还是待字闺中的青春少女，但那妩媚的风情已在起伏的曲线上显露无疑，一双水汪汪的妙目更是波光潋滟勾魂摄魄，此时得见宝玉如此俊人儿更是目光如钩，直奔宝玉心房而来。
　　“小女子尤二姐见过宝二爷！”尤二姐柔媚娇躯盈盈下拜，桃花美眸含笑带春，晶莹玉脸荡漾丝丝情意，看得宝玉身后的鸳鸯三女是大为不满、双眸翻白，又碍着东府大***面子不敢发作，只能在心底大骂狐狸精，生怕没有定力的宝玉就此被妖精抓去了。
　　宝玉神态悠然并无三女想像中的不堪情状，拱手还礼的他不免与尤二姐四目相视，妩媚女子那诱人的目光直刺宝玉心海，幸亏宝二爷对此等阵势早已见惯不惊才没有中招，不过他平静的面容下仍然不由掀起一圈波澜，暗自惊叹，好美、好媚的桃花眼，这女子看来也不是什么规矩之人，真合了那句古话——水性扬花！
　　念及此处的宝玉不由心生厌恶，他虽天生多情，却甚为不喜轻佻女子，心中的一点微热瞬间冷却，平淡如水的客气道：“二姑娘多礼了，我是大嫂的兄弟，你只需称呼一声宝兄弟就是了！”
　　宝玉礼貌但生疏的话语令尤二姐微微一愣，见对方双目清明、神色平静，风情万千的妩媚佳人不由诧异无比，想不到自己无往不利的美艳武器会在宝玉这儿碰壁！见惯了男人色相的尤二姐芳心微颤，刹那间意念翻转，这宝玉究竟是何等人物？外间不是传闻他贪花好色吗？可面对自己却又如此冷静，自己虽不能说艳冠群芳，但也说得上绝色姿容，连道貌岸然的姐夫与仪表堂堂的侄儿父子俩也对自己目光灼热、神魂颠倒，真想不到这外表风流的贾宝玉竟然会是真正的君子！
　　就在尤二姐思绪远扬、芳心纷乱之时，身侧的妹妹已然开口回话。
　　尤夫人的小女儿与其姐又有不同，芳龄最小的她年在十六、七岁之间，青春的娇躯稚嫩青涩，虽没有勾魂摄魄的诱人曲线，但那活力无限的青春气息却是生机勃勃，轮廓分明的面容上浑若天成般镶嵌着精致如雕塑般的五官，一缕神秘的飘逸之气在少女娇躯若隐若现，无限风姿动人心神！
　　少女没有像姐姐那样仪态万千的矮身施礼，出乎众人意料的玉手抱拳，英姿飒爽的对宝玉道：“见过宝公子！”
　　宝玉大为愕然，这动作不是柳湘莲常用的江湖礼节吗？猝不及防的宝玉只得略显慌乱的学着江湖礼节抱拳还礼，因对尤夫人与尤二姐印像不佳，宝玉下意识中将少女也归入了其母与其姐一类，片刻的愕然后，不凡的家伙恢复了平静，心中暗骂，这家人真是疯子，一个个稀奇古怪的！
　　“女儿，你怎能如此没有礼数！”尤夫人突兀的责怪声凭空而起，满脸带笑的中年美妇轻盈往前踏出一步，柔声解释道：“二爷，请别见笑，我这小女儿自小野惯了，都怪她们父亲去得早，唉！”
　　“夫人多心了，我怎会笑话妹妹呢？”宝玉连声安慰话语悲伤的尤夫人，心中却是大为不耐，你这妇人对我解释个什么劲儿，我又不想娶你女儿！
　　念及此处的宝玉暗自一笑，呵、呵……谁娶了你女儿，恐怕就得戴一长串的绿帽子了，我“假”宝玉可没有这等兴趣！
　　“三姐儿，还不重新见过你宝哥哥，”这中年美妇也甚是厉害，见宝玉称呼“妹妹”，立刻顺竿往上爬的叫女儿称呼“哥哥”，也不知她打的什么心思？
　　小女儿显然对母亲的话语甚为不愿，磨磨蹭蹭的开不了口，对于要她做出贤淑的大家闺秀之状更是觉得十分别扭，一颗芳心不由埋怨起来，自己干吗要答应师兄的要求呢？要自己勾引这素不相识的贾宝玉真是太难堪了！
　　见妹妹对于母亲的话语不甚理睬，场面变得尴尬起来，八面玲珑的尤二姐急忙笑魇如花的笑语道：“母亲说的对极了，都是自家亲人，我也应该重新见过才是。”
　　话语微顿，尤二姐再次风情万种的对着宝玉盈盈一礼，娇柔的腻语随着醉人的秋波一起向宝玉迎面扑来，“小女子尤二姐再次见过宝兄弟，还望我们姐弟以后多多亲近，也让姐姐为好兄弟尽点‘心力’！”
　　说及“心力”二字之时，风骚的美女更是加重了语气，话语间的挑逗之意味道十足，妩媚的尤二姐芳心暗自发恨，我就不信你这家伙不为我着迷，更不信贾家会有正人君子！
　　尤二姐并未猜错，宝玉决不是正人君子，但他却是天生多情而不滥情，对于淫荡的女子就好似对蛇蝎一般避之不及，只有那纯真圣洁的风姿方能引起他发自心底的爱意与怜惜！
　　“二姐姐有心！”宝玉淡淡的寒暄之时，尤夫人悄然以手轻触小女儿，利欲熏心的妇人见宝二爷风标俊朗、身份尊贵，急欲钓住金龟婿的尤夫人不由在心底为两个女儿暗自打气，大女儿虽然嫁给了贾珍却不是她亲生的，况且以如今宝玉受宠的模样，恐怕以后贾家之主非他莫属！
　　中年美妇无限憧憬着美好的将来，如若自己亲生女儿能有一个嫁给宝二爷，那家道中落的自己就不用愁下半生了。见宝玉似乎对美艳柔媚的尤二姐不怎么感兴趣，尤夫人立刻怂恿青春娇嫩的尤三姐补上战场，为她舒适的下半生调起宝玉这只金龟，如果可能就是两个女儿全嫁给宝玉中年美妇也愿意！
　　在母亲的催促下，意念纷乱的尤三姐只得匆匆下了决心，暗自低叹，为了师兄不管怎样自己还是当一回“贱人”吧！
　　少女晶莹的玉脸浮现生涩的媚笑，略显生硬的向宝玉轻盈施礼，“小妹尤三姐请宝哥哥原谅先前的无礼，还望宝哥哥以后多多教益！”
　　又是一个骚狐狸！宝玉大为不屑，本欲虚假客套一番的话语还未出口，脑海猛然一颤；尤三姐！熟悉的三字 立刻引发了他心中连串的波浪，惊叹不已的宝玉双目大张，上下扫视着玉脸羞红的少女，这尤三姐不会就是柳湘莲说的女侠吧？！
　　应该是她！怎么会是她呢？思索一番后，宝玉不得不失望的低叹，真是见面不如闻名，想不到竟是一个轻浮女侠！





    正文 第一百二十四章 阴云密布（上）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:14 本章字数:2086


　　第一百二十四章     阴云密布（上）
　　心有成见的宝玉神色平淡的送走了尤氏母女四人，感慨万千的目光下意识的望了望尤三姐英姿飒爽的倩影；心中暗叹，难怪柳兄不要你，此等风骚女子要你作甚？！不过看她这样也不像会为情自杀的主儿，真是奇怪！
　　宝玉在灵堂内暗自纳闷，尤氏母女之间也在轻声谈论着贾家这位宝二爷。
　　“我说女儿，你在人前就不能庄重一点吗？”尤夫人丰润玉脸透出埋怨之色，“总是改不了这毛病，并不是每个男人都吃这套的！我看这宝玉不但没被你吸引，反被你吓着了！”
　　尤二姐满不在乎的嘻嘻一笑，“我就喜欢挑逗那些道貌岸然的伪君子，看他们那副心痒痒的样子我就开心”
　　“然后你就立刻逃之夭夭，让他们急得像热锅上的蚂蚁，你就更开心了！”尤三姐对姐姐的行为是大为不解，轻笑着搂住姐姐手腕，“我说姐姐，你这样故意败坏自己的名声，到时怎么找一个好姐夫啊？”
　　尤氏虽与两个妹妹不是一母同胞，但感情也甚为不错，柔声附和小妹的话语道：“是啊，二妹你明明还是一个清白的女儿家，不知道的还以为你真得不检点，又何苦呢？”
　　见母亲也有借机发难劝自己“浪女”回头之意，与众不同的尤二姐急忙抢先开口回应道：“大姐、小妹，你们放心吧，我一旦找到真值得我爱的中意男子，一定会做回良家妇女，好好相夫教子！”
　　“唉！”尤夫人对这话已听过无数遍，每次这二女儿都是拿它来搪塞自己。意念一转，中年美妇双眸透出期待的笑意，“好女儿，我看宝二爷今日的表现十分出色，应该入得你的法眼吧？”
　　“二妹，我是看着宝兄弟长大的，他的为人大姐我甚为了解，对女儿家也很是怜惜，不像你姐夫那等花天酒地，对我这妻子也是不知冷暖！”尤氏劝说妹妹却下意识的想到了自己身上，浓浓的幽怨不可抑制的浮上了玉脸。
　　“还是再试他几次，谁知这宝玉是不是道貌岸然的伪君子？！”尤二姐带着悠然的笑意下定了决心，心中对姐姐也甚为同情，更是暗自大骂那贾珍，非但无情无义，好是正宗的伪君子一个，自己随意一试，他就像狗一般粘了上来；侄儿贾蓉比其父也好不了多少，同样禽兽之性，年前如若不是秦可卿相助，自己就落入了他父子二人之手了！
　　念及此处的尤二姐唏嘘不已，可卿那么好的人怎么就如此命短呢？她不会是被恼羞成怒的贾氏父子联手害死的吧？从贾珍得意忘形的话语中，好像这老不死的对可卿心有不轨！
　　刹那之间，尤二姐脸上媚笑消失不见，秀眉微皱，心中万千意念纷至沓来，暗自下定了决心，一定要查清可卿的死因，如若真是因自己牵连而被害死的，那一定要为她报仇！
　　“姐姐，你这么入神在想什么？”尤三姐见姐姐少有的面容郑重，不由欢快的打趣道：“不会是在想贾宝玉吧？不用这么费神，明日就叫大姐给你提亲去！”
　　尤二姐被妹妹的调侃惊醒过来，斗嘴她自不会害怕纯真的小妹，立刻笑颜如花的反击道：“行啊！最好让大姐把你也捎上，咱姐俩来个蛾皇女英传为佳话也不错。”
　　悦耳的娇柔话语微微一顿，尤二姐嬉笑之中透出一缕疑惑，“三妹，我看你刚才的模样可有点不对劲，与你平日的作为可大为不同！快老实交代，你不会真的看上宝二爷了吧？！”
　　尤二姐话语越来越快，越说语调越为肯定，一旁的尤夫人与尤氏也是不由自主的点头认同，欣然的神色大为意动，如若宝玉不是守灵期间，她们恐怕就会立刻前去提亲了！
　　稚嫩的尤三姐不是姐姐的对手，闻言不由羞涩不已，浓浓的红云顷刻间布满了精致的的面容，连晶莹耳垂也是一片通红，不敢说出真相的少女无言以对，只得一声“嘤咛”后向二姐扑去，用武力来报复言语上的失败与尴尬。
　　“咯、咯……”姐妹俩闹作一团，悦耳的银铃声在空旷的院落里回荡不休，引得树上的鸟儿欢喜之下振翅高飞，引颈高歌以作回应！
　　姐妹俩嬉闹着跑向前方，尤二姐见大姐与母亲落在了后面听不到俩人的谈话，趁机一把抓住妹妹的手腕道：“小妹，你学了这么久的武艺，这次就全靠你了！贾珍父子回来，你就给我好好教训他们一顿，上次我差点就被他们用药迷倒了！”
　　“二姐，你放心吧，我怎么说也学了几年武功，打姐夫——不，打禽兽那是小事一桩！”尤三姐并未向家人说明自己是在修道，只以学武作为借口，以免吓着家人！
　　一脸英气的尤三姐满脸信心的为姐姐打气，心中却是一片黯然，自己即将发生的行为也光彩不了多少！唉！真想回到大荒山去呀！
　　第三个夜晚在宝玉的翘首以待中缓缓来到，他又是欢喜又是紧张的整个心神紧绷起来，过了今夜，一切都将按照自己铺排的轨迹运行！宝玉心中暗自祈祷，老天爷你就别再玩我了！
　　空寂的月色平淡如水，在静尘等人的保护下，最后一个夜晚终于在平安中渡过，黎明的曙光悄然投现，宝玉紧了紧手中的“通灵宝玉”，忍不住心中兴奋与感激不由自主的轻吻了玉石一下，随即快疾的将之挂回了胸前。
　　“钏儿，再委屈你一日，今夜我就可以带到我们的新家了！”宝玉细心的为金钏儿整理适才取玉造成的凌乱，深情的凝视着佳人红润如生的面容，暗自惊叹“通灵宝玉”果然神奇！





    正文 第一百二十四章 阴云密布（下）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:14 本章字数:3336


　　第一百二十四章     阴云密布（下）
　　一夜无事令宝玉顿时心中大石落地，针对“神石”的阴谋却并放弃，只不过采取了更为狠毒的方式而已。
　　同一个夜空下，美丽如画的杭州。
　　一艘豪华的画舫内纵情狂欢的贾链在身下的艳姬体内狂野冲刺，一阵密集的轰炸后，男女俩人同时一声高昂的欢叫，双双攀上了情欲颠峰。
　　片刻之后，瘫软如泥的贾链无力再战，回味悠长的搂着美艳妓女进入了梦乡，沉睡之前脑海仍自盘旋着适才的快感，这外面的女人就是比家中的妻妾玩起来尽兴、舒畅！
　　一阵阴风自窗缝中刮入，无声的异变在狭小的空间突生，寒流卷动，人影突现，一个魁梧的黑影在贾链床前凭空突现。
　　妖界四天王之一的独角蛟王俯首望了望熟睡的贾链，阴森的双目闪动得意之光，不由自主的低语道：“就是你了，害得老子好找！”
　　话音未落，独角蛟王大手虚挥，贾链与妓女同时头首一偏，平稳的呼吸变得悠长起来，没有妖怪的“呼唤”俩人将再也不能醒来。妖王满意的看了看自己的杰作，得意无比的心中自语，“让你们这些笨蛋在贾府打生打死，本王就从这姓贾的身上下手，只要好好动动手脚，自可比你们有效得多！”
　　面露阴险笑意的独角蛟王弯腰探身，大手一捞已将贾链抓在了手中，随即身形一晃，已然化作一阵狂风消失不见，他手中的贾链自然也是在房内凭空消失。
　　天色黎明，艳阳初升。岸边的喧哗终于传到了画舫之中，将“劳累”了一夜    欢情男女纷纷惊醒过来。
　　艳妓在明亮光线的骚扰下睁开了双目，见身侧的贾链依然睡得死猪一般，她不由得意得笑了起来，眼前之人可是一个豪爽的恩客，自己这些时日在他身上用尽了风流手段令他乐不思蜀，当然自己也得到了不少好处！
　　艳姬眼前悄然浮现如水的金银，她有决对的信心自己能长期迷住好色的贾链，不到他钱囊空空如野决不放他离去！
　　“小美人，你醒了怎么不唤醒你家二爷？”就在妓女神思远扬之时，贾链也悄然醒转过来。
　　“二爷！人家见你昨夜那么拼命，想你多休息一下吗！”艳妓丰满的身躯偎入贾链怀中，假装撒娇般不依的娇嗔起来。
　　“小乖乖，我看你想让我养足精神后，今夜好填饱你才是！”贾链淫亵的笑容一收，甚为惋惜的低叹道：“唉！可惜我立刻要回京城了，不然非让你三天三夜不下了床不可！”
　　艳妓闻言大吃一惊，芳心顿时大为不舍，当然是舍不得贾链的金银，青楼老手的红牌艳姬双目逼真的挤出了两行泪水，呜咽着扑进了贾链的怀抱，“我不要你走，人家是真的喜欢你！”
　　话音微顿，艳妓侧首望了望贾链依然鼓胀的钱囊，情意荡漾的对贾链道：“你是不是没钱了？你不要怕，我平日省吃俭用还存得一些，足够你在这儿再呆一段日子，人家是真的不想离开你！”
　　贾链闻言不由大为感动，暗自叹息，谁说欢场无真爱？！在自己这俊朗公子面前就只有姐儿爱俏，哪个女子不对自己真心诚意？！自大不已的贾链双手在艳妓身上游走起来，心房激荡下就欲答应再留几日；正在此刻，莫明的意念自识海传出，他顿时只觉回家才是十万火急，连一向酷爱的女色也变得淡薄起来，“小宝贝儿，我一定回来看你！”
　　任凭青楼艳姬使出何等手段，意念忽变的贾链虽也显得大为意动，可是却分毫不能改变他离去的决心，芳心发狠的艳妓最后终于使出了绝招，叫来几位姐妹要与贾链在花舫内玩单龙群凤的刺激“游戏”，当众女半裸着在贾链面前翩翩起舞、尽情挑逗之时，色中恶鬼的家伙是看得双目发直、口水狂吞，可是却止不住自己离开的脚步，只得在无限的矛盾中挥泪而别，纵马往京城归来！
　　就在独角蛟王出现在画舫之时，远在千里之外的府衙内，任职在外的贾政也接到一封八百里加急的朝廷调令！
　　烛火通明的书房中，虽已子夜时分，但勤勉的贾政仍然在处理公文，手下门客的脚步声将他自沉思中惊醒过来，因公事而心情不佳的贾政浓眉微皱，略为不满的向进来的门客道：“有什么事？我不是说过不要随意打扰我吗？”
　　“回老爷，是急事！”脚步匆忙的门客慌张的说道：“大厅内有两个宫里来的差人在等您老前去接旨！”
　　“接旨？！”贾政“噌”的一下从座椅上立了起来，无比诧异的脱口反问道：“这时候怎会有差人前来宣旨？自己的差事并未出大的纰漏，难道是家里出大事了不成？”不知是吉是凶的贾政只觉背心发凉，冷汗在悄然中布满了他的额头！
　　贾政的这儿心惊胆颤的等待着答案揭晓，而一手策划此事的两位幕后黑手却在国师府中对饮欢聚、轻言浅笑。
　　“旋风兄，你说这贾政会否起疑？”面容沉稳的中年汉子悠然轻笑着为旋风大师斟上了一杯美酒。
　　长眉寿目一脸慈祥的旋风大师一口吞下杯中的烈酒，得意的笑了起来，“黑羽兄，你就放心吧，那贾政迂腐呆板，一见圣旨还不立刻日夜兼程的赶回来！那圣旨可是真玩意儿，只不过由我代劳而已，如今的蠢材皇帝对我是言听计从，如若不是怕被供奉堂那几个法力一般的老家伙察觉，我真想将这笨蛋皇帝给吃了，自己来坐坐这人间龙椅！到时也玩他三宫六院个遍。哈、哈……”
　　中年汉子即是妖界的黑羽大王微微摇头，大为不屑道：“这人间皇帝有何稀奇，你我兄弟联手将神石夺到手中，到时纵横三界，咱们坐坐天庭的龙椅还差不多！天宫里那可是正宗的仙女，还不够旋风兄玩个够？！”
　　“黑羽兄说得对，干杯！”旋风国师被黑羽大王说得心神激荡，向往不已，连连举杯向黑羽大王碰杯。
　　推杯换盏之间，旋风国师得意洋洋的说道：“待贾政一到京城，我就以笨皇帝的名义将他召入国师府，到时就看黑羽兄的摄魂大法了！”
　　话音微顿，酒酣耳热的旋风国师微带羡慕的望着黑羽大王，“只有以你深厚的功法才能瞒过人间修真，我也想过用此计，可却是力不从心；还是黑羽兄的法力令我佩服，恐怕如今的妖界，也只有你有此等功力了!”
　　“旋风兄，你恐怕已有几百年没有回到妖界了吧？”黑羽面容浮上淡淡的微笑，毫未因旋风的夸奖而有丝毫的得意之色，未待对方有所回应，他随即往下说道：“如今的妖界虽比不上千年前的盛况，但也出了不少高手；不说其他，就是与我并列妖界四王的其余三位就不可小视，更别说还有许多隐修的前辈妖仙了！”
　　“是啊！”旋风国师双目闪现缅怀之色，“当年的盛况是不易重现了！全怪那孙悟空，一根金箍棒打死了我妖界不知多少高人，弄得我们妖界如今只能龟缩在一处，全都是那天杀的猴子干的！”
　　越说越气的旋风国师忍不住一把将手中的酒杯砸碎在地，愤恨无比的厉声道：“我家大王就是被他打死的，弄得我小旋风再也不能过那快活无边的巡山日子！”
　　“旋风兄，你这样不好吗？”黑羽大王连忙举杯平息了好友的怒火，“等我们夺得神石，你这当年的小旋风想干什么都行！到时咱们不巡山，咱们巡天宫、巡三界！”
　　“好！黑羽兄说得好！干杯！”两个妖怪兴奋的大口吞下杯中美酒，好似正在吞下神石一般美味无比！
　　阵阵响亮的鞭炮声打破了晨曦的灵静，为金钏儿送殡的队伍自贾府行出，径中直门出京城，直奔贾家位于青山秀水之畔的的家族墓地。
　　宝玉并未在人前悲泣，一脸平静的他心中并无多大的伤悲，更多的是对未来的期待与 彷徨，暗自乞求这一切都能顺顺利利。
　　“二爷，小的已按你的吩咐将一切办好了，”包勇恭敬的走近宝玉，低声回禀，“小的找不到石爷，新宅子也不知起什么名，还请二爷示下！”
　　宝玉微一沉思，随即抬头仰望上空，带着无尽的寄托与希望道：“别府就叫‘红楼新梦’吧！”
　　“红楼新梦？”包勇对此怪异的名称诧异不已，忍不住在宝玉面前重复一遍，见主子点头他才认定自己并未听错，忠心不二的汉子立刻毫不迟疑的在心中记下了别府的新名。
　　“倪二到哪去了？你们俩一向都是称不离砣的！”宝玉语带调侃的轻笑起来，心中隐约猜到了周瑞的去向。
　　包勇下意识的四视环视了一圈，二人身侧虽没有外人，但天性豪爽的包勇一提起这件“大事”仍然面色微热，略显不自在的结巴起来，“他去准备掘……墓的工具去了！”
　　“辛苦你们了！”宝玉大手轻拍手下肩膀，见其提到挖坟仿是浑身不自在，不由心中暗笑，看来思想这玩意儿真是很难改变的东西！





    禁忌情欲篇 第二卷 第一章 神石救美（上）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:14 本章字数:2163


　　第一章    神石救美（上）
　　“二爷，老太太与太太都在找你。”鸳鸯的呼声自远而近，少女气喘吁吁的显然已经跑了不短的路程， “老太太说了，你已经受了三日的苦，如果还不去见 她，老祖宗就要亲自来找你了！”
　　“我这就去见太太与老太太，”宝玉最后深深的看了一眼金钏儿的棺木，随即心中一狠，转身大步往回行去。
　　少女疾步紧跟在宝玉身后，见其在中门处身形微顿，脚步一转向大观园行去，鸳鸯急忙脆声提醒道：“二爷，老太太她们都在内院，你走错路了！”
　　“我回去漱洗后再来拜见老祖宗，你帮我传个话就是。”宝玉头也不回的兀自向怡红院行去。
　　“二爷，”鸳鸯跑步上前，情急之下一把扯住了宝玉衣袖，焦急的说道：“老太太与太太都等你很长时间了，你再不快点去，老太太恐怕就要发火了！要漱洗，可以到老太太那儿我帮你就是了！”
　　鸳鸯话语出口方才发觉不妥之处，自己此刻的模样撒娇多过劝说，念及此处的她只觉芳心发热，羞涩的红云刹那间布满了玉脸，含幽带怨的美眸带着无尽的羞涩与隐约的希翼，玉手迅疾放开了宝玉衣袂。
　　宝玉没有心思来察觉鸳鸯羞涩动人的情态，见少女如此坚持他只得实话实说道：“其实我是想回去看看袭人的伤势如何，就拜托鸳鸯姑娘为我遮掩一下了！”
　　话音未落，宝玉不顾主子身份身形一弓向鸳鸯施了一个大大的谢礼，随即不待少女答应与否立刻转身而去，挺拔的身形没有丝毫犹豫，豪迈狂野之气透体而出，没有任何人能挡住他对爱人牵挂的脚步。
　　直到宝玉身形消失于视野之中，鸳鸯兀自还未从震撼中清醒过来！刚才那果断明快、略显张狂却更有男子气概的宝玉还是记忆中的宝二爷吗？怎么才短短几日他又有了变化？！
　　暖阳还未散发出全部的热情，急步踏入怡红院的宝玉止住了外院丫鬟婆子们的礼数，不想惊扰到袭人休息的他轻手轻脚的直奔袭人厢房而去。
　　“姐姐，你还是吃点药吧，不然又要咳血了！”晴雯柔和低沉的话语从房中传出，其内含的真挚情谊令刚刚走进的宝玉不由心生暖意，自己果然没有看错，晴雯在四个丫鬟里最为重情重义，而袭人是温顺忠心，麝月侧是纯真无忧，相比之下秋纹侧最为聪明，可惜自己总觉得秋纹过于聪明了一点，总是找不到那种男人对女人的怜惜与疼爱。
　　“妹妹，你把药放下吧，”袭人娇弱无力的话语令门外的宝玉更是自责不已，黯然神伤！幽幽    的低语似闪电般重击在宝玉心间，“人们常说少年吐血命不长久，即使得以活命，今后也必是废人一个！唉！我这病恐怕是好不了了，就是不死活着也没什么意思！”
　　袭人越说心中越是悲伤，无神的双眸悄然红润，无声的清泪在苍白的玉脸上缓缓流动。
　　“姐姐，你别这样伤心，我这就去把大夫叫来，”晴雯满脸焦急的转身往房外冲来，刚到门口，一个人影凭空突现挡住了她的去路，少女迅疾的倩影收不住去势，还未反应过来就已扑入了温暖的怀抱；惊慌无措的晴雯芳心大惊正欲极力反抗之时，柔和的话语立刻让她安静下来，满心的惊乱刹那间化作浓浓的羞涩与甜蜜的喜意在眼底弥漫。
　　宝玉在门外听到袭人伤怀之言，顿时感同身受般难受无比，心中发急的他脚步猛然加速大步向里走去，不料刚从门侧转过身形，就与冲出来的晴雯撞了个满怀，见少女芳容失色，他立刻柔声安慰道：“是我，别怕！”
　　“宝玉，你怎么成这样了！”初见宝玉的惊喜过后，袭人深情的凝视着只是三日不见、却似久远分离的爱郎，见其形容憔悴不由眼带疼惜的埋怨起来，病弱的娇躯一动，就欲下床为宝玉好好漱洗一番，连自己严重的伤势也忘了个一干二净！
　　“啊！”胸口被宝玉踢中的伤处传来刺骨的疼痛，不能忍受的佳人手腕一软，半起的娇躯再次软倒在斜倚的枕榻上。
　　微弱的痛叫声却令宝玉瞬间失色，关心则乱的冲了上来连声急问道：“怎么啦？你可别吓我，都怪我不好！”
　　“没什么！”袭人缓过一口气后，胸前的疼痛也消减了不少，见宝玉自责痛苦的神色，温柔的佳人毫无责怪之意，“宝玉，钏儿的事情办得如何了？我这不是好好的吗，看你急得这样！”
　　袭人为让宝玉安心、强提心神在脸上展露笑容，不想一时情急说了连串的话语，本就不畅的气脉一时淤塞，佳人只觉咽喉一痒大声咳嗽起来。
　　“咳……咳……！”不停的咳嗽牵动了温婉佳人还未痊愈的伤势，咸咸的热流伴随着阵阵的疼痛冲上喉间。
　　“啊！”室内三人同声惊叫起来，正在轻拍袭人后背为爱侣顺气的宝玉望着被褥上那触目惊心的血迹，脑海轰的一声巨响，想不到自己迷乱中的一脚竟会将佳人踢成如此重伤！
　　对自己并不完全了解的宝玉怎能明白，他如今已不是普通人，随意的一脚足以开碑裂石，如若不是与他双修的袭人得到了和合奇术的改造，早已继金钏儿之后香消玉殒了！
　　“快，晴雯你立刻去找大夫，顺便叫人到药房多找点补血的药丸来，”片刻的震惊后，宝玉惶急的行动起来，颤抖的声音连声催促晴雯快去。
　　“不要，晴雯回来，”袭人虚弱的话语透出一份坚定，深受礼教尊卑束缚的传统佳人道：“宝玉，我知你是对我好，但我只不过是一个丫鬟，要是闹得全府皆知，大家定会在背后说你过于纵容招惹闲话，日后我还有何脸面与众姐妹相处？！况且大夫已看过，那些药丸我也吃了不少，也不见什么效果！”





    禁忌情欲篇 第一章 神石救美（下）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:15 本章字数:3408


　　第二卷 禁忌篇    第一章    神石救美（下）
　　宝玉听得更是心痛，这种时候袭人还在为自己着想！素来不理礼俗的宝玉大手虚挥，铿锵有力的说道：“你都吐血了，还管别人笑不笑话作甚，日后谁敢笑话你，我立刻将他赶出去！”
　　话语微顿，宝玉斩钉截铁的对晴雯道：“既然一般大夫看过了，那你立刻去找凤姐姐，让她给你一块府中的腰牌，以皇亲的名义请宫里的御医前来诊治，我就不相信老天会待我如此不公！”
　　晴雯微微一呆，不会闹这么大吧？！动用皇亲的名义请御医来救一个下人那可不是小事，事后宝玉一定会被老爷重责，说不定还会吃一顿家规板子！
　　少女意念一转，见那血红的痕迹，姐妹情瞬间战胜了对家规的恐惧，怕什么？！要挨打自己代他挨打就是了。
　　心有所定的晴雯重重的点了下头，激动的双眸早已弥漫层层水雾。
　　“不行！”袭人不顾一切的半坐起来，玉手一把抓住了宝玉手腕，坚定无比的“威胁”俩人道：“你们要是真敢这样，我就立刻去见金钏儿妹妹！”灵慧的袭人同样明白严重的后果，贾府的家规那可不是吃素的，有几个鸡鸣狗盗的贾氏族人就在家规的板子下被活活的打死了，细皮嫩肉的宝玉如何受得了？！
　　宝玉与晴雯都熟知袭人性情，她平日虽是温柔贤惠，但却是外柔内刚，一但认了死理儿，就是九头牛也拉不回来！去也不是、不去也不是的晴雯顿时僵立于地，手足无措的失去了主意。
　　不想放弃的宝玉脑海意念翻转，无论如何自己一定要救回袭人，他再也受不起第二次打击了！
　　正当他准备开口说服佳人之时，一股暖融融的热流自宝玉胸前传出，通过与袭人玉手相接处传入了佳人体内，玄异的暖流令俩人同时心中一震，又惊又喜！
　　宝玉凝神感受着那泉水般的热流，这并不是爱人间心灵上的感应，而是实实在在发生在俩人间的神奇感觉，聪慧不凡的宝玉微一思索随即在心中大笑起来，自己真是笨蛋，怎么把“通灵宝玉”忘了呢？既然它能令金钏儿尸身不腐，自然对于疗伤这等小儿科不在话下！
　　双目透出无尽的期待，心房砰砰直跳的宝玉以颤抖的语调轻声问道：“你现在感觉怎样？”
　　没头没脑的问话却没有难住袭人，同样感受到暖流在体内流动的佳人喜悦无限的微点玉首，柔若无骨的手掌下意识的更与宝玉紧密相连。
　　行了！宝玉眼中一亮，无尽的忧伤与阴郁全都在这玄妙的变化中消失无踪，喜上眉梢的他欢快的对晴雯道：“袭人的伤我有办法了！”
　　宝玉并未向一脸愕然、怀疑的晴雯过多解释，微一沉吟后再次对少女道：“你现在去给老太太与太太回话，就说我过于疲倦在洗漱时睡着了，要晌午过后方能前去请安；对了，记得说我身体安好，让她们不用担心！”
　　晴雯虽不明白这究竟是如何一回事情，但见宝玉兴奋的面容不似撒谎，而好姐妹在这片刻之间脸色也奇迹般的好转起来，少女沉重的心房自是喜悦不已，沉重的身影刹那间也轻盈起来，欢快的传话去了。
　　喧闹片刻的房间再次回复了宁静，原本流转的阴郁悲伤变成了无声的温馨与幸福，连那淡淡的药味也变得清新怡神。
　　袭人在宝玉的守侯下，虚弱的伤病之身再也抵挡不住睡意的侵袭，再加上先前一番激动难免神思疲倦，一脸幸福微笑的佳人在爱郎柔情的安抚下悄然睡去，微翘的嘴角足以证明此刻的佳人必然陶醉在美梦之中。
　　宝玉轻柔的拂了拂佳人散乱的发丝，斜倚枕榻的他将袭人娇躯搂入怀中，切身感受着原本冰凉的身躯逐渐变得温暖起来；宝玉心中一块大石稳稳落地，差点再次封闭的心灵终于在神石力量之下豁然大开、一片明朗。
　　不知不觉间，身处静寂空间的宝玉思绪远扬起来，心中一遍遍的回忆着这段时日离奇的经历，预算着即将来临的变化。
　　良久之后，他强自压制了三天三夜的疲倦在心神松弛下逃逸而出，在眼底不停闪现，以强大的力量缓缓的将宝玉上下眼帘粘合在了一起。
　　搪塞老太太的谎言成为了事实，宝玉悄然中半躺在袭人身边沉沉睡去，失去知觉的刹那，他纷乱的思绪终于迸现出灵光一片，最后拿定了两全其美的主意！
　　“宝玉，老太太派鸳鸯姐姐来催了！”麝月小心翼翼的走了进来，轻声对陪伴在袭人身侧的宝玉道。
　　坐在一旁与袭人聊天解闷的晴雯脆声道：“这才刚过晌午不久，看来老太太真是等不及了！”
　　“是啊！”秋纹轻笑着附和道：“我们宝玉就是老太太的心头肉，宠爱起来连太太也比不上。”
　　袭人一觉醒来已是容光焕发，胸前的郁闷也已消失不见，除了胸口还隐隐作痛外再无大恙，假以时日必能完全恢复；心情愉悦的佳人柔情万千不再掩饰，玉手紧了紧宝玉大手，“你还是去吧，不然老太太亲自杀到，那挨骂的还不是我们几个，说不定还会将我们赶出去那就糟了！”
　　袭人虽是夸大之言，却正是言者无心，听者有意，另有所思的宝玉下意识身形一震，眼角余光瞟了瞟巧笑倩兮的美晴雯，心中暗自盘旋，“红楼梦”中的晴雯最后不是被赶出贾府忧伤而死的吗？
　　被老天玩弄的宝玉自信的怡然微笑，更加坚定了心中酝酿不久的主意！如果天意不可改变，那自己就在这个不变的结局后再谱续篇，也算是顺天而行！呵、呵……
　　金钏儿的打击并未磨灭宝玉的决心，一番心灵洗礼后再次站起的宝玉斗志不减反憎，而且变得积极主动，手段也更加“狠辣”，正所谓：为达目的、不择手段！正是他此刻心中的写照。
　　既然代表了正义与仁慈的天道放弃了他，自己又不愿堕入无尽黑暗的魔道，那剩下的就只有他“假”宝玉自己的道——非正非邪的混沌之道。
　　为了改变红楼惨剧，宝玉在苏醒的那一刻就下了无比坚定的决心，自己一定要将喜欢的女子抱在怀中好好怜爱，即使有违伦常、不容世俗也无畏无惧！神挡杀神、魔挡诛魔，一切但求心之所安，无视天条，不管人法，勿论冥理！
　　见众女又要开口相劝，意念翻转的宝玉心神一振立身而起，虽只短短的两个时辰的休息，但在动门法术的神效下他已完全恢复了昔日的风采，寒如朗星的双眸在室内环首一周，宝玉笑语道：“好了，我去就是了。这样吧，晴雯陪我过去，秋纹与麝月留下来照顾袭人！”
　　晴雯绝美的精致玉脸闪过惊喜之色，灵秀的少女在兴奋之中不由暗自诧异，往日宝玉一般都不会要人陪同，更何况鸳鸯在正厅等着，真是奇怪！
　　单纯的麝月毫无花哨心思，能帮宝玉照顾袭人已经心满意足、欢喜无限！
　　真是讨厌！秋纹心底不停埋怨，晴雯眼中的笑意映入了她的眼帘全都化作了炫耀，心生怨怼的少女愤愤不平的心海翻转，你得意吧！看谁能够笑到最后，只要我完成仙人的指示，宝玉始终会是我的！
　　“二爷，你可出来了，老太太都快等不及了！”鸳鸯满脸焦急的埋怨宝玉，语调娇嗔之中夹杂着丝丝担忧之意，见宝玉恢复如初，高悬的心房方自安然落地。
　　宝玉还以为鸳鸯是在担心老太太，脸带微笑平静的对鸳鸯说道：“你先去回老太太，就说我随后就到！”
　　话语微顿，宝玉向面色愕然的鸳鸯与身后的晴雯解释道：“我要回房拿点东西，又怕老太太等急了，只有拜托鸳鸯姑娘先行禀报了！”
　　晴雯见鸳鸯身形消失不见，与宝玉朝夕相处的少女诧异万分的上下扫视了宝玉一番，“二爷，我看你没忘什么呀，你是故意支开鸳鸯姐姐的吧，难道你还在生她的气不成？！”
　　“我是这么小气的人吗？”宝玉不答反问，身形一动缓缓向大门走去，“不过我真是故意让她先走的，我有事对你一人讲，走慢点就是了！”
　　话音微顿，宝玉侧首对并肩的晴雯郑重的说道：“你听了以后不要惊叫，我发誓所说的句句是真！”
　　一刻钟之后，宝玉挺拔的身形出现在老太太居所门前，鸳鸯老远就迎了上来，半嗔半怨的望着宝玉，“我的宝二爷，你不是说随后就到吗？怎么耽搁了这么久？这不，老太太又把我赶出来了！”
　　大吐苦水的少女抬首望了望宝玉身后，见来路上不见晴雯身影，不由诧异的问道：“晴雯妹妹呢？她不是与你一道的吗？”
　　“晴雯家中临时有事我放她回去了，所以中途耽搁了一下！”宝玉耐心的解释自己迟到的原因，鸳鸯娇俏的玉容令他忍不住微微一呆，随即想到对方以前警告自己的话语，他发热的心房立刻冷淡下来，眼中的火星还未燃烧就已熄灭。
　　拱手一礼，宝玉规规矩矩的自鸳鸯身侧行过，抢先跨步向大厅行去，几日不见贾府众女，他是甚为思念，心中更是不停闪现凤姐柔媚动人的丰盈娇躯，心中暗自思忖，凤姐姐会不会主动来找我？





    禁忌情欲篇 第二章 情逼姨妈（上）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:15 本章字数:2116


　　第二章    情逼姨妈（上）
　　意念一转，宝玉少有的霸道起来，不管了！她不来我就去，她不是答应要与我一起去解决高利贷的事情吗？到时我一定要好好抓住这个机会，再不让凤姐姐逃走，红楼惨剧再不能发生！
　　“宝哥哥，你来了！”惊喜的呼声自厅中传出，悦耳的话音微落，一道娇俏的倩影已然冲了出来，一个美丽动人的乳燕投怀扑进了宝玉怀中。
　　“云妹妹，你也来了！”宝玉躲避不及也不想躲避，双臂一展将百灵鸟般率真可爱的史湘云抱起来原地转了一个大圈。
　　“啊！”凌空旋转的史湘云又惊又喜的欢呼起来，双足落地后，纯真的少女好奇的玉手在宝玉双臂上左摸右摸，边摸边问个不停，“宝哥哥，几月不见你怎么变得这么大力气？是不是吃了天桥卖艺的那些大力丸？哪天我也买几颗来试试，看谁还敢欺负我！”
　　“哈、哈……”少女毫无遮掩的可爱话语顿时引来的大厅内外一片欢声笑语，宝玉开心的笑声中却被少女摸得浑身发痒，左躲右闪起来。
　　“云丫头别闹了，宝玉还不上前来让老祖宗好好看看！”王夫人如水的美眸闪现欣喜之色，几日来的担心终于消失；美妇人芳心回荡喜悦之中感触万千，看来儿子真的已经长大成人了！
　　湘云闻言乖巧的停住了追逐的倩影，好似乖宝宝般抢先返回老太太身边，不依的撒娇道：“老祖宗有了宝哥哥，就不要云儿了！”
　　“要，两个都要！”贾母被小姑娘摇得眉开眼笑，老怀大慰的环视了厅中众人一眼，“你们全都是我老人家的心肝宝贝，我是一个也不偏袒！”
　　“孩儿给老祖宗请安！”宝玉发自心底的激动神色浮上面颊，不由自主的跪在了老太太脚下。
　　“磕头虫，起来吧！”未待老太太开口应答，湘云已然一把拉住了宝玉，用力将他送到了老太太身前，少女笑嘻嘻的邀功道：“老祖宗，云儿给你把人带来了！”
　　“呵、呵……”贾母开心的将史湘云搂入了怀中，慈爱的双目上下检视了宝玉一番，见他并无二样不由笑意更浓，“宝玉，这次我依了你，可是下不为例！这几日可把我与你母亲愁的，以后不许再犯混了！”
　　“玉儿谢老祖宗疼爱！”宝玉只觉心中暖融融的，有人关心的感觉真好！真不知如果她们知道自己其实是“假”宝玉后会有何反应？意念翻转之间，宝玉已然决定将这个秘密永远保存，除非万不得以，否则就将之永埋心底，安心做一辈子“假”宝玉！
　　贾母一番宠溺后，宝玉寒如朗星的目光在房中众人脸上一一闪过，双目所及是惊喜连连，几位姐姐妹妹自是一个不少，与自己纠缠不清的凤姐姐在平儿的陪侍下正神色复杂的望着自己，那少有的大胆目光隐约间闪现丝丝情意，令宝玉是兴奋若狂，大有守得云开见月明的无限激动。
　　隐含灼热的目光与凤姐在虚空相遇，俩人不约而同娇躯一颤，两片激荡的情海同时荡起无尽涟漪的波纹。
　　宝玉不敢在凤姐处多作停留，随即转往王夫人处，自上次无意间亵渎了“母亲”后，宝玉费尽万般努力才终于克制住那汹涌的刺激快感，此刻四目相视，他才发觉自己全心的努力原来是如此脆弱，美艳夫人丰腴的娇躯好似一团灿烂的焰火，正发出无尽的吸引召唤自己这只飞蛾。
　　不行！自己一定要坚持，想起对方是“贾宝玉”的母亲的身份，拥有贾宝玉躯体的“假”宝玉立刻陷入了冲破禁忌的无尽情欲与世俗礼教的罪恶交缠之中。
　　怎么办？自己一定要想个办法来制止这“不伦”之欲的滋长，宝玉脑海千百意念一闪而过，苦思之中的他眼光一转，“母亲”身旁的中年美妇顿时映入了眼帘，灵光在此刻猛然突现。
　　对了，就是她——薛姨妈！望着这个与母亲长得七分相似的柔媚妇人，宝玉在心中顿时拍案而起，大呼妙计，这个与自己有着暧昧情愫的佳人正是转移自己情欲的最佳对象！一丝明悟掠上宝玉心头，他几次对薛姨妈的大胆进攻，其是正是在潜意识当中将之当作了母亲的替身，毕竟“姨妈”比之“母亲”要让他能够接受一点，何况他还是“假”宝玉！
　　心有所思的宝玉暗自“嘿嘿”一笑，那神秘仙姑不是叫自己加强修炼吗？自己的修炼可就只有阴阳和合一种；这肯定是天意，天意在这方面还是很够意思的，自己一定要顺应天意，首先将薛姨妈与凤姐拿下。
　　嘿嘿……这可不是自己好色，全都是为了修炼！无耻之徒在心中洋洋自得，绮思不断。
　　因心中绮念宝玉的目光自然变得痴迷火热起来，看得满心羞涩的中年美妇暗自发颤、惊喜交加；生怕被外人看出俩人间的暧昧，薛姨妈眼带慌乱的悄然间给了宝玉一个白眼，用俩人才能明白的眼神让宝玉不要在人前放肆。
　　中年美妇眼中一闪而过的情丝令宝玉心花怒放，正待听话的收回灼热的目光之时，“好心”的李纨又在无意间给了他勇气。
　　宝玉与薛姨妈对视情景落入温柔少妇眼中，因先入为住而完全误解了的李纨忍不住调侃身旁的宝钗道：“宝妹妹你看，宝玉自小就特别依恋姨妈，你再不粘着姨妈，她就快被宝玉抢走了！”
　　宝钗仪容大方的悠然一笑，“这也不错，我就可以多个亲兄弟了，总比那混帐大哥好得多！”
　　“宝哥哥，宝姐姐都这样说了，你还不上前认亲娘，嘻、嘻……”黛玉接着宝钗的话语调侃起宝玉来，眼中常年因病痛带来的轻愁消失不见，戏谑的笑意弥漫深邃的明眸。





    禁忌情欲篇 第二章 情逼姨妈（下）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:15 本章字数:3248


　　第二卷 情欲激情篇    第二章    情逼姨妈（下）
　　薛姨妈闻言不由芳心一惊，淡淡的喜意之外却是更多的惊慌，如今的宝玉可是胆大包天的主儿，没有借口他也敢“轻薄”自己，如今众女竟然给了他如此正当的理由，那这“可恨”的家伙还不借机而上，见缝插针？！
　　果如美妇人所料，她阻止的话语还未出口，宝玉已然在众女的推波助澜下动情的扑了上来，不过这“情”非亲情，而是火焰熊熊的“欲”情。
　　“母亲！”宝玉激动的扑入了美妇人怀中，半跪的他脸面紧抵美妇人饱满的双峰，双手环抱佳人颤抖欲退的腰身。
　　薛姨妈坐在热炕上，被宝玉“禁锢”的她退无可退，还好在众目睽睽之下坏小子并没有其他过份的举动；片刻的惊慌后，习惯成自然的美妇人反而主动搂住宝玉做出宠爱之状，以免众人起疑。
　　众女虽是灵秀绝色，但也是女人，如今齐聚一堂自是不免闲话家常，话题一开也就把宝玉暂时放在了一边，终于给他创造了绝好的良机。
　　宝玉意念一转，在心中情火的驱使下已是计上心来，故意作出小儿之状横躺榻上，上半身则全部窝入美妇人怀中，枕在她柔腻修长的美腿之上，借此掩护大手恍如蛟龙入海般灵活的游动。 
　　一切好似历史重演，就似上次在衡芜院一般，宝玉纵情肆虐的双手在薛姨妈娇躯揉捏、挤压，有力的手掌与腻滑的肌肤摩擦出强大的热力，同时点燃了美妇人与坏小子心中欲望的火炬。
　　一切又与上次有所不同，当宝玉的大手演完上次的剧目后并未休息，而是斗志昂扬的攀上了更高的情欲之峰。
　　“嗯！”美妇人娇躯一颤，不可抑制的轻哼出声，玉脸再也不能保持一贯的平静，好似三月桃花般艳红醉人。
　　“妹妹，你不舒服吗？”坐在近处的王夫人首先发现了妹妹的不妥，关怀的眼眸夹杂疑惑之色，见宝玉已在妹妹怀中睡着了，王夫人随即娇嗔道：“你们看宝玉这么大了，还像小孩一般没个体统，怎能说睡就睡呢？！”王夫人娇躯微动，就欲起身上前来亲自叫醒宝玉。
　　“还是让玉儿睡吧，他这几日肯定累极了！听鸳鸯讲，玉儿可是三日三夜没合眼，上午那一会儿又怎够呢？！”老太太慈爱的话语阻止了王夫人的行动，老人家随即语带歉意的对薛姨妈道：“玉儿这样会压着你，你把他放到炕上就是了。”
　　“不用，宝玉真是累了，还是让他躺我腿上就是，这样会舒服一点。”薛姨妈脸带悠然的微笑，婉拒了老太太的好意，平静的面容下却是思海翻卷、纷乱不休。
　　他怎么能这样？要是被姐姐与女儿还有房内这么多人发现了，那自己还怎么活呀？！美妇人芳心之中狂吼起来，无尽的惊慌刹那间占领了整个心田，但那强大的快感却又让她生不出丝毫抵抗之心；宝玉越是放肆，情形越是危险，美妇人心中的快感越是不可抵挡！
　　原来宝玉大手一番动作后，贪得无厌的手指沿着裙缝之中钻了进去，探路的五个小兵勇敢的在黑暗之中缓缓摸索前进。
　　没有外衫的阻碍，那柔腻的触感更是惊心动魄，薄薄的中衣丝毫不能阻挡宝玉火热的激情，大手在修长柔滑的玉腿上一番流连后，义无返顾的直奔最终目的地——桃源玉门而去。
　　不可以！美妇人脑海不由自主的浮现手指在自己幽谷上下翻腾的不堪一幕，如海的羞涩反复冲击着美妇人心海，晶莹如玉、光泽流转的玉容上是一红再红，所幸众女此刻谈兴正高，无人注意到她的怪异神色。
　　浑圆的双腿猛然一紧，将宝玉大手夹在了中间，见宝玉顽强不屈的手指不停挣扎，坏小子背对众人的面容也是跃跃欲试，怕极了的美妇人只得以眼神哀求道:“你放过我吧，别在这儿！”
　　别在这儿？！那就是说可以在无人的地方为所欲为！看懂了的宝玉顿时兴奋若狂，以近似呢喃的低语道：“我明日午后来找你，你将宝姐姐与香菱都支走吧！”
　　“不行！”多年的世俗礼教让美妇人想也不想立刻开口拒绝，不是青涩少女的她自然明白宝玉话里的真意，薛姨妈虽是话语坚定，但心房却是颤抖不休，一颗寂寞已久的芳心更是“砰砰”似小鹿般跳不不停。
　　近才咫尺的宝玉清晰的感受到了佳人紧张矛盾的心房，决心打破佳人矜持之心的坏小子自信的怡然一笑，毫不气馁。
　　利用横躺之便，宝玉自然的将手肘卡在了姨妈双腿之间，未待美妇人反应过来，他被夹住的大手微一扭动已然恢复了自由，随即再次猛然杀向桃源玉门。
　　敏感的姨妈立刻感觉到了宝玉的意图，故伎重施双腿悄然用力，却只夹住了宝玉的另一个手肘，他逼近的指掌丝毫没有受到半点阻挡，心满意足的覆盖了滑腻的幽谷。
　　啊！姨妈在千钧一发之际止住了脱口的惊呼，无尽的快感在宝玉熟练的指法下不停迭增，矜持的堤防正被灼热的情火逐分逐寸的烧融，化作点点滴滴的春润自上而下，冲开久闭的玉门，倾洒在无人耕耘的幽谷。
　　“要不要我来‘看’你？”宝玉隔着中衣两指夹住玉门上的珍珠揉捏挤压，仔细的感受着珍珠不停涨大的激情变化。
　　“不……不行！”中年美妇结结巴巴的作出了最后的抵抗，颤抖的低语已由先前的坚定变成了十足的软弱与犹豫。
　　宝玉脸上的自信并未消失，心念一转，大手轻轻离开了姨妈亵衣湿痕明显之处，手指一弯灵巧的勾住了佳人束腰的丝巾，只要这丝巾一松，那佳人中衣将失去最后的防守，最后的玉门将为宝玉彻底敞开。
　　“别……”中年美妇似怀春少女一般羞不可抑，急忙假装捶腿顺势下滑握住了宝玉手臂，从未有过的情怀激荡已然远远超过了她新婚之夜的羞涩与激情。
　　“你同意吗？”宝玉边说边手指用力往下勾动，此刻的他在满心期待佳人答应自己的同时，又希望真的有借口拉下那最后的阻碍，即使不能真刀真枪的大干一场，但能在人前探路一番，那醉人的臆想已令“小宝玉”是怒发冲冠、膨胀欲裂。
　　“嗯！”美妇人好似情窦初开的少女一般不胜娇羞，微不可察的点了点玉首，汹涌澎湃的情潮终于完全冲毁了世俗的枷锁。
　　太棒了！完全达到目的的家伙在心中狂呼起来，比他更为高兴的自然是“小宝玉”，兴奋若狂的小东西乐得呵呵直笑，挺枪跃马跃跃欲试，感慨万千顿有扬眉吐气之感，“阴阳和合”之术给了他一身超凡的本事，却被心大胆小的主人闲置一边，主人两个爱侣的小妹妹早已不是小宝玉的对手，如今即将有新妹妹加入，还是一个肥美腻滑的绝色妹妹，他终于有畅快淋漓、火山迸发的机会了！
　　宝玉假寐的眼帘微颤，在一声舒畅的长长呼息后“醒转”过来。
　　“宝哥哥，你这一觉醒来很是舒服吗！”探春嬉笑着上前将宝玉些薛姨妈腿上拎了下来，打抱不平道：“你看姨妈的腿都快被你压坏了，还不给姨妈好好捶捶！”
　　薛姨妈芳心一惊，生怕宝玉借机再来，自己可是好不容易才控制着没有露出破绽，而宝玉此刻另有所思的已心生去意，探春一句无心之言顿时令俩人同时一僵。
　　“还是我来吧，宝兄弟还未休息好！”与薛姨妈平日关系最为密切的迎春脚步轻盈的走了上来，天生的媚骨平空生出万种风情，柔媚的话语化解了宝玉的难题。
　　“还是迎春最乖，最体贴我！”薛姨妈唯恐再生出变故，立刻快速将迎春拉到了自己身边坐下，连微麻的双腿也变得灵活自如。
　　凤姐虽与众人谈笑自如，但整个心神却从未离开过宝玉，见他起身似有离去之意，深受情火熬炼的佳人刹那间勇气倍增，灵慧的识海意念一转已然下了最后的决心。
　　“老祖宗，天色不早了，我还有事没办完，就先告辞了！”凤姐在宝玉开口之前抢先发言，向众人笑语告退后假装随意的主动问宝玉道：“宝兄弟，你走是不走，不如让姐姐送你一程，免得老太太担心她的心肝宝贝儿！”
　　泼辣的凤姐调侃的话语引来一片欢声笑语，老太太脸带喜意的手指凤姐笑骂道：“你这泼辣丫头，连我老人家也不放过！就罚你将宝玉送回院子，让他早点回去休息，不要与小厮们玩耍！”
　　“老祖宗放心，玉儿定会乖乖的回去休息！”宝玉强自平静的面容下却是情海沸腾，无以复加的兴奋充斥了他浑身上下每一个细胞，原本以为大费心神才能彻底俘虏凤姐姐，没想到佳人竟然一反常态的主动接近自己？！真是天公作美！





    禁忌情欲篇 第二卷第三章爱之床（上）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:16 本章字数:2445


　　第二卷    禁忌情欲篇    第三章    爱之床（上）
　　迎着寒冷的秋风，一男两女三个风采超凡的人儿行走在平坦的青石大道上。
　　“奶奶，我有事办先行回府了！”平儿芳心犹豫良久之后，不由自主的重重一声叹息，最终将无情的贾链丢到了一边，幽怨的少妇站在了凤姐一方。
　　凤姐少有的在平儿面前脸现羞涩，慌乱的目光不敢与好姐妹对视，感激的低语微带颤抖，“妹妹有心了，我呆会儿就回来，你先回去教巧姐识字吧！”
　　“二爷，奶奶就拜托你了！”平儿临走之际意味深长的看了宝玉一眼，别有所指的告别之语带着一丝凝重的警告。
　　“平儿姐姐好走，”宝玉自信的双眼与佳人坦然对视，同样喻意深远的回答道：“我一定会尽心照顾凤姐姐的！”
　　真是一个忠心的女子呀！宝玉望着平儿远去的倩影呆呆出神，感慨万千的一声叹息。
　　“看什么看！是不是舍不得平儿，要不要我帮你把她叫回来？！”只剩下俩人独处，凤姐好似小女儿一般大发娇嗔，不满的白眼一翻径直向林中小道行去。
　　“好姐姐，这可是天大的冤枉！”宝玉满心火热的向佳人追去，故作一脸可怜，“我是感激平儿知情识趣，她不离去我们怎能一叙衷肠呢？”
　　“坏家伙！”美艳凤姐妩媚的秋波晃得宝玉双目发直，佳人继续打击道：“平儿是很知情识趣，那你宝二爷是不是也要对她知情识趣一番？”
　　二人嬉闹之中已然走进了林深之处，宝玉见四下无人，心中情火不克自制，立刻大手一展突然将凤姐姐抱入怀中，充满诱惑的低语在佳人晶莹的耳边响起，阵阵激情的热气直钻佳人心海，“我只对你知情识趣！”
　　话音微顿，宝玉紧拥怀中佳人，无限感慨的叹息道：“好姐姐，你可知道为了那错误的誓言，我这几月来可是难受死了，你如此狠心待我，是不是该好好补偿你的好弟弟？”
　　宝玉口中在询问，火热的大手却早已激情四射的在柔媚少妇娇躯上开始了“补偿”之旅！
　　“嗯！”凤姐在宝玉大手滑入内衣之时，忍不住饱满腻滑双峰传来的鼓胀酸软之感，勾魂夺魄的呻吟瞬间点燃了俩人积压已久的情火。
　　“唔！”凤姐刚想开口，宝玉火热的唇舌已然飞速逼近，醉人的深吻刹那间将佳人带到了激情荡漾的美妙天地之中。
　　狂野的红舌轻轻撬开凤姐颤抖的皓齿，带着宝玉的一腔真情追逐着细滑的香舌，最初的激烈之后，相偎在一起的两舌开始无限温柔的缠绵起来。
　　触电般的酥麻随着如海的深情冲击着凤姐整个心海，肆虐的情火早已烧融了佳人所有神智，世间一切瞬息崩溃，只剩下宝玉深情双眸在心中整个天地呈现。
　　“啊！”绵软的娇躯全部挂在了宝玉强健的身躯上，美艳少妇用力扭动玉首逃开了宝玉唇舌的追逐，抓紧时机大力呼吸，满心的燥热虽然在深呼吸之中缓解了少许，但相比宝玉大手新造的火热激流那只不过沧海一粟而已。
　　“姐姐，你想死我啦！”宝玉亲昵的含着辣凤姐晶莹耳垂喃喃自语，灵活的手指已然攀上了阔别多日的玉峰。
　　佳人春情难耐的娇躯扭动，半嗔半怨的回道：“谁叫你不自己来找人家，还要我主动开口，真是羞死人啦！”
　　这还有天理吗？！宝玉在心中大呼冤枉，明明是佳人故意躲着自己，如今还要反过来倒打一耙，做男人真可怜！
　　不敢“狡辩”的宝玉只能将委屈化作更大的激情，在火热的指掌间凝结了无比强大的魔力，将一浪高过一浪的情欲浪花连连激起，欲望快感的颠峰悄然向俩人接近。
　　灵活的手指悄然拉开了凤姐紧束的丝巾，失去防守的娇躯完全落入了“魔掌”之中。
　　“别……坏蛋……不要在这儿！”凤姐断断续续的开口阻止，浪漫的激情与光天化日的“惊世骇俗”交战不休，灵慧的妇人当宝玉解去中衣之时，察觉了他最后的企图。
　　宝玉并不开口相应，兀自加快了手掌的活动，大口再次将佳人微弱的拒绝意念完全扼杀；有力的大手拦腰横抱，心急火燎的宝玉心随意动，悄然间展开神行大法往密林深处行去。
　　宝玉上次醉卧的大青石边，一阵微风卷动，搂在一起的欢情人儿凭空突现。端庄少妇在宝玉口手进攻下早已陷入了情欲深渊不可自拔，完全没有发觉二人已经来到了人迹罕至的密林深处。
　　就是这儿！宝玉满意的望了望平滑如镜的光滑青石，四周浓密的树木将这小小的空地团团围住，俨然一个天赐的欢爱之床！
　　大手微扬，凤姐凌乱的中衣四处纷飞，被强行扯断的丝带带着十分的委屈在虚空舞动，一番无声的抗议后只得乖乖落至地面，再无响动。
　　“啊！”冷风吹拂而过，凤姐不由自主娇躯一颤从痴迷之中醒转过来，悦耳柔媚的惊呼声透出娇羞无限，此刻的佳人整齐的外衫下却是不着丝缕，飘荡的裙摆已被宝玉高高掀起，柔腻诱人在衫裙遮掩下若隐若现，煞是羞人。
　　凤姐虽已为人妇人母，但从未在室外行过夫妻大礼，更别说是在光天化日的密林之中了！
　　“不要！”凤姐发软的玉手用尽全力也挡不住宝玉探向玉门的大手，无助的佳人在失去最后抵抗前柔声道：“好人，这儿怎么行？！我们还是到房里吧，就是让姐姐留宿怡红院我也答应你。”
　　（【新作之家】倾力推荐！！！
　　第10期广告作品：
　　《国无边疆》http://www./showbook.asp?bl_id=48751
　　《昨日重现》 http://www./showbook.asp?bl_id=32940
　　《矿工传奇之GM也疯狂》http://www./showbook.asp?bl_id=50593
　　相关简介：
　　其实我的野心并不大，只想把宙斯神庙，自由女神像，方尖塔碑，凯旋门，大苯钟~~~都拉到咱家后院。 ——《国无边疆》
　　其实生活就是一种态度，换个态度来对待生活，心情自然就会变得不同，让我们无愧于我们的青春，无愧于我们的人生！——《昨日重现》
　　情节是夸张的，设定是不合理的，游戏是不平衡的，YY是非要不可的，不过种马是绝对没有的！——《矿工传奇之GM也疯狂》
　　）





    禁忌情欲篇 第二卷第三章爱之床（下）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:16 本章字数:2510


　　第二卷    禁忌情欲篇    第三章    爱之床（下）
　　宝玉将火热的气息直接吹入了佳人耳中，暧昧的将湿痕明显的手指在美艳少妇眼前晃动，“好姐姐，你看你都湿成这样了，还是让弟弟帮帮你吧！”
　　“唔！”不堪如此情挑的佳人一声嘤咛，通红的玉脸用力埋在了宝玉胸前，紧闭的凤目一点也不敢张开，生怕入目就是宝玉手指上自己的春潮，“小坏蛋，姐姐要被你害死的！”
　　“不要说死！”佳人随口之言无意中触动了宝玉心底最为敏感的禁区，受到刺激的家伙下意识大声阻止，随即面色一软，无限柔情的手捧凤姐玉脸，当四目相视之时，醉人的情话说出了宝玉心中的愿望，“凤姐姐，我不许你死，我要你永远活得快快乐乐！”
　　“宝玉！”美艳少妇一声激动的娇呼，大开的情怀情思荡漾，主动用力的扑入了宝玉怀中，单薄的外衫上两点突起又大又挺，带着十足的电力酥麻了宝玉挺拔的虎躯。
　　旖旎的情愫化作万千情丝，在爱神的赞美与祝福下刹那间编织出一张完美的情网，自投情网的俩人在狭小的空间中激情拥抱、全心爱抚，一切都在为那神圣庄严的最后一刻作出不懈的努力。
　　如海的深情消弥了凤姐的矜持，涟漪的波纹弥漫了整个密林空间，美艳少妇玉手无意划至宝玉双腿之间，随即好似遭遇蛇吻般飞退而回，不受控制的双目往下一瞟，佳人芳心猛颤，无言的羞涩伴随着满心的惊讶而生。
　　宝玉虽已在两个丫鬟口中听过此语，但仍然听得心海荡漾、热流涌动，男儿自尊更是豪情万丈。
　　正所谓：一杆“宝”枪会尽“红楼”群美，两只“玉”爪抓尽“梦”中双峰！
　　自修炼阴阳和合之术后，宝玉的法力是日渐上涨，而“小宝玉”在神奇法力的帮助下也是日渐“强壮”，更显雄伟之势！
　　“好姐姐，那可是好宝贝，”宝玉灼热的双眸闪现得意之色，一把抓住佳人玉手往“小宝玉”上按去，“它生气了，好姐姐安抚一下吧！”
　　“你这个小坏蛋花样怎么这么多？”佳人耐不住宝玉反复哀求，只得隔着中衣柔情呵护。
　　冷风吹拂，却吹不散暧昧的情愫；寒流肆虐，却挡不住情火的狂燃。
　　宝玉再使十八般武艺将佳人送上前奏的颠峰，趁着美少妇情怀大开瘫软如泥之时，他双手以奇迹般的速度褪下了自己的中衣亵裤，瞬息间与佳人一样只着外衫用以遮掩春色。
　　大手一抄，佳人已然双脚离地而起，平滑如镜的大青石摇身变成了天然的欢爱之床。
　　宝玉巧妙的双手一举一推，佳人已然坐于青石上，只余双腿悬垂在外，他火热的娇躯随即向前一进横亘在美少妇双腿之间。
　　天雷即将勾动地火，纯阴就要包裹炽阳，在这千钧一发之际，讨厌的、可恨的、天杀的……破坏者就此出现！
　　“咯、咯……”娇脆的银铃声自远而近，“你们快点呀！前面转角空地上的青石就是咱们小时候最爱捉迷藏的地方了！”
　　“云妹妹，你跑慢点，这么大人了还与小时一样野！”迎春娇喘吁吁的话语随后响起。
　　“探春姐姐，还是你厉害，小时也数咱俩跑得最快了！”湘云夸奖探春的同时也不忘表扬自己一番，纯真活泼的少女脚步再次加快，离宝玉处越来越近。
　　“惜春，你来帮着扶一扶林妹妹。”宝钗的天籁之音在稍后处响起，端庄大方的国色丽人最为有心，专门留后照顾体弱的黛玉。
　　六识超人的宝玉刹那间犹如凉水浇头，杀气腾腾的小宝玉也立刻无精打采的昏昏睡去。
　　天啦！她们怎么全都朝这儿来了，听言语定是那调皮的湘云干的好事，宝玉念及此处是恨得牙痒痒的，暗自叹息这丫头是上天专门派来折磨自己的小魔女——不，应该是大魔女，还有一个巧姐儿才是正宗的小魔女。
　　宝玉在此“危急”之时还有心思浮想联翩，想着以后一大一小两个魔女对自己的折磨，他不禁“悲”中来，欲哭无泪。
　　“啊！有人来了！快……快……”对宝玉木然的行为微微发愣的凤姐也听到了逐渐清晰的声音，佳人顿时脸色苍白、娇躯大僵，心惊神慌下连话语也结巴起来。
　　佳人的惊惶将宝玉彻底惊醒过来，无聊的家伙在心中自嘲一笑，身形快速的在空地上游走起来，俩人四散的衣物一件件的回到了他手中。
　　凤姐毕竟乃精明泼辣出了名的凤二奶奶，刹那之后已然回复了镇静，在宝玉捡衣之时她已经环目四顾找好了逃遁之路。
　　“弟弟，跟我来！”见宝玉将衣物捡完，佳人急步向密林一侧行去，对贾府地形了如指掌的管事二奶奶领着宝二爷一转一绕，已悄然转到了众女身后。
　　一番快速的动作后，俩人中衣亵裤再次穿回了身上，佳人给了宝玉一个大为娇嗔的白眼，“你这坏小子，我不送你了！”
　　话音未落，凤姐风情万种的娇躯转身而去。
　　“好姐姐，后日我来找你。”宝玉依依不舍的凝视着凤姐姐，稍停之后才补充道：“我们也该一起去拜访那些借高利贷的了！”
　　“嗯！”辣凤姐此刻比小绵羊还温顺可爱，大有情意的双眸还了宝玉一个灼热的火球，随即消失在林荫之间。
　　佳人消失良久，宝玉方自收回痴痴的目光，长久的宿愿终于得偿，兴奋若狂的坏小子差点忍不住仰天高歌起来，转念顾忌到林中诸女，他方自放弃了这豪爽的冲动。
　　挺拔的身形一展，宝玉志气得意满满的向怡红院行去，心中无限欣喜，大叹收获季节终于来到！
　　（）【新作之家】倾力推荐！！！
　　第10期广告作品：
　　《国无边疆》http://www./showbook.asp?bl_id=48751
　　《昨日重现》 http://www./showbook.asp?bl_id=32940
　　《矿工传奇之GM也疯狂》http://www./showbook.asp?bl_id=50593
　　相关简介：
　　其实我的野心并不大，只想把宙斯神庙，自由女神像，方尖塔碑，凯旋门，大苯钟~~~都拉到咱家后院。 ——《国无边疆》
　　其实生活就是一种态度，换个态度来对待生活，心情自然就会变得不同，让我们无愧于我们的青春，无愧于我们的人生！——《昨日重现》
　　情节是夸张的，设定是不合理的，游戏是不平衡的，YY是非要不可的，不过种马是绝对没有的！——《矿工传奇之GM也疯狂》





    禁忌情欲篇 第二卷第四章宝玉逐美（上）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:16 本章字数:2014


　　第二卷    禁忌情欲篇    第四章    宝玉逐美
　　迎着淡淡的暮色，宝玉回到了怡红院。
　　“宝玉，你这么早就回来了，我还以为你会在老太太那儿吃晚饭呢！”袭人柔弱的娇躯好似迎风摆柳盈盈而至，令宝玉不由喜出望外。
　　“你能下地啦！”宝玉见佳人伤势可说是奇迹般好转，心中喜意无以复加，立刻大步上前扶住爱侣，怜惜万分的轻责道：“伤逝还未全愈怎么就走动开来，还不回床上躺着！”
　　不顾佳人反对，宝玉执意将她抱回了床榻；柔情万千的仔细盖好被子后，宝玉忍不住回身轻责其余三女，“你们可要好好照顾袭人，怎能让她随意走动呢，万一牵动伤势怎么办？！”
　　纯真的麝月与聪慧的秋纹同时玉首低垂，红润的双眸含尽了无穷的委屈，不敢争辩的俩女只得闭口垂首强忍心中酸涩。
　　火暴的晴雯没有麝月老实，也没有秋纹那般心思，性情直爽的少女不满的小嘴一撇，高声顶撞道：“又不是我们要袭人走动的，况且我们也都劝过了，是袭人自己强行要活动一下手脚，你怎能平白冤枉我们？！”
　　“你……”宝玉闻言气得满脸铁青，对晴雯的无礼甚是愤怒，却又理屈难以反驳，唯有双目大张怒瞪少女。
　　“你什么你？”晴雯一步不让的与宝玉对瞪，美眸之内夷然不惧，玉手不由自主的紧握成拳。
　　“好了，怎么又闹开了！”袭人见势不对，强自起身来到了俩人之间，隔开了两道灼热的怒火之光。
　　“宝玉，晴雯说的是实话，是你错怪了！”佳人柔媚双目含着深深的请求让宝玉刹那间怒火全消，“要怪都只怪我，你们就别闹了！”
　　话音微顿，袭人迈步来到晴雯身边，亲热的搀起少女臂弯轻声劝解道：“好妹妹别生气了，你也知道因钏儿的事宝玉心里不痛快，你就让他一次吧！”
　　“我听你的，就饶他这遭。”少女仍是嘴上不饶，但心中已然明白宝玉此刻的心情。
　　在温婉袭人的调和下一场小小的风波就此平息，她与紧张的麝月同时长长出了一口大气，紧绷的心弦松弛下来；而等着看好戏的秋纹却是暗自失望，心中大为不满，只愿宝玉就此冷落晴雯，自己也少一个强大的对手！
　　“你又起来了！都是我的不是，不该乱发脾气。”宝玉再次扶着袭人回到了床榻上。
　　佳人脸现幸福的微笑，见室内凝重的气息还未完全散去，她意念一转，娇嗔不已的对宝玉道：“你看你连衣衫也未换，一回来就只顾着发少爷脾气。”
　　未待宝玉有所应答，袭人抬首望向晴雯道：“好妹妹，你也别气坏了身子，就给我们这傻二爷换衣衫吧！”
　　宝玉与晴雯都顾着袭人面子强忍先前不快，各自挤出一丝笑意走到了一起，宝玉更是双手一抬，配合着少女解开腰带。
　　“砰”的一声轻响，腰间玉带一松，插在背后的纸扇落至地面翻了个圈。
　　众人谁也没有料到这个小插曲的发生，宝玉顿时脸带不快弯腰抢先将扇子拾了起来，打开一看已有一根扇骨从中而折；看着扇子的他不由暗自诧异，扇坠到哪儿去了？那可是湘云送的，这下自己还不是主动招惹了这大魔女？！日子难过了！
　　心情恼燥的宝玉将坏了的纸扇往旁一扔，面容肃穆毫不留情的对晴雯开口相骂：“蠢材，蠢材！看你手笨脚重，不知向其他人好好学学吗？”
　　晴雯可不是吃素的主儿，正为宝玉宽衣的玉手一甩，不干了！精致的玉容冷冷一笑，微尖的下颔往上一抬，“宝二爷，你近日的气性倒是越来越大了，前几日打了袭人，今儿是怎么着？也想打我一顿不成？！”
　　话音微顿，宝玉还未开口斥责，少女的炮火已然紧接而至，“一把纸扇有什么大不了的，以往那些玻璃缸、玛瑙碗，不知弄坏了多少，也没见你宝二爷有半点变色；今儿一把纸扇你就如此作为，要想赶我走明说就是，何苦给我们这些下人气受？！”
　　“反了，反了……”宝玉气得浑身发抖，手指晴雯厉声道：“你以为我不敢赶你出去吗？今日我就让你看看谁才是主子？！”
　　见俩人越说越僵，顿时急坏了其余三女，宝玉的怒斥声连外院的婆子丫鬟也惊动了，纷纷探头往内看来。
　　麝月主动偎入宝玉怀中，细滑玉手柔情四溢的轻抚宝玉胸膛，一边为他顺气一边转移话题道：“二爷，你今日是怎么啦？把人家都吓着了！”
　　秋纹则上前一把拉住晴雯玉首微摇，以目示意她不要再与宝玉顶撞。秋纹虽想独得宝玉宠爱，但也不想好姐妹被逐出贾家，对于从小在豪族世家长大的丫鬟来说，被逐出大门无疑是灭顶之灾。
　　“你别管！”宝玉与晴雯不约而同的拒绝了俩女的好意，怒火冲天的俩人再次斗鸡般对视起来，不 过宝玉倒是并未再提赶人之事，晴雯也没有顶撞不休。
　　“好好的怎么闹个不休，”袭人再次从床榻上起身走来，半嗔半责的对俩人道：“我这才病几日你们就闹成这样！”
　　今日非但温和的宝二爷消失不见，灵秀的晴雯也是大失常性；少女未待袭人话音落下，立刻蛮横的将矛头指向了好心的袭人，“你既然这么会说，又只有你一人才会服侍，那为何还会挨那窝心脚？！”





    禁忌情欲篇 第二卷第四章宝玉逐美（下）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:17 本章字数:2450


　　袭人本是一番好意，却不料会惹火烧身，顿时羞怒于心，外柔内刚的佳人不想事情闹大，强忍怒气以最后的理性对晴雯道：“妹妹，你先避一避吧！也让宝玉冷静后给你赔个不是，我先代他向你道歉，这总行了吧？！”
　　袭人如此低声下气，怎也没想到晴雯依然是不依不饶；少女娇俏的嘴角一撇，大为不屑的讥讽道：“姐姐是宝玉的什么人呀？随随便便的就能替他做主，哼！”
　　晴雯一声冷哼，扬声指责道：“你们之间鬼鬼祟祟的事情不要以为真瞒得了人，你也不过与宝玉偷偷摸摸罢了，不要随便以主子自居，到了那一日再说吧！”
　　一句话羞得袭人满脸通红，呼吸急促；一旁的麝月也被捎带着骂上了，自是羞怒交加，气冲斗牛。
　　“住嘴！”宝玉一声怒吼响彻了整个大院，无尽的怒气让他原本俊朗的面容青筋直冒、微微扭曲，“你这混帐东西，看你平日倒也乖巧，想不到竟是这么讨厌，滚、立刻给我滚……”
　　本已气得脸色发紫的袭人与麝月同时吓了一跳，秋纹也是初见宝玉发下如此脾气，见宝玉不似戏言，三女立刻又为晴雯担上了心，毕竟十几年的姐妹情谊不是一阵气话就能抵消的。
　　“宝玉，晴雯是犯邪了，你与她认真干什么？”袭人本想离去的娇躯一转，迅速前来平息宝玉的怒火。
　　“是呀！以往比这大得多的事情你都不气，现在何必为一把纸扇闹的天翻地覆呢？”麝月悄然走至宝玉另一侧，撒娇般轻摇宝玉臂弯。
　　秋纹则走到晴雯身旁，一把揽住她的肩膀，“你也别再闹了，宝玉也是心中气苦，才会随便发火的！”
　　晴雯玉脸一仰，颇为不知好歹的故意大声道：“他有气又怎样，就能随便往我身上撒呀？！今日我就是不服这口气，就是被赶出去我也不服！”
　　袭人三女原本见宝玉面色稍缓，紧张的心房还未落地，不想晴雯决绝的话语就已在众人耳边回荡。
　　未待三女再次开口相劝，宝玉已是气得一佛出世，二佛升天，“好、好……说得好，我是明白你的意思了，”话语微顿，宝玉恨声道：“你这是变着法儿的想出去吧！我现在成全你，带上你的包裹，我这就送你出去，咱们也来个好聚好散！”
　　“宝玉……”袭人不知为何情势会发展到如此程度，劝解之语还未完全出口就被宝玉挡了回去。
　　怒火熊熊的宝玉环视三女，厉声呵斥到：“今日谁也别劝我，谁开口谁就跟她一起走！”布满寒霜的俊脸绷得死紧，话语间丝毫没有妥协的余地。
　　三女嘴唇微张，却被宝玉凌厉的霸气震撼无语，此刻的她们终于意识到了眼前之人还是尊贵的宝二爷。
　　“走就走，有什么了不起的！”晴雯不知是在气头上一时口快，还是真的有离去之心，总之话音未落就转身回房收拾包袱去了。
　　宝玉仰天深深的呼吸，随即面色平静的对秋纹道：“你立刻去回老太太，就说是我是意思要将晴雯赶出贾家，谁要是留她就不要留我！”
　　秋纹见已无转圜之地，不由将求助的目光投往了袭人，可是此刻的袭人也被宝玉少有的怒火吓得芳心颤抖、全无主意。
　　“还不快去，你也想走不成？！”宝玉隐含怒火的瞪了秋纹一眼，看他的样子是不达目的誓不罢休。
　　袭人迈步走到秋纹身旁，牵着她向外行去，轻声低语到：“宝玉看来是铁了心，你还是先依他吧，等他这气消了，到时我们再帮晴雯说一说，自可圆满。”
　　“晴雯，你不走好不好，我舍不得你！”秋纹离去不久，晴雯就已拎着简单的包袱走了进来，未待宝玉开口，麝月已然抢先迎了上去，大为不舍的抓住晴雯手腕不放。
　　“你这是怎么啦？干吗老是顶撞宝玉？”袭人送走秋纹后也快步赶了回来，意图做出最后的努力，“你还是现在给宝玉道个歉，我们四人从小就在一起，你走了的话就像少了手脚一般，让我们怎么办？”
　　晴雯双眸“噌”的一下红润起来，强忍离别伤悲的泣语道：“走不走也不是我说了算！”
　　宝玉一直转头它望，此刻更是假装没有听见少女示弱之言，大步向门外行去，冷漠的话语让袭人俩女彻底死了劝说之心，“走吧！你我主仆一场，我这就送你回家，也免得守门的下人见你拎着包袱为难你！”
　　“袭人姐姐，麝月姐姐，我走了！”晴雯在离别之际，眼中的坚强终于被悲伤取代，留连不舍的目光在怡红院那熟悉的一草一木、一门一窗上缓缓划过。
　　宝玉自也难免感慨万千，心中几次忍不住就想改变主意，可总是话到嘴边就被他生生吞了回去。
　　“唔！”麝月再也忍不住浓浓的酸楚扑进了袭人怀中，纯真的少女何曾经历过此等离别之苦，不绝的清泪片刻间成串洒落在虚空之中，为这悲凉的秋意再添寒冷。
　　晴雯在宝玉“无情”的目光催促下，只得强振心神，面带苦涩的笑意与俩女相拥而别。
　　“我今夜有事出去一趟，你们就不用等我啦！”宝玉转身出门之际，郁闷的低语清晰的传入袭人与麝月耳中，令俩女更是心生伤感，唏嘘不已。
　　暮色已深，最后的残阳映照着相伴而行却无声无语的一男一女，那淡淡的影子在地上拖出长长的影像，更显愁云密布。
　　晴雯自幼父母双亡，只有一个堂哥吴贵是至亲之人，可惜这吴贵虽不是泼皮混混，但也相差无几，不思劳作，整日只想一步登天；不过这家伙生得倒是相貌堂堂，眼光也甚是毒辣，所以将只有几岁的堂妹卖入贾家，一心只想晴雯长大后嫁入贾府为妾，他也好以此狐假虎威，混个脸面出来。
　　上天倒是顺了他的一次意愿，晴雯自成为宝玉贴身丫鬟后，这吴贵也借机成 了贾府奴仆，他在一众下人之中倒也活得人五人六、威风八面，打着宝二爷的名号在下人之中甚是威风，更用他的花言巧语娶得了一贫家女子为妻；那贵嫂自嫁于吴贵后，天长地久自看穿了吴贵卑鄙本性，奈何木已成舟，只得在吴贵欺凌下终日以泪洗面、悲伤过日，好在吴贵大半时日都溜出府吃喝嫖赌，只在吃醉酒后方自返回，才让这美少妇没有芳华早逝。
　　“那儿就是我堂哥居所，”晴雯手指贾府角门处一所还算齐整的小院，话语间是出乎意料的温柔似水，全无半点先前的针锋相对、蛮不讲理！
　　（作者知乐留言：各位书友兄弟，请投票支持本书！谢谢！）





    禁忌情欲篇 第二卷第五章晴雯姑嫂（上
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:17 本章字数:2119


　　第二卷    禁忌情欲篇    第五章     晴雯姑嫂（上）
　　宝玉下意识的向四周环视一圈，双眸透出浓浓的感激，怜爱万分的对少女柔声道：“要你在袭人她们面前作戏，真是苦了你了！”
　　情怀激荡的家伙见四周无人且有林木遮挡，不由自主的双臂一展将绝美少女搂入怀中。
　　晴雯刹那间由调皮的野猫变成了温顺的小兔，乖乖的依偎在宝玉怀中，双目闪现痴迷之色，“你讲的金钏儿的复活之事我虽然不懂，但只要能帮到你的忙我就高兴了！”
　　话锋一转，晴雯脸带忧伤的低语道：“就是与袭人她们分开很难受，我差点就哭出声露出了破绽，我真的不想欺骗她们！”
　　宝玉从少女矛盾痛苦的神色中看到了她内心的难过，唯有激动的大手用力一紧，用自己的真心来给予晴雯温暖的保证，“你放心吧，只要时机成熟我自会带袭人来与你相聚的；我想她们都是灵秀女子，自会明白你我的苦心，毕竟这事过于惊世骇俗，也不能让更多人知晓，如若不是要你日常照顾钏儿，我也不敢告诉你的！”
　　“宝玉，你真的能复活钏儿妹妹吗？”晴雯并不在意宝玉是否异想天开，陷入爱河的少女只为能与意中人共享一个天大的秘密而兴奋不已；自晌午时陪宝玉往老太太居所的路上他对自己说过后，晴雯虽是听得满心惊骇，但却毫不犹豫的答应了他的要求，即使是让她借故离开贾府，离开情同手足的姐妹也在所不辞！
　　宝玉嘴角微翘，自然的挂上了怡然的笑意，手指亲密的在晴雯精致的的琼鼻上刮过，轻言笑语道：“你放心吧，你看我像个疯子吗？！就是不信我，也要相信‘通灵宝玉’，你可是亲眼见过它显灵的！”
　　“说的也是！”少女对意中人的话语自是深信不疑，因与好姐妹分离的忧伤也为之缓解不少，明亮深邃的美眸闪现缕缕情意，绝美少女幽幽低语道：“不管怎样，只要你能记住我对你的好就是了！”
　　“好晴雯，你是心意我自然明白，”宝玉深深沉醉在美少女柔情蜜意之中，动情的大手轻抚佳人发髻，语带挑逗是在少女耳边低语，“到了红楼别府，那时只有我和你；我是男主人，你自就是女主人了！”
　　“嗯！”晴雯又羞又喜的玉脸紧紧埋入了宝玉胸膛，片刻后方才将翻腾的情海平复下来，少女发自真心的话语好似飓风般刮过宝玉心房，“我不稀罕做什么女主人，不论贫贱、富贵，只要能与你在一起自然就开心了！”
　　听着这“熟悉”的情话，宝玉眼前不由闪过金钏儿的面容，心中暗自惊叹，红楼女子果然真情真义！自己这“假”宝玉运气真好，身边竟然都是挚真挚诚的有情人儿，看来这“时空之旅”真是上天的恩赐！
　　纯纯的情意带起了点点情火的燃烧，激情荡漾的宝玉不由自主向红润的朱唇吻去，情到浓时自是不克自制，精神交融后方是情欲升华。
　　两唇在悄无声息中重合在一起，醉人的春色顽强的在秋风中争取了一席之地，真挚的情丝越来越多，随着二人“桥梁”的搭建，俩人心灵首次在情丝牵绕下奇迹般共鸣起来。
　　触电般的酥麻随着唇齿相依油然而生，旖旎情愫于相拥人儿之间回荡流转，最后融入情丝之中编成了又一张情网，牢牢的将宝玉与晴雯网在了其中，生生世世再也不能逃离。
　　晴雯对宝玉那是芳心早许、情根深重，此刻可谓是心有所系、愿有所成，无尽的情流欢呼雀跃着奔腾而出，随着俩人爱吻的檀口传入了宝玉心间；而宝玉虽没有佳人同样的深情，但游弋在佳人情意之海的他依然感受到了那份珍贵的爱恋，天性多情的宝玉心房颤抖，毫无抵抗的陷入了晴雯爱河之中，心灵瞬间再次失陷，将又一个绝美少女的倩影融入了生命烙印之中。
　　晴雯首次经历如此阵仗，本性率真的少女最初的笨拙与紧张之后，就如她的性格一般，随即变得主动起来，热情如火得大出宝玉意料。
　　处子醉人的幽香伴随着少女细滑香舌反攻入宝玉口中，聪明的少女现学现卖，将意中人适才的手段全部重演了一遍。
　　香舌虽然细小，但追逐起宝玉火热的红舌也毫不逊色，两舌相偎、两心相依，就在这温馨的缠绵之中，宝玉体内的法力悄然运转起来，少女如兰似麝的幽香气息化作勃勃生机，给予了动门法术无穷无尽的活力来源。
　　（作者知乐留言：各位书友兄弟，因各群已满，所以小弟又新建了一个红楼普通群，只要是起点书友都可以加入！群号：17793635，申请时记得输入起点昵称！）
　　（【新作之家】倾力推荐！！！
　　第11期广告作品：
　　《天才少年GOAL冠军教练http://www./showbook.asp?bl_id=39784
　　《仙路风云》http://www./showbook.asp?bl_id=27266
　　《枪与魔法》http://www./showbook.asp?bl_id=41315
　　相关简介：
　　最具有战术性的足球比赛,最丰富的足球技巧,最年轻的世界级教练，最顶极的世界大赛。 ——《天才少年GOAL冠军教练》
　　修真就是境界的提升，力量的掌握，请关注萧易于怎样踏上了修真的道路，而后迷醉于天地奥秘之间！为心中的那分执著而追求达到无上境界!——《仙路风云》
　　科幻与奇幻的合体，人族与魔族的世界，科技与魔法的对决。——《枪与魔法》





    禁忌情欲篇 第二卷 第五章 晴雯姑嫂（下）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:17 本章字数:3714


　　第二卷    禁忌情欲篇    第五章     晴雯姑嫂（下）
　　法力每运行一个周天，其浑厚的程度就增加一分，虽只是微弱的点滴，但其修炼的快速与神奇已经足以在三界创下难以企及的记录。
　　细细感受着少女的热情，随着激情的升温，宝玉心中欲望的火苗也逐步成长，最后化为了熊熊的欲火疯狂燃烧起来。
　　“不要，会被人发现！”晴雯在无限痴迷之中只觉自己双峰一震，已然落入了宝玉指掌之中，受到突然袭击的少女猛然惊醒过来，娇喘吁吁的哀求宝玉。
　　宝玉不听话的大手在晴雯挺拔玉峰尽情柔捏一番后，见少女极力闪躲再加上天色还未全黑，又地处角门附近，确实不是理想之所，满心火热的他只得无奈放弃。
　　“好晴雯，你先在家呆几日，等众人注意一过我立刻接你进红楼别府！”宝玉边说边忍不住又向少女禁区抓去。
　　“嘻、嘻……大色狼！”可惜这次晴雯早有防备，媚眼如丝的绝美少女一把抓住魔手，娇嗔不休，“好了，别闹了！要是被人撞见你的苦心就全废了，还是先回去吧！”
　　“对了，你堂哥家如何，要是不行我就直接带你到别府去。”深明人心的宝玉生怕晴雯因“失宠”而受其堂哥的气，惟恐佳人真的受罪的他心急之下也管不了那么多了。
　　“还是小心一点住几日的好！”少女感激的主动亲吻宝玉面颊，幸福的倒入爱人怀中，“我堂哥虽不是什么好东西，好在经常不在家；堂嫂倒是挺好的，就是太老实常受欺负，以往还有我帮她，现在……唉！”
　　晴雯感触良多黯然叹息，她如今表面上已是失宠被逐的丫头，标准势力小人的吴贵自是不会将她放在眼中，对于她的规劝恐怕非但 毫无作用，反而还会变本加厉的折磨嫂嫂。
　　想到这儿的少女更是大为忧虑，冲口就想让宝玉出面相助，但一想到俩人的最终目的，为大 局着想的她只能将私心按捺下去。
　　宝玉是何等聪明之人，晴雯眼底一闪而过的矛盾与烦恼全部映入他的心中，见少女欲语还休，宝玉主动附耳低语，轻松的问道：“是不是担心你嫂子被你堂哥欺负？这有什么大不了的，我自有办法。”
　　“还是算了，如果被人知晓你帮我，那我们今日这场戏就白做了！”晴雯脸上喜色一现就失，心念一转强自拒绝了宝玉的好意。
　　“呵、呵……”宝玉未语先笑，坏坏的笑容看得晴雯芳心发颤，眼中的情丝更浓，“我什么时候说过要帮你？”
　　少女微微一呆，疑问还未出口，宝玉已然抢先揭晓了答案，“好晴雯，你如今可是我‘讨厌’的人，自然不会帮你，还要重重的处罚你，当然也不会放过你的家人了！”
　　宝玉话音微顿，轻松无比的说道：“就罚你堂哥到江南办年货吧，不过只让他做随从当苦力，不过工钱给他双份就是了！”
　　“你这坏蛋，心眼就是多！”少女欢欣无限的主动紧了紧宝玉大手，欣慰的低叹道：“这也不失为一个两全其美的好办法，让他磨练一下兴许还能改改品性也说不定！”
　　“我这样帮你，你要拿什么来回报？！”宝玉双目透出灼热之光，眼带深情凝视佳人，暧昧话语在晴雯耳边响起，火热气息自少女耳中直接钻入了她的心田，瞬间微妙的变化后，全部化作无尽的羞涩红云掠上了她绝美的玉容。
　　“嗯！”晴雯情意浓浓的羞涩回应，风情诱人的朦胧美眸更是看得宝玉心火大热，激动不已的家伙自是看不到少女眼底那缕调皮的笑意。
　　“宝玉，你对我真好！”绝美少女玉手缓缓拂过宝玉胸膛，不学就会的风情挑逗轻易勾起了他满天情火的蔓延，“今晚我……我……”
　　宝玉听得绮念大作，暗自思忖，难道可人儿要以身相许，半夜约我来一段西厢情缘。
　　晴雯羞羞答答的片刻之后方自断断续续的说道：“今晚我在……房中……等……”
　　来了！宝玉心中兴奋的呼叫起来，想不到少女会如此勇敢，别样的情趣令他刹那间兴奋如狂，忍不住双臂一张又想将佳人搂入怀中大大的亲热一番。
　　“嘻……大色狼！”少女娇躯一晃，灵活的自宝玉双臂下钻了出去，娇嗔不已，“你又想干什么？”
　　宝玉顿时愕然呆立，双臂不好意思的在虚空挥动两下，讪讪的埋怨道：“不是你先说今晚……”
　　“我是说今晚在房中等月亮出来了就为你祈求平安，”晴雯“义正严词”的批评宝玉道：“你这家伙就是满脑的坏东西！咯、咯……”
　　话音未落，晴雯首先忍不住大笑起来，银铃般的天籁之音伴随如花玉容的灿烂盛开，看得宝玉心花怒放、欲念大作，借着适才一点被戏弄的借口，他身形一展就是一个恶狼扑兔，要将晴雯这只小兔吞入口中、融为一体。
　　绝美少女早有防备，不待“恶狼”扑至，“小白兔”已然欢快的跳跃而去。
　　俩人一追一逃，片刻间已消失在树林之中，只留下了连串欢笑在林中回荡。
　　“别闹了，我到家了，你回去吧！”晴雯首先停下身形，依依不舍的深情回望宝玉。
　　“妹妹你回来了！”宝玉还未有所 回应，透着喜悦的温柔话语已然从屋内传出。
　　话音未落，娇柔的倩影已自房内盈盈而出；怒突饱满的酥胸微微颤抖，抖出层层微波，浑圆翘挺的香臀缓缓移动，动出道道浪涛；倩影越行越近，那万种风情铸就的乳波臀浪看得宝玉是头昏脑涨，双目发直。
　　“哼！”晴雯重重的一声冷哼，悄然给了宝玉一个大大的白眼。
　　宝玉被哼声惊醒，急忙收回灼热目光，心中惊叹不已，想不到这儿还有一个如此佳人，难怪那吴贵会将她整日关在房内不许外出了！
　　“嫂嫂，我回来了！”晴雯已有多日未见堂嫂，再加上与袭人几女分离的伤悲还未完全逝去，此刻一时情动竟然双目忍不住流下泪来。
　　“好妹妹，你的事我已听说了，没什么的，往后就在家中过与我一起过吧！”贵嫂腻滑丰润的面容闪现怜爱之色，轻柔的将晴雯搂入怀中温情安慰。
　　宝玉近距离细看之下不由再次惊叹，此女虽没有晴雯的绝美之姿，但也是天生丽质，再加上成熟少妇的柔媚风情，其妩媚动人之处丝毫不在袭人之下！郁闷的生活并没有阻止少妇动人风情的与日俱增，只不过在她眼底铺下了一层化不开的轻愁而已，那朦胧的幽怨非但没有影响佳人的美艳，反而凭添了无限的柔美，令人倍加怜惜疼爱。
　　晴雯见嫂嫂误会自己的伤心情状，将错就错的微点玉首，柔顺的依偎的美少妇身旁，芳心暗叹，果然是好事不出门，坏事传千里！短短时间，自己被逐之事就已传遍了贾府。
　　“贵嫂，你好！”宝玉见二人仍自窃窃私语，无聊得他只得拱手施礼打断了姑嫂俩的相聚。
　　宝玉一言终于惊醒了俩人，贵嫂方自从惊喜之中回过神来，顺着话音抬头一望，与宝玉明如朗星的双眸碰了个正着，婚后少见陌生男子的贵嫂不由玉脸通红，大为羞怯的移开了视线，低首轻声问道：“妹妹，这位公子是？”
　　晴雯此刻也完全清醒过来，立刻神色一沉，面如寒霜的冷声道：“嫂嫂，这就是宝二爷，怕我在怡红院赖着不走，所以特地送我回来。”
　　贵嫂闻言顿时心中一慌，想不到尊崇万分的宝二爷回到这偏僻的角门来，“小妇人见过宝二爷！”主子来到，作为下人的贵嫂自是不敢怠慢，略显慌乱的她匆匆下拜，心中却不由诧异不已，这宝二爷看上去俊秀斯文，怎会如此蛮不讲理，无情无义的将妹妹赶了出来！
　　宝玉虽是心中大起怜惜之念，但为了配合最终目的，也只得对晴雯家人故作冷漠，“起来吧！”
　　“二爷，我已到家了，你老人家请回吧！”晴雯一脸恨色的开口送客，言语间假作大为不满。
　　宝玉自是不会生气，一旁的美妇人反而吓了一大跳，急忙开口为晴雯说情道，“二爷，你别生气，我妹妹也是一时糊涂，您大人大量……”
　　“别说了！”晴雯一把揽住丰盈美妇，大声打断了她为自己求情，“二爷，不送了！”
　　话音未落，少女已然强拉嫂嫂进屋而去，只留下宝玉一人呆立于地，心中暗叹晴雯真会演戏，要是晚生个六百年，恐怕都能拿个奥斯卡了！
　　该忙另一件大事了！宝玉心神一振，踏着淡淡的夜色走出了贾府。
　　朱红大门气派不凡，两头描金漆银的石狮雄浑威猛，连绵的高墙隐现处处绿荫，在富贵逼人之中融入了几许雅致气息，飞檐翘角下的风铃在晚风吹拂下叮当回响，悠扬悦耳的铃声随风传入了立于大门前的宝玉耳中，令他脑海之中纷乱的思绪不由全部放下，心舒神畅的打量起自己的新家。
　　“二爷，这就是按你的意思选的宅子！”包勇恭敬的话语透出丝丝自豪，“小的选了十来所大宅，但觉得只有这儿最合适，不知二爷意下如何？”
　　“环境不错，位置也很好！”宝玉赞赏的轻拍包勇肩膀，此处离贾府并不太远，都在京城富人区域，相隔只有一里路程，他来回起来自是十分方便。
　　倪二也是脸带笑意的凑起了热闹，“二爷，这儿原本是一当官的私宅，如今告老还乡了，我们可是真金白银买来的，一点也没敢用强！”
　　“这就好，做事要懂得用这儿！”宝玉用手指了指脑袋，微笑着当先迈步而入。
　　这座宅院虽没有贾府四分之一大，但却胜在雅静别致，也不太引人注意，一切都甚合宝玉心意。
　　立于庭院之中，宝玉环视四周的凉亭修竹、假山流泉，不由心生无限感慨，这儿从今以后就是自己另一个家了！不，应该说这才是自己这个“假”宝玉真正的家，而贾府那是贾宝玉的家，自己不过李代桃僵罢了！





    禁忌情欲篇 第二卷 第六章 红楼别府 （上）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:17 本章字数:2089

    第二卷 禁忌情欲篇  第六章  红楼别府 （上）
    宅子里原来的住客早已统统离去，如今只有十余个临时从红楼卫队抽调出来的兄弟在充当着下人，宝玉见他们匆忙的整理着房间，不由对包勇与倪二的细心更为高兴，大方的掏出银票对俩人道：“将这些分给兄弟们，辛苦他们了！”
    话音未顿，宝玉微笑着说道：“你们尽快在外面买一些身家清白的仆妇丫鬟回来，兄弟们可不是干这杂活的，还是让他们做护院吧！”
    两个汉子熟知主子做事的豪爽作风，并未推辞，高高兴兴的将赏赐接了过来。
    明月悄然升上了中天，坐在大厅内品茗沉思的宝玉从无限的思虑之中回过神来，抬头望了望天色，见自己苦盼的时辰终于来到，他不由兴奋的挺身而起，边大步向外行去，边对两位手下道：“带齐工具，我们出发！”
    “二爷且慢，”倪二语带激动的喊住了主子，“你还有一件重要的事情未做！”
    “什么事情？”宝玉微一愣神，仔细回想了一遍却找不到遗漏之处，疑惑的双眸回望倪二，他只得静静等他揭晓答案。
    包勇上前一指墙壁一侧立着的一块红布遮掩的物什，“二爷，你老揭开红布，我们将这宅子的匾额挂上府门才算最后完工！”
    “假”宝玉顿时恍然大悟，暗叹这古人规矩还真多，难怪自己这个未来人丈二和尚找不着北！
    红布随手而开，顺着宝玉大手缓缓的移动，“红楼新梦”四个大字一字一字的呈现在他眼前，简简单单的四个字却好似四支开天劈地的利剑般重重刺入宝玉心间，就是这四个字代表了他心底最深的秘密，寄托了他此生奋斗的心愿、永不放弃的目标！
    他——“假”宝玉，要塑造一个全新的“红楼”，只有欢笑没有眼泪的红楼！
    “二爷，你怎么了？”倪二与包勇见宝玉呆呆的望着匾额怔怔出神，更为粗犷的倪二耐不住四周无言的静寂，主动开口惊醒了宝玉。
    众人一番努力下，不到一柱香的时间，“红楼新梦”已然端端正正的出现在大门上端，在无言中宣告一个新时代的降临，就似宝玉的狂野决心一般，四个金灿灿的大字气势非凡，带着无畏无惧的勇气俯视大地，蔑视上天，这就是宝玉心中真正的红楼别府——红楼新梦。
    宝玉感慨万千的眼神最后凝望了牌匾一眼，挺拔的身形一转毅然向远处行去，快捷的脚步不知不觉使出了神行大法，迅速的融入夜色之中消失不见。
    二爷的速度真是不可思议，肩扛挖坟工具的两个大汉惊叹不已，任凭他们使尽浑身解数，甚至连新学的轻身功法也用上了，可是离宝玉却是越来越远，好在他们知道目的所在，方自没有出现两个迷路的“小孩”！
    子夜已过，夜色正浓。淡淡月色照耀下，三个鬼祟的人影悄然溜进了贾氏族陵墓地。
    “你们畏手畏脚干吗？”宝玉轻笑着抢先从墓陵大门处泰然自若的走了进去，回头对准备翻墙而入的两个手下道：“巡更的人员早已被我借故调走，里面如今没有一个人，你们放心吧！”
    一脸讪笑的倪二与包勇满脸苦笑的对视一眼，无奈的跟着主子的脚步走了进来，俩人心中暗自嘀咕，就是没有一个活人自己才会害怕，也不知二爷是不是气疯了，竟然溜进自己家祖坟来盗尸！
    行进大门的三人展目一望，果然没有半点***，只有那夜风吹拂、树枝作响，摇曳之中顿显阴影幢幢，看得两个彪形大汉心中发寒，谁叫他们天不怕地不怕偏偏怕鬼呢？！世间又有多少人不惧鬼神之说？1６ｋ小说网手机站wap.1……６ｋ.ｃＮ！
    宝玉虽没有天胆，但久受惊吓的他早已习惯成自然，神色平静的直奔金钏儿新坟而去。
    自以为行事隐蔽的家伙得意洋洋，却不知他们鬼祟的行动已经落入了一位路人双眸，巧遇的中年文士见他们在大门前偷偷摸摸，来人抬头望了望大门上端的牌匾，又瞧了瞧倪二与包勇肩上的工具，不由剑眉一皱，双目闪现不屑、厌恶之色。
    自古至今，盗墓贼都是最为世人所唾弃，连小偷与强盗也羞与他们为伍，可想此行当的下作如何了！也难怪倪二与包勇虽是铁胆忠心，但一路上也是磨磨蹭噌，满心盼望主子能突然“迷途知返”！
    钏儿，我们很快就可以见面了！宝玉眼透深情凝视着新砌的坟堆，随即精神一振，抢过倪二手中的铁锹用力撬起坟堆外层的石板来。
    两个手下见事已至此再无转换余地，只得默念神佛保佑，在铁胆忠心的驱使下，临时客串了一回盗墓贼。
    金钏儿的墓地虽建得雄浑不凡，但因新建不久所以还不是十分坚固，在宝玉心急火燎的带头劳作下，盏茶时间就已穿透了墓室，随着包勇最后一铲泥沙的抛洒，豪华的金钏儿灵柩出现在三人视线之中。
    宝玉再次抢先进入，手执锤钻几下就撬开了棺盖上的铁钉，急切的双手轻推木板，面现喜色俯首探向棺内，大手一探就欲将金钏儿搂抱出来。
    “大胆！”一声厉喝在墓室外凭空响起，凌厉的气势自外直冲而入，本就心神不宁的倪二与包勇只觉耳边一声惊雷炸响，手中的工具“砰”的一声惊落于地。
    宝玉本已将面色红润的金钏儿半抱怀中，闻言身形一颤，又将佳人落回了棺内。
    （各位书友兄弟，请大力投票，支持知乐、支持红楼！）





    禁忌情欲篇 第二卷 第六章 红楼别府 （下）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:18 本章字数:3383


　　第二卷 禁忌情欲篇    第六章    红楼别府 （下）
　　瞬间的愕然后，无尽的怒火自宝玉心中涌出，是谁不听自己的安排，竟然敢在中途折回坏自己好事？决不轻饶！
　　重物坠地的响声令倪二与包勇回过神来，顿时满心羞怒，见二爷已然冲向外面，他们急忙追逐而出，两个魁梧的大汉将适才的羞愧全都化作了熊熊的怒火，再加上主子也是怒火满胸，他们碗大的拳头捏得响声不断，只想将胆大包天的来人捶个粉碎。
　　“你是谁？竟敢在我面前撒野！”夜色甚浓，宝玉并未看清对方不凡的仪表，还以为的守墓的下人。
　　中年文士微微一愣，心中诧异不已，想不到这几个盗墓贼被人喝破行藏，非但不仓惶逃遁，反而还气势汹汹的倒打一耙，看那模样竟似理直气壮。
　　这几人看来必是无恶不作的惯贼，中年文士想及此处原本只想小惩一番的心理顿时生出除恶之心，隐含杀气的冷声道：“无耻小贼，掘人坟墓还敢如此凶恶！”
　　“凶你老母！”倪二出身市井，此刻再也忍不住心中怒气，抢先向对方扑去。
　　“教训一顿就是了，”宝玉扬声对气势不凡的倪二道：“不知者不罪！”
　　话音未落，宝玉兀自转身钻回了墓室之中，有两个学过武功的手下对付一个平凡的下人，他是没有丝毫担心，只是暗自烦恼如何让这家伙不要将事情外泄，杀一个无辜之人他还做不出来。
　　“啊！”宝玉的后脚还未跟进，惨叫声就已传入耳中，还不由生出一丝不满，这倪二拳头真重将人打得这么惨，我不是叫他轻一点吗？
　　自以为是的意念还未消失，包勇的惊怒之声让宝玉迅疾生出一丝不妙的预感，他身形还未完全回转，又一声惨叫已然在墓陵内回荡，为阴森的坟地再添恐怖气息。
　　怎么会这样？宝玉一脸震惊的望着两个不知生死的手下，只是片刻时间，身具武功的他们竟然就玩儿完了！                    
　　“倪二、包勇！”宝玉惊声扑近倒地的俩人，探手一试下方自微微放心，他们并未气绝，只不过闭气昏死过去了。
　　中年文士并未趁机出手，只是静静的盯视宝玉的行为，就是适才宝玉一句“不知者不罪”令他收回了大部分法力，倪二与包勇也幸运的检回了一条小命。
　　“向死者叩头认错，我就饶你这一次！”中年文士见宝玉对两个同伴甚是真诚，心中杀意顿时消散，觉得此人尚有可取之处，也许点化一番他还能改恶从善、重新做人！
　　宝玉此时也已明白遇到奇人异士了，但明白归明白，他是有苦难言，这个盗墓贼还必须做下去！
　　“怎么，不相信我会杀了你们？！”中年文士见宝玉对自己的话语毫无意动，怒火再次弥漫了双眸。
　　真他妈倒霉！宝玉暗自叹息，自己怎么遇上一个“行侠仗义”的高人？真他***多事！打又打不过，灰溜溜的离去倒也可以，可是天一亮必然会惊动守陵之人，那时自己要想在悄无声息中将钏儿带回别府可就难了！
　　不能离去的宝玉只得硬着头皮道：“兄台，事有隐情，请你还是别好心做坏事！”
　　真是死不悔改！中年文士暗自后悔自己适才竟然还对他生出欣赏之心！除恶务尽的意念再次占据了脑海，即使不杀了这三人，也要打得他们下半生再也难以作恶。
　　冷肃的杀气迎面向宝玉扑来，凌厉的气势让他浑身汗毛直竖，严重的危机在他识海敲响了警钟，受到号召的动门法力少有听话的疯狂运转起来，艰难的抵挡着对手越来越强的杀气。
　　“噫！”微弱的法力波动令中年文士深邃的双目闪现诧异之色，“你还有点本事，难怪敢如此猖狂！”见对方竟有法力护身，他非但没有半点惊怕,反而加深了重创宝玉的决心，一个有本领的坏人比平凡的坏人更加危险，更应铲除！
　　一强一弱两道无形的劲气在虚空相遇，连串的激爆声在夜空下回荡流转，穿云裂空。
　　“砰！”无可抵挡的力量将宝玉大力的向后撞飞，直至撞到墓壁方自停了下来，沙尘飞扬之中隐隐传出宝玉一声闷哼。
　　刺骨的疼痛于周身传出，受到重击的宝玉一把抹去嘴角的血迹，一缕莫明的狂野刺激着他原本平和的心海，整个心神刹那间沸腾汹涌。
　　不能败！怎么可以败？！玄异的战意自识海一涌而出，迎接这股狂野气息的是“通灵宝玉”的微微颤动，近似霸道的微妙变化让宝玉顿时心神灼热，双目隐现不屈的金色之光；他顿时只觉浑身充满了力量，大有不吐不快之状，不由自主的大踏步向对手逼去。
　　中年文士脸上悠然的神色化为无比的凝重，这个无耻盗墓贼瞬间的变化连修行多年的他也不由心生寒意；对手狂放的身影此刻在他眼中好似一座大山般不停逼近，令中年文士不得不全力出手，再无半点轻视之意。
　　“嗡”一声悦耳的低鸣，精致的小剑自中年文士袖中飞出，凌空一阵低鸣后刹那间化为五尺青锋，光芒吞吐、轻颤不休。
　　生死决斗一触即发，对峙而立的俩人心中杀意澎湃；就在千钧一发之际，一道强大的剑气从天而降，斩断了他们纠缠的气势，溅起了满天沙尘的飞扬。
　　片刻之后，沙尘消失，宽大的深沟凭空突现，横隔在俩人中间。
　　“士隐，你怎会在此与宝二爷大动干戈？！”幽清平和的天籁之音在众人身处的空间内回荡，美绝天人的妙玉脚踏飞剑突现于半空之中，微带不满的指责中年文士的鲁莽，果然是女生外向！
　　宝玉与中年文士见妙玉落至地面，同时面现喜色的迎了上去，走到一起的俩人不由微微一愣，随即方才反应过来。
　　“弟子甄士隐参见师叔！”中年文士年岁虽比妙玉大了许多，但辈份却矮了一截，修为更是相差许多，见师叔此刻的神色，他心知这盗墓贼必是师叔的熟人，而此事也定是另有内情，不由对自己的莽撞大为汗颜，暗自叹息，看来自己的修为还是不够！
　　宝玉正欲开口之时，闻听中年文士自报名号，不由微微一愣，这名字自己怎么这么熟悉，好象在哪儿听过一般？！
　　“宝玉，你怎么啦？”妙玉见宝玉在一旁呆立无语，还以为他被师侄所伤，曼妙的娇躯带着飘逸的仙气来到宝玉身前，如水的美眸闪现浓浓关怀之色。
　　对了，是他！宝玉脑海灵光一闪，千万意念之中终于找到了正确的答案，这甄士隐不正是甄英莲，也就是如今的香菱之父吗？！真是太巧了，自己上次还准备帮香菱找到父亲，这家伙就自己冒了出来，还莫明奇妙的打了自己一掌！
　　念及此处的宝玉不由大叹倒霉，既然是误会一场，那自己受的一掌之“仇”可就白挨了！不过，是不是该找香菱“报仇”呢？不是说父债女还吗？嘿嘿……
　　抑制不住的遐想之色浮现宝玉面容，那挂在嘴角的坏坏笑容看得妙玉芳心微颤，羞涩不已的佳人娇嗔道“傻子，你被打傻了吗，干吗笑得这么古怪？！”
　　佳人的娇嗔再加上不满的白眼看得一老一少同时微微一呆，宝玉是沉醉在诱人心神的无边美色之中，而甄士隐责是陷入了极度诧异，他在大荒山与这小师叔相处也有十余年了，可从没见过这位修真界的绝顶天才有过如此小儿女的动人情态！
　　“士隐，此事另有隐情，这位就是贾家的二公子。”妙玉美眸环视了现场一番，轻描淡写的将事情一句代过。
　　甄士隐见对方竟是在挖自家坟墓，从小师叔神色之中他也知晓必有不宜自己知道的事情，阅历丰富的他自不会不知趣的刨根问底，单掌一礼就欲告退离去。
　　“甄……居士！”宝玉不知该如何称呼对方，略一思索下只得叫了一个不伦不类的名称。
　　“贾公子还有何事？”甄士隐停下了刚动的身形，疑惑的反问道。
　　“请问你家中是否幼时走失一女？”宝玉略显紧张的等待着对方回答，他虽已是十拿九稳，但却怕出现那剩余的一点点失误。
　　“你知道小女的下落吗？”甄士隐激动的一把抓住宝玉手腕连声追问，他自出师之后已寻遍了大江南北，但女儿却是依然毫无音信；此次接得师门令谕方才北上前来会合，不成想会在宝玉口中听得此一消息，自是难免激动万分。
　　宝玉体内莫明的狂野气息在妙玉出现之时已然回归识海，恢复“正常”的他被甄士隐捏得手腕发疼，不由龇牙咧嘴的示意对方赶快放手。
　　“你女儿不是是叫甄英莲？”宝玉满脸苦色的望着发红的手腕，在心中又添了一笔新仇，要“报复”的对象当然还是“可怜”的香菱！
　　“是、是……”甄士隐双眸红润，激动不已的连连点头，此刻的他哪有半点修道之人的出尘气息，完全是一个久盼女儿安然无恙的平凡慈父。
　　（作者知乐留言：各位书友兄弟，请大力投票！谢谢你们的支持！）





    禁忌情欲篇 第二卷 第七章 尤三与可卿（上）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:18 本章字数:2080


　　第二卷    禁忌情欲篇    第七章 尤三与可卿（上）
　　宝玉与妙玉同时感慨万千的深深叹息，人世之间果然亲情可贵，只有那些误入歧途曲解天道者才会提倡断情绝爱，大违人性还想成仙成佛，真正的痴人说梦！这些人即使能修到不死境界，也不过旁门左道而已，难成正果！
　　一番唏嘘不已的话语后，甄士隐感激万分的告辞离去，“贾公子，士隐就等着你安排与小女相见，隆情厚义此生不忘！”
　　“仙女姐姐，你是专程来救我的吗？”剩下俩人独处，心情愉快的宝玉又开始了他的男人本“色”。
　　“我又不会卜卦之术，”天仙美女在宝玉面前是越来越有女人味，眼底隐带戏谑笑意的她轻轻一哼，故作不屑道：“我是来抓胆大包天的盗墓贼的！”
　　“呵、呵……”无赖的家伙不以为耻，反以为荣的开心不已，“既然都被大王你抓住了，那小的就委屈点当个压寨相公吧！”嬉皮笑脸的家伙故意往佳人娇躯靠去。
　　妙玉对他的无赖本色领教良多，但依然对此毫无办法，只得转移话题道：“你还办不办正事？天都快亮了！”
　　佳人话音未落，宝玉已经身形一转迅疾钻入了墓室之中，片刻后抱着软绵的金钏儿返身而出。
　　“仙女姐姐，你好人做到底，帮我救醒两个手下吧！”宝玉轻笑着指了指仍然昏厥在地的倪二与包勇。
　　妙玉毫不犹豫的玉手一挥，两团金光直直打入了俩人体内解除了禁制，不想让他们俩知道自己出现的佳人柔声对宝玉道：“我在前方等你，不要说我曾经来过！”
　　望着天仙美女飞速远去的倩影，宝玉羡慕的望着她脚下的飞剑，自言自语道：“这玩意儿这么好用，什么时候我也弄一柄来玩玩！”
　　“呀！”怒吼声将出神的宝玉吓了一大跳，刚刚醒转的倪二与包勇还未从如临大敌的紧张中恢复过来，俩人敏捷的翻身而起，挥舞着拳头四处寻找隐身的敌人。
　　“你们将这坟墓回复原状！”大为恼火的宝玉抱着金钏儿大步离去，只丢下俩人呆呆的矗立当场。
　　“二爷真是深不可测呀！”倪二与包勇不约而同的惊叹出声，敌人肯定是被二爷打跑了的，望着地面那道宽阔的深沟，他们不由幻想着宝二爷与敌人那惊天动地的大战，看主子此刻依然气定神闲、面不改色，就从此刻起俩个大汉在心中刻下了宝二爷无敌的英雄形象，终其一生也无变化！
　　哇！惨了！对英雄的盲目崇拜过后，俩人猛然醒悟过来，这么深的大沟他们要填平还不累死？！看来英雄也不全是做好事的！
　　“仙女姐姐，等等我！”宝玉大喘着气追上了前方的妙玉，嬉笑着调侃道：“小师叔！呵呵……你不会已是百岁的老太婆了吧？”
　　妙玉怡然微笑，对于宝玉的戏语是毫不在意，年龄虽是女子最大的秘密，但这一规律运用到自小修真的妙玉身上却没有丝毫效果；超脱凡俗的天仙美女芳心之中惟有得成正果，方是她毕生的向往，不过在“可恶”的宝玉出现后，对真情挚爱的渴求悄然在佳人识海占据了一席之地，而且还以不可抑制的迅猛之势不停蔓延开来。
　　“金钏儿还与生前一样，这‘通灵宝玉’果然神奇！”妙玉仔细的看了看宝玉怀中的金钏儿，忍不住惊叹连连。
　　“不是‘生前’，钏儿只是睡着了，”宝玉一脸郑重的纠正妙玉的话语，强大的自信令他此刻仿似顶天立地一般伟岸无比，“总有一日，我会将钏儿从梦境唤会现实！”
　　天仙美女虽是拥有神奇本领的天之骄女，但在宝玉突然爆发的万丈豪情下，坚定的道心禁不住那狂野霸气的冲击，不由自主的在心底认可了对方的话语，只觉他此刻没有半点自大与狂妄，一切都像高山流水般自然而然。
　　“仙女姐姐，你可不可以教我开天眼？”豪迈男儿瞬息不见，嘴带坏笑的无赖宝玉再现佳人眼前，他想到牛头马面一事，不由轻笑着请求妙玉再做一次师父。
　　无赖家伙的突变令妙玉微微一愣，芳心不满的暗自思忖，这可恶的家伙一会儿一变，到底哪个才是真正的他？无论哪一个都不错，不过自己好像更喜欢此刻的他！
　　妙玉意念一转，心房羞涩之中再添无比诧异，难道自己更喜欢一个无赖吗？天性恬静的自己不是应该更喜欢豪迈的宝玉吗？真是奇怪！
　　芳心之内万千意念纷至沓来，天仙美女竟然就在宝玉面前陷入了深思之中，好在俩人相处之时，多半都是宝玉在滔滔不绝、泛滥不休，他也早已习惯了佳人的沉默寡言，对于此刻静立不语高深莫测的妙玉他是毫不着急，只是满脸期待的等待着佳人传授自己天眼神术。
　　不想了，再想也想不明白！反正不管是无赖还是豪侠，不都是宝玉一个人吗？也许是近朱者赤，与宝玉相处久了妙玉不自觉的也学会了他的偷懒大法，想不通的玩意儿统统丢到脑后，以免自寻烦恼。
　　“走吧，我们边走边讲，我也到你那什么‘红楼别府’去看一看。”佳人从无限沉思中清醒过来，再次回复了飘逸仙姿，曼妙无双的倩影当先飞掠而去，不过她动人的倩影之中已然隐现丝丝情意，连话语也不自觉的带上了一点娇嗔意味。
　　精明的宝玉听得是心中大喜，急展神行仙术大步追去，两道并肩的人影本已迅捷至匪夷所思，再加上夜色天然的掩护，沿途的山石草木只觉一阵狂风凭空刮起，吹得它们是摇晃不休暗自恐惧。





    禁忌情欲篇 第二卷 第七章 尤三与可卿（下）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:18 本章字数:2306


　　第二卷    禁忌情欲篇    第七章 尤三与可卿（下）
　　凡豪宅必有密室，红楼别府自也毫不例外。
　　雅静隐蔽的密室之中，一块巨大的玄冰之上，“沉睡”的金钏儿在灯光与冰块的交相辉映下，好似仙界精灵般笼罩了一层晶莹剔透的淡淡霞光。
　　“你觉不觉得金钏儿好像比以前漂亮多了？”妙玉是旁观者清，双目透出无尽的疑惑凝视着金钏儿面容，随即下意识的转首望向宝玉，希望从他的口中得到证实。
　　“是有点变化，”宝玉仔细看了一番后，不由自主的点头同意，但也是丝毫不知其所以然，只得胡乱猜测道：“肯定是钏儿知道我与她在一起十分开心，不是常说开心的笑容最美吗？”
　　话音未落，宝玉自身旁花篮之中捧起片片馨香怡人的粉红花瓣，大手往虚空一洒，香雾花雨刹那间弥漫了整个密室空间；在妙玉的帮助下，一个强大的法力结界就此成形，神奇的花瓣更是长久在虚空漂浮，维持着结界的神奇运转。
　　同一个夜空下，正当宝玉在为金钏儿的香魂重生而努力之时，宁国府正自飘荡着一个悲伤的鬼灵。
　　秦可卿自上次被神石力量撞飞之后，芳心惊骇的她再而也不敢接近宝玉十尺之内。就如生前一般，如今的可卿也是无甚心计的温婉之人，没有办法的她眼见时光一日日过去，而鬼王给得三月之期虽只过了几日，但那也只是转眼即过，如果再不能拿到“通灵宝玉”那被鬼王捉为人质的弟弟就危险了！
　　念及此处的可卿是大为焦虑，苦思无果下不由自怨自怜，想不到自己死了也得不到安宁！这一切都是贾珍与贾蓉这对禽兽父子干的！无尽的烦闷、悲愤全部化为暴戾之气，可卿眼底闪过淡淡的绿光，将所有的仇恨全部记到了贾珍父子帐上。
　　意到心动，漂浮的鬼灵迅疾穿墙而过，直接杀向贾珍父子卧房而去。
　　昔日熟悉的一草一木，一桌一椅全都挡不住可卿灵体，可惜任她翻遍了宁国府每一个角落，也未看到仇人的身影。
　　“呀！”佳人站在自己生前卧房之中，望着那生动传神的海棠春睡图，芳心没有丝毫留恋，有的只是无尽的愤怒，忍不住仰天嘶吼起来。
　　就是在这张豪华软床上，自己尽心服侍了贾蓉无数个夜晚；同样也是这张大床上，贾蓉父子李代桃僵， 让自己被贾珍奸污，而那一晚贾蓉却睡到了其父小妾的床上；自那以后，恶心的父子二人再无遮掩，公然在宁国府内大肆宣淫，不敢反抗的自己唯有默默忍受着屈辱，最后还是选择了死亡的最后归宿。
　　曾经的一幕幕好似电光石火般在可卿眼前闪过，鬼灵无泪只能积怨，澎湃的怒气让灵体不停颤抖，好在本性纯净无暇的佳人一番挣扎后，幸运的逃离了魔化为妖的致命危机。
　　挟带灵力的悲鸣声虽然感天动地，但世俗凡人丝毫未闻，唯有在贾家做客的尤三姐从睡梦中惊醒过来。
　　鬼气！身为大荒山弟子的尤三姐自有几分本事，凝神搜索下已然感应到了可卿的存在，敏捷的翻身而起，披上外衣穿窗而出。
　　“妹妹，你到哪儿去？”尤二姐因贾珍父子不在家，难得安心的睡了个好觉，不想妹妹的举动惊醒了敏感的她，睁目一看，正巧看到尤三姐飞身而出的倩影。
　　见妹妹消失在主房的方向，尤二姐不由暗自思忖，难道是贾氏父子回来了？！妹妹这么急肯定是要帮自己去教训他们，如此好事不亲眼看到如何能消心头之恨？！
　　唉！平静下来的可卿黯然低叹，这也许就是天意！既然天意如此，自己也没必要再添罪孽了，这禽兽父子自会有老天来收拾他们的！
　　可卿即使是灵体，但也掩不住那绝世的风情，曼妙无双的娇躯一转，佳人就欲返身而去。
　　一声娇斥随着法力波动挡住了鬼灵去路。异变突生，可卿还未反应过来，一脸寒霜的尤三姐已然凭空突现，“孤魂野鬼胆敢祸害人间，杀无赦！”
　　捉妖除魔乃是大荒山弟子的本份，并未出师的尤三姐还是首次实战，芳心不免紧张不已，手中的法剑被捏得微微颤抖，闪烁的寒光忽明忽暗。
　　可卿从未见过尤三姐，不由微微一愣，宁国府何时多了一个有道行的少女？自己此刻灵力已被静尘禁制只有逃命的份！可惜就在这片刻犹豫之中，她连逃命的机会也已消失。
　　尤三姐于最初的紧张过后，师尊平日的教导立刻浮上脑海，没有经验的少女随即照本宣科的施起法来，好在她首次就碰上了一只没有杀伤力的鬼灵，正好可以来个实战练习。
　　少女玉手入怀，随即念动真言往前一扬，五彩闪烁的粉末刹那间弥漫了狭小的空间，任凭可卿如何逃避也沾上了不少光粉。
　　光粉沾身并未对鬼灵有何伤害，不过却令她丧失了鬼灵隐身的本能，再也逃不脱尤三姐的追踪，就是连凡人也能看见她了。
　　“呀！成功了！”开心不已的少女自言自语道：“第二步该做什么呢？出手捉鬼，那好像是第三步，唉！师父传道的时候干吗说那么快！”
　　被困房内的可卿本已自叹倒霉，闭目等待魂飞魄散的她闻听少女的自言自语，不由在满心伤怀之中油然而生缕缕笑意，自己竟然会死在一个如此“高人”手中！
　　“对了，是收缩结界，令她不能动弹！”尤三姐费尽心力终于想起了第二个步骤。
　　喜悦的话音未落，可卿只觉空气突然好似有形般凝重无比，一股无形的压力自四面八方紧逼而至，强大的气压令这可怜的鬼灵只觉手足发僵、灵体欲裂，好在灵体是没有呼吸的，不然的话肯定已经窒息而死，死在没有控制力的尤三姐手下。
　　“哎呀！好像用力过猛了！”尤三姐不好意思的轻叹出声，师父教的可不需耗费这么多法力！少女略略一松，随即欢欣无限的法剑一指，“接下来就是除鬼了，自己终于正式行侠仗义了！”
　　（各位书友兄弟，知乐已将《东汉》作了个简介式的大结局！看过东汉的书友最后点击一次吧！请继续支持红楼，本书决不太监！）





    禁忌情欲篇 第二卷 第八章 激情幽会（薛姨妈 1）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:19 本章字数:2316


　　第二卷 禁忌篇 第八章    激情幽会（薛姨妈 1）    
　　可卿一边被致命力量所威胁，一边还要忍受凶手“可爱”的自言自语，只得哭笑不得的闭目等待那最后一刻的来临。
　　“妹妹，住手！”千钧一发之际，救星出现在门口，尤二姐神色惊慌的对尤三姐道：“快放了她，她是我提过的恩人可卿！”
　　尤二姐未待妹妹有所应答，已然直向可卿灵体冲去，“妹子，我终于见着你了！”
　　尤三姐怕伤着姐姐急忙收回了法力，呆呆的望着喜极而泣抱作一团的一人一鬼。
　　“什么，竟有这等禽兽？！”尤三姐听完可卿悲惨的经历，不由芳容大怒，恨不得立刻将那贾氏父子捏个粉碎，少女刚毅的目光闪现疑惑之色，“大姐就没有发觉吗？”
　　可卿听闻提及婆婆之名，再次黯然低叹，愁云密布的无奈神色已将一切说明，“婆婆对我倒是很好，可惜她对此也是毫无办法；自老太爷到玄真观修行后，整个宁国府就成了贾珍的天下，婆婆一个妇道人家只能暗中落泪，更可怜的是还要在人前强装笑容。”
　　“岂有此理！”尤二姐想不到表面风光的大姐会如此可怜，银牙一咬恨声道：“这次不好好收拾这俩个畜生，我就不是尤二姐！”
　　“姐姐，这贾家真的太可恶了，看来就没一个好人！”尤三姐想起师兄临行前对自己所言，原本有点犹豫的心灵刹那间下定了决心，只是那隐隐的心痛未能消失。
　　“两位小姨，也不能这样说，”可卿的芳龄虽比尤三姐还大点，但辈分却矮了一截，佳人感慨万千的叹息道：“都是我自己命不好嫁进了宁国府，贾家荣国府的二老爷贾政为人就甚是正直，在朝中素有清官之名；老太太对人也很和善，只是鞭长莫及管不到这儿罢了！”
　　“可卿，那贾宝玉为人又如何？”自灵堂遭到冷遇后，尤二姐是想起宝玉就恨得牙痒痒的，此刻不由自主的眼前闪过“仇人”的面容。
　　“宝二叔虽然贪玩，但品行还算端正，对待女儿家更是体贴温柔；可惜却天生没有大才，所以才得了个‘红粉公子’之名。”可卿脑海中回忆着贾宝玉的一举一动，话音未落她自己首先满脸迷惑的紧接道：“说来也怪，我这次回府曾见过他一面，感觉变了许多，再不是以前那个草包二爷了！”
　　尤二姐芳心灵光一现，接口将“通灵宝玉”显灵一事向可卿讲了一遍，末了语带肯定的猜测道：“你说他的变化是否与此事有关？那‘通灵宝玉’不知是何等宝贝，真想亲眼瞧一瞧！”
　　天生风情的尤二姐仍自满心幻想之中，却不知一句无心之言却让两个有心之人芳心同时一颤，心虚的低头不语；可卿更是美眸闪现明悟之色，难怪这鬼王要想抢夺玉石！
　　“可卿，你回来是不是要找那两个禽兽报仇？”尤二姐未待可卿回应，已然在心底先入为主的认可了自己的想法，“我一定支持你，这对禽兽活在世间就是一大祸害！”
　　可卿见俩姐妹同时双眸大张的凝视自己，芳心不由挣扎起来，自己要想骗得“通灵宝玉”要的就是帮手！可是一但将尤氏姐妹卷入此事当中，她们有极大的可能会难以脱身、祸从天降。
　　“你倒是说呀！”直爽的尤三姐主动催促鬼灵，只要对方开口相求，她一定会毫不犹豫出手相助，狠狠的教训贾珍父子二人。
　　还是算了吧，何必害人呢？陷入天人交战之中的可卿心神一振，善良的本性占据了上风，“不是你们想的那样，我只是回来瞧一瞧而已。”
　　“妹妹，你先回去休息吧，我陪可卿聊聊天，也许这次见了以后再也见不着了！”尤二姐心思玲珑，从可卿闪动的眼神之中看出她有难言之隐，特意支开与她初次相见的妹妹以便问个明白。
　　“好吧！”率真的尤三姐怎会想到对方与自己的目的相同？！少女微一颔首随即轻盈的轻身离去。
　　时光流逝，转眼已到黎明前最为黑暗的一刻，在尤二姐旁敲侧击外加真心言语之下，可卿终于忍不住将心中秘密伴随无尽悲苦统统倾泄而出。
　　尤二姐何曾听闻此等玄异之事，不由听得檀口微张、美眸大睁，震惊当场。片刻之后，回过神来的佳人斩钉截铁的说道：“不就是骗那‘通灵宝玉’吗？我一定要帮你，一块玉石怎比得上你姐弟二人之命——应该是你们的魂魄！”尤二姐心情激动不已，一时半刻未能从全新的天地之中回复过来。
　　“可是……”可卿犹豫着想婉拒尤二姐的好意。
　　“不用可是啦，上次你不是也帮过我吗？”尤二姐伸手拉起可卿手腕，安慰她道：“你也说了，我是活人，鬼王是管不到我的；再说了，人间还有那么多道士、和尚，还怕他不成？！”
　　“谢谢！”可卿冰冷的心海顿生阵阵暖意，虽流不出激动的热泪，但那翻腾的感激之情依然自佳人双眸汹涌而出。
　　一个对付宝玉的新联盟就此诞生，不知会为他带来些什么？是凶，是吉？还是意想不到的无边……嘿嘿！
　　（）【新作之家】倾力推荐！！！
　　第13期广告作品：
　　《昨日重现》http://www./showbook.asp?bl_id=32940
　　《没有清朝的历史》http://www./showbook.asp?bl_id=52897
　　《僵尸和我有个约会》http://www./showbook.asp?bl_id=44018
　　相关简介：
　　其实生活就是一种态度，换个态度来对待生活，心情自然就会变得不同，让我们无愧于我们的青春！无愧于我们的人生！——《昨日重现》
　　一个现代人的时空之旅。权力面前他将如何选择，是独裁暴君还是民主先驱；超时代的知识他要如何运用，是启蒙之父还是发明之王。——《没有清朝的历史》
　　一个亦正亦邪的人,一个亦魔亦道的僵尸；一个人与妖、血与火、背叛和出卖、爱情与友情交织的血色故事！——《僵尸和我有个约会》





    禁忌情欲篇 第二卷 第八章 激情幽会（薛姨妈
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:19 本章字数:3447


　　黑白交替，鸡鸣光现。
　　清晨的薄雾还未散去，挺拔的身影就已破雾而来，奔波了整晚的宝玉满心火热的回到了大观园，俊朗的面容没有丝毫倦意，只是“战”意高昂的等待着难熬时光分秒渡过。
　　“二爷，请吃早点！”麝月怒气明显的话语惊醒了无限遐想的宝玉，他只得从对薛姨妈的激情幻想中回到了现实，走神的家伙一时还未看到三女不善的脸色。
　　“二爷，请吃茶！”秋纹生硬的声音终于引起了宝二爷的诧异，少女“砰”的一声几乎将茶杯砸到了他的面前。
　　“二爷，请洗脸！”一脸寒霜的袭人动静更大，“咣”的一声整个脸盆都放在了吃早点的案几上。
　　愕然不已的宝玉看着摆满东西的桌面无言以对，正中是早点，左边是大脸盆，右边是茶盅，本就不大的桌面顿时显得拥挤不堪。
　　她们肯定是因为自己赶走晴雯而生气！宝玉意念一转就明白了三女动机所在，无法解释的他只得微耸双肩，不以为意的拿起筷子吃了起来。
　　“哇！这粥怎么是苦的？”宝玉一脸苦色的指着鲍鱼粥脱口反问。
　　“不知道！”三女不约而同的齐声回答，少有的整齐一致，言罢都是低眉顺眼的恭立一旁，再不言语。
　　得不到回应的宝玉只得自得其乐的自嘲一笑，忍不住口中的苦味，急忙拿起一旁的茶杯大口喝了起来。
　　“呀！这茶怎么是冷的？还是隔夜茶！”可怜的家伙望着茶水表面那层茶垢，心中悲叹不已，看来这次是把她们彻底得罪了！
　　“不知道！”三女头也不抬，毫无变化的回答了宝玉的问题。
　　宝玉一脸无奈的指着银盆道：“不用说了，这洗脸水肯定也是冷的！”
　　“不知道！”仍然是死板的三张冰雕面容。
　　见三女如此情状，宝玉心中不由升起一丝调侃之心，故意低声问道：“你们是谁？”
　　“不知道！”三女未待宝玉话音消失，立刻落入了他挖的新坑之中。
　　未待她们有所反应，宝玉立刻紧接着问道：“你们叫什么？”
　　“不知道！”果然不出所料，袭人三女忠实的执行了她们商量好的计划。
　　“哈、哈……你们叫‘不知道’！”宝玉开心的大笑起来，欢悦的笑声让三女玉脸一红，终于反应过来自己受了他的戏弄。
　　“‘不知道’过来！”宝玉眉开眼笑的对她们虚挥大手，浓浓的戏谑自双眸透出。
　　“哼！”先前的不满再加上刚才的羞怒，麝月与秋纹当先给了宝玉大大的白眼，一声冷哼后转身而去，走在最后的袭人略一犹豫随即也紧跟在俩女身后走了出去。
　　“你们要到哪儿去？不会真的生气了吧？”宝玉见三女不是回房，而是径直向大门外行去，麝月肩上更是不知何时多了一个大包袱。吓了一跳的家伙急忙开口呼叫，心中暗自诧异，这时代也流行跷家这玩意儿吗？！
　　三位生气的美女听得宝玉焦急的话语，非但没有停下身形，反而加快了脚步；还是温柔似水的袭人更为贴心，行至院门之时，佳人终于回首应声，“我们去看晴雯妹妹！”佳人虽然话语轻柔，但也忍不住满眼埋怨的瞪了他一眼。
　　宝玉一脸苦笑的望着三女消失在大门处，心中暖意融融、感慨万千，袭人她们不愧是好女子，重情重义没有势力之心；而晴雯也甚是聪慧，料定三位好姐妹会去探望于她，所以早已在家中做好了悲伤绝望的模样等着众女来访。
　　念及此处的宝玉暗自感激之中有觉得有点好笑，要晴雯在好姐妹面前伪装悲苦还真是难为她了！
　　这时间怎么过得这么慢？！宝玉已是不知多少次掏出西洋怀表看了又看，想着薛姨妈昨日含羞带怯的同意了自己的激情相约，他心中情火更是肆虐不休，觉得时间更是过得太慢。
　　正当他准备不顾一切直接杀奔蘅芜院之时，两位来意不善的佳人已然出现在怡红院门口。
　　“二爷，请问晴雯妹妹是怎么回事？你怎能如此狠心将她赶了出去？”鸳鸯布满红丝的双眸焦灼忧伤，少女昨夜一夜未眠，芳心在同情晴雯遭遇的同时不由联想到自己与宝玉之间无尽的纠葛，唇亡齿寒的忧伤与对宝玉品行的怀疑令她是受尽情思的折磨，所以一大早就匆匆赶了过来，不想半路之上碰到了同一目的平儿。
　　平儿的来意也是为晴雯讨个说法，丫鬟出身的她自然明白一个被逐的下人在外生活将是多么艰辛！她是一早就瞒着凤姐偷溜出来，芳心愤慨之中又夹带深深的疑惑，一向自负聪慧的她暗自诧异，难道自己看错人了吗？怎么看宝玉也不像如此无情无义之人！
　　未待宝玉有所应答，鸳鸯已然连珠炮般发作起来，“晴雯妹妹服侍你已经十来年了，哪一日不是尽心尽力？连老太太也夸过她聪慧懂事！你可倒好，一句不高兴就将她打发了出去，怎么能这样忘恩负义？！”
　　这些丫头可真团结！宝玉心中不由生出一丝悔意，想不到自己竟会捅到一个马蜂窝，以后的日子不好过了！
　　难以开口解释的他无言以答，只得兀自硬挺道：“你们不用来骂我，是晴雯自己嚷着要出去的，我与她主仆一场，自不会强留于她！”
　　“不可能！”鸳鸯想及晴雯近日情形，毫不犹豫的下了正确的判断。
　　没有机会插话的平儿一直在旁仔细观察宝玉，却从宝玉平静的面容之中看不出破绽，借机柔声软语道：“二爷，也许晴雯只是一时气话，你大人大量何必与她计较呢，还是把她叫回来给你陪个不是吧！”
　　平儿边说边美眸留神的凝视宝玉，但早有准备的家伙自然让娇柔平儿再次失望。
　　“你们还不相信，我也无话可说了！”宝玉被逼无奈只得摆出了主子面孔，故作冷漠得沉声道：“你们还是去问晴雯本人吧！”
　　罪过呀罪过！宝玉心中不停斥骂自己，怎能对俩位佳人这么无礼？！意念一转，又对晴雯充满了歉意，好晴雯，我顶不住了，你的好姐妹还是交给你应对吧！
　　“哼！”鸳鸯眼中闪过一丝怒意，紧接着又是微不可察的黯然，“我这就去看晴雯，算我错看你了！”话音未落，少女已然抢先出门而去。
　　“二爷，打扰了！”平儿心中的疑惑不消反浓，略一施礼后紧随鸳鸯身影消失不见。
　　“唉！又被‘哼’了！”宝玉自得其乐的苦笑连连，这也算是自作自受吧！自己还是早点去与佳人同享快乐，也免得留在这儿再被“哼”上几次，谁知道接下来又会有谁前来打抱不平！
　　心动意到，宝玉身形一展，快速逃离了危险之地；刚一走出大门行至转角之处，远处大观园众姐妹已然隐约现出了倩影，那浩大的阵势看得宝玉是满头冷汗、心惊胆颤，不由大呼侥幸！随即加快速度仓皇逃去，只来得及对守门的仆妇道：“有人找我说我到府外散心去了！”
　　相距不远的蘅芜院一刻钟就到。
　　宝玉望着那无尽诱惑的院门，心中不由暗自思忖，不知姨妈有没有将宝钗她们支走，刚才自己怎么不仔细的看看兴师问罪的众女之中有没有宝钗与香菱？！唉，失策！
　　不管了，进去再说！徘徊片刻之后，在满心绮念的牵引下，宝玉坚定的脚步毅然踏上了“沙场”！心中暗自祈求老天保佑，一切顺利！
　　隔墙花影动，疑是“玉”人来！无边的春色悄然在寒流中绽放！
　　“二爷来了！”门外仆妇的传唤声好似惊雷一般在薛姨妈心中炸响，美妇人丰腴的娇躯猛然一颤，差点从炕上弹跳而起。芳心更是连声惊呼，“他来了，他真的来了！”
　　同样一夜未眠的美妇人在情欲与伦理的纠缠中受尽了煎熬，即使这样她也未最后拿定主意！但在天明之际，当宝钗与香菱前来请安说要出去之时，她烦闷徘徊的芳心不由自主生出一丝窃喜，在悄然之中得到了解脱，下意识将一切归诸到了天意之上。
　　当宝钗带着香菱与莺儿悠然离去之后，心有所思的美妇人更是鬼使神差般将下人支使到外院去了。
　　望着眼前宁静的内院，宝玉嘴角邪邪的坏笑意味十足，原本有点忐忑不安的心房瞬间被熊熊情火所充塞，灼热的暧昧情愫好似火山般在他识海迸发，不伦的欲望完全抓住了他的心灵，有严重“恋母情结”的家伙此刻忘记了天、忘记了地、忘记了人间的一切，只想深深的沉醉在美妇人丰盈起伏的柔媚之中，体味那成熟的幽香与勾魂夺魄的快感。
　　厚厚的门帘微一掀动，火热的人影跨步而入；坐立不安的薛姨妈芳心一颤，被宝玉返手关闭的房门更是让她羞涩不已。
　　“姨妈，孩儿给你请安了！”坏小子嬉笑着迈步上前，平常至及的话语却在他低沉的语调与或人的双眸下变得暧昧无比。
　　“嗯！”美妇人闻听坏侄儿的称呼，更是陷入了无尽羞涩之中，但心底那冲破禁忌的快感却在“姨妈”两字下汹涌激荡，情海泛滥，一发不可收拾。
　　“好姨妈，孩儿要抱一抱！”宝玉火热的绵绵细语，呢喃般在美妇人耳边响起，阵阵热情的气息直直吹入了她寂寞已久的心海之中。





    禁忌情欲篇 第二卷 第九章 激情幽会（薛姨妈 3）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:20 本章字数:2090


　　第二卷 禁忌篇 第九章    激情幽会（薛姨妈 3）
　　坏侄儿挑逗的话语将美妇人逼入了一条难以回头的“性”福之路，一句句的“姨妈”令她心底的快感好似飓风般卷动、咆哮，以不可抵挡的热力掀起了情海巨浪，打破伦常的快感令中年美妇呼息急促、玉脸通红，胸前饱满滑腻的双乳在超越平凡的刺激下隐隐涨痛，那两点鲜红的乳珠更是在激情充斥下怒突而起，随着双峰的起伏微微颤动，化作动人乳波之上的两点神奇存在，令人一看之下惟有魂消魄荡，不知今昔何昔！
　　“玉儿，不可以这样！唔……”美妇人试图在侄儿面前挽救自己长辈尊严，可惜话音未落，胆大包天的家伙已然双唇一张，以迅雷之势将红润朱唇含入口中，浓烈似火的激情深吻轻易摧毁了她心中矜持的堤防！
　　火热的大舌带着无穷无尽的情欲钻入了薛姨妈檀口之内，熟练的技巧令细滑的小香舌无从躲避，一番徒劳的挣扎后，香舌只得乖乖的选择了缠绵不休的相偎相依。
　　触电般的酥麻在两个亲密的双唇之间迸射而出，顺着那新建的“桥梁”悄然流转到了美妇人心房之内，佳人久旷多年的心田在宝玉如火热情的鼓动下，于不可抵挡的酥麻快感冲击中，被深埋已久的情欲洪流“轰”的一声、惊天动地般冲破了世俗的牢笼。
　　十年来独守空闺的幽怨、悲伤全部化作了香气四溢的春潮甘露，狭小的心房受不住这十年积累的猛然爆发，汹涌澎湃的欲望之潮冲破壁垒，流入了佳人四肢百脉之中，最后聚于一处以“水往低处流”的不变规律直冲而下。
　　“啊！”长久的深吻带给薛姨妈无尽的燥热，胸中的火热令美妇人呼吸困难，只得用力的转首逃避，借机大口大口的呼出心中火热。
　　意犹未尽的宝玉双唇追逐而至，美人儿姨妈那动人的面容在他的挑逗下已是一片嫣红，如兰的幽香伴随着两舌的亲密全部传入了宝玉心海。
　　这成熟的幽兰气息胜过世间最强的春药，好似天雷勾动地火一般引发了宝玉体内本已沸腾的欲望，“噌”的一下，熊熊的情火彻底燃烧了他的理智，强大的呼唤令“小宝玉”从沉睡中苏醒，抬头挺胸、斗志昂扬的欲望之源不停以膨胀欲裂的感觉来提醒主人它的意愿。
　　一场激战就在醉人的呻吟与低沉的虎吼声中悄然展开。
　　温柔的前戏早已不能满足宝玉没有止境的需求，火热的大手开始在佳人柔媚丰腴的娇躯上游走起来，由温柔到狂野，由缓慢到急促，自然的挑起了新一轮激情的到来。
　　“呀！”一动之下那清晰的感觉让佳人在无边欲望之中微微一惊，低头一望才发觉自己的衫裙不知何时已然彩蝶般四散飞去。
　　“玉……儿，不……可以！”快感的刺激 令佳人出于本能的反抗显得是如此柔弱无力。
　　“好姨妈，亲亲姨妈……”坏侄儿不以为然的邪邪一笑，随即再次展开了无所不至的进攻，刹那间又将美妇人送入了情流欲海之中，熟练的双手灵活的挥动，宝玉抓住机会终于将佳人最后的亵衣撕得粉碎，伴随一地碎片出现的还有他的内外衣衫。
　　激情已至一半，坏小子兴奋的双臂一展，将美妇人狠狠的搂入怀中，两具完美的躯体在热炕上翻滚起来，没有阻碍的肌肤之亲更是令欢情男女欲望大增、快感如潮！
　　“嗯！”美妇人耐不住心中烦热轻哼出声，只靠摩擦已然不能缓解那越来越强烈的涨痛。
　　“啊！”薛姨妈禁地受袭，不由自主的低头下望，正好看见自己的双乳在宝玉双掌下变幻出各种羞人的形状，她不由无比羞涩的惊呼起来。
　　狂野与柔情交织的大手在温软挺拔、滑如凝脂的玉峰上来回游走，五指轻挥依次在峰顶那诱人的鲜红上一抚而过，好似拨动琴弦般挑起了美人儿姨妈芳心隐秘的情欲之弦。
　　饱满玉乳上下起伏，宝玉被自己制造的无边乳波晃得心火大炽、晕头转向，不堪承受心中欲望折磨的坏小子不由自主虎躯下滑，一头扎入了波浪之中。
　　“啊！”薛姨妈只觉一团火热覆盖了自己的酥胸，温润的气息透体而入，化为灼热的激流将自己推上了新的欲望之峰，随即一股巨大的吸力自峰顶传来，美妇人忍不住一声哀鸣，整个心神犹如被吸入了情欲旋涡不可自拔！佳人圆润的玉手随着低沉婉转的哀鸣同时主动攀上了宝玉肩背，下意识的在坏小子虎躯上摸索起来。
　　修长浑圆的玉腿随着主人连续的呻吟盘住了宝玉腰身，那出奇的大力紧紧的箍住了坏小子所有的心神，将欲望大作的坏侄儿俘虏在了万种风情之下。
　　醉人的春色在狭小的房间内化作旖旎的暖流回荡不休，涟漪的波纹荡漾加剧，掀开了一场激烈至极的“肉搏”之战！
　　美人儿姨妈心中的燥热在坏侄儿辛勤“劳动”下终于缓解下来，美妇人心房的舒畅还未维持片刻，那“讨厌”的热流竟然聪明的逃避了宝玉的追击，从上而下转移到了佳人神秘的桃源幽谷，在柔媚红润的玉门内外肆虐开来。
　　“啊……玉儿……那儿不行！”薛姨妈芳心激荡之中仍然不忘俩人特别的身份，禁忌的快感果然是世间最强的春药。好美啊！陷入痴迷的宝玉脑海一震，如受万斤巨锤重击一般，脑海瞬间一片空白，心中整个天地只剩下那晶莹剔透的珍珠 在对自己绽放迷人的微笑。
　　（最新红楼普通群，只要是起点书友都可加入，群号21730853，申请时记得输入起点昵称！）





    禁忌情欲篇 第二卷 第九章 激情幽会（薛姨妈 4）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:20 本章字数:2049


　　第二卷 禁忌篇 第九章    激情幽会（薛姨妈 4）
　　猝不及防的宝玉受到突然袭击，出于本能的意念一转，就欲抬首看个究竟，不料美妇人的激情玉手已然抢先按住了他的脑袋，醉人的激情给了美人儿姨妈无穷的力量，竟然将坏侄儿牢牢禁锢在了双腿之间。
　　战鼓声杀伐之意越来越重，“小宝玉”清晰无误的收到了主人的命令，沸腾的战意令它昂首挺胸，激动的微微跳动起来。
　　在坏侄儿的反攻下，美人儿姨妈片刻之后已是瘫软如泥，娇喘吁吁中城防大开，做好了迎接敌人大举入侵的准备。
　　如兰的馨香自美妇人檀口传出，成熟的气息在春潮挥洒下充斥了宝玉体内每一寸空间，蔓延的情火令他不可自制的低吼起来。
　　“呀！”低沉的虎呼声与婉转娇啼浑然交融，勃勃的生机在欲望推动下透体而出，龙精虎猛的家伙自美妇人腹下爬起，再度与美人儿姨妈热吻起来。
　　此刻的他只想将佳人狠狠搂入怀中，让俩人的情与欲、灵与肉永远交融在一起。
　　灵慧的薛姨妈芳心狂颤，敏感的美妇人在心中狂呼起来，“要来了，最后一刻要来了！我该怎么办？”
　　无比的震撼反复冲击着佳人已是散乱无比的理智堤防，在无尽快感的感召下，寂寞已久的美妇人芳心呐喊不休，“来吧！我的好侄儿，尽情占有你的姨妈吧！让一切都顺着心意达至完美一刻吧！”
　　“玉儿，不要……戏弄姨妈了！”情怀大开的薛姨妈不满的娇嗔，幽谷深处无尽的空虚与难耐的灼热、微痒令佳人再也不能忍受，主动的玉手一探，抓住了调皮的“小宝玉”！
　　“啊！怎么这样？！”美妇人异物入手心房狂震，无比的震撼令她惊诧不已，不由自主低头下望，瞬间呆滞起来。
　　宝玉虽也对自己的宝贝大为得意，但可不想把大好时光浪费在如此之上，脸带邪笑的坏小子语带诱惑的附耳在美妇人耳边道：“好姨妈，孩儿都快难受死了，你还是以后再慢慢观赏吧！不用急，有的是机会让你看个够！”
　　“呀！”宝玉暧昧的气息吹入美妇人耳内，薛姨妈立刻从无尽的诧异痴迷之中清醒过来，无尽的羞涩好似怒潮狂涌般卷土重来，刹那间再次占据了美妇人整个心房，令她不可抑制的羞叫出声，丰润的柔滑玉手更是好似碰到了尖刺般立刻缩了回来。
　　低沉的闷响好似沙场战鼓一般敲响了激情战役的来临，宝玉在微痛的撞击之中不由“怒”火大作，如奉纶音般虎扑而上。 
　　战鼓声猛然大作，坏侄儿无声的热情完全笼罩了美人儿姨妈的身心，就在一通鼓响之中，气势万丈的宝玉虎腰缓慢但坚定不移的向前挺去。
　　宝玉强忍沸腾的情海与肆虐的欲火，只想充分的感受那美梦成真的快感，毫不心急的将这醉人的一刻尽量拉长，并深深的刻入了自己脑海深处。
　　“好姨妈，你可真厉害！”宝玉色色的笑容映入佳人迷离的双眸，如有魔力的大手在丰盈的玉峰与浑圆的香腴上游走不休，悄然为美妇人注入了勃勃生机，掀起了更强的情潮巨浪。
　　“你这坏家伙，得了便宜还卖乖！”薛姨妈半嗔半怨的给了宝玉一个白眼，好似怀春少女般的娇羞在佳人丰润玉容上别具情怀。
　　“啊！坏蛋！”突然来临的重击撞出了醉人的酥麻，美妇人对于坏侄儿的作恶不恼反喜，盘在 宝玉腰间的玉腿不由自主的微微一紧，给了坏小子一个妩媚的秋波。
　　成熟美妇就是令人迷醉！收到暗示的宝玉对于美妇人的知情识趣更是兴奋无比，双手一撑、双腿用力开始了脱缰野马般的万里奔腾。
　　“呀！”美人儿姨妈已是第三次释放出激情的春潮，早已失去控制的嘶吼弥漫了俩人身处的整个空间，如若不是她早有准备遣散了所有下人，这动人的天籁之音定会在贾府再起惊天波澜。
　　激情四溢之中，美妇人终于彻底感受到了巨物的魅力，如海深、似天高的醉人快感早已控制了佳人心神，玉柱进出之间有力的火热摩擦令她好似抓狂般不顾一切的欢叫起来，激动的玉手更是用力的在宝玉肩背上留下一道道爱欲的痕迹。
　　情到浓时自然是忘乎所以，欲望的洪流在俩人心间流转激荡，低沉婉转的呐喊声、嘶鸣火热的欢呼声、肉体相接的啪啪声、雄浑有力的低吼声、还有就是那最为动人的隐约摩擦声，这一切的一切，都让俩个欢情的人儿难以逃避的掉入了欲望深渊之中，不能也不想逃离而出！
　　“啊！”美妇人丰盈的娇躯一转，猛然将不停来回摆动的宝玉压到了身下，受尽男子压迫的美妇人只得在床上翻身作起了主人，在宝玉无尽火热的迎合下，开始了尽情快意的纵横驰骋。
　　毫不留情的进出让佳人除了呻吟外还是呻吟，灼热的快感越积越多，不堪如此刺激的佳人只觉脑海一震，刹那间开始变得空白起来，世间的一切都在逐渐消失，黑暗一点一滴的从天而降。
　　“呀！”宝玉一声虎吼穿云裂空，硕大的欲望之源再次暴涨，猛然颤抖起来，快感的闸门在连续的冲击下突然打开，触电般的酥麻电光火石般在他虎躯内流转；“轰”的一声，沸腾的“火山”终于迸发，火热的“岩浆”挟带无尽的生机悉数灌入了佳人幽谷，神奇的动门法力隐藏在热流之中进入了美妇人体内，玄妙的变化在她体内运转、再不停歇！





    禁忌情欲篇 第二卷 第九章 激情幽会（薛姨妈 5）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:21 本章字数:2432


　　第二卷 禁忌篇 第九章    激情幽会（薛姨妈 5）
　　“啊！”薛姨妈正要在极乐中失去知觉之时，宝玉火热的“岩浆”将她再次烫醒，回光返照般四肢用力搂紧了坏小子，柔媚的呻吟在他的虎吼下清晰可闻。
　　战鼓声终于三鼓而竭。
　　激情过后，过度疲累的美妇人倦意袭来，空旷已久的她不堪挞伐，不知不觉中躺在宝玉怀中悄然睡去。幸福的笑脸上再无丝毫幽怨与悲伤，久违的妩媚春情在眉梢眼角悄然出现。
　　宝玉虽然仍是活力无限，但天性多情的他自不会做出薄情寡义之举，柔情万千的轻抚佳人鬓角，良久之后，坏小子在回味无穷的笑意下紧拥佳人悠然入梦。
　　快乐的时光转眼即过，午后的轻风回旋流转，虽然未能扑灭卧房内温馨的暖流，却将热炕上俩个赤裸的人儿唤醒过来。
　　修长的睫毛颤抖不休，薛姨妈眼帘微张自美梦中苏醒，入目就是宝玉深情凝视自己的明亮双眸。
　　佳人还未完全情形，芳心诧异不已，难道自己还在做梦吗？不然梦中情郎怎会活生生的出现在身边？！
　　“好姨妈，睡得还好吗？”宝玉柔声关怀美妇人，低沉的话语隐含浓浓的暧昧。
　　“啊！”佳人片刻的迷糊后，发生不久的激情画面好似电光火石般回归脑海之中，想起一切的薛姨妈刹那间玉脸通红，娇躯因无尽的羞涩在燥热中扭动，一时不能适应这巨大的转变而显得手足无措。
　　“玉……你没休息吗？”薛姨妈不知该如何称呼现在的宝玉，只得结结巴巴的无话找话。佳人羞涩的面容下更是紧张无比，芳心之内万千意念纷至沓来，天啦！自己真的与宝玉发生了这样的事情！
　　薛姨妈念及此处，不由生出一丝荒唐罪恶之心，不过这淡淡的意念刚一萌芽就被那醉人的快感抹杀而灭，自幼长在豪门的美妇人对此等事情虽是初破禁忌，但平日耳闻不少并不陌生，心底的排斥远远低于平凡百姓之家。
　　宝玉柔情的大手与美妇人玉手相握，朗若星辰的双眸透出坚定的目光，带给了佳人坚定的信心，平复了她忐忑不安的心房。
　　“我还是喜欢你叫我玉儿，我的好姨妈！”色色的坏笑在宝玉嘴角再现，，他故意以暧昧的语调说着嬉戏的话语，让佳人在陡增的羞意中抛开了不伦的尴尬。
　　美妇人果然中招，坏小子的调戏令她芳心猛颤，俩人的身份并未成为斩断情丝的慧剑，禁忌的敏感全部化作势不可挡的酥麻充斥了她整个心房。
　　“你这小坏蛋！”陷入情欲洪流的薛姨妈在情人面前找回了逝去的青春，好似小女孩一般娇嗔羞喜，玉手一伸狠狠的在宝玉胳膊上“变”出了一朵小花，“亏我打小那么疼你，长大了反而还要来祸害姨妈！”
　　不以为忤的坏小子大手攀上佳人饱满的双峰，边揉边道：“孩儿就是知道姨妈最疼我，所以现在就来回报我的好姨妈！嘿、嘿……”
　　色色的笑声未落，宝玉突然大口一张，温柔的舔吸着淡淡的幽香与佳人成熟的味道。
　　“噢！”美妇人在坏小子高明的攻势下忍不住玉首上扬，仰天一声长长的满足呻吟，与宝玉紧密相拥的佳人芳心一惊，清晰的感受到了情郎羞人之物的的悄然变化，酥软的娇躯令薛姨妈不由芳容失色，不堪挞伐的她好似受惊小鹿般一把推开了翻身而上的宝玉。
　　“别闹了，我可受不了了！”美妇人望了望窗外的天色，焦急的催促道：“好玉儿，你还是立刻回去吧，要是被钗儿她们回来撞见就不妙了！”
　　“怕什么？”宝玉信心十足的悠然一笑，“撞见了就说我来探望姨妈不行吗？”
　　薛姨妈见坏小子又有跃跃欲试之状，大为娇嗔道：“你到会瞎编，竟然探望到姨妈床上了！”
　　柔媚的话语微顿，美妇人“恨恨”的瞪了“小宝玉”一眼，“谁叫你那么疯狂，一点不知怜惜！我现在浑身酸痛，必须在她们回来前休息一下恢复正常，要是被看出破绽你让我如何做人？！”
　　宝玉见美妇人说得甚是在理，只得无可奈何的听从了指挥；坏小子心中暗恨，总有一天自己要无所顾忌的想干就干！
　　“玉儿，以后无人时你还是叫我姐姐吧！”没有坏小子大手骚扰的美妇人回复了平静，含羞带怯的轻声嘱咐宝玉，坏小子在那种时候还称呼自己“姨妈”，让她想想也觉得十分“难受”，灵机一动下想到了最后的称呼。
　　宝玉心中一喜，佳人话里的含意证明她已完全接受了自己 这个小情郎，得偿所愿的家伙自不会与佳人在小小称呼上斤斤计较！出门的身形一顿，回首凝视佳人那怒突起伏的丰盈娇躯，“好姐姐，我改日再来‘探望’你！”
　　重重的“探望”二字再次令佳人颊如火烧、羞涩无限，幸福的目光直追情郎身影而去。直到宝玉消失良久，薛姨妈方自收回了痴痴的目光，芳心一声叹息，不知自己这段情欲交融的孽缘会有何结局？！
　　不知她们还在“搜捕”自己没有？宝玉脑海闪现众女气势汹汹的强大阵势，不由身形一顿，下了回院的脚步。
　　心舒神畅的家伙志得意满的回望了蘅芜院一眼，意念一转不期然的想到了凤姐姐身上，当无边的欲望在美人儿姨妈幽谷内爆发之后，一发不可收拾的家伙对于挚爱的凤姐更是迫切的想完全得到她的身心。
　　欲望的大门既然已经彻底打开，随波逐流的坏小子自然要斗志昂扬的尽情快意一番！美凤姐是他在这特殊时空碰见的第一个女人，也是他真正爱上的第一个女人，更是他最爱的女人！无论那一个原因，他——“假”宝玉都绝对要要得到佳人的身心，给予她真正幸福的生活，即使是打破伦常、违逆天意也在所不惧！
　　如海的深情化为无形的丝线，牵引着宝玉脚步不由自主的往凤姐居所行去。虽然他与佳人已有约定，但情怀激荡的家伙连短短一刻也等不及了，此刻的他只想将佳人搂入怀中倾诉衷肠。
　　（各位书友兄弟，谁有易宝票票的请投红楼一票！无限感激……太丢人了，红楼竟然一票易宝也没有！！！知乐用所有的红楼激情版给你们换易宝票票，嘿嘿……不知有没有兄弟来做这交易？
　　另外，这几章的完全版群里的兄弟已经看过，明天就发晴雯的激情版进群，至于没有加群的兄弟则可以到下面的地址/look_book.asp?id=1003）





    禁忌情欲篇 第二卷 第十章 真爱无欲（上）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:22 本章字数:2067


　　第二卷     第十章     真爱无欲（上）
　　迅疾的身影挟带微卷的轻风走出了大观园。一刻钟之后，风停影止，心急火燎的宝玉停步在了凤姐居所前。
　　“真他妈倒霉！”宝玉咒骂着收回了前进的脚步，挺拔的身形一晃，躲入了大道旁的林木之后。
　　一群丫鬟仆妇自门内蜂拥而出，边走边聊着七大姑、八大姨之类的琐碎小事；宝玉自不想行迹落入这些三姑六婆眼中，倒时恐怕无事也会生出许多是非，更何况自己还是别有所图而来！
　　小心翼翼的宝玉身形微缩，其实他倒是真有点做贼心虚了，毕竟宝二爷爱四处乱逛是出了名的，就是被人看到也不会有所怀疑。
　　“咯、咯……”骚媚的笑声自女人堆中传出，宝玉闻听这似曾相识的话语，不由偷目一瞧，原来竟是与自己有过一面之缘的鲍二媳妇。
　　淫荡妇人不改风骚本性，水汪汪的桃花眼即使没有男人在身边也是四处乱转，红润的桃花脸透出一丝兴奋之色，“你们知道吗？链二爷就快从杭州回家了！”
　　“太好了！我家那死鬼这次随链二爷出去那么久，总算要回来了！”一位中年仆妇欣喜万分的双掌合什向天祷告。
　　“嫂子，你是想念你家周瑞还是想念他下面那玩意儿？”另一位妇人调笑着在周瑞媳妇的胸口上摸了一把，“我看你是憋不住了，不如今晚让我给你下下火吧？嘻嘻……”
　　一众妇人哄然大笑起来，周瑞媳妇不甘被取笑，快嘴加双手在身旁众人身上乱动起来。
　　隐于暗处见此一幕的宝玉不由心中大汗，惊叹不已！谁说只有男人才好色？！看这群女人谈起男人来简直比大老爷们儿还直接！
　　“你是怎么知道链二爷要回来了的？”一阵戏闹后，周瑞媳妇略带紧张的注视着鲍二媳妇，生怕是对方故意调侃自己的戏言。
　　风骚女人得意的面容微仰向天，“我刚才在外房整理时听得两位奶奶亲口说的！”
　　“我们怎么没听见，就你一人听到了？”另一位妇人疑惑的反问道。
　　未待鲍二媳妇开口回应，周瑞媳妇抢先接口报了一箭之仇，“我看她是整日念着链二爷那玩意儿，所以特别用心吧！嘻、嘻……”
　　众人目标又转移到了鲍二媳妇身上，不依不饶的风骚女人自是追逐打闹，不过那桃花双眸之中的一缕春意却更是水色浓浓。
　　“嘘！”宝玉见一众仆妇终于走出视线之中，不由擦了擦头上的冷汗，脑海之内意念翻转，难怪说女人是老虎——应该是结了婚的女人是老虎，这群妇人也太可怕了！要是落入她们手中，恐怕男人连渣也剩不了多少！
　　感慨万千的宝玉对这些庸脂俗粉自是没有什么“性”趣，听闻贾链就快回府的他不由心生烦恼，意念一转，更加坚定了要尽快见到凤姐的决心。
　　快刀斩乱麻、迟则生变！念及此处的宝玉狂野气息透体而出，带着万丈雄心自院门杀入。
　　高高耸立的“自来水塔”映入宝玉眼帘，想起自己糊弄小魔女的那段欢乐时光，他不由脸带微笑，也有好些时日未见到这小丫头了，真是奇怪！她怎么没来缠自己了，难道是又找着新玩意儿了吗？
　　想到这儿的宝玉不由在心中生出一丝莫明的失落，随即自嘲一笑，小魔女不来欺负自己，不是应该高兴吗，干吗还感到不舒服？！难不成自己是个被虐狂？！
　　“二叔！”一声欢叫将胡思乱想的宝玉惊醒，他还未完全回过神来，娇俏的倩影已然好似乳燕般扑入怀中。
　　“你是来看我的吗？”巧姐儿粉妆玉琢的小脸兴奋不已，连珠炮般说个不停，“你是怎么知道我回来了的？人家在舅舅家老是想你，都怪舅妈与姥姥总是不让我回来。”
　　原来巧姐儿到王家走亲戚去了！宝玉闻言恍然大悟，先前的一点失落不由随风消散，开心的抱着小姑娘呼的一声转了一个大圈，面对小丫头他心底的童真无需隐藏，也不需去考虑世俗那无尽的烦恼之事。
　　巧姐儿经月不见宝玉也是痴缠不已；对于这个二叔，她更愿意把他当作同辈的兄长，亲热的情状远超生父贾链。这也难怪，浪荡成性的贾链连老婆小妾都无心关怀，更因盼望儿子却生了个女儿而心生失望、怨怼，对于小姑娘自是淡漠无比！
　　宝玉似兄似父般宠爱的目光上下扫视了巧姐儿一遍，故意生气的说道：“你回来了也不来给我请安，是不是把二叔忘了？！”
　　“二叔，人家才回来嘛！”巧姐腻在宝玉怀中撒娇扭动，已开始发育的纤细娇躯斯磨得宝玉心中发软，再也维持不住严肃的面容。
　　未待宝玉心中的喜意浮上脸颊，小姑娘话锋一转，终于恢复了她的魔女本性，“二叔，你现在该给我讲故事了！”
　　天啦，又来了！宝玉心中发慌，别说能讲的自己都已讲光，就是自己此刻的心思也不允许他把宝贵的时间消磨在这儿。
　　“你舅舅家很好玩吧？玩了这么多天！”宝玉一脸笑意的开口转移小姑娘的注意，却不料搬石头砸了自己的脚。
　　“是呀，我在舅舅家玩了这么多天！”小姑娘诙谐的点漆双眸微微一转，小魔女特有的狡猾之光照得宝玉大呼不妙，“你应该欠我多少个故事，让我数一数，一、二……”
　　巧姐儿开心万分的不停数着手指，宝玉却是心房随着话语声砰砰直跳，心惊胆颤的家伙大骂自己笨蛋，干吗要“提醒”小魔女。





    禁忌情欲篇 第二卷 第十章 真爱无欲（下）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:22 本章字数:2306


　　第二卷     第十章     真爱无欲（下）
　　“巧儿，你又在戏弄你二叔了。”温婉的娇柔平儿自大厅内行出，平静的双眸隐约闪过一缕担忧。
　　佳人温柔的话语好似天籁之音般令宝玉心神愉快，急忙借机将小姑娘推到了平儿手中，语带恳求道：“平姐姐，你帮帮我！”
　　“嗯！”平儿略一犹豫后，玉首微点接过了手舞足蹈的巧姐儿，听懂了宝玉话中深意的佳人以沉重的眼神望了宝玉一眼，“奶奶正在房内心情不好，你去看看她吧！”
　　“不行！”巧姐儿不满的娇嗔不休，“二叔你还没给我讲故事呢？！”
　　“巧姐儿乖，姨娘给你做好吃的糕点，那可是姨娘想出的新式样，你还没吃过呢！”平儿双手用力搂住了向宝玉追去的小丫头，用她的第二大爱好来诱惑她的心神。
　　“真的吗？”巧姐儿挣扎无效后只得选择了放弃，随即扬声对仓皇逃遁的宝玉道：“二叔，我先去吃了糕点再来找你讲故事，你可别偷偷溜走了，不然我到老祖宗那儿说你欺负我！”
　　走到厅门的宝玉一脸讨好的回首道：“你放心，我等你吃完糕点后立刻给你讲，说到做到、决不撒谎！”
　　“平姨娘，我们走吧！”化嗔为喜的小姑娘开心的拉起平儿的手腕向厨房行去，能够鱼与熊掌兼而得之她当然开心不已，毕竟平儿做的糕点好吃在贾府是出了名的。
　　“我做糕点大概需要半个时辰！”平儿轻柔的话语随风飘荡，佳人牵着巧姐儿的小手消失在庭院之中。
　　宝玉双眸透出无尽的感激深深的凝视平儿消失的方向。片刻之后，他心神一振，举手掀起了那重若千钧的门帘。
　　豪华软榻上，凤姐丰盈起伏的动人娇躯背对房门侧卧于上，如水的美眸此刻失去了流转的光彩，兀自痴痴呆呆的直视前方，无尽的烦恼在双眸之内不停闪现，万千意念烦乱了她整个心灵。
　　“唉！”辣凤姐失去了她一惯的精明果断，满脸忧思的重重一声叹息，丰润的玉脸显现无奈与悲伤；正当她勇敢的徜开心扉准备投入爱河之时，贾链回家的信函却好似一把利剑架在了她颈项之上。
　　“姐姐！”柔情的大手轻抚滑腻的香肩，如海的深情在佳人最为彷徨的一刻给了她无穷的勇气，宝玉俯身侧躺在佳人背后，用自己火热的真心抚平了佳人心灵的伤痛。
　　凤姐娇躯猛然一颤，迅疾翻过身来；俩人四目相视，佳人疑似梦中一般狠狠的眨了眨眼，颤抖的玉手缓缓抚上了凭空出现的宝玉面颊，那温暖的体温让美艳少妇瞬间心房踏实无比，美眸不由自主涌现激动的泪花，适才的委屈、酸涩与惊慌全都化作热泪消失得无影无踪。
　　“你来了！”凤姐并未有何大的动作，只是温情无限的将玉首枕在了情郎臂弯之中，安心的笑意回到了佳人玉脸，回复生气的美眸缓缓闭上，竟然就在宝玉怀中酣睡起来。
　　宝玉并未对爱人的举动有丝毫突兀的感觉，心有灵犀的俩人没有如蜜的甜言，没有激情的热吻，只有那醉人的温馨与灵静！也许平淡才是世间挚爱真情的本源。
　　情怀激荡的宝玉深情的凝视佳人，从未有过的仔细凝视那浑若天成的绝美面容，出自挚诚的真爱洗涤了世俗的尘埃，此刻的他心中奇异的竟没有半点情欲翻卷，只是静静的环臂轻拥佳人，那小心翼翼的动作好似面对世间最为珍贵的宝贝一般，生怕自己一不小心就会弄碎这人世的瑰宝。
　　想不到我也有做柳下惠的一天！宝玉自得其乐的自嘲一笑，怀中一脸甜蜜美梦的可是一代尤物，自己竟然只想与她就此相拥到世界尽头！
　　一个曾经被宝玉嗤之以鼻的名言再次在他脑海重现，在这穿越时空找到人间真情的“假”宝玉感慨万千的暗自低叹，原来真爱真的可以没有欲望的存在！
　　良久之后，俩人的姿势依然未变，宝玉一直深深的看着沉睡的凤姐，男儿心房随着佳人平静的呼吸共同起伏，俩人的心灵就在不知不觉之中达至了和谐的共鸣；即使凤姐仍然在美梦之中，但也玄妙的感应到了这神奇的共鸣，佳人此刻幸福的微笑就连天上的神仙也会嫉妒发狂。
　　平儿快步向主子卧房行来，她好不容易哄得巧姐儿留在了厨房，知道不能耽搁小姑娘多久的她小跑着返了回来，只想提前通知俩个幽会的男女，以免被小姑娘看到了不应见到的场面。
　　“咦！”平儿万分诧异的止住了欲出的话语，房内无比的安静让她所有的猜想全部落空，她想过主子可能正与宝玉泪眼相拥，可能俩人正在深情对谈，甚至还想过可能已是激情不克自制……，但从未想过会是一片安静，无比的安静。
　　难道主子与宝玉出去了？念及此处的平儿掀开门帘走了进去，入目就是凤姐那幸福无限的笑容与宝玉深情的双眸。
　　凤姐从未有过的笑容令平儿瞬间呆滞，无比强大的震撼占领了娇柔少妇整个心灵，本是偷情男女却因这温馨的画面足以感天动地，得到天下间所有有情人的谅解与支持。
　　“嘘！”宝玉见平儿张口欲言，轻轻伸出食指比了个禁声的手势。
　　秀美少妇自觉的微点玉首，用手比划着表明时间已经不多，破坏好事的巧姐儿就快回来了。
　　宝玉双目微闭表示自己明白，再度深情的凝视佳人片刻后，他无比小心的轻轻移动手臂，欲悄然离去。
　　“嗯！”凤姐一声满足的轻哼，玉首自然往上一挪，宝玉适才的一番辛苦就此化为流水。
　　宝玉无奈的心中暗叹，看来只能打断凤姐姐的美梦了。
　　一双玉手凭空突现轻轻托住了凤姐的玉手，温婉善良的平儿柔美的玉容出现在宝玉身侧。
　　宝玉明亮的双目重重的向佳人表达感激之情，在平儿帮助下，终于悄无声息的将手臂从凤姐在“压迫”下解救出来。
　　得到“自由”的宝玉心神一松，身形一展就欲翻身而起，却在无意中忽略了一个现实的问题，就因这小小的忽略引出了一个“小小”的尴尬，小小的尴尬又为狭小的空间油然生出火热的暧昧！





    禁忌情欲篇 第二卷 第十一章 母女心思（上）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:23 本章字数:2067


　　第二卷    禁忌篇    第十一章    母女心思（上）
　　因凤姐是睡在靠墙一侧，平儿只能站在床边帮忙，宝玉自然是身处俩女之间；他与平儿的心神全都放在了凤姐身上，一时情急却未发觉二人此时的“暧昧”情状，此刻的平儿整个半身从后看去都是伏在宝玉身上。
　　宝玉抢先立身而起，平儿却因扶持凤姐而动作稍缓，就在这一快一慢之间，性急的家伙只觉眼前一黑，面容已然陷入了挺拔饱满的温软云团之中。
　　猝不及防的家伙还未反应过来发生何事，醉人的幽香已从紧贴面容的腻滑双峰钻入了心田，迷惑了神智，刹那间掀起了滔天波浪，原始的情欲猛然爆发，不停狂吼咆哮、翻卷不休。
　　灼热的意念自脑海油然而生，微妙的变化发生在瞬息之间，坏小子顺着火热情丝的牵引，大手一伸环上了平儿柔若无骨的细滑蛮腰。
　　“砰！”一声低沉的闷响，情不自禁的宝玉被醒悟过来的平儿狠狠用力推到在地。
　　娇柔佳人不防会受到如此突然“袭击”，当宝玉扑入她怀中之时，那火热的呼息正正落在了双峰之间，突兀的变化与男子浑厚的气息令平儿瞬息呆立、茫然无措；当宝玉火热的大手在腰间游走之时，秀美少妇终于从“惊吓”中清醒过来，无比的羞怒在芳心勃然爆发，毫不犹豫的一把推开了意图不轨的家伙。一时情急下，纤柔平儿力量猛增，竟将宝玉重重推倒在地。
　　“啊！”倒地的宝玉并未呼痛，反倒是推人的平儿被自己吓了一跳，想扶起宝玉又因适才的暧昧深觉不妥，佳人秀美的双眸在羞怒之中不由透出一丝歉意。
　　“宝玉，你怎么啦？”俩人的动静终于惊醒了甜梦中的美妇，心神舒畅的凤姐一觉醒来，三千烦恼消失无踪，美眸一张正巧看见了宝玉从地上爬起的狼狈形状。
　　即使以“假”宝玉脸皮之厚，也不由老脸微热，一丝羞愧的红云不可抑制的浮上面颊，“没……没什么！我刚才摔了一跤。”
　　“是吗？你可真不‘小心’呀！”回复平静的凤姐可是贾府最为精明的女人，宝玉与平儿神色间的异状清晰无误的落入了凤目之中，美妇人似有所悟的神秘一笑，一个隐约的主意爬上了脑海。
　　平儿与宝玉听到佳人加重了语气的“小心”二字，不约而同的心弦一颤、神思慌乱。
　　辣凤姐并未在这微妙话题上穷追猛打，而是话锋一转谈到了正事之上，“明日你链二哥就要回府了，那高利贷之事看来我与平儿是去不成了！”
　　宝玉知道这也是没有办法之事，不由黯然低叹；随即对凤姐姐的平静诧异不已，忐忑不安的暗自思忖，凤姐姐不是要挥慧剑斩情丝吧？！
　　念及此处的宝玉心房一紧，双目迸射火热目光隐含焦虑的凝视佳人，但碍于平儿在侧，满心情话却是难以出口。
　　“奶奶，我先出去了！”知情识趣的平儿盈盈矮身一礼，娇柔倩影带着醉人的香风吹出了房门；怒气未消的佳人从头至尾都未与宝玉打招呼，还给了他一个大大的白眼，看得心有所愧的家伙更是汗颜不已。
　　“你这坏蛋，碰到刺了吧？”凤姐未语先笑，娇媚无限的玉手轻戳宝玉额头，“你以为人人都像我这么傻，非要飞蛾扑火？！”
　　“呵、呵……”宝玉大为不好意思，傻笑的他心中却是暗自欢喜， 看凤姐姐的妩媚花容并不是自己所担心的那般，他自是兴奋不已，“姐姐，那只是一个小误会，我可不是有心的！”
　　凤姐对眼前小叔的“坏”那可是深有体会，大为不信的轻笑摇首，绝美玉容带着调侃之色，半真半假道：“好弟弟，要不要姐姐帮你一吧？”
　　话音未顿，佳人感慨万千的低叹道：“平儿可是一个细心人儿，她过得也苦呀！”
　　坏小子闻言忍不住心中一热，但想起平儿先前推自己的“力大无穷”，不由心中发寒立刻冷静下来，下意识望了望门外平儿的倩影，“姐姐，你还是不要戏弄我了，我可不敢！”
　　“嘻嘻……”美妇人开心的笑语不休，“原来是‘不敢’，不是‘不想’呀！你这个花心小坏蛋！”
　　“好姐姐，我们怎么办？”宝玉嘴上不是凤姐的对手，只得在手上找回了胜利的感觉，激情的大手上下游走，片刻就已将美妇人弄得娇喘吁吁、春潮四溢，幽谷一片泥泞。
　　“嗯！”凤姐玉脸春色醉人，丰盈娇躯躺在宝玉怀中，慵懒动人的轻舒玉臂勾着情郎颈项，深情的送上了香吻。
　　“你怕什么？！我虽然不守妇道与你暗渡陈仓，但这一切都是机缘巧合，姐姐绝不是三心二意之人！”一番缠绵后，美妇人风情万种的美眸闪现动人的妩媚，平静话语透出无比的坚定，“我既然决定跟了你，就不会让任何人碰我，就是贾链也不行！”
　　“姐姐，我此生决不负你！如有违誓，愿受天打雷劈！”大为感动的宝玉情怀激荡，出自挚诚的立下了爱的宣言。
　　凤姐依偎在宝玉怀中，二人深情对视片刻后，佳人半是撒娇半是埋怨的对宝玉道：“放贷之事就交于你一人应付了。别以为你这小坏蛋打的坏主意我不明白，什么非要我单独与你一起出面都是借口，还不是想对姐姐使坏！”
　　（谢谢书友“卞秀玲”的大力支持，易宝票知乐收到了，感激不尽！有没有哪位兄弟再投一票，也让知乐感受一下易宝封推的滋味！嘿嘿……有点贪心了！别鄙视俺！）





    禁忌情欲篇 第二卷 第十一章 母女心思（下）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:23 本章字数:2768


　　第二卷    禁忌篇    第十一章    母女心思（下）
　　佳人边说边伸手揪住宝玉耳朵娇嗔道：“你老实交代，我说得对与不对？”
　　宝玉毫无被识破诡计的难堪，反而一脸坏笑的凑近前来，大手再次在美妇人饱满双峰上柔捏挤压，“我这点小伎俩怎么瞒得了姐姐呢？好姐姐这就达成小弟的愿望吧！”
　　“唔……别闹了！”佳人奋力将檀口从压迫下解救出来，此时此刻并不允许俩人纵情欢娱，美艳少妇玉手轻推情郎火热的虎躯，“好弟弟，是你的始终都是你的，等时机一到姐姐自会从你！”
　　宝玉也深知巧姐儿随时会杀到，只得满心无奈的从欲海中爬回了岸上。
　　“奶奶，巧儿回来了！”平儿的“示警”声自院中传来，宝玉与美妇人不由相视一笑，暗呼好险！
　　俩人快速整理着凌乱的衣衫，美妇人低声嘱咐道：“回去后立刻给我找一个信得过的大夫来。”
　　“你生病了吗？哪儿不舒服？让我看看发烧没有？”宝玉停下手上的动作，焦急的大手轻拭佳人额头。
　　“傻子！”美凤姐妩媚的凤目抛了一个迷人的秋波，“不这样又怎能骗得过贾链呢？我可不想与他同房！”
　　兴奋不已的宝玉欢呼声还未出口，特大号的灯泡就已照得俩人无所遁形。
　　“二叔，你真好，我还以为你又会借机偷跑呢！”门帘一掀，巧姐儿化作一阵狂风冲了进来，一个熟练的跳跃，纤细的娇躯就已扑进了宝玉怀中。
　　“巧儿，宝二叔还有正事要办，下次再给你讲故事，”凤姐见日益成长的女儿整个人都赖在情郎怀中，其亲热的情状竟然比与其生父亲热多了；她不由无限感慨的暗自感叹，宝玉要是巧姐儿的亲父那该多好啊！
　　美少妇下意识的觉得女儿无所顾忌的模样有点不妥，立刻半真半假的要小丫头从宝玉身上下来。
　　“不，二叔答应了我的！”小姑娘一脸坚定的大声反对，纤细的小手搂住宝玉勃颈不放，好似宝玉真的会消失一般紧张无比，可怜兮兮的对宝玉道：“你不会不守信用吧？！”
　　可爱的小姑娘如此一闹，房内三个大人不约而同无可奈何的笑了起来，又有谁能抵挡纯真小姑娘可爱万分的哀求呢？！
　　“好，好……”宝玉连声答应，一脸讨好的轻笑道：“二叔现在就给你讲故事，你先下来好吗？”小姑娘在宝玉怀中扭来扭去，开始发育的纤秀娇躯弄得他不可避免的心火直窜，害怕“出丑”的家伙急忙双手用力欲将巧姐儿从身上弄下来。
　　“唔……”小姑娘力气虽没有宝玉大，但却懂得以己之长、攻敌之短的兵家格言，没有任何先兆的哀声大哭起来，“你……你不喜欢我啦！哇……”
　　又来了！三个大人一脸苦笑的互相对视一眼，即使明知这是小丫头的专用绝招，但宝玉依然见不得她泪流满脸的可怜模样，只得向凤姐与平儿投去求救的眼神。
　　平儿对宝玉的怒气在巧姐儿无意间的嬉闹下消弭于无形，但出于女人本能的报复心思她也想看看坏小子的糗样，所以只是嘴角微翘，美眸之内笑意盈盈，对于宝玉的眼神完全视而不见，只等着在好戏上演。
　　“宝兄弟，你就这样给她讲一个吧！”凤姐柔媚的话语微顿，又对小丫头道：“巧儿，今日你二叔确实有事，就先讲一个故事；其余的改天再补上吧！”美妇人绝美的双眸在俩人身上扫视了一番，芳心暗自思忖，巧儿年龄还小，怎会懂得男女之情呢？！自己看来多心了!
　　“嘻、嘻……”巧姐儿果然瞬间破涕而笑，一脸灿烂的对凤姐道：“还是母亲疼巧儿，我就听你的！”
　　“二叔，你明日在家等我，可别‘晃点’我哟！”暮色初现之时，巧姐儿心满意足的将宝玉送出了院门，开心不已的小姑娘用上了宝玉新教的希奇“词语”！
　　宝玉回首深情的望了望被门帘挡住的倩影，随即强振心神低头对美人儿胚子的巧儿道：“一言即出，四匹马也拉不回来，我们拉勾！”
　　“好啊！”纯真的小姑娘开心无限的打了勾勾，黑亮的眼珠一转，垫起脚尖神色认真的在宝玉耳边抛出了一个重磅炸弹，“二叔，母亲见你笑得好开心呀，比见父亲开心多了！我都好久没有见她这么笑了！嘻、嘻……”
　　小姑娘的话语好似晴天霹雳在宝玉识海炸响，强大的威力让心虚的家伙身形猛然一颤，刹那之间木然呆立、怔在当场。
　　“我回去了，明日记得等我哟！”小姑娘再次恢复了活泼可爱，不待宝玉有所应答已然欢快的转身而去。
　　这小丫头有心还是无意？！无尽的疑惑充塞了宝玉整个脑海，越想越乱的他心中暗自惊叹，不愧是凤二***女儿！小小年纪竟然如此敏感，不知她看穿了自己与凤姐的私情没有？
　　意念一转，思绪纷扰的宝玉心房一颤，小丫头最后的话语不会是隐含威胁吧？！应该不会是这样！心虚的家伙立刻否定了自己的意念，如果真是这样，她不会这么开心的！
　　不想了，头晕脑涨的宝玉大手一挥，抹去了心中无尽的烦恼，最后在心底留下了一个清晰的认知——小丫头长大了！
　　朝露晨雾，鸟语花香，又是生机勃勃的一日之始。
　　“二爷，北静王府送来拜帖了，邀你到王府一聚。”麝月故作冷漠的话语自门外传来，昨日三女从晴雯处回来后，虽然面色稍缓，但依然不能完全消去对宝玉无情无义做法的怨怼。
　　唉！宝玉伸了伸懒腰从床上爬了下来，心中苦笑连连，孤枕难眠的滋味真不好受！昨夜怨气未消的袭人与麝月天未全黑就已回房睡觉，连他这个宝二爷基本的起居也不服侍了，更别说行那云雨欢爱之事！
　　无可奈何的宝玉这半年来终于自己穿了一次衣衫，平日简单无比的动作却令他手忙脚乱，丢三忘四的始终穿戴不好，不由大为埋怨这古人的衣物为何如此麻烦？真是吃饱了没事干！
　　好不容易套上了外衫，却始终扣不好玉带，头上发髻散乱的挽作一团，一个本是精致的玉箍却因在发髻上歪歪斜斜而显得碍眼难看，最为可笑的是缠在中衣里的汗巾却被宝玉套在了外面。
　　“扑哧！”当宝玉如此模样出现在三女面前时，她们不约而同的齐声嬉笑起来，本来寒霜微冻的玉脸刹那间鲜花盛开，暖暖的春意终于替代了严冬的寒冷。
　　（）《仙路风云》http://www./showbook.asp?bl_id=27266
　　《昨日重现》http://www./showbook.asp?bl_id=32940
　　《金光大道》http://www./showbook.asp?bl_id=55372
　　相关简介：
　　修真就是境界的提升，力量的掌握，请关注萧易于怎样踏上了修真的道路，而后迷醉于天地奥秘之间！为心中的那分执著而追求达到无上境界!——《仙路风云》
　　其实生活就是一种态度，换个态度来对待生活，心情自然就会变得不同，让我们无愧于我们的青春！无愧于我们的人生！——《昨日重现》
　　召云唤雨，一翅遮天。霜眉雪瞳，风流无边。睥睨纵横，百无禁忌。天上地下，唯我独尊。——《金光大道》





    禁忌情欲篇 第十二章 真假死兔子（上1）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:24 本章字数:2027


　　第二卷    禁忌篇    第十二章     真假死兔子（上1）
　　“唉！还是我来吧！”袭人首先将宝玉拉回了房中，玉手温柔的为宝玉重新穿戴起来，秋纹与麝月相视一笑，随即紧跟而入，三女全心的为宝玉忙碌起来。
　　在三双巧手施为下，伴随着四人的轻言浅笑，潇洒俊朗的宝二爷片刻后重现三女面前，她们虽然已见了不知多少遍，但依然忍不住美眸一亮，迅疾闪现缕缕异彩。
　　温馨与和谐终于重临，回复笑语欢声的四人心结全解，流转的真情在心间激荡起伏，醉人的情愫悄然间弥漫了众人身处的空间，荡起了层层涟漪的波纹。
　　宝玉抛开与北静王相见的急切心情，与三位美少女渡过了动人的清晨时光，当朝阳初升之时方自在她们依依不舍下出门而去。
　　临行之际，温柔似水的袭人说出了三女的心声，“宝玉，晴雯之事我们知道不应该全部怪责于你，也许她是中了邪也说不定，这几日我们再好好劝劝她。”
　　袭人话音刚落，麝月娇俏的话语紧接道：“如果晴雯姐姐能够回心转意，你到时可不能拿架子不给她好脸色！”
　　未待宝玉有所应答，秋纹清脆的嗓音已在宝玉耳边回绕，“好歹我们四姐妹服侍了你这么久，没有功劳也有苦劳，你怎忍心见晴雯流落在外、受人白眼！”秋纹话未说完，双目已然泪光流转，虽是在说晴雯之事，但少女芳心却是油然生出唇亡齿寒之感，感同身受般难过无比，再加上多年姐妹情深，人世间最为深厚的真情竟然在这刹那间强行压制了魔力对她的影响。
　　心怀感慨、情思大动的四人都不知道，神奇的“通灵宝玉”无时无刻不在悄然中改造着身周的一切。秋纹虽然是其中受惠最少的，但五色神石乃是天地间最为神奇的宝贝，岂是区区“***宝鉴”可以抵挡，自从秋纹在灵堂内朝夕陪伴宝玉三日之后，她心中的魔性已是日渐溃败，人世真情趁机而起，善良的本性终于开始了强大的反击。
　　如若多情的宝玉能够将秋纹纳入帐中，在直接“深入”的神石法力洗礼下，少女必将回复本性得到新生！只是不知道这一日能否及时到来？！
　　“我听你们的，”宝玉翻身上马，柔和的双目强忍心中笑意平静的凝视三女，“只要晴雯能回心转意，我一定大开府门接她回来。”
　　话音未落，宝玉双腿一夹，挺拔的身影绝尘而去，片刻之后消失在众女视线之内。
　　与此同时，与嫂子谈话的晴雯不由自主打了一个喷嚏，芳心甜蜜的暗自思忖，不知是不是宝玉在想我？意念一转，少女又在心中对宝玉大加白眼、埋怨不休，你这个坏家伙！将一切难题都推到自己身上，令自己昨日被好心的众姐妹苦苦劝了一日，见自己不肯“回心转意”，还以为是中邪了呢！
　　念及此处的晴雯略带“恐惧”的望了望门外，看这时辰要不了多久袭人她们就快来了，唉！又是难熬的一日！到现在她才明白，要装出气愤加悲伤，还要留神瞒住几位好姐妹原来是这么困难的事情！
　　心神疲惫的晴雯期待的美眸隔空望向了怡红院，只盼宝玉早日将自己接到那什么“红楼别府”去！
　　当宝玉纵骑来到北静王府之时，眼尖的下人远远就已通传入内，当他下马还未立定身形，一群人就已迎了出来。
　　“兄弟，哥哥可是盼星星盼月亮，总算把你盼来了！”水溶发自内心的笑意浮现面容，亲热的握住宝玉手腕安慰道：“不要想那些伤心事儿，今日我特意为你邀来了大群好友，大家聚在一起闹一闹，吃一通酒什么都好了！”
　　宝玉凝神一看，十余人之中大多都是自己的熟人，八公子弟与冯紫英一个不少；这些家伙全都是酷爱美色的浪荡子弟，虽不认同宝玉尊卑不分之举，但对他爱美女胜过爱江山的喜好却颇为认同、大是欢喜，听闻北静王与宝玉相聚，众人与水溶也是过从甚密，一众性情中人自然而然的聚在了一处，只等宝玉到来就开始他们的花天酒地。
　　“这位世兄是……”宝玉疑惑的眼神望向与水溶并肩而立的高大男子，此人年在三十上下，端正的面容威势隐含，眉眼之间尊贵之气竟不在水溶之下！精明的宝玉自是不敢怠慢，话音未落已是深施一礼。
　　“兄弟，这是我朝忠顺王爷，”水溶高兴的向宝玉引见他的族兄，“这次哥哥我特意将他府中最为出名的戏班也请了过来，就是为了大大的热闹一番！”
　　“贾兄弟不用多礼！”忠顺王对宝玉也是大为看重，亲切的双手扶起恭身施礼的宝玉，“为兄早闻你的大名，今日就是没有族弟的相邀，也会冒昧前来！”
　　宝玉悠然笑语回应，一时间众人纷纷在府门前笑语一片，唯有一声清脆的突兀话语不满的打断了众人的欢悦。
　　“贾公子架子蛮大的吗，竟然要大家等你一人！”男装打扮的天意公主可爱的月牙双眸给了宝玉一个大大的白眼，手中折扇“唰”的一声打了开来，学着文人墨客轻摇起来，倒还似模似样的有着几分潇洒之气，可惜却被紧绷的玉脸破坏殆尽。
　　又是这只死兔子！宝玉顺着清脆的话音终于注意到了曾有一面之缘的天公子，大为好笑之下油然生出一丝诧异，这小子怎么总与自己过不去？！自己可没有那种特殊爱好来抢他的“爱人”！





    禁忌情欲篇 第二卷 禁忌篇 第十二章 真假死兔子（上2）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:24 本章字数:3318


　　第二卷    禁忌篇    第十二章     真假死兔子（上2）
　　心有所思的宝玉下意识的脚步一动，故意离开了水溶身边以示自己的清白，强忍笑意道：“是小弟的不是，还请天公子见凉！”
　　天意公主见宝玉眼底隐含古怪的笑意，天真无邪的小公主怎会明白对方“龌龊”的心思，兀自玉脸一转，一声冷哼对于他善意的示好毫不接受。
　　真是一只爱吃醋的兔子呀，不过这模样还真有点可爱！宝玉猛然心中一颤，天啦！自己怎么会觉得他可爱呢？不会是借贾宝玉之体重生也沾染了他的恶习吧？！
　　念及此处的宝玉越想越后悔，暗自下定决心要将这恶心的苗头扼杀干净。见兔子毫无礼貌，他借机把脸一沉冷厉的微责道：“大家愿意等我贾宝玉是看在兄弟情分上，至于你吗？哼，愿等就等、不愿拉倒！”
　　“你……”天意何曾受过此等待遇，顿时勃然大怒，玉脸一寒就欲喝斥大胆小子。
　　“你什么你！不知礼数，还想强词夺理，懒得理你！”宝玉旦夕被众女调教，不知不觉间也成了一个吵架的好手，为了彻底与死兔子划清界线，他也是不留余地、全力出口！
　　“臭小子，你好大胆！”天意公主大受委屈，玉脚在地上顿个不停；吵不赢的她转首向在场的两位王兄求助，“你们还不帮我，给我狠狠揍这小子一顿！”
　　众人满脸嬉笑的一旁看热闹，他们都知道天意公主的身份。毕竟小公主以男装化名为天公子在京城是出了名的，所以他们以为宝玉也知道，哪里会想到这“假”宝玉正宗的土包子一个，一心以为这娘娘腔是北静王的娈童，所以才会发生如今这好笑的一幕。
　　北静王与忠顺王平日受尽了王妹的“折磨”，此刻见宝玉大战魔女正看得过赢，不想天意不敌之下竟有将自己二人拉入水中的意向，心中暗自好笑的两位王爷相互一望，转眼间计上心来。
　　与宝玉相熟的北静王来到宝玉身边，以只有俩人得闻的低语道：“兄弟，你做的对！哥哥精神上支持你，是该杀杀她的锐气！”
　　水溶所说的“她”，到了宝玉耳中了自然的变成了“他”，不知北静王真正心思的宝玉感激的微笑回应，还以为对方是心胸宽阔、明辨是非，不计较自己得罪了他的“爱人”。
　　洋洋自得的家伙脸带坚定的重重一点，做出了与死兔子斗争到底的决定。
　　另一边的忠顺王则低声对天意公主道：“王妹，这贾兄弟也确实太自以为是了，是应该好好教训一顿。”
　　忠顺王爷话锋一变，故作为难道：“我与王弟帮你整他倒是不难，可是这样就显不出王妹你的本事了，你说对吧？”
　　未待天意有所应答，忠顺王再次道：“凭王妹你的天姿聪明，要教训这小子还不是轻而易举，怎会用王兄帮手？！”
　　对王兄的恭维小公主是大为受用，不由自主的点头道：“王兄说的在理，那我就用老祖宗的令牌收拾他！”
　　“别、别……”忠顺王可不想这么快就让好戏落幕，急忙开口阻止。在天意公主疑惑的眼神下，他坦然微笑道：“这样会让这小子口服心不服，王妹你可是我们大明朝最聪明的小公主，自然可以整的他无话可说，何需以权势来压他，对吧？”
　　“嗯！”本性善良的小公主不愿做仗势欺人之辈，深以为然的微点玉首，随即愤愤不平的望了望远处的宝玉一眼，“这个臭小子，不整得你心服口服，我就不是天意公主！”
　　“那王兄预祝王妹马到功成、旗开得胜！”忠顺王平静的面容下早已乐开了花，自己费尽心力终于搞定了此事，从今以后魔女的注意力全放在了可怜的贾兄弟身上，那自己几人就可以过上快意的日子了！去青楼吃花酒也不怕这小家伙前来搅局了，哈、哈……
　　众人再次聚在一处，忠顺王与北静王有会于心的交换了一个成功的眼神，坠入“圈套”的俩人兀自不知，仍在那儿横眉冷对、大翻白眼。
　　“贾兄，好戏快开锣了，我们就不要再愣在这儿了！”冯紫英与宝玉交情甚好，不想宝玉得罪天意公主的他鼓足勇气上前巧言化解。
　　“好戏，什么好戏？”正与死兔子斗眼的宝玉微微一愣，还未完全习惯古代生活的他一时未能反应过来。
　　北静王接口笑语道：“先前哥哥不是给你说了吗？忠顺王府中的戏班可是京城最为出名的，这次王兄还特意将最为出色的琪官带来登台，那可是京城一绝呀！”
　　“是呀！”未待宝玉开口，冯紫英立刻接口道：“上次我在王府听过一回，那可真可称得上一个字——绝！”
　　话音微顿，冯紫英脸带暧昧的轻笑道：“这琪官不仅唱戏是一绝，那长相也是细皮嫩肉的比小娘们还嫩滑！如果不是王爷的爱宠，我看大伙都恨不得一口将他吞了下去。”
　　“哈、哈……”一众浪荡公子齐声哄堂大笑起来，忠顺王不仅不以为忤，反而[颇为自豪脸带得意之色。
　　天啦！原来又是一只死兔子！宝玉听到这儿总算听明白了，搞了半天原来是忠顺王的娈童。
　　心中发寒的宝玉下意识的望了望水溶身边的死兔子，不由暗自惊叹，未来的富豪喜欢包养女明星，想不到这些家伙更“厉害”，竟然喜欢养戏子与娈童！难道是女人玩太多腻烦了，怎么一个个都好这东西儿？自己还是离他们远一点好，要是有一天被他们看上那可就惨了！
　　兴致全无的宝玉又不好开口告辞，只盼府中突然来人唤自己回去，可是幻想终归是幻想，不到片刻就在人流的推动下走进了王府，满心无奈面对自己根本看不懂的大戏。
　　无可奈何的他只得借与死兔子瞪眼打发时光，好在死兔子还挺配合的，四目相瞪的时光还不至于完全无聊。
　　一心想远离死兔子的宝玉却并未发觉，自己已在不知不觉间喜欢上了与死兔子斗眼的乐趣，连众人的谈笑也放在了一旁。
　　两位王爷见此一幕，不由开心无比的相视一笑暗庆计划成功，自不会打扰俩人，还故意与众人杯来盏往，给予二人斗气的足够空间。
　　其余众人谁敢去惹“恶魔”公主？！只得以看一个死囚般的眼神同情的望了望宝玉，随即又在幸灾乐祸之中大声嬉闹起来。
　　听着高台上的戏曲，喝着杯中的美酒，还有宝玉与天意的好戏，众人在觥筹交错之间更觉不虚此行，兴致一高再高。
　　“天公子，我敬你一杯！”酒量如海的宝玉眼珠一转，决定将死兔子灌醉让他出出洋相，自己也好高兴一番。
　　“哼！”天公子一声娇里娇气的冷哼，把头一转不屑的道：“我才不喝这玩意儿，难吃死了！”
　　“做为七尺男儿自当豪情万丈，天公子你虽没有七尺身高，但怎能这样说呢？！”宝玉故意上下扫视娇小的死兔子一番，语带刺激的加重了语气道：“是男人的就将这杯酒干了！天公子不会不是男人吧？！”
　　“臭小子，我本就不是……”天意公主情急之下将暗骂宝玉的称呼也叫了出来，话至中途低头看了看自己的男装，只得话至中途嘎然而止。
　　被骂的宝玉并不生气，心中暗自偷笑，你这死兔子当然不是男人了，你是不男不女的死兔子、龙阳君的好姐妹！呵、呵……
　　“臭小子，你笑什么？”天意公主骂语一开索性再不收回，先骂个痛快再说，见宝玉嘴角微翘挂上了一缕好看的——不，应该是讨厌的笑容，小公主立刻刁蛮的指责起来，“你这臭小子，是不是笑本公——子！”娇俏公主差一点又说漏了嘴，只得一脸怒意的来掩饰心中的慌乱。
　　“咣！”一声响亮的锣声止住了宝玉的反击，他顺着声响望向了高台，从旁人的期待之语知道原来是戏班当家的花旦要出场了。
　　片刻之后，在如雷的掌声之中，一个女装打扮的漂亮得不像话的戏子旋转着出现在了高台之上，宝玉不由惊叹不已，真是比女人还要嫩滑，可是一想及对方真实的性别，他只觉无精打采再无看第二眼的兴趣。
　　见众人全神贯注的为琪官喝彩，唯有死兔子狠狠的瞪着自己，宝玉无聊之下开始了胡思乱想，再次望了望台上的戏子，又回首仔细的瞧了瞧天公子，不由在心中自得其乐的暗自思量，不知这死兔子换上女装比台上的戏子如何？！一番幻想下他发觉原来死兔子换上女装还挺漂亮的，至少比台上的另一只兔子象女人多了！
　　想到这儿的宝玉不由暗自偷笑，古怪的眼光刹那间令天意公主浑身不自在，不知自己哪儿出了问题，不由连连开口怒问；可是任他如何威逼，宝玉依然是一脸怪笑的望着自己，羞怒无比的小公主只得一连骂了宝玉十几声“臭小子”方才稍稍解气，可是心中的疑问依然未能消失，反而更加迫切的想知道答案。





    禁忌情欲篇 第十三章 真假死兔子（下1）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:24 本章字数:2280


　　第二卷    禁忌篇    第十三章     真假死兔子（下1）
　　就在俩人斗气之时，高台上的大戏也告一段落，在众人的火热期待下琪官缓缓走了过来。
　　“贾兄，那就是琪官！真名叫蒋玉涵，漂亮吧？！”坐在宝玉近处的冯紫英手指戏子为宝玉介绍，酒色掏空了的瘦弱身躯忍不住兴奋的颤抖起来。
　　宝玉强自平静的点头应和，心中却是猛然一惊，蒋玉涵！那不是“红楼梦”中袭人宝贝儿最后嫁的家伙吗？
　　想到这儿，宝玉不由怒从心起，***！一个吃软饭的死兔子还敢给我抢女人，看你家宝二爷不找机会好好修理你！
　　心中的怒火还未浮上脸颊，忠顺王竟然将真正的兔子带到了他的面前。
　　忠顺王一脸亲切的对宝玉道：“贾兄弟，这是我府中的花旦琪官，他久闻兄弟你的大名早想一见，这次非要为兄为你二人引见一番！”
　　宝玉微微一愣，万千意念转瞬即过，心中生出正确的预感，这忠顺王对自己的动机不纯，只是不知他葫芦里卖的什么药？
　　“琪官见过宝二爷！”身着女装在兔子学着女人模样向宝玉矮身施礼，那娇腻的话语听得宝玉浑身发抖，身上直起鸡皮疙瘩。
　　宝玉微弱的异动落入了忠顺王眼中，他不由得意无比，看来自己的“色诱”计成功在望！别有所图的忠顺王早已探知宝玉的好色之名，有心利用此弱点的家伙知道要想在宝玉身上施用“美人计”却是十分困难，因为贾家绝色如云那是天下闻名，比贾家的财富权势还要名声响亮！要找出一个能与贾家美女相提并论的美女绝对是一件困难之事，更何况如果找到，他忠顺王又怎舍得用作诱饵？！
　　有如此心思的家伙冥思苦想下终于想到了一个妙计，那就是贾府没有的男色！所以才会有他带戏子前来拜见宝玉一幕！
　　误以为宝玉看上了琪官的忠顺王更是将琪官送到他的座位旁，宝玉只得哑巴吃黄连，有苦自知！
　　酒席上诸人都不是笨蛋，见忠顺王主动将“爱人”送到宝玉身边，明白官场道理的他们假装未见，随即更是纷纷借故远离，方便他们谈话。
　　“宝二爷，我敬你一杯！”琪官含情脉脉的举杯相邀，首先将杯中酒一饮而尽。
　　宝玉再也强装不下去，只得满脸苦笑的喝了一杯；他是从未吃过如此难吃的烈酒，只觉胃液翻腾差点吐了出来。
　　“贾兄弟，身体不适吗？”忠顺王故做关怀的轻拍宝玉肩膀，表现得毫无高高在上的架子。
　　他这举动却令宝玉身形一颤，不可抑制的想到了他特殊的爱好，心中发寒的宝玉自然的身形微退，避开了忠顺王大手的接触，强作平静道：“没什么，只是呛着了！”
　　“二爷，你的胸前都呛到水渍了，还是用奴家的汗巾擦一擦吧！”琪官顺着宝玉的话语十足的体贴，边说边开始伸手解他腰间的大红汗巾。
　　“扑嗵！”宝玉见恶心兔子来势汹汹，忠顺王爷在一旁虎视眈眈，急忙灵机一动，假意身形不稳向后摔去，自然连退几步后好不容易站稳了脚步。
　　避过那可怕的汗巾后重新坐好的宝玉强振心神，从对“断袖”之癖的恐惧之中回复了平日的不凡本色，不想再受俩人折磨的他脸色一正，单刀直入道：“小弟多谢王爷厚爱，不知王爷有何吩咐？”他知道忠顺王如此拉拢自己，必是想从自己这儿得到好处！索性开门见山的说了出来，“小弟虽说不上聪明，但还算懂得几分人情世故，王爷但有所命、一定办到！”
　　忠顺王不料不宝玉如此直接，微微一愣后见宝玉一脸认真，官场老手的他立刻明白宝玉话里的含义，赞赏的目光一闪而现，随即大手一挥让琪官离席而去。
　　“贾兄弟，既然你如此直爽，那为兄也不矫情了！”忠顺王主动拿起酒壶为宝玉满满的斟了一杯，面色平静的随口道：“其实我这次确是有事与你相商！” 微带得意的家伙伸手入怀，竟然掏出香烟主动递了一支给宝玉，
　　“多谢王爷厚爱！”宝玉一脸“受宠若惊”的双手接过，心中却是意念盘旋，看来对方必是冲着“香烟”暴利而来，只是不知他是从谁人口中得知内情？又知道了自己多少底细？！
　　忠顺王并未立刻开口，只是在吞云吐雾之中看似随意的说道：“这是前日冯将军送给我的大礼！”
　　话锋一转，他无比郑重的目光直视宝玉，隐含深意道：“不知贾兄弟认为本王应不应该收下这礼物？这还真的是好东西呀！”
　　宝玉坦然的双眸透出丝丝笑意，心中却是大骂不休，原来是冯紫英这蠢货出卖了自己，看来这些纨绔子弟真的是靠不住！
　　神色不变的宝玉微微一笑，毫不犹豫的话语令忠顺王是开心无比，“以王爷威望收此礼物那是恰当不过，小弟十万分的赞成！”
　　“好！你以后就是真正的兄弟了！”忠顺王满脸喜意的举杯回敬，想不到此事竟然如此容易！他连准备用以威逼的后招都未用上就已成功，“兄弟，干了这杯！”忠顺王想着那滚滚而来的金山银山，不由酒兴大发，在兴奋之余不由对眼前仪表不凡的宝二爷生出轻视之心，不屑的暗自一笑，这贾宝玉真是一个大废物！总有一日自己要将“香烟”完全抓入掌中。
　　宝玉一口吞下杯中美酒，忠顺王神色之间的微妙变化并未逃过他明察秋毫的双目，不由暗自思忖，这忠顺王在京中素有恶名，本来二人是井水不犯河水，想不到这家伙这次竟然动心眼动到自己头上来了？！
　　念及此处的宝玉冷冷一笑，你***先笑吧，看你宝二爷如何玩死你！一个一石二鸟之计在他 心中猛然清晰起来，这计划本来酝酿已久，却因宝玉甚为佩服北静王的正直而找不到合适的对像，不料天意却将这贪婪无耻的忠顺王送到了眼前，顿时令宝玉是心情爽快、大为欢喜！
　　“哈、哈……”俩人不约而同的大笑起来，不同因由的笑声都是那么欢快，在大厅中绕梁回绕，久久不休！





    禁忌情欲篇 第二卷 第十三章 真假死兔子（下2）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:25 本章字数:3591


　　第二卷    禁忌篇    第十三章     真假死兔子（下2）
　　“兄弟，为兄江南一地有几位朋友也很喜欢这玩意儿，”忠顺王扬了扬手中是极品“红楼”香烟，大大咧咧的对宝玉道：“以后就由为兄给他们送去，你没有意见吧？！”
　　真***贪！宝玉心中微微一怒，江南可是全国最为富庶之地，这家伙竟然一口就想吞下三分之一的市场，真不是东西！
　　先前的意念更为坚定，宝玉脸上的笑容再次盛开，浑不在意的大手虚挥，毫无心计般笑语道：“那就劳烦王爷了！”
　　“好兄弟！”忠顺王更是大为兴奋，强装的稳重诚恳消失不见，因心中对宝玉的轻视他认为再没有必要伪装自己，回复了浪荡本色的他大手一挥，又将琪官招了上来。
　　“兄弟，我这小宝贝儿就送给你如何？”忠顺王一脸淫笑着在琪官脸上捏了捏，大手用力就欲将戏子推入宝玉怀中。
　　俩人恶心的举动看得宝玉再次心中发寒，见忠顺王“恐怖”的举动，他再也顾不得虚假的寒暄，即使翻脸他也不能忍受这五脏六腑都在翻腾的滋味。
　　正在这关键一刻，一阵吵闹声化解了宝玉的难堪。
　　“不嘛，我就是要过去！你再阻拦我就要翻脸了！”天意公主被北静王哄到一边看了一阵西洋玩意儿后，兴致不高的小公主还是觉得宝玉更好玩！本想转身再去找臭小子的麻烦，却被水溶一阻再阻，三番五次下娇蛮公主不由不满的大叫起来。
　　水溶虽不知王兄与宝玉要谈何事，但素有成人之美好心的他尽力不要精灵古怪的王妹前去打扰二人，如今见王妹玉容通红，双眸大张颇为认真，不想惹祸上身的北静王只得一脸讨好道：“你去吧，王兄怎会故意阻拦呢？！”
　　宝玉见可爱的死兔子气势汹汹的杀了过来，又转眼望了望忠顺王怀中恶心的死兔子，被两只不同的死兔子围追堵截的他脑海灵光再现，急中生智的对忠顺王道：“王爷，小弟的克星杀过来了。我还是先躲一躲吧！”
　　未待忠顺王有所应答，宝玉匆匆一礼转身就跑，那恶心人妖含情脉脉的眼神令他更是脚步猛然加快，连与北静王打招呼也来不及了。
　　“臭小子，站住！”天意公主见宝玉越喊反而跑得越快，气愤的娇躯一晃，竟然使出武林中的轻身之术在虚空划出美妙的轨迹向宝玉追去。
　　“哈、哈……”众人不约而同的大笑起来，同情的目光与幸灾乐祸的笑声充塞了整个大厅空间，深有感触的他们并未责怪宝玉的不告而别，毕竟在恶魔公主的“残酷追杀”下，逃跑已是最后的机会！
　　奋力奔跑的宝玉只觉眼前一花，一道倩影从天而降挡住了他的去路。
　　又是这只死兔子！宝玉不愿在人前露出自己的底细，所以只以常人的速度逃跑，不料看似柔弱的天公子竟是一个武林高手！宝玉见此不由开始胡思乱想起来，难道这死兔子除了是北静王的娈童外还是他是贴身侍卫？！
　　“臭小子，你又在笑什么？古里古怪的！”天意公主见宝玉嘴角的邪笑再现，怪异的目光又在自己身上上下扫视，小公主先前的怒火与疑惑同时爆发出来，不由大声质问。
　　宝玉并未回话，只是“呵、呵”直笑，脸上玩味的笑意更加明显。
　　“臭小子，不许再笑！”娇蛮公主玉手直指宝玉鼻尖，大为不满。
　　“我又没笑你，怎么回答你！神经病！”宝玉嬉笑着双手一摊，无赖的倒打一耙。
　　“臭小子，你敢不承认！”天意几时见过如此无赖，更是气得柳眉倒竖，可爱的月牙眼也变成了八月十五的圆圆明月。
　　宝玉见只有自己二人在场，不知何时竟然无人前来劝架？！不想深究的他没有恶心兔子的威胁，对付起可爱兔子来倒是得心应手，乐在其中！
　　这死兔子还挺好玩的！宝玉贼贼的一笑，一时也不慌着走啦，挺拔的身形一展，就立在当场开始了戏弄死兔子的游戏。
　　“臭小子，你说话呀！哑巴啦？”天意公主见宝玉始终不说话，不由更是理直气壮，句句不离“臭小子”三字。
　　“死兔子，你叫我说什么？”宝玉强忍笑意，胆但包天的将当朝公主骂成了人妖。
　　“兔子？！什么意思？”小公主双眸透出浓浓的疑惑，眼前闪现小白兔可爱的形象，但聪慧的她可不认为宝玉会说好话，直觉判断这肯定是骂人之语，却始终想不明白，芳心不由好奇不已，一时连骂宝玉也忘记了。
　　“哈、哈……”宝玉见天公子傻傻的望着自己，不由笑得肚腹发痛，难以开口。
　　“你这臭小子，究竟是什么意思？”小公主顿时羞怒猛增，玉足不停猛顿大地，好像宝玉正在脚下一般踩不不停。
　　“你想知道‘兔子’是指什么吗？”宝玉在死兔子期待的眼神下话锋一转，调侃道：“我为什么要告诉你这死兔子？！”
　　“臭小子，你……”小公主玉脸由白变红，怒气凝聚。
　　“你什么你，死兔子！”宝玉不待对方说完，立刻连声抢白，俩人就在“臭小子”与“死兔子”之间展开了拉锯战。
　　“臭小子，你再不说我就……”小公主玉脸由红变青，无比的怒气猛然迸发，一脸“凶狠”的威胁道：“我就……”可是本性善良的她“就”了半天却始终没有下文。
　　“死兔子，你就怎么样？说呀！”宝玉存心要看看对方能说出什么狠话，在他认为肯定离不开打打杀杀之类；想起对方适才高明的轻功，他不由暗自思量，不知自己那不听话的法力对不对付得了她的武功？
　　“我……”天意苦思一番后，芳心发狠银牙一咬道：“我就每日都在家中骂你，骂到你哭为止！”
　　天啦！这就是他的绝招！真是可爱善良的死兔子呀！宝玉心中又是好笑又是惊叹，看不出这死兔子除了“爱好”有问题外，人品竟然还不错！
　　念及此处的他不由生出一丝发自心底的喜欢——不，应该是欣赏，自己怎么能喜欢兔子呢？！宝玉急忙纠正了自己可怕的错误，不想再戏弄善良死兔子的他故意做出恐惧之状，“你不会这么狠吧？！好了！我告诉你就是了！”
　　“臭小子，怕了吧！”小公主得意洋洋的玉脸微抬，晶莹的双耳直竖，等待宝玉解说新鲜希奇的名词。
　　“嘿、嘿……”宝玉忍不住不怀好意的笑了起来，笑得小公主一颗芳心是七上八下的快速跳动，暗自猜测“臭小子”骂了自己半天的“兔子”肯定是极其难听的话语。
　　宝玉笑意一收一脸郑重，脚下却是暗自使力，做好了随时逃跑的准备，平静的以手指了指喧哗的大厅，“那里面忠顺王怀里的戏子就是一只死兔子，这下你该明白了吧！我可没有乱说你！”好心的为死兔子解释的宝玉双目紧盯对方的脸色，稍有异动他就立刻逃跑！
　　“琪官就是兔子！”小公主喃喃自语思索起来，脑海灵光一现，她幡然醒悟过来，天啦！臭小子竟然在说自己是娈童！
　　低头沉思的小公主所有疑惑完全消失，难怪这家伙看自己的眼光这么奇怪！意念一转，片刻的呆滞后，无尽的怒气猛然爆发出来！天意公主刹那间玉脸变色，低垂的玉首用力抬起，怒火熊熊的双眸直向宝玉瞪去，双拳不由自主握得紧了又紧。
　　“咦！臭小子呢？”愤怒的目光却没有看到宝玉的身影，天意公主迅速环目四顾，一眼看见了臭小子冲出大门的背影。
　　“臭小子，看我不收拾你！”小公主玉脸紧绷，信心十足的飞身直追而去，以她高明的轻功要追上臭小子那还不是易如反掌！念及此处的娇蛮公主嘴角带笑，已然在思索如何收拾宝玉的具体刑罚了。
　　可惜世间事多有离奇之时，当天意公主追出大门仅仅只是看到了远处宝玉的一片衣角，大为惊诧的她微微一呆，就在这眨眼之间，连那片衣角也消失在视野之中。
　　不会吧？！天意公主不敢置信的揉了揉自己大睁的美眸，这种速度别说是自己，就是身为皇朝供奉的师父恐怕也只能望其项背。
　　良久之后，天意公主娇躯一颤，从沉思之中回过神色，脸带微笑的小公主再次望了一眼宝玉消失的方向，大为得意的在心中自语道：“这臭小子还挺神秘的，你以为你逃得了吗？嘻、嘻……元妃姐姐不是你亲姐姐吗？看我回到皇宫略施小计还不将你骗入宫中，到时进了本公主的地盘，看你往哪儿逃？！”
　　娇蛮公主越想越得意，要与元妃姐姐相见的心情也更是迫切，想做就做的她迅疾招呼随从婢女离开了北静王府，风风火火的向皇宫行去。
　　【新作之家】倾力推荐！！！
　　第17期广告作品：
　　《新绝代双骄》http://www./showbook.asp?bl_id=57819
　　《追梦传奇》http://www./showbook.asp?bl_id=57114
　　相关简介：
　　我的远大理想：
　　绝代双骄，驰骋天下，奇谋秘术，谁与争锋？
　　京城潮涌，大厦危倾，一腔碧血，赤胆精忠。
　　铁血征战，美人恩情，江山青史，败尽英雄！——《新绝代双骄》
　　纯情、痴情、激情、婚外情，情情牵动人心；
　　爱人、情人、恋人、平常人，人人风情万种；
　　奇事、异事、怪事、梦中事，事事出乎意料；
　　精彩、惊险、玄秘、超刺激，章章悬念迭起。——《追梦传奇》





    禁忌情欲篇 第二卷 第十四章 三女同心（上）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:25 本章字数:2181


　　第二卷    禁忌篇    第十四章    三女同心（上）
　　离开险地的宝玉大大的呼了一口浊气，下意识的望了望身空荡荡的虚空，因两只死兔子而紧绷的心弦终于彻底松弛下来。
　　想及忠顺王贪婪的嘴脸，宝玉不屑的冷冷一笑，这个自大的蠢货也想在自己口里拔牙，真是不知死活！
　　事不宜迟！宝玉见天色尚早，惟恐生变的他行至偏僻角落；片刻之后，一脸悠然写意的石钰迈着沉稳的步伐直奔红楼别府而去，在别府内随时都有人在等候着他石爷的命令。
　　在战略上轻视敌人、在战术上重视敌人，“假”宝玉完全学会了未来伟人的高明战术，务必要在忠顺王自以为是之时给他一次狠狠的打击，驱狼吞虎绝对是此刻最好的选择。
　　日暮时分，石钰亲切的将包勇与倪二送出了别府大门，望着俩人魁梧的背影消失不见，他满意的重重一声叹息，事情办完该回大观园享受众女的温柔乡了！呵、呵……人生真的充满了“性”福！
　　夜色如水， 宝玉搂着两个疲累的佳人进入了梦乡，微翘的嘴角带着自信的笑容，却不知令他大出意料的流言已在一夜之间传遍了京城，而他宝二爷再次成为了众人瞩目的焦点，更为不幸的是因为这“可怕”的流言，他竟然成为了众多特殊“爱好”的男子心中嫉恨的对像！引来了一场宿命中难以逃脱的小小劫难！
　　这些家伙怎么这么古怪？宝玉到王夫人与老太太处请安后，在回怡红院的一路之上所遇的下人皆是一脸古怪，往日大抛媚眼的丫鬟仆妇竟然首次像避瘟疫一般离他远远的，而有些长相清秀的小厮却对他秋波荡漾，看得诧异不已的宝二爷不由毛骨悚然，立刻加快脚步逃回了怡红院。
　　进入院门的宝玉长长的叹了一口大气，大手拭去满头冷汗苦笑不已，难道今年流行“相公”这玩意儿吗？怎么贾府也成了这样？！大为感慨的家伙意念一转，决心一定要将这邪气彻底根除，殊不知问题却是出在自己身上。
　　正当他沉思之时袭人三女迎面而来，看这三位美少女绰约动人的秀美风姿，宝玉顿觉心中一热，万千烦恼悉数飞到了九霄云外。
　　“袭人，你们到那儿去？”宝玉近日与秋纹感情也是日渐增进，所以与袭人麝月亲热之时再也不避嫌疑，大手一伸就欲将袭人搂入怀中缠绵一番。
　　“停！”袭人出乎意料的玉手虚空一拦，娇躯往后退却，一脸严肃的娇嗔道：“你别碰我！”
　　“还在为晴雯的事生气呀？”双手搂空的宝玉毫不气馁，嬉笑着就近扑向了麝月，“我的麝月最乖了，让二爷抱抱！”
　　“啊！”纯真的麝月一反常态的惊叫起来，娇俏的玉脸花容失色，转身就跑。
　　“怎么啦？”连连吃鳖的宝玉大为纳闷，昨夜二女还与自己恩爱缠绵、耳鬓斯磨！他明若寒星的双眸闪现浓浓的疑惑，不由自主的走向秋纹，想让这聪明的丫头解释一番。
　　“你……你别过来！”秋纹并未逃跑，但却一脸紧张，高挑的娇躯忍不住微微颤抖。
　　宝玉脚步一顿，上下扫视了自己一遍，并未发觉有何不妥之处，不由略带不满的生气道：“你们究竟怎么啦，见鬼了不成？！”
　　温柔似水的袭人微圆的玉脸黯淡无光，话语低沉隐含一丝担忧，“宝玉，是不是我们不好，所以你才那样？”
　　“是呀！”麝月双眸失去了灵动的生气，弥漫无尽的幽怨，“我们对你全心全意，你怎么能够那样？”
　　未待宝玉有所反应，秋纹芳心已是酸楚不已，大为不甘的脱口而出，“宝玉，枉我平日你牵肠挂肚，你不但对我忽冷忽热，如今还这样！你心中到底把我视作了什么？”
　　听得一头雾水的宝二爷大为郁闷，心中大呼冤枉，一脸苦色的双手一摊抱怨道：“你们到底在说什么，究竟是怎么一回事？一会儿‘这样’，一会儿‘那样’，我到底做了什么人神共愤的坏事了？！”
　　柔媚袭人与纯真麝月双眸红润，满心的悲伤怨怼难以开口，反倒是秋纹情急之下勇气大增，即已将心里话说出了口，索性就不顾一切的豁了出去，丝毫不怕宝玉会恼羞成怒，让自己步上晴雯的后尘！
　　“你自己做的好事还要问我们！”悲愤不已的少女玉手直指宝玉鼻尖，好似连珠炮般将心中的幽怨完全发泄而出，“整个京城谁人不知你宝二爷风流倜傥，多情不凡！”
　　宝玉暗自一笑，原来她们是吃醋了！他不由放松心情准备展开强大的甜蜜攻势安慰一番，不料秋纹接下来的话语让他眼前一黑，差点就此被“可怕”的震撼弄昏了过去。
　　秋纹因急促的呼息而话音微顿，玉手轻拍胸口后再次语含怒气道：“我只不过一个丫鬟，你看不上倒也罢了；如今居然与京城第一戏子、忠顺王的娈童眉来眼去，那戏子相公对你一见钟情的事情已经传遍了京城！我说宝二爷，想不到你本事真大，这下可威风了！”
　　少女骂着宝玉自己却首先忍不住低声抽泣起来，自伤自怀的热泪顺着秀美的面颊滑入虚空之中，轻溅石板之上，最后化作无尽的酸涩充塞了三女心房。
　　“什么？！我与戏子搞上了！”宝玉闻言不由目瞪口呆、僵立当场，脑海不由幻想出自己与琪官在一起赤裸相欢的恶心情景。
　　三女齐齐一愣，见宝玉的反应竟然如此之大，她们心底不由生出一丝喜悦的期待，暗自念叨苍天保佑不是真的就好了！
　　“哇！”片刻之后，木然呆立的宝玉身形一颤，巨大的恶心让他胸腹之内好似翻江倒海，不可抑制的身躯一弯，大吐特吐开来。
　　吐啊吐、不停的吐……直到吐出胆汁，吐得脸也绿了，宝玉方才从“恐怖袭击”中回复过来。





    禁忌情欲篇 第二卷 第十四章 三女同心（下）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:26 本章字数:2209

    第二卷  禁忌篇  第十四章  三女同心（下）
    袭人三女见状顿时吓得花容失色，再也顾不得撒娇使性，一脸慌张的围在宝玉身旁抚胸捶背，手足无措的服侍起来。
    “你们听谁胡说八道？我非杀了这家伙不可！”宝玉愤怒的俊脸一片通红，似要杀人的双目火光迸射！
    “是我不好，听府中的下人乱讲，不弄清原由就与袭人和秋纹说了！”麝月不好意思的低下了玉脸，双手紧扭衣角搅个不停；少女心神紧张，不知宝玉要如何处罚自己。
    “你就别怪麝月了，我也不应该怀疑你与戏子……！”袭人急忙为麝月开脱，宝玉虽然为人虽是温和，但见他此刻气得冒火的模样，佳人也生怕他一怒之下又将麝月赶了出去。
    “哇！”未待袭人讲完，宝玉听闻“戏子”二字不由立刻再次心中发恶，大吐起来。
    “宝玉，我扶你进去休息一下吧！”秋纹不想宝玉与麝月算帐，聪明的转移了话题。
    “不行！麝月的问题解决了先！”宝玉脸色一变，严肃的目光在三女身上环绕了一周。
    “你……”袭人刚要开口就被宝玉顶了回去，三女不约而同芳心一惊，麝月更是面色苍白、双目之中泪光隐现。
    “谁也不许说情！”宝玉神色严肃、话语低沉的直视麝月，“你竟然中伤二爷我是相公，我要罚你……”
    宝玉“你”了半天却故意不说下文，害得三女芳心是“砰砰”跳个不停。
    见麝月眼中的泪光已然涌出了眼眶，宝玉不忍再戏弄佳人，神色突然一变轻快的低声调笑道“你罚你今晚一个人陪我，不许袭人帮忙。”
    “啊！”袭人与秋纹不约而同的羞喜交加，身为黄花闺女的秋纹更是 羞得娇躯发热，玉脸红云密布。
    “唔！”麝月想不到会是如此“惩罚”，不由喜及而泣，情怀大动下扑入爱郎的怀中大声哭泣起来。
    片刻之后，纯真少女一脸担忧的小声问道：“你不会真的要我一个人吧，我与袭人姐姐可是加起来都应付不了；好二爷，饶了人家吧！”一脸哀求的少女轻摇宝玉手臂，“让袭人姐姐帮我一起受‘罚’，好吗？全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ.1……６K.ＣN(1６ｋ.cN.文.學網”
    “不行！”宝玉再次断然拒绝，随即目光一转，坏坏的笑容挂上了嘴角，笑得三女芳心瞬间同时一颤，“我说不准袭人帮手就是不准，不过可没说不准找别人！”坏小子说到“别人”二字之时，灼热的眼光不由自主投向了秋纹！
    “不要！”聪慧的秋纹出于少女矜持的本能脱口惊呼，话音未落就已大为后悔，这不正是自己日思夜盼的吗？！心生悔意的少女强自止住了欲逃的脚步，只盼事情能够出现希望的转机。
    “好啊！”麝月欢欣无限的玉手轻扬，适才秋纹的真情流露可全都落入了在场之人的眼中，袭人也微笑着附和起来。
    宝玉松开怀中的麝月，迈步上前将羞涩不已的秋纹轻拥入怀，发自心底的语带歉意道，“以前是我疏忽你了，这段日子你肯定心中不好受，你能原谅我吗？”
    “嗯！”秋纹勇敢的抬头凝视宝玉俊脸，动情的轻声回应；虽是微不可察的玉首微点，但佳人芳心却是意念翻转、激动不休，长久的等待与半夜的酸涩终于等到了光明的到来，激荡的真情令迷途的羔羊终于回复了善良本性，再加上神石力量默默的奉献之下，秋纹心中魔力的阴影被压缩在了一团极其微小的地方，再也不能左右佳人的神智。
    “清醒”过来的少女少有的大声哭泣起来，哭出了长久的心慌与幽怨，哭声之中更夹带了这段时日对好姐妹不存好意的忏悔，此刻的秋纹只能用大声的哭泣来表达自己此刻复杂的情怀；一时间千滋百味齐聚少女心间，最后化作对幸福生活的憧憬在心海激荡。
    宝玉双目透出浓浓的怜惜，暗责自己不懂珍惜眼前人；情怀大开的他双臂用力的搂入秋纹娇躯，尽力用自己温暖的体温与真挚的爱意来抚平加人心灵的创伤。
    “好秋纹，别哭了，再哭我不等晚上现在就抱你回房要了你！”宝玉见少女止不住眼中的热泪，不想佳人久哭伤身的他只得用出了无赖绝招，不过心底倒是十分希望少女真的哭下去，那他就有借口在光天化日下开心一番了！
    “啊！”还是少女之身的秋纹心中虽是千肯万肯，但有两位好姐妹在旁，更为重要的此刻还是朗朗乾坤、光天化日，怎堪宝玉如此挑逗？！羞涩不已的少女哭声顿止，羞涩的双眸给了宝玉一个情意绵绵的白眼，好似受惊小鹿般一下跳了开去，娇嗔不已，“坏蛋！”
    袭人适时上前制止了二人的嬉闹，轻拥秋纹道：“好妹妹，这下你不用担心了！”
    话语一转，温柔佳人对宝玉道：“我们本是要去劝晴雯，被你这一耽搁时辰已不多了；你就别再闹了，是不是不想晴雯妹妹回来呀？！”
    望着三女“凶恶”的眼神，可怜的“假”宝玉哪有说不的权力！只得一脸认真的连连否定，心中却是笑开了花，呵、呵……你们能劝得晴雯“回心转意”那可是太阳从西边出来了！
    三女曼妙的倩影消失片刻，目送她们离去的宝玉方自收回了目光，心中暗自思忖，这些女子真是难得的善良！自己一定要好好珍惜她们，决不让自己所爱与爱自己的佳人再流一滴眼泪！
    意念一转，宝玉略为懊恼的想到，本想尽快将晴雯接入红楼别府，但看袭人她们认真的情状，只能耐心的等一等了！这几日还是自己去照顾沉睡的钏儿吧，要是她睡来发觉满身灰尘还不把自己怨死？！
    入冬的白昼已是寒流弥漫，终日难见明媚的阳光，让人在厚厚的冬衣包裹下倍感天地的无情！





    禁忌情欲篇 第二卷 第十五章 凤姐蜕变（上）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:26 本章字数:2110


　　第二卷    禁忌篇    第十五章    凤姐蜕变（上）
　　就在宝玉与三女嬉闹之时，一顶官轿缓缓行入中直门直奔皇宫而去，临近气势雄浑的皇城大门之地，软轿轻轻落地；机灵的随从急忙上前掀起轿帘，一脸方正的贾政弯腰行下轿来，长途的奔行已使他神疲身累，但皇命在身却不得不立刻进宫见驾。
　　“下官贾政回朝复旨，还请公公代为通报！”贾政虽是朝廷大员，但对守门太监却不敢有丝毫怠慢，迂腐并不等于愚蠢！阎王好见、小鬼难缠，那可是官场定律！贾政虽人如其名方正呆板，但基本的宦海手段还是懂得地。
　　“贾大人请稍侯，奴才立刻入内禀报！”守门太监对面前这位二品大员比朝中许多一品大官还恭敬，因为贾政除了官职外，国丈的身份更加令他们不敢怠慢。
　　望着守门太监恭敬的神色，贾政忐忑不安的心房油然轻松下来，看来皇帝急招自己回宫并不是要 治罪，否则这些消息最为灵通、最为势力的太监不会对自己如此恭顺的！
　　盏茶时间之后，皇城总管在小太监的引领下疾步迎了出来，“贾大人远程归来一路辛苦，杂家给大人请安了！
　　“公公多礼，贾某愧不敢受！”贾政急忙一把扶住了总管弯身施礼的身形。
　　“大人请随杂家一行，皇上正在国师府等你复旨。”太监总管并未多解释，话音未落兀自向前行去。
　　贾政微微一愣，并未过多怀疑，皇上迷恋虚无飘渺的仙道已是天下皆知，只是想不到堂堂天下之主竟然会荒唐到在国师府处理国事！
　　唉！念及此处的贾政心中黯然叹息，紧随老太监身后的他不由暗自决定，有机会一定要好好劝谏皇上。
　　一个时辰之后，一脸严肃的贾政行出皇宫木然钻进了自己的官轿之中，略显呆板的平静话语道：“起轿，回府！”
　　一众随从微感诧异的相视一眼，但贾政平日为人也甚是一丝不苟、寡言少语，因此他们并未过多深想，反而暗笑自己疑神疑鬼！大人是进宫见见驾，又怎会有什么问题呢？！不再胡思乱想的随从们身形一转，抬起官轿快步转身直奔贾府归去。
　　当官轿行至闹市之时，只因路人口中的“宝二爷”三字令得轿内的贾政敏感无比的身形一震，终于为宝玉带来了一场难以逃避的风波。
　　“停！”贾政低沉冷厉的话语令一众随从同时一愣，“赖大，你去探听一下，看他们在议论宝玉的什么事情？”
　　身为贾政亲随的赖大立刻恭声回应，快步向茶楼内行去；混不在意的赖大心中暗自寻思，不知这宝二爷又闹出些什么好笑的事情来了？
　　当赖大片刻之后从茶楼内行出之时，脸上的微笑已然变成一片惊慌，不知该如何开口。
　　“说，究竟是何事？如有一字虚言，小心我家法伺候！”未待赖大回话，贾政已从帘缝之中看到了他犹豫的神色，不由隐含怒气的斥责出声。
　　心神惊惧的赖大只得话语颤抖着将宝玉与京城第一戏子的风流传闻说了出来，连宝玉先前立死人为妾之事也不敢隐瞒，一并告之贾政。
　　“这个孽障！”贾政猛然间勃然大怒，却没有高声怒吼，其声反而显得无比阴沉；一缕诡异的黑芒在贾政眼底一闪而过，随即钻入脑海盘旋不休、反复翻腾。
　　大观园内，兀自不知劫难临头的宝玉正百无聊赖的一个人四处闲逛，沿途碰见的下人婢女依然是神色怪异、眼光暧昧，难得清闲的他也懒得辩解，为了保持怡然自在的好心情不由自主向人影稀少的偏僻地带行去。
　　已有半年多了，宝玉还从未仔细在大观园内游览过，感慨万千的家伙伸了伸懒腰，踱着缓慢的步伐走到了接近高墙的密林地带。
　　咦！隐约的响动从林木之中传到了宝玉耳边，如若不是他六识远超常人是听不到如此细微的动静的！心中略感诧异的宝玉好奇不已，这么偏僻的地方竟然也有人，难道是在这儿偷情的？！
　　念及此处，宝玉不由心中一热、大感刺激！放轻脚步快速向响动处摸去，只想看好戏的家伙全无偷窥的可耻自觉，反而万分迫切的期待着春宫大戏的跃然入目。
　　身轻如燕的偷窥贼探目一看，灼热的双目顿时火焰全无，根本没有他想象中的赤裸野战，只不过两个十来岁的小男孩在那儿攀墙过院而已。
　　“快点，要是被人看见我们就出不去了！”已爬到墙头的小孩连声催促下面的同伴。
　　原来是这两个小家伙！宝玉凝神一看，竟然是平日像乖宝宝一般的贾兰与探春的亲弟弟贾环，他不由对自己先前邪恶的揣测暗自好笑。
　　意念一转，童心未泯的宝二爷故意清晰的“咳嗽”了一声，果然吓得两个小家伙顿时僵立当场，正在爬墙的贾兰更是心中一慌，突然从踏脚的石块上摔倒下来。
　　墙上的贾环惊呼还未出口，一道好似狂风般的人影已然凭空出现，将正要与地上碎石亲密相拥的贾兰凌空抱入怀中。
　　宝玉额上冷汗直冒心中大呼好险！小侄儿可是纨姐姐的心肝宝贝儿，要是让贾兰摔出个好歹来，那温柔动人的李纨恐怕会化身为史前恐龙，不把自己追杀到天涯海角誓不罢休！
　　“二哥，是你呀！吓死我们啦！”贾环利索的自墙头爬了下来，他虽与宝玉相处时日不多，但豪爽的“假”宝玉平日对他也大是不薄，况且赵姨娘近段时日也没在贾环耳边说宝玉坏话，反而不时夸赞宝玉的好处，贾环一个十来岁的小孩自是没有什么主见，就从原来的讨厌转变为了现在的喜欢。





    禁忌情欲篇 第二卷 第十五章 凤姐蜕变（下
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:27 本章字数:3298


　　第二卷    禁忌篇    第十五章    凤姐蜕变（下）
　　“小弟，你与兰儿这是要偷溜出府吗？”宝玉轻笑着将小脸苍白、惊魂未定的贾兰放回了地面。
　　贾兰脚踏实地，脸上的惊慌之色却反而更加浓重，颤抖着话语道：“二叔，你可千万别告诉母亲！最多我不出去玩了，好吗？”
　　“二哥，你不会告诉别人的，对吧？”年龄稍大的贾环明显是俩人中的带头者，灵活的小眼珠充满期待的望着宝玉。
　　宝玉望着眼前两张天真的小脸，心中不由暖意融融、热流转动，面容却故意一板学足兄长的威严道：“你们再也不许翻墙了！”
　　话音微顿，见两张小脸失望的无精打采，他话锋一转嬉笑道：“我说不许翻墙可没说不准从侧门出府，跟我来吧！”
　　“呀！”俩小不约而同的欢呼起来，紧随宝玉脚步而去。
　　一大俩小来至近处的角门，贾兰不由上前轻拉二叔衣袖道：“二叔，母亲早有吩咐不许下人放我出府，怎么办？”
　　“放心吧！有你二叔在，一却没问题！”宝玉回转身形郑重的对俩小道：“不过，你们必须听话在外不许胡闹，如果不愿意以后我就不帮忙了！”
　　“嗯！”俩小同时重重的点头同意，自幼无父的贾兰更是一头扑入宝玉怀中，孺子思慕之情表露无疑，小家伙心中父亲的幻影与眼前的二叔此刻重合在了一起。
　　宝玉自也怜惜半个孤儿的贾兰，疼爱的拍了拍小家伙头顶，身为长辈的新奇感觉令他心怀激荡，暖意洋洋。
　　小妇人柳氏见过宝二爷！一位中年仆妇自角门小屋内行了出来，恭敬的面容上神色激动，想不到宝二爷会出现在她这偏僻的小门处。
　　宝玉微笑着点头示意柳氏起身，平易近人的关怀了几句后，他见这妇人面容清秀不似表里不一的奸诈之人，不由心念一动，“柳嫂子，他们俩要出府玩耍，我就拜托你带他们出去了，安全上我会派人照料的。”
　　柳氏不由大为欣喜，此事虽是责任不小，但能得到宝二爷重托对她来说无疑是荣幸之至，“小妇人一定尽心服侍好二位小少爷，不过……”
　　柳氏话语一转，略带忧虑道：“这儿只有我一人看门，万一哪位主子要从此门进出，小妇人不在那可如何是好？”
　　“娘亲，你去吧，我给你守门就是！”娇媚的轻柔话语从小屋内传出，随着话音，高挑秀丽的少女红着玉脸从屋内盈盈而出。
　　“二爷，这是小女柳五儿，”柳氏牵着少女来到宝玉面前，颇有风韵的面容透出自豪神采，柔声对少女道：“你还不快拜见宝二爷！”
　　少女明亮的美眸异彩闪现，羞涩不已的低头盈盈一礼；她其实早已在宝玉到来时就已认出了他，但出自少女的矜持只得隐身屋内没有出面，女子天性的好奇令美少女忍不住在暗中偷偷的凝视了；二八怀春少女何曾见过如此俊秀不凡、气宇轩昂的少年男子？！一颗芳心不由在震颤悸动之中悄然打开了一丝缝隙，借着母亲为难的话语柳五儿在意念纠缠之中勇气倍增，羞怯万分的走了出来，下意识里想让宝玉记住自己这个平凡的婢女。
　　宝玉与柳五儿四目与虚空相遇，少女羞红的玉脸令宝玉不由微微一呆，见惯绝色的他并不是因少女的秀美而震惊，五儿虽确实娇柔漂亮，但还及不上大观园一众绝色佳人；能令宝玉瞬间呆滞，只因此女竟然与晴雯有着七分相似！宝玉只觉眼前一花，恍惚中好似晴雯站在眼前一般。
　　柳氏见状不由心中一喜，她虽然为人本分善良，但也不免有着几丝虚荣之心；要是女儿能成为宝玉的贴身丫鬟，甚至是伺妾，那她可就是祖上积德、脸面光彩了！
　　垂首低眉的柳五儿眼角余光也看到了宝玉的异常，少女芳心猛然大颤，宝玉的多情与深情早已传遍贾府上下，他对金钏儿的真情更是打动了无数妙龄少女的芳心，从此成为了她们的深闺梦里人。
　　瞬间的呆滞后，宝玉凝神一看，还是看出了俩女大为不同 的地方；五儿与晴雯的容貌虽然相似，但俩女的气质却截然不同；晴雯灵秀中透出刚毅与坚定，五儿的气息却更像袭人，温婉柔和。
　　此时的宝玉完全清醒过来，心房已被众多佳人的真情充斥的他并未兴起猎艳之心，深邃的郎目闪现纯净的欣赏之色，淡淡一笑后将大锭银两送入了柳氏手中，随即挺拔的身形一转，在少女惆怅的目光下快步离去。
　　小小的插曲过后，宝玉也失去了闲逛的兴致；意兴索然的他下意识的身形一转，就欲向凤姐居所行去，脚步刚起却又立刻停下来，满心无奈的一声重重叹息，唉！算了吧，要是与贾链撞上就不好了！
　　他虽然对于贾链没有丝毫愧疚之心，更没有半点顾忌，却不能不考虑凤姐姐的感受；如果让佳人感到难受，那怕是一丁点的难受，他“假”宝玉也是不会去做的！他只想自己爱的女人能够开心，能够幸福，决不愿她们受到半点伤害。
　　念及此处的宝玉担忧的眼神深深的望向了凤姐院的方向，不知佳人面对全无情意的贾链会是如何的不适？如海的深情就在这刹那间隔空飞向了美艳少妇；真爱是世间奇迹的源泉，就在宝玉发自心底的思念佳人一刻，温暖的情丝打破了空间的界限，直直投入了正在坐卧不安的凤姐心海之内。
　　正与平儿聊天解闷、苦思对策的凤姐猛然娇躯一颤，温馨的暖流在心间流转，令佳人烦闷的心灵瞬息之间柔情四溢、平和安灵，幸福的红云悄然布满了丰润的面容。
　　“奶奶，你怎么啦？”娇柔平儿见主子突然间神色大变，那幸福的微笑与脸上流转的光泽动人心魄，连同为女儿家的她也忍不住心神激荡，不由自主的羡慕起来。
　　聪慧的平儿未待凤姐回答，已从她略带羞涩的眼神之中看出了端倪，从未感受过爱情魔力的佳人不由芳心诧异无比，宝玉真的有这么好吗？！爱情的力量真的这么强大吗？！
　　“没什么！”片刻的羞涩后，凤姐娇躯一展回复了她刚毅的本性。她是谁？她是贾府的管事二奶奶、出了名的风辣子！强大的信心终于回归佳人识海，坚定不移的目光好似利剑般划破虚空，精明强悍的辣凤姐重现平儿面前，没有任何困难能够阻挠家人此刻追求幸福的决心！
　　自与宝玉情爱纠缠之后，美少妇一直被世俗的枷锁压得喘不过气来，又因与宝玉难言的苦恋陷入了迷茫忧伤之中，这半年的时光连她自己也忘记了自己坚强的本性，变成了一个幽怨柔弱、情海翻腾的小妇人。
　　爱情果然是世间治疗心伤的灵丹妙药，在俩人敞开心扉之后，在宝玉适才隔空而来的思念笼罩之下，被抑制已久的风辣子回来了，明快果断、精明干练的凤二奶奶回来了！
　　亲眼目睹此神奇变化的平儿高悬的心房塌实落地，望着眼前令她仰慕的熟悉倩影，她知道再没有什么能够难倒眼前看似柔弱的主子！她的脚步永远是自己追随的方向！
　　“二爷，你让小的好找呀！”焙茗气喘吁吁的跑到了宝玉跟前，“老爷回府了，正在四处找你呢！”
　　“什么？父亲回府了！”宝玉微微一愣双眸闪现意外之色，想不到没有等回贾链，意想不到的贾政竟然先行回府了！
　　“刚回来一会儿，就叫人四处找二爷你，”焙茗想起赖大吩咐自己时脸上那无比的肃穆，不由担忧的对宝玉道：“老爷这么急着找你，是不是出了什么大事？要不要小的给老太太报个信？”
　　“不用了！”得意的微笑浮现脸颊，宝玉赞赏的拍了拍焙茗肩膀，“我能应付的，上次父亲那么凶，我不是也轻松解决了吗？！”
　　焙茗崇拜的目光一亮不由自主点头认同，如今的宝二爷早已今非昔比，老爷又怎会为难他呢？！
　　“你回去玩吧，我自己去就可以了！”话音未落宝玉已然转身离去，心中意念盘旋，自己可是“假”宝玉，要对付一个迂腐呆板的贾政还不是轻而易举、手到擒来，何必告知老太太而兴师动众呢？！
　　自信满满的家伙却不知自己固然不是原来的贾宝玉，足以对付世间任何人；但却没有想到现在的贾政也不是原来的贾政，一个被妖僧施法吞下魔符的贾政还算是“人”吗？！
　　（书友兄弟们，请大力投票支持，有条件的朋友有投一票短信推荐票，呵呵……）
　　【新作之家】倾力推荐！！！
　　第18期广告作品：
　　《国无边疆》http://www./showbook.asp?bl_id=48751
　　相关简介：
　　这是在架空分类里捣鼓的反架空，或者准确的说是大话反架空，什么是大话反架空呢?那要看了才知道。——《国无边疆》





    禁忌情欲篇 第二卷 第十六章 生恨（上1）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:27 本章字数:2272


　　大厅之内，脸色铁青的贾政烦躁不安的走来走去，心中一个莫明的声音盘旋不休，化作潜意识的意念刻在了他的脑海之中，“这忤逆子竟然坏到了如此田地！再不狠加教训，它日恐怕就会大逆不道、弑父杀君，我贾家的百年基业岂不败在这逆子手中？！”
　　念及这儿的贾政双目之中黑芒大炽，大手“啪”一声重重的拍在了身旁案几上，咆哮的怒吼声令一干下人不由心惊胆颤，“你们给我听好了，逆子一进大厅立刻给我绑起重重的打，院门给我关紧，谁敢到内院报信立刻打死！”
　　话语微顿，贾政怒气迸发补充道：“谁来也不许开门，就是老太太来了没我的命令也不准开门，否则一样打死！”
　　下人们何时见过贾政发如此大的怒火，顿时噤若寒蝉；望着雷霆震怒的老爷，他们本想借机报信讨好宝玉的心思全都被吓到了九霄云外，只能在心中默念宝玉自求多福，要是被打出个好歹来，恐怕日后老太太那关他们同样也过不了！
　　“大胆！竟敢阻拦我见老爷，还不让开！”娇媚的怒斥声在院门处响起，下人们在贾政命令下是额头冒汗，想不到才片刻时间竟然就得罪了姨太太！守门的家丁是大叹倒霉，深深为日后的日子悲叹起来。
　　喧闹声传入大厅之中，贾政不由双眉一皱厉声冷斥道：“谁人在外喧哗？给我赶走！”
　　满头冷汗的赖大在厅外颤声回道：“老爷，是姨太太，小的劝不走她，还请老爷出面！”
　　“出什么面！我先前的话你们耳聋了吗？！”贾政不耐烦的大手虚挥，大步来到厅门口扬声怒吼道：“你们听着，谁要闹就给我打！”
　　“老爷，是妾身！”赵姨娘听闻贾政话语不由激动的呼唤起来，夫妻俩已经分别了好几个月，她正巧碰到了四处寻找宝玉的焙茗，得知消息后立刻风风火火的赶了过来，只想与相公一叙相思之情，没想到院门也进不去，不由大为嗔怒。
　　“滚！”贾政暴躁的狂吼起来，夹带黑芒的目光好似有形般迸射而出，“再不识相，就休怪我不念夫妻之情！来人啦，给我赶她出去！”
　　本是满心喜悦的赵姨娘刹那间花容失色，无尽的泪珠滚滚而出，她虽是资质不佳，但也有几分本能的自尊，芳心不由大悲大痛，哭泣着飞奔而去。
　　“姨娘，你怎么啦？”赵姨娘刚刚跑过转角就与宝玉迎面撞了个满怀，宝玉发自内心的关怀道：“谁欺负你了，让我给你出气！”
　　“没什么！”中年美妇不好意思的拭去了脸上的泪痕，对于宝玉关心的话语心中生出浓浓的 感激，不想再提悲伤事情的她转移话题道：“宝玉，你到哪儿去？”
　　“是父亲急着找我，也不知是什么事情？”宝玉浑不在意的悠然一笑，“父亲还在等我，我先去了！”
　　走出几步的宝玉突然停下脚步，双眸涌现真诚之色，“姨娘，你有什么困难一定要记得给我说，孩儿一定全力帮忙！”
　　话音未落，挺拔的身影随即转身大步来到了院门前，在赖大的引领下走进了张开的虎口之中。
　　赵姨娘听闻宝玉真诚的话语，不由心房狂颤，下意识的喃喃自语，“宝玉是真心对我好，他竟然首次在我面前自称‘孩儿’！”
　　“砰！”一声响亮的关门声惊醒了怔怔呆立的美妇人，望着禁闭的院门，她不由浮现浓浓的疑惑，脑海之内万千意念纷至沓来。
　　“啊！不好！”一缕灵光猛然闪现，不妙的预感在赵姨娘心中盘旋，恍然大悟的她不由自主的向院门跑去；跑出几步后，妩媚的美眸一转，美妇人意识到自己分量不够，进去也是于事无补！难得聪明的赵姨娘迅疾转身再次飞奔起来，不过这次心中已没有伤悲幽怨，只剩下了十万火急般的惊慌焦虑。
　　宝玉刚一 跨入大厅，身后两扇门板突然“咣”的一声重重合在了一起，心生不妙的他还未来得及呵斥出口，几个如狼似虎的粗壮家丁已然扑上来将他按倒在地。
　　“你们要造反吗，竟敢对二爷我动武？！”突生的异变令宝玉诧异不已，但他心中却无多大惧怕，凭他此刻的力量，就是再来三、五个大汉也不是他的对手。
　　并未极力反抗的他脑海之内意念翻腾，刹那间飞速运转起来，这究竟是怎么一回事？！
　　“绑你又怎样？！”一双官靴出现在被按到在地的宝玉眼前，他抬首一望正巧与贾政阴森的双目碰个了正着，脸色铁青的贾政俯视宝玉道：“是不是谁绑了你宝二爷，就是得罪了天王老子？还是贾家所有人都要顺你的意、听你的话？”
　　话音未顿，贾政冷厉的话语从齿缝流出，“要不要我也做你的奴才呀？”
　　宝玉目睹气息阴沉的贾政不由心惊肉跳，出于本能的脸现恳求之色，强自平静的对贾政展开他以往的“说服”政策，“父亲，请听孩儿……”
　　“住嘴！”可惜如今的贾政却丝毫不吃这一套，暴躁的大手一挥，对一众头冒虚汗的下人道：“将这逆子的嘴给我堵起来，狠狠的打！”
　　不敢抗命的下人只得心慌神乱的手拿丝巾向宝玉逼近，按着他的几个下人更是心中暗自悲嚎，这下惨了！自己这些下人夹在这对父子之间，无论结果怎样日后肯定没有好果子吃，不会被老太太活活打死就是祖上积德了！
　　“假”宝玉见贾政要动真格儿的，他可不是老实挨打的主儿，狂野的气势从他修长的身躯透体而出，心中一声怒吼，“***！管不了了，我可不是贾宝玉那蠢货，怎能无故受那什么封建家法的教训？！
　　（哈哈……谢谢投短信票给知乐的书友兄弟，俺竟然成短信榜第一了！为感谢兄弟们的支持，知乐回报大家一章激情版，群里的兄弟到共享里看，没加群的兄弟可以点：/look_book.asp?id=1003。另外，不论是在哪儿看到本书的朋友，都请支持红楼一票短信推荐票，只要是移动用户就可以，编辑ygf43576发送到8828，就可以投本书一票！谢谢！）





    禁忌情欲篇 第二卷 第十六章 生恨（上2）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:28 本章字数:3543


　　“呀！”愤怒的吼声从宝玉口中直冲霄汉，欲将丝巾塞入他口中的下人吓得身形一颤，双腿发软瘫倒在地。
　　无须发动动门法术，被神石力量改造的宝玉超人的体能显露无疑，四肢着地的他意念一动，强大的力量已自气海丹田涌现，以匪夷所思的速度瞬间布满了他躯体之内。
　　“滚开！”伴随着虎吼声他四肢猛然往地面一压，强大的力量好似流水般注入了大地母亲的怀抱，借着大地母亲无所不在的回馈之力，被压的宝玉刹那间好似苏醒的雄师般爆发出非凡的力量。
　　“啊！”连串的惨叫声中，四个按住宝玉的大汉好似离弦之箭向四方“飞”去，最后“砰”的一声撞在墙上落回了地面，翻滚几圈后纷纷口角溢血昏死过去，更有一个旁立的倒霉蛋与飞人撞成了一团，一声不响就成了第五个昏死的下人。
　　巨大的异变震惊了在场的所有人。
　　幻觉，一定是幻觉！一众下人呆呆的望着顶天立地的宝二爷，不敢置信自己适才看到的一幕！而宝二爷怒火熊熊的双目直刺他们心中，油然而生的恐惧却又让他们不得不相信，适才的一切都是真的！
　　“不知所谓！”宝玉不屑的在十余个大汉脸上一一划过，心中暗自揣测，这究竟是怎么一回事？自己又要如何收场？被打他是决不愿意的，反抗只是无奈的选择，在这时代不孝可是天 大的罪名，自己以后还如何在贾家混下去？！
　　左右为难的宝玉思绪纷扰、困惑不已，这贾政怎么变得如此狂燥？看来自己要想靠嘴说服他是太难了！怎么办？
　　宝玉脑海之内所有的意念均发生在瞬息之间，立稳身形的他下意识的转首望向大厅上首贾政立身之处，暗自决定无论多大的困难，自己也要靠“说”来化解，毕竟贾政还是“贾宝玉”的父亲！
　　悠然转首的宝玉还未看清贾政的面容，更令众人大出意外的恐怖异变再次发生。
　　宝玉超人的力量震飞几个大汉后，贾政与众人一般震惊当场木然无语；但与此同时，一个莫明的意念涌入了他的脑海，可怕的魔力令贾政以为这就是自己所思，随着那黑暗的意念在心中自语起来，“这个孽障竟然敢反抗！分明是不把我放在眼中，不如趁此机会结果了他的狗命，以绝将来之患！”
　　贾政意念变换之中，吞下的魔符终于在远方妖人的施法下与他彻底融为一体，强大的魔力自旋风妖僧精血所化的符咒内传入贾政气海，灭绝人性的魔化就在刹那之间完成。
　　可叹一生循规蹈矩的贾政只因过于迂腐，接受不了宝玉惊世骇俗之举，再加上他为人古板而误信流言导致心中怨气横生，从而无形中为妖怪施法大开了方便之门，竟然在一日内从正直的朝廷大员变成了邪恶的魔人！
　　宝玉回首望来之时，正值贾政魔化完成之时，凶性大发的贾政不待宝玉有所反应，立刻身化狂风般快速冲向了宝玉，只在虚空之中留下了一串清晰的残影。
　　此刻的贾政已没有理智来控制自己的言行，更不会对脑海中突然冒出的奇招怪式生出疑惑之心，一切都自然而然般刻入了他的识海深处。
　　巨大的黑色掌影扑天盖地般笼罩了宝玉身形，肉眼不见的黑雾捆绑了他手足的移动，被魔力锁定的宝玉猝不及防下连抵抗的意识还未升起就已被贾政一掌击中。
　　“咦！”一众目瞪口呆的下人齐齐诧异无比的惊呼起来，掌风过后并未发生他们想像中的人间惨剧，宝玉甚至连脚步也未退半步，不过却以怪异的动作表情僵立当场，而贾政也反常的收手悠然而立，并未趁胜追击无力反抗的宝玉。
　　相隔甚远的国师府内，脸色苍白的黑羽大王元神回归法体之内，双目一张从沉寂中醒转过来。
　　一旁护法的旋风妖僧脸带急切的问道：“黑羽兄，事情如何？弄死那贾宝玉没有？”
　　黑羽大王摇摆着身形坐到了太师椅上，虽然呼吸急促但却掩饰不住得意之色，“差不多了！旋风兄真是好计谋呀！兄弟佩服！”
　　两个阴险的妖怪绞尽脑汁终于给他们想出了一个专门对付宝玉与神石的主意，只要在贾政体内打入魔符，黑羽妖王就可隔空控制贾政心神，而身为人体的贾政没有妖气在身，再加上他对神石一无所知自不会有所贪念，那神石自也不会攻击贾政。
　　另一方面，贾政身为贾宝玉之父，宝玉自然更不会驱动神石之力来伤害其父，在宝玉猝不及防下，由黑羽隔空施法就可借贾政之手杀死宝玉，到时神石无主他们要想抢夺就易如反掌了！
　　“怎么会差一点呢？”旋风国师又是疑惑又是惋惜的望着黑羽，二人计划如此周密，一点点的偏差未尽全功令他也是放心不下。
　　“唉！”黑羽无可奈何的一声叹息，“那贾政体质太弱，我尽了最大的努力也只能借体施法一次，如果再来，他恐怕就会暴体而亡了。”
　　话语微顿，黑羽面露得意道：“旋风兄大可放心，我在力尽之前已然控制住了贾宝玉的身体，此刻他已不能动弹，也不能施法护体，绝对挨不过魔化贾政的板子的！那贾宝玉此刻恐怕已经到地府报道去了！哈、哈……”
　　旋风妖僧闻言不由兴奋不已，附和着黑羽的话语狂笑起来。
　　贾府大厅之内，一切果如两个妖怪所料。
　　不能动弹的宝玉惟有两只眼珠乱转，双眸带着无比的震惊望着贾政，心惊肉跳之余暗自思忖，眼前之人还是贾政吗？！
　　“你们给我打，狠狠的打！”负手而立的贾政脸色铁青，冷得足以凝气成冰！大手指着宝玉身形咆哮起来，“你这忤逆子竟敢犯上，不把你打死怎对得起列祖列宗？！”
　　一众下人早已被老爷的神威震慑得惊惧不已，四肢发抖的他们别说是贾政要他们打人，此刻恐怕老爷要他们打自己众人都肯定不敢反对。
　　“二……二爷，得罪了！”赖大与几个下人结结巴巴的再次将宝玉按倒在地——不，因该是推到在地，不能动弹的宝玉“砰”的一声首先与大地来了个鼻青脸肿的热吻。
　　“打！再不动手我就打死你们！”贾政厉声催促下人动手，适才莫名其妙的一击已耗去了他所有的精力，而体力的恢复又是极其缓慢，一心除掉未来祸患的他连一点时间也等不及了。
　　不明内情的下人见老爷是铁了心，不敢再拖延的他们只得把心一横，高高举起棍棒向宝玉臀部打了下去。
　　“啊！”宝玉在心中惨呼起来，无论是石钰，还是“假”宝玉，何时吃过这种苦头？！钻心的巨痛好似海潮般冲击着他的脑海，更惨的是连开口高呼减轻痛楚也难以办到，无可奈何的做了一回一声不哼的铁骨“英雄”！
　　“再打重点，给我着实打死！”宝玉臀部的血迹已然染红了衣物，贾政兀自还不满意，一边全力回复体力，一边怒斥着下人的手下留情。
　　执棒的下人在贾政威逼下，只得把眼一闭全力连串的打了起来。
　　宝玉初时还能感到不可忍受的巨痛，几十板子过后，已是麻木无觉，眼前满天的金星也消失不见，换作了越来越浓的黑沉沉夜色。
　　神智开始昏迷的“假”宝玉全力转动眼珠望向贾政，无尽的仇恨好似利刃般刺向对方，连入魔的贾政也忍不住心中一寒，惊惶之心油然而生，暗自惊叹，好可怕的眼神！
　　贾政，只要我“假”宝玉不死，一定要你为今日的恶行付出千百倍的代价！我要让你失去一切，权力、金钱，还有你的妻妾，最后就是你的命！
　　曾在宝玉眼中一闪而逝的灰芒再次重现，本就已经开始发狠的心灵终于在这一刻走向了歧路，如若不是凤姐等众多佳人的真情在识海不可磨灭，他今后非但不能成仙成圣，反而还将堕入无尽的魔道再难回头。
　　眼前的黑暗越来越浓，模糊的人影即将完全消失之时，惊天动地的敲门声与嘶喊声自院门外传入。
　　“老爷，老太太与太太来了，我们是不是开门？”赖大一脸慌张的跑了进来，手指院门连声回报。行使家法的两个下人手中的木棒也不由自主的停了下来；众人纷纷转首望向可怕的老爷，心中暗自乞求他能“正常”起来。
　　“我说过了，给我打！直到打死为止！”暴躁的贾政怒吼声穿云裂空，极为不耐的大手虚挥着催促下人继续动手，一点也不理会贾母等人在门外的呼声。
　　“砰、砰……”敲门声已然变成了猛力的撞击，听到贾政怒吼的众女顿时脸色大变，凤姐立刻不顾一切的指挥身强力壮的下人用力撞门。
　　高墙大院、木门厚重，即使门内的下人佯装用力的推拒，可是门外的冲撞一时半刻也撞不断两根木闸，看得焦急无比的贾家众女不由暗自怨恨，这修宅子的工匠手艺干吗那么好？！就不知道偷工减料做的薄一点吗？真是该死！
　　众女还在门外好似热锅上的蚂蚁乱转之时，随着贾政再次的怒吼，沉重的棍棒声已然再次响起，那一声接一声的“扑、扑”声就好似打在了她们心间一般奇疼无比。
　　（今天周一，请兄弟们不要忘了投红楼的短信推荐票！本书其它榜单是没有前十希望了，只有这短信榜还有大希望，现在知乐就天天找你们要短信推荐了，呵呵……不论是在哪儿看到本书的朋友，都请支持红楼一票短信推荐票，只要是移动用户就可以，编辑YGF43576发送到8828，就可以投本书一票！谢谢！）





    禁忌情欲篇 第二卷 第十六章 生恨（下1）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:28 本章字数:2100


　　怎么办？再这样下去宝玉一准没命！眼见木门巍然不倒，薛姨妈只觉心房好似裂成了碎片，眼前一花，首先昏倒在地。
　　几乎同一时间，凤姐也是双足一软，倒在了一旁同样花容惨淡的平儿怀中。
　　王夫人还未倒地，老太太抢先仰天悲嚎，“老天呀！我们家这是造了什么孽呀？！”话音未落，老太太不堪如此打击，纵横的老泪还未落地，她也紧随凤姐之后昏死过去。
　　众人自是惊呼一片、乱成一团，眼前金星乱冒的王夫人只得强振心神坚持不倒，可是心神大伤的她已无力控制无比混乱的场面。
　　“你、你、还有你！”宝钗见连撞门的下人也不知所措的停了下来，毅然自昏倒的母亲身边站起娇躯，大声的吩咐下人们道：“你们都去帮忙撞门，决不能停！”
　　话音未落，探春也自姐妹中站了出来，虽急不乱的指挥婢女抬起昏倒的几人回房休息，另派帮不上忙的丫鬟快步出门请大夫前来，更吩咐下人连金创药也为宝玉准备好了。
　　在俩女出人意料的表现下，混乱的局势回到了轨道，但宝玉的危险依然未能解除。
　　我不能昏死！宝玉在心中疯狂嘶吼，无比坚定的意志令他奇迹般保持了清醒，好似有形般的愤怒目光始终狠狠盯视着贾政。
　　神石虽是天地间第一奇物，但却没有与人一样的意识，自不能主动分辨此刻主人正面临危险，再加上被妖法暂时隔断了它与宝玉的联系，所以可怜的宝二爷这次没有得到它的保护！好在五色神石本身就无时无刻不在自动改造着宝玉，一缕淡淡的暖流盘踞在他心脉之间，让他即使挨了几百棍重刑依然性命犹存。
　　院门之外仍是徒劳无功的努力着，本已稳定下来的局势因体弱至极的黛玉宿疾复发而再次乱了阵脚。
　　黛玉天生灵秀、惊才艳世，却红颜天妒从小身患怪病，虽请遍天下名医也是束手无策。值此混乱之时，忧心宝哥哥的林妹妹不堪心灵惊扰，竟然当场怪病复发，刺骨的寒流猛然在体内流转，令本就虚弱的娇躯如坠冰窖般猛烈颤抖起来，心灵之门好似在寒流冲击下凝结了一般，厚厚的无形冰墙堵住了林妹妹如兰的呼息，令她胸口急剧起伏，即使用尽全力她心中依然感到越来越闷，脸色也随之一片铁青，甚是吓人！
　　“林妹妹！”一旁的李纨首先发觉了不妥，焦急的惊呼拉开了混乱的序幕。
　　宝钗与探春都在指挥一众下人，柔媚的迎春在此种场合帮不上什么大忙，立刻上前与李纨一起扶住了黛玉，同时伸手探入黛玉怀中掏出了她日常服用的药丸。
　　香菱与平儿都随着昏倒的的薛姨妈与凤姐两人离去，只剩下芳龄最小的惜春呆在原地不知如何是好！惜字如金的少女际此危急之时，依然没有开口惊呼，不过紧握的玉手与红润的双眸再加上那紧绷的玉脸，完全打破了少女一惯漠然尘世的形貌。
　　雅静的双眸闪现一缕犹豫与软弱，惜春随即神色一转变得坚强起来，首次快步扑向人群之中，只要能救出宝哥哥，让她与一众粗鲁的下人呆在一起她也毫不顾及！
　　放下芳心尊贵之念的少女还未冲到门前，神奇的异变在这危急瞬间从天而降，为危险万分的宝玉带来了生存的转机！
　　惜春只觉眼前一股强大无比的力量自身侧刮过，眼前的人潮在这奇异力量的冲击下好似破分水浪般纷纷向两侧倒去，刹那间空出了一条笔直的通道直达紧闭的朱红大门前。
　　“啊！”诧异不已的惜春难得的脱口惊呼，大张的双唇还未合拢，一道飘逸如仙的倩影已然凌空飞至，从她身侧好似天仙临尘般飞向了大门。
　　“是她！她竟然有如此本领？！”少女天生的冷静令她在众人之中最早清醒过来，一眼看清了出尘脱俗的妙玉。
　　天仙美女本在栊翠庵中打坐调息，但突然来临的心惊肉跳令她自寂灭中回到了现实空间，烦乱的心绪让修道的佳人顿生不妙的预感，顺着发自心底的玄异直觉，妙玉毫不犹豫的飞向了贾府正院。
　　从众人惊惶至极的只言片语之中，天仙美女终于明白了自己烦恼的根源，意中人竟然陷入了致命的危险之中！想到此处的佳人再也顾不得在人前掩藏自己的本领，刹那间急运所有的法力，芳心 的焦虑全部化作猛然爆发的力量直冲大门而去。
　　“轰！”的一声巨响，厚实的门板刹那间终结了它的使命，在不可抗拒的力量下化为碎木四溅而飞，满天的烟尘在可怕力量刮起的狂风中飞舞，一时遮掩了大门内外众人的眼眸。
　　大门碎裂的巨响声好似晴天霹雳一般在大厅内回荡，执棒的下人不由自主的停下了挥动的大手，不敢置信的望着落在脚边的木块。
　　“不准停，给我打！”大厅中惟有贾政一人丝毫未受影响，此刻的他满脑都只有那唯一的意念，打死孽障！打死孽障……
　　一众下人今日所见恐怕已经超出了他们一生的积累，连连惊吓的心神开始麻木起来，对于老爷的吼声也觉得是那么模糊、那么遥远，兀自呆呆的望着尘雾中冲入的人群，丝毫没有理会贾政的威胁。
　　“***！”贾政平生第一次在大庭广众之下口出污言，见下人不听自己号令，入魔的家伙好似野兽一般一声怒吼，适才的休息已让他回复了些许体力，只想完成“神圣”任务的他见时机即将过去，猛然一把夺过了呆立下人手中的木棍，大步上前高高举起，用尽全力向宝玉后脑劈去。
　　“啊！”众人同时惊呼起来，这那是家规教子，分别就是想亲手杀儿！





    禁忌情欲篇 第二卷 第十六章 生恨（下2）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:28 本章字数:3246


　　（简介：贾宝玉与红楼正、副、从三十六金钗的香艳故事！
　　本书宗旨：将激情进行到底！ 
　　贾宝玉其实是“假”宝玉，请看他如何扭转乾坤，塑造一个只有欢笑、没有泪水的YY红楼！）
　　当众女一涌而入之时，正巧看见那挟带凌厉威势狂猛下落的大棍，不由齐声惊呼，禀性温婉的迎春与李纨更是不堪如此惊吓，双双步上凤姐等人的后尘，连带着不肯离去的虚弱黛玉也一齐倒在了地上。
　　惊呼声中，黄莺儿与黛玉的丫鬟紫鹃急忙扑上前去，宝钗与探春此刻也失去了分寸，芳心之内一团乱麻，眼瞅着在意识中放慢下来的大木棍狠狠的砸向了宝玉后脑。
　　一切都发生在瞬息之间，不能动弹的宝玉满心的愤恨令他忘记了死亡的可怕，即使棍棒临头依然使劲转动眼珠冷冷的盯视贾政——自己这副躯体的父亲！
　　“大胆妖人！”挟带无尽怒火的剑鞘随着妙玉怒斥直飞而出，在虚空以直线的轨迹留下了一长串的虚影，奇迹般在棒棍打中宝玉之前的一刹那击中了贾政身躯，疯狂涌动的法力令贾政好似巨浪冲激下的浪花般飞速向后抛跌而出，翻滚的身形舞出一片惨烈的血雾，落地之后已是无知无觉、一动不动。
　　巨大的变化令赖大等人石化当场，片刻之后方自想到了一个事关自己生死的问题，老爷难道被打死了吗？如果真是这样，那自己这些随从恐怕就得陪葬了！
　　一众下人连滚带爬的来到了贾政身前，探手一拭方自安下心来，还好！只是重伤而已，还有呼吸！
　　妙玉念及贾政虽然入魔，但始终是宝玉之父，所以手下留情收回了大部分法力，贾政才能留的一命！
　　烟消尘散，回过神来的众女顿时一涌而上，看清一片狼籍的大厅后她们再次猛然呆立；宝玉不出意料的躺倒在地，臀部与大腿一片血渍令人心惊神乱，而“凶手”贾政也是一动不动的横躺在地，口鼻溢血不知生死！
　　先于众女来到宝玉身边的妙玉玉手轻挥，柔和的霞光划过之处宝玉体内的禁制随手而消。
　　“啊！”恢复自由的宝玉见救星天降，危机消失的一刻，他不屈的意志也因心神的松弛而回归了识海深处，不能忍受的巨痛好似巨浪般咆哮、怒卷，刹那间席卷了他整个心神。
　　“宝玉！”妙玉听到宝玉的呼痛声，关心则乱的佳人虽然适才已用法力为他检查了一番，但此刻依然忍不住芳心惊惶，曼妙无双的娇躯一矮就欲将宝玉搂入怀中。
　　“宝哥哥！”探春的呼声令妙玉身形一震，停下了情急的搂抱动作，见众人均往宝玉处扑来，不喜人多的天仙美女深深望了意中人一眼之后，随即玉足微顿腾空而起，好似天外飞仙般飘逸而去。
　　众女片刻的呆滞后，发自心底的关怀令她们纷纷向宝玉处扑来，探春动作最为快捷，迎春与宝钗扶着黛玉紧随其后，王夫人在丈夫与儿子之间略一犹豫后，下意识的追上了众女的脚步，连一惯爱在贾政面前争宠的赵姨娘也放弃了“可怕”的贾政，倒向了宝玉一方。
　　宝玉身边瞬息之间人影幢幢，而可怜的贾政身旁却只有几个下人随从，而且他们内也是面色惊恐、一脸紧张，生怕再生出什么恐怖的变化来。
　　贾政先前欲亲手杀儿的一幕已经深刻众人脑海，令他以往谦厚正直的形象荡然无存，落了个众叛亲离的悲惨下场，在众人心中此刻的荣国府二老爷与恶魔也相差无几！
　　一片参差的关怀话语之中，惟有惜春没有随着众人上前看望宝玉，少女见宝哥哥还能回话，高悬的芳心立刻落了实地；意念一转，惜春不由自主转身望向了妙玉消失的方向，雅静幽深的双眸闪现炽热的崇拜之光；生性与众不同的少女生来对世俗的一切没有多少兴趣，迷茫的芳心不知自己要追寻什么，此刻妙玉天人一般的神奇表现好似一把利剑在少女心房凭空突现，以不可抗拒的威势劈开了笼罩了十几年的迷雾。
　　心有所思的少女美眸瞬间弥漫坚定之色，在心中大声呼喊起来，“我找到了——找到了自己该走的路！那就是拜妙玉为师，追求超越凡尘的天道！”
　　“来人啦！赶快将宝玉抬到我房中，”王夫人是母子连心，见宝玉被打得如此惨状，芳心发疼的中年美妇不由厉声道：“从今日起，谁要再敢打宝玉一下，我就将他赶出贾府！”
　　面色苍白的下人急忙争先上前搀扶宝二爷，先前执棍的俩人跑得最快，努力争取将功赎罪。
　　“啊！”宝玉被众人拱托着还未站起就被巨痛再次打倒，不可抑制的冷汗在白得吓人的面容上滴答下落。
　　“你们去找张春凳来，宝兄弟如今怎能站立？！”聪慧睿智的宝钗临急不乱，镇定自若的指挥下人收拾残局，“快将老爷扶回房中，速速进宫去请御医前来诊治！”
　　宝钗话音未落，已恢复清醒的黛玉虚弱至极，断断续续补充道：“宝姐姐，我……看舅舅……好像是……中邪了！是不是……找个……道士来看一看？”
　　“对，我看老爷这样就是中邪了！”赵姨娘连声附和，曾经请马道婆陷害过宝玉的她下意识的想到了妖法上，不由心虚的望了一眼身受重伤的宝玉，心中暗自猜测是谁这么恨老爷父子，要对他们施法加害？！
　　宝钗虽不懂这些神神怪怪，但为防万一宁可信其有，不可信其无，还是立刻听取了意见，随即吩咐下人出府找高人去了。
　　又宽又长的春凳抬入了大厅，宝玉一脸苦笑着被抬上了凳面。出门之际，心生感慨的他不由自主的回头望了望凌乱的大厅，想不到自己竟然差点命丧于此！
　　贾政，我不死就该你死了！先前的怨恨并未消失，反而深深的植入了宝玉脑海，隐现灰芒的双目恨恨的隔空投向了已被抬入卧房的贾政，令其昏迷之中也不由微微一颤，三魂齐惊、七魄全乱！
　　“姨妈，是不是将宝兄弟抬回怡红院？”宝钗见宝玉所伤乃不雅之处，心思缜密的少女想到这儿不由低声向王夫人建议。
　　“不用，我不放心！”王夫人毫不犹豫的回绝了宝钗的好意，灵慧美妇意念一转已然明白了宝钗的顾忌，不由轻笑着说道：“我是玉儿的母亲，他都是我生的，又有什么顾忌呢？”
　　宝钗闻言暗自思忖，姨妈说是也是，母子之间又何必那么迂腐？！“嫂溺援手”的道理说服了佳人，她微微一笑同意了王夫人的话语。
　　一切妥当过后，众女纷纷告辞去探望昏倒的众人，一时间走了个干干净净，只留下舍不得儿子的王夫人呆在宝玉身边。
　　趴在榻上宝玉见身旁美妇珠泪盈眶，那无尽的清泪伴随着真挚的关爱钻入了他的心房，与先前的恶念纠缠起来。
　　我该怎么办？我要报复！陷入天人交战的宝玉想到眼前之人是贾政的妻子，恶念猛然窜了上来，只要弄死此人就可以让贾政伤心。
　　不行！她是自己这副身体的母亲，也是自己的母亲，“恋母情结”化作深深的爱护挡住了恶念的滋生，让宝玉即将沉沦的心海开始回复清明！
　　争斗不休的两股意念此起彼伏，毫不相让！
　　“啊！”忍受不住的宝玉不由狂吼起来，想借着无奈的吼声将心中的烦闷与纷乱统统赶走。
　　“玉儿，你怎么啦？！可别再吓为娘啦！”王夫人情急之下俯身轻拥儿子，焦虑不已的连声急问。
　　美妇人丰盈的娇躯不知不觉间与“假”宝玉紧密相贴，腻滑的肌肤即使隔着几层衣物也让宝玉感受到了那火热的诱惑。
　　就在这刹那之间，宝玉脑海争斗的两股意念“轰”的一声融为了一体，达至了和谐的共鸣！一个两全其美的计划就此在宝玉心中牢牢生根，这样即可以报复贾政，又可以爱护佳人！
　　对，就这样！嘿嘿……头生双角的“虚幻”宝玉脸带坏笑，无限兴奋的与“小宝玉”商量起绝世妙计来。
　　一场巨大的风波在异变连生中终于平息，虚惊一场的贾府上下千余人方自安下心来，却不知风浪的余波已在悄然间弥漫了整个贾府内外。
　　“回禀老夫人，贾大人身体只要服药养息一段时间自可痊愈，不过……”从皇宫请来的医官手抚颔下黑须，面现迷惑之色。
　　“不过怎样？”老太太虽然痛恨贾政的铁石心肠，狠毒手段，但毕竟母子连心怒气一过，自是十分担心昏迷不醒的贾政。
　　（]手机短信推荐有0.2元的了，兄弟们要注意，编辑短信“TPF43756”发送至8828，就可投本书一票！1远的一次能投两票，还可以冲50起点币。谢谢兄弟们的支持！）





    禁忌情欲篇 第二卷 第十七章 计划（1上）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:29 本章字数:2311


　　“下官于贾大人脉息之中感到他心脉极其微弱，可是体内生机却是十分强盛，而脑脉又混乱无比，”医官疑惑不已的叹息道：“下官行医数十载，还是首次得见如此奇怪的症状！”
　　“医官大人，你的话小妇人不是十分明白，是否我家相公得了怪病？”王夫人双眸闪现焦虑之色，眼前的大夫已不是请的第一位，贾家就连和尚与道士都请遍了，可是无论如何也不能救醒贾政。
　　“请恕下官医术浅薄无能为力，几位夫人还是另请高明吧！”医官面带愧色施礼告辞，连贾府配备的软轿也无颜乘坐就此步行而去。
　　“唉！又是这样！”贾母老脸苍白连连黯然叹息，每个大夫最后都是这一句！众人的信心也在这句话的多次重复下消磨殆尽。
　　“对了，玉儿怎样了？”老太太意念一转又关怀起宝玉来，本来让众人大为担心宝玉只不过皮外伤而已，在大夫开了内服外敷的药物后众人就已放心下来；宝玉伤势表面看来虽然十分严重，但只要时日足够自可恢复如初。
　　“玉儿吃了安神汤已然入睡了！”王夫人想到儿子平安无事，眼中的忧愁终于消散了许多，随即想到如今的惨状都是相公贾政无情无义造成的，中年美妇本来对他的担忧焦虑不由渗入了丝丝怨恨，贾政凶神恶煞欲置宝玉于死地的一幕刹那间再次在她脑海回放。
　　这还是自己的相公吗？想到这儿的美妇人不由娇躯一颤、芳心发寒，本想入内探望贾政的心思也消失不见。
　　“婆婆，要不要多派人帮忙照顾宝玉？”李纨柔声询问王夫人，美少妇腻滑的玉脸愁云笼罩，下意识的望了望下首站立的袭人三女，“要不就派宝玉的三个丫鬟照顾他吧，她们可是哀求好久了！”
　　心神稳定下来的凤姐也立即接口道：“是呀，姑妈你一人怎么忙得过来，人手不够也可以让平儿做点杂事，可别到时宝兄弟好了，又把你累坏了！”
　　“唉！”王夫人玉脸闪现无奈与欣喜交加的矛盾神色，如水美眸在厅内众人脸上环视一周，隐带自豪的凝声道：“你们也知道宝玉自前日被打后心神受惊，如今他见人就怕，连服侍的丫鬟也不让接近，全府上下他只肯见我一人。”
　　话音未顿，美妇人慈爱的目光透出浓浓的溺爱，不由自主的语带怨怼道：“都怪他父亲这次把他打得太狠了，玉儿才会如今模样，昨日连老太太进屋他也不肯见。”
　　厅中众女均吃过宝玉的闭门羹，连凤姐与袭人还有薛姨妈这三个最为亲近的佳人也不例外，她们唯有趁着宝玉熟睡方能悄悄的探望片刻，其小心翼翼与做贼一般，在悲伤之中又添淡淡的笑意。
　　好在宝玉虽然心神受惊，但大夫诊断过后说只要吃几贴安神汤，再多多静养自可好转，众女方自放下心来。
　　“你说的也是，”老太太不由自主点头认同，微带感慨道：“本来我还打算让鸳鸯这丫头给你帮帮手，但看来也只有劳烦你一人好好照料玉儿了！”
　　“宝哥哥真是的！人家一早跑来看他，竟然只能看睡着了的他，连话也说不上一句，真是扫兴！”湘云不依的斜倚在老太太怀中，得知宝玉无事的少女随即放开心怀恢复了活泼纯真的本性。
　　“云妹妹，待宝哥哥好了你就让他给你陪不是吧！”黛玉大受惊吓，而“可恶”的宝玉竟然给她吃闭门羹，心性多疑追求完美的林妹妹自是心中有气，轻言浅笑之余已将湘云拉上了她的贼船，只要宝玉病好，精灵古怪的湘云再加上灵秀超凡的黛玉——肯定会是完美的“折磨宝玉”二人组。
　　“好啊！”湘云果然欢呼着从天老太太怀中蹦了起来，娇美的倩影直奔黛玉而去，一脸认真的思索玉容十分可爱，“我们就故意不理他，急他一急！”
　　话音未顿，少女手指一一从在场的众位好姐姐身上点过，连袭人等丫鬟也没放过，随即大声提议道：“你们也要和我们一样全都不理他，看他还敢不敢不理我！”
　　众女不由欢笑着附和起来，厅中原本沉闷阴郁的气息在精灵般可爱少女的欢笑下消散一空，开心的笑颜终于重回众女玉脸。
　　心情愉悦的宝钗少有的童心大起，国色天香的绝世姿容浮现淡淡戏谑的笑意，语带调侃道：“那云妹妹是准备一世不理宝兄弟，还是一时呢？”
　　“当然是一时啦！”少女毫不犹豫的开口回应，随即秀眉微皱犹豫不已的喃喃自语，“就冷淡他个五……四……还是三、二，就一……个时辰吧！”
　　“咯、咯……”各有特色的美妙仙音笑语不约而同的在众人身处的空间内响起，笑意盈盈的众女不由纷纷为之绝倒！
　　探春清雅的玉容闪现淡淡的疑惑，边笑边低声对身旁的迎春道：“二姐，惜春到哪儿去了，怎么一早就不见她人影？”
　　妩媚迎春润泽的玉脸怡然轻笑，玉首微摇语带不解道：“我去时她就已出门了，听丫鬟司棋说四妹好像是找妙玉去了，不知她找那怪怪的妙玉干吗？”
　　与迎春甚为合得来的香菱笑着接口道：“惜春平日也是怪怪的，她们这叫怪人找怪人，惺惺相惜呗！”
　　“哎呀！”王夫人抬头望了望天色，边说边起身往厅门行去，“时辰不早我先回去了，要是宝玉醒来见不到我，又要害怕了！”
　　众人自不会阻止慈母去照顾爱儿，恭声送走了王夫人后，在湘云这开心果的调节下，笼罩了贾府几日的阴云终于劈出了大大的裂缝，明媚的阳光开始照耀贾府上下。
　　内院豪华卧房之内，高床软枕之上，宝玉无奈的趴在床上冥思苦想，当然想得不是国家大事，也不是贾府家事，他就连贾政的异变也没有心思来考虑，此刻的坏小子在“恋母情结”驱使下整个脑海只有一个刺激万分的“猎母计划”！
　　（手机短信推荐有0.2元的了，兄弟们要注意，编辑短信“TPF43756”发送至8828，就可投本书一票！本书其它榜单在起点原则下是没有一点希望了，唉！不过，有了兄弟们的支持，这短信榜终于让知乐感受到了人民群众的力量！嘿嘿……向不公平还击！）





    禁忌情欲篇 第二卷 第十七章 计划（1下）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:29 本章字数:3280


　　沉思片刻之后，得意的微笑浮上了宝玉坏坏的面容，他不由为自己前日的灵机一动大为得意，“受惊过度”绝对是一个正常人应有的反应，也绝对是一个天衣无缝的绝妙借口，只有这样自己才能与美妇人单独相处、朝夕相对；有了充分的时间，以他“假”宝玉来自二十一世纪的先进手段，还不把深闺怨妇手到擒来？！再加上自己受伤的地方，要打破二人间那层最初的阻隔那更是易如反掌。
　　“嘿、嘿……”邪邪的笑声在静谧的空间内回荡流转，一脸坏笑的宝玉面色突然一变，满脸的惊慌无助替代了得意的色笑，他远超平凡的六识已经感到了中年美妇温柔无比的脚步声。
　　“你们就呆在这儿吧，”行至中门之时，王夫人回身对随行的丫鬟仆妇玉手轻挥，止住了她们跟随的身影，语带郑重道：“不要大声喧哗！如果惊扰到了宝玉，看我不重重责罚？！”
　　“小的们知道！”一众丫鬟恭身低首，目送主子独自一人走入了内院，她们下意识的望了望两门之间那长长的距离，不由暗自好笑，太太真是有点杞人忧天了！这儿离住房相距如此之远，别说大声说话，就是高声呼叫恐怕二爷也不会听见！
　　“别打我……我怕……母亲，救我！”断断续续、惊惶无助的低声哀号传入了走到门前的美妇人耳中，王夫人本是平静的丰润玉容刹那间芳容失色，无比急切的掀帘而入。
　　“玉儿，为娘来了，别怕！”中年美妇双眸闪现动人的慈爱光辉，柔媚娇躯刮起万种风情向受惊过度的坏小子吹去，满心怜爱儿子的美妇人怎会想到眼前之人乃是“假”宝玉？！怎会想到他对自己乃是另有企图？！
　　“母亲！”宝玉不顾臀部的伤痛，好似看见救星般无比激动的一把扑入了走到床边的美妇人怀中，情怀激荡的俊脸“无意”的落在了王夫人深深的双峰之间，“无助”的双手自然而然的环在了佳人柔腻的腰间。
　　“又吓着了？”懵然不知的美妇人柔和的轻抚儿子头顶，连声安慰他受惊的心灵。
　　“嗯！”宝玉好似小孩般赖在母亲的怀中扭动头首，左右转动的脸颊在这片刻之间仔细的感受了一番中年美妇诱人无比的腻滑饱满，幽香醉人。
　　长久温馨的宁静之后，宝玉意犹未尽的抬首对王夫人道：“母亲，孩儿又做噩梦了！”
　　话音未顿，未待美妇人怜惜的关怀话语出口，宝玉随即再次说道：“我还想睡觉，可是又害怕再做噩梦，母亲你可不可以不走，在这儿陪陪孩儿？！”
　　“这……”王夫人想不到儿子会要求自己陪他睡觉，虽是单纯的要求，但她也觉得十分尴尬，不由芳心紊乱犹豫不已。
　　“母亲！”宝玉立刻拖长声调哀求起来，摇晃着美妇人玉臂道：“我好怕！”
　　望着宝玉双目隐现的哀求的无助，那深深的期待令美妇人芳心一软，暗自思忖这是我的儿子，我不帮他谁帮他？！况且这内院如今也无外人，只要自己立身行正又何须害怕？！
　　念及此处的美妇人宠溺之爱战胜了隐约的不妥之感，语带娇嗔轻轻打了宝玉肩背一下，“你这孩子！好、好……别闹了，为娘依你就是！”
　　“耶！成功！”宝玉心中大声欢呼起来，“虚幻”宝玉更是得意洋洋的哼起小调，无比兴奋的与“小宝玉”握手相庆！
　　“母亲，你对孩儿真是太好了！”激动无比的宝玉迫不及待的往内侧挪动自己的身形，连因移动带来的疼痛也忘了个一干二净。
　　美妇人略带好笑的看着儿子欢欣的举动，却不知自己已经落入了色狼所设的陷阱，她这只美味可口的羔羊正在一步步的踏入儿子为她铺下的“性”福之路。
　　“母亲，你快躺在孩儿身旁，我想好好睡一觉！”未待美妇人有所反应，宝玉随着话语已将略显无奈的中年美妇一把拉倒在身边。
　　猝不及防的王夫人值此也只好顺着宝玉之意，随着他火热的身躯挨了过来，久未与相公亲热的幽怨美妇不由芳心一颤，立刻醒悟如今的宝玉已经长大成人，不由生出一丝后悔之心。
　　还是先将他哄睡了，然后自己就悄悄离去吧！心生不妥的美艳妇人意念翻转暗下决定，却不料早有计划的坏小子一双有力的大手立刻粉碎了她的意念。
　　脸带舒适的宝玉虽不明白王夫人此刻复杂的心思，但聪慧不凡的家伙却是早有准备，双手果断的环住了美妇人腰身，他并未借机轻薄，只是老老实实的抱住了母亲，不过手臂的力度却甚是坚定，丝毫不给美妇人逃走的机会。
　　慢慢来！坏小子在假寐之中却是万千意念纷至沓来，仔细的思索着接下来的激情计划。聪明的家伙深明循序渐进的追爱至理，他非但手脚老实，而且连外衣也未脱去，母子二人就此合衣而卧。
　　芳心纷乱的美妇人半推半拒下躺倒在了儿子身边，因心中顿生的不妥令她丰盈的娇躯微微发紧，而宝玉的大手又紧紧箍住了她的腰身，令她早已想好的应对之策化为泡影。
　　良久之后，王夫人见宝玉并未有何出格的举动，与自己紧密相触的大手也是规规矩矩的一动不动，她紧绷的芳心终于松弛下来。
　　“熟睡”的宝玉嘴角纯真的笑容再现，令美妇人更是下意识的安下心来，半是宠溺半是嗔责的轻轻瞪了宝玉一眼，随即闭目养起神来，在不知不觉之中美妇人不由自主的陷入了沉睡。
　　闻听美妇人平稳柔和的呼吸，假装入睡的宝玉悄然睁开双目，他并未有所行动，只是用力的深深吸了一口身旁尤物散发的成熟幽香，陶醉在如兰气息中的坏小子再次紧了紧大手，随即真正闭目进入了美梦之中。
　　时光一如既往的悄然流逝，不同以往的是在这无声的灵静之中，涟漪的波纹已然悄然滋生，两片悄然荡漾的心海再难回复最初的平静。
　　日落西山暮色初显之时，王夫人秀长微翘的睫毛轻颤，从难得的好梦中醒转过来。美眸一张却见宝玉正一眨不眨的凝视着自己。
　　“你这孩子，吓了为娘一跳！”美妇人微微一惊，随即暗自检视了自己娇躯一番，未觉异常方自放下心来。
　　“谢谢母亲，孩儿终于睡了个好觉，再没做噩梦了！”宝玉仍然凝视着美妇人，不过目光之中并无丝毫暧昧的存在。
　　王夫人其实也是长期独眠，陪伴在宝玉身旁的她也出乎意料的睡了一个无梦的安稳觉，芳心舒畅的美妇人轻笑道：“那也不用直瞪瞪的盯着为娘，怪吓人的！”
　　“呵、呵……”宝玉傻笑着搔了搔头，其纯真可爱的赤子之状显露无疑，未语先笑道：“孩儿醒来也不久，一开眼可看见母亲安睡的面容。”
　　话语未顿，坏小子故意再次盯视美妇人玉脸，看得她不自在的面容微热，一丝红云悄然浮上脸颊，不由自主的娇嗔道：“你这孩子，还吓为娘！”
　　“我是觉得母亲十分好看！”宝玉故作委屈之状，嘴角微翘柔声道：“孩儿才发现母亲原来这么美丽，恐怕那天上的仙女也比不上！”
　　爱美乃女人天性，地位尊崇的王夫人自有毫不例外，听闻宝玉由衷的夸奖，美妇人不由面露喜色，随即不好意思的玉手轻打宝玉，“你这孩子，越说越不像话了，连为娘也敢调侃！”
　　“孩儿说得句句是真！”宝玉激动的指天发誓，“我若有半句虚言，就让孩儿……”
　　激动的誓言还未完全出口，相信鬼神之说的王夫人急忙开口打断了儿子的话语，如水的美眸透出浓浓的喜意，“好了，我相信你就是！不要随便发誓，过路的神明会记在心中的，知道了吗？”
　　关怀的话语未落，端庄守礼的美妇人话锋一变，语带担忧的提醒宝玉道：“玉儿，你这番混话咱娘俩说说也无妨，可千万不要在人前乱讲，那会惹来闲言碎语的！”
　　“母亲放心吧！我又不是不识大体之人，怎会这么傻呢？！”宝玉轻笑着回应母亲，趴伏的身影自然偎入了王夫人怀中，一脸纯真的孺子思慕之状令美妇人芳心毫无戒备。
　　“天色不早，我叫人熬碗安神汤来！”母子俩相拥片刻之后，王夫人念念不忘宝玉的伤病，丰盈的娇躯带着诱人的风情向门外行去。
　　趴在床上的宝玉目睹那修长玉腿交替之间的动人臀浪，双目之中强自伪装的清明消失不见，好似有形般灼热的目光直追佳人浑圆翘挺的香臀而去。
　　（友情推荐广告：新书《欲望旅途》东方玄幻，书号60062；《生之劫》，ID57649，书已经14.7万字
　　各位兄弟，请短信票支持！手机短信推荐有0.2元的了，兄弟们要注意，编辑短信“TPF43756”发送至8828，就可投本书一票！）





    禁忌情欲篇 第二卷 第十八章 计划（2
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:29 本章字数:2313


　　行至门口的王夫人娇躯微微一顿，本性柔和细腻的中年美妇出于本能的感到一丝异样，敏感的芳心微微一颤，下意识的停步回首望向了身后的宝玉，入目却见宝玉虽是目视自己，其眼光却是清澈透明、毫无杂念！
　　自己这是怎么啦？！美妇人玉首微摇，对自己的多疑是暗自好笑，怎么能怀疑自己的儿子呢？！看来刚才一定是自己过于敏感了！王夫人在心中说服自己之后只觉心神舒畅，不由脚步轻盈的消失在宝玉心神凝视之中。
　　好险，差点就露馅了！侥幸过关的宝玉不由自主的摸了摸额上的冷汗，适才若不是自己脑海灵光涌现在刹那之间转换了神色，一定会被美妇人察觉自己不轨的企图。
　　念及这儿的宝玉不由心生诧异，想不到王夫人的感觉竟然如此敏锐！看来自己可要好好的计划一番，否则定会竹篮打水一场空！
　　没有异常的两日时光一晃而过，全心投入“猎母计划”的宝玉尽力扮演着纯真的“假”宝玉，连外面一大堆需要自己解决的事情也抛到了脑后；除了不雅的方便之外，宝玉几乎不让美妇人离开自己的身边；时机未至，他还不敢用“小宝玉”来刺激端庄熟妇！
　　晨曦初露，天色还未大亮，习惯早起的王夫人首先醒转过来。
　　睁开美眸的中年美妇习惯的望了望身旁的儿子，经过几日的陪伴，习惯终于成为了自然，她对于与宝玉共榻同眠已没有丝毫别扭，不知不觉之中美妇人对宝玉不出分寸的碰触已然全无戒备之心。
　　见宝玉兀自一脸恬静的趴卧身旁，美妇人欣慰的微笑浮上了红润的玉脸，自她旦夕陪伴在宝玉身边之后，受惊过度的宝玉再也没有连发噩梦，平日的惊惧、恐慌也少了不少，遗憾的是宝玉依然不敢与人相见。
　　该是给宝玉服药的时间了，美妇人抬眼望了望外面的天色，心中意念一转轻轻挪开了宝玉环在腰间的大手，随即小心翼翼的下床穿衣出门而去。
　　当丰盈娇躯消失于门后一刻，“熟睡”的宝玉刹那间张开了明亮的双眸，神奇的动门法术总是能令他先于美妇人一刻醒转。
　　得意的坏笑浮上面容，经过两日的努力，虽然没有什么突破进展，但佳人如今休息之时已能自然的脱下外衫；虽还有中衣相隔，但坏小子有着足够的自信，只要时间允许他一定能让中年美妇像其亲妹一样与自己赤裸相对！
　　端着药碗的王夫人轻声回到了卧房门口，还未掀帘而入惊惶的呼叫已然好传入了她的耳中。
　　“母亲，你在哪儿？我怕！”猎物还未进入视线，狡猾的猎人已然七情上脸的做好了伪装。
　　这孩子又醒了！中年美妇并未惊慌，每次她离开宝玉不到盏茶时间，宝玉就会自动醒转，那惶急的呼唤也是必不可少！
　　“宝玉，我来了，别怕！”美妇人微笑着疾步而入，两人间的称呼在宝玉有意无意的推动下也变得自然、随便起来。
　　“来，吃安神汤！”中年美妇轻拥儿子趴伏的身躯，柔声劝慰道：“你不要苦着脸，吃了这安神汤你就不会怕了！我也是为你好！”
　　一脸苦色的宝玉此刻是发自真心的郁闷，如果说这个计划还有何缺陷的话，那这苦药无疑就是那唯一的遗憾，为了装作受惊过度，他每日三次的安神汤是必不可少的；苦涩的药味令坏小子在心胃翻腾之中更下决心，就是为了对得起这些苦药，自己也一定要将激情进行到底！
　　一晃又过了两日时光，宝玉已然能够长期依偎在美妇人怀中渡过美好时光。精明无比的他却知道时机远远还未成熟，只要自己稍有过份的举动，先前一切的努力都将化为流水。
　　闭目假寐的家伙脑海暗自思忖，如今猎物的戒心已经消失，自己这猎人终于成功的走出了第一步，看来是该实行第二步了！
　　“哎哟，好痛！”脸色苍白的宝玉突然张开双目哀声痛叫起来。
　　一旁做女红打发时光的王夫人被吓了一大跳，急忙放下手中针线快步上前，美眸透出无比的焦虑，“你怎么啦？不是不疼了吗？！”
　　“我也不知道，伤处突然就疼起来了！”宝玉颤抖着话音道：“不知是不是大夫敷的药膏失效了？”
　　“有可能！”王夫人见宝玉脸色越来越白，连面容也微微扭曲起来，不由自主的找了一个因由，“这药膏已敷了好几日，大夫也说过需要定期换药，我见你这几日没喊痛，所以也就忘了！”
　　话音未顿，美妇人边说转身往外行去，“我这就去找大夫来为你换药！”
　　“不要！”宝玉满脸惊恐嘶吼着阻止道：“我怕！大夫万一要害我怎办？我不要换药——就是疼死也不换药！哎哟！”末了他还不忘大声的痛叫一声，更是让美妇人芳心发紧、隐隐生痛。
　　“不换药怎么可以？”王夫人玉脸透出无尽的宠溺，回身走到宝玉身前，“玉儿，听为娘的话还是换药吧，大夫与你无怨无仇怎会害你呢？！”
　　宝玉面上神色突然无比惊恐，身形颤抖着反驳美妇人道：“那父亲与我与无怨无仇，他还是我亲父，为何又要害我？！”
　　“这……”中年美妇顿时哑口无言，心海不由对贾政的怨恨再深，不想为贾政辩驳的美妇人话锋一变，柔声安抚宝玉，“大夫换药时我就站在一旁，为娘不会让他害你的！”
　　“我怕！啊，好痛！”宝玉面容再添惊惧之色，不停颤抖的双唇发青发紫，更是不时痛叫出声，叫声越大他反而越坚持，“我不换药，疼死也不换药！”
　　唉！怎么办？！美艳夫人丰盈的娇躯下意识的在房内烦躁不安的来回打转，无措的手足在虚空中划出紊乱的轨迹，焦虑不安的脑海之内意念翻卷、纷扰不休！
　　不能让宝玉的伤痛恶化！美妇人见宝玉脸色苍白、冷汗直流，无尽光辉的母爱瞬间充斥了佳人识海，以不可抵挡的强势打破了世俗枷锁的束缚！
　　（各位书友兄弟，无论你们在哪儿看到本书，都请短信投票支持，只要是移动手机就可以，资费0.2元，兄弟们注意，编辑短信“TPF43756”发送至8828，就可投本书一票！）





    禁忌情欲篇 第二卷 第十八章计划（2）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:30 本章字数:3266


　　（章节名改为“计划”，要看VIP的兄弟请注意，放心从VIP第一章开始订阅，不会重复的！）
　　“玉儿，为娘有办法了！就由我亲自给你敷药吧！”美妇人平静的丰润玉容下却是思绪沸腾久久难以平复，芳心之内反复说服自己，不停给予自己坚定意念的勇气！这是为宝玉上药，虽然有违礼教，但做母亲的怎能眼看儿子伤痛恶化而无动于衷？！美妇人在心中大声呼叫起来，“忘记那些教条吧，我一定要救玉儿！”
　　美妇人未待宝玉有所回应已然再次转身而去，坚定的步伐与迅疾的娇躯此刻猛然间光化大作，心有所思的中年美妇母性的光辉透体而出，刹那之间弥漫了两人身处空间内每一寸角落，笼罩了宝玉暗自兴奋不已的火热心灵。
　　巨大的震撼的瞬息间扫荡了宝玉识海，痴呆的目光直到佳人倩影消失良久依然未能回复一惯的清明，木然呆立的家伙此刻失去了思考的意识，脑海之内惟有美妇人那霞光笼罩的圣洁幻影。
　　我这样做对吗？！宝玉呆滞的面容微微一变，犹豫矛盾的双眸之内迷茫、困惑一掠而现，本已打定的心思开始动摇起来，适才那无比圣洁的倩影与严重的“恋母情结”疯狂纠缠在一起，令陷入天人交战之中的宝玉只觉万千意念纷至沓来，纷纷扰扰纠缠不休。
　　“如此圣洁、端庄的妇人你怎么能够诚心欺骗于她、诱惑于她？！怎么忍心破坏这天使般的圣洁美丽？！”义正严词的声音厉声指责瑟缩在心灵墙角的宝玉。
　　“嘿、嘿……”色色的坏笑紧随于后在“虚幻”宝玉耳边回绕，“你怕什么？！不要犹豫站起来！你是‘假’宝玉，如此绝色美妇如果放弃了，那可是你一生的遗憾！”
　　“胡说！”义正严词的话语大声反驳，“你只是灵魂变了，身体还是贾宝玉的，你怎能对王夫人这样？！”
　　“你才混帐！”邪笑声也理直气壮的反击道：“你这迂腐的笨蛋，什么最重要？是一个人的灵魂最重要，你是‘假’宝玉——来自未来的石钰，不是原来那个白痴！”
　　话音微顿，邪笑声有力的反击道：“什么是错？什么是对？六百年后表姐弟结婚就是错，可是现在却是对！也许再隔八百年母子恋情也是错，可是一千年后呢？即使一千年后也没变，谁能肯定的告诉你两千年后这究竟是对还是错？！”
　　“就算你是‘假’宝玉，”“义正严词”无可奈何下转移了话题，“王夫人这么疼爱你，完全就是将你当作了她的心肝宝贝爱护有加，你就用玩弄来回报她对你的好吗？”
　　邪笑声不退反进，更加理直气壮似的大声道：“谁说我是玩弄？！你知道什么才是幸福吗？王夫人跟着贾政她眼中何时有过真正的喜悦？！有的只是礼教束缚下的认命而已！”
　　未待对手反驳，邪笑声紧接道：“你既然一生都逃不出‘恋母情结’的笼罩，何不顺心而为？！这样即可满足了自己，又能给予王夫人真正的幸福，代替贾政真心真意的照顾她吧！这才是最好的回报！”
　　“胡言乱语！”
　　“迂腐笨蛋！”
　　………………
　　两个不同的声音在宝玉脑海中越来越响，开始还有次序的前后交替，后来竟然开始同时在宝玉心中互相吞噬交战，乱成一片。
　　“住口！”一直卷缩在心灵角落的“虚幻”宝玉再也不能忍受，猛然间立身而起，双目迸射无尽的怒火，化为实质的火焰刹那间透目而出，将一黑一白两团发话的虚影焚毁无踪。
　　“呀！”现实中的宝玉不由自主仰天长啸，将无尽的烦闷夹杂于长啸声中倾泄在虚空之内。
　　从药房取药返回的美妇人正巧听到了这清朗的长啸声，佳人芳心猛然一惊，脸带慌乱的冲开门帘跑了进来，“宝玉，伤处更疼了吗？我这就为你上药！”
　　“没……我只是觉得心中郁闷，所以才忍不住叫了几声。”还未完全想清楚的宝玉并未借机再次“迷惑”美妇人，只是面带无奈苦笑轻轻一语带过。
　　“喔！吓死为娘了！”安下心来的端庄熟妇玉手轻抚自己勾魂夺魄的酥胸，长长的舒了一口大气。
　　“玉儿，你躺好！”中年美妇强自镇定自己羞涩的心神，尽量保持平静的柔声道：“为娘这就为你敷药！”
　　“还……还是我自己来吧！”意念动摇的宝玉矛盾不已的的婉拒王夫人好意，他此刻心思无比复杂，不知自己究竟如何是好！
　　美妇人伸手掀开被褥的动作微微一停，眼中闪现意动之色，随即又被浓烈的母爱所驱散，“你自己怎么敷得好呢，还是我来吧！”
　　佳人强自挤差出一丝笑颜，微微颤抖的话语却泄露了内心的紧张，故意以轻言笑语来缓解房内悄然弥漫的暧昧气息，“你这孩子，我可是你母亲，为你敷药又有什么大不了的！想不到我的玉儿还真腼腆呀？！”
　　“那……就劳烦母亲了！”宝玉心中邪邪的意念让他立刻放弃了坚持，半推半就的踏上了自己早就铺好的轨迹。
　　有意无意之间，丰腴美妇与俊朗宝玉同时回避了难堪的事实——伤处位于羞人的臀部，要敷药必然不可避免的要光着下体，与全裸相对只不过一线之隔而已！
　　王夫人虽然神色坚定，话语极力保持平静，但当他伸手去解宝玉腰间汗巾之时，修长的玉指却是颤抖发紧，忽进忽停。
　　趴伏榻上的宝玉当身上的被褥掀开之时，整个心房也随着棉被的缓缓拉高而随之寸寸悬起，心弦也开始一点一滴的拉长紧绷起来。
　　当美妇人玉手向自己腰带伸去之时，他拉紧的心弦更是嗡嗡直响，脑海内不停狂呼，“近了、更近了！美人儿母亲就要脱下我的中衣了，我就要在她面前露出下体了！”
　　在心仪佳人面前坦露欲望之源！想到这儿的家伙只觉无穷无尽的刺激快感好似排山倒海般冲破了心防，情潮以惊天动地的威势席卷了整个心海，兴奋的跳入欲望深渊的宝玉再也没有心思来考虑对与错，全心全神都投注在了美妇人玉手之上，只等她温柔的动作来打破俩人间的第二层壁垒！
　　丰盈美妇先前芳心的紊乱比宝玉所思更为严重，此刻的她同样陷入了微妙的尴尬之中，不知不觉间，美妇人与宝玉心中的纷忧都被眼前的紧张所冲散，原本只是一个小小的解带动作却变成了一道横亘在礼教与真情之间的深长山谷！
　　“啊！”宝玉见佳人犹豫情状，满心火热的坏小子立刻意念一转计上心来，再次运功逼出一头冷汗，苍白的着脸色凄惨无比的痛呼出声。
　　“惨”叫声好似一把削铁如泥的神剑从天而降，将美妇人与世俗枷锁之间牵连的铁链猛然斩断。 从重重束缚中脱身而出的美妇人在宝玉低沉的诱惑声中化作轻盈的飞燕，迅疾飞过了横亘心间的礼教山谷，再也没有回头之意，只有那如海的溺爱在佳人心间流转。
　　此刻的王夫人为了儿子终于不顾一切的抛开了束缚，如果宝玉还有清晰心思的话，一定能从佳人眼中看到汹涌的热流，以他来自未来的常识，一定会恍然大悟佳人潜意识的心思。
　　地位尊崇的王夫人虽生有两子一女，但长子贾珠少年夭折，女儿元春又嫁进皇宫长年难得一见，而相公贾政不仅为人古板没有情趣，而且还长期在外任职；不知不觉之中，看似风光的王夫人将一切的希望都寄托在了身边的小儿子——宝玉身上，不需操劳的美妇人更是将所有的心思都凝结在宝玉举手头足之间，天长地久连中年美妇自己也未发觉，宝玉在悄然中已然成为了她的天、她的地，其地位甚至远远超过了贾政！
　　如果说宝玉有明显的“恋母情结”的话，那么她——王夫人就有着潜意识之中的“恋子情结”！
　　一切也许是天意，如果没有“假”宝玉的出现，如果没有贾政欲置宝玉于死地，那美妇人深藏识海的“恋子情结”永远也不会被激发出来 ，她也就会像所有豪门怨妇一样在表面的风光中渡过一生，最后心怀无尽的幽怨黯然香消玉殒。
　　所有的“如果”既然已经发生，那美妇人一生的际遇自然也会改变，此刻丝毫不知自己命运轨迹发生偏离的佳人芳心一狠，玉手毅然往上一拉，在无声中拉开了母子二人间的那层障蔽！
　　无形的阻碍在无声中寸寸碎裂，被困于内的火热暧昧瞬间澎湃而出，以迅猛之势弥漫在狭小的空间之中。
　　（喜欢本书的兄弟们，短信榜排名又下降成第十了，红楼书友赶快投票！只要杀进前三，知乐立即更新群里与小网站发布的激情版！谢谢支持！编辑短信“TPF43756”发送至8828，就可投本书一票！一个号一天可投十次！）





    禁忌情欲篇 第二卷 第十九章 计划（3上）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:30 本章字数:2161


　　意念虽然坚定，但佳人芳心的羞涩却未减退半分，反有猛增之势，浓浓的红云悄然间密布了红润玉脸，在流转的光泽之中凭添无尽妩媚风情。
　　抱着快刀斩乱麻心思的王夫人玉手连动，近似野蛮的一把将宝玉中衣连带亵裤一齐扯到了腿弯处。
　　“啊！”宝玉这次是真的 痛叫出声，因美妇人用力过猛衣衫上的饰物从伤处重重擦过，还未愈合的伤口顿如传来一阵难以忍受的巨痛。
　　王夫人本是微闭双眸，所以才会错手刮着宝玉伤处，闻听痛叫之声的她情急之下美眸大张，关切的话语还未出口就被眼前惨不忍睹的画面瞬间惊呆，适才的羞涩与难堪全都在惊骇中化为酸楚的清泪涌出眼眶，悄然划过佳人玉脸，洒落在衣襟之上。
　　天啦！宝玉竟然被打得这么掺！王夫人片刻的木然后因脸上的湿痕而清醒过来；入目所见宝玉从臀肌到大腿竟无一寸完整之处，青紫交叉充塞了美妇人眼前整个天地，大部分肌肤都是血痕狰狞、隐见红肉，未破皮的地方不是又红又肿，就是淤青不散；任是铁石心肠见了也不由为之 侧目而视！
　　贾府众女为了避嫌都未见过宝玉伤势，美妇人此刻见了不由芳心大痛，不由自主一把抱住宝玉哀声哭嚎起来！在悲伤之中，王夫人不由更是加深了对贾政的怨恨，而贾政手持木棍重重砸向宝玉后脑的画面在她脑海之中更是清晰无比。
　　“母亲，孩儿这不是好好的吗？！”美妇人发自真心的热泪洗涤了几分宝玉心中的尘埃，在温馨暖流的冲击下，他不由自主的再次以“孩儿”自称，心中盘旋的灼热也微微消退了几许。
　　“我的儿，苦了你啦！”美妇人目视宝玉触目惊心的伤势芳心再无半点别扭，关怀的玉手下意识往前一伸，就欲轻轻抚慰宝玉历经大劫的伤处；临近臀肌之时佳人意念一转，生怕弄痛宝玉只得将温润的玉掌停在了紧挨伤处的虚空之中。
　　其实宝玉的伤势并无外表看来那般可怕，他的筋骨并未受到半点损伤，所受不过皮外伤而已。这并不是因为下手的大汉手下留情，而是因为有天地第一齐物——五色神石的保护！如果换作常人，别说筋断骨折，就是小命也难保。
　　母子二人一番激动过后，情怀已生微妙变化的中年美妇芳心只余略略的慌张，尽量以平静的玉掌为宝玉敷起药膏来。
　　依照大夫的话语，中年美妇先将丝巾浸湿后轻轻拭去了失效的药膏，整个擦拭过程因怕弄痛宝玉而草草结束。
　　目不斜视的美妇人并未因第一道工序的完成而有所放松，芳心反而为即将到来的接触不停紧绷。
　　见宝玉面容埋入软枕之中避免了四目相视，王夫人方自微微安下心神，尽量专注的以柔腻玉指粘上膏药在宝玉大腿上涂抹起来。
　　“啊！”美妇人指掌与宝玉相触刹那，别有所思的家伙只觉触电般的酥麻在腿间游走，随即透体而入传入心房盘旋不休，坏小子再也忍不住发自心底的刺激，不由自主的低底呻吟。
　　“玉儿，为娘弄痛你了吗？那我轻点！”美妇人本已是轻柔至极的动作此刻更显轻缓，就似一片羽毛般在宝玉大腿上轻轻扫过，让他只觉膏药涂擦处一片轻凉，毫无受力之感，更没有大夫敷药时那种粗暴、残忍。
　　一层薄薄的药膏终于将大腿上可怕的青紫之色完全掩盖，虽只盏茶时间，因要尽力保持动作的平稳与恰到好处的轻柔，养尊处优的美妇人已经累得香汗微露、娇喘吁吁。
　　如兰的幽香随着佳人急促的呼吸钻入了宝玉心田，令他在魂摇魄荡之中更是对即将到来的旖旎场景充满了臆想。
　　虽说万事开头难，可是此刻的王夫人完全没有这种感觉，本已放松的心情不由再度紧张起来；当她从侧面以平视的目光为宝玉擦完大腿后，接下来就是那真正羞人的臀部，更因那是板子落下最狠的地方，所以更是血迹遍布，就连接近异物之处也未放过。
　　下意识瞟到最为暧昧之处的王夫人好似触电般娇躯一颤，急忙收回了慌乱的目光，看清楚了全部伤处的她心房却一点也不踏实，刹那间好似万马般奔腾般急促跳动起来。
　　精明的宝玉见身后佳人久无动作，意念一转轻易就明白了原由，出于心底那微弱正义之音的回响，他并未采取推波助澜的有效策略，而是无可奈何的选择了沉默——在沉默中等待变化来临，无论是悄然死亡还是猛然爆发，宝玉都会当作是天意，是自己以后应该选择的方向。
　　美妇人怎会明白宝玉此刻复杂的心思？！如果她知道的话肯定会毫不犹豫的逃跑离去；可惜她不会知道，所以在片刻犹豫之后，佳人终于亲手将自己送入了“狼”口，成为了“恶狼”永远含在口中全心呵护的“羔羊”！
　　微 颤的玉掌再也不能保持平稳，发抖的手指更是时轻时重、毫无规律，不过心中中一片狂喜的宝玉却无丝毫疼痛的感觉，只想在佳人轻柔的“抚摸”中纵声高歌、尽情欢唱！自圆其说的“虚幻宝玉”嘿嘿直笑，得意洋洋的喃喃自语，“太好了，连天意也要我给你幸福——我的母亲！等着我吧，你的儿子来啦！”
　　丰盈美妇通红的玉脸下心神紊乱，指掌颤抖着在宝玉臀肌上缓慢游走，因芳心无尽的羞涩使得这简单的动作变得困难重重，难堪时刻也变得漫长无比。
　　暧昧的游走令别有所思的宝玉心中一片火热，不由自主陷入了遐思之中；想像着如果这不是疗伤敷药，而是圣洁端庄的美艳熟妇正在风情万种的挑逗自己，施展各种挑情手段诱惑自己！好爽啊！别样的刺激令幻想中的宝玉不由自主脸浮“性”福微笑，好在他面容埋在软枕之中，那色色的笑容才没有将心怀忐忑的美妇人吓走。





    禁忌情欲篇 第二卷 第十九章 计划（3下）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:30 本章字数:3043


　　（简介：贾宝玉与红楼正、副、从三十六金钗以及其她众多红楼大小美人的禁忌香艳故事！）
　　再远的路也有终结之时，尽管美妇人有意无意之中放慢了动作，但最为暧昧的一刻还是不可避免的在坏小子火热的期待中来临。
　　怎么办？微弱的抗拒在中年美妇心海刚一盘旋就被坚定的意念所驱散，再也没有退路的美妇人只得瞎子摸像般靠着估计摸了过去，小心翼翼的指掌分分寸寸的接近，细心谨慎的佳人终于幸运的停在了正确的地方。
　　美艳母亲强振心神轻柔的在靠近儿子异物的伤处涂抹起来，美妇人只觉此刻的时间是如此难熬，本已紧绷的心弦更是蹦到了极点，她清晰的感到只要再加上哪怕一点点压力，已到承受极限的心房必将轰然倒塌，“嗡嗡“作响的心弦也会突然断裂。
　　就在美艳母亲芳心不停狂震之时，宝玉一动不动的身形下也是满心火热，不可抑制的灼热自与美妇人玉手相触处汹涌而生，此刻的坏小子脑海之内邪恶的声音越来越是清晰，出于一种发自心底的欲望驱动，一个疯狂的意念在他心中飞速盘旋，令得坏小子很想将自己双脚分开，让佳人的玉手自然的落在他早已怒涨的“小宝玉”之上。
　　就在他双腿欲随心意而动之时，被压于心灵角落的“正义之音”再次响起，还未完全拿定主意的家伙只得强自停下胆大包天的荒唐，用劲全部心神方自勉强压抑住了那无比的诱惑！
　　中年美妇盲目的玉手慌乱的一番施为后，终于功成身退；随着纱布覆盖伤处美妇人心中的羞涩与刺激也随之被完全掩盖起来。
　　“玉儿，你现在感觉如何？为娘没有弄疼你吧？”王夫人轻柔的将棉被为宝玉盖上，恢复平静的玉手虚挥，主观的抹去了满心的慌乱与难堪。
　　“孩儿感到凉幽幽的，很舒服！”心思矛盾的宝玉并未抬头回话，兀自将复杂的神色埋在了软枕之中。
　　一场别有风情、刺激万分的疗伤敷药就此落幕，成功将佳人拉上自己设定轨迹的宝玉却在兴奋之余隐约生出一丝矛盾的意念，心有不轨的家伙怎么也没想到自己火热的色心会被母性的光辉打出一道缺口！
　　一切都随天意吧！动力减弱的宝玉无奈之中选择了随波逐流，听之任之。
　　其实坏小子下意识的还是不想放过美妇人，所谓的“听任 ”都是建立在他已经设好陷阱的基础之上，试问一个已经开始落入狼口的羔羊又怎能逃过 成为美餐的命运？！
　　目的得逞的宝玉得意的笑容悄然浮上心海，而美妇人脸上此刻却是舒畅的笑意，好似完成了一件天大之事般无比轻松。
　　时光一晃又是好几日，就在这寻常的几日之中，邪恶打倒了正义，情火肆虐的坏儿子总是每日吵嚷着换药，而美艳母亲经过几次的心神紧张后，出于人类强大的适应本能，如今的美妇人已是应付自如、自然轻松，毫无尴尬之态。
　　“你怎么又这样盯着我？！怪吓人的！”美妇人刚从甜梦中苏醒，入目就是宝玉一如既往凝视自己的双眸，儿子眼中那日渐灼热的目光令她不由自主心生微乱，只得借着半真假的娇嗔来掩饰眼底那缕微不可察的淡淡异光！
　　“不能怪我，谁叫你长得这么美艳？！”这些时日的相处后，在宝玉巧妙的牵引下，俩人间的称呼更加随便，无赖家伙嬉笑之语已然隐含丝丝调戏之意，“要想我不看那是——不行的，我就是变成了瞎子也要看，看一辈子也看不够！”
　　“无赖！”王夫人不知不觉中逐渐回复了少女时期活泼的心性，好似妙龄少女般轻戳宝玉额头，如水的双眸给了无赖小子一个大大的妩媚白眼。
　　美艳母亲不知是没有察觉到宝玉的意图，还是习惯成了自然，总之她对坏小子日渐出格的言行并未斥责，芳心也生不出丝毫反感抗拒之意，只是下意识的将一切归结到了母子间的亲昵之上。
　　这些没有什么，都是正常的！美妇人不时在心中如此反复说服自己，见宝玉一脸戏谑似有开口之意她急忙抢先开口道：“ 你连我也敢调侃，那等会换药时可别喊疼！”几乎每日一次的敷药之举对于俩人来说已是尴尬全消，反而变成了一件调节气氛的妙事；而随着宝玉伤势的好转，美妇人甚至会在母子玩闹之时故意一掌拍在他已然痊愈的大腿上，作为对他不老实的惩罚！
　　“不要啊！我投降！”一脸苦色的宝玉心中却是喜意连连，脑海之内意念盘旋不休，看来美妇人对自己的本能抗拒已经完全消失，已在不知不觉之中熟悉并接受了自己的身体，那接下来的第三步计划也到了应该实施的最佳时机了！天赐良机稍纵即逝，如果让佳人有时间冷静思索的话，自己所有的努力都将化作流水付之东流！
　　“好了，你给我老老实实的呆着，我去给你拿早点！”王夫人轻笑着将宝玉欲动的身形按回了床榻。随着伤势的好转，耐不住寂寞的宝玉多次想下床走动，却被美妇人因怕牵扯到伤处而屡屡禁止。
　　再忍忍吧！见美艳母亲出门而去，宝玉本想借机下床走动走动，但一念及美妇人发自真心的关怀话语，他不由自主的选择了顺从，只是百无聊赖的趴在床上做起俯卧撑来。
　　“我困了，你陪我休息一会儿吧！”刚过晌午，心有所思的宝玉强自运功逼出一脸倦色，一把抓住王夫人柔滑的玉腕再也不放，连声哀求佳人陪伴午睡。
　　“唉！”中年美妇无可奈何的一声叹息，她虽然没有半丝睡意，但却禁不住儿子的不停哀求，在芳心怜爱流转下不由自主点头同意，“你真是缠人！”
　　宝玉闻听此言心中暗自一乐，自己当然会“缠”了！没有几分真本事，又怎能将你这圣洁美妇“缠”进怀抱？！
　　心神清醒的美妇人在宝玉“强求”下，只得优雅万分的缓缓褪去外衫，随着锦衣华裙的离体而去，单薄的中衣再也掩藏不住那勾魂夺魄的丰盈起伏，饱满挺拔的酥胸与浑圆翘挺的香腴逐分逐寸映现在宝玉双眸之内、深刻在他脑海之中，随即化为无尽的热流翻腾在情海之上。
　　“母亲，快来！”心急火燎的家伙再次握住了美妇人玉腕用力一拉，将她拉躺在自己火热的身躯之旁，随即大手掀起丝被将两具动人的躯体掩藏在了黑暗之中。
　　母子二人此刻的言行如果落入外人眼中，必将生出无尽旖旎的联想，可是心无杂念的美妇人却因宝玉先前的努力而觉得自然无比。
　　中年美妇猝不及防被宝玉拉倒床榻，微微一愣后她丰润的面容闪现宠溺微笑，毫不生气的配合着躺好了身形，；佳人清明的美眸还未闭合，一双火热的大手已经悄然环上了腰畔，美妇人芳心微微一颤，敏感的心田生出一丝诧异之感，出于本能的感到此刻的宝玉与往日有所不同！但一番凝神思索后，佳人下意识的低头看了看宝玉老实的大手却找不出不妥之处，只得带着消失不了的迷惑闭目养神。
　　不知过了多长时间，也许是一刻钟、也许是一个时辰、也许更长，闭目养神的美妇人在一片寂静之中悄然入梦，即使在睡梦之中她微皱的秀眉也未散开，心底的迷惑仍未找到答案。
　　当佳人的呼吸变得平稳悠长之时，本已“沉睡”多时的宝玉悠长的呼吸突然一停，紧闭的眼帘微颤，悄然张开了明亮的双眸！
　　“醒转”过来的宝玉并未有所动作，只是眼带痴恋的深深凝视美艳母亲恬静的睡容，他对王夫人的爱虽然源于难以抹灭的“恋母情结”，但在多日朝夕相处下，美妇人那善良的本性与温婉的气息于不知不觉中在他脑海占据了宽大的一席之地；而那成熟醉人的绝代风姿更是令宝玉心海缠绕，虽与佳人是旦夕相对，但在睡梦之中依然是难以忘记她惊世的风华，夜夜与佳人在梦中相会、互诉衷肠。
　　最初的戏弄之心早已淡化，微妙的情愫笼罩了多情“假”宝玉的心房，因贾政毒打而来的怨恨在佳人无比的温柔之中被真情之火焚烧殆尽，回复清明的脑海没有了偏执与疯狂；真情流转的他并无放弃美妇人之意，反而更加坚定了要得到佳人之心。





    禁忌情欲篇 第二卷 第二十章 计划（4上）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:30 本章字数:2206


　　第二卷    第二十章    计划（4上）
　　深情的目光随着宝玉心思而变化，凝视着近在咫尺的美艳玉容，他不由心中暗自发誓，“我一定要给你真正的幸福，可恨的贾政怎么配得上如此佳人？！”
　　如果宝玉对薛姨妈是欲大于情的话，那么对于王夫人就从此刻起，他——“假”宝玉就是情大于欲。
　　一缕轻风从窗隙溜入吹散了佳人发丝，微小的变化并未逃过宝玉法眼，无比轻柔的手指柔情万千的为佳人梳理几缕凌乱的秀发；刹那之间，宝玉由伪装的儿子身份跳跃到了一个宠溺爱侣的丈夫之上，俊朗的面容闪现浓浓的怜爱，佳人眉梢眼角那化不去的幽怨更是令他心房隐隐生痛。
　　时机已到！宝玉把心一横，毅然踏上了一条不知结局的真情之路。
　　他是“假”宝玉，何需顾忌？！只有率性而为，方能改变红楼惨剧。
　　火热的大手再次爬到了丰盈娇躯之上，这次并未环上美妇人柔腻的腰畔，而是悄然上移毫不犹豫的攀上了高耸的酥软玉峰，因怕惊醒美艳母亲，宝玉五指并未释放激情，只是指缝一开将那诱人的乳珠夹入其中，然后就一动不动的留连在了饱满玉峰之上。
　　曾经用在凤姐身上的绝招经过宝玉全心的铺垫后，终于成功的施展在了王夫人身上。他要靠此虽然老套但却好用的一招将美妇人心中的堤防层层剥去，然后再将她多年来礼教形成的坚冰之墙彻底融化，让佳人深藏心底的真情激流汹涌而出，再无丝毫世俗的禁锢之苦与羁绊之累！
　　随着大手落在丰盈之上，宝玉的大腿也是不甘冷落，提膝一弯缓缓压上了佳人修长玉腿，虽然力度轻柔但却意念坚定，令得佳人再也难以逃避坏小子从身到心的“侵袭！”
　　肌肤相亲令坏小子只觉心海一荡、热流横生，因情思的微妙变化，强自压抑的“小宝玉”终于得到了释放，猛然奋力挺身而起，挟带无尽的热力与坚挺紧紧的抵在了美妇人滑如凝脂的香臀之上。
　　宝玉见一切皆备，随即脸带笑意悄然入梦，神奇的动门法力仍然忠实的弥漫于狭小的空间之内，时刻观察着甜梦之中的美妇人细微动人的一举一动。
　　时光如水，一如既往在悄然中缓缓流逝。
　　本就睡意不浓的王夫人悠然醒转，如水的美眸还未完全张开，胸前传来的异常已令佳人呼吸微顿，芳心不由生出一丝本能的不妙预感，诧异无比的低头往胸前望去。
　　“啊！”羞涩与愤怒交织的惊呼声自美妇人口中传出，她只见自己中衣半解、春光外露，一只可恶的大手此刻正悠哉游哉的放置在自己禁区之上，不仅指掌紧贴腻滑的玉峰，最为可恨的是用力的指缝竟然将自己峰顶的鲜红夹在了其中，而自己那不听话的乳珠竟然还兴奋的隔衣挺出了一个清晰的形迹。
　　怎么会这样？！巨大的震撼令还未完全清醒的中年美妇刹那间脑海一片空白，失却了思考的能力。
　　片刻之后，大受“惊吓”的佳人娇躯一颤猛然醒悟过来，又一声尖叫伴随失色的花容在狭小的空间中回荡不休；无尽羞涩的红云瞬间布满了她惊慌的玉脸，连颈项与耳垂也是一片嫣红，煞是动人。
　　“啪！”清脆的耳光重重的落在了宝玉脸上，美艳母亲首先用力将儿子轻薄的大手从双峰拨开，随即又狠狠的给了色手主人一个重重的耳光，娇躯一动就欲翻身下床。
　　“呀！”更大的惊呼不由自主的从美妇人口中传出，掀开锦被的她方才发觉还有一条重如山岳的腿脚压在自己身上，而在坏小子两腿之间正有一个坚挺的异物直直抵在自己香臀之上，那火热的感觉即使隔着几层衣物依然毫无困难的“烫”到了佳人无比慌乱的心灵。
　　“哎哟，谁打我？！”与此同时，挨了重重耳光的宝玉从“沉睡”中被打醒过来，朦胧的双眸迷迷糊糊的四顾环视，大手下意识的摸着自己火辣辣的脸颊，十足无辜的眼神望着王夫人道：“母亲为何打孩儿？！我惹你生气了吗？”
　　一脸苦色的家伙自然的面容下却是意念翻腾，脑海之内急速运转，佳人的反映虽然没有脱出他的意料，但美妇人激动的程度却令他猝不及防，更未料到自己会挨一个大大的耳光！微生枝节令宝玉惊诧不已，急忙用亲昵的话语全力补救，心中同时暗自低叹，怎么搞的？！难道自己过于急进了吗？
　　“生气？你这样做竟然问我生不生气？！”温柔平和的王夫人消失不见，好似暴怒的老虎般玉脸铁青，双眸之内羞怒交加，不由自主的再次扬掌向宝玉扇去，“想不到你竟然如此放肆，我是白疼你了！”
　　“啪！”宝玉望着在自己眼中缓慢无比的玉掌却毫不闪躲，老老实实的又挨了一耳光。
　　“啊！”心有所思的家伙伴随着耳光声惨叫起来，双眸透射无尽的委屈与不解望着美妇人道：“母亲你为何无缘无故的打我？！”
　　“无缘无故？你做了什么自己还不知道？！”王夫人见宝玉面颊红肿，又见其眼底闪现强烈的纯真与哀怨，充盈怒火的芳心不由隐隐生痛，暗自希望这一切真的是自己的误会。
　　（新的红楼激情章节已经上传，红楼群中的兄弟可在群共享里看，没加群的请点小网站地址：http://book./look_book.asp?id=1003。
　　还能加人的红楼普通群有：新建的18838663， 以及经常题人也经常加人的12066060，加群的书友请记得输入起点昵称，否则不能通过！
　　另外，短信榜上竟然没有红楼的影子，汗……你们不会这样对待“红楼“吧？！怎么又出现卫道的朋友了？！红楼兄弟们，赶快顶起！你们看看这两天的书评吧，知乐能不担心吗？！短信票|月票、推荐票……我都要！拯救红楼靠你们了！谢谢！）





    禁忌情欲篇 第二卷 第二十章 计划（4下）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:32 本章字数:3520


　　第二卷    禁忌情欲篇    第二十章    猎M计划（4下）
　　“孩儿一直在睡觉，才被母亲你打醒过来！”宝玉趴伏着身躯不满的大声道：“我睡了还能做出什么坏事来？！”
　　“你一直都在午睡，没有中途醒来？”王夫人怒气稍缓，美眸凝神盯视着宝玉委屈的面容。
　　“孩儿难得做了一个美梦，就是中途就被你打醒了！”宝玉“悲伤”的目光闪现坦然之色，随即又浮现对梦中美景的痴迷与回忆，近似呢喃的低语不断，“那位仙女真是太美了，我抱着她闻着那仙气真是飘飘欲仙，要是我们家真有仙女就好了！”
　　王夫人在宝玉脸上找不到丝毫破绽，见他那痴迷的眼神，美妇人在熊熊怒火之中却生出一丝莫明的酸意，半信半疑的呵斥道：“你又在说什么混话？什么仙女、魔女的？”
　　“呵、呵……”宝玉脸上的委屈换作了傻笑，他俊脸微红的搔了搔头，脑海之内却是加速运转要在片刻间完善自己的谎言，“我说的不是混话，而是梦里所见的仙女。”
　　话音微顿，宝玉借着徉装的憧憬之色最后完成了新编的故事，“孩儿梦里到了一个叫‘虚无幻境’的仙家之地，里面不仅花木优美，鸟雀纷飞，而且还有许多美绝人世的天仙美女，她们还……”
　　王夫人见宝玉说得真有其事一般，心中的怒火暂时化作了女子天性的好奇；虽是半信半疑，但见宝玉期期艾艾的中途而止，不由娇嗔着追问道：“还什么呀？我看你能编出些什么来？”
　　“孩儿不好意思说，到时母亲又要责骂于我了！”宝玉一脸通红的低垂俊脸，显得大为羞赧。
　　“做梦有什么不好意思的，你讲吧，我不怪你就是！”好奇心果然是无敌的，盛怒之下的王夫人在坏小子逼真的神色下竟然连先前的难堪也放在了一边；也许美妇人并不是忘记了，而是潜意识之中也希望这是一个误会，所以才会不由自主的配合起宝玉来。
　　见美艳母亲丰润的面容寒霜解冻，心中暗喜的宝玉随即抬首凝视美妇人，语带回忆的悠然道：“孩儿梦中进入仙境后，从仙女之中走出一人自称是掌管人间***的警幻仙姑！”宝玉说到这儿，不由在心中暗自对“真正”的警幻仙姑连连道歉，希望她不要介意生气，自己也是没有办法。
　　话音微顿，宝玉继续胡编乱造道：“ 孩儿好奇之下就问仙姑‘***’是何物？毕竟孩儿在府中还从未听闻过这玩意儿！对了，母亲你知道‘***’是什么吗？”史上最纯真的神色出现在“假”宝玉面容之上，求知欲极为强烈的双眸牢牢凝视佳人，“可爱”的面容下却是笑开了花，适才被打的怨气全都在美妇人低垂玉容的浓浓羞涩之中消失不见。
　　“母亲，那‘***’指的不会是风与月吧？‘警幻’仙姑一直未与孩儿言明。”宝玉见美妇人双眸之内水色大增，不由促狭的再添一把情焰羞涩之火。
　　“这……”在宝玉连声追问下，王夫人再难闭口不答，绝美艳容刹那间布满尴尬之色，身为熟妇的她自是明了“***”二字的真义，但要让她亲口向儿子解释如此羞人的话语却是难如登天，顿时结结巴巴的不知如何开口。
　　中年美妇并未怀疑宝玉问此羞人话题是别有用心，毕竟在贾家严厉的家规下，宝玉理所当然的不会接触到这些“淫言戏语”，虽然事实上豪门子弟绝对远比常人更先深入了解何为“情色***”，但虚假的教条却为他们镀上了方正的金身；在潜意识的支配下，美艳母亲不由自主的选择了儿子的清纯无知。
　　“玉儿，你大婚后自会明白，此时说也无用！”强自镇定的王夫人故作平静的一语带过，随即充满了好奇的问道：“那你还梦到了什么？”
　　“喔！”宝玉失望的低声一叹，一脸“真诚”的陷入了回忆之中，略显无奈的话语回绕在卧房之内，“那警幻仙姑也像母亲一般并未给孩儿解释，只是微微一笑说，‘贾公子能到‘虚无幻境’一游，足以证明你我有缘，本仙就让你真正体会一下什么叫人间***吧！’”
　　“什么？”爱子心切的美妇人忍不住惊声打断了宝玉话语，丰润玉脸之上更是红唇微张、美眸圆瞪，敏感的美妇人已经隐约的意识到了宝玉接下来的梦境，羞涩的心房连连狂颤，暗自诧异不已，宝玉怎会做这种绮梦呢？！
　　意图不轨的家伙假装没有听到美妇人的惊呼，兀自紧接着说道：“孩儿只觉心神一阵恍惚，眨眼之间已随仙姑进入大厅之中，本是一片灵静的大厅之内突然丝竹大作，无数美女就在孩儿身边载歌载舞；我虽看不明白她们跳的是什么，但却觉得与古书记载的‘霓裳羽衣’极其相似，那些仙女穿得也与古书记载一般，轻纱薄裙、若隐若现！”
　　说到这儿的宝玉故意双眸闪现灼热之色，其火热的目光映入凝神听“书”的佳人心中，令得她不由芳心一跳，下意识的玉首一转断开了四目相视的莫明感觉。
　　已陷入一片迷雾的王夫人并未察觉，在不知不觉之中，她对宝玉的关爱之情已经发生了微妙的变化，深藏心海深处不敢触及的隐晦情思已然出现了一条细小的裂纹，
　　眼见美妇人 羞赧动人之状，坏小子心中暗自得意趁热打铁再添暧昧，故意感慨万千语带迷惑道：“孩儿在众仙女包围下只觉犹如置身仙境，更为奇怪的是那许多的美女都让我似曾相识，恍惚之间好似就是我们府中的众多姐妹所化一般！”
　　这孩子，竟然做春梦做到了自家姐妹身上！真是……美妇人不由暗自埋怨，本想开口斥责宝玉不像话，但转念之间想到宝玉这是在做梦，自己又该如何解释呢？难道说他是日有所思、夜有所梦吗？！这样岂不是说他对姐妹们有不伦之心？！本已“受惊过度”的玉儿恐怕会承受不了！唉！
　　正当美妇人万千意念纷纷扰扰难以抉择之时，坏小子紧接的话语立刻令她脑海一震，瞬息之间愕然呆立，不知所措！
　　“假”宝玉虽在专心的编故事，心神却未丝毫放松对佳人的细微观察，见她矛盾的玉容微微一展，自己隐约的暗示已经成功的在佳人芳心之中扎下了根；聪明的家伙把握时机话锋一变，低沉浑厚的话语掀起了美妇人心中的滔天巨浪，“孩儿当时也觉得甚为奇怪，不由凝视一看，越看那些仙女越像众位姐妹，更加奇怪的是其中最美的女子竟然……”
　　“竟然怎样？”见宝玉犹豫不已的闭口不言，听得入神的佳人不由自主开口追问，配合着坏小子预先挖好的美妙深坑将自己推了下去。
　　在这只有两人独处的特殊空间里，在“假”宝玉养伤的特殊时间中，在坏小子精心铺设的一切“东风”吹动下，美妇人浑然忘记了世俗的一切，悄然敞开心怀开始在涟漪的波纹中悠然游弋。
　　“竟然……”宝玉略一沉吟后面色一狠，猛下决心道：“竟然像母亲的面容，呵、呵……”话音未落，坏小子生怕佳人恼羞成怒，故意用轻笑来化解那厚重的暧昧，借此迷惑美妇人对自己不轨用心的揣测。
　　“你……”宝玉的傻笑果然令勃然变色的美妇人微微一愣，不知如何开口斥责儿子的王夫人无可奈何的话锋一转，美眸之内的怒色也消去了几分，“你这孩子，尽是混话！”
　　“孩儿没有胡说，我发誓这绝对是梦中所见！”把发誓完全不当一回事的家伙“无辜”的眼神坚定无比，令美妇人在急怒之中不由生出一丝莫名的窃喜；这隐约的喜意虽然微弱至极，但却是质与量的区别！质变一但发生，量变还会遥远吗？！
　　羞怒交加的中年美妇自不好意思开口追问“美梦”的下文，本欲逃跑的娇躯却被女子天性的好奇留住了脚步，停在了危险家伙的身边。
　　佳人不追问可不代表坏小子不继续！“纯真”的“假”宝玉好似丝毫没有察觉到美妇人坐立不安的情状一般，紧接着又煽情的回忆道：“孩儿见母亲你也在仙女之中，心中不由惊喜不已，忍不住就跨步向母亲走去。”
　　王夫人在一旁听得坏小子一口一个“母亲”，芳心更是好似万马奔腾般狂跳起来，先前的怨怼全都在油然而生的莫明刺激冲击下消失无踪，只剩下无尽的羞赧在放心之内大声狂呼，“不会吧！玉儿不会梦到与我……不行的！赶快住口吧！”
　　佳人羞涩不已的阻止还未出口，宝玉已经一脸自然的话语一转，化解了她芳心无比的忐忑，“我脚步刚动，那警幻仙姑立刻拉住孩儿道：‘好了，你现在美酒歌舞均已享受，该是让你知道什么是真正的人间***了’！”
　　“嗯！”美艳母亲闻听儿子竟然要给自己讲他的春梦，不由在心中一声重重的呻吟，随即无声的呐喊起来，“不要呀！”
　　（各位书友兄弟，“红楼”已成起点重点监视对象，真是惨呀！你们如果真的喜欢本书的话，就请看后多投短信票、推荐票、月票！票数代表本书人气，只想让编辑大大看在“红楼”人气还可以的情况下手下留情，不会一下枪毙！兄弟们，拜托了！
　　不论在哪儿看到本书的书友都可以花费2角钱短信支持一下，兄弟们要注意，编辑短信“TPF43756”发送至8828，就可投本书一票！一个移动号码一天可以投十次，只要忽略再上短信推荐榜，知乐立即更新激情版！嘿嘿……）





    禁忌情欲篇 第二卷 第二十一章 猎m计划（5上）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:33 本章字数:2672


　　第二卷    禁忌情欲篇    第二十一章    猎M计划（5上）
　　正当仅存的理性令美妇人要开口阻止之时，一缕莫明的意念挟带强大的热流刹那间流转了佳人整个心房，触电般的酥麻禁闭了她唇舌的活动，令美妇人只是娇躯微微颤动，矛盾的双眸透射强烈的好奇与期待。
　　这是一个特殊的陷阱，一个坏小子精心设下的激情陷阱！除了此时此刻，换到另外任何一个地方，端庄守礼的圣洁美妇都不会有这莫明的心思，可是这“万一”偏偏就是发生了！
　　满心火热的宝玉心眼闪过得意之色，继续一脸纯真的“回忆”梦境，“警幻仙姑再次用衣袖在孩儿面前一挥，我又觉得眼前一花，瞬息之后发觉自己已然身在一间香气萦绕、幽雅精致的卧房之内，那些跳舞的仙女也全都消失不见，惟有我与那警幻仙姑独处室内。”
　　听至此处的王夫人芳心微松又紧，强自维持平静的面容上一丝羞涩一闪而过，她从宝玉描述的“梦境”不由联想到现实情况，芳心猛然一颤，暗自思忖自己与儿子不就是多日独处一室吗？！
　　“那警幻仙姑竟然在孩儿面前一人独舞起来，最为神奇的是她的衣物在舞动之中好似片片彩云般自行飞舞起来，”宝玉说至中途竟然真的陷入了自己的“绮梦”之中，近似呢喃的痴语全都化作无尽的火热温暖了美妇人久旷的心房，“仙姑的衣物一件件的减少，一件件的飞舞在半空之中，她还轻舒玉臂用醉人的眼神凝视我，我当时只觉眼前一片炫丽，只看得清警幻仙姑那钩魂夺魄的眼神与她滑如凝脂的半裸娇躯！”
　　无比的灼热令一片遐思的宝玉口干舌燥，下意识的吞了下口水想扑灭心房的燥热，“我不由自主的走向了仙姑，身上的衣物在她神奇玉手一挥之下全都消失不见，茫然不知的我上前一把抱住了绝色美人，不过我一点也不知道接下来该做些什么，所以只是傻傻的抱住她柔媚的娇躯。”
　　宝玉在无尽的幻想之中不忘偷眼瞧了一下玉面通红、双眸迷离的美妇人，随即再次以梦幻般的语调近似催眠的继续道：“幸亏仙姑知情识趣，她丰润的玉手勾着我的勃颈轻轻倒在了软榻之上，然后……”
　　“啊！”“呀！”两声相似却不同的惊叫声突然响起，将坏小子编织的“绮梦”驱散的无影无踪。
　　“啊”的一声是从中年美妇红润双唇之间传出，听到关键之处的佳人无意之中见坏小子好似有形般的火热目光正凝视在自己身躯之上，敏感的她立刻下意识的意念盘旋，难道宝玉将自己幻想成了那什么警幻仙姑？！想到此处的佳人只觉脑海一热，再也抑制不了芳心的惊慌叫出声来。
　　“呀”的一声出人意料的出自宝玉之口，说得兴起的家伙正欲将“绮梦”发展到高潮之处时，胸前的“通灵宝玉”突然前所未有的变得滚烫无比，好似火焰般的高温烫得他不禁痛呼出声。
　　被打断“雅兴”的宝玉无比诧异的隔衣摸了摸胸前的玉石，恢复正常的神石令他心中迷惑更深，意念翻转之下一缕灵光闪现，肯定是“警幻仙姑”在惩罚自己！
　　罪过呀罪过！明白过来的宝玉连连的心中向仙姑赔礼道歉，“仙女姐姐，你仙人有仙量，就原谅小弟这一次吧！我也是不得以呀！”
　　无赖家伙在心中打恭作揖之时，不由暗自问自己如果事情重来，自己还会不会这样幻想一番，他立刻毫不犹豫在在心中作出了回答，“一定不会——改变！嘿、嘿……”
　　两声惊呼过后，室内变得一片宁静，惟有两道急促的呼吸声此起彼伏，令人窒息的暧昧随着宝玉与王夫人不停呼出的火热气息越来越浓！
　　美艳母亲是羞涩难言，她并未转身逃去，也未开口追问，兀自玉脸羞红侧对着“可恶”的宝玉。
　　受到“教训”的宝玉虽然很想将自己的绮梦达至完美的一刻，但也再怕神石那令人难以忍受的滚烫，只得嬉笑着化解了室内微妙的旖旎气息，话锋一转轻言浅笑道：“正在这时孩儿只觉一阵天旋地转，随即就醒了过来，原来是母亲你把孩儿打醒了！呵呵……”
　　神色轻松的家伙俊脸浮现强烈的迷惑，双眸闪过无辜之色，“对了，母亲你为何要打孩儿？”
　　“我……”本是理直气壮的美妇人木呐着不知如何解释，此刻的她心中早已没有了怒气，下意识的在心中说服自己道：“原来是这样！看来是自己错怪了宝玉，他并不是对自己意图不轨，只不过是在做春梦而已！”
　　在宝玉无声的逼问下，美妇人只得精神一振强自平静悠然一笑，“是为娘误会你了，玉儿你不要害怕，我以后再也不打你了！”
　　“娘亲真好！”顺利过关的家伙激动的扑入了美妇人怀中，令得心海还未平静的中年美妇娇躯一颤再无平日的坦然，本想扭身脱出宝玉的碰触，却又害怕再令他伤心，只得别扭的僵在床边任其搂抱。
　　宝玉并未借机再占便宜，只是老老实实依偎在美妇人怀中，陶醉在成熟幽香环饶之下；精明的家伙深明心急只能坏事的道理，如果此刻自己稍一急色，必会令心神彷徨的佳人受到惊吓，就会好似小鸟般从自己掌心飞走。
　　片刻之后，王夫人见宝玉并无异动，紧绷的心弦方自随着娇躯一起松弛下来，无尽宠溺的轻拍儿子头顶，芳心之内反而暗责自己疑神疑鬼！
　　随着时光流逝，母子俩长久相拥在一起，静寂无声的卧房内暖意流转，心中一片温馨的俩人谁也不愿意打破这美妙的气氛，有着严重“恋母情结”的家伙更是在如海的母爱下悄然闭上了双目，嘴角微翘挂着幸福的微笑真正进入了甜梦之中。
　　一场差点让宝玉所有努力化为流水的风波就此过去，得到教训的“坏小子” 更是变得小心翼翼，缓慢而坚定的推行着自己的猎母计划。
　　在一片五彩灿烂的无尽空间之中，美过仙境的虚无幻境之内，三界最美的女菩萨第十次从入定中醒来；心绪烦乱的三界第一美女千万年来竟然首次不能安心入定，风华绝代的玉脸闪现愤然之色，自言自语道：“好你个‘假’宝玉，竟然胆大到连我也敢调戏，看我日后如何收拾你！”
　　任凭宝玉如何的满心不愿，他超强的体质还是令伤势以远超常人的速度恢复过来；眼看“疗伤”之期即将过去，最终目的还未达成的家伙真想在自己臀肌上刺上两刀，不过这最为有效的办法他只能想想而已，要抱得美人归有得是妙计，他才不会蠢得用自残的笨办法！
　　而随着宝玉伤势一起恢复的还有美妇人挣扎的芳心，经过几日时光的思索之后，美艳母亲见儿子日益好转，纷乱的思绪最终变得清明起来；佳人即使再笨再傻，经过宝玉每日控制不住的大手侵袭，她也隐约意识到了坏小子真正的不伦意图。
　　可惜已经坠入陷阱的她却生不出丝毫愤怒之心，反而还有一丝微不可察的喜意在心海生根发芽；端庄守礼的美妇人想得不是如何呵斥宝玉，只是在心中暗自盘旋逃避的意念！逃，也许对于无比矛盾的佳人来说已是唯一的选择。





    禁忌情欲篇 第二卷 第二十一章 猎m计划（5下）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:33 本章字数:1625


　　第二卷    禁忌情欲篇    第二十一章    猎M计划（5下）
　　冷静下来的王夫人不得不想起二人独处的房门外还有一个难以逃避的现实，还有那可畏的人心、人言！意念回到尘世的中年美妇在日渐沉沦之中为自己设下了最后的底限，暗自思忖一切都应该回到原来，回到平静！自己就将这一切当作一场因幽怨而引发的美梦吧！
　　心有所定的美妇人眼中是迷离依旧，芳心的迷茫却已消失，强大的信心令她相信自己一定能将这场美梦自记忆中抹去！自己依然还会是端庄尊贵的荣国府王夫人，而宝玉还是自己乖巧听话的好儿子！
　　晨光初露，又是“春”色明媚的一日之始。
　　秀长微翘的睫毛轻颤，随着眼帘缓缓张开，如水美眸为卧房之内凭添了几许醉人的春色。醒转过来的王夫人还未完全清醒，不过已成习惯的目光却下意识的往胸前望去。
　　经过一夜的触摸，因为人体强大的适应力，美妇人虽然感受不到宝玉大手的压迫，但芳心却毫不犹豫的认定坏小子的大手肯定还是停留在自己的丰盈饱满之上。
　　佳人下望的目光没有半点惊讶，一切果然不出所料！温热的手掌此刻正紧握自己的酥胸，暧昧的场景多日来都是如此、毫无变化；那“可恨”的指缝依然将自己嫣红的乳珠羞人的夹在其间，适宜的力度与手掌的火热令酥乳也是日日挺拔、怒凸不休1
　　唉！不能控制自己娇躯变化的佳人无奈的一声叹息，半嗔半怨的瞪了仍在沉睡的宝玉一眼，柔媚佳人并未怒斥坏小子，甚至连移开作恶大手的心思也忘了个一干二净；不忍责备儿子的宠溺美妇在宝玉“屡教不改”的坏毛病多日侵袭下，不知是习惯成了自然，还是心底那莫明意念的驱使，在半推半就下不知不觉中放弃了反抗，听凭宝玉“梦”中放肆的大手在自己柔媚娇躯上“无意识”的移动；不过每当大手往美妇人最后防线进攻之时，无论她是如何的情思紊乱总是能够断然推拒，不给坏小子一丝打破底限的机会。
　　已生微妙变化的宠溺怜爱自美艳母亲眼底透出，深深的凝注在宝玉俊朗中透出丝丝邪气的面容之上，那坏坏的微笑非但不会令她反感，反而让宝玉凭添了几许男子魅力，让众多红楼美女无怨无悔中飞蛾扑火般投入了坏小子精心编织的完美情网。
　　“他要不是我的儿子就好啦！”美妇人微不可察的喃喃自语，绝美玉容闪现黯然之色，随即又矛盾不已的暗自思忖，如果他不是自己的儿子，自己又怎会与他如此亲密？！更不会让他走进自己的心房！
　　“母亲，你又比我早醒呀！呵、呵……”宝玉欢欣无限的睁开了双目，伴随着他清朗的话语大手自然而然的在佳人玉峰之上轻揉起来。
　　“嗯！”激情的酥麻自饱满双峰传入美妇人心房，醉人的快感令她在情欲的钢丝上左右摇晃、岌岌可危！
　　当怒凸的鲜红落入宝玉两指之间一刻，芳心猛颤的佳人浑圆玉腿用力的夹紧了自己泥泞的幽谷，强忍无尽的热流涌动毅然轻打宝玉大手，话音颤抖着轻责道：“玉儿不要！再这样我要生气了！”
　　唉！时机还未成熟！宝玉无奈的收回了大手，失望的神色清晰的显现在俊脸之上，看得美妇人再次芳心发紧，脑海之内那隐约的意念却变得更加清晰，了然坏小子对自己意图不轨的佳人生不出责怪之心，只是坚定了逃避的意念。
　　念及此处的佳人柔声对已能躺卧的宝玉道：“玉儿，你的伤势已经基本痊愈，也应该回怡红院去了！”
　　“不！”宝玉情急之下脱口反对，刚欲开口来一敢长篇大论说服美艳母亲，可是早有准备的美妇人却抢先开口打破了他的美梦，斩钉截铁的话语丝毫不给他反驳的机会！
　　“无论如何今日你必须回怡红院去，我昨日已回了老太太，她们待会儿就来接你！”
　　佳人话语微顿，见宝玉满脸不甘的又欲开口，急忙狠心的紧接道：“你舅舅他们已来了好几封书信，让我与你姨妈回家见见老人家，因为你伤病未愈为娘不得已推了好几次，现在你的伤势已好，我与你姨母也应该回家省亲了！”
　　（各位兄弟，为了让本书顺利过关请记得投短信票、月票、推荐票！谢谢支持！）





    禁忌情欲篇 第二卷 第二十二章 猎m计划（6上）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:33 本章字数:2191


　　美妇人连续不端的话语将坏小子满腔的热情封在了心海之内，宝玉从佳人决绝的神色之中看到了她的坚定，心知不可强求的他无言以对，发自心底的忧伤盘旋而起，刹那间充斥了整个心房；片刻之后，阴郁的热流汹涌而上弥漫在宝玉寒如朗星的眼底。
　　中年美妇一口气将芳心所思全部讲完，只觉堵塞胸口多日的大石终于消失，无尽的郁闷全都随之排解而出；短暂的轻松之后，随之而来的却是心房的空荡荡一片，莫明的失落就在这空虚之中油然而生，如若不是坚定意念的支持，她差点就忍不住开口反悔起来。
　　静，无比的静，好似失去生命般的静！母子俩相视无语、默然以对。柔媚佳人见宝玉双眸之中忧伤越来越浓，对儿子宠溺无比的美妇人首先开口打破了死寂般的沉静，低沉的话语语重心长，“玉儿，你再不要逼我，为娘已经想清楚了，这是天大的错误！如果你真的疼惜为娘的话，就将这一切忘记吧！”
　　话音微顿，佳人强忍芳心的疼痛暗自发狠道：“如若你不能悔改非要逼迫于我，回王家后我就再也不回来了！”
　　“母亲不要生气，孩儿改过就是了！”见王夫人玉脸罩满了冰霜，话语隐含无比的决绝与坚定，宝玉发自真心的慌乱起来，他虽对美妇人意图不轨，但一切的图谋都是为了让佳人过上幸福的生活，如果自己的追求换来的是她无尽苦恼的话，那即使得到了美妇人的身体又有何意义？！
　　“你此话当真？！”美妇人疑惑的双眸直直的盯视宝玉面容，见他一脸坦然神色真挚不似虚假之象，佳人又是欢喜又是失落的重重点了点头。
　　“玉儿，你能这样为娘就放心了！”王夫人感慨万千的柔声低叹，强自平静的微笑道：“你赶快打点一下，要不了多久老太太就会亲自来接你了！”
　　美艳母亲不由自主的轻抚宝玉头顶道：“待你回去后，我今日就与你姨妈一起回王家！”
　　“什么？你还是不相信我吗？”宝玉无比急切的一把反握美妇人柔滑玉手，焦急不已的表明自己，“只要母亲不走，就是要我发誓也可以！”
　　心惊神乱的宝玉边说边举手向天，只要能不让佳人伤心，他宁愿将自己的情感永远压在心海深处，宁愿独自一人午夜伤怀、暗自感叹，也不愿将美妇人逼上一条永生凄凉之路！
　　“唉！你这孩子！”王夫人宠溺的目光再现，轻笑着拉下了宝玉高举的手臂，“为娘只说回家一趟，又不是不回来了！先前所言千真万确，你舅舅他们已经催了好几次了，为娘都念着你的伤势一再推却，只要你能悔改，我又怎么舍得抛下我的乖玉儿！”
　　“母亲，你可别骗孩儿！否则我就于心不安了！”宝玉在情海波动之下，生怕失去唯一的母爱，完全失却了平日的精明；此刻的他在惊恐之下变得连不伦的欲望也压制在心灵深处难以抬头，满心满眼都是纯纯的赤子之情、依恋之意！
　　“嘻、嘻……”清晰的娇笑声自门外响起打断了母子间的亲情流露，笑声未落娇俏的少女倩影已然不传而进，掀开门帘飞扑着跑了进来，“宝哥哥，我可见着你了！”
　　见湘云闯入房中，宝玉与王夫人急忙强振心神，刹那间将惹人疑窦的神色掩藏在了平静面容之下。
　　“云妹妹，我又不是什么王公大臣，有什么难见的？！”宝玉轻笑着转移了少女的视线，身躯自然的往内一侧，稍稍远离了床边的美妇人。
　　“宝哥哥，你还说呢！人家已经来了好多时日了，”湘云微圆的玉脸浮现不满之色，娇嗔着走近了宝玉，“我每次要来探望你，老祖宗都说来不得，说你得了什么惊吓之症，好像我是鬼怪精灵要吓着你这心肝宝贝一般！”
　　未待宝玉有所应答，老太太欢欣的话语已然在门外响起，“你这丫头，又在背后编排我老人家的不是了吧！”
　　“这也难怪云妹妹，我看她是吃宝玉的醋了！”李纨扶着贾母走了进来，丰盈的娇躯妩媚不变，多日不见看得坏小子忍不住又是绮念横生。
　　“老祖宗，玉儿给你请安了！”宝玉对于老太太的宠爱是有感于心，见贾母寿眉深锁，慈祥的双目忧伤之色隐隐可见，恢复灵通心性的他知道定是自己挨打一事所致，不由急忙跳下床来迎向老太太，与李纨一起将她扶到了热炕上安坐。
　　“老祖宗，云儿可没有说你的不是！”纯真可爱的湘云上前依偎在老太太身旁，讨好的玉手轻捶她的肩膀，撒娇不依的娇嗔道：“我是怪宝哥哥就算得了怪病，可也不能忘记云儿呀！看来他 平日根本就未将人家放在眼里，哼！”
　　“云妹妹说的正是，”附和的话语出自刚刚跨过门槛的黛玉口中，心性玲珑的绝世佳人带着众人无尽的怜惜，好似弱柳迎风一般映现在宝玉双眸之内，“宝哥哥得了病后就不认我们这些姐姐妹妹了，人家都说酒后吐真言，我看他却是病中露真心，是该罚！”
　　被俩女围攻的家伙深明自己不是对手，只得傻笑着嬉笑以对，“呵、呵……林妹妹你可冤枉我了！”
　　平日素不饶人的黛玉并未趁胜追击，宛如西子捧心的惊世玉容闪现一缕绝美笑意，悠然走到一侧大椅上坐了下来。
　　“宝哥哥，”又是一道清脆的仙音，三春姐妹紧随而入，率真的探春开心的快步上前上上下下扫视了宝玉一圈，那认真的目光瞧得宝玉是心中发慌，下意识的低头把自己瞧了一遍，却始终不明这同父异母的妹妹为何这样看自己。
　　（兄弟们，怎么搞的？！！短信榜怎么上不去了？！你们不喜欢红楼了吗？知乐郁闷中……请短信投票支持，移动手机短信推荐有0.2元的了，兄弟们要注意，编辑短信“TPF43756”发送至8828 ！就可投一票！）





    禁忌情欲篇 第二卷 第二十二章 计划（6下）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:34 本章字数:3216


　　“咯、咯……”探春爽朗的笑声揭晓了答案，语带调侃的对宝玉道：“我看你究竟何处与众不同，当日竟然能够一下掀翻四、五个大汉！”
　　“宝哥哥肯定吃了天桥卖艺的大力丸，上次我给你说你还不信呢！”湘云是念念不忘传说中的“神药”，毫不犹豫的帮助探春落井下石。
　　宝玉怡然舒适的面容下却是心神一惊，不知如何解释自己的异变；正当他难以开口之时，身为姐姐的迎春善解人意的化解了他的尴尬，妩媚佳人如水美眸毫不掩饰浓浓的关怀，温柔无比的轻声细语生怕再次惊吓到刚刚好转的宝玉，“宝兄弟，看你如今的模样我们就安心了！”
　　迎春身后的惜春一如既往闭口不言，但她微点的玉脸上那一缕安心的笑意却甚是明显，法眼明亮的宝玉在谢过迎春关怀后，不忘同样无语的向惜春点头示意，用生动的眼神表达了自己的谢意。
　　惜春在落座之际再次回了宝哥哥一道关切的眼神，天生冷漠的少女与宝玉无声的交流之中不由生出知音之感，想不到眼前的宝哥哥是变得越来越合自己的喜好？！在贾府上下千余人之中，却无一人能够像宝玉般与她用眼神交流，少女孤寂已久的芳心顿觉阵阵暖意流过，虽然觉得很不习惯，但却暗生喜意。一生一世得一知己足矣！
　　众女落座之后，宝玉下意识的望向了门口，急切的情丝悄然牵动他的心神飞向了多日不见的凤姐与薛姨妈，还有怡红院的袭人宝贝儿她们。
　　“宝哥哥，你在望宝姐姐吧？！”坐在老太太另一侧的湘云灵气四溢的双眸就未从宝玉身上离开过，宝哥哥微弱的动作也未逃过她的注意；少女眼底闪现俏皮之色，故意以低沉的语气唉声一叹，“宝姐姐给我说了，你既然都不愿见我们，她也不来见你了！”
　　宝玉自不会相信少女嬉戏的话语，连多愁善感、爱钻牛角尖的黛玉都未生气，何况是气度雍容、仪态万千的国色宝钗！他询问的眼神不由投向了成熟稳重的嫂嫂李纨。
　　“宝钗陪着姨妈在院中收拾包裹，”李纨果然没有让宝玉失望，俩人四目刚一相视，体贴入微的美少妇就抢先向他解释起来，“因为要收拾的物什甚多，熙凤也在帮着整理，过不了多久她们就回来的！”
　　风情万种的李纨轻言浅笑之中万千意念同时闪现，见宝玉如今平安无恙，善良的佳人方自放下了高悬的芳心；可以说在众人之中，李纨因丈夫也是死于非命，所以更为忧伤担心宝玉的生死；她倒不是爱上了宝玉，只是潜意识之中将形貌相似的小叔当作了贾珠——宝玉死去的哥哥！命苦的李纨寡居多年，午夜梦回之时常常是泪湿衣巾，满心盼望当初的惨剧未曾发生，更时常臆想要是当日相公能够转危为安那该有多好！
　　不知不觉之中，一代尤物的李纨就将这种希望、这种期盼投注在了同样多灾多难的小叔身上；在她芳心之中，总是有着一种莫明的幻想，好像宝玉能够转危为安就是冥冥之中贾珠在保佑一般！宝玉能够安然无恙，就好似相公死而复生回到了自己身边，让陷入幻想的佳人是倍感满足，心怀舒畅！
　　“喔！”微感失落的宝玉意念一转，脑海之中瞬间闪现袭人宝贝儿焦虑急切的玉容，念及此处的他不由硬着头皮找上了与袭人感情甚好的湘云，“云妹妹，袭人她们没有来吗？”
　　“嘻、嘻……”湘云未语先笑，大为调侃的娇嗔道：“宝哥哥你最是偏心，怎么不问问我怎么样？”
　　未待宝玉开口回应，纯真少女又已话锋一转，“你的袭人早已在外间等了许久了，只等老祖宗金口一开立刻接你回府，你就放心吧！”
　　不敢在言语上应战的宝玉闻言不由心生喜悦，从对王夫人痴恋之中暂时脱身而出的他此刻才猛然发觉，原来在不知不觉之中，自己平日并未过多在意的几个丫鬟早已占据了自己心灵一席之地！短暂的分别驱散了他心中欲望化成的迷雾，男女真情终于拨开云雾得见青天！
　　无尽的情丝隔空飞向了门外等待的少女，宝玉在情海翻腾之中同时感慨万千的一声低叹，这封建礼教的上下尊卑真是讨厌！一道向征地位与权势的门帘就将情深意重的佳人挡在了门外，她们虽然芳心迫切，满眼期待，却不得不停步在尊卑之门前！
　　对于礼教从来不屑一顾的宝玉意念一转，就欲起身出门与袭人相见，微动的双足还未踏到实地，门帘却抢先一动，众多绝世名花同时惊现人世。
　　国色宝钗挟着丰盈薛姨妈当先而进，有着几分相似的绝美玉容几乎同时面露微笑，仪态万千的近前而来；美艳凤姐相携平儿随后而入，心系情郎的佳人凤目微凝，隐约的情意直透爱郎心底，而平儿却是微笑着给了宝二爷一个一切安好的眼神。
　　群花迷目、五色撩人，宝玉还未从无尽艳色之中回过神来，意料之中的香菱相伴意料之外的赵姨娘最后走了进来，心灵蜕变的香菱眼底的轻愁虽然仍在 ，但神色之间却变得明朗了许多，身侧的赵姨娘自上次宝玉挨打一事后已然自觉的融入了众女之中，在她主动的改变下，贾家最为讨厌的姨太太消失不见，心性善良的众女以宽容的心态热情的欢迎了赵姨娘的“改邪归正”！
　　薛姨妈与凤姐虽有满心的情话要与宝玉诉说，但甜蜜与苦涩交加的相思却在人前难以开口，两位佳人只得用心有灵犀的美眸深深的望了宝玉一眼之后，平静悠然的坐在了王夫人身侧。
　　“老祖宗，玉儿累你受惊了！”久经绝色考验的宝玉片刻之后清醒过来，发自真心的讨好老太太道：“孩儿已没有大碍，你又何必亲自来接我呢？本该孩儿给你请安才是！”
　　“我的玉儿真的懂事了！”老太太宠溺的笑容透出欢欣之色，随即神色一变，感慨万千的黯然道：“这次苦了你了！但你也不要怨恨你父亲，他也是中邪迷失了本性！”
　　话音未落，浓浓的忧伤已然浮上了贾母日渐衰老的面容，唏嘘不已的感叹道：“你父亲如今落的这个下场，贾家以后就只能依靠你了！”说至此处的老太太双目之中泪花涌现，无尽的感伤令她大悲无声，虽不是白发人送黑发人，但离此也是相去不远。
　　“他——父亲现在如何？”宝玉心中全无半点哀伤，出于好奇的追问贾政如今的情形，言语之间略一思量，他还是勉强的叫出了“父亲”二字。
　　众女从宝玉犹豫的话语中清晰的感受到了他心中的怨恨依然，却无人觉得有何诧异与责怪，毕竟贾政用力打下棍棒欲置宝玉于死地的一幕至今还未从她们记忆中消失。
　　在场诸女不约而同陷入了沉闷与忧伤之中，还是黛玉见老太太悲不自胜难以开口回应，灵秀无双的“再生西子”强振心神回答了宝玉。
　　“宝哥哥，我们请遍了京中名医，甚至连稍有名气的和尚道士都请了来，可是他们都是束手无策。”
　　黛玉话音微顿，下意识的望向了身旁的惜春，以赞赏的口吻道：“还是惜春妹妹聪明，想到了找咱们府中的高人妙玉道姑，本来妙玉还不愿意，不过在老太太亲临下她也同意了！”
　　不会吧？！宝玉听到这儿全无半点喜意，反而暗生责怪之心佳人怎么医治自己的仇人？！真是过份！
　　虚弱的林妹妹少有说如此多的话语，空谷幽兰般的玉容不由浮现一丝病态的红晕，朱唇稍停，平稳了急促的呼吸后再次说道：“那妙玉果真不凡，略一施为下就让舅父清醒过来，不过舅父的神智虽然复苏，身体却再也难以恢复了！”
　　黛玉悦耳的仙音变得低沉忧郁，无可奈何的黯然叹息，“妙玉说舅父是中了邪，虽然留得一命，但从此只能躺卧于床，非要靠长期静养看看有无复原的希望！”
　　妙！真是妙！一脸平静的宝玉在心中拍手称庆，大为开心；他心性最为讨厌那些古板迂腐之人，这类人之中真正正直者少之又少，多是些沽名钓誉的伪君子！而偏偏贾政这个“父亲”正好吻和了他心中讨厌的条件，所以从头到尾他——“假”宝玉就从未喜欢过贾政，更别说以“父亲”视之了！
　　“玉儿，你也别再记恨你父亲了！”老太太轻轻拭去脸颊的泪花，沉重的叹息道：“为了让你父亲好好休息，我们已听从妙玉仙姑的吩咐将他送回了金陵老家！”
　　仇人即去宝玉自是欢欣无限，强自平静的应和了众人一番后，不能与凤姐姐与薛姨妈倾诉情思的他心念袭人，随即借口在室内憋闷了许久要想出门散心，婉拒众女相伴的好意后心急火燎的走向了苦等的袭人几女。





    禁忌情欲篇 第二卷 第二十三章 淫男色女（上）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:34 本章字数:2145


　　平凡的门槛在宝玉脚下划过，不凡的恋情就在他踏出房门的刹那间落下了帷幕，淡淡的酸楚与郁闷的失落油然而生；如若不是众目睽睽下，宝玉一定压抑不了心中翻腾的情思，定会忍不住回身扑向美妇人。
　　久未言语的王夫人意念虽然坚定，但随着宝玉消失于视线之中，佳人近日芳心充盈的喜悦却也随之而去；莫明的心慌令中年美妇在心中黯然叹息，心房再次变得空荡荡没有着落，宝玉毅然挺拔的背影在佳人脑海之内盘旋不休，久久不去。
　　门帘轻轻的落下，将宝玉的身影完全隔断在众人视线之中，也将一段不伦的痴恋在美妇人的坚持下藏到了脑海深处，惟有午夜梦回时分方能将其重现眼前，细细品味、反复怀念。
　　一切都将回到从前！
　　一切真的能回到从前吗？欲望的种子既然已植入了心田，那礼教的压迫就能束缚它的生根发芽、开花结果吗？！
　　人性好比自然、真情就似雨露，身在豪门的幽怨美妇即使强自压抑也躲避不了“自然雨露”的润泽，动人的时刻必将来到，被困情网的苦恋也会破茧而出化蝶成双翩翩飞舞，用无尽的勇气为这冷漠的世间融入勃勃生机、无限春色！
　　“宝玉！”无比激动、隐含哭声的呼唤惊醒了神伤的宝玉，数道美丽的倩影快步向他走来。
　　“唔！”纯真的麝月在多日心灵煎熬下，再也抑制不了汹涌的热泪，首先不顾一切的扑入了宝玉怀中。
　　“月月宝贝儿别哭了，都是我不好！”宝玉亲昵的在少女耳边低语，随即语带调侃的轻笑道：“别哭了，你看这眼泪都将我的麝月哭丑了！”
　　话音未顿，宝玉轻拥少女凝神望向了已到近前的众女，袭人与秋纹亲密的相伴而行，美眸之内深情涌动、泪花连连，出人意料的是鸳鸯也在众女之中，她虽没有珠泪盈眶，但也是一脸激动，而她的小姨子——玉钏儿正双眸急切的在自己全身上下扫视不停。
　　宝玉双臂一展，就想将袭人搂入怀中好好疼爱一番，可惜素来守礼的袭人却娇躯微晃躲到了秋纹身后，不给他“轻薄”的机会。
　　一把搂空的宝玉讪讪一笑，却顺势向秋纹抱去，在他意料下秋纹的胆色可是仅次于晴雯，绝对不会害怕所谓的大庭广众、人言可畏！
　　“宝玉，别闹了，后面还有许多姐妹看着呢！”秋纹果然没有逃避，聪明的她不退反进，微侧娇躯迈步上前一把挽住了宝玉手腕，变被动为主动的化解了他过于亲密的搂抱！
　　少女话音微顿，又是几位美丽的少女走入院门，宝玉抬首望去见是莺儿等人，有外人在场他也只得暂时压下了满心的情与欲！
　　后来诸女相比之下都与宝玉关系不深，唯有莺儿与他最为相熟，当先眼带关怀的向宝玉施礼请安；紧随莺儿身后的紫鹃自小服侍黛玉长大，主仆二人相处久了，不知不觉之中玉容清雅的紫鹃也似黛玉一般心性甚高，众女之中惟有她没有对宝玉表现出丝毫的情意，有的只是少女本能的清澈目光与对出色男子自然的欣赏之色。
　　俩女背后就是三春姐妹的贴身丫鬟，司棋、入画几女不约而同的将火热的目光投视在宝二爷身上，贾家经此一场出人意料的风波之后，如今的宝二爷可是身价再增，隐然已成贾家之主！再加上他俊朗不凡的仪表与令人不自觉亲近的气宇自是让贾府一众婢女意乱情迷、仰慕不已！
　　一群莺莺燕燕将宝玉围困其中，借机向大病初愈的宝二爷送上无尽的秋波媚眼；袭人天性温婉，麝月纯真可爱无甚心思，俩女虽然心有酸意，但也强忍着没有开口；而秋纹却是大为不满，芳心之内醋意横生，司棋等人可不像袭人三女与她情如姐妹，能够让心性不广的她平静接受！
　　妒意满心的秋纹高挑的娇躯横步一跨，凌空斩断了众女火热的视线；成功将宝玉“保护”在身后的秋纹得意的微微一笑，回身对宝玉道：“二爷，你伤病初愈，是不是回怡红院多多修养？”
　　“好啊！我也觉得有点疲倦了！”宝玉虽然多情博爱，但对众女灼热的目光也有点承受不下，平静的情海对于夹杂虚荣的秋波生不起一丝波澜，感觉别扭的他立刻借着秋纹的话语脱离了“围攻”。
　　在众女大为不舍的目光追随下，身形略显仓惶的宝玉迅疾的逃逸而去，袭人与麝月又是好笑又是赞赏的与秋纹相视而笑，三女随即像护驾亲兵一般“保护”着宝玉离开了众女热辣辣的目光。
　　“嘘！”回到怡红院的宝玉长长的出了一口大气，有逃脱众女“压迫”的轻松，更多是却是平安归来的感慨！
　　昔日平凡的一草一木、一桌一椅，在历劫归来的宝玉眼中却显得特别亲切，更别说三位多日不见的活色生香大美人。
　　“袭人宝贝儿，让二爷检查一看你是瘦了还了胖了！”色色的的大手伴随调笑声突然将袭人搂入了怀中，激情四射的在佳人日渐丰盈的娇躯上游走起来。
　　有着房门在阻隔，温婉的佳人也不由放开了情怀，不可抑制的快感在微张的双唇之间化作动人的呻吟流转在众人心房之内。
　　“嗯！”同样激情不可抑制的麝月呼气如兰、气息急促，不由自主的从后抱上了宝玉虎躯，阔别已久的温暖与安全感觉再次令纯真少女双眸之内水雾弥漫！
　　“呀！”见势不对的秋纹出于女子矜持的本能，本想逃离这旖旎的空间，但发自心底的火热情丝却绊住了她欲动的脚步；就在这微一犹豫之间，眼明手快的家伙已经突然一把将她擒到了手中，少女一声惊呼还未完全出口，就被火热的双唇封在了喉间。
　　（兄弟们，短信票支持！谢谢！）





    禁忌情欲篇 第二卷 第二十三章 淫男色女（下）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:34 本章字数:3065


　　第二卷    禁忌情欲篇    第二十三章 淫男色女（下）
　　“轰”的一声，秋纹微弱的抵抗刹那间溃散无踪，无尽的酥麻令少女不由自主的皓齿微开，细滑的小舌勇敢的与入侵者激战起来；在宝玉火热红舌的扫荡下，她心灵的城池迅疾失守，曾经迷路的羔羊终于回到了春光大道，投入了意中人怀抱之中。
　　宝玉激情享受之中不由暗生遗憾，自己怎么只有两只手呀！面对三位媚眼如丝、春情涌动的美少女，此刻的他只想作小偷，不是说小偷有三只手吗？！嘿、嘿……那样就刚刚合适了！
　　卧房之内春意融融，正当宝玉情怀激荡，准备奋不顾身的扑入无边春色之中的刹那，讨厌的呼唤声好似寒冬的冷流突现，将涟漪的波纹凝结成冰，旖旎的美景再也不复存在。
　　“二爷，东府链二爷邀你出府相聚，此刻正在府门候你！”焙茗的回话通过内院小丫头的通传严重影响了宝玉的情趣！
　　怀中的秋纹已是罗衫半解、酥胸微露，宝玉热情的手掌在讨厌的干扰下猛然一顿，在少女挺拔玉峰上大为不舍的揉捏几下后意兴索然的收了回来。
　　“乖乖的等我回来！”宝玉在三女脸上一一轻吻，大手虚挥毅然走出了温柔乡。
　　对于贾链的回归他心中早有准备，虽然对方是凤姐姐的相公，而自己要抢他的妻子，但宝玉心中全无半点愧意，反而理直气壮的大步向贾链走去。
　　该面对的始终要面对，他“假”宝玉可不是胆小懦弱之辈，得到凤姐的决心更是坚定不可动摇，他贾链又能如何？！
　　念及此处他不由更是斗志昂扬，气定神闲的面容浮现悠然微笑，远远就拱手欢笑着向贾链施礼道：“链二哥，什么时候回家的？小弟都未能出府迎接，还请链二哥原谅则是！”
　　“兄弟说哪里话？！哥哥只恨未能早点返家及时阻止，唉！”贾链本是一脸笑意的神色一变，谈至贾政之时更是黯然神伤的唏嘘不已，十足痛心之状。
　　“事情都已过去了，我这不是好好的吗？！”宝玉望着贾链半真半假的沉重神色，心中暗自好笑之余脸上笑容更是自然，他这个“受害人”反而劝起身在局外的贾链来了。
　　“兄弟说得在理儿！”贾链立刻顺着宝玉话语收回了悲伤的神色，化悲为喜道：“看你如今神清气爽完好无恙，我也就放心了！”
　　说至此处的贾链话锋一转，双目透出男人间不言自喻的火热目光，语带浪荡的紧接道：“所以哥哥我特意邀齐好友在天仙楼一聚，也为兄弟你虚惊一场压压惊！”
　　“好啊！”宝玉强振心神做出欢喜之状，想及冯紫英也必然在场，他意念一转又想到了忠顺王之事，那自大的蠢货王爷也到了该解决的时候了！只是不知这冯紫英背叛自己到底是无心还是有意？
　　兄弟二人还未走出府门，几道曼妙动人的倩影已然迎面而来，拦住了他们的去路。
　　“宝兄弟，嫂子还想到怡红院探望你呢！没想到这才刚进府你却要出门去！”宁国府大奶奶尤氏丰盈的娇躯波浪起伏，微带埋怨的娇嗔玉容看得两个色狼忍不住同时心中发热。
　　宝玉与贾链还未有所应答，尤氏身后的继母与两个妹妹已然同时映入了二人眼帘，尤夫人一眼见到宝玉不由眼前一亮，好似见到稀世珍宝一般芳心兴奋之中又带忐忑不安，爱慕虚荣的妇人急忙一手拉着一个女儿主动上前请安，完全忽略了自己长辈的身份。
　　“宝哥儿，听说你因小人中伤而被二老爷误打，小妇人好为你担心，还好你贵人多福自有上天保佑！”尤夫人神色激动不已，恨不得把自己的“真心”掏给贾家未来的家主观看，势力妇人虽然看到宝玉身边还有一位英俊的公子哥儿，却完全的视如不见，整个心神都放到了如何巴结宝玉之上。
　　对于中年美妇夸张的表情，宝玉微笑的俊脸下是心生不屑，对于尤氏母女更是一点也看不上眼。
　　“亲家太太请起，宝玉是后辈可受不起你如此大礼！”心生厌恶的宝玉大手虚挥止住了尤夫人下拜的身形，看似礼貌的话语却隐含了丝丝嘲讽之意，好在尤氏母女四人都是心有所思，所以才未反应过来！
　　“二丫头、三丫头，你们还不见过宝哥儿！”被虚荣蒙蔽了双目的尤夫人对于宝玉的有礼大为欣赏，更是坚定了要钓到这金龟婿的决心；中年美妇急忙催促两个女儿上前见礼，以便给宝玉留下深刻的印象，如果两女能够吸引住金龟那就最好了！
　　“宝兄弟，姐姐与你多日未见，不知你还记得奴家吗？”尤二姐成熟的娇躯盈盈下拜，动人的美眸闪现灼热火花，顾盼流转之间波光潋滟，再加上腻滑玉脸那淡淡的羞涩红云，更显妩媚春情艳不可挡！
　　“尤三见过宝哥哥，”尤三姐强自挤出一丝笑容，微一犹豫后芳心发狠故作欢欣道：“小女子还请宝哥哥多多教益！”清纯少女打定主意要诱惑宝玉，但她即使费尽心力也达不到其姐外表放浪的十分之一，别扭的“勾引”令宝玉心中笑意盘旋，倒是尤三姐秀美玉脸上发自心底的羞赧红霞令他看上去赏心悦目。
　　“二姐姐与三妹妹多礼了！”宝玉强自克制心中的不屑与嘲笑，神色悠然的与俩女客套一番，丝毫不为眼前美色所迷。
　　宝玉侧首望向贾链就欲叫他一起离去，离开这明显对自己“意图不轨”的尤氏母女。
　　入目所见不由令他微微一愣，眼前景象即在意料之外又在情理之中；出人意料的是此刻的贾链双目痴迷而不自知，一双色眼直勾勾的在尤二姐起伏的曲线上留连不去。
　　暗自好笑的宝玉本想伸手推醒贾链，但意念一转他又收回了大手，贾链这浪荡公子遇见尤二姐这风骚美女如果不勾搭成奸那才奇怪！色男配荡女——天生绝配，这尤二姐在“红楼梦”中最后不是嫁给了贾链吗？自己日后将凤姐姐抱回红楼别府后，这对“饮食”男女自可淫荡到老、色情至死！自己也算是做了一件好事！嘿嘿……
　　宝玉在心中偷着乐，而身旁的贾链毕竟也是花丛老手，片刻的震撼之后他身形一展，用自认最为迷人的微笑抢先上前彬彬有礼的拱手施礼，灼热的目光毫不掩饰对风情万种的尤二姐火热的意图，“贾链见过尤家妹妹！”
　　尤氏素知贾链品性，对于他如今的举动是毫不诧异，尤三姐对于这种纨绔子弟更是天生厌恶不理不睬；尤夫人见贾链竟公然勾塔二女儿心中甚为不喜，她认定的金龟婿可还在一旁，怎能让陌生人破坏自己美好的未来呢？！中年美妇本想出言斥责，但一闻听“贾链”之名，心中的怒火瞬间消失，不由吞回了阻止的话语。
　　外表放浪的尤二姐灵秀内敛，初见贾链之时不由对他英俊的外表生出了一丝少女本能的心动，出于佳人一贯的做法，她总是对心生好感的男子试探得更为认真，不想还未大施手段，就看到了贾链色情的目光，阅历神丰的佳人见此嘴脸，芳心不由暗叹真是可惜了如此一张好皮囊！芳心的一点悸动也立刻随风消散，无影无踪！
　　见登徒子竟然毫不掩饰的勾塔，知道对方为自己外表所骗的尤二姐眼底迅疾闪过一缕微不可察的戏谑，准备像以往一般戏弄色狼的佳人意念一转，一缕灵光猛然闪现！
　　自己不是要帮可卿夺“通灵宝玉”吗？！眼前的贾宝玉好像对自己并不怎么有意，看他与贾链好像关系不错，自己何不从这贾链处下手？！
　　念及这儿的佳人芳心不由微生不岔，想不到迷倒万千男子的自己竟然会搞不定一个喜好与女子戏耍的“红粉公子”！
　　“哼！你这家伙等着吧，我一定要让你拜倒我的裙下！”尤二姐如花的玉容妩媚不变，心中暗自大骂了宝玉一通，随即将全部心神放在了对付贾链之上。
　　柿子捻软的捏！深明此一道理的佳人见贾链一脸自我感觉良好的猪哥样，对付这种自大的好色之徒可是她的拿手好戏！
　　（红楼最新普通群：21046744，兄弟们申请时记得输入起点昵称！短信投票支持，排名已到13位，只要在小小努力一下，兄弟们就能看到全新的激情版了！）





    禁忌情欲篇 第二卷 第二十四章 抚晴弄贵（1上）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:34 本章字数:2195


　　第二卷    禁忌情欲篇    第二十四章    抚晴弄贵三人行（1）
　　“原来是链二哥呀！小妹这厢有礼了！”娇腻的话语自尤二姐含丹檀口倾洒贾链心间，迷得自以为有戏的家伙是心神振奋、意乱情迷，如若不是大庭广众之下他肯定会猛扑上前与大美人欢爱一番。
　　未待贾链回话，佳人又是一个熟练的秋波晃得他头晕眼花，不知天、不晓地，只记得眼前风骚美女的丰盈起伏、勾魂摄魄！
　　“妹妹远来是客，哥哥理应照顾，不知妹妹有没有空暇让哥哥一尽地主之谊！”贾链在大美人情意绵绵的双眸凝视下勇气大增，虽是初次见面却抓紧时机趁热打铁。
　　一旁几人见一对男女竟然胆大至此，各有所思的不约而同心中暗笑不止，几双隐含讥讽的眼光同时落在了贾链身上。
　　宝玉见贾链急色之下竟然完全忘却了旁人的存在，连朋友相约的聚会也抛到了脑后，在大为不屑之余不由很是“佩服”，真不愧是色中恶狼，标准的色鬼作风——见色忘友，见色失义！
　　尤夫人母女见尤二姐与贾链哥来妹去的相谈甚欢，三女芳心几乎同一时刻闪现一个清晰的意念——贾链这次惨了！
　　念及这儿的尤夫人芳心发急，贾链虽没有宝玉地位那般尊崇，但毕竟也是贾家的公子哥儿，如果女儿恶整他后可不好收场！了解女儿手段的中年美妇急忙迈步上前欲打断二人间的眉来眼去。
　　“女……”尤夫人“儿”字还未出口，一只玉手已然拉住了她上前的娇躯，令她下意识的停口未语。
　　“母亲，就让二妹整整这色鬼也好，他与贾珍可是一伙的！”尤氏将继母拉着后退了好几步，以仅可二人听闻的话语在尤夫人耳边细细低语。
　　对贾珍恶行了如指掌的尤氏虽没有能力与勇气反抗，但芳心的怨恨却是与日俱增，在娘家人面前她是一点也不掩饰自己的憎恨！见母亲欲上前制止二妹的“胡闹”，她意念一转想到这贾链与贾珍兄弟俩本就是一丘之貉，平日里也多有狼狈为奸之举，美妇人不由自主的连贾链也恨上了，芳心翻转之下不由自主就伸手拉住了继母。
　　尤夫人见大女儿反常的支持尤二姐的举动，从她眼底一闪而过的恨意与幸灾乐祸的口吻之中，中年美妇已然明白了尤氏的心思；尤夫人虽是爱慕虚荣，但心底也甚为疼爱女儿，对大女儿的无助她也常常感叹万分，深恨自己这作母亲的帮不上忙！这也是为何贾珍数次想娶尤二姐为妾，一心攀权附贵的她竟然连连拒绝的原因，让满心诧异的贾珍至今也未明白到底是怎么一回事儿。
　　尤夫人阻拦的话语未能出口，宝玉微带笑意的言语却无人能够阻止，不过他不是棒打鸳鸯的无情，反而是添枝加柴的“好心”帮了贾链一把。
　　“链二哥，既然亲家太太前来我们也不能失礼，就劳烦你留下来接待亲家太太了，至于朋友相聚之事，由小弟一人代劳就是！”
　　贾链闻言不由心中大喜，深为宝玉的知情识趣欣喜不已，语带感激道：“为兄谢过兄弟好意了！”
　　宝玉随即平静有礼的向在场众人客套一番后告辞离去，挺拔的身影迈着毅然的脚步，毫不回头、决无留恋。
　　尤二姐隐含怨怼的目光与众人一起目送宝玉消失在府门外，受到冷遇的佳人在强烈的不满之中隐隐生出一丝迷茫，在怨恨之中带着一丝不解，她是越来越看不懂这“色”名之外的宝二爷了！
　　难道这贾宝玉真是正人君子不成？！尤二姐芳心之内意念盘旋，千丝万缕缠成乱麻却始终找不到那正确的唯一。
　　“尤家妹妹，请！”贾链隐含火热的话语将佳人自沉思之中惊醒过来，游戏红尘的妩媚少女立刻展颜一笑，随着贾链的引领迈步而行，芳心之内暂时将宝玉之事抛到了脑后，只等空闲之时再慢慢思量，细细品味！
　　尤氏笑意盈盈的看了看母亲与三妹，母女三人望着贾链得意的身形不由同时涌现嘲讽与调侃的笑意。
　　“母亲，我们还是跟上去吧！”害怕二妹吃亏的尤氏话音未落，已然与母亲三妹一齐并肩迈步跟了上去。
　　尤三姐无所谓的悠然轻笑，芳心之内一点也不把贾链的威胁放在心上，反而是刚刚离去的贾宝玉此刻仍然在她脑海盘旋，少女烦恼的苦思着如何才能顺利完成师兄交代的“伟大”重任。
　　一男一女言笑甚欢的行走在贾府林木之间，俩人眉带春色、眼透浓情，短短的路程贾链的心绪已是火热至极，就差那一点点的火星就会疯狂燃烧起来；无尽的欲望在他心房汹涌澎湃，却因身后不远处紧跟的三道倩影而始终迎不来激情“火星”的降临。
　　尤二姐风情万种恰倒好处的迎合着贾链言语间的挑逗，妩媚玉容下却是鄙夷不已，暗自以冷静的心眼笑看着猴急的色鬼，芳心思索着如何才能将这蠢材牢牢握在手中，帮助自己的“夺石”大划。
　　不理贾府内各有所思的几人，行出大门的宝玉却是一身轻松，如释重负般长长出了一口大气。
　　唏嘘叹息的宝玉暗自思忖，这尤家母女一心想以美色攀附权贵，看来她们是把自己当成那变成凤凰的“枝头”了，呵、呵……
　　心中偷着乐的家伙意念一转，这次她们碰上了贾链，自己以后就可以脱身了！想起尤二姐与贾链情状，宝玉俊脸不由浮现浓浓的笑意，真的是淫男配贱女——天作之合！
　　望着脚下平坦的大道，宝玉根本无心与那群狐朋狗友相聚，略一思量后回身招手叫来一守门的下人，吩咐他到天仙楼替自己推掉聚会。
　　已有多日未见好晴雯！她如今被自己“赶”出了贾家，又因意料不到的变故耽搁了这么多天，也应该将她带到红楼别府去了，自己怎能让佳人继续担惊受怕、心思彷徨呢？！





    禁忌情欲篇 第二卷 第二十四章 抚晴弄贵（1下）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:34 本章字数:3100


　　第二卷    禁忌情欲篇    第二十四章    抚晴弄贵（1下）
　　念及此处的宝玉不由心神大震，无尽的思念刹那间充塞了整个心灵，此刻的他别说是狐朋狗友的聚会，就是天塌地陷也不能阻挡他急切的脚步。
　　不管不顾的宝玉情海翻腾不克自制，汹涌的情潮好似海啸般咆哮、翻卷！在火热情丝的牵引之下迈开大步疾如流星般向晴雯居处飞奔而去。
　　风停影止，心急火燎的宝玉迅疾的身影微微一顿由动化静，晴雯哥嫂的小院已然出现在眼前。
　　咦！寂静无声的院落令宝玉微感诧异，不由抬头望了望天色，心中暗自寻思这也不是午睡时刻，难道晴雯与贵嫂一起出去玩耍了吗？
　　侧耳倾听片刻之后，房内依然未闻半点人声，宝玉火热的心怀好似寒流灌顶，情爱的火星还未变成灼热的火焰就被熄灭。
　　“有人吗？”心生失落的宝玉在门外大声呼叫，满心幻想着佳人突然打开大门激动的扑入自己怀中。
　　可是幻想终归是幻想，这位于偏僻角门附近的下人房依然是宁静一片，令他十分郁闷的宁静一片。
　　怎么会这样？！晴雯到底去哪儿了？当宝玉按下急噪的心绪耐心等候良久之后，仍未看到佳人倩影的他终于烦躁起来。
　　不会是出了什么意外吧？！关心则乱的宝二爷悠然神色被焦虑替代，忐忑不安的在门前走来走去，不时用力踢飞脚下的碎石。
　　不会有事的！这可是贾家，怎么会有事呢？！自己真是杞人忧天！宝玉暗笑自己的多心，明白自己是因烦躁而开始了胡思乱想；可是明白归明白，脑海的思绪依然是一片乱麻，久侯佳人不归，心中意念更是开始钻起了牛角尖。
　　***！要是晴雯真的出了事，老子一定要将这天地翻转过来！烦躁不安的宝玉在心中咒骂不停，却丝毫察觉不到自己眼中猛然闪现的灰芒甚是凌厉。
　　历经劫难的宝玉虽然平安渡过，身上的伤势也已完好如初，但已生异变的心灵却再也无法回到原来，当正义与邪恶、光明与黑暗交融一体之后，如今的他性情在逐渐变化之中，曾经嬉笑的心态开始在正邪之间来回摇摆。
　　如今的他完全是一个心性未定的全新“假”宝玉，一念为善、一念为恶，善恶均在他一念之间！至于最终会走上怎样的道路，就得看在这段铸炼心志的时间内天意如何安排了！
　　上天入地三界六道之内，能够明白宝玉危险处境的惟有观音大士一人而已，可是被困虚无幻境的女菩萨除了为宝玉向至高苍天乞求外也是毫无办法，只能眼睁睁的看着转世悟空在善与恶之间摇摆不休。
　　时刻关注宝玉的三界最美女菩萨自然知道坏小子猎母的不伦诡计，但相比宝玉心性的成长这一切都显得是那么微不足道，她不想因自己的干扰而令心性未定的宝玉走火入魔，本欲阻止的法力也无奈的收了回来，只能用期待的心神在暗中观察宝玉心性的自然成长。
　　对自己状况懵然不知的宝玉最后看了一眼林荫小道的尽头，却依然未能盼到晴雯倩影的出现，失去往日平静的心海重重的一声叹息，立于门前的身形一动就欲失望而回。
　　脚跟还未完全离地，抬头望天的宝玉对着灰蒙蒙的天空差点忍不住怒吼起来，心生郁闷的他大异平日的随和本性，心中油然生出强烈的愤恨；少有的烦躁令他大为不甘，身前的木门好似也变得无比讨厌，下意识的大脚挟带怒气揣了上去。
　　重重的一脚并未换来想象中的门碎尘飞，宝玉只觉力量所过之处毫无阻力，两扇紧闭的木门在凌厉的脚风下悠然而动，连他脚底还未到达就已向两侧大大打开。
　　用力过猛的家伙收不住去势，不由自主的一个趔趄扑入了院门，身形狼狈的他好不容易站稳脚步回头望向还在轻轻闪动的两扇门板，心中的怒火瞬间全都化成了自嘲的苦笑！
　　天啦！自己在门外烦躁的像热锅上的蚂蚁，看似紧闭的木门原来却是虚掩的！自己真***一个字——笨！
　　咦！门怎么会是虚掩的呢？旧的疑问还未明白，新的不解又已占据了宝玉脑海，他先前虽然懒得没有用手拍门，但也大声呼喊了几声。
　　究竟是晴雯出去了，还是她故意与自己嬉闹？迷惑不已的宝玉双目闪现疑惑之色，眼前一排几间房屋依然是静寂无声、不见人影。
　　走过院落，宝玉停身在房门之前，玄异的动门法术瞬间飞速运转，本就远超常人的六识刹那间再次猛增，一缕微不可闻的呼吸声传入了他的耳中，找到答案的宝玉心中顿生喜意，暗自思忖原来这丫头果真在家，看来是自己久未前来令她生气了！
　　心中大石落地的宝玉悠然一笑，略带急切的掀起门帘快步而入，意念转动之间想到只要真心与少女解释一番，自能雨过天晴、浓情蜜意。
　　就在宝玉跨进院门之时，在贾府侧门之处，贵嫂仍然在翘首以待，又过了大半过时辰后终于等到了迟到的送药人。
　　“贵嫂，对不住呀！我有事在外耽搁了一会儿，所以现在才回来！”气喘吁吁的仆妇不好意思的将药包与剩下的碎银一齐递给了贵嫂，她口中说是一会儿，其实已经迟到了将近两个时辰。
　　贵嫂腻滑的玉脸闪现宽容的微笑，轻笑着接过了药包，却将碎银推了回去，“你帮我买药回来，我感激还来不及呢，这点碎银就请你收下吧！下次我也好继续托你带点东西回来！”
　　“贵嫂，你待人真好！”中年仆妇欢喜的将银钱揣入怀中，铺满风尘的面容闪现不平之色，语带同情的沉声道：“那吴贵怎么忍心下得了手，往日看他打你我们这些人都看不过眼，唉！”
　　妇人话音微顿，出了一口长气休息一下后紧接道：“吴贵到外面办年货寻思着也要回来了，到时……”
　　心性善良的美艳少妇感激的冲仆妇重重点头道谢，不想在外人前过多谈论伤心事的她轻柔的打断了对方的长篇大论，“我知道你们都是为了我好！对了，我家的院门未关我先回去了！”芳心念及卧病在床的晴雯她不由更是心急，再次感激一番之后成熟的丰盈娇躯小跑着向家中行去。
　　美艳少妇边跑边自焦急的寻思，不知何故前段时日晴雯突然病倒，大夫看过后只说是过于焦虑担忧所致；病倒不是什么大病，但这病因却甚是奇怪，贵嫂思绪纷扰之中不由灵光一现，暗自猜想难道是宝二爷被打的事情让妹妹担忧生病了？！
　　不对，佳人自行否决了自己的判断，宝二爷可是无情无义的将她逐出了贾府！但除了这个外又会是什么呢？
　　“啪！”一声轻响将沉思中的贵嫂惊醒过来，走神之下她手中的药包不小心被花枝刮到，万幸药包完整落地并未散裂四溅，回过神来的美少妇急忙小心翼翼的捡了起来，“怪”病未愈的妹妹还在等着这些药包呢！
　　随着门帘的一起一落，宝玉火热的身影已然进入了一个别样的天地，任凭门帘外寒流轻啸、冷风怒卷，室内却是暖意融融、春色无边！
　　厚厚的门帘阻挡了寒冷的进攻，数盆大大的炭火再加上大炕的热力，令虽然简朴但却不失雅致的卧房内一片温暖。
　　宝玉火热的视线微一凝神，已然看到了侧卧炕上的佳人背影，厚厚的被褥隐约间显现出动人的曲线，秀美的黑发随意抛洒在枕边，白皙玉颈在黑发衬托下闪现玉石般润泽光辉，红润耳垂在黑白之间凭添了几许勃勃的生机与生动的色彩！
　　晴雯隐约的呼吸声传入宝玉耳中，他不由恍然大悟，原来好晴雯是睡着了，难怪没有听到自己的呼唤！
　　咦！正当宝玉准备悄然上前给佳人一个惊喜之时，浓重的怪味自一侧传来，六识超人的他此刻发觉了自己特殊能力的一大缺点，别人闻着只是淡淡的药味，可是自己非但闻到了浓烈至极的药味，甚至还能从空气中尝到那种中药特有的苦涩与浓腻的腥味。
　　（各位书友兄弟，请继续短信投票支持！红楼怎么能够每次都被挤出前4名？！！！知乐恳请你们投短信票，俺要小封推，然后给你们新的激情版；不要说我罗嗦，如果不是因为写激情版本书在起点不会所有推荐都取消！知乐只能找书友们帮忙了！呵呵……）





    禁忌情欲篇 第二卷 第二十五章 抚晴弄贵（2上）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:35 本章字数:2191


　　（内容简介：贾宝玉与红楼正、副、从三十六金钗以及其她众多红楼大美人的香艳故事！）
　　案几上残余药汁的瓷碗映入宝玉眼中，心有所思的他不由凝神一听，立刻听出了晴雯沉睡之中急促不匀的呼吸。
　　原来晴雯得病了！明白过来的宝玉刹那间心房发痛，毫不犹豫的快步上前，迅疾的脚步不由自主的好似狸猫般轻盈，生病之人是最需要休息的！
　　宛如刀削般精致玉容之上，原本动人的红润娇嫩消失不见，一片苍白之中隐现忧伤之色，紧皱的秀眉下几滴还未散发的泪珠在微翘的睫毛上晶莹闪亮，即使在昏睡之中晴雯憔悴的玉容依然写满了担忧与恐慌！
　　宝玉缓缓的坐在佳人身旁，极其小心的以手背轻抚少女秀发、脸颊，就在手指缓缓移动之中，如海的深情汹涌而出，冲破心房弥漫了俩人身处的空间。
　　真爱永远是世间最为神奇的，沉睡的晴雯玄异的感应到了这微玄的变化，少女灵秀的心灵不受躯体的羁绊，在这刹那之间与宝玉真情激荡的心怀产生了共鸣，温馨的暖流悄然流过佳人心田，因担惊受怕而裂痕斑驳的心田在真情挚爱的抚慰下回复了安灵与平和。
　　好晴雯一定是听到我出了事，所以担忧无助下急出了病！宝玉毫不怀疑自己的判断，心中对于佳人的怜爱更是浓烈；曾几何时性格火暴的少女英姿飒爽、敢作敢当，在四个丫鬟之中最为直率活泼，那青春朝气生机勃勃无数次让自己沉迷其中；可是如今的晴雯却好似一朵逐渐枯萎的玫瑰，由灿烂的艳阳变成了阴云遮挡下的幽月，好不令人心痛？！
　　“晴雯，我的好晴雯！”宝玉不停在心中呼唤着佳人，失去控制的清泪弥漫在他朦胧的双眸之中，微颤的大手轻柔的落在了佳人发丝之上。
　　眼见佳人憔悴模样，宝玉不由更是恨上了贾政，心中意念久久不休，如若不是贾政你个老匹夫，怎会令晴雯病成如今这副模样？！
　　爱人是“假”宝玉心中的一切，为了心中所爱，他可以反天抗地、诛神杀魔，更何况区区一个入魔的贾政！如若不是贾政被送回了金陵，真不知道只爱美人的家伙会干出什么冲动的事情！
　　意念纷扰、思绪远扬之中，自责自恨的宝玉脑海灵光一现，想起了自己救治袭人的一幕。对了！通灵宝玉，就是通灵宝玉！
　　自信的笑容化解了宝玉心中的怨恨，心性急速变换之间他已迅疾取出了“通灵宝玉”，双掌合什诚心乞求一番后将之放在了晴雯眉心处。
　　日渐深厚的动门法力笼罩了整个卧房空间，宝玉无尽的期待凝视着神石，心中刹那之间已向古今中外的神仙恳求了一遍。
　　爽心悦目的五彩霞光猛然间自五色神石之内迸射而出 ，狂喜的宝玉眼睁睁的目睹了一场人世间最为神奇、快速的治病旅程。
　　晴雯玉脸的苍白在霞光辉映下寸寸消失，青春朝气伴随着丰润嫩红再次回归，少女时高时低的急促呼吸也变得悠长平稳，眉梢眼角的愁丝阴雾化作幸福的甜笑动人无比，惟有睫毛之上的几滴泪珠依然未变，不过此刻看来那无论怎样都是欢笑的眼泪，都是幸福的见证。
　　好宝贝儿！宝玉宠爱万千的轻吻了一下五色神石，随即将其珍而重之的挂回了胸前；见佳人安然无恙他也放下心来，不想打扰晴雯美梦的他俯身亲昵的吻了吻佳人额头，柔情万千全无半点欲望的存在；体贴的为少女盖好被褥后，宝玉脚步一动就欲悄然离去！
　　“宝玉，宝玉……”焦虑急切的凄凉呼声让宝玉猛然间身形一颤，迅疾回身扑到了炕沿。
　　“不要丢下我，不要……”喃喃自语的晴雯依然在沉睡之中，不过鼻息却因梦境而变得急促起来。
　　心房更疼的宝玉怜惜的握住了少女在虚空挥舞的无助玉手，柔声附耳安慰不断，丝毫没想到少女是在睡梦之中又怎听得到自己的话语？！
　　“晴雯，我来了！别怕，我没事了！”宝玉心绪激动之下不由语无伦次，混乱不清的话语却说出了他此刻的心语，与少女紧握的大手下意识的将激荡的情怀化作了火热的激情，不知不觉间用上了大力。
　　不知是因宝玉无意的用力而痛醒，还是感应到了意中人熟悉的气息，就在宝玉关怀激动之时，晴雯悠然张开了睡意朦胧的美眸。
　　“宝玉，是你吗？”不敢置信的少女以为自己仍在睡梦之中，用力反握宝玉大手，生怕他又突然在自己眼前消失，颤抖的低语随着忧伤的清泪一起涌现，“我这肯定又是在做梦了！你还好吗？”
　　未待宝玉有所应答，晴雯已然将他的手背紧贴在了玉脸之上，近似梦幻般呢喃道：“这次的感觉还真是实在！我这病不知能否拖到你真的前来相见？”
　　“好晴雯，你的病……”宝玉闻言在情意绵绵之中也不由微觉好笑，敢情佳人还以为自己是她梦中幻化的虚影！嘴角微翘脸带笑意的他见晴雯悲观无助急忙开口解释，可是话至一半就被晴雯玉手一伸挡在了口内。
　　“不要安慰我，我这病恐怕已没有多少时日了！嫂嫂给我抓了许多汤药，可是完全没有半点好转！”黯然低叹的少女此刻依然沉浸在梦境之中，话锋一转柔情四溢的紧了紧宝玉火热的大手，“不过你既然能在梦中与我想见，也不枉我素日对你的一往情深，就是死也瞑目了！”
　　（看书的兄弟们，请短信票票支持起！
　　）
　　新的激情版不出意外明天能上传，群里的兄弟请在共享里查看，没加群的请在小网站里看，地址明天公布在作品相关里！哈哈……终于熬上短信封推了！另外，这两天出现了批评意见，你们可以骂本书不好，随便骂……呵呵，知乐不介意！但请注意口吻不要涉及人身攻击！批评不等于小人，但辱骂肯定=下作！





    禁忌情欲篇 第二卷 第二十五章 抚晴弄贵（2下）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:35 本章字数:3705


　　第二卷    禁忌情欲篇    第二十五章    抚晴弄贵（2下）
　　宝玉见佳人堵住自己的嘴兀自说个不停，神色间也是时喜时悲，不愿晴雯继续悲伤下去的家伙意念一转，眼底刹那间闪现戏谑之意，决定用最为有效的方法制止少女的胡思乱想！
　　打定主意的他头首微微向后一仰脱离了玉掌的封堵，随即大口一张不轻不重的咬在了她温润的手腕之上，皓齿用力的同时好不忘亲昵的在佳人肌肤上轻轻吮吸！
　　“啊！”清晰的疼痛令晴雯猛然间清醒过来，更加难以置信的美眸大张着凝视宝玉，巨大的震撼片刻之后化作无尽的惊喜，少女不由自主的傻傻问道：“我这不是做梦吗？你真的是宝玉？”
　　“好雯雯，我不是真的难道还是假的不成？！”宝玉轻笑着回应佳人，柔和的面容下却是暗自一乐，自己其实就是“假”宝玉！不过却不是晴雯口中的假宝玉！
　　“我试一试！”少女望着手腕上浅浅的牙印，在芳心最后一丝疑惑下伸手向大腿上狠狠的用力一扭，那用力的程度可不是温柔的轻抚，完全是野蛮的暴力！
　　“呀！”宝玉痛叫着猛然跳了起来，因为被扭的是他的大腿，可怜的家伙一边龇牙咧嘴，一边不满的埋怨道：“我说好雯雯，你要试也该掐自己呀，干吗掐我？就是掐我，也应该轻一点呀！”
　　“嘻、嘻……”活泼率真的晴雯映视宝玉眼中，让他再次领略了少女一惯的火暴作风，晴雯未语先笑，半真半假的娇嗔道：“谁叫我担惊受怕了这么久，你连信儿也不捎一个来！还累得我吃了那么多又苦又涩的汤药，轻轻掐一下也不愿意，哼！”
　　宝玉并未过多解释，只是柔情万千的张开双臂将少女拥入了怀抱，心有灵犀的一对有情人儿相隔多日，此刻自是情意绵绵，没有醉人的甜言、动听的蜜语，只是温馨无限的静静相拥，彼此聆听着对方情怀激荡的心跳声。
　　刹那化作永恒，宝玉与晴雯虽只拥抱了片刻时间，但真情流转的一对有情人儿却觉得好似已经渡过了无数个生生死死般永恒不变。
　　“好雯雯，看在我把你的病治好的份上，饶小的一次吧！”从永恒激情中回归现实的俩人再次嬉闹起来，宝玉见少女玉手蠢蠢欲动，急忙讨好的在少女耳边低语，故意加重的呼吸将火热的气息悉数灌入了晴雯心房，一番盘旋后化作片片红云悄然爬上了佳人玉容。
　　宝玉话音未落，近在咫尺的晶莹耳垂已让他忍不住轻轻的噬咬了一口。
　　“你这坏家伙，休想我饶你！”被色狼“骚扰”的佳人娇嗔不已，反击的玉手不停向宝玉全身各处伸去，修长玉指好似彩蝶般翩翩飞舞，可是宝玉大腿上的痛楚缺却令他无暇欣赏，反而好似惊弓之鸟般窜上热炕四处躲闪起来。
　　欢声笑语充斥在整个卧房空间，忧伤尽消的少女在嬉戏之中将多日的恐慌、惊惧全都发泄而空，回复了她本性的率真明朗。
　　开心无比的俩人此刻全无半点杂念，只是单纯的制造着欢乐的气息；这纯纯的嬉戏并未维持多久，就在宝玉一个小小的“意外”下引发了无尽春色的来临。
　　本是围着晴雯打转的宝玉一不小心被脚下的被褥绊住了脚步，失去平衡的他好似推金山倒玉柱般向晴雯扑去，近在咫尺的少女猝不及防被无心的色狼搂入怀中，强大的去势令二人男上女下的压成了一团。
　　“啊！”少女惊呼声嘎然而止，宝玉眼中升腾的火苗令她顿时娇躯发软、不知所措，而意中人深情的目光更是让她芳心狂震，脑海刹那间一片空白，眼前整个天地都只剩下了那越来越近的火热双唇！
　　望着佳人红润的朱唇、滑腻的玉脸，还有那与自己紧贴一起的曼妙娇躯，宝玉心中瞬间绮念流转；更加不可抵挡的是少女处子幽香直直的钻入心海，轻而易举的点燃了他心中情欲的火炬！
　　“噌！”的一声，熊熊的情火燃烧起来，烧得宝玉是呼吸急促、浑身发热，俩人身处的空间也不可避免的变得灼热起来。
　　涟漪的波纹在这灼热之中开始荡漾加剧，最后在强烈的翻腾之下化作旖旎的情海怒吼咆哮！
　　“唔！”两唇在无声中交接，少女轻微的抵抗瞬间崩溃，动人的呻吟推波助澜般升高了室内暧昧的灼热！
　　宝玉只觉心房狂震、四肢发紧，前所未有的快感令他激动如狂，在欲望大作之下不由暗自诧异，自己今天怎么如此不济？！此刻的感觉为何这么强烈？
　　一切皆因“猎母计划”的失败，他发自心底的真情虽然成功压抑了欲望的翻腾，但强自克制却令他心中积压的情欲更是汹涌澎湃、一发不可收拾！在少女无意的嬉戏挑逗下，欲望狂潮终于以强大的威势爆发而出，不可抵挡的席卷了整个心灵，令宝玉满心欢喜的沉入了欲望之河！
　　晴雯虽与宝玉两情相悦已久，也曾有过缠绵的热吻，但却从未感受过意中人的热烈；灵秀的美少女敏感的预知了即将来到的人生大事，心有所托的她美眸之内闪现羞喜交加的火花，毫不犹豫的向宝玉献上了自己的所有！
　　灵与欲开始交融，爱与情得到统一！真情产生欲望，欲望推动真情，只有灵欲交融才是世间最美的爱！
　　火热的唇舌扫荡了晴雯檀口每一寸角落，好似天雷勾动地火般彻底激起了宝玉心海的翻腾、情火的蔓延！
　　无形的惊雷在宝玉脑海炸响，在无尽欲望牵引下，他原本轻缓的爱抚开始变得激烈起来，不知不觉之中沉沦在了这近似野蛮的快感之中。
　　“啊！”晴雯耐不住宝玉无处不到的侵袭，而宝玉的唇舌没有封堵自己的双唇，但却在颈项与耳垂间来回轻吻、反复舔吸！
　　“不要……宝玉……不……”少女只觉下面那只火热的手掌已快接近自己最后的禁区，出与矜持的本能晴雯不由芳心慌乱，下意识的玉腿一紧将大手夹在了其间。
　　坏小子五指大军被迫卡在了中途，心生不甘的宝玉无奈的反抗无效之后，上面的大手立刻采取了“围魏救赵”的高招。
　　“呀！”少女果然忍不住突然来临的酸涨酥麻惊声尖叫起来，可惜坏小子的如意算盘并未打响，美晴雯快感到是一如所料般在娇躯内流转激荡，不过激情中的美少女玉腿非但没有发软放松，反而在快感堆积下不松反紧；爱欲最能激发人体潜能，佳人猛然间力量大增，夹得宝玉大手更是疼痛不已。
　　太过份了！“计谋”失败而又遭受大力“打击”，欲望大作的家伙素有的温柔潜进识海深处，将深藏的狂野与霸道唤入了心房。
　　“呀！”伴随一声低沉的虎吼，俊脸“杀气”腾腾的宝玉用力将大手自少女双腿间抽了出来。，上面挤压的手掌也微微一停，随即双手挟带无尽的豪迈与威猛扑向了佳人，惊天气势与突然变化令迷醉在爱抚中的少女没有半点反抗之力。
　　“哗！嘶！”轻重不一的衣物撕裂声在卧房内响起，为旖旎的气息再添了一丝激烈狂野的震撼。
　　“啊！你这坏蛋！”宝玉野蛮但小心的动作惊醒了迷离的少女，佳人对他别样的挑逗也激起了本性中的火暴一面，半真半假、调情多过反抗的与宝玉撕缠起来。
　　“不许扯……啊！不许撕……人家这件还是……新的……”断断续续的娇嗔隐隐传出了房门，在俩人的“搏斗”之中少女是节节败退，即使是在热炕上不停翻滚也逃不过宝玉灵活的拉扯。
　　养病卧床的晴雯本就只着中衣，首先遭殃的就是中衣衫裙“哗”的一声一分而二，随即又是贴身红绫小袄“嘶”的一声被拉下了半边。
　　“臭宝玉！”少女心疼的看着自己珍爱的小袄，火暴率真的少女美眸一瞪，“气愤”万分的玉手一伸在宝玉衣衫上报复起来。
　　“嘿、嘿……”在满心绮念的干扰下，宝玉开心的笑声也变得充满了火热的情色，眼见佳人用力却扯不断自己的腰带，他又是兴奋又是好笑的调侃戏语，“小雯雯，要不要相公帮你一把？”
　　“坏蛋，坏蛋、大坏蛋！”少女再也抑不住芳心的羞涩，玉脸布满红云扑入了宝玉怀抱紧埋在他胸前，“掩耳盗铃”般不让自己意中人看到自己羞涩的模样。
　　（兄弟们，新书征求意见！
　　未来玄幻，暂命名《狼来了》，风格、宗旨都与“红楼”一样，兄弟们喜不喜欢这名字与题材？
　　《狼来了》的构思在’意见1‘里已经说了，就是以主角在混乱社会纵横为主，但开头知乐想从校园青春开头，不知现在的书友对校园还感兴趣不？如果没兴趣的话知乐会一笔带过！
　　《狼来了》——一个隐身校园的“狼侠”传奇，对心爱女人像狼一样火一般激情霸道，灵欲交融！对敌人也像狼一样，不过却是狼之凶狠无情；对朋友还是像狼，热血沸腾，团结友爱生死无悔！
　　再补充一点，知乐写的校园不学文理科，学院名字叫“猎人学院”，小者猎逃犯，大者猎天下！
　　知乐宗旨：将激情进行到底！
　　知乐风格：含蓄的挑逗+隐晦的激情+禁忌的刺激！
　　兄弟们，大家最想看《红楼2》，但本书在起点的处境过于微妙尴尬，很可能连开通也难，如果要知乐发到其他网站，但知乐写书也要为生活考虑，所以慎重考虑后决定退而求其次写未来玄欢幻，请兄弟们有空给个意见！
　　各位书友兄弟，本书不会急速完结，不把每一个红楼美人儿交代清楚知乐是不会罢休地！！至于对新书的意见征求只是提前做准备，一个字都还没开动！
　　短信票、月票、推荐票……俺都要！通吃！当然最重要的是短信票了，知乐留的内容的是每条2角的，起点在章节末留的也可发，但费用更贵！兄弟们编辑短信“tpf43756”发送至8828，就可投一票，连续来十票吧！知乐感激不尽！）





    禁忌情欲篇 第二卷 第二十六章 灵欲交融（1）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:35 本章字数:2517


　　第二卷    禁忌情欲篇    第二十六章    灵欲交融（1）
　　“那我这坏蛋可就要继续了！”轻昵的低语带着无尽的火热钻入了少女心海，宝玉手上的力量却是不减反增，唇舌热烈的在佳人细滑香肩重重吮吸之时，大手再次用力将少女身剩余的衣衫全部撕成了碎片。
　　满天飞舞的红色碎布好似春天迎空飞舞的花瓣，在尽情舞出浓浓春色之后，忽悠忽悠的飘回了大地，巧合的是几点“花瓣”竟然落入炭盆之中，立刻燃起了激情闪烁的火焰，为一对欢情的男女献上了它们最后的祝福！
　　陷入爱河欲望的俩人对燃烧的火苗毫无察觉，好在炭盆都在摆在空旷之地，万幸没有引发火灾，否则他们就只能无语恨苍天了！
　　片刻之间，一只玲珑精美、诱惑无限的赤裸羔羊已经出现在宝玉眼前，当他撕去佳人最后一片 布帛之时，心中情欲之火也同时达至不可自制的颠峰。
　　“雯雯宝贝儿，让相公帮你吧！”呼吸急促的家伙再也无心嬉闹，轻轻挪开晴雯在自己身上“胡搞”的玉手，情火肆虐的他连脱衣的片刻时间也等不及了，猛然间身形一展豪情万丈的一声低吼震慑了少女之心。
　　“呀！”随着猛然迸发的轻啸声，宝玉挥洒自如的施展了玄异的动门法术，强大的力量自他四肢百脉透体而出冲击身上的衣物，常人难以撕扯的锦衣在宝玉不可抵挡的力量下连一点阻拦也没有，“轰”的一声轻响，内外的华服刹那间化为了满天的碎片，好似发春的彩蝶般于虚空挥舞，随即挟带火热的激情向四散的晴雯衣物飞去，妙到毫巅的重合在了一起！
　　兴发如狂的宝玉无暇观赏自己神奇的杰作，在碎布重合的刹那间他也好似山岳般压向了佳人。
　　羞涩无限的晴雯眼瞅着爱郎向自己逼来，那挺拔的阳刚之躯已经霸道的完全占据了少女心灵，少女在巨大的震撼之下放弃了无用的矜持，完完全全的投向了宝玉怀抱。
　　“噢！”当阳刚与娇美融合一起之时，晴雯与宝玉再也抑制不住了汹涌的快感，不约而同的齐声呻吟起来。
　　久经战阵的宝玉自不会满足于这表面的肌肤之亲，火热的唇舌再次在少女敏感的颈项与耳垂上留连一番后悄然下移。
　　宝玉情动的心怀热流翻转，佳人芳心的火热也随之一高再高，难耐的燥热越积越多，难以排解、不能宣泄。
　　“啊！”无尽的火热让佳人忍不住呻吟连连，无意识的呢喃好似天雷勾动地火，瞬间迎来了意中人更为“厉害”的打击！
　　温柔细腻的宝玉完全明白了佳人此刻的“难受”，知情识趣的他毫无预兆猛然发起了强大的攻势！
　　“呀！”少女情不自禁的欢声惊叫起来，玉手不由自主的紧紧抱住爱郎的头首；佳人只觉随着宝玉的猛然一吸，自己心房难耐的灼热好似找到了缺口一般统统流向了宝玉口中，而她迷离的整个心灵也好似随着这猛然一吸被吸出了体外，与正在深情爱抚自己的宝玉融为了一体。
　　大为得意的宝玉直到佳人紧绷的娇躯发软后他才微微放缓了攻势。
　　激情澎湃的宝玉一声喘息后立刻恢复了无穷的精力，无力反抗的晴雯意乱情迷下玉手悄然缠上了宝玉肩背，玉腿也没有规律的胡乱扭动不休。
　　“嗯！”长长的呻吟不能抑制，醉人的幽香随着浓重的气息钻入了宝玉心海之内，令他双手不由自主力道渐增！
　　肆虐的情火再添威势，沉迷在别样乐趣之中的宝玉双掌不停时紧时松，用不同的角度、不同的力度变幻出不同的美景！
　　少女三处禁区同时遭遇了前所未有的密集轰炸，佳人只觉脑海刹那间猛然一震，无尽的快感以不可抵挡的强势席卷了她整个心灵，不知如何应付的晴雯只得用断断续续的呻吟来拯救自己即将完全沦陷的心房。
　　经验丰富的宝玉心中欲火冲天而起，爱惜佳人的他不想爱人在初次就留下痛楚的记忆，口手猛然再次加大了激情的攻势将晴雯送上了飘飘云端。
　　“嗯……啊……”低沉婉转、勾魂夺魄的呻吟好似惊天霹雳般在宝玉心海炸响。
　　“啊！”晴雯爆发出火热的激情，少女的魂魄早已被宝玉大力的吮吸吸走，如今仅剩的躯体也在命中要害的抚弄下飞上了云端，如潮的快感好似排山倒海一般席卷了佳人心海。
　　见清纯少女已完全陷入了激情之中，强忍苦等的宝玉要的就是这一瞬间的来临！
　　充实的快感与酥麻的暖流让佳人轻微的痛楚一闪而失，不适的刺痛还未传达到少女脑海就已被熊熊的火焰中途拦截、焚毁无踪。
　　宝玉双臂用力的抱紧佳人，用自己温暖的体温与真挚的情怀令佳人在肉体的欢娱之中再添灵魂的交融。
　　“宝玉进入我了！爱人真的进入我了！”少女在巨大的变化之中已然明了了自己已不再是少女，她虽看不见那以真情铸就的嫣红“桃花”，但芳心却在反复的翻腾下呐喊不休，绝美的双眸在幸福之中微微一闭，悄然流下了两点欣喜的泪花。
　　被分隔在左右的情与欲就在这刹那之间交融为一体，升华到了情与爱最为完美的境界！
　　心有所感的晴雯对于爱郎的体贴是感激万分，无尽的爱意汹涌澎湃。
　　春风吹拂，鸟儿歌唱，我们的“小宝玉”在疯狂！
　　断断续续的呻吟声自少女口中传出，伴随着宝玉浓重的喘息与不时的低吼，再加上令人热血沸腾的撞击声，一曲低沉婉转、勾魂夺魄的天籁交响曲就此诞生！
　　不同于少女的迷离不清，此刻的宝玉本想将自己与爱人同时送上最后的极至欢乐，疯狂律动的他只觉酥麻越来越多，顺着初始的识海自上而下，流过脊椎迅猛冲向丹田，就在火山沸腾快到爆发的极限刹那，前后进退的宝玉只觉脑海一震，心中的整个天地都在瞬息之间急速旋转起来，急速、绝对的极速，那是一种超越了人类认知的极速！
　　异变突生的宝玉此刻心海一片空白，失去意识控制的躯体却依然在为情欲而“攀登”、为欢爱而挺动！
　　玄异的心灵空间之内，“虚幻宝玉”只觉整个天地在围绕自己旋转，一股难以抗拒的吸力自身周的旋涡传来，他的身形不由自主随之旋转，越来越快的旋转、不能停下的旋转。
　　疯狂迭增的速度终于超过了虚幻宝玉能够承受的极限，已经迷糊的他只感到“轰”的一声巨响惊天动地，随着巨响声虚幻宝玉好似美丽的气泡般猛然随裂，化为一副副画面融入了旋涡之中。
　　（兄弟们，最新红楼普通11群：3535556，加群的兄弟请输入起点昵称！否则不能通过！）





    禁忌情欲篇 第二卷 第二十七章 灵欲交融（2）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:36 本章字数:3756


　　第二卷    禁忌情欲篇    第二十七章    灵欲交融（晴雯2）
　　爱与恨、情与仇，还有悲欢与苦乐，所有的一切全都变成一副副画面融入刚猛的激流之中，人世真情、男女挚爱即使在超越平凡的力量下依然保留了它的存在！不知过了多久的旋转后，旋涡内含的刚猛气息与虚幻宝玉本身的阴柔缠绕在了一起，一番玄异至极的交融过后，明显减弱了许多的刚猛之气回归识海，而留下的却是刚与柔并合而生的全新意识。
　　天静了下来，地也安稳不动，风停影止，旋涡中被迫疯狂的画面再次聚合在一处，容颜不变但气息大改的虚幻宝玉悠然重现。
　　“呀！”虚幻宝玉闭合的双目猛然张开，两道金光刹那间迸射而出直穿天际！无尽的力量让他心神激荡忍不住仰天长啸，挺拔的身行昂然而立，强大的气势磅礴而起，惊天动地——真的是惊天动地，心灵天地在啸声中风云突变，天上的云在逃、地上的土在颤！整个玄异的天地都在为这强大力量的出现而惊惧不休！
　　“太好了！终于第一次融合了！”被困幻境的观音激动的美眸水色弥漫，不停双掌合什感谢至高的苍天，转世悟空虽没有完全的融合，但最难的第一步既然已经成功，那接下来自是水到渠成了！
　　当意识重回宝玉躯体之时，他不由猛然大惊！
　　“不要……宝玉……我不行了！”在爱郎不知疲倦的攻击下，晴雯从热情到激情，从激情到疯狂，在最后一丝体力消失之时，佳人又由疯狂的高峰落入了无力的低谷，再也不堪宝玉挞伐！
　　少女脸上欢爱的嫣红变成了逐渐明显的苍白，火热的呼吸开始冰凉，已由浓重急促变得低沉微弱！
　　怎么会这样？！佳人感觉不到快感的流转，只觉自己开始看不清眼前的一切！
　　我快要死了吗？死在宝玉的欢爱下！想到这儿的晴雯玉脸不由浮现酸楚的笑容，佳人美眸充盈了无尽的迷惑与不甘；她一点也不怨恨爱郎，也决不相信他会害死自己，只是对现在宝玉的举动感到十分不解，灵秀佳人望着虽在……但神色木然的爱郎终于发觉了不妥之处。
　　宝玉又中邪了吗？少女脑海立刻转动起来，首先想到的就是多次中邪的宝玉又犯病了！但瘫软无力的她却没有丝毫力气来拯救爱郎，甚至连呼唤声也是那么微弱遥远。
　　完了，就这样完结了！一滴悲伤的绝望之泪滑出了少女眼角，当晴雯感到眼前发黑的一刻，心疼的佳人无限留恋的最后深深凝视了爱郎一眼，最后悠然闭上了无神的双眸，平静等待最后结局的来临。
　　“晴雯！”宝玉惊恐的呼唤让少女芳心猛然一喜，却怎么也睁不开无力的眼帘。
　　不要！元神归窍的宝玉怎么也没想到会是这样的状况，刚刚回神的他心中欲火正前所未有的沸腾，如若不是对少女真挚的爱怜他是休想停下不停进出的异物！在这天地之间，也唯有真情挚爱能抵抗欲望的控制。
　　无尽的自责油然而生，心灵异变的宝玉却没有就此消沉，反而升起了冲天的狂野，心中响起震天动地的怒吼，“谁也休想将晴雯从我身边夺走，就是我自己也不行！”
　　思绪翻转之间，全新的意念猛然在宝玉心间涌现，狂喜的他无暇思索自己如何会懂得这些，立刻按照莫明法门的指点运转起来。
　　激动的大口再次吻住了佳人苍白的双唇，勃勃生机注入了少女体内；浑身散发五色霞光的宝玉轻柔的俯身盖住了少女，神奇的霞光就此将她笼罩其中，转眼就将佳人娇躯的伤痕恢复了原状。
　　魂魄飘摇的晴雯只觉一股暖流在心海凭空突现，冰冷的心房刹那间恢复了温暖，清晰的世界又回到了少女双眸之中。
　　“晴雯！”少女刚刚张开双目，宝玉喜悦与愧疚交缠的呼唤就已在耳边环绕，见爱郎急切关怀的目光，晴雯双目热泪汹涌而出，失而复得的感觉令俩人更是珍惜彼此的情意！
　　“对不起！都是我不好！”宝玉激动的俯身抱向佳人，要用自己真挚的心声来表达无尽的歉意。
　　“嗯！”诱人的呻吟从少女口中传出，俩人未着寸缕，先前情急之下俩人都已自然的忘记了这暧昧的现实；如今危险一过，又因宝玉俯身的动作过大，恢复如初的少女在此刻爱郎无意的进攻下只觉触电般的酥麻再现，不由自主呻吟起来。
　　玄异的法术不仅令晴雯伤势完好如初，她的精力也变得超过以往，因祸得“福”的少女勇敢的迎接着爱人。
　　天籁之音再次回荡在充盈春色的卧房内，低沉婉转的娇啼与雄浑有力的虎吼在狭小的空间内响了整整一个时辰依然还未结束。
　　欲望大作的宝玉再次感受到了识海玄异的变化，不过早有准备的他这次强自保留了意识的清醒，清晰的感受到了自己发生的奇妙变化；宝玉狂喜之余又生出一丝无奈，想不到“小宝玉”的能力也是水涨船高，即使自己有意放松精关也达不到最后那激情爆炸的一刻！
　　唉！做男人真难呀！弱了肯定被踢下床，太强了想不到也会有这种苦恼！
　　心生感慨的宝玉见佳人再也不堪挞伐，怜爱满心 的他意念一转 ，就欲抽身而出停下只到中途的攻击。
　　停止的意念刚刚闪现，如海的欲望就已将其冲散，宝玉虽然强自保持了神智的清醒，但莫明的异变却令他控制不了自己欲望的冲刺。
　　“停下，赶快停下！”宝玉在心中怒吼，再这样下去先前的惨剧又会重现，自己怎么能够让佳人再受痛苦？！
　　宝玉眼底的异光明亮炽热，令他即使焦急万分也停不住欢爱的进攻；佳人的喘息在快感之中已然透出一丝痛苦，心神与躯体分离的宝玉不知这是法力猛然暴增的不良后果，兀自焦急不已。
　　他此刻的躯体已经成了一件被欲望控制的武器，一件足以致爱侣于死地的危险武器！如果发泄那眼前的晴雯必将不能承受；如果强自忍耐那换回的就是宝玉“阴阳和合”奇术的走火入魔、生死难测！
　　莫明的意念让宝玉明了自己此刻的处境，心神清醒的他狠下决心，毫不犹豫的双目一闭运转法力断然抽离。
　　俩人分离的刹那，晴雯忍不住如释重负的欣然轻叹，而宝玉却是浑身颤抖、面容扭曲。
　　“你怎么啦？！”少女瘫软在床，美眸却见爱郎一脸痛苦之色，聪慧的芳心立刻意识到了爱郎的痛苦，心生感激的晴雯强忍羞涩对宝玉道：“来吧！我还行的！”
　　“不！”宝玉嘴里断然反对脚步却立刻走向佳人，痛苦的心神令他身形抖动加剧，体内灼热的欲望丝毫不受意念的控制，反有疯狂攀升之势。
　　不能这样！宝玉用尽最后的意志反转身形，好似受伤的猛虎般向房门扑去，只有让自己离开晴雯才能让她不受伤害。
　　被欲望与怜爱双重折磨的宝玉此刻只有逃离的意念，沸腾的欲望已让他感到经脉混乱，丹田生痛，再不离开佳人就难以幸免了，至于自己“逃离”后会有什么结果他则没有心思也没有时间来考虑！
　　双目异光闪烁，体内色欲横行的宝玉甚至连自己此刻是赤身裸体也忘了一干二净，脚下猛然用力瞬间横跨了丈余空间，凭空突现在房门之处；心急火燎的他迅疾拨开门闸，双手用力将两扇门扉往两侧一开就欲飞身而去。
　　“呀！”慌乱的羞涩惊叫声突然响起，柔媚清脆的女声却不是出自床上的少女之口。
　　就在房门大开刹那，伴随惊叫声一具丰盈成熟的娇躯出乎意料的扑倒而入，正巧与宝玉火热的阳刚之躯撞了个正着；宝玉出于本能双臂一展，将撞入怀中的柔媚玉体抱了个满怀。
　　“嫂嫂！”不能动弹的晴雯见贵嫂突然出现，不由下意识的娇声惊叫起来！本已布满欢爱嫣红的娇躯更是羞得火热滚烫，可是羞涩不已的她连拉被褥的动作也难以办到！
　　芳心担忧病中小姑的贵嫂脚步快速，丰盈有致的娇躯荡起无边的波浪，所幸她行走的是林荫小道人迹不多，偶而碰见的也是一些偷懒的仆妇丫鬟，动人的春色才未引来觊觎的目光。
　　乳波臀浪推动着焦急的美少妇疾步回到了小院门前，娇喘吁吁的 贵嫂脚步微顿，稍稍平息了一下急促的呼吸，随即迈着稳实的步伐走进了院门。
　　咦，这院门怎么大开着？一丝不妥在贵嫂芳心油然而生，她记得自己走时门是虚掩的，她本以为自己很快就会回来所以没有锁门，但也将两扇门扉紧密的合在了一起。
　　可能是风吹开的吧！丰盈少妇想到自己这儿平时少有人至，芳心不由放松下来，但玉足却不由自主的加快了步伐向晴雯卧房行去，修长浑圆双腿快速交替之间诱人的波浪再现。
　　“啊！”隐约的呻吟声既似痛苦又象欢乐钻入了贵嫂耳中，走近门前的她不由焦虑更甚，芳心暗自思忖，难道是妹妹的病情恶化了吗！
　　贵嫂虽为人妇早已经历了人生大事，但却丝毫没有将低沉的呻吟声与欢爱之音联想到一起，因为照常理来说，小姑独处的晴雯是不可能发出此等淫糜之音的，更何况晴雯还在重病之中！
　　“啊……啪……”走到门前的贵嫂玉足猛然一顿，红润的玉容刹那间花容失色，房内清晰的娇吟声中夹杂着热血沸腾的肉体撞击声，动人的天籁交响曲传入少妇耳中，这下她终于完全明白房内究竟正在发生什么了！
　　怎么会这样？怎么可能会这样？连串的疑问刹那间在美艳少妇脑海一闪而过，难道妹妹遭人非礼？！
　　念及此处的佳人不由惊急万分，玉手用力推门，紧闭的房门却是纹丝不动；忧急不已的贵嫂芳心怒火油然而生，情急之下就欲不顾一切的撞向房门拯救妹妹。
　　（本书起点首发，如果看这书的书友不能到起点订阅支持，那就请短信投票支持本书，移动手机短信推荐资费每条0.2元，一天可发十条，兄弟们要注意，编辑短信“tpf43756”发送至8828，就可投本书一票！ ）





    禁忌情欲篇 第二卷 第二十八章 激情蹂躏（1）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:36 本章字数:4567


　　第二卷    禁忌情欲篇    第二十八章    激情蹂躏（贵嫂1）
　　“嗯！宝玉……轻点……我受不了了！”就在贵嫂香肩正欲撞上房门的刹那，晴雯不克自制的激情低语传入了她的心中，断断续续的呢喃好似晴天霹雳震得美少妇脑海一片空白，失去动力的娇躯一下软倒在房门上。
　　低沉的闷响并未惊动房内一对陷入爱河欲海的有情人儿。
　　天啦！竟然是宝二爷！美艳少妇芳心思绪纷扰，万千意念纷至沓来，难怪妹妹这段时日这么反常！听房内情形俩人分明是两情相悦已久，只是不知宝二爷为何要将晴雯赶出府来？难道是情人之间闹别扭，还是为了方便宝二爷在外与妹妹偷欢？！
　　疑惑不解的贵嫂想到这儿不由玉脸通红，门内的“天籁交响曲”仍然不停的钻入她的心海，令她更是娇躯发热、羞涩不已。
　　真是羞人！想不到平日端庄好比大家闺秀的妹妹竟然会是这么大声？从未真正尝试过两情相悦至极欢爱的贵嫂芳心诧异油然而生，玉手撑着门板就想立起身形逃离这羞人的现场！
　　丰盈少妇脚步还未站稳，房内少女一声哀鸣让她不由自主再次软倒门扉之上，大受冲击的心海顿时在无尽的羞涩与惊慌之中翻腾起来。
　　“啊！”晴雯欢愉无比的惊叫声穿云裂空，娇躯猛然往上一挺，将宝玉强健的身形也凭空托起，佳人玉手用力的在爱郎背上抓出了十道红印，满足中透出一丝娇腻道：“你还没完吗？已经一个时辰，人家不行了！”
　　双足无力的贵嫂闻听小姑之言，芳心震撼得更是四肢无力；天啦，一个时辰！这宝玉二爷还是人吗？！也真亏妹妹受得了！
　　房内的宝玉并未开口回应，紧闭的房门挡住了无边春色，美艳少妇激荡的情怀却依然不能平静！
　　“啊！又来了！”两道同样的话语不约而同的出自晴雯与贵嫂，不同的是少女娇喘着呻吟低语，而少妇却是在芳心惊呼。
　　不知不觉中贵嫂倚在门边已然失去了逃走的力量，轻盈的娇躯要靠门板的倚靠方能勉强站稳，抬头望天的佳人下意识的想到：“真可怕，这宝二爷简直不是人，又已过了将近半个时辰了！而妹妹在里边也已惊声尖叫了三次，不，四次，好像应该是……”
　　别样的刺激席卷了佳人心海，端庄守礼的她从未想过自己会有在门外偷听小姑欢爱的一天！但这不可想象的事情却真的发生了，发生得这么突然、这么猛烈！令她连逃离的力量也逐渐消失，最后连逃离的意念也化为无尽的燥热充斥在她幽怨的心海之内。
　　斜倚门扉的贵嫂无论如何也挪不动自己的脚步，她反复在心中呐喊着离去，但人类本性的好奇却将她积累的力量一次次的打碎，房内激情的冲撞与迎合好似魔咒般钻如了她的心田，深刻在她的识海，此生此世再难忘记！
　　不知又过了多久，也许只是片刻之间，也许很久很久；分分秒秒都在煎熬之中的美少妇仍在奋力的挣扎之中，她虽然不喜欢相公吴贵，但身为人妻的自觉却令她对自己的行为羞愧不已。
　　房内的冲刺声达至了又一个高潮，门外的美少妇也在同时只觉自己幽谷深处猛然一颤，一股浓腻的琼浆竟然就在这刹那间爆发而出。
　　天啦！自己怎么会这样淫荡无耻？！激情稍退的美少妇心中的呐喊终于冲破了欲望的束缚，芳心发狠的佳人玉手用力在自己大腿上用力一扭，借着剧痛终于摆脱了房内魔音的控制。
　　回复清明的贵嫂娇躯一动，不顾幽谷一片泥泞大为不适就欲转身逃走，可是就在这一刹那之间，突然大开的房门却让她猝不及防的倒入了门内，倒入了宽广火热的怀中，倒入了从未想过的“性”福新天地！
　　“呀！”晴雯又羞又惊的诧异呼声唤醒了贵嫂因异变而愕然的芳心，丰盈少妇一声惊叫急忙用力推向宝玉胸膛，情急之下连对方赤裸的身躯也不管不顾，只想早点逃离这世间最为尴尬的一幕。
　　贵嫂是清醒了，可惜迷乱的宝玉却是越陷越深，最终不可自拔；当怀中凭空多出一具柔媚的娇躯之时，那成熟美妇的幽香毫无抵挡的占据了他的识海，宝玉强自残留的最后一丝清明终于彻底消失，只来得及将眼前上天赐予的美人儿玉脸看上一眼就已被情欲狂潮所控制。
　　“呀！”兴奋的吼声隐透狂乱与野性，宝玉毫不犹豫的搂抱着贵嫂返身扑向了爱痕密布的热炕，出于人类羞耻的本能，他下意识的一脚将房门再次合拢。
　　“不要！”两声惊呼一强一弱，美艳少妇是奋力挣扎，甚至不惜拳打脚踢，而不能动弹的晴雯只得焦急不已的躺着连声呼唤，试图唤醒化作野兽的爱郎。
　　贵嫂即使用尽全力，可惜她的粉拳玉腿却好似给发狂的宝玉搔痒一般毫无作用，反而令无赖家伙大为享受，低沉浓重的呼吸竟然奇迹般变得轻松愉快起来，可是他体内的情火依然是肆虐不休、蔓延不停。
　　发情的野兽三两步就奔上了大炕，受惊的猎物嘶吼、哀求、拳打脚踢，最后甚至是手抓牙咬，可是全无作用，反而在疯狂的扑腾之中让大色狼占去了不少的便宜。
　　“救命啦……非礼……唔！”惊慌无比的贵嫂恐惧的呼喊颤抖不已，用尽所有的力气的她终于成功将话语传出了房门，可惜她平日甚为喜爱的幽静此刻却抹杀了她获救的希望。
　　“嘿、嘿……”坏坏的笑声让美妇人更是心惊，宝玉大口猛然逼近，一下封住了她红润的朱唇，所有的惊呼都只能化作咿咿唔唔的呻吟在唇舌间流转。
　　“宝玉，你疯了吗？那是我堂嫂！”晴雯厉声嘶吼，怒斥爱郎的禽兽行为，“你怎么能这样？还不放手！”
　　美妇的幽香与丰盈的肉体早已控制了宝玉所有的心神，此刻的他只是一味沉浸在追逐肉欲的刺激之中，对于少女的呵斥只是微微一呆，手上的动作却连刹那也未停下。
　　“求求你……放过我吧！”贵嫂打得玉手发疼也制止不了……，双眸之内刹那间清泪横流，只得向大色狼委曲求全，希望出现“恶狼”放过“羔羊”的奇迹！
　　既然是奇迹，当然不容易发生，更不会发生在一头饿到极点的强健色狼口中。
　　陷入迷乱的宝玉调情的手段却未消失，再加上“阴阳和合”大法的助纣为虐，美艳少妇在疯狂的反抗之中竟然产生了生理上的变化，先前还未平静的情欲再次点燃了她体内欲望的火炬。
　　娇躯的变化令贵嫂芳心更是慌乱无比，惊惶无助的佳人芳心发狠强迫自己檀口一张，皓齿用尽全力咬到了宝玉手臂之上。
　　“啊！”低沉的痛叫声不是发自被咬的宝玉之口，出人意料的竟然是首次咬人的贵嫂被一股巨力震得口齿发麻，惊呼出声。
　　暴走的法力虽然掠夺了宝玉的神智，但却保护了他的躯体，此刻的他别说是佳人的噬咬，恐怕就是妙玉的飞剑也奈他不何！
　　“吼！”狂乱的家伙虽然未受伤害，但猎物的“野蛮”却激起了他心中的野性，出于习惯的挑逗前戏猛然一停，狂野的好似野兽一般一声低吼，随即大手由慢变快在虚空之中幻化出一片掌影，飞快挥舞起来。
　　“哗、哗……”连串的衣物撕裂声过后，不停挣扎的贵嫂刹那间已然变成了一只诱人至极的赤裸羔羊。
　　“不要！宝玉，不要……”晴雯见状不由又气又急，悲伤化作绝望，焦急变成愤慨，震惊不已的少女不敢相信自己的眼睛，她厉声的悲凄换回的是宝玉发红的双目回望，四目相视少女不由微微一呆，爱郎眼中的怪异终于引起了她的注意。
　　天啦！宝玉竟然是真的发狂了！少女想不到自己怒火之下的气语竟然成为了现实，对爱郎的担忧立刻与对嫂嫂的关怀纠缠在一起，陷入天人交战的晴雯灵慧的心思隐约生出一丝意念，也许宝玉是真的需要与人合体。
　　不行！这可是自己的堂嫂——善良的堂嫂，自己怎么会想着让宝玉去伤害她呢？念及此处的晴雯芳心更是乱成了一团，只盼袭人三女突然撞进来，将这可怕的危机两全其美的圆满化解。
　　“不……啊……不要……”美艳少妇惊声的尖叫唤回了少女远扬的思绪，凝神一看不由更是气急。
　　心萌死志的贵嫂立刻伸出细滑的香舌，毫无留恋的美眸一闭，双颔猛然用力就欲咬舌自尽，芳心之内闪过最后一丝意识，死了就能逃过这从天而降的灾难了！
　　“嫂嫂！”旁观的晴雯首先发觉了贵嫂的异状，出于女子天生的敏感，她立刻明白了贵嫂的心思；少女吓得魂飞魄散，一声惊呼后不待美少妇香消玉殒，她首先在惊骇至极下昏死过去。
　　可怕的惨剧在发生的瞬间嘎然而止，有力的大手轻轻“抚”上了贵嫂面颊，她用尽全力的下颔就此不能动弹。
　　“吼！”好似野兽般的浓重呼吸火热无比，完全坠入欲望之海的宝玉布满情火的面容闪现得意之色，坏坏的笑声让无力反抗的美艳少妇更加惊恐羞涩，“嘿、嘿……想死那可不行，接受对你不听话的惩罚吧！”
　　虽痛不伤的蹂躏让美少妇哼声不断，无力的娇躯不停闪躲、翻滚不休。
　　一番野蛮的揉捏后，宝玉心中流转的烦躁缓解了几分，稍稍平静的心海令他回复了温柔的本性，神智模糊之中将身下的贵嫂当作了晴雯，手段变得怜爱无比。
　　“啊！”疼痛声不由自主变成了舒爽的呻吟，心神恐慌的贵嫂芳心猛然一颤，为自己羞耻的叫声无地自容！
　　天啦！自己怎么能够这样？！他可不是自己的相公！念及此处的美艳少妇不由银牙紧咬，以全部的心神来对抗那越来越浓烈的酸胀与酥麻！
　　一场男女间的决斗就在宝玉的温柔下发生了微妙的异变！佳人原本求死之心在悄然中消失，心灵的抵抗虽然仍是坚定，但躯体却已经开始投降！
　　这决不是因为贵嫂淫荡，在礼教甚严的时代，又有多少人能抵抗宝玉来自未来的挑情，那可是几百年后人类凝练的“精华”！更何况吴贵一介泼皮只顾自己爽快，根本不顾及过贵嫂的感受，与相公心灵没有共鸣的美少妇何曾享受过如此细腻的柔情？！自然因心灵的震撼而开始变得迷糊起来。
　　“不……要……啊！”贵嫂左手猛推宝玉伏在胸前的头顶，右手却又攀上他的肩背向自己拉近，颤抖的呻吟将她此刻的矛盾显露无疑；初见宝玉时的良好印象竟然在这一刻清晰起来，而宝玉对她无礼的行为又让美少妇又悲又恨，两股截然相反的意念令得佳人芳心无比混乱，迷糊的心房忽左忽右、摇摆不休，不知如何自处！
　　与“爱人”深情交融的宝玉对于佳人的反抗毫不理会，兀自沉浸在他自己的浓情蜜意之中；对象虽然错误，但宝玉发自心底的深情还是让美少妇觉得芳心之内暖意融融，裂纹班驳的心田也在热流涌动下开始被抚平。
　　“雯雯宝贝儿，你真香！”宝玉陶醉的在佳人耳边呢喃低语，随即埋首在双峰之间深深一吸，吸入成熟幽香的同时也带走了美少妇芳心的几许悲伤！
　　望着宝玉红光闪现的诡异双眸，贵嫂脑海闪现一缕灵光，原来宝二爷迷糊了，他将自己当作了妹妹！
　　唉！芳心之内黯然叹息，大叹苦命的丰盈少妇在自怜之余心中的悲伤却莫明的消去了不少，宝玉可怕的“非礼”因他的无意识而变得不再那么可恨！
　　心弦微松的佳人随着意念微妙的变化，她体内灼热的激流立刻变得更加汹涌强大，那酥麻的感觉更加清晰，反复冲击她理智的堤防，
　　嗯！好舒服！贵嫂心中理智的城池即将失陷的刹那，吴贵的面容在她脑海一闪而现，礼教的警钟猛然敲响。
　　不行！自己是有相公的妇人，无论宝二爷是清醒还是迷糊，自己都不能容许她的放肆！
　　端庄少妇芳心之内羞愧油然而生，用尽全力将自己情动的低吟吞回了腹中，立刻再次猛力反抗起来。
　　（本书起点首发，请短信投票支持本书，移动手机短信推荐资费每条0.2元，一天可发十条，兄弟们要注意，编辑短信“tpf43756”发送至8828，就可投本书一票！ ）





    禁忌情欲篇 第二卷 第二十九章 激情蹂躏（2）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:36 本章字数:2294

    第二卷  禁忌情欲篇  第二十九章  激情蹂躏（贵嫂2）
    贵嫂虽然守住了心灵的防线，但她曼妙的娇躯却难以抵挡宝玉肆无忌惮的侵占。
    迷糊的宝玉感受到了如水的春潮，佳人的闪躲与撕打全被他下意识的当作了“晴雯”的羞涩与情趣！
    宝玉柔情万千的口手再次让贵嫂从未享受过温柔的心灵大颤，又惊又慌、又羞又热的佳人一时千滋百味齐聚心间，芳心纷扰之中不知如何是好，只是一味的作出无用的反抗，
    啊！敏感的美少妇心中一声惊叫，自己最为恐惧的一刻即将发生。
    “不要……不要……”低沉的哀求从佳人朱唇间流出，哀怨不已的她既是在请求宝玉停下弦上之箭，也是在反复坚定自己心中开始微弱的抵抗，提醒自己人妻的身份。
    不能逃避的美少妇只能作出消极的抵抗，不停逃避色狼最后的一刺。
    嬉戏总有完结的一刻，知道命运再难改变的贵嫂心底一声长长的叹息，所有的抵抗都在这瞬息之间消失，瘫软如水的佳人好似等待行刑的犯人般脸色苍白，绝望无助的目光下意识的望向了正要结束自己“贞洁”的凶器！
    一声清响，利剑入鞘！贵嫂的贞洁终于被无情的撕碎，一切再不可改变，也无须改变！
    天在塌，地在陷，世间的一切刹那间消失不见，只余下……。
    差点走火入魔的宝玉在女子阴元的洗涤下终于找到了解决的方法，无尽的燥热随着他火热的“小宝玉”汹涌而出，无需意识的流转，强健的躯体已经开始了疯狂的深入、后退、再深入……。
    “啊……滚……开！”美少妇在不可抑制的呻吟之中仍是不停的咒骂，本性善良的她找不出恶毒的字眼，只能用普通的呵斥来表达内心的怨怼；而无尽的酥麻又令她在羞愧万分之中忍不住恰倒好处的迎合，下意识的追寻着那令人消魂的快感。
    “啊！”宝玉忍不住兴奋的叫了起来，纯阴的洗礼令他心神终于回复了清醒，意识再次控制了躯体。
    天啦！怎么会是她？！
    瘫软如水的佳人艳红的娇躯横陈宝玉体下，红润的朱唇大张重重的散发心房的燥热。
    俩人就这样一动不动的僵立当场。
    男子汉大丈夫，干就干了！宝玉心中闪现狂野的意念，箭已出弦的他索性一股作气的冲击起来，完全将身下佳人的身份忘了个一干二净。
    “轰”的一声，美艳少妇最后一丝清明随着心房一起化为无尽的碎片，失去束缚的芳心带着灵魂越飘越高、越飞越远，好似神仙般在天空飞舞，在云端遨游！
    “啊……嗯……”紧闭的檀口再也困不住激情的呐喊，失去自我的佳人终于完全向宝玉投降——从心到身的投降，没有了抵抗，没有了屈辱，有的只是迎合的酥麻、撞击的快乐。
    如此微妙的变化除了宝玉柔情的抚弄外，最大的功臣还是事情的祸因——动门法术，法力暴增的宝玉不知不觉中运转起了“阴阳和合”大法，玄异的法门非但让他获得了超凡的力量，更让佳人的心灵之墙在悄然之中融化，下意识的接纳了这位“强暴”自己的大色狼！
    贵嫂初见宝玉时那几乎微不可察的一点好感成为了微妙变化的引子，没有这引子的存在，肯定会是另一个结局，一个悲伤的结局！
    更加激烈的撞击声连串响起，佳人断断续续的呻吟与之交相应合，不时穿插宝玉的低沉虎吼，一场爱欲横流的春光大戏就此上演。
    “呀……”惊声的尖叫长久不消，贵嫂本以为先前已是欢爱的极至，怎会想到世间还有如此境界，如此超越高潮的境界——“神之极乐”！
    极乐境界久久不消，佳人在极度舒爽之中停留了许久、许久，当她回归人世一刻，汹涌的欢爱之泪化作点点浪花飘洒在火热的旖旎空间，涌出眼眶的清泪带走了佳人的幽怨，带走了她先前的恐惧与绝望，消除了被迫的阴影与所有的黑暗。
    抗拒换作了配合，强迫悄然变成了欢爱，厉害的“假”宝玉，厉害的“阴阳和合”，厉害的“五色神石”！
    成功了！宝玉体内的燥热完全消失，强大的力量伴随无比的自信令他俊脸浮现迷人的风采，“劳累”了半日的家伙同时经历了肉体与精神上的“生死”大战后，紧绷的心弦一松，强烈的疲倦立刻悄然袭来；回复温柔本性的他怜惜的将佳人翻转到了身上，让自己成为了佳人安睡的肉垫！
    月华如水，繁星闪耀。16 k  小 说 wWw.16……Ｋ.ｃn 首发
    晴雯经过“阴阳和合”的洗礼后，娇躯的回复力已是远超常人，少女虽是新承恩泽，但却没有娇弱无力，秀长的睫毛轻颤首先自昏迷中苏醒过来。
    “啊！”回复意识的脑海之内瞬间闪过昏迷前的危急一刻，晴雯再次惊骇至极的尖叫起来，急切的美眸立刻环首四顾，紧绷的芳心生恐看到血溅枕榻的人间惨剧。
    “啊！”同样的惊呼意义却已大为不同，羞涩的红云刹那间弥漫了少女玉脸，回首侧首望的她只见宝玉与嫂嫂亲密无间的搂抱成一团，而嫂嫂脸带微笑的满足玉容恬静动人，丝毫看不出一丝悲伤的痕迹，宝玉也是沉醉在美梦之中，微翘的嘴角那缕坏笑充满了男儿魅力！
    怎么会这样？！少女大张的美眸不敢置信，芳心之内诧异无比，明明先前是悲惨的情景，为何一觉醒来竟然变成了如此温馨和谐的一幕！
    望着强健的阳刚之躯体与丰盈的柔媚完美的交融在一起，被巨大反差震撼的晴雯心底不由生出一丝淡淡的酸意，微带怨怼的双眸狠狠的瞪了宝玉一眼，不满的娇嗔低语道：“便宜了你这大坏蛋！以后你要是再敢随便拈花惹草，看我不把你变成太监？！”
    这样也算万幸了！念及此处的少女在吃醋之余芳心也甚感欣慰，虽然有违世俗，但总比嫂嫂芳魂飘渺的好！
    （各位书友兄弟，请大力投票，红楼需要你们的支持！）





    禁忌情欲篇 第二卷 第三十章 羞人一幕
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:36 本章字数:4009


　　第二卷    禁忌情欲篇    第三十章    羞人一幕
　　宝玉先前为何如此奇怪？少女意念一转又想起了爱郎发狂的模样，浓浓的迷惑与不解引发了她天性的好奇，连女子吃醋的本能也抛到了九霄云外，芳心之内刹那间百转千回，苦思爱郎奇怪的变化。
　　真烦，还是让宝玉亲口给我解释吧！晴雯虽然禀性灵慧，但她一介凡人怎能明白神仙鬼怪之事？！想不明白的佳人火暴的性情一发就欲将宝玉弄醒开口质问，如若爱郎给不出合理的解释，英姿飒爽的晴雯是决不会原谅他的！即使断情绝爱痛苦一生她也不会原谅，不会让自己与一个禽兽相伴一生！
　　少女玉手一伸就欲扭着爱郎的耳朵将其唤醒，手到中途突然一顿，善良的少女考虑到了嫂嫂的感受，贵嫂如今还趴卧在宝玉身上，自己还是先唤醒嫂嫂的还，否则俩人同时醒转不知会出何变故！
　　“姐姐、姐姐……”晴雯一边轻推贵嫂一边在其耳边低声呼唤，情如姐妹的俩女私下一向都以姐妹相称。
　　“嗯！”贵嫂从美梦中醒转，出于本能的低吟回应，迷迷糊糊的美少妇一时还未弄清状况，只是为自己此刻身心的舒畅而伸了个美美的懒腰。
　　本就丰盈曼妙的佳人在宝玉激情的灌溉下更是艳色动人，慵懒的娇态看得同为女子的小姑也忍不住微微一呆大为羡慕！其实晴雯还没有起床梳洗，否则她就会发觉自己也是气息突变，绝对称得上一代绝色，比嫂嫂更为美丽动人！
　　“妹妹，早啊！呀……”佳人娇柔的回应刚刚出口，因娇躯的扭动而突然降临的异常令她终于完全清醒过来。
　　经过长时间的休息，宝玉又回复了坚挺，自动的充斥了幽谷每一寸空间，就因贵嫂细微的动作，那令人心醉神驰的酥麻就在摩擦中产生，以强大的威势提醒了佳人暧昧的现状。
　　“姐姐，怎么啦？”侧躺于旁的晴雯看不到贵嫂两腿之间的异状，关切万分的靠近前来，生恐爱郎在迷乱中弄伤了嫂嫂。
　　“没……没什么！”贵嫂刹那间羞躁万分，话语颤抖结结巴巴，羞涩的美眸低垂胸前不敢与晴雯四目相视。
　　“喔！嘻、嘻……”挪到近前的少女无意的眼光瞟到了嫂嫂与宝玉紧密相连之处，见贵嫂没有她担忧的忧伤悲愤，放下心来的少女不由生出浓浓的戏谑之心，明亮的美眸闪现隐约的笑意，故意以认真的语调笑语调侃道：“姐姐，原来……”
　　“唔！”未待少女话语说完，少妇已是羞到极点的一声嘤咛，不顾一切的四肢用力腰臀往上一抬。
　　天在旋、地在转，世间最为羞人的一幕终于发生！经过宝玉无比疯狂的挞伐，贵嫂已是身酥手软，一鼓作气的眼看就要吐出体外，却在这关键一刻她酸软的手臂捣乱的一颤，一时力气不济再次重重的落了回去。
　　“啊……” 如海潮般激荡的快感油然而生，敏感的贵嫂好不容易聚集的勇气全部消失，借着手足酥软的下倒之势，羞至极点的佳人将整个面容埋在了又恨又爱的强健胸怀之中，掩耳盗铃般躲避这难堪的事实。
　　“咯、咯……”银铃般的欢笑生机勃勃，灵秀天生的美少女意念一转，从嫂嫂微妙的表情与细微的动作中看出了她羞喜的心态，放下心来的晴雯忍不住半是嬉戏半是开心的大笑起来。
　　“姐姐，还是我来帮你吧！”少女在欢声笑语之中半跪而起，伸手扶住了嫂嫂手臂，轻声戏语道：“要是等他醒了，那可就不好办了！”
　　无尽的羞涩不仅让贵嫂失去了力量，也让她脑海一片混乱，闹轰轰的任凭妹妹摆布。
　　不知是晴雯力气不足，还是她故意使坏？整个“帮助”的过程十分缓慢，一分一寸的脱离，不仅如此，在晴雯力气不济下她柔腻的娇躯还不时微微下沉。
　　“妹妹，别……别闹了！”贵嫂鼓足全部的勇气呢喃低语，无奈的目光透出丝丝哀求，幽谷已是一片泥泞；摩擦虽然轻柔，但那令人发狂的酥麻却似怒潮般拍击着她心灵的堤防，佳人芳心已然生出抹灭不了的冲动，很想再次用力的坐下追寻那梦幻般的极度快感。
　　晴雯与贵嫂终于艰难的完成了这一伟大的“工程”，俩女气喘吁吁的躺倒一旁。由始至终宝玉都是安然闭目、一动不动，不过呼吸却悄然浓重起来。
　　身具神奇法力的宝玉早在晴雯发出细微响动的刹那就已醒转，情欲一去回复清醒的家伙完全明白自己干了什么蠢事——他竟然强奸了一位只有一面之缘的良家美妇！
　　天啦！怎么办？负荆请罪——可是自己这样蹂躏贵嫂，她会同意吗？恐怕是自己的痴心妄想，自己的魅力再大也没到如此盲目的地步！
　　宝玉倒是很有自知之明，但他千算万算却没想到自己乃非常之人，自不能以常理测度！本身魅力不够顶破苍天，但“阴阳和合”却足于改变凡尘俗理。
　　杀了她灭口——自己还做不出如此丧尽天良的行为，卑劣的意念刚一闪现，就被宝玉自己瞬间抹杀。
　　看不到美艳少妇内心的家伙心情烦扰，万千意念一闪而过却不知如何化解眼前无比的难堪。美妇人在晴雯帮助下抽身而去，柔腻的摩擦同样激发了他心中滔天的情欲，激起了他异变心灵盘旋的狂野与豪情。
　　畏首畏尾非大丈夫所为！不就是无意间伤害了一个女子吗？又不是天塌地陷，何须像个缩头乌龟般躲躲藏藏？！只要以后自己用尽全力给予她幸福不就可以了！
　　念及此处的宝玉明如寒星的双眸突然张开，两道隐透金光的坚定目光好似利剑般刺破了虚无的天幕，为这妖魔乱舞的天地带来了无比强大的震撼！
　　神奇的金光一闪而逝，宝玉双眸再次回复了清明与柔和，他横躺的身形一展，悠然立起了上身。
　　“啊！”正在歇息低语说着心事儿的晴雯姑嫂被宝玉的“突然”醒转所惊吓，俩女虽与宝玉已有亲密至极的合体之缘，但出于女子天性的矜持立刻手忙脚乱的拉扯起被褥来。
　　宝玉深情的目光扫过慌乱的晴雯，随即转向了玉首低垂的贵嫂，发自心底的愧疚令他双眸透现无尽的怜惜；待得二女春光掩藏之后，他方自以坚定的眼神将二女笼罩，郑重的神色让姑嫂俩微一错愕忘记了慌乱与惊羞，呆呆凝视着宝玉。
　　“雯雯，你信我吗？”宝玉神色平静的超出了二女的预想，柔和的语调隐现铿锵的语气。
　　“信！”晴雯只觉宝玉坚定的目光好似狂风般在心房刮过，灵秀美少女心有灵犀般感应到了爱郎的真诚与深情。
　　“谢谢！”少女无条件的信任令宝玉清澈的双眸悄然弥漫了一层水雾，他随即强振心神保持了面容的平静，“我一直在修炼一种奇异功法，今日与你欢好之时无意间功力大增，但也走火如魔迷失了理智，为了不伤害到你我只有离开，不成想刚一打开房门，就……”
　　宝玉话语微顿，转首对贵嫂语带愧疚道：“对不起！我伤着你了！”
　　姑嫂二人闻听宝玉之言，芳心不由随之细细回想，片刻后不约而同的点头认可了宝玉的解释，因为当时她们所见与所听的事实正是如此！
　　贵嫂虽然明白了内情，但毕竟是受害人，不同于晴雯的两情相悦，她可是实实在在的惨遭强迫！虽然最后她也解开了心结敞开了心扉，将自己完全投入了宝玉的怀抱，但清醒过来的佳人依然是满心慌乱、不知所措！
　　怎么办？美少妇心房闪现迷茫与忧愁，如果就此投入宝玉怀抱，那他会不会把自己当作轻贱的淫妇？！还有吴贵可是自己的相公，他会放过自己吗？
　　矛盾不已的玉容映入宝玉眼中，佳人眼底那缕幽怨愁丝更是让他自责内疚，身为罪魁祸首的他不凡的心思一转，已然明白了贵嫂心中的彷徨与无奈。
　　“不要怕，一切都是我的错，我会负起全部责任！”宝玉情急之下一把握住成熟美妇玉手，修长有力的大手将火热的暖流注入了她慌乱的心房，令佳人在温馨流转之下大为安灵。
　　宝玉话锋一转，低沉柔和但又坚定无比，愧疚自责之中透出无比真诚，“姐姐，我要用一生的怜爱来换取你的谅解，要用永恒不变的呵护将今日的错误变成幸福的开始！”
　　玄异的动门法术将宝玉的真心瞬间融入了佳人识海，令贵嫂无比清晰的感受到了他发自心底的挚诚。
　　“唔！”随着激动的热泪涌现，美少妇一下扑入宝玉怀中低声哭泣起来，由欲生情的俩人就此相拥良久，彼此用无声的心灵做出了美妙的交流，用强烈的心跳与灼热的体温来感受彼此此情怀的激荡。
　　旁观的晴雯感同身受般清泪横流，情不自禁的翻身而起，轻柔的玉臂一展将爱郎与嫂嫂同时搂抱在了一起，情怀翻腾的三人就此完美和谐的相拥良久，初始的哭泣片刻后换成了窃窃私语与欢欣嬉戏。
　　浓情蜜意笼罩了这偏僻的小院，在晴雯姑嫂俩人的细心服侍下，三人吃了一个不知算午饭还是晚饭的爱心大餐，席间自是难免流转宝玉手足逞威的得意笑声与俩女不依的娇嗔，真可谓的其乐融融，春色无边。
　　饭后三人再次聚在炕上相偎相依，左拥右抱的宝二爷志得意满、心神舒畅，他虽不免情火涌现，但念及二女“疲惫”之身自是万分怜惜，强自忍住了汹涌的欲望，一心只想着三人间的真情。
　　晴雯芳心原有的一点酸涩此刻已经化为云烟消失不见，无限欢喜的依偎在爱郎怀中，脑海之内不停憧憬着美好的未来，甚至连儿女成群也浮现在她眼前。
　　躺在宝玉臂弯内的贵嫂首次感受到了宝玉的情意绵绵，佳人心底微弱的情丝在甜蜜的灌溉下以匪夷所思的速度疯狂成长；不同于晴雯纯纯的爱恋，熟透了的美妇人不由自主的想起了那极至的欢乐，欲望在爱意催化下更是令她幽谷润泽、心房火热，如若不是躯体的酸软，如若不是端庄的本性，享受过“神之极乐”的美妇人一定会主动扑上宝玉虎躯吞噬它的火热坚挺！
　　涟漪的波纹轻轻荡漾，温馨的暖流悄然流转，醉人的真情随着时光的消逝弥漫了三人身处的空间。
　　平凡的小院不再平凡，普通的厢房不再普通，在情思涌动的有情人儿看来，这爱的见证之地绝对超过了幻想中的桃源仙境！
　　温馨的一夜悄然过去，天色还未大明宝玉就左拥右抱着一大一小两位绝色美人从侧门走出了贾府。
　　“宝玉，这就是红楼别府吗？”晴雯秀美的玉容显现兴奋之色，挽着宝玉的玉手不由自主微微一紧，眼前的宅院相比贾府虽然小了许多，但在少女心中却是好似人间仙境，因为这儿是她的新家，她与宝玉共同拥有的家。





    禁忌情欲篇 第三十一章 真情挚爱
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:37 本章字数:5275


　　第二卷    禁忌情欲篇    第三十一章    真情挚爱
　　“嗯！就是这儿！”宝玉肯定的话语给予了少女芳心无限的温暖，情思细腻的宝玉不忘另一侧的美艳少妇，紧接着转首凝视贵嫂柔声道：“这儿也是你的家，你与雯雯就是别府的主人、我的好妻子！”
　　“唔！”丰盈少妇怒突的酥胸急剧起伏，激动的热泪瞬间爬上脸颊，她芳心虽然早已倒向了宝玉，却没想到他真的会如此厚待自己。
　　朝阳破雾而出，灿烂光线好似利剑般消灭了最后一丝黑夜的阴影，照耀了红楼别府那空荡荡的朱红大门。
　　“参见二爷！”宝玉三人刚刚跨步踏上台阶，原本空无一人的大门处突然凭空现出两道矫健的身影。
　　“辛苦你们了！”宝玉满意的大手虚挥，两个手下虽然经过一夜的守卫仍是精神抖擞、目光锐利，足见平日训练的成果十分显著。
　　两名守卫未再多话，恭身一礼后双足一弹再次跃入暗处隐藏起来。在宝玉这开明主子讲求实效的教导下，从倪二这等心腹到一般手下都变得精明干练，完全放弃了无用的繁文缛节。
　　未待跨上台阶的宝玉举手推门，朱红府门悠然大开，热情欢迎主人的回归。
　　“二爷，你老可出现了！”收到线报的倪二与包勇并肩侧立门旁，满脸喜意之中隐现一缕焦虑之色，性急的倪二更是急声道：“二爷再不出现，我们都想闯进内院来找你了！”
　　宝玉悠然平静的面容并未因倪二话语间的急切而改变，镇定自若的拍了拍他的宽肩轻笑道：“别慌，有什么事呆会儿再说！”
　　宝玉手指俩女向两位忠心不二的手下介绍道：“这是晴姑娘与她姐姐，以后府中的琐事就交由她们打理了！”
　　包勇与倪二都不是傻子，宝二爷虽没说俩女具体是何身份，但他们依然立刻恭身施礼，语带尊敬，“小的倪二、包勇，见过两位奶奶！”
　　“两位……大哥，请起！”二人一句“奶奶”顿时羞得晴雯玉容通红，芳心之内喜意暗生；她虽是丫鬟之身，但平日里也见惯了贾府一干大家小姐的气度仪容，再加上天生丽质，此刻在宝玉充满情意的眼神鼓励下，晴雯不由气息微变；往昔略显尖刻的神色悄然间变得宽厚柔和起来，学起主母的仪态倒是似模似样、毫无破绽。
　　“晴雯、姐姐，你们随我来！”宝玉话音未落已然率先向密室行去；二女见爱郎挺拔的身影不走大道不由微微一愣，出于对宝玉坚定的信任，姑嫂俩相视一笑，随即追了上去。
　　“二爷，小的有急事禀报！”急切的呼声意外的不是出自一向粗豪的倪二口中，素日稳重的包勇眼露焦急开口高呼，可见事情真的已到了刻不容缓的地步。
　　出人意料的是一向精明超凡的宝二爷此刻却“难得糊涂”，非但没有回身询问详情，反而越走越快，只是头也不回大手虚挥，坚定有力的对俩人道：“一切等我看过钏儿后再谈！”
　　“可是……”倪二忍不住冲口而出，可是话语刚刚出口就被宝玉闪现金光的双眸中途打断。
　　大步快行的宝玉突然一顿回首望向二人，隐含金光的双目并未让俩人恐惧，反而让他们急噪的心绪奇迹般的刹那平复下来，不由自主生出一个莫明的意念，世间没有任何困难能难住宝二爷，自己又何必惊慌？！有了主子出手，一切问题必将迎刃而解。
　　见倪二与包勇终于镇定下来，不再像热锅上的蚂蚁一般焦躁烦恼，宝玉眼中的金光一闪而逝，随即猛然回身大步离去，宽大的衣袂在凭空刮起的微风中波浪起伏，狂野的气息透体而出悄然震撼了包勇二人的心神！
　　满心火热、情怀激荡的宝玉此刻只想与久别的金钏儿相会，其急切的情丝又岂是红尘俗世能够羁绊他一星半点？！
　　晴雯与贵嫂乖巧柔顺的紧跟宝玉身后，娴静少妇与率真少女沉默的玉容下却是暗生诧异，金钏儿不是早就死了吗？！宝玉虽然曾经与她们提起过此事，但却没有详细说明，对于此等匪夷所思之事俩女都是芳心大震、不敢置信，却始终找不出宝玉骗自己的理由！苦思不解下姑嫂二人心房已被强烈的好奇所笼罩，不知不觉之中连女子行走的端庄仪态也忘了个一干二净，曼妙无双的娇躯略显慌乱小跑着追随宝玉迅疾的脚步。
　　穿过几重不显眼的角门，晴雯首先诧异的脱口而出，“宝玉，你怎么带我们到这死胡同来了？！”
　　一番急促的喘息后，心情逐渐开朗的贵嫂首次浮现生动的表情，半嗔半怨的调侃道：“你不会是太久没来忘记路了吧！累死我了！”
　　宝玉没想到贵嫂也会主动与自己调笑，正要施法打出印诀的家伙已动的双手一顿，坏坏的笑容加上无赖的言语“轻薄”道：“好姐姐，我可舍不得累死你！不过就是‘累’死了，我也能将你‘浇’醒了！嘿、嘿……”
　　初经人生美事的晴雯不是十分明白宝玉话里的深意，只是隐约的意识到爱郎说得决不是什么好话，秀美少女美眸下意识的望向了嫂嫂。
　　贵嫂见俩人四目同时以不同的含义凝视自己，身为人妇的她从宝玉故意加重语气的“累”“浇”二字上已经明白了他的坏心思，不由颊如火烧，此刻见妹妹要自己为她解释一番，不由更是羞不自抑，让她如何解说这么羞人的含义？！
　　“哈、哈……”佳人艳如三月桃花的妩媚玉脸让宝玉朗身大笑起来，笑声一停，未待窃窃私语的俩女有所报复，他微停的大手再次好似鲜花般盛开，玄异的印诀牵引体内雄浑的法力迅猛运转，一道虚幻的五色光幕悄然打在了对面墙壁之上。
　　望着眼前凭空突现的房门，晴雯与贵嫂不由目瞪口呆，两双如水的美眸眨了又眨，直到宝玉抢先消失在门内她们才相信了眼前并不是幻觉。
　　解除禁制的宝玉挟带着火热的情思冲进了密室，门外的少女与少妇大受冲击的心灵微微一颤，从巨大的震撼中回神过来；女子天性的好奇与对爱郎无比的信心令她们消除了对未知事物的天然恐惧，四目相视之后，秀美少女与丰盈美妇相携着小心翼翼的走入了一个未知的天地！
　　“啊！”不受控制的惊呼声出自俩女之口，她们虽然早有心理准备，但还是为眼前奇异的空间而迷醉、惊呼。
　　灿烂但柔和的霞光在狭小的空间中闪烁，无数鲜红娇艳的花瓣自行悬浮于虚空之中，清新怡人的花香弥漫了整个密室，室内正中一块巨大的晶莹玄冰之上，金钏儿栩栩如生的玉容光彩照人，其秀美之状竟比生前更为动人。
　　宝玉轻柔的俯身凝视着“沉睡”的佳人，柔情的大手轻轻的梳理着少女不沾一点尘埃的发丝，如海的深情自红润双目迸射而出，汹涌的情潮迅猛的冲入了佳人心海，虽然唤不醒金钏儿的美梦，却令少女恬静的玉容奇迹般再添光彩。
　　温馨的真情、醉人的挚爱令得密室之内暖流流转，涟漪的波纹悄然震撼了惊诧不已的晴雯与贵嫂。
　　无形的波纹轻轻荡漾，脑海因震撼而一片空白的俩女不由自主的随波逐流，在玄异情丝的牵引下不知不觉中走向了爱郎；一路行来畅通无阻，缓缓漂移的花瓣好似具有灵性般为她们闪出了一条玄妙的通道。
　　在无尽花瓣组成的花墙指引下，情海翻腾的俩女缓缓飘到了宝玉身后，心有牵挂的她们感同身受般看到了爱郎心底深藏的忧伤，两双注满深情的玉手轻轻的扶上了宝玉肩背，极其轻柔的用无声的抚慰来消弥他心房极力掩藏的裂痕。
　　宝玉挟带感激的大手环上了两位爱侣柔滑的腰肢，两具娇柔的躯体温婉的依偎在两侧，男俊女美、阳刚与柔媚完美的交融在一起，三张迷人的面容并排凝视着金钏儿悠然的睡容，没有嫉妒、没有酸楚，只有人世最为珍贵的情意温馨动人，令三人心神沉醉。
　　静谧的空间良久无声，三人谁也不愿打破这悄然流转的灵静，三颗心灵在这无声的交流之中悠然敞开了心扉，送出自己真挚的爱恋，迎入爱人无尽的情丝。
　　“二爷，大事不妙！”未待宝玉坐稳身形，倪二已是再难控制自己焦虑的内心，粗中有细的他下意识的望了望主子身后的晴雯姑嫂，硬生生的将冲到喉间的机密吞了回去。
　　伴随宝玉回到大厅的晴雯微微一笑，见惯世家大族行事作风的少女不以为忤的微微一笑，“宝玉，我与姐姐先回内宅了，等你谈完正事后我们一起吃早点吧！”
　　“也好！”宝玉自然的点了点头，发自真心的对俩女道：“这些勾心斗角的事情还是交给我们男人去办吧！你与姐姐好好休息，我可不想女主人刚来就抢婢女下人的工作，呵、呵……”
　　“知道了！”晴雯对宝玉甜甜一笑，随即气度大方的向倪二与包勇恰倒好处的微微一礼，与贵嫂一起并肩轻盈迈步离去。
　　“坐下慢慢说，什么大事把你俩急成这等模样？！”宝玉意态悠闲的端起茶杯轻啜了一口，话语虽然浑不在意，但眼底一闪而逝的精光却让俩个手下知道主子已经认真起来。
　　“二爷，我们好几支护送香烟的卫队都受到了蒙面人的袭击，损失惨重！”倪二担忧的眼神下隐现怒火，一双碗大的拳头紧握得指节发白，好似正捏着贼人的脖子般死命用力。
　　倪二粗豪的话语刚落，包勇立刻补充道：“来犯的贼人兵器混杂，所使的招式亦各有不同，明显是想隐瞒他们真正的身份！”
　　包勇话音微顿，见主子仍在凝神静听，他略一思索后紧接着以不肯定的语气道：“小的根据带队兄弟的描述，觉得这些人进退有度、训练有素，决不是乌合之众，而且他们的目标也是香烟，一但抢到手后立刻呼啸而去，并未对我们的兄弟赶尽杀绝。”
　　“呀！”烦躁不已的倪二怒声道：“这帮兔崽子每次都是这样，真***可恨！我与包勇又想不出什么好办法，”说到这儿的倪二大为不甘的重重一声叹息，粗犷的面容浮现无奈之色，“可惜二爷你这段时日不能出府，而石爷也奇怪的消失了，任凭我们翻遍了京城也找不到石爷的身影！”
　　包勇附和的点头同意，一脸急切的俩人话语之中却没有丝毫担心之意，他俩对宝二爷与石爷都有莫测高深之感！出于盲目的崇拜，他们只以为石钰必是办大事去了；即使天塌地陷，厉害的石爷也会安然无恙！
　　仔细聆听的宝玉从始至终一言未发，双目微闭，手指在身旁案几上有规律的轻轻敲动，一声声的清响奇异的敲打在俩人呼吸转换之间，他们烦躁不安的心灵在初始刹那的不适之后，心房不由自主的随着宝玉手指的敲动一起跳动起来。
　　平稳柔和的敲击声稳定了倪二与包勇的焦虑，沉思片刻的宝玉猛然张开双目，自信的目光在眼底闪现，低沉的话语透出无比的郑重，“兄弟们伤亡如何？”
　　主子简单的话语却令两个忠心不二的手下激动得热血沸腾、双目红润，因为宝玉开口关心的不是钱财的损失，而是手下的安危，怎不让为他卖命的红楼护卫感激不已？！
　　“回二爷，那帮贼子下手甚狠，所幸你老有先见之明，兄弟们经过十位教头二次特训之后，已是实力大增加，敌人虽然厉害，我方并无死亡！”
　　倪二话锋一转，略带低沉道：“我们前后伤了二十几个兄弟，不过在石爷重金礼聘的大夫及时抢救下他们都已无性命之忧，反而我方还杀死了好几个贼人！”
　　包勇紧接倪二的话语，兴奋的话语透出一丝遗憾，“可惜贼人狡猾，撤退时连尸首也未留下一具，使得我们想从死人身上找线索也办不到！”
　　“好！很好！”宝玉眼底的凝重消失不见，听闻手下均无甚大事他也放下心来，财务损失虽重，但又怎及得上人命的宝贵，“这段时日真的辛苦你俩了，让受伤的兄弟好好休养！”
　　心有所思的宝玉话语微顿，悠然的面容不由自主的望了望厅外的高空，语带感慨道：“让兄弟们加紧训练，一场大战就快来了！到时多一分实力就会换回一条人命，我可不想让‘红楼’香烟建立在兄弟们的枯骨之上！”
　　“二爷，这是具体的财务损失，请过目！”包勇从怀中掏出一本厚厚的帐簿递了上来，看来他是早有准备，只待宝二爷或者石爷出现。
　　“这么厚呀！”宝玉惊声叹息，从帐本的厚度他就知道这几次的损失恐怕已经超出了他的估计！想到这儿他不由心中生出一丝野性的冲动，***！这帮家伙真是找死！他虽谈不上视财如命，但却深明钱能通神役鬼的人间至理！
　　“你们觉得谁有可能是针对我们的主谋？”宝玉放下心中怒气，强振心神以柔和的语调轻声询问。
　　“这……”倪二与包勇同时脸色微红的木衲无语，要他们冲锋陷阵还可以，处理日常琐事也行的通。但是要俩人出谋划策那可就真的有点为难了！
　　唉！看来自己真的应该找一个谋士了！两位手下的反应并未脱离宝玉所料，与其说他想询问俩人，还不若说他想借机开发一下俩人不通的窍门。
　　“你们仔细想一想，能够比我们卫队更加训练有素，单兵作战不及、整体作战却超过我们，而且……”
　　宝玉边说边扫视了俩人一眼，见倪二依然是丈二金刚摸不着头一脸迷糊，真不愧他“醉金刚”的外号！而包勇虽是双眉紧皱正在苦思之中，但他困惑的眼神却令宝玉同样心生失望，看来二人都只能是猛将之才。
　　心中黯然低叹，宝玉放弃了无用的教导，平静的紧接道：“而且他们还带走了死尸，就证明他们身上必有抹灭不了的特征，你们想想看要符合以上条件，会是些什么人？”
　　“江湖帮派！”倪二激动的站了起来，毫不犹豫的脱口而出；见主子轻笑着摇头否认，他仔细一想，自言自语道：“不对，江湖帮派上的高手可是多如牛毛，他们的个人功力绝对超过我们，但在配合上却不甚协调！”
　　说到这儿的倪二面色微热，不好意思的坐了回去，傻笑不已，“呵、呵……刚好与二爷你说的相反！”





    禁忌情欲篇 第二卷 第三十二章 为爱卑鄙
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:37 本章字数:4302


　　第二卷    禁忌情欲篇    第三十二章    为爱卑鄙
　　宝玉与包勇不约而同的笑了起来，倪二虽为人粗蛮，但也不乏赤子纯真之处。
　　“二爷，不会是官兵吧？！”包勇自己也不敢相信自己的判断，惊诧的目光透出浓浓的不解，只等神一般高大的宝二爷来吹散他心中的迷雾。
　　“官兵？！呵、呵……”宝玉大为不屑的轻言浅笑，“凭那帮贪生怕死的酒囊饭袋怎会有如此胆色？！就是给他们天胆他们也没有这份本事，这京城方圆千里我就找不出一支真正的铁血军旅！”
　　“那……”倪二与包勇绞尽脑汁也想到正确的目标，最怕动脑的倪二干脆啥也不想，只管端起身旁的茶杯牛饮起来，反而落得个一身清闲。
　　宝玉怡然自得的轻敲手指，耐心的等待包勇的答案，看他能否冲开心窍，成为一个智勇双全的好手。
　　“锦衣卫，一定是锦衣卫！”包勇好似倪二先前一般激动的跳了起来，脑海灵光的闪现令他比天降横财还要兴奋几分，“只有锦衣卫才会如此训练有素，他们密布天下的眼线才会知道我们押运的路线，而且锦衣卫手臂上都有代表身份的刺青，难怪、难怪！”
　　“那锦衣卫干吗要抢我们的货物，天下那么多富人还不够他们搜刮吗？”倪二也深觉好友的话语正确，但却抑制不了心中越是明白反而越多的疑问。
　　“什么叫贪婪？”宝玉也许是双美入怀心情大好，难得的与俩人深谈起来，“贪婪就是整个天下还有一文钱在别人身上，他都不会满意！况且锦衣卫也不是单纯的想劫财那么简单，他们是想借此打击贾家，进而侵吞四大家族！”
　　“二爷，谁诚心与我们过不去？”包勇眼含期待的望着主子，心中同时也在闪现自己知道的锦衣卫高官。
　　“千户赵全！”宝玉重重的一声冷哼，微重的话语隐现一丝杀伐之气，“除了他不会有别人，你们还记得周扒皮吗？他就是赵全的人！”
　　“***！”倪二刹那间血液沸腾再次猛然立起，抱拳施礼粗声道：“二爷，我们是不是暗地里将那狗东西……”倪二话语一顿，闪现精光的双目已说出了他的意思。
　　“不用！”宝玉大手虚挥让倪二激动的心情平复下来，不徐不急的解释道：“这个赵全虽为人 凶狠、残暴，但却没有多少城府，我们想收拾他并不是很难。”
　　话音微顿，宝玉略一凝神后紧接道：“如今敌人已明，但还不知赵全身后何人，如果我们贸然将他‘做’了，就会再出一个在暗处的‘赵全’，那时就不像这样好办了！”
　　“我明白了！”倪二开心的笑了起来，为自己终于有所进步而欢欣雀跃，“二爷的意思是要顺藤摸瓜，给他来个一锅端！”
　　倪二的形容虽然粗陋，但却正合宝玉心意，他不由自主微笑起来。
　　“二爷，另有一事也甚为紧急，”包勇放下了大半个包袱，恭身请示道：“忠顺王一方催我们交货已经催了好几次了，最近的语气也越来越不善！”
　　宝玉闻言心中不由浮现忠顺王丑态毕露的嘴脸，对于这自大的恶狼他全无半点惧意，因为他早就为这讨厌的家伙铺好了道路，酝酿已久的“驱虎吞狼”也终于到了上场的良机了！
　　“二爷，我们怎么办？”对于忠顺王这突然冒出的“合作”伙伴，包勇不明主子真正的心思，所以对于王府来人的蛮横也只能隐忍不发，数次以宝二爷伤病未愈为借口方才勉强推脱。
　　包勇还能顾全大局，可是市井出身的倪二却受不得此等闲气，他心中的怒火已到了忍耐的极限，如若不是包勇多次抬出石爷与宝二爷来，他早就大打出手了。
　　如今宝二爷出现，倪二这魁梧汉子就像见到救星般将满腔的不甘全部倒了出来，“二爷，那王府之人一个个狗仗人势，就没有一个好玩意儿！”
　　粗豪汉子不由自主一脚猛踏大地，充盈怒火的双目掠过掩饰不住的疑惑，“整个京城谁人不知忠顺王不是个东西，我们与他合作无疑与虎谋皮！时日一长，恐怕咱们也会成为过街老鼠！”
　　“呵、呵……倪二，想不到数日不见你竟然文采大进，竟然也能出口成章了！”宝玉未语先笑，随即怡然自得的轻声反问，“忠顺王不出一文本钱就想取走我们半壁江山，你认为这也算是合作吗？”
　　“什么？！”包勇与倪二齐声惊呼，不由自主猛然立起；他们本以为不过是一般的合作，给忠顺王一点好处而已，想不到对方却是强取豪夺！这下连包勇也控制不了心中的杀气，“二爷，你老一声令下我们杀进王府取他狗命！管他王爷不王爷的，只要蒙面就只会天知地知！”
　　望着俩个几乎怒发冲冠的手下，宝玉却“噗”得一声将口中的茶水喷了出来。
　　“哈、哈……看你们这样还真是一副打家劫舍的经典模样！”爽朗的笑声令面红耳赤的倪二与包勇大为愕然，无尽的 怒火刹那间失去了目标，满心诧异的望着奇怪的主子，怎么被人欺负到头上了还这么开心？！
　　片刻之后，宝玉强振心神恢复了面容的平静，他并未解释自己为何这么开心，反而话锋一转问起了其余的事情，“上次叫你俩调查的事情办得如何？”
　　“二爷，这就是你老要的名单！”忠心的包勇不再多问，强压心中翻腾的迷雾恭敬的从怀中掏出密函交给了宝玉，“小的一直随身携带，里面符合二爷你要求的对象也都划上了记号。”
　　“想不到这赵全手下还真多呀！”宝玉快速的浏览了一遍，着重审阅了包勇所作标记之处，对于人名下的详细介绍更是看了个一字不漏。
　　六识超人的家伙虽好像走马观花般看了一眼，但纸上的内容已变成了清晰的画面深深刻入了识海，就好似未来的相片一样清晰准确！
　　“赵大——赵全族弟，为人好大喜功、贪财好色，”宝玉将包勇与倪二苦弄来的名单随手一抖，质地良好的宣纸就此化为无尽的碎花飘散了一地，制造“垃圾”的家伙毫无毁人成果的自觉，反而在口中莫明其妙的念叨不休，“就是他了，绝佳的目标！嘿、嘿……”
　　包勇二人并未因为宝玉不可思议的力量而惊诧，好像这样才算正常一般；性格耿直的倪二铁胆忠心，一点也掩藏不住心事，“二爷，你是不是想收买这赵大？”
　　话音微顿，未待主子有所回应倪二已再次尽忠职守的劝谏道：“这赵大为人虽然贪财好色，但对赵全却很是忠心；俩人不仅是族亲，而且赵全平日对这赵大也甚为偏袒，我们恐怕不易收买，说不准反而还会弄巧成拙、打草惊蛇。”
　　“喔！想不到你还有这等见识！”宝玉半是惊讶半是怀疑的上下扫视着倪二，对他能说出这番话语大为高兴。
　　“嘿、嘿……”倪二的招牌傻笑再次出现，大为羞赧的面容闪现一丝敬佩之色，“我可不会这些复杂的弯弯绕绕，这些话都是从甄前辈那儿听来的！”
　　“甄前辈！哪位甄前辈？”宝玉这次真的是大为诧异，心神急速转动，“我记得十位教头之中没有姓甄的！”
　　“回二爷，就是我们去……盗……不……是接姨奶奶遗体回府那次碰到的高人。”
　　接话的包勇提及上次丢脸的盗墓一事，虽然事隔多日他还是不由自主话语结巴，提到仰慕的“高人”方自恢复了正常，“是石爷带甄前辈进别府的，石爷说你与甄前辈不打不相识已经成为了好朋友，让我们把他当自己人一般！”
　　说到这儿的包勇心神一颤，敏感的话语透出浓浓的迷惑，“二爷，你不认识这甄前辈吗？”
　　“认得，怎么会不认得呢？！我这是病糊涂了！”宝玉自然而然的化解了包勇的疑窦，两个手下虽是铁胆忠心，但有些事情还是不宜他们知道的。
　　一脸恍然大悟外加后悔不迭的宝玉道：“石钰说的都是不错，这甄居士真的是一位高人！当日也是他知道是误会后主动退走，否则我们可能也讨不了好！”
　　倪二只当这是主子的谦词，略为兴奋的接口道：“自前辈进入府中后，我们听了石爷的吩咐就没把他当作外人；有一次我与包勇在闲谈这名单之事，前辈刚巧经过就随便说了一番，又刚巧我将这赵大记住了，呵、呵……”
　　“是啊！真是巧呀！”宝玉语带感慨连声附和，话语却是别有所指，这“甄前辈”必是甄士隐无疑，而与他一起出现的“石钰”又是谁呢？肯定不会是自己，自己可没得失忆症！
　　精明不凡的宝玉意念一转，百转千回之中只想到了一个可能，知道“石钰”是虚有其人的除了自己只有妙玉一人而已，那这个别府出现的假“石钰”自然就是天仙美女所变了，只是不知她送甄士隐入府有何深意？！
　　万千意念纷至沓来，思绪远扬的宝玉脑海灵光连连闪现，心中暗自思忖，自己不是想找一个得力的军师吗？这会道法的甄士隐岂不是最佳人选？！而且他要求自己帮他与香菱父女相认。
　　嘿、嘿……虽然卑鄙了点，但以此作为交换绝对是一个最为有效的方法！
　　心有所思的宝玉强自压抑心中突来的窃意，故作平静的问道：“那甄居士到哪儿去了？怎么府中不见他的人影！”
　　对于二爷奇怪的称呼两个手下并未多嘴，只是恭声回道：“甄前辈昨日出府还未归来。”
　　话音未落，倪二试探着出谋献策道：“二爷，既然你也认为小的说得在理儿，那就不要去收买这赵大了，还是看看别人吧！”
　　“还是找赵大，”宝玉舒展身形微微往后一靠，大出二人意料的“独断专行”！
　　在两名心腹惊诧不已的目瞪口呆下，宝二爷心情愉悦的拨开了迷雾，“谁说我要收买他？！我只不过想送份大礼给他而已！”
　　送礼？！倪二与包勇傻傻的望着主子，一番老实听教之后方自明白过来，对主子的厉害已是崇拜到极点的二人倒没有什么意外，觉得好似天经地义一般自然而然。
　　“二爷，这‘送礼’之事就由我去办吧！”包勇一脸兴奋脑海之内已然浮现虎狼相斗、猎人得益的绝妙场景！
　　宝玉心中意念一转，大手轻抬止住了俩人雀跃的神色，“这‘送礼’之事肯定要你们去办，但我心目中已有最为恰当的送礼人选，你们只需从旁协助就可以了。”
　　玄异的法力悄然流转，神奇的结界刹那间笼罩了大厅空间。
　　一番秘议后，面授机宜的宝二爷迈步而去；走过厅门瞬间，善良的本性令他脚步一顿，终于将心中盘旋良久的话语说了出来，“如果吴贵没有按照我们的预想卖主求荣，那你们就给他大笔金银送他离开京城；记住！一切的选择都要他自行决定，你俩不许从旁推拉！”
　　主子隐含肃穆的话语令俩人心神一惊，宝二爷可是很少用如此严肃的话语来交代一件事情，心有所感的包勇与倪二不约而同的神色郑重，魁梧的身躯下意识往前半弯，“小的谨尊二爷令谕！”
　　宝玉满意的点了点头，脑海之内刹那间涌现狂野气息，将心中一丝犹豫冲散的无影无踪。挺拔的身影龙行虎步，随着心念的变化脚步越来越是坚定无比。
　　（各位书友兄弟，昨天知乐才与编辑大大聊了会天，本想申请得到起点的推荐，但却因为本书“激情”过度而遭到了无情的抛弃！你们看到这儿还不大力支持吗？为了“激情版”我可是损失不小！兄弟们，投票吧！）





    禁忌情欲篇 第二卷 第三十三章 绝代尤物（上 ）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:37 本章字数:2350


　　第二卷    禁忌情欲篇    第三十三章    绝代尤物
　　自作孽、不可活！自己虽然为吴贵设下了一个致命的陷阱，但如若他还有半点忠义就不会跳下去；如若他跳下去那如此人渣自己只盼多死几个，何须如此妇人之仁？！况且听晴雯所言，这家伙平日就不是个好东西，活在人世绝对是一个祸害，自己也算是替天行道，不过行的是他——“假”宝玉自己的道！
　　念及这儿的宝玉嘴角邪邪的笑意再现，找到了无数条理由的他清楚的知道，这些原因只是一部分而已；自己选中了吴贵，最主要的还是为了她——贵嫂、这可怜的女人。
　　无限感慨的宝玉在跨入内院拱门一刻，不由自主抬头望了望已经大明的天色，心中暗自思忖，此事一定不能让晴雯二女知晓，以免妇人之仁节外生枝！自己要将此事永埋心底，永远给予两女真正幸福的人生！
　　这样是不是有点卑鄙？不过……我自己喜欢！嘿、嘿……
　　正在宝玉开心不已的算计吴贵之时，却没想到皇宫之中正有一个“深仇大敌”也在费尽心思的算计着他！
　　“公主，公主……”两位清秀的宫女气喘吁吁的向前奔跑，直到前面飞跃的倩影不耐烦的停了下来，她们才好不容易的追上了天意公主。
　　“天长、地久，你们就不能快点吗？！平日叫你们练功又怕累，现在慢死了！”未待两个侍女气息平复，刁蛮公主已是大发娇嗔，不过玉足却悄然配合二女速度慢了下来。
　　俩女与公主自小一起长大，天意为人虽然刁蛮任性，但与她们却是情如姐妹，因此俩女在天意公主面前也甚为自然随便，细心服侍之余不时也陪伴她一起嬉戏胡闹。
　　“公主，我们是不是去找元妃娘娘？”天长跨前一步与天意走了个并肩，虽是疑问的话语，但语调却甚是肯定。
　　天长话音未落，地久已然微带不满的接口道：“公主，干吗非要元妃娘娘同意，你不如直接找太皇太后下一道凤旨将那贾宝玉宣进宫来慢慢教训！”
　　如果宝玉听到两个小丫头的唆摆，他肯定会头皮发疼、心中大汗！果然是有其主必有其仆呀！
　　“你们不懂，那臭小子不但自大，而且十分狡猾！如果正式召他入宫，恐怕他会有所防范，满朝皆知我们也不好大施手段！况且这样又怎能让这自大狂心服口服呢？！”天意眼前不由闪现宝玉纵马飞跃的“可恨”影像，还有那更为“讨厌”的坏坏笑容，芳心更是坚定了要整治宝玉的意念!
　　“喔！”天长做出恍然大悟的之状，与地久神秘的相视一笑，“公主原来是要那贾宝玉心服口服呀！”
　　“是呀！有什么不对吗？”天意公主望着两个比自己芳龄稍大的好姐妹古怪的神色纳闷不已。
　　“嘻、嘻……”天长、地久不约而同齐声欢笑，清澈的明眸闪现戏谑之色，故意加重语气道：“公主对那臭小子还真‘用心’呀！”
　　天意公主虽然芳龄还小情怀未开，但出于少女敏感的天性不由芳心一颤，原本对宝玉强烈的恨意在这刹那间模糊迷茫，万千意念在少女脑海一闪而现，纠缠环绕之中乱成了一团。
　　“公主，公主！”天长、地久见公主突然呆立原地，俩女眼底闪现诧异之色，随着轻声的呼唤不由自主伸手推了推小公主。
　　“啊！什么？！”惊醒过来的天意莫明的玉脸微红、不知所措，青涩少女只觉自己芳心从未有过的紊乱无比，却想不明白这“乱”从何来。
　　哼！都怪那可恨的臭小子！娇蛮公主野蛮的将一切罪过算到了宝玉头上；想到这儿的少女芳心不由更是怨怼横生，脑海所思、心中所念全是如何狠狠的整治宝玉这臭小子，心急火燎的她玉足一顿再次好似飞鸟般展开轻身之术飞跃而去，连天长、地久焦急的呼唤也置之不理。
　　小公主芳心只想尽快说服元妃姐姐，好将臭小子诓进宫中折磨出气。
　　“唉！”两个秀美的宫女齐声长叹，无可奈何的相视一笑后小跑着迈步追去，天意公主的倩影虽然已经消失不见，但她们却毫不犹豫的走向了元妃的寝宫。
　　雕栏玉砌的豪华宫殿之中，幽静雅致的精美卧房之内，貂裘铺底的舒适枕榻之上，斜倚着曼妙无双的绝代尤物。
　　房门之外虽是严冬季节，寒流肆虐、冷风猖狂，但仅着薄衣衫裙的丰腴佳人却是面色红润，覆身的锦被掀在一旁，室内流转的暖意足以让人忘却冬日的冷肃。
　　修长玉腿交叠横陈，讨厌的衫裙虽然掩盖了滑如凝脂的肌肤，却掩不住佳人那丰腴的曲线，因侧卧而更加勾魂夺魄的香臀尽显浑圆与柔腻，丰腴肥美、恰倒好处！
　　极度起伏的香腴之上又是突然收缩的细滑蛮腰，虽不像少女般仅只一握，但在跌宕起伏之间更显柔若无骨、惊心动魄！
　　丰盈的酥胸即使在佳人有意的束缚下也是怒突挺拔，饱满温软之中弹性不减，可惜难以窥视那腻滑峰顶的“致命”鲜红；也好在未尽完美，否则世间不知又要多出多少失魂落魄的痴心人儿。
　　如兰的幽香不可抑制的充盈了卧房每一寸空间，随着佳人轻柔的呼吸，丰盈的玉峰微微颤动，与香腴的腻滑交相辉映，足以令正常男子魂消魄荡！
　　尤物、绝对的尤物！如果我们的宝二爷今生不能见此绝代佳人，上天也一定会为他引以为憾！
　　一 副长长的画卷挡住了佳人玉脸，只有几缕亮丽的秀发调皮的露出了一丝形迹，嫩白修长的玉指轻柔的自画卷两端出现，与秀发的乌黑一起为佳人凭添了几许动人的色彩。
　　在万众瞩目当中，秀美玉手缓缓下移，时光在这刹那也变得极其的缓慢；随着画卷的下移，佳人与无双娇躯甚为匹配的玉容一分一寸的惊现人世！
　　细长的秀眉含黛凝愁，娇柔不下西子再生的林妹妹；如水的双眸春光弥漫，未曾眨动已然勾魂，天生的妩媚与迎春可谓异曲同工；直挺的琼鼻再加上红润的朱唇，可惜樱桃小口还未张开，悦耳的天籁未曾得闻；滑如凝脂的玉脸只有丝丝红霞方可站稳脚跟，润泽的光华流转之间让发髻上的名珠也黯然失色。
　　她就是当今的皇妃、贾宝玉的亲姐姐——元春。





    禁忌情欲篇 第二卷 第三十三章 绝代尤物（
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:38 本章字数:1959


　　第二卷    禁忌情欲篇    第三十三章    绝代尤物（下）
　　养移气、居移体，本就艳冠群芳的元春进宫多年，此刻的绝色佳人更是气度尊贵，气息典雅，其雍容端庄的娴静风姿就连国色宝钗也要自叹不如！
　　“唉！”元春感触良多的一声叹息，不由自主的再次望了一眼身旁的画卷，芳心之内萦绕的迷雾丝毫未散，暗自思忖道：“这首诗真的是宝玉所作吗？”
　　画卷上的山水虽然画得十分生动传神，但元春注意的却是角落里那首极为贴切的五言绝句，心中不由随之默念起来，“远看山有色，近听水无声……”
　　不对！就凭宝玉肯定是作不住此等佳句的！元春第…次推翻了天意的话语，比宝玉年长十余岁的佳人从小带着弟弟长大，可谓是亦姐亦母；她甚至比母亲更为疼爱这个调皮的幼弟，又怎么会不了解他到底有几斤几两呢？！
　　可是天意又何必骗自己呢？！而且北静王也十分肯定的附和，言语之间还对宝玉甚为推崇，真是奇哉怪矣！难道真的是士别三日刮目相看吗？佳人意念一转，又第…次的迷惑起来，芳心之内也很是期盼这真是弟弟所作。
　　唉！这个小天意，不知弟弟怎么会惹上她了？这几日总是前来怂恿自己把宝玉接进宫来；自己怎么会不明白这小丫头娇蛮的心思呢？！肯定是想借机整治宝玉一番。
　　想到这儿的元春雍容的玉脸闪现迷人的微笑，自己怎么会“害”自己的亲弟弟 呢？！
　　柔媚的目光不由自主再次落到了诗句上，佳人坚定的意念又被强烈的好奇心动摇起来，转念一想自己也有年余没有见到家人了，其实能与宝玉相见自己又怎么会不高兴呢？！可惜宫规森严，自己很难出宫与家人相见！只有天意才能随意进出，自己能不能借机让弟弟进宫相见？只要提醒他避过小丫头的戏耍，这样就两全其美了！
　　正当元春陷入沉思之时，门外宫女的通传已然将他惊醒过来，真是的白天不能说人，说到就到！
　　“启禀元妃娘娘，天意公主……”
　　宫女的话音未落，厚厚的门帘一掀，天意已然自行冲了进来，“元妃姐姐，人家好想你呀！”
　　整个内宫之中，元春的端庄雍容与国色天香众口皆碑，当然也有不少的妒忌与怨恨；但自皇帝醉心仙道，后宫佳丽人人冷落、个个平等之后，嫉恨也自然消失，剩下的就只是真心的赞美。
　　娇蛮公主虽然野蛮成性，从头到脚找不出一分淑女的气息，但她却对元春的端庄贤淑最为崇拜，整个皇宫之中除了老太后外，天意只对这元妃姐姐有着几丝敬畏。
　　空守宫闱的元春在比海还深的皇宫之中没有朋友，没有子嗣的她在寂寞之余也乐与天意戏耍，俩人就此自然而然的成了一对亲密的好姐妹。
　　“你这丫头，这么好心一早就来看姐姐？”元春调笑之中透出丝丝溺爱，手指画卷调侃道：“恐怕是为了这首诗吧！”
　　“姐姐！”被揭破心事的天意不依的撒娇，拉长声调的呼唤又娇又腻，“人家真的想你吗！“少女不停的摇晃元春手臂，摇得养尊处优的绝色少妇不由头昏眼花。
　　“好了，好了……”元春玉手一伸将天意公主拥入怀中，连连柔声道：“别摇了，姐姐信你就是了！”
　　话音微顿，被摇得心情舒畅的佳人难得的生出嬉戏之心，强忍笑意望着画卷道：“我还以为你是为它而来，那我们就不提这事儿了吧！”
　　娇蛮公主在元春面前却没有一丝刁蛮之气，她的亲娘在她幼年就已身死，面对宠爱她的元妃姐姐，总有一种暖暖的孺子思慕之情在她心间悄然流转。
　　“你又戏弄人家，”少女娇嗔无限，可爱的月牙双眸使劲用力，却怎么也挤不出一丝泪珠，只得满脸哀求的软语道：“好姐姐，你弟弟上次真的骂人家是‘死兔子’，你就帮我这一次吧！好—吗？！”
　　“咯、咯……”元春无比欢悦的脆笑声开朗明媚，在天意面前她也不由回复了几分告别已久的少女青春，略带幸灾乐祸的笑声之中隐含一丝诧异，自己那懦弱得像个大姑娘的弟弟何时变得如此“厉害”？竟然连这样的话语也骂得出口！
　　“哼！”天意不满的月牙双眸翻了一个大大的白眼，可是任凭她怎样努力，其可爱的情状总是远超她的愤慨，“姐姐，你偏心！只知道帮你弟弟，都不疼人家了！”
　　少女虽是无心之语，却在悄然中触动了自己芳心深处唯一的遗憾；生在皇家无亲人，人生繁华之至却又有悲哀之最，天意的几个王兄对她是怕大于爱，一心只想对她敬而远之，好方便他们花天酒地、胡作非为；生为公主可谓是集世间荣华于一身，但天意公主却没有平凡少女的父母之爱，兄姐之情！
　　心灵的悸动令少女刹那间假戏真做，好像“唯一”的亲人元春真的不再喜欢自己一般双目红润，浓郁的悲伤弥漫了整个眼眸，打转的清泪不停涌动，在水色迷雾之中凭添了无尽让人心碎的怜惜。
　　成熟佳人眼底的嬉笑消失不见，心疼的将天意搂入怀中柔中抚慰，少女发自真心的黯然神伤其杀伤力可是无与伦比。





    禁忌情欲篇 第二卷 第三十四章 香菱之喜
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:38 本章字数:1895


　　“妹妹别哭了，姐姐怎会不疼你呢？”元春玉手轻抚少女发丝，亦姐亦母的溺爱之色显露无疑，“行，姐姐这次依你就是了。”
　　佳人话语微顿，话锋一转认真的说道：“不过，你可不要太过份了，宝玉可是我的亲弟弟，他为人不坏的，你们肯定是有些误会，就让姐姐给你们调停一下也好！”
　　“姐姐真好！”少女之心果然是海底细针，刹那间阴转多云，说变就变。
　　在小厮的请安声中，神清气爽的宝玉挺拔的身影走入了贾府大门，他虽与晴雯二女浓情蜜意、如胶似漆，但念及两位佳人经受风雨的娇躯还未恢复，欲望过多的自己还是离开为妙；而且贾府之内还有几位令他魂牵梦绕的大小美人儿，自己与她们也是分别多日，自想卿卿我我的一诉衷肠。
　　下意识的脚步走向了凤姐居所，还未走出几步，满心火热的宝玉脑海之内无可奈何的闪现贾链面容，一声黯然低叹后，心生郁闷的家伙只得脚步一转迅疾向横芜苑行去，此刻的他只想躺在薛姨妈丰腴柔媚的怀抱内，让成熟美艳的佳人化解他心中强烈的怨怼。
　　不短的路程在他急切的脚步下转眼即到，风风火火的宝二爷大手一摆止住了守门仆妇通传的话语，修长的身影径自掀帘而入。
　　“姨妈宝……”灼热的情火在宝玉识海闪现，万千火星刹那之间散布在他心灵每一个角落，清明的眼底被欲望笼罩，刚刚步入门槛的家伙还未看清房内人影，心中所思的亲昵称呼就脱口而出。
　　“啊！”宝玉苦思的佳人果然在房内，不过迎接他的不是中年美妇惊喜的欢呼，却是无比的惊慌。
　　美人儿姨妈隐现恐惧的惊呼声让宝玉火热的昵语中途顿止，硬生生的将“贝”字吞了回去，见香菱正柔顺的伴在薛姨妈身侧，聪明的家伙瞬间的尴尬过后立刻恢复了自然的微笑，话锋一转不落痕迹的掩饰道：“姨妈，宝玉来向你请安了！”
　　一字之差让中年美妇发白的玉脸恢复了红润，紧绷的心弦方始松弛下来，佳人以香菱看不到的角度给情郎抛了一个含嗔带怨的秋波，故作自然的欢容道：“玉儿你来了，快过来让姨妈仔细瞧一瞧！”
　　“香菱见过宝二爷！”俩人一闪而逝的异常并未引起香菱的注意，日渐开朗的少女脸现灿烂的微笑，主动向宝玉盈盈一礼。
　　“姐姐多礼了！”宝玉眼前一亮，首次发觉香菱除了令人怜爱的娇柔之外也有明艳照人之处，心有所思的他语带欢声道：“姐姐往后就不要这么多礼了，我与园中姐妹一向随便，如果这样多礼还不累死 ？！况且这样的话也显得过于生疏，好像我们不是一家人似的！”
　　宝玉并不十分恰当的比喻令香菱微微一愣，佳人芳心油然生出一丝笑意，这宝二爷果然是疯言疯语惯了，自己本与他就不是一家人，又何来“好像”之说？！
　　端庄守礼的香菱檀口微开就欲婉拒宝玉亲近的好意，却不想一旁的太太突然发话，令她再也不能抗拒这莫明而来的亲昵关系。
　　“香菱，玉儿说得在理儿，我们本就是一家人，你也不必过于拘束！”说得义正严词的美妇人芳心却是羞涩不已，不可抑制的红霞悄然爬上润泽的脸颊，好在她平日也是红润动人，所幸才未被聪慧的香菱看出破绽。
　　挟带满腔情思而来的宝玉未料到会有一个“大灯泡”的存在，不甘无功而回的家伙超凡脑海一转，已然想到了两全其美的妙计。
　　“姐姐，不知你到姨妈府上有多少年了？”宝玉出乎意料的问起了大不相干的问题：“我与你相熟了这么久，还从未听过你以前的事情呢？不知姐姐能否说来听听？”
　　“这……”身世一直是香菱深藏心底的伤痕，佳人从来不愿在人前提起，即使是让她甚为欣赏的宝二爷问起也一样！香菱迟疑着不知该如何开口，芳心之内思忖如何才能在不伤宝玉情面的情形下将这一问题撇到一边。
　　“香菱，既然玉儿问你就说说吧！”薛姨妈以为宝玉是无话找话以遮掩二人羞人的私情，情怀荡漾的中年 美妇自是附和爱郎的话语，轻轻握着香菱手腕柔声道：“你也来了好几年啦，我却从未仔细打听过你的家世，今日就说来听听吧！”
　　见香菱依然是面色犹豫，想偏了的美妇人紧接着柔声安慰道：“你这孩子有什么不可以说的，不用说我也明白你家中甚为贫寒，不要不好意思，我与玉儿都不是嫌贫爱富之人，不会用势力眼光看待于你！”
　　“对呀！姐姐你就说吧！”宝玉聪明的紧接道：“如果你家中还有何亲人，我们也能够想法帮助一下。”
　　“唔！”被二人如此情真意切的一番关怀，再加上宝二爷提及亲人，香菱深藏已久的悲伤终于火山般爆发出来，积压已久的忧愁哀怨全都化作热泪涌出了心房。
　　藏得越深、爆发的就越为厉害，香菱心灵的壁垒就此打开了闸门，汹涌的感情激流猛冲而出，强自压抑多年的往事一股脑儿倒了出来。





    禁忌情欲篇 第三十四章 香菱之喜（
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:39 本章字数:3410


　　第二卷    禁忌情欲篇    第三十四章    香菱之喜（下）
　　话题一开娇柔少妇再也不想独自品尝苦涩的眼泪，深藏的往事早已压得她心房沉甸甸的郁闷无比，多少个午夜梦回都是忍不住泪湿枕襟；佳人脑海之中虽然早已模糊了亲人的记忆，但却隐约间留下了父亲高大儒雅的身影。
　　香菱从自小因骗子拐带与亲人失散说起，被骗子卖入青楼还未长大又被一公子哥儿看上，成为了丫鬟，当时虽然仍是地位卑贱，但也安稳渡日。
　　可惜好景不长，当少女逐渐出落得如花似玉之时，那富家公子欲纳她为小妾，身为丫鬟的她芳心虽无甚喜意，但也只能认命，就在即将开脸的前夕想不到异变陡生。
　　说到这儿的佳人不由自主望了望凝神静听的太太与宝二爷，在薛姨妈和善的面容与宝玉鼓励的眼神下，她芳心之内勇气大增，未加掩饰的将实情说了出来。
　　富家公子以夸耀的心理将香菱带到了狐朋狗友面前，不料却引来其中一个更为有财有势的恶少觊觎，那就是金陵小霸王——薛蟠！软求不得之下，薛蟠恼羞成怒强行硬抢，那富家公子虽财势不如，但也不愿意放弃香菱如此娇美的丽人，一番争执变成了打斗，不成想天生蛮横的薛蟠就此一拳打死了对方，虽然成功夺得美人归，但却也闯下了弥天大祸，只能逃到京城来避难，最后香菱这柔媚佳人也只得在没有选择下花落薛家，成为了薛蟠的侍妾！
　　“唉！”本性善良的薛姨妈一把揽过哭泣的香菱，感慨万千的叹息道：“想不到你的身世原来这么苦？！”香菱话中虽对薛蟠多有不满、诟病颇多，但同为女子的中年美妇毫不生气，她也知道自己的儿子是什么货色，香菱与他在一起实在是大受委屈！
　　“姐姐，听你说来你也是富贵人家出生，不知可还记得家住何方？”宝玉虽也是感触良多，但他早已从“红楼梦”中知道了这一内情，所以并未过于激动，心有所思的家伙冷静的一步步的将话语谈到了正题上。
　　“对呀！”薛姨妈也从感伤中回复过来，连声抚慰道：“我们可以派人给你父母联系，也好让你一家团聚。”
　　“没用的！”香菱不喜反悲，本已水雾弥漫的双眸此刻更是黯然无光，“我早已私下托人去老家查过，但已物是人非，只知道母亲……母亲自我失踪不久后就已……亡故，而父亲也失踪……不见，就连留下来的宅院也因一把无名大火……付之一炬！
　　佳人越说越是悲伤，哽咽着断断续续；薛姨妈听得芳心发颤，不由自主紧了紧环抱香菱的手臂，如水的美眸闪现同情之色发自真心的柔声道：“孩子别哭了，这儿不就是你的家吗？蟠儿虽然不宵，但为娘会把你当作亲女儿一样疼爱的！”
　　“母亲！”感情的闸门已然打开，情不自禁的香菱一声高呼后，激动的扑入了薛姨妈的怀抱，聪慧的佳人情绪大动下虽然失去了冷静，但敞开的心扉却令她更能分辨人世的真假；中年美妇发自真心的关怀刹那间引发了她心灵的共鸣，一向谨守本份的香菱方自毫不犹豫的接受了这份温馨的亲情。
　　明了一切的宝玉心中虽没有悲伤流转，但也为这份阴郁的气息所笼罩，即使几次努力却终始不能浮现自然的微笑，无可奈何的他只得选择了沉默，沉默的等待一大一小两位美人儿哭泣的结束。
　　真情涌动、爱心泛滥，激动的热泪好似没有尽头般流个不停，直到宝玉感觉自己就快没顶而亡方才雨过天晴、阳光明媚。
　　“姐姐，你刚才说你原来是姓甄名英莲吧！”等的不耐烦的家伙不再多绕***，直接进入了主题。
　　“是呀！”香菱双眸红肿，泪痕犹在的玉脸不由闪现一丝羞赧的红云，毕竟让相公以外的男子直呼闺名令守礼的她有着一丝本能的羞涩。
　　“这可太巧了！”宝玉故作高声惊叹如愿以偿的引起了俩女的注意，竭力保持平静口吻的他脸现回忆之状，“前些时日我遇到了一位中年文士，他好像也姓甄！”
　　宝玉话音微顿，薛姨妈抢先嗔怪道：“你就是大惊小怪，这天下姓甄的多了去了，又有何希奇？”情怀激荡之下，中年美妇不由自主的话语随便起来，未加掩饰的双眸更是情丝弥漫、柔媚万千。
　　“呵、呵……”宝玉对于美人儿姨妈的嗔责不以为忤、反以为乐，未语先笑更做出一脸神秘之状，“姓甄是不怎么奇怪，可是奇怪的是这中年文士也自小走失了一个女儿，终日四处寻找！”
　　“啊！”未待宝玉说完，香菱已经不由自主的叫出声来，纷乱哀伤的心房刹那间高高悬起，聪慧的本性令她下意识的觉悟到宝二爷今日“奇怪”的话语必是事出有因。
　　“宝玉，他叫……什么名字？”颤抖的话语显示了香菱内心的紧张，她全部的勇气都从红润的朱唇开合之间倾洒而出，短短的话语之后已是心神发紧再也无力开口追问。
　　“他叫甄——士——隐！”低沉缓慢的话语却似晴天霹雳般在香菱识海炸响，每一个字都是一声惊雷，以至于佳人听完“甄士隐”三字后脑海已是一片空白，没有喜怒、没有哀愁，对于世间的一切都已无思无想。
　　“姐姐！”宝玉话音一落并未迎来想象中的激动痛哭，甚至是感激不已的佳人投怀送抱，反而是香菱怪异的木然、一片死寂般的木然。
　　“唔！”片刻之后， 从无比震撼之中回复了几许意识的香菱终于失声痛哭起来，随即急切无比的一把拉住宝玉手腕，近似疯狂的追问道：“二爷，我父亲在哪儿？请你告诉我他在哪儿？”
　　“哎哟！”猝不及防的家伙半真半假的痛叫起来，心中大叹倒霉，本来还幻想佳人激动之下乳燕投怀，没想到却是手腕生痛！真看不出香菱如此娇小妩媚，力气却是这么大！
　　“耶！成功！”宝玉心中一声欢呼，面容却依然强自保持了平静，顺势手腕一翻反握了佳人柔腻的玉手悄然大占便宜，“姐姐，你别急！谁是你父亲呀？我怎么听来糊涂的很！”
　　“就是你说的甄士隐……我父亲的名字就叫甄士隐！”香菱从未想过会有喜从天降的一日，过度的意外狂喜让她抛弃了所有的礼仪、全部的教条，丝毫不避嫌疑的与宝玉肌肤相触；娇柔美人大张的美眸在灼热之中隐含一丝恐惧与忐忑，生怕这惊喜只是过眼烟云一现而逝，“宝玉，求求你快说他老人家在哪？”
　　“世上还有如此巧合之事？！”薛姨妈不由大为惊叹，芳心也为香菱欢喜兴奋，“玉儿，你知道的话就快说吧！不要总是弄得人不上不下的！”
　　中年美妇下意识的随口之语刚一出口，宝玉古怪的眼光立刻迎了上来，佳人方自发觉了其中无比暧昧之处，那“弄得人不上不下”几字更是羞得美人儿姨妈无地自容，房内情火却在这无尽的羞涩之下猛然大作，香菱在场反而更加刺激佳人心中如潮的快感，难以言表不能忍耐的“偷情”快感瞬间澎湃而起，以不可抵挡的威势席卷了她情怀大开的心房。
　　见美艳熟妇娇躯扭动、情动不已，为恐香菱看出破绽，宝玉无奈的放弃了眼神的挑逗，美少妇虽然在激动无限之中，但还是为防万一的好！
　　在连串追问下，宝玉终于轻开了金口，却让一大一小两位美人同时大失所望！
　　“姐姐，我是见过你父亲一面，但却不知他如今身在何处！”一脸惋惜的家伙心中无赖的意念盘旋不休，呵、呵……谁叫你要当这电灯泡？！何况如果这样就令你父女团聚的话，恐怕甄士隐就会立刻带你远走高飞，那我的智囊军师又到哪儿去找？！
　　“啊！”无赖之徒的话音未落，香菱已是一声哀鸣，本已爬到希望顶峰的娇柔少妇就此一下跌入了绝望的深渊，失去依托的灵魂飞速向黑暗 堕落，没有一细生机的牵挂，没有一丝美好的留恋，巨大的打击让她再也难以承受，本已不堪重负的心灵之墙刹那间裂痕蔓延、岌岌可危！
　　“菱儿，你可别吓为娘？”薛姨妈虽也大为失望，但毕竟是身在局外无甚悲伤，因同情而来的愕然片刻就已过去，凝神回目却见香菱惊呼过后再无声息，不过脸上的清泪却已流成了小溪。
　　大悲无声！无声的哭泣更加令人心碎，中年美妇焦急的关怀显得是那么遥远、模糊，以至于香菱身躯虽是近在咫尺，但远在天涯的心灵却不能被唤醒过来，惟有茫然的双眸下意识的往声音传来的方向望了一下，可惜良久的木然始终找不回丢失的灵魂。
　　唉！怎么会这样？！娇柔佳人呆滞的双眸与宝玉在虚空之中碰了个正着，天性多情的家伙想不到对方的反应会如此激烈——激烈到了“可怕”的程度！其实这应该怪他，谁叫他好好的非要掀开香菱深藏的伤痕呢？！
　　没有生机、没有色彩的目光充盈了死灰之气，佳人此刻的绝望深深映入宝玉心中，散发出无尽阴郁令无赖之徒也暗自伤悲，一缕自责油然而生。
　　自己怎么能这么无耻呢？！为了一己之私累得如此佳人绝望悲伤，真是罪过呀罪过！





    禁忌情欲篇 第二卷 第三十五章 爱火初现
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:40 本章字数:3840


　　第二卷    禁忌情欲篇    第三十五章 爱火初现
　　心生悔意的家伙急忙亡羊补牢，大力挽救的话锋一转，杂带神奇法力的话语直透佳人心房，唤回了她陷入灰色的心灵。
　　“姐姐，我是不知你父在何处？不过……”说到这儿的宝玉微微一顿，心中暗自一叹只能这样了，一切就看天意，就看香菱与妙玉是否有缘了！拿定主意的他紧接着说道：“不过有一个人知道，我也是通过她才认识你父亲的！”
　　落入绝望深渊正要沉顶而灭的香魂只巨娇躯一轻，一只金光灿烂的大手从天而降，好似天外飞仙般拉着她飞上了青天，踏着云端飘入了仙境，无尽的生机重临大地，动人的色彩再回世间。
　　见香菱终于从木然中惊醒，放下心来的宝玉不待她追问抢先说道：“那人就是栊翠庵的妙玉仙姑！”
　　“妙玉！”香菱惊喜不已的重复了一遍，得到宝玉重重的点头确认之后，佳人未再多言，纤细的娇躯刹那间凭空涌现无尽的动力，好似弹簧般从大炕上蹦了起来。
　　“谢谢！”郑重的道谢声还没有消散，厚厚门帘已然一掀而起，娇柔的倩影好似旋风刮过飞速而去，只留下轻微晃动的门帘诉说着适才的匪夷所思。
　　人体潜能果然是无限的！宝玉感慨万千的与同样震惊当场的薛姨妈心有灵犀的相视一笑，俩人不约而同的将追随香菱远去的心神收了回来，满心的诧异顷刻间化成了熊熊燃烧的情火，灼热的情思在暖意流转之中奔腾汹涌、一发不可收拾。
　　“唔！”宝玉大手一展，已然情不自禁的将美人儿姨妈搂入了怀中，火热的红唇挟带着多日分别的思念，以毅然的决心封住了佳人正欲出口的话语。
　　“玉儿，别……小心，香菱万一……！”中年美妇一番缠绵的深吻后，强忍迷离的芳心玉手无力的轻推情郎作恶的大手。
　　正在柔腻丰盈上挤压的大手听话的突然一顿，随即虚空往后一挥，玄异的法力将门扉悠然合拢，强大的力量代替门闸将房门变得坚逾金钢，无孔不入的声息在雄浑法力的环绕下无从逃避，神奇的结界将卧室狭小的空间自天地之间分离而出；在这独特的新天地之内只有一对两心相通的痴情男女纵情欢娱，无拘无束！
　　锦衣华服件件飘飞，片刻之间赤裸的阳刚已经与丰盈的柔媚完美的交融在一起，在宝玉高明的挑逗之下，激情门扉悠然而开，春潮扫地、玉液开道，只等尊贵的客人激情来访。
　　“小坏蛋，这么久不见还是这么坏？”美人儿姨妈娇嗔横了坏小子一眼，话语虽带矜持，但柔媚的娇躯却不由自主的配合着宝玉大手的移动。
　　“姨妈宝贝儿，你不想我这样对你吗？”先前被迫中断的亲昵称呼脱口而出，宝玉双指轻轻夹起涨大的乳珠，一脸坏笑的逼视着佳人，“我可是一直在想着我的好姨妈！”
　　“姨妈也想你！我的好玉儿！”美妇人在情火肆虐下不由自主随着坏小子的话语调情抚弄，“也不枉我找借口没有与姐姐一起回家！”
　　卧房之内暗香流转，灼热的暖流充斥了俩人心灵所有的空间，涟漪的波纹在宝玉不停加重的力度与加大的动作下掀起了滔天浪潮。
　　阳刚之躯开始上下起伏，带动着柔媚娇躯来回迎合，曾经的天籁交响曲再次回荡，在勾魂夺魄的战鼓声中忽高忽低、忽远忽近，时而好似高山流水般低沉婉转，时儿好似金戈铁马、万马奔腾气势如潮锐不可挡。
　　“呀！”惊声的尖叫与低沉的虎吼同时来临，一场激情的大战终于分出了胜负，宝玉强而有力的冲击让瘫软如水的美妇人无限激情的欢呼惊叫，柔腻的玉手与修长的玉腿好似丝萝般缠上了宝玉这强健的乔木。
　　经过上次几乎走火如魔的锤炼之后，如今的宝玉非但法力爆长，就是“小宝玉”的功夫也发生了质的变化，在阴阳和合奇术的支持下，不仅可大可小、长短如意，而且还能自动控制火山爆发的瞬间，想什么时候享受那极至的快感就能什么时候享受；如今的“假”宝玉就是一直“干”到地老天荒也没有问题！嘿、嘿……！
　　一番情意绵绵的痴情温存之后，散落地上各处的衣衫又回到了宝玉与薛姨妈身上，脸带春色、眼露秋波的美艳佳人慵懒的躺在情郎怀中，仿佛还在回味适才醉人的激情一般美眸微闭、神色迷离。
　　温馨款款良久之后，当一脸失望的香菱闷闷不乐的返回之时，宝玉与薛姨妈脸上激情的痕迹已经隐入心海，不过美妇人那焕发容光的绝美玉脸依然还是让失魂落魄的香菱微微一呆，诧异无比的暗自思忖，太太怎么看上去变得年轻了许多？
　　佳人眼底的迷惑虽然隐约，但还是没有逃过六识超人的宝玉法眼，心生不妙的家伙急忙话锋一变，悄然转移了佳人视线，“姐姐，看你这模样难道妙玉也不知道你父亲下落？”
　　“那倒不是！”香菱毫不避嫌的坐在了宝玉身旁，失望的低语道：“仙姑不在庵中，我等了很久也没见她回来，后来一个灶房的麽麽告诉我，妙玉仙姑已经几日没有回到庵堂了。”
　　“那倒真是可惜！”一脸惋惜的宝玉却是心中暗自窃喜，这是天意要帮助自己趁火打劫！看来自己不做这乘人之危的“大好人”还真不行！呵呵……
　　“菱儿，明日为娘陪你一起去见仙姑。”与爱郎激情缠绵的薛姨妈心舒神爽，男女之情大为满足下不由亲情涌动，温柔的轻抚香菱发丝柔声安慰。
　　“也许我今日能找到妙玉也不一定！”宝玉不太肯定的话语仍然让娇柔少妇心神大振，下意识的期待已经带给她一次惊喜的宝二爷再创“奇迹”！
　　未待宝玉继续开口，心神大受煎熬的香菱已然精力充沛的站了起来，一把握住宝玉手腕就向屋外冲去。
　　“菱姐姐，你这是？”宝玉灵巧的手腕自然一翻脱离了佳人掌握，语带诧异的望着一脸焦急的秀美佳人。
　　“我们去找仙姑呀！”香菱边说边再次探手向宝玉抓来，甚迅疾的身手看得无赖之徒不由在心中自得其乐、意念盘旋，香菱这动作真像一个大大的女色狼，而自己这“纯真”的羔羊在她的魔爪下奋力挣扎，嘿、嘿……
　　无聊的家伙忍不住轻笑出声，嘴角那古怪的笑意终于引起了俩女的注意，打抱不平的美人儿姨妈玉手轻拍侄儿肩膀，娇嗔中隐含妩媚，“你为何笑得这么怪异？怎么不带香菱去见妙玉仙姑？”
　　“呵、呵……”宝玉自然不能将自己的胡思乱想公诸于众，只得傻笑着搔了搔头，借着这刹那的时间脑海意念急速转动，灵光涌现的家伙自然的轻笑道：“我是想起妙玉平日的古怪规矩与行事作法，所以忍不住暗自发笑。”
　　俩女闻言不约而同微点玉首，美眸闪现释然之色，妙玉的古怪与孤僻那是尽人皆知，虽说不上什么好笑，但同样以怪异出名的宝二爷要觉得好笑那也很是可能。
　　想到这儿的大小美人儿同时朱唇微翘，如水的美眸愁丝尽消，换之而起的戏谑喜意清晰可见。
　　未待她们开口调侃，宝玉已然抢先解释道：“我是知道妙玉仙姑有可能在何处，但你也知道她这人素来奇怪，那处地方只准我一人前去，还不能告诉旁人知晓，所以……”
　　宝玉为难的拉长了声调，话音未落可爱的香菱自行完善了他的谎言，“原来是这样！我也知道这妙玉仙姑很有些神通，那就不违背她的志愿，拜托你尽快去一趟吧！”
　　佳人随即郑重的向宝玉大礼下礼，“香菱谢过宝二爷成全之恩，来世必当结草衔环以报！”
　　“姐姐，请起！”宝玉未料香菱会行如此大礼，双足一展大步上前扶起了佳人。
　　室内三人一时思绪纷扰、意念翻腾，情急之下全都忘了男女之防，出于人性本能的举止虽然冲过了世俗的界限，但其真切自然之势又岂是迂腐的礼教能够束缚？！
　　强健的双臂强行架起了娇柔佳人，一向好色的家伙却难得的没有趁机大占便宜，宝玉在人性真情激荡之下发自真心的凝声道：“你放心，就是翻遍京城我也会将妙玉找到！”
　　坚定的意念透出豪迈的信心，无尽的感激化作流转的热泪红润了香菱秀美的双眸；宝玉铿锵的话语好似春风拂过心田，一股莫明的暖流油然而生，以玄异的方式在佳人心灵流转，刹那间抚平了幽怨伤悲所化的班驳裂痕。
　　香菱服侍薛蟠多年，蛮横的薛蟠除了花天酒地外，何曾有过如此暖心的话语？！就连和蔼的面容佳人也很少看到，更别说体贴温馨了！
　　“谢谢！”娇柔少妇再次道谢，因心中微妙的变化莫明红霞悄然爬上脸颊，心绪纷乱的佳人一时还未察觉自己的异变，只是下意识的眼光低垂不敢与宝玉四目相视，原本对于宝玉明亮的眼光能够坦然视之，如今反而心生畏惧，好似有刺般不敢碰触。
　　心生得意的宝玉正沉浸在如何拉拢甄士隐的妙计之中，心有所思的家伙并未发觉香菱的异常，即使觉得有点不同的地方，也主观的将之当作了佳人因惊喜而来的不知所措，完全没有想到自己将这天赐良机白白错失！唉！真是一个失败的色狼！
　　聪慧的薛姨妈却看出了一丝不妥，意念一转急忙开口催促道：“玉儿，那你还不快去！”中年美妇丰盈娇躯一晃，自然的横挡在香菱与宝玉之间；她可不想自己的儿媳与自己一样投入宝玉怀抱，香菱毕竟是薛蟠的小妾！儿子虽然不好，但始终还是她的骨肉，中年美妇自是不希望香菱红杏出墙，虽然自己已经开了例，但人性之中都有“只许放火不许点灯”的坏习惯。
　　念及这儿的美艳熟妇不由羞涩顿生，心底清晰的知道除了这个原因外，主要的还是因为女人天性的醋意，谁能眼睁睁的看着情郎与人眉目传情而无动于衷？！
　　即使她最后会真心同意，但这其中的酸涩是绝对难以避免！惟有心胸宽广的女子方能将这种不满转化为吸引爱人的魅力，否则必将变成令人憎厌的妒妇！
　　思绪杂乱的香菱脑海一颤，薛蟠暴戾的面容在眼前一闪而过，长久养成的惧意令佳人好似坠入冰窖般娇躯发抖，芳心生寒猛然惊醒过来，刚刚闪现的情丝全被寒流凝结、寸寸碎裂。





    禁忌情欲篇 第二卷 第三十六章 爱之替代
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:40 本章字数:4223


　　第二卷    禁忌情欲篇    第三十六章 爱之替代
　　未待宝玉有所应答，恢复平静的香菱已自中年美妇身后行出，坦然的目光悠然注视宝玉，再次无限感激的向宝玉盈盈一礼。
　　不知自己错过良机的家伙兀自笑语颜开，一番言语之后兴奋无比的迈步离去，只留下各有所思的俩女长久的凝视目不转睛。
　　“菱儿，希望宝玉能带回好消息，你就耐心的等一等吧！”也许是为了弥补自己适才的“无情”，也许是为了掩饰自己欢爱后娇躯的酥软，中年美妇玉容亲切更甚几分，亲昵的拉着香菱玉手仪态万千的向热炕行去，“来，陪为娘好好聊一聊，也免得担忧焦虑！”
　　“好啊！谢谢母亲！”香菱真切的感受到了薛姨妈发自挚诚的怜爱，心房不由温馨一片、暖意流转；灵秀少妇在欢悦之余又隐约觉得心中好似失落了什么重要的东西，可是左思右想却想不明白这失落从何而来！
　　走出衡芜苑的宝玉脚步微顿，俊脸浮现胸有成竹的自信笑容，随即身形一转向怡红院行去；自己已是一夜未归，即要为香菱尽心努力，也不能忘了袭人三女。
　　嘿、嘿……念及此处的宝玉不由浮现自得其乐的意念，自己这样算不算既爱新欢、又不忘旧爱呢？！唉！可惜香菱不是自己的新欢，不知何时才能得偿所愿？
　　心生绮念的家伙却不知自己适才就错过了一个大好良机，如若他能在香菱心扉大开片刻施展手段，必能轻易在佳人心田刻下永不磨灭的身影！
　　急切的脚步向怡红院接近，宝玉并未浪费短短的路程，因法力爆增他脑海之中已经莫明的多出了许多神通法门。
　　法力笼罩的脑海闪现妙玉曼妙无双的倩影，深情的呼唤以玄异的波动向四方荡漾，“心灵之音”刹那间以宝玉为中心超越光速的回绕在京城方圆百里之内。
　　神奇的“灵犀之音”惟有施法人心中所念方能听到，在宝玉第二遍呼唤还未传出，妙玉诧异与惊喜交加的心灵回应已然在他心间响起。
　　“宝玉，是你吗？！”
　　佳人仙音响起的瞬间，真情洪流刹那间席卷了宝玉整个心房，原本盘旋的千言万语也被迅猛冲散，能言善道的他此刻却变得木讷无语，莫名其妙的说出了平凡至极的问候，“好！你在哪儿？”
　　平凡才是最真，意中人低沉的话语透出浓浓的思念，火热的情丝以玄异的方式飞越空间钻入了天仙美女微澜的心海，激荡的真情掀起了滔天巨浪，令得佳人连一心向往的仙道也抛到了九霄云外。
　　短暂的沉默之后，妙玉强自压抑翻腾的情思，却抑制不了纯净美眸之内闪烁的泪花，她虽然未在宝玉病时探望于他，但心中的思念与牵挂却决不在凤姐等人之下，心灵纯净无暇的佳人甚至还犹有过之！
　　微颤的话语传入宝玉心中，灵犀相通的一对有情人儿立刻感应到了对方急切的思念，情怀激荡的宝玉差点就迈步往妙玉处飞奔而去，但转念想到苦侯自己的袭人，多情的家伙只得强自镇定将香菱之事与佳人说了一遍，两人随即在心灵世界一番甜蜜恩爱后，定下了最快的相见时地方自中断了“柏拉图”式的爱语恋曲。
　　年关将近，寒流极度肆虐！身在冷风中的宝玉却是心如春天暖意无边，这不仅是因为他整个心房充斥着佳人温馨的真情，也是因为有玄异法门护身的他早已超脱了人间常理，寒暑不侵、百邪不生。
　　随着怡红院拱形大门的不断接近，宝玉心中的暖意再增，脚步不停的他不期然的在脑海浮现袭人三女娇俏的玉容；意念一转，在情思牵绕下又想起了其余几位情深意重的美人儿，凤姐、薛姨妈、晴雯姑嫂的玉容一一在眼前浮现，最后自然而然的就想到了唯一的遗憾——金钏儿！
　　唉！要是钏儿还在生那就太完美了！感慨万千的宝玉心中不由黯然叹息，心海一震眼前的一切因苦涩的思念而变得梦幻般模糊美妙起来。
　　钏儿？！真的是钏儿！宝玉只觉双眸一花，金钏儿纯真可爱的倩影自院门内悠然行出，凭空幻现的少女秀美玉容闪现惊喜之色，微一犹豫后好似美丽的小鸟般轻盈飞奔而来，。
　　上天啊！要是能将这幻境变为现实那该多好！清醒的宝玉无可奈何的苦笑不已，他知道这肯定是幻觉——因思念而来的幻觉。
　　钏儿走近了！宝玉深情的凝视着栩栩如生的少女，配合着自己的幻想迈步上前，未待金钏儿开口他已抢先一把将其搂入怀中，急切的大手快如闪电，生怕佳人立刻化为万千光点在自己眼前消散。
　　幻觉随时都会消失！“清醒”的家伙紧抓无比珍贵的刹那光阴，大手用力一紧丝毫不给金钏儿反应的空间，如海的深情自双眸迸射而出，牢牢的笼罩了梦幻佳人整个芳心！
　　大受震撼的钏儿微张的双唇悄然合拢，俏美的玉容一丝犹豫一闪而逝，少女随即双眸微闭，用心的感受着宝玉那隐带忧伤的如海真情！
　　“钏儿！我好想你！”宝玉呢喃着深深吸了一口熟悉的幽香，在心神陶醉之中猛然俯首，火热的双唇带着急切的情思逼近了佳人檀口。
　　“唔！”灼热的气息近在咫尺，被真情迷糊的少女芳心猛然一颤，出于女子矜持的本能她终于清醒过来，出乎宝玉意料的用力反抗扭动。
　　咦！感觉怎么这么真实？！少女推拒的玉手虽然甚为轻柔，但那百分百的触感还是让宝玉从自我的迷梦中回到了现实。
　　心生诧异的他凝神一看，怀中扭动的少女不正是金钏儿吗？这是怎么回事？！
　　“姐夫，我是玉钏儿！”少女的娇嗔终于拨开了迷雾，原来我们的宝二爷又将双胞胎妹妹当成了姐姐！
　　挣脱而出的玉钏儿并未真的生气，羞涩的美眸下意识的往四周望了望，“要是被人看到就羞死人了！”少女话音微顿，随即含嗔带怨的给了宝玉一个又娇又媚的秋波白眼，“姐夫，你以后再不准在大庭广众对人家动手动脚！”
　　脸皮甚厚的家伙虽对自己错认佳人颇为脸热，但心中却没有半点悔意，反而大叹自己刚才真是笨，怎么没有借机大占便宜？！
　　“好啊！我听妹妹的，以后再也不在‘大庭广众’下与你亲热！”无赖的家伙假作一脸老实状，不过却故意将“大庭广众”几字加重了语气，微妙的变化令得原本普通的话语变得无比暧昧，不由人不想起其中的歧义！
　　“大坏蛋！”少女也终于发觉了自己情急之下的羞人口误，如此说来好像允许宝玉在私下对自己动手动脚一般；天啦！真是羞人！少女再难坦然与宝玉相对，一声大为羞赧的嘤咛后娇躯一转，似受惊小鹿般蹦回了怡红院。
　　“嘿、嘿……”宝玉得意的望着少女惊慌的倩影，在脸上浮现坏笑的同时不由心生诧异，一向在府中服侍母亲的玉钏儿怎么到怡红院来了？她是来传话的吗？
　　“宝玉，你欺负钏儿妹妹了吗？”宝玉还未走进厅门，袭人就已温柔的迎了上来，玉手轻轻解去宝玉肩上的斗篷，顺便为他掸去了发丝上的风尘。
　　“呵、呵……”宝玉招牌的傻笑意图蒙混过关，在佳人了然的娇嗔中轻声反问道：“玉钏儿是来传话的吗？”
　　未待袭人回应，他配合着转动上身换下了外衫，随即真诚的道歉道：“我一夜未归。肯定让你们担心了，是我不好！”
　　温婉佳人微圆的玉脸闪现动人妩媚，放低话语轻声细语道：“你这冤家！我与麝月才懒得与你生气，可是秋纹妹妹昨夜肯定没睡好！谁叫你出门时那样说！”佳人边说边用眼角往秋纹房间瞟了瞟。
　　“至于钏儿妹妹吗！嘻、嘻……”袭人一边为宝玉整理衣衫，一边笑意盈盈的未语先笑，“便宜你这大坏蛋了！是太太回娘家前特意吩咐的，以后钏儿妹妹就顶替晴雯来这儿服侍你！”
　　“是吗？！”宝玉并未像袭人想像般兴奋惊喜，也没有道貌岸然的故作平静，反而是语带郁闷的轻声反问，苦涩的面容刹那间闪过一丝阴霾。
　　不想解释也不能解释的宝玉随口敷衍了几句，多情的他不想自己的烦恼引来爱人的不快，强振心神随口转移了话题；当麝月与秋纹、玉钏儿来到之时，整个怡红院已是一片欢声笑语、雨过天晴。
　　在宝玉有意的讨好下，秋纹因宝玉失约而生的怨怼消失无踪，少有感受到宝二爷柔情的少女此刻芳心甜蜜，只觉天青气朗、鸟语花香，世间一切都是如此美好！在发自心底的欢愉感染下，她狭隘的心性也在悄然变化，对于玉钏儿的中途插足首次露出了真心的欢迎。
　　极力与众女调笑嬉戏的宝玉心中的阴郁化作无奈的苦笑沉入心海深处，玉钏儿的到来他虽然欢喜，但王夫人的做法却令他大为烦恼！
　　“母亲”这样做明显是误以为自己因金钏儿死后没有情爱的滋润，所以会对她产生爱恋之心；真正明白自己的宝玉只能暗自苦笑，自己对王夫人的爱恋又岂是一个玉钏儿可以代替？！就是金钏儿立刻复生也毫无作用！
　　晌午过后，安抚了众女的宝二爷怀着激动的情思走出了贾府，既是为了香菱奔波，也是为了一偿自己强烈的思念！
　　“嘘！”从转角无人处行出的石钰长长的出了一口大气，虽然是同一 个自己，但他却莫明的有着重见天日 的兴奋，仰首望天自言自语道：“呵、呵……我胡汉三……我石钰又回来了！”一时激动，可怜的石钰差点把自己当作了汉奸。
　　不知晴雯宝贝儿看见我这模样会有何感觉？石钰心中意念盘旋，也是该让她知道这一真相的时候了，否则许多事情都不好办！自己的女人不能相信又相信谁？！
　　打定主意的家伙大步往红楼别府行去，心中意念再转，终于决定除了自己真正的来历外，一定要对爱人和盘托出。作为男人虽然应该勇于担起所有的重压，但能在不伤害爱侣的情形下让她分担一下心理的压力那也是可以的！
　　“石爷！”守门的护卫老远就看到了石钰挺拔的身影，未待儿当家走近府门就已高声向内嚷了起来，“石爷回来了！石爷回来了……”
　　当石钰在一干手下亲热的簇拥下跨入府门之时，倪二与包勇已然冲出了厅门，俩人争先恐后的奔了过来，激动的呼喊道：“你老可出现了，想死我们这些兄弟了！”
　　对于宝玉，一众红楼护卫无疑是铁胆忠心、死忠不二；对于石钰这二当家，他们同样是敬佩爱戴，更因石钰同样出身寒微，更令他们有一种发自心底的亲切，相比宝玉更多了一点随便与兄弟间的热情。
　　石钰透出阳刚的俊脸浮现怡然的微笑，亲密无间的与众人笑闹一番，见倪二与包勇分外激动，他不由暗自好笑，自己早上才与他们分别，用不着这样兴奋吧？！
　　“石爷，发生大事了！”倪二粗豪的性格在石钰面前更是没有掩饰，还未闲聊几句就再也忍耐不住心中的急切，大声的说到了正题之上。
　　“我知道了！”石钰大手虚挥止住了倪二后面的话语，在两个心腹手下错愕的注视下平和的解释道：“我来之前已先见过宝二爷了！”面容平静的他却是心绪翻腾，此刻只想与妙玉相会，怎会有心思来听红尘俗事？！更何况还是听过一遍的无聊事情！





    禁忌情欲篇 第二卷 第三十七章 奇怪调戏
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:41 本章字数:4284


　　第三十七章    奇怪调戏
　　原来如此！倪二与包勇对于两位主子的镇定从容是大为敬佩，在他们心中天大的难题在主子眼中就好像蚂蚁一般渺小，真不愧是高深莫测的不凡神人！
　　正当石钰准备让俩人退下之时，包勇猛然想起一事让他停下了欲动的大手。
　　“石爷，这封信函是二爷走后才收到的！” 包勇从怀中掏出密函递给石钰道：“我们派到各大海港的兄弟都已经打通了地方红黑两道的关节。”
　　话语微顿，包勇语带兴奋、神色激动，“兄弟们传话说已经按照二爷的吩咐与西洋人联系上了，那西洋商旅还派了个代表上京来与我们商讨详细事宜！”
　　包勇话音未落，倪二好笑不已的接口道：“那西洋人的名字真是古怪！好好的人名不叫，偏叫什么‘萝卜’先生！哈、哈……”
　　萝卜？！不会吧？！石钰翻开密函一看不由大为好笑，原来是“罗伯森”，兄弟们不会拼写只得给对方起了个“萝卜”的雅号。
　　“呵、呵……”知道很难解释的石钰也附和着笑了起来，更是调侃戏语道：“这‘萝卜’先生几时能够到达京城？”
　　包勇等人还从未与洋人打过交道，好不容易才强压下了翻腾的笑意，恭敬的回禀道：“按照信上所讲，那‘萝卜’先生这几日就会进京了！”
　　心性沉稳的包勇随即拱手请示道：“石爷，我们要不要派人出京迎接以示诚意？！”
　　“此事事关重大，是要小心为上！”石钰眼中闪现赞赏之色，话锋一转道，“不过不宜引人注意，以免另生枝节！”
　　说到这儿他双眸微闭，略一凝神后对倪二道：“你立刻带人出城，只需暗中保护就可以了，出城之时记得小心谨慎，如有问题立刻打道回府，千万不能让对头知道洋人之事！”
　　望着两位手下虎虎生风的背影，石钰满意的悠然一笑，随即在心中暗自思忖，既然洋人来京，那自己应该怎样好好利用一番呢？！
　　出神的家伙万千意念飞扬而去，忽然想到了几百年后的“鸦片战争”。***！这些洋鬼子将来会联合起来欺负我们堂堂中华大国，老子今日就提前报他个一箭之仇，用“香烟”来腐蚀他们，嘿、嘿……要是能掀起一场洋鬼子之间的“香烟”战争那就太妙了！
　　惟恐天下不乱的家伙好一阵傻笑，好在厅中无人，否则恐怕他石爷英伟不凡的形象就会荡然无存，成为众人眼中的傻瓜了！
　　远扬的思绪回归脑海，收回杂念的石钰心神一振，玄异的法力刹那间飞越了山山水水，“灵犀之音”再次在妙玉心间会响。
　　唉！一番心灵密语后宝玉失望的哀声叹息，想不到天仙美女也有迟到的坏习惯！干吗非要等那甄士隐，她先行前来那该多好，自己也可以与她……
　　等候的时光最是难熬！情丝缠绕的家伙全无半点镇定从容的大将之风，在厅中来回走动几番后，他意念微转想到了晴雯姑嫂。
　　想做就做的石钰毫不犹豫的对伺立厅门的护卫道：“去后院通传，就说我要拜见两位嫂夫人，请她们前厅一见！”
　　“小的遵命！”护卫抱拳回声，话音未落矫健的身影已然大步离去，其凌厉的气势颇有几分江湖味，令天性懒散的家伙看的是心中大叹，下意识的又想见识一下真正的江湖世界！
　　唉！真是自作自受！宝玉今日已是不知叹息了多少次，在无奈的苦笑中暗自思忖，自己竟然要叫自己的老婆为嫂子！要见她还不敢随便走入内院，真***烦！
　　念及此处的他不由更是坚定了信心，一定要将两个身份说与两位佳人知晓，这儿毕竟在名义上是属于石钰的宅第！
　　“妹妹，还是你一人去见石公子，我先回去了！”柔媚的低语在后院响起，不惯与生人相见的贵嫂轻盈的停下了犹豫的脚步。
　　“姐姐！”晴雯一把拉住了她回转的娇躯，轻声劝说道：“宝玉不是说了吗？这石公子就像他亲兄弟一般，让我们不要拿他当外人，如今宝玉不在我们自不能失礼于人！”
　　“可是……”丰盈少妇矛盾的面容闪现一缕红云，深守礼教束缚的她羞涩不已，“可是我们身为妇道人家，贸然与陌生男子相见总不太好吧！”
　　“嘻、嘻……”率真少女心中可没有这许多讨厌的规矩，浑不在意的玉脸仰天眺望，“这有什么？我们又不是红杏出墙，只不过待客而已！姐姐你就不要大惊小怪了！”
　　晴雯雕塑般精美的玉脸盘旋兴奋之色，紧接着颇为认真的道出了积压已久的心语，“况且他们男子可以整日在外游荡不归，而我们为什么只能呆在家中大门不出、二门不迈！我晴雯就是不服！”
　　“天啦！妹妹小声点！”贵嫂从未听过如此大逆不道的话语，急忙惊声阻止，玉手一伸慌张的封住了少女双唇，随即紧张无比的往四周望了望，大瞪的美眸闪现急切与关怀，“妹妹，你怎会有这种奇怪的心思？可千万别让宝玉听道了，否则……”
　　传统佳人话语低沉，芳心为妹妹的惊天之言大为担忧，生恐地位尊崇的宝二爷听到后会勃然大怒拂袖而去，而让妹妹落得个凄凉的下场。
　　“咯、咯……”少女的轻笑瞬间变成了银铃般清脆的欢声，开心的玉容像花儿般绽放， 一片欢颜之中毫无半点担忧。
　　“妹妹！你怎么了？”贵嫂如水的美眸之中诧异之色一掠而现，高悬的心房并未因为晴雯的欢笑而有半点塌实，担忧的玉手不由自主伸向妹妹额头，还以为她是得了什么怪病，所以才会如此疯言疯语、奇奇怪怪！
　　“姐……姐，我……没什么！”晴雯大笑着轻轻推开了贵嫂反复探拭的手背，她长长的呼了几口大气平复心神后，平静的语调不可抑制的透出丝丝自豪，“姐姐大可放心，其实这些话都是宝玉说给我听的！”
　　见贵嫂惊得双眸大张、一脸的怀疑不信，少女语调低沉的回忆道：“以前我心里也有这种感觉，但总是模模糊糊的想不明白，所以才会经常发点小脾气！”
　　说到这儿的晴雯双颊微红，显是想起了自己曾经的行为有点不好意思，佳人意念一转又想起了甜蜜之事，“一次无意的闲聊当中，宝玉就像方才一样对我说了一番，我当时也像姐姐你现在一样呆立了好久，过后细细回想，原来自己心底想的真是这样！”
　　少女越说越是欢欣雀跃，兴奋之中迸射浓浓的爱意，近似呢喃般自语道：“正因宝玉说中了我的心事，所以我才会喜欢上他！”羞涩的话语说出了少女心声，陷入爱河的晴雯眼前悄然闪现宝玉挺拔的身影，梦牵梦绕不能自已！
　　痴情的低语消失良久，贵嫂微张的朱唇方始活动自如，回过神来的佳人不由感慨万千，“唉！我可不明白你说的道理，而且也觉得这样没有什么不对的！”
　　晴雯见嫂嫂仍是一付死脑筋，火暴率真的少女就欲开口教导一番。
　　“我先回去了！”贵嫂却不给妹妹“教诲”自己的机会，话音未落已然再次转身而去，微带歉意的话语随风传来，“接待石公子的事就麻烦妹妹了！”
　　唉！晴雯没有再阻止姐姐，她知道贵嫂虽然外表柔顺，但内心也有刚强的一面，看来自己的“教导”之路还是相当漫长。
　　念及此处她只得强振心神抹去了芳心纷乱的思绪，高挑的娇躯轻盈的迈步而行！心有准备的佳人却未料到迎接自己的会是如此大的惊喜——惊大过于喜！
　　意料之中的相见终于发生，晴雯恰倒好处的一番见礼后微微抬首望了石钰一眼。
　　仪容悠然的少女芳心微微一颤，刹那间意念翻腾，整个脑海都是石钰那一双“古怪”的眼睛！
　　她倒不是喜欢上了“石钰”，虽然石钰长得不比宝玉稍差；而是因为石钰那双眼睛，那双寒如朗星明亮清澈中又透出一丝神秘气息的眼睛！
　　咦！自己怎么觉得如此熟悉？！晴雯不可抑制的脑海浮现莫明意念，找不到答案的芳心更是好奇不已；灵秀少女刹那间心神疾转，全都转在了那双奇怪的眼睛上。
　　对了！一缕灵光在千丝万缕中脱颖而出，少女用尽全部心力方自忍住了即将出口的惊呼！天啦！这石公子的眼神竟然与宝玉的眼神一模一样！
　　“宝玉……”晴雯最终还是没有控制住自己脱口的呼唤，话一出口立即反应过来，见石钰一脸震惊的呆望自己，玉脸羞红的她强忍钻进地缝的冲动轻声解释道：“石公子，对不起！小女子一时走神想起宝玉来了！失礼之处还请海涵！”
　　“喔！原来是这样！”石钰恍然大悟从震惊中回复过来，可意念的翻腾却依然没有得到平复，晴雯适才的惊呼确实把他吓着了！
　　他心中不由暗自思忖，看来定是晴雯从自己身上感觉到了宝玉的气息，所以才会这样失常！受到惊吓的家伙莫明的升起“报复”之心，微翘的嘴角挂上了戏谑的笑意。
　　“嫂嫂不用惊慌，你就是把我当作宝玉也未尝不可！”正确的话语却因为石钰的嬉皮笑脸而变得语气轻佻，话里的含义更是明显的透出了一丝调戏的味道。
　　这人怎会是如此轻浮之徒？！晴雯未想到宝玉的好友会是如此无耻！不由羞怒顿生，强忍怒火冷声道：“石公子请自重，小妇人告辞！”
　　话语未落，佳人立刻毫不犹豫的拂袖而去，心中暗自决定一定要将这事告诉宝玉，让他以后远离此等小人！
　　“大美人，别急呀！”石钰刹那间奇怪的童心大作，脸上好色的表情是入木三分，故意诞着脸闪身挡住了大门，“留下来亲近亲近，怎么样？”
　　“你……你……”晴雯芳心的厌恶立刻升级为憎恶，玉手前指勃然大怒，“滚开，否则我就叫人了！”
　　玩心蔓延的家伙只觉这对白是如此经典，脑海意念一转已然想起了流传千秋万载的回应，“嘿、嘿……小娘子你就叫吧！就是叫破喉咙也不会有人听见。”
　　见晴雯坚定的玉容闪现不屑之色，无赖之徒心中发狠把她心中的倚仗彻底抹去，“不要以为会有人来救你，我不但已经把人支走了，而且还施法封闭了这大厅，没有人能够听见这儿的动静的！美人儿，你就老实点依从了吧！”
　　“来人啦！”色狼话音未落，火暴少女已经扯开嗓子惊声尖叫起来，其声之厉足以穿云裂空，其势之猛好似惊天动地！唯一的受害者已是双手捂耳、大为惊叹！
　　怎么会这样？！一切果如石钰所说一般，竭尽全力的呼喊却始终穿不过那无形无影的结界！
　　连串的惊呼过后，佳人自信的玉容开始变得苍白恐惧，失色的花容伴随后退的脚步 使劲想远离可怕的色狼。
　　“狗贼，不准过来！”见淫贼一脸色情的逼了上来，晴雯慌乱之中眼前闪现宝玉打倒一切的自信笑容，不由勇气大增，“姓石的，只要你悬崖勒马，我保证今日之事决不追究；否则宝玉是不会放过你的！”情势危急之下聪明的少女本能的学会了威逼利诱。
　　真好玩！无赖家伙想不到晴雯的反应会是如此经典，在强自掩饰无尽笑意的同时暗自猜测，雯雯宝贝儿下一步会不会是吓昏或者激烈的砸东西？
　　“小娘子，没用的，现在谁也救不了你！”急切想看到后续情节的家伙完全融入了浪荡公子的角色，虚幻宝玉更是在脑海中大呼过瘾，“好、好！赶快更新，不准太监，激情到底！”





    禁忌情欲篇 第二卷 第三十八章 淫贼禽兽
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:42 本章字数:2054


　　第二卷    禁忌篇    第三十八章 淫贼禽兽
　　（各位书友兄弟，因为前面有一章重复了几百字，所以知乐特意联系编辑大大发这章免费的VIP。另外，可能有书友会跳看本章，所以知乐就罗嗦一下本书的内容：红楼梦之绮梦仙缘以宝玉与贾府正付从三十六金钗的灵欲交缠为主线！所以本书属于激情香艳类型，不喜欢此类作品的书友请直接关闭本书，小弟可不想你们看了不爽之后就……小弟怕怕！本书起点发布的章节重在意识上的情色，对于具体的动作描写……呵呵，只有加入红楼群的兄弟才能共享，这样就不怕超标了！红楼群的验证：大小通吃！
　　本书宗旨：将激情进行到底！风格：含蓄的挑逗+隐晦的情色+禁忌的恋情=玄幻风流贾宝玉！）
　　威逼利诱完全失去了作用，不停后退的少女娇躯一顿方自发觉已经退到了墙角，前有恶狼、后是绝路，坠入险境的少女芳心闪现绝望的光芒，再次长声呼唤爱郎却依然没有奇迹降临。
　　宝玉……我的爱人！无声的悲啼泣血般惨厉，受到惊吓的佳人火暴的本性更有着深藏的坚贞，激烈的反应完全超出了心思怪异的石钰预料，烈性的晴雯丝毫没有有想象中的哀求悲鸣，也没有软弱的用昏厥来逃避现实，而是将他意料中的最后一步——“自杀反抗以保贞洁”提前使出。
　　惊慌的神色突然消失不见，苍白的玉脸浮现圣洁的光华，佳人无限留恋的眺望远方一眼后，出奇平静的双眸猛然一闭，毫不犹豫的奋力向墙柱撞去，其速之疾绝对令人瞪目结舌。
　　“不要……！”惊慌恐惧从少女脸上跑到了石钰心间，突生的异变令他刹那间惊骇至极，虽未魂飞魄散，但也吓得心房狂跳，万马奔腾般搅乱了他整个心灵天地，原本在心房环绕的奇怪嬉戏之念也吓了个一干二净。
　　如若是真正的贾宝玉，如若是与晴雯姑嫂欢爱前的“假”宝玉，那这场悲剧绝对难以幸免，而晴雯就会因这最为不值的原因而香消玉殒！
　　好在“假如”早已不复存在，即使是完全出乎意料，但法力暴增的家伙却有足够的实力来挽救这一切！
　　就在佳人即将撞上墙柱的危急瞬间，身随意动的无赖之徒凭空突现代替了致命的墙壁。
　　“啊！”惨叫声不是出自寻死的少女之口，而是被当作墙柱受了大力撞击的石钰半真半假的痛呼出声，晴雯潜力爆发的撞击其力道之大出乎意料，被撞的胸口隐隐生痛，久久不能平复。
　　“雯雯，是我！”不想再挨第二下的家伙急忙恢复了宝玉的本像，大手揽着佳人腰肢急声呼唤。
　　一心求死的晴雯只觉“墙壁”离奇的变得柔软温暖，心生诧异的她好奇的双眸还未张开，爱郎好似天籁之音的话语已然春风般在心中荡漾。
　　“宝玉！唔！”佳人闻听爱郎话语的瞬间，所有的坚强与死志都消失不见，无尽的委屈与悲愤令她用力的冲入宝玉怀中大声哭泣起来。
　　知道自己玩过火的家伙轻柔的环抱佳人，带着苦笑的嘴角闪现浓浓的歉意，冷静下来的他方自微生诧异，自己为何好端端的要戏弄佳人？！而且还越玩越过份！难道自己内心有潜在的变态基因？！
　　片刻的哭泣之后，晴雯芳心的惊慌委屈随着热泪流出了心房，无尽的愤怒却没有丝毫缓解，火暴率真的佳人自爱郎怀中猛然抬起头来，一脸急切的大声道：“宝玉，那姓石的淫贼意图非礼我，你不能放过这禽兽，赶快将这人渣送官法办！”
　　唉！倒霉！自作自受的家伙一脸苦色，想不到佳人怨恨如此之深，刹那间就把自己骂成了“淫贼、禽兽、人渣”！
　　“这……”拉长声调的家伙脑海之内急速转动，思索着如何才能用最为动听的话语来消灭佳人心中愤怒的火焰。
　　“你怎么啦？！还不抓他！”晴雯边说边猛然回身指向身后，在她臆想之中此刻的石钰必是一脸惊惧的萎缩在墙角。
　　“咦！人呢？！”少女手指之处空空如也，大张的美眸迅疾的将整个大厅搜了一遍，可是却找不到离奇消失的淫贼！
　　“宝……啊！你到底是谁？”晴雯求助的眼光投向一旁静立的爱郎，呼唤的呢语还未说完，宝玉的衣衫已经引起了她的注意，再联想到淫贼先前封闭声音的诡异本领，灵秀少女瞬间花容失色，一声惊呼后质问出口。
　　未待宝玉开口解释，心惊神乱的少女已然认定了芳心所想，“你这禽兽，竟然变成宝玉的模样欺骗于我！”悲愤再次充盈了佳人芳心，想起自己适才与他亲密拥抱，不由更是羞愤欲死、怒火冲天！
　　“雯雯，我就是宝玉！”佳人惨烈的花容看得宝玉心房生出强烈的痛楚，无尽的自责油然而生，刚刚想好的甜言蜜语刹那间化为烟尘消散无踪。
　　我怎么这样混帐？！怎么能让爱人受如此痛苦？！愧疚的意念吞噬了宝玉脑海莫明的嬉戏暗影，口若悬河的家伙情急之下却变得笨嘴拙舌，边说边下意识的向佳人走去，“我真的是宝玉！你相信我！”
　　“不许过来，狗贼！”见淫贼步步紧逼，晴雯心中的死意再现，下意识的望向了身旁的案几。
　　“别……”六识超人的宝玉虽然心绪纷纷乱，但晴雯眼底细微的变化还是未逃过他的双眸，心中大惊的家伙急忙双足用力盯在了原地，焦虑的双手不停胡乱挥舞，“我不过来、不过来！你先听我解释！”





    禁忌情欲篇 第二卷 第三十九章 天仙也吃醋
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:42 本章字数:4111


　　第二卷    禁忌情欲篇    第三十九章    天仙也吃醋
　　趁着这片刻的时间，惊弓之鸟的晴雯再次后退了几步，见对方没有追上方自心弦微松，望着身边的厅门与一脸真诚的家伙，她犹豫着不知是否应该相信于他。
　　“你说，如果你敢稍有逾礼之举我就立刻咬舌自尽！”一脚跨过厅门的佳人终于在好奇心的驱使下停下了逃离的脚步。
　　“知道、知道……”听话的可怜宝玉连连点头，他可不敢再调戏爱人了，“是这样的……”
　　望着眼前不停变来变去的家伙，晴雯在无比的惊骇中目瞪口呆，想起密室那神奇的一幕，她又不得不承认这世间真有“鬼神”的存在！
　　“你究竟是不是宝玉？”佳人已是迷惑不解，她虽然天生灵慧，但对这超脱常理的事情却难以作出肯定的判断！
　　“雯雯宝贝儿，我真的是你的好相公！”自找罪受的家伙已经不知重复了多少次，灵机一动将二人间的亲密之语也说了出来，末了大为自信的反问道：“这下你总该相信为夫了吧！”
　　“你……”晴雯刹那间羞怒交加，脸上的喜色还未浮上脸颊，草木皆兵的佳人只觉意念一转，又多心的闪现疑虑之色，“我怎么知道你会不会是姓石的变成宝玉来骗我，万一是你偷听了我们讲话怎么办？”
　　“这……”宝玉五官挤成了一团，在无尽的愁丝之中又暗觉好笑，天啦！晴雯也真会想！转眼就将自己从“伟大”的淫贼堕落成了偷窥的变态！
　　“没话说了吧！看来你不是我的宝玉！”晴雯见对方一脸苦色无语应答，她放松的心弦再次紧绷，玉足用力做好了随时飞奔的准备，可是心底隐约的意念又让她对自己的判断左右摇摆，抱着最后一丝期盼急声催促道：“你还有什么证据证明？”
　　“唉！ 我真的是宝玉！”“假”宝玉此刻是黯然低叹，颇有无语问苍天的万分无奈之感，心神疲惫的家伙从未像此刻一般想证明自己就是贾宝玉，虽然他真的是“假”宝玉，但被晴雯认作是假宝玉那就是大大的冤枉！
　　话语微顿，见佳人仍是怒目相向，黔驴计穷的家伙哀声长叹年，“这样你仍要怀疑，那叫我到哪儿去给你找证据？！”
　　“我来证明！”不知是否宝玉的乞求得到了上天的恩赐，悦耳的天籁紧接他的悲吟在俩人耳边响起，救星好似仙女临凡般踏空而来，在仙气飘渺之中将这平凡狭小的空间化作了美丽的仙景！
　　“妙玉仙姑！”晴雯惊喜交加的呼唤脱口而出，她毫不犹豫的抛弃了宝玉，秀美高挑的娇躯飞奔到了妙玉身旁，自贾政一事之后妙玉的神通广大已是深植众人心中，永生难以磨灭！见到救星的晴雯在无尽欢喜之中又急又快的将事情诉说了一遍，叙述之间又将色狼大大的斥责了一番。
　　妙玉的出现令宝玉也是精神大振，心定神安的家伙终于恢复了悠然本色，笑吟吟的看着晴雯在哪儿使劲的“诽谤”自己。
　　“晴雯妹妹，你说的我都知道，其实我在你进门不久就已到了！”天仙美女边说边给了宝玉一个不满的白眼！
　　“什么？你早就到了！那为什么……”少女的惊诧还未出口宝玉就已抢先嚷了起来，对于妙玉的袖手旁观大为埋怨，要是她能早点出现那自己何需搞得如此焦头烂额？！
　　“哼！”妙玉少有的一声冷哼打断了宝玉的怨言，抢白的话语在怨怼之中透出调侃之意，“我为何要帮你，你这大色狼不是当的很开心吗？大色狼！”
　　恨恨的话语给宝玉人品打上了印记，宝玉方自发觉自己一时的冲动不仅吓着了晴雯，恐怕在无意间还得罪了另一个看戏的大美女！
　　真他妈衰！苦笑不已的家伙再次暗自咒骂自己一番，嬉笑着轻声解释道：“呵、呵……我只想与晴雯开个玩笑，没想到就吓着她了！”
　　“仙姑姐姐，他真的是宝玉呀？！”晴雯的怀疑终于消失了九分，剩下的一分也在妙玉的点头认可之中彻底消散。
　　“你这大色狼！”回嗔作喜的佳人一个箭步冲到了宝玉身前，芳心虽无半点怨恨，但修长的玉手却没有丝毫松懈，连续不停的打击拳拳命中，凶恶的色狼瞬间成为了发怒羔羊的猎物！
　　“哎哟！雯雯，我错了，别打了！”宝玉虽然法力暴增，但从未苦修的家伙忍痛的毅力显然还需要加强，半真半假的呼痛求饶、边叫边逃，少女自是追打不休，将适才所有的惊惧全都化成了无穷的动力注入了粉拳之中。
　　妙玉在一旁静静的看着宝玉挨打，道心已乱的佳人好不容易才忍住亲自出手的冲动，又气又笑的心房之内充盈了酸涩的味道，原来——天仙美女吃醋了！
　　如若不是看见闹剧到了几乎不可收拾的地步，心生醋意的妙玉绝不会现身；就是这样她也认为对宝玉的折磨还未足够；谁叫自己本想隐身而来给他个惊喜，可是刚一飞进院门却看到这家伙竟然扮成大色狼与其他女人调情！怎能不让心有所系的佳人情海翻波？！
　　宝玉终于反击，他强行将晴雯搂抱入怀正要尽情报复一番之时，府门处却传来手下的回报让他大感无趣！
　　“石爷，甄前辈回府了！”守门的护卫忠实的履行主子的命令，没想到换回的却是主子暗中的埋怨！
　　唉！倒霉的一天！
　　“仙姑姐姐，我回后院去了！”听闻有陌生男子出现，正在无限羞涩之中的晴雯再没有飒爽英姿，亲热的向妙玉告别后迅疾的倩影飞奔而去，从始至终也没有搭理一旁苦着脸的可恨宝玉，显然羞赧的少女将坏家伙的罪过一点也未忘却！
　　“宝二爷金屋藏娇，真是出手不凡呀！”只剩下二人独处，天仙美女大为不满的白眼不再掩饰，话语中的酸意更是大为浓烈，“我还以为你真是为了金钏儿才做此布置，想不到是干着这勾当！”
　　“我……”心中大呼不妙的家伙正欲开口反驳，甄士隐儒雅的身形却打断了他的话语。
　　“贾公子真名士自风流，让士隐佩服！”中年文士还未走入大厅，不知褒贬的话语就抢先响起！
　　原来还有第二个旁观者！此刻的宝玉是真的大为汗颜！妙玉倒还罢了，自己与她虽未明言但两心相通，可这甄士隐却是地地道道的一个外人！听他的口吻，自己先前的色狼模样必然已经落入了他的眼中，怎不让自己心中暗自流汗？！
　　“甄居士别来无恙，宝玉适才丑态让你见笑了！”虽然心绪不宁，但宝玉心底不羁的豪迈却不容许自己缩手缩脚，身形一展悠然微笑浮现嘴角；坦然的神色毫不避忌自己可笑难堪之处，其亲切自然之状反让人对他先前尴尬一幕无从说起。
　　天仙美女微生岔努的芳心忍不住轻轻一颤，宝玉不凡的表现让她眼前一亮，少有的见到了意中人充满男儿气概的狂野一面。
　　甄士隐也是心生诧异，眼前豪迈不凡的少年令他很难将之与先前那个浪荡公子联系在一起；与宝玉仅有一面之缘的中年文士不由对他生出了强烈的好奇之心，因他先前纨绔行为而生的轻视不屑悄然消失，只留下了追寻真相的好奇意念！
　　此人果真非同寻常！难怪小师叔会与他……念及此处的甄士隐隐含调侃的神色潜回识海深处，平静而郑重的拱手施礼道：“贾公子乃是真情真性，何来可笑之说？！倒是士隐要谢过你的援手之恩，得以让我父女团聚！”
　　“举手之劳，居士不必过誉，请！”片刻的寒暄宝玉已经回复了一向的从容，颇为豪迈的大手虚挥全无半点豪门子弟的轻浮习气，看得中年文士又是心中大为赞叹！
　　妙玉静立一旁闭口不言，有“外人”在场她又变回了寡言少语的天仙美女，出尘的风姿仙气飘渺，令得宝玉这大色狼也在刹那间生不出“亵渎”之心。
　　时光在欢声笑语中悄然流逝，宝玉与甄士隐是相见甚欢、畅所欲言，俩人一个有心结纳，一个心存感激，在有心之下他们自是惺惺相惜，大有相见恨晚之感。在座三人之中惟有妙玉一直是轻言浅笑，只是偶尔接上一两句而已，但就是这“偶尔”已让熟悉小师叔过往的中年文士大为吃惊，再次在心中认定了宝玉与之不凡的关系！
　　心有所思的宝玉借着融洽的气氛在言谈中不着痕迹的试探了甄士隐一番，对方的回应果然令他大为惊喜，不停在心中大叹，“人才，果然是人才！他宝二爷如今缺的是什么？缺的就是真正的人才！”
　　甄士隐虽是修道之人，但他可不像妙玉等人般不识人间烟火纯净的近乎于白纸一张，中途求道的他壮年方自看破红尘追求天道，而且为了寻回爱女多年来踏遍了千山万水、大江南北，其见识远非俗人可比，对于宝玉的话语自是应对如流、挥洒自如。
　　同样的，宝玉话里行间也让见多识广的中年文士大为惊佩，想不到对方年纪轻轻又生在世家大族，竟然是如此见解超卓！可谓一针见血、新意无穷！
　　奇才！甄士隐心中对宝玉的评价更是超高，惊叹之余不由大生感慨，就凭对方这份见解就足以称得上惊才绝世，就连大荒山初窥大道的师尊恐怕也有所不及！难怪、难怪！
　　好似深潭般幽雅娴静的妙玉芳心倒未有何惊奇，意中人不合常理的惊喜早已让她近似于麻木，心房之内惟有一丝淡淡的自豪在流转回绕。
　　又是一阵欢声过后，宝玉见时机成熟，终于将香菱之事向甄士隐全盘说出；在对方无限唏嘘与感激之中，他随即故作伤神的将自己遇到困难急需一名智囊军师相助的事情说了出来，末了神色一正，万分真诚的开门见山恳求道：“还请居士助宝玉一臂之力！小弟心愿就是用红楼香烟所得造福苍生、回报天地！”
　　“这……”甄士隐未料宝玉会有如此要求，重回红尘打理俗事决非他心中所愿，可是宝玉又施了天大的恩惠，让他一时犹豫着说不出拒绝的话语。
　　无赖家伙何等聪明，见甄士隐为难情状立即趁热打铁道：“宝玉也是迫于无奈才会有此请求，为了能够达成扶贫济困的心愿不得不当这施恩图报的小人，还请居士看在衣不遮体、食不果腹的苦难世人份上纡尊降贵！”
　　步步紧逼的家伙又看似大方的主动以退为进，“宝玉也不是要居士长久相助，你只需帮上一年就可，而且我会设法将香菱姐姐接入别府久居，让她陪伴居士共享天伦！”
　　宝二爷话语虽然言真意切，但脑海中的虚幻宝玉却是大为偷笑，“有了一年时间一切必将走上轨道，而且即使没有甄士隐的要求他也会主动将香菱此等美人儿‘接’入别府，至于目的吗？嘿、嘿……”
　　“宝玉，那你说说看，你准备怎样扶贫济困？不会是施粥布衣之类的吧？！”妙玉突然插话，微带调侃的话语不知是想助他一臂之力，还是想戳破他的虚情假意？明白宝二爷无赖本性的天仙美女悄然给他一个白眼秋波，还未消失的埋怨令她忍不住给了宝玉一个大大的难堪。





    禁忌情欲篇 第二卷 第四十章 红楼学校
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:43 本章字数:4184


　　第二卷    禁忌情欲篇    第四十章    红楼学校
　　正在犹豫矛盾的中年文士同时神色一展，凝神等待宝二爷的回答，他也想仔细的听一听对方的计划，造福苍生可不是施粥布衣就能够解决！否则天下也没有贫苦二字了！
　　佳人故意的为难让宝玉是微微一愣，甄士隐认真的神色更是让他心房发紧，想不到自己动听的话语会被纠住了小辫子。
　　这一关过不了事情定会泡汤！找不到军师事小，恐怕自己在佳人心中的形象也会黯淡无光，从而失去与她那美妙的心灵相通！
　　宝玉坦然的目光无所畏惧的与二人相视，平静的面容下却是脑海开足马力飞速旋转，借着没有破绽的微笑回应他片刻就已找到了完美的说辞。
　　“甄大哥，你认为什么才是真正的造福苍生？”宝玉心中大定，悠然的身形四肢舒展下意识的往后靠入了椅背，言语之间自然而然的拉近了关系。
　　对于宝玉亲切的称呼甄士隐并未生出反感，整个心神都在认真的思索宝玉看似简单实则深奥的问题。
　　“是我们问你，你为何反过来问我们？！”妙玉刹那间由遨游九天的仙女坠入了凡尘，娇嗔着毫不放松对宝玉的紧逼，“不要转移话题！”
　　“呵、呵……”宝玉不以为忤的轻声浅笑，悄然回了佳人一个另有深意的眼神，“其实这问题很简单，只要让世人吃饱穿暖，那就是造福苍生！”
　　宝玉话语微顿，心生感慨紧接道：“但是天下如此之大，就是倾尽贾家所有也不过杯水车薪而已！”
　　妙玉与甄士隐深切的感受到了宝玉话语里的真诚，俩人不由自主随之深思起来。
　　“所以要想真正的造福苍生，我们就要从根本上解决这个问题，”宝玉说至中途自己不禁也陷入了真正的思考之中，原本的几分戏谑与敷衍之心悄然消失；其实他刹那间转动的意念正是深藏心底已久的朦胧想法，只不过懒散的家伙既为红楼香烟而劳碌，又为众多美人儿而牵绊，所以从未主动深想过而已！
　　“我准备用所得之利将各地孤苦无依的老人与流浪儿聚在一起，给他们一个安身立命之所！”
　　“这办法好是好，但就像贾公子先前所说，天下的孤苦老人与流浪孩童何其之多，你这也只能起到一时之效！”甄士隐被牵引着心绪盘旋，阅历甚丰的他心神投入提出了心中疑问。
　　天仙美女想不到意中人竟然还真有计划！芳心的不满与调侃也被宝玉少有的“伟大”仁爱所驱散，对红尘俗世极为陌生的她真心的做起了听众，一心飞升天界的佳人近似偏执的道心也在这凝神静听之中发生了微妙的变化。
　　“甄大哥说的正是，”宝玉并未过多解释，而是直入正题的揭开了谜底：“所以这只是暂时的权宜之计，我们需要做的是让世人能够勇敢的站起来自力更生，不靠施舍就能衣食无忧——这才是真正的造福苍生！”
　　“贾兄弟的意思是否说我们尽量雇佣贫寒之人当差做事，或者传授他们生活的技能，这样有工钱领自然就无需施舍了！”甄士隐顺着宝玉的话语发展下去，心生敬佩的他不知不觉中也亲热的称呼起来。
　　“大哥说对了一部分！”聪明的家伙就是没有竿子也能往上爬，更何况对方还主动的抛出了橄榄枝！他此刻的称呼更是亲热，不知道最后会不会先斩后奏的叫起泰山大人来？！呵、呵……
　　宝玉认真的环视了妙玉二人一眼，语带激昂的说道：“世人其实需要的不是我们的施粥布衣，而是需要改变这儿！”
　　面露神秘的家伙指着自己脑袋慷慨陈词，“他们只要提高了思想意识，自然就能拥有生存的本领，俗话说三百六十行行行出状元，到时何需我们的施舍？！”
　　思想意识？！妙玉与甄士隐不约而同的微微一愣，禀性不凡的二人略一寻思，先后明白了这新名词的含义所指，但俩人心中的迷惑却更为强烈，这思想意识要如何提高？
　　未待俩人发问，越说越是兴奋的宝玉已然融入了自己美好的臆想之中，“我会在大明朝举国之地创建许多的学校……嗯！就是书院的意思！”一时兴奋说漏了嘴的家伙索性不再改正，反正妙玉与甄士隐也能够明白！
　　“学校用来招收那些没钱读私塾的少年与小孩；我们的红楼学校自然不收学费，而且除了聘请夫子教他们读书识字外，更为重要的是聘请有各种技能的能工巧匠来当师傅，根据学生个人喜好学习一技之长，长大后自然就可以以此为生了！”
　　宝玉说得口干舌燥，端起茶盅不顾仪态的牛饮了一口，继续沉浸在自己伟大的梦想当中，“我们不仅不收学费，还要提供他们的一日三餐，远的学生可以住在学校，总之一切都是免费的，最终目的就是让他们长大后能够自力更生！”
　　见妙玉一向平静如水的双眸已起波澜，宝玉俊朗的面容不由浮现清晰的向往与期待，“这样几年或者十年以后，这些长大的小孩就可以成为各行各业的有用之才！而作为对他们唯一的要求，我们的红楼学校会要他们定期回来教授新的学生，这样即可以让更多的人受益，也可以保证教育的长久与恒远！”
　　一时激动宝玉再次说漏了嘴，见两人双眸闪现不解与迷惑，反应过来的他急忙补充道：“教育就是传授学问与生存本领的意思！”
　　这样也行？！宝玉一番慷慨激昂过后，大受震动的妙玉与甄士隐同时陷入了深深的思索当中。俩人第一反应就是不可思议！但随着宝玉的话语继续又深觉有理，如果一切真像他希望那样发展的话，十年之后整个天下绝对会是一番喜人的新面貌！
　　意念一转，俩人不由自主生出一丝好笑之意，想到以后厨子、木匠也可当夫子，甚至裁衣、打铁也会成为一种学问，他们在难以想象的未来场景之中自是难免哑然失笑，敬佩之心油然而生，也真亏这宝二爷能想得出来。
　　俩人眼底的敬佩映入宝玉眼帘，还未平复心情的家伙心中闪现得意之色，几百年后人人明白的道理却让两个当世翘楚惊为天人！自己这时光之旅真是太爽了！
　　良久的沉默后，从美好憧憬中回过神来但的甄士隐忍不住拍案惊叹，“兄弟，为兄如今真的明白了什么叫‘听君一席话，胜读十年书’！我虽然还不是十分明白，但就为了你所说的‘教育’，甄某不帮你完成这伟大的梦想誓不回山！”
　　“士隐说的正是，我也希望能够助上一臂之力！”妙玉的主动参与更是让宝玉在出出意料之外惊喜若狂，天仙美女芳心之内宝玉的形影前所未有的高大无比，其急速攀升之势更是隐隐与佳人自小养成的求道之心分庭抗礼。
　　佳人识海意念翻腾不休，意中人金光闪耀的崇高影象照亮了她心灵空间的每一寸角落，无穷无尽的情丝爱火疯狂涌现，紧紧缠绕在宝玉幻影四周、盘旋飞舞，美妙的情丝编织成完美的情网，灼热的爱火焚毁了俩人之间所有的阻碍，两个本就互相倾慕的心灵在这刹那之间终于彻底交融在一起，玄妙的共鸣胜过天籁，令人沉醉不愿醒来！
　　如果说在此之前妙玉对于宝玉的爱恋还有几分无奈——几分因宿命而生的无奈，那么此刻的她绝对是全心的投入——好似飞蛾扑火般的投入！即使宝玉变成一团致命的烈火，甚至化作一个邪恶的妖魔，佳人也难以抗拒自己情海翻腾的巨浪，生生世世、永不言悔！
　　剽窃后人成果的“假”宝玉虽不明白天仙美女此刻微妙的变化，但内心一股暖流却是油然而生，在一片温馨之中欢呼雀跃，佳人隐约的深情呼喊更是在他心海回荡，荡起了无尽激情浪花。
　　宝玉虽是情思大动，但碍着甄士隐这大灯泡在一旁，他也只能在心间与佳人一倾衷肠；本想开口支走甄士隐的家伙却找不出合适的借口，而中年文士又因宝玉崇高的梦想而大受震撼，略显麻木的心灵变得一点也不知情识趣，丝毫没有主动离去之意，反而不断开口追问宝二爷有关“学校”的细节问题。
　　心思已变的家伙勉强应付一番后，主动的话题一转，“大哥，你看是否尽快将英莲妹妹接到别府与你想聚？”
　　无论如何，寻找爱女仍是中年文士心中第一要务！他果然随着宝玉语转移了思绪，语带喜悦的深施一礼，“为兄多谢兄弟成全，与小女相见自是越快越好！”
　　“那就今晚如何？”宝玉脑海闪现快刀斩乱麻的果断意念，而且他在这片刻之间已想到了更为重要的事情，这样的话就能有合理的借口与天仙美女独处，至于甄士隐这大灯泡吗，自是甩给香菱帮忙就可以了！呵、呵……
　　念及此处的宝玉心中暗乐，未待兴奋激动的中年文士开口回应， 他紧接着笑语调侃道：“大哥与英莲妹妹失散多年，不知为她准备了些什么礼物？”
　　“这……兄弟说的对！”提及爱女修道的高人与平凡人家也无二致，甄士隐一向的冷静消失不见，无措的大手在紧皱的双眉旁虚挥不断，“我记得英莲小时最爱吃冰糖葫芦，我这就给她买去！”
　　话音未落，心情焦急的中年文士已经立身而起，感激无限的向宝玉与妙玉拱手告辞，“兄弟、师叔，士隐先行告辞了。”
　　宝玉得意的目光与妙玉愕然的眼神同时送走了儒雅的身影，不同含义的眼眸却同样闪现好笑之色，现在的甄士隐哪有一点高人的风采！世间亲请的力量果然强大，非是人力可以抗拒！就连所谓的道心也不是对手！
　　亲情恋情，合于自然！只有修有情之道方能真正得道成仙，方是无上之道！
　　“仙女——姐姐！”拉长的声调迸射旖旎的情愫，剩下二人独处，宝玉眼中火热的情意再难掩饰，挺拔的身形欲动未动，强大的压力好似山岳般冲入了佳人敞开的心房。
　　久违的亲昵称呼令得妙玉芳心发颤，情动的红霞缓缓爬上了灵秀 无双的玉容，敏感的天仙美女看穿了意中人即将扑上来的意图，不惯如此暧昧感觉的她不由心生慌乱，急促的话语微微颤抖，“我也回栊翠庵了！”
　　随着话音脚步一动，佳人心慌意乱下向厅门逃去，还未走近门槛宝玉火热的身形已然凭空突现挡住了她的去路，莫明的异变再次发生。
　　“嘿、嘿……仙女姐姐你别怕！我又不会吃了你！”戏谑的笑语变得轻佻浮躁，邪邪的笑容没有甜蜜的情意充盈，反而变得刺耳难听！
　　晴雯先前的感受降临到了妙玉心间，好在她是妙玉——道法高深的妙玉！令人哭笑不得的难堪一幕才未重演！
　　“宝玉，你怎么啦？！”天才修真少女准确的感受到了宝玉此刻的一丝异常，挟带法力的关怀话语直入宝玉心海，好似晨钟暮鼓般在他识海炸响！
　　咦！我刚才是怎么了？！玄异的清心神咒驱散了宝玉心海莫明冒出的阴影，惊醒过来的家伙微微一呆，为自己适才无礼的举动大为纳闷。
　　妙玉并未多言追问，寻求真相的法力透体而出，淡淡的霞光将“奇怪”的宝玉笼罩其中，转神化念的佳人元神出窍钻入了宝玉识海，以这种神奇而最为有效的方式来探察异变的原因。





    禁忌情欲篇 第二卷 第四十一章 相约佳人
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:43 本章字数:4164


　　第二卷    禁忌情欲篇    第四十一章    相约佳人
　　意识清醒的宝玉强自压下了体内法力本能的反击，与佳人两心相通令他升不起丝毫抗拒之念，主动配合着敞开了心神的壁垒。
　　绚丽的霞光并未闪耀多久，片刻之后化为万千光点回归了妙玉识海，元神回窍的佳人悠然长叹，隐含担忧的眼神显露无疑！
　　“情形很糟吗？”宝玉心弦开始紧绷，天仙美女沉重的玉容给了他不妙的预感。
　　“宝玉，你最近是否时常凭空冒出适才那种……不好的冲动？”说到宝玉的轻浮举止心生羞涩的妙玉话语微顿，意念盘旋之后轻声反问，虽是疑问但佳人的语气却甚是肯定。
　　“呵、呵……”宝玉即使是无赖本色，但也甚感脸热，不好意思的搔了搔头仔细回想了一番，随即无声的点头回应了佳人的判断，拉紧的心弦开始嗡嗡作响，“真的很严重吗？”
　　“唉”妙玉低声长叹，玉容凝重无比的注视着意中人，“这是因为你体内的法力猛增，而你的道心却未经过刻苦的修炼，心性与之不符，所以才会时常心魔作祟杂念丛生！”
　　天仙美女对于宝玉懒散的本性颇有感受，为了让他真正认识到危险不由再次加重了语气，“要想抹去杂念你必须打座调息锻炼心志，扎稳根基后自不会产生邪念！否则不良之念越积越多，终有一日爆发之后，你就不会只是现在的嬉戏胡闹，而会沦入魔道永不翻身！”
　　“不要！救命啊！”宝玉果然被吓得脸色苍白、四肢发紧，凄厉的悲呼情真意切、惊恐无比！
　　心生喜意的妙玉还未出口，就已被无赖家伙接下来的话语气得哭笑不得，连连摇头的家伙哀声长叹，“天啦！要我每日打座调息，那还不如直接要我的小命更好！”
　　无赖小子原来怕的不是坠入魔道，而是害怕烦琐枯燥、无聊至极的静心修炼！当时在玄真观他就直接将“静之法门”道书像扔垃圾一样丢弃一旁，如今要他学做一个老实的修道之人，即使为了活命他也不会有半点改变！
　　唉！果然是江山易改，本性难移！天仙美女芳心感慨万千重重叹息，她已经尽量“威胁”了无赖家伙一番，可是看来其效果真的令佳人有点汗颜！
　　“仙女姐姐，你可要救我啊！”宝玉一脸苦色软语哀求，双眸闪现强烈的期待，“你还有其它办法的，对吧？！”
　　妙玉芳心暗自思忖，看来自己是无论如何也不能说动意中人归入正途了！大感气馁的天仙美女不由生出一丝不岔之心，语带怨怼的的娇嗔道：“打座念经又有什么难处？你干吗怕成这样？！”
　　“呵、呵……我也不知道！我一听到‘打座念经’心中就发麻，一提起“调息冥神”四肢就发软——总之就是浑身不自在，别说长时间刻苦静修，就是片刻我也坚持不下去！”宝玉说到调息打坐果然是浑身别扭，不受控制的大手抓耳挠腮，手足无措忙个不停！
　　“嘻、嘻……”天仙美女再也忍不住心中笑意，见宝玉此刻情状哪有半点先前慷慨激昂的崇高形象，完全一个天真可爱的小孩摸样！见他神情不似虚假，佳人不由自主戏语调侃起来，“你这模样与我们大荒山的调皮猴子就没两样！不知道你上辈子是不是猴子转世？！”
　　“好妙玉！是不是当猴子就不用念经打坐了？你就帮我想个好办法吧！我可不想成为一个入魔的猴子！”宝玉对于佳人的调侃不怒反乐，情急之下称呼更是亲昵无比。一直以来俩人虽是心灵交融，但他并不满足，一心盼望二人的关系能够再进一步，却因为佳人圣洁飘逸的气息令他不敢轻狂亵渎！想不到此刻无意之间，心中酝酿已久的亲密话语勇敢的冲口而出。
　　心意微妙变化的妙玉毫未生气，芳心反而悄然生出丝丝喜意，秀美的玉脸回了宝玉一个甜甜的微笑，看得心中略带忐忑的家伙是兴奋狂喜从天而降。
　　四目于虚空相遇，如海的深情终于冲破了佳人矜持的堤防，妙玉脑海闪现最后一丝犹豫，随即心念一坚，鼓足勇气让先前被自己强行忽略的意念再次浮上脑海。
　　“其实……其实还有一个……不怎么好的办法，”天仙美女颤抖的低语断断续续，含羞带怯的玉容将无尽的羞涩显露无疑，“就是疏导之法，尽量将产生的邪念以某种特殊的方式发泄一 空，就如疏导洪水一般，这样就不会因积压过多而性情大变！”
　　“好啊！”无赖纠缠果然灵验，大有收获的宝玉不禁欢呼雀跃，话锋一转，他满眼的迷惑流转，“这疏导之法具体是指……？”
　　宝玉发自真心的老实问话，可是妙玉刹那间玉脸却布满了红云，曼妙的娇躯因羞燥而发烫，羞至极点就是岔怒微生，“你这家伙还敢戏弄于我，看我如何……”
　　佳人“如何”了好久却始终没有下文，纯净的芳心除了知道飞剑除妖外全是一片空白，连骂人的脏话她也找不出几句。
　　嘴角微翘笑意明显，乐呵呵的宝玉全无半点惧怕之状，佳人的轻嗔薄怒比之平日的秀美娴静更令他眼中放光、情火狂燃！坠入凡尘的仙女虽失去了圣洁的光晕，但生动的容颜更能引发意中人亲切的怜爱，不是朝圣般的崇慕，而是实实在在的男女爱恋！
　　妙玉不停默念清心神咒，好不容易才平复了心海翻腾的波浪，可是宝玉及时的话语又让她还未消退的红云再次燃烧，这次连晶莹的耳垂也未放过。
　　“好妙玉，你还未告诉我怎么办呢！”从佳人古怪的神色之中聪明的家伙隐约意识到了一些，但他非但不回避，反而故作一脸委屈的老实模样，“那是不是一种道术法门？”
　　未待羞燥不安的天仙美女有所应答，诬赖家伙紧接着一脸自然的“请求”道：“你教我吧！我一定好好向你学习！”强烈的戏谑自宝玉眼底一闪而过，面容虽然平静，但他心中已是乐开了花。
　　清醒的家伙这次不是心魔作祟，而是出于本性的与佳人嬉戏调笑，以此突破二人间那层朦胧的薄雾；心灵火花的撞击虽然美妙无比，但又怎及得上灵欲交融那般刻骨铭心、销魂荡魄？！
　　“你……”妙玉如何能够解说心中无比羞涩的意念，对于宝玉的不开窍她是恨得牙痒痒的！见宝玉还要自己亲自言传身教，她不由更是芳心嗡嗡作响，无比纷乱之中却生不出真正的恼怒之气，娇嗔之余更萦绕着几许隐约的喜意。
　　佳人羞涩难言，而有心挑逗天仙美女的家伙也突然闭口不言，俩人身处的空间就此安静下来。
　　涟漪的波纹在安静中悠哉游哉的轻轻荡漾，荡出无尽暧昧的情愫缓缓流转，无声的挑逗比之火热的言语更能扰乱佳人芳心，隐晦的激情开始在俩人心间来回撞击，灼热的火苗随着情意翻腾而疯狂攀升！
　　佳人在这安静之中娇躯的火热越来越烈，再难忍受的她不得不皓齿一咬、芳心一横，随即朱唇微开，“你法力是怎样暴增的就怎样疏导邪念，等你真正超凡入圣自可安全无忧！”
　　“我知道了！”宝玉神色再变，发自真心的对佳人感激道谢，聪明的他知道对于妙玉这种自幼修道的佳人不能过于紧逼，瞬息之间收回了挑逗的手段，转为无尽真挚的绵绵低语，“你对我真好！”
　　宝玉张弛有度虽让羞至极的妙玉微微松了口气，但那盘旋不休的燥热仍然让天仙美女大感尴尬不适，飘渺的仙气化为动人的羞涩，坠入凡尘的仙女无双倩影略显慌乱的往厅门逃去。
　　“你今夜能否再来这儿，”宝玉阻止不了法力高深的天仙美女离去，不过沉稳的话语却没有丝毫急噪之意，“我将香菱送来与甄大哥相见后有事与你相商！”
　　天啦！他想干吗？！听意中人竟然约自己夜间相会，敏感的佳人只觉脑海一震，无边无际的滔天巨浪澎湃而起，磅礴的气势刹那间席卷了心海一切！
　　对坏小子大为了解的妙玉一点也不相信宝玉会真的有正事，兀自在芳心呐喊挣扎，“这坏家伙，我刚刚才告诉他疏导之法，想不到他第一个主意就打到我头上来了！”
　　念及此处的佳人却生不出丝毫愤怒之心，不受控制的脚步一停，含羞带怯的脱口反问道：“你有什么事情不可以现在说？”
　　宝玉火热的双眸毫不避让的与妙玉四目相视，在佳人强烈的怀疑笼罩之下，他坏坏的笑容却说出了正经的话语，让佳人在些微的愕然中下意识的选择了相信。
　　“早前我们不是说过去探察孙绍祖府邸查出谁在幕后操纵弄出妖人来的吗？”“虚幻”宝玉在脑海天地中打了一个大大的响指，自言自语乐不不停，“呵、呵……这样就可以与佳人长久共处了，只要有时间，世上还有攻不破的堡垒吗？！”
　　未待佳人回话，宝玉豪情万丈的话语已然斩断了她犹豫的心思，“无论如何我今晚一定要去探一探中山狼的老底！如今我法力大增，再加上有你相助，自然可以安全来去、无惊无险！”
　　也许是出于对宝玉安全的考虑，也许是佳人心底也欢喜能与宝玉独处，也许是除魔卫道的天性——总之天仙美女战胜了心中的羞涩，微一迟疑随即点头同意了宝玉夜探孙府的计划。
　　“好吧！”隐含喜悦的话音未落妙玉娇躯已经腾空而起，足下淡淡的薄雾显示佳人这段时日道法也高深了许多！飞翔的倩影微微一晃，在薄雾掩映之中遮蔽了形影；隐身而来悄然而去，真正的神出鬼没，神凤见首不见尾！
　　“耶，大功告成！”虚幻宝玉的欢呼还未出口，“假”宝玉就已抢先蹦了起来，长久的掩饰自己真正的来历令他甚感疲惫，只有在无人之时才敢用这种未来的方式发泄一下。
　　唉！事情真多！接下来该是回府“接”香菱了！懒散的家伙黯然低叹，意念一转涌现的情思占据了上风，自己还是先去安慰一下晴雯宝贝儿吧！不知她将事情与贵嫂说了没？！
　　风风火火的身影一刮而去，无人的大厅恢复了无比的静寂，只有那微微卷动的寒风见证了发生不久的嬉戏闹剧！
　　隆冬的冷风呼啸来去，肆虐的寒流猖狂无比，借着暮色些微的光芒，铺满大地的冰霜闪烁出了一个白色的世界。
　　踩着吱吱作响的冰屑，人罕稀少的冰雪天地迎来了一个勇敢的家伙，迅疾的身影不受阻碍直行而来，如果仔细一瞧就会发现果然是来者不善！虚空飘舞的雪花用尽全力也冲不破宝玉身周无形的气墙，他强健的身躯在雪地上只留下些微的印痕，轻盈的双足比羽毛更轻，交替之下就是丈余距离！
　　看清楚一切的冰雪不由大叹倒霉，它可是冬天的霸主，覆盖了大地、占领了虚空，却收拾不了一个渺小的人类！心生怒意的风雪“呼呼”狂啸，一番无奈的感慨后只得转移目标，寻找能够“欺负”的花草树木去了！
　　在奇妙的“神行大法”之下，贾府的大门片刻后就已在望。尽管心急火燎，但宝玉还是不得不恢复了常人之态，他可不想被异样的眼光看待，有时崇拜过多那也不见得是件好事，木秀于林风必摧之！此等警句宝玉一向是奉为人世真理！





    禁忌情欲篇 第二卷 第四十二章 宝钗心动
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:43 本章字数:3867


　　缓慢行走之间，宝玉不由回忆起了与晴雯二女在后院的嬉戏调笑，志得意满的笑容让他此刻更是风采不凡、容光焕发！
　　贤淑温柔的贵嫂倒未费多大唇舌，一番呢语与火热的抚弄就已让她双目迷离，听之任之！惟有晴雯依然是玉脸紧绷、怨怼不满，可是在他厉害的软语厮磨下佳人也未支撑多久，真情流转之后自是芳容解冻回嗔作喜。
　　俩女的幽怨虽消，但宝玉的情火却因厮磨而疯狂燃烧，想起妙玉之言无赖家伙不能克制——也根本不愿意克制，趁机将同样情怀大开的佳人抱上了床榻，见势不妙的贵嫂丰盈的娇躯还未逃出卧房门口，法力在身的家伙就将她同样捉上了云雨之床。
　　“神之极乐”的降临让姑嫂二人在动人的极至尖叫声中飞上了云端，久久没有消褪。
　　俩女从云端飞升仙境，在攀上情欲之颠的同时，得到雨露滋润的娇躯也在悄然中洗去了凡胎肉体，玄妙的变化给了她们与宝玉天长地久的保证！
　　“小的给二爷请安！”守门下人的讨好声将宝玉从旖旎的回忆之中拉回了现实，两个身着厚厚冬装的下人未待宝二爷走近已然主动迎了上来，裹得像两团粽子的身影在厚厚的积雪上却是健步如飞，足以显现他们讨主子欢心的意念是多么的急切！
　　“二爷，你老小心路滑！”当先一人手执铁铲好似开路机般不停挥舞，无比熟练的为主子铲出了一条康庄大道。
　　稍后赶到的仆人虽失去了开路的机会，不过却毫无气馁，不逞多让的双手一动变戏法般从身后掏出一把大伞撑在了宝玉头顶，“二爷，雪大天冷你老小心着凉！”
　　宝玉泰然自若的接受着二人的服侍，深明人情世故的他知道自己此刻在府中地位尊崇，已是未来家主的不二人选！也难怪他们会对自己如此“热情周到”！
　　四平八稳的宝二爷不徐不急的走入了贾府大门，脸带微笑和蔼可亲的他并未有所言语，只是双目露出赞赏之色，轻轻点了点头以示嘉许！随即在俩人崇拜欢喜的目光恭送下悠然离去。
　　夜色初现，宝玉草草吃过晚饭在袭人、玉钏儿几女略带幽怨的目光下狠心离去，三位佳人的温柔乡虽令他乐不思蜀，但事有轻重缓急，夜探孙府既是为了与佳人独处，也是为了一探敌人虚实，乃是必须为之的紧急之事！否则他“假”宝玉就只能糊里糊涂任人宰割了！
　　“参见宝二爷！”衡芜苑守门仆妇恭身施礼，低垂的面容难以掩饰明显的疑惑，宝二爷为何会在夜晚前来？！这可有点与礼不合！
　　“嗯！”宝玉坦然的低哼回应，挺拔的身影不待屋内主人回话已是径直走了进去。
　　他鲁莽的行为反而让一干丫鬟婆子消去了怀疑，谁也不会认为他如此明目张胆会有何私情！众仆妇意念一转，想到宝二爷的行为一向就是大出常理，他夜间前来探访说不准只是一时兴起而已，又有何稀奇？！反倒是自己多心了！
　　薛姨妈与宝钗母女俩正在闲话家常，香菱与莺儿乖巧柔顺的陪伴在一旁，不时恰倒好处的插上一两句笑语，整个薛家在京城虽只剩下她们几女，但其日子倒也过得和乐融融、温馨幸福！
　　门外丫鬟的禀报声还未消失，几女脸上的错愕刚刚浮现，宝玉就已自然无比的掀帘而入。
　　“宝玉给姨妈、宝姐姐、菱姐姐请安！”在众人之前，宝玉自不敢与美人儿姨妈眉目传情，就似以往一般语带欢声一一向众女施礼，最后连身为婢女的莺儿他也不忘拱手笑语。
　　“玉儿，天色已晚，你可是有何要事？”一缕强烈的羞涩伴随隐约的惊慌在美妇人眼底一闪而过，佳人只得借举袖拭面的动作将之巧妙的掩饰了过去。
　　破绽虽然已经弥补，但薛姨妈芳心的颤抖却始终难以平静，意念翻腾之中引得娇躯发热，心中暗自思忖，宝玉不会是又想……可是上午他才将自己弄得……唉！这冤家真是大强了！
　　“宝兄弟，你先坐下说话！”善解人意的宝钗主动走上前来帮宝玉解去了肩上的披风，仪态雍容的国色丽人柔声关怀道：“这大冷的天儿你也不多加件衣衫，万一着凉你可倒好，只需躺着让人服侍当你的宝二爷就行，可是到时又要让老祖宗担心了！”
　　宝玉脸现悠然微笑，宝钗的嗔责好似一股温馨的暖流注入了他渴望亲情的心灵，不欲辩解的家伙作出一副老实听教之状，在佳人玉手虚指下坐到了锦凳之上。
　　“莺儿不要沏茶了，我有急事很快就走！”宝玉扬手止住了欲端茶递水的少女脚步，不想浪费时间的他开门见山的掀起了几女心海的滔天巨浪。
　　“姨妈，我此来是为了菱姐姐之事！”
　　“啊！”宝玉话音未落，香菱惊喜的娇呼已是脱口而出；自宝玉上午离去之后，佳人芳心就从未安灵过一刻，不是欢喜的笑意盈盈，就是害怕得心怀忐忑，纷乱的脑海不可避免的胡思乱想，越想越是焦虑不安，生恐这是老天爷的一个无聊玩笑，让自己与父亲擦肩而过、无缘相聚！
　　如若不是归家的宝钗与正要出门的香菱碰了个正着，她早已跑到怡红院甚至是京城大街上去找宝玉了！聪慧的宝钗从好姐妹焦急不安的神色中看出了端倪，一番追问下香菱忍不住心绪的激荡，将事情真相连带芳心的烦躁同时竹筒倒豆般倾洒而出。
　　国色丽人不仅艳冠群芳，而且其心性之灵秀细腻也足可一枝独秀，香菱急促的话语虽然有点混乱不清，她还是轻易将事情弄了个一清二楚。
　　颇有统帅之风的绝代佳人一番思量之后，柔声劝住了不能平静的好姐妹，在她与莺儿半拉半推的“帮助”下香菱只得老老实实的坐回了房中；香菱心中明白宝钗说得甚是在理儿，在这儿等宝玉回话是最为正确的选择，自己冲上街头不仅是大海捞针，可能还会让宝玉找不到自己从而错过与父亲相聚的第一时间。
　　就在香菱的耐性就快消磨殆尽之时，宝玉的到访终于给了她满天灿烂的希望之光！此刻见宝玉说到“急事”二字，佳人激荡的芳心再难控制，不由自主急声追问，“宝玉，是否已经找到妙玉仙姑了？！”
　　薛姨妈满心的“胡思乱想”消失一空，玉脸发烫的美妇人大为羞愧，自己只想着与宝玉间羞人的情事，怎么就将正事忘了个一干二净？！还在心里想那些……！唔！羞死了！
　　为了掩饰自己难堪的情状，中年美妇紧接着催促道：“玉儿，是否有消息了，你到是快说呀！”
　　“母亲，你别急！”宝钗果然发现了她脸上密布的红霞，心生诧异的少女误以为母亲是过于忧心香菱之事，急忙柔声宽慰，“宝兄弟既然这么晚都要来回信，我想一定是有好消息了！母亲你别急，过于激动容易伤着身体！”
　　宝钗话语微顿，转首望向香菱语带肯定，绝美的双眸感同身受般隐隐透出浓浓的欢欣，“宝兄弟说他很快就走，说不定就是带姐姐去父女相见！”
　　“还是宝姐姐聪明，我正是此意！”宝玉由衷的赞叹，平日多是听闻宝钗的聪明端庄，此刻倒是实实在在的感受了一遭。
　　“太好了！”激动的热泪汹涌而出，欢喜的泪痕划过香菱玉脸，飞扬的泪花飘洒于虚空之中，佳人不受控制的娇躯猛然立起，迫不及待的就要去见失散多年的父亲。
　　一双玉手拉住了香菱焦急的身形，宝钗眼含期待的软语相求道：“香菱，你也不用这么急！让我再问宝玉几句话好吗？”
　　香菱虽然比宝钗芳龄稍大，但却一向以宝钗的意念为主，不仅是因为身份的差距，她是从心底佩服宝姑娘的天生聪慧与心思细腻！
　　“好吧！”香菱强自忍下芳心冲动，意念一转手忙脚乱的向自己卧房奔去，快捷的身影几步就消失不见，只随风传来激动的话语，“我回房换新衣！”
　　“宝兄弟，你那位姓石的好友今日是否回京了？”宝钗收回望向好姐妹的目光，转往宝玉轻声细语，平静的语调隐含了一丝微不可察的兴奋。
　　“咦！你怎么知道？！”宝玉脸上写满了诧异，即是诧异佳人消息的灵通，也是惊奇宝钗怎会问及石钰之事！
　　“你别忘了，红楼香烟经营的店铺可大都是我们薛家的！”宝钗微带调侃的给了宝玉一 个白眼，“不管怎样，我们薛家可是老板之一！”
　　“呵、呵……”佳人虽未明言，聪明的宝玉已然明白过来，薛家大小姐要想在自家店铺打听点消息还不是轻而易举？！谁让自己图便宜店中用的大都是薛家的原班人马呢！
　　情浓意蜜的薛姨妈不忍见爱郎受窘，在一旁柔声补充道：“自蟠儿走后，薛家京城的事物就交于钗儿打理了！”
　　“原来宝姐姐还是幕后的女当家呀！小弟——佩服！”宝玉半真半假的拱手施礼，微微拉长的声调作出了反击。
　　话锋一转，他随即发自真心的感叹道：“难怪店铺没有石钰的打理也能井井有条，原来是宝姐姐这女诸葛在暗中相助！小弟佩服！”
　　同样的话语含义却大是不同，听闻宝玉真诚的赞叹佳人不由心中暗喜，不骄不躁的笑容透出受之无愧的自然平静，谦虚得体的盈盈起身还了一礼，“宝兄弟过誉了，这全亏石公子事先拟订的经营之法高明无比，我不过是照章办事而已！”
　　“再世玉环“绝色无双的腻滑玉容光泽流转，无尽的崇拜与仰慕清晰可见，“石公子的想法真是新奇有效，可谓旷古绝今！真不知道他本人究竟有多么不凡？！”
　　“这……”宝玉神色一顿略显木然的无言以对，弥漫苦色的面容下却是哭笑不得、大感无奈！虚幻宝玉更是在脑海中大呼冤枉，一脸凶狠的将“石钰”从识海中拽出，边打边骂，“你这臭小子，竟然敢抢俺的功劳！不想活了，我打、我打……”
　　见宝玉木衲无语，国色丽人自行紧接道：“对了，年关将至我们是否应聚在一起核对一下帐目？”
　　呜……危险！宝玉心中生出大大的不妙预感，他以前就曾感到宝钗对石钰充满了好奇！隔了这么久，他还以为佳人的好奇心已经消失，没想到反而是变本加厉！
　　“这就没必要了吧！姐姐管理的帐目我怎会不相信呢？！”宝玉可不想让佳人与石钰相处，那自己又怎么办？难道切成两半不成？！





    禁忌情欲篇 第二卷 第四十三章 情陷美香菱（上）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:44 本章字数:4202


　　第二卷    禁忌情欲篇    第四十三章 情陷美香菱（上）
　　“不行，亲兄弟都要明算帐！何况薛家与石公子非亲非故，还是帐目分明的好！”宝钗“义正严词”的坚持意见，一缕异彩在眼底一闪而逝，“年关查帐乃是大事，怎可轻率而行？！”
　　“这样啊！”见佳人据理力争，无话可说的宝玉只得悻悻的黯然一叹，“我给石钰说说，看哪日有空就见面核帐吧！”
　　无可奈何的家伙心中的苦水已将心房湮没，佳人哪是要查帐，分明就是找借口想见见石钰这讨厌鬼！
　　“钗儿，你可是大家闺秀，与陌生男子相见于礼不合！”薛姨妈果然是宝玉的知心爱人，在关键之时无意的帮了他一把，美艳妇人柔声劝慰道：“还是让玉儿与石公子核帐就是了，自家兄弟你还不信不过玉儿吗？！”
　　“对，对……”宝玉急忙连声附和，心中对美人儿姨妈的感激是汹涌澎湃，“宝姐姐你放心，我会仔细核对的！”
　　“不行！”宝钗果断的打断了母亲紧接的劝说，郑重无比的凝声道：“母亲，薛家偌大的产业今后都得交给哥哥，可他如今不在京城，我这作妹妹的自然得为他守好家业，怎能假手于人！”
　　佳人话音微顿，神色柔和的转首对宝玉道：“我也不是不相信你，但薛家的事情还是由薛家人来办才好，否则外人还以为我们薛家无人了 ！”
　　未待母亲开口，国色丽人又回首对母亲道：“我是以薛家代表的身份出现，又何来男女之别？！我这样做也是为了守住家业，为祖宗增光添彩！”
　　宝钗话至激昂处，再次面向宝玉道：“还是宝兄弟认为我们女子只配在家嬉戏玩乐，不能够做正事？！”
　　汗！宝玉心中汗颜不已，被佳人挤兑的他平日的口若悬河全都堵在了唇舌之间，如果反对他就会成为佳人话语中看不起薛家的“外人”，而且还是不尊重女子的粗俗“外人”！
　　唉！薛宝钗果然名不虚传！自己总算见识到了她厉害的一面，想不到雍容贤淑的绝美玉容下还有如此强悍的一面？！虽然满心不愿，但宝玉还是不得不承认佳人话语的正确，苦涩的心房大生感慨，宝钗自强独立的新形像就此悄然占据了他心灵的一席之地。
　　“我可没有看不起宝姐姐的意思！”大受震撼的宝玉不由自主的维护起了自己英明的形像，“谁说女子不如男？！我说女子就可顶起半边天！”
　　“半边天？！”宝钗呢喃重复着宝玉口中冒出的新名词，聪慧佳人略一凝神就明白了此话的含义，温柔双眸闪现强烈的异彩，语带兴奋道：“宝兄弟说的真好！”
　　大为得意的家伙心中笑意刚刚浮上嘴角，佳人接下来的话语却让他刹那间由美丽的高峰落入了酸涩的低谷。
　　“这话肯定是出自石公子之口，只有见多识广的他才会懂得这新奇词语！”佳人虽然与宝玉近在咫尺，但却并未望着可怜的家伙，异彩闪烁的目光悠然眺望厅外的夜空，一颗向往新奇天地的芳心翩然飞翔，跨越无尽空间飞到了从未见过一面的虚幻男子身上！
　　“宝玉，我准备好了！”香菱兴奋的话语打断了宝钗与宝玉的“交战”，话音未落一身新衣的娇柔美人已掀帘而入，迫不及待望着宝玉道：“可以走了吗？”
　　“宝姐姐，我一定尽快与石钰约好时日，到时派人接你出府！”战败的宝玉只得弃械投降，心绪复杂的点头微笑。
　　一向不大管事的薛姨妈至此也无话可说，她对爱女的聪明与贤淑还是颇为自信，深信宝钗虽然有点行为失当，但绝不会做出招人非议、授人话柄之事。
　　欢天喜地的香菱好似小孩般率先冲出了房门，微感气馁的宝玉脸带淡淡的苦笑快步追去，心系爱郎的中年美妇芳心依依不舍，不由自主疾步送出了房门。
　　走在后面的莺儿与宝钗缓步相送，见前面三人相隔已有一段距离，俏丽的莺儿低声笑语道：“嘻嘻……小姐你真行！我还以为你只是说说而已，想不到还真敢这样做！”
　　回复平静的宝钗怡然微笑，以目示意少女话音小心，这可是她的秘密，要是让母亲知晓就糟了！
　　“小姐，这石公子有这么好吗？值得你为他抛头露面！你们可是一面也未见过！”莺儿话锋一转，亲昵的拉着宝钗玉臂轻轻摇晃，“可不可以带上我，我也想见一见石公子！小姐管帐时我可也帮了忙的！”
　　“好啦！你这小丫头的心思我是再明白不过了，到时带上你就是！”宝钗心中全无半点醋意，莺儿神色间虽对石钰也充满了期待，但她本就是自己的 贴身丫鬟，日后自己无论嫁与何人，莺儿都是陪嫁丫头，她自不会吃这完全不必要的酸醋！
　　“咯、咯……”活泼的莺儿忍不住喜笑颜开，好似自己已经见到了那神秘的石公子一般！
　　宝钗未再言语，悄然加快脚步向即将走出院门的三人追去，佳人坚定的意念在心海盘旋，冬日的飞雪也凝结不了她芳心的火热，酝酿已久的火山终于爆发，不想作笼中鸟的国色丽人勇敢的跨出了最难的一步——战胜自己心中礼教的束缚，勇敢的从镀金的鸟笼飞出，飞到广阔的天地之中自由翱翔！
　　一个充满诱惑的话语在宝钗心海回荡——幸福是要靠自己争取的！
　　“宝玉，你为何闷闷不乐？！”兴奋的香菱关心的凝视宝玉低沉的神色，为免闲言碎语行出贾府的二人不敢惊动旁人，冰天雪地也不宜骑马奔行，所以他们只得手持灯笼，深一脚、浅一脚的在积雪上蹒跚而行。
　　回副活泼本性的佳人不避嫌疑的靠近宝玉，语带调侃的嬉戏道：“不会是舍不得我们宝姑娘吧？！”
　　思绪远扬的宝玉脑海一振，将满心的郁闷一挥而去，回复清明的他不由暗自好笑，自己干吗自寻烦恼？石钰不就是“假”宝玉吗？！何必为了无聊的意念而钻入牛角尖？！
　　满心的阴霾一扫而光，明媚的春色随着春风飘然而来，无赖家伙意念再转，幻想着生米煮成熟饭的一刻，那时自己突然由石钰变回宝玉本像，到时不知宝钗会有何表情？！嘿、嘿……真好玩！
　　念及此处的色狼不由自主浮现古怪神色，随即又被香菱调侃的话语惊醒，一脸微笑的掩饰道：“我是在埋怨天公不作美，难得与姐姐如此佳人共游京城，却是月黑风高，一点情趣也没有！”
　　“嘻、嘻……”宝玉十足调戏的话语却因他自然的轻笑被佳人当作了戏语，不以为忤的花容随之绽放，未语先笑道：“难怪袭人她们说你油嘴滑舌，如今我总算是见识了！”
　　“唉！”佳人神色一变，芳心的急噪驱散了脸上的笑意，急切的哀声长叹，“这路如此难走，要何时才能走到那红楼别府呀？”
　　“唉！”宝玉故意学着娇柔美人模样哀声长叹，虽然学得惟妙惟肖，但嬉戏的语调却无丝毫焦虑，“我还以为菱姐姐喜欢与我月下共游呢！没想到姐姐竟然如此着急走完这浪漫的旅程，我好伤心啦！”
　　“咯、咯……”悦耳的银铃荡漾在夜空之中，香菱再次被宝玉脸上浓浓的“哀愁”逗得心花怒放，玉足的速度虽然未减，但脸上的急噪却已悄然无踪。
　　一番轻言浅笑的嬉戏过后，宝玉见佳人行走之间甚是艰难，意念微动的他下意识的环目四望，风雪飘舞的冬夜不见人迹，真正是月黑风高的天赐良机！念及此处的家伙不由嘴角浮现坏坏的笑容，刹那间心生——善念，暗自思忖自己还是帮她快点到达别府吧！这样做虽会暴露自己惊世骇俗的本领，但香菱与其父相会后这将不再是秘密，自己何不提前给佳人一个惊喜呢？！顺水人情还能讨好美人儿，如此两全其美之事怎能放过？！
　　“姐姐，要这样走到别府还要不短的时间！”打定主意的宝玉俊脸闪现不凡的风采，诱惑的话语低沉热切，“你想不想提前到达？”
　　“提前到达？！是走捷径吗？好啊！”香菱按照常理想到了唯一的办法，柔美的双眸不由自主往四方望去，想找到隐秘的捷径所在！
　　“这已是最近的路了！”宝玉却回应了佳人好大一盆冷水，悠然的话语令她神色愕然，诧异的目光挟带微生的怨怼凝视着戏弄自己的家伙。
　　“菱姐姐，别生气！”无赖家伙从容的神色变为故作的惊慌，动作搞笑的不断拱手作揖，眼底的戏谑却是越来越浓，“小弟只说可以快点到达，可没说是有捷径！”
　　香菱平日少与宝玉来往，想不到堂堂的贾家宝二爷竟然有如此“可爱”的一面！回嗔作喜的佳人心生无奈，娇美玉容闪现软弱与投降的羞涩红霞，“算我错怪你了！那你还有什么好办法？难不成我们还能飞过去吗？！”
　　“菱姐姐果真灵秀不凡、美丽温柔、善解人意……”宝玉滔滔不绝的赞美好似长江、黄河奔涌而出，听得无可奈何的佳人是大翻白眼，不由怀疑眼前之人是不是一向英伟不凡的宝二爷，这家伙明明就是一个无赖吗！
　　在香菱就快忍不住心中强烈的笑意与莫明的羞涩之时，宝玉话锋一转正经无比的凝声道：“姐姐说的不错，我就是要带你飞过去！”
　　香菱刹那间美眸大张、朱唇微启，仔细的上下扫视了宝玉一番，却找不到一丝嬉戏的痕迹；宝玉郑重的语调让佳人终于明白他不是在胡闹。
　　“宝玉，你怎么啦？！你可别吓我？”见宝玉浑话连篇又不是故意为之，身在贾府的佳人早就听闻过他离奇的怪病，此刻不禁一心认定宝玉又犯“病”了！
　　宝玉想不到自己如此的“老实”反而会换来佳人让他哭笑不得的关怀，大叹命苦的家伙强自抑制暴走的冲动，意念流转更加郑重平静的柔声道：“菱姐姐，你看我像神智不清吗？”
　　香菱不由目不转睛的凝视宝玉双目，借着灯笼朦胧的红光，清澈明净好似寒星的朗目直直映入了佳人心海。
　　砰、砰……心房猛烈的跳动突然降临，香菱没有发现宝玉有何不妥之处，反而被对方迷人的双目搅乱了心海。
　　唔！迷人？！自己怎会有这么羞人的想法？！手足无措的香菱急忙在心间连连否认，可是任凭她如何努力，好似小鹿般乱撞的芳心依然难以平静。
　　“那……那你怎么会说浑话呢？”红云悄然占领了娇柔少妇腻滑脸颊，好在夜色掩盖住了她矜持的本能，才未让佳人钻进地缝；逃避的美眸再不敢与宝玉对视，颤抖无力的疑问随着玉首的低垂同时响起。
　　“姐姐，你相信我吗？”火热的话语挟带玄妙的法力钻入了佳人识海，宝玉用神奇的方式将自己内心的真诚完全映入了美少妇心房，让她轻易感受到了自己内心的认真与怜爱。
　　“信！”心灵的感应令香菱玉容发生了微妙的变化，下意识的相信了宝玉不可思议的话语，女子天性的好奇令她更是期盼于虚空飞舞一刻的来临。
　　不再掩藏神通法门的宝玉心中一声低吼，豪情盖天的狂野透体而出，雄浑的法力化作万千丝缕在虚空以深合天地至理的轨迹交叉往返，瞬息之间就布下了一道无形的法力之墙，将肆虐的风雪挡在了狭小的空间之外。
　　（各位书友兄弟，本书需要你们的投票支持！





    禁忌情欲篇 第四十三章 情陷美香菱（
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:44 本章字数:4260


　　第二卷    禁忌情欲篇    第四十三章 情陷美香菱（下）
　　“啊！”香菱芳心虽有所准备，但还是承受不了这不可抵挡的震撼而惊呼出声，片刻的震惊过后，佳人望着眼前匪夷所思的一幕不由生出无尽的好奇，随之又是无限的喜悦。
　　冰冷的雪花在无形的结界外旋转飞舞，没有寒冷的侵袭飘逸的冰雪变得无比可爱美丽，赏心悦目的白色天地好似围绕二人翩翩起舞，佳人喜悦的双眸闪现迷离之色，沉醉其中不可自拔。
　　“宝玉，这……这是真的吗？”二人身处的空间仿佛春天般温暖，娇躯舒展的香菱犹如梦幻中一般放开心怀雀跃欢呼、兴奋旋转，“太美啦！我再也不讨厌冬天啦！”
　　宝玉并未出声惊扰佳人的“美梦”，只是面含柔和笑意在旁感受佳人无比的喜悦，待香菱将芳心的惊喜发泄得差不多了之时，不再耽搁的他大手一伸，唐突的拦腰搂住了娇柔美人！
　　“你……”香菱本能的抗拒之言还未出口，宝玉附耳亲密的低语就让她释去了心底疑惑，礼教的矜持被美好的期待所征服，向往飞翔的佳人微一挣扎后好似温顺绵羊般依偎在宝玉胸前。
　　“姐姐，我这就带你飞！”火热的气息焚毁了美人儿的羞涩，话音未落肉眼不见的霞光已然凌空托起二人的身形，在宝玉有意的放缓速度之下，两道完美的倩影有如天外飞仙般飘荡在虚空之中，与无形的风儿一起共舞翱翔。
　　“啊！我真的飞起来了！”最初片刻惊慌过后，香菱在强烈的好奇之下微微张开了因紧张而闭合的双眸，小心翼翼的试探没有感到任何不适，佳人终于完全投入了新奇的超凡感觉中，连自己此刻正被宝玉搂在怀中也忘却了羞涩，只剩下美妙的飞翔快感在芳心萦绕不休。
　　怀抱美人儿的宝玉此刻也无心享受，他其实也是初次于虚空飞舞，连飞行法门也是白日与佳人交欢时才突然从脑海凭空冒出来的！对此神通他虽是初次试飞，但对自己是天才中的天才深信不疑的家伙却毫不犹豫的带上香菱飞了起来，得意无比的他一边体会着脱离地心引力的神奇，一边洋洋自得暗自思忖，嘿、嘿……自己果然是天才中的天才！
　　心神迷醉的俩人速度虽慢，但在直线飞行之下红楼别府不到盏茶时间就映入了眼帘。
　　五色霞光悄然回归，宝玉与香菱足底一顿已然平稳的落回了地面，脚踏实地的俩人兀自未从适才的美妙中清醒，依然一动不动的搂抱在一起。
　　宝玉所受的震撼毕竟要小很多，首先从梦幻中醒转的他立刻发觉了二人此时暧昧的情状，天性多情的家伙并未守礼的收手后退，反而情思涌动，不受控制的大手微微一紧，冬衣虽然厚重，但却挡不住他掌心蕴含的火热。
　　趁着佳人此刻的震撼木然，灵活的大手钻入披风之内，柔情四溢的在佳人腻滑的腰肢与浑圆的香臀上游走起来。
　　连串超越凡尘的异变让香菱承受了从未有过的猛烈冲击，就在飞翔虚空的同时，沉醉的佳人理智的堤防被冲出了大大的缺口，先前强自压抑的对宝玉的好感趁机逃逸而出，好似万马奔腾般气势迅猛，再不给佳人抹杀真情的机会！
　　“啊！”宝玉不由自主加重力度的抚摸终于将佳人从甜蜜美梦唤回了现实，刚一清醒触电般的酥麻就在她娇躯飞速流转，半是惊讶半是呻吟的叫声就此打破了夜空的静谧。
　　佳人神智回复，宝玉非但没有仓惶撤退，反而变本加厉的激情爱抚，火热的唇舌更是带着无比的压力逼近了香菱紧张的朱唇。
　　“不要！”“不要……逃！”矛盾的声音同时在香菱心中响起，陷入天人交战的娇柔佳人芳心刹那间转过了千百个意念，就在她还未做出决定之时，就在这瞬间的犹豫之中，宝玉激情的双唇离她已只有毫厘之差，灼热的气息清晰可闻，急促的喘息好似强大的飓风掀起了佳人心海滔天的巨浪。
　　眼看红润的双唇就要被宝玉俘虏，世间又一位美丽的少妇要投入他博爱的胸怀，用人妇的贞洁换来真情挚爱的幸福人生，就在这“万分危急”的瞬间，宝玉费尽心力栽培的红楼护卫凭空突现，毫不留情的辣手摧毁了我们宝二爷的旖旎美梦。
　　“什么人？”两道黑影自远处一跃而现，好似蜻蜓点水般挟带凌厉的气势直逼而近，“私人宅地，外人请速速离去！”
　　“呀！”陷入真情美梦的香菱被呵斥声惊醒，羞燥万分的佳人讶然惊叫，刚刚打开的心门“砰”的一声被矜持与人妻的身份重重关上。
　　心念已变的娇柔少妇好似受惊的小鹿般玉手用力一推，虽未推开宝玉火热的身躯，她却成功的借着反震之力后退开来，远离“危险”的佳人双眸紧盯地面，仔细的寻找着有无藏身的地缝。
　　“大……”冲上前来的两名护卫终于看清了宝玉的面容，硬生生的话锋一转将“胆”字吞回了腹中，“小的见过宝二爷！”
　　两名护卫不是蠢人，主子深夜携美至此其意图不言可明，而自己俩人竟然不识趣的在主子与美人亲热之时棒打鸳鸯！汗……这下惨了！不知宝二爷会何收拾自己俩人了？！
　　两名红楼护卫虽有所悔意，但却是戏谑多过惧怕，深知英明超凡的主子不会十分怪责，最多不过借机加大自己的训练难度而已！
　　念及这儿的他们更是脸现古怪笑意，能够有此机会见到宝二爷尴尬的一面，就是受一番折磨也愿意！呵、呵……果真是有其主必有其仆！
　　“嗯！辛苦你们了！”宝玉果然面色微豫、略显尴尬的摆了摆大手，他身后的香菱更是连头也不敢抬，芳心在无比羞涩之余可谓千滋百味齐聚心间，说不清、道不明！
　　两名护卫偷偷四目相视，深受主子熏染的他们急忙亡羊补牢，脚步一动移到了香菱正面，神色恭敬的凝声讨好道：“参见主母！日后还请主母多多关照小的，在二爷面前多说好话！”俩人说至后面已是神色轻松，就差没有一脸媚笑了！
　　“我不是……你们误会了！”俩人突兀的请安让香菱刹那间更是花容失色，玉手不停摆动连臻首也随之快速否认，芳心在大受“惊吓”的慌乱之中，却悄然浮上了淡淡的喜意。
　　见两名护卫对自己的解释大为不信，香菱朱唇一开就欲再次解释，却未料到一旁的宝玉突然出声打断了她的话语，令得佳人在忐忑不安之中暗自埋怨，对宝玉的搅局是又恨又……爱！
　　“菱姐姐，你不用多说，他们可都是我训练的精英，不会理解错的！”宝玉看似解释的话语其实是心存不良，他是有意要让两个手下肯定他们的猜测。如此一说，绝对比先前更为混乱不清。
　　在两人“恍然大悟”的暧昧眼光注视之下，目的得逞的宝二爷开心的向他们介绍道：“这是菱姑娘，以后不得叫错了，知道吗？”
　　话音未落，宝玉暗带感激的大手轻轻拍了拍两人肩膀，对他们识趣的“帮助”大为赞赏，随即带着香菱走入了院门。
　　“嘿、嘿……原来二爷也喜欢猎艳呀！”稍高的守卫目露无比崇拜之光，望着主子即将消失的背影惊叹不已，“加上这位，咱们二爷就已经有三位大美女了，真是艳福不浅！”
　　另一护卫大为赞同的感慨叹息：“是呀！二爷真是厉害！不过凭二爷的人品家世，还有高深莫测的本领，何需他去‘猎’？！恐怕天下的‘艳’都会自动投怀送抱！”
　　走过转角之处，香菱见四下无人再也忍不住脑海纷乱思绪的折腾，微带埋怨的给了宝玉一个大大的白眼，却不知道自己这嗔责的眼神此刻是如何的妩媚如水、秋波荡漾，“宝玉，你刚才为何不解释清楚？”
　　“我解释了的，不是叫我们不要想错了吗？！”宝玉毫不掩饰自己双眸的火热，故作冤屈的面容下却是暗自偷乐，解释到是解释了，不过这“错”到底指的什么就不好说了！嘿、嘿……
　　灵秀佳人稍微凝神同样明白了宝玉话中的玄机，却找不出反驳的理由，只得大为娇嗔道：“你……大坏蛋！”佳人想不出更毒的骂人之语，苦思片刻后只得娇躯一扭向前逃去，“大坏蛋”三字虽说是为宝玉的人品定性，但却更像是情人之间似的撒娇调情！
　　“菱姐姐！”被抛在后面的宝玉一脸嬉戏的拉长声调扬声呼唤，挺拔的身影立在原地一动不动。
　　佳人非但未停下脚步反而越走越快，在宝玉更加大声的连串呼唤后，她只得半嗔半怨的停下脚步，含羞带怯埋怨道：“大坏蛋，你……你想干吗？”
　　“我不想干吗！”宝玉一脸委屈，强忍心中笑意话语颤抖道：“我只想告诉你，你……走错路了！”
　　香菱还未开口回应，芳心突然猛烈跳动起来，心神滚烫的佳人在玄异感应的牵引下不由自主望向了宝玉手指的正确方向，激动的清泪率先涌入了眼眶。
　　微不可察的法力波动让宝二爷也消去了挑逗的情思，心有预感的他身形一展，好似玉树临风般静静的等待着前方来人的从天而降。
　　心急火燎的甄士隐连短短的路程也是迫不及待，分秒难熬的他在感应到宝玉入府的第一时间就飞身而出，完全忘记了这是在人间俗世，不顾惊世骇俗的直飞而来。
　　同样在厅中等候的妙玉微一思索，在对宝玉情思驱使下也不禁主动迎向了意中人。
　　两道神奇的身影先后落地，中年文士迫不及待的凝神一瞧，儒雅的身形在刹那而至的巨大冲击下反而愕在了原地。
　　流转的热泪终于滑出眼眶，香菱同样承受着无比强烈的震撼，不知所措的望着眼前一脸激动的陌生男子！
　　不知过了多久，也许只是瞬息之间，也许已过了永恒的时光，时间在此刻失去了原有的意义，刹那与永恒成为了一体！
　　失散多年的二人终于缓缓靠近，向自己世间最亲的亲人靠近；甄士隐脑海中的黄毛丫头飞速成长，越长越像眼前的少女；而香菱心底铭刻的儒雅身影也从识海深处一闪而现，一点一滴的与现前的中年文士重合交叉，陌生的身影在不停闪现的回忆之中以超越光速的迅疾变得无比熟悉！
　　情怀激荡的父女二人只隔三尺之距时，俩人不约而同的脚步一顿，多年的离别让充满期待的心灵忐忑不安的加快跳动起来。
　　“英莲，是你吗？”甄士隐神色激动、双唇颤抖，红润的双眸泪光流转，深深的凝视着已经长大成人的爱女。
　　“是我，我是莲儿！”香菱已经好久没有听人呼唤过自己的真名，自幼失散的她记忆已经模糊，惟有幼时最爱撒娇的话语时常在梦中闪现，此刻在久违的闺名刺激下不由心房狂震，突兀的话语自朱唇间迸射而出，“爹爹，我要吃冰糖葫芦！”
　　旁观的宝玉从未想过父女重见会是如此话语，身为孤儿的家伙怎会理解这其中的内情，不由心中大汗，差点忍不住暴笑出声，幸亏及时闭口他方自没有成为世间最为“讨厌”之人！
　　从小修仙炼道的妙玉同样觉得香菱的话语不可思议，但心性纯净的佳人却沉浸在现场弥漫的醉人亲情之中，自不会像某些没心没肺的家伙那样神色古怪！
　　旁观的二人不明所以，可是身为父亲的甄士隐却是心海一震，好似天翻地覆般疯狂咆哮起来，心中的呐喊充斥了心灵天地的每一寸空间，“是我的莲儿，真的是我的莲儿！”





    禁忌情欲篇 第四十四章 人妖血战（
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:44 本章字数:4005


　　第二卷    禁忌情欲篇    第四十四章    人妖血战（1）
　　因事情过于巧合，人生阅历甚丰的中年文士其实心底一直有着一丝本能的怀疑，从天而降的惊喜突然砸到了他头上，甄士隐在兴奋狂喜之余不免心生怀疑，世间真会有如此巧合之事？！自己千辛万苦而不得，却在无意之间被人送到了身边！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！
　　心中的呐喊终于冲出了双唇，甄士隐随即的动作更是让一旁的宝玉更为之绝倒，暗自惊叹，不承认这是一对父女都没有人会相信！
　　“莲儿，给！这是爹爹为你买的你最喜欢吃的冰糖葫芦！”最后一丝疑惑化为乌有，身为人父的慈爱亲情汹涌而出，中年文士小心翼翼的掏出一串油纸包裹的糖葫芦，将积累了十几年的父爱统统凝注在这串普通的糖葫芦上，缓缓的递到了香菱面前。
　　“爹爹！”作为父女相认证据的糖葫芦就此功德圆满，佳人悲呼着毫不犹豫的扑入了中年文士的怀抱，悲悲切切的哭泣时高时低，在激动与喜悦之中凭添了一缕伤感之情！
　　本性善良的妙玉感同身受般侧转玉首，衣袂轻挥悄然拭去了脸上为之感动的泪痕。
　　而无赖“假”宝玉虽也大受震撼，但生为孤儿的家伙却更多的是羡慕不已，强烈的羡慕甚至到了嫉妒的边缘，更为可笑的是因为佳人正与其他男人拥抱在一起，他竟然在这令人感动的一刻生出了一丝淡淡的醋意，尽管这男人是佳人的父亲，尽管佳人才从他的怀抱离开不久——总之他就是不管不顾的吃起醋来！
　　“唉！”大感无奈的宝玉重重的一声叹息，却一点也未引起香菱父女的在意，无计可施的家伙只得意念一转，想到了正事之上。
　　“妙玉，时辰不早了，我们现在去孙府吧！”平静的面容下却是心房发紧，激动之中又有一丝细微的忐忑，这毕竟是他第一次的“江湖”行，又怎会不心弦紧绷呢？！
　　妙玉幽静的美眸闪现同意之色，她也不愿留在这儿打扰香菱父女的相会，天仙美女玉首微点，随即转身向外行去。
　　“仙女姐姐，”随后的宝玉半是认真、半是嬉戏的喊住了妙玉，脸上透出浓浓的向往，“听说跑江湖都要必备一套夜行衣，我们是否也换一换？你看你这身白衣在夜间可是太显眼了！”
　　未待妙玉有所应答，他已大为得意的从怀中掏出一个黑色的包裹，早有准备的家伙兴奋的邀功道：“这是我日间请晴雯亲手缝制的夜行衣，式样新奇、包你满意！”自卖字 夸的家伙越说越是顺溜，幸好及时反应过来，方自将最后一句“客倌来一套吧”吞回了腹中。
　　妙玉对于意中人是再无办法，尽管自己不停修炼，可是道心的平静总是被他轻易打破！芳心再起波澜的天仙美女刹那间坠入了凡尘，随手接过夜行衣后故作不屑的娇嗔不已，“大笨蛋！你以为我们是那些世俗高手吗？何需这夜行衣来遮掩行迹，你的法力是用来干吗的？！”
　　“喔！”表错情、用错心的家伙讪讪一笑，心中对于自己不用穿“战袍”反而大感失望，好像这样就不算是江湖人一般颇为遗憾，其实他与妙玉又怎么会是江湖人呢？修道者可是凡人眼中的神仙，一个独立于红尘的特殊天地！
　　不死心的家伙满含希望的追问道：“难道就没有修真穿夜行衣的吗？”
　　“没有！”妙玉重重的语气大为不耐，芳心已是哭笑不得，可是更让她无可奈何的事情还在后面！
　　宝玉穿上“战袍”的意愿可谓已达偏执的地步，锲而不舍的家伙毫不气馁，无赖的轻笑道：“那我俩就打破这不合理的规矩，谁说修道的就不可以穿夜行衣，咱俩今夜就穿给他们看看！”
　　“唰”的一声轻响，妙玉随手抖开了宝玉别出心裁制作的新式夜行衣，幽静双眸淡淡一扫，见其果真如宝玉自夸一般，非但式样新奇上下连成一体，还有一个头罩用丝线连在了一起，虽说不上美观，但式样却绝对是独一无二、闻所未闻！
　　虽然大出意料，但妙玉对于此等世俗之物却生不出丝毫兴致，平淡的话语令满怀期待的宝玉神色黯然，“你这玩意儿我可用不上！”
　　佳人话语微顿，对宝玉发自真心的沮丧心生不忍，只得勉强的话锋一转，“不过这头罩倒可一用！”玉手轻轻一拉，在神奇法力流转之下，衣帛无声撕裂，宝玉辛苦制作的战袍就此头首分离！
　　好心作“坏事”的佳人全无半点悔意，反而柔声劝慰道：“你也这样用吧，没必要穿得怪模怪样！”
　　对佳人情深意重的宝玉虽然心痛，但也不会迁怒于她，只是对她的评价大为不满，好似小孩般在心中咕哝了一番，“什么怪模怪样？！这可是未来最流行的宇航服，人们休假遨游太空时的必备之物！”
　　不愿放弃“战袍”的家伙做出一脸无辜可爱的模样，面带无奈的凝视佳人，“可是我已经穿上了，你看！”他边说边掀开外衫，里面果然露出了夜行衣的衣角。
　　“唉！”妙玉芳心一声长叹，颇有无语问苍天的感慨之状，“随你吧！大笨蛋！”
　　俩人亲昵调笑之间已然远离了红楼别府，见四下没有外人，不讲仪态的无赖之徒刹那间喜出望外，佳人话音未落，他已迅疾的除去外衫将隐藏已久的“战袍”显露世间，连丢弃地上的披风也未穿上，就此得意洋洋的挺立在风雨之中，倒也增添了几分凌厉的精悍之气。
　　“满意了吧！”妙玉恨恨的瞪了宝玉一眼，流转的秋波却让她的威胁完全变质，在意中人的连声哀求下，佳人终于极其勉强的戴上了头罩，瞬息之间无双玉容被丝布遮掩，只余下明亮的双眸与红润的朱唇在诉说着强烈的不满。
　　“前面就是孙府了！”宝玉手指前方语带兴奋，在俩人玄妙的神行大法下，片刻之后孙绍祖的府邸已是遥遥在望。
　　情丝涌动的佳人刹那间识海一震，所有的嬉戏与情丝都消失不见，除妖灭魔的天职令得妙玉重回仙境，再次成为了仙气飘渺的天仙美女。
　　宝玉虽爱与佳人调笑，但正事临头不凡的他也是猛然间身形一展，冲天的豪情看得妙玉即使道心平静也不由眼中一亮。
　　“干杯！”夜色虽深，但豪华的孙府之内依然是***通明，杯盘狼藉的大厅内孙绍祖与熊山君二人 正在推杯换盏，酒兴大发！
　　伺酒的婢女与舞乐的歌姬均是娇躯半裸、肉光致致，一对色狼在觥筹交错之间不忘倚红偎翠，大为享受这淫靡的奢华人生。
　　“居士，孙某敬你一杯，”孙绍祖笑意张狂，大手用力在怀中艳姬饱满的双峰狠狠一阵蹂躏，语带恭敬道：“多亏你的妙计，我们已经抢了贾家大批货物，这下够他们受的了！”
　　熊山君在孙绍祖此等凡人面前保持着一惯的高人形像，虽然也在裸女娇躯上大占便宜，但神色间却是平静自若，“贾家与薛家此次虽受到了一定的打击，但这并不能真正伤到他们的根基，孙兄切不可掉以轻心！”
　　“明白、明白……”暴戾的中山狼在熊山君面前却似绵羊般温和，这即是因为对方确实说得在理，也是他胸前魔符长久潜移默化的效果，兀自不知自己已入死地的中山狼心中一片期待，幻想着有朝一日自己也能飞天遁地、无所不能，到时天下美女还不予取予求？！
　　念及此处的孙绍祖不由心中火热顿生，一张天生妩媚的绝色面容悄然在他眼前闪过，色欲冲上了双目，眼放绿光的中山狼不由在心中一声狂吼——贾迎春，我一定要得到你！
　　“孙兄、孙兄……”熊山君隐带阴沉的面容闪现戏谑的笑意，轻声唤醒中山狼后调侃道：“是否又想起那贾府的迎春美人儿了？！”
　　“嘿、嘿……”孙绍祖不知羞耻的一阵邪笑，下意识伸出狼舌舔了舔狼唇，“还是居士深知我心，这样的尤物如果放过，我就不是中山狼了！哈、哈……孙某已经决定尽快上贾府提亲，如果能够顺利成为贾家的女婿，说不定还能令我们的大事事半功倍？！”
　　熊山君附和着大声狂笑，而厅中一众伺女早已被邪恶的中山狼调教成人偶失去了本性，对于两位妖邪的话语是充耳不闻，只知用自己的肉体来取悦主人！
　　趴俯屋顶的两道人影同时一震，全身黑衣的宝玉更是双目迸射熊熊怒火，心情剧烈的波动差点让他控制不了隐身的法力。
　　“不要打草惊蛇！”冷静的警告在宝玉心间响起，妙玉与宝玉此刻是心灵相通，根本无须唇舌的帮助，佳人柔声安抚道：“下面的中年男子必是妖怪所化，上次在贾府我曾与他交手，就是金钏儿出事那夜！”
　　提及宝玉伤心之事，妙玉不由自主仙音微顿，见他虽然神色转黯，但却还能克制，放下心来的天仙美女紧接道：“此妖虽法力不弱，但还不够资格作出魔符此等大干天和的邪物！我们只需跟踪于他，必能查出真正的幕后妖怪！”
　　“我明白了！”宝玉心语终于恢复了平静，不过对于孙绍祖的恨意却再次加深，脑海不由自主迅疾转动，暗自思忖解救迎春之法，自己是无论如何也不能让迎春像“红楼梦”记载一般嫁给中山狼！
　　“居士，孙某真是对你佩服的五体投地！”孙绍祖再次举杯相敬，酒兴大发下话语不断，颇有不吐不快之感，“抢夺香烟虽不能让贾家伤筋动骨，但借此绝对能够吸引贾家与薛家全部的注意，那赵兄的金陵之行就绝对可以神不知鬼不觉了！呵、呵……”
　　熊山君也不由对自己的妙计大为得意，这可是他在旋风大王的压迫下绞尽脑汁的成果，开始忘形的家伙也顾不得假装清高，一阵嘿嘿的邪笑后不由意气风发，“照这时间，赵兄应该就快到金陵了，只要他能将薛蟠与知县贾雨村顺利擒获，还怕搬不倒贾薛两家吗？”
　　“对，对……”中山狼也是一脸兴奋面泛红光，“到时咱们再顺藤摸瓜，给王、史两家安他几个大大的罪名，我们就可享受一辈子了！”
　　高谈阔论的俩人是兴奋无比，房顶上的宝玉越听越是心惊，不停在心中大骂自己怎么这么蠢笨？！一直以来他仗着自己身具神通，而且还清楚“红楼”历史，所以未把世俗敌人放在心上，却未想过人心这玩意儿岂是所谓的“历史”能够控制？！更不是法力能够揣测！ 
　　冷汗浸透了宝玉外衫，一旁的妙玉虽对凡尘无甚兴趣，但却对意中人甚是关心，挟带关怀的玉手悄然与宝玉大手相握，用自己冷静的内心安抚了他心房的躁动。
　　“谢谢！”宝玉感激的心语深情涌动，俩人之间虽无需如此客气，但他还是忍不住向佳人表达了自己的谢意。





    禁忌情欲篇 第二卷 第四十五章 宝玉发威（2）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:45 本章字数:2065


　　第二卷    禁忌情欲篇    第四十五章    宝玉发威（2）
　　（本书宗旨：将激情进行到底！风格“含蓄的挑逗+隐晦的激情+伦常禁忌的爱恋！喜欢此类香艳作品的书友请支持点推，不喜者请立即退出，以免受不了本书意识上的YY程度！
　　知乐新书《禁果&#183;乱》已经申请上传，一旦通过就立刻开始更新，请兄弟们大力投票支持！）
　　熊山君不是弱者，见猎物选择自己作为突破的目标，不惊反喜的熊妖心中暗自思忖，立功的时候到了！自己听从大王的吩咐已经成功将俩人引离了皇城，如果再亲手擒杀二人，那就可谓是锦上添花！
　　“呀！”一声大吼，熊妖已然凶猛的主动抢攻而上，法力运转之下一双大手变回了原形，巨大的熊掌不仅可以开山震土，更是刀枪不入，再也不是人类口中的美食，而是要命勾魂的杀人法宝。
　　妙玉一声轻斥，口念真言随手打出了一道幻影神咒与两大妖怪的远攻黑芒“同归于尽”，佳人仙气飘逸的娇躯飞速一转，在熊山君的致命熊掌即将杀到的刹那间与他正面相对，随即在连串的金铁交鸣声中疯狂胶着起来。
　　没有废话，激烈的生死搏杀就此直接来临，令得标准菜鸟的宝玉只得傻傻的愣在一旁，不知怎样出手插入二人战团之中。
　　两个妖力深不可测的妖怪正在飞速接近，逃生的机会惟有一线而已，为了抓住这一线生机妙玉猛然聚集全身法力，无比强大的气势疯狂攀升，挟带致命力量的玉剑一往无前直杀对手，汹涌的法力锁定了熊山君魁梧的身形，却给他留下了闪避的空隙，坚定的锋刃光芒吞吐，与敌人同亡的决心显露无疑。
　　回过神来的宝玉心中不由一声惊呼，他虽是经验全无但也完全明了佳人此刻的心念，妙玉是想用此只攻不守的狠招来避开熊山君阻路的身形，以命搏命换取一条生路，在此绝境之下这未尝不是最好的主意，但万一要是熊山君也不惧生死的横亘不让，结局岂不是……
　　念及这儿的宝玉不由神魂大惊，他超凡的预感告诉自己熊山君绝不会是贪生怕死之辈！意念还未转变，一切已像宝玉预料那样发生了！
　　“吼！”熊山君好歹也是几百年的妖怪，也可说是身经百战！经验丰富的他不退反进，身形在急速中奇迹般再次加速，凌厉的熊爪黑芒闪烁，因骤然暴增的妖力面容更是凶狠残忍，绝对可以吓死无数爱吃熊掌的美食爱好者！
　　“轰”的一声巨响声振长空，毫不退让的两股力量就此于虚空相遇，这是力量与力量的撞击，没有花哨、没有侥幸，实力最终决定了一切！
　　玉剑与熊掌相撞之处火花迸射，两道颜色各异的光芒在刹那的撞击之后，化为万千星光消散于虚空，回归了天地，只剩下无比巨大的反震之力袭向了生死互搏的二人！
　　一击之力已经耗去了妙玉大部分的法力，还未回复过来的佳人再也难抵抗强烈的震动，曼妙的娇躯好似狂风吹卷的落叶翻腾而飞；一双有力的大手揽上了佳人腰肢，厚实的胸膛止住了她娇躯的翻滚，无助的妙玉嘴角溢出淡淡的血丝，温顺的躲进了宝玉安全的避风港湾！
　　熊山君情状比之妙玉也好不了多少，魁梧的妖身在一番狼狈的折腾后，同样也是灰头灰脸、摇摇欲坠，险之又险的停在了云头之上！
　　“宝玉，快冲过去！”经脉混乱的佳人一边全力运功恢复着法力，一边急促的提醒宝玉趁此良机冲出重围，她知道对面的熊妖此刻决不会比自己好多少，应该无力阻止二人的逃离。
　　怀抱佳人的宝玉并未飞身而走，面露无奈的对爱人道：“来不及了！”
　　就在熊山君这片刻的阻拦下，旋风妖僧与黑羽大王已经一前一后的凌空封杀了宝玉二人的逃生之路，立在熊山君身旁的旋风大为赞赏手下的勇猛无惧，“做得好！”话音未落，强大的黑雾已将熊妖笼罩。
　　“多谢大王！”黑雾散去，伤势尽消的熊山君趴伏云端恭敬无比的向旋风大王叩头谢恩！
　　“宝玉，我想法拖着他们，你找机会逃吧！”脸色苍白的妙玉强自运转法力压下了内腑的伤势，虚弱的娇躯扭动着欲从宝玉怀中挣扎而出。
　　佳人真挚的关怀化作阵阵暖流让宝玉倍感温馨，在这危急之时，他日渐浓厚的狂野不羁终于在外敌压迫下猛然爆发，热血在激昂的战意下开始沸腾，敌人可怕的实力反而让他天性的好斗之心占据了脑海，不再是因无知而无畏，此刻的他双眸闪现蔑视天地的无畏无惧，敢与一切强权抗争的铁血男儿顶天立地！
　　坚定有力的大手拉住了天仙美女意欲飞腾的娇躯，铿锵的话语化作无形的情丝紧紧的拴住了佳人激荡的芳心，“你在一旁休息一会儿，拼命是男人的事情！”
　　真情挚爱弥漫了佳人心海，与此对应的五色霞光同时笼罩了她受伤的娇躯，愕然发呆的天仙美女被轻轻的拉到了意中人身后，躲在了那挺拔伟岸的高大背影之后。
　　沐浴在五色霞光之中的妙玉至此猛然醒悟，眼前之人可是神石之主——三界之内最为神奇的五色神石之主！一切超乎寻常的现象在他身上都有可能发生，他几乎就是奇迹的主人！即使出乎意料的击败两大妖怪对他来说不是没有可能！
　　怀着万分的期待，伤势瞬间好转的佳人心神再次锁定了熊山君，而最强的两大 妖怪就留给了创造奇迹的意中人——“奇迹”宝二爷！





    禁忌情欲篇 第二卷 第四十六章 宝玉发威
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:45 本章字数:5328


　　第二卷    禁忌情欲篇    第四十六章    宝玉发威（3）
　　（各位书友兄弟，知乐新书《猎人风情》（原名不能通过）已经上传，请兄弟们大力支持，新书需要你们的点击与推荐票！请把给红楼的票票也全给《猎人》吧，知乐会加快解禁地！谢谢大力支持！http://www./showbook.asp?bl_id=79777）
　　“藏头露尾的鼠辈，可有胆道出法号？！”旋风妖僧活了千余年，还是首次碰见蒙面的修真，在又气又笑之余不由使出了恒久流传的绝招——激将法，在他的记忆之中，凡是人间修真必然将师门名誉爱惜的超过了生命，就是他们这些妖怪也对自己洞府的名声大为看重。
　　同有此念的黑羽大王也阴沉的激将道：“难道你们是出自老鼠门不成？！好像我们妖界的鼠精可不像你们这样胆小？！哈、哈……”
　　熊山君附和着大声嘲笑，随即故作不屑之状道：“我看大王是高抬他们了，这人间的老鼠门又怎有我们妖界鼠精的勇敢呢？！”
　　“大胆妖孽……”妙玉果然对于三妖辱及师门勃然大怒，冲口的怒斥还未说完，精明的宝玉突然出口打断了她情急的话语。
　　“哈、哈……”宝玉突兀的笑声令得敌我双方齐齐一愣，未待妙玉担心的话语出口，悠然自在的宝二爷轻笑着反问道：“那不知二位又是什么妖怪呢？不会是阿猫、阿狗变得吧？！不如叫两声来听听，让我猜猜看是猫还是狗！”
　　“小子找死！”熊山君见两位大王受此奚落，谄媚的抢先怒斥对手，回复如初的魁梧身形更是跃跃欲试。
　　“你这小小熊妖大呼小叫干吗？你家大王都未发话，你竟然敢自作主张！难不成当小妖当腻了，也想尝尝做大王的滋味？！”对于熊山君的斥骂宝玉是浑不在意，反而轻言浅笑的极尽挑拨之事，论到耍无赖玩诡计，他“假”宝玉可不会输于任何人，当然也包括任何妖！
　　“***！我……”熊山君粗暴的本性勃然大怒，话语刚一出口立即反应过来，不由嘎然而止，随即诚惶诚恐的低声对旋风妖僧解释道：“大王别听这小子胡说八道，小的可没半点不敬之意！”
　　“嗯！”旋风妖僧虽也明白对手是在挑拨离间，但妖怪天性使然，对于熊山君的自作主张确实心生不满，好在他及时“改正”妖僧心中方自回嗔作喜，大手一挥指示熊山君退到了身后。
　　“旋风兄，这人间小子油嘴滑舌不须与他罗嗦，直接拿下慢慢拷问，到时还怕他不老实交代吗？！”黑羽阴森的目光好似利剑般上下扫视傲然而立的蒙面小子，见其一副无畏无惧的怡然模样，他不由心生恼怒，暗自思忖擒获后怎样好好的折腾对方一番方能消得心头之气。
　　“黑羽说的甚是，这人间小子太过狡猾，”旋风妖僧也不是蠢妖，否则当年就不会在悟空棒下逃得一命了，说至这儿的他意念一转猛然醒悟道：“这小子是在故意拖时间等救兵，咱们形迹已露定要杀之灭口！”
　　话音未落，急不可待的小旋风疯狂旋转的身形真的好似一阵旋风般刮向了宝玉，强大的法力再无保留，誓要一举擒下来敌！
　　“慢！”宝玉一声大喝虽无惊天之力，却让三妖再次一愣，不知他还有何话说。
　　“呵、呵……几位上天入地、无所不能、英明伟大、英俊不凡……的大王，”宝玉神色一变，嬉皮笑脸的废话连篇，“我们只是碰巧路过，出于好奇才跟着这位熊大哥，你们可不可以高抬贵手把我们放了，就当咱们从未见过，可好？”
　　“嘿、嘿……”黑羽大王一脸残忍的讽刺道：“可以呀，只要自废法力我就放了你！”阴险的禽妖之王边说边悄然加强了结界的力量，对手的狡猾令他更是小心谨慎，以免阴沟里翻船悔之晚矣！
　　“呀！”待得黑羽成功加强封锁结界之后，妖僧一声大吼，再也忍不住心中冲天的杀气，挟带强大无比的气势杀向了宝玉。
　　唉！还是拖不下去了！尽到最大努力的宝玉心中黯然叹息，随即心神大振，佳人的安危超过了他自己的生命，懒散的习性从脸上消失不见，狂野之气笼罩了整个身形，无畏无惧的迎上了后发先至的黑羽大王。
　　十余丈的距离在双方暴增的速度下凭空消失，刹那之间一人一妖就冲到了近前。近身迎敌的宝玉终于真切的感受到了对方道行的高深，他本想用妙至毫颠的身法来闪避敌人强大的锋芒，可是对方法力的封锁却令他根本没有闪避之途，硬碰硬的接招已是唯一的选择！
　　“呀！”野性的狂吼让宝玉变得杀气大盛，对于妖怪“以强凌弱”之举他是怒火万丈，既然不能逃避那就战吧，谁怕谁！
　　在强大的压力下初上战场的宝玉不惧不怕，全身的力量瞬息间打破常理的疯狂迭增，双足虚空互踏奇迹般在不可能中再次速度狂增，大出禽妖意料的不退反进，划破虚空消失于原地。
　　咦！这小子还有两手！黑羽大王心中微惊，但依然毫不担心对手会逃出自己的利爪，毕竟两者法力的差距不是一点两点。
　　杀戮无数的禽妖双目微闭，如丝如网的护身法力终于看到了隐身突进的宝玉出现在自己左则上空，迅疾的一腿正势若奔雷般踢向自己颈项，心中大定的家伙不由冷冷一笑，不屑的暗自思忖，此等雕虫小技也想用在我黑羽大王身上，真是找死！
　　“呀！”宝玉果然在黑羽大王左则上空凭空突现，全力出招的他不再保持隐身之力，挟带无尽威势的一腿狠狠的踢向了对手颈项要害，光芒吞吐的脚尖猛力的刺向了妖怪护体的法罩。
　　黑羽大王身形不动，突然上扬的一拳看似缓慢，却一下就狠狠的撞击在了宝玉快捷无比的脚尖之上。
　　两力相接，并未发生意料中的轰然巨响，黑羽大王全力反击的一招如入无人之境，虚幻的对手在他强大的妖力下化为万千星光随风飘散。
　　“死吧！”真正的宝玉抑制不了心中的喜意，语带兴奋出现在黑羽大王身后，适才的幻影是他灵光闪现下绝巧之招，幻出真身的他一拳狠狠的打中了对手后背，全身的法力随即好似怒潮般汹涌而出，悉数打入了妖怪体内。
　　禽妖护体法罩微一抵抗，在突然的袭击下猛然消散，雄伟的妖体法身禁受不住如此巨大的撞击，刹那间不停涨大，最后“砰”的一声散为无尽的碎片烟消云散。
　　“啊！”惊叫声却不是出自“死”去的妖怪之口，反而是宝玉无比惊诧的下意识脱口而出，他知道自己玩完了，原来真正的猎物竟是自己！
　　“小子，你还有什么能耐？”讥讽的话语出自宝玉身后，适才的一幕再次重演，不过对象却被调换过来，而且宝玉的身形也不再是幻影，而是实实在在的血肉之躯。
　　同样用幻体骗了对手的黑羽大王话语虽然得意，但致命的杀招却毫不停留，远比宝玉雄浑的法力之拳直击而出。
　　“轰！”低沉的闷响在众人身处的空间回荡，惨烈的血雾从宝玉口中飞溅而出，不可抗拒的致命冲击让他重伤的身躯好似飘零的秋叶在风浪中翻滚，汹涌的热血在虚空中随之划出道道艳红而凄厉的轨迹！
　　“不！”妙玉撕心裂肺的悲呼感人泪下，可惜三妖却是妖不是人，自然不会感动得心软手停，反而心肠更黑手更狠。
　　天仙美女飞身而上的倩影却撞在了无形的法力之墙上，旋风妖僧并未急着出手，而是残忍无比的故意挡在了一对有情人儿之间，“嘿、嘿……想死在一块儿做同命鸳鸯，做梦吧！”
　　“呀！”爱人命悬一线，天仙美女再也不能保持道心的波澜不惊，飘逸的仙气化为疯狂的气势，不顾生死的拼命扑向旋风妖僧，此刻的佳人只想尽快赶到爱人身边，即使不能回天有术，但也要生死同在！
　　邪妖的本性令旋风妖僧大为欢欣，折磨对手对妖怪来说那是无上的乐趣！没有人性的妖怪轻松自如的应付着渺小人类不知死活的进攻，两者道行实实在在的差距不是一时血性爆发就可以弥补的，任凭妙玉如何的进攻也移动不了对手高大邪恶的身形。
　　一 切变化都只不过瞬息之间，此刻的宝玉刚刚被打飞虚空之中。
　　一双有力的大手突然抓住了宝玉翻滚的躯体，他不由心中一喜，勉力张开已经开始模糊的双目要看清“救星”到底是谁？
　　“嘎、嘎……”尖厉的邪笑让宝玉由希望的高峰坠入了绝望的深渊，熊山君好似明白对手此刻微妙心理一般得意的讽刺道：“是你家熊大爷，失望吧！哈、哈……”
　　“回去！”笑声未落，美味的熊掌将对手往前轻抛，随即狠狠的一脚踢向了宝玉胸口，在清晰的骨裂声中，宝玉再次向皮球般被踢回了黑羽大王立身之处。
　　“好玩！好玩！”禽妖之王血腥的微笑足以凝结春风，毫不犹豫的一脚又将宝玉踢向了熊山君。
　　玩物又向自己飞来，邪恶的熊妖意念一转，这次不再用踢的，单手回复熊掌原形，未变的左手一伸再次抓住宝玉高高举起，准备给玩物来个“熊掌大拍卖”！
　　神智昏迷重伤垂死的宝玉天性的自尊令他不能接受此等侮辱，无声的呐喊在心房激荡，“站起来，你是无敌的！怎么能如此窝囊？！”
　　意识在心灵的异变中终于开始恢复，虽然还是没有还手之力，但宝玉却用自己男儿的尊严用尽全力挥出轻飘飘的一拳。
　　“啪！”得意忘形的熊妖被一拳命中，这一拳虽没有令他受到什么大伤害，却打青了他的眼眶，笨拙的大黑熊竟然就此冒充起可爱的熊猫来了！
　　“呀！”愤怒的吼声喷出了无尽的怒火，顶着熊猫眼的熊山君未料好似死鱼般的对手还能偷袭自己，而对面黑羽大王嘲讽的大笑声更似一柄利剑般刺穿了身为妖怪的“伟大”自尊——堂堂妖怪竟然被临死的渺小人类打青了眼眶！
　　“去死吧！”大受“伤害” 的熊妖双目红丝密布，原本横拍的熊掌往上一抬，随即挟带熊熊的怒火与致命的力量猛击之下，凌厉的劲气与虚空摩擦出嘶嘶刺耳的勾魂之音，无力反抗的宝玉双眸一闭，心情出奇的平静，没有一丝恐惧与忧伤，好似安然入睡般等待美梦的降临。
　　宝玉恬静的心海忍不住突发奇想，自己“死”后会不会突然发觉又回到了未来，还是那个四处游荡寻找真爱的潇洒青年？！
　　“轰”巨响声震惊了当场的人与妖，妙玉见爱人受此致命一击，芳心刹那间砰然碎裂，手中利剑悄然停顿，连大敌当前也忘了个一干二净，只是呆呆的凝视着宝玉飞速下坠的生机全无的躯体！
　　旋风妖僧并未借机诛杀对手，与黑羽大王不约而同不满的瞪了自作主张的熊妖一眼，他们还想生擒活口，并未想过立刻诛杀对手。
　　意念一转，旋风妖僧注意力又回到了妙玉身上，这唯一的活口是无论如何也不能再出意外了！不弄清楚原委岂不会让自己坐卧不安？！
　　“小娘子，看你身材还不错，如若从了本王保你性命无忧！”大局已定，旋风妖僧不由淫语调笑；在他意识之中人类都是贪生怕死之辈，他也不是真的想收服对手，而是想借机套出内情，然后享用一番再将其从人间抹去！
　　对于妖怪的调戏妙玉全无反应，除魔灭妖的天职让她心房刚刚萌发的自刎之意消散一空，绝望碎裂的芳心刹那间再次凝集，几近疯狂的斗志磨灭了佳人飘逸的仙气，冰冷好似铁石的心灵充盈了誓死的决心！即使死，也要死在义无返顾之上，大荒山弟子决不是懦弱的自杀之辈。
　　杀气流转的玉剑再次斜指苍天，在大悲大恨的冲击下，佳人潜力竟然再次爆发，心灵的“顿悟”让她法力猛然暴增，脚下稀薄的烟雾隐隐现出白云之迹！
　　虽依然不是三妖对手，但已生出同归于尽之心的佳人却是信心大增，即使不能以命换命，也要让对方元气大伤，到时师门尊长自会在灵鸟指引下诛魔除妖，为世间除害！
　　“你还能反抗吗？！”黑羽大王阴沉沉的提醒对手现实的不可改变，语带得意与张狂道：“在本王与旋风兄联手下，这人间界还无人能够救你一命，还是乖乖投降吧！否则本王将你的魂魄打入九幽炼狱，让你尝尝永世受苦的无尽折磨！”
　　“大胆女子还不投降，两位大王可是法力无边，别说你小小的人间修真，就是天界的大罗金仙来了也休想解救于你！”又做错了事的熊山君急忙大吹主子的牛皮，意图讨好来弥补自己冲动的错误！
　　“是吗？！”不屑的话语凭空突现，强至极点的气息刹那间笼罩了三妖一人身处的空间。
　　一丝本能的恐惧预感让三妖不约而同心神大惊，真正无边的法力让他们从无敌的自我幻想中猛然惊醒，清晰的感受到了蝼蚁般的渺小无力；脸带惊慌的三妖不约而同抬首望去，无尽的惊诧顿时充盈了他们双目，相对的却是妙玉喜极而泣的哭声与同样诧异大张的美眸！
　　不要说按常理，就是按天理、地理、人理——甭管什么理，总之本应死去的宝玉竟然活生生的出现在一人三妖头顶之上。
　　脸仍是那张脸，人还是那个人，可是在三妖眼中，原本渺小无能的人类此刻竟然变得无比巨大，猛然充塞了他们眼中的整个天地！俯望他们的蒙面敌人浑身霸气流转，那股毁天灭地的狂野之气好似惊涛骇浪一般冲击着他们颤抖的心灵，一股不可力敌的无力感让苦修千年的妖怪沮丧不已！原来自己怎么修炼到头来仍然不过是小卒一名。
　　妙玉眼中的宝玉同样顶天立地，不过她自不会有丝毫恐惧之心，先前芳心隐约的期待竟然变成了现实，意中人果然身穿威风凛凛的神奇战袍，脚踏五色云彩横空而来，将命悬一线的美人儿从妖邪手中解救而出！嘿、嘿……其实宝玉足踏五色云彩倒是不假，不过他身上的“神奇战袍”却从上到下也找不出一点威风之处，不仅因为连番的踢打而破烂无比，最为搞笑的是那几个大大的鞭印，上面泥土的痕迹还在那儿耀武扬威。
　　谁说情人眼里只出西施，妙玉此刻眼里的宝玉就是一个十足的英雄，英雄当然是完美的，就是身上的鞋印也是那么的完美！





    禁忌情欲篇 第二卷 第四十六章 宝玉发威（3）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:45 本章字数:5323


　　第二卷    禁忌情欲篇    第四十六章    宝玉发威（3）
　　（各位书友兄弟，知乐新书《猎人风情》（原名不能通过）已经上传，请兄弟们大力支持，新书需要你们的点击与推荐票！请把给红楼的票票也全给《猎人》吧，知乐会加快解禁地！谢谢大力支持！http://www./showbook.asp?bl_id=79777）
　　“藏头露尾的鼠辈，可有胆道出法号？！”旋风妖僧活了千余年，还是首次碰见蒙面的修真，在又气又笑之余不由使出了恒久流传的绝招——激将法，在他的记忆之中，凡是人间修真必然将师门名誉爱惜的超过了生命，就是他们这些妖怪也对自己洞府的名声大为看重。
　　同有此念的黑羽大王也阴沉的激将道：“难道你们是出自老鼠门不成？！好像我们妖界的鼠精可不像你们这样胆小？！哈、哈……”
　　熊山君附和着大声嘲笑，随即故作不屑之状道：“我看大王是高抬他们了，这人间的老鼠门又怎有我们妖界鼠精的勇敢呢？！”
　　“大胆妖孽……”妙玉果然对于三妖辱及师门勃然大怒，冲口的怒斥还未说完，精明的宝玉突然出口打断了她情急的话语。
　　“哈、哈……”宝玉突兀的笑声令得敌我双方齐齐一愣，未待妙玉担心的话语出口，悠然自在的宝二爷轻笑着反问道：“那不知二位又是什么妖怪呢？不会是阿猫、阿狗变得吧？！不如叫两声来听听，让我猜猜看是猫还是狗！”
　　“小子找死！”熊山君见两位大王受此奚落，谄媚的抢先怒斥对手，回复如初的魁梧身形更是跃跃欲试。
　　“你这小小熊妖大呼小叫干吗？你家大王都未发话，你竟然敢自作主张！难不成当小妖当腻了，也想尝尝做大王的滋味？！”对于熊山君的斥骂宝玉是浑不在意，反而轻言浅笑的极尽挑拨之事，论到耍无赖玩诡计，他“假”宝玉可不会输于任何人，当然也包括任何妖！
　　“***！我……”熊山君粗暴的本性勃然大怒，话语刚一出口立即反应过来，不由嘎然而止，随即诚惶诚恐的低声对旋风妖僧解释道：“大王别听这小子胡说八道，小的可没半点不敬之意！”
　　“嗯！”旋风妖僧虽也明白对手是在挑拨离间，但妖怪天性使然，对于熊山君的自作主张确实心生不满，好在他及时“改正”妖僧心中方自回嗔作喜，大手一挥指示熊山君退到了身后。
　　“旋风兄，这人间小子油嘴滑舌不须与他罗嗦，直接拿下慢慢拷问，到时还怕他不老实交代吗？！”黑羽阴森的目光好似利剑般上下扫视傲然而立的蒙面小子，见其一副无畏无惧的怡然模样，他不由心生恼怒，暗自思忖擒获后怎样好好的折腾对方一番方能消得心头之气。
　　“黑羽说的甚是，这人间小子太过狡猾，”旋风妖僧也不是蠢妖，否则当年就不会在悟空棒下逃得一命了，说至这儿的他意念一转猛然醒悟道：“这小子是在故意拖时间等救兵，咱们形迹已露定要杀之灭口！”
　　话音未落，急不可待的小旋风疯狂旋转的身形真的好似一阵旋风般刮向了宝玉，强大的法力再无保留，誓要一举擒下来敌！
　　“慢！”宝玉一声大喝虽无惊天之力，却让三妖再次一愣，不知他还有何话说。
　　“呵、呵……几位上天入地、无所不能、英明伟大、英俊不凡……的大王，”宝玉神色一变，嬉皮笑脸的废话连篇，“我们只是碰巧路过，出于好奇才跟着这位熊大哥，你们可不可以高抬贵手把我们放了，就当咱们从未见过，可好？”
　　“嘿、嘿……”黑羽大王一脸残忍的讽刺道：“可以呀，只要自废法力我就放了你！”阴险的禽妖之王边说边悄然加强了结界的力量，对手的狡猾令他更是小心谨慎，以免阴沟里翻船悔之晚矣！
　　“呀！”待得黑羽成功加强封锁结界之后，妖僧一声大吼，再也忍不住心中冲天的杀气，挟带强大无比的气势杀向了宝玉。
　　唉！还是拖不下去了！尽到最大努力的宝玉心中黯然叹息，随即心神大振，佳人的安危超过了他自己的生命，懒散的习性从脸上消失不见，狂野之气笼罩了整个身形，无畏无惧的迎上了后发先至的黑羽大王。
　　十余丈的距离在双方暴增的速度下凭空消失，刹那之间一人一妖就冲到了近前。近身迎敌的宝玉终于真切的感受到了对方道行的高深，他本想用妙至毫颠的身法来闪避敌人强大的锋芒，可是对方法力的封锁却令他根本没有闪避之途，硬碰硬的接招已是唯一的选择！
　　“呀！”野性的狂吼让宝玉变得杀气大盛，对于妖怪“以强凌弱”之举他是怒火万丈，既然不能逃避那就战吧，谁怕谁！
　　在强大的压力下初上战场的宝玉不惧不怕，全身的力量瞬息间打破常理的疯狂迭增，双足虚空互踏奇迹般在不可能中再次速度狂增，大出禽妖意料的不退反进，划破虚空消失于原地。
　　咦！这小子还有两手！黑羽大王心中微惊，但依然毫不担心对手会逃出自己的利爪，毕竟两者法力的差距不是一点两点。
　　杀戮无数的禽妖双目微闭，如丝如网的护身法力终于看到了隐身突进的宝玉出现在自己左则上空，迅疾的一腿正势若奔雷般踢向自己颈项，心中大定的家伙不由冷冷一笑，不屑的暗自思忖，此等雕虫小技也想用在我黑羽大王身上，真是找死！
　　“呀！”宝玉果然在黑羽大王左则上空凭空突现，全力出招的他不再保持隐身之力，挟带无尽威势的一腿狠狠的踢向了对手颈项要害，光芒吞吐的脚尖猛力的刺向了妖怪护体的法罩。
　　黑羽大王身形不动，突然上扬的一拳看似缓慢，却一下就狠狠的撞击在了宝玉快捷无比的脚尖之上。
　　两力相接，并未发生意料中的轰然巨响，黑羽大王全力反击的一招如入无人之境，虚幻的对手在他强大的妖力下化为万千星光随风飘散。
　　“死吧！”真正的宝玉抑制不了心中的喜意，语带兴奋出现在黑羽大王身后，适才的幻影是他灵光闪现下绝巧之招，幻出真身的他一拳狠狠的打中了对手后背，全身的法力随即好似怒潮般汹涌而出，悉数打入了妖怪体内。
　　禽妖护体法罩微一抵抗，在突然的袭击下猛然消散，雄伟的妖体法身禁受不住如此巨大的撞击，刹那间不停涨大，最后“砰”的一声散为无尽的碎片烟消云散。
　　“啊！”惊叫声却不是出自“死”去的妖怪之口，反而是宝玉无比惊诧的下意识脱口而出，他知道自己玩完了，原来真正的猎物竟是自己！
　　“小子，你还有什么能耐？”讥讽的话语出自宝玉身后，适才的一幕再次重演，不过对象却被调换过来，而且宝玉的身形也不再是幻影，而是实实在在的血肉之躯。
　　同样用幻体骗了对手的黑羽大王话语虽然得意，但致命的杀招却毫不停留，远比宝玉雄浑的法力之拳直击而出。
　　“轰！”低沉的闷响在众人身处的空间回荡，惨烈的血雾从宝玉口中飞溅而出，不可抗拒的致命冲击让他重伤的身躯好似飘零的秋叶在风浪中翻滚，汹涌的热血在虚空中随之划出道道艳红而凄厉的轨迹！
　　“不！”妙玉撕心裂肺的悲呼感人泪下，可惜三妖却是妖不是人，自然不会感动得心软手停，反而心肠更黑手更狠。
　　天仙美女飞身而上的倩影却撞在了无形的法力之墙上，旋风妖僧并未急着出手，而是残忍无比的故意挡在了一对有情人儿之间，“嘿、嘿……想死在一块儿做同命鸳鸯，做梦吧！”
　　“呀！”爱人命悬一线，天仙美女再也不能保持道心的波澜不惊，飘逸的仙气化为疯狂的气势，不顾生死的拼命扑向旋风妖僧，此刻的佳人只想尽快赶到爱人身边，即使不能回天有术，但也要生死同在！
　　邪妖的本性令旋风妖僧大为欢欣，折磨对手对妖怪来说那是无上的乐趣！没有人性的妖怪轻松自如的应付着渺小人类不知死活的进攻，两者道行实实在在的差距不是一时血性爆发就可以弥补的，任凭妙玉如何的进攻也移动不了对手高大邪恶的身形。
　　一 切变化都只不过瞬息之间，此刻的宝玉刚刚被打飞虚空之中。
　　一双有力的大手突然抓住了宝玉翻滚的躯体，他不由心中一喜，勉力张开已经开始模糊的双目要看清“救星”到底是谁？
　　“嘎、嘎……”尖厉的邪笑让宝玉由希望的高峰坠入了绝望的深渊，熊山君好似明白对手此刻微妙心理一般得意的讽刺道：“是你家熊大爷，失望吧！哈、哈……”
　　“回去！”笑声未落，美味的熊掌将对手往前轻抛，随即狠狠的一脚踢向了宝玉胸口，在清晰的骨裂声中，宝玉再次向皮球般被踢回了黑羽大王立身之处。
　　“好玩！好玩！”禽妖之王血腥的微笑足以凝结春风，毫不犹豫的一脚又将宝玉踢向了熊山君。
　　玩物又向自己飞来，邪恶的熊妖意念一转，这次不再用踢的，单手回复熊掌原形，未变的左手一伸再次抓住宝玉高高举起，准备给玩物来个“熊掌大拍卖”！
　　神智昏迷重伤垂死的宝玉天性的自尊令他不能接受此等侮辱，无声的呐喊在心房激荡，“站起来，你是无敌的！怎么能如此窝囊？！”
　　意识在心灵的异变中终于开始恢复，虽然还是没有还手之力，但宝玉却用自己男儿的尊严用尽全力挥出轻飘飘的一拳。
　　“啪！”得意忘形的熊妖被一拳命中，这一拳虽没有令他受到什么大伤害，却打青了他的眼眶，笨拙的大黑熊竟然就此冒充起可爱的熊猫来了！
　　“呀！”愤怒的吼声喷出了无尽的怒火，顶着熊猫眼的熊山君未料好似死鱼般的对手还能偷袭自己，而对面黑羽大王嘲讽的大笑声更似一柄利剑般刺穿了身为妖怪的“伟大”自尊——堂堂妖怪竟然被临死的渺小人类打青了眼眶！
　　“去死吧！”大受“伤害” 的熊妖双目红丝密布，原本横拍的熊掌往上一抬，随即挟带熊熊的怒火与致命的力量猛击之下，凌厉的劲气与虚空摩擦出嘶嘶刺耳的勾魂之音，无力反抗的宝玉双眸一闭，心情出奇的平静，没有一丝恐惧与忧伤，好似安然入睡般等待美梦的降临。
　　宝玉恬静的心海忍不住突发奇想，自己“死”后会不会突然发觉又回到了未来，还是那个四处游荡寻找真爱的潇洒青年？！
　　“轰”巨响声震惊了当场的人与妖，妙玉见爱人受此致命一击，芳心刹那间砰然碎裂，手中利剑悄然停顿，连大敌当前也忘了个一干二净，只是呆呆的凝视着宝玉飞速下坠的生机全无的躯体！
　　旋风妖僧并未借机诛杀对手，与黑羽大王不约而同不满的瞪了自作主张的熊妖一眼，他们还想生擒活口，并未想过立刻诛杀对手。
　　意念一转，旋风妖僧注意力又回到了妙玉身上，这唯一的活口是无论如何也不能再出意外了！不弄清楚原委岂不会让自己坐卧不安？！
　　“小娘子，看你身材还不错，如若从了本王保你性命无忧！”大局已定，旋风妖僧不由淫语调笑；在他意识之中人类都是贪生怕死之辈，他也不是真的想收服对手，而是想借机套出内情，然后享用一番再将其从人间抹去！
　　对于妖怪的调戏妙玉全无反应，除魔灭妖的天职让她心房刚刚萌发的自刎之意消散一空，绝望碎裂的芳心刹那间再次凝集，几近疯狂的斗志磨灭了佳人飘逸的仙气，冰冷好似铁石的心灵充盈了誓死的决心！即使死，也要死在义无返顾之上，大荒山弟子决不是懦弱的自杀之辈。
　　杀气流转的玉剑再次斜指苍天，在大悲大恨的冲击下，佳人潜力竟然再次爆发，心灵的“顿悟”让她法力猛然暴增，脚下稀薄的烟雾隐隐现出白云之迹！
　　虽依然不是三妖对手，但已生出同归于尽之心的佳人却是信心大增，即使不能以命换命，也要让对方元气大伤，到时师门尊长自会在灵鸟指引下诛魔除妖，为世间除害！
　　“你还能反抗吗？！”黑羽大王阴沉沉的提醒对手现实的不可改变，语带得意与张狂道：“在本王与旋风兄联手下，这人间界还无人能够救你一命，还是乖乖投降吧！否则本王将你的魂魄打入九幽炼狱，让你尝尝永世受苦的无尽折磨！”
　　“大胆女子还不投降，两位大王可是法力无边，别说你小小的人间修真，就是天界的大罗金仙来了也休想解救于你！”又做错了事的熊山君急忙大吹主子的牛皮，意图讨好来弥补自己冲动的错误！
　　“是吗？！”不屑的话语凭空突现，强至极点的气息刹那间笼罩了三妖一人身处的空间。
　　一丝本能的恐惧预感让三妖不约而同心神大惊，真正无边的法力让他们从无敌的自我幻想中猛然惊醒，清晰的感受到了蝼蚁般的渺小无力；脸带惊慌的三妖不约而同抬首望去，无尽的惊诧顿时充盈了他们双目，相对的却是妙玉喜极而泣的哭声与同样诧异大张的美眸！
　　不要说按常理，就是按天理、地理、人理——甭管什么理，总之本应死去的宝玉竟然活生生的出现在一人三妖头顶之上。
　　脸仍是那张脸，人还是那个人，可是在三妖眼中，原本渺小无能的人类此刻竟然变得无比巨大，猛然充塞了他们眼中的整个天地！俯望他们的蒙面敌人浑身霸气流转，那股毁天灭地的狂野之气好似惊涛骇浪一般冲击着他们颤抖的心灵，一股不可力敌的无力感让苦修千年的妖怪沮丧不已！原来自己怎么修炼到头来仍然不过是小卒一名。
　　妙玉眼中的宝玉同样顶天立地，不过她自不会有丝毫恐惧之心，先前芳心隐约的期待竟然变成了现实，意中人果然身穿威风凛凛的神奇战袍，脚踏五色云彩横空而来，将命悬一线的美人儿从妖邪手中解救而出！嘿、嘿……其实宝玉足踏五色云彩倒是不假，不过他身上的“神奇战袍”却从上到下也找不出一点威风之处，不仅因为连番的踢打而破烂无比，最为搞笑的是那几个大大的鞭印，上面泥土的痕迹还在那儿耀武扬威。
　　谁说情人眼里只出西施，妙玉此刻眼里的宝玉就是一个十足的英雄，英雄当然是完美的，就是身上的鞋印也是那么的完美！





    禁忌情欲篇 第二卷 第四十七章 宝玉发威（4）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:45 本章字数:5366


　　（各位书友兄弟，知乐新书《猎人风情》（原名不能通过）已经上传，请兄弟们大力支持，新书需要你们的点击与推荐票！请把给红楼的票票也全给《猎人》吧，知乐会加快解禁地！谢谢大力支持！http://www./showbook.asp?bl_id=79777）
　　凌空而立的宝玉黑发无风自动，铺天盖地的气势已将他化作了无敌的战神，从未有过的肃穆出现在他紧绷面容之上，摄人心魂的目光好似万载玄冰般冷酷无情，照耀得三妖心灵是一沉再沉！惟有触及天仙美女之时方有一丝微不可察的温存的宝玉眼底一闪而过。
　　“啊！”无穷无尽的力量汹涌澎湃，宝玉抑制不住心中激荡的战意，悠闲的意态透出浓浓的不屑，手指忐忑不安的三妖道：“一齐上吧，不要让爷爷我浪费时间！”
　　话音未落，他大手往远处的云团一挥一拉，在一人三妖莫名其妙的眼神下白云好似电光石火般飞到了宝玉手中；轻轻抚摸着手中浓缩凝集的云团，异变的宝玉说出了莫名其妙的话语，“宝贝棒儿还未找到，就先用你代替一下吧！”
　　“大王，这家伙不会是被我打傻了吧？！”熊山君也是大为惊惧，但对自己的熊掌自信十足的家伙仍是耿耿于怀，想不到非但没有打死对手，反而还打出了一个可怕至极的敌人！
　　旋风妖僧心中的颤抖猛然化作强烈的怒火，正想狠狠斥责无知的手下，毒辣的话语还未出口，宝玉已将众人心中的疑惑消去。
　　大手缓缓的一拉答案就此揭晓，浓缩的云团在宝玉手指的牵引下悄然伸展，在一人三妖目瞪口呆之中一条白云所化的棍棒就此成形，不知是何原因宝玉还特意在两端“制造”出了一些奇怪的花纹。
　　“怎……怎……怎么会这么熟悉？！”别人是无比的惊诧，而旋风妖僧望着人间小子手中的武器却油然生出无尽的恐惧，原本还强自保持镇定的面容刹那间一片苍白，脑海不由自主进入了他深藏的梦魇之中。
　　“旋风兄，抓人质！”阴险的黑羽大王灵机一动想到了最好的对敌之法。
　　禽妖之王低沉的话语在法力包裹下于旋风心中炸响，陷入无尽思绪寻找噩梦源头的小旋风被中途打断，心中一片迷雾的他猛然醒转过来，强敌当前只得先行压抑心中的恐惧，深表赞同的微微点头，同时给熊山君使了一个动手的眼神！
　　代表妖力的黑芒透体而出，三妖几乎同时突然发动了攻势，疯狂的吼叫虽是气势汹汹，但却更加显出了他们色厉内荏的内心，只不过想借着吼叫来忘却心中的恐惧而已！
　　经验甚丰的妙玉意念微动已然明白了对手的意图，但明白归明白，道行的差距让她无能为力，只得徒劳的将玉剑在身前急速转动，期望细密的剑网能够阻拦片刻，以便意中人能及时搭救！
　　天仙美女的剑网倒是十分凌厉，可是效果却一点也没有！一只长长的大手凭空突现，势如破竹如入无人之境，佳人连惊叫也来不及就被长手拦腰捉上了高空，好似奔雷般刮起呼呼风声消失在三妖眼前！
　　“啊！”妙玉的惊呼此时才得以出口，原来是宝玉大手变长将自己救到了他的身旁。
　　“呆在这圈里，不要出去！”平静的话语弥漫着一丝温柔，宝玉恢复常态的大手虚空一划，一道五色霞光组成的圆圈就此出现在妙玉脚下。
　　“嗯！”脚踏实地的感觉让妙玉更是诧异，“划地为牢”那可是传说中的神通，就是天界也无几人有此功力！心灵连连大受冲击之下，连串的匪夷所思已让佳人失去了思考的能力，只是一脸幸福犹如平凡女子那样欣然接受着爱人的呵护！
　　扑空的三妖微微一愣，随即猛然反应过来。黑羽大王心中一狠，不顾一切的强自重振战意，历经杀戮方才走到今日地步的禽妖之王不允许自己心生惧怕，语带蛊惑的对其余二妖道：“这小子必是天界神佛转世方会有此变化，我们趁他道行未稳吃了他，肯定会法力大增，说不定还能像几百年前的唐僧那样长生不老！”
　　“好啊！吃了他，长生不老！”暴戾的熊山君首先被挑起了沸腾的战意，一双熊掌变得是又黑又亮、光芒闪烁！
　　“出法宝！”小旋风想起自己还有一件护身的法宝，心中也自安定下来，未待同伴应和他已默念真言，悄然取出了珍藏的捆仙索；这可是八百年前他的大王被孙猴子打死后留下的宝贝，凭此仙家法宝，他才能由一个籍籍无名的小妖成为了妖界一方之霸！
　　同心协力的三妖同时飞身向宝玉这长生不死的“美食”扑去，熊山君是熊掌高举，小旋风自是迎空抛出了法宝，而黑羽大王的宝贝最是奇特，竟然是他回复原形的鸟嘴，无坚不摧的鸟嘴就像宝玉适才的大手一般飞速变长，犹如一枝利箭般后发先至杀到了宝玉身前。
　　“不知死活！”这次轮到宝玉意态悠闲的轻视三妖了，伟岸的身形一动不动，手中的云雾棒缓缓举起，当棒顶直指虚空之时，宝玉脸上嬉戏的神色消失不见，狂野的气息刹那间冲天而起，两道好似实质般的金光猛然自双目迸射而出，直直的笼罩了三妖疯狂扑上的身影。
　　“吃你家孙爷爷一棒！”居高临下的宝玉俯冲而下，脑海莫明的意念令他吼出了自己也不明白的话语；随着大喝声，全新的“齐天大圣”灿烂辉煌的无尽人生就此拉开了序幕！
　　“我的妈呀！”小旋风心中一声惊呼，宝玉的大喝声好似无情的剑刃挑开了他永世难以磨灭的伤痕，那似曾相识的金光与出手时的大喝都让他刹那间心胆俱裂，一个让天地为之变色、仙佛妖鬼为之丧胆的超级煞星以无比的威势席卷了旋风妖僧心海的一切！
　　难道会是孙猴子？！怎么会是孙猴子？！小旋风飞扑的身形止不住背水一战的强大去势，心中的惊惧却化作滴滴冷汗浸透了衣衫！
　　管它的，杀吧！ 已无逃避机会的小旋风见黑羽与熊妖已经冲到了对手身前，他手中的法宝立刻脱手而飞，在虚空闪烁出点点彩霞之光，随即宛如蛟龙出海般蜿蜒着凌空缠向了宝玉身形。
　　无坚不摧的鸟嘴先于捆仙索刹那冲击宝玉护体法罩，最后的熊掌也仅只稍缓瞬间，三妖齐心协力欲一举毙敌，虽是出手狠辣，但心中却无多大把握，只能暗自祈求人类常说的“齐力断金”真的能够实现！
　　金光笼罩下的三妖身形在宝玉眼中就似蜗牛般笨拙，虚空高举的云雾棒颇为不耐的轻点而出，悠然舞出三道朴实无华的棒影迎上了三件妖物“神兵”。
　　“轰！”巨响声震天动地，人妖之战并无想像中的激烈精彩，压到性优势让双方一触即分，就连惨烈的气息也未来得及弥漫于战场就已结束。
　　“啊！”惨叫声从熊妖与黑羽大王狼狈翻滚的身影传出，两妖只觉自己大为自豪的法宝竟然好似小孩玩具般脆弱至极，在对手一棒横扫之下完全的不堪一击！黑羽大王的鸟嘴在不可抵抗的力量下被打折而回，回复人类形状的嘴唇就像两条香肠般可笑无比，更惨的是熊妖的熊掌刚一接触就已遭受了平生最为惨重的打击！
　　“嗷……”无尽的痛楚之下熊妖被打回了原形，笨重的黑熊在半空飞滚，手腕断折之处血流如注，先前逞凶的熊掌已经被宝玉一棒打飞，无可奈何的熊掌只得与手腕脱离掉飞尘世之中！不知谁会有此口福捡到这从天而降的美食，从而感谢上天后饱餐一顿！
　　相比两妖肉体的大受伤害，完好无损的旋风妖僧却更为心痛，后悔不已！飞旋而出的捆仙索果然名不虚传，一举将宝玉捆了个结结实实，小旋风心中的狂喜还未浮上脸颊，随之的异变就让他目瞪口呆，疑似梦中不能置信。
　　“呀！”手足被捆的宝玉镇定自若，伴随狂野的怒吼挺拔的身形猛然一展，绚丽的五色霞光自体内迸射而出，在无边法力的冲击下不能力敌的捆仙索寸寸而裂，蕴含仙力的法宝千万年来已是颇有灵性，断裂的绳结好似漫天飞舞的鸟雀一齐向外逃去，意图重新合而为一回复仙界神兵的本色！
　　“留下来吧！”宝玉悠然叹息，大手虚空轻扬，挥出漫天丝带般的霞光将断裂的仙索全部反绑、无一遗漏。
　　望着在霞光中左冲右突的数十截断索，宝玉面容闪现喜爱之色顿生收服之心，强大的法力随着意念的变化而陡然加强，世间第一奇物五色神石的力量果然神奇无比，众多妖魔花费了千万年时光方自烙印在捆仙索上的妖力就此被他一抹而去，捆仙索本身柔和的光泽在被压抑了悠长的岁月之后终于重见青天！
　　“原来你是这模样呀！比先前好看多了！”宝玉抚摸着手中银白色的捆仙索——不，现在应该叫捆妖索了，感叹不已，眼底的喜爱却是更加强烈。
　　“想逃，留下来陪你家孙爷爷再玩一玩吧！”异变虽然复杂，但现实只不过片刻而已，宝玉将几十截捆仙索放入怀中之时，正是三妖勉强稳住身形一刻，他时刻笼罩几人的心神见三妖脚下黑云急剧翻腾，分明就是意欲逃跑！
　　大发神威的宝二爷先前受了那么多窝囊气，此刻霸气横溢的他又怎会不报羞辱之仇！
　　神色怡然的他缓缓迈步，脚踏虚空好似闲庭信步一般悠然自在，单手往前一抓，一股吞天灭地的强大吸力就此好似张开的大口的猛兽般向三妖扑去。
　　三妖也算是狡猾多谋，各自相背而逃，熊山君自然是毫不犹豫的跟在了主子身边，情急逃命之下连断手的巨痛也被抛到脑后。
　　“啊！”吸力强大无比的飓风飞速扑近，三妖的身形不约而同的慢了下来；眼看就要不进反退，几乎魂飞魄散的小旋风在惊叫声中一眼看见身旁的熊妖，邪恶的妖怪顿时心生妙计，毫不犹豫的突然一脚踢向了黑熊魁梧的身躯。
　　“啊！”忠心为主的熊山君怎会料到主子会这样出卖自己，猝不及防的他被一脚踢入了风暴之中，而心惊神乱的小旋风则借此一踢反震之力，再加上巨大的吸力因黑熊的“自投罗网”而微微一滞，两相作用之下旋风妖僧终于成功的逃离了飓风边缘！
　　另一边的黑羽大王道行不在小旋风之下，但却没有手下给他出卖，即使用尽全身法力挣扎不休也未逃过被吸入风暴的命运！
　　“啊！”两妖在疯狂旋转的风暴中受尽了风刃的撕扯折磨，法力所化的飓风层层剥去了二妖的护体法罩，连他们辛苦修炼的法像之体也开始变得摇摇欲坠，在痛楚的哀号声中隐隐现出了妖怪的本像！
　　就在一鸟一熊奄奄一息之时，“仁慈”的宝二爷突然收回了法力，风停影止就只剩下两个妖怪趴在云端苟延残喘！
　　“呵、呵……”宝玉嬉笑着蹲在熊山君与黑羽大王身前，双目闪现凌厉精光，“先前玩我玩得很爽吧？现在我们再来玩一玩！”
　　话音未落，两妖已被宝玉一手一个凌空提起，在他们心惊神乱之中，宝玉却按下云头落回了深夜无人的地面。
　　“嗯！这是一个好地方！你们喜欢吗？”宝玉脸上笑容灿烂，映入二妖眼中却的邪恶恐怖，不知要遭何等大罪的他们忍不住心中暗自认定，这家伙肯定才是真正的恶魔，自己其实是好妖！
　　“轰，轰……”重物坠地声连绵不绝，先前还伴随凄厉的惨叫，片刻之后叫声减弱最终直至于无，而那轰隆隆可怕的撞击声却依然是穿云裂空、惊天动地。
　　沙尘翻腾的空地之上，一个个深坑参差不齐，大地变得满目创痍、惨不忍睹！
　　只见一个满脸笑意的俊朗少年一手一个大大的物体发疯般猛砸大地，好奇的寒风穿越现场弥漫的尘土仔细一看，不由更是惊讶万分，原来破坏狂手中的“物体”竟是两只受尽摧残的动物——一熊一鸟！诧异不已的无形风儿不由大为惊叹，真是残忍的家伙！真是可怜的动物！
　　“咦！没声了，不好玩！”宝玉挥舞的大手突然一顿，倒提二妖语带调侃道：“不满意吗？是不是嫌这样还止不住痒？！”
　　如此肉体的打击对于二妖虽是疼痛不已，但却一时没有性命之忧，被折磨得气息微弱的他们听闻“恶魔”此言，无力的双目被吓得充满了活力，生动得眼神将心中的哀求完全表达了出来，“大仙，饶过小妖一命，以后一定归邪归正，好好作妖！”
　　“是吗？”可爱的表情浮上宝玉俊脸，眼底深藏的戏谑却是一闪而过，“既然你们能够诚心改过，大仙是一定会给你们机会的！”
　　“我们一定改，一定改……”两妖为求活命是连声表态，就差没有对天起誓了，“小妖以后一定诚心向佛，以报大仙活命之恩！”
　　“放心吧！大仙是最讲信用的，决不会出尔反尔！俗话不是说‘言而无信，不知其可也’吗？！”宝玉郑重的话语让两妖刹那间心花怒放，他们知道所谓的正道之士一向将“信誉”看得无比重要，下意识的完全相信了眼前的人间正道小子的话语，心中更是在无限欢喜之中暗自思忖，原来这家伙虽然法力无边也只不过是一个笨蛋而已，自己胡说八道他也会相信！
　　念及此处的二妖更是惧意大消，意念一转打定了主意，等脱身后一定要十倍报回此仇，对付笨蛋不能力敌，自可智取！到时随便动动脑筋还怕不能杀他个猝不及防？！
　　“嘿、嘿……”邪邪的笑声打断了熊妖与禽妖的美梦，宝玉阴沉沉的神色让两妖再次认清了残酷的现实，“你们心中很得意吧？大概正在谋算着日后如何对付我，是不是？”
　　“不、不……”两妖毫不犹豫的将头摇成了拨浪鼓，脸上的冷汗却在厚厚的灰尘之间冲出了道道清晰的痕迹，大显狼狈之态！难道这小子会读心神通？！这下完了！
　　“大仙说过的话一定算数！”宝玉话锋一转，信誓旦旦的又保证了一番“大仙”的人品，心情稍松的二妖心中的喜意还未浮上脸颊，他立刻神色一冷，又急又快的嘲讽道：“可惜你爷爷我不是大仙，只是一个标准的无赖！”
　　话音稍顿，再次提起两个可恶妖怪的宝玉身形一展，脸带微笑的抬头望了望黑暗的虚空，“咱们再玩玩，到时再送你们回家？”
　　唰！即使厚厚的尘土也掩不住二妖脸色的苍白，至此他们终于明白碰上克星了！“恶魔”说的家可不是温暖的洞府，那是人类最为无情的戏语——回老家见阎王！





    禁忌情欲篇 第二卷 第四十八章 宝玉发威（5）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:45 本章字数:4656


　　第二卷    禁忌情欲篇    第四十八章    宝玉发威（5） 
　　（各位书友兄弟，知乐新书《猎人风情》（原名不能通过）已经上传，请兄弟们大力支持，新书需要你们的点击与推荐票！请把给红楼的票票也全给《猎人》吧，知乐会加快解禁地！谢谢大力支持！http://www./showbook.asp?bl_id=79777）
　　念及自己一生无数的罪恶，二妖沾满血腥的双手不由微微发抖，他们死后必然逃不过九幽炼狱的无尽折磨，真是惨呀！最惨的是他们必会在成为新鬼之时暂失法力，从而被地府永久禁制，就连反抗逃命的本领也没有！
　　劲气流转，狂风凭空大作，在宝玉双手快至极点的旋转下失去抵抗的二妖只觉天昏地暗、翻江倒海，整个五脏六腑都好似一起向咽喉狂冲，越来越剧烈的痛楚让他们只想就此昏厥不再醒来！
　　“宝玉，你在哪儿？！”妙玉焦急的心语在宝玉心间回响，久等不见意中人回来，心系爱郎的天仙美女不由神色慌乱生恐再出意外！虽然此刻的宝玉已是法力通天，但关心则乱不免让佳人总要胡思乱想，越想越是钻入了牛角尖，随即不顾一切的冲出了宝玉划出的法力之圈向烟尘滚滚处飞来！
　　“唉！”宝玉大为惋惜的一声叹息，“算你们运气，我可不想妙玉宝贝儿看见如此血腥的一刻！”
　　话音未落，两妖已是吓得心胆俱裂，趴在地上奄奄一息的妖体刹那间潜力爆发，疯狂的向前飞跃而去！谁说只有人的潜力是无限的，看来动物的潜力也挺不错的吗！
　　“再吃一棒！”宝玉豪情万丈一声大吼，手中再现的云雾棒急速变化，刹那就已延伸到了二妖头顶，不再留情的致命一棒当头重击，一连两声惨嚎过后，地上就只剩下两具筋骨尽碎的尸体，随着云雾棒重新变回云团飘向虚空，两具妖尸也变回了一熊一鸟的本体原形！
　　“唉！真不该太过用力！”宝玉对于自己的不知“轻重”大为埋怨，神色惋惜道：“肉都打烂了，不然今晚就可以做一道熊掌大餐与烤野味了！呵、呵……”
　　气流细微的卷动传入了宝玉识海，知道佳人即将到来的家伙不慌不忙脚尖一挑，就近将两具妖尸踢入了先前撞出的大坑之中，接着意态悠闲的随手一拂，翻腾的泥土就此将二妖深埋地下，身化尘土肥沃大地，为他们罪孽的一生做出了最后的忏悔！
　　“急死我了！你为何这么久也不回来？！”妙玉还未落地就已抱怨出声，未待神色古怪的宝玉有所回应，佳人大失常态乳燕投怀般扑入了他的怀抱，急切的热泪悄然流出，再无半丝只可远观的冰冷之感！
　　历经生死之后，如海的真情已经成为了佳人的一切，此刻的她已经放弃了自小养成的清高孤僻，积压已久的热情猛然爆发，将佳人根深蒂固的修仙求道之心也焚毁得一干二净！情思涌动下只想好好的依偎在爱人怀中，享受世俗女子般的痴心爱恋！
　　“两只妖怪呢？”妙玉望着脚下几近“恐怖”的苍夷大地，灵秀的佳人美眸闪现明悟之色，语带撒娇般娇嗔道：“你已经把两妖杀了吗？！可是还没问口供呢？真是急性子！”
　　“呵、呵……”宝玉强自压抑识海莫明的翻腾，不好意思的讪讪一笑，“我一时手快忘了！要不咱俩改日下地府一趟……”
　　话至中途嘎然而止，宝玉神色一黯，不由自主呢喃低语道：“好困呀！我先睡一会儿，别打扰我！” 话音未落他挺拔的身形已经软软的倒入了佳人怀中，
　　“宝玉，宝玉，你怎么啦？”妙玉绝美的双眸一片惊惧，失色的花容焦虑无比，爱郎身形刚倒她就连声呼唤，可是宝玉刹那间已是呼息大作，一点也没有醒转的意思！
　　“宝玉，快醒醒，别吓我！”妙玉一番努力却怎么也唤不醒呼呼大睡的意中人，宝玉虽是一脸恬静安详，但佳人对他如此怪异的变化却是难以放下高悬的芳心，关心则乱的天仙美女法力一动，就欲元神出窍探个究竟！
　　元神之光还未从妙玉眉心钻出，酣然入梦的宝玉胸前却抢先悄然振动，好似有一双无形的大手轻轻拨开了他胸前的衣襟，贴身悬挂的“通灵宝玉”就此凌空飞升，神奇的停在了佳人面前。
　　“不要打扰他休眠！”柔和的仙音宛如春风拂过妙玉心田，吹散了她心房翻腾的焦虑与烦躁之念；灿烂的五色霞光自神石迸射而出，温馨的气息在这玄异的霞光中悄然流转，瞬间笼罩了妙玉身处的空间，真诚的善意映入心海，令她下意识的听从了这神秘话语的指示。
　　虚无幻境之内，盘坐莲台的观音大士以无上神通将一缕神念注入五色神石之中，情势危急她再也不能袖手旁观，转世悟空的际遇已经超出了她的估计，熊妖致命的一掌就像天意般让宝玉提前获得了前世的力量，虽让宝玉法力无边轻易扭转了战局，但随之而来心性的不定更让三界第一美女担忧不已，生恐悟空一个把持不住坠入邪魔之境！
　　前些时日宝玉因与几位佳人连连合体而法力大增，心魔就已开始作祟；而此次暴增的法力又岂是上次可比？可谓小溪与江河的区别！由此而生的杂念自也是纷乱庞杂，所以才会有宝玉虐杀二妖冷酷一幕的出现！
　　待得妙玉心神安静下来，幻境之内的观音方自隐含担忧的默然叹息道：“宝玉此刻心神大耗，虽然激发出了无穷的潜力，但对他来说却是祸福参半，其中的道理想你也应明白！”
　　妙玉略一静心思索也明白了其中的奥妙，双眸闪现浓浓的期待凝视着“发话”的通灵宝玉道：“那有什么好办法吗？如此强大的法力恐怕不是先前之法可以办到！”
　　观音赞赏的眼帘微微一闭，不由仔细凝神打量了玄光镜中的妙玉一番，见其仙缘深厚慧根灵秀，不由越看越是喜欢，意念一转一道疾电般的五色霞光已然打入了妙玉身躯。
　　猝不及防的妙玉不及反应就已中招，受到“突然袭击”的曼妙娇躯猛然大震，片刻之后方自平静如初。
　　“多谢上仙恩赐，大荒山弟子妙玉感激不尽！”佳人受到打击反而满心激动，不怒反喜玉容郑重的盈盈恭身一礼，不过拜谢的对象却是一块光芒四射的神奇石头，令得原本应该肃穆的场景凭添了几许嬉戏之意！原来观音玉手一挥之下，妙玉体内的法力竟然再次发生了质的变化，已由腾云初始之境突破到了至高之境，隐有突破仙凡之别的预兆！
　　“不用多礼！我这也是为了宝玉着想！”观音玉容悠然微笑，圣洁的目光转向了呼呼大睡的转世悟空，“为了让他不至于心魔肆虐失去本性，我只能暂时封禁他一半的法力，现在我就将解禁法咒传授于你，不到万不得以不要解开禁咒！切记、切记！”
　　令人心神沉醉的天籁之音微微一顿，观音大士紧接着柔声安慰心神忐忑不安的妙玉道：“待得宝玉循序渐进心性稳固之时禁咒自会失效，你大可不必过于担忧！还有关于本仙之事切勿向人提及！”
　　二位绝世仙女在此为宝玉担忧烦心，当事人却乐呵呵的在一旁酣然入梦毫无半点沉重的心思，因心神极度变化而疲惫不堪的宝玉禁受不住无敌睡魔的侵袭陷入了休眠之中，安然睡去的躯体内识海的翻腾却是从未停止！
　　人之三魂谓为生、觉、灵！生魂乃阳气所凝、生机所在，生魂一去躯体必亡；觉魂即意识的主宰，一思一想、一言一行无不出之于此，觉魂一散就只能做行尸走肉；灵魂绝对是三魂中最为玄异的存在，修道之人又将之称为元神，即使躯体消亡灵魂也可不灭，还能进入地府过上另一种虚幻人生，这就是人间所说的“鬼魂”！
　　宝玉此刻的生魂被压，觉魂受制，惟有灵魂在挣扎求存！不知不觉中，观音已然封禁了他一半的法力，灵魂掌握的神通法门虽在，但已无庞大无比的法力支持，惟有在一番不满与抗议之后黯然低叹，无可奈何的接受了现实！
　　玄妙的心灵空间之内，迷人的五色霞光流转回绕；清灵之气飘然上升，厚浊之气缓缓下落，清气幻化为天，浊气凝集成地，就似现实天地的形成一般，宝玉心灵空间以深合宇宙奥妙的变化激荡翻腾，一个全新的心灵天地就此在宝玉眼前展开，等待异变的他大展拳脚、傲视三界！
　　望着意中人嘴角那缕纯真与邪气交织的笑容，芳心大开的佳人不由羞涩的幸福一笑，绝美的双眸之内异彩一闪而过，如今宝玉这招牌的微笑再添风采，让人心折的王霸之气若隐若现。
　　霸而不横，仁而不迂，是为王霸之道也！
　　唉！妙玉感触良多叹息连连，心海弥漫着不能化解的重重迷雾，这上仙与宝玉究竟是何关系？为何如此关怀于他？！难道是‘通灵宝玉’修炼成仙吗？！又为何会是女声呢？为何如此仙家神物会与宝玉共同出生？”
　　不想了！佳人强自抹去脑海无尽纷乱的思绪，神奇的法力悄然流转，柔情的玉手小心的抱起宝玉熟睡的身形，在衣袂翻飞之中划破夜空踏云而去，刹那间人去无踪，大地再次恢复了黑夜惯有的静谧，惟有随风卷动的沙尘方自无声的述说着曾经发生的一切！
　　月隐日升，黎明的曙光挟带动人的生机于天际洒遍了人间，红楼别府内的宝二爷依然在晴雯与贵嫂细心的服侍下安然入梦，关心爱郎的天仙美女虽未亲手照料，但还是首次留在了别府厢房打坐调息，这对于天生孤寂性有洁癖的妙玉来说已是天翻地覆般的变化！
　　异变发生得过于突然，可谓惊雷迅电瞬间而至，以至于当妙玉抱着宝玉飞到别府之时才碰到一脸焦急的甄士隐急速的身影！
　　闹杂片刻的红楼别府在妙玉轻声解释下回复了平静，而别府之外掀起的滔天巨浪却是越演越烈，难以抗拒的震撼在小旋风惊惧失神的双眸下刹那间席卷了整个妖界，甚至人间正邪二道也为之震惊莫明，不知该喜还是该忧！
　　“齐……齐……齐天大圣回来了！”脸色苍白的小旋风先是结结巴巴，最后在鼓足勇气之下歇斯底里的吼了出来！长上翅膀的恐怖消息在小旋风有心之下最短时间内传遍了人妖二界！
　　“什么？！这怎么可能？”隐身京城的独角蛟王脸色大变，望着报信的手下他不敢置信自己的耳朵，“你说孙猴子回来了，还出手杀死了黑羽，此话当真？！”
　　“回大王，此乃旋风洞的旋风大王亲口所言，小妖句句是真，决不敢有半句虚假！”小妖说至这儿心中油然生出恐惧之意，语带颤抖的肯定回话道：“而且小妖与其余众妖一齐见到了黑羽大王与熊妖的尸身，死状甚惨！”
　　怎么办？独角大王雄浑的气势被齐天大圣的威名震散一空，魁梧的身形瞬息缩减了几分，瘫靠椅背的他心思好似闪电般转动起来。
　　黑羽会死在孙猴子手上他并不意外，要知道对方可是妖界闻风丧胆的煞神，就连天界十万兵将都不是孙猴子的对手，更何况他们这些妖界的散兵游勇！但这传说已经成佛的家伙又怎会跑到人间来呢？总不会这贾宝玉是他亲戚吧？！
　　无可奈何的水妖之王自嘲着消遣了自己一下，放松心情之余立刻灵光一闪，虽是十分不愿但他却难以不这样猜测——难道孙猴子也是冲着“五色神石”来的吗？！
　　完了！这下没戏了！水妖之王越想越是认定了自己的猜测，传言这齐天大圣就是神石所化，好杀成性的孙猴子十有八九是来认“亲”的！
　　（作者留言：情节猜想：《猎人风情》怎样“乱”
　　各位书友兄弟，大家都知道本书愿名《禁果乱》，这名字没能通过编辑审核让知乐不开心，但俺在情节上绝对是坚定不移！决不妥协！！
　　这几天有兄弟说还没看到关于“乱”的情节，情节早已在知乐心中，提前给大家透露一下，顺便玩个游戏。
　　《猎人》在情节上会比《红楼》丰富很多，激情风格当然永远不变！最重要的“乱线”有两条，会在后文一一出现，绝对无比刺激，不在《红楼》之下！
　　想看《红楼》激情版的兄弟请注意，如果在看到相关人物出场后，谁能猜出一条“乱”线，那知乐给你红楼“猎M计划”的完整版；谁能把两条”乱线“都猜中，那知乐给你全本的红楼激情版！
　　嘿嘿……有兴趣的在《猎人》讨论区的作品讨论贴里留言，知乐会每天回复，有其它问题也可以在里面留言！





    禁忌情欲篇 第二卷 第五十章 恋子情结
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:45 本章字数:4330


　　第二卷    禁忌情欲篇    第五十章    恋子情结
　　（各位书友兄弟，知乐新书《猎情》已经上传，新书第一过月最需要大家的推荐票，请兄弟们看过后别忘记投票，感激不尽！
　　《猎情》分三卷——禁果夺、禁果乱、禁果情，本书会在第二卷“禁果乱”加入VIP，兄弟们要想看到禁果如何“乱情”，就请投票吧！
　　另外，有条件的兄弟请支持移动手机短信票，编辑TPF79777，发送到8828，就可投《猎情》一票，一个号码一天可投十票！每条短信资费2角！恳求短信票！！！）
　　宝玉一觉睡足了一日一夜，久未归家的他生恐袭人宝贝儿担心，与晴雯姑嫂一番缠绵后心神舒畅的回到了贾府大观园；志得意满的家伙不免心生遗憾，自己还未来得及痴缠妙玉就已离去，佳人与自己虽是秋波流转，可依然还是坚守阵地不让自己占到大便宜！
　　不行！一定要主动出击与妙玉成为真正的鸳鸯眷侣！宝玉意念一转，暗自坚定了完全得到天仙美女的决心！
　　“二爷，你老可回来了，出大事了！”宝二爷还未跨上贾府高高的台阶，守门仆人已是连滚带爬的冲了下来，急切的面容没有半丝虚假，激动无比的悲声道：“东府大老爷归天了！”
　　“什么？大老爷归天了！”巨大的震惊让宝玉刹那间木然呆立，下意识的抬头望了望风雪飘舞的纯白天地，眼中的惊诧显而易见，这贾敬不是应该在酷暑时分才仙游吗？！为何现实却变成了隆冬季节！难道……
　　宝玉脑海一颤，钏儿出事之夜他虽神思大伤，但隐约的记忆还是刻在了超凡记忆之中，明白过来的他不由又是惭愧、又是欣慰，贾敬定是为了救自己被熊妖所伤，因此才会不治而亡。
　　念及此处的宝玉心中愧疚大生，大老爷一心为己，可自己竟然没心没肺的将他忘了个一干二净，如若能够提前用神石解救说不定就能救他一命了！
　　意念一转，宝玉想到自己已经亲手击杀了熊妖，也算是无意之中为贾敬报了大仇，无比羞愧的心灵方自感到一阵轻松！
　　万千意念纷至沓来，电光火石只在瞬息之间，心念急速变换的宝玉重重一声叹息，死者已矣，自己只能尽心为他办好后事以作回报了！
　　“大老爷什么时辰过世的？现在办得如何？”脸带哀伤的宝二爷镇静的询问着事情的经过，心中刹那间闪现出多日不见的凤姐玉容，如此大事她应该回府了吧，还有母亲也应该会一起回来，想不到王夫人回王家连凤姐也跟了去！自己还郁闷了好几日，现在也算“因祸得福”了！嘿、嘿……
　　“回二爷！”下人见主子神色镇定，急忙也凝神平复了激动的情绪，详细回答道：“是昨夜庚申时分，玄真观的道士为大老爷送茶，方自发觉大老爷已经静坐仙游了！”
　　话语微顿，下人面容透出仰慕之色，略带神秘的补充道：“大家都在议论，看来大老爷是修道有成飞升了！”
　　“凤二奶奶与太太从王家 回来了没有？”宝玉没有心情与下人闲扯，话锋一变直接问起了牵挂的佳人，得到下人点头的肯定回答后，他火热的身形毫不犹豫直奔管事房而去。
　　“平姐姐，你可回来了，让小弟好生想念！”正要掀帘而入的宝玉与急匆匆出门的平儿碰了个正着，忠心伺主的平儿也随凤姐一起回了王家省亲，所以宝玉才会有此番话语；他对平儿这好心的“红娘”一向欣赏怜惜，再加上二人曾经有过那暧昧的一幕，心生微妙变化的宝二爷在佳人面前更是言笑不忌，真情流露！
　　“宝玉，你到哪儿去了，全府都在等你一人！”平儿手拿府中腰牌显是有事要办，给了宝玉一个复杂无比的白眼之后，温柔佳人少有的娇嗔道：“你快进去帮帮忙吧！奶奶一人都快累坏了！”
　　话音未落娇柔美人儿就已快步离去，迅疾的倩影隐隐透出丝丝慌乱，她如此着急即是因为事情真的很忙，也是因为心绪的纷乱让她娇躯燥热，与宝玉相对再也不能坦然视之！再不快点逃，脸上升起的红霞就快要露馅了！
　　见娇柔少妇消失于院门之处，宝玉心神一振收回了留恋的目光，随即柔情四溢的轻轻掀开了厚厚的门帘，将日思夜想的佳人逐分逐寸的映入了自己眼帘之中！
　　丰盈的娇躯端坐案几之后，万千柔媚流转之中隐隐透出一份聪慧与强悍，就是这丝强悍更让凤姐的美女如云的贾府脱颖而出、别具风情，皓月的幽静、朝阳的醉人，却全都抵不过宝玉心中深深思念的佳人！
　　“凤姐……”亲昵的呼声嘎然而止，美艳凤姐果然在房中不假，但却多了好几位碍眼的仆妇下人、管事婆子！精明厉害的辣凤姐管事之时向来不喜嘈杂，敬畏无比的下人全都噤若寒蝉，连大气也不敢出，门外的宝二爷情急之下才会以为房内只有佳人在独自等待自己的一诉衷肠。
　　唰！两排整齐的目光齐唰唰的望向了神色微愕的宝玉，好在宝二爷平日与府中一众姐姐妹妹就是言谈亲昵，所以一干下人也无半点怀疑。
　　“宝兄弟，你来了！在一旁坐一会儿吧！”凤姐平静的话语自然无比，就连神色也无半点惊慌，果然不愧是“辣”凤姐！微抬的玉首话音未落就又埋入了帐本之中，仔细的清查着一应丧葬之物，检视是否有遗漏之处。
　　“就照单子上的办理！”凤姐以远超平日的速度看完了帐册，威严的话语让一干下人不敢有半丝抗拒，更不敢有半点弄虚作假借机揩油之心！凤二奶奶处罚下人的手段与她妩媚温柔的外表可是两个极端！否则又何来“辣”凤姐之说？！
　　待得人流散去，心如火烧的宝玉未待起伏的门帘恢复安静，已是一个箭步奔到了佳人身前，大张的双手还未将丰盈娇躯搂入怀中，门外婢女的通传已似一盆凉水浇熄了他眼中弥漫的情火！
　　又有人来回话了！宝玉恨恨的望着川流不息的人潮，只得在心中大骂这世家大族办个丧事怎么这等奢侈，光是道士就要请一百，不仅如此还要请一百和尚，唉！自己何时才能与凤姐姐独处呢？！
　　时光悄然流逝，可是宝玉眼前 来来往往的下人依然是络绎不绝，全无半点减少之意，宝玉惟有无语问苍天，空怀满腔愤与恨！
　　凝神处理事情的凤姐虽忙得晕头转向，但佳人芳心也是焦躁暗生，她为了躲避贾链借口养病与姑母王夫人一齐回到了娘家；如今家中突生巨变，不得不回来的她与爱郎也是有着无尽的相思话儿，可是近在咫尺却好似远在天涯，已经快一个时辰了她与宝玉也没有时间说上一句，真是烦人！
　　借着两拨人交接的空隙，宝玉见佳人已累得面色微红，不由心疼的关怀道：“姐姐，这些事还是交给我来办吧，你先休息一会儿！” 
　　“不用，就快办妥了！午后还要急着出城到玄真观接大老爷仙体！”凤姐感激的凝视了爱郎一眼，随即微带羞涩的柔声道：“这些事我做惯了，不累的！况且家事本就应由我们妇道人家来办，男主外，女主内吗！”
　　佳人的话语令宝玉刹那间心花怒放，凤姐这分明就是把二人比作了夫妻！俩人虽是心意相通，但此番示爱却更是实实在在，情真意切！
　　贾敬突然仙游，贾府之人没有半点心理准备，其子孙贾珍与贾蓉均在外任职，掐指算来最快也要半月方能赶回；而贾政重病后返回了金陵，贾赦与贾链父子又都是天生的纨绔一族，不怎么管事；宝二爷虽是禀性大变英伟不凡，但对府中杂事却依然是兴趣全无，繁重的贾府家事竟然就此落到了凤姐一介女流肩上！
　　川流不息的人潮于两府进出，在凤二奶奶精明的指挥下，贾家上下人等虽急不乱的动了起来。果然是人多好办事，奢侈的世家葬礼半日时光就已筹备妥当，连在郊外的家庙铁槛寺的道场也已备好，只等钦天监的方士选定日期破孝开吊，亲朋好友吊唁的一月灵堂则设在了宁国府内，其奢侈的程度真的是令人惊叹不已！而皇宫一旨抚慰的圣旨更是让葬礼风光到了极至，难怪四大家族会引来小人的觊觎！
　　午后时分，贾家两府的主子纷纷聚在了府门之前，长长的车队一眼看不到尽头，贾母、王夫人以及一干姑娘、奶奶自是居于最前方，贾链等青年男子则是先行前往打点沿路事宜，只剩下最受疼爱的宝二爷留在了万花丛中。
　　车队即将出发之际，因打理琐事姗姗来迟的凤姐终于与轻闲自在的宝二爷一起出现。
　　“母亲！孩儿好想你！”另有所思的宝玉故意拖延时间留在了脂粉堆中，还未走到近前，他火热的双眸已然直直的盯住了王夫人隐现惊慌的双眸。
　　中年美妇丰腴的娇躯下意识微微一颤，多日的躲避却未能完全平复她心海的翻腾，反而让心底盘旋的可怕意念逐渐成长；也许是深闺长久的寂寞所致，也许是如海如潮的禁忌快感所逼，也许是深藏识海的“恋子情结”终于开始破茧而出，也许……总之佳人逃离的举动最终结果是适得其反。
　　距离让情思变得朦胧，迷离将禁忌镀上了美丽的光晕，正当王夫人用尽所有心力与不伦之恋作顽强抗争之时，天意又将她逼回了贾府，逼到了“可怕”的儿子面前，怎不让她在与宝玉相见的刹那心慌意乱、不知所措！
　　“姐姐，你怎么啦？”与王夫人并肩而立的薛姨妈见她兀自沉思不语，出于好心的提醒道：“玉儿在给你请安！”
　　“哦！”王夫人被妹妹一言惊醒，强自抹去纷乱无比的思绪柔声对宝玉道：“玉儿，为‘娘’也很想你！”话语虽然温柔，但美妇人却故意将“娘”字加重了语气，以之提醒宝玉记住俩人不可改变的至亲身份，同时也是在提醒自己不要一时迷糊给儿子可趁之机！
　　以前的“假”宝玉对此就是浑不在意，更别说法力大增后杂念大增的家伙了，对于美艳妇人暗中的“警告”，他是听而不闻，反而变本加厉的加快了脚步向王夫人冲来，火热的大手往两侧一分，亲昵的搂抱意图毫无顾忌。
　　不要！王夫人芳心刹那间呐喊不休，惊惧的娇躯颤抖着欲往后退，但发软的玉足却一点也不听话；如此大庭广众之下，宝玉难道要作出失礼之举吗？
　　念及此处的端庄美妇不由更是惊惶，情急之下不由羞怒顿生，对于宝玉的咄咄相逼生出本能的不满与反抗之心。
　　羞涩的红霞悄然变成了岔怒的寒霜，冰冷无情的嗔责自美妇人心底蹦射而出！意念盘旋的王夫人芳心大恨，她早想狠狠的教训不听话的儿子一番，谁叫自己近日过得寝食不安呢？！罪魁祸首自然不能放过！
　　美艳妇人玉脸微妙的变化并未逃过宝玉超人的六识，见佳人羞怒不已他不忧反喜，夸张的动作就是为了试探美妇人分别多日后内心的隐秘，虽没有迎来激情万丈的缠绵悱恻，但宝玉心中一点也不气馁，虚幻宝玉嘿嘿一笑，无比自信的喃喃自语，“只要你心绪不能平静，我就总有一日会完全占领你的芳心！”
　　不远的距离片刻就消失在宝玉火热的足下，即将近身刹那他双眸闪现一缕戏谑的笑意，未待羞怒于心的王夫人开口斥责，已然身形一转出乎意料的扑向了王夫人——身侧的薛姨妈，“姨妈，玉儿也很想你！”
　　在王夫人错愕与欣慰的复杂目光下，宝玉用力的冲入薛姨妈怀抱，猝不及防的中年美妇反应不及，下意识的玉手环住了情郎厚实的肩背，随即立刻反应过来，强作自然的笑语道：“玉儿，别闹了，还有正事要办！”





    禁忌情欲篇 第二卷 第四十九章 正邪回
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:46 本章字数:4243


　　第二卷    禁忌情欲篇    第四十九章    正邪回避 
　　唉！希望没了！天上地下的悬殊令水妖王生不出丝毫反抗之心，意念自然的转到了保命求生之上。
　　“来人啦！立刻撤回监视贾府的人手，我们连夜回到妖界容后再议！”独角大王连串的吩咐之下却是暗自惋惜，本想近日就让那贾链下手，想不到竟然凭空生出此等异变！看来自己这番心血是白费了！
　　“大王、大王……”报信的妖将小心翼翼唤醒了沉思的妖王，神色得意的邀功道：“小妖听得桃妖与手下商议时说得一事，不知对大王有无帮助？”
　　“哦！说来听听！”独角大王心神一振，他为人虽暴戾好色，但对手下还是十分了解，知道一向器重的心腹不会无故说废话，脑海一转又想到妖界流传已久的流言：据说妖界第一美女落梅女王成妖前曾是天界仙女，因与齐天大圣一段纠缠不清的孽缘，从而与桃妖一 齐被打入了妖界！从这不知真假的传言看来，对孙猴子颇为了解的桃妖所言必是有的放矢。
　　念及此处的独角大王更是兴趣大增，身形往前一俯，眼露期待的催促道：“快说！”
　　妖将心中不禁欢喜得意，暗自夸赞自己果然精明，见桃妖一干人等聚于一处就知道她们必有密事相商，“回大王，那桃妖说孙猴子本性玩劣，其行事更是天马行空不可以常理测之！她叫手下不必过于惊慌，说不准那猴子只是一时兴起下凡来玩耍也说不定，只要这段时日躲避起来，待他玩厌了自会离去，到时又是我们妖界逍遥快活的大好时光！”
　　“有道理！”听得容颜大悦的独角妖王连连点头，夺得神石的贪婪之心再次死灰复燃，大大的夸赞了妖将一番。
　　看来这贾链终有一日还是会起作用的，独角蛟王大为满意自己布下的暗棋，意念一转大声吩咐道：“留下少数兄弟探察贾府与孙猴子动静，切记不要露出形迹，一切小心为上，一有好消息立刻禀报本王！”
　　话音微顿，雄心万丈的独角蛟王立起身形，昂首挺胸走出了人类的宅院，随即双足腾空驾云而——逃！尽管飞得那么潇洒，不过还是一个字——逃、灰溜溜的逃！
　　与此同时，桃妖等人也风急火燎的向妖界赶回，活泼的小花妖忍不住满心的疑惑问二宫主道：“桃姐姐，为何你明知水妖手下在暗中窃听，还把我们的计划告知于他？！”
　　另一个草妖立刻接口道：“桃姐姐肯定是要骗那残暴的水妖，我说的对吗？”
　　“对，桃姐姐肯定是这样谋划的！”一干小妖纷纷开口附和，众妖私下感情甚好，可以说是妖类中的异物，这可能与她们的法身本体有关，毕竟花草树木都是吸天地灵气而成精得道，其禀性自然稍要倾向于灵秀一面！
　　“嘻、嘻……”桃妖如花的笑容灿烂无比，微不可察的忧虑却在眼底一闪而逝，未语先笑道：“我不是骗他的，所说都是心间所思而且大有可能；至于为什么要这样做，暂时不宜公之于众，日后你们自会明白！”
　　桃妖轻言浅笑的玉容下却是心海翻腾，得到孙猴子信息的刹那她心中的震惊那是无以复加；因梅妖妹妹的关系，她比旁人更是关心，灵慧无比的女妖凝神细想之下因此遍出了一个极有可能成真的谎言。
　　只有这样那些意图抢夺神石的家伙才不会在畏惧齐天大圣威名下龟缩不出！桃妖相信在贪婪的驱使下一段时日过后这些家伙必会纷纷冒出头来，到时好管闲事的孙猴子又怎会不插手其中？！
　　念及此处的绝美女妖微微一笑，她如此煞费苦心为的就是让妹妹能够及时当面质问孙猴子负信之举，只要有妖或人能够拖出齐天大圣，到时还怕找不到他吗？！
　　相对独角蛟王与桃妖的悄然远循，重伤在身的旋风妖僧只能心思彷徨的躲在国师府内，更借口为皇上炼丹将自己关在了密室之中，一边疗伤一边躲避孙猴子的报复！可怜的小旋风即使耗尽全部心神也不能安心入定，双目一闭就是噩梦侵袭，那夺命的棒影总是在他脑海光芒闪烁、挥之不去！救命啦！再也忍受不了的小旋风心中一声悲嚎，下意识猛力往后躲避眼前闪烁的棒影。
　　“砰”的一声，妖僧后脑勺结结实实的撞在了墙壁之上，巨大的撞击在墙上留下了一个清晰的印痕，可怜的小旋风就此昏死过去；昏厥的妖怪面容浮现开心的微笑，脑袋虽然疼痛，但却暂时摆脱了“齐天大圣”的折磨！
　　妖界天翻地覆，人间正道也是波动不小，对齐天大圣的传说他们是耳熟能详，对其盖世的豪情自是大为钦佩，但对他不羁的野性却是大为无奈；喜忧参半的正道人士在欢庆正道大神重临凡尘的同时，对于齐天大圣会否一时兴起将人间弄个鸡犬不宁也是大为怀疑！
　　欢天喜地的尤三姐疾步走出了宁国府，她在看到师兄留下的暗记刹那之间，幽怨的芳心仿似百鸟齐鸣、春花盛开，沐浴在明媚春光的少女隐含坚毅的玉容情丝荡漾，心海回绕痴迷的自语，“师兄终于来找我了！这么久了，他终于来找我啦！不知师兄是否……”
　　少女越想越羞涩，不由暗自啐了自己一口，随即再次加快脚步飞奔而行，让凭空刮起的寒风吹散了翻腾的绮念！
　　“什么？！”豪华茶居雅阁之内，尤三姐美眸大张一脸震惊，“师兄你真的要回大荒山吗？”
　　心怀遗恨的柳湘莲重重的点了点头，无可奈何的叹息道：“这是掌门亲传令谕，我与师叔及师弟们都不得不听从，只是委屈你了！”
　　柳湘莲话语微顿，为了安稳小师妹急噪的芳心，他强振心神脸浮柔情，双眸直直的凝视少女，“小师妹，师门重任与天下安危就全都拜托于你了！一定要尽力夺得五色神石交给掌门师尊掌管！”
　　“师兄，”尤三姐秀美的玉容透出一丝迷雾，略显迟疑的道出了芳心盘旋已久的迷惑，“我为何觉得那贾宝玉不像是一个纨绔子弟？倒是那贾链与你说的一般无二，近日总是骚扰我二姐！”
　　心神猛然一惊，大呼不妙的柳湘莲面容反而更是肃穆，语重心长的“教导”少女颇有长者之风，“师妹，你涉世未深，不知那些大奸大恶者往往都是外表谦和敦厚之辈，像贾链此等只可算是真小人，掀不起什么风浪；只有伪善者才是世间真正的大奸大恶，五色神石此等仙家神物落入贾宝玉此人手里，终有一日他必会持之为恶，到时我们要想阻止那可就晚了！”
　　“哦，我明白了！”纯真的少强自将重重迷雾压抑在了识海深处，出于少女纯纯的爱恋，她义无返顾的担起了师兄交予的惊天重任！谁叫师兄是她从小的梦中情人呢？！
　　“对了，师妹你见过大师姐没有？”柳湘莲意念一转，，又爱又恨的想起了冷漠孤僻的妙玉，近日他虽在妙玉拜见师叔时与她见过一面，但佳人对他非但没有久别重逢的喜悦，反而比之以前更是冷漠疏离，怎不叫他由怨生恨？！而妙玉随着法力大进，其绝美的风姿更是飘逸如仙、风华绝世，又怎不让他爱得发狂、爱得入魔？！
　　“没有，我虽然很想见大师姐！”尤三姐双目闪现黯然忧伤，即是因为与大师姐近在咫尺却不能相见，也是因为原来师兄对自己依然是淡漠如旧、利用多过喜爱！
　　少女并不是笨蛋，近日一番前后细细思量之下，已然发觉了师兄话语之中诸多破绽；但少女无悔的痴心却让她故意让自己变得蠢笨，一觉睡来就将所有不合常理变得理所当然！不管怎样，她一定要完成师兄的心愿，即使是错了她也要走到底不回头！
　　“师妹你做的对！千万不要让大师姐为难！”柳湘莲心中大石落地，却不知道他眼中的笨师妹其实是另有所思。
　　望着师兄毫无留恋大步流星的身影，尤三姐呆呆的目光久久未能收回，伤心的清泪悄然红润了双目、爬上了脸颊、划过了虚空、洒在了茶居地面之上！
　　少女情怀总是诗！不过这诗既有缠绵悱恻的两情相悦，也有苦涩悲伤的断情之作！
　　笼罩贾府的阴云刹那间随风飘散，往日影影幢幢的妖邪身影消失不见！
　　唉！大圣之名果然惊天动地！五庄观一干弟子望着清净的贾府不由感叹万千，静尘微带留恋的望了望守护了大半年的贾府，随即身形一纵率先飞身而去，片刻间踪影全无！
　　正邪两道就此在人间消失，妖邪乱舞、修真出没的京城再次恢复了平静！惟有人间的权谋仍在暗流涌动，强存弱汰！
　　金碧辉煌、气势磅礴的皇宫大内！
　　一脸兴奋的天意公主蹦跳着冲出了太皇太后寝宫，在她多日的软磨硬泡下，疼爱小孙女的太皇太后终于心软答应了她胡闹的哀求，一道弄虚作假的凤旨就此落在了娇蛮公主手中！
　　“公主，成功了吗？”天长地久两位清秀的宫女在太皇太后寝宫外等候多时，见公主一脸欢喜不似往日的闷闷不乐，她们不由也随之大大的松了口气，再也不用每日在这儿做守门的了；    ！
　　“嘻、嘻……”天意公主得意的扬了扬手中的凤旨，嬉戏不已的轻笑道：“有了这道凤旨，那讨厌的臭小子就逃不出本公主的五指山了，看他还敢不敢骂我是‘死兔子’？！”
　　说至这儿的小公主突发奇想，可爱的月牙眼闪现戏谑的灵光，大有跃跃欲试之状，“到时不如把这臭小子阉了作太监，我即可以骂他是死太监，又可以让他一直留在宫中陪我玩，岂不是两全其美？！”
　　“咯、咯……”小公主越说越是开心，兀自不知两位已懂人事的贴身宫女已是双眸大张，吃惊的红润双唇足以吞下一个大大的鸡蛋；她们怎么也没想到天意公主会想到这么“厉害”的主意，芳心不由为从未谋面的贾宝玉大为担心，这次他要倒大霉了！
　　“公……公主，”天长强忍笑意结结巴巴的打断了天意公主的美妙幻想，玉脸微红的细声问道：“你知道什么叫‘阉’吗？”
　　“不知道！”娇蛮公主不由自主的摇了摇头，意念一转轻松的补充道：“不过我可以问宫里的嫫嫫去，她们年龄这么大了，一定知道怎样阉臭小子，我学会后亲手阉了他！”
　　“不好吧！”地久也为小公主的突发奇想冷汗直流，大为羞涩的劝说道：“如果阉了他，他就不再是男人了，这样是不是有点过份了！”
　　“哼！谁叫他骂人家‘死兔子’，我就要把他弄成‘死太监’，”小公主微圆玉脸往上一抬，理直气壮的回答道：“况且当太监又有什么不好？！我就要让他当本公主的贴身小太监！嘻、嘻……到时给他取名叫‘小宝子’，你们说好不好？！”
　　望着一脸灿烂的天意公主，两位贴身侍女再也无话可说，芳心暗自感慨，小公主看来还未长大呀！还不知道阉与不阉对一个男人来说是何等重要！可怜的贾宝玉、可怜的“小宝子”！
　　就在胡闹的凤旨即将送出宫门之时，一道有关贾府的噩耗却扫兴的抢先传入了皇宫，贾家宁国府老太爷贾敬仙游了！整个京城自是为之震动，四大家族之首的贾家老太爷可不是平凡人物！
　　我们可爱的天意公主也是大为郁闷，倒不是为贾敬悲伤，而是因为元妃出口阻止了凤旨的出宫，不过倒是答应她贾府丧事一毕就帮她将宝玉诓入宫中让她报仇！





    禁忌情欲篇 第二卷 第五十一章 香艳香车香凤姐
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:46 本章字数:4011


　　第二卷    禁忌情欲篇    第五十一章    香艳香车香凤姐
　　自大梦醒转后，宝玉发觉自己对于美人儿更是痴爱，而“小宝玉”也相应的控制力大减，在心中时常爆发的绮念驱使下，不听话的“小宝玉”经常是挺身而起、昂首怒吼！这不，刚刚与薛姨妈成熟丰盈的娇躯亲密相触，醉人的幽香还未钻入心海，“小宝玉”就已迫不及待的跃跃欲试！
　　紧贴的中年美妇立刻发觉了情郎羞人的变化，再加上宝玉故作撒娇不依的猛然往前一顶，火热的异物就此顶在了美妇人腻滑平原之上，即使有着层层阻碍，那灼热的激情依然清晰的传入了薛姨妈体内。
　　唔！中年美妇芳心一声呻吟，不由自主想起了异物的无比神勇，还有那超越凡尘的“神之极乐”！羞涩的红霞以迅猛之势掠上了她迷醉的玉容，生恐露出破绽的薛姨妈只得娇躯用力微侧，含嗔带怨的再次给了宝玉一个只有二人才能意会的白眼，“玉儿，凤丫头快等不及了，她还有许多事情要处理，我们还是早点起程吧！”
　　“是呀！宝兄弟你有的是时间与宝妹妹争宠，现在还是上车吧！”温柔贤淑的李纨总是能在关键之时帮上宝玉一把，轻笑调侃之语刹那间引来众女一片笑声，自然的忽略了薛姨妈此刻“奇怪”的神色！
　　“母亲，孩儿不惯骑马，我乘你的马车可好？”宝玉双目透出浓浓的期待，平静的面容下心房却是高高悬起，幻想着美艳妇人欣然答应，如果能共处车厢那自是大有可为！
　　“不行！”王夫人坚决的拒绝脱口而出，惊急的语调让众女齐齐一愣，大为不解的目光刹那间将她围了个水泄不通。
　　心生不妙的聪慧妇人急忙自然的解释道：“为娘早与你姨妈说好，我姐妹共乘一车叙叙旧，你还是搭宝钗她们的马车吧！”
　　“那我就搭凤姐姐的吧！”在众姐妹各有千秋的美眸注视下，宝玉欣然走向了凤姐，虽未能顺利爬上王夫人——的马车，但能顺理成章的与美凤姐共乘一车，那也是梦寐以求！
　　唉！鱼与熊掌不可兼得！宝玉在众姐妹略显失望的目光凝视下，自得其乐的胡思乱想起来，满脑的绮念在跨上凤姐香车刹那猛然回收，全部投注到了丰盈少妇动人的娇躯之上！
　　压抑不住的激情呻吟弥漫了香车狭小的空间，独处车厢的孤男寡女意料之中的掀起了爱海巨浪。
　　车门合拢的刹那，情动如潮的宝玉刚要搂抱佳人，未料丰盈的娇躯已然好似一团烈火般主动投入了爱郎的怀抱。
　　“宝玉，抱紧我！”分别的思念好似野火开始燎原，万千火星闪烁之下，凤姐心中的情思充斥了心灵的每一寸空间；佳人不愧“泼辣”之名，既然芳心的束缚早已解开，那爱就爱吧！大胆的去爱，大胆的追寻真情的祝福、幸福的开端！
　　对于一个渴望真爱的成熟美妇来说，有什么能比激情拥抱更能表达她内心如海的深情呢？！
　　有！那就是狂野不羁的深吻！
　　“唔！”未待凤姐再次开口，宝玉大手一抄一揽已将佳人搂抱膝上，随即身形一矮，一对有情人双双倒在了香车软榻之上；火热的双唇以迅猛之势封住了美艳少妇渴望的檀口，灵活的红舌好似蛟龙入海般凶猛有力，毫不犹豫叩开了红润朱唇的微弱防守，随即大力冲击佳人皓齿，凤姐最后的抵抗在主动的诚服下悠然大开，胜利的大军以君临天下之势开始了扫荡伟业！
　　熟女就是熟女，果然远超青涩少女风情迷人！细滑香舌勇敢的献出了佳人真心，非但与宝玉红舌相依相偎、缠绵悱恻，更在志得意满的对手准备收兵一刻，温顺的小香舌猛然间气势大增，迅疾的反攻入了爱郎口内，杀了他一个措手不及！
　　点点火星在深吻下开始腾升灼热的火焰，如海的深情好似怒潮汹涌而出，在亲密无间的新建“桥梁”上回旋激荡，狭小的空间在无尽情丝笼罩之下，悄然变得旖旎动人、温馨迷醉！
　　不知满足的大手攀上了佳人娇躯，无处不到的游走并未让宝玉心房的燥热得到半点缓解，厚厚的冬衣阻碍了俩人激情的爆发，柔情的抚摸就似微风扫过般不痛不痒！
　　“嗯！”美艳少妇难耐心房燥热在宝玉怀中左右扭动，跌宕起伏的酥胸隆臀在他强健的身躯上大力摩擦，表达着强烈的不满之心！
　　呀！宝玉心中一声怒吼，为自己的失败大为羞愧，面对如此佳人自己竟然不能带给她快乐，作为一个男人真的是无地自容。
　　肉眼不见的法力霞光猛然迸现，一道玄异神奇的法力之墙就此隔绝了车外寒流的侵袭，雄浑的结界随手而出；如今的宝玉果然非同凡响，但无赖家伙想的可不是除魔灭妖，整个心思都将法力恰倒好处的用到了此等“妙”事之上，真是——厉害！
　　全新的空间暖流回转，明媚的春色在香车内怒放而开，情迷意浓的凤姐对于不可思议的异变微微一愣，刹那间又被宝玉激情狂放的拖入了情河欲海，再也没有心思来明白这究竟是何因由！
　　快感之潮澎湃而起，重重的巨浪以无比威势将美艳少妇托上了情欲之颠，佳人沸腾的心海开始呐喊，“来吧，我的爱人，让激情来得更加猛烈吧！”
　　不凡的宝玉好似听到了佳人心声，狂野的大手不再柔情绵绵，放浪不羁之中豪情爆发，浓烈的男儿气概令佳人绝美的双眸异彩连连闪动，更显迷离美色！
　　没有寒流的侵袭，宝玉心中再无顾忌，迫不及待的大手在虚空幻化出万千虚影，远比他灭魔除妖时迅疾熟练；凤姐讶异的呼声还未出口，厚厚的冬衣已悄然离体而飞，瞬息之间仅只剩下单薄的亵衣孤零零的勉强挡住了勾魂夺魄的无尽春色！
　　“性”趣大发的家伙并未立刻除去凤姐姐最后的屏障，这激动人心的一刻他已等了好久、好久！又怎会让这最为美妙的刹那囫囵而过呢？！
　　“宝玉，别、别……”爱郎突然的停顿终于让佳人回复了几许清醒，同样情火肆虐的美艳少妇虽是千肯万肯，但却忘不了羞人的现实，她本是只想与爱郎爱抚一番以解相思之苦，可还没有胆大到在车厢之中行那云雨之事，要知道一板之隔那可是人潮汹涌。
　　念及此处的凤姐羞不可抑的低声娇嗔道：“你这大坏蛋，总是只知道欺负于我，外面还有那么多人，万一……你还要我活吗？！”
　　宝玉不由大叹冤枉，心中暗自咕哝，这可是佳人先主动投怀送抱、激情不已，自己原本也是只想手眼温存一番，但得到如此鼓励那还能适可而止可就不是男人了！
　　“姐姐，”宝玉故意附耳低语，暧昧火热的气息直直钻入了凤姐心房，烫得佳人心弦颤抖娇躯发热，挑逗的话语充满了梦幻般的诱惑，“外面是听不到我们的响动的，你若不信可以高声一试！”
　　凤姐羞涩不已的玉容闪现疑惑之色，半信半疑的美眸下意识的望了望车门之处，但佳人可没胆一试，只得娇懒无限的在宝玉怀中玉体舒展，好奇不已的追问爱郎，“这究竟是怎么回事？你说的是真的吗？还有我为何觉得这么暖和？一点也不冷！”
　　女子的好奇心果然是无限的！宝玉本想打消佳人顾虑，却不料无意之间勾起了凤姐连串的疑问，使得佳人在疑惑之中娇躯的火热快速褪却，失控的激情逐渐回复了正常。
　　大叹失策的家伙暗恨自己为何不趁热打铁一举拿下！苦笑的面容后悔不已，随即再次一把将佳人狠狠搂入怀中，“姐姐，这等扫兴之事先放到一边，让我好好的爱你吧！”
　　见佳人玉脸的好奇不消，宝玉大手……，火热的低语道：“稍后我会告诉你详情的！”
　　话音未落，聪明的家伙已然掀开了佳人亵衣，随着洁白肚兜的飘飞而去，弥漫于丰盈娇躯四周的最后薄雾消失不见，惊心动魄的赤裸玉体惊现宝玉双眸，滑如凝脂、光泽流转，大手游走间荡漾的乳波臀浪更是晃得他头晕目眩、不克自制！
　　“啊！”凤姐火热的呻吟越来越激扬，清醒片刻的她再次被宝玉征服，顺从的陷入了迷离欲望之中，再也无心分辨宝玉话语的真假，也无心去顾忌车外络绎的人群！
　　轻衫一去……。
　　与此同时……。
　　“啊……宝玉……嗯……这是在车里，不能……”即使欲望肆虐了心灵、情火笼罩了双眸，精明不凡的凤姐在情动下还是超人的保留了一丝神智；佳人娇弱无力的反抗之余却悄然张开了玉腿，……。
　　与凤姐的第一次真的要在这里完成吗？！宝玉脑海闪现一丝迟疑，真情挚爱在脑海一闪而现，可惜只是一闪而已，灵欲交融的至美快感轻易将他彻底推入了欲望之海，刹那间灭顶而没！
　　不管了！只要自己与佳人两情相悦，在什么地方又有何区别呢？！抛去顾虑的宝玉身形一展，灼热的呼息浓重无比，宽衣解带的大手刚刚脱下腰带，无情的冷水已在心海迎头浇下！
　　“奶奶、奶奶……”平儿强自平静的呼唤在车外响起，未待主子有所回应，娇柔佳人已然自顾自的回禀道：“玄真观就快到了，请奶奶早作准备！”
　　话音未落轻盈的脚步已然离去，迈步往自己马车行去的平儿虽未听到半点意料之中的响动，但依然羞燥满心，紧闭的车门告诉了她内里无边的春色，忠心为主的聪慧佳人却不得不作出棒打鸳鸯的无情之举，她可不想到达玄真观之时主子与宝二爷久不下车，万一到时衣冠不整甚至春色满脸走下马车，还不掀起滔天巨浪？！
　　唉！完全清醒的二人大为抱憾，暗自埋怨这段旅程为何如此短暂？！一对有情人儿凝神一想已然完全明白了平儿的好意，贾府一干人等可没有几个蠢笨之人，稍一不慎必会落下口实！
　　“姐姐，我有办法……”宝玉大不甘心，脑海一转已然计上心来，亲昵的含着凤姐耳垂将心中计划说了出来。
　　“什么？那种地方怎好……”凤姐娇嗔着给了爱郎一个情意浓浓的秋波，眼底的怪责却远远小于心动的刺激，佳人下意识的夹紧了泥泞不堪的幽谷，冲动之下含羞带怯的微微点头，悄然同意了爱郎羞人的主意。
　　“好姐姐！”宝玉一声欢呼，趁着佳人穿衣的在最后时光加快了口手的享受，虽订下了激情的幽会，但他依然是急不可耐！
　　（知乐留言：各位书友兄弟，知乐昨夜忙活了很久，结果《猎情》还是掉出了首页！唉……兄弟们，赶快顶起，是个真男人就给《猎情》顶起！把十大美女报回家养起……嘿嘿！过于激动了点！知乐请求大家投票支持！
　　想看到红楼的全本激情，包括本章被删除的段落，那兄弟们就要大力给《猎情》投票了！）





    禁忌情欲篇 第五十二章 偷情水月庵（1）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:46 本章字数:4310


　　第二卷    禁忌情欲篇    第五十二章 偷情水月庵（1）
　　“别闹了！这样我如何穿衣？”凤姐半真半假的拨开了爱郎在下体作恶的大手，聪慧佳人意念一转，为了顺利穿戴只得娇嗔着转移宝玉视线道：“你这坏家伙，不是说声响已被隔绝了吗？为何能够听到平儿的话语？”
　　“嗯……”宝玉此刻正埋首在佳人饱满酥软玉峰之间陶醉不已，吮吸得佳人娇喘连连之后，他方自放弃了无处不到的抚弄，给了佳人喘息的空间，“我只说外面听不到我们的动静，可没说我们听不到外面的声响，否则岂不一样露馅！嘿嘿……”
　　“算你行啦！”美艳少妇风情万种的横了宝玉一眼，半真半假的戏语道：“也不知你说得是真是假，装神弄鬼就像一个神棍一般！”
　　佳人妩媚多情的秋波晃得宝玉心海大热，差点再次狼扑而上；意念一转想到时间紧迫，顾及爱人感受的家伙也只得强抑满腔情火，无可奈何的止住了火热的身形。
　　相隔而坐的一对有情人儿在绵绵细语之中终于恢复了平静，当马车微顿之时，凤姐润泽玉脸原本嫣红的情潮已经消褪，仪容自然的佳人不由对爱郎的体贴感激一笑，随即当先打开车门迈步而出。
　　“奶奶，小心落滑！”候在车下的平儿语带双关的上前扶着凤二奶奶，见其浑身上下没有一丝破绽方自放下心来。
　　“凤妹妹，累着你了！”宁国府大奶奶尤氏在大堆丫鬟婆子簇拥之下迎出了玄真观，其继母与两位妹妹自然是紧紧相随，四道美丽的倩影组成了一幕动人的风景，看得刚刚下车的宝玉不由自主眼前一亮，虽对尤氏母女的品性大不喜欢，但也不得不承认她们的美色与大观园众姐妹可谓是各有千秋！
　　“珍大嫂嫂见外了，能为家里办事那是我的荣幸！”凤姐丰盈的娇躯盈盈矮身还了一礼，随即脸现精明干练之色，不在寒暄客套迅疾回身现场指挥起来。
　　停车的、牵马的、抬祭祀之物的，贾家上下近百人刹那间全部动了起来，无数细微的声响汇聚成了洪流，看似纷乱的场面在凤姐明快果断的指挥下虽急不乱、有条不紊！
　　“假”宝玉大为有趣的环视着身边来往的人群，心中全无半点忧伤，反而对于如此“热闹”的场景有着几许兴奋好奇！这也难怪，身具神通的他自然明了三界轮回之理，贾敬年事已高，也可算是寿终正寝，没有死何来生？！说不准现在的贾敬正在为自己能够再享青春而高兴呢！
　　“玉儿，你呆呆的在想什么？”薛姨妈柔声的呼唤将宝玉惊醒过来，抬目一看，原来贾府一众女主子都在贴身丫鬟陪伴下先后赶到，除了王夫人与大观园众美外，连少有见面的迎春之母邢夫人也出现在人群之中。
　　真是一群国色天香！望着眼前大大小小的数十美女，宝玉不由对此“盛会”大为惊叹，没心没肺的陷入了无尽绮念之中，暗自念叨恐怕女儿国也不过如此吧！
　　在近百仆妇丫鬟的夹道护送之下，贾府如云的美人儿相携走入了后院，毕竟她们是世家大族的妇道人家，自不会抛头露面；与至亲之外的男子相见可是于理不合，当然这其中自动的排除了宝玉这极度受宠的特殊人物！
　　身为二爷，宝玉自然只得心不甘情不愿的走入了前院的男人堆中，好在还有代掌贾府内事的凤姐在一旁相伴，方自获得了几分安慰！
　　“兄弟，你也来了！”宝玉走入大厅，贾链首先排众迎了上来，语带沉重的凝声道：“你也送送老太爷吧！”
　　“链二哥辛苦了！”宝玉面对贾链神色自然，心中全无半点愧疚，见其强装的悲痛他更是由衷的不屑，真是的！要作假也要装得真一点吗？身上的香囊老远就能闻到！真不专业！
　　“夫人，你也回来了！”贾链脚步一动迎上了随后进门的凤姐，不知为何他总觉眼前的妻子给自己一种陌生的感觉，但向来认为家花不如野花香的他也无心深思，意念一转低声问道：“巧姐儿没随你一起回家吗？”
　　“巧姐儿一早随母亲一起游玩去了……”凤姐虽对贾链情意全无，但对方毕竟乃是巧姐儿生父，问及女儿之事她自然得要回答，刚想补充巧姐儿明日就能回府，可只是随口一问的贾链已然抢先奔向了人群之中，连话语也未交代半句，整个眼神兀自在穿梭来往的妙龄丫鬟身上来回巡视。
　　唉！凤姐已经麻木的芳心没有半点意外与怨恨，如若以往她还会瞪贾链几眼，可是心生异变的佳人此刻连瞪眼的心思都已消失，只是把贾链当作路人般抛在了脑后。
　　“姐姐，我先进去了！”宝玉柔声的话语瞬间驱散了家人心底因贾链而生的阴郁，与贾链的无情形成了鲜明的对比。
　　大庭广众之下凤姐并未多言，只是微不可察的回了宝玉一个只可意会的眼神；望着意中人挺拔的背影消失不见，佳人心神一振，在平儿的帮助下熟练的布置起来。
　　果然是中“熊掌”而逝！宝玉独自一人俯身探察着贾敬遗体，下人仆妇均已奉命退到了厢房之外，还未入殓的贾敬面如金纸、嘴唇干裂，而且腹部一个大大的掌爪印痕清晰显眼，正是经脉碎裂不治而亡之状！
　　探明因由的宝玉小心翼翼的为老太爷穿回了寿衣，随即双膝一软，神色郑重的跪在了遗体之前，恭恭敬敬的叩了三个响头，“砰、砰”作响之中再无半分嬉戏；原本以为自己已能看穿人世轮回的真理，但事到临头他才发觉大错特错，明白与做到竟然完全是两回事！未能身临其境，他可以用理智让自己心海一片平静，可是当他亲眼看到为自己而死的贾敬遗体刹那，却再难抹去心中的惆怅与歉疚！
　　“老太爷，你安心的去吧！我‘假’宝玉一定竭尽全力完成你老的心愿，让贾家渡过所有的危难！”话音未落，宝玉已然再次叩了一个重重的响头！无比坚定的信念自他双目迸射而出，本性懒散的家伙少有的认真许下了承诺——永不改变的承诺！
　　“好孩子！老夫放心了！”幽冥黄泉路上，正被牛头马面带往地府的贾敬漂移的灵魂猛然一顿，宝玉豪情盖天的誓言穿透人鬼二界在他头顶回荡，感动的贾敬不由回身眺望，双目之内老泪横流！
　　“咦！这不是上次那好玩的人间小子吗？”无巧不巧的，这次勾魂的正是与宝玉有过一面之缘的那对鬼差，喜欢说话的牛头语带欢欣与惊讶道：“这小子看上去怎么变了好多？”
　　“罗嗦！”寡言少语的马面习惯不改，对于牛头的多话依然是言简意赅的予以否定。
　　“兄弟，你说这话不对了！”牛头不怒反喜，他只怕没人与他抬杠，“上次这小子私下烧给我们的香烟你可也抽了不少，现在怎么就翻脸不认了呢？”
　　“差事要紧！”马面脸色微热，略显尴尬的加快速度向前飘飞，谁叫他受不住牛头的诱惑也抽了几枝，谁知一抽也抽上了瘾，现在连戒也戒不掉了！
　　“呵、呵……”牛头与马面共事多年，少有能让同伴吃鳖，此刻不由更是得意，故意大声的嚷道：“马面。香烟已快抽完了，要不要我改日再向这小子要他几大箱？！”
　　“随你！”话音未落，马面已然带着贾敬飞入了鬼门关，只留下牛头在那儿洋洋自得的乐个不休！
　　傍晚时分，长长的队伍终于从玄真观来到了铁槛寺，在近百和尚的诵经念佛声中将贾敬灵柩送入了庙宇之中。
　　铁槛寺乃是贾家家庙，凡是贾府主子逝世必先在此暂存，然后运回府中开设灵堂，待得七七四十九日大灵过后，方由至亲护送返回金陵祖籍安葬！
　　走入铁槛寺的刹那，宝玉心怀不由火热起来，灼热的眼光下意识的瞟向了不远处另一稍小的贾家家庙——水月庵！就在今晚，他向往已久的美梦就将在水月庵实现，怎不让情火狂燃的宝玉兴奋若狂、满心期待？！
　　夜色弥漫，弦月初升，吵嚷良久的铁槛寺恢复了平静。一切均已备妥，只等明日天明就开坛做法，三日道场必是热闹无比。
　　铁槛寺虽属贾氏家庙厢房众多，但相比贾府自是粗陋了许多，况且大家女眷夜宿在外颇有不便，所以王夫人、邢夫人、尤氏等人天未全黑就已返回了贾府，而大观园一众姐妹自也是亦步亦趋紧紧相随，只剩下了管事的凤二奶奶不能脱身，更不想脱身，凤姐将一干丫鬟婆子都遣回了贾府，独独留下贴心的好姐妹平儿一人服侍！
　　“奶奶，内院上房已经收拾干净，”平儿见诸事妥当，轻声宽慰凤姐保重身体，“明日一早就要开道场，你还是早点安歇吧！”
　　“此处过于闹杂，我们到水月庵休息，反正庵堂离此不远，往来也方便！”美艳凤姐放下手中帐册，柔和的话语自然平静，却难以掩饰脸上悄然浮现的红云。
　　“奶奶说的是，水月庵比这儿清静多了！况且那是庵堂，我们住那儿也方便些！”娇柔平儿话音微顿，秀美玉脸浮现欢喜之色，她其实也不愿意住在这和尚庙中，“我这就找静虚师太去，让她给我们打扫一间厢房出来！”
　　“慢着！”凤姐扬声唤住了平儿，绝美的玉容再难保持镇定，羞涩的红云刹那间布满了脸颊，佳人在平儿疑惑的目光下银牙一咬，芳心一狠鼓足勇气道：“你让师太多腾出一间房来，宝玉也随我们一起到庵堂休息！”
　　“啊！”平儿震惊的尖叫脱口而出，连伺立厅门的仆妇也被吸引了注意，刹那间数道目光同时笼罩了凤姐惊慌的芳心。
　　“辣”凤姐不愧非凡之辈，心海虽是沸腾翻滚，但脸上的神色却自然无比，隐含威仪的目光环视一扫，一干下人好奇的心思立刻吓了个一干二净，纷纷低首恭身目不斜视。
　　“宝兄弟可是老太太的心肝宝贝儿，从小住的都是清净之地，”平静下来的凤姐柔声对平儿解释，其实是说给门口的下人听，“他可住不惯这等闹杂的寺庙！要是生出个好歹来，到时老太太又要心疼了，我们可脱不了干系！”
　　“这儿确实不是宝二爷待的地方！”平儿玲珑心窍，对主子心思了如指掌的她配合着扬声回话，“我这就去吩咐静虚师太打扫厢房！”
　　凤姐的解释对于平儿来说完全是欲盖弥彰，对于下人们来说却是合情合理，一切正该如此！那“女儿国”般的大观园贾母都要让宝二爷入住，更别提区区的水月庵了！
　　弦月高挂，万籁俱静！夜色笼罩下的水月庵却是暗香浮动，暖意无边！
　　相隔而对东西厢房之内，一对有情人儿迫不及待的眺望着窗外的夜色，等待那激情火花迸射的一刻！
　　呀！宝玉心中一声虎吼，心房的欲望已是狂燥跳跃，再难忍受的家伙顺势放弃了抵抗，在情欲之火催动下身形一展，竟然就此穿墙而过消失在东厢房中。
　　厚实的门扉抵挡不住情动的“偷香”贼，迅疾的身影毫不犹豫穿门而入，凭空突现于西厢房内。
　　楚楚动人的玉体横陈纱帐之后，厚厚的被褥虽然挡住了曲线的起伏，但却挡不住娇柔的风情，秀美的玉脸令宝玉心中大热的同时，也缓缓流转无尽的怜惜，令得宝玉只想好好将佳人呵护一番不忍给她半点伤悲！
　　（各位兄弟请注意，知乐新书《猎情》即将改动开头，因为《猎情》伏笔太深，影响了阅读的简单性，知乐决定把原本第二卷的一些内容提前改写在开头几章，既能简单明了，又能直接揭示“乱”之主题！大概明天修改完整，请兄弟们到时记得捧场！呵呵……）





    禁忌情欲篇 第五十三章 偷情水月庵（2）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:46 本章字数:3043


　　第二卷    禁忌情欲篇    第五十三章 偷情水月庵（2）
　　好美的——平儿！宝玉心中暗自惊叹，想不到沉睡佳人的美态竟会如此惊心动魄，比之白日的温婉可人又是不同的风姿！宝玉眼中虽然亮光大作，但欣赏之念却多过情动之心！而且内房之内还有深情挚爱的凤姐在等着他的欢聚，念及此处的家伙收回了意动的目光，随即好似一道轻烟般冲过了厚厚的门帘！
　　魂牵梦绕、刻骨铭心的爱人映现双目之中，宝玉火热的身形在激动至极下出乎意料的由动变静，呆立片刻方自缓缓向床榻移去。
　　神秘的夜色笼罩了天地，狭小的卧房之内无烛无火，幽清的月光钻不进密实的门窗，浓浓的黑舞却丝毫不能阻止宝玉超凡的六识，佳人千般温柔、万种风情一丝不漏的刻入了他心田之内。
　　相比平儿的纤细娇柔、楚楚动人，凤姐的怒突起伏、丰盈柔腻更能牵引宝玉狂震的心神，厚厚的被褥难以遮掩佳人妩媚风姿，跌宕起伏的丰乳隆臀烘托出一道蜿蜒流转的绝美曲线，妙至毫颠的将宝玉的视线牢牢吸引。
　　他来了！他真的来了！凤目紧闭的凤姐芳心呐喊不休，如此激情之夜佳人又怎会安然入睡？！打破枷锁只盼投入爱郎怀抱的佳人又怎会忘记？！
　　当宝玉神奇的出现于房内刹那，无尽的夜色虽然挡住了佳人双眸，但却挡不住真情挚爱的心有灵犀，与爱郎相通的心房猛然一震，爱意澎湃的心弦随之共鸣，莫明的意念就此油然而生，美凤姐玄异的感应到了宝玉的存在！
　　一步一步缓缓逼近，刹那化作永恒刻入了宝玉心田，这期待已久的一刻深深融入了他生命烙印之中；凝重的步伐不敢稍有加快，心海情潮前所未有的汹涌激荡，宝玉生怕自己稍一不慎就会失去控制，从而急色的打破这一生之中最为醉人的美梦！
　　短短几步距离，宝玉却犹如穿越了火海与飓风，灼热的情火与咆哮的爱念让他只觉心房阵阵发紧，透心的酥麻以无比迅猛之势直逼识海而来！
　　自己竟然激动至如斯地步！宝玉不由感慨万千，这心灵悸动的颤抖好像已经忘却了许久、许久……对了，就是这种感觉——自己人生第一次与女孩儿上床时的感觉！
　　意念一转，宝玉终于回忆起了这似曾相识的激动，但他深刻脑海的处男之夜比之此刻却是大大不如！那只不过是少年本能的冲动，而这却是他的美梦、心底盼望已久的美梦、普通人一生也难以实现的美梦！
　　宝玉怎么还未走过来？！凤姐诧异的张开了眼帘，秀长翘挺的睫毛微颤，疑惑的目光悄然投入了虚空之中，伸手不见五指的漆黑夜色却抵挡不住一对有情人儿之间真情的回应！
　　来吧！我的爱郎，快来吧……如海真情所化的心语在宝玉心间回荡 ，此刻的佳人没有矜持的做作、没有含蓄的羞涩，有的只是大胆的情怀、对幸福人生无悔的奉献，只有投入爱郎的怀抱，让熊熊的爱火将二人狠狠的融成一团，佳人忐忑的芳心才会得到真爱的抚慰、深情的润泽！
　　共鸣的情怀刹那间风云涌动，宝玉不再满足于心灵的享受，突然一个箭步飞奔而上，火热的身形往下一俯，就欲用醉人的深吻覆盖佳人红润的朱唇。
　　偷袭之吻还未成功，异变已然突生；出乎意料的玉臂迅疾灵活的抢先攀上了宝玉肩背，好似春藤卷缠乔木般缠了个结结实实！
　　“冤家！”反守为攻的凤姐呢喃娇嗔，紧箍爱郎心神的玉手用力一拉，就将挺拔的身影拉入了被褥之中。
　　猝不及防的宝玉一头扎入了腻滑云团之中，缕缕幽香伴随酥麻温软轻易勾走了他动情的魂魄，星星点点的情火在此不可抵挡的快感刺激下“轰”的一声猛然沸腾起来。
　　想不到凤姐姐竟然如此主动，已然将所有的阻碍主动除去，只等爱郎顺利进驻采摘爱的果实！
　　呀！佳人的热情让宝玉兴发如狂，心中不可克制一声低吼；淡淡的霞光刹那间笼罩了二人身处的空间，重施的神奇故技挡住了寒流的肆虐！狂野的大手虚空挥动，碍手碍脚的被褥抛飞而去，宝玉身上的衣物也不甘落后 ，好似彩蝶般四散而飞、悠悠落下！
　　“嗯！”激情的呻吟正式迎来了无边的春色，肌肤赤裸相亲，那滚烫的情火毫无保留的窜入了爱人心房，翻腾的情海瞬息掀起无尽巨浪，咆哮怒卷、汹涌澎湃！
　　阴柔与阳刚完美的纠缠在一起，再也不分彼此！怀抱佳人的宝玉疑似活在梦幻美景之中，柔情的抚弄生恐美梦化为泡影，火热的情怀只想将佳人装入自己心里，让俩人的血液从此交融在一起。
　　…………
　　“唔！”虽是情意涌动无畏无惧，凤姐还是被爱郎故意的调笑弄得羞涩不堪，布满红云的玉容一声嘤咛，整个的扑入了宝玉胸膛，鸵鸟心理借此掩饰芳心的羞燥。
　　佳人下意识的投怀送抱却在无意间催动了宝玉眼底情丝的翻腾，熊熊的情火就似遇到狂风相助，升腾的火苗飞速蔓延，刹那间焚毁了宝玉心底最后一丝清明。
　　反复轻揉的家伙不由在心中无声的呐喊，“这是凤姐姐的禁地，这是凤姐姐的幽谷，我就要与她合二为一灵欲交融了！从此以后凤姐姐就真正只属于我一个人了！”
　　“啊！”美艳少妇芳心的在燥热更是难以忍受，不由自主一声长长的尖叫，竟然就此在宝玉的揉弄下达至了第一次情欲之颠！
　　“呀！”腻滑的玉液倾洒而出，大叫声却不再是出自娇躯猛挺的凤姐之口，情动至极的佳人在满心燥热鼓动下，毫不犹豫一口咬在爱郎肩膀之上；初次的高潮过后是取而代之的无尽空虚！
　　心灵意识的火花已不能满足一对有情人儿磅礴而起的无尽欲望，爱恋火花的闪烁悄然升华为了灵与欲的激情撞击！只有醉人的缠绵才能让俩人真正的合二为一、不离不弃！ 
　　熊熊的火焰肆虐不休，被咬的宝玉不由大为“光火”，不再克制的身形猛然一转将趴伏胸前的凤姐压在了身下，未待他大手前捞，美艳少妇已然主动的四肢缠绕而上，只等爱人最后火热一击的来临，从而拉开幸福人生的序幕！
　　“宝玉进来了！他终于进来了！”自上次贾府密林青石为床后，俩人虽未能真正成其好事，但宝玉光泽流转大异寻常的“宝贝”还是给凤姐带来了无比的震撼，午夜梦回与爱郎缠绵之时总会梦到那可爱的羞人之物，令得醒转的佳人总是羞涩不堪的紧夹泥泞的幽谷！
　　“姐姐，我要进来了！”动情的呼唤好似梦幻般充满了诱惑，未待佳人回应，宝玉虎腰缓缓用力往前一挺，他要将这魂消魄荡的一刻深植脑海，一点一滴也不遗漏，梦想成真可谓是奇迹再现，世间又有多少人能够有此艳福，能让美艳绝代、威仪端庄的凤二奶奶甘愿奉上她丰盈柔媚的绝美玉体？！
　　“进去了！凤姐姐是我的了！”宝玉心中就似宣布主权般呐喊起来，因为他已将占有的“旗杆”插入了新的领土；从此以后，不管是原来的“土著”，还是后来的“侵略者”，都将被他宝二爷这真正的主人一棒横扫骨肉无存！
　　“噢！”宝玉与凤姐不约而同一声满足的呻吟，美艳佳人只觉心房无比的充实，爱郎的真情刹那间充塞了她心灵空间每一寸角落，眼里、心中，还有羞人的幽谷之内都是火热的情怀在激荡、在跳跃、在欢呼！
　　“我真的进去了，完全的进去了！”猛插而入的宝玉无声的狂呼起来，“凤姐姐好美呀！”
　　佳人柔媚幽谷紧紧的包裹了宝玉滚烫坚挺的“欲望之源”，来自四面八方的柔腻按摩无休无止，初入异地的“小宝玉”禁不住猛然暴增，心灵的刺激远比肉体的愉悦更为威势难挡，如此一插之下，身经百战的宝玉差点就此一泄如注、丢盔弃甲！
　　“唏……嘘……”背脊突生的酥麻让宝玉心神大颤，急忙一动不动的伏在了凤姐腻滑的娇躯之上，深深的反复呼吸良久，好不容易将大丢颜面的危机险险渡过！
　　（兄弟们看后记得给知乐新书《猎情》投票，谢谢！！）





    禁忌情欲篇 第二卷 第五十四章 偷情水月庵（3）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:47 本章字数:3556


　　第二卷    禁忌情欲篇    第五十四章 偷情水月庵（3）        
　　“呀！”宝玉一声狂吼欢愉至极，通体的酥麻好似闪电劈下，身受重击的他再难忍受这等世间最为奇妙的“酷刑”，四肢猛然一紧，脑海之内“轰”的一声，欲望的火山就此爆发，灼热的岩浆就迎合着迸射而发。
　　美艳少妇嫣红的娇躯本已失去了活力，却在宝玉生机无限的“岩浆”浇灌下神奇的活了过来，几乎与宝玉同一时刻再次惊声尖叫，欢鸣声可谓是穿云裂空、震天动地！
　　神奇的结界笼罩着厢房空间，隔断了凡人窃听的本能，可是却阻隔不了大自然的窥视，羞涩的弦月躲入了黑云之后，兴奋的风儿呼呼作响、团团乱转，使劲在可怜的花草树木上发泄着它无穷无尽的精力与欲望。
　　“唔！”微不可闻的呻吟出自外房绣榻之上，不知是宝玉百密一疏，还是坏家伙故意如此，玄异的结界将外房包裹其中，结界中的平儿在主子的高声尖叫中猛然清醒，心惊神乱的佳人还未下床看个究竟，就被紧接的声响“吓”得瘫倒床榻之上！
　　天啦！是宝玉与二奶奶，他们在……念及此处的平儿芳心砰砰直跳，好似万马奔腾般几欲飞跃而去；细微的呻吟好似惊雷连串在佳人心海炸响，即使捂紧双耳也没有半点效果，宝玉与凤姐翻云覆雨的幻象就像瞬间刻入了她的心田，即使世间最为锐利的锋刃也不能抹去半点！
　　“啊！”平儿脑海的幻象越演越烈，不知何时识海之中的凤姐竟然变成了自己，佳人不可抑制的呻吟倾泄而出。
　　天啦！自己在想什么？羞死人了！平儿心神一惊从幻想中猛然惊醒过来，大为羞愧的她禁不住双腿一夹，猛然发觉自己已是一片泥泞，呜……要死了！无声的哀鸣让平儿秀美的玉脸好似落入了红色的染缸，只得紧夹双腿、猛捂双耳，拼命在心中默念诸天神佛！
　　娇柔佳人虽用尽心力以作抵抗，却从始至终都未想过立刻逃出房门，只是消极的与靡靡之音作着生死搏斗。
　　不理外间平儿受尽“折磨”，内间的一对有情人儿在惊声尖叫后陷入了短暂的沉寂之中。
　　激情的喷射并未让小宝玉酥软下来，神奇的阴阳和合大法让它反而更形坚挺与灼热，首先恢复过来的宝玉顿时对凤姐姐刮目相看，想不到自己会遇到如此厉害的“对手”，看来佳人不仅是他心灵最为挚爱的伴侣，就连床上也最受宠爱的宝贝儿！
　　“姐姐！”宝玉亲昵的吮吸佳人耳垂，语带嬉戏调侃道，“你哪儿怎么会咬人？”
　　“唔！”羞不可抑的凤姐玉面滚烫，宝玉的一挺更是让她随之一声轻吟，心扉大开的佳人也是勇气大增，话语颤抖道：“我也……不知道，还……还是……第一次这样！”
　　原来如此！宝玉凝神思量不由恍然大悟，凤姐姐竟然是传说中的女人至宝、万中无一的惊世名器——花蕊绽放！
　　“姐姐……”明白过来的宝玉不由心神狂喜，亲昵的咬着佳人晶莹耳垂一番低语，绵绵的情话更是羞得凤姐嗯声连连。
　　“你说的是真还是假……啊！”女子天性的好奇战胜了本能的矜持，况且郎情妾意床第之间羞涩自是大减，美艳少妇半信半疑的反问爱郎，话至中途却变成了动人的呻吟！
　　醉人的呻吟在和风细雨中悠扬婉转，好似春风吹拂、爽心怡神。
　　“唔！”佳人长长的呻吟高低不同，先前的细雨已经变成了雨打梨花的狂暴，醉人的交响曲也由低沉变为了高昂，好似珠滚玉盘般清脆悦耳。
　　两心相通的真情在欢爱之中再次升华，灵与欲的交融在此刻得到了完美的诠释，就像神创世人一般——男人是土，女人是水，用一点黄土混上一点秋水，就变成了真正的人。宝玉与凤姐在肉体的 欢乐中心扉大开，悄然装入了彼此；从此之后我中有你，你中有我，生生世世，致死不渝！
　　天籁之音达至新的高度，动人的交响曲已如沙场征战一般，战鼓隆隆万马齐奔，金铁交鸣激烈至极！
　　“呜……”狂潮极乐的降临让佳人抑制不住清泪横流，为上天赐予如此的“性”福而感恩拜德！
　　“花蕊绽放”再次来临，随着佳人前所未有的尖叫，她第四次的高潮终于席卷了心海，最后一丝精力也在这无尽的快感中耗得一干二净！
　　“啊！”极限的欢悦之音震得天上的云雾翻卷不休，庭院里的鲜花摇摆不停，饱受风雨的花瓣飘然落下，长久的尖叫也在悠长的回荡中落下了帷幕
　　“啊！”隐约的呻吟也同一时刻在外房响起，旁听的平儿感同身受般经历了一次身心的洗礼，当云雨天籁低沉婉转之时，娇柔佳人情不自禁微声呻吟；当欢爱之音化作雨打芭蕉刹那，温柔少妇不克自制的玉手缓缓爬上了自己的玉峰；当醉人的交响曲显现铁马金戈瞬间，秀美平儿动情的玉指钻入了自己……！
　　娇躯嫣红、香汗淋漓的娇柔佳人芳心大为震惊，想不到男女之间的欢爱竟能达至如斯境地！当她悄悄下床换下湿痕斑斑的亵衣之时，抬头一看不由更是不敢置信——天色已经微明，天啦！宝玉竟然与主子弄了大半宿！这还算是人吗？！
　　极度“劳累”的凤姐躺在爱郎怀中悠然入梦，恬静的玉容带着满足的微笑，即使在梦中也忍不住笑出声来，原来幸福竟是如此容易！佳人不知道的好处其实更加让人匪夷所思，宝玉火热的岩浆此刻终于开始散发它神奇的魅力，以世人嫉妒的迅疾悄然改变了佳人体质，玄异的洗去了她的凡胎肉体，就私晴雯诸女一般，凤姐有了与宝玉永无止尽的恩爱人生！
　　一场“杀伐”让宝玉神清气爽，识海盘旋的杂念也暂时消散一空，回复清明的双眸透出浓浓的爱恋，志得意满的家伙深情吻了吻佳人朱唇，随即搂抱丰盈娇躯进入了美妙的梦乡！
　　弦月又从黑云之后飘出，感动的为两位有情人儿洒下了柔和的祝福！风儿也在兴奋中恢复了灵静，带着美妙的记忆向远方飘去，将这对欢爱男女的深情传向了广阔的天地！
　　宝玉与凤姐酣睡未到一个时辰，在雄鸡高唱之中黎明的曙光已驱散了最后一丝黑雾的挣扎！
　　内房两位激战半宿的男女悠然醒转，就在水月庵早课的钟声响起的刹那俩人几乎同时张开了迷离的双眸，深情的微笑映入彼此心中，无需言语的交流，一切皆在这无声中心意相通！
　　经过宝玉“爱火”洗礼的美艳少妇四肢舒展，慵懒的坐卧而起，没有丝毫因“劳碌”而来的疲惫，反而是前所未有的容光焕发！红润嫩滑的玉容上光泽流转，极至的欢爱没有给佳人留下淫荡的残迹，反而凭添了一圈圣洁端庄的光晕，大有出尘脱俗、风华绝代的感叹！
　　“不好！平儿！”凤姐还未穿好衣裙猛然间脱口惊叫，清新的气流让她彻底回复了精明的本色，终于想起了仅有一帘之隔的好姐妹，自己昨夜的叫声岂不……羞死人了！今后必定会被她长期借此取笑！
　　佳人意念一转，将芳心的羞涩全都化作怨怼投到宝玉身上，含嗔带怨的给了他一个大大的白眼，谁叫坏家伙昨夜弄得自己叫得那么大声，简直是忘乎所以！
　　凤姐姐的话语虽是没头没尾，但绝顶聪明的色狼却完全明白了她的意思，无言反驳的家伙只得搔头傻笑蒙混过关，谁叫自己一时“疏忽”未将平儿隔离呢？！嘿、嘿……
　　“嘘！”羞涩凤姐推着偷笑的宝玉蹑手蹑脚的走到了厢房门口，佳人给爱郎比了个噤声的手势，随即迅疾的打开了房门将坏小子撵了出去。
　　“姐姐……”脱离“险境”的坏小子并未急着离去，庵堂的尼姑此刻正在早课，一夜未眠的平儿又仍在沉睡之中，他可一点也不着急，大手一伸反而将佳人拉出房门搂入了怀中！
　　未待爱郎恩爱的热吻逼近，心惊神乱的凤姐可没有如此胆色，娇躯用力挣脱束缚，娇嗔着责问道：“别闹了！你昨夜进屋后为何不关门，真是粗心大意！万一……那可怎生是好？！”
　　原来凤姐姐昨夜给自己留了门！宝玉心中大觉好笑，自己一时情急竟然直接穿门而入，根本不知门是虚掩的，又怎会记得关门呢？！不愿欺瞒佳人的家伙神色一正，深情流转的双目透出无比的真诚，郑重的说道：“姐姐，其实……”
　　平静的话语将他身具神通之事和盘托出，一切神奇的变化自是推到了“通灵宝玉”与妙玉之上，令目瞪口呆的佳人在匪夷所思之中又深信不疑，毕竟“通灵宝玉”的神奇她也曾亲身感受，而妙玉的神通贾府中人更是亲眼目睹，再加上宝玉施展的神奇结界，凤姐自是没有不信的理由！
　　“那……你……”佳人玉脸浮现无尽的担忧与隐约的悲伤，在宝玉不解的目光下断断续续的问道：“你会不会……上天做神仙？”
　　“姐姐，我永远不会丢下你的！无论上天入地，没有姐姐我决不同意！”昂扬的话语铿锵有力，坚定的誓言好似一股暖流抚平了佳人忐忑不安的芳心。
　　“有人来了！”宝玉超人的六识听到了做完早课前来请安的脚步，不愿凤姐姐尴尬的他只得飞身而去，随风飘来让美艳少妇无尽欢欣的话语，“姐姐，改日我带你去看看我们的第二个家——红楼别府！让下人也拜见一下你这位未来的主母！”
　　（各位红楼书友兄弟，知乐新书需要你们的推荐票，请将给红楼的票票全投给《猎情》，拜托了！）





    禁忌情欲篇 第二卷 第五十五章 佛门淫乱地（1）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:47 本章字数:4166


　　第二卷    禁忌情欲篇    第五十五章 佛门淫乱地（1）
　　晨风吹拂下，佳人收回了目送爱郎的痴迷双眸，随即轻盈返身走入房门含羞带怯的来到了平儿床前。
　　“平儿、平儿……”柔声的呼唤终于将睡眠不足的平儿从羞人的绮梦中惊醒，睁开双眸的佳人见主子立于床前，而本应提前起床般服侍的自己却贪睡不起，不由大为羞惭！
　　“奶奶，你怎么起得这么早？！”平常的问候却让心有所思的凤姐听得变了味，再加上心慌意乱的平儿下意识的目光扫了扫寂静无人的内间，凤姐怎会不明白自己的好事全都落入了好姐妹法眼？！
　　“妹妹，你……”姐妹情深让凤姐摆不出主子的架势，只得满面羞红的软语轻求，虽是略带慌乱却抑制不住玉脸弥漫的幸福容光！
　　“姐姐放心，妹妹不是碎嘴之人！”在凤姐焕发容光照耀下平儿是感触良多，亲昵的话语深深的表达了姐妹之情，不仅是因为主仆之别，也因她有着同样的幽怨，完全真正的能够理解凤姐心绪的变化！
　　“好妹妹，就你对姐姐贴心！”真挚的清泪红润了凤姐双眸，激动之下一把抱住平儿感动不已，一个隐约的意念更是立刻浮上脑海，平儿过得也很苦，自己何不索性成全于她，反正自己一人也对付不了爱郎那火热的……！
　　“二奶奶，师父请您到前厅用早点！”清脆的请安声在门外响起，真情激荡的两位美人儿相视一笑，强自抹去芳心纷乱的情潮，迈着轻盈的步伐走向房门。
　　“你是智能儿吧？！”凤姐自然平静的双眸望着眼前清秀的小尼姑，大为感慨道：“想不到都这么大了！”
　　“二奶奶记性真好！”智能儿虽身在佛门但到底还是少女本性，闻言不由开心的笑了起来，恢复活泼本性的少女更是如花似玉，令凤姐更是暗自惊叹青春的无敌！
　　“奶奶慢走，我还要去唤宝二爷！”智能儿受到凤二奶奶平易近人的感染，完全忘记了自己出家人的身份，欢笑着跑向了宝玉所居的厢房！
　　“咚、咚……”轻柔的叩门声在幽静的水月庵分外清脆，少女娇俏的呼唤再次在空广的院落回荡，“二爷，请到前厅用早点！”
　　小尼姑话音未落，紧闭的门扉“吱”的一声悠然而开，俊朗无比风标绝世的挺拔身影缓缓映入了少女眼中，以不可抵挡的迅猛之势冲入了她一片空白的心房。
　　灼热的亮光在情窦初开的智能儿眼中一闪而过，从小在水月庵长大的少女何曾见过如此俊秀不凡的男子，少女芳心不由砰砰狂跳，好似小鹿乱蹦般咚咚作响，早已准备好的请安话语就此被突来的雷电轰散而空，只剩下识海一片苍白、不知所措！
　　见惯绝色的宝玉倒没有多大的震惊，不过对于这偏僻的庵堂竟然有如斯清秀的小尼姑也是微生惊诧，意念微动不免为之大为怜惜，花样年华的少女却生在佛门这世间最为无奈、无情之地，真是可怜、可惜！
　　“你叫什么名字？”宝玉柔声呼唤呆愕的小尼姑，昨夜来的匆忙，又是夜色笼罩，心急火燎的他整个心神都投入到了凤姐的万种风情之中，又怎会有心来注意陌生人？！
　　莫明的红云爬上了智能儿秀美的小脸，从呆滞中醒转的她急忙镇定心神，心中反复念叨师父素日所教，“贫尼智能，奉家师之命请二爷到前厅用膳！”
　　“呵、呵……”宝玉见年纪轻轻的少女故作老气横秋之状，首先忍不住轻笑起来，自然的笑声缓和了现场尴尬的气氛，心生怜爱的宝二爷并无丝毫绮念，双目柔和的注视着脸色开始回复活泼的少女，“不用这么严肃，我又不是老虎，怕什么？！你不用贫尼、贫尼的，你才多大呀？！”
　　“嘻、嘻……”未语先笑的小尼姑终于恢复了本性，少女想不到地位尊崇的宝二爷竟是如此风趣坦率，在他柔和的笑脸下少女芳心莫明的紧张也随之烟消云散！
　　“二爷，二奶奶已经先行去了，你还是随我来吧！”小尼姑纯净的美眸与宝玉明如寒星的双目于虚空相遇，少见生人的智能儿不由自主玉脸发烫低下了臻首，刚刚轻松的心弦再次紧绷，略显慌乱的首先转身而去，连师父教导的礼数也忘了个一干二净。
　　疾步低头而行的少女芳心波澜荡漾，从未经历此等变化的她不由大为惊诧，暗自思忖这宝二爷真是奇怪，自己在他面前为何总是要莫名其妙的“害怕”？！难道他会妖法要害自己不成？！呀！要真是这样，那自己怎么办？还有救吗？
　　这小尼姑还真有趣！宝玉虽看不到智能儿脑海的胡思乱想，但也对少女的羞涩大感兴趣，一路上不断借故找她讲话，可少女再无先前的有问必答，吱吱唔唔的不知所云，涨红的脸颊更是恍如火烧！
　　少女越是手足无措，宝玉心中嬉戏调侃之意越是强烈，强忍笑意的家伙面容微微扭曲，丝毫不放松逗弄少女的机会；而他逼得越急，少女越是无话以对，最后更是一言不发，只是羞红玉脸脚步慌张的向前疾行，迅疾的身影就似逃命一般慌乱无助！
　　“哈、哈……”宝玉再也忍不住心中戏谑暴笑出声，可他如此爽朗的大笑钻入小尼姑耳中，却变成了阴谋得逞的“奸”笑，少女芳心更是怦怦狂跳，四肢发紧之余不由自主忐忑不安、大为害怕！
　　好在不大的庵堂盏茶时间就已走到了前厅，小尼姑“难过”的旅程就此结束，任务完成的她急忙飞身逃避，满心恐惧的去找师姐“救命”！
　　“贫尼静虚见过宝二爷！”宝玉刚刚跨入大厅，又一个自称贫尼的迎了上来，这一位他可不好意思随意调笑，对方好歹也是这水月庵的主持！
　　“师太多礼了，这几日多有讨扰之处，还请师太见凉！”似模似样的双掌合什的宝玉郑重的还了一礼，随即抬首自然的凝视了静虚师太一眼！
　　咦！这水月庵是怎么了？还是天下美色都跑到这贾家来了？！连一个小小的庵堂也美女环绕，一个个不是青春可人，就是贤淑秀丽！眼前的静虚虽已三旬以上，但修长的体态在僧袍的映衬下依然不减风情，平凡的出家人虽没有妙玉那般飘逸仙姿，也没有凤姐此等绝代的艳色，但却有着一份长期清修才会养成的幽雅，空谷幽兰一般清新脱俗！
　　“宝兄弟，快来尝尝师太亲手制作的馒头！”凤姐在众人面前保持着与宝玉一贯的神色——亲昵而又不失分寸，坦然的玉容让明白内情的平儿是大为惊叹，奶奶果然厉害！
　　“嗯！好吃，比府中大厨做的好吃多了！”“假”宝玉绝对是初次吃到水月庵的馒头，发自真心的赞叹不已，随即意念一转想到了水月庵的别称，以肯定的语调问凤姐道：“凤姐姐，这水月庵又叫馒头庵，肯定是因为这馒头做得太好吃而出名得吧？！”
　　“多谢二爷夸奖！”静虚师太陪坐下首，见宝二爷问话急忙恭声回答，“小庵平日全赖府中照应衣食无忧，平日闲来无事就在这素食上下了些功夫，二爷如果觉得还能入口，贫尼明日多做一些素点让二爷品尝！”
　　整个贾府之中平儿做的糕点也是大为有名，相同的爱好让佳人与静虚自是颇有话题，而且在水月庵出名的素菜上平儿也多有帮助，仪态安静的娇柔佳人忍不住接口夸赞道：“宝玉，你这下有口福了，师太亲手所做的斋菜在京城可是出了名的！如若不是她性喜幽静，这水月庵早被达官显贵踏破了！”
　　宝玉吃着美滋美味的素点，自是对平儿的话语大表赞同，与两位大美人相对而坐的他双目闪现讶异之色，未加仔细思量的就脱口而出，“平姐姐，你昨夜没睡好吗？都出现黑眼圈了！”
　　“啊！”爱美乃是女人的天性，平儿连羞涩也顾不上了，一声惊叫后几乎是连奔带跑的冲向了卧房；一夜的“噪音”让她神思不清，清晨起来也只慵懒无力的草草漱洗了一番，如今宝玉一语道破，佳人即是心急回房装扮，也是急于逃离宝玉“可怕”的目光。
　　“宝兄弟，快点吃，道场开始的时间快到了！”凤姐大有深意的催促宝玉用餐，平静的玉容下却是心海翻腾、羞涩难当，心中暗责爱郎故意使坏，平儿的黑眼圈那明明就是……唔，羞死人了！念及此处的凤姐再也抑制不住浓浓的红云浮上脸颊，娇躯发热大为不耐！
　　“好、好……”宝玉犹如做错事的小孩般乖乖受教，聪明的家伙话语刚一出口就发觉了不妥之处；可惜覆水难收，只好眼睁睁的看着佳人窘迫的倩影逃离了视野之内。
　　“铛、铛……”铁槛寺悠长的钟声回荡在天地之间，打破了曙光初露的静谧；人潮在钟声下开始出现，喧哗的噪音刹那间充斥了偌大的寺庙，三日道场正式降临。
　　昨日离去的贾府一干主子再次回到了铁槛寺，按照家规这三日早晚的祭拜那是必不可少，宝钗、黛玉与李纨等一干灵秀温柔的姑娘、奶奶倒还毫无怨言，但贾链此等浮浪子弟却宁愿在天仙楼依红偎翠也不愿日日往返，匆匆祭拜后快马加鞭返回京城，呼朋唤友继续寻欢作乐去了！
　　任凭薛姨妈等人如何劝说，宝玉都以万般借口婉拒了回府的好意，望着众女香车缓缓离去，宝玉轻挥的大手遥遥相送，空闲下来的家伙却甚觉无聊起来。
　　凤姐与平儿都在寺内忙了个昏天黑地，自然无暇与他戏耍；整个铁槛寺来往不绝的人潮中，宝二爷就成了那唯一的闲人，本想插手相助又让美艳凤姐因痴爱而婉拒；见佳人精神抖擞，宝玉也未过于坚持，意念一转脚步下意识的走向了清静的水月庵，那儿毕竟还有几个闲人能够陪自己打发时间。
　　“师姐，师姐……”水月庵后院之内，智能儿追逐在另一位清秀少女身后问个不休，见其只顾收拾出门物品，不由拉长声调娇嗔起来，“你倒是说说，那宝二爷是不是会妖法吗？”
　　“唉！”智善儿虽是师姐，但芳龄也大不了多少，同样的小尼姑一个！被师妹缠怕了的少女无可奈何的一声长叹，“师妹，我又不会法术怎会知道呢？师父还在等着带我到后山采摘野菜，要给你说的那什么宝二爷筹办素食，要不等我问明师父后再讲给你听，好不好？”
　　“原来你也不明白！”智能儿苦恼无比的垂下失望的玉容，随即双目闪现期待之色凝视师姐，“你一定要记得问师父，不然人家一定睡不好的！”
　　“好、好……”智善儿做起师姐来到还似模似样，学着师父的口吻宠爱的调侃道：“师妹可是我们水月庵的活宝，怎能不听你的呢？！嘻、嘻……”
　　话音未落，收拾妥当的智善儿就已背上小背篓急步向外行去，她已被师妹缠了一个早上，还是早点逃离的好，智能儿全是问些希奇古怪的问题让她根本不能回答！
　　“师姐，师姐……”智能儿锲而不舍的扬声呼唤，果然是问题多多，“前晚我们听见师父房中那奇怪的声音，师父生病了吗？怎么……唔！”
　　智善儿加快的脚步本想不予理睬，却不料师妹出口之言足以惊天动地，让稍微懂事的她大惊失色，下意识环目四顾之后，急忙返身捂住了少女檀口！





    禁忌情欲篇 第二卷 第五十六章 佛门淫乱地（2）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:47 本章字数:4223


　　第二卷    禁忌情欲篇    第五十六章 佛门淫乱地（2）
　　“师妹，你记住这事儿千万不能对外人说，知道吗？不然会出大事的！”智善儿微微松开用力的玉手，无比肃穆的神色郑重无比，让不谙世事的少女不由自主心神紧张，下意识的点头记住了师姐的话语。
　　“可是……为什么呢？师父不是病了吗？”少女放低声音轻言细语，小心翼翼生怕秘密外泄，芳心的好奇却是浓厚无比！
　　“我也不十分明白，反正不能说就是了！”智能儿发自真心的回应师妹，边走边想师父不会真是自己所想那样吧？但房内明明只有她独自一人呀！难道——师父在自渎？！
　　太羞人了，自己怎能这样想呢？！自责不已的少女却始终抹不去脑海盘旋的羞人意念，这羞燥的词语还是从师父房中无意翻到的禁书《绮梦仙缘》上所见！
　　念及此处的智善儿脑海灵光一现，布满红云的玉容恍然大悟，怦怦直跳的芳心立刻肯定了自己的猜测，既然师父房中藏有此等禁书，那她会情不自禁也就无甚稀奇了！
　　嗯！以后不看了！再好看也不看了！明白过来的少女想及自己偷来的《绮梦仙缘》，不由大是羞愧，但好似“坚定”的意念却从未想过将禁书付之一炬的斩草除根之法！
　　“智善，为何这么久才出来？！”静虚师太轻声的责问将少女从无限遐思中惊醒，未待少女回话，贤淑幽雅的静虚已经率先迈步离去，“走吧，有几样野菜在山顶才有，我们要快一点！”
　　“嗯！”智善儿乖巧的疾步跟随，往日尊敬的目光却悄然发生了变化，凝望师父修长背影的双目并无鄙夷不屑，而是闪动着挥之不去的好奇与迷惑不解，还有一丝淡淡的火花在向往好奇中闪烁——少女情窦初开了！
　　静虚怎会知道爱徒已经撞破了自己的秘密？！端庄的倩影依然透出坦然与自信；半路出家的她原本乃是京城富户的少奶奶，不料家遭巨变被锦衣卫抄家灭口，一家上下几十口惟有她一人因与贾家沾亲带故而侥幸得以活命。
　　痛不欲生的佳人本想追随亡魂而去，然而灭门的血仇却让她不得不选择了悲伤的活下去；当她将复仇的希望寄托贾家，手持导致灭门的证据向贾政等人寻求帮助之时，胆小的贾政却只能抱以同情之心，因为锦衣卫是权势滔天，不想受到牵连的贾家唯一敢做的也只有收留她这远亲！几番努力化为泡影的佳人心灰意冷就此遁入了空门，想不到十几年过去了，将深仇隐入识海无欲无求的她机缘巧合下竟成了水月庵主持！
　　三十如狼，四十如虎！静虚虽禀性端庄，但心怀仇恨的她根本不能真正的六根清净，尝过情爱滋味的成熟美妇又如何能够平静的渡过虎狼之年？！即使是佛经终日的环绕也磨灭不了生理的煎熬！
　　心烦意乱的中年女尼午夜梦回不能安睡，无聊之下只得翻出上一任主持的藏书用以打发光阴，却在箱底无意间翻出了珍如宝贝的《绮梦仙缘》！
　　原来如此！迷雾之中的静虚终于看到了指路明灯，从那被翻卷了的书角可以看出，上一任主持必然也遇到了她同样的苦恼，而解决的办法就是……！
　　心中的羞涩被生理的折磨驱散，佛门女尼也是女人，同样有着女人必不可少的需求，自慰已是唯一最好的办法，这样即可静心打理庵堂事务，又不致于再坠红尘男女欢爱，真可谓两全其美！
　　绮丽的烟雾悄然笼罩了庵堂空间，即使是冬日的寒风也吹散不了旖旎的气息。
　　“吱！”一声轻响，少有人迹的庵堂大门悠然而开，暧昧的暖流将无所事事的宝二爷刮入了水月庵！
　　咦！人呢？宝玉诧异的环目而视，庵堂除了静虚师徒三人之外，就只有几个打理杂事的老婆子在房中躲避寒流，加起来不到十人的小庵堂，宝二爷一眼望去自是渺无人影。
　　好无聊！意兴索然的家伙在庵堂内转了一圈之后不由黯然长叹，充沛的精力却找不到发泄的地方，自是让他心生郁闷；心中好似百蚁穿行一般又痒又涨，突生的烦躁更是令他大有仰天长啸的冲动！
　　无尽的思绪纷至沓来，万千意念流转之中一张天真活泼的少女玉脸在他眼前一闪而过，对——就找她打发这无聊的时间。
　　心有所思的宝玉强自压下狂吼的冲动，长长的呼出一口大气后，玄异的法力好似无形的波浪般迅疾飞扬而去，以铺天盖地之势刹那间搜遍了整个庵堂内外。
　　“法力之眼”终于找到了静室之中沉思出神的小尼姑，见其竟然躲在静室沉思，宝玉不由大为好笑，这小丫头可真会挑地方，那可是佛门中人禅坐之地！难怪自己找遍了水月庵也未找到她的身影，呵、呵……在禅堂静室逗逗这小丫头也不错！
　　“唉！”智能儿芳心的迷雾并未因师姐的警告而有丝毫消散，反而对于师姐出乎衣料的肃穆生出无穷的好奇；出神的少女一声长叹，忍不住心中烦闷下意识自言自语道：“究竟是怎么回事呢？我怎么总是想不明白？师姐又不肯说，我该问谁去？”
　　“什么事儿不明白？”小尼姑话音未落，推门而入的宝玉正巧听到了她的呢喃自语，豪爽的轻笑道：“给我说说，说不定我能帮你！”
　　“啊！”宝二爷的凭空突现将智能儿吓了一大跳，心惊神乱的少女几乎于蒲团上蹦了起来，欲盖弥彰的双手连摇，“没……没什么！我可没有想问题！”
　　好玩！不枉自己来这一遭！宝玉心中戏谑流转，调侃的微笑挂在了微翘的嘴角，未语先笑道：“呵、呵……你真的没有想吗？”
　　“没、没……真的没想！”智能儿认真的使劲点头，想不到宝二爷会这么容易就相信自己！
　　“可是……”故作苦恼迷惑之状的宝玉上下扫视着小尼姑，看得她大不自在心情紧张方自收回了奇怪的目光，未待小尼姑心弦放松宝二爷紧接着“认真”的反问道：“听说只有傻子和死人才不会‘想’，可我怎么也看不出你哪点像傻子还是死人！要不，你告诉我你到底是傻子还是死人？”
　　“你……”智能儿终于明白过来自己坠入了对方的圈套，少女虽是又急又气，但自幼身在佛门的她却找不出反驳之语，情急之下只得娇嗔不休，少女蛮横本性显露无疑，“哼！不给你说了！你肯定就是师父所说的坏人，人家才懒得理你，念经去了！”
　　“哈、哈……”对少女的责骂宝玉不恼反喜，再也忍不住心中强烈的笑意暴笑出声，见羞燥不安的智能儿果真要迈步而去，生恐无聊的家伙急忙身形一展挡在了门口，连连拱手作揖，一脸“认真”的向小尼姑道歉，“别、别！我适才只是开个玩笑，智能儿大师大人不记小人过，就不要与我这等小人一般计较了！”
　　逃路被堵的少女刚要开口斥责，却被宝二爷好笑的动作与故意讨好的话语逗了个回嗔作喜，少女之心犹如海底之针，千变万化不着痕迹！智能儿刹那间喜笑颜开，对于宝玉恭维的“大师”二字是受用不已，“嗯！本大师就原谅你这‘小人’一次！嘻、嘻……”话音未落，少女自行忍俊不禁笑了起来。
　　悦耳的笑声化解了先前尴尬的气氛，也在悄然间大大拉近了二人的距离，小尼姑暂时将宝二爷的“危险”放到了脑后，将他当作了一个少有的玩伴一起嬉戏起来。
　　少女的纯真与可爱深深的感染了宝玉，轻言浅笑之中他再也不觉无聊，意念微变下也放弃了恶搞调笑的戏谑，就像一个初次相识但却很合胃口的朋友一般相谈甚欢，言笑无拘无束！
　　欢快的时光转眼即逝，笑声流转之中无聊与郁闷消失的无影无踪！
　　“你不知道，我们庵堂后山好玩的东西可多了！”兴致勃勃的智能儿开心的比划着山野间可爱的小动物，描述着美丽的花草树木，平凡的事物在少女凝结爱心的叙述下变得生动醉人，不由令整日在奢华中打滚的宝二爷对清新的田野风光悠然向往，大有跃跃欲试之状！
　　“师妹……”隐约的呼声自远而近，六识超人的宝玉双耳一颤怡然面容闪现一丝细微的愕然，抬头望天原来不知不觉竟已到了晌午时分，看来是小尼姑口中的师姐回来了。
　　“智能儿，”宝玉突然开口打断了少女滔滔不绝的话语，俩人都是赤子心性，熟悉之后自然而然的叫起了对方亲昵的称呼，“你师姐她们回来了，正在四处找你呢！”
　　“是吗？！”少女竖耳凝神细听，却未听到想像中的呼唤，不由半信半疑的凝视着很好玩的家伙道：“宝玉，你是不是又在故意骗我，我怎么没听到？！”
　　“呵、呵……可爱的大师小姑娘，你要不信就再试一试！”不伦不类的称呼配合宝玉一脸的笑意，完全没有半点说服力！
　　“哼！我才不上当呢！”少女可爱的小嘴微翘，玩心大起的随口道：“就是师父与师姐回来了，我也敢藏在这儿不出去！”
　　“智能儿……还不出来帮着做饭！”小尼姑话音未落，静虚师太似慈母斥责顽皮女儿的话语就已经清晰的传入了她的耳中！
　　“啊！来了，”刚才还“义无返顾”的少女却似受惊小兔般蹦了起来，边向门口跑去，边连声向师父讨饶，情急之下把“好心”的宝二爷当作了挡箭牌，“师父，二爷要参观禅房，所以徒儿才带他到这儿来的，一时没听到您的声音！”
　　惊慌的倩影又快又疾，因为师父的呼唤十分响亮，智能儿按常理认定静虚已在门外，哪知道急急拉开房门却是毫无人影，微微一愣的少女还未反应过来，身后宝玉开心的笑声已经揭晓了答案！
　　故意用法力将呼唤传入小尼姑双耳的宝玉一脸得意，心中的偷笑犹如火山般爆发，得意的眼神生动的告诉少女道：“就算你再小心，我也能戏弄于你！呵、呵……”
　　“好你个宝玉……”再次受骗的少女半真半假的瞪了宝玉一个不满的眼神，心中调笑喜意却超过了应有的生气。
　　未待少女责骂完全出口，宝玉急忙话锋一转，轻笑着指了指天色道：“你看现在什么时辰了，师太真的回来了！”
　　“下次再与你算帐！”当“算帐”二字传入宝玉耳内之时，少女迅疾的倩影已然消失不见，师父平日虽然温和，但对弟子偷懒却是从不轻饶！
　　念及此处的智能儿不由跑得更快，芳心将一切责任都推到了宝玉身上，都怪这家伙找自己讲话，否则自己又怎会开心得忘记了时辰呢？！
　　咦！我怎么不怕他了？！迟钝的少女心海一颤，终于想起了这十分怪异的问题，眼底的迷雾不由再次增加！
　　唉！真是可怜的智能儿，问题多多的小尼姑，纯真可爱的小羔羊——总之，她就是大色狼的最爱、美味的猎物！
　　现在干什么呢？少女一去宝玉再次清闲下来，铁槛寺的人潮正值汹涌之时，凤姐姐自然更是抽不开身；无聊的家伙左思右想还是只剩下了唯一打发时间的目标——可爱的小尼姑智能儿！对了，还有她口中从小一起长大的师姐智善儿，最好再让她们的师父静虚给自己弄点好吃的斋菜，这日子就好过了！
　　（知乐新作《猎情》已满15万字，即将进入“激情乱之篇”，喜欢知乐风格的书友兄弟请大力点推收！）





    禁忌情欲篇 第五十七章 佛门淫乱地（3）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:47 本章字数:4182


　　第二卷    禁忌情欲篇    第五十七章 佛门淫乱地（3）
　　想到这儿的宝玉才发觉原来自己的肚腹已经习惯的鸣叫起来，虽然修道之人餐风饮露宿可过活，但他这特殊的异类却对红尘美味贪恋不已，大吞口水的同时，眼前更悄然闪过秀美师太那清新脱俗的玉容。
　　“师太，你错怪她了！”当宝玉赶到前厅之时，正值静虚师太准备责罚智能儿一刻，及时赶到的宝二爷当然不会放过此等英雄救美的机会，一脸真诚的柔声为小尼姑开脱道：“都是我一人闲着无聊，所以请智能带我在庵中四处逛逛，一时看得欢喜竟忘记了时间！”
　　“二爷乃是本庵贵客我们自应招待，到是贫尼疏忽了！”有地位尊崇的宝二爷出面，静虚怎样都要卖他几分情面！师太话锋一转，顽皮的智能儿反而变成了待客有礼的好徒弟！“起来吧！是为师错怪你了，还不赶快谢过宝二爷！”
　　“不用，小事一桩而已！”宝玉对于过分的客套大感难受，发自真心的阻止了智能儿下跪的举动，随即平和直率的笑语道：“师太，我能否留在这儿吃你的斋菜，呵、呵……我都有点饿了！”
　　望着不好意思搔头傻笑的宝二爷，一大二小三个女尼几乎同时脸浮笑意，最为活泼的智能儿更是忍不住笑出声来。宝玉此等言行放在常人身上，不显寒酸就会显得缺乏教养，但在宝二爷坦然的目光下，再加上一身贵气、气宇轩昂，一切都变成了赤子天性的率真豪爽，非但未损他俊朗的形象，反而凭添了几许男儿洒脱之气！
　　“二爷你稍等，我这就做几味野菜给你尝尝！”宝玉的平和不知不觉间感染了静虚师徒拘谨的内心，本性温和的静虚也放下了佛门的谦称，自然微笑着与宝玉笑谈。
　　“师父，我帮你打下手吧！”犯了错的智能儿欢快的跟上了师父走向厨房的身影，少女既是想将功赎罪，也是为了亲手做饭来报答宝玉的援手之恩！
　　“小尼智善见过二爷！”师父与师妹迅疾离去，智善儿当然只得留下来招待贵宾；二人独处她礼貌的正式请安，因为适才宝玉不凡的举动，少女的拘束也少了几分，一边合什施礼，一边勇敢的凝视了宝二爷一眼。
　　智能儿初见宝玉时的震惊在智善儿心房重现，再加上芳龄稍大的少女在禁书的“教导”下已是情怀初开，那心灵的悸动更是猛烈，明亮如水的美眸之内动人的异彩一闪而现，久久不散！
　　宝玉也是首次认真的细瞧智善儿，见其果然如想像中一般秀美多姿，他不由大为惊叹，竟然又是一个标致人儿！真不知道这水月庵是风水好，还是她们日日诵经念佛感染了仙气，师徒三人几乎都是秀美脱俗没有半点庸脂俗粉的红尘俗气！
　　无聊家伙感慨之余又生出自得其乐的意念，她们会不会是天天吃素菜吃成这样秀气的？！瞧那小腰瘦得都只剩一把了！好在双峰还基本达标，那香臀也还算得上翘挺浑圆，否则就……
　　“二爷……”绮思连连的家伙竟然在智善儿面前走起神来，而请安的少女见宝二爷久不回应，羞涩的双眸见其竟然直愣愣的盯视自己，芳心之内的慌乱不由更是严重，无尽羞涩之中又生出莫明的喜意与淡淡的自豪！强忍逃跑之心的小尼姑只得含羞带怯的轻声呼唤宝二爷。
　　宝玉终于反应过来，对于自己竟会如此失礼不由大敢难堪，强压心中杂念面容发热道：“小师傅多礼了！”
　　自己为何这么急色？！自责之中的宝玉暗自诧异，自己虽然多情可还没到如此地步，难道又是心魔所生的杂念？！可是为何每次的杂念都是与女人有关？！怎么不生出半点与权利、金钱有关的歪念，难道自己真是天生的色狼不成？！
　　“二爷，请吃茶！”智善儿见宝玉神色恍惚，不由自主心生关怀，轻柔的为宝玉冲了一杯提神醒脑的香茶端到了他的面前。
　　“谢谢！”宝玉出于习惯的柔声道谢，还未看清眼前茶杯位置，就顺着感觉伸手去接；此刻的他仍 在无尽迷惑当中，完全将送茶的少女当作了怡红院中的袭人宝贝儿！
　　智善儿身高倒是与袭人相差无几，但少有端茶送水的小尼姑拿茶杯的姿势却大为不同，宝玉随意探手一握之下，没接住茶杯却将柔若无骨的玉腕抓在了五指之间。
　　“啊！”惊叫声刚起，“砰”的一声落地荣华；宝玉火热的大手一握之下，从未与男子有过此等接触的智善儿只觉心海一颤，触电般的酥麻令不明其意的少女大为惊惧，好似遇到针刺般猛然缩手，失去平衡的茶杯自是难逃碎裂的命运。
　　久经考验的宝玉对此肌肤相触倒未有多大感觉，但出于男女间的礼貌，他还是立刻松开了大手；不知是心中杂念所致，还是他本性使然，松手的家伙竟然生出隐约的遗憾，好像借此机会飞禽大咬方是正理一般，手掌残留的温润柔滑更是让他心海荡漾，久久不能平复！
　　“我……我去看看师父她们午膳做好没有！”智善儿刹那间心跳如麻，此刻的她终于理解了清晨时师妹问话的含义，玉脸羞红的少女结结巴巴，随即鼓足勇气找了个借口慌乱的逃之夭夭，至于待客之道早就抛到了九霄云外！
　　“二爷，请！”饥肠辘辘的宝玉并未苦等多久，色香味具全的精致斋菜就已摆到了他的面前，面带自信微笑的中年女尼在厨房一番忙碌，虽沾上了几许红尘气息，但原本白皙秀美的玉脸更是红润腻滑、光泽流转，尽显被佛堂掩盖的妩媚本色！
　　刚从山上采摘的野菜其鲜美滋味非亲身尝试者决不能体会，终日在山珍海味中浸泡的宝二爷初次接触次等“异味”不由脱口惊叹，那完美口感的冲击绝对比终日素食的静虚来得强大了无数倍，“好吃！真是太好吃了！”
　　“二爷，慢点吃，不够厨房还有！”秀美师太见宝玉出乎意料的狼吞虎咽，她心中最后一丝拘谨在他无所顾忌的吃相下消散一空，心生亲切的静虚温柔的将茶盅递到了宝玉面前，示意他吃口茶歇一歇！
　　幽静的偏厅之内只有宝玉与秀美师太单独相对，不知两个小尼姑是因为上下尊卑之别，还是因为芳心那难以平复、难以解释的莫明悸动，俩女不约而同的不知躲到哪儿想心事去了！
　　口腹之欲的美滋美味让宝玉大感满足，四肢舒展的他倚靠太师椅背，心生感慨赞叹道：“师太所做的斋菜真乃人间美味，宝玉要不是机缘至此定会抱憾终生！”
　　话语虽稍有夸大，但宝玉对美食的回味却是发自真心，一时激动未加思索的话语脱口而出，“要是一生都能吃到你做的素食就太美妙了！”
　　红尘阅历甚丰的静虚师太刹那间脑海一震，如若不是宝玉自然晴朗的双眸没有丝毫歪念，她一定会误以为对方是在暗自向自己示爱！
　　要想一生吃到了一个女人的饭菜只有两个办法，一是请她当厨子，但她乃是佛门一庵之主，虽谈不上地位尊贵，但也决不可能会有人将她与厨子联系到一起；另一个办法就是将这女人娶回家当妻妾，相公要想日日吃妻子所煮饭菜那自是天经地义！
　　念及此处的秀美师太不由羞涩顿生，佛门尼姑其实也是女人，还俗嫁人者也不在少数，半路出家的她自然而然的就想到了羞人意念之上。
　　阿弥陀佛！罪过、罪过……自己在想什么呀？！尊贵的宝二爷又怎会向一个中年尼姑示爱呢？！虽然明白这是自己胡思乱想，但静虚僧袍下成熟的娇躯依然是阵阵滚烫，远比她深夜自我抚慰之时更加燥热流转！极力保持平静的面容之下却是情思翻腾，就连默念佛经也起不了多大作用！
　　“师太，我……我的意思是……”话一出口宝玉也发觉了其中极其暧昧之处，即使无赖家伙脸皮颇厚，但对一 个相识不久的佛门女尼口出调戏他还是面色发热，不好意思的极力思索适当的解释之语。
　　歉意的目光却碰上了秀美佳人羞红的玉容与水雾弥漫的妩媚双眸，天性多情的宝二爷刹那间心海大震，解释的话语中途嘎然而止，在心魔杂念的“帮助”下，他原本清明的目光开始灼热起来。
　　意念微妙的变化使得偏厅之内瞬间气息突变，涟漪的波纹在多情小子与寂寞美尼之间悄然流转，欲望的情丝以玄异的方式将两个陌生的心灵串联在了一起，一切都在朦胧中变得若隐若现、美感大增，再也无复先前的清楚明白，泾渭分明！
　　多情小子有如实质般明亮的目光照耀得秀美师太芳心发慌，深受情欲煎熬的佳人心种巨大的震撼远比两个徒弟来得猛烈，但成熟美尼自也不会像少女般惊慌失措，全无抵抗之力。
　　“二爷，请用茶！”有礼但略显生疏的话语打破了暧昧的静寂，静虚师太葱白的玉手虚挥，好似抹去了心中不应该产生的杂念一般瞬间平静下来。
　　唉！对方可是光头尼姑，自己真是越来越色了！都怪这该死的法力心魔！无赖家伙将一切罪过都推到了心魔之上，自己因此变得心安理得起来；识海之内大受冤枉的“心魔”向“虚幻宝玉”哭诉不休，“呜……怎么什么黑锅都要我来背，没有你怎来我这心魔，我不就是你吗？！呜……不公平！”
　　从绮念中清醒的宝玉顺着师太话语端起茶杯浅尝了一口，为了打破尴尬的处境，他只得将话题扯到一边，面带好奇的柔声问道：“听凤姐说师太你是中途出家，不知家中亲人如今何在？”
　　宝玉无话找话随口一问，但却没想到会在无意之中揭开了秀美师太深藏的无限伤痛！
　　唔！佳人心底一声悲鸣，好不容易筑起的心灵堤防在强大情潮的冲击下轰然倒塌，澎湃汹涌的虽不是男女之情，但也足以扰乱佳人脑海的平静，再难保持玉容的镇定。
　　无声的清泪悄然红润了静虚幽静的美眸，流转的浓浓悲伤之中隐隐透出一丝仇恨的火花，当年全家被斩的悲凄景像再次活生生的在佳人眼前重现！
　　“不要！”凄楚的惊呼脱口而出，秀美师太乱舞的玉手向眼前虚空抓去，双掌所过之处幻象泡沫般碎裂消散，身形惊慌的佳人收势不住脚步一软向前栽去。
　　“小心！”一双有力的大手拦腰抱住了佳人，宝玉关怀的话语透出无比的惊诧，想不到一向恬静自若的静虚师太会有几近疯狂的举动，而这突来的异变更是让宝玉刹那间大为迷惑，怎么问及她的家人竟会有如此巨大的反应？！
　　有隐情！英明不凡的宝二爷意念一转，已然弄清了此中奥妙，静虚师太眼底一闪而过的仇恨之火虽然微不可查，但还是未能逃过宝玉法眼，心明如镜的家伙好奇惊诧之余暗自纳闷，是何等的深仇会让清新脱俗的佳人身在佛门十余年也不能忘记？！
　　厚实温暖的怀抱让干渴已久的中年美妇心中暖流顿生，发热的娇躯四肢酸软欲逃无力，只能被迫依偎在宝二爷怀中，突然涌动的情思驱散了她脑海惊鸿一现的噩梦，强自压抑的欲望洪流竟然就在这无心的拥抱下奔腾而出。
　　压力越大，反抗越强！十余年强自的压抑其势何等凶猛！磅礴的欲望之潮犹如拍岸的惊涛、冲天的巨浪，瞬息间席卷了佳人心灵空间的每一寸角落！





    禁忌情欲篇 第二卷 第五十八章 佛门淫乱地（4）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:47 本章字数:4194


　　第二卷    禁忌情欲篇    第五十八章 佛门淫乱地（4）
　　“嗯！”细微的呻吟低沉婉转、火热动人！神昏智迷的静虚在宝玉醉人的男人味熏染下失去了自我，端庄的熟妇一但动情，其奔放狂野之处就连天生荡妇也要瞪目结舌！
　　“师太，你怎么啦？”宝玉可谓是聪明一世、糊涂一时，佳人情欲之音却被他当作了痛苦的哼声，以为静虚素疾发作的家伙急忙连声呼唤不知藏到哪儿去了的两个小尼姑，在他自作聪明的意识里，徒弟肯定知道师父常备的药物放于何处，这样就可化解佳人病痛了！
　　中年美妇浓重的低吟微顿，向宝玉肩背攀爬的玉手在羞怒下悄然改变了方向，不满的眼神狠狠的瞪了不解风情的宝二爷一个大大的白眼，芳心暗自埋怨，想不到宝二爷仪表俊秀风流，却是一个木头人儿！唉！
　　这也难怪宝玉大色狼会如此失败，他怎会想到端庄娴熟的静虚会如此激情？！还未见过几面就主动投怀送抱！
　　这也不是因为静虚淫荡，秀美师太绝对是一个坚贞贤淑的佛门弟子，但生理的煎熬又岂是常人可以想像？！面对宝玉如此非凡男子，佳人依然可以用理智的堤防来保持芳心的冷静，不至于在绮念中坠入欲海；问题绕来绕去还是绕到了宝玉头上，谁叫这家伙什么不好问，偏偏问起了中年美妇伤心的往事，极度的悲伤打破了佳人心海的平静，失去理智镇压的身心欲望自然的冲击了心灵的壁垒，种种巧合之下，一个端庄美妇就在宝二爷无意的挑逗下成为了欲海娇娃！
　　更为可恨的是，当佳人放开心怀缠绕而上之时，风流“假”宝玉做了一回郑板桥——难得糊涂！竟然在激情一刻会错情、表错意，真是大煞风景！
　　“不……不用！”芳心暗恨的静虚玉手连摇，片刻的惊慌过后终于恢复了冷静，失控的悲伤与情潮全都隐入了识海深处，回复清雅本色的佳人不动声色的娇躯一扭，自然而然的滑出了宝玉怀抱，随即一脸淡然合什一礼道：“贫尼适才失礼了，还望宝二爷切勿见笑！”
　　“这……”静虚神色的再度巨变让宝玉顿时无言以对，只得在心中大叹这女人心果然是海底针，无从捉摸！未待他想出回应之语，秀美师太紧接着道：“贫尼午课时辰到了，宝二爷请自便！”
　　话音未落，略显急促的倩影已然转身离去，强作平静的中年美尼芳心却是羞愧难当，天啦！自己适才在想什么？！要是宝二爷借机对自己轻薄回应，那自己会不会……唔！羞死人了！难道自己喜欢上小了十余岁的宝二爷吗？！
　　佳人脑海连串的疑问纷乱如麻，瞬息之间之间几乎同时闪现，理不清、斩不断！而宝玉眼底的迷雾同样是飞速流转，静虚师太“古怪”的变化让他目瞪口呆暗自思忖，这美丽的尼姑不会有人格分裂吧？！怎么一会儿一个样，忽冷忽热的？！
　　呵、呵……不过倒是挺好玩！宝玉意念再转，自得其乐的胡思乱想起来，这忽冷忽热、若即若离就好像自己在未来时代泡妞时用的绝招！
　　对了，“泡”——就是“泡”！念及此处的宝二爷脑海灵光一现，秀美佳人先前那呢喃般的呻吟再次在耳边回响，心有所思的家伙终于感受到了那无比激情的诱惑与邀请！
　　天啦！自己枉自一世风流，竟然愚不可及！恍然大悟的“虚幻宝玉”不由捶胸顿足，后悔不迭！原来美人儿是要“泡”自己呀！看佳人如今模样已是恼羞成怒，对自己因爱生恨了！唉！机会呀机会，最不应该错过的是什么？！就是抱得美人归的大好机会！
　　眼看静虚师太就要消失于视线之中，急中生智的宝玉试探着扬声呼唤道：“师太，小弟今晚还想尝到你的‘美味’，不知有这‘福气’没有？”暧昧的话语将“斋菜”换成了“美味”，将“口福”换成了“福气”，虽是大同小异的替换，但在宝玉故意加重的语调衬托下，秀美佳人岂有不明之理？！
　　“轰！”巨大的震撼好似惊雷击中了静虚脑海，透心的酥麻与激荡的燥热布满了佳人发红的娇躯；想不到木头也有开窍的一刻，虽然来得迟了一点，但秀美人儿芳心千万的疑惑刹那间消失一空，只剩下最后的真相——自己是真的想投入宝二爷火热的怀抱！
　　“宝……宝玉，今日厨房已……已无新鲜野菜了！”静虚出口之言却在矜持与理智的双重夹击下话锋大变，矛盾万千的拒绝之语让宝玉忽喜忽忧，最后化为一声低叹黯然销魂！
　　在宝玉失望眼神的凝视下，佳人倩影好似放慢了几数倍般缓缓消失于厅门之处，直到最后一片衣角飞扬而去，宝玉留恋的双眸也未收回，浓浓的后悔让他恨不得扇自己两耳光！怎么能让美人儿失望而回呢？！失败！不可原谅的失败！
　　251章
　　宝二爷自我惩罚的耳光还未响起，悦耳的天籁已随风而来，秀美师太含羞带怯的颤抖不已的回应让宝玉刹那间从失望的低谷飞跃到了激情的顶峰，“宝……宝二爷，贫……我明日再上山采些野菜，如若有暇，请与二奶奶一起赏光！”
　　话音一落，传来的就是佳人连奔带跑的羞涩足音，心念的微妙变化让她由“贫尼”变成了“我”，其中奥妙更是让心领神会的宝二爷喜翻了天！
　　水月庵意外是三大美人儿占据了宝玉心海，原本无聊的时光变得多姿多彩，转眼之间就已到了暮色时分，大为欢喜的宝二爷方自走向了铁槛寺！
　　“玉儿，你真代表不随我们回府吗？”薛姨妈隐含柔情的目光凝视着情郎， 她对宝玉的溺爱在贾家那是大大有名，因此一些看似出格的言行在中年美妇身上却是让大家习以为常、毫不生疑！
　　“宝兄弟，你就随我们回园子里去吧！”李纨丰润的玉脸闪现期待之色，柔声劝慰道：“老祖宗午间问去好多次了，要再不狐疑府，说不定她就要亲自来捉人！”
　　“不用了！”宝玉平静的再次婉拒了美人儿姨妈与一干姐妹的好意，大有深意的目光望向了一旁静立未语的王夫人，在母亲隐现慌乱的眼神下，暗自得意的家伙却是正经无比，话锋一转啊有道理的朗朗而语，“我还未看够这山野之色，田园风光，请母亲回禀老祖宗，就说孩儿终有一日要长大成人为贾家光耀门楣，但孩儿终日生活在锦衣玉食之中，又如何能够增广阅历，如此山野之间倒让我见识大增，古语有云：‘未识辛劳，何来安逸？！’母亲允许孩儿在乡间多待几日，底得老太爷三日期满孩儿一定立刻回府给老太太请安！”
　　触及光宗耀祖的大问题众女自是无话可说，探春宝钗更是目露喜色，赞赏不已，惜春，迎春以及李纨、湘与虽无多大兴奋，但也下意识的同意了宝玉的说法，惟有黛玉生性最不喜此等俗事，反而对宝哥哥生出失望之心，暗自思忖往日知情识趣的他怎么也“同流合污”了？！唉！改日一定要好好劝一劝他，否则宝哥哥就会被世俗污秽了！
　　“好吧！”王夫人家儿子咄咄相逼的目光下不得不开口回应，软弱的语调透出丝似无奈，“为娘就帮你担待几日，但你不可在乡间胡闹生事，否则必不轻饶！”
　　美艳夫人话锋一转，另有所指的话语凝重无比，“你在这儿呆几日也好，希望你能借此时机好好的想一想，最好放下心中杂念专心攻读，你父好歹也的进士出身，你总不成连功名也考不到一个吧？！”
　　“孩儿遵命！”半是苦涩半的欢喜的神色让宝玉面容古怪，好在夜色初显，众女看不明白，胆色大增的家伙顺着母亲的语气暗自调戏道：“我回家一定好好攻读，誓必为母亲考和功名在身好好‘报答’母亲的怜爱！”
　　“是‘疼爱’，不是‘怜爱’，嘻、嘻……”对宝哥哥变化大为不满的黛玉终于抓着借口大大打击了宝玉一下，随即又大为不忍的以轻笑缓解了宝哥哥的难堪！
　　“对！”黛玉话音刚落，率真活泼的湘云无所顾忌的接口道：“就凭宝哥哥你这水平，还想考取功名，真是笑死人了！咯、咯—”
　　湘云发自真心的欢笑清脆悦耳，引来众人哄然而笑，原本弥漫的淡淡离别愁丝在欢声笑语专用消失一空。
　　“宝哥哥，你是否掉了一样东西？”史湘云临走之际更给宝玉留下了一个大大的迷题，纯真少女没头没尾的娇嗔从马车中传来，“你这没心没肺的宝哥哥，人家一番苦心你竟然这样？如果三日之后回府之时你还想不起来，看人家往后还理你不？！”
　　咦！自己什么时候掉了东西了！而且这东西还会伤害到云妹妹！满头雾水的宝玉绞劲脑汁也找不出答案，直到众女香趁踪影全无他依然呆立原地大为伤神，唉！这个湘云总是会给自己制造难题，真是上天派来的大魔女！
　　凤姐柔昵的呼唤让宝玉神思远扬中回到了现实，翻腾的情思刹那间驱散了他心海的迷雾，发扬优良作风的家伙将难解之题抛到了脑后，决不让其影响自己欢悦的大好心情！
　　深夜的水月庵，醉人的春色再次降临。
　　“噢！”随着宝玉勇猛的全根而入，凤姐娇躯猛然向上一挺，随之满足的低吟欢鸣！激情的欢爱就在来回与前后的迎合中诞生。
　　凤姐虽然辛苦了一日，但有宝玉神奇“岩浆”灌溉的娇躯却依然是神清气爽，有这充足的精力来接受云雨的洗礼，而外间的平儿却没有如此体力，凡胎肉体劳累一日之后已是疲惫之极，未待房内欢声传入耳中她已沉沉睡去，好笑早有准备的佳人竟然用棉絮堵住了双耳，天真的以为这样就可以阻止“天籁”之音的侵袭！
　　穿门而入的宝二爷在经过外房的片刻，已经看到了娇柔佳人的抵抗，脸现神秘微笑的家伙心中“嘿、嘿” 笑，大为得意的思忖到就让她先休息一阵吧！不过最好还是要让她当听众的，要不然自己神奇的法力用来做什么？！当然是干此等妙事！
　　嘿、嘿……有法力就是好！我就不信这样还不能进入她的心灵留下痕迹！总有一日佳人会自行投怀送抱！
　　“姐姐，你今夜怎么如此激烈？！”当凤姐翻身而上骑这宝玉这骏马之时，大为乐意的“马儿”一边兴奋的向上挺动，一边诧异的询问佳人。
　　………………
　　聪明的宝玉自然明白凤姐姐之意，巧姐儿回来自然要沾着母亲，那自己这二叔明晚就不能与佳人共浴爱河了！想到这儿的宝玉更是情动如狂，未落美艳少妇话音说完，重重的几下猛挺让她不由哼声连连！
　　远将收云将竭之时，无比激昂的尖叫又将平儿从沉睡中惊醒，大为“恼怒”的秀美少妇不由紧捂玉脸，羞涩不已的呢喃自语，“天啦！又来了！唔……我又湿了！”
　　平儿开始忘形的呻吟自然逃不过宝玉双耳，无赖家伙虽是有心挑逗佳人，但与凤姐姐两情正浓一刻，他还不至于转移阵地，毕竟心灵之内“辣”凤姐才是他的美梦，他的最爱！他可不想为了一时情欲而伤害着了凤姐姐！即使是一点点的伤害，真心真意的“假”宝玉也不会为之，未得爱人许可，他决不会去动她的好姐妹。
　　（各位书友，知乐新书《猎情》已经上传快20万字，没看的请点推收藏！）





    禁忌情欲篇 第二卷 第五十九章 佛门淫乱地（5）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:47 本章字数:4224


　　第二卷    禁忌情欲篇    第五十九章 佛门淫乱地（5）
　　可惜此刻的凤姐神智昏迷陷入了迷离欲海之中，否则我们的宝二爷就可尝到一箭双雕的滋味了！
　　月隐日升，新的一日悠然降临，亘古不变的朝阳映入宝玉眼中，却凭添了一缕激情的艳红；匆匆祭拜完毕的他告别凤姐快步回到了水月庵，因为这儿还有一大两小三美尼在等着他的“光临”，一想及三女僧帽下光光的头颅，情火大动的宝二爷非但未消欲望，反而生出无尽别样的刺激，那光光的头颅与高峰隆臀同时在他脑海闪现！
　　绮念所化的虚幻宝玉不由大流口水，色色的抚摸着幻现的光头喃喃自语，“原来摸着光头的滋味还真不错——爽！”
　　“呀！”宝玉刚刚跨入庵堂后院，一声恶作剧的尖叫就在耳边炸响，被吓了一大跳的家伙下意识的双足一顿，蹭的一个箭步蹿出了老远！
　　“嘻、嘻……”躲在门后的智能儿欢笑着现出身形，得意洋洋的玉脸仰天高望，骄傲的报复了宝玉一次，“吓着你了吧！看你以后还敢不敢戏弄本大师！”
　　玩心大起的宝玉配合着做出一脸惊恐之状，打拱作揖讨饶不已，“智能小大师饶命，小的以后再也不敢了！”
　　“咯、咯……”宝玉的诚惶诚恐换来小尼姑的开颜大笑，银铃般的笑声放肆的在庵堂之内回荡不休，开心无比的智能儿对自己的先见之明与长久毅力大为自夸，为了整到宝玉她可是在门后耐心的躲藏了好久，虽然双腿发酸，但好在鱼儿最终还是落入了网中！
　　“你师父呢？”宝玉见少女笑脸无所顾忌，睿智不凡的他不由生出失落的预感，但仍然不死心的双眸凝视着小尼姑，期待着她说出峰回路转的好消息！
　　“师父与师姐一早就出去了！”答案并未给宝玉带来侥幸，智能儿微带讶异的话语更是让他大为失望，“师父今日很早就带着师姐出去了，以前都没这么早过！真是奇怪！”
　　难道静虚被佛经“迷”住不再想“泡”自己了吗？！唉！念及此处的宝玉不由更是懊悔昨日的糊涂，机会果然是一逝而过！
　　“师太到哪儿去了？”轻言放弃可不是多情宝玉的作风，锲而不舍的家伙暗自打定主意，一定要主动打开秀美师太寂寞的心扉！
　　话音未落，宝玉见小尼姑对自己的追问满脸疑惑，紧接着随便找了个借口敷衍道：“我有一些关于佛经的事情想请教师太。”
　　纯真少女并未多想，信以为真的抹去了眼底的迷雾，随即隐含不满的给了宝玉一个可爱的白眼，娇嗔的小嘴往上一撇煞是好看，“你还问呢？！还不是因为你说要吃什么全素宴，所以师父特地又上山采摘新鲜野菜去了。”
　　智能儿话音微顿，大为感慨的一声叹息，“唉！师父也真是的，菜园里有的是蔬菜，干吗非要费心费力上山去采野菜？！哼！都怪你！”娇俏的哼声清脆响亮，想不明白的少女蛮横的将罪责推到了宝玉头上。
　　原来如此！太好了！少女话锋一转又让宝玉回到了希望的云端，虽被小尼姑平白“冤枉”，但心生喜悦的家伙丝毫不以为忤、反以为乐，一脸笑意的接受着少女的责骂！
　　一个开心，一个有意，欢快的时光就在宝玉与小尼姑的嬉戏中悠然而过。
　　二人尽管相处甚欢，但不大的水月庵却未能消耗多长时间；该谈的谈完了，该逛的也逛完了，在后院瞎转了几遍之后，就连纯真活泼的智能儿也感到了一丝无聊！
　　“唉！不好玩！”小尼姑意兴索然的坐在了回廊栏杆之上，随即突发奇想的对宝玉道：“要不我们到外面去玩吧？”
　　不愿与静虚错过的宝玉摇头拒绝了少女不错的提议，微感烦躁的家伙随意自然的紧挨少女而坐，，虽情状亲密但谈笑相对的俩人一时倒也未生出异样之感！
　　“智能儿，你们庵中有没有什么希奇事情？说来解解闷儿！”宝玉用肩膀撞了撞侧靠圆柱的小尼姑，期待的双眸看得少女不由自主心中发慌！
　　“没……没什么！”宝玉寒如郎星的双眸直视，再加上二人几乎是肌肤相贴，虽有厚厚冬衣相隔，但心生微妙变化的少女却觉得手臂相触之处好似烈焰燃烧灼热无比；话语颤抖的她玉脸微红，心如鹿撞般怦怦直跳，极不自然的垂下玉首避开了宝玉明亮的目光。
　　女子娇羞之状向来都是男子的最爱，不善伪装的智能儿如此情态美则美矣，却掀起了大色狼难得平静的心海巨浪；清明的目光在少女玉脸红霞的映照下悄然发热，迷离的水雾弥漫眼底、清晰可见，宝玉心动了、情动了、手也动了！
　　似有意若无意的手臂在少女玉臂上轻轻摩擦，狡猾的大色狼闭口不语，在无声中将身处的空间变得无比暧昧！
　　强烈的心跳似欲冲出心房，涟漪的波纹首次在少女心海荡漾，陌生的情愫更是令她在悸动之中大为不适，无措的娇躯下意识往后撤退，但身后原本舒服的圆柱却讨厌的挡住了少女的退路，再也逃避不了宝玉火热的进攻！
　　情怀初开的智能儿从未经历过此等惊心动魄的时刻，芳心不禁阵阵发颤；心急神乱的小尼姑为了化解这“可怕”的气氛，意念翻转之间灵光一现想到了转移注意的好办法，“宝玉，我想起一样好玩的事物，你想不想看看？”
　　“是吗？”情场圣手的宝玉对于少女此刻心思颇为了解，故意缓缓的凑了上去，将火热的气息势如破竹般洒入了少女心海，不以为意的柔声反问道：“是什么好东西？你说说看！”
　　嗯！小尼姑心中一声低吟，宝玉火热的呼吸玄异的拨动了少女心底深处的情弦，灼热的气流化作暖暖的春风轻拂而过，舒爽之余又生出丝丝轻痒在她心房流转！
　　紧张无比的少女大力的呼出了心中的燥热，又急又快的诱惑宝玉道：“是一本书，一本好奇怪的书！”
　　“书？！”宝玉这下真的大为讶异了！书有什么好玩的？小尼姑怎么看也不象是喜好读书的书呆子呀！
　　“是书！”智能儿见“计谋”得逞，生怕宝玉再次发动进攻，连连点头肯定之后语带强烈的好奇道：“我无意间看见师姐从师父房中偷偷拿来的书，但师姐却不给我看，还将它藏在床底，嘻、嘻……她还以为我睡着了，其实我是装睡的；要不我们这就去看看究竟是什么好东西，师父与师姐都像宝贝一样藏着！”
　　难道是法门道书？！宝玉不可避免的将之与神通法术联系到了一起，毕竟这儿是佛家之地，拥有神奇之物也无甚希奇！
　　不对！意念刚起宝玉又否决了自己的猜想，他从静虚师徒三人身上可没感觉到半点法力的波动，以他如今连妙玉也望尘莫及的法力来讲，人间修真里应该还找不到对手，又怎会分辨不出普通人与修道者呢？！
　　念及此处宝玉的兴趣这下是真的被提起来了，就如智能儿希望的那样，他心中翻腾的欲望被好奇所代替，火热的进攻也嘎然而止，那无比“恐怖”的压力终于从少女心房暂时撤退！
　　“好啊！”宝玉立起身来催促少女道：“走吧！咱俩看看你师姐收藏的究竟是何宝贝？”
　　难得轻松的小尼姑自是大为欢欣，率先疾步向卧房行去；智善儿的卧房其实也是她的卧房，两姐妹自幼就是同吃同睡，从不分离！
　　脚步轻盈的智能儿得意的瞟了瞟身后的宝二爷，芳心对自己的聪明是大为得意，却不知道自己正在给自己挖下了一个好大好深的美丽陷阱，而她这可口的羔羊正自行一步一步的往陷阱中跳跃！
　　《绮梦仙缘》？！这是什么玩意儿？宝玉与小尼姑合力从智善儿床底搜出了一本墨香四溢的厚厚书本，雄浑的法力在书本上悄然流转，却没有感觉到丝毫法力的波动，令宝玉心中最后一丝期待化为泡影，果然不是法门道书！不知静虚师太为何要将它当作珍宝，看这名字整一个不伦不类，佛经不像佛经，道书不似道书！反倒像是坊间秘传的禁书！
　　禁书！念及此处的宝玉心神一颤、四肢发紧，无比强大的刺激让他刹那间心海狂震，难道……不会……说不定……有可能——真的是禁书！
　　脑海之中的“虚幻宝玉”早已瞪大了双目，“可爱”的垂涎三尺已不足以形容他此刻的急切之状，见宝玉兀自呆呆的凝视手中“宝贝”，虚幻家伙近似偏执般以念力强行控制双手缓缓翻开了《绮梦仙缘》！
　　“宝玉，你干吗慢吞吞的？！”一只玉手在关键时刻帮了虚幻色狼一把，活泼天真的智能儿看不惯宝玉慢至极点的行为，在强烈的好奇心驱使下，少女玉手“唰”的一下打开了欲海奇书，让二人在毫无准备之下掉入了香艳美梦之中。
　　还是手抄本！宝玉望着那略显潦草的字迹大为感慨，虽还未看到内容，但那越来越潦草的笔法足可显示抄写之人心中是何等激动，对其中的内容是何等难以自控！
　　“原来是一本民间杂书呀！”少女玉首紧挨宝玉肩膀一起阅览，看到开篇的她兴致勃勃的自语声中透出丝丝不解，“这又不是什么珍稀宝贝，师姐干吗要藏起来呢？！”
　　“假”宝玉是何等人物，他可是经历过未来情色浪潮洗礼的绝顶高手，开篇未完他已敏锐的作出了结论——这绝对是一本真正的禁书、情海欢乐的唯美宝贝！
　　嘿、嘿……明白过来的家伙却丝毫没有提醒纯真少女不要看此书的“良知”，反而在心中偷乐不停，无处不在的心魔更是催促着他继续下去，将激情进行到底！
　　“啊！”开篇一过正戏上场，当智能儿看到主角书生与亲姐姐午夜幽会之时，少女本能的感受到了一丝不妥之处，不克自制的低声惊呼起来。
　　“不要看！”颤抖的话语在少女心海回响，羞涩的意念牵引着小尼姑目光往旁挪移。
　　“看吧，看一下没关系的！”低沉火热的诱惑从书中传来，如有磁力般让洁白如纸的少女不可抵抗，刚刚偏移的目光在狂跳的芳心牵引下又回到了原处。
　　“不要！这是禁书，你是佛门弟子，应该忘却七情六欲！”肃穆的话语隐含斥责之意，羞愧的红霞爬上了智能儿玉脸，师父平时的教导好似当头棒喝敲在了她僧帽下的可爱光头上！
　　“就看一眼，没什么大不了的！”少女发自心底的呼声占据了上风，近似呢喃的自我说服道：“师父与师姐不是都看过了吗？她们还不是好好的，自己看一眼应该没什么吧？！”
　　好奇的小尼姑所思所想到是正确，不过她忘记了一个严重问题——静虚与智善儿看书时身旁可没有宝玉这大色狼的存在！
　　羞涩的目光再次随着书页的翻动而火花迸射，随着书中内容的继续，原本平淡的文字开始变得灼热，含蓄的挑逗、隐晦的激情深藏字里行间，活生生的羞人情事跃然纸上，让开始入迷的小尼姑感同身受般浑身燥热，难耐骚痒的夹紧玉腿在心中呻吟不断。
　　身经百战的宝二爷所受冲击自是较小，但随着激情的描写逐渐深入之时，他原本带着几许嬉戏的心思在突生的燥热下消失不见；看至紧张之处宝玉只觉自己整个心神猛然一紧，脑海之中“轰”的一声轻响，欲望与心神一起“嗖”的一声好似利箭般钻入了《绮梦仙缘》之中。





    禁忌情欲篇 第二卷 第六十章 佛门淫乱地（6）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:48 本章字数:3574


　　第二卷    禁忌情欲篇    第六十章 佛门淫乱地（6）
　　心灵天地一片旖旎的家伙好似变成了书生，正在与亲姐姐冲刺着世俗禁忌的壁垒，再也没有闲暇来注意身旁少女的羞涩之美！
　　连久处花丛的宝二爷也逃不过禁书的威力，初生雏儿的小尼姑更是不堪一击，两个激荡的情怀先后落入了书页之中，在幻现的春色之中悄然相遇，不可抵挡的激情就此随书而动。
　　宝玉只觉自己就是那“性”福的书生，而含羞带怯的姐姐则走到了身旁，欲火狂燃的书生大手一展狠狠将姐姐抱入了怀中，柔情的抚弄紧随激烈的深吻，迅猛的降临在了佳人檀口。
　　迷离与陶醉弥漫了小尼姑美眸，书中的姐姐是那样的舒爽，令她大为迷醉之余不禁生出丝丝嫉妒，勇敢的少女跃身而上，一把推开幻想之中的姐姐，自己撞入了书生温暖的怀抱。
　　“啊！”大胆得到了回报，小尼姑下意识的闭上美眸尽力回味着书中的美景，书生正在迅速解开自己的衣襟，飞舞的衣衫四散而去，赤裸的娇躯落入了玉树临风的书生口手之中。
　　…………
　　“嗯！”透心的酥麻流转娇躯，无边的快感席卷了少女心海一切，大为快意的智能儿更是沉醉在春梦之中不愿醒来，暗自得意自己代替“姐姐”的做法果然英明！
　　欲望之火摧毁了宝玉理智的堤防，禁书所化的幻境彻底的融入了他的心田，强自压抑的心魔终于呼啸而 出，化为滚烫的激流充斥了心灵天地，更以不可抵抗的强势让“小宝玉”坚挺而立。
　　“好烫、好舒服！”书生火热的阳刚之躯扑上了小尼姑纤细的玉体，毫无阻碍的赤裸相触令智能儿更是神昏智迷，幻想的翅膀越飞越远、越飞越高，终于到了不可自制的美妙境界！
　　青春年少的躯体在书生手中颤抖，诱人的呻吟在激情抚弄下婉转悠扬，勾魂夺魄。
　　…………
　　“呀！”腻滑的玉液倾洒而出，品尝琼浆的宝玉细细的回味着少女的清香，无形的香气好似干柴遇到烈火，“噌”的一下他脑海的情火映上了双目，忍耐与清明就在这刹那之间跑到九霄云外偷会仙女去了！
　　咦！什么东西这么——奇怪？！
　　寻求真相的玉手悄然下移，陷入美梦之中的小尼姑只觉手掌一热，硕大的异物散发无尽热力在她掌中跳跃，迷离的少女脑海灵光一现，大为羞涩的掩住了自己双眸，芳心犹如火烧般滚烫，她终于明白手中之物原来就是男人的宝贝！
　　唔……羞死人了！羞燥不已的小尼姑在心中暗自纳闷，想不到斯斯文文的书生会有这么大的异物？！
　　“呀！”尖利的惨叫驱散了房中的迷雾，无边的春梦在一刺之下化为了泡沫，剧烈的疼痛与鲜红的“桃花”终于让小尼姑完全清醒过来。
　　天啦！自己不是在幻想——不，应该是幻想变成了现实，只不过书生变成了俊朗的宝二爷，那点点鲜红的印记告诉了少女适才发生了什么——她的处子之身已经一去不复还！
　　兴发如狂的宝玉微微一愣，发现自己还是宝二爷，幻想中的书生仍然留在书里，而身下的“姐姐”却是情动的小尼姑！怎么会这样？！
　　管它的！弄都弄了，是谁又有什么大不了？！箭已出弦没有后悔之地，不能也不想改变现实的家伙大口一吻，封住了少女即将脱口的惊呼！
　　初经风雨的小尼姑自是只能接受和风细雨，欲望的嫩芽开始在风雨中成长！
　　水月庵之外，一大一小、一近一远两位美少女不约而同的向庵门走来。
　　首先进入庵堂的智善儿边走边暗自埋怨，都怪师妹这害人精一夜都未让自己安宁，使得自己清早出门之时连必备之物也忘了带；现在可好，走了那么远还要返回来，唉！
　　离庵堂还有老远距离的小小身影却是连蹦带跳，大为欢喜。望着前方遥遥出现的飞檐翘角，巧姐儿高兴无比的加快了脚步，清脆的笑声为天地间多添了一份纯真活泼，“嘻、嘻……那就是水月庵了，母亲还骗人家说路很远！这个死二叔，这么久了也不来找人家玩，看我如何修理你！”
　　“啊！”激情的呻吟穿门而出，走近房门的智善儿大吃一惊，师妹怎会发出如此痛苦的声音？！难道她出了什么意外不成？！
　　“砰”的一声巨响，姐妹情深的智善儿不顾一切撞门而进，虚掩的房门在急切的身形下毫无作用，床上的二人连半点反应也没有就已被撞破了好事！
　　“师妹……呀！”关切的呼唤嘎然而止，不敢置信的少女大瞪美眸、张口结舌不知所措，只见师妹对自己的到来毫无反应，只是一味在男人身下婉转低吟。
　　怎么会这样？！怎么可以这样？！巨大的震撼化作无比的愤怒，呆立于地的少女第一时间想的就是师妹被强暴了、被宝二爷强暴了，虽只看到男人挺动的背影，但全是女子的水月庵只住进了宝玉一个男人，不是他还有谁？！
　　远超想象的愤怒让智善儿忘却了羞涩，忘却了宝玉地位的尊贵，不顾一切抄起桌上的茶壶向宝二爷后脑砸去！
　　普通的茶壶出自凡人之手，更是出自一个弱质纤纤的小尼姑之手，按理来说以宝玉今时今日傲视人间的法力，他是绝对可以躲开的；但尘世间就是有如此多的意外，但也正是因为有“意外”人生才会多姿多采！如果一言一行皆在情理之中，一事一物皆在意料之内，又何来“惊喜”可言？！
　　“砰！”一声巨响中陶壶四碎，“意外”在宝玉头上发生了，脑海之内欲望肆虐的家伙对于来袭之物根本是毫无反应，直到后脑一震方自被迫停下了前后摆动的虎腰！
　　“啊！不要！”四溅的茶水终于泼醒了迷离的智能儿，见脸色铁青的师姐仍不解恨再次手执茶盘向宝玉砸下，娇躯被压的小尼姑难以动弹，情急之下来不及解释，只能用惊呼来阻止师姐“行凶”！
　　智善儿不是蠢人，少女虽被怒火蒙蔽了理智，但师妹惊慌的面容还是让她知道事有蹊跷，奈何全力出手的她没有能力止住下落之势，只能眼睁睁的看着硬物再次向宝玉后脑砸去。
　　“轰”巨响声比先前更甚，四飞的陶片挟带凌厉的威势散乱的插入了四方墙壁之中，可怕的力量来自于宝二爷飞扬的拳头。
　　智善儿先前的茶壶对于宝玉来说只不过小菜一碟，他的头顶可是连熊妖的熊掌也能安然接受，好似搔痒般的撞击反而让他从迷乱中清醒，回复神智的他自是不会接受第二次不愉快的“搔痒”降临！
　　“你……你……你要干什么？！”智善儿见赤身裸体的宝玉一脸古怪的向自己逼来，以为对方要报复自己适才“行凶”之举的小尼姑方自感到了害怕，一脸苍白的连连后退，芳心狂喊着逃出门去，可是恐惧的双足却是酸软无力。
　　“我——要——惩——罚——你！”宝玉一字一顿凝重无比，健美的身躯好似山岳般向少女逼近，话音未落走至近前的他大手一伸，似缓实快的向小尼姑拦腰扫来。
　　“宝玉，不要……”床上的智能儿娇躯仍在酥软当中，宝玉先前一拳的威力足以让凡人目瞪口呆，如此可怕的力量如果打在人身，那必是骨断筋折的悲惨下场！念及此处的少女不由为师姐担心起来。
　　“啊！”欲逃无力的智善儿并未香消玉殒，宝玉一把将其拦腰搂抱，随即返身向大床奔去，逃过一命的小尼姑这下终于完全明白了宝二爷“惩罚”二字的真正含义。
　　激烈的反抗在粉拳的捶打下降临，被抛到床上的智善儿边打边急声怒骂，“无耻、下流、淫贼、坏蛋……唔！”
　　宝玉一往无前的任打任骂，在智善儿拼命的反抗之中一把吻住了少女双唇，一番热吻后趁着少女大口喘气的空闲，他嘴角微翘一脸坏笑的附耳低语道：“这可都是你私藏的宝贝——《绮梦仙缘》惹的祸！”
　　“啊！”智善儿娇躯一颤，玉脸刹那间红云密布，脱口的惊呼声意义已是大变，羞人的秘密被揭破，纯真的小尼姑自是心慌意乱羞涩不堪，恨不得床上出条裂缝让自己钻到床下去，连自己身处“险境”也暂时忘了个一干二净！
　　“不信你就问问智能儿！”未待少女有所狡辩，宝玉加重打击力度道：“你是不是应该负责任？”
　　听话的智善儿下意识的扭头望向了身旁的师妹，智能儿与宝玉已是云飘雨下，自是要帮着爱郎说话，闻言含羞带怯的重重点了点头，眼神更是向抛在一边的禁书望了望；一道莫明的意念在智能儿心底响起，如今自己与宝玉的欢爱被师姐撞破，以后定会被她长久取笑！要想化解这一尴尬，只有让师姐也……
　　宝玉见两个小尼姑无声的交流心中暗自得意，时机成熟他悄然收回了影响二人意念的法力，专心致志的大手加快了动作。
　　“嗯！”宝玉从始至终都未停下对猎物的抚弄，尤其在智善儿身上下足了功夫，趁着少女愣神的刹那已悄然解除了她的武装。
　　竟然是这样！明白过来自己才是“罪魁祸首”的智善儿大是羞涩，心中疑虑一去，娇躯的感觉立刻变得敏感无比。
　　…………
　　不能这样！自己虽然做了错事，但惩罚也不能是这样呀！智善儿在心中大呼抗议，手臂用力撑起了身形。
　　火热的感觉从胸前传来，激荡的烈焰差点让师姐尼姑开口呐喊起来，双目朦胧的少女在上下两处快感的交集下忍不住心生诧异，为何胸前又出现了手掌？真是奇怪！





    禁忌情欲篇 第二卷 第六十一章 佛门淫乱地（7）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:48 本章字数:3464


　　（各位兄弟，知乐新书《猎情》已经二十多万字，要下月中旬才会上架，请大家把12月份的月票留给知乐，《猎情》很快就出激情版，红楼写法的知乐回来了，嘿嘿……用激情版换你们的月票！）
　　第二卷    禁忌情欲篇    第六十一章 佛门淫乱地（7）
　　强烈的好奇让师姐尼姑强振心神凝神一看，天啦！竟然是师妹在自己胸前乱来，又摸又揉，又捏又挤，还不时在自己双乳上舔吻翻卷！
　　师妹太不像话了！羞怒还未冲出双唇，陡增的酥麻与酸胀已将其驱散，师姐尼姑一声重重的呻吟，只觉眼前一片模糊，昨日对宝二爷初动的情怀终于在这关键时刻发挥了作用，将宝玉与智能儿激情爱抚带来的快感扩大了无数倍，直到整个心房盛载不下仍在扩张！
　　智能儿也不知自己是怎么了，只是觉得抚弄师姐能缓解自己心中无边的燥热，师妹尼姑一时激动俯身吻住了师姐双唇，学着宝玉适才动作与师姐深吻不休。
　　…………
　　智善儿何曾经历如此风雨？！
　　“呀！”低沉的痛叫声中，宝玉一挺虎腰，激昂的异物再次冲破了一张薄膜，又为世间多增了一位“性”福的少妇！
　　云在动，风在吹，天——又要变了！
　　咦！怎么没人呢？！蹦跳着跑入水月庵的巧姐儿气喘吁吁的立定了身形，诧异的双目四处搜寻不讲信用的二叔身影，活泼的小姑娘更是暗自猜测，二叔不会是知道自己要来故意躲起来了吧？！
　　“哼！”不满的巧姐儿精致的琼鼻微微一皱，开始在庵堂内四处搜寻，曾经来过水月庵的她找完佛堂后就直奔客房而去，却未想到敬爱的二叔会跑到人家尼姑卧房去“玩”，更是一“玩”就“玩”到尼姑床上去了！
　　“死二叔！坏二叔！”找了良久也未找到目标的小姑娘大为不满，嘟啷着埋怨不休，“竟然躲起来不见人家，看我不回铁槛寺告你一状！”
　　满心沮丧的小姑娘慢慢向庵门走去，还未走到庵门却见一个中年尼姑疾步走了进来，因二人角度的关系，对方并未看到小姑娘的身影。
　　那不是静虚师太吗？太好了！心生喜悦的巧姐儿刚要开口呼唤，却见一向和颜悦色的师太竟然脸罩寒霜直奔后院而去，就在她一愣之下师太身影已消失不见。
　　师太这是怎么了？真是奇怪！百思不得其解的小姑娘自有强烈的好奇之心，并未过多考虑，迈步就往后院追去，不过却故意放轻了脚步想要悄悄看个究竟！
　　曾经相似的一幕再次重演，走至近前的静虚师太还未开口怒喝徒儿之名，就已被梦幻般靡靡之音瞬间笼罩。
　　“啊……嗯……喔！”高低婉转、似痴似嗔的天籁犹如利箭般刺入了秀美师太震惊的心房，高挑柔媚的娇躯猛然一顿，成熟美妇可不是智善儿那等不知人事的单纯少女，又怎会不明白房内正在发生着什么呢？！
　　…………
　　“这……这……”秀美师太只觉脑海一震，爱徒竟然会如此不知羞耻！非但与男人……还两姐妹同时上阵，简直就是……
　　念及此处的静虚就似先前的智善儿一般脑海疾转，决不相信平日纯真活泼的爱徒会有如此放浪的一面，一定都是宝二爷这色狼搞的鬼！
　　愤怒的火焰烤干了中年美尼下体不知何时出现的水渍，红丝密布的双眸瞪大到了极限，冲天的怒火让她失去了理智，挟仇带恨的玉掌狠狠拍打虚掩的房门。
　　“咣！”可怜的门扉又一次被重击而开，不停震颤着表达它强烈的不满，人家宝二爷春风得意左抽右插，而它却一次又一次的遭受无情捶打，上天真是不公平！
　　“混帐东西！”不顾房内火热的气息，疾冲而入的静虚以一庵之主的姿态厉声斥责，“佛门清净地，岂容你等如此胡作非为？！”
　　话音未落，怒火烧至极点的秀美师太玉手下意识向案几上抓去，果然是师徒同心，连动作也是一模一样，可惜大件的茶壶与茶盘早被智善儿派上了用场，她则只抓到了小小的茶杯！
　　小是小，可一样还是能用来砸人；并未多想的静虚微一犹豫就用力向床上的宝玉狠砸而去，随着茶杯出手，中年美妇方自喘了一口郁闷的大气。
　　超越常理的愤怒让一向娴静的秀美师太失去了本性，怒恨无比的佳人一时还未能明白自己真正的心意；其实她愤怒之中已然掺入了强烈的怨怼与深深的失望——因长久的空寂寂寞而生的怨怼，因被宝玉挑动心弦而化的失望，全都在这刹那之间好似火山般爆发出来。
　　一个隐约的意念驱使着秀美师太发狂般向宝玉扑去，自己天色未亮就费心费力的为坏小子准备斋菜美食，可这没心没肺的家伙竟然把自己的爱徒给……怎不叫她把极度的震惊、诧异、失望——全都转化为了无尽的怒火？！
　　女人最可怕的恨不是仇恨，而是嫉恨、男女之间的嫉恨！十年清修也抵不过与宝玉几日相处所生的爱意而化的嫉恨！
　　呼啸而至的茶杯并未像先前同伴般粉身碎骨，已有清醒意识的宝玉大手随意一扬，“暗器”好似投怀送抱般落入了他指掌之间，
　　“嘿、嘿……”宝玉随手抛开侥幸保全的茶杯，他本是不好意思的轻笑却在如此场景下变成了大色狼的坏笑。
　　未待他解释出口，玉手乱舞的静虚已冲了上来，宽大的僧袍在快速下向后紧贴，令佳人柔媚诱人的曲线显露无疑！
　　“轰！”强大的欲火冲散了宝玉眼底一丝羞赧，意念变化的家伙大手一挥一揽，秀美师太拼命的行动就此变成了激情的投怀送抱！
　　一旁的两个小尼姑微微一愣，莫明的意念再次建功，她们几乎同时四只玉手齐齐上阵，刹那间房内又多了一只动人心魄的大白羊！
　　“你……你们……干什么？！”静虚师太的怒斥在三人六手的抚弄下显得软弱无力、断断续续！
　　不愿废话的宝玉将解释化为了行动，双唇猛然俯上了佳人檀口，胆大至极的红舌直接钻了进去，无所顾及的追逐着细滑的小香舌。
　　“惨遭”狼吻的静虚芳心一急，皓齿下意识咬住了宝玉红舌，正欲用力将入侵者咬断刹那，宝玉深刻她脑海的俊脸一闪而过，如果咬下去宝玉必然断舌而亡，自己下得了口吗？！应该下口吗？他这样胆大的热吻就不怕自己咬他吗？还是认为自己不会咬他？！
　　万千意念纷至沓来，无尽的疑问让佳人只是呆呆的咬着宝玉红舌不知所措，微紧的噬咬反而为大色狼带来了酥麻的快感！
　　未待芳心紊乱的师太有所决定，巨大的打击已然摧毁了她微弱的反抗；静虚只觉饱满的酥胸一热，两只玉峰在揉捏中快感大增，被宝玉热吻的佳人尽力扭头用眼角余光一瞟，天啦！竟然是智善儿这爱徒在逗弄自己！
　　震撼的意念刚刚浮上双眸，中年美妇又冲上了更高的浪尖，原来…………
　　上、中、下三路同时受袭，无比的羞涩熄灭了怒火，只剩下无穷无尽的酥麻、酸痒在佳人体内流转，十余年未享受过此等激情的中年美妇再也不能也不愿反抗，只觉识海一震，如遭雷击般一片空白，惟有宝玉醉人的深吻在她心房写下了新的篇章！
　　陷入欲望的佳人玉手用力反抱大色狼，此刻的她别说是原本就暗生情愫的宝二爷，就是连两位爱徒惊世骇俗的抚弄也甘之如饴，放开心扉接受了超天越地的巨大激情。
　　…………
　　“不要……不要这样……”美人儿师太不是在反抗宝玉的宠幸，而是对如今这羞人的模样太过于难堪，即使是娇躯艳红、芳心火热她也承受不了这等刺激！
　　两位少女陷入了无边春色不愿自拔，充分的享受着《绮梦仙缘》带来的至高乐趣，在意中人面前彻底抛弃了束缚，床弟间自是真情流转无所顾及！
　　无形的战鼓声猛然敲响，两位通力协助的小尼姑就此将师父往前一送。
　　时光在这刹那突然变得极其缓慢，瞬间化作永恒深深植入了四人心海，一男三女生生世世再难忘怀这无比激情的一刻。
　　…………
　　“啊！”极度的震惊让巧姐儿犹如电击般呆立当场，蹑手蹑脚的调皮小姑娘本是好奇静虚师太生气的原因，没想到会看见如此火暴的一幕！
　　二叔！即使是千万意念缠成一团，天生聪颖的小丫头还是认出了房内那疯狂挺动的男人，天啦！二叔怎么与尼姑好上了，而且还是与三个尼姑同时好上了？！
　　巧姐儿虽然只有十二、三岁情怀未开，但生在世家豪族平日也多有耳濡目染，对这些男女情事可谓是一知半解充满了好奇！看清二叔正在干坏事的小姑娘莫明的生出一丝岔怒，芳心之内骂个不停，“死二叔，坏二叔！原来你这么坏，以后再也不同你玩了！”
　　骂归骂，恨归恨，还不怎么明白男女情事的小姑娘自也没有多少羞涩之心，小孩加女子天性的好奇让她完全忘记了“非礼勿视”，只是一边斥责坏二叔，一边瞪大美眸紧盯房内动静，一丝一毫也未遗漏。
　　激情的欢爱开始向颠峰飞跃，“性”发如狂的宝玉冲刺之力勇猛无比，强大的冲击让智善儿纤细稚嫩的娇躯好似狂风刮过的枝叶般急剧抖动。





    禁忌情欲篇 第二卷 第六十二章 霸道的爱
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:48 本章字数:4069


　　第二卷    禁忌情欲篇    第六十二章 霸道的爱
　　可怜的僧帽就在这震颤中悠然飘飞，现出了小尼姑可爱的光头；没有青丝的映衬，没有秀发的飘扬，纯真可爱的少女却风姿无减，反而情趣大增；从未有过此种感受的宝二爷大觉新鲜，使坏的手掌挟带不可反抗的热情抚上了小尼姑头顶，时轻时重的摩挲起来。
　　头顶并非敏感之地，但心灵的冲击却更是诱人！
　　僧帽飘飞的智善儿本能的心生羞涩，羞怯的玉手还未拾起遮掩光头的僧帽，宝玉抚上头顶的大手已带来了重重火热的刺激，让难耐燥热的小尼姑就此放弃了遮掩的意念；光头代表着她尼姑的身份，宝玉在头顶上的反复抚弄更是让智善儿即使情焰滔天也忘不了自己是佛门中人——不能与男人欢爱的佛门中人。
　　戒律的束缚已是形同虚设，有违人性的规条当然应该成为垃圾一扫而去，礼教的枷锁只能让小尼姑快感大增，少女心海在凭空刮起的飓风下咆哮、怒吼，“来吧，深入我吧，深入我这不能欢爱的尼姑吧！”
　　…………
　　绯红的绮丽之雾在一男三女脑海弥漫，旖旎的气息在这刹那达至了新的高度！
　　“啊！”抱在一起互相抚慰的智能儿与静虚自痴缠中惊醒，就似智善儿心思一般，她们也是大为羞涩，也如智善儿意念的转变一样，在宝玉紧接而来的柔情冲击下，师徒俩纷纷被禁忌的快感所俘虏，陷入情火欲焰之中化为灰烬融入了情爱虚空！
　　疯狂飚升的气温自房内传出，偷看好戏的巧姐儿不知不觉中在灼热气流包裹下已是面红耳赤、娇喘吁吁！房内四人惨烈的“撕杀”悄然中抓住了小姑娘心神，幼嫩的心房在极度艳情的洗礼下摇摇欲坠、轰隆作响！
　　刚刚开始发育的娇躯燥热乱窜，大为不适的巧姐儿红润的小嘴张得又大又开，大口大口的呼吸意图压下胸口流转的燥热，不知不觉中她四肢开始发软，双腿开始夹紧，逐分逐寸消失的力气让小姑娘大为惊恐，尽管小小芳心大力呐喊，但怎么也抑制不住身形的瘫软！
　　怎么会这样？自己这是怎么啦？！从未有过此种感受的巧姐儿忘记了对二叔的斥责，忘记了房内火热醉人的春色，只是斜倚门框苦苦在心海迷雾中穿梭寻觅那最后的答案！
　　“呀！”惊声尖叫猛然炸响，好似晴天霹雳般将巧姐儿惊醒，远扬的神思飞回了识海，小姑娘猛然一惊一颤，方自发觉一股奇怪的水渍出现在两腿之间，打湿了她心爱的洁白亵衣！
　　透心的酥麻让小姑娘差点跌倒在地，难受的湿痕让不明其意的巧姐儿羞愧无比——自己竟然失禁了！
　　春潮爆发缓解了小姑娘心中的燥热，冷静下来的她在羞惭与难受下再也不敢呆在这“可怕”的地方，生恐被二叔发现自己偷看的巧姐儿强自压抑芳心的慌乱，再次小心翼翼轻手轻脚的溜出了后院。
　　做贼般刚一偷溜出门，巧姐儿不由长长出了一口大气，芳心暗自思忖，太羞人了！自己还是回铁槛寺去陪母亲吧，要是被二叔发现自己偷瞧那就大大不妙了！
　　哼！小姑娘意念一转，天性的野蛮终于开始抬头，连娇躯的不适与芳心的羞涩也只得退避三舍，不满的白眼狠狠的隔空回望，让正与三女搂成一团的宝玉莫明的心中一紧，下意识的生出了恐惧之心，咦！难道自己要倒霉了吗？！
　　“死二叔！坏二叔！”巧姐儿疾步而去，随风传来小姑娘甚为不满的怨怼之声，“人家高高兴兴的来找你，你竟然在做坏事，看我今后不好好收拾你？！哼……”
　　时光一如既往悄然流逝，当三女一一在极乐中昏厥一刻已是晌午时分，这无边的春色已在狭小的空间中流转了整整一个上午，宝二爷果然是超人！
　　三女在极度疲惫之中沉沉睡去，得到爱郎神奇岩浆洗礼的她们于不知不觉中接受着神石力量的改造；而依然龙精虎猛的宝二爷则津津有味的看起了《绮梦仙缘》，越看越是着迷。
　　含蓄的禁书没有赤裸裸的描写，但那隐晦到骨子里的激情可谓是入木三分、深刻无比，更能让天性多情的宝二爷大生共鸣，热血沸腾之下不由视之如宝，暗自决定将其带回大观园有空就看一看，要是“不小心”被大观园的姐妹看见而……，那就……嘿、嘿！
　　“色狼、淫贼、无耻！”脑海之中正义的虚幻宝玉痛心疾首，最后更是“火”冒三丈的蹦了起来，厉声怒喝道：“还不赶快拿给林妹妹、宝姐姐看！”
　　充满男儿魅力的坏笑在嘴角浮现，脑海一片瑕思的家伙双手合上禁书，下意识就往怀中放去，微凉的书页方自将大色浪从幻想中惊醒，原来自己还是赤身裸体，怎么能有藏书的地方呢？！呵、呵……
　　志得意满的目光回到了三具秀美的嫣红娇躯之上，如若不是三女刚刚经历了狂风暴雨，被禁书再次挑起欲火的家伙定会翻身而上，大快朵饴！
　　本性的多情让宝玉怜惜的一一轻吻三女，随即纵身跳入粉臀玉团之中，在幽香环绕之下怡然睡去，当然不忘将《绮梦仙缘》藏入了地上的衣衫之内。
　　恬静的睡容带着无限的满足，满心舒爽的宝二爷却不知道自己已经在无意之中惹恼了他的克星——小魔女！开心之后应该是什么？当然是倒霉了！呵、呵……不这样，上天也会生气的，怎能让这家伙占尽好处而不付代价呢？！
　　午后时分，静虚师徒从甜梦中醒转，三女虽“劳碌”过度，但已洗去凡胎的娇躯却是精力充沛，除了初承欢爱的两女幽谷微有不适之外，她们的玉容均是容光焕发、妩媚大增；尤其是中年美尼洗去眉间幽怨的她释放出了熟妇特有的美艳，玉容舒展如花儿般绽放，娴静与艳色并存，端庄与妖艳共生——十足的男人恩宠，尤物也！
　　“师父！”智能儿而与智善儿不约而同的羞涩轻呼，脸上的红霞与眼底的怯懦将她们的心思表露无疑，激情虽然过去，但她们可未忘记自己帮助宝玉“欺负”师父的事实！
　　“你们……”心海平静的中年美妇本想斥责爱徒，但通体的清爽又让她生不出丝毫斥责之心，只得故作严肃的摆出师父尊严沉声道：“这到底是怎么回事儿？”
　　做出“大错”之事的俩女怎会明白师父复杂的心思，下意识的望了望仍在酣睡的“罪魁祸首”，最先的“受害人”智能儿结结巴巴的将事情经过讲述了一遍。
　　“什么？！”秀美师太听至中途不由脱口惊呼，想不到事情会是这样！竟会出在自己收藏的禁书上，更想不到一向纯真的智善儿会将之偷藏，最想不到的是智能儿会用禁书“待客”，从而给了宝玉这大色狼吃下三只羔羊的心思与机会！
　　“想不到”已经发生！心乱如麻的静虚在羞涩、难堪之中对于如今场面不知所措，难道自己师徒三人都还俗跟了宝二爷不成？！别说这乃惊世骇俗之举，就是大占便宜的宝玉究竟是何心思她也半点不明！
　　秀美师太左思右想却全无良策，意念纷扰之中佳人不由暗自慨叹，如果只有自己一人就好了！昨日与宝玉秋波交融的她早就有心，此事总会发生，她并未想过要攀上宝二爷这高枝儿从而享尽荣华富贵，只是在生理的煎熬与情海的翻腾下忍不住想与宝玉共享欢乐！
　　可是爱徒的“胡闹”却让事情变得无比复杂，自己原就是妇人之身自没有过多顾忌，但智能儿与智善儿却是青青白白女儿身，如今师徒三人同时失身于他，这可怎生是好？！
　　念及此处的静虚不由唉声长叹，又怜又爱的眼神笼罩了二女身心，心生忧虑的秀美师太再也不能保持脸上的肃穆，就似慈母般一把将俩女搂入怀中呢喃自语道：“苦了你俩了，都怪为师没有保护好你们！”
　　纯真活泼的两个小尼姑倒未多想，心中只是大为担忧师父责罚，如今见师父非但没有生气，反而满脸愁丝，最为活泼的智能儿忍不住开口道：“师父，徒儿是自愿的，宝玉不是坏人！”
　　见俩女还不明白，静虚只得柔声解释道：“为师不是说宝玉不好，而是世家大族最为看重脸面，贾家是不会容纳你姐俩的，可是你们的清白已失，这……”
　　“师父，”芳龄稍大的的智善儿似有所悟的接口道：“师父的意思是说我们是尼姑，贾家不会接纳我们成为宝玉侍妾吗？”
　　“谁说不行？！”未待静虚无奈的神色浮上脸颊，自信的话语已在三女耳边响起，“我‘假’宝玉说行就行！天王老子也休想左右于我！”
　　“啊！”闻声回首的三女同时惊呼起来，因为宝玉竟然赤身裸体的立于她们身边，虽已亲密接触过了，但女子天性的羞涩还是让她们对这狂放的举动大为不适，迅疾的将目光低垂它望！
　　大色狼可没有什么顾忌，擒贼先擒王的双臂一展将静虚抱入了怀中，要想彻底安抚三女，当然最好的就是先搞定师父，至于单纯的徒弟吗，到时还不是小菜一碟？！
　　“别，别……”静虚在徒弟面前此刻还欲保留几分尊严，软弱无力的在宝玉怀中反抗起来，不过还未待宝二爷柔情的目光映入她的心海，温暖安全的男儿胸怀已让她四肢发软，半推半就的依偎在了大色狼怀中。
　　现实已经这样，挽回已是痴想，那就放开心怀享受吧！
　　两位小尼姑虽未被搂抱，但跳动的芳心却止住了她们欲逃的脚步，迷离的双眸情思涌现、妩媚动人！
　　真挚的目光缓缓扫过三女玉容，宝玉将自己的真诚深深的刻入了三女心田，无比郑重的凝声道：“我绝不是不负责任的负心郎，更绝不会让我的女人伤心受苦！”
　　宝玉话语微顿，霸道的气息狂野不羁，近似蛮横般不给三女推拒的机会，“我决定了，从今天起你们就是我的女人，永远都是我的女人！”
　　霸道的话语并未引来三女反感，柔软的小女人对情郎表达的占有之心只有欢欣雀跃，话音未落两个少女已是激动万分，乳燕投怀般自两侧贴上了爱郎。
　　“可是……”成熟美妇也是情思大动，为宝玉的豪迈不凡大为陶醉，但她却比徒弟更为明白现实的残酷，远离贾府的她又怎会明白贾家这大半年来巨大的变化呢？！
　　“家中我可以说了算！”宝玉双臂再展将俩女也揽入怀中，静虚获得“自由”也只得稍微立了立娇躯，依然是依偎在宝玉怀中不离分毫！
　　（作者留言：各位书友兄弟，明天你们就有月票了，而《猎情》也即将出激情版，新书会在12月10号左右上架，请保留月票到本书上架，知乐会用两本书的激情版回报大家，并会专门建立一个《猎情》的VIP群！
　　新书上架第一个月最需要月票，知乐需要大家用月票来挡住起点编辑的封杀大刀！否则写起激情章节也会心惊胆战！嘿嘿……
　　谢谢，感激不尽！）





    禁忌情欲篇 第二卷 第六十三章 小魔女的报复
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:48 本章字数:4255


　　第二卷    禁忌情欲篇    第六十三章 小魔女的报复
　　体贴的宝二爷将府中一些重要事情给三女说了一番，对于自己另一身份也未隐瞒，末了再次补充道：“如果不喜欢贾府的拘谨，我可以将你们接入无拘无束的红楼别府，在那儿你们就是快乐的女主人！”
　　“师父，太好了！”两少女兴奋的欢呼起来，妩媚初生的玉脸浮现浓浓的向往，佛门的清苦怎能容下少女活泼的天性？！有此机会踏入幸福红尘她们自是兴奋如狂！
　　“宝玉，我们这样到哪儿都会惹人话柄的！”静虚无可奈何的指了指自己的光头，深思熟虑的话语犹如冷水般熄灭了智能儿二女芳心的热情，“如果整日被人议论，我们又怎么能够过得快乐？！还是算……”
　　“不行！”未待佳人黯然话语完全出口，宝玉断然道：“谁敢议论我就宰了谁！况且又不是为别人活，怕什么？！”
　　精明不凡的宝玉脑海灵光一现已然拿定了主意，不想紧逼三女的他两全其美的做出了让步，“要不这样，你们从现在开始留在庵中蓄发，待满头青丝之时我再接你们进府，宝贝儿，你看可好？”
　　为了不让静虚再次推卸，宝玉亲昵的在静虚耳旁低语，火热的昵语果然威力无穷，秀美师太别说是静心思索，就连站立也大有困难。
　　“嗯！就依你！”在宝玉使坏的动作与两徒期待的目光下，中年美妇万分羞涩的做出了决定，欣然的就此投入了宝玉怀抱。
　　“好宝贝儿！”无赖之徒亲昵的称呼一旦出口决没有收回之理，心愿得逞令他更是无所顾忌，火热的大手开始蠢蠢欲动，而沉睡的小宝玉更是“噌”的一下苏醒过来，猛力的抵在了静虚腻滑平原之上。
　　“啊！”智能儿一声惊叫，因宝玉还是未着寸缕，异物的变化自是逃不过师徒三人的美眸，静虚与智善儿都能抑制冲到喉间的呻吟，惟有智能儿最是直率纯真、难以克制！
　　“我给你们做饭去！”无比羞涩外加慌乱的静虚抢先疾步离去，话音未落已然走出了房门。
　　“我帮师父的忙！”智善儿的反应也不慢，飞速移动的脚步令会神行大法的宝玉也不由大为惊叹——人类的潜能果然是无穷的！
　　“我也……”反应最慢的智能儿连借口也不知变一变，可怜少女却没有师父与师姐幸运，脚步刚动已被爱郎一把擒获。
　　“你帮相公穿衣！”宝玉学着三女话语又快又急，轻笑着将神色慌张的小尼姑放下了地，调侃道：“我又不是老虎，你怕什么？！”
　　二人初次见面的话语此时听来特别温馨，又羞又喜的少女娇嗔道：“你不是老虎——是色狼、坏蛋！”少女边骂边乖乖的捡起了地上的衣衫，平生初次无比温柔的服侍起相公。
　　暮色初显，暂别三女的宝玉来到了铁槛寺，虽是满心不舍，但拜祭对他有恩的贾敬到也是心甘情愿、理所当然。
　　“巧姐儿！小姑奶奶你回来了！”刚一跨入寺门，宝玉就看到了四处闲逛的小丫头，因与凤姐姐关系的突进，他对巧姐儿更是十分喜爱，隐隐生出一种父亲般的宠昵。
　　以往见到宝二叔必定飞奔而上的小姑娘却依然环首它望，好似没有听到般不理不睬。
　　“巧姐儿，回来怎么也不找二叔玩？”不明小丫头心思的宝玉不以为忤的继续哄着小魔女，边说边伸手轻抚其头顶。
　　“哼！”巧姐儿终于有了反应，小小娇躯用力一跳从宝玉手掌下滑溜而出，大为不满的高声道：“谁说我没有去找你，人家上午就到过水月庵了！”
　　大事不妙！宝玉心中猛然一惊，原本只是随口与小姑娘谈笑，未料巧姐儿竟然真的来过庵堂，而上午又正值自己忙碌的“行云布雨”之时，那巧姐儿岂不看了个正着？！ 
　　念及此处的家伙无言以对，不知该哭还是该笑的面容浮现古怪神色，悠闲的心情化为云烟，快乐的心弦在小丫头恼怒的目光下开始紧绷。
　　飞速运转的脑海还未想出掩饰之词，“善解人意”的巧姐儿已经主动化解了二叔的难堪，含嗔带怨的责怪自然的掩去了小姑娘眼底一闪而逝的羞涩，“你这坏二叔，上午躲到哪儿去了？人家找了你好久都未找到，只好一个人回母亲这儿来了！”
　　果然有其母必有其女，辣凤姐的女儿也不是寻常之辈，颇有其母镇定自若的大将之风！小姑娘愤怒的玉容一脸认真找不出丝毫慌乱之色，可是心房之内却是“咚、咚”乱跳，二叔与三个坏女人缠成一团的画面一幅幅在心海闪现，生动逼真的回忆让她好似回到了那羞人的瞬间！
　　“呵、呵……”宝玉心神大悦，化惊为喜的轻声解释道：“二叔到庵堂后山闲逛去了，谁叫你不早点回来呢，我无聊的很当然只有乱逛打发时间了！”
　　自以为侥幸脱身的家伙竟然还倒打一耙，责怪起小丫头来是振振有辞，一副理直气壮的模样。
　　“宝玉，别闹了，很快就轮到你拜祭了！”平儿匆忙的身影自厅中行出，略显急促的打断了叔侄二人的“交锋”；娇柔佳人脸色微红，迅疾闪过与可恨家伙虚空相对的目光，垂首牵着巧姐儿回身而去，“小祖宗，奶奶正在找你，你竟然一个人跑到这儿与宝玉胡闹来了！”
　　见平儿脚步越走越快已呈小跑之状，绝顶聪明的宝玉自是心里有数，这全是自己这两夜辛苦耕耘的成果，平儿这听大戏的也应该是付出代价的时候了！嘿、嘿……虚幻宝玉在心灵天地之中一声欢呼，“好！大哥不愧是女人克星、情海浪子、泡妞圣手……！”
　　夜色渐深，人散曲终，除了听不明白的诵经念佛声外铁槛寺算得上一片安静，宝玉与凤姐、平儿还有心怀图谋的巧姐儿一起向水月庵行去。
　　“宝兄弟，你晚饭为何吃得那么少？”在女儿面前凤姐只得强自压抑偎入爱郎怀抱的冲动，隐含柔情的关怀在平淡中弥足珍贵。
　　“我知道！”未待宝玉有所回应，巧姐儿肯定的话语让三个大人齐齐一愣，疑惑的目光同时笼罩了得意洋洋的小姑娘身形。
　　巧姐儿满意的扫视了母亲三人一眼，二叔眼底一丝惊惶更是让她大为开心，未语先笑道：“嘻、嘻……二叔肯定是‘偷食’了，所以才不饿！对吧？亲爱的——二叔！”
　　小丫头拉长的声调戏谑流转，换来的是凤姐与平儿又气又笑的微笑，巧姐儿分明是盲目瞎猜，自己还差点以为她真有什么发现；对于女儿的精灵古怪凤姐倒不奇怪，只是见女儿似有针对宝玉之意不由暗自诧异，但意念一转想到叔侄俩平日就是嬉闹惯了，也就放下了那一缕淡淡的疑惑。
　　心中有鬼的宝二爷可没有两位佳人那般轻松，对于小丫头加重语气的“偷食”二字他自然的生出了不妙的预感，难道小魔女已经发现了自己与静虚宝贝儿她们的秘密？！这下惨了！小魔女平日没事也能弄出麻烦来，现在有把柄在她手中还不把自己折磨得体无完肤？！天啦！你为何要这样玩我呀？！
　　“二叔，二叔……”大占上风的巧姐儿穷追猛打的唤醒了走神的倒霉家伙，大有深意的戏问道：“你赶快老实承认，是不是在水月庵偷食了？！”
　　唰！两道怀疑的目光同时投注到了一脸尴尬的宝玉身上，对宝玉的“坏”大有感受的凤姐与平儿终于从小丫头话语之中听出了一丝端倪，酸溜溜的目光表达着十分的怀疑，生动在眼神气势汹汹的无声逼问道：“难道你这大色狼真的将尼姑也偷吃了？！”
　　“巧姐儿真聪明！”“假”宝玉是何等厉害的无赖色狼，眼珠未转已然计上心来，回复自然神色从容不迫的话锋一转，天衣无缝的轻笑道：“我是本想留着胃口回水月庵吃斋菜，想不到也被你这小丫头猜中了！”
　　“哼！人家才不是小丫头！”巧姐不满的挺了挺微翘的前胸，大为不屑的讥讽道：“静虚师太对你可真好！夜里也特意为你准备斋菜！”
　　凤姐与平儿半信半疑的对视了一眼，眼中强烈的疑惑虽然消去了许多，但却不能完全放下心来，毕竟宝玉这两日可是整日都赖在水月庵，要发生些什么也足够了！
　　一男三女嬉戏之间走入了庵堂大门，对于静虚的闲话自然也收回了腹内，一路受尽小丫头口舌纠缠的宝二爷方自心神一振，看到了自由的曙光！
　　“凤姐姐，这天色已晚，你也劳累一日了，就带巧姐儿回房内休息吧，师太那儿我去打个招呼就可以了！”
　　凤姐虽神采奕奕没有疲累之状，但有女儿在旁今夜注定不能与情郎恩爱，只得无奈的点头赞同了宝玉的提议。
　　这下可以暂时远离小魔女这“危险”人物了！宝玉如释重负般脸带轻松，可惜老天爷是不会这样轻易放过他的，要想与静虚三女长夜漫漫无心睡眠——没门！
　　未待凤姐带着小魔女迈步离去，静虚师徒已然主动迎出了后堂，自动的投入了罗网；欢爱的容光艳色在三女眉梢眼角隐藏不住，以凤姐姐的精明、平儿的聪慧，岂有不明之理？！心虚的宝玉是暗自悲叹，这下要露馅了！
　　念及此处的他情急智生，只能趁着这沉沉的夜色掩饰过去，千万不能让凤姐看清三女潮红的玉容！凤姐姐对自己虽是情深意重、痴心无悔，但吃醋是女人的天性，谁知“辣”凤姐知道后会做出何等泼辣之事来？还是小心为妙，不可大意！
　　“贫尼给二奶奶请安！”静虚也不是蠢笨之人，虽然忍不住芳心情思主动迎了出来，但她还是能在人前保持惯有的平静自然。
　　“师太多礼了！”凤姐乃是识大体之人，虽心有疑惑但也不能失礼于人，二人几句客套之后，佳人见天色确实已晚，只得放下疑惑开口向静虚告辞。
　　宝玉闻言心弦一松，正待装模作样相送佳人，可惜虎视眈眈的小魔女却不想放过于他，“好心”的提醒道：“二叔，你不是想吃师太做的斋菜吗？怎么肚子不饿了？”
　　“饿，是有点饿……”头痛的家伙不能反驳，只得苦笑着停下了身形。
　　“没问题，二爷请在偏厅稍等，贫尼这就给你做去！”静虚不明白小丫头心思，以为宝玉是找借口与自己夜间幽会，自是羞喜交加的大为配合；话音未落，想及午间之事秀美师太已是燥热流转，红霞密布！
　　“我也要吃师太做的斋菜！”巧姐儿随时随地都在监视着大坏蛋二叔的一举一动，见其面露喜色小姑娘心中可就大不高兴了，撒娇般不停摇晃母亲手腕哀求道：“人家饿了，就吃过斋菜再睡吧！娘亲、好娘亲！”
　　小丫头晚饭之时可是吃的饱饱的，有目共睹的宝玉与凤姐、平儿均是大为好笑，才这一会儿怎么可能就饿了呢？！
　　小魔女分明就是想破坏自己的好事！宝玉这下彻底的肯定巧姐儿已经看到了不该见到的事情，对小丫头颇为了解的家伙可不相信她会有“非礼勿视”的好习惯，想到自己忘形的举动落入了一个天真纯洁的小姑娘眼中，他即使无赖本色脸皮甚厚，但也忍不住大感羞赧！
　　“不行，我要反抗！”宝玉在心中大声呐喊为自己鼓劲加油，虽是动力十足，但苦涩的面容却显得是色厉内荏。
　　未待他揭穿小魔女谎言，凤姐也不知是怎么回事，竟然一时糊涂“相信”了巧姐儿的借口，“好吧，我们就陪你二叔吃过斋菜后再休息！”





    禁忌情欲篇 第二卷 第六十四章 巧姐儿的重任
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:49 本章字数:4153


　　第二卷    禁忌情欲篇    第六十四章 巧姐儿的重任
　　“耶！娘亲真好！”小姑娘欢呼雀跃，哪有半点饥饿之状？！可是平儿与凤姐却是视若无睹，俩女有会于心相视一笑，半嗔半怨的眼神看得宝玉是心惊神乱，暗自惊呼，“完了，凤姐姐果然起疑了！这调皮的小丫头竟然摆了我一道，它日定要‘报复’回来！怎么报复呢？嘿、嘿……还未想到！”
　　“师太，那就烦劳你多做一点吧！”凤姐好似扫描的目光将静虚上下看了个遍，最后还是柔声的放弃了心中流转的怒意，毕竟静虚一向给她的印象都是清新脱俗让凤姐也是大为欣赏，心生好感下不欲令对方难堪！
　　“巧姑娘喜欢斋菜那是贫尼的荣幸！”静虚强自抹去心中失望平静的回了凤姐一礼，带着两徒向厨房行去；智善儿与智能儿隐带埋怨的眼光悄悄的瞪了巧姐儿一眼，对这个比她们小几岁的小妹妹是大为不满。
　　两个小尼姑不满的眼神却碰上了小姑娘得意的目光，虚空相撞的视线迸发出猛烈的火花，少女心思自没有过多顾忌，三女眼神在虚空一番撕杀后，终于在静虚的呼唤声中以平手结束；无可奈何的智能儿与智善儿只得丢下最后一“瞪”，悻悻然向师父追去。
　　“哼！”年纪小小的巧姐儿真正是“小人”得志，打退俩女后又将挑衅的目光投向了可怜兮兮的宝二叔，有了母亲与平姨的默许，无疑是火上浇油般让她气焰大涨！
　　“凤姐姐，你累了没有？要不我给你捶捶背？”宝玉讨好的为凤姐姐拉开了座椅，更诞着脸要为佳人服务，毕竟做错事就要想办法弥补吗，这样也许能得到宽大处理也说不定。
　　爱郎隐含哀求的眼神让凤姐又恨又酸的芳心禁不住大为发软，可惜宝玉心中喜色还未浮上面容，平儿却少有不知情趣的迈步而至，“奶奶，我帮你捶背！”
　　娇柔少妇大为幽怨的双眸恨恨的瞪了宝玉一眼，灵巧的娇躯就此横亘在可恨家伙与主子之间，硬是不给他将功赎罪的机会，“宝玉，俗话说无事献殷勤非奸即盗，你是属于哪一种？！”
　　适才灯光虽然昏暗，但静虚师徒三人脸上的春色又怎能逃过灵慧佳人的双眸，再加上不知掩饰的智能儿俩女望着宝玉那痴迷的眼神，就是傻子也看得出来，更何况是一向精明内敛的平儿！
　　宝玉素日虽对平儿言笑无忌诸多挑逗，眼神更是情意流转露骨出神，但毕竟二人还未捅破那层薄纸，料不到才相识几日的静虚三女竟然捷足先登，要想让此刻的平儿不生气也难！
　　虽是心有所系、情有所钟，但要让平儿主动的投怀送抱，一向谨慎的娇柔少妇又没有如此勇气！徘徊忐忑的芳心受此刺激并未像宝玉期望那样勇气大增，却是捻酸拿醋的不再给色狼好脸色！同时也因女人天生的嫉恨而连无情无义的家伙也恨上了，原本已是大开的情怀就此被一道别扭的屏风挡了个结结实实，不再给大色狼突破的机会！
　　可怜的宝二爷无言以对，可谓是自作自受，大叹老天爷可恨的家伙只得讪讪的坐到了自己座位之上，而隔桌对坐的小姑娘却依然是横眉相向，一点也不给他得闲的空间。
　　不仅如此，当静虚将爱心斋菜端上桌案之时，未待宝玉动筷巧姐儿已是风卷残云般扫荡起来，本就不多的美食就此被白白糟蹋，小丫头大夹大夹的往口中、碗里、筷子上夹，宁愿撑破肚皮也不给宝二爷尝到美味的机会。
　　“喔！我吃饱了！”小丫头放下筷子得意的拍了拍自己圆鼓鼓的小肚子，她何止是吃饱了，简直已饱到了极点、饱到了心口！让心中大恨的宝二爷大为担心她还走不走的动！
　　“噗嗤！”凤姐与平儿见宝玉呆呆的手持筷子一脸苦色，几盘香气扑鼻的斋菜他未尝到一口，全都被小丫头囫囵吞入了腹中，俩女再也忍不住强烈的笑意，花枝招展哄然大笑，前仰后合之中倒是春色明媚，可惜肚腹空空的宝二爷却无心享受，只是可怜兮兮的盯视着空空的碗碟。
　　咦！宝玉只觉眼前一亮，在菜盘里竟然出现了小丫头筷下的“漏网之鱼”——最后一点野菜静静的躺在那儿，对我们的宝二爷正发出无比诱惑的呼唤，“来吧，快来吃我吧，我好好吃的！”
　　感谢黄天，感谢后土，这世界还是有希望的！宝玉激动的只差没有落泪了，如遇珍宝般手腕颤抖缓缓向目标突进，无论如何吃一口也是吃，与一点没吃那可是质的区别！
　　心潮澎湃的家伙不忘小丫头的威胁，见她已经被撑得瘫软椅背宝玉方自完全放下心来，美食呀美食，你终于是我的了！
　　快捷平稳的竹筷在宝玉眼前一闪而过，在他刚要夹起人间美味的刹那呼啸而来，呼啸而去，只剩下未及反应的宝二爷呆呆的注视着空空如也的盘子！
　　“嗯！真的很好吃！”平儿满意的微微点头，诱人香舌故意在红润朱唇上轻轻一舔，回味无穷的大赞师太手艺又有进步！
　　“奶奶，我们回房吧！”丝毫不知自己掠夺他人所好的娇柔少妇盈盈起身，带着巧姐儿与主子一起并肩离去，只留下欲哭无泪的宝二爷在那儿呆呆傻傻回不过神来；天啦！这是什么世道呀？怎么温柔似水的平儿也变成了蛮横的老虎？！还要不要自己活呀？！
　　“宝玉、宝玉……”宝二爷今日出神次数之多绝对打破了记录，可爱的智能儿关切的将他摇醒过来。
　　对了，有大小三个宝贝儿在自己还怕饿着吗？！钻出牛角尖的宝玉烦恼尽去，浓浓的期待自双眸透出，欢喜无限的对静虚师太道：“宝贝儿，我都饿死了，再给我做点吧！”
　　当着徒弟的面被如此称呼虽已不是第一次，但中年美妇还是大为羞涩，含嗔带怨的话语隐隐透出一丝幸灾乐祸，“不是我不愿，实在是厨房已经没有材料了，巧妇难为无米之炊呀！”
　　“啊！”晴天霹雳在宝玉心间炸响，大叹命苦的家伙贵为贾家二爷、未来的世家之主，竟然也尝试到了饥饿的滋味。
　　“要不，我做馒头给你吃吧！”静虚不知是有意还是无意的再次刺激我们的宝二爷，刚刚给了他希望，又将他打入了谷底，“不过要等一会儿，储存的材料也已用光，一切都要重新做起，你只需等上两、三个时辰就可以吃了！”
　　“扑嗵！”受不了打击的“虚幻宝玉”率先倒地不起，天啦！两、三个时辰天都亮好久了，自己怎么等呀？！
　　太过份了！被老天如此戏弄的宝玉终于到了忍受的极限，狂野的一声怒吼后，发狂的家伙双臂一展向三女扑去，大口一张就欲将三女当作美味吞下腹中——嘿、嘿……错了，应该是将三女当作“秀色可餐”大快朵饴一番！
　　“啊……嗯……噢……”先是惊叫声尖利清脆，紧接着化作呢喃呻吟，最后一阵混乱的足音过后偏厅回复了黑夜惯有的灵静；而后院卧房之内却是天籁流转、激情燃烧，时而春风化雨，时而雨打梨花，时而闪电雷鸣，时而金戈铁马，高低婉转之中一曲世间最为动人的交响曲在结界之内回荡了整晚；直至接近黎明之时，一个小心翼翼的身影方自从卧房溜出，迅疾的闪身飞入了不远处的厢房之中。
　　雪花飞舞的天地一片纯白，傲雪绽放的寒梅迎风而立，在一片白色之中为天地之间凭添了几抹嫣红，醉人的花香迎来鸟儿的歌唱，新的一日就在这鸟语花香之中悠然来临。
　　“二叔，你昨夜睡得可好？”见二叔狼吞虎咽的抢着早点，小丫头一边奋力抢夺，一边对自己昨夜的行动大为满意，得意的芳心暗自思量，你个坏二叔，饿了一夜也是活该，大坏蛋！
　　“好、好！”一脸笑意的宝二爷可不敢有半点怨气，对方可是凤姐姐的心肝宝贝儿，即使被饿了整晚他还是开开心心的与小魔女笑脸相对，毕竟秀色虽然可餐，却只能填饱大为满意的“小宝玉”！
　　“宝兄弟，今日雪大路滑你就不必到铁槛寺去了，反正下午我们就要扶灵返回京城。”心疼爱郎的凤姐一夜时光怨气已消，对宝玉如海的深情让美艳佳人愿意接受他的一切，——不管是好是坏，全都无怨无悔，只要情郎能真心真意对自己她也就心满意足了！
　　“是呀，这雪下得如此厉害，估计府里的姐妹与各位奶奶都要午后方能前来，宝玉你就在庵中等候，出发之前我回来接你！”辣凤姐都能善解人意，一向温柔的平儿自也回复了可人本色，况且世家大族三妻四妾、奴婢成群那是自然之极，娇柔美人儿本身也是贾链的小妾，一番细细思量下由对自己昨夜的捻酸吃醋大为好笑，自己其实与宝玉还没有任何暧昧关系， 就连吃醋的资格也没有，干吗死扭着不放呢？！
　　宝玉想不到两位美人儿的转变会如此之大，欣喜若狂下不由意念微变，脸上半真半假的苦色也消失不见，真诚无比的目光挟带灼热的深情完全映入了凤姐心海，一脸正经的宝玉无比郑重的柔声道：“姐姐，谢谢你了！”
　　“嗯！”凤姐坦然的低声回应，她自然明白情郎话中的深意，不但感激自己对他的关怀，更是感谢自己对他的理解与宽容，俩人之间无需客套多话，水乳交融只需一个细微的动作或是一个含蓄的眼神，就能轻易明白爱人的心意！
　　“娘亲，那我也不去了！”巧姐儿可没有母亲与姨娘一般的心思，对二叔不能原谅的小丫头决不会离开二叔身边，她要随时随地的监视坏二叔，监视只知与尼姑欢爱而不与自己玩耍的坏二叔，得意洋洋的小丫头芳心发狠，二叔你想独自与尼姑逍遥快活——没门、休想！
　　“你自然也可以不去！”凤姐与平儿相视而笑，无可奈何之中大觉好笑，看来缠功出名的小丫头是缠定宝玉了！这也好，让女儿帮忙看着花心鬼也免得将来姐妹越来越多。
　　咦！思及此处的凤姐越想越是在理儿，脑海灵光一现做出了一个“英明”的决定——从此就让巧姐儿缠住宝玉，不让这大色狼随便拈花惹草！嘻、嘻……当然自己与爱郎相会时要例外！
　　心有所思的凤姐心神一振，一个略显荒唐的主意脱口而出，就连话语也显得有点不伦不类，“好女儿，为娘与你平姨办事去了，你可要好好‘照顾’你二叔，知道了吗？”
　　“知道了！娘亲放心！”小姑娘对母亲加重语调的“照顾”二字是心领神会，她可谓奉旨欺负宝二叔，闻言更是斗志昂扬，精神百倍。
　　而宝玉脸上的平静早已被吓到了九重天外，扭曲的面容都可以绞出水来了！对于佳人如此“英明”的决定他是又气又笑、又忧又喜，万千愁丝飘荡之中不由暗自窃笑，好在自己早有准备，也不怕这小丫头的恶搞！
　　呵、呵……兵来将挡，水来土囤！我“假”宝玉还搞不定你一个小丫头吗？！凤姐姐也真会想，竟然让女儿来监视自己，不准自己泡妞，要是惹恼了我，我就将着小丫头……嘿、嘿！
　　“二叔，你干吗笑得这么古怪？又在想坏主意了吧？”巧姐儿收回了目送母亲与姨娘的目光，回首一望正巧看见宝玉一脸“阴险”的坏笑！





    禁忌情欲篇 第二卷 第六十五章 意外收获
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:49 本章字数:4136


　　第二卷    禁忌情欲篇    第六十五章 意外收获
　　阿弥陀佛！罪过、罪过！被小丫头一语中的家伙急忙从“邪恶”绮念中惊醒，清醒之下不由大为自责，但脑海之中打恭作揖大念佛经的虚幻宝玉却是嬉戏多过忏悔，毫无半点悔过的诚意！
　　“没有，我是在想怎样陪我们家的小祖宗好好玩耍！”一向的镇定回到了宝玉面容，早有对策的家伙充分发挥了伟人的战术——在意识上看轻，在战略上重视！
　　“哼！”如若以前巧姐儿必是喜笑颜开，如今却是大为怀疑的一声冷哼，眼光有如面对阶级敌人般充满了质疑，“你会这么好心？我才不信！”
　　小姑娘与宝玉的第…次交锋于水月庵展开，一心看戏的风儿在悠闲中悄然而逝，一去不回头。
　　“宝玉，你可真行！”静虚与宝玉并肩走出了庵门，佳人不知褒贬的话语笑意明显，“难怪你昨夜要给智能儿她们讲什么故事，原来就是为了哄骗小姑娘！”
　　“呵、呵……”心舒神畅的家伙可没有半点“骗子”的自觉，大为得意的回头望了望正在听智能儿讲故事的巧姐儿，只见小丫头双眸一片崇拜，再加上智善儿在一旁手舞足蹈表达着故事里的画面，正中喜好的小姑娘早已陶醉不已，那还记得起母亲交代的重任， 就连坏二叔悄悄的走出了水月庵她也是视若无睹、不闻不问！
　　漫步山野之间，享受着繁华永远感受不到的清新气息，再加上身旁有美相伴，宝玉心中的杂念在清爽的山风吹拂下随风而逝。
　　大雪已停，原本青翠的天地披上了银装素裹，一男一女在雪地上绵绵细语，温馨的暖流弥漫了二人身处的空间，由欲而生的情愫终于弥补了二人感情过于突然而生的遗憾。
　　不知不觉间，并肩而立的人影越挨越近，最后终于在涟漪波纹的推动下合在一起成为了一体。
　　“静姐姐，”发自心底的真情让宝玉生不出嬉戏之心，原本好似调戏的“宝贝儿”换成了动听的“静姐姐”，细微的变化却让佳人更是情思涌动、美眸迷离！
　　宝玉略一沉思后，还是忍不住心中盘旋已久的疑惑，“前日为何我一问起你的家人你就那么失态？是不是有何隐情？”
　　情郎话音未落静虚再次脸色大变，嫣红的情潮刹那消褪，惊慌的苍白取而代之，仇恨与悲伤在眼底一一闪现，挥之不去；俩人关系已是亲密无比，不能自持的静虚颤抖的娇躯自然的偎入了爱郎怀抱，借着厚实温暖、安全坚强的胸膛来抵抗心中的寒意。
　　“静姐姐，你给我说说吧，你是我的女人，无论如何我都会帮你的！”宝玉大手一紧用力的将佳人搂在胸前，坚定的话语弥漫真诚的意念，流转的浓情神奇的抚慰着秀美师太失去控制的芳心。
　　“呜……”压抑多年的哭泣终于喷涌而出，肆无忌惮的泪珠将无尽的仇怨、悲伤全都挥发而出，良久的哭声之中二人更是紧紧抱作一团，宝玉并未开口追问，只是用力的将自己有力的心跳化作温暖的力量传入佳人体内，给予她站起来的勇气与毅力。
　　哭声渐止，泪水流干，中年美妇心中的阴郁也变成了希望的阳光；在宝玉柔情的凝视下，她脑海只有一个意念——眼前的男子就是她的天、她的地、她的幸福与希望！
　　颤抖的话语低沉凝重，佳人虽然心情激动但还是有条不紊的将深藏了十余年的家仇倾诉而出。
　　又是锦衣卫！真是十恶不赦的禽兽衙门！宝玉听完不由怒火中烧，对锦衣卫更是深恶痛绝，像静虚此等遭遇在民间不知还有多少？真他妈黑！
　　“当年主事的杂碎叫什么？”宝玉平静的语调相比怒火冲天更让人心悸，冰冷的气息自双唇流出，彻骨的寒意将一丝凌厉的杀气显露无疑。
　　“赵全！”在肃杀包围之下，静虚咬牙切齿的道出深刻脑海的仇人！
　　“赵全？！就是现在的千户赵全、锦衣卫的掌控者！”宝玉震惊之下脱口而出，世界原来如此之小，绕来绕去又绕到了老朋友身上，看来这赵全想不当自己的仇敌也难！
　　“嗯！”佳人重重的点头回应，玉手下意识紧握成拳，紧张的手指几乎要刺进掌心，心神忐忑的美眸大张，等待爱郎对此作出回应。
　　“静姐姐，你放心，这赵全死定了！”如此大好的表现机会宝玉怎会错过？！何况还是一方二便，如此顺水人情还能夺得美人心，简直就是上天的恩赐。
　　未待中美妇感激的泪花爬上眼眶，宝玉语带兴奋与好奇的紧接道：“你说的证据到底是什么？”
　　“当年黄河大涝，朝廷紧急拨出百万赈灾银两，负责押运的就是当年还是锦衣卫百户的赵全，而我夫家之人则是朝廷派出的赈灾大臣，”静虚没有立刻拿出证据，话锋一转将当年隐密详细道出，凝重的话语透出丝丝仇恨，“行至中途路遇劫匪，一场混乱过后有惊无险，而那赵狗贼却以安全为由要求开箱检查，也怪我夫家之人一时糊涂竟然答应了他突兀的请求，二人联名签署了开箱公文之后仔细检查百万白银一两不少。”
　　宝玉静静的聆听着佳人陈诉，精明的他知道事情必然出于此处，封条被揭如若银两无缺自没有什么大问题，但如若少了一文那就是欺君之罪。
　　未待宝玉想完此中奥妙，静虚的话语再次响起，“可是到了灾区之后，百万白银却离奇的变成了石块，灾难就此降临！”事情虽然过去已久，但静虚心中的感受还是万般无奈，“当皇上彻查此事之时那赵全狗贼竟然恶人先告状，说我夫家之人监守自盗，他更拿出只有我夫家之人签名的伪造公函以作证据，可恨那昏君不听辩解，连审也未审就下令锦衣卫将我全家处斩，就连我娘家也未逃过株连之罪！”
　　“那真的公函呢？”听至此处的宝玉已然明白了一切，已肯定语调询问道：“姐姐所说的‘证据’是否就是那份真正的公函？”
　　“嗯！”中年美妇无限感慨的点头叹息，秀美玉脸微带怨恨的铁青之色，“事发之后赵全就派人夜袭夫家，好在夫家明白翻案无望，早作准备的将之交给我带离而去，我则躲入贾府逃此一劫。”
　　佳人话音微顿，强忍无尽酸楚从怀中掏出公函交予宝玉道：“这就是赵全找了好久的证据，可是我当初给贾老爷也就是你爹看时，他却说光凭此公函并不能搬倒赵全，因为昏君对他是大为偏袒，否则也不会未经三司审理就武断结案了！”
　　宝玉不慌不忙打开发黄的书札看了看，平静的向美妇解释道：“确实如此，如若没有人证恐怕那赵全还会反咬一口说这才是伪造的！”
　　深明世理的“假”宝玉紧接着柔声道：“其实说来说去全在皇帝老儿一念之间，他要谁生谁死还不简单，‘莫须有’三字就足以决定天下人生死，也可以凭此三字让任何人风生水起、荣华富贵！”
　　“那怎么办？难道没有指望了吗？”宝玉入木三分的道理让秀美师太眼中的希望之光刹那间黯然失色，芳心的斗志在残酷的现实面前变得沮丧无力，要知道现在的赵全不仅是升官发财，而且皇帝的宠爱比之当初更甚。
　　“我可没说无望了！”宝玉轻言浅笑浑不在意，再次紧了紧怀中的佳人让她回复了希望，“其实要报仇还不简单，对待坏人手段就要比他更狠更辣，要不我派人将他刺杀就是了，与此等小人无须讲究君子之道！”
　　“这……”巨大的诱惑让静虚刹那间意念狂震，一番纷乱的挣扎过后佳人心中的“正义”占据了上风，“可是这样不是让他死得风风光光，而死去的冤魂却依然不能沉冤得雪吗？！”
　　唉！“假”宝玉这下是无言以对了，苦笑着暗自思忖自己怎么忘了古人这难改的坏毛病呢？！竟然把名誉看得超过了性命，真够迂腐的！
　　“宝玉，好人！你还有其它办法没有？”中年美妇心中的宝玉可是英明伟岸，就似无所不能的神仙般高大威猛，清新脱俗的佳人如此又娇又腻的挑逗，立刻将几乎没有定力的宝二爷弄了个失魂落魄！
　　“宝贝儿，我听你的就是了！”火热的气息让二人心中意念微变，宝玉这爱江山更爱美人儿的家伙绝对就是一个昏君的材料，毫无抵抗的就被佳人俘虏。
　　意念一转，宝二爷已然想到了绝佳的妙计，脸带得意的向佳人表功道：“你要赵全不得好死也行，咱们就以其人之道还制其人之身，就在这‘莫须有’上大做功夫！”
　　见佳人满脸疑惑毫不放心，“大昏君”一边在佳人饱满玉峰上轻揉，一边毫不脸红的详细说道：“不是没有人证吗？咱就去给他弄个人证出来；最为关键的还是皇帝老儿，为夫决定想尽办法去哄那老家伙，只要让赵全失宠一切不就解决了？！”
　　宝玉说来简单其实那难度却是非常人可以办到，明白此理的佳人大为感动之下对于他口头上的便宜是毫不生气，反而主动献上了又甜又腻的火热香吻！
　　细滑的香舌灵活的钻入了宝玉口中，感激与真情交加之下欲火就此狂燃，尽情享受的宝玉细细的品味着佳人的热情；他绝对是属于绝顶聪明之人，对于静虚的心理轻易就能明白八九分，佳人对自己的爱意虽掺合了报仇的意愿，但他绝对肯定就是自己不能为她报仇，她也必然会投入自己的怀抱——有这一点就已足够！
　　世间何来完美？！追求完美那本就是一种错！既然真心真意那何必在意太多？！不说赵全本就是自己的敌人，为爱人分忧不是作为男子的责任与义务吗？！
　　明白世情的宝玉抹去了心中最后一丝阴郁，全心全神的投入了佳人激情的奉献之中。
　　星星点点的爱欲连成了一片，熊熊的欲火刹那间升腾而起，柔情的热吻在激情的抚摸下不断升级，情难自控的俩人逐渐忘记了身外的一切，忘记了这是在光天化日的野外，忘记了世俗礼教的训导，等待一双情动鸳鸯的是地为床、天为被的激情无限！
　　“二叔、二叔……”不满的呼声从远处传来，听完故事的小姑娘立刻发觉坏二叔已经溜走，尽职的她当然四处寻找，而再也讲不出动听故事的两个小尼姑无计可施下只得紧随其后四处乱逛。
　　这死丫头！见佳人已从痴迷中清醒，宝玉原本准备幕天席地、踏雪寻乐的美妙愿望就此落空！
　　“我与你势不两立！”宝玉气势汹汹的手指巧姐儿，满脸坚定慷慨激昂，“从今天起有你没我，有我无你！”豪迈不凡的宝玉大发雷霆，可怜的小姑娘则是伤心哭泣，哀怨连连的向二叔道歉认错，发誓再也不做坏人了！
　　“二叔……”穿云裂空的响亮呼声隐含怒气，走到近前的小姑娘小脚一分，双手叉腰做出悍妇状，“坏二叔，你溜到野外想干什么？！”
　　“啊！”晴天霹雳炸碎了宝玉美梦，原来适才一切都是幻想，眼前的小丫头哪有一点自己想象中的可怜求饶之状，完全就是一个小老虎！而我们真正可怜的宝二爷则只能委曲求全，连大气也不敢出，更别说厉声斥责了！





    禁忌情欲篇 第六十六章 自投罗网
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:49 本章字数:4231


　　第二卷    禁忌情欲篇    第六十六章    自投罗网
　　晌午时分，鼓乐喧天、幡帐招展之下，迤逦而行的扶灵队伍缓缓于铁槛寺开始出发，如云的宾客与宁荣二府上下近千人组成了这一气势浩大的扶灵之旅，其豪奢极侈之处就连天下巨富云集的京城也甚为少见；夹道观看一睹稀奇的平民百姓何止上万，观者无不大为惊叹贾家果真不愧为四大家族之首，其“白玉为堂金作马”之说果非虚言！
　　哀声不绝的送行人群之中，离开水月庵的宝二爷可谓从天堂坠入了地狱，枯燥无聊的送行又怎比得上春色无边的庵堂，浑身没劲儿的家伙眼前仍然浮现着静虚三女迷离留恋的眼神，脑海之内反复回荡那痴缠的话语。
　　哇！最是消魂离别时！念及此处的宝玉不由更是黯然低叹，意念一转本性洒脱的“假”宝玉想到与三女的分别只是暂时，只待她们头上发丝飘动自可长久相聚，况且身边还有凤姐姐相伴，自己又何必如此多愁善感呢？！
　　“兄弟，不要这么难过，”与宝玉并肩同行的贾链平日浪荡惯了，此刻也是强做悲伤；但比之宝玉他更是耐不住这份枯燥乏味，放低话语的他还以为对方也与自己一般心思，隐带轻浮的语调道：“这几日苦了兄弟，日日在荒野渡过，待回到京城哥哥给你在天仙楼摆上几席，再将兄弟们全都叫齐好好的乐他一乐！可好？”
　　远扬的神思与离愁别绪同时回归识海，神色平静的宝玉心中暗自偷笑，自己这几日所受的“苦”倒真是很大，要是贾家一干子弟知道自己所受之“苦”，恐怕一个个都会妒忌而死！嘿、嘿……
　　“多谢链二哥好意！”宝玉也放低声调回应身旁真正的色狼；他虽对贾链全无好感，但有他在自己身旁却能摆脱“恐怖”的小魔女纠缠，两害相权取其轻，难得清闲的宝二爷自是浑身轻松，下意识瞟了瞟身后长长的女眷香车，心情悠闲的顺着贾链话语道：“小弟确实有些疲累，回府休息几日后一定请链二哥作东相聚！”
　　“这还要多久才能走到中直门呀？”宝玉见贾链似有继续开口相邀的意思，未待他话语出口自己抢先转移了话题，“链二哥，等我们回府恐怕得到掌灯时分吧！”
　　“嗯！是要这么久，真是闷死人了！”贾链心中的烦躁终于被宝玉随口引发，将宝玉当作同道中人也无心伪装，大为不耐的大手虚挥、唉声长叹！
　　正当宝玉无聊之下与贾链闲谈打发时光之时，红楼别府早已定好的计划也在猎物的自投罗网下悄然启动！
　　“统领，晴姑娘堂兄吴贵在府外求见！”红楼护卫不卑不亢的话语传入倪二与包勇耳中，两人不约而同交换了一个有会于心的眼神，一缕精光在眼底一闪而过
　　“请吴爷到厅中等候，我们稍后就到！”稳重的包勇强忍心中兴奋平静的扬声吩咐，随即转首望向上首安坐的甄士隐道：“先生，这小子果然来了，是否按照二爷的吩咐进行？”
　　“呵、呵……”倪二怎样也改不了粗豪的本性，不过这样也更显得天性耿直，未语先笑的插话道：“我还担心这吴贵改好了，他要不来我们的计划可就没法实行了！还好这小子自己找死，也怨不得我们！”
　　话言一落，倪二与包勇不再言语，二人静静的等待甄先生做出决定。他们对甄士隐一来就坐上军师高位本还有些怀疑，但经过一段时日的相处后，二人如今已是心悦诚服，不禁对宝二爷的眼光更是佩服的五体投地，主子在他们心中的形象更是高大有如神灵一般！
　　被宝玉崇高理想所感召的甄士隐也是尽心竭力，除了与久别重逢的女儿相聚外，全部的心思都投入了红楼伟业之中；这其中除了回报宝玉恩情之外，他从香菱日常言行之中也看出了些微端倪，知道女儿定是喜欢上宝玉了！
　　尽力的辅佐也是想为女儿尽一番心力，红尘外的修道之人自没有那么多的世俗顾忌，女儿虽已是薛蟠之妾，但疼爱女儿的甄士隐自了解薛蟠人品后，差点没有不远千里赶去金陵杀了这纨绔恶霸，更别提让女儿继续跟着他了！
　　自发现香菱心底之秘后，甄士隐也放弃了带女儿返回大荒山修道的意图，就连柳湘莲等人返回道场他也在妙玉相助下留了下来。决心尽力完成女儿心愿，让她在红尘中过上幸福的人生！更何况据小师叔所言，如今的宝玉法力已经通天彻地，女儿跟了他极有可能比自己还能早窥天机！
　　万千意念只在瞬息之间，在两大红楼统领询问的目光下，甄士隐凝神回到了正题上，微一细思后做出了谨慎的决定，“宝玉虽早有决定，但此事关系到晴姑娘，我们还是听听她的意见吧，必竟吴贵是她的堂兄！”
　　“不用了！”甄士隐话音未落，清脆而坚定的话语已经传入了三人耳中，高挑的晴雯与柔媚的贵嫂相携而入。
　　晴雯有如雕塑般绝美的玉容与宝玉恩爱之后更是丽色照人，原本就在贾府丫环之中艳冠群芳的佳人此时更足以同三春姐妹一比高低！
　　“参见晴姑娘、贵姑娘！”包勇与倪二急忙起身相迎，对于这两个虽无名但有实的主母他们不敢有半点怠慢，而且两女平日的为人也决对能够让他们心悦诚服！
　　甄士隐虽未大礼参拜，但也是面色柔和微笑回应，儒雅的中年文士因两女与女儿相处甚欢，爱屋及乌也将她们视如儿女辈般喜爱。
　　一番客套之后，盈盈坐下的晴雯侧首望向并肩而坐的嫂嫂，无声的眼神投去了最后的询问。
　　有会于心的贵嫂平静的微点玉首，沐浴在宝玉柔情之中的佳人对于吴贵这狼心狗肺的泼皮早已视同陌路，在得知宝玉计划的一刻就坚定的表达了自己的意愿！一切福福皆在吴贵一念之间，一念生而富贵，一念死无葬身，如果说是计谋不如说是对吴贵是否还有良知的最后考验。
　　“甄先生，你们就按照宝玉所说的办吧！”贵嫂在人前一向是谨受本份静默无语，开口的自然是率真火暴的晴雯，“宝玉临走时说了，只要吴贵不至于彻底的利欲熏心，就请你们安排他到外乡过那富贵生活，这也算我这做堂妹的为他尽最后一份情义！”
　　“既然晴姑娘这样说，那你们二人就按原计划行事吧！”甄士隐对于晴雯的果断明快是大为欣赏，自己女儿缺的就是这点强势，明明已对宝玉情愫暗生，却始终被薛蟠这混帐在无形中牵制！
　　思及这儿的中年文士黯然低叹，暗自决定待女儿从贾府拜祭回来一定要好好帮她一把，要是能让晴姑娘从旁推波助澜那就更好了！
　　“晴姑娘果然不愧是女中豪杰，难怪会成为宝玉的红颜知己？！”为了女儿中年文士难得的恭维起人来，真是可怜天下父母心，就连仙法在身的修道人也不例外！
　　对于甄士隐如此放低姿态，聪慧如晴雯意念一转已然明白过来，再加上少女早就看清了香菱与情郎间那若即若离的旖旎情丝，十分肯定的她怡然微笑，颇有大家风采的回话道：“甄先生过誉了！其实菱姐姐比小女子更善解人意，我家宝玉更时常在我们姐俩耳边念叨她呢！”
　　“英莲回来后还望晴姑娘能与她多多亲近，这孩子从小吃了太多苦，都怪我这当爹的当年一时疏忽，现在也只能尽心为她弥补了！”中年文士感慨无限的仰望长天，大为悔恨当年一时疏忽，言语间更是暗自将香菱之事拜托了晴雯。
　　“甄先生放心，菱姐姐之事就交予我姐妹二人吧，一定让先生满意！对吧，姐姐？”晴雯开门见山的抹去话语里的迷雾，末了回首向贵嫂望去，虽知道温柔本份的贵嫂不会有任何反对，但她还是尊重的询问妩媚嫂嫂的意见。
　　“嗯！”贵嫂终于难得的开了口，随只不成语句的一个字，但凝重的语调与重重的点头却将佳人心中的意愿表达无疑！
　　“甄先生，晴雯不打搅你们的正事，告辞了！”在甄士隐发自真心的道谢声中，俩女盈盈转身而去，回到了属于她们与宝玉共有的幸福天地之中。
　　“吴爷，请用茶！”婢女轻轻放下茶杯之后，恭敬的矮身一礼，随即轻手轻脚的缓缓退下。
　　吴爷？！呵、呵……吴贵对这从未有过的尊称是如飘云端大为享受，兴奋的目光在幽雅大气的客厅环视而过，心中不由更是欢喜。
　　近段时日他如坠梦幻般惊喜连连，直到现在还有一种不敢置信的飘渺之感；本来因晴雯的失宠被逐，他以为自己在贾府的好日子到头了，可是恼恨不已的他还未回到家中责骂堂妹，到江南采办年货的肥缺就落在了他幸运的头顶。
　　满载而归的家伙还未松口气，好运已再次从天而降飞砸而至，将一心向往飞黄腾达的家伙砸得昏头转向不知天南地北，晴雯竟然咸鱼翻生被宝二爷最好的挚友、红楼香烟的当家石钰石大爷看中接入了别府，虽不是明媒正娶但已经在一众手下面前承认了晴雯主母的身份，就连自己那老实的媳妇儿也跟着进府享受起富贵生活了。
　　发达了！听到消息的吴贵首先转动的就是此一意念，而身边人刹那转换的笑容更是让他把脸仰到了天上。
　　既然堂妹飞上枝头变成了凤凰，那他这堂哥岂有不顺竿往上爬的道理？！这不，宁国府的灵堂刚一布置完毕，得闲的他立刻风急火燎的赶了过来；一切果如梦想中一般，一句“吴爷”让吴贵尝试到了当大爷的滋味。
　　“哈、哈……”豪爽的笑声将吴贵从臆想中惊醒，伴随大笑声倪二首先走入了大厅，脸带微笑的包勇也是紧随而进。
　　贾府中人大都见过这两个宝二爷跟前红得发紫的大红人，吴贵下意识的站了起来，刚要像以往那般恭身施礼，但转念想到自己已是今非昔比，一时不知如何称呼二人的家伙刹那间尴尬的愣在了原地。
　　“吴兄不用多礼，我们可受不起！”倪二与包勇心中闪现不屑的笑意，对方还果真是标准的小人得志之状！
　　包勇抢步上前先行施礼道：“吴兄可是二爷特意关照的自己人，就不用多礼了！”
　　“呵、呵……”吴贵终于忍不住心中得意笑出声来，“那吴某就多谢倪兄与包兄抬爱！”穿上龙袍也不像太子的家伙边说边自行坐回了原位，大咧咧的神色好象他已是主子，而倪二与包勇才是下人一般！
　　不以为忤的俩人好似没有感觉一般坐到了吴贵对面，倪二粗犷的面容带着豪爽的笑容，单刀直入的问道：“吴兄，是来见石爷还是见晴姑娘？”
　　“这……”吴贵当然想见石钰这未来的妹弟大捞好处，但虚假的家伙却不好意思直接开口，只得略显迟疑的等待包勇二人开口相助。
　　包勇果然知情识趣，不过却让吴贵大为失落；一脸自然的包勇主动接口道：“吴兄来得不巧，石爷这几日有事出远门去了，而晴姑娘也一早出门上香至今未回。”
　　“不过……”见吴贵脸上明显的烦躁不耐，倪二接口又给了他无限的惊喜，“石爷走前曾经有过交代，吴兄你若到来要我们好生招待，而且石爷还说了……”倪二说至此处故意戏弄浅薄无赖，话语一顿装作口渴吃起茶来。
　　“石爷说了什么？还请倪兄明言！”脸带喜色的吴贵忘记了伪装清高，一脸急切的连声追问，不笨的家伙预感到了自己好日子要开始了！





    禁忌情欲篇 第二卷 第六十七章 小人得志
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:49 本章字数:4273


　　第二卷    禁忌情欲篇    第六十七章    小人得志
　　好心的包勇又接过了话头，与倪二一唱一合将猎物引进了笼中，“石爷说如果吴兄愿意屈就，请在咱们红楼护卫里屈才做一个统领之职，不知吴兄可否愿意？.”
　　“吴某能得石爷看重那是天大的福气，只是不知能否担此重任？”吴贵心中刹那间天翻地覆，飞黄腾达竟是来得如此猛烈，名利美女全都变得伸手可及！远超预料的惊喜让他差点蹦了起来，虽然假作平静的谦虚了一番，但颤抖的身形与紧握的双拳早已将他出卖。
　　“吴兄真是虚怀若谷呀！”倪二上前一把握着吴贵手腕，将消失已久的市井之气发挥得淋漓尽致，“今后你我就是真正的自己人了，又何必客气呢？！像我这样的都干得下这活儿，以吴兄如此人才还不是轻而易举！”
　　“那就感谢石爷厚爱了！”在倪二亲切的粗豪习气感召之下，压抑已久的吴贵终于抛却了拘谨，一向的泼皮作风再也没有丝毫顾及。
　　“这就对了，”倪儿高兴的嗓门特别大声，揽着吴贵肩膀道：“为了庆贺吴兄加入，走，咱们到八仙居喝一杯去，今儿这东道谁也别给我抢！”
　　“行！那明儿我再为吴兄洗尘！”包勇配合着倪二一脸欢笑，二人神色之间对于吴贵这新红人都是大为恭维。
　　八仙居那可是城中最为有名的酒肆，其花费之高与名气当然是一般无二，从未到过此等场所的吴贵哪有不去之理？！就连假意的推脱也没有说就随二人走向了大门。
　　行走在人流如潮、繁华似锦的京城大街上，吴贵的胸膛首次如此坚挺。
　　“哟！包爷、倪爷，二位贵客楼上请！”包勇与倪二显然不是第一次来此，还未跨过门槛酒店掌柜就从柜台内迎了上来，拱手施礼后目露疑惑的望着吴贵，“这位爷面生，不知是？”
　　“刘掌柜，你这可是有眼不识泰山了！”倪二略显夸张的指着吴贵道：“这可是我们的新任统领、石爷的大舅子——吴爷！”
　　“哦！原来是吴爷，请恕小人眼拙！”刘掌柜经商之人自然头脑精明、手段圆滑，恭敬的神色因倪二一句“石爷的大舅子”而变得更是谦卑！
　　“小二，带三位大爷上三楼最好的雅阁伺候！”刘掌柜发自真心的笑容就似捡到了金元宝般兴奋无比，也不知道他干吗如此高兴？！
　　倪二与包勇有会于心相视一笑，而吴贵则早已在这无与伦比的荣耀中飘上了云端，轻飘飘的脚步连何时走上了三楼也不是十分明白。
　　美酒佳肴片刻即到，在小二精心的伺候下吴贵真是觉得自己过上了神仙生活。
　　“吴兄，我俩以后还要靠你多多照应，有空请在石爷面前美言几句！”倪二大碗喝酒已是面红耳赤，酒过三巡后自然的谈到了正题之上，“你知道石爷对你多信任吗？这次最大的……”
　　“倪二，喝酒！”包勇及时打断了倪二醉语，随即转首对一旁伺立的小二道：“你下去吧，我们哥仨喝酒不喜旁人在场！”
　　待得小二离去，包勇出声责怪道：“倪二啦倪二，石爷说了你多少回啦！行事千万要谨慎，如此大庭广众怎能口不择言呢？！”
　　“呵、呵……”倪二不好意思的傻笑着点头，话锋一转低声道：“我也是一时高兴忘记了规矩，那现在没有外人总可以说了吧？”
　　未待满脸苦笑的包勇有所应答，倪二讨好的对满目期待的吴贵道：“石爷这次准备将所有的存货一次运往江南，这超级肥缺当然是特意为吴兄你这大舅子准备的了！”
　　“真的吗？！”吴贵听闻有此好事，强烈的惊喜浮上面容，大为得意的举杯回应倪二的相敬，“干杯！到时我一定忘不了你俩的好处！”
　　“那就先谢过吴兄了！嘿嘿……真是豪爽兄弟！”包勇也是兴致大发，大口吞下杯中美酒后凝声道：“石爷说了，待他一回来咱们就出发，线路他老人家都为你选好了，而且只准备告诉你一人，连我俩都不知道，现在路上不太平呀！”
　　“怕什么？！咱们这次不走老路，而且有宝二爷与石爷亲自策划，我就不相信那些劫匪真是神仙，这样也算得准！”倪二接口将吴贵刚生的恐惧完全抹去，听闻红楼护卫行事如此小心他也是大为惊叹，更对自己以后身为护卫统领自得不已。
　　“不谈公事了，咱们喝酒！”三人杯来盏往只谈风花雪月，倪二更在酒足饭饱后忘形的提议道：“不知吴兄有没有兴趣去赌两手，我可是有点手痒了！”
　　“好，好……”酒色财气吴贵可是样样俱好，吃喝嫖赌更是大为痴迷，闻言顿时将倪二视为了知己，而包勇虽更为稳重，但也颇有豪侠之风，偶尔赌上两手也是乐事一件。
　　“志同道合”的三人就此欢天喜地的走出了八仙居，摇摇晃晃的向着赌档走去。
　　三人刚刚跨出八仙居大门，小二的身影就从他们所呆雅阁的隔壁悄然行出，狂喜的目光给了一脸期待的刘掌柜一个成功的眼神。
　　夜色掩映之下，一个鬼鬼祟祟的人影闪身钻入了锦衣卫百户赵大府门；半个时辰之后，一脸欢喜的锦衣卫密探刘掌柜无比轻松的从后门溜出，哼着小调回家作他的升官发财美梦去了！
　　“大人，是否将此事禀报千户大人与孙将军？”密室之内，心腹手下恭声向赵大请示。
　　“报告是要报告的！”一向对赵全忠心不二的赵大虽好大喜功，但也不敢违背赵全一向的命令，不想如此肥肉从口边溜走的家伙补充道：“不过我这次一定要漂亮的建下一功，也免得千户大人总骂我无用！”
　　“大人的意思小的明白了！”密探队长与赵大一般也想建此奇功，手下的回报可以说是肥肉从天而降，不借此机会好好捞上一把那肯定是笨蛋！
　　话音微顿，同样心急火燎的队长对赵大道：“是否将那吴贵抓来严刑拷打？谅他也不敢不招！”
　　“笨蛋、饭桶！”赵大平日被赵全骂惯了，骂起手下来也是甚为顺溜，“这样不是打草惊蛇吗？那石钰又不是蠢货，他不知道再改路线与时间吗？况且你没听清具体的连吴贵本人都还不知道，抓他又有什么作用？！”
　　“那……”什么首领养什么手下，密探队长眼中一团迷雾。
　　“我自有妙计！从今日起密切监视吴贵此人，将他以往的事情一一调查清楚，看他是否真的是石钰的大舅子？知道了吗？”自信满满的赵大心中“嘿嘿”一笑，只要这吴贵贪财好色那就好办了？
　　一连几日，倪二与包勇都带着吴贵花天酒地、醉生梦死！而吴贵等待的石钰却依然神龙不见形影，他虽是心中焦虑，但转念想到自己升官发财已是板上钉钉，也就放开心怀尽情享受，要将多年不能满足的欲望全都发泄出来。
　　暮色初显，倪二与包勇回到了红楼别府。意态悠闲的二人刚刚坐下，手下兄弟就已将吴贵与二人别后的动静呈报上来。
　　“倪兄，鱼儿开始上钩了！”包勇满脸笑意将密报递给了倪二。
　　“甄先生，”倪二看罢一脸担忧的望着甄士隐道：“你说这吴贵会不会良心发现？要知道晴姑娘可是他的堂妹，而且二爷又给有安排了如此高位足够他一生风光了！”
　　“人心是不会满足的，特别是吴贵这种贪婪小人更不会满足！”甄士隐平静的话语一针见血的说中了要害，“你们以为‘高薪’真的能够‘养廉’吗？那不过是天大的笑话而已！什么叫‘贪‘？等着看好戏吧！”
　　无甚变化的几日一晃而过，倪二看着手中密报与包勇击掌相庆，问题多多的醉金刚高兴之余又向甄士隐请教道：“甄先生，我还有一事不明，你也知道我这人心里憋不住的，呵、呵……”
　　望着傻笑的憨直手下甄士隐轻笑道：“但说无妨，宝玉交托老夫的责任之一就是要好好教导于你，说吧！”
　　倪二对于自己被当作小孩般教导毫不在意，虚心求教道：“晴姑娘明明是宝二爷的爱人，为何咱们要说成是石爷的人，这不怕对两位爷还有晴姑娘的名声有损吗？”
　　“虚名管它作甚，宝玉与石钰均不是非凡之辈，又怎会在乎这些呢？我们这样所只是为了行事方便而已，”甄士隐不得不为宝玉的两个身份作出掩护，此秘密暂时还是越少人知道越好，“况且你们要知道，以宝玉的地位要是私纳小妾岂不闹得全城皆知？到时又如何向贾府交代？！”
　　“哦！明白了！”甄士隐合情合理的话语让倪二心悦诚服，就连一边的包勇也不由自主的点头认同，他是贾家打手出身，对于世家大族的规矩自是颇为了解。
　　同一时间，孙府书房之内一场关于此事的讨论也正值热闹时刻。
　　兴冲冲的赵大与心腹手下走进了孙府，书房内等待二人的是孙绍祖与几个主要幕僚的笑脸。
　　一番表功过后，赵大得意洋洋道：“孙将军，事情经过就是这样，那吴贵已经被下官用重金美女收买了，只待他拿到路线图与出发时间，咱们这次就能给对方一个致命的打击，这次可是他们全部的存货！”
　　“将军，好机会！”孙绍祖左侧劲装打扮的手下激动的双手抱拳道：“这可是天上掉下来的肥肉，是老天在帮将军的大忙！”
　　“此事似有不妥，”中山狼右侧文士装扮的老者 手抚山羊须道：“这石钰行事向来小心，上两次偷袭得手也全靠我方出其不意；这次他们怎会如此大意，而且还将无才泼皮捧上高位呢？！”
　　“哪来这么多顾忌，你未免将姓石的想得太高了！”先前一身劲装的手下不屑的反对道：“这石钰只不过善于钻营而已，又何来谋略之说？！我先前几次出手他们可是不堪一击！”
　　“住嘴！”中山狼不耐烦的打断了二人争执，面带思索的缓缓道：“赵千户已经有了回音，那薛蟠与贾雨村都被抓住了，现正在严刑拷打之中；如果我们再在财力上给贾薛二家致命打击的话，那么他们两家就是想疏通朝中上下也是有心无力！”
　　说至这儿的中山狼话语微顿，谨慎的侧首对文士手下道：“不过你说得也甚是在理儿，要是中了对方圈套我们可就得不偿失了！”
　　赵大可不想自己一番心血白费，早有准备的他心中暗自冷哼，想让自己不能立下大功——没门！
　　自得的笑容浮上瘦削的脸颊，等孙绍祖手下吵闹过后，赵大方自不快不慢的掏出书札递向中山狼道：“孙将军放心，下官已作了详细的调查，这上面就是吴贵的资料，这家伙的身份与人品均绝对让我们放心，简直就是天生的叛徒材料，嘿、嘿……”
　　得意笑声感染了中山狼等人，几人仔细看过之后就连文士手下也是脸带笑容，对于赵大的话语大是赞同。
　　“嗯！”孙绍祖轻轻合上书札做出了最后的决断，“赵兄大功指日可待，不过……”
　　心神忐忑的吴贵在家中走来走去，焦躁的眼神不时抬望越来越暗的天色，他倒不是对自己的背叛有所内疚或者后悔，而是对于赵大超过时辰还没出现感到烦躁。
　　难道对方反悔不给自己好处了吗？那可是百两黄金与锦衣卫官职，可比自己在贾宝玉手下当差强多了！百两黄金足够自己奢华一生，要知道像晴雯这等大丫头在贾府的月钱也才白银一两；至于红楼护卫统领之职又怎比得上真正的朝廷官职呢？！





    禁忌情欲篇 第六十八章 万事皆备
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:49 本章字数:4185


　　第六十八章    万事皆备
　　心有所定的吴贵一番权衡后，只是假意推托了几句就几乎是欣喜若狂的答应了对方要求，不就是出卖贾家吗？有什么大不了的？！堂妹又如何？这么大的诱惑下就是老婆儿女他也愿意出卖！
　　“吴兄，赵某来晚了！”赵大从墙头一跃而入，手中还提着一个偌大的包裹。
　　“小的见过赵大人！”吴贵恭身施礼眼神却望向了找大手中的东西，那里面可是梦寐以求的黄金！
　　眼件黄金即将落入手中，美梦近在咫尺，可是凭空突现的肃杀气息却打碎了他美梦的泡影，结实的门板在强大的撞击下“轰”的一声化为碎木四散飞射！
　　“无耻小人，竟然是你！”十余道凌厉的身影将赵大与吴贵团团包围，为首之人厉声道：“老子早就觉得你这家伙不地道，现在终于可以将你抓到石爷面前领功了！”
　　红楼护卫！这下死定了！吴贵吓得面如土色魂不附体，红楼护卫的厉害他是早有所闻，望着满地的碎木他更是绝望，眼前金星乱冒又冷又寒！
　　赵大虽是锦衣卫百户，但能当此高职多半还是靠他与赵全的同族之谊，困兽的反抗并未坚持多久，没有悬念的撕杀在一声惨叫中嘎然而止，为首汉子一刀过处赵大趴伏在地无声无息。
　　“饶命！”未待众护卫围拢上来，吴贵双膝一软已然跪倒于地，望着寒光闪烁的长刀他是心胆俱裂，结结巴巴的磕头不断，“我……我是……石爷……的大……大舅子！你们不能……杀我！”
　　“什么大舅子？！老子只认得你是内奸！石爷不会怪我们的，去死吧！”为是首汉子一声怒喝，明晃晃的钢刀高高举起，以泰山压顶之势向吴贵头顶劈来。
　　“呀！”凌厉的凄叫声穿云裂空，未待钢刀砍到血肉，吴贵首先咕咚一声摔倒在地，胆小的家伙竟然被吓得昏死过去，不仅如此，还有腥躁的臭气从吴贵双腿间弥漫而出，熏臭了众人身处的空间。
　　直劈而落的钢刀虚空斩过，以毫厘之差划过吴贵颈项回到了刀鞘之中，众人随即手捂鼻孔连连后退。
　　“哈哈……做得好！”本已死去的赵大身形一动，满面得意的迅疾跃身而起。
　　“小人参见百户大人，先前冒犯大人之处还请责罚！”一众汉子齐齐跪倒在地，真正的身份终于暴露无疑。
　　赵大对于手下的表现颇为高兴，不屑的望了望像条死鱼般的吴贵，心中再无半点怀疑，“你们留下来叫醒这蠢材吧！至于这些黄金就给他压惊，让他好好给我们办事儿！”
　　话音未落，赵大神采飞扬的转身走出了大门，心中暗自思忖这下自己大功建定了，日后待得千户大人大事成功，自己封侯拜将定然指日可待！嘿嘿……
　　贾府老太爷过世全城皆知，朝廷更是颁下抚慰圣旨，不仅特别恩赐宅地设下灵堂，而且还允许王侯以下文武百官皆可拜祭；如此恩宠自是让贾府光彩大增，却苦了打理两府事宜的凤姐整日忙个不休，更苦了我们的宝二爷，非但晨昏拜祭，而且与心爱佳人虽是近在咫尺，但却没有半点私会之机。
　　唉！宝玉随着人潮走出了灵堂，见天色还未大明睡意未消的他暗自念叨，天啦！还有一个月时间，每日这样天不见亮就起床拜祭——真不是人过的日子！自己还是回院子里睡个回笼觉吧！
　　懒散的家伙这一简单的要求却难以实现，还未走入大观园大门，风风火火的焙茗又将他拦了下来，“二爷，包勇在府门外求见！”
　　“知道了！”宝玉闻言精神一振，自己这几日也实在是无聊，终于可以没好玩的事情了！一手策划设计吴贵的他自是知道包勇所为何来，定是一切皆备只等他这东风现身给吴贵委以重任了！呵、呵……不过这之前还要先去见一见那讨厌的忠顺王！这出戏没有他配合可不行！
　　白茫茫冰天雪地之中，一乘软轿在一众随从前赴后拥之下停在了忠顺王府大门前，行走在前的包勇不待主子吩咐已然上前送上了拜帖，那守门家丁平日狗眼看人已成习惯，大咧咧的翻开拜帖一看竟是鼎鼎大名的贾府二公子驾到，原本高扬的头颅刹那间低垂至地，弯腰背驼的狗奴才急忙向内通传。
　　***！这忠顺王果然不是个好东西！宝玉打量眼前金碧辉煌的王府不由大生感慨，他也算北静王府的常客，两座王府的气势虽不相上下，但忠顺王府却显得盛气凌人，而且奢华无比，可是奢华之中又不似贾府那般透现一份大家气度。
　　俗话说居移气、养移体，看这王府一股子蛮横之气尽显无疑，难怪会出忠顺王此等败类？！
　　“贾兄弟，你可让为兄好等！”就在宝玉凝神观察王府之时，久未见面的忠顺王一脸笑容的迎了出府门，看似礼貌的话语却是隐含不快，软中带刺道：“为兄想见你一面还真是难呀！简直比见我那皇兄还难！”
　　呸！宝玉心中暗自咒骂，不就是一个王爷吗？非要再自己面前显摆你皇族的血统，你爷爷我不吃这一套！
　　“王爷见谅，小弟府中近日确实诸事不顺，”宝玉脸上的笑容真诚亲切，话锋一转道：“不过我想以王爷与小弟的交情也不会介意的，对吧？！”
　　“呵、呵……那是自然！兄弟，请！”忠顺王还未完全掌控红楼香烟，对眼前的废物当然要继续保持礼贤下士的形象；虚假的家伙大手虚挥在前领路，二人在客套之中缓缓走入了王府。
　　天际的浮云随着时光一起向远方飘去，忠顺王府大厅之内是欢声不断、笑语连连！俩人一个有心，一个存意，正应了那句俗话——一拍即合！
　　所谓的谈判在宝玉没有大脑的表现下，完全成了忠顺王单方面的索取，原本准备一步步来的忠顺王见状更是得意忘形，当谈及具体数量之时，竟然一下子狮子大开口要宝玉提供江南一地一年的货量，而废物宝二爷却只是微一犹豫，随即在忠顺王微沉的面色下欣然同意！
　　“好！贾兄弟果然爽快！”忠顺王一生皆以权势压人，对于谈判如此顺利兴奋无比的家伙毫未生疑，只觉一切理应如此！
　　“兄弟，既然来了就让为兄给你摆上宴席乐一乐，顺便让琪官给咱们唱上两曲，再陪兄弟你喝几杯，如何？”志得意满的家伙倒是真有点儿喜欢宝玉——自是喜欢他的蠢笨，此时还不忘将自己府中的“宝贝儿”拿出来与宝二爷共享！
　　“小弟多谢王爷厚爱！”受用不起的宝玉强忍胃部的翻腾，意态坚决的用回府拜祭推拒了狗王爷的好意！
　　直到走出府门坐入轿内宝玉方自大大的松了口气，虽是千推万拒，但那自以为是的忠顺王还是让琪官出来对他含情脉脉了一番；如若不是包勇及时救驾，用老太太有命来“提醒”主子回府，他差点就当场翻脸。
　　妈的！这龙潭虎穴爷爷我下次再也不来了！心有余悸的宝二爷用了好久才平复了胸口的不适，为了让好戏继续上演，他只得让包勇带人先行回府，而自己则独自向红楼别府行去。
　　“小的见过石爷，”石钰挺拔的身影走入了府门，最为欢喜的自然是那心有图谋的吴贵吴大爷了。
　　相距遥远的金陵府衙之内，正襟危坐的赵全在一干金陵官员面前一反常态道貌岸然，瘦削的脸颊少有的闪现和谐之光。
　　金陵旧都高官显贵比比皆是，赵全千户之职虽然不低，但厅中至少有半数官员的品阶高过于他；可是现实却如此残酷，面对掌握他们生杀大权的千户大人这些平日作威作福的官员只能强颜欢笑，战战兢兢的讨好着锦衣卫的实际掌控者！
　　“各位大人对本官的决议有何意见？”故作大方的赵全大手于身前虚挥，尽量将语调变得真诚无比，“你们说吧，如若本官有何不妥之处自会改正！”
　　“千户大人英明神武，如此处置再也恰当不过！”几乎是同一时间数十高官好似排练过一般异口同声歌功颂德，其讹谀奉承之状就似在金銮大殿拍皇上马屁一般。
　　“哈、哈……各位大人请起！”赵全心中的笑意是喜上眉梢，心底最深处那缕野心清晰的感受到了厅中的气氛，大为满意的家伙只差脱口说出“众卿平升”了！
　　微闭的双目凝神感受了高高在上的感觉片刻之后，赵全神色一展一副公正开明的虚假模样道：“既然各位大人皆无异议，那本官就擅自作主了。”
　　“大人英明！”当官第一要决——拍马屁！一干官员可谓个中高手，及时的献媚那可是保得荣华的不二法门。
　　赵全这次强忍兴奋神色未变，微微点头后随即话锋一转，无比威严的一声大喝，“来人，将犯官贾雨村、凶犯薛蟠押上囚车，即日返回京城交予三司审理！”
　　人潮散去，偌大的府衙大厅就只剩下赵全与几个心腹在等待囚车出发的时辰。
　　“大人，那贾雨村已经招供，并答应配合我们，但姓薛的可是至今也没有松口，为何不等一切搞定后再返回京城？”一向为赵全出谋划策的手下小心翼翼的向主子建议，赵全就是这样一个家伙，即要手下经常有想法，又要他们的想法不能太聪明，整一个曹操再世！
　　“嗯！”手下这次明显是掌握了分寸，大为赞赏的目光在厅中环视一周，赵全隐含兴奋的说出了真相，“我原也想撬开薛蟠之口再回京，但如今京城形势大好急需本官回京主持大局，赵大这次总算给我露脸了，呵、呵……时间不等人呀！”
　　赵全这儿紧锣密鼓的准备返回京城，而石钰此时也是万事皆备，只欠东风。
　　“石爷，小人告辞！”表面欢喜兴奋的吴贵在石钰大礼欢送下告辞离去，如今的红楼统领之职对他已无吸引力，正合那句贪心不足蛇吞象的俗话！虽然被赵大的考验吓得屁滚尿流、丑态百出，但在沉甸甸的黄金闪烁下再大的委屈也化为了云烟消失不见！
　　“石爷，怎么不早日起程？也好让这无耻小人早点消失！”包勇收回鄙视吴贵背影的目光，疑惑不解的眼神充满尊敬的望着主子。
　　“别急，”石钰轻拍心腹手下的肩膀，微笑着解释道：“赵全带了大批精锐到金陵去了，我们还是等他回来再玩吧！否则忠顺王那匹夫怎会知道痛痒呢？！”
　　“呵、呵……石爷高见！”包勇轻笑附和，沸腾的热血冲上了眼底，向往杀伐的狂野之心清晰可见，只有真正的刀光剑影才是像他这种铁血汉子的最爱！
　　连串奔波之下，宝二爷终于将诸事敲定，即定的计划走上了早已铺设的轨迹，而晴雯二女的理解与支持更是将计划推上了高潮！
　　宁国府喧天的鼓乐声传入了宝玉耳中，本的精神奕奕的家伙好似听到了催眠曲般刹那间浑身无力，无精打采的向灵堂挪去。
　　“哎哟！”意兴索然的宝玉正要跨过宁国府侧门那高高的门槛，一团黑影突然自门内撞来，未待宝二爷有所反应，他护体的法罩已然透体而出将来袭之“物”反弹而去。
　　娇柔的哼声让宝玉心中一荡，原来黑影是人非物，法罩的反弹虽绵没有杀伤力，但凡人的躯体还是禁受不住那巨大的冲击，眼看一脸惊慌的妩媚佳人就要跌倒在地头破血流！





    禁忌情欲篇 第二卷 第六十九章 男女战争
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:49 本章字数:4178


　　第二卷    禁忌情欲篇    第六十九章 男女战争（尤二姐）
　　爱护女子乃是男儿本色，何况是天性多情的宝二爷，就在这千钧一发之际，挺拔的身影凭突现于佳人身侧，温暖的大手迅疾一揽已将处于险境的美人儿搂入他安全的怀抱。
　　转危为安的女子柔媚娇躯就此斜躺宝玉臂弯之内，惊慌的目光与诧异相混，挟带火热的力量将时空在这刹那凝固。
　　宝玉自然俯首下望，而佳人则同时仰首望向天降救星，四目悄然于虚空相交，无形的火花就在这瞬间爆发，刹那迷情化作永恒刻入了两人心海深处。
　　凝神细看的宝玉终于看清了怀中女子竟是那浪荡不堪的尤二姐，对她素日的厌恶好似一盆冷水从天而降，将他刚刚生出的情爱火花猛然熄灭，失去热情的大手轻轻往外一带，随即自行往后一退欲脱离这淫荡的女人！
　　惊魂未定的尤二姐见自己凭空掉入了男人怀抱，掩藏在浮浪外表下的贞洁本欲奋力挣扎，回目却见来人竟是自己意欲勾引的宝二爷，脱身的意念随之变作了火热的动力，既然天赐良机让猎物主动送上门来，她又怎会轻易放弃？！
　　“哎——哟！”拉长的声调又娇又腻，尤二姐妩媚玉容如花绽放，荡漾的秋波誓要将宝二爷弄得昏头转向，先天加后天的幽香好似猛虎般来势汹汹包围了二人身处的空间，灵活的玉手犹如春藤般缠住了猎物手腕，借着宝玉避嫌的一退佳人反而装作无力的顺势向其怀中倒去。
　　“尤家姐姐小心！”虽然心中厌恶，但宝玉也做不出将她摔倒在地的无礼举动，不过聪明的家伙还是在千钧一发之际大手一抬反握住了佳人手臂，就此避过了二人再次亲密接触的危机。
　　“原来是宝兄弟呀！吓了奴家一跳，你看这心儿都还砰砰直跳呢！”尤二姐边说边做出一脸惊惧之色，不过那情意绵绵的美眸基本找不到一丝慌乱，全是灼热的亮光，恨不能把心如铁石的宝二爷就此融化！
　　“是小弟的不是，鲁莽冲撞了尤家姐姐。”宝玉再次往后一退，直到退到了安全距离方自松开了抵住荡女双肩的大手，言语虽然歉疚但悠闲的神色却半点真诚，毕竟他是慢慢的走进来，而对方才是横冲直撞！
　　尤二姐见猎物再次从自己身边逃逸，坚强本性化为不服输的争强好胜之心，恨得牙痒痒的佳人芳心暗骂，“我就不信你贾宝玉真是正人君子，还没有一个色狼能从我尤二姐手心逃走，更何况你这红粉公子！”
　　尤氏姐妹虽已有一段时日未与宝二爷接触，但她们对宝玉的图谋却未有丝毫松懈，更是借着这段时日从多方打听宝玉的过往经历，以便找出其致命弱点一击即中。
　　辛苦没有白费，靠着尤二姐天生的交际手腕，贾宝玉从出生到现在的事情均被她打听的一清二楚，聪慧灵秀的姐妹二人再加上一个绝色鬼灵秦可卿，三女整日合计着宝玉此人。
　　真是不想不知道，一想吓一跳！怪病发作前后的宝玉简直是判若两人——得出如此结论的三女自是芳心狂跳大为震惊，在身为异灵的可卿与大荒山弟子尤三姐暗自求证之下，否决了妖邪附身之可能；想不明白的三女只得将其归功为了“通灵宝玉”的神奇作用——定是通灵宝玉在危急时刻挽救了宝玉性命，更因祸得福打通了宝玉脑海窍穴，他才会由草包变成了如今英伟不凡的宝二爷！
　　作出最后结论的三女终于感受到了事情的难度与压力，绝色鬼灵眼看鬼王给予的期限即将到来，更是焦急得鬼影乱转！
　　心怀感恩的尤二姐姐妹情深，见可卿情状感同身受难过无比，为了进一步了解宝玉她是大使手段迷住了自以为是的贾链，可惜贾链对宝玉也仅只表面的认识，并未起到多大作用。
　　怎么办？时间已不等人！三女再次合计之后，终于找出了宝玉变化前后唯一的共同点——多情心软，换句不好听的话就是贪花好色！种种迹象表明宝二爷绝对不是柳下惠，至于他对自己姐妹的冷淡，则被尤氏姐妹认作他是故作清高、假意疏远，其实也是一种为了接近她们姐妹的手段！
　　正因如此认识才有了先前的巧遇一幕，否则她尤二姐又怎会出现于僻静的侧门之地？！
　　“尤家姐姐好走，小弟去拜祭老太爷了！”未待荡女再次抛出秋波，宝玉拱手一礼随即向院内行去。
　　“啊！”惨叫声自身后传来，宝玉下意识回首一看，尤二姐苍白的脸色血色全无，疼痛的表情充满了让人怜惜的苦色。
　　“尤家姐姐，怎么啦？”宝玉见尤二姐双目红润珠泪流转，一边关切的询问一边用心眼审视着对方的真假，见其疼痛之色不似作假方自停下了脚步。
　　“没什么，只是刚才脚扭了，宝兄弟你忙去吧！”尤二姐强忍泪珠大方的示意宝玉离去，随即自行迈步向前移动，脚底刚一落地又是一声“哎哟”痛叫碎人心扉！
　　宝玉环目四顾见此处果然偏僻，竟连一个能帮忙的婢女也没有；荡女发自真心的哀怨痛叫又是那么催人心魄，任是铁石心肠也要为之心疼，更何况多情的宝二爷！
　　“尤家姐姐勿动，让小弟扶你！”见佳人摇摇欲坠的身形似有再次迈步的举动，宝玉急忙大步上前，未待对方同意已然扶住了她的手臂。
　　“谢谢宝兄弟！痛死我了！”尤二姐水雾弥漫的眼底得意之光一闪而过，暗自思忖你这色鬼终于露出真面目了！任你奸猾无比，老娘也要让你喝洗脚水！嘻、嘻……
　　“姐姐脚伤也是小弟的过错，这点小事是应该的！”出于自己撞伤了美人儿的歉意，虽是一个浪荡的美人儿，但宝玉心里还是甚为过意不去，首次在称呼上省去了那客套但生疏的“尤家”二字。
　　双掌与香肩接触瞬间，虽隔着厚厚冬衣，但佳人天生的柔腻还是清晰的钻入了宝玉掌心，男人的本能在这刹那被腻滑触感与醉人幽香唤醒，灼热的欲望开始在宝二爷心房折腾、吵闹，万幸对此女往日的厌恶已深刻脑海，跃跃欲试的“小宝玉”才没有原形毕露！
　　而被扶持的尤二姐也同样大不好受，她为了逗弄色狼当然要付出一点小小的代价，与男子简单的接触也不是第一次；当宝玉大手扶上双肩之时，她大为不屑的芳心却是猛然一颤，宝玉掌心的火热竟然与众不同，那灼热的气息好似惊雷闪电直接在佳人心海炸响，炸散了她十足的自信与居高临下的优胜之感，差点就真的第一次瘫倒在地！
　　色狼、大色狼！这贾宝玉是真正的大色狼！否则他的双手怎会像有妖法一般可怕？！念及此处的尤二姐也不是无能之辈，意念一转强自恢复了平静，一道无比坚固的心灵之墙牢牢的将心海翻腾的浪潮禁锢其内。
　　哼！尤二姐暗呼好险，自己差点竟然败在了猎物手下！好在自己早已看穿了男人可恶的真面目，否则就马失前蹄了！
　　暗自得意的佳人却未料到在全力压制心房悸动的同时，她也将宝玉传入的热力封在了心海之内；这神奇的热力就此在情潮中起着细微但永不停歇的变化，就似可怕的白蚁一般厉害！千里之堤溃于蚁穴，尤二姐坚固无比的心灵之墙会否遭受同样的命运？！还是厉害的佳人法眼如矩，一个一个将白蚁除去，从而保持她浪女的不败威名？！
　　因心中各有所思，俩人静默无语的走入了凉亭。心神一振的尤二姐按照以往经验认定色狼必会趁机轻拥自己，她已作好了戏弄色狼调他胃口的准备。
　　可惜眼前之人是大色狼不假，却是一只只喜风流不喜下流的特别色狼，将荡女扶到锦凳落座的宝玉并未借机轻薄，反而大出意料的转身向厅外走去。
　　“尤家姐姐，你稍坐片刻！”话音未落，挺拔的身影已然走出了老远，根本不给尤二姐勾引的机会！
　　哼！装模作样！尤二姐没有丝毫气馁，经验丰富的佳人不是没有遇见过相似的情况，这种人反而最为可恨，不是去布置下流的手段，就是去拿药物准备给自己治脚伤，以便对自己的娇躯借机轻薄。
　　一道法力包裹的声音自院内假山之后传入了尤二姐耳中，“姐姐，贾宝玉不上钩，怎么办？”原来尤三姐与不见形影的鬼灵此刻正藏身于此；在神石威名之下，可卿虽能隐形却不敢接近神石半步，在金钏儿灵堂被神石重击的一幕让她只能依靠尤氏姐妹达成目的！
　　坐于凉亭之内的尤二姐玉首微摇，自信的眼神示意妹妹不要轻举妄动，好戏还在后头。
　　一切果然不出所料，片刻之后宝玉匆忙的身影再次出现，尤二姐不由大为得意！可是她准备已久的痛哼声还未冲出朱唇，接下来的变化却让佳人呆愣于地大为沮丧。
　　宝玉是回来了，可却是领着大群婢女下人回来的，好心的宝二爷连凉亭也未走近，一番从容镇定的指挥下“受伤”的尤二姐就被抬上了担架，在婢女们前呼后拥之下浩浩荡荡的向贾府药房行去！
　　“尤家姐姐小心休养，小弟改日再来探望！”可恨的宝玉并未跟随，丢下敷衍之语后再次快步向灵堂行去，他上香可从没有这样积极过！
　　行过假山之时，法力通天的宝二爷微微一顿下意识的望了假山一眼，就在这刹那的停顿之间他雄浑的法力已然透体而出，以无比的威势笼罩了整个院落空间。
　　藏于假山后的一人一鬼见宝玉眼神望来，心生不妙的她们还未有所反应已然不能动弹，不信邪的尤三姐银牙紧咬，可是任凭她用尽十年苦修的法力也难以移动分毫！
　　咦！超人的六识让宝玉准确的感应到了两道法力的来源，只感到清正之气的他收回了凌厉的杀气，本想迈步看个究竟，却被一向的克星小魔女凭空出现打断了发现真相的机会。
　　“二叔，你竟然躲到这儿来了！嘻、嘻……”欢声笑语的小姑娘虽仍与坏二叔作对，但态度已然好转了许多，语带调侃自远而近，“是不是不想烧香磕头呀？想躲过去，有我在你别想，还不跟我走！”
　　无奈的苦笑浮上脸颊，狂野的气息回归识海，见小丫头越来越近宝玉只得以法力之音沉声道：“不管你们是何目的，念在不是妖邪份上饶你们一次，还是从哪来回哪去吧！此处不是你们能呆的地方！”
　　威严的话音刚落，可怜兮兮的宝二爷已被小丫头当场抓获，乖乖的在小丫头的押送下走向了灵堂，进行每日重复两次的烧香磕头。
　　好可怕！冷汗从尤三姐额头流下，冷风吹拂之下少女只觉背心发凉，原来仅仅方才片刻恐惧的冷汗已然浸透了她背心衣衫！
　　这就是神石的威力吗？可卿虽没有冷汗可流，但灵体却被吓得飘飘荡荡几乎散去，鬼灵芳心的恐惧比尤三姐更是严重，适才宝玉只要再加一点法力，她就连灵体也难以维持！
　　天啦！这神石也太厉害，这才多久宝玉就变得如此厉害！这种气势自己只在鬼王身上感受过，要是再过一段时日，他岂不变得法力无边、天下无敌？！
　　完啦！再也休想拿到“通灵宝玉”了！意念走入死胡同的可卿灵体一软就此瘫倒于地，虽没有发出摔倒之声，但鬼灵双眸的绝望却更为震撼人心！





    禁忌情欲篇 第二卷 第七十章 魔女联盟
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:50 本章字数:4357

    第二卷  禁忌情欲篇  第七十章 魔女联盟
    如今的宝玉不仅法力深不可测，就连姐姐一向拿手的色诱也无功而返！同样满心失落的尤三姐也无精打采的呆立原地，眼前闪现师兄热切的面容，幻想着师兄拿不到神石那失望的情状，少女芳心再次隐隐作痛！
    情爱的力量果然伟大！尤三姐刹那间忘记了宝二爷的可怕，昂扬的斗志再次盲目的流转，为了师兄她定要不顾一切的成功，即使最后付出惨痛的代价也在所不惧！
    人心是很容易受到感染的，绝望的鬼灵之心也不例外，在尤三姐磅礴的气势下，可卿心神大振强自抹去了强烈的恐惧，大不了魂飞魄散，自己连这也不怕又有什么害怕的呢？！
    贾宝玉，我今生与你没完没了！无声的嘶吼出自担架上的尤二姐芳心，如此精心的计划竟然也会失败，佳人一向的自信终于开始动摇，自尊心的伤害远比肉体的疼痛更让人刻骨铭心。
    纵横情场所向无敌的尤二姐未料到自己竟会在贾宝玉此处触礁沉没，争强好胜之心与受伤的自尊一起咆哮起来，发怒的母老虎果然可怕，就此立下了与宝玉纠缠一生的不变誓言！
    初次正面交锋以“骗玉联盟”大败而告终，但斗志昂扬的三女却是屡败屡战、越败越勇！她们又会想出什么妙计让宝玉将神石拱手相让或者让宝玉与神石相距十尺范围呢？！
    “二叔，你磨磨蹭蹭的干吗？快点走呀！”巧姐儿大不耐烦的玉手使劲的推上了坏二叔强健的后背，像小牛耕田般费劲的向前推去。
    呵、呵……宝玉不由心中偷乐，想不到自己还有此等待遇！使坏的家伙非但没有自觉的加快脚步，反而故意放缓身形任由小姑娘面红耳赤的往前推，舒舒服服的享受着她全力的服务！
    哼！巧姐儿琼鼻微皱，虽明知二叔在“欺负”自己，但她此次却反常的没有大发娇嗔，反而更是卖力的将坏二叔往前推去。
    小姑娘的努力没有白费，轻飘飘的宝二爷如踩云端般舒服的晃过了中门，暗自得意的家伙只盼这段旅程能够无限拉长，也好大大的报复小丫头一次！可惜他美好的愿望得不到上天的成全，满心的舒爽都在一声娇嗔中化为了泡影。
    “二哥哥，人家找你好久了！”娇俏的话语与纤细的娇躯同时闪现，整个贾府上下会如此称呼他的除了大魔女史湘云还会有谁？！
    “云姐姐，人我给你带来了！”巧姐儿虽然比湘云矮了一辈，但因为俩人年岁在众女之中最是相近，巧姐儿没有同辈姐妹，而当惯妹妹的湘云也想尝一尝作姐姐的滋味，所以她们是一拍即合在私下里都以姐妹相称。
    上当了！小丫头得意的邀功之语将目的揭晓，明白过来但为时已晚的宝玉大叹命苦，湘云古怪的神色让他终于想起了少女在铁槛寺时的郑重警告，可是纵身花丛的家伙哪有心思来猜这答案？！
    “二哥哥，人家问你的事儿你想起来没有？”湘云果然是要追究宝玉老帐，戏谑流转的双眸同时透出浓浓的期待，少女话一出口，自己却在无形之中重视起来，好似宝玉若真的想不起就是对她很大的伤害一般，“你倒是说呀！”直率纯真的少女娇憨可爱的玉容变得急切，嬉戏的心弦随之开始紧绷！
    “这……呵、呵……这有什么难的？！”在湘云美眸隐带哀怨的凝视下，宝玉不敢随口敷衍，精明的家伙只得使出拿手绝招——在傻笑之中顾左右而它言，借着这片刻时间脑海急速运转，希望能够刹那间灵光涌现。
    娇憨的湘云纯真活泼之中又有温柔可人的一面，虽明知宝玉意图但却并不戳穿，只是双眸开始变得红润，紧张的等待二哥哥的回应；可惜巧姐儿却没有如此好心，一心看好戏的小丫头立刻落井下石，“二叔，既然不难你就快说呀！难道是见云姐姐老实所以故意欺骗她？”
    这死丫头！宝玉闻言心中大汗，见湘云果然面带薄怒似有被小丫头挑拨成功的倾向，宝二爷急忙开口安抚少女道：“云妹妹，二哥哥怎会骗你呢？你说从小到大我什么时候骗过你？！”
    西贝宝玉虽与少女相处只不过半年时光，但此刻也只能咬牙硬挺，让美女伤心可不是男人干的事儿！
    “二哥哥说得也对！”瞎猫撞正了死耗子，娇憨美少女果真凝神细思了一番，配合得回应道：“你从小到大对人家最好了，不过……”
    湘云微圆的玉脸闪现黯然之色，话锋一转语带埋怨道：“不过这半年你从不主动找人家，每次见面也不像原来亲热，都不知你还是不是原来的二哥哥？！”少女边说边抬手拭了拭红润的双眸，硬是将眼眶流转的泪水挤出了几滴。
    “别哭、别哭……都是二哥哥不好！”少女伤心的清泪好似重锤砸在宝玉心房，此刻的他只觉自己就是罪大恶极，再也记不起自己其实本就不是少女口中的二哥哥。
    滴滴下落的泪珠非但没有消失，反而水雾汹涌似有滴泪成线之状，心慌意乱的宝玉恨不得扇自己两耳光，情急之下脱口而出道：“二哥哥不好，粗心大意忽略了云妹妹，但我心中可真的没忘记云妹妹，你看，我还特意为你准备了礼物！”
    为了哄得少女开心，宝玉探手入怀取出了一条三尺玉带，这是他几日来辛辛苦苦炼化的捆仙索；自收服捆仙索后，宝玉本想将其修炼恢复原状，但炼制之时灵机一动，想到众多美女对自己恩深情重自己却从未送过她们礼物，这捆仙索炼制成玉带后不仅能代表自己情意常相陪伴，更能保护佳人安全。
    经过他通天法力的炼制，再加上捆仙索本身的神奇，虽然一分为几十，但其威力依然强大无比，别说是凡人的伤害，就是一般妖邪也难逃它的法力捆绑，更加神奇的是这些玉带还能与宝玉心灵相通，无论天涯海角只要佳人呼唤他必能瞬间感知。
    “这是什么？好美呀！”湘云不由自主伸手接过，望着那五彩霞光悠然流转的玉带，少女毫无半点抵抗就深深为之迷醉，连“伤心”的眼泪也忘了个一干二净！
    “这是二哥哥特意为妹妹准备的五色仙索，还请云妹妹笑纳！”宝玉这次可是下足了本钱，原本想第一时间送给心中挚爱凤姐姐，但既然一时情急说出了口，以他豪迈不羁的洒脱本性又岂有收回之理，自是借机再对自己的“真心诚意”大夸特夸一番，“不知云妹妹是否喜欢？”
    “喜欢，这次就原谅你了！如果再有下次人家永远也不理你了！”湘云对这完全可说是宝中之宝的礼物欢喜无限，玉脸的愁云惨雾消失一空，回复欢欣本色的她娇躯一动就欲冲入二哥哥怀抱！
    宝玉开心的大手微展，激动的乳燕还未飞入怀中，却被再次无情的阻止！
    见识过坏二叔在水月庵极度过分举动的巧姐儿可没有那么好哄，尖利的呼声让湘云从情怀激荡中清醒，“不行！云姐姐不能这样便宜二叔！”
    唉！宝玉挺拔的身形刹那间萎缩，自己怎么忘了这个小魔女呢？1６ ｋ  小 说 wWw.１……６ｋ.CＮ 首发！
    “对！巧姐儿说的对！”湘云在小丫头不断挤眉弄眼之下终于想起了自己的重大使命，强自压抑前冲的意念，再次语带哀怨的威胁道：“除非你答应人家以后都听我与巧姐儿的命令，否则我就不原谅你，还要到老祖宗那儿告你一状！”少女口中说着威胁之语，玉手却急忙将玉带藏入了怀中，就是宝玉不同意这宝贝也绝不会还给他。
    又是这小丫头捣的鬼！宝玉恨恨的回首瞪了巧姐儿一眼，到此地步他再笨也能明白过来，一定是大小两魔女事先串通好了，就等自己这猎物乖乖上钩！
    “好、好……都听你们两个小祖宗的命令，这总行了吧？！”无可奈何的低叹沉重无比，故作一脸哭像的宝玉并无丝毫怨怼，毕竟面对如此两位美女，世间又有多少男子能狠心拒绝她们的“好意”呢？！
    “嘻、嘻……二哥哥（二叔）真好！”两位美少女几乎同时喜笑颜开，神色变化远远快于宝二爷高深的变脸功夫，湘云更是欢喜的掏出宝玉遗失的扇坠递了过去，“给，人家再送给你一次，以后再不许掉了！”
    天啦！原来是这玩意儿！宝玉无尽凄楚的望着手中的小饰物真的是欲哭无泪，就这小东西却换去了一条神奇的五色索，还外带一个不知后果的不平等条约！
    脑海灵光一闪，宝玉终于想起自己是什么时候遗失的了，那密林之中青石之上与凤姐姐的恩爱缠绵再次在眼前闪现，心中有鬼的家伙连追问也不敢，毫不犹豫的将之收回怀中。
    “二叔，我也要一条五色索！”厉害的巧姐儿深明权力的妙用，刚刚定下条约立刻就提出了近似苛刻的要求。
    “没了，这东西可不是想买就买得到的，我也只有这条！”出于对小魔女的报复，宝玉毫不犹豫就给予了回绝，坚定的话语透出无比的决心，一定要好好收拾这捣蛋鬼！
    “二叔，你才答应要听我的命令，你不讲信用！”大受委屈的小姑娘泪眼汪汪的指责宝玉，随即转首拉长声音向湘云求助道：“云姐——姐，你看二叔！”
    “二哥哥，你就给巧姐儿一条吧，不就是腰带吗？！人家知道二哥哥你最大方！”湘云的媚眼虽然生疏，秋波也是淡淡，不过正是这份生涩的美丽反而比尤二姐的成熟艳丽更能挑动宝玉心弦。
    久经战阵的家伙差点马失前蹄败在了大魔女手下，幸亏小魔女平日的所作所为已经让他痛入心扉，方自才能在最后关头险之又险的吞回了即将出口的话语，意念摆动的家伙急忙把头连摇，示意没有办法！
    “呜……你欺负我！云姐姐都有五色索，可我没有！”小姑娘不知是真是假的泪水说涌就涌，大为悲伤只差没有嚎啕大哭了，“我要告诉老祖宗、告诉母亲，说你不疼我了！”
    对付贾母宝玉那是信心百倍，但小丫头无意之中提及凤姐姐却是戳中了他的软肋，时间有限他到现在也才炼化了两截五色索，一截准备送给凤姐姐，而另一截则是为了感谢平儿这好心的“红娘”，当然他的目的也不只于此。
    可是如今被湘云捷足先登，如果此事落入凤姐姐与平儿耳中，水月庵之事好不容易才平息，如再闹出这事儿，恐怕两位佳人芳心必会掀翻醋坛酸味弥漫！自己也不会再有上次的好运了！
    罢了！这小魔女果然是自己的克星！念及此处的宝玉见巧姐儿越哭越是大声，只得仰天长叹，颇有无语问苍天的悲凉之感。
    “哦！”毫不脸红的家伙故作恍然之状，“我想起来了，这儿还有一条本是给别人代买的，既然巧姐儿喜欢，那二叔就是对不起朋友也不能让你伤心，给！”
    “嘻、嘻……二叔真好！”巧姐儿变脸的本事还在湘云之上，前一刻是阴雨绵绵，这一刻已是阳光灿烂，小姑娘抚摸着手中玉带大是欢喜，哪有半点哀伤之状？！
    “这是二叔向真正有道行的仙人所求，你们一定记着要随时缠在腰间……”仙索既然已经送出，生性豁达的家伙立刻仔细的向二女交代了一番，他可不想自己的心血就此白费！
    “嗯！知道了！”宝玉少有的郑重神色让二女明白此物之重要，不约而同将他的话语牢牢记入了心里，未待宝玉话语说完，二女更是毫不避嫌的解开外衣将玉带缠在蛮腰之上！
    （有月票的兄弟请赶紧投给知乐新书《猎情》，因为只有好成绩才能让知乐写作时放开手脚，谢谢！）





    禁忌情欲篇 第七十一章 一床五好乐无穷（上）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:50 本章字数:3093


　　第二卷    禁忌情欲篇    第七十一章 一床五好乐无穷（上）
　　大色狼虽天生多情，但对于一幼小一娇憨的俩女还未生出情欲之火，趁着她们穿戴之时，面泛苦笑的家伙加快脚步走入了前门，迅疾的远离了危险的大小两魔女！
　　“耶！成功！咯、咯……”欢快的笑声为宝玉送行，大有收获的俩女仔细的抚摸着腰间异宝，暂时放下了戏弄宝玉之心！
　　当天际最后一丝光明被黑夜吞没之时，宝玉也终于结束了亢长无聊的灵堂拜祭，川流不息的人潮让他只能与凤姐四目相视，有心无力的家伙只得意兴索然的离开了佳人视野。
　　“宝玉，你回来了，累着了吧！”温柔袭人迎出了怡红院大门，似水的关怀缓缓在他心间流淌，二人虽可说是“老夫老妻”，但本性温婉的佳人却没有丝毫持宠生骄之状，一如既往无比仔细的服侍着宝二爷。
　　未待守门的小丫头向内通传，秋纹、麝月还有玉钏儿三女纷纷冲了出来，她们如此激动欢喜之中又隐含埋怨，宝玉这几日虽回到怡红院，却总是将自己一个人关在屋中，神神秘秘的不知在搞什么鬼！
　　温言软语之中，花香鬓影之间，宝二爷在四女簇拥下走进了大厅，袭人为他换上外衫，麝月轻轻拭去了飞雪，秋纹捧上了热茶，玉钏儿捶背揉肩——这，就是真正的神仙生活！
　　“宝玉，你……你今晚……”片刻温馨过后，单纯娇俏的麝月忍不住开口相问，少女虽然鼓足了勇气，但结结巴巴的话语仍然透出无限羞涩，说至中途更是难以继续，只得将整张通红的玉脸埋入了自己越来越丰满的双峰之间。
　　麝月话语出口，袭人脚步停下了，秋纹倩影停下了，玉钏儿双手停下了——房中的一切都在这刹那停下了，凝重的气氛在四颗充满期待的芳心之内暗自流转。
　　宝玉先是不由自主哑然失笑，随即意念一转不由心生歉疚，如若不是自己长久的冷落她们，以四女端庄自持的本性又怎会发出如此激情的邀请呢？！
　　“呵、呵……今晚雪大风急天气寒冷，二爷我身子虚，只有求小月宝贝儿为我取暖了！”宝玉俯首轻吻少女耳垂，火热的气息让麝月再难以假装镇定，一声呻吟后灼热的情火点燃了众女芳心。
　　“嗯！”麝月檀口低吟流转，无声的呐喊让她明白了自己这几日无端烦躁的由来，四姐妹白日本是一时戏言，不想四女均有同一心思，戏言就变成了游戏，游戏又变成了谁当冲锋小兵的选拔；一番抓子儿拼搏下，我们的小麝月不幸落败，平生第一次不得不在爱郎面前主动求欢，其芳心的羞涩与难堪之重可想而知！
　　好在付出终于有了回报，强大有力的幸福喜悦瞬间席卷了麝月心海一切，驱散了“不知羞耻”的尴尬意念！少女也算是因祸得福，用一点难堪就能换来爱郎恩爱，绝对是千值万值，喜笑颜开！
　　游戏胜利的三女芳心却是又喜又忧、又酸又涩，后悔之中又闪现期待之色，宝玉的欣然答应抹去了她们芳心的怀疑；因为这段时日多情的宝二爷大反常态，怎能不让四女芳心胡思乱想——难道宝玉对自己没有爱意了吗？！如今的结果证明爱郎心中还有她们，虽不是与自己本人，但麝月之后恩宠怎会少得了自己？！
　　未待三女芳心复杂的思绪浮上玉容，宝玉突然抬首坏坏一笑，火热烫人的话语挟带无尽的威势撞开了三女心扉，“只是小月儿一个不够暖和，你们三人还是一起帮忙取暖吧！”
　　霸道的话语没有商量的余地，情怀大动的宝玉白日被尤二姐挑起的欲火终于在这刹那间猛然迸发，带着命令的语气让四女只羞不怒，这样也恰好消除了她们天生的矜持之心——这是主子的命令，不是自己想那羞人之事！
　　“嘻、嘻……”念及此处的四女终于将自己完全说服，既然是不可抗拒的命令，那就放开心怀享受吧！
　　袭人与麝月早已公开与宝玉双宿双栖，秋纹对他的情意也是炽热缠绵，众女之中惟有玉钏儿未与宝玉坦陈心扉，但从进入怡红院那一刻起，也许应该是见姐夫为姐姐写下血字灵牌的那一刻起，代替姐姐照顾姐夫的意念就已深刻少女脑海之中。
　　俗话说形之于内诉之于外，玉钏儿日常的一举一动无不柔情四溢，精明不凡的宝二爷又岂有不明之理？！不管是为了弥补失去金钏儿的遗憾，还是少女本身的多情打动了心软的他，总之为了快刀斩乱麻，心怀大动的 宝玉就此一句话将俩人间甚为厚重的阻隔全部扫光，直接的登堂入室、兵临城下。
　　真情来得如此突然、幸福于瞬间降临，玉钏儿不知所措之中随波逐流涌入了爱河欲海，再难自拔！
　　漂亮的镜门悠然而开，绮丽的卧房火热流转，一张宝二爷特制的大床在春色环绕下欢呼雀跃，大排用场。
　　秋纹与玉钏儿自然的躲到了床榻外侧，将靠里的宝玉推给了袭人与麝月，少女芳心虽是千肯万应，但天生的矜持还是让她们选择了掩耳盗铃的“沉睡”！
　　“性”趣高昂的虚幻宝玉“嘿、嘿”一笑，“睡吧，就让我给你们制造一场无边的美梦吧！”
　　身旁的袭人与麝月成了制造天籁的羔羊，在恶狼的低吼声中大惊小叫、高歌低唱，香汗淋漓之中玉液四溅，将“沉睡”的秋纹与玉钏儿羞得娇躯嫣红、呼气如兰！
　　自初尝一床几好的至高美味之后，宝二爷对此已是大为上瘾，在水月庵的激情更是将这别样的滋味刻入了他的骨、他的心！
　　家中四大美婢当然是他兴趣大发下的最佳“切磋”对手，如此美妙的感觉不与爱人共享那是不对地！嘿、嘿……
　　………………
　　唔！“沉睡”的玉钏儿与秋纹心灵天地之内全是火星闪烁，以往相隔几墙隐约的声响如今就在三尺外发生，她们终于发觉身临现场与隔墙偷听完全不能以常理衡量，没有亲身的感受则永远不会明白那是多么的激情！
　　惊慌、羞涩、期待……难言的滋味同时在俩女心房闪现，万千意念纷扰之下，最为难耐的是两女青涩的处女地！嫣红在中衣下犹如春潮蔓延，情火在娇躯内迅猛燃烧，女子的矜持在天籁魔音的环绕下逐分逐寸消散无踪！
　　旖旎的春唱告一段落，袭人与麝月在爱郎勇猛有力的冲刺下先后攀上了情欲颠峰，“神之极乐”让她们在浪尖上飘荡翻卷，久久不休，风平浪静之后接受了爱郎琼浆洗礼的她们带着无限满足悠然睡去！
　　上半场的结束让玉钏儿与秋纹燥热的娇躯猛然一颤，又是害怕又是期待的下半场就要来了，自己幻想已久的两情相悦灵欲交融就要来了，女子一生最为重要的时刻就要来了！
　　千思万缕纠缠盘旋，最后汇聚成无声的呐喊在她们芳心流转，“来吧！让风雨来得更猛烈些吧！”
　　玄异的呼唤召来了火热的虎躯，布满爱痕的身影一个灵活的翻转，好似鱼儿般游入了俩女颤抖的波浪之中。
　　没有多余的话语，一切都在行动之中得到了完美的诠释！最好的爱在此刻只能是翻云覆雨、鱼水交欢！
　　火热的大手过处，无力反抗的亵衣件件飘飞，两具精美的玉体在热浪中颤抖不休，等待着爱情真情的来临！
　　少女的初夜应该留下美好的回忆，情火狂燃的宝二爷为了回报少女真心的爱恋强忍翻腾的欲望，柔情四溢的将俩女一一放平，给了玉钏儿一个爱怜的眼神后，他转身伏上了秋纹玉体；就是这体贴的眼神让玉钏儿虽被“冷落”，但少女芳心却是无比甜蜜，羞喜交加的回了细心姐夫一个缠绵的秋波。
　　长久的苦恋得到了实质的回应，曾经走入了歧途的少女终于看见了明媚的阳光，无限感慨的清泪自秋纹眼角涌现，千滋百味齐集心间的她无限激动的笑泪飞溅。
　　………………
　　“啊！”撕裂的痛楚让少女禁不住轻哼出声，疼痛虽然难忍，但世间女子却无人愿意忘却这瞬间的痛，这是爱有所托、情有所系的欢喜之痛、幸福之痛！
　　宝玉并未让秋纹的痛呼出口，火热的唇舌将情丝所化的抚慰传入了佳人心海，片刻的沉寂过后，在鲜艳“桃花”的印证下，初为人妇的秋纹开始变得主动起来。





    禁忌情欲篇 第七十二章 一床五好乐无穷（下）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:50 本章字数:3682


　　第七十二章 一床五好乐无穷（下）
　　（祝书友兄弟们圣诞节快乐！）
　　………………
　　浓腻幽香的春潮好似火上浇油般敲响了战鼓，亲昵的撞击声由慢变快、由轻到重，直到最后好似天上的惊雷、平原的奔马。
　　近在咫尺的玉钏儿这次没有闭目，因为她早已忘却了这矜持的动作，先前还只是听姐夫与袭人她们的声响，如今这活生生的春宫大戏就发生在眼皮之下；而且俩人动作稍一加大，那滚烫的肌肤相触就无可逃避，不愿逃避的佳人不知不觉中将承受冲击的秋纹当作了自己，感同身受般经历着心海巨浪的洗礼！
　　…………
　　柔情的指掌好似弹琴般拨动了玉钏儿爱意流转的心弦，鸾凤和鸣之音在心弦上跳跃飞舞，感受到了姐夫心底真情挚爱的少女只来得及“啊”的一声欢鸣就已陶醉在爱河之中，再也无心思索宝玉是否将自己当作了姐姐的替身。
　　不要想了，不管姐夫把自己当作了谁，只要自己是真心喜欢他就行了！欢欣的意念与痛楚、酥麻、舒爽……同时在心海盘旋！
　　相比秋纹宝玉对玉钏儿更多了一份如海的深情，虽然这天高地厚的情谊是来自于对金钏儿的爱，但却丝毫不会影响宝玉对这张一模一样玉脸的轻怜蜜爱！
　　男人可以同时喜欢很多女人，这份喜欢是广阔无垠的，但男人一生真爱的女人却要靠缘与份，“假”宝玉初到贵地遇见的第一个女人就是凤姐——他一生的最爱，这就是情！接着又是金钏儿——一个在贾府并不出众的秀美少女，但偏偏就是这并不出众的金钏儿却抢先走入了他渴望真情的心房，这就叫缘！
　　心灵产生意念，意念化为行动，如海的真情让肉体的相触更加美妙…………！
　　“啊……姐夫！”激荡的情怀终于撬开了玉钏儿羞涩的檀口，无所顾忌的惊呼让天地为之变色，日月为之暗淡！激情的少女在如此时刻反而更加难以忘记爱郎姐夫的身份，禁忌果然是无敌的，即使是纯真少女也难以逃脱这魔咒般的魅力！
　　“小姨子！”同样被禁忌所打败的宝玉近似呐喊般狂吼起来，如若不是他事先布下了结界，这惊天动地的吼声只怕要传遍整个京城，让所有家有小姨子的男人心怀荡漾，让所有做小姨子的少女情关大开！
　　………………
　　时轻时重的爱抚带来的是时高时低的天籁流转，涟漪的波纹越荡越高、越荡越快，就似宝玉与玉钏儿之间突发的狂风暴雨一般气势宏大，不可抵挡！
　　…………
　　欢爱之声在婉转悠扬中缓缓结束，深情拥抱的人儿就此进入了甜蜜的梦乡！
　　一床五好的激情之夜虽然乐趣无穷，但也依然不能留住时光的脚步，月隐日升、黑白交替亘古不变，新的一日在雄鸡高唱中悠然来临。
　　动人的艳光在四女慵懒玉容上光华流转，初开的鲜花仍然挂着雨露的痕迹，在神奇岩浆的改造下四女虽然大受挞伐，但清晨起来却是神清气爽，尤其是久承恩宠的袭人与麝月更是美得惊心动魄！
　　“劳累”了一夜的宝二爷当然在花香鬓影之中大为欢乐，怡然自得的享受着四女柔情四溢的服务！
　　“咦！”正为爱郎整理衣襟的秋纹无意之中看到自己在西洋镜中的影像，见镜中的自己面若桃花丽色大增，玉脸之上隐约的光华好似玉石般润泽，震撼之音脱口而出！
　　“嘻、嘻……”有过同样经验的麝月一下子就明白了秋纹的感受，与爱郎老夫老妻也让少女胆色大增，双眸透出浓浓的戏谑，未语先笑道：“秋纹，这下你明白袭人姐姐是吃了什么好东西才变得那么漂亮了吧？！”
　　娇俏的麝月话语刚落，已然引来羞燥不已的秋纹与袭人玉手的报复，在俩女不停挠痒之下，麝月一边在屋内乱跑一边戏语讨饶，原本情意绵绵的清晨就此变成了温馨融洽。
　　“你们在说什么？我怎么听不明白？”才来不久的玉钏儿中途插入了战团，一把抓住麝月要问个明白。
　　“咯、咯……”这下连袭人与秋纹也再难忍住芳心笑意，明快的秋纹更无比暧昧的给玉钏儿下了个套，“钏儿妹妹，这好东西你也吃了，你没发觉自己也更漂亮了吗？”
　　爱美乃是女子天性，不分老少通杀无疑！闻听此言的玉钏儿急忙俯身镜前一番仔细端详，“是呀！我觉得我也更好看了！”
　　心花怒放的少女好奇之心更是盘旋翻腾，返身再次抓住麝月问起了原因，急切的神色看来不弄个明白是不会罢休！
　　“是这样的……”麝月见袭人与秋纹又有动手的意思，欢快的少女一把绕到玉钏儿身后，又急又快的将当初宝玉调戏她们时的“诱惑”陷阱叙述了一遍！
　　“唔！”这下轮到玉钏儿受不了了，真是不听不知道，一听不只吓一跳！少女想不到不停追问的竟是如此羞人的事情！佳人此刻是羞涩至极，只盼地面被自己蹬出一条大大的裂缝，好让无比难堪的她躲进去！
　　通体舒泰快乐似神仙的宝玉不敢开口答话，只是美滋滋的观看着四位美女嬉戏，心神在一片花海之中悠然飘荡，其乐无穷！
　　怡红院是旖旎荡漾、情丝飞旋，而红楼别府却是气氛凝重、寒光闪烁，肃杀之气在众人手中的钢刀上流转不休。
　　“甄先生，你老要与我们同去吗？”倪二语带惊讶的反问甄士隐，对方儒雅的外表与长久以来温文的作风几乎让倪二忘记了他可是一个真正的高人！
　　“有先生在那就万无一失了！”包勇可未忘记在贾家墓地初遇时那丢人的一幕，甄士隐随手一掌将自己与倪二打昏在地的影象早已刻进了他的脑海。
　　“时辰到了！出发！”甄士隐并未过多解释，镇定从若的率先向府门外行去。此次行动虽然一切皆在意料之中，但为了女儿中年文士可谓是鞠躬尽瘁不辞辛苦亲身上阵，趁着夜色带人悄悄摸出了京城！
　　三日之内，在远离京城的两条官道上，几乎同一时刻两处恶斗同时发生。
　　受袭的王府车对全军覆没，所押货物全部被劫，狠狠的给了地位尊贵的忠顺王一个无形的耳光，让喜好面子的忠顺王爷颇有气势的面容变成了通红的猪脸！
　　另一处受袭的是红楼卫队，乌合之众的卫队自没有王府护卫忠心拼命，见势不对拔腿就逃，就似前几次一模一样，被蒙面劫匪将货物全部劫去！而这次他们则没有那么幸运，混乱之中一支流矢射死了红楼统领——石爷的心腹红人吴贵！气得我们的石钰石大爷当场怒火冲天，发誓要将劫匪从地底挖出来为大舅子报仇！
　　忠顺王府之内，得意无比的忠顺王自车队出发后，久久都未从兴奋中回复平静；大摆宴席的家伙一边欣赏着琪官妖艳的表演，一边幻想着自己怎样花消那“千辛万苦”得来的无尽财富。
　　是兴建一座更大更豪华的王府呢？还是用这些金银在全国搜罗更多的美女、娈童供自己享乐？！唉！真是伤脑筋呀！自得其乐的忠顺王大口吞下杯中美酒，急速翻腾是脑海灵光一现，一个绝世的好主意就此一掠而现，盘旋不去！
　　豹房！对了，就是兴建一座豹房！他虽然没能当上皇帝，但有了无穷无尽的财富，同样可以在江南修建一座豹房行宫，而且还要比皇兄的玩乐圣地更大、美女更多！
　　嘿、嘿……脑海之内已被口水淹没的家伙不由对自己的主意佩服的五体投地——不，应该是四股落地，而第“五”肢则硬挺而起！
　　“报，王爷，大事不好……”连滚带爬的手下惊惶不已的冲入了王府，结结巴巴的话语打碎了忠顺王的美梦！
　　“什么？！你说什么？！”忠顺王不敢置信的再次反问，怒指手下鼻尖道：“再说一次！”
　　“王……王爷，货……被……劫了，兄弟们……也全死了！”在主子要吃人般的目光盯视下，护卫吓得更是身如筛糠抖不不停。
　　“被劫了！”忠顺王对于手下死光了倒不是十分在意，手下不用来死还用来干什么？！死了还可以再找，想到王府当护卫的多了去了！
　　下意识重复手下话语的自大家伙微微一愣，随即好似猛然惊醒暴跳如雷，怒吼声震天动地，“***！谁敢在老子头上动土不想活了！”盛怒之下高贵的王爷原来与山野村夫也无两样，怒火稍稍发泄过后他立刻召集幕僚商讨解决之道。
　　“你们说会不会是贾宝玉那废物干的？”恶狗急了自是乱咬人，不想这次倒是瞎猫撞上了死耗子！
　　“王爷，应该不是！”自以为聪明的幕僚苦思之后小心的回答道：“贾府的货物也被劫了，而且听说还死了一个相当重要的人物！”
　　“那你们说是哪个兔崽子敢惹本王？”忠顺王听完手下回报立刻放弃了没有根据的猜测，大为愤恨“砰”的一声重重拍在了案几之上。
　　“回王爷，贾家车队不是已经被劫了好几次了吗？”另一位幕僚小心的望了望主子的面容低声道：“据小的猜想，劫我们货物与劫贾家的应该是同一批人……”
　　“啪！”未待手下说完，暴躁的忠顺王非但没有半点喜色，反而顺手给了他一记响亮的耳光，“蠢货、饭桶，这还要你说！本王平日养你们干什么？！还不快出去给我查，查不出贼人下落你们也别想有好日子过！”
　　“查，给我翻遍京城也要把这伙人查出来！”相似的怒吼在锦衣卫千户府穿云裂空，直到一干手下迅疾离去，赵全冲天的怒火也没有半点缓解，身旁的茶杯挟带无尽的冤屈在地上化为粉碎！
　　原来赵全之人虽尽杀车队护卫夺得大量货物，但还未待他们享受成功的喜悦，半途再次杀出一彪人马，其厉害之处犹如砍瓜切菜，就此黑吃黑扬长而去，只留下几个侥幸逃生的锦衣卫心胆俱裂发疯般逃回了千户府！





    禁忌情欲篇 第七十三章 虎狼成仇
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:50 本章字数:4265


　　第二卷    禁忌情欲篇    第七十三章 虎狼成仇
　　“赵兄，会不会是贾宝玉识破了我们的计谋，故意扮猪吃老虎？！”孙绍祖望着厅中本用来庆功的宴席大感苦涩，疑惑的眼神望向了烦躁不安的赵全。
　　“就凭贾宝玉那废物？！不可能！”赵全重重的坐回了太师椅，声调放缓向同伙解释道：“这贾宝玉草包之名可是从小就广为流传，那时我们都还没这想法，他不可能装傻到这程度吧！”
　　“说得也是！”孙绍祖大为赞同的点了点头，凝神思索后再次道：“但这次我们按照吴贵提供的线报袭击了贾家真正运送香烟的车队，除了我们外还有何人会知道这线索呢？”
　　话语微顿，中山狼心中的迷雾越来越浓，“而且贾家假装运货的车队也受到了袭击，真是怪了！”
　　“大哥……”建功不成反成大错的赵大刚一开口，在赵全怒目相向之下急忙改口道：“大人，卑职猜测会不会是吴贵同时将线报卖给了两家，所以才会发生这等大事；而且吴贵也被当场杀死，那么多贾府手下都没事，唯独他一人被杀，这是否是对方在杀人灭口？！”
　　“啪！”赵大话音未落，赵全猛然拍案而起，吓得以为自己又说错话的赵大身形一抖，双膝一软就欲跪地请罪！
　　“对！很有可能！”出乎赵大意料，赵全边在厅中来回走动边不由自主脱口而出。
　　孙绍祖暴戾的双目杀气闪烁，恨声接口道：“***！这伙人到底是谁？！竟然比我们还毒辣！”
　　“赵兄，”三人百思不得其解，孙绍祖开口唤住了不停走动的赵全，双眸透出浓浓的期待与诧异，“为何熊居士这段时日不见踪影，没有他我们的大事可就难办了！”
　　“我也没有居士的消息！”赵全脸上没有半点焦虑，反而离奇的闪现欣喜之色，大手一挥让赵大退出了大厅。
　　见笨手下身影消失，赵全方自兴奋的揭晓了答案，“孙兄，你放心吧，熊山君不在却来了天大的帮手，呵、呵……”
　　“是吗？”孙绍祖心神一震，熊山君在他们心中已是神人，想不到还有更厉害的人物出现！狂喜之下中山狼急切的追问道：“赵兄快说，究竟是何方高人？！”
　　赵全下意识环目四顾，可见这秘密是何等重要，随即仅以二人得闻的语调道：“我也是昨日才得到的消息，原来熊山君是国师手下已被派到外地去了，以后我们有事就直接与国师联系！”
　　“国师？！太好了！”当今天下虽以锦衣卫权势最大，但朝中党派林立势力相差也不是很大，但惟有一人足可影响整个大局——那就是当今旋风国师、皇帝最为崇拜的人间仙人！
　　“赵兄，那我们这就找国师去，以他神通一定能知道究竟是何人在暗地里搞鬼！”中山狼兴奋的对赵全道：“大事可成了！”
　　“嘿、嘿……”赵全也是心神舒畅，不过话语却颇为遗憾的叹息不已，“唉！国师来信说了，他近日要闭关参修长生仙法，这段时日让我们自行想法解决；不过他已彻底控制了昏君，只待我们铲除忠心朝廷的四大家族此等障碍，大事必成！”..
　　“还是要我们自己来呀！”这次的失败让一向自信满满的中山狼眼中多了几许忧虑，隐藏暗中的敌人更让他生出莫明的恐惧！
　　“不铲除贾家朝中大部分朝臣都不会真的倒向我们的，这所谓的‘八公’虽然已是空架子，但其威信与对朝廷的忠心对我们的威胁很大！”赵全同样感受到了一份从未有过的无力与沮丧！
　　“这贾家世代深受皇恩，如今又成为了皇亲国戚，再加上与其余三大家族联姻，真的是我们最大的阻碍！”说至这儿的中山狼脑海灵光一闪，无奈的神色化为凶狠残暴，“赵兄，我们如今捉住了薛蟠与贾雨村，又有国师相助，是否立刻借此机会向昏君参上一本？！”
　　“这姓薛的倒是块硬骨头，至今也不肯招供！”赵全再度烦躁的长叹闷气，“只靠贾雨村证据还不足，最可惜的是被薛蟠打死的受害家属一个也找不到，不知事先被藏到哪儿去了？”
　　“那就继续打，把刑部的大刑全给他用上，我就不信这家伙真是铁打的！”中山狼咬牙切齿大为愤恨，胸前魔符无形的黑丝更是加快速度融入了他的体内，受到改造的家伙今日是灵窍大开，刹那间想起了更为狠毒的计谋！
　　“赵兄，这贾家与昏君的联系就在于那元妃身上，我们不如……”孙绍祖边说边在颈项间比了个残忍的动作，得意无比紧接道：“只要她死得不明不白，定会让贾家对皇室心生怨怼，没准他们一怒之下还会让我们有机可趁！”
　　“哈、哈……孙兄好计谋！”赵全瞬间对这同伙是刮目相看，不想让自己显得愚笨的他也微带调侃的笑语道：“孙兄不是看上了贾迎春吗？何不抓紧时间给贾家一个惊喜？！我知道贾迎春生父贾赦最喜收藏各种扇子，而且常在京城最大的古董店出现，你何不多来几次偶遇让这老家伙喜欢上你？”
　　“嘿、嘿……多谢赵兄挂心，孙某事成定当送上这媒人大礼！”中山狼与赵全这一狼一狈刹那间同声大笑、得意无比！先前一点因失败而来的郁闷全都化为了云烟。
　　几家欢喜几家愁，在忠顺王与赵全暴跳如雷之时，红楼别府之内却是欢声笑语喜气洋洋！
　　“二爷，真是痛快！”包勇好似又回到了当打手时的模样，还未平息的热血让他脸泛红光，略为忘形的笑语响亮无比，“那些锦衣卫在兄弟们一冲之下就散了，我是一刀一个真够痛快的！”
　　“你是爽快了，可俺却没劲儿！”听到包勇豪爽的笑声，倪二却对自己的任务大为不满，好似小孩般耍无赖道：“下次俺要与包勇交换，这次袭击自己的兄弟一点没劲儿，就连吴贵这家伙也被手快的兄弟抢了去！唉！”
　　“哈、哈……”宝玉与甄士隐再难忍住心中强烈的笑意，与包勇以及一众骨干手下同时哄堂大笑起来。
　　“兄弟，下次我一定给你交换就是了！”包勇一把揽住闷闷不乐的倪二肩膀，语带得意的调侃道：“谁叫你猜拳输给了我，呵、呵……”
　　“甄先生，这次多亏有你兄弟们竟然一个未伤，我敬你一杯！”待得笑声暂停，宝玉真诚的举杯相敬，紧接着环视众人道：“兄弟们一起敬甄先生一杯！”
　　“对，我老包这次真是开眼了，甄先生的功夫太厉害了，在江湖上肯定也是绝顶高手！”包勇带头站了起来，一干红楼骨干大多也都目睹了甄士隐超绝的武功，自是附和着举杯敬向神人般的甄先生。
　　“兄弟们别客气，这次成功全靠宝二爷事先计划周详，再加上你们奋勇杀敌才会如此顺利，只靠甄某一人那可不行！”甄士隐说得倒不是假话，不愿在人前显露道法的他只能用凡间武学，其威力自是大减！
　　“干！”众人哄然回应，无比痛快的饮下了庆功酒！
　　“宝玉，行动算是圆满了，”觥筹交错之间甄士隐悠然轻笑锦上添花道：“我们不如再帮那赵全一把，你看如何？！”
　　二人一番低语过后，宝玉听得眉开眼笑对自己慧眼识人大为自夸，“甄先生真乃再世孔明，有了你这一着计划才算是真正的完美！”
　　“英莲在府中如何？她要何时才能到别府来见见我这不称职的父亲？”甄士隐话锋一转提到了香菱，如此一说即是心中确实牵挂女儿，也是为了试探宝玉对女儿的态度如何。
　　“菱姐姐这段时日都与宝姐姐在一起，自与先生相认后她开朗多了，府中姐妹都说菱姐姐像变了个人似的！”宝玉神色自然话语不断，谈到佳人不由在脑海浮现那娇柔的倩影，“先生别急，待得老太爷灵堂一完我就将菱姐姐接出来！”
　　宝玉眼底的一缕柔情虽然隐约，但仍然让法眼如炬的甄士隐大为欢喜，心满意足的中年文士话语一转回到了正题之上！
　　心念佳人的宝玉并未放怀畅饮，酒过三巡之后独自一人走入了后院，
　　“晴雯，兰姐，你们会不会怪我？！”宝玉与二女虽是早已心灵相通，但此次除掉的毕竟是她们的亲人，一向洒脱的宝二爷也不免心怀忐忑，双眸透出紧张不安凝视着二位佳人。
　　“宝玉，我们如今已是你的人了，况且吴贵也是自找死路，此等狼心狗肺之人早死早好，也免得他继续祸害世人，以后再也别这样说了！”贵嫂——应该是兰姐少有的抢在妹妹前说话，而且一说就是一长串，足以显示佳人心意的坚定。
　　“兰姐姐都这样说了，我更不会怪你了！”晴雯也随着宝玉一起称呼嫂嫂的闺名，毕竟如今再称呼贵嫂就有点尴尬了！
　　“谢谢！”虽然知道不需要，但宝玉还是激动的再次道谢，话音未落已将俩女搂入怀中，“宝贝儿，相公今夜不回府，让我好好伺候你们吧！嘿、嘿……”
　　火热的笑声中暖流弥漫了别府后院，诱人的呻吟更为天地镀上了一层绮丽的艳红之色，云雨翻腾之时坏家伙再次将称呼换回了“贵嫂”，让二女终生难以忘怀那份禁忌的快感，在爱海之中越陷越深，越深越乐！
　　煞气流转的忠顺王府内，所有下人这几日是人人胆战心惊，生怕成为王爷的出气筒！
　　“啪！”书房传来第…次重物坠地碎裂之声，前来通传的护卫下意识身形一缩，自己这撞上门去不是找罪受吗？！但来访之人来头不小自己又不能不报，只能自叹倒霉了！
　　“启禀王爷……”战战兢兢的家伙话语未完，就被忠顺王暴怒的吼声中途打断。
　　“有消息了吗？”肃杀之气从房中冲出，双目通红的忠顺王强压怒火望着跪在门外的手下。
　　“没……砰！”护卫“没”字刚刚出口，茶杯就已呼啸而来，可怜的家伙根本不敢闪躲，只得老老实实的挨了一击，幸好忠顺王平日养尊处优力道不大，飞来的茶杯只是让他皮破血流无甚大伤。
　　“王爷，贾家的石钰石大爷求见！”不敢闪避的护卫急忙又快又急的将事情禀告，随即心神忐忑的静等命令，生怕这石钰分量不够让自己再次遭殃！
　　“石钰？！是他！快请！”因交涉香烟之事忠顺王与这石钰倒是见过一面，就与赵全心思一样能干的石钰成为了忠顺王极欲拉拢的人才，毕竟抢过香烟后还要靠这天才商人给他们变成黄金白银！
　　“请王爷为小人做主！”石钰刚刚跨入大厅，未待一脸微笑的忠顺王开口招呼他已然泪洒衣襟，上身几乎弯成九十度的向忠顺王深施大礼。
　　“石兄弟请起，有事请讲，只要本王能够办到一定帮忙！”礼贤下士的王爷也是豪气大发，信誓旦旦的安抚吓了他一跳的激动家伙！
　　“王爷，内子堂兄此次押运车队受伏遇害，还请王爷主持正义手刃凶徒！”石钰谈及吴贵更是义愤填膺。
　　忠顺王虽不是绝顶聪明，但也是官场打滚已久之人，闻言不由暗自一喜，出于本能的预感到对方必然还有后文；心有所思的他故作惋惜道：“本王也听说了此事，但贼人来去无影不好查，本官就是想帮忙也难呀！”
　　“王爷，小人已有八成把握知道凶手是谁！”石钰神色一正，强烈的怨怼之色代替了先前的悲伤，“只是我家二爷天性胆小，小人虽几次向他直言他均不敢有所行动，所以小人才前来肯请王爷主持公道！”





    禁忌情欲篇 第七十四章 拳打倭人（1）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:50 本章字数:4154


　　第二卷    禁忌情欲篇    第七十四章 拳打倭人（1）
　　忠顺王想不到真凶会就此从天而降，念及贾宝玉在自己面前那废物模样，他不由对石钰话语相信了八分，“石兄弟请讲，本王不是胆小之人，必为你主持公道！”
　　“小人一手打理红楼香烟，宝二爷只是坐享其成！”石钰话锋一转却说起宝玉的不是来，在忠顺王闪现不耐之色时他方自有条不紊的揭开了真相，“车队前几次被劫之后小人就展开了严密的调查，终于黄天不负苦心人，无意之中在锦衣卫百户赵大酒醉后听到了只言片语，小人根据线索一路追查，最后发现原来劫匪竟是锦衣卫之人乔装打扮！”
　　石钰说到这儿话语微顿，面露强烈怨恨，“小人将此线索报给宝二爷，可他却不敢有何行动，想不到这次竟会连累到内子家人，还望王爷做主！”
　　赵全？！看似平静的忠顺王心海之内刹那间怒火冲天，暗自思忖好你个赵全，平日你我井水不犯河水，现在竟然欺到本王头上来了！不给你点颜色你还不知谁是主子，谁才是奴才！
　　“请王爷做主！”石钰见忠顺王双拳紧握杀气流转，聪明的家伙适时再添木柴，誓要将这火焰烧至最猛。
　　“嗯！”久处官场的忠顺王心中虽决定要对付赵全这狗奴才，表面却作出不甚在意之状，奸猾家伙意念一转已明白这是天赐良机，自己何不借机收服这石钰，贾宝玉没有了左臂右膀还不是废物一个？！嘿、嘿……好机会！
　　“石兄弟，本王自会详细调查！如若你所说是真，那本王必定会奏上朝廷参赵全一本，你等着听好消息吧！”忠顺王笑意虽然亲切，但话语间却多有推委之意！
　　精明过人的石钰怎会听不出此中真意？！明显的失望在俊脸闪现，眼中透出浓浓期待凝视正直无私的忠顺王。
　　“石兄弟在贾家做事感觉如何？”忠顺王悠闲的靠入了椅背，轻柔的话语带着一丝明显的暗示。
　　石钰微微一愣双眸闪动思索之光，随即化为纷乱的矛盾之念，最后精光一闪咬牙作出了决断，郑重的拱手抱拳道：“只要王爷为小人做主，小人愿意献上最后库存的香烟，虽然不多但也足够江南一地一月之需，还请王爷笑纳！”
　　“不太好吧，贾兄弟会同意吗？”忠顺王心中已是笑开了花，想不到这石钰出手还真大方！为了彻底将此人收为己用，他脸上的笑容却颇为丰富，大有深意的“提醒”石钰道：“这样的话石兄弟在贾家恐怕不好呆下去吧！”
　　“王爷，”石钰再次一番苦苦挣扎后，把心一横语带期望道：“小人在西洋游历时曾经得到一特使身份，不知您老能否为小人在朝中安排一个小小的职务？”
　　“西洋特使？！嗯！石兄弟原来也是有心人，呵呵……没问题！”忠顺王刹那间恍然大悟，以己度人的思忖道恐怕这才是石钰的真正目的——权势动人！
　　念及此处的忠顺王没有半点不快，毕竟只有像石钰这种贪恋权势之人方才能够控制，无欲无求又怎能收买呢？！
　　“小人参见王爷！”忠顺王话音一落，石钰再次恭敬的大礼参拜，话语虽然与先前一样但其意义已然大变！
　　“哈、哈……”兴奋的笑声传遍了王府大厅，石钰离去了许久这笑声仍然不时回荡，开心的忠顺王又作起了美梦，想不到重重惊喜会从天而降！不仅找出了真凶，还得到了大量香烟，更收服了一个得力手下，真让他以为自己就是那上天的宠儿、幸运的福星！
　　整个京城在几大势力的动作下充满了剑拔弩张肃杀之气，层层阴云缓缓于天际逼近，悄然酝酿着惨烈的腥风血雨。
　　号称无孔不入的锦衣卫密探走入了千户府，几日的调查终于让他们放下了惶恐的心弦！
　　“什么？你说什么？！”赵全一个箭步奔上前来，双目如刀般盯视手下。
　　“大……大人，小的亲眼看见忠顺王车队运送大量货物出了京城，而且还见到石钰与王府管家私会了好几次！”
　　“原来如此！难怪、难怪！”赵全坐回了太师椅禁不住心中感慨连连自语。
　　“***！原来是忠顺王这老匹夫！”孙绍祖也明白过来，又怒又恨的咒骂道：“这家伙手段竟然这么狠，动作也够快的，竟然将那姓石的收买了，难怪他会知道贾府运货路线！”
　　片刻之后，赵全翻腾的脑海回复了平静，大手虚挥止住了孙绍祖吩咐手下准备出城抢劫的命令，“孙兄，不用了，以忠顺王上次展现的实力我们讨不了好，况且对方也必然有备，我们还是仔细思量怎样对付这匹夫才是！”
　　“那石钰怎么办？是否停止收买他的行动？！”说至这儿的孙绍祖眼前不由闪过傅家那娇滴滴的美人儿倩影，心中暗自庆幸这几日因为调查凶手而耽搁了送美上门。
　　“不！继续，而且还要加快！”赵全微带不满的望了同伙一眼，神色严肃的沉声道：“孙兄，这女色有时也应该控制一下，美人儿天下多的是，成事之后贾府那么多美女还不够你享乐吗？！”
　　“呵、呵……”中山狼在赵全面前可耍不起威风，只得讪讪的回道：“赵兄放心，我明日就催促傅试把他妹子给石钰送去！”
　　“传令下去，从今以后将忠顺王列为一号目标，我要知道他每天见过什么人，做过什么事，就连说过什么话也要全知道！”赵全大手挥退手下之后，近似呢喃般自语道：“想不到忠顺王这匹夫还是一个扮猪吃老虎的主儿，以前倒是小看他了！”
　　“石爷，这是近日忠顺王与赵全两方的详细行动，甄先生的计谋真是没的说，我老包是心服口服了！”包勇一脸崇拜的将手中密报递给了石钰，眼神却望向了一旁闭目养神的甄士隐。
　　“蹬、蹬……”未待石钰开口回应，倪二匆忙的脚步已然打破了室内的平静，疾步走入的大汉兴奋的对石钰道：“石爷，你老要见的番邦人我已接入府中了，呵、呵……这些家伙长得真怪！就像戏台上唱戏的一样，真是好玩！”
　　“倪二，番邦人来了多少？”石钰与倪二不徐不急的走向大厅，虽然急于拿到特使身份，但他心中毫无焦躁之念，毕竟他超时代的红楼香烟对于这些外国商人有着绝对的吸引力！而且谈判最重要的就是气势，在掌握主动的情况下再营造出无敌的气势，胜卷将永远在自己手中！
　　“回石爷，来了八个，大多都长得像妖怪似的，只有一个跟我们长得一样，只是矮小一点，不过这家伙在八个洋人里面最讨厌！”
　　日本人！石钰不由自主想起了这个几百年后才出现的讨厌名字，深植基因里的遗传让他挺拔的身形猛然一顿，狂野的气息好似火山般瞬间爆发，悠然气息变成了巍然山岳般气势磅礴！
　　咦！石爷这是怎么啦？！干吗突然走这么快？！倪二纳闷的向疾步而行的石钰追去，心中暗自思忖难道是与倭国这化外小邦有仇不成？！身为天朝大国子民的他又怎么会知道自己国家几百年后那场几乎灭顶的厄运呢？！
　　人影幢幢的客厅之内，主人虽然未至，但一干西洋人个个都是成精的商人没有丝毫不耐，兀自用主人提供的香烟喷云吐雾，大为享受！
　　惟有人中留须的矮小家伙坐在椅上大为烦躁，转首对立于一侧的买办翻译道：“李君，为何主人还不出现？”
　　“小全君，请耐心等待，我大明的宅院占地很是广阔，从后院走到前厅一般都要一段时间！”不卑不亢的李买办虽然兼职翻译，但也算半个红楼中人的他并不怎么买这倭鬼的帐，言语间更是隐含讥讽！
　　“哼！”一身浪人装扮的小全大为不满一声冷哼，傲慢的神色一动就欲开口找茬。
　　“哈、哈……”爽朗的笑声打断了厅中众人的私语，在万众瞩目之中石钰豪迈的身影跨步而入，脸带亲切笑容的他拱手施礼道：“各位远来是客，石某这厢有礼了，请！”
　　“石先生，我是商团首领不什，能与你相见深感荣幸！”众人再次落座之后，高鼻深目满头银发的代表首先发话，生硬但还算清晰的汉语足见他在大明朝已呆了不少时间！
　　石钰大手一挥，止住了李买办欲上前帮忙的脚步，流利纯正的英语让厅中众人是大为惊愕，倪二等人更是将石爷当作天神般崇拜，“不什先生客气了，看先生装束应该是来自英格兰吧？！贵国女王贵体可好？！”
　　“哦！”不什没想到对方竟然对自己的国家如此了解，一声惊叹过后不由自主立身而起，单手置于胸前恭身 一礼！
　　这下轮到石钰心生讶异了，对方出于习惯的举动让他心神一颤，这可是英国佬贵族特有的礼仪，看来这不什的身份恐怕不大简单，难怪会成为商团的首领！
　　“不什先生请坐，”石钰凝声还礼，话锋一转语带肯定的询问道：“看先生动作在贵国是否为贵族之后，不知可有爵位？”
　　“石爷，不什先生是英格兰公爵之后，他本人是子爵身份！”李买办适时上前作出了解释，随即再次补充道：“不什家族在英格兰就似贾家一般声名显赫，树大根深！”
　　难怪！石钰脸上呈现释然之色，至于释然的内容那可与几百年后的政治有关，知悉天机的家伙当然不会诉之于口，不过却升起了调侃之心，如果自己收这不什当小弟会不会很好玩呢？！呵、呵……
　　“石君真是大忙人很难见呀！”突兀的话语中途打断了二人的寒暄，商团其他人都静坐不语让首领与对方交谈，只有这倭人不甘被冷落处处都要表现他的重要性！
　　“这位是……”石钰初一进门就已明白了对方的身份，此时却作出一脸迷惑之状，平静的面容下怒意飚升，真是什么祖先出什么后人，此时不教训更待何时？！
　　“回石爷，这位是商团护卫长小全，来自东瀛。”李买办缺乏热情的介绍让石钰心中暗喜，原来这家伙是商团的武装队长，难怪敢擅自插话！***！死倭寇！
　　“小全阁下言重了！石某只是为了隆重欢迎各位的到来所以来迟了片刻，小全阁下不会介意的，对吧？”心有所思的石钰神色微变，虽仍是微笑流转，但玩味儿的眼神却让众人生出不一样的感觉，霸道的话语更是隐含凌厉之气！
　　“石先生，我们还是谈谈正题吧！” 圆滑的商人头脑让不什开口转移了众人注意，有着贵族与商人双重身份的他为了达成心中目的，决不允许此次谈判被无知的小全破坏！来自家族竞争的压力已让不什如坐针毡，这次能否与大明达成同盟已是至关重要。
　　“子爵阁下既然喜欢爽快，那石某就开门见山了……”石钰大手轻挥，无关的下人纷纷退去，一场没有硝烟的战争开始了！
　　时光悄然而过，谈判过程虽然不是坦坦荡荡，但在石钰来自未来的精粹技巧下还是从始至终掌握了主动！
　　“OK，就依石先生所言！”不什一番沉思过后，见石钰仍是悠然自在的轻尝香茶，只得把牙一咬做出了让步，关于香烟的交易就此皆大欢喜的落幕。





    禁忌情欲篇 第七十五章 拳打倭人（2）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:51 本章字数:4188


　　第二卷    禁忌情欲篇    第七十五章 拳打倭人（2）
　　“子爵阁下，合作愉快！”石钰下意识起身欲与对方握手，手掌刚刚伸出立刻反应过来，自然的往后一缩变成了抱拳一礼。
　　“石先生奇才，如蒙不弃就称呼我不什吧，咱俩交个朋友如何？”不什对于对手的厉害在惊叹之余不由生出强烈的敬佩，在心中目的驱使下他向这强大外援抛出了友好的橄榄枝！
　　“那石钰就不客气了，不什兄！”对方的友好正中石钰下怀，怪怪的称呼让两人相视一笑，“我也有一不请之请还望不什兄应允！”石钰见不什摆出低姿态，精明过人的他虽知对方必有所求，但仍然满心欢喜的将希望成为西洋特使的要求说了出口！
　　“不行！”话音未落，隐忍已久的小全突然大声反对，先前的谈判他虽多有不满，但身为护卫队长的家伙对商业一窍不通自是插不上话，此刻终于逮住机会表现了自己嚣张的本性。
　　“是吗？！”石钰微笑着走至小全面前，高大的身影俯视着矮小男子道：“为什么？！”
　　彻骨的寒意弥漫了众人身处的空间，凭空突起的冷风吹得一干人等下意识往后退却，远离寒冷的可怕的石钰。
　　“不行！”身处寒流中心的小全已是双腿发颤，但这家伙能成为商队护卫队长倒还有几分本领，硬是在铺天盖地的压力下站稳了身形，顽固的吼叫道：“我们商团特使身份那是无上的光荣，是不会随便给予外人的！”
　　“不能随便是吧！我明白了！”近似恐怖的压力突然消失，出乎意料的微笑闪现在石钰脸上，莫明的话语更是让红楼护卫与商团之人摸不着头脑！
　　“是的！”骄傲的小全仿佛忘却了自己适才的恐惧，傲慢不屑的眼神望着石钰的儒衫上下扫视，“商团特使之名不适合贵国懦弱的文人，只有武士道那才是真正的男人！”
　　“砰！”小全轻蔑的话音未落，石钰突然一脚直踢而出，猝不及防的小全象皮球般抛飞丈余空间。
　　突生的异变让众人再次目瞪口呆，望着此刻的石钰他们几乎难以相信，这一脸凶悍的家伙会是大明朝的贵族吗？！
　　“***！你以为老子穿上儒衫就不能做泼皮吗？”石钰缓缓向小全逼近，边骂边用力撕下外衫露出了里面的劲装，伸出食指大为不屑的勾了勾，“起来，本公子给你个公平交手的机会！”
　　“八格！”灰头土脸的小全翻身而起，凶残的眼神让商队中人根本没有插口阻止的勇气，而红楼护卫对于石爷的厉害是深刻脑海更加不会阻止。
　　“呛！”清脆的金铁交鸣声中，小全倭刀出鞘；弧形弯刀高举头顶，凌厉凶狠的大上段刀式一挥而下，只有进攻没有防守。
　　弧形的轨迹绝对深合力之原理，如此拼命的一刀划过虚空留下一串如真似幻的轨迹，其可怕的气势在凡尘中确实有值得骄傲的地方。
　　可惜自大的小全遇上了石钰——超越常理的石钰，对手同归与尽的绝招在他眼底就似婴儿学步般可笑。
　　没有使出神奇的仙法，就连凡尘的武学都未用上，成心欺负小全的石钰一个闪身凭空突现小全身侧，全凭肉体的力量打出了一疾快如闪电的直拳，为了让一众西洋人心服口服，他脚下的步伐与出拳的动作全都用上了他们酷爱的拳击！
　　看似凌厉快捷的刀锋还未碰上石钰头顶，不可抵挡的铁拳已然再次将小全打飞；石钰这次并未松手，挺拔的身影好似利箭般紧追而上，上勾拳打中了小日本下颔，让他抛跌之势变为仰躺而飞；左右两记摆拳几乎同一刹那打在了两腮，血沫与碎齿同时飞溅半空；长拳过后又是贴身短拳重重的击在了胸腹之间。
　　“轰”重物坠地掀起满天沙尘，片刻时间小全已从大厅被打到了院内。
　　呼！打完，收工！
　　轻松无比的石钰一连串漂亮的组合拳就此赢来了如雷掌声，不仅有红楼护卫的欢呼，也有西洋人热烈的赞赏，因为石钰方才所使的可是正宗西洋拳，甚至比他们自己所会还要完美漂亮！
　　“石兄，”不什排众而出，对于手下被打他没有丝毫不满，话语微顿语带恳求道：“我有一请求还望石兄答应，能否将这拳法教授于我？”
　　正在这时，被打倒在地的小全竟然颤颤巍巍的站了起来，这是因为石钰不想将事情闹崩所以留手放了他一马，不过这也够傲慢倭人受的了！
　　“嗨！”出乎众人所想，挣扎而起的小全扑通一声跪在了对手面前，脸上的自大变为哈巴狗般的乖巧，重重的低下头颅之后无比崇拜的凝声道：“石君是真正的男子汉，小全心服口服！”
　　咦！这家伙还被自己打乖了，难道是被虐狂不成？！早知道刚才就多用两成力道了！嘿、嘿……未待乐个不停的石钰调侃出口，小全已然扑倒在地昏死过去。
　　一番忙碌后小全被抬到了医馆，而石钰特使的身份也就顺理成章的再无异议，热心的不什更立刻掏出代表英格兰外交使臣的印章重重盖了下去，让石钰更是震惊于对方身份的大不简单！
　　“石兄，我先前所提之事不知可否？”众人回到大厅安然落座，面带急切的不什再次旧事重提。
　　见对方如此慷慨，石钰欢喜之下也想作出回报，但戏谑之心却让他故作为难，“不什兄，不是我不愿意，但高人传授之时说了不得随意外传，除非……”
　　无聊家伙话语微顿，满意的吃了一口香茶后方自在众人好奇的眼神下给了不什一线希望，“除非是与我关系密切之人方可传授！”
　　“这……”西洋人可没有那么长的开化历史，没有转过弯的不什一时未能反应，只得失望的黯然叹息。
　　“要不这样，”石钰戏弄够了，立刻话锋一转无比“好心”的作出了决定，“如果子爵阁下认我为兄，那我就可以名正言顺的传授于你了。”
　　“石爷这主意好！”李买办多多少少也猜到了主子的心思，大为高兴的在一旁推波助澜，“我大明素有达者为师之说，石爷与子爵阁下一见如故，这师就不必了，认石爷作兄长正合适！”
　　“好！”不什哪会明白石钰受到未来影响的花花心思，仔细思量后找不到自己有何吃亏的地方，加上为了尽快与贾家攀上关系，他可说是满心欢喜的做了石钰的小弟。
　　“小弟拜见大哥！”在石钰坚持之下，“兄长”变成了奇怪的“大哥”称呼。
　　“小弟请起！”对应“大哥”的当然是“小弟”了！石钰对此是大为满意，虽没有什么实质的好处，但至少也为未来的同胞出了一口闷气！
　　二人重新见礼过后，兴高采烈的石钰立刻叫人准备酒席，他则趁着空闲时间带着小弟不什到练功房学拳去了。
　　当酒席备好二人再次回到大厅之时，鼻青脸肿的不什小弟对“打”他的大哥更是佩服，虽然在大哥言传身教下遭受了连串打击，但向往它日拳扫大英帝国的可怜小弟是甘之如贻！
　　旬日时光过后，满载而归的商团秘密离开了京城，对于小弟提出的请求石钰是欣然答应，反正大洋彼岸的内斗帮一下也好，提供物资小事情而已！互惠互利吗！
　　“二爷，你这段时日没来可错过好戏了！”宝玉刚刚进入别府大厅，包勇就一脸兴奋的迎了上来，忍不住胸中热气将石钰当日痛揍小全之事活灵活现的讲述了一遍。
　　宝玉强忍心中笑意保持着神色的自然，听手下活灵活现的在自己面前描绘当日一幕，他这“当事人”是不知该微笑还是该暴笑。
　　“是呀！”好不容易待得包勇话语告一段落，“好心”的倪二又接着讲起了“故事”，可怜的宝二爷可没有巧姐儿的爱好，对于自己所为虽然得意无比，但再听一遍却是没有兴趣。
　　将石爷与商团近日事情说完的倪二重重一声叹息，惋惜不已的低叹道：“二爷你怎不早点来？！对了，怎么每次你与石爷都会错过？就像约好了的一样！”
　　心神一颤的 宝玉轻笑着拍了拍倪二肩膀，自然的转移了话题，平静的面容却被手下无心之语吓了一大跳，心虚的家伙现在决不能将真相外泄，俩手下虽然忠心但心计不够，为防万一看来是时候找妙玉帮忙了，佳人不是曾经装扮过一次石钰吗？嘿、嘿……好办法！自己正愁没有借口与她相会呢！
　　“二爷，傅家送了一个美人儿来献给石爷，”闲谈过后包勇终于说起了正事，“石爷说这傅家是赵全的人，这女子他替二爷你收到后院了，请你老人家有空处理一下！”
　　“嘿、嘿……”倪二这次没有接话，但却与包勇一起贼笑连连，那古怪的笑意只有男人才明白，分明在说石爷是柳下惠，而他宝二爷则是大色狼！
　　故意如此的宝玉回了二人一个有会于心的微笑，随即处之泰然的向后院走去。这傅秋芳被送来已有好几日，自己忙于应付商团都差点把她忘了，现在是该处理的时候了！
　　“宝玉，你来了！”柔媚之中透出惊喜的话语将宝玉从沉思中惊醒，刚刚跨过后院拱门的他迎面碰上了独自一人的兰姐。
　　“兰姐，过得好吗？晴雯呢？”兰姐与晴雯一向是相伴出现，将佳人拥入怀中的宝二爷诧异的环目四视，却并未见到晴雯的倩影！
　　“好！你虽不能每日都来，但平日有妹妹陪着也不寂寞，”美艳少妇自进入别府后幽怨尽消，再加上宝二爷时常的润泽，佳人妩媚的玉容如花般绽放，丽色悄然上升了一个阶梯，让我们的宝二爷更是爱不释手。
　　“别，小心被下人看见！”虽已是老夫老妻，但美艳少妇天性的端庄还是难以改变，轻轻拨开爱郎胸前作恶的大手后，语调不稳的柔声道：“可能妹妹平日与怡红院姐妹闹惯了，时不时要念叨一下袭人她们。”
　　“也真苦了她，”宝玉面颊亲密的摩挲佳人发丝，感触良多的凝声道：“当日为了瞒过众人我假意将她逐出大观园，如今情势变化也该让她们姐妹团聚了！”宝玉并不是随口而言，因为袭人听说了吴贵之事自然也听到了晴雯的消息，灵秀不凡的四女不由心生怀疑，在一哭二闹发挥女人天生本领下，连三上吊还未施展，不敌的宝二爷就只得“被迫”说出了真相。
　　明白内情的四女半真半假的娇嗔一番后，对于爱郎所说的红楼别府是大为羡慕，那儿才是真正能够属于她们的幸福天地！袭人四女虽然灵秀不凡但女子天生就会吃醋捻酸，在秋纹带头不依下可怜的宝二爷只得一一答应尽快让她们到别府与晴雯相聚， 
　　一对有情人儿深情相拥，无语温存片刻后，娴静少妇轻声打破了灵静的空间，“妹妹陪傅姑娘聊天去了；对了，你准备怎样安置那傅姑娘，我看她也是一个可怜人！”
　　“呵、呵……你还可怜起她来了，那可是敌人派过来的奸细！”宝玉眼底闪现戏谑之色，故作色咪咪的坏笑道：“你们就不怕我再给你们多找个姐妹？！”
　　“哼！”再温柔的女人也知道醋是什么味道，同样假装生气的美少妇玉手轻戳爱郎额头，娇嗔不休，“你敢！人家可是送给石钰石大官人的，没你这宝二爷的份儿！”





    禁忌情欲篇 第二卷 第七十六章 美女奸细
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:51 本章字数:4190


　　第二卷    禁忌情欲篇    第七十六章 美女奸细
　　“就是这儿。”在佳人引领下，宝玉来到了赵全送来迷惑自己的美女所居处，悠然自得的他大手虚挥示意兰姐上前敲门。
　　“宝玉！”应声出门的晴雯一眼看见了心中爱郎，率直少女不顾旁人在场，一个飞扑投入了爱郎怀抱。
　　“小女子傅秋芳见过宝二爷！”相陪晴雯一起出来的还有一位娇躯适中的少女，虽玉首低垂看不见面容，但轻柔的话语却甜美清脆，本能的让人将之与美女联系到了一起。
　　“晴雯，你与兰姐回房等我一会儿，我有事要与傅姑娘单独谈一谈！”
　　“二爷，请坐！”待得俩女离去，宝玉神色不变的走入了美人厢房，而傅秋芳也似换了个人般没有半点先前的羞涩，好像真的把这当作了自己的家，居高临下的反过来邀请宝玉落座。
　　“傅姑娘不用客气，这本就是我贾宝玉的地方，你说是吧？！”宝玉双目神光大作，明亮锐利的目光紧紧盯视着眼前少女，丝毫未变的神色下却是不禁大为惋惜，此女长得珠圆玉润、妩媚娇嫩，不在自己疼爱的袭人之下，难怪会成为赵全对付自己的致命武器，真是可惜了！
　　“听二爷话语，好像对小女子呆在这儿有点不快，是吗？”傅秋芳夷然不惧的与传闻已久的贾府二公子对视，随即针锋相对道：“可是我是属于石公子的人，好像二爷不该管这么宽吧？！不怕石公子不乐意吗？”
　　果然是致命美色，宝玉心中暗笑对方竟然就此开始了挑拨离间，好玩！
　　念及此处的他不想让游戏太快结束，肃穆的神色突然一转，怡然自得之中透出一丝轻佻，“有件事傅姑娘可能不知道，我那兄弟已将你转赠于本公子了，你说他还会吃醋吗？”
　　话音未落，宝玉毫不预兆的身形一晃来到了美女奸细面前，再次变得锐利的目光好似两把利剑般狠狠刺入了少女心底。
　　“你……你要干什么？！”傅秋芳终于失去了镇定，强自伪装的坚强全在对方突然的举动与不敢置信的话语下崩溃。
　　“你别过来！”少女娇躯好似受惊小兔般向后蹦去，完全忘记了作为奸细的本份，突然从怀中掏出利剪比着自己颈项道：“你再走过来我就自杀，休想占我便宜！”
　　这算哪门子美人计？！有这样执行任务的吗？嘿、嘿……更好玩了！
　　宝玉心中乐翻了天，神色却依然一片郑重，不过却没有再次逼近，冰冷的话语缓缓自双唇迸出，一字一字好似重锤般砸在了少女心间，“傅秋芳，现年芳龄十八，祖籍江苏，五年前随父兄迁至京城，傅家倚靠锦衣卫赵千户短短一年时间成为京城富豪，你兄傅试本将你赠予赵全以攀权附贵，现在又被赵全送入了红楼别府！”
　　说至这儿的宝玉话音微顿，冷笑着反问道：“我说得对不对？傅姑娘！你现在的行为似乎与美人计的标准对不上号吧，是不是应该借机投入我的怀抱好迷惑我呢？”
　　“不要说了，求求你不要说了！呜……”惊慌的少女被人当场揭开伤疤，无尽的委屈终于冲出了心房，流成小溪的清泪让她痛哭无声，无力的娇躯瘫倒在地，绝望无助、羞耻痛恨，无穷无尽的思绪都在这刹那猛然爆发。
　　对美女狠不下心的宝玉未料自己会碰上一个如此不称职的间谍，下意识的脚步一动欲上前扶她起来。
　　“不准过来！”陷入哀伤的少女并未忘记自己身处险境——大色狼正对自己虎视眈眈，见其似有上前行“凶”之意，她急忙抓紧手中利剪比到了泪痕班驳的颈项间，激动之下尖利的剪刀更是划破了肌肤，一滴令人心碎的血珠终于击散了宝玉神色的镇定1
　　“好、好……你别激动，我不过来！”不忍如此美女香消玉殒的宝玉大手连摇，不进反退的向后走了几大步。
　　“无耻、卑鄙、下流、没人性……呜！”凄凉的痛苦之中夹杂傅秋芳切齿的咒骂，好心的宝二爷想不到自己的形象竟然如此“丰富”，又气又笑的家伙还未开口还击，佳人神色突变疯狂的呐喊起来，“老天无眼，除了将我们女人当作货物送来送去，你们这些大人物又会干什么？！”
　　原来她骂的不是我一人呀！还好！精通世情的宝玉终于明白过来，原来这少女是在自悲自怜，哭诉上天对女人的不公！
　　静寂、可怕的静寂！哭声嘎然而止，房内的喧闹仿似被一刀斩断，各有心思的俩人就此相隔而立，长久无语。
　　没有火药味的对峙不知过了多久，对大受震撼的“假”宝玉来说，他完全没想到这美人计的诱饵会突生变化，竟然具有这时代女子少有的反抗精神，真是一个女权主义的先锋战士！呵、呵……心生无聊意念的家伙觉得已经过了好久，久得他开始感到不耐。
　　而傅秋芳则完完全全陷入了自悲自苦的无尽激动之中，手中的剪刀无意识的在身前虚空乱舞，好似眼前布满了恶心的嘴脸一般，哥哥、赵全、石钰，这些将她送来送去的家伙都该死！女人凭什么该受苦？！凭什么就该被当作货物？
　　“我要反抗！我不信这世间真没天理！”无声的呐喊化为激昂的斗志在少女心房流转，刹那之间哀怨欲死的傅秋芳活了过来，绝望无助的傅秋芳不见了，充满斗志不再受人摆布的傅秋芳新生了！
　　“宝二爷，既然石大官人将小女子送给了你，你又准备如何处置小女子呢？！”突然平静下来的少女又恢复到了与宝玉最初见面时的从容镇定，盈盈一礼主动走回座位悠然落座，幽深美眸好似清潭与宝玉对视！
　　连串的异变让宝二爷目瞪口呆，这女人的变化未免也太快太猛了一点吧！
　　“傅姑娘是什么人？！”宝二爷何等厉害，片刻的愕然后瞬间清醒，同样走回座位的他大有深意的问出了莫明的话语。
　　“小女子是赵全派来的内奸！”玉容一片自然盈盈浅笑的少女好似在说自己渴了要喝水般理直气壮、写意自然，“专门来迷惑挑拨石公子与宝二爷关系的美女蛇！”
　　“嗯！坦白就好！”宝玉面容波澜不惊，脑海却对此女的镇定很是惊讶，暗自思忖难道她先前激动全是在做戏，是在用另类方法引起自己的注意！
　　“这样说不怕我杀了你吗？”宝玉怡然神色也似给佳人递上茶水般温和自然，但眼底一缕精光却让人绝对相信他能够说到做到。
　　“怕！为什么不怕？！”傅秋芳浑不在意对方眼神的凌厉，话锋一转微带得意，“但我知道宝二爷不是这么残忍的恶人，你那两位爱妾这几日可说了你不少好处，如若宝二爷不是诚心欺骗两位姐姐的话，那小女子认为你是下不了手的！”
　　“呵、呵……”宝玉此刻是气急而笑，这女人竟然连晴雯姐妹也利用上了！可他却真的对弱女子下不了手，只得神色一沉不落下风狠狠还击，“就算我不杀你，但你认为我会将奸细留在身边吗？送你回赵全处好象不是什么难事吧？！
　　“嘻、嘻……”傅秋芳忍不住掩面而笑，悄然借机拭去了眼角泪水，好似无比开心的笑语道：“宝二爷又给小女子开玩笑了，你是决不会这样做的！”
　　咯噔！宝玉这下是真的对这女人有点刮目相看了，心神微惊的他嘴角微翘招牌坏笑灿烂无比，“哦！那傅姑娘说说看，我有什么理由不送你回去！”
　　“赵千户权大势大，宝二爷如若拒绝他的美意，也就是向天下宣告要与之为敌，”美女奸细说至这儿仔细的观察了宝玉片刻，但宝二爷一点未变的神色让她更是高深莫测，无奈继续道：“以宝二爷如此聪明之人行事怎会落下这么明显的痕迹呢？！”
　　见宝玉静默无语无甚反应，毫不气馁的傅秋芳不知褒贬的凝声道：“况且小女子早就听说宝二爷英明不凡，如若把我这奸细送离此处，岂不是无形中向对手示弱？！宝二爷，小女子说得可对？！”
　　“咯、咯……”未待宝玉有所应答，傅秋芳不知是忍不住心中复杂思绪，还是有意刺激，她抢先大声欢笑起来，银铃般笑声环绕之中佳人不喜不悲的总结道：“所以宝二爷你是杀也杀不得，送也送不成，小女子相信你唯一会做的就是将我软禁起来，即可以维持与赵千户表面的和蔼，又可以不让我坏你大事！”
　　“聪明的女人！”宝玉终于开口说话，没头没尾的感慨让傅秋芳也不明他究竟是何意思。
　　“你说对了！”强烈的坏笑加上宝玉那玩味儿的神色让一直占据上风的傅秋芳本能的翻到了不妙，“我是软禁你，也只能软禁你！”
　　话语微顿，好似看到心爱玩具的古怪目光让少女冷汗开始流出，宝二爷不徐不急的话语更是让她恐惧不已，“嘿、嘿……我这段时日刚好很闲，所以有一点你没猜对，本公子决定了——我伟大的试验计划就从你开始，荣幸吧，你作为第一号试验对像那可是无比的光荣！”
　　宝玉开心兴奋的话语换来的是傅秋芳本能的恐惧与强烈的迷惑，不知宝二爷所说的“改造计划”指的是什么，他要怎样改造自己？！
　　“你不明白？”这次轮到宝二爷威风了，故作神秘的家伙凝神思索，“恶毒”的笑容就似魔鬼般神秘而可怕，“我给你举个例子你就明白了！”
　　美女奸细无比紧张之中，宝二爷低沉的回音直直钻入了她脑海，“最简单的实验就是将一只田鸡放进注满冷水的锅里，然后缓缓的加热直到水烧开为止，你知道结果如何吗？”
　　因强忍心中笑意宝二爷五官略为扭曲，落入少女眼底那绝对是恶魔的微笑，“结果就是田鸡一直在水里游啊游啊！直到水开把他活活煮熟，它也没想过跳出锅外，现在你明白什么叫实验了吧！”
　　“你……你……不是人！”如此可怕的行为宝玉脸上却是一片陶醉，古代少女何曾想过此等恐怖行为，不禁对自己成为田鸡的命运大为害怕，娇躯颤抖着怒斥那笑容可鞠的魔鬼！
　　“不打扰傅姑娘休息了，”宝玉不待美女奸细骂完已转身而去，洒脱的身形挺拔如玉树临风，可惜随风传来的话语却是恶魔的召唤，“姑娘好生休息，我会慢慢的实验你地！哈、哈……”
　　跟我斗！不吓得你夜夜做噩梦也不行！嘿、嘿……头生两角的虚幻宝玉捧腹大笑，先前被傅秋芳咄咄紧逼而生的闷气完全消散一空。
　　唉！意念一转宝玉又想起少女先前过度激烈的反应，惊讶无比的暗自感叹道：“真是怪了，我的摄魂之眼明明是想让对方怕我，怎么平白弄出一个超时代的女权先锋来，奇怪！真是奇怪！回去再好好修炼一下！”
　　自石钰收下傅秋芳后，赵全虽没有得到石钰明显的投诚意愿，但其隐约的示好还是让赵全松了一口气，对方虽是墙头草般的奸猾商人，但只要他赵全能打倒忠顺王、铲除四大家族，那像石钰这种虽然在经营上是天才但却胆小怕死的家伙正好轻易收为己用！
　　不约而同的忠顺王与锦衣卫都把对方当作了最大的敌人，而互有顾忌的他们一时不敢采取大行动，互相对峙之间将贾府这肥肉暂时放下，风暴来临之前的平静让整个京城恢复了往昔的繁华。





    禁忌情欲篇 第二卷 第七十七章 太监薛蟠
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:51 本章字数:4216


　　第二卷    禁忌情欲篇    第七十七章    太监薛蟠 
　　“啊！”望着窗外黎明的曙光，通宵未眠的宝二爷四肢舒展伸了个大大懒腰，经过几日的辛苦过后，他望着眼前几十条五彩灿烂的五色玉带满意的笑了，凝结自己心血与深情的玉带将系上一干佳人蛮腰，神奇法力将让自己再也没有后顾之忧！
　　近水楼台先得月，最先受惠的当然是怡红院四大美婢，情火涌动的家伙自告奋勇为佳人穿戴，自然不免动手动脚大占便宜；在袭人四女不依的娇嗔声中，清新的早晨被旖旎取代，眼看无边的春色就要在罗衫半解中降临，黄莺儿的到来却无情的打断了她们的好事！
　　“宝玉，我家夫人有要事请你前去相商！”莺儿刚一走入厅门就焦急的脱口而出，连袭人牵她落座也婉然拒绝，可见事情真的很急！
　　宝玉此刻虽是欲火狂燃，但美人儿姨妈有命自是无不依从，身形一振竟抢在莺儿之前走出了厅门。
　　心急无比的少女急忙迈步追去，出门之际不克自制的目光在四女脸上悄然环视了一圈，将她们娇躯的慵懒，玉脸的春潮一一刻入了脑海！
　　火热的身形将莺儿抛了老远，宝玉疾步冲入蘅芜苑，迎接他的是薛姨妈、宝姐姐忧急交加的目光，就连香菱也是神色紧张，目光很是复杂！
　　“宝玉，蟠儿出事了！你赶紧想法救救他！”金陵老家下人冒死传来的密信让中年美妇如坠冰窖，薛蟠再是不好但总是她的亲儿，怎不叫她芳心惊恐，不知所措之时自然的想到了她的情郎侄儿，宝玉此时已是她唯一的希望！
　　“姨妈不要急，”宝玉其实早就知道薛蟠被抓了，他虽然未能将薛蟠救出，但好在亡羊补牢命红楼护卫及时将苦主转移，才令事情没有到那最坏的地步。
　　“唉！怎能不急呢？”花容焦虑的宝钗也是雍容不在，她虽禀性灵惠，但在这男尊女卑的时代也难以有何大作为，无可奈何的叹息道：“如今薛家上下已是大乱，我虽然能管理家中帐目，但外面管事的掌柜们全都十分恐惧，已有不少人向我们请辞了！”
　　“宝姐姐，外面店铺的事务我可以命人帮忙，至于薛大哥这事儿确实有点棘手，不瞒你说……”在二女求助的美眸笼罩下，宝玉不得不将赵全对付四大家族的阴谋向俩女陈述，当然是有所选择的叙述了一遍！
　　“啊！”妇道人家的薛姨妈刹那间玉容如土，近似绝望的娇躯颤抖不休，如若不是香菱及时扶上惊恐美妇必会瘫倒于地。
　　国色宝钗天生具有大家气质，面对如此绝境佳人反而出奇的镇定了下来，美眸一番思索后闪现强烈期待之光，“宝兄弟，你既然早已知晓此事，是否已有对策？”
　　群美之冠的佳人话语微顿，沉声叹息道：“我已送出加急快信催堂弟薛蝌进京，现在薛家也只能靠他了！”
　　见宝玉目露迷惑，宝钗详细解释道：“我家现在人丁单薄，嫡系男子这代也只有我大哥与堂弟薛蝌！”
　　“姨妈、宝姐姐，我保证一定尽快将大哥救出，你们且在家放宽心思等待！”宝玉见美人儿姨妈如此悲伤，心痛之下未加思量脱口而出，暗自决定无论付出何等代价也要让佳人重拾欢颜。
　　“玉儿，姨妈现在就只能靠你了！”只有二人才能明白的深意在宝玉心间激荡，更是坚定了他对佳人无悔的付出！
　　望着宝玉疾步离去的挺拔身影，他临行前铿锵有力、掷地有声的话语长久在宝钗心海回荡；不能平复的思绪涌入佳人双眸，心有所思的她悄然蒙上了一层迷雾，心灵天地之内宝兄弟的身影与那模糊不清但盘旋已久的影象纠缠在一起，势均力敌、不相上下！
　　香菱从头至尾都没有只言片语，直至宝玉背对于她昂然离去，娇柔少妇眼底的灼热方自一闪而过，大开的情怀随着意中人的身影一起飞扬而去！
　　夜色深重，风雪凌厉，无星无月的夜晚户外本该人迹全无，但如此月黑风高之下，一乘神秘的软轿还是来到了千户府！
　　“千户大人，石公子求见！”亲信手下知道赵全颇为看重在京城突然崛起的石钰，虽然天冷夜黑但却不敢有半点怠慢。
　　“请！”赵全先是微微一愣，随即面带惊喜的扬声回应，心中暗自思忖自将傅秋芳送入红楼别府后，这石钰一直没有明确表态，如今深夜秘密前来应该是有所决定了！
　　“草民石钰见过千户大人！”进入书房的石钰连肩上的披风也未取下，就抢先向赵全恭身施礼，开门见山的动作直接向对方表达了亲善之意！
　　“石公子……不，应该是石大人请起！”一脸和善的将眼前的运财童子轻柔扶起，没有喜怒的话语平静道：“今日忠顺王在朝堂上已经向皇上举荐了石公子，原来你还是西洋特使真让赵某刮目相看！”
　　话音微顿，赵全话锋一转隐约说出了自己的重要性，“皇上也征询过本官意见，本官与石公子是一见如故，当然是大为赞同，石大人你说对吧！”
　　“还请大人直呼小弟名讳！”石钰脸上的惶恐真切无比，谦卑的话语回应着赵全的暗示，“小弟能得大人提携那是三生有幸，以往过失还请大人海涵！”
　　“哈、哈……不妨！本官可不是那小肚鸡肠之辈，石兄弟自可放心！”得到石钰明确回应的赵全大是兴奋，用男人特有的语调戏问道：“石兄弟对赵某送的礼物可还满意？！”
　　“嘿、嘿……”两眼放光的家伙心中却是暗自苦笑，想及那奇怪的美女奸细他是又气又笑，再加无可奈何，面上却要故作兴奋，“满意、满意！小弟多谢大人厚爱！”
　　一番寒暄后二人分宾主落座，赵全老练深沉的轻啜香茗，随即不徐不急的望向略显急噪的石钰，“石兄弟深夜前来，不光是为了感谢本官赠美之恩吧！”
　　“大人明鉴！”石钰再次立身施礼，下意识的环目望了一下书房门口伺立的锦衣护卫。
　　“都是自己人，石兄弟有事不妨直说！”赵全能坐上如此高位倒也有几分真本事，对于心腹手下还算得上推心置腹。
　　“大人，小弟日间从贾宝玉处听闻一事特来告知，”神色郑重的石钰在赵全示意下回身落座，隐带急切的话语刹那间将赵全心思高高提起。
　　“贾家不知从何处弄来了大人十年前与一宗私吞赈灾银两案有关的证据；据贾宝玉所言，那上面有大人你的亲笔签名，”石钰说至此处话语突然变得沉重，“贾家更找来了当年曾经跟随过大人的一个锦衣卫做证人，据说这家伙是被大人开除的所以怀恨在心，如今更想借着贾家之手报复于大人！”
　　石钰凝重的神色下心中却是贼笑连连，断定赵全必然记不起所有手下的他就此无中生有的弄出了一个证人来。
　　“竟然有这事儿？！”赵全一生害人无数，一番苦思后果然如石钰所料脑海之内人影纷飞，有嫌疑者简直是重重叠叠，弄不明白的家伙就此相信了石钰话语。
　　“大人，贾家已经联络了忠顺王、北静王以及众多朝廷大员，还有皇宫里的元妃准备多方弹劾大人！”对赵全“死心塌地”的石钰可谓是无耻之极，又急又快的将贾府计划一一出卖。
　　“这……”赵全脸上的镇定消失不见，他终于开始坐不住了！几大势力如果联名上书，那此事要想糊弄过去就难了，再加上现在国师又正值闭关间帮不上忙，位高权重的家伙终于感受到了背心的冷意。
　　石钰心眼平静的观察着赵全反应，他并不是随口乱说，这些手段原本都是为赵全准备的，不过如今为了救薛蟠也只能无奈放弃！
　　“石兄弟，你知道那公文贾府是如何得到的吗？”老奸巨滑的家伙虽然心惊神乱，但本性的谨慎让他双目如刀般盯上了石钰面容，用强大的威势来测验对方话语的真假！
　　“小弟也不是十分清楚！”石钰何许人也，对方的气势就似微风拂过不起波澜，无比真诚的神色懊恼，“只是听贾宝玉说好像是从一妇人身上所得，而这妇人已在贾家秘密居住了十余载！”
　　“是她！难怪！”赵全眼前闪过一张绝色的玉容，他曾经对这女子充满了欲望，但当年成事之后搜遍整个京城也无此女消息，原来竟然是被贾家藏起来了！
　　可恶！念及此处的赵全怒恨不已，即是恨贾家对自己意图 不轨，也是恨自己当年没有及时将美人儿抓住，非但没有享受到丰盈玉体，反而留下了祸根！
　　“大人，小弟还有一事不知值不值得一讲？”话语虽是犹豫，但宝玉眼底的沾沾自喜却将他心中的得意完全出卖！
　　石钰明显邀功之语让赵全从沉思中清醒，“石兄弟，你我一见如故有什么尽请直言，就是说错了本官也不怪你！”赵全明白像石钰这等聪明人决不会说废话，做出如此情状也是为了讨得自己欢心而已，久混官场的他当然不会不知情趣，心中还生出同道之感——原来这石钰是这样的人，难怪会倒向自己，根本就是同一路人吗！
　　“大人，薛家为了薛蟠之事已经与贾家闹翻，这薛夫人母女竟然在贾家丧事未完就搬回了薛家府邸！”说至这儿的石钰眼前悠然闪现白日送走美人儿姨妈时那不舍的画面。
　　“石兄弟详细说来听听！”赵全总算听到了一个好消息，如果四大家族能够闹翻，自己一方就有机可趁了！
　　“薛家要求贾家以证据换薛蟠，贾家却以大人不肯为由断然拒绝，”石钰强自压抑心中兴奋，事不关己般以旁观者的角度将酝酿已久的花环向赵全颈间套去，“这贾家无非是见薛家如今无人，所以见利忘义准备吞并薛家财力，而薛家孤儿寡母自是无力反抗，只能气冲冲的返回自家府邸苦思对策！”
　　不行！不能再让贾家坐大！赵全听后第一个反应就是要破坏对手野心，虽然薛家也是要对付的四大家族之一，但如果合二而一那对手就会实力大增，而且自己连各个击破的机会也没有了！
　　脑海疾转之下赵全已然拿定了主意，老奸巨滑的他一点也未察觉自己从始至终都在被石钰牵着鼻子走，只因他心底根本看不起低贱的商人，完全没有将之当作对手！正所谓马失前蹄就是如此！
　　“石兄弟慢走，本官不送了！”赵全并未与石钰多谈，送他走后立刻回身吩咐手下查证石钰所说；阴险的赵全果然要比忠顺王厉害，但在“假”宝玉多出几百年的精粹厚黑学玩弄下，他也只能在对手指掌间蹦跳！
　　“大人，这些都是小人这三日所查，基本与石钰所言相同，”密探首领对于自己所属人马的效率十分满意，恭敬的话语紧接道：“小人还查出一事，薛家为了与贾家对抗已经密召薛蟠堂弟薛蝌上京主事，看来薛家是准备另立家主了！”
　　“***！”赵全恼怒的低声咒骂，好不容易逮到薛蟠这大鱼，不成想却被贾家翻出十年前的旧帐，反而白白便宜了贾家势力大增！
　　不行！决不能让贾家吞并薛家，赵全意念再次坚定！ 
　　“大人，是不是现在就用薛蟠与贾家交换？小人相信如果我们事先知会薛家，那贾府是不可能会公然与其余三大家族闹翻的！”心腹手下也是参与贪污赈灾银两之人，当然不希望东窗事发人头落地！





    禁忌情欲篇 第七十八章 父子换妻禽兽心
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:51 本章字数:4285


　　第二卷    禁忌情欲篇    第七十八章    父子换妻禽兽心
　　“大人，可是如果放了薛蟠，薛家不仅财力雄厚富可敌国，而且他们借助商铺遍布天下的情报网那才是最可怕的，我们这样是否是放虎归山？！”另一位心腹幕僚没有参加当年之事，面带担忧说出了赵全犹豫的原因！
　　“就这样，尽快去办吧！”赵全脑海灵光一现，无比毒辣的两全其美之计油然而生，“不过也不能便宜了他们，嘿、嘿……”
　　得意的笑声让房内瞬间阴云涌动，恶毒的话语让一干手下更是兴奋无比——果然是一丘之貉！
　　赵全一一手指两手下道：“你立刻出京截杀薛蝌，无论如何要让薛家不能恢复元气；你马上进宫将净事房的公公带来，本官即要让薛家与贾家拼个你死我活，也要让薛家尝尝‘绝户计’的滋味，哈、哈……记住，杀死薛蝌时留下一两个活口，然后‘不小心’说出贾家护卫的身份，明白了吗？”
　　“大人妙计！”一干手下恭身退去，精光闪现的双目之内血腥流转，杀性大发！
　　你情我愿的交换并未浪费双方多长时间，在贾家十分勉强的无奈面容下，锦衣卫与薛家则欢天喜地—一触即分，片刻间走了个一干二净！
　　欢乐的气氛在大夫检视过昏迷的薛蟠后消失无踪，密布的阴云化作瓢泼大雨熄灭了薛姨妈等人眼底喜悦的火焰，不能忍受如此打击的中年美妇一声未响就已昏死过去！
　　“什么？！”处置完贾雨村刚刚赶回来的宝玉不由自主惊声呼叫，“薛大哥被净身了！赵全！狗贼！”虽然对薛蟠恶霸习性并不喜欢，但宝玉对他粗蛮中挟带豪爽的性格还是有着几分认同，无论如何就是看在宝钗与美人儿姨妈的份上，他也决不愿意见到如今结果！
　　“姨妈呢？”宝玉环目四视未见佳人倩影，本能的关怀冲口而出，只希望佳人不要伤心过度才是。
　　“玉儿，我没事！”休息片刻自行清醒的美妇人自内行出，中年美妇的坚强超乎众人的想象，虽是脸色苍白愁云弥漫，但佳人玉体却无半点微恙，这一切功劳当然要归功于宝二爷，归功于神奇的五色神石！
　　“大哥醒了没有？我去看看他！”宝玉脚步一动就欲向内房行去。
　　“宝兄弟，不用了！”宝钗柔声阻止，国色玉容透出浓浓悲伤，“哥哥醒是醒了，不过……他什么人也不想见，只把自己一个人关在了屋内！”
　　宝玉只得黯然叹息止住了欲动的脚步，作为男人自然明白薛蟠此刻心理，那是男人刻入心底的痛、永生难忘的痛，旁人是永远无法安慰于他的。
　　弥漫忧伤的薛府上下鸦雀无声，相对无言的众人除了愁云惨雾之外再无表情。
　　“宝姐姐，如今大哥也算救出来了，”宝玉苦涩的话语打破了令人窒息的沉闷，“你们还是搬回大观园吧，这样安全点！”
　　“我也明白，可是哥哥现在这样，还是等他情绪平复一些我们再搬回去！”宝钗哀声细语，微一沉吟后做出了明快的决定。
　　宝玉知道这也是无可奈何的实情，只得尽心提醒姨妈、宝钗还有香菱道：“你们千万记着要带上五色索，这样我也能安心！”
　　对于“通灵宝玉”的神奇众人都是亲眼目睹，由此而来的仙索虽然神奇得不合常理，但就连一向睿智的宝钗也是深信不疑，对于宝玉贴心的关怀三女纷纷报以不同含义的微笑！
　　“菱姐姐，”话锋一转，宝玉想到了甄士隐的嘱托，“甄先生希望你能到别府陪他一段时日，你今日与我一同过去吗？”
　　香菱在宝玉眼底隐含的灼热笼罩下不由自主芳心发热，兴奋的话语冲到嘴边却被生生卡住，如若薛蟠完好无损她必会毫不犹豫的答应下来，但如今情形却让她善良的禀性难以做出无义之举，“宝玉，你回我爹爹就说隔几日我再去探望他老人家！”
　　宝玉至此也是满怀失望，他总不能当着姨妈与宝姐姐的面强行将香菱掳走吧！
　　本应该欢声笑语的艳阳天就此变成了阴雨绵绵，意兴索然的宝二爷将一切不满都加注到了对赵全的仇恨之中，温语闲聊一阵后几人实在提不起兴致，宝玉只得怏怏告辞走出了薛府。
　　事情虽然不甚满意，但也总算成功结束！在石钰这三面间谍的不停奔波下，忠顺王与锦衣卫两大势力终于势成水火，再没有全部心思来谋算贾家；而妖界诸邪与人间修真在齐天大圣威名下也变成了缩头乌龟，没有一段时日他们是根本不敢出现。
　　贾家就此难得的恢复了平静，但这悠闲的日子能维持多久呢？！新的风云已在贾府上下悄然涌动，随之而来的必是惊天巨浪、狂风暴雨！
　　唉！还要十来日才能结束这痛苦的旅程！天色还未大亮，宝玉随着祭拜人潮缓缓向前移动，在这种时候他终于感受到了人多的坏处！
　　百无聊赖之时，两骑快马直接冲入了众人视野，直到冲过中门马上人影方才翻身而下。
　　“父亲（祖父）！”人影未至哀号声首先回荡不休，满面尘土的中年男人与青年男子双双连滚带爬的冲进了灵堂。
　　贾珍！贾蓉！虽未见过二人，但“假”宝玉立刻就肯定了二人的身份，六识超人的他凝神细看不由为贾敬暗自可惜，谦厚一生的贾敬为何会生出两个孽障来？！
　　二人情状虽然悲哀，面容虽然风尘密布，但眼底深藏的轻闲却难以逃过宝玉法眼，再加上他们注视迎上去的凤二奶奶那好色的目光，宝二爷自是怒火陡升七窍生烟！
　　“大妹妹，为兄回来晚了，累着你了！”贾珍对于美艳的堂弟媳妇儿虽是垂涎已久，但凤姐一向的精明泼辣却让他不敢有半点表露，只能在心中暗自幻想！
　　“珍大哥，想死兄弟了！”未待凤姐开口，宝玉突然排众而出伟岸的身形迅疾一晃，就此插在了俩人中间，故作激动的一把握住贾珍手腕，暗自用上了一成功力。
　　“宝兄弟……”贾珍对于这突然杀出的程咬金是心中暗恨，敷衍的话语还未完全出口，双腕的巨痛已让他禁不住“啊”得一声痛叫！
　　“父亲，你怎么啦？！”贾珍身后的贾蓉如此场合搭不上话，见其父莫明惨叫他不由大是诧异。
　　“没……没什么！”吃了暗亏的贾珍见宝玉也是一脸的惊奇，在众人 奇怪的目光下只得打落牙齿合血吞，心中暗自思忖这宝玉何时力气这么大了，难道“通灵宝玉”显灵一事是真的不成？！
　　长期在外的家伙是贾家少数没有亲眼目睹的可怜虫之一。未待他纷乱的思绪想出结果，宝玉目的已达自然的松开了他颤抖的双手。
　　精明厉害的凤姐岂有不明爱郎举动之理？！对于他如此小心眼儿佳人是又气又笑，更多的还是甜丝丝的喜悦！
　　美艳少妇在心中给了宝玉一个妩媚的秋波，无声自语道：“嘻、嘻……小气的男人，要是这点场面人家都应付不来，恐怕早被一干色狼吃的骨肉无存了！哪还轮得到你来欺负于我！”
　　“凤婶婶，小侄给你请安！”贾蓉自持年轻俊美胆色比其父更大，恭身还礼之时压抑已久的色心化为眼底流转的精光向凤姐投去！
　　“蓉哥儿还是赶快去拜祭老太爷吧！”平静如水的话语自美少妇双唇流出，令人发悸的威仪好似一盆冷水浇灭了贾蓉心中的火焰，隐含警告的眼神更是让他浑身发冷，离府大半年的家伙方自想起眼前的女人可是凤二奶奶、谁也惹不起的凤辣子！
　　人潮自动往两旁散开，贾珍父子的回归总算让贾敬灵堂再无遗憾；未待替夫守孝的尤氏上前召唤，贾珍父子已是“扑通”一声跪倒于地，众人还未有所反应，他已放声大哭起来，“父亲啊！孩儿回来了！”
　　“老祖宗，孙儿不孝回来晚了！”反应敏捷的贾蓉一向以父亲为榜样，瞬间的愕然后几乎同一时刻跪在了贾珍身后，大哭之声很是凄惨。
　　哀愁哭声之中，贾珍就此跪爬着来到了灵前，紧接着又是无比激动的“咚、咚”声响不不停，直至额头磕得一片红肿方自停了下来；有样学样的贾蓉虽也用力磕头，但这声音相比之下就轻慢了许多。
　　反而让一旁的宝玉暗自思量这才合理，这贾珍也真是奇怪，做戏也不用做到这程度吗？！
　　看穿了这对父子内心的宝玉绝不相信他们真的是因悲伤而激动至此，意念翻转之下却又想不明白贾珍目的为何，毕竟贾珍早已是宁国府大老爷，他如此做戏又能图个什么？孝顺的美名吗？不对！宝玉立刻否定了这个可能！以贾蓉作戏的程度就已足够达成这一目的！
　　“老爷，你与蓉儿先到后堂换衣衫吧！”陪伺一旁的尤氏上前轻柔的提醒泣不成声的父子二人，对相公与儿子很是了解的她虽同样大为纳闷，但还是柔顺的履行着自己娴妻的义务。
　　贾珍仍是哀号不止，在尤氏与众人再三劝说下方自勉强立身而起；而贾蓉更是无赖，假装腿软非要尤氏扶持才肯站起，一番磨蹭后在贾珍责怪的目光下终于跟了上去。
　　细微的举动虽是微不可察，但却未逃过尤氏身旁的尤二姐、尤三姐二女注视，俩女见状同时眼露恨火差点当场翻脸出手；脱离“虎口”的尤氏并无半点轻闲，恐惧的意念让她下意识的望向了两个妹妹，明显的求助让二姐儿、三姐儿更是银牙紧咬芳心发恨！
　　后堂之内，贾珍父子遣退了下人，一改先前的悲伤无比悠闲的落座吃起了香茶，需要换上的麻衣孝服则被远远丢弃一旁，以免看着心烦。
　　“小子，你刚才竟敢占你母亲便宜！”贾珍话语虽是斥责，但神色却是一片笑意！
　　“嘿、嘿……”贾蓉未语先笑，淫邪的笑声在同好的贾珍面前面前毫无遮掩，“父亲，孩儿可是将房中的妻妾婢女全都孝敬给你老人家了，你什么时候也……”
　　“小兔崽子！”贾珍对此惊天之言却没有半点诧异，反而意似嘉许的笑骂道：“为父房中的佩凤、偕鸾你不是都已玩过了吗？！”
　　“可是孩儿想尝尝亲娘的味道！”贾蓉厚颜无耻的像其父提出了请求，末了更是微带不满道：“孩儿可是将两任正妻都送给父亲享受了，父亲不会舍不得吧？！”
　　“不是为父不肯，是你娘她不愿意！”贾珍对于尤氏的不配合不喜反怒，脸现怒色道：“为父试探过她的想法，看来除了用强别无它法，可是你母亲一家都是外柔内刚，弄不好就会像你先前你媳妇儿那样出人命的！”
　　提及尤氏一家贾蓉立刻想起了风情各异的两个绝色小姨，不由眼放精光道：“父亲，你老人家想个好办法，让咱们父子俩吃到二姨、三姨这两个美味呀！”
　　“嘿、嘿……”禽兽父子几乎同时轻声浅笑，贾珍无耻至极的夸赞道：“小子，好眼光！为父也是这么想的！”
　　俩人一番无耻的话语过后，贾蓉话锋一转将适才的疑惑化为诧异的话语，“父亲，你刚才为何如此认真？孩儿陪着你也是白白受罪！”
　　“没长进！”谈及正事贾珍淫邪的面容变成了一向伪装的道貌岸然，少有严厉的训斥道：“这是非常时期，你小子别成天只想着风花雪月！”
　　见贾蓉眼中的迷雾更浓，有着变态换妻欲望的贾珍只得详细解说道：“贾政如今一病不起，贾家怎能让一个废人占据家主之位？！年关一过肯定得新选家主，难道你一辈子都想被荣国府压在头上不成？！”





    禁忌情欲篇 第二卷 第七十九章 胆小平儿
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:51 本章字数:4270


　　第二卷    禁忌情欲篇    第七十九章    胆小平儿
　　“哦！”恍然的神色在贾蓉眼中呈现，思绪运转的他再次忧虑的问道：“可是荣国府有元妃当后台，我们抢得赢宝玉吗？”
　　“没出息！”贾珍对儿子真是大为失望，恨铁不成钢的教训道：“别说宝玉是一个废物，单就他如今没有功名在身就没有资格争夺家主高位，我们只需顾忌贾赦就是了！”
　　“好了，该出去了，否则会前功尽弃的！”贾珍见贾蓉仍然不是十分明白无奈的放弃了教导，大不耐烦的抢先穿上孝服出门而去，边走边暗自叹息自己怎么生了一个草包儿子？！要不是念在他愿意将妻妾献给自己享乐，干脆打死算了！
　　思及这儿的变态色狼意念一转，又是大为不舍，这样乖巧听话的儿子打死了，自己又如何能玩到儿媳妇体验禁忌快感呢？！舍不得，舍不得……！
　　麻衣孝服的贾珍父子跪到了贾敬灵前，贾链、宝玉等一干同辈子弟一一再次上前拜祭；为了博得至孝之名，贾珍也算是下足了血本，竟然连嗓子哭哑仍然抽泣不断，看得大为好笑的虚幻宝玉是捧腹摔倒。
　　“老太太到！”无聊的宝玉刚要走出厅门，婢女激动的通传声让他立刻收回了脚步，厅中众人无不身形一震，贾家辈分最高的老祖宗竟然也来了，真是大出意料！
　　“孩儿贾珍给老祖宗请安！”黑须飘动的中年男子跪爬着迎到了门前，在能决定贾家众人命运的老祖宗面前，他即使年近半百此刻也像小孩一般撒娇讨好！
　　“珍儿，不要如此拘束，这天寒地冻的小心伤了身体！”老太太对于贾家后辈无论何人都颇为怜爱，当然这种怜爱相比对宝玉的宠溺那自有天壤之别，银发慈眉的老太太随即转首对身后的贾赦道：“还不把珍儿扶起来，你这叔叔是怎样当的？！”
　　“是儿子的不是，”簇拥老太太的丫鬟婆子自觉往两侧一闪，现出了被挡在人群后的贾赦，年过半百的他被母亲训斥却没有半点羞怒，满脸微笑着搀扶悲戚的贾珍，“珍儿赶快起来，不然老太太又要责怪为叔了！”
　　厅中众人再次微愣，想不到一向少有露面的贾赦也出现了，今日的灵堂可真热闹！
　　相比众人的诧异兴奋，心有所思的贾珍无甚变化的面容下却是心神一惊，就在缓缓立起身形的片刻之内他已明白了其中八、九分奥妙！
　　看来这老家伙今日所来也不简单，虽明为拜祭父亲，但真正的目的却是为了在人前显示他长辈的身份，无形中将自己这后辈压了下去，这一切不是为了争夺家主还是为了什么？！麻烦来了！
　　“玉儿，到老祖宗这儿来！”安然落座的老太太是随时随地都不会冷落她的命根子，手指身旁座位示意宝玉坐下。
　　随伺在旁的贾赦却没有此等待遇，只能与众人一起“罚站”，面容清瘦的老家伙脸上不由闪现一丝不满的红云，对此却是无可奈何连大气也不敢出！
　　贾赦微妙的神色虽是一闪即逝微不可察，但已将他当作假想敌的贾珍却看得心中暗喜，失落的心情变得雀跃万分，看来这贾赦在老太太面前并不得宠，只要贾家地位第一的老祖宗不偏袒于他自己还是大有可为的！
　　贾母比贾敬长上一辈，虽说死者为大，但上香之事还是由贾赦代办，精明的贾珍更是借此大做文章，用亡父兄长的身份还击了贾赦一番。
　　“链儿，为父与老太太要回府了，你就替为父在这儿帮你珍大哥的忙吧！”短暂的拜祭过后，未占上风的贾赦话锋一转，留下贾链在此后搀扶着老太太离开了众人视线。
　　“珍大哥，你与蓉儿都回来了，小妹总算功德圆满，这接下来的事情就无能为力了！”凤姐借着贾赦话语断然卸下了重担，“况且有贾链帮你，你不会再让我一个妇道人家奔波劳碌吧？！”
　　如若是以前的凤姐是绝不会说出此等话语的，争权夺利本是“辣”凤姐心灵空虚时的最爱，但如今宝玉真情填满了心房，美艳佳人再没有出风头的心思，更不想与贾链整日相对，自是大出众人意料的意欲回归平凡。
　　“二妹妹还是帮为兄一把才是，妹妹才干为兄汗颜！”贾珍极力挽留，毕竟虽吃不到嘴里，但能看在眼中也是一种享受，况且作为男人对此等烦琐之事那是天生没兴趣！
　　“珍大哥你放心，兄弟会帮助你的，还是依她的意思吧！”未待凤姐回话，贾链已然抢先接过了话头，利索的话语少有的豪爽，生怕累着自己妻子一般。
　　“那好、那好！”话已至此，贾珍再无挽留的借口，他总不能不顺着贾链爱护妻子的心意吧，否则就要招人话柄了！
　　众人对于贾链此举是一片赞赏，惟有深刻了解此人的凤姐心如明镜，平静的目光悄然凝视，顺着贾链漂浮的眼神她终于发现了贾链的目标——尤二姐！
　　果然如此，没有半点酸意的凤姐不再耽搁，与同样发现真相的平儿一起轻盈迈步离去，留下自以为成功的贾链在那儿欲火狂燃，嬉笑着靠近了尤二姐。
　　贾链这段时日在妩媚佳人有心诱惑下已是魂荡魄移，再加上尤二姐对他时冷时热、若即若离，已然完全控制了浪荡公子的心神，就连梦里也不忘给美人儿大献殷勤；可惜美丽人儿在现实中总是不让他得逞，如此反而激发了贾链无尽的欲望，发誓要一亲香泽！
　　色狼公子的神态举止怎会逃过同道中人的有心注视，贾珍父子对此是相视一笑，想不到贾链与他们是不谋而合！一个无耻的意念更在贾珍心中油然而生，无论怎样贾链都是贾赦之子，如能控制贾链那就必能打击到贾赦，如此好事怎能放过？！
　　三只色狼想得倒是完美，可惜冷眼旁观的尤氏姐妹却看了个一清二楚，无尽的厌恶与憎恨让二女的怒火凭添了几许煞气，此等人渣真是人人得而诛之！
　　隐身暗中的可卿自贾珍父子回府后下意识逃到了后院，回到了生前的卧房。
　　“该来的要来了！”绝色鬼灵望着熟悉的房间，美眸弥漫的不是缅怀与思念，而是再难控制的无边仇恨熊熊怒火！原来理智在面对仇人时是那么不堪一击！既然忘不掉与其让自己郁闷难受，倒不如淋漓尽致的快意恩仇！
　　阴云涌动的贾府并未迎来狂风暴雨，三只大色狼虽然色心大作，但整日人流穿梭的灵堂完全没有他们发挥的机会，当七七四十九日的大灵结束之时，懊恼不已的贾珍父子与贾链都是无奈叹息，却不知道自己已在鬼门关前打了个转。
　　被仇恨充盈了芳心的二女一鬼早已布下罗网等待他们，同样未能达成目的让尤氏姐妹与可卿大为可惜，但除害的决心却没有半点悔改。
　　灵堂道场刚一结束，按照祖例紧接就是贾蓉父子扶灵返乡，金陵老家路途遥远，父子二人虽然心中不愿忍受如此辛劳，但为了争夺家主高位他们亲情激荡 的神色那是无怨无悔。
　　“真他妈倒霉！连春节也过不好，还要到那么远的地方去！”锦衣玉食中长大的贾蓉对于此番旅程是诅咒不已，在寒风中受苦怎比得上闺房享乐？！
　　“混帐！”贾珍下意识环目四视，见周围除了几个心腹手下外并没有旁人，安下心来的他脸上寒霜不减语带警告道：“小子你记着，有些事是做得说不得，你要是再像这样口无遮拦坏我大事，小心我贾珍不把你当作儿子看待！”
　　贾家家主虽不是权倾天下，但也是万众之上，难怪为了如此权势贾珍会少有的恐吓贾蓉。
　　冰冷的话语无情残酷，心中发寒的贾蓉从其父认真的面容上看不出半点玩笑之意，吓得不轻的家伙立刻乖乖把口一闭，紧随贾珍身后翻身上马绝尘而去。
　　贾府一干人等送走扶灵队伍后三两成群各自散去，贾链早已不知到哪儿鬼混去了，呆在凤姐身旁的自是情深似海的宝二爷。
　　“唉！”宝玉感触良多一声叹息，贾珍此去一来一回最快也要开春之时，“姐姐，总算可以过一段安生日子了！”
　　“宝玉，你还是早做准备的好，”自小于世家大族长大的凤姐一番苦思下已然看穿了贾珍目的，心系情郎的美艳少妇柔声提醒道：“等他们回来就不会太平了！”
　　半路变为贵公子的“假”宝玉没有此种意念，对于加人话语是一知半解，迷惑的眼神自然的凝视凤姐玉脸，“姐姐的意思是……”
　　爱郎火热的目光烫得美少妇玉脸发红，二人虽行走在林间小道，身旁也只有平儿这贴心的好姐妹，可此处到底还是光天化日之下，对于宝玉的狂野胆大佳人是又喜又怕，横了一个妩媚白眼后详细解说道：“政老爷如今大病未愈，待得年关一过家族必会重新选立家主，你认为贾珍会放过这机会吗？！”
　　“还有赦老爷也定会掺上一脚！”平儿毫不犹豫从旁补充，也许是考虑到二奶奶与贾赦的翁媳关系，聪慧佳人贴心的帮助主子给宝玉陈述厉害，“到时再加上二爷你，贾家争夺家主必是三足鼎立，而二爷将是他们最大的障碍！”
　　“呵、呵……这世家大族还真够残酷的！”宝玉听罢并未大惊失色，悠然自得的面容微笑不变，惯有的邪笑更形强烈，想不到自己摆平了赵全与忠顺王这等大餐，接着还要应付贾珍与贾赦这等开胃小菜！好玩、好玩！
　　自信的笑容驱散了二女心底的忧虑，对宝玉厉害大有感受的凤姐与平儿随之变得轻松愉悦，她们对他有着几乎盲目的信心，二女下意识摸了摸腰间玉带更是目露崇拜，宝玉可是身具神通的不凡之人，更有“通灵宝玉”相助天下大可去得，何惧区区跳梁小丑！
　　灼热的情火无所顾忌，宝玉本想与佳人温存一番，可是知情识趣的平儿脚步还未移动，隐约的足音就将三人从微妙的情愫中惊醒！
　　唉！这贾家人也太多了，真是无处不在！不欲引来闲话的凤姐与平儿率先从岔路离去，只剩下宝玉在那儿气愤难言，无语问苍天！
　　“妹妹，我们总是装病也不是办法！”离开宝玉的凤姐此时是姐妹情深，在爱郎面前不好提及的话语冲口而出，“贾链对我还有着几分敬畏，可是对你他不会忍耐许久的！”
　　“姐姐，那怎么办？”娇柔佳人借口照顾凤姐日夜与之相伴，根本不给贾链亲近之机，其用意已是不言自明。
　　“贾链这几日都是在丫鬟仆妇房中鬼混，”凤姐玉脸浮现强烈的忧愁之色，“就怕他这一时新鲜过后又来纠缠于你，那时姐姐也找不到理由帮你！”
　　美艳佳人话语微顿，略一思量后眼露鼓励的望向娇柔少妇道：“妹妹，要不要姐姐帮你一把给宝玉说说，他一定会想到好办法的！”
　　“这……”巨大的喜悦刹那间向平儿理智的堤防冲来，意念大动的她一番挣扎后仍是矛盾不已，“不……不用……还是顺其自然吧！”礼教的束缚与温婉的本性让平儿选择了天意，选择了逆来顺受！
　　“唉！”凤姐见好姐妹如此受苦自是为之心疼，但她还是止住了继续劝说之言，暗自思忖先能拖就拖吧，最好能让上天给个好机会！平儿胆子太小，宝玉也不知是怎么回事，对自己是咄咄相逼半步不让，对平儿却是慢吞吞的急死人了！
　　念及此处的凤姐脑海回响爱郎话语，明白他也是顾及自己感受才会“性情大变”，心房一片甜蜜的佳人更是坚定了尽快解决此事的决心！





    禁忌情欲篇 第二卷 第八十章 捉奸在床
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:51 本章字数:4265


　　第二卷    禁忌情欲篇    第八十章    捉奸在床
　　转眼年关已至，对于炎黄子孙来说过年无疑已是一种刻入心海的情结，无论老少男女均没有差别，夸张一点来说对过年没有感觉的家伙就不是龙的传人！
　　事故频生的贾府张灯结彩、喜气洋洋，这大半年来虽多有悲伤之处，但只凭宝二爷如今脱胎换骨就足以让全府上下近千人能够渡过一个愉快的正月！
　　家人齐聚的年夜宴自是热闹欢腾，就连宁国府的尤氏也带着一干留守女眷前来凑兴。对于宁国府少有前来走动的佩凤、偕鸾等几个美女，宝玉如今心房已满，一般美女很难打动他的心弦，到是贾链等一干只喜欲望的纨绔子弟乐个不停，好似苍蝇般围着尤氏姐妹、佩凤诸女团团打转；一干长辈念在这是大年三十而大家都是酒兴大发，心情愉悦下也无心多事不想管束，从而引来尖叫与嬉笑声响成一片，春色荡漾热闹无比。
　　繁星点缀，夜色凝重，欢天喜地的家族聚会在礼花炸响的一刻尽兴而散。
　　老怀大乐的贾母兴致高昂，复在大观园内再开一席，只请宝玉一名男子在女儿国中游荡，一边观赏烟花灿烂美景，一边叙述天伦之乐。
　　老太太年事已高，心神在长久兴奋后不由开始感到了疲惫，神思困倦的老人家强振精神笑语道：“今儿晚了，我老人家先回房歇息，你们年轻人再乐呵乐呵！”
　　“我说老祖宗，你抛下我们一个人先走了，那可不行！”年关大节再加上情有所托凤姐又回复了她“辣”凤姐的本色，伶俐的话锋一转轻笑道：“不早啦，我们还是与老祖宗一起散了吧！”
　　一干大小佳人均是心思玲珑，意念微动已然明白凤姐心意，反正要热闹有得是机会，又何必让老太太一个人扫兴呢？！
　　未待凤姐再言，众女纷纷倩影略晃离席而起，带着几分醉意的玉容在烛火映照下是艳如桃李、妩媚动人。
　　“好你个凤丫头，活像是老身将你们的欢乐生生打断一样，下次再跟你算帐！”老太太话语虽是责怪，但慈祥的面容上却欢欣流转，足见凤姐言语暖到了她心窝儿！
　　“老太太小心！”贾母脚步刚动，细心的鸳鸯已然及时上前扶住了她，好似指路明灯牵引着老人家步伐平稳。
　　“鸳鸯这丫头就是细心！”王夫人对于鸳鸯的乖巧是大加赞赏，不知是谨守身份还是要逃避某个眼光灼热的家伙，端庄美妇迅疾的玉足紧随老太太身后走了出去。
　　“是呀！”贾赦之妻刑氏与王夫人走了个并肩，发自真心的笑语附和，“难怪府中上下都说老祖宗身前就数鸳鸯最贴心！”
　　“呵、呵……”心神舒爽的老太太虽已七十高龄但仍是耳聪目明，怜爱的轻拍鸳鸯手背道：“你们算是说对了，她不但是我老人家的贴心人儿，还是我的眼睛、耳朵！比亲孙女都亲！”
　　鸳鸯被如此夸赞已不是初次，众女又都是兰心慧质的妙人儿，自不会吃那等小肚鸡肠的干醋，反而是成为目光焦点的鸳鸯有点腼腆的微微一笑。
　　苦涩的意念随着微笑一闪而过，在夜色的掩护下难以察觉；鸳鸯绝对是众人之中最不开心的一个，自见到袭人四女脸上那幸福的神色后，少女芳心的幽怨与精致玉脸的凄苦再也难以掩饰。
　　多少次午夜梦回泪湿枕巾，孤独寂寞之中不免幻想几位好姐妹甜美的睡容，自尊自强的佳人也曾想过将脑海内的身影彻底忘去，但每当这种意念初生，命中冤家为金钏儿写下血书灵牌时的豪迈深情、那种因爱执着而敢与天地为敌的男儿气概又让她神销魂醉，只能让芳心身影越来越大、更加清晰！
　　宝玉对她长久的不理不睬让鸳鸯难以释怀，而佳人过强的自尊又令她拉不下脸面主动表白自己的情意，种种的巧合终于让她与两情相悦擦身而过，只能在自怨自怜中渡过无数凄清的夜晚。
　　三春姐妹与黛玉、李纨轻言浅笑之中盈盈离去，宝玉眼巴巴的望着凤姐与平儿消失在厅门，心生失落的家伙自与佳人在水月庵欢愉后一直未能再续前缘，本想趁着今夜除夕聚会共渡美好时光，未料竟然是这黯然结局。
　　“宝玉，我们也回院子里去吧！”温柔袭人悄然为爱郎披上外衫，对宝玉与凤姐之事已然知晓的她毫无半点埋怨，柔声劝慰道：“二奶奶也有她的难处，别想太多了，来日方长有的是机会！”
　　“嗯！”宝玉对于袭人的理解是大为感激，深情的大手与佳人玉手相握，低沉的话语发自真心，“你真好！”
　　璀璨的烟花终有完结一刻，热闹的午夜就此过去，不过真的能就此过去吗？
　　“姐姐，为什么不与姑娘们多呆一会儿？这么早回房干吗？”平儿带着几分晕红的玉容光彩流转，疑惑的眼神望着不徐不急的主子！
　　凤姐平静的美眸瞬间转变为调侃之色，“好妹妹，你不会是舍不得什么人吧？嘻、嘻……”
　　俩姐妹嬉戏之间已然走近了居所大门，刚刚转过回廊就见院门处正有一小丫鬟在那儿探首回望，咦！奇怪的是小丫鬟看见主子非但没有迎上前请安问好，反而装作不见急速转身向内行去。
　　相隔虽然遥远，但受到神石法力改造的凤姐已是六识大增，小丫头惊慌的神色立刻落入了她眼中，芳心不由暗自一喜，果然不出所料，真是天赐良机！
　　思及此处的凤姐立刻大声呵斥道：“站住！”小丫鬟身影一颤反而由疾走变成了小跑，真是奇哉怪矣！
　　眼见小丫头就快步入院门，凤姐一向的威仪终于发挥了作用，冷厉的话语冻人心肺，“再跑打断你双腿！”
　　“扑通”一声，听话的小丫鬟跪倒于地，无比惊惧的哀声求饶，“奶奶饶命、奶奶饶命！”
　　“说！到底是如何一回事儿？”脸罩寒霜的管事二奶奶疾步走至近前，双目如刀般笼罩了小丫鬟心神，“如有半句假话叫你知道我的厉害！”
　　“没……没……”惊恐至极的小丫头想到那些曾被主子惩罚过的下人下场更是害怕，结结巴巴的话语含糊不清，在凤姐更形恼怒之下只得鼓足最大勇气手指内院道：“奶奶饶命，奴婢也是听二爷命令，你自个儿进去一瞧便知，还请奶奶饶恕！”
　　“下去吧！”凤姐离奇的话语轻柔，不知喜怒的放过了小丫鬟。
　　事情到了这个地步，她与平儿怎会不知里面发生了何事？俩女心中并无多大反应，平儿更是略带无奈的叹息道：“姐姐，我们今夜到姑娘们院子里歇息吧！”
　　“不，我们进去！”凤姐绝美玉脸闪现聪慧灵光。
　　“姐姐，为什么？”任平儿天生灵秀也弄不明白主子此刻所想，而主子的回答更是让她完全迷惑不解。
　　“妹妹，你跟着来就明白了，姐姐这也是为你好，呆会儿你可别怨我！”凤姐话音一落，悠闲的神色化为暴怒的猛虎，一脚揭开院门向内房冲去。
　　“宝贝儿，你这小穴真不赖！”贾链用力往前一挺，淫声火热道：“竟然还这么紧，是不是鲍二那玩意儿太小？”
　　“啊！”鲍二媳妇在贾链重击之下快感陡生，再加上听到相公之名更是万分刺激，“链二……二爷，你真好，你是最大的，咱家那死鬼比你可差远了！”
　　搞得是人妻，听得是浪语，豪兴大发的贾链更是重炮密集，直入直出毫不留情。
　　“呀！爷你……你真狠，想把奴家……戳破呀！”鲍二媳妇双腿用力夹住了贾链腰畔，肥臀发疯般狂摇，“你这么拼命，就不怕你家母老虎回来听见？！”
　　“大老爷们，有什么好怕的？！”贾链话语虽然如此，腰臀的动作却下意识轻缓下来，“嘿嘿……那悍妇此刻还在园子里吃酒，管她作甚？！”
　　“姐姐，我们还是走吧，羞死人了！”已然来到房门外的平儿玉脸通红大为难堪，见奶奶并没有火冒三丈立刻冲入房中的意思，佳人玉手伸出欲将古怪的主子拖走。
　　“好妹妹，别急！时机未到！”辣凤姐绝美玉脸闪现神秘笑容，隐含调侃的目光看得平儿是浑身大不自在，“呆会儿你可别真怪姐姐！”
　　主子究竟想干吗？这事怎会让自己难过？！凤姐再次重复的话语让平儿更是不解，绞尽脑汁也想不住结果。
　　“哎哟！”房内的荡妇肥臀故意往上一顶，故意刺激贾链道：“爷你还说不怕呢？要是奴家再多提那母老虎几次恐怕你都要焉了！咯、咯……”
　　“骚货！你敢说二爷我焉！”贾链男人的自尊猛然爆发，毫不犹豫的开始了“啪、啪”攻击，边插边低吼道：“焉不焉？小骚货，爷这玩意儿焉不焉？”
　　“啊……链二爷……最硬！”大为享受的鲍二媳妇也是奋力反击，干到兴起突然话锋一转，“爷，依奴家看你不如休了那母老虎，将平儿扶正得了！”
　　性趣正浓的鲍二媳妇欲火越烈越想说话，微一停顿随即在疯狂迎合中继续道：“那平儿老实得很，日后肯定不会管束二爷你，奴家就可以随时伺候二爷啦！”
　　“你这小骚货想得倒好，那母老虎可是王家的人，不说她那泼辣劲儿，就是老爷、太太也不会同意的，唉！”贾链也是干得话题大作。
　　“嘻、嘻……”荡妇嬉笑着嘲讽道：“链二爷什么时候变得这么胆小啦？！当初你把奴家拉上床的威猛劲儿哪去了？既然你不能正大光明休了她，那就用药弄它个一干二净”
　　“轰！”鲍二媳妇话音未落，紧闭的房门竟然就此被凤姐一脚揣开，结实的门闸竟然挡不住丰盈少妇一脚之力，真是令人大呼奇怪！
　　“啊！”此刻的色男荡妇可没有心思来注意这不合常理之处，俩人一声惊叫后立刻手忙脚乱的四处找起衣衫来。
　　凤姐冷冷的瞪视二人，冰冷的目光比怒火冲天更为让人害怕，她身后的平儿微微一愣，本能的紧跟主子身后走了进来。
　　“贾链，你想弄死姑奶奶吗？”待得色男荡女胡乱穿好衣衫，凤姐玉脸神色终于变成了应有的正常——怒火冲天、横眉瞪目、厉声咆哮！
　　未待贾链有所回应，凤姐娇躯一晃抢步上前“啪”得一声给了鲍二媳妇一个响亮的耳光，“娼妇，竟敢以下犯上谋害主子，吃了贼胆不成？！”
　　鲍二媳妇面对凤二奶奶恐惧已成习惯，先前得意忘形的床第之言本就是随口而说，如今是吓得身如筛糠，哪有半点胆色？！见贾链在一旁又不出口帮忙，知道自己闯下大祸的妇人面如土色，双膝一软就欲跪地求饶。
　　“看我不打死你这小娼妇！”凤姐柳眉倒竖咬牙切齿，在玉手挥舞之中悄然侧首给了平儿一个有会于心的眼神。
　　平儿与凤姐贴心亲密，主子的眼神她是完全明白，虽不解其举动下的真义，但还是立刻付诸了行动，娇柔佳人上前一把拉住凤姐玉手道：“奶奶，别打了，再打会出人命的！”
　　其实凤姐打得虽然好似十分用力，但却是雷声大过雨点，而且下手也尽是捡肉多之处，不然以她如今力量恐怕要不了三两下就真的会将鲍二媳妇活活打死！
　　“对，平儿说得对！”贾链身形逃得远远地，心惊神乱的附和道：“你就别再打了，这有什么大不了吗！”
　　“有什么大不了？！你们想害死我还敢说‘有什么大不了’？！”凤姐美眸一瞪，强大的气势顿时将贾链吓得噤若寒蝉！





    禁忌情欲篇 第八十一章 美人入怀激情夜（1）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:52 本章字数:4203


　　第二卷    禁忌情欲篇    第八十一章    美人入怀激情夜（1）
　　“奶奶……”在凤姐的暗示下平儿再次开口相劝，连她此刻也不明白主子心里究竟想干什么？！
　　“住嘴！”平儿话语还未说完就被凤姐怒声打断，失去理智的凤姐出人意料的将矛头对准了平儿，不可理喻的训斥道：“你也不是好东西，这么卖力劝架是不是因为小娼妇说要把你扶正呀？心里很高兴吧？！”
　　“我……啪！”平儿好似被惊雷击中，“我”字刚一出口就被凤姐一掌打回了腹中，不敢相信的变化让房中三人同时震惊当场，凤姐竟然连一向亲如姐妹的平儿也打了——她疯了！
　　“滚！我再不想看见你！滚——”片刻过后，凝滞的时光恢复了正常，凤姐非但没有半点歉意，反而变本加厉将温婉平儿当作了出气筒，在她犹如刀锋的目光下贾链与鲍二媳妇自保也来不及，更别说上前相劝了！
　　“呜……”未经思索的热泪汹涌而出，此刻的平儿脑海乱成一片，万千思绪犹如乱麻根本没有理清的空间，巨大的悲伤委屈全都随着泪花在虚空涌现，悲悲切切的娇柔佳人不由自主掩面而去，迅疾的倩影将成串的泪珠拖成了一片水雾。
　　也许是怒火稍泄，也许是终于清醒，当平儿倩影消失刹那凤姐似欲吃人的目光消失不见，回复了最初的冰冷，“贾链，这帐我会跟你算清楚的，我王家人不是说欺负就能欺负的！”
　　话音未落，凤姐转身迈步离去，随风传来她平静至可怕的话语，“姑奶奶先到姑妈处歇息，改日咱们再算帐！”
　　“链二爷，你可要救救奴家！”鲍二媳妇几乎魂飞魄散，双手紧拉贾链手臂哀求道：“我是随口乱说的，你可一定要帮我！”
　　“乱说？！”不料贾链双目大瞪翻脸无情的咆哮不休，“你她妈的骚货！这样的话你也敢说，连累了大爷还想我帮你，滚！”
　　“好人——”谋害主子可是重罪，鲍二媳妇为求保命故技重施，撒娇献媚的拉长声调道：“爷，你就帮帮奴家吧！你不说明我是一时戏言奴家会死的！”两人在床上时女人这招是百试百灵，不过她却忘了此刻不是在床上，所以绝招也失灵了。
　　“那你就去死吧！”冷酷的话语一字一字从齿缝间迸出，贾链扭曲的面容绝对比凤姐先前的神色凶狠可怕的多。话音未落见女人还要纠缠，双目黑芒闪烁的贾链突然重重一脚直踢而出，难以闪避的女人犹如绣球般翻滚着落入了庭院！
　　“来人啦！叫鲍二来把这贱妇拖走，不要让她死在这儿！”凶光闪动的贾链“碰”的一声将房门关闭，一脸绝望的鲍二媳妇兀自呆呆出神，不知究竟在想些什么！
　　贾链体内的妖法在心中恶念的牵引下开始发作，无可救药的家伙这也算是自作孽、不可活！
　　夜色虽深，但午夜的灯光依然明如白昼，四处传来隐约的欢笑声。悲不可抑的平儿心中只有凤姐那莫明其妙的一耳光，无尽的委屈牵着佳人无意识向前狂奔，路上偶尔碰见值夜的下人也是视如不见迅奔而去。
　　泪水由大变小、由小至无，午夜寒风吹拂下泪痕化作丝丝凉意驱散了平儿芳心的迷雾，莫明的委屈也在凤姐那句“妹妹你别真的怪我”中消散无踪。
　　天啦！原来如此！聪慧佳人终于弄懂了凤姐反常举动背后的目的——主子是为了自己！
　　这也太羞人，明白过来的温婉佳人又被无尽羞涩所笼罩，姐姐的意思原来是要自己借机离开贾链，从而投入宝玉怀抱，可这样又怎么行呢？！让自己就此厚颜向宝玉求欢吗？唔！太羞人了！不行的！
　　万千意念纷至沓来，秀美平儿虽挣不脱世俗禁锢，但不可抹杀的现实却让佳人再也难以逃避自己的真心。
　　“啊！”惊呼声脱口而出，被院墙挡住去路的平儿倩影一停，抬头一看方自发觉自己已然来到了怡红院——冤家所居之所！
　　“天啦！这难道是天意，天意要让自己投入宝玉怀抱吗？！”不敢面对真心的佳人掩耳盗铃般意念盘旋，另一个坚定的声音随之在心海回响，“不是天意，是你自己的心把你带到这儿，去敲门吧，幸福就在里面，不要放弃！”
　　失去控制的玉足缓缓向前移动，无形的压力让平儿好似背负了千钧重担举步维艰，短短十尺之距变成了天涯海角遥不可及，在她一进三退的犹豫下反而越来越远。
　　“妹妹，姐姐祝福你，”凤姐发自真心的祝福隔空飞来，化作暖暖的热流滋润了平儿惊乱芳心，“你看姐姐的笑容多灿烂，眼中的光彩多幸福，这一切你也可以得到，进去吧！”
　　平儿脚步刹那间轻若鸿羽，眼前距离瞬间就可过去。
　　“不要！”羞涩化作胆怯、礼教变成绳索，佳人再次被捆绑；无情冷厉的话语在心海炸响，“你是有夫之妇要自重！况且你怎么知道宝玉会否接受你？他从未直接向你表白！里面还有袭人她们，万一你的勇敢换回的却是她们的嘲笑，那还有脸活下去吗？！”
　　方寸之地再次无限延长，时光在这徘徊中悠然而去，就连层层黑云之后的明月也是看得大为紧张、焦急难受。
　　再也忍受不了心中的折磨，平儿芳心大声呐喊起来，“上天呀，救救我吧，我该怎么办？”
　　虔信天命的佳人逃避般将一切交给了天意，近似草率的下了无奈的决定，“如果我与宝玉真的红尘有缘、三生有份，那就请上天在我数到一百之时让他出现在我眼前，否则……”
　　“一、二……”虽然一时想不出“否则”的下文，但娇柔美人时快时慢的心声已经开始计数。
　　就在这要人命的关键时刻，在佳人心中反复念叨宝玉名字的“危急”瞬间，一道玄异的五色霞光以肉眼不见的速度直冲天际，刺破了层层黑云将清幽月光迎到了凡尘天地，在神秘夜色交相辉映下，唯美的空间笼罩了世间有情人儿！
　　怡红院漂亮镜门之后，在四女服侍下正准备大被同眠的宝玉身形猛然一顿，幽怨的呼喊在识海激荡，翻腾的浪花闪烁之间平儿忧伤的玉容猛然闪现。
　　“平儿！”宝玉莫明一声惊呼让四女亲昵动作猛然一顿，系于腰间的五色索刹那间同时光华流转，同出一源的力量立刻让袭人她们同样看到了平儿凄苦的玉容，感受到了她矛盾的等待，更心有灵犀明白了爱郎此刻的心意。
　　“去吧！你是上天派来拯救我们这些苦命女子的！”袭人无比温柔的为宝玉披上了外衫，在五色索的帮助下她们不仅与宝玉心神融成了一片，而且还与所有同宝玉两情相悦的女子心神产生了共鸣，玄异的五色神石果然是天地间第一奇物，就连女子天生的吃醋本性也能消弭于无形。
　　“嘻、嘻……今夜我就将你送给平姐姐了！”回复善良本性的秋纹依然是那样敢爱敢恨，“不过只准今晚，以后人家要你夜夜都抱着我睡！”
　　“对！最多以后让平儿加入好了。”一段时日的大被同眠让娇俏麝月也是勇气大增，在宝玉有意无意间灌输现代思想之下，追求幸福的众女纷纷胆“色”大增——以出得厅堂、入得厨房、关键是上得床为最高目标！
　　“走啦！”见袭人与秋纹已率先迈步离去，玉钏儿一把拉过仍在爱郎怀中撒娇的麝月，随即边走边调侃宝玉道：“姐夫，你可要温柔点哟！否则小心二奶奶不放过你！”
　　唉！这算不算自作自受？！宝玉在四女的调侃下惟有苦笑自嘲，谁叫自己在她们的娇嗔下没有抵抗力呢？！看来男人还是需要保留秘密的！
　　无边法力波动之下，五彩霞光涌动之中，挺拔身影化为万千光点与虚空融为一体，意随心动凭空消失不见。
　　“九十、九十一……”心底的默念已经激动的冲出了唇舌，颤抖的话语伴随悲伤、失落弥漫了夜色空间。
　　他不会出现了，老天原本不喜欢我们在一起！平儿心中希望之火越来越小，逐渐在绝望中黯淡无光。
　　“九十八、九十九……唔！”低吟声不是悲伤的哭泣，少女最后一数还未出口，眼前一花奇迹就此降临；心中的人儿竟然凭空突现，火热的双唇毫不犹豫将她所有的哀伤、忧愁全部封杀于檀口之中。
　　离奇的出现并未让平儿有丝毫惊讶，她已经没有心思来惊讶！幸福来得是如此突然、如此美妙，情潮沸腾的佳人一改以往的含蓄胆小，压抑已久的情火“噌”的一下火焰飞腾，纵身而入的娇柔美人只想在情火中化为灰烬、享受那生死无悔的激情刹那！
　　火热的红舌将宝玉长久对平儿的怜爱倾诉在佳人心海，威猛的攻势理所当然穿过皓齿俘虏了细滑香舌，柔腻的缠绵中爱液相融、深情相通！
　　“姐姐，我要你！”没有多余的情话，没有娓娓的爱语，此刻的平儿只想听到的就是宝玉这句有点蛮不讲理的爱语；虽然霸道，但却霸道的驱散了佳人芳心所有的忧虑！大开的情怀真情激荡，共鸣的心弦天籁流转，心灵火花撞击之中剩下的惟有灵欲的交融！
　　除夕的喧嚣逐渐被夜色湮灭，除旧迎新的欢乐之夜即将过去，但怡红院的激情却才刚刚来临，平儿全新的幸福人生就此诞生！
　　火热的深吻挑动了娇柔佳人情欲之弦，灵活的红舌奏出了靡靡之音，在爱海中意乱情迷的平儿只觉娇躯微晃眼角所见景致已然大变，令人羞涩的床帐离奇的近在咫尺，陶醉迷糊的佳人终于恢复了一丝清醒。
　　“啊！”温婉美妇敏感的意识到了即将来临的情事，女子本能的羞涩与矜持让本就胆怯的她惊声低叹，无穷无尽的羞涩盖过了突然出现在卧房的好奇之心。
　　芊芊玉手用力一推，燥热娇躯就欲从宝玉怀中溜走，可惜此刻平儿所用之力与当初推倒宝玉之力那是天壤之别，纹丝不动的家伙反手一拉一搂，纤细但匀称完美的玉体已再次落入了“魔掌”！
　　“不……宝玉……不要！”佳人无比慌张的作出着抵抗，力量虽然微弱，但反抗却一直没有停止。
　　嘿、嘿……虚幻宝玉受到阻力不恼反喜，莫明的意念让宝玉停下了彻底瓦解佳人防守的攻势，激情的深吻从檀口转移到了敏感稍差的脸颊，灵活手指本想攀上挺拔玉峰挑起滔天巨浪，此刻却悄然一变，直接开始解起了帮助佳人勇敢抵抗的衣衫。
　　准确的手指抓住了平儿衣结，宝玉紧搂佳人的大手故意一松，不知是计的美人儿趁机奋力向后逃跑。
　　“嘶！”轻柔的摩擦声在倩影闪动间犹如惊雷闪电，坏蛋宝玉更是大手上扬在平儿头顶虚空划出一个美妙的圆形轨迹，就在这一转之下秀美娇躯随之跳出了世间最为美丽的舞步，轻盈如燕的旋转过后，缠于宝玉手间的外衫已然脱离了平儿玉体的范围。
　　“呀！坏蛋！”明白过来自己上当受骗的美人儿不退反进，羞怒交加的粉拳擂上了情郎胸膛，娇柔美人平日与凤姐相处竟然也学会了几分野蛮本领，“让你欺负我、让你使坏，打死你这大色狼！”
　　得意的坏笑在宝玉嘴角散发强大的男儿魅力，暇意享受了一番美人儿按摩后，火热色手以世间最厉害的掌法从粉拳玉臂中一穿而过，再次将佳人中衣掌握于手。





    禁忌情欲篇 第八十二章 美人入怀激情夜（2）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:52 本章字数:2304


　　第二卷    禁忌情欲篇    第八十二章    美人入怀激情夜（2）
　　“啊！”微凉的轻风让平儿终于意识到了自己处境的———下身罗裙虽然完整，但上身却只剩下亵衣了！
　　逃跑再次开始，半裸佳人不知是一时糊涂，还是过于害怕，无数次在房门前跑过却始终没有夺门而出，兀自在狭小的房间中与大色狼团团打转。
　　宝玉时快时慢的脚步总是能不时获得一件战利品，大占便宜的双手更是仔细的感受到了平儿玉峰的翘挺、香臀的浑圆还有腰肢的柔腻。
　　彩裙飘舞半空，亵衣委屈落地，当最后一件屏障在虚空化为碎片之时，一直“受惊”过度四处乱窜的猎物突然一反常态，一个纵身向猎人扑去，反客为主将猝不及防的家伙按倒在宽大的桌案上。
　　如丝的媚眼秋波流转，秀美少妇在闺房情趣中情怀涌动，梦幻低语道：“大坏蛋，这下你满意了？！”
　　“呵、呵……平姐姐，你真是男人的恩物！”宝玉大手一抄反身将赤裸佳人压在了身下，冰凉的案几丝毫不能抵挡俩人如火的激情。
　　宝玉不时何时已经未着寸缕，完美的虎躯与柔媚玉体亲密接触，毫不隔阂的亲昵让二人同时脑海大震，虽还没有什么狂放的爱抚，但在真爱火花闪烁下心中的快感已是如潮汹涌、如火狂燃，世间再无任何东西能将此刻激情停止，即使天塌地陷、山崩海啸，宝玉与平儿这对苦恋已久的鸳鸯也要将激情欢爱进行到底！
　　“宝玉，不要……不要在这儿！”平儿见爱郎气势汹汹的压上，已不是小女孩的她心海一荡，翻腾的浪花冲出心房，从上至下汹涌无比的将玉液琼浆倾洒在幽谷之内。
　　追寻别样情趣的色狼怎会放弃这难得的机会？！往日他曾想将这愿望实现，但对凤姐的爱、对姨妈的敬都让他不敢有所放肆；而其余诸女则是几人同时上阵，人多果然力量大，自己势孤力单也只能无奈叹息；如今好不容易逮到平儿这美味至极的猎物，还不趁机一尝心愿他就不配当男人了！
　　………………
　　厉害的宝玉怎会被如此轻易打败？！下移的大手在平儿盈盈一握的蛮腰上柔情抚弄，缓缓摩挲。
　　“嗯！”心房的悸动化作佳人第一声呻吟冲开了朱唇，大受影响的玉腿后继无力，只得软软的悬挂桌边。
　　………………
　　………………
　　“噢！”冲破阻碍的春潮铺天盖地般爆发而出，在娇媚少妇四肢玉体同时紧绷一刻，醉人销魂的幽香刹那间席卷了宝玉心海万物！
　　激情已达万丈，情火可谓熊熊，但这还不是宝二爷力量的极至；……
　　“呀……”穿云裂空的欢叫中平儿只觉识海一震，“轰”的一声巨响，心灵天地刹那间一片空白，世间万物都在这巨大的打击中超越光速般化为万千星光随风而散。
　　…………
　　“平姐姐，我好不好？”宝玉调情之语打破了二人间的暧昧与寂静，强健的身躯完全压在了娇柔少妇柔媚玉体上，宝玉含着红润耳垂的呢喃低语更是让玉人情难自禁。
　　“嗯！”突破万钧压力的玉首终于微不可察轻轻一点，天性羞怯的秀美佳人难以想象的对挑逗作出了正面回应，羞至极点的玉容在昵语出口后已然整个埋入了爱郎胸前，美目紧闭不敢睁开哪怕是一丝缝隙。
　　狂燃的情火在飞腾中达至新高，“辛苦”终于得到回报，宝玉心神瞬间大振，高昂的欲望在真情挚爱流转帮助下已是不克自制。
　　有力的大手轻柔的捞起了悬垂桌边的玉腿，高矮合适的桌案让宝玉大为兴奋，这简直就是上天帮助，日后定要好好重赏做这桌子的工匠。
　　来了！宝玉要进来了！如真似幻身处美梦的平儿芳心震颤，在这改变自己命运的一刻，玉人眼前不由自主闪现贾链面容，但也只是一刹那而已，仅只瞬间就被宝玉身影将之彻底击了个粉碎，再也不复存在！
　　………………
　　………………
　　“啊！”难以想象的快感让宝玉再难忍受，冲口而出的呼喊火热激情，“平姐姐，好美呀！”
　　有着同样无尽快感的平儿自然而然的明白了宝玉话语的真义，一向羞涩的佳人一时说不出如此激烈的话语，只得用行动作出了回应；微颤的香腴轻轻移动，难耐的灼热已让美少妇到了失去控制的边缘！
　　………………
　　无边春色落下了帷幕，看了半夜好戏的弦月再次躲入了层层黑云之后，不知是回到云层后偷懒，还是擅离岗位找太阳哥哥去了！嘿、嘿……就连呼啸的寒流也忍受不了房内的激情，月亮妹妹会这样也不是希奇之事！
　　怜爱的大手轻轻拂过平儿凌乱的发丝，欲望一过剩下的是纯纯柔情，虽在法力结界之内暖意融融，但心疼爱人的宝玉还是立刻抱起爱人向床榻行去。
　　………………
　　两情相悦温暖如春，怀抱佳人的宝玉怜爱的轻吻平儿鬓角，片刻后在怡然微笑中悄然沉睡，
　　大年初一的清晨格外清新，蓬勃万物在茫茫冰天雪地长久的覆盖下终于露出了一丝真颜；花儿虽然未能绽放，但初生的绿芽却将希望带到了人间，久未露面的鸟雀也在这温馨的时刻再展歌喉，清脆鸟语等待着花香来临。
　　“嗯！”舒爽的低吟从平儿口中流出，春色慵懒仪态迷人的美少妇眼帘微颤缓缓从美梦中苏醒，朦胧美眸一时还未完全清明，佳人只觉自己娇躯之下绵软温暖如躺云端，暗自讶异思忖什么时候床榻变得这么舒适了！
　　“啊！”寻求真相的目光换来的是羞涩惊呼，玉手及时堵住自己檀口的平儿凝神静心微一思索，身下的肉垫已然让她回想起了昨夜那美妙的激情。
　　天啦！自己终于与宝玉……而且自己还在他身上躺了整夜，嗯！羞死人了！佳人意识一转，心疼爱郎的想道不知这样会不会压着他呀？！
　　超越凡尘的快感同时在平儿心中重现，心灵火花的撞击让回忆变得完美无缺，娇柔少妇痴痴的凝视爱郎片刻后，体贴的她四肢舒展欲悄悄从宝玉身上移开！





    禁忌情欲篇 第八十三章 美人入怀激情夜（3）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:52 本章字数:3533


　　八十三章    美人入怀激情夜（3）
　　“唔！”羞人的呻吟难以自禁，身形一动的平儿终于发觉了最为羞涩的现状，天啦！宝玉的坏家伙仍然还在自己身体里面，坏东西、大色狼……啊，怎么可以这样？！
　　念及此处的平儿不由芳心发慌，娇躯发烫，刚刚舒展的玉臂在无限羞躁下突然后力难继，失去支撑的玉体只抬起几寸就又软倒爱郎身躯之上。
　　…………
　　…………
　　“不行！我要力量，我要立刻起身！”平儿芳心无声的呐喊，这羞至极点的一幕让她恨不得钻入地缝永世不出。
　　正当佳人好不容易稍稍平复，鼓足力量准备抬起香臀脱离而出刹那，更加“可怕”的问题出现了！
　　…………
　　聪慧佳人遭此一击，不由心生怀疑，俩人如今已是情至浓时不分彼此，心有所思的佳人这下也不管它是真睡还是假装了，娇躯的粉拳连续落在了爱郎胸前，“死宝玉，坏家伙，我让你戏弄我，让你装睡……”
　　“啊！”被打的大色狼非但没有痛叫，反而一脸享受的低吟出声，原来平儿急速挥拳不依之下的娇躯自是不停挪动，这情景就好似佳人骑在他身上用力厮磨一般，他当然是爽呆了！
　　酸痒燥热也让平儿反应过来，端庄美人儿想到自己好似正在主动求欢，不由更是羞躁；老天并未就此放过于她，就在…………
　　平儿虽然可以被动的作出反抗，但无赖色狼可不会这么老实，被“打醒”的家伙及时大手一搂身形一翻，俩人就此上下对调过来。
　　………………
　　………………
　　“宝玉……老公……你真好！”宝玉昨夜的苦心没有白费，平儿不但放开心怀欢叫连连，而且连他新教的名词也刻入了脑海，果然不愧是温婉乖巧的平儿宝贝儿！
　　当袭人四女第三次分批悄悄前来“视察”时，云雨终于告一段落；玉钏儿急忙抓紧时间在门外丢下话语后急速逃逸而去，生怕宝玉一时性起将自己也拉入房中，那可就难以逃脱众姐妹的取笑了！
　　“坏家伙！都怪你，这下人家怎么与袭人她们相见？！”从激情中回复清醒的平儿娇嗔着横了爱郎一眼，玉手急速穿衣急于逃避宝玉大手的骚扰。
　　“老婆，她们若敢取笑老公就将她们当场正法！”宝玉一把搂住平儿腰肢嬉笑调侃，大手自然的揉捏佳人只来得及穿上亵衣的玉乳，时紧时松的五指不时深陷乳肉之中。
　　“死老公，你想得倒美，我才不上当做你的帮凶，嘻、嘻……”情有所托的平儿少有的活泼率真，娇哼着拨开了爱郎作恶的大手，“别闹了，你这样我还怎么穿衣？！”
　　在宝玉不停的骚扰下，平儿千辛万苦终于穿戴整齐，随即神色一正回复了温柔本性，秀美少妇一脸甜蜜为爱郎穿衣束带，幸福的玉容光华流转隐约闪现醉人光晕！
　　在神石法力改造之下，怡红院此时最美的女人出现了！原本就比袭人、秋纹美上一线的平儿在真爱之光沐浴下艳光照人、丽色绝世！看得心怀大动的宝二爷差点再次“原形毕露”！
　　因为凤二奶奶一力坚持，再加上心怀恐惧的贾链不敢反对，“可怜”的平儿就此被赶出了东府；而平儿的好姐妹袭人又在宝二爷的默许当中收留了她，怡红院从此多出了一位奇怪的大美女，即不是主子也不是奴婢，勉强可以算得上是“客人”，一个夜夜与主子翻云覆雨的“可怜 ”客人！
　　面对贾链的叩头认错，老太太与王夫人都不想因此破坏贾王二家的姻亲之谊，极力劝说凤姐原谅贾链此遭，凤姐虽有快刀斩乱麻之心，但也明白在世家大族主子偷欢只是小事一桩，能够救出平儿已是大功告成！
　　美艳佳人只得顺水推舟答应不再追究，但却坚持要与姑妈作伴决不搬回贾链居所，众人见大问题已经解决，也就在小问题上偏向了凤姐，毕竟这偷腥事件谈到了谋害之语，虽属床上戏言，但一向泼辣的凤姐能听劝已属万幸，如何还能强求？！
　　一场风波就此平复，众人烦躁的心绪还未完全消散，突生的异变再次让贾府蒙上了阴雾！
　　“啊！”尖利的惊叫穿云裂空，吓人的消息片刻间传遍了荣宁二府——被众人唾弃又被丈夫赶出家门的鲍二媳妇竟然在夜里上吊自尽，而地点却选在了贾链院门口！睡眼迷糊的下人刚一开门，就看见了那暴涨的双目，似在诉说着女人心中强烈的怨恨——死不瞑目！
　　“***，叫什么叫！还不将尸体搬走？！”贾链对此无动于衷，与他有着露水缘份的女人多的是，对于这女人的死他只是本能的被吓了一跳，无情无义的家伙吐了一口唾沫，恨声咒骂道：“秽气！大爷我还是到天仙楼吃几口解秽酒才是！来人，备马！”
　　冷酷的马蹄声离府而去，忙碌的下人却怎么也闭不上死者双目，连惊带吓的他们用草席草草一裹，因为鲍二置之不理也只得随手将之埋在了乱葬岗。
　　“我好恨！贾链、王熙凤，我好恨……”刻骨的仇恨从九幽黄泉传出，在牛头马面押解之下的女鬼面容扭曲、绿光闪烁，奋力要在锁魂链上挣脱而逃。
　　“大胆女鬼，生前不知自爱，死后还想化作厉鬼危害人间吗？！”勾魂鬼差怒声厉喝，手中铁链法力收缩将女鬼勒得鬼影发抖。
　　“我不服，我要报仇！”强烈的怨气化作黑芒闪烁，在幽冥空间急剧翻腾，“放开我，我要回贾府报仇！”
　　“就凭你这小鬼也想挣脱，”俩鬼差不屑冷笑，不由自主加重了惩罚，“不自量力！”
　　“是吗？！那本王又如何？！”冷厉傲慢的话音凭空回响，阴森的鬼声在灰色空间回旋不休，让俩鬼差找不出声音发自何处。
　　“啊！”两声惨呼过后，在女鬼神色惊惧环目四视之下，黑雾缠绕的厉鬼之王终于出现在她面前。
　　“要想达成心愿，就跟我来吧！”诡异的话语随风飘散，除了鬼差魂飞魄散后掉落于地的锁链外，黄泉之路再次恢复了特有的平静！
　　“啊！”凤姐赤裸的娇躯猛然一颤，心生感应的她禁不住脱口惊呼。
　　“姐姐，你怎么啦？！”宝玉强健的臂弯为佳人带来了安宁，关切的话语更是深情流转，凤姐借口与平儿理论理所当然来到了怡红院，时间宝贵的痴男怨女自是干柴烈火。
　　苦恋已久的宝玉更是少有的急色，几乎连前戏也没有就…………
　　……凤姐在女鬼咆哮的刹那生出了玄异的不妙之感！
　　…………
　　“没什么！”一番强攻稍顿之时，凤姐娇喘吁吁的回应道：“就是方才莫明其妙的感到心神一惊，好象要发生什么坏事一样！”
　　“好姐姐，别怕！”宝玉凝神将法力融入了识海，在自己与佳人共鸣的心房一番流转盘旋后，通天彻地的神通并未感受到佳人会有什么大危险，放下心来的他最后慎重的嘱咐爱人道：“一定记住要随时腰系五色索！”
　　“知道了！”佳人语带娇嗔重重回应，凌空的幽谷突然狠命往下一压，直抵花心的快感让二人同时满足的呻吟不休，“噢……”
　　“呀 ……”美艳少妇绽放的“花蕊”让宝玉不克自制沉声低吼，不屈的家伙用力翻身而上拿回了主权，“好姐姐，接招吧！”
　　…………
　　对美人没有抵抗力的家伙在众女笑颜软语的“美人计”下将红楼别府之事全盘托出，一丝不留！早已对别府“觊觎”已久的众女那是姐妹同心齐力断金，无可奈何的宝二爷只得一番巧妙安排，在明媚的清风吹拂下带着一群娘子军杀入了红楼别府。
　　哗！当值的护卫手下那是目瞪口呆，对宝二爷的手段更是佩服的五体投地，二爷就是二爷，不说权势人品，单就一人能让这么多美女一脸幸福就足以让天下所有大老爷们视为绝对的偶像！反而英明不凡的石爷让兄弟们大摇其头，石爷什么都不比二爷差，就在这关键的地方差了好大一截，唉！世间完美的事物看来永远只能是独一无二！
　　怎么会这样？！宝二爷此时也在黯然叹息，难道是妻多夫贱吗？！想及晴雯与众女相见时那股子亲热劲儿，再对比众女将自己一脚踢开的狠劲儿，还说什么女人聊天男人回避，真是让我们可怜的宝二爷无语问苍天！
　　唉！宝玉已是不知多少次无奈叹息，百无聊赖的家伙少有被人“抛弃”，大为不适浑身不自在。一干爱人正亲热成一团，别府只剩下那美女奸细有空应付自己，宝玉意念一转嘿嘿偷笑，不知近日晴雯二女对这傅秋芳的“改造”进行得如何？
　　天生多情的家伙当然做不出真正残忍的举动，“田鸡试验”只不过用来吓吓美人儿而已，真正的改造其实是他将一些未来自强自尊的意识通过晴雯之口传达给美女奸细，从而也同时教授了中途传话的晴雯宝贝儿！
　　算了！还是等“改造”完成再去看试验成果吧！念及此处的宝玉脚步一顿停下了已然走近了美女奸细厢房的身影。
　　“参见二爷！”软禁傅秋芳的红楼护卫恭声施礼，训练有素的动作整齐有力，让大感欢欣的宝二爷仍不住点头赞赏。
　　“里面情形如何？”宝玉眼神下意识向院内望了望。
　　对于主子的问话俩手下是有会于心，平静的神色无甚变化，“回二爷，傅姑娘自进入别府后从未离府一步，房中也无信鸽之类，请二爷放心！”





    禁忌情欲篇 第八十四章 再见天意
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:52 本章字数:5360


　　第八十四章 再见天意 
　　“辛苦你们了！”宝玉要的不仅是这些，略一凝神直接问道：“她近日神情有无变化？日常起居是否正常？”
　　俩护卫闻言微微一愣，用男人特有的思维猜测难不成主子看上这敌方探子了？！这也不奇怪，二爷可是出了名的美女杀手！
　　“你俩笑什么？这么古怪，不要胡思乱想，二爷我可是正人君子！”宝玉笑语中没有几分责怪之意，毕竟男子间对此是决不会真正生气的！
　　主子的解释反而让俩手下面容因强忍笑意更形扭曲，说二爷是正人君子倒不如说他是柳下惠，嘿、嘿……整日左拥右抱的柳下惠！
　　俩人一番努力终于平复了心神，对主子的了解使他们发自真心的爱戴，“二爷，傅姑娘近日开朗了许多，可能与晴姑娘常常与她聊天做伴有关！”
　　面对平易近人的主子，另一位手下不由自主微带调侃道：“二爷，小的告诉你个好消息，晴姑娘可是每日都在傅姑娘耳边说您的好话，说不定过不了多久我们又要多一个主母啦！嘿、嘿……”
　　手下虽未明言，但那无比“敬佩”的眼神已说明了一切，对于宝二爷泡妞的手段他们是万分的佩服！
　　被众女抛弃的宝二爷为了打发无聊时光，难得的长时间与手下言谈无忌，荤素齐上。
　　“对了，最近店铺情形如何？”他这甩手掌柜也真是当得彻底，今日因倪二、包勇都有事外出，而甄先生也忙于红楼学校之事没有回府，所以做老板的反而要向手下打听情况。
　　“呵、呵……”俩手下平日除了训练就是执行任务，对于店铺营生那是一窍不通，不好意思的未语先笑道：“二爷，你老都不知道，我们这些舞刀弄枪的护卫又怎么明白呢？”
　　话音未落，另一手下讶异的反问道：“二爷，你没有到铺子里巡视吗？小的记得你与石爷以前可是几乎每天都要视察的！”
　　这下轮到宝玉有点赦然了，自香烟走上轨道后他懒散的本性就占据了上风， 将所有烦琐之事统统交给了包勇二人，在收得甄士隐后更是连动脑指挥也推给了任劳任怨的中年老牛，仔细一想他这老板也真是有点汗颜！
　　“嗯！近日府中事多，今日我就去转转！”宝玉意念一转，既然今日难得如此空闲，索性就出府巡视一下也好，反正天色还早。
　　咦！石爷什么时候回府的？！他与二爷都是神出鬼没神龙见首不见尾！
　　在一干红楼护卫诧异的目光下，莫明出现的石钰迈步走出了红楼别府，挺拔的身影大手虚挥，止住了众人暗中保护的好意！
　　不是说京城美女如云吗？怎么一个个素质这么差？！大色狼立身大街东瞧西逛，整日在名花之中泡惯了的家伙也不想想，贾家美女那是天下闻名，如若大街上也随处可见，那才真的是世了！
　　“哇！”无数细微的惊叫声汇聚成了惊诧的洪流，正当石钰立于大街感慨京城美女名不副实一刻，他身周目光不分男女老幼齐齐向同一 目标——他身后望去，其众多目光眼底含义可谓千滋百味、纷繁复杂，不过无论褒贬，那闪烁的震撼却统统是显而易见、无所遁形。
　　有美女——这是石钰第一反应；有绝世大美女——这是他下一刹那脑海迸射的强大意念；难道有传说中的绝代佳人出现？！这是他自己也不敢置信的最后梦想！
　　一点一滴、逐分逐寸的，石钰极其艰难扭过了头，时空好似在这瞬间凝结化作了永恒，石钰一个简单的动作却花去了所有的心神、全部的精力！
　　“啊！”惨叫声冲口而出穿云裂空、惊天动地！可怜的石钰只来得及一声惨呼就差点在天高地厚的反差中跌入了深渊——他身后的人物倒真的是艳名满京城，不过这“艳”他可承受不起！
　　脸色苍白的家伙犹如见到后世“星星门”七怪之一、专转挖鼻孔的“如花”姑娘一般无比恶心，心肺的翻腾甚至犹有过之！
　　时光在这刹那突然数十倍加速，我们可怜的石大爷在还未将“震惊”从胃中冲出一刻，人影就已疾速向人潮中钻去，此刻的他终于明白众人的眼光为何如此丰富了！
　　“石公子！”妖艳的琪官花枝招展从京城最大的胭脂店迈步而出，十足女人的娇呼惊喜清脆，却让石钰以及一干真正的大老爷们儿掉了一地的鸡皮疙瘩！
　　“认错了！”浑身发寒的石钰见死兔子竟然对自己如此亲热，不慢反快的加大脚步犹如惊弓之鸟逃之夭夭，边跑边掩耳盗铃的急声逃避道：“我不是石钰！”
　　“石……哼！”死兔子难得遇见如此俏郎君，而且又是主公极其看重的人物，惊喜之下本欲上前勾搭一番，不成想话语还未完全出口目标已经像发疯般消失不见，只得皱鼻娇哼无奈放弃；那“娇媚”的哼声又让躲在暗处的石钰大爷吓出了一身冷汗！
　　他***！好险！谁知道这死人妖会不会有AIDS？！心神未定的家伙一路狂冲直至来到了红楼香烟总店门前也没有稍停。
　　“哎哟！”逃命的石钰一头扎入了安全的店门，不料却与正向外走出的纤细人影撞了个正着。
　　清脆的娇呼让石钰心神再乱，本能的明白自己撞着美女了，“石某鲁莽，还请姑……啊！”
　　天性多情的家伙道歉之语中途嘎然而止，“娘”字还未出口就已被入目的男衫冠带化成了无声的惊呼——天啦！自己今日究竟撞了什么邪呀？怎么总是碰见这些传说中的人妖？！
　　“大胆！还不放开我家公——公子！”未待石钰如遇蛇蝎的大手及时收缩，来自天意公主身后同样作男装打扮的两贴身宫女已然疾步上前护驾。
　　可爱的死兔子！石钰意念一转，心情离奇的好了起来，望了望明显是天公子的同类——死兔子一族的两人未语先笑道：“呵、呵……对不起，是石某头不长眼、脚不生跟，冲撞这位‘小兄弟’了！”     
　　因仗着对方不知自己就是宝玉，石钰故意加重了“小兄弟”三字的语气，古怪的神色变化之间笑意明显，眼底调侃嬉戏之意流转不休，不过人却一个箭步离开了危险的人妖。
　　“大胆刁民，你……”天长、地久几乎同时怒声斥责，想不到京城之内还有人敢与天意公主如此讲话？！
　　“算了！”天公子得意的面容往上微扬，对于这不长眼的家伙认为自己是货真价实的男子而沾沾自喜，刁蛮公主难得心情大好，“不知者不怪，我们回去吧！”话音未落，小公主已然率先快步离去，只剩下出乎意料的石钰在那儿目瞪口呆、反应不及！
　　“公子，你怎么如此轻易就放过那家伙啦？”天长见四下没有闲人，驱身疾步走到天意身侧双眸闪现浓浓的不解，主子与往日行事可是截然大变，深谙其娇蛮本性的少女自是抹不去心中那缕迷雾。
　　“对呀！”地久也小嘴微翘，对石钰的无礼是怀恨在心，煽风点火的娇嗔道：“公子不如叫暗处的大内侍卫将那家伙痛揍一顿，要不弄进宫中当太监让我们欺负也行呀！”
　　真不愧有其主必有其仆，未经人事的三女又怎会真正明白太监那可是男人永远的痛，她们言谈起来竟然似下雨一般自然轻松。
　　“嘻、嘻……做太监，好办法！”娇蛮公主对两位侍女姐妹的提议是大为欢喜，未语先笑大为得意，“太监人选我早已经选好了，不过不是这陌生人！”
　　说至这儿的少女话锋突转，语带无奈与懊恼道：“如不是元妃姐姐出尔反尔，故意推三阻四说什么这是新年正月，非要再等段时日才同意将那臭小子诳入宫中的话，我们一定已经有太监玩物了！”
　　“原来公主还念着那贾宝玉呀！”天长陪主子胡闹的心思终于被理智冲淡，贾宝玉再可恨，但他可是贾家的少主、元妃的亲弟弟，要是真的被小公主给变成了“小宝子”，哪还不天下大乱？！
　　“公主，我看元妃是不会同意的，我们还是算了吧！”地久也明白小公主意念的可怕，婉转的劝慰道：“不如我们回宫选几个太监给你出气可好？！”
　　“哼！”小天意娇嗔着白了二人一眼，不满的指责道：“胆小鬼！宫中太监谁会有臭小子这般可恨？我一定要替天行道、为民除害！”
　　大义凛然的少女话语一顿，就差没有慷慨激昂的指天立誓了，“今日无论如何也要缠着元妃姐姐同意，否则……否则我就一哭二闹三上吊！”
　　“回宫！”天意公主越说越是兴奋，玉手虚空一挥倩影刹那间凭空加速，心急火燎下连轻身之术也用了出来，一点也不顾及大庭广众惊世骇俗的不妥之处。
　　话音未落，天长地久见小公主已跑了好远，急忙气喘吁吁的向前追去，对于公主的安危她们都不怎么担心，几十名大内高手的暗中保护那可不是吃素的！
　　天长、地久在这儿疑惑不解，而石钰此刻也是满闹迷雾诧异不已，死兔子天公子何时变得这么斯文有礼了？！难道是因为他身旁的两个“兔子”同伴吗？！
　　念及这儿的石钰不由“嘿嘿”一笑，为天意的人品下了新的判断——死兔子、虚伪的死兔子！
　　“什么？不行！今日你们无论如何也要给俺们货物！”暴躁的吵闹声与红楼伙计焦急的解说声缠成了一团，将无聊的家伙在神思远扬中惊醒过来。
　　咦！怎会有人闹事？！这对于四大家族做靠山、又以完美经营为宗旨的红楼店铺来说可是少有之事！心中暗自讶异的石钰身形一振大步迈入店门，心中不闹反喜，暗自思忖终于有正事可做了！
　　“石爷！”眼尖的店伙计如见救星般兴奋无比，眼底金星闪烁极度崇拜的迎了上来，“你老来了就好了，这些外地人可真难应付！”
　　“小的见过石爷！”店掌柜也是如释重负长出大气，满脸欢颜抛开吵闹客人向主子恭身施礼，在红楼众人心中，石钰与二爷那可是无所不能的主儿！
　　“你就是老板吗？”未待石钰开口寒暄，几个身穿毛皮的高大汉子已然抢先嚷了起来，“来的正好，赶紧给俺们一个公道！”
　　“对，你们不能欺负外地来的，一点也不讲信用！”另一个汉子立刻接口大发牢骚，“俺们都来了好长日子，你们总不能一拖再拖吧！”
　　事关信誉那可不是小事！红楼香烟虽属垄断行业，但石钰也不想成为一个没有声誉的奸商，更不 想树大生枯枝，逐渐严厉的眼神立刻转向了店掌柜，平静至极不含喜怒的面容下威仪流转，“这到底是怎么一回事儿？！”
　　“回石爷，小的也是没有办法，”店掌柜一脸苦涩的哀声解释道：“年前库存的香烟被二爷紧急调走了好大一部分，货物不够我们只得首先保证签了契约的老主顾。”
　　店掌柜话音微顿，手指几个满脸怒气的汉子道：“而他们是从外地前来订货的，年前小的也确实答应了他们，不成想会出现这意外变化，所以……”
　　“原来如此，那倒怪不着你！”石钰意念一转已然明白过来，原来是自己为了诱惑忠顺王而送给他大量香烟导致的，眼光转为柔和的他大手虚引安抚了一干手下焦躁的情绪。
　　“喂，”几位粗豪汉子大不耐烦的吼声早已惊动了川流不息的人潮，好奇的天性让看戏的众人将店门内外堵了个水泄不通。
　　“你即是老板，那赶紧给俺们一个交代，”关外人的彪悍在几个大汉脸上显露无疑。
　　另一位似是头领的汉子相比更为稳重一些，不想将事情弄僵的他豪迈的抱拳施礼道：“石老板，俺们都是听闻香烟大名，所以才 千里迢迢赶来京城，还请通融一、二，不要让俺们这些粗人失望！”
　　“请坐，”石钰微笑着大手虚挥示意几人在大堂一侧落座，热情的招呼道：“先吃几口清茶消消火气，石某一定给几位一个满意的交代！”
　　话音微顿，他也不驱散人群，转首对伺立的伙计道：“将帐簿给我看看，再给几位客倌上好茶请他们稍等片刻！”
　　店门内外一片寂静，有无关联的人群都是屏声静气，诚心要看这名声大燥的石公子如何解决难题！在众人开始变得窃窃私语之时，心有定计的石钰将帐簿一合，自信的笑容在俊脸悠然浮现，不凡的风采立刻引来了旁观众人暗自喝彩，人丛中更有几双明亮的眼眸异彩连闪，凝神观察着石钰那来自未来与众不同的超人气质。
　　“几位不远千里而来那是石某的荣幸，石某对位能令几位满意深表歉意，”石钰修长身形猛然一展，儒雅气息刹那变换为狂野不羁，让几位粗豪汉子不由心生亲切，“几位兄台不用焦急，石某立刻命人给你们准备！”
　　“这还差不多！”几个关外人之中最为高大的落腮胡对于自己几人遭受的“冷遇”依然有点介怀。
　　“石爷，可是……”知道没有多余货物的店掌柜急忙出声提醒，这样虽可打发这几个关外客人，但其他的老客人又怎么办？这可与主子一向的手法不相符合！
　　“我自有主张！”石钰坚定的话语止住了手下的进言，紧接着转首对几位关外来客道：“为了表达对几位的歉意，此次的香烟价格石某只收八成，而且还免费用卫队为你们护送，不知几位意下如何？”
　　“当真？！”话音未落，落腮胡子果然最是性急，在石钰毫不犹豫的点头回应下他紧绷的面容立刻乐开了花，“石公子果然大家气派，俺们这些老粗算是服气了！”
　　“多谢公子！”稳重点的汉子也紧接着起身施礼道谢。
　　“小事一桩，”石钰热情的上前扶起了他，话锋一变凝声道：“石某还有一不情之请，不知几位能否帮忙？”
　　在几人忐忑疑惑的目光注视下，石钰悠然吃了口香茶方自不徐不急的笑语道：“石某想在关外建立一个香烟铺子，但却在当地没有熟人引路，不知几位能否担当这引路人？”
　　几人先是大出意料的微微一愣，随即化作无比的狂喜从双目迸射，这哪是难题，分明就是天大的好处砸在了自己头上！
　　“没问题，石公子但有吩咐俺们必定会全力以赴！”几个关外商人虽然比较精明，但在关外也算不上十分有名的商家，此次来京本也是怀着试一试的心思，不料贸然之下会有如此大的收获！怎不叫他们眼前一片“金”光闪烁不停？！





    禁忌情欲篇 第八十五章 无赖戏美（上）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:52 本章字数:6313


　　第八十五章 无赖戏美（上）
　　待得伙计将几人带到仓库打点货物，掌柜的不顾人潮还未散尽，立刻满目焦虑的旧事重提。
　　“呵、呵……”石钰对于能够新开财路也是心神舒畅，关外之地那可是天然宝库，如果能够就此将之与香烟一起运到大江南北，甚至是大洋彼岸，那财富将是成倍翻升，未语先笑的他兴奋的大手拍了拍手下肩头，轻松的提点道：“你只需与京城附近的老主顾协商就可，这段时日一月供货一次变为三日一次，只要保证他们每日有烟可卖就不会出问题，而我会督促兄弟们加快生产香烟，辛苦一段时日后一切就可恢复正常了！”
　　“高，实在是高！”清脆的掌声与赞叹声自门口传来，“石公子果然名不虚传，薛某这厢有礼了！”
　　姓薛？！这可是石钰熟悉至极的姓氏，近乎本能心生亲切的他抬首望去，只见三道好似玉树临风的身影缓步进入了自己视野，及至近处再凝神细看，石钰不由目光一亮惊叹不已，世间竟然还有如此美——男？！
　　唔！虚幻宝玉还未将来人面容完全看清就已忍受不了意外打击昏倒在地，三美男那难以掩饰的娇柔风情令他只觉脑海轰然狂震——天啦！自己又遇见死兔子啦！这世间的兔子同志难道今天全跑到一块了吗？！
　　天旋地转的石钰脑海此刻只有此一意念，先前那点好感刹那间化为云烟，全都化作对老天捉弄自己的愤怒与不满倾泄而出，刚刚准备迎上前去的身形又重重坐回了椅面，无精打采的家伙连招呼也不想打。
　　“石公子对薛某冒昧来访不高兴吗？”迈步而近的三只死兔子可不想这样放过石钰，见他一反先前的英姿勃发搭拉着脑袋斜靠椅背，明显是对自己等人来访缺乏热情。
　　“哪里，薛公子请坐！”石钰懒洋洋的话语虽然客气，但从始至终连正眼也未望向三人，心底希望能够借此婉拒对方“好意”，他可不想成为兔子的目标！
　　虽然不知这石钰为何如此冷淡，但三位漂亮得不像话的公子哥儿只是微带不满的互视一眼，随即不以为忤的坐到了石钰对面，这脸皮与“假”宝玉倒也有得一比！
　　薛公子居中而坐，他左侧身形高挑的兔子脾性显然更为直率，毫不掩饰心中的不满与一缕莫明的失望，“我等慕名而来，石公子这样好像不是待客之道吧？！”
　　尖细的话语虽让石钰心中发寒，但隐约的熟悉却在他心中油然而生，这死兔子的声音怎么似曾相识？！
　　讶异刚生，居于薛公子下首的矮个娇小兔子已然让他心海再震，“看石公子适才侃侃而谈，怎么此刻却是一付无精打采的模样，石公子不会是只会做事不会做人吧？！”
　　讶异升级为激烈的惊诧，怎么搞的？为何这死兔子的声音自己也似曾听闻，难道自己的听觉出问题了吗？！
　　念及此处的石钰不由自主抬首向三只死兔子望去，“三位公子请别误会，石某只是在想难解心事，所以一时出神怠慢了客人，还请切勿介怀！”
　　趁着话语，石钰自然的打量了三只死兔子一番，“轰”的一声，滔天巨浪在他心海凭空大作，惊诧已然化作极度的震惊，三只死兔子非但声音熟悉，那容貌也让他如中晴天霹雳般呆立当场。
　　他们是……是……，三道若隐若现的身影隐藏在重重迷雾之后，虚幻石钰在迷雾中飞速奔跑，拨开无尽阻碍向真相奔去！这三人的面容让他太熟悉了，但在突然之间却被万千意念所覆盖，一时未能找出最后的真相。
　　“三位客倌，石爷平日贵人事忙，对于陌生人稍有生疏那也是在所难免，你们如此好似也不是做客之道吧？！”一旁的掌柜见主子被三人咄咄相逼，不由义愤填膺挺身护主，反唇相讥三人的言辞凌厉。
　　“薛某两位同伴确实有欠妥当，”薛公子手中折扇轻轻一洒，悠然自得话锋一转，让众人再次为之愕然，“不过掌柜的说我们是外人可就大错特错了，好像这店铺就是姓薛的吧？！”
　　“你是……”见这少年公子神色镇定不似虚假，出身薛家的老掌柜半信半疑凝声询问。
　　“呵、呵……”微带阴柔的笑声让紧张的众人不免心生遗憾，可惜如此俊美少年却失之男儿阳刚！随着一枝代表薛家嫡系子弟的腰牌呈现桌案，神秘的薛公子再次立身向沉思出神的石钰施礼道：“薛蝌见过石公子，小弟对石兄大名久仰已久，适才玩笑还请石兄看在家兄薛蟠面上不要计较！”
　　“原来是蝌二爷，小的见过蝌二爷！”老掌柜乃是薛家忠仆，不由对自己先前的出言不逊大为痛恨，但却没有多少后悔，毕竟在红楼众人心中宝二爷与石爷的形象那可是无比高大，没人可以诋毁，老主人也不可以！
　　“哈、哈……”未待薛蝌有所回应，神思回归识海的石钰已然朗声大笑，整个人瞬间充满了生机好似突然活过来一般，“原来是蝌兄弟，石某早就听薛大哥多有提及，想不到我们会是这样碰面！”
　　就在众人适才片刻言谈之间，精明的他已然飞越重重迷雾到达了真相彼岸，三只漂亮的死兔子摇身一变现出了绝代美丽的真身——宝钗、探春以及丫鬟莺儿！
　　嘿、嘿……明白一切的家伙念及此处不由是又气又笑，脑海意念百转千回猛烈翻腾，什么薛蝌？！明明就是女扮男装的宝钗吗！还有她身旁秀长高挑的不是探春还会有谁？！怪不得这两日不见探春人影儿，原来是跑到薛家与宝钗密谋钓男人去了！至于那矮小纤细的必是宝钗跟班莺儿无疑！
　　唉！她们还是付诸于行动啦！自己怎么办？！烦、真烦！
　　意识天地之中，愁云惨雾缓缓升起，虚幻石钰首次从虚幻宝玉的压迫下翻身而起，兴奋无比的高呼道：“哈、哈……我赢了，我以后也可以泡妞了，再也不用只做任劳任怨的老牛了！”
　　“轰！”虚幻宝玉突然凭空突现，肩托火箭筒青烟直冒将虚幻石钰轰到了九霄云外，得意洋洋吹了口轻烟后恨声怒斥，“你这小子想造反啦！跟我抢女人，没门！别忘了，你是我变的，我才是真的；还是老老实实作苦力的好，不然下次就是导弹招呼了！嘿、嘿……”
　　意念一转，无聊家伙暗自决定不能让三女喜欢上“石钰”，不然日后如何圆谎？！而且她们这样的话自己的本体可就没戏了！游戏要有难度才好玩吗！宝钗与探春如此绝色，只要是正常男人就必然会有几分喜爱，此刻的石钰对她们虽然说不上真情挚爱，但男人天生的本能却令他悄然将两女放入了心海，更在无聊的完美主义下准备上演一出好戏，看看究竟哪一个自己更加魅力动人？！
　　可惜更喜欢当假宝玉的无赖之徒却没有丝毫公平的自觉，一开始就倒向了“假宝玉”一方，唉！可怜的石钰从开始就决定了失败的命运；他会认命吗？老天爷会如此便宜假宝玉吗？！
　　正当石钰下定决心之时，正值宝钗表明身份一刻；任凭国色宝钗与知性探春如何天生聪慧，她们也难以明白对方那无比“古怪”的心思！
　　“石大哥果然厉害，适才处置真让小弟大开眼界！”假薛蝌借着石钰语气拉近了二人关系，神色自然但却言语含糊的手指探春道：“这位是小弟好友谭公子。”
　　话语微顿，她又望向莺儿脸带歉意的向石钰介绍道：“这是族弟薛英，适才言语有所冒犯，还望石大哥海涵！”
　　“蝌兄弟多礼了！”石钰强忍无边笑意一一向谭公子、薛英拱手施礼，神色平静寒暄客套之余却暗自思忖，到底如何才能恰倒好处的让宝钗三女疏远自己呢？！她们可都是聪慧伶俐的可人儿，自己如做得过于明显反倒会引来她们疑心与好奇，到时岂不是给自己找麻烦？！
　　唉！难呀！原来要让人讨厌也挺难的！
　　“石公子，你能否给我们讲讲大海是什么样的？真的象书上所言一眼看不到边吗？”对新奇世界充满向往的探春不如宝钗稳重，忍不住强烈的好奇率先将期待的目光投向了石钰。
　　真可怜！石钰对于这同父异母的妹妹不由生出几丝怜悯，虽是大家闺秀，但却难以走出那奢华美丽的鸟笼，不仅没见过大海，恐怕连京城之外是什么样她也不知道！
　　念及此处的家伙心神一软暂时放下了抹黑“石钰”之心，将无边无际、波澜壮阔的大海描述了一番，尤其对于浪涛涌动、夕阳映照的海景述说得生动逼真、美不胜收！
　　好美呀！直至石钰话语告一段落，如痴如醉的宝钗三女仍然沉浸在那臆想天地之间，仿佛自己正置身于浪花之尖，感受着以往想也未想过的人间仙境！
　　“真有这么美的地方吗？”莺儿下意识喃喃自语，曾经陪小姐去过一次西湖的她惊叹道：“我还以为西湖已是最美了，但想不到还有大海这般更美的景色！”
　　“应该说是各有千秋，”宝钗不愧群芳之冠，意态娴静的柔声品评道：“我虽未见过大海，但听石大哥所言那应该是一种豪迈之美，就似慷慨男儿阳刚之气；而西湖则是秀丽之美，犹如女子娇俏阴柔之貌。”
　　“好，蝌兄弟说得太好了！”石钰心中不由对宝钗的智慧再次惊叹，从自己寥寥几语佳人就能有如目睹，果然不愧她“薛宝钗”的千古美名。
　　“石公子，这些新奇玩意儿都是西洋来的吗？”探春环视厅中陈列的无数“奇怪”饰物，明亮美眸弥漫无比强烈的兴趣，书香门第的贾家虽然奢华，但出于迂腐之念对许多西洋物什还是有所抵触。
　　“也不全是，”石钰悠然轻笑走到柜台旁，手指琳琅满目的小玩意儿介绍道：“有些是来自本朝一些偏远地区，像这手环就是用草藤编织……”
　　石钰出于对妹妹的怜爱尽心做起了解说员，说到口干舌燥方自话语微顿，兴致大发的家伙此刻已经忘记了初衷，俊脸闪现不凡光彩怡然微笑道：“你喜欢的话以后我可以经常送新奇玩意儿给你赏玩！”
　　“石公子真好！”探春兴奋之下几乎忘却了自己男儿的伪装，话语娇柔玉脸闪现兴奋红润的明媚光泽。
　　未待石钰有所回应，宝钗在新奇世界的冲击下也难得的率真活泼，主动开口夸赞道：“石大哥真是见多识广，让小弟羡慕，要是能亲眼看看大海名川那该有多好！”
　　咦！不对！俩女惊叹羡慕的夸赞却让石钰心神大惊，从兴致勃勃中恢复了“清醒”，看这架势，自己就是借此将她们拐跑也没问题！这可不行，不是把事情越弄越糟吗？！自己可不是拐带少女的坏孩子，不能干这坏事！况且私奔的话其余的大美人又怎么办？！ 不能为了两棵树放弃整个森林！
　　“蝌兄弟，”石钰抬头望了望厅外天色，嘴角微翘亲切笑语道：“你我兄弟初次相见相见恨晚，这也到晌午了，就让哥哥做东请你喝几杯水酒！”
　　“石大哥，小弟此来就是为了向你请教的，以后有的是机会，”宝钗虽鼓足勇气来见石钰，但一想到要陪至亲以外的青年男子同席共饮不由心生羞燥，不敢做出如此大胆“放浪”之举，故作遗憾的推辞道：“蟠大哥还在府中等候，至于这饮酒之事还是下次吧！”
　　宝钗边说边以眼色示意探春、莺儿开口相助，脚步也不由自主往厅外晃动。
　　探春也不愿初次见面就与陌生男子共席，脆声道：“石公子，我们与薛蟠大哥先有约定，还是改日才好！”
　　莺儿虽没有两位大家闺秀如此多的顾虑，但忠心为主的少女当然要挺身而出，“石公子好意我们心领，这时辰也不早了，小弟三人这就告辞！”
　　“唉！”石钰心中偷笑，神色却一片真诚的叹息道：“为兄是一片真心想与三位兄弟欢聚，但你们说得也甚是在理儿！”
　　三女心中喜意顿生，但石钰话锋一转却让她们芳心发颤不知如何是好，“我也好久未与薛大哥相会，不如石某与三位兄弟一起同去，这样也可两全其美，你们看这样可好？！”
　　“这……”这下连宝钗也芳心发慌无言以对，她们此行可是瞒着家中众人，又怎敢将这陌生男子带回家中？！
　　见三女为难，“好心”的石钰主动为她们解决了难题，神色再变凝声道：“为兄也知道你们为难，薛大哥此刻心情定然还未完全好转，不如这样……”
　　神色平静的家伙心中暗笑，不把三女留下他又如何表演？！在宝钗、探春疑惑美眸凝视下他方自悠然建议道：“为兄命人到府中给蟠大哥回话，而三位兄弟就留在此处共饮；如若蟠大哥怪罪，小弟一定一力承担！”
　　绕来绕去，石钰又将话题绕回了原点，但被无赖家伙一番“威胁”三女却再也不敢推辞。
　　“既然石大哥如此盛情，那小弟就却之不恭了，”国色宝钗装起男子来那神色语调都是自然潇洒，比之探春显然厉害许多，“至于回话之事就不需麻烦了，到时小弟自会与蟠大哥解释的！”
　　“好兄弟！”石钰闻言不由豪迈开颜，扬声吩咐道：“来人，赶快置办好酒好菜，我要与三位兄弟痛饮！”
　　他是兴高采烈，宝钗、探春与莺儿却是面面相觑，芳心之内暗自叹息，原来装男子也太麻烦了，光这吃酒一事就不易摆脱，这可怎生是好？！
　　未待三女想出应对之策，红楼兄弟办事的高效率已经得到了完美体现，不到盏茶时间一桌精美的菜肴已经摆到了偏厅。
　　“蝌兄弟，请！”石钰亲切的笑容发自真心，大手虚挥率先带着三女向店铺后院行去。
　　心神忐忑的三位西贝公子满心无奈跟随而至，边走边思量如何婉拒石钰豪饮的善意。
　　“谭兄弟，你俩也坐呀！”石钰与宝钗分宾主落座，见探春与莺儿略显拘束身形迟疑，作为主人的石钰当然是热情招呼。
　　“三位兄弟，为兄敬你们一杯！”未待动筷诚心捣乱的家伙已然举起了酒杯。
　　平日只是浅斟小酌的宝钗三女芳心苦不堪言，在石公子“热情”的眼神期待下，她们也只得银牙紧咬故作男儿状一口将杯中烈酒吞了下去。
　　呵、呵……心中乐个不停的虚幻宝玉奸笑不断，对于宝钗三女的“移情别恋”小小的报复了一下。
　　“咦！怎么搞的？”待得玉脸半红的三女放下酒杯，石钰却突然神色大变，莫名其妙的瞪着桌上菜肴怒声呵斥，“来人啦，这酒菜是怎么准备的？！”
　　下人几时见过主子如此疾言厉色？！刹那间脸色发白无比惊慌的跑步上前，“石爷，怎么啦？菜有问题吗？”
　　“当然有问题！”石钰面容紧绷、郑重无比，好似天塌地陷般神经质的回应道：“有大问题！”
　　“石爷，有人下毒吗？！”红楼护卫也是闻声赶到，刹那间刀剑出鞘架在了上菜下人的脖子上。
　　闪烁的寒光让从未见过此等场面的宝钗、探春吓了个心惊胆颤，花容瞬间失色一片苍白，完美的娇躯在宽大的男子儒服下瑟瑟发抖。
　　“你们干什么？”石钰出人意料的斥责尽职的手下道：“还不快放下刀剑，吓着三位兄弟了！我什么时候说过酒菜有毒？”
　　一干护卫诧异对望，主子何时变得这般奇怪？！虽心有疑虑，但他们手上的动作却没有半点停顿，“呛啷”声大作之中寒刀铁剑纷纷回鞘。
　　“石大哥，既然无毒那这酒菜到底有何问题？”宝钗本性雍容大方，第一个从震撼惊惧中恢复了镇定，平静从容的美眸透出浓浓不解，“我看这酒菜也甚是新鲜，菜色与香味都不差，会有什么问题呢？”
　　探春虽没有宝钗睿智冷静，但片刻后也回复了惯有的灵秀，微带埋怨的补充道：“石公子不会是认为这些酒菜太差了吧？小弟平日吃的也只是这样而已！”
　　对于探春话语间隐含的讥讽奇怪的石钰是无动于衷，反而更加郑重的重复道：“两位兄弟此言差矣，这可是天大的问题！”
　　语至中途他话锋一转，转首对下人道：“你们赶紧将这样、这样、还有那样……撤下去！”手指一一虚点之处无不是鸡鱼肉蛋之类，经石钰如此一指之后，桌案上就只剩下寥寥几盘原本用来转换口味的清淡小菜。
　　“石大哥，这些菜究竟有什么问题？”好奇的莺儿望着下人撤下的酒菜大是迷惑，而宝钗与探春玉脸也是一片迷雾。
　　“唉！”石钰终于进入了主题，一脸忧国忧民的叹息道：“三位兄弟有所不知，这其中关系可大了！为兄也是近日潜心研究‘动植物营养与人类生存的相生相克’方自明白过来。”
　　“什么？！你在研究什么？！”宝钗三女听得可谓是云山雾绕，满头雾水的莺儿少女心性活泼率真、想问就问。
　　“动植物……”石钰平静的神色下早已笑开了花，将自己胡诌的名称又说了一遍，一副深沉老学究的模样让人可谓切齿憎恨，末了更得意的反问道：“听清了吗？明白没有？”





    禁忌情欲篇 第八十六章 无赖戏美（下）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:52 本章字数:6257


　　第八十六章 无赖戏美（下）
　　宝钗三女凝神静气倒是记住了名称，不约而同的低声回道：“听清楚了，明白……不了！”
　　“唉！”石钰一脸哀声长叹，为找不到知音而黯然神伤，无聊家伙要的就是这个效果，故作无奈的叹息道：“我这研究俗一点说就是一个字——吃！”
　　“吃？！吃也需要研究？”这下不是三女惊问，而是伺立的下人忍不住脱口而出。
　　立志唬弄世人的家伙白眼一翻没有过多解释，只用看文盲的怜悯眼神扫视了问话之人一眼，看得他是大为汗颜，为自己的浅薄无知暗自悔恨，心中发誓一定要刻苦读书，不再被主子轻视。
　　石钰神色再变，忧国忧民之状让众人心弦不由自主开始紧绷，他语重心长的目视三女道：“吃，绝对是一个大问题，它即可以让我们人类繁衍生息，也可让我们灭亡无踪！”
　　“不会吧？！”三女眼底闪现疑惑之光，想不到这“吃”也会与人类兴衰连接上。
　　灵秀探春更是抓住重点的反问道：“那又与石公子撤下的鱼肉有何关系？难不成它们要毁灭人类不成？嘻、嘻……”清脆的笑声调侃之意无所遁形，在难以想象的冲击下探春已然忘却了掩饰。
　　“你们知道吗？”石钰不以为忤继续解释，认真而神秘的语调十足吊起了三女兴趣，“我们人类饮食之中有三大怪！”
　　“三大怪？！”这下连端庄的宝钗也是忍不住脱口而出，惊疑不已的凝视着神秘兮兮、无比认真的石钰。
　　“对！就是鱼、肉、蛋这三大怪！”石钰加重语气肯定无比，在众人目瞪口呆之中为人类的至爱贴上了恶魔的标签，“它们就是要毁灭人类的元凶、刽子手！”
　　未待众人脱落的下颔再次合拢，他突然慷慨激昂的站了起来，就像为正义而战的先锋战士般热血沸腾、义正词严，“兄弟们，大家以后再也不要吃这三大怪了，我们要为生存而战斗！”
　　石爷这是怎么啦？疯了吗？！一干手下望着往日熟悉的主子根本不知如何开口。
　　“可是……”宝钗微一犹豫，最后在芳心对石钰一向的崇拜驱使下鼓足了勇气，“可是不吃这些，大家的身体怎么受得了呢？没有力气士兵如何打仗，农人如何耕作？”
　　对呀！众人被宝钗一言提醒，终于从石钰故意营造的迷离气氛中清醒过来。
　　慷慨陈词的石钰身形一顿，兴奋的面容瞬间由酷热的夏日变成了严寒的冬天，冷厉的话语连声追问，“你质疑我！你是在质疑我，对不对？！”
　　“没、没……”一脸悲愤的石钰让宝钗不由心生惊惧，见他满脸涨红一副不敢相信的震惊模样，国色佳人更是被吓得语不成声，“石……石大哥……你……你别……激动！”
　　“你们相不相信我？”石钰停下乱转的身形，迷乱的双目红丝隐现，疯子般紧盯三女面容问个不休，“以后还吃不吃三大怪？”
　　“信、我们信！”探春也是大受惊吓，安抚胡闹的小孩般信誓旦旦道：“我们以后只吃青菜、豆腐、水果，再也不吃荤腥了！”
　　“嗯！”在得到宝钗与莺儿同样点头保证后，石钰满意的长出了一口大气，如释重负坐回了椅面的他就像变戏法般脸色一转，刹那变回了先前温和有礼、潇洒倜傥的石钰石公子！
　　“蝌兄弟，来吃菜！不要客气！”石钰满脸微笑热情招呼，仿似先前之事从未发生过一般，让宝钗三女与厅内众人再次如坠云雾，直到用手狠掐大腿方自在疼痛中明白这并不是做梦。
　　片刻之后，精明的下人早已补上了好几道素菜，而若无其事的石钰更是笑颜依旧、妙语连珠，更不时举杯相敬，悠然举止豪迈不凡。
　　三女在无尽苦涩与忐忑之中终于等到了石钰尽兴一刻，这滋味大变的午宴终于熬过去了！
　　“蝌兄弟好走，为兄不送了！”石钰挺拔的身影将三女送出了店门，见莺儿不满的小嘴微撅，他不由心中戏谑再起，无比热情的邀约道：“既然蝌兄弟进京打理事务，今儿咱们未能尽兴，明儿为兄重新为你接风洗尘！”
　　未待宝钗有所回应，无赖家伙嘴角坏笑流转，强忍笑意对探春与莺儿道：“两位兄弟也请一并前来，千万要给为兄这个面子！”
　　“这……”探春与莺儿不约而同望向宝钗，等待她作出是否赴约的决定，而宝钗却因石钰那古怪的表现而大是犹豫，迟迟难以作答。
　　“蝌兄弟，怎么啦？”石钰真诚的目光亲切自然，不过平静的神色下脑海却是一片笑意，大呼好玩！
　　“好吧！小弟明日再来向石大哥讨教！”石钰的见多识广终于战胜了他那一点神经质的缺陷，向往新奇天地的宝钗终于下定了决心，与石钰定下后会之期后带着探春二人徐徐离去。
　　“宝姐姐，你干吗要答应那古里古怪的石公子？”三女走出老远，探春忍不住芳心诧异微带失望的娇嗔道：“这家伙见识倒是不凡，可惜人却象是得了失心疯一般，这儿有点不正常！”少女边说边重重的指了指自己的脑袋。
　　“是啊！”莺儿显然也被石钰先前的表现吓了一大跳，又急又快的附和道：“我看这石公子根本就是名不符实，比起宝二爷来差远了！”
　　石钰苦心果然没有白费，至少莺儿已然发现了宝玉比石钰优秀得多！
　　“唉！我也觉得石公子有点不对劲儿！”宝钗感慨万千一声叹息，话锋一转隐隐透出一丝火热的期待，“不过俗话说：不疯魔不成圣！就像诗仙李白须斗饮酒狂歌方能作诗三千一般，可能这奇人异士都有点儿与众不同吧！”
　　“宝姐姐的意思是说这石公子是高人雅士？”探春美眸闪现沉思之色，深有感触的凝声道：“他的气质到确实不凡，但也不是独一无二，我总觉得有一种熟悉感，好象在哪儿见过一般！”
　　“对、对！”莺儿被三姑娘一语提醒，娇俏玉容刹那间恍然大悟，“我看到他第一眼心里就觉得怪怪的，经三姑娘这一说才明白过来，可我们与他只是第一次见面，这熟悉感又从何而来呢？”
　　宝钗虽作男装打扮，但那雍容端庄的国色玉容还是让天地为之一亮，语带惊喜的佳人柔声回应，“原来你们也有这感觉，如此的话明儿更要赴约了！”
　　话音稍停，天籁仙音变得悠然清脆，宝钗微觉好笑的对两位好姐妹道：“况且吃素也不错，平日我们不是也很少吃肉吗？嘻、嘻……三大怪！也真亏他想的出来！”
　　“咯、咯……”在探春与莺儿回应笑声盘旋下，低笑声汇聚成了一条欢快的小河，清脆悦耳似若泉水叮咚！欢欣嬉戏的三女一时还未明白，她们心中熟悉的感觉其实就是出自宝玉的气息。
　　摸样虽不一样，但同一个人的内在是变不了的，即使是神奇的仙法也不行，否则就真的是两个人了！
　　弦月微露，神秘的夜色笼罩了天地，静谧与幽深的景致相比白昼的明媚又是一番别样的诱惑！
　　“啊！”欢鸣之音声嘶力竭，凤姐柔媚丰盈的玉体在宝玉有力的撞击下波浪起伏，“坏东西，今儿怎么兴致这么高？”凤姐在拼力迎合之中望了望横躺一床的嫣红娇躯，美眸在情思迷离之中透出丝丝疑惑。
　　“呵、呵……”宝玉大手轻抚身旁平儿纤柔玉峰，对于今日能够大大戏弄宝钗三女他是兴奋不已，忘形之下就将之化作了无穷的动力注入了一众爱侣体内。
　　“嗯！”瘫软无力的晴雯努力从嫂嫂手脚压迫下抬起头来，半真半假的恨声道：“肯定是这大色狼今儿在外面碰见什么大美人儿了，所以才这般放肆！”
　　“坏姐夫！”玉钏儿疲累之中与麝月抱成了一团，勉力张开满足的双眸娇嗔道：“晴雯肯定说对了，不然你怎么会这样变着法儿折腾我们！”
　　“呀！”宝玉从始至终都未停下有力的 撞击，深情铸就的爱火早已充盈了凤姐芳心，对于爱郎百般的摆弄美艳少妇是无怨无悔；不过在众女环视下被弄得呻吟连连，佳人虽是最后一名上阵的高手，但也忍不住被羞涩的红云占据了玉颜。
　　袭人与秋纹并肩而躺，宽阔的大床已脱离了正常人对床榻的概念，近十人躺在上面竟然也甚为轻闲，没有半点拥挤的味道。
　　“宝玉，我们不回府会不会让人怀疑？”袭人永远是宝二爷身边最温柔细心的宝贝儿，此时此刻也不忘为宝玉着想，“昨日我听外院下人说要选下任家主了，你这样会不会授人话柄，让老太太不高兴？”
　　“哼！”秋纹也永远是最爱与宝玉“作对”的美少女，对他人品毫不犹豫的下了准确的判断，“这大色狼才不会在乎这些呢！他可是标准的色狼——只爱美女不爱江山！”
　　“咯、咯……”除了正被爱郎恩宠的大姐凤二奶奶外，一干美女不由齐声嬉笑，对于宝玉的狼之本性那是深有感触！
　　“你们这些丫头好大的胆子，竟敢取笑二爷我！看我不教训你们？！”话音未落，力大无穷的宝二爷一把将身下的挚爱翻成了面向床榻，而放浪的家伙则腰臀猛然加力，一寸一寸的将绝美佳人向前撞去，速度虽然不快，但离众女却是越来越近。
　　“啊……”无数的单音从凤姐红润朱唇冲出，组成了一曲世间最美的乐章，趴伏向前的她早已忘记了世间的一切，只是兀自疯狂的在那久久不下的至美浪潮之颠呐喊飞舞！
　　“呀！”这下可不是欢爱呻吟，而是意识到“危机”来临的众女惊叫不休，已经不堪挞伐的她们虽幽谷舒畅，但却再也无力接战，只得在宽大的床榻上奋力与色狼进行着醉人的搏斗！
　　天籁之音时高时低，在无尽情丝所化的结界内流转激荡、回味无穷！
　　破晓的阳光划破天际，迎着清新的晨风石钰再次走进了香烟总店；至于欢爱了整夜的爱侣们此刻仍在无边美梦之中遨游，自己当然不会忍心叫醒她们了，况且应付宝钗三女她们也不适宜出面，自己还是当独行侠的好！
　　要想让宝钗与探春真正死心，只靠昨日一场“演出“那还不够，这下半场是必不可少的！嘿、嘿……
　　“啊——”莺儿伸了个长长的懒腰，睡眼朦胧的埋怨道：“好姑娘，我们真的还要去见那怪怪的石公子吗？人家昨夜陪你说了大半宿，还没睡醒呢！”
　　“你这丫头，昨夜我们不是说好了的吗？”留宿薛府的探春将微凉的玉手探入莺儿颈项，兴致勃勃的回首对宝钗道：“宝姐姐，我想了一宿也觉你说得对，这石公子真是很神秘，这时想来他那怪毛病好像也不怎么可怕了！”
　　“是啊！”宝钗在一生梦想面前也失去了一向的娴静自持，满心向往的感叹道：“要是能像石公子一样遨游五湖四海、名山大川那该多好！”
　　“唉！”无可奈何的莺儿只得疾步向二女追去，边走边暗自思忖，自己怎么就不觉得这石公子有什么好呢？还是宝二爷更有情趣点！念及此处的少女玉首不予认同微微一摇，看来两位姑娘都被那石公子迷住了！ 
　　“蝌贤弟果是信人，不枉为兄一番心意！”石钰亲切的迎出了店堂大门，欢欣的神色将内心笑意完全掩盖，拱手施礼之间自然潇洒，为他即将来临的“异变“作出了完美的对比铺垫。
　　充满男儿阳刚魅力的笑容看得三女眼底异彩一闪而过，心海波浪更是汹涌澎湃，连对石钰颇有微词的莺儿也不得不心弦微颤，更别说心有好感的探春与宝钗了！
　　“石大哥相邀小弟怎会不来？！”宝钗飘逸的动作举世无匹，绝对是一位翩翩浊世俗公子，一路引来不知多少美妇少女尖叫不休！
　　不好！三女神色间微妙的变化并未逃过石钰法眼，那缕隐约的异彩更是让他不知该哭还是该笑，这种好感虽然仅是男女间天然的异性相吸，还未到男女相知相恋的深刻程度，但世间所有的爱恋都是在此好感之上发展出来的！怎不叫无聊家伙大是紧张？！
　　心生不妙的他暗自叹息，看来自己“石钰”的形象还是有几分杀伤力的，不知与宝二爷相比孰高孰低呢？嘿、嘿……结果即将揭晓！无聊的家伙真够无赖，竟然将这场不公平的比试当作了魅力大赛，而可怜似的石钰必然会败在占尽天时、地利、人和的宝玉手下，他今生看来是逃不过当老牛的命运了！而我们艳福齐天的宝二爷则将继续他风花雪月的悠闲生活，舒舒服服享受石钰辛苦劳动换来的丰硕成果！
　　亘古不变的艳阳越升越高，悄然之中又已到了晌午时分，令三女终生不忘的午膳时间再次来临。
　　“哈、哈……”相谈甚欢的后院之内石钰笑声爽朗无比，率先起身向偏厅行去，“三位贤弟，昨日为兄有点失态吓着你们了，今日这顿酒席算我赔罪了！”
　　未待三女有所谦词，他紧接着神色轻柔的凝声道：“我也明白你们不喜饮酒，今儿我们就以茶当酒欢聚一番，三位贤弟意下如何？”
　　“石大哥想得真是周到，小弟感激不尽！”宝钗、探春与莺儿几乎同时松了一口大气，她们对这午膳可是提心吊胆了好久，想不到这石公子突然又变正常了，反而让她们大出意料下觉得有点“不正常”！
　　紧绷的心弦悠然放松，宝钗三女在石钰亲切的招呼下怡然落座，望着满桌的青菜、豆腐、还有水果，心情已然不同的她们不由相视而笑，曾经的惊惧全都变成了好笑的回忆，在融洽的气氛之中镀上了一层温馨的光晕！
　　动作文雅的吃了一口清茶洗去口中风尘后，三女轻缓的双筷还未夹起精美的小菜，令人难以想象的异变突然生生打碎了这和谐的气氛。
　　“慢！不能吃！”悠然的微笑消失不见，一脸紧绷的石钰无比紧张的高声呐喊，“这菜有问题，吃不得！”
　　昨日的一幕再次重演，三女虽不是初见，但仍然压抑不了突来的惊吓，“啪”的一声，玉白筷子跌落桌面之上。
　　“石……石大哥，这菜里没有荤腥，没问题的！”探春下意识的迅速在桌上仔细搜索了一番，却并未见到石钰口中所提的三大怪！
　　“对呀！没有你说的那些十恶不赦的鱼、肉之类！”被吓了一大跳的莺儿已是语带调侃，娇嗔着低声嗤笑。
　　宝钗虽然没有说话，但迷雾弥漫的玉容却是忧思明显，翦水双眸流转着盈盈关怀与一丝细微的惊惧。
　　“石爷，小的特意吩咐过厨房，这菜没问题！”店掌柜已闻声而至，紧皱的双眉渗出浓浓的苦笑，也不知石爷这两日是怎么啦？就是中邪也没这么准时呀？！
　　“胡说！”石钰非但没有放松，反而激动的蹦了起来，比昨日还神经质的指着满桌素食道：“这证据明明就在眼前，你们还说没问题！”
　　曾经熟悉的一幕让众人啼笑皆非，“忧国忧民忧未来”的石大爷再次陈诉了一番“吃”的危害，在众人略显扭曲的面容之中大声问道：“你们知道什么是食物的三大怪吗？”
　　怎么会这样？！宝钗三女不由自主相视无语，难道这石公子真是失心疯不成？！
　　未待众人回答，石钰双目已然射出凌厉之气，仿似面对血海深仇一般指着素菜道：“三大怪就是青菜、豆腐、水果，它们就是人类的刽子手！”
　　天啦！受不了了！呆如木鸡的众人在虚幻中已然不知昏倒了多少次？！宝钗强自压抑复杂的思绪小心翼翼的问道：“石大哥，可是你昨日不是这样说的！”
　　“什么？！你说什么？”石钰没有半点羞愧，反而手指宝钗痛心疾首的沉声道：“你质疑我，你竟然质疑我！”
　　唔！又是这句！这下连宝钗也低下头不敢与歇斯底里的石钰对视了，众人心中只有一个概念，这是一个疯子，一个病根已深的疯子！
　　见大家都不开口，石钰脸上的悲愤更是强烈，义正词严的苦劝世人道：“你们怎么能不吃肉呢？没有好的身体如何养妻活儿？如何齐家治国平天下？真是荒谬！”
　　厉声指责众人不是的家伙大发感慨后随即呵斥道：“来人啦！还不赶快把这三大怪撤下去，再不要让它毒害世人了！”
　　这是什么世界呀！无语问苍天的众人再也难以忍受石钰那“正义”的神色与“怜悯”的眼神，借着端菜之机纷纷走了个一干二净，只剩下宝钗三女围着空空如也的桌案面面相觑，不知如何是好！
　　就似昨日一般，此刻的石大公子神色一转刹那间又回复了他潇洒不凡的神采，不过落入心神忐忑的三女眼中已是滋味大变；艳阳不过是大饼，明月也象是脸盆——全无半点魅力可言。
　　“蝌兄……”石钰平静的神色下已是笑声震天，他就不信这样还吓不跑三个大美人儿，否则他就要怀疑脑袋真正有问题是她们了！





    禁忌情欲篇 第二卷 第四十五章 宝玉发威（1、2）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:54 本章字数:6232


　　（这一章发漏了，感谢书友兄弟的提醒，现在补上！）
　　第四十五章    宝玉发威（1）
　　纷乱的思绪消散一空，回复镇定的宝玉意念一转，日渐强大的狂野之气消除了心底残留的软弱，豪情盖天的他在心中呐喊，“来吧！我‘假’宝玉要是对付不了你们的阴谋诡计，又有何资格谈改变‘红楼’惨剧？！更别说挽救凄苦的世人了！”
　　敌人越强，这游戏才会更有意思！昂扬的斗志充盈了宝玉狂放不羁的心灵，念及此处的他挺拔的身影隐隐透出无比强大的气势——一种蔑视天地、无畏无惧的王霸之气！
　　“居士，据探子回报忠顺王那家伙也对香烟产生了兴趣，我们是否顺便把他也……”孙绍祖还算端正的面容闪现凶狠之色，边说边大手一挥比了个砍头的动作，略带担忧道：“否则让他贾宝玉那笨蛋连起手来，事情就不会像如今这么容易了！”
　　“没有必要！”熊山君果然城府不浅，微一沉思后悠然道：“忠顺王那匹夫虽势力不小，但他天性贪婪无比，又怎会真心与贾家合作呢？！”
　　熊山君端起酒杯一饮而尽，享受的微一闭目后得意的紧接道：“忠顺王恐怕不是想与贾家合作，十有八九是想一口吞下香烟这块大大的肥肉，我们何不作壁上观，到时来个渔翁得利呢？！”
　　“哈、哈……原来是这样！”中山狼不由猛拍案几大为惊叹，随即从怀中掏出香烟，用宝玉制造的火柴“嚓”的一声点燃后，就此喷云吐雾起来，看得房顶的宝玉是大为郁闷！
　　孙绍祖一脸陶醉的自语道：“这玩意儿还真是一个好东西！也真亏那石钰造的出来！”感叹不已的家伙双目闪过一丝迷惑之色，再次向熊山君征求意见道：“为何我们叫人怎么想办法，也造不出这红楼香烟的味道？！真是怪了，不就是烟叶碾碎而已吗？”
　　“这熊某就不明白了！”熊山君大口一张，吐了一个漂亮的烟圈，浑不在意的笑语道：“管他的，越是不能仿制对我们越是有利，等把贾家弄垮后，还怕石钰这等贱民不乖乖听话吗？！”
　　“居士说的甚是！”孙绍祖大为赞同点头附和，随即神色惋惜的说道：“赵兄走前已经设计要将石钰拉拢，只是可惜了一个大美人儿，我还真的有点舍不得！不过这样绝对能迷得那石钰晕头转向！”
　　“孙兄说得是那爆发户傅试的妹妹傅秋芳吧？”熊山君也是一脸色狼模样，“想不到赵兄还真舍得！听说傅试本是想将她妹子献给赵兄的。”
　　“是啊！”中山狼想起那傅秋芳娇滴滴、滑嫩嫩的玉容不由大吞口水，“那可是一个大美人，只比贾迎春稍差！我就是这点最为佩服赵兄！”
　　他话锋一转，狼脸透出强烈的向往，“不过赵兄说得也对，石钰如此人才又怎能不花大价钱拉拢？！只要一切顺利，贾府内如云的美女还会跑得了吗？！我们确实不能因小失大！”
　　“哼！”妙玉不满的冷哼在宝玉心中响起，佳人无声的给了他一个大大的白眼，对于即将有美人计降临在意中人身上，天仙美女也不由大生醋意！她对于宝玉能否经受住考验可是大为怀疑！
　　无辜受到牵连的宝玉只能一脸委屈的苦笑，却不敢据理力争，谁叫自己一向的表现不佳呢？！
　　这两个混蛋真他妈该死！竟然这样也能摆自己一道！无赖家伙不与心爱的佳人生气，却将所有的怨恨全部投注到了下面两个“知无不言”的仇敌身上。
　　孙绍祖与熊山君越谈越欢畅，觥筹交错之间自是酒足饭饱，俗话说饱暖思淫欲、酒为色之媒，两只禽兽渐渐将话题扯到了风花雪月之上，欲望翻腾的大手加快了在裸女身上揉捏的速度，整个淫糜的大厅更显淫乱不堪。
　　妙玉估计再也听不到正事，屋顶下越来越不堪入耳的声响令她不由心生羞怒，佳人曼妙的娇躯一晃，闪身飞到了远离大厅的一株老树之上。
　　宝玉对于下面淫乱的场景倒并不反感，反而对于能够观看一幕刺激的活春宫大有兴趣，但玉人在旁他可不敢如此放肆，只得颇为不舍的无奈叹息，随即飞身追上了佳人倩影。
　　俩人就此藏身树荫之间，只等熊山君离去以便跟踪出幕后首脑。
　　粗壮的大树藏下俩人十分容易，夜风吹拂之下枝摇叶动。宝玉主动的紧挨佳人身侧轻轻坐在树丫之间，天仙美女虽近在咫尺，但佳人圣洁、飘逸的气息令得好色之徒也是心如平镜，难以生出亵渎之念。
　　唉！原来跑江湖这么枯燥无聊！久等不见猎物出现，宝玉心中的热情不由飞速消褪，而佳人又是一本正经丝毫不给自己调笑的机会，大失所望的家伙自是大感无趣、意兴索然！
　　就在宝玉快要第…次因昏昏然而从树上掉下去之时，一阵剧烈的法力波动猛然传来，令他脑海强大的睡意刹那间消失无踪，心有灵犀的俩人不由相视一笑，猎物终于出现了！
　　玄异的法力随着妙玉不停变幻的印诀好似千丝万缕般融入了虚空之中，仔细感知着空间微妙的变化，好似探测仪一般的法力之丝微微一颤，终于找到了化形而去的熊山君身形滑过的轨迹。
　　找到线索的猎人毫不犹豫腾空而起，二人刚刚离开大树的瞬间，神奇的力量就已将完美的身形与夜色融为了一体，两人顺着玄异的感知就此隐身追去。
　　划破虚空的三道无形身影一前二后，飞行在前的熊山君不徐不急飞向国师府；近段时日他虽未能夺得五色神石，但在打击贾家一事上却是大有建树；按照旋风妖僧的主意，既然不能直接在宝玉身上作文章，不如给四大家族制造一场灭顶之灾，在贾家即将灭亡之时，他堂堂国师再出面以“神石”作为交换条件 ，相信无知的凡人必会毫不犹豫的答应，欢天喜地的将宝贝拱手相送！
　　旋风妖僧计谋虽妙，但千算万算却算不到这贾宝玉其实是“假”宝玉，真正的名如其人——贾者，西贝货也！他又怎么会如此轻易让妖邪得逞呢？！
　　皇宫遥遥在望，心定神安的熊山君下意识的神色一正，脚下黑云猛然加快了速度。
　　“咦！前面可是皇宫！”宝玉诧异的话语脱口而出，双目之内神色凝重，“看来周扒皮所言不假，这熊山君果真是皇宫中人！难道会是朝廷供奉堂那些修道的老家伙作祟吗？还是皇帝老儿也想弄倒四大家族？！”
　　宝玉意念疾转，却更是迷惑不清！四大家族虽是财雄势大，门生遍布天下，但却没有掌握军权，按理来说是不会威胁到皇帝宝座的！真是怪了！
　　一心除魔灭妖的妙玉并未理会宝玉的疑问，兀自紧紧的盯视着前方法力移动的轨迹，不给妖孽丝毫逃脱的可能！
　　见猎物毫不停留的飞入了皇宫那巍峨的高墙，妙玉与宝玉不约而同加力追了上去，就在二人离皇宫还有百米之遥刹那，一道无形的结界挡住了二人飞行的身影。
　　抢先在前的天仙美女微微一愣，即是意外结界的凭空突现，也是意外结界的力量过于微弱！别说挡住身具法力者，就连凡人也只是身形微滞一穿而过，不起丝毫作用。
　　情势紧急，妙玉与宝玉虽然心生诧异但却无暇理会，一往无前的紧追熊山君身影而去。
　　异变再生。俩人还未飞过墙头，飞入皇宫的熊山君竟然身形一折，又往皇宫外逃逸而去；猎物出乎意料的举止令得猎人大为愕然，不过事已至此也只得按下心中疑惑小心翼翼的跟踪而去。
　　“妙玉，有点不对劲儿！”见猎物直飞京城之外，宝玉超凡的识海闪过一 丝不妙的预感，万千意念不停闪烁，却始终找不到那条唯一的线索！
　　被宝玉一语提醒的佳人急切的除魔之心微微一颤，灵秀的心灵凝神细想也不由大为纳闷，熊山君的举止确实有点怪异，进出皇宫之后其身法大变，由不徐不急变得全力以赴。
　　“对了！感知结界！”静心沉思的佳人忍不住一声惊呼，对各种神通法门十分熟悉的妙玉终于想起了先前那怪异的结界的作用，急速飞行的娇躯猛然一顿，转首对目露疑惑的宝玉解释道：“那是一种没有杀伤力的法力结界，但却可以将进入结界内的一切探察得一清二楚！”
　　“圈套！”宝玉脑海灵光一现猛然反应过来，初次经历此等真刀真枪的江湖菜鸟只得望向经验丰富的妙玉，等待她做出正确的决定。
　　就在二人身形突然停顿之时，前方的熊山君放缓速度飞掠片刻后，见二人不再追来，他假意的逃跑终于不再伪装，魁梧的身躯一转，反而大咧咧的回身逼近。
　　“不好！”即使是江湖菜鸟，宝玉也敏感的知道自己二人恐怕已经坠入了陷阱，大手情急之下一把握住佳人玉手，凌空而去是身形飞速向左则逃去，脚步离地话语才传入妙玉耳中，“我们还是逃吧！不知还来不来得及？”
　　“无胆鼠辈，来了还想走吗？！哈、哈……”张狂的笑声自两侧传来，两道凌厉的气势与熊山君成三角之势飞速逼近，完全的封锁了二人逃避的空间。
　　无路可逃惟有背水一战，久经战阵的妙玉毫不畏惧只是担心，从未苦炼过的意中人能否安然无恙！灵秀的佳人趁着敌人气势围拢的最后刹那，悄然放出了怀中休眠的灵鸟翠羽，“翠儿，尽快找到士隐带他前来！”
　　望着翠羽身如箭矢般在千钧一发之际冲出了敌人布下的结界，妙玉绝美的玉容却无甚喜意，她这只不过是希望渺茫的无奈之举，从妖孽法力的波动她已感受到那强大的妖力不是自己能够抵挡，除了熊山君外就是单独一妖也可置自己于死地，更何况一来就是两个道行高深的老妖！等甄士隐前来相助，恐怕自己二人早已命丧黄泉——不，应该是魂飞魄散，熟知妖怪习性的妙玉决不相信他们会仁慈得放过自己二人的三魂七魄。
　　相对妙玉的凝神静气，宝玉反倒是初生牛犊不怕虎——无知无畏，一点也不将即将到来的致命危险放在心上，反而在心底大叹刺激不已！
　　意念虽百转千回，现实不过只是刹那之间；佳人虽明知妖孽势大，但却没有丝毫畏惧，清明的道心仿如玄冰般冷静，双眸微转已然找到了对敌之法。
　　“宝玉，跟在我身后！”佳人冰冷的话语却蕴涵无尽的真情，阵阵暖流让无知无畏的宝二爷大感舒畅。
　　话音未落，妙玉突然间法力暴增，一缕杀机在眼底一闪而过，曼妙的娇躯好似利剑般划破虚空直奔最弱的熊山君杀去。
　　旋风妖僧与黑羽大王本是抱着戏弄猎物的心情不徐不急，凭他们两个千年老妖又怎会收拾不了两个人间修真呢？！岂料猎物非但没有怕得瑟瑟发抖，反而破釜沉舟般杀气猛增意图突围而出。
　　两妖顿觉脸上无光羞怒顿生，不再客气的一声暴喝飞身直上，两道黑芒已然抢先从二妖手中迸射而出，挟带致命的妖力好似惊雷般直击而去。
　　敌人道行的高深已经超出了妙玉的估计，她与宝玉还未冲近熊山君身前两道惊雷就已杀到；天仙美女无奈的身形凌空一转，随身玉剑已然回复了原形，锋利的剑刃宝光流转，刹那之间在虚空织出一片完美的剑网挡住了敌人强大的攻击。
　　第二卷    禁忌情欲篇    第四十五章    宝玉发威（2）
　　（本书宗旨：将激情进行到底！风格“含蓄的挑逗+隐晦的激情+伦常禁忌的爱恋！喜欢此类香艳作品的书友请支持点推，不喜者请立即退出，以免受不了本书意识上的YY程度！
　　知乐新书《禁果&#183;乱》已经申请上传，一旦通过就立刻开始更新，请兄弟们大力投票支持！）
　　熊山君不是弱者，见猎物选择自己作为突破的目标，不惊反喜的熊妖心中暗自思忖，立功的时候到了！自己听从大王的吩咐已经成功将俩人引离了皇城，如果再亲手擒杀二人，那就可谓是锦上添花！
　　“呀！”一声大吼，熊妖已然凶猛的主动抢攻而上，法力运转之下一双大手变回了原形，巨大的熊掌不仅可以开山震土，更是刀枪不入，再也不是人类口中的美食，而是要命勾魂的杀人法宝。
　　妙玉一声轻斥，口念真言随手打出了一道幻影神咒与两大妖怪的远攻黑芒“同归于尽”，佳人仙气飘逸的娇躯飞速一转，在熊山君的致命熊掌即将杀到的刹那间与他正面相对，随即在连串的金铁交鸣声中疯狂胶着起来。
　　没有废话，激烈的生死搏杀就此直接来临，令得标准菜鸟的宝玉只得傻傻的愣在一旁，不知怎样出手插入二人战团之中。
　　两个妖力深不可测的妖怪正在飞速接近，逃生的机会惟有一线而已，为了抓住这一线生机妙玉猛然聚集全身法力，无比强大的气势疯狂攀升，挟带致命力量的玉剑一往无前直杀对手，汹涌的法力锁定了熊山君魁梧的身形，却给他留下了闪避的空隙，坚定的锋刃光芒吞吐，与敌人同亡的决心显露无疑。
　　回过神来的宝玉心中不由一声惊呼，他虽是经验全无但也完全明了佳人此刻的心念，妙玉是想用此只攻不守的狠招来避开熊山君阻路的身形，以命搏命换取一条生路，在此绝境之下这未尝不是最好的主意，但万一要是熊山君也不惧生死的横亘不让，结局岂不是……
　　念及这儿的宝玉不由神魂大惊，他超凡的预感告诉自己熊山君绝不会是贪生怕死之辈！意念还未转变，一切已像宝玉预料那样发生了！
　　“吼！”熊山君好歹也是几百年的妖怪，也可说是身经百战！经验丰富的他不退反进，身形在急速中奇迹般再次加速，凌厉的熊爪黑芒闪烁，因骤然暴增的妖力面容更是凶狠残忍，绝对可以吓死无数爱吃熊掌的美食爱好者！
　　“轰”的一声巨响声振长空，毫不退让的两股力量就此于虚空相遇，这是力量与力量的撞击，没有花哨、没有侥幸，实力最终决定了一切！
　　玉剑与熊掌相撞之处火花迸射，两道颜色各异的光芒在刹那的撞击之后，化为万千星光消散于虚空，回归了天地，只剩下无比巨大的反震之力袭向了生死互搏的二人！
　　一击之力已经耗去了妙玉大部分的法力，还未回复过来的佳人再也难抵抗强烈的震动，曼妙的娇躯好似狂风吹卷的落叶翻腾而飞；一双有力的大手揽上了佳人腰肢，厚实的胸膛止住了她娇躯的翻滚，无助的妙玉嘴角溢出淡淡的血丝，温顺的躲进了宝玉安全的避风港湾！
　　熊山君情状比之妙玉也好不了多少，魁梧的妖身在一番狼狈的折腾后，同样也是灰头灰脸、摇摇欲坠，险之又险的停在了云头之上！
　　“宝玉，快冲过去！”经脉混乱的佳人一边全力运功恢复着法力，一边急促的提醒宝玉趁此良机冲出重围，她知道对面的熊妖此刻决不会比自己好多少，应该无力阻止二人的逃离。
　　怀抱佳人的宝玉并未飞身而走，面露无奈的对爱人道：“来不及了！”
　　就在熊山君这片刻的阻拦下，旋风妖僧与黑羽大王已经一前一后的凌空封杀了宝玉二人的逃生之路，立在熊山君身旁的旋风大为赞赏手下的勇猛无惧，“做得好！”话音未落，强大的黑雾已将熊妖笼罩。
　　“多谢大王！”黑雾散去，伤势尽消的熊山君趴伏云端恭敬无比的向旋风大王叩头谢恩！
　　“宝玉，我想法拖着他们，你找机会逃吧！”脸色苍白的妙玉强自运转法力压下了内腑的伤势，虚弱的娇躯扭动着欲从宝玉怀中挣扎而出。
　　佳人真挚的关怀化作阵阵暖流让宝玉倍感温馨，在这危急之时，他日渐浓厚的狂野不羁终于在外敌压迫下猛然爆发，热血在激昂的战意下开始沸腾，敌人可怕的实力反而让他天性的好斗之心占据了脑海，不再是因无知而无畏，此刻的他双眸闪现蔑视天地的无畏无惧，敢与一切强权抗争的铁血男儿顶天立地！
　　坚定有力的大手拉住了天仙美女意欲飞腾的娇躯，铿锵的话语化作无形的情丝紧紧的拴住了佳人激荡的芳心，“你在一旁休息一会儿，拼命是男人的事情！”
　　真情挚爱弥漫了佳人心海，与此对应的五色霞光同时笼罩了她受伤的娇躯，愕然发呆的天仙美女被轻轻的拉到了意中人身后，躲在了那挺拔伟岸的高大背影之后。
　　沐浴在五色霞光之中的妙玉至此猛然醒悟，眼前之人可是神石之主——三界之内最为神奇的五色神石之主！一切超乎寻常的现象在他身上都有可能发生，他几乎就是奇迹的主人！即使出乎意料的击败两大妖怪对他来说不是没有可能！
　　怀着万分的期待，伤势瞬间好转的佳人心神再次锁定了熊山君，而最强的两大 妖怪就留给了创造奇迹的意中人——“奇迹”宝二爷！





    禁忌情欲篇 第二卷 第八十七章 发春时节
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:54 本章字数:5170


　　第二卷    禁忌情欲篇    第八十七章    发春时节
　　“啊！”能干的探春充分发挥了精明本色，一脸恍然大悟的模样还真有几分宝玉的风采——真诚自然、不露破绽，未待石钰话语说完，她玉手轻拍额头大是懊悔道：“你看小弟这记性，竟然连今儿有紧要事也忘记了！”
　　话音未落，睿智天生的宝钗适时接口道：“你这一说我也想起来了，蟠大哥此刻恐怕已等不及了，我们这就回去吧！”
　　“石大哥，不好意思，小弟先告辞了！”宝钗与探春不容石钰有开口挽留之机，话未说完就向前院快步冲去，至于一言未发的莺儿做得更绝，两位姑娘还未转身她就已逃出了偏厅大门，看来真的是被“疯子”给吓怕了！
　　“蝌兄弟、谭兄弟……”石钰扬声呼唤，其声焦急歉意明显，但三女听到后反而越走越快，根本听不到他那响彻内外的呼声。
　　“哈、哈……”见三女倩影消失于视野之中，立于院门之处的石钰忍不住狂笑起来，笑声连绵、欢愉无限，直至浑身无力扶住门框他方才缓缓停下了笑声。
　　石爷中邪了！他真的中邪了！阴云惨雾瞬间笼罩了众人心神，对主子无比敬爱的他们已是心思齐转，决定要解救可怜的石爷！
　　有人跑向了别府给二爷报信；有人冲向了医馆请大夫开方救人；有人更绝，直接杀入寺庙道观大撒金银，只盼找到高人为主子驱邪。
　　这一切对石钰来说当然难以施展，好在一意孤行的他除了这次异常外一切与以往一般，时日一久众人方自放下了高悬的心房，认为是妖邪已然离开了主子之身！
　　欢乐时光转眼即逝，眨眼之间已经过了元宵佳节。朝野上下、贫富之间全都恢复了平静，一切又走上了往昔的轨迹，享乐者依然醉生梦死、酒池肉林，劳作者则依然日出而做、日落而息，辛苦一天只为了那一碗糙米充饥！
　　石钰一番机心终于换来了丰硕的成果，对于他西洋遣明使节的身份在忠顺王与赵全两大势力不约而同的推举下大受重视，引来朝廷上下一干官员惊慕不已。
　　“石钰接旨！”趾高气扬的司礼太监走入了红楼总店，早知消息的石钰面对圣旨也只能无奈的跪倒于地。
　　“奉天承运……特封石钰为礼部侍郎，为我大明天朝与邻邦诸国建立良好邦交！”司礼太监一口气将圣旨念完后郑重的脸色一变，对这深受千户大人与王爷看重的大红人他可不敢造次，“石大人，恭喜了！”
　　“扬公公多礼，下官以后还要靠公公多多提点！”石钰有心之下连宣旨太监也打听得甚是清楚，言谈之间大手一伸，一张百两银票已落入这管事大太监手中。
　　“石大人果然不愧是少年才俊，它日必然飞黄腾达，前程不可限量……”中年太监满心欢喜眉开眼笑，百两白银那可不是小数，足够一个平凡人家吃上三、五年了！收下重礼的他当然不会吝啬赞美之词。
　　厉害！在扬公公犹如长江、黄河般滔滔不绝的辞藻淹没中，石钰不由惊叹万分，难怪世人常说权势越大越会溜须拍马，这万人之上的皇帝老儿身边全是此道高手——果然名不虚传！可想而之当今天子究竟是何等角色了！
　　石钰这儿乐得合不拢嘴，同一时刻人间权力颠峰的皇宫之内，可爱的天意公主也是欢喜无限，银铃般的笑声让阴气沉沉的皇城也感染到了几分阳光媚力！
　　“唉！好了，你别闹了！我答应你就是！”丰盈高挑的元春从屋外被小公主缠到了屋内，再也忍受不了的佳人只得无可奈何的答应了她胡闹的要求。
　　“元姐姐，你真好！”小天意扑入元妃怀中撒娇昵语，吸取了上次教训的少女立刻催促道：“姐姐，你马上写家书吧，我好将书信与懿旨一起送出宫去。”
　　“你这丫头！”似姐似母的元春慈爱的轻拍天意头顶，为宝玉竟然得罪了这小魔女是又忧又笑，不知这俩活宝凑到一块儿会闹出何等大事来？！念及此处的佳人腻滑如玉的脸颊微带戏谑，“你也要让我想想怎样写家书才能帮你骗我那兄弟进宫呀！”
　　娇蛮公主这段时日可是无时无刻不在念叨着“小宝子”，生怕元妃借口反悔的她急忙脱口而出道：“我都想好了，姐姐你就说自己身染怪病药石无灵，需要小宝子——不，是贾宝玉那块‘通灵宝玉’救治，而他一介男子进宫当然不能惊动旁人，只能秘密进宫施法救治姐姐你的怪病！”
　　“小宝子？！”元春灵慧的美眸弥漫不妙的预感，认真的凝视小公主道：“天意，你可不能太过份了，宝玉可是我的亲兄弟、我家老太太的心头肉！”
　　“姐——姐！”说漏了嘴的小公主急忙腻声补救，摇晃着元春丰腴香肩道：“人家只是随口说着好玩，你可别反悔了！”
　　这段时日元春从小公主处也听闻了不少宝玉奇闻，她几乎不敢相信那会是自己从小看着长大的亲弟弟！在极度好奇与震惊之下，绝代尤物意念一转，计上心来答应小丫头写下了家书。
　　“元姐姐，你干吗要让小——你弟弟带个人进来？”娇蛮天意见元春姐姐突然超出了计划，在家书中要求宝玉带她妹妹进宫。
　　灵秀天生的玉人自然轻笑道：“姐姐与迎春也许久未见，况且宝玉毕竟乃男儿之身，有迎春随行也方便许多，你说对吧？”
　　“唉！好吧！”娇蛮公主见元春姐姐意态坚定也不再反对，反正只要把臭小子诳进宫来就好，到时还怕没有机会收拾他吗？！
　　望着天意飞奔而去的纤细倩影，元春雍容端庄的成熟玉容闪现复杂的神色，有幽怨，有好奇，有担忧……绝美佳人黯然长叹，芳心暗自思忖希望有迎春在能让小丫头有所顾忌，对宝玉的恶搞也轻松一点；唉！不让小天意出这口气是不行的，只盼别把闹剧变成惨剧就好了！
　　小宝子！嘻、嘻……也真亏小丫头想得出来！隐藏在百变佳人心海深处的纯真活泼难得的冒出了头，在绝美元春脑海雀跃欢呼、盘旋不休！
　　月有阴晴圆缺，人有悲欢离合。世间之事自古如此，有悲就有喜，有笑就有哭！当石钰与天意都是心愿得偿笑口大开之时，贾府之内一个卑鄙的图谋却向恶狼般扑向了无辜的少女。
　　荣国府东府大屋内，美艳成熟的刑夫人讶然望向闭目沉思的贾赦道：“老爷，你今儿不出府吗？”
　　“不出去了，昨日孙贤侄给我搜罗到了好几把古扇，我准备今儿在家好好欣赏一番！”贾赦话虽如此，但微皱的眉头却没有丝毫松开。
　　“你说这孙贤侄干吗对你这么好？”刑夫人柔顺的给贾赦递上了香茶，随口问起了相公近日常提的世交孙家公子孙绍祖。
　　“我也不明白！”贾赦不是笨蛋，当然明白孙绍祖投己所好必有所图，但他却一时想不出对方究竟意欲何为；话锋一转他微带烦闷的问道：“老太太近日对我印象如何？你可有常在她耳旁说我的好话？”
　　刑氏平静的点了点头，柔声回道：“说了，可是老太太好像不怎么上心，与以往差不多！”
　　“这可怎么办？”贾赦重重的将茶杯落在了案几上，神色变得焦急不已，“时间已经不多了，要不了多久贾珍就会回府，这老太太再不偏袒于我，到时如何争得过贾珍？！”
　　“老爷，这家主当不上也没什么，我们现在这样不也挺好吗？干吗要去操那份闲心？！”本性如水柔顺娴静的刑氏没有什么权力欲望，委婉相劝贾赦不要走入死胡同。
　　“糊涂！你一个妇道人家懂什么？！”贾赦怎会听得进此等忠言，大为恼怒的训斥道：“你还是好好想法讨好老太太才是，你看老二原来能当家主，他媳妇儿那是帮了大忙的，你再看看自己！”
　　“妾身无能！”深受礼教毒害的刑氏虽不认同贾赦所为，但身为人妻的自觉让她丰润的玉容焦虑不安，“老爷你别着急，小心气坏了身子！”
　　“唉！”贾赦对于妻子的温婉并无多少喜意，反而很不耐烦的失望长叹，想自己当初娶刑氏除了她貌美如花外，主要还是看上了刑家显赫的势力，不料没有几年偌大的刑家世族竟然就此家道中落，跌入谷底再难翻身。
　　从小纨绔了几十年的贾赦对于自己未能当上家主从不反省自身，总是认为老二贾政是仗着王家帮助登上了高位，无耻浅薄之徒就此将一腔怨气发泄到了无辜的刑氏身上，如若不是老太太家规森严，恐怕他早就休妻另娶了！
　　受了二十余年苦楚的刑氏虽满心幽怨，但在人前人后依然对贾赦是温顺有加、贤淑守礼，十足老实被欺负的模样，“老爷，我这就到老太太房中陪她聊天去！”
　　刑氏话音微顿，见贾赦闭目深思对自己不理不睬，略一犹豫后还是小心翼翼的低声道：“老太太这么精明，妾身恐怕也起不了多大作用！”
　　“哼！还用你说！”贾赦对自己这个偏心的母亲是怨怼横生，“府中谁敢拂她的意？！我就不明白，她怎么就不把我当儿子对待？”
　　见相公终于肯与自己谈话，可怜的刑氏竟然有着几分欢喜，心情大好随口反驳道：“这也不见得，府中各房确实无人敢与老太太作对，但老太太房中的鸳鸯可是一个例外，全府上下就这丫头一人敢回老太太的意，有时还敢数落老太太的不是！”
　　强烈的不解与迷惑弥漫了刑氏柔媚双眸，语带惊诧不由自主声调加重，“不过也真是怪，这老太太就是吃她这一套，非但不生气还被顶撞得乐呵呵的！”
　　“是吗？”对府中下人从不关心的贾赦双目微睁，身形虽依然平静，但隐含颤抖的语调早已将他内心的激动显露无疑！
　　“老爷，这是妾身亲眼所见，况且府中谁人不知老太太把个鸳鸯疼得像自己亲闺女一般？！”在刑氏心中，丈夫就是她的天，“出嫁从夫”已经完全控制了中年美妇原本善良的心神，即使这个“天”是如此的千疮百孔烂出了好大的窟窿！
　　“嗯！好了，你下去吧！”对于失去价值的刑氏，贾赦就像指挥下人般不耐烦的将她赶出了书房大门，冷漠无情全无半点夫妻情意。
　　“来人啦！”凝神沉思片刻后，一脸兴奋的贾赦扬声唤入了贴身随从，“你立刻在库房挑出几匹上好绸缎，还有精美首饰给老太太房中的鸳鸯送去，就说这是老爷我赏给她的，明白了吗？”
　　对于主子另有所指的眼神随从是心领神会，他帮主子干这勾当也不是一回两回了，自然明白该如何送这礼！
　　嘿、嘿……贾赦轻摇名贵古扇，得意的思绪已然飞上了九天，暗自思忖只要自己“屈就”娶这鸳鸯为小妾，到时还怕老太太不捧自己为家主吗？！
　　哈、哈……对自己的妙计他是越想越兴奋，满心火热的家伙却丝毫未想过万一鸳鸯不答应怎么办？在他心中世上没有不爱权势的女子，更何况是一个低贱的婢女，自己肯娶她无疑已是飞上枝头变凤凰，世上又有哪只山鸡会不愿意呢？！
　　懵然不知厄运已然向自己招手的鸳鸯此刻正伺立在老太太身后，一边轻柔的为贾母按摩肩背，一边偷眼凝视前来请安的“冤家”！
　　宝玉这段时日可真是天公作美，不仅没有大事发生，就连天色也是一片明媚，刮了整个冬天的风雪终于回老家去了，而初春的嫩芽则悄然带来了众人期盼已久的春色。
　　春天那是什么季节？不同的人有不同的解释，但大都离不开生机勃勃的美好愿望，在我们大色狼“假”宝玉心中，春天就是“春色满天“，俗一点说就是“发春”的时节，嘿、嘿……发春的宝二爷！
　　“玉儿给老祖宗请安！”宝玉恭敬乖巧的下跪后，随即起身嬉笑着望向一侧陪坐的众女道：“各位姐姐、妹妹，你们又比我先到呀！”
　　宝钗还未回到大观园，贾府上下再无人等能与黛玉相提并论，惊艳绝世的幽兰美女却有着与娇弱气质不相称的纵横才气，更有着与幽雅如水本性不相符的伶牙俐齿，丝毫不放过宝玉的调侃道：“我们怎么敢与大名鼎鼎的宝二爷相比，你老人家又是大梦庄周、与蝶共舞了吧？！”
　　黛玉话音未落，探春也是不依不饶的接口打击，也不知美少女是否因为在石钰那儿受到的怨气还未平复，话语带刺的直指宝二爷致命弱点，“依我看啦，我这好色的哥哥定然是向周公女儿下聘去了，所以才会来这么晚！”
　　“咯、咯……”这下连以端庄娴静出了名的李纨也忍不住了，众女齐声嬉笑当中，最为成熟美艳佳人出口相劝道：“你们还是饶了宝兄弟吧！你看，他被挤兑成什么样了！”
　　厚脸皮的家伙其实并没什么不好意思的感觉，反而很是享受众女的唇枪舌剑，末了更大出众人意料的对一言不发的惜春道：“四妹妹，你不想也说二哥哥几句吗？”
　　天下竟然还有自己找骂之人？！一向寡言少语的惜春终于冰冻玉容微微解冻，似真似假的白了宝玉一眼，“宝哥哥，骂你我有什么好处没有？不然我为何要费力气？”
　　“嘻、嘻……”众女不由为之绝倒，想不到惜春是不鸣则已、一鸣惊人，对付无赖家伙就得用这无赖办法。
　　老太太慈祥面容笑意从未消失，看着一干孙儿、孙女在那儿嬉戏玩耍，她这当祖母的自然是乐在其中欢喜无限！
　　而鸳鸯望着宝玉与众位姑娘悠然谈笑，那潇洒俊秀不凡仪表更是令少女芳心在悸动中隐隐生疼，眼底异彩闪过之后又瞬间变得黯然无光，想及自己与宝玉之间那堵难以跨越的高墙，自尊过强的少女只得把泪水抑制在心房之内，暗自念叨自己今生就这样了吧！
　　鸳鸯不会想到可怕的阴云即将打破她平静的现状，而宝玉也不明白鸳鸯那凄楚的芳心，一番谈笑后他与众女一齐告辞走出了老太太卧房。





    禁忌情欲篇 第八十八章 戏母激情
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:55 本章字数:6168


　　第八十八章    戏母激情
　　“宝哥哥，你等等，我有事相求！”令众人大出意料的惜春竟然少有的主动开口呼唤，让本欲离去的众女与宝玉不约而同面露惊讶之色。
　　“四妹妹，有事但说无妨，哥哥能够办到一定会全力以赴！”宝玉铿锵的话语掷地有声，以惜春天性的漠然如若不是大事她是断不会开口求人，对这冰霜美女他虽不是怜爱万分，但还是有着几分本能的怜惜，为美人儿上刀山、下火海那可是色狼的必备本领之一！不然他又怎有资格做一名伟大、合格的大色狼？！
　　“惜春，你怎么啦？”温柔的迎春对年龄最小的妹妹那是发自真心的关怀，与宝玉同样想法的她急切的拉着惜春纤细手臂追问道：“有什么难事说出来，二姐姐一定帮你！”
　　“二姐姐，你们误会了！”惜春虽然对红尘俗事天生冷漠，但在众女关怀目光笼罩下也是暖意顿生，双眸红润有点不好意思的低声道：“我就是想请宝哥哥帮个忙，咱们家里只有他与妙玉仙姑熟悉，所以我想请他给说说好话，让仙姑收我为徒！”
　　“什么？！出家，那可不行！”惜春平淡自然的话语却似一颗惊雷在人丛中炸响，非但一干姐妹与宝玉大惊失色，就连不远处伺立的仆妇、丫鬟也是震惊无比，不由自主脱口惊叫而出。
　　“四妹，你疯了还是病了？”探春与李纨急步上前将惜春围了起来，一个探头，一个摸手，忙个不休，生怕她是得了什么怪病糊涂了！
　　“不会是像宝玉一样中邪了吧？！”黛玉幽深美眸下意识望向一旁愕然呆立的宝玉，微带疑惑的呢喃自语道：“不然怎么会像宝玉一般说浑话呢？！”
　　“姐——姐！”不明世事的惜春想不到会引来姐姐们如此慌张，一脸不解拨开了探春与李纨大不放心的玉手，扬声反问道：“你们怎么啦？我就是想拜仙姑为师，这不好吗？能够修炼仙法那可是天大的好事！”
　　“仙法不是人人都能学会的，你看大老爷修炼了几十年，年前还不是归天了！”成熟李纨思绪缜密，柔声用活生生的证据劝慰四姑娘放弃这奇怪的心思，“四妹妹，听婶子一句话，出家不是我们这些大家小姐应该做的事儿！”
　　“不，我意已决！”惜春雪白玉容坚定无比，对于众姐妹的劝慰那是视若未闻，清明的双眸紧紧的盯视宝玉道：“二哥哥，你会帮我吗？仙姑已经拒绝我好几次了，我连庵门也进不去！”
　　“这……”宝玉虽不愿见如花少女去伴那青灯古佛，但他自身就是通天彻地之人，再加上惜春神色的坚毅，不由在矛盾中开始了挣扎。他知道自己开口妙玉必会同意，可是这样又如何向众姐妹交代呢？她们可不会认为进入道门清修是好事儿！
　　多愁善感的黛玉虽同样不喜红尘俗事，但对遁入空门还是大不赞成，见宝玉犹豫的神色似有答应之状，绝顶灵秀的“再生西子”急忙插口道：“四妹妹，此事也不急在一时，而且既然仙姑不收你，就证明妹妹你命中注定不是出家之人，咱们还是先细细思量一番吧！”
　　“不是！我知道仙姑是在考验我，”惜春纤细的娇躯猛然一振，刹那之间变得好似山岳般巍然高大，激动的话语没有丝毫转换之地，“我只要宝哥哥一句话，到底帮还是不帮？！”
　　话音未落，惜春美眸闪现炽热光芒，斩钉截铁的话语令众人不能不相信她不变的决心，“你若不帮，我就自己削发，再到仙姑处长跪不起！”
　　“嘘！”众女齐齐吸了一口凉气，见惜春犹如着了魔般下定决心要出家修行，她们此刻在她强大的气势下竟然说不出一句劝解之言。
　　事情到了这份儿上，宝玉已是帮也得帮、不帮也得帮！像惜春这等平日寡言少语之人，一旦下定决心那是很难改变的，无可奈何的他脑海灵光一闪，意念盘旋下想出了两全其美的拖延对策，双手连摇急声道：“好妹妹，二哥怎会不帮你呢？！这样吧，午后我就找妙玉说去，你也暂时不用削发，你看妙玉也不是带发修行吗？！对不对？”
　　“嗯！”惜春激荡的情绪回复了平静，淡淡喜意在冰雕玉塑的秀美玉颜上隐约流转，让少女由冷如冰霜刹那间变得活色生香，“小妹先谢过宝哥哥了！”
　　唉！真是一波未平一波又起，自己刚刚摆平宝钗与探春，想不到这惜春又出问题？！难道是遗传了她父亲贾敬的求道之心？！
　　向栊翠庵行去的宝二爷思绪连转，暗自念叨还是迎春温柔、黛玉灵秀、李纨贤淑，她们就从未给自己找过麻烦！
　　脚步微顿，宝玉抬首一看自己已然绕过密林来到了仙气飘渺的庵堂大门；意念一转，他脑海不由浮现清丽如仙的心爱玉人，也不知怎么回事，自上次夜探孙府后自己已经好久没有见到天仙美女了；如若不是心灵联系没有中断，宝玉定会坐卧不宁，即使这样也让他时刻忍受着对妙玉的甜蜜苦思！
　　如果说他对凤姐是挚爱无悔，那对妙玉则必是敬爱有加，虽不至于不敢生出亲密之心，但相比其余诸女，他这大色狼对妙玉可是丝毫不敢有所放肆！
　　“咚、咚……”清脆的叩门声悠然回响，宝玉期待的心神不由自主随之变得火热难耐！
　　“吱！”常日紧闭的大门缓缓而开，迎接宝玉的却不是妙玉那情意弥漫的双眸，而是庵堂守门仆妇恭敬的面容。
　　“小妇人见过宝二爷，请问二爷是来拜见仙姑的吗？”自妙玉在贾府众人面前大展神通后，虔诚的老太太就派了几个干净整洁的仆妇进庵堂帮忙打理杂事，她们自然让得贾家宝二爷！
　　未待宝玉迈步而进，仆妇已然面露崇拜的给他泼了好大一盆冷水，“仙姑果然厉害，她说这两日宝二爷必然会来拜访，她早有法旨这几日要闭关清修，请二爷过几日再来！”
　　什么？！妙玉竟然不见自己！不会吧？！
　　不死心的家伙强自抹去心中沮丧，刚想强行夺门而入，不料对仙姑无比崇拜的仆妇却连他宝二爷的面子也敢不给，就似有预感般先行“砰”的一声将大门迅疾合拢。
　　“二爷请回，这是仙姑法旨，小妇人不能违背！”
　　唔！竟然会这样？！愕然呆立的宝二爷良久都未回过神来，自己竟然也会吃闭门羹？！他终于见识到了信仰的力量是何等巨大，就连权势也难以匹敌！难怪那些寺庙香火能够千年鼎盛、经久不衰！
　　“反了、反了！”虚幻宝玉是暴跳如雷，妙玉怎么说也是他“假”宝玉未来的老婆之一，竟然敢欺负到老公头上来了，他男人的面子何在？！尊严何在？！
　　念及此处的宝玉刹那间横眉怒目双拳紧握，咬牙切齿的下定了决心，自己一定要找她——问个清楚！当然只能是“问”了，呵、呵……男人不都是这样的吗？
　　通天彻地的法力瞬间笼罩了栊翠庵幽静的空间，心有灵犀的心灵之音直接在妙玉心海回响，“仙女姐姐，好姐姐，你干吗不见我？”
　　一连几遍之后，就在宝玉怨男的苦水要流淌成河之时，天仙美女天籁之音终于有了回应，不过却让宝二爷更是泪眼凄楚，“坏家伙，别打扰我！我闭关练功正值紧要之时，你这一闹我又要多费时日了！”
　　不待宝玉不解的疑问宣之于口，妙玉已然明快的封住了他的话语，“不要问，出关后我会给你解释！”
　　“啪！”就像电话挂断般宝玉心海只余袅袅回音，难过的家伙除了大叹夫纲不振之外，还能做什么呢？！唉！可怜的宝二爷！
　　禅房静室之内，凌空打坐的妙玉娇躯霞光流转，又嗔又喜的隔空向宝玉方向投去了秋波爱眼，随即再次闭目凝神进入了虚无禅定之中。
　　得自观音的力量一下子让天仙美女体内法力疯狂暴长，但突然的飞跃也让佳人道心在巨大冲击下摇摇欲坠，必须用长时间的闭关修神来炼化那无比庞大的仙力；只有这样她才能真正的拥有那浩瀚的法力，毕竟世间像宝玉如此的幸运儿三界六道也只有他一个！
　　啊……无聊啊！意兴索然的家伙在雕栏玉砌的大观园内漫步行走，满心烦躁着如何向小美人儿惜春交代！唉，看来自己无所不能的光辉形象要大打折扣了！
　　不知是老天爷的眷顾，还是老天爷的恶搞，宝二爷满心的担忧并未发生，惜春还未来得及追问结果，一旨“奇怪”的懿旨就将宝玉带入了一个全新的天地，一个与贾府一样让世间男人无限向往的天地——大内皇宫！
　　“贾公子请接密旨！”司礼太监也是首次执行此等奇怪的任务，非但不能兴师动众，就连旨意也不能当众宣读，只让接旨人自行拆看，真是怪事儿！
　　“二公子，咱家回宫了，至于接引之人会在晚间前来，还请二公子及早准备！”司礼太监尖细的嗓音将临行前小公主的交代完整的背诵了一遍，随即带着无尽的疑问告辞离去，最为痛苦的是在刁蛮公主恶狠狠的眼神下，他心中疑惑连提也不敢提，只能永远埋在心间时刻折磨他天生的好奇！
　　元春得了怪病！这到底是怎么一回事儿？！宝玉不由展开密旨再看了一遍，宫中御医如此之多，为何偏要用自己的“通灵宝玉”，而且还要迎春同行？！
　　有问题、绝对有问题！有时过于聪明并不是一件好事儿，宝二爷复杂的脑袋是神思远扬，一件简简单单的少女报复事件刹那间就此披上了无比复杂的阴谋外衣，他是暗自认定必是国师与孙绍祖等人的阴谋！
　　想得太多的宝玉此刻已然坚定了自己所想，他们定是想借机将自己弄死在宫内，以便得到“通灵宝玉”，而要迎春进宫则肯定是孙绍祖这恶狼的无耻用心；只是不知他们是怎样弄到懿旨的，难道太皇太后也站在了他们一方吗？！
　　万千意念百转千回，来回踱步的宝玉烦恼满心；自己这才清闲几日，这些讨厌家伙又把脑筋动到头上来了，真烦！
　　管它的！爷爷我兵来将挡，水来土囤！想不明白的宝二爷又发挥了他一向的优良传统，十足自信的笑容令俊朗不凡的面容更是魅力逼人，看得不远处伺立的仆妇丫鬟一个个眼放精光，恨不得将主子一口吞入腹中骨肉不存！
　　至强破百巧——以宝玉如今力量也确实有资格这样说！思及此处的家伙不由烦闷尽消，反而对皇宫之行充满了兴趣；长长见识也好，看这些兔崽子能玩出什么花样来，况且不这样自己恐怕还真见不到传说中贾家最美的元春！不知此等佳人究竟诱人到何等程度？会不会比宝钗、黛玉更能让自己心动？！
　　意念再转，宝玉不由暗自思忖，《红楼梦》中的元春好像就是病死的，她不会真的得了怪病吧？！不对，十有八九是赵全这些人渣动的手脚，贾家不是因为她死了才倒台的吗？
　　嘿、嘿……得意笑声环绕之中豪情万丈的宝玉指天立誓，“有了我‘假’宝玉决不会让此等惨事重现！”
　　话语铿锵有力，身形狂野不凡，可惜嘴角那色色的坏笑却将这完美瞬间破坏殆尽，本性尽露的大色狼只差没有流着口水仰天长嚎，“元春，我来了!”
　　因为要带迎春进宫，宝二爷接的虽是密旨但无拘无束的家伙哪会管这许多，所谓的圣旨对他来说只不过一张黄帛而已，趁着午膳时分众人均在，他遣退下人后平静的将密旨交给了老太太。
　　宝玉浑不在意的举动却掀起了贾府一干人等的哗然大波，上至不管家事只享清福的老太太，下至一心出家不理红尘的惜春，全都是一脸惊色美眸焦虑。
　　“儿啦！”母女连心，王夫人更是一声哀鸣娇躯发软，幸亏儿媳李纨及时扶住方自没有从炕上跌倒于地。
　　“母亲别急，孩儿定能让大姐姐病痛痊愈。”宝玉见王夫人满脸苍白，情急之下想也未想一步跨上大炕，从李纨手中接过了中年美妇；雄浑法力透掌而出，传入丰盈美妇体内通经过脉，不到片刻王夫人就恢复了红润动人的绝色容光。
　　见宝玉竟然如此厉害，众女再次想起他天生的“通灵宝玉”不由信心大增，忧急之心化作焦急之念，恨不得宝玉立刻进宫救治病危的元春！
　　破涕为笑的众女在这儿平复激动的心绪，谁都没有心思在意仍然在为母亲“诊治”的宝玉神色微变，还有王夫人玉脸那越来越浓的动人红霞，惟有对爱郎大胆本性有所了解的凤姐双眸迅疾闪过一缕怀疑，随即深深隐入识海再不复见。
　　不论是出于对母亲的关怀，还是那“恋母情结”悄然作祟，总之宝玉在最初一刻绝对是心无旁鸷为王夫人舒经通脉，但在中年美妇缓过心间急火之后，宝玉焦急的思绪得到了平复，天性的欲望随之开始抬头。
　　丰盈娇躯斜躺宝玉怀内，腻滑肌肤即使隔着层层华丽的衣衫也清晰映入了坏小子心海，更在心灵火花的闪烁下将那销魂快感成倍翻升——禁忌果然是无敌的！如此简单的接触竟然就让身经百战的宝玉心海犹如电闪雷鸣，轰隆狂震。
　　儿子手掌的轻颤与无尽热力一起钻进了王夫人心房，长久的躲避与消极的反抗换来的是火山的积压与酝酿，宝玉掌心传来的酥麻令中年美妇透心一颤，她没想到自己一不小心竟然就在大庭广众之下落入了儿子魔掌。
　　唔，魔掌！自己怎么会这么想？！念及此处的丰盈美妇无尽的羞涩油然而生，可是越不好意思，那心灵的震撼与快感的狂潮却越是厉害，大为惊惧的端庄美妇只得将复杂的情思全部化为了层层红霞散布于娇颜玉容！
　　被儿子以无敌力量打开的“恋子情结”就在这暧昧之中开始生根发芽，并在旖旎火热间张狂的吸收着丰富营养，飞速成长于全新的天地之间。
　　丰腴的肉感自端庄美妇因紧张而颤抖的娇躯向宝玉扑来，坏小子不设城防的情海刹那间掀起滔天巨浪，可怜的心房之内只闻“噌”的一声情火就此疯狂燃烧，蔓延不休。
　　呀！无声的吼叫在宝玉心间回荡，震天动地的呼唤让沉睡的“小宝玉”自养精蓄锐中猛然醒转，昂头挺胸杀气腾腾立身而起！
　　“嗯！”微不可察的柔媚之音自唇间流出，王夫人清晰的感受到了儿子突然暴长的压力，丰腴的香臀在异物暴涨下承受了重击，一个勾魂夺魄的小小“旋涡”就此在肥美丰腴上悠然而现、轻轻颤抖、缓缓荡漾。
　　“母亲，你身体好点没有？”半是真心关怀半是趁机作恶的家伙强自维持着神色的平静，话音未落，关切的“孝顺”儿子已然虎躯往前一挪，就此将二人间那点可怜的空隙充塞不见，更为可恶的是他那自在如意的利器竟然好似尖锥般钻入了中年美妇双臀之下，借着轻柔的压力更极度可恨的在香腴缝隙间留连颤抖。
　　“啊！”端庄美妇用尽全部心神方自止住了即将冲口而出的惊呼，天高地厚的羞涩惊恐让佳人眼底的火花就似狂风吹拂的火把般急速变换，此刻的她竟然整个坐在了儿子羞人之物上，随着细微的起伏那完全就是在为他变相的摩擦！
　　“站起来，离开他！”心灵的呼吸焦急无比，声声不断的拯救着开始走向悬崖的美艳佳人，不伦的欲望在快感于罪恶交战下令她心神纷乱，羞愧难堪。
　　“呀！”巨疼在王夫人葱白玉指作用下油然而生，不过却不是发自佳人之口，已经学聪明了的中年美妇虽是用老办法脱离险境，但受虐的对象却换成了作恶的坏蛋。
　　满心岔怒羞愤还有那不敢面对喜悦激荡下，王夫人狠狠在宝玉大腿上种出了鲜艳的花朵，借着儿子猝不及防的痛叫声，二人间那迷离的情愫与暧昧的激情被突然打破；王夫人抓准时机立身而起，自然的反问宝玉道：“玉儿，你怎么啦？要不要为娘帮你看看？”
　　“不……不用……没什么！”宝玉想不到发恨的母亲竟然如此大力，如避利刃般本能的躲开了王夫人“好心”伸过来的诱人玉手，在众女疑惑的目光注视下随口敷衍了一番，虽成功消去了众女疑惑，但却再也不敢有所异动了。
　　“太太，坐我这儿来吧！”见王夫人原先位置被宝玉侵占，向来少有开口的赵姨娘笑意盈盈的上前扶住了脚步不稳的王夫人。自幡然醒悟后，赵姨娘与众女关系大是好转，尤其与王夫人、李纨关系更是融洽，平日甚至比女儿探春的来往还要多；俗话说“近朱者赤”果然不减，在众女好心的提点教益下，洗去浓状铅华的赵姨娘竟然也是丽色大增让众女眼前一亮，宝玉这才发现原来这妇人也是丰盈有致、妩媚秀美，难怪能生出探春如此美女！





    禁忌情欲篇 第八十九章 香艳旅程（上）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:55 本章字数:6300


　　第八十九章    香艳旅程（上）
　　摇身一变的赵姨娘对宝玉也是感激于心，几乎可说是感激涕零，只恨没有机会好好报答一番。
　　“玉儿，你此去一切都要小心，”老太太虽是妇道人家，但也是人老成精，见惯了权谋斗争的老人家语重心长的嘱咐道：“皇宫大内不似自己家中，说是龙潭虎穴也不为过！你虽是奉旨进宫，但一介男子身处皇宫本就不妥，可谓是步步惊心，一个大意就会惹来杀身之祸，切记、切记！”
　　“假”宝玉对于这些厉害关系虽然早已明了于心，但对于家人那种暖暖的关怀还是大为受用，十足自信的微笑缓解了送行众人的紧张，“老祖宗，你就放心吧，玉儿可是有神灵保佑百邪不侵，要不了多久就能回家了！”
　　“宝哥哥，你一定要将大姐姐的病治好！”探春与元春也是同父姐妹，虽年龄有所差距少有见面，但不可改变的亲情仍然让少女心切不已。
　　“还有，记得要保护好二姐姐！”黛玉幽深美眸闪现不解与担忧，近似呢喃自语道：“不知为何我总觉这其中甚是不妥？宝哥哥你一定要小心，二姐姐可没有‘通灵宝玉’护身！”
　　果然不愧是名传千古的绝美才女，虽然对贾家外敌一无所知，但凭着天性的聪慧硬是感知到了不对劲儿的地方！
　　心生感叹的宝玉拍着胸脯保证道：“你们放心，我就是拼着性命不要也必定将二姐姐完好无损的带回来！”
　　“看你说的，不要想太多了！”李纨柔声安慰，但眼底的担忧却没有丝毫减弱，众女整个下午都在思量此事，越想疑是怀越，心中危险不妙的感觉也是越浓；但懿旨又是千真万确，元春的字迹更是确定无疑，左思右想下宝玉还是不得不进宫一行以探究竟！
　　失去相公的李纨时常将容貌相似的小叔当作其短命的兄长，心怀忧思的守礼佳人自不愿看到悲剧再次发生，心海的愁云惨雾相比众女更是特别强烈！
　　相对李纨的忧愁，与宝玉情深意重的凤姐反而没有过多的担心，不愿在人前露出破绽的她故意落在人后，最后方与平儿一起柔声相送，“宝兄弟，早日回来，别让老太太与太太等急了！”
　　对于爱侣别有深意的话语宝二爷自是心领神会，同样隐含深情的回道：“姐姐放心！”
　　如海的深情被二人强自压抑在双眸之中，不过涟漪的波纹却不是人力所能控制，轻柔的浪花将两个悸动的心灵缓缓推到了一块儿、重叠在一起！
　　“喂，快一点儿，别磨磨蹭蹭的！”不满的呼声凭空回响，生生将这温馨的气氛破坏殆尽，尖细的话语更是没有半点礼仪，如若对方不是皇宫派来的钦差太监，一定会被贾府上下人等愤怒的眼光烧成灰烬！
　　“二姐姐，我们走吧！”无可奈何的宝玉身形一振，刹那间豪情万丈的抹去了令人留恋的儿女情长，转身将与众姐妹娓娓低语的迎春拉向了皇宫派来的豪华马车。
　　“大男子一个怎么如此罗里罗嗦的？”瘦小的小太监对宝玉微词颇多，见他走到近前仍然是不依不饶语带讽刺。
　　“你……”迎春即使再温柔那也是世家小姐，平日还从未受过如此闲气，她虽不是“大男子”，但仍是怒从心起，脸色一变就欲厉声斥责这不知好歹的小太监。
　　温暖的大手轻快无声的握住了迎春滑如凝脂的玉腕，精明的宝玉用眼神示意妩媚佳人不要随便发火轻举妄动。
　　二人少有亲密独处，此刻更是近距离并肩而立，在宝兄弟悠然笑容凝视下，迎春芳心不由自主“扑嗵”猛跳，一个莫明的意念油然而生，原来宝兄弟竟然长得这么好看！
　　未待媚骨天生的绝色佳人芳心的惊诧化作萦绕的羞涩，宝玉傲气明显很是霸道的话语已然转移了她的注意，“给本少爷开门！”
　　“呆着干什么？三位‘公公’不是来接本少爷进宫的吗？”宝玉冷笑着望向侧对自己的三个讨厌太监，话语含刺故意加重了带有轻视意味的“公公”二字，“还是三位‘公公’没有服侍过主子，要本少爷来服侍你们？！”
　　“你……”居中而坐最为纤细的小太监呼的一下立身而起，怒容还未与宝玉正面相对，又已经在同伴的暗示下猛然清醒过来，这可是荣国府大门，对方乃是“八公”之后，自己一个“小太监”又有何资格与他争吵呢？
　　念及此处的小太监话锋立刻一转，弓背弯腰及时改口道：“你……贾公子骂得对，是我一时失礼，这就为贾公子开门。”
　　“还是咱家来吧！”另一位小太监及时跳下马车，三步并作两步的来到车门处，那难以掩饰的扭捏情状看得宝二爷大为好笑，这太监走路真是好玩，竟然比女人还扭得圆！
　　心生调侃的家伙反而不急着上车了，慢吞吞的望着先前的小太监道：“你叫什么名字？看你这衣帽如此宽大，不会是宫内没有准备你这种小个子的衣物吧？！呵、呵……”
　　头顶大帽子的小太监几乎遮住了整个眉眼，低眉顺目的尖声回道：“我叫小意子，才进宫当差没多久，适才冒犯还请公子你大人不记小人过！”
　　“呵、呵……”宝玉是笑声不断，看似随意的对另两个小太监问个不休，“原来你们是才干这行没多久呀！不知两位公公又叫什么大名，本少爷以后也好称呼！”
　　“回贾公子，咱家叫小长子（小久子）！”另外两太监显然早有准备，不以为忤恭声道：“时辰不早了，请贾公子登车，小人也好及时回宫复命！”
　　“好、好！”傲慢自大的宝玉终于抬腿跨上了马车，刚刚钻进半边身子他突然又探回身形向小意子问道：“你们接人入宫都是用这马车吗？”
　　“怎么可能？！”小意子猝不及防下脱口而出，话音未落一旁的小久子急忙接口解释道：“宫里马车多，都是临时派车接送，我们也说不准！”
　　“哦！”恍然大悟的宝玉终于再无问题，老老实实的钻进车厢没有故意捣乱。
　　“驾！”松了一口大气的三个小太监神秘一笑，悄然抹去头上冷汗一声呼喝迅疾向皇宫驰去，四驾马车不仅豪华，就连所驾之马也是千里良驹，根本不用鞭子只需一声吆喝就跑了个四平八稳！
　　夜色弥漫下贾府越离越远，而雄浑高大的皇宫却是遥遥在望，在黑雾里若隐若现悄然张开了它吞噬天下的巨口，只是不知能否消化宝玉这块五色神石？！
　　“宝兄弟，你刚才为何要与小太监过不去？”了解宝玉为人的迎春美眸闪现强烈的疑惑与淡淡的羞涩，跳动有如鹿撞的芳心还未从先前的悸动中平复，但又忍不了脑海油然而生的好奇心思，“你是故意的，对吧？！”
　　“嗯！二姐姐真聪明，我这点小心思一下就被你看穿了！”宝玉眼底的亮光不受控制的灼热起来，二人身处同一狭小空间又离开了贾府这无形枷锁，不知不觉间心绪都变得开朗轻松了许多。
　　宝玉下意识望了望车辕端坐成一团的三个小太监，压低声音道：“你不觉得有问题吗？”
　　迎春素日在宝、黛、探众姐妹光辉笼罩下并没有显示出多大聪慧，此刻一枝独秀的美少女双眸波光闪动，微一思索有会于心的附和道：“我也觉得奇怪，怎会有这么冲的小太监呢？再怎么说我们也是皇亲国戚，又是大家子弟，怎么想也想不出他们如此蛮横的理由！”
　　“还不只这些！”宝玉对于迎春的见解大是赞赏，暗自惊叹贾家女子果然都是钟天地灵秀而生、无一庸脂俗粉，紧接着一脸微笑的补充道：“你觉得这马车像是用来接人的吗？！就是皇宫恐怕也找不出几乘如此奢华的驾座来！”
　　在精通世事的宝玉指点下，迎春也终于发觉到了这些不妥之处，大有感触的仔细打量着宽敞舒适的车厢，“是呀，就是前年元春姐姐回府也没有乘坐这么漂亮的马车，这到底是怎么一回事儿？！”
　　“别急，事情总会水落石出的，而且外面三个太监也有点不正常，”说及此处的宝玉不由自主面露思索沉声道：“特别是那叫小意子的小太监，从上到下那气势就不像个下人奴才！”
　　“啊！”意外不妥之处连连出现，长居深闺的弱质少女不由自主花容失色、语带惊惶，“宝玉，会不会有危险，我们还是回府吧！”
　　“别怕！有我在一定护你安全！”不知不觉见俩人称呼越来越是亲密，在宝玉坚定有力的话语抚慰下迎春惊慌的芳心终于回复了镇定。
　　妩媚少女身处未知险境，不知不觉中将希望与心神都寄托在了宝兄弟身上，就在这特殊的时刻宝玉挺拔的身影以英雄的姿态走入了佳人心房，无赖家伙当然会抓紧如此机会，别说赶他骂他，就是用刀杀他，他也绝不会老实离去，正所谓请客容易送客难吗！呵、呵……
　　宝玉二人在车里一番思量，而车外也并不安静。
　　“哼！臭小子，看我怎么收拾你！”一声娇哼将小意子真正的身形暴露得无所遁形，“本公主的马车是这么好坐的吗？！不出点代价怎么可能？！”
　　“公主，这贾宝玉真可恨，难怪你要收拾他！”化名为小长子的天长一边驾车一边银牙紧咬，宝玉先前那嚣张傲慢的大少爷模样真是十足讨人厌！
　　“对，就是扇他两个耳光也不解气，”地久恨恨的回首瞪了紧闭的车厢一眼；三女言语愤慨并不担心被车里人听去，这凤驾可是公主在太皇太后耳旁又吵又嚷下特制而成的，别说小小的隔音，就是利箭也难伤车中之人；而车里的宝玉此刻又沉入了与绝色少女独处的美妙天地之中，根本没有心思来窃听外面有何动静。
　　“嘻、嘻……这下你们知道本公主的决定不会错了吧？！”娇蛮公主得意无比琼鼻微皱，秀美的月牙双眸往上一弯，刹那之间将蛮横无礼变成了可爱娇俏！
　　话音未落，骄蛮公主紧接着兴奋自语道：“小宝子，我一定要将臭小子弄成小宝子！”
　　“咯、咯……”尖细的笑声甜美悦耳，三女早已忘记了她们小太监的身份，“对，就是要将他变成小宝子，以后咱们就可好好报今日之仇了！”
　　如果情怀大动的宝二爷能够注意到三女此刻言语的话，恐怕除了感叹天下最毒不男不女太监心外，也只能大翻白眼了！
　　清脆整齐的马蹄声回荡在京城宽敞坦荡的大街上，快疾平稳没有丝毫摇晃，就连一向幽雅温柔的迎春也不由为之动容，即使是富甲天下的四大家族也没有如此舒适豪华的马车！
　　天意公主会这么好心吗？她怎么可能会这么好心？！
　　“公主，前面转角就到了。”天长玉手虚指前方，虽未明言到了哪儿，但绝不会是相距还有一段距离的皇宫大内。
　　地久与天意同时面露喜色，显然对于好姐妹模糊的话语明白得一清二楚，天长神色微带犹豫的对小公主道：“公主，你真的决定要亲自驾车吗？还是我与天长来吧！”
　　“哼，本公主说过要亲手收拾他，绝不更改！”天意刁蛮习性大发，双拳紧握眼露亮光，“你们别说了，要是再罗嗦小心我回宫把你们许配给太监当妻子！”
　　唉！俩女心中齐声叹息，主子已经用这话吓了她们十余年了，也不知何时何地听谁说太监是天底下最可怜、最无用的人，所以才会想出这十足“可怕”的惩罚手段。
　　“公主千岁英明神武，小的可不敢有半点怠慢！”天长地久 就像背书般齐声恭维，末了话锋一转发自真心的关怀自双眸透出，“公主，你可千万要绑好带子！”
　　“嘻、嘻……你们放心吧！”天意公主自信无比的欢声不断，“我们做这事儿又不是第一次啦！上次吓得那个什么外族王子当场昏了过去，真好玩！”
　　“哎呀！”一声惊叫惶恐不已，小久子猛然打开车门将满脸的惊慌映入了臭小子眼里，又急又快道：“贾公子大事不好马惊了，请小心坐好！”
　　“砰！”话音未落，车门已被再次关上，更被三女事先准备的机关从外面关了个严严实实！
　　“驾！”娇声斥喝之中，四匹千里良驹发疯般狂奔起来，突然的加速让三女身形猛然往后一扬，如若不是紧缠身躯的宽大皮带她们定会像绣球般被飞抛下去，落得个骨折人亡的悲惨下场。
　　“啊！”车内俩人可没有半点准备，迎春还未从小太监慌乱的话语中明白过来，丰润柔媚的娇躯已然在不可抵挡的速度落差下猛然向坚硬的车壁撞去，弱质纤纤的美少女只来得及一声惊叫苍白玉脸就已离车壁只有几寸之距。
　　时光在这刹那缓慢无比，迎春美人儿妩媚初显的玉脸一撞之下必然鼻青脸肿，眼看这天下男子齐声惊呼的人间惨剧就要发生，就在这极度危险的瞬息之间，一道厚实挺拔身影凭空突现挡在了无助少女的危险面前。
　　“唔！”惊魂未定的迎春只觉眼前一花，已然投入了一个温暖安全的怀抱，花容失色的少女下意识抬首仰望，刹那之间将救星面容深深刻入了少女翻腾的心海深处。
　　在突然降临的危险激荡下，养在深闺的大家小姐何曾有过如此惊慌之时，一颗芳心在恐惧一刻分外脆弱，宝玉及时的挺身而出就此轻易撞开了佳人心扉，原本只是模糊的身影瞬间变得清晰明了，原本纯纯的亲情也在这旖旎的场景中悄然转变！
　　同样猝不及防的宝玉也未意料到会出此意外，还来不及惊叹三个小太监的大胆，他已下意识的飞身将面临危险的迎春搂入了怀中。
　　雄浑仙力瞬间流转，这小小的困难立刻化为泡沫一戳就散；而宝玉一时情急也不知是有意还是无意，搂住佳人的大手只觉腻滑温润，掌心更是一片温软，未待情火闪烁的坏小子彻底明白过来，他天生好色的大手已然本能的不轻不重的揉捏了一把。
　　“啊！”惊声尖叫再次响起，迎春因惊惧而酸软的娇躯刹那间热力大作，随即又在无尽羞涩流转下诧怒大生，宝兄弟怎么可以这样？自己可是他的姐姐，虽不是亲生但也是同族同源，这可是天下大忌！
　　佳人不知是呻吟还是惊呼的声响终于让“迷糊”的宝二爷清醒过来，原来自己掌心所挤压揉捏的竟然是迎春那比妇人还饱满腻滑的坚挺玉峰，而他灵活的大手此刻正紧夹着二姐姐逐渐涨大的乳珠往外拉扯。
　　“宝……宝玉，放手！”迎春先是话语颤抖，随即勇气大增，最后是坚定有力，岔怒的玉手猛然用力向宝玉推去，丝毫不顾忌此刻的马车正在狂奔失控之中。
　　“咦！”车外的天长用特殊的听筒窃听着里面的动静，却没有听到丝毫想象中的惨叫哀嚎，“公主，这臭小子厉害，里面没有半点哭声！”
　　“哼！”小天意回想起宝玉那迅疾的身法，更不由自主在脑海浮现他最初纵马从自己轿顶飞弛而过的不凡身影，芳心刹那间乱成一团，不知是何滋味？！不识情关的小公主充分发挥了她娇蛮本性，强自将自己心绪的烦乱，全部归结到了臭小子的可恨之上，大是不满的娇哼道：“既然这样，就用最厉害的手段吧！”
　　“公主，真的要这样吗？”地久手按机括郑重侧首望着主子，小心的提醒道：“万一我们把臭小子弄得缺胳膊断腿的，怎么向元妃交代？”
　　小公主神色一怔，随即又被贵公主的娇蛮本性占据了上风，“不怕，动手！这臭小子厉害的很，不会有什么大事的！”
　　特制的马车在飞奔之中异变再起，在连串高明精巧的齿轮转动下，偌大的车厢奇迹般好似风中浮萍般上下左右疯狂颠簸、急剧摇摆，车内之人绝对会以会受惊的马匹将马车带到了坎坷的山路小道，随时都有丧命之虑！
　　可怕的晃动却在无形中帮了宝玉大忙，推波助澜——不，应该是助纣为虐的将迎春再次送入了大色狼怀抱。
　　“啊！”好不容易适应了狂奔之势的迎春即使用尽全力也止不住娇躯的倾倒，如此天赐良机宝二爷怎会放弃？！
　　大手横空舒展，丰润妩媚、骨肉均匀的尤物美人儿再次被迫落入魔掌；无可奈何的迎春此刻吓得瑟瑟发抖，腻滑玉臂紧搂宝兄弟巍然屹立的挺拔虎躯，就连饱满玉峰被挤压变形也丝毫未觉。
　　宝玉双足犹如落地生根，任凭车厢狂动疯摇他也面不改色视若无睹，不过“慌乱”的大手却与悠然的面容大不相称，一时错手就再次放到了佳人胸前要害之处，而且另一只手掌为了稳定丰盈娇躯，更是义无返顾、坚定不移的一把抓住了迎春初显丰腴的翘挺香臀。
　　急剧的震动成为了帮凶，不知是因势而动，还是有意为之，反正宝玉上下忙碌的两只大手是享尽了百分百的温香软玉、挺拔腻滑。
　　“嗯！”羞涩、难堪、岔怒、娇嗔……千滋百味都在这一声之中纷纷涌现，迎春脑海此刻是百转千回，莫明的情丝磅礴而出，飞跃千山万水远扬而去。





    禁忌情欲篇 第九十章 香艳旅程（下）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:55 本章字数:6274


　　第九十章    香艳旅程（下）
　　柔媚佳人对于宝兄弟的“轻薄”是半信半疑，还有几许主观的偏袒，他这肯定也是一时情急错了手！自欺欺人并不长久，隐约的意念在宝玉灼热如有形的目光凝视下变得清晰明朗，明白过来的佳人却只是微一松手随即又紧紧抱住了坏兄弟肩背。
　　也许是人类求生的本能战胜了礼教的束缚，也许是心灵的悸动驱散了矜持的意念，也许是被迫而又无奈的打开了禁忌之门，总之迎春的反抗犹如昙花一现转眼即逝，只是美眸微闭满脸涨红的承受着宝兄弟越来越过分的侵袭。
　　汹涌的波涛在五指下幻现无尽淫靡的形状，虽然隔着层层衣衫，但却丝毫妨碍不了五指大军的肆虐不休；浪尖那抹鲜红被反复摩擦，晶莹樱桃更被轻重有致的两指不时轻夹，“拔苗助长”般不停轻拉轻扯，刺激得销魂玉珠勃然而起，就连锦衣华衫也挡不住它那傲人的凸痕，好似正在迎风颤抖诉说着真情挚爱！
　　回应波涛的是佳人香腴层层涌动的激情浪潮，媚骨天生的迎春隐藏在衣衫下的是她那傲世无双的腻滑肌肤，润泽玉体。
　　丰腴双丘在指掌重压下呈现一个接一个吸魂夺魄的美丽旋涡，随着五指力道的突然放松，腻滑香腴自是弹挺而起，在旋涡消失的同时一道道波浪就在这一压一松下悠然而生、震颤连连；虽然因为衣衫的阻碍，宝玉看不见那晃眼的白光肉色，但掌心感受的颤动却犹如滚油泼上了篝火，无尽情火在高温流转下“噌”的一下窜上了高空，飞舞的火焰不可抵挡向二人即将崩溃的心灵天地恶狠狠的扑去。
　　“吱！”机括猛烈的摩擦声中天地突然回复了平静，四匹骏马在小公主一声吆喝下整齐划一的停下了飞奔的四蹄，原来皇宫大门已然近在眼前。
　　“嘻、嘻……你们看看臭小子散架没有？”天意公主得意的虚空挥舞着纤细玉手，月牙美眸闪现强烈的期待凝视着紧闭的车门。
　　唉！倒霉！关键时刻马车的停止让宝玉好事被打成了粉碎，羞燥无比的红云弥漫了迎春玉脸，此刻的她再也找不到躺在宝兄弟怀中的理由，继续自欺欺人的轻声道：“宝兄弟，车停了，我们下车看看是什么情形吧！”
　　借着颤抖的话语妩媚少女故作自然立身而起，边向车门移动边细心的整理着凌乱的衣衫，可惜衣衫可以抚平，她脸上兴奋与羞涩交加的红霞却始终难以抹去！
　　“二姐姐，我来开门！”心中暗恨天公不作美的家伙此刻也恢复了平静，念及车外还有三个意图不明的小太监，他急忙抢步上前将迎春护在了身后，温情脉脉的柔声叮嘱道：“无论怎样都不要离开我身边，适才马惊肯定是这三个小太监搞的鬼！”
　　“嗯！”被护在身后的迎春无限温柔轻声回应，就似乖巧恩爱的小妻子听着相公嘱咐一般心中泛起丝丝甜蜜。
　　醉人微笑还未浮上玉容，沉浸在激情爱河的少女猛然间心神一惊，自己与宝玉是不可能的！适才一切都不过是春梦一场而已，还是当作浮华烟云随风消散吧！
　　少女纷乱的思绪还未作出最后决定，车门已然抢先打开，三张得意的面容齐齐站在门外向里张望，那原本眉开眼笑的兴奋面容瞬间凝滞，三女好似石化般僵立当场。
　　天啦！这么恐怖的折磨下他们竟然毫发无伤，除了脸色有点急促潮红外没有半点异样，甚至比自己三人还要悠闲自在——没天理呀！
　　“你……”大受打击的小公主不由自主眼露恨光，手指宝玉半响也说不出话来！
　　“原来是你！”借着灯笼朦胧的红光，与天意公主面面相对的宝玉终于将死兔子让了出来，就连只有一面之缘的天长地久也未逃过他完美记忆的追踪。
　　“臭小子，你认出我来了？！”惊惧不已的娇蛮公主下意识往后一退，随即怒火万丈的大声斥责道：“既然知道我的身份，还不赶快下跪求饶！”
　　“呵、呵……我当然知道你是谁！”宝玉望着太监小意子不合身的衣服调侃道：“你不就是死兔子吗？！”
　　话音未落，见死兔子已然气得小脚连蹬，他竟然还火上浇油的戏谑道：“不对，你不是死兔子，应该是太监死兔子！哈、哈……太监死兔子，笑死我了！”
　　“宝玉，这究竟是怎么一回事儿？”迎春随着宝玉一起走下了马车，见宝兄弟与三个小太监嬉闹在一块儿，少女即使灵秀聪慧也想不明白其中关键，“你认识这三个公公吗？”
　　“臭小子，你找死！我要剥你的皮，拆你的骨！”天意未料宝玉来到自己的地盘同样如此嚣张，就像被人踩着尾巴的小猫般跳了起来，恶狠狠的张牙舞爪，但在她可爱的玉容映衬下却对宝玉没有多大的杀伤力！
　　“公主，别急！”天长、地久见这儿还是皇宫大门，急忙一把拉住主子道：“小心引人注意，我们还是把臭小子直接拉到净事房办了就是了，到时自可报仇血恨！”
　　“好，就这样办！”三女眼前不由浮现小宝子尖声细气趴伏脚下的“美妙”场景，想到这儿她们眼底的笑意如花儿般瞬间绽放，完全没有想过这会为我们的“小宝子”带来多么巨大的伤害！
　　“喂，太监死兔子，你还带不带少爷我进宫？！”宝玉见三个兔子太监鬼鬼祟祟在远处窃窃私语，心中没有半点恐惧的他不由暗自慨叹真是人生何处不相逢？！自己与这死兔子还挺有缘的！
　　啊！我呸、呸、呸！毫毛直竖的宝二爷在心中对自己大声责骂，“昏了头吗？怎会认为与兔子有缘？！哎呀！真够恶心的！还是离着死兔子越远越好。”
　　“臭小子，你……”虽是心有定计，但小公主再次 听到宝玉笑意盈盈的称呼依然是忍不住怒火万丈，幸亏两宫女及时扯住了她宽大的太监服，方自没有张牙舞爪的向宝玉扑去。
　　及时清醒过来的天意神色一变，无比开心的笑语回应道：“臭……贾公子别急，小人这就带你入宫，请上车！”
　　咦！死兔子异变的面容让本想无事生非的宝二爷顿时哑口无言，被对手出乎意料的举动打了个措手不及！
　　“贾公子，请！”小公主见臭小子一脸的讶然不信，不由对自己的胜利是大为开心，心情大好下更是变本加厉的恭顺无比，不过眼中那灵活的黑眸却让宝二爷更是脊背生寒、大呼不妙！
　　“嗯！”找不到借口发难的家伙只得悻悻的返身登车，下意识的目光仔细的扫视了强忍笑意的死兔子一眼，却依然看不出对手有何阴谋！
　　“二姐姐，把手给我！”踏脚板被天长故意拿走，宝玉轻松上车后见迎春举步困难，不由分说俯身探手握住了佳人玉腕，在迎春半推半就的配合下轻舒手臂将丰润娇躯搂入怀中，随即“砰”的一声车门重重合拢，让三只本欲看戏的死兔子只能在车外竖起耳朵干瞪眼！
　　“哼！臭小子，死色狼！”愤愤不平的小公主立刻又给宝玉安了个新名号，却完全没有想过这全是她一手造成的！
　　沉重庞大的豪华凤驾缓缓进入了皇宫，守门的侍卫与太监全都认识这小祖宗的座驾，有谁敢上前自找死路？！三个假太监竟然连令牌也未出示就大摇大摆的进入了这天下权力颠峰之地。
　　车厢之内即不似先前那般旖旎火热，也不是想象中的冷漠相对，千丝万缕纷繁纠缠，理不清、解不开的迎春轻轻一把推开了宝兄弟身形，似若受惊小鹿般蹦到了离宝玉最远之处大口喘气。
　　精明的宝玉虽已心怀大动，但情场圣手的他却知道不能操之过急，尤其不能逼得过紧，否则会吓跑佳人的！念及此处的他主动配合着放开了迎春玉体，不以为忤的悠然一笑后随即神色怡然缓缓落座。
　　见宝玉并未如想象中的那样咄咄逼人，甚至连挑逗的话语也没有一句，迎春紧绷的娇躯终于逐渐松弛下来，眼底的戒备也化作无尽羞涩的红云爬上了脸颊。
　　妩媚佳人深藏的心弦并未轻闲多久，车厢内静谧的气息在宝玉火热目光笼罩下发生着微妙的变化，无声的空间随着无形情丝的缠绕压力越来越重，最后就似一块万斤巨石堵塞在佳人心间，窒息般的燥热让迎春不由自主朱唇大张，用力呼息着越来越少的清新气息。
　　怎么会这样？初涉情关的妩媚少女从未有过如此感觉，不由大为惶恐暗自惊呼，无助的玉手更是下意识的紧扭衣袂，似乎这样用力绞动之下就可以将芳心的郁闷完全发泄出来一般。
　　掌握主动的宝玉对这一切都是有会于心，无声的攻势非但没有丝毫减缓，眼中灼热的期待反而更是强烈！真情挚爱所化的无尽丝缕于好似有形的目光中飞旋而出，一张完美的情网就此悄然将迎春网了个从头到脚，只等二人之间那堵高墙在爱火狂燃下化为灰烬的激情一刻！
　　娇喘吁吁的少女芳心火热越来越浓，理智的堤防在檀口汹涌而出的醉人幽香冲击下是越来越弱，无形的情愫已在悄然之中占据了佳人心房，充塞了她心灵天地每一寸角落！
　　不能这样？老天爷呀，你救救我吧！无力抵抗的迎春在无尽惊惶流转下，对自己的无能是大为怨恨，红润双眸只能够向命中冤家投去哀求的目光，希望大色狼能放过她这可怜的羔羊！
　　得意的笑容在宝玉心间浮现，他知道自己即将又要征服一位世间少有的灵秀美女了！虽然这胜利其实是两败俱伤，正所谓伤敌一千、自损八百！在俘虏迎春纯洁芳心的同时，宝玉自己的真心也在这情战中悄然沉沦，虽不象佳人伤得如此之重，但也是融入生命烙印永难磨灭的爱痕！
　　唉！这算不算是我们伟大情圣——宝二爷唯一的弱点呢？！海纳百川、有容为大，他“假”宝玉就是一片广阔无边的真情之海，博爱无双接纳着一条又一条渴望真情怀抱的苦命小溪、幽怨小河、乃至灵秀大江之水！
　　车内的臭小子是称心如意，车外的 死兔子此刻脸上的笑容也是得意无比，手中缰绳微微一拉，听话的宝马就此转向直奔宫中太监毕生悲惨之地——净事房而去。
　　迎着微凉的清风，小公主只觉心中一片神清气爽，入目所见之一草一木，一花一景无不变得美丽新鲜！
　　“参见公主殿下！”一群宫女太监突然横冲而出，捍不畏死的挡住了马车去势。
　　“糟了！”车上三女禁不住脸色微变，来人全是元妃宫中的侍从，看这架势元妃姐姐对自己还是大不放心。
　　唉！天意公主虽然刁蛮成性 ，但对元妃却是天生的又敬又爱，爱屋及乌下对元妃的下人也只得手下留情，玉手用力一拉止住了骏马奔腾之势。
　　“启禀公主殿下，元妃娘娘请您今夜到宫中相聚谈心，至于元妃家人也请公主一并带到宫中偏房安歇！”为首的老太监硬着头皮上前恭身回话，低垂的面容下不由暗自祈求老天保佑，这小公主可别大发雷霆拿自己开刀呀！
　　宝玉虽是奉旨入宫，但这“旨”可是百分百的密旨，就连皇帝老儿也不知道，一手操纵此事的天意公主自然要谨慎小心处理此事！
　　“这样呀！”天意公主凝神思索了片刻，知道元妃姐姐已然对自己用心有所察觉，本性单纯的她也只好作出了让步，无可奈何的玉手虚挥，“好吧，本公主就陪元妃姐姐聊天去！”
　　一干太监、宫女想不到娇蛮公主这次如此好说话，高悬的心房刚刚落地，紧接着又被小公主突变的话锋提到了嗓子眼儿。
　　“不过……”出于对臭小子刻入骨髓的“仇恨”，小公主意念一转很是坚定的说道：“元妃姐姐的家人今夜就住到本公主的寝宫去。”
　　“公主殿下……”为首老太监战战兢兢意欲再次劝说，话语还未完全出口，就被天意恶狠狠的瞪了回去。
　　“啪！”有着一身武艺的刁蛮公主随手拿起车上马鞭，玉腕微微一抖于虚空舞出一串漂亮的鞭花，不过那纤细的鞭梢却是紧挨老太监头顶飞掠而过，凌厉的劲风虽没有实际的杀伤力，却让胆小的老太监身形一软，当场就被吓趴于地，“公主千岁饶命，奴才再也不敢了！”
　　“哼！就这样吧！”得意无比的小公主手腕再抖，丈余长鞭迎空飞舞着回到了车辕，天之骄女少有的摆正姿态凝神静气道：“回宫！”
　　马车再次迅疾驶向公主府，不过可苦了一干元妃手下的太监宫女，只能飞奔着紧随在凤驾之后，因为元妃娘娘也是少有的下了严厉命令，“不把天意公主请来，你们也别回来了！”
　　唉！当奴才的就是命苦，只能任凭主子折腾了！
　　“不要这样望着我！”可怜的哀求却始终冲不出檀口，羞涩万千的迎春只能在芳心反复的呐喊，鼓励自己拿出勇气来打破这从未想象过的极至窘迫；妩媚佳人初次与宝玉共处想不到就会出现如此“可怕”的情景，灵秀佳人芳心一颤，不可抑制的思忖道自己还要在宫中与宝兄弟独处那么久！这可怎生是好？！
　　天啦！赶快救救我吧！温柔如水的少女禀性柔顺，但却因此没有火辣辣的反抗勇气，只得把无尽的希望全部都寄托在了渺茫的上天之上；也许她也不是没有勇气，全都因为心灵深处那缕令她不敢细想的喜悦激动在作怪，无数次将佳人即将冲口而出的斥责堵在了唇舌之间！
　　经过未来经验总结出来的精粹果然有效，宝玉清晰的掌握着二姐姐此刻心灵的微妙变化，无尽情丝满天飞舞，犹如万千利箭玄异神奇的将两个心灵串在了一起，英明神武的大色狼有着十足的自信，只要自己再加上一把劲儿，迎春如此绝色佳人的心扉必将为己而开！
　　策略虽然正确，进攻的尺度更为精准，可惜十拿九稳的宝二爷 这次的运气却大是欠缺，偏偏就碰上了那最后的十中之一。
　　也许是迎春的祈求感动了上天，正当宝玉准备对不能自持的佳人发动最强一击之时，马车竟然再次停下，紧闭的车门也在万众期待之中悠然而开。
　　“贾公子，请下车！”天长、地久平静冷淡的话语在车外响起，同一时刻，公主寝宫上下几十双好奇的目光也紧盯着稀罕的客人，要知道小公主还从未让谁在她的寝宫歇息过。
　　咦！怎么不见天公子这可怜的太监死兔子？！宝玉不知为何刚一下车就四处搜寻起死兔子来；原来马车刚停公主就被一干跑得气喘吁吁的太监宫女给请走了，不想太快暴露身份的天意匆匆吩咐了几句后就在臭小子下车前快步离去。
　　“天意宫！这是什么地方？这口气也未免太大了一点吧！”无聊家伙抬首望向了大门上那飘逸纵横的玉匾，故作不屑的扁了扁嘴。
　　半路成为“贵”公子的他不知道这是名满京城的公主府邸，反而在这儿大放劂词，引来的当然是一干太监宫女极度愕然的目光，牙尖嘴利的天长更是毫不客气的给宝二爷奉送了一个新鲜的名号，“粗鄙村夫，孤陋寡闻！”
　　“宝兄弟，”迎春虽是大门不出的千金小姐，但对于小公主的大名还是有所耳闻，妩媚少女虽在车上受尽了“欺负”，但还是不忍命中冤家闹出如此笑话，“这是当朝金枝玉叶天意公主的寝宫！”
　　“哦！呵、呵……”厚脸皮的家伙也终于感到了脸热的滋味，讪讪一笑不好意思的转移了话题，恶人先告状的质问天长、地久道：“你们怎么把我们带到公主寝宫来了，元妃不是在凝霜宫吗？”
　　“公主有旨让你们今夜在此休息！”地久不满的白了臭小子一眼，随即手指左侧院门道：“你们就住哪儿吧！”
　　“什么？！让我们住这儿？！不行！我要见元妃！”宝玉不由大吃一惊，这里面怎么又扯出一个公主来了？！不对劲——很不对劲儿！念及此处的他惊诧之下意念翻转，警惕之心猛然大作。
　　“哼！”天长一声冷哼给予了回答，既然来到了她们的地盘，当然也不用再给臭小子面子了，“爱住不住，随你的便！”
　　虽然小公主不在她们不能擅自做主，但给他点脸色还是没问题的！话音未落，两个假太监宽大的衣袖随风一甩，就此带着一群宫女太监走了个干干净净，连引路的也没给宝玉二人留下一个。
　　身处陌生之地，再加上一群无礼的太监宫女，满头雾水的宝玉与迎春只能面面相觑，疑惑不解！
　　“宝玉，会不会有什么问题？”对不明之事迎春本能的感到了恐惧，颤抖的娇躯下意识靠近了更加“危险”的色狼。
　　此刻的宝玉也失去了逐美之心，过于复杂的思绪将事情想得已是刀光剑影、陷阱密布，雄浑的法力透体而出，迅疾笼罩了整个寝宫内外；咦！元神片刻后回归识海，一无所得的宝玉并未发现想象中的五百刀斧手，只能郁闷不已的向迎春道：“二姐姐，这里面肯定有玄机，切记不要离开我的左右。”





    禁忌情欲篇 第二卷 第九十一章 皇宫春色（1）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:56 本章字数:5274


　　第二卷    禁忌情欲篇    第九十一章 皇宫春色（1）
　　说至这儿的他心神一动，暗自思忖自己是不是应该送条五色索给迎春以保安全。
　　意念再转，莫明的微笑浮上了他的嘴角，坏坏的笑容看得迎春本就发慌的芳心更是急剧颤抖，送肯定是要送的，不过现在不是最佳时机，还是让自己贴身保护二姐姐吧！嘿、嘿……
　　“二姐姐，我们进去吧！”心有定计的宝玉身形一展，刹那间由儒雅俊郎变成了豪迈潇洒、气概不凡！
　　“嗯！”截然不同的不凡气息交错之间令宝玉男儿风采不可抵挡，情窦初开的少女再也难以承受如此“打击”，除了眼底异彩连闪外她是再难有其余心思。
　　妩媚迎春紧伴宝兄弟身形走过院门，提心吊胆的来到了厢房门前，还好天长、地久并未做绝，房内明亮的***终于让少女紧绷的心弦得到了些微放松。
　　“二姐姐，这里处处危机、气氛诡异，今夜让我贴身保护你吧！”见迎春失色的花容羞怒交加，聪明的家伙急忙开口解释道：“你别误会，我的意思是说姐姐你睡床，我睡地，万一敌人有什么图谋我也能够及时有所防范！”
　　见宝兄弟关怀的双目坦荡明亮，眼底的关切发自内心，迎春对他的提议不由微微心动，如若不是宝玉在车厢里的表现太“坏”，如若不是佳人此刻的心绪无比的紊乱，她必会同意宝兄弟这正确的提议。
　　“不行，我们姐弟有别，还是……”在一番思量后，温柔迎春圆润玉脸少有的呈现出坚定的意念，又急又快的话语根本不给自己反悔的机会。
　　“啪……呜……”先是一声轻响从黑暗中传来，紧接着又是一阵怪风凭空刮起，吹动枝叶发出凄厉的嘶鸣之声。
　　“啊！”迎春拒绝的话语还未说完，就已被突生的异变吓了一大跳，片刻后人类好奇的本能令她惊颤的目光从指缝中向院中风起处望去。
　　“呀！”一道模糊的黑影升空而起，以匪夷所思的速度飞向高空消失不见，直到此刻迎春的惊叫再也难以控制。
　　见到黑影的少女几乎是一个箭步就窜入了宝玉怀中，神色惊惧话语颤抖道：“宝……宝玉……有……有……”大受惊吓的迎春始终说不出那深刻脑海的恐惧字眼。
　　“别怕，别怕！”宝二爷“好心”的接受了少女的投怀送抱，大手自然的在佳人背上仔细的享受了一番腻滑的触感。
　　“二姐姐放心，我有‘通灵宝玉’任何鬼怪都近不了身，你看刚才它不是被赶跑了吗？”宝二爷虽是温香软玉抱满怀，但也不想真的吓坏了妩媚佳人，混杂法力的厚重低语令迎春颤抖的心灵恢复了平静。
　　“宝玉，我们回家吧，这儿太吓人了！”芳心虽不再狂震，但心有余悸的少女却不由自主的想起了温暖的闺房。
　　“傻姐姐，”宝玉怜爱万分的轻轻刮了刮迎春琼鼻，亲昵的动作已然超出了姐弟分寸，“你忘了我们来干什么的吗？总要见过元春姐姐才能回去吧，我怕她会有什么危险！”
　　对宝玉亲昵的举动迎春立刻察觉，芳心的惊恐随即变成了羞喜交加，聪慧佳人有点过河拆桥的娇躯一晃，灵活似游鱼般逃出了他 的怀抱。
　　对于佳人“忘恩负义”的举动宝玉不以为忤，早有主意的家伙故作大方松开了大手，浑不在意的对迎春道：“二姐姐，天色不早，你去安歇吧！”
　　话音刚落，他挺拔的身影抢先向自己选定的卧房走去，边走边好心安慰迎春道：“不要怕，鬼怪不会再来了！”
　　“啊！”可怜的少女花容瞬间失色，犹如受惊小鹿般一步飞奔追上了宝玉身形，被迫主动的投怀送抱道：“宝兄弟，等等我，今……今晚……你还是……留在我房中吧！”
　　“不好吧！”大势已定的家伙反而还高傲起了，不过平静的面容下却已笑翻了天。
　　“你想什么呀？！”迎春意念一转已然明白坏小子在报“一箭之仇”，柔顺佳人竟然也学着泼辣风姐模样，情不自禁的玉手狠狠戳上了宝玉额头，半真半假的娇嗔道：“满脑坏念头，我是说我睡里间，你睡外间，这么大的院子会没有套间吗？！真是笨！”
　　“呵、呵……”笨宝玉此刻除了傻笑还能干什么？！想不到少女受了如此大的惊吓还没有完全糊涂，看来自己好需要努力呀！嘿、嘿……虚幻宝玉奸笑不断，睡外间也行，这样也算是孤男寡女共处一室吧！自己总有一天能睡到里间去的！
　　“吱”的一声卧房门扉悠然合拢，关门的宝玉嘴角坏笑更是明显，大有深意的微笑眼神下意识向墙角处望了望，那儿正是怪风刮起之处。
　　“怎么搞的，这么久还不回来？！”天长、地久身为小公主的贴身宫女，在天意宫那也是一人之下，众人之上；为了报复臭小子，二女一番合计下就命人埋伏在厢房院子里装鬼吓唬他，不料时间过了好久却依然没看到办事的太监前来回话。
　　“不好了！两位姐姐，不好了！”几个小宫女惊惶无比的冲了进来，手指身后道：“我们去时他们几个都昏倒在地！”
　　话音未落，几个大太监已扶着三个死鱼般的同伴走了进来。
　　怎么会这样？！天长、地久想不到竟会出现如此变故，几乎立刻认定了必是臭小子所为，想不到他如此厉害，非但“疯狂马车”没让他狼狈不堪，就连百试百灵的的装神弄鬼之法也对他没有效果，这家伙胆子也真够大的！
　　一番忙碌后，几个可怜的小太监终于被冷水泼醒，见他们眼帘颤动，屋内一干宫女、太监齐皆俯首探望，满脸期待的等待他们揭晓答案。
　　“鬼、鬼、有鬼啊！”绝对的出人意料，几个装鬼的太监猛然从地上跳了起来，好似瞎子般在屋内团团乱转、凄厉哀嚎。
　　“抓住他们！”天长果断的命人将他们按在了地上，随即端起冷水再次从头浇下，待得几人终于不再乱嚷乱叫后方自放开了束缚。
　　“你们疯了吗？叫你们装鬼吓那臭小子，还装上瘾了！要是公主在这儿非扒了你们的皮不可！”地久小手叉腰，怒火万丈之中又透出强烈的迷惑。
　　“回两位姐姐，我……我们不是装……鬼，是确实……见……见鬼了！”神智虽然已经正常，但三个小太监谈至可怕之处依然是满脸惊恐，费尽心力草草回忆道：“我们刚刚按吩咐用风箱刮起了大风，可是突然……”
　　说话的太监话语微顿，用力咽了咽唾沫后方自紧张无比的形容道：“突然一道黑影从地上冒了出来，嗖的一声就飞上了天，小的……小的接着就什么都不知道了！”
　　“对，对……”另一个脸色苍白的小太监尖细的嗓音此刻仍在发抖，手舞足蹈道：“好可怕呀！鬼魂就在我们眼前这样冒了出来，好像还对我挥了挥手！”
　　“不是挥手，它对我笑了笑，那舌头伸得这么长！”惊吓过度的第三个小太监此刻已分不清什么是现实，什么是幻觉了！
　　“不对，我看见魂魄……”一时间被黑影吓破了胆的三个小太监吵闹声混成了一团，全都极力描绘自己心目中最为恐怖的鬼怪模样。
　　“住口！”天长、地久再也忍受不了“嗡嗡”噪音，厉声打断了他们纠缠不清的争辨，虽然不知谁看得更为清楚，但有一点俩女还是十分肯定，这几个装鬼的倒霉蛋被鬼吓糊涂了！只是不知这“鬼”究竟是真的，还是臭小子捣的“鬼”？！
　　“你们下去吧！”苦思不得其解的二女也只能挥手让众人散去，如此一闹她们也失去了继续捉弄臭小子的信心。
　　“天 长，你说会不会真的有鬼？！”地久怯生生的靠近了好姐妹，自我臆想道：“难道是因为我们经常装鬼吓人把真鬼引来了?！”
　　“胡说八道！”天长大声的驳斥好姐妹的连篇混话，义正词严的脆声鼓劲儿道：“平生不做亏心事，半夜敲门心不惊！我们没做什么坏事，你怕什么？！”
　　见天长竟然如此勇敢，地久慌乱的心神也得到了几分坚强的力量，强自镇定的对天长道：“你说得对，我们怕什么？！天晚了，我去睡觉了！”
　　地久刚刚举步，不成想适才无畏无惧的天长一个大步追了上来，紧握她的手腕急声道“今夜咱们睡一屋！”
　　“嘻、嘻……原来你比我还怕呀！”俩姐妹刹那间嬉笑成一团，欢声笑语之中又疾又快的逃入卧房，紧接着将门扉关了个结结实实，在心理上给了自己安全之感。
　　侧院厢房之内，情火大动的宝二爷望着一帘之隔的内间辗转难眠，虽然只有几步之距，就连妩媚少女幽香的气息也是隐约可闻，可是对迎春真心的怜爱止住了他欲行不轨的脚步，佳人微不可察的矛盾痛苦叹息之声，更是令他欲火全消。
　　偷香的时机还未成熟，自己不仅要得到柔媚少女那媚骨天生的丰润玉体，还要彻底俘虏她善良纯洁的芳心，即使是两败俱伤同样让自己彻底沦陷也再所不辞！
　　唉！心有所思的宝二爷意念一转是悔意大生，早知道先前吓那几个死太监的时候多加把劲儿就好了，那样的话说不定迎春就会让自己守在她床侧了！唉！世上怎么没有后悔药卖呀？！
　　宝玉会不会进来？！忐忑不安的迎春美眸大张，凝神戒备的望着一动不动的厚厚门帘，门帘之后可有一只大色狼垂涎三尺，她这可口的丰美羔羊又怎么睡得着呢？！
　　浓重的呼息在静谧的空间格外清晰，天生胆小的少女不由对自己此刻羞人的情态大是尴尬，秋水美眸急忙用力一闭，强迫自己忘却脑海那些火热的念头。
　　宝兄弟不会进来的！对于宝玉“高尚”的人品佳人可谓是盲目崇拜，暗自思忖自己还是睡吧，有他在一定能安全保护自己的，他不是说过无论如何都要保得二姐姐安全吗？！
　　一时糊涂的少女玉脸悄然浮现幸福的微笑，却下意识的忘却了其实“宝玉”本身才是最“危险”的！唉！真是纯真的美味羔羊呀！
　　他究竟会不会进来？即使自欺欺人少女也难以安然入梦，芳心已是第…次重复问自己这没有答案的问题！他进来自己会怎么办？骂他，打他，还是咬他？不管怎样自己绝不会答应他无礼的要求！对，自己肯定不会答应的！
　　“我会不会答应呢？”百转千回的意念翻转之间，少女信心在纷乱思绪影响下变得迷糊不清，万千思绪纷至沓来下她又如何能够进入美梦之中。
　　“唔！羞死人了，我怎么想来想去都是在想宝兄弟，这可恶的家伙，明儿我一定不能轻饶于他！”念及此处的少女更是心思亢奋，清醒无比。
　　“一只羊、两只羊、三只羊……”下定决心的迎春美眸再次紧闭，强迫自己进入睡眠之中，不要再想坏兄弟，可是情急心乱的少女却没有注意，自己此刻心中默念的方法就是以前宝玉戏语时所讲的催眠大法。
　　“一百零一只羊、一百零……”意识终于在反复的疲劳轰炸下开始倦怠，宝玉坏坏的笑容变成丝丝睡意在佳人心海盘旋，不知不觉之中迎春美人儿悠然进入了梦乡，不过佳人还未停止的默念却变成了梦话冲口而出，“一只羊、两只羊，三只宝玉、四只宝玉，五只……”
　　唉！可怜的迎春完了、没救了！只看世俗礼教能否“拯救”于她了！可惜本性温婉柔顺、几乎有点随波逐流的佳人理智的堤防在宝玉强大的攻势下又能坚持多久呢？！
　　破晓的曙光犹如利箭划破虚空惊现人间，凝霜宫内下人还未完全起床，一个纤细娇小的人影已经鬼鬼祟祟的向宫门摸去。
　　“天意你在这儿散步呀，难怪一早就不见你人影，姐姐我都快担心死了！”高挑丰盈的元春满脸微笑出现在小公主去路之上，不由分说亲切自然的拉住小丫头手腕向宫内行去，“走，陪姐姐吃早点！”
　　“好吧！”俩女昨夜聊了大半宿，话题当然离不开宝玉这家伙，成心让元妃姐姐熬夜以便施行计划的天意少有的起了个大早，不成想早有准备的元春更是棋高一招，将她抓了回来。
　　“来，这些都是你最爱吃的，姐姐可是特意吩咐御厨给我们最可爱的小公主做的！”元春丰润玉脸雍容贤淑，不过眼底闪现的戏谑又为佳人凭添了几许动人生机，百变佳人的美名真可谓实至名归。
　　“姐——姐！”如坐针毡的小丫头此刻满心都是如何收拾“小宝子”的美妙臆想，又怎会有心思来品尝美食，明白元姐姐十有八九是故意拖延的少女又使出了看家本事，腻声拉长语调撒娇不休，“你就让我回寝宫去吧，人家认床昨夜没睡好，要回去睡个回笼觉！”
　　无儿无女的美艳皇妃柔声轻笑，对于这亦妹亦女的小丫头她是疼爱有加，“好！但你要答应姐姐，午膳后就把宝玉带过来，你可不许伤着他了，别以为我不知道你那点鬼心眼儿！”
　　“嘻、嘻……”放嗲的小公主神色一变，先前的可怜哀怨刹那间消失不见，信誓旦旦的保证道：“姐姐，你放心，人家保证他会四肢健全、身体完好、头脑发达，这总行了吧？”
　　话音未落，小公主已然像小鸟般飞出了元春视线，急切无比兴致勃勃的向“小宝子”扑去。
　　元春大是好笑的朱唇微翘，眼中慈爱的光芒柔和灿烂，她知道小丫头虽娇蛮任性，但对自己却是有着一份莫明的依赖，答应自己的事也一定能够办到，这样的话她也稍稍能够安心了，宝玉就是吃点苦头也不会有什么大问题的。
　　四肢健全、身体完好、头脑发达——这里面可没有包含宝二爷第“五”肢的安全，狡猾的小公主，可怜的小宝子！
　　正当小公主心急火燎的冲出了凝霜宫之时，同一时刻一个真正鬼祟的身影从侧门进入了锦衣卫千户府邸。
　　“哈、哈……妙，太妙了！”兴奋的狂笑声自赵全书房传来，送走宫中太监眼线的赵全阴险的笑声足以令人脊背发凉，野心勃勃的家伙伸手入怀掏出一个精致的玉瓶，满脸崇拜无尽期待的将之高举半空，近似痴迷的喃喃自语道：“这次老天都在帮我，全靠你了！”





    禁忌情欲篇 第九十二章 皇宫春色（2）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:56 本章字数:6221


　　第二卷    禁忌情欲篇    第九十二章 皇宫春色（2）
　　晴天霹雳猛然炸响，惊雷闪电阴云涌动，一道刺目的亮光划破虚空飞闪而下，直直的映照到赵全手中的玉液之上，将瓶上三个狂放的小字清晰的呈现于天地之间。
　　“知乐散”——天下第一奇人知乐先生穷尽毕生之力，采集天先九九八十一种至阴至阳之物提炼而成的天下第一催情媚药、无药可解的至尊宝贝！
　　说它是毒，但却毒不死一只蚂蚁；说它不是毒，但它却能让蚂蚁发狂干大象！就是不知我们的宝二爷能否经受如此考验，逃过“知乐散”对他的美妙考验！
　　“咚、咚……”急速的敲门声有若雷鸣，任凭宝玉与迎春因大半宿未合眼而睡意无限，依然还是被惊醒过来。
　　“轰”的一声巨响，懒洋洋的宝二爷还未下床，野蛮至极的天意公主就大不耐烦的一脚揣断了门闸，犹如狂风般刮了进来，“臭小子，起床啦！”
　　“死兔子，你干什么？大清早就扰人清梦，不怕天打雷霹呀？！”面不改色的宝二爷干脆躺回了温暖的被窝，斜目挑衅着一脸怒色的小太监死兔子。
　　“本公……公奉公主凤旨，命你赶快起床！”小天意一回寝宫就从俩侍女口中听说了昨夜之事，想不到自己精心安排的连串妙计竟然无一成功，反而几个手下至今还被吓得胡言乱语，自是七窍生烟恨意大增。
　　“什么公主不公主的，睡觉你管得着吗？啊——”宝玉边说边打了一个美美的哈欠，随即双目一闭对死兔子是不理不睬。
　　反了、反了……气得使劲儿蹂躏大地的小公主见臭小子竟然敢违抗公主旨意，差点就当场揭开自己身份给他好看，意念一转黑溜溜的眼珠已然想到了更好的出气方法。
　　玉手轻轻一挥，门外的天长、地久对主子的手势是心领神会，不到片刻二人就合力端着一大盆冷水来到了宝玉床前。
　　面露窃喜的小公主手捻被角回首对俩侍女以目示意，用微不可察的声音轻数道：“一、二、三！”
　　话音未落，天意猛然用力掀起被角，天长、地久手中的银盆毫不犹豫倾盆而下水淹床榻，同一刹那宝玉挺拔的身影好似利箭般“嗖”的一声窜出了老远，只是可怜的被窝却遭殃瞬间变成了沼泽地。
　　“大胆刁民，竟敢逃跑！”这样也整不到臭小子，小公主再也忍受不了心中怒火，月牙双眸恨火狂燃，双手将衣袖一挠就欲用自己的高贵身份欺压宝玉，“你知道我是谁吗？我可是天……”
　　“公主”二字还未出口，不成想宝玉再次出乎意料抢先恶狠狠的冲了上来，“你这死兔子，竟然这么歹毒，本公子平生最恨人打扰我睡觉，看脚！”
　　猝不及防的三只死兔子只觉臀部一震，已被宝二爷玄异的一脚踢得凌空而起。
　　“啊！”身飞半空的三女不约而同齐声惊叫，想不到臭小子竟然敢恶人先下手，非但如此，可恨至极的家伙将她们踢得横躺半空后仍是不依不饶，如影随形般飞身而至，还在口里念叨着莫名其妙的话语，“看本公子的超级无敌任意弧形球，中！”
　　“呀！”又是一连三道脚影几乎同时踢中了三女香臀，不可抵挡的巨力冲击下她们纤细的娇躯好似流星般自房门口飞射而出。
　　“救……命……”这下三女终于明白什么是“弧形球”了，她们的身形准确至极自狭小的房门穿出，随即以弯曲的圆形轨迹迅疾飞向了与房门成九十度死角的院中大树，最后“啪”的一声准确无比的挂在了树丫之上。
　　“砰！”房门再次合上，臭小子得意的声音自门缝穿出，“本少爷这就起床，死兔子不许偷看，否则二爷就送你们上树梢呆着。”
　　未待吓得脸无人色的太监宫女一拥而上，武艺不凡的小公主已然一跃而下，就连天长、地久素日陪着主子也练了几手拳脚，一跃下地并不是什么难事，不过三女对于臭小子的武学却已是心怀惊惧。
　　“公主殿下，奴才这就去召唤侍卫将逆贼拿下！”吓得满头冷汗的太监见小公主没有大碍方自松了口气，要是公主有个三长两短那他们这些奴才的脑袋也该搬家了！
　　“混帐，回来！本公主说了要杀他吗？！”天意公主厉声唤住了欲讨好主子欢心的太监身形，不由分说上前一脚将其踢倒在地，“谁让你自作主张，本公主的事轮得到你管吗？！”
　　“公主饶命，奴才知错！”拍到马腿的可怜太监吓得浑身哆嗦，终于想起了眼前可是刁蛮任性的天意公主，自己这打也只能白挨了！谁叫自己看到她吊在树上的糗样呢！
　　“滚下去！”大发娇嗔的小公主怒气冲冲将一干下人全部斥退，只留下了天长、地久陪在身边。
　　“公主，怎么办？这臭小子太厉害了！”天长揉着自己隐隐大疼的香臀面带惊惧望向了紧闭的房门。
　　“要不公主你就借此下旨把他砍了吧！”地久所提意见虽与先前太监一样，不过当然不会受到同样的待遇。
　　“不，我一定要收拾得他心服口服！”小天意满脸坚定，美丽的玉容绷得犹如冬日的寒冰，不过眼底却悄然闪现一点灼热之光，不可思议的惊叹道：“想不到这臭小子武艺如此高超，恐怕供奉堂也没人是他对手！”
　　如此吵闹之下，内屋的迎春又怎有不醒之理？！只见紧闭的房门“吱”的一声悠然而开，一脸得意的臭小子与迷惑不解的迎春走出了房门。
　　已然梳洗整齐的小公主带着天长、地久来到宝玉面前，在宝玉挑衅的目光下她却大出意料的一脸恭顺，“贾公子请梳洗更衣，元春娘娘等着你前去治病！”
　　咦！这死兔子难不成是被虐狂吗？！怎么自己这样对他反而会变得老实乖巧了？
　　“换什么衣服，我们这样不挺好的吗？”宝玉警惕的目光上下扫视着三个小太监，他可不相信他们会如此老实，肯定是有何阴谋！
　　“回贾公子，”天长也是神色大变，恭顺谦卑的解释道：“宫中决不允许男子行走，这次也是为了元妃娘娘的怪病所以才一时权宜，还请公子谅解，你不换衣我们是不敢带你到凝霜宫去的！”
　　天长话音刚落，地久紧接着道：“即使小人同意公子不换衣，但你也走不到凝霜宫，而且还会给元妃娘娘带来大麻烦！还请公子三思！”
　　“是呀！元妃娘娘此刻还在重病之中，只等公子你大展神威驱邪除妖！”为了达成目的，小公主也是丝毫不吝啬赞美之词。
　　“宝兄弟，她们说得在理儿，为了大姐姐我们还是换吧！”温柔可人的迎春率先被说动，心切元春的少女柔声劝慰固执己见的宝兄弟。
　　“换就换吧！唉！”宝玉无可奈何长长叹了一口大气，他早就看见天长、地久手捧两套太监服，精明的家伙不愿穿上男人的耻辱之衣，所以才会坚持反对。
　　“驾！”小公主的特制凤驾又派上了用场，能够在后宫驾车恐怕也只有天意有这威风与兴趣！
　　“做得好！”马车停在了皇宫一阴风流转的院落之前，天意望着高悬的新匾额大是欢欣，“这样不怕你臭小子不中计！”
　　“凝霜宫？！怎么大姐姐住的地方这么偏僻冷清？”下得车来的迎春忍不住双眸红润，想不到大姐姐的境况是如此不佳。
　　“没关系！也许是大姐姐喜欢幽静也说不定！”来自未来的“假”宝玉早就听过无数关于皇宫的传说，每一个故事里的后宫都是阴风惨雾，可谓世间最为凄凉残忍之地，先入为主的家伙倒是没有多大感触。
　　“公子，请！”小公主强自压抑内心翻腾的喜意，恭身招呼着臭小子向内院行去，活泼的心思不停劝慰自己，“再忍忍，小不忍则乱大谋，马上就可以报仇了。忍，一定要忍！”
　　在一干太监宫女簇拥之下，不疑有它的宝玉与迎春急步走进了大门，而在一处看不到的死角里，一块陈旧无比的牌匾可怜兮兮的躺在乱草之中，“净事房”三个大字静静的向来往的清风诉说着无尽辛酸的血泪。
　　“死兔子，这地方怎么不像住人的地方？”宝玉四目环视，不妥的预感在识海一闪而现，原本嬉戏的神色也不知不觉间变得凝重有力。
　　“回贾公子，这是因为元妃娘娘得的是怪病，所以太皇太后命人撤去了所有代表欢庆的物什，就连奴才宫女也减少了许多，以免惊吓得元妃娘娘！”天长不卑不亢毫无破绽的释去了宝玉疑心，三女对此一行早已计划多时，即使这些小细节也想了个一清二楚，只等着臭小子落入陷阱任她们宰割！
　　“呵、呵……”宝玉见沿途所遇太监无不对死兔子恭身施礼，虽只是浅浅一礼神色却是十分恭敬，不由大为好笑的调侃道：“小意子，你在宫里地位不低吗，你看他们多尊敬你！”
　　“那是当然！”小公主玉脸一扬，大为得意的瞪了臭小子一眼，“我可是公主——的贴身太监，在这宫里公主殿下是老大，我就是老二！”
　　“哈、哈……老二！对，你是老二！”宝玉忍不住暴笑出声，只差没有捂住肚子笑倒在地。
　　“宝玉，你在笑什么？”其余众人包括太监宫女不约而同愕然呆立，想不明白这里面究竟有何好笑的；迎春虽不是皇宫中人，但也是养在深闺的的大家小姐，自也未听过“老二”此等粗俗不堪的市井之言。
　　“没，没什么，我就是一时岔了气！”宝玉可不好意思当着众人面前仔细给佳人解释，要是二人独处那当然又是不同，强忍笑意满脸通红的家伙神色更是微微扭曲，以极度古怪的戏谑眼神望着三女暗自思忖，嘿、嘿……太监死兔子做梦也想着“老二”，真是苦了他们了！这死兔子难怪敢在宫外如此放肆，原来不仅是只恶心的死兔子，还是公主的贴身随从！
　　“贴身？！”满脑不良思想的家伙意念一转，不克自制的联想到了一个小太监在床上与不解世事的金枝玉叶搂成一团的放浪场景，嘿、嘿……真是一只男女皆宜多功能的死兔子呀！
　　呕！想到这儿的宝玉只觉心海一翻，如若不是他心性坚强此刻定已是翻江倒海吐个天昏地暗！不过面色再变的家伙却下意识脚步放慢，离三只死兔子再远了一些。
　　“贾公子请坐！”一行人来到了阴暗的大厅，死兔子殷勤的招呼宝玉等下吃茶，“小人这就入内通传！”
　　既然是在元春寝宫，自持法力通天的宝玉也是无畏无惧的悠然落座，反正也到了这儿了，真相很快就会揭晓，自己又何必急在一时呢？！
　　“啪！啊！”宝玉与迎春刚一落座，特制的太师椅已然异变突生，四道强劲的钢环猛然弹出将二人四肢牢牢的绑在了精钢为心的座椅上，娇弱的迎春何曾见过如此场景，惊恐的尖叫伴随苍白的花容一起出现。
　　“你们干什么？好大的胆子！”宝玉惊怒交加的面容下却是不惊反喜，见迎春并未受到什么伤害他也放弃了立刻动手的心思，该来的终于来了，自己等这真相揭晓的一刻已等得不耐烦了！
　　“嘻、嘻……”小公主带头得意的仰天大笑，可惜少女清脆的嗓音在一干太监尖细的附和笑声中却并未引起臭小子的注意。
　　“臭小子，看你还敢不敢叫我死兔子？！”小公主脸色一变，学足了传说中的恶人模样，只差没有捏着宝玉下巴嘿嘿奸笑了，“如果你现在求饶喊几声好听的，说不准我会放了你哟！”
　　“切！死兔子！”宝玉不屑的把脸一抬，大咧咧的回应道：“有种放马过来，本公子就不信你一个太监死兔子敢把我怎么样！”
　　“你……”天意的月牙美眸刹那间变成了圆月弯刀，被熊熊恨火烧昏了头的少女再也不想耽搁时间，最后一点犹豫也消失无踪，怒声厉斥一旁伺立的太监宫女道：“你们全是人头猪脑呀，还不把这臭小子抬进去！”
　　宝玉顺着死兔子手指一瞧，只见两扇紧闭的大门之后传来阵阵阴风回响，男人的本能让他知道那儿必然不是善良之地，虽然没有套出真相，但此刻的他也不再想束手就擒，无边法力透体而出就欲将千锤百炼的四道钢环彻底毁去。
　　“住手，你们放开宝玉！”迎春见一干太监将宝玉连人带椅抬了起来，山崩海啸般的恐惧刹那间弥漫了少女心神，被众人忘记一旁的她一时情急脱口而出，“几位公公，要杀先杀我吧，只求你们放过宝玉！”
　　天性温婉的少女只觉芳心阵阵生疼，失去宝玉的恐惧已然彻底占据了她对自身生死的关心，直到此刻她方自发觉原来宝兄弟对自己竟然是如此重要！
　　爱、需要理由吗？！不需要！
　　就在素日平淡似水的言谈举止温馨相对之间，宝玉俊朗不凡的影像早已悄然进驻了佳人心房，只是被二人之间那层亲情的迷雾完美的掩饰在了心海深处；没想到天意成全让迎春与宝玉有了此番奇异的旅程，平日一点一滴的积累终于在没有准备的异火索下轰然爆发，将少女心灵的禁锢炸成了片片粉碎，更在宝玉即将面对未知“危险”的一刻，如海的真情汹涌而出让迎春再也无所顾忌！
　　盈盈珠泪连串而出，哀婉玉容凄凉流转，不仅让宝玉在狂喜感动下心神停顿，就连天意公主一干“恶人”也为迎春此刻的悲凄而震撼当场。
　　“这位姐姐，你放心，我们答应过元妃娘娘，不会对你怎么样的！”善良的本性让小公主急忙命人松开了迎春手脚的钢环，极力以示善意的解释道：“就是这臭小子得罪了我们公主千岁，所以公主千岁下旨要小小的惩戒他一下！关于这一点，元妃娘娘也答应了的！”
　　“真的吗？”迎春对于这突变的情势几乎不敢置信，美眸大张反问道：“大姐姐真的答应了吗 ？你们要怎样惩戒宝兄弟？”
　　仍然手脚被绑的宝玉兀自感动在迎春如海真情之中，对于佳人与死兔子的对话他不由也被提起了兴趣，无比诧异的在脑海搜索有关那什么公主的记忆。
　　自己什么时候得罪过公主了？！肯定是这死兔子公报私仇在他的“情人公主”面前打小报告，对，一定是这样！不过元春怎么答应让人收拾她的亲弟弟呢？！这可与贾府众人对这位尊贵皇妃的众口赞誉大有出入！
　　“元妃娘娘说了，只要我们不伤及贾公子四肢、身体、以及脑袋，就让我们公主殿下出一出气！”天长、地久强忍笑意平静而认真的向吓了她们一大跳的贾家小姐耐心解释。
　　“这位姐姐，你先在这儿安坐片刻，我们这就执行公主旨意去了！”见迎春神色缓和不再要生要死，小公主高悬的心房稳稳落地，随即命人“温和”的挡住了迎春身形后迈步向宝玉惧怕的房间走去。
　　唉！怎么办呢？！从死兔子真诚的神色中宝玉看不出虚假之处，念及自己与他以往的种种过节，他不由更是肯定这是死兔子要借着公主权势戏耍自己，明白过来的他不想为此等胡闹之事暴露身具仙法的惊天秘密，谁能保证这宫中没有赵全、忠顺王等人的眼线？！一切还是大事为重吧！
　　无可奈何的宝玉只得散去了雄浑的仙力，决心咬牙让死兔子报复一番，既然不能伤及四肢身体，那顶多也就是灌灌辣椒水，搔痒痒的可能性还更大，几个小太监又能玩出什么花样来？！
　　自大无比的家伙也算聪明一世、糊涂一时，明白内情的“第五肢”此刻已被断头之灾吓昏过去，在昏迷中的大声呐喊，“大哥，快救救我吧，我可是你最亲的小弟弟呀！”
　　“砰！”房门一开就合，被一干太监宫女挡住视线的迎春根本就看不到房内有何情形！
　　“嗯！做得好！你们出去吧！”小公主见众人把宝玉绑上平台之后是大为高兴，决心亲自动手的娇蛮公主玉手往后一挥，就将一干奴才全都赶了出去，就连同样跃跃欲试的天长、地久也没能留下来。
　　“你们听好，公主有令全部离房门五十尺以上，没有公主殿下亲口命令，房内发出任何声音你们也不许靠近半步，否则立斩不饶！”天长、地久气鼓鼓的将小公主的命令刻入了众人心底，对于主子的过河拆桥她们是颇有怨言，如此好玩的事情竟然不让她们参加，真没良心！她们还没看过怎样阉太监呢？真是过份！
　　“救命啦——来人啦——”凄厉的惨嚎从房内传出，让一干太监宫女齐齐吓了好大一跳，而天长、地久更是暗自庆幸，幸亏自己聪明把那贾家小姐及时送出了大门，不然此刻又会寻死觅活的啦！
　　“来人啦！”臭小子惊恐的吼声让众人再次发抖，暗自寻思这小公主手段可真够厉害的，不知这贾公子出来后还能不能剩下半条命。





    禁忌情欲篇 第九十三章 皇宫春色（3）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:56 本章字数:6113


　　第九十三章 皇宫春色（3）
　　一干太监面对此情此景，不由想起了自己那曾经悲惨的一幕，那时的自己不也是事到临头猛然大悔，不该为了一口饱饭而进宫当太监吗？！可能自己当时也是这样大吼大叫吧！念及此处的可怜太监们不忍感受自己曾经悲惨的一刻，不由自主再次往后退却，直到退出了大门与行刑房间相距甚远方自止住了脚步。
　　女人天生是胆小的，在宝二爷杀猪般惨嚎声中她们不由毛骨悚然，想及自己就是帮凶之一，天长、地久带头远离了这可怕的地方，比太监们逃得还快还远。
　　偌大的净事房片刻间就只剩下了可怜的宝玉与得意的天意，不管发生什么事也无人知道，更无人能够及时阻止！
　　要来的始终都会来到，受尽惊吓的“小宝玉”会有怎样的遭遇，又有什么才能抚平它千疮百孔的小小心灵呢？嘿嘿……
　　宽大的平台上，手足被绑的宝二爷成大字形仰躺于上，无形的阴风盘旋激荡，将阴暗房间内无数的烛火吹得左右摇曳，凭添了几许恐怖的气息。
　　“死兔子，你干吗笑得那么阴险？！”宝玉勉力抬首大声质问一脸得意的小公主，“喂，不要笑得这么淫贱，本少爷可不是兔子同道，你还是出去找你的相好吧！”
　　“臭小子，你笑吧，有你笑得！”胜卷在握的小公主对宝玉的讥讽丝毫不以为意，面带笑意俯身在他耳旁恐吓道：“你知道这儿是什么地方吗？”
　　不妙的预感在眼中闪现，未待宝玉开口追问，死兔子已然兴奋的揭晓了答案，“这不是凝霜宫，这是净事房，听说过没有？嘻、嘻……”
　　“乖，别闹，很快你就是小宝子了！”小公主首次在二人交锋中大获全胜，轻盈敏捷的从平台下捧出一个古旧的木箱，学着宫中老太监的模样神秘无比的打开了箱盖，上下几排几十把大小刀具闪烁着吓人的寒光，让小公主嚣张的气焰达至了从未有的新高！
　　“小宝子？！你***才是死太监，”宝玉出于本能的双腿一紧，却在钢环禁锢下徒劳无功，男人尊严让他忍不住破口大骂，“你个死兔子，还不放了本少爷，否则小心我将你再阉一次。”
　　“臭小子，还敢满口胡言乱语！”娇蛮公主极力控制的情绪终于爆发，像个发狂的小猫般张牙舞爪冲了上来，“敢威胁我，我现在就阉了你！”
　　“哗！”锋利的刀刃轻易挑开了宝玉腰带，宽大的太监服刹那间变成了丝缕，发狂的小公主野性大发，就连宝玉的中衣亵裤也是毫不犹豫的扯成了碎片！
　　“呀！”两声惊叫同时响起，宝玉是一时不防被死兔子扒了个精光，想及对方只是个太监倒不能对自己干出什么恶心事儿，但失去小弟弟的危险还是让他惊声叫了起来，同时暗自思忖是否不顾一切现出神通？而小公主尖叫则是因为首次见到了男人那玩意儿，从不读诗书的小丫头虽不懂什么“非礼勿视”，但“小宝玉”那可怕的模样还是让少女本能的感到了羞涩。
　　“死兔子，咱们讲和吧！”危急关头，不想暴露的宝二爷不得不首先放低了姿态，“以后我叫你天公子，你叫我贾公子，咱们井水不犯河水两不相干，如何？”
　　念及自己重任在肩的刁蛮少女强自抹去芳心莫明的跳动，勇敢的回身直视全裸的臭小子，“想讨饶，行，只要你受我三刀就行！”
　　“死兔子，你别欺人太甚！好歹本公子也是公侯 子弟，小心你项上人头！”情势紧急，脑海连转的宝二爷是想尽办法，就连一向不屑的权势压人也用了出来。
　　“咯、咯……”小公主银铃般的笑声听到宝玉耳中却是恶心无比，更是将这死兔子恨到骨子里，真他妈是一个彻底的人妖，连声音也变了。
　　笑声刚落，笑得脸红耳赤的小公主大感好笑的斜视宝玉道：“就凭你也想威胁本公……子！别说阉了你，就是阉了你全家也没人能伤我一点皮毛！哼！不自量力！”
　　“死兔子，”宝二爷是怒火冲天无所顾忌，厉声讥讽道：“你别以为你这死太监与公主有一腿就可以为所欲为，到时谁也保不了你！”
　　“什么？你说我与公主有一腿？！”娇蛮公主意念一转，已然明白了臭小子言语所指，少女芳心刹那间是怒火万丈，由发怒的小猫变成了发狂的母老虎，“好你个贾宝玉，竟然敢大逆不道污蔑公主，我要诛你九族——不，诛你十族！”
　　“切！你还真当自己是公主啦！”有法力护身的家伙虽然对眼前情势有点紧张，但却绝对不会有半点害怕，调侃戏语道：“你只不过是公主——的兔子情人而已！噫！想想就恶心，死兔子！”
　　“呀——”金枝玉叶的天意何曾受过此等市井对骂，就像疯了一般路狂叫不休，厉声的吼叫穿云裂空、久久不歇！幸亏一干太监宫女一时聪明逃得远远的，才免受了此番摧残。
　　可怜的宝二爷却没有如此幸运，双手被锁令他连手也用不上，只能咬牙承受此番魔音轰炸，心中暗自惊叹，我的妈呀！这可比妖怪的法力强多了！恐怕树上的鸟儿也会震落许多吧！
　　“臭小子，看你的嘴快还是我的刀快！”骂不赢的小公主怒气冲冲的在几十把小刀中反复挑拣，片刻后终于打定主意选了一把最为宽大的银刀。
　　“知道了吗？我为此可是特意请教过老太监的，听说这刀刃越大你痛苦越大，满意吗？”一脸笑意的小公主头上生出了一对虚幻的双角，刀刃反射的寒光映照在少女脸上是一片青光，让一向不怕天不怕地的宝二爷也是脊背生凉！
　　“死兔子，你别太过份了，”宝玉见死兔子越来越是认真，再也不敢刺激他了，“别冲动，把刀放下咱们好好聊聊好吗？”
　　“你以为我是说着玩吗？臭小子，想得美！你竟然敢污蔑公主！”小天意一想起臭小子说自己与太监有一腿就气不打一处来，虽然“有一腿”究竟是什么意思她并不明白，但总之肯定不是什么好话，怎不让娇蛮的她芳心发狠？！
　　“喂，喂……你要干什么？”宝二爷体内法力流转，紧张的心神随时准备猛然反击。
　　“咦！这就是男人的玩意儿吗？”任凭宝玉如何猜测，也想不到关键时刻的天意会说出这样的话语，不由目瞪口呆如坠云雾；不知是单纯还是白痴的小公主更为过份，竟然伸手一把将吓得不轻的“小宝玉”握入了掌中，浑不在意的轻笑道：“臭小子，你害不害怕？！”
　　“救命啦！”宝玉只觉一阵温润从要害处传来，受到刺激的异物忍不住暴涨而起，随即又想到对方是一只死兔子他心中立刻犹如翻江倒海，忍不住哀声惊叫起来。
　　极度袭击之下，一向镇定的宝二爷也是大失方寸，刚涨了几分的“小宝玉”立刻彻底焉了下去，话语也是含糊不清，“死兔子，你自己也有，不，你曾经也有，还是研究你自己的吧！”
　　“大胆，我又不是男人，怎会有这丑东西？！”小公主面对新奇好玩的“小宝玉”也是一不小心言语失控，更在一时气愤下手抓异物用力一扯，随即猛然松手，只听“啪”的一声，可怜的“小宝玉”被迫展现了一次它超凡的弹力。
　　“什么？你……你不是男人，”宝玉心海一震却在一向的先入为主下义正词严的反驳道：“对，你不是男人，你是太监。”
　　不仅如此，“好心”的家伙还热情的向死太监解释道：“我给你说太监原来也是男人，就是被割了这东西才变成太监的，你肯定是从小就被阉了，所以才不知道，唉！真是可怜呀！”
　　“胡说八道！”娇蛮公主已是胜卷在握，事到如今为了再让臭小子大吃一惊，她不由下了一个天大的错误决定——得意洋洋的将头上帽子摘下，一头秀丽的黑发刹那间像瀑布般倾洒而下彻底笼罩了宝玉心神，“嘻、嘻……臭小子，你看本公……宫女还是太监吗？”不想一次将谜底说完的少女及时改口变成了一名小宫女。
　　“你，你……你是女的？！”望着 如云秀发映衬下的娇媚玉脸，正的唠唠叨叨解释太监与男人分别的宝玉只觉脑海一震眼前金星乱冒，天啦，自己竟然被一个小宫女耍了这么久。
　　“死……不，宫女大姐，是小弟的错，现在我知道都是我错了，咱们握手言和吧！你可不可以放了我？”对于女子，尤其是美女，宝玉一向是狠不下心的，更别说污言辱骂了，面对突然变成美少女的死兔子他先天上就已输了七分，唉！谁叫他是一位尽职尽责的大色狼 呢？！
　　“放了你？！想得美！”变回女子的小公主却依然是一副男儿模样，充满研究意味的目光再次落到了“小宝玉”上面，“不割了你这个丑东西本姑娘是决不罢休！不过，你这丑东西多看几下也满顺眼，割了会不会有点可惜呀？！”
　　汗！大汗！就连厚脸皮的家伙听着也是哭笑不得，想不到世间还有少女如此直言不讳的评论自己的宝贝，为了安全脱身宝玉急忙顺着少女语气道：“对，你说的对，这么顺眼的东西割不得，不如你放了我，咱们玩点别的好玩的吧！”
　　“让我想想，”小公主秀眉微皱，不知真假的凝神苦思道：“我再看看这玩意儿，然后再决定割不割！”
　　话音未落，天意一脸自然的又一把从根部将新奇玩物抓在手中使劲的捏了一下，那软绵的弹性不由让少女兴致大发，就似小孩撮泥巴玩那样干脆两手合拢，乐趣无穷的撮揉起来。
　　“喂，宫女大姐，不能这样！”大色狼见少女竟然一本正经的玩弄自己，从未想过自己也有今天的家伙那心中苦涩的滋味无比强烈，“天啦！这究竟是什么世道呀？！非礼呀，女色魔好可怕！”
　　见女色魔对自己的哀求充耳不闻，无可奈何的宝玉少有的神色一正，强自做出一付道德君子的模样厉声斥责道：“姑娘，你没听说过什么叫‘非礼勿视、非礼勿动’吗？你没看过《烈女传》吗？”
　　在臭小子正义的斥责声中，玩得兴高采烈的少女禁不住微微一愣，紧接着大为不屑理直气壮的白了宝玉一眼，“什么‘非礼’不‘非礼’的，没听过！《烈女传》，没看过！不过 《游侠传》我倒是看过好几遍！”
　　唔！这是什么宫女呀？！这样的“人才”也能服侍公主吗？！宝玉至此终于无话可说，不能暴露法力的他也只能欲哭无泪了！更加想不到的是已经在泪水中认命的他却依然被女色狼大声斥责。
　　“臭小子，你又搞什么怪？！老实点！”天意公主话音未落，已然气愤的用力在“奇怪”的玩物上“啪”的一声拍了一巴掌。
　　坏了！原来是大受刺激的“小宝玉”一点也不体谅大哥可怜的处境，竟然擅自做主昂然而立，摇头晃脑红光闪亮的向“折磨” 它小公主作出严厉的抗议。
　　不要啊！焉下去吧，亲爱的兄弟！宝玉心中不停的请求没有半点效果，死兔子突然变成了女人、一个漂亮的女人，重色轻友的“小宝玉”哪还会听大哥的指示？！
　　“嘻、嘻……好玩！”感叹不已的小公主俯首仔细的观察着异变的“小宝玉”，末了更是有感于心的自语道：“难怪太监们都说这是宝贝儿，也难怪他们整日愁眉苦脸，原来是宝贝儿被抢了，当然要伤心了！”
　　对这真正“奇怪”的少女宝玉再也无言以对，只能强忍复杂的思绪用沉默来对抗，不过一阵阵的酥麻却在少女玉手上下的套弄中油然而生。
　　“好好玩，竟然越来越大了！”小公主双手紧握神奇宝贝，上上下下、左左右右玩了个不亦乐乎，兴致勃勃的脱口问道：“它能涨到多大，有没有院子里的老树那么粗？”
　　死了，我要昏死了！竟然有人拿自己的小弟弟给大树比，这也太夸张了吧！
　　见宝玉始终不开口，大为不满的小公主娇嗔道：“哼！你不说我也有办法，本姑娘就一直这样揉它，自然就明白了！咦！”
　　话至中途可爱少女突然话锋一转，大为惊喜的指着“小宝玉”红润光亮的圆头诧异无比，“你看，，它好象在发光，真好看，这颜色也越来越红润了！”
　　小公主好奇的玉手随着话语一起伸到了“小宝玉”亢奋 无比的头顶上轻轻摩挲，温润柔腻的掌心更是时轻时重的圆头上夹、转、压、摩！
　　救命啦！无声的哀嚎在宝玉心中回荡，更让他脸面大热的是自己被女色魔如此一番蹂躏，竟然还快感连连、酥麻横生，如若不是功力深厚，颤动的火山早已爆发而出了！
　　“宝贝，果然是宝贝！”一番仔细检验后，小公主收回满足的玉手作出了最后的决定，“我决定阉了它！”
　　“什么？！为什么？！阉不得！”宝玉横躺的大形猛然一振，大声质问可怕的奇怪美少女。
　　“没有什么！我喜欢，怎么样？！咯、咯……”完全戏耍了臭小子一番，又见识了传说已久的宝贝，不由让小公主心情大好，连拿刀的玉手也变得轻快有力，流畅自然！
　　兴奋无比的“小宝玉”兀自在那儿摇头晃脑，迎风颤抖，丝毫不知自己已然厄运临头！
　　怎么办？动不动手？事情又回到了原点，可怜的宝二爷强忍泪水被大占便宜后仍然逃不过残酷的现实。
　　正当他还思考当中，对“小宝玉”大为喜爱准备将之收为私物的小公主已然小小银刀凌空一划，弧形的刀刃在虚空拖出一道美丽的光华，灿烂美丽迅疾无声的突然向“小宝玉”横斩而去。
　　“看刀！”卑鄙的刽子手竟然是先出刀后出声，眼见刀锋已然紧贴“小宝玉”肌肤才光明磊落的开口提醒，真是大大的狡猾！
　　“呀！救命啦！”无声的惊叫“小宝玉”颤抖不已，未待大哥有所行动，神奇无比的它已然发挥出“自在如意”的超凡神通，硕大的身形在刀锋及体瞬间突然一缩，以匪夷所思的速度变得矮小了一半，险之又险的让刀刃从头顶一划而过。
　　“我斩！”杀得兴起的小公主想不到“小宝玉”还有如此本领，武学不凡的少女手腕一抖，在不可能之中止住了银刀去势，随即自然流畅翻腕一带，凌厉的劲风又吹送着刀刃往下一沉，再次回斩而至！
　　“我的妈呀，又来了！”惊魂未定的小宝玉想不到刽子手斩头之术如此厉害，不想感受什么叫“一刀斩”的它急忙狂运功力，呼的一声急剧缩水，终于又逃过断头之灾！
　　“嘻、嘻……”娇蛮公主刀势一顿，不可思议的望着大幅度缩水的宝贝，兴奋无比的呐喊道：“大胆！看你这丑东西往那里逃？！看刀，我斩、斩、斩……”
　　片片刀光闪烁飞舞，来回拖动的光芒织成了一片凌厉完美的光幕，而我们可怜的小宝玉则在这致命的威胁下寸寸缩减，一次又一次的逃过了“一刀斩”的悲惨命运。
　　“小宝玉”即是再长，最终也有达至尽头一刻，眼看它就要变成小蚕豆了，心神极度紧张之中又被别样刺激弄得浑身发热的宝二爷终于开了金口，“喂，喂，不能再斩了，你不是答应过不伤我身体四肢吗？怎能不讲信用？！”
　　灵巧迅疾的刀光果然应声而逝，刀影暂停的小公主面带得意的轻笑道：“本姑娘要告诉你两件事，第一，你这丑东西不是身体也不是四肢，”小公主边说边用空闲的玉手轻轻的拍了拍可怜的“小蚕豆”！
　　话语微顿，又开始玩弄小宝贝的美少女理直气壮的大声道：“第二，本姑娘向来不听人指挥，所以……我斩！”
　　没有武德的小公主真够狡猾，竟然在闲谈之中毫无预兆再次出刀，更为可怜的是“小宝玉”就在适才少女一番蹂躏下竟然回复了雄壮的英姿，可惜还没威风片刻，又在小丫头屠刀下被迫不停点头。
　　“住——手！”眼看自己又要变成小蚕豆，大受屈辱的宝玉不由怒火陡生，双目红丝隐现道：“你赶快放了本公子，不然我可要不客气了！”
　　“不客气？！就凭你？！”小公主戏谑的眼神上下扫视了四肢被锁的臭小子一番，大为不屑的嘴角一翘，“本姑娘今儿非要阉了你不可，你又能怎样？”
　　怒从心头起的宝玉还未来得及恶向胆边生，希奇古怪的美少女突然又是转颜一笑，玉容如花般透出丝丝魅惑之力，软语哀求道：“小宝子，你就老老实实让我斩了它吧！最多人家答应以后一定对你好，行不行吗？”





    禁忌情欲篇 第九十四章 皇宫春色（4）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:56 本章字数:5218


　　第九十四章 皇宫春色（4）
　　熊熊的怒火就此被美色所灭，但目迷五色的宝二爷当然不会同意此等极度无礼的请求，无言以对的他刹那间是头摇得比拨浪鼓还快！
　　“哼！”说变就变的娇蛮公主脸上笑容瞬间被怒色取代，大为不满的恨声道：“臭小子，敬酒不吃吃罚酒，别以为本姑娘没办法！”
　　话音未落，少女玉手再次一把握住“矮小”的异物上下揉捏套弄不休，边弄边恨声自语道：“看你还变不变，这次我逮着你斩，看你还怎么跑？！”
　　不急在一时的小公主不停的双手飞舞，看着丑东西在自己双手之间不停变大，甚至超过了最初的雄壮，她不由欢颜大开。
　　如此“残酷”的待遇，宝玉心中的“怒火”那是一高再高，全部积聚到了奋然怒吼的“小宝玉”身上。
　　“嘻、嘻……臭小子，这下看你往哪里逃？！”得意无比的小公主对自己辛苦劳动的成果的大为满意，不待宝玉有所反应，她已然一手紧抓“小宝玉”发亮的红润脑袋，一手迅疾挥刀向其拦腰斩来！
　　沉醉在汹涌澎湃的快感浪潮之中的宝玉猛然一惊，这小丫头也太狠了吧！不把自己一刀斩看来她是不会死心了！
　　唉！怎么办？虽然对少女的凶狠他是心生怒意，但天性多情的宝二爷却始终狠不下心对付美人儿，如果他还用老办法收缩宝贝，那定然会让小丫头的刀锋斩到她自己玉手，如此辣手摧花可不是他宝二爷做得出来的，即使要“摧”也不能用这么血腥的方式呀！嘿、嘿……
　　“铛！”小公主刀锋终于如愿以偿斩上了“小宝玉”，可惜凌厉的刀刃划过之处并无期盼中的“小宝子”应运而生，而是大出意料的传出了金铁交鸣之声。
　　“哇！”小丫头目瞪口呆不敢置信的摸了摸自己的刀锋，冰凉的触感告诉她这刀没问题，那问题就是出在“小宝玉”身上了！难道这丑东西真是宝贝不成？竟然不怕刀剑，难怪这臭小子死也不肯“送”给自己了！
　　“臭小子，你这玩意儿是什么材料做的，这么厉害！”小公主好奇兴奋之心达至了顶点，大张的月牙美眸更是俯首而至，仔仔细细的探索着“小宝玉”的奥秘。
　　“铛，铛、铛……”小公主边说边不忘银刀疾挥，再次在“小宝玉”身上斩了三刀。
　　好个恶毒的女人！宝玉见其红润朱唇离自己受尽屈辱的宝贝只有几寸之距，他终于“恶向胆边生”，想出了“恶毒之极”的报复办法！
　　“哼！那是当然！”宝玉一脸得意之下不由忘乎所以，一时失控脱口而出道：“我这可是仙人施过法的的宝贝，自然不惧刀剑之类，天下间除了……”
　　“除了什么……”不知是计的美少女见臭小子说漏了嘴，急忙满脸希翼的哀求不休，“你说来听听吗，最多人家不再斩你就是了！”
　　“没、没什么，我没说什么！”欲盖弥彰的宝二爷故作后悔之状，连声否认摇头不停，最后终于败倒在小公主无尽魅力的软磨硬泡下，“好、好，我说！”
　　宝玉平静的神色下却是笑逐言开，清了清嗓子说出了自己唯一的弱点，“我这宝贝世上无坚可摧，除非被女子吞入口中浸泡发软后，它才会出现片刻软弱！呵、呵……厉害吧？”
　　“真的吗？世上还有这等奇事？！”娇蛮公主半信半疑的盯视宝玉面容，见其一脸骄傲自大，少女反而相信了九分。
　　“那当然，不然怎么配称得上神奇宝贝！看你孤陋寡闻定然没有听说过此等仙术！”宝玉大为不屑的目光故意变得怜悯同情，“唉！你见过有这么厉害连刀剑也砍不进的宝贝吗！”
　　神色认真的家伙是费尽心机要报小公主欺压之仇，当今世上也恐怕只有他会把玄异法力用在这方面了，谁叫他是法力通天的大色狼呢？！
　　见少女脸上的怀疑逐渐消失，为达目的不择手段的家伙及时大声“提醒”道：“喂，我已经说了，你赶快遵守约定放下我呀！”
　　“铛！吵什么吵？！”回答他的是小公主大为不耐的一刀横斩，虽没有斩伤神奇宝贝，但却成功让臭小子闭上了口，少女一脸阴谋得逞的偷笑道：“嘻、嘻……你这笨蛋，本姑娘先前不是说过吗？我们女子是不需要讲信用的，看刀！”
　　“铛、铛……”连串的金铁交鸣过后，大为泄愤的小公主无可奈何的停下了飞旋的刀刃，想不到世间真有如此怪东西！念及此处的娇蛮公主也只得相信臭小子话语，对于男女情事一窍不通的她银牙一咬、芳心一横，就此抹去了少女本能的“羞涩”。
　　从小犹如脱缰野马的金枝玉叶从未有人对她教授过这方面的事情，因为在她惊天动地的野蛮任性之下，没有哪一位宫庭女官能够靠近半分，更别说是细心提点这些羞人话题了，不爱红装爱男装的刁蛮公主由此而生——无法无天却又纯洁得有如一张白纸，终于被绝代无赖机缘巧合下写上了美妙的人生！
　　“啊！救命！求求你，放过我吧！”宝玉“惊恐”无比的看着少女向自己的弱点发动猛烈的进攻，慌乱的面容下戏谑流转，无声的呻吟在他心间激荡，“啊，好爽！继续，不要停呀！”
　　“哼！”誓要彻底搞定臭小子的小公主一手紧握神气宝贝，红润朱唇微微张开，先是小心翼翼的试探着浅尝慢咬，见臭小子无比害怕的哀声求饶，她反而加重加深了“打击”力度！
　　“唔！求求你，不要含那么深！”宝二爷哀怨的哭声未落，顽强杀敌的小公主已然小嘴大张，将“小宝玉”整个圆头含了进去，没有技巧的红唇不知所措，只是傻傻的紧抵味道怪怪的丑东西上面。
　　“唔， 不要呀，求求你千万不要舔它！”透心的酥麻让宝玉四肢发紧，颤抖的话语无需假装自然的就似哽咽一般沙哑低沉。
　　细滑的香舌在小公主坚强的战斗意识下克服了重重困难，由生疏到熟练，由笨拙到灵巧，反复在丑东西四周舔吸摩擦。
　　“唔！你太狠毒啦！”灼热的情火化作丝丝红线在宝玉眼底闪现，阴阳和合的奇术他虽已经掌握得收放自如，但在如海如潮的快感刺激下，他又怎会愿意去控制、去保持那可笑的理智？！所谓的柳下惠让***见鬼去吧！
　　宝玉越是恐惧哀求，小公主的吞吐缠卷则越是“毒辣”有力，吃着吃着少女不知不觉之中也对这从未有过的娱乐方式兴趣大发，竟然无师自通的悟出了许多花样，而红润的朱唇也开始向丑东西根部接近。
　　厉害！人类的潜力果然是无限的，“仇恨”的力量果然是夸张的！谁能想到少女小小檀口竟能将敌人吞得如此之深！
　　“我与你誓不两立，你敢舔‘小蛋蛋’我就杀了你！”宝玉哀求不得顿时恼羞成怒厉声威胁。
　　对于臭小子的恐吓小公主不屑一笑，细滑香舌倔强的向……
　　“我受不了了，你赶快松口吧！”宝玉在无尽快感汹涌下额头红光直冒，话锋一转恶狠狠的怒视小公主，“不然我杀你全家！”
　　小公主原本因疲累而稍停的朱唇、香舌猛然间活力大增，狂猛之势犹如秋风扫落叶般上下刮过了丑东西全身。
　　吼叫、哀求与猛烈的“打击”就此不停反复，在悠然看戏的时光来来去去许久之后，就在小公主的信心即将消失之时，她苦盼已久的“胜利”一刻终于来临。
　　“啊！”在别样情趣的巨大刺激下，不想禁锢自己的宝二爷放松了关口，任凭无尽的欲火凶猛肆虐，飞腾的心灵在情欲之颠随波逐流、放浪而飞！
　　“咿、唔……”没有经验的少女突然觉得口中的“棒棒糖”猛然暴增，仅只来得及一声没有意义的囫囵呻吟，气势磅礴、味道鲜美的琼浆就以铺天盖地之势冲入了少女檀口、流进了少女芳心，在她体内 以这独特的方式刻下了宝玉终生不灭的烙印！
　　“呀！”少女一声欢呼跳跃而起，连嘴边溢出的几点长生不老的灵药也来不及拭去，就此欢天喜地欢呼道：“我终于破了你妖法啦，这下看我还不阉了你？！”
　　唉！这丫头还是不忘这茬儿！宝玉见美少女刚把自己“欺负”得魂飞魄散，转眼间又举起了寒光闪烁的银刀；此刻的大色狼虽然欲火稍缓，但紧接着卷土重来的情欲洪流却让他再难忍受，更不想与小丫头在刀光中浪费时间，欲望大作下仙力一动直冲四肢，眼看四道千锤百炼的钢环就要化为粉尘，但出乎意料的异变却总是从天而降，即扫兴的打断了宝玉的艳遇，也让他得到了至美追求的契机。
　　“让开！”柔媚之中透出无比威仪的话语从院门传来，“大胆，简直胡闹！你们这些奴才不想要脑袋了，还不开门！”
　　房内二人还未回过神来，心急火燎的元妃娘娘就已冲过院落，一把推开了虚掩的房门。
　　“啊！”惊叫声透出无比的惊恐，绝代尤物被怒火烧红的玉脸刹那间苍白无比，入目只见天意公主手举利刃对准了自家兄弟的胯下之物。
　　情势已是千钧一发无比危急，丰盈佳人也顾不得室内那不雅的场景，急忙高声呵斥道：“天意住手，刀下留……！”
　　话音未落，绝美皇妃急步上前一把夺过了少女手中利刃，一向端庄雍容的玉容被焦虑惊恐所替代，变得犹如雨中花朵般令人怜爱顿生。
　　“姐姐，我……”见元妃姐姐突然来到，小公主本想争辩几句，但一想到自己被抓了个现场又难以狡辩，只得悻悻的停住了檀口，不过却将所有的委屈全部转移到了臭小子身上；大为不满的美少女恨恨的瞪了宝玉一眼，暗自思忖自己好不容易才大功告成，不成想这坏家伙还是逃过了大难！下次一定更加努力加快动作，对，就是要加快，也好快刀斩丑东西，嘻、嘻……
　　“啊！”又是一声惊叫自门口传来，原来是闻声而至的迎春不顾众人阻拦闯了进来，而天长、地久因为元妃娘娘已经闯入，她们也就无心再加阻拦，只是她们仍然不敢违背小公主命令，留在了大门处；也幸亏如此，可怜的宝二爷一览无余的无尽春色才未大白天下，只是被几位绝色佳人大占了便宜！
　　焦急的迎春还未来得及与大姐姐相见，就被宝玉此刻不着寸缕的羞人情状弄得难堪无比，愕然呆立的倩影美眸大张，不敢置信内里会是如此情形！巨大的震撼与发自内心的关怀让少女连逃离也忘记了。
　　“这……”危险一过元春也从二妹妹的叫声中惊醒，宝玉昂首向天的雄伟之物再也无所遁形，以强大的气势犹如闪电雷鸣瞬间刻入了美艳少妇幽怨空旷的心海深处。
　　火辣辣的红云布满了二春姐妹的绝色玉容，片刻后二女方自不约而同娇躯一颤猛然回过身去，不过脑海却依然还是抹不去宝玉那玉白莹润的神奇物事！
　　“大姐姐，我在厅中等你！”忍受不了如此尴尬的迎春首先返身而逃，话音仍在室内流转，高矮适中的柔媚倩影已然消失不见。
　　唉！高挑动人的丰盈娇躯一动又停，生怕再出事端的元春毕竟更为成熟精明，强忍无尽羞涩侧脸对小公主道：“还不把宝玉放开，胡闹！”相对迎春的羞涩情状，已为人妇的丰腴皇妃所受的冲击更为巨不可挡，不由自主的将之与皇帝的龙根比较了一下，猛然发觉所谓龙根简直就是可怜的蚯蚓！
　　念及此处的元春心神在火热中猛然大惊，自己怎会不知羞耻想起这些东西来了，熟读百遍的《女儿经》到哪儿去了？！
　　“天意快点，不然姐姐真要生气了！”羞愧的意念让佳人神色微变，少有严肃的对小公主疾言厉色。
　　“好，这就解！”三女之中小公主可说是最为轻松，她甚至连俩女为何要害羞也弄不清楚，对于“小宝子”他可是又爱由恨，只恨没有玩够又怎么会害羞？！
　　隐约的机括转动声中，只听“嗒”的一声宝玉终于恢复了自由，在美女面前赤身裸体对他来说虽是家常便饭，但在陌生端庄美人儿面前这样他还是大感羞赧，毕竟他可不是暴露狂！
　　“嘻、嘻……”见臭小子手忙脚乱的将被自己划成丝缕的太监服套在了身上，小公主刹那间回嗔坐喜，手扶平台笑弯了腰；而春光大泄的宝玉先前在小丫头身上也占足了便宜，自然不好发火，只得讪讪一笑以图蒙混过关。
　　“天意，你太过份了！怎能把宝玉弄成这样？”虽是乞丐装但总比一丝不挂好多了，面对自己从小看着长大的亲兄弟，年已三旬的美妇人终于回复了镇定之色，不过话语虽是在为宝玉撑腰，但佳人眼底的笑意却更加让小公主肆无忌惮！
　　“什么？她叫天意！那她……她岂不就是当今……公主吗？”先前难堪被衣衫掩盖，回过神来的宝玉 终于注意到了元春口中所言，震惊的双目死死的上下扫视着曾经的死兔子，以前所有的迷惑都在这刹那消失无踪，难怪死兔子在北静王面前如此放肆，对自己这公侯子弟更是蛮横无比，以她金枝玉叶之身也确实有此资格！
　　“臭小子，现在知道本公主是谁了吧，还不跪地求饶！”小公主小脸一扬，大为得意的斜视着臭小子，在她心目之中还没有人敢不对她公主的身份敬畏三分！
　　世事无绝对！不料宝玉却仍是先前那副无赖模样，话语更是刁钻毒辣，“切！死兔子，不，应该是兔子公主，谁叫你没事要扮男人，被当作男人不是你想要的吗？想我下跪，没门！”
　　“你……”天意先是下意识怒气横生，随即又在莫明的欢喜下回嗔作喜，半真半假的对宝玉道：“臭小子，算你行！本公主大人大量不与你计较；好，我就不用公主身份压你也能让你跪地求饶！”
　　说到这儿的小公主不期然的又想到了刀斩“小宝玉”的美妙场景，不受控制的朱唇不由微微一动，细滑香舌更是悠然舔了舔嘴角余留的美味，看得明了一切的宝玉差点瞬间暴走，心中直呼我的天啦！想不到这小丫头勾起人来还真厉害！有潜质、能发展！





    禁忌情欲篇 第九十五章 皇宫春色（5）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:56 本章字数:7481

    第九十五章 皇宫春色（5）
    “好了，你俩就别闹了，宝玉就算不知者不罪，不过以后可再不能对公主不敬！”美艳元春柔声打断了二人舌战，明快果断将之大事化小，小事化无！
    “元妃姐姐就是好！”天意公主挽着元春玉手得意的对宝玉道：“臭小子听到没有？以后要对本公主必恭必敬！”
    对于少女娇态宝玉看在眼中只觉赏心悦目，不以为忤淡淡一笑，随即首次正式与元春施礼见面，“宝玉见过大姐姐，老太太与太太都托我问候皇妃姐姐！”
    所谓礼仪之邦就是君臣之道，先有君后有臣，即使元春与宝玉是至亲姐弟，但身为皇妃的她还是必须先与君臣之礼回过宝玉，一番礼仪后方自回复了至亲的身份。
    “宝兄弟，老祖宗与母亲身体是否安好？姐姐与她们也有两年未见了！”说至此处元春如水美眸不由自主浮现红润泪光，唏嘘感叹的神色将“后宫地、美人冢”的俗话发挥得淋漓尽致！
    面前佳人虽不是“假”宝玉亲姐姐，但同样的血缘却让明达世事的宝玉感同身受的看到了佳人内心的苦、眼底的怨，看似繁华的幻影下其实却是滔天的泪水与无尽的幽怨。
    “大姐姐，苦了你了！弟弟这几日一定好好陪你解解闷儿。”无限的理解与感叹、安慰都在这话语之中流转激荡！
    平淡的话语看似没头没尾，年少不知愁滋味的天意眼中除了迷惑就是不解，能随意出入宫门的天之骄女又怎会明白一只金丝雀的悲惨人生？！
    元春只觉心海一震，刹那间犹如天降利剑狠狠撕裂了佳人承载苦水的心房，宝兄弟一针见血的低沉话语换回的是元春情不自禁的清泪横流。
    “弟弟，谢谢你，你真的变了！”无声的哭泣过后，绝代尤物郁闷的心绪反而轻闲开朗了几分，深切的感受到了宝玉生动眼神的关怀，元春终于抹去了芳心的怀疑，自己这个只知玩乐的弟弟果然长大了！
    一入候门深似海，更何况是比之还可怕千百倍的皇宫大内，望着眼前这为了家族利益而牺牲了青春与幸福的无私佳人，宝玉在对至美的震撼下不由生出了由衷的敬爱！
    “弟弟，姐姐帮天意骗你进宫你不会恨我吧？！”元春玉脸弥漫的幽怨哀愁刹那间凭空消散，就似破云见日般丰润玉容荡漾勃勃生机，眼底一缕戏谑更是将佳人心中喜意表露无疑。
    天啦！他这名义上的亲弟弟其实才是初次与姐姐相见，目睹如此变化的家伙不由暗自一声惊呼，不克自制的心火猛然一热，暗自寻思先前的幽美不在林妹妹之下，眨眼之间又变出了几分探春的活泼，真是……
    还未待宝二爷想出合适的形容，丰盈佳人望着他如今乞丐般的装束不由哑然失吓，笑脸一收轻缓的理了理宝玉凌乱的发髻，就似少时照顾年幼的弟弟一般温柔仔细、怜爱呵护。
    “天意，赶紧出去拿一套男衫来给宝玉换上，记得不要让人进来，他这模样如何见得外人，都是你这丫头闹得，这要是传了出去那多丢人！”柔和的话语条理分明，果断明快让小公主无言反驳，更在元妃姐姐雍容端庄的威仪目光下乖乖就范。
    神啦！救救我吧！此刻的宝玉与佳人是近在咫尺，不可避免的感受到了元春散发的缕缕幽香，那决不是香囊此等后天之物，大有感触的家伙仿似看到体带异香的惜春立于近前；更在元春怜爱举止下引发了宝二爷心底的惊雷狂鸣，心神恍惚的他突然看到了王夫人的身影在眼前闪现，一晃又变成了妩媚温柔的迎春美人儿！
    “轰”的一声巨响，脑海一片空白的家伙用尽全部心神才恢复了一点点自我意识，当他以为这已是美之及至的一刻，佳人雍容之姿态又将宝姐姐的国色倩影映入了他眼底，明快果断的话语竟然连凤姐也未放过，最后刻入宝玉眼底的还有寡嫂李纨那特有的端庄与幽怨。
    “黄天啦、后土呀！求求你们不要这样玩我！”惊天动地的哀号在虚幻中穿越了天之高、地之远，无穷无尽的惊叹让宝玉生生世世再难将此刻忘怀，这人间竟然还有如此佳人！一人就将世间之美包括而尽，看到她就等于看到了贾家所有的绝色美女，人生一世得此一妻，夫复何求？
    此女只应天上有！此刻的宝玉心中只有唯一概念，所有的美放在同一人身上会变成什么？有人说会是一个可怕的变形怪物，那是因为他们所选的美只是庸俗之美；正所谓殊途同归，不论何种至美达至及至的境界后，都能找到完美融合的相同特质，就像眼前的贾元春一般——一个百变的绝代佳人、一个人间最为完美的女人、一个在五色神石触动下魅力绽放的女人！
    “弟弟，你怎么啦？”宝玉痴痴的目光终于引起了元春的注意，从姐弟相见的惊喜中回过神来的的绝美皇妃在宝玉好似有形的目光凝视下不由大感诧异，以前的弟弟可从没这样看过自己！难道是因为长大了吗？！
    念及此处的元春忍不住芳心微热，半真半假的白了宝玉一眼，娇嗔道：“不许这样看姐姐，怪吓人的！”
    “姐姐，什么东西吓人？！”快去快回的小公主刚一进门就听到元春话语，原来娇蛮公主嫌路远，蛮不讲理的就近扒下一太监的衣衫，所以如此快就转了回来。
    “你这丫头！”对小公主了解甚深的元春笑骂着接过天意手中太监服，回首安慰宝玉道：“弟弟，你先将就着穿穿，等会儿到天意宫中让你挑一套称心如意的，我们小公主的男衫可比女衫多！”
    在天意不依的娇嗔声中，神游九天的宝玉终于勉强回复了清醒，笨嘴笨舌的胡乱回应了一番。
    “呀！元妃姐姐你变了。”小公主犹如发现了神仙般惊声欢叫，“快说你服了什么好东西，怎么才一会儿不见就变得这么好看啦？！”
    话语微顿，在元春大为不信的眼神下，极力证明的小公主凝神苦思道：“模样还是原来一样，不过，看起来总是觉得很是不同，就像、就像……对了，就像白日的夜明珠与夜晚的夜明珠的差别那样！”
    “妹妹，你又说混话了，姐姐可不能让你拿来开心！”元春还以为是小公主逗自己好玩，轻笑着摸了摸少女头顶，慈爱与怜惜交相在眼底流过。
    “大姐姐，公主说得是真的！我也有这感觉！”迎春见公主将衣衫拿进去了许久，估量着宝兄弟也应该穿戴整齐了，再也不能抑制心中苦思的少女再次走了进来，及时的帮了娇蛮公主一把。
    “你看吧，这位姐姐也这样说！”天意公主少女心性无甚坏心思，谁帮她谁就是好人，兴奋的一步蹦到迎春身旁娇声道：“谢谢你，你真是好人！对了，姐姐你叫什么名字，先前的事儿你可要原谅人家，我也是一时好玩！”
    汗！一旁的宝玉看得是不敢置信，眼前这天真可爱的少女会是那蛮不讲理、欲置自己于“惨”地的死兔子吗？唉！怎么待遇相差这么多？！
    “回公主千岁，小女子是贾府二姑娘迎春！”知书达礼的迎春可没有宝玉那般无法无天，忧虑之心一去，立刻就被礼教压得矮下了身影。
    “别这样，又不是大殿之上，不用拘束！”小公主对迎春是好感倍增，脱口之下就以姐妹相称了，“好姐姐，你是元姐姐的妹妹，也是我的姐姐，以后我就叫你迎姐姐，你叫我妹妹或者天意都行！”
    “二妹妹，你就听天意的吧，她除了有点胡闹外还是挺乖巧的，就像湘云一样！”元春见迎春虽也是大为意动，但却没有勇气答应，心情大好的丰盈美妇及时开口帮了二妹妹一把。
    “湘云？！像我一样！真的吗？”耳尖的天意犹如听见仙音般大喜过望，尤其对于元春一句“与她一样”充满了知音之感，连声追问道：“两位姐姐，这湘云在哪？怎么个一样法？”
    迎春初始的拘谨被小公主左一句姐姐、右一句姐姐给吹到了九霄云外，青春年华的双十佳人自也有几分朝气，放开心怀的妩媚少女轻柔的将湘云之事说了一遍，末了更是开心的补充道：“在我们府中宝玉就是混世魔王，谁也治不了！嘻、嘻……偏偏这云妹妹与巧姐儿却能克制他，整日弄得他是愁眉苦脸、东奔西逃！”
    “太好了！还有一个叫巧姐儿的吗？我一定要与她们结为好姐妹！”小公主边说边用得意的眼神瞟了宝玉一眼，那其中意味是不言自明，瞎子也懂得她想干什么！
    咦！天上怎么全是黑云，耳边怎么全是阴风，眼中怎么全是小星星？！听到这儿的宝玉刹那间只觉头昏目眩、天旋地转，要是让娇蛮公主与湘云、巧姐儿碰了面，那自己还有活路吗？！
    大、中、小三魔女齐聚一堂，这架势光是想想已经让宝玉心中发怵、手脚发软，英勇反抗——想都不敢想！
    更新，更快，尽在16……ｋ文学网，www.16ｋ.cn,手机访问：wap.16ｋ.cn全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！宝二爷只觉末日来临，而小公主却看到了春天在向她招手，几乎整个上午都是在不停的追问湘云与巧姐儿之中渡过，除了对付臭小子外，她还从未对什么人有过如此兴趣！
    听得喜滋滋的小公主更是不由自主暗自猜测，为什么湘云她们能摆平臭小子而自己不能呢？难道她们也是知道臭小子的弱点吗？对，一定是这样！可惜自己今儿差点就大功告成了，以后定要从头来过——不，就今晚，自己一定要搞定臭小子，不要输给湘云她们！
    念及此处的小公主情不自禁的双唇微张，香舌轻轻一卷，如狼似虎的目光更是毫不掩饰的盯向了宝玉双腿之间，吓得大色狼也不由自主身形一颤，下意识的并拢了双腿紧紧的保护住了危险的“小宝玉”。
    唉！这下可玩大了！精明的家伙完全读懂了少女眼神，可是对方竟然是公主身份，那自己这“性启蒙”计划还敢实施吗？此事万一落入有心人耳中那可是抄家灭族的大罪，难不成让自己把整个大明朝的官兵都干掉？！为难、真的很为难！
    想这么多干吗？！做就做了，有何可怕的！公主又怎样？惹得爷爷我不高兴，就是皇帝老儿也敢把他踩在脚下！到时看谁敢找自己麻烦！
    莫明的狂野意念从脑海一掠而现，自宝玉法力被观音禁锢之后，他已好久没有这等豪情万丈的冲动了！此时在与众多佳人阴阳和合法力渐长后，再加上金枝玉叶的别样刺激之下，更有元春此等可谓是专为五色神石而生的绝代尤物潜移默化的作用下，不知不觉之中宝玉的法力已然再次冲上了一 个全新的境界！
    大气奢华的凝霜宫内，一男三女围席而坐，本是男俊女美的世间绝配，可惜却被俊郎男子身上那套碍眼的太监服给破坏殆尽！
    “嘻、嘻……”喜笑颜开的小公主对自己的杰作大是满意，虽然没有成功将臭小子变成“小宝子”，但能让他穿一身太监服自己也算是成功了一半！想到这儿的少女更是得意，暗自思忖臭小子没带多余衣衫进宫，自己回寝宫后一定要将所的男衫全部藏好——不，干脆来个一不做二不休，装男装全给烧掉，看这臭小子怎么在宫中找出男衫来！
    唉！宝玉报复般连连敬了小丫头好几杯酒，却仍然不能消除胸中郁闷，这太监服是怎么穿着怎么别扭！可是偏偏不知两位姐姐中了小丫头什么毒，硬是视若无睹的任凭她欺负自己。
    “弟弟，家中情形如何？”元春一脸温柔的给宝玉夹了一筷精致的菜肴，如水美眸一片喜悦之中透出浓浓的关怀，“这是姐姐昨儿个就吩咐御厨准备的，全是你最爱吃的菜色，尝尝看，比起咱们家的厨子那手艺如何？！”
    说实话皇宫虽是天子之地，桌上的御膳也真的是无可挑剔，但贾家的名声权势那也是天下皆知，所以贾家二爷对这些山珍海味并没有丝毫兴趣，不过这些“普通”的菜肴在绝代尤物一夹之下，刹那间就变成了宝二爷心中的神仙美味，吃得是津津有味、回味无穷，就似饿了三天三夜一般感受到了人间美味的梦幻完美！
    丰润玉脸映现浅浅笑意，元春大觉有趣的看着自己这气息大变、英伟不凡的亲弟弟，微带戏谑的哄小孩般柔声道：“别急，慢慢吃！不会是家里不给你饭吃吧？看你谗成这样！”
    亲切目光笼罩下的宝玉更是如坠云山雾海之中，痴迷的面容下不合时宜的升起了一丝无聊意念，要是大姐姐开家酒楼当老板，恐怕排队吃饭的男人都会从南极排到北极去了！
    咦！奇怪？！宝玉意念一转想到了一个极大的疑惑，大姐姐如此美绝人寰、艳不可挡，这皇帝老儿怎么舍得让她一个人独守宫闱！
    迷糊的家伙左思右想，绞尽脑汁也想不出结果，只得无奈放弃最后暗自认定这皇帝老儿不是笨蛋就是傻瓜，才会发生此等世间最为不可思议之事。
    任凭他宝二爷智慧通天也不会想到，这一切全都因为他这超出自然规则的存在，准确的说是因为“通灵宝玉”的神奇变化。
    以前的元春美则美矣，但还未美到如此让天仙汗颜的程度，顶多也就与宝钗、黛玉、妙玉各有千秋，但自五色神石出现在佳人身边一刻起，就似春风化雨洗去了明珠风尘，佳人深藏的风华终于大放异彩、惊现人世！
    就连宝玉自己也未发觉，此刻的“通灵宝玉”法力霞光涌动之疾实在是超出了人类认知，绝对是平日的十倍以上，就连色泽的变化也变得肉眼可见；好厉害的绝代尤物，不愧为上天特意给宝玉准备的天赐恩物，果然不同凡响！
    意念虽是百转千回，但现实只不过才过了瞬息之间，在元春带着期待的目光凝视下，有点拘泥的迎春也终于打开了檀口，抢先将家中事情说了一遍，末了话锋一转，不克自制的将话题转到了宝玉与他“香烟”之上，“大姐姐，你知道吗？宝兄弟……”
    雍容端庄、威仪内敛的元春也不由听得惊叹连连，时不时开口追问着一些小细节；小公主虽早已有所耳闻，但也是听得兴致勃勃，就连眼中也不由生出了丝丝崇拜，完全忘记了“偶像”是臭小子、自己的大仇敌！
    房中三女均是天之骄女，对于香烟所能创造的财富她们是浑不在意，反而对宝玉能发明如此神奇的新鲜玩意儿是推崇备至，心服口服！
    也幸亏是迎春，如若换成探春恐怕这些功劳又要落到石钰身上了，念及此处的宝玉不由对迎春更是爱到了极点，心中发誓一定要让这善解人意的妩媚可人儿过上幸福的生活！
    “弟弟，原来天意说得都是真的！”兴犹未尽的元春在二妹妹讲完后，欣慰无比的惊叹道：“姐姐简直不敢相信这些会是你做的！这也不枉姐姐从小疼你一场！”
    “弟弟还要姐姐多多教导，以后一定好好报答姐姐的恩情！”宝玉别有深意的话语让元春芳心生暖，虽不明白宝兄弟事关未来天机的隐含之意，但却十足感受到了他心底的真诚与一份激荡的情怀！
    欢乐的时光并未因为一男三女而停下脚步，温馨的气氛在欢声笑语中弥漫了整个凝霜宫，驱散了盘旋多年的幽怨之气，更在小公主与臭小子的嬉闹声中守得云开见日月，为这深宫大内镀上一层明媚的光华。
    众人一时兴起不免多喝了几杯，除了仙法护体的宝玉外，三女不约而同的都有了六、七分醉意，大受惊吓的迎春此刻虽是心神舒畅，但先前过度的紧张还是让佳人忍不住心生倦怠，首先在朦胧之中伏案而眠！
    率直活泼的天意公主不知是酒后吐真言，还是兴奋之下失去了控制，月牙美眸半睁半闭的斜视着宝玉致命要害之处，语不惊人死不休的大胆笑语道：“臭小子，我一定要报仇，一定要阉了你，赶快把裤子脱下，我要把它变……”
    众人皆醉我独醒——这滋味一点也不好！清醒的宝玉立刻就被小公主吓出了一身冷汗，见美少女摇摇晃晃的玉手向自己双腿之间伸来，而诱人的朱唇更是微微张合不断，面对如此勾魂的情态他却不敢享受，因为即使有千百个胆子让他搞定小公主，但却偏偏不能在初次相见的元春面前干这浪荡事儿！
    法眼如炬的宝玉只与绝代佳人相处不过半日时光，但有着“未来”经验的他再加上久泡贾府女儿国，早已炼出了一双专门识别女子的火眼金睛，别看元春是深宫怨妇，而且天生媚骨仪态多情，但如若自己这样就认为她是饥渴荡妇那就要玩完了！
    此等佳人心性之坚定与超绝无双的容颜绝对是相得益彰，要想打开同样智慧非凡的佳人心房那可谓难如登天！没有老天相助，自己就是耗尽全力恐怕也打不开佳人早已认定的礼教枷锁，即使能与她两心相通，但要想得到她完美的玉体那也属痴心妄想！
    唉！大色狼是不会只要柏拉图的！即要在心灵天地撞出真爱的火花，更要在灵欲交融下谱出唯美的乐章！
    “公主，你喝醉了吧！呵、呵……”宝玉急忙用轻笑打断了少女惊天动地的话语，更借着自然的搀扶之机大手虚空微动，无声无形的仙力就此让醉意朦胧的小公主紧随迎春之后进入了梦乡！
    “弟……弟，公主刚才……说什么？”幸好元春也已是眼中景物旋转，一时未能听清小公主不甚清晰的醉话，三旬美妇正值黄金芳龄，几分醉意下更是脸若三月桃花丽色绝世、身如仙女凌尘圣洁之中带妩媚，丰盈之余见飘逸！
    “姐姐，你吃口茶醒醒酒吧！”宝玉可不想孤零零的剩下自己一人独坐，如若没有两位姐姐在，他倒是乐意立刻将醉倒的小公主抱到床上去恣意狂欢。
    “姐姐，小心点！”神奇的法力随着微带苦涩的醒酒茶进人了元春体内，“关怀体贴”的好弟弟更是小心翼翼的扶住了姐姐娇躯，以顶礼膜拜般的虔诚之心仔细的感受到了佳人腻滑的肌肤与醉人的幽香。
    “嗯！好多啦！”在宝玉有意为之下，美艳皇妃恰倒好处的留下了三分醉意嫣红，意态迷人的微晃玉首后柔声吩咐道：“来人啦，把二姑娘与公主都扶到本宫卧房，好生照顾！”
    一干宫女恭敬的上前矮身施礼，随即小心翼翼的扶走了俩女，只听小公主断断续续的醉话随风传来，“臭……小子，本……公主……一定要阉……了你！”话音未落，更传来一声让众人哑然失笑的响亮咂嘴之声！
    汗！听到这声音的“小宝玉”心有灵犀般猛然苏醒过来，并借着几分酒意昂首怒吼，“我要复仇，我要复仇……反强奸！”
    “这小丫头！”元春大有感触的叹息低语，不过微笑的神色下溺爱却多过了责备，百变佳人微带调侃的对宝玉道：“弟弟，你可不要与她过于胡闹，平时言谈间就让着她一点吧！这丫头虽贵为公主，但皇后早亡，所以才会像如今这样！”
    “姐姐放心，我不会让你为难的！”宝玉平静的面容苦下却是苦笑不已，自己怎么让着她？！难道的任由她给自己……吗？！嘿、嘿……这样也不失为一个化解仇怨的好办法，不过要大大的辛苦“小宝玉”了！
    闲坐无聊的之下，元春乘着酒兴带着宝玉来到了只有一墙之隔的御花园，皇帝老儿近年虽兴致大变迷恋仙道不理红尘美女，但元春在宫中尊贵的地位还是稳如泰山。
    初春之时正值草长莺飞，皇家花园虽见不到鸟语悠扬的自然美景，但蝶舞翩翩的动人之色还是随处可见，姹紫嫣红之中一对天间碧人闲庭信步、飘逸如仙，唯一美中不足的是那挺拔男子却穿着一身太监服，怎不让世人为之扼腕叹息？！
    “弟弟，你真是变了，姐姐几乎都不敢让了！”不知是美酒使然，还是奇花异草馨香所至，同样的话语此刻出自元春之口却别有含义，先前那是夸赞式的寒暄，此刻却是发自心底的深深感叹，更有一份触发青春朝气的激情在隐约流转。





    禁忌情欲篇 第九十六章 皇宫春色（6）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:56 本章字数:6284


　　第九十六章 皇宫春色（6）
　　心虚的“假”宝玉不敢在这话题上留连，聪明的悠然一笑自然转移了话题，轻柔平静的话语在痴痴眼神的衬托下反而更显火热之力，“姐姐，我可怎样都认得你，就是化成这美丽的蝴蝶也能认得你！”
　　真挚的话语脱口而出却被有心的宝玉说得含糊其词，不知他说的究竟是自己化成蝴蝶，还是元春化成蝴蝶，或者俩人都化成蝴蝶？！
　　钟天地灵秀而生的绝代佳人微微一愣，心有所动的悄然避开了弟弟“奇怪”的目光凝视，更在意念微动下完全读懂了宝玉话语含糊之处。
　　“傻弟弟！我是你姐姐，你当然认得我了！”似姐似母的怜爱的元春眼底闪动，敏感的佳人预防于未然的主动提醒“不对劲儿”的弟弟二人姐弟的身份。
　　丰盈美妇神色亲切而又不失分寸，策略也是一针见血明快果断，可惜佳人千算万算却算漏了最为重要的一点，眼前血肉相连的弟弟内里却已是李代桃僵，这令她“几乎不敢认”的不凡青年正是百分之百的“假”宝玉！
　　有着不伦“恋母”情结的家伙目睹元春此刻那隐约闪现的王夫人身影，绝对是正中下怀胆色大增，熊熊爱欲之火逐渐向敬爱之心发起了进攻！
　　元春见宝玉刹那间静立不语，还以为是自己一言警醒了亲弟弟，殊不知完全是弄巧成拙自掘陷阱！不愿令弟弟过于难堪的绝色皇妃玉容再变，瞬息之间由端庄熟妇变成了活泼少女，如水美眸闪现强烈的缅怀之光，“弟弟，你还记得小时姐姐带你一起扑蝶的情景吗？”
　　“嘻、嘻……”话音未落，回复二八青春的百变佳人已然率先向前跑去，就似久远而深刻的脑海记忆一般嬉笑道：“弟弟，你快点呀，我扑你捉，好不好？”
　　世间所有追求浪漫的少男少女梦想一幕在御花园出现，可惜一干太监宫女都被元妃娘娘留在了门外，无人有此眼福欣赏这唯美的画面！
　　“啊！网住了，弟弟，快捉住它！”元春将积压心间十余年的勃勃生机全都发泄而出，有如小女孩一样欢声笑语，“小心，别伤着它了！”
　　“姐姐，你看哪儿还有一只更大的！”百样名花环绕之中，宝玉一把拉住了元春柔滑玉腕向悠哉游哉的五彩蝴蝶扑去。
　　蝴蝶翩翩飞舞于花朵之上，人儿飘飘相伴于天地之间！
　　沉醉在无限欢乐之中的二人忘却了一切，元春忘记了皇宫，忘记了贾家，忘记了泪水；而宝玉也忘记了勾心斗角，忘记了仙妖鬼怪，甚至连绝色美女也抛到了脑后；尽情嬉戏的二人全心全神感受着这份难得空闲的童真之心！
　　美妙的气氛并未能维持到永远，在元春幽幽的低语中一切又回到了现实空间，手执网兜的佳人眼瞅着一对蝴蝶在身前飞过，却一动不动的呆呆望着它们越飞越远、越飞越高，“弟弟，我不想扑蝶了，你看它们这样自由自在多好，我们何必非要把它们捉起来呢？全都放了吧！”
　　“姐姐说的是！”宝玉从佳人眉间的幽怨看到了她心中的阴郁，大是认同的两手往上一抛，重获自由的彩蝶纷纷争先恐后飞舞而去，只在二人眼底留下了一片美丽的光点！
　　“飞吧！飞到你们想去的地方吧！”宝玉双手捧于嘴边，扬声对满天蝴蝶表达了美好的祝愿！发自真心的话语瞬间让心身被困的元春如受雷击，只觉宝玉这句话实实在在的说在了自己心坎深处。
　　“姐姐，我们回去吧！”宝玉主动的握住了元春手腕，边走边好似随口道：“相信只要这些蝴蝶能坚持意念、希望不灭，就一定能飞出这狭小的花园，飞到真正属于它们的原野之中！姐姐，你说弟弟说得对不对？”
　　元春并未开口回应，不过紧伴宝玉的娇躯却微微一颤，一片空白的芳心不由自主翻腾汹涌，猛然闪现两个消失已久的字眼——希望！
　　走至御花园门口不待元春有所表示，宝玉就主动松开了姐姐玉手，心怀大开的他用尽全力将掌心的温润腻滑刻入了心海，留下了一段唯美的回忆。
　　这还是自己那个“红粉”弟弟吗？同样的疑问一日之内已在元春脑海闪现了无数次！宝玉可是她从小带着长大，就连许多做人的道理也是自己所教，想不到现在反而成了他给自己开解心情，而且还能说得自己心服口服，真是太不简单了！
　　可是……元春意念一转又被黯然占据了心房，自己能有“希望”吗？在这人间权力之顶的皇宫大内自己还能有希望吗？也许真的只能化成蝴蝶才能飞过这高墙大院吧！
　　同一片天空下，也是在繁花似锦的花园之中，同样与着一位少女在那儿暗自伤怀、焦躁不安，因为灭身之险已是迫在眉睫！
　　唉！秀美高挑的鸳鸯不顾院子里石凳的冰凉刺骨，浑然不觉的木然而坐，黯然无光的双眸痴痴的望着身前花丛，初春焕发的嫩芽花蕾映入少女眼底却是死气沉沉，天地间一切都蒙上了阴暗的光晕。
　　“鸳鸯，原来你在这儿，让我们好找！”袭人急促的喘息驱散了这死寂般的沉静，相伴而来的还有同样一脸关切的娇柔平儿。
　　“你们都知道了！”鸳鸯没有丝毫素日与好姐妹相见时的欣喜之色，懒懒的望了俩女一眼后转首望向了头顶可怜的枫树。
　　“嗯！”袭人玉首微微一点，随即语带担忧的凝声细问，“你准备怎么办？这大老爷也太下作了，都当爷爷的人了还不放过府中这些年轻丫头！”
　　“老太太的意思怎样？”平儿曾是过来人，深知面对主子威逼时心中的无力与无奈，“我可听说大太太已经在老太太处求了好几回了，说是要好好待你，府中下人都让你使唤，富贵荣华任你享用！”
　　“哼！”鸳鸯死气沉沉的玉容猛然一亮，毫不犹豫的恨声道：“咱们是从小一起长大的好姐妹，我也不瞒你们，别说做大老爷的小老婆，他就是年轻几十年再三书六礼的明媒正娶我也不答应！”
　　“嘻、嘻……”为了缓和盘旋三人头顶的阴云郁闷，袭人强作笑颜的嬉笑道：“府中谁人不知我们鸳鸯姑娘心气儿高，当然看不上酒色无德的草包了！”
　　“唉！”平儿也是故作唉声叹气状，近段时日沉浸的爱郎浓情蜜意之中的娇柔少妇幽怨全消，语带调侃道：“不知什么样的郎君才配得上我们鸳鸯姑娘？看来真要到天上去找了！”
　　面对好姐妹好心的取笑，鸳鸯挺直的鼻梁微微一皱，椭圆的玉脸瞬间红云密布，原本刚毅的线条更形清晰，假作恨声的反击二女道：“两个坏蹄子，人家有为难之事诚心与你们相商，你们倒好还变着法儿来取笑于我！”
　　话语微顿，鸳鸯美眸闪现 复杂难明之色，随即不依不饶的攻击二人道：“你俩的事别以为我不知道，就是傻子也知道你袭人未来肯定是宝二姨娘，就是平儿恐怕也……嘻、嘻！”
　　话音位落，羞躁不已的平儿已然一把挠上了鸳鸯痒处，而袭人也生怕此事落处有心人耳中，略显慌张的玉手猛然一伸，竟然直接就封住了鸳鸯檀口。
　　三女嬉戏之中终于暂时将无尽忧愁抛到了一边，尽力闪躲的鸳鸯却在不期然之中脑海浮现出了宝玉面容，无助的芳心禁不住悲声呐喊，“宝玉，你快回来，我再也不与你斗气了！我需要你……”
　　这一切都是天意吗？！灰色意念让少女眼中光彩逐渐消失，连与两位好姐妹玩耍也再无兴趣，闷闷不乐的重新坐回了石凳，阴郁的心灵开始钻入了牛角尖。
　　怎么会这么巧？！早不来、晚不来，厄运偏偏在宝玉进宫这段日子发生，难道是上天注定要让自己一生悲苦吗？可能自己真的与他无缘吧！
　　“鸳鸯，别太上心，老太太这么疼你，你求求她说不定她会依你的意思办。”平儿轻柔的紧挨鸳鸯坐下，低声为她出主意。不过就连平儿自己对此也是无甚信心，丫头再好也是一个下人，又怎么与亲生儿子相比较？！
　　袭人素日与鸳鸯相处最多，对于好姐妹的心思也隐约明白了几分，往日顾着鸳鸯面子不好主动提起，值此危急之时也管不了那么多了，“鸳鸯，实在不行你想法拖它几日，待得宝玉回来后他肯定能有办法的，有些事憋在心里只会伤着自己！”
　　“宝玉？！”未待心神纷乱的鸳鸯有所回应，聪慧的平儿已然从袭人大有深意的话语里听出了下文，微感惊讶的佳人禁不住低声惊呼，想不到一向眼高于顶个性好强的鸳鸯也与情郎大有瓜葛！
　　神色轻柔的平儿芳心翻腾，暗自思忖这也难怪，自己与二奶奶又何尝是会对男子轻易动情的轻浮女子？！念及此处的她玉手不由自主握上了鸳鸯手背，“好妹妹，袭人说得对！既然你知道我也不瞒你，我是与宝玉好了，你看我现在这样是否值得？”
　　袭人温柔的玉手随即也盖在了平儿手背之上，两位善良的少女为了让好姐妹打破心魔，纷纷将自己追求真爱幸福的勇气用这温暖的方式传入了鸳鸯内心。
　　“老太太，孩儿是真心想讨鸳鸯做小，绝不一时贪图美色 ！”贾赦不顾长须白髻，被酒色掏空的身子少有郑重的恭身向贾母施礼。
　　老太太端坐炕上仔细的打量了自己这大儿子一番，心中的感受也是大为矛盾，一方面不舍鸳鸯如此乖巧的丫头，另一方面又是自己的亲生儿子，虽然不好，但总是她身上掉下的肉。
　　“就凭你还能对鸳鸯好？我老人家可不信！”贾母略带烦躁的轻拍案几，大为怀疑的轻声质问道：“外面那么多女人你不找，怎么偏偏看上了鸳鸯？！她可是我身边唯一一个知冷时热的好丫头了，你也想要去！是不是想把她弄走就好唬弄我呀？”
　　“孩儿不敢！”贾赦为达目的也是豁出去了，“扑通”一声重重的跪在老太太面前，“孩儿就是见鸳鸯服侍得好，代替不孝孩儿尽了天大的孝道，所以孩儿才想给她一个主子的名份，也算是感激她对母亲你的照顾！”
　　“这倒有点道理，不过你这年纪也……”老太太犹豫的心思更是杂乱，妥协般的向贾赦建议道：“儿啦！你想要图新鲜，就由为娘给你在外面买一个吧，咱家有的是钱，就是买几个也成，都由我给你出了！”
　　“母亲，孩儿就是因为年纪大了才会想讨鸳鸯，”贾赦在刑夫人传话下早有准备，毫不犹豫凝声激动的回道：“孩儿眼前没有一个可靠的人。想从外面买吧，又害怕不贴心、不干净，纵观府中这么多丫头，就没有一个比得上鸳鸯的。”
　　话语微顿，苦思已久的老不羞更语带欢欣的讨好老太太道：“如若母亲成全，孩儿给鸳鸯开脸后仍然让她在你老人家身边服侍，更加能代替孩儿一尽孝道，岂不是两全其美？！”
　　外人纵是再好，又怎及得上亲生血缘更亲？！一时糊涂的老太太一听这话，心中的烦闷矛盾好像找到了缺口般一散而空，大为意动下开颜笑语道：“呵、呵……你这说得倒美，恐怕到时早把我这当娘的抛到脑后去了！”
　　贾赦闻言不由大喜若狂，听老太太这意思必然已是同意了个八九成，正当他要七情上面的再加一把劲儿之时，凤姐清脆的笑声却突然在门外响起，凭空打断了母子二人的谈话。
　　“咯、咯……老太太，听说有喜事儿，孙媳妇儿可是来讨好处了！”门帘一掀笑颜如花的凤姐掀帘而入，一如平常般依偎在了老太太身旁。
　　贾赦本因被中途打断的怒火刹那间消散不见，想不到一向不大理睬自己的二媳妇竟然会破例为自己说话，大出意料的家伙不由得意暗生，看来自己是时来运转，这“家主”之位再也跑不掉了！
　　“凤丫头你来的正好，老身我正为这事儿愁着呢！”老太太对于凤姐的喜爱仅在宝玉之下，对这精明的孙媳妇儿更有着一份长久养成的信赖。
　　“那我可先要听听老太太你的主意，”凤姐乖巧的捶揉着贾母肩背，自然的玉容下却是恨意暗生，好个无耻的贾赦，竟然想出了这等阴招，真够损的！要是让你当上了家主，那宝玉的日子可就不好过了。
　　此刻的凤二奶奶早已将自己与贾链一家划清了界线，二奶奶她还是要当的，但却是宝二奶奶！
　　“我觉得把鸳鸯许给你公公也不是不好，但又总觉得有点不妥，你说怎么办？”贾母乐呵呵的侧首望向凤辣子，知道一向精明的她必能给自己拿主意！
　　糟了，来晚了！凤姐芳心暗自一惊，她岂会听不出老太太已有默许之意？！
　　“老祖宗，你是不是觉得鸳鸯有点不乐意？！”凤姐浑不在意的轻笑依然，不待老太太回话又接着道：“这有什么？哪个大姑娘配人家时不是这样，一过门就什么怨气都没了！”
　　“对，说得对！”其实出身封建礼教之家的贾母内心也是如此想法，否则就不会被贾赦说服了！
　　一旁的老不羞更是听得眉开眼笑，只差没有将心中的得意化作狂笑冲口而出。
　　“这好办！”凤姐替老太太那可是想得无比周全，不假思索的出谋划策道：“老祖宗，你只要派人回金陵向鸳鸯父母提亲不就成了，她可是我们贾家家生的女儿，她父母又怎敢不同意主子的提亲？！到时老祖宗你自然也不好意思不同意，那即使鸳鸯有点小气也不会撒到你老人家头上来了！”
　　“好、好，还是凤丫头精明，我真是老了！”老太太完全抹去了心中烦闷，回首对贾赦道：“就按这主意办吧，不过你可给我记好了，如果敢对鸳鸯不好，可别怪我这做母亲的不讲情份！”
　　“孩儿叩谢母亲成全！”不疑有它的贾赦仔细一想，这也不失为一个好办法，虽然这京城与旧都之间一来一回需要旬日光阴，但还是能赶在贾珍回府之前将一切办妥，想到这儿的老家伙哪有不答应之理？！
　　“你先下去吧！”年老力衰的贾母一番思索下不免神思倦怠，挥退贾赦后侧首对凤姐道：“唉，这人啦年龄大了，办啥事儿也都力不从心，你去帮我劝劝鸳鸯这死心眼的丫头吧，她这年龄也不小了，配给赦儿也算得上地位尊贵，有我老人家一天不会让她受半点委屈的！”
　　“我这就去办！”凤姐轻轻的扶着老太太侧卧枕榻之上，玉容不变嬉笑娇嗔道：“我就知道老太太对鸳鸯最好，连我这孙媳妇儿看着都眼红了，嘻、嘻……”
　　“好了，你就不要在这儿贫嘴了，好好的说说鸳鸯才是！”贾母缓缓的合上了老眼，一心为鸳鸯好的老人家却不知道自己这次犯下了大错！人老糊涂在所难免，再加上封建尊卑之别这一切是不可避免，这也许真的就是鸳鸯的命！
　　唉！行出上房的凤姐长长的叹了一口大气，自己好不容易将这事拖延了半月时光，按照估计那时宝玉也应该回来了，虽未能完全帮到鸳鸯，但总算解了燃眉之急，应该可以向小情郎报上一大功！
　　嘻、嘻……幸福的笑容悄然浮上了凤姐美眸，意念连转之间娇躯轻盈的向院子里走去，鸳鸯与平儿、袭人还在那儿等着自己回话呢！
　　弦月悄然挂上了中天，初春已至幽冷的月华似水柔情，在神秘夜色辉映之下凭添了几许柔媚气息！
　　无边春色弥漫了天下男人的梦想之地——后宫！旖旎的美景终于在千呼万唤之中拉开了序幕！
　　对家中一切茫然不知的宝二爷此刻却是辗转难眠，待遇大变的家伙虽然睡在了高床软枕之上，更是独自一人霸占了一个豪华的厢房，可是心中思绪却是翻腾不休、隐含恐惧，因为这是在公主府中，众人临睡分别前小公主那“恶狠狠”的眼神更是让他心惊肉跳，这会是一个安静平和的夜晚吗？！
　　对未知阴谋的等待宝二爷再难也忍受心中火热的情怀，正当他要翻身而起主动出击之时，苦盼已久的猎人终于从窗外飘然而进，欢天喜地的猎物立刻进入了甜蜜的梦乡之中！
　　“嘻、嘻……臭小子，这次看你往哪儿逃？”得意洋洋的天意谨慎的回身关上了窗户，白日在净事房大排用场的可怕银刀在少女手中飞速翻转，从其熟练的程度可以看出这小丫头完全是将刀子代替女红成为了必修课程。
　　身处“险境”的猎物禁不住寒毛直竖，想不到这小丫头竟然还是忘不了“小宝子”，唉！以后定要好好报这惊吓之仇！
　　“呼！”野蛮的少女丝毫没有夜行人的自觉，不仅不掩藏身形，其动静更是响之又响，一把用力掀开了床上被褥，“杀气腾腾”的盯视着只着中衣的大仇人；更加奇怪的是如此折腾下，我们一向厉害的宝二爷却是聋子一个，依然无知无觉的四肢大张躺在床榻之上。
　　性急的少女“噌”的一下跳上了床，让天下所有男人目瞪口呆下玉手迅速飞舞，将宝玉裤子扒了个精光，末了还大不耐烦的责骂道：“臭小子，睡觉还穿这么多，真是浪费时间！”





    禁忌情欲篇 第九十七章 皇宫春色（7）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:56 本章字数:4107


　　第九十七章 皇宫春色（7）
　　“铛！”金铁交鸣之声悠长清脆，如若不是聪明的家伙事先布下了结界，其声绝对会惊醒整个天意宫上下人等。
　　“嘻、嘻……还是怎么好玩！”小公主满意的手抚丑东西上下揉捏，爱不释手的感叹道：“我就不信今晚不能割你下来！哼！”
　　…………
　　…………
　　白日的一幕再次重演，相同的呻吟在狭小的空间急促翻腾，……
　　“呀！”白日积压的情潮再加上此刻被挑起的欲火刹那间蔓延了臭小子整个心海，肆虐不休的熊熊欲火完全摧毁了宝玉本就形同虚设的控制力。
　　“啊！臭小子，你装睡！”被突然掀翻的少女也算可爱到家了，面对一个浑身充盈无形火焰的雄壮男子，她竟然还有心情来责问对方如此小事。
　　“原来是公主殿下呀，我还以为是贼人呢！”宝玉话语虽然恭敬，但紧按娇俏少女的大手却没有丝毫放松，更以重如山岳的气势缓缓向天意逼近，在美少女芳心升起本能慌乱的一刻，厉害的大色狼却把头一偏离开了她诱人的颤抖朱唇。
　　“臭小子，竟敢吓唬本公主！铛！”得到自由的少女话音未落，手中银刀已经再次划出美丽的光芒，未经她动手已昂首向天的“小宝玉”自是分毫无损。
　　“公主殿下，看你这么要强本公子就成全你一次，”宝玉大方的神色豪情万丈，慷慨就义般咬牙道：“其实我这宝贝要变软最好的办法不是用口含。”
　　“是吗？你这不讲信用的臭小子，难怪刚才本公主弄了那么久也不行！”义正词严的少女完全忘记了自己在宝玉面前已是多次出尔反尔，紧接着以金枝玉叶的尊贵身份追问道：“快说，否则本公主诛你九族，不，诛你十族！”
　　呵、呵……又是这句！宝玉心底的嬉笑流转，俊脸的神色却是郑重到了极点，无比坚定的回道：“要说也行，但你要发誓不说出去才行，否则你就是诛我十族我也不说！”
　　“行，我发誓，你赶快说吧！”一脸急切的小公主充满期待的月牙双眸光芒流转，少女芳心暗自思忖，这肯定才是臭小子最为致命的弱点，不然他的神色不会这么紧张！
　　“喂，臭小子你干吗偷偷脱我衣服？！”等待答案的小公主见臭小子不仅不说，反而还迅速 扒起自己衣服，不由大是不满的反抗起来。
　　“公主殿下，你不是要知道秘密吗？”宝玉脸上的自然与真诚完全与火热的内心脱了节，只有眼底跳跃的火花才映出了两具赤裸裸的身形。
　　在公主诧异无比的美眸大张下，宝二爷一边继续快速扒衣，一边诚恳的解释道：“这秘密光用嘴是说不清楚的，必须加上动作才能讲明白，而且我说了后公主你也可以立刻试试我说得是不是真话。”
　　“臭小子，这件不能脱，啊！死小子，你竟然连这件也敢脱，”半推半就的反抗当然敌不过色狼利爪，无可奈何的少女最后只能恨声威胁道：“臭小子，如果本姑娘发觉你说得不是实话，看我不诛你……”
　　“十族，对吧！”宝玉终于将小公主最后的肚兜除去，嬉笑着接过了天意话头，语带激将道：“我可没有骗你，况且我现在不是赤身吗？我都不怕，你堂堂的公主怎会怕这些？！对了，你不会真的害怕吧？！”
　　“哼！本公主天不怕、地不怕，你能光着身子我自然也敢！”刁蛮公主本来有点逃避的娇躯猛然一挺，涨红的小脸毫不示弱的挺起了翘挺的淑乳，虽然刚刚发育仅只一握，但娇嫩腻滑再加上两抹醉人鲜红，少女无敌的青春娇颜上凭添了几许妩媚春色。
　　“臭小子，快说究竟怎样才能很快把它搞定，啪！”美少女手中银刀被宝玉强行丢到了老远，习惯成自然的天意公主却立掌成刀又是狠狠一“刀”斩下。
　　…………
　　…………
　　月黑风高激情夜，孤男寡女春色时！
　　“公主殿下，我绝对没有骗你，”回答小公主的是宝二爷更加凌厉的攻势，轻揉缓摩手段尽出，再加上火热的言语诱惑，“你是不是觉得很舒服？！这可以白天的法子舒服多了！”
　　“嗯！”从未有过的酥麻让小公主朱唇微启，…………
　　…………
　　…………
　　“公主殿下，你还要不要阉我呀？”宝玉见少女已然享受到了人间极乐，可忙碌不休的自己还是浑身有如火烧难过无比，他可不想白忙活，关键之时突然“好心”的提醒少女初衷。
　　“对，我还要阉你这大色狼！”小公主对于自己适才差劲儿的表现是大为不满，更将芳心的燥热与紊乱全都算到了宝玉头上，“臭小子，本公主没向你下手，你还敢抢先行凶，看我如何收拾你！”
　　“轰”的一声轻响，发怒的猎人一把将猎物推倒床榻，随即却出人意料的问了一句傻傻的话语，“我要怎样放进去？！”
　　“唉！公主殿下有命，小人是万死不辞！”对皇家的“忠心”让宝玉是肝脑涂地怡然不惧，英勇就义般凝声道：“你只要这样骑到我身上，然后把腿分开，对，就这样，然后坐下去就可以了！”
　　噢！无尽的舒爽在摩擦接触中油然而生，世间最享受的猎物强自将透心的酥麻压抑在了心海之中，静静的等待着猎人对自己发动那致命的一击。
　　…………
　　………………
　　唔！原来自己被骗了！明了一切的天意羞怒之心只是瞬息而已，无尽的喜悦却是长久不竭，更在疯狂的反击之中将身心的变化付诸于了迎合摇摆之中。
　　激情欢娱在心灵火花的共鸣下变得更加美妙，原本赤裸裸的野性之美也悄然镀上了一层唯美的梦幻之光，映照着一对可爱人儿翻云覆雨、抵死缠绵。
　　心神虽然兴奋昂扬，但天意毕竟只是少女之身，面对万人无敌的宝二爷，她一芊芊女子虽不是弱质之流，但也远远不是敌手，几番坚持最后也只能竖起了白旗！
　　…………
　　…………
　　浓厚的夜色开始变得稀薄，天地之间的一切从伸手不见五指之中逐渐变得隐隐约约，酣睡了一夜的一对欢喜冤家也在黎明之前悠然醒转。
　　“你醒了！”面对刚将身心交予自己的少女，宝二爷再不好意思死兔子、臭丫头的一通乱叫，不过柔声的呼唤却让他自己感觉怪怪的，浑身大是别扭。
　　“嗯！”小公主先是美美的伸了一个懒腰，随即出乎意料的神色一变，翻脸无情的斥责道：“废话，本公主不是醒了还是怎样？！你看过睡着了的人会说话吗？笨！”
　　“你……”大受打击的宝二爷还是初次遇见如此厉害的小丫头，与自己恩爱的余韵还未消退，就完全恢复了先前的刁蛮样，竟然没有丝毫改变。
　　“你什么你？！臭小子，还不服侍本公主穿衣！铛！”话音未落，小公主不知从何处变出银刀一把，再次手起刀落斩在了神奇宝贝之上。
　　“兔子公主，你这没信用的臭丫头！”宝二爷刹那间勃然大怒，他还是首次遇上这样刁蛮难驯的少女，不过满面怒色的家伙在这刹那心中的别扭却消失无踪，回复了悠然自在。
　　“嘻、嘻……宝玉你别生急吗？人家是开玩笑的！”正当宝二爷准备大展唇舌之时，小公主却再次出人意表的变换了神色，讨好乖巧的笑脸让猝不及防的家伙满腔怒吼找不到发泄之处，只能憋在心中大为难受。
　　“来，相公，人家给你穿衣！”更加可怕的事情发生了，小公主竟然不顾玉体酸软真的为宝玉穿起衣衫来，动作虽然笨拙，但却一直坚持到了穿好一刻。
　　呆若木鸡的宝二爷心神大乱，在小公主一脸乖巧之下他反而隐隐生出了丝丝恐惧之心！愕然的神色下思绪翻转，不对劲儿，太阳从西边出来了吗？！
　　小丫头何时变得这么厉害了？！心有所思的宝玉不由自主低头望向被吓趴下了的“小宝玉”，难不成它真是神奇宝贝不成？！这才只与小丫头交流了一次，她就变得这么可怕了！不会真的是它的功劳吧？！不会吧……会吗……唔……自作自受！
　　“嗯！穿好了！”小公主温柔的将宝玉衣襟整理完好，满意的臻首微点对自己的成果大是得意，“宝玉，我穿得如何，好不好？”
　　面对少女如花的笑颜，对于她眼底的期待宝玉更是不敢反驳，只得违心的恭维道：“好，比我家的阿黄与旺财穿得都好！”
　　“既然你明白我对你好，那……”小公主神色突然一变，大是严肃认真的凝声道：“记住，从今天起——不，从现在起，你——贾宝玉就是本公主的人了，本公主要你生你就生，要你死就得死！知道了吗？”
　　“我是你的人？！”极度的惊诧脱口而出，双目大张的宝二爷几乎不敢置信，从古到今也没有如此荒唐之事，昨夜到底是谁搞定了谁呀？！
　　“你当然是我的人，咱们都这样了，你不是我的人又是谁的人？！”小公主恶狠狠的眼神瞬息间变得柔和无比，安抚的玉手轻拍宝玉面颊道：“小宝子，别怕，本公主会负责任的！”
　　“扑通！”话音未落，虚幻宝玉已然一个筋斗栽倒在地，这是什么世界呀？！天啦，自己碰上女色魔了！
　　未待他开口争辩主权问题，小公主已然再次变本加厉道：“不过，你既然已是我的人了，以后如果要敢在外面勾三搭四、红杏出墙，别怪本公主刀下不留……不留根！嘻、嘻……”
　　“二姐姐，你总是比我起得早呀！在府中是这样，到这儿还是这样，呵、呵……”宝玉一进大厅就被迎春古怪的目光盯视得心神不安，做贼心虚的家伙从中看到了强烈的不满与淡淡的迷惑，更有几许酸溜溜的醋味弥漫在佳人眼底。
　　大感诧异的宝玉不由自主低头上下扫视了自己一翻，找不到丝毫不妥的他忍不住猜测不会是昨夜的香艳春色被迎春发现了吧？！
　　不会！意念一转他又否定了这一猜想，有心的自己早已布下强大结界，室内的声响绝对传不出去，而且在自己法力之网巡视下，昨夜更无人出现在自己卧房四周，无论怎样也不会被二姐姐发现。
　　百转千回的意念只在瞬息之间，心中大定的宝玉还未再次开口，闭口不语的迎春终于收回了复杂的目光，大有深意的讥笑道：“我怎么比得上宝兄弟你呢？你是忧国忧民夜不能眠，早上迟一点也是应当的！”
　　“原来二姐姐也会开玩笑，小弟真是受宠若惊！”厚脸皮的家伙脸不红、心不跳的嬉笑着坐在了佳人身畔，平静自然的转移了话题，“咦！大姐姐呢？她不是说一早就过来吗？”
　　“你还记得我这当姐姐的呀！”元春不善的话语紧接宝玉话音从厅门传来，悠然而入的佳人不知为何也是脸带气愤，大为埋怨的质问道：“弟弟，你说你与小公主究竟怎么回事儿？我不是叫你不要与她胡闹吗？要是惹出事端，恐怕全家上先都会被你害死的！”





    禁忌情欲篇 第九十八章 皇宫春色（8）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:57 本章字数:6266


　　第九十八章 皇宫春色（8）
　　“公主呢？怎么不见她人？”宝玉心中发虚，刹那间将事情回放了一遍，却仍然找不出一丝破绽，自己与小丫头的“艳事”怎会这么快就传入了两位姐姐耳中？！
　　“天意公主还在睡觉，”迎春此时已是疾言厉色，半真半假的娇嗔道：“还不老实交代，你昨夜对公主做了什么？”
　　“我……我对……公主……”精明无比的家伙故意结结巴巴的欲语还休，一双法眼却趁机仔细凝视着两位姐姐细微的神色变化。
　　元春依然是那威仪高贵的雍容模样，丰盈娇躯静立不动没有丝毫变化，只有眼底的期待之色悄然代替了愤怒；而迎春的“功夫”显然差多了，妩媚少女不仅玉手紧握，眼底的喜悦与偷笑更是无所遁形。
　　嘿、嘿……原来两位姐姐只是有所察觉但不能肯定，所以用言语讹诈自己！二女变化落入了宝玉眼中，厉害的家伙自然不会上当，话语微顿故作鼓足勇气之状恢复了正常，“我对公主——没做什么！两位姐姐可别冤枉了你们的好弟弟！”
　　“不可能！”不知为何二春姐妹此次就是不相信他完美的谎言，大是不满的追问道：“你们没做什么，天意会这样？”
　　“什么这样、那样的？姐姐们都快把我说糊涂了！”坦白从宽牢底坐穿，抗拒从严回家过年——如此道理宝二爷还是明白的，抵死不认的家伙是打定了主意，总之也是没凭没据，自己“崇高”的形象怎能毁在小丫头手中呢？！
　　见二女仍然一脸不屑，不知问题出在哪儿的家伙脑海灵光一闪，语带悲愤的对最好对付的迎春激将道：“二姐姐，怎么你也不相信我了？你说，这到底为何？你总不能冤枉我吧！”
　　“哼！装模作样！”真是大出意料，宝玉竟然连最好骗的迎春也难以搞定，又怎能让元春信服呢？接过话头的迎春受激之下玉手轻轻上一抬，恨声娇嗔道：“这么大的证据在那儿，你还敢抵赖？！我真是看错你了！大色狼！”
　　“啊！”宝玉顺着佳人手指抬头一看，终于看清了墙上字幅，不由目瞪口呆木然而立，不敢置信竟然会是这样！
　　天啦！这世上竟还有将自己闺房之事公之于众的少女，不仅如此，还非要写成字幅以示众人，这……这……除了小公主外还有谁能够干出如此惊天动地之举？！
　　“大明天朝天意公主凤旨：臭小子贾宝玉自昨日午夜起正式成为本公主的人，从今往后需遵守三从四德、尽心服侍，而且不许与任何女人眉来眼去，否则立刻阉成太监小宝子！”宝玉一字一字的将难认的古文随口默念；刹那间只觉眼前阵阵发黑，心中更是欲哭无泪，这小丫头不会把这史上最好笑的凤旨颁布天下吧！唔……还三从四德，以后还让不让本少爷活，又怎么出门见人呀？！
　　“弟弟，没话说了吧！还不从实招来，你昨夜是不是对天意……”元春话语虽未说完，但其中含义就连身为少女的迎春也完全明白，妩媚少女被姐姐直接 的话语弄个了玉面通红，却又舍不得捂上双耳，两姐妹此刻都是大为急切的等待答案，半是关怀忧虑半是好奇本性。
　　“死兔子、臭丫头……不仅强奸了俺，还敢故意陷害！”宝二爷心中费尽思量将所有骂人的话语都落到了小公主头上，紧咬的牙根更是恨得发痒，暗自决定今晚绝不能轻饶于她！
　　“宝玉，你跟姐姐说吧，我们不会怪你的！”在元春心中，自己的亲弟弟那可是善良的羔羊，而小公主也是单纯可爱、不解世事，心有定见的佳人下意识认为俩人不会做出真正出轨之事，主观的希望二人昨夜只是像白日那般胡闹了一番，所以才会与迎春一起合计吓一吓他，也好满足一下女子天生的好奇打发无聊的时光。
　　“呵、呵……”善良的羔羊以手挠头傻笑不已，意图借着这片刻的拖延想出成功的借口。
　　“唉！既然两位姐姐要听，那我就如实说说吧，不过姐姐们可不许笑我！”远扬的神思回归识海，并为宝二爷带回了一个勉强的借口。
　　“是这样，昨夜小公主又想来吓唬于我，你们知道她一向都是这样的，”宝玉话语微顿，见迎春与元春不约而同点头认可，方自在二女兴致勃勃的美眸凝视下继续道：“我见夜色已深，又想起大姐姐叫我让着她，所以小弟就灵机一动给她讲了一个男人‘三从四得’的笑话！”
　　“嘻、嘻……三从四得？！赶快说来听听？”元春积压了十余年的青春朝气面对妹妹与弟弟完全爆发而出，让她仿佛又回到了无忧无虑的年少之时，活泼开朗之状让一干宫女太监几乎不敢相信这会是他们那往日雍容典雅的主子。
　　“这笑话说的是：住在河西的男人娶了一个河东的女子为妻，不想女子生性彪捍又会狮子吼神功，把丈夫治得服服帖帖；不仅如此，这河东的女人还费尽心思给河西男人想出了个‘三从四得’以作妻纲，这‘三从’就是：老婆出门要跟从，对老婆正确的命令要服从，对老婆不正确的指示要盲从；四德指的是：老婆装扮要等得，为老婆化钱要舍得，被老婆打骂要忍得，逗老婆开心要说得！”
　　“哇！世上真有这么完美的相公吗？”宝玉话音未完，刚刚走进的天长、地久就忍不住惊声叹息，眼中闪烁的小星星更是无比灿烂，好象“三从四得”的绝世好相公已经出现眼前一般！
　　“嘻、嘻……”元春与迎春虽没有如此夸张，但那银铃般的笑声却也是悠扬清脆、婉转回荡。
　　“宝玉，这又与小公主这样做有什么关系？”迎春手指那令宝二爷颜面扫地的小男人条约戏语追问，强忍笑意的玉容微微发红，其调侃之意暴露无疑。
　　“唉！”苦大仇深的宝玉长长一声叹息，飞速运转的脑海就在这一息之间将谎言编造完整，“当时小公主的眼神就像天长、地久现在这样，野蛮的她更是兴致大发，非要逼着我做她‘三从四得’的试验品，所以就有了这玩意儿！”
　　众女均是灵秀之人，略一寻思就明白了“试验品”这新名词的意思，再一想及小公主平日无法无天的作为，她们不能不对宝玉的瞎话相信了八、九分。
　　“两位姐姐，这下你们相信我了吧！”宝玉见迎春与元春眉眼带笑脸露释然之色，不由委屈万分的哀求道：“你们可千万要为弟弟做主，赶紧让臭丫……小公主把这玩意儿给撕了！”
　　“谁知你说的是真是假？满嘴胡说八道！”绝色皇妃出乎意料的仍然不给宝玉好脸色，冷声斥责后转首对迎春道：“二妹妹，走，姐姐带你到四处逛逛，不要理这坏小子！”
　　俩姐妹寒着脸相携而去，天长、地久微微一愣，随即也站到了女子阵营，疾步紧随二女之后追了上去，只留下欲哭无泪的宝二爷望着墙上字幅呆呆出神。
　　“咯、咯……”银铃般的大笑声无所顾及，在虚空久久回荡不休，走到远处的二春姐妹再也难以忍受心中汹涌的强大笑意，俩姐妹笑着搂抱成了一团。
　　“嘻、嘻……三从四得！也真亏宝玉想得出来！”元春下意识的目光回首望了望宝玉方向，红润朱唇久久不能闭合，良久依然兴犹未尽的回首向天长、地久问道：“小公主还在睡觉吗？”
　　“嗯！公主一回卧房倒头就睡，我们唤她起床还平白挨了顿大骂！”天长委屈的玉脸埋怨不已，怨怼的小嘴翘起了好看的弧线。
　　“哼！都是贾公子弄得，昨夜他们都闹腾到快天明公主才回房！”地久也是怨气多多，不过二女都将所受委屈全部算到了宝玉头上，她们“可爱”的主子当然没有半点罪过！
　　妩媚迎春与两侍女都是闺中少女，除了大感好笑外倒没有想得太多，唯有百变元春闻言芳心不由自主猛然一紧，不可克制的想到了羞涩之事，灵慧的心房瞬间高高悬起，佳人尽量以平静自然的语调柔声问道：“天意胡闹了这么久，那她身体如何？有没有什么不适的地方？”
　　天长、地久不明元妃问话真正含义，老老实实凝神思索后玉首轻摇回应道：“公主除了有点疲倦外没什么不妥，肯定是昨夜玩得大疯了，就是不知她与贾公子玩了些什么新鲜玩意儿，绝对不象贾公子所说那么简单！”
　　如若宝玉听到几女话语，定会大为得意的嘿嘿偷笑，幸亏自己有先见之明，仙法神通要治疗“小天意”的小小伤逝那自是轻而易举，也幸亏与众不同的小公主没有一般女子那种初夜情结，没有反对自己的治疗。
　　“等天意醒了我们问问她不就明白了！”元春芳心塌实落地，脑海却不由自主浮现昨日净事房那羞人一幕，硕大异常、与众不同的“小宝玉”一掠而现，不仅如此，竟然还在绝代美妇心房昂然挺立、微微颤抖！怎不让丰盈美妇娇躯发热、玉容滚烫？！
　　“大姐姐，你怎么啦？脸这么红！”迎春走前几步不见元春跟上，关怀诧异之语不经思索脱口而出，话语刚一出口，妩媚少女灵慧的芳心玄异的一跳，如长天眼般看到了大姐姐脑海此刻所闪动的那羞人画面，同样将此一幕深刻脑海的迎春比之大姐姐更是不济，再想到自己与宝兄弟之间那层微妙的情愫，佳人未得平静的心海刹那间狂风怒吼、巨浪咆哮！
　　“死兔子！臭丫头！我与你誓不两立！”好不容易应付过去的宝二爷恶狠狠的对着“小男人条约”发泄着怒火，末了神色一变，可怜兮兮的想道自己怎样才能教训她呢？好象自己最为拿手的“棍棒”教育对这小丫头起不了半点威吓，她反而还甘之如饴，都不知道究竟是谁搞定了谁？唉！
　　自得其乐的遐想连篇悠然飞扬，良久也未等到众女回来的宝玉渐渐变得意兴索然，不好玩，好无聊！对了，自己既然来到皇宫，何不借此机会四处逛逛？！否则来了一趟还不知道这皇宫究竟有多大，岂不可惜？！
　　意念一转宝玉已然拿定了主意；这可是大好机会，如若元春在绝对不会允许自己如此胆大妄为；皇宫可是男子禁地，就是寻常太监、宫女乱走半步也必然是自找死路，何况是他这“假”太监？！不过这些对于无畏无惧的宝二爷来说，全***不过是废话，兴之所至、率性而为——这才是真正男人追求的美好生活！
　　“呵、呵……后宫——我来了！”宝玉身形一振，迈开大步从侧门走出了天意宫，他还是首次对这身太监服大为满意，聪明的家伙虽然胆大，但绝不鲁莽，为了在宫中通行无阻，他出门之际偷偷将公主令牌揣入了怀中，还在熟睡的小公主脸上大为报复的轻轻捏了两下。
　　他***！这皇宫怎么建得像迷宫一样？爷爷我怎么转来转去都找不到回去的路？！好奇的兴致逐渐在头昏眼花中消失，在高墙之间穿行的宝玉不由恨恨的踢了一脚，望在身周犹如蛛网般遍布的路径与处处相似的高楼亭台，他除了依靠法力帮助外是再难回到天意宫了！
　　这也难怪，别说是第一次乱逛的宝二爷，就是大部分在宫中当了几十年差的太监终其一生都不能走完这像城市般的皇宫大内，因为当值之外的地方那可是不敢越雷池一步，否则轻则杖打、重则丧命！
　　“呔！哪儿来的小太监？竟然敢在这儿放肆！”正当宝玉烦躁无聊之时，两个中年太监乐呵呵的自动送上门来让他消遣。
　　对这欺生的恶声宝玉不到一个时辰之内已听了好几次，可能太监都有点变态吧，反正他这新面孔走到哪儿都会被人这样训斥！而我们可爱的“小宝子”公公也从最初的新奇好玩到随口回应，接着已是大不耐烦。
　　“小崽子，见到咱家还不行礼？！”俩太监估计平日也是被终日训斥的主儿，如今见到面生的小太监，当然要借此机会出出气了；老人打新人，新人变老人，然后再打更新的人——这就是千古不变、永不衰竭的循回之理！
　　“啪！”此刻的宝玉已失去了应付的心思，直接省去了前面的步骤，顺手就给了二人一记耳光，“狗奴才，竟敢在我宝公公面前放肆，找死不成？！”
　　被打惯了的俩家伙非但没有勃然大怒，反而还习惯成自然的心惊神乱，在小太监气势凌厉的怒容下暗自叫苦，惨了！肯定是惹到大人物了！
　　“宝公公息怒，小人有眼不识泰山，该打！啪、啪……”俩太监那是油滑成精的角色，见势不对立刻弯腰驼背的连连自掌嘴巴，“还请宝公公息怒！”
　　“算了，滚下去吧！咱家还有要事今儿就放你们一马！”位高权重的宝公公随手一挥，两只哈巴狗急忙狼狈无比逃之夭夭。
　　“我说宫中什么时候多了个叫‘宝公公’的管事太监？”两个倒霉蛋之一边逃边忍不住心中疑惑向同伴询问。
　　“不好！”另一个脸带五指红印的太监显然更聪明一点，经同伴如此一提，他立刻想到了大为不妥之处，“上当了，那小崽子穿得是一般的小太监服，不是管事的首领太监！”
　　“追！”两个气势汹汹的倒霉蛋相视一眼随即发疯般返身追去，但原地哪还有那什么“宝公公”的影子，他们这两耳光是白挨了！
　　气势雄浑、宽广巍峨的建筑群之间，就此多了一个没事儿瞎逛的假太监，半晌之后小宝子仰望鳞次栉比的飞檐翘角，终于忍不住仰天长叹，住在这儿的人命也太苦了！这出一次门得走多久啊？记性不好的可怕就得在家中迷路了！唉！真是可怜！
　　“站——住！”无聊的感叹还未发完，尖细低沉拉长声调的嗓音就再次拉断了小宝子臆想，“就是说你呢，给咱家站住！”
　　不会吧？！又来了！小宝子正要再次故伎重施蒙混过关，他身边不远处一个货真价实的小太监及时开口拯救了他，“奴才给李公公请安！”
　　小宝子念及自己此时身份，不敢暴露又不愿施展法力逃跑的他只得无可奈何有样学样，心中大叹倒霉，怎么会碰上这宫中的一号太监李总管呢？！这家伙可在朝中上下都是有名的主儿。
　　“抬起头来让咱家仔细瞧瞧儿！”面白无须的老太监眯着一双老眼上下打量着二人，那真的小太监倒没有什么反应，可是小宝子面对如此“暧昧”的目光不由心中发寒，联想到太监的种种恶心传说，他不由更是浑身直冒疙瘩。
　　“嗯！不错，这俩小家伙都还不错！”更让小宝子害怕的话语喜意流转，李总管笑眯眯的随口问道：“你俩叫什么名字呀？公公我要给你们天大的好处！”
　　呕！虚幻宝玉一阵狂吐，白眼一番就成功逃避了现实，可怜的小宝子只能在那儿强忍暴走的冲动，恭声回道：“回总管，小人叫小宝子！”
　　另一个叫小汕子的小太监闻言是大喜若狂，叩头不断道：“奴才谢公公赏赐，只要是给公公办事儿，上刀山、下油锅奴才也在所不惧！”
　　“嘎、嘎……好、好！”老太监尖利的笑声刺得小宝子两耳发疼，在小汕子的无尽期待之中，老太监大为高兴的封赏道：“从现在起你就是管事大太监，小宝子就做你的随从太监吧！”
　　“谢总管大恩，孩儿誓死效忠！”小汕子被从天而降的富贵砸了个头昏眼花、欢喜无限，而明了世事的小宝子面上虽也是大为激动，但心中却是暗自嘀咕，这世上会有白吃的午餐吗？！
　　果不其然，小汕子的叩头声还未散去，老太监又悠然揭开了真相，“你俩就专门负责国师府的大小杂事吧！”
　　一盆冷水从头浇下，小汕子眼底的火花瞬间消散，在小宝子一头雾水之中他毫无预兆“哇”的一声大哭起来，“公公饶命、公公饶命……小的为你做牛做马，只求公公不要派奴才去那儿！”
　　“大胆！咱家的命令你也敢违抗，找死不成？！”适才一脸和气的老太监消失不见，厉声呵斥一脚踢开了抱住他双腿的小汕子。
　　“我不做管事太监了……对……我不做了！公公，你饶了我吧！神思紊乱的小汕子又扑了上去，大吵大嚷道：“我不想死呀，求求公公，到那的人都死得好惨呀！”
　　“妖言惑众！咱家这就要你的小命！来人啦……”老太监眼中阴森森的杀气直冒，想不到这国师府死人之事还是在宫中散布开了。
　　“公公，杀不得！”李总管的随从急忙上前阻止道：“这已是这月第二十个小太监了，再加上年前的，咱们再把他杀了恐怕就凑不够人数了！”
　　“啊！饶命啦！”从几个大太监手中松开的小汕子将这话听了个清清楚楚，随即像发了疯一般向前冲去，猝不及防的众太监一个失神让他冲出了人群，不由面色大惊抬步就追。
　　“砰！”巨响声震撼了在场众人，连宝玉在出乎意料下也抢救不及，被吓得神智浑乱的小汕子竟然好似狂奔野牛般一头撞在了石壁上，血花四溅中一命呜呼！





    禁忌情欲篇 第九十九章 皇宫春色（9）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:57 本章字数:6235


　　第九十九章 皇宫春色（9）
　　“秽气！”老太监稀疏的眉毛一皱，宽大的衣袖往后一挥，冷血至极恨声道：“饭桶，连个人也看不住！要不是国师要年轻娃儿，咱家就通通将你们送去！还赶紧收拾了，要是被哪位主子看见咱家就拿你们偿命！”
　　一干太监虽明知自己不适合国师胃口，依然还是忍不住吓了好大一跳，急忙犹如丧家之犬般抬起小汕子尸体跑得又快又疾。
　　“嗯！这小子还不错！怎么你不怕吗？”凝神静气的老太监终于发现了小宝子可是从头至尾都一动不动，这份镇定不由让心肠狠毒的老太监心生怀疑，“抬起头来，再让咱家瞧瞧儿！”
　　“是……是……”脸青白黑的小宝子费尽力气将紧绷的脖子往上移动，惊恐至极结结巴巴的回道：“回……公公……的话，小人动……动不了啦！”
　　“嘎、嘎……”李总管的几个贴身随从顿时哄然大笑，原来这小子是被吓瘫了！
　　“别怕，小汕子是疯了才会瞎说的！”李公公在小太监青白的脸色映照下消去了疑窦，又像个弥勒佛般笑呵呵的问道：“你愿不愿意去，现在我让你当大太监！”
　　“愿……愿意！”面对李公公阴沉沉的威胁，一个小太监除了发疯外就只有被迫同意了，毕竟能晚死几日也是福气。
　　“给，这是仙师亲手炼制的仙丹，立刻吃下去！”见小太监浑身发抖吃下了毒药，老太监满意的拍了拍他的肩膀，“记住，十日后必须到国师府服侍，不然仙丹就会让你立刻肠穿肚烂！不过只要你听话，公公我会给你真正的仙丹保命的！”
　　“小……小人……知道！”哭丧着脸的小太监在老太监的搀扶下站了起来，浑身颤抖有如筛糠般没有半刻停顿。
　　“咦！原来你这小家伙这么高大，还长得挺俊的！”老太监忍不住惊声叹息，随即回首问随从道：“先给小宝子安排个清闲职位，十日后你们送他去仙师处，现在哪儿有空缺呀？”
　　“回公公，最轻闲的只有打理凤池的活儿了，这两日就让小宝子顶上吧！”
　　“嗯！就这样，还有贵客在等着咱家呢，这事就由你们去办吧！”话音未落，老太监就加快步伐走出了众人视线。
　　凤池宫——后宫妃嫔沐浴休闲之处！
　　我们可怜的小宝子就此被人押送着来到此处，更在监视下难以逃脱，只等十日后送入虎口。
　　这就是凤池呀！小宝子呆望着眼前水雾飘渺、烟波翻动的温泉池，淡淡的硫磺味与水面飘荡的各色花瓣并没有给他带来丝毫遐想，只是暗自咬牙恨声咒骂，“他***，这也算闲的工作吗？！”
　　偌大的地方竟然只有自己一人干活，难不成这里的太监都死光了吗？大不解恨的小宝子在温泉池边无奈长叹，却不知道他在无意之中一语中的，这凤池原来的小太监确实全都死在了国师府，而他小宝子十日之后也同样难逃悲惨命运。
　　忍忍吧，不过短短十日而已！宝玉意念一转，为了一探真相抹去了烦躁的心绪，当他从老太监口中听到“国师府”三字之时，脑海立刻浮现旋风妖僧的该死模样，想不到这死妖怪还敢躲在皇宫作恶，自己既然碰到岂有再次放过之理？！
　　真实的笑容浮上宝玉嘴角，天生懒散的家伙正义之心刚刚盘旋片刻，就被对美人儿的思念冲淡，火热的心灵意念流淌，嘿、嘿……替天行道、为民除害虽然重要，但老天与人民都不发薪水完全是白干，还是先安抚好两位姐姐与臭丫头再说，否则自己突然失踪，不知元春与迎春会急成怎样？而那无法无天的臭丫头恐怕会手执银刀把天地翻转，到时岂不天下大乱？！
　　念及此处的小宝子贼溜溜的黑眼珠四处一转，见押自己前来的几个死太监已经不知到哪儿偷懒去了，天赐良机自然要立刻抓住，鬼鬼祟祟的少年轻手轻脚向凤池宫大门摸去。
　　“宝公公留步！”小宝子还未走过中门，突然从暗处凭空冒出几个更加鬼祟的宫女身影，看其轻盈的身法竟然不似常人，眼神之中也是目光凌厉，气息似有若无，完全就是一群武学高手。
　　“宝公公请回，总管大人有令，这两日请宝公公在此处好好歇息，饮食起居奴婢等人都会伺候好的！”面色漠然的一干宫女犹如泥塑木雕，那阴暗气息让宝玉不由心神微惊，已是今非昔比的他立刻想到了妙玉宝贝儿的剑下亡魂——魔化妖人周扒皮，看几女如今模样，不是妖僧所为还有何人？！
　　他***！真没人性！宝二爷从未有过的恨上了旋风妖僧，这死妖怪把周扒皮之类恶徒变成妖人也还罢了，怎么能够对这些如花似玉的青春少女下手呢？！真是该死、该死一万次！
　　咦！不对，这旋风妖僧当然没有人性，应该是真他***没有“妖”性！无聊家伙在心中咒骂了妖僧上万次，在一干可怜的女妖人冰冷的目光送行下，更加可怜的小宝子只得悻悻的返回了凤池宫。
　　怎么办？懒洋洋的小宝子不顾身份躺在了只有妃嫔才能休息的枕榻之上，而暗处监视的妖人对于一个将死之人也不会过于苛求，听之任之在偌大的宫殿之中走来走去发泄对死亡的恐惧。
　　宝玉心中当然不会有半点恐惧，老太监那粒毒药也许能够连神仙也毒死，但对于五色神石化身的他来说就像吃了糖豆般美滋美味。
　　戏也做够了，不能公然逃逸的宝玉就此回到卧房闷头大睡，心中暗自决定，天色一黑无论如何都要回一趟天意宫，以他如今神通借助睡觉掩护绝对能够瞒过一干妖人！
　　他在这儿想得倒是仔细，但天意宫中的天翻地覆却提前到来，三女对他的关心超过了宝玉自己的估计，晌午未过，元春姐妹与小公主就发觉了不妥之处。
　　“来人啦！给我搜，找遍整个皇宫也要将小宝子搜出来，做了本公主的人竟然还敢逃跑，看本公主不好好的教训他！”未经思索的的怒火冲上了天意头顶，但本能的恐惧却让美少女眼底一片惊慌，不可克制的热泪红润了月牙双眸。
　　“慢着！”元春面对弟弟奇异的失踪也是心神不安，但雍容佳人自不能也像俩少女般神思大乱，凝神细思后作出了正确的决断，“天意不要急噪，宝玉虽然贪玩，但还是深知分寸，此中必有蹊跷！”
　　“大姐姐，宝兄弟会有危险吗？你赶快想法儿把他找回来吧！”迎春禀性温婉绝对也是灵秀少女，但佳人的灵秀却甚是奇怪，只能在无助之时方能发出灿烂光彩！这就叫天生的依赖之心，惟有在困难无助之时才会勃然爆发自救救人！
　　“不要怕，我一定会想办法的！”元春脸带自信微笑安抚了迎春与天意焦虑的芳心，绝代佳人话锋一转，威仪冷静的沉声道：“我贾家也不是任人欺负的！”
　　“元妃姐姐，那到底怎么办？”天意见元春阻止自己大肆搜人之举，想不明白的娇蛮少女再也忍不住心中急切，“我们还是出动全部人马找吧！”
　　“找还是要找的，不过……”元春如水的美眸灵光连连闪烁，坚定的话语虽急不乱、条理分明，“不过不能大张旗鼓，如若惊动有心之人那就糟了！”
　　佳人面带一缕深深的担忧，紧接着仔细向不谙世事的俩女解释道：“宝玉是被天意‘胡闹’弄进宫的，如果只待在凝霜宫或者天意宫还好解说，但如果在不应该出现的地方被人发现那可是欺君大罪，到时我们谁也救不了他了！”
　　“啊！那可怎生是好？！”迎春恍然大悟下却是花容失色，在皇朝的愚民政策下成长的迎春只觉心房发疼，眼前一黑瞬间软倒在地！
　　“二妹妹！”手疾眼快的元春一把揽住了迎春娇躯，天意与俩侍女也手忙脚乱的上前相助，眼看混乱初生，天生大家气度的绝色皇妃倩影一振，凝声吩咐天长、地久将迎春扶进了卧房，随即镇定从若的指挥下人展开了暗中的调查，片刻之间各有目标的众人一一离去，再无半点慌乱气息。
　　“天意，你不能去，回来！”元春见天意也随着众人往外涌动，不由少有严肃的将她唤了回来，“你堂堂公主如果四处寻找一个小太监，到时不想让人起疑也难了，太监名册上可没有一个叫‘小宝子’的小太监！”
　　“嗯！好吧！”无可奈何的天意只得如坐针毡的坐回了元春身旁，少女虽然刁蛮，但也不是不识大体之人。
　　公主与元妃在宫中都不是寻常的主儿，一个是天之骄女金枝玉叶，就连皇上也要让着三分，宫中巴结之人自然极多；元春的地位虽没有天意厉害，但佳人背后的靠山却是显赫至极的四大家族，聪慧的皇妃要在宫中招揽一些亲信那也容易得很。
　　重赏之下必有勇夫！在小公主四处暗中悬赏搜罗逃奴小宝子之下，那两个曾经平白挨了两耳光的倒霉蛋顿时喜出望外，暗自念叨这两耳光挨得好、挨得妙！不仅可以报仇还可以得到公主赏赐，真是天大的好事！
　　“回公主殿下，奴才一见那小子就不是个好东西！”俩太监恭恭敬敬的趴伏于地，对于仇人是大肆批判，“所以奴才发觉不对就上前……”
　　“好了，本宫知道了！赶快说正题，小宝子如今在哪儿？”天意大不耐烦的打断了二人谄媚言语，在一旁的元春以目示意下“啪”的一声将两袋金银丢在了他们面前，“这是赏赐你们的，快说！”
　　“是，奴才……”俩太监一人一袋将金银揣入了怀中，立刻简明扼要的将小宝子骗他们一事讲了出来。
　　话语微顿，两个倒霉蛋下意识的摸着自己脸上仍未消散的红印幸灾乐祸道：“这可恶的小子也是恶有恶报，奴才二人发觉上当急忙追去，却看见李总管……”
　　“啊！”元春与小公主几乎同时一声惊叫，她们也耳闻过国师府死人之事，想不到这次竟然会落到了宝玉头上，这真是旧忧未解、新愁又生！
　　“继续说呀，望着本宫干什么？想找死呀！”见俩太监对自己的惊呼大为诧异，小公主脸色一寒凤目狠狠一瞪，回复了素日惯有的野蛮本色。
　　“奴才该死，奴才该死！”对小公主的厉害那是深刻太监、宫女们心中，俩太监刹那间吓得个脸无人色，心神慌乱下竹筒倒豆般又快又急的回道：“奴才一时好奇打听了一下，原来李总管暂时将那小子送到凤池去了，十日后就送到国师府去当值。”
　　“元姐姐，我这就到凤池接臭小子回来，看何人敢挡本公主的凤驾！”挥退俩太监后，小公主迫不及待立身而起，风风火火的就欲向凤池杀去。
　　“天意回来！”元春无可奈何的喊住了小公主，虽知道了宝玉行踪但眼中忧色却更为浓厚，“此事牵扯到李总管，麻烦了！一不小心宝玉的身份就要露馅，让我仔细想想再决定怎么办？你可千万不要鲁莽，否则会轻易送掉宝玉性命的！”
　　凤池！灵光在秋水美眸之中一闪而过，睿智佳人片刻之后拿定了主意，“来人啦！午后本宫摆驾凤池沐浴！”
　　太监总管府内，一间阴暗的密室之中，老太监与赵全举杯相碰，“千户大人放心，咱家一定将此事办妥，还请大人日后在仙师面前为咱家多多美言，也赏赐咱家几粒仙丹尝一尝！”
　　“没问题！”赵全开心的将“知乐散”递给了老太监，“一切拜托公公了！你放心，咱俩的交情那也不一日两日，还用分彼此吗？”
　　“嘎、嘎……对，千户大人说得对！来，干杯！”老太监尖利的笑声阴森刺耳，不过听在逐渐魔化的赵全耳中那却是大为享受。
　　还是在那嫩芽初发的枫树之下，依然不变的冰凉石凳上，鸳鸯充满希望的双眸久久不变，等待着喜悦的消息从天而降。
　　“别急，宝玉说过他只会在宫中呆上三两日，肯定能赶得及回来的！”袭人与平儿这几日是不离鸳鸯左右，即是想给予她勇气与鼓励，同时也是害怕倔强少女一时想不开做出傻事来。
　　鸳鸯轻柔的微微点头并未言语，静谧的园子里春风吹拂，带着三个充满希望的美丽心灵飞上了半空，飞向了被困皇宫的思念人儿。
　　“啊——”宝玉伸了一个长长的懒腰，打着哈欠走出了房门，睡得浑身发软的家伙也想四处走走了。
　　“宝公公请留步！”小宝子脚步刚动，幽灵般的魔化宫女就从暗处无声无息的冒了出来。
　　“怎么？连门也不准我出了吗？”宝二爷正值郁闷之时，要是只能呆在房间之中连凤池宫其它地方也不能走动，那与坐牢何异？！他宝二爷可不是真正受气的主儿，星星点点的怒火开始汇聚，无形的杀气让身处的空间变得凝滞难行！
　　这魔化宫女显然与周扒皮的情形有所不同，还保留了正常的思绪与感觉，这肯定不是因为妖僧慈悲，而是宫中人多眼杂，自不敢过于明目张胆引起供奉堂注意，只得选择了这威力较低、过程缓慢的魔化改造。
　　在如山气势逼迫之下，宫女不由自主微微一退，面带惊容颤声解释道：“元贵妃正在凤池沐浴，贵妃娘娘一向不喜太监接近，请宝公公回房！”
　　重如山岳的气势昙花一现一闪而逝，得到释放的空间刹那间流转自如，迅疾的变化令宫女以为适才只是自己感觉失常，而面不改色的宝公公却依然是那副懒洋洋的模样，让她们更是大为怀疑适才一切是否真实。
　　大姐姐来了！太好了！宝玉平静的面容下喜意狂生，暗自思忖无论如何定要见到绝色姐姐，元春此来也必是因为听到自己的消息，有所顾忌下采取了这迂回之法，不然天下怎会有如此巧合之事？！
　　“宝公公，宝公公……你在这儿就好了！”未待宝玉想法甩脱老太监手下监视，一个正常的宫女已然飞奔而至，急促的话语为宝玉带来了“柳暗花明”的美好预感。
　　“这位姐姐，请问有什么事情要吩咐？”小宝子尖着嗓子别扭的柔声细问。
　　“元妃娘娘身子有点酸软，要人按摩解乏，可我们这些婢女的力气都太小不合娘娘心意，娘娘破例要找一位小太监服侍，我找遍了凤池宫也只找到宝公公一人，”面带焦虑的宫女又急又快的说完来意，不待小宝子回应不由分说一把抓住他的手腕返身就跑，“快，元妃娘娘已等了很久了，要是再晚一点我可要挨骂了！”
　　“好，好……我去就是，你别跑这么快吗！”小宝子当这假太监还当起了瘾，连跑起路来也是小脚小步放不开。
　　事已至此，老太监安排的宫女眼线也只能放二人通行，太监总管权力再大，也还没到敢公然与主子翻脸对抗的地步，况且还是一向与宫中小霸王天意公主关系亲密的元妃娘娘，她们就更不敢造次了！
　　阻拦虽然不敢，但一干魔化宫女依然还是紧随而至，丝毫不让小宝子逃出她们的视线之内。
　　“奴才给娘娘请安！”恭身行礼的宝玉对于给姐姐屈身那是欢天喜地，不过表面之上却是一副战战兢兢的怕生模样，让周围众宫女无一怀疑。
　　“嗯！你叫什么名字？”伏身矮榻的元妃不亏宝玉同胞姐姐，慵懒神色分毫未变；微湿的秀发与红润的肌肤显然是刚刚从温泉池中走出，而丰盈有致的无双玉体全身上下仅只盖了一床薄薄的丝被，显然正等着人来给身体酸软的她按摩解乏。
　　“回贵妃娘娘，奴才叫小宝子！”虚幻宝玉已然笑得乐开了花，但在四周无数阴暗目光监视下，宝玉面容的神色却是诚惶诚恐，面对高贵的娘娘一副无所适从的模样。
　　“小宝子？！这名字不错！”发自真心的笑意让俯身而卧的元春唇角自然的微微一翘，佳人芳心更是默念了好几遍“小宝子”，想不到自己的弟弟竟然真的变成“小宝子”了，这事要是传入天意耳中，不知这丫头又会笑成何等模样？！
　　“谢娘娘夸奖，不知娘娘召唤奴才有何事情？”宝玉见大姐姐竟然取笑自己，无法反抗的家伙只得乖乖的接受调侃，最多也只能在心中发泄不满。
　　“小宝子，走上前来，”元妃平静的话语威仪不凡、不可抗拒，“本宫手脚酸软，你来给按一按！”
　　姐弟二人的假戏终于成功，当小宝子恭身缓步走近帘后软榻之时，数双阴暗目光的戒意消失了许多，任凭这些魔化宫女法眼明亮也看不到丝毫破绽。
　　薄薄的帘幕虽能隔断大多数目光，但隐约的人影还是难以逃脱身具妖法的宫女监视，不敢或者说不愿露出破绽的家伙紧绷的“魔手”缓缓向元春伸去，意想不到的艳遇发生了，上天安排的真情开始向世俗礼教发起了强大的进攻！
　　时光在这刹那被窒息般的火热气息所凝滞，瞬间变成了永恒，永永远远将此一刻深深植入了姐弟二人心海之中。





    禁忌情欲篇 第一百章 皇宫春色（10）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:57 本章字数:7303


　　第一百章 皇宫春色（10）
　　“轰”的一声巨响在宝玉脑海炸开，毫无防备的家伙只觉心海一震刹那间一片空白，世间万物都在这瞬息之间化作万千光点消散与心灵天地之中，只有眼前那天下无双、完美无瑕的绝代玉人充斥了他的心、他的眼、他的一切！
　　如云的秀发瀑布般倾洒元春秀长肩颈与舒适软枕之上，明媚的天色幸运的映照在佳人黑亮发丝之上，化成阵阵神秘光泽悠然流淌，黑——黑得媚惑！
　　秀长的黑发也挡不住元春白皙而优雅的颈项，宝石般润泽肌肤白光闪烁，顽强的刺破黑发阻碍，从丝丝缝隙之中像利箭般射穿了宝玉心房，白——白得勾魂！
　　佳人侧卧的玉脸面对越行越近的宝玉，红润朱唇与嫣红面颊虽不能得窥全貌，但正是这半遮半掩反而更加震撼了弟弟心神，无意之中巧合了那句美女的经典名句“犹抱琵琶半遮面”！红——红得夺魄！
　　呼！天啦！这时间为何如此漫长！游弋在永恒国度的宝玉只觉在绝美倩影陪伴下，在这微妙气氛中，就在适才刹那之间，他们已然渡过了无数个春秋！久历花丛无敌手的家伙从未想过自己也会有如此不堪一击之时！
　　“不管了！我要疯了！”犹如电光火石的意念在宝玉心中一闪而过，无声呐喊的他再也控制不了心中火热至极的唯一愿望，他——“假”宝玉一定要尽快得到贾元春，给她真正的幸福、让她脱离这苦海般的皇宫 ，谁说“自古红颜薄命人”？！自己一定要为了佳人扭转乾坤！
　　“姐姐，我来了！”激荡的话语冲破宝玉理智，以不可抵挡的气势冲出了唇舌脱口而出，幸亏最后一刻失控的宝玉用尽全力将之化作低声细语仅只姐弟二人可闻。
　　伴随这情不自禁的誓言还有宝玉那坚定无比的信心，为了元春——难以抗拒的元春，他宝二爷要打破一向优雅自在的习惯强制出击，不给绝色姐姐逃跑的机会，即使用强也在所不惜，一定要用万斤巨锤重重的砸碎佳人心中牢固的礼教之墙，释放她心底深藏的真爱之火。
　　闭目假寐的元春闻言微微一颤，宝玉普通的低语本应该平淡如水，却因他话语之中的灼热气息与难以抑制的颤抖发生了微妙的变化，绝色皇妃强自镇定的面容下却是刹那间飓风狂刮、怒潮咆哮，宝玉这是怎么了，他不会对自己有非份之想吧？！
　　不会的！不行的！一定是自己多想了，弟弟身处虎口突然见到自己所以才会激动如斯，对，一定是这样！
　　“成功”说服自己的百变佳人下意识展颜微笑，做戏做全套的柔声道：“小宝子，先给本宫揉揉手腕吧！”平静的话语隐含威仪，皇妃的贵气更是气势逼人，既是为了瞒过不远处的宫女，也是为了以此警告失控的弟弟！
　　来自未来的家伙对这威严气息浑不在意，也正是这点怡然不屈让他在这古代时空显得与众不同、气息神秘，不知不觉之中让贾府一干美女好奇之心难以克制，从而慧眼识君悄然被他深深吸引！
　　绝代尤物天生的雍容高贵反而激起了宝玉更强更大的斗志，战斗的火焰“噌”的一下熊熊燃烧，誓要将元春这大美人儿焚成飞灰融入自己心中情海爱河。
　　接近了、接近了……被火热充斥的大手逐分逐寸向元春细腻玉腕伸去，心神为之紧绷的宝玉此刻甚至听到了自己“咚咚”的心跳声。
　　天啦！终于与姐姐“赤裸”相触了！温润的指掌轻轻的握住了元春葱白无暇的纤纤玉手，就在两手相触刹那，即在意料之外又在情理之中的触电般酥麻油然而生、不可抵挡。
　　“唔！”元春芳心忍不住一声呻吟， 本是的娇躯也在丝被之下悄然紧蹦，佳人从未想过自己与弟弟的亲密接触会这样发生，而且那感觉还是如此“恐怖”！要是知道她还会选择这方法与弟弟相见吗？不会吧！不会吗？！也许……
　　就似朝圣一般，紧张得几乎要发狂的宝玉双膝一软，借着按摩之势跪倒枕榻之旁，细心体贴、尽责尽职的伺候起元妃娘娘来。
　　“姐姐，你是特意来找我的吗？”小宝子专心致志的在腻滑玉腕上轻轻按摩，感激的话语悠然从唇缝间流出，细微的声调仅只二人可察。
　　“嗯！”元春借着软榻掩护悄然回应，“弟弟，是不是李总管把你弄到这儿来的？！
　　“姐姐，不要担心，我没事！”宝二爷火热的手指强自抑制狂野的冲动 ，轻重适宜的揉捏着元春掌心手背，时而旋转下压，时而前后推拿，尽职到过份的小太监没有放过皇妃娘娘玉手每一寸角落。
　　“不要怕，姐姐一定救你出去！”皇妃娘娘眼底的清明水波开始微微荡漾，玉手在酥麻之中又加入了灼热酸涨。
　　“姐姐，我是故意来这儿的，你不用费心，事情一完我自会回来！”小太监双手转移到了皇妃手腕，一番劳碌后手掌放松，指尖轻轻的在元妃滑如凝脂的肌肤上悠然划过，最后停留在佳人丰润的玉臂再展五爪神功。
　　“嗯！”元春差点忍不住呻吟出声，弟弟此刻的动作可有点过度了，天下哪有如此过份的小太监？！“小宝子，捏得好一点，否则本宫必不轻饶！”在这特殊的地方，心生羞怒的元春无可奈何之下只得用此另有深意的话语恐吓不老实的大色狼。
　　“奴才一定竭尽全力服侍娘娘！”大胆的小太监话语虽然恭敬，但手上的动作却越来越是暧昧，灼热的掌心顺着佳人玉臂来回游走，恰到好处的接触虽然轻柔，但却犹如天仙神手巧妙的拨动了元春心弦。
　　“弟弟，别胡闹了！”在强大攻势下羞涩的红霞悄然布满了元春玉容，不妙的预感让佳人灵慧的芳心微微发颤，急忙用正事化解了二人之间那逐渐暧昧火热的气氛，“我会尽快设法在宫中值事名单里加上‘小宝子’的名字，到时就可在李总管将你送进国师府前救你出来了！”
　　“不要！”宝玉果然被吸引了注意，微微一顿将已被他揉捏遍了的玉臂放回了枕榻之上，“姐姐，我就是为了混进国师府才特意留在这儿的，你不知道那所谓国师其实是一个妖怪，已经祸害了好几十条性命啦！”
　　宝玉边说边绕榻而行来到了元春另一边，不容分说又尽职尽责的按摩起丰盈少妇另一条手臂来！
　　坏弟弟！元春也是无可奈何，想不到她堂堂皇妃就此只能任凭这小太监摆布！半真半假的美眸在宫女看不到的角度瞪了毛手毛脚的弟弟一眼，话语却依然是关怀疼爱，“弟弟，姐姐知道你是大英雄，但这国师可不是寻常之辈，还是不要管闲事为妙，万一你有个闪失让姐姐怎么给母亲交代？！”
　　见宝玉兀自在自己玉手之上大占便宜一脸浑不在意，元春焦急之下连羞怯也忘了个一干二净，任凭宝玉指掌撩拨，急声劝说道：“那国师可是会妖术的，姐姐亲眼见过，呼风唤雨无所不能，而且圣上也被他迷惑了，这当今天下又有谁能治他？你就是找到罪证，恐怕也奈他不何！”
　　“是吗？！”宝玉认真的反问了一句，元春芳心喜意还未浮上脸颊，不知好歹的小太监话锋一转，变得更加无所畏惧的笑语道：“既然文的不行，那对付恶人就用恶办法，直接干掉这妖人了事算了！”
　　一句话将绝色皇妃吓了个魂飞魄散，她可没看见过弟弟施展神通，想想一个凡人与妖僧拼命，哪还不是找死又是什么？！
　　芳心恐慌的佳人一急之下连掩饰也抛到了脑后，激动的娇躯一动就欲立身而起，幸亏精明的小宝子适时大手用力一带将佳人拉回了床榻。
　　“娘娘请躺好，奴才好为你按摩脚底！”不论如何，心存不良意图的家伙都不会放过这亲近姐姐的天大机会！除了这老天相助的巧合外，要想如此与佳人“肌肤之亲”无疑是痴人说梦！
　　不会吧！他真的要给自己按脚？！铺天盖地的羞涩与诧异侵袭了元春脑海，在这“礼仪”盛行的大明天朝，女子的玉足可算是禁地之一，成年之后除了自己相公外绝不允许任何男子触摸的，就是大夫看病都不行！如此情形怎不让元春一颗芳心“砰、砰”直跳？！
　　而另一方面，同样是“礼仪”之邦的天朝男子面对女子那是高高在上，皇妃身份再高贵也是一介妇人，想不到堂堂贾家二公子竟然会为一个女子搓脚，这在当时绝对是惊世骇俗，当然会让元春出乎意料下诧异顿生。
　　“嘻、嘻……”百变佳人不单只有温柔妩媚，在她脑海之内还深藏活泼率真，甚至更有丝丝叛逆野性，意念闪动的元春忍不住生出刺激之心，暗自念叨大少爷竟会给自己搓脚，贾家的小祖宗也会服侍自己这个赔钱货！咯、咯……这也算替天下女子出了口冤气！
　　唉！自己不能阻止弟弟的，正常的按摩当然要按脚，自己以前不也是叫宫女按全身吗？此刻阻止肯定会引来怀疑的！
　　半真半假、半错半对的意念盘旋之下，玉腿紧绷的元春仍然未能开口阻止，当小宝子火热的双目紧盯完美纤足瞬间，佳人芳心的抵抗就在纷繁的思绪下化为了云烟，更有一缕大异平常的刺激让绝代尤物心灵兴奋激动，她皇妃的身份确实高贵，但贾家未来的家主又何尝不是权尊势大，世上又有哪个女人能让宝二爷心甘情愿为她按脚？！
　　“弟弟，你可千万不要冲动，凡事多为母亲、还有姐姐我想一想！”见宝玉神色甚是坚定，元春娥眉凤目忧愁牵绊，动之以情的劝说道：“姐姐不想失去你这好弟弟，你就为了姐姐答应吧，不出三日我们定能接你出去！”
　　绝代佳人哀怨的目光比世间最为锋利的神兵还要厉害万倍，不然天地第一奇物——五色神石怎会在这力量下节节败退？！宝二爷“伟大”的除妖之心也随之动容，虽然明白元春的担心全是多余，但充分发挥“三从四得”优良风格的好男人宝二爷也是不免垂首恭听。
　　“姐姐，这样吧，如若我不能让你放心就听你安排！”除妖的意念虽然有所动摇，但宝玉大开的情怀却是屹立不动，任凭天摇地动、电闪雷鸣也不能动摇半分，火热的大手在灼热目光牵引下轻轻的在小巧秀美的足弓上摩挲、旋转，灵巧的手指更是似若爱抚珍宝般在元春娇嫩葱白的玉趾上一一扫过，偶尔碰到佳人不带半点淤痕的娇嫩足底之时，带给绝色美人儿的除了自然的瘙痒外，还有那透心的酥麻。
　　“嗯！”元春不由自主玉足微缩，火热的呻吟冲口而出，不知是答应宝玉提议，还是在缓解芳心，汹涌的燥热。
　　讨厌的丝被将佳人足踝之上完全掩藏，心中发“火”的宝二爷差点就伸手将之一揭而开，要知道内里可是只着亵衣的绝色皇妃，面对此情此景，他一个正常男子还能没有此等冲动就只能变成真太监了。
　　不敢造次也不愿引来佳人反感的宝玉只得转移视线，将整个心神都放在了元春巧夺天工的玉足之上。
　　不用捆绑也秀巧精致的金莲完美动人，红润嫩白腻滑如脂，比之玉手的纤秀那是另一番别样美景，再也控制不了的大手挟带宝二爷满腔绮思扑向了猎物。
　　柔腻的玉足在有力的挤压下没有了自然的瘙痒，不过酥麻与酸涨却也同时成倍攀升、不可抑制，从佳人足底一冲而上直达丹田，再上心房，最后又与心房旖旎气息一起直冲而回，充盈在佳人饱满酥胸与神秘幽谷之内，将天下无双的绝美玉体弄得情怀荡漾、嫣红渐生！足以令世间男子为之销魂荡魄、情难自禁！ 
　　“弟弟，你要怎样说服于我？”流转的燥热让元春丰盈的玉峰隐隐涨疼，趴伏于枕榻之上的绝代尤物借着问话之机浑圆修长的凝脂玉腿自然的扭了一扭，用轻柔的摩擦缓解幽谷难耐的酸涨灼热。
　　佳人如此微动倒是成功的缓解了几分难受之感，但原本紧并一起的双足却因此悄然分开，迎来了更加“危险”的处境！
　　“姐……姐”跪立于地的宝玉正处身绝佳位置，就在这细微的动作之下，绝色姐姐原本紧密无缝的被下风光终于露出了一丝端倪，坏小子犹如太阳般融化万物的目光虽仅只偷窥到佳人小腿，但二人身处空间就在这刹那发生了本质的变化；暧昧刹那间化作激情，含蓄摇身一变升级为狂野无羁，绝代尤物玉腿完美的曲线与润泽的肉色之光交相辉映，瞬间抹去了宝玉心中那层遮遮掩掩的迷雾，情火肆虐的家伙变得再也无所顾及，颤抖的话语充满了进攻的毁灭之力，“今夜我会回凝霜宫向你证明的，别说是这区区人间皇宫，就是天上的灵宵宝殿，我一样想留就留、想走就走，谁能挡我片刻！”
　　话音未落，小宝子突然气息大变，伴随豪情万丈的还有激情四溢、狂野无羁，火热的手掌不在停留足踝之下，直接向上迅猛攀登，毫不犹豫越过足踝一步一步的向佳人腻滑弹挺的玉腿摸去，唯一美中不足的是大手只能在丝被上移动，不敢直捣黄龙肌肤相亲。
　　宝二爷不是不想，而是不敢！这样做的话即使元春忍辱接受，但事情一过自己必将永远失去这雍容端庄的皇妃姐姐，过于的逾越就等于亵渎，而不是向佳人发出真爱的召唤，等同于辣手摧花无情冷血，岂是一代大色狼“假”宝玉的本色作风？！
　　“啊！”元春果然一如预料般娇躯发紧、花容变色，薄薄的丝被虽然挡不住宝玉掌心的火热，但却成功挡住了佳人心中腾升怒火的最后爆发！
　　这是在按摩，弟弟这样也是为了作戏！元春心中反复重复着并不怎么有说服力的理由，但芳心无比紊乱的佳人除此之外却再也找不到安慰自己的理由！
　　“你今夜回来？！怎么回来？”欲望的火星在元春心房点点闪烁，弟弟突变而来从未见过的狂野气息让她禁不住美眸一亮，一缕异彩一闪而过；豪迈的男儿慷慨之状更能打动成熟美妇空旷的芳心，像元春此等灵秀绝伦的幽怨美人儿需要的不仅是浪漫，更需要一份坚强无畏的安全！
　　在宝玉掷地有声的话语冲击下，绝代尤物先前本不坚定的意念猛然稳如泰山，完全站在了弟弟     一方，暗自思忖宝玉定是为了掩人耳目才不得不如此，他也是无可奈何！既然弟弟一番苦心，那自己这当姐姐的自然也应该放弃无用的矜持，尽力配合他演下去！
　　芳心就此微妙变化，念及这儿的佳人更是强自抹去心中的斥责，反而尽力舒缓四肢让宝玉能“工作”得方便一点！
　　“弟弟，你究竟怎样回来？别让‘姐姐’担心！”元春清晰的感到宝玉时轻时重的大手正在缓慢而坚定的向上移动，已经就要到达自己腻滑的大腿了，心怀虽已放开，但那无尽的火热还是让她大感难受！心弦紧绷的佳人只得用反复的追问来转移自己的注意，更下意识的加重了“姐姐”两字的语气，以此来警醒自己与宝玉之间那堵连天接地、不可逾越的高墙！
　　“放心吧，我说回来一定回来，我的好‘姐姐’！”宝玉上身前俯尽情抚摸、揉捏佳人玉腿，薄薄的丝被让他心中的遐想更是美妙连篇，在熊熊火焰催促之下不由以手代目仔细的感受佳人完美的玉体；而同样加重语气的回答出自宝玉之口却是意义大变，完全是故意提醒绝色尤物不要忘记二人姐弟的身份，对于宝玉来说，“姐弟”不是无法跨越的困难阻碍，而是催化真情欲望的无穷动力，要知道——禁忌的力量是无敌的！
　　高墙虽然连天接地无法跨越，但我们精明的宝二爷可不是笨蛋，只需手拿真爱的巨锤将之狠狠砸出一个大洞就可以了！嘿嘿……不然挖地道也行！
　　“你……”元春不满的话语即是因为宝玉坚不吐实，也是因为他大手已然跨过了又一道防线，在自己丰润的大腿上开始了无处不到的侵袭，用他火热的气息在自己肌肤上留下了一道又一道灼热的印痕。
　　“姐姐，你别问了，今晚一定会明白的！”宝玉知道自己身具神通之事不是一时半刻能够解释清楚，眼中不由迸射无比真诚的光芒照入了佳人心海深处，让元春急声的追问嘎然而止，将所有的焦虑暂时压在了心底，只等坏弟弟亲自揭开答案。
　　“近了、近了……怎么办？”姐弟二人不再言语，可是无赖宝玉的按摩却没有半点停止之势，眼看宝玉手掌逐渐靠近了香臀与幽谷，佳人几乎可以感受到那无比的火热从弟弟掌心传出，好似烈焰烤得自己不知何时水渍微显的幽谷玉门隐隐发烫！
　　“不要，停下！”无声的呐喊在佳人心海炸响，却因心灵的异变与长久的空旷幽怨而变得难以冲出唇舌，更在对宝玉安危的关怀下让佳人连逃避的意念也只能强自克制！
　　“不行，不管如何我一定要制止他！”难熬的片刻犹如渡过了无数岁月，见宝玉依然不快不慢的向自己禁区接近，佳人心中惊慌反而在极至之下反常的消失一空，冷静 无比的下了果断的决定，“决不让这不伦之事出现，无论是何理由都不能纵容于他，即使是死也不能让宝玉继续，自己宁可陪着他一起死，也不想弟弟变成一个淫辱亲姐的大色狼！”
　　正当元春下定决心不怕暴露身份要阻止宝玉之时，大手已到腿根的大色狼却在刹那间猛然收手，故作疲累的伏地请罪道：“请娘娘赎罪，奴才手软无力了！”
　　“嘘！”元春呼出了好大、好大一口热气，更在无比惊喜之中心房落地，原来自己错怪弟弟了，他只是为了把戏演完并不是诚心如此，你看他不是在即将接触自己羞人之处前收手了吗？！
　　“嗯！小宝子你退下吧，服侍得不错，重重有赏！”元春双腿一缩，吝啬的将小腿风光完全藏入了丝被之中，随即玉手虚挥呼退了小太监。
　　“呼！好险！”走过大门的小宝子也是长长的吐了一口大气，暗自责怪自己一时失控差点就触发了佳人底限，如若不是自己灵敏的六识听到绝代尤物呼吸有异，再加上她四肢猛然紧绷，恐怕已是恨海难填、情天难补了！唉！这元春果然厉害，千变万化难以琢磨，比凤姐还厉害！不过……呵、呵……我喜欢！
　　343章
　　“废物！啪！”李总管狠狠的给了手下太监一记响亮的耳光，尖利的嗓音在阴森之中透出浓浓的煞气，“一个大活人你们也找不到，养你们这些饭桶还有何用？”
　　“奴才该死，公公饶命！”老太监话音未落，一屋子的大太监不约而同“扑通”一声跪倒于地，神色苍白惊恐无比的哀声讨饶道：“回公公，小人等将天意宫与凝霜宫暗地里翻了个遍，只看到多了个女的，并未看到任何陌生男子，不过……”
　　回话的太监话语微微一顿，战战兢兢的紧接着道：“不过有人回报前几日夜间天意公主确实接了一男一女进宫，这两日那男子却离奇失踪，就连公主与元妃都在暗地里四处寻找！”
　　“是吗？”老谋深算的老太监瘦削的身形坐回了太师椅，双目之中精光一闪随即微微闭上，白得没有血色的手指在椅背上极有规律轻轻敲动，一下一下的敲在了一干太监呼吸转换之间，沉重的压力让他们额头冷汗滴滴下落，对总管太监更是敬畏无比。
　　“听好了！”在一干随从度日如年之下，老太监终于出声打破了令人发疯的死寂，阴沉沉的话语偏偏配上了一张笑呵呵的面容，“咱家再给你们一次机会，将公主与元妃近日见过什么人，做过什么事统统回报上来，要是再办砸了，小心你们的脑袋！记住了吗？”
　　（知乐新书《男人幻想》激将在26号下午上传，请喜欢知乐作品风格的 书友大力支持！把你们手里的推荐票全都投给《男人幻想》，谢谢！）





    禁忌情欲篇 第一百零一章 皇宫春色（11）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:57 本章字数:9439


　　第一百零一章 皇宫春色（11）
　　“奴才明白！”总算是死里逃生了！一干太监退出密室方自发觉背心已被冷汗浸透，想到以往那些惨死的同僚，他们不由大为庆幸自己还能呼吸新鲜空气！
　　深邃幽静的夜色在宝公公翘首以待之中悠然降临，未等弦月挂上中天，心念佳人的宝二爷就身化云烟融入了夜色之中，通天法力流转之下高墙重门一穿而过，真正的如入虚无之境；而小宝子房中不但有一个小太监在熟睡，就连呼吸也是平稳悠长，一干在外监视的魔化宫女即使眼也不眨也难以看出丝毫破绽，以她们那点微薄的妖力是绝对看不穿床上法咒所化的幻影的！
　　无边神通锁定了凝霜宫那熟悉的宫门，疾如流星腾云而至的宝玉意念微动，脚下云头化作天地元气消散于虚空之中，而他挺拔的身影则毫不犹豫直接穿过宫门，飞过院落，凭空突现于***通明的大厅之中。
　　“呀！”清脆的惊叫声让法力通天的宝二爷大失身份，身形一颤差点被众女那高亢的惊呼声吓趴在地，原来世间最为厉害的武器不是锋利的刀剑，而是女人那穿云裂空的叫声！不然天下无敌的宝二爷又怎会脸色发白？！
　　“臭小子，竟敢装神弄鬼吓唬本公主！找死！”会以如此方式表达芳心激动的除了小公主外还会有谁？
　　宝玉想不到娇蛮公主也会在这儿苦等自己，感动之下对于少女责骂是甘之如饴，故作诚惶诚恐之状回应道：“是奴才不对，还请公主殿下大人大量放过小宝子！”
　　“呛！”一声轻响，扑上前来的美少女不是投怀送抱，而是玉腕一翻凭空多出那把从不离身的小巧银刀，寒光闪烁的锋刃直接向宝玉跨下刺来，世间也许只有臭丫头会如此对待自己的情郎了！汗……
　　“姐姐救命！”宝玉一个闪身躲到了元春背后，借着这自然的去势就想揽上元春纤腰。
　　大受惊吓的元春与迎春看清来人后，心中的惊喜刹那间驱散了强烈的诧异与恐惧，因震撼而木然的神思自然也恢复了平静，聪慧佳人因为坏弟弟白日的“不良”表现早有防备，美眸微微一瞪，一个半真半假的白眼秋波让宝玉又喜又怕，只得老老实实收回了大手。
　　“天意别闹了，你不想知道究竟是怎么一回事儿吗？”元春最为了解小公主，语带诱惑的勾起了她的好奇之心，嬉戏胡闹的银刀回鞘，少女脚步一顿停在了元春身前。
　　“宝玉，你怎么突然冒了出来？吓死我们了！”迎春妩媚双眸情意绵绵，虽然仅只一日不见，但对宝兄弟那超常的担忧牵挂却让少女看到了自己的内心，重逢的惊喜倍感失而复得的美妙，虽不能说小别胜新婚，但那疯狂激荡的爱意洪潮却也是汹涌澎湃，势不可挡破堤而出。
　　“二姐姐，你放心我没事，你可别忘了我有‘通灵宝玉’，谁都伤不了我！”三女之中迎春最为了解宝玉本领，聪明的家伙要想说服大姐姐自然要从迎春处找突破。
　　“弟弟，你刚才是怎样做到的？这不像是天意学的那种武术吧？！”绝代尤物回复了雍容之姿，异彩闪烁的美眸下意识望向紧闭的厅门，腻滑玉脸闪现释然之色，难怪弟弟敢夸下海口，原来他竟然有此非凡本领！
　　意念一转，元春眼底疑云翻腾，自己可是从小看着弟弟长大的，他何时学会了这等厉害的本领？！
　　“对呀，臭小子，你怎么进来的，你不会是妖怪吧？！”小公主被元春一言提醒顿时大惊小怪的夸张惊叫，不过少女娇躯却兴奋的冲到了宝玉面前，捏手摸脸忙个不休，兴味无穷的目光好象巴不得宝玉真是“妖怪”，好让她也开开眼界一般！
　　“臭丫头，男女授受不亲，别乱动！”宝玉的警告对小公主毫无效果，大叹命苦的家伙只得一边与小公主的“色手”纠缠，一边柔声将自己重复了许多次的谎言再说了一遍，自然一切功劳都推到了“通灵宝玉”之上，末了更故作得意的补充道：“我这仙法都是向妙玉仙姑学来的，仙姑说我果然是天生奇才，不仅有‘宝贝’护身，更加是仙缘深厚，学一年当得上别人百年苦修！”
　　“哼，吹牛！”大不服气的小公主酸溜溜的打击得意洋洋的臭小子，随即意念一转恨声道：“难怪本公主的银刀转不掉你的丑东西，原来是你施法捣得鬼！”
　　小丫头在这儿言语狂野无所顾忌，一旁的迎春与元春却被她这“过份”的话语羞了个脸如火烧、红霞密布！
　　片刻之后，在大姐姐小心求证的目光下，迎春强忍羞涩玉首微点，将妙玉在众人面前大展神威救宝玉的一幕回忆而出，最后更语带感慨的叹息道：“难怪四妹妹要一心学仙法，原来这仙法这么厉害！”
　　“想不到咱们家会有如此高人相助，真是家门之幸！”元春虽未见过妙玉，但在弟妹的描述之中已然准确的想象到了天仙美女那不食人间烟火的飘逸风采，佳人即使百变，但独独缺少这份圣洁的飘渺气息！
　　“本公主也要学法术，”小公主果然是语出惊人，一把抓住宝玉手腕威胁道：“臭小子，你若敢不教会本公主，小心我阉了你！”恨声威胁的天意心中暗自偷乐，等本公主学会了，照样手起刀落！嘻、嘻……这就叫作教也得阉，不教也得阉！
　　唉！可怜的小宝子未来前途一片惨淡呀！
　　“弟弟，你虽然学会了神通，但那妖僧也不是寻常之辈，咱们还是 不管闲事得好！”元春芳心的紧张虽然有所放松，但对弟弟安全的关怀却超过了一切，即使有一丝危险她也不愿意宝玉涉及，更何况还是面对妖僧胜负未知，佳人更不愿宝玉只身犯险！
　　“大姐姐说得对，宝玉，既然你能回来就不要回去冒险了，反正小公主可以想法疏通。”迎春生怕宝玉不愿答应，情急之下一把拉住了他的衣袂，生怕宝玉像出现时一般突然消失。
　　“臭小子，我支持你！”总是与众不同的小公主这次也不例外，不知是无知所以无惧，还是真的胆大包天，天生无敌的金枝玉叶从未尝试过失败滋味——只有对付小宝子是唯一例外，“本公主帮你干掉妖僧，人家早就看他不顺眼了，总是把皇兄弄得神经兮兮的！”
　　对小公主的支持宝玉是苦笑加白眼，敢情儿这小丫头是因为看不顺眼才帮忙！见两位姐姐朱唇微动似有继续相劝之意，不忍绝色美人儿再为自己担忧的宝玉只得抖开了最后的底牌，“姐姐们放心，你们看我是鲁莽的武夫吗？！”
　　“不像！你这么狡猾怎么会是莽夫呢？！”不知元春是无心之言，还是因为白日在凤池被弟弟调戏而怨怼未消，不等小公主不屑的调侃出口，绝代尤物抢先给的色狼定了性，“小坏蛋还差不多！”
　　“呵、呵……”面对其余两女大为认同的满脸笑意，可怜的宝二爷除了傻笑搔头外还能干什么？！一脸无辜的家伙清了清嗓子继续道：“姐姐，其实我以前曾经与妖僧交过手，他虽然厉害，但在我与妙玉联手下还是被打成重伤，要不是跑得快早被我们干掉了！”
　　为了更加让三女相信，宝二爷只得忍痛将功劳分了一半给妙玉宝贝儿，有时真话反而更加不会让人相信，即使他舌灿莲花，三女恐怕也不会相信他能一人大败三妖；这真象也确实太过匪夷所思，就连宝玉自己当初醒转后也不敢置信！
　　惊喜的神色在三女脸上不可克制，睿智灵秀的元春思绪一动，语带肯定的反问道：“弟弟你的意思是不是说现在那妖僧重伤未愈，正是一举除妖的大好时机？！”
　　宝玉俊郎的面容刚刚闪现自信的精光，小公主却适时给他泼了盆冷水，“果然是奸猾的臭小子，趁人……不，趁妖之危，不算英雄好汉！”
　　“臭丫头，那你一个人去对付妖怪吧！”宝玉见两位姐姐玉脸终于绽放欢颜，大事搞定的他立刻与小丫头展开了永无休止的舌战，活灵活现的将经典的妖怪模样加诸到了“无辜”的小旋风头上，“不过，我可要告诉你，这妖怪的模样可是……”
　　“呀！”未待宝玉“好心”的将妖怪的三尺长舌描绘完整，活泼的少女已然一个飞身扑入了元春怀中，话语颤抖脸色苍白道：“姐……姐，妖怪……怎么与……脏东西长得……一样！”
　　“弟弟，别吓天意了，她打小就怕那玩意儿！”元春慈爱的搂着发抖的少女，温情的玉手轻拍肩背柔声安慰。
　　哈、哈……虚幻宝玉纵声狂笑，太好了！这臭丫头天不怕、地不怕，原来只怕鬼，那以后自己……嘿、嘿……
　　在二春姐妹的安抚下，再加上“改恶向善”的宝二爷闭口不言，可怜的小公主终于恢复了红润的脸色，大败一着的美少女不能智取，立刻翻脸使出了娇蛮神功，在元春这大靠山放纵之下，一把扭住了不敢闪躲的宝玉手臂，“臭小子，竟敢故意吓本公主，你不是说自己是‘三从四得’的好男人吗？那现在立刻逗本公主开心呀！”
　　“嘻、嘻……”二春姐妹忧愁尽消，闻听天意公主气话不由自主想起了宝兄弟那惊世骇俗的“小男人宣言”，红润朱唇在冲口而出的笑声下难以闭合，丰润的唇角弯起了完美动人的柔媚弧线，元春趁火打劫的笑语道：“对，弟弟你既然这么会编故事，那再讲一个好听得来哄哄我们的小公主！”
　　“宝玉，你在府中可是经常给巧姐儿讲故事，”迎春此刻也是难得的活泼开朗，毫不犹豫落井下石道：“那些哄小孩子的就不用了，讲一个我们没听过又爱听的，不然小公主不会放过你这‘三从四得’的好相公的！”
　　“啊！”在迎春暗示之下，小公主的“销魂”一掐也是威力大增，猝不及防的宝玉满脸苦笑外惊声痛叫，急忙连声保证道：“好、好……我这就讲！”
　　虽然时间仓促而且事发突然，但他是谁——他可是来自未来的“假”宝玉，要应付如此困难还不是小事一桩？！
　　急剧转动之下宝玉脑海灵光一现，暗自思忖如此大好机会自己岂能放过？！这绝对是老天给自己瓦解佳人心防的大好机会！
　　“两位姐姐，还有我们尊贵的小公主听好了！”宝玉本是嬉戏的神色突然一变，郑重之中刹那间透 出向往仰慕的认真之状，娓娓动听的清朗话语好似惊天利剑在二春姐妹心海凭空突现。
　　“从前，在一个叫美利坚的小镇上，有一位英俊的少年叫罗密欧，小镇上最美丽的少女叫朱丽叶，二人在偶然间相遇，又在一见钟情下迅速坠入了爱河，正当罗密欧为了与朱丽叶永远在一起而向朱家提亲之时……”说至这儿的家伙眼中迸射浓浓的哀伤，犹如万斤巨锤般打动了三女芳心。
　　“怎么了？！他们有情人不能成为眷属吗？！”禀性温婉的迎春最是心软，虽是故事但眼底仍然布满了担忧。
　　“唉！”宝玉重重的叹息让三女心灵也同时为之牵动，故意如此的家伙以无可奈何的语调道：“想不到是一向开朗正直的罗家父亲与朱家母亲竟然同时反对，而且还是那种没有商量的反对，不过罗密欧与朱丽叶这对真心相恋的爱人已到了生死难分的程度，俩人自然不会放弃，最后一起手执利刃向父母以死相争……”
　　“啊……”惊叫声充满了担心，女子天性的同情对于这些真情挚爱最是容易泛滥成灾，就连一向有着男儿之风的“小公主”也不例外。
　　“他们的父母其实都是善良之人，可是在 这生死关头仍然不愿答应，就在最后千钧一发之际，”说至此处的宝玉声音不由自主加重了语气，高高的吊起了三女之心，“眼见一对俊男美女就要血溅三尺，他们的父母不得不将藏在心中十几年的秘密说了出来，二人听后犹如晴天霹雳，虽没有立刻寻死，但整个人却成了行尸走肉了无生趣！”
　　“呀……”三女的惊叫声再次响起，元春与迎春几乎同时追问道：“什么秘密会让二人如此失常，竟连一心追求的真爱也能放弃？！”
　　宝玉奇怪的眼神望得二春姐妹芳心发慌，没有直接回答的他神色再沉，以极度忧伤的语调叙述道：“只听罗密欧仰天一声狂吼，‘苍天啦！你为何要如此对我？！’话音未落，罗密欧突然口喷鲜血，在无尽悲愤之中昏死过去，而朱丽叶也好不了多少，见心中爱人血染尘土不知生死，少女也在悲恸之中眼前一黑昏倒于地，不过在昏倒前却脱口呼出了惊天动地的称呼——弟弟！”
　　“啊……”极度的震撼让三女第…次失声惊叫，也许她们一生之中从未向今日这样连续惊叹过，二春姐妹更是心如乱麻，眼前仿佛闪现一对悲痛欲绝但却有缘无份的苦命男女，再念及少女那声悲切无比的呼唤，二女下意识心房一疼，感同身受般迎来了撕心裂肺的预兆之痛！
　　“然后呢？就这样完了吗？”相对二春姐妹的如中雷击木然呆立，与臭小子正是“恋奸情热”的臭丫头只是大为遗憾，更在无意之中帮了宝玉一把。
　　“当然不会这样结束，”宝玉神色突然再变，好似融入了自己所编故事般感触万千，“世上已有无数惨事，我‘假’宝玉又怎会雪上加霜再添遗恨，这故事肯定会是圆满结束，姐弟又如何？！”
　　“咯噔！”迎春与元春另有所思的芳心猛然一跳，坏小子看似无意的铿锵话语听入她们心中却犹如刮起了无边飓风，咆哮的巨浪瞬间席卷了二女心海万物，不可抑制的暗自思忖宝玉这话是什么意思？姐弟之间大违人伦又怎能圆满？！他究竟是在讲故事还是在说别的什么？！
　　万千意念盘旋纠缠，百转千回之中却是越想越乱，千丝万缕理不清、解不开、斩不断！
　　就在元春与迎春无限困饶之中，宝玉饱含深情的话语再次悠然回荡，茫无头绪的二春姐妹不由自主将心中思绪投注到了故事之中，被迫而消极的将故事的发展当作了自己心意的依靠！
　　“他们的父母为了化解儿女心中怨念，慌忙不迭的分别为俩人选定了不错的良配，以为这样会让时间来冲淡一切，治疗他们心中深深的伤痕！”宝玉话语变得感慨万千，凝声叹息道：“殊不知人间真情又岂是区区时间可以冲淡，否则天地间怎会出现望夫石、湘妃竹？！又怎会有‘山无棱，天地合，乃敢与君绝’的传世佳句？！”
　　一番感叹之后，宝玉平静的心神又回到了故事之中，“失去生趣的二人呆呆的接受父母摆布，直到拜堂成亲的前一晚，在二人分别试穿新郎、新娘吉服一刻，被压抑的如海真情终于冲破了心灵禁锢，罗密欧与朱丽叶再也克制不了对爱人的思念，俩人几乎同时冲出房门，幸运的在夜色下中途相遇，”
　　迎春、元春与小公主虽因姐弟禁忌而心神复杂，但女子天性对真爱浪漫的追求却让她们此刻玉手紧握、芳心高悬，玄异的心弦更是绷得“嗡、嗡”直响，生怕在这天崩地裂的刹那再中途杀出一个程咬金！
　　宝玉欢快的话语并未让三女失望，称呼一变加重了二春姐妹心房的震撼，“当姐姐与弟弟相遇的刹那，天地都为之光芒闪烁，万物所成的天籁之音都在为他们悠然祝福，眼中只有对方的姐弟二人先是缓缓向前移动，然后突然加速像疯了一般冲向爱人，当弟弟雄壮的身躯紧搂姐姐娇躯刹那，他们忘记了‘姐弟’的身份，忘记了世人的唾骂，忘记了礼教的束缚，世间一切在发自真心的爱恋下轰然崩溃，就像我们人类伟大的祖先一般，他们抛开了人类为自己套下的世俗枷锁！”
　　“啊！”三女已不知多少次惊呼，复杂的思绪尽在美眸之中闪烁不休，有欢呼雀跃，有真心祝福，也有忧虑关切，更有不可避免的怀疑恐惧。
　　“他们这样行吗？身边的人会答应吗？他们怎么生活下去？”连串的疑问虽仅只在三女心中盘旋，但她们灵动传神的眼神早已将之摆在了脸上。
　　宝玉仿似早有预料般悠然开口，欢快的话语将故事带到了轻快欢乐之境，“姐弟二人再也不愿分离，但也不愿让父母被世俗唾弃，所以将二人的假血书与鞋子放到了一处深不见底的悬崖边，让寻找他们的众人以为二人已经殉情而亡，从此之后那处高崖就被称美化称为三生石！”
　　在三女的期待之中，宝玉悠然换了口气紧接着道：“姐弟二人则连夜赶路来到了海边，他们买下了一艘被称为海港最为坚固的大船，并为之取名‘永不沉没’，意喻二人的爱情就似这大船般永不沉没！”说到这儿的宝玉话语不自觉又变得沉重起来，“他们雇了一批水手送他们到大海另一边，到一个无人认识他们的地方过那神仙般的幸福生活。”
　　“怎么啦？不会出问题吧！”小公主受宝玉语气感染，喜欢圆满结局的少女眼中写满了无声的抗议！
　　“‘永不沉没’在一帮忠厚老实的渔夫帮助下出海了，初次面对那波澜壮阔的大海母亲，向幸福驶去的一对有情人儿心中喜悦无以言表，”宝玉说至这儿突然动情的站了起来，双臂大张的家伙梦幻般呢喃自语道：“当时，弟弟把姐姐反抱在船头，他们就像这样——双目微闭双臂大张，用敞开的心灵来感受自由的海风，感受着幸福的召唤，而两个从牢笼中冲出的心灵就似鸟儿般欢快的在青天碧海间飞翔！”
　　“好美呀！”来自后世的绝对经典就连不信爱情的物质男女也为之陶醉消魂，更别说这质朴的古代贤淑美女了！三女在宝玉声情并茂的画面之中已是悠然神往，忘记了天南地北、今夕何夕！
　　见宝玉双目微闭陶醉得忘记了继续，心潮澎湃的迎春语带激动与希望道：“宝玉，他们是否在‘永不沉没’带领下找到了最后的幸福？！”
　　“没有!”宝二爷从迷离中清醒，只是这样还不足于让两位姐姐真正感受那份碎心的震撼，“意外发生了——谁也没想到的意外发生了！就在远处岛屿遥遥可及的时候，突然天上飞下来一位严肃的神仙，他凝声对姐姐道：‘我是天界大神举暴，你俩如此痴迷情爱犯下了天条，如再不悔改本神就将你们打下十八层地狱永不超生！呔！小女娃子，你可知道悔改！’”
　　“面对上天的惩罚，姐姐不怕自己遭受惩罚，却害怕弟弟因此真正遭受生生世世的折磨，因此她在那举暴臭神的威逼下妥协了！”宝玉说到这儿故意住口不言，借着吃茶来让容颜变色的两位姐姐平复一下芳心翻腾的情绪。
　　那位“姐姐”这样做不对吗？怎么自己觉得她好象应该这样做？！元春与迎春在动人的故事冲击下已经完全进入了角色，不知不觉之中仿似自己也正在承受着同样的煎熬，而那位“弟弟”的身影则变成了……！
　　香茶入口宝玉又恢复了活力，学着臭神严厉的语调继续道：“举暴大神又问弟弟道：‘小娃子，你知错了吗？！’弟弟闻言毫不犹豫厉声怒斥道：‘我们真心相爱又何错之有？又干你这大神何事？！本少爷永远不会改变，下十八层地狱又如何？只要能与爱人在一起九幽地狱也胜过天堂美景！’”
　　唔！三女听至此处如水美眸不约而同闪现无数火热向往的小星星，如此男儿方是伟丈夫也！
　　宝玉话锋再变，语气变得又急又快再带愤慨不平，“高高在上的大神见有人竟敢违抗自己，怒极而笑用出了最厉害的一招，‘你们爱得既然如此坚定，那就让本神看看你们的爱情在生死面前又如何选择吧？！’话音未落，大神摇身一变竟然化成了一座冰山，凭空出现在‘永不沉没’船头之前，世间最为坚固的大船在冰山的威力下像薄纸般脆弱，大船顷刻间化为了碎片，好在船上的水手均被大神一手甩回了海港，只留下姐弟二人在冰凉刺骨的海水中挣扎，随时都有丧命之险！”
　　“啊！”三女听至如此危急之时，虽然知道故事早有定局，但也忍不住大为担忧，同情泛滥的心房高高悬起，而二春姐妹更是犹如觉得灭顶之灾降临到了自己身上一般，无尽的寒冷在心海凭空而生，让二女娇躯不由瑟瑟发抖。
　　“正当危急之时，一个浪头将一块救命的木板送到了姐弟二人面前，他们费尽力气终于爬上了木板，但最为严峻的考验来临了，举暴大神送来的木板只能承载一人，这就意味着姐弟二人之中必然有一人要下水接受死亡考验！”
　　“不要！”小公主听至此处已是急怒无比，对那所谓“正义”化身的臭神更是大为愤慨。
　　宝玉并未做出任何表示，微微一顿后一如既往的讲了下去，“姐弟二人都想拯救对方，不过弟弟毕竟是男子身体更为强健，抢先滚落水中，手抓木板边缘暂时没有沉下去，冰凉的海水在大神法力下更是刺骨般酷寒，姐姐几次想拖起脸色苍白的弟弟都被阻止，时间慢慢的过去，而致命的寒冷开始让弟弟身躯失去了知觉！”
　　话语变得更加的低沉，放缓的语调让三女的心跳为之沉重，一呼一吸都随着故事而变化，迎春与元春两姐妹更在绝境之中奋力呐喊，“不要，弟弟，不要……！”
　　凝重的话语又开始了，宝玉神色充盈了一份发自内心的激动，为自己所讲故事而激动，“从始至终生机不段流失的弟弟都是脸带幸福微笑，没有半点害怕与悔恨，正当他手指发僵要沉入水底刹那，举暴大神又现身了，自以为是的质问弟弟道：‘罗密欧，你知错否？只要认错本神就慈悲救你一命！’”说至此处的宝玉再次话语一顿，双目迸射强烈情怀凝视两位姐姐道：“姐姐，你们知道罗密欧说了什么吗？”
　　二女芳心再次“咯噔”猛跳，宝玉这哪是在问故事，分明就是在用这隐晦的方式在逼迫自己！他怎么能这么过份？！但自己心中为何却只有羞涩没有了怒气？！唔！不行，赶快醒醒吧！难道自己鬼迷心窍了不成？！
　　“臭小子，不要吊胃口，快说！”身在局外的小公主只有对浪漫的向往与强烈的兴致，月牙美眸大大一瞪，没有耐性的连声催促。
　　“罗密欧轻蔑的瞟了大神一眼，强自打开了僵硬的唇舌毅然道：‘错？！我们没有错！你就是把本少爷打入十八层地狱也没错！’罗密欧紧接着转首望向哀怨欲绝的姐姐，失去活力的嘴角虽然笑得别扭，但却绝对是世间最为动人的笑容，‘姐姐，能与你在一起片刻比苟活一世更开心，弟弟生生世世永不后悔！姐姐，下辈子我定来找你！’随着罗密欧的话音，他生机全无的身躯就此沉入了水底，而那一刻的时空也在感天动地的誓言下悄然凝滞，就连断情绝欲的举暴大神也是微微一呆，不过迂腐的天规却让他一声大吼后飞身而去，任凭罗密欧沉入了冰凉至极的海底。”
　　怎么会这样？难道现实真的这么残忍吗？在翻天覆地的震撼下，二春姐妹眼中已是清泪横流，下意识开合的朱唇反复默念着可化金石的坚定誓言，“姐姐，下辈子我定来找你！”
　　未待三女从悲伤中回复，宝玉又在大雪上洒下了冰霜，“只听朱丽叶‘哇’的一声悲声痛哭，不过凄厉的哭声却没有半滴眼泪，大悲无泪摧心裂肺，片刻之后朱丽叶呆立的倩影猛然一振，离奇的从死寂中恢复了无穷活力，同时也恢复了悦耳的嗓音；姐姐站在木板之上双臂大张，就似在船头之时弟弟抱着她感受自由的模样，在婉转悠扬、生机勃勃的歌声之中，向往真心飞翔的朱丽叶悠然一倒，带着满脸幸福的微笑向弟弟追去！”
　　“嘤！”连串的“嘤咛”之中，三女的眼泪成串而落，小公主更是娇蛮大发，泣声上前一把扭住了宝玉手臂，“臭小子，你还说逗人开心，怎么这么惨呀？！我掐死你！”
　　元春与迎春虽因隐隐心痛而没有小公主那般反应激烈，但对这结局的悲切也大是不满，更加想到宝玉先前那番发自真心的感慨，又在怨怼之中加入了几许疑惑，这那是圆满结局，分明就是人间惨剧！
　　“臭丫头，放手，哎哟！快放手，我还未讲完！”宝玉话语刚刚出口，小公主从未有过的听话乖巧，立刻松开了杀手锏，欢声威胁道：“臭小子，快说，否则让你再尝尝本公主的‘消魂一掐’！”
　　宝玉满脸苦笑的瞪了小丫头一眼，随即重整心神进入了故事之中，“殉情的朱丽叶果真在海底找到了弟弟，已经被冻僵的姐弟二人就此搂抱着在海底安详的失去了生命！”
　　说的到这儿的宝玉见小公主玉手已经蠢蠢欲动，就连两位姐姐也是跃跃欲试，不敢耽搁的家伙急忙话锋一转，轻快的欢声道：“正在这时，天空之中云雾翻腾，另一位天界最为好心的书佑大神脚踏五彩祥云从天而降，对于举暴大神的行为是大为鄙视，无边法力流转之下，书佑大神将举暴大神所犯的罪恶消弭一空，只见罗密欧与朱丽叶缓缓从水中升起，随即又在书佑大神法力下直接向幸福飞去！当姐弟二人悠然张开双目之时，发觉他们已然置身犹如仙境一界的世外桃源之中，姐弟二人从此过上了幸福无忧的美好生活，更在书佑大神的帮助下成为了新大陆的主人，传为了世代佳话！”
　　（知乐新书《男人幻想》已经上传，请兄弟们大力支持，起点的书友应该找得到，非起点书友可以点击这儿：http://www./showbook.asp?bl_id=106843，另外，《红楼》与《猎情》的未删节版地址也已经公布在《男人幻想》的作品相关里！谢谢大家对新书的“点推收”！）





    禁忌情欲篇 第一百零二章 皇宫春色（12）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:57 本章字数:7433


　　第一百零二章 皇宫春色（12）
　　（各位兄弟，请支持知乐新书《男人幻想》，你们看看新书成绩，也太槽糕了点吧！是知乐朋友，够兄弟的就“点推收”知乐新书。
　　兄弟们，看在为大家奉送激情版的份儿上，你们也该支持《男人幻想》，不然，该知乐骂你们不够意思了！到“起点”搜索《男人幻想》，给知乐大力支持吧！还有，本书的推荐票请送给《男人幻想》，谢谢！！）
　　好心的大神？！这世间真有如此好心的大神吗？太好了！三女听罢沉浸在幸福的遐想之中久久无语，二春姐妹更在无限激动之中阴云尽消、愁雾全散，明媚的春光让她们心中欢笑流转春色醉人，幸福的滋味久久不能忘怀！
　　值夜太监的更鼓声在深邃的夜色之中悠然回荡，原来不知不觉间已到了午夜时分，三女虽只是静听故事，但从未接受过此类冲击的她们心房是几起几落，急剧变换之间不免疲累倦怠，勉力再与宝玉闲聊许久过后再也难以坚持，而体贴的宝二爷今夜之行不仅说服了姐姐，更有了意外的巨大收获，虽不知埋下的种子何时发芽生枝、开花结果，但真爱的引子已然点燃，情爱的火山总会有爆发一刻，自己这偷心的贼就等着接收美味多汁的成果吧！
　　“弟弟，你既然拿定了主意，姐姐也不阻止你了，但还是一切小心为上，明儿一早我就修书一封回府，让妙玉仙姑想法进宫助你一臂之力！”绝代美人儿为了弟弟可谓是费尽思量，连万一的可能也不愿意冒险；如水的美眸深深的凝视了弟弟一眼后，元春带着无比复杂的意念转身而去，只留下慵懒动人的完美背影。
　　“臭小子，斩妖除魔的时候一定记着要带本公主大开眼界，不然的话，哼！有你好看！”天意公主无论何时都是如此“刁蛮”可爱，好像与妖怪大战是看大戏般好玩又安全！
　　“宝玉，你可千万要顾着自己！”如若不是天意一把将迎春拉走，恋恋不舍的佳人一定会上前为宝玉整理微乱的衣袂，此刻的妩媚少女已是情海大震、爱火狂燃，在宝玉版“罗密欧与朱丽叶”的强烈刺激之下，天性被动的迎春终于勇气大增，追求幸福的脚步冲出了心灵的禁锢！
　　正当小宝子踏月而行悠然写意之时，总管太监府内也是阴笑连连 ，让人毛骨悚然！
　　“回公公，奴才适才所言句句是真，决无半句虚言！”在天意宫被问话的两个倒霉蛋又出现在总管府中，他们自己也不明白这是怎么啦，一个可恶的小太监就让自己连连受到大人物青睐，这一 耳光还挨得真值，不知李总管又会赏赐些什么？
　　“还有没有别的什么？再仔细想想，咱家不会亏待你们的！”老太监的招牌笑脸让两个低级太监欢喜若狂，急忙凝神将与小宝子的冲突与公主问话重想了一遍，随即恭身伏地邀功道：“奴才适才没有半点遗漏，对公公忠心天地可表、万死不辞，还请公公明察！”
　　“嗯！”老太监满意的点了点头，端起桌上酒杯自斟自饮了一杯，随即又礼贤下士的为两太监亲自斟了一杯，不过食指所按方向已然微变，“来，这是咱家赏你们吃的，你们的忠心咱家明白，怎会让你们去死一万次呢？！”
　　“谢公公赏酒！”俩太监犹如活在云雾当中，暗自念叨祖先保佑，自己终于鸿运当头了。
　　见两个笨蛋一仰脖子将“美酒”吞下，李总管不由尖声细笑，“嘎、嘎……安心的去吧，死一次就算对公公我忠心了！”
　　“啊——”半声惨叫嘎然而止，见血封喉的巨毒让两个倒霉蛋大口刚张就已七窍流血而亡，手掐自己脖子的两具尸体双目大张，一副死得不明不白的冤枉模样。
　　“来人啦，拖下去！要是让你俩活着，今儿这事就不安全，哼！两只人头猪脑还想巴结本公公！”老太监悠然闭目休息了片刻，轻敲椅背的手指突然一顿，细长的双目同一刹那精光闪现已然拿定了主意。
　　小宝子？！嘎、嘎……十有八九就是贾宝玉，竟然如此巧合落入了本公公手中，真是老天相助！
　　“公公，是否立刻把小宝子抓起来治他个欺君之罪？”贴身随从也是老太监特意训练的保镖，几个变态的大太监好似幽灵般从暗中冒出，双目之内更是绿光闪烁，充满了嗜血的欲望。
　　“抓他干什么？！抓了他我们又有什么好处？”李总管对自己这些手下是大为头疼，经过仙师施法后他们的力量是大增了，恐怕与供奉堂的那些老家伙也差不了多远，可是这智力却依然还是开不了窍，念及此处的老太监恨声叹息，“赵大不但要对付贾宝玉，更要一次铲除元妃，我们抓贾宝玉又有什么用？！人是公主弄进来的，这宫中谁敢与这刁蛮公主作对？到时说不准连贾宝玉也动不了！”
　　见几个手下依然是一脸迷茫毫无头绪，老太监也失去了解释的兴致，只是兴奋不减的低声吩咐道：“这几日命令眼线撤出凤池宫，让小宝子在凤池宫内随意走动，待元妃再到凤池之时，你们就将这玩意儿放入她的茶水之中，以防万一池水里多放点，就连贡香也给我提前浸泡好，明白吗？”
　　什么叫天下第一奇药，就因为它不仅可以内服，还可融入水中外用，更可弥漫空气之中让人吸食，果然是出门旅行、居家使用之必备精品！YY传奇——知乐先生出品，必属YY精品！（兄弟们，来一瓶吧，发送短信TPF43576至8828，就可提前十年订购一瓶，不要客气，行动起来吧！）
　　“嘿、嘿……小宝子？！真是有趣的小娃儿，这次本公公就送个大美人儿给你好好享受！”阴森森的密室之内，心情愉悦的老太监尖厉刺耳的笑声流转激荡，吓死了好几只前来看热闹的飞虫走蚁！
　　贾府偌大的花园内，无心做事的鸳鸯又来到了老地方怔怔出神，袭人与平儿的劝解逐渐失去了说服力，少女眼中的希望也开始失去了光彩。
　　已经比原定日期过去了两日，宝玉怎么还没回来？！无尽的疑问化作烦闷忧愁钻入了牛角尖，心思本就倔强超过常人的少女难免又开始了胡思乱想，本是无聊之下做的女红针线也变成了缝制白色长绫，心思失控的佳人将一切向阴暗偏移，暗自下定了决心如若到时冤家还不回来，自己就是死也不会让那老畜生糟蹋！
　　连续几日，小宝子都是昼伏夜出，身化狂风回到凝霜宫或者天意宫与三女欢声笑语、诗酒当歌！因为他那首剽窃的名作，引来元春钦佩之下雅兴大发，我们可怜的宝二爷也真是怪，有时是诗词贫乏如白丁，有时又灵光闪动赛鸿儒，让大感有趣的三女还以为他是有意如此逗她们开心，无意之中更加让二春姐妹情心荡漾，一步一步陷入爱河难以自拔。
　　正当李总管在府中等得双眉紧皱开始沉不住气之时，上天赐予的机会终于来临，手下太监连滚带爬的冲入了府门，“公公，元妃已出发向凤池宫去了！”
　　“好、好！”苦等了几日的老太监终于等来了最想听到的消息，兴奋的身形一振亲自出马道：“赶快将凤池宫不相干之人清场，本公公要来个捉奸在床！嘎、嘎……”
　　“快到凤池了，怎么办？还是回去吧！弟弟只是一夜没有出现，以他本领不会出事的！”芳心的呐喊让元春本就忽快忽慢的倩影更是犹豫，让一干太监宫女纷纷忍不住暗自诧异，主子这是怎么啦？太反常了，不就是去凤池沐浴吗？！
　　“去吧，弟弟身处皇宫大内，万一要出个意外那可怎生是好？我这当姐姐的于情于理都应该一探究竟！”自我说服的意念在绝代尤物脑海突现，化作千丝万缕牵引着元春加快了脚步。
　　“停下、停下……别忘了当日在凤池小坏蛋是怎样对你的！”冰冷的厉声斥责威严无比，无形的礼教之手更将深刻丰盈美妇心海深处的羞涩一幕“拉”了出来，斩钉截铁的警告道：“那是你亲弟弟，决不能有半点非分之想，你这一去无疑是羊入虎口！”
　　冷酷的话音未落，真爱所化的无限热情已然从人性中破茧而出，犹如翩翩飞舞的彩蝶为佳人迷乱的心海带来了光明与活力，悠扬的天籁柔声回荡，传说中的罗密欧与朱丽叶相拥着对元春道：“去吧，拿出你全部的勇气，人生的幸福要靠自己争取！况且你这只是去看你弟弟又不做什么，有什么大不了的呢？”
　　对，自己是去探望宝玉，不会有什么的！他一夜未归的定是有了什么新变化，自己怎样都要去一趟。
　　“娘娘，凤池宫到了！”宫女尊敬的话语将元妃远扬的神思拉回了现实，原来就在适才“传说”的鼓励支持下，绝色皇妃恍惚间变得身轻如燕，转眼就来到了重入山岳的凤池宫门前。
　　进去吧！自己抛开天意与迎春不就是为了前来找宝玉吗？！坚定的意念让元春倩影刹那间五彩光华若阴若现，圣洁端庄的气息化作世间最美的光晕笼罩了佳人身处的空间，即使已不是男人的太监也为之心神迷醉，而同为女子的宫女则早已是双目金星乱冒，崇拜之情溢于言表。
　　“你们全都在外院候着，本宫有事自会吩咐！”元春玉手虚挥止住了贴身宫女跟随的脚步，仿若天仙凌尘的绝世美人儿消失在凤池宫大门内；做戏做全套，这凤池宫可有不少李总管的眼线，自己还是按照正常程序先沐浴再召唤小宝子吧！
　　“回公公，元妃已经进入凤池，奴才早已吩咐宫女遵照您老命令一一办妥！”急步冲入老太监书房的大太监满脸兴奋，自己总算可以在总管面前邀功了！
　　“嗯！做得好！”老太监细长双目也忍不住心中激动猛然大张，精光闪烁的双目隐隐透出几缕黑芒，“下去吧，立刻施行第二步！”
　　“奴才遵命！”见主子又闭上他那吓死人的眼睛，一心求功的家伙急忙大步退了出来，天大的功劳在等着自己，他当然要一跃而起将这肥肉叨住。
　　“吱！”隐约的机括声从壁内传出，无似无缝的墙壁缓缓现出了一道三尺门洞。
　　“参见主公！”冷厉的的话语虽然阴暗低沉，但仍然掩映不了天生的清脆悦耳、婉转悠扬。
　　老太监满意的看了看眼前跪着的“十二女煞”，这可是他费尽千辛万苦，用尽各种势力与手段从民间武林抓来的十二位纯阴少女，不仅在国师面前立下奇功得到了他的仙药，更让自己得到了一道坚固无比的保护圈，“十二女煞”才是他真正的势力，国师曾经说过，经他炼化的十二阴杀大阵绝对可以一举摧毁供奉堂！
　　“去吧，按照本公公吩咐，时机一到立刻将女人抓住，男人杀死！”老太监说至这儿眼底不由闪现邪恶之光，他虽不能人道，但却比正常男人更可怕，对于女人更有一份仇恨至变态的淫邪之心，密室之内的皮鞭、蜡烛、铁钩……就是明证。
　　面如冰雕，人如泥塑，但却眼无光彩的十二女煞无声无息消失不见，见惯不惊的老太监心思又转到了十二女煞之上，这些少女虽是来自民间，但身份全都不低，有有名的侠女、武林世家的千金、名传天下的歌舞名家，甚至还有帮派之主，怎不让这变态老家伙蠢蠢欲动？！
　　“嘎、嘎……”淫亵的尖利笑声让人毛骨悚然，老太监暗自思忖这十二女煞已经大功告成，又被仙师炼制成没有记忆的木偶，自己以后就可以肆意享受了！也不枉自己在民间辛苦制造得多起灭门惨案！
　　“大哥，李公公怎么叫我们守在外围，到时怎么抓人？”一向是李总管贴身随从的几个家伙又是不满又是疑惑。
　　随从头子得意的轻声一笑，已跟了老太监几十年的家伙面容往天一扬，故作神秘的指了指远处快要消失的一群少女身影道：“今儿哥哥我就让你们也长长见识，看见前面那群美女没有？”
　　“看见了，这又有什么稀奇的，她们不就是长得好看一点吗？！”对于太监来说越美的女子越让他们讨厌，何况是比宫中妃嫔还要漂亮又没有权势的一般宫女。
　　“对呀！不就是宫中十二个唱戏的女伶吗？有什么值得注意的？！”另一个好奇的太监也是随声附和大为不解。
　　“笨！你们知道什么！”大太监不屑的白了同伴一眼，随即下意识压低话语道：“老实给你们说吧，这十二个女的都是公公从民间抓来献给仙师的，经仙师这一修炼那可厉害了！哥哥我是亲眼所见，上次那十二女伶之首的芳官与龄官一人一下子就撂倒了十个大内侍卫，那情景当时就是鸦雀无声，全都吓得呆住了！”
　　“真的这么厉害？！”众太监见头头一脸不满，再见他那惊惧的眼神，终于彻底相信了他的话语，隐含惧意的眼神下意识再往众女处望去，却早已是芳踪渺然——好快！
　　就在元妃进入凤池片刻之后，受到指使的宫女一个个悄然离去，而心思纷乱情怀颤抖的绝代佳人也是无心注意，再加上池中那比平日更为醉人的花香更是让佳人心神弥漫在旖旎之中，灵慧的心性也变得失却了往日的敏锐。
　　“咚、咚……”轻轻的敲门声中传来宫女微带颤抖的呼唤，“宝公公，元妃娘娘有命，请你立刻前去服侍！”
　　“好，我马上就去！”同样心中有鬼的小宝子也是面露狂喜，自己对姐姐的试探迎来了最为美妙的结果，看来这几日夜夜说故事的苦心终于没有白费，姐姐心动了！
　　元妃下水一刻，正是“十二女煞”进入凤池宫刹那，也正是宫女呼唤宝公公之时，一切终于都在冥冥天意之中揭开了序幕！激情的火炬一但点燃，岂有中途熄灭之理，小宝子幸福的春天来临了！
　　“咦！怎么这么安静？就连无时无刻不在暗中监视自己的魔化宫女也消失不见！”宝玉下意识环目四视却依然还是人影皆无，来到凤池门前的他心中不妙的预感还未冲入眼中，就被门内熟练而陌生的呻吟所惊散！
　　“嗯……啊……”不成意义的单音在门内流转回荡，涟漪的波纹更在逐渐加剧的晃动下将之传入了宝玉耳中，六识非凡的他心神一颤，玄异的认定了这是姐姐的声音；但这让人心悸的低吟却是如此陌生，从未在雍容典雅的绝色皇妃口中出现过。
　　强烈的担忧让宝玉眼中精光一闪而逝，只淡淡的扫视了一眼“十二女煞”藏身之处，随即旋身冲入了大门，虚掩的门扉在凌厉的劲风下一吹而开，更是让宝玉心海闪现肯定的意念——圈套、这是一个圈套。
　　不凡小子虽明知如此，但情急之下只能是不管不顾，暗自下定决心再不用半点保留，一强破百巧，挡我者死！
　　“姐姐，你怎么……”焦急的话语中途嘎然而止，愕然呆立的宝二爷在馨香袅袅环绕之下犹如泥塑木雕，大张的双目即使用九头牛也不能闭合。
　　天啦！宝玉只觉心海之内电闪雷鸣、天崩地裂，任他事先想尽所有的可能，但也未料到自己心底深处魂牵梦萦的一幕就此突然从天而降。
　　“特制”檀香的清烟弥漫了池畔空地，而偌大的水池之中也是水雾飘渺、烟波荡漾，再加上那世间无双的完美佳人梦幻般的万种风情、千般诱惑，世人想象中的天堂绝对不过如此！
　　“啊！”元春嫣红的玉脸似若三月桃花，原本圣洁的气息已在迷离的美眸秋波荡漾下化作了妩媚春色，勾魂荡魄的丰润朱唇轻开缓合，白玉般的皓齿轻咬下唇，却依然抑制不住心房激荡撞击的羞人呻吟。
　　高挑丰盈、浓纤得宜的凝脂娇躯已然挣脱了衣物的束缚，在及腰的温泉之中傲然惊世；翻腾水雾与布满花瓣的水面虽然挡住了宝玉一窥全貌的视线，但如此半遮半掩却将美妇人的神秘与深邃衬托得淋漓尽致，让宝玉心中情欲的火焰未待星星点点已然“轰”的一下直接就变成了烈焰冲天，彻底焚毁了他心海不堪一击的防线！
　　端庄美人儿即使陷入了香艳迷梦之中，但天性矜持的玉手仍然下意识横抱玉峰之上，修长玉臂与温软饱满的腻滑双峰紧紧相贴，激情的压力将挺拔玉峰酥软的乳肉压出了让人心火燎原的凹痕，唯一美中不足的是那两点足以致命的鲜红樱桃委屈的被玉臂掩藏，让“火”气大增的宝玉脚步猛然向前一跨，完全不由自主的升起了强烈盘旋的意念，“把手臂挪开、挪开、挪开……”
　　元春另外一只玉手也未空闲，葱白娇嫩的五指缓缓在自己脸颊、颈项间摩挲，有若拨动琴弦般轻易奏出了汹涌澎湃的天籁之音，“我的爱人，来爱我吧，来吧，……我需要你！”
　　无声的召唤在宝玉心中炸响，脑海一片空白的家伙大失常态，一步一步失魂落魄般向心中美梦移动。
　　“扑嗵！”出乎意料的水花四溅之中，陷入迷茫的姐弟二人同时惊醒过来，原来魂魄走失的家伙直直的一头栽入了池水之中。
　　“啊？”元春吸入“知乐散”时间还不久，媚药虽然厉害无药可解，但药性却甚为温和发作不快。惊醒过来的佳人强自凝神看清了来人，无尽的羞涩让元春下意识脱口惊叫，随即矮身藏入了池水之中，“宝玉，你……你……怎……么来了？！”
　　“姐……姐，我……”面对此情此景，浑身湿透的宝玉呆呆的立在水中毫无避嫌的自觉，走失的心神让他牙关打结，话语颤抖不知如何开口，而从始至终火热的双目也未离开皇妃片刻。
　　“弟弟，你赶快转过头去！”虽仅只头首浮在水面，但在水中若隐若现的娇躯却让元春犹如小鹿乱撞的芳心砰砰直跳，而弟弟那痴迷火热的目光又让佳人在无限羞涩之中生出一丝不敢想象的喜意——原来弟弟对自己如此痴迷！
　　“嗯！”可怜的宝玉终于在池水刺激下回复了一缕意识，还未完全清醒的他听话的转过了身形，就在此刻，那隐藏在烟波水雾之中的怡人香味钻入了宝玉心海。
　　“轰！”万马奔腾势不挡，身形大振的宝二爷可不是非凡之辈，玄异的五色神石刹那间霞光大放，以迅猛的威势迅速抹杀了人间无敌的异香，不妙的预感终于让坏小子完全清醒过来。
　　“赶快、快！将大姐姐救出去，趁‘中毒’不深及时施救！”正义的心声在心房响起，宝玉眼中的朦胧还未散尽又已卷土重来，但却不是媚药之功，而是大色狼本性使然，“这是天大的机会，不这样自己又如何得到姐姐，何不……”
　　心声盘旋之下宝玉片刻间打定主意——永不改变的主意，意念虽是百转千回，但现实只不过瞬息之间，刚刚转过身形的坏小子足下微动，一道水波悄然袭向了元春向池边移动的脚步。
　　“呀！”在异香流动下本就手足发软的绝代尤物娇躯一晃，矮身而行之下止不住倾倒之势，仅及半声惊叫就已倒入了池水之中。
　　如此“危急”的时刻，当然是该英雄出场了！
　　凭空突现的大手穿水而入，破浪而来的宝玉及时一把搂住了姐姐纤腰，“大姐姐，小心！”
　　“嗯！”被“救”的佳人双唇之间火热流转，不可抑制的红霞布满了完美娇躯，原来弟弟情急之下“无心”的大手一时搂抱错了地方，竟然结结实实的一把握住了她颤抖的玉乳。
　　“弟……弟……放手！”绝代佳人费尽心力方自说出了理智的推拒，因媚药而变得敏感的肌肤在宝玉手掌下酥麻酸软，坏弟弟掌心的火热好似世间最为强大的武器瞬间刺入了姐姐心房。
　　横胸的大手听话的撤退，立于佳人身后的宝玉此刻离奇的笨拙，回收的大手紧贴姐姐双峰拖过，先是平滑的手臂，接着是温润的手掌，最后是细微的指缝，就是这细微的指缝却唤醒了绝代尤物羞涩的乳珠，力道虽然轻柔，但随之拨动的两点鲜红那是迎风摆动，不屈而立；涨大的樱桃将激情掀至了全新的篇章。
　　“啊……”不可克制的呻吟再次在凤池回荡，神奇的媚药就在这一拖之下猛然爆发，莫明的意念让元春非但没有斥责弟弟，燥热嫣红的娇躯反而在酸涨充斥下倒入了弟弟怀抱。





    禁忌情欲篇 第一百零三章 皇宫春色（13）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:58 本章字数:4554

    第一百零三章 皇宫春色（13）
    大手再次环住了丰盈少妇细滑蛮腰，激情的热力逼压之下二人就此紧贴一起，两颗早已情动的心灵也前所未有的靠近，在心弦流转的乐章合鸣下，玄异的灵犀之音在一对有情人儿心底回荡，世间再无任何力量能将姐弟激情抹杀！
    无尽的燥热充斥了元春芳心，佳人耐不住那凶猛的热流朱唇开合不断，娇喘吁吁之中成熟美妇醉人的幽香刹那间弥漫了姐弟俩已经崩溃的心房。
    “宝玉，不……不……要！”眼见弟弟火热的唇舌向自己逼近，元春本能的拒绝声中玉脸却不受控制悄然上仰，纤手更抢在檀口之前反身攀上了宝玉颈项，迷离的火热、羞涩的犹豫在元春美眸之中交叉闪烁，芳心纷乱的绝色皇妃更是银牙微咬，暗恨为何自己不能完全迷失或完全清醒！
    天下第一媚药果然厉害，缓缓的、不知不觉的、一点一滴的将深藏人心的欲望彻底挖掘，不是恶魔般的瞬间吞噬理智，而是自然无比、水乳交融般让人在不知不觉中潜意识的被俘虏，从而彻底坠入欲望洪流之中，不与异性欢爱誓不罢休！
    宝玉唇舌没有停顿、没有犹豫，随着强大的气势一起侵入了元春芳心，层层剥去了美艳少妇礼教的堤防。
    “唔！”呢喃呻吟之中，期待已久的的一刻终于来临，天高地厚般的激情让姐弟二人同时迷失在巨浪红潮之中。
    透心的酥麻在唇舌间油然而生，无处不到的吮吸红舌将细滑香舌完全俘虏，如海的深情汹涌澎湃，铺天盖地将姐弟二人完全淹没；禁忌的快感同血同缘下更是天下无敌，绝色尤物在“知乐散”帮助下勇气大增，强自积压的情愫犹如春蚕破茧而出，羽化成蝶翩然飞舞。
    ……………………
    …………………………
    ………………………………
    不知是因为“通灵宝玉”的力量主要放在了宝玉身上，还是因为此“宝玉”也有着彼“宝玉”的嬉戏本性，同样沐浴在霞光之中的绝色皇妃突然就恢复了活动的能力。
    ………………
    深情的热吻如海潮拍岸，重重涌动、层层翻腾，在这宽大的水床之上，姐弟二人首次正常的卷缠在一起
    ………………
    ………………
    “他是我的弟弟，我不能！”理智的元春在心灵天地之中愤然反抗，悄然挺立的倩影面对滔天怒潮屹然不惧！
    “忘记他是弟弟，他是你的 情人，你一生唯一完美的爱人！”可惜佳人在“自然”真心的威力下却是如此渺小，人力岂可抗“天性”？！怒潮拍击之下佳人瞬间就被淹没其中，直至灭顶而没！
    瞬息之后，在天地为之变色的强大气势衬托下，经历心海洗礼的全新佳人破浪而起，完美玉体焕发勃勃生机，傲然立于怒涛之颠，飘然放浪而飞！激情万丈、坚定无比的天籁仙音在天地之间悠然回荡震撼人心，“宝玉，他是我的弟弟——又如何？！我爱他、我要他！来吧，我的爱人！你姐姐的心与身从此属于你所有，永不改变！”
    在宝玉锲而不舍的深情热吻下，元春绝美的玉脸浮现幸福的微笑，心有所定的绝色皇妃在这刹那风华绽放，完美的玉体猛然间弥漫了圣洁的光晕。圣洁？！真的是圣洁，在佳人决心向弟弟献上一切的瞬间，天地赋予她的没有一丝淫荡，有的只是绝世风华的圣洁与勾魂夺魄的妩媚！
    ………………
    ……………………
    当宝玉深深进入元春一刻，飞速旋转的“通灵宝玉”刹那间转动得失去了形影，越转越快、越转越快……肉眼不见的速度几乎要追上传说中的时光之速，不知过了多久，只知元春已然疯狂呐喊春潮喷洒了三次，正当宝玉将姐姐搂抱而起，立身挺枪准备再次入洞一刻，五色神石的最后异变来临了！
    “砰！”一声低沉的闷响过后，晶莹剔透神秘深邃的“通灵宝玉”突然碎裂化为了亿万光点，好似万民朝拜般围绕宝玉身形疯狂旋转，而陷入激情的二人对此全都一无所觉，只知用原始的动作来感受对方的爱，发泄自己的情！
    绕体而转的神石之光星星点点，聚集流转之间好似一条美丽的银河将宝玉包围，又似满天繁星全都在这刹那浓缩到了宝玉身边；亿万光点突然百川归流，以奇异的方式瞬息钻入了宝玉全身三万六千窍穴消失不见。
    ………………本书转载1……6K文学网www.1６ｋ.ｃＮ
    “哗！”失去力量支撑的水床重新回复了本相，平常的池水自然不能凌空而立，猝不及防的欢爱姐弟直直从半空往下跌落！
    ……………………
    “动手！看这时辰里面的干柴烈火也该烧完了！”老太监强自忍耐许久之后，终于忍不住要想看到里面的好戏；需要的证据绝对已经足够，因为他已将时辰拖到了常人的两倍，只要姐弟二人云雨的痕迹落入忤作眼中，那自己的计划就万无一失了！
    老太监话音未落，十二道冰冷阴森犹如鬼魅的身影直飞而去，凌厉的气势激起冲天杀气，吞吐不休的光芒在剑尖跳跃，与闪烁的寒光一起笼罩了凤池天地！
    ………………
    ……………………
    可惜他这正常之极、微小无比的愿望也不能达到，就在火山轰然摇荡熔岩即将爆发一刻，看似坚固的门窗突然“轰”然连串巨响，十余道身影挟带致命的寒光疾冲而入，无声无息的剑尖有如狡猾的毒蛇抓住了男子最为脆弱的瞬间！
    十二女煞在门外埋伏已久，天性被灭的她们虽然灵秀不在，但对敌上阵却更是不择手段，紧握利剑等的就是宝玉四肢发紧酥麻透顶的消魂一刻！
    “***！”宝玉一声咒骂强自压下欲望洪潮的汹涌，心中恨意不由大增，法力通天的家伙早就察觉到了十二女煞阴暗的气息，无畏无惧的他对于敌人的偷袭不怕反喜，不过对于讨厌的敌人选在这个时候，只要是男人岂有不怒之理？！该死、该死一万次！
    面对飞速杀近的致命利器，宝玉泰然自若的面容浮现悠然微笑，小气的男人可不想姐姐玉体被人看到，即使杀手是女人也不行！
    ………………
    宝玉在这瞬息之间右手轻盈无声在水面一划，一道圆形的水幕随手而起，在五彩霞光闪烁之下，法力水幕就此隔在十二女煞与猎杀目标之间！
    衣袂飘飞的十二美女如若不是面如冰雕，那绝对是一道动人的风景，领头在前的芳官面对异变犹如铁石般心房毫不动容，一声娇斥不慢反快力贯剑身，丝丝黑芒在剑尖光芒之中翻腾缠绕，刹那间由凡尘之力升华到了仙魔力量！
    “呀！”另一侧的龄官与众女煞紧随其后，久经训练的十二道剑芒就此以几何方式合在一起，一道力量强大的光柱撕裂虚空凶猛撞向了水幕！
    “轰！”巨响声将凤池空间撕裂成了无尽碎片，如若不是早有准备的宝二爷瞬间布下了结界，恐怕整个皇城都会为之震动。
    万千火星闪烁而过，对敌双方在巨力之下纷纷翻身而退，十二女煞略显狼狈的身形在半空聚于一处，而宝玉则主动大手虚挥收回了水幕；玄异的水幕在无边法力流转之下仿似拥有了生命，滚动流走悄然变化，最后凝聚缩小成为了一件有若实质的“水之华服”，不仅将姐弟二人完美的身形裹入其中，而且“水衣”之内的各色花瓣就像漂浮在水面一般自然流转，世间最美丽、最神奇的衣衫诞生了！
    ……………………
    “姐姐，别怕！看我如何斩妖除魔！”宝玉柔情的话语再加上豪迈的俊容，足以打动世间任何女子的芳心，狂放不羁的家伙更在此生死时刻身形往上一挺，借势更加深入了姐姐心灵！
    ………………
    “大姐，此人厉害，合体吧？！”龄官悄声向芳官询问，在她们心中已被抹杀了恐惧的本能，有的只是 如何消灭敌人的意念，即使同归于尽也在所不惜！
    ————————————————————————
    知乐留言：新书《男人幻想》内容概要、知乐感叹
    书友兄弟们，知乐以后会在《男人幻想》每一卷开头写个本卷提纲，方便大家阅读！
    一，内容总纲：
    本书是围绕主角人生传奇为进行，总体是经商发财、积累金钱——用钱参选、进入政坛——钱权结合、进入军界——成为金字塔的最高一点！
    具体分卷也是主角发展历程：第一桶金——小富篇——堕落篇——新生&amp;#8226；奋斗——大富篇——传统势力圈&amp;#8226；权利打击——大亨篇——从政篇&amp;#8226；选举——从军篇&amp;#8226；建军——终结篇&amp;#8226；现代帝王。
    《男人幻想》虽然以情节为主，但知乐的风格还是不会变，含蓄的诱惑+隐晦的挑逗+禁忌的快感，对于这一点，不用多说兄弟们也会相信！我要说的是与以往的区别，本书在女人的质量上将大力提高，相应的在数量上会减少，只会有八、九、十、十一……个，嘿嘿……相信我，这是知乐最用心的作品，一方面是为了挽回《猎情》的败势，另一个最最只要的原因就是后面要发的感叹！
    二，第一卷“第一桶金&amp;#8226；美女之城“简介：
    主角血气方刚，用自己独有的超能力教训了恶毒上司，然后被迫来到了“美女之城”，连翻机缘，让他认识了流氓头子、坏警察、干妈、女神探、美女记者、害羞小房东……主角开始在新地方——求职、打工、奋斗、创业，最后终于用自己的努力与能力得到了“第一桶金”！
    三，后续简单预告：
    后面会按照主角地位的变化，出现不同的人物，比如政府部门的干部、有势力的大商人……让你们明白“官商勾结”怎么来的！其实那是一种不可不免的结局，要想在别人管制的地方发财，就必须与他结合，什么“贿赂”之类的手段早已过时了！聪明的贪污官员现在只接受这种“帮助”！
    多说一句，连知乐我这样正直的朋友，在现实中也不得不“官商和睦”，可想而知，那种诱惑力量的强大了！
    四，知乐感叹，个人心语：
    《男人幻想》在情节上知乐一点不愁没写得，反而要尽量删减一些娱乐性不强的东西，因为《男人幻想》在开头三卷，在创业奋斗方面，本就是知乐的亲身经历，写起来是无比流畅！（特别申明一点，为了不让我老婆冒火，知乐严正申明：关于男女问题大多数是虚构的！如果有人名或者提到了某些人，某些情节，请不要追究——如有雷同，实属巧合！）
    十年的经商阅历，足够知乐写出一部有内容的都市作品了，至少在前三卷绝对没问题！后面的知乐也会充分发挥男人的幻想，把故事写出水准来！
    现实中的知乐曾经辉煌，可惜一场车祸让我不仅在病床上躺了两年，最惨的是生意倒闭！现在虽然健康了，但又被打回了原形，自嘲一笑，这就叫：一撞撞回十年前！
    想想，最后只有几个字——老天弄人！
    不过也好，没有这番经历，知乐还真离不开堕落的生活，戒不了让我后悔终生的赌瘾！赌博害人啦！而且，不这样，知乐更不会在病床上萌生写书打发时间的意念，现在更把“网络写手”当成了一份为之拼搏的事业来奋斗！
    虽然比起原来，累了数倍，收入少了数倍，但知乐过得一样开心，也相信，只要自己坚持拼下去，一定会有运开月明的一天！
    最后，谢谢大家，请支持知乐，支持《男人幻想》！
    （最新消息：《男人幻想》是知乐最用心的作品，虽然只上传了三万多字，但昨天已经与起点中文提前签约，还得到了出版社的初步回应，知乐的作品是第一次有这种“梦幻”开局，呵呵……知乐一定会更加用心、努力！）





    禁忌情欲篇 第一百零四章 皇宫春色（14）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:58 本章字数:6559


　　第一百零四章 皇宫春色（14）
　　“合体！”芳官未再多语，腾身向前凌空傲立，长长的秀发无风自动，强大的玄异力量瞬间充斥了身周空间，急速的旋转凭空突生，虽然比之“五色神石”的速度大有不如，但十二女煞身化的狂风还是足以惊天动地！
　　旋风妖僧费尽妖力精心打造的“十二女煞”果真不凡，在她们天生纯阴配合之下，阴煞大阵已然大成，就连旋风妖僧自己在她们合击之下也难挡其锋，如若不是已经事先控制众女心神，妖僧可不敢这样费心造出一群可怕的女人！
　　宝玉浑不在意悠然等待着对手所谓“绝招”出笼，水衣裹体的他更借着凌空游走自然的摆动着腰臀，大受“轻薄”的元春芳心大恨银牙紧咬，报复般疯狂旋动香臀，誓要消灭敌人不让它继续肆虐！
　　………………
　　咆哮的飓风突然由静化动，奇迹般的变化刹那间风停影止，众人身处的空间却没有丝毫空闲，反而好似陷入泥沼般凝滞难行，有若实质困住了众人身心。
　　十二女煞消失不见，出现在宝玉面前的只有直逼而来的芳官一人——不，准确的说应该是芳官面容一样的阴煞女、法力暴升就连宝二爷也心神微惊的阴煞女！
　　凌厉的杀气在阴森的双目之内流转激荡，同样变得黑芒闪烁的利剑迎风一抖，凭空幻化出十二层剑浪于虚空涌动；庞大的气流虽未给对手造成实质的伤害，但玄异的妖力已然封锁了宝玉身处的空间，源自识海的气机已将宝玉牢牢锁定，任凭他千变万化也逃不出阴煞剑的追杀！
　　目睹对手异变的宝玉清明的双眸虽然闪过一缕诧异，但却没有丝毫惊容，不屑的微笑牵引他嘴角微微往上一翘，在此时刻他还有心思猛烈抖动深埋姐姐体内的神奇宝贝。
　　………………
　　对手轻视的目光让为杀戮而生的阴煞女刹那间勃然大怒，嗜血的目光狠狠迸射而出，似真若幻的身影凌空一晃，就此一步横跨十丈空间突现宝玉身前，而阴煞剑则若毒蛇般以刁钻的角度抢在身形之前向宝玉咽喉“咬”来。
　　“雕虫小技！找死！”狂野气息自识海冲出，宝玉对这莫明的意念并不陌生，每当自己与人争斗之时，这奇怪的念头就会出现，习以为常的他顺心而行，好战的热血令他更本不想闪避，已然大增的法力瞬间流转，竟然生生以肉拳后发先至砸在了剑刃之上。
　　“铛！”金铁交鸣响彻全场，就连已无人性的阴煞女也忍不住微微一呆，对手的肉拳竟然挡住了自己一连十二道妖力的进攻，足可斩杀天界神仙的一剑却连一道白印也未留下。
　　热血沸腾的宝玉斗心一起再难平复，仰天一声朗笑不退反进斜身冲上，简单至极的一拳再次挥出，缓慢的拳影看似轻巧无力却将阴煞女布下的重重暗劲悉数摧毁，空间又回复了本来的流畅！
　　……………………
　　“呀！”血腥的吼声很难想象会出自女人之口，阴煞女仰天长啸之声回音不绝，就似有十余人同时狂呼一般气势张狂，魔化的妖性令她同样目放精光，不闪不避大开大合的一剑还击迎上。
　　“轰，轰……”连串的轰鸣声掀起了无尽的气流激荡，二人脚下的池水在凭空而生的飓风下汹涌澎湃、水浪翻腾，互不退让的两人刹那之间就已纠缠了数十回合。
　　“哈、哈……好，过瘾，再来！”还未冲开封印的宝玉虽然大占上风，但一时也奈何不了这凶狠无比招招同归于尽的对手，不恼反喜的家伙顿感热血冲上了头顶，大为兴奋的再次单拳冲上。
　　他是斗得欢天喜地，阴煞女也是拼得酣畅淋漓，可是却苦了夹在二人之间的绝代尤物，…………绝色皇妃朱唇大张呻吟连连，无尽的尴尬早已忘却，有的只是尽情的呐喊与报复的噬咬。
　　………………
　　“呀！”征服了皇妃、征服了端庄绝色皇妃、征服了端庄绝色皇妃姐姐，坏弟弟忍不住冲天的豪情朗声长啸，能让姐姐如次倾心以待可比斩妖除魔更让他欢喜无边。
　　挺拔的身形一振，宝玉彻底抛去了嬉戏之心，一直在姐姐玉体上留恋往返的左手终于出击，已尽全力抵挡的阴煞女在对手暴增的力量之下再难抵敌，一拳重击之下少女倩影被震飞而出，十二道血箭随着翻滚的身形弥漫了虚空，将决战的空间弄得是血腥惨烈，没有丝毫美感。
　　“姐姐，你休息片刻，我立刻回来！”神奇的水衣一分为二，宝玉温柔体贴的将姐姐抽离而起，大手虚空一划，一道凭空出现的光圈就此稳稳的托出了元春娇躯。
　　“嗯！”元春幸福的闭上了凤目，通体酥麻酸软的她已无行动之力，舒适无比的水衣包裹下横躺虚空悠然入眠。
　　“哼！”单人独立的宝二爷一声冷哼，不屑的盯着对手冷声道：“小小妖怪也敢找你贾爷爷的麻烦，受死吧！”
　　已无恐惧之心的阴煞女一把抹去嘴角血渍，虽明知实力悬殊必死无疑，但却没有丝毫逃跑之心，黑芒大弱的阴煞女再次斜指上空，只待与对手一招定生死！
　　“不自量力！”霸道狂野的宝二爷身形一展，对于眼前这个气息阴森的女杀手讨厌无比，在他眼中对手就似蚂蚁一般渺小，只需手指一按就能将她送上西天！
　　“好心”的家伙意念一动，就欲上前将女杀手送入“极乐”世界，不料老天却总是爱开他的玩笑，原本简单的小事儿却在突然间就变成了大大的困难。
　　咦！身形刚动的宝玉脑海毫无预兆猛然一震，一股扑天盖地的阳刚气流从识海深处一冲而出，熟悉的感觉告诉他这就是先前钻入自己脑海的神石之力。
　　天啦！不要在这要命的时候造反呀！千万不要！大感不妥的宝二爷平静的面容下心神大惊，意念再动却发觉自己身形已经不能移动，就像泥塑木雕般被神奇的力量凌空托起。
　　“滚吧，爷爷我从不杀女……”处变不乱的宝玉强自于双目迸射冷酷之光，本想用言语吓退足以致自己死命的对手，不成想色厉内荏的话语却中途嘎然而止，捣乱的神力竟然只给他留下了活动眼珠子的能力！
　　唉！这下玩完了！好在他已先用“划地为牢”将姐姐保护起来，元春一时还受不了伤害；不过现在应该担心的却是他自己，没有法力支撑的血肉之躯能抵抗刀剑吗？！
　　对于宝玉奇怪的行为，凝神备战本欲生死一搏的阴煞女不由诧异顿生，警戒与愤怒交加的目光上下扫视对手，作为妖怪的自尊让她不能忍受如此轻视，况且主公命令还未完成，她又怎会被宝玉意外连连的恐吓吓退？！
　　即使只剩下眼珠能动，精明厉害的宝二爷仍然是面不改色，唯一能动的眼神精光暴长，让阴煞女更是戒心大起不敢盲目进攻，而他则借着这宝贵的时光拼命用意念与阳刚热流激烈交战，只有在对手发现真相前恢复正常，他才不会如此冤枉的阴沟里翻船。
　　计划成功了，阴煞女果然惊疑不定的呆立半空，暗自思忖对手究竟在弄什么玄机！可惜老天的捉弄又岂会如此简单？！紧接而来的异变立刻打破了宝二爷费尽心力的伪装。
　　流转激荡的阳刚之气刹那间布满了宝玉全身，灼热的无形烈焰将他肌肤烧得无比滚烫，失去法力维持的水衣顷刻间化为浓浓水雾消失不见，一阵清风迎面吹来雾散人现，全身赤裸的宝二爷就这样挺立在阴煞女面前，本能的难堪令他再也难以维持眼神的凌厉！原来男人也是有羞耻之心的，即使以宝玉脸皮之厚，仍然浑身大不自在。
　　不庸置疑，宝玉赤裸的身躯对于女子来说绝对是一件卑鄙至极的强大武器，相信世间绝大多数女子都会不敌之下移目它视，甚至被我们宝二爷最后的“绝招”立刻打退！
　　可惜他遇见的是阴煞女，没有人世性情的阴煞女，此刻的妖女眼底除了兴奋之外哪儿找得到一点点羞涩？！抓住天赐良机的阴煞剑刹那间光芒大增，手不留情一剑划空而至。
　　“玩完了！”宝玉忍不住把眼一闭，当剑锋刺到身前刹那他依然还是不能动弹，如此情形他除了闭目受死外还能干什么呢？！
　　不知是巧合还是阴煞女残留的潜意识？！凶猛无比的阴煞剑直奔“小宝玉”而来，这次就不像应付小公主那般嬉戏好玩，躲避不了的“小宝玉”反应比大哥更夸张，身形一缩惊声哀号，“大哥救我！小弟弟还未享受够！”
　　被神石仙力控制的宝玉虽有心但无力，回天乏术只能像羔羊般任凭利剑屠宰！
　　“铛！”神石化身的宝二爷果然是多福多寿、幸运无比，虽没有仙力护体，但流转的阳刚之气既带给了他致命的危机，又在致命瞬间给予了他生存的希望，弥漫全身的阳刚热力所及之处，别说阴煞剑难伤分毫，就是天打雷劈，斧钺加身也不能奈他如何！
　　阴煞女虽然玉面显露诧异之色，但手中利剑却没有片刻停顿，细密如潮的凌厉剑网层层叠叠，置身其中的可怜家伙又发现了神石之力的另一好处，身形被制的自己虽然避不开利剑的劈斩，但任凭阴煞女用尽全身妖力也同样不能推动自己半分，犹如海中礁石般任他怒潮汹涌我自屹然不动！
　　“杀——”额头见汗徒劳无功的阴煞女发怒了，她虽然是由人变妖，但也有妖的自尊，敌人站在原地任由剐杀，自己却无能为力！只要是妖就有三分妖性，无尽的怒火熊熊燃烧，身形猛然暴涨的阴煞女孤注一掷将全身妖力凝集一剑之上，凌空的妖身再次往上飞跃，随即剑化为刀狠狠一劈而下。
　　“轰！”前所未有的巨响声中火花四溅，定神细看的阴煞女刹那间玉容大变，想不到没有迎来期待中的一刀两半，却迎来了恢复活动能力的强大敌人——一个比先前还强大百倍的无敌对手！
　　“哈、哈……”暴虐狂笑声中，神色古怪的宝玉一把将女妖像拎小鸡一般提到了半空，双眸之内欲火狂燃又隐带木然的他大手飞扬，只听连串的“哗、哗”声中，阴煞女外衣纷纷变为片片碎布飘飞虚空，刹那间一具青春动人、冰雕玉琢的赤裸玉体出现在凤池上空。
　　“呀！”阴煞女没有哀求，没有惊叫，对于赤身裸体丝毫无觉，反而鼓动残余的力量疯狂的击打着宝玉全身致命的要害。
　　“嘿、嘿……”对于女妖的反抗宝玉是不管不顾，此刻的他从心到身都只有一个意念，他要发泄、要立刻发泄心中无尽的烈火，而眼前的女体则成为狂乱的他最佳的鼎炉；当初“强暴”贵嫂的一幕再次重现，但历史并未完全重演，此时的宝玉比之当初更要危险百倍，五色神石猛然暴发的力量又岂能用常理衡量？！
　　在阴煞女疯狂的反抗之中，宝玉有力的大手一把抓住了她踢来的双腿，随即大手往后一带，虎躯就势向前一送！
　　……………………
　　旋风妖僧处心积虑搜罗来的纯阴女子果然不凡，作为阴阳和合的鼎炉那是天造地设，可惜却白白便宜了大色狼宝二爷，不过这人间界恐怕也只有宝玉有此能力享此艳福，除了他还会有谁敢打阴煞女的主意？！还会有谁能够战胜十二女子元阴大阵？！
　　清凉无比的元阴源源流入了宝玉体中，他沸腾的元阳顿时欣喜若狂，立刻放弃了对宝玉的折磨，如饥似渴的将之吞噬交融化为丝丝缕缕混沌之气！
　　三界共盼的时刻终于来临，宝二爷在一番辛苦之下总算冲破了原本难以跨越的障碍，贾家一干美女的真情付出令他体内法力一日千里，不停召唤神石之内的阳刚仙力，而与元春的灵欲交融终于让他到达了临界一点。
　　命运总是这么巧合，这么幸运！如若不是十二纯阴少女所化的阴煞女出现，如若不是阴柔的妖力悉数打入了他的脑海，宝玉即使吸入了神石之力也不会这么快就爆发而出，从而开始他全新异变的旅程。
　　三界至尊——全新的齐天大圣踏出了他的第一个脚印，纵横无敌的道路必将在他脚下出现，永远不可避免！
　　吸啊吸……“小宝玉”拼命的吸、不停的吸，就如久走沙漠突遇绿洲一般疯狂的吸！
　　“啊——”阴煞女终于发出了长长的叫声，不过却不是舒爽的呻吟，也不是被强暴的羞愤，而是恐惧的叫声，纯阴之气疯狂流失，让阴煞女脸色苍白的升起了从未有过的惊惧。
　　疯狂的进出没有怜香惜玉之心，此刻的宝玉整个心神都沉入了美妙的天地之中，怎会有心思来关心这凶残的女妖。
　　阴煞女在绝望之下展开了临死的反击，可惜她弱小的妖力在阳刚仙力下就如阳春白雪般一照即化消失无踪，反而被宝玉澎湃汹涌的神石仙力冲入体内将妖力秋风扫落叶般刮了个干干净净！
　　女妖气息逐渐微弱，她体内的纯阴相比宝玉体内的纯阳那是小溪与江河的对比，两相抵消之下自是大败特败。
　　“啊！”惊声惨叫之中异变再生，只见被宝二爷大力穿刺的女妖身形急剧摇晃，就在她气息将绝的刹那，一道少女倩影玄异的从阴煞女身形中分化而出，重重的跌落于地。
　　“嗯！”微弱的呻吟从芳官檀口流出，受“创”极重的佳人双腿之间血迹明显，只来得及勉力望了一眼仍在狂干阴煞女的宝玉，随即就在无比复杂的神色中昏厥过去！
　　“啊！”又是一声惨叫冲云裂空，大干特干惩罚妖女的宝玉再次微微一愣，原来他发觉跨下的阴煞女面容已变，转眼间变成了另一女煞的模样，那正是龄官玉容；不仅如此，宝玉更清晰的知道自己再次一枪穿透了一张贞洁的薄膜，怎不让身经百战的家伙大为诧异？！
　　嘿、嘿……好，好玩，太好玩了！欲火肆虐之下宝玉不愿多想，一如既往大开大合吸取着纯阴之气！
　　不知过了多久，历史再次重演，又是无比凄厉的惨叫声中龄官从阴煞女身上分离而出，而接下来又变成了文官的玉容，当然还有那破处的剧痛与哀号。
　　哈、哈……兴发如狂的宝玉在半空变换着不同的姿势，一次又一次的穿透着少女圣地，一个又一个青春美丽的少女从半空跌落，文官之后是蕊官，然后是藕官、豆官、药官……最后是艾官。
　　十二个少女趴伏地面昏厥无息，十二道血迹染红了虚空——阴煞女不见了，在艾官的惨叫声中化为云烟随风消散，只剩下十二个被强暴的少女横躺一地。
　　“呼！”当宝二爷一口气完成了这伟大的征途后，闭目片刻的他长长的出了一口热气，从迷乱之中恢复了清醒，更在脑海留下了一道玄异的天籁之音，“尽快用这方法完全炼化五色神力，三界的命运还等着你来拯救！到时自会明白一切因果！”
　　“警幻仙姑！是那久已不见的神秘仙女！”宝玉对这熟悉的话语是记忆深刻，自上次与三妖一战后，他就再也没有梦见过虚无幻境，本还以为警幻仙姑丢下自己回天庭去了，原来她还在呀，嘿、嘿……
　　用这方法？！不错，不错……这方法，我喜欢！
　　唉！这些少女怎么办？清醒过来的宝玉感慨万千，望着池畔浑身布满青紫淤痕明显被自己暴虐的一群入魔妖女，一向精明果断的宝玉也顿时不知如何是好！
　　杀！可是眼前一脸凄楚、娇躯布满风雨残迹的一干女子哪有半点阴邪之气？！那沉睡的玉容就似初生婴儿般天真纯净、一尘不染！无限惊奇之中的宝玉不由诧异顿生，使劲瞪了瞪双目可是十二女煞还是没变，依然是不可思议的纯真模样！
　　放，也不行！十二女煞人性已泯，放了她们无疑是给世间留一大害，她们妖力在自己面前虽是荧火与皓月争辉，但在人间界却绝对可以掀起滔天血雨腥风！
　　难道要将她们终生禁闭吗？！宝玉意念一转再次否定了这应该是最好的方法！无论如何，在自己陷入危机法力暴走之时她们也算救了自己一次，虽然是被迫的，但结果也是一样，而且她们全都被自己弄成了这样！天性多情的宝玉又怎忍心下此狠手？！
　　杀不得，放不得，就连关也关不得，这可怎生是好？！烦闷不已的宝玉凌空而立，纷乱的心绪终于找到了出气筒，玄异的六识让他意念一闪，眼露精光向门外冷声自语道：“老家伙，还想逃！”
　　“救命啦——”李总管与一干亲信太监从来都未像今日般恐惧过，当凤池内传来阵阵劲气激荡声与金铁交鸣巨响声之时，老太监虽然心神微惊暗自诧异贾宝玉的厉害，但也只是微微一惊而已，完全没想过十二女煞会有失败一刻！
　　恐怖的飓风一停，老太监立刻得意洋洋的率领一干亲信前来接收战果，脑海想得是左手提着小宝子人头，右手搂着高贵皇妃的凤体——那可真是美至极点的享受，人生至此夫复何求？！
　　巨大的异变超乎众人的想象！十二女煞浑身布满伤痕不知生死，而凌空而立的小宝子虽然赤身裸体，但那顶天立地的气势却犹如战神降世，让老太监等人除了心胆俱裂外再无任何心思！
　　我的妈呀！老奸巨猾的李总管身形一颤，此刻他只有一个目的，逃进国师府才能活命！只有向仙师求救才能扳回败局，情势危急他也顾不得仙师不得打扰的禁令了！
　　“砰！”凌厉的劲风吹飞了凤池残破的门窗，仓皇逃命的一干太监吓得是哭爹喊娘，只恨自己为何不生成四条腿！
　　领头飞奔的老太监别看身子瘦弱，平日也是养尊处优，但在此生死关头那是潜力大发，三两步就将一干手下远远的抛在了后面，冲出中门的家伙头也不回的厉声大吼，“你们给我顶住、顶住……回头本公公重重有赏！”





    禁忌情欲篇 第一百零五章 皇宫春色（15）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:58 本章字数:7319


　　第一百零五章 皇宫春色（15）
　　金钱、权利平日那绝对是诱人至极，可是面对已超出自然理解的“小宝子”，在生命与权钱之间，一干太监哪还敢有半点犹豫，老太监的厉斥声反而让他们也是潜力大增，刹那间脚下生风迅速向主子追去。
　　“废物，饭桶！”老太监不由恨声咒骂，脚下的步伐猛然一瞪，眼中黑芒闪烁之下的他再次凭空加速直冲凤池宫大门而去。
　　近了，大门越来越近了！只要冲出这道门，就可让门外不明真相的手下拖住贾宝玉，那自己就有救了！求生的希望让老太监动力无穷，瘦弱的身躯一个箭步飞跃而起，犹如利箭般直向大门射去。
　　“轰！”老太监眼中喜意刚生，不料本来大开的宫门突然毫无预兆的急速合拢，而他可怜的身子骨在巨响声中重重的砸在了变得犹如铁石般坚硬的大门之上。
　　“啊！”惨叫声凌厉无比，却冲不住宝玉布下的结界，血雾与碎齿同时从李总管口中喷出，犹如壁虎般趴在门扉上的老家伙软软的向下滑倒，脸色苍白气息微弱！
　　一干随从亲信见状虽然脸带惊色，但脚步在恐惧下也是力量大增，发了疯一般死命往大门冲来，十余双脚步前后在老太监身上踩过，那重重的力量毫不留情，完全忘记了足下的不是泥土而是他们高高在上的主子！
　　“定！”清朗的叱喝声中宝二爷悠然而至，凌空飘飞的黑发映衬着俊朗的面容，不凡的风采仙姿飘渺，可是他眼中冷酷的光芒却让一干不能动弹的太监心胆俱裂，如若不是口不能言，他们定会将八十岁的老娘、三岁的幼儿统统抬出来求饶，尽管他们是太监也会变出儿女来！
　　傲立虚空的宝二爷满意的看着自己法力暴涨后的最新仙法——定身咒，心中的喜悦终于冲淡了浓浓的杀气，眼神转柔的家伙望着脚下一堆狗仗人势的小人意念翻转，片刻后果断的拿定了主意。
　　心有所思的他嘴角一翘，心中呵呵偷笑，这法力高强就是好，就连对付敌人也是这么有趣！
　　“李总管，别装死了，要不要小的亲自来扶你呀？！”宝玉随手扯下一套太监服穿在了身上，大步流星向死狗般的老太监走来。
　　“啊！”“死而复生”的老太监“噌”的一下连滚带爬站了起来，像小狗般谄媚道：“小宝……不，宝大人，贾仙师，”不伦不类的称呼之中老太监已是满头大汗，结结巴巴的再次跪在了宝玉面前求饶道：“仙师饶命，小人知错了！仙师大慈大悲，小人上有八十老母……”
　　“我说过要杀你们吗？”宝玉大手一挥，所有太监几乎同时软倒在地，恢复正常的他们立刻有样学样磕头求饶、痛哭流涕！
　　“谢仙师不杀之恩！”老太监顺着竿子往上爬，将心中的敬仰有如长江、黄河般滔滔不绝、滚滚而出！
　　“望着我的眼睛！”宝玉凝重的声调充盈了不可抗拒的吸力，大成的摄魂之眼刹那间充斥了一干太监的心神，“听着，你们……”
　　“吱！”凤池宫大门悠然而开，在小宝子恭送之下趾高气扬的老太监带着一干随从扬长而去，而远处监视的手下除了目瞪口呆外就是不可思议，好奇心重者不由上前询问，得到的却是老太监一记响亮的耳光，“滚，废物！本公公做事还要你们来教吗？！”
　　人类的好奇心是无穷的，不敢再到主子面前找打的家伙又转向了亲信大太监，而众太监回话更是众口一词，“不知道！”
　　凤池宫大门再次关闭，脸带得意微笑的宝公公满意的望了老太监等人背影最后一眼，返身回到了凤池。
　　咦！出乎意料的十二女煞环立宝玉面前，令他不禁大为诧异她们的恢复之力，心念姐姐的家伙抬头一看，见绝色皇妃安然凌空而卧，放下心来的家伙立刻再次陷入了矛盾之中，杀还是放？
　　“参见主公！”匪夷所思的情形发生了！未待宝玉开口十二女煞突然整齐划一的单膝跪地，清脆悦耳的话语坚定有力，气势不凡。
　　“啊！”惊诧之声脱口而出，法力无边的宝二爷被吓了好大一跳，本能的神色一愣呆立当场，天啦，这到底是怎么回事儿？难道这十二女煞打不过自己要玩无间道吗？！
　　“请主公收留！”芳官跪于众人之前，仍然赤裸的娇躯已然恢复如初，不过原本冷漠的玉脸此刻却离奇的染上了几分红晕！
　　“这……”大受“惊吓”的宝二爷宁可面对先前凶神恶煞的阴煞女，也不肯面对眼前这一大群如花似玉的美少女，“你们想干什么？唉！我不杀你们就是，走吧！”
　　意念连翻转动之下，宝玉始终狠不下心肠，暗自决定在她们心海留下印记，一但感知她们行恶之时再出手击杀！
　　“回主公，”十二女煞之中的文官接口回话，众女已是自作多情的一口咬定了这主公，“小女子姐妹十二人都是被妖僧抓来修炼阴煞大阵而入魔的，幸亏主公法力无边消除了我们姐妹体内的魔力封印，让我们重新回复了本来意识，主公之恩不谛重生救命，还请主公收下我们姐妹，为奴为婢在所不辞！”
　　自己救了她们？！宝玉脑海在诧异之中飞速运转，百转千回之中想到了暧昧至极却又只是唯一的可能，难道是自己进入她们体内的阳刚仙力救了她们？！汗……这方式未免也太那过了吧！
　　“请主公收留！”十二女煞——不，现在应该叫十二女伶齐声哀求，回复本性的她们将上身俯得极低，玉腿夹得更紧，再也没有做阴煞女时的无畏无惧！
　　“众位姑娘，”宝玉凝神一察，果然感觉不到众女先前的阴暗气息，心生喜悦的他难得的“善心”大发，“你们既然脱离了妖怪控制，那就各自归家吧，何必非要我收留你们？！”
　　“主公！”芳官凄声打断了宝玉话语，无比凝重道：“主公化去了我们体内的妖力封印，但我们的法体仍然未变，只不过你成为了我们的新主人，主公若不收留，我们这些苦命的姐妹必将命不久矣！”
　　怎么会这样？！宝二爷眉心微皱，从未认真修炼过的家伙虽是法力通天，但对于这些修真常识却是正宗文盲一个，未待他想出结果辨别真假，众女再次开口将他逼上了“绝路”！
　　“主公，而且你已经将我们……”芳官强忍羞涩低声开口，说至中途却再也难以继续，只得含糊带过道：“是不是应该对我们这些苦命的弱女子负责呢？！”
　　“这……”张口结舌的宝玉瞬间石化当场，任他如何聪明绝顶也未想到十二女煞会这样说！想起她们曾经那凶神恶煞的可怕模样，愕然呆立的宝二爷真的很难将之与“弱女子”联系在一起！如果芳官诸女也是“弱女子”，那恐怕当今世上没有几个“强男子”了！
　　不过芳官那羞涩的玉容与颤抖的话语却让宝玉无从反驳，自己千真万确是把她们……，虽然是在神石之力驱动下把她们那样，但结果也是一样——自己成了她们的新主人、她们的第一个男人！作为男人的自尊决不允许自己的女人投入他人怀抱，即使是一夕之欢的女人也一样！
　　“请主人收留奴婢等人！”性格火暴的龄官当先开口，激动之下娇躯一挺，将同样“火暴”的酥胸狠狠的映入了宝玉双眸，率真少女坚定无比的凝声道：“主人如不收留，那奴婢立刻死在你的面前！”话音未落，龄官玉掌已然高高举起，随即毫不停留用力向自己头顶拍落！
　　“不要！”宝玉震惊的大口刚开，十二女伶之首的芳官已然手疾眼快一把按住了龄官玉手，语带悲切道：“妹妹别急，主人若不收留，姐姐陪你一起死！”
　　本性灵秀的文官适时泫然悲泣，与众女同时哀声应和道：“两位姐姐，妹妹们也陪你俩一行！”
　　“别、别……”天性多情的宝二爷心念一软，在众女天生本领——一哭二闹三上吊的凌厉攻势下他是节节败退，只得无可奈何的叹息道：“好吧！你们就待在我身边吧！不过……”
　　见宝玉话锋微变神色郑重，芳官立刻率领众姐妹齐齐趴伏于地，恭敬无比道：“主公放心，我姐妹必然从此洗心革面，如再为恶请主公立斩无赦！若违此誓，愿受……”
　　“停！”宝玉见众女会错了意不由又笑又气，沉声打断众女誓言后神色柔和的轻声道：“我可不是妖僧，你们不用如此！我的意思是你们不用做下人，如果愿意就在贾家当客卿住下吧，多久都行！”
　　“请主公收回成命！”芳官带头郑重回绝，“主人就是主人，怎可这样对待奴婢？！这样我们体内的封印会感到不安的！还请主人体贴我们姐妹的苦衷！”
　　唉！这妖僧的封印竟然转嫁到自己头上了！大为头疼的宝玉黯然低叹之中不由盘旋丝丝隐约的窃喜，不良的脑袋立刻想到了传说中的经典激情——性奴，难道自己也会有如此艳遇吗？！
　　天啦！自己在想什么？！这样对待她们不太好吧！自责不已的宝二爷为了彻底抹去自己的不良企图，急忙转移视线沉声道：“如果你们真要让我为主也可以，不过必须遵守几点规矩！”
　　在众女满脸期待之下宝玉强自平静道：“一，从此以后你们不得称我为主人，叫公子就可以了，这样我不习惯。”
　　“主人，这……”龄官忍不住脱口而出，却被宝玉一眼瞪了回来，“是，公子！”
　　“嗯！”宝玉悠然微笑以应，暗自思忖只要自己听不到这“主人”“主公”之类的称呼，应该就不会胡思乱想了吧！唉！天真单纯的小宝子，激情的欲望这么容易抹杀的话，人类早就灭绝无数次了！
　　“你们不愿当客卿也可以，听老太监也就是李总管说你们在宫中是以优伶作身份掩护的，对吗？”宝玉得到肯定的回答后紧接着微微一笑，“那就委屈你们到大观园唱戏吧，我会特意给你们建一座梨香院让你们修养生息，呵、呵……老太太最爱听戏，这也算是两全其美！这就算是第二了，能不能办到？！”
　　“谢公子大恩，奴……小女子一定不付所托！”及时改口的芳官闻言不由喜上眉梢，自由谁能不爱？！她们想当奴婢也是因为特殊原因，再加上记忆全失无处可去，如今即有安身立命之所，又能安全的呆在命中注定的男人身边，还能享有自由之身——这不是天大的美事又是什么？！”
　　“这样安排你们可满意？！”宝玉本想伸手扶起芳官，但大手一伸却触摸到了美少女腻滑娇嫩的肌肤，他如今面对的可不是没有人性的“阴煞女”，心中感觉当然大为不同，触电般大手猛然回缩，大为尴尬之下不由更想到了二人之间过去不久的旖旎美事，大色狼的本性“噌”的一下又从心海深处冒了出来；生怕出丑的家伙强自压下蠢蠢欲动的“小宝玉”，转移视线望向了其余众女，“有什么要求也尽可向我说，不要不好意思，尽管说就是了！”
　　环目一扫之下，心念已变的宝二爷脸上燥热没有丝毫缓解，反而在无边春色冲击之下识海发烫、双眸发花，十余个未着寸缕的美少女齐立身前，如此美景可不是正常男人能够承受的！
　　“公子，我们都是你的人，只要公子高兴，我们就高兴！”文官玉脸羞红话语颤抖，但神色却甚为认真，其余众女也同时肯定的点头认可，只差没有将芳心掏给公子主人看了！
　　我的人——如此暧昧的话语让宝玉跳跃的心灵刹那间激荡不休，虚幻宝玉更是嘿嘿直笑，色色的口水在喉间流淌不休，火热的坏笑连清风明月也要惧怕绕行！
　　失控的心神疯狂挣扎，只听“咯噔”一声理智之弦猛然断裂，宝二爷一生之中最为难堪、被一众爱侣永远取笑的事情发生了，一向聪明的宝玉突然傻子般不受控制的话语冲口而出，“我可不可以在你们的玉乳香臀上刻字？！”
　　“啊！”惊叫声不止是十二美伶发出，最为羞燥大声的却是出声罪魁祸首之口，话音未落宝二爷立刻清醒过来，我的吗呀！自己说了什么？！唔！没脸见人了，还是逃吧！
　　“我……我……开玩笑……你们千万……别当真！”结结巴巴的家伙怡然微笑消失不见，哪还有半点天下无敌的帅哥风采？！脸红耳涨的家伙再也不敢面对众女古怪的眼神，犹如丧家之犬般仓皇逃遁，“我去看看姐姐，你们自行到后院找宫女服换上吧！”
　　“遵命！”玉容扭曲的众女娇躯震颤着行礼而去，当走出房门之后，不直是谁再也忍不住心中强烈笑意带头大笑起来，“嘻、嘻……”
　　“咯、咯……”刹那之间笑声犹如小溪汇聚成了大河，众女玉容如花儿般绽放，尽情享受着久违的亲切开朗、活泼明媚！良久之后，笑得前仰后扶、花枝招展的十二女伶依然余韵未消，年龄最小的艾官娇嗔道：“公子刚才的模样真是笑死人了！”
　　“是啊！我还以为他说得是真的呢？！吓了我一大跳！”药官本性一复也是调皮捣蛋的主儿。
　　不甘寂寞的豆官嘻嘻一笑，半真半假的笑语道：“姐妹们，公子刚才不会是说得真心话吧！他如果真的要给我们刻字怎么办？会刻什么字？刻在什么地方呢？”
　　众女闻言下意识低头望向了自己的玉乳香臀，这可是公子自己亲口说得地方，玉脸通红的茄官首先开口道：“你个骚蹄子，是不是真想公子给你刻字？行，我现在就给你说去，保你满意！”
　　“坏姐姐！”不依的豆官抢步上前出手挠向茄官痒处，艾官却中途拦上将手伸向豆官蛮腰，药官则从后偷袭了艾官，四姐妹你追我逃迅速奔向后院，开心的笑声为杀伐过后的空间凭添了无尽明媚春光。
　　“大姐，看来你的选择是对的！”一向冷静的葵官美眸闪现欣喜之色，客观的分析道：“公子语出至诚，我们以后不会受苦的，他这人除了有点好色外，还不失为一个好主子！”
　　芳官玉脸浮现悠然微笑，感激的望向聪慧的文官道：“还是多亏了你，不然我还真想不出办法来留在公子身边，不知他日后知道我们骗他会不会生气？！”
　　“以公子为人应该不会把我们怎么样，最多也就瞪几眼而已！”不愧是足智多谋的文官，虽相处短短时间却一眼看穿了宝二爷弱点，轻柔平静的话语透出深深的感叹，“我们封印虽然解了，但同时法体受伤短时间内难以恢复，如若被妖僧碰上恐怕众姐妹都难以活命，唯一的希望就只能是待在公子身旁，我们以封印为借口也是不得以而为之！”
　　话语微顿，芳官坚定的接过了话头，“妹妹说得对，只要我们一心为公子着想，相信日后即使真相被他知晓，他也决不会真怪我们！万一公子不饶，就让我一人承担吧！”
　　“他敢！”火暴率真的龄官银牙紧咬玉手虚挥，“哼！我们的清白都毁在了他手上，被我们戏弄一下又如何？如果真是这样小气，那这种男人拿来又有何用？！就是死我也不愿留在这种男人身边！”
　　众女均是出身江湖，自比寻常女子多了几分英姿飒爽，一直未开口的蕊官笑语调侃道：“听姐姐这话里的意思，是不是现在已经认定公子是你的男人了？嘻、嘻……要不要小妹改口叫少奶奶呀？！”
　　“对，蕊官说得对，少——奶——奶！”藕官拉长声调附和调侃，话音未落就聪明的躲到了芳官身后，娇笑着嬉闹道：“大姐救我，二姐发飙了！”
　　“别闹了！”芳官虽是众女之首，但芳龄也不大，少女的开朗活泼油然而生，话语虽然是劝解，却反手一拉将藕官送入了战团。
　　纯真的笑语弥漫了凤池宫内外，逃脱魔掌的十二女伶尽情的享受着自由的气息，放纵着青春的朝气，向往着明天美好的未来；而众女酸软刺痛的幽谷则令她们不约而同想到了那个改变她们命运的绝世强者——贾宝玉！
　　就在宝玉大展神威连过十二关享尽艳福之时，同在皇城天空下的国师府地下密室之内，一片青烟缭绕之中的旋风妖僧盘坐的身形一颤，猛然从蒲团跌倒在地，脸色苍白的小旋风无比狼狈爬起身形，来自心灵的震撼让他感知到了凤池宫那强大的威胁，挥之不去的噩梦又来临了！
　　当阴煞女一拳打中宝玉头顶而引发神石之力的刹那，全力修炼妖法的小旋风就隐约感受到了齐天大圣的可怕气息；当狂乱的宝玉进入芳官体内的瞬间，变得清晰的气息让妖僧心神大惊；当最后的艾官惨叫一刻，恢复清醒的宝玉终于将噩梦又刻入了小旋风脑海！
　　“是他！就是他！”在毁天灭地的压力之下，妖僧在凡人之前的威风消失不见，惊惧的话语将内心的不安显露无疑，神经病般喃喃自语道：“天啦！孙猴子进皇宫了，他来追杀我了！完了、完了……”
　　已经吸食了上百少年精血的妖僧虽然法力大增，但面对无敌的齐天大圣他仍然像蚂蚁般渺小无助，即使吸光世间所有精血，他也没有与孙猴子对战的勇气与能力！
　　几乎魂飞魄散的小旋风留恋的望了一眼自己在人间的最后辉煌，随即身形狂转化为清烟随风飞遁，曾经显赫一时的的国师府就此人去楼空，只留下一干尽职的护卫在密室外坚守岗位，尽心尽责的巴结权倾天下的神人仙师！
　　小旋风无疑是聪明的，逃向妖界的家伙难怪当年能在金箍棒下逃生，见势不对伪装撤退——这一千古名言被他发挥得淋漓尽致，堪称完美。
　　“他***！”当星月挂上中天之时，在十二女伶引路之下，一心除妖的宝二爷兴致大发杀入了国师府，可惜除了留下这句泄愤之言外，他只能对着空荡荡的密室黯然叹息！本想在妖僧身上试试身手的愿望再次落空。
　　唉！太强了也是一种罪，高处不胜寒，东方不败的滋味不好受呀！我呸！无聊的家伙心中发寒，立刻转念道不能给自己起这恶心的名字，还是叫独孤求败更好听！嘿、嘿……
　　“公子，我们办事不力，请责罚！”尽管称呼变了，但芳官众女心中依然还是将宝玉当作了主人，主人的过错当然应该要由下人来担当，所以一干美少女不由分说就是开口请罪！
　　“唉！”宝玉大感头疼的哀声反求道：“各位姐姐妹妹，算我求求你们了，别动不动就来这一套好吗？！这样会让人很难受的！”
　　“是！”十二道整齐恭敬的清脆话语丝毫不知“悔改”，不过众女低垂的美眸之内却是戏谑流转，自发现公子无拘无束的懒散本性后，她们日间被他“乱来”的怨气全都化为了整盅作怪的动力，这样即表了忠心，又报了私怨，当然是两全其美乐此不疲了！
　　“回天意宫吧！”意兴索然的家伙根本不敢与众女多呆，如若不是她们要坚持带路，他可不敢如此置身这群无比“乖巧”的美少女之中，一想到自己可以对她们为所欲为、无所顾忌，宝二爷不良的意念就疯狂造反，心儿也是咚咚狂跳！大为难受的家伙一边极力压制，一边暗自诧异为什么自己面对姐姐她们却没有这“可怕”的欲望呢？！
　　唔！在她们的玉乳香臀上刻字——真是想想就要让自己爆炸欲裂！救命啦！受不了啦！
　　“逃”回天意宫的小宝子日子也同样大不好过，刚一跨入宫门迎面就碰上了叉腰而立的母老虎！
　　月牙美眸怒气横生，刁蛮习性将美少女眼底深处的关切担忧全部掩盖，玉脸布满寒霜的小公主玉手直指宝玉责问道：“臭小子，你不是答应要带本公主一起斩妖除魔的吗？怎么把我一个人撇下反而带了这群来历不明的野女人？！”
　　（兄弟们，请支持知乐新书《男人幻想》，新书期间最需要大家的推荐支持！感激不尽！！）





    禁忌情欲篇 第一百零六章 皇宫春色（16）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:58 本章字数:7260


　　第一百零六章 皇宫春色（16）
　　小丫头酸溜溜的话语虽然厉声冷斥，但可爱的嘟嘴瞪眼却丝毫没有杀伤力，不仅宝玉不以为忤，就连十二女伶也是毫不生气莞尔一笑；对于小公主说自己是野女人，她们内心可是大不赞同，事实胜于雄辩，只要自己姐妹能待在公子身边，到时谁是“野”女人还说不定呢？！哼！
　　芳心窃笑的芳官诸女全都出身江湖，对于天意的“公主”之尊自没有迎春那般发自心底的敬畏，对于小丫头的挑衅她们采取的是轻视至极的懒得争辩，青涩的小丫头根本没资格成为她们情场上的对手，十二比一——这结果不用想也能猜出来！
　　“公主殿下，小宝子也是为了你的安全着想！”身穿太监服的小宝子恭声解释，但大手却放肆的主子玉脸上轻轻一掐，厉害无比的刹那间化解了少女心中怨气。
　　“大胆太监，竟敢非礼本公主！”少女芳心犹如海底细针，变化来去无影无踪！天意欢声嬉闹，玉手更是迅疾一闪直奔宝玉跨下而来——汗！这儿果然是小公主的最爱，永远也难以改变。
　　如此胆大狂野的作风让十二女伶禁不住美眸大瞪，暗自惊呼小公主真是刁蛮到天上去了，这狠辣之色比自己当阴煞女时毫不逊色，厉害！看来自己姐妹还真有点小瞧她了！自己等人以后一定要小心应付，否则十二人输给她一人，到时再被取笑为“野”女人可丢脸死了！
　　“宝玉，不好了！”宝玉刚刚闪过小公主“魔爪”，脸色惊惶的迎春就从后院冲了出来，“大姐姐出事了，你快去看看！”
　　豪华寝宫之内，灿烂的五彩霞光悠然流转，高床软枕之上的元春熟睡依旧，不过完美的娇躯却不停迸射万千光华，将凡尘空间绚染成了人间仙境，飘逸迷离、朦胧梦幻！
　　“宝玉你看，就是这样！”迎春拖着宝兄弟玉手来到了房门口，无限忧虑与诧异溢于言表，“大姐姐突然就发出了这奇异的霞光，是不是中邪了？你快想想办法呀！”
　　“二姐姐，没事的！”宝玉心中焦急全消，感慨无限暗自思忖，姐姐果然不凡！这才与自己亲热一次，所吸收的神石仙力竟然就远超了家中诸女，不知如果多来几次，自己会不会被姐姐“吸”光呢？！嘿、嘿……牡丹花下死，做鬼也风流！
　　“大姐姐这不是坏事，反而是天大的好事！”宝玉返身将众人带回了大厅，虚惊一场的众女又被他兴奋的话语勾出了好奇之心，在万众期待之下，宝玉心神连番运转，最后终于把心一横将今日之事向迎春与小公主讲了出来，不过罪魁祸首则落在了“知乐散”头上，而他宝二爷则是一个无辜、可怜、正直、被迫享受姐姐玉体的大好青年！
　　“什么？！你……你……你与元姐姐……”即使是无畏无惧的小公主也被惊得目瞪口呆震撼当场，结结巴巴不知自己到底要说什么。
　　“啊！”身为至亲的迎春表面的反应却反而比天意小多了，一声惊叫之后妩媚少女就陷入了无尽沉思之中。
　　天啦！宝玉与大姐姐竟然真的好了！念及此处的迎春只觉心神一震，“传说”中的罗密欧与朱丽叶凭空于心灵天地悠然突现，至美的姐弟之恋化作滔天巨浪咆哮怒吼、翻腾汹涌，拍岸的惊涛挟带无敌的威势击碎了少女理智的堤防，本就跃跃欲试的真爱之心就此挣脱了禁锢，在深情双翅的飞舞下勇敢的迎向了狂冲而来的惊天巨浪！
　　“不可以吗？！”面对小公主大张的双唇，宝二爷没有过多解释，神色一变狂野无比的凝视着少女木然的美眸，坚定的话语好似一把巨剑狠狠的斩断了天意的质疑！
　　“可以！”在臭小子大异平常的威猛气势压迫之下，娇蛮公主鬼使神差般芳心一慌，不受控制的老老实实附和着臭小子话语，心中更是前所未有对宝玉生出了敬畏之心，好似他的所作所为才是天地正理一般理所当然，自己稍有怀疑就是天大的错误、大大的不是！
　　至于十二女伶当然是面不改色，她们也算得上帮凶之一，最后还成为了“受害人”，亲眼目睹公子与皇妃缠绵的她们除了有点惊讶外心绪没有丝毫变化，惊讶也不是对姐弟禁忌的震惊，而是吃惊于公子的大胆，大胆到将此等世俗不容的秘密公诸于众！
　　真是一个敢作敢当的坏男人！芳官众女美眸之内不由星光闪烁，已不能算是凡人的她们对于所谓世俗当然也是不屑一顾，对于“坏男人”更是兴趣大增，芳心颤动！
　　“嗯！”宝玉对于小公主的乖巧大为满意，身穿太监服的家伙高高在上的轻拍小公主玉脸，“那你现在就回房独自反省吧！”
　　“是！我回房好好反省！”出奇温顺的刁蛮少女娇躯一转，径自走出厅门在天长、地久伺候下向自己自己寝宫行去。
　　嘿、嘿……虚幻宝玉坐在沙发上手拿香烟、口吐烟圈得意洋洋，“你这臭丫头，看二爷我以后怎么调教你！哈、哈……老天有眼啦！这‘摄魂之眼’可比催眠术厉害多了！”
　　可惜面带微笑的宝二爷乐极生悲，不知是因为一向高高在上的尊贵之心反击成功，还是宝二爷不忍对可爱少女下重手，总之天意行出不远突然倩影一顿，随即就是暴龙般吼声弥漫了夜空，“臭小子，你敢施妖法！哪里逃！”
　　抱头逃窜的宝玉见机不妙立刻飞速潜逃，可是在天意与俩侍女锲而不舍的追杀下，再加上十二女伶看似忠心护主却总是有意无意挡住他去路的“帮助”下，还有温柔不在酸溜溜的迎春美眸威胁之下，我们英明神武的“小宝子”终于难逃法网，崇高形象就此葬送在众女乱拳玉腿之中，不过大受“伤害”的家伙在不停反抗下，那准确的大手却上下扫遍了无数禁地，而醋意大发的迎春更是成为了最被照顾的对象。
　　“啊……嗯……”妩媚少女润泽玉脸突然一片通红，原来宝兄弟一逃之下钻入了她的怀中，贴体而立之下不仅自己乳珠被他轻轻拉起，而且自己珍贵神秘的幽谷更被一火热的硬物戳得大为难受。
　　迎春意念一转，脑海不由自主浮现出在净事房那永难忘怀的一幕，灵秀佳人立刻明白了让自己难受的是什么！
　　唔！面对此情此景，迎春再难忍受坚挺玉乳传来的酸热肿涨，而且就连双腿之间也酥麻顿生，娇躯发软的佳人情不自禁向下跌倒。
　　关键时刻，“挺”身而出的宝二爷勇救佳人，火热的大手环上了佳人纤腰，而下面的“小宝玉”更是英勇不凡，以超乎想象的神力将佳人玉体拱托而起，一时情急用力过大，竟然将迎春一下子弄得是双足离地！
　　“二姐姐小心！”无情的大棒从天而降，天意公主率领一大群娘子军报仇而来，将坏小子围了个水泄不通，不知情趣的惊散了风光旖旎的一对至美鸳鸯！
　　宝玉深知迎春禀性温婉最是害羞，不愿让佳人遭受众女嘲笑的他只得放弃了对二姐姐大胆的侵略、放肆的挑逗。
　　“臭丫头、死兔子……”连串的笑骂声让宝玉心神大快，好事被打断的郁闷怨怼也发泄一空，不待暴走的小公主扑入前来，他一个灵活的闪身从天长、地久之间一穿而过。
　　天长、地久乃是天意的忠心侍女，见猎物向自己冲来，她们本已抱下“必死”之心，勇敢无畏玉手一张，对于宝玉劲风大作的冲势不管不顾，一付为主捍不畏死之状！
　　可惜她们护主的忠心却在宝玉大手一探、一揉、一捏、一扯之下化为乌有，惊声尖叫的俩女双手回抱受袭双峰，娇躯更自动一跳闪出了一条顺畅的通道。
　　“哈、哈……”宝二爷手指轻挥松开了天长、地久涨大的乳珠，随即故意折道而行，犹如狂风般迅疾在十二女伶之中转了一圈，忙碌的大手享尽了温香软玉，在拍揉捏挤之间不良意念再次一掠而现，且有疯狂攀升之势。
　　这些丫头也太无法无天了，竟然和着伙来与本公子作对，身为主子的自己当然要家法处置！
　　家法？！好象自己没有家法，嘿、嘿……没问题，现在本公子就制订第一条家法：共谋对付主人者一律……一律……一律刻字处罚！
　　哇！虚幻宝玉激动得浑身发抖，刺激的热流让他目露精光脸色通红，好在发紧的唇舌没有打开，否则垂涎三尺那可是一世英名毁于一旦！
　　人散曲终，灯灭光暗。在无尽黑雾掩映之下，天地间又回复了静谧本色！
　　天与地本来只有静，自从有了人，有了万物，才有了动，只要有人的地方就不会有真正的静！一切果然如此，一道挺拔迅疾的身影推窗而出，横空飞逝划破了夜色的静，在悠然清风推送下毫不犹豫直向皇城外飞去。
　　在玄异无比的灵犀之音牵引下，心切佳人的宝玉片刻后在天仙美女身前凭空突现，惊喜之情弥漫了他兴奋的俊脸，“仙子姐姐，你是专程来看我的吧！是不是一日不见如隔三秋，对郎君特别想念？！”
　　“无赖！”天仙美女对于口甜舌滑的家伙总是无可奈何，又嗔又喜的白了一眼动人秋波道：“我是接到某人的求救信所以才来救某人的小命的，既然没事儿，那我就回去了！”
　　话音未落，佳人曼妙无双的飘逸倩影悠然一转，半真半假的就要在他眼前消失。
　　“好仙子，好姐姐，别走！”面对妙玉他宝二爷虽生不出亵渎之心，但却比其余任何美人儿更能引来他调侃之念，看着天仙美女生气发怒他就特别有成就感。
　　嬉皮笑脸的家伙故作郑重道：“是我说错话了，不是仙子姐姐想郎君，是我长夜漫漫、无心睡眠，想仙子姐姐了，这总成了吧！”
　　“你……”飞翔九天的仙女果然刹那间坠入红尘俗世，轻嗔薄怒的佳人面对命中冤家从未占过上风，当然在道心未动之前又是另当别论。
　　妙玉那也是灵秀非凡之人，虽少履尘世不善口舌之争，但对于坏家伙的强弱之处玉人还是能看到个八、九分，见宝玉一脸喜气洋洋的欢喜之状，不待坏小子再次开口调侃自己，她意念一动，清明如水、深邃动人的美眸悄然泛起了丝丝灵动的光芒。
　　“对了，宝二爷，有件事儿我差点忘了，”妙玉话语微顿，在冤家浑不在意之下却于他心中抛下了重磅炸弹，“好象听说鸳鸯要嫁给东府大老爷了，袭人拖我给你捎个信儿，叫你尽快回府吃鸳鸯的喜酒！”
　　“什么？！宝贝儿你说什么？”晴天霹雳震得宝玉脑海一片空白，情急失控之下连一向在心中盘旋的称呼也冲口而出，自自然然的占了妙玉一个大大的便宜！
　　“哼！”天仙美女未料宝玉竟然这么大胆，虽是玉容娇嗔不休，但芳心的喜意却是甜蜜无比，激动的衣袂在清风中飘荡，“我说鸳鸯要……”表面大为不满的绝色佳人又将口信重复了一遍，坠入凡尘的玉手少有主动的攀上了冤家手臂狠狠一掐！
　　“哎呀！”剧烈的疼痛可见妙玉没有半点手下留情，惊醒过来的宝玉仍然是一脸不可思议，急剧起伏的心房不期然浮现鸳鸯雕塑般精美的玉容，还有自强少女那过于倔强的话语，“别说是宝玉，就是宝金、宝银、宝天王、宝皇帝我鸳鸯也说不嫁就不嫁！”
　　咦！怪了！如此高傲倔强的女子怎会嫁给一个糟老头儿呢？！片刻的震惊过后，完全相信妙玉所言的家伙除了诧异不解外还隐隐生出丝丝失落，以及几许不甘与怒火！
　　好你个鸳鸯，看不上我宝二爷，却看上贾赦！难道自己会比不上一个老头子？！亏自己当初还觉得她是一个在这时代少有的奇女子！
　　见无赖家伙如此深受打击，天仙美女笑意盈盈的双眸戏谑流转，终于大大的出了一口胸口闷气！
　　可惜女人天生是水做的，妙玉美人儿更是世间至纯至净的清泉仙流，对“命中冤家”的惩罚还不到盏茶时间，绝色佳人钟天地灵秀而生的玉容悄然闪过一丝不忍之色，“好啦！看你这么失魂落魄的模样，看看吧，这是袭人带给你的书信，里面写清楚了！”
　　面对女人，今世的“假”宝玉与上世的石猴那完全是两个极端，上世的他误生猴体不解人世风情，平白当了几千年的童子佛，汗——！也许上天是为了弥补劳苦功高的三界第一战神，今世的他除了对敌还有狂野的斗心外，对于女人那是绝对的柔情似水、百般呵护、千般爱怜，恨不得用自己一颗有限的真心来包容世间所有的灵秀好女子！
　　“妙玉，谢谢你！”宝玉看完信后方自放下心来，幸亏天仙美女及时前来，自己还有足够时间回去化解这场小小的风波。
　　贾赦，你这个老不羞！要不是看在迎春面子上，爷爷我就亲手捏碎你！心中大狠的宝二爷眼中怒火一闪而现，近似蛮横的气息让妙玉微微一愣，暗自思忖的家伙大手虚空一挥心中已有决断，别说事情还未发生，就是鸳鸯自己答应嫁给老家伙，那又如何？！世间谁也休想挡我“假”宝玉之路！顺我者昌，逆我者亡！
　　绝对的力量等于绝对的权力，绝对的权力又会为宝二爷带来怎样的道路？！
　　在一片神奇的虚空结界之内，一团不成形状的黑雾翻腾涌动，一道阴柔至极飘渺回荡的诱惑之音自雾内传出，“来吧，五色神石，赶快帮本魔祖一把吧！盘古，你完了，你最后的希望必然会让你绝望！哈、哈……我赢了！”
　　月华如水倾洒而下，在皇城最高的屋脊之上，两道并肩而坐的身影完美的融入了天地之间，敞开的心灵随着清凉的夜风翩翩起舞，沉醉在真情爱河之中的一对有情人儿在静谧之中仔细的感受着彼此的心跳，感受着爱人对自己如海的真情！
　　娓娓细语温馨流转，相比火热的激情又是一翻别样的情趣，虽没有旖旎的拥吻、疯狂的索取，但同样也让两个情动的心儿共鸣回响，仅只简单的十指相扣就足以在缠绵之中怡然升华。
　　“原来是这样！”听完宝玉近日发生的奇迹，妙玉忍不住惊声叹息，“难怪我觉得你法力大增，想不到竟然连‘通灵宝玉’也被你融入体内了！”
　　天仙美女仙音微顿，随即大为担心的提醒道：“如此强大的仙力道心能承受吗？你可千万要勤加修炼，否则一不小心就会走火入魔！”
　　“仙子姐姐，你放心吧，我已经知道怎样炼化神石之力了！”宝玉那让美女心醉的坏笑又挂上了嘴角，目放热光的家伙心怀开始加快了跳跃，故作神秘的凝声诱惑绝色佳人道：“你想不想知道究竟是何方法？很神奇的哟！”
　　“坏蛋！”妙玉先是好奇本能微露喜色，随即心神一动敏感的预知到了坏家伙不良的企图，平静的道心刹那间波澜翻腾，羞涩的红霞借着夜色的掩护悄然爬上了玉人面颊，“我才没兴趣听你这无赖胡扯，天要亮了，我回去了！”
　　话音未落，妙玉曼妙无双的娇躯迎风一晃，迅疾飞身而去，完美高挑的倩影已失飘渺的仙气，略显惊慌的佳人更是心海咆哮久久不休；她发觉自己面对宝玉越来越难以维持平静的道心，再不走说不定就会主动投入坏家伙怀抱了！
　　“一切小心！我会帮你保护鸳鸯的！”平静的话语随风传来，浓浓的夜色也掩藏不了佳人话语间那发自真心的浓情蜜意！
　　仙音随风而来，又追风而去，直至消散良久，陶醉在天仙美女浓浓情意之中的宝二爷也未回过神来。
　　初春的阳光明媚动人，无穷无尽的生机勃勃而发，滋润着天地万物披上了绿装；春意流转，春风激荡，春色无边的凝霜宫内，虽然是青天白日，但好不容易撇开小公主等人的宝二爷当然是紧抓天赐良机，在无限激动之中再次进入了惊世名器——“自在如意”之中！
　　“噢！”当全根而入之时，元春满足的一声呻吟，紧接着在弟弟真情所化的狂风暴雨下傲然不屈奋力反击。
　　春雨绵绵无休无止，激情荡漾翻云覆雨！
　　被翻红浪、雨打芭蕉后，纵马狂奔的嫣红玉体软软的倒入了爱郎怀抱，将坏弟弟爱到骨子里的绝色皇妃在惊天动地的激情过后不可避免生出无尽忧愁，“弟弟，你可害苦姐姐了！”
　　无声的清泪欢过脸颊洒落虚空，最后好似惊天巨锤重重砸在了宝玉胸膛之上，钻入了他心海之内，那淡淡的苦涩与无尽的幽怨让心情振奋的坏小子刹那间心疼欲裂、欲火全消，“姐姐，弟弟对你此心天地可表……”
　　“嗯！姐姐知道！”远春修长玉手中途封住了弟弟唇舌，又是感动又是黯然叹息道：“你始终要离宫回家的，你这一去我们的缘分也就断了，也许姐姐此生可能都再也见不到你了！”
　　原来姐姐是害怕这个！早有定计的宝玉高悬的心房安然落地，豪情盖天的捧起元春丰润玉脸坚定无比的凝声道：“姐姐你是我的女人，永远也是我的女人！谁也不能将我们分开，别说是区区人间皇帝，就是神鬼也不行，谁要阻挠我必然诛神杀魔，就是与天地为敌也在所不辞！”
　　“唔!弟弟……”激动的泪花自眼眸冲出，情不自禁的元春狠狠的吻住了宝玉唇舌，一向理智的佳人已被弟弟彻底征服——从身到心的完全、彻底、百分百的征服！
　　深情热吻良久之后，激情再燃的宝玉在姐姐主动缠上腰畔一刻挺身而入，大手将一双傲世丰乳幻化出无尽勾魂夺魄的诱人形状，宝玉一边奋力宠爱绝色尤物，一边自信无比的轻声道：“姐姐，你可愿意为我死一次？！只要……”
　　“愿意，我愿意！”喜悦的泪光在美眸之内闪烁不休，从天而降的惊喜让元春活力无限，本已势微的香臀刹那间恢复了猛烈的旋转，佳人好似飞奔野马笨纵情呐喊，“姐姐愿意为弟弟而死！愿意……”
　　总管太监府。
　　一身低级太监服的小太监招呼也不打径直走入了大门，更为奇怪的是守门太监竟然是恭身低头、目不斜视，竟比面对李总管时还谦卑有礼！
　　“小的见过贾公子！”不仅一般太监如此，当小太监直接闯入书房之时，高高在上的总管太监竟像小狗一般趴在了地上。
　　“李总管你记住……”威严的话语响起之时，小宝子眼中的神光猛烈爆发，摄魂之眼似若世间最为锋利的刻刀将命令刻入了老太监心中。
　　不到一柱香时间，小宝子泰然举步离开了总管府，当他身影消失一刻，笼罩整个总管府上下的无边法力也悄然消失。
　　“咦！兄弟，刚才是不是有人进去过？”清醒过来的守门太监望着大开的府门纳闷不已，在他记忆之中可不是这样的。
　　“胡说！咱们俩个大活人会看不到有人进出吗？”另一个太监心思转动为难解谜题找了个答案，“可能是风太大把门吹开了吧！”
　　万事具备，只欠“小公主”这东风了！心急回府的宝二爷脚步加快走入了天意宫，也算是老天作美，迎春不知是去找自己，还是舍不得元春已到凝霜宫去了，让我们心虚的宝二爷在卧房之中找到了春睡的小丫头。
　　“公主殿下，公主宝贝儿……”暧昧的称呼之中，宝二爷作恶的大手掩住小公主口鼻将之唤醒过来。
　　“臭小子！”惊喜之清溢于言表，海棠春睡的少女朦胧之中竟也有几许勾人的妩媚，这其中当然与宝二爷那夜的“辛苦”功不可没。
　　可惜刹那间清醒过来的小丫头就将这诱人的画面破坏殆尽，玉手一伸将宝玉压在身下，兴师问罪的话语让臭小子为之汗颜，“老实交代，昨夜到哪个野女人床上去了？！也不来找本公主！”





    禁忌情欲篇 第一百零七章 皇宫春色（17）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:58 本章字数:5346


　　第一百零七章 皇宫春色（17）
　　贴体而缠的小公主睡觉当然是衣衫单薄，半遮半掩的华夏特产——肚兜可比未来的所谓性感内衣勾魂多了，欲拒还迎的娇躯玉体连小公主刁蛮的习性也难以抹杀，反而给宝玉带来了征服野马的疯狂欲望。
　　“哗！”在无尽强大的神石之力“威胁”下，心念比之以前更加狂野不羁的宝二爷自然不会放过如此美味，桃色肚兜在无尽委屈之中飞舞而去，大手虚挥之下片刻就弄出了一个上身赤裸的青春玉峰！
　　“啊！”猝不及防的少女一声惊叫，本能的掩上了在凉风中发抖的娇嫩玉乳，却未能保护到下面；“嘶！”遐想连篇的撕裂声中，小公主已是身无寸缕，“臭小子，你又来这套！”
　　宝二爷大手再动却是脱起了自己衣衫，火热坏笑反击道：“公主殿下错了，上次是你来这套，小宝子也是礼尚往来而已！”
　　………………
　　……………………
　　“臭……老公……好相公……饶了我吧！”女人的本能让美少女学会了妩媚，发挥女人利器的她还有着决不服输的性格，早已想好的主意终于付诸于行动。
　　单打独斗本公主不是对手，那就来个群殴，看你臭小子能否抵挡 ？！
　　念及此处的小公主勉力撑起仍被“重击”的酸软的玉体，用力拉住了床旁的丝绳，“叮铃铃”银铃声回荡之中，又为宝玉拉开了欢乐的序幕！
　　小公主玉手一拉，长长的丝绳曼延而去，精巧的机栝蜿蜒转折，最后拉动了几墙之隔侍女厢房内的呼唤银铃。
　　“铃、铃……”天长、地久“噌”的一下从炕上一跃而起，就像听到催魂曲般“吓”得身形猛然一抖，往日熟悉的铃声此刻却犹如惊世巨锤重重砸在了她们本就忐忑不安的心房，勾起了她们被主子“威逼”的一幕！
　　“什么？！公主你已经被被臭小子那个了！”天长、地久被小公主惊天动地的话语吓得花容失色，冲步上前反复追问，“公主，你可别吓奴婢，这事儿要是真的，奴婢非得掉脑袋不可！”
　　“你们怕什么？！”小公主毫不在意的玉手轻轻一挥，“我又不会告诉太皇太后听，就是被人知道了又有什么大不了的吗？到时本公主定会保你们一命的！”
　　“可是……可是这事儿……只能与未来的驸马……”天长鼓足勇气提出了心中疑问，“公主不是准备招臭……宝公子为驸马吧？”
　　“对，天长说的对！”地久急忙开口附和，生怕公主胡闹过了头，“女人一生只能与相公那样，公主你可别害了自己！”
　　“哼！”天意得意的轻声一哼，月牙美眸悄然浮现少有的羞涩之光，随即又闪烁强烈的喜悦火花，微皱的琼鼻让圆润玉脸更显可爱与得意，“你们真以为我是白痴呀？我会连这都不知道吗？！不过……嘻、嘻……小宝子还以为把人家算计了！”
　　“公主，你是说……”天长、地久被主子弄了个晕头转向，想不到一向简单的小公主也会有复杂的时候。
　　“唉！看你们这么笨我就告诉你们吧！”故作老成的天意用骄傲的神色掩饰了发虚的芳心，努力回忆老太后所教的话语道：“女人对一个男人感兴趣而又想把他整日留在身边的话，那就是这个女人爱上了这个男人，而女人要想得到这个男人只是矜持是不够的，还要主动出击！特别对于那些有许多女子围着转的家伙更是如此！”
　　“那然后呢？”兴趣大发的天长、地久不由自主跟着背手踱步的小公主走来走去，见主子话语微顿俩女忍不住急忙开口追问。
　　“嘻、嘻……本公主早就调查清楚了，这臭小子在家中姨表姐妹一大堆，如果不抢先下手，我又怎抢得赢呢？所以太皇太后才会同意下这懿旨！”得意忘形的小公主一时口快竟然连老底也露了出来。
　　不过已听得目瞪口呆的俩侍女震撼的心海根本没有丝毫察觉，如此一番“抢男论”在这时代当然可以称得上惊世骇俗，难怪太皇太后会成为天下最有权势的女人！”
　　“那公主打算招贾公子为驸马了？！”俩女以肯定的语调再次追问，脸上也悄然闪过一似羞喜交加的红晕，她们是公主的贴身侍女，也是未来的陪嫁丫头，未来驸马也可说关系到她们的终身幸福，怎不让二女格外关心？！
　　“那是当然，本公主的便宜是那么好占的吗？！”天意得意的再次瞪起了可爱的月牙双眸，紧接着又神色一转，略带郁闷恨声道：“不过臭小子那事儿也太厉害了，太皇太后说了，不能在床上把男人收拾的服服帖帖，以后就不能得到男子的宠爱，所以……”
　　小公主话语突然一断，灵活生动的眼神转向了天长、地久比她发育成熟的青春玉体，她虽然言语无忌足可吓死许多三从四德的大家闺秀，但对于自己这个近乎荒唐的决定还是不好意思直接开口，毕竟在她心中把二女当作了好姐妹，怎样也不会用权势逼迫的！
　　少女心思对于男女之事异常敏锐，更何况对主子了解深刻的天长、地久，她们刹那间玉脸通红、浑身发热，羞得玉首低垂无言以答。
　　“与臭小子做那事儿很美妙的，反正你们以后也要跟着我，不如就先试试吧！”如果宝二爷在的话，定会将小公主抱在怀中狠狠奖励一番，这美少女真是深解他心呀！
　　二女可没有天意的野性，少女矜持的本能更是让她们羞躁得恨不得能钻进地缝，不过心底深处的喜悦却止住了逃跑的脚步，只是玉手紧绞衣角闭口不语。
　　“不说话我就当作你们同意了！”聪明的少女果断的作出了决定，同样对两位姐妹有所了解的她也明白了几分天长、地久的心思，紧接着兴奋无比的说出了心中盘旋已久的征服大计，“等臭小子来后，我就……”
　　“铃、铃……”催命般的铃声急速响起，天长、地久仿佛听到了主子的召唤在心中回荡，心绪纷乱的二女相视而望，随即银牙一咬把心一横迈着紊乱的步伐走向了公主寝宫！
　　………………
　　性福的新世纪就此来临！
　　强健的大手将两只羞涩的羔羊环入了怀中，本想休养生息的小公主却并未逃出坏小子的宠爱，天长、地久被迫伏在了主子左右，而宝玉游走的唇舌与大手时刻不忘被俩女夹在中间的小公主。
　　……………………
　　春风吹拂，春色醉人！宽大的凤榻之上，宝二爷似若游龙般在三女之间穿插游走，比之在水月庵时与三女尼的欢爱更是激情荡漾、不克自制。
　　“啊——”前所未有的尖叫声中，在三女已登上无数次极乐后，宝二爷终于心神一震，在无尽酥麻中迷失了自我，将长生的玉液琼浆注入了三女大开的玉门之内。
　　当迎春与元春相伴回到天意宫之时，神清气爽的宝二爷已然衣着整齐安坐大厅，脸带悠然微笑的家伙自信的眼神深深刻入了元春美眸深处，那只有姐弟二人才明白的深意让元春刹那间喜上眉梢，连一向端庄雍容的大家气度也被雀跃欢呼的思绪冲击而散，如若不是迎春立于身旁，佳人恐怕立刻就会投入爱郎怀抱。
　　风在吹，云在动，笼罩皇城的阴霾就像残兵败将般消散一空。
　　因为国师的神秘失踪，一向沉迷仙道的皇帝老儿也难得的重新坐回了龙椅，虽依然是那副无能昏庸的模样，但朝中一干愚忠的大臣还是忍不住大大的松了一口闷气，而赵全、孙绍祖等心怀叵测之徒则暗自懊恼、大为不甘！
　　可惜如此好气象还未将早朝维持过，令人打破脑袋也想象不到的异变就凭空而生。
　　“啊……救命啦！”凌厉的惨叫声自金銮宝殿外传来，只见一脸惊慌的大太监还未冲入殿门，就被一脸凶狠的李总管飞身追上，手起剑落为黄泉凭添了一缕冤魂。
　　“杀……”披头散发的的老太监一剑刺死亲信手下，随即高举手中长剑扬天长啸，双目之内黑芒闪烁煞是吓人。
　　李总管发疯了！所有的朝臣脑海同时生出此一意念，未待他们挺身而出忠心护主，老太监已然飞身冲入了大殿，手中利剑一连刺倒了十余个带刀侍卫。
　　“轰、轰……”密集的劲气交鸣声中，捍不畏死、力大无穷的李总管直直杀入了大内侍卫之中，刀光剑影闪烁之间只见血花飞舞，将一干脑满肠肥的文官武将吓了个屁滚尿流，偶有一二忠义之士想挺身而上，却被一股神秘的力量禁锢了他们赤手空拳的身形。
　　“呀！”疯狂的吼叫声震天动地，只见一个血人杀出重围一跃而起，瞬间横跨数丈空间飞身杀到吓傻了的皇帝身前，还未来得及撤退的皇帝老儿此时此刻早就将平日所崇拜的无用仙法忘了个一干二净，惊恐至极的眼珠只见剑刃光芒越来越大。
　　“救驾！”所谓真龙天子在此生死关头与常人并无二致，颤抖的龙躯扑通一声从龙椅上滚了下来，幸运的躲了老太监一剑封喉！
　　“杀……”浴血的老太监犹如地狱恶魔杀气激荡，疯狂的吼声中以剑作刀全力一“刀”直劈而下。
　　就在皇帝老儿即将一分为二的危急时刻，十余道远超凡尘的虚影自大殿外直飞而入，无数法力之光直奔老太监凌空的身形而来。
　　强大的力量撕裂虚空发出凌厉的嘶鸣之音，别说全部击中老太监，就是让他挨上一击也得死于非命，及时赶来的供奉堂世外高人终于在文武百官面前展现了他们非凡的力量，出手攻击的神通已封锁了老太监所有进攻的路线，他若想活命就只有后退唯一的选择。
　　“呀！杀……”一干“世外高人”的如意算盘并未打响，发了疯的老太监又怎能以常理衡量？！视若无睹的家伙对致命劲气不闻不问，反而加快了手中利剑下落之势；眼看一代帝王就要与一个老太监同归于尽，也许真的是皇帝身上的真龙显灵了，在此要命时刻老太监夺命的利剑竟然离奇的虚空一顿，虽然仅只刹那停顿，但老太监就在这刹那之间已被及时救驾的劲气射了个千疮百孔不成人形！
　　“啊……”变成烂筛子的老太监当然不会惨叫，侥幸逃过一难的皇帝老儿此时终于反应过来，死鱼眼一翻，惊恐至极的叫声中咯噔一声当场昏死在地。
　　“救驾！”一干文武大臣此时一反先前恐惧模样，一个个变得无比勇猛，那迅疾的身法恐怕连一干供奉也要为之汗颜。
　　“呵、呵……大功告成！”隐身暗处的小宝子丢下一串开心的笑声闪身而去，接下来就该随着公主一起出宫了！嘿、嘿……这皇宫真的挺好玩！什么时候有空再玩玩那些文武大臣，应该是些好玩具！
　　“报——”手忙脚乱的御医刚把皇帝老儿当场救醒，惊慌失措的太监又连滚带爬通传而入，“启禀陛下，大事不妙！元妃娘娘被发疯的李总管乱刀砍死了，砍得是血肉模糊、面目全非！”
　　文武百官又是齐齐一惊，这真是多事之秋，原来李总管先前已然行凶，难怪浑身鲜血！不过死的虽然是贵妃，但总算保住了皇帝龙体，相比之下也就没有什么大不了的了。
　　前呼后拥的小公主刚刚离开内宫，一场浩大的搜查已然展开，平日死命巴结李总管的一干太监纷纷落入天牢，还未待刑部开堂这些家伙就已将老太监三岁偷窥，五岁强奸，七岁杀人……一生的罪状全部供出。
　　勃然大怒的刑部侍郎平日虽然也是会相信这些的主儿，但如今关系到叛逆弑君的滔天大罪，他也不得不拿出久已不用的聪明劲儿仔细的审理了一番，最后终于从老太监最为信任的心腹手下处明白了前因后果。
　　原来李总管是吃了国师炼指的仙药所以才会发疯！而元妃娘娘则是命中有劫，正巧碰上了发疯的老太监，所以才会香消玉殒死状凄惨！
　　至于老太监为什么会冲上大殿杀皇上呢？主审本是出于好奇一问，不成想脸色发白的犯人犹豫片刻之后，竟然把心一横凭空暴出一个惊天秘密——原来李总管一直与忠顺王勾结，而忠顺王一直以来都有谋逆之心，所以老太监才会下意识想行刺皇上！
　　狂风暴雨从天而降，这出乎意料的消息当然引来了朝廷震动，不论是如何庸碌无为的皇帝老儿，对于“叛逆”那都是绝对的逆鳞——触者必死！当即不由分说就上门抄家，虽未从忠顺王府搜出造反的直接证据，不过却搜出了如山般贪污的财宝，更找到了一张修建豹房的图纸，这下皇帝老儿可就横眉怒目了，这世间除了他堂堂天子竟还有人敢享受豹房春色——该死！
　　最后的结果虽然没有斩杀忠顺王，但平日骄横不可一世的狗王爷也落得个抄家充军的悲惨下场，从此皇城就少了一只咬人的恶狗，皇帝老儿无心之下还为平民百姓做了一件天大的好事，真是难得！
　　贾家皇妃死了，忠顺王倒台了，一人之下的国师带罪潜逃了，一向风云际会的京城一夜之间形势大变；正所谓几家欢喜几家愁，政治集团永远不会消亡，比那长江后浪推前浪还要来得快、来得猛。
　　失去大靠山的赵全同时也倒下了一个大敌，再加上元妃的死，虽没有拿住贾宝玉的把柄，但以为形势大好的家伙还是忍不住阴声大笑起来。
　　“哈、哈……”宝二爷郎声大笑之中脱下了太监服，亲手导演了这出好戏的家伙真是美人入怀激情无限，除妖扫敌纵横快意！
　　亦喜亦忧的贾家沸腾了，四大家族光鲜的容颜开始褪色！
　　家族最灿烂的新星宝二爷安全回府，吞噬天地的皇宫也未伤到他一根毫发，四大家族当然是备感欢喜、兴有荣焉！可是宝玉前脚刚刚进府门，宫中报丧的司仪太监就用浓浓的阴云驱散了明媚的阳光——大靠山倒了，元妃突然暴病而亡！这可怎生是好？！忧愁的巨石沉甸甸的压在众人心间，压得他们喘不气来！
　　“我的儿啦！”王夫人心房大疼，眼前一黑就当场昏死过去，母女连心远比常人更加悲痛！
　　“母亲！”宝玉一个箭步及时扶住了王夫人瘫倒的倩影，不由对自己这完美的计划暗生悔恨，怎么千算万算忘记了会热美妇人伤心欲绝呢？！罪过呀罪过！看来自己还是早点让母亲与姐姐见面才是，不过要暴露红楼别府的秘密是不是早了点？！即使要带母亲去，是否应该先改变母子二人之间的关系？！嘿、嘿……





    第三卷 大小通吃篇 第一章 蛮横抢美
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:58 本章字数:7310


　　第一章 蛮横抢美
　　表面同样悲伤无比的宝玉却是暗自庆幸，幸亏自己及时摆平了鸳鸯之事，否则“噩耗”传来还真有点不好办喜事！嘿嘿……
　　刚刚走入府门的宝二爷并未与前来接迎的众人过多寒暄，心念佳人的他三两步就冲入了大观园，直奔林荫深处而去。
　　“唉！”不知道“冤家”回府的鸳鸯独坐老地方，冰凉的石凳敌不过佳人芳心的寒冷，黯然神伤的叹息声让本来生机勃勃的枫叶显得无精打采随风乱晃。
　　“你什么时候会回来呀？难道我们真的有缘无份吗？”少女痴痴的眼神呆望遥远的天空，一如既往每当她苦思之时幻影就会出现在视野之内，可是当惊喜之泪布满玉脸的少女飞扑而上之时，幻影却每次都化为万千光点消散不见，一次又一次将佳人推向绝望的深渊。
　　如若不是袭人诸女姐妹情深的关怀与无处不在的看护，恐怕钻入牛角尖的美少女早已走上了香消玉殒的悲惨之路！
　　眼见苦思的幻影再一次越来越近，鸳鸯悲喜交加的泪水冲眸而出，虽然是幻影，但那也是希望！颤抖的娇躯毫不犹豫向阳光掩映下无比光辉的人儿扑去，“宝玉，你回来了！”
　　双眸微闭的鸳鸯玉手大张，习惯成自然的哀伤已然浮上了心头，只等双手一搂成空就是忧愁弥漫。
　　“啊！”惊讶的颤音冲口而出，不敢置信的鸳鸯美眸重重一眨，眼前幻影仍未消失，“咚、咚……”少女芳心刹那间犹如万马奔腾势不可挡，忐忑不安之下用出了千百年不变的老套但最为有效验证之法。
　　“哎呀！”猝不及防的宝二爷被手臂的巨痛弄得龇牙咧嘴，这难道就是女人表达开心的最好方式吗？！
　　天啦！是真的！宝玉真的回来了！鸳鸯狠心一口咬在自己——面前的宝玉身上，涩涩的血腥味终于让少女明白眼前的现实——救星回来了、自己苦苦思念的救星回来了！
　　“唔……”哽咽的呻吟打碎了鸳鸯一向伪装的坚强，外表越是坚强的女人一旦投入爱河，那汹涌的火山必会吞没世间一切锐不可挡！
　　“我回来了！”宝玉大手轻轻抚动佳人青丝，千言万语都化作这柔情的抚慰，而简单直白的短短一句却蕴含了无尽的深意，好似温暖的春风瞬间抚平了少女芳心的裂痕。
　　“走，跟我去见老太太！”宝玉大手拉上鸳鸯皓腕，坚定的话语无比自信，张狂的气息在狂野的神色下悄然涌动。
　　“宝……宝玉，老太太已答应了大老爷，她不会收回成命的！”鸳鸯一时还未适应二人间突变的关系，虽然适才一抱已驱散了她心底长久积压的幽怨、悲怜，但服侍老太太多年的少女却更加明白贾母固执的内心，世家大族虽谈不上金口玉言，但对于大事儿还是不会随便改动有损威严的！
　　“听着！我——要——你！”宝玉双眸之内一片郑重，认真的神色让二人身处的空间无比凝重，一字一顿有如雷鸣般直接刻入了坚强少女心海深处，“我带你去不是与老太太商量，只是知会她们一声而已！”
　　“什么？”宝玉霸道的神色让鸳鸯在极度诧异之中美眸异彩连闪，霸道不等于不讲理！狂野强势虽没有温柔浪漫，但却会给女人带来最为需要的安全塌实、心有所托、情有所系，“宝玉，可是老太太才是当家！”
　　“哼！”宝玉自信与张狂混杂的笑容让少女更是痴迷，“我宝二爷要做的事儿随也休想阻挡！走！”
　　话音未落，强健的大手一抄一揽，未待少女反应过来已被宝玉横抱入怀直向老太太居所行去，沿途所遇的丫鬟下人无不目瞪口呆，如若不是宝二爷面色威严仪容平静，他们定会以为主子又犯怪病了！
　　在美少女反复哀求、娇嗔之下，来到上房大院的宝玉只得放下了亲密的搂抱，不过却依然不让少女离开自己三尺以外，否则就是亲昵的惩罚从天而降。
　　深知宝二爷胆大包天的鸳鸯吓得娇躯发烫，布满红霞的精致玉脸少有的垂到了挺拔玉峰前，羞涩无比、小心胆怯的跟着蛮横冤家掀帘而入。
　　“玉儿，你可想死我老人家了！”房内不仅有贾母在，就连刑氏、尤氏，还有凤姐、李纨，以及年龄稍大较有脸面的婆子媳妇均安然在座，可见近日各怀目的的众人在老太太身前是何等热闹，刑氏、尤氏自然是为了自己的相公，而凤姐、李纨不言自明，定是为了他宝二爷忙碌！
　　“来，让老祖宗好好看看！”老太太一时欢喜无限，并未注意到宝玉身边大异平常的鸳鸯丫头。
　　“孩儿见过老祖宗！”宝玉挺拔的身影微施一礼，男儿慷慨之风让室内众女忍不住暗自惊叹，尤其是凤姐感受更深，旬日不见想不到爱郎变得更有男人味了！不妙——大大的不妙，如此下去日后姐姐妹妹岂不一大堆？！哪还得了！
　　要说俊美男子，贾家虽是女子秀美冠绝天下，但一干男子也无一不是俊美只辈，至少在外貌上大有人中之龙的俊秀风采，可数遍贾家上下、内外亲疏，独有宝二爷气息与众不同，大病后来自未来的无拘无束令他倍添神秘深邃，病前的纯真与病后的坏笑完美的挂在嘴角，本已引得众女芳心悸动的家伙如今更是奇迹般再次蜕变，在潇洒倜傥之外再加豪迈阳刚，更有“通灵宝玉”为他带来的种种玄异光环在头顶闪耀，难怪刑氏、尤氏这两位中年美妇也会禁不住心弦微颤。
　　“奴婢参见老太太、大太太、珍大奶奶！”鸳鸯在面临自己一生幸福的关键时刻，终于挺身而出抹去了少女本能的胆怯羞涩，暗自思忖平儿说得对，幸福是要靠自己争取的！既然宝玉都能够无畏无惧，那自己又有何惧之有？！大不了被老太太一怒打死而已！谁说世间女子不如男？她鸳鸯就偏不信这个邪！
　　“是鸳鸯丫头呀，回来就好！”老太太见负气躲入怡红院的心爱丫头也回来了，误解其意的她顿生喜上加喜的欢欣之意，大方的招呼道：“过来给我老人家捶捶肩，没你服侍还真不自在，放心，老祖宗不会让赦儿亏待你的，以后就是咱贾家的姨奶奶了！” 
　　鸳鸯听到老太太初始慈爱的话语，禁不住双眸一红，委屈的热泪迅疾向眼眶汹涌而来，可是一听到老人家后面自以为是的“安慰”，倔强少女不由冷水淋头，生生止住了涌动的泪花与刚动的脚步。
　　已然下定决心破釜沉舟的美少女神色一正，就欲再次郑重的回绝老太太好意，朱唇刚启却被宝玉自信坚定的眼神悠然合拢，塌实的意念油然而生——有意中人在，自己不用费心多想，他会摆平一切的！
　　“老太太放心，别说有您发话，就是我也不会让鸳鸯受半点委屈的，何况我家相公也说……”刑氏在此时此刻当然要添枝加柴，自她为贾赦大力撮合此事后，贾赦近日对她的态度已是大为好转，让这老实本份的妇人是喜意满心，更加坚定了出嫁从夫的“先贤”之言！
　　刑氏话语未完，却被宝二爷突然没有礼貌的中途打断，宝玉出乎意料的冷声道：“大太太此言差矣！鸳鸯已是我房中人，又岂可再许给大老爷，岂不荒唐？！”
　　“啊！”宝玉一语犹如巨石入水砸起千重浪，老太太与众女那自是惊得目瞪口呆，明白内情的凤姐则是暗自偷笑，爱郎这一招真够厉害的，也只有这坏蛋才敢用这不顾名誉的损招！嘻、嘻……
　　鸳鸯闻言果然是羞涩横生，不过也仅只刹那而已，滔天的喜意让少女喜上眉梢，意中人堂堂宝二爷都不怕被人说三道四，自己又怕什么呢？！只要能与他在一起，一点“清誉”又算啥？！
　　“什么？！玉儿你可别胡说，鸳鸯已是配给你大伯的人了！”老太太老脸发白，双目紧盯宝玉面容想看出破绽之处，能在大家族掌权这么多年，她贾母的精明也不是白给的！
　　“孩儿没有胡说，在进皇宫以前鸳鸯就已是我的人了！”面对众人质疑震惊的眼神，宝玉一把握住少女玉手，温润有力的大手将无尽的勇气传入了鸳鸯心海。
　　“这……”老太太心思迅疾转动，面对鸳鸯的倔强与乖孙儿突然的“反叛”，精明的老人家在矛盾烦闷之中不可避免的生出了丝丝不快，对于不能一言九鼎的不快，主子威严大受打击的不快，“不行！无论怎样鸳鸯都必须嫁给赦儿，你们胡来之事我就当没听见，下去吧！”
　　无形的气流急剧翻腾，突生的寒冷让室内众人顿有窒息之感，在老太太几十年积威发作之下，迎来的不是宝玉与鸳鸯的噤若寒蝉、俯首听命，只见宝玉身形一振，张狂的气息刹那间将老太太目中的精光击了个粉碎。
　　玄异的光彩在宝玉眼底闪动，紧紧笼罩了室内众女的心神，尤其是老太太与刑氏，无边的压力化作莫明的意念深深刻入了她们心海，“摄魂之眼”神魔皆避，别说是区区两个凡尘妇孺了！
　　“鸳鸯是我的女人，谁敢生歹心就是大逆不道，记住了没有？！”因为老太太的固执让宝玉失去了一向的尊敬，在他心中对于此等固执己见谋害他人幸福的迂腐之人最是痛恨，世间无数爱情的悲剧就是源于此等自以为是高高在上的所谓大人物，把这等人视作刽子手的宝二爷当然不会“眼”下留情。
　　“记住了！鸳鸯是宝玉的女人，谁也不能动坏心眼儿！”在众女恍如做梦般感觉下，老太太与刑氏面色自然的同意了宝玉话语。
　　“那就好！”宝玉见大事已定不由心神放松，柔和的目光向寡嫂李纨送上了暖心的微笑，随即挟带如海的深情投向了同样目光激动的凤姐。
　　未再多言的他环视众人一圈之后，潇洒无比牵着鸳鸯玉手转身离去，随风传来他不可抗拒的话语，“从今日起，鸳鸯就到怡红院服侍我！”
　　如是以前，以他“假”宝玉的滔天雄辩再加上超然地位，只要多费心思与时间也绝对能够化解这小小风波，还可以让老太太欢欢喜喜，可是因为贾母的“尊卑”之见触动了他心底的逆鳞——竟把自己的女人乱点姻缘！心生岔怒的他就此采取了最为厉害也最为野蛮的方式，这其中“神石之力”时常涌动给他带来的暴戾之气也占了很大的原因！
　　未想明白也不愿去想明白的宝玉带着幸福的少女像鸟儿般飞出了牢笼，杂念缠绕的他在心生怨怼的同时，强烈的情欲之火开始在心海闪烁万千火星，在神石之力的催动之下更冒出丝丝火苗，心怀激荡的家伙不由自主脚步加快，一手搂住鸳鸯纤腰飞身而去。
　　“唉！看来是我老人家做错了！”通天的法力轻易打败了老太太心中封建的顽固，莫明的潜意识的让他刹那间展颜而笑老怀大慰道：“好在玉儿及时回来，否则就太对不起鸳鸯这丫头了！”
　　“老祖宗，是媳妇不对！”刑氏的变化当然也不可避免，心性本就善良老实的中年美妇变得更是彻底，“玉儿真是长大了，我这就回去好好劝劝相公，让他也不要造孽了！”
　　“嗯！你呀，就是为人太老实，不能不分好歹总是一味顺着贾赦，”老太太感触良多一声叹息，虽然心念已变但对未能实现的诺言还是有点介怀，“回去给贾赦说要美女就在外面买几个吧，钱由我这当母亲的出，至于要想当家主……”
　　老太太神色一正，随即郑重的对刑氏道：“你回去叫他好好做几件好事给家中上上下下看看，不要整天只知吃喝玩乐不物正业，这样怎能服众？！”
　　“是，媳妇遵命！”刑氏想不到会有这等意外之喜，原本还有点担心贾赦责怪自己，如今有了老太太这话那自是另当别论了，贾赦要想娶鸳鸯，虽也是贪图美色，但更主要的还是想得到老太太的支持！
　　“散了吧！我也有点困了！”意外的变故自然让人费神，年岁已高的老太太与宝玉一番“较量”不免心神困倦，懒懒的挥手送走众人之后，在丫鬟婆子不太顺心的服侍下躺在了大炕之上，双目闭合的一刻，老太太忍不住暗自一声叹息，“唉！还是鸳鸯好呀！可是我怎么一时如此糊涂呢？！”
　　“什么？！”贾赦冲天的怒吼让整个东府猛然一惊。
　　“这样呀！好、好……哈、哈！”片刻之后，喜怒形之于色的家伙又被好消息弄得开心大笑，
　　“老爷，我们怎样才能做出大事来呢？！怎样的事情才算得上为家中露脸争光？！”刑氏见成功化解了贾赦怒气，忐忑不安的心思也回复了平静，想及相公平日所为又不由为之忧愁起来。
　　“大事？！露脸？！”没有几分真材实料的贾赦果然皱起了眉头，凝神苦思片刻后除了吃喝玩乐，他想得起的还是只有斗鸡走狗、眠花宿柳！
　　“有了！”灵光一闪，老家伙想到了一个自以为高妙的主意，“我不是说过孙贤侄很有办法吗？只要让他相助在京中做上几件大事不就成了，然后我再立刻给自己捐个实缺官职，岂不就成了？！”
　　正当贾赦得意狂笑之时，宫中报丧的太监终于来到了贾府，毫无预兆的让一干“倚靠”惯了的大人物顿觉天蹋地陷！
　　万众悲伤之中，愁云惨雾笼罩了贾府上空，但争夺家主的风波非但没有因此而改变，反而变得更加激烈凶猛；随着贾珍父子的提前回归，内斗之势已是一触即发，好在“元妃”殡天让他们必须维持君臣之仪，所有的无形战火均会在贾府又一场葬礼结束之后全部爆发。
　　尊贵的皇妃遗体当然是葬入皇家陵墓，而贾家则只能用衣冠冢来悼念这位为家族而奉献一生的女人！百日丧礼，鼓乐哀怨；幡旗飞舞，素白裹体！
　　相对众人或真或假的哀伤悲痛，宝玉不顾世人诧异的眼光依然还是镇定从容、悠然自在，如今的他已然失去了伪装的兴致，天下之大，又有何事能让如今的宝二爷需要伪装呢？！
　　人心是古怪的！偏偏就是这大异平常人的举止，反而别众人认作是大悲无泪，反而还不停上前相劝丧姐悲痛的好弟弟，让我们外表平静的宝二爷是哭笑不得，更在众人那“好心”的劝说与同情的目光下大生郁闷，只得在夜间偷偷潜回红楼别府，在“罪魁祸首”的绝代尤物玉体上疯狂冲刺，大为报复。
　　川流不息的人潮涌动之中，立身其间的宝二爷不由暗自慨叹，这贾家还真是多事之秋，年前年后竟然白事连连！
　　“玉儿，不要因悲伤而坏了身子！”贾赦“好心”的话语将宝玉从神思远扬中惊醒，一脸和蔼笑容的贾赦亲切的笑容没有丝毫长辈的架子，轻拍侄儿肩膀道：“咱们贾家还要靠你光宗耀祖呢！你可千万要打起精神来！”
　　“大老爷说得哪里话，侄儿我无才无德，家中以后还要靠大伯你老人家！”心如明镜的宝二爷一眼就看穿了贾赦心思，暗自咒骂，“老东西，竟然来探本少爷口风，不过少爷我倒真得对这家主没啥兴趣！”
　　念及此处的宝玉话锋一转，面露无比诚恳的神色开门见山道：“小侄只喜欢风花雪月，父亲如今重病在身，我自然是希望家中事务以后能由大伯打理，以后也能对我这亲侄儿有更多照应！”
　　“哈、哈……”不论宝玉所言是真是假，贾赦听着那也是大为顺耳，大力拍胸保证道：“玉儿放心，我与二弟乃是一母同胞，日后必然待你与链儿一般。”
　　话音未顿，老家伙话锋一变，略带尴尬的低声道：“前些日鸳鸯之事玉儿不要介意，大伯也是不知她早已是你的人了！”
　　“大老爷说哪里话，应该是侄儿的不是！”拱手还礼的宝玉心中诧异顿生，这贾赦想干什么？这般委曲求全可不像他平日作风！
　　“玉儿如此说我就放心了！”贾赦笑语不断，随即凝声化去了宝玉心中迷雾，老家伙被酒色弄得浑浊的双目刹那间涌现浓浓的期待，“听说玉儿与如今礼部侍郎石大人是好朋友，是不是确有其事？！”
　　未待恍然大悟的宝玉开口回应，老家伙又紧接着说出了最后目的，“石大人如今贵为礼部侍郎，必然公务繁忙，那红楼香烟的事物岂不无暇打理？而近日贾蔷正巧空闲想谋个差事，玉儿你是红楼当家，能不能让蔷儿到店里帮帮石大人的忙？”
　　靠！老东西！宝玉一边脸露自然微笑，一边暗自咒骂，这老家伙还未当上家主就想玩花样儿了！好，爷爷我就陪你玩玩！人生不就是一场游戏吗？我就用人间的游戏规则照样玩死你！嘿嘿……这样日子才是多姿多彩，否则一下就玩完了，还有什么意思？！
　　不过经贾赦这一提醒，懒散的宝玉终于想起了自己还是礼部侍郎，可他好象只有接官印的时候去过一次礼部，除此外就再也没影儿了；整个礼部从上司到下属他是谁也不认识，不过石钰石大人当初是被“忠顺王”与“锦衣卫”联名举荐的，就连尚书大人也对他不敢稍有微词，从未当过一次值的家伙可是如今礼部最为勤快的官员。
　　“大老爷放心，过几日我就去给石兄弟说说，没问题的！”浑不在意的家伙心中偷乐，幸亏自己当初聪明，只要了侍郎这个不大不小的官职，即不用天天上朝当龟孙子，又能对自己酝酿已久的计划大派用场，真是两全其美乐在其中！
　　“好、好……大伯没有看错你！”贾赦见宝玉出乎意料的慷慨，见四下没有太多闲人，老家伙竟然自怀中掏出香烟递了一支给宝玉，“玉儿，这玩意儿真是好东西，真后悔以前没有及时发现，平白浪费了那么多享受时光！”
　　一番闲聊过后，意兴索然的宝玉在即将失去耐性之前聪明的借故离去，而目的得逞的贾赦也是欢天喜地拱手相送。
　　唉！离开贾赦骚扰的宝玉望着女眷群中的姐姐妹妹大生感叹，这恐怕算是他完美计划的第二个没有想到的缺陷了，本想回府与众姐妹好好联络感情，不成想因为元春丧事而引来不明真相的众姐妹哀伤悲泣，整日因此而无精打采；就连明白真相的迎春也大受感染失去了活力，自己这大色狼却只能远远观望，丝毫找不出与她们嬉戏玩耍的理由。
　　唉！又是一声重重的叹息，无可奈何的宝二爷最后望了一眼黛玉、宝钗诸女之后，可怜兮兮的返身而去。
　　“玉儿，你等等！”柔媚的呼唤让宝玉刹那间心神振奋，回身一看果然是薛姨妈在李纨陪同下排众而出，疾步向自己追来。
　　鸟语悠扬，花香醉人。宝玉只觉自己从地狱来到了天堂，难道是美人儿姨妈知道自己“孤独”，所以要来“安慰”自己？！万事万物有坏必有好，虽然因丧礼之事众姐妹“抛弃”了可怜的宝二爷，可是薛姨妈与宝钗、香菱却因此回到了大观园，当然是天大的好事！
　　“姨妈，想死玉儿了！”面对来至近前的中年美妇，宝玉强自抑制汹涌的情潮，但出口之言还是充盈了无尽隐晦的激情，被神石之力充斥全身的家伙那本就薄弱的自制力更是不堪一击，情不自禁向美人儿姨妈一步跨近。
　　“玉儿，‘姨妈’也想你！”薛姨妈虽也是情海激荡，但李纨在旁她可不敢有半点放肆，急忙用加重语气的话语提醒小情郎小心为妙！
　　“嘻、嘻……”李纨倒未多想，宝玉对姨妈的依赖那是众所周知！对于这与相公大为形似的小叔她是由衷的偏袒，下意识的总是将他往光明崇高的一面猜测，欢声笑语的丰盈少妇调侃戏语道：“姨妈，你看我没说错吧！宝兄弟看到你肯定比见到太太还激动，你早就该搬回来了！”
　　心虚的薛姨妈强自展颜一笑，含蓄的给了情郎一记白眼秋波后平静的转移了视线，她可不敢在这“敏感”的话题上有所留连，“玉儿，你蟠大哥要到关外去散心，他想在走前见你一面！”





    第三卷 大小通吃篇 第二章 鸳鸯交颈玉门开
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:59 本章字数:5931


　　第二章 鸳鸯交颈玉门开
　　“好啊！我也很久没见过蟠大哥了！”宝玉面露感慨语带唏嘘，“不知大哥心情好点没有？”
　　“唉！蟠儿已经这样了！不过这样也好，否则他总有一日会被那群狐朋狗友害死的！”薛姨妈母子连心，谈到一向恶霸的儿子也是大为矛盾。
　　“姨妈，今儿天色不早，不如明儿一早你就带我去见蟠大哥吧！”宝玉心中情怀激荡，对于美人儿姨妈悄然发出激情的邀约。
　　啊！薛姨妈芳心一声惊叫，只觉一股热流澎湃而起，迅猛冲入幽谷将玉门变得泥泞不堪，聪慧的中年美妇哪有不明坏小子心思的道理？！不过却依然隐含兴奋的回话道：“好，明儿一早我等你！”
　　“纨姐姐，兰儿身体可好？”得到姨妈回应的宝玉自是志得意满，随即将心神转到了尤物嫂嫂身上。
　　“兰儿近日开朗了许多，他可是整日念叨你这二叔，”丰盈尤物面露淡淡疑惑，大为欣慰轻声反问道：“你给兰儿灌了什么迷汤，他与贾环整日都说你的好处，不过这俩小家伙却变得好学了！”
　　“呵、呵……”宝二爷发自真心喜形于色，不过却不敢说出实话，只能用傻笑的赤子之状来意图蒙混过关，要知道自己可是专门派人护送两个小家伙溜出府门四处玩耍，这要让一向不让儿子出门的李纨知道，还不将自己恨到骨子里？！
　　“二叔！”稚嫩的童音透出浓浓的惊喜，正被谈论的贾兰甩脱丫鬟婆子的照顾冲上前来，不由分说纵身跳入了宝玉怀抱，紧跟其后的贾环虽没有这般激动，但也是紧抓二哥衣袖大为兴奋。
　　“诶！”宝玉矮身将不到十岁的贾兰抱入怀中，纯真孩童之心让他备感轻松，当长辈的自豪油然而生，“来，让二叔看看长高没有？”
　　“二哥，你还有新奇玩意儿没有？上次给我们的好东西已玩腻了！”年岁更大一点的贾环一句话就暴露了宝玉讨小孩子喜欢的手段。
　　“宝兄弟，你这样会宠坏小孩子的！”李纨芳心悄然生出丝丝不快，还有一缕莫明的失望，对儿子一向严厉管教的美艳少妇可不想儿子从小就沾上玩乐的坏习惯。
　　坏了！嫂嫂眼底的埋怨并未逃过宝玉法眼，心中暗恨的他不由大骂贾环这笨小子，怎么跟赵姨娘一样笨？！自己明明教过他不要泄露，他反而当着众人面前大声说话！
　　沉着冷静的家伙没有丝毫慌张，一把将贾兰高高举起挡住了李纨目光，给聪明的贾兰眨了眨眼后面不改色笑语道：“纨姐姐多虑了，这是我给兰儿他们勤奋念书的奖励，只要他们达到夫子要求，我就送他们一件礼物，这样也算是奖惩分明，对不对？”
　　“是啊！”聪慧的贾兰立刻看懂了二叔的眼神，毫不犹豫开口为二叔撑腰道：“母亲，孩儿专心苦读也应该有点奖励，你放心吧，二叔说了读书识字才能懂得作人的道理，孩儿不会忘记的！”
　　“你这孩子！”李纨禁不住欣喜之情溢于言表，对自己错怪了宝玉心生歉意，迈步上前伸手去接乖巧的儿子，“来，到娘亲这儿来，不要罗唣你二叔了！”
　　丰盈美妇话锋一变，凝声细语对宝玉道：“宝兄弟，是嫂嫂错怪好人，兰儿的事让你费心了！”
　　宝玉主动将贾兰送入了李纨手中，交接之际“无意”的大手不轻不重在佳人皓腕一滑而过，凝脂玉臂让坏小叔刹那间情火狂燃，似若有形的目光直直的烫红了佳人玉脸；火热的话语在温馨亲情之中悄然发生了异变，“纨姐姐，你说外人话了，我这做二叔的当然应该好好教导兰儿，贾家将来还要靠他光宗耀祖呢！”
　　唔！本是普通的话语却犹如巨石砸入了李纨微波荡漾的心湖，此番话语如果换作是死去的贾珠那是再合适不过，不过从小叔口中说出，却不可避免的引发了端庄尤物心底深藏的幽怨，汹涌的情潮模糊了李纨双眼，泪眼朦胧之中又一次将挺拔的宝玉当作了亡去的相公，怎不叫她自悲自怜，激情难以自控？！
　　“环儿，你这野小子又跑到哪儿去了！”赵姨娘焦急的呼唤声在人丛中响起，循声而至的中年美妇还未走近已忍不住眼中一亮，“宝玉，原来环儿在你这儿呀！”
　　看在探春面上，再加上赵姨娘已然脱胎换骨艳丽丰满，宝玉对这中年美妇面露友善的微笑，“姨娘多日不见，怎么消瘦了？有什么难处尽管给我讲！”
　　“没什么，大家待我都很好！”赵姨娘发自真心的向宝玉感激一笑，但眼底一缕幽怨却悄然涌现，宝玉随口之言无意之中挑起了她心底幽怨，自贾政重伤后，她就变成了有实无名的寡妇！就是贾政未出事以前夫妻间也是聚少离多，正值如狼之虎的中年美妇当然会大觉委屈！
　　“环儿，不要赖着二叔，今儿又不好好念书！”赵姨娘上前欲将贾环抓过来，他这儿子可比贾兰玩劣多了，身形一晃就闪到了宝玉身后。
　　“啊！”收势不住的中年美妇一下扑空，无巧不巧的又一脚踩在了碎石之上，丰盈娇躯就此突然倒入了宝玉怀中。
　　“姨娘小心！”大庭广众之下，身手敏捷的宝二爷大手一探一推，恰倒好处的扶正了赵姨娘娇躯，动作之快就连身旁的李纨也未看清。
　　“环弟别闹，听姨娘的话，否则下次就没有奖励了！”宝玉面色不变无比自然的回身将贾环牵到了赵姨娘面前。
　　“二哥，我是把三字经背完才出来的！”贾环虽然一脸埋怨，但在宝玉的大棒加糖果政策下还是乖乖受教！
　　不知赵姨娘是还未从摔倒的惊吓中回复，还是因为别的什么？“吓”得脸色通红的中年美妇只是木然呆立，竟然连贾环的抱怨也似若未闻。
　　“那背来听听！”宝玉知道自己这同父弟弟天生不是读书的料，也想看看自己来自未来的教育方式有否效果，更想在李纨面前风光一下。
　　“人之初，性本善。性相近，习……”贾环果然视宝玉话语为圣旨，大出意料的郎声背诵起来，虽然不是倒背如流，但也背了个一字不漏！
　　“呵呵……好、好小子！明儿哥哥给你带新玩意儿回来！”宝玉不由大为欢喜，李纨、薛姨妈、赵姨娘三女眼中的崇拜让他不由为之飘飘然，原来为人师表的感觉这么好！
　　“宝兄弟，想不到你竟然这么会教小孩子念书！”李纨芳心的震撼全写在了丰润玉脸之上，感叹之中透出浓浓期待，“学塾里的夫子近日有事回乡去了，不如你抽空来教教兰儿吧！”
　　“我也要二哥当夫子！”未待宝玉同意，贾环已然抢先嚷了起来，小孩争风吃醋的天性显露无疑，让一干大人不由为之同时莞尔一笑。
　　“既然纨姐有命，小弟当然是欣然听从！”故意将“夫唱妇随”反过来说的家伙目光更是火热，狂喜的心房久久不能平复，想不到自己也有无心插柳的时候，这样岂不可以常常看到纨姐姐了？！
　　两个小孩闻言那自是欢呼雀跃，小脑瓜子里已陷入了新夫子带他们满街乱逛的无穷乐趣之中，而身为母亲的李纨与赵姨娘感受却是大大的不同。
　　小叔那大异平常的目光似若巨锤砸在了李纨心海，巨大的力量在翻起滔天巨浪的同时，也敲响了佳人心中理智的警钟！
　　端庄尤物不由自主暗自思忖，自己这决定到底是对还是错？朦胧之中李纨仿似看见贾珠在心海出现，脸上浮现赞赏鼓励的动人微笑。
　　至于赵姨娘，从宝玉“救”她那刻起中年美妇就未平复心中巨浪，胸前那火辣辣的感觉至今犹存，宝玉那用力的一握产生的酥麻、酸涨仍在心房激荡，美妇人幽谷已是水渍泥泞、湿不可挡！
　　迎着淡淡的暮色，从灵堂回来的宝二爷拖着长长的影子走入了怡红院，每当想及明日与美人儿姨妈激情的约会，他胸中的火球就越烧越大，烧得可怜的“小宝玉”是哇哇大叫、上蹦下窜、昂首挺胸厉声反抗，“热死我啦！涨死我啦！我要爆炸啦！”
　　严重的火灾当然要及时扑灭，幸亏长期灭火的春雨就在不远之处，心如火烧的家伙不由自主身形一震，从萧瑟中瞬间变得龙精虎猛，有力的脚步迅疾向后院诸女扑去。
　　“啊！”欲火焚身的大色狼刚刚跨入后院大门，迎面就与从内而出的鸳鸯撞了个正着！避之不及的少女本想停步移开娇躯，可是眼明手快的宝二爷早已一把将羔羊抓入了怀中，少女除了惊叫外就只能乖乖的任凭宰割！
　　“鸳鸯姐姐，我们还真是有缘啦！”嘿嘿直笑的家伙幸亏手中没有鸟笼，否则此刻的神态与传说中的经典恶少就别无二致了。
　　“你……你要干什么？放开我！”被调戏的少女当然要表现愤慨惧怕的一面，不过好象少女的表现不甚尽职，玉脸的羞喜远远超过了惧怕，甚至根本没有一点惧意。
　　“嘿、嘿……干什么？当然想与鸳鸯姐姐来段下半身的交往了！”尽职尽责的大色狼果然演技不凡，一脸坏笑向退身而逃的小羔羊逼去。自回到袄怡红院后，佳人虽然与自己眉目传情，但却总是在关键时刻逃之夭夭，更在老太太及时的命令下回到上房服侍老人家，只在空闲之时才回到怡红院来安歇，这分明就是极其“卑鄙”的过河拆桥之举！
　　唉！大是郁闷的家伙虽有袭人几女的柔情抚慰，但哪个男人不贪鲜？！既然已经情怀大开、心弦共鸣，那心灵火花撞击之后当然是翻云覆雨、灵欲交融！
　　“宝玉别闹了，我还要服侍老太太安寝！她还等着我呢！”鸳鸯被意中人比平日更加明亮灼热的目光照得芳心发慌，少女本能的预感到了不妙的处境，急忙抬出老太太来作抵挡，意图像往日般安然过关，“袭人她们在里面等你很久了，你还是快去吧！否则秋纹与玉钏儿又不会给你好脸色了！”
　　此刻的宝二爷心中的情火可比往日更加厉害，对于鸳鸯的“好意”提醒毫不在意，继续将大色狼的光辉形象发挥到了极至，“你可真是尽职的丫头，少爷我是不是应该奖励、奖励？！”
　　“不要……啊！”对于宝玉的“奖励”少女是“吓得”花容变色，由原本的淡红刹那间变成了彤红，未待急速乱摇的玉手有所减慢，大色狼已是大手一搂将少女横腰托起，强健的双臂再往上一提， 就像土匪抢亲般单肩将佳人扛了起来。
　　“坏蛋，淫贼，大色狼！”少女情急之下不顾上身倒伏宝玉后背，一双粉拳连续捶打着大色狼后背，这天色还未全黑，他竟然就如此强抢“民女”，真是十足的大色狼！
　　佳人玉手虽是不停锤打，可惜那可爱的拳头却连蚊子也打不死一只，倒更像是在为宝二爷捶背按摩，安慰这大色狼“工作”辛苦了！
　　成功猎得美人入房的家伙在踏进房门的一刻，突然回首莫名其妙的对着无人的转角处道：“你们几个就别偷看了，待会儿我就来收拾你们！还有，记得去老太太处给鸳鸯告个假，就说她身子不安要休息两日！”
　　“嘻、嘻……”袭人五女先后从转角处绕出，满脸笑意领命而去，深深领教过爱郎厉害的众女没有丝毫嫉妒不满，反而不约而同相视一笑；那如释重负的眼神既是为鸳鸯而喜悦，也是因为今后又多了个帮手而轻松。
　　众女羞涩的芳心同时闪现强烈的意念——这下好了，多一个姐妹分担自己五人就不会夜夜都求饶了，说不定还能转败为胜，为天下女子扬眉吐气！
　　“不要！”面对一干好姐妹嬉笑的眼神，鸳鸯再也忍不住无尽尴尬冲口而出，“不要告假，我身子好好的，没什么不适！”
　　“啪！”宝二爷火热的大手在少女翘挺香臀重重一拍，激情的掌声回荡之中将情欲之火拍入了佳人心海，“宝贝儿，等会儿你就会不适了，我保证！不信你可以问问袭人宝贝儿她们！”
　　话音未落，不待同样玉容羞红的袭人五女娇嗔出口，大色狼已然扛着少女走入了内间，房门虽然大开，但恨得银牙发痒的五女却无一敢冲进去教训坏小子，那可是真正的虎口，一去不回自投罗网！
　　“鸳鸯，苦了你了！以前都怪我，让你白受了那么多委屈！”回到内间，宝玉一反先前的野蛮冲动，神色一变无比认真的俯身凝视少女精致的玉容，柔情四溢的目光映照之间说出了酝酿已久的歉疚之言。
　　“嗯！”猝不及防的鸳鸯心房瞬间失守，失去控制的清泪以无比威猛之势冲出了眼眶，哽咽的少女在如海深情激荡包围下再也没有无谓的矜持，情怀大动的扑入了爱郎怀抱，“不，是我的错！都怪我太要强，所以那次才一时冲动伤了你的心。”
　　话语微顿的佳人缓缓抬起玉脸，面对发自真心期盼已久的幸福，少女失去了一向坚强的外壳，就像所有即将梦想成真的少女那般患得患失道：“宝玉，你会不会因为这样以后就不疼鸳鸯、不爱鸳鸯了？！”
　　“傻丫头！”见原本自强不息少女如今变得小心翼翼、诚惶诚恐，宝二爷不由为之心疼自责，神色变得更为郑重，凝声真诚的安抚着少女纷乱的心绪，“鸳鸯你知道吗，我就是喜欢你的敢作敢当，喜欢你对我的冷声呵斥，喜欢你对我的没大没小！如果你变得像袭人她们一样，你就不是你了，也就不是我喜欢的鸳鸯了，明白了吗？”
　　“我……”面对幸福的恐惧让少女前所未有的陷入了苦思，而宝玉的话语又像迷雾之中指路的明灯，让差点失去的自我的少女再次回到了明亮的春天。
　　“我明白了，”鸳鸯平静的点了点头，就像背书般一平如水的低语道：“原来你喜欢被我骂呀！宝玉你不会又犯病了吧？！”
　　“扑通！天啦……”虚幻宝玉一声悲嚎，一头栽倒在地口吐白沫昏死过去，想不到自己辛辛苦苦说了这么一大堆真心话，换来的结果竟然是自己成了一个变态！唔！这是什么世道呀？！
　　大感无奈的家伙刚要向少女的固执举手投降，眼角余光却看到鸳鸯玉手正在悄悄的搅动衣角，那分明就是奸计得逞的欢喜模样。
　　“好啊！你敢戏弄主子，看我怎样执行家法！”宝二爷立刻明白过来，灵秀佳人已被自己说醒，自强少女恢复正常后感谢自己的就是她一惯对自己的戏弄，丝毫不把所谓主仆尊卑之别放在心上。
　　“嘻、嘻……”少女急忙奋力反抗，可是羔羊又怎是大色狼对手，一件件衣裙无可奈何飘飞而去，与众不同的少女眼看即将全军覆没，一声娇斥唤回了抗争的勇气，气愤的玉手挟带猛然爆发的力量扑上了宝玉身躯，狠狠的将他的衣衫同样撕得七零八落。
　　“唔！”未待鸳鸯的欢呼声出口，宝玉火热的唇舌已将佳人檀口封杀，如海真情驱动红舌迅猛进攻，攻破皓齿杀入了核心阵地，而醉人挚爱则引领细滑丁香勇猛反击，与爱郎之吻相偎相依，不弃不离！
　　缠绵热吻虽然勾魂荡魄，但却远远不能扑灭宝玉心中蔓延的情火，如有魔力的大手自动攀上了少女玉峰，敏感的两抹鲜红立刻预知了大手的来势，大为警觉“噌”的一下挺身而起，迎风傲立严密监视着入侵敌人的一举一动。
　　……………………
　　…………………………
　　风雨飘摇，花开花落。灿烂盛开的带刺玫瑰几开几谢之后，震荡已久的火山终于爆发，“神之极乐”的降临就此让世间又多出了一位长生不老的玉人！
　　青春的朝气虽然勃勃无限，但少女初经恩宠的玉体却是娇柔无力，未待宝玉抽离，不堪挞伐的少女已在最后一记摇动挺摆的疯狂迎合中陷入了美梦。
　　“宝贝儿，好好休息！”怜惜的轻吻印在了鸳鸯脸颊，细心的为玉人盖好被褥之后，赤身裸体的家伙直接穿墙而出，融入了已然全黑的夜色之中。
　　怡红后院乃是男人禁地，他宝二爷如此狂放的举动早已不是第一次！这才是真正的天堂——属于他与他的女人的性福天堂！





    第三卷 大小通吃篇 第三章 刻字爱奴爱之车
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:59 本章字数:5982


　　第三章    刻字爱奴爱之车
　　宽敞舒适的豪华马车从贾府缓缓驶出，目的地直奔相隔不是很远的薛家而去。
　　这四驹马车虽比不上小公主那集合全国巧匠之力精心打造的“疯狂”马车，但也绝对算得上是车中极品，不仅起伏颠簸如履平地，而且就是再快也静寂无声，车辕到车厢甚至马身都有千锤软铁包裹，非但刀箭不入，空心的夹层更能将喧嚣的尘世完全隔绝，为车中主人神奇的打造了一个完美的休闲空间，可躺可卧甚至还可来回走动！如此神奇构思全都出于宝二爷对未来的思乡之心——这，分明就是一个古代化的车房，就连酒柜与卧榻都一应俱全应有尽有！
　　自此车打造成功后，宝二爷除开始外总共乘坐的次数决不会超出一手之数，反而大多数时候都是摆在后院供一干姐妹赏玩嬉戏，尤其是巧姐儿与湘云，二女只要有空必然要在车上肆虐一番，无形之中到是放过了许多折磨宝玉的机会！
　　此时此刻，宝二爷终于难得的用上了自己的爱车，而且正将它超时代的特性发挥得淋漓尽致！
　　爱车？什么叫爱车？！自然就是做爱的车——专门造出来做最爱做的事儿的车！
　　“啊！”激情无限的呻吟之中，宝二爷飞速褪下美人儿姨妈下衫，火热巨大的异物相隔许久再次旧地重游，有力的一挺之下深深刺入了美妇人花蕊深处！
　　………………
　　……………………
　　“啪！”这次不是火热的肉体撞击之声，却是令人更加能够想入非非的掌击香臀之音，在一对有情人儿翻云覆雨极尽恩爱之时，宝二爷近日常常盘旋的“刻字”之念终于冲闸而出；看来这神石之力的影响真是不可谓不大，他越是费尽心力强自克制，那汹涌的欲望反而越是凶猛，如若不及时发泄那最后的结果必是越积越多、逆血攻心走火入魔；在无敌禁忌之恋的疯狂冲激下，欲望之火终于幸运的提前爆发，而美人儿姨妈则成了第一个受此“特殊”恩宠的宝贝儿！
　　“啊……玉儿……你……你……干什么？”火辣辣的疼痛让中年美妇芳心一震，身处世家豪族的美妇人对于性虐也是有所听闻，回首正巧看见了坏侄儿那似欲喷火的双目，聪慧佳人芳心不由大吃一惊，天啦！宝玉不会是一个可怕的变态狂吧？！那可是宫中无能的太监才会干的！一想到传说中皮鞭、蜡烛等非人对待，美妇人即使对小情郎爱到骨子里也不由大是生气，不行——无论如何自己也不能失去做人的自尊！如果宝玉真要玩变态玩意儿，那自己……自己就以死相谏！
　　………………
　　……………………
　　来了，来了！薛姨妈敏感的芳心瞬间紧绷保持了几分清醒，快感浪潮澎湃起伏，但她却知道宝玉立刻就会对自己提出“极度”过份的要求，一颗芳心怎不立刻陷入忧伤焦虑与快感汹涌之中？！
　　“好姨妈，我……我想……”宝玉结结巴巴的话语充分显示了他内心少有的胆怯，误解其意的中年美妇刚要在悲痛中翻脸，老天保佑心怀忐忑的宝二爷终于鼓足勇气提出了狂野的要求，“我想在姨妈宝贝儿这儿刻上我的名字！”
　　宝玉又急又快的说出了火热的期待，边说还边以手示意在佳人香臀上重重揉捏了几下！
　　呼！美人儿姨妈一颗芳心稳稳落地，担惊受怕的佳人在无限羞涩之中是又气又笑，宝玉的要求虽也属过份，但相比自己所想那完全是雨滴与江河之分，况且在身上刻上爱郎之名，那也是表达对二人真爱的一生无悔、不离不弃！心海已被坏侄儿充斥的佳人没有半点犹豫，只是娇嗔着白了宝玉一眼，妩媚万千的报复他平白让自己担惊受怕了一番，“坏小子，什么时候有了这奇怪的想法？你老实交代，已在谁的身上刻了字了？”
　　“好姨妈，好老婆！”宝玉哪会听不出佳人已有默许之意，心中喜意那是冲上了天，无比亲密的昵语道：“你是第一个！玉儿现在就要给你刻上名字，让玉儿时刻都不离姨妈左右！”
　　“嗯！”情郎火热的话语让中年美妇幽谷春潮大增，而听闻自己是他第一个刻字的女人，佳人芳心的自豪刹那间盖过了一切，“来吧，好玉儿，在姨妈这儿刻上你的印记吧！姨妈永远是你的，你一个人的！”
　　………………
　　……………………
　　无边法力霞光流转，宝二爷大手轻挥凭空多出了一枝五彩神针，法力所化的尖针比之实物更加好用，只见他运笔如飞，笔走龙蛇，气势磅礴，震撼人心。
　　片刻之后，神针化为万千光点消散不见，不过两个风骨不凡、苍劲有力、世间罕有——截然相反的歪歪斜斜、潦草难看的字迹已然在美人儿姨妈香臀闪现，终生难以抹灭！左边是“宝”，右边是“玉”，正是他宝二爷爱的烙印！
　　宝玉目放精光望着自己的惊世之作，那小孩涂鸦般的字迹映入了他的眼中却是无比顺眼，怎么看怎么欢喜，远比什么王谢名家的真迹好看多了！嘿、嘿……
　　“唔！”春潮润泽的幽谷微微颤抖，久侯不见爱郎光临的中年美妇回首与坏侄儿明亮的目光碰了个正着，更借着车壁悬挂的西洋镜看到自己丰腴香臀上的激情烙印，佳人心海的巨浪瞬间咆哮而起，怒吼不休！
　　醉人的幽息在浓重的娇喘中钻入了宝玉陶醉的心神，美妇人心间的呼唤好似无形的丝绳，牵引着宝二爷不由自主俯上了她嫣红的玉体。
　　………………
　　……………………
　　“吱！”云散雨收正值车到终点，片刻之后匆匆整衣完备的二人强自恢复了表面的平静悠然下车，不过美妇人眉梢眼角的春色却是浓得醉人，而坏侄儿眼底的火花也闪烁飞腾，好在一干下人已被上下尊卑之别控制了举止，低垂着脸面才未让惊世的暧昧露出丝丝破绽！
　　“什么？！蟠儿已经走了！”薛姨妈与宝玉刚刚跨入府门，老管家就急步上前沉声禀报，诧异震惊的美妇人不由自主自语道：“蟠儿不是说要见见宝玉才到关外去打理营生吗？！怎么突然说走就走了？！”
　　“回太太、宝二爷，大爷走时留了一封信给宝二爷，他也是临时起意与关外押送香烟的卫队一起离去的，大爷说了请太太放心，他的安全有红楼护卫保护不会出问题的！”老管家乃是薛家几十年的忠仆，一想到大少爷如今惨状也不由唏嘘不已，拿着信函的大手忍不住微微颤抖。
　　宝玉接过信函跟随薛姨妈走入了后院，望着冷清的院落美妇人不免感慨万千，薛家人丁本就单薄，如今更是犹如雨中花朵摇摇欲坠，随时都有凋零的危险！
　　宝玉迈步上前并肩而立，有力的大手紧紧扶住了佳人香肩，此刻的中年美妇不是成熟的长辈，只是一个无助的伤心女人；宝玉也不是侄儿后辈，而是悲伤美人儿的男人，无助美妇人的希望与倚靠！
　　薛姨妈缓缓闭上美目，在两点清泪划出美眸的同时，佳人玉首轻轻靠入了宝玉胸膛，一对有情人儿久久无语，在这无声的静谧之中享受着温馨情愫的甜蜜滋味，心灵一片宁静美妙之中悠然飞舞，迎面的春风一点一滴的驱散了中年美妇芳心的阴郁！
　　“好姐姐，我们看看信里写些什么吧！”没有外人在场之时，除了激情缠绵时之外，宝玉都以亲昵的“姐姐”称呼。
　　“嗯！”佳人脸上已无悲伤之色，率先掀帘走入了无人的厢房，因为薛蟠自大劫过后就喜怒无常，更是整日躲在后院不见外人，就连家中下人也被禁足后院，不得召唤不准踏入一步，因此前院人影儿来来往往，后院却是冷冷清清，偌大的空间之内只有宝玉与薛姨妈这对有情人儿！
　　有此天时地利的帮助，宝玉当然是毫不客气的紧挨薛姨妈坐在了热炕之上，坏侄儿情火虽动，但念及还有薛蟠信函要看，只得强自压下心中开始闪烁的万千星光。
　　质地良好的宣纸却写上了潦草的字迹，宝二爷不由为之展颜一笑，原来不只自己有此本事，这世间还是有与自己一拼高下之“字”的！呵呵……
　　半猜半认之下，他终于将薛蟠充盈痛苦与仇恨的字迹看了个八九不离十，字里行间的绝望与阴郁让一向不大喜欢薛蟠的宝玉也不免为之震动，原来一个男人没有了“根”果然是世间最疼之事！
　　“宝玉，蟠儿说了些什么？”薛姨妈见宝玉神色凝重，不由担心无比的开口相问，虽知道儿子行踪去向，但聪慧佳人不由为之生出深深的担心疑虑！
　　“没什么！他就是拜托我好好照顾我的姨妈宝贝儿与宝姐姐她们！”宝玉平静的面容下心海翻腾，故意以亲昵的调笑转移了美妇人视线。
　　薛蟠信中确实是拜托宝玉照料家人，但却不是最为重要的事情，遭受人生最惨之事的呆霸王用血泪向宝玉提出了最后的恳求，“宝兄弟，为兄知道你是非凡之人！……兄到关外停留三年五载，如今愿倾尽薛家所有，只请宝兄弟给为兄报此血海深仇！”
　　“真没其他的吗？那你刚才的神色为何如此沉重？”聪慧佳人如水美眸一眨不眨的盯视爱郎眼神，心中的疑惑没有丝毫缓解！
　　“嘿、嘿……”不愿让美妇人担心的家伙惯有的坏笑让佳人发慌发热，坏侄儿低沉的话语充斥了暧昧的情愫，“我只是在想怎样照顾好姨妈！”
　　话音未落，宝玉已将佳人按倒在床，俯耳梦幻般刺激道：“好姨妈，孩儿这样的照顾算不算尽心尽力？！”
　　“唔！”床弟间的欢爱之语当然是无所顾忌，美妇人羞红的玉脸似欲滴出情爱之血，在车上还未散尽的情火再次轰然爆发，卷土重来其势汹汹锐不可挡！
　　涟漪的波纹在宝玉大手下荡漾，空间的静谧被流转的天籁所替代，火热的呻吟就连亘古不变的春风也为之震撼！
　　“参见菱少奶奶！”就在宝玉猛力一刺再登仙境的刹那，香菱的马车也回到了薛家，芳心纷乱的佳人心中闪现薛蟠的面容，不过不是爱怜之情，只有善良的怜悯。
　　自薛蟠向她提出相伴去关外一刻，佳人就在真情与怜悯间陷入了痛苦的选择，直到贾家的丧事才让她重如山岳的心房有了冷静的喘息之机；在回到大观园重见宝玉的一刻，二人虽没有机会独处一诉衷情，但意中人的影子却瞬间占据了她芳心每一寸空间，懦弱与怜悯瞬间就被真情之火化为灰烬！
　　回复清醒的娇柔少妇终于完全明白，怜悯可以有许多方式，何必选择陪上自己幸福的最笨办法？！自己无心呆在薛蟠身边，强自坚持此一虚假作为，到头来只会是害人害己，两不相宜！
　　香菱同样不知薛蟠已在极度灰心下放弃一切黯然离去，此刻的她独自回府也是为了将表明心意，反正有父亲的保护佳人也是无畏无惧，大不了听父亲的话离开薛家彻彻底底住进红楼别府，过上自己向往已久的美妙生活。
　　念及此处的秀美少妇更是勇气大增，她这两月对薛蟠的照顾也算是仁至义尽，再无丝毫理由能阻止她追寻幸福的脚步！
　　坚定的脚步直向后院冲去，她是主子当然不在下人之列。一心打定主意的美香菱会知道等待她的是什么吗？如果知道了的话她还会走的这样快速吗？！
　　月有阴晴圆缺，人有悲欢离合！华夏老祖宗早就用这千年名言讲述了所谓的相对论！就在香菱大步向幸福奔去的同时，一个针对迎春计划已久的阴谋却同时悄然弥漫。
　　京城最好的酒楼非“第一居”莫属，立于“第一居”大门口的孙绍祖见等候的贾赦踱着四方步缓缓而来，眼中不由迅疾闪过一缕得意阴险的目光。
　　“贾世叔，绍祖有礼了！”中山狼变脸般神色一变，无比恭敬深施一礼，那彬彬有礼的笑容令贾赦大为欢喜，能有人对他如此尊敬，以他资质当然难免要得意忘形了！
　　“哈、哈……贤侄不用多礼！”相同的爱好让贾赦对这位世侄是大有相见恨晚之叹，学着古人豪爽之风大笑道：“贤侄，你我也算得上志趣相投的忘年交，不用如此拘束，我日后还要仰仗你的帮助呢！”
　　“世叔说得是，我们是该多多亲近！”孙绍祖脸上的谦卑不变，大手虚引领先带路向楼上雅座行去。
　　酒过三巡，菜上五味，觥筹交错之间中山狼与贾赦都是面红耳热，眼见老家伙已被自己的迷汤灌得晕头转向，中山狼眼底清醒的精光一闪而逝，面上却故作醉态向老笨蛋抛出了橄榄枝儿！
　　“你……知道吗？”孙绍祖醉态明显酒后吐真言，“当今圣上……也很是喜欢……各类名扇，看世叔如此……豪爽，小侄也告诉你……一个天大的好消息！”
　　“贤侄快讲！”贾赦长年都是吃喝玩乐，对于所谓的圣上爱好他是一无所知，毫不怀疑的欣然大喜，想不到圣上也是同好雅人！见孙绍祖酒醉话语迟钝，心急的老家伙急忙开口追问，“你快说，如果对我有所帮助，事成后定不忘贤侄好处！”
　　“世叔说外人话了，你我何需讲究……什么回报不回报的！”大着舌头的中山狼自然的将猎物引向了陷阱，边说边醉醺醺的站了起来，“走……我这就带你去！”
　　在中山狼半拉半扯的大手下，莫明所以的贾赦微微一愣，随即跟着好心的贤侄走出了“第一居”的大门。
　　“贤侄，你这是带我到哪儿去？”贾赦二人在街道上左穿右转，走了许久依然还是不知孙绍祖要干吗！
　　“呵、呵……你放心吧，马上就到了，一到你自然会明白的！”中山狼可能是急步行出了一身热汗，酒意自然醒了几分。
　　贾赦见状也只得强自按捺心中哑谜，少有的耐着性子与中山狼一起穿街过巷。
　　又过了半柱香时间，已然步伐稳健的孙绍祖脚步一停，指着前方不远处一座甚是精致的别院得意的笑语道：“世叔，就是这儿！”
　　“贤侄，这……”贾赦左瞧右看也想不出一丝端倪，只得将满心疑惑都挂在了面容之上。
　　“世叔，这宅子的主人家中没有别的，就是各种名扇真迹多，据说连三黄时代那不像扇子的扇子都有！”孙绍祖见贾赦果然面露惊喜，但脸上的迷雾依然还是弥漫不休，话锋一变简单直接的说道：“当今圣上近日兴致大发，急欲找到名扇以作珍藏，可惜朝中上下却无一人能为圣上分忧，如果世叔能献上名扇，岂不是大功一件？！”
　　“对，贤侄说得对！”一肚子草包的老家伙顿时恍然大悟，哈哈大笑着一脸的幻想，“贤侄对老夫的隆情厚意它日必当回报！”
　　“世叔客气了，小侄如此也是有些私心的，还请世叔原谅！”孙绍祖发自真心的感到了一丝紧张，这家伙虽天生残暴好色，但对迎春还是希奇的有着几分真心喜爱！
　　“是吗？！”贾赦见孙绍祖神色认真不似戏言，不由大是诧异，随即豪爽的凝声保证道：“贤侄有事尽管说，老夫能办到的决不推辞！”
　　“谢世叔！”孙绍祖大喜之下立刻顺竿往上爬，“小侄有幸曾在贵府一睹迎春小姐天资国色，惊为天人，听闻小姐还未婚配，小侄也是尚未娶妻，还请世叔成全小侄一片苦心！”
　　“哈、哈……”贾赦闻言不由喜悦万分，在他心中女儿本就是赔钱货，而迎春自小也不讨他 喜欢，如今能用一个女儿换来一个能干又知趣的女婿，在他心中当然是千值万值，“没问题，贤侄如此人才老夫不答应岂不是瞎了眼了？！”
　　“小侄……小婿见过泰山大人！”两个人间渣子就此相视大笑，喜悦的面容下卑劣的心灵却是各有所图！
　　锦衣卫千户府内，与贾赦告别不久的孙绍祖此刻是纵声狂笑再无掩饰。
　　“孙兄做得好、做得妙，我们就等圣上下旨抄家吧！哈、哈……”赵全兴奋的双目闪动着如山的金银以及大事将成的狂喜！
　　“还是赵兄妙计安天下！”中山狼举杯回敬赵全，话锋一变微带遗憾道：“可惜这贾家正在办丧事，我想下聘还要等上两个月，真他妈烦！”





    第三卷 大小通吃篇 第四章 婆媳共爱通吃情
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:59 本章字数:6728


　　第四章    婆媳共爱通吃情
　　“孙兄，心急吃不了热豆腐，慢慢来！”赵全自国师失踪之后终于回复了张狂得意，阴声笑语道：“只要这贾赦上门强买名扇，我们立刻……”一口干下杯中烈酒的阴险家伙比了个灭口的手势，自成功弄死元妃之后，他是越来越觉得老天在为他铺下了一条通往权力之颠的金光大道！
　　“对，只要把这姓张的一家满门灭口，”孙绍祖浑不在意自己说得是好几十条人命，“那时再让皇后知道他娘家出了此等大事，恐怕不用我们想法皇上就会勃然大怒了！”
　　“嘿、嘿……到时你这贾家女婿大义灭亲，将四大家族合谋灭人满门的罪恶说了出来，再让贾赦这笨蛋交出扇子，我们大事必成！”赵全得意的狂笑久久不休，时刻不忘激励同伴道：“那时孙兄想要贾府的哪个美人儿都成，就是全抱回府中也行！”
　　“多谢赵兄美言，孙某先行谢过！”孙绍祖一想到迎春那天生的媚骨与绝色的姿容，整个心火“噌”的就狂燃起来。
　　不理这儿阴云翻腾，无畏无惧的宝二爷却在薛家迎风弄雨、大展神威！
　　“啊！”隐约的呻吟让走过二门的香菱禁不住娇躯一颤，吃惊的脚步不由自主加快步伐向卧房行去。
　　“嗯！”清晰的低吟从虚掩的门扉间流淌而出，荡漾的波纹轻易将香菱裹入了欲海爱河！
　　天啦！后院怎会有这种声音？！这男的谁？女的又是谁？已是人妻的香菱脑海意念刹那间转过了千百遍，不可避免的暗自思忖难道是薛蟠在用变态的方式折磨婢女下人？！
　　“啪、啪……”密集有力的肉体撞击声可没有虚凤假凰的阴柔味道，再加上房内女人那情怀大动的纵情呐喊，就连同为女人的香菱也不由为之芳心大跳，那是发自真心、出自骨子里的无限激情！
　　会是谁？！究竟会是谁？！强烈的好奇与疑惑占据了佳人心海，无比诧异的美少妇不由自主再次加大了步伐！
　　不行！非礼勿视，非礼勿听！如此场景自己怎能生出羞耻的偷窥之心？！女子的矜持与端庄本性战胜了强大的好奇之心，灵秀少妇意念一转已然作出了正确的决定！
　　自己应该返回外院命人将进出通路全部封锁，到时若是薛蟠的话那就罢了，如若是不守礼的下人在此苟合，在后院干这事儿不是明摆着刺激发疯边缘徘徊的薛蟠吗？其行该罚，其心该诛！定要禀明太太好好处罚！
　　正当香菱娇躯刚动，房内女人一声激情的尖叫让她脑海刹那间一片空白，世间万物仿似风中沙尘纷纷消散，任凭万物千变万化、春去秋来，独有木然呆立的香菱将这瞬间化作了永恒，久久不知人间何世，今夕何夕；更不知自己已在震撼下化成了泥塑木雕，不敢、不能、不愿接受这难以想象的现实！
　　“啊……宝玉……你好……狠！”断断续续的话语终于让香菱听出了熟悉的口音，可是本能的羞涩还未升起，立刻又被女人激情呼唤的“宝玉”二字弄得如坠万丈深渊，在不能承受的急速下坠之中陷入了窒息般的空白里！
　　天啦！是宝玉，还有太太——自己的婆婆！怎么会是他们？怎么能是他们？天啦……
　　娇柔佳人忘记了呼喊，忘记了逃离，甚至连愤怒、悲伤也忘了个一干二净，只知道一片空白——无思无觉的一片空白！
　　难怪！以往的一幕幕仿如电光火石在香菱心中一闪而过，恍然大悟的美少妇终于将所有的不解串成了一行，千缕万缕之中找到了那唯一正确的一条！
　　“呀……好姨妈！”宝玉低沉火热的昵语犹如重锤将香菱砸醒，娇躯猛然一抖的佳人千滋百味回归识海，心中只剩下一个灰暗的含义，“我要离开，离开这儿，忘记看到的一切，忘记不能接受的一切！”
　　失去活力的倩影缓缓移动，无尽的清泪此刻终于将忧伤带出了心房，香菱一步一步好似行尸走肉般向外行去。
　　房内的宝玉陷入激情的心灵玄妙的微微一颤，正在美人儿姨妈香腴上欣赏自己杰作的大手由动化静，诧异的心神又牵引法力流转的大手由静化动。
　　通天彻地的非凡本领轻易“看”到了哀怨欲死的秀美香菱，虽惊不乱的宝二爷眼中闪现狂野之色，既然早晚都要面对，那自己今儿何不将所有的遮掩全部撕去？！
　　“好姐姐，”宝玉用力一挺腰肢，随即俯耳低语道：“香菱姐姐在外面，我……”
　　………………
　　……………………
　　“我想……”宝玉这次没有给美妇人打断自己话语的机会，神奇的法力直接将心中意念向佳人心田涌去，心弦共鸣的心灵轻易的听到了爱郎心声，不仅明白了坏小子羞人火热的意图，更“听到”了他与香菱的所有过往情愫！
　　“好吧！”无可奈何的佳人对爱郎的厉害与强势是深有体会，已对宝玉爱得发狂的她知道这一日始终都会到来，与其三人浪费时日痛苦过活，不如直接踏上最后的幸福之路。
　　话音未落，微点玉首的中年美妇已羞得钻入了被褥，彤红的绝色玉容深深的藏了起来，如水的美眸更是闭得连缝隙也快消失；鸵鸟精神果然是百试百灵，如此掩耳盗铃却令薛姨妈芳心走出了极度难堪之境，好象与媳妇一起服侍坏侄儿也不是那样尴尬了！
　　“姐姐，你真好！”成功说服美人儿姨妈的家伙化狂猛为柔情，轻柔一吻之后抽身而起，时间紧迫或者说他不想穿了又脱浪费时间，胆大包天的坏小子竟然就此赤身穿墙而出。
　　香菱重如山岳的娇躯好不容易来到了院门口，悲伤佳人黯然回首最后看一眼伤心之地，却在这刹那之间映入眼中的情景让佳人开始麻木的心灵也再次为之震动。
　　明媚的阳光倾洒世间将挺拔的身影衬托得高大无比、不可抗拒，唯美的光晕在那赤裸的身躯画下了梦幻般的虚影！赤裸？！对——就是赤裸的宝玉凭空突现，未着寸缕的虎躯将男儿阳刚之美完全融入了天地自然、阳光万物，还有美香菱那开始回复生机的心海之中。
　　“你……你要……干什么？！不……要……过来！”意中人裸身却引不起佳人丝毫反感，有的只是无边压力下的心慌意乱节节后退，倩影急速颤抖的佳人除了哀声质问外却再次忘记了逃跑。
　　“菱姐姐，我要你！”宝玉一步一步向前逼近，故意放缓的身形逐分逐寸摧毁着佳人那原本坚强的抵抗，铿锵的情话更似惊天利剑从天而降，“我现在就要你！”
　　“大色狼，你……”面对意中人那蛮横的“爱之宣言”，少女先前的委屈、怨恨全都在此刻爆发，“你这大坏蛋，怎么可以这样？！我不会答应你的！”
　　“唔？”佳人话音未落，已被霸道的坏小子一把搂入了怀抱，有力的双臂无比坚定，好似要将香菱狠狠搂入自己的血肉之中交融为一体一般！
　　“大坏蛋，放我下来！快放我下来！”香菱粉拳不停重击，芳心无比紊乱的秀美少妇可没有半点留手，见软求不行便银牙紧咬厉声威胁道：“你这样我不会原谅你的，一辈子也不原谅你！我会恨你！”
　　“恨吧！没有恨哪来爱？！”宝二爷对佳人此刻内心的矛盾知之甚深，决心快刀斩乱麻的大色狼当然对威胁浑不在意，火热的低语道：“就是恨，我也要用一辈子的爱来困住你！菱姐姐，你这辈子休想逃出我的身边！”
　　“你……”芳心大恨的佳人见软硬都难逃魔掌，发狠的檀口猛然死命咬在了宝玉手臂之上，发自心底的力量瞬间皮破血现，伴随苦涩热血同时出现的还有佳人那汹涌的泪水，发泄不满与怨怼的泪水，情感战胜了理智的泪水！
　　“太……太！”穿门而入的宝二爷连片刻推门的千金时光也不愿耽搁，不顾佳人逐渐消失的反抗径直来到了床榻之前，而可怜的香菱所有的反抗都在与婆婆四目相视的刹那被无限羞涩所冲散，习惯成自然的呼唤刚刚出口，娇柔美人就立刻意识到了天高地厚般的羞涩情状！
　　“嗯……”薛姨妈更是不知如何回应，火热的鼻音将室内的空气燃得更加燥热，美妇人本想用假寐来逃避羞人的相见，但未想到一向孝顺有礼的媳妇会本能的开口呼叫，猝不及防的婆婆只觉娇躯犹如火燃般燥热无比！
　　面对此情此景，宝二爷心中的得意那是无以伦比，熊熊的情火飞腾跳跃，世间有几人能够让这两位绝色婆媳同时甘愿献上柔媚玉体？！
　　呀……真是想想就让人发狂、发硬、发涨！
　　“菱姐姐！”厉害的家伙蛮横的将美人抱上床后却一反先前霸道之状，变回了一惯的柔情温和，凝重的话语简短有力，未尽之意全都在深情涌动的双眸显露无疑！
　　也许是被坏小子的野蛮所屈服，也许是被他眼中的柔情所征服，也许是自己被自己说服，此刻的香菱完全忘记了世俗礼教，忘记了所谓的“不应该”；自己与薛姨妈那“婆媳”身份在此时此刻非但不能变成冷水浇熄情欲之火，反而在真情挚爱涌动之下变成了火上加油刺激万分！
　　来吧！大色狼，来吧， 让我与婆婆一样忘形呐喊吧！
　　两情相悦的心弦共鸣为三人身处的空间镀上了唯美梦幻般的光晕，万千情丝纷纷扰扰，交叉往返以玄异的方式为世间真情男女织出了一张神奇的情网，可以载着这情网以无比的速度飞向幸福的未来，摆脱世间所有的阻碍！
　　衣裙和着挚爱之吻一起翩翩起舞，中衣随着真情抚弄同时跃然翻腾，亵衣肚兜伴随动人呻吟欢呼雀跃，在浪漫的天籁之音伴奏之下，房中凭添了一具纤细娇柔的妩媚玉体！激情之音片刻停顿之后谱出了全新篇章！
　　情欲化身的宝二爷并未立刻与香菱融为一体，而是在对美少妇大手游走之中俯身进入了美人儿姨妈，他要用与美艳婆婆火暴的激情彻彻底底、完完全全的抹去秀美媳妇芳心最后的犹豫！
　　…………
　　……………………
　　汹涌春潮倾洒而出之时，宝玉也毫不吝啬的付出了自己那天地之间、三界之内独一无二的神奇岩浆！
　　透心的酥麻让欢情男女紧紧的抱在一起，当激情达至最美瞬间，情不自控的宝二爷只觉眼前一花，身下的中年美妇立刻变成了深藏心底一生痴求的丰盈佳人，有着七分相似的玉容让他失去了清醒的意识，一向不伦的恋母情结化作微不可察的激情呻吟冲口而出，“啊……母亲！”
　　极低的细语并未传入香菱耳中，可是美人儿姨妈近在嘴边的玉耳却将坏侄儿惊天动地的话语听了个一字不漏。
　　“轰！”无形的惊雷重重炸响，薛姨妈在极度震撼之中娇躯再次猛颤，竟然就被这极度诱惑的几个字就送上了常人难以想象的高潮之颠！
　　天啦！原来玉儿还想着自己的姐姐——他的亲生母亲！啊……这也太……太……念及此处的中年美妇在无尽酸软下四肢大张瘫软如水；芳心意念再次一变，这也不奇怪，自己是他的亲姨妈，他不也一样把自己弄上了床吗？那他想他的母亲——自己的亲姐姐也就不奇怪了！
　　啊！意念再变的中年美妇脑海不由浮现自己与姐姐一起服侍她儿子的画面，心中的情潮那可是滔天而起， 从未有过的咆哮怒吼，莫明的意念更让美妇人陷入了无穷无尽的火热之中！对，自己都与宝玉这样了，为何不把姐姐也拖进来？！这可是无比幸福的新天地，当然不能让姐姐一个人独守寂寞幽怨一生！
　　“小坏蛋，我帮你！”一时失控的宝玉刚刚心生惊怕还未想出补救之策，不成想一向端庄的姨妈反而玉手主动攀上自己肩颈，更轻声俯耳献上了比天高、超地厚的刺激情话！
　　…………
　　………………
　　“谢谢，我的好姨妈！”宝玉大含深意的再次俯耳低语，随即轻轻一吻注入了无限感激与真情。
　　“唔……”已陷入痴迷的香菱玄异的感应到了宝玉来势，纤细娇躯灵活一挺，主动的偎入了宝玉怀抱，在大坏蛋火热的深吻之中，佳人修长的玉腿微微一分，做好了向爱郎完全奉献自己的准备。
　　既然已经拿定了主意，那灵秀佳人自然是再无顾忌，疯狂肆虐的情欲之火再不找到发泄之处，她都感到自己就要爆炸了！此时此刻，只有爱郎的恩宠才能将她从烈火炼狱解救而出！
　　…………
　　………………
　　激情风雨几番起落，雨后的彩虹分外美丽；在明媚阳光照耀之下，香菱心灵天地残存的丝丝阴霾化为云烟随风而逝，生生世世在心田刻下了宝玉的烙印！
　　“啊……你要干什么？！”本已瘫软如水的秀美佳人刹那间惊声尖叫，可惜趴伏美艳婆婆身上的她被中年美妇下意识紧搂而不能逃避，眼睁睁看着宝玉挥针在自己俏臀之上刻下了两个羞人的小字！唔……他怎么能这样？！还……还……刻得这么难看！
　　一挥而就的宝二爷却没看到佳人哭笑不得的羞涩玉容，还在那儿对自己越来越熟练的动作而自鸣得意；欲望的闸门一旦打开，岂有强自关闭的道理？！况且这样不仅不会丝毫影响自己与爱侣的恩爱，反而会更加亲密无间，又何乐而不为？！
　　“你……”从激情中回复平静的香菱翻身而起，刚要责怪爱郎出人意料的羞人行为，不料却被坏小子的手势中途打断，顺着手指方向凝神一瞧，秀美佳人刹那间再次颊如火热；原来美艳婆婆的香臀上也有两个同样的五彩小字，面对此情此景，见美艳婆婆都是一视同仁，她这做媳妇后辈的当然只能无奈接受，不过眼中半嗔半喜的调侃之意却还是大大的让刚刚清醒的薛姨妈大为羞燥。
　　“哎哟！”发恨的两双玉手几乎同时落在了得意洋洋的罪魁祸首身上，羞急之下两佳人自是岔怒大生，而所有的怨气当然是享尽艳福的坏小子来承受——这就叫世间没有白吃的午餐！不过如此代价就能换回这般享受的话，世间男子除了不能人道者外恐怕没有一个会拒绝！
　　“痛，哎呀，好痛！”在俩女乐此不疲的“消魂一掐功”大展神威下，狼狈不堪的家伙只得在房内四处乱窜，大手倒是蠢蠢欲动很想大力反击，可是佳人娇躯那布满云雨、不堪挞伐的痕迹让他甘之如贻的接受了惩罚。
　　无边春色由风雨震荡的壮丽之美化为了温馨缠绵的绵绵柔情，一男三女相拥良久之后，终于带着满足的笑容与心灵离开了依然旖旎的卧房空间，宝二爷那超时代的房车再次缓缓启动，携带一车春色向大观园扑去。
　　宝玉回府之时，也正值欢天喜地的贾赦回到了荣国东府，醉醺醺的家伙在刑氏尽心的服侍下一时得意将孙绍祖提亲之事说了出来。
　　“老爷，这孙贤侄我们以前并未见过，也不知人品如何，是不是派人打听一下再做定夺？”刑氏虽然老实本份但并不蠢钝，本性善良的她意念再转小心的提醒道：“迎春是我们的乖女儿，还是问一下她的意思吧！”
　　“胡说！”老家伙是说翻脸就翻脸，冷声厉斥妻子道：“你一个妇道人家懂得什么？老爷我看上得人会差吗？！”
　　刑氏心中微酸，强自展颜的丰润玉脸下却是暗自埋怨，她就是对相公颇为了解才会有此疑问，以贾赦人品又会交到什么出色人才？！自己这一生已经没有回头后悔之路，自不想与自己十分相像的女儿也步上同样的后尘！
　　贾赦话语微顿，不待刑氏开口相劝就无情的打碎了她的心愿，“况且自古婚姻大事都是父母之命、媒妁之言，何曾需要问及迎春意思？！养了这丫头这么大，，也应该是时候回报了，你明儿就到西府把她领回来！”
　　“老爷……”一向温婉的刑氏少有的意念坚定，为人母亲的慈爱让她不想如此轻易放弃，可是话语未完又被贾赦彻底封杀。
　　“好了！这事儿就这样定了，再怎么说迎春还是我的女儿，还轮不到别人做主！”大为不耐的家伙把眼一闭，心中开始寻思如何弄到那李家的珍贵名扇！
　　无声的苦泪在心中流淌，凄苦的刑氏想不到自己一心服侍了相公二十余年，换回来的却是“外人”二字！一念及此怎不让她幽怨满心，不过温婉的中年美妇还是一如既往的将幽苦之泪送入了越来越深的心湖之中。
　　“老爷，妾身不是这意思！”刑氏咬牙再次说道：“现在正是元妃丧礼期间，如果我们接迎春回来，会不会惹得老太太不欢喜？”脑海灵光一闪的中年美妇此刻想得是能拖一时算一时，不若与一向精明的媳妇熙凤商量，再传信给女儿，但愿老天会出现什么奇迹转机！
　　“嗯！”贾赦闻言转怒而喜，一平如水的冷声道：“说得在理儿，就等丧礼过后再接迎春回来吧！对了，出去时记得叫人传唤贾芸与贾蔷来一趟！”
　　“是！老爷，妾身先出去了！”对于贾赦冷漠的神色，以及对待下人般的呵斥刑氏早已习惯，轻声离去的倩影暗自思忖自己一心帮他争夺家主是不是错了？！唉……这就是命！认命吧！
　　四驹马车直接驶进了大观园，宝二爷龙精虎猛神清气爽率先下车，而薛姨妈与香菱则是步履不稳娇躯酸软，二女在车上自是逃不过色狼魔爪，虽未真个消魂，但也被爱郎口手弄了个魂儿飘飘、魄儿摇摇，生恐被大观园众女看出破绽的婆媳二人聪明的借口旅途困倦逃回了蘅芜苑！
　　宝玉火热的目光直追佳人倩影而去，得意的坏笑是豪情盖天，闲立片刻的家伙见天色要早不晚，念及操持丧事的凤姐定然十分辛苦，意念一动脚步自然就向管事房行去。他可不是只想着佳人玉体，关键时刻自然应该为佳人分忧，虽然琐事让他厌烦，但能帮到凤姐他自是乐意无比！
　　咦！怎么管事房周围全是婢女，不见一个男丁？！大是诧异的宝二爷脑海疾转，脚步却并未有丝毫停顿。
　　“二爷留步，凤二奶奶有命，任何男子现在都不能进入院内！”守在院门前的高挑丫鬟见宝二爷到来，一边眼露倾慕迷醉之光，一边勉力开口挡下了宝玉脚步！





    第三卷 大小通吃篇 新书《男人幻想》修改润色公告
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:59 本章字数:337


　　新书《男人幻想》修改润色公告
　　各位书友，经过慎重考虑，知乐决定修改新书《男人幻想》。
　　看过知乐公告的兄弟都知道，《男人幻想》是为出版而冲刺的，可是出版结果出来了，在终审时还是被枪毙了！汗……知乐还是不能更上一层楼！
　　呵呵……知乐不会气馁，而喜欢知乐以往风格的兄弟可以开心了，因为修改版肯定是知乐最拿手的风格，一种出版社拒绝的风格——隐晦情色，还有暧昧禁忌。
　　嘿嘿……反正已经不能出版，知乐所有顾忌彻底消失，不但风格回归，而且在更新上也不会再这样缓慢！
　　修改后的版本再情节与情色上是6：4，走精品女人路线，将激情进行到底——
　　兄弟们，等着观赏现代都市的完整激情版吧！！近日就会上传修改润色版！





    第三卷 大小通吃篇 第五章 皇家三绝色（上）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:12:59 本章字数:7376


　　什么时候有这奇怪的规定了？！宝玉面露诧异之色，刚要开口相问却见平儿带着几个丫鬟婆子从另一道侧门急步而入，心生喜悦的家伙哪还有心思管什么怪规定，毫不犹豫跨步就追。
　　“二爷，不行，你不能进去！”守门的丫头急忙开口阻拦，见宝二爷仍然往里疾行，少女情急之下上前一把拉住了宝玉衣袖，“二爷，你不要为难奴婢！”
　　一向怜香惜玉的宝二爷自不会仗势欺人，如此一闹之下他终于凝神打量了眼前这秀美的少女一眼，完美的记忆刹那间在浩如烟海的画面之中准确的找到了少女。
　　“你不是五儿姑娘吗？怎么调到这儿来了？”语带喜悦的宝二爷悠然笑语，为了进入院子坏家伙真是不择手段，“你娘亲呢？这段时日你们照顾兰儿两个小家伙辛苦了！”
　　少女眼中的惊喜那是火花闪烁，想不到仅有一面之缘的宝二爷竟还记得自己，少女心中的呐喊是狂猛无比，“天啦！宝二爷还认得我，还认得我……”
　　“五儿姑娘……”宝玉见少女一脸幸福呆立无语，无心细思的家伙不想浪费时间，只得开口打乱了佳人脸上无限的遐想。
　　“啊！”少女羞至极点一声低呼，心慌意乱的垂首羞涩道：“回二爷，全靠你的照顾，凤二奶奶把我调到了她的身边服侍，母亲也被照顾安排到了厨房！”
　　宝玉脑海不由浮现出柳氏那丰满的娇躯与清秀的玉容，虽说不上天使面孔、魔鬼身材，但那勾魂之状也相去不远，再加上眼前的柳五儿少女娇羞动人的情态，一对母女花顿时悄然刻入了心怀一荡的宝二爷心田之中！
　　“二爷……”这下轮到柳五儿怯怯的话语将宝玉从神思远扬之中唤回了现实，“奴婢在此谢过二爷大恩，我母女终身不忘！”
　　“五儿，你太客气了，举手之劳而已！”宝玉下意识大手一探扶起了少女拜倒的倩影，在心海热力悄然涌动下话锋一变轻笑道：“况且你们母女一人守门，一人在厨房也不算什么轻闲的活儿，不如这样，我给凤姐姐说说让你们到怡红院来吧！”
　　“谢二爷大恩！”柳五儿激动的娇躯盈盈下拜，少女无尽欢喜之中隐现掩饰不住的浓浓羞涩，要知道怡红院的婢女那是出了名的月例高、活儿少，而且无形之中还比其他院子里的姐妹高出一等，怎不让贾家上下几百婢女望穿了秋水？！
　　而五儿在这常理之外更是少女春心大动情怀荡漾，不由自主陷入了美丽浪漫的遐想之中，难道二爷上次一见就对自己动心了吗？！是不是像自己一样夜夜梦到对方？！唔……羞死人了！
　　“起来吧，我一定会记得给凤姐姐说的！”宝玉再次伸手相扶，自不免又与少女肌肤相触；虽只是简单的两手轻碰，但被宝二爷扶起的五儿却是春色布满了玉脸，美眸荡漾起秋波，虽然见到宝玉再次往里行去，陷入迷离的少女早把阻拦的职责忘了个一干二净！
　　卑鄙的家伙就靠着“男色”过了关口，不过回身却早已不见平儿倩影，知道平宝贝儿必是入内与凤姐在一起，坏家伙更是心急火燎迅速向内房冲去。
　　“凤姐姐！”门帘随风而动，闪身而入的宝玉亲热的话语硬生生卡在了咽喉之间，愕然呆立的身形不由为自己的莽撞又是自责更是欢喜！
　　自责是因为门外如此非同寻常的情形竟未引起自己的注意，看来情欲果然是男人致命之处，令一向精明的自己竟然犯下了如此大的疏忽！而欢喜却是因为这“疏忽”而来，如果没有这难得糊涂，自己又如何能见到三位绝色美人儿？！
　　见惯绝色的宝二爷在初见之下也不免如受雷击般脑海发热，陌生的三女虽超不过凤姐受到自己滋润的无双玉容，但与以前的凤二奶奶相比也是春花秋月不分轩轾！
　　三女之中两大一小，大者岁在三旬左右，不仅面若桃花润泽腻滑，而且两女玉容更有七分相似，要想让人不将她们当作姐妹也难！而两位绝色美妇人同样愕然羞怒的面容端庄雍容，隐隐流转高高在上的显贵之气！
　　而芳龄小者也是双十年华，虽同作妇人打扮，但明显青春朝气还未褪尽；对宝玉贸然闯入小美女也大感愕然，但眼中的好奇却多过了不满，更对这出乎意料的变化油然生出丝丝窃意！平淡枯燥的生活总是让青春美女自然生厌，生活总是需要惊喜来点缀！
　　万千意念仅在瞬息之间，就在宝二爷百转千回之时，三女对这凭空突现的男子也看了个一清二楚，风采不凡之辈总是能让人眼前一亮，三女芳心所受震撼也是有如惊雷闪电，就连那威仪逼人的冷艳美女眼中的厉芒也悄然变成了异彩一闪而过。
　　“宝兄弟，你怎么如此冒失？！”凤姐想不到会有人不听自己命令，更加对爱郎之举暗暗担心，如若让眼前三位女子生气发怒，那可是吃不了兜着走的事儿，“辣凤姐”急忙出言暗示道：“赶紧向三位贵客道歉，然后到太太那儿请安去！”
　　面对凤姐焦虑的眼神，再加上三女那绝色的姿容，宝二爷刹那之间下了十分肯定的判断，三女必非寻常之人，地位肯定更在凤姐之上！要知道此等绝色那可不是一般的美女，尤其是那两位大美女，那天生的贵气与后天的威仪竟然还在凤姐之上，如此种种他还不明白就不配是“假”宝玉了！
　　封建时代，女子是不能与陌生男子随便相见的，越是地位高贵越是如此！如果换作平常时候如此冲撞虽不至于治罪下牢，但重则鞭打，轻则掌嘴那是跑不掉的！如今当主人家的凤姐已抢先开口责骂，三女在莫明意念涌动之下也就没有开口追究，小美女眼中的戏谑之光更是悄然闪烁，就想看看这冒失鬼作何解释！
　　如若是“通灵宝玉”异变之前的宝玉定会借坡下驴，不卑不亢施礼退去。可是如今的他是吸入了神石之力的宝二爷、色胆包天的宝二爷，意念一动已是计上心来。
　　惯有的纯真坏笑浮上嘴角，话如春风悠然拂去了众女心中羞怒，目若朗星深邃动人悄然引发了女子好奇之心。
　　“凤姐姐，不是小弟 莽撞，而是昨夜偶得一梦甚是神奇，所以一时着急冲了进来，不想姐姐正在会客，还请姐姐原谅！”宝玉俊朗面容浮现回忆之色，仿似正为梦中情景陶醉不已！
　　“什么梦境？你说来听听！”年少美女果然不负宝玉观察所得，率先被挑起了兴致，无比配合的开口追问。
　　“宝兄弟，你先下去吧，明儿再说也不迟！”凤姐不知冤家究竟意欲何为，眼前三女可都是闺阁之中出了名的才女，宝兄弟如若随便敷衍必然会生出祸事，还是避开为妙！佳人心中只认为爱郎是一时胡诌，以免被人看破自己与他暧昧之处，念及此处的凤姐当然更是担心。
　　“凤妹，还是让他说说吧，我也想听听！”两位大美女之一开口打断了凤姐话语，不知是真的想听神奇梦境，还是诚心戳破宝玉谎言以作惩罚？！
　　“对，你快说来听听，看看是否真的神奇？”小美女更是兴致高昂，先前娴静的仪态也忘了保持，活泼的玉手轻挥催促。
　　就在众女言语之间，宝二爷已最终完善了神奇故事，这可是来自未来的他最拿手的本领，要唬弄几个古代美女那还不是轻而易举？！
　　“这个故事是关于齐天大圣取经五百年后的故事……”宝玉清了清喉咙将自己最为欣赏的《大话西游》稍微改动讲了出来，众女皆对西天取经的故事耳熟能详，不由为之莞尔一笑，不过还是没有开口打断，诚心要看他的笑话。
　　出人意料的故事在宝玉口中娓娓道出，生动的呈现在众女脑海，原本浑不在意的嬉笑消失不见，众女整个心神随着动人的画面同时跳动，当听到转世大圣“至尊宝”当了土匪之之时，她们为之好笑，当白骨精自杀之时女子天性的同情终于化作了美眸滚动的泪水。
　　宝玉话语微顿，清了清嗓子又在众女期待之中凝声道：“至尊宝拿着月光宝盒再一次……”
　　“啊！”众女包括凤姐、平儿以及一干丫鬟都为之惊叫，她们可从未听说过世间还有穿梭时空之事，此等新鲜玩意儿当然让人想入非非、惊叹连连！
　　“嘻、嘻……”当宝玉讲到至尊宝在夜间在青霞面前谎称自己是双胞弟弟只至尊玉之时，众女的嬉笑声是此起彼伏，宝玉来讲这故事绝对比任何人都更有意思，因为“至尊宝”加“至尊玉”岂不就是他至尊“宝玉”？！
　　这家伙真会胡扯！众女均是灵秀之人，不免想到这名字必是宝玉胡扯而来，嬉戏喜悦之心更是暗自寻思，不知他还会编出什么有意思的桥段出来？！
　　一心一意回忆《大话》的家伙原本倒没注意这天生的巧合，如今被众女这嬉戏一笑，反而立时醒悟过来，一边生动的娓娓细语，一边下意识的自得其乐，要是自己是转世孙悟空的话，一定要改写《大话》命运，凭什么堂堂的齐天大圣要受一个“烂铁圈”所制而想爱不敢爱？平白将那情天恨海空留了“一万年”！
　　“哇！”无声的惊叹在众女芳心响起，当听到紫霞仙子那浪漫的梦想以及预言般的爱情之时，女子千万年也不会改变的浪漫之心不由充斥了美眸之内，仿佛那脚踏五彩祥云、身披黄金战甲的白马王子正向自己凌空飞来。
　　无限精彩的传说听入一干未见过“世面”的“土包子”耳中，那精心动魄的情节更是显得魅力无穷，远比戏台上的大似好看了千百倍！
　　“曾经有一段真挚…………我希望是一万年！”同样讲得津津有味的宝二爷恍惚间也变成了至尊宝，凝重悲伤的语调不自禁透出万丈深情。
　　“唔！”众女微张的檀口情不自禁低吟流转，就连一直未说话最为尊贵的大美女也瞬间失神，传说中的经典果然杀伤力超级无敌，那“一万年的爱”完全就是世间所有女子的梦——一个遥不可及却一生不变的梦！如今被有心为之的宝二爷瞬间从心海深处再次翻出，怎不让众女那感动的清泪与梦幻般的异彩同时在眼中闪烁！
　　“啊！怎么会这样？！”当众女听至至尊宝为了营救姐妹一体的青霞与紫霞而自愿被妖怪杀死之时，小美女的惊呼是脱口而出，而凤姐、平儿与两大美女也同样是一脸震惊哀伤、不忍耳闻！
　　宝玉脸带悠然的微笑，犹如春风拂面安慰了一干绝色美女焦急的心神，清朗的话语在片刻哀伤之后话锋一变，带着隐隐的喜悦与兴奋钻进了美女心房，同时悄然潜入的还有他这“至尊宝玉”的化身——“假”宝玉！
　　以三位陌生美女无比尊贵的身份，在正常情形下是决不会给予宝二爷丝毫接近的机会的，更别说这样长时间的交谈了！虽然只是宝玉一人在那儿扮演说书的角色，但这不也是一种别样的交流吗？！而且还是一种比正常厉害无数倍，最易打动女子芳心的非常方式！好一个厉害的大色狼宝二爷！
　　“梦境”依然在继续，伴随着众女的喜怒哀乐、千思百绪，越说越是投入的宝二爷终于将故事说到了尾声，一场惊天大战过后正义战胜了邪恶，但爱情却永远留下了遗憾！
　　“唉！怎么会这样结束？！后来呢？！”众美听至齐天大圣只能与紫青二仙子黯然别离，早已流转不休的清泪终于冲出了眼眶，芳心更久久的回荡着那句爱的宣言——“如果非要在这份爱上加个期限，我希望是一、万、年！” 
　　“呵、呵……”宝玉轻声笑语缓解了室内凝重的气息，在小美女大张美眸期待下悠然接口道：“后来齐天大圣就对我说，‘你明儿一早就将这故事讲给你凤姐姐听，那你就会幸运的见到三位好心的神仙姐姐！”
　　“嘻、嘻……”小美女率先忍不住笑语出声，而平儿以及一干丫头也是同时抿唇而笑；对于宝玉这明显的恭维三女是美在心底、笑在眼中，而他这有点调戏意味的话语在先前一番苦心的铺垫下，就连两位大美女也没有丝毫生气！
　　“宝兄弟，好了，别让三位贵客见笑了。”凤姐虽也被至尊宝的故事所吸引，但对爱郎深有了解的丰盈少妇却油然生出不妙的预感，他想干什么？！这三位可不是能接近的主儿，自己一定要立刻支走大坏蛋，夜里再好好找他算帐，太过份了！园子里这么多姐妹陪着他，还要胡来！
　　“凤妹子，不妨事儿，”先前开过口的温柔大美人却主动打乱了凤姐计划，脸带微笑柔声道：“你就是宝二公子吧！只听我家王爷说过你博学多才，没想到连编故事也一样这么新奇好听！”
　　宝玉微微一愣，脑海里迅疾浮现北静王的身影，因为自己只在他面前展露过“惊世”才华！
　　凤姐见事已至此只得适时开口介绍三女身份，更故意加重语气提醒冤家她们不可乱来的身份，“宝兄弟，这位是北静王妃，这位是太子妃，这位是王妃的姐姐！”
　　“贾宝玉见过三位神仙姐姐！”出乎众人意料，知道三女身份的宝二爷脸上的笑容丝毫未变，虽也是儒雅大气，但却没有半点面对权势的自然屈服，那份浑不在意的悠然神秘气息让三女眼中又是一亮！
　　宝二爷平静的面容下却有几女看不到的兴奋与疑惑，见三女果如自己猜想均是尊贵至极的女子，他非但没有惧怕后悔，反而在神石之力鼓动下“性”致大发，好像越是端庄高贵的女子越能引发神石仙力一般！
　　盘旋不去的疑惑不解则是因为那最后冷艳的大美人所至，一个“王妃姐姐”的身份决不能配上她那威仪的气息，自己这贾家二公子的身份明显在她眼中没有震慑之力，如此种种当然要令宝二爷费神思量！
　　“嘻、嘻……”太子妃明显是为人妻不久还未适应从少女到少妇的转变，面带纯真笑容戏语道：“别胡说了，什么神仙不神仙的，我们可不是那天上下来的紫霞仙子！”
　　“芷儿别胡闹，还不坐好！”太子妃虽然身份高贵，但王妃依然还是柔声轻责，绝色佳人紧接着对宝玉道：“论理我也该叫你宝兄弟，王爷在家就经常念叨你！”
　　“谢王妃姐姐厚爱！”无赖家伙立刻顺竿往上爬，亲昵的称呼吓了凤姐好大一跳，“小弟也时常想念世兄，不过近日家中事多，带孝之身不好串门拜访，还请王妃姐姐回去给世兄捎个好，小弟得闲立刻前去拜访于他！”
　　“你就是衔玉而生的那位贾家公子吧！”冷艳大美人终于悠然开口，轻柔悦耳的天籁仙音隐含威仪高贵，这可不是一日两日就可养成的！冰霜美人难得的眼露欣赏之色，“你为王爷题在画上的诗作真是不错！”看来这神秘女子果然与北静王府关系不浅，竟然也知道宝玉作诗之事！
　　“啊！”未待宝玉开口回应，太子妃已再次开口欢声道：“那首诗我也见过，作的真好！对了，你真是含着神玉出生的吗？”
　　“芷儿……”这次轮到冷艳女子开口责怪了，但佳人语气却不甚坚定，清幽深邃的美眸更同时闪现好奇与期待之色！
　　“姑姑！”太子妃一手挽住一位大美女不停撒娇道：“人家想听听吗！”
　　北静王妃也是好奇心悄然占据了心海，与姐姐相视一笑未再阻止太子妃追问真相！
　　原来三女是一家人，难怪面容有着几分相似！宝玉心中思绪翻转，俊脸弥漫的不凡风采更是强烈，故意以神秘的语调轻声回应太子妃的好奇之心，末了更自信满满补充道：“这‘通灵宝玉’也真是神奇，一到别人手中就成了普通玉石，可回到我手上立刻就成了神奇宝贝，不仅可以医治百病，还可驱邪除妖、无所不能，不信你问凤姐姐！”
　　不知为何宝玉今儿特别张狂，一反以前的锋芒内敛，大手一摊神奇霞光于虚空飞舞，在众女目瞪口呆之下法力变化的“通灵宝玉”凭空突现，那流转的绚丽光华顿时令室内一干绝色美女也为之失色，被夺去了不少光彩。
　　“哇！”太子妃的惊叫掩盖了王妃姐妹脱口的低吟，面对如此美丽的一幕——对，就是美丽而不是神奇，女子的天性让她们完全被五色神石的霞光万道所征服，至于宝玉那“小小”的神通则早已被抛到爪哇国休息去了！
　　“好美呀！”初次见到“通灵宝玉”的皇家三女芳心只有此一意念，如水美眸情不自禁充盈万千迷离之色，就似看到梦中情人般痴迷无语，哪还有半点先前的端庄典雅，贤淑高贵？！
　　糟糕，表演过头了！被大大抢去风头的宝玉是后悔不迭、愁苦万分，弄巧成拙的家伙可不想三女眼中只有这虚幻的破石头，灵活的大手随着意念一动迅疾一翻一收，突然而来的“通灵宝玉”就此突然而去！
　　“王妃姐姐，请吃茶！”霞光一逝但三女仍未从美梦中清醒，凤姐与平儿毕竟见过神石已久抵抗力大增，率先清醒过来的辣凤姐轻声将皇家三女从无限遐想之中惊醒，随即又给了平儿一个暗示的眼神。
　　平儿与凤姐多年主仆自然心意相通，娇媚少妇适时开口转移了众人视线，“回二奶奶，大观园内外都已按你的意思清理完毕，只等王妃游玩！”原来平儿先前是带人清场去了，太子妃与王妃要赏玩大观园，闲杂人等以及一应家丁当然必须回避，而宝二爷这唯一的男子则成了一个异常的例外！
　　一番礼让之后，一众绝色盈盈而出，在太子妃主动开口之下，身拥“宝玉”的家伙就成为了幸运宠儿，陪伴着众女在大观园悠然四顾。
　　北静王妃因北静王关系本就对宝玉闻名已久，此番再被其神奇梦境所迷醉，自不会有所反对；而冷艳大美女虽没有开口附和，但翦水双眸却也异彩微动，就此默许了大胆狂野的宝玉随行！
　　芳心暗自叫苦的凤姐趁着众人不注意，狠狠的瞪了“胆色”包天的爱郎一眼，对于他的不听劝是又气又急，而随行于后的平儿更是温柔不再，趁着便利的位置酸溜溜的玉手狠狠的攀上了冤家手臂，俩女此刻早已认定了坏小子必是对三女意图不轨，所以才会这般张扬不知收敛！
　　“宝兄弟，嫂子还不知道你原来这么会作诗？！”凤姐此刻已是下定决心要打击宝玉锐气，最好让三女大为失望那就达成目的了，厉害佳人怡然微笑道：“素日可没见你作过什么好诗，原来是故意让着姐妹们呀！”
　　“呵、呵……”凤姐姐眼中的“不善”让宝玉心中发虚，若说贾府谁最了解他宝二爷，必非凤二奶奶莫属！意图以纯真笑容蒙混过关的家伙软语陪笑道：“没有的事儿！小弟当日也是一时灵感如泉、妙手偶得，所以才超常发挥，凤姐姐切莫取笑！”
　　即使心中有再多不满，但已把冤家爱到骨子里的佳人还是无奈一叹，发软的芳心放弃了步步紧逼，又气又笑的选择了听之任之，美艳凤姐意念微动已然拿定了主意，就算要“收拾”坏家伙也不能在人前，还是回到闺房再给他厉害吧！大男人的自尊是必须给他的！
　　————————————————————————
　　（知乐留言：新书《男人幻想》润色公告。
　　各位书友，经过慎重考虑，知乐决定修改《男人幻想》。
　　看过知乐公告的兄弟都知道，《男人》是为出版而冲刺的，可是出版结果出来了，在终审时还是被枪毙了！汗……知乐还是不能更上一层楼！
　　呵呵……知乐不会气馁，而喜欢知乐以往风格的兄弟可以开心了，因为修改版肯定是知乐最拿手的风格，一种出版社拒绝的风格——隐晦情色，还有暧昧禁忌，嘿嘿……反正已经不能出版，知乐所有顾忌彻底消失，不但风格回归，而且在更新上也不会再这样缓慢！
　　修改后的版本再情节与情色上是6：4，走精品女人路线，将激情进行到底——
　　兄弟们，等着观赏现代都市的完整激情版吧！！知乐会近日上传）





    第三卷 大小通吃篇 第六章 皇家三绝色（下）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:13:00 本章字数:6295


　　第六章皇家三绝色（下）
　　见心中最爱神色转柔，那无奈的娇嗔之意让宝二爷即是感动又是欢喜，还是凤姐姐最知我心！
　　可惜人算不如天算，宝玉心中喜意还未浮上嘴角，北静王妃却好心的将他逼上了绝路，“宝兄弟你过谦了，我家王爷平日就颇为自负，可是自从与你相见后就再也不敢自认京城第一名士了，况且那等佳句岂是随随便便就可想到？！”
　　北静王妃话音未落，太子妃就欢声接口道：“不如宝公子就以这园子景色即兴作诗一首如何？也让我们开开眼界，看姑父所言是真是假？”
　　“这……”这下宝二爷终于骑上了虎背。作诗吧，原本到可以随便剽窃一首，可是这太子妃却要命题而作，他一时间又如何能在浩如烟海的诗词里找一首合适的出来？！还要是众女没听过的，真是难、难上加难！
　　不作吧！虽然自己可以放下无用的脸面，但北静王妃与太子妃的话语却给他上了一层枷锁，作不出岂不就是说北静王没有识人之明，是一个有目如盲的笨蛋？！烦、烦到家了！
　　愁思苦绪纷纷扬扬，面色不变的宝二爷在众女期待的双眸注视下冷汗直透重衫，他终于知道什么叫如坐针毡、芒刺在背了！
　　“嘻、嘻……”危急关头，一群童稚清脆的笑语声从柳荫中传来，众女此刻正站于水榭回廊之上，偌大的湖岸曲形婉转，直到片刻之后才见到贾兰、贾环与一群小孩子冲了出来，人人手拿纸鸢向湖边空场跑去，一看就是想趁着春风徐徐放飞纸鸢玩耍。
　　“平儿，你怎么做事的！我不是说了不许打扰王妃雅兴吗？”凤姐自不会真的斥责平儿，如此一说半是做给王妃三女看，半是为了化解情郎眼底的尴尬；心有灵犀的佳人玄异的感觉到了爱郎下意识的求救之音，本来先前还想看他出丑，可是此刻在无边爱意涌动下未经思索就脱口而出。
　　“凤姐姐，小弟这就带兰儿他们离开。”宝玉何等聪明之人，身形一展就欲借口逃离。
　　“不用了！”出乎宝玉意料发话是竟是冷艳大美人，优雅贵气的美人儿望着一群天真可爱的孩童刹那间冰霜解冻，仿若牡丹绽放般让宝二爷忍不住眼中发光，佳人悦耳的话语隐隐透出一丝缅怀与向往，“他们只是一群小孩子，不妨事儿的，好久没看见小孩放纸鸢了！”
　　“还是姐姐待人最好！”北静王妃迈步上前与姐姐两手相握，姐妹之情在此刻倍显珍贵，冷艳佳人先前一点幽怨感慨都在这温馨亲情流转下化为了云烟！
　　“宝公子，你想好了没有？我还等着呢！”太子妃怎么看都不像已为人妻——十足的青春少女一名，瓜子脸微微往上一抬，微带得意的笑语道：“我也拿一首你的大作回去，让家中姐妹羡慕一下！”
　　未待心中苦笑的宝玉有所应答，少女之心果然千变万化，太子妃突然话锋一转手指小孩放飞半空的纸鸢欢呼雀跃，“哇！好漂亮的纸鸢呀！回家后我也要玩，就是太子不许也不行！”
　　这也算漂亮，宝二爷心中不由生出丝丝得意，这古代的风筝当然比起未来的式样是大有不如！百无聊赖的家伙突然灵光一现，老天爷终于再次给予了这命运宠儿以无上的眷顾！
　　“太子妃殿下，那我就献丑了！”众女心神一叹，凝目期待之下，宝二爷怡然自得的满足了她们的雅兴与好奇之心。
　　“草长莺飞二月天，拂堤杨柳醉春烟，儿童散学归来早，忙趁东风放纸鸢。”
　　嘿、嘿……虚幻宝玉一脸得意的抹去了额头冷汗，长长出了一口紧张大气，暗自叹息以后再也不玩什么文雅了，真累！这活儿不是人干的，比杀妖怪的难度大多了！唉！
　　一气呵成、才华横溢的宝二爷脸带悠然微笑，丝毫没有半点掠夺他人成果的自觉性，反而还故做文人雅士的儒雅状静静的等待众人的仰慕！
　　静、落针可闻的静、出奇反常的静、让宝二爷心神开始忐忑的静！在这令人恐慌的寂静之中，心中发虚的“伟大”诗人宝二爷再次感到了“做贼”的痛苦，不可抑制的暗自寻思，难道自己记错了年代，这千古佳句早已出现？！不会吧？！要真那样自己光辉的形象可就玩完了！
　　“好诗！啪、啪……”不知是谁率先一声清脆悦耳的惊喜过后，如雷的掌声从小到大、由疏到密，心神落地的宝二爷顷刻间就被众女灼热的目光完全淹没，就连早已习惯了他种种不凡的凤姐、平儿也是目放异彩脸带容光，想不到自己的情郎还有如此本事！
　　大观园再大也有逛完之时，在宝玉与凤姐热情的引领之下，三女兴致大发将圆子逛了个八九不离十，待得娇喘吁吁香汗微露方自尽兴而去；风采不凡的宝二爷可谓是收获颇丰，整个过程都是在皇家三女尤其是太子妃的仰慕美眸中渡过，再加上北静王妃贤淑的微笑与冷艳美人欣赏的眼神，怎不叫我们宝二爷欣喜若狂大为得意？！
　　“小坏蛋！你这花心大萝卜！”宝玉嘴角坏笑刚现，美嗞嗞的回味之色就被送走三女的凤姐逮了个正着，除了平儿外二人身边没有闲人，刚一回到管事房佳人就已大发娇嗔，遭殃的当然是宝二爷不听话的耳朵！
　　“宝玉，你也太胡闹了！王妃她们你也敢打主意？！”一向温婉有加的平儿这次也站到正义一边，恨声警告道：“你知道王妃的姐姐是什么身份吗？”
　　娇柔佳人玉容一绷，紧接着主动揭开了谜底，“她可是当今皇后——母仪天下的皇后，你竟然如此大胆，不想要脑袋了不成？！”
　　宝玉闻言心神忍不住微微一颤，但却没有多大诧异，从皇后那尊贵的气息以及太子妃对她超过对姑姑的尊敬，精明的家伙早就猜了个八九分，暗自偷笑的他浑不在意嘿嘿低笑，不是皇后自己还没心思费这么大劲儿呢！
　　心中虽是如此想法，但面对两只开始暴走的吃醋狮子，不想感受狮子吼的可怜宝玉还是一脸感激的保证道：“两位姐姐放心，我是那样的人吗？！”
　　“你不是那样的人吗？！哼！”俩女毫不留情嗤之以鼻，凤姐更是美眸闪现灵动之光，微带得意轻笑悠然，“今儿我就叫姐妹们好好审审你，你这坏家伙是越来越猖狂了，就连皇家贵女也敢意图不轨！”
　　“冤枉呀！两位姐姐，老公我冤枉呀！”不伦不类的亲昵称呼过后，宝二爷话锋一变，本真半假的安抚二女道：“你们不会真以为我是见不得女色的大色狼吧？！其实我是为了观察那皇后所得的妖邪之病方自故意这样的。”
　　“皇后，你的气色好多了，”在往北静王府驶去的豪华香车之内，皇家三女也正谈论着同一话题，贤淑美丽的王妃双眸透出浓浓喜意，“看来这‘通灵宝玉’果真能驱妖治邪，你这才与神玉见了一面眉间的那青气就淡化了许多！”
　　“妹妹，私下还是叫我姐姐吧，这样听着顺耳，我也不用哀家来、卿家去的那么累！”冷艳皇后展颜一笑，姐妹情深的与王妃四手相握，亲密无间的浓浓亲情悄然弥漫了三人身处空间。
　　太子妃新婚不久，少女纯真本性未被世俗完全冲散，大受感染的美少妇娇笑着依偎在皇后怀中道：“那芷儿是叫你皇后，还是叫你婆婆或者仍然叫姑姑？！嘻、嘻……要不就叫皇后姑姑，或者皇后婆婆吧！”
　　“小捣蛋！”两位大美人同时怜爱无比的轻拍李芷儿香肩，对这个可爱的娘家侄女儿她们是疼在心里爱在眼中，素日连重话也舍不得多说一句！
　　“都是太子妃了，也就是未来的皇后，你可不能总是这样没有皇家威仪，要向姑姑我这样端庄典雅一点！”皇后言语间觉得此刻称呼“姑姑”更为亲切，发自心底的疼爱让她恨不得将所有的经验都传授给长不大的可爱侄女儿！
　　“唉！那样多没意思呀！”不料太子妃一声黯然叹息，深有感触的话语让皇后自己反而无语以对，“姑姑，你看你这样多累，芷儿看着都心疼！见你一个人闷闷不乐，人家也觉得不好受！”
　　说得兴起的太子妃玉手下意识虚空一挥，银牙微咬恨声道：“要是将来太子当了皇帝也把人家丢在一边的话，看我饶不饶他？！”
　　芷儿无心之言却一下子狠狠的戳中了皇后痛处，母仪天下的她虽享尽天下之尊崇，但却独独缺乏天下女子都真正盼望的恩爱，听至这儿的冷艳美人儿怎不木然呆立无语应答？！
　　北静王妃毕竟芳龄成熟，灵秀的心思立刻察觉到了姐姐芳心的苦涩，急忙开口化解难受的气息道：“姐姐，我看不如就让宝兄弟医治你的怪病吧，我看他还真有几分神通，不像那些民间神棍骗子！”
　　“对呀，大姑姑你就听二姑姑的吧！芷儿看你夜夜作噩梦被鬼吓心都疼，”说至这儿的太子妃皇家的刁蛮之气爆发而出，虽远远不及小公主的厉害但也有几分蛮气，“哼！都怪这世间庸医神棍太多，皇后姑姑得了病竟然无人能够医治，以前还有那个怪怪的国师能施法稳住病情，现在国师也跑得没影儿了，这可怎么办呀？！”
　　“傻丫头，我是皇后自有神灵庇佑，你不用担心！”皇后一脸自然的说着连她自己也不相信的安慰之言，略一凝神细思后却轻声否定了妹妹的提议，“贾二公子如此年轻不会有什么真本事的，我气色好应该是今儿天气好，再加上在贾家游玩得又比较开心，人一高兴当然气色就好了！”
　　久处深宫不仅养成了绝色皇后无比高贵的威仪，更让她自然的学会了没有破绽的掩饰，冷艳佳人平静的玉容下却是思绪翻腾，久久不能平息。
　　她又不是瞎子笨蛋，怎会看不到“通灵宝玉”的神奇？！按理说偷偷出宫前来悼祭好姐妹元妃的她应该生出强烈的意外惊喜，她在初始感受到神石仙力的一刻也确实油然生出了希望！心意微动本应顺势而行，但却因宝玉一连串出乎意料的超凡表现，反而让急欲医治怪病的皇后怯然止步，芳心令她发慌的悸动化为莫明的意念，本能的防护牵动了身为皇后应有的警戒之心，不知为何反正她就是强自要求自己远离宝玉这陌生而危险的家伙，意念的坚定竟连病痛的折磨也能放在一边！
　　如此聪慧敏锐再加坚强毅力，果然不愧是天下女子之首的人中之凤！虽然在礼教的迂腐下不知变通，更不值得宣扬，但此雍容端庄之姿却足以令世间所有色狼黯然死心！
　　“姐姐，你不再考虑一下吗？”在王妃心中却是另一番感受，与北静王感情甚好的三旬美妇完全将宝玉视作了高人名士——姐姐的救星与希望！反复劝说无效之后，贤淑美妇也只得无奈放弃，“好吧，姐姐你先别回宫，既然宫中御医不行，那我在民间多找些大夫与仙长看看，说不定真能好运碰上高人也很有可能！”
　　“唉！随缘吧！”皇后一声复杂的叹息终止了这一话题，随即话锋一变轻快的回忆起了姐妹俩少时的欢乐时光，在太子妃不时插话好奇相问之中，王妃心中的姐妹之情也是悠然缅怀，已经逝去的青春好似又重回了俩姐妹身边，香车内略显沉闷的空间也在欢声笑语之中回复了温馨柔和，直到豪华香车驶入了北静王府那欢乐的气息也未消散！
　　一年之计在于春，一日之计始于晨。
　　又是一个初春的清晨，兴致勃勃的宝二爷踏着兴奋的脚步走出了贾府大门。他已经隔了整整一日没到红楼别府去了，一日——这可是好久好久的时光，不知姐姐会不会带着晴雯她们在府门等待自己归家？！呵、呵……念及这儿的宝玉不由自主发自心底的泛起了幸福的笑容，在他心中总是下意识的将红楼别府才当作了“假”宝玉真正的家！
　　“宝二叔！您也出府吗？”刚刚跨过府门，身后惊喜的呼声就唤住了宝玉脚步，回首一看比自己年岁还大的侄儿贾芸已经快步追了上来。
　　“是芸哥儿呀，你这匆匆忙忙的是到哪儿去？”对于贾家一干世家子弟宝二爷并没有多大偏见，当然对于贾珍父子之类又另当别论了。
　　宝玉本是随口一问，但以他崇高无比的地位贾芸却认真仔细的回答道：“回二叔，小侄是奉大老爷命令出门买古扇！”宝玉在贾家不仅是老太太的心肝宝贝儿，还是皇妃的亲弟弟，虽然皇妃已死但余威犹在，而且最为重要的是宝二爷在外一手打造出的红楼天下，那轻易就能想象的如山金银怎不让靠月例过活的年少子弟又羡又妒？！能有机会接近宝二爷那可是天赐良机，当然要好好表现！
　　“哦！”对于贾赦喜欢收集名扇的爱好宝玉早有耳闻，无甚在意的轻拍贾芸肩膀笑语道：“办事儿勤快是对的，但也没必要走得这么匆忙，这扇子又不会长脚跑掉了！”
　　“唉！二爷有所不知，这古扇是不会跑，但扇子的主人却很是奇怪，任凭我们出多大价钱他都不卖，”贾芸话题一开立刻大吐苦水，满面愁容紧接道：“小侄也不是第一次为大老爷办事，但却初次遇见这么奇怪的家伙，就是抱着那堆扇子不卖一把，我们多去了几次还破口大骂，好象要他的命一般！”
　　二人边走边行，巧合的是俩人目标有一段重合的路径。宝二爷对于这类传说中的“痴人”甚是理解，轻声笑语对贾芸道：“你对了，这种人就是把喜爱之物当作了他们的命根子，你尽量用同好的话语去打动他吧，实在不行就叫大老爷亲自与他见面聊聊，说不准还会收到意外之喜！”
　　“二叔果然见识广博，让小侄茅塞顿开！”贾芸越想越觉宝二叔一语切中了要害，但一念及贾赦那高高在上的神色，他脸上的喜色又变成了无可奈何，“要是大老爷能像二叔一般英明那就好了！”
　　黯然叹息的贾芸脑海不期然响起贾赦的咆哮之音：“什么？有钱不卖！还敢辱骂老爷我！去，赶紧再去！就是抢也要给我抢回来！”
　　“怎么啦？有什么难处尽可以给我讲讲！”贾芸眼底的忧虑映入了宝玉超人的眼神，好奇之心让他难得的善心大发。
　　“二叔，也不是什么大事儿，”贾芸微一犹豫，随即鼓足勇气低声回话道：“就是大老爷一怒之下准备动手强抢，我尽力劝说也没有效果，唉！这已是最后一次和平解决的机会！”
　　话语微顿，贾芸见宝二叔面容微动，紧接着又补充道：“二叔，小侄看那李家好象也很有些来头，可是却劝不住大老爷，您老有空还请帮忙劝一劝吧！”
　　“芸哥儿，你说得在理儿！”宝玉不由首次对贾芸刮目相看，意念一动肯定的回应道：“这事儿你先拖着，待我明儿一早就找大老爷说说，可别弄出祸事来！”
　　“对了，你把这事办完后到院子里来找我，我有差事给你办！”宝玉本想回府后就将梨香院建成，但却被元妃丧事给耽搁了下来，如今难得碰上一个有才干的青年子弟，他不由心生欣赏，决定试着用一下。
　　“多谢二叔看重，侄儿一定早日前来为二叔效力！”贾家没有笨人，贾芸聪明的选择了靠山，在贾赦手下他一向没有更会拍马屁的贾蔷得宠，如今能得宝二爷赏识无疑是麻雀飞上枝头找到了出头之路。
　　红楼别府之内，宝二爷难得的没有首先到后院见美女，一路行来越想越是心神发紧的家伙已生出强烈的不妙预感，贾芸临走时无意间提到的“孙将军”让他戒意横生，不得不慎重对待！
　　“二爷，小的这就去办！”倪二听完主子严肃的吩咐后，粗豪直爽的汉子忍不住心中疑问好奇道：“为何要调查这孙家来历？小的以前为何从未听说过？”
　　“倪二，你先下去吧！”宝玉并未多言，大手虚挥面带凝重，“我也不十分明白，等你们调查回来就清楚了，总之肯定与孙绍祖有关。”
　　“他***，又是这王八蛋！”本已转身的倪二猛然转身，心中盘旋又久的疑问终于冲口而出，“二爷，为何不干脆把姓孙的干掉得了，干吗要与他这样耗下去？！”
　　“呵、呵……”对于倪二的直率野性宝玉不以为忤，语带微笑悠然道：“原来是没有把握，现在是不屑为之，也不应为之！”
　　见倪二依然是那茫然不解的迷糊样，一旁的甄士隐终于开口扮演了军师角色，“以前咱们根基未稳势力不够，自然不能莽撞行事以免两败俱伤；现在虽然可以成功的除掉敌人，但敌人是永远也除不完的，如果我们每次遇敌都用强势一击而杀的话，”说至这儿的中年文士手抚颔下黑须，怡然自得的指了指倪二脑袋道：“不多用用脑袋会退化的，遇见的对手比我们弱倒还好，如若对手反比我们强那又怎么办？！到时肯定就会是我们被人一击必杀了！”
　　——————————————————————
　　请支持知乐马甲新书《时间人之为所欲为》，是知乐朋友的就点推收，http://www./showbook.asp?bl_id=118248





    第三卷 大小通吃篇 第七章 双玉情浓
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:13:00 本章字数:7118


　　第七章双玉情浓
　　宝玉见甄士隐将目光转向了自己，立刻接口向倪二教授道：“一山还有一山高，只有智慧才能真正不败！否则一代武圣关二爷为何会死在没有猛将的东吴手中？！”
　　“哦！我明白——不了！”粗人始终还是粗人，不是听不懂主子所言，而是不能理解主子那“奇怪”的心思，在倪二心中敌人就是拿来杀的，不杀人就杀己！
　　“呵、呵……”宝玉与甄士隐相视而笑，无可奈何的对倪二道：“等包勇回来你跟他好好学学，先去办事儿吧！”
　　“甄先生，不知红楼学校办的如何？银钱不够尽可在库房支取，只要能够维持香烟的日常运作就行！”待得倪二离去，宝玉发自真心的关切红楼慈善事业，来到这时代得到太多的他真的想回报人世！
　　“上一批银两都还未用完，不用急！”甄士隐看着宝玉的眼神悄然一变，语带古怪味道笑语道：“你是不是该换个称呼了，老夫可是把莲儿交托给你了！”
　　汗……原来吃了人家女儿已被当父亲的知道了！脸面发热的家伙毫不犹豫神色一正，弯腰俯身深深的恭身一礼，“小婿拜见岳父大人，请您放心，我一定会好好对待菱姐姐给她幸福的！”
　　“哈、哈……有你这句话，老夫就放心了！”甄士隐无尽欣慰朗声大笑，更出乎宝玉意料的转首对内厅道：“莲儿，还不出来给为父敬茶！”
　　在宝玉诧异惊喜的期待之中，珠帘微动闪出了婀娜多姿的纤秀美人儿，柔媚玉容弥漫无限羞涩，香菱袅袅倩影缓缓走至宝玉近前，幸福暖流给予了佳人打破世俗的勇气，平生第一次眼带激动之泪发自真心的矮身盈盈一礼，“妾身拜见相公！”
　　“菱姐姐，”宝玉大步上前扶起娇柔佳人，浓情蜜意自是不避嫌疑，情怀涌动的他目露真情凝声道：“我还是喜欢你叫我宝玉或者宝兄弟；来，我们先给岳父敬茶！”
　　见宝玉没有想象中为人丈夫那种自大的大男人情状，香菱芳心更是喜悦万分，感激的回了爱郎一记深情的秋波后与宝玉并肩跪于父亲面前，整个心神在这刹那融入了无比庄重的气氛之中，“父亲，请喝茶！”
　　“哈、哈……”甄士隐无限欢声在红楼别府久久回荡，良久之后中年文士神色一正，对重新坐好的宝玉道：“玉儿，不是我故意逼你，实在是时间有限我要立刻回大荒山道场一趟，这一去一回不知要多久时日，所以你切不可迁怒于英莲！”
　　“岳父你错看小婿了！”宝玉侧首与香菱四目相视，如海真情就在一对有情人儿目光中激荡流转，温情脉脉的两手悄然相握，宝玉有力的紧了紧佳人玉手后再次坚定的对中年文士道：“就是您不这样做，我也会尽快向您老提亲的，虽一时不能与菱姐姐明媒正娶，但小婿待菱姐姐之心却决不会有丝毫偏颇！”
　　话音稍顿，宝玉话锋一转略带担心道：“不知岳父回山所为何事，如需小婿代劳尽请开口！”
　　“也没什么大事儿！”甄士隐抚须回应，清朗的面容隐然透出一丝淡淡的忧虑，“前几日接到师门千里法喻，着令所有弟子即刻回山，应是为了道场百年一度的少教主确认大典！”
　　宝玉对什么“少教主”自是没有兴致，但心神却猛然一惊，急切的开口追问道：“那妙玉是否也要回山？”
　　甄士隐大有深意的望了宝玉一眼，世外修道之人并没有因为女儿的原因有所不满，“小师叔乃是老教主最为得意的弟子，更是新任教主的不二人选，当然要回山！”
　　中年文士是何等样人！话音未落就看到了宝玉眼底那深深的担忧，还有一缕让修炼多年的他为之惊悸的近似野蛮的狂野之光，虽未完全明白宝玉此刻心底那可怕的意念，但甄士隐下意识的出口抚慰道：“玉儿，小师叔明儿才与我一起回山，你有什么事儿尽可前去问个明白，某些事情不要多想，顺其自然吧！”
　　呼！无边法力霞光万道，在悄无声息之中宝二爷凭空突现于栊翠庵门前，心急火燎的家伙只是匆匆与元春、晴雯她们照了个面，就不顾惊世骇俗飞身来到了天仙美女的居处。
　　挺拔的身形再次昂然舒展，微惊的春风已抹去了宝玉心中急噪之念，虽然被突来的坏消息打了个猝不及防，但宝二爷毕竟是宝二爷，非常之人必有非凡之处！与妙玉相通的心灵玄异的回复了宁静，他决不相信天仙美女会弃自己而去，世间又有多少人能够真正的“心有灵犀”？！
　　回到古代的“假”宝玉虽天性多情博爱无双，无限心灵天地之内虽可喜爱无尽，但不可或缺的挚爱却绝对有限，最先闯入他心中的凤姐肯定是一生最爱，占尽天时地利的金钏儿也深刻心底，最后一位深情真爱人儿就是妙玉这天仙美女了！
　　对于袭人等其余诸女，他宝二爷不是不爱，不过却在这爱恋之中掺入了火热的欲望杂质，爱情是没有公平可讲的，已被凤姐三女抢先占领的宝玉心海当然是天塌地陷也不愿失去她们，而其余美人——就连黛玉宝钗还有元春此等群芳之冠也没有这般深情挚爱，至少现在为止还是这样！
　　谁说男人最爱的一定是最美的女人？！老天的心意谁又能真正明白？！爱，还是欲，或者是灵欲交融，永远是困扰男人一生的难题！
　　心神稳定下来的宝玉却没有丝毫要改变先前决定的意念，无论是儒雅灵智的他，还是狂野霸道的他，都不会让自己真心挚爱的女人离开身边，无论是用温柔的情网还是用野蛮的压迫，总之他“假”宝玉的女人就必须一生是他的女人，天地神魔也休想改变！
　　坚定的步伐向台阶踏去，宝二爷脚跟还未落地，出乎意料的异变就已突然从天而降。
　　“嘶！”凌厉的劲气撕破虚空，刺耳的剑鸣声犹如勾魂之音直奔宝玉后心要害而来，强大的法力突然锁定了宝玉身处的空间，致命的力量瞬息之间就杀至了宝玉身后分寸之地！
　　莫明的敌人凭空突现，虽惊不乱的宝二爷来不及运出法力护罩，虽能以更快的速度向前飞奔逃出剑芒威胁，但爱屋及乌的家伙却不想撞破天仙美女的精致庵堂而大煞风景。
　　心有定计的宝玉没有回头的时间，就在剑锋划破衣衫刹那，厉害刺客志在必得的眼神猛然大张，只见法力之光划过之处空空如也，原本猝不及防的猎物却犹如幻影般消散不见。
　　天地之间独一无二的宝二爷当然不会消失不见，近日法力大增的家伙脑海中莫明的神通是越来越多，“无知”的家伙还以为这是下乘道法“动之法门”的功劳，高大的身躯在土遁之术急速运转间如入无人之境沉入了地底，那匪夷所思的速度远远超过了刺客对道法的认知，所以才会愕然刹那！
　　临阵分心乃是致死之因，刺客显然是经验丰富的个中高手，仅只瞬间的愕然立刻毫不犹豫身形向侧方横冲，同时手中利剑迅疾横斩身后虚无空间；不仅如此，强大的法力护罩透体而出，完全做到了严密无比，万无一失！
　　手段是完美的，策略是正确的，但面对那毁天灭地的无敌力量这一切却全都形同虚设，徒劳无功。
　　宝玉果然凭空出现于刺客后面，但一指轻弹就将剑上光芒完全击散，随即毫不停留飞身贴上，霞光闪烁的大手如入无人之境，轻易刺穿了敌人法罩，有力的大手像一道铁箍瞬间禁锢了对手的所有反抗。
　　面带悠然轻笑的宝玉用力一转将刺客正面转了过来，紧接着用出了世间最为厉害的绝招——狠狠的、拼命的、火热的吻在了刺客刚要惊叫的朱唇之上。
　　“啊！”半声惊呼嘎然而止，偷袭不成反落魔爪的正义女神就此献上了香吻，良久之后，娇喘吁吁的妙玉方自用力一晃，曼妙娇躯溜出了意中人怀抱。
　　“大坏蛋！修炼这么辛苦还是及不上你这懒家伙，上天真不公平！”天仙美女坠人了凡尘，玉手一抖长剑变回玉簪插入了发髻，双唇微翘给了宝玉一记秋波白眼。
　　对于佳人无奈的娇嗔宝二爷当然是引以为乐，欢欣的眼眸悄然涌动，显然还沉浸在与天仙美女那醉人的热吻之中，虽只是简单的亲密接触，但久处花丛的家伙却在这心灵火花的撞击中陷入了迷离之境。
　　“仙子姐姐，你要回山吗？”绿荫掩映之间，一对天间璧人飘逸的身影若隐若现，闲庭信步自然的融入了勃勃春色之中。
　　“嗯！”妙玉微点玉首，随即话锋一变半真半假的“吓唬”宝玉道：“我还以为你这大坏蛋不会关心这事儿呢，如果你今儿不来，明儿我就不回来了！”
　　“呵、呵……没关系！”宝玉悠然轻笑的话语大出天仙美女意料，佳人美眸还未发狠，坏家伙得意的调侃已然出口，“你不回来，我就到大荒山抢人！你要不想我被你师门打成猪头就乖乖回来吧！”
　　“无赖！”妙玉刹那间化嗔为喜，芳心之内甜蜜的滋味让佳人倩影好似镀上了美丽的光晕，幸福的光环！
　　“宝玉，如果……我是说如果我不能回来了，”妙玉清丽无双的灵秀玉容闪现亦真亦假的阴云愁丝，幽深美眸认真的凝视意中人道：“那时你可千万别冲动，我师门虽无人是你对手，但如果众多长老联手之下你还是会有生命危险的！”
　　“妙玉，你为什么有可能会不回来？！是不是因为你师父要你做那什么狗屁教主？！”宝玉以肯定的眼神等待佳人回话，他可不想心爱女人真的去做那劳心费神的一教之主！
　　“你都知道了！”妙玉神色黯然一声低叹，对于意中人口中对师门的不敬并未在意，绝美双眸闪现浓浓缅怀之色，“是师父将我于荒野拾回，对妙玉有活命之恩；又收我为徒倾囊相授，有授艺之德，更慈爱有加视为女儿般关怀，有父女之情！”
　　说至这儿的天仙美女低沉的仙音透出浓浓的无奈，“而师父对妙玉唯一的期望就是要继承衣钵，光大我大荒山一派，”无尽的矛盾在佳人眼底显露无疑，一向清稚如仙的妙玉少有的软弱叹息，语带哀声对意中人道：“宝玉，你叫我如何取舍？！”
　　佳人无助的话语好似酸涩的利箭射进了宝玉心海，心房发疼的他双臂一展将妙玉抱入了暖暖的怀抱，真情挚爱化作春风拂面，透心的暖意一点一滴的平复着爱人心田的裂痕，“仙子姐姐，做人当然应该知恩图报，但报恩也没必要将自己的幸福搭进去！”
　　妙玉可没有宝玉那般洒脱，她虽是修道之人，但也生在这时代自有这时代的人之特性，重恩重挚的佳人娇躯一晃就要据理力争！
　　大手用力一紧，宝玉又把天仙美女抱回了胸前，自信的笑容止住了她刚要出口的话语，“你师父不就是想光大教派吗？这累人的事儿怎能让我的宝贝儿来干？！不如这样，我帮你们大荒山威震人间界，你师父把你许给我当老婆如何？”
　　对于意中人兴致勃勃的话语妙玉是又气又笑、又羞又喜，给了坏小子一讲动人的秋波后娇嗔道：“你以为我们大荒山是做生意的不成？！还交换呢，我又不是货物，谁要做你老婆？！想得倒美！”
　　“呵、呵……我就是要娶你当老婆！”宝玉嬉戏一笑后刹那间神色一正，悠然自在略显疏懒的宝玉回归识海，而狂野不羁、蔑视天地的宝二爷却横空出现在妙玉面前。
　　“宝贝儿，无论如何你都是我老婆！”男儿慷慨之气顶天立地，宝二爷豪迈不凡的眼神深深的凝视天仙美女，无比的决心化作铿锵之言掷地有声，“如果你师门敢有半点阻拦，看我如何打上大荒山，将你们那道场打它个片瓦不留！道场都没了，你这教主当然也当不成了！”
　　“你……你敢！”面对有信誓旦旦要灭自己师门的家伙，一心忠于师门的少女却生不出丝毫怨怼之心，反而在暗地里喜意翻转，被威胁的天仙美女无奈娇嗔，“不要胡闹，我师父不是那等迂腐之人，最多人家听你的就是了！”
　　“好姐姐，你记着，我只等你三个月！如果到时不回，你老公我就亲自打上门去抢人，哼！看谁能挡我脚步！”宝玉一时激动，情不自禁的双手一把紧抓妙玉双臂，发下了让天仙美女又羞又喜、又惊又怕的坚定誓言。
　　千滋百味齐集心间，妙玉感动的清泪涌入眼眶，佳人心海不由自主浮现意中人当日大发神威的一幕，如若把神秘仙人所说的封印解开，那宝玉绝对能将大荒山翻转过来。
　　念及此处的妙玉心神微惊，生怕自己为师门带来祸事，“好宝玉，你可千万别胡来，我……会向……师父好好说的！”
　　温馨的情潮暗涌不休，真爱的波涛轻轻荡漾，随波而动的一对有情人儿被缓缓推送到了一块儿；深情的相拥胜似世间所有动人的情话，在明媚阳光映照下拖出长长的身影，为这宁静美妙的天地凭添了一缕醉人的风景！
　　夕阳西下，晚霞满天。
　　心神沉醉的宝二爷悠然回到怡红院，不料上天诚心捣乱，凤姐焦虑的面容瞬间驱散了他写意快活的心境！
　　“宝玉，你快到紫菱州去见见迎春吧，她病得不轻！”凤姐感慨万千的一声叹息，对于迎春未来的命运充满了担心，感同身受般回忆起了自己年少出嫁的情景。
　　从小精明的王家大小姐也未逃过被迫糊涂的命运，虽然对于贾链人品不甚喜欢，但在“父母之命、媒妁之言”的强大压力下，精明少女也只有屈服一条路；如今虽与宝玉两情缠绵，自己更躲入了太太居所避开了讨厌的贾链，但佳人心底还是留下了不可抹灭的遗憾，对于自己没有把处子之身向爱郎奉献的深深遗憾！
　　迎春如今面临的情形与她当初何其相似，可是在所谓“父母之命”下，连一向精明厉害的凤辣子也是束手无策，只得把这解救迎春的渺茫希望放在了宝玉身上。
　　“二姐姐怎么会病了呢？凤姐姐你开玩笑吧？我昨儿个见她还好好的呢！”宝玉与迎春之间欲拒还迎的暧昧情愫并未让众女知晓，而贾府整日忙个不休也在无形中抹杀了二人独处的机会，因此常让宝玉在与众女欢愉之后懊悔低叹！
　　“唉！还不是东府那老不羞干的好事！”事情虽然已经过去，但鸳鸯对于贾赦的怨恨却没有丝毫减缓，平日还顾念迎春面子隐忍心中，如今当然是再无顾忌，气愤万千将迎春将被许给中山狼之事说了出来。
　　“宝玉，你一定要想法阻挠此事，那姓孙的一看就不是个好东西！”秋纹曾在金钏儿灵堂见过中山狼一面，少女的敏感让她立刻察觉了对方那阴冷的气息！
　　“真他妈讨厌！”宝二爷情急之下粗话出口，而心底的怒火更是强烈了千万倍，多情的家伙早将二姐姐视作了自己的爱人，贾赦此举无疑是触犯了他心中唯一的逆鳞——动自己女人的脑筋，杀无赦！他宝二爷绝对要让“贾赦”白叫了这个名字，永远不能得“赦”！
　　“我这就探望二姐姐去！”不论怒火如何冲天而起，但宝玉心中还是没有忘记迎春正在忧愁之中。
　　“宝玉，天色已晚，你还是明儿一早再去是好，”平儿温柔的话语条理分明，在情在理的相劝道：“素日你东窜西串都是青天白日，大家看见也不会有何闲话；如果夜间仍去探望，万一落入碎嘴下人眼中，岂不凭白弄出许多是非来？！”
　　袭人诸女也是纷纷出声附和，一时间莺声燕语将宝二爷彻底包围，无限柔情化作千丝万缕捆住了他的四肢身形！
　　神石之力已与宝二爷禀性相融，刚柔并济偏向狂野无羁的他神色一正，发自真心的化解了众女的阻碍，“你们不要劝了，我意已决！二姐姐此刻必是悲伤憔悴，家中上下除了我能帮她外又有谁能帮她、谁敢帮她？！既然如此，何必为了俗人的说三道四而让二姐姐白白悲伤整整一夜呢？！”
　　说至这儿的宝二爷身形一振，强大而无畏无惧的男儿气势自然的抓住了众女芳心，“况且我宝二爷的闲话谁敢说，不信就让他们试试看！”
　　坚定的身影大步离去，片刻之后众女方自从痴迷之中反应过来，凝神一看哪还有冤家的影子！辣凤姐虽觉得宝玉所言甚是在理儿，但心思缜密的佳人还是立刻亡羊补牢对袭人几女道：“你们赶紧跟上去，有你们随行至少要好一点，否则孤男寡女就说不清了！”
　　一向只为宝玉而活的袭人感激的望了二奶奶一眼，用力一点玉首带着麝月追了出去，而秋纹与玉钏儿当然是留下来看家以及服侍二奶奶；鸳鸯本也想跟去，但服侍老太太休息的时辰也到了，少女只得强自按下冲动的脚步，在平儿相送下走出了怡红院。
　　“咚、咚……”清脆的敲门声打破了紫菱州别苑的静谧与阴云愁雾，挟带无尽光芒从天而降的宝二爷长身玉立，誓要拯救红楼美女悲惨的人生！
　　“谁呀？！这么晚了！”迎春贴身侍女司棋误以为是哪个院子里的丫鬟婆子前来串门，微带埋怨的打开了半扇大门。
　　“啊！是二爷呀！”意外的惊喜让少女顿时面如春花绽放，精神奕奕下意识整了整自己衣襟，想不到贾家所有婢女的“梦里人”会突然出现在她面前，猝不及防的司棋想不慌乱也难！
　　如若平时宝玉还会逗逗这青春少女，说不定还要吃吃小豆腐，不过此刻念及迎春不妙的处境，他自然失去了嬉戏之心，微微点头示意后径直穿门而入直向迎春卧房行去。
　　唉！浓浓的失落写满了司棋清秀的脸颊，良久之后少女心神一愣，随即意识到这可是夜间，二爷如此岂不有点……越想越是不妥的少女并未生出将宝玉赶走避嫌之心，而是下意识反手用力关门，要将所有怀疑的目光都挡在大门之外。
　　“等等……”大门还未完全闭合，袭人两女的呼唤就从门缝钻了进来。
　　又是欢喜又是莫明失望的司棋矛盾的玉手只得又将大门轻轻打开，“袭人姐姐，你们是找宝二爷的吗？他刚刚进去探望我家姑娘了！”
　　“二姑娘的心情好点没有？头还疼不疼？”袭人白日已经来过一次，对于一向待人温和、和蔼可亲的二姑娘有此不幸她也是大为黯然。
　　“唉！还不是那样？！”司棋重重一声叹息，主子的命运也就是下人的命运，作为贴身侍女的她远比袭人她们更为担忧，主仆之谊、姐妹之情，无论哪一样都让她不能不为迎春祈求天降救星，大显奇迹。
　　“唉……”今儿的紫菱州，恐怕出现最多的就是这无奈悲伤的叹息，雅致卧房之内并无过多饰物，素雅之中颇见兰心慧质，可惜如此温婉主人此刻却是黯然神伤。
　　双眸红润的迎春斜卧窗前软榻之上，媚骨天生的完美玉体在春衫掩映下跌宕起伏，惊心动魄，柔媚曲线别说与少女相比，就连绝大多数丰盈妇人也会黯然失色，好一个逐渐绽放的绝色尤物！
　　青春年少本该笑语如花之时，可惜妩媚迎春却是望着窗外弦月一脸悲伤怔怔出神，佳人脑海一想及白日向父亲求情时的情景就不由更是悲从中来，贾赦非但未念在父女之情上放弃固执的命令，反而勃然迁怒于好心的母亲，说她不应将此事告知自己！





    第三卷 大小通吃篇 第八章 徒弟妹妹的纠缠(上)
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:13:00 本章字数:2013


　　第八章徒弟妹妹的纠缠
　　一番痛骂之后脸色凶狠的贾赦更将迎春母女彻底的伤透了心，那无情冷漠的话语至今仍在妩媚少女耳畔回响，“你这赔钱货，老子好心养你长大，只是一个小小的要求也不能达到，拿你来又有何用？！养只狗也比你强！那孙贤侄有权有势官拜将军，老子嫁你过去哪点不好？！”
　　骂至此处的贾赦更是话锋再增凌厉之势，手指一扫将刑氏也骂了进去，“还有你这废物，自娶你进门就是一个废物，当初见你刑家还有几分权势，想不到刚刚进门就玩完了！不然老子早就当家主了，如今让你女儿笼络一下孙贤侄，你竟敢吃里扒外，反了不成？！”
　　凌厉的呵斥像尖刀般刺穿了迎春心房，父亲的真面目让善良老实的她不能也不愿承受，再加上对前途命运的叵测悲伤，更是犹如雪上加霜让佳人心海一冷再冷，如若不是茫茫心海还有那挺拔的人儿，还有那最后一丝希望，妩媚少女恐怕都会想到了无生趣之上！
　　“唉！宝玉你在哪儿？”神思远扬的少女美眸被浓浓爱意、苦苦思念所代替，只盼心中人儿从那皎洁的弦月上踏着如水的月光飞身而至，将自己带到那传说中的幸福新天地！
　　少女的呢喃自语果然神奇，话音未落心中人儿就被召唤而至；摒退丫鬟侍女的宝二爷刚刚轻手掀起门帘就听到二姐姐痴痴的话语，心中又喜又疼的他情不自禁快步上前将佳人拥入了怀中。
　　“二姐姐，我来了，你的宝玉来了！”别含深意的激情话语让迎春娇躯一僵，随即猛然回身紧盯近在咫尺的俊朗面容，片刻之后狂喜的心灵方自在玉手小心的触摸下得到了肯定。
　　“宝玉，真的是你，你终于回来了！唔……”所有的无助、全部的幽怨、满心的哀伤都在这一刻找到了发泄的对象，妩媚少女一声悲泣扑入了意中人怀抱，在断断续续的抽泣声中更是玉掌粉拳连连挥动，不停的打在了来得这么晚的坏家伙身上。
　　温婉的迎春不仅哭出了心中的悲伤与恐惧，更将这段时日因宝玉而来的幽思全部随着哭声一起打湿了冤家胸前衣襟；每当远远望着他与袭人诸女无所顾忌的调笑恩爱，身为同族同宗的迎春就分外羡慕、哀怨，甚至还有一丝丝淡淡的酸意，每当午夜梦回再次回到与宝玉在车上那旖旎的风光，迎春醒转后就只有更深更浓的思念与苦涩！
　　泪湿枕巾之后，少女无数次冲动的想扑入意中人怀抱，求他让自己也像大姐姐那样“死”一次，不过老实胆怯的本性却让佳人屡次话到嘴边又吞了回去，只能苦苦等待天意的安排！
　　“二姐姐别怕，有我在你什么都不用怕！”宝玉双手轻捧少女玉脸，俯首下望的双眸充盈了坚定的信心，先前的怒火与此刻的怜爱让他忍不住脱口而出，“既然大老爷不念父女之情要把你当货物般卖掉，那我立刻就去收拾他！”
　　“不要、宝玉不要……他始终是我父亲，女儿怎能对父亲有加害之意？！”善良少女一把拉住了宝玉随风摆动的衣袂，拖住了他气势磅礴的长衫！
　　“好姐姐你放心，我不是要杀死他，只是用法术改变他的心意而已！”宝玉轻柔的与迎春玉手相握，脸带微笑解释自己“温和”的手段与目的！
　　迎春先是芳心一喜，但随即又想到被宝玉法术“弄”得发狂的老太监，胆怯佳人刹那间将臻首摇得像拨浪鼓儿一般快速，“不行，这样也不行！你会害死他的！”
　　老实之人往往也是倔强认死理儿之人，任凭宝玉如何反复保证不会像对付老太监那样猛烈，但心有定见的少女就是不相信，最后更哭求、威胁宝玉放过贾赦这老家伙，“宝玉，你向我发誓不伤害我父亲，无论他怎样不对都是生我之人，他不仁我不能不孝！求求你，为了我你就同意吧！”
　　唉！面对迎春性子里的固执之处宝二爷是又气又笑，怎么绕来绕去自己反倒成恶人了？！罢了、罢了……为了如此善良、以德报怨的少女，自己就做一回好好先生吧，希望别成了东郭先生就是了！
　　在宝玉极其认真的回应之下，破涕而笑的妩媚少女片刻之后终于想起了自己好像才是受害人，有点不好意思的对意中人羞语道：“那……那你怎样……说服父亲改变主意？！”
　　静、突然而来的静！宝玉被佳人先前哭求打破了一向对敌的心境，不能率性而为的他一时思路走入了死胡同，智计百出的家伙变成了一个赌气不语的任性小孩！
　　“要不这样吧！”反倒是老实的迎春在压力与宝玉无语计穷下灵光一闪，想到了一个有效的主意，“要不你也让我像大姐姐那样假‘死’一次，然后我就与大姐姐生活在一起！”
　　少女虽未明言，但美眸之中如海的深情早已说明了一切，假死虽不是真死，但也等于要放弃现在的一切，不仅是身份地位，还有朋友亲人，不是爱到骨子里谁也不会走这极其无奈的最后一步！
　　“二姐姐！”宝玉情怀大动再次将少女搂入了怀中，对于如此美人的倾心以待，他是倍感生活美好，人生至此夫复何求？！
　　“这样对你委屈太大，而且代价也太高了！”一番凝神细思过后，宝玉终于回复了心海的平静，灵光闪动终于将酝酿已久的计划排上了用场，悠然自信的话语却让迎春刹那间花容失色、哀怨欲绝！





    第三卷 大小通吃篇 第八章 徒弟妹妹的纠缠（下）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:13:00 本章字数:5313


　　第八章徒弟妹妹的纠缠（下）
　　“好姐姐，我决不让你嫁给中山狼！”坚定有力的说出了心底改变红楼的愿望，宝玉话锋一转让满怀希望的少女瞬间跌入了深渊，几乎不敢置信宝玉会想出这等馊主意，“不如你另嫁他人让孙绍祖图谋落空，我已有最佳人选，他就是我的好朋友当今礼部侍郎石钰，相信大老爷也会同意的！”
　　“你……”震惊悲伤让迎春清泪横流，在宝玉不停自说自话之中佳人只觉眼前一黑，娇躯发软就此昏倒过去。
　　“迎春！”宝玉猛然于兴奋之中惊醒过来，一时得意忘形的家伙方才记起石钰的秘密虽已有很多美女知道，但妩媚迎春却不在此例！暗骂糊涂的他大手一揽扶住了佳人玉体，情急之下连占便宜的坏毛病也忘了个一干二净！
　　得益于先前的一场大声的哭泣，迎春芳心没有过多阴郁的缠绕，片刻后佳人在宝玉手忙脚乱的救治下缓缓清醒。
　　秀长的眼帘微微颤动，迎春刚一张开美眸，大喜过忘的宝二爷就没头没尾的急声解释道：“石钰就是我，我就是石钰……好姐姐，你听我说！”
　　语无伦次的家伙懊悔不已，在他看似莫名其妙的解释之中迎春却神奇的平静了下来！聪慧内敛的佳人与坏家伙共鸣的心弦听到了他焦虑的内心与真诚的意愿，虽然听起来不可思议，但迎春偏偏就是相信他的话语，而且是铁一般的相信！
　　“宝玉，我信你！那你准备怎么办呢？父亲早已中意孙绍祖，你又如何能抢得赢？”佳人为了自己终生幸福，就连女儿家素日最是害羞但向往的话题也能毫不怯场！
　　“二姐姐，石钰是我为了方便……”已被吓了一次的家伙这次特别仔细，迎春虽没有追问，他却主动滔滔不绝将重复了多次的“事实”又讲了一次，末了更是大演变脸戏法，将石钰面容呈现在佳人面前！
　　“好了，我都说相信你了！”迎春虽明知是同一人儿，但大家闺秀的本能还是让她又是好奇又是羞涩，娇嗔细语道：“宝玉，你还是变回本来的模样吧，我看着怪别扭的！”
　　“姐姐，这可是天大的秘密，你可不能对姐妹们讲！”宝玉念及“石钰”曾经戏弄了宝钗和探春，不想被众女围殴的家伙故作无比的神秘与郑重；虽然这秘密确实应该保守，但此时此刻的他想得更多的绝对是因为女人、美丽的女人！
　　“嗯！我会记得的！”温婉佳人柔顺的点头答应，随即一脸期望的回到了先前的话题之上，“宝玉你快说，你有什么好的办法让父亲改变心意，你答应过我不用法术伤害他的！”
　　“唉！”对于佳人“可爱”的固执宝玉真是感触良多，暗自叹息看来以后对迎春的改造还真是一个漫长的过程，“好姐姐，大老爷所做的一切不就是为了当下一任家主吗？！只要我能帮他直接达成目的不就得了，到时我也以这为条件将你买到手！嘿、嘿……不怕大老爷不答应！”
　　“大坏蛋！大色狼！”佳人听坏小子色色的要“买”自己不由大发娇嗔，粉拳捶打不休，打到中途佳人却神色一变，无比激动的乳燕般投入了意中人怀抱，“宝玉，你对我真好，我这一辈子都要做你的人！”
　　家主之位在迎春等人眼中是何其尊崇，想不到宝玉为了自己说放弃就放弃！爱郎如此挚诚之心，怎不让妩媚少女发自心底的热流激荡、情怀大开？！
　　佳人芳心早已被坏小子完完全全占领！真情流转的双眸无意间于虚空相遇，无形的火花刹那间将二人心灵天地照耀得无比灿烂美丽，涟漪的波纹开始荡漾加剧，激情的大戏正在逐渐失控，一对有情人儿的红唇在万千情丝牵引下越靠越近！
　　“二姑娘，袭人她们在门外找二爷回院子！”关键时刻司棋颤抖的话语惊散了一对浓情蜜意的痴情姐弟，情火刚起的宝二爷正是欲望抬头之时，却被就此生生打断，不由恨恨的瞪了一眼看不到的袭人与麝月，大为火起的决定回去后立刻用烈火将她们化成灰烬，就是求饶也当未听见！唉，自己的好事呀——又被搅了！
　　柔情的薄雾还未散尽，温和的朝阳刚刚升起。在众女衷心的祝福之中，志在必得的宝二爷心中恨声念叨贾赦之名，自信有力的脚步来到了怡红院那典雅的圆形拱门前！
　　“啊！”坚强的宝玉用尽全部心力才强自将惊呼留在了胸腹之内，大门刚一打开，急切的他还未抬脚就被眼前静立不动的人影儿吓了一大跳。
　　“拜见师父！”不仅如此，纤细娇小的人儿在宝玉愣神还未清醒之时猛然下跪，原本与院门内外融于一体的身影由静化动，让整个清晨刹那间都活了过来。
　　“这……”即使是精明不凡的宝二爷也被这完全、绝对、打破头也没想到的异变“吓”呆了！凝神一看莫名其妙双膝跪地的不是自己四妹妹惜春还会有谁？！
　　“四妹妹，你这是干吗？地上凉，赶紧起来！”宝玉被小姑娘没头没尾的话语弄得是满头雾水，双臂俯身一探就要扶起惜春发育还不完全的纤细娇躯。
　　“师父，请收惜春为徒！”一向寡言少语的少女一如既往言简意赅，又分外固执，死命挣扎跪回了冰凉的青石板上。
　　“四姑娘？！”袭人诸女闻声而至，见如此奇异一幕也不由同样目瞪口呆，不敢置信的众女甚至怀疑是宝玉用法术摆弄四姑娘！惊声过后，玉钏儿下意识脱口质问道：“坏姐夫，你又用什么坏手段了，还不放了四姑娘！哼！”
　　天啦，冤枉呀！……欲哭无泪的宝二爷深知解释无用，谁叫自己以往劣迹一大堆，如今被冤枉也不奇怪！就连他自己也在怀疑是不是什么时候无意之中对惜春用上了什么迷心术，不然怎会出现这等奇怪的情况？！
　　“四姑娘，快起来！”袭人抢步上前搀扶大受“委屈”的惜春，温柔美眸在经过宝玉身旁时还给了他一记恨恨的埋怨！
　　“不要扶我！”惜春果然是惜字如金，没有过多解释仍然倔强的望着宝玉道：“请师父收我为徒，信女贾惜春此生一心向道，决不反悔！”
　　众女这才意识到了不对劲儿的地方，看惜春模样分明宝玉才是被“威胁”的可怜家伙，念及此处的她们自动娇躯一晃，为被包围的宝二爷让出了道路。
　　哭笑不得的宝玉拉不起惜春，干脆也是野性大发不顾少爷之尊一下子坐到了少女面前，学着她的语调戏谑回应道：“信女四妹妹，我不是什么师父，我是你信男二哥哥！这到底是怎么一回事儿？你到是说个明白呀！”
　　“给！”一字千金的惜春果然不假，如此复杂的问题就只用了一个字解决，不过手中却递上了一纸信函。
　　莫名其妙的宝二爷坐在地上展信一看，信上同样也只有寥寥几个大字——欲得大道，贾家二爷！纳闷不已的家伙望着这几个娟秀的小字更是又气又笑，不用猜他已明白是谁捣的鬼了！
　　在京城郊外无人荒野之处，御剑而飞的甄士隐望着前面的小师叔飘逸身法大为惊叹，果然是千年不遇的旷世奇才，如此小小年纪就已冲破了腾云之境，恐怕祖师爷的法力也不过如此了！
　　前面的妙玉携带着法力微薄的小师妹尤三姐悠然而飞，天仙美女脸带无尽欢欣与一缕隐约的戏谑，芳心暗自思忖幸亏自己灵机一动，终于将惜春这小麻烦甩脱了！玉人一想及惜春那坚定的决心就不由心悸不已，自己已经告诉她师门规矩不得在外收徒，可她一连几个月就是缠着自己没有片刻放松，更发誓要步行到大荒山拜师修道！
　　天仙美女平静的“道心”也有被吓怕之时，好在穷则变、变则通，而倒霉的宝二爷在玉人故意设计下无奈的接过了小麻烦。
　　“大师姐，你在想什么？笑得这么开心！”携手并肩而飞的尤三姐自小就十分崇拜大师姐，如今久未见面当然是无限欢喜。
　　“没什么，我是想到要回山所以高兴！”妙玉芳容发热随口敷衍，聪明的转移话题轻责道：“小师妹，你怎么到了贾家也不来找师姐？不是这次师门紧急召唤我还不知道你也在京城！”
　　“我……我也不知道……师姐你的行踪！”三姐儿话语微颤，为了从小爱慕的师兄少女只得忍心开口欺骗一向疼爱自己的师姐。
　　破空的劲气嘶鸣声低鸣流转，激荡的气流翻腾卷动，只见虚空拖出三道长长的幻影，瞬息间大荒山弟子的身影已然消失不见。
　　信心满满的妙玉心海装满了情郎无尽的真情，她虽与宝玉说得情形严重，但佳人芳心却并不十分担忧，不说师父本就是开明豁达的有道之人，就是师父所说的预言也让自己永远离不开意中人身边！
　　一切真会按情理发展吗？一切都会如妙玉所愿吗？也许会，也许不会！不然又怎有“天意难测”一说？！
　　天仙美女悠然微笑之时，正值宝二爷大叹命苦一刻，看完信函的家伙心思一转就明白了佳人“报复”自己的厉害招式，如果让如此缠人的徒弟跟在身边，那自己这“师父”又何来偷香窃玉的空闲时间？！
　　“四妹妹，二哥哥我又不是什么世外高人，妙玉这是在开玩笑而已，”宝玉无敌的真诚神色连小姑娘也欺骗，“妹妹你还是回去休息吧，待仙姑回来二哥哥一定帮你达成心愿就是了！”
　　有着无数次成功经验的家伙心中暗自偷乐，好你个妙玉宝贝儿，看你老公我怎样火上浇油，让你回来后知道什么才叫欲哭无泪，嘿、嘿……
　　自信满满的微笑还未浮上嘴角，宝二爷百试百灵的真诚目光却马失前蹄，跪立于地的惜春少有的话语成串，冷静至极不留情面的揭穿了宝玉的谎言，“二哥哥，你不要骗我，昨儿个你与仙姑打斗时我就在附近看得清清楚楚，而且仙姑也说了，二哥哥你是仙界大仙下凡，专门来渡化凡人成仙得道的！”
　　汗……妙玉宝贝儿也做得真够绝的！宝玉额头冷汗终于下落，原本以为天仙美女昨日的偷袭只是一时兴起尝试别样的情调，没想到还给自己挖了个大坑等着自己高高兴兴的跳下去！
　　“这……”宝玉讪讪无语，见袭人诸女纷纷在一旁乐呵呵的看好戏，他心中更是郁闷无比！
　　“二哥哥，我还看见你赢了仙姑后强行对她……”绝对的出乎宝玉意料，一向少言的惜春开口就是惊天之语，一个大色狼的劣迹立刻就要传入虎视眈眈的众女耳中。
　　“四妹妹，二哥哥决定了，你我兄妹一场我不教你谁教你？”兄妹情深的宝玉话语豪爽，不过却是心中发慌的开口打断了少女的威胁，话锋一转无可奈何道：“不过，你还是叫我宝哥哥吧，咱俩不当师徒，还是当兄妹的好！”
　　一向沉默是金的惜春未再多言，低垂的的美眸却瞬息间悄然而过一缕慧黠之光，见宝哥哥被众女那如刀似剑的目光盯得大不自在，少女芳心不由快意大增，谁叫二哥哥这么有本领也不主动教自己！这只能算是小惩大戒，以后看他还敢不敢藏私？！
　　贾家女子果然无一弱者，就连一向不显山露水的四姑娘原来也是锋芒内敛，纤秀少女独一无二的绝代女儿香更是陶醉得精明的宝二爷头晕眼花，不知天南地北。
　　“师父，请吃茶！”也许是少女害怕宝哥哥事后反悔，也许是怕他不倾囊相授，总之惜春就是连求带吓的坚持了师徒称呼，更大张旗鼓在袭人诸女监视下行了拜师大礼；好在少女也算是通情达理，在宝玉再三保证下勉强答应了在人前仍以兄妹相称，并暂时保守这一秘密。
　　“嗯！”心中虽有七分戏谑，但事到临头听到有人如此尊称自己，宝玉心中却控制不住生出一股喜悦之意，为人师表的自豪与责任同时首次在宝二爷心中盘旋不去！
　　在袭人众女的欢呼雀跃之中，怡红院内外被欢乐的气息充盈了每一寸角落，让守在外院的丫鬟婆子更是羡慕至极，偌大的贾家就只有怡红院是天堂，是梦想中的圣地！
　　“师父，你到哪儿去？！”宝玉见天色不早，心忧迎春宝贝儿的家伙急速的身形再次向院门行去，却不料又被新收的徒弟拦了下来，与其说惜春是他徒弟，不如说是尾巴或树藤更为恰当，而盯梢的少女芳心更是时刻回响着仙姑临走知的绝妙忠言，“要想你宝哥哥真心教你本事，你就要时刻紧跟着他，跟到他烦、跟到他怕，然后他才会把大神通教给你！否则以宝玉懒散的本性是不会用心当这好师父的！”
　　天仙美女说得是在情在理，可谓一针见血命中宝玉要害；而妙玉没有说出口的意念却在佳人芳心悠然回绕，“哼！宝玉你这花心大萝卜，看你这样还怎么四处拈花惹草？！”
　　呵、呵……原来坠入凡尘的天仙也是懂得吃醋的！
　　“四妹妹，师父我有急事要去办，你与袭人她们玩耍一会儿吧！”不伦不类的称呼让众女莞尔微笑，但却丝毫不能说服倔强少女。
　　“师父，我要去！”惜春说完后不再言语，任凭师父哥哥费尽口舌，徒弟妹妹就是视若未闻，只要宝玉一动她立刻迈步跟上，忠实尽责的折磨着宝二爷可怜而脆弱的心神！
　　唉！幸福生活开始飞走了！无可奈何的师父哥哥回首望了一眼玉容平静若无其事的徒弟妹妹，少女眼中的幽静更是让他为之气绝，再次黯然叹息后只得默认了这个难受的事实！
　　意兴阑珊的宝二爷并未直接与贾赦协商，而是聪明的选择了迂回战术，只有先让对手感受到强大的心理压力，在最后的谈判之时才能大站上风！有念及此的宝二爷不徐不既来到了老太太居所之处。
　　“老祖宗，玉儿给你请安！”男子汉大丈夫自应心胸狭隘，一段时日过后宝玉早将与老太太的不和忘记得一干二净，心中只有老人家对自己长久以来的宠溺照顾！
　　“还是我的玉儿乖，不过你可好几日未来探望我老人家了，今儿肯定是有什么事儿吧？”老太太把自己这个孙子是疼到了骨子里了，更将他视作了贾家未来的希望，当然是心生偏袒！
　　“小祖宗，小妹给你请安了！”黛玉与探春、宝钗可比宝玉来得勤、来得早，林妹妹更是戏语调侃掩嘴偷笑，少女的矜持与灵秀全在这一笑一掩间显露无疑。
　　（请支持知乐新书《男人幻想》，谢谢！）





    第三卷 大小通吃篇 第九章 美女诗社春色动
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:13:00 本章字数:6297


　　第九章美女诗社春色动
　　“呵、呵……小祖宗给林妹妹请安！”对于幽兰美人儿的戏弄宝玉是不恼反喜，就着林妹妹的话语聪明的反手一击，顿时让室内众女齐声欢笑，久久不休。
　　“老祖宗，你的两个玉儿都要造反了，你老人家还不好好治治他们？！”宝钗轻盈迈步来到老太太身前，体贴的边为老太太揉肩捏背边望着宝玉轻声取笑。
　　老怀大慰的老太太在这其乐融融的天伦之乐中年轻了许多，双臂一展笑语道：“两个玉儿都是我的心肝宝贝儿，赶快过来让老祖宗好好抱抱两个小祖宗，呵、呵……”
　　未待宝玉与黛玉有所应答，探春却抢先冲入了老太太怀抱，半是撒娇半是埋怨道：“老祖宗就是喜欢会说话的宝哥哥与林姐姐，就不喜欢不会说话的三丫头！”
　　“胡说！”贾母喜笑颜开假作嗔责，环手轻拍三丫头肩背道：“会不会说话的我都喜欢，不仅喜欢你这牙尖嘴利连老人家也数落的三姑娘，连你一向不爱说话的大嫂嫂我也一样喜欢！”
　　李纨紧伴老太太下首端庄而坐，众女之中以她芳龄最长当然亦最是稳重，贤淑的美少妇柔声回道：“咱们谁不知道老太太待人最是公正，孙媳妇儿当然尊敬您啦！”
　　“老祖宗，玉儿想清楚了，您疼了玉儿这么多年，如今也该是玉儿回报的时候了！”一番嬉戏过后，宝玉神色一正开门见山的进入了正题，“我决定了，为了光大贾家门楣孩儿要担起贾家重担，月后的家主之选孩儿当仁不让！”
　　“啊……”众女的诧异声是此起彼伏，或是朱唇微张脱口而出，或是芳心发颤心海荡漾，她们不是不相信宝玉的能耐，而是想不到一向对家族之事懒散无比的家伙也有热心之时，难道真是浪子回头不成？！
　　“好、好……这就太好了！”老太太眼中的欣喜那是泪花隐现激动无比，大为欣慰的感叹道：“如此我就放心了，也免得你那不成材的大伯与珍哥儿为此伤了家中和气！否则日后到了九泉之下我也没脸去见你们的祖父！”
　　欢欣的时光转瞬即过，年事已高的老太太支持不住困倦油然而生，睿智大气的宝钗带头告辞而出。
　　“宝哥哥，你骗得我们好苦！”走出上房的众姐妹并未立即散去，反而一个个面带不满的将宝二爷围了起来，玉容幽幽的黛玉半真半假的娇嗔道：“草长莺飞二月天……这首诗是不是你在王妃她们面前即兴而作的？”
　　“这……”宝玉想不到自己的“惊世”才华会在此时发挥负面作用，面对如此玄异之事，他就是有两张口也解释不清。
　　“哼！宝哥哥是不是认为我们姐妹不配你展露才华？！”黛玉可不想如此轻易就放过让她大出意料的家伙，素以才气惊艳的“再生西子”黛眉微皱，令人倍增怜爱之心，恐怕可是真正的西子也不过如此！
　　“大家就不要怪宝玉了，我想他以前定是有所苦衷所以才瞒着姐妹们的，”宝钗果然最是善解人意，国色玉容绽放灿烂微笑，丰润娇躯在众花之中也是艳色无双，贴心的话语让宝玉大为开心，可是佳人紧接着话锋一转又巧妙自然的堵断了他所有逃避之路，“现在既然宝兄弟已经可以大展才华，那肯定也不用再回避我们姐妹了，宝兄弟，是与不是？”
　　“这……”虚幻宝玉体贴的不停为老大擦汗，可是冷汗却越擦越多，面对众女动人美眸的无形威逼，宝二爷感受到了半脚踏入虚空的危险恐怖。
　　“宝姐姐有命小弟当然不会推辞，”宝玉眼光一下看到了面带笑容的纨姐姐，灵光一现立刻找到了救星，自然的侧首对嫂嫂道：“纨姐姐，兰儿近日功课如何？我明儿个就到稻香村来给他上课！”
　　“好啊！”李纨对于宝玉教小孩的本事比他的诗词本领更为欢欣，佳人早有此心，但本以为宝兄弟是随口说说不会当真；爱子如命的她当然是欣喜不已，“兰儿近几日见不到你都闹了好几回了，要是宝兄弟能帮我好好管教兰儿，嫂子就谢天谢地了！”
　　“纨姐姐，你放心，我一定给你教出一个状元儿子来！”宝玉紧抓这一话题牢牢不放，众女果然不好意思打断李纨此刻兴奋的心情，再多的不满也在对大嫂子的尊敬下吞回了心中。
　　一番寒暄过后，宝玉悠然拱手向众姐妹施礼道：“我这就去准备明儿上课的事情，各位姐姐，小弟先回去了！”
　　话音未落，冷汗淋漓的家伙急忙迈开大步狼狈逃遁，而一直闭口不言的惜春也向姐妹们矮身一礼后一声不响的向哥哥师父追去，让反应不及的众女又是齐齐一呆，暗自慨叹怪事日日有，今日特别多！
　　“哎呀！”片刻之后探春首先反应过来，清丽的玉容闪现懊恼之光，高雅丽人跺足后悔道：“糟了，又让宝哥哥借口溜走了！”
　　“这家伙真是狡猾，竟然利用纨姐姐蒙混过关！”黛玉娇弱玉脸浮现又气又笑的微妙神色，直到此刻她也未于宝玉所做的好诗中回复清灵之境！
　　“是呀，也怪我一时糊涂！”温柔李纨在几女提醒下终于明白自己成了宝玉逃跑的工具，更是哭笑不得，自己这个小叔有时是顶天立地的豪迈男儿，有时又像长不大的小孩般精灵搞笑，如今又加上了足以让世人震惊的绝代才华，真是令她大有“日日有惊喜、天天有奇迹”的深深慨叹！
　　“哼！我们不能放过他！”探春对自己这个同父异母的哥哥最是恼火，一场兄妹竟瞒了她十余载，明知自己自幼最喜诗词书画，他却偏要装傻充愣，高挑玉人清明双眸灵活一转刹那间想到了绝妙主意，“宝哥哥素日最喜热闹，我们不如办一个诗社，再把湘云也邀到家中算她一份，到时众人齐心不怕不能逼宝哥哥出手！你们说我这主意怎样？”
　　“办诗社？！嗯，好主意！”宝钗大气的神色也是惊喜浮面，一向也是才气纵横的她平日闲时也爱这琴棋书画，如今众姐妹齐聚一堂当然是欢喜无限、乐趣无穷，闺阁之中本就无所事事，空有满腹才华的众女能有此发挥的机会当然是跃跃欲试！
　　“三姑娘好主意！我们把园子里所有的姐妹都叫齐，凡有一计之长的都参加，也不只限在作诗上，”黛玉对宝玉的“恨”已达至即将爆发阶段，银牙微咬天籁迸射，“二姐姐最会下棋，三妹妹擅长作画，四妹妹天生就是弹琴高手，宝姐姐当然是作诗了，而小妹也勉强懂得一些诗词，咱们就合力给他来个‘过关斩将’，看他还敢不敢欺负我们女儿家？！”
　　在众女的叫好声中，李纨柔声笑语道：“如此一说我却没有什么大本领，不如就来当这个东道提供场地，我自举掌坛，如何？”
　　“大嫂子掌坛正合适，”宝钗也是兴致大发，配合着黛玉对宝兄弟手不留情，轻言笑语道：“不过大嫂子心灵手巧，我们再设一关杂艺如何？就以嫂子拿手的投壶为关！”
　　“还有湘云，她素是夸耀有着男儿也不敌的什么拳脚功夫，而且总是慨叹在姐妹间找不出施展的机会，如今不如再让她想法再设一关，定能让宝哥哥落得个灰头土脸！”探春脑海一想到报复宝玉那灵光是灿烂闪烁，奇思泉涌、妙计奔腾！
　　李纨毕竟最是年长，略一凝神就想到了妥善安排，“妹妹们，现在正值元妃丧礼之期，我们还是等到丧期完毕再正式开坛，不过这只前大家可以多想想，一等时机成熟就让宝玉措手不及！”
　　明媚的阳光跳跃欢呼，树上的鸟儿婉转悠扬，初春的清风更是让众女透心般舒畅，唯有故意带着惜春出门乱逛的宝二爷莫名其妙心生寒意，强烈的不妙预感让他忍不住抬头望了望天色，下意识寻找天空掩藏的阴云。
　　“徒弟，这外面是不是比家中好玩多了？”不称职的师父竟带着轻装打扮的妹妹徒弟在闹市留连，如此行为即是为了给贾赦时间让他心慌，也是为了激发惜春少女本能的好奇与青春朝气，不要整日只知缠着自己学什么道法。
　　念及此处的宝二爷心中更是苦笑连连，自己的确是法力通天，但这些神通都是莫明而来，他连最基础的打坐调息也不会，又怎样教惜春呢？！难不成把“动之法门”传给少女不成？！
　　嘿、嘿……在近在咫尺的醉人幽香环绕下，心怀一荡的宝二爷不由对这充满诱惑的意念心生向往，虽然立刻被正义的宝玉强自压回了识海深处，但欲望的种子一旦在心田撒下，要想阻止它生根发芽是何其之难？！
　　“啪、啪……”鼓励的掌声又响又亮，虚幻宝玉充满期待的大声鼓励道：“好主意！要是四妹妹再逼你，你就这样对付她！”
　　百转千回的意念只是瞬息之间，面对繁华红尘世间十之八九的男女都会在其中浮沉，可宝二爷这次偏偏就遇上了这最后的唯一，惜春天性就对此冷漠淡然，无动于衷白了师父一眼，敬意全无惜字如金，“无聊！”
　　只此两字后香香少女再不开口，让本是兴趣怡然的家伙立刻大感难受，暗自悲叹这徒弟也太难搞定了！
　　锲而不舍的宝玉脑海疾速运转，望着纤细少女如玉洁白、欺霜塞雪的素容不由暗自思忖，世人都说美人如玉，那是否女子都爱玉之纯洁秀美、高贵典雅呢？！
　　“四妹妹，二哥带你到里面逛逛！”灵光一现的宝玉强自拖着少女玉手进入了一家不大不小的玉器店，惜春虽然同样兴趣全无，但不管宝玉走到哪儿她都不会不去，因此也是木然的跟了进来。
　　令人眼花缭乱的各色玉器从大到小、粗糙到精致映满了客人双目，虽比不上贾家摆设之物，但也算得上不凡之品，热情的宝二爷摒退店家不停言语诱惑着惜春心神。
　　可惜四姑娘那冰霜玉脸仍是千年不变，除了在打造得小巧简洁的翠绿小同心锁上停留了不到两秒钟外，其余都是一晃而过。
　　“店家，把这给我包起来！”虽是淡淡的一眼，但十分留神的宝二爷却是欣喜若狂，只要能转移缠人的妹妹徒弟的视线就好，一时欢喜下他也不管所买之物有何意义，甚至连价钱也不问就豪爽的强行塞入了惜春玉手！
　　不谙世事的惜春也不明白同心锁意义所在，不愿与师父哥哥争执的妹妹徒弟也就浑不在意的顺手揣入了怀中，收下了灵秀女子一生只收一次的特殊礼物，而此时的惜春却在心中暗自决定回去后送给丫鬟佩带。
　　精明的店主对于宝二爷这种世家子弟当然是视作超级冤大头，狠狠的宰了一笔后自然是心情大好，送别客人之时习惯的恭维顿时让两个糊涂男女面容微顿，羞躁不已！
　　“公子请走好，你老真是有眼光！这同心锁虽然小巧但却是名家所出，而且还得到过高人祝福，公子送给夫人那真是珠联璧合，两位定能白头偕老、百子千孙、荣华富贵……公子、夫人欢迎下次再来！”
　　啊！怎么会这样？！在店家“好心”的提醒下，宝玉与惜春终于明白“同心锁”意义所指！但事已至此如果解释只会越描越黑，他们只得加快步伐逃离了店家那滔滔不绝的“祝福”之音。
　　“四妹妹，我刚才是……”逃至远处的宝玉脸色发热，急忙开口解释其中误会。
　　“宝哥哥，我明白！”惜春一向雪白的面颊也染上了红晕，少女玉手紧绞衣角扬声打断了宝玉的解释，又急又快的冷声道：“我回去就将她送给入画玩！”
　　经此一闹，兄妹俩的心绪都已在微妙境界之中飞扬而去，自也失去了游玩的兴致；宝玉抬首一看估计时辰也差不多了，身形一转没有多言的带着惜春往家中归去。
　　一路之上是出奇的平静，非但胡思乱想的“师徒”平静，可连行人映入他们心海也变成了平静，天地之间都在这刹那神奇的一片平静；两人乱得不能再乱的思绪自动的过滤了一切杂音，只听到心房之内万马奔腾，而惜春更暗地里下意识的摸了摸怀中的“同心锁”，脚步也在这刹那加快了步伐，无比着急要立刻将此滚烫之物送出去！
　　“什么？！此事当真？！”意外的打击让贾赦瞬间失色，踌躇满志的老家伙顿时信心大失，再听到老太太的反应他更是坠入了谷底。
　　“回大老爷，小的所言千真万确，”心腹奴才原本已很是弯曲的身形更是伏得极低，无比恭顺的肯定道：“现在上房那儿都传摆遍了，许多婆子媳妇儿都是亲眼目睹、亲耳所闻！”
　　唉！完了！贾赦身形一软无力的瘫坐太师椅，以宝玉的优势别说自己，就是再加上个贾珍他们也不是对手！
　　言而无信的小兔崽子！贾赦想起上次宝玉对自己所言不由恼羞成怒，凶狠残忍之心瞬间抹杀了点点亲情，一向蛮横的老家伙意念刚起，就被“红楼”护卫那可怕的势力打回了原形！
　　以贾家打手对付那些家伙无疑是以卵击石，况且又有多少贾家子弟会为自己卖命，恐怕到时向宝玉告密讨好的手下会从自己这儿一直排到怡红院！
　　“老爷，西府宝二爷前来请安！”下人通传的话语将贾赦从无尽烦恼中惊醒，又是诧异又是羞怒的暗自思忖，想不到宝玉这小兔崽子还敢来见自己，他是来示威炫耀的吗？！没有多少斤两的老家伙以己渡人胡乱猜测，但无论如何他都没有不见宝玉之理，不管葫芦里卖的什么药，他大老爷都想看一看！
　　“这样，放这儿；那样，放那儿！”宝玉人影未至成串的礼物却排着队被下人抬入了大厅，让心情无比郁闷的贾赦更是满头雾水、如坠云雾，夺权之恨又岂是区区礼物可以摆平？！
　　心虽如此，但望着眼前成列的一件件珍贵礼品，贾赦眼底仍然不由自主生出控制不住的灼热之光，宝玉所送有双角鹿茸、百年野参、稀有貂皮，还有来自西洋的各种新奇玩意儿，最让贾赦眼馋的是那有钱也买不到的红楼牌至尊香烟，果然不愧是红楼当家的出手，连大仇人也看得是心痒痒、手痒痒！
　　“侄儿给大老爷请安！”千呼万唤之中，一脸微笑的宝二爷终于在万千礼物之中走了出来，潇洒的举止没有半点骄横之气，也没有不好意思的诚惶诚恐之状，让心有所思的贾赦又是心神一愣，更加好奇宝玉的用意！
　　“玉儿，你为何突然送老夫如此重礼，大伯我承受不起！”贪恋的眼神最后盯了如山礼物一眼，心怀怨恨的贾赦还是强自克制了贪婪之心，隐带不满含针带刺的婉拒了宝玉的示好之意！
　　“大老爷误会了，这不是我送的，”宝玉悠然坐于客座之位，话锋一变平静的笑语道：“这是礼部侍郎石大人托小侄给你老送的拜礼！”
　　“石大人？！”贾赦心神愕然，片刻之后终于明白宝玉所说何人，对于“石钰”之名在贾家那可是人人闻名已久，没有石钰就没有红楼香烟！大感诧异的老家伙脸带迷雾道：“老夫与石大人非亲非故，他为何要突然送如此厚礼？！”
　　宝玉并未直接回话，反而大力吹捧起石钰来，末了“真诚”的恭维道：“大老爷，我这兄弟虽未与您见面，但对您的威名那是久仰于心，所以特意托侄儿给您老请安！”
　　疑惑未去的老家伙借着下人上茶之机凝神细思，这石钰无疑是顶尖人才，无论是谁都离不开他的相帮，只有石钰存在红楼香烟才能变成金银如山！如此青年才俊还是朝中大臣对自己示好当然是好事，但他与讨厌的宝玉那深厚的交情又不能不让人怀疑他真正的用心。
　　念及此处的贾赦故作清高笑容，大手虚挥抹去了心疼之念，“石大人愿意结交老夫那自是好事儿，但也不用如此多礼，玉儿你呆会儿还是把礼物带回去吧！”
　　“大老爷听我一言，”宝玉不愿再与贾赦罗嗦，神色一转郑重的向贾赦开门见山道：“其实石兄弟是想向大老爷提亲，他早已听闻二姐姐贤良淑德，而且俩人男才女貌，正是天作之合！石兄弟如今仕途一片光明，它日成就必将不可限量，与二姐姐相配也算得上门当户对，还望大老爷成全！”
　　呼！贾赦长长的出了一口闷气，他费神苦思了半天原来只是为了这事儿！意念一转老家伙不由怒火再起，暗自咒骂久久不休，“好你个贾宝玉，不仅意图抢我家主之位，现在还想让你的人娶我女儿——门都没有！
　　“玉儿，石大人确是人中龙凤，但迎春年龄还小，老夫暂时还不考虑她的婚事！”老家伙连热情也不想伪装，语气冷淡直接拒绝了宝玉之意，更神色一冷就欲挥手送客。
　　“大老爷，其实小侄对此也甚是矛盾！”精明的宝玉一句话就勾起了贾赦的好奇之心，“我一方面希望石兄弟能与二姐姐共结连理谱下一段佳话，但如果他真要办喜事儿，那红楼之事必然无人打理，而我就只能亲自上阵日夜操劳干那营生琐事，原本想为贾家尽力的心愿也会没有时间！”
　　“玉儿的意思是……”贾赦心神猛跳，不敢确定的紧张反问，原本已然死心的希望开始死灰复燃！





    第三卷 大小通吃篇 第十章 情怀再动
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:13:00 本章字数:7319


　　第十章情怀再动
　　“大老爷是明白人，何用侄儿说得过于坦白！”宝玉凝声微笑，悠然自得的吃了一口香茶，大为自信的家伙不愁老家伙不答应！万一出现意外的话，那也只是贾赦自找倒霉，来自未来社会的“假”宝玉可不是死守誓言的迂腐笨蛋，他神通无边的“摄魂之眼”还在那儿等着呢！
　　“好、好……玉儿果然是老夫的好侄儿！”老家伙心中意念刹那间百转千回，想不到还有如此意外的惊喜，更想不到宝玉会为了一个朋友花费如此代价——真是一个笨蛋！
　　念及此处的贾赦贪婪之心猛然大作，得寸进尺的隐晦提出了要求，“玉儿的好意大伯当然欢喜，不过你也知道你珍大哥方面……”
　　“大伯放心，你我嫡亲叔侄我自然帮你！”俩人越说越是高兴，称呼上也更是亲密无比，外人一看绝对会以为这是一对亲如父子的好叔侄！
　　“哈、哈……来人备酒！”贾赦短短一日就经历了从希望到绝望，又从绝望看到了成功的大门向自己打开，原本还高悬半空的心愿竟突然得以实现！连番冲击早已让老家伙失去了自持之力，在宝玉的轻声附和下狂笑声在东府上下久久回荡。
　　就在荣国东府欢声笑语、觥筹交错之中，宁国府上下却被怒吼声吓得人人自危，阴云密布！
　　“什么？！怎么会这样？！”几乎与贾赦一模一样的震惊之语自贾珍口中迸射而出，同样时刻关注老太太动静的他也在第一时间知道了这天大的坏消息，眼看贾家宝库的钥匙要从眼前溜走，远比贾赦更为阴森残忍的绿光在贾珍眼底闪烁不休。
　　“父亲，我拿到好东西了！”兴致冲冲的贾蓉推门而入，色心汹涌下一时未看清贾珍铁青的面色，兀自兴高采烈的高举手中玉瓶兴奋不已，“父亲你看这是什么？！这可是孩儿花费十两金子才从朋友手中弄得的烈性春药，嘿、嘿……今晚咱们就给母亲茶水中加料，到时孩儿就可得偿心愿了！”
　　“混帐！”贾珍的忍耐已到了极限，犹如火山般猛然爆发而出，无尽的怒气全部发泄到了不成材的倒霉儿子身上，“你这饭桶、废物，整天除了女人你还能干什么？！”
　　“父亲，我……”兴高采烈的小禽兽瞬间僵立当场，面如苦瓜吓得噤若寒蝉，虽不敢有半句争辩，但心中却甚是委屈，无声的的埋怨在他心中回响，“我这样还不是跟父亲你学得吗？真是倒霉！”
　　咦！强烈的诧异浮现在贾蓉眼底，父亲怎么性情大变了？！难道他是舍不得老婆让儿子享用吗？他不是一向最喜肥水不流外人田闭门一家亲的吗？真是奇怪！父亲不会中邪了吧？！
　　万千意念纠缠盘旋，片刻之后全部化作强烈的疑问冲口而出，“父亲，你怎么啦？孩儿哪点做错了？”
　　“啪！”响亮的耳光将贾蓉打得身形发颤，贾珍虽没有多少大本领，但毕竟在朝中也挂了个武职，一掌之下打得儿子是眼冒金星惊惧于心！
　　“这么大的事情你也不知道，恐怕被人弄死了也是一个糊涂鬼！”贾珍怒气稍缓，重重的坐回了太师椅，语带恨声将宝玉之事说了出来。
　　“***！”贾蓉本领没有学到，其凶残之性倒是学了过一分不少，无比暴戾的扬声道：“父亲放心，孩儿这就去找人暗地里作了他，到时就是父亲你的天下了！”
　　“哼！”贾珍一声冷哼差点忍不住又甩手给了笨蛋儿子一记耳光，大为不屑的冷声道：“就凭你那些狐朋狗友也能杀得了贾宝玉，就是侥幸成功又怎能做到天衣无缝？！到时恐怕老子也会跟你一起陪葬！”
　　“那怎么办？”对于贾珍的怒斥贾蓉早已习惯，就连老婆他也要奉献更别说挨骂了！毫不在意的家伙想破脑袋也找不到对付宝玉的办法，“父亲，难道我们坐看他成为家主不成？！”
　　“我不会这样便宜他的！”贾珍阴森的双目凶光闪烁，末了无奈的挥手叹息道：“你先下去吧，有了办法我自会通知于你，吩咐人密切监视西边的一举一动随时汇报，记住了吗？”
　　“是，孩儿知道了！”贾蓉恭身退下，下意识摸了摸怀中玉瓶不由大为失望，本以为今晚就可大逞兽行，想不到会凭空出此变故！真是讨厌的贾宝玉，总有一日要将他弄个死翘翘，凭什么大观园只准他一个男子居住，老子却连门也进不了？！
　　失势之人自是恼羞成怒，而大占上风的宝二爷日子也不十分好过，始料未及的责难、反对让得意的家伙风光不再，所有的谋略在一干美人儿的盯视下全部逃到九霄云外乘凉去了！
　　“不行！二姐姐怎能嫁给那怪人？！这不是逃了狼口又入虎穴吗？！”宝玉兴致勃勃的冲入紫菱洲向迎春宝贝儿报告好消息，不料大观园姐姐妹妹竟然全部在此关怀迎春；他得意的好消息还未说完就被探春中途打断，一向敢作敢为的探春对于石钰的神经质那是记忆犹新，直率爽朗的个性让她毫不犹豫大声反对！
　　“三妹妹，石公子是宝玉的好朋友，听说他为人正派而且十分能干，又是朝廷官员，你怎么说他不好呢？”满心欢喜的迎春当然要为“夫君”大说好话，连夸带赞的温柔细语让宝二爷听得是乐滋滋的！
　　“二姐姐，你不知道那石公子表面好象挺优秀，不过……”语带激昂的探春对当日一幕是深刻脑海，本是为了帮迎春数落石钰的不是，不料一不注意却变成了生动的是心疯表演，看得众人是捧腹大笑乐趣无穷；这其中迎春无疑是笑得最为开心的一位，妩媚佳人想不到爱郎还有如此本领，连疯子也会伪装，不由更是戏谑流转的横了宝玉一眼秋波媚浪！
　　“世间真有这种人吗？”李纨半是疑惑半是好笑的眼眸转向了神色古怪的宝兄弟，端庄美妇想不到闻名已久的石公子会是这等样人！
　　“呵、呵……”面对此情此景，宝二爷只能暗自后悔自己当初演技过于厉害，一夕之间就让原本高大英伟的石公子变得神憎鬼厌！可怜的家伙如今却不得不又为石钰洗脱自己对他的诬蔑，真可谓成也宝二爷、败也宝二爷！
　　“三妹妹，石兄弟出色的地方你们没有看到，以他非凡的才华决不会让二姐姐受半点委屈的！”
　　对于宝玉凝声的保证，先入为主的众女却是大为不信，就连一向淡漠的惜春也对二姐姐的婚事表达了关怀之心，微微摇动的玉首将宝玉之言彻底否定！
　　“宝哥哥，你说得倒是容易，一个疯子就是有惊天才华也只是一个出色的疯子，又怎能给予二姐姐幸福？！”向来嘴不饶人的黛玉对于宝玉尤其厉害，“你到底安得是何居心？这不是诚心把二姐姐往火坑里推吗？！”
　　未待苦笑连连的宝玉有所应对，钟天地灵秀而生的林妹妹已然一针见血的说到了要害之处，“既然你能为了二姐姐放弃家主之位，那大老爷肯定是欢喜得很，只要你开口让大老爷推掉孙家婚事自然易如反掌，又何必非要为姓石的求亲呢？这样岂不是多此一举？！你倒是说一个理由出来！”
　　天啦！这是什么世界呀？！被众女威逼的宝玉真的是冷汗淋漓，平生唯一一次暗自责怪老天干吗将众女生得这么聪明灵秀？！
　　“你们不要怪宝玉，”见情郎弟弟为了自己大受委屈刁难，情人姐姐情急之下挺身而出，强自克服了天生的胆怯与羞涩急声解释道：“这……这都是我……我的主意，我自己很中意……石公子！”
　　羞羞答答的话语断断续续，却让众女同时大为诧异，想不到一向胆小保守的迎春也会说出如此“大胆”的话语！
　　“二姐姐，你还是三思而行吧！”国色宝钗大家之气发挥了作用，率先于震惊之中回复了清醒，为了说服迎春不要做出糊涂的决定，雍容佳人连一向的端庄典雅也顾不得了，凝声郑重的说出了心底的秘密，“不瞒二姐姐，我与三妹妹也曾经对那石公子充满了好奇，不过一见之下绝对是见面不如闻名，这石公子虽与传闻中一般精于营生，但为人却是古里古怪、华而不实！”
　　“啊！”迎春发自真心一声惊叫，不过却不是因为听闻了石钰的“真面目”，而是惊诧于宝钗与探春的大胆，还有宝玉这坏家伙对俩女那奇怪的态度，即不像他坏坏的本性，又不像他英明的作风，真不知他为何要在宝钗与探春面前装神弄鬼？！
　　妩媚佳人当然不会明白宝二爷那复杂的心思，而唯一明白的家伙此刻却正对自己过往的行为大为懊悔，如果不能成功说服众女，不知聪慧的她们又会凭空闹出什么麻烦来！
　　念及此处的宝玉脑海灵光一现妙计再次浮上心头，他能让宝姐姐与三妹妹害怕石钰，当然也有这本事来再次改变她们的看法。
　　“哈、哈……”莫名其妙的大笑声突然在众人身处的空间回荡不休，捧腹狂笑的宝二爷强自运功逼出了几滴狂笑之泪，方自在众女极度愕然看待疯子般的眼神下止住了东倒西歪的身形！
　　“宝哥哥，你怎么啦？你不会也得了疯病吧？！”探春半真半假的关怀体贴，边说边探手摸了摸宝玉额头故作纳闷的调侃道：“不烫呀？！奇怪！看来你是真的发疯了！”
　　“你这傻丫头才疯了呢！”宝玉嬉笑的面容悄然一收，不满的推开了探春搞怪的玉手，故意以神秘的语气调起了众女好奇之心，“我是在笑两个被骗的傻子，呵、呵……”
　　轻笑声还未消失，宝玉话锋隐含浓浓的窃笑颤声道：“我曾经听石钰说过一个西洋最流行的愚人之法，那就是如果你想戏弄谁，就用食物‘三大恶’来刺激考验他的心神承受之力，十有八九的考验对象都会被吓得心惊神乱、逃之夭夭！”
　　说至这儿的宝玉未待宝钗与探春玉脸变色，就欢快的予以了最后一击，难以忍受的狂笑再次脱口而出，断断续续的指着俩女道：“哈、哈……想不……到真会有人上当……哈、哈……笑死我了！”
　　宝钗与探春刹那间玉脸同红羞恼暗生，聪慧的二女强忍暴走的热力用尽全部心神盯视了宝玉刹那，以宝玉无比“真诚”的面容再加上他所讲确是实话，俩女当然是看不出丝毫破绽！
　　“宝哥哥，你该不会说的是宝姐姐与三姑娘吧？！”关键时刻，黛玉临阵倒戈帮了坏小子一把，众女之间感情当然极好，但在此等小事之上又特别爱予以捉弄，能有如此机会林妹妹当然不会放过！
　　“坏二哥！”探春朱唇一翘眼看就要被无尽羞涩所淹没，不过少女的精明可不是白传的，聪慧的识海微微一颤，三姑娘怀着浓浓期待大力反击道：“谁知道你说得是真还是假？”
　　“三妹妹说得对，”同样大受戏弄的国色佳人也是大不甘心，不过一向的处变不惊让佳人玉脸维持了悠然平静，当然心海的翻腾决不会在探春之下，睿智宝钗悠然轻笑，“我看一准儿是宝兄弟为了帮好朋友故意这样编的借口，谁会这么无聊故意装失心疯？！而且即使是装，有这奇怪心思的家伙与真的失心疯又有何两样？！”
　　汗……面对宝钗无懈可击的攻势宝玉心中发悸，好生生的石大公子就此正式被命名为石疯子！唉，真是可怜！
　　“宝姐姐，我可是句句实言，千真万确！”宝玉无奈之下只得发挥自己魅力强大的坏坏笑容，极力为石钰人品担保，“石兄弟绝对是优秀人才，与两位姐姐也是一时误会开个玩笑而已！你们相信我吧！”
　　话音一落，满心苦笑的宝二爷却并未迎来想象中的附和之音或者反对之语，李纨是向来不管府外之事没有半点意见；惜春一心求道视若未闻，黛玉那幽深美眸更是笑意流转，生动的眼神分别在说，“我信你——才怪！”
　　探春少女之心千变万化，原先对石钰也只是一份少女本能对英雄的崇拜，直爽少女在宝玉故意的“破坏”下果然失去了兴致，好感全消更是不管真假，气鼓鼓的双眸反而狠狠的瞪视了一心为石疯子说好话的宝哥哥！
　　同样静立不语的宝钗心绪可就复杂多了，有怀疑，有失落，有惊喜，还有一缕淡淡的酸意！一心飞向新奇天地的佳人暗自思忖，如果宝玉所言是真，那自己的眼光就没有识人之明，而且这石公子还喜欢上了迎春，却不喜欢她宝钗，怎不让国色佳人生出丝丝本能的酸意？！
　　“宝兄弟，你怎能帮着外人来戏弄自家姐妹呢？！”在一片静谧之中迎春终于开口，妩媚少女看似责难意中人，不过话锋一转立刻就暴露了她真正的心意；温婉佳人关键时刻散发出灵秀光华，环视宝钗与探春道：“不过我想宝玉在这等大事上是决不会害我的，你们说是否在理儿？”
　　这还要问吗？当然是无比的肯定！贾家之光的宝二爷非但不是不分好歹不知轻重的笨蛋，其眼光之准、禀性之明更是超人一等！迎春如此一说终于让一干嬉戏争辩的美女们再无半丝怀疑反对的理由。
　　呼！虚幻宝玉如释重负长出大气，无比欢欣的笑语道：“还是迎春宝贝儿关心我！被人理解的滋味真是好！”
　　李纨、惜春点头认可，黛玉也被情理说服，就连强硬的“大反派”探春也弃暗投明、改邪归正，看得宝二爷是心怀大畅，只差大声高呼“大功告成”了！
　　现在只剩下宝钗没有表达，在众人的意料之中宝钗最是睿智大气、善解人意，更不会歪曲黑白，可是今儿最为离奇的事情发生了！
　　凝神苦思片刻之后，在众人没有多余想法的期待之中，远扬神思回归识海的国色宝钗却一脸坚定的强自争辩，“眼见为实、耳听为虚，无凭猜测谁又能肯定！”
　　未待愕然呆立的宝玉有所反应，宝钗就已成功的鼓动了众女的好玩之心，“不如这样，宝兄弟既然一口认定那石公子是有大才之人，我们这些好姐妹为了二姐姐的幸福就来个‘过关斩将’，如若他赢了就让他抱得美人归，如若没有真才实学，我们就求老太太出面推掉此事！”
　　哇！这下玩完了——娶个老婆还要考试！心中发虚的宝玉冷汗见背，刚要开口推翻此可怕提议，不想迎春却“落井下石”。
　　“好啊！我同意！”迎春欢声高呼一锤定音，可怜的宝二爷再无反悔之机；妩媚少女偷望意中人的眼神那是火热飞腾、情丝涌动，在她心中爱郎可是有着惊世才华的“伟大”诗人，又怎会惧怕这区区考验？！而且哪个少女不怀春？！哪个怀春少女不喜浪漫动人？！一想到意中人为了自己“过关斩将”，少女芳心的情火更是“噌”的一下肆虐了整个心海，恨不得立刻投入爱郎怀抱恩爱个够！
　　万事具备，只待元妃葬礼一完就是东风大作之时。
　　神清气爽的宝二爷在此期间也是无事可做，静极生动对为人师表生出了浓厚的兴趣；而贾兰与贾环两个小家伙则成了他宝二爷兴致大发下的实验品，各种各样的新奇教育让李纨是目瞪口呆，不停变化的方法让美嫂嫂对这小叔更是大感不可思议，不知他脑海里怎么会有这么多神奇的想法！
　　两小自接受宝玉教导以来，不仅学问大增，连为人处事也是聪明乖巧，怎不让李纨与赵姨娘乐得合不拢嘴。
　　一转眼就过了半月时光，又是一个鸟语花香的清晨，宝玉好不容易从平儿与凤姐一丰盈、一娇柔的完美玉体包围下立身起床，心舒神畅的家伙伸着懒腰来到了华团锦簇之中。
　　“宝玉，上课的时辰快到了！”悄然之间宝玉肩上披上了暖入心窝的外衫，温柔袭人无论何时总是在宝玉最需要的时候出现在他身旁。
　　“不急！”宝玉单臂一揽将袭人抱入了怀中，怡红院女子越来越多，在床弟恩爱之上众女虽仍是不堪挞伐满足无比，但宝玉与她们独处的温馨时光却不可避免的越来越少；袭人宝贝儿虽然不会有丝毫怨怼，但每当如此静思之时，宝玉这大色狼也会生出几许愧疚。
　　衣衫披上肩头一刻他终于醒觉原来不知不觉之中，袭人已经用她无声的关怀占领了自己并不轻易能够打开的心房深处另一道隐秘之门！在一干丫鬟之中，她已超越众女让自己真爱难以控制，由欲生爱原来也可以激发出心灵火花，不同的途径原来也可以到达同样的终极之地——爱之彼岸！
　　“袭人，这些日子我冷落你了！”二人缓缓相拥，没有痴缠的热情，没有醉人的情话，只是用两个共鸣的心灵一起随着朝阳而一点一滴往上攀升！
　　“好美呀！”少女的本能让袭人在浪漫之中一脸陶醉，她从未像今日这般感觉到日出如此美丽！
　　“宝玉——”清脆的呼唤声打破了静谧美妙的空间，一对有情人儿无声相视一笑，淡淡的笑容之中如海真情回归了识海，不过朝阳的美丽却已经永远刻入了他们心田，生生世世、矢志不渝！
　　“是秋纹，我们过去吧！”来人倩影虽还未出现，但熟悉的脚步声早已留在了宝玉心海，广阔的心灵天地将所有他爱的、爱他的玉人统统装了进去，就连各人的足音也与倩影一起留在了宝玉心中。
　　一对壁人男俊女娇相携离开了美丽花园，怡然享受的宝玉在他心中暗自感叹，面对天地自然果然是最为美丽诱人，但却总是会被心念自己的人儿中途打断，唉！这难道就是唯一的遗憾？！
　　偌大的大观园众美云集、仙境飘渺，不知是天意，还是巧合？宝玉所居的怡红院正巧居于园子正中，而众美居所则一一围绕怡红院圆形而立，仿如众星拱月般树立了他男人的尊严！
　　李纨所居的稻香村离怡红院并不远，不到盏茶时间悠然而来的宝夫子就出现在了稻香村那素雅的院门前，正如李纨端庄禀性一般，宝玉寡嫂居处内外没有丝毫艳红之色，虽然显得雅静庄重，但却让他看到了其中深藏的悲伤幽怨；一想到仅只二十五、六的李纨却像老妇人般生活，宝二爷多情的心房就为之隐隐生疼。
　　“二爷，你可来了！兰哥儿等你好久了！”眼露兴奋的柳五儿出现在宝玉面前，为了更好的照顾贾兰，宝玉将柳五儿母女全都调入了人数稀少的稻香村，为这冷清的院子凭添了几许生机活力。
　　而柳五儿母女就此成为了贾家升迁最快的下人，让不明其中奥妙的众人是看红了眼目、瞪大了嘴唇！府中人员调度本是管事凤二***权力，不过在宝二爷狂猛的暴风骤雨之下，瘫软如水的凤辣子除了激情呻吟、幽谷怕怕外当然只得连声答应！
　　“五儿，我不是说过叫你不用在门外等我吗？看你这脸被冷白了！”随着话语，宝玉亲昵的大手已然轻轻抚上了少女脸颊缓缓摩挲，如此举动对于这时代来说已是大大的超出了男女之防！不过被调戏的柳五儿却没有丝毫恼怒，只是脸带红霞又羞又喜的低下了玉脸。
　　自宝玉每日前来上课开始，清秀少女被这样轻微的调戏早已不知是多少次了，而少女也甚是不长记性，明知只要无人宝玉就会动手动脚，可她依然还是要大清早就痴痴的等在大门外。
　　“五儿，二爷到了没？”半掩的大门被全部推开，丰盈的柳氏愕然立于门槛之内，不过红润面容的异色瞬间就隐入了心海，她也不是第一次看见女儿被主子调戏——不，应该是眉来眼去！感激于心的中年美妇当然不会生气，贾家哪个婢女不希望能留在宝二爷身边？！不仅是荣华富贵，最重要的是终日活在欢笑之中谁不期待？！
　　（各位书友兄弟，原来公布的书友群大多已经满员，没加进来的兄弟可以加知乐的最新书友群：41589513，谢谢你们的对本书的支持！但也请大力支持知乐新书，知乐的新书《男人幻想》情况很不理想，点推差的起点连强推也不给！唉……）





    第三卷 大小通吃篇 第十一章 稻香通吃情（1上）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:13:01 本章字数:2775


　　第十一章稻香通吃情（1上）
　　“母亲，我先进去了！”好事被母亲撞破，苗条少女矜持之心盖过了一切，连与主子的礼貌也忘到了九霄云外，适中的娇躯连奔带跑逃入了后院。
　　“柳大嫂，你在纨姐姐这儿住的可好？”宝玉可没有半点不好意思，神色自然的紧挨柳氏边走边谈。
　　在前领路的柳氏反倒芳心乱跳，为自己“得罪”了主子而心神忐忑，闻言之下急忙停步回身道：“小妇人多谢二……”
　　“爷”字还未出口，心慌意乱的秀美妇人因脚步突然变化一不留神前脚绊后脚，一个趔趄向地面跌去，身为下人手脚自然比大家闺秀灵活，柳氏慌乱之中手足用力终于稳住了身形，惊魂未定的中年美妇还未呼出惊险之气，一颗芳心却立刻又被高高悬起！
　　“好心”的宝二爷在秀美妇人即将站稳刹那，大手往前一探横手抱了个满怀，情急之下一时用力过度止不住前冲之势，就此将柳氏抱得双足离地整个人偎入了“救星”怀抱。
　　方法不怕旧，只要有效就好！嘿嘿……
　　“巧合”的大手让柳氏只觉羞涩的热力让她坠入烈火之中，宝二爷有力的五指隔衣深深的陷入了她腻滑乳肉之中；不仅如此，美妇人禁地的鲜红樱桃也被宝二爷手指狠狠摩擦，在强大压力下玉峰之顶的两抹鲜红奋然挺立，逐渐涨大发出了无声的呐喊。
　　最为羞人之状还不是这样，二人凌空飞跃的身形自然是紧贴一起，柳氏丰腴的香臀猛然紧绷，过度紧张的心弦已然发出了“嗡嗡”欲断的颤抖之音；火热的异物好似世间最为神奇厉害的武器，瞬间撕裂了寡居多年的柳氏芳心，无比坚硬的宝贝儿直直的抵在了浑圆双丘之间，强大的力量让柳氏很是怀疑托起自己身形的不是宝玉大手，而是他那“可怕”至极的宝贝！
　　念及此处的柳氏心海更是紊乱，凌空的身形虽仅只片刻而已，但双足落地的二人却并未分开，宝二爷虎腰猛然用力往前一挺，大手轻轻将美妇人丰盈成熟的美肉玉体轻轻一托，如此一挺一托之下，兴奋无比的“小宝玉”就成功的隔衣刺入了柳氏两腿之间、幽谷之处。
　　“唔！”即使隔着层层衣衫，那神奇的热力还是好似怒潮拍岸汹涌而至，一人苦苦带大女儿的熟妇芳心多年的坚冰就被主子的强横瞬间融化，化作幽香春潮急流而下，一场春雨在幽谷倾洒，换来柳氏一声激情的呻吟在旖旎的空间久久回荡！
　　“呀！”柳氏突然一声惊叫逃开了宝玉大手的游走，羞躁至极的美妇人强忍双腿之间的万分难受，脑海浮现女儿含悲带怒的哭泣玉脸，在道德礼教与女儿的双重阴影之下，中年美妇奋力向远处逃去。
　　迅疾的倩影慌乱无比，柳氏知道自己对宝玉的侵犯没有丝毫反抗之力，让她更为羞愧的自己对此不仅不以为忤，反而还充满了强烈的期待，为了不破坏女儿的幸福，她也只能选择这消极的逃避。
　　秀丽妇人的惊叫同时也惊醒了宝玉痴迷的欲望之心，大为诧异的家伙呆呆的望着柳氏逃跑的倩影没有任何反应，心中反复萦绕着强烈的疑惑，自己这是怎么啦？！怎么变得这般好色连一个婢女也不放过？！不行，不能这样！自己不能成为好色荒淫的大色狼！
　　“嘿、嘿……你本就是一只好色荒淫的大色狼！”得意的笑声在心海回荡，与神石之力完全融合的虚幻宝玉头上已然生出双角，邪笑不停的冲击着宝玉本就不甚牢固的理智堤防，“怕什么？这女人都没有大力反抗，分明就是欲拒还迎，你一个大男人畏首畏尾干什么？！这柳氏并不是什么淫贱女子，是你宝二爷魅力无边，如此熟妇再加青春女儿，那可是上天的恩赐，上吧！不然你就不配当‘假’宝玉了！”
　　阵阵燥热流转激荡，熊熊欲火化作一片烈焰烧红了宝玉双目，逐渐失去控制的家伙任凭理智之音如何呼唤，也停不下开始坠入黑暗的心神。
　　人之本性力量强大，但也难以正面抵挡欲望的冲击，节节败退的清明之心只得迂回反击，在心海深处的玄异帮助下将所有邪恶的欲望包括杀戮、权力、财富……全都化作了对女色的疯狂索取，天下女子的克星、魔星……性福之星宝二爷出现了！
　　神与魔的较量在别样的方式下达至了一个微妙的平衡，魔之欲望势大不可抵挡，神之召唤再加真情辅助勉力维持了最后的清明，凌空悬浮立于钢丝之上的宝二爷不知会倒向何方？！情欲——神与魔都共有的唯一共同本性，不知游弋在情欲之海的宝二爷能否成功创造属于自己的天地，一个五色神石特有的混沌天地？！
　　“宝玉，原来你在这儿，”久等不见夫子到来，每日陪伴贾环念书的赵姨娘又不见柳氏母女前来回报，无所事事的美妇人干脆自己找了出来，正巧一眼看见怔怔出神的宝玉，“你快进去吧，环儿与兰儿都等不及了！”
　　远扬的神思飞回了识海，想不清、道不明的宝玉又发挥出乐天本色，将所有的烦乱统统强自抹杀；管他的！只要自己活得开心，活得自在，只要不伤及他人，又何必过于在意正义或邪恶呢？况且你情我愿又有什么不好？！率性而为方是自己最为喜欢的道路！只要不作奸犯科，就让所谓的“礼”全都***见鬼去吧！
　　赵姨娘本是出来寻找宝二爷的，但找到后却反而意念一变生出慌乱之心，也不管宝玉有否跟上就快步向内院行去，好象后面有狼在追一般！
　　————————————————————————————
　　知乐求助、兄弟们一起来战斗
　　书友兄弟们一起来战斗，誓死打败起点编辑……
　　各位兄弟可能都已经知道，知乐的新书《男人幻想》已经被起点变相封杀，不给推荐，然后说成绩不佳不予强推上架，也就是要逼迫知乐自己——太监！
　　他***，写了两年网文，这还是第一次遇到！都是因为知乐写《红楼》、《猎情》时被常期举报留下的祸根，书友兄弟们是看爽了，可起点编辑就不爽了，现在就是对知乐的“回报”……唉！
　　考考考……老子就不信，知乐有成千上万的书友，那么多人还斗不赢几个编辑吗？！！
　　兄弟们，一起来帮助知乐战斗吧，誓死不作——太监！知乐会用激情版回报大家——
　　不喜欢知乐风格的书友可以不看下去了，喜欢的兄弟请继续：
　　第一步：没在起点注册的兄弟请抽空注册，为知乐增加收藏，
　　第二步：已经注册的兄弟请多多注册马甲，管不了什么规矩不规矩！
　　第三步：兄弟们有空上网时记得多多点推《男人幻想》，不要把知乐忘在了一边！
　　第四步：多多在其它地方宣传知乐的《男人幻想》，拜托了……
　　另外，知乐自己准备用钞票砸短信票，有移动手机、经济比较宽裕的书友请帮忙，编辑短信TPF106843，发送到8828，就可以投《男人幻想》一票，每票消费2角，一个号码一天可以投十票，请兄弟们有钱出钱，有力出力……
　　最后，如果谁想提前看到知乐作品的“未发激情版”，可以用30元起点币交换，知乐好用来投短信！呵呵……请理解知乐做法！
　　愿意的兄弟可以联系知乐QQ:516950348
　　祝大家看书愉快！不要像知乐一样郁闷……





    第三卷 大小通吃篇 第十一章 稻香通吃情（1下）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:13:01 本章字数:4938


　　第十一章稻香通吃情（1下）
　　聪明的家伙已然回复了潇洒男儿本色，不用多猜就明白赵姨娘的慌乱所为何来，缓行于后的他放开心怀大为得意，火热的目光一直紧追中年美妇丰盈娇躯，特别在她肥美的丰臀上狠狠的用意念捏了几把，直到赵姨娘与女儿探春一样高挑的身影消失不见，他才心神一正回到了清明之境，脚步一转直接向临时设立的书房行去。
　　“老师好！”在宝二爷反复的教授之下，贾兰与贾环全都学会了“奇怪”的称呼，而俩小对这些新鲜玩意儿当然是乐此不疲，就像玩耍般兴趣浓厚的学习起来。
　　“同学们好！”虽然只有可怜的两个学生，但好为人师的家伙还是十足的过了一把老师瘾，先前与柳氏的激情让他心神还未完全收回，一时未能发现俩小恭敬的面容下一丝异于平常之处。
　　案几被当作了讲桌，仪态沉稳一脸郑重的宝老师跺着四方步来到讲桌之后，挺拔的身影缓缓往下一坐。
　　“哗！”紫檀木所做的雕花大椅却在此刻犹如泥沙般崩塌，猝不及防的宝二爷推金山、倒玉柱向地面倒去。
　　远超常人的身手在此刻显出了威力，宝老师心念一动腿下用力，即使使个上身与大腿都与地面平行，但他依然还是止住了倾倒之势，在两个小家伙无比崇拜的目光下上演了一出超级铁板桥的神功！
　　“呼！”未待宝二爷立回身形，迅速的纤细影子已从门后一跃而出，满脸兴奋的巧姐儿纵身而起，不顾危险好似泰山压顶般重重向宝玉扑来，誓要让坏二叔彻底亲吻大地！
　　凌空的小丫头如愿以偿，刚刚开始小小发育的身子整个的砸在了宝玉胸前，二人就此“轰”的一下重重的滚作一团成了葫芦一个！
　　法力在身的宝二爷在异变初生就已运功护体，当影子袭来他本能的法力差点就将小丫头送上了西天，好在通天彻地的力量让他能够收放自如，危急瞬间翻手回腕收回了法力，不过却让小丫头的袭击大功圆满。
　　宝玉气愤至极掐了掐小丫头小脸，随即灰头土脸的爬了起来，风采全失的家伙暗自悲叹，唉！要是抱着凤姐这样滚一下自己倒是大为乐意，可是巧姐儿一个黄毛丫头，青涩的身子让他欲望沉睡大是不满！
　　“嘻、嘻……”巧姐儿得意的翻身而起，黑溜溜的眼珠闪动慧黠之光，十二、三岁的小丫头秀气的尖下巴高高扬起，对于自己的恶作剧是得意于心！
　　“小姑奶奶，二叔什么时候又得罪你了？”宝玉苦着脸低声陪笑，他可不会认为自己的问话有结果，小丫头哪次恶整自己会有什么理由？！
　　“哼！”小姑娘不满的娇嗔道：“什么小不小的，人家都快满十三岁了，母亲都说我是大人！”
　　话锋一变，巧姐儿恨恨的发难道：“你个坏二叔，当了老师这么好玩的事也不通知我，当然该罚！”
　　“大小姐，你不是刚从你舅舅家回来吗？二叔又怎么通知你呢？”宝玉想不到小魔女会提前回府，看来自己的好日子又要到头了，好不容易将七拼八揍的所谓打坐口诀传给了惜春，骗她留在了藕香榭，不料这中途又杀回了一个巧姐儿！唉，命苦呀！
　　“喂，你们两个现在服了吧！本姑娘说要整倒二叔就一定能整倒二叔；哼，你们还不相信！”小姑娘笑口一开，整齐的皓齿闪烁动人的白光，与黑亮亮的美眸交相辉映，晃得宝二爷是又气又笑无可奈何，更对此青春朝气忍不住心怀一荡，不过也只是瞬间的迷失他就清醒过来，暗自责骂自己道：“宝二爷，你是怎么啦？！怎能对这小姑娘也生出性趣？！她可是凤姐姐的女儿，而且还是未成年少女，阿弥陀佛……罪过、罪过，老天原谅我吧！死啦，怎么越想越激动？！”
　　“服了！老大，我们服了！”俩小整齐的站了起来，对把宝玉的崇拜全转到了巧姐儿身上，欢天喜地的履行了约定叫起“老大”来，能将神人般的宝二爷打倒那当然就是“老大”了，还还用说吗？！
　　天啦！虚幻宝玉眼前一黑就此昏倒过去，即使是昏迷之中也为自己的未来大为担忧，一个老大再加两个小弟，看来自己是落入黑社会的欺压了！
　　寓教于乐果然是对付调皮小家伙的最好教育方法，就连捣蛋“老大”巧姐儿也在坏二叔新奇好玩的教学方式下乖乖听教，特别对于现场表现寓言典故小丫头更是兴致勃勃正对胃口，要知道她可是贾家出了名的故事迷，原本已经听厌的老故事在如此变化之下又再次充满了吸引力，不知不觉中让三个小孩子欢天喜地的认同了故事的深意，认同了无比光辉的宝老师！
　　“姨太太，宝兄弟这样做看来效果还真好！我们走吧，不要打扰他们！”李纨与赵姨娘接受了宝玉意见，在他教学之时她俩决不出现；但俩女还是大不放心，折中之下就常常悄悄在暗中观察。
　　“嗯！这样我也放心了！”赵姨娘无比复杂的凝望了宝玉一眼，随即无比矛盾的离开了宝二爷视野之内。
　　悠闲的日子让人浑身发软，慵懒的宝二爷难得独自一人行走在大观园绿荫之间，脑海内无事可做下将近日事情好好的回想了一遍。
　　若说清闲其实不太正确，他宝二爷可是大观园与红楼别府两处跑，享尽了温柔吃足了女儿香，唯一遗憾就是探春等人每日都缠着迎春不放，让我们眼谗至极的宝二爷只能干瞪眼！
　　一干杂事也处理得七七八八，红楼香烟有他精心培养的一大批古代部门经理全权打理，而红楼护卫则将各地来往货物打理得井井有条；如今红楼事业早已在宝二爷来自未来的精心安排下涉足了大部分暴利行业，“红楼”的影子更是遍布大江南北、边塞海港，远及西洋诸邦，其财富早已不是一句“富可敌国”就能概述了！
　　甄士隐虽暂时离去，但在完善的体制下一切都能照常运作，深明树大必出枯枝的宝二爷为了享受悠闲的生活停止了所有发展的脚步，只是命包勇与倪二全力投入了内部反贪之上，只要能让自我腐坏的程度减至最小，宝玉相信以红楼自然的成长速度必能无惊无险！
　　而在小事上这些日子也让宝二爷甚是满意，贾芸果然不负所望，精致幽雅的梨香院在大观园凭空出现，只待粉刷一完就可以让十二优伶从别府搬进贾府，有此十二名高手的保护，他宝二爷完全可以高枕无忧四处溜达。
　　芳官诸女自从跟随元春离开皇宫后，虽与宝玉谈笑盈盈含情脉脉，但人多反而坏事，众女谁也不好意思首先扑进宝玉怀抱再享温柔，而可恶的宝二爷也是故意作恶，若即若离尽情享受众女的温情与幽怨，十足的大色狼不让十二女伶完全诚服是誓不罢休，深明距离产生美最喜情趣的家伙非要让她们在心灵火花的燃烧下奉献自我、奉献真情。
　　美妙的日子让宝二爷眼中的大观园充满了春天的绿色，怡然自得的他在无限欢欣之余生出一丝淡淡的忧虑，如果非要说有何烦恼的话，那就是近日城中突然流行了致命的传染病——痘疮。
　　对，就是痘疮，在宝二爷心中就似打了个喷嚏一样简单的痘疮，却在这时代不知扼杀了多少小孩的性命，甚至许多大人也被传染无药可医，大夫的医治五分靠医术，五分靠天意，真是令先入为主的宝二爷愕然惊叹！
　　宝玉虽不是大慈大悲的善人，但见几数父母脸带绝望，他还是不由为之生出强烈的恻隐之心，难得正义的宝二爷义愤填膺大伸援助之手，可惜以他法力能杀死神魔鬼怪，却不能消灭这天地自然而生的病痛瘟疫。
　　唉！念及此处的宝二爷更是郁闷于心，大有“专业”不对口的无限感触！不过仙法不行，他宝二爷还有科学在身，绞尽脑汁下终于在未来记忆之中想到了一星半点支离破碎的片段，为了崇高的抱负，京城自然又多了一位宝大夫！
　　以贾家财力、权势一干所谓名医无不俯首听命，在宝大夫让他们目瞪口呆的命令下一干名医干起了极其丢脸的活儿，跨越时代的“种牛痘”之法出现了，只会引导不会操作的宝二爷将京城几十位名医关入“牛棚”后消失不见。
　　现在就只能看天意帮不帮忙了，他宝二爷反正已经尽到了努力，即使不能挽救病人性命他也问心无愧，更再也不会影响他快乐的心情，这——就是“假”宝玉，一个既好心又无情的“假”宝玉！行事作为但求无愧于心，率性而为方是一生所求！
　　“咯、咯……”银铃般悦耳笑声之中，探春、宝钗、黛玉还有迎春相携而至，除了在家修炼的受骗惜春外众姐妹是一个不少，最让宝玉开心的是香菱今儿个也出现在了自己眼前，自甄士隐回山后，佳人难过了好几日，回到贾府后也只与薛姨妈这“婆婆姐妹”谈心聊天，就连情郎也劝不动她，看佳人如今如花玉脸，自然是雨过天晴了！
　　“宝兄弟，你不是在大嫂子处当什么‘老师’吗？怎么在这儿闲逛？”宝钗悠然轻笑，疑惑的美眸分明是在怀疑宝二爷偷懒！
　　“今儿是星期天，兰儿他们上街玩去啦！”既然新奇玩意儿开了头，宝二爷索性就来个“新奇”到底，反正一切都有“西洋”这挡箭牌，众女除了感到好玩外倒没有过多怀疑，只不过对石钰的好奇在无意之中又升了一个台阶。
　　“可昨儿个你不是已经休息了吗？”黛玉先前也许是姐妹们谈笑甚欢，娇弱少女掩嘴而笑娇喘吁吁，不过却仍是毫不放松对宝玉人品的鉴定，“我看你大概是找借口偷懒吧！”
　　“呵、呵……”如此小事又怎能难住宝二爷，颇为得意的悠然反击道：“林妹妹你可冤枉我了，你不知道我这老师是耍双休的吗？所谓双休就是一连休息两日，只在周一至周五上课，现在明白了没有？”
　　宝二爷是上课上起了瘾，就连才气惊艳的林妹妹他也敢教，要是黛玉知道这家伙其实是空心大萝卜，早就诗词伺候了！
　　“你……”嘴不饶人的黛玉也有无语之时，恨得牙痒痒的佳人刚要含针带刺反击宝玉，不料一时心急胸口一痒，就此猛烈咳嗽起来，当然所有的讥讽也在咳嗽中消散不见。
　　“林妹妹，是我不对！你别生气，我给你道歉！”病美人苍白的玉脸就是对付宝玉最佳的武器，剧烈的咳嗽让他心神大乱，更是无比担虑，不由自主扬声道：“宝姐姐你照看一下林妹妹，我这就去找两个最好的大夫来！”
　　话音未落，宝二爷挺拔身影就欲回身而去，反正现在城中所有的名医都集中在“牛棚”之内，他就不信医不好黛玉这怪病。
　　“宝哥哥，不用……了，我……这是老……毛病，一会儿就好了！”黛玉果然片刻之后就缓过起来，对于宝玉的关怀之色少女是感激于心，不过天生阴寒怪病令绝代幽兰从小多疑小气，此刻更拉不下脸面向宝玉示好，反而用别样的口吻表达了芳心的感激，“你这家伙不要胡闹，我可不是牛儿又怎能让你的那些牛大夫医治呢？！”
　　_______________________________________________
　　知乐求助、兄弟们一起来战斗
　　书友兄弟们一起来战斗，誓死打败起点编辑……
　　各位兄弟可能都已经知道，知乐的新书《男人幻想》已经被起点变相封杀，不给推荐，然后说成绩不佳不予强推上架，也就是要逼迫知乐自己——太监！
　　他***，写了两年网文，这还是第一次遇到！都是因为知乐写《红楼》、《猎情》时被常期举报留下的祸根，书友兄弟们是看爽了，可起点编辑就不爽了，现在就是对知乐的“回报”……唉！
　　考考考……老子就不信，知乐有成千上万的书友，那么多人还斗不赢几个编辑吗？！！
　　兄弟们，一起来帮助知乐战斗吧，誓死不作——太监！知乐会用激情版回报大家——
　　《男人幻想》起点中文首发，外站书友可以在起点站内搜索作者名“知乐”，或者直接搜索作品名。谢谢……
　　作品网址是：http://www./showbook.asp?Bl_id=106843
　　不喜欢知乐风格的书友可以不看下去了，喜欢的兄弟请继续：
　　第一步：没在起点注册的兄弟请抽空注册，为知乐增加收藏，
　　第二步：已经注册的兄弟请多多注册马甲，管不了什么规矩不规矩！
　　第三步：兄弟们有空上网时记得多多点推《男人幻想》，不要把知乐忘在了一边！
　　第四步：多多在其它地方宣传知乐的《男人幻想》，拜托了……
　　另外，知乐自己准备用钞票砸短信票，有移动手机、经济比较宽裕的书友请帮忙，编辑短信TPF106843，发送到8828，就可以投《男人幻想》一票，每票消费2角，一个号码一天可以投十票，请兄弟们有钱出钱，有力出力……
　　最后，如果谁想提前看到知乐作品的“未发激情版”，可以用30元起点币交换，知乐好用来投短信！呵呵……请理解知乐做法！
　　愿意的兄弟可以联系知乐QQ:516950348
　　祝大家看书愉快！不要像知乐一样郁闷……





    第三卷 大小通吃篇 第十一章 稻香通吃情（2）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:13:01 本章字数:7462


　　第十一章稻香通吃情（2）
　　“咦？！兰儿他们呢？”宝老师推开书房大门刚要像往常般咳嗽两声以示师长尊严，未料入目却是空空如也，巧姐儿老大与两个小弟的身影统统不见。
　　大为诧异的家伙不由对学生的调皮大为不满，这三个小家伙玩疯了连课也敢不上！唉！难道自己的先进教育方法失败了？！
　　“回二爷，兰哥儿与环三爷身体不适，大夫正在给他们诊治！”柳氏强自镇静之中又透着柔媚的话语化解了宝玉脑海的疑惑，不知是柳五儿害羞，还是柳氏强自命令，自那日暧昧之后在大门迎接宝二爷的倩影就由苗条少女变成了丰盈美妇，而柳五儿则只在书房大厅广众下服侍宝二爷！
　　“是吗？！那我看看去！”听闻小家伙得病，宝玉这当老师的急步就往后院奔去，一时也无暇注意柳氏那复杂矛盾、情火隐隐的目光。
　　后院卧室虽是男子禁地，但这一规定向来对宝二爷是形同虚设，守门丫头就连半句阻拦也没有，反而主动配合着宝二爷掀开了门帘。
　　“纨姐姐，兰儿呢？”宝玉刚刚掀帘而入就与从内房行出一脸疲惫的李纨迎面相对，他当这宝老师虽是无聊下游戏之举，但长久相处之下贾兰的纯真童稚、聪明乖巧不知不觉中让他大为喜爱，孤儿出身的“假”宝玉心中升起了一种从未有过的温暖情怀，自豪之中带着宠溺，欢喜之余又下意识的严厉，这——就是他从未有过的父亲感觉！
　　一日为师，终生为父！当了老师的宝玉终于深深的体会到了这千古至理名言，相对贾环是自己弟弟的身份，贾兰与巧姐儿在他眼中悄然间变成了一对可爱的儿女，那种难以明状的暖流时常让宝二爷逐渐被世俗欲望笼罩的眼眸恢复本性的清明。
　　“宝兄弟，兰儿没事，只是有点头晕脚软！”对于宝玉的焦急关怀李纨是有感于心，端庄神色闪现莫明异彩，消失多年的柔媚之光弥漫了佳人倩影，无比亲切自然的柔声道：“大夫说他们可能是昨儿上街玩过头了，身体一时不适应！”
　　“那就好，吓了我一大跳！”宝玉情急之心稳稳落地，俊朗小叔与绝色嫂嫂下意识并肩返身走入了内房，其自然亲密之状落入无处不在的徐徐清风监视之下，亘古已存见多识广的风儿也不由大为叹息，“好一对珠联璧合的恩爱夫妻！”
　　素雅卧房之内，淡色床惟掩映之中，头晕目眩的贾兰刚刚服完安神茶正要昏昏欲睡，就在孩童黑眸半开半闭之间，一对俊男美女缓缓映入他朦胧的视野。
　　“娘亲！”病弱的孩子最需要亲人的宠爱，贾兰毫不费力的一下就认出了李纨的身影，可是另一张亲切熟悉的面容却让他迷糊的心神一时找不出答案，就在小小脑袋瓜子百转千回之中，悬挂于母亲卧房的父亲画像猛然在贾兰眼前浮现！
　　对了，这不是父亲贾珠的面容吗？！小孩记忆之中虽没有与父亲相处的片段，但终日与父亲画像相对，这张面容在渴望父爱的小孩心中早已深深铭刻，伴随着他渡过了十余春秋！
　　“父亲、父亲……”贾兰激动的小手用力虚空挥舞，仿似要跨越空间延伸到父亲身前一般，情怀激荡的热泪同时涌出眼眶打湿了枕巾！
　　“兰儿……”李纨见儿子突然悲声呼唤，轻盈的娇躯在急切下变得迅疾快速，携带无限母爱亲情冲到了贾兰床前，握着儿子乱舞的小手道：“别怕，娘亲在这儿！”
　　丰盈美妇刚刚抓起儿子小手，又听到他高声呼唤“父亲”二字，心忧情急的她以为儿子是在思念死去的父亲，急忙忍悲抑怨将贾兰另一手同时抓住，“兰儿、兰儿……别怕，有娘亲在什么都别怕！”
　　出乎李纨意料，贾兰并未立即安静下来，反而用力挣脱小手，朦胧的双眸更加大张，再次向李纨身后挥舞悲呼，“父亲，父亲，抱抱兰儿，兰儿很乖的！”
　　不会真是相公显灵了吧？！虔信鬼神的绝代尤物心海一惊，下意识顺着儿子小手所指方向回头而望，隐现三分激动、三分期盼与四分幻想的美眸刹那间全部化成了黯然神伤与无奈苦笑，入目哪有什么相公的影子，只有宝兄弟那愕然诧异的挺拔身影！
　　与纨姐姐一同进来的宝玉面对贾兰一声声“父亲”的呼唤也是猝不及防，法眼环视之下别说陌生人影，就是鬼怪也未见一只，那小家伙无比急切的呼唤对象又到底是谁？！
　　“父亲，你怎么不过来？！唔……你不喜欢兰儿吗？！”孩童的哽咽犹如碎心的利箭猛然射入了宝玉与李纨心海，俩人不约而同心神一惊一颤，在势若狂风的纷乱之中同时明白了一个真相——贾兰所呼唤的“父亲”不是鬼魂，而是他的二叔、美妇人的小叔宝二爷！
　　嗯！李纨芳心刹那间又羞又悲，儿子把宝玉唤作父亲，那他岂不成了自己相公？！念及此处的绝代佳人更是无比羞躁，借着安慰儿子之机连声掩饰了芳心的慌乱与莫明的喜悦，“兰儿，那是宝二叔，不要瞎说！”
　　“哇！”低泣声猛然变成了嚎啕大哭，贾兰小小身躯在床榻上疯狂打滚，无比悲伤的不依道：“是父亲，那是父亲，父亲不要兰儿啦！父亲不要……”
　　面对此情此景，李纨与宝玉在百感交集之下生不出生气之心，对于贾兰的“不听话”他们心中都只有悲凄与怜爱，父爱绝对是没有父亲的孩子小小心灵唯一的追求。
　　心中一疼，宝二爷瞬间失去了清明的意念，再不犹豫大步冲到了贾兰床前，代替李纨一把将贾兰乱抓的小手握入了掌中，话语低沉充盈了浓浓慈爱，“兰儿乖，不闹了，听话睡一觉就好了！”
　　哭泣声嘎然而止，神奇的变化让李纨在一旁是千滋百味齐集于心，焦虑、安慰的美眸悄然中被激动的清泪模糊，一片朦胧之中好象相公真的回到了身边，正在满怀喜悦的逗弄胡闹的儿子！
　　在“父亲”温厚有力的大手抚慰下，贾兰湿痕未干的小脸浮现无尽的满足，无比快乐的欢声道：“父亲，你不要走了好不好？娘亲说你去了好远好远的地方，兰儿要你以后陪着兰儿与娘亲！”
　　“兰儿乖乖睡觉，父亲就不走！”宝玉在天伦之乐的温馨激荡下完全融入了角色，慈爱的大手轻轻抚动“儿子”的额头、小脸还有微乱的发髻。
　　“嗯！兰儿听话就是！”满足的孩童小手紧抓父亲大手，带着泪痕的小脸浮现欢喜的笑意，片刻后就进入了甜甜的梦乡。
　　纷乱焦虑一过，微妙的气氛刹那间笼罩了一“家”三口身处的空间，除了美滋滋的贾兰平稳悠长的呼吸外，宝玉与李纨这对“父母”是心海翻腾久久无语，在羞涩、慌乱、惊惧与不敢面对的喜悦期待之中，二人除了静还是静，静得涟漪荡漾，静得身心发烫，静得于现实进入了唯美的梦幻之境！
　　一片静谧之中，李纨望着儿子那少有恬静满足的睡容百感丛生，久盼归家的“相公”直到此刻仍然紧紧握着儿子小手，他不仅握住的是父子的亲情，还紧紧握住了她这“母亲”的芳心，就如握着一把打开绝代尤物紧闭心扉的钥匙一般让佳人心儿颤抖、魂儿飘荡，无所适从难以抵挡！
　　恍惚之中，相公甩开儿子小手向自己缓缓逼来，那挺拔的身影玄异的越来越高大，越来越虚幻，眼看二人已是近在咫尺，心慌意乱的李纨面对久违的亲热芳心犹如怒吼的海浪咆哮而起，本想失声惊呼却发觉自己已经口不能言、身不能动！
　　“啊！怎么会这样？！”更加神奇的异变让美艳少妇惊诧无比，只见虚幻的相公影子又突然急剧变化，变成一颗霞光万道的心形“爱之情心”向自己娇躯冲来！
　　呀——无声的惊叫让李纨恐慌大增，只见这神奇的情心如入无人之境般划破虚空透衫而入，直直的钻进了自己干涸的心田，最后化成一片甘霖润泽了心灵天地，与自己的灵与欲彻底融为了一体，再也不分彼此！
　　丰盈娇躯猛然一晃，芳心大惊的李纨定神一看，哪里有什么“情心”突现？！完完整整的宝玉不是还坐在床榻边上吗？！天啦！自己到底是见鬼啦，还是中邪啦？怎会出现如此荒诞的臆想？！
　　不愿细思的佳人下意识拒绝了真相，拒绝了端庄守礼的自己很不应该的可怕意念！不能再胡思乱想了，这样会让自己更加难以熬过这苦日子的！
　　念及此处的佳人意念微动就要起身放开儿子小手，可惜她还未开口打破一“家”三口这微妙的气氛，贾兰小手的乱抓又将她坚强的意念彻底打碎，“娘亲、父亲，别走！”
　　宝玉与李纨一人握着小家伙一只小手，宝玉斜倚床头握着的小手并未松开，贾兰这灵敏的感觉明显是来自于被母亲放开的动作。
　　清明之光再次被烈焰取代，芳心发疼的美少妇急忙又抓住了儿子小手，情急之下娇躯前俯与宝玉坐了个并肩，“夫妻”二人一同轻柔的哄着睡容突变的宝贝儿子！
　　朦胧的迷雾在宝玉与李纨一个“父亲”、一个“母亲”的自称之中更加迷离，待得贾兰再次脸露恬静之色，这对“叔嫂夫妻”已是额头见汗，原来哄儿子竟是如此累人！
　　灼热之光仿若有形般自宝玉双目透射而出，在梦幻光晕的牵引下准确的投入了李纨心海，心怀一荡的美少妇不由自主抬首一望，见“相公”身影又向自己缓缓逼来！
　　唔！怎么这羞人的幻像又来了？！已有一次难堪臆想的李纨刹那间情海翻浪，本能的娇躯一动就要逃避开来，可是回念一想这只不过是幻影而已，自己与相公阴阳永别这么多年，如此感受一下夫妻之情又有何不可？总好过自己午夜梦回泪洒虚空吧！
　　近了，更近了！俩个有心人儿在情不自禁中缓缓靠近，两颗心灵的距离逐分逐寸消失不见，他们就连何时放开了贾兰小手也不知道，而乖巧的贾兰不知是否知道这是“父母”亲热的时刻，无比配合的在甜梦中遨游，在父母亲情中欢笑。
　　梦幻般的气息达至了最为完美的瞬间，小叔子柔情的双唇温柔的轻轻与嫂嫂朱唇相触，只是轻轻的一触——蜻蜓点水般的轻轻一触。
　　“轰！”引信的火花永远是那样温柔，但被点燃的炸药却是惊天动地！刹那间的停顿过后，只听一声激情的“嘤咛”过后，挺拔的身影一把将丰盈人儿搂入怀中，火热的深吻挟带不可抗拒的热情撬开了端庄美妇的檀口！
　　唔！怎么会这样？！出乎李纨意料这次幻影并未凭空消失，反而温柔无比的轻吻自己，紧接着有力的大口将自己的红唇完全包含，在清新气息的涌动下，滔天情浪在她刹那间的震撼下冲入了檀口，深情的红舌将自己细滑的丁香完全俘虏！
　　咦？！这感觉怎么如此真实？！透心的酥麻唤回来了久违的感觉，绝代尤物脑海疑惑与无尽快感纠缠在一起，一边下意识与相公交换刻骨的思念与浓浓的爱恋，一边用力回忆着那几乎快要消失的甜蜜滋味！
　　万千重锤砸入了李纨心海，在小叔子强大无比的红舌扫荡下，美艳嫂嫂芳心的疑惑越来越浓，醉人的快感越来越强，十余年积压的情欲火山开始轰隆震颤，汹涌的的熔岩即将完全爆发！
　　“啊！”心中还有几许清明的宝二爷无声的狂吼起来，他知道自己正在深吻的是寡嫂李纨，是端庄守节的绝代尤物，心中早有佳人倩影的家伙虽久已心怀不轨，但对嫂嫂坚贞的尊重让他放弃了主动的进攻，却想不到天意竟然如此之快就成全了他心底的奢望，谁能不说他宝二爷是上天真正的宠儿？！
　　润泽的檀口已然屈服，醉人的幽香在宝玉贪婪的吮吸中一涌而出，强大的吸力直透嫂嫂魂儿深处，吸得被幽怨悲苦层层压制的火山升起了丝丝烈焰！
　　纯纯的吻在痴痴的情怂恿下悄然异变，肆虐的情火让小叔子不甘寂寞的大手缓缓攀上了佳人香肩，先是轻揉慢捏李纨晶莹耳垂，待得红霞满天之时，顺着修长润泽的玉颈悠然下划，仿似拨动真情之弦般反复摩挲、来回挑弄，待得佳人娇喘吁吁、香气如潮一刻，五指大军终于失去了控制，由缓变快冲到了美妇人肿涨酸燥的丰盈玉乳之上。
　　不待点播已然涨大的乳珠隔衣凸起了勾魂的印记，小叔子兴奋的大手更是欢呼雀跃，五指微张有力的陷入了腻滑美肉之内。
　　“啊！”惊呼声毫无预兆的突然响起，在这即将完全失控的一刻，在这美妇人心底火山飞腾烟尘的刹那，李纨胸前已消失十余年的压迫激情在升腾情火的同时，也为完美玉体带来了丝丝久违的不适，可惜就是这一丝丝的影响就让宝二爷功亏一篑前功尽弃！
　　惊叫声高昂激荡，李纨本能的一把抓住了小叔子正紧捏自己乳珠的大手，几许理智唤回了端庄本性，坚贞美妇毫不犹豫玉手向前一推，自己也奋力向后一退，就此成功撕开了本是融为一体的俩人！
　　“你……”羞涩的烈焰化作岔怒冲口而出，却在残余情火肆虐下中途嘎然而止，玉腿紧夹的李纨被自己幽谷的泥泞弄得是心绪大乱，再无开口斥责的勇气！
　　静，又是无言的静！在此关键时刻，宝二爷当然知道什么最重要！再度旖旎的空间被他蕴涵千言万语的眼神弄得荡漾不休！
　　“纨姐姐，我……”见美艳嫂嫂红霞渐退，心生失落的家伙聪明得及时开口打乱她的思绪，他可不想美嫂嫂完全忘记先前的一切。
　　“宝兄弟，别说了，我明白！”又羞又急的话语打断了小叔子凝重的解释，端庄美妇话语颤抖但神色坚定道：“刚才……只是一场……误会，嫂子不怪你！”
　　话音未落，绝代尤物不待宝玉开口就迅速立身而起，不给宝玉丝毫反对的机会道：“我去探望一下巧姐儿与贾环的病情，兰儿就拜托你看顾一下了！”
　　一“家”三口就此回到了现实，不过急步离去的李纨慌乱的倩影却甚是别扭，双腿之间那久违的泥泞腻滑任凭佳人如何夹紧幽谷也难以抹灭，酸胀灼热早已充斥了绝代尤物娇躯每一寸空间，虽未留下宝二爷不灭的烙印，但芳心深刻的人影却已很是清晰，长身玉立、俊朗不凡——不是可恶的宝兄弟还会是谁？！
　　唉！这到底是谁的家呀？！被佳人突来的“异变”弄得愕然呆立的家伙良久方才清醒过来，大为郁闷暗自懊悔，都怪自己太性急，一下子就将美嫂嫂吓跑了，反而将自己一个人留在了卧室之内。
　　完全回复正常的宝二爷望着床上熟睡的贾兰又是感激又是郁闷，没有小家伙的“帮助”自己又怎能初尝纨姐姐的绝妙滋味？！虽只是小小一尝，但有了这良好的序幕又怎会没有结果？！
　　将激情进行到底——永远是他宝二爷的宗旨，更为欢喜的是对于自己极度的唐突美嫂嫂虽然抗拒，但却没有勃然变色或是冷漠斥责，那羞涩于心的动人情态让大色狼一想起就不由浑身充满了力量！
　　意念一变，无趣的现实却让坏小叔有力无处使，憋闷的心火让下面的长衫立起了草原上不落的帐篷！唉！孤零零一个人守着一个小男孩，怎不让情火肆虐的宝二爷大是烦躁？！而美妇人临走时慌乱与羞涩交缠的嘱托又让他生不出离去之心，怡红院一干“救火”的美人儿虽是相隔不远，但他这火灾严重的可怜家伙却只能就此痛苦的忍受着“烈火”摧残。
　　“二爷，请吃茶！”离去的李纨无意间将“救星”送到了宝二爷面前，生恐小叔无聊的嫂嫂命柔顺的柳氏前来送茶，顺便与他聊天解闷；李纨绝对是一番好心，但心绪慌乱情怀荡漾的端庄少妇却未深想，以坏小叔此刻严重的灾情，他会放过柳氏这可口的美味吗？！
　　没有异议的答案立刻就出现了，宝玉火热的大手主动向茶杯接去，无形的情火“噌”的一下从心房迸射而出，顺着手臂直流而下，于掌心化为无穷热力狠狠的烫在了柳氏润泽玉手之上。
　　“啊！”“砰！”惊叫声脱口而出，无尽颤抖的尾音仍在回绕，落地开花的茶杯就将这静谧的空间完全打碎。
　　“柳嫂子，小心！”茶杯已经落地，秀美妇人也侥幸安然无恙，可宝二爷仍然厚着脸皮表达着他特殊的关怀，大手一伸一拖一带，丰盈的熟妇玉体就落怀而坐！
　　连续的响声之中，床上的小孩当然难免被惊醒，但却在睁眼一刻被“好心”的二叔随手一拂再次悠然进入了梦乡。嘿、嘿……少儿不宜当然是非礼勿视了！
　　“啊！”不同意义的惊叫声穿透屋瓦直冲云霄，原来被拉入主子怀抱的中年美妇无巧不巧的正正坐在了宝二爷超人的巨物之上，滚烫的热力紧贴柳氏臀沟，与神秘幽谷也仅只分寸之距而已！
　　“不要！”柳氏丰润的腰肢猛然用力一弹，意图立身逃离这让她又喜又怕，又羞又惊的神气宝贝！
　　利箭既然已经离弦，当然再无回头之理，在神石之力疯狂涌动之下，宝二爷的本性与外力同时找到共通之点，奇妙的融合让他是毫无顾忌，特别是玄异的心灵感应到了秀美仆妇的羞急端庄，那飞腾的情火更是熊熊而起，誓要一下子将眼前的女人化为灰烬，融入身体血肉之中！
　　强健的大手环上了柳氏腰肢，不可抵挡的力量带动秀美妇人腻滑香臀再次下落，更为可恨的是宝二爷更借着这片刻的分离再次往上一顶，先前还是刺入双丘之间，此刻却实实在在的抵在了柳氏幽谷之上。
　　“嗯！”空旷多年的秀美仆妇怎堪如此情挑，只觉火热的硬物仿如巨兽一口吻住了自己的蜜桃禁地，不堪抵敌的蜜汁更是倾洒而出，原本就是半推半就的反抗再次势微，高昂的叫声瞬间变成了低低的呻吟。
　　宝二爷一手环住猎物腰肢不停往下压落，而直挺而立的异物则在这一紧一松的下压间准确向上迎顶，春衫本就单薄，再加上主子异物超长超硬，美妇人泥泞的幽谷就此在湿痕下往内凹去，更在宝二爷硕大的异物压迫下出现了一道湿湿的缝隙。
　　“二爷，不要……”柳氏在最后抵抗消失之前勉力哀求，不过如水的秋波媚意盈然，丝毫没有说服之力，“主子，放过小……妇人吧！”
　　“你是要我放过这儿，还是放过这儿？！”火热的坏笑之中宝二爷空闲的大手攀上了高耸的酥胸，另一手则下探来到了湿热的双腿之间，边尽情揉捏边故作大方的诱惑低语。
　　“噢！”胸前玉峰的受袭让柳氏回味到了消失已久的快感，芳心在强大的冲击下急剧荡漾，飞腾的浪花化作满足的呻吟瓦解了中年美妇抵抗的城墙。
　　狂野的揉捏化作温情的游走，中年美妇既然已经屈服，那宝二爷当然也不是鲁莽的笨蛋，勾魂夺魄的呻吟回转之下情趣大增，探衣而入的大手再次来到了熟妇特有的丰盈挺拔之上。
　　贪恋的手指完全陷入了美肉之内，火热的掌心与丰乳紧密相贴没有半点隔阂，颤动的乳波虽然被衣裙掩盖，但那无边的春色仍然冲破阻碍映入了宝二爷情欲升腾的双眸。
　　“啊！”背坐主子怀中的中年仆妇禁不住一声长长的欢鸣，丰盈的上身尽力靠入了主子怀中。宝二爷有力的两指轻重适中的将熟妇乳珠猛然拉起，火热刺痛之后就是快感狂升，正所谓“痛快、痛快，先痛而后快”！
　　“主子，轻……轻一点！”软靠于宝玉肩头的柳氏情不自禁侧首哀求，失去自我的朱唇不由自主吻上了宝玉耳垂、颈项，要将无尽的灼热酸痒全部还击给“可恶”的宝二爷！
　　星星点点的情火连成了燎原的大火，陷入欲海爱河的柳氏在心中反复说服着自己，“这是宝二爷强迫自己的，他是主子，我是奴才，当然不能反抗，既然不能反抗那就全心全意投入享受吧！”
　　放弃矜持的美妇已完全忘记自己当初是这样反抗贾瑞等人对自己的意图不轨，当初那誓死的决心早已在宝二爷非凡的风采下化为了春心荡漾，如果让那些垂涎柳氏母女而不得的一干贾家子弟知道的话，恐怕就是撞破南墙也不相信柳氏会有如此放浪的时刻！
　　（喜欢知乐作品的兄弟，请多多支持新书《男人幻想》）





    第三卷 大小通吃篇 第十三章 稻香通吃情（3）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:13:01 本章字数:7056


　　坚贞之气能激发神石征服之心，通天彻地的法力在让宝二爷三界无敌之时，还给予了女子不能抗拒的阳刚之气。
　　正所谓同人不同命，虽同是贾家子弟，但他宝二爷却有着天大本事，任凭多么贞洁的烈女也要屈服在他无敌的风采之下，就连凤姐、李纨此等世间奇女都不能抵抗，区区柳氏又岂能有所不同？！
　　“宝贝儿，喜欢吗？”火热的呢语附耳低语，宝玉侧首狠狠的吻上了柳氏朱唇，而下探的大手同时穿裙而入，灵巧的褪下了美妇人中衣亵裤，毫不犹豫的一掌将佳人幽谷完全掌握！
　　…………
　　………………
　　“嘶！”衣帛撕裂声犹如晴天霹雳在美妇人心海炸响，就在她瘫倒宝玉怀中失神片刻，性发如狂的宝二爷已经不再满足于这口手的温存，碍事儿的衣裙在他大手迅速挥动下化为片片碎布四处飘飞。
　　“啊！”敏感的成熟美妇怎有不知宝二爷意图之理？！惊羞交集的佳人急忙一把扯住最后的肚兜哀求道：“二……二爷，不要！求求你……不要在……这儿，兰哥儿还在一旁！万一……”
　　“宝贝儿，别怕！小家伙不会醒的！”火热的诱惑声中又是“哗”的一声不可抑制，柳氏的肚兜与亵裤同时羞涩至极离体而飞。
　　…………
　　………………
　　汹涌腻滑的春潮倾洒而下，在这透心酥麻的悸动之中，柳氏的魂魄再次化零为整片片重合，瘫软如水的秀美妇人无力的哀求道：“二……爷，小妇人不……不行了……你放过小妇人吧！”
　　“宝贝儿，二爷想答应，可是它不答应呀！”宝二爷搂着美妇立身而起，龙精虎猛的“小宝玉”适时重重一顶表达了无以伦比的战斗力与强烈不满之声。
　　“噢！”柳氏禁不住又是满足又是惊惧的低叹呻吟，嫣红的娇躯早已忘记了羞涩，直到此刻她仍在宝玉怀中被搂坐，在主子一步一顿、一顿一顶的风吹雨打下美人儿再也不堪挞伐，成熟美妇就是知情识趣妙用无穷，“二爷，要不……要不小妇人……小妇人用……用嘴给你……弄出来吧！”
　　“好啊！”宝玉心神瞬间一片兴奋，想不到这柳氏竟然如此懂事儿，大色狼大手微松中年美妇跪落于地，他也懒得坐回椅子，就此傲然挺立于纨姐姐卧室正中，凝神享受着柳氏檀口的服侍。
　　…………
　　…………
　　如此别样的情趣更大在于心灵的享受，面对至爱的众美宝二爷生不出此等淫靡之心，与一干心爱佳人灵欲交融已让他满足于心，没有空闲来追寻此等别样的刺激！毕竟心灵火花的撞击已经盖过了一切，所有欢爱的手段都只不过是真情挚爱的辅助而已！与心爱的佳人两情欢愉之时宝二爷最多也就想“刻刻字”而已，嘿、嘿……不知他这伟大的目标能否在贾府所有美人儿香臀玉峰、蛮腰玉腿之上得以实现？！
　　人性都有多层掩饰，他宝二爷内里也有别样的一面，而聪明的家伙则将所有阴暗的欲望都发泄在了柳氏身上，只有面对这些欲大于情的女人之时，他内心的别样刺激才会无所顾忌，女人的三张勾魂小口都将成为他纵情放欲的终极目标！
　　浓浓春色情火飞腾，激情时光转瞬即逝，在柳氏无比辛苦口手并用之下，醉人的酥麻自宝二爷丹田涌现，紧接着直冲脑海肆虐盘旋。
　　………………
　　……………………
　　“呀——啪！”尖利的惊叫声与茶杯碎地声同时在门外响起，面对大门的宝二爷一眼看见了转身逃跑的柳五儿，不过此刻的他却无暇生出羞涩之心，因为火热的巨物正享受着柳氏最后的服侍。
　　…………
　　一对欢情男女就此沉醉在春色余韵之中，身心舒畅心满意足；转身而逃的柳五儿却觉得天地之间一片灰暗，就连春风拂面也是如此讨厌，鸟语花香更是让人心烦！
　　怎么会这样？！怎么可以这样？！泪水在急速奔跑的倩影下于虚空拖出长长的水痕，少女狂乱的芳心飞速向深渊坠去，但无论如何也抹不去深刻脑海的羞人一幕。
　　虽然没有大***命令，但心怀期待的怀春少女还是强自端着茶水来到了卧房，因为那儿有她的深闺梦中人！
　　还未走近房门，隐约的呻吟就让少女芳心大异，青涩少女不明其中意义，还以为是小少爷病情恶化，急忙快步冲到了大门前，可是虚掩的大门却让柳五儿刹那间如中雷击不敢置信。
　　天啦！赤身裸体的母亲正跪在自己的意中人面前，同样身无寸缕的宝二爷双手抱着母亲脑袋不停来回晃动，柳五儿虽是黄花闺女，但女子的本能还是立刻让她明白了房内正发生着什么！
　　地位尊崇、风采非凡的宝二爷有女人并不奇怪，没有女人与他欢好才不正常！作为婢女的柳五儿从未有过独占宝二爷的分毫私心，在少女心中宝二爷就是把贾府所有的婢女都抱上床她也不会有半点奇怪、半点怨言！可是……可是……这次却是她的母亲——她一向端庄守礼的寡居母亲，这又让少女怎能接受这残酷的现实？！
　　唔！串串泪珠熄灭了心中情火，怀春少女的美梦破灭了，被母亲的激情呻吟所破灭！
　　善良温柔的柳五儿并不怨母亲，将她辛苦带大的寡居母亲能有主子宠爱她只会为母亲祝福，可是情梦破灭的少女却不可避免的想到了自己，想到了宝二爷；既然二爷与母亲好上了，那自己就再也不能达成心愿了，谁叫自己是柳氏的女儿呢？！禁忌乱伦为世俗所不容，二爷与自己一生再也无缘了！
　　幽怨少女之心充满了凄凉的臆想，柳五儿眼眸已被泪水模糊，也许自己今后也会像其他姐妹那样嫁给无才无貌的小厮下人吧，或者是被随便打发给府外的陌生粗人！一想到这些天生丽质的清秀少女就不由更是对前途充满了忧郁渺茫。
　　柳五儿下意识的脚步冲回了自己与母亲的卧房，稻香村下人并不多，仅有的几个丫鬟婆子都已随大奶奶出门去了，除了外院几个小丫头外，整个后院就只剩下了她们母女俩个下人。
　　“砰！”冲入房门的少女连门也来不及关上，就此一头扑入了床褥之中伤心悲凄、久久不休，越哭越是伤心，越是伤心越是哭泣，就在这悲凉阴郁之中，潜伏在每个人内心深处的心魔出现了。
　　低沉诱惑的心魔之音在柳五儿心坎回响，“你已经没有希望了，你这样活着还有什么意思？不如死了算了，一死就什么悲伤都没了！死了吧，一死百了，只要三尺白绫就什么都解决了！”
　　主子卧房之内，宝二爷怜惜的搂起了慵懒无力的中年美妇，大手再次在熟妇丰盈玉体上缓缓游走，大过这次并不是激情的抚弄挑逗，而是轻柔适度的按摩解乏，为柳氏嫣红的娇躯消除那不堪挞伐的风雨疲软！
　　对于主子如此恩宠怜惜，身处男尊女卑时代的柳氏岂有不激动万分之理，别说是地位尊崇的宝二爷，就是他早已亡故的先夫也没有这般体贴温柔过！有幸享受如此关怀的中年美妇不由激动的扑入了主子怀抱，情不自禁的低声呢喃道：“好二爷，抱紧奴家！嗯！”
　　眼看又一场激情的风雨又要倾洒而下，但宝二爷玄异的识海却闪过一缕不妙的预感，通天法力顺着阴风惨雾传来之处，正巧看见了柳五儿踏上锦凳的一幕。
　　“不要！”急切的吼声在宝玉心中狂吼，无比的焦虑让他熄灭了欲火，身形一展就此抱着不明所以的柳氏冲出了房门。
　　若论真情挚爱，宝二爷对柳五儿也就顶多有几分喜欢而已，但天性多情的他自是不愿见到如此人间惨剧，更为重要的是即将香消玉殒的少女倩影让他想起了最为可怜的金钏儿，当日正因自己的无能才出现了人间惨事，如今的自己岂能再容许同样的事情发生？！
　　“二爷，你这是到哪儿去？！我们还未穿衣衫呢！”二人凌厉的身形穿门而出在虚空幻出一道长长的虚影，浑身发凉的美妇人对此惊世骇俗之举可没有那等胆量，羞急交加的惊声提醒狂野的宝二爷小心为上！
　　“救你女儿！”不想多话的宝二爷眼中神光一现，所有想要表达的意念就此在柳氏脑海浮现。
　　“啊——”对此玄异之光柳氏还未来得及生出惊诧之心，就已被脑海浮现的女儿上吊一幕吓了个心胆俱裂，更在宝玉神光之中明白了事情的前因后果，不过此刻的她已无暇考虑更多，只盼女儿能化险为夷。
　　下人厢房之内，小家碧玉的悲惨少女最后留恋的望了一眼门外的天空，梦幻般呢喃自语道：“娘亲、二爷，五儿去了！”
　　“砰！”话音未落，少女脚下的锦凳就已被踢倒，双目紧闭的她一片空白的脑海内窒息之力刚刚产生，就觉得娇躯一轻已然迅疾向下坠去，紧接着沉沦的心魂就落入了一个温暖的怀抱。
　　“咦？！怎么死亡会是这种感觉？！非但没有半点痛苦，反而还十分舒适！要是世人都知道此中内情，恐怕就不会再对死亡有半点畏惧了！”
　　“五儿、五儿……”温柔的呼唤打断了少女的臆想，逃避现实的柳五儿刹那间心神一颤，是鬼差来抓自己了吗？！不过这声音怎么听来如此熟悉亲切？好像……好像……宝二爷的声音！
　　心神大惊的柳五儿紧闭的双眸猛然张开，入目不是宝二爷那俊朗不凡让她着迷的面容还会是谁？！怀春少女激动的泪水还未涌出眼眶，又看到一旁同样又急又乱的母亲眼神，还有头顶上断为两截的可惜白绫在对宝二爷大为埋怨，救人就救人呗，干吗非要把自己弄成两段！唉！当白绫真不划算，下辈子当衣服好了！
　　“五儿，都是娘不好！娘这就给你赔不是！”柳氏见女儿醒转后依然痴痴不语，也不顾此刻仍是赤身裸体，双膝一软就要向女儿赔礼道歉，中年美妇也是被吓怕了，做娘的反而给女儿下跪，足可见此刻母女连心的她心中是何等之疼！
　　“娘，不怪你，是女儿福薄，你就让女儿去死吧！”柳氏的哀声终于将柳五儿彻底惊醒，已钻入死胡同的少女心中别无它想，只是一心求死；话音未落，少女猛然发力挣脱宝玉搂抱向墙柱撞去。
　　“啊……”柳氏急忙伸手去抓却只扯下了女儿一片衣襟，眼看就是血溅五步、香魂飘渺，就在这危急刹那，有宝二爷在当然要扭转乾坤。
　　“砰！”低沉的闷响声中寻死少女撞是撞上了，不过却是撞入了宝玉怀抱，未待撞得头昏眼花的五儿再次寻死，宝二爷大手一揽已将少女横抱而起，挺拔的身影直向凌乱的床榻行去。
　　化惊为喜的柳氏只觉心中惊悸还未消失，费尽心力方才拖动发软的脚步追上了宝玉身形；适才一幕已让中年美妇眼前发黑，多少年与女儿相依为命，想不到差一点母女二人就此阴阳相隔了！幸亏宝二爷在，如若不然……
　　念及此处的柳氏望着挺拔背影的眼神不由一片痴迷，对宝二爷非凡的本领更是仰慕无比，女人天生就是弱者，有着一份弱者对强者天生的崇拜倾慕！如果说先前与宝二爷欢好是半推半拒的话，那此刻爱火狂燃的柳氏已是完全的心甘情愿！
　　“二爷，你……你……这是干什么？！”柳氏忐忑的心怀已变成了万马奔腾，宝二爷将五儿放上床榻后并未像柳氏所想那样为少女盖上被褥，反而让人不敢置信的剥起了少女裙衫，眨眼间就已将外衫脱去。
　　“啊……你干什么？！放手！”发疯的柳五儿立刻给予了母亲答案，奋力反抗着色狼大手，这原本是少女梦寐以求的无限美景，如今却变成了她不敢承受的痛！
　　“二爷，你……”柳氏顿时不知如何是好，脑海一片空白的中年美妇呆呆望着情郎主子与女儿纠缠在一起，本应勃然大怒的她却没有丝毫应有的反应，只是犹如泥塑木雕般呆望二人。
　　“母亲，帮我……推开他！”此刻的柳五儿心中只有一个概念，她要反抗，她要用力反抗，反抗宝二爷的粗暴，反抗刚与母亲欢好的宝二爷的恩宠！
　　“啊！好、好……”柳氏猛然一颤从震惊中清醒，强自抹去了心中杂乱的思绪，无论如何先制止宝二爷对女儿的侵犯再说！
　　中年美妇玉手上前揽住了情人主子的肩背，还未发力就被宝玉回首郑重的话语弄得再次愕然呆立！
　　“你想五儿死就动手吧！”莫名其妙的话语却深深的钻入了母女二人芳心之中，宝二爷铿锵有力的话语紧接道：“我喜欢你，也喜欢五儿，二爷我从不管什么礼教不礼教的，你们母女俩都跟了二爷吧！”
　　母女俩的反抗声中途嘎然而止，对于宝二爷极度惊世骇俗的话语一时未能接受，芳心同时盘旋一个不可思议的意念，什么？二爷说什么？！他要同时是收下我们母女，他竟要母女同收！天啦！这不是乱伦吗？！可看他的神色又不像是开玩笑！
　　自己怎么办？！能答应吗？愿意答应吗？！可以答应吗？答应又会怎样？
　　无尽的疑问还未水落石出，宝二爷已然双手紧抓少女玉手往两侧张开，随即俯身直视柳五儿从狂乱变为震惊的美眸，掷地有声语带低沉道：“五儿，爷喜欢你，更不想让你痛苦一段时间，直到最后才投入爷的怀抱，这不是浪费光阴吗？！还是乖乖听话不要闹别扭了，爷知道你是喜欢我的，对吧？”
　　“嗯！”心神已被震慑的柳五儿下意识脱口说出了心中真意，随即又猛然想到如今现状，原本微点的玉首立即变成了猛摇的拨浪鼓，“不、不对，你与母亲已经……”
　　少女的玉手开始了挣扎反抗，宝二爷虽力大无穷但却不想真的强暴少女，更不愿错手伤着了她，二人一时再次陷入了扭动纠缠之中。
　　“母亲……”少女的哀鸣将同样震惊当场的柳氏唤醒，中年美妇脑海虽是一片纷乱，但玉手却下意识又向宝二爷推来。
　　“你想五儿死就推我！”又是同样的话语让柳氏止住了动作，不过这次宝玉却详细的说出了理由，“五儿已被咱俩先前的事情弄得神智不清，我一放开她立刻就会寻死，现在唯一有效的方法是打开她的心结，而这就是打开心结的唯一方法！”
　　“啊！那……那……”中年美妇凝神看了看女儿眼神面容，果然是无比狂乱犹如中邪一般，而在宝二爷那无比焦急的话语刺激下，三人身周空间无比的凝重也让柳氏失去了更多的思考，不知不觉中认同了宝二爷“唯一”的说法。
　　“来，你赶紧帮我按住五儿手臂，”宝二爷心中的情欲之火“噌”的一下燃至了头顶，就连大色狼事先也未想过会有如此美景，秀美母亲帮忙按着女儿玉手，心甘情愿让情人与女儿合二而一、翻云覆雨！
　　如此一幕别说是亲身经历，就是想想也让世间男子兽血沸腾不能自已！哇……发疯了！
　　“哦！那好！”听话的柳氏果然接手按住了女儿玉腕，更跪在女儿头旁轻声安慰道：“五儿，是娘亲不对，现在就让二爷疼你，以后娘亲再不与二爷亲热了，二爷是你一个人的，你听话别乱想了！”
　　亲情之泪感人肺腑，就连迷乱的柳五儿也逐渐停止了挣扎，半清醒半迷惘的目光与母亲呆呆的四目相视，费尽心神思索着母亲话语的意思。
　　可惜如此感人的一幕却丝毫引不起宝二爷的同情之心，一切只因柳氏在说这感人话语之时仍是赤身裸体，那震颤动人的乳波与水泽红润的幽谷也正正对着宝二爷面容，如此勾魂美景下又怎生得出纯纯的感动之情？！
　　“嘶！”趁着柳五儿难得的配合时机，宝二爷迅速的解去了少女娇躯的阻碍，凡是不易脱掉的他就以野蛮手段一一撕裂，片刻间就让少女上身与其母一样赤裸眼前。
　　“啊！”微凉的清风让柳五儿再次惊叫出声，不过尖利的叫声仅只半声就中途消失，少女玉手的反抗也在母亲形同虚设的压迫下开始消失。
　　“唔！”宝二爷火热的唇舌有力的封杀了少女檀口，没有半点犹豫的红舌先是轻轻舔吸诱人朱唇，随即直接撬开皓齿冲入了核心阵地，细滑的小香舌一番徒劳的反抗后乖乖驯服，从头至尾柳五儿的皓齿都是一名看客，丝毫未生出狠狠咬住敌人的反抗之念！
　　灵活的大手攀上了清秀少女仅只一握的娇嫩玉乳，一挤一压、一揉一捏，不仅幻化出各种淫靡动人的玉乳形状，更让少女峰顶的樱桃首次在风雨中开始成熟，迎风颤抖傲然挺立，焕发出了阵阵勾魂的动人红光！
　　“哎哟！痛……轻……轻点！”在意中人情意绵绵的凝视下，在他温柔与狂野交加的爱抚中，再加上母亲紧握玉手无声的鼓励，柳五儿情动的春心急速投降，在天下无敌的宝二爷迅猛攻势下没有意外的全面败退。当宝玉大手尽情爱抚少女娇嫩酥胸之时，少女特有的贞洁乳核不堪忍受挤压摩擦，悄然发出了阵阵难耐的疼痛。
　　柔情的深吻从五儿檀口下移，一路洒下连串爱之印记后终于来到了动人的玉乳留恋不去，而大手则往下一探翻山越岭尽情探索！
　　唔！细微的疼痛过后，就是灼热酸胀油然而生，如此强烈的不适瞬间就占领了少女心房，充斥了她娇小的玉乳，让动人的玉峰平生第一次肿涨到了新的高度。
　　少女难受的呻吟还未出口，意中人知情识趣的唇舌就悠然降临，猛然一吸一吮之下，不仅吸走了五儿心中的燥热、酸胀，还一下子吸走了她的魂儿、她的魄儿，美少女整个的心神都在这刹那间完全被吸入了宝二爷体内，融为了一体，生生世世再不分彼此！
　　“嗯……噢……”激情的呻吟之中，心中又喜又忧的柳氏悄然松开了压制，少女恢复自由的玉手却已经完全屈服，反而主动攀上了宝二爷肩背下意识的游走起来。
　　“啊！二爷不……不要！”当宝玉大手越过平原与旋涡到达幽谷丛林之时，未待他轻轻褪下少女最后的小衣，五儿却奇怪的伸手抓住了他的手指。
　　“五儿，你怎么啦？！”见少女眼中依然是羞意交加情意绵绵，作母亲的比宝二爷更是惊诧抢先脱口相问，一时还以为女儿是因为少女矜持而所为！
　　“二爷，不要……不行！”哀声相求的五儿真是离奇，如此情怀大开下却仍然奋力紧抓宝二爷大手，其坚决的程度甚至比先前更甚！
　　宝二爷是何等样人？！这世间还有他摆不平的女人吗？！身经百战的家伙不以为忤悠然一笑，突然俯身一口将少女玉乳狠狠的吸入了口中，轻重适度的牙齿更激情的在乳尖上反复噬咬！
　　“啊！”宝二爷的招式果然有效，少女在极度舒畅刺激下玉手失去了控制，只听一声细微的声响过后，宝二爷最终的目的达到了！
　　“呀！”这次轮到宝二爷与柳氏同声惊呼，手拿小衣的宝二爷更平生唯一一次对自己厉害的手段生出了后悔，昂扬的小宝玉更刹那间“嗖”的一下缩回了家中，任凭大哥如何千呼万唤也不肯出来！





    第三卷 大小通吃篇 第十四章 稻香通吃情（4）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:13:01 本章字数:7330


　　第十四章稻香通吃情（4）
　　（请支持知乐新书《男人幻想》，谢谢！）
　　所有的响动都在这刹那消失不见，二女一男都被此刻的难堪、尴尬弄得僵立当场，宝二爷那大受惊吓的的小宝玉更是犹如毛毛虫般浑身无力一动不动！
　　令宝二爷极度窘迫的静寂良久之后，柳五儿同样又是埋怨又是羞涩万分的伸手抢回了小衣，少女清脆的嗓音娇嗔不休，“爷，人家都说不行了吗？你还……”
　　“噗嗤！”柳氏情不自禁掩面而笑，那强烈的笑意虽让中年美妇前仰后俯下荡起了层层波浪，但此刻的宝二爷除了俊脸胀红木讷无语外根本无暇观赏，谁叫他如此“好运”碰见了“小宝玉”的天生克星呢？！
　　“女儿，来，为娘帮你！”柳氏见女儿酸软的手脚不甚灵活急忙上前相助，一边为柳五儿穿衣一边故意大声的问道：“女儿呀，你怎么月事来了也不给娘说说？！嘻、嘻……”
　　话音未落，中年美妇略显扭曲的面容再次悠然绽放，柔媚的笑语让宝二爷更是脸面发烫，颇有钻进地缝的冲动！
　　唉！上得山多终遇虎！宝二爷不由自主低头安慰无精打采的小弟弟，谁叫你这么性急呢？人家柳五儿都说了今儿不行了，你还一个劲儿催大哥我动手，这可怪不得大哥我了！叫你浴“血”奋战你又没这勇气！唉……倒霉呀！
　　无语问苍天的宝二爷是感慨万千，脑海极度无聊下更自得其乐的想起了那句经典话语——女人，一个月总有那么几天！嘿、嘿……想不到这么巧就让无往不利的宝二爷碰上了！
　　偷笑不已的春风乐滋滋的随着时光一起溜走，一场激情大戏就此在母女二人的欢声笑语中落下了帷幕，只留下马失前蹄的宝二爷大是不甘又无可奈何的可怜眼神。
　　不过塞翁失马，焉知非福？！不是如此他又怎能及时回到贾兰房中？！当心怀忐忑的李纨在赵姨娘相伴下回到稻香村之时，房中所有激情的痕迹与片片碎裂的衣衫都消失不见，就连地上诱人的水渍也被脸面通红的少女迅速清理得干干净净！
　　当宝二爷目睹此情此景之时，心中的郁闷终于消失不见，虽未能将少女就地正法，但能看着她含羞带怯的打理自己与她母亲风雨后的残痕，如此心理的感受又岂是常人能够感受得到。
　　“宝兄弟，辛苦你了！”故意将赵姨娘带来的李纨胆气也壮了几分，强自镇定维持了绝色玉容自然端庄的神色，转眼望着床上恬梦之中的儿子更是一脸欣慰！
　　“那是应该的！纨姐姐不用跟我客气，我们本就是一家人！”宝二爷可不想轻易让美嫂嫂恢复平静，悠然笑语之间却让李纨顿时情海翻腾，娇躯无比躁热！如此话语换作以前那是再也平常不过，更在情理之中，可是有了先前“一家三口”的暧昧一幕那味道已完全变异；在坏小叔灼热的目光凝视下李纨哪有不明之理？！
　　唔！宝玉怎能这样挑逗自己？！他怎能当着姨娘的面这样挑逗自己？！真是太大胆了，万一赵姨娘知晓的话那自己还怎么活呀？！
　　“宝兄弟，你对兰儿这么好，‘嫂子’怎能不说声谢谢呢？‘姨娘’你说是吧？”绝代尤物也是灵慧之人，故意加重语调提醒了俩人的身份以及第三者的存在，那隐带哀求的目光更是生动的刻入了咄咄相逼的坏小叔心海之中。
　　未待赵姨娘有所应答，不忍将美嫂嫂逼得过急的家伙话锋一转，紧接着面对中年美妇道：“姨娘，环弟的病情如何？没有什么大恙吧？”
　　“没，没什么！环儿与兰哥儿一样就是玩得太累了！”赵姨娘面对宝玉芳心的纷乱并不比李纨好多少，同样怀着异样心思的她也生怕被第三者看出问题，言语之间更是尽量收敛显得无比小心。
　　当李纨探视过贾环邀她到稻香村一行之时，中年美妇明知宝玉在此却仍然欣然答应，任凭心中理智的声音是如何呐喊，但她却止不住自己越走越快的脚步。
　　颤抖的话音未落，赵姨娘又觉得这样应对似乎有点冷落了宝二爷，不由自主又紧接着柔声开口道：“现在你三妹妹在看着环儿，所以我才过来探望一下兰哥儿！”
　　二女一男闲聊片刻之后，只因各怀心思反而倍显拘谨，让素来喜欢无拘无束、写意快活的宝二爷大感难受，灵机一动话锋一变拱手道：“纨姐姐，我也去探望一下环弟，就不陪你与姨娘聊天了！”
　　“嗯，好的！”李纨忍不住松了一口大气，这极度危险家伙终于主动离开了。轻松喜悦瞬间油然而生，可是目送坏小叔离去的美嫂嫂却忍不住生出一阵隐约的失落，这莫明的感觉让端庄少妇是羞喜交加、惊惧不已，可谓千滋百味齐集心间——理不清、剪不断、说不明！
　　“听说巧姐儿那小丫头也病了，咱们呆会儿也去探一探吧！”赵姨娘率先收回了眺望宝玉的目光，强自拉开话题隐带忧虑道：“怎么三个小家伙都病了？！希望真是大夫说得那么简单就好了！”
　　“姨娘放心，兰儿他们除了疲累外没有什么症状，明儿就会好起来的！”李纨悄然将心中杂想全部藏入了心田深处，匆忙之下任凭这莫明意念在内造反不休佳人也管不着了！
　　唉！无聊呀！走出稻香村的家伙并未去探望贾环，意兴索然之下漫无目的的在大观园四处溜达起来，百无聊赖的他环目四视，不知是否老天作怪，平日人影幢幢的院子里此刻竟无一个姐妹的身影；他本想去迎春处但转念一想，二姐姐十有八九又被宝钗、黛玉她们缠住了，自己还是不要自投罗网的好！
　　怎么办呢？！难得空闲的家伙又不用教书，随意坐在了还未盛开的桃林之中仰望蓝天白云，脑海飞速运下灵光一现想到了打发时光的好方法！自己已经好久没有刻苦钻研——学问了，在这么悠闲的时间当然是应该——读书了！开卷有益吗，作为老师当然要时刻书不离身！
　　念及此处的家伙顿时兴致大发，探手入怀掏出珍藏的爱书刻苦阅读起来，那聚精会神之状那有半点懒散情状，真是一个爱学习的好老师！
　　无处不在的春风无时无刻不在监视着有趣的宝二爷一举一动，如今见他如此大反常性，好奇的风儿当然要上前侦察仔细；悠悠清风围着宝二爷身形一转，从他侧靠假山的后背绕到了正前方，拿眼一瞧就看到四个大字——《绮梦仙缘》！
　　哦！原来如此，难怪，难怪……好看、好看！对宝二爷十分了解的风儿再也不感诧异，原来宝二爷在看他从水月庵拿回来的情色宝典！
　　正当春风相伴宝二爷一起看得津津有味之时，一道高挑的倩影在桃林路径处出现，老远就看到痴痴入迷的坏家伙。
　　咦？！那不是宝哥哥吗？他在干什么？！嘻、嘻……高挑少女脚步放轻偷偷向浑然不知的宝二爷行来。
　　此刻的宝二爷已被“绮梦”所迷，再加上少女没有半点敌意，他通天的法力对于这些小儿女的嬉戏向来是配合无比，直到少女偷偷来到了身后他也依然一无所觉。
　　探春本也是照顾了贾环许久在房中呆闷了，如今遇见古里古怪的二哥哥当然要作弄一番了！
　　“呀！”蕴含无尽笑意的惊声尖叫在宝二爷耳边炸响，与此同时少女迅疾的玉手直向宝哥哥手中书本抓去。
　　“啊！”美梦犹如泡沫般在脑海消失，大吃一惊的宝二爷下意识弹跳而起，就如常人般大大的吓了一跳，好一会儿才发觉手中的宝贝不见了！
　　“嘻、嘻……宝哥哥吓着没有？”探春在众女之中绝美面容线条坚强，十足的显示了少女坚毅精明的内在气息；此刻笑颜如花的高挑丽人又显出了她少女特有的活泼一面，轻扬手中战利品骄傲的笑语道：“什么东西儿你看得这般入神，让本姑娘也瞧一瞧！”
　　“看不得，三妹妹，看不得……”宝二爷心中大是发虚，此等“好书”要是让探春看到，那自己的光辉形象肯定从此要永远被定为“淫贼”身份了！
　　“嘻、嘻……”见二哥哥面色发急伸手就抢，少女及时将之藏到身后连连逃避，满眼笑意之中更显无比的好奇，“宝哥哥，你为何这么小气？不就是一本书吗，有什么看不得的？！我到非要看看不可！”
　　“好妹妹，听我说，真的不能看！”脸色发烫的宝二爷急忙止住了脚步，双手急速虚空摇晃示意好奇的探春停下翻书的动作。
　　见探春美眸之内浑不在意对自己的警告丝毫不放在心上，宝二爷只得强忍难堪隐晦的说道：“这书不适宜女子看，妹妹你是大家闺秀不能看！”
　　“哼！又是这一套！”不料好心的解释却换来了少女满心的怨怼，自小就心高气傲的美少女愤愤的说出了心中积压已久的心语，“凭什么我们女子这样做不得，那样不能做，天下好事儿都被你们男子占遍了，可我们女子却连大门也不准出！”
　　话音未落，探春面对愕然呆立的宝哥哥紧接着埋怨道：“我们女子天生又不比你们笨，凭什么说我们无才便的德？！哼！今儿妹妹我还非看不可，你看得为什么我就看不得？！”
　　对呀！这到是事实！宝二爷大感震撼的心灵不由自主认同了探春的的道理，但即使如此他还是做出了最后的努力，见探春玉手微动就要阅读禁书，宝玉急忙强自平静一脸真诚发自内心道：“三妹妹，我也觉得你说得甚是在理儿，谁说女子不如男？！你们女儿家不仅比男子都纯更美，更能顶起半边天！不过……不过这书你不能看，它……它是禁书，就像太太不许你们看的《西厢记》一样！”
　　“哦！”探春听到宝哥哥话语芳心不由大为欢喜，想不到自己这位哥哥竟然如此开朗，比她想象中还要尊重女子，不由顿生知音之感。
　　高挑丽人充满知性的玉容喜色流转，明亮的双眸闪现无尽异彩，凝视着宝玉道：“宝哥哥，你看过《水浒》没有？”
　　来自未来的家伙怎会不知水浒的道理？！但三妹妹奇怪的问话却让被“禁书”弥漫的脑海一时未明其意，只得在知性丽人认真的期待中老老实实的回答道：“看过，但这又与……”
　　“嘻、嘻……看过就好，那我也要看这书！”探春轻快的打断了宝玉话语，高雅玉容浮现坚定自信的神色悠然道：“太太不是说了吗，男不看《水浒》，女不看《西厢》，既然宝哥哥你都可以看《水浒》，那妹妹我又为何不可以看《西厢》？我就不信一本书能把我怎样？！”
　　汗……原来这样！暗恨自己孤陋寡闻答错话的家伙心中大是发虚，这《绮梦仙缘》可比什么《西厢记》厉害了无数倍，绝对、绝对……绝对的禁书一本！
　　念及此处的家伙意念一动就要强行动手抢回，可惜眼中意念刚起，却被聪明的探春立刻看穿。
　　“你不许强抢，否则我永远不会原谅你！”聪慧少女不仅话语威胁，更索性将禁书快速揣入怀中，这样就可以以防万一了——果真是思绪缜密的厉害三姑娘，让宝二爷也只能干瞪眼下不了手！
　　“好，好……我不抢！”既然不能动手宝玉索性大方的把手一摊以示心意，随即灵光一闪语带诱惑道：“好妹妹，上次我从外面给你带回来的小玩意儿好不好玩？要不这样你把书还我，我每日再送你一件好东西，怎么样？！”
　　宝二爷虽是话语诚恳一脸心疼不舍之状，但个性鲜明的探春却是丝毫不为所动，高挑玉人爽朗明快的回应道：“好啊，等我看完后再拿书给你换礼物，就这样说定了！”
　　“宝哥哥，我先走了！”话音未落，探春已然急步离去，边走还边潇洒的回身向宝二爷挥挥手，将他素日所教的“西洋”礼仪发扬得光大无比，让无可奈何的宝二爷更是哭笑不得！
　　小小的风波就此过去，宝二爷虽痛失所“爱”，但乐观懒散的本性却一点也记不住烦恼，未到一时三刻就在怡红院众女的笑颜之中深深迷醉。
　　一连几日原本就闲得发慌的家伙心中更是空虚，因为三个小家伙的“小小”病情非但未见好转，反而日益严重，而且还开始发起烧来；这下可急坏了李纨、凤姐与赵姨娘，一干大观园姐妹也终日为之担忧于心，我们的宝二爷除了担心外自然也当不成宝老师了，只得每日往红楼别府跑，毕竟那儿还有元春诸女等着他的安慰！
　　三小奇怪的病情让整个荣国府陷入了沉闷之中，而宁国府上下却是暗流涌动，风云大作！
　　“***！砰！”茶杯碎裂声伴随贾珍的怒吼同时响起，一番反复打探、商量过后，贾珍终于在贾赦与宝玉的新联盟面前感到了失败的耻辱，原本的野心勃勃全都化成了绝望的岔怒怨恨！
　　“父亲，现在怎么办？”贾蓉战战兢兢的立于角落，望着父亲铁青的面容无才无德的小禽兽这段时日渡过了他最难熬的日子，整日被贾珍骂得狗血淋头！
　　“怎么办？！废物，你除了这句话就不能聪明点吗？！老子怎么生出你这个饭桶来？！”果不其然贾珍又是一阵臭骂，话语稍顿同样无能为力的老家伙话锋一变，眼中欲望大作道：“你前些日子说得那什么春药还在不在？！”
　　“在，在……父亲的意思是……”贾蓉刹那间色心大作，无比兴奋的跨步上前将烈性春药递到了贾珍面前，满脸欢喜之状对于先前的斥骂是浑不在意！
　　“嗯！”贾珍眼中的色欲之光比之儿子也丝毫不差，无尽的失败与怨恨全化成了欲火熊熊疯狂燃烧，老家伙拿起玉瓶仔细的看过后热气喷涌道：“找个机会将它放到你二姨她们茶水之中，咱们父子就好好享受一番她们母女的滋味！”
　　“父亲，好主意！”贾蓉兴奋的神色一现即逝，面色微变无奈叹息道：“可是不知是不是二姨她们有所察觉，她们的饮食茶水都由她们从家中自己带来的下人筹备，我们不易插得上手呀！”
　　“是这样吗？”贾珍近日整个心思都放在了“家主”之位上，所以还不知道此等详情，老家伙可比儿子狡猾多了，神色一转计上心来道：“那就不慌动手以免打草惊蛇，先将这药放进你母亲茶中，只要搞定了她，那她娘家人再由她出手就十拿九稳了！”
　　“嘿、嘿……”禽兽父子得意的淫笑声在空间回荡，就连亘古不变的清风也为之胆寒。
　　“呼！”凌厉的阴风突然凭空突现，彻骨的寒气让贾珍父子的奸笑声嘎然而止，身形发抖惊悸不已的大小禽兽下意识环目四顾，只听呼呼风响却并未看到风起何处！
　　“父……父亲，有……有……”脸青白黑的贾蓉嘴唇发抖，费尽全部心力也说不出那个恐惧于心的字眼儿，原本高大的身形更是佝偻委琐着躲在了贾珍身后。
　　“混帐！青天白日的哪来什么鬼怪？！”色厉内荏的贾珍大声呵斥给自己壮胆，随即扬声指着虚掩的门窗道：“只是风吹你怕什么？还不把窗户关好！”
　　恨——滔天的恨充斥了绝色鬼灵闪烁红光的双眸，不仅是恨不能生啖禽兽之肉，更是恨自己一身灵力被五庄观道人封印至今未解，怨恨满心几欲发疯的秦可卿灵体一闪化作狂风吹出了贾珍父子二人密谋的书房，虽然不能手刃仇人，但她却必须将这天大的阴谋告诉好姐妹尤二姐！
　　“什么？！”尤二姐面对绝色鬼灵焦急愤怒的目光拍案而起，勾魂朱唇紧绷成刀，银牙紧咬字字如剑，“这、对、禽、兽！”
　　“二姐儿，你说现在怎么办？我的灵力连实物也拿不动，三姐儿又回道场去了，你们还是逃吧！”即使变成了鬼，但失去灵力的可卿依然还是禀性软弱，唯一想到的就是“逃”——消极的逃跑！
　　“不行！这样大姐怎么办？！”外柔内刚、贞洁于心的尤二姐毫不犹豫拒绝了可卿好意，坚定的话语透出誓死的决心，不由自主的摸了摸怀中匕首道：“大不了来个鱼死网破，决不能便宜了这对禽兽！”
　　“好姐姐，留得青山在，不怕没柴烧！”灵秀鬼灵所言也甚是在理儿，鬼影颤抖急声提议道：“要不趁早带着婆婆一起逃吧，到大荒山找三姐儿去！”情急之下绝色鬼灵连生前称呼也是脱口而出！
　　“妹妹，这贾家财雄势大，大荒山离此又岂只千里之遥？！我们逃不掉的！”尤二姐哀声叹息之中也逐渐恢复了精明，妩媚秋波连连转动，百转千回之间虽没有想到什么绝妙之计，但也一时想出了权宜之策，“咱们先把此事给大姐说说，让她先找借口避上一避。”
　　“碰！”重物坠地之声在阴云笼罩的空间内响起，好心前来探望母亲与二妹的尤大奶奶却不料会得到如此不堪承受的消息，禁不住眼前一黑就此昏倒在地。
　　“大姐、大姐……”二姐儿急忙俯身抱住了大姐，连串的焦急呼唤之下终于将悲痛欲绝的大奶奶唤醒过来。
　　“女儿怎么啦？别吓着为娘！”与大奶奶年龄相仿的继母刚刚迈步而入就看见了可怕的一幕，中年美妇虽不明其意但还是花容失色冲到了近前，虽不是亲生但也份属母女，怎不叫尤氏担忧受怕？！
　　在母女俩合力之下，手脚发软的东府大奶奶终于躺在了枕榻之上，片刻之后方自从木然无语中回复了一丝清醒意识，“母亲、妹妹，我们怎么办？！这老天怎么这般不开眼呀？！”
　　“女儿别急，给我说说是什么事儿？”尤氏虽贪慕虚荣但本性并不坏，听完后不由脸色又青又白，同样也是怒火满胸，“这……这……世间怎么会有……这等禽兽？！”
　　“母亲，大姐，现今我们只能……”苦思许久的尤二姐勾魂美眸闪动坚定的复仇之光，压低声音将计划说了出来！
　　“二姐儿，这行吗？我们与荣国府的人不太熟悉，谁会收留我们？！”尤氏无奈之下也只能同意女儿提议，但却为找不到藏身之处而暗自发愁，“这贾珍贵为宁国府大老爷，只要他使坏一句话谁敢收留我们？！”
　　“我倒有一人选！”尤大姐毕竟也嫁入贾家十几年了，虽没有享受到大奶奶应有的尊荣，但与荣国府诸人还是颇为熟悉，凝神细思后肯定的说道：“西边的珠大嫂子一人寡居大观园稻香村，我素日与她还些交情，知她为人最是好心，而且老太太对她也甚是疼爱，只要我们将实情与她细说，在稻香村躲避一段时日应该不会有问题的！而且……”
　　尤大姐话音微顿，略带欣喜的紧接道：“而且李纨的儿子正得了病需要人帮忙照看，咱们就以这为借口住进大观园，也勉强说得过去！”
　　“好，大姐这主意甚好！”尤二姐明快果断的拿定了主意，两手拉住母亲与大姐的手腕道：“你们赶紧先住进大观园再说，给贾珍那狗贼来个先斩后奏，我则留在这儿以免他多起疑心！”
　　“可是……”尤氏丰润玉容浮现忧喜之色，本想开口相劝女儿一起离开虎口，但却再次被尤二姐生生打断！
　　“母亲，就这样定了！如果我也离开会引起禽兽疑心，你们放心，我有自保之策，不过……”说至这儿的尤二姐正面与大姐儿四目相视凝声道：“大姐，我现在要收拾贾蓉这小畜生，你会不会舍不得？”
　　“事到如今我还有什么舍不得的？！”大姐儿惨然一笑苦泪横流，片刻后把心一横咬牙道：“我就当为世人除害吧，这等小畜生还是早死早超生的好！妹妹，随便你啦！反而是你要小心才是，如今三妹不在也帮不上忙！”
　　“大姐！”激动的热泪冲出了美眸，此刻的尤二姐哪有半点浮浪之气？！
　　母女三人玉手紧握芳心激荡，一旁无形无影的绝色鬼灵也为之感动不已，可惜身为鬼灵却流不出一滴热泪，真是天地无情，悲矣伤矣！





    第三卷 大小通吃篇 第十五章 稻香通吃情（5）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:13:02 本章字数:6270


　　第十五章稻香通吃情（5）
　　清静多年的稻香村突然热闹起来，就连因贾兰生病而起的浓浓阴郁也为之消去了许多。
　　先是宁国府大奶奶与其母尤氏的造访，少有留人居住的李纨却一反常态留下了尤氏母女，就连贾珍派人来接也被纨大奶奶软硬兼施下予以了回绝，在情在理的话语更让贾珍父子无言反驳，徒自咒骂老天不作美。
　　还好，宁国府客房之内还剩下了一个风情万种的大美人儿，无奈之下父子二人色光涌动的目光同时瞄上了巧笑嫣然、美目盼兮的尤二姐儿！
　　转眼之间又过了三五日，稻香村更加热闹起来；三位小家伙的病症终于露出了端倪，不过却将府中众人吓了个魂飞魄散，贾家上下人等眼中的神采齐齐消失，兰哥儿他们得的竟是城中流行的疾病——痘疮！
　　一向洒脱的宝二爷这下也急了，事不关己方能高高挂起；如今只见凤姐姐与纨姐姐整日挂泪哀伤，探春众姐妹也是强颜欢笑排解忧愁，他宝二爷又如何能做到悠然自在？！况且没有他的放纵，三小又怎会出府乱逛染上这等恐怖之症？！
　　“牛棚”中灰头土脸的名医们又多出了三位新病人，来自未来的家伙积极的挑起了重担，为了便于大夫医治，三小全被抬进了稻香村隔离起来，除了凤姐、李纨与赵姨娘外，就只有宝玉与大夫能出入临时病房之中！好在偌大的院落房间足够也不显拥挤，而本是找借口前来避祸的尤氏母女倒真成了帮忙的！
　　整个贾家上下乱成了一团，人人都在焦急的等待好消息来临，可惜却始终不见大夫的苦脸有半点舒展！
　　“什么？！痘疮又长出来了！你们这些名医是怎么当的？”面对一干所谓的名医战战兢兢的身形，听着内屋三小那昏迷中的呻吟声，宝二爷眼中都有杀人的冲动了！
　　“回二爷，小的们已经尽力为三位少爷、小姐诊治了！”年龄最大的老大夫虽是御医身份，胆在四大家族面前却连蚂蚁也不如，面对宝二爷的责难，拿了重金的老大夫只得硬着头皮道：“咱们无论怎样抑制痘疮蔓延，结果是今儿刚有点效果，可是明儿立刻又冒了出来，而且还越长越快，也不知道是不是因为三位少爷、小姐的身子骨过于虚弱！”
　　靠！这不是废话吗？！宝二爷费尽心力才未将脏话骂出口，心中暗自咒骂不休，***！谁见过哪个小孩的身板儿会精壮如牛的？！况且还是世家大族的宝贝子女！
　　“宝玉，老太太差我前来问一下巧姐儿他们的病情如何？”大夫刚刚退出去，一脸忧愁的鸳鸯又跨步而入。
　　“唉！还是那样！”宝玉也是愁眉不展，大手烦闷无比虚空挥动，末了强自平静的柔声道：“老太太身子好点没？”
　　“老太太只是过于担忧，没有大恙！”鸳鸯见四下没有外人，轻柔的来到宝玉身后为他揉肩捶背，不避嫌疑的附耳关怀道：“你也千万要小心，姐妹们在家可都急死了！你可千万要小心呀！”
　　宝玉舒展身形往后一靠，反手轻拍鸳鸯手背安慰道：“你们放心吧，忘了我有神石护身百病不侵吗？”
　　“二爷、二爷……不好了，巧姐儿又昏过去了！”柳五儿倩影未现声已先至，无比焦急的前来给宝二爷报信儿。
　　“啊！”在鸳鸯惊叫声中急切无比的宝玉身形一晃已然冲出了房门，与刚刚冲进来的五儿擦肩而过；他当然惊急无比了，巧姐儿可是凤姐姐的心肝宝贝儿，三小之中他是最为担心巧姐儿，女孩子的身子骨怎样也比不过男孩子的！
　　“五儿，坐下喝口水吧，病房你进不去的，不用跟去了！”鸳鸯见柳五儿跑得满头大汗，那真切的情状显然也是发自真心，不由上前轻柔的扶住了少女慌乱的倩影。
　　“谢谢鸳鸯姐姐！”柳五儿自然的向鸳鸯表达了谢意，二女四目相视悠然而笑，这声“姐姐”更的别有深意让鸳鸯有会于心。
　　宝二爷与柳氏母女的情事并未向诸女隐瞒，所以对于这声“姐姐”鸳鸯是受之无愧！如若不是变故频生，二女定然会想到到羞人之事上，肯定更不会放过那让宝二爷马失前蹄的好笑事件！
　　沉闷的病房之内，凤姐时刻紧抓着女儿手掌，不要她乱抓乱挠以免在身上留下疤痕；已是累得筋疲力尽、香汗淋漓的凤二奶奶昔日风采不在，十足的蓬头垢面、狼狈不堪，不过这些在女儿病痛面前全都是不值一提的小事一桩。
　　“巧姐儿怎么样啦？”门帘一掀宝二爷挺拔的身影给予了哀伤少妇无限的温暖，没有着落的芳心也在这刹那找到了倚靠。
　　“宝玉，你快来！”爱郎虽不是大夫，但凤姐却觉得他才是救星，情急之下二人间客气的掩饰也忘了个一干二净。
　　好在室内除了昏迷的巧姐儿，以及凝神把脉的大夫外没有外人，凤二奶奶这一亲密的神色与深情的呼唤才未引出风波来。
　　“回二爷，巧姑娘的病加重了，老朽无能！”片刻之后，老大夫面色发热垂首回话，紧接着郑重的提醒道：“巧姑娘的痘疮已到了传染期间，从现在起没得过痘疮的无论大人小孩都不能接近，二爷、二奶奶，你们还是先退出去吧！”
　　“不、不行，我要陪着巧姐儿，无论怎样也要陪着巧姐儿！”母女连心，区区死亡之威胁绝对难不到世间爱心大发的母亲爱心的！
　　“好，好……我们不出去！”宝二爷抢先打断了大夫的劝说，深明自己的爱侣已不是凡胎肉体的他并不担心凤姐的安危，冷静的问道：“隔壁两个屋的情形如何？”
　　“比巧姑娘情况要好一点，但也好不了多少，”老大夫尽职尽责的老实回话道：“二爷还是劝说三位太太离开病房才好，毕竟城中因此已经去了不少大人了！”
　　“好的，我知道了！你先出去吧，让我再想想！”宝玉大手挥退了老大夫，随即一把将悲伤焦急的凤姐姐搂入怀中，有力的双臂强自止住了失去镇定的美艳少妇乱动的娇躯，坚定有力的凝视心中至爱道：“凤姐姐你放心，我向你保证一定治好巧姐儿！一定！”
　　“你保证？”凤姐已是芳心大乱，下意识的木然反问豪迈不凡的爱郎。
　　“嗯！我保证！”大手随着话音一齐用力一紧，虽让凤姐娇躯在压迫下隐隐生疼，但却让她紊乱的芳心感受到了宝玉的信心与关怀！
　　“你来治？！”已对大夫失去信心的凤姐此刻哪有半点泼辣风采？！就似世间所有发疯的母亲一般紧紧抓住宝玉这根救命稻草，以盲目的心态说服着自己相信爱郎没有根据的安慰。
　　“对，我来治，我亲自来治！”此时此刻宝二爷已是逼上梁山，一身奇迹的他以往光辉的形象就是佳人心中唯一的希望，只望他能再创奇迹搞定自然病魔！
　　“好姐姐，你就安心休息一会儿吧，我一定还你个活蹦乱跳的巧姐儿！”事已至此，宝二爷除了硬着头皮冲上去外还能干什么？！尽管神色一片坚定，话语也是铿锵有力，但他内心却甚是发虚，通天的法力好象也不能收拾这亘古已存的自然病魔！
　　“嗯！那我就先睡一会儿吧！”话音未落，已经一天一夜没有入眠的凤姐美眸就已紧闭，横躺爱郎怀中的绝色佳人片刻就发出了平稳悠然的呼吸，对宝玉的爱与信任让她离奇的在梦中进入了宁静的天地！
　　其余两个病房之中也是悲声流转，李纨与赵姨娘更没有凤姐这般幸运有人安慰，就在二女即将在打击中倒下一刻，携带万丈光芒的宝二爷出现了，掷地有声的话语唤回了她们心中逐渐破灭的希望。
　　宝大夫动了，让众人心中瞬间塌实的动了起来！
　　在宝二爷自信的指挥下，一干下人全都退到了外院，而内院则只剩下了三个小病人与他们的母亲，面对李纨与赵姨娘的坚持，就连雄辩滔滔的宝二爷也不能说服！
　　另外就只留下柳氏母女在内院服侍，还有在李纨帮忙出声下留下来的尤氏母女，不过为免再添病患四女全都不能进入病房，而唯一能自由出入的就只剩下了宝二爷独自一人，对于他的大胆众女也是无话可说，毕竟一切有“通灵宝玉”作靠山她们想不相信也难！
　　临时课堂摇身微变又成了临时医馆，高坐案后的宝大夫经过一夜的冥思苦想后，终于在亿万零星记忆之中找到了一些医治之法，七拼八凑下就只剩下了一干大夫实际的帮忙操作了。
　　“什么？”听完宝二爷奇怪的医法，老大夫们除了瞪眼外就是张口结舌，不敢置信的追问道：“二爷的意思的说改用催发之药将痘疮全部发出来，这样不是害了少爷、小姐的性命吗？”
　　“你们没听清吗？我叫你们先催发病根，然后再用消除痘疮的方子，这时间的掌握就全靠你们了！”宝二爷明快的话语没有丝毫协商的余地，来自未来的经验又岂是古代大夫所能了解？！
　　在宝二爷一力坚持下，一干大夫不得不凝神细思其中道理，虽然还是不是十分明白，但他们好歹全都是已经悬壶了几十年的老大夫，一番探究后终于看出了几丝可行端倪，大夫的本能让他们不待宝二爷再次追问，就兴致勃勃的开始了改方变药。
　　“你们再将止痒的药材想法做成药膏，明儿一早我就要！人手不够贾家下人尽可调派，药库的药材随你们使用，知道了吗？！”宝二爷话锋一变沉声道：“只要你们按二爷我的吩咐办了，不论成败都重重有赏，否则就等着名声扫地、关门大吉吧！”
　　“二爷放心，老朽等人必然彻夜不眠为二爷效力！”望着宝二爷随手砸出的厚厚银票，一干大夫是大为兴奋，面对如此宽厚的威胁他们除了龙精虎猛外再无二心！
　　药味十足的病房早已失去了一向的素雅精致，阴郁弥漫的空间内凝重的倩影隐隐发抖，李纨耗尽全部心神方才没有哽咽出声。
　　面对时而清醒时而昏迷的儿子，绝色尤物玉手紧紧的与儿子被捆绑的小手相握，丝毫不怕自己也被不治之症所传染，在美少妇芳心之中，失去了相公她还有儿子，如果再失去儿子那她就再也找不到活下去的理由了！
　　一切的希望全都寄托在天生神奇的宝二爷身上，希望虽然渺茫，但三位母亲也只能时刻祈祷奇迹能够降临。
　　“纨姐姐，兰儿好点没有？”悄然掀帘而入的宝玉放轻脚步来到了李纨身旁，关切的双目仔细的凝视着全身长满痘疮的乖贾兰！
　　经过两日的新药方过后，宝二爷置之死地而后生的前半截计划已经实现，衣衫外的肌肤均已布满了又红又亮的痘疮，只看宝二爷孤注一掷的大胆方法能否作效！
　　望着小贾兰毁了容般可怕的小脸，心中没有多少底的宝玉不由暗安发虚，不过面上却是一片自信镇定的神色，故作欢颜的紧接着对美嫂嫂道：“看这样子我们的做法是对的，你就放心吧，要不了几日兰儿身上的痘疮就会消失的！”
　　小叔的从容让美嫂嫂彷徨的心绪得到了缓解，犹如在黑夜迷路的路人见着指路明灯般美眸透出浓浓的期待，随即又闪现丝丝担忧道：“兰儿每次醒来都要抓痒，看他那难受的模样我心都碎了；宝兄弟，你可千万要救救兰儿，就算嫂嫂求你了！”
　　特殊的空间之内，俩人全都忘记了曾经发生的暧昧情事，整个心灵都被那可怕的痘疮所充斥，世间所有的风花雪月都已消失无踪！
　　“纨姐姐你放心，我不会让兰儿再难过了！”宝玉高高举起两手物什，在李纨的疑惑中柔声解释道：“这是我特意为兰儿造的止痒膏，擦上后再用些纱布将兰儿身子包扎起来，这样他就不会再发痒乱抓了！纨姐姐，你放心，我说过要还你个活蹦乱跳的兰儿就一定能做到！”
　　被褥与衣衫离体而去，贾兰年仅几岁李纨当然不用回避，一眼见到儿子惨状，绝美少妇双足一软就向地面倒去，幸亏眼明手快的宝二爷回身拦腰抱住了美嫂嫂，可惜在此特殊时刻，俩人的心神却激不起半点涟漪！
　　“纨姐姐，你先到外屋休息一下吧！我很快就会弄好的！”轻轻扶稳李纨后，宝玉无比关怀的柔声劝慰。
　　“不用，我帮你一起擦药吧，这样快一点！”李纨疲惫的面容闪现坚定的神色，怎样也不愿离开儿子半步。
　　“你不能直接与兰儿接触！你可没有‘通灵宝玉’的保护，还是在一旁打下手吧！”宝二爷同样以不可反对的坚定作出了正确的决定，平静的面容透出威严的气势，让李纨失去镇定的芳心不由自主听凭吩咐！
　　宝二爷说得轻松却做得艰难，同样对贾兰十分疼爱的他也是双手发紧、心房发疼，在想象中简单至极的动作却让天下无敌的他额头见汗、俊脸发红！
　　就在他全神贯注为贾兰上药之时，一张清凉透心的丝巾温柔的拭上了脸颊，轻柔的动作生恐丝帕会弄伤宝玉面容一般无比小心。
　　宝玉下意识侧首一望，李纨无比专注异彩闪烁的美眸正正的映入了他的心海，似若万均重锤、惊天巨雷重重的刻入了他的心田。
　　就是这刹那之间，就在这互不影响的对视之下，端庄美妇贤良的倩影在宝二爷心海瞬间变大，原本只是一锥之地就此迅猛蔓延，直追凤姐地位而来！
　　相夫教子、贤淑典雅、美貌温柔——这，不就是每一个男人心海深处梦寐以求的另一半吗？！
　　小叔火热的目光并未引来端庄美妇的丝毫不快，也没有半点难堪尴尬；望着专心致志为儿子上药的小叔，美嫂嫂已完全融入了一家三口的美妙天地之中，不似上一次那般是虚幻的感觉，这一次是实实在在的心灵感受！
　　如此美妙的感觉那是不可抵挡，就连充盈心房的悲伤焦虑也不能压制半分！
　　宝玉与李纨四目于虚空相遇，万千意念闪烁之间一切犹如影像般刻入了二人心海，有会于心的叔嫂悠然相视一笑，奇妙的情怀就在这偶然与必然相交的瞬间完全放开，两心相印之中那是无比自然，没有牵强的不适，没有羞涩的难堪，有的只是两颗心灵悄然的相撞共鸣！
　　不知是李纨眼底的情意给予了宝玉无穷动力，还是反复动作之下熟能生巧，总之他上药的动作是越来越快，神色也越是轻松自在。
　　“呼！”长长的大气冲口而出，一番快速稳定的大手挥舞后，如释重负的宝二爷对自己的杰作不由甚是满意，此刻裹满纱布的贾兰与传说中的木乃伊那是别无二致，在宝二爷的“妙手”之下更是越看越——难看！嘿、嘿……
　　“父亲、父亲……”如此折腾之下，昏睡的贾兰自然难免被弄醒过来，小小“木乃伊”只觉浑身一片清凉，虽滑腻腻的不是十分舒适，但受尽瘙痒折磨的小孩只觉上了天堂，朦胧的小眼又在天堂之中见到了思念的父亲——儿子心中永远屹立的父亲！
　　“兰儿！”李纨与宝玉几乎同时伸手向贾兰被严严包裹的小手握去，冥冥之中自有天意，“一家三口”的手掌几乎在同一时刻相触于情怀大动的空间之内。
　　“嗯！”除了一声微不可察的幸福呻吟之外，李纨没有半点退缩的将玉手放入了小叔手掌之内。
　　温馨的情愫缓缓流淌，醉人的真情慢慢于心间积聚，直到贾兰再次酣然入梦，宝玉与李纨紧握的玉手也未松开，叔嫂二人并没有其余的动作，甚至目光都未交汇，只是落在了贾兰身上，但通过这天意的媒介，如海的真情却在不知不觉之中彻底淹没了两个悸动的心灵！
　　事物繁重的宝玉并未能够在李纨的温柔中多呆片刻，一墙之隔的贾环还在等着他的医治；在美嫂嫂情意绵绵的目光追随之下，宝二爷挺拔的身影迅疾掀帘而出，不过一腔情思却依然留在了李纨身边，伴她渡过了一生之中最为难熬的时刻！
　　“咦？！三妹妹怎会是你？姨娘呢？”来到贾环病房的宝二爷几乎与刚要出来的探春撞了个满怀。望着近在咫尺的绝美玉人，宝二爷首次对自己敏捷的闪躲大是不满！怎么不笨拙一点呢？这样的话就能——嘿、嘿……软玉温香抱满怀！
　　“母亲累倒了，我已将她扶到隔壁厢房歇息去了！”探春绝口不提自己不听命令冲入病房之事，原本担忧的口吻突然一变，倒打一耙的话中带刺娇嗔不休，“环弟都折腾好几遭了，可你呆在纨姐姐房中总不见出来，我正要来叫你，你这家伙却又自己出现了，还吓了我好大一跳！”
　　面对精明能干的美少女心中有鬼的宝二爷可不敢有半点掉以轻心，故作平静悠然一笑，随即自然的转移了话题，“贾环的痘疮发出来没？我这就为他上药！”
　　探春果然不愧灵秀之名，对于坏二哥手中携带之物微一寻思就明白了八九分，提及亲弟弟高挑少女自然不会再有嬉戏之心，语带关切的急催道：“那就好，你赶快给贾环上药吧，他这样子太可怜了！”





    第三卷 大小通吃篇 第十六章 稻香通吃情（6）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:13:03 本章字数:5187


　　第十六章稻香通吃情（6）
　　红润双眸泪光隐现，探春虽然素来不是很喜欢笨拙的母亲与顽劣的弟弟，但自从赵姨娘在宝哥哥帮助下回头是岸后，再加上贾环也变得乖巧听话，灵秀少女与母亲、弟弟的关系已然大是好转，况且骨肉亲情又怎是一句话就可轻易抹杀得？！
　　危难之际一切再也不能抑制，这才有了探春不顾众姐妹劝阻毅然冲入“恐怖地带”的举动！
　　“好妹妹，你是不是回避一下？”宝玉在脱下贾环衣衫之前细心体贴的柔声劝慰，“而且你又不能与贾环直接接触，还是出去歇息一会儿吧，我可不想到时又多出一个病人来！”
　　探春不由自主玉脸微红，但美少女坚毅的神色却没有半点变化，在情在理的回绝了宝玉的好意，“环弟只是一个小孩子，宝哥哥你哪来这么多讲究？不会是看不起我们女子吧？！”
　　话音微顿，神色转柔的的坚强丽人轻声道：“我不会给你添累赘！这样吧，我给你整理纱布就是了！”
　　在能干的探春侧身帮忙之下，再加上这已是宝玉第二次上药，整个过程再无面对贾兰时的那种紧张与笨拙，这可能也与他同贾环关系更为疏远有关！
　　简单反复的动作在最初的新鲜过后立刻变得烦琐起来，无聊顿生的宝二爷侧首望了望身边垂首忙碌的三妹妹，不由自主生起了嬉戏之心。
　　“三妹妹，我还以为你天不怕、地不怕呢，怎么还转过身去呢？”
　　“哼！要你管！”少女之心千变万化，能干的探春也不是老实受欺负的主儿，绝美玉容化怒为笑，手中动作快速不变，朱唇微启得意的反击道：“坏哥哥，你以为我会上你激将法的当呀？！”
　　“妹妹就是厉害！”宝二爷计谋被识破却丝毫不知脸红，面带调侃轻笑道：“不过你怎么说我坏呢？无凭无据那可告不了人！”
　　“你还不怀？！”故作惊诧的少女美眸大张，笑意盈盈上下扫视了宝玉一番后脱口道：“要不要我将你那坏书拿给宝姐姐与林妹妹看？！到时看她们怎么收拾你？！”
　　面对三妹妹厉害的威胁，心中发虚的宝二爷面容却更是镇定自若，不假思索大力反击道：“三妹妹，你怎么知道那是坏书？你看过了吗？”
　　话音一落，二人心房几乎同一瞬间猛然一跳，原本悠然自在的气息突然变得火热难耐，隐隐生出窒息般压迫之感！
　　天啦！这话他怎么问得出口？！无尽的羞涩占领了探春玉脸，少女先前的话语也是未经深思，话一出口方自感到了其中无限暧昧之处，在天高地厚般的尴尬袭击之下，就连一向英姿飒爽的三姑娘也为之大是羞赧、手足无措！
　　静，出奇的静，让二人倍显迷离暧昧的静！在这令人心慌的静寂之中，探春更在宝玉似若有形的灼热目光凝视下思绪飞扬、浮想连翩！
　　《绮梦仙缘》的力量超过了少女的估计，那让她惊羞无比的画面已在悄然间刻入了少女脑海，心中更回荡着迎春私下给她转述的“罗密欧与朱丽叶”的伟大爱情传说，天性追求新奇与自由的少女对此感受比之迎春更是强烈，骨子里的一丝叛逆早已让三姑娘内心的天秤发生了偏离！在这微妙的时刻，如果再遇上宝哥哥似有心若无意的挑逗，那亲情与爱情的异变自然是不可避免！
　　自看到羞人“禁书”与听到“罗朱之恋”后，探春一连多日都是绮梦连连，让少女芳心惊惧丛生羞躁不安，但任凭万千理智如何努力，却再也抹不去心田的印记！午夜梦回之时更不时梦到神采非凡的宝哥哥！
　　心惊神乱的探春在心海翻腾之中为自己找到了理由，自己梦到的不是宝哥哥，只是像宝哥哥般的梦中情人而已；自己不是一向都想找一个像宝哥哥一样英伟不凡的相公吗？！对，一定是这样！所以自己的梦中才会出现他的身影！
　　哼！这家伙真是讨厌！连做梦也要戏弄自己！少女意念一变不由大是埋怨，埋怨宝玉不让自己有安生日子！
　　未涉情关的少女下意识将一切当作了偶然，反而在心中将宝哥哥骂了个从头到脚，多日的怨气积累之下，因此才有了二人在门口相遇时的责难一幕！
　　时光悠然亘古不变，在宝玉与探春心怀激荡之中，二人的动作并未停止，两个哑巴大夫一柱香之后终于又裹出了一具难看的“木乃伊”！
　　“噗嗤！”青春少女自有活泼之心，再加上对宝玉那份盲目的崇拜驱散了病痛的威胁，又在先前的暧昧之中减弱悲伤的气息，此刻的探春望着宝二爷的杰作那是忍不住掩面偷笑。
　　“你……你这样……有用吗？”好奇少女聪慧之心飞速运转，半信半疑的轻声追问道：“这是不是从‘西洋’传来的？”
　　“算是吧！”宝二爷模棱两可含糊其词，随即心念一动毫无预兆的抬袖拭去了探春额头汗渍！
　　先前在李纨房中的悸动再次重现，不过男女角色却悄然对换；宝哥哥轻柔的衣袖在三妹妹略显疲惫的玉脸上缓缓划过，拭去的不仅是湿湿的紧张香汗，还拭去了高挑丽人芳心的层层迷雾——那在梦中困绕她的层层迷雾！
　　“传说”与《绮梦》突然从心海深处再次窜了出来，飞速盘旋之中少娇躯悄然发热，就在美眸即将陷入迷离刹那，探春精明的本性及时的猛然一颤，整个心灵天地在冷静的理智之音回绕下看到了现实！
　　天啦！自己在想什么？！他是我的哥哥，同一个父亲的二哥哥，传说都是假的，是不能在现实中出现的！
　　清醒过来的绝色少女神色微变，故作平静的强自抹去芳心的悸动，玉脸自然的往后微退笑语道：“宝哥哥，你这衣袖这么脏还乱擦，真是不安好心！”
　　少女的轻言浅笑驱散了室内初生的旖旎气息，微生失望的宝二爷对此也是无能为力，想不到探春如此厉害，轻轻一句话就将一切涟漪的波纹统统抹平！
　　事实真的如此吗？禁忌的力量与真爱的诱惑会如此简单吗？异变的种子已然埋入了心田，再加上天意的风雨悄然滋润，世间又有什么力量能阻止它的生根发芽、开花结果？！
　　“宝玉，环儿怎么样啦？他还在发烧吗？”丰盈高挑的赵姨娘掀帘而入，中年美妇虽没有女儿那般灵秀动人，但艳丽的玉容也是足够让宝二爷眼露精光暗自心动！
　　只是小睡片刻的赵姨娘急步上前俯身探视，疲惫的双眸红丝密布，足可见天下母亲之心是何等无私奉献，不分灵慧还是愚笨，亲情那也是一样的殴心沥血！
　　“母亲，环弟睡着了，我下去休息一会儿！”话音未落，心绪烦乱的探春就略显慌乱的出门而去，就连招呼也忘了给宝玉打。
　　“唉！这丫头！”赵姨娘怎会明白女儿奇怪复杂的心思？！收回眺望探春的诧异目光后，中年美妇纳闷无比低声叹息，随即整个心神又落到了生死叵测的儿子身上。
　　“宝玉，环儿这是？！”极度的疑惑让赵姨娘忘记了坏小子的可怕，望着被裹成了粽子的贾环眼中的不解是无比强烈，芳心暗自思忖这又是哪门子的医治之法？！
　　“姨娘，我这是为了给环弟止痒！”心怀激荡的大色狼再次将古怪的法子解说了一遍，面对丰盈熟母他可没有多少顾忌，赵姨娘小妈的身份非但不能让他止住涌动的欲望，反而犹如火上浇油般催发了滔天火焰，肆虐不休！
　　“这法子能行吗？！”赵姨娘对此自是疑惑难消，紧接着下意识的祈盼道：“老天保佑这法子能行，环儿赶快好起来吧，为娘减寿也愿意！”
　　不知不觉之中二人已是并肩而立，趁火打劫的家伙又怎会放过此等天赐良机？！“好心”的大手悄悄揽上了中年美妇丰腴香肩，柔声低语道：“姨娘，有我在你不用求什么老天，我一定能为你治好贾环的！”
　　大有深意的话语自不会如表面般简单，如此狂野大胆的挑逗就连赵姨娘此等资质也是不言自明，值此微妙时刻，中年美妇终于感受到了宝玉动作的暧昧之处，肩上火热的掌心，耳边凝重的气息，无一不让丰盈妇人芳心禁不住猛然一荡，无尽躁热瞬间烧红了她丰润玉脸！
　　“唔……宝……宝玉，别……别这样！”除了低声哀求外，无力反抗甚至生不出反抗之心的赵姨娘犹如风雨中的花朵摇摇欲坠，隐带火热的双眸下意识望向了房门之处，生恐如此羞人一幕落入女儿眼中！
　　当大手贴身接触中年美妇柔腻美肉一刻，再被赵姨娘脸上羞涩的红霞猛然映照，宝二爷刹那之间心海由微起波澜变成了怒潮咆哮，风云狂卷之中再也没有自持之力，对小妈的欲望也在此刻达至了新高！
　　“唔！”没有过多的解释，宝玉直接以行动回答了美艳小妈的哀求，强健有力的大手由揽变搂，火热的唇舌毫不犹豫重重的封住了小妈的红润朱唇，将她即将出口的逃避之语全部化成了“咿唔”作响的勾魂呻吟！
　　充满侵略的袭击似若九天惊雷，赵姨娘幽怨空旷的心房轻易为之碎裂，象征性的几下挣扎过后，推拒的玉手去势一变，同样有力的搂住了宝二爷肩背。
　　成熟美妇犹如熟透的蜜桃，宝二爷口手的游走犹如撕去红润外皮般吸出了内里可口美味的蜜汁，激情在悄然中升级，游走在肩背的大手往前转移，迅猛有力的落到了熟妇高耸玉乳之上！
　　“呀！”低沉的吼声在宝玉喉间回荡，在李纨与探春三女面前被挑起又被强自压制的欲火此刻全面爆发，似若万马奔腾气势汹汹再无压制的可能！
　　“嗯……”在宝玉的强势之下，美艳小妈几乎没有抵抗的屈服了；灵活大手来到了她开始肿涨的玉峰之上，微分的五指有力的一紧，隔衣就将中年美妇玉乳捏出了美妙的形状！
　　…………
　　………………
　　“姨娘，那咱们到隔壁屋！”毫不放松的宝二爷又是欲火焚身难以抑制，低沉凝重的话语充满了无穷的诱惑，“我的好姨娘，就让孩儿好好疼你吧！”
　　话音仍在空中回绕，宝二爷大手已然再次将美妇人横抱而起，毫不犹豫迈开大步离开了贾环的病房，毕竟他宝二爷不是变态，在其他男子面前行那云雨之事他可没有如此恶心趣味，即使是小男孩他也不愿意！
　　钗横髻乱、衣衫不整的赵姨娘见坏小子如此体贴当然是羞喜交加，泥泞幽谷在兴奋之中痉挛悸动，丰盈娇躯犹如小鸟般整个偎入了相公儿子的怀抱，布满红云的玉脸更在情火熊熊之下埋入了宝玉胸膛，任凭他将自己带到“性”福天堂的新天地！
　　一墙之隔的房门丝毫挡不住宝二爷无边的法力，穿门而入的家伙大步直奔旖旎翻腾的欢爱之床而去；天赐良机转瞬即逝，赵姨娘虽不是三贞九烈，但能这样轻易得手也是老天恩赐的美意，没有贾环病痛的担忧让美妇人心力焦悴意志大减，宝二爷又怎会如此轻易撕开她礼教的外衣？！
　　在这特殊的时空里，赵姨娘即使想逃也是上天无路、入地无门，对贾兰的担忧已在悄然中封锁了她任何闪躲的可能，除了硬接宝二爷狂猛的风雨“打击”外再无选择的余地！
　　伺机而动，一击即中；攻敌之必守，守敌之必攻——情场如战场，男女之战犹如高手对绝，我们的宝二爷更是将这一兵法精粹发挥得淋漓尽致！
　　厢房外屋的厚厚门帘被凌厉的劲风一吹而开，直冲而入的宝二爷却在这刹那脚步一顿，猝不及防的呆望着床上侧卧假寐的高挑玉人！
　　玩完啦！自己怎么这么笨？！这么多房间不选偏偏撞进了探春休息的地方！这可怎生是好？
　　床上的探春自逃离宝哥哥身边后，初春的清风并未给她带来心海的平静，反而在意念纠缠之下越想越乱，一向精明能干的少女一番挣扎后不免倦怠微生，躺上床榻还未进入梦乡就只觉气流突变，少女敏感的放心玄异的感受到了突生的异变。
　　有人！念及此处的探春慵懒的娇躯猛然一紧，秀长的睫毛一颤一松，随即不由自主回身望去，布满寒霜的玉容已做好了惊声呼救的准备。
　　眼看探春就要回身将宝二爷来个“人赃”并获，而心中发虚的家伙却还未拿定主意，就在千钧一发无比“危急”的瞬间，一直埋脸在情郎胸前不知情形的美妇人无意识的帮了坏小子一把！
　　“嗯！”陷入激情的美妇人身心都是激情流转，万千羞人的遐想让赵姨娘情不自禁低吟婉转，勾魂的檀口忍不住汹涌的快感张口轻轻咬在了宝二爷强健的胸膛之上！
　　轰！惊雷闪电般直劈而下，天雷瞬间勾动了地火，虽只是轻轻一咬，还隔着一层衣衫，但那冲天的激情还是让宝二爷在情潮之颠傲然飞舞，瞬间把心一横作出了将激情进行到底的决定！
　　意念一动宝二爷原本准备逃跑的脚步不退反进，正当探春要完全回转身形刹那，宝二爷大手隔空轻拂，无边法力伴随悠然清风同时笼罩了少女娇躯，三姑娘半睁的美眸只来得及刚刚看到朦胧的人影就立刻陷入了梦境之中！
　　“啊！”躺上床榻的赵姨娘终于看到了“熟睡”的女儿，比天高超地厚的羞涩难堪全部化作惊声尖叫脱口而出，如若不是英明的宝二爷事先有备，二人好事定会就此玩完！
　　“宝玉，咱们换一个房间吧！”中年美妇在惊惧之下情潮消退，迅疾立身迈步就逃。
　　情火狂燃的宝二爷此刻的连换房的时间也等不及了，大手一揽再次将小妈抱了回来，在探春面前与她母亲欢好——哇！只是想想已经让宝二爷浑身发胀，某部位更是坚硬似铁！
　　“好姨娘，三妹妹已经被我弄睡了，她决不会打扰到我们的！”坏小子轻咬美艳小妈惊慌的耳垂，安慰的话语充满了火热的邀请，大手也同时开始了激情的征服！
　　…………
　　………………
　　来吧！让灵欲交融吧！
　　…………
　　………………





    第三卷 大小通吃篇 第十七章 稻香通吃情（7）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:13:03 本章字数:5067

    第十七章稻香通吃情（7）
    ……………………
    …………………………
    反抗逐渐势微，只能承受冲刺的赵姨娘已是身心一片酥软，在爱郎仍未松懈的挺动中下意识玉手胡乱挥动，就连无意之中一把握着了女儿玉手也未反应过来！
    ……………………
    …………………………
    对待不同的女人要用不同的方法，对待爱与喜欢他又有所区别，而对待真情与欲望他宝二爷更是把握得分毫不差！如此赏玩探春已是极限，这样能在潜意识之中让少女的身体适应自己的触摸与气息，但激情过头了却会成为致命的错误；得到美人芳心才是宝二爷一生最大的追求，即使为此付出自己的真心也在所不惜！
    “啪！”响亮的巴掌声更加增添了淫靡的味道，闪烁白光的香臀之上悠然浮现红红五指爱印，那勾魂的白与夺魄的红交相辉映，让宝二爷魂消魄荡的醉人风景就此出现！
    “啊！”瘫软如水的赵姨娘只觉翘挺香腴一阵火辣辣的刺痛，烫入心底的灼热流转之间，美妇人好似获得了重生的动力！
    ………………
    ……………………
    宠爱？！对，她此刻想得就是宠爱！在赵姨娘心中她已不是宝玉的小妈，只是一个需要他恩宠的女人而已！
    赵姨娘在心魂飞上天堂无比舒畅的一刻回念一想，况且跟着宝玉女儿也不会有半点委屈，反而还会无比幸福，又有何不可？！
    虽然母女伺候一人惊世骇俗有违伦常，但这些只是对于无权无势的平凡人家而言，在豪门世家里面，比这还羞人的传闻多了去！她赵姨娘素日也是一个好奇的主儿，京中大族的秘闻也听了个七七八八，对此早有“见识”的美妇人芳心倒不是十分震惊诧异！
    “嗯！好吧！不过你可千万不能主动胡来！”玉首微点赵姨娘终于同意了宝二爷不可思议的想法！
    ………………
    ……………………
    唉！要是能同时在探春娇嫩的淑乳之上也刻字的话，那就更好了！真是美中不足呀！无赖色狼眼望半裸的少女是口水大增，好在天性还有“风流不下流”的名言警句，才未让他成为无品的色狼！
    稻香村是春风细雨绵绵不绝，宝二爷在无边春色之中享受无比，而宁国府内小禽兽贾蓉也是眉飞色舞、兴奋于心！
    怀揣不轨之心的贾蓉疾步走入了客院厢房，未经守门丫头通传就径直闯了进来。
    “哟！我道是谁呢？原来是蓉小子呀！”妩媚慵懒的话语止住了贾蓉乱窜的身形，风情万种的尤二姐婀娜多姿的倩影从内缓缓行出，一向销魂的朱唇此刻却含刺带勾，“怎么啦？是嫌二姨在这儿住久了，想赶人是吧？不用你赶，我这就走！”
    “二姨，我请还来不及呢，又怎会有这坏心思！”小禽兽见绝色尤物玉容罩满寒霜回身就走，急忙一脸讨好打供作揖道：“二姨大人大量不会与我计较的，我适才也是过于想念好二姨，所以才会鲁莽忘了规矩，二姨勿怪！”
    “嘻、嘻……”尤二姐一向的千般妩媚又回到了桃花玉脸，掩唇而笑白了贾蓉一眼，又娇又柔的笑语道：“这次算了，下次可别再犯！”
    对于贾蓉话语之中的挑逗之处二姐儿是故装不懂不以为忤，笑语嫣然之中坐到了待客的大炕之上，以手示意炕桌另一侧道：“蓉小子，坐吧！”
    尤二姐娇柔话语传入贾蓉耳中无疑是天籁仙音，小禽兽心神刹那间一片狂喜，以往二姐与他虽也是谈笑无忌，但可从未如此主动热情过，如今却对他这般温柔，难道美人儿也是春心动了？！
    念及此处的小禽兽顿时身轻脚快，三两步就窜上了大炕隔桌而坐，心念微变的家伙在紫檀炕桌的掩护下将春药瓶儿从手掌放回了怀中。如果能与清醒的美人儿共渡春宵，当然比用春药要好多了！
    小禽兽细微的动作并未逃过尤二姐早有准备的心眼，外表浮浪的大美人唇角微翘荡起了一缕迷人的弧线，故作未见的欢声道：“蓉小子，今儿怎么有空来探望二姨？不会是皮痒想挨揍吧？！”
    “孩儿就是想让二姨教训、教训，嘿、嘿……”对年龄相仿的美女自称“孩儿”贾蓉是毫不脸红，火热色笑的同时眼中灼热之光再那掩饰，直直的落到尤二姐丰盈起伏的柔媚娇躯之上！
    “咯、咯……”银铃般的笑声在室内回荡，笑得前仰后俯、花枝乱颤的尤二姐悄然以眼色制止了一旁隐身而立的绝色鬼灵抓狂的动作。
    “你这臭小子！”含糊不清的斥责没有多少真正的怒气，尤二姐笑声微顿随手抓起炕桌上的瓜仁吃了起来！
    “好二姨！”在绝色尤物的万种风情弥漫之下，贾蓉心中的欲望再难抑制，就连门口有丫鬟伺立也不管不顾，一个翻身跨过炕桌就向二姐儿扑来，“二姨，想死我了！”
    “噗！”尤二姐并未勃然变色也未用力闪躲，任凭贾蓉抓着玉手向自己扑来，不过迎接小禽兽的却是口中瓜仁一吐而出。
    稀糊一片的秽物喷了小禽兽个满头满脸，可是色迷心窍的家伙却在尤二姐巧笑嫣然的美眸秋波荡漾下骨头发软、怒火全消，只是疑惑不已的反问道：“二姨，你这是？”
    “哼！”二姐儿玉手一抖挣脱了发愣的色狼控制，再次抓了一把瓜仁放入口中道：“你这臭小子，二姨我是黄花大闺女，怎能让你坏了名声？！”
    话音未落，尤二姐隐带暗示的双眸往门口望了望，随即半真半假的斥责道：“蓉小子，还不坐回去！”
    对于大美人的暗示贾蓉是有会于心，先前的一点怒气与怀疑全都飞上青天消散无踪，更在二姐儿口中瓜仁的威胁下乖乖爬回了座位。
    二姐儿满意的悠然一笑，妩媚秋波蕴含无尽诱惑，轻柔的从怀中掏出锦帕擦了擦朱唇后随手甩在二人间的炕桌之上，大有深意的笑语道：“蓉小子，吃茶吧！唉，这丝帕上的图案太差了！”
    话音未落，尤二姐故作幽怨转首它望，片刻回转身形桌上的丝帕已然不见，而贾蓉也是面带兴奋相视而笑。
    “二姨累了，蓉小子你回去吧，我要好好休息一下！”尤二姐醉人秋波最后一荡，随即不给小禽兽反口机会果断扬声道：“来人啦，送蓉哥儿！”
    贾蓉见状也只得无奈离去，况且怀中已经揣入美人儿留情的见证，虽是欲火狂燃但这一时三刻他还是能熬过去得！
    走出中门的小禽兽见四下无人，心急火燎的掏出丝帕展开一看，其上精巧的图案丝毫引不起他的兴趣，但那眉笔所写的留言却让他犹如发情的公牛般嗷嗷直吼、团团乱转！
    三更、西角门、不见不散——如此激情的邀请怎不叫贾蓉性发如狂？！欲火冲天而起的家伙差点就抱着大树疯狂挺动了！
    告不告诉父亲呢？意念一转小禽兽是大感为难，在老禽兽的积威之下他当然不敢独占美食，但还是暗自决定等自己吃过头筹再回禀父亲！
    嘿、嘿……三更天——赶快来到吧！16 k  小 说 wWw.1……6Ｋ.ｃn 首发
    风光旖旎的稻香村厢房之内，在柳五儿焦急的呼唤声中宝二爷已然离去，还有一个小病人——可爱的巧姐儿在等着他上药呢！
    满足于心的赵姨娘迅速的整理着四散于地的衣裙，还有床榻上随处可见的风雨残痕，最后更含羞带怯的为探春整理着半遮半掩的罗衣，因为坏小子走时说了女儿很快就会醒来！
    迅疾的动作果然恰倒好处，当赵姨娘在新换的被褥上假寐闭目一刻，正是从甜梦中醒转的探春眼帘颤动、美眸微张刹那！
    “唔……”刚刚醒转的高挑少女一时还不是十分清醒，脑海更仍在闪现梦中羞人的情景，从齿缝间流出的呻吟足以显示此刻的她是何等的情怀忐忑、起伏荡漾！
    莫明的睡意让探春进入了深层睡眠之中，“虚幻探春”只觉眼前一花就已凭空突现一片纯净的天地之中，当少女在心灵世界好奇四望之时，一道挺拔的身影于天地交际之处似缓实快逼近而来，那俊朗的面容、欣长的身躯，还有嘴角那缕动人的纯真与淡淡的邪气交织的笑容——不是宝哥哥还会是谁？！
    未待少女的娇嗔出口，此时的宝哥哥变得无比狂野大胆，不容分说就是一记大力的搂抱，紧接着又是火热的深吻，而最为奇怪的却是绝美少女却生不出丝毫反抗之心。
    ………………
    ……………………
    “呀！”惊声尖叫之中少女一坐而起，方自发觉只是南柯一梦，不由如释重负香喘吁吁；凝神静气方自发觉额头背心均已是冷汗淋漓！啊，好可怕的梦呀！也幸亏是梦！要不……要不……少女芳心寻思良久却始终想不出下文！
    “女儿，做噩梦了吗？”赵姨娘关怀的话语终于让女儿发觉了她的存在。
    “啊，母亲！你几时来的？”诧异的美眸灵光闪动，灵秀非凡的探春已然完全恢复了素日的冷静精明，眼前更浮现出昏睡前那突然出现的朦胧身影！
    不是幻觉，肯定不是幻觉！一向对自己信心满满的能干少女意念转动，瞬间就生出了不可抹杀的疑惑！
    赵姨娘在女儿凝视下禁不住心绪发慌，中年美妇很不自然的强自微笑道：“来了有一会儿啦，我见你睡着也就没有叫醒你！”
    “你一个人来的吗？宝玉有没有来过？”少女紧绷的心弦微微一松，下意识认为可能自己见到的是母亲的影子，不过少女完美的记忆却提醒她那影子似乎身材挺拔不似母亲的阴柔丰盈。
    “没……没来过！”赵姨娘虽是探春母亲，可是智慧却是天壤之别，发紧的手指悄然紧绞衣袂，结结巴巴的反问道：“女儿，你……你怎会……问起宝……宝玉来？”
    如若不是少女之心也是暗自发虚，如若不是少女想不明白自己突然昏睡的理由，如若……只要她再多追问一句，赵姨娘肯定要露出无数破绽！好在“只要”并未发生，探春发热的娇躯话锋一转逃避了母亲的追问，随即母女二人谈到了贾环的病情之上。
    “嘘！”赵姨娘暗自出了一口长长的大气，无论如何终于遮掩过去了！中年美妇意念一动又想起了情郎那羞人的意图，一想到他要母女同收更在自己耳边说的那些羞人情话，美艳妇人又禁不住身心从内到外悸动不已！
    起身前去照顾贾环的少女心思也是无比紊乱，精明的芳心百转千回也想不出母亲说谎的理由，最后只得将母亲古怪的神色当成了疲累之下的自然反应。
    唉！自己不要胡思乱想了！沉重的叹息过后探春强自抹去了芳心的烦恼，同时也将疑惑不解统统赶到了心海深处不见踪影！
    灵秀气息与精明神色同时回到了探春绝美的玉脸之上，坚毅的线条虽没有寻常女子那般柔媚之态，但其独特个性在高挑娇躯的配合下更是隐现打动男子心思的知性优雅，爽朗明快、风采动人！
    倩影虽已回复了平静，但少女胸前火辣辣的灼热刺痛却怎样也难以抹去；一个大大的疑问永远刻入了少女心田，她可不信做梦会有这种感觉，总有一天要将这疑问来个水落石出！
    好一个精明能干的三姑娘！时光要是能够向未来跳跃六百年，探春与凤姐必能成为一代都市女强人，让世间男子纷纷为之汗颜！
    宝二爷有意无意之间将巧姐儿放在了最后面，即是因为平日被小丫头欺负够了此刻要小小报复一下，也是因为下意识之中要回避那令自己邪恶思想为之狂乱的暧昧一幕——上药，为一个赤裸的小姑娘全身上药！
    无限遐想的宝二爷不可避免的想到了一句未来的经典色狼话语——乖！来，让叔叔给你检查身体！
    哇！受不了啦！头生双角的虚幻宝玉已是狂性大发，牵动老大手臂迅速的掀帘而入，随即将所有的心神都投入了已经昂然而立的“小宝玉”之上——百分百的“性”趣大发！
    “哎哟……二叔，你这坏家伙可来了……痒死我了……哎哟……坏二叔！”凤姐还未开口，出乎宝玉意料的是小丫头黑溜溜眼珠恨恨的瞪着自己，精神大好不依不饶的娇嗔斥责，而纤细娇躯更是扭动不休，如若不是小手被牢牢捆绑，恐怕身上早已布满血痕了！
    “小姑奶奶，我这不是来了吗？！”表面一脸嬉笑的家伙心中也是偷笑不断，看来自己昨儿个给小丫头输入的仙力起作用了，虽不能杀灭病魔，却让小丫头的精神头是大大的好，而身上的瘙痒也是大大的强！嘿嘿……
    “巧姐儿，你怎么这样说你二叔？！没他帮忙你还昏迷着呢！”凤姐姐憔悴的玉容望着爱郎手中的药膏闪现欣慰之色，下意识为爱郎挺身而出斥责女儿的不是。
    “哼！”巧姐儿可少有被母亲责骂，再加上病疼中的小姑娘心中更是烦躁，立刻将所有的难受全化成了对坏二叔的攻击，“他会有这么好心？！肯定是为了让我被痒死，哎哟，痒死了！人家昏睡还不会这么难受！”
    “呵、呵……”宝二爷心底强烈的笑声差点就冲出了唇舌，连他自己也没想到会出现这样“美好”的结果，见素日将自己欺负得灰头土脸的小家伙如今可怜的模样，已找到医治之法不再焦虑的宝玉心中是别提多么的开心！哈、哈……恶人有恶报，大快人心呀！





    第三卷 大小通吃篇 第十八章 稻香通吃情（8）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:13:03 本章字数:6677


    “宝玉，你这就是止痒的药膏吗？”凤姐早就从爱郎口中知道了他的计划，念及男女之别早有准备的美艳少妇立身而起急声道：“快给我，我这就给巧姐儿上药！”
    话音未落，也许是过于疲累再加上担忧于心，突然站立身形的凤姐只觉眼前发花，脑海之中轰然乱响，不由自主就向地面摔倒而去！将近七天七夜不眠不休，即使以凤姐长生的体质也难以承受此等折腾，毕竟佳人并未修习过仙法，只是空具仙体而已！
    “姐姐，小心！”有宝二爷在当然不会有危险，如此情形宝玉更是不避嫌疑，大手虚空一划将凤姐整个抱入了怀中。
    “母亲……”巧姐儿的惊呼声中途嘎然而止，小丫头不仅内心天生灵秀，而且还秉承了母亲的精明厉害，外表只有十二、三岁的小姑娘更在偷窥到二叔与尼姑欢好后内心已然超出了年龄，母亲与二叔之间那如海的深情虽然无形无影，但却被小丫头早熟的心眼给看出了蛛丝马迹！
    不会吧！难道母亲与二叔……水月庵一幕再次在眼前浮现，巧姐儿瞬间加深了自己的疑惑，坏二叔有什么干不出来？！真是坏到家了！
    小丫头不满的哼声惊醒了一对失控的鸳鸯，凤姐勉力推开了近在咫尺的爱郎，随即强振极度疲惫的心神坚持道：“宝兄弟，把药给我，巧姐儿快受不了啦！”
    “凤姐姐，你能行吗？还是……还是……”一向脸皮厚的家伙也感到了脸红心跳的滋味，木讷了良久也没有下文；想想也是，世上有多少人能有勇气大声的对情人说：“宝贝儿，让我给你女儿全身上药吧？！”
    凤姐自然明白爱郎之意，柔声化解了他的难堪道：“还是我自己来吧，这只是小事而已，我能行的！”
    精明佳人随着话音向宝二爷走近，接药的玉手还未完全抬起眼前又是一黑，虽然这次心有准备及时稳住了身形，但佳人玉脸的神采却悄然黯淡了几份，极度透支的精气神让她已虚弱到了极点，如若不是身为母亲伟大的爱心与神奇的体质在维持，换作普通人恐怕就是不油尽灯枯也会大病一场！
    “凤姐姐，还是……”宝玉不由分说心疼无比的上前抱住了丰盈娇躯，急切的话语还未说完就被巧姐儿中途打断！
    “母亲，你先好好歇息，我明儿上药也成，我能忍得住！哎哟……啊……”小丫头懂事的话语让凤姐为之感动，可惜难以忍受的瘙痒却将巧姐儿的勇敢瞬间打退，发自骨子里的瘙痒岂是一个小女孩能够承受？！
    女儿扭曲的面容与乱动磨蹭的身躯让凤姐是心疼不已，哪里还忍心让女儿继续痛苦下去？！可是她确实已是摇摇欲坠，而如此可怕的病症又不能让其余的婢女帮忙，在这特殊的时空里，万千意念回转之下一切又回到了原点——唯一的人选仍然只有宝二爷！
    无奈的眼神隐带娇嗔的警告，凤姐把心一横白了宝二爷一眼后回首对女儿道：“巧姐儿，就让你二叔给你上药怎么样？如果你不愿意那就娘亲来！无论怎样娘亲都不会看着你受苦的！”
    小丫头芳龄虽小但已初懂人事，一想到要赤身裸体的与坏二叔相对，小姑娘纤细的娇躯不由为之紧绷发热，连可怕的瘙痒也消去了几分；而粉妆玉琢的小脸更是一片通红，好在有病症的掩饰巧姐儿的窘状才未落入坏二叔眼中，也不会成为日后被他取笑的把柄！
    “嗯！那……那好吧！”在母亲布满红丝的双眸期待中，在坏二叔似笑非笑的可恨凝视下，秀美小姑娘鼓足勇气点了点下颌，浑身要命的痒痒更是在此刻痒入了她心海深处，痒得她是羞涩于心呻吟出声！
    凤姐见女儿出乎意料的听话乖巧，高悬的芳心在安然落地的同时不免神色一松，高挑丰盈的娇躯再无支持的动力，悠然倒入了爱郎怀抱，不过这次辣凤姐却未能保持神智的清醒，刚一贴近宝玉温暖厚实的胸膛片刻间就酣然入梦，任凭天摇地动她也不愿醒来。
    体贴细心的宝二爷法力透体而出，一番关怀之后并未发觉佳人有何问题方自放下了焦虑的心思，随即大手一横在小丫头复杂眼光的注视下将美凤姐抱入了隔壁卧房。
    病房的气息因为宝二爷的回来而突然变得无比凝重，微凉的春风在如有实质的空间犹如滚水一样沸腾，莫明的滋味同时笼罩了两个疯狂跳跃的心灵。
    “巧……巧姐儿，二叔……给你检查……不，是脱……脱衣裙！”火热的气流让宝二爷喉间发干话语发抖，盘旋心底的不良意念让他几乎完全崩溃，虽然最后成功改口但也已将他这大色狼弄得是羞躁无比！
    天啦！他竟然要“检查”侄女的小小身体！
    “嗯！”小丫头已是双眸紧闭，显然已不是少不更事的顽童心思了，那微不可察的同意声更是费尽了她全部的心神方能冲过唇舌。
    近了、更近了……大手缓缓向衣襟伸去，二人间的距离一寸一分消失不见，在宝玉又是忐忑又是期待的狂乱心思之中大手终于抓住了束腰的衣带。
    “拉呀，用力的拉呀！”虚幻宝玉见老大慢吞吞的不由大为着急，虚火直冒双脚狂跳，只恨不能跳出心灵天地帮上一把！
    “哗！”细微的衣物摩擦声却好似晴天霹雳在巧姐儿心海炸响，已是少女的她禁不住猛然一颤，初生的矜持让小丫头芳心之内有如小鹿乱跳，差一点就矢口反悔要逃避这无比羞人的现实，坏二叔在她心中变得更坏了，不过是坏得可爱那一种。
    宽大的外衫被坏二叔轻轻脱下，小姑娘仅着中衣的娇躯半坐半躺落入了二叔怀抱，可惜痘疮无时不在发作的瘙痒抹杀了男女间接触时那种触电般的酥麻。
    宝玉大手轻轻一挑，巧姐儿中衣也缓缓自肩向下悠然滑落，小姑娘银白的贴身肚兜终于映入了他冲动至极的心眼！
    唔！贴体相触的感觉终于出现，巧姐儿对这陌生的悸动是羞喜交加外带一丝本能的害怕！他与二叔向来都是无所顾忌想抱就抱，想搂就搂，可是没有一次的感觉会是如此奇怪，如此又是难受又是美妙！
    这……这难道就是传说中的男女之情？！芳心之内千滋百味齐集心间，情窦初开的小姑娘耗尽心神终于想起了正确的答案！
    半遮半掩的肚兜本应是春色无边，可惜一切旖旎的美景都被密布的痘疮破坏殆尽，让宝二爷对之更是恨入骨髓！
    系于小姑娘颈后的衣结在宝二爷大手微勾下难以抵挡，好在少女斜躺二叔怀中一时还未春光大泄，得到自由的手臂急忙交叉来到了胸前，少女矜持的本能在猛然暴增的难堪羞涩下成功的冲口而出，“二叔，还……还是……明儿再让……娘亲上药吧！”
    “不行！病情重要，你就当二叔我是大夫不就成了！”宝二爷如今已是箭在弦上不得不发，心房跳动的不良意念也达到了难以控制的程度，仿似脱离了主人大脑张狂的在空间回荡，“乖，来让二叔给你检查身体！”
    唔！完了，自己还是说出口了！正义的宝二爷是“悲痛欲绝”，挥动正义之剑狠狠向头生双角的色狼宝二爷扑去，“天啦，巧姐儿还只是一个十三岁的小姑娘，你这家伙都不放过！真是……真是……真是厉害！佩服，甘拜下风，五体投地！”
    千丝万缕乱成一团的小姑娘并未注意坏二叔言语中的极度暧昧之处，小小少女此刻的芳心已是万马奔腾势不可挡，而心底一向对二叔的“仇恨”此刻终于冲破迷雾露出了真容；原来这可恨的二叔早已紧紧的抓住了少女情怀初开的芳心，以至于在这无比难堪本应极力阻止的关键一刻，巧姐儿心海深处却没有丝毫岔怒怨怼，反而生出阵阵隐约的喜意与一种莫明的温暖！
    二叔在为我治病，为了我不怕感染这致命的瘟疫！坏二叔真是“坏”，坏得那般可爱可亲！
    宝二爷有力的大手挟带灼热的火焰轻轻挪开了少女玉手，巧姐儿的抵抗在微妙变化的心意下急速崩溃，任凭二叔轻掀衣角彻底脱去了上身最后的保护。
    嗯！火热的呻吟在宝玉急速滚动的喉结间盘旋，少女娇嫩的玉乳还未完全成形，微微起伏的小小双丘不见动人的波浪，但那勾魂的乳珠却更显娇嫩艳红，仅此一点就足以夺去世间男人的心志！
    “轰！”触电般的酥麻瞬间袭击了宝二叔身心内外，脑海之内更是晴天霹雳轰然炸响，他从未想象过一个青涩未开的小姑娘会对自己有着如斯之强的杀伤力！
    随着纤细娇躯一齐隐隐颤抖的樱桃晶莹鲜红，虽仅只小小一点，但却完全充斥了坏二叔的眼眸、心房，还有欲望翻腾的情海！
    强大的气势不可抵挡，就连讨厌的痘疮也不能掩盖少女嫩乳鲜红的无敌魅力，青春的朝气与勃勃的生机反而彻底的驱散了病症的可怕，让宝二爷整个心神都只有两抹鲜红在闪烁，对于点点红痘是视而不见！
    “二……二叔……你在……干吗？！”巧姐儿本应是娇声的斥责，此刻却变成了颤抖的低叹，纤细玉体在这刹那更是犹如火烧般沸腾滚烫，小姑娘心底深处的情爱种子悄然开始发芽生根，超越年龄的男女之情首次在玄妙变化之中油然而生！
    “啊……我……”痴痴发呆的家伙被巧姐儿一言惊醒，少女含羞带怯的娇嗔化作强烈的热流在他心海荡漾，片刻的木讷过后他终于想起了自己身负的重任，小姑娘可还处在极度危险之中，自己怎能对她胡思乱想呢？！就是要想也不能选在这种时候，对吧？！
    大手平稳有力缓缓舒展，小姑娘在宝二叔大手扶持之下勉力坐于床榻之上，静静的等待着坏二叔在自己身躯上游走。
    来了，终于来了！眼看宝玉手沾药膏挟带如山压力向自己逼来，巧姐儿惧怕的双眸再次狠狠闭合，紧抓被褥的小小玉手是又紧又狠，芳心之中无声的呐喊让她更是浑身发热、手足无措！
    “嗯！”低沉的呻吟同时在坏二叔与小侄女喉间滚动，大手与小姑娘肌肤相触的刹那，可怕的瘙痒也敌不过透心的酥麻，纤细的娇躯与火热的大手几乎同时一僵，良久之后方自在病魔的反抗之中让二人回到现实。
    “嘘！”宝玉下意识长长呼出一口热气，随即凝神静气手腕一抖，先从少女稍微不那么羞涩的肩背开始了美妙的治疗过程！
    初始的震撼过后，心灵之中刺激的感觉不再那么勾魂荡魄，再加上小丫头背上那密布的斑点，确实没有什么美感可言，如此“不妙”的景色反而帮助宝大夫静下了心神，仔细认真的为巧姐儿上起药来。
    腻滑的药膏丝丝清凉油然而生，被折磨多日的巧姐儿顿觉自己从地狱飞到了天堂，在心中难受的瘙痒大消之时情海的波浪也逐渐平复。
    温馨的气息绝对是世间梦幻美景之一，可惜一男一女共处一室，罗衣半解赤裸相对，如此情形又怎会有真正的平静可言？！
    肩背的上药及腰而止，宝二爷温柔的大手犹如春风吹拂、柳丝飘荡，带给小姑娘的除了通体的舒爽外还有逐渐出现的涟漪波纹！
    春色荡漾、浪花翻腾，急欲看好戏的春风吹送着宝玉大手悠然往少女正面迁移！
    厚实的掌心细致的在少女平坦的腹部摩挲，不知是无意还是无心，在经过小姑娘勾魂“漩涡”之时，宝二爷食指指尖微微一弯，在没有痘疮的“漩涡”里反复摩擦了许久，就似面对心爱宝贝儿一般温柔多情、肆意爱抚！
    “唔……痒……痒！”直到巧姐儿低叹流转，宝玉最后一钻一旋后方自转移了阵地，坏小子已不再平静的心海更是暗自寻思，小丫头到底说得是哪儿痒？！
    发自心底的痒痒终于不再威猛如虎，但巧姐儿心弦仅只放松片刻又被迫紧绷起来，而且这次“嗡、嗡”作响更是压力无穷，好似狂奏心音的心弦随时都会绷断一般！
    坏二叔轻柔的大手迅疾向小小少女胸脯攀登，在只有不足一掌之距时又故意放缓了速度，如此一快一慢瞬间就让巧姐儿感受到了那份无形的压力，小心肝儿更是“扑通、扑通”跳个不停！
    不顾害羞的红云弥漫了小丫头玉峰，更不管她娇嫩玉乳被羞涩热流充塞得肿胀而立，宝二爷不徐不疾的来势依然一如既往，当手掌边缘与小山丘底部相触方自微微一顿，这似有似无的接触却好似一记警钟在巧姐儿心中敲响，提醒她时刻注意坏二叔令她心悸的“坏”！
    “巧姐儿，二叔搽得好不好？”关键时刻，宝二爷一边极其缓慢围绕嫩乳打转上药，一边火热低语冲口而出；他也不是诚心要挑逗小小少女初开的情怀，只是实在再难忍受心中无尽的燥热，如果再不用此方法来缓解一、二，恐怕下面的“小宝玉”就会彻底失去控制了！
    “坏二叔！嗯……啊……”小姑娘虽未经人事，但好歹也已经十二、三岁了，再加上天生灵秀早熟绽放，怎有听不出二叔言语间极尽暧昧之处？！小姑娘刚要发挥魔女本色，可是如今的她却不过是羔羊一只，玉唇刚开就被宝二爷食指轻扭傲立的鲜红而中途顿止，反而连声呻吟不知如何表达那万千复杂的滋味！
    “巧姐不乖，不老实！”迷离的欲望将宝玉眼中的清明化为了灰烬，陷入无比刺激别样情趣之中的宝二爷喉结滚动凝声道：“快说，二叔给你检查身体怎么样？”
    特殊的时空里，百年难得一遇的奇异气氛环绕之中，不仅大色狼狼性大发，就连粉妆玉琢的美人胚子巧姐儿也是情怀大开，思绪陷入了一片迷离朦胧的梦幻之中！
    “二叔搽得好，人家好舒服，身上再也不痒了！”对于二叔的企图小姑娘是一知半解，无暇细思的她回应的话语是老老实实、坦白无比，不过在这极度绮丽的空间内味道却是大为变异，刹那间就似滚油浇入大火之中，宝二爷的情欲之火“噌”的一声达到了新高！
    “对，巧姐儿这样才是乖孩子！”…………
    ……………………
    …………………………
    “二叔，别……还是等……明儿娘亲上药吧！”当宝玉大手轻轻勾住下体小衣之时，小小少女心中承受的极限经历了重大的考验，似若飓风般的羞涩与本能的恐惧让她强自出声制止，纤细玉腿也不由自主紧紧并在了一起！
    “不行，这样的话痘疮会恶化的！”这本是大实话，不过在宝二爷被烈火烤干的沙哑嗓子中传出，却不得不让看好戏的春风下意识怀疑其是否正确。
    “乖，听话，让二叔早点治好你的病，也免得你母亲与平姨她们那般忧心！”此刻的宝大夫真是尽职尽责，对讳疾忌医的小姑娘自是费尽心力开口相劝。
    “哎哟……痒死了！”生理的痒带动巧姐儿心理的痒，痒得难受的少女自是意志大减，再加上胸前的清凉与酥麻仍在心间盘旋，四肢微微痉挛的小姑娘不由自主敞开了自己矜持的城门，任由侵袭大军直冲而入，彻底占领她春潮倾洒的青春领土！
    天赐良机转瞬即逝，宝玉好不容易说服了一向倔强的小丫头，当然是趁机手指用力往下一带，两手指尖紧贴小小少女稚嫩的玉腿脱下了她的小衣亵裤！
    哇！流转的清风为之激动发啊狂，想不到坏小子这般厉害，硬是将爱人的女儿剥了个一干二净还让人家欢欢喜喜、满心感激！这才叫魅力，这才叫智慧，这才是成功的大色狼！
    色狼呀色狼，天下第一大色狼！
    宝二爷双眸瞬间紧缩，灼热的目光凝集成束，几乎是一下子就投射到了小小少女两腿之间，…………。
    心中火焰虽是熊熊燃烧，脑海波浪也是咆哮怒吼，但宝二爷动作却是分外温柔，天性多情的家伙生恐吓着了美丽的小姑娘，强自平静的上药大手首先来到了小丫头秀美的金莲之上。
    暴风雨前气息分外寂静，闷雷滚动之中不见风起云动，小丫头的双腿本是纤细修长白皙动人，可惜这一切都被痘疮破坏殆尽，在双腿上药的宝二爷也借此获得了压制欲火的喘息之机。
    冷静，一定要冷静！巧姐儿还是小姑娘，自己千万要冷静，万一一时冲动铸成弥天大错怎么向凤姐姐交代？！忍，自己一定要忍，一忍再忍，最后还是忍！
    “近了，更近了！不要呀，停下、停下……”无声的呐喊让巧姐儿娇躯一片燥热，可是理智之音却只能在心房盘旋，根本不能冲过小姑娘初开情怀弥漫的浓雾！
    双腿相比上身搽药所花的时间自然更少，尽管宝二爷有意放缓动作，但火热的手指最终还是来到了小姑娘双腿尽处。





    第三卷 大小通吃篇 第十九章　稻香通吃情（9）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:13:03 本章字数:5914


    “唔！我……我……”天高地厚般的羞涩笼罩了巧姐儿小小娇躯，断断续续的话语尽显少女犹如火烧般的心绪，最后无尽羞涩下化解了强烈的诧怒冲口而出，让小丫头瞬间回复了惯有的刁蛮本色，“坏二叔，我怎么知道呢！”
    被厉声呵斥的宝二爷丝毫不恼，反而乐滋滋的舔了舔——自己干燥的嘴唇，说得也是，无论小丫头如何责骂，他宝二爷占天大的便宜又怎会有半点生气？！
    …………
    ………………
    春风细雨绵绵不绝，醉人的春色柔柔流转，宝二爷与巧姐儿的“知识”教育就在春潮汹涌之下告一段落，眼看宝二爷的大手满足的撤下了阵地，得到空闲的小姑娘却突然仰首对紧抱自己的奥博二叔道：“二叔，你什么东西抵得人家这么疼？好硬呀！”
    好奇与诧异的话音未落，未着寸缕的小姑娘还火上浇油般……
    …………
    ………………
    “呼……好了，你觉得怎么样？还痒不痒？”面对又一具小小木乃伊，宝二爷满意的目光之中没有情欲之火，发自内心的关怀小姑娘！
    “嗯！”良久的喘息也让巧姐儿翻腾的情海变作了柔顺一面，天真活泼的小丫头微妙变化的目光仍然隐透浓浓羞涩之意，二人都不约而同的避开了禁忌话题；巧姐儿忍不住心中诧异扬声问道：“二叔，我不痒了，这药还真有效！不过你怎么把我缠成这样？！又难看又不方便！”
    “呵、呵……”宝二爷对自己的杰作可是无比得意，笑语不断详细解释道：“二叔这是为你好，这药膏药性一过你的痘疮又会发痒，不缠成这样日后我们的巧姐儿可就会变成难看的大花猫了，你会忍得住不抓痒吗？！”
    “唉！”难得轻松自在的小丫头至此也只得无奈同意，不过二叔眼底闪动的戏谑之光却让她恨得牙痒痒，再加上二叔先前那样“戏弄”自己，小姑娘暗自下定决心无论如何日后都要报复回来。
    “巧姐儿，你先好好休息一会儿，二叔有事出去了！”宝二爷轻柔的为木乃伊盖好薄被后转身而去，随风传来让小丫头羞得心肝儿狂跳的火热话语，“明儿午后我再给你换药，这药膏必须一日一搽耽搁不得！”
    唔！天啦！望着仍在晃动的门帘巧姐儿只觉天旋地转，空白一片的脑海内只有唯一意念，——原来先前那番“折磨”并不是结束，不仅如此，还要每日来一糟！羞死人了！
    铺天盖地的羞涩尴尬狂冲而至，小小少女突然四肢发僵，悄无声息之中几点玉露悄然在幽谷闪烁，仿似催化剂般催促着主人快快长大、快快长大……！
    日隐月升，如水月华倾洒天地。皓月当空夜深人静之时，偷偷摸摸的人影从宁国府大院侧门钻出，来到了客院角门之前。
    世家大族必是重门叠户，这大院与客院之间是高高的甬道夹墙，两头就是两道小门连通，三更一过必然下锁关门，几丈高墙根本不怕贼人来访，就连巡更的下人也少有转到此处。
    “梆、梆、梆！”三声锣响三更已至，躲藏在墙角的黑影兴奋的窜到了客院门前，猴急无比的附身贴耳门板之上，仔细的聆听门内的响动！
    咦？！怎么里面还没有声响？！难道自己被骗了不成？！没有耐性的贾蓉在门前走来走去，犹如热锅上的蚂蚁烦躁不安！
    上院的角门处传来隐隐的人声与灯光，贾蓉下意识又缩回了阴影之中，脑海的意念又是风车般急速转动！
    怎么办？！马上就要关门了，门一下闸自己就是想回去也不行，只能被关在这甬道之内；但是如果就此一走，万一美人儿来了怎么办？！岂不是坐失良机？！
    意念百转千回之中，欲火肆虐的家伙犹犹豫豫还未拿定主意，上院的角门已被下人闸死，人声也逐渐消失不见。
    已无退路的家伙再次附耳门上聆听客院动静，焦躁的心绪在难熬的时光之中下定了决心，如果再等片刻不见二姨前来，那自己就回到上院门前大声呼叫，趁着下人还未走远应该还能够进门的！
    盏茶时光一晃而过，脸现恨色的贾蓉恨恨的吐了一口唾沫，“***，被这婊子唬弄了！老子明儿一早就禀明父亲来硬的，事后婊子就是寻死也无所谓！哼！”
    “咚、咚……”小禽兽脚步刚动门内就出了细微的敲击声，一长二短的暗号让凶残于心的贾蓉刹那间喜上眉梢，兴奋若狂一个大步就窜到了门前，压低嗓音对门缝道：“好二姨，想死孩儿了，赶快开门！”
    “嘻、嘻……”尤二姐熟悉的媚笑声绝对的勾魂荡魄，轻浮美人儿调情般撒娇不满道：“蓉小子，才这一会儿就等不及了。哼！那你趁早回去就是，姑奶奶我还不伺候呢！”
    “是我不对，是孩儿不对，二姨勿怪！”小禽兽嬉戏笑语心神大震，色迷心窍的家伙火热回应道：“待会儿孩儿一定全力以赴报答二姨！”
    “这还差不多，不过到时别是银样蜡枪头就是了！”尤二姐不停以言语撩拨着门外的丑陋小人，却始终不给他开门。
    “噌”的一声，贾蓉心中的欲火烧至了头顶，口干舌燥的小禽兽急不可耐的催促道：“好二姨，孩儿可是金枪不倒，你赶快开门让我进去吧！”
    “咯、咯……”压低的银铃声在厚实门板内外流转回荡，成功让贾蓉兽性大发的尤二姐手抚门闸假作挪动之状，“看把你急的，我这就放你进来！”
    嗷……狼嚎声在贾蓉心间长鸣，内里门闸艰难的移动声更是让他四肢发紧、狂燥不安，通红的目光不停为二姨鼓劲儿，“快、快、赶快打开……！”
    “吱、吱……”让小禽兽心绪发紧的轻响声突然被门内远处的呼唤声打断！
    “二姑娘、二姑娘……你在这儿呀，太太刚刚回来正四处寻你呢！”清脆的侍女声音让门内外的一男一女同时顿足哀叹，怎会这般倒霉？！
    “蓉小子，我去去就来，记住不见不散！”尤二姐趁着侍女没有走近又急又快的急声吩咐，言语之间更是蕴含无限诱惑，“如果姑奶奶回来见不到人，管你金枪不金枪，永远也别想碰姑奶奶一下！”
    本是满面失落的贾蓉再次被希望之光所笼罩，火热的话语就差没有指天立誓，“二姨放心，无论多久我都等你，就是等到天荒地老我也不会走！”
    “嗯！”尤二姐情意绵绵的一声低吟后不得不转身而去，只留下门外的小禽兽在那儿团团打转、欲火沸腾！
    “嘻、嘻……”远离角门之处，尤二姐与绝色鬼灵相视而笑，开怀的笑容之中隐隐透出肃杀之气！
    女人——本性温柔如水的女人，一旦狠起心来绝对比男人更加厉害无情！不然怎会有“黄蜂尾后针，发怒女人心”一说？！
    “可卿，我再等一会儿就将墙头的冷水泼下去，接下来就看你的了！”二姐儿手握秦可卿冰凉的玉手细心关切道：“你灵力被封能弄死这禽兽吗？！”
    “姐姐放心，对贾蓉我知之甚详没问题的！”绝色鬼灵牙齿咬得“吱吱”作响，双眸恨火闪动道：“贾蓉无能胆小，我虽不能直接杀死他，不过变些幻象出来吓他一吓还是没问题的，是该报仇的时候了！”
    当贾蓉在夹墙甬道里焦急等待团团打转之时，大观园稻香村仍然是***通明亮如白昼，病房是不分白日与黑夜的。
    “纨姐姐，兰儿又痒起来了吗？！”贾兰的哭闹之声引来了宝二爷的身影，急步掀帘而入的宝大夫面带惊慌，丝毫没有正宗大夫那镇定自若或者叫无动于衷的大家气度！
    “宝玉，你快来，看看兰儿这是怎么啦？！”李纨哽咽着话语仿似见到了救星，一边用力按着儿子乱动的小手一边回首对宝玉道：“兰儿原本好好的，可是突然又痒起来，幸亏你把他包成这样才未弄伤！”
    “二叔、娘亲，我好难受！痒死了，你们赶快给我将纱布松开，我要挠痒！”浑身的瘙痒绝对是非人的折磨，何况是年仅不到十岁的小孩子，已然哭得喉咙沙哑的贾兰望着二叔更是两眼泪汪汪！
    “兰儿乖，听话，二叔这就帮你！”宝玉自信的双眸闪动亲切之光，大手有力的按住了侄儿乱动的身形，紧按着回首对美嫂嫂道：“纨姐姐，兰儿身上的药膏药性过了，必须再把他双手绑起来！”
    “不要，我不要！二叔你不要绑我，兰儿好难受的！”小家伙心中已将二叔当作了父亲一般崇拜，嘶哑着大声哭了起来，“哇、哇……二叔，你不要兰儿了吗？！好痒呀……”
    “兰儿，你相不相信二叔？！”宝玉双眸直视贾兰悲凄慌乱的两眼，坚定有力的保证道：“二叔一定会治好你的，我也会一直陪在你身边；乖，一会儿就不痒了！”
    二叔发亮的目光具有神奇的力量，小贾兰刹那间只觉心神一阵恍惚，痒到心底的病症难受之感也暂时被抛到了脑后，呆呆的直视二叔高大的身影不再哭闹。
    “纨姐姐，快！”宝玉明快果断的侧首吩咐美嫂嫂动手，却与李纨异彩闪动的双眸于虚空相撞，美艳尤物此刻也是不言不动，兀自情意绵绵的凝视着闯进心房的意中人！
    汗！一时情急法力用过头了！大展“摄魂之眼”的家伙急忙柔声唤醒了情意相通的美嫂嫂，毕竟现在不是谈情说爱的好时机！
    李纨微微一愣，随即从与宝玉独处的五彩天地回到了现实空间，美少妇端庄玉容闪过一丝幸福的红霞，紧接着全力配合命中冤家将儿子双手牢牢捆绑！
    “宝玉，不如再给兰儿上次药吧！他这样好难受的！”见清醒过来的儿子又开始了哭闹，作母亲的当然是无比心疼，下意识的又想起了宝玉的止痒药膏！
    “不行，是药三分毒！这药不能上得太勤，否则会烧坏兰儿皮肤的，到时只会越弄越糟！”宝玉空闲下来的大手也是烦躁不已的虚空一挥，随即毫不犹豫一把握着李纨玉手安慰道：“等天一亮我就再给兰儿上药，这药膏必须隔一日才能再搽，忍忍吧，一晚就好了！”
    “唔……”在贾兰的哭闹声中又加入美少妇不可抑制的抽泣声，美眸红润泪光打转的李纨反手握上了小叔手腕，狠命用力的紧紧相握，只有这样她才不会在无助绝望之中瞬间崩溃！
    “纨姐姐，兰儿很快就会好的！”宝玉千言万语全都凝聚在了深情一眼之中，叔嫂二人无言对视片刻之后，未再多言的宝二爷回身坐到了贾兰身旁，无比慈爱的对他道：“乖，二叔这就给你挠痒！”
    隔着层层纱布虽不能直接止痒，但只有这样揉擦才不至于抓破皮肤留下一生不变的伤痕！在宝二叔长久的帮助下，贾兰终于逐渐停止了哭闹，最后更在神思疲累之下不知不觉睡了过去。
    “呼！”宝玉长长的出了一口大气，直到贾兰睡得死沉沉的他方自立身下床，如释重负舒展身形坐到了李纨身旁。
    “累了吧，我给你捏捏！”贤淑美妇在宝玉为儿子按摩之时并未上前相助，闪动幸福光泽的双眸从始至终都未离开床上温馨的情景，这不就是她多年来梦寐以求的一幕吗？
    一个女人只在有了相公、儿子之后，她的生命方是完整美丽；否则就是给她一生的富贵也无济于事，奢华的日子反而更会引发无尽的幽怨！
    心有所思的李纨轻盈曼妙的来到了小叔身后，无比自然的为他揉捏肩背，亲昵之状没有丝毫牵强，仿似二人本就是一对恩爱夫妻一般无比自然。
    对于寡嫂的敬与爱让宝玉不会随便造次，闭目凝神的家伙享受着二人间那温馨的情意，手脚也是老实无比的没有乘机大肆揩油！
    这就是情与欲的区别，倒不是说宝玉不会对李纨动欲，而是他不会也不愿在这种时刻得到绝色尤物的一切！
    “姐姐，那尤氏母女是怎么一回事儿？”为了转移自己天性的欲望，享受着纯纯深情的家伙不得不无话找话，意念一动就提到了盘旋心中多日的疑惑，“我平日也不见你与她们有多好，而且这母女也甚是奇怪，别人逃离这儿都来不及，她们偏偏还要留在这里！”
    话音微顿，宝二爷呷了一口香茶后继续猜测道：“说她们不怕死吧，又躲在房里整日不敢出来，真是不知她们要干什么？不会是贾珍有什么阴谋要她们干吧？！”
    “你误会了，她们不是为了帮宁国府做事儿，而是避祸才躲到我这儿来的！这事儿我早就想给你说说了，看你能不能帮她们一下！”李纨粉拳捶得宝玉是眯眼晃首浑身舒爽，贤淑美妇随即柔声将尤氏母女的秘密说了出来！
    “什么？！竟会是这样？！”宝二爷听罢不出李纨意料目瞪口呆，一脸极度震惊的模样；不过端庄尤物未料到的是宝二爷不是惊讶于事情的不可思议，因为他本人就是一个极度恋母情结的家伙！又怎会对此过于吃惊呢？！
    他所有的震惊都是因为世间还有此等无耻的换妻父子，难道他们天生爱戴绿帽子吗？！他宝二爷无疑也是一只大色狼，但他的女人却不是拿来糟蹋的！女人必须要宠要爱，这两父子简直不把女人当人看！
    念及此处的宝二爷刹那间怒火万丈，暗自咒骂不休，***！这两个家伙说他们是禽兽简直是对禽兽的污辱！简直是对“色狼”这伟大名称的污辱！老子这正宗大色狼一定要将这对禽兽撕成粉碎！
    “姐姐，我一定听你的！既然你开口了，我当然帮她们渡过难关！”宝二爷在这种时刻当然不忘甜言蜜语，谁说男女有心就不需要甜言蜜语了？！
    “原来我还以为尤家母女是淫贱女子，如今看来我是误会她们了，”语带感叹的家伙紧接着道：“唉！想不到我也有看走眼的时候！”
    “那你准备怎样帮她们呢？”李纨丰润玉脸闪现期待之色，不过却没有丝毫忧虑，在她心中宝玉几乎就是无所不能，连“痘疮”这种绝症都能医治，当然能轻易搞定贾珍父子。
    “咦？！有鬼气！”宝玉突然双眉微皱望向了窗外夜空，来不及回应李纨话语就飞身而去，随风传来他最后的关怀，“纨姐姐，不要乱走，我去去就来，恐怕宁国府出事了！”
    时光悠然亘古不变，可是此刻的贾蓉却觉得分外难熬，满心欲火也由熊熊狂燃变得火焰闪烁，接着在长久的等待之中变成了软弱无力的丝丝火苗，最后更为一盆从天而降的冷水彻底熄灭。
    “哗”倾盆大水狂冲而下，在门扉前烦躁不安的小禽兽就此降级成为了落汤鸡！





    第三卷 大小通吃篇 第二十章　稻香通吃情（10）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:13:04 本章字数:6795


    “嘶……好冷！”初春的夜晚本就冷风大作，如今午夜之时再来上一盆冷水从头到脚，这透骨的寒冷滋味很容易想象得到！
    身形瑟瑟发抖的贾蓉喷嚏不断，无比诧异抬头望向夜空明月，夜朗星稀怎么会有冷水从天而降？！难不成、难不成……有鬼吗？！
    愚蠢的家伙原本英俊的面容变得一片铁青，脚步下意识一顿一颤，本能的恐惧油然而生。
    怎么办？！逃还是不逃？！自己又已在这儿等了将近一个时辰了，万一刚走美人儿又回来了那就太冤了！可不走万一真的有鬼怎么办？！
    念及此处的贾蓉更是双腿打颤，一番挣扎犹豫过后对鬼神的恐惧盖过了他对美色的贪恋，最后不舍的狠狠盯了紧闭的门扉一眼后小禽兽像兔子般拨腿就逃！
    看来世间真正合格尽职的大色狼还是少呀！色狼格言之一“牡丹花下死，做鬼也风流”，可见要想成为一名伟大的色狼必须要有无畏无惧的英勇就义之心！
    “呼！”寒风凭空大作，风卷沙飞呼呼狂鸣，夹墙甬道之内刹那间陷入了一个诡异的空间之内。
    “啊！”异变突生让贾蓉是心神发紧，僵硬的双腿虽然用尽了力量但也加不快速度，反而犹如千斤沉重般让他举步唯艰！惊声尖叫之中小禽兽恐惧的双目四处环视，心中不停念叨着失去控制的话语，“妈呀，真的有鬼，真的有鬼……”
    心里的恐惧让贾蓉迈不动双脚，只以为自己是被鬼拖住了身形，而浑身的冰寒又让他冷得牙关打颤，更以为是鬼影在围着自己打绕；天生胆小的家伙是越想越怕，越怕越想，片刻之后终于“扑通”一声跪倒于地磕头如捣蒜哀声求饶道：“鬼爷爷、鬼祖宗，求求你放过我吧，求求你！你找别人吧，要不我明儿——不、现在就给你弄一个——不、十个活人来！求求你放过我吧！”
    隐身夜空的可卿望着平日耀武扬威的仇人此刻极度丑陋的情状，芳心更是恨意狂涌，同时隐约生出丝丝酸楚、对自己悲苦命运的酸楚，脚下那个比狗都不如的小人竟然曾经是自己的相公——自己一生的依靠，命运真是够讽刺的呀！
    念及此处的绝色鬼灵更是愤恨满心，心随意动、力为心发，微薄法力激荡之下，幻象所化的冰天雪地更是冷风狂卷，吹得陷入恐惧迷离之境的贾蓉更是冷从心起，手足开始为之发僵！
    “哇……”不知耻的哭声从大男人口中传出，痛哭流涕的贾蓉十足的丑态百出，情急之下疯狂有力的磕头求饶道：“鬼爷爷、鬼祖宗饶命，小人上有八十岁老父，下有三岁小儿，还有重病在床的妻子要照料……”
    唉！贾家怎会有这种废物？？！偏偏还是一个不自量力的好色无耻废物！同样隐身暗处的挺拔身影是摇头叹息，已来了一会儿的他本想出手解救，但一想起嫂嫂之言不由怒从心头起，如此人渣自己救他作甚？！“假”宝玉可不是迂腐的“正派”人士！
    意念一转，宝玉止住了微动的脚步，暗自决定等贾蓉这恶人被恶鬼吓死后，自己再出面灭了恶鬼，那贾家上下就清净了！呵呵……好注意，看戏先！
    冷厉至极的话语凭空响起，贾蓉四处扫视的鬼怪终于现身，半透明的灵体凌空飞舞，迷糊朦胧更显阴森诡异，拽地白袍更是将传说中鬼影发挥得淋漓尽致！
    “你说的妻子是指我吗？”冰冷的鬼语好似齿缝间流出，中途打断了贾蓉脱口而出的惊呼声，青面獠牙、血盆大口、三尺长舌的鬼脸突然变大，以匪夷所思的速度向小禽兽飞扑而来。
    “啊，救命——”极度的恐惧让贾蓉一个翻身反而爬了起来，随即发疯般向自家角门扑去，可惜任凭他如何呼叫也无人答应，谁叫他父子平日如此奢华，一个侧院也修得如此之大，声音根本传不到众人卧房；就是偶有一二下人听到非但不会前来，反而还吓得飞快躲入被窝，半夜三更如此凌厉的惨叫，你说不是鬼声还会是什么？！
    “贾蓉，还——我——命——来！”飘渺悠长、阴森低沉的话语是真正意义上的勾魂夺魄，恐怖的鬼影并未直接捕捉猎物，只是尽展幽灵本色在贾蓉头顶时隐时现，极尽威胁之本能！
    “呀——不要！唔……”泪流不止的小禽兽软软的瘫倒自家门前，下意识委屈的喃喃自语道：“鬼祖宗，你认错人了，不是我，不是……”
    “你——看——我——是——谁？”好似来自九幽地狱的勾魂之音在贾蓉心中回荡，犹如万斤巨锤一下一下的狂砸着他生之壁垒！
    “啊……你……你……是……是可卿！”无比诧异与惊惧同时从口中迸出，小禽兽望着三尺之外绿盈盈的鬼脸脱口惊声而出，此时此刻他心底没有一丝欣喜，反而充盈了无尽的恐惧与绝望，脑海中回荡着可卿死时的恨声长啸——你们这对禽兽，我就是作鬼也不会放过你们！
    她回来了，她真的回来报仇了！鬼灵浑身环绕的绿光让贾蓉瞬间陷入了绝望的深渊——完了，这下死定了！
    同一时刻，隐身暗处的宝二爷也是身形一颤，终于完全明白了鬼灵的身份——十二金钗之中最先病死的那位，也是最苦命的那位！
    唉！可惜自己重生得晚了一点，不能逆天改命拯救如此美女，如今却只能与变成厉鬼的绝色美人儿相遇，真是可惜可叹！
    不过她虽可怜，但看如今模样已成厉鬼，自己还是待她搞定贾蓉后助她渡化而去吧；否则以“厉鬼”的传闻可是六亲不认、嗜杀血腥，为了凤姐她们的安全，自己也不得不作这辣手摧花大煞风景的举动！
    唉！宝二爷又是一声重重的叹息，暗自叹息天意弄人无可奈何！
    “想起我来了！”话音未落，可卿突然又变成了青面獠牙的厉鬼模样，口吐长舌向贾蓉缓缓逼近，“我、要、喝、你、的、血，吃、你、的、肉！”
    “呼……”无形的寒流随风狂卷，小禽兽在发自心底的极度恐惧之中双目越张越大，反手撑地向后倒退，心弦是绷得“嗡、嗡”直响，最后更隐隐传出绷到极限的“嘶嘶”声！
    “不要，不要……救命！”彻底的寒冷从内到外、从身到心，贾蓉已然完完全全陷入了迷离之境，过于紧绷的胸口窒息初生闷痛不已！
    “啊——”长长的尖叫声穿云裂空，吓坏了贾家上下不少女人与小孩，只见鬼灵一下子张开巨盆大口向贾蓉扑去，还未扑到近前就见小禽兽张目瞪至极限血丝流淌，心中更是一声微响心脉就此断裂，世间从此清净了许多！
    “唔……”俯身一番确认仇人已死后，天性善良的绝色鬼灵并没有象厉鬼那般欢呼雀跃或是仰天长吼，以至于更加追逐血腥的滋味；而是四肢收缩卷于半空哭泣不止，没有泪水的鬼灵哭声悠长阴郁，里面有无尽的仇恨，也有浓浓的酸楚。
    大仇虽然得报一半，但秦可卿却没有丝毫欢欣，当然也不会有半点同情手软，贾珍是必须死的！
    唉！一声复杂无比的叹息过后，可卿灵体飘飞而起，芳心之内暗自思忖，她们是斗不过身具无上神通的宝二叔的，等吓死了贾珍后自己就回到鬼王处哀求他放过弟弟，大不了与弟弟一起灰飞烟灭，自己也算尽心了！
    “呔！”厉声的叱喝之中强大的法力禁锢了鬼灵所有活动的空间，云雾翻腾之中两道黑影钻地而出。
    “啊！”可卿望着凭空突现的牛头马面是大惊失色，她并不怕被抓回地府打入十八层地狱，但如今大仇人还未得到报应，而弟弟更是危在旦夕，怎不叫她惊骇欲绝？！
    “大胆小鬼，还不速速随我回地府受罚！”手执锁链的俩鬼差满脸严肃没有丝毫协商余地，公事公办的斥责道：“阴阳相隔，阳间自有阳间道，岂容你这小鬼捣乱两界法则！”
    “鬼差大人请听小女子一言！”可卿无力反抗只得含悲哭泣，“小女子死得冤枉，像贾珍那等恶人怎能不得恶报？！小女子有冤报冤、有仇报仇，又有何错之有？！”
    “混帐！你如今已是鬼魂受地府管辖，人间事与你已是两不相干，还是老实回府受罚吧！”话音未落，马面手中锁魂链已然飞抛而出，凌空化作一道圆形向可卿套来。
    “哎哟！谁这么没公德心乱抛垃圾？”异变让二男一女三鬼齐齐大吃一惊，毫无征兆的人影突然出现在可卿身前，而锁魂链也奇怪的套在了宝二爷身上，故作不满的家伙更嬉笑着嚷道：“谁乱丢垃圾？现在打着本少爷了，赔钱！”
    赔钱？！牛头马面下意识相互对望，从同伴诧异的眼神中确信自己没有听错。嘿嘿……也太好笑了吧，这世间还有向鬼差要求赔钱的！
    “喂，赶快赔钱，不然本少爷抓你们去见官！”不待鬼差与女鬼有所反应，宝二爷已然不依不饶的威胁起来。
    “哈、哈……原来是你这小子！”天下之事果然巧合甚多，此次前来执行公务的又是与宝二爷颇为有缘的牛头马面，喜欢罗嗦的牛头终于认出了宝二爷，怒火尽消侧首对马面道：“马面，听见没？他要抓我们去官！”
    “白痴！”马面依然是寡言少语，不过眼底的厉芒也消失了几分，有会于心的与牛头相视一笑，“吓他一吓！”
    “呀……”俩鬼差突然变得无比狰狞，青面獠牙、头生双角，手执铁索不打招呼就向宝二爷扑来。
    “啊……宝二叔小心，快逃！”躲在宝玉身后的可卿一声惊叫，善良的本性让她忘记了宝玉是自己要对付之人，更忽略了他也许是自己救命的唯一稻草，绝色鬼灵毅然提醒道：“他们不是人，你快逃！”
    “砰、砰！”两声低沉的闷响声惊呆了天地万物，秦可卿诱人的朱唇大张，飘渺的美眸不敢置信的望着眼前不可思议的一幕。
    宝二叔傲然站立，那挺拔的身影此刻在玉人眼中那是顶天立地、豪迈不凡，而气势汹汹不可一世的俩鬼差却横七竖八的躺倒于地，幻化的鬼影也被打回了灵体原形！
    “靠！不是人就能横行霸道吗？！”宝二爷眼底嬉笑流转，将马面的锁魂链在手中甩来甩去玩得不亦乐乎，更“义正严词”的大声指责道：“本少爷最恨仗势欺人、以强凌弱的家伙，看招！”
    “嘭、嘭”话音未落，更为沉闷的两声响动过后，刚刚爬起身来的牛头马面又被锁链打倒与地，“正义”化身的宝二爷得意洋洋俯身调侃二鬼差，丝毫没有自己正在“以强凌弱”的自觉。
    “别，别……贾兄弟别打了，是我俩！”鼻青脸肿的牛头见宝玉又要动手，急忙开口讨饶道：“小兄弟，你忘了吗？咱们正抽着你送的香烟呢！”
    “对、对！”马面也是苦笑连连恐惧不已，他发觉自己在小小人类的简单打击下不仅毫无反抗之力，而且连化形遁地也难以办到，好可怕的力量！
    “哦！原来是两位大哥呀！”宝玉一脸恍然大悟之状，也不知道这家伙是否真的没有认出俩鬼差，“快起来，好好的怎么躺地上？你们地府的鬼差也没必要这么爱大地，对吧？”
    “扑哧！”可卿再难忍受强烈的笑意，动人玉容如花绽放，在她印象之中宝二叔可没这般好玩！
    “呵、呵……兄弟见笑了！”挨打的牛头马面可不敢有半点不满，俩人也是当了好几百年差的老鬼了，怎会不懂驱吉避凶之道？！
    “两位大哥请抽烟！”宝二爷是先兵后礼，热情的掏出随身携带的宝贝香烟一鬼递上一支，更亲切无比的亲自为二鬼点火道：“刚才是小弟情急出错，二位大哥勿怪！”
    “哪里，哪里……”牛头马面被宝二爷弄得晕头转向，怎会或者说怎敢有半点埋怨？！
    “两位大哥，咱们去喝一杯、聚一聚如何？！”宝二爷大手一分拖住俩鬼差跨步就走，反而让被凉在一旁的地府逃犯愣在了当场。
    宝二叔这是在帮自己吗？他不知道自己对他有所图谋吗？！
    “兄弟，这……这……”牛头马面鼓足勇气止住了跟随的脚步，小心翼翼的回话道：“兄弟，我们还有逃犯要抓，下次一定陪你喝过痛快！”
    “逃犯！谁是逃犯？！你们是说她吗？”故作不懂的宝二爷回身手指可卿，话锋突然一变，平静之中隐带不可反抗的气势道：“她生是我贾家的人，死也是我贾家的死人，怎么会是逃犯呢？！”
    未待牛头马面有所应答，宝二爷身形已然一展，铿锵有力的话语掷地有声，让身后的绝色鬼灵生前生后首次感受到了有人倚靠的感觉，“你们有什么事儿就找我吧，无论怎样我一力承担！”
    “兄弟，这事儿可不是开玩笑，地府阎王已下了追魂令，你还是不要管了！”牛头发自真心的劝慰这厉害又好玩的人间小子，在他想来宝玉就是再厉害也斗不过阎罗王！
    “二叔，你就让他们带我回去吧，这阳间本就不是我呆的地方！”出于同样的理由可卿主动向鬼差走去，事情发展到这地步，大受感动的绝色鬼灵反而不想连累侠义心肠的宝二叔！
    有力的大手虚空一扬，可卿虚幻的灵体竟然就此被宝二爷拉了回来，坚定有力的目光好似暖入心扉的热流悄然抚平了可卿心田的裂痕，“你没听清吗？！你生是我贾家的人，死也是我贾家的死人，该去该留只能二爷我做主！”
    霸道的话语让在场三鬼同时一震，可卿更是灵体颤抖激动不休，先前恐吓贾蓉已然大耗灵力，如今一时失控竟连灵体也难以维持，开始变得更加透明虚无！
    眼看绝色鬼灵又要变成一团鬼雾，五彩霞光凭空大作将她笼罩起来，片刻之后霞光散去，留下得却是实体一般的绝色美人儿愕然呆立、不敢置信！
    一滴普通至极的冰凉液体飘飘洒洒滑落脸颊，悠然刺破虚空落到了秦可卿手心之内！
    时空在这刹那变得无比凝重，瞬间化作了永恒；绝色鬼灵深深的将这一刻的震撼刻入了心海，揉入了生命的烙印之中，生生世世永不磨灭！
    眼泪、一滴平凡的眼泪，却让在场三鬼同时惊骇震荡、不敢置信！
    眼泪？！对，就是世人最为不喜的眼泪，此刻却比万般珍宝更加让绝色鬼灵为之激动欣喜；可卿犹如朝圣般轻托玉掌举至眼前，曼妙无双的婀娜娇躯姿态优美、举止缓慢，那蕴含其中的灵静之美不仅摄住了天性爱美的宝二爷心神，就连牛头马面也是闭口不语，不忍打破这唯美的一幕！
    眼泪，这是自己的眼泪！可卿望着生前常流的泪水此刻是无比激动，失而复得的喜悦兴奋透心流转，不是真正失去过永远不会体味到那梦幻般的狂喜！
    “兄……兄弟，你……你……这是……化虚为实？！”片刻之后牛头再也忍不住心中的惊骇，话语颤抖着以肯定的语调追问宝二爷，他这一问其实就是多此一举，鬼灵那滴眼泪早已说明了一切！
    牛头话音未落，心怀忐忑的可卿就抢先小心翼翼的用行动作出了回答；那滴眼泪虽然珍贵，但蕴含灵力的泪水挥发得特别快，望着掌心泪水消失的位置，可卿娇柔的玉容生怕适才只是一场梦境，怀着害怕的心情俯身向地上的碎石摸去。
    呀！抑制不住的欢颜让天地为之一亮，可卿轻抛手中石子乐趣无穷，她竟然不用丝毫灵力就拿起了实物，怎不叫仍未忘怀做人滋味的鬼灵欣喜若狂？！她此刻的实体虽还不是真正的人体，但功能也与人体相差无几，就连烈日之下也能呆上一两个时辰，对于久处黑暗阴凉之地的鬼灵来说无疑是新生的开始！
    “两位大哥，能否看在小弟薄面给个方便？”强势过后又是诚恳的软求，宝二爷并不想成为自大的笨蛋，蚂蚁咬死大象的道理他可是深刻于心，只有白痴才会平白四处树敌！
    宝二爷大步上前再次亲热的揽着牛头马面比他高出一头的身躯道：“你们回去就说没找着不就成了！兄弟我明儿立刻给两位大哥送上十大箱极品香烟，如何？！”
    “兄弟，不是我哥俩不知变通，实在是此事已惊动了判官大人，”回话的自然是外向的牛头，成精的老鬼话锋一变，隐带暗示得说道：“我俩地位低下，对此大事可不敢有半点隐瞒，况且就是我们捉不回这位秦姑娘，判官也会另派人手的！”
    “这样呀……”宝二爷知道牛头说得也是实话，他虽法力通天无畏无惧，但整日打来打去却不是宝二爷所好，况且聪明的人如非必要决不出手，以和为贵吗！
    一番苦思后宝二爷试探着问道：“这事儿就没有其他的解决之法了吗？兄弟我可不愿与你们刀兵相见！”
    “没办法！”牛头也是大为认同的附和宝玉话语，感慨万千叹息道：“秦小姐虽可化为实体，但始终还是鬼灵之身必须受到地府控制，这可是三界法则！”





    第三卷 大小通吃篇 第二十一章 稻香通吃情（11）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:13:04 本章字数:6746


    “鬼灵之身？！地府法则？！”一缕隐约的灵光开始在宝二爷脑海闪烁，英明非凡的家伙拨开重重迷雾向灵光飞去，刹那之间喜上眉梢拿定了主意！
    五彩霞光再次大作，宝二爷挟带无边法力突兀的再次出现在鬼灵身旁，不容分说双臂膀一展用力的将可卿抱入了怀中！
    “呀……！”猝不及防的可卿惊声尖叫被恩人宝二叔莫明唐突的搂抱，天性贞洁的佳人本能的奋力反抗，宝二叔对她虽有大恩但可卿宁愿魂飞魄散也不愿被如此污辱，生前已然这样，死后她又怎会再重蹈覆辙？！
    绝色鬼灵刚刚恢复的灵力汹涌而出，远比一般鬼卒强大的灵力让牛头马面也是猛然变色自叹不如，想不到这女鬼原来如此厉害！
    太上金丹的力量几乎没有半点保留，可卿银牙紧咬狠命的向宝玉胸前击去，一掌破空的同时暗自下定了决心，自己如果伤了恩人就以“死”回报，但无论怎样她再也不愿做被男人欺凌的弱女子！
    让大多数人间修真恐惧的一掌成功的印在了宝二爷胸膛之上，不过却并未像牛头马面想象那样轰然巨响必有死伤，可卿法力在霞光弥漫之中就如泥牛如海消失无踪，又如烟花绽放刹那光华一闪即逝！
    受到袭击的宝二爷身形微震，以可卿力量对他来说原本连搔痒也谈不上，不过“无赖”色狼此刻却嘴角溢血、面色发红，强自回复平静之色的家伙郑重的急声道：“别乱动，我是在为你筑仙体，不是要轻薄于你！”
    认真凝重的低沉话语让可卿不由自主微微一呆，随即无边无际的法力冲入了她体内，别说是出手打击宝二叔了，就是连动一动手指头也成了妄想。
    夹墙甬道在通天彻底的力量笼罩下成为了一个神奇的五彩空间，同样动弹不得的还有牛头马面二鬼差，宝玉的话语清晰的传入了二鬼耳内，原本有着几分悠闲之念的俩鬼差只觉脑海一震，“轰”的一声巨响之中晴天霹雳猛然大作！
    什么？！筑仙体！自己没听错吧？！这可是上界金仙也难以办到的事情！他一个还未上得天籍的凡人能办到吗？！是不是自己听错了？！
    灿烂霞光流转激荡，法力运转的时间比之先前足足多了好几倍；在牛头马面的强烈期待之中，他们等待的结果终于在五彩霞光消失之后出现了！
    “呼！”宝二爷双唇大张如释重负，满意的上下瞅了瞅自己初次实验的成果，大手轻挥悠然笑语道：“可卿，你试试看成功没？”真不愧是天下第一合格的大色狼，认识片刻就自然而然的拉近了称呼！
    “二叔，你……”可卿并未立即依言施为，只是呆呆的凝视宝二叔那即熟悉又陌生的俊朗面容，千言万语一时之间齐集心房，纠缠盘旋之下却是无言以对！
    无比光辉的宝二爷灿烂一笑，就似初升的朝阳一般给可卿带来了无限生机，为她找到了生之希望、生之目标、生之倚靠。见绝色鬼灵呆呆的直视自己，误以为对方在向自己道歉的家伙轻声安慰道：“没什么，你伤不了我，只是一时不慎咬着了嘴唇！”
    随着话音他浑不在意抹去了嘴边血迹，更连声催促道：“你赶快试一试，看看行不行？不行咱们再重来一遍！”
    修行不深的可卿对此除了感动以外倒没有其他想法，可是牛头马面却是耳如雷鸣，大叹自己肯定是出现幻听了！筑仙体还能连续重来？！天啦！这三界之内贾宝玉恐怕是第一大话王了！
    五彩霞光再次重现，虽然远远没有先前的灿烂美丽，光华也是灰白一片，但望着凌空而立的绝色鬼灵——不，现在应该是绝色鬼仙，牛头马面只觉眼前一切都变得一片虚幻再不真实！
    成功了！他竟然真的成功了！牛头与马面情不自禁突然给了对方一个响亮的耳光，最后是不可思议的惊叹声同时响起，“痛！是真的！”
    “大……大仙在上，请受小鬼一拜！”面对法力无边的宝二爷马面出乎意料抢先开口，无比崇拜一躬到底！
    “两位大哥不用这样，”宝玉上前一把拖起了俩鬼差，亲切的面容与先前别无二致，“你们千万别这样对我，我会受不了的！况且咱们相识之时我也只是一个普通的凡人，你们不也没有瞧不起我，咱们是讲交情的，对吧？”
    “兄弟说得是！”牛头马面此刻可谓受宠若惊。力量就是权力，以宝玉此刻所展现的仙力而言，别说是他俩，恐怕就是阎罗王也没有如此轻闲自在！
    “可卿，过来拜见两位大哥！”宝二爷满脸亲切的笑容之中终于露出了狐狸尾巴，隐带威仪的对牛头马面道：“如今可卿都叫你们大哥了，那咱们就是一家人，一家人自然应该互相帮忙，你们说对吧？！”
    “扑哧！”心情大好的绝色鬼仙已完全被宝二叔感染，再加上大仇得报一半心绪自然轻松，相比俩鬼差的无言苦笑、无可奈何，绝色玉人是掩面偷笑风姿万千！
    “牛头大哥，可卿现在已是鬼仙之身，是不是应该可以通融一二，你们这样也可以向判官交差了吧？”既然已经下了套，那现在自然就应该收网了，宝二爷更将突破口集中在了外向豪爽的牛头身上！
    牛头果然名不虚传，就像“牛”一样老实本份重情重义，在宝二爷一番感动之语下把心一横将地府秘密说了出来，“兄弟，大哥交定你这好兄弟了，咱抽你的香烟也这么长时间，是时候回报一二了！马面，你说对吧？！”
    看来牛头也不全傻，在这种时候还是知道将马面拉下水的；原本还暗自窃喜意图事不关己的马面不由苦笑连连，更在宝二爷“友善”的关怀目光下无奈的点头认同。
    牛头见状自是心情大好，心情大好当然就话语滔滔了，“兄弟，按照地府法则当然管不着得道成仙之辈，但还有一个大问题，地府必须向天庭上报，然后天庭按照天规三日之内派仙人下界引渡上天享受仙籍，所以秦姑娘也不可能长留贾家！”
    “哦！上天当神仙也不错！”宝二爷下意识点了点头，所谓的“天堂”指的不就是天界吗？！
    “不、不要！宝二叔，我不要上天！”未待宝二爷回身征询意见，可卿已经大出众人意料的断然拒绝，满面惊慌之色反对之意甚是坚定。
    “为什么？！天界可是天堂！”这下连宝玉也大为不解，当神仙对世人来说不是梦想吗？！
    “我……”可卿念及弟弟秦钟更是忧急于心，情急之下差点脱口就说出了实情，但见牛头马面在场，又想起鬼王的凶狠残忍，生恐误了弟弟性命的绝色鬼仙话锋一变，美眸泪汪汪的凝视宝二爷，下意识用上了女人的必杀绝招，“二叔，我真的不想上天，求求你！”
    对于女子尤其是美女的哀求宝二爷向来是不会拒绝，在可卿杀伤力无穷大的目光笼罩之下，我们一向以护花为使命的英雄当然要挺身而出了，“两位大哥，这地府就不能破例通融一次吗？不报给天庭知道又有什么大不了的？！”
    豪爽的牛头接过宝玉再次递过来的香烟大口吸了起来，眼底矛盾之光犹豫半响之后，天人交战的鬼差终于拿定了主意，扬声道：“兄弟，地府自盘古开天以来就没有坏过规矩，是不会为了情面变通的，阎罗王更是出了名的铁面无私！”
    话音微顿，高声答话的牛头瞬间话锋一转，以极低的语调又急又快的说道：“不过根据地府非正式的记载，八百年前齐天大圣曾经是唯一的例外，兄弟这下应该懂了吧？！”
    “大哥够意思，小弟完全明白，收到！”宝二爷这下是真正的恍然大悟，意念飞转之间就作出了决定，发自真心的感激道：“两位大哥日后得有所求小弟一定办到，拜托你们回去传个话，就我说贾宝玉隔些时日要到地府拜会阎君！”
    “没问题！”牛头马面见事已至此，而宝玉也是一脸坚定没有挽回之状，也只得尽最后心意道：“兄弟要来时知会一声，我哥俩为你引路，日后修行还望兄弟多多帮助！至于这新鬼我们就顺手带走了！”
    马面大手一挥，锁魂链迎空飞舞笼罩了贾蓉尸身；一阵黑雾翻动之后，死后也未从惊恐之中回复过来的小禽兽就此被拘，而俩鬼差对这等人渣也是毫不客气，不由分说像拖垃圾般带着贾蓉遁地而去！
    “两位大哥好走！”宝玉深知礼尚往来之道，挥手告别之时许下了诚恳坚定的诺言，“日后小弟定帮两位大哥登上仙人之境！”
    “可卿谢过二叔天恩！”鬼差一走就只剩下一人一鬼外加一具冰冷的死尸，可卿盈盈矮身双膝跪地，热泪盈眶的给宝二叔行了一个伏地大礼！
    “不用，自家人不要客气！”面对娇柔美人，再加上仙力大增的妩媚少妇已无阴森鬼气，更是让看得一清二楚的宝二爷大是头晕，只得转移视线问出了心中疑问，“你不愿上天可是有何苦衷？！现在鬼差已去，你尽可详细道来！”
    “哦哦哦……”嘹亮的鸡鸣声让可卿习惯性灵体发抖，长久的习性让她对这代表天亮的鸡鸣声产生了下意识的恐惧；原来这番耽搁之下已是天光微亮，而两处院落之内下人走动的声响也是越来越近，大感无奈的宝二爷既不想在这种场合让下人发现，也不想让稻香村的纨姐姐担心，意念一动拿定了主意。
    “你与尤二姐今儿就到稻香村来避一阵吧，你们的事儿我也知道个大概，无论如何有何冤屈我都能帮你们的！”宝玉又急又快的交代清楚后身形一晃凭空消失不见，就连法力大增的可卿也看不出他来去的半点痕迹，不由更是大为惊叹！
    “吱！”几乎同一时间两院大门都被早起的下人打开，负责打扫的奴仆更伸了伸懒腰，随即开始了每日不变的工作！
    “咦？！这是谁呀？！大清早就躺在这儿，肯定又是哪个酒鬼喝醉了！真他妈可恶！”扫地下人终于发现了躺倒中央的贾蓉，不由骂骂咧咧的走了过去，不由分说提脚就踢，将趴伏在地的小禽兽翻了个面！
    “啊！”惊叫声尖利刺耳、穿云裂空，吓得手足发抖的下人片刻之后终于冲开了发僵的唇舌，“不好啦！蓉少爷死了！来人啦，蓉少爷……！”
    宁国府炸开锅了，贾珍脸青了，下人们发觉他们又回到了冬天！
    一片混乱之中，不近人情的尤二姐却乘着软轿来到了大观园，被早有吩咐的婢女直接送入了稻香村，当然轿内还有一个下意识害怕阳光的大美人儿！
    “查！给我仔细的查！”贾珍狠狠的摔碎了桌案上所有的器物，儿子死得无比离奇，全身上下没有一点伤痕，忤作与大夫都说是被寒流冻死的，可是初春又哪来冻死人的寒流？！真是荒谬至极，而另一说更是让贾珍怒不可遏，说儿子是被鬼吓死的！更暗地里传言说儿子肯定做了亏心事，如今遭到了鬼神的报应！
    ***！恨声咒骂之中的贾珍想到了尤二姐，但随即又否定了这一意念，一向看不起女子的老禽兽怎样也不认为尤二姐有吓死大活人的本领！况且他们父子的企图也没有公开，尤二姐又怎会对亲外甥下手呢？！
    稻香村内再添热闹，随着一人一鬼的到来，在一片欢声寒暄之中，三小病症带来的阴郁也为之消去了几分。
    宽大的厢房之内，主人李纨与凤二奶奶端坐热炕上首，而尤家母女也在炕沿下首陪坐，当然还有探春母女，惟有可怜的宝二爷一人坐在了冰凉的木凳之上，而隐身的鬼仙则感激万分静立于侧。
    尤氏母女的怪异之处同样并未能逃过精明的凤二奶奶法目，在巧姐儿病情好转有望之下，凤姐也终于腾出心思关心起闲事来，几句“严词”还未“拷打”，意态不坚的家伙就一边揩油一边统统招了出来！方才有了如今众人齐心协商帮助尤氏母女的一幕！
    在尤大奶奶含悲带怨的柔媚话语之中，宝玉等人终于完全明白了个中始末，虽心中已有几分了解，但听至世间竟有如此禽兽，宝玉还是忍不住重重的拍案而起！
    “禽兽！决不能轻饶！千刀万剐也不为过！”凤姐与探春个性相似，姑嫂二人几乎同时恨声咒骂，心中最后一丝因为家族而生的亲情消失无踪，恨不得宝玉即刻就将贾珍弄死！
    李纨与赵姨娘都是禀性温柔的女人，虽没有凤姐那般勃然大怒，但也脸罩寒霜怒气明显。
    无论是何等女人，对于不把她们当人看的家伙必是恨之骨髓；三妻四妾对这时代来说女人们还能接受，但对贾珍此等行经却绝对是不可饶恕！这恐怕就是天下女人唯一的逆鳞！
    “哼！男人就没一个好东西！”阅历甚丰游戏人生的尤二姐更是成见颇深，愤慨之语一时口快连宝二爷也圈了进去！
    “女儿，宝哥儿可是大好人，你怎能这样说他呢？”无论是因为天性的势力心思，还是宝二爷本身的英明不凡，尤氏都不赞同二女儿这话，眼带担忧的中年美妇急忙为女儿说好话道：“宝哥儿，你可别见你二姐姐的气，她一向都是这样有口无心！”
    “二妹，这可是你的错，还不向宝兄弟道歉！”虽没有血缘关系，但从小看着尤二姐长大的尤大奶奶却对她犹如亲妹一般疼爱，否则以她懦弱老实的性格怎会敢与贾珍冲突？！
    “呵、呵……”不以为忤的宝二爷抢先化解了二姐儿的难堪，悠然面容平静的微微一笑，“大嫂就别怪二姐姐了，我确实不是个东西！”
    “啊！”众女不料宝玉会有此一说，就连不情不愿的尤二姐也是面带愕然，朱唇微张讶然出声。
    故作神秘的宝二爷此刻还有心思来仔细凝视室内一干绝色美女，大的犹如成熟的蜜桃美味多汁，小的好似初春的花蕾青春娇美；宝二爷在众美环绕之中激荡的心怀浪花翻涌，嘴角微翘勾出了动人的微笑，语带嬉戏让众女齐声抿唇而笑彻底化解了先前些微不合的气氛，“我是一个大活人，当然不是东西了！所以二姐姐没说错！”
    “嘻、嘻……”芳龄最小的探春首先玉容绽放，如花灿烂之中是青春动人，清脆的话语犹如银铃随风而动，“宝哥哥就是爱说浑话，难不成要尤家姐姐说你是坏东西不成？！”
    “唉！”尤二姐也算是男人杀手，可是面对这般无赖之徒也是大叹无下手之处，怡然叹息的美艳少妇自动收回了表面的浮浪之色，诚恳的向宝玉道歉道：“宝兄弟，是我一时情急说错了，还望你大人大量不要介怀，小女子还未谢过你援手之恩呢！”
    二姐儿如此一说，其余众女只以为她说得是宝玉收留之举，但宝二爷与隐身的可卿却明白她意何所指，自在写意的家伙终于首次正正经经的与尤二姐行了一礼，“举手之劳，二姐姐不必挂怀，倒是小弟以往对你有所误会，还请二姐姐见凉！”
    “好了，现在大家就是一家人了，不要说两家话！”辣凤姐天性的精明让她开口终止了坏小子与尤家几女的寒暄，对爱郎品性深有了解的美艳佳人芳心暗叹，如若以往轻浮的尤家姐妹她是毫不担心，如今对方显示出了灵秀坚贞的内在本性，恐怕坏家伙又要想入非非了！
    不行，无论如何尽力制止！念及此处的凤姐悄然拿定了主意，即使每次都在爱郎强势的激情恩宠下无奈投降，但辣凤姐还是要尽到她女人天生的本份，能让坏家伙少点沾花拈草总是好事儿！
    “宝玉，估计贾兰他们也该醒了，你这大夫是不是该去看看，让我们女人家单独聊一聊，你一个大男人在这瞎掺和干吗？”隐约的媚眼秋波再加上不容反驳的话语赶人，苦笑于心的宝二爷明知凤姐姐为何如此，但却生不出丝毫怒气，谁叫自己劣迹斑斑呢？！佳人这样也是正常之理，她不吃醋才不正常呢！
    拱手施礼之后，宝二爷挺拔的背影挟带豪迈气息掀帘而出，让目光相随的众女眼中齐齐异彩闪动，各有所思！
    “咯、咯……”辣凤姐欢颜大笑本色尽显，可惜得意的佳人千算万算却算不到走出房门的爱郎直接走入了女儿病房，正所谓千防万防家贼难防，正是如今写照！
    换药时间还未到，宝玉虽心绪乱跳，不良企图更是疯狂造反，但在巧姐儿天真可爱的恬静睡容净化之下，多情的家伙做不出大煞风景之举，再加上身后跟着一个隐身的鬼仙，他一番探视后又悄然退了出来。
    贾兰与贾环情形也相差无几，完全放下心来的宝大夫不徐不急走入了给自己安排的卧房，趁着无人打扰还是先把鬼灵之事搞定才是！
    “可卿叩谢二叔重生大恩！”淡淡霞光闪烁之间，化作实体的绝色玉人恭敬的双膝跪地磕头谢恩，宝二爷在她心中不仅是恩人，还是法力无边的大仙，自昨夜分别之后可卿就从牛角尖中穿出，豁然开朗之下想到了一个充满希望的“诱惑计划”！





    第三卷 大小通吃篇 第二十二章 稻香通吃情（12）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:13:04 本章字数:5749


    “别、别……你先起来再说！”神色慌张的宝二爷失去了一向的镇静从容，略显手足无措的回应佳人，这也难怪于他，任谁看见绝色玉人跪倒面前都会于心不忍，再加上可卿高雅娇柔的倩影如今折叠在地，诱人情状仿似可以任君采摘、肆意揉捏一般，而少妇特有的丰韵更在端庄气息之中透出一缕浑然相融的妩媚勾魂，如此惊心动魄的万种风情别说是宝二爷这天生的极品大色狼，就是道貌岸然的儒学之士也会原形毕露。
    “嗯！”可卿脸带淡淡红晕盈盈起身，面带羞涩的玉人心底却是窃喜欢呼，看来尤二姐所言果然正确，要想宝二叔出手相助，如此作为他必会答应！嘻、嘻……他这脸红红的模样还真有趣，有谁会想到他是法力无边的真正高人？！
    为了心中目的，可卿脸上的红晕是越来越浓，所谓近朱者赤，历经死亡后娇柔佳人也学会了慧黠本领，此刻的她还说不上对宝玉有男女情爱，但在尤二姐的指点之下，好不容易抓住了宝二叔唯一弱点的可卿当然要疯狂进攻了！
    “二叔，请饶恕可卿对你意图加害之心！我回到贾家全是因为……”俩人隔案而坐之后，可卿立刻将事实真相和盘托出，还未说上两、三句不用假装就已清泪横流，楚楚可人之状更是让心怀荡漾的宝二爷不是敌手！
    “不要答应，赶紧回绝，转移话题！这是一个无穷的麻烦！”理智之音不停的提醒宝二爷保持清醒，还未听完他就已经明白，如果自己心软必会打破眼前悠闲的生活，为了一个美人儿与别人打打杀杀可不是好事儿！还有诸多爱人在等着他的恩宠陪伴，没必要为了一棵大树而荒芜整片森林！
    “二叔，事情经过就是这样，所以尤家姐妹才会帮忙……帮忙……引诱于你！”说至这儿的可卿本能的羞涩难以克制，更想到自己如今故作的千娇百媚之状，善良佳人芳心小鹿是“咚咚”狂跳，断断续续的哀声请求道：“还请二叔为可卿主持公道，小女子生生世世感恩戴德，没齿难忘！”
    来了，果然来了！可卿的请求果然不出所料，早有准备的宝二爷下意识得意一笑，他为此可是做足了思想斗争，心有定计的家伙刚要开口说不，不料在这关键时刻却被可卿红润双眸的波光盈盈彻底打败！
    “二叔——”拉长的声调娇腻动人，可卿平生也是首次这般柔媚撒娇，脸上的红霞倒有九分是真，费尽全部心神的绝色玉人尽力模仿着尤二姐所教，那两眼的泪水更是在眼眶中转啊转啊，只等宝二爷一个“不”字出口肯定就是清泪横流、雨打梨花！
    “不……会不行得！”不受控制的唇舌微微一转，宝二爷先前所有的努力就此付之东流，虚幻宝玉眼前一黑，一声悲呼，“完了！”随即就此昏倒过去！
    唉！自己怎么这般没有控制力呢？！宝二爷自得其乐转念一想，暗自安慰道肯定是自己过于正义的原因，才会放弃安逸的生活答应除鬼灭妖、替天行道！对，肯定是这样！嘿、嘿……我还真是一个正直无私的大好人！对不对？！
    仿佛感应到宝二爷心中疑问，仍然泪流不停不过是喜极而泣的可卿再次盈盈一礼，柔声激动的为宝二爷崇高的人品下了结论，“二叔，你真是大好人！可卿代表弟弟谢谢你！”
    话音微顿，可卿生前不愧有着才女之名，灵秀美眸好似又看到了宝二爷心底深处的几许无奈感叹，迎合着大色狼本性抛出了最后的诱饵，“二叔，可卿如今是无主孤魂天地不收，思前想后就只有恳求你收留了！”
    哇！不是吧？！真有这等以身相报的天大美事？！昏死过去的“虚幻宝玉”刹那间翻身而起，与倒地时相比是又快又猛，大色狼大吞口水、目露精光急声催促老大赶快收下这不逊于凤姐姿容的绝美少妇！
    可卿话语微顿忍不住抬首上望，正巧与宝二爷灼热的目光碰了个正着，佳人芳心忍不住猛然一跳，暗自思忖这二叔也太过份了吧，怎么能这样盯着自己呢？！他的目光好吓人，不过自己心中怎么没有什么怒火，反倒还感到好笑？！真是怪了！
    心中虽是百转千回，但可卿玉容却强自保持了含羞带怯的妩媚情状，随即低声道：“如若二叔不嫌弃，小女子愿意……愿意……”
    哈、哈……来了，来了！宝玉心中情火那是冲天而起，不由自主在心中狂喜自语道：“下一句肯定是‘为奴为婢，终生不离左右’，嘿、嘿……无数美女英雄的传说不都是这样吗？！想不到我宝二爷也有这么香艳的一天！哈、哈……”
    在宝二爷浮想联翩、情思飞扬之中，断断续续的可卿终于鼓足勇气说出了下文，“小女子愿意终身奉二叔为师，尊师重道、不离左右！”
    唔……怎么会这样？！宝二爷沸腾的心怀仿似坠入了秋风晚景之中，猜是猜中了，不过只猜对了一半！
    “什么？！拜师，当我徒弟！”下意识的惊叫声脱口而出，宝玉不由自主想起了另一位妹妹徒弟惜春，也许他这生注定被徒弟欺负，想起惜春的寸步不离他就大为头疼，如果再多收一位还能隐身跟随的鬼仙徒弟，那自己还怎样与一干佳人相会？！
    “不行、不行，我不收徒弟的！”宝二爷把头摇得像拨浪鼓，其坚决之状是又快又急，也不怕把自己摇得头晕眼花、眼冒金星！
    “二叔——”拉长声调的哀求声又来了，可卿两眼再次泪汪汪的给宝二爷下套道：“二叔你是天大的好人，怎忍心看我一个孤魂四处游荡，说不准哪一日还会被人间道人给收了去灰飞烟灭！”
    说至这儿的娇柔美人儿风情万种化为了含悲带怜，令人心碎的泪水在腻滑的玉脸缓缓流淌，可怜的弱女子更是哽咽着继续道：“小女子自幼也习得一些琴棋书画，四书五经也略通一二，二叔是否嫌弃我资质粗陋？不信可以考较一二！”
    “这……”宝二爷面容刹那间苦笑连连，听到可卿所言再想及她才女的名声不由更是汗颜，自己在这时代可算是文盲一个，还敢考较——那不是找死吗？！其实她要是把徒弟换成其它得就好了！嘿、嘿……
    见宝二叔迟疑不语，灵秀女鬼好似看穿了他不良内心般可怜兮兮的将了宝二爷一军，“二叔是天下第一英雄，当然不会对弱女子有非份之想，更不会让我这般小女子干那下人之活，不过如果二叔不介意，可卿也会听从二叔安排！”
    “这……”滴滴冷汗从宝二爷发虚的心中流出，大美人如此一说让自己怎么回话？！大男人的虚荣心终于盘旋而起，就为了这句“大英雄”他不得不挺身担起重担，语带慷慨激昂道：“可卿起来吧，你既然执意如此那二叔就收下你这徒弟了；至于鬼王之事——没问题，一个小杂碎而已！师父我选个好日子送他到西天见佛祖就是了！”
    “可卿拜见师父，请师父受弟子三拜！”一番苦苦征战之后，绝色鬼灵终于凭借先天优势彻底搞定了法力无边的宝二爷，生恐对方反悔的佳人“咚、咚”就是一连三记重重的响头，随即发自真心的扬声道：“弟子一定终日随侍在旁听候差遣，毕生回报师父大恩！”
    “不用、不用……”双手连摇的家伙可没有半点师长的严肃气息，毫不犹豫的拒绝了徒弟的“孝顺”好心，脑海灵光一闪用出了对待惜春的老办法道：“你如今法力尚浅，应该好好修炼一番，大成之后才帮得上我的忙；这样吧，等几日待此间事了我就带你到惜春处，她也算是你师姐，你俩好好的互相学习、共同进步吧！”
    “四姑姑是你徒弟？！”惜春芳龄虽小，但却是可卿生前的长辈身份，长久养成的称呼一时很难改口，绝色鬼灵惊诧之中回念一想，以自己这“师父”的行事作风，也没有什么稀奇的！
    宝二爷美人儿没到手，反而平白多出了个碍手碍脚的徒弟来，心中郁闷那是盘旋往复，大叹命苦的家伙意兴索然的吩咐道：“这几日你就不要时刻跟着我啦，我给尤二姐单独安排一个厢房，你就与她呆在一切吧；记住，千万不要吓着凤姐姐与纨姐姐她们了！”
    “弟子谨尊师命！”可卿对他这师父倒是尊敬不已，可是玉人越是这样，大色狼师父越是郁闷，如此孝顺的徒弟你让他怎样下得了口？！唉！郁闷呀！
    抛开鬼徒弟的家伙在稻香村四处乱逛，凤姐等人仍然在房中欢聚，偌大的后院因疫病而没有下人，让百无聊赖的他更是仰天长叹。
    被众美勾起的天性欲火无处可发，神石之力可是大为不满，浑身膨胀欲裂的家伙几乎就要飞回怡红院找袭人救火，脚步未动突然想起柳氏母女，更想到五儿的月事应该已经过去，那自己……嘿、嘿……
    宝二爷久盼的夜色终于来临，在神秘夜空掩映之中，趁着众人不注意，欲火熊熊的家伙偷偷的溜入了相隔不远的下人厢房之内。
    “唉！”悠长清脆的叹息声在室内回荡，小家碧玉的清秀少女斜倚窗边幽思远扬，仰望虚空的双眸在如钩弦月辉映之下闪动着少女特有的梦幻之光！
    “五儿，你又在想他啦！”丰盈美妇轻柔的走到女儿身旁，柳氏虽也同样面带思念，但眉梢眼角却是春意盎然，阵阵发热的娇躯好似又回到了承受宝二爷恩宠之时！
    “母亲——”柳五儿拉长声调大是不依，少女矜持的本能让她不好意思面对自己的真心，摇着母亲手臂娇嗔道：“谁想宝二爷这坏蛋啦？！人家才没有想他呢！”
    “我什么时候说是宝二爷了？！”柳氏受到主子滋润那也是心绪大好，少有的调侃起害羞的女儿来，“原来女儿是想念宝二爷呀，要不要为娘给你找他去！”
    “嘿、嘿……”未待柳五儿向母亲撒娇发难，火热的坏笑声已然凭空响起，打断了母女二人的嬉戏，“两位美人儿如此深情，二爷我不用请自己就来了！”
    “啊！”门帘微动，俩女思念的挺拔身影直逼而来，那俊朗的面容闪动着让二女心悸的火光，出于本能的惊呼声还未完全出口，就已被宝二爷一手一人搂入了怀抱！
    “二爷，别……”等柳五儿清醒之时，方自发觉自己与母亲已然并肩躺倒床榻之上，而主子的大手正在轻易的挑去自己最后的遮掩。
    ………………
    ……………………
    “啊——救命啦！”惨叫声与刀剑一起交叉缠绕，冲天的火光映红了深邃的夜空！
    这是位于京城一处幽雅的宅院之内，两帮人影正进行着致命的撕杀！第一声惨叫响起之时正值宝二爷一插而入激情瞬间！
    蒙面的一方显然是有备而来，而且人数与功力均是大占上风，而猝不及防的一方显然是看家护院，虽人人勇猛反击，但在对手训练有素的围剿之下，府中上下人等无一遗漏，男女老幼二十余口就此被杀了个干干净净！
    “嘘！”尖利刺耳的哨声过后，一番大肆搜索的黑衣人在头领指挥下纵身而去，从头至尾也没超过一柱香的时间，等看到火光的街坊前来救火之时，看见得只有一地的死尸与满地的血迹，还有弥漫了整个夜空的浓浓血腥！
    人群乱了，京城乱了，皇宫乱了，最后是皇后昏倒了！死得原来是皇后娘家之人，这下京城可出大乱子了！锦衣卫、禁卫军、东西两厂全部在赵千户领导下倾巢出动，挨家挨户搜查可疑之人，其强大的气势誓要将京城翻个转，任何敢于向皇家威严挑战之人下场都只有一个——死！否则皇家如何统领亿万平民？！
    事发几日之后，全京城都不免人心惶惶不可终日，可是荣国府的贾赦却是乐在其中喜事连连！
    “哈、哈……”贾赦兴高采烈走入了府门，刚刚应孙绍祖之邀饮宴返回的老家伙那可是无比欢欣，想不到老天爷会有如此眷顾于他的时候！
    “老爷，妾身给你宽衣！”邢氏尽管心中已对贾赦彻底死心，但老实的禀性令她一如既往的尽心服侍着相公，见他今儿如此兴奋，美妇人低声的问道：“什么事儿让老爷这般高兴？”
    “呵、呵……”贾赦四肢舒展躺在了凉榻之上，得意忘形的兴奋道：“我贾赦如今时来运转，这孙贤侄就是能干，咱们买不到的东西他硬是弄到手了！”
    话音一落，贾赦不再多言，俗话道：人逢喜事精神爽！他贾大老爷不仅如此，还兴致大发直接扑入了新买来的几个婢女房中，至于邢氏这老夫老妻他却连看也不想看一眼，喜新厌旧——真是一个下流的色狼！
    阴云笼罩之下也有曙光初露，在宝二爷每日精心的照料医治之下，三小的病症是大见好转，那些讨厌的痘疮也在一干名医的群策群力下开始结疤脱落，其中尤以巧姐儿好得最快，其中因由当然只有小丫头与宝二叔俩人知道了！
    天光大亮，朝阳徐徐散发万丈光辉，暖暖的阳光与宝二爷挺拔的身影一起缓缓的侵入了众女心扉；新的一日到来了，宝大夫忙碌的一日也开始了！
    神清气爽是宝二爷跨步走出了自己的卧房大门，还未穿过庭院走入病房，就在中途被探春出乎意料的截了下来。
    “三妹妹，这么早在这儿散步呀！”自“非礼”高挑玉人之后，宝二爷面对少女之时总有一种下意识的心虚之感，即使以他超级厚脸皮以难以克制心跳脸红，谁叫大色狼一见到探春就会想起绝美少女罗衣半解的无限春色呢？！
    “还早？！宝哥哥你真是‘勤快’呀！”探春调侃的美眸望了望已升到半空的艳阳，悠然玉容悄然一变，不让他有反应时间突然急声质问道：“宝哥哥你昨儿深夜为何从母亲房中出来？！”
    啊！被发现了！宝玉心房一紧，想不到以自己迅疾无形神出鬼没的偷香速度还是被少女撞破，这可怎生是好？！
    见宝哥哥迟疑不语，探春双眸一片凝重，话锋猛然一变主动为宝哥哥暧昧的行为找到了借口，“是不是环弟病情恶化了，所以你才连夜知会母亲！”
    “对，对……是这样！”宝二爷本想矢口否认，但见少女“聪明”的想到了原因，心绪发慌的家伙当然要紧踩这台阶不松脚了！
    “贾环病情是有点反复，不过已经恢复正常了！”虚惊一场的家伙顺着三妹妹的话语故作平静轻声解释道：“三妹妹你放心吧，我一定会治好三个小家伙的！”





    第三卷 大小通吃篇 第二十三章 稻香通吃情（13）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:13:04 本章字数:8060


    “嗯！”探春眼帘低垂不让宝哥哥看到她此刻眼底的紊乱，强忍娇躯燥热的知性美女优雅一笑，“这样我就放心了，宝哥哥你去忙吧，我就不耽搁你了！”
    宝二爷当然是十分希望离开这尴尬的处境，俊朗面容给了探春亲切一笑，不再多言快步离去。
    表面浑不在意的探春悠然目送宝哥哥转过了院门，当人影消失不见刹那，少女高挑的倩影突然一阵急剧的震颤，犹如风中名花再难保持娴静风姿。
    “竟然真是宝哥哥，那道黑影原来不是幻觉！”呢喃自语的探春动人的玉容时红时白，惊羞无比莫可名状，精明少女原来是在讹诈宝哥哥；可是弄清真相后探春芳心的烦乱非但没有缓解，反而更是纠缠不休，理不清、剪不断！
    天啦！如果昨夜是宝哥哥与母亲私会，那前几日自己莫明昏睡中感觉到的气息也必是宝哥哥无疑！他怎么可以这样？！母亲可是他的姨娘！而且……而且……他肯定还对自己……
    唔！念及此处的探春更是四肢发软，深刻脑海的异常感觉让少女终生难以忘怀，此刻迷雾一去，那灼热酸痒的感觉好象又重临她的挺拔禁地！
    怎么会这样？！良久的苦思之中少女茫然的坐在了凉亭石凳之上，痴痴的目光随着远扬的情思一起飞上了青天，飞跃千山万水跨越无限空间，最后落到了传说中“罗朱之恋”的幸福新天地！
    艳阳的光辉倾洒大地，映衬着高挑玉人一动不动的青春倩影，恍惚之间少女玉脸绽开了笑容，幸福羞涩之笑与欢畅春风一齐悠然起舞，翱翔天地之间！
    “吱！”轻响声中宝二爷推门而入，因为探春原故他不得不改变方向首先来到了贾环房中。
    “宝玉，先吃口茶歇息一会儿吧！”赵姨娘丰润玉脸春意昂然，儿子的危险已然过去，她心绪当然放松，更体贴温柔的关怀起带给自己美满生活的情郎来！
    宝玉大手虚空轻拂，床上的贾环立刻陷入了无知无觉之中，意兴飞扬的家伙大手横空一揽，用力贴上了赵姨娘丰盈柔腴的成熟玉体。
    “嗯……别闹了！昨夜闹了大半宵还未闹够！”风雨残痕让赵姨娘四肢至今仍是酸软如绵，不堪挞伐的娇躯在情火涌动之中是又热又怕！
    “姨娘宝贝儿，”宝二爷大手习惯的揉捏着中年美妇饱满温软的高耸酥乳，深深的嗅了一口熟妇幽香后轻声道：“我昨夜离去时被三妹妹撞见了！”
    “啊！”赵姨娘可没有情郎那般写意自在，火热的玉体瞬间僵硬，玉脸的嫣红更是迅速退却，“怎……怎么办？这……这可……怎生是好？！”
    “怕什么？！”宝二爷大手探裙而入滑上了小妈玉腿，反复扫揉之下浑不在意的安慰道：“我已经用话遮掩过去了，你不用这样担心！”
    “唉！三丫头可不是那么好唬弄的主儿！”笨笨的中年美妇也有聪明之时，羞急交加下发狠的玉手捶打情郎胸膛道：“都怪你这坏小子，非要半夜摸进房来作恶，这下可好，让我怎样面对女儿？！羞死人了！”
    “三妹妹就是知道了她也不会乱说的！”经赵姨娘一言提醒，宝二爷想及探春以往精明聪慧的印象也不由大是生疑，在美艳小妈美肉刺激之下，他坏坏的火热一笑附耳诱惑道：“要不，你想法让三妹妹也加入进来好了，嘿、嘿……”
    “臭小子，休想！”赵姨娘玉脸羞得一片通红，迅疾的玉手狠狠的用力掐在了情郎手臂之上，在宝二爷龇牙咧嘴之中无比惊羞道：“坏家伙，想得倒美！对你三妹妹意图不轨还要她母亲帮忙，你也太坏了！”
    “哎哟……痛、痛！我不想就是了！”可怜的宝二爷也是一时情急冲口而出，受到惩罚也只能无怨无悔！
    一番嬉戏调情过后，在衣衫不整的美艳小妈帮忙之下，宝二爷又快又急的为贾环换药完毕，当然末了忘不掉大为夸赞自己的“惊世”杰作！
    “今夜等我！”宝二爷最后在赵姨娘丰臀上重重一捏，丢下一句让美妇人几乎站立不住的话语后悠然离去，只留下浑身燥热的中年美妇在那儿浮想联翩、羞喜交加！
    贾兰病房之内，心舒神畅的宝二爷一边笑语哄着小家伙，一边快捷轻柔的将他再次缠成了小小木乃伊。
    “二叔，不缠行吗？我都快好了！”多日的照料早已让小贾兰对宝二叔的感情迅速升温，可以说整个贾家除了母亲外，最亲最近的就是小家伙眼中无所不能的宝二叔了！
    “兰儿乖，听二叔的话，再等三两日就可以出去玩了！”温柔贤淑的李纨在宝玉潜移默化之下放松了对儿子的管制，枯树逢春、死海微澜的端庄少妇幽怨不再，虽未与意中人两相缠绵、灵欲交融，但温馨的情思与心灵火花的共鸣已让李纨满足无比，芳心所有的遗憾都在宝玉如海的真情包围下消失一空！
    “真的吗？我病好后可以出去玩吗？”惊喜不已的小家伙想不到母亲会态度大变，忐忑的小脸转向了最为信任的宝二叔！
    “嗯！二叔给你保证！”宝玉慈爱流转的双眸真诚无比，柔声哄道：“只要兰儿听话就再也不会得病了，而且二叔与母亲还会亲自陪你逛街！不信咱们打勾勾！”
    “好诶！”小贾兰雀跃欢呼差点蹦了起来，激动无比的小家伙骄傲的大声道：“我有二叔与母亲陪，再也不怕伙伴们说我是没爹没娘的孤儿了！”
    小家伙是说得欢天喜地，而两个大人却听得是羞喜于心，千滋百味纷繁复杂，感慨万千止不住生出幸福温馨的浓浓喜意！
    “好，二叔以后就当你爹爹，兰儿从此就是有爹爹的孩子了！”一向最会抓住天赐良机的家伙怎会不借此大做文章？！灼热的眼光凝视美嫂嫂红霞密布的玉脸，大有深意的话语是娓娓紧逼，誓要彻底消灭二人间那最后的空隙，“纨姐姐，你说这样好不好？！”
    唔……这坏家伙，自己没有反对不就是默认了吗？！他竟然还非要逼着自己亲口承认，真是一个大坏蛋！李纨芳心刹那间犹如万马奔腾肆虐不休，在坏二叔咄咄相逼之下只得无奈让他得逞！
    “嗯！”微不可察的答应声从李纨唇缝间流出，微点的玉首更是代表端庄美妇彻底向小叔投降，绝代尤物从此任君品尝，柔媚丰盈只为宝玉而现！
    年龄小小的贾兰不明其中真义，但小家伙也感受到了“父母”那兴奋火热的情怀，在这无比暧昧敏感的时刻犹如火上浇油般脱口呼唤道：“爹爹，娘亲！”
    “诶！兰儿乖！”宝二爷舒舒服服的大声回应，更在李纨含羞带怯之中突然出手将美嫂嫂抱入了怀中，不待佳人大惊失色下娇羞反抗，他已更加过份的贴脸亲热对贾兰道：“兰儿，爹爹和母亲是不是应该这样亲密？！”
    “嗯！是这样，我看见别人家的父母都是这样！”也不知道这小家伙是在哪儿偷看的，坚定的回答先是让李纨停止了挣扎，接着更让李纨坠入了无限烈火之中，“我还看见小强的的父母嘴亲嘴呢，爹爹你也与母亲亲一亲吗！这才是真正的一家人！”
    “啊——”李纨的惊叫声脱口而出，端庄少妇被意中人抱入怀中本是羞涩难当，但听儿子先前所言又不愿令他伤心所以不再挣扎，任由宝玉温柔的搂抱，但儿子后面的话语却让一向管教甚严的美妇人勃然变色，语带斥责道：“兰儿你胡说什么？！娘亲平日是怎么教你的？！竟然这般不学好！”
    宝二爷美人在怀当然心情大好，贾兰的“相助”更是可谓锦上添花，乐呵呵的家伙也不放开发怒的大美人儿，兀自双臂用力一紧轻声回报小家伙道：“纨姐姐，兰儿是小孩子，好奇是他的天性，我们应该正确开导，不能用打骂来教育！”
    有了“爹爹”撑腰，小家连的胆气也状了几分，小嘴一撅少有的反抗道：“母亲，我没有胡说！小伙伴都说了，真正的父母都是那样的，不那样的就不是真正的父母，小孩子也不会过得快乐！”
    “这……”小家伙自己不是十分明了的话语却让李纨无言以对，孩童的话语虽然幼稚单纯，但却在无意之中触动了李纨心弦的共鸣，下意识认同了儿子的道理！
    “兰儿说得对，想不到我们兰儿这么聪明，长大了一定能当状元！”在这关键时刻宝二爷当然是推波助澜大掀浪涛，更隐含诱导的对化哭为笑的小家伙道：“兰儿，你放心，爹爹与娘亲是很恩爱的，你以后一定会过得快乐！”
    小家伙果然最听大色狼的话，喜笑颜开又带着强烈期待对“父母”催促道：“那你们赶快亲亲呀！嘻、嘻……”
    “你……坏家伙！”灵慧佳人此时此刻哪还有不明坏家伙用心的道理，芳心已在两情相悦中得到满足的佳人不由暗自叹息，她本想只与小叔保持心灵的共鸣，下意识之中回避着有违伦理的亲热；不过以如今势头看来，坏家伙是不会只满足于这唯美的纯纯爱恋的，而自己又越来越难以抗拒他霸道的进攻。
    念及此处的端庄少妇美眸秋波闪烁，狠狠的白了坏家伙情意绵绵的一眼，情火初升下更是觉得宝玉的怀抱是如此安全厚实！
    “纨姐姐，你看……”沸腾的情火烧得宝二爷嗓音沙哑，无比激动的低沉话语透出他此刻那颗悸动忐忑的情爱之心！
    在一大一小两个生命中最重要的人儿凝视期待之下，礼教的矜持终于败在了人类天性的真情面前，在亲情与爱情交相辉映、互相帮助下，端庄美妇刹那间变成了妩媚尤物，颤抖的朱唇微微开启，再次情不自禁的轻声回应道：“嗯！”
    哇！心灵天地之中宝二爷一个筋斗翻出了十万八千里，又一个筋斗翻进了美嫂嫂心房之中，春天来临了！春花笑了！
    长久的心愿在此刻得以实现，过于激动的宝二爷反而笨拙的像一个菜鸟般不知所措，在无边激情牵引之下，他终于下定决心拿出了惯有的勇气与本领，一定要狠狠的享受一番美嫂嫂的朱唇滋味！
    宝二爷刚刚拿定了主意，飞禽大咬还未扑向绝美尤物；未料异变突生，原本因羞涩紧张而双眸微闭的李纨突然出其不意美眸大张，以迅雷不及掩耳之势飞快反攻而至，蜻蜓点水轻轻一吻随即又是丰盈娇躯灵活一晃溜出了大色狼怀抱！
    “嘻、嘻……”轻笑嬉戏的李纨绝对是初次出现在宝二爷面前，想不到贤淑美妇也深藏的活泼一面，看来“女人心海底针”一说果然不假！
    “纨姐姐，刚才不算，我们重新来过！”猝不及防的家伙直到李纨跑出了房门才从震撼迷离之中清醒过来，被如此晃点的家伙当然是气愤填膺，毫不犹豫迈开大步直追而去。
    “还想来？！过了这村没这店儿！”夺门而出的李纨柔媚的笑声更是勾魂夺魄，芳心激荡的绝美尤物下意识向凤姐卧房逃去，以她对坏小叔的了解，要想逃过欲望大作的色狼只有投靠凤姐才是唯一的出路！
    门帘再动宝玉追之而出，只留下小贾兰在床榻上乐呵呵的笑不不停，丝毫不知母亲即将落入“魔爪”遭受狼吻，反而还大声的为“爹爹”加油！
    “看你往哪儿……啊！”兴奋无比的宝二爷“逃”字还未出口，眼看就要将近在咫尺的纨姐姐搂入怀中大快朵饴，但不料老天就是喜欢玩弄他宝二爷，在这家伙欲火熊熊之时天生克星凤姐姐迎面而至，犹如惊天大棒砸碎了他的好事！
    “宝二爷，什么好事儿闹得这么欢？！”凤姐转过院门就见李纨少有的奔跑而至，而爱郎却像一只标准的大色狼在后嬉戏追逐，精明佳人将二人脸上的春色看了个一清二楚，不由大呼不妙开口阻止，隐带警告的眼神让宝二爷浑身欲火都被憋在了心房之内，“怎么，又欺负大嫂子老实了？！”
    “凤妹子，你来了就好！赶快制制你家宝玉！”端庄不等于愚笨，长久日夜相对之下，凤姐与宝玉之间那暧昧的情状早已落入了灵慧李纨眼中，在此情怀大开的时候她也不想过于遮掩，隐带深意的对凤辣子道：“这大坏蛋太闹人了，姐姐以后可就能靠妹子你帮忙了！”
    李纨在众女之中为人最是温和亲切，凤姐平日与她也甚是相厚，再加上这多日的亲近俩女姐妹情谊也是迅猛增长，精明的凤姐听李纨如此一说，心中酸意一闪即逝，见事已至此她也放开心怀接受了李纨的加入，毕竟吃吃小醋是可以的，但过于认真成为妒妇就不行了！
    深明个中分寸的凤姐展颜欢笑，上前轻扶李纨手臂道：“大嫂子放心，咱们姐妹同心必能将这小子治得服服帖帖！走，咱们到里边说去！”
    走到房门的凤姐回身赶人道：“大坏蛋，你跟来干吗？！巧姐儿还等着你换药呢！”
    “砰！”话音未落，房门就以重重合上，将满脸苦笑的宝二爷关在了门外。
    唉！命苦呀，干活去！满腔欲火无处发泄的家伙只得向病房走去，走着走着情怀一荡，还位压下的火焰噌的一下窜至了新高！
    “砰！”重物坠地碎裂声从书房内传出，整个宁国府都在贾珍的震怒之中为之颤抖。
    “奴……奴婢参见老爷！”一个艳丽的丫鬟胆战心惊的来到了门前，隔着门帘鼓足勇气求见贾珍！
    “进来吧！”贾珍发怒也发累了，正想有人给他松松筋骨，正巧就有丫鬟自动送上门来，淫性不减的老禽兽意念微变，强自抹去了心中怒火凝声道：“来给老爷我抱抱！”
    丫鬟本是贾蓉房中之人，当然也被贾珍宠幸过，闻言脸带媚态微微一红，不过却并未立即上前献身，而是小心翼翼的向贾珍回道：“老爷，奴婢昨儿整理少爷房间时在枕下找得一物，不知该不该说？！”
    “哦！”贾珍心中一喜，连欲火也消去了几分，躺卧的身形半立而起急声催促道：“拿来看看，如果对少爷之事有帮助，老爷我重重有赏！”
    “谢老爷！”丫鬟也正是为了封赏而来，闻言欢天喜地的掏出一方锦帕递给了贾珍，“老爷，你看看上面的字迹就明白了！”
    正所谓世上没有不透风的墙，尤二姐所行虽然心思缜密，但她百密一疏却未想到小禽兽会不将“定情”之物随身携带，所以未能如愿在贾蓉尸体上取回锦帕，反而就此落入了贾珍手中！
    “***！原来如此，好个狠毒的贱人！”贾珍双目已被恨火弥漫，贾蓉再草包好歹也是他贾珍的独苗，又怎会不生出滔天的仇恨？！
    丝帕上的话语虽然简单，但阴险的老家伙略一寻思就全然明白过来，再一联想到尤氏母女包括自己老婆近日奇怪的举动，所有的迷惑都在这刹那完全消失，老禽兽是恨得咬牙切齿，“反了、反了，一群贱人，看老子如何收拾你们！”
    “做的好！”贾珍双目闪动莫明阴沉的光芒，面带微笑手抬丫鬟下颔道：“这事儿除了你还有谁知道？！”
    “回老爷，昨儿只有奴婢一人为少爷整理旧物，其余的丫头都偷懒没进内房！”立了大功劳的丫鬟是喜上眉梢，讨好的对贾珍妩媚一笑，眼前仿似已看到了大堆的黄金白银！
    “嗯！”贾珍满意的颔首赞赏，片刻之后书房之内就传出了行云布雨的淫靡之音，持续一阵之后只听大贾珍一声闷吼声息顿止。
    “呀——老爷饶……”尖利的惊叫声紧接着穿门而出，不过却中途嘎然而止，发泄完兽欲的老家伙无情残忍的彻底毁灭了片刻之前的激情工具！
    “贱人！等着吧，看老子怎么玩死你们！”阴森恐怖的咒骂声在室内回荡，压低语调的老禽兽眼中除了恨火之外就是无穷无尽的兽欲之光！
    稻香村客房之内，尤家母女三人此时正陷入了分歧之中。
    “大姐，你不能回去，贾珍那禽兽正等着你呢！”尤二姐不由分说大声反对尤大奶奶回府的意图！
    “二妹，贾蓉虽该死，但好歹也是母子一场，我既不愿他活在世上害人，但还是想去最后看一眼，而且我已作了贾珍十几年的妻子，还怕他把我怎么样吗？！”
    “女儿，我也知道你说得在理儿，”尤氏自然是站在尤二姐一方，尽力劝解尤大奶奶道：“但是如今情形不一样了，万一贾珍知道了事情真相，恐怕你性命堪忧呀！”
    “唉！”尤大奶奶幽怨玉容黯然无光，丰盈娇躯刹那间透出无尽的阴郁，哀声叹息道：“都活到这份儿上了，死就死吧，也没什么大不了的！”
    “大姐，你怎能这样想呢？”灵秀的二姐儿一下子就听出了大姐心中强烈的死意，玉手用力的握住大姐手掌亲情汹涌，双眸红润发自真心道：“你别忘了，你还有母亲与我、三妹陪着你，没有男人我们一样能活，还会活得更好！”
    “对呀，女儿你可千万别胡思乱想，否则为娘怎对得起你死去的父亲？！”尤氏也是泪光打转，念及尤大姐父亲生前对她们母女三人的恩德更是激动于心，情急之下灵光一现，中年美妇想了一个勉强的借口阻止道：“而且咱们这是在病房范围内，宝哥儿说了为了不让疫病蔓延，后院所有人在痘疮消失前都不能出去，否则很可能会连累府中其他人的！”
    “诶！好吧！”不知尤大奶奶是被亲请所感染，还是被后娘话语说动，略一沉思后垂首答应了下来。
    “大奶奶，我家奶奶与凤二奶奶请您还有二姑娘、老安人相聚聊天。”五儿清脆的话语在门外响起，门帘微动脸带春色的清秀少女盈盈而入，紧接着大方得体的向尤家三女矮身一礼！
    “好啊！”尤二姐在这“恐怕地带”也呆得很是郁闷，外向豪爽的她闻言大为欣喜，也想借着热闹的气氛化解大姐心中的凄凉，“大姐、母亲，咱们这就过去吧！”
    “五儿，看你这模样是碰着什么好事儿了吧？！”尤二姐带头与在前领路的少女走了个并肩，侧脸上下扫视着气息突变的的柳五儿道：“说来让我们也为你高兴高兴！”
    疑惑的眼光在尤二姐眼中闪烁，这也难怪，受过风雨滋润的少女与青涩之时当然多有区别，况且受到神石法力改造的柳五儿那是丽色大增，那明显的春色与少女满足的笑容又怎能逃过游戏人生的尤二姐眼眸？！
    “没，没什么！二姑娘说笑了！”五儿闻言那是心儿慌慌、魂儿怕怕，羞涩的红云瞬间弥漫了玉脸，连耳垂颈项也未逃过燥热的肆虐，心虚的少女一边矢口掩饰一边下意识加快脚步向前逃去，尤家二姑娘那审视的目光也太吓人了！
    “咦？！”如此明显的破绽让尤二姐更是大为生疑，望着五儿春色荡漾的倩影，精明佳人意念一转立刻肯定的想到了男女之情上！
    念及此处的她更是在女人的好奇心驱使下探索不休，芳心乐呵呵的暗自思忖，这柳五儿近几日变化也太大了，简直是一日一个模样，看这情形是最近才找到情郎的！
    “啊！”越想越明白的尤二姐忍不住一声惊叫脱口而出，这稻香村上上下下可就只有一个成年的男人——宝二爷，那柳五儿的情郎是谁还用猜吗？！
    哼！真是一个大色狼！男人果然没有一个好东西！要强的尤二姐立刻为宝二爷品性下了恶劣的判断，芳心生出莫明恨意的佳人意念再动，不由自主生出浓浓的郁闷与大为不甘的失败，怎么自己却诱惑不了这大色狼呢？！难道自己还比不上柳五儿？！
    这个臭男人！在这刹那之间，尤二姐心中对宝二爷的恨意攀上了新的台阶，如若不是可卿已经改变了计划，她恐怕一门心思就会落到懵然不知的可怜家伙身上了！不过即使如此，尤二姐好强的禀性仍然让她时刻研究着这奇怪的大色狼，誓要找出他真正致命的弱点以报被轻视的一箭之仇！
    好奇心是女人不可抗拒的天性，一个女人一旦对一个男人产生了强烈的好奇心，那恐怕二人一生的纠葛也就不远了！
    在尤家三女走入房门与李纨、凤姐长久欢聚的一刻，也正是宝二爷坏揣火热欲望进入巧姐儿病房之时。





    第三卷 大小通吃篇 第二十四章 稻香通吃情（14）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:13:04 本章字数:4347


    “二叔！”惊喜的的欢呼声中一道纤细的倩影飞扑而至，乳燕投怀般直直的钻入了宝二爷的怀抱！
    厚厚的门帘随之放下，不得其门而入的春风仿似预感到了什么激情的变化，拉长耳朵仔细的监听着内里动静！无边春色来临了！
    巧姐儿在宝二爷连日来的“特殊”照料之下，已是基本痊愈，可是小丫头却在母亲面前仍然每日吵嚷病症发痒，爱女心疼的凤姐当然不会细究其中内情，而深怀不良意图的家伙更是装傻扮痴，依然每日重复着为赤裸小姑娘全身上药的香艳举动。
    娇俏倩影投怀送抱，宝二爷那激荡的心火更是“噌”的一下烧至了顶门，抱着小小少女一起倒在了宽大的床榻之上，有力的大手更狠狠一紧，下意识的想将小丫头揉入自己体内！
    “哎哟！”一时情急宝二爷并未多想，却不料引来小姑娘的大发娇嗔，“坏二叔，你那坏东西又顶着人家了！”
    多日来近乎肆无忌惮的“治疗”已在不知不觉中彻底抹去了叔侄女二人间男女的界线，一个是情窦初开的怀春小小少女，一个是天生多情的不良宝二叔，一个有意，一个有心，情投意合那正是干柴烈火，虽未冲破那最后一关，但小丫头也已对宝二叔浑身上下无一不知，更在激情迷糊之中摸了个遍。
    不知是因巧姐儿年少而少不更事，还是小丫头天性狂野大胆无忌，总之小小少女从言行到神色都是无畏无惧，那稚嫩的丽色更是强烈刺激得宝二爷浑身充满了力量！
    “嘿、嘿……”面对还未完全成熟的小丫头，宝二爷无羁的欲望也是全面开放，不仅不闻言反撤，反而还狠狠的用力往上一挺，凶猛有力的顶在了小姑娘俏臀之上，同时轻含巧姐儿耳垂道：“小妖精，谁叫你乱动，还不停的磨蹭？！”
    “哼！”巧姐儿骄蛮的哼声掩盖了她矜持的红云，多日来的“训练”让小丫头不退反进，纤纤细腰更是加力往下一压，轻柔火热得缓缓旋转起来，“谁叫你次次都这样欺负人家，我偏要欺负回来，坏二叔！”
    欲火大作的家伙也不免心中大汗，这小丫头也真是厉害，连这样的事儿也要报复，长大了那还得了？！
    “巧姐儿别动了，二叔我会被你弄出火得，到时小心我吃了你！”宝二爷话语虽是威吓，但嗓音已变得沙哑低沉，急速滚动的喉结足以显示他此刻是多么的“火暴”！
    “嘻、嘻……”小丫头不仅不怕反而还变本加厉伸出小手在二叔胸前乱动，不知是真还是假的天真发问道：“我就是要乱动，难道你还真敢吃人不成？！你又不是妖怪！”
    唔！老天，救命啦！宝二爷在澎湃欲裂中哀声长叹，他大色狼可没有不敢吃掉美味羔羊的道理，但是却不忍真的彻底占有小丫头，因为每当有此想法小丫头那又细又窄的勾魂缝隙就让他不敢有所造次。
    在这种时刻，有着超凡本色的宝二爷也不得不大叹命苦，即使他将“小宝玉”强行缩至最小程度，但十二、三岁的小姑娘仍然还是不能顺利接受，多情的家伙可不想欢爱被鲜血与伤害占据，那样又有何情趣可言？！
    “小妖精！”燥热几乎让宝二爷失去了理智，最后一丝清明与对凤姐的真爱，还有对小姑娘真心的怜爱让他止住了疯狂蹂躏的冲动，猛力一顶贴替厮磨片刻后，坏二叔不得不开口转移视线道：“乖乖躺好，二叔给你上药！”
    “嗯！”闹得正欢的小丫头离奇的瞬间安静下来；人生就是如此奇妙，在特殊的条件下，平凡无奇的“上药”二字却成为了才丫头最难抗拒的诱惑情话，终其一生也未改变半分；而经过悠长岁月的折磨之后，天地无敌的宝二爷也找到了对付小丫头的唯一办法，每当受不住折腾之时，他就一句低沉凝重的“宝贝儿，我给你上药”，其效果那是犹如灵丹妙药，立刻就会让小魔女变成可爱的小天使！
    单薄的春衫纷纷离体而去，犹如彩蝶般被宝二爷轻抛半空四散飞舞！
    原本星星点点的可怕痘疮绝大部分已经消失无踪，剩下的极少数也仅只留下了淡淡的痕迹，呈现在宝二爷眼前的已是粉妆玉琢的青春玉体；嫩乳俏臀虽未发育完全，但在宝二叔多日来的“重点”照顾之下已是日渐起伏，逐步在小小少女特有的稚嫩诱惑中添上了一缕妩媚春色！
    灼热的亮光自宝二爷双目迸射而出，不受控制的大手挟带无尽火热来到了小侄女娇躯之上，温润厚实的掌心仿似摩挲世间易碎的珍宝般小心翼翼、凝重痴迷！
    ……………………
    …………………………
    万千意念几番挣扎，素来不讲道理的小丫头意念一振，强自作出了不再改变的决定——不管了，反正自己喜欢二叔，管它对还是不对，开心就好！
    率性而为或者叫任性倔强的小丫头在这儿作出了决定，小小玉体更在情潮汹涌下作出了迎接巨物入侵的准备，可是宝二爷这一向以侵略为主的家伙此次却犹豫了，在即将利箭离弦之时犹豫了！
    …………
    关键时刻，头生两角的虚幻宝玉又跳了出来，理直气壮的蔑视宝二爷道：“虚伪！看你如今这膨胀欲裂的模样，你敢说你不想深深的进入小丫头身体吗？！想做就做率性而为方是你的人生格言，人家小丫头都已千肯万肯了，你还犹豫什么？！上吧，我支持你！”
    未待“正义”之音作出反驳，强大的虚幻宝玉突然身形一晃，强大的神石力量彻底的笼罩了宝玉心灵空间，诱惑低沉的话语回荡在每一寸角落，“这是古代，不要拿不合时宜的东西儿来看待，你是贾家二少爷，有着无边法力的‘假’宝玉，这世间还有什么法则有资格凌驾在你头上？！嘿、嘿……”
    邪邪的笑声震天动的，正义之音虽然力小势微但并未完全消失，顽强的抗争就在纠缠中展开，现实空间之内宝二爷激情的抚弄时重时轻、时动时停，陷入天人交战的家伙在激情与清醒间徘徊止步，不知所措！
    “啊！”最最关键瞬间，巧姐儿激情的呻吟为自己的命运作出了选择！小丫头玉手无意识在二叔阳刚之躯上游走不休，而昂然直立的小宝玉则成了巧姐儿最为喜爱的玩物，“二叔……痒……好疼……不要舔那儿！”
    “呀！”无声的吼叫在心灵空间猛然炸响，穷则生变，变则通！一声吼叫正义与邪恶全都消失不见，宝二爷多情的本性终于冒出了头，灵光一现的家伙刹那间作出了一个两全其美的决定，即可以让自己发泄肆虐的欲火，又可以不真正伤害小丫头稚嫩的娇躯。
    “吼……”火热喘息隐杂猛兽般狂吼，宝二爷双手揽上了小丫头细腰用力一翻，沙哑着嗓音道：“巧姐儿乖，让二叔疼！”
    ………………
    咦？！二叔怎么这样摆弄自己？这动作与尼姑的动作不一样呀！
    无边激情力量巨大，就连宝玉的大手也在猝不及防下失去了控制，小丫头惊声呐喊在结界之内惊天动地，娇俏纤细的上身奋力向上一挺，大受影响的俏臀也随之自然的往下一沉！
    异变来临了，巧合诞生了，宝二爷惊喜无限的春天回来了！
    一沉、小幅度的微微一沉，平凡无奇的一个下压动作，巧姐儿却未想到就是自己这无意的小小举动，打开的却是一道“性”福快乐的永生大门！
    ………………
    紧密相触的叔侄女二人就此一动不动，全心全神的享受着那没有准备的滔天快感。
    咦？！怎么会这样？！不合常理呀！片刻之后，宝二爷终于想到了不可思议的地方，凝神细思的家伙下意识低头瞧向与小丫头激情相连之处。
    那还未长出方草的幽谷完美的包容了超人巨物，没有空隙的相连让宝二爷忍不住喉结急剧滚动，目睹此景的家伙心怀一荡的同时更是疑惑丛生。
    太神奇了，太奇怪了！要知道他宝二爷此刻可是将宝贝放到了极大的程度，如此硕长巨大就连成熟美妇也难以承受，可是巧姐儿一个未成年的少女却将之完全吞没，，而且看她嫣红媚态竟然还十分轻松！这不奇怪吗？！简直是世间一大奇迹！
    还有……还有……怎么没听见小姑娘破身之时那痛苦的惨叫？自己明明清晰的感受到了刺穿少女贞洁时的突破快感，而且那朵朵鲜红的桃花此刻正在被褥上向自己发出深情的问候！
    怎么会这样？！无尽的疑惑让宝二爷连激情推送也暂时放到了一边，超凡入圣的脑海光速般旋转，在万千意念盘旋之中，宝二爷奠基的“动之法门”终于为他揭开了真相！
    ………………
    二叔情郎酸溜溜的语气让小侄女是乐滋滋的喜翻了天，情动如火的小丫头主动勾上了二叔宽肩道：“二叔，你以为人家真是傻子呀！也只有你这大坏蛋二叔才敢对人家这样，连人家一个小姑娘也不放过！”
    故意取笑二叔的巧姐儿话虽刁蛮，但却下意识害怕宝二叔真的生气，又娇又脆的附耳昵语道：“我是一个人乱逛之时听院子里仆妇婆子们互相取笑之时听到的，她们都以为我小听不懂，所以也不避忌，嘻、嘻……其实人家什么都明白！”
    汗！宝二爷听至此处不由心中大是发毛，不愧是辣凤姐的女儿，竟然如此灵秀聪慧又天生早熟！想到这儿大色狼不由更是面色发热心怀忐忑，那自己以往有意无意间占了这丫头不少便宜，是不是也被她看穿了？！
    欢言笑语的巧姐儿仿似看到了二叔眼底的尴尬，丝毫不给大色狼留情面的凝声娇嗔道：“坏二叔，你最坏了，总是对人家毛手毛脚诱骗小姑娘！”
    “我……呵、呵……”宝二爷真有无颜活在世上的感觉，原来自己不良企图早就被小丫头识破！讪讪而笑的家伙毕竟是英明非凡的“假”宝玉，意念一转悠然反击道：“你这小妖精，原来你平日也是故意引诱二叔呀！难怪整日像牛皮糖一样缠在我身上不愿下来！”
    “胡说！人家才……才没有呢！”巧姐儿先是理直气壮娇嗔反驳，不过话至后面就再也没有那般自信大声；最初纠缠二叔之时，小丫头确实只是一份纯纯的对不凡长辈的喜欢，但自从经历水月庵春色陶醉之后，小丫头这份喜欢就悄然异变，先是由长辈的喜欢变成了对哥哥般的尊崇，最后又在这病房特殊的时空里完成了最后的蜕变。
    情窦初开的少女眼中、心里已然将俊朗不凡的宝二叔不知不觉之中当作了怀春少女的白马王子、梦中情人！
    “坏二叔，死二叔！”在宝玉灼热的目光与嬉戏的微笑映照之下，口头未能讨得便宜的小丫头是骄蛮本性猛然爆发，发狠的玉手挟带无尽羞恼气息降临了二叔怒涨的利箭之上！





    第三卷 大小通吃篇 第二十五章 稻香通吃情（15）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:13:05 本章字数:5488

    未成年少女稚嫩玉体相比宝玉阳刚之躯更显纤柔细致，仿似春藤有力的缠了在大树之上，如此娇嫩纤细足以抵消没有丰盈柔腴的激情遗憾！
    …………
    ………………
    透心酥麻弥漫全身，欢情无限的叔侄女二人一齐软软的倒在床榻之上，静静的深情相拥久久无语，不过小宝玉却一直未离“小巧姐”片刻光阴！
    风吹花蕾，雨打心蕊，无边春色在满足惬意之中缓缓落幕！
    龙精虎猛的宝二爷怜惜万分的为小丫头穿好了衣衫，望着巧姐儿玉体密布的斑斑爱痕，就连傻子也可以想象片刻之前的欢爱是何等激荡心扉、陶醉无比！
    哎呀！遭了！激情迷离沉入了心海深处，深情拥抱小侄女的宝二爷终于感到了惧怕，对于与巧姐儿这般冲破世俗他并没有丝毫后悔与惊惧，但对凤姐姐天生的惧怕早已刻入了心田之中，“气管炎”的男人其实也是一种写意的幸福！
    怎么办？冷静下来的宝二爷仿佛已看到了勃然大怒的凤姐姐手执明晃晃的钢刀四处追杀自己的恐怖场景，身形一抖的家伙不克自制面带苦笑，这还算是好事，如果凤姐姐不打不骂却将自己彻底抛弃那才是天大的惨事！
    不管了，先想法拖一拖再说！念及此处的宝二爷果断的作出了决定，也许等几年小丫头年龄大一点凤姐姐的反应就不会这般可怕了！
    懒散的家伙此刻变得无比勤快，手脚麻利就似一个贤惠的家庭妇男迅速将房中所有可能暴露的痕迹统统抹去！
    唉！真累呀！宝玉手脚酸软不过却面带得意，完全正常的卧室再无破绽，不愿意打扰小丫头美梦的家伙柔情一吻后迈步离去；做贼始终是心虚的，再加上他在凤姐姐面前根本没有半点撒谎的能力，还是早点逃离现场的好！
    果然不愧是精明不凡的宝二爷，他挺拔的身影刚刚消失，辣凤姐丰盈完美的曼妙倩影就走入了院门，急步向女儿病房行来。
    唉！自己怎么突然心跳得这么快？！难道是女儿的病症又出变故了吗？！面带焦虑的美凤姐念及此处走的更是快捷。绝美佳人本与众女言谈甚欢，但母女连心天性的玄异让她突然心生不妙的预感，可是众人聊得正是开心，而尤大***问题也还未解决，辣凤姐虽如坐针毡却不好意思提前离去。
    好不容易熬到尤氏母女主动退席，辣凤姐第一个冲出房门向病房奔来，可惜这番天意的耽搁之下巧姐儿早已沦陷与情郎融为了一体！
    “女儿……”疼爱的呼唤声中凤姐掀帘而入，入目却是女儿侧卧于榻的疲倦背影，悠长平稳的呼吸让美凤姐稍稍放松了心弦。
    “唉，这丫头还睡得这么香！”坐于床边的美艳母亲宠溺的轻责一脸恬静的娇俏女儿，薄薄的丝被掩住了风雨残韵，完全放下心来的美凤姐母女亲情充盈于心，一番怜爱凝视之后见女儿睡意正浓，她凝神一转不由想到了情郎爱人。
    这家伙这次上药倒挺快的，以往都是磨磨蹭蹭，这次却走得这么早，不会是急着去调戏纨大嫂嫂了吧？！
    肯定是这样！佳人银牙一咬，恼恨于心暗自决定立刻就去破坏他的不良意图，谁叫这家伙不等自己回来呢？！当然要略施惩戒了！
    “嗯！”凤姐还未立身起步，巧姐儿梦呓低吟之间手脚一伸，就此将惊天秘密自动暴露出来，“二叔，轻点儿！”
    宝二爷——可怜的宝二爷，任你费尽心机也是必有一失，怎么也没想到小丫头会自动招供！
    什么？！这丫头在说什么梦话？！凤姐近在咫尺，再加上经过神石改造之后六识超人，自是将女儿呓语听了个一清二楚！
    咯噔！凤姐心房猛然一跳，轻点儿——这……这语调怎么这么暧昧，这么像那时候的话语？！不会这样吧？！
    “二叔，啊……用力……痒！”不待凤姐心中迷雾浮上玉容，睡梦中的小丫头一个翻身将丝被猛然踢开，扭动的小小娇躯旖旎气息透体而出，彻彻底底的抹去了凤姐芳心的迷雾！
    天啦！女儿这动作分明……分明……不敢深思下去的辣凤姐何等聪慧，对冤家德性更是了若指掌，不可思议的双眸猛然大睁，丰盈玉体颤抖虽不剧烈，但那震荡的频率却甚是快速，显然正在强自压抑芳心怒火的升腾！
    精明凤姐无比复杂的心绪一片乱麻，怀着最后一丝怀疑轻轻解开女儿衣襟，以她与情郎几乎夜夜的欢爱当然知道被女儿宠幸过的结果如何！
    啊……惊心动魄的唇印与指痕让凤姐失去了最后的侥幸，这个坏家伙、大色狼、淫贼……竟然真的对巧姐儿乱来！
    老天保佑他们只是适可而止！事已至此凤姐只得祈求最后的事情并未发生，对宝玉这点品行她还是有信心得，爱郎虽然好色多情，但却不会做出伤害爱人之举；巧姐儿还这般年幼，相信他不会将他那巨大的坏东西真的弄进女儿体内。
    小姑娘恬静的小脸让凤姐又安心不少，毕竟她知道宝玉早已成为了自己的天、自己的地、自己的一切，以二人间那天高地厚般的如海深情，凤姐是怎样也不能真的恨上爱郎，无论他是天下第一好人，还是天下第一坏蛋，佳人的痴心都不会半点改变！
    这就是女人，一个真正爱上她的男人的女人！
    轻柔的玉手褪下了女儿亵裤，向来心思缜密的凤姐一向以事实为准，怀着轻松的心绪凝神一看，还好，女儿的私处并无那皮破血流的伤势，细细的缝隙还是那般娇嫩红润！
    咦？！不对！凤姐俯身为女儿穿衣的玉手突然一顿，过人的精点让她刹那脸色大变，红白交替之中犹如泥塑木雕般僵立当场！
    美艳少妇超人的眼眸本是随意一瞥，却一下子看清了女儿禁地那与往常不一样的洞口，那从内到外的开启决不正常，长期经常“小宝玉”恩宠的大美人儿甚至感受到了“小宝玉”那欢腾的气息！
    这也难怪宝二爷，谁叫他是“超人”呢？！就连“百川有容”此等名器短时间也不能完全恢复，就此将这致命的证据落入了挚爱眼中！
    “贾宝玉——”冲天的怒火抑制不住，美艳凤姐玉手紧握成拳，随手为女儿盖好薄被之后，心中的怒吼声那是让天地发抖！
    好你个大坏蛋，连我女儿也不放过！她还这么小，你……你……这大色狼，就是要乱来也不能够现在吗？看我饶不饶你？！
    唔！自己在想什么？！念及此处的凤姐昂然的娇躯突然一软就此坐倒女儿身旁，天啦！难道自己真的不能对他狠心吗？！
    本作品16……ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.cn！不行！一定要收拾他！看来巧姐儿野蛮的习性也是遗传自母亲本性！再次勃然大怒的凤姐迅疾冲出了房门，可惜所有的怒火都已悄然异变，不过即使如此，那比河东狮、母老虎更可怕的面容还是足以吓得宝二爷瑟瑟发抖！
    “母亲，你说大姐真的想通了吗？”稻香村素雅的花园修竹环绕，丝丝绿荫之下尤氏二姐母女二人发愁的玉容若隐若现，“我看大姐先前谈笑时甚是勉强，以她性格恐怕仍未想通！”
    “唉！咱们家怎么这么倒霉？竟摊上了你姐夫这样的人！”尤氏如水美眸黯然无光，哀声叹息道：“你三妹又回什么师门去了，要不有她在还能保护我们；可是如今以我们母女三个弱女子，又怎样与贾珍斗呀？！在这儿总不是长久之计！”
    “什么姐夫不姐夫的，那是禽兽不是人！”豪爽的尤二姐朱唇一撇，不屑的重重“啐”了贾珍一口，随即话锋一转担忧不已道：“大姐把自己一个人关在屋里不会出什么事儿吧？！”
    “不会的！”未待不知如何回答的母亲开口，二姐儿又立刻自己作出了回答，“大姐不会这样做的，她即使不开心也会替咱们想想，如果她出事儿了那我们就更加自身难保了！”
    尤氏本是被女儿一语惊吓，听至此时方自放下心来，忧虑于心下意识反问道：“女儿，咱们怎么办？不如向宝哥儿求救吧？我看他这人挺不错的，待人和气又没有架子，行事还十分英明果断……”
    “得了吧！”尤二姐见母亲把个宝玉夸上了天，莫明的怨怼油然而生，扬声打断母亲滔滔话语道：“这宝玉表面人五人六，内里还不是一个大色狼，更是一个没品位的大色狼！母亲你没发觉吗？那柳氏母女整日与他眉来眼去，不用说也是不清不楚！整一个大色狼，比贾珍好不了多少！”
    好奇果然是女人的天性，谈及这些八卦事儿尤氏连烦恼也消去了几分，兴味十足的接口道：“原来你也看出来了，我只觉得柳氏与他有私情，想不到这柳五儿也掺上一脚，还是母女呢，嘻、嘻……”
    对于母亲的品性尤二姐也知道的很，下意识脱口责怪道：“这种事儿有什么值得好笑的，看你那羡慕的眼神是巴不得抢走柳氏的位子吧！”
    话语虽然甚是不敬，但一向贪慕虚荣的尤氏却对厉害的二女儿无言反驳，不好意思的讪讪一笑道：“为娘可没这样想过，就是这样想女儿你也不会答应得，对吧？！”
    “知道就好！”尤二姐是发自心底害怕母亲虚荣的老毛病发作，神色凝重娇嗔道：“母亲，你记住，无论是贾珍还是贾宝玉或者其他的什么达官贵人，没有我的点头你可别想用女儿攀龙附凤，不仅是我就是三妹也不行，咱们才不想成为大姐的下场呢！男人没有一个好东西！”
    “唉！知道了！”尤氏真心的感慨叹息，面带悔色低沉伤感道：“这次逼着你姐俩来贾府是为娘错了！经过这事儿我也想通了，不管富不富贵，只要你们姐仨平平安安的就好了！有命在比什么都强！”
    “母亲！”尤氏的真情流露感动了一向精明冷静的尤二姐，本性善良的少女强势气息在亲情激荡下消散一空，情怀大动一把扑入了母亲怀抱悲声道：“对不起，先前是女儿一时情急说错了话，母亲你原谅女儿！”
    “我怎会怪你？！都怪我自己以前不好！”尤氏抱着女儿也是悄声饮泣，世间最为珍贵的亲情不知不觉中弥漫了整个花园空间。
    “啪！”花枝断裂声在母女二人身侧不远处传来，未待母女二人惊声呵斥宝二爷已然主动从暗中走了出来。
    “尤太太、二姐姐，是我，”宝二爷也不是诚心偷听，感应到凤姐姐杀气的家伙可比尤氏母女早一步躲入后花园，不成想会碰到如此感人一幕，看到尤家母女真性真情的家伙自是不免心灵震撼，一时不慎就踩到了枯枝露出了行踪。
    “宝玉，你……你偷听我们讲话，卑鄙！”连尤二姐自己也不知道为何一见宝玉就这般生气，可谓是成见已深，横看竖看这家伙都是一个没品位的色狼，再一想及自己先前还在大肆诋毁于他，佳人芳心又莫明的生出强烈的恐慌，只得用脱口的责问来掩饰自己眼底的慌乱，“你这家伙来了多久？！听到了什么？！”
    呵、呵……真没新意！难道每个被偷听的都是这样问吗？！无聊的家伙自得其乐，暗自偷笑自己可是从头听到了尾！
    “喂，笑得这么阴险，一看就不是好人，快老实交代！”面对可恨的宝二爷，尤二姐不再用媚惑来勾他的魂，取而代之的却是一个十足火暴的野蛮女！
    要是换作以往宝二爷轻则冷言拂袖而去，重则会给淫贱女人一个重重的耳光，可是这一切性格十足的动作都在心灵余波的影响下消散无踪，真正了解到了尤二姐灵秀坚贞内在气息的宝二爷已是本性大发，不以为忤悠然回应道：“二姐姐，我可先来，说起来还是你们打扰了我休息呢！”
    “你……咯、咯！”游戏人生的二姐儿想不到宝二爷会如此无赖，冰霜玉容突然如花绽放，不过银铃般笑声却没有丝毫诚意，反而让宝二爷心中发毛，“行！臭小子，你行！”
    “宝哥儿，二丫头就是这样，你可千万别介意！”尤氏见二人就像前世冤家碰头就吵，急忙柔声出面化解三人身处空间那浓浓的火药味！
    “尤太太放心，是我不应该在一旁听你们讲话，怎会怪到二姐姐头上呢？！”面对尤氏宝二爷又成了谦谦君子，不凡的风采让中年美妇眼底为之一亮！
    一旁的尤二姐眼中也是异彩一闪而过，不过刹那又被努火掩盖，因为写意自在的宝二爷又将矛头指向了她，“二姐姐，你放心，我不会生气的，兄弟我可不是小肚鸡肠爱生气的人！”
    看似道歉的话语一轮到尤二姐就大是变味，这语气分明是在说她尤二姐是小心眼！念及此处的绝美玉人是“噌”得一下被怒火冲昏了头，连她自己也不知道为何在宝玉面前这般没有自制力！
    “哎哟！宝兄弟果然是大家子弟心胸宽阔，”怒极而笑的尤二姐也不是吃素的主儿，臭小子虽有母亲相帮大占上风，但阅历甚丰的佳人却一语击中了宝二爷命门要害，“难怪柳嫂子与五儿都对你念念不忘，不知二爷喜欢她们哪一个？实在不好选得话，奴家可以去找凤二奶奶帮忙给你参考一下，再不行的话让纨大奶奶也帮帮忙，你看奴家这建议可好？！”
    嘘！宝二爷是大抽冷气、虚汗直流，好一个厉害的尤二姐！看来自己与稻香村诸女情愫均被这阅历甚丰的聪明女人看穿了！如此女人可是得罪不得！
    “呵、呵……”想到这儿的家伙没有半点恼意，傻笑着蒙混而过，生恐尤二姐继续追击他急忙抢先正义凛然的转移视线道：“尤家太太、二姐姐，你们的事儿我也听说了一二；放心，此间事了小弟立刻为你们解决贾珍之事，绝无虚假！”
    “太好了！小妇人谢过宝哥儿大恩！”尤氏生恐女儿开口得罪宝玉这大救星，宝二爷的事迹中年美妇也是耳熟能详，以他在府内外的地位与能力，要解救自己母女三人确实不是什么难事儿！
    “哼！懒得理你，你这大色狼会这么好心？！母亲，我先走了”尤二姐是打定主意决心不给宝玉面子，高挑倩影迅疾转身而去，不过却潜意识将母亲留在了原地；毕竟闷气是要出的，困难也是要解决的，这样自己还不至于对他低声下气，当然是一计三好之事！
    万事万物都是相对的，尤二姐想地美、想得妙，但千想万想却未想到一件事儿，母亲面对大色狼不危险吗？！
    这可是春色醉人的后花园，什么东西儿最多？当然是花儿最多啦！最应该干什么事儿，当然是采化了！嘿嘿……有花当折直须折，莫待无花空折枝！





    第三卷 大小通吃篇 第二十六章 稻香通吃情（16）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:13:05 本章字数:5956


    “唉！这丫头……”尤氏感触万千之中又生出丝丝疑惑，二女儿在她心中一向都是精明过人，今儿怎么表现得这般急噪冲动？！简直与宝哥哥儿就似前世冤家一般针锋相对、格格不入！
    中年美妇隐带歉意的叹息声传入了宝二爷耳中，心中并无怨气的家伙悠然自在毫不介意，朗声问道：“尤太太，听你们先前所言尤大奶奶似有回宁国府之意，要不我呆会儿出面劝一劝她？！”
    “小妇人就全拜托宝哥儿！”尤氏再次在激动之中矮身下跪，想不到高高在上的宝二爷是如此热心的好人，与他前几次的印象那是截然不同！
    “不用如此多礼！”来自未来的家伙对这动辄下跪的礼仪最不感冒，情急之下大步一跨有力的大手搀起了尤氏丰盈的娇躯！
    熟妇特有的柔腻与幽香同时钻入了宝二爷心海，原本温馨的气息就此异变横生，涟漪的波纹也在旖旎之中悄然加剧！
    “噌”的一声无形巨响，宝二爷虽刚与小丫头几番缠绵，但神石之力岂可以常理衡量！灼热的情火几乎没有丝毫阻力就从宝二爷心底窜出，虽还未肆虐不休，但也已经弄得坏小子下身昂然挺立，不由自主搭起了草原上不落的帐篷！
    微妙的变化通过宝二爷久久不放的双手引起了尤氏的醒觉，逐渐变味的“搀扶”让中年美妇顿如火烧，寡居多年的她一颗幽怨的芳心不由随之砰然狂跳！
    “宝……宝哥儿，你……你松手……疼！”女子天性的矜持让尤氏禁不住丰盈娇躯用力一挣，断断续续的话语在理智与情欲交织下陷入矛盾之中；毕竟以宝二爷如此俊朗人儿，又有非凡品行，世间有多少女子能抗拒他男儿豪迈的魅力？！况且是一个没有男人宠爱天性虚荣的成熟美妇！
    宝二爷对于尤氏的反抗视若未闻，不过激情的力道却温柔得为之放松，精明过人的花丛状元怎会听不出美妇人话语中隐含的丝丝期待？！
    有门！无限兴奋刹那间笼罩了宝玉身心，他原本也是一时情绪失控，如若对方稍微冷静的斥责几句，色厉内荏的家伙必会放弃这霸道的举动，要知道如此激进可与他一向的宗旨大是不同！
    “好美！”甜言蜜语随口而出，心中烈焰开始蔓延的家伙附耳挑逗道：“第一次见到你我还以为你与二姐姐她们是姐妹呢！”
    年轻的阳刚之躯贴体而立，久违的男儿气息瞬间勾起了中年美妇只在寂寞午夜才会出现的心灵悸动；天啦！宝玉竟然在勾引自己！他竟然会勾引自己！
    念及此处的中年美妇女人心思果然奇妙，在浓浓羞怒之中离奇的生出了强烈的自豪心思，大大的满足了她女人天性的虚荣，年轻的宝玉竟然喜欢上了她这中年美妇，尤氏当然应该自豪，甚至隐隐生出自己比女儿还有魅力的攀比之心！
    女人是需要这种自豪感的，尤其是虚荣的女人更加喜欢这种感觉，思绪纷乱的尤氏在坏小子的诱惑之下，竟不可思议得就此生出了隐约的感激之情！
    好在她还未昏头，礼教的提醒让逐渐势微的反抗再次加剧，美妇人一边玉手用力强推一边急声“恐吓”道：“宝哥儿，你是昏头了吧，不要开这种玩笑，否则我要叫人了！”
    嘿、嘿……有意思！宝二爷凝神感受着怀中女人玉体的颤抖，女人口不应心的娇嗔反而让他更是欲火大作，深明成熟美妇需要什么的家伙只觉脑海一震，“轰”的一声巨响就已被滔天烈焰彻底吞没！
    神石之力竟然在此刻猛然发作，欲望越来越强的宝二爷脑海连反应也来不及就陷入了无边欲海之中；天时，地利，当然还有人和，就此让大色狼宝二爷惊现于世再次发威！
    “嗯！”低沉的回应在绿荫间回荡，在神石之力驱动下宝二爷不再多言，千言万语全都化成了火热的抚弄与激情的热吻！
    “唔……唔……”色狼大手突然攀上了自己身上的禁区，让尤氏酥麻大生之时也令她岔怒于心，这宝二爷怎能这般急色？！竟然要对自己强来，而且还是花园林荫之中！虽四面有修竹掩映，但难免不被人撞到！
    念及此处的尤氏反抗已然升级，双手紧握成拳狂捶大色狼后背，可惜惊声尖叫被宝玉唇舌封在了唇舌之间，全部化作激荡的呻吟“咿唔”流转，让二人身周的花丛也为之兴奋颤抖、跃跃欲试！
    强势的红舌展示了宝二爷霸道狂野的一面，蛟龙如海撬开了尤氏皓齿，扫荡了檀口每一寸空间，对于中年美妇好几次的银牙“威胁”他是无畏无惧，兀自缠绕着细滑丁香舔卷翻腾！
    矛盾的皓齿就如尤氏此刻天人交战的混乱心房一般，时轻时重、时咬时松，非但未能对敌人造成任何伤害，反而被对方彻底引发了自己积压十余年的欲望之火；酝酿已久的情欲火山猛然爆发，玉体发软的尤氏还未从混乱中得到答案，丰盈的名花异草就此被蹂躏成了欢爱之床！
    灼热的情火蔓延之下，一对男女不知不觉之中投入了人类本能追逐快乐的激情之中，一个是无敌猛男，一个是久旷怨妇，干柴遇到烈火那是一点就着！
    长久以来尤氏都想靠着女儿过上荣华富贵的舒适生活，想不到如今金龟是钓到了，不过诱饵却不是两个女儿，却变成了她自己！嘿、嘿……世事果然奇妙！
    微凉的春风吹拂而至，自然的威力终于惊醒了痴迷的尤氏，美妇人迷离的美眸在一丝清醒中凝神一看，天啦！自己与宝哥儿已是赤身裸体，而俩人的衣衫要么被压到了身下，要么四散飞舞挂在了花丛上、绿阴间！唔……羞死人了！
    受到神石影响的宝二爷是半清醒半迷糊，无论是清醒的意识还是迷糊的情欲都在齐声催促着他敢快下手，沸腾的欲望犹如无敌的黑洞发出了不可抗拒的邪恶吸力！
    …………
    ………………
    “尤……”值此情景的宝玉也不知该如何称呼美妇人，大为羞燥的家伙毕竟是非凡之人，略一停顿之后用了一个大众称呼道：“姐姐，是我不好，你想怎样教训我都可以，但千万别伤着自己了！”
    “唔……”伤心的泪水冲眸而出，尤氏一边手忙脚乱的穿着衣裙，一边恨声咒骂道：“你这淫贼、色狼……想不到你竟是这样的人渣！连我这老妇人也不放过！”
    “姐姐，你不老，谁敢说你老我跟他拼命！”事发突然宝二爷初始自是难免猝不及防，但不凡的本性让他迅速冷静下来，天性多情的家伙对于自己糊涂之事没有了后悔，反而生出丝丝窃喜与淡淡遗憾，窃喜能得到尤氏如此熟妇玉体，遗憾迷糊之中没有留下清晰感受，对自己“不败”威名大有损伤，光辉形象也变成了邪恶色狼！
    甜言蜜语的家伙发自真心一脸诚恳，已然下定决心要负责任收拾残局的他充分发挥了厚脸皮的天大本领，对于美妇人的冰霜玉脸如若未见道：“好姐姐，你这么美丽，比那些小姑娘魅力大多了，有谁会说你是老妇人呢？！”
    “你……你……”酥麻的心房推波助澜，在坏小子不停的动人情话下，不敌宝二爷厚脸皮的尤氏终于止住了斥骂之声，想及自己先前情动之时的激情逢迎与忘形呐喊，中年美妇青白交织的怒容再添上了一缕羞涩的红晕！
    “好姐姐，都怪小弟一时被仰慕冲昏了头，所以情急唐突了姐姐，好姐姐你……”宝二爷见攻势奏效，强忍心中狂喜继续围着被欺负的美妇人团团打转。
    “住口，谁是你的这无赖的姐姐？！”尤氏忍无可忍的打断了宝玉越来越亲热的话语，不过却在不知不觉中将“淫贼”变成了颇多娇嗔意味的“无赖”，此中微妙变化那可是质的区别！
    “你……你……”尤氏恨声之中突然满面羞涩转过了头，手扯衣裙一角羞涩万分的斥责道：“让一让，把衣衫还给我，还有你这家伙赶快穿衣，无耻！”
    原来宝二爷不仅正踩着尤氏铺于花丛上的衣裙，而且情急解释的家伙此刻还是未着寸缕，那犯了大错的“小宝玉”更时刻对着美妇人打躬作揖道歉不休呢！
    先前无尽羞愤岔怒之时，被怒火笼罩的尤氏还未有何感觉，如今芳心微妙变化那天高地厚般的羞涩立刻席卷而来，坏小子那可怕的玩意儿更让她难以忘怀自己半推半就的事实，还有“异物”带来的滔天快感！
    “啊！好、好……”宝二爷可不是暴露狂，中年美妇已然衣衫完整，他也觉得这样不是滋味，手忙脚乱的动作让眼角余光看到的美妇人是暗自发笑！
    “好姐姐……”仅穿小衣的宝二爷面带讪讪的笑容向尤氏走来。
    “你想干什么？！”尤氏正在束腰带的玉手猛然一顿，发白的玉脸惊惧无比的盯视靠近的大色狼，不可抑制的羞恨交加暗自思忖，难道……难道……这家伙又想干那事儿？！这个大色狼，真是可怕！
    “不、不……”宝玉急忙双手连摇，有点语无伦次的扬声解释道：“我不干什么，我要……不……我不要……”
    “呼！”口齿不清的家伙顿步一个长长的呼息，终于恢复正常轻声道：“你踩着我的中衣了！”
    “啊！”这下轮到尤氏惊声尖叫羞涩于心，脸如火烧的中年美妇好似脚下有刺般一蹦而起，身手之敏捷让宝二爷也不得不为之惊叹，人类的潜能果然是无穷无尽！
    唏唏嗦嗦片刻之后，衣衫不整的二人总算不再那般无比难堪，在宝玉真诚的神色与小心的话语下尤氏终于意念微动，想及宝玉以往英明不凡的印象，美妇人心中的疑惑是油然而生！
    “宝……宝玉……”刚被坏小子肆虐的中年美妇也不知该如何称呼于他，只得含糊其词道：“你怎么能这样干？！你是吃错药了，还是中邪了……”
    幽静美丽的花园之内久久盘旋着尤氏发泄怒火与怨怼的斥责之声，而坏小子当然是垂首聆听，不敢有半句反驳。
    “算了，我也不想追究了！”良久之后，骂得精疲力尽的美妇人娇躯一颤，意兴阑珊的对宝玉道：“这事儿咱俩就当从没发生过，我只当你是一时糊涂无心之举，你走吧！”
    佳人如此好心，宝二爷可谓是占尽了便宜；但天下第一大色狼不愧是“天下第一”，先前差劲儿得强暴行为只是偶尔失控而已，真正的大色狼可是要尽职尽责的爱护口中的羔羊，更要敢于承担风花雪月的责任。
    并不领情的宝二爷非但不借机逃遁，反而大出尤氏意料带给了她无尽惊喜，跨步上前的家伙凝声道：“好姐姐，我先前确实是一时失控神志不清！”
    见美妇人哀怨玉脸没有丝毫变化，心有定计的宝二爷话锋一转，慷慨激昂的扬声道：“不过就是我清醒同样也会这样做，我不是无心的举动，而是有意的！我就是喜欢姐姐你，就是想与姐姐这样恩爱缠绵！
    “什么？！你……”美眸大张的尤氏镇静不再，浑身有如雷击颤抖不停，坏小子掷地有声的话语让她心海不可抑制为之翻腾，而宝玉坚定的眼神更让美妇人好不容易恢复平静的心房瞬间为之慌乱！
    理智的斥责本应冲口而出，但中年美妇诧异的玉容更多的却是羞涩、感动、喜悦与不敢置信！
    “你……你说什么？”手足无措的尤氏慌乱的避过了宝玉目光，鼓足勇气娇嗔道：“休得戏弄于我！”
    “好姐姐，我说的都是真的！我要你！”霸道的话语对于美妇人来说是不可抵挡，宝二爷灼热的目光更是让她芳心为之大动，先前的屈辱就此消散一空！
    宝二爷——厉害的宝二爷，他可不是不解风情的笨蛋，他知道如果自己承认是一时糊涂，虽然说了实话当了老实人，但换来的却必是美妇人的幽怨心伤，说不定佳人一时思绪混乱还会出现天大的恨事，以至于自己今日之错事成为错上加错，悔恨终生！
    谎言有时比实话更为有用，善意的谎言就此化解了一场人生悲剧，又有何不可？！
    尤氏五分羞涩、三分喜悦、外带两分茫然的矛盾玉容映入了宝二爷眼眸，大为欣喜的家伙心神刹那间振奋激昂，情怀一荡就欲迈步上前接收美妙的成果！
    “贾——宝——玉！滚出来！”一字一字几乎咬牙切齿的吼声在花园角门处凭空大作，搜遍了所有房间也未抓到“凶手”的凤辣子终于找到了这儿，在玄妙的心灵感应微微颤抖下，凤二奶奶毫不犹豫的向宝玉藏声处气势汹汹杀将而来。
    “不好！”宝二爷犹如老鼠见到了猫，只闻足音就已吓了个浑身发抖，心惊神乱的家伙那还有与尤氏谈情的心思，又急又快得道：“好姐姐，帮我挡上一挡，明儿我再向你赔罪！”
    话音未落大色狼已然飞身而逃，惶急的身形在枝繁叶茂间穿窜自如、纵跃横跳，颇有点山间灵猴的潇洒风采，可惜此刻的他即使再潇洒，也只是一只潇洒的猴子而已！
    “噗嗤！”中年美妇想不到这家伙还敢要自己“帮忙”，难道他忘了俩人片刻前还是仇人一对？！目睹坏小子仓皇逃跑的利落劲儿，尤氏不由自主掩面而笑，风雨未褪的玉容还颇有几分勾魂荡魄的妩媚之姿！
    “无赖！”尤氏恨恨的瞪了宝玉消失的方向，不过异变的心灵却驱使着她不由自主向凤姐迎去，毕竟脚下一片狼籍的花草可见不得人，以凤二***精明还是不让她见到为妙！
    “宝……咦？！尤家太太，怎么是你？！”凤姐的怒吼声中途嘎然而止，怒冲冲的玉容立刻换成了诧异与柔和，凤姐尽力以平静的语调道：“宝玉这臭小子呢？躲到哪儿去了？！”
    “宝哥儿？！”不知是否受到神石改造的女人都特别聪明厉害，一向不甚聪慧的尤氏此刻说起谎言来竟然很是自然，面不改色反问道：“我一个人在园子里想点事儿，没看见宝玉，他在里面吗？！要不我陪你一起进去找一找！”
    “不用了！可能是我弄错了吧！”可惜尤氏遇见的是贾府第一女强人凤辣子，单就是相比“神石”之力恐怕凤二奶奶接受的分量也是众美之首，以尤氏这“新丁”当然不是对手，辣凤姐冲天怒气消散一空，莫明的笑意看得尤氏心魂大慌。
    “尤太太，咱俩一起回去吧，看你这模样应该没有烦心事儿了吧？！”凤姐别有所指的话语轻柔缓和，但却让尤氏无可逃避，绝美玉人宝石般光华闪烁的双眸更上下扫视着尤氏慵懒的娇躯，口中虽未继续追击，心中却已把宝玉这令她无可奈何的大色狼骂了个从头到脚。
    “嗯！”尤氏不仅不是凤姐对手，况且以她如今身份无论怎样来讲也不适宜得罪凤二奶奶，中年美妇反而像小姑娘一样跟在了绝美少妇身后。
    这叫做先入门者为大，不以年龄论大小，只以资格排高低！





    第三卷 大小通吃篇 第二十七章 尤物军师成好事
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:24:56 本章字数:6156

    “臭小子，你等着！”凤姐心中恨意不消反升，娇嗔的心语充满了自信，“哼！我就不信你这大色狼忍得住三天不爬上姑奶奶我的床。到时再给你好看！”
    美艳凤姐回身狠狠的瞪了浓密有致的花园一眼之后，随即在尤氏相伴下轻盈举步消失不见，只留下一声娇哼在虚空回荡，久久不休。
    也难怪凤姐会有如此自信，在情况许可下，宝二爷最高成绩是只相隔一夜没有纠缠心中至爱。如今俩人身处稻香村这特殊的美丽空间，要让宝二爷忍受三日不与凤姐欢爱，以他本性恐怕比杀了他还可怕！即使有其余美人在一旁扑火解渴也没有作用！
    “参见二爷！”宝二爷身影还未走近，日益庞大雄厚的红楼护卫就人影频现，纷纷向多日不见的主子恭身请安！
    红楼势力可谓是一日千里，如今的人马早已不是原来那匆匆聚合的的几百人，不说全国往返的押送队伍，单就京城就不下几千人，而红楼别府附近的民宅更基本被宝二爷命人高价买断，纷纷赐给了手下骨干精英以及有功之人，这一片区域简直就成了一斤城中之城——王法也管不到的红楼王国！
    在数不清的请安声中，宝二爷终于安然举步走进了别府大门，行至无人之处他方自神色一变，稳如泰山的悠然自在消失不见，大大的呼出了心中一口烦闷之气，原来被人如此尊敬也是一大难受，看来得颁布一个新命令了！
    “主子，你可想死俺们了！”还是倪二粗豪的声音听在宝玉耳中更为受用。
    “二爷，你老请坐，吃口茶歇一歇！”见主子少有的面带虚汗。稳重的包勇立刻亲自为宝二爷沏茶倒水。
    几句闲聊之后，宝玉直接切入正题关心起京城红楼之事。他虽是“跑路”躲到这儿来的，但既然来了自然要干干正事儿；自甄士隐走后，宝二爷虽然改变了红楼事业发展的方向与步伐，需要他亲自打理地事宜也是精简后再精简、让一干手下分担后再分担，可是最后落到他这最高首领处也是数量惊人，让天性懒散的家伙那是苦不堪言！
    这些时日的“逃避”在宝玉想来恐怕府中已然大乱自己的书房更会是不堪入目案牍如山。可是一切却大大出乎宝二爷意料。望着干净整洁空空如野的桌案，他不由大是纳闷，什么时候两手下变得这般能干？！看府中众人井井有条哪有半点混乱之意？！
    “回二爷，各地事物都按你老预先安排顺利发展！”包勇稳健的话语打断了宝二爷的疑惑，话至中途忠心手下递上一份密函道：“你吩咐密切注意的李宅出事了，一夜之间被人灭了满门！”
    “什么？”闭门不管身外事、一心只作宝大夫的宝玉禁不住勃然变色，一边迅疾翻开密函一边不由自主的追问道：”“不会是贾赦这老东西干地吧？！”
    “回二爷。不是贾赦派人做的！”倪儿在一旁接口回应道：“自主子你吩咐后，小的日夜监视着贾赦一举一动，决不会是他干的。他也没有这本事！”
    “厉害！”匆匆看完密函的宝二爷凝声叹息道：“这班蒙面人决不是一舰打家劫舍的盗匪，以他们表现得水准按理不会对区区小富之家动手！像他们这般本事。即使抢劫钱庄也没有问题！”
    “立刻调查死者死景！”宝二爷精明的脑海闪现不妙之色，只怪自己原先只注重监视贾赦，忽略了其中关键！
    “二爷。已调查清楚了。”出乎宝二爷意料。包勇像背书般将李家背景念了出来，“这李家本身只是李氏家族的旁族。但李氏却因出了个李皇后势力大增，近年更因李家族主之女被立为太子妃更是备受青睐！”
    皇后？！太子妃？！这会与贾赦有什么关联呢？！宝二爷眼前不由自主浮现曾有一面之缘地皇家三美绝色玉容！
    有问题——大问题！牵涉皇家可不是芝麻小事，要知道皇家死一条狗也比民间死一家人重要！许多这伙蒙面凶手到底想干吗？！
    “你们赶紧调查事后贾赦行踪，特别是他见过什么人，做过什么特别的事情！”宝二爷眼中精光一闪，气势凌厉斗志昂扬的宝二爷回来了，威胁果然是让人精神焕发地大好方法！
    “回二爷，已经查了！”包勇面容没有变化，但眼底却悄然闪过一缕微不可察的隐约笑意，一向泰山崩于前面不改色地主子也有惊愣之时！呵、呵……
    不甘寂寞的倪二神色也是颇为古怪，不过粗豪之人也有好处，大声接过话头用粗鲁掩盖了差点失控的笑声，“二爷，贾赦事后没有什么怪异地举动，唯一值得注意的是他自见过孙绍祖后整日乐个不停，更张狂无比四处扬言他会稳坐家主之位！”
    与贾赦有着密议地宝二爷有此倒没什么诧异，他更不担心贾赦会临时变卦，只是对孙绍祖这家伙甚是敏感，下意识脱口追问道：“孙绍祖近段时日行踪如何？！还有赵全。这两个狼狈为奸的家伙在李宅出事当晚在什么位置？！”
    一连串地问题还未落音，出于一向的习惯宝二爷自然的紧接着开口道：“你俩立刻命人……”说至中途他下意识话语一顿，大是怀疑的凝视二人道：“你们不会这也调查了吧？”
    “二爷英明，小的确实已经查过了！呵呵……”包勇与倪二强忍的笑意再也掩饰不住，包勇更略显怪异的回话道：“中山狼与赵全在事发当晚都在天仙楼通宵玩乐，直至天明方才离去！”
    倪二紧接着开口道：“不过正是如此才显得更加可疑，这两个家伙以往虽也经常逛窑子，但因为怕被人行刺素来都是带回府中淫乐，今次如此反常才更有问题。极有可能这次李宅灭门是他们所为。而且十之八九也是针对贾家而来！”
    “咦？！”惊声诧异之中宝二爷震撼无语，片刻后莫明的问道：“甄先生回来了吗？”
    “没有！甄先生不是要年底才能回府吗？！”包勇不明白主子问话之意。但出于本分还是老实回应。
    “倪二你过来！”宝二爷大手虚挥将倪二召到了近前，随即突然出手不轻不重的敲了他额头一记。
    “砰！哎哟！”沉闷的敲击声中倪二猝不及防痛叫出口，额头虽然火辣辣的疼痛，但铁血汉子却动也不动。对主子的死忠让他认定宝二爷所做一切都是正确得，就是杀了他也是正确得！
    “会疼呀！看来我不是做梦！”宝二爷迷惑的话语揭开了答案，让俩手颇有哭笑不得的意味，“你俩什么时候变这么聪明能干了？！是不是从天上掉下什么仙丹被你们拣到了。呵、呵……”
    “嘻、嘻……”婉如天籁地轻笑声自门外传来，仙音绕耳之中元春带着睛雯悠然而进。十二女伶之首的芳官与龄官紧随于后，亦步亦趋即似侍女又像姐妹，其飒爽英姿更像贴身护卫！
    “小的参见主母！”让宝二爷更是迷惑的事情出现了。倪二与包勇拜见主母并不奇怪，可是那发自内心的尊敬与诚服却绝不可能伪装，亦绝不寻常！
    “姐姐！”宝玉自将元春带回红楼别府之后，绝代尤物就以薄纱蒙面，而宝玉也以含糊的“姐姐”称之。对一干手下则宣布元春正室夫人的身份！
    “给，这是今儿的文案。”晴雯手捧的东西终于映入了宝二爷错愕的眼神。高挑少女迈步将之递给包勇二人后又回到了元春身后；她当然知道元春身份，自大姑娘到来后并未向众女摆什么小姐架子，反而与她们姐妹相称，但晴雯她们却在不知不觉间就以元春马首是瞻，不仅因为元春高贵地身份。更多的是因为百变佳人那连宝二爷也要惊叹的灵慧才气、雍容气度！
    “姐姐，这……”出乎意料的宝二爷愕然开口。眼中光彩闪动终于找到了答案。
    “你俩先下去吧！”元春盈盈落座，威仪之气果然雍容典雅。连倪二这等粗人也为之震撼。
    见二爷没有反对，包勇与倪二恭敬的一礼后快步离去；面对一干绝色美女，他们这些武夫可是浑身不自在，还是早点逃离的好！真是佩服宝二爷，不愧是他们英明不凡的主子，有本事！
    “姐姐，原来是你帮忙，我还以为太阳从西边出来了呢！”宝二爷激荡的情怀不能自控，灼热地大手紧紧的揽上了大姐姐完美的娇躯，深情流转语带怜惜道：“你千万别累着了，这些杂事乱就乱点吧，不用管它，出不了什么大事儿得！”
    绝代尤物柔腻玉体缓缓偎入了爱郎怀抱，雍容神色悄然被浓情替代，佳人柔媚地话语似若丝丝春风，让宝二爷倍感舒适浑身暖洋洋无比写意，“我倒是不累，能为你做点儿事姐姐高兴还来不及，只要你别怪我多事儿就是了！”
    “姐姐你这可是夺权，知道吗？！叛乱可是要砍头的！”室内温馨地气息突变，宝二爷沙哑火热的话语让众女不约而同生出不妙的预感，坏小子故作严肃暖昧弥漫道：“好姐姐，我现在就要罚你！”
    姐弟二人地万千情愫全都落入了睛雯与芳官、龄官眼中，三女羞红的玉脸闪现慌乱之色，放轻地脚步悄然向门外逃去，发起“狂”来的宝二爷他们可都领教过，现在不逃就再也没有机会了！
    “坏弟弟，放马过来，看姐姐如何教训你这不听话地野孩子！”百变佳人摇身一变，万千柔情化作万种风情、千般妩媚，端庄玉人变成了性感尤物、勾魂魔女，妩媚秋波就如火上浇油般助长了宝二爷的熊熊烈焰，“弟弟，不要放过睛雯妹妹她们。让姐姐帮你一把！”
    可怜的三女就此被大姐出卖。回过神来的宝二爷“嘿、嘿”一笑，兴奋的法力呼唤雀跃狂奔而去，大惊失色的三女就如手足被缚般呆立原地羞涩万分；睛雯与坏家伙老夫老妻倒还不至于过于害羞，可是芳官与龄官却只与宝二爷仅仅有过一次欢愉，如今见他邪邪的笑容越来越大，怎不让她们在浑身发热的同时想起他那超人宝贝的可怕之处？！
    “啊！”惊声尖叫之中五彩霞光凭空大作，宝二爷最终还是选择了回到后院卧房！在这容厅之中虽然情趣多多。但谁知道一干手下会不会前来打扰，虽有法力结界可以阻拦他们，但落下笑柄以后还怎样服众？！即使他宝二爷无畏无惧，但又不能不为大姐姐与睛雯她们着想，他可不想爱侣在下人面前感到尴尬难堪！
    唉！这别府女人是不是少了点？毕竟十二女伶要到贾家当隐形保镖，只剩下大姐姐与晴雯姑嫂不免冷冷清清！跨越空间地家伙刹那间已转过千百个意念，灵光一现一个美妙的主意油然而生，何不把怡红院的美女想法搬到别府来，再将附近的宅子一并打通，就似大观园一般变成女儿国！嘿、嘿……好主意！
    春风大作。云雨飘荡。
    随着宝二爷用力往前一顶，他终于狠狠的进入了极度迷恋的姐姐玉体。
    被翻红浪，娇啼婉转，迎合逢迎的的元春不愧百花之王，那高贵的紫色纹身刻宇更是晃得宝二爷兴发如狂！
    仿似没有止境的欢爱之中，芳官与龄官终于在元春有意促成下彻底投入了宝二爷怀抱，再次享受了人生极乐之境；俩女本已摇摇欲坠地芳心当然也是彻底坠入了真情爱河之中，心甘情愿永不自拔。
    几番风雨。几度激情。睛雯与芳官、龄官不堪挞伐的娇躯已然沉沉睡去，唯有天生名器的绝代尤物在疲惫之余还有清醒的神智。
    “大姐姐，你这是为什么？！”宝玉贪恋的埋首元春饱满温软的双峰之间。俊朗面容浮现无尽痴迷与陶醉，佳人滑如凝脂的玉体让他如躺云堆之上。那飘飘然的软绵之感胜似神仙享受！
    见弟弟情郎手指身侧二美伶，可谓女中请葛地元春自然明白他话中含义，百变佳人眨眼变成了活泼魔女。跳脱的话语调侃打趣，“姐姐帮你找女人不好吗？像我这般好心的老婆姐姐可是世上少有！嘻、嘻……”
    嬉戏笑语过后元春玉容神色一正。话锋微变凝声低叹道：“我这也是为了别府地安定，谁叫你把人家一大堆女孩子甩在这儿就不管不顾呢！”
    宝二爷再厉害也只是一个男人。对于女人心思的了解当然及不上绝顶灵秀地姐姐老婆，当然谈及女人那美妙的身体那又是另作别论了
    见弟弟面容仍有疑惑不解，元春似姐似母的怜爱美眸秋波闪烁，耐心详细得解说道：“十二女伶随你出宫不仅是为了找一个大靠山，更是想找一个她们一生幸福地倚靠！天大地大，以她们如今本领到哪儿活不下去？！可为何偏偏要留在这儿呢？！全因你这家伙是她们的第一个男人！”
    说至这儿地元春又成了吃酷的小女人，娇嗔地美眸瞪得宝二爷是喜入心扉、大为满足，酸溜溜的佳人紧接着柔声道：“据我猜测李宅灭门惨案必是针对咱们家的一个大阴谋，在这局势紧张的危险时候更需要十二女伶非凡的神通，毕竟你再厉害也只是一个人，顾此失彼很容易让对手有机可趁！可是你这家伙却像傻子一样弄得她们整日闷闷不乐、幽怨横生，失落的女人可是最易翻脸的，再这样下去她们不出意外才怪！”
    原来如此！宝二爷发自真心敬佩无比，想不到自认花丛状元的自己还有机会让大姐姐给上一堂女人课，无限感慨从宝二爷心底迸射而出，“大姐姐，如果你是男子的话肯定是我最大的敌人！呵、呵……幸好”
    含糊其词的家伙最后用行动作出了说明，激情的大口一张迅猛叼住了佳人颤抖挺拔的饱满玉乳，整个得鲜红都被他含入了口中，红舌更在晶莹樱挑上反复撩拨、轻轻扫动！
    “嗯！”元春舒爽的一声呻吟，玉手同时柔情四溢的抱住了情郎弟弟的头首。
    姐弟二人片刻温存之后，心念正事的女中翘楚玉手化抱为推，“弟弟，别闹了，还有正事儿呢！”
    “唔……”埋首云堆的家伙可是只爱美人不爱江山的典型代表，抗议的鼻音对佳人玉手的轻推大是不满，用力吮吸玉峰那抹鲜红的唇舌不轻反重，“咂、咂”有声激情消魂！
    酥麻在如此一吸一扯中猛然大增，但元春的定力明显也是超人一等，当初如若不是“知乐散”帮忙，他宝二爷要想得到大姐姐身心必是仍需努力！
    “坏小子！”垂首下望的元春见自己玉峰随着宝玉唇舌拉出了羞人的高度，羞喜交加的佳人强忍透心的酥麻，对于坏小子的无赖她可不像诸女般没有丝毫反击能力，绝顶聪慧的百变皇妃报复般野性大作，出乎宝玉意料的玉手再次由推变压，反而狠狠的将宝玉面容再次压入了自己温软乳肉之中！
    不过这次的激情可不只火热，简直就是窒息般的狂热！元春发狠的玉手紧按坏弟弟头首没有半点松懈，而怒突的玉峰则将他整个口鼻捂了个结结实实，不留丝毫空隙！
    “唔……”熟妇浓郁勾魂的幽香虽让宝二爷大为陶醉，但猝不及防的家伙这次发出得可不是消魂呻吟，窒息的滋味让他终于尝试到了大姐姐厉害之处，不敢勇猛还击的家伙只得老老实实举手投降。
    “哼！这次姐姐就放过你，看你还敢胡闹不？！”元春得意的神色此刻与巧姐儿、天意这两个小魔女骄蛮之气神似无比，但绝色皇妃比俩女更为厉害，一句话就让宝二爷是心生惧怕，“坏弟弟，你要是再胡闹我就将这法子教给所有的姐妹，看你到时还如何耍赖？！”
    “好姐姐，我可是天下最听话的老公弟弟！”被击中要害的家伙急忙开口表达，坚定激昂的将“怕老婆是福气”的小男人口号发扬广大，随即话锋一转本色尽显，“还有什么正事儿比咱俩亲热更重要？”
    “唉！”就连元春也有了哀声叹气的时候，娇媚万千给了弟弟一记“暴炒栗子”吃，随即正色道：“我将事情仔仔细细的前后想了一遍，此事必是赵全这狗贼的诡计！虽不知这狗贼究竟想干什么，但这事儿一定会牵涉到李家靠山——当今李皇后！”
    话语微顿，元春不由自主面带一丝感叹道：“在宫中之时我也与皇后打过一些交道，她这人表面虽然威严富贵，但内里也只是一个苦命善良的女人，就是不知敌人会如何利用于她？！”
    “皇后？！”谈及正事儿宝二爷也终于平静下来，凝神思索的家伙下意识脱口而出道：“对了，我见过这皇后一面，她来府中是为了拜祭姐姐的灵堂，呵、呵……看那样子人还不错，应该不会对我们有所图谋！不过……”
    “不过怎样？”绝代佳人也为皇后的念旧所感动，见弟弟话语微顿忍不住脱口追问。
    “不过我见她似乎身体欠佳，而且眉心还……”宝玉完美的记忆重现了当日的一幕，将自己发现皇后身有隐疾之事详细说了一遍，末了肯定的对美姐姐道：“以皇后状况，相信时日一久必有性命之忧，而且看来这怪病宫中御医也必是束手无策！”





    第三卷 大小通吃篇 第二十八章 色庙色僧做嫁衣（1）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:25:15 本章字数:7254

    “弟弟，你是否有医治之法？！”善良的本性让元春忧愁大增，充满期待的对无所不能的情郎道：“要有法子你可一定要救救她！这样的话万一日后贾家有个好歹皇后念情之人也会照应一二，正是一方二便的天大好事！”
    “我也没有多大把握！”经过痘疮一事之后，宝二爷再没有当初盲目的信心；自然才是真正的老大，即是他宝二爷三界无敌也是一样，“如果是自然病魔我最多只能保她心脉不断，却不能真正根治病痛，如果是妖邪作祟那就没问题了！”
    国色端庄的元春玉容闪现灵动之光，片刻之后芳心一横打定了主意，“弟弟，你尽快趁着赵全没有发难之时再入宫一趟，就让天意这丫头帮忙吧，她随太皇太后到江南游玩也快回来了！只要能好运治好皇后之病，那任凭赵全有如何阴谋我们也有护身法宝！”
    “姐姐，老公一切都听老婆的！”能有佳人为他分忧，宝二爷只会兴奋如狂，他可没有什么无聊的大男子主义，反而巴不得老婆们帮他将所有的事物承担过去，他好有更多的空闲时光来四处泡妞！嘿嘿……谁敢说这样的男人没本事？！能娶到元春、凤姐这般精明绝色的女人那就是天大的本事！
    “姐姐，正事谈完了，该让我犒劳你这大军师了！”话音未落，坏小子大手一分已将元春压成了动人的“大”字，毫不停留的异物更是奋力向里一入。
    “噢！”满足的呻吟在无比充实之中分外妖娆，百变佳人勇敢的摇动刹那间掀起了势不可挡的滔天巨浪！
    霉运连连地贾家终于在满天阴雾之中见到了一缕阳光。久违的欢容出现了在大观园诸女绝色玉容之上。元妃丧仪虽还未结束，但巧姐儿与贾环、贾兰的疫病却完全好转，压在众人心间沉甸甸的巨石终于消失一空。
    另一方面，宝二爷几乎是异想天开的法子再次让全府上下、以至整个京城为之震动，他让一干名医大为委屈的“牛棚”竟然真得弄出了绝佳的预防之法。
    在一批又一批地孩子“种痘”之后，笼罩京城的瘟疫就此退出了历史舞台，孩童纯净地欢笑声再次流转在大街小巷之间。让我们自鸣得意的宝二爷更是飘飘然飞上了青天！这也难怪，任谁被大观园众多绝色以灼热崇拜的眼光久久凝视，连宝钗、黛玉此等群芳之冠也一样异彩闪烁，任是谁人也会下意识觉得自己就是那天下第一帅哥、世间女子的梦中情人！
    “女儿，不好了！你大姐悄悄一人回宁国府去了！”万从欢笑之中响起了不协调地声音，尤氏满脸惊慌冲入了稻香村大厅，让正在与凤姐、李纨开心闲聊的尤二姐瞬间花容失色！
    “母亲，大姐姐什么时候走的？！”二姐儿急步迎上母亲脚步，惊慌的神色让佳人再无半点镇定。
    尤氏大大地喘了几口热气后断断续续地说道：“我……我也不清楚，刚才……到你大姐……房中找她时就不见人了，只留下了……一张字条说她回府去了。还叫我们不要回去找她！”
    素来行事精明的尤二姐值此也失去了理智，大姐只身回虎穴她又怎能冷静下来？！对大姐留言的好意二姐儿更是不管不顾，“母亲，我这就去找大姐！”
    “好啊！”母女情深的尤氏也是豁出去了，丰盈娇躯一动就紧跟尤二姐身后向大门追去！
    “尤太太，二妹妹不要冲动！”关键时刻，辣凤姐不愧是管事二奶奶，见惯大场面的凤辣子扬声喊住了尤氏母女道：“回去探大嫂子是应该的。但不能这般莽撞！这样吧，我陪二妹妹去一趟，无论如何贾珍也不敢公然为难于我，而尤太太就留在稻香村等消息，顺便等宝玉回来让他立刻想法子！”
    “母亲，凤二奶奶说的是，你就先留下等那色狼！”即使在这种时刻，尤二姐对宝二爷的“恨”还是没有半点减少！她本也是聪慧女子，经凤姐这一提醒立刻完全清醒过来，意念转动间心思细密地对尤氏道：“母亲你一起回去也帮不上什么忙，这事儿人多是没用的，只盼我这还来得及，如果多一个人到时就会多一点危险，你留在这儿还能及时把那色狼带来，就这样办吧！”
    “嗯，好吧！”尤氏也顾不得思索凤姐与女儿话语之中是否有说自己与宝玉的暧昧之处，一向听女儿主意的中年美妇关切地嘱咐道：“二丫头，你可千万要小心，我一见到宝玉就立刻带他来！”
    “尤太太放心，谅那贾珍胆子再大也不敢公然行凶，我一定会保护好二妹妹的！”凤姐坚定的话语信心强大，不仅因为她是地位尊崇的凤二奶奶，更因为她腰间束着爱郎送的五彩玉带！
    李纨与尤氏并肩立于大门口，目送凤姐与尤二姐带着丫环婆子消失不见后方自收回了目光。
    “尤太太，你不用过于担心，宝兄弟很快就会回来的！”李纨轻声劝慰满脸担忧的尤氏，话语间对宝玉更是充满了信心。
    尤氏神色下意识为之一松，心中凝神细算按理宝玉很快就会回来了，想到与自己极度暧昧的宝哥儿，中年美妇此刻早已没有半点怨怼，有的全是深深的期盼与羞人的思念！
    可惜二女的估计却在天意下出了错，被她们视作神人般的情郎此刻却正在劳碌奔波之中。
    “哇！真是倒霉透了！”大为埋怨的宝二爷郁闷的走出了京城中直门，在人来人往的宫道上他不便惊世骇俗，只得一步一个脚印的向东郊大佛寺行去！
    急于进宫医治皇后怪病的他却找不到引荐之人，小公主要等几日才能回宫，不愿傻等地宝玉则想到了北静王夫妇，可是一到王府才知道北静王与王妃去寺庙烧香求子去了；这不，可怜的家伙只得又转身再次东郊行去！
    “烦！怎么到处都是人？！”宝二爷本想出城后就找一无人之处飞身而去，可是他运气也真够好的，今儿正巧碰上了大佛寺一年一度的大法事，进香求子的善男信女就如蚂蚁般围在了他四周，别说飞了，就连跑也休想！
    难道这大佛寺真有高人不成？！否则香火怎么这般鼎盛？！好奇不已的宝二爷极度无聊之下充分发挥了他三寸不烂之舌，不到一炷香时间就从热情的平凡百姓口中问了个八九不离十。
    本作品1……6ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.cn！原来这大佛寺在几十年前虽也是一座宏大的寺庙。但却绝对没有如今这般有名。但自前任皇帝老儿一时兴起带着当时的皇妃如今的皇太后上山求子之后，不知是巧合还是寺中的送子观音果真灵验，皇妃不久果然十月怀胎诞下了龙子，后来更成了当今九五之尊！如此一来，这大佛寺想不出名也难呀！你想能求出皇帝的寺庙还不灵验吗？！
    难怪！听至这儿的宝二爷“嘿嘿”一笔，自得其乐地暗自思忖，难怪现在的皇帝老儿这般沉迷修道，原来他是这样来的呀！
    就在宝二爷与一干痴男信女闲谈正欢边走边说之时，相隔不远的另一条大道之上，一身寻常打扮的北静王在同样平民打扮地侍卫保护之下急急向京城奔去。
    “唉！”北静王在急速的马车内更是哀声长叹。原本好不容易抽空陪王妃进庙上香，想不到这皇兄却一时棋兴大发，非要命人快马加鞭将自己召入宫中。早知道昨日就让他赢几盘算了，都怪自己过于认真！唉！十日之后又要到寺里接王妃，真是累！
    “大姐、大姐……”急如风火的尤二姐快步冲入了宁国府，不顾下人的侧目扬声呼叫，个性坚强素不饶人的二姐儿更悄然紧握袖中匕首做好了鱼死网破的准备！
    “二妹妹别来无恙。好久没看到你与岳母大人了！”应声而出的却是一脸微笑的贾珍，道貌岸然的家伙不愧阴险狡诈，心中虽把尤二姐恨骨子里，更恨不得立刻扒光她的衣裙，但脸上自然柔和的神色却无比平静。
    “大姐呢？你把她怎么样啦？！”尤二姐不见尤大奶奶身影一颗芳心不由为之一沉，语气也变得大是不善。
    “珍大哥，在嫂子落了点东西在稻香村，我特意给她送来，不知大嫂子人在何处？！”凤姐的伪装更是天衣无缝、合情合理，由不得贾珍不正面回答。
    在尤二姐强自忍耐片刻之后，贾珍终于故作悠然拱手回应，对尤二姐的反常更是视作未见浑不在意，“你嫂子刚回来正在后院换素衣，你俩着急就自行去见见她吧！我还要打理蓉儿的丧事；唉！这小兔崽子也真是，生前不成材死了也要累我一场！”
    故作悲伤的老禽兽在俩女惊疑的眼神中主动离去，只留下尤二姐与凤姐面面相觑大为不解，难道这老家伙丧子之后痛悟前非重新做人了？！
    “二妹妹、凤妹子，你们怎么来了？”尤大奶奶素装裹体迎面与匆匆而来的二女撞了个正着，安然无恙的中年美妇急切地低声道：“二妹妹，我不是留信叫你们不要回来吗？！凤妹子，赶快帮忙把她带回去！”
    “大姐姐，你不回我也不回！”二姐儿倔强的性子一来是无人可劝，姐妹情深让游戏红尘的坚贞少女下定了决心，“我就不信贾珍能把我怎样？苍蝇盯不上无缝的鸡蛋，大不了同归于尽就是！”
    辣凤姐夹在这一对顽固的姐妹间是大叹无奈，任凭她如何伶牙俐齿费尽唇舌，但最后离开宁国府时仍然是形单影只！
    唉！看来只能寄希望予宝玉了！凤姐心事重重凝神叹息，芳心更暗自思忖看贾珍如今模样，应该是受了丧子之痛的打击，只盼这老禽兽心情不好暂时没有行凶之心！
    人山人海一眼望不到头，宝二爷犹如海面枝叶被络绎的人潮缓缓推向山顶，隐晦山大佛寺终于出现在他眼前。
    “大师，请问……”宝二爷在恢弘庄严的寺庙前心神为之一振，少有的双掌合什向立于山前的僧人问讯北静王行踪！
    “不知道！”宝二爷话语刚刚开头就被肥头大耳的和尚挥手打断，一脸大不耐烦的小和尚随口道：“自己跟着人群走，见佛就拜，就箱丢钱！”
    他妈的！宝二爷几时受过这等闲气？！心中怒火噌的一下就冒了出来，好在心中有事的他及时止住了冲到喉间的咒骂志；脑海意念一转，颇为豁达的想到这和尚肯定是今儿被人烦够了。所以会这般无礼！算了，自己大人大量何必小肚鸡肠，到里面找个大和尚问问吧，修行深厚的出家人应该耐心好得多！
    摩肩接踵之中宝二爷缓缓走入了山门，在无数善男信女虔诚的气息环绕之下，他心中一点怒火悄然熄灭，无处不在的香烛之气让他不由自主坠入了宗教信仰的神秘氛围之中。
    一番努力，宝二爷好不容易挤开人群冲到了一个中年知客僧面前，恢复平静的家伙还未开口就被对方抢先弄了个哭笑不得！
    “施主，可是要布施香油？！”不愧是专门“接客”的知客僧，一眼就看出了宝二爷衣着之光鲜绝非寻常人家。而宝二爷那挺拔地身影在他眼中就是一锭大大的黄金。“不知施主布施多少？贫僧即刻为施主添上一笔功德！”
    呵呵……这和尚还是一个做生意的料！宝二爷心有急事无暇与对方罗嗦，要给钱还是等找到北静王再说。念及此处的宝玉在大和尚期待的眼神中柔声道：“大师，我要找人……”
    “不知道，自己找去！”宝二爷话音未落，知客僧那是说翻脸就翻脸，手中地功德簿“啪”的一声合了起来，整个人一转身对不知趣的家伙不理不睬！
    “呼！我忍、我忍……”宝二爷长长呼出了一口闷气，强自压下蠢蠢欲动的大手向内殿行去，他就不信这偌大的寺庙就找不到一个得道的高僧！
    “碰、碰……”虚幻宝玉只觉自己头晕目眩，眼冒金星，一连十余次碰壁当然会如此了，幸好头上还未撞出青包来，不过恐怕也不远了！
    “不知道，别烦我……啪！啊！”一记响亮的耳光扇断了和尚地话语，此刻的宝二爷心中只有熊熊怒火与唯一意念，“我忍——无可忍！我打！”
    “大……啪！”被打的和尚刹那愕然之后是羞怒横生，铁青的面容刚要破口大骂，不料“胆”字还未出口，面容冷肃的宝二爷又是大手一挥，清脆的掌声中红红的五指印浮现而出。
    “大胆！”这下轮到宝二爷一声厉斥，将一干围过来的和尚震慑当场，近似嚣张的气势透体而出，蛮横的话语反而让一干脑满肠肥的神棍大为受用，“听着，不想你们这破庙被封就赶紧把你们主持给老子叫来，就说贾家二爷找他问个事儿！”
    “贾家二爷？！”众僧凝神一想，他们可是身在方外心却不离红尘左右，怎会有不知宝二爷大名之理？！
    “啊！原来中宝二爷，请恕小僧怠慢，小僧这就找主持去，您老请上院休息片刻！”
    名利权势这玩意儿真不是个东西儿！宝二爷大为感慨的安然举步走入了远离喧嚣的后院，两地虽仅有几墙之隔，但在巧妙的布置之下，却犹如两个世界一般天差地别！
    “老衲见过宝二爷！”未过盏茶时间，心神忐忑的老和尚就走了进来，四大家族可不是他这区区寺庙敢得罪的，再加上近日京中传言位高权重的旋风国师就是因为得罪了眼前这位宝二爷，所以才会从显赫国师摇身成为畏罪潜逃的通缉犯人！
    “嗯！”宝二爷既然当恶人当然要当到底，此刻的他对于“恶人自有恶人磨”这一至理名言更是深有体会，谁叫世间“恶人”犯贱只吃这一套呢！
    “不知二爷有何吩咐，老衲即刻去办！”老和尚平日的“德高望重”早已飞到了九霄云外，卑躬屈膝生恐大人物勃然变色，小心翼翼地讨好道：“小庙能得二爷光临，那是我大佛寺之幸，我佛家之幸！”
    “好了、好了……”心生烦闷的宝二爷挥手打断了对方话语，一番报复后他心中怒火也消去了几许，毕竟不惯这般优势凌人，片刻之后宝二爷话锋一转神色柔和道：“大师，我只是想找一找北静王爷，听说他今儿一早就到这儿上香来了！”
    原来是这样！虚惊一场的老和尚一颗“佛心”稳稳落地，暗自瞪了几个大和尚一眼，这些不成材的家伙就会给自己惹事儿。真是不长眼的蠢材！
    “回二爷，小僧是负责接待的知客僧”一个大和尚在主持询问的眼神下硬着头皮走了出来，认认真真的回想一遍后肯定道：“客院贵宾里面香客倒是甚多，但没有一位是留名北静王府的！”
    “是吗？”宝二爷心中微生诧异。以他与北静王亲密的关系，王府上下是不会也不敢蒙骗自己的，但看这和尚那认真的眼神，宝二爷也看不出丝毫虚假！
    “觉明，你可要仔细想清楚！否则寺规伺候！”老和尚见宝二爷似有不喜之色，急忙厉声呵斥素日宠爱的弟子！
    “二爷，师父，小僧所言千真万确，如有半句虚假死后愿永坠阿鼻地狱！”觉明和尚也知道主持的意思，急忙发下毒誓以示清白。
    脑海意念百转千回之间，灵光一现的家伙暗自拿定了主意，回首对主持道：“大师，也许是我走在前头了，就麻烦你们给我们准备一间客房，这一点小小的心意算是给寺庙的香油钱吧！”
    哇！众僧人心中已是口水长流，果然是名不虚传的宝二爷，看着他手中厚厚的一沓“小小心意”，就连被打的那和尚也是为之狂喜，要是每次挨耳光都也这般回报，他宁愿每天挨上一下！
    “慧日高悬，正法久住！”大佛寺山门之前，几位侍女打扮的仆妇丫鬟陪伴着面罩轻纱的女子悠然行走，蒙面女子轻轻地念叨山门牌匾上的两句佛家偈语，眼中一幽愁丝却挥之不去。
    “太太，天晚了，我们回客房吧！”侍女之中为首者柔声提醒怔怔出神的主子道：“主持大师约定的吉时快到了，大师说这可是百年难遇的良辰吉日，太太你得到菩萨保佑定能如愿以偿！”
    “嗯！”一般大富人家打扮的北静王妃点头应和，眼中刹那间闪动连串异彩，丰盈娇躯也在希望的喜悦中变得脚步轻盈。
    北静王与王妃感情和蔼夫妻恩爱，但却有一天大遗憾难以弥补，北静王身强力壮勤奋耕耘，但王妃这块美田却始终不见开花结果；贤惠的北静王妃一力主张为北静王纳了好几房小妾，但却一样只听云雨之声，不见雨后春笋破土而出！郁闷于心的王妃方自有每年这个时候都上山求子许愿地举动！
    “小惠，今年的主持怎么换人了？原来的晦明大师飞升仙游了吗？”王妃一边走向禅房静室，一边回首随意向自己贴身侍女询问，毕竟换了陌生人让她有一点诧异，更莫明的有着一份忐忑不安。
    “回太太，好像听说晦明大师云游四海去了，而现在的主持是他的师弟晦善，不过听那些进香还愿的婆子们说，这师弟修行比师兄还高，挺灵验的！”
    “哦，原来是这样！”王妃脑海不由浮现长眉白须的主持大师那有道高僧模样，心中莫名的焦虑也消去了几分，走入静室大门时回身对一众下人道：“我要独自在里面静修一夜，你们不得召唤不要打扰于我！”
    “是！”从丫鬟都是主子身边多年的随从，每年也都陪着主子上山自然知道规矩，传说这静室是整个大佛寺灵气最为集中之地，在里边诵经念佛最为灵验，北静王妃虽几年未见成果，但诚心的她还是坚持不变，以期最后真能感动上天赐下一男半女！
    “咚、咚……”清脆悠扬的木鱼声从房中传出，一干侍女仆妇静立门外不由相视一笑，知道王妃已开始了她一年一度的虔诚礼佛。
    与静室相距不远的寺庙禅房之内，应付完宝二爷的主持大师带着徒弟觉明刚刚走了进去，但好奇的清风紧随而入却不见人影！亘古已存的风儿有什么没见过，略一寻思就无缝不入地在四面墙壁中搜索起来，以它天下第一的天生本能片刻就将墙壁的密室搜了出来，“呼呼”风响之中，欢喜的风儿徐徐吹入将“得道高僧”的真面目看了个一清二楚！
    “觉明，香客之中真没有北静王夫妇吗？！”晦善一脸沉重地望向徒弟，宝二爷的来临让他做贼心虚，不得不朝最为不妙的方面细细寻思！
    “师父，徒儿真没见到什么王爷！”只有师徒二人觉明当然没有说谎的必要，很是肯定的对晦善道：“你也知道徒儿当知客僧以来从未曾看走过眼，如果有王爷出现那气派肯定大不一般，徒儿怎会不及时通报师父呢？！”
    “哼！说的好听！”老和尚虽是语带责怪，但心绪却不由为之放松，随即微带不快的责备道：“今儿你差点就惹出大祸，还说自己是千里眼，可是连宝二爷这等大菩萨都没看出来！”
    “呵呵……”不好意思的觉明仗着与师父私下的勾当强自狡辩道：“徒儿也是因为人太多一时失眼，况且谁知道这宝二爷会连一个随从也不带！咦，对了，这宝二爷不会是假的吧？！”
    “废物！”晦善这下是真的发火了，手指徒弟鼻尖斥责道：“为师平日是白教你了，你看见过气势这般尊贵的骗子吗？！”
    话音微顿，老和尚极怒之下脱口说出了大秘密，“想骗我，你难道忘了咱们出家以前是干什么得吗？这天下谁能骗到咱师徒俩？！”
    “师父说的是，徒儿当和尚当久了把这茬都忘了！”觉明“嘿嘿”奸笑最后一点僧人气息也消失无踪。
    原来这两个家伙十余年前本是一对骗财骗色的骗子师徒，可惜一时不慎色心动到一官宦人家，不成想中途事败，在官府严厉的通缉下走投无路只得被迫藏身佛门。
    侥幸避过一劫的他们并不悔悟前尘，反而用骗子本色骗得老方丈晕头转向，十余年下来竟然混成了地位甚高的大和尚。





    第三卷 大小通吃篇 第二十九章 色庙色僧做嫁衣（2）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:25:24 本章字数:6143

    贪是人之本性，不知节制则会成为一大祸根。
    贪婪的晦善师徒俩人虽时常偷偷伪装到山下嫖妓，但庸脂俗粉怎有那些到庙中许愿的大家千金、小家碧玉、以及丰腴美妇那般美色动人？！色心膨胀下俩人是凶性大发，最后成功的暗地里弄死了方丈，更唬弄一干和尚坐上了主持之位。
    不仅如此，俩师徒更将山下波皮混混招入寺中，剃个光头就成了和尚，从内到外将个大佛寺弄成了乌烟瘴气的淫乱之地，所以才会有宝二爷先前所遇一幕！
    “师父，地牢里关着的那些货色怎么办？”觉明淫笑着向晦善道：“是不是让兄弟们再玩几天，然后统统卖到外地去？”
    “嗯，这些山野村姑也玩厌了，记得卖远一点！”晦善一把扯掉面上假须，露出了邪恶的真面目，满腔燥热让他在房中走来走去，“觉明，这两日客院女眷之中可有什么大美人儿没有？！”
    “嘿、嘿……师父，徒儿本想立刻给你汇报，不过给姓贾的这小子一闹，差点忘记了！”觉明一想到蒙面美人儿那绰约无双的曼妙风姿，眼底火焰足可以将这大佛寺化为灰烬。
    “哦！赶快说来听！”老和尚从没见过徒弟那近似疯狂的模样，不由自主为之心中发痒，下意识知道必有大美人儿来到了寺庙之中。
    “师父，这大美人儿蒙着脸，但以徒儿眼光一眼就看穿了她绝对是一个绝色美人儿，而且这群来人中除了几个家丁外全是女人，咱们下手也特别容易，看她们那架势虽是富户人家但也不会富到哪里去，事后也绝不会出什么大问题！”
    “好、好……你立刻去办！”老和尚是喜形于色，连声催促之中恨不得立刻就将美人儿抱上大床！
    “师父，徒儿已将那大美人儿骗进了咱们特制的静室了，嘿、嘿……只等师父前去享受！只要师父你老事后分一杯羹就可以了！”觉明得意得向老和尚邀功，他虽很是想得到大美人儿的头杯羹，但却有贼心没这贼胆，要知道这寺中上下大都是晦善手下，他只是一个有用的心腹跟班而已！
    “干得好！不愧是我的好徒弟！”师徒俩齐声奸笑，老和尚更是翘首窗外的夜色，分秒难熬地计算着静室内迷香发作的时间！
    神秘的夜色逐渐浓密，深邃的夜空中繁星点点、月华如水。丝毫不因人间悲喜而有半点变化！
    “唉！”宝二爷望着人潮已散的偌大寺庙叹息不断，他在寺中上下找了一圈也未发现北静王身影，最后更不怕麻烦挨个询问，但这些老实的善男信女却无人见过他口中描述的北静王！
    难道自己被王府上下忽悠了？！眼瞅着最后一个香客下山而去，宝二爷在暮色映衬下的身影再也没有那般自信的神采！脑海一转刹那间是胡思乱想。要是时光回到未来，他一定会以为今儿是愚人节，自己被“愚”了！
    不管了。还是回贾家再说吧！心随意动、身为意转，宝二爷脚跟还未离地，眼角余光却见一鬼鬼祟祟的身影在自己身后一闪而逝，明显是在躲避他突然转过来的身形。
    咦？！心生诧异的宝二爷六识超人，虽相隔甚远又是暮色深沉，但他依然看清了对方那可笑的光头！
    他妈地！果然是跟踪本少爷！故作不知的宝二爷假意在大殿上四处闲逛。而那躲藏在阴影中的和尚是尽职尽责，一步不落的盯视着宝二爷的一举一动！
    疑云于脑海深处飘飘忽忽腾升而起，宝二爷是何等聪慧之人，意念一转再想起初到寺庙时遇见的那些讨厌和尚，心中地怀疑瞬间生根再难去除！
    几番闲逛之后，悠然自在的宝二爷缓缓回到了老和尚为自己安排的上房，片刻之后灯熄影灭，悠长的呼吸声让窗外的家伙听得是心生喜悦！
    “师父，时辰差不多了，咱们动手吧！”得到手下回报的觉明是大为放心，只要这宝二爷不横生枝节，那今晚谁也挡不住他们师徒寻欢作乐的大好时光！
    隐蔽的夹墙密道从老和尚卧房直通那特别为女香客设置地禅房静室，微不可察的机括声中两对狼眼绿光闪烁，心急如焚的等待着美妇人失去知觉的一刻！
    “咦，木鱼声怎么停了？！”在静室外守候的一干侍女齐齐一惊，难道主母在里面累倒了？！心生诧异的惠儿急忙紧挨房门轻声呼唤道：“太太、太太……”
    “咚、咚……”惠儿话音未落，仅仅停顿片刻的木鱼声再次响起；王妃虽没有扬声回话，但众侍女紧绷的心弦已然完全放松下来。
    绝色少妇醉人的幽香让晦善浑身发紧，心中燥热犹如黄河泛滥势不可挡，老家伙满意的向敲打木鱼的徒弟点了点头，随即急不可耐的横抱美人儿走入了密道之中。
    “嘿、嘿……好宝贝儿，等会就让本大师好好的超度于你！”老和尚淫笑声中将王妃放在了禅床之上，这老家伙也算得上征战多年的老将，深明情趣之美的家伙并未猴急上场，反而翻箱倒柜的找出了他的必备利器——烈性春药！
    “呼！”王妃脸上的薄纱被老和尚随手揭去，老淫棍刹那间心神一紧，犹如泥塑木雕般呆立当场，良久之后方自像回魂般身形一抖呼出了一口长长的大气！
    “美人儿、美人儿……”喃喃自语之中晦善眼露色光、垂涎三尺，无边欲火狂燃之下神昏智颤的老家伙不免手忙脚乱，抖手之下将寻常好几倍的剂量统统灌入了北静王妃檀口之中。
    不待药性发作老和尚又紧接着将大美人儿用凉水泼醒过来，老家伙最喜欢看到女人在成事前的惊恐害怕与反抗怒斥，还有当药性发作时又像发情的野兽般主动求欢，这巨大的心理落差仅次于疯狂蹂躏良家妇女时地无上快感！
    “唔……头好昏。惠儿……”昏迷中醒转的绝美少妇一时还未清醒，慵懒的话语习惯成自然得呼唤着贴身丫鬟。
    “嘿、嘿……女施主，你在叫老衲吗？”晦善淫笑着走到大美人儿面前，他已做好了充分享受这女人尖叫的乐趣，这房间也是他特制的，任凭女人喊破喉咙外间也不会听到！
    “啊！方丈大师怎会是你？！”王妃心神一惊彻底清醒过来，环目一扫下意识脱口追问道：“这是哪儿？我不是在静室礼佛吗？怎么会出现在这儿？”
    不待老和尚回话，贤淑的北静王妃已然越想越是不对，话锋一转冷声道：“大师，孤男瓜寡妇与礼不合，请你把我的侍女唤来！”
    “女施主，你与佛有缘，佛祖特降下佛旨让老衲服侍于你。就不用找下人了，有什么需要尽管开口！”老淫棍也不急着下手，反正再过片刻药效就要发作了，他要利用这盏茶时间好好享受一下美人儿地心理变化！
    端庄的本性让王妃玉容寒霜密布，强自忍住怒火冷声斥责道：“大师请自重！小妇人告辞！”
    丰盈少妇脸带怒色疾步向房门冲去，奇怪地是心存不轨的老和尚安然稳坐一动不动，丝毫没有阻止王妃离去的意思！
    “唉，兄弟咱们回去睡吧！”宝二爷房外阴影之中，蹲伏于花坛后的两个假和尚见天色已深再也呆不下去了，其中一个家伙对另一个同伙道：“那小子在里面正做美梦呢，咱哥俩回屋喝一杯去，干嘛傻子一样在这儿喝西北风？！”
    一只大手拍上了他地肩头，不带变化的冷漠声音在他耳边响起。“慌什么，再待一会儿吗！”
    嘿！这家伙怎么突然变得这么勤快了？！假和尚嘴角一撇，回首就欲嘲笑同伙几句，不过双唇未开双目却刹那间猛然大张，犹如见了鬼一般惊恐至极！
    “啊！”惊叫声却是从他同伙口中传出，颤抖的余音还未散去，他也同样被凭空突现的宝二爷一巴掌拍在了肩头之上。
    “怎……怎么会……这样？！”两个假和尚耳中仍然传来悠长的熟睡声，但眼前这大活人明明就是那宝二爷，素信鬼神地他们不由自主想到了恐怖字眼上，“鬼、鬼……有鬼，救命啦！”
    惊声尖叫早被宝二爷围在了结界之中，不再玩耍的他双手往下一压，不可抵抗的力量竟然就此直接将俩个家伙一掌拍入了大地之中，直至于肩方自停下了身形。
    “啊——宝……宝二爷饶命！”不可思议地力量让俩个泼皮混混再也不敢伪装佛门僧人，痛哭流涕哀求道：“小的只是跑腿的下人，一切都是晦善与觉明俩人吩咐的，求二爷放小的一条生路！”
    “嘿、嘿……你们也真够‘义气’呀！”宝二爷冷声笑语让俩个泼皮更是心中发寒，不待他们地哭求再次出口，宝二爷一手按上一人头顶冷酷至极的轻声道：“少爷我能测出你们所说是真是假，快说出晦善有何见不得人的勾当？！如有半句假话少爷就让你们见阎王去！”
    “二爷饶命，小的全说！”脸色青白交加的俩泼皮此刻已是魂飞魄散，不经考虑的就将寺中秘密一一道出，极度惊吓之下最后连他们小时候偷看过老太婆洗澡的事儿也竹筒倒豆般一一说出。
    “人渣！”宝二爷大手虚挥，俩人就此昏死过去，两个头颅歪歪斜斜的立于地面之上，倒也颇为有趣！
    五彩霞光透体而出，浓浓的杀气自宝二爷双眸迸射而出，想不到这寺院比自己想象中肮脏多了，看来自己想不做大侠也难呀！
    “嘿、嘿……女施主，你看你连门也打不开，这肯定是我佛之意，让你这大美人儿有老衲共参欢喜禅！”晦善脸上的淫笑越来越浓，心中的兴奋更在美人儿的无助与绝望下达至了新的顶点；要知道这密室石门乃是机括控制，找不到机关那千斤石门又岂是一介凡人可以打开？！
    “来人啦！来人啦……”娇柔王妃已然完全明白了这淫僧意图，柔媚玉容刹那间布满了惊慌之色，不仅因逃生无路而心生惊惧，更因自己体内古怪的热流越来越是明显让她花容失色。
    “叫吧，叫破喉咙也没人听得到！嘿、嘿……老子最喜欢听你们这些平日高高在上地小娘们的可爱叫声！”经典的色狼语录冲口而出，如果让天下第一色狼听到老和尚之言，不知他心中会为之汗颜还是为之大怒！
    “淫……僧，你……做了……什么……手脚？！”滴滴汗珠从王妃通红的玉容滚落而下，四肢酸软心中发热的柔媚少妇只觉双腿之间骚痒横生。整个幽谷在空虚寂寞中狂声吼叫，“我要充实，我要满足，好难受！好痒……受不了啦！”
    “嘿、嘿……小娘子。老衲只是给你吃了一点成仙的妙药而已！”恶儿郎又故作得道高僧模样，双掌合什道：“阿弥陀佛，女施主不用过于感激，渡化世人乃是我佛家之责，就让老衲舍却这红尘皮囊来渡化施主苦难吧！”
    “啊……”幽香的春潮浸透了王妃衣裙。羞怒怨恨让美妇人力量大增，玉手在桌案上猛力划过，杂物纷飞之中顺手抄起茶壶向老和尚猛砸而去。
    “啪！”可惜养尊处优地大家夫人即使用尽全力也是娇柔无比。晦善轻松自在的闪过了重物袭击，这一套他也不是第一次遇到，每个被弄进房间地女人基本都会来上一两下，过后就会像狗一样向他求欢了！
    “唔……怎么会这样？！”透心的酥麻让北静王妃坚贞的芳心为之破裂，唯美的梦幻之光悠然降临。美少妇只觉眼前一花，那恶心猥琐地淫僧就此在她眼中一变，变成了北静王正张开双臂等待她投怀送抱！
    “王爷！”王妃一声哀鸣呢喃出口，含糊不清的呼唤之中不由自主芳心大开，丰盈玉体携带无尽火热的激情向“北静王”扑去。
    “嘿、嘿……”梦想的时刻来临了！晦善见药性终于开始发作，不由喜上眉梢大展双臂，只等大美人儿上前撕裂自己的僧袍，然后就是极度舒畅地享受，如此美景让他只是想想就乐上了青天。
    “不对！他不是相公！”淫僧的笑声惊醒了王妃即将消散的理智，一向守礼的北静王可从没有过这般淫邪的笑声，柔媚少妇强自心神一凝，用最后的理智看清了眼前恶徒的真面目！
    天啦！自己肯定是中了春药了！北静王妃羞恼至极的心神更是惊恐无比，不待肆虐地欲火再次占据心神，听说过春药之可怕的美妇人把牙一咬，突然用尽全力向身侧墙壁撞去！
    “啊！”晦善对这状况可是初次遇见，山野村姑从未像这女人这般“可怕”过；猝不及防的老和尚施救不及，只得惊声尖叫大为心疼，眼看这极度美味的可口羔羊就要从此香消玉殒，怎不叫老恶棍为之大叹可惜？！
    “碰！”低沉的闷响之中异变突生，也不知是王妃得幸或不幸，一心求死的佳人上身前冲直撞而出，不料先前被她急怒下一把扫到地上的杂物却在这危急瞬间绊了王妃脚步一下，就是这轻轻的一绊，本已在药性下四肢发软的佳人再也坚持不住，柔媚娇躯猛然向下一沉，就此推金山、倒玉柱摔倒于地！
    “嘿、嘿……小娘子，看来是上天注定你要成为老衲的女人！”得意无比的老和尚急忙跨步上前以防美妇人再次撞墙自杀，老淫棍心中的欲火那是冲到了头顶，目注猎物丰盈起伏的娇躯更是为之沸腾。
    “唔……”王妃眼眸一热，绝望的泪水刹那间一涌而出，此刻的她连咬舌自尽的力量也没有了。
    “嗯！”荡人心魄的呻吟在室内火热流转，王妃再难忍受心中无尽的燥痒，难耐的娇躯在地上扭曲摆动，如若不是本性的坚贞以及与北静王的恩爱她早已投入了淫僧怀抱！
    “唔……天啦！谁来救救我？！”佳人芳心在绝望之中意念紊乱，关键时刻脑海自然浮现北静王面容，心房的呐喊更是强烈无比，怀着无限期盼道：“相公，快来救救你的妻子，她快被恶人污辱了！”
    “嘿、嘿……”可惜老天并未开眼，北静王没有从天而降，反而是淫僧蹲身出现在佳人，淫邪的挑逗道：“美人儿，是不是很难受，要不要老衲渡化于你！”
    “嗯！”可怕的春药剂量超大，摧残着王妃所有理智的防线，朦胧之中淫僧的面容变得俊郎帅气，连奸笑声也是充满了男性魅力，“滚，淫棍，你小心不得好死！”
    北静王妃的咒骂声虽然坚定，但语调却是沙哑低沉充满了磁力，丰盈玉体更在扭动中衣襟凌乱春光微泄，卷曲的双腿紧紧并在一起用力摩擦，不知不觉之中玉手也不受控制的在自己玉峰与幽谷这间一上一下的揉弄起来。
    “呀！”如此美景刺激之下，老淫棍根本没有半点抵抗之力，无尽欲火瞬间焚毁了他的戏谑之心，不顾一切撕去了自己的僧袍，连把猎物抱上床的时间也等不及了，发情的野兽嚎叫着向地上同样春情荡漾的绝代尤物大力扑去！
    万分危急瞬间，上天派下来的救星携带万丈光芒从天而降，在大美人在需要的时候出现在她身旁，挺拔的英雄身影就此永生永世刻入了弱女子极度狂喜的心房之中，感激的热泪瞬间就将悲伤化成了唯美的水雾弥漫虚空！
    “嘶！”凌厉的劲气破空声尖厉无比，不可抵挡的巨大力量横穿而至，凌空飞扑的晦善只见一只充塞天地的脚板凭空突现自己面容之前！
    “轰！”猛烈的一脚下老和尚犹如风中打滚的垃圾般飞到了墙壁之上，砸出一个可爱的人形痕迹之后又重重的落到了地面上，淡淡尘土飞扬之中，连凶手也未看到的老和尚就此血溅五步横躺于地，一动不动不知生死！
    “唉！真没意思，一下子就玩完了！”宝二爷无聊的伸了伸懒腰，对于自己的侠义行为是大为兴奋，自鸣得意之中更是自得其乐得为自己鼓励加油，原来当英雄的滋味也不错！就是不知自己救下的是不是“美人”呢？！
    宝二爷搞定两个泼皮和尚之后潜力流转，通天神通立刻笼罩了整个大佛寺上下，寺中声响巨细无遗统统映入了他识海之中，就连地下三尺也未放过；而老和尚所谓的“撕破喉咙也没人听见”在他这儿当然就成了笑话一句！
    循直而至的宝二爷穿过小屋循声而至，刚刚穿过藏于地下的石壁就看见了老淫棍恶狗扑食的一幕。
    正义的化身、弱女的救星、人民的大英雄——宝二爷当然是义不容辞一个大脚丫子就甩到了晦善欲望升腾的丑恶嘴脸上！一时情急他并未看清地上女子就是他苦苦寻找的北静王妃，否则这一脚恐怕就不知筋折骨断了！
    “嗯！”未待宝二爷转身望向地上的可怜弱女子，一双柔若无骨的勾魂玉臂已然缠上了他的脖颈，火热旖旎的气息在醉人的幽香中撩起了宝二爷本性的狂放，让他多情的心海禁不住为之一荡！
    北静王妃身中的春药彻底发作了，失去神智的同时又在欲望涌动下力量大增，眼前突然出现的英雄则成了她捕食的猎物、救火的大水！嘿、嘿……





    第三卷 大小通吃篇 第三十章 色庙色僧做嫁衣（3）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:25:33 本章字数:6185

    背后女子急促的喘息声让精明过人的宝二爷在心怀一荡的同时也暗自咒骂，不用多猜他就知道定是老和尚下药了！
    唉！真是麻烦！要是美女倒也好办，如果是丑女的话自己岂不倒大霉了？！苦笑连连的宝二爷强自压下心中翻腾的情欲，抬手捉住了女人在自己身上乱来的玉手。
    春药特别是烈性春药本就是针对玄异的情欲经脉而特制，就连无边法力对人类自身的本能也是无能为力，没听说过情根被拔又会自然重生吗？！人之本能就在于生生不息、奥妙无穷，否则怎敢于天地宇宙的奥秘相提并论？！
    念及此处的宝二爷对于身后女人的可怜也是大为同情，更对自己的处境隐隐担心，如果是丑女恐怕自己也只能舍身奉献了；因为情欲的烈火一旦沸腾，泛滥的至阴如果不能得到男人至阳交融的话，最终的结果必是阴火内焚不死也成花痴！他宝二爷可是勇敢的大英雄，当然不会见死不救，等待他的是英勇就义、舍身成仁！
    “嗯！”柔腻的触感仿似汹涌的浪潮侵入了宝二爷心怀，双手被抓的北静王妃焦急得将自己丰盈的玉体紧紧贴上了男人后背，激荡的情欲让她狠命用劲儿只想将自己揉入阳刚之躯内，逃避此刻那让她几欲焚毁发狂的燥热、瘙痒还有酸胀、酥麻！
    不错！至少身身材还不错！得到一丝安慰的“献身”英雄下意识加快了转身的速度，心中对身后这即将被自己“解救”的女人也充满了期待！
    宝二爷可不是柳下惠，抱着“我不入地狱谁入地狱”这般伟大情操的家伙大手随身而动，迅疾在丰盈女人饱满挺拔的玉乳上狠抓了一把，反正待会儿什么都会发生，自己被可怜的强奸即将成为事实，何不放开心怀享受一番呢？！
    色狼理论让宝二爷从无奈叹息之中飞跃到了旖旎火热之境，清明的双目也在慷慨就义中涌现出丝丝情欲的火星！
    “唔！”宝二爷还未完全转过身来，被欲火控制的北静王妃已然凶猛地飞扑而至，滚烫的朱唇毫不犹豫吻住了男人猝不及防的唇舌。细滑的丁香更有力的撬开了宝二爷微弱的抵抗。
    零距离的接触让宝玉看不见对手面容，但贴体的厮磨却让他充分感受到了女人玉体的丰盈柔媚、起伏怒突！
    这是一个性感地女人！宝玉心中意念刹那间欢呼雀跃，无论怎样至少自己不会终生背上被丑女强暴的阴影！呵、呵……老天待自己还不错！
    “噌！”意念微变之下，宝玉不仅脑海星火闪烁，下面的异物更是立即由静化动，杀气腾腾从沉睡中昂然苏醒！
    烈性春药让贞洁端庄的美少妇沉入了无边欲海之中，平时不会想不敢做的动作此刻犹如积聚的炸药般“轰”的一声完全爆发而出。
    玉手似若春藤紧紧得缠住了男人后背，让可怜的家伙丝毫不能逃避她地热吻，怒突的翘挺双峰紧贴宝玉胸膛挤压变形。腻滑饱满的酥乳轻重不一旋转摩擦，涨大地乳珠更不时反复扫过宝二爷那两粒可怜的小豆豆！
    柔美王妃修长浑圆的玉腿也未空闲，仅以单足立地，一腿屈膝横抬，上下左右不停撩拨着男人那不落的旗帜，更不时将她柔腻、泥泞的幽谷隔衣紧贴“旗杆”之顶，夹磨进退，极尽挑逗之能事！
    这是一个风情万种的妇人！宝二爷在无尽诱惑中只来得及得出这一判断。
    新地意念还未升起，“轰”的一声巨响，他心中点点的星火已然燎原。清明的意念全化成了狂躁地欲望，虚幻宝玉已是膨胀欲裂大声狂吼，“女人，我要女人，我要‘报复’眼前这妩媚的女人！”
    无奈与委屈完全消失一空，就凭眼前女人的风情万种他宝二爷就再无半分遗憾。反客为主的家伙一向不喜被动挨打，大手一抄一揽就将冲动地女人横抱而起，随即兴发如狂看也不看向后一抛，丰盈娇躯翻滚着奇迹般稳稳落到了床榻之上。
    正义的英雄来啦！赐予我力量吧！高举旗帜冲向未来的宝二爷一个转身凌空飞跃。准确的飞向了在床上扭动翻滚的柔媚玉体。
    嗯！这女人还是一个大美人儿！身在半空的宝二爷终于用这刹那时间看到了女人嫣红扭曲的玉脸，多情的本性立刻为之沸腾，大为欢呼真不枉当这一遭救美的英雄；老天的回报果然不错，俺以后一定多多行此善事。最好是日行一善永不停歇！嘿嘿……
    咦！这女人怎么有点眼熟？完美的记忆让宝玉瞬间又生出强烈的诧异，即将压到女人身上的阳刚之躯为之一扭，自然流畅的落到了床边地上！
    “嗯……来呀……快来呀！”北静王妃秀发凌乱，饥渴的玉脸充满了勾魂的诱惑，急不可耐的双手胡乱向床边的男人抓去。
    “啊！是北静王妃！”宝二爷终于在片刻间认出了这只有一面之缘的大美女，极度的震撼让他满腔欲火消散无踪，清明的理智又重回脑海。
    “王妃、王妃……”宝玉急忙抓住北静王妃虚空乱舞的双手，通天的法力透体而出，完美的笼罩了娇柔少妇丰盈的玉体，希望虽然不大，但他还是要试一试！
    北静王为人一向正直，与他的交情在此刻占了上风，宝二爷毕竟是非凡之悲，片刻间就想到了解决之法，他要迅速找到北静王，这样才能圆满化解这一危机！
    “啊——”惊声尖叫之中王妃下意识猛然后退，宝玉无边神通强行唤回了她被深深压制的神智，欲火虽还在体内肆虐，但王妃至少短时间内还能保持心神的清醒，“滚开！淫僧，滚开……啪！”
    慌乱的美少妇不由分说抬手就是一耳光，此刻的她极度惊吓的心灵还沉浸在失去清醒前的一刻！
    “王妃，是我，我是贾宝玉！”宝二爷冤枉挨此一打算是白挨了，不过这家伙先前占了大美人儿不少便宜这一耳光也不算过！
    “宝玉……嗯……怎么……是你？！太好了”透心的燥痒让美王妃话语时断时续，更不时夹杂勾魂的呻吟。又羞又窘的佳人想不到自己会虎口脱险，忍不住激动地哭了起来，“唔……宝玉，赶快抓住那淫僧！”
    “王妃姐姐，淫僧已死了！”宝玉见王妃玉容越来越红，深知时间无多的家伙又急又快的将实情向她说了一遍，末了急声问道：“世兄在哪儿，小弟立刻带你去！再过一柱香时间就来不及了！”
    “啊！”北静王妃花容再次一片红白交织，想不到自己的处境如此危急。
    “王爷今儿一早就接到皇命返回京城了，什么事儿他也没跟我说！”
    话音未落，温柔少妇典雅不在，又惊又怕大是焦虑道：“怎么办？京城离这儿这么远，一柱香怎么能赶到！”
    “完了，完了！”绝望的死灰之色充盈了北静王妃泪光流转的双眸，柔媚佳人紧接着黯然寻思，“我不能对不起王爷。死也不能对不起王爷！”
    “王妃姐姐！”凝重的呼唤带着令人信服的坚定力量，情急之下宝二爷不顾男女之嫌双手按上了摇摇欲坠的王妃双肩，强自扳转她不敢面对现实几欲寻死地身心。随即双目闪动诚恳灵动之光”无比郑重的紧紧凝视王妃双目。
    宝玉强烈的自信随着片刻光阴的流逝感染了北静王妃无助的心灵，柔美少妇慌乱的心绪离奇的镇静下来，呆呆的回望宝兄弟看他有何话说！
    “姐姐，你相信我。我一定能把你及时送回王府！”铿锵有力地话语掷地有声，宝二爷以不容置疑的霸道口吻再次安抚王妃紊乱的心海，“你相信我吗？”
    “信！我信！”玄异地热流让北静王妃心房为之一颤，莫明的信任令她对宝玉看似虚幻的说法却发自心底的认同。虽不知宝兄弟有什么法子，但美王妃就是相信他能办到，如此近乎盲目的信任不知是因为要在乱流中抓住救命的稻草，还是出于灵秀女子天性地玄异直觉？！
    “来。我这就带你回王府！”和煦的笑容在宝玉面容浮现，安全有力的大手缓缓递到了王妃眼前，凝重低沉的话语带着安定人心地神气妙用，此刻的宝二爷笼罩在灿烂而柔和的无形光晕之中，仿似下凡的天神一般给世人带来了幸福与希望！
    “嗯！”王妃在温暖地光华沐浴之下，心中的惊乱消散一空，就连体内的欲火也在唯美的梦幻之中暂时低头，轻声应和的美少妇玉脸再次一片通红，不过其中却掺入了几许羞涩的红云，丰盈娇躯在宝兄弟以手示意下主动偎入了他的臂弯，怎不叫怀带希望的温柔王妃为之胆怯？！
    五彩霞光凭空大作，不再多言的宝二爷见王妃已然完全恢复了平静，时间紧迫他再也不敢耽搁，无边法力犹如惊世利剑，以神乎其神的力量破开虚空之幕，腾云驾雾飞纵而去！
    “啊——”急剧的变化虽平稳安全，但身处夜空高处的王妃却不能不为之惊声尖叫，头上是无数倍放大的星月闪烁动人，脚下是壮阔无垠的大地隐隐约约，凡人一生也看不到的美景让妩媚佳人在惊慌之中透出丝丝兴奋，不可思议的一幕令她连自己身处的危机也忘了个一干二净。
    好奇与浪漫永远是女人终生不变的致命要害，想不到宝二爷无心之下会让王妃体验到了人生还有如此刺激美妙之事！
    一心只有北静王府的家伙只顾双目盯视地面，反而忽略了佳人此刻那小女孩般欢快夸张的惊叫之声；风卷云动，凌厉的劲气在夜空拖出了一道翻滚的气流，刺耳的风啸声中不到半柱香时间王府就已在二人脚下出现；而王妃此刻却仍双目闪现无数可爱的小星星，抬首仰望着夜空中美丽的真星星痴痴不动，连到家了也是无知无觉！
    “王妃姐姐，王妃姐姐……”宝二爷一连几声才唤醒了沉醉在美梦之中的美少妇，他虽心生诧异但却无暇细问，手指王府轻声问道：“卧房在哪儿？我直接带你见世兄！”
    以王妃如今慵懒动人、衣襟凌乱的模样确实不宜让下人见到，细心的宝二爷是好人做到底，送佛送到西。
    “啊！”在春药与羞涩交织下，北静王妃柔媚玉脸刹那间似若滴血，佳人含羞带怯难堪无比。自己竟然在这等时候恍惚间做起了春梦，而且梦中场景还是那等羞人，更甚的是梦中男子还是一模糊的身影；虽然春梦了无痕，但端庄佳人仍然是羞躁难安，不由自主将一切归结到了春药之上，银牙微咬暗自咒骂，“该死的淫僧，该死的春药！”
    “姐姐，快！”王妃地异常让宝二爷心神大惊。还以为被自己强自压制的药性提前发作了，急忙急声催促佳人指点方向，紧接着按下云头在夜幕掩映下落到了王府后院卧房门口。
    紧闭的房门对宝二爷毫无作用，情急之下他不管不顾直接环抱王妃娇躯穿门而入，通天法力隐蔽了二人形影声息，外间服侍的丫鬟仍是酣睡甜梦没有半点反应。
    内间的门帘随风而起，宝二爷立于门前大手往里一推，怀中美人就像轻盈的柳絮般飘到了床榻之上。
    “呼！”厚厚的门帘再次垂挂而下将内里的风光完全隔绝。如释重负的宝二爷呼出了一口长长地大气，紧绷的心弦为之放松，这样总算对得起自己为数不多的朋友了！
    他虽与北静王说不上什么深厚的友情。但北静王正直的性格却让他颇为欣赏，像皇族这等天下权力之颠的第一家族鲜有正直之辈，尤其如此北静王才更让人觉得难能可贵！
    呵、呵……原来自己也有做真正英雄的时候！自得其乐的家伙一边缓缓向房门走去，一边又开始了对自己崇高人品地再次褒扬。
    意念一转，天生的无赖又不免生出一缕隐约的失落，自己这般英勇上天却这样安排。还累得自己东奔西跑，真是太过份了！
    念及此处地家伙正巧走过外间床榻，戏谑流转下邪邪一笑，极度无赖但又不含情欲得在床上丫鬟脸颊上轻轻一捏。心中的嬉戏是萦绕盘旋，好歹这丫鬟也是王府的人，自己就捏一捏算作报酬吧，嘿、嘿……俺可不能当免费劳工！英雄——见鬼去吧。以后再也不干了，真累！
    “啊！”惶急的惊叫声让宝二爷即将跨出房门的脚步为之一顿，王妃怎会发出这等焦急的声音？！
    门帘再掀，跌跌撞撞地王妃又返身冲了出来，嫣红玉脸再加娇喘吁吁，佳人药性明显已是再次发作，“宝……宝兄弟……王爷……不在！”
    “什么？！”宝二爷这下头大了，如此性命攸关的时刻，北静王怎能不在呢？！
    “嗯！扑嗵！”呻吟声中王妃玉腿发软就此摔倒在地，浑身的燥热与极度的空虚让她刹那间又陷入了无尽欲火之中。
    宝二爷大手虚挥，床上差点被惊醒地丫鬟头首一歪再次沉睡过去，情急的家伙跨步上前一把抱住半痴半醒的美少妇，脑海意念一动急声道：“姐姐，坚持住，王爷可能留宿在其他房中！你赶快指引一下！”
    “嗯！”北静王妃低吟流转，不知是呻吟还是在应合宝兄弟提议，佳人勉力支撑微弱的理智点了点头，在她无声地手指下二人迅疾向隔壁几间跨院奔去。
    “唔……”人类的欲望无穷无尽，春药的力量再也不能压制，就宝二爷也无能为力，只得争取宝贵的时间在一堵堵墙壁间穿来穿去！
    片刻之后，额头见汗的宝二爷再也没有镇定之色，略显慌乱的对横躺怀中的王妃道：“姐姐，这院子里还有其他房间没有？
    “没了！”希望之光在王妃眼中消逝，在最后一丝清醒消失前，美少妇费尽心力话语颤抖但语调坚定道：“宝……宝玉……杀……杀了我！杀……”
    话音未落，娇美王妃柔媚玉臂却又一次春藤般缠了宝玉肩背！
    怎么会这样？！成熟美人的柔腻玉体在怀中疯狂扭动，温香软玉抱满怀的宝二爷平生首次生出了强烈的无奈与矛盾之感！
    “杀了她！”无情的正义之音冷酷之中又甚是有理，“她是北静王的妻子，此刻是在迷乱之中，如果你‘解救’了她，她即使醒转也定会再寻短见，说不定到时还会让你与北静王翻脸，从而落下一个冤枉的骂名！杀吧，这样才是成全了她！反正她都会死，何必让她在痛苦中自杀呢？！”
    “不，我下不了手！”致命的光芒微微闪烁，宝二爷却在抬手之后立刻又无力得垂了下去，如此千娇百媚的尤物你让多情的他如何下得了手？！清明的思绪更在美艳王妃的挑逗下开始消散。
    “再不动手的话她不死也会变成花痴，那可比死还难受！”冷厉的话语再次在宝二爷心海响起，情欲之火与理智之音互相纠缠、吞噬不休，“杀了她，她自己也想这样！”
    “不行——”万千吼声从遥远神秘的宇宙深处传来，人民的呼声是如此强大，宝二爷激荡的心海也不由为之屈服，他多情的本性刹那间欢呼雀跃，扬声狂吼道：“让他妈的礼教见鬼去吧！你是率性而为的宝二爷，不是道貌岸然的伪君子，你的清誉或者说女人的贞洁比得上性命重要吗？！”
    狂野的气息透体而出，宝二爷平生少有的懦弱就此被烈火焚毁，想干就干——方是真正的好男儿！况且这样还能拯救一条人命，又何乐而不为！
    挺拔的身形猛然一振，宝二爷在吻上王妃朱唇的同时暗自下定了决心，如果事后佳人寻死，他定要以无上的真诚改变她的心意，如果北静王知道后不愿谅解，那他不惜翻脸也要将佳人抢过来。
    他“假”宝玉不可否认是一个色狼，但却决不是带给女人痛苦的淫棍，唯有“幸福”才是所有爱侣对他痴心相随的唯一理由！
    玄异的光华笼罩了一男一女完美的身影，无边法力悄然流转，神奇的光团就此穿墙过门破空而去。
    片刻之后，几乎与天间繁星伸手可触的神秘虚空之中，悠然漂浮的云团在宝二爷大手虚挥之下急剧变动，顷刻间一张真正的软绵云床躺在了二人身下。
    “吼！”急促的喘息声仿似催情的烈火，宝二爷心间一声吼叫就此投入了无边春色之中。
    北静王妃迷离的美眸情欲汹涌，此刻的她其实并不像先前那般彻底失去了理智，龟缩心灵一角的心神将自己的疯狂看了个一清二楚，正被自己猛烈撕扯的猎物也未逃过心灵之眼的注视！
    “天啦！是宝兄弟！停下，赶快停下！”心神的呐喊无济于事，飞腾的情火早已让她失去了对自己身体的控制，只有本能的激烈才是这一刻的她最为需要的！
    一缕清醒反而助长了欲望的滔天气势，那强烈的酸胀与空虚让王妃更是难以忍受芳心的煎熬，而可怜的宝二爷又在一番挣扎后主动迎上了她的挑逗，更是让美少妇幽谷玉门为之大开，泥泞春潮一发不可收拾！
    “啊！他怎么能够这样？！”北静王妃羞怒交加，但却生不出仇恨之心，毕竟宝玉这是在救自己，况且在美艳王妃心房之中，挺拔俊朗的英雄又岂是淫僧可比？！





    第三卷 大小通吃篇 第三十一章 色庙色僧做嫁衣（4）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:25:44 本章字数:7255

    世事往往就是这般奇妙，有人相处多年也平淡如水不起波澜，但有人却能在偶然瞬间走入对方心房！从天而降光芒万丈的宝二爷就是在佳人最为危急一刻，在她无限期盼之中凭空突现，难怪自古至今“英雄救美”都是永不衰落的唯美桥段！
    “慢点，衣服，小心！”无限旖旎的激情并没有想象中那般立刻灵欲交融，反而在宝二爷手忙脚乱中让偷看的夜风与明月为之发笑。
    语无伦次的话语之中，宝二爷不停的对抗着佳人乱来的玉手，他可不想二人的衣衫最后成为纷飞的碎片；可是失控的王妃却丝毫不领情面，粗暴的将他按倒云床之上，柔软的玉体压在阳刚之躯上，玉手是猛扯狂撕，誓要用狂风暴雨来搞定可怜的宝二爷！
    两相纠缠之下，费尽心力的宝二爷终于保全了二人衣物的完整，火热的肌肤相接就此似若洪潮一般掠夺了宝二爷神智，怀中赤裸的玉体丰盈起伏，酥胸翘臀白光耀眼，刺激的宝玉本性是疯狂大叫！
    男人就是男人，虽有着几许无奈、几许犹豫，但在激情来临的瞬间，所有的理智与委屈都在烈火中化为了灰烬，在欲望翻腾中得到了升华。
    王妃不可抵挡的攻势让宝二爷不得不大叹人类欲望的强大，纤柔娇美的绝色王妃刹那间力大无穷、身手敏捷，不待宝二爷反抗她已然倩影一闪，泰山压顶般跪坐猎物身上。
    在春药控制之下的成熟玉体早已情动如潮，不用宝二爷费半点力气美少妇就已是泥泞腻滑，热情大开！
    “噢！”俩人几乎同时一声满足的呻吟，触电般的酥麻与透心的舒爽同时刺进了宝二爷心海。
    “啊……嗯！”王妃极度的空虚刹那间换成了无比的充实与快意，醉人的快感如海如潮，惊涛拍岸之中最初的不适只是一闪而过。
    唔……虚幻宝玉哭泣了！想不到自己英明一世也有被女人强迫之时！
    “啊……”欲望地发泄少了心灵火花的撞击让美景大减，宝二爷此刻当然没有心思来细细品味这淡淡的遗憾，当王妃又一次在欢鸣中四肢发僵之时。
    火热时光已然过去了将近一个时辰。
    “呼！”身陷柔腻的宝二爷并未忘记自己神圣的使命，在暗自咒骂晦善下药过多的同时，他终于如释重负得呼出一口长气，佳人体内的欲火已经得以发泄，现在已到了他释放解药的关键瞬间，早已也早不得，晚也晚不成，这一神圣伟大的工作除了他宝二爷还真没人能如此轻易完成！
    春风吹，战鼓擂！
    宝玉终于从被动中展开了猛烈地反攻。在最为恰当的刹那突然打开了关口，亿万大军以无比威猛的气势汹涌如潮，宝二爷特有的印记又插入了一片全新的领土！
    “轰！”天雷勾动地火，一切都在这瞬间达至完美；宝玉与王妃同时只觉脑海一遮，如受雷击般一片空白，惊声巨响过后云床之上得巨响与狂动顷刻间消散不见！
    静——死寂般的静！一对欢情的男女在极乐中由动化为静彼此紧紧搂抱在一起，发僵的四肢在透心地酥麻沸腾之下，世间万物都在这刹那再无半点意义。二人脑海之中只余下了那瞬间唯美的快感刺激！
    一场香艳的危机就此过去，付出庞大代价地北静王妃终于脱离了欲望的控制，怔怔出神的美少妇片刻之后眼帘微颤。眼看迷离与朦胧就要消失，清醒与理智回归之后不知会带来什么，是狂风暴雨，还是哀愁悲伤？！
    理所当然的两种结果都未出现，超人的不凡宝二爷在佳人即将清醒的刹那，以他无上地力量改变了结局。
    “啊！”依然龙精虎猛的小宝玉突然蛟龙入海天翻地覆。在这特殊的时刻没有任何话语能比实际的行动更能融化端庄王妃求死地决心！
    千言万语尽皆融入了狂野与温柔交织的抚弄之中，轻易掀起了美少妇还未平复的滔天情潮，又一场发自人类本能的风雨降临了！
    “嗯……”王妃四肢舒爽美眸醉人，已被宝二爷闯入地心房对这男人的气息已不再陌生。微妙的变化——仅仅是这意念微小的变化，但却让软绵的云床镀上了唯美的光晕！
    发自心灵的震荡急剧起伏，两颗相隔的心灵彼此在情海相遇，天意的摩擦更是让火花四溅。层层消融的心灵墙壁消失得一刻，就是两个人儿灵欲交融的激情瞬间！
    “唔……”北静王妃檀口时开时闭，矛盾的心绪在时热时冷之中不知所措，而宝二爷——霸道的家伙并未给她多余思考的机会，趁着细微的缝隙狠狠的钻进了朱唇，二人火热的气息就在两舌缠绵相依相偎中彻底交融！
    不同于先前迷乱时的疯狂索取，此刻的爱吻虽然和风细雨，但却能真正印入俩人心田深处，同时还奏响了王妃深藏的美丽心弦，一曲无声的天籁之音在俩人心间流转，在双唇红舌搭建的桥梁间更是激荡往返，悄然升华！
    在这特殊的时空里，在天意的种种巧合之下，所有不可能都变成了可能，不合理也成为了高山流水般自然而然；如果一日之前，任凭宝二爷打破脑袋也不会相信绝美王妃会在自己身下婉转承欢，娇啼醉人！
    “啊……”王妃虽早已嫁作人妇，但却从未享受过这般让人飞上青天的至极快感，逐渐敞开的情怀更是暗自思忖，原来夫妻之事还可这般、那样……
    唔，羞死人了，不过这滋味真的是让人回味无穷、魂消魄荡！
    绵长的春雨和风习习，抛却狂野的柔情同样醉人，王妃高贵的仪态在云床之上更加勾起了宝二爷情兴，聪明的家伙终于以肢体为语言说服了佳人芳心！
    激情的翻腾在两具完美身躯的纠缠之中达至了颠峰，在宝二爷“动之法门”的摆弄之下，“神之极乐”的降临终于让王妃在超高潮之中彻底昏厥过去！
    “呀！”火热地吼声冲口而出，宝二爷这一次得爆发那是威力无穷，触电般快感透心流转！
    风停影止，无边春色缓缓落幕。月华如水将温馨的银辉洒在了随风漂移的云床之上！
    柔媚王妃面带满足的微笑沉沉睡去，风雨爱痕驱散了眉间最后一丝幽怨，这一场出乎意料的危机此刻才得以真正过去！
    宝二爷先前的云雨之欢只是消除了侵入王妃体内的可怕春药，而二次欢爱治愈得则是佳人裂痕斑驳的心田；无尽心伤只能用万千情丝来弥补，温暖热流所到之处犹如春风拂面，又如水注沟壑，心灵之伤在宝二爷这奇妙的“心药”
    充盈下悄然为之愈合，虽留下了一时不能抹杀地疤痕，但却成功的让佳人走出了死亡的阴影。脱离了死神的怀抱！
    “唉！”不满的叹息声被强自压在了唇舌之间，敲了大半夜木鱼的觉明已是满脸不耐，急噪的眼神更是长久凝视着密道入口，只盼师父早点前来换下自己，让自己也享受一下大家美人儿的绝妙滋味儿！
    “吱！”细微地机栝声让假和尚是禁不住喜形于色，师父玩累了终于想起了自己的辛苦。嘿、嘿……这下有福了！
    “啊！”半声惊叫冲口而出，泥塑木雕般的觉明目瞪口呆，不敢置信得望着宝二爷抱着佳人出现在眼前。巨大地恐惧让他下意识双膝一软就欲跪地求饶，可是此刻方自发觉别说是跪拜了，他已然连手指也难以移动分毫！
    “轰！”低沉的闷响声中。佛门败类步上了他师父后尘，共赴黄泉的师徒二人只有到地狱去勾兑牛头马面了！
    “咚、咚……”停顿片刻的木鱼声再次响起，房门外轮班伺立的丫鬟婆子正值昏昏欲睡之时，对于这细微得变化根本是毫无所知！
    “喔、喔……”公鸡长鸣声迎来了曙光突现，光明重回大地，黑暗消散无踪！
    王府香车离去不久。惊人的消息如同长上翅膀很快就传遍了京城内外——香火鼎盛地大佛寺一夜之间僧去庙空，只留下了几个烧火打柴的可怜和尚，真正应了那句俗话，跑了和尚跑不了庙！至于一干高僧的生死是种种流言纷纷四起。最为让信众欢呼得说法是大佛寺灵力大增，主持方丈一夜间得道高升，寺庙上下也为之鸡犬升天！
    哈、哈……这就是所谓的真相！
    磷磷车声悠然远去，仆从侍女紧随香车之后迤俪而行。蜿蜒地山道九曲盘旋，时隐时现不仅带走了王妃倩影，同时还勾走了山顶眺望的宝二爷心魂！
    郁郁葱葱的百年古树参天而立，随风摇动的树梢之颠此刻却多出了一道挺拔地身影，高空的气流劲风激荡，飘飞的黑发与呼呼作响的衣袂向后飞扬；宝二爷随着柔软树梢一起晃动的身形没有半点突兀的感觉，飘逸如仙气息怡然，浑然融入了天地自然之中。
    “唉！”低沉的叹息声隐含一缕苦涩的失落，宝玉目送佳人离去的平静面容下却是心海翻腾，抑制不住的思绪悄然回到了与温柔王妃分别前一刻！
    “姐姐，跟我回红楼别府吧，我有办法让你在这庙里自然失踪；反正这些淫僧也是十恶不赦，让他们多一项罪名也不会有什么！”宝玉双手紧握王妃手掌，发自真心的凝望佳人双眸！
    “不，宝玉，我们不能这样！”绝色王妃眼中闪现一缕意动，但仅仅是刹那而已，回复理智的美少妇悄然抽回了双手，玉脸透出强烈的坚定，“昨夜的事儿是天意，我不怪你，只怪姐姐我命该如此，但我们不能一错再错，我会把这事儿忘记得！”
    “宝玉！宝兄弟！”见关系突变的男子脸带不愿似欲开口相逼，芳心紊乱的王妃抢先出声哀求道：“就当我求求你，忘掉昨儿个发生的一切，好吗？我求求你啦！”
    佳人眼底的无助与哀求让宝二爷霸道的话语生生卡在了咽喉之间，在王妃久久不变的哀愁气息弥漫之下，无可奈何的家伙只得做出了让步，挺拔的身影不复先前的气势不凡，意兴黯然的点头道：“好吧，我听你地！不过……”
    话锋突然一变，宝二爷铿锵有力的话语亮出了最后的底限。“不过如果王爷因此对你不好，我一定会把你抢出王府，不管你同不同意！”
    “你……”王妃的心房为之一跳，羞涩、岔怒、喜悦、怨怼……千滋百味都在这刹那一涌而现，道不清、说不明的佳人是无言以对，片刻之后神色一沉，凝重无比柔声低叹道：“唉！王爷是不会知道这事儿的，无论如何我都会尽量忘记昨夜发生了什么；你也一样，你答应过我的！”
    话音未落。北静王妃坚定的娇躯转身而去，根本不给宝玉再次开口的机会，“我走了，以后不要再来找我！”
    冷肃地春风没有温暖的味道，心中发堵的宝二爷任凭清晨的寒流如何透过重衫吹进心房，他依然是不言不动，静立树梢的身形仿似化作亘古已存的山石，没有丝毫变化。
    “唉！”又一声悠长的叹息。载着佳人的香车终于下山而去，一个无情地转折之后更是彻底走出了他的视野，面容微变的家伙良久之后方自飞身而去。萧瑟地气息让欢快的春风难以靠近！
    就在宝二爷哀声叹息的同一瞬间，两滴清泪也同时划过王妃脸颊飘洒虚空，浓郁的悲伤终于彻底打破了佳人故作冷漠的面具，更深深的融化了她平静地生活，让人刻骨铭心的激情虽可抑制，但又怎能抹去？！
    “啊！糟了！”所有的忧郁难受都在这一声惊叫中消失无踪。洒脱不凡的宝二爷忍不住以手击额后悔不迭，与王妃一番情事纠葛他却把正事忘了个一干二净，“我好要她帮忙进宫为皇后治病呢！”
    怎么办？王妃不要自己再去找她！宝二爷浓浓地苦笑浮上了嘴角，想不到一番努力付之东流。花没栽成，柳倒成荫了，呵、呵……天意真是难料！
    “天意公主、小宝玉儿，你什么时候才回来呀？！”没心没肺的家伙终于想起了小公主。真有点“无事夏迎春，有事钟无艳”的味道！当然我们的小公主绝不是丑女，只不过过于刁蛮、任性、不讲理了一点！
    激荡地风浪在悠然时光中回复了平静，宝二爷终于从稻香村搬回了怡红院，相比三个被禁闭已久的小家伙欢天喜地，功成身退的宝二爷却是十分郁闷，大有过河拆桥的无限感慨！
    不仅李纨没有让他得偿夙愿，就连柳氏母女不知是否受到威胁也是拒不纳客，而关系复杂的尤氏则整日躲入了李纨闺房，不给他接近或者解释的机会！
    至于凤辣子凤姐姐，那当然是只有一个字——辣，辣得宝二爷是十足的脚软耳软；心中挚爱可是余怒未消，虽没有当众翻脸，但宝二爷在她狠辣的美眸瞪视之下连爬上佳人之床的念头也不甘生出。
    唉！可怜的宝二爷虽身处花丛，名花环绕，但万般可怜得只剩下了唯一的去处，好在还有可爱的巧姐儿对自己依然是巧笑倩兮，依恋不已！
    宝二爷最为可怜的一刻发生了。
    当夜幕深重圆月高挂之时，心中一片燥热的家伙终于成功的钻入了巧姐儿被窝，小丫头果然春光大泄半裸诱惑在等待于他，可惜小美人儿身旁此刻却多了一位大美人儿！
    同样仅着肚兜的凤姐自是艳光无双，可惜怒火熊熊的双目却抹杀了所有的绮丽风光；哼！这大色狼竟还敢半夜偷香，偷的还是自己年幼的女儿！
    “碰！”娇嗔声还未冲口而出，佳人迅疾的玉腿已然狠狠的一脚揣了出去，经受改造的身手果然厉害，宝二爷还未从震惊与羞赫中回复正常，就已被绝代佳人一脚踢下了床！
    太过份了！虚幻宝玉无比激昂扬声而现，手指老大鼻尖狠命激将道：“反了，简直是反了！怎么能这样没用？！你是个男人就马上搞定她！”
    “呀！”大受刺激的家伙果然一跃而起，凌空飞扑直冲而上，强大的气势是威猛无敌不可抵挡！
    “呼！”被褥突然被凤姐主动掀开，一对半裸母女的绝代艳色足以勾掉世间所有男子的心神，再加上低沉动人的呢喃话语更是风情万种，“宝玉，好哥哥——”
    拉长的声调果然天下无敌，宝二爷挨打的怒火“蹭”得一下就此完全转换成了无边欲火，磅礴的气势当然也在情火肆虐下被一举焚毁！
    “砰！”又是一脚天外飞仙，凌空翻滚的宝二爷终于从失神中回复过来。
    暗自悲叹，“唔！女人果然是不可以得罪地！”
    “咯、咯……”银铃般的笑声清脆悦耳，小小少女活泼的玉容映衬母亲的成熟之美更是锦上添花、魅力无穷，“坏二叔，人家还等着你上药呢！”
    汗……这个小妖精！豆大的冷汗滚落而出，刚刚爬起身形的宝二爷见凤姐姐眼底怒火更是猛烈，不由暗地里白了小丫头一眼，在这关键时刻小丫头这样说分明就是不怀好意！
    “嘻、嘻……”凤辣子的笑声让宝二爷不寒而悚，怒极而笑的佳人玉手勾魂妩媚万千道：“你过来呀。姐姐我也想让你上药，你不是最会这样诱骗小姑娘吗？来呀！快过来呀！”
    “呵、呵……”傻笑不断的家伙此刻可不敢投身危险地带，双足下意识向房门退去，欲火还是及不上小命重要地，以凤姐姐如今状况，他毫不相信对方会将自己撕成碎片，然后统统吃进肚里去！
    “贾——宝——玉！”一声娇斥让门窗为之发抖，河东狮的正牌狮子吼果然声震长空、威力无穷！未待宝二爷逃出房门之外。泼辣的美凤姐已然半裸着飞扑而上，粉臀玉腿注入了所有的不满与怒火，围绕宝二爷展开了密集的打击！
    “二叔。加油！二叔……”惟恐天下不乱的小丫头在床榻上欢呼跳跃，小拳头紧握着胡乱挥舞，不停为委屈挨打的坏二叔鼓劲儿加油，大声吆喝他奋起反抗！
    “哎哟——姐姐……痛！”面对发怒的母亲，动了人家女儿地宝二爷当然是心中发虚，更不会对心中最爱还以武力。就连逃跑也不好意思，还是老老实实挨顿打吧，否则这事儿怎么能完？！
    念及此处的家伙只得在原地团团打转，处处受制的双手只是拔挡着佳人砸向要害地重击。至于皮粗肉粗的地方当然就是凤辣子发气的地方了！
    “呼！”身娇肉贵的辣凤姐还是生平首次如此用力的捶打，良久之后不免娇喘吁吁、手足发软，被打得还是生龙活虎，打人得反而疲累不堪了！
    “母亲。不要停，加油！”小丫头见状急忙枪口一转，话锋一变又为开始减慢动作的母亲鼓起劲儿来，不把事情闹大小姑娘看来是不会罢休！
    “小妖精，小妖精……”眼见凤姐姐又是力量大增，满脸苦色地宝二爷心中那个恨啦！
    一鼓作气，二而哀，三而歇！凤姐的打击虽片刻间回光返照生猛有力，但也只是从二鼓向三鼓过渡而已，在爱郎冤家的老实挨打与软语低头之中，绝美佳人心房的怨怠终于缓缓散去，谁叫她不能真正地恨上大坏蛋呢？！
    “呀——”精明宝玉一眼看穿了凤姐拳脚表达的爱意，心弦放松的家伙喜色还未浮上眼眸，捣乱的小丫头已然夸张地扑了出来，纤细娇躯在丰盈玉体之旁围着坏二叔团团打转，母女二人就此联手之下威力大增！
    “唔！好你个小丫头！我忍不可忍了！”处境再次变得不妙，不凡的宝二爷绝顶聪明的脑海准确的把握住了绝妙的时机，从凤姐嬉戏的眼眸他知道危机已经过去，面对小丫头嚣张的气焰他自不会再予容让，反击——开始了！
    “啊！”在小丫头半是兴奋半是慌张的惊叫声中，束手待毙的宝二爷身形一展，与母女花紧密的纠缠在了一起。
    战鼓声咚咚大作，战况之激烈非凡人可以想象！厚实紧密的门窗隔断了自然春风的偷窥，门内的激战声变化不断，时而春雨绵绵润物无声，时而珠滚玉盘清脆欢畅，时而雨连芭蕉密集疯狂，最后是金戈铁马狂风暴雨，气势凶猛一时无俩！
    “呀——！”尖利的“惨”叫声中一场最为惨厉的激战嘎然而止，从狂热的动化为了温馨的静！只听声响不见画面的战争让春风是急得团团乱转、浮想联翩！
    不知是宝二爷伤重难行，还是凤姐母女联盟大败特败，总之入侵者一夜也未走出房门半步，不过从清晨偷溜而出的宝二爷那志得意满神采飞扬之中，守了一夜的风儿还是猜到了几分！
    “尤太太，你真的要回宁国府去吗？不如再多待一阵看看吧！”宝二爷搬回怡红院不久，心绪烦乱的尤氏也向李纨提出了告辞，心思细密的李纨心中总有一缕不妥，但却找不出破绽何在。
    “诶！二丫头昨儿叫人送信来说一切安好，看样子贾珍还蒙在鼓里，”尤氏心念尤二姐脸上的神色自然透出浓浓的担忧，“无论如何我还是要呆在二丫头身边才安心，纨大妹子你放心吧，我回去也是想劝说二丫头与大丫头尽快想法脱离虎口！”
    “那你一切小心，有事儿立刻派人告知于我，我会立刻找宝玉这家伙想法子的！”温柔李纨看来也知道了意中人所作所为，以她温柔的本性竟然也对宝二爷是颇多埋怨。唉！可怜的宝二爷一时糊涂冲动下不料竟犯了众怒。
    “嗯！”尤氏这心绪复杂的“受害者”听及“凶手”之名，那是玉脸羞红、双眸似水，分明是羞大于恼、喜大于怒！
    轻便软轿在丫鬟陪同下自侧门进入了宁国府，尤氏行踪虽然低调小心，但依然还是没有逃过早有布置的线人耳目！
    “老爷，老爷……”宁国府管家兴冲冲的跑入了贾珍书房，已被主子多日训斥的家伙恭腰驼背道：“老爷，你老等的人回来了！嘿、嘿……”
    奸笑不断的管家显然也是贾珍心腹，对于主子的勾当也是明了于心，看他那猥琐的模样，显然也沾了许多好处！难怪坊间传言：宁国府乃是肮脏之地，除了门口一对石狮子是干净得外，就再也找不出干净得东西儿了！





    第三卷 大小通吃篇 第三十二章 女色鬼回归
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:26:51 本章字数:6026

    “嗯！很好！”躺在神仙椅上的贾珍微闭双目悠然张开，挥手斥退手下后恨声自语，“贱人，终于到齐了！蓉儿，看老子如何给你报仇！”
    阴森的话语还未落地，老禽兽不由紧接着喃喃提醒自己道：“不要急，不要急！慢慢来才好玩！”
    “来人啦！”阴毒的气息被贾珍藏入了脑海，一脸道貌岸然的家伙扬声唤入了门外伺立的丫鬟道：“你们送些丝绸礼品到客院去探望尤老太太，就说是我这作女婿的一点孝敬，如果老太太问起，就说老爷我有事儿去不了，听清楚了吗？！”
    “是，奴婢知道了！”已被贾珍调教的很是温驯的下人怎会有听不清的道理？！不过她们心底的诧异却甚是强烈，老爷什么时候改性子了？！这种机会他也不亲自到客院去，以往他可是没事儿一日也要去几趟！真是奇怪！
    “二丫头，这是怎么回事儿？！”不仅丫鬟们诧异，就连尤家母女三人也大是不解，刚刚回来还未坐热板凳的尤氏见贾珍送礼上门不免心神一惊，但在众丫鬟身后却并未见到想象中的禽兽身影！
    尤二姐玉容不变轻言浅笑，打赏送走众丫鬟后也是神色微变，灵秀的芳心为之纳闷不已，任凭她游戏红尘但也看不穿贾珍意图。
    “母亲，大姐姐，这家伙究竟想干吗？如果他想下药也应该送糕点来，送这些丝绸布帛又有何用？”尤二姐话语微顿，用大为怀疑的语调紧接道：“难道这家伙真得转性了不成？！”
    “不可能！”一向老实没有多少心眼儿的尤大奶奶却断然否定，她毕竟也在贾珍身旁待了二十余年，对老禽兽性格在不知不觉中已是深有了解，“他是不可能变成好人得！只是这做法与他以往行事的确大有不同，至于为何如此我就不太明白了！”
    “唉……”悠长的叹息声从母女三人口中低吟而出，尤氏片刻之后再次劝说大女儿离开。但善良的大姐儿也有着份特有的固执，坚持要待贾蓉这不孝子丧礼期满再听任母亲安排！
    隐蔽的阴云在宁国府悄然涌动，贾珍这残忍的禽兽采取可了缓兵之计，但荣国府的阴森诡异却是来势汹汹，张狂凶残而没有半点犹豫！
    日落月升，深邃地夜色又为大地镀上了神秘的外衣，不过今夜的月色却不是如水般柔和幽雅，反而在黑雾缠转、阴风呼啸下凭添了几许诡异恐怖！
    “呜——”类似狼嚎但却更为阴森凄厉的拉长声调之中，贾府门前空地上悠然流转的黑雾突然凝重无比。一股无形的巨力将之飞速拉向了空地中心，凝聚成团的浓雾在狭小的空间内扭曲挣扎，仿似被困牢笼的囚徒奋力向自由冲击一般急剧疯狂！
    “呀！”尖厉地叫声透出无尽的兴奋，刺耳的语调让整个广场空地瞬间笼罩在了血腥阴森的戾气之中一一她回来了！复仇的厉鬼回来了！凶光闪烁黑雾飞腾的鲍二媳妇回来了！
    “贾链、王熙凤，你们的死期到了！”经过九幽洗炼的厉鬼长长地红发无风自动，含怨而死的她宁愿永不超生也要返回阳世报此血海深仇！
    “嘿、嘿……小宝贝儿，记住鬼王交代的命令尽快取得‘通灵宝玉’，本将军等你回来享乐！”还未消失地雾团传来了鬼将阴恻恻的色笑声。看来这鲍二媳妇做鬼也是难改本性，竟然与鬼将勾搭上了！
    “好人，你放心。奴家还想着你的大宝贝呢！”厉鬼的风骚在娇腻之中再添诡异虚幻，正宗女色鬼秋波一荡让人浑身颤抖的发嗲道：“好人儿，你一定要帮奴家说说好话，让奴家在阳间多待几日，多吸点活人阳气，好不好？！”
    “嘿、嘿……好宝贝儿。没问题，你使劲儿吸吧，这样咱俩干起来才更带劲儿！”鬼将禁不住这女鬼的撒娇，男鬼地尊严让他毫不犹豫的当起了大丈夫。拍胸脯保证一切都没问题！
    “呼！”依然悠闲自在的夜风拂空而来，雾团随风而散，回复正常的空场上再无鬼影存在，只余下守门地石狮在那儿暗自发抖。贾家又要出事儿了，真是多事之秋呀！
    “二爷，今儿怎么不留在天仙楼呢？”一乘软轿缓缓的向贾府侧门接近，走在轿边的鲍二口中的二爷可不是宝二爷，而是荣国府地另一位二爷——贾链！
    “呵、呵……”醉醺醺的贾链在轿内也是坐立不稳，歪歪斜斜的倚靠窗口手指鲍二笑骂道：“你这小子恐怕是忘不了那又白又嫩的小翠吧？！二爷我今儿不想睡在那儿，怎么，不行呀？！”
    “爷说的是，你老想睡哪儿都行，奴才我可不敢有半点意见！”鲍二算得上是贾链心腹，仗着主子平日亲近嘻笑调侃道：“二爷，你老已经在天仙楼呆了整整半个月，楼中的红牌姑娘都被你老采遍了，依小的看，你老是不是回府休养一下，然后再重返沙场杀他个天昏地暗、日月无光！”
    “靠，你这奴才狗嘴里吐不出象牙！”谈及男人本事问题，世间有谁会自认不行？！贾链白眼一翻斥责道：“看来二爷我平日对你们这些奴才太好了，现在竟敢来调笑主子！二爷我可是京城第一花中状元，会脚软吗？！再乱说小、心明儿让你一夜被七八个老婊子搞一搞！”
    果然不愧是浪荡色男，就连威胁也是如此别具一格，不过这别样的威胁杀伤力却大是恐怖，素来知道贾链禀性的心腹手下急忙哀声讨饶，“二爷饶命，小的再也不敢乱说了，二爷饶了小的这一遭吧！”
    “哈、哈……”贾链的狂笑声酒气熏天，整日花天酒地醉生梦死的他是乐在其中，无限得意的大手一摆接受了鲍二的求饶，“好、好……二爷我就不让七八个老婊子搞你了，就……就减成四五个吧！嘿嘿……”
    “啊……救命啦！”故作夸张的鲍鱼二应和着主子笑语一脸惊惧发抖，好似自己已然真的精尽人亡一般！
    主仆二人的嬉闹声消失在贾府角门之内，兴致颇高的他们一点也没有大难临头地自觉。
    鲍二的老婆虽因贾链而死，但在链二爷的厚厚赏赐与破格重用之下，贪婪小人不仅没有半点悲伤怨恨。反而满心欢喜更加对主子忠心，更巴不得这样的事情多来几遍！
    物以类聚，人以群分！也难怪鲍二会得到贾链重用，自凤姐与平儿一明一暗离开后，链二爷表面虽也哀求了凤姐几回，但心中却没有半点诚意，大是希望泼辣妇人就此永远不要回来！
    俗话说的好，妻不如妾，妾不如偷！自回复自由之后浪荡公子更是肆无忌惮。家中的丫鬟婢女早已不够新鲜刺激，这家伙干脆整个以天仙楼为家，当然是逍遥快活、乐不思蜀；如若不是连日征战让他体虚力乏无勇再战，他链二爷是决不会回到这处处管制表面清高的贾家得！
    “呀！”无声的吼叫在厉鬼心间回荡，妖力所化的致命利爪凌空飞抓贾链而去，飞至中途又被鲍二媳妇中途强行收回，清晰听到主仆二人对话地厉鬼眼中刹那间绿光闪烁，暴戾的凶灵之气让她把生前的老公也恨上了。“好你个鲍二，竟然如此狼心狗肺，看我饶不饶你！还有贾链。你这无情无义的东西儿！不能这样便宜了他们，要好好的玩死这两个家伙，对，就这样！”
    “咦，卿姐姐，你怎么啦？！”静坐修炼的可卿突然灵体一晃。脸色苍白从玄异空间回归了现实，一旁的惜春修为几近于无，当然不免大是疑惑，金口少女也有好奇之心！
    在秦可卿的坚持之下。被懒师父抛弃到紫菱洲地鬼灵就此与惜春姐妹相称，二女生前关系不是十分亲密，想不到如今一人一鬼反而相处融洽，让无聊的宝二爷对妹妹徒弟是大发感慨。原来四妹妹是天生不喜与人交流，但“鬼”当然是不在此例了，呵、呵……真是奇怪的四姑娘！
    “妹妹，不好了！”生性娇柔地可卿还不适应自己如今法力高强的鬼仙之身，依然用鬼灵心态感受着身周一切，绝色鬼灵面带惊惧道：“我适才感觉到了一股邪恶凶戾的强大灵力，不知是否又是针对师父而来？！”
    “卿姐姐，你替咱们那懒师父担心什么？！”惜春可比这鬼灵聪明多了，嘴角一撇不满得埋怨道：“宝哥哥不是法力通天吗？咱们何必替他瞎操心！而且他自从收我们为徒后，根本就没教过我们一招半式，还整日躲着咱们；明儿一早我就杀到怡红院去，看他还如何躲？！”
    “嘻、嘻……”惜春的提醒让可卿想到了宝二叔这师父法力无边，再想及自己如今已是鬼仙之身，又有何所惧？！
    念及此处的佳人不由对自己的胆小大是好笑，随即开心得握着惜春玉手附和道：“好，我帮你！你在明，我在暗，咱俩非要收拾、收拾这不称职地师父不可！”
    同一瞬间，宝二爷出窍的元神回归了识海，明了一切的家伙面带不屑轻轻一笑，这年头不仅找死的人特别多，就连找死地鬼也不少！前者的可卿还情有可原，后面这鲍二媳妇就真得是死的不冤了！不过看在她能无意中帮自己清理垃圾的功劳上，等几日二爷我就好心送她轮回转世吧！
    嘿、嘿……果然是介于正邪之间地宝二爷，只求心安不管过程的宝二爷！
    清脆的马蹄声划破了春天的静谧，宝二爷遍寻不着的北静王却出现在此，也不知是否皇帝老儿输棋输得恼羞成怒，竟给他派了一个这般恐怖的差事——接太皇太后回宫！
    慈祥的太皇太后当然不会恐怖了，不过老人家身边的小公主对此称谓却是当之无愧！
    从北静王此刻的苦脸可以看出，一切就与他预料一般，天意果然没有放过于他，这几日的折腾让北静王爷是寝食难安，不仅要预放碗底出现沙砾，还要害怕被子里突然出现老鼠、壁虎之类的可怕玩意儿！
    “嘘！”望着不远处的京城大门，北静王提心吊胆的日子终于即将过去，不过他紧绷的心弦却没有半点松弛，反而小心翼翼陪着笑脸对身侧男装打扮的小公主道：“王妹，咱们是立刻进城。还是歇息一会儿？！”
    在北静王心中当然是巴不得越快越好，可是小丫头心性恐怕不会这般温顺，再加上后面豪华马车里的老太后纵容，他这可怜的王兄、没用地钦差只能是诚惶诚恐小心过日！
    “嘻、嘻……”天公子手中长鞭虚挥，大出北静王意料的欢声笑语道：“王兄，都到城门了怎有歇息之理？还是立刻进城吧，否则皇兄都等不急了！”
    咦？！这小丫头什么时候变得这般懂事啦？！北静王心中诧异惊奇刚刚在脑海盘旋，小公主紧接的动作就为他揭晓了答案！
    “咯、咯……”未待北静王开口回应，小公主已经突然毫无预兆纵马而去。随风传来她肆无忌惮的欢声笑语，“王兄，我先进城玩去了，你给皇祖母说一声，我明儿再回宫！”
    随伺在侧的天长、地久对主子心意是颇为了解，一干大老爷们还未听清公主话语，二女却已经打马而出，紧跟小公主倩影而去。真不愧是骄蛮公主训练出来的精灵宫女！
    “啊！王妹，不行，快回来！”北静王话语甚是焦急。但眼底的神色却是无限欢欣，急声催促但跨下骏马却是一动不动。
    哇，解放了！沸腾欢呼在北静王心海回荡，想不到自己也有这般悠闲的时刻，没有压迫的日子就是好呀！以后无论怎样都要躲着小魔女，就是出门也要先打听好她地行踪绕道而行！
    呵、呵……北静王意念一转不由幸灾乐祸得笑了起来。以他对刁蛮公主的了解，深知今儿肯定又有人要倒大霉了，暗自偷笑的王爷禁不住喃喃自语，“这倒霉鬼会是谁呢？”
    “贾、宝、玉。臭、小、子，滚出来！”鸡飞狗跳的荣国府让事后得闻的北静王乐开了花，清脆的尖叫声中夹杂兴奋与活泼，还有强烈的不满与怨怼。张狂的小公主竟然就此直接纵马跃过了贾家高高地门槛，在贾府内外纵骑狂奔；偌大豪华的贾家百年来也没有过如此之混乱，想不到天下还有这般野蛮不识好歹之人！
    天长、地久虽紧随公主鸾驾来到贾府，但她们可没胆色也没资格这般疯狂，就是这片刻的耽搁，当二女下马冲入贾家之时早已失去了小公主踪影，只剩下一片狼籍地院落与四处奔跑吵嚷的下人身影！
    惨了！这下怎么收场？！天长、地久相视苦笑，她们可不是为小公主担心，天下间除了皇上还没人能治的了天意的罪，她俩是在为自己的命运担心，恐怕事后的责罚是免不了啦，谁叫她们是贴身侍女没能及时劝阻主子地胡来呢！
    “呼！”小公主一身的武艺在这时发挥了作用，手中长鞭迎空一抖，灵活的鞭花就将一下人卷到到了马前，美眸大瞪、双眉倒竖一脸凶像的天公子厉声道：“说，贾宝玉在哪儿？”
    “我……我……”无辜地下人早已被从天而降的危险吓了个魂飞魄散，结结巴巴口不能言。
    “啪！饭桶！”急性子的小公主手腕再抖，下人的身形再次打着转跌了出去，不过小丫头本性还不坏，用力巧妙让下人只是摔了个灰头土脸而已！
    “抓住他，刺客在那儿！”此起彼伏地吵嚷声汇集成流向小公主逼近，高枕无忧悠闲惯了的贾家护院终于也反应过来，仗着人多势众倒也无畏无惧，心中反而升起了几许兴奋，说不定拿下刺客还可以立一大功！
    “咯、咯……”众人的积极反而让小公主玩兴大涨，连停马解释的心思也忘了个一干二净，直接纵马向内院冲去。
    看惯贾府院落的众人终于又感觉到了贾家宅院的震撼——这宅子也太大了，那刺客在重重门户间穿行是毫无困难，自己这些步行之人只能循着蹄声追赶！
    “啪！哎哟！”又是一个下人惊起了满天沙尘，时跑时停的小丫头已不知抓了多少个下人逼问，可是得到的回答不是胡言乱语就是摇头不知！
    这倒不是下人们忠心到了不怕死的地步，一是因为小公主没用刀架在他们颈项之上，二是因为宝二爷可是贾家真正的老大，他要是因此掉一根汗毛，恐怕事后出卖主子的自己也会死得很难看！如此种种怎不让小丫头为之气馁气结？！
    闹剧持续了良久，小公主丝毫没有收手之意，一干护院也是追追停停，人没抓到反而个个弄得满头大汗，不过这些家伙也不算太笨，苦追无果后聪明得分派人手堵住了通往后院女眷的各道门户，如果惊到了老太太、太太等人，那他们这高薪厚酬的悠闲护院生涯也就寿终正寝了！
    “兄弟，出不出手抓住这女扮男装的丫头？！”暗处保护贾家的红楼护卫可不是护院那等白痴，飞檐走壁处处监视着小公主张狂的行为，他们可都是江湖中打过滚的，对于天意那不甚成功的伪装是一眼就看穿了！
    “呵、呵……”另一红楼护卫嬉戏着调侃道：“你小子是想害我吧！这么久了你怎么不出手？！她可是找咱们风流多情的宝二爷得，用脚指头也能猜出是什么事儿！”
    “嘿、嘿……是不是二爷把人家那个了又不认帐？！所以被追到家中来了！”男人特有的笑声让一干红楼护卫是相视大笑，不愧是宝二爷手下，不仅不为主子担忧，甚至还兴高采烈得开赌道：“大家来赌一赌，看二爷什么时候被逼出来……”
    “好啊！我赌一盏茶时间！”
    “我赌半柱香！”……
    一干手下齐声回应，根本不将小公主的威胁放在眼中；意外就是在大意下发生，谁也没料到的惊险就此从天而降！
    也是合该有事，宝二爷的心肝宝贝儿——温柔袭人正替情郎向王夫人请安归来，走至中途被吵闹声吸引不由顿足细看，不料就此与纵马而至的小公主迎面碰了个正着！
    咦，终于出现一个不怕死得了，还长得这般漂亮，会不会是臭小子的情人呢？！女人的直觉果然厉害得让男人害怕，小公主心中无端生出浓浓醋意，下意识就向袭人冲来！
    “啊！”袭人可没学过什么拳脚功夫，只能眼睁睁看着小公主长鞭向自己飞卷而来，娇柔玉容是花容失色不知所措！
    “不好！”胡闹的护卫也发现了危险，可是他们猝不及防也只能干瞪眼！
    那可是二爷身边未正式挂名的宠爱主母，要是出现意外那还得了！这下惨了！
    小公主当然不会真有杀害袭人之心！但骄蛮成性的小丫头甩手一鞭却是气势凌厉，即使不会让袭人皮开肉绽，但以天意素日作为也够温柔佳人受得！





    第三卷 大小通吃篇 第三十三章 再入皇宫观风月（1）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:27:32 本章字数:6014

    危急瞬间，千钧一发之际，就在旁观众人齐声惊叫之时，眼看顾大的鞭花盘旋飞舞套向了袭人娇躯，让一干凡夫俗子震撼当场、顶礼膜拜的异变横空而现！
    只见一道五彩霞光于袭人腰畔凭空而生，柔和但强大的力量瞬间密集成网横挡二人身处空间，紧接着如有灵性般“呼”的一声扑天盖地向小公主迎面飞扑而来！
    “啊！”天意一声惊叫淹没在了美丽光华之中，神奇的力量就连妖魔鬼怪也要束手就擒，更别说她这一小小凡人了！如若不是经过神石之力得改造，不能动弹的小公主至少也要重伤半死，决不会是如今简单得泥塑木雕、花容失色！
    “哇、哇、哇……”无穷无尽的疑问有如千丝万缕强行扯大了众人双目，极度震撼一片空白的脑海只剩下唯一意念，什么时候袭人姑娘竟然变得这般厉害了？！难道二爷身边全是高手不成？！好可怕——这还算是人的力量吗？！
    动也不动就将一人一马齐齐禁锢，那狂奔的骏马此刻可仍然四蹄凌空未沾大地，这究竟是什么样得本领呀？！
    呵、呵……不错，效果不还不错！宝二爷其实早已到来，他隐身暗处为得就是要看看五彩玉带威力如何，见刁蛮公主如今那可怜的模样，宝二爷这下是心怀大开满意无比！
    游戏应该结束了！意念一转宝玉身化狂风呼啸而去，匪夷所思的速度让众人只觉眼前一花刺客与袭人姑娘都已芳踪渺然，只留下恢复正常的马儿在那儿好奇的团团乱转，寻找凭空失踪的主人！
    “各回各位，把跟采的两个少女带到怡红院来！”宝二爷清朗的话语在众人耳边回荡，平静威严的语调将一场混乱轻易平复，恍然大悟的红楼护卫更是暗自咂舌，真不愧是男人中的男人，竟然还有两位美丽少女随后跟来！二爷真是他们地偶像呀！
    “啪！”恶人自有恶人磨，适才还嚣张刁蛮的小公主此刻却被迫横躺宝二爷大腿之上。在众女强忍笑意的注视下宝二爷无情的巴掌是又响又亮，打得小公主香臀火辣辣得疼，可天意就是怪，臭小子如此一掌反倒将她的骄傲彻底打碎，不仅不恼反而还像小猫般偎入了他的怀抱！
    “啪……还闹不闹？！”宝玉跨步走入了卧房大门，但掌击少女俏臀的大手却没有丝毫停顿，更故作凶狠斥责质问，不过逐渐沙哑低沉的语调却将所有的威严驱散一空，无尽地暧昧换之而起！
    “袭人姐姐。这到底是怎么一回事儿？！”麝月少女心性好奇不已，娇憨玉脸望着虚掩的房门充满了疑惑，下意识的脚步就向房里行去！
    “麝月，你想自投罗网不成？！”好心的秋纹一把拉住了老实麝月的胳膊，紧接着附耳调侃道：“是不是昨夜大坏蛋没让你满意？！”
    “嘻、嘻……”玉钏儿与鸳鸯几乎同声掩唇而笑，心直口快的玉钏儿至今也改不了让宝二爷兴奋的称呼，“坏姐夫昨夜好像缠的最多得就是麝月吧，想不到麝月还敢进去。真有勇气！厉害！”
    “嘘！”鸳鸯雕塑般精美地玉容冷漠不再，冰霜容颜暖意流转，非但没有突兀与不和谐之感。反而让自强少女魅力大增，她比了个小声的手势道：“小心，要是让里边的坏家伙听到咱们又要遭难了，我可不想一天都下不了床！”
    “好了，别再取笑麝月了！”一向是大姐头地袭人终于出面化解了麝月脸上浓密的红云，温柔佳人将最为老实的麝月抱在怀中柔声安慰了几句。随即心神一颤，犹带惊惧得将适才危险一幕说了出来，末了脸带疑惑脱口道：“真是怪了！怎么会无缘无故冒出一道五彩光华来？难道有神仙相助不成？”
    “咯、咯……”清脆的娇笑声中凤姐、平儿带着巧姐儿走入了院门，聪慧平儿与袭人感情本就甚好。如今更是亲如姐妹，从凤姐口中许多内情的美少妇笑颜如花给一干姐妹解开了疑窦，“是神仙相助，不过这神仙却是你腰间的玉带！”
    “啊！原来宝玉说得都是真地！”众女闻言齐皆低头望向自己腰间。而巧姐儿更是夸张，欢呼着冲进了房间扬声道：“二叔，我要向你挑战，看我宝贝的厉害！”
    “巧……”袭人诸女劝阻不及，只得眼瞅着小丫头冲入了虎口，要她们同样进入虎穴救人，她们可不敢，即使有这英勇之心，但酸软的娇躯也没有这英勇之力！
    “呀——”惨叫声让众女为之愕然当场，大出意料得竟是宝二爷惊惧之音，“不要啊……两个小祖宗，放过我吧！”
    凄厉的地哀嚎虽有九分床弟之间的火热，但却隐隐透出了宝二爷心底一分无奈头疼，巧姐儿还是与小公主碰上头见上面了，他最为担心的灾难终于发生了！
    一加一远大于二！深明此中道理的宝二爷心中那个七上八下、忐忑不安、小鹿乱撞……有什么比一个小魔女更可怕？！当然是两个小魔女地组合了！
    唔……这日子怎么过呀，要是莫明离开京城的湘云再加入的话，那宝二爷这怨男恐怕就真得要泪流成河了！
    风流不是罪，但风流得连老天也吃醋的话，那宝二爷的好日子会好过吗？！
    屋内乒乒乓乓响成一片，一道房门隔绝了内里凶猛的硝烟；俩个小丫头在房中制造灾难，而房外众女则是犹然微笑，最后干脆聚在一起摆桌子、搬凳子，马吊欢快得打起来，家常轻松的聊起来，总之是对宝二爷的求救声置若罔闻，反而还有意无意得堵住了虚掩的房门。
    福兮，祸之所依；祸兮，福之所寄！咱们华夏的老祖宗就是聪明，早在几千年前就将所谓的相对论看得通透无比。受尽苦楚的宝二爷最后当然还是享受了天大的乐趣，聪明的两大魔女深明钓鱼之理，不给点好处怎么继续欺压臭小子呢？！
    床第嬉戏无所顾忌，一切对于宝二爷来说开心为大；诸女对他风流本性也是又恨又爱，更加无可奈何。除了咬牙切齿想出一些功效不大的法子之外，根本拿不出根治之法。
    而最大的收获应该就是乐上了天地巧姐儿与小天意，未到一日二女就已好得蜜里调油、形影不离，就连称呼也变成了二姐、三妹，至于谁是大姐哪还用说，当然是还未现身的大魔女湘云了！
    眼见不妙的宝二爷当然不能坐以待毙，本想多呆几日的懒散家伙变得无比勤快，第二日一早就强自拖着小公主向皇宫行去，任凭睡眼朦胧娇躯酸软的天意如何吵闹也不答应。看得后面同样承受了恩宠的天长、地久是哭笑不得！
    皇宫——可爱的皇宫！大色狼又来了！
    宝二爷的离去虽然低调，但还是没有逃过有心人的注视。
    “哈、哈……”面容狰狞地贾珍纵声狂笑，不克自制的大手虚挥，无形火焰环绕升腾的身躯更在书房内走来走去，隐含彻骨恨意的话语强自压抑在了身周范围，“贱人，现在看还有谁能救你们？！老子要让你们知道什么叫生——不——如——死！”
    嘿、嘿……明儿就是元妃丧礼期满，真是天赐时机！贾珍意念一转寻思到时老太太、王夫人、贾赦等一干主子都要到宗族陵墓送殡。自己虽然也必须到场，但妥善安排必是天衣无缝，留在宁国府的尤氏母女还不是自己板上鱼肉。任由宰割！
    “来人啦！”老禽兽眼中火花迸射，急不可耐扬声将心腹管家贾芹叫到了面前，“我叫你准备的事儿办得如何？”
    贾芹也是贾家旁系子弟，向来对珍大老爷是忠心不二，与主子一丘之貉的家伙知道又有好事到来了，不由兴奋的恭身回应道：“回老爷。小地已在下人里精心挑选了十个魁梧汉子，全是忠心老爷的亲近之人，不会泄露半点风声；而且专门贩卖妓女的商人小地也联系好了，只等老爷你玩厌后一声令下。
    保证能将那几个贱人卖到边塞苦寒之地终身为妓！”
    “嘿、嘿……干得好！”贾珍满意的笑容犹如野兽般凶残，情不自禁喃喃自语道：“让几个贱人也尝尝被轮奸的滋味！”
    话语微顿，老禽兽得意一笑，手指身旁案几上红绸覆盖的托盘道：“你把这盘黄金亲自给那几个贱人送去。就说要入夏了，我这作女婿的孝敬一点衣衫钱！”
    “小的明白！”贾芹对主子是佩服得五体投地，明儿就要下毒手了，今儿还要给猎物送上美食，真不愧是老道高明地猎手！
    宝二爷刚刚纵马骑出府门脑海突然为之一颤，一缕浓浓的幽怨传入了他玄异的心房，万千幽丝盘旋往复，洒下一腔悲凉后以玄异的轨迹悠然变化，片刻间迎春含悲带怨地妩媚玉容映入了宝二爷脑海。
    自丝萝有梦、乔木得托之后，迎春与宝玉为了避忌他人猜疑反而不似原来般来往亲密；石钰这“第三者”可是害苦了二人，妩媚少女见意中人整日在眼前晃悠，自己却不能扑入他的怀抱两情缠绵，此中苦味岂是局外人能够感受！
    迎春与众姐妹一起送宝玉出门之后独自一人率先离去，行至幽深花径自是双眸红润，想及袭人诸女终日与爱郎欢笑嬉戏，就连小公主也敢冲入府中前来抢人，可自己这近水楼台却未能先得月，正式名份反而还要躲躲藏藏，怎不让妩媚少女两汪清泉顺流而下，划过悲凉虚空洒落哀怨花瓣之上？！
    “吁！”心心相印的宝二爷感同身受意念微变，突然手腕一紧收缰止住了骏马狂奔之势。
    “臭小子，你干什么？！吓了人家好大一跳！”趴伏爱郎怀中的小公主昨夜几经风雨自是疲累不堪，不料马儿突然人立而起，虽在安全怀抱没有半点损伤，但正在美梦中休息备战地小公主却难美梦不在！
    “我有事回去一趟，你们先行在皇宫大门等我！”宝玉挺拔的身形动作敏捷，微微一晃弃蹬下马，柔和的双目环扫小公主与天长、地久，平静的话语却透出一股不容抗拒的威仪！
    “嗯！”小公主虽满心不愿，但在臭小子突变的气息下却是乖巧得像羊羔一般，玉首一点没有多言带着俩女缓行而去。不过恋恋不舍的目光却是望了又望。
    天意虽从小养成了刁蛮之气，但却不是骄横愚笨之人，灵秀天生的少女深明什么时候该撒娇使性，什么时候需要乖巧听话！连这本事也没有，她又怎能讨得太皇太后欢心？！而且闹得宫中内外也是又爱又恨、又哭又笑，却始终不能真正生她的气！
    亘古已存但却无形无影地风儿带着如海深情飞向了幽怨起源之处，涟漪的波纹悄然间笼罩了迎春身处的空间。
    悲凉的虚空变得旖旎火热，哀怨的花瓣迎风轻颤，散发出缕缕醉人馨香弥漫了少女心海。玄异的感应让迎春完美的玉体猛然一颤，浓浓的悲伤没有道理地消散一空。
    “唔……”泪花依然在滚动，但此刻已是欢喜的热泪，妩媚迎春身周虽是空空一片不见人影，但少女却莫明得知道心中人儿到来了，自己地意中人到来了！
    女人的直觉果然神奇，对于爱人的感应更是神乎其神，不可思议！一双有力的大手凭空突现挽上了迎春柔若无骨的腻滑细腰。温暖的气息透过柔情的掌心抚平了少女起伏的情海。
    迎春不用回头也知道身后谁人，天生妩媚地丰润娇躯瞬间失去了支撑，轻柔缓慢得偎入了爱郎怀抱。一双玉手颤抖着抚上了宝玉手背，两颗心灵就似相握的双手般紧紧缠在了一起！
    挺拔身形与柔媚倩影静静相拥而立，阳刚与阴柔在朝阳的光辉映照下达至了完美地瞬间，动人的真情仿似缓缓流淌的美酒，时光越长越是醇香醉人！
    宝玉与迎春这一对有情人儿谁也不愿开口打破这静谧空间，二人仰望朝阳的面容不约而同荡漾幸福微笑。千言万语不需通过唇舌的帮助，心与心玄异得共鸣早已让少女心房充盈了如蜜般甜丝丝得真情！
    动人的时光不知过了多久，也许已是天荒地老，也许只是眨眼瞬间。当少女在爱河游弋再无半丝幽怨之时，宝二爷大手一紧，就此划破虚空带着二姐姐一起凭空消失。
    他没有说到哪儿去，迎春也没有问爱人弟弟要干什么。远比血脉相连更为亲密无间地男女之爱早已在有情人儿之间建立了无形的桥梁，全心全神的信任是那般的自然而然、水到渠成！
    气势凌人，巍峨宏大地皇宫大门，小公主早有准备的专用鸾驾——疯狂香车缓缓走过了太监眼目，一干守门太监与侍卫别说是检查了，就连正眼也不敢多看，这可是天公主的马车谁敢检查？！
    当马车完全驶入皇宫瞬间，一股莫明的振奋席卷而来，心神激昂地宝二爷禁不住大手一紧，一左一右紧拥入怀的迎春与天意不由诧异得望了望奇怪的家伙，芳心更是浮想连篇，这家伙怎么突然这般高兴？！难道……哼！坏东西！
    透过丝丝帘缝宝二爷心神飞逸而出，他如此失态倒不完全是因色心大动，更多的是因为一旦走进这天下权力之地，千百年来累积的皇权之气就不由自主刺激到了他男人天生的热血、不屈的斗心！
    这天地之间没有什么东西能压制他宝二爷，神不行、鬼不通、妖不够、魔不足，至于这所谓的皇帝老儿——更是一个屁而已！
    豪迈的情怀激荡汹涌，宝二爷无赖的本性也掺上一脚大为热闹；虚幻宝玉恭身哈腰凭空突现，一脸邪邪的坏笑道：“奉天承运，皇帝诏曰……我‘小宝子’又回来了！嘿、嘿……”
    “啊！救命啦——有鬼呀！”凄厉的惨叫声让夜空为之发抖，高挂的圆月也害怕得躲入了厚厚云层之中。
    披头散发的鲍二跌跌撞撞冲出了房门，发疯般向前方狂奔，；仅着中衣的他无数次摔倒中早已污浊不堪，哪有半点链二爷身边大红人的得意风采？！
    “救命啦……救命……”尖利的吼声奇怪得竟没有惊动贾家任何人，除了天生有着敏锐本能的鸟雀鼠蚁四散躲避外，贾家上下人等依然是酣睡悠然，无惊无惧。
    “嘶、嘶……”隐约的声响紧随鲍二身后，颈项间吹来的阵阵冷气更是让他魂飞魄散，眼前往日熟悉的一草一木此刻无不变成了幢幢鬼影，自四面八方向自己吞噬而来！
    “饶……命啦！鬼爷爷、鬼祖宗饶命啦！”惊魂欲裂的鲍二一个跟斗栽倒在地，浑身发抖再也爬不起来。面色铁青的他双目紧闭大声求饶，只盼饿鬼大发善心留下自己地小命！
    “鲍……二……跟……我……走……吧！”幽长的声调阴森诡异，飞舞半空白裙垂地的鬼魂凭空出现，绿脸红舌、血盆大口缓缓向鲍二扑来，“你、死、期、到、啦！”
    “鬼、鬼、鬼……鬼呀！”幸运的鲍二今夜虽已不是第一次见到世人心底的噩梦，但深植脑海的恐惧还是让他在双目极度放大的一刻惊声哀嚎起来。
    “嘎、嘎……”这厉鬼也颇是可恨，偏偏不一下子弄死他，反而阴森森的给了猎物一线希望，“跑呀。只要你能跑到贾链房中我就饶你一命！”
    贾链？！链二爷！魂惊神乱的鲍二极度惊惧下一时反应不及，微微一愣方自想起主子来，原来链二爷就是自己地救星！
    “呼！”凌厉的劲风狂刮而过，连爬带滚的鲍二猛然翻身而起，求生的希望让他潜力大发，整个意念都锁定了贾链这唯一目标，“二爷，我来了！”
    “嘎、嘎……”凌空飞舞的厉鬼现出了原形。鲍二媳妇双目闪动妖异绿光，一缕冷笑在嘴角呈现，随即身形一晃再次消失无踪！
    “二爷、二爷……咣！”巨响声中鲍二力量大增。一肩撞开房门直接扑入了贾链卧房。
    “什么人？！”正搂着侍妾入睡的贾链从美梦中惊醒，先是本能的吓得面色苍白，随即看清是鲍二后不由羞怒交加，甩手就是一耳光扇了上去，“狗奴才，大半夜你鬼叫什么？！”
    “鬼、鬼……”鲍二嘴角急剧颤抖。此刻的他可谓是听到鬼字就过敏，结结巴巴返身手指门外却说不出话来。
    “啪！”贾链好梦被扰自是大不舒畅，又见下人这般蠢样更是怒不可遏，一脸骄横得又给了鲍二一耳光。“废物！”
    “啊！”主子这一耳光反而扇去了鲍二人心中几许恐惧，感激涕零地家伙双膝一软趴伏于地急声求救道：“二爷救命，二爷救命，有鬼。有鬼！”
    贾链下意识心中一紧，紧接着仔细瞪视了大开的房门外，只见夜风习习，偶有三两树枝随风摇动，哪来什么鬼怪！





    第三卷 大小通吃篇 第三十四章 再入皇宫观风月（2）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:27:50 本章字数:7248

    “蠢材，我看你是吃猪油蒙了心竟敢来戏弄主子！”贾链抬腿又是一脚将鲍二踢翻在地，念在这奴才往日甚是机灵，他怒火稍泄后“宽容”的扬声道：“来人啦，将鲍二拖回房中，明儿给他找个大夫！”
    “二爷，小的没疯！”一脸惊惧的鲍二死活也不愿离开贾链卧房，手抱门框拼命呐喊，“二爷，救我，二爷……”
    在睡眼惶松的下人们七手八脚强行拉扯下，杀猪般哀嚎的鲍二还是被抬回了房间，在他一再强调自己没疯的嘶吼声中，面带怒色的贾链大手一挥，“咣”的一声一把大锁将他锁在了屋内！
    “秽气！呸！”贾链重重的吐了一口唾沫，念及风情不错的小红还在房中等着自己，他立刻转身向卧房行去，可是脚步刚动却不由心生惊怕，毕竟鲍二神色甚是认真，怎不叫平生没有做过什么好事的贾链疑神疑鬼？！色厉内茬的家伙对下人吼声道：“还不给二爷我掌灯，磨蹭什么，动作快点！”
    “啊——救命！”鲍二的惊叫声猛然在夜空炸响，这下很是正常得惊动了整个荣国东府，包括贾赦在内，所有人脸色都为之大变，下意识用力钻入了被窝之中瑟瑟发抖！
    “嘎、嘎……”恐怖阴森的笑声凭空大作，门扉紧锁的房间之内，可怕的厉鬼又开始了猫抓老鼠的游戏，“鲍、二、你、快、上、吊、跟、我、走，吧！”
    “啊！”同一片夜空下，法力无边的宝二爷也难逃惨叫的命运，不过他这儿的情景绝不会让人恐惧，只会让人发狂！
    几团肉光致致的身影在床榻上翻滚，小公主与俩侍女齐心协力大战天敌宝二爷；一番风雨后，“雅兴”大发的宝二爷又是挥毫而动，一一在三女香臀上刻下了他伟大的“真迹”！
    刻字之时。小公主是乖巧得像白兔一般一动不动，可是字一刻完她立刻就摇身一变，有如小狮子般凶猛得一口叼在了宝二爷手臂之上，“大胆太监，死小宝子，竟敢在本公主身上刻字，我要斩了你！”
    “嘻、嘻……”天长、地久肯定是与小公主早有预谋，天意话音未落，她俩一个虎扑就按住了宝二爷四肢。嬉笑着对公主道：“公主千岁，奴婢已经拿下了钦犯，请你执行刑罚！”
    不会吧？！又要来那一套吗？！宝二爷见小公主双目灼热望着自己昂然挺立的“小宝玉”，熟知小丫头刁蛮习性地家伙不由心生“恐惧”，这小公主又要刀斩宝贝儿了！
    “臭小子，死太监，受死吧！”正义凛然的小公主义无返顾气势滔滔，娇俏的玉体就似正义的神兵。挟带慷慨激昂的狂野之气奋力向宝二爷砸去，誓要把这色太监砸成肉饼为民除害！
    “滋！”浪花四溅之中小公主的刑罚果然厉害，就此一口就将犯人“吞”入了腹中！
    “噢！”“小宝玉、”只觉四周突然一片黑暗。可怕的压力于八方传来，危急关头他自是奋力反抗，可惜慌不择路却错跑入了敌人核心深处！
    “啊！”强烈的紧窄中敌人的重重关口发动了十面埋伏，乱窜乱撞地“小宝玉”逃至尽处终于发觉走错了方向，正当他以头撞壁懊悔得捶胸顿足之时，敌人却在几番重重的夹击旋转后突然撤退。
    哈、哈……喜从天降、逃生有望。狂喜的小宝玉立刻转身就逃，距离逐分逐寸的消失，敌人的滚烫洪水虽狂涌而来，但在生之希望的驱动之下。动力无穷的小宝玉还是逃脱了灭顶危机，安全的谷口终于要到了，他“小宝玉”
    又要重见光明了！
    “呀！”就在小宝玉大半身子都逃逸而出之时，不料可怕地敌人再次卷土重来。其不可抵挡的气势震撼了天地，可怜的小宝玉只来得及半声惊叫就淹没在了洪潮大作地勾魂山谷之内！
    “我不会屈服得——”慷慨激昂的呐喊声中，高举旗帜的小宝玉再一次的逃生开始了……
    “唉！”悠长的叹息从相距不远的皇后寝宫传来，不过发出幽怨叹息地却不是独守宫闱的李皇后。
    “妹妹，我接你进宫陪我散心，你为何反而还长嘘短叹闷闷不乐？是否遇到什么烦心事了！”玉容精致的皇后悄然为窗前望月的美艳少妇披上了一件外衫，姐妹独处她不再有白日地冰冷与威严！
    “姐姐，没什么！我只是见今夜月正当空有些无端感慨而已！”北静王妃展颜一笑悄然掩饰了芳心紊乱的思绪，她此刻内心的幽思怎能、怎敢对人言？！即使是自小感情深厚的亲姐姐她也不能宣之于口！
    原来激情是这般可怕！本性端庄地王妃可以用理智克制自己不做，但却不能控制自己不想！一团乱麻的芳心面对归家的王爷更是愧疚于心，但心中沸腾得情思却依然没有半点缓解，幸亏皇后及时宣召将难受的她暂时救出了困境！
    “姐姐，你的怪病怎样了？！”心神发虚的王妃生恐皇后继续追问，悄然平静的转移了话题，不过言及姐姐病情她心中却更是难过，强自保持开心自信的神色道：“要不咱们再找隐士高人治一治，这天地如此之大，肯定有人有真本领得！”
    说至这儿的北静王妃不由自主的想到了命中冤家，想起了他施展的种种神通，更难以控制的想到了那张玄异的虚空云床！
    念及此处的王妃话音未落，本书转载1……6K文学网www.1６ｋ.ｃＮ布满愁丝的玉脸已然被缕缕红云所掩盖。
    “不治了，再治还不知会闹出什么天大的灾祸来！”母仪天下的皇后此刻突然一脸哀怨，还有深深的无奈与自责，话语越来越是低沉道：“上次给那什么道士这一施法，怪病没好反而还害死了城中那么多人；不治了！要是为了我一人活而害死天下人，那姐姐岂不罪孽深重？！”
    “姐姐，你可千万不要这样想！”王妃闻言芳心生疼，姐妹情深的她急忙强自安慰道：“这‘痘疮’疫病古来就有，你怎可说是你引发得呢？说不定是那道士施法之前就染上了这疫病，好在姐姐你没被传染！”
    “唉！妹妹你不要唬弄我啦！”威仪强势的外表消失不见，内里的皇后也只不过是一个软弱的女人而已。面带浓浓苦笑的绝美少妇斜倚窗边，望着夜空明月黯然叹息，“那道士一施法我身上就冒出了奇怪的黑烟四处飘散，而那道士本是好好得，却当场就发病了，紧接着城中就是疫病蔓延，你说不是因为我还会有谁是祸根？”
    “姐姐……”见皇后思绪走入了死角，不忍见姐姐如此哀伤地王妃把心一横，银牙微咬就欲不顾一切说出宝玉来。
    “妹妹。夜深了，咱们睡吧，明儿再聊！”可惜皇后会错了意，以为妹妹还要开口相劝，她主动抢先打断了王妃言语，随即牵着妹妹手腕向床榻行去，就像姐妹二人少时那般同榻而眠！
    经此片刻，北静王妃情急之下好不容易鼓足的勇气再次消散。心中一声无奈的叹息后，不敢多想大坏蛋的佳人强自闭上了双目，一心想用沉睡来忘记眼前那不停晃动的挺拔身影！
    今夜注定是一个不眠之夜。夜色虽深但锦衣卫千户府却依然是灯火通明！
    “孙兄，来，干一杯！”赵全充满得意的面容笑意强烈，好似胜利已在眼前一般，“预祝咱们大事得成，也恭贺你美人得抱！”
    “嘿、嘿……”中山狼的色笑在室内流转。还算端正的面容此刻却在淫笑中变得无比丑恶，一口吞下杯中美酒后他凝声回应道：“明儿一过，贾赦那笨蛋必会立刻向朝廷献上宝扇，到时那贾家就死定了！”
    “哈、哈……”赵全身兼军职倒也有几分粗豪之性。扬声大笑又为中山狼斟上了烈酒，狂热的目光似若有形迸射而出，又一次举杯相敬道：“还要靠你这贾家女婿大义灭亲，咱们才能让这事儿板上钉钉！干！”
    “赵兄。你放到那石钰身边地傅家女子搞定那姓石得没有？”中山狼不愧是一匹真正的恶狼，对于那娇滴滴的傅秋芳是至今未忘！
    赵全闻言面带些微烦恼，不满的大手虚空一挥抹去了心中不快，“那女人倒是传过几次密信回来，不过都是一些无关痛痒的小事儿，而那石钰态度如今又变得模棱两可，真他妈标准的墙头草！”
    “赵兄，墙头草好呀！”孙绍祖出人意料对于石钰品行大为赞赏，自信满满的紧接道：“只要咱们扳倒了四大家族在朝中再无敌手，那时还怕这墙头草不乖乖听话吗？”
    话音未落，孙绍祖又紧接着道：“只要赵兄你叫那傅家女人再加把劲儿，我就不信那姓石的能抵挡得住美色诱惑！实在麻烦干脆把他杀了得了，到时在他手下里多提拔几人起来，我就不信代替不了他！”
    赵全神色一凝不由仔细地思索起来，眼中凶光闪烁片刻之后又黯然消散，千户大人语带郁闷与感慨道：“孙兄，不瞒你说我本也如此打算过，可惜这法子行不通！”
    在中山狼满面疑惑的注视下，赵全微微一顿紧接着说道：“也不知这石钰在哪儿学得一套营生本事，整个红楼香烟基本就是围着他转，离了他根本不行！不过，这姓石的近日隐约向我透露了一点心意，这才是让我放弃杀掉他地主要原因！”
    “哦！赵兄说来听听，他一个低贱商人能有何紧要之事？！”在孙绍祖心中，天下所有的平民都不过是贱民而已，即使有钱的商人也一样！
    赵全平静的面容下脑海猛烈翻腾，一番权衡最终还是选择了向孙绍祖说实话，毕竟孙绍祖手掌军力，在京中乃是不可小觑的大力量，“孙兄，你也知道这石钰与番邦人关系甚好，他上次暗示说愿意为咱们牵线搭桥！”
    “赵兄你的意思是……”孙绍祖心神为之一紧，他虽早知赵全真意，但二人如今开门见山谈及此等滔天大事还是忍不住面色一片沉重！
    “嘿、嘿……正是孙兄所想！”二人身周虽四下无人，但还是不约而同住口不谈，一切尽在兴奋地杯来盏往中悄然明了！
    “啊——”剧痛让宝二爷不得不从酣睡中醒转，睁眼一看就见小公主正站于床边死命拉扯着自己的耳朵！
    “哎哟！松手……疼！”宝玉心中的苦笑可比脸上的无奈更加强烈，这天之骄女地德性还真够顽固加刁蛮，昨夜自己才把她弄得服服帖帖，可是这一到天明又故态复萌。看来男人这软饭还真不好吃！小白脸这工作难度也太高了！真不明白为何还有那么多笨蛋一心想娶得千金小姐攀上高枝儿？！
    “哼！人家要去为你探口风，你却想做美梦——没门！”衣着整齐的小丫头不顾仪态死命拉扯，直到将可怜的宝二爷彻底弄下了床她才满意的收回了魔爪！
    “老公，来，老婆给你洗脸！”话锋一变，小魔女又变成了小天使，贤惠体贴地亲自上前为宝二爷穿衣洗脸，服侍之周到让宝二爷一时错觉大生，难道自己还在怡红院享受袭人的服侍不成？！
    “嘻、嘻……”一番梳洗后小公主得意的笑语揭开了谜底。望着完全清醒神清气爽的宝二爷道：“老公，我找皇嫂去了，你想睡就回去睡吧！”
    “唔……可恶的小丫头！”睡意全无的宝二爷终于明白了小公主的险恶居心，费尽心力将自己弄得精神十足，然后又让自己大清早一个人无聊的困在了这天意宫中，还不把自己闷死？！真是狠毒！
    日子难过呀！宝二爷不到一柱香时间果然就浑身难受，这皇宫大内可不是他的大观园，而可恶地小公主做得也够绝。不仅带走了天长、地久，就连含情脉脉的迎春她也连骗带拉硬是将人拉走了，弄得他宝二爷如今是真正的成了一位孤家寡人了！
    咦！自己干吗这么老实？！无赖家伙“嘿、嘿”一笑。大为兴奋的溜入了天意宫的太监房内！
    片刻之后，大摇大摆的小宝子随手晃动公主令牌走出了宫门，开始在三天三夜也逛不完的皇宫中乱窜起来。
    “诶！不好玩！”同样也是郁闷的叹息声，不过这声音却是清脆悦耳、活泼动听，而且声音主人也不是独自一人。
    “太子妃，这御花园你已经来过好多次。当然不好玩了！”两位随伺宫女中年龄较大者柔声道：“不如咱们到皇后哪儿去吧，听说王妃也进宫了！”
    “不去，不去！”太子妃李芷依然是少女心性，想也不想就摇头反对道：“皇后与王妃整日都闷闷不乐得。闷死人了！我才不去呢！”
    “要不，咱们找天意公主去，昨儿我看见地久了，公主肯定也回宫了！”
    小宫女见太子妃不喜郁闷地气氛。眼珠一转想起了活泼好动的小公主。
    “唔……不去，不去！”想不到太子妃一听天意之名更是脸色大变，双手连摇面带惊慌道：“我才不去呢！天意最爱整人，每次都故意作弄于我！”
    大小俩宫女见状不约而同面带苦笑，看来她们也被小公主戏弄过！
    “对了，天意上次跟我讲什么太监娶老婆”，太子妃心神一振想起了自己上次与小公主争执之事，疑惑未去的她一脸不解地望着俩侍女问道：“你们说她说得是真还是假？我明明听说太监不是男人不能娶老婆，可她坚持说太监能娶老婆，你们说说看，到底是怎样一回事儿？”
    小宫女对此也是一无所知，大宫女倒是听说了一些，仔细回想一番后不敢肯定的轻声道：“这事儿我倒是听说过，好像原来的总管与几个副总管真在宫外讨了老婆！”
    “什么？！真有这事儿？！”强烈的惊奇与失败的懊恼让太子妃是美眸大张，秀美微尖的下领久久不能闭合，连声追问道：“太监又不是男人，怎么能讨老婆呢？为什么天意知道这事儿我却不知道，这次输给她啦！哼，死太监！”
    “这……”这下连大宫女也是羞红玉脸无言以答，她一个黄花大闺女又怎么能够明白太监怎么娶妻洞房之事？！
    “你们到是快说呀！”皇家贵女地名号可不是白叫得，李芷自小就是皇亲国戚，虽不若天意那般肆无忌惮，但芳心一旦疑惑不去，她不弄清始末也是不会罢休！
    “太子妃，我……我们也……不知道！”大小宫女脸上的红云弥漫到了颈项，好在李芷平日对她们甚是和蔼。此刻倒不至于心生惊惧！
    “唉！真笨！”太子妃闷闷不乐的走入了花园凉亭之中，近似自言自语的恨声道：“难道要我找天意问不成？！我可不想被她取笑！”
    “啊！有了！”太子妃朱唇微翘，一脚狠狠地踢在了凉亭石柱上，在足底疼痛之中她不由灵光一现想起了“绝妙”的主意，“嘻、嘻……我真笨，咱们找一个太监来问一问不就知道了吗？！”
    “这……这不太好吧！”大宫女想不到太子妃会想出这等法子来，可是望着主子兴奋的身影她却不敢扫她的兴！
    “本太子妃说行就行！”李芷是玩心大发，女人地好奇可是无敌地天性，心痒难耐的她急声催促道：“你们赶快给我抓一个太监来。我要好好审一审！”
    “回太子妃，这园子里只有宫女没有太监，除非是总管太监一般太监是不能随便进入的！”大小俩宫女首次对宫中繁琐的规矩大为满意，这样应该可以拖上一时，待得主子兴致一过此事自然也就不了了之了！
    可惜她们的如意算盘却并未打响，二女隐带欢欣的话语未落，老天却让奇迹降临！
    “胡说，那不就是一个太监吗？”太子妃可不管什么规矩不规矩。手指前方花径处兴奋得扬声道：“走，咱们就抓这小太监问一问！”
    少女青春的倩影犹如一阵春风吹拂而去，双目大张的俩宫女不敢置信狠狠的眨了眨眼。可是远处那东张西望、懒懒散散地小太监身影仍是越来越近。
    怎么会这样？！相视而望的俩女不由大叹天意如此，人力岂可违抗！
    奇花异草争奇斗艳，修竹翠柏交相辉映，不是仙境胜似仙境；宝二爷走在这巧夺天公的御花园中是心神陶醉，一亭一椅、一花一木无不自然流畅，没有半点斧凿之痕。不愧是皇家花园，确实比大观园景色犹胜半分！
    “喂，你过来！”急不可耐的呼喊声突兀得打断了小宝子写意的心神，让他禁不住身形一滞面带愕然。下意识抬首向侧面望去！
    “望什么？！就是在叫你，还不赶快过来！”急步快奔的太子妃娇喘吁吁，玉脸因兴奋与奔跑而变得嫣红动人，见小太监傻呆呆的木然呆立。她不由又气又笑的催促道：“小太监，给我过来！”
    “小太监？！哦……”宝二爷心神一转终于反应过来，自己不就是小太监小宝子吗？！呵、呵……这女地是谁？听这口气不像是一般人！
    疏密有致的绿荫花丛正巧挡住了宝二爷视线，只能依稀见到太子妃那名贵的裙衫衣袂，心中生出强烈嬉戏之意地家伙嘴角微动，一缕邪邪的笑意浮上了面容，终于有事儿干了，不用这般无聊；不过这声音怎么似曾相识呢？！
    虽一时未能想起来者何人，但绝顶睿智的小宝子下意识虎躯一抖，长身玉立的身形刹那间凭空缩减了几分，再配上他惟妙惟肖的尖声语调，谁能相信这是豪迈不凡得宝二爷？！
    扭扭捏捏的小太监穿过花丛走向了太子妃，随着距离地消失二人几乎同时心中一动，宝二爷完美的记忆当然立刻认出了太子妃的身份；而李芷虽没有这份本领，但少女灵秀的本能让她莫明其妙心弦一颤，总觉得眼前地小太监是那么得熟悉！
    “奴才小宝子见过太子妃！”宝二爷自然平静没有半分破绽，他虽不是卑躬屈膝之人，但也没有什么无聊的大男子主义，嬉闹之时当当奴才又有何不可？！况且还是给美女当奴才，更是在嬉笑之余凭添了几许暧味与联想！
    “小宝子？！”太子妃美眸闪现思索之色，当然找不到这小宝子的丝毫信息，想不明白的活泼少妇索性直接问道：“我是不是什么时候见过你？！对，我肯定见过你！”
    汗……这些女人怎么这般不讲理？！俺小宝子可从没见过太子妃，见她地可是宝二爷，不是俺小宝子！
    自得其乐的小太监毫不犹豫凝声回道：“可能是太子妃以前无意看到过小、人也说不定，能让太子妃记住那是小宝子几生也修不来的福气！”
    “嘻、嘻……你这小太监还挺会说话，真好玩！”少女心性就是好，没有烦恼能多作停留，太子妃玉容如花绽放不再去思索心中疑惑，轻言笑语却让宝二爷吓了一大跳，“小宝子，我来问你，你可必须老实回答，否则斩了你的头！”
    “小人知无不言，言无不尽！决不敢有半句欺瞒，请太子妃垂询！”小宝子瘦削的身材透出无比的恭敬，低垂的面容却迅疾闪过一缕微不可察的调侃。
    “记住啊，你可必须老实回答！”大不放心的太子妃又一次叮嘱眼前这清秀瘦小的小太监，紧按着无比郑重的凝声问道：“小宝子，你讨老婆没有？！
    太监是怎样讨老婆的？”
    “啊！”出乎意料的宝二爷再也抑制不住心中铺天盖地的讶异与笑意，一时失控面容扭曲一片通红，无言以对之中不由以为自己听觉出了毛病，这堂堂太子妃怎会关心起这事来了？！
    “快说，不然我斩你的头！”咬牙切齿的太子妃故作凶狠模样，不过娇美的芳容却没有丝毫威胁之力，新作人妇的她不待小太监回话又接着问道：“太监为什么要讨老婆，太监为什么不是男人？可你们也不是女人，难道是传说中的阴阳人？世间又怎么会有这么多阴阳人呢？”
    太子妃自说自话是滔滔不绝，可见李芷素日也是一个标准的女子——好奇的主儿；她以前也不是没有类似的做法，可惜被问的宫女太监不是一问三不知，就是面色惊惧闭口不语，生恐言语不妥引来杀身之祸！





    第三卷 大小通吃篇 第三十五章 再入皇宫观风月（3）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:28:03 本章字数:7213

    “回太子妃，小人还没讨老婆！”片刻之后宝二爷终于从无尽爆笑之中勉强平复了心绪，颤抖的语调回了太子妃一个简单的问题！
    “唉！”虚幻宝玉一脸同情摇头叹息，忧国忧民的话语甚是凝重低沉，“这时代的性教育也太落后了，堂堂太子妃竟连如此简单的事情也不知道！
    我——假宝玉，是不是应该拯救这个愚昧落后的时代呢？！是不是应该再做一回宝老师——太子妃的启蒙老师呢？！”
    “接着说，你说呀！”意外的惊喜从天而降，太子妃原本也没有抱太多希望，却想不到这次会遇见一个有胆有色的豪爽太监，现在逮到机会自是问个不休；活泼少妇生恐小宝子打退堂鼓，立刻连声追问，甚至不惜物质引诱道：“说吧，说完了本太子妃赏你好吃好玩的！”
    呵、呵……哄小孩儿呀！宝二爷眼底笑意更是强烈，心中更是哭笑不得，自己什么时候成了三岁小孩儿了？！
    心中虽是大叹无奈，但小宝子的神色却仍是平静无比，犹豫的目光一番斗争之后，在太子妃不停的鼓励之中，小宝子终于迟疑着打开了“知识”的大门，“回太子妃，太监确实有讨老婆的，至于为什么要讨老婆，这应该是他们心理的一种需求，一种对自己一生遗憾的一种补偿！”
    “补偿？！哦——不懂！”仅只读过一些百家姓、千字文之类的太子妃一时半刻怎能弄懂如此深奥的心理问题，老老实实摇头回应后充分发挥了不耻下问的优良作风，“太监是阴阳人吗？你也是太监，你怎么会有遗憾？是不是也想要补偿？！”
    “靠！俺才不是太监，不要什么狗屁补偿！”一听到如此对男人尊严的侮辱，虚幻宝玉抢先在心灵天地之内泼男骂街，更昂首挺胸大大的展现了一番男儿雄风！
    “这……”小宝子偷偷的白了太子妃一眼，凝神思索后委婉的回应道：“小人没有遗憾，也不是每个太监都有心理问题的！而且太监也不是阴阳人！”
    “哦——”太子妃这下地神色是恍然大悟，下意识欢快得指着小宝子道：“我明白了。原来你不是有问题的小太监，是一个快乐的小太监！”
    “扑通”一声，虚幻宝玉眼前一黑就此昏倒在地！
    哭笑不得的宝二爷急忙话锋一转，以低沉神秘的语调强行吸引了太子妃注意，“回太子妃，太监最初也是男人，不过后来变成了不是男人的男人，这不是男人的男人被大家不当作男人；虽然大家不把不是男人的男人当作男人，可不是男人的男人还是把自己当作了男人；所以不是男人地男人才会有正常男人讨老婆的做法。用此来把自己当作正常的男人！”
    说到这儿宝二爷心中已是笑开了花，他就不信这一连串连自己也数不清的“男人”还不能把太子妃弄糊涂！大受打击的虚幻宝玉更是得意的把头一抬，骄傲的自语道：“哼！跟我斗！小样！”
    “太子妃，你现在明白没？”诚恳塌实的小宝子一脸恭敬拱手询问，还真是一个忠心地小太监！
    “你是说太监最初……正常的男人！”在小宝子目瞪口呆之中太子妃又轻又快一字不漏的背了出来，末了更好心地回应道：“小宝子，你真乖，说得这么仔细。本太子妃当然明白了！”
    唔……斗志昂扬的虚幻宝玉是挥汗如雨，似若霜打的茄子刹那间焉了下去，仰天悲呼道：“天啦。我竟遇到入耳不忘的白痴天才了！”
    “嘿、嘿……太子妃果然绝顶聪明，小人佩服！”小宝子眼底的苦色浓烈无比，脸上也不由自主闪现讪讪的笑意，果然是一个“乖乖”地小太监！
    “你接着说呀！太监既然是不是男人的男人，又怎样讨老婆洞房呢？”说至这儿的太子妃终于脸上飞过了几许红云，不知是否想起了自己与太子洞房的情景。片刻前还是活泼青涩地她此刻竟显出了几分动人的妩媚！
    女子天性的好奇战胜了心中突来的羞涩，求知欲远超常人地太子妃甚至用出了威逼的眼神，大有你不说我就斩你头的恐吓意味！
    “还有，小宝子。你是怎么变成不是男人的男人得呢？这两者区别在什么地方？”
    “碰！”沙尘飞扬之中发狂的虚幻宝玉一头扎进了大地，砸出大大的深坑后惨嚎声从坑中飘出，“天啦，我被打败了！谁来救救这可怜的女人吧！”
    “救星”这伟大神圣的工作当然是宝二爷担当。意念一转他已咬牙作出了决定——为了让世间少一个无知的人，自己愿意献上身体以作科学研究！嘿嘿……俺真伟大！
    “回太子妃，这两个问题其实是一个答案，”小宝玉话语微顿费心酝酿了一番最为合适的言辞，随即鼓足勇气道：“不过这话题小人不知该如何解说，也解说不清！”
    “为什么？很难吗？”越是如此，太子妃的好奇越是强烈，想到平日不苟言笑的太子决不会回答自己这类问题，而这小太监也是万中无一的胆大太监，生恐失去机会的太子妃急忙以哀求夹杂命令的语调道：“你好好想想，必须要想法让我明白！”
    太子妃还有一句心语并未说出口，“我就不信自小的对头天意能明白，自己却弄不明白！今儿无论无何也要得出结果来！”
    “这样呀！”苦恼的小宝子以手挠了挠了头，在太子妃心房“砰、砰”大跳的刹那，小太监终于脸现灵光如释重负，“回太子妃，小的有……”
    “主子，主子……”无情的大棒打碎了小宝子的如意算盘，大小俩宫女飞奔而至打断了二人对话，“皇后娘娘正在四处找你！
    唔……不是这么倒霉吧？！宝二爷冲天的兴致就此落入了冰窟，想不到自己刚刚看到了“知识”带来的曙光，希望却又瞬间破灭！唉！宝老师当不成啦！
    李芷虽是少女心性天真活泼，但身为太子妃的大体还是懂得。况且又是身为姑姑婆婆的皇后凤谕，她又怎会有推脱之理？！
    待得大小俩侍女喘息片刻后，太子妃微带失望郁闷道：“好吧，我这就去！”
    小宝子此刻的心情那是忧喜交加，烦恼之中又带着淡淡的喜悦，他毕竟是虚无地“小宝子”，过于张狂万一被人识破那可就是大麻烦。
    未待心绪复杂的小宝子恭身送行，太子妃突然话锋一转，欢快兴奋的一句话就将小太监送上了高枝儿。“小宝子，你这小太监真好玩！本太子妃决定了，从今儿起你就是我的贴身太监，日后太子登基我就升你为太监总管，怎么样，开心吧？！
    “啊！”小宝子与大小俩宫女不约而同齐声惊叫，宝二爷是完全的诧异以至于措手不及，而俩宫女则是对太子妃胡闹的本领大是头疼。这宫中高位竟然如此儿戏就许给了只有一面之缘的小太监！要知道太子妃的身份岂是儿戏，她说的话也足以被称作金口玉言凤凌天下！
    “这……”宝玉当然不能接受这让他哭笑不得地封赏，双手连摇就要婉转推辞！
    “嘻、嘻……高兴得说不出话来了吧！”误解是越来越深。自说自话的太子妃根本不给小太监解释的机会，反而热心的上前鼓励道：“小宝子，你放心，本太子妃说一就是一，谁敢反对我就砍了他的头，看谁敢不给本太子妃的面子？！”
    被打断话语的宝二爷心中那个苦呀简直是错吃了黄连。脑海更是悲声盘旋，“天啦，事情怎么会成这样？！看来自己不暴露身份是不能脱身了！”
    喜滋滋的李芷对于会收到这么听话地小太监是无比开心，好似无聊的日子已经离她远去一般乐开了怀。她可不管小太监作何感想，玉手一挥率先举步而去，“走，咱们先去见过皇后再回太子宫玩耍！”
    皇后？！那不是自己正要找的目标吗？！正欲强行脱身地宝二爷即将透体而出的法力生生返回了识海。意念一转乖巧的小宝子又回来了，戏谑流转的意念让他采取了听任自然，用这法子见到皇后也不失一大妙计！嘿、嘿……说不定还能将宝老师的美妙工作进行到底呢！
    “皇嫂，你怎能不治病呢？人家连治病的高人都给你找好了！”皇后凤宫之内，小公主也遇到了北静王妃相似地情形，任她说破嘴皮皇后娘娘却再也不愿冒险！
    “天意，你找的高人是谁呀？”无论如何王妃还是希望姐姐能治好怪病，见天意久攻不下她不由在一旁悄然相帮，“看你对这高人这般有信心，不如说来听听，看看是否真有本领治好皇后怪病？！”
    天意原本还不想立刻说出宝玉名字，可是皇后的反对却大大出乎意料，事到如今少女不服输的本性让她芳心一横、银牙一咬，情急之下更以夸张地语调道：“两位嫂嫂，我找这人可有名了，京城之中无人不知，无人不晓；他就是天生衔玉而生的贾家贾宝玉，他不仅有神奇的‘通灵宝玉’，而且城中近日流行的疫病也是他消灭地，厉害吧！”
    一谈及深爱的臭小子，小公主那是谈兴大发滔滔不绝，不知不觉将他的“臭”换成了“香”，惟恐天下人不知道自己意中人的不凡风采！
    “啊！”强自压抑的惊诧在北静王妃与皇后心中回荡，皇后是听闻自己造成的“痘疮”原来是宝二爷解决，不免生出强烈的感激与正常的不信，她与宝玉见过一面，虽知对方确实风采不凡、才华惊世，但无论如何她也不能把他与医术超人的大夫联系在一起！
    而北静王妃的惊诧比姐姐更是强烈了千百倍，其所为何来当然不庸置疑；丰盈佳人芳心意念犹如惊涛拍岸汹涌翻腾，暗自寻思之中秀眉紧皱，天意怎么会认识宝玉那冤家？！而且看小丫头那异常的神色与口吻，恐怕俩人关系不浅！
    想到这儿的王妃不由自主由己渡人，更加认定了天意眼中闪烁的情丝为谁而生，一屡莫明复杂的幽思从她心海升腾而起，于一片乱麻之中心生烦躁，暗自恨上了让自己不得安宁的罪魁祸首；怎么走到哪儿都听到这花心家伙的消息？！我就不信走不出他的世界！
    “皇嫂，怎么样？！”天意话音一落却见两位嫂嫂木然呆立不言不语。
    不由又是诧异又是埋怨得连声追问，最后聪明的向王妃求救道：“王嫂，你帮忙说说话呀，你也不想皇嫂这样难受下去吧？！”
    “不用劝我啦！”回过神来的皇后坚强地理智抹杀了心中一点期盼，她再也不想因自己一人之苦而牵连万千无辜之人，万一这次再弄出个更加厉害的疫病出来，那她恐怕一生都会活在良心不安的阴影之中，直到死后被打入十八层地狱永不超生！如果这样，善良的冷艳皇后宁肯自己早死早超生！
    “天意。算啦！我昨夜也劝过嫂嫂啦！不过她意念已定，劝不动得！”
    明了皇后顾虑的王妃不忍心见天意在那儿干着急，只得柔声开口反过来劝起了小公主，言语间更上前轻轻的握住了小公主急噪的手腕！
    “唉！气死我了！”天意不仅是为了臭小子交代的任务，同时也是发自真心得为皇嫂好，如今徒劳无功天性骄蛮的她不由重重顿足娇嗔！
    “嘻、嘻……是谁这么生气呀？！”对应天意地怒火，自小与她作对的李芷却是笑声清脆，大为开心的带着贴身侍女走了进来。当然还有她新收的好玩小太监小宝子！
    “哼！今儿我心情不好不想跟你闹！”一对斗气少女以往见面从来都是要互相攻击一番，可是现在心中有事儿的小公主确实提不起嬉闹的兴趣！
    “可我高兴着呢！你不会吃醋吧！”太子妃笑语盈盈展开了攻势，俩女年龄相若。辈分在她们这儿根本不存在；李芷兴致大发更以炫耀的口吻道：“今儿我在御花园新收了一个贴身小太监，好玩的很，公主殿下要不要看一看？！”
    “无聊！本公主才没兴趣见什么小太监！”天意把头一甩望也不望太子妃。
    “小宝子，过来，给公主殿下请个安！”大占上风地太子妃可是难得能打倒小公主，当然是趁胜追击。得意的强行将小宝子召到了近前！
    “小宝子？！怎么这名儿这么熟？！”偌大的豪华寝宫之内突然落针可闻，只听小公主与一旁地迎春呼吸突然紧促，紧接着天长、地久也是玉容微变，最后连北静王妃饱满的酥胸也是急剧起伏。惟有纳闷无比的皇后东瞧西看一时弄不明白！
    咯噔！小公主心神猛然一紧，终于想起了谁是“小宝子”！她原本浑不在意的娇躯似若狂风一转而过，大瞪的美眸狠狠的凝视着面带苦笑走上前来地小太监，不是臭小子还会是谁？！
    “你……”天意本能的怒火熊熊而起。这臭小子竟敢投靠自己的敌人，那还得了？！少女怒斥还未出口，就被宝二爷眼底的暗示打回了心中，只得以奇怪地神色僵立当场！
    妩媚迎春甚至比小公主还快认出化了装变了形的意中人，不过本性温婉的她却生不出怒火，反而还因此保留了一份表面的平静！
    紧跟迎春之后，北静王妃也是心弦一颤，深刻心房地不灭印记悠然闪烁玄异之光，绝美王妃眼中看到的是一个陌生的瘦小太监，但心海映现的却是那常在午夜折磨自己的命中冤家！
    汗……自己缩小成这样还是被她们认出来了！模样大变的宝二爷这下对女人真得是一个字——服，同时又生出一个字——怕！如果自己的女人一个个都这般厉害，那自己以后的行踪还如何保密，又如何能去四处逍遥呢？！唉……可怜呀！
    “小宝子，还不赶快给天意公主请安！”小公主怪异的神色全被太子妃当作了自己的胜利，嬉戏着将小太监当作了自己的武器，战胜克星的法宝！
    “小的给公主千岁请安！”宝二爷脸上讨好的笑容发自真心，他此刻最怕就是这小丫头怒火攻心坏了正事儿，而且听先前她们从厅中传出来的话语，明显小公主劝说之事失败了，耳聪目明的宝二爷更需要用这种法子取得皇后信任！
    “乖！你这小太监真乖！”小公主不知是怒极而笑，还是诚心收拾临阵倒戈的臭小子，少女月牙双眸更是笑眯眯的成了一条细缝，格外可爱的笑望着小太监，“来。让本公主看看你到底哪点儿可爱？”
    话音未落，金枝玉叶地天公主竟然就此在小太监面颊身躯上四处摸弄起来，那“温柔”的掐扭在如花笑颜下分外刺激，“感动”得受宠若惊的宝二爷几乎都要痛哭出声了。
    “小人在公主面前怎敢自夸！”可怜的小宝子借着恭身施礼不停躲避小公主魔爪，隐含深意的恭维道：“公主千岁那是国色天香、美艳无双、聪慧过人、慈悲心肠、深明大义……”
    “咯、咯……”阵阵银铃笑声在大厅回荡，先是太子妃忍不住开怀大笑，接着是一旁的迎春又气又笑掩面出声，跟着连行凶的小公主也被臭小子逗得娇躯发抖，而一向温柔贤淑的北静王妃也是少有得笑颜如花。如水美眸闪动复杂光芒，看见宝玉如今可怜模样她也是大为解恨！
    “嘻、嘲……”当天长、地久等宫女也忍不住了之时，典雅雍容的皇妃处身自家人当中也不再强自克制，被这有趣地小太监弄得心情舒畅，连心中沉重的郁闷也为之消去了几许！
    “好玩，你这小太监真好玩！”太子妃骄傲得意的目光让小公主心中骄蛮完全爆发，笑声一落她立刻抢先道：“这小太监归我了！”
    “归你？！不行！”太子妃不料对手会这般无耻强行抢人，有着皇后撑腰的她是无畏无惧。豪门贵女的脾性也甚是野蛮，娇嗔反击道：“休想，小宝子是我发现的。他自然就得归我！你想要自己找去！”
    唔……这是什么话呀？！“发现”、“找”——难道俺是东西儿吗？！头晕目眩的虚幻宝玉无比气愤狂吼道：“谁敢把俺当成东西儿俺就给她拼命！俺决不是东西儿！呀！不对，俺是东西儿，唔……完了，我发疯了！”
    “哼！本公主就看上他了，就要他！”天意可不是吃素的，她身后可是太皇太后。比皇后还高了两级！
    “没门儿！我就不给，你能怎么样？！”太子妃不仅是皇后地侄女，还是未来的皇后，当然也是胆气不差！
    “给不给？不给我就抢！”天意的斗心一起。月牙美眸也变成了圆月弯刀！
    “抢就抢，谁怕谁！”太子妃一把将小宝子拖到了身后，涨红小脸与小公主斗起了眼。
    小公主见状是手急眼快，突然出手又把小太监拉了回来。而太子妃近在咫尺也是不由分说用力一扯，二女就此一人分了宝二爷一条胳膊，瘦小地小宝子像大字般被扯得双脚离地！
    “嘻、嘻……”众女也不是第一次见到两个皇家小祖宗这般争斗，但以前俩人都是抢一些小玩意儿，想不到这次会抢起太监来了！
    “笑什么？还不帮忙！”天意公主虽未用上超凡力量，但太子妃还是有点力气不济，这也是她常期居于下风的主要原因，眼看小宝子一点一点被拉向了克星一方，李芷可不干了，不由自主侧首叫起了帮手！
    “诶！来啦！”太子妃的贴身俩宫女嬉笑着冲上前来。
    “天长、地久，上啊！”斗气悄然变成了戏耍，小公主虽绝对有力量打败三女，但她还是仰起秀美的颈项大声呼唤帮手。
    “不要——”小宝子的悲声只是昙花一现，迅疾淹没在一干美少女的如花海洋之中。
    “姐姐，你还是出声腔吧！”不知是不忍宝兄弟受此折磨，还是心底一缕莫明地不满在起作用，北静王妃少有得管起了“闲事”，轻声在皇后耳边道：“让她们放开那小太监吧！”
    “嗯！”皇后也是女人，自然也有女人八卦的天性，本想看好戏的她不由略带诧异的看了看神色奇怪地妹妹一眼，看得北静王妃心房“咚、咚”狂跳方自转移了目光，柔腻玉手虚空一挥，威仪的话语制止了这一出闹剧，“好了，别闹了，都停手！这小太监由本宫分配！”
    汗……分配！这又是什么意思？！屡受打击的小宝子得到解脱的喜悦还未浮上嘴角，就立刻又被皇后娘娘一句怪话弄成了石人！
    “皇嫂，你说怎么分？”天意也是玩得小脸通红，兴奋地香汗伴随娇喘吁吁共同出现！
    “姑姑，你说吧，芷儿都听你的！”为了保住自己的小太监，太子妃是撒娇、发嗲，大打亲情牌！
    小公主见势不妙也立刻攀上了皇后娘娘另一边胳膊，娇声讨好道：“皇嫂，老祖宗说你为人最好，你不会欺负小天意的，对吧？！”
    厉害、厉害——女人果然变化莫深、深不见底呀！宝二爷心中的感叹是大为强烈，两个魔女刹那间就变成了天使，让他不得不怀疑先前一幕是否自己的幻想！
    “我倒有个主意”，北静王妃突然开口化解了皇后苦涩的面容，温柔佳人凝视小宝子的目光闪烁莫明的意味，让小太监本能得生出丝丝不妙。
    在众女齐齐期待之中，王妃无比郑重认真道：“不如把这小太监一分为二，你俩一人抱一半回去得了！”
    “嘶！”宝二爷身形一抖暗自吸了口凉气，头皮发麻好似巨斧已经临头。
    “不要啊！王妃饶命，小的纵有千般不是，万种过错，但小人一颗赤诚之心天地可鉴，还请王妃明查！”夸张的小太监一个箭步窜到了“残忍”的丰盈王妃身前，不顾仪态双膝一软，竟一把抱住了佳人双腿苦苦哀求。
    小宝子此番话语那是别有深意，场中众女唯有当事人方能明白；王妃瞬间给弄了个猝不及防，芳心又羞又急，更有万千杂意齐齐涌现，忐忑、惊惧，燥热、喜悦……千滋百味无一遗漏，以至佳人呆呆望着脚下的冤家不知所措！





    第三卷 大小通吃篇 第三十六章 再入皇宫观风月（4）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:28:13 本章字数:5148

    小太监此番言行落入其余众女眼中那自是另外一番滋味，知道爱郎身份与品行的迎春与小公主那是笑意强烈，同时更生出大大不妙的预感，坏家伙想干什么？！难不成……不行，一定要阻止他！
    而太子妃与冷艳皇后则误以为小宝子是真得被王妃一语吓着了，所以才会惊恐失态，心生不忍的李芷还好心上前拉扯小太监道：“小宝子，别怕，本太子妃不会砍你的！”
    “小宝子，你竟敢如此大胆，王嫂贵体岂是你这小太监能碰触得？！”天意在不妙预感盘旋下是强作愤怒之状，上前毫不客气用力得扳开了臭小子揩油的色爪，先下手为强道：“走，看本公主如何惩罚你！”
    话音未落，天意借势拉着小宝子就向大门冲去，更趁背对众人狠狠白了小太监一眼，那眼底分明在说：“臭小子，有本公主在你休想意图不轨！”
    “喂，你干什么？！还不防开小宝子，姑姑还没说将他分给谁呢！”太子妃先是微微一愣，随即猛然反应过来，死对头这不是借题发挥想抢人吗？！
    明白过来的太子妃可不干，娇嗔着上前及时拉住了宝二爷另一条胳膊。
    眼看二女争一男的闹剧又将出现，北静王妃却在无意或下意识之中帮了太子妃一个忙，“天意放开这小太监，适才是我开玩笑吓着他了，不用如此当真！”
    “好了，都跟我坐下！”见妹妹如此大方不予追究，不明其中内情的皇后娘娘终于开口，凝重的语调大是威严，突变的话锋让众人猛然一惊，在凤驾威仪笼罩下再也不敢胡闹。
    趁着众人纷纷落坐片刻，李皇后冰雕玉琢的清丽玉容转向了一旁的北静王妃。绝色佳人幽深的双眸望着妹妹闪过微不可察的疑惑之光，并在这不可抹杀的迷雾环绕下瞬间作出了决定！
    “皇嫂，你可不能偏袒李芷！”天意委屈的撅着小嘴坐在了太子妃对面，骄蛮成性地她今儿可算是给足了皇后面子，不过这样已是她的底限！无论如何也不能让臭小子跑到死对头身边！
    “姑姑，芷儿都听你的！”太子妃乖巧得像小猫，虽没有天意的胆色，但战略却明显更为高明！
    “嗯！”母仪天下的皇后此刻却管起了这等鸡毛蒜皮的小事，玉容一片严肃的冷美人儿心中也是大为好笑。环视端坐众女一眼后首次将眼光凝视到了备受关注的小太监身上！
    咦，难怪！独自立于下首的小宝子终于与皇后娘娘四目相视，即使以李皇后波澜不惊地雍容气度也不由为之一怔，这小太监气息确实不凡，除了有点瘦小外，看起来竟是那般与众不同、神秘莫策！
    念及此处的皇后凤目微微一闭，心神一跳莫明得联想到了曾一有面之缘却让她深刻记忆的贾宝玉，绝美佳人不由自主玉容微点。难怪两个小丫头会为了这出色又风趣的小太监大吵大闹，可是为何妹妹的神色又这般奇怪呢？
    无尽的疑惑化成了强烈的好奇，为揭开真相李皇后最终坚定了先前一闪而现的决心。
    “小宝子。你可知罪？！”冷厉地呵斥声虽无高昂的气势，但立身天下之颠的自然威仪还是让厅内气息瞬间又冷又寒！
    “跪下！”皇后见小太监神色悠然、不言不动，不由真得生出了一丝不快，但在同时对这奇怪地小太监也生出了更多更强的好奇！
    靠！凭白无故要老子跪女人——没门！宝二爷心中不由生出强烈的郁闷怒火，胡闹嬉戏跪自己的女人他倒并不在意，可是要他认认真真向一个不相干的女人下跪那可不是他假宝玉的作风！
    “皇后娘娘。小地还不知道错在哪儿，如果真错了自然应该下跪”，就连天地也不跪的宝二爷嘴角一翘，反而将微弯的身形挺得笔直。随即又充分发挥了精明本色反将了皇后娘娘一军，“小人虽没读过几年书，但也知道威武不能屈的道理，如果是拜见皇后娘娘小人自应下跪。如果是说小人有罪那我不能跪，小人相信普天共尊地圣明皇后决不是蛮横之人，不会对我这小小太监不讲理的！”
    伺立一旁的一干宫女不由对这小太监的大胆捏了一把冷汗，她们还是首这见到这般英雄地不是男人的男人，不由下意识为他捏紧了拳头绷紧了心房。
    天意与迎春也是心惊肉跳，北静王妃更吓得面色发白，不过她们担心的可不是小太监，三女对宝二爷神通可是深有了解，反而担心高高在上的冷艳皇后，生恐她一时真得触怒了宝玉从而让情形不可收拾！
    “哇！小宝子你好帅哟！”太子妃一声惊叹让众人不禁哑然失笑，芳心大受震撼的李芷双眸闪现无数崇拜的小星星，想不到这好玩的小太监还有如此豪迈一面，真是不是男人胜似男人——嘻、嘻，应该说不是男人的男人比男人还男人！
    “噗嗤！”灵秀内敛的迎春关键时刻的聪明发挥了作用，欢快的笑声刹那间引发了众女哄堂的嬉笑，原本因为皇后与宝玉对峙而无比凝重的气息又变成了轻松活泼。
    “咯、咯……”小公主此刻也反应过来，嬉笑着上前为皇后安下了台阶，故作不满的天意抬手“啪”的拍了臭小子一下，秋波暗送假意斥责道：“你一个太监还谈什么气概不气概的，我皇嫂可不是不讲理的人，否则非砍了你不可！”
    “哎哟！”在天意公主发狠的打击下，先前还顶天立地的大英雄又变回了小太监，哀声求饶道：“公主千岁饶命，小的知道错了！”
    “姐姐，你不会真得与一个小太监生气吧？！可别气着身子了！”北静王妃暗自抹了一把冷汗，柔声化解着姐姐脸上的羞怒之色。
    小太监的哀求虽明是向公主讨饶，但也是变相对皇后娘娘求和，勾心斗角的后宫也能稳坐凤驾的李皇后岂有不明之理？！冷美人本也没有多少真正的生气，此刻在众女或明或暗的劝说下她芳心一点岔怒自是消散一空。
    羞恼虽然消失，但皇后心中疑惑的巨浪却更是汹涌澎湃，妹妹的不对劲儿竟然越来越明显。不可抗拒地好奇让三旬美妇是心痒难耐！
    “本宫大人大量就不与你计较了！”皇后玉手轻柔虚挥，无形之中抹去了对小宝子高压逼问的策略，大展怀柔手段的冷美人柔和的斥责道：“但本宫却决不能让你影响公主与太子妃的感情，所以……”
    这女人想干什么？！意念微变的宝二爷可不怎么领情，憋了一腔闷火强自静立聆听，无论怎样，没有任何人能真正的踩到他宝二爷头上来！
    皇后话语微顿，莫明的眼光下意识望了望身旁的妹妹，随即又转向与众不同地小太监道：“小宝子。本宫决定将你留在本宫身边，这段时日就服侍王妃吧！”
    “什么？！”太子妃与小天意齐齐蹦了起来，面面相觑之中是哭笑不得，想不到她们鹬蚌相争，最后却是渔翁得利，而且这“渔翁”还是如此理直气壮不可反驳。
    “小人谨尊娘娘懿旨！”山重水复疑无路，柳暗花明又一村。当宝二爷准备放弃拯救皇后之时，不成想阴差阳错幸运的皇后又自己拯救了自己。世事果然奇妙无穷，让恭身领旨的宝二爷无端生出浓浓的感慨，侠义之心再次回到了脑海！
    难道这是天意？！北静王妃刹那间神思远扬。芳心震颤之中意念一转，大声对自己道：“我这只是为了医治姐姐的怪病，我没有其他想法，大佛寺的一切只不过是一场梦，一场永不应该出现的梦！”
    一场闹剧缓缓收场，就在皇后凤宫吵闹正欢之时。贾家府门也是鼓乐喧天、钟钵齐鸣，幡旗招展之中长长的队伍护送着皇妃衣冠灵柩向贾家陵墓行去。
    披麻带孝地贾珍混杂人群之中，走出府门刹那老家伙悲伤的面容电光石火般闪多一缕得意的阴笑，一切正如他计划那般顺利发展。
    护灵队伍抽调了贾家大部分人手。不仅主子走了个一干二净，就连下人也没剩下几个，而且按照规矩他们还要在铁槛寺耽搁好几日，有了这天赐地几日时光。足够他珍大老爷搞定几个贱人了！
    宁国府客院之中，一方面因尤氏母女与荣国府素无来往，再加上贾珍费尽心力从中作梗，所以整个宁荣二府就只留下了尤氏与二姐儿这两位特殊的主子。
    “啊！终于清净了！”尤二姐写意得斜躺热坑之上，一边磕着桌坑上的瓜仁，一边舒爽得伸展着她火辣辣的娇躯；率真佳人如此一说既是因为耳中不再有整日不断的哀怨鼓乐，也是因为贾珍的离去让她紧绷地心弦得到了放松。
    “女儿，你昨儿个怎么收下贾珍送的钱财了？”一向势力的尤氏在对恶狼的戒心下悄然抹去了虚荣之心，但却想不到二女儿行事会如此出乎意料，不明其意地中年美妇隐带担心道：“二丫头，你不会是被这些黄金打动了吧？贾珍可不是人！”
    “咯、咯……”尤二姐游戏红尘的笑声一时成为了习惯，贞洁少女却更像放浪妇人，笑得花枝招展的她不屑得瞟了那盘金子一眼道：“想用这些勾引姑奶奶，瞎了他的狗眼！母亲你放心，我只是不想让他起疑，等大姐一回来咱们就再搬到稻香村去，只要拖到三妹回来就什么也不怕了，三妹地本事可大着呢！”
    同一时间，只剩下几个小丫鬟与老婆子看守的怡红院凭空刮起了阵阵阴风。
    “吱！”关得不牢的窗户在风吹下被迫打开，无形的寒流一涌而入，瞬间让初夏变成了严冬。
    诡异的阴风更是奇怪，在狭小的空间中打着转盗一将宝二爷卧房内外扫荡了一遍，令得满地杂物一片狼籍。
    “碰！”良久之后只见风中黑雾发狂般一阵扭曲，无形无影的怒火升腾之中宝二爷喜爱的镜门化为一地碎片终结了使命，凝聚成团的阴风黑雾之中传出阴森冷厉的女声，“倒霉！看来这神石定是在贾宝玉身上；也好，反正我也没玩够！嘎、嘎……”
    尖厉恐怖的鬼笑声中阴风再次从窗户吹了出去，却留下狼籍的卧房害苦了看家的下人！
    欢乐时光转眼即逝，即使天意与迎春多么不愿意离开皇后凤宫，但明月高悬之时她们却再也找不到呆下去得理由，已磨蹭了整整一日的二女只得先后给了小太监一个警告地眼神后怏怏离去。
    “芷儿。你也回去吧！”皇后娘娘大为好笑的首次开口赶人，芳心更是暗自寻死思，这小丫头平日待上一时半会儿就喊闷，今儿却怎么也不愿走，看来这小宝子的魅力还真大，幸亏他只是一个太监，否则自己还真要为太子担心了！
    “姑姑，能不能把小宝子借我一晚，就一晚。好不好？”撒娇可是李芷的杀手锏，一脸哀求的少女更瞬间花容暗淡、美眸红润，一副你不答应我就要大哭的坚定模样。
    如若不是王妃原因，皇后一定经受不起太子妃的哀求，大为作难的冷美人苦笑着望向了妹妹。
    “明日吧！芷儿，今儿太晚了，你明儿过来领人就是！”北静王妃念及冤家那一身非凡神通，已然决定今晚问明他的来意。无论宝玉是否为皇后病情而来，她都要逼他救治皇后，谁叫他欠自己得了！
    不知不觉之中。北静王妃把自己当作了债主，而欠债地自然是大占便宜的宝二爷，除了这大色狼还会有谁有此资格？！
    “好吧！二姑姑你说话可要算数！”太子妃先是闷闷不乐垂头丧气，紧接着生恐王妃反悔般玉脸一片紧张，最后在得到皇后与王妃同时肯定的回应后，初为人妇的少女纤秀娇躯刹那间充满了活力。
    “小宝子。乖乖等我明儿来接你！哦！”就像哄小孩儿般认真的太子妃边说边下意识伸手轻拍小宝子“小、”脸，幸亏哭笑不得郁闷于心的宝二爷聪明的先行一步矮身躲了开去。
    纷飞的鸟雀终于各自回林，奢华大度地皇后寝宫再次回复了一向的幽静；不过经此一闹，李皇后弥漫凤颜的愁丝却离奇地消失了许多。
    皇后的离去自不会与小太监打招呼。但冷美人离去时那似若明镜隐含调侃的目光却看得小太监背脊发麻，呼吸急促。
    在宫女引路之下，哈腰拱背的小个子太监随伺在高挑柔媚王妃身后向卧房行去。
    暧昧的空间越来越近，每走一步北静王妃狂跳的芳心就更加猛烈一分。
    温柔佳人不由对自己地决定正确与否产生了大大的怀疑，自己这样做是对还是错？！万一大色狼夜里强行溜入自己卧房怎么办？！我能反抗吗？！我会反抗吗？！
    两道灼热的目光狠狠砸在了前面两步的丰腴香臀之上，一想起眼前这高贵端庄地尤物曾在自己身下婉转娇啼，宝二爷眼底的光芒更是明亮，嘴角的情丝更是肆无忌惮，充满了侵略的意味！
    似若有形地欲望之光迸射而出，已刻下坏家伙印记的王妃玄异的芳心猛然一颤，敏感佳人虽未回头但却奇迹般“看”到了宝玉此刻放肆的模样！
    不行，无论如何自己也要杀杀他的威风，否则今晚他恐怕真得会穿墙壁入室偷香窃玉！对，就是不能骂，瞪他几眼总能办到吧！
    羞涩意念盘旋之间，北静王妃成功的为自己找到了与小太监接触的理由！
    丰盈王妃预感是绝对正确的，做法也是防患于未然，可惜事实却是这般不可思议、不敢想象…香艳的瞬间让二人情海的巨浪轰得一声就掀天而起！
    打定主意的丰盈王妃突然娇躯一顿，但她还没来得及回转身形用美眸白眼杀死坏家伙，小太监却反而抢先撞了上来！
    也合该有事，小宝子在王妃婀娜丰姿晃动之下那是心神恍惚，道道臀浪更荡得他口干舌燥、头晕目眩，一时不料大美人儿会突然停下脚步，反应不及或者说不愿有反应的家伙就此紧紧贴上了佳人后背。
    更为恐怖的是宝二爷被欲望充斥的宝贝那是昂然挺立，而缩水得小太监瘦小的身形更是恰倒好处，似若有形的神仙之手激情牵引一般，小宝子顾大灼热的异物竟然就此狠狠的挤入了柔媚皇妃双腿之间！
    唔……比天高，超地厚的激情爆发了，凶猛的天雷勾动了地火！





    第三卷 大小通吃篇 第三十七章 再入皇宫观风月（5）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:28:23 本章字数:6154

    “啊！”惊声尖叫被王妃强自卡在了唇舌之间，遭受突然袭击的丰盈美人只觉幽谷一震，激情的热力已然透衣而入，虽隔着重重衫裙，但北静王妃细腻的芳心还是清晰的感受到了禁区之物的细微变化！
    “呀！”沸腾的快感在宝玉喉间滚动，无意之间干下如此壮举的家伙刹那就反应过来，不过他非但不守礼后退，反而变本加厉往前一挺一挑；强大的力量似若惊天利箭，硬是奇迹般在黑暗中准确找到了目标。
    趁着身后无人，如此天赐良机宝二爷岂会浪费？！不待王妃万马奔腾的芳心作出清醒的决定，坏小子已然大手前探隔衣牢牢按住王妃丰腴美肉，紧接着用力往后一拉。
    “嗯！不要！”微不可察的低吟从丰盈美人口中流出，微开唇舌幽香四溢，触电般的酥麻瞬间酸软了佳人娇躯，北静王王妃一下子软到坏小子怀抱！
    呼！天地为之震撼，风儿悄然发狂；借着深邃夜色的掩映，在重重门户间穿行的众人队伍之末，高贵的王妃竟然就此在太监小宝子的狂野下达至了最美瞬间。
    大美人儿欲拒还迎的美态让宝二爷彻底陷入了狂热之中，偷情的诱惑抹杀了所有的不应该、不可能！
    “啊！宝玉……不要……有人！”王妃先是四肢突然僵硬，随即美眸檀口猛然大张，似若被利箭穿心般坠入了欲望的深渊，微妙变化的佳人并无太大的惊惧，毕竟二人早已有过激情缠绵的回忆，反而是前面不远处的一干宫女让她羞涩万丈大为难堪！
    欲望的闹门一旦打开，人性的洪流不可抗拒！宝二爷本也没有想到自己会如此急色，但此刻的他浑身却犹如火烧，通天法力迅猛流转，三界无敌的宝二爷又用神石力量干起了香艳之事儿！
    “哼！这家伙又干坏事了！”虚无幻境之内。警幻仙姑第……次看见了转世猴儿地放浪举动，无可奈何的三界第一美女惟有闭目关耳不闻不听，但与五色神石融为一体的心神却怎么也难以抹去脑海犹如立体电影般翻腾的影像！
    “唔……良久之后，念经咏佛也心绪不灵的女菩萨失去了千万年的飘渺风华，懊恼的她低叹道：“早知道这番历练如此‘可怕’，我就不与女娲娘娘抢了！如果女娲看见她亲手造出的小家伙如今这个模样，会不会也生气发怒呢？！”
    “姐姐，相信我，她们看不见也听不到！”低沉沙哑的话语附耳而言。
    宝二爷身形刹那间回复了挺拔高大；他话音未落，几个宫女果然在方寸之地团团打转，而面容还是一片平静没有丝毫惊恐！
    “啊！你……你想……干什么？！”北静王妃终于生出了无尽地恐慌，原本以为坏家伙在如此场合只会占点小便宜，但如今情景任是傻子也明白他要干什么！
    “好姐姐，我要你！我想你！”霸道狂野的话语似若惊世巨锤一下子砸碎了王妃所有的伪装，北静王妃矛盾的心房早已装下了两个人影，一个是明媒正娶的恩爱相公。一个是天意巧合的激情情人，两个影子本是互相撕杀不相上下；但在这一刻，在滔天情潮涌动下。所有的理智都已被吞噬，激情是没有道理可讲得，王妃在北静王身上感受不到的触动心弦地灿烂，让她犹如飞蛾扑入了烈火，即使只是刹那的光辉她也想如此过上一回！
    来吧！让我快乐吧，即使是死——也无所谓！最后的意念让端庄王妃于纠缠地心魔中拿定了主意。她要享受自己灿烂的瞬间，但却忘不掉与北静王的情义，背叛的愧疚与情火的诱惑让绝色佳人在痛苦中作出了选择！
    快乐至死，激情到亡！她堂堂的北静王妃就要先快乐激情。然后在愧疚与自责中步上死亡地归宿！这，也算是对相公的赎罪吧！
    “唔！”用生命奏出的天籁婉转之中，丰盈王妃突然转身主动扑入了宝玉怀抱，养尊处优的她身手神奇地变得敏捷有力。单腿一提环在宝玉腰间，反而在急不可耐的迎合中伸手解起了男人衣襟！
    宝二爷微微一愣，但初生的诧异却被迅猛升腾的情火刹那焚毁，对于心仪美人儿地主动他是兴发如狂，佳人长裙下中衣亵裤三两下就化成了碎片！
    “宝玉，来吧，狠狠的进来吧！”焚天灭地的激情已不需要前奏，全心全神向真情爱火奉献所有的王妃话音未落，已然一口狠狠得咬在了宝玉肩膀之上。
    肆虐的欲火让宝二爷无暇细思佳人的异常，勃然挺立的他一手环上蛮腰，一手托起她横抬的玉腿，有力的宝贝划破虚空逐分逐寸向梦想的恩物爱去！
    “噢！”灿烂的烟火映红了虚空，惊天的巨雷即将炸响！
    箭已上弦，力已凝聚，一切只待那有力的激情一推，已经轻轻碰触的恩爱就会从天而降！
    宝二爷不克自制一声虎吼，就在他沸腾的热血牵动虎腰向前逼近之时，王妃再次狠狠咬在了他肩膀之上，千般滋味、万种伤悲都化成两滴欢愉与凄苦交织而成的苦泪悄然洒落！
    咦！熊熊烈火之中洒入两点清泪，按理来说与“杯水”也相差甚远的泪花绝对熄灭不了“车薪”大火，但神奇的变化发生了，在宝二爷玄异的感应下，在两心相应的缠绵中，自然而然的发生了！
    气势磅礴的激情之剑突然一顿，万马奔腾刹那间风停影止，不进反退的宝二爷只觉心房阵阵发疼，佳人两滴清泪就似杨枝玉露倾洒人世，瞬间就消饵了焚天大火。
    无穷欲望在宝玉的怜惜中消褪，看到了佳人心灵的他侵略的霸道化成了真情的怜爱，在王妃愕然的面容下轻轻送上了一吻，凝重低沉的话语透出无尽的心疼，“姐姐，我要你的人，更要你的心！”
    话音未落，宝二爷意念一动玄异地结界消散无踪，一干宫女只觉自己莫明的失了刹那心神。随即又清醒过来继续向前行去。
    “好姐姐，咱们跟上去吧！”瘦小的太监面容依然真挚，发自心灵深处的真情如海浪般冲刷着二人心房。
    “嗯！”汹涌的泪水依然抑制不住，心绪紊乱的佳人芳心更乱了，欣慰虽然占据了大半河山，但隐约的失落与幽怨却怎样也难以忽视！
    女人，这就是女人！生命与爱情哪样重要？！激情与贞洁你会选择什么？！
    夜风杂乱的吹拂下，宝二爷心中同时也是纷乱无比，少有如此正直的家伙心中也有着深深地失落。但却没有一丝后悔！他不是只知肉欲的禽兽，不能用心灵撞出爱的火花那这种事儿又有何乐趣可言？！与干母猪又有何差别？！
    也许他宝二爷就是一个真正、绝顶、天下第一的大大色狼，惟有这样的色狼才会追求完全的占有，肉体的享受只是一般的本领，征服灵秀美人儿地芳心才是天大神通、最美滋味！
    夜色笼罩之下，去而复返的小宝子轻轻叩开了北静王妃卧房之门。
    夜半三更，孤男寡女，如此一幕不让人浮想联翩也困难。可惜心有死结的大美人儿却让无边春色止步于现实边缘。
    “姐姐，你召我回来可是有要事儿要问？”面对此情此景，宝二爷心中不免遗憾略生。但对佳人端庄之性又暗自多了几许敬重与更深地爱恋！
    “嗯！”摇曳的灯火让王妃波动得芳心得到了掩藏，佳人娇躯一正清了清嗓子点头道：“宝玉，你这番化装进宫所为何来？还有天意前来引荐是否也是你的意思？”
    “不瞒姐姐，我确实是为皇后而来！”宝玉谈及正事眼底的火花悄然消失，凝神整理思绪后意念一转，他知道不把问题说清楚不易让王妃完全相信。
    况且自己与她这纠缠不清的万千情丝也无需隐瞒。
    “是这样的……”平静得语调将李家宅子被灭门之事细说了一遍，拿定主意地宝二爷就连种种线索与推测也一一道来，末了诚恳的说道：“所以我才想进宫为皇后治病，顺便把此事先说予皇后娘娘知晓！”
    “啊！这事儿竟然这么复杂！难怪始终查不出什么匪人所为！”北静王妃也是李家之人。此刻一想及几十族人一夜丧命也不由大为感慨，语带悲叹道：“你说得极是，我与姐姐虽然对死去的族人没有多大印象，但毕竟都是一祖同宗。怎样也要为族人报仇雪恨！”
    几十条无辜人命可不是小事，即使是洒脱的宝二爷也不免与王妃相对唏嘘，暗自更加恨上了赵全地残忍！
    “宝玉，你认为凶手是赵全等人可有真凭实据？”丰盈佳人怎样也当了多年的北静王妃，再加上天生灵秀，略一思索就想到了要害之处，只要冤家能帮忙找出真凭实据，那她一定会立刻找到姐姐为族人报仇！
    宝玉无奈的苦笑浮上了脸颊，不忍欺瞒得对王妃道：“这些都是我推测出来的，虽然八九不离十，但却没有真凭实据！姐姐不信也是常理！”
    “哼！”宝玉话音未落，北静王妃生气地冷哼已然响起，温柔少妇气得却不是他凭空猜测，而是恨他言语间得不信任，“你既然认为我不会信你，那你还跟我说这些干吗？！你回吧！”
    见佳人玉脸虽布满寒霜，但却并没有坚定赶自己离去之意，宝二爷变味的苦笑更是苦涩，暗自低叹道：“唉！女人呀真是让人觉得高深莫测！你近他逃，你躲他追，难懂呀难懂！”
    “我信你！”不待宝二爷开口道歉，一向温婉的王妃却自行原谅了他，诚恳的话语透出丝丝柔情，虽不至于投怀送抱，但相比先前路上的心情那已是前进了好大一截！
    无言的感激自双目迸射而出，女人的温柔理解永远是对男人最有杀伤力的武器，如此简单的三个字，换来的却是宝二爷心底真情分量的飞速加剧！
    温馨的情愫悄然弥漫了二人身处的空间，无时无刻不在以深合天地奥秘的轨迹交叉往返，一丝一线的编织着完美地情网，速度虽然不快，但终有一日会将二人彻底网入其中再难逃脱。
    突变的的气息让佳人的心结大为难受，不敢再享受这静谧美感的王妃急忙开口打破了尴尬的一刻，“姐姐的病真的很怪。上次我们……”
    在王妃娓娓动听的叙述之中，宝二爷不由为之张空结舌，半路出家地他只敢认定这必是什么妖邪之病，但心中对此却没有丝毫概念，更大为惊诧这世间还有此等恐怖的怪病！
    “你是说皇后不是不想治病，而是担心一旦治不了引发瘟疫？！”宝玉不由对表面冰冷的皇后生出了更多的认识，对她如此善良的内心更是敬佩万分。
    “嗯！”北静王妃很是担心的点了点头，随即大为期待的望着宝玉道：“你那么厉害，就连上天入地也办得到。姐姐这邪病能不能治？！”
    “这……”历经痘疮之事宝二爷已不再敢随便夸下海口，精明的他不答反问道：“那皇后以前怎么没有发病？我看得出她得病地时日也不短了！”
    “以往都是旋风国师炼制的丹药能压制一时，可是这国师现在早就失踪了，也不知到底是怎么回事儿！”王妃提及国师之事自然免不了郁闷大生，在她心中可不懂什么妖僧不妖僧，只要能治好姐姐得就是好人！
    汗……吓跑小旋风的罪魁祸首就在她眼前，心中发虚地家伙情急之下脑海灵光一现，他可不相信妖怪能做什么好事。况且这等古怪至极的邪病凡人又岂会轻易得之！
    宝玉越想越是有理，心神不由为之一振，微带紧张望着王妃道：“姐姐，那以前的丹药如今还有没有？要是有就太好了！”精明超凡的家伙很是肯定只要找出病根，对症下药自然不会困难！
    “丹药早吃完了！”王妃毫不犹豫打破了宝二爷的希望，随即神色一愣，灵秀佳人自经受神石改造之后更是灵智大开，似有所悟的连声追问道：“丹药？！你是说丹药有问题？对吗？！难道国师真是妖怪不成？！那他为何要这样害姐姐呢？！”
    “好姐姐，国师真地是妖怪。这是我亲眼所见！”宝玉坚定的话语掷地有声，加上有他这超出常理活生生的例子，北静王妃自然相信世间真有鬼神的存在！
    “可是妖怪为何这样干我也想不明白！”讪讪地笑容让宝二爷无所不能的形象大是受损，但他依然老实的回应王妃期待的美眸道：“皇后地病我也弄不明白。只能看看再说！”
    “什么？！怎么会这样！”北静王妃不愿相信这残酷的事实，情急之下脱口扬声哀鸣不休，“宝玉，你这坏蛋。你不是连上天入地也能办到吗？这些妖术你怎就治不了呢？！”
    汗……上天入地也不代表无所不能呀！宝二爷的反驳只能心中流转；咦，暗自念叨的家伙在佳人又一次的悲声下突然心弦一颤，隐约的灵光在万千意念之中若隐若现！
    “上天……入地？！”宝二爷大手虚挥让室内一片寂静，心中反复念叨的他在这四个字中绞尽了脑汁，玄异的元神更是光速般在脑海飞奔，拨开重重迷雾以无比意志寻找着那微弱的灵光！
    “哈、哈……有了！”片刻之后，不凡的宝二爷一拍案几立身而起，兴奋流转的家伙终于抹去了冷汗保住了自己英明的形象！
    自己不是要到地府为可卿这大美人儿跑腿吗？！要知道地府的阎王判官可都是成千上万年的老鬼，自己找他们问一问肯定能得到答案，到时以自己无边的法力还愁找不到救治之法吗？！
    “宝玉，真的吗？！到底是什么法子？！”丰盈佳人不敢置信的面容惊喜无限，认定坏家伙不会骗自己的王妃瞬间喜上眉梢，在欢呼之余更油然生出一份不敢深思的自豪骄傲！
    “姐姐，这事儿一时解说不清，但你一定要相信我！”宝二爷自信的面容风采动人，微笑着对王妃道：“你想法让我再详细看看皇后病症，那就更有把握了！”
    夜色由黑暗变成了神秘，欢快的气息之中一男一女竟然彼此安生的闲聊到了天明！对宝二爷来说，真可谓是一大奇迹！
    离开佳人的他悠然长长的呼吸了一口清新空气，原来心与心的交流也一样美丽！
    “小宝子，小宝子……”急切欢快的呼唤声撕破了黎明最后一丝黑雾，朝阳还未升起，一夜没有睡好的太子妃就兴冲冲的杀了回来；她可是牢牢记住了两位姑姑的许诺，可爱的小太监今儿就归她了！
    刚刚走出房门的北静王妃还未开始享受清晨甜美的气息，眼前一花小宝子已像兔子般窜了回来，“姐姐，你可要给我挡住，我还要观察皇后病情，怎能陪太子妃胡闹呢？”
    “你什么时候这般正经了？！”王妃一脸好奇的回应让小太监是大为尴尬，佳人话锋一转温柔似水继续调侃道：“芷儿算是宫中二号捣蛋鬼，我可对付不了！你不是一向很有办法吗，连天意这一号人物都搞定了，还会怕芷儿不成？！”
    酸溜溜的醋意让清晨凉爽的风儿变得旖旎暧昧，不知不觉之中，绝美少妇已是越来越难以抑制芳心万千情思！
    “呵、呵……”宝二爷除了挠头傻笑外不敢有丝毫狡辩，厚脸皮的家伙避重就轻的回应道：“好姐姐，你也不愿我被太子妃折磨吧？！”
    “唉！”王妃虽是满心不岔，但却抵挡不了坏小子的软语哀求，无可奈何的佳人凝神细思后无能为力玉手一摊，“我也没办法，昨儿个我答应了芷儿，今儿她一定不会罢休；不过这丫头最喜欢新奇玩意儿，你要是能办到倒能哄她一阵子！”
    “新奇玩意儿？！”来自未来的假宝玉对这可是拿手好戏，灵光一现他已然计上心来，如此不仅可以搞定太子妃，还可以借机接近李皇后，真可谓一箭双雕，好计、好计！嘿、嘿……
    大手虚空一挥，宝二爷变戏法般掌中凭空出现一物，也幸亏这家伙怀念以前日子，特意制作了一副精美的扑克牌，未来风靡了整个中华大地的娱乐出现了！
    “好姐姐，我倒有一法子，不过要你帮忙……”得意的笑声之中宝二爷轻扬手中扑克牌，就此勾起了女人天生好玩的本能！
    “小宝子，小宝……咦！你们在玩什么？这么开心！”当太子妃风急火燎的冲进来之时，就看见了如此一幕！
    她苦苦寻找的小太监正与王妃姑姑在凉亭之中隔桌而坐，俩人更是笑得前仰后俯，看那模样是乐趣无穷竟对身外之事不闻不听！
    这家伙……哼！太子妃见状先是理所当然的怒火大发，这小太监竟敢不回应自己，亏自己昨夜念叨了他整晚！
    怒火还未冲出心房，小宝子与姑姑那欢快的笑声又让她大生诧异，率真活泼的太子妃不由自主脱口相问，同时加快了步伐向凉亭冲去。
    “嘻、嘻……是芷儿呀！”虽是做戏，但北静王妃却真的被坏小子的游戏勾起了无穷乐趣，发自真心的如花笑颜乐个不停，笑语颤抖着道：“芷儿，好玩得很，你也来一起玩吧！”





    第三卷 大小通吃篇 第三十八章 再入皇宫观风月（6）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:28:33 本章字数:6286

    “这是什么玩意儿？！”太子妃果然双目闪现无尽好奇，姑姑与小宝子手中的玩意儿她可没见过！
    “回太子妃，这叫‘扑克牌’，小人正在与王妃一起玩‘斗坏蛋’的游戏！”小宝子平静的面容下那是笑翻了天”虚幻宝玉更是及时跳了出来，无尽诱惑的向老大提议道：“嘿、嘿……好办法，以后输了就得脱件衣衫，要不然打个啵儿也行！老大加油呀！赢光她们、脱光她们！”
    “斗坏蛋，这是什么玩意儿？！我以前怎么没有听说过？！”太子妃芳心怒火已经完全消散，无尽好奇弥漫了少妇整个青春的玉脸。
    “呵、呵……”小宝子得意的笑容让太子妃羞怒大生，可恨的小太监及时用诱惑的语调吸引了李芷全部心神，“这可是小人偶然从宫外学会的新奇玩意儿，听说是从西洋传过来得，太子妃一起玩吧，让小人教你！”
    “嘻、嘻……”一柱香之后，太子妃已是回嗔作席，欢快得与小宝子、姑姑三人一起玩起了“斗坏蛋”！
    “小宝子，为什么四张牌一样的就叫‘炸弹’呢？这‘炸弹’是什么玩意儿？”李芷好奇的闸门一开是再也关不住了，连串的问题让小太监是额头见汗，“为什么下面是2到10，上面却叫J、Q、K？为什么不叫11到13呢？还有……”
    “炸弹……炸弹的意思……就是……一种最美的烟花！”可怜的小宝子不敢真的解说什么叫炸弹，否则活泼的少女天真的问题恐怕会把他淹死，一番艰难的思索后小太监终于找到最为贴近的形容，炸弹确实是最美的烟花——美得要人命地烟花！
    “哇！原来还有这种烟花，那今年过节我不收礼，收礼只收大‘炸弹’！”太子妃惊声叹息更是让小宝子心中哭笑不得，暗叹自作自受，“小宝子，记住啊，过节时你就给我弄一大堆炸弹来。我要把它堆满皇宫！”
    “太子妃，该你出牌啦！”小太监一脸自然的转移了李芷注意，随即故作得意的大喊大叫，“一对2，报单，哈、哈……我赢了！”
    “嘻、嘻……”端庄王妃也是童心大发，趁着二人在嬉戏之时偷偷从桌上拿起一张牌，紧接着开心的反击道：“炸弹，我炸你这大坏蛋！”
    “唔！”得意洋洋的小宝子瞬间一脸“惊恐”。心中却乐开了花，故作不知佳人手段得唉声叹气，将俩美女逗得是如花解语、比玉生香！
    “唉！我累了，不想玩了！”正当太子妃兴致高昂之时，在小太监一个眼色之下，北静王妃故作疲累舒展慵懒柔媚的腰肢，腻滑玉手把牌一摊就此退出了战场。
    “姑姑，再玩一会吗。这多好玩呀，再玩一会儿吗！”太子妃就如宝玉与王妃事先所料那般果然不依不饶。
    “二姑姑真的累了，芷儿你叫宫女陪你们玩吧！”熟知小丫头禀性的王妃以退为进。故意提醒太子妃寻找其他选手。
    “哼，跟她们一起晚还不如不玩呢！”李芷俏皮的红唇往上一撇，不满得埋怨道：“每次她们都故意装输，一点也不好玩；唉，要是多几个小宝子就好了！”
    “这样呀！”北静王妃认同得点了点丰润地下颌，随即“突然”想起了合适的人选。“芷儿，你不如去找你大姑姑吧，也让她一起来高兴、高兴！”
    “好诶！”王妃话音还未落地，太子妃已然凭空刮起一阵香风往正厅跑去。一时兴奋连手中的纸牌也未放下！
    “姐姐，你真好！”小太监感激的“小”手情不自禁的握住了王妃手腕，二人隔案而坐近在咫尺，他眼中灼热的光芒更是可熔金石。似若有形般笼罩了佳人倩影！
    “我这只是为了皇后！”北静王妃芳容迅即升腾遮天蔽日的红云，芳心小鹿乱跳的她不得不冷声掩盖了自己地失态，但玉手的挣扎却微弱无力。
    “小人明白，这与小人没有半点关系！”小太监言语间也是颇为配合，不过却紧抓着高贵王妃柔若无骨的玉掌久久不放，更故意微屈指尖在佳人润泽掌心轻轻划动。
    新奇好玩地新玩意儿对于不愁衣食的有闲阶级来说绝对是无穷的诱惑，超时代的娱乐更让贵族男女不可抵挡。
    巧夺天工的幽雅院落之中，名花异草环绕的凉亭之内，一场欢快地战争正在进行。
    “一只小3，”小太监开心的话语已在不知不觉中忘记了太监应有的尖细语调，阔别经年的娱乐让他仿似又回到了未来。
    “嘻、嘻……我顶！一张A.”太子妃果然聪明，在小宝子倾囊相授下深得个中三味，不让下家地“敌人”皇后娘娘有便宜可捡。
    “姐姐，不出！”北静王妃陪坐于姐姐身旁，姐妹俩齐心协力与两个敌人作着殊死战斗，更为熟练一些的王妃更充当起了智囊的角色！
    无形的硝烟在欢声中升腾，欢乐地时光在悄然中流逝，待得皇后娘娘在反复失败中熟练过后，王妃更主动将小太监赶下宝座自己亲自上阵。
    皇家三美女在与“坏蛋”的大战中忘乎所以，一旁静立的小太监也在不知不觉之中站在了皇后身旁，不时的指点着首次接触如此乐趣的冰霜美人。
    “一对王，咯、咯……我赢了！”发自心底的笑声之中，冷美人终于成功的大胜一局，在妹妹与侄女的苦脸下她更是欢畅无比，随即意兴大发侧首对小太监道：“小宝子，你指点的好，咱们继续！”
    上下尊卑在同一阵线中模糊不清，男女界线与戒心在有趣游戏里开始淡化，全心全神投入其中的皇后娘娘连小太监在一旁大胆的凝视自己也是视若无睹。
    太子妃的兴致比皇后娘娘更为强烈，当然无暇注意小太监的无礼举动，惟有知道内情的王妃眼底闪过一缕微不可察的喜悦，但同时心田深处又隐隐生出一丝不安；坏小子这般盯视姐姐，真的只是为了观察病症吗？他会不会有什么不轨企图吧？！
    “二姑姑，你怎么出牌得？！又让大姑姑赢了一局！”李芷的娇嗔惊醒了走神地王妃。这几把皇后娘娘是时来运转，不仅仅把把抓牌，更局局大胜，连连败北的太子妃是眼红眼热，牌品不好的怪起了同伴。
    “呃！”北静王妃远扬的思绪回归识海，灵秀佳人借此柔声道：“这样吧，还是让小宝子来玩，我休息一会儿再上场！”
    不论是为姐姐的“安全”着想，还是心底深处那缕醋意在发酵。总之丰盈王妃就是不想让小太监继续呆在绝美皇后的身边；反正他也观察这么久了，姐姐有何不妥他应该也早已看在了眼中，怎能让他继续呢？！
    对于王妃的命令，小太监当然不敢违背，悄然紧挨皇后香肩的身形不舍的离去，留恋地胳膊最后轻轻擦过冷美人儿柔腻的肌肤。
    “咯噔！”皇后娘娘在牌局停顿之时，所有的正常感应又重回心海，小太监无意的摩擦竟然奏响了她幽怨心底的凄苦之弦！
    幸亏小宝子老老实实的坐在了王妃位置上。皇后娘娘一缕红云方能及时抑制在了心海之内，妹妹的温言软语更用姐妹情深驱散了她心底突生的暧昧热流！
    游戏玩得是心情，心意微妙变化之后。任凭多么有趣地玩意儿都会逐渐变得索然无味；在王妃监视的目光笼罩之下，大受压迫的小宝子连风趣地笑话也只能扼杀在唇舌之间，而被“烫”了一下的皇后娘娘香肩的灼热始终难以消散，敏感佳人当然也集中不了心思。
    如此微妙的变化悄然中也影响了李芷的情绪，当晌午很快到来之时，反而是率真的她首先开口道：“不玩了。咱们用膳吧，人家都饿了！”
    皇后与王妃心中笑意还未浮上嘴角，李芷紧接着就暴露了她真正地目的，“小宝子。吃过午膳你就跟我回太子宫，咱们下午再玩别得！”
    敢情这丫头还未忘记最初的目的！确实也是，对于“太监”地秘密她可挂心了一整晚，又岂是轻易就能忘记得？！
    “好吧！小宝子你就陪太子妃一天吧。明儿一早回来服侍王妃就是”，皇后娘娘不待小太监有所应答作出了决定，心有所思的冷美人儿末了更转首向王妃道：“妹妹，你看这样可好？”
    皇后大有深意的目光似若探照灯让心神发虚的王妃面色微红，故作平静地佳人只得点头同意，“姐姐你是后宫之主，小太监当然应听你调遣！”
    平常的话音微顿，王妃话锋一转，转首以隐带警告的语调对令她大不放心的坏家伙道：“小宝子，你可要好好陪太子妃玩，她要是有分毫闪失就拿你问罪！”
    “俺有这么好色吗？怎么每个女人对俺都这么不放心？！”宝二爷心中是大为叫屈，不过另一个正义的声音立刻作出了回应，“你这家伙就是一只大色狼，一只美味的羔羊放在你面前你会不动心吗？！”
    热闹喧哗的铁槛寺内，满朝上下尽皆前来凭吊不幸过世的皇妃，皇妃的葬礼当然比贾敬更为奢华繁杂，贾家上下虽早有准备，但也是为此忙得一片紧张。
    “大奶奶，老爷正在四处找你，请你尽快过去一趟！”贾芹满面大汗急匆匆找到了女眷群中的尤大奶奶，随即不容对方回应又快步向别方跑去，根本不给尤大奶奶反对的机会！
    “你还是别去吧！”尤大姐一直与李纨、凤姐等人呆在一起，李纨见她举步欲行，下意识伸手拉住了她！
    “我去去就回，现在府中众人都在这寺中，凉他也不敢干出什么出格的事儿来！”尤大姐感激的回握李纨手腕，随即再次迈步向房门行去。
    凤姐与李纨虽不同意尤大姐的做法，但她说的甚是在理儿，再加上事物繁多，她们也就放弃了继续劝说的意图。
    “夫人，不好啦！”尤大奶奶还未完全跨入房门，贾珍焦急的身影就迎了上来，一脸哀伤担忧的悲声道：“刚刚府中下人来报，岳母大人突得重病危在旦夕，咱们赶快回去吧。我已经向老太太禀明了！”
    “啊！”贾珍话音未落，尤大姐已是本能的花容失色，惊惧的娇躯摇摇欲坠！
    “夫人，夫人……”贾珍急忙上前搀扶心惊神乱的尤大奶奶，紧接着扬声对伺立在门口的贾芹道：“赶快备轿，回府！”
    “是！”早有准备地贾芹手腕一扬，一乘大轿已经抬到了门前。
    “夫人，为夫扶你！”老禽兽一脸慈悲的将猎物拖进了轿内，趁着尤大奶奶还未从慌乱中清醒。他已扬声下达了命令，“起轿，全速赶回！”
    阴风流转的软轿从侧门离开了寺庙，守门的下人当然不敢阻拦珍大老爷，恍恍惚惚的尤大奶奶就此无助得向陷阱坠落！
    就在黑雾笼罩的软轿抬出寺门之时，同一片天空下，小宝子也是愁眉苦脸被太子妃强行赶进了太子宫！
    太子虽是一人之下万人之上，但毕竟还只是未来的皇帝。所以位于皇宫外城的太子宫相比内城自是差了一截，虽也是朱墙碧瓦、金漆银环，但那门前的一对石狮在气势上硬是软弱了几分！
    “参见太子妃！”李芷从府门还未走到后院。就已被无数次跪拜请安弄得大是郁闷；沿途所遇宫女太监无不是恭敬至极，难怪她会整日往外跑，这太子宫也太让人难受了！
    “太子妃，你怎么不废掉这些规矩？！”大有同感地小宝子轻轻询问一脸不耐烦的李芷，对方那满脸的无奈让他被强迫而来的无奈也消去了许多，果然是一个幸灾乐祸的无赖家伙！
    “唉！”一向率真的太子妃突然变得多愁善感。闷闷不乐的随手摘下一片树叶又狠狠的甩了出去，“你以为我不想呀，可是太子这人就是讲究这一套，烦死人了！”
    “哦！”小太监同情地叹息戏谑流转。原来对付魔女还可以用上这等招数，等回去后就将这一招用在巧姐儿身上试一试！嘿、嘿……
    “主子、主子……”小宝子曾经见过的大小俩宫女迎面跑了过来，气喘吁吁的禀报道：“太子回……回来了，正四处……找主子你呢！”
    “嗯！知道啦！”太子妃并无多大喜意。反而令小宝子摸不着头脑地开口问俩侍女道：“太子身边那两个死太监是不是也回来了？！”
    大小俩宫女微微一顿，随即低垂面容怯声道：“他们与太子一起回来得，此刻正在为太子捶腿！”
    “哼！”李芷的冷哼声又响又亮，情不自禁的抬腿就重重的踢在了花丛上，踢得花叶纷飞的同时仍不解气，还恨声咒骂不休，“死太监、死太监……”
    咦，这是怎么一回事儿？！见太子妃如此憎恨太监，小宝子这受宠的“小太监”可就无比纳闷了，过于见多识广地家伙不免胡思乱想，“这太子妃如此恨太监，怎么又要强行让自己陪她玩呢？！难道她要将自己当作泄愤的对像，用十大酷刑把自己玩残玩死不成？！”
    噫——好可怕！思绪乱窜的小太监不由自主身形一抖，本已瘦小的身躯更是凭空缩小了几分。
    “嘻、嘻……”小宫女也许是年龄甚小，对表面与自己年岁相若地小宝子十分注意；见他如今情状小宫女不由猜到了几分，善心大发的她娇声对太子妃道：“主子，你看你把小宝子吓成什么样了，真好玩！”
    “啊！小宝子你别怕，本太子妃不是恨你，只是恨那两个死太监！”太子妃从岔怒中回复了清醒，对于可爱的小宝子她只有喜欢，急忙连声保证道：“你放心，你与那两个死太监不同，我怎么会恨你呢？！”
    “好了，走呀！”片刻耽搁之后，太子妃怏怏倩影缓缓向书房行去，一想到太子正与两个太监那亲密的情状她就无名火起，自己身为太子妃还比不上两个太监，真是气人！
    “小姐姐，这到底是怎么回事儿？吓死我啦！”小宝子故意放缓脚步拉着小宫女小手轻声探询，郎若寒星地眼底迷雾流转，“你们说得太监是谁呀？太子妃怎会这么恨他们？”
    小宫女从来都是被喊作小妹妹，还是首次被称作小姐姐，此刻自是兴奋无比谈兴大开，连平日不敢的“胡言”也冲口而出，“小宝子，我给你说了你可别到处乱讲，否则我会受罚得！”
    未待小宝子肯定的点头答应，小宫女已自行将太子宫人人知道的“秘密”说出了口。
    原来太子也是皇后的独生子，为人不喜争强好胜，偏向于阴柔怯懦，对于李芷这表妹老婆也相敬如宾；可是二人感情却是一日不如一日，因为太子整日都与两贴身太监小金子、小银子厮混一处，连太子妃相召也不闻不问，甚至是夜间也不回到寝宫。
    如此种种怎不让率真活泼的太子妃恨上两太监？！本是怨怼暗生，表面还相安无事，直到有一次太子妃怒火爆发责罚两太监，不料一向软弱的太子竟像疯了般与太子妃吵闹起来，从此夫妻二人的关系更是恶化到了极点！
    这……难道……不会吧？！宝二爷本能的意念横生，不敢深思的家伙心中一番差点吐了出来，面色发白的家伙急忙止住了自己那可怕的不良臆想！
    “到了！”小宫女放低的话语将小太监失控的心神召了回来，好心的少女更柔声提醒道：“你可千万被得罪小金、小银，否则太子妃也保不了你！”
    “嗯！谢谢你！”小宝子整个心神不免再次一颤，下意识加快步伐向门内行去，他倒要看看这“金银”到底是何许人物，不会真的是自己猜想那般吧？！
    “臣妾见过太子！”此刻的太子妃方像一个皇家女子，气度大方娴静平和，可是落入小宝子眼中却总觉得那是一具没有灵魂的躯壳！
    “太子睡着了，太子妃请回吧！待太子醒后小人自会前来告之太子妃！”
    尖细的嗓音引起了宝二爷注意，抬目一看不由心中大声一吼，“我的妈呀——人妖！”
    只见一描眉画目、颊染腮红的小太监微翘兰花指，原本清秀的面容却在女媚的化装与骄横的神色下让他心中反胃，这不是孪童死兔子还会是何种动物？！
    “小银子，你怎能这样对太子妃说话？！”另一把娇滴滴的话语几乎打散了宝二爷魂魄，故作不满的小金子装扮甚至比小银子还难以形容，“不过太子真得刚睡着，太子妃你还是先回吧！”
    也许是李芷早已习惯了这等场面，也许是娇美少妇已对太子死心，在两太监奚落下她也懒得生气，见太子仍是侧躺软榻之上，太子妃把脸一转迈步就走。
    大小俩宫女自是亦步亦趋跟了出去，心中翻江倒海的小宝子更是恨不得飞离此处，当他走出房门转角之时，刚想轻松得呼一口大气，不料却被可怕的“流弹”击中。
    “嘻、嘻……太子，人走了你起来吧，真好玩！”小金子那可比美琪官的嗓音让宝二爷是恨不得成为聋子！
    “嘿、嘿……小宝贝儿，做的好！”一个陌生的阴柔男音不用猜也是太子的声音。
    “太子，太子妃身边多了一个小太监，长得还不错，要不要小人给你弄来享受享受？！”小银子的话语已不是流弹，完全就是导弹、原子弹！
    “哇！”长长的回廊之上，小宝子再也忍受不了，就此一个急冲俯身栏杆外大口大口吐了起来，“他妈的，太恶心了！去死吧！”





    第三卷 大小通吃篇 第三十九章 再入皇宫观风月（7）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:28:42 本章字数:6203

    “啊！”惨叫声突然从太子书房传出，肚子痛如刀绞的小银子就此老老实实在床上躺了一个月，直到宝二爷彻底忘记了此事，他才又过上了与太子的“恩爱”生活。
    “咦？！”太子妃见小宝子痛苦的情状本想上前安慰，还未迈步就被从书房传出的惨叫声停住了脚步；盏茶光阴之后，得到准确消息的太子妃不由开怀大笑，如花绽放得对小太监道：“小宝子，你真是我的福星，今儿才进府就让我遇到这般好事；走，本太子妃给你好吃得！”
    “站住！”尖细的嗓音从后急追而来，小宝子还未回应太子妃话语就被小、金子发嗲的恶心话语又给弄得心情大坏！
    “望什么望？杂家说的就是你！”小金子在小太监面前可谓老气横秋，狐假虎威根本不把一旁的太子妃放在眼里，骄横的手指小宝子道：“从今儿起，你就代替小银子服侍太子！”
    “什么？！小宝子可是本太子妃的人，你凭什么在这儿指手划脚？！”太子妃气得浑身发抖，但上次的教训却让她不能怒火爆发，就连一干宫女太监见两个王爷“枕”边人如此吵闹他们也不敢表达任何意见。
    “回太子妃，这可是太子的意见，小人只是传达而已！”有太子这“爱人”撑腰，小金子对太子妃这“黄脸婆”是一点也不放在眼里，太子妃再大又怎能大过未来的皇帝？！
    “你……”不出所料，心有顾忌的李芷眼中泪水打转，天之骄女的她想不到贵为太子妃后反而会受太监的气，想来虽是荒谬绝伦，但事实却是如此让人不可思议！
    向娘家哭诉的她换回来得却是要她忍辱负重的要求，更要她用心讨好太子为家族换来更多的利益；而一向善良的皇后对此也无能为力，太子从小就不听她的话，长大以后更是连面也没有怎么见！况且皇后娘娘当年做太子妃时地景况也好不了多少，因此只得劝说李芷忍耐、再忍耐！
    “啪、啪……”连串的耳光煽得是风生水起。巨大的力量打得小金子面颊肿如猪头，瘦小的兔子身形似若风车打转，良久之后方自于头晕眼花之中跌倒于地。
    “啊！”剧烈的疼痛终于让小金子从迷糊中清醒，定睛一看竟然是那新来的小太监出手打自己，这下一向自以为是的小金子可不干了。
    “反了、反了……小杂种，竟敢打杂家！”大感耻辱的小金子用怒火支撑着自己翻身而起，尖厉的嗓音足以撕破虚空，“杂家要让太子砍你地……”
    “啪！”小金子话音未完，不料小宝子反手又是一耳光。外加狠狠一脚再次将他踢飞而去。
    “啊……来人啦！给我抓住他！”惨嚎声中小金子是一脸血痕密布，凄厉的吼声将猪头脸映照得分外狰狞。
    “谁敢？！本太子妃砍了他！”关键时刻李芷不假思索得站了出来，佳人芳心的思绪远比玉容更加震撼，小宝子那连串的耳光看得她是芳心大开、情怀震荡，即使用尽全心全神也不能回复平静，所有的委屈与怨怼都在耳光声中得到了抚慰。
    在这刹那，小宝子那瘦小的身影映入李芷心海竟是如此高大，高大得将她纯真的心灵天地也为之充塞、满足。没有一丝空隙！
    天啦！竟然有人为自己打抱不平！虽然只是一个不是男人的男人，但这不是男人地男人在李芷眼中、心中可比世间任何男人都更男人！
    女人心底深藏不易碰触的情弦被拨动了，在万千意念盘旋往复之下。太子妃只有唯一意念——无论如何她一定要保住小宝子，就是与太子翻脸也在所不惜，与李家期望背道而驰也义无返顾，最多事情闹大自己不做这劳什子太子妃就是了！
    在太子妃的厉声斥责之中，一干本想讨好小金子地太监急忙又缩了回去；可不是每个太监都有太子撑腰，他们也没有两个脑袋。还是老老实实看风头吧！
    “你……你……”这次轮到嘴角溢血的小金子气得兔身发抖了，半晌之后兔子太监只得恨声威胁道：“我这就告诉太子去，咱们走着瞧！”
    李芷闻言不怕反怒，对这狗仗人势的死兔子她是恨到家了；天真可爱的少女虽不明白太子与小金子那恶心的奸情。但却本能的将“金、银”当成了大仇人，芳心刹那升起了滔天怒火，朱唇一动就要厉声斥责。
    “碰！”太子妃恨声未出，小宝子又一次抢先毫不客气地给了地上的讨厌死兔子一脚。这一下可比先前厉害得多，踢得小金子是五内翻腾连话也说不出口。
    “呸！”小宝子啐了一口舒爽的唾沫，他早就想狠狠得收拾这个恶心家伙了，想不到他会自动送上门来，真是合作愉快！
    “你……太子会诛你九族！”片刻之后，剧痛稍退的小金子终于又能说话，一脸惧意地死兔子仍未忘记他的大靠山。
    “是吗？！”出乎他的意料，小宝子非但不怕反而浑不在意的矮身蹲在了他地面前，“爷爷我今儿不想杀你，就是打你我还嫌脏！啪！”
    小宝子口中说不打，手却控制不住又煽了小金子一耳光，随即一脸恶心的用力甩动自己打人的手掌道：“噫——好恶心，看来要好好洗洗手了！”
    “我要杀了你！剥你的皮，拆你的骨！”在羞怒之火的支撑下，小金子肉体虽受打击，但有着太子这“爱人”倚靠的他更是咬牙切齿一脸凶像！
    “呵、呵……”望着地上的猪头在那儿干嚎，小宝子乐呵呵的等他骂完了方自得意的奚落道：“怎么？！我打你不服气是吧？！想杀我——凭你也配！
    看看爷爷我这是什么？”
    金缕作绳穿玉而过，一道让宫中上下如见鬼神般崇拜、惧怕的玉牌出现在小金子眼前！
    “唰、唰”一片轻响声中，除了太子妃一脸惊喜站于小宝子身旁外，一干太监宫女齐齐跪立于地，连头也不敢多抬！身处皇宫他们自是见风使舵的高手，如今情状已是小宝子大获全胜，他们自然没有半点犹豫。
    “啊！”又怕又气的小金子只觉眼前一黑，兔脑袋一晃就此昏死过去；他知道自己这顿打是白挨了，那玉牌可是小公主天意的法宝。就连皇上也要退避三分，别说他这倚仗太子的小太监了！既然小宝子能拿出玉牌，那肯定是小、公主心腹中的心腹，如果他有心恐怕就是立刻弄死自己也无人敢于伸冤！
    “死兔子！”小宝子最后瞪了瞪真得半死过去地小金子一眼，随即手腕一抖将玉牌收入了怀中，环视一干跪着的宫女太监他终于首次看到了天意在宫中的权力！
    念及此处的家伙不由自主生出一丝暖暖的情意，看来天意这丫头平日虽张狂野蛮，但内心还是对自己大有情意得！
    “太子妃，咱们去玩吧！”风趣幽默的小宝子又回来了。一脸嬉笑的他轻声唤醒了怔怔出神的太子妃，好象先前那个霸道狂野一脸豪情的小太监从来没有出现过一般。
    “呃！好啊！”愣愣地李芷纷乱的思绪岂是说平复就能平服，先前一刻的小宝子几乎让她忘记了世间万物，更忘记了他只是一个不是男人的男人！
    直至太子妃一行走得无影无踪，一干太监宫女方自手忙脚乱的扶起了昏迷的小金子，直向宫中必备的大夫奔去，不过他们脸上已没有了往日那般的恭维巴结。
    “小宝子……”清新地春风拂面而来，彻底清醒过来的李芷倩影突然一顿。娇美玉脸甚是凝重得望向了身后的小太监。
    “太子妃不用谢我，这都是小人应该做得！”小宝子谦虚得打断了太子妃话语，不过却理所当然地竖起了耳朵。准备接受让自己轻飘飘的赞美。
    “谁说我要谢你了？！”出乎意料太子妃言语间竟然透出丝丝火药味，话锋一沉连声质问道：“说，你究竟与天意是什么关系？！她的宝贝怎会在你身上？！我就说吗她昨儿个的神色也太奇怪了！还不老实交代？！否则大刑伺候！”
    “扑通！”虚幻宝玉瞬间昏倒在地，哀怨的家伙仰天长呼道：“这是什么世道呀？！好人——果然难做，救命啦！”
    “小宝子，上次我问你的问题你还没回答呢。”一番追杀之后，在小太监可怜兮兮地哀求讨饶下，太子妃终于放弃了质问，话锋一转又让小宝子一颗心儿“砰、砰”狂跳起来。“太监究竟是怎样变成不是男人的男人的？他们又怎样讨老婆呢？”
    汗……这丫头还没忘记这茬！宝玉想不到太子妃会老话重提，已被抛到脑后的不良意图刹那间是活力无穷卷土重来，虚幻宝玉双目放光一掠而现，“老大。这可不是咱们想这样，你还是满足一下人家太子妃地求知欲吧！嘿、嘿……亲爱的老大，你能忍得了吗？！”
    心灵天地之内，义正词严的宝二爷勇敢的大声回应道：“哼！本少爷当然忍得了——才怪！冲啊、上啊……”
    “太子妃，这事儿你真想知道？！”小宝子瘦小地身形在这一刻变得凝重庄严，就像要慷慨就义的勇士般义无返顾。
    “嗯！”李芷在这豪迈的气氛中也是配合着用力点头，她原本是因为想不明白太子为何喜欢太监所以才会有这种强烈的好奇，但经过小宝子痛揍小金子之后，太子妃最初的目的早已忘记，如今的她只有本能的好奇，还有被小宝子如此凝重所勾起的无穷乐趣，好象这已不是一问一答，而是一场十分好玩的游戏一般。
    “你真的想知道？”小太监再次将气息的凝重推向了新高，肃穆的面容下却是一颗戏谑与欲望交织而成的火热心灵。
    “真得！”李芷毫不犹豫点头答应，更挥舞玉手坚定的表达了芳心的迫切，太子妃自己也未发觉，不知从哪一刻开始，这可爱的小太监竟然已在不知不觉中控制了她的心神，牵动了她的喜怒哀乐！
    “我真的要说了！”最后一丝理智让宝二爷言不由衷的提醒太子妃，不能阻止自己不良意图的家伙只希望猎物自己离开危险！
    可惜他一番好心完全被太子妃践踏，不领情地李芷一个大大的白眼回应过来，修长的葱白玉指狠狠的戳在小太监额头娇嗔道：“死小宝，还不快讲。
    罗嗦！”
    此情此景落入外人眼中不是打情骂俏又是什么？！
    “我……还是不讲了”，小宝子受了一激那是心神一振，可是胸膛刚刚挺起又迅速焉儿了下去，面带担忧的家伙防患于未然道：“我说了如有不敬的地方你可不能发火或者问罪！”
    “唉！你怎么一点也不像个男人，说吧，我决不生气！”太子妃情不自禁脱口而出，也许她心中确实已经忘记了小宝子乃不是男人的男人，话一出口方自发觉不妥，莫明的心房隐隐发疼。佳人玉脸由衷惊慌无比，“小宝子，我不是那个意思，你其实是男人……不，你不男人……我的意思是你虽然是不是男人地男人，但我觉得你比正常男人还像男人，所以你不再是不是男人的男人！”
    一番失常的话语几乎是语无伦次，太子妃发自真心的双眸透出丝丝歉意。
    充满期待的望着小宝子这不是男人的男人柔声问道：“我说的意思你懂了没？”
    这是报复吗？！这肯定是打击报复！被太子妃一番话语弄得云山雾绕的小宝子心中大是郁闷，这可是自己昨日曾经戏弄李芷地一招，可是自己当时失败了。而无心偷师的小美人儿却甚是成功！
    “这……我好象听懂了！”小宝子讪讪的笑容脸红耳热，把心一横回归正题道：“我说了，太监其突……”
    太子妃心神为之一振，不由自主竖起晶莹地双耳意图听个明明白白，可是小宝子却又一次中途嘎然而止。
    “唉！太子妃，小人一时解说不清。咱们到房里再想法子吧！”宝二爷终于勇敢的挥动锄头挖起了美丽的陷阱，挥汗如雨却乐在其中。
    “好啦！现在你总可以说了吧！”太子妃的卧房雅致精美、幽香浮动，但却没有已婚少妇那妩媚的春色流转，更别说从中找到应有的男人气息。
    “回太子妃。太监之所以从男人变成太监，是因为……因为……”虽然已经下定了决心，宝二爷地脸皮也是出名的厚，但无赖家伙在此时此刻方自发觉有些事情竟然不是想象中的那般容易；一连几次停顿之后。小宝子终于勇气迸发又急又快的扬声道：“因为太监进宫时被阉了！”
    “我知道太监是被阉了得，可我就是不明白‘阄’究竟是什么意思，笨蛋！”太子妃明亮地美眸往上一番，又为小宝子品行下了新的判断！
    唔……看来不说清楚是不行了！小宝子意念一震脱口道：“阉就是指进宫时男人那玩意儿被割掉了！”
    “那玩意儿？！那玩意儿又是指什么？我看你也没少什么呀？！”可爱的太子妃脸上的不满更是强烈，末了恨声补充道：“你还真笨呢，怎么总说不明白！”
    汗……到底谁笨呀？！俺本就没少什么！被如此嘲讽地小宝子是虚汗狂流，为了捍卫男人尊严不得不对这笨到家的少妇循循善诱道：“那玩意儿就是你与太子洞房时那玩意儿，长在太子双腿之间的玩意儿！”
    呼！虚幻宝玉是长长的舒了口大气，想不到自己也会有难受的时候，看来“知识”真得是太重要了！
    “哼！你这个笨蛋”，宝二爷如释重负的大气还未呼完，太子妃出乎意料的不屑玉手轻挥，让他目瞪口呆的愕然呆立于地，“什么玩意儿不玩意儿得，我又没见过太子长着什么玩意儿，你倒是聪明点吗，重新说清楚，别想唬弄我！不然……哼！”
    哇、哇、哇……不会吧，可能吗，天啦！
    铺天盖地的巨浪瞬间席卷了宝二爷心海空间，怒吼咆哮的浪花在飓风中化成了可怕的利箭，轻易打穿了宝二爷平静的壁垒，大受震撼的家伙除了双目大张下颌脱离外再也没有任何反应！
    “喂、喂、喂——”太子妃先是轻声呼唤，最后干脆附耳大吼，终于将奇怪的小宝子弄醒过来，“你倒是说呀，别想装傻蒙混过去！”
    “你……你们没洞房吗？”颤抖的话语强自抑制了无尽的好奇，男人虽不是天生八卦，但对这方面还是兴趣无穷。
    “怎么没洞房？！我可是皇后娘娘钦定的太子妃！”李芷先是自豪的昂首挺胸，不过紧接着又闷闷不乐道：“不过我宁愿不当这讨厌的太子妃！可一家人都逼我，唉！”
    宝二爷此刻只有心情听前面一句，更是好奇急声问道：“你们是怎么洞房得？”
    “不就是吃了交杯酒，然后上床睡觉，难道这还不算洞房吗？！”太子妃的注意力也被吸引过来，少女的本能让她觉得确实少了什么，谁叫自己大婚前把宫中教习的女官戏弄跑了呢！
    “那你们睡觉没脱光衣服吗？！”小宝子沙哑的嗓音也顾不得什么礼仪不礼仪了，直白的一语切中了要害！
    “为什么脱衣服？！太子半夜就跑去找小太监去了！”“轰”得一声无形巨响，太子妃随口就说出了一个天大秘密，让宝二爷瞬间再次变成了泥塑木雕！
    这……这太子好……不会……还是个……少女吧？！
    “小宝子，你怎么啦？！总是傻傻得！”太子妃率真的性情受不了小太监的郁闷，下意识脱口反问道：“是不是脱掉衣服就能明白了？！还有我大婚洞房有什么不对吗？！”
    “是啊！”木呆呆的小宝子翻腾的思绪还未平复，随口应答李芷的疑问，他却不知自己这漫不经心的问答引来的是何等恐怖的结果！
    “原来是样呀！嘻、嘻……”娇声笑语之中无所顾忌的李芷突然出手扯住了小太监衣襟，已被小宝子的闷不哼声弄得大不耐烦的少女连招呼也不打，不待小宝子从怔怔出神中清醒，他可怜的束衣腰带已被太子妃扯了下来。
    “停下，你不能这样做！”礼教之音在少女心海响起，出于女子本能李芷剥衣的玉手微微一顿，但仅只刹那又恢复了快捷迅速。
    “没什么！小宝子只是一个太监，不算是男人！”自我说服的话语力量强大，让理智之音犹如昙花一现消失无踪！
    “啊！太子妃你干什么？！不要啊！”微凉的春风唤醒宝二爷之时，他宽大的太监袍已散落于地，仅着中衣的家伙同样也陷入了天人交战，不过正义片刻就被激情打败，他的反抗也仅只限于言语之上，欢快的身躯在沸腾中配合着太子妃粗鲁的撕扯。
    “不许动！这是命令！”李芷宛如残暴的女色魔，竟然用主子的威严逼迫可怜的小太监不许反抗，“本太子妃一定要看，你是从也要从，不从也要从！”
    “唔……救命啦，强奸啦！”世间最性福的被强暴者在心海之中双手高举仰天悲呼，可惜天空翻腾的云雾只会拍手叫好，没有丝毫怜悯之心。
    “太子妃，这……这就不用脱了吧！”无奈的衣衫四处纷飞，浑身上下仅着亵衣的宝二爷不由自主双手保护着最后的要塞。





    第三卷 大小通吃篇 第四十章 再入皇宫观风月（8）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:28:52 本章字数:9299

    “我可不是太监，到时怎么解释下面这玩意儿呢？还是不要露馅得好！”
    情势危急之下，小宝子灵机一动扬声道：“太子妃，好了、好了！这样就可以解释清楚了！”
    焦急言语之间，宝二爷更借着转身闪躲之机将自己那已然开始苏醒的宝贝夹在了双腿之间。
    “是吗？！那你快说！”李芷芳心本能的羞涩也已达至了极点，道理是需要言传身教，但有些感觉却绝对是与生俱来，如若不是莫明的暖流镇压着理智之音，她早已坚持不下去了。
    “嘘！”小宝子重重的出了一口大气，强自压下汹涌的情潮后低沉沙哑的凝声道：“男人在这儿有一样棍状的东西，这就是男人的标志；但进宫时就被咔嚓了，所以就成了不是男人的男人！”小太监边说边用手指了指自己的那儿。
    “哦——”太子妃从面颊到颈项已是一片滚烫，少女急忙用拉长声调的惊叹来掩饰自己此刻芳心的“轰隆”狂响，更在手足发僵之下费尽心力从齿缝间迸出了几句话，“原来是这样！难怪你那儿没有东西儿，原来是被咔嚓了，嘻、嘻……”
    “切！俺可是天下第一宝贝！”大受委屈的小宝玉大为不满，奋力一挣差点就弹挺而出。
    “嘿、嘿……”小宝子急忙用尽全力夹住了不听话的异物，同时也借着搔头笑语遮掩了自己眼底升腾的火花。
    常理不可思议的一幕就此出现，娇美动人的皇家贵女竟然绕着半裸男子评头论足，而二人讨论的是男女之间最为敏感的话题，可却偏偏没有火热的激情！这不能不让宝二爷联想到未来流行的性学术讨论，而自己就是那被用来研究的男体！
    “小宝子，你真可怜！”太子妃好奇地玉手拍上了小太监肩膀，一脸同情的李芷心中其实更是汹涌澎湃，这才只是她这太子妃生平第一次触摸到异性赤裸的肌肤，那触电般的酥麻悄然中增加了少女许多的勇气！
    “小宝子。你长得好瘦哟，是不是没吃到好东西呀？”太子妃越来越熟练自然的上下“检查”着小太监身体，当撕去礼瞰的束缚之时，男女对异性身体的好奇其实都一样！
    “这……”哭笑不得的小宝子心中那个苦呀，似曾相识地一幕让他想起了自己为巧姐儿上药时的情景，原来被人上下其手的感觉是如此恐怖！这算不算是因果循环呢？！自己是不是也像巧姐儿那样顺水推舟再进一层呢？！
    也许是小太监瘦小的身躯缺乏了阳刚之美的吸引，也许是太子妃芳心的羞涩让她不敢再继续下去，没有成功找出破绽的她故作写意之状四肢舒展，随即话锋一转再次好奇的问道：“小宝子。那洞房又是怎么一回事儿？为什么你们不能洞房又能讨老婆？”
    “啊！”小太监正在穿衣地大手一松，刚刚捡起的衣衫又落回了地面，大受惊吓的家伙不由“怒火”狂升“噌”得一下就窜上了头顶；不管了……受不了啦……他妈地什么应该不应该，全见鬼去吧！
    意念微变，眼中光芒灼热明亮的小太监索性站直身躯，更一脚将衣衫远远踢开，在欲望驱动之下沙哑回应道：“因为太监被割了那玩意儿，所以不能洞房；而太监讨老婆只是摆在家中好看。太监是不可能像正常夫妻那样洞房地！”
    “可……可是……”太子妃闻言先是戏谑流转，随即又立刻联想到了自己，太子可不是太监。可为何自己情况会一样呢？自己不就是被摆在太子宫的花瓶吗？！
    见太子妃迟疑着断断续续，已下定决心的小宝子急时接口反问道：“太子妃是不是想问正常夫妻如何洞房？”
    “轰！”一声巨响之中李芷脑海刹那一片燥热，良久之后方自含羞带怯的点了点头，反正已问了那么多了，也不差这最后的问题，虽然她本能地感到这问题异常严重。但还是在心中对小宝子那缕莫明暖意帮助下拿出了勇气。
    “这问题呀……也很难解说”，小宝子又似先前一般故作为难之状，停顿片刻后方自对太子妃道：“要说清楚需要太子妃你配合才行！”
    “行，没问题！”二人身处的空间悄然变得旖旎火热。把心一横的太子妃为了追求“真相”已是刀山火海也无惧，她可不愿就这样不明不白过一生！
    “啊！小宝子你干什么？干吗脱我衣衫？！”李芷犹如受惊的兔子一般向后一蹦，满脸惊诧地瞪着动手动脚的小太监，男女授受不亲这道理她还是知道得！
    “这不是你答应要配合得吗？要知道什么是洞房当然要脱衣了！”大色狼委屈的埋怨小白兔。仿似在说你怎能逃开我的噬咬呢！
    “这样呀！”太子妃芳心之内是七上八下跳个不停，意念百转千回之间她暗自寻思，小宝子只是一个太监，不是男人，没什么大不了得！
    不待太子妃点头同意，小宝子大手已迅疾在她娇躯上游走起来，与其说是脱衣，不如说是抚摸更为贴切一些！
    “小宝子，你怎么这样脱……啊……不能捏那儿，好酸……嗯……轻……
    轻点儿！”在太子妃久久不歇地娇嗔声中，少女娇俏青春的玉体一点一滴映入了宝二爷心海！
    春风在歌唱，激情在燃烧，沸腾的热血在爱河欲海中咆哮。
    “太子妃，小人这就教你怎样洞房！”烈焰已烤干了小宝子喉舌，沙哑的话语附耳低吟诱惑流转。
    “你说就是了，不用靠得这样近！”李芷本能的“吓”得娇躯一颤，下意识往后退却，同时慌乱的玉手封挡着小太监放肆的侵掠！
    “我先前不是说过了吗？这事儿只能用行动才能解释清楚！”欲望大作的小太监步步紧逼，旖旎美妙的陷阱已然挖好，现在就看如何才能完美给予猎物最后一击了！
    太子妃芳心有如雷鸣，对于小宝子的话语听得是模糊不清，仿似对方即是远在天涯，又近在咫尺，奇怪的感觉让她除了被动消极封挡小宝子双手外。
    没有任何有力的反抗。
    “唔……”久守必失，况且还是天下第一大色狼的无敌攻势，李芷一个破绽就让小宝子趁隙而入，似若蛟龙入海地大手灵活翻腾，一下子就撕去了太子妃最后的抹胸肚兜，更顺手在那嫩红的乳珠上轻轻一扫。
    “啊！”太子妃不假思索玉手往上一抬扩住了自己裸露的酥乳，娇嫩翘挺的玉峰倒是保护好了，但小宝子却得意的笑了起来，他声东击西的计谋终于成功。迅疾的大手闪电般勾住了真正的目标——佳人那单薄地亵裤！
    “呀！不要……我不想听了！”李芷清脆的惊叫声中玉脸瞬间惊惧横生，随即又被无尽羞涩的红云所笼罩，但任凭佳人如何的本能保护，她情怀荡漾的心房却始终生不出真正的怨恨之气！
    不再言语的小宝子果然大胆，对于主子的命令小太监是不闻不问，不慢反快地双手牵动虽瘦小但灼热的身躯向未着寸缕的美少女玉体扑来。
    “啊！”李芷地惊叫声不知是因为过于害怕，还是佳人心中微妙的意念在起作用，总之反抗的声浪只是在二人身周流转。连伺立大门之外的宫女也没有得闻。
    少女玉峰挺拔娇俏，虽没有丰腴柔腻的饱满酥软，但那犹如宝石般润泽的青春光晕却甚是动人。晶莹地嫣红樱桃更是迎风傲立，随着太子妃急促的如兰气息一起上下起伏，不见一丝赘肉的平原流畅纤细，小小蛮腰以勾魂的曲线突显了少女香臀地翘挺浑圆，因紧张而紧绷的美肉骄傲的向小宝子诉说着它的娇俏嫩滑、凝脂如玉。
    修长地玉腿衬出了少女活泼的倩影，淡淡的芳草掩映着迷人的幽谷。销魂荡魄的玉门在李芷双腿交替移动间是若隐若现，紧闭的缝隙尽职得保护着少女最后的禁地，密实的闭合更自豪地昭示了李芷宝贵的少女之身！
    万千意念仅在瞬息之间，宝二爷看得是兴发如狂。不克自制的大手挟带焚天毁地的情火烧入了美少女心海。
    “啊！”李芷心房此刻是从未有过的慌乱，乱得她几乎完全忘记了厉声阻止小太监无礼的行为，她从未想象过原来洞房是这般“可怕”，但这可怕却让她生不出大婚当晚的幽怨落寞、空虚难受。真是奇怪！
    “小宝子，痛！”手足无措的李芷双手护住了玉峰却难以保全幽谷，一手护住了玉门却止不住玉乳的春光大泄；佳人两手在三点之间飞快游走，但却逃不过小太监似若惊天利剑的大手，性发如狂的家伙一时情急，就此狠狠的一把捏住了颤抖玉峰，少女贞洁的乳核平生首次如此遭受重击，可谓是上天无路、入地无门，最后只能用疼痛来提醒太子妃可怕的处境。
    “呀！”低沉的闷吼声在小宝子喉间流转，太子妃贞洁的反应更是激起了他如痴如狂的欲望，同时也换来了他柔情四溢的怜惜，狂野的揉捏变成了轻摩缓拉、淡扫浅撩。
    退、太子妃一直在退，火热的气息犹如动情的波浪，温暖的水花将二人缓缓推到了床榻边上，退无可退的太子妃已然迷离的美眸还未来得及透出惊恐之色，就已被逐渐回复高大身形的宝二爷顺势压倒锦被之上。
    绮丽的风儿与朦胧的春光交相起舞，无边的春色再也没有任何力量能阻止它的降临。
    情势已是千钧一发，天崩地裂也在刹那之间，可是宝二爷却在此时此刻反常的停下了所有的动作，只是手捧太子妃玉脸静静而火热的凝视着她慌乱、迷离、忐忑、动情的双眸！
    柔情的目光在静谧之中更显温柔，良久的对视让李芷眼底的慌乱与忐忑逐渐消失，意念也随之回复的佳人脑海在情弦回荡之下油然生出一个“怪异”的念头。
    原来小宝子长得这么好看，他的样子比太子顺眼多了！传说宫中许多妃嫔都与近身太监有着那种“假凤虚凰”的游戏，原本自己还不信，如今看来自己也迷上了这小太监！罢了，就让小宝子当自己的假丈夫吧！
    意念微变的太子妃首先打破了静谧的空间，修长玉手挟带奔放激情缠上了小太监肩背，下意识地游走虽然笨拙，但迎来得却是惊天动地的狂野！
    “唔！”小宝子得此暗示那自是兴奋无比，不再耽搁的口手同时发起了进攻。有力的双唇迅猛封住了佳人檀口，红舌更一往无前突破重重关口攻入了核心，一番征战后席卷了李芷朱唇每一寸角落，最后更将丁香小舌完全俘虏！
    “轰！”晴空霹雳猛然大作，惊雷闪电般连续不断，从未尝试过这般销魂滋味的太子妃只觉脑海一震，触电般酥麻势不可挡，透心流转的陌生感觉让她瞬间忘记了世间一切，惟一意念在脑海反复盘旋——原来这滋味这般……这般神奇。原来小宝子竟是这么厉害！
    同时大展神威的还有小宝子时轻时重的大手，有力的五指将少女玉乳幻化出各种各样地淫靡形状。
    小太监温润掌心向下一压，少女不大的那抹鲜红就此向内凹去，激情的大手向上一挤一压之后迅速拖动美肉往后突撤，令人心痴神呆的勾魂乳波出现了。
    “啊！”初上战场的李芷怎堪如此情挑！浓纤有致的玉体同时热流狂转，四肢僵硬之下玉腿用力一瞪！
    宝二爷不知何时最后的小衣已离体而去，而双眸迷离的李芷时刻承受着情欲浪潮地洗礼，对于小太监本应没有的玩意儿却突然出现。她是没有丝毫反应。
    见太子妃娇嫩至极不能承受过度的抚弄，怜惜地宝二爷只得强自压下了品尝蜜桃玉液的诱惑冲动，大手微一用力悄然分开了李芷双腿。随即俯身附耳最后挑逗道：“太子妃，洞房的最后一步就是用男人那玩意儿弄进这里，云雨过后就能成为真正的夫妻了！”
    “笨笨”的李芷这一刹那却完全弄明白了小太监的意思，佳人芳心瞬间升起了万千意念，即有欣慰也有失落，欣慰因小宝子是小太监而来。失落却也是因为同一原因。
    “太子妃，让小人给你演示一下吧！”别样地情趣让宝二爷并没有立即挺身而入。
    试！他怎样试？！万千疑惑好奇夹杂在羞涩慌乱之中油然而生，太子妃强自说服自己停住了下望的动作，紧张的嫣红玉体馨香四溢。少女特有的青春气息在旖旎中更显魅力醉人。
    微微一顿之后，小宝子轻轻吮吸李芷晶莹耳垂，随即用无限诱惑地话语将自己怎样“演示”轻轻诉说，紧接着用行动的手指具体“解说”起来。
    “嗯！”酥麻与酸胀透心流转。此刻的快感浪潮可不是先前所能比拟！
    李芷只觉平日沐浴之时自己也舍不得用力碰触的禁区此刻却在小太监手中揉捏挤压，“难受”地“泪水”就在无限委屈之中顺流而下，意图用此来感化张狂的坏蛋。
    高贵的太子妃在自己抚弄下呻吟扭动，小宝子心中征服的快感更是犹如惊涛拍岸、怒潮汹涌。
    晶莹剔透的珍珠彩光闪烁、幽香四溢，仿似正向小宝子这家伙说：“来吧，你这不是男人的男人，我是不会怕你地，你又能把本太子妃怎么样？！”
    “呀！”愤慨的吼声在心中回荡，一向霸道的小宝子怎能忍受这等轻视？！心火大发的家伙发誓要让太子妃知道自己真正的厉害！
    怒火万丈的大手猛然整个覆盖了幽谷，厚实温润的掌心用力挤压肆虐着少女初开的情怀。
    “喔！”太子妃心房激荡的万千燥热瞬间化成了酥麻快感，少女玉体的扭动却并未因为难受变成了舒畅而有半点减缓，欢声鸣叫之中太子妃下意识香臀一抬，自动追寻着更深更广的无边快乐！
    重重朦胧的光晕迷离了李芷美眸，无尽快感轻易弥漫了佳人心海，强自忍耐的小宝子眼中火光“轰”得一下冲天而起，时机已经成熟，前戏应该结束，最美的一刻来临了！
    斗志昂扬的异物紧贴手指向幽谷逼去，急不可耐的距离刹那消失，春潮淋漓的手指突然撤退，神奇宝贝毫不犹豫立刻补上，如此完美的配合可谓是瞒天过海，激情呻吟的李芷连兵临城下也无知无觉。
    “咦。怎么小宝子的手指这么……？！”片刻之后，女子天生的本能让李芷微闭地眼帘急速颤动，敏感的芳心本能得生出了不妙的预感，是什么东西儿会有这么奇妙的感觉？！这决不会是小宝子的手指！
    小宝子是何许人？他可是绝顶聪明天下无敌的宝二爷，佳人盘在腰间的玉腿细微的变化并未逃过他的注意，假太监见势不妙不敢再行耽搁，要知道他只是子乌虚有地假太监，要是太子妃突然清醒勃然翻脸，那现在这美妙的气息就会变成天大的灾难。
    事已至此。唯今之计只有直捣黄龙，唯有彻底征服太子妃身心，才能顺利化解自己欲望冲动所带来到致命破绽！
    念及此处的宝二爷身形一震，悠然回复了挺拔的身姿，天下无敌的“小宝玉”见情势危急，不待佳人诧异的朱唇出口反抗，胀涨欲裂的宝贝突然用力化长痛为短痛，并同时用自己柔情地唇舌深深吻上了太子妃檀口。
    “唔……”佳人的惊声尖叫被强自堵在了唇舌之间。咿唔作响的呻吟让宝二爷不由对自己地英明大是自夸。
    李芷美眸已然瞪到了最大，无穷惊恐代替了先前的迷惑，到此一刻她怎还有不明白的道理？！“天啦。我被小宝子骗了，竟然被这胆大至极的小太监骗了！唔……不对，他不是太监，太监怎么会有男人那玩意儿呢？！”
    死小宝！李芷意念一转不由怒火大生，对于小宝子竟敢欺骗自己甚是生气，发狠的玉手紧握成拳用力锤打他突变的阳刚之躯；不仅如此。李芷莫明地清泪滑出眼眶一刻，佳人甚至银牙一开，狠狠咬在了臭小宝肩膀之上。
    “啊！”即使以宝二爷的皮厚也承受不住少女泄愤的反击，痛得龇牙咧嘴的家伙不由郁闷无比。暗自后悔自己不该用法力减轻佳人那薄薄地贞洁破裂瞬间的痛楚。
    唉！真是好心没好报！想不到这女人竟然恩将仇报，真是孰不可忍！
    “呀……我长，我再长，我使劲儿的长！”大受压迫的小宝玉终于获得了自由。又回复了纵横驰骋地英伟风姿！
    “啊……”异变突生让太子妃大是不适，佳人不由自主脱口责怪道：“臭小子，死太监，你在干什么？！”
    李芷虽是拳打脚踢岔怒无比，但佳人不知是一时糊涂，还是别得什么，总之她竟然忘记要小宝子退出自己的身体，更忘记了要发狠砍掉他的头颅！
    “呵、呵……”宝二爷不以李芷质问为忤，反而邪邪坏笑挑逗道：“太子妃，这可是你要小人帮助你的！”
    “你这小太监，本太子妃要教训你！”此时此刻，太子妃终于想到了自己应该惩罚小宝子，可惜严厉的话语却在她妩媚的玉容与颤抖的语调下没有丝毫杀伤力，反而让小宝子的推送更加猛烈！
    对于尊贵太子妃的威胁，小太监是威武不能屈，无畏无惧的展开了凶猛的“造反”之势，“太子妃，还砍不砍小太监的头！”
    戏谑流转的话语间，李芷的风浪上漂浮之时只能断断续续的反击道：“要……啊……要砍你……呀……的头！”
    神秘的桃源终于诚心向访客敞开了大门，天意巧合下成为了桃源主人的宝二爷当然是毫不客气，代表所有权的旗帜很快就插遍了少女幽谷每一寸土地，只待最后一击留下爱之印记，那这丰美大地就是自己的了！
    和风细雨与狂风暴雨交相替换，火热的气息在旖旎浪花洗礼下将激情推向了狂野，涟漪的波纹在放纵的情欲支配下掀起了滔天巨浪！
    “噢！”无限的满足与震撼让太子妃嫣红玉脸流转妩媚光华，坚强不屈的李芷在敌人强大的攻势下咬牙道：“要，我要砍……砍你一万遍！”
    “嘿、嘿……”嬉戏的欢鸣声无比火热，少女的反抗让宝二爷别样的情趣身形大振，顶天立地的气势让天地也为之发热，“那我就要进入一万次！滋、滋……”
    “一万次”的征程开始了，“一万遍”的反击勇敢的迎了上来。
    春风吹，战鼓擂，为了欢爱谁怕谁！
    “宝玉，救我……，宝玉救我……”悠长凄凉的呼唤从远方传来，以玄异的轨迹钻入了甜梦中地宝二爷心海。
    “噌！”神奇的感应让搂着疲累不堪的太子妃沉睡的宝玉猛然睁开了双眼。两道亮光隐带焦虑投向了贾府方向，紧接着虚空一荡，凌厉的气流拖出一串如虚似幻的身影；再一眨眼，宝二爷就此凭空消失，只剩下真正享受到了人妇快乐的李芷抱着小宝子的替身枕头睡得美滋滋地。
    黑色软轿经过一日跋涉终于回到了宁国府，淡淡的暮色好似预知了即将来临地阴森残忍，流转的风儿凭空变得悲凉急切，善良的云儿早早就躲入了天空深处。
    轿子还未完全落地，轿帘就已被忧急交加的尤大奶奶一把掀起。中年美妇丰盈的倩影刮起一阵香风径直向内院冲去。
    “嘿、嘿……”贾珍并未急于下轿，阴恻恻的几声奸笑后咬牙道：“贾芹，一切准备妥当没有？”
    “回老爷，小人精心挑选的十位下人早就守在客院四周，保证任何人都逃不出去！”贾芹与抬轿的四名轿夫同时恭下身形，蛇鼠一窝地奸笑是那么的相似！
    “母亲、母亲……”心急如焚的尤大奶奶急步冲进了院门，情急之下并未发觉守门地竟不是丫鬟婆子，而换成了陌生的彪形大汉。美妇人更无暇看到他们眼底那凶狠淫邪的光芒。
    “啊，大姐！你怎么回来了？！”尤二姐闻声掀帘而出，见大姐迎面而来不由满脸惊讶。怎也想不明白大姐突然回来的原因，但少女敏感的心房却为之一紧，一缕微不可察的预感油然而生。
    “二妹妹，母亲呢？她地病势好点没？”尤氏大奶奶见二妹妹竟然没有一丝哀伤之状，迅疾的脚步不由为之一缓，不由自主连声脱口反问。
    “病？！什么病？！母亲身子安好没有问题！”二姐儿灵秀的双眸之内不安之色更是强烈。紧接着甚是紧张的反问道：“大姐，你怎会认为母亲身体有恙？！”
    “啊！”这下轮到尤大奶奶愕然当场，一片混乱地脑海呆呆的回答道：“不是你来信说母亲病危吗？难道是贾珍弄错啦？！”
    “女儿，你怎么回来了？！”这时尤氏也从内房走了出来。与二丫头一般大是好奇。
    “不好！我们赶快离开这儿！”聪明的尤二姐不由分说一手一个拉住母亲与大姐就往门外奔去。
    “二丫头，你发疯了不成？！”不明其意的尤氏满面诧异惊声相问，脚步自然不会配合二姐儿莫名其妙地拉扯。
    “母亲，没时间了。逃到荣国府再说！”尤二姐认真凝重的话语不给母亲与大姐反对的机会，神色的紧张也让她们下意识心弦为之一绷，对二姐儿智慧深有感触的她们不由加快步伐一起向院门冲去。
    “呀！”三女刚刚冲到院门就见贾珍在几个大汉的簇拥下阴沉沉的缓缓逼近而来，尤氏终于明白了二丫头意何所指。
    “上当了！”尤大奶奶这一刻也从千丝万缕中明白了真相，吓得花容失色的美妇人脸上生机黯淡无光，恐惧的双唇抖个不停，“完了，完了！”
    “走角门！”二姐儿不愧是游戏红尘的精灵女，危急时刻尚能保持心中镇定，毫不犹豫返身就跑，可惜一向老实的尤大奶奶在此时却失去了求生的勇气，大活人的身形又岂是尤二姐一个少女能快速拖动！
    “大姐，振作点儿，咱们快逃！”二姐儿非但未能拖动尤大奶奶，反而被她拉扯得一个趔趄差点摔倒于地，快速站稳脚步的少女急切的话语是焦急无比。
    “完了，完了！都怪我！不是我嫁给贾珍就不会有今天！”善良的中年美妇下意识将一切过错背到了自己身上，不想活了的她喃喃自语道：“二妹妹，你带母亲逃吧，我留在这儿跟他们拼了！”
    “大姐，来，我背你！”尤二姐可不想被禽兽凌辱，少女不管大姐同不同意就矮身示意，可是以她女子娇柔体质，如此结果与束手就擒也没两样。
    院中三女惊慌的神色全都落入了贾珍双目，大为畅快的老禽兽是面带满意的笑容连连点头，更阴森的大手一摆命令下人走慢一点，他要好好的享受这猫抓耗子的刺激游戏！
    一双玉手横空而至，强大的力量将尤大奶奶顺利的凌空搂抱，在尤二姐目瞪口呆之中，尤氏又急由快的提醒道：“二丫头，愣什么？！快逃呀！”
    经过神石法力滋润的美妇人果然非同凡响，尤氏抱着大女儿但速度却比二女儿还要快！她虽没有什么过人的本领，但体质的异变却比寻常男子更为迅疾有力！
    也许这是老天爷相助吧！跑在后面的尤二姐无暇深思，只得将一切都归结到了神奇的天意之上；随即用尽全力跟上了母亲身形，母女三人就此直向求生之门冲去。
    “嘿、嘿……”眼看敞开的角门在望，但五六个彪形大汉的出现却彻底摧毁了尤家三母女逃生的希望，奸笑不断的几个大汗个个满脸横肉，一看就不是善良之辈，“三位大美人儿，这是要到哪里去呀？！还是留下来陪大爷玩玩吧！”
    “啊！”苍白的玉容布满了绝望与无助，这下连尤二姐也没辄了！
    “退回房间把门顶住！”也许是神石之力在默默起着作用，尤氏在这刹那竟离奇的镇静下来，勇气倍增决不愿束手就擒。
    “呃……好！”尤二姐被母亲的镇定所感染，心神一转也回复了精明本色，这有什么可怕得？！大不了一死而已！
    母女三人再次回身奔逃，也许几个大汉收到主子的命令，他们并未立刻捕食猎物，就像贾珍一样只是缓缓逼近。
    “砰！”房门重重的合在了一起，尤大奶奶在母亲与二妹的无形气势号召下也升起了反抗勇气，母女三人齐心协力将室内所有能搬动的桌椅统统堵住了门窗。
    “嘿、嘿……好玩，好玩！”两处人马汇合在一起，贾珍得意洋洋的竖耳监听着内里动静，变态的老禽兽不恼反喜，抚须惊叹道：“想不到这三个贱人还这般好玩？！那就多留几日好好玩个够，你们说好不好？！”
    “老爷好主意！”一干帮凶如今能多玩几日大美女自是兴奋无比。
    “动手！”待得房内三女累得娇喘吁吁之时，再也克制不了心中欲念的贾珍大手一挥，一干下人终于展开了捕猎的进攻。
    “用点力！快一点儿，老子平日没给你们饭吃吗？！”见久攻不下贾珍暴戾的本性终于爆发，手指院中木桩道：“废物，用那东西撞！”
    门扉虽然厚实，尤氏母女祈求上天保佑的意念也很是虔诚，但这一切又怎能挡得住十余条大汗如狼似虎的进攻。
    “轰！”宽大的木板片片碎裂，就连门框也未逃过可怜的命运，一干虎狼之辈齐声欢呼吼叫着一涌而上，面带绝望的三女瑟瑟房角，无助的芳容却激起了众人心中无边的兽欲。
    “嘿、嘿……逃呀，怎么不逃啦？！”贾珍踱着四方步缓缓来到了尤氏母女面前，得意的面容不再道貌岸然，狰狞的内心完全写到了还算端正的脸上，老家伙话锋一变恨声道：“贱人，你们竟敢害死我儿，现在是报应的时候了！”
    “咯、咯……”出乎众人意料，尤二姐玉容的惊慌突然消失无踪，那个浮浪妩媚的绝色尤物出现于众人眼中。





    第三卷 大小通吃篇 第四十一章 芳魂飘渺
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:29:12 本章字数:6148

    二姐儿迎风摆动的勾魂玉体向贾珍走来，“姐夫，你可误会妹妹我啦！你看，吓得人家心儿砰砰跳，不信你摸摸！”
    这女人想干吗？！难道还想迷惑自己不成？！贾珍眼底的欲火与得意自信同时升腾起来！
    “好啊！那姐夫我就仔细得检查一下！”贾珍一脸色笑眯缝双目迎上了尤二姐花枝乱颤的倩影。
    “嘻、嘻…你这坏家伙！来吧，奴家会怕你不成？！”二姐儿的风情万种让一干凶人齐齐胸口一热，一股热流直达丹田小腹。
    “嘿、嘿……姐夫是坏，小过小姨子你也不差吗！”贾珍单手直伸，挟带火热欲望的大手毫不客气直奔主题而去，叉开的五指目标当然是美艳浪女高耸的酥胸玉乳。
    “哎哟！”二姐儿千般妩媚全然绽放，就在贾珍色爪即将抓实刹那，故作惊慌的佳人一不留神脚步一软，高挑丰盈的娇躯在勾魂媚声中向前倒去。
    哇…一干大汉心中是又惊又叹，珍大爷真是有福气！以他们的角度看来，此刻的尤二姐无疑是主动向贾珍投怀送抱。
    “小姨子，小心！”大美人儿乳燕投怀贾珍岂有不兴奋的道理？！大张的双手环臂而开，高大的身形主动迎向了二姐儿倾倒的玉体。
    “咯、咯……”二姐儿倒向地面却是媚笑勾魂，就在贾珍大手即将环上柔腻蛮腰之时，佳人玉容突然一变，冬日寒冰浮现眼眸，厉声呵斥道：“禽兽，去死吧！”
    二姐儿整日随身携带的匕首终于派上了用场，锋利的短刃发出刺目寒光，同归于尽的决心让二姐儿柔媚的倩影此刻看来是气概冲天、豪情万丈，巾帼英雌丝毫不输须眉男子！
    尤二姐虽没未学过武术之类，但这一刺在暗地里已是训练了几数回。她虽不愿意这一刻真的到来，但这一刺之势却是一往无回，誓要一下子就杀死眼前这禽兽。
    贾珍不死，她尤家母女必会生不如死！在屈辱与死亡面前，尤二姐选择了高贵尊严的死去，而且还是慷慨激昂的与敌同亡。
    “啊！”室内并未响起贾珍的惊声尖叫，反而是出手偷袭的尤二姐似若风中枯叶被老禽兽一拳打飞出去。
    二姐儿誓在必得地一刀却被早有准备的贾珍身形一侧闪了开去，老家伙不愧在军旅当值，倒也还有几分真本领。劈手一斩就夺下了二姐儿手中的匕首，最后更凶狠的一脚踢向了佳人小腹！
    “嘿、嘿……想杀我，凭你们这几个贱人也配？！”贾珍得意的吐了一口唾沫，随即恨声道：“你这贱人就是用这法子害了蓉儿得吧？！呸！”
    “女儿（二妹）！”尤氏与尤大奶奶几乎是魂飞魄散，三两步冲到二姐儿身旁将她扶了起来，尤氏慌乱的玉手上下摸索道：“女儿，你怎么样？”
    “母亲，我没事儿！”尤二姐坚强的本性显露无疑。虽唇角溢血但佳人还是强忍剧痛脱离了母亲与大姐的搀扶，用手抹去血迹后轻声道：“看来咱们今儿是逃不了啦！”
    “哈、哈……”贾珍的笑声突兀地打断了尤氏母女对望的无助眼神，张狂的老禽兽原形毕露。手指三女淫邪道：“你们还想逃，今儿老子非但要奸了你们，身后这帮兄弟也会一一招呼；放心，老子不会杀你们得，而且还会让你们到边番过上日日当新娘的好日子！嘿、嘿……”
    “上！”老家伙再次大手一挥，主动带着手下缓缓将尤氏母女再次逼到了角落。
    胜卷已经在握。贾珍更想慢慢品尝三个佳人那惊恐的神色与叫声，还有她们在自己跨下反抗哀嚎的刺激瞬间。
    “咚！”清脆的响声让众人齐齐一愣，凝目一看原来是尤大奶奶慌乱的玉、手碰掉了贾珍前日所送地那盘黄金，一两一个的金元宝就在叮叮咚咚中滚落一地。看得一干从未见过这么多金子的下人是双目大张，心痒难熬！
    “混帐！找死不成！”贾珍果然老奸巨滑，一声大喝止住了众人蠢蠢欲动地脚步，即将爆发的混乱就此消散。尤家母女唯一可以利用的机会一去不反。
    “给我好好办事儿，这些金子人人有份，听到没有？”难怪这些凶人如此听贾珍指挥，原来这老家伙笼络人心很有一套。
    “救命啦，来人呀——”万般危急尤大奶奶哪还顾得了仪态，就似村野粗妇般扯开嗓子高声吼叫起来，“杀人啦！”
    “哈、哈……叫吧！叫得越大声老子越喜欢，贱人，叫啊！”一干凶人毫不在意，反而是哄堂大笑。
    狐假虎威的贾芹更色笑着刺激尤大奶奶道：“大奶奶，你叫起来真带劲儿！不过小的早就将所有人支走了，恐怕没人会来英雄救美了！就是万一有人听到，又有谁敢管珍大爷闲事儿呢？！所以大奶奶还是留点力气与亲家太太、姑娘一起伺候珍大爷吧！”
    “狗奴才，休想！”尤二姐迅疾蹲身捡起了一锭小小的金元宝，随即悲声对母亲与姐姐道：“母亲、大姐，我先走了！三妹会给我们报仇血恨！”
    话音未落，二姐一仰脖“咕咚”一声就将金元宝吞了下去。
    “啊！”剧痛让佳人面色铁青惨叫出声，不过她眼底地光芒却甚是开心，虽然悲惨但却成功脱离了魔掌，至少在另一个世界不会再面对贾珍这般禽兽的威胁！
    “女儿！”“妹妹！”两声惊叫穿云裂空，事发突然连二姐儿身旁的尤氏与大女儿也未能及时阻止，只能眼睁睁的看着尤二姐吞下了致命地金子。
    “咯、咯……”倒地的绝命佳人费尽心力最后一笑，笑声虽也像素日那般悠长张扬，但此刻却只有悲壮之气；让天地黯然的笑声未落，尤二姐眼中的光华已迅疾离她远去，佳人臻首一斜，就此软倒一旁香消玉殒，一缕芳魂在茫然之中飘飘荡荡离体而去，一现即逝地鬼差可不管人间之事，手中锁链一挥就将寿数已尽的二姐儿香魂勾下了地府。
    “他妈的！”片刻之后。愕然呆立的一干野兽终于回复了清醒，贾珍一声怒吼没有丝毫感动，反而是岔怒无比，生恐其余二女也同样自杀地禽兽扬声道：“快，抓住她们！”
    如狼似虎的大汉一涌而上，尤氏母女就是想自杀也失去了机会，二女惊声哀鸣之中奋力反抗，拳打脚踢不停后退。
    “哎哟！”冲在最前的一个大汉大咧咧的向尤氏扑去，不料看起来丰盈柔媚的美妇人手脚竟然很是快捷有力。一脚正正踢中了他腹下丹田要害，倒霉大汉就在惨叫中抛跌而回。
    “上！”一干凶人非但不怕反被激起了凶性，他们投靠贾珍以前均是市井恶霸，此刻更是狂性大发，将所有的攻击都放在了尤氏身上。
    片刻之后，尤氏护着大女儿再无退路，她虽拥有玄异的体质，但奈何没学过任何招式。胡打乱挥之下情势炭炭可危；一干禽兽如若不是想活捉一个完整的美人儿，恐怕她早已血溅五步了！1６ ｋ  小 说 wWw.１……６ｋ.CＮ 首发
    “怎么办？！现在咬舌自尽吗？！”万分危急之时，手脚逐渐缓慢无力的尤氏芳心死念流转；就在这刹那。美妇人心房深刻地印记突然发出灵异之光，宝二爷挺拔自信的俊容出现尤氏脑海，她终于在最为无助的时候想起了躲避的冤家，也同时明白了自己深藏的心意。
    “宝玉，救我……，宝玉……救我……”当尤氏脚步一绊与大女儿一起摔倒于地之时。受尽惊吓的中年美妇突然笑了起来，欣慰的笑容一现即逝，随即又被深深的悔恨所替代。
    尤氏下意识望了望二女儿仍然温热地娇躯，暗自痛恨自己道：“你这笨人。怎么不早点想到宝玉？！那样二丫头就不会白白死去了，你是怎样当人家母亲的？！”
    一干禽兽见大美人儿终于力尽倒地自是欢呼沸腾，从未碰过这般美色的他们终于可以尝到美味了！
    可惜欲火狂燃地禽兽们还未摸到美人儿衣角，一把懒散的话语就让他们的美梦化成了泡沫。
    “喂。你们这些家伙怎么搞得？！当色狼也这么差劲儿，连几个女人也摆不凭，丢死咱们色狼的脸了！”嬉笑的话音未落，挺拔的身影已凭空突现众人身后。
    “宝玉，快救二丫头！”尤氏焦急地话语驱散了宝二爷戏谑的心绪，面带忧伤的中年美妇此刻已不再恐惧，但对女儿开始僵硬的娇躯却更是悲从中来，下意识将渺茫地希望放在了无所不能的宝玉身上，只盼他能够起死回生。
    “啊！”凄厉的惨叫声连串响起，没有悬念的战斗瞬间结束，不想浪费时间地宝二爷举手就将一干大汉送入了地狱，下手没有半点留情。
    “你……你……别过来了！”贾珍面色如土惊恐于心，不停发抖的身形凭空短了几寸，不敢置信的老禽兽不不可思议的手指陌生的宝二爷道：“你……不是人……是魔鬼，是魔鬼！”
    “嘿、嘿……那又怎么样？！”瞬息之间时移势易，这下轮到贾珍在魂飞魄散之中向后退却，步步紧逼的宝玉依然是俊朗不凡，可是映入贾珍眼中却远比青面獠牙更加可怕！
    “我……我……”在恶魔的微笑映衬下，贾珍面容青红交织，突然双膝一软“扑通”跪倒于地，哀声求饶道：“宝兄弟，是哥哥一时糊涂，你看在咱俩兄弟一场的份儿上放哥哥一马吧！”
    见宝二爷这魔鬼不为所动，贾珍把心一横咬牙道：“宝兄弟，要不哥哥把宁国府一切都给你，钱财、女人，统统给你！这总行了吧？！”
    为了求得活命，贾珍可谓是心中在滴血，金钱美女那可是他毕生最爱，但这一切面对生命又变得无足轻重！
    留得青山在，不怕没柴烧！只要有命他贾珍总有一日会讨回所有的东西！
    “不行，不能放了他！”宝玉还未有所回应，出人意料的竟是尤大奶奶厉声尖叫起来：“宝兄弟，他是禽兽不是人，不能放了他！”
    “贱人！去死吧！”宝玉面色刚变，见势不妙的老家伙凶性大发，手执匕首回身就向近处的尤氏母女扑去；老奸巨滑的贾珍从尤氏微妙的神色中看出了一些蛛丝马迹，刹那下定决心，他要杀掉尤大奶奶。将尤氏擒作人质，到时说不定还能反败为胜！
    “轰！”重物撞击的巨响声让墙壁之上印出了一个淡淡的人形，在宝二爷的眼皮底下怎会容许低级错误地发生？！看似随意的他其实时刻都在留意着贾珍举动，老禽兽双足刚刚离地他就已然抢先一脚将他踢飞而去。
    “碰！”贾珍身形又由墙壁之上坠落地面，低沉闷响激起了满天沙尘飞扬，老禽兽罪恶的一生终于得到了报应，等待他的将是十八层地狱的永世“照顾”！
    “宝玉——唔！”历经生死的磨难，尤氏芳心情怀再也不愿掩饰，失去控制的娇躯一把扑入了冤家怀抱。随即用力得拉着情郎急步来到女儿尸身前，“快，你快救救二丫头！”
    “宝兄弟，求求你啦！你一定要救活二妹妹！”尤大奶奶对于贾珍的死心中很是解气，对于母亲与宝玉暧昧的情状她也无暇细思，整个心神都在悲伤中笼罩在了二妹妹身上。
    “二姐姐是怎么死得？！”宝玉俊容闪现愁闷之色，想不到自己划破虚空飞速而来，还是晚了一会儿。好好地一个大美人儿就此香消玉殒，真是可怜！
    “吞金自杀！嗯，就是这种金元宝！”尤犬奶奶慌乱的话语透出丝丝希望。手忙脚乱的捡起一锭金子递给了宝二爷。
    尤氏母女二人均知人死不能复生之理，但对于宝玉神奇的表现令她们下意识生出了渺茫的希望，只盼奇迹能在宝二爷妙手下惊现人世。
    吞金而亡！不会吧？！面带复杂神色的假宝玉心神一颤，在猛烈的悸动中掀起了惊天巨浪，这是怎么搞得？！自己竟然忘记了这茬儿！尤二姐在《红楼梦》中就是吞金而亡，为何自己不事先有所准备？！唉！难道都是因为她不是自己的女人吗？！
    强烈地自责让宝玉心中懊悔无比。对于尤二姐这坚强的女人如此死去他不免大是感叹天妒红颜；可是生老病死乃自然法则，他宝二爷一时之间也是无计可施，要知道就连金钏儿自己也要费尽千辛万苦方能有重生之机！
    咦！念及此处的宝玉心神为之悸动，暗自寻思自己是否将尤二姐像金钏儿那样保存起来。
    虚无飘渺霞光环绕地虚幻幻境之内。摇头叹息的观音大士大慈大悲之心油然而生，凝脂皓腕迎空一挥，玄异的意念就流入了宝二爷心海。
    初死之人虽灵魂已去，但一时三刻内生魂还未死绝。觉魂也仍有残余意识，只要法力无边之人能下得地府找回死者灵魂，三魂合一自可起死回生！
    “有了！”惊喜之色浮现眼底，玄异的意念让宝二爷身形透出强烈的兴奋，想不到自己法力高深之后是灵光频现，只恨当初钏儿遇难未能拥有如今法力！
    通天彻地的霞光凭空涌现，五彩光华闪烁片刻之后，那徒让尤二姐保住贞洁却失去了性命地金元宝如有无形丝线牵连一般，缓缓在霞光拱托之中从尤二姐口中滚落而出。
    “啊！”尤氏母女见状以为二姐儿已然复生，欢呼着扑上前来，可是一摸二姐儿依然是没有呼吸，心弦再次紧绷的尤氏哀声追问道：“宝玉，怎么啦？！”
    “你们看好二姐姐身体，我去召她的魂魄回来！”时间紧迫，宝玉只得用最为简单的话语安抚了尤氏芳心，“别急，我一定会让二姐姐活过来得！”
    话音未落，宝玉已然在霞光笼罩之中凭空消失，再次出现已然来到了紫菱洲密室之中。
    惜春为修天道特意修建地密室之中，香美人儿与绝色鬼灵并肩盘腿打坐，二人在宝玉这师父不负责任的乱教下竞然真得进入了深层禅坐之中，也不知是宝玉误打误撞，还是神石之力所经之处天下无阻！
    好为人师的满足舒畅让宝玉心中焦灼为之缓解，万事唯有镇定从容方能达至成功一刻！回复平静他惯有的悠闲来到了眉梢眼角，轻柔地大手虚空一展，已将可卿从玄异的境界召回了现实。
    “师父，怎么是你？！”久不出现的“好”师父要么四处玩耍不见人影，要么一出现就凭空打断了自己的修炼，正沉浸在与天地共鸣的玄异感觉的可卿不由怨怼微生，毫不客气的给了师父一个白眼！
    对于自己两个徒弟的不敬宝二爷已经成为了习惯，浑不在意的轻轻一笑道：“我有急事要到地府一趟，走，你给我引路！”
    “啊！”可卿不由满心欣喜的立身而起，情不自禁脱口道：“是不是牛头马面有回音了？！”
    “呵、吓…不是，是另有急事！”宝二爷不由对自己的不负责任感到不好意思，他几乎已经忘掉了俩鬼差之事，面红耳赤的家伙亡羊补牢道：“咱们边走边说，这事儿办完我就立刻主动找他们去！”
    “哼！虚情假意！”蛮横的徒弟大声的指责可怜师父得不是，虽心有埋怨但可卿毕竟是灵秀之人，不待宝二爷解说明白，她已抢先消失于密室之中。
    “唉！这是什么世道？！为什么别人做师父让人尊敬，而我这当师父的却只是受气的份儿？！”唏嘘感叹的宝二爷临走不忘感慨万千的望了不言不动的惜春一眼，紧接着身形消失得刹那一道柔和的光芒悠然打入了徒弟妹妹眉心大穴，这也算是他这哥哥师父的小小心意吧！
    夜色越来越深，当弦月开始向中天攀升之时，尤氏母女脸上忧色越来越浓，时间已过了将近一个时辰，妹妹的躯体虽在法力维持下软绵如常，但她们心中的焦虑却再也难以克制。
    “母亲，宝兄弟能不能救回二妹妹？！”尤大奶奶紧挨二姐儿玉体左侧，对宝玉不十分了解的她不免胡思乱想。
    “能，他一定能行的！”尤氏虽同样焦灼于心，但她对于情郎的信心却没有丝毫变化；坐于二丫头右侧的她下意识紧握女儿玉手，母女三人就此紧紧靠在一起，心与心相近，手与手相牵，虔诚迫切的意念祈盼宝玉的凭空突现。
    “什么？！尤二姐出事了！”虚空之中突然响起尖利清脆的震惊之声，可卿原本悠然的身形瞬间变得无比焦急，比她自己的事情更为担忧急切，腾空的倩影猛然加速全力向地府结界飞掠而去，随风传来佳人不讲道理恨恨的话语：“你怎么不早说？！”
    唉！我这不是正在说吗？！被抛在后面的可怜师父真是哭笑不得，不由暗自思忖道：“难道不讲理是每一个女人的专利吗？像可卿这般外表清丽如仙、温柔似水的女人也不例外！”
    “师父，就是这儿！”面临好姐妹生死大事，绝色鬼灵自是收起了所有的轻闲，一脸凝重认真的提醒宝二爷道：“这结界力量强大，没有地府令牌难以开启，咱们怎么办？是不是传音牛头马面让他们相帮？！”





    第三卷 大小通吃篇 第四十二章 地府夺美（1）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:29:49 本章字数:6128

    “来不及了！”宝二爷自信的面容坚定无比，浑不在意的嘴角带笑道：“不能正常进入咱们就野蛮一点儿吧，门不开干脆拆墙碎门得了！”
    话音未落，时间紧迫的他自然不会耽搁，挺拔的身形迎风一振，顶天立地的狂野宝二爷回来了。
    “呀！”宝二爷一声大吼身形瞬间加速，五彩光华流转的拳头划破虚空直砸而出，无边法力激荡下无形的结界也难以逃避这似若毁天灭地的一击。
    “轰！”低沉闷响之中天地为之一颤，仅在天界护罩力量之下的地府护罩就此在不可抵挡的力量冲击下爆裂而开，一个人形大洞在宝二爷身过之处凭空出现！
    好可怕的力量！可卿呆呆的凝视着匪夷所思的一幕，无坚可摧的护罩在宝玉一拳之下竟似若阳春白雪一照就化，不敢置信的佳人久久也未能从震撼中回复清醒！
    天啦！自己这个师父还真得拜对了！可卿以前虽知道宝玉法力高深不在鬼王之下，但却做梦也不敢想象他会厉害到这等程度，恐怕鬼王只能跟他提鞋了！
    “走啊！傻站着干什么？！”宝玉去而复返，不由分说一把揽着美人儿徒弟柔腰消失在了阴间结界之内，心丝甚密的的家伙随即大手往后一扬，被破坏的无形墙壁又回复了原状！不，应该说经他如此修补，异变之处绝对是整个结界最为坚硬的地方。
    “可卿！新死的灵魂会走什么方向？！”宝二爷脚踏白云望着与人间没有多大区别的广阔空间，除了没有烈日照耀而灰蒙蒙一片外，这阴间其实并没有世人想象之中的阴森恐怖！
    “二姐儿是自杀冤死地，恐怕鬼差不会带她随大队走黄泉路，”可卿好歹也做了年余鬼灵，对地府之事倒也知道一二，大是担心的美眸投往了地府森罗大殿，“按照常理二姐儿肯定已经被打入了金沙池等待发落！”
    宝二爷听明白了徒弟话语间的担忧。毕竟地府可是高手如云遮天蔽日，不过这些对于他来说根本不当一回事，绝顶聪明的家伙揽着佳人的大手悠然一紧，豪情万丈的扬声道：“走，我带你逛地府去！”
    “呼！”宝二爷地速度大力施展下可谓风云变色，凌厉的劲风刮得二人衣袂呼呼作响，可卿虽已是鬼仙之体，但基本道行却还相差甚远，自是不能适应这恐怖的速度。
    不过这样也好。撕裂虚空的刺耳嘶鸣声悄然掩盖了可卿脸上突生的红云，还有她心底泛起的重重波涛，当宝二爷突然停身鬼门关前之时，她方自发觉自己不知何时已然完全偎入了师父怀抱！
    “可卿，你指指路。”时间紧迫，宝二爷望着眼前高大诡异的地府大门却不知该向何方冲去，这地府可比京城大多了，气势凌厉的连绵十殿隐见森罗万象。亿万年积聚的威仪誓要让无法上得天堂地鬼魂吓得面如土色、身如筛糠！
    “何方妖人，竟敢擅闯地府？！”可卿还未开口回应，气势凌人的呵斥声中。一大队鬼兵鬼将已从鬼门关内冲了出来。
    “呵、呵……这些家伙长得真可爱！”宝二爷还是首次看见鬼卒形貌，毕竟牛头马面那经典形象早已世人知晓，而这群“可爱”的鬼卒甚是希奇，不是青面獠牙，就是血盆大口，要不就是浑身阴雾流转。或者半虚半实凌空而立；我们的宝二爷这一刻那是心满意足——真是不比不知道，原来俺是这么地帅！
    “师父！”可卿加重语调白了无聊家伙一眼，仿似看穿了他无赖心思狠狠的泼下冷水道：“他们这是鬼身法像，鬼卒的本像与阳间之人没有两样！”
    “哦！”宝二爷大受挫折不由心生怨气。天生多情的家伙自不会对美徒弟生气，而受气的对象当然就成了眼前这些恶像鬼卒，谁叫他们不能满足自己地“虚荣心”呢！
    “呔！来者何人，报上名来！”守门鬼将看似凶神恶煞鲁莽样貌。但他在此守门也是好几百年，自也是老鬼一只，眼光倒也有独到之处；可卿与宝玉这对金童玉女表面看来无甚厉害，但二人此刻神色的镇定却让他心中犯怵，下意识止住了立刻拿下二人的念头，更放缓语调道：“你们是何方仙人弟子，还请报名以免伤了和气！”
    “仙人，什么意思？！”鬼将地心思是对地，奈何他遇上得却是宝玉这法力高深的修道文盲。
    唉！这家伙是自己师父吗？！大为羞赧的可卿在这等无赖面前怎么生得出师徒间那尊敬的情谊？！面色发热白眼连翻的绝美佳人无奈叹息道：“他是想问我们的师承，看咱们有没有靠山！笨！”
    玩玩吗，真没幽默感！宝玉心中暗自偷笑，但神色却无比郑重地回应鬼将道：“俺们没有师承，乃是拾得道书自学成才地！”
    “扑通！”可卿脑海一晃差点昏倒在地，强忍笑意的绝美鬼灵不得不扭转身形避开众人注意，略显扭曲的玉容又气又笑，情不自禁的玉手狠狠地掐上了师父手臂道：“别闹了，二姐儿还在等着我们呢！”
    “别急，还有时间！就让师父开开眼界吧！谁叫师父法力过于高深永远与地府无缘呢？！”无赖家伙嬉笑流转之间却早已法力暗施，无边法力岂是眼前这些小小鬼卒能够发觉；宝二爷随即再次扬声对鬼将道：“俺们想参观一下地府是啥模样，如果不行俺们回去就是了！”
    原来只是两个没有根基的小小修真！鬼将把心一放话语再次充满了倨傲气息，“大胆，地府岂是你们随便乱闯的地方！”
    “啊！”宝二爷故作恐慌之状，高大的身形在鬼将地威势下凭空大缩，“鬼将大人饶命，俺们不随便乱闯，也想拜见阎君！”
    “唔！”羞涩的红云轰得一下涌现可卿玉容，原来过于惊怕的家伙竟返身抱住了玉人纤腰，好象受惊的小孩需要母亲抚慰一般使劲往她怀中乱窜。
    又羞又急，哭笑不得的佳人不便在人前大肆翻脸。只得含嗔带怨连连暗下毒手，可怜的宝二爷为了“吃吃豆腐”付出的可是“肉价钱”！
    一番嬉戏一男一女之间那本就微弱至极地师徒之情可谓是烟消云散，而那缕若有似无的旖旎情愫却在欢笑中谱写了新的篇章。
    “阎君岂是你等想见就见，还是乖乖受本将刑罚后滚回阳间去吧，”鬼将念在地府法则森严倒也没有生出什么坏主意，不过还是准备过过手瘾鞭打二人一番，末了厉声恐吓道：“如果你们不想回去也行，本将就送你们下十八层地狱去游玩观光！”
    “好啊！多谢鬼将大人大恩！不过不用你们送了，俺们自己进去！”出乎一干鬼卒意料。两个白痴修真竟然欢天喜地答应下来，那古里古怪的男子更牵着女子手腕安然举步直走而来，悠闲的神态真得像是在游览名山大川一般。
    咦？！这俩人是傻瓜还是白痴？！一干鬼卒见状不由哑容然失笑，看宝玉二人的眼光不由戏谑流转，无形之中消洱了先前那浓重的火药味。
    可卿在师父这怪家伙的牵动下举步向鬼门关鬼闯去，佳人芳心刹那紧绷，不可避免的认为宝玉是要强行闯关，毕竟阎王好见、小鬼难缠；就是这些鬼卒愿意入内通传。自己二人可怕也没有时间耐心等待，思前想后硬闯就成了唯一法子。
    绝色鬼灵虽有着让鬼卒为之羡慕地鬼仙之体，但却没有一点实战经验。
    眼看对手越来越近，她整个心神都在紧张之中嗡翁微鸣，紧握的双拳更渗出了温热汗渍，就连师父借故以暧昧的姿势搂着自己前进也无暇生气。
    “找死！把这两个白痴抓起来！”立身于前的鬼将见二人竟然视自己的威胁不存在，那男子脸上还带着悠然笑意，此情此景怎不让他堂堂地府大将为之大火？！
    “杀、杀——”近百鬼突然齐声高吼。震天吼声与凌厉气势冲天而起，汇集成流的杀伐之音隐含金铁出鞘之声，震慑人心的战阵瞬间组成，如若是一般修真。面对如此一幕不用打就会知道自己可怜的结果，在犹如车轮般“滚”杀过来地鬼军冲击下，还有他们那足以夺去斗志的助战声淹没中，又有几个人能逃避那粉身碎骨的可怕结果？！
    人。在三界之中是最弱小地种族，即使是修真之人在六道之内也不受重视，除非他们能修至仙人之境，那当然就是形势逆转了；不过宝玉二人身影并没有笼罩神魔特有的光华，一干鬼将当然是信心百倍斗志昂扬！
    杀过来了！两方人马相距的空间迅速消失，眼看满天闪烁的寒光就要杀至身前，布满天上地下的杀阵就要将自己二人围困其中绞成粉末，可卿不由自主把心一横，甩手就要腾身而起主动攻杀上去。
    不料宝玉大手一伸，佳人双足刚刚离地就又被他扯回了怀中，毛手毛脚的家伙在混乱时刻更是理直气壮大吃豆腐，灼热地气息直直吹入了佳人耳中，附耳的低言在嬉戏中隐隐透出一丝含蓄的挑逗，“乖徒弟，打打杀杀可不是乖孩子该干的事儿！咱们直接进去吧！”
    “你…”可卿娇躯一扭在燥热中大为不适得给了师父一个要昏倒地眼神！天啦！这什么时候啦，还要玩！再隔一会儿自己二人恐怕就成阶下囚了，还想像逛街一样进去！真是白日做梦！
    “定！”在美人儿徒弟的催逼下宝二爷左手一紧，将挣扎的徒弟牢牢控制在了怀抱之中，随即漫不经心的右手虚空一挥——就似驱散一只讨厌地苍蝇一般绵软无力的一挥。
    “啊！”万千诧异都在这无比的惊叹声中显露无疑，震天动地的杀伐之音刹那间消失无踪，只剩下一感鬼卒泥塑木雕般的呆立原地，就连飞腾空中的鬼卒也仍是凌空呆立。
    时光仿似在这刹那凝滞不动，离奇的景象让可卿不得不怀疑自己来到了永恒空间，但她依然活动自如的倩影却否定了这油然而生的猜测。
    同样流转自如的还有无处不在的自然之风，亘古已存的它们却没有半点诧异，无边法力之下这只不过是小玩意儿而已。
    “师父，这……这是你……”二人悠然跨过了鬼门关，难以平静的心海令绝色鬼灵忍不住再次回首后望，颤抖地话语挟带不可思议的惊叹断断续续。
    “呵、呵……好玩吧！”宝二爷在徒弟崇拜的目光笼罩下终于找回了师父的尊严。不再多言的他手腕再次一紧，暧昧而又自然的搂着徒弟电光石火般凭空消失不见。
    早在宝二爷与众鬼卒嬉闹之间，他已悄然将法力化作千丝万缕在虚空交叉往返，玄异的轨迹深合天地奥秘封锁了鬼卒身处的空间，在自然清风掩护之下那是无声无息，一念之间就将一干鬼卒牢牢捆绑原地，没有他宝二爷好心留手的话，众鬼恐怕就是站到天荒地老也难以恢复正常。
    森罗大殿之内，荧荧绿光升腾闪烁。九幽之火映照得威严地地府审判大堂更形肃穆凝重，压得一干生前有愧的鬼魂是瑟瑟发抖，一片哀声。
    进入此间的鬼魂都是不能上天享福之人，但其中也不乏有良善之辈，生平虽无善举但也无甚恶行，此等鬼魂享受的将是阴间平民的良好待遇，甚至比阳间之人间更为公平自在。
    严密的法则让四大判官一一照章执行，可谓是有条不紊。虽快不乱。
    该下十八层炼狱的下去受刑，该短期受罚的一一分派重活苦力……当长长地鬼潮散尽之时，四大判官之首陆判把生死簿一合。端正面容闪动悠闲微笑，乐呵呵的对三个好友道：“活儿干完了，要不咱们喝一杯去！”
    “陆兄，这儿还有一个女鬼不好处置，”四大判官之中最为勤奋的司马判官唤住了陆判身形，手指大殿外禁闭新鬼地金沙池道：“这女鬼生前犯有口舌之罪与谋害他人性命之罪。但为人本性不坏也未真得害过好人，死者乃是咎由自取，这女鬼我也不知应该如何判罪！”
    另一黑脸判官一扬手中地府规条一板一眼道：“这有什么不好办得，判入拔舌地狱就是！”
    “可这女人乃是被人逼迫而死。生前对乞丐饥民也有施舍善举，”另一红脸判官翻看着生死簿言语间流出几分同情，眼望陆判道：“像这等心善之人本应上天享福，如今因小错已只能留在地府。如果再发落到炼狱受苦是不是有点不通人情？！”
    红判官话音未落，黑判已然开口反驳道：“法就是法，又怎能随便更改呢？！此鬼既然犯了这等口舌之罪，就应永世打入拔舌地狱接受惩罚。”
    四大判官并未控制音量，四人商议的话语一字不漏的传入了金沙池这地府天牢之内，熔岩作水的池子里四处流转回荡着无数新鬼的哀嚎，虽名为“池”
    但他们在其中却是寸步难行，时刻都在忍受着熔岩滚烫却不让他们魂飞魄散的痛苦洗礼。
    一干挣扎鬼魂之中，却有一女鬼低垂面容对地府第一道惩罚无畏无惧，静立池中地身影虽在烧灼中发抖，但从始至终没有发出只言片语，“咦，这女鬼还有点儿意思！”陆判没有直接作出裁定，而是率先迈着好奇的步伐走下了高高的台阶，其余三判深知他们老大这好玩的性格，相视苦笑之后只得同时跟着走下了宝坐，一起来到了金沙池旁。
    “呵、呵…还挺倔！”陆判手抚黑须玩兴大发，以手示意一旁鬼卒将女鬼捞上来好好审问。
    鬼卒恭身领命大手一抖，还未挥出索魂链却又被陆判扬声制止。
    “慢着，你这链子索人也几百年了，不闷吗？！”在众鬼与三判地愕然中陆判笑语道：“试试上次西洋死神送本判的礼物，看他们的链刀那玩意儿好不好使。”
    “是！”服从命令乃是地府法则，鬼卒毫不犹豫的跑向了判官房间，片刻之后抗着西方死神那特有地链刀出现在众鬼面前。
    东方法力与西方法具竟然浑融合一，殊途同归的天地本元之气在鬼卒挥舞之中光芒大作，勾魂之力化作一股如丝黑雾，链刀所过之处女鬼不由自主被吸附其后飞出了金沙池。
    “不错，不错！可惜就是笨重了点！”陆判一番赞赏后将目光放到了跪立于地的女鬼身上，故作严厉的威吓道：“尤家女鬼，你难道不怕本判将你打入十八层地狱永世受苦吗？！”
    女鬼终于抬起头来，尤二姐漠然的表情不再有人世时的浮浪笑颜，无所谓的回应道：“该怎么着就怎么着吧！反正你们这些高高在上的大人物又不会听我们小人物申辩，小女子已经什么也不怕了，大不了再死一次而已！”
    “大胆！竟敢这般无礼！恐怕你到时会比死还难过！”黑判见一个小小女鬼竟然对自己四判视若无睹，不由怒火中烧，性格暴躁的他须发抖动道：“来呀，将这女鬼打入拔舌炼狱，永世不得超生！
    “黑兄，不用这样严厉吧！”陆判轻声阻止了鬼卒脚步，随即以调侃的语调与三判商量道：“呵、呵……我判了这么多鬼魂，像这女鬼这般胆大得还真少见，咱们好象也有好久没被人骂了吧？！”
    陆判的话语微顿，他虽有心放这女鬼一把，但却不能不给同僚兄弟面子，略一沉思折中道：“不如这样，就将她打入拔舌炼狱一月吃吃苦头，然后做地府小鬼待得时辰一到再送她投胎为人，这样如何？！”
    “不行！”清朗的的话语凭空响起，让一干鬼卒鬼判为之愕然震惊的五彩霞光从天而降，灿烂光晕之中宝二爷牵手绝色佳人缓步而出。
    “啊！”尤二姐眼底终于出现丝丝波澜，她怎么也没想到好姐妹会与宝二爷在此时此刻出现，而且俩人神态还是那般……那般和谐——对，就好似天作之合般绝配无双。
    “抓住他们！”黑判因女鬼而生的怒火还未完全消散，碍着陆判的面子他也只得强自忍耐，如今在两个陌生的闯入者自然成为了出气筒，暴怒的吼声已是无人能够阻挡。
    “好徒弟，你上场练练身手吧，咱们还有一会空闲时间！”宝二爷此刻已懒得动手，身为人师的觉悟让他决定让徒弟也实战一下提高经验，法力高了以后也好“有事弟子服其劳”，这样多好！
    可卿怎会明白无赖师父卑鄙的打算，反而还高兴得对“好心”的家伙报以一笑，如花玉容笑得师父头晕目眩之后，绝色鬼灵衣袂一荡，两道衣袖突然凭空变长，女鬼惯用的水袖化作两道虚空游龙迎上了一干鬼卒的索魂刀链。
    袖影翻飞于寒光之中，倩影闪转于众鬼之间，实力的差距决定了战阵的胜负，可是经验的悬殊又让战局一时僵持不下，叮叮咚咚的金铁交鸣声虽然热闹，但落入四大鬼判与宝二爷眼中却着实可笑，无丝毫精彩之处。
    “可卿，加油！”不知何时，宝二爷竟然坐上了判官宝座，居高临下一边饮茶一边观看比赛，此刻要是给他来上美酒佳肴那就更是舒畅了，“踢呀，用力！哎呀……”





    第三卷 大小通吃篇 第四十三章 地府夺美（2）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:30:09 本章字数:6227

    “大胆！”四大判官不约而同被人间小子吸引了注意，如此怒气万丈的吼声不用想也是出于黑判之口。
    “唉，你就不能来点新意吗？！”宝二爷饶有兴致的目光是四处乱晃，对于这传闻已久的阴间地府、森罗大殿他是充满了兴趣与好奇，乱瞧的目光被黑判打断自是心中不喜，故作哀婉的叹息道：“你这人怎么这般没有修养？！
    哦，我忘了你不是人，是鬼，呵、呵……难怪！鬼当然不需要人的规矩，没修养是正常地！”
    “你……你……啊！气死我啦！”黑判气得身形发抖，在阴间高高在上的他何时受过这等侮辱，就连三判拉也拉不住，不由分说双足一蹬，凌空飞跃直向臭小子杀来。
    “唉！黑兄还是这样冲动”，陆判感慨万千的无奈叹息，隐隐生出不安之心，他虽对黑判法力有信心，但却更为相信自己的直觉，这人间小子肯定不简单！
    “红兄，你上去留意一下以防意外！”陆判不放心的用手指了指宝玉立身之处，含糊的言语顾及黑判面子并未明说担心什么。
    “陆兄，不用了，你看吧！”红判诧异的叹息透出浓浓的迷惑，任他与两位同僚打破脑袋也不会想到会是如此景象。
    气势汹汹、兴师问罪的黑判飞落宝二爷身前却并未大动干戈，背对众鬼的他反常得平静而立，怎不叫熟知黑判禀性的三大判为之愕然发笑，想不好黑判也有讲理的时候！
    “判官大人，咱们先看下面的比赛，等他们打完咱俩再上场如何？！”宝二爷就像老朋友般轻言笑语，最后更迈步上前勾肩搭背，一点也不害怕黑判会出手伤他；而黑判也甚是奇怪，虽未话语但却点头应合，更在宝二爷牵动下回转身形真的与对手一起耐心看起戏来。
    “他俩认识吗？怎么会这样？！”司马判的惊叹强烈无比。凝望的目光只见黑判脸色涨红却看不出其他问题。
    “好象不认识吧！”陆判眼底的精光一闪而过，法力最为高深的他倒是看出了一丝端倪，但生性洒脱好玩地陆判却没有开口道破，毕竟在他心中认为如今情状总比打生打死要好得多，那人间小子看情形决不是一般修真之人，一切还是以和为贵得好！
    “小兄弟，我是四判官之一的陆判，可否过来交个朋友？！”
    “陆判，你就是陆判？！”宝二爷心神不由为之雀喜。这“换心”的判官可是让他闻名已久，此事虽还未发生，但来自未来的家伙却对豪爽重义的陆判充满了好感，惊声感叹道：“贾宝玉见过陆判，我可是对你久仰大名、如雷贯耳！”
    贾宝玉？！三大判官不由齐齐一愣，他们搜遍脑海记忆也未在三界六道找出有此高人，不过陆判心中却生出似曾听闻之感。
    正当他们疑惑未清之时，宝二爷已然主动牵着黑判手臂走了过来。随着空间距离的消失，红判与司马判终于看出了问题所在！
    “轰！”三大判官再次脑海一震，心中翻天覆地的波涛汹涌澎湃不可抑制。这……这不可能吧？！法力高深的黑判竟然毫无反抗之力就落入了这人间小子手中，这需要多深的法力呀？！
    应该是自己看错了吧！不敢置信地三判凝神再看，但面露难堪羞愧的黑判却再次证实了他们的猜测。
    “小兄弟，你可是金陵贾家的贾宝玉？！”陆判心中灵光一闪，具有七巧玲珑心的他终于在万千迷雾之中想起了牛头马面前些日子的禀报，随即以肯定的目光凝视这可怕的人间小子。
    “正是兄弟。陆判果然名不虚传，不如咱俩结拜如何？”宝二爷突兀地话语让四大判官齐齐一愣，这小子竟然刚一见面就要与陆判攀交情，这也太……直接了点吧！
    受制的黑判心中更是怒火万丈。被贾宝玉羞辱的岔恨让他立刻瞪圆了双目；这也难怪，宝玉对他是下手毫不客气，而对陆判却称兄道弟一脸仰慕之状，怎不叫同为判官地黑判为之羞愤？！
    “呵、呵……”性情豪爽的陆判也被这人间小子的突兀弄了个措手不及。
    素重信义的他可不是把结拜当作儿戏的小人，不知如何回答只好用笑声来缓解突生的尴尬。
    “陆大哥，小弟确实发自真心想与你结交，既然大哥看不起小弟那就算我没说！”宝二爷脸上神色悠然一变，无比诚恳认真地紧接着道：“不过为表诚意，兄弟我愿意立刻放了这位判官大人！”
    宝玉话音未落，泥塑木雕的黑判果然恢复了正常。
    “哇呀呀！”受尽闷火的黑判可不领情，须发带火、怒目而视向宝二爷狂冲而来，怒至极点的吼声将众人吓了一大跳，好一个火暴地黑判！
    “啊！”痛叫声在大殿内回荡，叫声却是发自可卿战场之处，随着时光迁移绝色鬼仙逐渐适应了自己的突变，没有章法的招式不知不觉中威力大增，终于首次击中了一个倒霉的鬼卒。
    “啊……呀……”既然开了头，当然就不会停顿；闪转自如地可卿生平首次感受到了高手的滋味，连串痛叫声之中，水袖飞舞过处鬼影四处抛飞，片刻之后就只剩下她一人还稳稳站立，一干倒地痛叫的鬼卒再也爬不起来。
    鬼卒的失败本就在意料之中，陆判随意一瞥之后并未过多在意，隐带笑意对宝玉道：“小兄弟，得你如此看重，我甚是感激；能否看在为兄面上先放过黑判再说。”
    原来可怜的黑判又被宝二爷随手擒获，难怪他一声怒吼后就又变成了无声无息。
    “陆大哥说得小弟自然遵从！”无赖家伙果然脸皮甚厚，竟然不待人家答应就一口一个“大哥”地攀上了关系。
    宝玉这次可是实实在在于三判眼前施展神通，可是以他们千年法力竟连人间小子是如何出手也未看清，而黑判就又由暴怒猛虎变成了温顺小猫，心中大震的三判对宝二爷的估计不由再次提升了几个档次，对方的力量已然远远超出了他们的能力，恐怕就是四大判一齐上阵也难以抵挡三招两式。
    待得黑判再次回复自由，早有准备的红判急忙一把拉住他又要发狂的法身，“黑兄。一场误会何必动怒！”
    “哼！”黑判虽然冲动莽撞但毕竟不是笨鬼，借着此一台阶一声冷哼拂袖而去。
    “陆大哥，小弟一时手痒冒犯了黑判，还请大哥原谅小弟！”宝二爷意念一转，化冲动为理智拱手向三判环行一礼，既然威已立下那就应是表达自己善意的时候了，毕竟他还有许多地方要地府帮忙，蛮干只能是没有法子地最后一着！他宝二爷一向不想整日打打杀杀，那样又有何生活乐趣可言？！
    陆判微微一愣。想不到初始狂野的人间小子会突然变得彬彬有礼，生性洒脱地陆判不由更是暗自欢喜，对宝玉大大生出同好知音之感，“呵、呵……
    小兄弟，咱俩相交不深但却甚对脾性，不如这样，我们兄弟相称，日后再行结拜如何？”
    “好！那小弟就认下你这大哥了！”宝二爷也是大为欢喜。这陆判果然名不虚传！念及此处的他首次发自真心喜欢上了这豪爽的中年鬼判，先前因为功利而生的虚假逐渐淡化。
    “陆大哥”“贾兄弟”二人齐齐抱拳施礼，慷慨男儿惺惺相惜之谊油然而生。谁说只有男女之间才有一见钟情？！铁血男儿一样可以一见钟义！
    “哈、哈……”豪迈的笑声之中二人四手相握，而一干鬼卒目睹如此变化自是愕然不已，更暗自悲叹看来自己这场打是白挨了！
    可卿不知何时已走到尤二姐身旁并肩而立，一对绝美人儿望着她们女人不可理解的变化也是张目结舌，二姐儿幽深的美眸终于首次正视了一向“痛恨”
    的宝二爷，佳人芳心不由自主意念翻腾。百转千回全都在这特殊时空玄异变化，原来宝二爷并不是一个无用的绣花枕头！
    挺拔地身形，豪迈的笑声——如此真正的男儿风采好似利剑般刺入了二姐儿心房，游戏人生的绝美佳人在死亡之后也消失了嬉戏之心。长久以来强自压抑心海深处的热流一涌而出，通过被宝玉强行突破的心房缺口冲入了美眸之内，化作缕缕异彩连连闪烁。
    一场干戈在相知中化为了玉帛，但宝二爷脸上的平静自然却消失不见。
    面对朋友兄弟他再也不能随意施展自己的无赖本事，略显难堪地他却不得不对陆判道：“大哥，小弟有一不情之请，还望大哥不要误会，小弟先前确实有点这种心思，但与大哥相交绝对是发自挚诚！”
    一向皮厚的宝二爷此刻也是面红耳热，不过双目却透出凝重之光与三判探究目光平静相对。
    “兄弟你说！”神石的魅力果然不可抵挡，宝二爷内心地真诚意念全都清晰的印入了陆判心海，一番对视之后判官之首也凝声回应，“只要哥哥我能办到，绝不推辞！”
    掷地有声的话语在平静之中透现坚定决心，堂堂陆判竟然就此相信了一个初识不久的人间小子，更许下了不变的诺言！这就是真正男人的豪迈情义，靠心灵直觉而来地没有理由的情义。
    “大哥，我想带她返回人世还阳重生！”宝玉眼底闪动感激光芒，但却没有开口道谢，自然的手指尤二姐提出了要求。
    “好，你带她走吧！”陆判想也不想就点头答应，好似只是小事一桩般轻松自在。
    “不行！陆兄，你会受阎君惩罚得！”司马判与红判几乎同时面色大变，惊声阻止道：“此女阳寿已尽，这样做会触犯地府规条！”
    “两位兄弟，我意已决！此事由我一人承担，你们不用多劝了！”陆判把手一举止住了红判与司马判的阻止，随即悠然笑语对宝玉道：“兄弟，不知这女子是你何人？哥哥想应该是弟妹吧！”
    话音未落，已然自行认定地陆判紧接着笑呵呵地侧首夸赞尤二姐道：“弟妹，适才为兄有所得罪不要见怪！难怪弟妹如此不俗，也只有贾兄弟此等人物才配得上你，哈、哈……”
    “噌！”羞涩的红云瞬间爬满了二姐儿玉脸，不知是情势所逼，还是历经大劫佳人心意微变。羞赧垂首的少女虽未作出回应，但也“忘记”了否认，而她紧绞衣袂的玉手更是让众人大大地误会。
    “多谢大哥夸赞！”事已至此，宝二爷也不好意思拂逆大哥美意，况且自己可不是知恩不图报的一等君子，这等劳碌占占二姐儿口头便宜也不算过吧！
    嘿、嘿……
    “嘻、嘻……恭喜姐姐了！”可卿附耳低言调侃二姐儿道：“我是不是应该改口叫你师娘呀？！”
    “唔……”二姐儿先是羞涩得手足无措，随即笑颜如花的反唇相对，半真半假的反击道：“好妹妹，要不要我帮忙让你由徒弟升一辈？这样你就不用妒忌啦！”
    可卿怎么会是尤二姐对手。玉容刹那间红得比二姐儿更加厉害，芳心发虚地绝色鬼灵不能理直气壮，只得闭口不言逃避口舌战争，由徒弟升一级，不用多猜她就明白了好姐妹调侃之语——那不是当师父的老婆吗？！念此此处的可卿不由情怀一荡羞喜交加，不过喜远大于羞，女子本能的思绪更是飞扬而去，浮想联翩幻化着自己的幸福人生。
    唉！一盆冷水从天而降。可卿不可避免的想到了自己的生前生后，已被玷污的自己又有何资格追求幸福？！而且自己现在虽是实体但终究不是人体；如此种种不免令佳人心底有着挥之不去的自卑自怜、自怨自苦！
    红判与司马判见陆判如此坚决，只得满面忧色深深叹息。要知道触犯规条地结果可谓残酷，轻则贬为小鬼，重则打入炼狱受尽苦楚！
    如若没有发自真心的感动，宝二爷此刻绝对会生出强烈地得意！对于兵不血刃就达成目的他此刻却高兴不起来，救了尤二姐却害了陆大哥，这无疑是挖肉补疮！
    真要为女人插朋友两刀吗？！不。不能这样！顶天立地的宝二爷身形一振狠狠得踢飞了无耻念头，但他又不能不救尤二姐，多情的本性怎会让佳人在地狱受苦？！
    万千意念翻腾之间，狂野宝玉脑海一闪。灵光已然涌现，暗自思忖只能用这不是办法的办法了。
    “大哥，小弟三日之后再回来亲自向阎君交代，你看这样可否拖延几日？！”话音未落。宝玉身形突然光华大作，不似神之金光万道，也不像魔之黑雾翻腾，奇异的五彩霞光黑白交织而成混沌之色，在三大判官愕然不解之中，他单手突然对着金沙池虚空一挥。
    阴间与天界一般在盘古开天时出现，亘古已存的阴间界自有许多神奇之处，金沙池绝对是其中最为神奇之一！古老地金沙池具有玄异的力量，自天地初开以来，还没人能够让“池水”翻起波涛，也许三界之中不是没人有此能力，而是有此能力者又怎会无聊得前来“兴风作浪”？！
    奇迹出现了——让三大判官几乎下颌落地的奇迹出现了，他们用尽法力也动摇不了地熔岩池水竟然凭空掀起高高的浪涛！不仅如此，在浪涛高达丈余之时，宝二爷手腕再动，浪涛竟然就此化成了熔岩之墙，如若固体般不再落回池中。
    好可怕的力量！陆判瞬间明白了贾兄弟的意思，有了这道墙，阎王就会明白宝玉完全可以强行抢人，自己只不过做得是顺水人情而已。
    念及此处，陆判不由对宝玉的好意心生感激，自己这兄弟真得没白交，是个够义气的男儿汉！
    力量等于权力，拥有特殊地力量自然就能拥有特殊的权力！
    宝二爷无疑就是拥有特权之人！在那道不可思议的金沙墙映照下，红判与司马判不再有半点迟疑，地府规条又如何？！当有人力量凌驾在地府之上时，人为所定的地府规条自然对他起不了作用，神态恭敬地二判与陆判一起满脸欢笑送走了宝二爷三人。
    “大哥请回，小弟三日后再行拜会！”人影消失，但宝玉随风传来的清朗话语却历久不散，悠长的回音就好似他超人的力量般让一干鬼卒为之诚服。
    “陆兄，我这就去禀报阎王！”红判眼中地震撼仍未平复，自然的拱手一礼后走出了大殿。出现问题他们自应上报，反正有那堵神奇之墙耸立池中，一切过错都将被挡在“墙”外，恐怕就是阎君也要为之侧目心惊。
    深邃的夜色在黎民前开始动荡，最后的神秘犹如回光返照最为幽深，无声无息的法力涌动之下，自然清风目睹了虚空异变，一人二鬼划破空间凭空突现，贾府重门叠户是一穿而过无阻无碍。
    “母亲，时辰快到了怎么宝玉还未回来？！”尤大奶奶已是无数次翘首窗外，母女二人自不会呆在死尸遍地的凌乱房间，虽远离了凶地，但她们心中的焦灼却在每时每刻增长之中。
    “别急，还有一会儿，他一定会回来得！”尤氏对情郎的信心那是铁一般坚定，中年美妇却犹如怀春少女般情怀浪漫，深信梦中爱朗会在最为危急瞬间挟带万丈光芒从天而降！
    “呵、呵……好姐姐，我回来了！”尤氏话音还未消失，室内朦胧的烛火突然为之跳跃，淡淡的霞光刹那驱散了母女心海的愁云惨雾。
    “啊！”尤氏一声惊喜的尖叫，随即眼带泪花与无限深情奋不顾身向宝玉——身后的二姐儿扑来，“女儿，你回来了！”
    “二妹妹！”尤大奶奶比母亲稍迟刹那，母女二人几乎同时于宝二爷左右两旁一擦而过，唏嘘感叹之间反而将大功臣晾在了一旁。
    双臂大张的宝二爷本以为佳人会报以自己无限深情，不成想会成为过河的桥板，满心郁闷的家伙只得将上扬的大手顺势揉了揉僵硬的面容，面带苦笑呆立一旁。
    “师父，你真厉害！”还是徒弟对师父知冷知热，温婉可卿悄然来到了师父身旁，清丽美眸异彩闪烁，绝美玉容写满了崇拜、仰慕之光，晃得宝二爷是心满意足不知天南地北。
    就在这时，可卿突然话锋一转，又急又快的轻声“偷袭”道：“师父，你叫我与惜春整日打坐静修，是不是故意整我们？！”
    双目微闭陶醉不已的家伙下意识顺口回应道：“你怎么知道？！”
    咦？不对了，上当了！精明的宝二爷电光火石般及时反应过来，面不改色在可卿玉容刚刚变色瞬间紧接着轻声道：“你们不懂，高深的法力必须从基础做起，没听过万丈高楼从地起的俗语吗？！想当初师父学法之时那可是每日静坐参修从不停顿，比你们可辛苦勤奋多了，不信你问妙玉去！”
    为了弥补自己的言语破绽，无赖家伙无比镇定的搬出了妙玉这天仙美女作挡箭牌，反正妙玉宝贝儿也不在，能拖一时算一时！
    “是吗？！我以前怎么见你整日在姑娘堆中厮混，从未见你有过静坐的时候？！”可卿眼中虽写满了怀疑，但话语间却不由松软下来，毕竟提及妙玉让她下意识有点相信，要知道妙玉虽没有宝玉那般神通广大，但玉人的气息可比无赖师父正派多了，那飘渺的仙家气息让仅有几面之缘的可卿是深刻心海难以忘怀。





    第三卷 大小通吃篇 第四十四章 再续香车情（迎春1）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:31:00 本章字数:7219

    汗……那可不是俺假宝玉，而是贾宝玉那软蛋！心中有冤却无处诉说的宝二爷只得苦笑着转移了话题，不知情趣的打断了尤家母女的抱头痛哭，“时辰快过了，咱们还是办正事儿吧！”
    被一言提醒的尤氏这才想起女儿此刻还是鬼魂之身，同时也发觉自己冷落了大功臣，虽感到不好意思，但尤氏却面不红、心不跳的催促宝玉道：“对，是该先让二丫头还魂！你快动手吧！”
    理所当然的中年美妇牵着尤二姐飘渺的灵体来到了宝玉面前，焦急的神色在情急之时不由有点急噪，但占了人家大便宜的家伙却不能有半句怨言，这免费劳工是做定了，毕竟这点儿回报相比美艳熟妇的付出只是一点儿零头而已。
    “二姐姐，你准备好没有？！”还魂对宝玉来说虽然简单，但离体的灵魂要借着躯体最后一丝未散的生机还阳却要遭受苦楚，细心的宝玉不由面带凝重望向尤二姐！
    “来吧！”尤二姐深深的望了宝玉一眼，随即美眸一闭做好了准备，死过一次的佳人历尽地府熬炼更知生之可贵，此刻的宝二爷对她来说无疑是天大的再造之恩！佳人异彩闪烁的美眸就此一眼将他再次深深的刻入了脑海，将之与地府时的情景完美的交融在一起，异变的心灵此生此世再难忘记曾经痛恨现在也一样“痛恨”的挺拔身影！
    爱与恨只在一念之间、一线之隔！尤二姐与宝玉初识之时，佳人浮浪的外表与种种巧合将宝玉推向了恨的一方；生死变幻之后，美艳佳人终于在宝二爷面前展现了真实的自我，又在天意安排下将宝二爷送入了爱之彼岸，所有的恨全都化成了热烈的爱，由恨而生的爱更是刻骨铭心、挚热醉人！
    一男一女微妙的目光虚空相接，刹那之间火花闪烁、心弦共鸣，彼此大有深意地欣然一笑之后，互相理解的温馨暖流同时流过心海。
    “小心，有点儿难受！不过一眨眼就好了！”温柔的话语不由自主于宝二爷口中迸出。让尤二姐玉脸一片羞红之时，其余三女敏感的芳心不由自主为之一跳！
    可卿也许在地府时就想到了有这一幕，所以并未有太大的诧异，但却在替好姐妹欢喜之余不免生出淡淡的失落，还有不可避免的些微可爱醋意！
    与宝玉这冤家早有深层暧昧的尤氏却是心房“咯噔”一跳，刹那间四肢发僵手足无措。天啦，这可是自己的情郎，如果二丫头再与他两情相悦，那岂不成了母女共侍一夫？！怎么办？！成熟美妇反复询问自己。阻止吗？好象自己没有这能力！她对宝玉地侵略性可是深有感触，而且自己好象也有点名不正言不顺；那自己离开宝玉，念及此处的尤氏寂寞多年的芳心立刻大为生疼，尝试过繁华欢乐的心灵又怎愿、怎能再回到泪湿枕巾的凄清日子里？！唉！看天意吧，柳氏母女不是已有前例吗？又何必非要与自己作对？！
    相比母亲的纷乱复杂千滋百味，与宝玉关系最为单纯的尤大奶奶则是满心欢喜，如果妹妹真能与宝二爷相好的话那可是千古佳话，即使是做妾也绝对是心满意足！尤大奶奶柔媚玉容还未绽放欣慰笑颜。刹那之间同样又被无尽烦恼所替代；危机一过她自然恢复了平静，先前母亲与宝玉地亲密举止再也不能忽略而过，不笨的中年美妇出于女子本能立刻意识到了其中关键。百转芳心一声惊叹：“呀！我想的不会是真地吧？！要是真得那二妹妹怎么办？可母亲为何……唉！”
    宝玉并不知道自己随口一句会掀起如此风波，此刻的他眼中只有羞喜交加的尤二姐，见大美人儿作好了准备，他也不再耽搁。
    无边法力随念而动，五彩光华透体而出，二姐儿只觉无边压力自身周逼来。在不可抵挡的力量积压下她是寸寸缩小——真的是缩小，最后在众人目瞪口呆之中，尤二姐一声痛叫化为了一团灿烂的亮光凌空飞舞。
    顺着脑海莫明出现地意念，宝二爷以通天彻地的神通为后盾顺利完成了“聚灵”步骤。随即毫不停留跨步上前来到二姐儿逐渐冰凉的躯体旁，手中光团在法力逼压下直直的钻入了佳人天灵要穴，一个离去地灵魂终于回到了她本来的家！
    春风吹送迎来了黎明曙光，雄鸡高唱唤醒了天地光明。在众人紧张的期待之中尤二姐历尽生死终于张开了美眸，一场悲剧终于在宝二爷无边法力下消弭一空。
    英雄壮举圆满完成，自古必备的美人自是投怀送抱、倾心相许！
    白玉为堂金作马——贾家地权势、财富名传天下，虽有少许夸张但也相差无几！但今年的贾家又添了一个新的名声——多事的贾家、死人的家族！
    元妃丧礼还未完全结束，贾蓉尸身刚刚草草埋葬，又一个惊天噩耗就在一日之间传遍了整个京城。
    贾家二府之一的宁国府竟夜遇凶匪，而宁国府大老爷贾珍正巧回府有事，与管家贾芹一起英勇抗匪，勇敢的主仆二人当场搏杀悍匪十余人，可惜贾珍主仆也倒在了血泊之中，最后终于伤重不治而亡！
    贾家惨案自是震惊朝野，朝廷闻讯更是颁下圣旨追封贾珍为武勇侯，以表彰他身居高位却身先士卒的大无畏精神！
    又一位不畏恶匪的悲壮英雄诞生了，虽然只是一个死了的英雄，但正是因为“死”才更让天下人忠心敬仰、歌功颂德，毕竟谁也不会无聊到去吃一个死人的醋。
    “噗！”当宝二爷听到这一消息之时正在皇宫饮茶，绝顶睿智的他也不由对人间英雄是刮目相看；他奶奶的！这真相也太离谱了，早知道自己就不用编得这般完美！
    连夜返回皇宫的家伙虽在这儿懊恼后悔，但他完美谎言的功效却显现出来，世人更加疯狂的仰慕贾家，不仅仰慕他们的权势，更追捧贾家的品性，好似贾家溜出来的看门狗都是狗中之王般受尽了爱戴。
    相比英雄地诞生，贾家实在意义的另一件大事却显得暗淡无光；因为贾珍父子相继意外身亡，宁国府贾氏嫡亲已是死了个一干二净。为了制止一干旁系族人的蠢蠢欲动，宁国府当家大奶奶果断作出了让全府上下愕然呆立的决定——尤大奶奶自愿放弃主事权力，将整个宁国府并入了荣国西府王夫人名下，无形之中让踌躇满志的贾赦是大为妒恨，好在老家伙念及自己不久就会成为家族之主，所幸才未闹出无聊风波！
    “小宝子，你昨夜到哪儿去了？”夏日刚至，清晨的风儿依然透着一丝凉意。绮丽卧房之内，正为小太监穿戴的太子妃柔声细问脸带红晕。一夜之间娇俏李芷就真正的成为了少妇美人儿，受到情爱滋润的她无形之中凭添了几许妩媚与成熟。
    “回太子妃，小地昨夜给你采这东西儿去了！”宝二爷变戏法般大手一扬凭空多出一朵美丽的艳红花朵，他反手揽上太子妃纤腰柔情四溢道：“你看，这花儿的颜色是不是像你现在的容颜一样美丽？！”
    无赖家伙自然的外表下却暗自抹了一把冷汗，幸亏自己回来时灵机一动在花园采摘了这朵鲜花，否则恐怕不好过关。
    “嘻、嘻……小宝子，你真好！”太子妃果然中计。天下又有哪个少女不喜浪漫？！一想及爱郎深夜为自己采花，她这真正被采的花朵是喜形于色，看在眼里。爱在心中！哪还有心思来左右猜测？！
    “咯、咯……你这样子真好笑！”激情涌动的李芷勇敢的献上了一记香吻，随即指着回复挺拔身形地宝二爷身上严重缩水的太监服放肆的大笑不止。
    一夜缠绵一对欢情男女已是互通心曲，虽在诧异羞涩中明白了小宝子真正地身份，但太子妃却更愿叫他为“小宝子”，终其永生岁月也未改变，成为了宝二爷红楼后宫又一大美谈！
    “呵、呵……”望着镜中的自己手脚裸露了一大截出来。宝二爷也忍不住笑出声来，随即身形微晃刹那之间又缩小变成了瘦小的小太监。
    小宝子虽没有宝二爷那般俊朗风姿，但太子妃望着瘦小的小太监眼中光芒却更为欢喜，上下点头左看右看的李芷片刻之后微带埋怨的对宝玉道：“你今儿真要回家去吗？！你不是说进宫是为了给大姑姑治病。怎么病没治好就要回去了？！”
    本作品1……6ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.cn！情怀初开地少女对爱郎自是痴缠不舍，小宝子以太监不相称的柔情眼神笼罩着可爱的娇俏美人，手抚太子妃玉脸柔声道：“我只是回去找一个治病的妙方，最多只需三、五日。你也不想我治不好皇后地怪病吧？！放心，我一找到法子就立刻回来！”
    “嗯！”曾经野蛮的少女在爱有所托、情有所系之后一夜之间变得乖巧温柔，太子妃玲珑娇躯深情涌动，缓缓偎入了自己男人的怀抱。
    无需甜言蜜语的衬托，一男一女静静相拥地身影在初升朝阳的映照下已是唯美的一幕，温馨、温暖、温情的一刻让两个由欲生爱、灵欲交融的心灵紧密相贴，再无半点距离。
    “小宝子、小宝子……你赶快给我滚出来！”天意野蛮的呼叫声打破了这静谧幽美的空间，小公主与李芷可是完全不同的两个模样，李芷在品尝到爱之美酒后变得飘然绵软，而天意这绝对正宗的小魔女却变得像烈酒一样更加火暴，除了在宝玉真正发火之时外，她对宝二爷的高压打击是没有半点减缓。
    “你又猜对了，天意果然找到人家这儿来了！”李芷幽幽一声低叹，经过爱郎灌溉的佳人好象也被浇熄了火性，只是酸溜溜的白了一眼得意的小太监道：“恐怕她找的不只是你这个小太监吧？！”
    话音微顿，不待面色发热的小宝子有所狡辩，太子妃已然认定了事实，佳人活泼天真的本性再次爆发，让宝二爷目瞪口呆的紧紧追问道：“你说，要是以后我与天意一起服侍你，你会更宠谁？！不许用两个都一样敷衍人家！”
    这可是一大难题，尤其是对天性多情的男人更是一大难题！
    无论如何宝玉都不能在李芷面前说更宠天意，但如果投其所好说更宠她的话，虽然暂时过关。可日后必会在李芷与天意的嬉闹中传入小公主耳中，到时恐怕风暴会更加猛烈，说不定他还会里外受气两头不讨好！果然是大大的难体呀！
    好在我们的宝二爷不是寻常之人，夹在两大皇家贵女间地他脑海一转，突然一把将太子妃搂入怀中附耳低语，“谁在床上更听话我就宠谁，比如老公要弄……”诱惑低沉的话语让李芷刹那间涨红玉脸羞不自胜。
    “啊！你这大坏蛋！”坏家伙不仅成功化解了难题，更顺势将佳人逼入了下风，比天高、超地厚的燥热瞬间席卷了李芷心海。娇美少女哪还有勇气继续追问下去，除非她真敢答应爱郎那羞人的要求！
    嘿、嘿……果然不愧是天下无敌的宝二爷，以难破难，好招、妙招、绝招！
    “小宝子——”天意拉长声调的扬声呼唤越来越近，看来这太子宫是无人能够也没人敢阻拦小公主脚步，野蛮公主如有预感一般直逼太子妃卧房而来。
    “参见公主千岁！”在一干宫女环视之下，小宝子抢先出现在小公主面前，他可不想被捉奸在房。况且李芷此刻那幸福满足的晕红之色又怎能瞒过已是过来人的小公主？！还是他主动出来得好！
    “你这家伙怎么出来了？李芷呢，她怎么不在？！”天意极度怀疑的眼神上下扫视小太监，更下意识望向了小宝子身后方向。好似死对头就藏在不远处一般。
    “回公主，太子妃命小人随你回宫，至于太子妃行踪小人就不知道了！”
    打死不认帐地家伙一脸平静，不落痕迹的撒谎骗过了小公主。
    “哼，算她识相！”天意得意的扬起了玉脸，可爱的月牙双眸虽怀疑未消。但佳人此来主要是为了抓回爱郎，既然目的达到当然也是心满意足；况且少女回念一想，这才仅只一个晚上，太子又在宫中。想来也出不了什么大事，念及此处她也就放弃了寻根究底之心。
    “小宝子，随本公主回宫！”骄傲的小丫头带着恭顺的小太监离开了太子宫，不到一盏茶时间。步履略显紊乱的太子妃也带着大小俩宫女出门而去。
    “主子，咱们干吗这么早就到皇后凤宫去？”小宫女显然睡眠不足，打着哈欠好奇疑问。
    “我想到皇后姑姑处住几日，顺便陪陪二姑姑，你们跟着来就是了！”
    太子妃悠然平静地掩饰了自己真正的心意，此刻的她一想起太子就恶心厌恶，叫她如何忍受同在一个屋檐下地日子？！
    大胜而归的小公主也并未能高兴多久，出乎意料地“战利品”竟然拥有了自己的思想，竟要出宫回家；刁蛮公主自是娇嗔不休，不过在神色一正的宝二爷凝视下，天意所有怨言都被击散，深知进退的小丫头只得可怜兮兮的改以柔情战略道：“好哥哥，你会尽快回来得，对吧？！”
    “嗯！”面容一片肃穆地宝二爷心中已是笑开了花，原来用这招对付天意还真有效，先前应对太子妃的理由再次派上了用场，宝二爷末了更肯定的安慰少女道：“你是我的好宝贝儿，我又怎么舍得不回来呢？！而且到时你也可以主动来贾府找老公吗？还有什么好怕得！”
    “嘻、嘻…小宝子，你真厉害，人家心中怎么想都被你猜到了！”小小怨妇瞬间消失，原形毕露地小公主眉开眼笑挽住了小太监手臂，昵声撒娇道：“就让人家亲自送你出宫吧，好不好？”
    宝二爷心神一抖，要是自己答应小丫头相送恐怕这一送就会送到贾家赖着不走，到时自己哪有时间办正事儿？！聪明家伙自不会上小公主的当，面容再次一正道：“不用，你只需用马车将我与迎春送出去就是了！”
    “哦，好吧！”天意见宝二爷话语坚定没有妥协余地，只得失望的一声叹息后乖乖亲自出门安排马车去了。
    “宝玉，我们这么快就回去吗？！”剩下二人独处，迎春妩媚玉容隐隐透出一丝失落，毕竟在贾府以外她可以与意中人深情相对，但回到家中却是诸多顾忌，绝美佳人当然不免在幽怨徘徊中希望能多享受两情眷恋的美好时光！
    “二姐姐。怎么能不回去呢？！”宝玉虽明白佳人眼底幽怨所为何来，但却依然坚持不变，更话语低沉透出神秘笑意，“我地好兄弟还要来家中提亲呢，如此大事你不回去怎么行？！”
    “嘻……”迎春终于想起了这最为重要的幸福之事，妩媚少女脸上红云还未散开，意中人的大手已环住了她柔腻纤细的腰肢，挺拔的阳刚之躯狠狠的贴上了佳人怒突起伏地天生媚影，狂野的激情突然就从天而降。以无可抵挡的威势席卷了迎春心海。
    “好姐姐，这些日子苦了你，日后我一定让你快乐上天！”理解与柔情自宝二爷心中倾洒而出，这段日子以来，他确实有点忽略媚骨天生的绝代尤物，所以才会这般急着回府提亲以免事情有变。
    “我不苦，只要你记着我就行！”温柔佳人果然似水柔情无怨无悔，简单的要求却让意中人更是心灵震动爱意大增。
    怜爱的拥抱发自肺腑。两心相知压制了刚刚衍生的熊熊欲火，打破禁忌的姐弟二人深情凝视，相偎相依！
    在天意有意无意的监祖破坏之下。宝二爷与迎春在宫中虽有独处机会，但却得不到那足够地激情时光，不得不让对这绝代尤物大吞口水的色狼之王为之扼腕叹息，一旦回到贾府那就更不容易了！
    难道激情真要等到洞房花烛才能进行到底吗？！来自未来的假宝玉向来对这迂腐的想法嗤之以鼻，既然两心相通，那自是情到浓时水自成。灵欲交融爱更甚！
    “臭小子，怎么耽搁这么久才出来？！”天意小公主狡猾的目光在迎春与宝玉脸上来回扫视，但宝二爷自是毫无破绽可寻，而迎春虽无情朗的大本领。
    但佳人经历此等考验已是经验甚丰，竟也习惯成自然的混过了小丫头的审视！
    天意本想借机调侃几句，不料却有力无处使，只得意性索然地回到了正题上。回身手指马车道：“你们就坐本公主的鸾驾出宫吧，没人敢拦车检查得！”
    “天意，你这马车是特制的吧？”宝二爷望着眼前地熟练“疯狂”马车眼底光芒闪烁，本是急于出宫的他反常得问起无关小事。
    话音微顿，不待小公主回应他又紧接着兴致勃勃的问起了车上的各种机关。
    “嘻、嘻…这可是本公主的得意之作！这样是……”见爱郎对自己的马车一脸仰慕，小公主此刻地心情别提有多么的兴奋，欢欣无限不由自主一一为宝玉介绍起车中各项专门整人的机关来。
    “嗯！宝贝儿，你真厉害！”见没有外人在，宝二爷突然抱起小公主不由分说给了她一个凌空旋转。
    “啊！”惊声尖叫之中笑意无穷，兴奋得小脸通红的小公主也不明白宝玉、为何这么开心，好玩得她反攀意中人脖颈，强自要求又来了个与地面平行地飞速旋转。
    “咯、咯……”也许是为了抚慰小公主不舍的心情，感激她对自己付出的一片真心，兴奋异常的宝二爷脑海意念翻腾，按照未来那些杂技表演地画面将小公主在空中抛来抛去，上下翻滚，左右旋转，时不时还用不可思议的速度带着她像云霄飞车般来一个大回环！
    小公主对此新鲜玩意儿是虽惊不怕，从未有过的尖声欢叫引来天长、地久、甚至是迎春跃跃欲试的目光。
    嬉戏总有结束之时，当小公主玩得娇喘吁吁、呼气如兰时，宝二爷终于带着同样看得开心无比的迎春塔上了疯狂马车。
    宝玉为何这般兴奋，当然不是吃了兴奋剂，但情怀大荡的家伙绝对比吃了兴奋剂还激昂，脑海盘旋不去的绮丽意念更是让他浑身充满了力量，对既将到来的香车旅程透出无比急切的期盼！
    春天虽已过去，但春色却无处不在！天地无敌的宝二爷更是翻手为云、覆手为雨的非凡之人！无边春色不得不随时听候他的激情召唤！香艳的回忆即将深深刻入一对有情人儿的心灵深处，时刻回味那“性”福的滋味。
    豪华宽大的马车缓缓驶出皇宫巍峨大门，刚一脱离守门太监、侍卫的视野，宝二爷就探头而出命令驾马车的真太监把速度减到最慢，随即又启动了马车上下颠簸的机栝！
    “宝玉，你这是干……啊！”迎春先是本能的诧异开口相问，话未说完内秀佳人突然心房一颤，本能的心弦突然嗡嗡作响，羞人的臆想让妩媚少女话语中途嘎然而止，更被宝兄弟那灼热的目光“烫”得惊声尖叫。
    他要干什么？他不会真的要那样吧？！妩媚尤物芳心意念纷乱如麻，千滋百味的美眸甚至不敢与气息突变的意中人正面相对！
    天啦！他靠过来了！女子的本能让迎春芳心升起重重不妙的预感，少女更不克自制的想起了自己曾经在这车厢之内与他发生的激情一幕，难道…难道他又想那样不成？！
    不，不是那样！聪明内敛的迎春从宝玉那熟悉的情丝飞舞的眼眸之中看到了陌生的沸腾火焰，佳人突然毫不犹豫的敲响了嘹亮的警钟之音，瞬间认定意中人绝对是悲…！
    唔…怎么办？浓重的羞涩充盈了佳人倩影，但无限的喜悦、期待又在心房中雀跃欢呼，“放开心怀享受爱情甜美的滋味吧！这不是自己期盼已久的吗？！这一日早晚都会来临！”
    佳人万千意念还在盘旋，宝二爷缓缓逼近的身形却已犹如山岳般砸碎了她所有的矜持，不可抵挡的真情挚爱浓烈醉人，世间再无任何力量能阻挡此刻车中旖旎春色的最美一刻！





    第三卷 大小通吃篇 第四十五章 再续香车情（迎春2）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:31:12 本章字数:6242

    激情在马车中爆发，这一点虽让迎春温婉端庄的本性有点难堪，但别样的刺激在宝二爷情火狂燃的同时，同样也肆虐了妩媚少女没有防守的心海！
    “唔！”两唇在颤抖中相接，朱唇微启如海深情汹涌而至，在缠绵悱恻之中激荡于两个大开的心灵之间！
    当日曾经发生的激情再次重演，但唯一不同的是这次决不会中途止步，深情男女做好了完全奉献自己的准备！将激情进行到底已是唯一目标！
    面对温柔纯真却又天生妩媚、风情万种的二姐姐，宝二爷飞扬的情丝急剧翻腾，情欲之火更是一发不可收拾！
    醉人的深吻伴随时轻时重的的抚弄将迎春送上了第一波快感之颠，透心酥麻流转之中佳人呼气如兰、媚眼如丝，不需宝兄弟过多挑弄已是泥泞如潮，湿不可挡！
    天下间最厉害的调情手段是什么？！不是无处不至的揉捏挤压，也不是吸魂荡魄的有力深吻，即使口手并用也不过是简单手段而已！
    最厉害的调情是挑动爱人的心弦，让心灵撞击的火花来点燃人之本性的情欲之火，惟有如此方是真正最美的第一！
    两个相通的心灵只要一个眼神、一个暗示，就可以挑起对方如痴似狂的欲望，这才是王道，才是真正的欢爱！否则即使征服女人的肉体也只是徒劳无功，主宰身体的永远是心灵意念！
    酝酿已久的激情火山就在宝玉抚上迎春傲人玉峰一刻猛然爆发，一向文静的丰盈少女一反常态主动扑入了爱郎怀抱，柔若无骨的玉手有如缠树的春藤紧紧的套住了宝玉一颗真爱之心！
    刺激万分的车厢之内，上下颠簸地震荡之中，别样情趣本应肆无忌惮大开大合，但此刻的宝二爷轻剥佳人衣衫的大手却是如此小心翼翼、缓慢凝重，犹如朝圣般的唇舌更极其虔诚的吻上了佳人优美的肩颈肌肤！
    相对宝玉的温柔，迎春好象与他对换了一般，狂野的玉手近似野蛮的撕扯着宝二爷名贵地帛衣。利器也不易划破的丝绸在妩媚少女修长玉指下竟出现丝丝裂痕，让偷看的风儿不由大是感叹人类欲望的力量果然潜力无穷！
    长久幽怨不免怨怼横生，佳人虽用温婉本性强自压制在了心海深处，这一刻夙愿得偿美梦成真，但佳人也失去了压制怨怼的力量；趁隙而出的幽怨不满全都融入了火暴动作之中，宝二爷破烂的衣衫与身上道道抓痕就成为了无辜的出气筒！
    犹如有白就有黑一般，世间无人不具有深藏地对立一面，俗话所言“人无完人”正是此意！当贤淑佳人发起狂来，竟比小公主更为威风八面、不可理喻！
    非凡的宝二爷虽是情火冲天而起。但真爱之心却让他保留了超人的神智；对二姐姐异常地举动他微一凝思已然完全明白，心中有愧的家伙主动将手臂伸到妩媚少女皓齿之前，他要得到一个贴心的爱人，要让二姐姐心中只有欢乐不再有凄苦；而让迎春发泄所有郁闷怨气就成为了此刻必须的重任，就连昂然挺立的小宝玉也在热血沸腾下点头表示同意！
    衣衫飘飞四散而去，涟漪微波已化成了滔天巨浪，在柔媚玉体让宝二爷惊呆瞬间，佳人毫不犹豫狠狠一口咬在近在咫尺的手臂之上；在剧痛袭入宝二爷心海地同时。二姐姐划过玉脸洒落而下的两行清泪止住了他本能的闪躲！
    “唔！”发狠发狂的迎春竟然一口咬得宝二爷皮破血流，虽只是淡淡血丝，但那以宝玉真心怜爱所化地咸味却以狂潮之势冲入了佳人心海。不仅抚平了妩媚少女心中所有的不平幽怨，还真正、彻底、从骨子里……抹去了端庄少女因打破禁忌而生的本能恐慌、惊怕、忐忑、忧伤……
    时间在这一刻凝滞，瞬间化作了永恒！当迎春从发自心底的激动中回复正常之时，触电般地酥麻却让她刹那之间又跌入了另一个吞噬天地的欲望深渊！
    “啊！”比一般妇人还饱满的玉乳在宝玉指掌下颤抖，深陷其中的五指全心全神感受着少女乳肉的挺拔与坚贞，淫靡醉人的形状在指缝间不屈而现。
    宝玉虔诚的唇舌沿着佳人耳垂颈项由上而下。最后无限深情全都落入了层层乳波之中。
    “呀——”悠长的尖叫在车厢之中久久回荡，销魂的呻吟让迎春一把抱住胸前的爱郎！
    心儿、魂儿都在这一吸之中飞出了心房，空荡荡的佳人惟有紧紧抱着受到“打击”的爱郎才能找到一点真实的感觉，才能知道自己仍然活生生的留在人世！
    “不……不要！”迎春娇躯紧绷之后又突然一松。在春潮喷涌之中化成了一汪春水，酥软无力，嫣红醉人！唯美朦胧之光写满了佳人玉脸，迷离的美眸闪动微弱的抵抗。无力的玉手形同虚设般按上了宝玉不停逼近的热力大手。
    情怀大动的宝二爷已下定决心又怎会被轻易打败，迎春的反抗还未用力他已突然再次重重的咬在……！
    “啊……呀……”痛与乐交织而成的呻吟足以比美天籁之音，迎春如水的美眸再一次迷离闪烁，本是推拒的玉手不由自主向下一压，竟然不受控制的倒帮了坏弟弟一把！
    “呀！”低沉的闷吼在宝二爷喉间回荡，长久的梦想竟然就在手中悸动，怎不叫他不可克制的燥热吼叫？！
    天生媚骨的少女以匪夷所思的速度向成熟升华，迅疾绽放的妩媚犹如无形的浪潮在洗礼着迎春最后一丝青涩，陷入爱河的幸福少女特有的淡红光晕刹那之间笼罩了二姑娘倩影，继元春之后，贾家又一位绝代尤物诞生了宝二爷随手再次按动了机栝，小公主本是专门设计来让自己躺着休息的车中软榻自车壁缓缓划出，如果天意知道自己的杰作有一日会被爱郎这般用上，不知她会开心的笑呢，还是酸溜溜的怒？！
    丰盈娇躯在柔情波浪推送下躺倒软榻，迎春适中的玉体此刻已布满了三月桃花的嫣红之色，激情的巨浪最终破堤而出。等待已久地风儿也在这刹那由动化静，凝神等待最美瞬间的来临！
    “二姐姐，我要来啦！”宝二爷强自忍耐肿涨欲裂的冲动温柔低语。
    “嗯！”迎春勇敢的作出了回应，丰润下颌微微一点，含羞带怯的朱唇却迸射出激荡情怀的亲昵爱语：“来吧，宝玉，二姐姐永远都是你得！”
    “轰！”晴天霹雳连续不断，天雷瞬间勾动了地火，听闻如此深情、激情的邀约。宝二爷只觉脑海一震，什么礼教，什么责任，什么长生……所有的一切都变得不再重要，天地之间惟有与二姐姐最后合二为一方是无可替代！
    “呀！”惊天巨吼在心灵空间震天动地，宝二爷怜惜的最后一记深吻之后，强健地阳刚之躯挟带顶天立地的无尽豪情向前逼近！
    呼！风在吹，云在动。爱神的祝福降临人间，贾家四春终于有一半与宝二爷融为了一体！禁忌的束缚并未能阻挡本性真情的升华，反而让这一切变得更为唯美可贵！
    “啊！”尽管坏弟弟已尽量做到了温柔小心。但那薄薄的贞洁在真情热流下融化瞬间，妩媚迎春依然禁不住撕裂的疼痛惊声尖叫起来。
    勇敢的姐姐绝美玉脸在痛楚之中浮现自豪地幸福微笑，滑出眼眶的两滴清泪有着少女初夜天生的本能伤怀，也有着美梦成真地无限感慨，更有着酸涨难耐复杂滋味！
    阳刚之躯与柔媚娇躯完美的融合在一起，至此一刻迎春终于彻底与宝玉成为了一体。
    什么叫天生媚骨？！伏身迎春绵若无骨、滑如凝脂、柔若云堆……的完美玉体上的宝玉这下是真正明白了！
    如果说这“九曲回环”并不是万中无一。那再加上佳人时热时冷交替循环的“水火多情”，恐怕就连元春在这方面都不能占到一点儿上风！
    “轰！”无尽的快感刮起了咆哮地飓风，滔天海浪席卷了宝二爷身心一切！他好不容易刚刚适应佳人的“热”，不料刹那之间灼热之火退潮般快速消失不见；而夏日之冰却凭空突现。凉到骨子里的“冰”让他爽到了丹田要穴，无尽的舒爽牵动酥麻醉涨大势造反，强大地力量凝聚成重锤一击，没有防备的家伙就此中招汗颜一生！
    “噢……”尖叫声变成了满足的低吟。携手一起攀上情欲之颠的姐弟二人双双在情爱虚空飞舞翱翔，久久不能从一片空白地浓重喘息之中回复清醒！
    车厢的颠簸掩盖了激情的震荡，特制的车壁再加上宝二爷的结界连欢声春鸣也给完全禁制，放肆到家的宝二爷本想重整旗鼓洗刷颜面，可惜上天却偏偏不给他这个翻身的机会！哈、哈……
    风雨刚停，颜面尽失的宝二爷对二姐姐的“九曲水火”是又爱又恨，而天生媚骨的迎春果然不凡，虽是初次承欢但片刻就又恢复了战斗之力。
    见此一幕的宝二爷是大为欢喜，急于找回男儿尊严的家伙突然怀搂迎春坐立而起，但坏家伙却迟迟不进入正题。
    “好姐姐，你坐下来吧！”诱惑之音让迎春完全明白了他报复的心思。
    “嗯！”端庄迎春适才虽是热情迎合，但对爱郎如此戏弄却也生出反抗之心，羞涩至及娇嗔道：“不……啊……”
    “真的吗？！”坏小子神秘的坏笑之中突然加大了车厢的抖动。
    “唔……”这下可厉害了！急剧起伏晃动的车厢不仅让二人真爱之处……；而且还让迎春刚刚经历风吹雨打的酸软玉腿立身不稳，只要一个不慎就会狠狠坐落在宝玉怀中，那结果是可想而知！哇、哇、哇……太刺激了！
    “坏……坏……弟弟！我……我……”摇摇晃晃之中迎春玉手急忙攀住了爱郎肩背，强自用力稳住下沉之势哀求道：“好弟弟，别……别这样……”
    “好姐姐，好老婆，弟弟老公等着你！”可恶的宝二爷竟然坏事做到底，做恶的大手……，“宝贝儿，你看你这儿都硬了，还是乖乖听话吧！”
    “啊……你……这……坏家伙！”如海如潮的快感让迎春终于忍受不住，佳人终于狠狠的白了爱郎一眼妩媚秋波。随即突然放弃一切般用力往下一坐！
    眼看一场欢爱又要再次重临，这次有备而来的宝二爷当然能够一雪前耻天下无敌，可是……
    “咚、咚……”迎春后仰的臻首还未于充实满足之中回过神来，驾车的太监轻轻的敲门声已无情、讨厌、不识时务的打断了宝二爷兴致，“贾少爷，荣国府到了！”
    小公主地心腹自然知道宝玉身份，驾车的太监尽管已听话的放慢了速度，但本就不远的贾家在四匹宝马的不耐下还是没有时间给他梅开二度！
    “唔……”端庄少女——不，现在应该叫端庄少妇所有的激情都被这敲门声惊散。羞不自抑的佳人虽明知外面的太监看不到、听不见内里风光，但她还是本能的大为羞赧、难堪！
    讨厌！心中发恨地宝二爷只得用力狠狠地挺动几下，最后用出最大的决心毅然让二姐姐抽身逃离。
    “啵！”想入非非的轻响声中水花四溅，一场风雨最终只得不了了之，可怜宝二爷终于以失败告终，而大胆的迎春则手忙脚乱的收拾着沾上自己桃花印记的凌乱亵衣！
    浩大长久的元妃丧仪终于结束，而在宝二爷得有意安排之下，贾珍的地尸体却是草草掩埋。其中最为高兴的莫过于“时来远转”的贾赦了！
    老家伙长久地痴心妄想眼看就要成为现实，怎不叫他欣喜若狂、心痒难耐？！
    “宝玉，你放心。大伯我一定回履行诺言，你尽管叫石大人上门提亲就是！”发自真心的笑容让贾赦凭空年轻了几岁，正所谓人逢喜事精神爽，况且只要履行这一承诺就将大功告成，老家伙当然是难得的豪爽大方！
    “那小侄就多谢大伯美意！明儿石钰就会前来拜会你老！”宝二爷是一拱到底，他心中虽对贾赦这不学无术之人无甚喜意。但对方好歹也是迎春父亲，看在二姐姐面上对他尊敬一点儿也无所谓！
    微凉清风送来佳期有信，无边秋秋月牵动红鸾闪烁！
    白事连连的贾家上下为了迎接石钰的来临是张灯结彩、喜气洋洋，他们倒不是将石钰这半个自己人当成了什么大人物。不过愁云笼罩已久的贾府也确实需要一场喜事来冲淡悲郁地气息！
    宝二爷当然是临时有急事不得不消失，他前脚刚走盏茶时间，久未出现的礼部侍郎石大人就携着重礼走入了贾府大门。
    “晚生石钰参见大老爷！”既然是上门提亲，石钰当然要以晚辈之礼拜见迎上前来的荣国府大老爷。
    “呵、呵……石公子客气了！请！”以贾赦本性原本肯定要摆摆架子的。
    可是在“家主”高位诱惑之下，他是无比迫切希望这过场尽快过去，用一个无用地女儿换来如此利益，老家伙是怎么想怎么划算！
    “大老爷先请，晚生怎敢擅越？！”石钰这上门女婿是给足了贾赦面子，彬彬有礼大手虚引，怎也不愿走在贾赦前面。
    贾赦见此也不再客气，率先举步向贾母所在的大厅行去，他虽是迎春父亲有决定权利，但还是要给老太太面子地！
    簇拥的人潮消失在厅门口，而侧方远处绿荫之中，一双美眸闪过千滋百味从始至终都没有离开石钰那挺拔的身影！
    “姑娘，我怎么觉得这石公子背影与宝二爷一模一样？！”莺儿娇俏地话语打破了花丛弥漫的凝重气息，活泼少女早已对石大官人失去了兴趣，一颗芳心反而时常萦绕着可恶的宝二爷身影；虽陪着主子来偷看石钰，但心中却不停闪烁宝玉身影，在一个偶然的瞬间，眼中的人影与心中的影子竟然完全的重合在了一起！
    “胡说，一个人的背影与面容一样怎会有一模一样的呢！？就是双生也会有区别！”国色宝钗反而被纷乱的思绪蒙蔽了灵秀心眼，闷闷不乐的怀春佳人随口打断了侍女的混话。
    “嗯，那倒是！可能是我一时眼花吧！”莺儿也只是一时灵光闪现，她自己也不敢肯定，在一向睿智的宝姑娘反驳下，少女习惯得抹去了自己的“胡思乱想”！
    待得石钰最后一角衣袂消失不见，宝钗雍容玉脸少有的闪现黛玉特有的幽思，明若星辰的美眸浮动缕缕游云，浓纤有致的倩影微微一转，带动郁闷风儿轻轻荡漾，“莺儿，咱们回院子里去吧！”
    “姑娘，咱们不到后厅近处看看吗？”见小姐改变了先前主意，莺儿自是暗自欢喜，但熟知主子坚强内在的少女却不由生出不妥之心，“你不是说让姑娘们联合起来考验石公子一下吗？”
    “不了，老太太都应承了，而且迎春又是那般开心，我又何必非要妄作小人呢？！”悠长低沉的叹息声中，国色宝钗蓬勃的生机开始黯淡无光；国色佳人即使再是睿智灵秀、雍容大度，但她也仅是一个二八年华的青春少女，自有每个怀春共有的失恋情节！
    主子不会出什么事吧？！不会得！莺儿俏丽的玉脸用力一晃，狠狠的驱散去了内心的担忧，说服自己的她急忙迈步跟了上去；无论是侍女的责任，还是亲如姐妹的情谊，都不允许她离开此刻难受的宝姑娘半步！
    “晚生石钰给老太太请安！”偌大的豪华客厅之内，须发银白的老太太端坐上首，身着儒衫的石钰并未向一般客人那样施礼请安，而是用子孙辈的礼仪双膝一软跪倒于地，恭恭敬敬的给老太太磕了一个响头，反正他也没吃亏！
    “石公子赶快请起！”老太太乐呵呵的上下打量着潇洒倜傥的俊朗男子，片刻之后，老人家脸上的皱纹是更深更多，老怀大慰的夸赞道：“果然是青年才俊，难怪玉儿会在老身面前不停夸你！来人啦，赶快给石公子上茶！”
    “老太太，我来吧！”立于贾母身后的鸳鸯及时走上前来，在众人微感诧异之中少有得亲自为石大官人敬上香茶，“石公子，请用茶！”
    贾赦见状是微微一愣，要知道鸳鸯可是老太太的心头肉，而这丫头除了服侍老太太外也是无人能够喊动，想不到今儿她竟会如此殷勤，难道是老太太授意得吗？！看来老太太对这石钰真实青睐有加！自己这一步总算走对了！嘿嘿……
    念及此处的贾赦禁不住喜形于色，最后一点因石钰而得罪孙绍祖的犹豫完全消失，更是急于让如日中天的石大人成为自己的乘龙快婿！
    相比贾赦的复杂心思，邢氏则想得最为简单，目睹女儿未来夫婿如此出色，而且眉宇之间更是英挺正气，作为人母的中年美妇自是为女儿大为心喜；但鸳鸯的异常却让邢氏心房“咯噔”一响，本能的敲起了警钟，难道鸳鸯这丫头看上了自己的女婿？！她不是已跟了宝玉吗？！这可不成，万一出了意外女儿的幸福岂不毁了？！
    几乎同一时间，王夫人与贾母也皱起了眉头，贾母所思与邢氏是大同小、异，而王夫人则微有不同，美妇人可是深知自己“坏”儿子的厉害，她眼角一缕幽思终日难化就是被“坏”儿子逼迫，念及于此丰盈熟母不由暗自猜测，肯定是宝玉这坏家伙想得坏主意，故意让鸳鸯来考验这石公子！





    第三卷 大小通吃篇 第四十六章 美女诗社组后宫
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:31:21 本章字数:6209

    王夫人意念翻腾的同时，敏感的心弦更悄然作响，弹奏出一缕莫明的熟悉意念久久在心房徘徊，让不明真相的美妇人深深地陷入了重重迷雾之中；她不知为何总是对石钰有一种极其熟悉的感觉，而这种感觉还是那般…亲切，对，就是亲切，亲切之中又透出丝丝隐约的惧怕！
    难道因为这石钰是宝玉的好朋友吗？所以自己才会生出与宝玉一样的感觉？！
    任凭众人在一旁费尽心思真正的“胡思乱想”，事实的真相却是无比的简单——鸳鸯只不过想服侍自己的男人而已！
    一对有情人儿微微相视一笑，温馨的情愫与甜蜜的幸福就在这一眼之中得到了满足，少女高挑的倩影随即盈盈返回了老太太身后。
    “咯、咯……”略显放肆的银铃声在厅中回荡，不用多猜凤辣子火辣辣的倩影已然跨步而入，管事二奶奶果然名不虚传，大胆的目光肆无忌惮的上下扫视着爱郎的假身，“哟！我说今儿怎么喜鹊吱吱乱叫，原来是我们二姑娘的喜事来了！老太太，孙媳妇向您道喜了！”
    汗…神色平静的家伙见心中最爱不仅前来凑热闹，而且还连同她身后的平儿也一起向自己秋波频送，对二女几乎没有自制力的家伙瞬间坚硬似铁，差点当场出丑，急忙借着低头饮茶藏住了自己眼底的灼热，只能在心中连声暗骂，“妖精，两个妖精！看老公怎么收拾你们！”
    “嘻、嘻……二姑父在哪儿？让人家也看看吗！”宝二爷翻腾的心海还未平静，又已是“轰”然巨响，那纤细的人儿不是巧姐儿还会是谁？
    天呀，怎么这小魔女也来了？！今儿她们是诚心一起来捉弄自己吗？！
    “呵、呵……”老太太一把搂住投入怀中的重孙女，亲昵得宠溺一番之后抬首对凤姐道：“你这凤辣子，真是什么地儿也不能少了你。一来就将我老人家逗乐了！”
    贾母话语微顿紧接着手指身侧座位道：“还不赶快坐下，可别吓着人家石哥儿了！”
    满面欢颜的老太太对石钰这孙女婿那是大为满意，对方的身份虽然差了点，也没有雄厚的家世根基，但在最爱的孙儿游说下，再加上石钰年纪轻轻已是侍郎之职，老人家也觉得没有委屈了老实的迎春！
    “哎哟！看老太太说得，像石公子如此人才怎会轻易被我吓倒？！”凤姐丰盈娇躯听话地老实落座，但妩媚的秋波却大有深意的望向了脸色微红的石大官人。“石公子，你说我这话在不在理儿？！”
    此刻的石钰是心中发虚、背心见汗，恐怕凤姐姐要他承认太阳从西边出来他也会毫不犹豫点头认可，生恐被众女为难的家伙下意识望向了大开的厅门，见再无倩影出现方才暗自抹了一把虚汗，更不由首次对贾家繁琐的灿巨生出了喜欢之心！
    好在探春、黛玉以及宝钗这等大家闺秀不能在自己这外人前抛头露面，而纨姐姐等人又没有凤姐的泼辣大胆，她们曾经商议地“过关斩将”才未能得以施行！
    暗自庆幸的石公子确实是猜对了。不过聪明的家伙却没想到“石钰”是过了一劫，不过一干美女失败的怨气却将全部发泄到可怜的宝玉身上，嘿、嘿……才气惊天的宝二爷要面临重重考验。剿窃他人成果的文贼要露馅了！
    结局早定的提亲并无悬念，凤姐母女虽然不时开口捣乱，但整个过程还是欢乐多于“惊恐”，当心怀忐忑地石大公子又在贾赦相送之下走出府门之时，他终于百分百的笑了，发自真心的成功笑容就连心怀鬼胎地贾赦也不由为之一愣。首次认为自己无心之间给女儿找到了一个好归宿！
    就在石大公子展现阳光般灿烂笑容一刻，大观园内众女的欢笑也是仙音起伏，悦耳悠扬！
    “恭喜二姐姐，觅得如意郎君！”探春笑语如花一把揽住丽色大增的迎春。随略深有感触语带惋惜道：“可惜这样得话，咱们的诗社又要少一人了！”
    “我又不会作诗，就是留在府中也没什么大用！”话虽如此，但迎春绽放的容颜风华流转之间也不由隐现遗憾。
    “二姐姐。你不是还要一段时间才出嫁吗，咱们乐得一时算一时，不用想那么多！”谈及诗社之事，一向冷冷清清的黛玉也变得兴致高昂，娇弱地玉、脸因连番话语凭添了一抹红霞，就似空谷幽兰绽放出了最美的光华，虽是最后的美丽，但却是最为打动人心的刹那！
    “咱们商量这事儿也很久了，现在也是时候开社了，否则宝玉还以会我们是只说不做地闲人呢，”李纨自有意中人真情滋润后幽怨已去，而深藏的青春朝气则全然焕发，“这样吧，嫂子我年龄最大就自举作这掌坛人，如今尤家妹妹也在，也顺便邀请她参与吧！”
    尤氏母女三人自并入荣国府后也搬入了大观园，尤二姐也是青春妙龄，自强少女也在不服男人的动力下颇读了许多诗书，有此热闹事儿她当然是欣然应允，“好啊，我也正想与众姐妹讨教一番呢！”
    “我与母亲就算了，我们这么大年龄，又不会读书识字！”尤大奶奶虽开心的陪坐在侧，但却生怕出丑露窘，急忙连连摇手反对！
    “大嫂嫂，这有什么，你不会诗词也可以玩其它游戏，比如猜谜或掷壶之类，”探春精明超人地脑海意念一转，刹那就想到了两全其美的主意，“而且我们也需要帮忙处理一些不便出面的事情，大嫂子你就加入吧！”
    “哟！有这等好事儿怎么不算我一份儿？！”尤大奶奶想逃出去，但凤二奶奶却一头钻了进来，刚在厅中戏弄完冤家的凤姐与活蹦乱跳的巧姐儿正巧听到了探春之言，美女诗社就此多了两个干将！
    “四妹妹，你呢？”组织者之一的黛玉特意一早就将惜春拉了来，待得众女均或是欢喜，或是勉强的答应后，再生西子终于想起了越来越神秘的四姑娘。
    “嗯！我加入！”惜春果然禀性不改惜字如金，看来香美人这冷漠的性情除了面对无赖师父外是再也改不了啦！
    “平儿。你回去把香菱那丫头也带来，她平日不是整天吵嚷着要学诗词吗，这么好的机会怎能忘了她！”凤姐柔媚的话语微微一顿，随即绝美地玉脸闪现迷惑之色，诧异的的脱口问道：“宝妹妹呢？这种场合怎么她会不在？！
    没有她谁的诗词能压下林妹妹风头？！”
    “宝钗有点不适在院子里休息！”李纨接过话头笑语解释道：“不过你放心，她可是发起人之一，怎会不参加呢？！”
    “二嫂子，你可小看我了，就是宝姐姐不来我也不会让黛玉专美！”率真的探春飒爽英姿不喜作伪。女强人的风采让她高挑的倩影闪现独特魅力！
    “哟！那咱俩到时就比上一比！”黛玉幽怨不生也是牙尖嘴利，素不饶人的病西子刹那间就与三姑娘比上了，不却不是斗诗词，而是女儿间斗嘴之乐！
    “好了，你俩有力气就等着开坛那日再斗吧！”李纨不负掌坛之名，三两句就劝止了二女的嬉闹，心思缜密地美少妇凝神一想轻声道：“还有湘云，我们可千万别忘了她。否则到时大家就要被折磨了，这丫头的力气可不像她的个头那么小！”
    “那倒是！”凤姐深有感慨语带诧异道：“说来咱们也有好一段日子没见到云丫头了，这丫头真是怪。每年总有大半年时光不见人影儿！”
    众女闻言也均是一番唏嘘，娇憨可爱的湘云早已不知不觉中得到了所有人的喜爱！
    红楼别府之内，大功告成的宝二爷挟带灼热的情火冲入了元春所在的居室。
    “啊！”青天白日，朗朗乾坤，竟出现了公然掳劫大美人儿地采花贼！百变佳人只觉眼前一花，她丰盈的娇躯已被高高扛起。绝美皇妃半声惊叫刚刚出口，就已被火热的唇舌封住了所有地惊呼！
    “唔！”天地之间独一无二的神奇宝贝奋力向前一挺，勾魂呻吟之中元春名器就此包容了“亲”弟弟！
    “噢！”姐弟二人同时一声满足的呻吟冲口而出，受到袭击的佳人芳心发狠。一把抱住了弟弟头首狠狠的埋入了自己腻滑饱满的酥胸之内！
    “百变如意”纵横变化，夹磨吸吮，挤压旋转……十八般武艺无所不用其极；天籁之音流转之中，相别多日地一对爱人陷入了疯狂的欢爱。无限真情在欲望中升华，无边欲火于真爱里飞腾，相辅相成，缺一不可！
    美姐姐的幽谷在惊悸中颤抖，就连她丰腴的香臀也在波浪晃动中一片嫣红，爱痕密布！
    “啪！”激情大发之时一切都是情不自禁，坏小子有力地大手不由自主用力一拍，轻重适度的一掌打在了那高贵紫色的纹身之处！
    “呀！”更高的激情迎来了惊声尖叫，滚烫地爱液似若春风吹拂抚平了元春急噪的情怀，无限的充实永久的满足了佳人身心！
    “啊……”又是一声清脆的尖叫，再接再厉的宝二爷激情的进入了晴变身体，有力的大手将少女玉腿扛上了双肩，更形突出的幽谷连一点逃避的空间也没有！
    “噢……”连串的欢鸣之中，贵嫂与芳官等十二女伶纷纷在极限欢乐之中悠然入梦，风雨密布的玉体即使瘫软如水也仍然承受着宝二爷一波又一波永无止境的恩宠！
    荣国东府下人房外，贾赦的兴奋一点儿也没有感染到他的浪荡儿子贾链，焦躁的家伙在厢房门外走来走去，心中的烦躁与一丝隐约的惧怕全写在了眼底。
    “吱！”厚实的房门悠然而开，几个身强力壮的下人保护着老大夫颤颤巍巍的走了出来。
    “怎么样？鲍二是否得了失心疯？！”贾链急步迎了上去，他不是担心鲍二得了疯病，而是害怕他没有疯！如果鲍二是清醒得话，那他整日吵嚷的女鬼索命就是真的了！
    一想及鲍二那凄厉的吼叫，贾链禁不住就是身形一抖脸色发白，要知道鲍二的哭喊里可包含了他链二爷，说那女鬼下一个对像就是他，怎不叫一生浪荡、醉生梦死的链二爷为之惊怕？！
    “回二爷，老朽已仔细号过脉了，鲍二脉象紊乱。明显心神失常，不过似乎是近日受惊过度所致！”老大夫在重金悬赏下果然拿出了看家本领，将鲍二病情看了个八九不离十。
    “鬼……鬼……救命啦……”大夫的话音还未落地，房内昏睡不到一刻钟的鲍二已困绕了众人多日地恐惧叫声再次响起，将猝不及防的贾链吓了好大一跳！
    “砰！”巨响声中门扉乱颤，好在这门板被众人事先换成了十分结实的柳木，才没被发狂的鲍二一下子破门而出。
    身处如此“险”地，链二爷自是面色发白，老大夫的话语非但未让他安下心来。脑海的猜疑反而更是七上八下没有结果，不学无术的他急忙回身就走，任凭鲍二在内苦苦哀求主子也无动于衷。
    “嘎、嘎……鲍、二、去、死、吧！”阴恻恻的凌空鬼影再次出现，吓死人的血脸又向他缓缓逼来，“没、人、救、你，还、是、早、点、死、吧！”
    “死？！”惊恐过度地鲍二在永恒般的折磨之中终于被厉鬼突破了心神，疯狂意念已然缠成了一团死结，受尽惊吓的他是报应临头。不由自主木呆呆得呢喃自语道：“对，死了就不用这样被吓了！死了好，死了就一了百了！
    对。死得妙……”
    凌空而立的鲍二媳妇残忍的笑了起来，更牵引着鲍二这负心男人蹬上锦凳，结上白绫，最后自行把头往套内一钻。
    “嘿、嘿……”女鬼得意的笑声在室内回荡，眼看着第一个仇人就要到地府继续接受自己的惩罚，她绿光迸射的双目更是阴森恐怖！
    就在鲍二双脚就要蹬开锦凳瞬间。女鬼可恶地笑声猛然把他惊醒，已然陷入疯癫的家伙竟也有着超常的求生意志！鲍二身形一愣，紧接着神色一变咬牙切齿地一声狂吼，“不。我不想死！”
    异变发生了，人类本能的求生意志瞬间战胜了妖邪之力，发狂的鲍二不顾一切的冲下锦凳向门口冲去，“救命啦！我不想死！”
    “轰！”女鬼还未从愕然失败中回复清醒。惊天巨响就已惊动了房外守门的一干大汉；这次的响声也太厉害了，而且一声惨叫过后房内却变得一片安静，让众人不得不莫名其妙地面面相觑！
    良久之后，竖耳倾听地众人确实再没有听到半声响动，一个稍微胆大一点的下人终于忍不住无尽好奇抢先打开了房门！
    “啊！”惊叫声自众人口中先后迸射而出，血淋淋的一幕让他们是四肢发僵，那白花花的玩意儿更是让他们心胃一起翻腾，“哇”地一声几乎所有人都呕吐起来。
    原来鲍二在潜能大发之下是力量猛增，如果他撞上房门恐怕就是柳木也禁不住俯身前冲地他一撞之力，可是也许真得是报应临头了，鲍二无巧不巧一脚踩上了杂物，身形一偏竟就此疯狂的以头撞正了坚实的壁柱！
    结果可想而知，脑浆迸裂魂归黄泉在所难免！
    “呼！”阴森的寒风凭空大作，鲍二媳妇虽吓死了仇人，但却没有让鲍二按照最佳地预想上吊身亡，近似变态的女鬼更是恨上鲍二，竟然不顾鬼王之命飞身向黄泉追去，非要让他在阴间再死一回不可！
    贾家又死人了，好在一个下人的死甚至连老太太也未惊动就草草了结！只剩下贾链在那儿心神发慌，不知如何是好！
    当志得意满的宝二爷返回大观园之时，鲍二之死的密报就已乖乖的躺在了桌案之上，他宝二爷虽让出了家主之位，但他让出得只是一个名衔而已，又有哪一个红楼护卫会听可怜的贾赦命令？！
    怎么办？真得让贾链被女鬼弄死吗？！宝二爷也没想到这女鬼会这般狠毒，原本看在她屈死份上让她找仇人发泄一下怨气，想不到她竟是这般残忍，就连没有什么正义感的宝二爷也发怒了！
    念及此处的宝玉更是回念一想，贾链虽品性不端绝对符合一个花花恶少的标准，但却不是贾珍父子那般十恶不赦，自己能看他被弄死而无动于衷吗？！
    “二叔，坏二叔，死二叔！”正当宝二爷暗自烦躁之时，巧姐儿径直冲入了书房，小丫头可不管什么规矩，而守在门外的丫鬟又怎阻得住小祖宗的步伐？！
    青春活泼的小姑娘犹如乳燕般投入了二叔老公的怀抱，俩人虽已是关系突变，但小魔女还是更愿意叫他为二叔，这样反而更形刺激了宝二爷心中熊熊的欲火。
    “你这不听话的小丫头，不知道二叔我的书房不经允许是不能随便进入的吗？！”宝二爷一把将小小少女搂入了怀中，一掌拍上小丫头还未完全发育的俏臀之上，紧接着沙哑低沉附耳威胁道：“看二叔怎么惩罚你！”
    旖旎的火热驱散了宝二爷脑海的犹豫，当他的“惩罚”迅猛有力完全进入小丫头“百川有容”刹那，豪迈的宝二爷回来了！
    “啊！”小丫头在被弄得迷迷糊糊之中幽谷一震，已然多出了一样至爱之物；巧姐儿敏锐得感觉到此刻的二叔分外热情，不由也忘形的逢迎起来！
    唉！就算自己回报这小丫头得吧！无论如何贾链也是她生父，而且可卿也需要多一些实战经验，让鬼仙对厉鬼，正是鬼打鬼，好玩！
    “什么？！”当可卿得知详情之后下意识瞪大了双眸，担心的玉脸不由自主一片苍白，急声追问道：“你是说鬼王又派人来了，那我弟弟是不是已经遇害了？！”
    “事情没有那么糟，听那自以为是的鬼将所言，似乎还不知道你已经改变了主意！”宝二爷极力回想着鬼将与女鬼分别时的谈话，随即柔声安慰道：“我今儿夜里就到地府去，一定把秦钟从鬼王手中救出，让他顺利投胎转世！”
    “嗯！”对师傅无边神通的信任让可卿重重的点了点头，焦急于心的佳人也是心力交瘁，女子天生的虚弱让她心房盘旋的情丝透体而出，无助的鬼灵首次主动偎入了宝二爷怀抱！
    宝玉这师父先是为之一愣，随即又从美人儿徒弟眼中看到了让他惊喜若狂的绵绵情意，天生多情的家伙当然是顺势双臂一展接纳了可卿大开的情怀，不过大色狼却体念佳人此刻哀愁的芳心，并没有借机大占便宜，只是用一个男人坚强的臂弯与温暖安全的胸膛安抚着她心田的裂痕！
    绝色鬼灵本是一时情绪失控情不自禁，但师父的回应让他们身处的空间突然涟漪荡漾，错有错着的玉人当然也聪明的顺着心意行事，这对奇怪的“人鬼”师徒就此在偶然中打破了那最为重要的第一层隔阂！
    有了开始，自然就会有发展，而宝二爷的神奇则永远没有结束！
    温馨醉人的情愫悄然间溢满了一男一女眼底、心中！
    “可卿，你只需那把女鬼押回地府就是了，不须伤她性命！你可千万要小、心！”温柔嘱咐之中，一条代表宝二爷真心的五彩玉带与鬼仙倩影融为了一体，最大的保障让身负重任的宝二爷面带微笑消失于阴间结界之内！





    第三卷 大小通吃篇 第四十七章 再入地府
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:31:30 本章字数:6210

    黄泉路、奈何桥、幽冥海……一一在宝二爷脚下消失，在他无边法力透体而出形成的强大气息之下，阴间孤魂野鬼是闻风而逃，就连苦海饿鬼也不敢靠近半分。
    破空的身影挟带顶天立地的豪迈之气凭空突现，鬼门关又一次出现在宝二爷面前，而一干鬼卒毕恭毕敬的笑脸让他也不再觉得这鬼门关阴森恐怖，反而多了许多亲切的味道。
    “兄弟，你竟提前到来，怎不事先通知哥哥我？！”片刻之后，得到通传的陆判豪爽的笑声从门口传来，高大的身形紧随笑声之后映入宝二爷眼中。
    “大哥，小弟也是临时起意！”宝玉发自真心的面带欢容，拱手抱拳行礼后话锋一变，略带担忧的问道：“上次之事不知可曾牵连累到大哥？！阎君何在，小弟愿亲自前去解说！”
    “呵、呵……没事儿！”陆判面容闪现颇为复杂的神色，随即伸手一引，慷慨豪气的扬声道：“兄弟随我来，阎君正在大殿等你！”
    难道这阎王想为难自己不成？！陆判古怪的神色虽然隐约，但并未逃过宝二爷傲立三界的法眼，心生不解的他不由暗自寻思，看在陆判面上如果吃点小、亏自己就认了，毕竟等会还要为可卿与皇后之事麻烦他们，但如果阎君想骑到自己头上撒野，那贾爷爷就让他知道什么叫厉害！以前不是有孙悟空大闹地府吗，如果今儿再来个假宝玉玩转阴间会不会很好玩？！嘿、嘿……
    可惜宝二爷的浮想联翩并未得以实现！此刻的阎罗王正高坐森罗大殿上有如针毡，虽在一干手下面前保住了平静威严的外表，但他紧握的手心与额头冷汗已将内心的恐慌完全出卖！
    以阎罗王高高在上的权势，宝二爷闹地府的幻想原本很容易成为现实，可是地藏菩萨的坐骑“听谛”却将这一切成功挽救，心海翻腾的阎罗王一想起地藏所言就不由脸色发白！
    当日听闻判官回报地阎罗王自是勃然大怒，地府可是三界之一，他虽没有天界之主那般显赫天地，但也可说是一人之下、万人之上。怎能让一个渺小的人间修真想来就来，想走就走呢？！
    金沙池那堵怪墙虽也让他为之惊叹咋舌，但不服输的家伙却还有最后的靠山——地藏！但他来到地府最为神秘的地藏宫之后，迎接他得却是不可思议的一幕！
    “听谛”乃三界五大神兽之一，能通晓过去、预知未来，可它刚一施展天生神通就立刻浑身发抖，紧接着强健的四蹄突然一软，雄健的身躯就此趴伏于地，好似朝圣般再也不肯立身而起！
    如此情景就连佛法高深的地藏也为之睁开紧闭了上百年地双目。与阎罗面面相觑的他禁不住一声重重的叹息，“阎君，一切以和为贵！交之则乘云直上，恶之则大难临头！”
    地藏菩萨虽未明言，但阎罗王还是听明了此中含义，心惊神乱的家伙失魂落魄的走出了地藏宫，别说斗志了，就是连面子上的抵抗他也不敢生出丝毫意念！
    偌大的地府鬼来鬼去。他这一任阎罗王也当了将近两千年；曾被孙猴子收拾的他当年一幕如今依然深刻脑海，而当初悟空闹地府之时，听谛就是先前那副模样！如此看来。这贾宝玉恐怕比齐天大圣也差不了多少，自己与他作对不是鸡蛋碰石头又是什么？！
    “启禀阎罗，人间修真贾宝玉求见！”鬼卒响亮恭敬地禀报声将阎罗王于沉思之中惊醒过来，心怀忐忑的阎王急忙一正自己威严的面容，即使服输但也不能输得太难看吗！
    “请！”愉悦地话语犹如远扬的神思一般刹那间同时飞入了静立殿门的宝二爷耳中，阎君微不可察的话语颤抖之音玄异的映入了他的心海。明了一切地宝二爷微显凝重的心绪终于完全放松，一丝本能的敌意也在同一刹那消失不见！
    “贾宝玉参见阎君！”仅只拱手施礼的宝二爷让三大判官是齐齐一愣，这人间小子也太无礼了，即使他法力高强。但这可是高手如云地地府之内，如果齐结所有高手合力一击，他们就不相信搞不定这张狂的家伙。
    “贾宝玉，面见阎君怎能不下跪？！你也太目中无人了吧？！”性烈如火的黑判虽对宝玉有着深深的恐惧。但暴躁地性情还是让他忍不住怒斥出声，话语即使有点“软”，但好歹也只有他一人敢出声质问！
    “不妨！贾公子不是我地府之人自不用遵守这些规矩，”阎罗王可没有半点不满，一脸欢颜得止住了蠢蠢欲动的一干鬼卒，随即以他平生少有的亲切语调道：“贾公子能光临地府是本君荣幸，请上坐！”
    “哗！”众鬼不可克制的私语同时响起，这时他们终于明白了那张突然多出来高位是为何人所设，而阎君的礼遇更是让他们几乎下巴坠地！
    “前日贾某冒昧还望阎君海涵！”安然落座的的宝二爷悠然神色不骄不躁，但却没有对陆判那般随意亲切，高深莫测的神态反而轻易压下了一干鬼差不满之心；而立于大殿下首末尾的牛头马面眼中更是喜色浓浓，想不到自己这人间朋友竟是如此风光，二鬼差不由联想到自己日后沾光的好日子，下意识嘴唇一裂笑了起来。
    “哪里，小事一桩而已！”见对方这般皮厚，把一个天大的事情当成了鸡毛蒜皮，阎罗王虽心中不满，但有地藏警训在心中环绕，他反而锦上添花豪爽的说道：“本君也不知那是贾公子爱侣，要是知道就不会出此误会了！”
    阎君话语微顿，以目示意司马判，机灵的判官早有阎君吩咐急忙递上手中生死簿！
    “贾公子，这是本君一点小小的见面礼，还请过目！”为保地府安灵，或者说为保自己这“阎王”之位安然无恙，阎罗王是不顾一切的花下大本钱非要结交这人间朋友！
    宝玉怡然微笑接过一看，以他如今本领也不由为之一震，这阎王看来是真想与自己交好，他这礼物可不是一点钱财可以配得上得！
    原来在生死簿上。原本写着尤二姐名字的地方如今已是一片空白，也就是说阎罗王主动为这次的“错误”向他表达了最深的歉意，这可是有违天条的举动，怎不叫宝二爷为之一愣？！
    见对方如此大礼，宝玉即使有着再深的的怨气也会消散一空，何况他本就不是来滋事得呢！
    “呵、呵……阎君这朋友，贾某交定了！”虽然自己地爱人总有一日会脱离生死轮回，但宝二爷还是不能抵挡阎王的一片热忱之心！
    “阎君，这……这可是犯天条得！”暴躁耿直的黑判又一次忍不住冲口而出。以他单线条的思路是怎么也不理解阎王所为，更是对宝二爷这家伙怎么看怎么不顺眼，恨不得阎君一声令下大家一起联手一击，将他拿下以报羞辱之仇！
    “黑兄，此言差矣！阎君自有道理！”未待面色发冷的阎王开口斥责，一向是老好人的红判已及时阻止了黑判冲动的身形！
    “贾公子，让你见笑了！”阎君在高深莫测的人间小子面前不好勃然变色，只得以勉强的笑容向宝玉表达了歉意！
    “呵、吼……没什么！我倒觉得红判大人很是爽快。有啥说啥，是个真正地汉子！”宝二爷确实没有生气，念及自己当时也的确有点过份。随即主动抱拳施礼道：“红判大人，前日贾某也是一时情急，改日定当治酒赔罪！”
    “哼！”黑判把脸一转毫无回应，羞辱之仇岂是一句话就可以化解地！
    “哈、哈……”陆判豪爽的笑声化解了大殿初生的尴尬，“兄弟，何必非要改日。不如现在咱们就开怀畅饮如何？”
    “好！来人啦，备酒！”阎王对自己最得力的手下更为欢喜，急忙借机扬声吩咐下去，同时也给了闭口不言的黑判一个训诫的眼神！
    能筹交错之间自是杯来盏往。主客双方一个有意，一个存心，理所当然得是宾主尽欢，欢声笑语刹那间充盈了整个森罗大殿。将一个世人恐惧的地狱悄然变成了欢乐地天堂！
    “阎君待贾某如此厚爱真让小弟感激”，宝二爷终于在言语之间拉近了关系，深明礼于下人毕有所求这一道理的他举杯回敬之后主动开口道：“阎君有事尽管开口，小弟也有事情想麻烦阎君帮忙！”
    “哦！贾公子但说无妨！”面容粗扩的阎罗王双目闪过一丝惊喜之色，看来自己终于交下贾宝玉这朋友了；于此同时，他先前只是隐约地意念终于逐渐明晰，既然对方主动开口那自己何不顺势借助这天赐帮手一举搞定地府心腹大患！
    “兄弟，有事你就直说，哥哥我办不到阎君也一定能帮忙！”真正豪迈的陆判适时接过话头帮了阎王一把，他心中对此现状是无比开心，最后一点儿忐忑早已消失无踪！
    “是这样，不知陆大哥可曾听闻过这样一种妖术……”宝玉清了清嗓音，凝神将皇后怪病细述了一番，末了满怀期待的望向阎君道：“小弟才疏学浅对此是一头雾水，所以前来请教地府高人，还望阎君为我解惑！”
    “这……”陆判等人苦思良久之后却是一脸沮丧，任凭他们绞尽脑汁也未想到世间还有这般妖邪怪病。
    要论鬼龄，此刻大殿之中无疑要属地府之王，阎罗王在众人投以厚望的凝视下也是大耗心神，千丝万缕纷飞之中阎王终于——还是没想起！
    “贾公子，本君也从未听说过这等邪术！”话语微顿，阎王即为了挽回面子，也为了真正与宝二爷交好，把牙一咬话锋一变，豪气的扬声道：“不过贾公子不用失望，地府书库搜罗万象，绝不在天界书库之下，本君这就命人立刻翻查，必能从中找出真相！”
    也只能这样了！宝二爷眼中再次升起希望，意念一转主动举杯回敬“小弟敬阎王一杯，干！”
    酒席总有散尽之时，在三分酒意推动之下，宝二爷是豪兴大发，从不看书的家伙首次对书库生出了强烈地兴趣，兴致颇高的婉拒了阎王安排休息的客房。反而直接要求亲自找书。
    “没问题！”阎王为他连天条也敢犯，小小书库又有什么大不了！略带小心的拍着宝玉肩膀道：“贾兄弟，本君明儿再陪你吃酒畅谈，来人啦！送贾公子进书库！”
    阴间地夜与阳间并没有多大分别，就在宝二爷挑灯战斗于五花八门的书海中之时，四大判官与阎罗也没有安生睡觉。
    “阎君，勾消生死簿可是犯天条，万一天庭怪责下来怎么办？”忍了半夜的黑判再一次旧话重提，粗豪的身形不由自主地密室内走来走去！
    “陆判。那尤氏女鬼是否贾公子的女人？！”阎王平静的面容没有变化，三缕黑须更在悠然清风中微微飘荡，看来不愧是几千年老鬼，一举一动无不是深谋远虑成竹在胸。
    “回阎君，下官敢保证那女子绝对倾心贾兄弟！”陆判虽奇怪阎王的反问，但还是一五一十将当日情形复述了一遍，最后更加入了自己的看法肯定道：“贾兄弟如此俊杰在人间绝对是万年难遇，以红尘俗世痴迷情爱的女子之心。怎会不对他动心呢？！而且阎君也应该看得出，贾兄弟也是风流名士，正所谓干柴烈火。郎才女貌！即使现在不是一对，也绝耽搁不了多久！”
    “嗯！那就好！”阎君是真正的安下了心，对于自己的冒险不由大为得意，再次手指生死簿对手下道：“你们翻开生死簿看一看贾家之人就明白本君为何如此啦！”
    四判闻言不由好奇心起，四个中年汉子竟齐齐挤在了窄窄的书爷之上，意念微动之间贾家上下人等地天定一生已然悉数于虚空浮现。
    “啊！怎么会有这么多空白？！”陆判身为四大判官之首也可算得上见多识广。绝对有秦山崩面不变的镇定功夫，可是此刻的他与三位同僚一样是目瞪口呆不敢置信！
    世间怎会出现如此多长生不老的凡人？！
    “阎君英明，下官佩服！”四判之中红判最先反应过来，在他有点儿肉麻的恭维声提醒之下。就连最不爱动脑筋的黑判也明白过来！
    原来这贾宝玉果然是三界少有的大神通之人，凡是与他有着欢爱关系的女子无一不在瞬间脱离了生死轮回，而阎君主动勾下尤二姐之名，看似大方其实不过是一顺水人情而已！如此巧妙。恐怕天规也难以惩处，怎不让一心讨好宝二爷地阎君紧抓不放！
    “阎君，敢问您对这贾宝玉为何如此礼遇？！”司马判话语微颤，一番犹豫后还是忍不住问出了口，一脸诧异的紧接着道：“他虽法力高强，但我们还有地藏菩萨坐镇，实在不行，也可奏上天庭请求援兵，何必这样让着他？！”
    “哈、哈……”阎王强自一阵大笑，三缕长须乱抖之中掩盖了自己难堪的神色，在手下面前他可不愿表露半点惧怕，故作得意地轻声道：“多一个朋友总比一个敌人好，况且这贾公子并未真正做下什么伤天害理的大事，咱们何必非要平白树敌呢？！况且……”
    阎王见一干手下对此理由不是十分信服，只得把心一横用出了最后的借口，“况且本君也想借他之力收拾真正的祸患，那盘踞阴间的厉鬼之王也该是铲除的时候了！”
    “阎君妙计，下官等人望尘莫及！”四大判官此时也终于完全信服，一片恭维声拍得阎王更是得意舒服！
    相对其余三判满心欢喜，陆判这豪爽汉子不由自主生出一丝不快，对于利用宝玉这朋友地不快！但阎王是他的主子，森严的地府规条对他可很是有用，不敢忤逆阎王之兴的他大口开了好几次，最后还是未能冲口而出，要知道阎王可不是什么真正大度之人，这一点儿陆判还是清楚得！
    整整一日一夜之后，即使有通天法力作后盾，但天性不喜读书地家伙还是感到了腰酸背痛，他广阔无垠的脑海就像扫描一般将一本又一本“烂”书“装”了进去，囫囵吞枣好似流水线一般，让一干服侍的鬼卒又惊又佩，暗自慨叹，“果神人也！”
    “唉！”宝二爷抬头望了望窗外天色，随即又无可奈何的掉入了书海之中，本性懒散地家伙不由暗自思忖，他奶奶得！早知道这地府什么破书都收藏，自己就不亲自动手了，如今却弄成骑虎难下，不好意思中途放弃！
    念及此处的宝二爷又是一声重重叹息，“看吧，使劲儿的看吧，无论如何都要将这些无聊破书看完为止！”
    唔……如果这些心语被三界修真听到，他们恐怕就会一头撞死在水里！堂堂地府会收藏无用破书吗？！要知道这些“破烂”可是三界盛传的秘籍宝典，普通人想看一眼也是痴心妄想！
    没有根基的道盲终于在万千道书之中脱盲了！就连宝二爷自己也未发觉，这些在他心中不值一提的“破烂”却正在一点一滴的升华着他傲视天地的混沌法力！
    这就像一个坐拥金山的人却不会花钱，动不动就用金砖买根棒棒糖一样，正是这些技巧手段的道书让宝二爷懂得了如何节省力气增加威力，杀鸡焉用牛刀，打蚊子不须用大炮！
    “哇！哈、哈……”一声尖叫之后，手舞足蹈的宝二爷一下子抖开压在身上的书山站了起来，功夫不负有心人，他在艰辛的付出之后终于找到了答案。
    “嘿、嘿……妙，太妙了！”急急扫描泛黄古书的家伙突然邪邪的坏笑起来，眼望“妙方”眼中却闪动火热光芒，如不是及时闭嘴恐怕口水都会流出来，想不到竟是这般美妙的法子！谢谢老天，本少爷一定会照方治好美皇后地！嘿、嘿……
    月朗星稀，在外浪荡了一日的贾链终于拖着歪歪斜斜的身形走回了贾府，手上余香忧存的他下意识舔了舔嘴唇，美滋滋得回味着天仙楼美女的酥软玉体！
    “砰！”低沉闷响声中，一片飘荡而下的树叶砸痛了醉醺醺的贾链，昏头转向的家伙咕哝咒骂道：“他妈的，连树叶也敢与本少爷作对，去死吧！”
    “咦！树叶？！”贾链抬腿欲踢，但意念一转在冷嗖嗖的夜风中回复了几许清醒，“树叶怎么会打疼人？！难道……”
    “呼！”刺骨的寒流凭空突现，缕缕冷风在贾链身后直往脖子里吹，用可怕的事实为他作出了回答！
    “妈呀！鬼——”贾链浑身一抖，布满红丝的双目奋力一张，吓得脸青白黑的家伙只听自己的心跳“咚、咚”有如雷鸣，但一时之间却紧张得犹如泥塑木雕，怎么也不能迈步逃跑！
    “嘎、嘎……贾、链、还、我、命、来！”鲍二媳妇阴森幽长的鬼声在贾链身周久久回荡，厉鬼并不急着立刻弄死仇人，而是一手拉住他的后领凌空而起，随即轻轻一松。
    “啪！啊……救命啦！”先是重物坠地之声，随即就是浑身掉得几欲散架的贾链的惨叫声，最后是他似若丧家之犬般呐喊求救的凄厉声。
    剧痛反而让贾链获得了逃生的力量，惊恐万分的家伙双腿离奇的回复了自由，连滚带爬毫不犹豫向前方狂奔而去，可惜慌不择路却跑入了平日幽静雅致，如今看起来却诡异恐怖的疏林之中。





    第三卷 大小通吃篇 第四十八章 夺天瓶
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:31:38 本章字数:6193

    “嘿、嘿……不把你这狼心狗肺的小人弄疯弄死我就不是厉鬼！”恨声冷笑的女鬼自信满满飞舞而追，故意变出的拽地白袍在虚空拉出长长的幻影，将神秘的夜空变得气息阴沉，诡异莫测。
    “留步！”轻柔的仙音让鲍二媳妇美梦成空，破空而来的强大力量更是让她鬼脸更形惨白，不由自主全力运功凝神备战。
    五彩霞光笼罩之中，犹如天仙下凡的鬼灵衣袂飘飘悠然飞舞，羽衣翻腾逼近而来，悦耳的银铃在轻柔中透出一份冷肃的叹息，“从那里来回那里去吧，这儿不是你撒野的地方！”
    “哎哟！奴家道是谁呢？原来是蓉少奶奶呀！”厉鬼法身一抖回复了生前原貌，浪笑环绕间突然话锋一变，张狂傲慢得对可卿道：“秦可卿接法旨，本座已是鬼王驾下大将之一，特来监视你完成鬼王法谕！”
    “唉！真是死不悔改！”可卿绝美玉容闪现同情与悲哀，绝美佳人思及意中人已然进入地府，她当然不会再假以词色。
    虽芳心生怒，但温婉可卿还是尽最后心力劝说道：“鲍家妹子，你我其实都是冤死之人，但死后也不能坠入邪魔鬼道，这样会永不超生，你还是让我助你一把回地府投胎转世吧！”
    “呸！说得好听！”鲍二媳妇见可卿竟对自己的法旨视若未闻，不由恼羞成怒，已然入魔的厉鬼更听不进可卿的良言相劝，凶光让她原本不错的面容变得狰狞恐怖，尖利刺耳的吼叫穿云裂空，“谁也体想挡我之路，手底下见真章吧！”
    厉鬼念及自己乃是受到鬼王特训的鬼将，比一般厉鬼凶悍许多的她更是对眼前娇娇柔柔的可卿不屑一顾，同时对可卿那绝代的风华更生出狭隘女人特有地嫉妒之心，不由分说第一招攻击就直奔可卿玉容而去。尖利的指甲已成致命利器，誓要将那讨厌的面容抓成一块破布！
    泥人也有三分土性，可卿见厉鬼竟如此顽固不灵，而且出手还是女人大忌——毁容，即使是温婉可卿也不由怒火陡生，一声娇斥法力暴涨，毫无畏惧的迎了上去。
    两位女鬼本是凌空相对而立，只见她们各自微微一晃同时于原地消失不见，下一瞬间再次出现已经疯狂缠战成了一团。
    鲍二媳妇做鬼时日虽不长。但她却用风骚本性缠上了鬼王，经过鬼王在床上的特训之后，无意间学会了采阳补阴的骚媚妇人法力可谓是飞速飑升，短短时日已经可以与鬼将战个旗鼓相当，这其中当然有鬼王特赐的“仙丹”功效！而沾沾自喜的鲍二媳妇却并不知道，正是因为这些“仙丹”她才会在邪魔之路上越陷越深，最终泯灭了人性！
    可卿生前绝对是一手无缚鸡之力的大家闺秀，纤纤弱质地佳人死后也只是一法力微弱的小鬼。但经过意中人“一抱，之后已成鬼仙之体的她可谓得天独厚，地府之战更让她犹如脱胎换骨超越了平凡，宝玉这坏师父临走时送得五彩玉带更为她增添了强大威力。与其说现在是她在与厉鬼作战，不如说是宝二爷在间接收拾凶残厉鬼！
    凌厉的劲气呼啸作响，随着袖影与利爪翻飞，撕裂虚空的气流掀翻了草皮，刮起满天树叶遮天蔽日，一个凶狠。一个强大，二鬼片刻之间互有短长战成了半斤八两！
    胜，取决于智慧与实力！
    灵秀的可卿绝对比鲍二媳妇更加聪慧，只知骚媚的厉鬼法力虽强。但比之可卿腰间玉带又相差甚远，二鬼之战结局不言自明！
    “啊！”一声惨叫之中，只见可卿倩影突然前所未有的光芒大作，万道五彩光华犹如利箭迸射而出。鲍二媳妇地护体法罩似如阳春白雪一碰就融，身受重击的厉鬼在惨叫声中落叶一般抛跌于地！
    “你走吧，我不想为难你！”见对手披头散发嘴角溢血，温婉可卿实在狠不下心肠擒获于她，不过还是在宝玉一向的鼓励下故作严厉道：“再让我在贾家看见你行凶，必然抓你回地府受罚！”
    “哼！”鲍二媳妇一口吞下上涌地血液，完全入魔的鬼眼绿光闪烁，技不如人的她意念一转留下一个怨毒的眼神后愤然化为一片黑雾遁地而去。
    “卿姐姐，你不该放了她！”纤细的四姑娘于花丛后迈步而出，缠着师姐观摩实战的惜春隐带担忧道：“宝哥哥说得对，这女鬼已经没救了，我们不杀她也应该将她押入地府发落！”
    “唉！我实在下不了手，她也死得实在不值！”可卿念及自身悲惨往事，对所有冤死之人不由都有着一份浓浓地同情之心，大有感触的叹息道：“如果她不是入了魔道，姐姐我定不会阻止她报仇，这贾链也确实该受到惩罚！”
    “嗯！”惜春虽是贾链同宗，但对这族兄却没有丝毫好感，大为认同的小脸一点道：“宝哥哥都是看在巧姐儿面上才这样决定得，我们就当是帮巧姐儿的忙吧！”
    “嘻、嘻……”惜春少有地抿唇一笑，紧接着笑语道：“姐姐，我倒有一计可以两全其美，即可以不让厉鬼行凶，又可以惩罚一下链二哥！”
    贾家女子果然无一弱者，就连平日沉默寡言的四姑娘原来也是厉害的主儿！
    侥幸逃得一命的贾链别说出府寻欢了，就连在家中也是整日大群下人环绕，可是恐怖地无形鬼影依然是紧咬不放，吓得个自命潇洒的链二爷是心惊神乱，惶惶不可终日！
    “鬼啊——”就连做梦他也离不开恶鬼索命，憔悴不堪的家伙急忙在自己发疯前遍请京城高僧道士前来捉鬼！
    繁华之地何来真正的高人？！一个个和尚道士在可卿捉弄下无不是抱头鼠窜，谈鬼色变。
    万般无奈之下，链二爷终于在好心的四姑娘无意提醒下想到了不是办法的办法——在烈日下趁着鬼怪不能出没悄悄离开京城，躲到金陵老家去！灰溜溜逃走的家伙其实是因祸得福，无意间逃避了发配边疆的贾家厄运！
    “兄弟，来，咱俩干一杯！”生性好酒的陆判举杯与宝二爷相碰，在阎王授意之下请宝玉帮忙的责任自然落在了陆判身上，豪爽判官虽有点不情不愿。
    但也只能是无可奈何！
    “大哥，这已是第十坛了，还是改日再喝吧！”有着神石之力净化酒力的宝二爷担心地按住了陆判手腕，精明过人的他从对方眼底看出一丝端倪，郑重认真的扬声道：“大哥心里是不是有什么事儿，别闷在心里，尽管给小弟说就是了！”
    “唉！”陆判一声重重的叹息，依然还是一口吞下了杯中美酒，一番犹豫后仍然难以启齿。毕竟他已把宝玉当成了真心朋友，如今见他如此豪迈，陆判心中反而更不是滋味！
    “大哥，是不是阎王暗地里为难你？！”一脸疑问的宝玉眼底已是精光闪烁，要是阎罗王敢阴奉阳违，那就不要怪他宝二爷不客气了！
    “不是、不是……”醉意朦胧的陆判对宝玉的怒火又是感激又是害怕，他可不想把事情闹大，急忙双手连摇道：“不是这事儿。其实是……唉！我给你说了吧！”
    陆判把心一横鼓足勇气将阎王所托一一道来，末了他凝声道：“兄弟，这事儿你不想干千万别勉强。阎君不会把哥哥怎么样得！真得，你千万别为了哥哥我答应！”
    宝玉从陆判诚恳的神色中看得出他不是虚伪的反话，而是字字发自真心，感动于心地家伙突然一把拍着陆判肩膀大笑起来，“哈、哈……大哥，我还以为是什么天大的难事儿呢。不就是帮忙除妖吗，小事一桩！而且这可说是天意，小弟我本就打算找那鬼王麻烦！哈、哈……”
    见陆判神色愕然似有不信如此巧合之意，宝玉满脸欢笑悠然将可卿之事说了一遍。
    “呵、呵……原来如此。太巧了！”洒脱的陆判终于放下了心底包袱，义盖云天的兴奋道：“这事儿哥哥我一定帮忙，只要救回那秦钟立刻让他投胎转世，下辈子让他投到大富大善之家去享上一生富贵！”
    “兄弟。来，干杯！”心中大石一去，陆判的酒量也是再次暴增，强行又与宝二爷碰了三杯，随即一拍脑门恍然大悟道：“还有一事哥哥差点儿忘了，你早前是不是托牛头马面说了鬼仙之事？！这事阎王已经点头答应了！”
    “小弟多谢大哥帮忙！”宝二爷只觉事事顺利无阻无碍，兴奋于心的家伙忍不住自得其乐的暗自寻思，人家说朝中有人好办事！看来这道理在阴间也一样能行得通！呵、呵……这当鬼得与当人得也没两样吗！
    阴间的白昼灰蒙蒙地天空，虽没有丝毫蓝天白云的美丽，但这一切对宝二爷来说却有一种新奇的美感！
    与阎王一番商议之后，义无返顾地宝二爷主动请缨先行进入鬼王宫内擒鬼先擒王，待得大事一成立即与阎罗王来个里应外合一举消灭阴间祸害。
    宝二爷此举不消说也是为了确保秦钟安全，毕竟他的第一责任还是为了可卿救出家人，美人儿比“正义”更能让他宝二爷鞠躬尽瘁，死而后矣！
    怎么办呢？在陆判指引之下，阴森的无法之地凭空出现了一个陌生的家伙，宝二爷立身一荒山之顶抬目四望，却一时不知如何下手！
    唉！那儿就是可卿所讲的阴间厉鬼之林吧，也真搞不明白，她当时为何傻呆呆的晃到这儿来散心，以致于让那鬼王顺手抓了个大美人儿！
    念及此处地宝二爷心神一动，一缕隐约的意念开始在脑海盘旋！
    “将军，你老又在想相好了吧？”一干小鬼簇拥着鬼将巡视着厉鬼地域，在鬼王回来之后，四散的厉鬼又重新整合，而且势力更是越来越大，明显威胁到了地府阴间之王无上的地位，所以阎罗王才会这般急着铲除隐患！
    “他妈地，你们不想女人吗？！”鬼将笑语斥骂并不否认，鲍二媳妇的风骚确实让他无比迷恋，不想被手下继续取笑得家伙神色一正道：“还是好好巡视吧，大王说了地府对我们可没安好心，要小心他们的偷袭！”
    “咦，前面好像有动静！”鬼将话音未落。一个眼尖的小鬼就脱口惊呼将现场气息弄得凝重无比。
    “呛啷！”连串金铁交鸣声中一干厉鬼是刀剑出鞘，他们同时也做好了转身就逃地准备，如果真是地府大军那自是逃命为主，三十六计走为上计吗！只要能及时通知鬼王就是了！
    “混帐，慌什么？！那只是一个落单的女鬼！”法力最高的鬼将凝神一看终于看清了在前方低头沉思的窈窕倩影！盛气凌人地家伙大声斥责仿似忘记了自己先前可是抽刀最快的一个！
    “嘿、嘿……恭喜将军，这次又是一个大美人儿！”众鬼飞速将那女鬼围了起来，见风使舵拍风追马绝对是小鬼的专长，危险一去他们是本性大露，色笑着恭维鬼将道：“将军。你老真是咱们鬼域第一福将，又有谁能像你老这样连续两次在这林子里碰到送上门来的美女？！这次必定又是大功一件！”
    “嘿、嘿……本将军不会忘记你们的好处地！”鬼将收刀回鞘兴奋的抢步上前，得意的对美艳动人的女鬼道：“大美人儿，乖乖随本将军回去享福吧！”
    “啊！你们干什……”女鬼惊声尖叫中途嘎然而止，厉声质问还未完全出口就已被急不可耐的鬼将一掌打昏！
    “走，兄弟们，回去领功！”浑身发热地鬼将望着地上的尤物玉体更是性致高昂，意念一转道：“不过这次本将军要先行带回府中审问一番才行。你们明白没有？！”
    “小的明白，将军尽管放心！小的们什么也没看见，什么也没听见！”俗话说得好县官不如现管。况且这鬼将平日也养了一班子亲信，鬼王虽然厉害但毕竟不能事事兼顾，一干鬼卒自是唯鬼将之命是从！
    “嘿、嘿……”奸笑环绕之中众鬼身影刹那间飞跃而去，只留下随风卷动的沙尘在那儿轻舞飞扬，只恨不能像风儿那样跟上去看一场好戏！
    “碰！”卧房大门重重合上，鬼将那兴冲冲的身影就此消失在一干笑容暧昧的手下视野之中。
    “美人儿。我来了！”众鬼已不是第一次听到鬼将这淫邪的话语，附耳门上偷听地众鬼知道好戏就要上场了！
    “啊！”女子尖叫声从房内传出，让小鬼们更是脸带兴奋之色，原来“听”有时比“干”还让人激动发狂！
    可惜房内一阵响动之后却突然升起了隔音结界。再也没有丝毫声响让小鬼们为之联想，意兴索然的他们不由对将军的吝啬大为鄙视，真不够意思！
    “将军，将军……”一个时辰之后。守门鬼卒估摸着房内地大戏早已散场，不再等待的他们轻声敲门催促道：“将军，是时候向大王复命了！”
    “嗯！知道了！”鬼将微带不耐的话语从房中传出，看来他对被鬼卒吵醒有点本能的不快！
    “吱！”片刻之后，神清气爽的鬼将哼着小调走出府门，临走时对下人道：“谁也不许打扰里面的女人，否则本将军让他魂飞魄散！”
    一干鬼卒又簇拥着头领来到了鬼王宫，相比根基深厚地地府森罗大殿，这鬼王宫明显简陋小气了许多，就连所谓大殿也只是一个黑雾环绕的上下两层平台而已！
    “小将参见大王！”在众鬼两排并立之下，鬼将一边恭敬的向鬼王施礼，一边自然的向一脸木然地幽沉鬼王接近。
    身材瘦削的鬼王笑意盈盈望着手下道：“辛苦你了，不过本王另有重任给你！”
    厉鬼之王大手虚空一挥，止住了鬼将前进之势，随即扬声命令道：“鬼将听令！”鬼王出声同时，他自然而然得将手中把玩的一个拇指大长颈玉瓶对准了鬼将，而眼底的笑意也更加强烈。
    “末将在！”鬼将身形一弓就要俯首听令，他话音未落，出乎意料地异变却陡然而生！
    “啊！”无比强大不可抵御的吸力从前方传来，鬼将猝不及防只觉天地间一种本源的玄异力量就此把自己完全束缚，神奇的吸力让他反抗的法力是泥牛入海没有着力之处，高大的身形刹那急剧缩小，无助的直向鬼王手中玉瓶飞去。
    “噗！”迅疾的瓶塞彻底将玉瓶封锁，得意的狂笑从鬼王口中暴笑而出，“哈、哈……贾宝玉，天堂有路你不走，地狱无门自来投！你就好好的享受化身血水的滋味吧！”
    被吸入瓶中的鬼将——不，其实是宝玉化身不由面色大惊，想不到自己的行藏竟会被厉鬼识破，还被对方设计吸入了破瓶子里。
    “哈、哈……”回复原形的宝二爷一扫先前的卑躬屈膝之势，纵声朗笑道：“鬼王，你以为区区一个破瓶子就能困住你宝爷爷吗？！”
    “哼！无知小子，你试试看！”鬼王毫不担心的唇角一撇，得意洋洋的讥讽道：“一时三刻你就会化成血水，到时本王再来听你如何张狂！”
    “来人啦！谢贵客上殿，摆酒庆功！”兴奋的鬼王紧接着立身而起，厉鬼之王主动走下高台迎到了殿门口，看来这贵客真是不可小觑！
    “呀！”无边法力透体而出，五彩光华于虚空凝聚成一个充斥天地的巨拳狠狠向瓶壁砸去。
    “噗！”只是一身个细微的声响，宝二爷开山劈石的一拳竟连轰然巨响也未响起，而五彩霞光就像烟花落水一般瞬间消失无踪！
    “他妈的！这是什么破玩意儿？！”不信邪的宝二爷这一次是用尽全力，全身法力汹涌如潮自识海迸射而出，仿如利锥一般以匪夷所思的速度旋转着向瓶壁刺去。
    “嘶！”这次声响终于大了点，不过效果却依然不变，瓶内空间一阵天摇地动之后，宝二爷一脸无奈的再次跌落瓶底，法力大成后首次遭受挫折的家伙不由恨声咒骂道：“他妈的！邪门！”
    一缕隐约的意念在宝玉烦躁的心海油然而生，模糊之中似曾相识的连串画面电光火石般一闪而过，速度之快让他难以看清，最后只剩下莫明的意念在心海徘徊，怎么回事儿？！为何自己觉得这场景竟有一种熟悉之感？！靠！难道自己梦中被困过不成？！
    鬼域大殿之内，在宝玉疯狂轰击之下，桌上的玉瓶突然一阵急剧震荡，正在欢畅吃酒的鬼王面色一惊，急忙向一旁的贵宾惊声问道：“金牛兄，这是怎么回事儿？！这宝贝能否困住这贾宝玉，这小子的法力可厉害得很，据我的内线兄弟说就连阎罗王那笨蛋也怕得要死！”
    “哈、哈……鬼兄放心，无论他法力多高也难逃化为血水的命运”，扬声大笑者果然是妖界四王里最为厉害的金牛大王，他精光闪动的双目凝视着自己的护身法宝道：“我这宝贝连当年的孙猴子也曾被吸入其中，如若不是观音帮忙，恐怕也不会有后来的斗战胜佛了！”
    “啊——难道……难道这就是传说中的神器‘夺天瓶’吗？！”鬼王一声惊呼悠长无比，不敢置信的面容震撼流转，禁不住脱口追问道：“此宝不是传说被孙猴子弄坏了吗？！而且还被太上老君带回了天界，为何又落入了金牛兄手中。”





    第三卷 大小通吃篇 第四十九章 内奸
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:31:48 本章字数:6175

    夺天瓶的晃动在这时缓缓消失，金牛满意的点头自夸道：“鬼兄你看，瓶内的贾宝玉肯定要化为血水了，到时咱俩按照约定共同分享那五色神石！”
    “哈、哈…”见金牛提到最为重要之事，厉鬼之王也不可克制涌现狂喜之心，兴奋的对新盟友道：“应该得，应该得，我还要借助金牛兄帮我一统地府呢！待咱俩吸收神石之力后，你再一统妖界，到时你我二界联手攻上天庭，把那玉帝老儿弄下宝座，哈、哈……”
    “鬼兄放心，金牛只要能报得大仇别无所求！”金牛大王双目闪动滔天恨火，咬牙切齿双拳紧握，片刻之后方自放松了紧绷的身心，为安鬼王之心他无限感慨得回到了先前问题之上，“不瞒鬼兄，这夺天瓶的来历与我血仇大有关系！你也知道，我本是妖界唯一的大王牛魔王之子！”
    “嗯！我知道！”鬼王发自真心露出崇拜之色，千年前牛魔王之风光可不是如今妖、鬼二王能够比拟！
    从鬼王灼热的神色间金牛找到了知音之感，感激的回了鬼王一个凝重的目光后，略带感伤得道出了真相。
    原来八百年前牛魔王法力全废成为了废牛，又被关入了太上老君的兜率宫，最后郁郁而终，不过牛魔王死前却为他的遗腹子干了一件大事。
    整个兜率宫并不只一条牛，太上老君的坐骑青牛已然成仙，对曾经风光一时的同类是牛眼有加，虽不会放他逃脱但也时常照顾，更领着牛魔王在兜率宫四处游荡；而太上老君见牛魔王已成废牛，除了不允许进入炼丹房外也没有过多禁锢他的行动，意外就此发生了！
    夺天瓶本是老君法宝，被贴身徒弟盗下凡间用以作恶，幸亏齐天大圣将之收服，当太上老君下凡相助抓回徒弟之后。可惜夺天瓶已被悟空戳破了一个大洞成为了废宝，大为惋惜的老君只得心疼得将之放到了角落之中，年深日久也就将之彻底遗忘。
    不料天地异宝竟有着神仙也未完全弄明白的神奇奥秘，经过百年时光之后，夺天瓶果然有着夺天地造化的神奇，竟然自行修补恢复了玄异神通！布满灰尘被当作垃圾的宝贝就此落入了牛魔王手中，可是已无法力的他却不能催动瓶底认主的真言符咒，万般无奈黯然神伤下，原本还可以活上几千年地老牛终于不甘庸碌一生。具有枭雄本质的他终于豁出去了！
    怀揣宝瓶的老牛骗得青牛帮忙走出了兜率宫，借口郁闷竟与青牛一起驾云来到凡间，然后趁着青牛一不注意找到昔日手下逃离而去；青牛发觉不对当然是勃然变色，一场追击后法力被废的老牛最终又被抓上了天庭，争战之中受伤的他再加上心愿得偿，在不久之后也就伤发而亡。
    小小风波当然不会影响天庭的正常，不过却无人注意兜率宫的角落里少了一见废品，而这“废品”又已落到了还未长大的金牛大王手中！
    哇靠！原来是这样！瓶内的宝二爷虽冲不出夺天瓶。但瓶中那致命地毁噬之力暂时也奈他不何，竖耳偷听的家伙虽明白了内情，但却更加烦躁的落回了瓶底。这破玩意儿连齐天大圣都能困住，自己又没有观音帮忙怎么出去？！
    “观音菩萨，大慈大悲的观音菩萨、观音姐姐、观音姑姑、观音奶奶……
    你老人家快来救我吧！”无计可施的家伙开始躺在瓶底胡言乱语，还翘着二郎腿一副无赖之状，哪有半点求观音帮忙的诚意？！
    “哼！竟敢叫我为老人家？！自己想办法吧！”虚无幻境之内，刚要有所动作的女菩萨大为岔怒！看来爱美果真是女人的天性。连菩萨也一样！
    确实也是，你看到过三界之内有鸡皮鹤发地女神仙吗？！一个个都是青春永驻风华绝代，永不愿老！
    “金牛兄，时辰到了。咱们开瓶吧！”鬼王迫不及待的眺望着鬼域天色，一时三刻刚到他立刻就想开瓶取宝！
    “且慢！”老奸巨滑的金牛大王扬声阻止了鬼王开瓶地动作，在鬼王不解的怀疑之中他平静的解释道：“鬼兄，还是小心为上。待我试上一试！”
    狡猾的金牛缓缓拿起玉瓶贴耳一摇，瓶内空间刹那间天摇地动，可怜的宝二爷自是在内“砰、砰”滚个不休！
    “不好，瓶内没有血水之声，那贾宝玉还未魂飞魄散！”这下连鬼王也知道了金牛举动之意，面色大变的惊叹道：“这神石之力果然厉害，连夺天瓶也化不了他！这可怎么办？”
    “鬼兄放心，他可不是孙猴子，只不过苟延残喘一阵而已，看我再给他加把劲儿！”金牛大王妖性大发，双目之内异光闪烁，紧盯玉瓶又急又猛地念起了咒语！
    “呼！”瓶内阴毒的黑雾力量大增，玄奥的死亡之力来自天地初开之时，原本还算悠闲自在的宝二爷刹那间脸色大变，他一向无敌地护体法罩竟然层层消融，虽还可以苦守一时，但他好似已经看到了自己皮肉消融的可怕瞬间！
    他奶奶的！本少爷不会真得在这瓶子里玩完儿吧？！眼看护罩越来越薄，危急瞬间宝二爷反而冷静下来，天生不凡的他万千意念一闪而过，不屈地意念牵动心神迅疾翻转苦思脱身之策！
    地府书库一日一夜的苦读终于在千钧一发之时得到了体现，脑海刻入万卷道典的宝二爷光速般在书海中寻找生路，刹那之间终于找到了一个不是办法的办法——永恒空间！
    化瞬间为永恒！法力越高时光延长的越久，当真正达至无上境界化瞬间为永恒之时，恐怕就不只是三界之主，而是宇宙至高无上的造化之神了！
    玄异的五彩霞光再次绕体流走，宝二爷身处空间的一切果然刹那就静止下来，除了他能活动自如之外，就连虚空肆虐的黑雾与护体的霞光都以各种美妙的形状静止不动！
    嘿、嘿……有了这法术自己就不用恨春宵苦短、老婆太多了，只要自己勤加练习，将时光拉长好几倍，那所有的老婆都不会寂寞了！一次成功的宝二爷不由对自己这天才大为夸赞。在此生死关头他竟然还有心思联想到风花雪月，真是让人……佩服！
    天地间少有人能修炼成地深奥秘技果然有用，但以宝玉法力之深也只能维持一时，时间紧迫的家伙只得强自抹去满腔坏心思，盘腿闭目将元神整个投入了心海，以禅定之静来为自己寻找退敌之法！
    光速闪动的意念一条又一条被否定，宝二爷脸上突然闪现欣喜之色与犹豫之光，这复杂的神色让瓶内被迫静止不动的风儿不由大为稀奇，有求生之路还犹豫什么？！
    “他奶奶的。拼了，不就是大伤元气吗？！总比死翘翘还化成血水好！”狂野的宝二爷身形一振，霸道的气息抹杀了懒散的本性。
    “呀！”顶天立地地身影仰天狂吼，豪情万丈之中宝二爷突然一拳重重砸在了自己胸前要害之处，剧痛让他眼前发黑的同时鲜血狂喷，被刺激出无穷潜力的家伙急忙大手挥舞以浑身法力将满天血雾包裹凝聚。
    长久的法力升腾之中，由虚化实的宝二爷血气就此化成一枚无坚无破的尖针！
    法力的大肆消耗让“永恒空间”提前摇摇欲坠，仅只片刻良机的宝二爷是孤注一掷不生就死。霸气萦绕地家伙少有得狂热大吼道：“他奶奶的，行不行就这下了，呀！”
    只见虚空划出一道金芒。凌厉的气势连天地也为之颤抖，聪明地家伙并未在生死刹那失去方寸，早在出针之前就已在瓶底找到了那曾被孙猴子弄穿之处，痕迹虽然微不可察但又怎能逃过宝二爷潜力爆发的神奇法眼呢？！
    “嚓！”刺耳的尖利破裂声回荡于瓶内空间，玄异的毒雾眼看就要吞噬这顽固的敌人，可是不可抵御的扑击之下却是人去影空。气得亘古已存地法宝是呼呼乱转，它成形以来竟然第二次被戳出了一个不可思议的窟窿！
    “啊！”正在大力施法的金牛突然一声惨叫飞滚而出，满天血雾随着滚地葫芦一起四散弥漫！
    一干厉鬼还未从震惊之中反应过来，身受重伤的金牛果然狡猾。念恋地眼神望着桌上的夺天瓶，但逃生的脚步却毫不犹豫化为一阵狂风飞卷而去。
    这贾宝玉也太厉害了，竟然连夺天瓶都能毁灭！此时不逃更待何时，何况金牛心神在施法时与夺天瓶融为了一体。宝贝被毁瞬间他自然也承受了同样的攻击，没有命死当场已是万幸，怎还敢留在原地让可怕地贾宝玉报上一箭之仇？！
    “哈、哈……”纵声朗笑震撼了一干大小厉鬼心神，他们没有金牛聪明自也没有他那般侥幸，直到凌空而立金光万道的宝二爷怒目圆瞪凭空突现他们才反应过来，天啦，这煞星竟然连天地异宝也困不住，这下玩完了！
    “去死吧！”宝二爷见众鬼脸色苍白一片混乱，一声怒吼将手中精元所化的细针迎风一抖变成了百千血剑，似若长眼般直杀众鬼而去！
    自法力大成之后，他宝二爷还是首次受此重伤，胸前的剧痛至今未消，怎不叫他怒不可遏？！而且不这样又怎么掩饰得了他如今外强中干的状况？！如果众鬼敢于反击，那逃跑的就只能是他宝二爷了！
    “啊——”连串的惨叫声冲云破空，轰然巨响之中是血雾乱溅，宝二爷一击之威让大殿几乎死掉了一半鬼卒，剩下的哪还有抗击之心？！包括鬼王自己都隐藏在鬼潮之中向大殿外逃去。
    “杀啊——”地府大军终于在巨响声中展开了疯狂的进攻，厉鬼大军无人领导自是一败涂地，但即使如此地府鬼卒也是死伤无数，而鬼王竟也在四大判官围攻之下负伤逃去，让阎罗王只能干自慨叹未竟全功。
    盘踞了上千年的祸害总算是完蛋了！阎罗王终于绽放满意的笑容，对自己的妙计是更加自喜！
    万事皆定，功德圆满！没有悬念的战场以惨烈的方式结束，凶狠成性的厉鬼们更在败局已定的情形下把心一狠，一把通天大火把整个鬼域映照得一片通红！
    千年来阴气沉沉的森罗大殿此刻却是欢声笑语、歌舞欢腾，千年祸患一朝去，心情大好的阎罗王这时怎么看也像一个弥勒佛，笑口大开久久不闭！
    “贾兄弟。本君敬你一杯，感谢你地大力相助！”阎罗王一口干下醇香美酒后深有感慨叹息道：“想不到这厉鬼与妖王狼狈为奸，幸亏有贾兄弟这等大罗金仙方能让我地府转危为安！来，大家一起再敬贾兄弟一杯！”
    “阎君多礼了！不过小弟倒是爱酒之人，干！”豪爽的宝二爷丝毫看不出负伤之色，铿锵话语掷地有声，大口喝酒尽显男儿粗豪本色。
    “兄弟，连夺天瓶也困不住你，哥哥我总算大开眼界！”陆判案桌紧挨宝二爷下首。大殿之中是一人一桌秩序井然，除了四大判外，其余高级鬼差也都在座，而牛头马面因为宝玉的原因终于首次进入了地府核心敬陪在坐！
    “呵、呵……这玩意儿也让我吃够了苦头，”宝玉从怀中掏出漏了底的夺天瓶随意把玩，随即深有感触叹息道：“虽是不得已，但这等天地至宝被我毁了真是可惜，罪过呀罪过！”
    对这战利品以宝二爷无赖的本性当然是顺手揣入了怀中。而这已是一件正宗的破烂货，上至阎王下至鬼卒也都自然不会有所怨言，恐怕夺天瓶即使完好无损他们也不敢对宝二爷手中玩意儿生出丝毫非份之想！当然了。不敢并不代表不会，一切都要凭实力说话！
    “哈、哈……贾兄弟竟然如此幽默，佩服！”阎罗王酒兴大发借口又敬了高深莫测的宝玉一杯，他如果先前对地藏之言还有一分怀疑的话，那此刻对宝二爷的实力却绝对是五体投地，千万年地阅历让阎王比四大判的震撼更是强烈！
    “对了。还有一事儿我一直没想清楚！”宝二爷突然话锋一转，凝重的语调让大殿内所有的喧哗刹那间消失一空，落针可闻之中宝二爷大有深意的目光看得众鬼差又是心怀忐忑，不由自主为之紧张起来。
    一圈扫视之后。宝二爷除了对陆判真心一笑外，对其余人等包括阎君都是近似冷漠的探究眼神，微带冷肃的话语再一次掀起了众鬼差心海滔天巨浪，“本公子化身鬼将本想一举拿下鬼王。不料却反着了那鬼、妖二王的道，我自信变化之术他们还没有实力能看破，但却偏偏反被弄进了圈套！”
    话语微顿，宝二爷似若有形地目光又向众鬼扫去，已是隐带怒意的语调继续道：“我在瓶中之时，鬼王一时得意终于解去了心中疑惑，原来是地府出了内奸！”
    “哗！”即使宝二爷的眼神似若冬日寒冰也冻不住众人地哗然变色与惊声诧异！
    “贾公子，此事当真？！”阎王面色一片铁青，愤怒之中又隐含几许紧张，他最怕宝玉将这笔帐算到自己头上，当然要配合着找出真凶了，毕竟内奸最终危害得还是他阎罗王，“当日之事只有你、我，还有四大判知晓，难道……”
    “唰！”事不关己的一干鬼卒在放下心来的同时，紧张的眼神又同时笼罩在了四大判官之上！
    “本公子敢保证绝不是陆大哥，这点识人之能我还是有得！”宝二爷坚定的话语让众鬼怀疑的目光自然而然移开陆判身形！
    万众瞩目地滋味三大判官虽早已习惯，但此刻的滋味却让他们是如坐针毡，司马判素来稳重，虽面色发热但也能稳坐不动，红判更是出名的老好人，在此时刻依然一脸笑意不温不火！
    “贾宝玉，你这是什么意思？！”性格暴躁的黑判却是一蹦而起，怒声指责宝二爷道：“我们四兄弟共事几百年，又有谁会出卖地府？难不成你想挑拨离间不成？！”
    “呵、呵……我什么意思？！”宝二爷玩味地眼神上下扫视着黑判，不以为忤的悠然反问道：“你凭什么认为你们之中无人是内奸？！我又有什么理由要诬陷你们？！”
    “这……”一张黑脸被涨成了紫色，无言以对的黑判半响无语只得气呼呼地坐了回去，方一坐下却发觉身周气息大为不妥，此刻众人的目光竟然全部集中到了他身上，那眼神分明就是看待敌人地味道，有性急者甚至都已将半出鞘的刀剑对准了他蓄势以待！
    “黑判！”阎王一声冷哼威严无比，也难怪他与众人都怀疑黑判，毕竟这大殿之中只有他一人与宝二爷有过不快的摩擦！
    “你们看什么？！”一向单线条的黑判再也忍受不了，如果不是阎王在上厉声呵斥，恐怕他都会掀桌子翻脸了！
    “贾兄弟，这内奸你可曾已经找出来了？”阎王也不是笨蛋，见宝玉一脸写意背靠大椅，不由隐带讨好轻声道：“只要兄弟你说出内奸，本君立刻拿下任凭你处置！”
    “黑判兄，你急什么？！”宝二爷果然将矛头指向了黑判，阴沉脸色、眯缝双眼的他突然厉声道：“内奸就是——”
    话至此处，宝二爷加重语调的同时突然手指黑判；见此一幕，就连他身旁的陆判也差点立刻向一向信任的兄弟动手！
    “就是——你！”宝二爷最后一字顺着手指脱口而出，不过众鬼差出鞘的刀剑却凌空微顿，原本砍向黑判的去势硬生生僵立当场；因为在宝二爷说最后一个“你”字之时，手指竟然微微一闪，指到了黑判——身旁的红判脸上！
    “啊！贾公子开什么玩笑？！这玩笑可开不得！”红判依然是脸带笑意轻声反驳，果然不愧是老好人之名！
    “兄弟，你不会弄错吧？！红判不会是内奸得！”陆判一时间陷入了矛盾之中，一方面是新结交的好兄弟，一方面是自己几百年的好朋友，他宁愿相信黑判是内奸也不会愿意是红判！
    “大哥，红判当然不会是内奸”，在众鬼注视之下宝二爷又是话锋一转让他们莫名其妙。
    “贾宝玉，你什么意思？！不要以为法力高就可以胡作非为！”耿直的黑判一点也不承宝二爷开脱之情，本就问心无愧的他已然认定这人间小子是诚心戏弄他们！
    宝玉悠然一笑，对黑判的怒火是不闻不问，兀自叹息着侧首对阎君与陆判道：“红判不会成为内奸，但如果是化身红判的妖邪得话那就说得通了！这位红判大人，你说本公子说得可对？！”
    “轰！”回答宝二爷的是一声轰然巨响，一干大小鬼差还未有所反应，被拆穿了的红判已然双足一蹬似若狂风般吹出了大殿，凌空的身形微微一晃现出了妖界独角大王的真身！
    “啊！”大殿外倒霉的鬼卒惨叫声终于让三大判同时惊醒过来，毫不犹豫飞身直追而去，只剩下大殿上的阎罗王在那儿冷汗流淌，想不到这妖界之人竟然潜伏到了自己身边，要不是无意之中被宝二爷拆穿那后果真是不敢想像！
    念及此处的阎王不由对宝玉生出真正的感激之心，抹去虚幻的感叹道：“多谢贾兄弟了，不过你又是怎么样看出破绽得呢？！可笑本君与他终日相对也没有丝毫怀疑！”





    第三卷 大小通吃篇 第五十章 最美女鬼
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:32:26 本章字数:6166

    “这也是巧合而已！”身负重伤的宝二爷当然不会去拼命追敌，这事儿他已尽力了，就是没伤他也不会白出力，强自保持高深莫测的家伙笑语道：“鬼王突围时就是从红判处突破，当时我就有所怀疑；按理说以四大判的法力是绝对能擒下鬼王得，再加上我适才故意拿出夺天瓶，红判一时激动控制不出露出了妖力，在我有心观察之下自然难以逃脱！”
    宝二爷平静的话语就似说了一桩小事一般，却让阎王更是佩服！
    独角大王竟在地府埋伏有同堂，在一干妖人有心算无心之下，地府鬼差并未能顺利将之擒获，无功而返的三大判官仅只带回了几个小妖尸首，一向豪气的陆判此刻也是垂头丧气，意兴索然！
    “大哥，跑就跑了，不用气着自己！”宝二爷是大殿内最为清闲之人，一副事不关己高高挂起的无赖样。
    “唉！兄弟，哥哥我不是因为没抓到妖怪而难过，而是担心真正的红判到哪儿去了，他可是我好几百年的朋友！”陆判与其余二判一起重重叹息，三双目光同时闪动黯然之光。
    “我想红判有可能是被妖怪事先抓到妖界去了”，宝二爷凝神一想随口猜了个七八分，在兄弟义气的感召下，一向懒散的家伙少有得不受控制豪情盖天道：“大哥你的事就是兄弟的事，他日我一定为你走一遭妖界救出红判来！”
    宝玉慷慨激昂的话音未落，他就下意识生出了后悔之心，“他奶奶的，我这是怎么啦？！难不成打架上瘾了不成？！怎会没事找事呢？！”
    呵、呵……不过自己倒是真觉得打架挺有意思！看来到妖界游玩一番也不是件坏事儿！
    未待千思万绪的家伙拿定自己的心意，黑判突然抢在陆判之前立身而起，郑重无比的凝声道：“贾公子，先前是我看错你了，黑某这就向你奉酒赔罪！
    还望公子大人大量，我那红判兄弟就拜托公子你了！”
    嘿、嘿……谁说黑判笨呢？！他这一番发自肺腑的道歉及时将宝二爷反悔之言卡在了喉舌之间。无可奈何的家伙只得举杯相碰道：“黑兄，我也向你道歉，咱俩就杯酒化恩仇，如何？”
    “好，黑某先干为敬！”黑判一仰脖将烈酒吞入腹中，宝二爷见状也不怠慢，他对这耿直地判官是颇为欣赏，见着他就想见着了粗豪的倪二一般！
    重重插曲完全落幕，美女如云的贾府又向宝二爷发出了爱的召唤。对爱人迫切的意念。再加上他出于缜密心思并不想让阎王知晓自己重伤的实情，所以依然谢绝了阎君留客的好意，在陆判相送下缓缓向阴阳结界处行去！
    “兄弟，你不再多呆几日吗？！就让咱哥俩好好聚一聚吧！”陆判相送宝玉来到结界入口，他又一次挽留性情相投的宝兄弟！
    “不瞒大哥，小弟其实是急着回府养伤，”宝玉见四下没有外人，同样视陆判为知己的他低声说出了真相。把玩手中夺天瓶道：“我虽搞定了这破瓶子，但也已是元气大伤，不得不走！伤好后兄弟在家中备酒等大哥光临！”
    “原来如此！那大哥我就不留你了。兄弟保重！”陆判与宝玉两个性情汉子是惜惜相惜，他也明白阎王与宝玉间微妙地关系，意念一转也不再多留于他！
    “大哥保重！”宝二爷挺拔身影消失于结界关口，他真诚的话语却在陆判耳边久久不散，狂风呼呼作响，吹得陆判衣衫紧贴身形。更显魁梧汉子的昂藏气概；豪爽的陆判片刻间已然下定了决心，决不把宝玉受伤之事告诉多变的阎王！
    “大王，怎么会这样？！”阳间京城一荒郊野林，闻听召唤而来的鲍二媳妇见一干浑身血迹的残兵败将不由愕然呆立。往日高高在上的鬼王如今却是满面灰尘、狼狈不堪！
    鬼王简单将事情说了一遍，随即眼露凌厉光芒道：“此仇必报！不过咱们要先重整势力，本王决定先到妖界与金牛大王会合；宝贝儿，你现在就跟我走吧！”
    “不嘛。奴家定要报了仇才能安心”，鲍二媳妇略一寻思媚笑着挨入了鬼王怀抱，“大王，就让奴家杀了那贾链与王熙凤再到妖界来服侍你，好吗？”
    “宝贝儿，那贾宝玉就快回来了，你留在这儿会十分危险，那家伙简直不是人！”鬼王是岔怒于心但又无比惊恐，宝二爷当然不是人，而是比神仙还厉害地高人！
    “奴家不怕，最多我不再戏耍，一击得手就远遁而去，现在不趁着贾宝玉还在妖界，恐怕就再没有机会了！”被仇恨侵占了心神的女鬼看来也是吃了秤驼铁了心！
    “宝贝儿，其实你大可不必如此费心，”鬼王尽最后努力劝说这让他着迷的风骚美妇道：“不瞒你说，那贾链早被妖界独角妖王下了手脚，他绝对活不过今年！宝贝儿，你何必为了一个必死地废物冒险呢？！”
    “咯、咯……那太好了，奴家还愁这家伙不知躲到哪儿去了呢？！”鲍二媳妇骚浪的气息附耳吹入鬼王心海，淫邪的手掌竟在众鬼环视下在鬼王身上开始了游走，一边挑逗一边哀求道：“好人，我的大王，你就让人家杀死王熙凤那贱人再来找你吧！”
    “呃！”鬼王舒服得低吟流转，但正值逃命之时，他也不敢过多耽搁，在鲍二媳妇勾魂手段下，厉鬼之王只得无奈点头叹息道：“唉！好吧，本王就在妖界等宝贝儿你前来会合！”
    “咦？！她是谁？！为何奴家从未见过？！”鲍二媳妇好不容易搞定了想将自己带走的鬼王自是心情轻松，随即双目一扫在近百鬼卒之中发现了唯一的女人身影，虽是面蒙薄纱看那高挑地倩影却是婀娜多姿、婉约卓然！
    不待鬼王有所应答，鲍二媳妇一脸幽怨故作埋怨道：“原来奴家才离开一阵子，大王你就找到新欢了！哼，这么多妃子大王你就只带了她一人逃跑，看来是只喜欢她一人了！”
    “住口，无耻！你以为人人都像你不知廉耻！”那蒙面女人竟然手指风骚女鬼厉声斥责，成熟丰盈的娇躯气得瑟瑟发抖，法力微弱的灵体差一点保不住人形原状！
    “找死——”风骚女鬼被这陌生女鬼气得脸色发白。她在地府可谓是如鱼得水，只有被人在床上“欺压”，何曾在地面被人教训过？！厉鬼勃然大怒就要上前将这让她自惭形秽的女人抓成母夜叉！
    “别，别……宝贝儿，不要生气！”鬼王阴森瘦脸闪现矛盾之色，又恨又爱又难受地望了望那蒙面女鬼一眼后，随即转向风骚女鬼讨好道：“宝贝儿，她只不过是一个只能看不能吃的花瓶而已，哪像宝贝儿你在床上那般带劲儿？！大王我只喜欢你。你何必吃醋呢？！”
    “她是谁？！到底是怎么一回事儿？”鲍二媳妇被鬼王一语勾起了无尽好奇，随即意识到自己语调有点生硬，急忙补救道：“大王，给奴家说说好吗？
    人家在鬼域可是从未见过她！”
    鲍二媳妇语至中途脑海突然灵光一闪，不由自主脱口追问道：“咦，难道她就是鬼王宫那禁地里的神秘人？！”
    “宝贝儿，你真聪明！”鬼王在风骚情妇身上一阵猛捏，随即神色一变大为失落黯然道：“本王十余年前在黄泉路上抢得此女。人倒是美得不可方物，可惜本王却只能看不能吃，又舍不得杀了或放了。只得将她关在鬼王宫整整十年！”
    “什么女鬼竟然连大王你也搞不定？！用强不就成了？！难道还怕她反抗不成？！”鲍二媳妇酸溜溜地瞪了蒙面女子一眼，她虽对鬼王没有感情，但狭隘浪荡地女子有着本能的嫉恨之心！
    “唉！”鬼王面带恨色望向了蒙面女鬼，神秘女子脸上的黑纱令他是大为郁闷，“本王也不知她从哪儿弄来一仙界异宝，只要一对她有想法她脸上那黑纱就会变成一丛利刺。刺得人疼入骨髓！”
    “咯、咯……原来大王你下不了手呀！”风骚妇人半信半疑笑得是花枝招展，笑声未落突发奇想道：“是不是你们男人不行，要不让奴家这女人试一试，我就不信收拾不了她！”
    “哼！”蒙面女子幽深美眸似若夜空星辰。幽雅深邃仿佛包容了无尽虚空，不过此刻却充盈了无尽的厌恶与不屑，见鲍二媳妇迈步而来她是不言不动，丝毫不闪避对方向自己面上薄纱伸来的手指！
    “啊！”俗话说十指连心果然不假。鲍二媳妇刚一接触黑纱瞬间就觉无形的利刺狠狠的刺入了她的手指，巨痛由手而上直达心窝，疼得入魔地她也是双眼一黑差点掉倒在地！
    “宝贝儿，你没事儿吧？！”早有准备的鬼王生恐风骚女鬼一怒之下杀了绝代美人儿，急忙状似关怀的紧紧抱住了鲍二媳妇！
    “她……她是谁？！”痛得面色苍白的风骚女鬼眼露恨火，但她却从鬼王的神色中看出了端倪，狡猾的女鬼自不会笨得公然让鬼王讨厌，只是暗地里下了更深更大的怨念！
    “本王只知她生前是宁海一姓林官宦的女眷，至于名字她死活也不肯说！”鬼王感触地叹息于心间迸出，凶残成性的家伙从第一眼见到这女鬼时竟生出了无限爱慕，这也够离奇！嘿、嘿……原来大凶人也有真心一面，所以这林氏女鬼才会在厉鬼之域安然渡过了十载春秋，没有被恼羞成怒的厉鬼撕成粉碎，真是称得上一大奇迹！
    鲍二媳妇地风骚还是取得了胜利，鬼王最终也只得大为不舍在女鬼高耸双峰上狠狠一捏后飞遁而去；而那高挑婀娜、优雅娇弱的神秘美女也在众鬼挟持下随之而去，成熟完美的倩影刹那间消失在嫉恨于心的鲍二媳妇视野之中。
    “哼！要姑奶奶随你四处逃亡，真是白日做梦！”鲍二媳妇不屑的冷笑让她更显轻佻，得意的自言自语道：“姑奶奶大仇得报，再在阳间风流快活，无拘无束，你个被打败了地死老头儿还想缠着姑奶奶，真是笨！咯、咯……等你在妖界站稳脚跟姑奶奶再来也不迟！”
    浮浪笑声在林中空地上回荡不休，入魔的女鬼灵体瞬间消失不见，只留下草丛中的蛇虫鼠蚁在大惊下四散奔逃！
    朱墙碧瓦的贾府再次出现在宝二爷面前，从地府出来地他心中不由涌出一股暖暖的热流。亲切地归属感终于令他双眸红润，思念的清泪禁不住在眼眶汹涌流转，与死亡地接近让宝玉更是深切体会到了“家”的滋味！
    虽身受重伤，但宝玉依然保持着外表的无恙，徐徐迈步跨入了大观园幽雅的拱门。
    “呀！”恶作剧的尖叫声在宝玉耳边凭空炸响，纤细的倩影好似母老虎般于门后一蹦而出，凶猛的来势直冲宝玉身形而来。
    “啊！”失去灵敏听觉地家伙果然被吓得身形一颤；“砰！”宝二爷还未从惊吓失神中回复正常，偷袭人儿的身体武器已狂冲而至，低沉闷响之中外强中干的宝二爷并不能像素日那样稳稳接住佳人投怀。一对滚地葫芦就此在林荫下搂成了一团。
    “哎哟！”胸前的巨痛远超身下鹅卵石的硬痛，被少女压在地面的家伙刚要开口，一缕惊心动魄的鲜血已然流出了嘴角！
    “啊！小宝子，你怎么啦？”恶作剧少女竟然是天意公主，刁蛮少女见臭小子久不进宫果然等不及了，以她公主之尊要强行住进怡红院那当然是没有问题！
    “宝玉，你别吓我，是我不好。你打我吧！”天意本想给意中人惊喜，不成想“喜”未达到、“惊”到是把自己惊着了，别看她平日与臭小子一付苦大仇深之状。但见宝玉此刻面色苍白、嘴角溢血，小公主却是花容失色原形毕露，美眸挂泪，芳心欲碎，恨不得让自己代替爱郎受伤！
    “呵、呵……宝贝儿你又偷着出宫啦！”宝二爷法力一转又强自压下了伤势，天生多情的他自不会责怪活泼纯真地小丫头。故作悠然轻笑道：“我只是咬着嘴唇了，看把你吓得！”
    “真得吗？！”没经历过世间磨难与苦楚的小公主虽性情聪明但却没有多少经验，月牙双眸在爱郎脸上一番巡视看不出丝毫破绽，随即破涕而笑突然话锋一转娇嗔道：“臭小子。你竟敢惊吓本公主，看我不砍了你的头！”
    唔……天啦！怎么又来了？！故态复萌地小丫头让宝二爷是大为头疼，一前一后的小公主都让他不知如何是好！唉！做男人真是命苦，做一个魔女公主的男人更是命苦！
    “小宝子。你找到医治皇后娘娘的方子没？！”一对有情人儿边走边闹，一番嬉戏之后挂在宝二爷身上的小公主终于想起了正事儿；对于雍容善良的皇嫂，小公主看来也是发自真心地喜欢，虽不像对元春那般亦母亦姐，但也是爱戴有加！
    “找是找到了，不过我还要用几日来仔细琢磨一番”，元气大伤的宝二爷要想尽快恢复法力自然受不得干扰，说至这儿的他灵机一动，顺势对小公主道：“为了彻底治好皇后的怪病，老公这几日要闭关参祥，宝贝儿，你可以不可以帮老公回宫带个信儿，让皇后娘娘耐心等待几日！”
    “哼！你又找借口想撵人家走！”天意委屈地小嘴一撇，竟然一语戳穿了臭小子的阴谋，但慧黠少女也明白爱郎不会随意如此，在半真半假的埋怨后还是乖乖接受了安排，“好吧！但你可要尽快进宫。否则我下次就把李芷一起叫来，看你还想不想安生！”
    “好，好……”宝二爷故作惊恐状连连点头讨饶，对小丫头的知进退他是由衷得欢欣，对小公主地喜爱更是悄然加深了许多！
    旖旎的风儿笼罩了怡红院空间，春天虽已过去，但醉人的春色却依然滞留人间，弥漫了宝二爷卧房每一寸角落。
    平凡的房间在玄异结界下变得充满了神秘的光华，袭人、麝月、以及秋纹、玉钏儿，还有随后赶到的鸳鸯纷纷羞羞答答的走过了那道让她们芳心大跳的镜门。
    众女想不到宝玉刚一回家第一件事儿竟然会是这样！
    青天白日，朗朗乾坤，时代的印记怎样也难以从众女心中彻底抹去，在如海爱意汹涌之下，温柔袭人首先强忍无边羞涩走入了春色之房，礼教与情爱之火无可避免得让众女生出丝许难堪，但一声惊呼过后，爱郎苍白的容颜让她们是奋不顾身、争先恐后投入了他的怀抱！
    “动门之术”奇异的疗伤开始了，香艳缠绵火热流转，一干佳人柔媚玉体闪烁的不是欲望之光，而是为了爱人无私奉献的圣洁芳华！
    特制的大床之上风光旖旎，天籁流转之中微波荡漾，涟漪的情海在宝二爷开始迅猛的冲刺中逐渐掀起了滔天浪潮。
    永恒空间——宝二爷刚刚领悟的神通悄然施展，坏小子在地府的遐想并未真正消失，此时此刻为了治好伤势，他是不由自主就将这玄奥法门用在了如此“特殊”的地方，果然是色狼举止——一切都为灵欲交融而着想！
    大损的元气在源源纯阴补助下开始回复，五女曲线玲珑的曼妙娇躯虽经过神石改造，但依然还是不能满足急于疗伤的宝二爷所需。
    眼看袭人已是第五次在自己身下不堪挞伐；鸳鸯眼带坚韧但身露惧意，还是勇敢的将自己挪到了她的身上；秋纹也努力支撑瘫软的玉体向自己爬来，玉钏儿在坏姐夫背上的磨动早已是有心无力，麝月俯首相吻间则只有被动的承受！
    如此一幕令宝玉不得不爱念翻腾，随即怜惜得强自制止了一干爱侣的奉献，“你们睡吧，我让其他姐妹来帮我！”
    虽是元气大伤，但宝二爷玄异的法力之音还是通过万千情丝同一瞬间在一众爱侣心间回荡。
    蘅芜苑内，薛姨妈一家正在享受温馨的天伦之乐，丰盈美妇近段时日是美艳大增，嫣红腻滑的玉脸让宝钗也禁不住时常好奇的询问母亲，爱美真乃人之本性，更是女人永生难改的追求！
    薛姨妈柔媚娇躯微微一顿，下意识望了望身旁的香菱，二女神色不变但却暗地里交会了一个惊喜羞涩的眼神。
    “女儿，我与香菱出去走走！”时间紧迫，中年美妇并未过多解释，只是自然而然的带着香菱走出了院门。
    婆媳二人消失不见，宝钗与莺儿面面相觑的眼神久久也未从错愕中回复，母亲这是怎么了？如此突兀可是从未有过！
    “母亲，你听到二叔声音没？”巧姐儿正难得的跟着平儿学习女红，看来少女也想自己多一点女人味儿了！
    明白爱郎神通的凤姐从宝玉心语之中读出了一份焦灼急迫，毫不犹豫放下手中帐本道：“走，我们立刻过去！”
    寄居稻香村的尤氏正与李纨闲聊，在意中人情意滋润下，再加上院子里多出了尤氏母女三人，李纨早已从以往的沉默中走出，刚要接口回应的她却神色愕然呆立当场，原来尤氏竟一个施礼后匆匆离去，让一旁的尤大奶奶与尤二姐也不知为何！
    “尤家太太，你也是去怡红院吗？”尤氏刚一走出院门就与柳氏母女碰了个正着！





    第三卷 大小通吃篇 第五十一章 群美欢爱（云雨大盘点）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:33:53 本章字数:8047

    三女有会于心相视一笑，在某个家伙得意的形影牵连下她们不由生出亲近之心，主仆之别在这一笑间消失无踪，同室姐妹的亲切情谊油然而生，没有嫉妒与酸意，只有相携并肩的和谐！
    荣国府上房之内，王夫人与赵姨娘、邢夫人等诸位太太正在陪老太太聊天，乐呵呵的贾母还在兴头之上，不料赵姨娘突然面色一变以手捂头道：“哎呀！我头晕！”
    “你不舒服吗？要不要找个大夫来看看？”坐于上首的王夫人本就是温婉善良之人，自赵姨娘性情大变洗去庸俗脂粉之后，她也不知不觉中改变了对赵姨娘的看法，同命相连的一对中年美妇自然而然变得感情深厚过丛甚密。
    “不用了，只是一点儿老毛病，我下去休息一会儿就好了！”赵姨娘借着王夫人话语矮身向贾母赔罪道：“老太太，媳妇告罪明儿再来给您请安！”
    “呵、呵……你下去就是，以后常来坐坐，不要把我老人家当成洪水猛兽接近不得！”贾母对赵姨娘改变明显也是欢喜于心，大改以往冷言冷语，“来人啦，送姨太太回房，小心伺候着！”
    “老太太，我只是一点儿小毛病，还是让丫头们留在这儿服侍几位太太与您老人家吧！”赵姨娘心有所思，急忙恭声婉拒了老太太好意，反而在无意间又给贾母与众人留下了好印象！
    “她真是变了！”待得赵姨娘身影走出房门，坐在炕上的老太太不由感触良深叹息不已，以往的赵姨娘可是最喜虚荣排场，不仅装扮让人讨厌，就连言谈也尽是矫揉造作，如今的他就像换了一个人一般，虽比不上王夫人的气度风华，但在贾府也算得上一号人物了！
    大大小小的美人儿先后走进了怡红院大门，大开的门扉迎来了又一个春天！
    咦？！怎么还差一位呢？！长久在宝二爷身周徘徊的自然清风大是纳闷。
    对大色狼在贾府的女人了如指掌的风儿不由望眼欲穿，只等迎春出现就算大功告成！
    “二姐姐，人家说人逢喜事精神爽，但你也不用变得这么好看吧？！”探春与黛玉此刻正与迎春在桃花下闲聊，三姑娘是围着二姐姐团团打转，一边与黛玉一起打趣迎春，一边故作夸张地惊叹道：“你这样咱们家的美女排名看来又要换一换了！”
    “什么美女排名？”一向不喜烦杂之事的黛玉微显苍白的玉脸浮现好奇之色，三月桃花相映下她娇弱的气息也少了几许幽怨，多了几分少女的活泼。
    “咱们家什么时候出来个美女排名？！”
    “嘻、嘻……”探春得意的银铃声清脆悦耳，她与黛玉正好相反，骨子里就有一种静不下来的野性，虽有知性美女的气息，但却更像一个外柔内刚地巾帼英雄，对家中事物的打理更是精明无比，而凤姐这段时日也有意无意间将诸多杂事推在了她肩上。
    “你这丫头不会是故意说瞎话来编排我们吧？”黛玉虽然想听一听稀奇，但绝顶聪慧的她却并不直说。反而发挥她出了名的伶牙俐齿道：“今儿你要说不出个所以来，看我与众姐妹饶不饶你！”
    半真半假的娇嗔之中，再生西子纤细而柔美的倩影微微一晃。轻盈举步玉手挥舞迎向了随风飘落的桃花之中，而忽然刮起的清风也大为配合，阵阵幽香粉红地花雨映衬着佳人风采飘逸如仙、曼妙无双，再加上那让人心疼的黛眉微皱楚楚动人，恐怕真正的西子重临也不过如此！
    “林妹妹，你真美！难怪宝玉总是在人前说你是世间最纯最净地水。他是大地上平凡的泥，只想与你这清水混合沾上一点灵气儿！”大受感染的迎春美眸大张，丰润朱唇禁不住脱口而出，将平日里爱郎的昵语也说了出来。
    其实此刻迎春的美与黛玉已是不相上下。只不过二人的美各有千秋，天生媚骨地佳人在爱郎滋润下已是妩媚绽放，少妇特有的风韵日渐浓郁，再加上神石之力的独一无二。难怪探春会如此惊呼诧异！
    黛玉与宝钗若想重新成为红楼群芳之冠，恐怕也要与众女站在同一起点才行，那当然是……嘿嘿！
    迎春话音未落，探春的复杂嬉笑声已然融入了桃林之中，而黛玉则是自然地掩唇而笑，婀娜少女玉面通红的同时禁不住轻啐一口，“哼，宝哥哥就会胡说！”
    仙音微顿，不待探春出口取笑，灵秀的林妹妹已然抢先道：“三姑娘，你倒是说说那什么美女排名是怎么回事儿，别想唬弄过去！”
    “咯、咯……”探春高挑的倩影笑得是前仰后俯，最后只得倚在迎春身上强自止笑道：“二姐姐刚才就回答你了！你想想咱们院子里谁会无聊干这事儿？谁又有胆子干这事儿？！”
    “宝玉！”不待探春把话说完，黛玉与迎春就几乎同时肯定地找出了那最为无聊的家伙！
    探春清了清嗓音随即道：“这事儿呀，我也是从巧姐儿口中听到得，说来这小丫头也算帮凶之一，是她主动找宝哥哥说府中谁最漂亮，所以才会有可这所谓的十二金钗！”
    “这第一名啦可不是你林妹妹！”探春一脸神秘勾起了二女无尽好奇，莫明思绪让黛玉闻言不由大为失落，暗自寻思这第一名肯定是宝钗了，原来自己在他心中还是比不上宝钗！唉！
    “是宝钗吗？”迎春下意识帮了黛玉一把，但明了内情的少女却在心中不由自主浮现出一个绝代风华的百变佳人！
    “也不是！”探春更显神秘的话语让黛玉在出乎意料下更是好奇无比，被好姐妹调侃的她可不是吃素的主儿，故意反唇笑语道：“难不成是三姑娘你？！小女子参见第一美人！”
    “我也想是我，可却不是，唉！”直率开朗的探春不以为忤，嬉戏笑语之中却只有她自己明白其中深意，率真少女明亮的双眸闪过微不可察的复杂之光，随即神色一正凝声道：“是大姐姐元春，这下你们服不服？！”
    黛玉与元春相处虽不多，但此刻却也是心服口服。她先前未想到大姐姐是因为元春已亡，谁会想到宝玉这家伙连死者也不“放”过？！
    “第二吗”，探春戏谑的玉容话语微顿，紧接着拉住黛玉柔若无骨的修长玉手道：“恭喜，那就是林妹妹你！
    不待黛玉娇羞亦或谦虚地回应，故意搞怪的三姑娘又紧接着道：“不过宝姐姐也不差，咱们宝二爷把她与你并列第二，弄得没有了第三！”
    “嘻、嘻……”这下连迎春也止不住笑出声来，黛玉则是又气又笑给了三姑娘一个白眼。不过为了继续听下去也没有报复于她！
    “第四你们猜是谁？”探春边说边挽起衣袖把眼一瞪，双足微分做出了一副泼辣之状！
    “凤姐！”黛玉不用多猜就明白过来，三姑娘这动作在府中可谓独一无二，别人做来是十足泼妇之状，可在辣凤姐身上却让人只感觉到一种独一无二的美，美得女人心折，男人心跳！
    “这第五呀，”探春感慨万千的叹息道：“宝哥哥这家伙真不是好人。
    他竟然连妙玉这等佛门女子也不放过，真是过分！”
    “第六就是二姐姐你了！”对老实的迎春三姑娘倒未过多取笑，笑脸如花再次低沉语调诱惑道：“你们猜第八是谁？”
    “好妹妹。快说吧！”对于自己能在爱郎心中有此地位，迎春已是于愿足矣，满心欢喜的少女同时禁不住诱惑举手投降！
    满意的探春玉首微点，以她自己也大是诧异不解的语调道：“这人你们肯定想不到，竟然是前年就去了的宁国府可卿！”
    “啊！”黛玉波澜不惊地芳心也禁不住诧异流转，她与迎春怎样也未想到会是已故经年的蓉少奶奶！
    “三妹妹。你怎么忘了说第七是谁？”细心的迎春好奇的柔声相问，妩媚少女的兴趣已经完全被探春撩拨而起！
    黛玉果然不负灵秀之千古美名，矜持低语隐带调侃道：“二姐姐，不消说。这第七肯定是我们的三妹妹了！”
    “好说！”知性美女高条倩影迎风舒展，英姿飒爽的气息就连黛玉与迎春也忍不住眼前一亮，率真少女大方的玉脸轻轻一扬，当之无愧地用笑容作出了回答！
    高潮迭起之后自是平淡如水。探春娇美一笑不出所料道：“第九是咱们家最令人敬佩的纨姐姐，第十则是时常神出鬼没的湘云，接着就是四妹妹与巧姐儿！”
    “嘻、嘻……”这次轮到黛玉矜持而笑，绰约芳容有点幸灾乐祸地味道，“巧姐儿这次敬陪末座，恐怕小丫头不会轻易饶过宝哥哥这大坏蛋吧？”
    “说得是！巧姐儿自从得知这所谓‘十二金钗’排名后是大为愤怒，”探春与二女笑着搂成了一团，紧接着呼气如兰喘息片刻后道：“好在宝哥哥已经进宫去了，她才没有抓着凶手，现在宝哥哥回来了，我们肯定有好戏看了！”
    探春话音未落，迎春突然倩影微微一颤，抑制不住的异彩与喜悦在眼底闪烁，妩媚佳人突兀的柔声道：“今儿散了吧，我还要回院子里做点针线活儿！”
    “二姐姐，看来你是真得急着要出嫁了！”探春对于古怪的石钰早已没有感觉，情丝已变佳人芳心只有那不敢深入碰触的挺拔身影。
    “二姐姐，要不要我们帮你准备嫁妆？！”黛玉更是与石钰没有丝毫交集，言语间发自真心为迎春祝福，一向娇弱的黛玉向来对世情很是冷淡，她能有此心意，绝对让迎春在意外下大是感动！
    “两位好妹妹，姐姐谢谢你们了！”迎春两手与黛、探二女亲昵相握，脸带激动地佳人却只能婉转拒绝道：“不过我自己的嫁妆还是自己动手得好，我先回去了！”
    妩媚迎春略显匆忙的脚步刚一走出二女视野，心念爱郎的她立刻毫不犹豫脚步一转向春色醉人，风光无限地怡红院飞奔而去。
    旖旎空间之内涟漪荡漾，风狂雨急之中惟有宝二爷是龙精虎猛，越战越勇！
    “呀！”低沉虎吼之中昂扬的小宝玉深深的进入了薛姨妈体内，“姨妈宝贝儿，叫吧，尽情的叫吧。侄儿想听你地呻吟！”
    “唔！”被婆婆与爱郎激情刺激地玉体嫣红的香菱俯身一吻全力送出了自己的真心，而宝玉知情识趣的手指也在同一瞬间……
    “啊！”婆媳二人的激情欢叫穿云裂空，惊得满天风起云动，汹涌翻腾。
    “母亲，我们进去吧！”玉脸绯红的巧姐儿立身镜门之前，大胆的小丫头甚至附耳门上以便更加听清内里的天籁交响！
    “再等等，她们刚刚进去！”凤姐与平儿软软的相拥而立，成熟美女比小丫头更是不济，蜜桃般艳红地幽谷已是蜜汁狂涌。但念及二女仅只进去不到盏茶时间，她们只能芳心暗叹，看来还要等上好久，就像天荒地老般长久。
    不过常理并未发生，就在二女玉腿前后夹紧磨动之中，爱郎火热的召唤已然从门内传出，“好姐姐，快进来！”
    咦。薛姨妈怎会这么快？！凤姐与平儿无比诧异相视一望，从对方情火狂燃的玉脸她们看到了同样的惊奇，不过这些迷惑片刻间就得到了完全的诠释！
    性急的巧姐儿抢先冲入了“永恒空间”之内。当凤姐跌跌撞撞羞怯而进之时，只见女儿已赤裸娇躯在情郎身上纵横驰骋！
    “母亲、平姨，快来，咱们娘仁联手打败坏二叔！”巧姐儿与异宝纠缠，一边将满天的情欲直直映入了母亲心海。
    相似的感受在尤氏与柳氏母女心中产生，而宝玉地呼唤也同样消去了她们芳心情欲的煎熬。
    早有准备的床榻果然足够宽敞。宝二爷迅疾将三女抛上床榻，在玄异空间之内只见各色彩衣、内外衣衫纷纷于虚空飘舞，久久也未能落至地面，为这淫糜火热地空间再添梦幻般唯美的光景！
    “唔……真神奇！”望着窗外没有怎么变化的天色。在房中已渡过了好几个时辰的凤姐不由与众女一齐睁开了不可思议的美眸！
    ……
    “喔！”尤氏一声欢叫再次感受到了那份刺入心底的震撼，玉乳被五指狂捏，万千形状中触电般地酥麻油然而生，满足与充实更在异宝猛刺之下疯狂攀升！
    柳氏母女在床弟之间也是有着一份抹之不去的服侍之心。少女含羞带怯为宝二爷全身留下了爱之吻痕，而柳氏则不由自主被情欲充斥了脑海，朱唇在无形情丝牵引下来到了宝二爷不停……，将疯狂的欢爱推上了更为诱人的程度！
    “呀——啊！”赵姨娘刚一迈入房门就被宝二爷提抱而起，仅只刹那中年美妇就变成了赤裸羔羊，“小妈，宝贝儿小妈！我来了！”
    “好姐姐，过来让老公弟弟疼你！”低沉地话语诱惑无比，在弥漫空间的粉红气息环绕下，妩媚迎春骨子里的妩媚突然完全爆发，一步飘落一件轻盈衣衫，一步洒下一个消魂秋波，一步惊现一个激情动作。
    “好弟弟，想不想姐姐？！”行至爱郎弟弟身前，赤裸姐姐却突然娇躯一晃，挺拔饱满的玉峰在层层乳波之中虚空划出了两道最为动人地轨迹，适中的丰润玉体已然闪身来到了爱郎强健的后背，附耳的反击中丁香小舌更激情荡漾缓缓在爱郎耳垂划过！
    “哇！”巧姐儿禁不住一声惊叹，想不到平日最为老实的四姑姑竟有这般火暴厉害的挑逗，小姑娘眼底的崇拜已如滔滔江水连绵不绝。
    薛姨妈与凤姐等人相视一笑，同室姐妹已没有辈份之分，所有的一切只有真情奉献、灵欲交融，无须难堪、不要羞涩，情到浓时自是水乳交融，无分彼此！
    “想！我想老婆姐姐！”宝二爷一个转身单臂往上一捞，迎春不愧是媚骨天生，突然单足立地，一足直抬而起举过了头顶。
    “呀！”霸道的吼声中宝二爷像沙场斗士般奋力向前一挺，狠狠的刺穿了一枝独秀的二姐姐！
    无边春色幽香醉人，激情玉液四处飞溅。
    “永恒空间”让宝二爷禁不住想仰天长啸叩谢苍天，无数倍延长的时光让原本的不可能变成了自然而然，众女均在足够时光中恢复了体力，一波接一波的奉献给予了至爱情郎最深的回报！
    “呀——”兴发如狂的宝二爷也不知自己在极度酥麻中沉醉了多久，他只知道在宽阔的大床上肆意冲刺。翻到哪儿就刺入哪儿，十几双玉臂粉腿将勾魂白光充盈了宝二爷心海，无论他在昏头转向中刺到何处，眼前都有饱满玉乳与红润美肉在欢迎他地光临！
    十五位大小美女，十五种消魂风姿，各具美态的十五道倩影在激情激荡中摆出了十五种勾魂荡魄的欢爱动作！
    袭人与四位好姐妹相视一笑，她们在众女里是接受宝玉恩宠最多之人，正所谓近水楼台先得月，秋纹率先想到了好主意！
    五女四散而开。片刻就将众女唤到了一起，在鸳鸯授意下众女再次围成了一个圆圈，不过这次却是统一动作，全体趴伏于地，所有的香臀紧密相连，组成了一道没有缝隙的白光柔腻风景线。
    “呀！”火热的吼叫从宝玉喉间迸射而出，在无边臀浪涌动之中他一跃而起，挟带无形情火跳入了“圆圈”之中。
    此刻即使是精明超人的不凡宝二爷也再无丝毫清醒。形状各一、丰盈娇俏各不相同的十五个美臀晃动着他摇摇欲坠的心神，无比性福地家伙已然不知跨下佳人究竟是哪一位，他只知道在紧窄与柔腻中冲刺。在夹击与旋转之中抽插。
    疯狂仍在继续，春色依然浓烈，宝二爷大损的元气也无时无刻不在一点一滴复原之中，而且还隐隐有冲上更高层次的趋势，正所谓破而后立，不经过磨练何来精纯？！
    “阿弥陀佛、阿弥陀佛……”虚无幻境之内。五彩霞光环绕之中，心境已破的三界最美女菩萨凌空盘坐狂念经文，却在满天怒火下脸色通红，口中也不知不觉变成了。“死猴子、臭猴子、讨厌的石头、臭石头、死石头！”
    “唉！不念啦！”观音愤然立身而起，不能切断脑海画面的她是从未有过的埋怨如今现状，与五色神石浑然相融的她虽是法力大增，如果回到天界恐怕如来也不是对手。可是风华绝代地女菩萨却宁愿没有这份牵连，如今情形让她只觉坠入了无边炼狱之中分秒难熬。
    “嗯！”又一声重重的叹息，对宝玉体内法力了如指掌的观音美眸闪动一缕期待之色，意念盘旋中暗自思忖，看来这结界要不了多久就会被破了，当金箍棒回到臭石头手中后，他会干什么？！还有，自己那时肯定全被他看到，他会……干什么呢？！
    小公主地疯狂鸾驾这段时日是频繁进出，就在一干太监宫女垂首低目小心恭送之中，小宝子第三次进入了男人梦想的天堂，英雄的消魂地，色狼的大舞台！
    “嘎、嘎……太好了！王熙凤，你今夜就等死吧！”狡猾的厉鬼用无比耐心终于等到了天赐良机，隐身暗处的鲍二媳妇张狂残忍地双目没有丝毫妩媚，反而显得格外狰狞！女人，一旦发起疯来果然可怕！
    绿光环绕的厉鬼却不知道，当宝二爷乘坐马车消失于街角刹那，恢复了部分法力的家伙嘴角一撇，不屑的回首瞟了瞟厉鬼藏身之处一眼，那眼中地笑意是浑不在意、戏谑流转。
    大观园一干爱侣都已在腰间束上了五彩玉带，还没有实质关系的李纨、探春诸女他也大方的将宝贝相赠，就连一直情思暧昧的王夫人他宝二爷也没有忘了孝敬，如果厉鬼敢到贾家行凶，无疑是飞蛾扑火自找死路！
    嘿、嘿……念及此处地宝二爷脑海不由浮现李纨、探春接过礼物时的含羞带怯、芳心大动，也许俩女已从别人口中知道了这玉带代表的含义，那颤抖的玉手虽然缓慢，但她们还是在无形情丝牵引下接了过去。
    而宝钗、黛玉与惜春在收到天地异宝之时，更多的则是对这宝贝神奇之处的向往与惊喜，当然也免不了眼望宝二爷时那一缕一闪而过的异彩，就连近日闷闷不乐的宝钗也禁不住绽放一缕国色天香的笑颜。
    古时的男女之防甚于虎，即使是家族至亲，成年女子也不能随便收下成年男子地礼物；但也正是因为有了这道严苛的规条，反而在人性本能的冲击下显得更加浪漫醉人。“借物传情”就成为了大家闺秀最为流行的一个深闺美梦！
    难怪我们的“假”宝玉初至古代时会大为诧异，发现一些后生在街上四处溜达，双目除了紧盯美丽女子倩影外，还要紧眺地面，生恐错过美人儿的有情回应。
    宝、黛二女虽说不上对宝二爷爱意大生，但也足以表明二女心中对宝二爷不是没有好感，再加上近水楼台，明白这一切的家伙想到这儿不由得意大笑起来！
    呵、呵……只要不出意外，这两位绝色佳人必将成自己爱侣！无聊的家伙不由暗自掐指一算。十二金钗之中现在只有黛玉、宝钗以及湘云还与自己没有多少交集，那湘云是时常失踪自己也只能望云兴叹，而宝、黛这两位群芳之冠则让自己总是下意识生出不敢亵渎之心！
    唉！宝玉意念一转，对于自己的“无能”是大为不满却又无可奈何，每当他鼓足勇气准备向二女发起进攻之时，黛玉地娇弱优雅、惊才艳世就让他满腔欲望化为百般呵护、千般怜惜，而宝钗的雍容大度、国色天香又让他雄心壮志难以抵敌，佳人的端庄与睿智更让他欲火全熄、敬爱有加。隐隐压制了他宝二爷不羁的本性！
    “克星、克星呀克星！”虚幻宝玉适时跳出来为大哥鼓劲儿，捶胸顿足痛心疾首道：“老大呀，坚持住。不要被女人打倒！为男人争光！去爱她们吧，不管多优秀的女人她还是女人，是女人就想被男人爱，你千万别犹豫了，上吧！”
    “好！”宝二爷心中一声大吼，经过十余爱侣无私奉献之后。珍贵的女子纯阴再加上如海爱意让他更是狂野不羁，豪迈不凡，打破最后心锁的家伙在心灵天地四肢一展，震得地动天摇间扬声道：“我宝二爷一定要得到宝钗、黛玉之心。一定要得到她们的人！”
    天时、地利，外加一干爱侣地倾心相助，连最后的人和也是东风齐备，不出意外的话。十二金钗最后地城堡将完全沦陷！
    天意会冷眼旁观还是热情相助，亦或故意搞怪变成千百坎坷？！意外总是会发生的，人生没有意外又何来惊喜？！
    “小姐，你身子还未全好，咱们就暂时不走了吧！”贾家角门之处，男装打扮的宝钗主仆悄悄溜出了院墙，莺儿满脸无奈尽力劝说小姐回心转意！
    “莺儿，我意已决，你不想去的话就回去吧，反正我有那坏蛋送的什么宝贝腰带也不会生出意外，你不用担心！”宝钗头也不回兀自迈步向前，国色佳人脸上的神色甚是坚定，眼底地光芒却又无比复杂，有伤心、怨怼，又有震惊、难受！
    紊乱的芳心千丝万缕纠缠在一起，宝钗用了一日一夜的时间也难以忘记自己亲眼所见的一幕。出于好奇，她与莺儿一起悄然尾随母亲与香菱之后，本是一时性起图个好玩，但主仆二人竟看到了不可思议地景象，母亲与香菱一起进入了怡红院——宝兄弟房间！而且还陆续进去了许多让她俩不敢置信的大小女人，长久以来隐约的怀疑在这一刻开始变得清晰！
    国色宝钗大着胆子悄悄走进了怡红院，无人防守的院落让她是来去自如，仅是匆匆来去地国色佳人进出之后却是容颜大变，身形踉跄！
    怎么会这样？！怎么可以这样？！这……这……也太难以让人置信了！宝玉，这大坏蛋！大色狼！
    “小姐，小姐……”莺儿的呼唤将神思远扬的宝钗唤回了现实，小丫头接着小心的劝解，但没有信心的语调连她自己也不能相信，“说不定太太与香菱进去后并没有做什么，我们还是回去吧，老太太会担心的！”
    莺儿嘴中虽在为宝玉说好话，但少女芳心却对宝玉这家伙是大为愤恨，“好你个宝二爷，死二爷，花心大萝卜，亏我还对对你有好感，连做梦也经常……唔，真让人失望！”





    第三卷 大小通吃篇 第五十二章 三会皇家女（1）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:34:02 本章字数:6196

    唉！少女意念一转又是暗自叹息，在这要命的关键时刻，这死宝玉偏偏又进宫去了，谁人来劝阻小姐呢？！难不成我们主仆真要浪迹天涯不成？！
    “哼！你说呢？！”宝钗丰润玉容罩满了严霜，下意识回头狠狠的隔空瞪了怡红院一眼，但一缕红云却不可抑制的同时爬上了佳人绝美玉容，宝钗此刻又想起了自己于窗缝中看到的“可怕”一幕！
    真是不知羞！佳人芳心大恨，下意识在心中大为责骂母亲不检点，失去冷静的她更不由自主生出了愤怒的意念，母亲真过份，不仅与宝玉胡天胡地，还是那么多人在一起，而且还叫得那么大声！
    这种事儿真有那么舒服吗？！唔……自己在想什么？！羞死人了！
    念及此处的宝钗更是羞怒交加，禁不住将所有的怨怼都加在了宝玉身上，暗自对自己道：“我要恨他，全是他的错！想不到他竟是这样的人，还厚着脸皮送自己什么五彩玉带！”
    国色佳人一时岔怒就想脱下玉带远远抛去，不过玉手刚刚抬起又被莫明意念悄然阻止，心房如堵巨石的佳人闷闷不乐登上了早已准备好的薛家马车！
    自己是为了路途安全才不丢他送的臭玩意儿！对，一定是这样！在反复的肯定之中，国色宝钗终于安下心来，不过极其隐约的怀疑却在心弦上流淌，真得是这样吗？！
    “小姐，咱们到哪儿去呀？”无可奈何的莺儿无论如何也不会离开宝钗半步，紧随着进入车厢的她一颗芳心为之紧绷，生恐宝钗真要一气之下浪迹天涯！
    “是呀，到哪儿去呢？”一向睿智的宝钗一时情急下少有的失去了方寸，凝神思索一时没有回话！
    “小姐，有件事儿我总想不明白！”在马车缓缓向前漫无目的之中，莺儿灵机一动将心中几乎有点可笑的猜想说了出来。此一猜想她本来是极其隐约的，但为了转移宝钗视线，她也是不管不顾了，“小姐，你说二姑娘会是淫荡女子吗？我总是不明白她怎么会与宝玉……，而且她不是已经与石公子定亲了吗？”
    话语微顿，莺儿鼓足勇气猜测道：“我总觉得石钰与宝玉有时很像，特别是背影几乎是一个人，而且宝玉又会什么神奇的法术。你说这俩人会不会……”
    “啊！”宝钗一脸震惊不可思议，正所谓身在局中如坠梦里，莺儿可谓一语惊醒了梦中人！宝钗是何等聪明地少女，越想越不对劲儿的佳人瞬息之间已是万千意念一闪而过，突然扬声对车夫道：“转去红楼总店！”
    长久的真相终于就要穿帮！当宝钗识穿石钰之后，被戏弄的佳人会如何？！
    “臭小子！”小太监还未走入天意宫，金枝玉叶的小公主就欢呼着扑了上来，纤细的倩影与瘦小的太监狠狠抱在了一起。让后面的天长地久又是羞慕又是好笑，任是谁人见到堂堂公主竟像小鸟依人般依偎在小太监怀中都会下颌掉地、双目放大！
    “小宝子！”来自于前的小公主还未从小太监身上下来，来自于后地娇呼又让宫门伺立的太监宫女几乎心跳停止。难以置信的双目瞪了又闭，闭了又瞪！
    不待小太监有所回应，太子妃已然乳燕投怀飞舞而至，可是最为温暖的怀抱却让小公主霸占不让，晚到一步的太子妃只得退而求其次搂住了小太监后背！
    哈、哈……自然清风在大笑中团团打转，一干太监宫女心中萦绕的笑声也是又响又亮。俩女娇躯虽都是纤细娇小，但小太监缩小的身形却依然好似夹心饼干般令人捧腹大笑！
    小宝子又是感动又是难堪，早知道自己就不用缩成这般大小了，一前一后皇家俩女久久不愿松手。可怜的小太监只得讪讪开口道：“两位主子，是不是让小地透口气？！”
    “嘻、嘻……”小公主却避而不答，反而很是让人心跳的对太子妃道：“李芷，你想不想……”
    “想。人家都等不及了”李芷的回答让小宝子脑海一热，滔天情浪汹涌翻腾，大色狼是欲望大作不由暗自诧异，俩女地关系什么时候变得这么好了？！她们的胆子又什么时候变得这么狂野？！刚一见面就想要！难道她们知道自己急需女子纯阴的相助？！
    “那咱们立刻进房吧！”小公主兴奋火热的话语令小太监是雀跃欢呼，看来眼前俩女也在像“出得厅堂上得床”发展了！
    “啊——不要这么急吗？！”瘦弱的小太监还想矜持片刻，不料已是心急如焚的俩女一人拉着他一只胳膊飞一般向房内奔去，他宽大地衣袂在迅疾去势下是飘飞荡漾，凌空留下一串淡淡的残影！
    快，真得好快！急，真得太急！
    快如风、急如火的二女兴冲冲的冲入房内，随即松开小宝子就向桌案奔去，嘴中不停吵嚷道：“我要左边，你要右边！”
    咦，她们干吗？！难道想在桌子上与自己云雨不成？！念及此处地小太监刹那间兴发如狂，所有的清醒全在激情中化为了灰烬！
    “呀！”低沉沙哑的吼声在喉间回荡，情不自禁的家伙迅疾大手一扬，不合身地太监服轻易随手而飞，仅着中衣的他更是毫不停手！
    “啊！”惊声尖叫响彻天地，当二女在桌旁左右落坐回过神来之时，竟发现意中人不知何时已是不着寸缕，还气势汹汹挺着瘦小的身躯向自己二人逼近！
    “咯、咯……”银铃般大笑声肆无忌惮，笑得前仰后俯的二女良久也收不住欢快的笑声，断断续续手指爱郎道：“小宝……子，你这……大……坏蛋，……想……干……什么？！”
    熊熊烈火被笑声熄灭，清醒过来的家伙虽然皮厚，但无赖之徒也觉得有点想钻进地缝的感觉，怀着最后一丝希望，小太监讪讪反问道：“你俩不是说想要吗？”
    “哈、哈……”戏谑流转的笑声是毫不留情，俩女不仅让小宝子身上没有遮掩。还要在心神上让他裸露于前，花容绽放的天意片刻后方自正色放了他一马，“臭小子，人家是说想玩扑克牌，你这大色狼整天只会想那些羞人之事！”
    “是啊！”李芷也满脸笑意一片通红之中接过了话头，娇嗔戏语道：“你这小太监就是不安好心，总想着使坏！”
    呀——太丢人了！郁闷之气令宝二爷禁不住心中一声长啸，无地自容的难堪瞬间突变成羞怒之火，被强行扑灭的欲火这下是死灰复燃卷土重来。汹涌的气势比之先前可是强大了许多！
    大手一展，回复挺拔身形地宝二爷一洗憋闷之气，将错就错一把将二女搂入怀中放上了桌案。
    “啊！”皇家二女相视一眼从对方眼底看到了羞涩与灼热的火光！
    “臭小子，别……”天意一把按住了自己衣襟，软语哀求道：“咱们待会儿再……好吗？！先打牌吧！”
    “小宝子，停手！啊……慢一点！”李芷的反抗本让宝二爷兴致大增，但太子妃下一句却让宝二爷是大受挫折，“好小宝。咱们现在想打牌！”
    唔……怎么会这样？！没有配合的欢爱味同嚼蜡，大受打击的宝二爷豪迈的气息猛然一滞，身形虽然依然高大。但神色怎么看都像无精打采的瘦小太监！
    天啦！俩个女人不知何时变成了牌迷，这可让自己怎么办啊？！世纪怨男颇有独守空房的无尽唏嘘感叹，欲哭无泪！
    “好哥哥，你就陪人家玩一会儿吧！”天意轻轻摇着闷闷不乐的宝二爷手臂，万千柔情羽化成丝，只想缠绕打动臭小子铁打地心肠！
    意兴索然的小太监穿回太监服后终于感觉好过了一点。但被如此戏弄的家伙也是赌气闷坐，不言不动！
    “小宝子，小宝子哥哥，小宝子老公！”太子妃见天意拿不下对手。同样也牌兴大发的少女直击爱郎弱点挑逗道：“只要你陪我们玩牌，晚上你想怎么样都行，好不好吗？！”
    二女的娇痴软语果然力量强大，小太监心中的怨气瞬间全部化为了东流水。但蠢蠢欲动的情火却让他怎样也生不出玩牌的兴致，可怜家伙此刻不由对自己曾经地“妙计”是大为后悔，想不到一时兴起会引来如此后果！唉，真是搬起石头砸自己的脚！
    “老公，要不只玩一盘就是了！”聪明的小公主见对手似有松动之意，脑海灵光一闪再次降低了要求，只要钓到鱼儿就不怕你不上钩！
    “对，就玩一盘也可以！”太子妃从小和天意作对，俗话说最了解自己得是对手，李芷轻易就明白了天意眼底地暗示，配合着将娇嫩玉乳轻轻在宝二爷背上研磨！
    哇……如此刺激让愁眉不展的小太监禁不住身形一颤！
    天意强忍欢喜之心更加厉害的附耳低语，几乎是咬着臭小子耳垂诱惑道：“好哥哥，你答不答应？！”
    呼！灼热的情火迸射而出，眼看自己又要当场出丑，不凡的家伙急忙强自呼出一口热气，超人的脑海迅疾在电光火石间将欲火与玩牌地兴致浑然相融，在矛盾对立之中找到了统一之路！
    “行！玩多少盘都可以！”宝二爷特有的邪邪坏笑又回到了嘴角，让二女芳心大跳的同时不待她们成功的欢呼出口，他突然话锋一转悠然发动了反击，“不过咱们不能白玩，带点彩头如何？”
    “彩头？！赌钱有什么好玩得？！”皇家二女对于金钱自然有任何刺激意念，不过他们还是欢声道：“只要你答应就可以，随你便！”
    “好啊！这可是你们说得！”宝二爷眼中光芒瞬间大放，逮住俩女话语兴奋凝声道：“咱们不赌金银，咱们赌衣服，就这样定了！嘿、嘿……”
    巧夺天工地大观园林景之中，假山飞瀑，青藤飞卷，一声透出淡淡失落与无尽烦恼的叹息于花木林荫间传出。
    尤二姐独自一人怀着惆怅芳心随意行走在花园之中，往日让她赏心悦目的美景此刻却沉闷而没有丝毫生机，宝二爷一场纵情狂欢不仅让国色宝钗黯然神伤，同样也让坚强独立的绝色尤二姐为之烦恼！
    游戏红尘地二姐儿与宝钗一样对母亲举止心生怀疑，阅历甚丰的少女甚至连怡红院大门也未进去。仅只跟到近处就已很是肯定，一切正如自己不愿相信的那样发生了！
    “唉！”二姐儿今日的叹息特别得多，紊乱的芳心在千万意念闪烁间却始终不知如何是好，往日精明果断地佳人如今却变成了黛玉般多愁善感！
    以往尤二姐仅是故作放浪，所有男子均能自如的玩转于鼓掌之间，可是面对自己平生初绽的真情，绝美佳人再也潇洒不起来！
    大观园一角偏僻之处，凡人肉眼看不见的厉鬼灵体也正在那儿恨火滔天，狂乱的鲍二媳妇本想速战速决瞬间杀死凤二奶奶。却不料仇人居处四周竟布有专门对付鬼灵的玄异结界，强大的力量让她别说报仇，即使倾积全力撞得灵体摇摇欲散也难以跨越半寸！
    怎么办？被仇恨蒙蔽了双目的女鬼在阴暗角落飞来飞去，无形的恨火是越烧越旺！
    难道自己就这样怏怏离去吗？放弃地意念刚一盘旋，鲍二媳妇就厉声自语将之驱散，“不，一定要报仇！”
    “嗒！”微不可察的足音传入了女鬼耳中，凝神一看只见一道高挑妩媚的倩影正在缓缓向自己走来！
    “嘎、嘎……”尖利的笑声阴森幽长。鲍二媳妇刹那间灵光涌动，想起了一个对付结界有效而阴毒的好办法！
    “呼！”阴冷的狂风凭空犬作，二姐儿下意识倩影一缩。还未看清眼前变化，一股邪恶的力量就侵入了佳人心海，凡胎肉体的二姐儿就此眼前一黑，软倒在地失去了知觉！
    “咯、咯……”片刻之后，在自然花草地诧异之下，突然倒地的尤二姐又突兀弹立而起。消失了一段时日的荡笑再次在天地间流转！
    放浪笑声之中，气息大变地二姐儿满意的看了看自己的双手与身躯，随即神色一变，双眸闪现阴冷之光疾步向管事房行去！
    命中注定总是难改。“假”宝玉的出现改变了尤二姐命运的轨迹，原本应该与凤姐生死冲突的佳人如今虽是安然无恙，但命运地巧合又让三个原本生死纠缠的女人再次以另一种方式碰撞在了一起，生命的火花也在碰撞中迸射出更加美丽的火花！
    红楼总店迎来了一位真正地“贵客”。老掌柜本就是薛家总管出身，从小看着主子长大的他一眼就让出了男装打扮的宝钗主仆！
    “老奴参见小……公子！”多年不变的忠心让老掌柜立刻屈膝下跪，幸亏及时改口方自没有露出破绽！
    心有急事地宝钗并未多礼，简单的客套之后立刻进入了正题，虽是一时兴起，但短短片刻车程国色佳人已想好了问题，强自以平静的语调道：“这段时日宝二爷与石公子有否经常前来巡视？”
    寻常的语调让掌柜生不出丝毫怀疑，即使有所诧异也不会隐瞒半点，仔细凝神一番回忆之后，老人家以很是肯定的语调道：“回公子，老奴几乎没有离开过这儿，近日两位爷都没有来过！”
    “咯噔！”宝钗芳心微微一紧，先前带着侥幸的意念逐渐明显，心灵深处敏感之弦也是蓄势待发，时刻准备奏出金戈铁马的紧急天籁！
    “那石爷与宝二爷有没有同时来过？！”宝钗端庄之姿失去了平静，不知不觉之中两手已是紧握，语调也在凝重之中透出丝丝颤抖，更不由自主加了一句嘱咐道：“你仔细想想，绝对不能记错！”
    “这……”一向忠心的老掌柜这下可没有那么快速回答，沉吟良久之后依然在神思远扬之中，主子郑重的神色让他明白这肯定是十分重大之事，不敢怠慢的他当然要绞尽脑汁仔细回答！
    咦，怎么会这样？！长久的思索让老掌柜不由一脸诧异，这事儿平日无人在意，如今一想却不得不让人为之惊讶无比，传闻亲如兄弟的宝二爷与石公子竟然真得从未同时出现过！
    难道他们出现裂痕了吗？所以宝姑娘才会这般着急！念及此处的老掌柜不由发自心底生出了浓浓的担忧。
    “回公子，在老奴记忆之中从未见过两位爷一起来过！”老掌柜得到结果之后立刻语带感慨轻声回答。
    “轰！”九天巨雷连环惊现，晴天霹雳奔雷闪电，宝钗只觉脑海一震刹那间失去了思考的能力，本已紧绷的的心弦终于随势而动，意如狂风、势若暴雨的杀伐之音让佳人芳心在震惊之中化成了万千碎片！
    怎么会这样？！天在转，地在抖，时光又回到了宝钗初见石钰的一刻，二人相处的情景就如一幅幅连贯的画面在宝钗眼前闪过；与此同时，宝玉刻在她脑海深处的影像也是一掠而现，两个同样挺拔不凡的人影就此纠缠在一起，一番惊天动地的战斗之后，两个让宝钗为之困惑的人儿竟然玄异的合二为一，浑然天成没有一丝不合不妥！但留下得却是宝钗伤痕累累、裂痕斑驳的心灵天地！
    莺儿虽也是同样在震撼中愕然呆立，但少女芳心更多的却是惊之后的喜——发自心底的狂喜，这样的话小姐就可以顺理成章与宝二爷在一起，而自己这陪嫁丫头也可以美梦成真了！
    “小姐，小姐……”宝钗的不妥让老掌柜一时情急忘记了掩饰，连连急声将宝钗于遥远的时空呼唤而回。
    “他怎么这样对我？！”宝钗回来的只是半缕心神，国色佳人圆润玉脸失去了往日绝代的风华，蓬勃生机犹如潮水般从玉容倩影中消失，最后流回心房被幽怨悲伤的心灵之墙牢牢禁锢。
    “他怎么能这样对我？！”微小的变化却将宝钗心底的怨怼伤怀表露无疑，莺儿的如意算盘并未打响，一向自信自尊的宝钗当然也少不了自强自重，雍容端庄的她在得知真相之后，并不如好姐妹希望那般欣然接受此一现实！
    如果宝钗心思不那么敏锐细腻再笨一点，如果宝钗不是那么国色灵秀对爱人要求再低一点，如果宝钗的内心就如外表一样绝对温柔没有那缕向往自由新奇的叛逆，如果……但所有的“如果”早已注定，也就造成了如今的“玉环再世”为之黯然伤魂，灵秀的心神走入了死胡同很难出来！
    有时过于优秀也会成为一种错，一种看似无比复杂、困难，其实十分简单的错——宝钗怎样也走不出自己的心结，即使莺儿能轻易跨过这道槛，但优秀许多倍的她却偏偏跨不过，不愿过！
    宝钗连自己怎样走出房门，怎样跨上马车也不知道，此刻的她只想远远逃离这伤心之地，远远逃离自己心生爱慕的见多识广的石公子，远离自己很是欣赏却在选择中抛弃的宝兄弟，远离自己不知如何面对的一切！
    “小姐，咱们……到哪儿去呢？！”莺儿终于感受到了宝钗心中让她不甚明白与难以理解的矛盾痛苦，大感无奈的少女眼带担忧轻声相问。
    “去宝琴家！”宝钗话语响起片刻，聪明的莺儿将一张小纸条偷偷塞给了老掌柜，并以极其严重的语调轻声道：“一定要亲自交给宝二爷！”





    第三卷 大小通吃篇 第五十三章 三会皇家女（2）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:34:12 本章字数:6214

    宝钗连自己怎样走出房门，怎样跨上马车也不知道，此刻的她只想远远逃离这伤心之地，远远逃离自己心生爱慕的见多识广的石公子，远离自己很是欣赏却在选择中抛弃的宝兄弟，远离自己不知如何面对的一切！
    “小姐，咱们……到哪儿去呢？！”莺儿终于感受到了宝钗心中让她不甚明白与难以理解的矛盾痛苦，大感无奈的少女眼带担忧轻声相问。
    “去宝琴家！”宝钗话语响起片刻，聪明的莺儿将一张小纸条偷偷塞给了老掌柜，并以极其严重的语调轻声道：“一定要亲自交给宝二爷！”
    悲伤的念不忘适才难受的太子妃紧接着补充道：“只许一百下呀，记着，不许多，也不许少，要像刚才欺负人家那样让她难受死！咯、咯……”
    “行，没问题！”对如此要求宝二爷是乐在其中，随即同样对太子妃道：“这次你帮手，不过不是按住天意的手！”
    激情新一幕让室捏急忙收回了笑指李芷的玉手。
    “嘿、嘿……”如果仅着底裤也算穿戴整齐的话，那宝二爷就是房中唯一“齐整”的家伙了，轻轻浅斟一口西洋葡萄酒后，宝二爷双目充盈无尽旖旎与火热欲望凝视二女。
    在游戏与美酒的双重影响下，二女本性活泼好奇对宝玉又都是情怀大开，再加上她们与意中人早已缠绵痴热，自然而然就抛去了本就无用的矜持与礼仪，旖旎的气息就此笼罩了三人身处的空间，原本悠闲的气流也开始变得凝重似若有形，情爱之火一点一滴的燃烧着玩乐之心！
    “臭小子，咱们都没衣服了，接下来怎么办？”小公主强自压下芳心越来越强的燥热，死对头还未倒下她也决不能倒，狡猾少女笑语道：“不然这样。
    咱们输了就穿回一件衣衫，如果穿齐了就算我们真正输了，游戏也最后结束！”
    “好啊！”李芷少有的拍手附和克星话语，一时欢喜又让小太监大饱眼福，太子妃本真半假的横了爱郎一个妩媚秋波后故技重施道：“小宝子，好不好吗？你就答应嘛！”
    娇俏少女软语哀求间故意玉手微分，半遮半掩的无限春光第……次勾起了宝二爷心海滔天巨浪。
    “这……”几乎没有抵抗力地家伙果然中计，双眸痴痴的狠很盯了俩女于指缝间若隐若现的那抹鲜红两眼，随即在小公主也开口相求后呆呆的回答道：“好……难啊！”
    话锋突然一变。坏坏的宝二爷笑得俩女是芳心发颤，迅疾立起的身形更将高耸的帐篷化作无尽的火热透入了二女身心，“宝贝儿，你俩别想耍赖，老公自有办法！”
    “什么办法？”情郎的声调是那么得勾心动魄，小公主与太子妃只觉两腿一紧，本已湿润地幽谷更被无形巨浪肆虐得一片泥泞，湿不可挡！
    “嘿、嘿……你们输了就知道了。开牌吧！莫非你们怕啦？”游戏已然完全变味，大色狼的圈套已到了收口的时候！
    “哼！谁怕谁啦？！来就来！”自愿坠入美妙陷阱的两只羔羊是“凌凌”
    大叫，生恐大色狼不把自己一口吞下腹中。
    一缕窃笑在宝二爷眼中一闪而过。以他神通要想赢牌还不是小事一桩？！
    “咯、咯……臭小子，你输了！”小公主又是兴奋又是失望的矛盾笑声在室内回荡，她与李芷本以为立刻就会看到臭小子的“惩罚”手段，没想到他竟然出乎意料得输了，让完全没有心理准备的二女大为惊叹，想不到胜利来得如此容易！
    “唉！”故作可怜的小太监在二女羞喜交加地目光下缓缓脱了个一干二净。不过这家伙可真是大方，一点也没有遮掩昂然玩意儿之意，反而昂首挺胸向二女来回“点头”行礼！
    “宝贝儿，发牌吧！”别样的情趣已让宝二爷声音沙哑。熊熊的欲火早已点燃了两情相悦地三座爱之火山；不过为了得到最大的乐趣，一男二女还是强忍无尽冲动呆在了牌桌旁！
    牌局的结果当然不会再次出现“意外”，在宝二爷精巧的安排下，李芷是难逃惨败的命运。这次与宝二爷成为盟友的小公主则是兴致大发倒戈一击，抢先幸灾乐祸地问道：“臭小子，李芷输了，你怎么惩罚她？”
    “嘿、嘿……宝贝儿，接受惩罚吧！”宝二爷再难忍受的手臂威力大发，一把搂住太子妃娇躯却对天意道：“你也是赢家可以帮忙，来，按住他双手！”
    话音未落，宝二爷已将输家横躺桌案之上，仅留半个香臀凌空而悬。
    “啊！”本以为会到床上恩爱缠绵的李芷不由花容失色，惊惧的叫声却又在隐约之中显出一缕兴奋，小公主这帮凶果然尽职，大呼小叫着迅疾按出了李芷玉手。
    “滋！”等待多时地激情之声就此来临，“噢！”输家与赢家几乎同时一声满足的呻吟荡起了滔天巨浪，而帮凶则在一旁微带不满嘴角一撇，早知道自己先输了！唉，真是笨呀！
    “啊……”狂野的攻势将惩罚狠狠的刻入了太子妃心海。
    天意地束缚已是形同虚设，但李芷却忘记了挣扎反抗，太子妃嫣红的娇躯与激情满足的呐喊让小公主更是不满，后悔之心也越来越浓！
    好在宝二爷这臭小子果然够意思，未待小公主的怨怼爆发，他又以行动让天意再次攀上了幸灾乐祸的高峰！
    “啊……别……别停！”眼看太子妃的呻吟就要冲上云霄，可是就在这刹那之间，小宝子却突然抽身而出，无边无际的空虚让李芷下意识伸腿向坏家伙夹去，忘形的呻吟更是大为不满。
    “呵、呵……宝贝儿，你可是在受罚！”十足的大色狼跨下异宝虽然上下弹跳着严重抗议，但宝二爷却还是稳稳的坐回了座位，随即对小公主道：“公主千岁，麻烦你扶一下太子妃，咱们继续牌局吧！”
    “嘻、嘻……咯、咯……”偷笑最后变成了大笑。以小公主好玩之性当然是大为配合，而在克星的取笑中李芷也是咬牙切齿，强自撑着难耐的玉体翻下桌案，一男二女又在爱痕点点的桌面上开始了又一轮激情游戏！
    “哇！太好了！”胜负一分太子妃就一蹦而起，这次她终于如愿以偿，不待大赢家宝二爷行动，她已幸灾乐祸报复道：“小宝子，赶快动手！”
    话音未落，念念不忘适才难受的太子妃紧接着补充道：“只许一百下呀。
    记着，不许多，也不许少，要像刚才欺负人家那样让她难受死！咯、咯……”
    “行，没问题！”对如此要求宝二爷是乐在其中，随即同样对太子妃道：“这次你帮手，不过不是按住天意地手！”
    激情新一幕让室内空间已然脱离了现实，只见小公主趴伏桌边上身前俯。
    娇俏玉臀向后高高翘起，小宝子则立身于后……；而李芷则在宝玉身后用尽全力向前一推，一推之力绝对是融入了少女天性的活泼有力与报复之心！
    ……
    “呀！”重重的一入震动了天意全身。满足与充实让少女瞬间心神一片愉悦火热！
    和风细雨最后终于升级成了狂风暴雨，纸牌纷飞虚空，春色弥漫心海，一男二女在几番嬉戏之后小公主率先忍不住发动了反击！
    “呀！”良久的欢爱在宝二爷一声虎吼中落下了帷幕，与两位小美女交缠一起的他脑海灵光一现，想到了一个打破皇后娘娘固执心防的绝妙主意！
    “嘿、嘿……宝贝儿。这事儿就全靠你们了！”厉害的家伙在又一次将二女变得嫣红如三月桃花、酥软如深潭清泉后，没有多费什么唇舌就在“大义”下获得了成功！
    真正的游戏要上演了！
    “尤二姑娘，你可是稀客呀，来找我们二奶奶吗？”平儿刚从院中行出就与盈盈迈步而至的尤二姐碰了个正着。
    “是平姑娘呀。二奶奶在不在里边？我有点私事儿想找她帮帮忙！”厉鬼附身地二姐儿笑语如花下意识就想向平儿靠近，但转念又放弃了近身意念，毕竟王熙凤才是她真正的目标！
    “二奶奶在里面”，平儿也有事要办。回手一指之后随即亲切笑语道：“自家姐妹我就不多礼了，你自行进去吧，我还要到夫人房中办点正事儿！”
    平儿倩影片刻后消失不见，尤二姐玉脸的笑容悄然变得阴森诡异，双足在门前微微一顿，随即心怀忐忑小心翼翼抬脚向前跨去。
    “嘎、嘎……”刺耳的张狂尖笑声在心间回荡，附身二姐儿的鲍二媳妇得意的回眸望了一眼那道让她无可奈何的门槛，心中暗自寻思，“哼！想挡住姑奶奶复仇，没门！王熙凤，去死吧！”
    垂挂的珠帘随手而开，高挑地倩影挟带流转的阴风钻入了管事房，只留下震动不消的门帘在那儿暗自着急，隐隐发出警戒之音！
    “师姐，我们赶快进去吧！”厉鬼看不见地花影丛荫中，早有准备的惜春冷漠的气息消失不见，四姑娘不待可卿动手已然抢先向房内冲去，毕竟她等这时刻已等得心急如焚，只盼女鬼让她试试身手！
    “师妹，不要急！”可卿这师姐一把抓住了惜春手臂，绝色鬼仙笑望跃跃欲试的四姑娘道：“宝玉说了，咱们只要保证不出意外就是了，凤姐种下的因还是让她自行结果吧！”
    “可……可万一出了意外怎么办？”惜春是心痒难耐，这府中上下就只有宝玉与可卿有法力，而二人又都不是与她一个层次地，如今好不容易出现一个陪练的对手，她当然不想轻易放弃！
    冷漠如冰地四姑娘确实对世事生不出丝毫兴致，但原来佳人内心也深藏了一座活火山，只待时机一至也可以爆发！
    “好师姐，好姐姐，你就让我进去玩玩吧，人家也想看看自己的修行究竟如何？”惜春软语哀求，往日的冰雕此刻却是活色生香，可怜的眼眸不停将迫切与可怜映入了可卿眼底！
    “唉！好吧，不过不许随便动手”其实可卿心中也不是十分放心，还没有与意中人灵欲交融地她并不知道“神石之力”真正的厉害。意念一转就与四姑娘一起悄悄尾随而入！
    “你来啦！”凤二奶见尤二姐出现在眼前并无丝毫诧异，反而舒展四肢悠然靠入了椅背，招呼之语在略带异样的语调中是大有深意。
    “嗯，我来啦！”尤二姐的回应也简单直接，高挑倩影一字一步向凤姐直接逼近！
    “别急，坐下说吧！”凤姐似若一无所知般手指一旁座位，更浑不在意地随口让二姐儿娇躯一颤，“我等你好久了，急也不用急在一时！”
    难道贱人知道是自己？！鲍二媳妇百倍的信心为之一抖。仇人地话语也太过于离奇了，怎么好象每句话都是针对真正的自己而来？！
    “好啊！”戒心大生的厉鬼想了一想还是缓缓落座，抑制不住的怀疑目光不由自主在室内左右扫视！
    “尤家妹妹，不用看了，这房中现在就只有我们俩，”凤姐话锋一转让女鬼更是迷惑，辣凤姐幽深美眸迅疾闪过一缕微不可察的戏谑之光，“不知妹妹此来有何要事？”
    不管了。速战速决！拿定主意的鲍二媳妇强自抹去了心中所有的担忧，突然花枝乱颤浮浪大笑道：“咯、咯……我来想向姐姐借一件东西！”
    “哦，是吗？”凤姐绝美玉容笑意更是强烈。大方的回应道：“说吧，只要我能办到一定帮忙！”
    “我想要——你、的、人、头！”冷厉地气息突然笼罩了二人身处的空间，气息突变的尤二姐原形毕露，面色铁青凶光闪烁，阴森话语未完已然腾空而起，黑雾环绕之中迅疾向凤姐扑杀而至！
    “贱人。还我命来！”致命的一击聚集了厉鬼所有的法力，利若刀剑的十指直向凤姐颈项划来，虚空破裂的嘶鸣声尖利刺耳，恐怕金石也挡不住她这一抓之力！
    “唉！死不悔改！”面对突如其来的可怕异变。没有法力地凤姐却镇定如常，甚至看也懒得再看女鬼一眼，脸上的神色不仅没有慌乱，反而是深深的感慨与不屑。还有一缕本能地同情！
    去死吧！凤姐的从容让鲍二媳妇更是怨毒于心，千百意念仅只刹那之间，满天爪影迅疾抓到凤姐身前！厉鬼仿似已经看到了仇人血溅五步、尸首分家的畅快一幕！
    “啊！”惨叫声尖利无比，受伤的却不是弱质女流的爪下凤姐，法力不弱的鲍二媳妇在五彩霞光强力反击下似若风中枯叶翻滚不停！
    “呼！”异变再生，凤姐腰畔玉带凌空飞舞，似有灵性般回复了仙家法宝地无尽威风，肉眼只能见到它留在虚空的幻影，仙索真身已然挟带不可抵挡的力量重重打在了尤二姐身上！
    “呀！”又是一声凄厉惨叫，只见黑雾环绕的厉鬼灵体从二姐儿娇躯内抛跌而出，直接撞破门扉摔倒在院子里，而真正地二姐儿自是软倒在地昏迷不醒！
    “大胆妖孽，看你往哪里逃？”厉鬼刚从地面爬起，可卿与惜春立刻就从暗处行出，惜春更是手执法剑大有一触即发之势！
    不好！见可卿出现鲍二媳妇是面容大变，可卿的法力可比她厉害多了，此时不逃更待何时？！
    留得青山在，不怕没柴烧！怨毒的眼神最后狠狠盯了一眼缓步走出房门的凤辣子，厉鬼随即化作狂风向院门刮去！
    “碰！”低沉地闷响之中，阴风又被打回了厉鬼原形，这次她可没有活人躯体可用，自难以逃出结界范围，正所谓有进无出、十死无生正是她此刻处境！
    “呀！”长发无风自动，穷途末路逼出了厉鬼本性的凶残，绿光闪烁的身影挟带同归于尽的气势向凤姐回扑而来。
    “嘻、嘻……师姐，这下该我出手了吧！”惜春对于厉鬼的反扑是大为欢喜，话音未落不待可卿点头同意，急欲一展身手的四姑娘已然一声娇斥从侧面中途杀出，似模似样的利剑挡住了女鬼衣袖！
    “铛！”剑袖相接却发出了金铁交鸣之声，一个是狗急跳墙的凶恶厉鬼，一个是初生牛犊的高人徒弟，互有短长的一人一鬼就此热闹地打在了一起！
    可卿见状也只能好笑的摇了摇头，反正惜春腰间有宝玉这坏师父相赠的玉、带不会出现真正的危险，她也就听之任之的轻盈举步来到了凤姐身旁。
    “可卿，我们好久不见了！”凤姐虽从宝玉口中知道了真相，但还是第一次见到死了的可卿，不由充满好奇的上下凝视了鬼灵一番，最后由衷的感叹道：“你竟然比生前美了这么多，难怪宝玉这家伙这么尽心尽力帮你，难怪！
    呵、呵……”
    调侃的笑声让可卿是玉面飞红，但芳心发虚的鬼灵却找不出反驳的理由，只得含羞带怯的软语求饶道：“好姐姐，好婶婶，你就放过我吧！”
    可卿生前就对管事二奶奶有着一份崇拜与敬畏，凤姐的性子让她是大为羡慕，常常在想如果自己有着凤姐一样禀性的话，恐怕就不会活得那么委屈难受了！
    “啊！”二女的欢聚被惊叫声打断，她们此刻方自醒悟到了还有一个凶残的敌人的眼前小丑般蹦来蹦去。
    惜春法力本就不高，修行日短的少女对上不顾生死的凶悍厉鬼，那法力的发挥更是大打折扣，一番激战下惜春在一招两败俱伤的攻击下不由本能的生出了闪躲之心，不可避免的破绽就此暴露在厉鬼爪下，寻隙而入的鲍二媳妇是一招得手，可惜换来得却是两败俱伤！
    惜春虽在冲击下飞抛而出，但强大的防护之力却让少女有惊无险，只疼不伤；而可怜的鲍二媳妇则是伤上加伤，以法力维持的灵体再受五彩玉带一击之后是时隐时现，魂飞魄散近在眼前！
    “四妹妹，不要动手！”凤姐止住了惜春又要往前冲的纤细身影，随即侧首对可卿道：“还是放了她吧！”
    “凤姐，这……”可卿本已作好了将厉鬼抓到地府的打算，连温婉柔顺的她也对鲍二媳妇的凶残厌恶痛恨，却不料一向泼辣精明的凤二奶奶会放过凶残的敌人！
    “唉！”凤姐凝视厉鬼是感触万千，语带唏嘘叹息道：“她虽是咎由自取，但死因毕竟与我有关，我当日也未料到她意会寻死上吊，如今就算是回报于她吧！不过……”
    凤姐话音微顿，火辣辣的管事二奶奶又出现在众女眼前，紧接着话锋一转隐带肃杀之气道：“不过再让我知道你在京城附近百里之内出现，就莫怪我让你再死一次！”
    “哼！”鲍二媳妇怨毒的眼神毫不领情，在可卿施法打开结界之后，入魔的厉鬼勉力凝聚残余法力飞纵而去。
    “王熙凤，我不会罢休得！”郊外荒野之中，负伤逃遁的厉鬼毫不犹豫向妖界飞去。仇暂时是报了啦，但厉鬼的怨毒却像生了根一般越长越深！无论如何，不管付出怎样的代价，她也一定要报仇！
    风，暂时停歇了！雨，也告一段落！不大不小的波折在意料之中平息了！
    “小宝子，小宝子……”太子妃与小公主冲入天意宫的身影却悄然刮起了皇宫的风云，世间永远不会真正的平静！





    第三卷 大小通吃篇 第五十四章 三会皇家女（3）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:34:22 本章字数:6218

    “哼！都被你这臭小子猜中了！”小公主不满的小嘴一翘，闷闷不乐道：“皇嫂太固执了，我们费尽口舌她也不愿治病！”
    “唉！”李芷紧接着无可奈何叹息道：“看来只有听你这坏家伙得了，不过你老实交代，是不是对皇后姑姑有非份之想？！”
    “呵、呵……”被一语识穿的小太监故作一脸无辜之状，义正严词慷慨激昂道：“你们怎么能这么看我呢？我这也是为了打破皇后娘娘心防为她治病，你们说，老公我会是坏人吗？”
    “不坏——才怪呢！”俩女异口同声对宝玉人品作了鉴定，末了更齐翻白眼半真半假怀疑道：“也不知你说得是真是假，世间怎会有那么羞人的治病方式？！”
    这下真正受了冤枉的宝二爷可是大觉委屈，毫不犹豫据理反驳道：“宝贝儿，那你们听说过皇后娘娘那样的怪病吗？既然是罕见的怪病当然要用罕见的法子治，真是少见多怪！”
    “你……”俩女虽觉小宝子言之有理，但女子天性的娇气让他们不由自主小嘴一翘，刁蛮的是皇家贵女是恼羞成怒，言语上的失败往往以武力挽回，四只玉手几乎同时在太监身上柔情“抚摸！”
    “哎哟，老婆饶命！”嬉戏欢声充盈了天意宫，在又一场春色环绕之中，被小太监征服的二女终于同意了他那不可思议的治病之法！
    又一场激情要降临了！同一时刻，与欢乐气息截然不同的阴云诡雾也在千户府油然而生！
    密室之内，赵全与中山狼一番密议后终于敲定了所有细节！
    “他妈的！”孙绍祖因为贾赦的返回是大为光火，眼看差点到手的大美人儿就从嘴边溜走，名副其实的中山狼是恨不得立刻杀进贾府以报心中怨仇，“赵兄，这次一定要彻底弄倒贾家！”
    “孙兄放心，我已经完全安排好了！”赵全笑语鼓励同伙道：“这次还要为难孙兄，让你继续与贾赦这无信无义的老匹夫虚于伪蛇！”
    话语微顿。赵全禁不住心中得意扬声道：“你虽然没有打入贾家，但以老匹夫对你的信任也足够了，咱们这次设计安排他与边番守将地特使多见几次，到时再将谋反证据‘无意’中从贾府搜出，到时必可一箭双雕，同时扳倒两个强敌！”
    “孙兄，万一这边番守将愿意归顺我们怎么办？”孙绍祖正是负责联络各地守将之人，意念一转不由为难起来！
    “西关守将兵力对我们帮助不大，舍去一只卒就能吃掉对方一只车。”
    赵全悠然得意摇头晃脑，手指二人之间的棋盘轻笑道：“孙兄，你说咱们应该怎么选择？！”
    “嘿、嘿……”狼狈为奸的笑声得意洋洋，阴险的赵全是一计不成又生二计，愚笨的贾赦如今已成贾府家主，正是他们千载难逢的良机！
    “将军！”随着赵全棋局的胜利，二人的密议也告一段落，心领神会的孙绍祖强自按下立刻报复贾家之心。一狼一狈誓要一次搬倒四大家族，将他们在京中掌握地军力全部接收过来！
    送走中山狼之后，赵全又回到了密室。阴险小人下意识回目四望。随即来到壁柜间轻轻一拍。
    “吱！”轻微的机括声从墙壁内传出，又一间密室出现在他眼前，好一个狡猾的赵全，这可是密室中的密室，连同伙也不知道！
    “小人参见主公！”一个宝二爷的熟人竟早已在其中恭候赵全大驾。
    “小金子，事情办得怎样？”赵全亲切的拍着花里胡哨的太监肩膀。其脸上的神色比之对着中山狼更是看重！
    “回主公，太子已被小人与小银子牢牢控制，自太子吃过主公进献地丹丸后更是言听计从，主公妙计实在是——高！”仍然鼻青脸肿小金子显然还未从小宝子的打击中回复正常。虚弱的语调中气不足，卑下地神色显得无精打采！
    “好，做得好！”赵全对此消息是欣然大喜，兴奋的凝声道：“你回去后立刻让太子随时做好登基的准备。只要狗皇帝一死就让他登上帝位，到时你们再怂恿他下旨杀掉所有王族嫡系，那时我们就大功告成了！”
    “小人遵命！”此刻的小金子少了一份恶心，多了一些阴险奸诈，不过这样看起来却顺眼多了！坏男人毕竟也是男人，总比恶心的不是男人的男人要好一点儿！
    “姐姐，你真得不想再试一试吗？”皇宫大内，终日陪伴皇后身侧地北静王妃又一次试图说服皇后，“芷儿与天意如此为你着想，你还是答应她们吧！
    就当是让两个烦人的小丫头死心也行！”
    “唉！妹妹，其实姐姐我又怎不想活得轻轻松松”，冷艳皇后感触良深唏嘘道：“可是这险我是再也不敢冒了！”
    话音微顿，不想再在这话题上纠缠的皇后大有深意的凝视王妃道：“听天意说小宝子出宫办事儿回来了，要不要我召他到这儿服侍你？”
    “噌！”浓浓地红云不可避免升上了王妃玉容，羞涩的火焰刹那间焚毁了北静王妃眼角的幽怨与芳心的愁苦，三旬美妇好似怀春少女般拉长声调娇嗔道：“姐姐——”
    “皇后姑姑”，李芷地欢呼声化解了王妃难堪，迅疾冲入的她与天意一人拉住一女道：“咱们今儿玩牌吧，上次人家还没玩尽兴呢！”
    “好啊！哀家也正想玩牌呢！”皇后半真半假的欣然应允，一方面是为了转移话题，另一方面她也是真得对新奇玩意兴致正浓！
    “皇嫂，人家上次输了，今儿一定要大赢特赢！”小公主抢先坐上了牌桌，故作埋怨将战场气氛推上了新高！
    王妃与太子妃也随即伴随皇后各就各位，兴味大发的四女就此不知不觉之中沉浸在了欢乐之中。
    时光悠然而去，当牌玩到一半之时，小公主见皇后已然完全进入角色，聪明的她悄然给了太子妃一个心领神会的眼神，即定的计划开始了！
    “唉！人家又输了！”哀声叹气的小公主把牌一推一脸闷闷不乐，牌品不佳的少女无理责怪起死对头来。“都是你，总是克着我，所以我才会输！”
    “哼！”太子妃一个白眼就回敬过去，不屑的眼眸讥讽道：“你这臭牌，除了输还能干什么？”
    “好啦，两个小祖宗，你们就别闹了！”温柔王妃见才好不到几日的一对冤家又要开战，又气又笑的她急忙开口劝阻，姐姐地怪病日益严重。她可没有心情来与她们胡闹。
    “姑姑，是天意先挑起的吗！”李芷撒娇不依，回首主动挑衅道：“臭牌，输死你！”
    “什么？你说我臭牌！”小天意呼得一下立身而起，不过低头看了自己面前代表输赢的筹码又无言的坐回了座位！
    “天意，不要急，慢慢来！”皇后对二女的吵闹早已习以为常，郁闷的心情反而在热闹中得到了些许缓解。
    “嘻、嘻……臭牌！”李芷故意斜目望着自己面前大堆筹码。那得意的神色分明就是要再次刺激小公主，而王妃见姐姐面带欢颜也在无奈之中不再阻止。
    “你……”小天意刁蛮本性猛然爆发，双眸一转略一犹豫。随即咬牙恨声道：“别以为你比我厉害，咱们就赌大一点，你敢不敢？！”
    “哼！谁怕谁！你说怎么赌？”李芷末了不忘一把挽住王妃玉手昵语软求道：“二姑姑，你肯定会支持我得，对吧？”
    不待王妃表态，天意也立刻拉起了同盟。纤细娇躯几乎是完全贴上了皇后丰盈的倩影，“皇嫂，你可一定要帮我！”
    两位大美人已被小美女弄昏了头，不约而同乐呵呵相视一笑。心思细腻的王妃柔声反问道：“天意，你想赌什么？难以办到地事儿我们可不能答应！”
    “对，帮忙没问题，不过不许过份！”皇后也笑着补充了一句。对二女无法无天的本事她们可是深有体会，当然不敢随便答应下来。
    “皇嫂真好！”小公主先斩后奏亲昵的扑入了皇后怀抱，随即神色一正回身坐好，气势汹汹的对死对头道：“咱们规矩不变，不过不输筹码，每输一盘就吃一杯酒，你敢不敢？”
    “来就来，吃酒就吃酒，反正醉得不会是我！”太子妃英勇无惧玉手虚空一挥，同时侧身望向丰盈王妃道：“二姑姑，就这样，你可千万要参加！”
    王妃与皇后齐齐心弦微松，她们还以为天意要想出什么稀奇古怪的玩意儿，原来只是普通的吃酒而已！
    古人善饮，再加上米酒不是特别醉人，就连女子也大多能饮上几杯；念及此处的两位大美人并未过多思索，笑意盈盈的同意了俩少女地胡闹提议！
    醇香美酒随着牌局的如火如荼一杯接一杯流过了四女唇舌，室内欢快的气息就此添上了一缕浓郁地酒香！
    “咯、咯……我赢了，该你喝！”小公主在刺激下果然斗志昂扬，虽不至于反败为胜，但也是有守有攻战了个平分秋色。
    每局都有输家，王妃与皇后先是漫不经心随意出牌，但不料输家却经常在她们间出现，不知不觉之中二女先后颊染丹朱、唇若点绛，本就绝美的玉容再加上三分迷离更是绝色动人，就连同为女子的俩少女也不由为她们成熟之美看得眼前一亮，羡慕不已！
    “唔……”皇后以手支颌微感头晕，王妃也是娇躯摇晃坐立不稳，少有失态的二女竟然在欢乐的气息中先一步醉倒了！
    “天意，不玩了，我醉了！”皇后以最后的清醒罢战丢牌，她可不愿在小、辈面前失态，无论定力如何坚强之人，一旦醉后心底地情绪都会爆发；像皇后这等深宫怨女不用说，如果大醉所有的幽怨必会化作泪水与悲伤弥漫空间！
    “皇嫂，人家还想玩呢！”好玩的天意是发自真心不想中途停止，但见皇后意志甚为坚决，小公主只得作出了让步，大为期待的对皇后道：“今儿不玩也行，不过皇嫂你明儿一定要再陪我们玩，规矩更不能变，我一定要让李芷认输！”
    “哼！继续就继续，没问题！”李芷紧紧地拉着双眸朦胧的王妃道：“二姑姑。你明儿也会参加的，对吧？”
    “好啊！”两位大美人是异口同声答应下来，无可奈何的她们已有七分醉意，此刻只想摆脱两个缠人精地折磨，至于明儿之事自是先答应再说！
    牌局虽是中途打断，但当俩少女兴高采烈走出皇后凤宫之时，天色竟然已是将近晌午，原来她们不知不觉中已然渡过了半日时光！
    “宝贝儿，做得好！”听完俩女兴奋地汇报之后。幕后策划一切的黑手高兴的将天意与李芷一手一个抱入了怀中。
    “小宝子，接下来怎么办？”圆满完成任务的李芷最初的一丝犹豫已是消失无踪，游戏的乐趣已然让她兴味无穷，此时恐怕就是小太监想停止她也不愿意了！
    “是不是明儿就将赌酒换成赌衣衫？嘻、嘻……”天意的兴趣也不在李芷之下，更加狂野的少女话音未完自己就忍不住笑了起来！
    “不要急，一步一步的来！”自信地微笑在小太监嘴角闪现，坏坏的笑容在他俊朗的面容上却丝毫不让人反感，那缕来自未来的神秘气息在这时代具有非凡的杀伤力！
    小太监并未整日与俩女泡在床榻之上。晌午一过，本性懒散的家伙竟在书房内开始挥毫泼墨——胡写乱画，绝对是正宗鬼画符。因为连他自己也认不出自己的杰作是什么意思，只知道这是一种符咒，治疗皇后娘娘妖邪怪病的符咒！
    “唉！这玩意儿怎么如此难画？！”深有感触地宝二爷第……次把狼毫一抛，无奈的躺倒太师椅内，心中也无聊地暗自寻思，原来这神棍也不容易当呀！
    地府之行让他阅览了万千道典。超人的神石之力虽将所有内容全部塞入了脑海，但此刻他方自理解知道与熟练原来还有着一大截差距！
    “咯、咯……小宝子，你这画得什么玩意呀？！笑死人了！”午休地少女没有爱人陪伴中途醒来，二女走入书房第一眼过后就是不出所料的嬉笑调侃！
    “哈、哈……”天意的笑声更是放肆至极。手指那正宗鬼画符忍不住捧腹大笑，“臭小子，要不要我请个和尚道士教教你？”
    咦，一道灵光于脑海闪现。小丫头的讥笑却让宝二爷恍然大悟，他当然不会真得去向和尚拜师，欣然笑语的家伙故作得意道：“你们知道什么，这可是天地间最为神奇的符咒之一，是老公我费尽千辛万苦，流尽血泪方从地府偷来得！只要这符咒画上皇后身躯，老公我再施展神通法力就一定能将妖邪焚毁！”
    “真得吗？”二女地讥笑变成了半信本疑的惊喜，那“鬼画符”在她们眼中刹那间变得无比神秘起来！
    “那当然！”宝二爷夸张的把头一仰，凝声火热的将这符咒捧上了天，“这可是三界最神奇地玩意儿，别说区区的治病驱邪，就是用它捉妖除魔也没问题！”
    “哇……”平淡的墨迹在二女眼中已是金光万道，善于幻想的青春少女甚至已开始看到自己手持神符威风八面地一幕！
    “怎么样？要不要我教你们怎样画符？！”低沉的话语透出强烈的诱惑，暗自窃笑的家伙一句话露出了想偷懒的真正目的！
    “要！”二女重重的点头回应让小太监是大为得意，可惜笑容还未浮上脸颊，却又已经被小公主接下来的话语弄得面色发红，“臭小子，你不就是想让我们帮你画符吗？别以为人家不知道！”
    “呵、呵……”傻笑回应的家伙只得顾左右而它言，想不到这俩小丫头竟然越来越厉害了，以前她们可没有这么聪明，难道是神石之力的作用吗？！
    “嗯！”悠长低吟之中尤二姐缓缓从昏迷中醒转，凤姐紧绷的心弦终于为之放松下来，虽明知二姐儿不会有大恙，但她还是忍不住担忧焦虑，毕竟是因为自己的原因才连累到无辜的二姐儿！
    “妹妹，你醒啦！”亲切的称呼无比自然，二女虽不是血缘宗亲，但明了内情的凤姐却知道尤二姐总有一日会成为自己的同室姐妹，所以虽没有多少深交，但言语间却甚亲切自然！
    “啊！我怎么会在这儿？”二姐儿的思绪还停留在花园之中，怎料一眨呀自己竟然躺到了凤姐的床榻之上，如此离奇的一幕怎不让她心生诧异？！
    “二姐姐，是这样得！”可卿于凤姐身后盈盈走出，与尤二姐私交最好的她将一场凶鲜轻描淡写述说了一遍，末了柔声关切道：“你身子有没有什么不适的地方？”
    “没什么！”二姐儿下意识立身而起活动着四肢身形，安然无恙的佳人芳心却难以抹去那缕浓浓的幽怨，禁不住幽幽的低声问道：“可卿，那五彩玉带是宝玉送你们的吗？”
    问及这儿的二姐儿脑海不由闪现酸楚难言的复杂意念，精明佳人清晰记得母亲腰间就有一条好看的腰带，难怪自己问她时总是支支吾吾、神色古怪！
    “嗯！”羞喜交加的可卿轻声回应之中幸福之念油然而生，玉脸的喜色映入二姐儿眼眸更加令她难过，一向游戏红尘、无畏无惧的佳人一旦陷入真情之后，竟然比一般女人还要多愁善感！
    “妹妹，不用这么难过，那家伙一定也早已给你准备好礼物了，只是一时匆忙还没给你而已！”二姐儿眼底的幽怨虽然微不可察，但又怎能逃过精明凤姐的有心注意，本性善良的凤辣子话锋一转，故意以调侃之语化解了室内凝重忧伤的气息，“好妹妹，要不要姐姐把这条玉带先送给你，我看你也等不及了！嘻、嘻……”
    若说整个贾府上下有谁能在口舌上与凤二奶奶一争高下，那必非尤二姐莫属！黛玉、宝钗的聪明与口才虽只高不低，但端庄含蓄的她们可没有泼辣的气息！
    “咯、咯……”放肆的笑语一洗二姐儿适才娇弱无助，回复红尘本色的她生死历练之后已然洗去了浮浪外表，但狂放大胆的笑声却依然未变，不带坏心眼的嬉戏反击道：“是呀，妹妹我确实等不及了！我可没姐姐的本领，早不早就把那大坏蛋收拾了！嘻、嘻……还是姐姐厉害，妹妹佩服！”
    “好说！”凤二奶奶玉脸神色不变，惟有美眸迅疾闪过一缕羞涩之光，名不虚传的美艳少妇脸上的笑容如花绽放，“妹妹不用羡慕，你也不差吗！弄得他为你下地府、闯鬼门，咱姐俩日后好好亲近、亲近！”
    一旁的可卿见二女展开了别样的争斗，温婉的她虽也是灵秀之人，但在这方面却远远不是对手，生恐惹火烧身的绝色鬼灵在暗自咋舌之中悄然躲到了门外。
    惜字如金的四姑娘又回复了冷漠本色，一脸平静的紧随师姐身后走出了房门，任凭房内两只母老虎与别样的方式交流着姐妹感情！
    “师姐，她们的话语我怎么听不大明白？”原来惜春并不是如外表那般视若未闻，芳龄还小不理俗事的她自然对于凤姐二人的隐语半懂不懂，模糊不清！
    “师妹，你大一点儿自然就明白了！”不好意思仔细解释的可卿只得模棱两可一语带过！





    第三卷 大小通吃篇 第五十五章 三会皇家女（4）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:34:30 本章字数:6236

    好在惜春对此也只是随口问问，没有继续追问的四姑娘如今只会关心飘渺的仙道，眼眸一黯，闷闷不乐的紧接道：“师姐，怎么我的法力比你差这么多，你打厉鬼轻松悠闲，可我与她比起来却差了许多！”
    “不要灰心，你修行的日子还短，而且姐姐的法力是经过特殊方式提高得！”见惜春仍是愁眉不展，姐妹情深的可卿一时情急脱口道：“四妹妹你放心，只要宝玉这懒师父肯帮你，你一夜之间就会成为绝顶高手！”
    “啊！”惊诧的低吟声冲口而出，谈及宝哥哥与仙法之事惜春才会这般喜形于色，“师姐，真得吗？宝哥哥怎会有这般不可思议的法力？！那他又为何不早点把我变成高手呢？！”
    “这……”可卿话一出口已是大为后悔，法力不浅的鬼仙跟着懒师父也有一段时日了，再加上以前对他有所图谋更是了解得仔仔细细；灵秀佳人从凤姐等人气息的变化已然明白了八九分，要想将惜春变成仙人之体恐怕只有那羞人的法子才成！
    “好师姐，你倒是说呀！急死人了！”少女的本性让冷漠惜春竟然也会撒娇昵语，摇着鬼师姐玉手的香少女双眸之内可怜兮兮，急剧变化的玉容神色颇有点大姐姐元春的百变本领！
    可卿被逼不过，只得芳心一横鼓足最大勇气道：“好妹妹，不是师姐不说，我只知道宝玉的确有这本领，至于具体法子是什么，师姐就……不大明白了，你等宝玉回来后自行问他吧！”
    呼！绝色鬼仙呼出了一口长长的大气，如释重负的佳人暗自安慰自己道：“我这不是骗四姑娘，也不是给宝玉找乱子，反正坏师父送惜春玉带说不定就没安‘好心，。府中有玉带的女子不全都是他的女人吗？！惜春现在不是以后也肯定跑不了！”
    呀！念及此处的可卿心房一声惊呼，自己腰间可也正缠着一条仙家法宝，难道自己已在心里把自己当成了他的女人？！啊……羞死人了！
    一缕淡淡的喜意在羞涩红云之中闪烁游走，将怔怔出神的绝美人儿映衬地更是风华脱俗、曼妙如仙！
    “大姑姑，二姑姑！”天色刚刚脱离黑暗笼罩，皇后与王妃的早点还未吃完，兴致勃勃的太子妃就冲入了凤宫。
    “唉！又来了！”半是无奈半是欣喜的叹息于冷美人口中传出，看来昨儿个的一场欢闹让她确实开朗了几分。
    丰盈王妃的感叹声还未出口，紧接而来的小公主呼声又已传入了她们耳中。“皇嫂，王嫂，打牌啦——”
    在两位小美人焦急的等待之中，两位大美人儿只得草草吃完了早点，一场别致的牌局又开始了！
    “嘻、嘻……我输了！”天意输了牌但玩得愉快，不待死对头开口戏弄自行抢先一口吞下了杯中美酒！
    小丫头这般豪爽，愿赌服输地皇后与王妃也只得尽心出牌，以免又一次把自己灌醉！
    欢快的游戏中醇酒与美人儿相映生辉。可惜没有英雄在场挥剑助兴，美妙之中不免有着一丝淡淡的遗憾！
    昨日一缕本能的尴尬已然消失得无影无踪，四女自然而然的将美酒吞下了口中。一切都在分分秒秒的时光迁移中微妙变化！
    皇后与王妃姐妹虽然尽心凝神，但在天意与李芷看似敌对、实则串通的搞怪下，两位大美人儿待到牌局结束又是醉意朦胧，意兴也在迷离之中飞扬飘升！
    “嘻、嘻……王嫂，你……又输了！”小公主自己也已有几分醉意，玩得畅快至极的天意笑语欢颜道：“看来你牌技太差了。要不要让小宝子教教你？！”
    “是呀，二姑姑，你不如跟我们回公主府向小宝子学习一下！”李芷也配合着死对头在一旁煽风点火！
    皇后虽没有落井下石，但冷美人儿在几分醉意下双眸之内也是戏谑流转。
    大有深意地眼神凝视着妹妹看她如何回答。
    “不、不……不用！”丰盈王妃被三女醉语相逼，慌乱之中玉容大变，惊羞交加玉手摇成了拨浪鼓，末了更自欺欺人道：“我喜欢看到小宝子。就不用你们好心了！至于牌技我会用心玩得！”
    “咯、咯……”天意与李芷的放肆笑声与皇后的含蓄调侃在室内流转，原本单纯地欢乐在谈及小太监之后异样的涟漪悄然而生！
    一场游戏告一段落，送走两个小丫头后皇后姐俩也带着醉意各自倒入了凤榻！
    “嘻、嘻……”皇后昏昏欲睡中想起妹妹那好笑的神色禁不住笑声流转，呢喃自语之中心海不由自主浮现小太监形影，“小宝子！呵、呵……有意思的小宝子！”
    当天意与李芷回到天意宫之时，前来迎接的并不是满脸期待的意中人，而是天长、地久含春带媚地嫣红玉容！
    “死小宝！”李芷一眼就明白二女“遭受”了什么，自己为他忙碌他却在家胡天胡地，念及此处的太子妃不由扬声娇嗔道：“小宝子，还不滚出来！”
    “回太子妃。小宝子出宫去了，他要三两日才能回来！”天长、地久有小公主撑腰并没有多大惧意，况且太子妃也不是小肚鸡肠的小人，面带羞涩的俩侍女盈盈一礼后补充道：“他说宫外有急事，所以不得不走！”
    “嗯！那咱们就先休息一会儿吧，我也困了！”天意对小宝子“偷食”更不会介意，好姐妹还是被自己推上床地呢！玩牌的疲累再加上酒意的影响，小、公主相携死对头一起慵懒的走入了卧房，下意识地为明儿的战斗养精蓄锐！
    “二爷，这些就是赦老爷近日行踪。”红楼别府之内，包勇脸色凝重将密函呈上，随即隐带担忧道：“那中山狼并未像我们预计那般立刻发难，也不知他究竟有什么更犬的阴谋！”
    宝二爷仔细看了一遍密函，随手将之放在了桌案之上，闭目凝神思索片刻后平静的问道：“那西关守将的特使为何进京？”
    “好象是一年一度代替守将进京面圣！”包勇对于自己的不肯定不由心生惭愧，他尽管已经尽力但却始终查不出真相！
    “红楼香烟的运作如何？”宝玉话锋一转问起了营生小事，一番闲聊后包勇带着满腹疑问健步离去。心有所思的宝二爷则带着激情闪身冲入了后院温柔乡！
    春风吹拂，情丝飞舞！
    几度缠绵之后，众女均在不堪挞伐中美美睡去，经受过深宫洗礼地元春则强自将坏弟弟拉入了小巧优美的花园胜景之中。
    “弟弟，是不是在为赵、孙二人之事发愁？”不愧是百变佳人，先前一刻还是妩媚万千勾魂索魄，此刻却是飘逸如仙灵秀动人，高挑倩影散发睿智之光，与自然美景浑然相融！
    宝玉见自己心间的烦闷并未逃过姐姐法眼。转念一想没有多少大男人主义的他虚心求教道：“姐姐，我不知是否因为法力还未完全恢复，竟然看不穿赵全想干什么！唉！”
    “傻弟弟，什么都看穿了人生又有何乐趣呢？！”元春柔情四溢，腻滑玉手紧挽爱郎弟弟穿行于花木林荫之间，就像一个温柔的妻子般尽显小鸟依人的温婉情状。
    百变佳人用她娇柔一面果然刺激起宝二爷昂扬斗志；为了深爱的姐姐，为了一干与自己倾心相许的爱侣，他无论如何都要振奋雄心。决不给对手丝毫伤害自己的机会！
    “弟弟，你不是普通人，生下来就口衔神玉又怎会是普通人呢？！”元春国色丰姿悄然独步走入了花丛之中。气息一转又成为了睿智地神秘高人，悠长凝重的仙音在花影间回荡，“世间红尘就是一场游戏，有时需要遵守规则，有时却需要打破常规！谁说强者就一定要按照弱者的规则来游戏？！”
    “轰！”闪电有如灵光闪烁照亮了宝玉心海，为思绪走入死胡同的宝玉炸开了一条豁然甬道。恍然大悟的他一把上前将元春搂入了怀抱，语带激动道：“姐姐，我明白了！”
    深深的感叹自心中迸射而出，宝二爷感触万千道：“我是过于拘泥被动了！唉。不玩了，玩了这么久也足够了！”
    “宝玉，尽快把这些琐事搞定吧，没有必要和赵全这等小人无聊得玩下去！”元春玉手在亲弟弟脸上轻柔抚过。语带微责道：“你这样玩得不亦乐乎，但万一家中姐妹谁人出个意外到时你后悔都来不及了！”
    “姐姐，我听你得！”宝二爷大手再次一紧，一对心心相印的姐弟就此立身花影，幽香萦绕之中久久静立不动，如海深情在温馨暖流推动下再次点滴升华！
    心与心的共鸣不需狂风暴雨，也不需惊天动地，平淡如水地生活一样能拨动心弦弹奏出最美的天籁！
    “参见公子！”宝玉虽然已经说了无数遍，但十二女伶依然还是不肯改口，只有在床弟之间胡言乱语时才会情不自禁喊出爱郎之名。
    “龄官，今儿是你当值吗？”在芳官与文官陪伺之下，宝二爷来到了软禁傅秋芳这奇怪奸细的院落。
    “回公子，是奴婢当值！”垂首回应地龄官是谨言慎语一丝不苟，惟有微闭的眼底闪过一缕微不可察的戏谑之光！
    “唉！”哀声叹气的家伙果然大觉难受，不由自主白眼连番，随即无可奈何道：“求求你了，当初是我错了，还不成吗？！”
    “公子是我们的大恩人，公子是绝不会错得！”“恭顺”的龄官丝毫不改严肃玉容，看得一旁地芳官与文官差一点爆笑出声。
    “好了，我先进去了！晴变与兰姐是不是还里面？”不待龄官回话，宝二爷已然逃难般冲入了房门，挺拔的身影不再潇洒，反而颇显狼狈之状。
    女人果然是不能随便得罪地！自己最初不就是一时失控把她们集体那个了吗，唉！弄得如今一个个见了自己无不故意搞怪，好在夜里还足够温柔！嘿嘿……
    “咯、咯……”文官与芳官再也忍不住笑得花容绽放，芳官更笑语颤抖道：“三妹，你也……真厉害！”
    “哼！”火暴的龄官此刻才活色生香回复了正常，恨声不满道：“谁叫他这坏家伙准备把你们接入大观园，却偏偏把我留在这儿呢！”
    “三妹，那咱们换换吧”，最为稳重的文官浑不在意道：“反正我们姐妹都要走一半留一半。在哪儿都一样！
    “算了！坏家伙说得对，我这脾性还是留在这儿自由点，人家才不想进贾府当下人受气呢！”龄官眼底地爱火再也掩饰不住，看来她也不是不明白宝玉苦心！
    “咯、咯……”银铃般欢笑之声在室内激荡流转，宝二爷还未掀开门帘就听到了晴变爽朗明快的的悦耳声，“芳妹妹，明儿我带你到府外逛逛，别整日闷在房中，芳官她们全都只是做做样子。不会真得为难你！”
    唉！这到底还算是软禁吗？！原来这些丫头早已瞒着自几与敌人奸细当上了好姐妹！念及此处的宝二爷浓浓地苦笑拉扯着嘴角一翘，随即大手一伸拉开了挡在面前的最后阻碍！
    “秋芳妹妹，这是我给你绣地新衣，你试试合不合身！”宝二爷刚一进屋就正正看见兰姐正拿着新衣在奸细身上比划。
    “咳！”微带不满的咳嗽声惊散了欢快的气息，在三女本能的身形一抖之中，打定主意快刀斩乱麻的宝二爷柔声但凝重的对俩爱侣道：“雯雯，兰姐，你们先出去一会儿。我有事要问问傅姑娘！”
    柔顺的贵嫂虽眼带担忧望了望傅秋芳，但依然立刻起身向门外行去，而晴雯可没有这般老实。长久的相处早巳让她与傅秋芳建立了深厚的友谊；如今见爱郎神色间隐带肃杀之气，性情火暴地少女先下手为强娇嗔道：“死宝玉，干吗一声不响突然吓人一跳？！你想对芳妹妹干什么？不许动粗，她又没有真做什么坏事儿！”
    汗…怎么自己倒成坏人了？！大觉委屈的宝二爷憋着闷火望了一眼神色平静的傅秋芳，女奸细不仅不怕，那明亮的眼眸反而还有着一丝挑衅。
    可恶！宝玉心中怒火“噌”得一下就窜了起来。不过还是强自抑制对晴雯道：“雯雯，我只是有事儿问一问她，不会伤害傅姑娘！”
    “晴雯姐姐，你们不用帮我。谅这胆小鬼也不敢把我怎么样！”不待晴雯有所回应，一向在别府少言寡语的奸细反而主动开口，火药味十足的挑衅宝二爷的耐性与心胸。
    呼——宝二爷可不是打落牙齿和血吞的主儿，孰可忍。孰不可忍！他奶奶地！一个小汝人，一个与自己敌对的小女人也敢对自己无礼！
    “哼！”一声冷哼自唇舌间迸出，不再多言的宝二爷双目微闭两道夺魄亮光直射而出，牢牢紧锁傅秋芳难以抵抗地心神，在对方突然一愣紧接着茫然失神之后，“摄魂”之眼大展神威的宝二爷凝声道：“说，你知道多少赵全与孙绍祖的秘密！”
    “不要！”不满的惊声清脆焦急，晴雯一个箭步冲到爱郎身旁，神色一转妩媚昵语道：“老公，好宝玉，不要这样做，你会伤着她得！”
    “宝贝儿，她不会有什么大恙，只要静养几日就会回复正常！”宝玉无可奈何的叹息道：“老公这是在做正事儿，不要胡闹！”
    “老公，人家可不是胡闹！”晴雯不依不饶，爽朗佳人少有得妩媚勾魂，那魅力更是锐不可挡，“你这么厉害，不用这法子也肯定有其他办法，对吧？！而且秋芳不是坏人，她也满可怜的，被她哥哥整日像货物般送来送去！”
    “是呀，宝玉你就放过她吧，不要这样欺负一个可怜地女人！”想不到贵嫂也在关键时刻掺上一脚，谁说老实人不会说话，美少妇一言就把爱郎逼到了绝处！
    “唔……”哭笑不得的宝二爷真有无语问苍天的无限感慨，这么一转之下自己就变成欺凌弱女的恶霸了！
    意念一动，似有灵性地两道法力之光又从奸细眼眸倒飞而回，直接钻入宝二爷双眼消失不见。
    “啊！你……你对我做了什么？”此时此刻傅秋芳方自于茫然中清醒过来，手足无措的少女下意识上下扫视着自己全身，惊慌之色溢于言表，“做什么？！本公子什么都做了，怎么样？！”雄心壮志都被晴雯二女的胡搅蛮缠弄变了味，郁闷无比的宝二爷禁不住白眼连番，恨声吓唬可恨地美女奸细！
    “芳妹妹，别听他胡说！”晴雯又一次将爱郎“出卖”，笑语如花给了宝玉一个柔媚的秋波后，高挑少女倩影一闪来到了傅秋芳身旁，放低音量道：“好妹妹，你放心，有姐姐在这儿他不敢对你怎样得！”
    唉！看来晴雯一个人在这别府太无聊了，竟然会把敌人当成了好朋友！宝二爷不由对自己的懒散少有的自责起来，为何不尽快把秋纹、麝月她们送到别府来？！这样的话雯雯宝贝儿就不会这般胡闹了！
    “傅姑娘，既然雯雯要帮你，那本公子就郑重的问你一次，”宝玉无奈之色被铿锵坚定全部驱散，低沉凝重的话语掷地有声，“我以人格担保，只要你与我合作，我不仅保证你的安全，连你傅家的平安也一并保证，不知你可肯合作？！”
    宝二爷一字一句无不如重锤下落，心房狂震的傅秋芳从他眼底看到了不可抵挡的力量与决心，少女的轻闲不得不为之退避三舍！
    “芳妹妹，你就答应吧！”无论怎样，晴雯都绝对是向着爱郎的，聪明少女适时以软语劝慰道：“好妹妹，你就相信宝玉吧，他向来是言出必行！你就是信不过他，那姐姐你总相信得过吧！”
    “唉！好吧！”在宝玉与晴雯一硬一软的配合下，傅秋芳心底的的防守终于完全崩溃，少女隐带失败的萧瑟气息道：“宝二爷，你问吧，不过我也不知道多少内情！”
    “你放心，我明儿就派人秘密将你家人护送出京！”宝玉郑重的话语让傅秋芳安下了最后一丝忐忑之心，随即语带感叹道：“你知不知道赵全在京中有没有密宅？我急需找到他的行踪！”
    宝玉身形不由随着话语的无奈一起靠入了椅背，如若不是元气大伤她又何必如此大费周章！真是倒霉！
    宝玉焦急的神色清晰映入了房中三女眼眸，晴雯从未见过爱郎这般凝重，这才意识到真是有大事发生；而美女奸细出乎意料并未幸灾乐祸，脑海微微一震，一缕莫明的意念让她不由自主更是绞尽脑汁在万千记忆中苦苦搜寻！
    “赵全名下的府邸我都派人搜遍了，就连锦衣卫我也查过，但都没找到赵全影踪！”宝二爷开诚布公将现状告之，发自真心的柔声道：“赵全此人浪子野心，为人阴险，傅家跟着他终有一日会遭受灭顶之灾，请傅姑娘看在你家人与雯雯的面子上坦诚相告！”
    “宝二爷，”一番苦思之后，傅秋芳以自己也不肯定的话语道：“前年听哥哥曾无意间说过，好象赵全以他名义在南城买了一处宅子，但我也不敢肯定他是否在哪儿！”
    “多谢傅姑娘，能否再麻烦你一躺！”宝玉立身而起极其诚恳的抱拳一礼，“无论能否找到赵全，贾某即刻护送姑娘与家人一起离京。”
    “多谢二爷！”傅秋芳盈盈起身娇柔还礼，但神色间却并没有多少兴奋之意！





    第三卷 大小通吃篇 第五十六章 三会皇家女（5）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:34:41 本章字数:6204

    尽管宫外风起云动，但宫内的游戏却依然是如火如荼，兴致勃勃的皇家四女心神都在不知不觉之中陷入了新奇之中，连原本的始作佣者天意与李芷也不例外。
    “嘻、嘻……我又赢了！”天意对于自己的胜利是欢呼雀跃，牌局已由白日发展到了夜间，晚膳过后四女的战争更在夜色掩映下肆无忌惮。
    人性就是如此奇怪，同样的事情在白日与黑夜那心情就是大大的不同。
    随着醉意的逐渐上升，醇厚的酒香已弥漫了四女身处空间，小公主又一次胜利后更是嚣张无比，斜视着李芷道：“怎么样？我说你不是我的对手就不是对手！”
    “你……”醉意朦胧的李芷今儿是屡战屡败，在现实面前少女只得低头服输。
    “呵、呵……”面若桃花的丰盈王妃迷离美眸波光流转，在美酒给予的勇气下绝美少妇也是戏谑笑语，“我今儿总算不是输得最惨地！”
    “是呀！哀家今儿的手风也挺顺！”相比往日冷艳皇后已是大为好转，但即使如此她冰雕般精美玉脸也由洁白梨花变成了嫣红梅花！
    “你们……你们全都欺负人家！”八分醉意的李芷小嘴一撇对三女的调笑大为不满，紧接着羞怒大生的恨声道：“哼！让你们小看我！咱们就再赌大一点儿，不仅输了要吃一杯酒，还要脱一件衣衫！敢不敢？”
    “啊！”端庄的王妃差一点掀翻了面前酒杯，微醉皇后雍容的气息也为之大乱！
    不待两位大美人儿有所回应，天性好玩的小公主已然不服气的扬声道：“来就来，反正今儿我手气好，看你不脱个精光！”
    如若不是在夜幕下有着心理的掩饰，如若不是几分醉意的环绕，如若不的兴致正浓一发不可收拾，如若……所有的“如若”都成为了四女打破世俗的理由。平日地不合理在两位小美人儿一番半真半假的唇枪舌剑中自然而然的发生了。
    “好吧！”在俩少女故技重施下两位大美人儿下意识瞧了瞧身周空荡荡的房间，随即在芳心砰、砰”大跳很是刺激下含羞带怯的点头答应！
    本是轻闲的心绪又在别样赌注下为之紧张，不知是两位大美人儿手气特好，还是天意与李芷互相斗气中两败俱伤，最后的结果是两少女输了个精光，而两位心情无比紧张的大美人儿则仅只脱与去了外衫！
    “咯、咯……”美酒外加胜利的刺激让皇后彻底放开了心怀，当天意赤条条在眼前晃动之时，有点不适地皇后用银铃般大笑掩饰了玉脸的红云，并按照事先的规定停止了牌局！
    “哼！真倒霉！人家明儿一定要赢回来！”天意与李芷把牌一丢又在地上抢起乱抛一地的衣衫来。见未着寸缕的俩女手忙脚乱，看得王妃与皇后是齐声欢笑，不由自主生出丝丝幸灾乐祸之心！
    “大姑姑，二姑姑，我回去了！”当李芷抢先穿好衣衫，不服输的少女娇声道：“明儿咱们继续！”
    “我也回宫了！王嫂，皇嫂，我明儿找你们报仇！”天意紧接着丢下重磅炸弹。随即不理二女在愕然中微露犹豫的神色紧追李芷身后冲了出去！
    “姐姐，怎么办？难道我们真得陪她们胡闹？”心情大好的王妃神色间并没有多少担忧，随口将难题抛给了亲姐姐。
    “唉！咱们说不玩了她俩会愿意吗？”也许是今儿手风大顺让皇后信心倍增，此刻地冷艳美人儿仍然沉浸在欢乐的气氛之中，意念一转听之任之道：“明儿她们来了再说吧，看这两个丫头还能闹出些什么新鲜花样来！”
    “杀人放火金腰到，修桥铺路无尸骸！”石钰轻声念叨着混乱之地的南城牌匾，立身于此地他不由想起了当初没有神通的自己与妙玉一起收拾泼皮混混的往事。如今妙玉回山暂无音信，而身边则换成了一个身份复杂的美女奸细！
    南城的混乱与污浊并未改变多少，人性“恶”的一面在这儿尽显无疑，目睹此情此景地石钰不由更是深深体会了人性。他虽然短时间将京城泼皮混混全部收服，但新的“生力军”却是成倍增长不可控制！
    即使是法力通天的他对此也只能是无可奈何！只要有人，就必然会出现混乱争斗，一己之力如何与天下相抗？！
    “轰！”当石钰第十次一拳打倒一堆半路抢劫的毛贼后。他与傅秋芳终于得到了安宁；而娇滴滴地傅秋芳双眸之内更是异彩闪烁，跟着坚强男子挺拔身影的脚步悄然变得稳定塌实，安全感果然对女人甚是重要？！
    “大人，咱们干吗躲到这儿来？！”享受惯了的赵大身兼护卫之职，四肢发达的家伙却并没有有吃苦地耐性，南城的简陋让不能花天酒地的他很不自在！
    “啪！”一记响亮的耳光回答了无能的赵大，黑芒闪烁的赵全如不是念在本家之谊，对自己又忠心不二，否则恐怕早就将赵大捏碎了，“笨蛋，什么时候了还想着花天酒地？！”
    “还不赶快去巡视一番！对了，现在入城的兄弟有多少人？”赵全扬声唤住了不敢有半句怨言的赵大。
    “大概有万人左右”，赵大心中的兴奋不可克制，适才挨打的委屈没有半点存留，下意识凝声道：“大人，咱们什么时候动手，让我也尝尝做皇亲国戚的滋味？嘿、嘿……”
    “哈、哈……”对于赵大的大逆不道之言赵全却没有丝毫责怪，同样心潮澎湃的家伙火热狂笑道：“快了，到时我不会亏待你的！下去吧，好好安抚兄弟们藏好，决不能惹出乱子来！”
    “嘿、嘿……”赵全得意的笑声在室内回荡不休、久久不歇，他确实也应该得意，能在天子脚下神不知鬼不觉埋下奇兵，天下又有多少人能办到？！只要再过上十余日，待得全部兵卒统统化装进城那两万人的重兵足以扭转京城平衡之势，加上自己完全掌握的锦衣卫，如果不出意外再将四大家族扳倒。那他们掌握的神机营与城卫军必将一片混乱，到时借太子之名发动政变，朝野上下又有谁能挡他赵全之锋？！
    世间总是有变数，天意无人能参透！狡猾的赵全费尽心思将南城变成了最佳的掩护之所，此一计划费时数载，绝对堪称完美！可惜完美只能是在人间凡尘的基础上，面对超越凡尘不想继续玩下去地宝二爷，失败已是赵全这倒霉枭雄唯一的结局！
    “报！”锦衣卫密探禀报声在门外响起，“大人。石钰与傅秋芳在南城出现，目的地似是朝此处而来！”
    咦，这石钰怎会朝这儿来？！赵全满脸疑惑意念一转，眼底怒火在谨慎之中升腾而起，虽有点舍不得，但他依然还是发挥了枭雄本色，“杀！凡是可疑对象一律杀无赦！”
    话语微顿，残忍的赵全又想到了傅秋芳身上。自己这密宅地址定是从傅试口中露出，为防万一不得不毁掉这只听话的笨狗，“把傅试一家秘密处决！”
    “啊！”一声惨叫让房内的赵全下意识立身而起。仅只刹那停顿他立刻毫不犹豫转身向暗门奔去，见势不对伪装撤退——对此保命至理他是奉行无误，可惜一切的狡猾都敌不过滔天的法力！
    “赵千户慢走，小弟想与你亲热一下呢！”霞光涌动之中光华大作，石钰与傅秋芳男俊女美凭空突现。
    “狗贼！”傅秋芳明显是听到了赵全命令，完全相信了宝玉对赵全人品评价的少女是恨火大作。玉手直指赵全面容厉声斥骂道：“好一个心狠手辣地狗贼！”
    赵全不愧枭雄之色，危急关头反而冷静下来，对于女人的斥骂无动于衷，甚至看也未看傅秋芳一眼。兀自狠狠的瞪视石钰道：“你到底是谁？绝不会是一个平凡的生意人！厉害，赵某佩服！”
    话语虽然模糊不清，但石钰何等精明之人，不用多想就明白了赵全话中真义。平静的柔声道：“彼此，彼此！赵大人也不差！”
    话锋突变，笑容亲切的家伙紧接着冷声道：“还有，小弟奉劝赵大人不要踩什么机关了，没用得！”
    赵全脸上神色一变，随即再次展露欢颜道：“石兄弟果然高人，容赵某多问一句，封王拜相、美女如云，用这些能否与石兄打个商量？！”
    “赵大人，可惜你我天生对立！”石钰发自真心对赵全的镇静表示了赞赏，摇头慨叹道：“今儿……”
    “嘶！”石钰话音未完异变突生，狡猾的赵全刹那间变身凶狠地恶狼，足下黑雾萦绕，手中竟凭空多出一把三尺青锋，撕裂虚空的竟是法力之光！
    “咦！”猝不及防的石钰是大生诧异，想不到这赵全还有着一点儿神通，虽然对自己来说微不足道，但比之曾经地魔化妖人周扒皮已然高明了许多！
    “呀！”诚心偷袭的赵全眼底喜意微生，在他出人意料的表现下目标猎物——傅秋芳已是近在咫尺无处可逃！
    好一个老奸巨滑的赵全，他从石钰的出场方式断定对方绝对不是自己能抵挡的可怕人物，所以明智地将手无缚鸡之力的傅秋芳当作了目标，只要人质到手，不愁找不到活路！
    可惜赵全的如意算盘并未打响，不合常理的变化让他只能暗自悲叹——天亡我也！
    石钰确实是没有意料到对手如此狡猾，而傅秋芳也在凌厉地劲风中花容失色惊恐无比，可是一切都在刹那之间得以改变！
    仅仅是那瞬息之间，自忖必死的傅秋芳只觉眼前一花，惊恐玉体已然落入了温暖怀抱，而赵全凶狠的利剑则紧贴少女衣角一扫而过！
    实力的悬殊让战斗没有半点精彩，赵全地反抗虽然横心咬牙不惜两败俱亡，可惜石钰大手一挥，玄异的法力就象丝网般牢牢禁锢了对手身形。
    “好、好……”心神狂乱的赵全几乎不敢相信眼前事实，惊天野心在这刹那全成了无比的沮丧，神色灰败呢喃自语道：“杀了我吧，既然天要亡我反抗又有何用？！”
    “想不到你倒有几分骨气！”如若对手摇尾乞怜，宝二爷定会毫不犹豫将他立毙掌下，语带感叹的他虽没有立下杀手，但他也不是心慈手软的笨蛋。
    斩草不除根。春风吹又生！对于有威胁或者说对自己身边之人有威胁的人物还是一劳永逸的好！
    万千思绪在脑海一闪而过，电光火石之间超人的不凡家伙已然想到了一个绝妙地主意，在赵全死灰的神色等待中，石钰双目突然亮光大作，傅秋芳轻轻尝试了一下的摄魂之眼将空间映照得无比明亮，“赵大人，我不会杀你得！不过……”
    一番法力之音深深的刻入了赵全心海，末了石大爷悠然追问道：“记清楚了没？”
    “清楚！”木然的赵全像泥塑般任凭摆布，看得一旁的少女又是欢喜又是害怕！
    “嗯！”霞光一动石钰回复了宝玉真身。大手一揽傅秋芳腰肢用轻柔话语抹去了她心底一丝本能的恐惧，“咱们走吧，我这就送你回家！”
    话音仍在室内回荡，但一男一女的身影已经消失不见，兀自剩下木呆呆的赵全矗立室中。
    “咦，我刚才怎么啦？”片刻之后，赵全犹如梦中惊醒般身形一颤回复了正常，但任凭他打破脑袋也想不起“梦”中情景。
    “哈、哈……”张狂地笑声从室内传出。在宝二爷有意推动下，心有不轨的赵全更是以为天下已是近在眼前！
    大功告成的宝二爷在红楼别府之内迎接了袭人、秋纹、麝月、玉钏儿四女的到来，为了应付自己安排的好戏。除袭人外三女女就此呆在了别府之中；最为高兴得当然是姐妹重聚的晴雯了，就连身份在众女前暴露的元春也抹去了羞涩之心，欢声笑语的接受了她们地拜见！别府主母的身份自然而然落到了元春身上，那是无可争议的皆大欢喜！
    大观园内地另一主母凤二奶奶无人陪伴可不干了，好在芳官六大女伶的来临让他重拾欢颜，再加上柳氏母女也住进了怡红院。丝毫没有影响到大观园的热闹与欢乐！
    明月高挂中天，夏日的晚风凉爽怡人，王妃告别姐姐后独自返回了自己卧房。
    咦！来到门前的北静王妃心弦突然一跳，莫明的意念让丰盈佳人悠闲地玉手刹那间变得重若千钧。狂跳的芳心更是生出返身就逃的急切意念！
    又一缕兴奋的热流麻痹了王妃双足，佳人娇躯背离了心意矗立门前；不知过了多久，也许仅只瞬息之间，也许已经过了千万年。感觉自己已渡过了无数人生地北静王妃不受控制的玉手终于还是一分一寸的推开了房门！
    “吱！”细微的响声却似九天惊雷般在王妃心海炸响，玄异地感觉更是强烈至极，情海涌动的佳人下意识闭上了美眸，用这消极的态度来对待不受控制的情爱之火！
    一道挺拔的身影果然沐浴在如水月华之中，长身玉立的宝二爷双目灼热的凝视佳人，适才一切虽有门扉相隔，但他却分毫不差“看”到了美少妇心海的所有变化，并感同身受般承受着一样的矛盾与痛苦！
    片刻让人窒息的静寂之后，只闻浓重喘息的空间内悲郁弥漫，心房发疼的大手缓缓攀上了王妃香肩！
    与此同时，王妃复杂的眼眸也为之微开，两行凄苦酸泪一涌而出，无声的哭泣尽显浓郁的悲伤，让宝玉身形颤抖情绪动荡！
    “姐姐，不要这样！”宝玉轻轻的用手背拭去了泪痕，强自压抑翻腾情丝的家伙凝声道：“姐姐，不用再担心了，弟弟我这就是来解决这一难题得！”
    “什么？！”极度的震撼让双眸红润的王妃忘记了悲伤，讶然反问道：“怎么解决？能解决吗？”
    在丰盈少妇心海之中，几乎难以置信这深深困绕的“痛”会有解决之法！
    如果能放弃这段天意巧合的恋情，她就根本不会这般难受；如果不放弃这与世俗相违的孽恋，美妇人又过不了自己与北静王相敬如宾的多年夫妻恩情的一关！
    如此矛盾谓之天人交战并不为过，说是死结无解也甚是恰当！两难的选择怎会有第三种办法呢？！
    “姐姐，我们这就去找王兄，让他来作出决定！”宝二爷神色坚定拿定主意快刀斩乱麻！
    “不，不行！”王妃虽不是男人但也明白男人妒火的可怕！宝玉与北静王谁人受伤对她都是不可承受的痛，佳人想不到一向精明的宝玉竟会想出如此笨办法，不由臻首连摇，一脸惊惶！
    “姐姐，是我说快了，你耐心听我说清楚！”对于自己的情急口快宝玉是柔声自责，用力的双手紧锁佳人香肩，四目相视之中将自己的诚恳与决心映入了王妃心海。
    “姐姐，你知道我是有法力神通之人”，宝玉在佳人木讷的点头后展颜道：“无论如何我都不会放弃你，但我决不愿意姐姐继续这样伤心下去！”
    在王妃美眸泪光大增之下，宝二爷凝神轻声道：“如今皇朝即将大乱，而王爷会有一个机会登上帝位，我会以仙人之法让他作出选择，如果王爷选了帝位，那就请姐姐伴我一生；如果王爷对姐姐爱心达至如此程度，那弟弟我一定成全他这份真爱之心！”
    “唔……”对于王妃来说，无论哪种结果都一样，情与义仍然是一个两难的结局！
    “别，姐姐别急！”宝二爷又快又急揭开了真相，“姐姐你听我说，自我俩那一次后你已是不死不老之身！弟弟我愿意等，等到王爷百年归天之后我再来接姐姐，我说过无论如何都不会放弃你的，一切只看王兄的决定了！”
    通天法力尽显玄奥神奇，挺拔身影与丰盈娇躯相携于五彩霞光之中凌空而飘，划破虚空的一对情怀激荡的男女凭空突现于北静王府。
    往日熟悉的一草一木映入王妃眼眸，没有生命的厅台楼阁与自然花草一起活了过来，仿似正在用万千带刺的目光搜刮着三旬美妇的柔弱心神！
    “宝玉，我……我……不想进去！”关键时刻多年的礼教意念让北静王妃芳心是七上八下，忐忑不安的打起了退堂鼓，“咱们……回宫吧！”
    “不！”宝二爷坚定的大手制止了王妃逃跑的脚步，掷地有声的话语再次化作阵阵热流给予了佳人勇气，“姐姐，不能再这样拖下去啦！两个人在一起应该快乐，如果是痛苦那又怎能叫爱？！”
    话语微顿，宝玉连先前最后一点没出口的意念也脱口而出，“只要王爷真能为你不要江山，那我就会施法让你暂时忘记咱俩之间的一切，直到时间成全你才会恢复记忆！无论如何我都要你过得快快乐乐！”
    月华如水静静的俯视着人间大地，子夜已过夜色正深，微弱的烛火跳跃闪烁，映照着床上的北静王恬静的睡容！
    玄异的结界刹那间笼罩了狭小空间，泥塑木雕般不能动不能言的北静王妃眼睁睁看到了一幕玄异画面！
    天在动，地在转，随着宝二爷口中真言环绕，法力幻化的符咒在虚空闪烁！王妃只觉眼底一花，身处的空间突然变成了一个虚无的天地，她当然不知道自己的元神已被宝二爷带入了北静王爷的心灵空间！





    第三卷 大小通吃篇 第五十七章 三会皇家女（6）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:34:53 本章字数:6153

    “啊”一声惊叫在广阔无垠的天地间回荡，略显茫然的北静王诧异的面容四处转动，为自己出现在如此场景感到甚是震撼！
    这是梦，这肯定是梦！见万千繁星在自己身边划过，正直的北静王瞬间肯定的作出了判断！
    “对，这是梦，不过又不是梦！”一道玄异悠长的话语苍劲之中透出飘渺气息，仿似看到了北静王心中所想一般直接与他心灵对话。
    “谁？！”北静王先是本能的身形一抖，随即强自回复了镇定，好奇的向声音传来处凝神眺望。
    “我是命运之神！是命运的轨迹将你带到了这儿！”随着凝重话音神秘人终于出现，准确的说只是一团绚丽的人形光华出现在了北静王上空！
    “命运之神？！”玄异的气息令水溶不得不相信自己看到的一切，在人类与生俱来的恭敬下他不由自主俯身而拜，“请问大神将水溶召唤而来有何吩咐？”
    “朱水溶，你仔细听好！”命运之神先前的亲切换成了无比的郑重，“你朱家王朝气数将尽，天下即将在权臣野心下大乱，而你朱氏一族必将遭受灭顶之灾！”
    “啊！”北静王瞬间面色大变，情急之下突然灵光一现，福至心灵双膝跪拜连声道：“请大神救我朱氏王朝，救天下黎民百姓！”
    “唉！天意如此，本神也不能出手干扰，但好在你祖上有德留下一线生机！”五彩光华感慨万千叹息道：“只有你改变了命运方能在九死之中获得一生！”
    “请大神明示！水溶感激不尽！”北静王郑重无比抢先磕了三个响头以作回报！
    “朱水溶，你命带真龙之气，但五行属金的你却错娶了火之贞女，所以不能荣登九五，而你皇兄不是真龙，所以必将命不久矣！”
    命运之神在此时此刻不由自主声音发紧，低沉回荡道：“只要你预知天机必能挽救眼前一劫，到时再远离火之贞女自可诸事顺利成为新一任帝王之尊！”
    “啊！”北静王昂扬的斗志刹那间陷入了天人交战。下意识呢喃低语道：“大神的意思是说……要我休了王妃？！”
    “不休王妃你虽能挽救朱氏王朝，但你此生却永远不能成为一代人王！”
    宝二爷本想用天下来紧紧相逼，但在一旁的北静王妃复杂痛苦的双眸泪光映照下，霸道的家伙不敌心中真情做出了一个大大的让步！
    “啊……”巨大的震撼化作咆哮的飓风狂刮而起，混乱不堪地万千意念让北静王脑海生疼，最后在呢喃自语之中怔怔出神，“皇位、王妃，皇位、王妃……”
    在权势与女人之间，世间又有多少人不陷入天人交战之中？！
    北静王绝对是一个人杰。但他也难以超出“人”之本性，面对天下权力之颠，少年立储时的一丝遗憾更在此刻久久萦绕于他心间！
    一个女子换来天下之主，如此诱惑的力量之大不是身临其境者绝难想像，触电般失常的水溶对于王妃的情爱开始在无边诱惑下节节败退！
    五彩光华之内，宝二爷固然紧握双拳、心弦紧绷，北静王妃更是玉体连颤，手足无措之中花容连连变色。复杂万端的心情连她自己也不明白究竟想到什么结果！
    “大神，如果我……休了王妃，那她会不会很惨？”正直的北静王在人生最大考验面前开始妥协。在这其中没有子嗣绝对也是一个原因，盘旋心中已久的意念更冲口而出，“还有，请问大神我能否有后代？”
    北静王妃闻言虽然动弹不得，但眼底的清泪却从眼眸之中不受控制一涌而出，夫妻二人之间地心病素日虽未表现。但此刻“梦”中的她终于看到了无所顾忌的水溶对此原来有着很强的介怀！
    “作为补偿，王妃今后的人生也会得到幸福！”说至这儿的宝二爷眼中暖意深深的涌入了美少妇凄苦的心田，在抚平班驳裂痕之后紧接着道：“至于子嗣问题，只要你回复真龙之身自可一切如常！”
    “那……那……我……！”费尽心神地水溶终于在命运之神长久的等待之中鼓足勇气。仅只人杰还不能超凡如圣的他终于在世人最大地诱惑前低下了头颅！相敬如宾的夫妻情谊虽然美妙，但却缺乏了那份让人迷醉的激情火花，更不能铭刻心房与生命烙印浑然相融！媒妁之言的婚姻终于败倒在强大的诱惑之前！
    “唔……”北静王话语未完，王妃汹涌的热泪就已再次化作水雾在五彩光华内打转！
    宝二爷并未打断王妃地哭泣。只是温柔的轻拥佳人颤抖的娇躯，他虽然赌赢了，但发自心底的喜悦刚刚生起又已被王妃浓浓地泪水所驱散，虽然明知这好比黎明前黑暗的一刻，但他却怎么也抹不下心底的紧张与隐痛！
    “水溶，耐心等待登上帝位吧！希望你能做一个爱民如子的好皇上！”命运之神最后地话语在心灵天地久久回荡，五彩光华由大变小最后化为一点亮光向遥远星空飞逝而去！
    “记住，遇民以柔、治臣以刚！”来自未来几千年的经验积累化为简单的八字真言深深的刻入了水溶心海！
    “啊！”纵情的呻吟在虚空回荡。夜空云团之上，柔和银辉环绕之中，宝玉直接带着佳人飞上了高空，就似二人第一次欢爱一般，玄异的春色又一次羞红了月亮妹妹的皎洁玉脸！
    此时此刻，没有任何话语比实际行动更能抚慰北静王妃无助的芳心，女子本性都是追求完美与浪漫，在世俗现实面前佳人心碎了！
    虽然跟着宝二爷也有遗憾之处，但生命火花的闪烁却悄然弥补了一切，随着情郎用力的一挺而入，王妃四肢几乎同时缠上了阳刚之躯，用力的纠缠发狠拼命，只有用道道惊心触目的爱痕才能让佳人体验到自己真实的存在，感悟火一般永生永世的激情！
    新的一日迎来了旧的游戏，虽然牌局已经连续了几日。但在别样赌注的刺激下，深宫怨妇地冷美人儿那兴致反而是越来越浓，对于两个小丫头的胡闹更是充满了期待！
    “大姑姑，你准备好了没？”太子妃清脆的笑声抢在身影之前传入了皇后耳中。
    “好啊！”绝美皇后高挑的倩影本是笑意盈盈主动向牌桌走去，可是话音未落冷美人儿却止住了脚步，大瞪的美目在诧异之中油然生出了丝丝缕缕的羞恼之意，原来李芷不仅与小公主相携而来，而且还将小太监小宝子带入了皇家四女玩牌时的禁地！
    “皇嫂，开始吧！”活蹦乱跳的小公主故意装作没有看见皇后眼底的愠色。急不可耐地催促她快点上场。
    “姐姐，咱们过去吧！”已然成为俩少女同谋的王妃适时挽上了姐姐手臂，理解的柔声提议道：“我们只赌吃酒就是了，否则两个丫头又要吵死人了！”
    “唉！好吧！”见一向温婉端庄的妹妹都不介意，母仪天下的皇后虽心生不妥，但转念想到妹妹提议也不错，罩上严霜的玉容随即再绽笑颜，在妹妹半劝半拉下无可奈何的坐上了牌桌。
    皇后威仪不可小觑。俩少女虽然有所不满，但让人发热的赌衣衫还是被迫停止，而在四女心中已是小菜一碟地美酒再次成为了胜负的象征。
    “嘻、嘻……”战场初始小公主就大有收获。这其中立身背后的小太监地指点是居功甚伟，得意洋洋的天意在遇到难题之时，自然而然又回首道：“小宝子，这牌怎么出？”
    “不行！”已现败象的太子妃断然提出了抗议，愤愤不平道：“小宝子怎能只帮你一人，从这盘起他可以说。不过是帮我！”
    “哼！人是我带来得，当然帮我了！”小公主当然不愿意让智囊成为敌人，月牙美眸随着小脸一起急剧晃动大声反对！
    “大姑姑、二姑姑，你们倒是说话呀！这样可不公平！”在又输掉一盘之后。太子妃娇声向同样情形不佳的两位大美人儿求助。
    弱者自然很容易结成联盟，在王妃的点头同意下皇后顺着太子妃意思道：“好啊！小宝子就轮着帮我们，每人限时一柱香，怎么样？”
    小公主虽然举双手反对。可惜三女一人只需一只手就以优势取胜，厉害的小太监就此成为了流动地哨所！
    有着通天法力的家伙当然比赌神厉害了无数倍，当他一一帮助过李芷与王妃之后，二女果然是喜上眉梢连连获胜。
    “咯、咯……”在美酒流入唇舌之后，玉脸布满嫣红醉意迷离的皇后笑声已然开始大声起来，笑望来到身边的小太监道：“小宝子，这下总该轮到哀家了吧！”
    皇后地绝地反击开始了！不过她的运气似乎比起三女要差一些，所拿之牌总是似好似坏，一向利索的小宝子也不得不更加大费心神！
    “娘娘，这么出！”随着时光的流失，游戏地热情逐渐化解了人与人之间本能的陌生与戒备，不知不觉之中小太监已经与皇后并肩，冷美人端坐桌前，小太监则俯身弯腰用心指点。
    火热的战斗之中小宝子无意之间与皇后香肩碰触，兴致大发的皇后本能的芳心一颤，但防备的意念刹那间就消散一空，暗自好笑的佳人在心中自语，“他只不过是一个不是男人的男人，而且看那模样仅只十三、四岁，我何必大惊小怪让两个小丫头笑话呢？！而且妹妹适才也没有什么不适，我可不能丢面子！”
    轻微的碰触就此被皇后欣然接受，好在小太监之后虽不停在凝滑肩背上摩擦，但却并没有其余过份的举动，雍容大度的皇后也就完全将之当作了正常。
    “嘻、嘻……小宝子，你真是哀家的福星！”获胜的喜悦让皇后对这独特的小太监是赞赏有加，二人最初接触时的感觉不知不觉之中再起微妙变化！
    “能为娘娘效力是小人的荣幸！”小宝子眼盯牌局随口恭声回应，因为二人位置关系，小太监略偏的头首距离佳人晶莹耳垂不过咫尺距离，那阳刚热力随着话语一齐钻入了皇后心海！
    “啊！”冷美人儿已变成了敏感的热美人儿，朱唇凤口低吟流转，但佳人心房的呐喊却是穿云裂空，已经多年没有感受阳刚气息的皇后不由大感不适，端庄地本性立刻抹杀了初生的涟漪。最初的不妥再次产生！
    “姐姐，你也别太高兴了，赶快出牌吧！”就在皇后准备开口赶人瞬间，丰盈王妃又欢声催促转移了她的视线。
    哇！自己这是怎么啦？！怎么会对一个小太监有如此感觉呢？难道自己太久不受宠幸发疯了不成？！
    念及此处的皇后下意识将一切责任推到了无情无义的皇帝老儿身上，心弦微跳报复般意念油然而生，绝美人儿悄然停下了后撤的动作。
    “娘娘，该出这张牌！”皇后娘娘神思远扬一时未听清小太监指点，尽心尽力的小太监急忙主动伸手按出了皇后玉手。
    如此动作如若换在平时，别说是勃然大怒了。就是把小太监拉下去砍了也不稀奇！可是在这一刻却是那么自然而然，不以为忤的冷美人儿更听话地收回了玉手，随即在芳心悸乱之中重新出牌！
    聪明的小宝子大手并未过多停留，规矩的举止更是让皇后大为放心，而美妇人手背那火热的余温却久久留恋不去，让大觉舒畅的皇后娘娘暗自心痒，不知是有意还是无意，总之美妇人从此听错话语的时候是越来越多。而小太监亲手指点的动作也自然是越来越密。
    醇香美酒滋润下，娇艳欲滴的皇后心神渐渐偏离，以至于晌午时分牌局结束之时。本只一柱香时间地小太监一直也未离开她身边！
    “唔……我醉了，不玩了！今儿我认输！”一向好强的天意竟然少有得主动丢牌，开始大赢的少女最后却成了大输家，正应了那句赌徒术语：千刀万刮不要头一把！
    “姐姐，恭喜你，今儿就你一人没醉！”王妃倩影也已是摇摇晃晃。慵懒地话语隐隐透出一丝微不可察的笑意！
    “哀家都说了，小宝子是我的福星，现在你们知道我的手段了吧！”唯一的胜者当然值得骄傲，第一次胜利的皇后娘娘更是兴奋无比。
    “皇嫂。早知道这……样，人家……就不带……他来了！”表面已醉得话语颤抖地小公主做出一脸懊悔之状，白眼连翻道：“下场牌再也不……带小宝子这叛徒来啦！”
    “那可不行！今儿夜里要玩牌你必须带福星来！”皇后娘娘随着心意脱口而出，有点失控的轻拍小太监瘦小的肩膀道：“小宝子。如果小丫头不带你来，你就自己来，听到没有？”
    “小人谨遵娘娘懿旨！”面容清秀的小太监尖着嗓子恭身接旨，四女禁地就此在戏语下多出了个服侍她们地小太监！
    天意与李芷在各自贴身宫女的服侍下摇晃而去，而扶王妃回房的重任就落在了小宝子身上，心有所思的皇后非但不阻止，反而还笑语调侃着主动配合，借口王妃没有贴身宫女强行从小公主手中留下了小宝子！
    暧昧地情愫已是难以克制，也无需克制，随着房门的合拢一对火热的身体自然得搂抱在了一起。
    虽只是午膳过后烈日当空，但青天白日依然挡不住激情爆发。
    “呀！”小太监一记又狠又猛的推送直接洞穿了玉门，自然万物都在这刹那为之振奋，在酒兴帮助下，回复身形的宝二爷激情万丈在佳人体内发射了一波又一波的滚烫岩浆！
    三月已过，桃花飘逝。
    世人心中都只爱桃花盛开的绚丽美景，而对光秃秃的枝头不屑一顾。
    “唉！”幽长的叹息在凋零花枝间流转，残余的几朵嫣红桃花迎风微颤，尽力在最后的时光中散发醉人幽香。
    娇弱倩影缓缓漫步于桃林之内，一地的花瓣在风光之后此刻只能无奈的四散于大地之上，无助的等待自然时光的消融化为泥土滋润大地！
    “姑娘，你又无端多愁了！”清脆的少女话音隐带劝慰担忧，忠心的紫鹃紧跟黛玉身后走入了桃林。
    在一干贾府丫鬟之中，若论内外灵秀能与袭人、晴雯一较长短者，这紫鹃无疑也是其中之一，可惜整日身伴绝代幽兰的林妹妹，她自身的光华不可避免为之黯淡。
    “我不是空自多愁，你不觉这桃花如今很是凄凉吗？！”林妹妹传世的黛眉挂满了忧伤，感触叹息道：“想想桃开烂漫之时是多么的美丽受人喜爱，可是如今却只能与天地相伴成为花泥！”
    话语微顿，黛玉话锋一转仰望虚空感叹道：“不知我死后会否像着桃花一样任人践踏？！”
    “好姑娘，好好得你可别吓我！”紫鹃娇嗔着急步上前转移黛玉视线道：“三姑娘正在等你商量诗社之事呢！宝姑娘突然离去，现在姑娘你可不能撒手不管，咱们回去吧！”
    “唉！好吧！”黛玉的浓愁被聪明的丫头如此一搅就此消失了几分，绝美少女的幽怨心思不由自主转到了诗社之事儿上，婀娜倩影与悲愁清风一起徐徐消失在桃林之内。
    皇宫大内，天下第一怨妇也正在幽声叹息，不过冷美人儿并不是对月伤怀、触景生情，而是在焦急难受的等待之中唏嘘不已！
    “唉！这两个小丫头怎么还不来？！”自夜色初显之后，皇后已是无数次眺望宫门，禁不住侧首对满面春风的妹妹道：“你说这两个小丫头会不会不来了？往日她们可早就到了！”
    “嘻、嘻……”心中巨石一去王妃自是悠闲轻松，眼带笑意的美艳佳人微带调侃道：“姐姐，你放心吧，天意与芷儿的瘾头比你还大，连你都心痒痒了，那她俩还会不来吗？！”
    脸色微红的皇后本想掩饰几句，不过日益高涨已到一个顶峰的兴致却令她无话反驳，在小宝子指点下连胜三场的大美人儿在透心兴奋下已是不可自拔，此刻只想用牌局来压下心房的微痒，压下那深藏心底一触即发的幽怨！
    皇后又怎样？！母仪天下、尊贵无比又如何？！也仅只是一个无用的幻影而已，真实的她剥去华丽外衣就只是一个空守闺房的深宫怨妇！
    “那她们今夜怎么还不来？不会是输怕了吧？！”片刻安静之后，心绪纷乱的皇后下意识无话找话，整个芳心与美眸都在期待俩少女从门外蹦跳而入，当然更不能少了那让自己心跳加快的小太监。
    自己怎么会这么想见到小宝子呢？！念及此处的皇后心弦猛然一颤寒意大生，更不由自主将这几日奇异的感觉一一回味，细思之下佳人心海“轰”然一震。
    天啦，自己竟然对一个小太监生出了好感！
    “不，不能这样！”芳心的呐喊让皇后不由握紧了双拳，自己一定要回复正常，堂堂一国之母岂能看上一个无用的小太监，肯定是自己太寂寞了才会如此！
    怎么办？万千思绪刹那间在皇后眼底齐齐涌现，而一旁的王妃也知机的闭口不言，任凭纷乱无比的姐姐在那儿坐如针毡，心如乱麻！





    第三卷 大小通吃篇 第五十八章 三会皇家女（7）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:35:35 本章字数:6217

    砍了他！不行！一缕发自心底的疼以及善良的本性让雍容皇后使不出皇家惯用的绝招，意念一转采用了柔和的方法，自己以后不再准许小太监进入寝宫就是了，只要不见他那奇怪的心思自会淡化！
    时光悠然一如既往，随着弦月攀上了中天，两位大美人儿坚定的信心也在一点一滴消失不见！
    这坏家伙不来了！王妃失望的眼眸隐带酸意，以她对情郎的了解不得不联想到二女来不成定是因为太“累”了！
    她们不来了！他不来了！皇后想得也是同一人，不过冷美人儿心中却与王妃正好相反，矛盾的压力让皇后本是心如巨石，如今目标人物不出现她反而感到轻松起来；四肢舒展的佳人没有发觉，随着自己心绪的轻松先前坚定的意念也随之淡漠，她甚至忘记了自己应该下旨永不让小太监入宫。
    希望总在最后时刻才会降临，就在二女玉容暗淡彻底放弃刹那，失而复得的兴奋狂喜从天而降，让她们芳心大受震撼，掀起滔天浪潮的同时忘记了适才几乎咬牙切齿的“愤恨”与“决心”。
    “皇嫂，王嫂，赶快开牌吧，急死人家了！”欢声笑语的小公主丝毫没有迟到的自觉，又是她第一人抢先坐上了牌桌。
    “大姑姑，二姑姑，快呀！”李芷也是反客为主一脸急切，两少女就此聪明的转移了两位大美人儿视线，她们可不好解说迟到的原因。
    已在不知不觉之中成为了皇后专用幕僚的小宝子脸上谦卑的笑容早已消失不见，悠然自在的爽朗笑意再加上悄然回复英气的男子嗓音，难怪会让冷美人儿时常遭受袭击，在阳刚气息侵略下幽怨芳心节节败退。
    一切的变化虽然很是明显，但因为朝夕相对反而就连天意、李芷，还有王妃也未发觉，天人交战的皇后更不用说了，此刻的她哪还有心思注意这些细枝末节。
    “姐姐。我等不及了，走吧！”王妃用欣喜地语调为皇后找到台阶，心灵异变的皇家两大贵妇相视一笑，下意识加快脚步坐上了牌桌。
    牌局又开始了，无论有无意图四女的心神都在初时沉浸在了游戏的乐趣之中。
    “娘娘，小的给你揉揉肩！”小太监是先斩后奏，在火热掌心落在皇后香肩之上后方自柔声发话，那温和凝重的语调不似奴才讨好主子，反而更像情人间的呵护与怜爱。
    皇后柔腻凤体先是悄然一震。随即在小太监柔情环绕下止住了斥责之言，而其余三女的浑然不觉又让她自我安慰得为自己找到了悄然接受的理由。
    一杯杯美酒流过香唇，互有输赢地四女今儿斗了个旗鼓相当，四张绝美玉、容凭添了一抹妩媚春色。
    “唉！李芷，你觉不觉得有点不好玩了？”最初的兴头过后，天意开始变得意兴索然，违心的胡乱出起牌来。
    “是啊！我也觉得不似前几日那般好玩了！”太子妃也故作兴致大减之状，还没输就自行吃了一杯美酒。随即又自然反问道：“你有什么好法子没？”
    王妃姐妹虽仍然对这游戏充满了乐趣，但也觉得确实少了几分刺激，闻言皆不由自主停下手中动作。好奇的望向二女。
    “小宝子，你有什么好办法？”已有几分醉意的天意不愿多动心思，笑颜如花望向了正与皇后“亲密”接触的小太监。
    “这……”小太监手指的轻揉慢捏微微一顿，清秀的面容闪动犹豫之色。
    “说吧，我们不会怪你！”皇后已对小太监地按摩没有丝毫不妥之心，习惯就会成为自然。佳人娇躯甚至似有似无地挨入了小太监瘦小的怀抱，那若虚若实的暧昧之丝更是隐约牵连着二人心海；虽未转身，但皇后就是奇迹般感受到了小太监心中地犹豫。
    “回娘娘，民间玩牌一般以金钱作赌注。所以十分刺激人类贪财的本性”，小宝子把心一横道：“而几位主子都是富贵之人，当然对钱财无甚喜好；而赌酒虽也兴致不错，但多日如此自然会感到厌倦。几位主子要想牌局好玩，就必须想出新的赌注来！”
    “这样啊！”恍然大悟的天意月牙美眸星光闪动，李芷也是玉容舒展大有跃跃欲试之状。
    端庄成熟的两位大美人儿自然更加稳重，她们见两个小丫头情状不由心生不妙，刚要开口阻止却为时已晚。
    “有办法啦！”天意纤细的娇躯充盈活力，欢呼着扬声道：“咱们就像原来那样赌衣衫，怎么样？”
    “好啊！”太子妃自是毫不畏惧地兴奋回应，随即侧首对两位姑姑道：“大姑姑，二姑姑，你们不会不答应吧？！”
    天啦！两个小丫头疯了！皇后羞急的美眸下意识望向了身旁的小太监，小、宝子虽然是不是男人的男人，可到底也不是女子，以她皇后之尊岂能在他面前赤身裸体！
    不行，无论如何也要反对！当皇后在心中不停给自己鼓劲儿之时，不知是有意还是一时糊涂，她彻底忘记了最为简单地法子，其实只要将小太监赶出房门一切不就应刃而解了吗？！
    “皇嫂，你不会怕了吧？！”见皇后与王妃久不回应，天意用起了最为老套但永远实用的激将法，“还有，王嫂你也怕了吗？”
    “妹妹，你说吧，姐姐我听你的意见！”以皇后对王妃的了解，她百分百肯定端庄温婉地妹妹会大力反对，聪慧佳人即不想在两个小丫头面前示弱，又不想在小太监面前春光大泄有失体统；意念一转，聪明的皇后选择了顺水推舟之法，借着几分酒意反击天意道：“哀家怎会怕了你们两个小丫头，不过你王嫂她……”
    “没问题！”皇后的得意还未浮上唇角，不料妹妹一番犹豫后竟然让她目瞪口呆的答应下来，好在丰盈王妃话锋一转道：“不过只脱外衫，而且赢了则穿回一件，这样的话我就参加！”
    天啦！这天地变了吗？！皇后美眸是闭了又闭，努力要看清眼前巧笑嫣然、面若丹霞的三旬美妇，这还是自己记忆里的妹妹吗？容貌未变。但皇后却在熟悉之中油然而生一缕新奇之感。
    变了，真得是变了，变得比以往更加美丽动人了！
    “唉！好吧，有得玩总比没得玩好一点儿！”天意与李芷相视而笑，语调虽然不甚满意，但还是无可奈何的点头同意。
    “二姑姑，这次人家就听你的，下次咱们再变成以往那般！”李芷也及时开口附和，三女就此自说自话将有点荒诞但在巧妙安排下合情合理的赌注定了下来。
    先前发下豪言壮语地皇后不料事情演变至此。聪明反被聪明误的冷美人至此已被逼上梁山，她如果反口不应那就是当着两个小丫头不给妹妹面子！她可以对天意与李芷摆出尊长之颜，但对姐妹情深的妹妹当然不可等同对待，再加上妹妹已将赌注大减——种种意念几番盘旋下，绝美皇后终于艰辛的点下了玉首。
    “小宝子，你在哀家身旁站好，如果哀家输了就治你的罪！”心有不甘的皇后虽被逼无奈，但还是聪明的为自己找到了最后的护身符。先下手为强的佳人发挥特权将小太监拉到了身旁，更借着几分酒意壮胆给了小太监一个少有地媚眼。
    虽然减轻了赌注，但因为一个不是男人的男人矗立一旁。精彩的牌局更是小心翼翼，好在天公也甚是作美，输赢在四女之间一来一回并没有直接恶搞某人。
    随着时光推移，皇后紧绷的心弦已悄然随着笑声一起飞逝，在外衫的穿上脱下来回之中佳人逐渐习以为常，先前每穿一次她还仔细束好衣襟。后来干脆连腰带也抛到了一旁，学着小公主与太子妃那样敞开了心怀。
    “咯、咯……”银铃欢声弥漫狭小空间；说实话，面对罗衣初解的四女小宝子眼中并未占到多少真正的便宜，要知外衫虽去但古人的中衣比现代地外衣还严实。皇后芳心的羞涩更大是来自心理的异样与礼教地刺激！
    亘古的时光突然一跳，相似的画面一闪间已是第二日夜里，不用两个小丫头多说，输了一盘的王妃盈盈起身脱下了一件外衫。
    “啊！二姑姑你耍诈！”太子妃的不满声隐含嬉戏之意。三女美眸同时瞪在了王妃外衫下的层层衣物之上，丰盈王妃也真够厉害，夏日她竟不避酷暑穿得又厚又多，看来诚心作弊了。
    “嘻、嘻……”一向温婉地佳人好似二八少女般巧笑嫣然，兰花玉指轻戳扑上前来的李芷额头，“芷儿，你们事先可没规定穿多少衣衫！”
    画面再次一跃，火热时光又来到新的夜色下。
    “咯、咯……”小公主输了牌却不恼反喜，乐呵呵吃了一杯酒后跃身而立，在三女惊诧下她终于缓缓脱下了衣衫揭开了迷雾。
    “呀！你学我！”原来小丫头有样学样也裹成了一个大粽子！
    “无赖！”李芷不敢对二姑姑肆意攻击，对死对头她可没有多少忍耐。
    “哼！怎么样？”小公主得意的小脸一扬，随即眼露狡黠之光环视三女道：“别以为我不知道，看你们自己地摸样，我敢肯定皇嫂与李芷都不会穿得比人家少，至于王嫂那更不用说了！”
    呵、呵……低眉垂眼的小太监心中却是笑开了花，如今的小插曲并不在他安排之中；他就像一个掌舵的导演，而四女则是出色地演员，在导演手指方向下他们自由发挥着精彩瞬间。
    面对小公主的笑语质问，原本气势汹汹的李芷低了下头颅，而理直气壮的王妃与皇后也羞红了玉脸。
    “这样吧，既然大家都穿了这么多，那咱们输了就不再穿回，谁脱到贴身小衣就算输！”人言酒壮英雄胆，现在却是醉壮美人心，在迷雾漂浮的玄妙美感下，一时迷糊的皇后竟随着王妃一起点头应允。
    被克星斜视挑衅的太子妃更是愤然回应，“赌就赌！”
    各色衣衫犹如彩蝴般此起彼伏，四处纷飞之中刮起了旖旎春风，逐渐浓重的呼气如兰犹如石子儿落水荡起了涟漪波浪，涌动的推送着室内四女向着更高的激情之颠缓缓攀升。
    “呼！”皇后长长出了一口大气。危急关头她在紧挨一起的小太监指点下躲过一劫，可怜的李芷终于中衣尽褪半裸玉体。
    牌局告一段落，而活泼的李芷已在醉意下眼眸迷离，大方地叫小太监帮忙拾衣、穿衣，更在穿戴时不避嫌疑软软倒入了小太监胸怀。
    咦，芷儿在干什么？！太子妃过份的举动让皇后这婆婆免不了心生担忧，但在李芷通红的醉脸下她又回过神来，看来芷儿是醉了，让小宝子服侍一下也没什么！凤池都还有太监呢！
    欢乐时光转眼即过。刹那之间又一夜的输家出现了！
    这次轮到王妃输得春光大泄，丰盈佳人日益完美的润泽玉体看得皇后在幸灾乐祸之余也不由大为羡慕，而醉得手足无力的王妃也学着李芷摸样使唤起小太监来，末了更趁着醉意整个扑入了小宝子怀抱。
    不待目瞪口呆的皇后有所反应，小宝子瘦小的双臂却像昂藏男儿一般坚强有力，双臂一展硬是将比他还高的王妃横抱而起，以极尽暧昧之姿一步步向王妃卧房行去。
    呼——加剧吹送地风儿团团打转，皇后七分醉意的双眸看得是异彩大放。
    小太监这刻的身影在她眼底、心中突然变得高大挺拔，最后直向顶天立地大肆发展！
    莫明意念在绝美皇后心中久久回荡，小宝子怎么一点儿也不像太监？！
    什么叫抽丝剥茧？！这个答案总有一日会让皇后刻骨铭心！
    “哇……小宝子。你看我画得对不对？”天意宫中，长居于此的太子妃是丝毫不给主人面子，欢呼雀跃之中又将小公主比了下去。
    “哼！鬼画符！”鸡蛋里挑刺的天意速度更慢，小嘴微翘恶意中伤死对头的杰作，却不知她俩所画得正是绝对正宗的“鬼画符”！
    话音微顿，小公主不想再与得意的太子妃在这话题上纠缠下去。话锋一转凝声问道：“臭小子，我们什么时候给皇嫂治病？总不能每日都让你这家伙白白占便宜吧？！皇嫂要是知道了非杀了我们不可！”
    “呵、呵……”无赖家伙不以为意轻声浅笑，悠然反问道：“你们说呢？！如果现在就能说动皇后主动配合，那老公我又何乐而不为？”
    “可是……你就没有……其它法子了吗？”太子妃玉脸红云升腾。半真半假怀疑道：“还是你这坏家伙诚心想勾引大姑姑？”
    “冤枉呀！我是真得没有其它法子了！”同样半真半假地回话自然无比，嬉笑应对的小太监差点就流下了可怜的冤屈之泪，“我已经让王妃最后一次劝说皇后，实在行不通地话你们可不许再对老公我的人格胡乱猜测！”
    “嘻、嘻……你有人格吗？！”二女的调侃话音未落。愤然大作的小太监已然猛扑而上，堂堂太子妃与小公主竟然在小太监的追扑下花容失色，一脸惊慌。
    “姐姐，你就听妹妹一劝吧，我这次真得找到高人了！”费尽唇舌的王妃玉脸写满了沮丧，想不到姐姐地顽固竟然这般厉害。
    “好啦，我的好妹妹，姐姐知道你是一番好意！”美皇后对王妃的关怀大是感动，强自抹去心中幽思的冷美人儿少有地展颜欢笑，就像少时哄妹妹般笑语道：“姐姐这段时日病况并未发作，也许这怪病会不治而愈呢！”
    明知姐姐是安慰自己，可是王妃也找不出继续开口的理由，以皇后如今走进了死胡同的心思，她除了说明实情外已再无它法。
    不妥！丰盈王妃意念一转，明白姐姐心思的她知道如今时机还不成熟。
    对于宝玉，皇后绝不会允许这个陌生人与自己那般亲密至极地接触，深受礼教束缚的女子宁愿自杀也不愿清白受损；而对于小宝子，皇后虽已好感大生，可一旦说明实情恐怕一向自傲的皇后会因为“受骗”而羞恼无比，从而坏了最后一丝希望。
    唉！百转千回的王妃心中一声叹息，最后略带郁闷的暗自思忖，难道真得只有让姐姐彻底爱上小宝子才行吗？！这样的话一切难题都可迎刃而解，但好像有点……有点……
    具体有点什么王妃也说不清楚，佳人一想到自己与侄女、小姨子一起联手把姐姐送入情郎怀抱，虽不是真正的鱼水之欢，但那暧昧情景也相差无几！
    念及此处的她不由更是芳心砰砰乱跳，说不清、道不明的刺激意念在心海一掠而现，盘旋不去，看来自己姐妹都逃不出坏家伙手心了！
    “两位老婆大人，小的所言千真万确！”另一方面，小太监在一番解说后神色一正，将天公作美的安排肯定道：“这妖邪之病乃是以前妖僧国师黑心之作，他本想用皇后母仪天下的贵气之体炼制成‘病魔人’受他控制，这‘病魔人’一旦炼成再让妖怪吸取体内邪气，妖僧最后就会成为一代巨妖——病魔！”
    “啊！病魔！”俩少女的惊诧穿云裂空，胆战心惊的天意脱口而出问出了最后一丝怀疑，“那这妖僧干吗不找其他人，非要害皇嫂呢？！”
    “皇后之尊乃天下女子之最，能成为皇后娘娘也是天命所归，所谓命带贵气正是如此！那妖怪要想炼成病魔人普天之下也只有皇后娘娘与皇上二人合适，你说他会选择谁？而当他成功后法力就会天差地别的飞跃，要知道先天妖魔可是妖界的梦想！”
    小太监凝神回想着道典所载，他自己虽也是一知半解，但完美的记忆却将之一一背出，末了更暗自窃笑道：“幸亏这妖僧恶行被无意打断，现在趁着皇后娘娘中魔不深还能医治，不过必须娘娘心甘情愿配合才成，否则老公我何必花费如此精力？！”
    “嗯！”爱郎神色的感慨让二女心弦在共鸣中再无怀疑，虽然还有一丝本能的酸意，但念及这也是无可奈何，她们也只得尽心想帮，“走吧，这就玩牌去！”
    天意与李芷在多年作对中离奇得达至了“心心相印”的境界，二女悄然相会的眼神同时一笑，清楚的明白了对方心思，反正治病时她们也要出手，只要自己在旁就不怕坏家伙搞出更多的花样来！嘻、嘻……
    酒至三巡，游戏正酣。心有灵犀的小公主在小宝子大有深意的眼神提示下毫不犹豫的出错了牌，“意外”的巧合让皇后是惊喜从天而降，意料不到的胜利让美皇后更情不自禁兴致高昂！
    “咯、咯……小宝子，你果然是哀家的命中福星！”冷美人儿已被热烈的气氛熏染成了火红的玫瑰，在美酒帮助下她高挑的玉体悄然中挨入了小太监胸膛。
    “皇后娘娘，出这张！”俯身指点的小太监已是双臂环抱，头脸时轻时重的撩拨着佳人面颊的羞涩燥热，可惜他是太监之身，只能用双腿紧夹勃然怒立的小宝玉，不敢恣意纵情将异物狠很的抵在绝美皇后滑腻柔腴的丰臀上。
    “大姑姑，你既然这么喜欢小宝子，不如就把他留在宫中吧”，太子妃得意的眼神瞟向了小公主，二人虽是合作伙伴，但又在大一统的前提下无时无刻不在互相戏弄之中。





    第三卷 大小通吃篇 第五十九章 三会皇家女（8）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:38:04 本章字数:6034

    “不行！”对于死对头的公报私仇，小公主不能明着反击，吃了暗亏的天意只得极力反对道：“皇嫂，人家只有这一个贴心太监，你可不能真得抢人！”
    “嘻、嘻……今儿你敢赢我，我就抢人！”皇后对芷儿的建议倒真得很是心动，但在小公主的情急恐慌下又不好意思开口，只得用模棱两可的话语化解了小丫头的急噪与自己的心动。
    接下来的牌局小公主没有赢皇后，但王妃却出其不意大获全胜，丰盈佳人趁着姐姐不注意给了爱郎一个勾魂秋波，盈盈浅笑道：“现在是不是应该将小宝子归我！”
    “哼！又不是最后的胜负，不算数！”李芷接过话头予以否决，娇声软语将室内气氛推至了新高，“人家还想把小宝子赢回家呢！”
    四女心弦突然齐齐一跳，各有所思得在喧哗之后回复了初时的安静，太子妃随意的话语让她自己与三女都不由遐想连篇，越想芳心越是小鹿乱跳！
    “呀！”也许是忍受不了芳心的燥热，小公主突兀的一声呐喊宣泄着火热的情绪，在弥漫了每个角落的酒香影响下昂然道：“咱们今儿斗个真正的输赢，谁脱到精光算谁输，你们敢不敢！”
    “啊！”对于如此过分的提议皇后却只是芳心微微一跳，甚至连怒意也未生出，只是羞躁不已的望了望身侧越来越亲近的小太监一眼。
    他只是一个不是男人的男人，自己不用怕！妹妹应该会反对得，她绝对会反对得！
    “妹妹，你说吧，姐姐我听你的意见！”在太子妃不出意外的兴奋附和中，绝美皇后又一次将决定权推给了妹妹，不知是有意还是无心，她已然忘记了王妃上次的出人意料。
    呼！无形的风儿刮得更急了。急不可耐的吹来了等待已久的浓浓春色！
    “这样啊！”丰盈王妃一阵沉吟让三女芳心同时为之高高悬起，“这赌注有点儿不妥！”
    天意与李芷自是一脸失望，而皇后则在轻松之中不免生出难言滋味。
    三女地心绪还未冲口而出，性情大变的端庄王妃话锋突然一转，竟比小公主还头生双角的嬉戏笑语道：“既然你们让我作主，哪咱们就赌大点儿，不仅要赌衣衫，而且还要让小宝子亲自来脱，这酒也让小宝子亲手喂。嘻、嘻……你们要是不敢那就什么也不赌了，不过可别说是我没胆色！”
    “轰！”九天惊雷紧随闪电飞劈而下，电光石火间皇后脑海已被妹妹惊世骇俗之语震得一片空白，愕然呆立连反对也无力开口。
    “姐姐，出牌呀！”王妃的笑语将皇后远扬的神思于遥远虚空召唤而回，当绝美佳人回复清醒之时，方自发觉新牌局竟然不时何时已经开始，而自己则不可思议的随波逐流。
    天啦！怎么办？冷美人儿感觉自己的玉手似若千钧。最后的理智之音在心海回荡，“丢牌，赶快丢牌。不能与她们一起胡闹！”
    “娘娘”，关键时刻，小宝子低沉浑厚的话语挟带不可抵挡地穿透之力刺入了皇后心田，又似天地间最为玄异的情爱之钩，轻易而准确的勾住了佳人心房深处积压已久的无尽幽怨与寂寞！
    人性的本能与多年的幽苦驱散了微弱的理智，内外的异变让佳人在小宝子地指点下失魂落魄随手出牌。
    “咯、咯……”银铃欢声之中。先是外衫，后是中衣，虽然众女都是层层包裹，但在别样情趣环绕下。阻碍春光的丝绸纷纷无奈飞去，夏日的清风终于开始发挥作用。
    心弦在不知不觉之中嗡嗡作响，皇后丰润玉腿已然与风儿亲密相触，紧张与燥热让佳人下意识将修长浑圆藏入了桌案之下。极力躲避小太监目光地她心海已然迷糊，其实只要把小宝子赶离身边不就一切搞定？！
    自己是为了让小太监指点牌局，所以才会这样！潜意识之中美皇后为自己找到了理由，在几分醉意颊染红云后，佳人放松的心绪悄然间打开了玉腿，禁地虽被亵裤与肚兜掩映，但淡淡的销魂黑色让自然清风与小太监几乎同时在心中狂吼！
    “小宝子，怎么出？”冷美人儿侧首追问，却与小太监下望的灼热眼眸碰了个正着。
    “噌！”铺天盖地的红霞弥漫了佳人肌肤，不仅颈项耳垂羞涩密布，就连玉腿手臂也未逃过。
    “呃！”被逮个正着的小太监顿时心慌意乱，但眼底地亮光更是似若有形直接穿入了皇后衣衫，手足无措之中下意识伸手相帮。
    “轰！”酥软与腻滑同时于手中产生，因为羞不可抑的皇后玉体难耐燥热微微扭动，小宝子大手竟无巧不巧的在佳人饱满酥胸上一划而过。
    酸涨与酥麻让皇后费尽万千心力方自止住了冲到喉间的呻吟，不过娇躯却在耗尽心力后无力地倒入了小太监温暖的怀抱！
    其余三女半裸的娇躯虽也是嫣红密布，但她们故作平静视而不见的神色却化解了皇后差点爆发地羞恼。
    牌局再次回复了正常，小宝子先前辛苦为众女宽衣那情景虽然暧昧，但他表面规矩的动作并未让她们想象中那般难受。
    “啊！我输了！”太子妃关键时刻运气不佳，只剩肚兜的少女本能的转身就逃！
    “咯、咯……想耍赖！”天意果然是李芷克星，首先一把捉住了李芷手臂，而一侧的王妃也就近玉手一挥帮了天意一把。
    “芷儿，愿赌服输，小宝子只是太监，没什么地！”性情突变的王妃今儿是十足由天使变成了精灵，少女时代的活泼与朝气又回到了美少妇身上。
    “小宝子，去吧！”皇后知道自己禁地巴是润泽泥泞，再不将小宝子支走腿间的湿痕就再也难以掩饰，那极度难堪让她娇声催促小太监离开自己身边，却不知道适才一眼是多么得含情脉脉。
    旖旎春风欢呼升腾，小太监缓缓的将太子妃肚兜褪下，虽已是老夫老妻，但多情的家伙还是忍不住大吞口水。用火热的眼光爱抚得李芷差点当场扑入他的怀抱。
    “哼！继续，人家也要报仇！”太子妃玉手掩映之中双峰若隐若现，不满的少女这下不逃了，反而勇气倍增率先返回了桌案。
    “行，不过要你洗牌！”小公主故意嬉笑着为难死对头，要洗牌那李芷就不能做最后的遮掩，嘿、嘿……
    “你……”又羞又恼地李芷双眸狠很瞪视克星，在两位姑姑保持中立片刻后，太子妃突然化怒为笑隐带恨声道：“天意。你行！洗就洗，我就不信你不会输！”
    哇……风儿为之狂乱！狂野的太子妃大方的放下了玉手，娇俏的玉乳挺拔翘立，嫣红的乳珠骄傲的展现着青春魅力！
    室内三女都是同室姐妹，自然没有多大震撼，李芷的突破影响最大的必是皇后娘娘无疑！冷美人儿本是笑意盈盈朱唇微张，妹妹的表现已让她震惊，媳妇兼侄女地芷儿则更是让她目瞪口呆！
    李芷的大胆为众女的胆色提升了一个档次。片刻的尴尬之后太子妃更是怡然自得，在拿到好牌之时甚至忍不住活蹦乱跳，平日普通的动作如今却是活色生香。跳跃的玉兔连同为女子的三女也不由为之绚目，更别说口干舌躁的大色狼了。
    杯酒连碰，唇到酒干！伴随不停上涨地旖旎气息，众女美眸的迷离也增加了几分，一切都在朦胧之中镀上了唯美的光华，所有地不合理都变得像高山流水一样自然之美！
    早已铺定的命运轨迹终于来到了重要关头。皇后的幸运并未一直维持下去，当王妃与天意都已未着寸缕之后，输家的身份终于落到了母仪天下的皇后娘娘身上。
    “嘻、嘻……姐姐，看你怎么取笑我们！”身侧的王妃是近水楼台。亲密地玉手环上了姐姐颈项制止了她逃跑的意念。
    “大姑姑，总算轮到你了，愿赌服输哟！”李芷连亵裤都已输去，淡淡芳草掩映的幽谷让皇后生不出反悔的借口。
    “皇嫂。你是选择上面还是下面呢？”小公主地戏语调侃更是暧昧，让皇后芳心刹那间犹如万马奔腾无比慌乱，根本没有反对的丝毫机会。
    更坏的是原本规规矩矩的小宝子，坏家伙竟然在关键时刻将大手停在了佳人丰润地腰肢上，故作恭敬的戏弄道：“皇后娘娘，你要小的脱你的肚兜还是小衣？”
    唔……死太监，臭小宝，竟然在这种时候问自己这样的话题，让自己怎么回答？！
    “嘻、嘻……就脱小衣吧！”惟恐天下不乱的小公主月牙美眸闪烁魔女精灵之光，恶作剧的为小太监出着馊主意！
    “啊！不……不！就……就脱肚兜吧！”万千羞涩之中，百转千回的意念最终撕去了皇后娘娘礼教的外衣，已在春色与美酒中醉了九分的佳人不想保持最后一丝清醒；话音未落，娇躯已软倒三女玉手之中。
    “小宝子，快啊！你可不能坏了规矩！”李芷一语双关横了小太监一眼，激情既然已经演变成了如此地步，他们也放开心怀接纳一切，不可挽回当然只有毅然到底！
    “娘娘，让小的服侍你！”小宝子火热的话语诱惑流转，微颤的大手缓缓划过虚空来到了皇后娘娘凤体之上。
    春色沸腾，风儿咆哮，旖旎的游戏终于走到成功的边缘，最后的胜利已是伸手可及！
    圆润香肩开始颤抖，小太监热力汹涌的双手顺着完美曲线缓缓上移，在三女挟持之中皇后对此在心理上放弃了反抗。
    这只是游戏，既然输了牌自然要服输，而且妹妹她们都已欣然接受，自己又怎能反悔呢？！况且小宝子只是小太监，自古也有太监为主子宽衣之事儿，不用慌张！
    心中意念虽在刹那间找到了理由，但定下心来的美妇人那感觉却甚是灵敏，小太监已然转身来到了她的正面，双手齐伸仿似正在轻挽自己的玉首，那暧昧的情状与情人间亲吻前的准备是一模一样！
    有力的指尖在皇后娘娘肌肤上边走边划着小圆圈，小太监甚至能听到自己喉间滚动的呻吟，美眸紧闭红霞密布的绝美玉容近在眼前，流转的风华与皇后特有地高贵刺激得小宝子更是四肢发紧。胸中有如火烧！
    唔……他要干什么？！敏感的佳人下意识希望难堪之事尽快过去，三女的笑声在此刻消失不见，如兰呼吸为旖旎气息再添力量，静谧的诱惑让佳人心房是“咚咚”狂跳，敏感的心弦清晰的感受到了小宝子越来越近的火热阳刚气息。
    难道他真要吻我？！皇后芳心的惊惧伴随诧异同时油然而生，太监也有情欲吗？！纷乱的思绪在好奇中忘记了斥责，忘记了抵抗；美人儿心底甚至还有一点点以身试法地冲动，她真得想知道小太监想干吗！
    男子气息扑面而来，二人间的距离逐分逐寸消失不见。徐徐逼近的小宝子用这特有的方式一点一滴消融着佳人心灵的抵抗。
    虽然心中欲望如火狂燃，但小宝子却明白时机还未成熟，即使趁着美人儿酒醉迷离之中摘得花蜜，但风雨过后的“怨与哀”却绝不是天性多情的他愿意看到地！
    即使是诱惑美女，他也要让美女最后心甘情愿投入自己怀抱，在灵欲交融之中敞开心灵，共享欢乐！
    “娘娘，小宝子为你宽衣！”近在咫尺的小太监唇舌轻轻划过佳人朱唇。
    以毫厘之差擦过脸颊附耳低言，颤动地红唇最后并未放过皇后晶莹耳垂，灼热的气息仿如滔天巨浪淹没了美妇人心房。
    原来他不是想吻自己！心弦微松的皇后却油然生出一缕莫明地失落。难道自己万金之躯对一个小太监也没有吸引力？！
    思绪紊乱的她还未于幽怨中清醒，薄薄的肚兜已然衣结一松，可恶的小太监并未一把拉扯掉，而是双手缓缓回撤——顺着皇后娘娘丰润肌肤向下回撤！
    成熟美妇冷漠玉容下却有着火暴的曲线，比之丰盈王妃的怒突起伏不差分毫，饱满地双峰隔衣挺出两点勾魂的凸起。半隐半现的乳沟更是勾得小太监心摇神晃，他用尽全部心力才止住了自己迅速一览全貌的冲动！
    美酒要慢慢品尝，美肉要徐徐等待，激情在含蓄与隐晦中才会更加诱人！
    润泽地光华犹如珠宝之光闪烁游走。酥软乳肉在肚兜的分分寸寸下落间快如惊世利剑震撼了小宝子心神，嫣红乳晕在羞涩端庄之中映衬着乳珠的鲜红，迎风傲立散发出无尽成熟的魅力！
    忍，我忍！小太监喉间急剧滚动。顺势而下地双手紧贴玉峰而下，厚实的掌心紧贴腻滑挺拔的乳缘划过。
    一时失控的力道震荡出层层乳波，忘形的小宝玉刹那之间那坚挺远超金石，“噌”得一下从小太监双腿之间弹跳而出，其势之猛可谓惊天动地不可抵挡！
    “啊！”透心的酥麻于小宝子双掌直接钻入了佳人心房，越积越多的强大燥热涌入双峰令皇后娘娘两抹鲜红更形涨大，禁不住的低吟终于冲开檀口流入了众人心中。
    姐姐投降了！微弱的呻吟绝对难以逃过经受了神石改造的王妃六识，面带微笑的丰盈佳人为姐姐正确的选择露出了真心的祝福！
    嘻、嘻……自己有好玩的事儿干了！小公主与太子妃的心思那是大同小异，二女一想到自己苦练的“鬼画符”有发挥的机会，不由在强烈刺激下涨红了小脸，双眸之内的戏谑之光是闪烁明亮！
    怒突的双乳之下是平坦光滑的平原，没有丝毫瑕疵的肌肤让人丝毫不能看出皇后娘娘已有一个成年的儿子。
    念及此处的小太监不由想到了太子的可怜与可恨，随手划过旋涡的家伙下意识小指一伸，微屈的指节以极度暧昧的暗示在旋涡里团团打转。
    “嗯！”皇后高挑的玉体在酥软之中酸涨大生，完美娇躯不由自主为之一颤。
    强烈的挑逗仅只片刻，不想过于紧逼的家伙在佳人芳心羞恼初生之时突然加快了速度，紧贴腻滑肌肤的双手重重的划向了佳人后背。
    半清半醒的皇后在迷离醉意下为之悸动，羞躁的意念终于敲响了警钟，小宝子想干什么？！他难道想拥抱自己吗？
    这……这……可不行！妹妹与芷儿她们可都在一旁，自己堂堂皇后娘娘怎能让她们笑话！对，一定要阻止他！
    芳心微妙的变化完全让冷美人儿失去了正确的判断，迷糊的思绪更是奇怪，如此过份的举动她没有想到齐瞰，没有想到体统，想到得只是有人在旁，只是在难堪之中不能接受出丑成为笑柄！
    小宝子的计划已然成功！醉酒皇后迷离之中被迫走上了幸福之路！
    “娘娘，牌局可以结束了”小太监强自平静的话语将迷乱的美皇后召唤而醒，随着他两手微一用力，佳人背后的衣结轻轻散开，可怜的肚兜并未飘散于地，而是被小太监毫不客气堂而皇之揣入了怀中。
    “啊！”皇后娘娘刚一张开美眸，正巧就看见了小太监这一暧昧之举，佳人心海的惊叫可谓是震天动地，但玉容除了羞涩之外，只有一丝微不可察的喜意与期待，并没有丝毫发怒的踪迹！
    “咯、咯……”李芷与天意清脆的欢声越离越远，天意借着醉意在临走时竟敢调侃皇后娘娘，“皇嫂，你不是想要小宝子吗？我就将他借给你一日！”
    “大姑姑，好好收拾他！”李芷的调笑紧追小公主话音随风传来。
    “姐姐，今儿我自行回房，看你醉得都走不动了，就让小宝子抱你吧！”
    丰盈王妃曼妙曲线飘然而去，如水美眸闪现戏谑之光，自上次她被小太监抱回房间后，皇后半真半假着实取笑了好几回，如今终于可以报上一箭之仇了！
    嘻、嘻……
    没有神石之力作为后盾，美皇后吃下的美酒虽然比三女少，但冷美人儿却已是体软心酥举步维艰！
    “娘娘，还是让小宝子服侍你吧！”小太监不由分说又是先斩后奏，大手一探轻易将高挑的皇后娘娘横抱而起！
    “别……别！”皇后醉意朦胧本想弯腰拾起衣衫，却不料小太监会如此性急大胆。
    “噢！”火热呻吟同时从俩人口中迸射而出，小宝子“无意”的大手竟然实实在在的搂抱在了美妇人饱满玉乳之上，上托的有力五指深深的陷入了腻滑美肉之中，再加上火热掌心紧紧压迫佳人敏感的那抹鲜红，如此情状怎不叫一男一女同时在激情与酥麻中神昏智迷。
    步伐不由自主急速加快，九分醉意的美皇后反抗声一弱再弱，而欲望大作的小宝子更是充耳不闻，瘦小的身形挟带铺天盖地的热力撞开了卧房大门，豪华的凤榻成为了最后的目标！





    第三卷 大小通吃篇 第六十章 三会皇家女（9）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:38:13 本章字数:5204

    “小宝子，你……你……你可不能胡来！”娇艳欲滴，慌乱无助的冷美人儿此刻不再是威仪天下的皇后娘娘，娇羞柔媚、欲拒还迎，只是一个情怀荡漾的普通女子而已！
    本应厉声的斥责颤抖之中变成了软弱的哀求，多年的寂寞抹杀了尊贵皇后所有的反抗，汹涌澎湃的幽怨气息犹如火山般瞬间爆发！
    管他的！自己也是女人，为什么却得不到应有的宠爱关怀？！反正小宝子也只是一个不是男人的男人，自己就小小放纵一回又如何？！
    在浓浓醉意萦绕下，绝美皇后张开的美眸又一次缓缓闭合，含羞带怯之中闪烁期待与冲动之光。
    呼！无形的风儿吹动气流狂转，凭空大作的暧昧情愫以玄异轨迹于虚空交叉往返。
    粉纱飘舞的凤榻转眼间出现在宝二爷面前，坏家伙深陷玉峰的大手顺势一沉一拉，在美皇后落回床榻一刻又一次狠很的摩擦了一把！
    啊！要来了吗？！期待的芳心灼热燃烧，羞涩的红云牵动佳人忍不住开始胡思乱想，小宝子会如何与自己假凤虚凰？！
    “娘娘，小人告退！”费尽心力的话语一字一字迸出了唇舌，小宝子不舍的眼眸让他双足如有千斤之重，边走边将火热目光笼罩佳人饱满玉峰与腻滑玉、腿，还有那仅只小衣遮掩的勾魂突起之上。
    “啊！”美皇后的失落与幽怨再难自制，脱口而出的诧异惊呼无比明显，在心绪为小太监的守礼而欣慰中油然生出一缕羞怒之意，难道这小太监也对自己没有兴趣吗？！
    天啦！自己在想什么？！直到小宝子退出房门佳人眼底的怒火方自在灵光下消散，羞死人了！
    万千意念久久盘旋，美皇后强自抹去了乱窜的情丝；自己乃堂堂一国之后，怎能有意勾引小太监有失体统呢？！而且太监本就不是男人，自然没有男人的冲动！除非自己主动开口让他服侍……啊！自己怎么又这样想了？！完啦，自己疯了吗？！
    冷美人儿在心如乱麻中彻夜未眠。守礼的小太监也正在半路上捶胸顿足，大是懊悔！
    “唉！”穿透大地的叹息声无比郁闷，宝二爷从未有像现在这般痛恨皇后地怪病，为了遵循道典所记治疗之法，小宝子在还未完全引发佳人情火前不敢造次；况且还要小公主与太子妃画符相助，不想失去最佳治病机会的家伙也只得忍痛割爱，眼看着绝代尤物半裸于前任君品尝，他这大色狼却只能干瞪眼！
    “呀——唉！”一声狂吼之后又是哀声叹息，瘦小的小宝子更是无精打采。自得其乐暗自嘲笑道：“看来我还有做正人君子的时候，嘿、嘿……可是当君子怎么这般难受呀？！他奶奶的！”
    “呼……”小宝子大口大口的呼出了胸口闷气，却怎样也抹不去脑海闪动的挺拔玉乳、嫣红乳珠，还有双腿之间那几缕偷跑出来的销魂芳草。
    “哇呀吼……受不了啦！”挺拔身形在无形火焰飞腾下黑发飘动，双目火光闪动的家伙狂吼着化作一团狂风吹入了天意宫。
    月隐日升，新得一日在朝气蓬勃中悠然降临。
    每日不可或缺地牌局事故突发被迫停止——皇后娘娘病倒了！
    名医汇集的御医院诊断之后却也是一筹莫展，经验丰富的他们不是查不出病情，而是难以找到对症之药！
    心病还需心药医！面对威仪天下的皇后娘娘。怕掉脑袋的一干御医小心翼翼谨言慎行，当然不敢询问娘娘得病之因，只能用消极的安神药物舒缓病势。
    焦急于心的王妃不是大夫却隐隐猜到了几分。话语轻柔低声对斜倚靠枕的姐姐道：“姐姐，有什么心事儿就对我说吧，妹妹我说不定能帮一帮！”
    “我……我没什么！”玉容黯淡地皇后在心意微动中脸露犹豫，但最后还是打不破心防，虽是亲姐妹但如此羞人之事她还是难以启齿！
    与此同时，刚刚探望过皇后的太子妃与小公主也在“柔”声包围小太监。
    “臭小子。你对皇嫂做了什么？弄得她如今这般可怜！”小公主怀疑的目光充盈穿透之力，愤恨地神色就似主持正义的先锋一样坚定。
    “小宝子，大姑姑怎会生病呢？这可不是怪病发作！”太子妃话语则要柔和许多，但眼底的质问却更是强烈！
    “两位老婆大人。老公冤枉！”小太监不由举手投降，但是嬉笑的神色却透出一份发自真心的诚恳，“我发誓昨夜绝没有对皇后娘娘做什么！”
    “呀——我明白了！”慧黠的小公主突然拍案而起，灵光突现地少女扬声道：“皇嫂就是因为你这臭小子什么也没做。所以才会病倒！”
    “对呀，真的很有可能！”太子妃也是灵秀美女，玲珑心思一转，结合自己的亲身经验，不顾羞涩脱口道：“要是小宝子对大姑姑做了什么得话，她就不会生病了，只会容光焕发精神百倍”！
    汗……原来自己的信誉来自于此呀！不知该哭还是该笑地家伙禁不住直翻白眼，一脸汗颜用“呵、呵”傻笑作出了模糊的回应！
    “小宝子，你怎么这般没用呀？！”李芷野蛮的本性猛然爆发，不满的横加指责道：“这么点小事儿你也办不好，真没用！大姑姑这么美丽地可人儿你都会放弃，你是不是生病了？”
    “嘻、嘻……我看他是中邪了！”对爱郎品性深有了解的小公主笑语嫣然，随即大声埋怨道：“臭小子，你干吗不让皇嫂像王嫂那样快乐起来？！”
    在对皇后的关怀之心下，俩少女不由自主放弃了女子天性的酸意，她们宁愿多一个人分享爱郎，也不愿皇后如今可怜的模样！不过如果小宝子昨夜真得把皇后吃了，恐怕现在俩女的娇嗔也不会少上半分，定会对大色狼口诛笔伐！
    唉！女人呀女人，复杂的女人！男人，你永远也别想真正看穿女人心！
    “走，看大姑姑去！”李芷不由分说强拉着小宝子就向凤宫冲去。而天性好玩的小公主也是发自真心在后用力推动，小太监表面是不情不愿，但心底却是窃笑不已！
    嘿、嘿……哈、哈……男人做到俺这样夫复何求？！
    “姐姐，你放心说吧，妹妹我不会笑你得！”见皇后久久不应，聪慧王妃眼眸闪动意会之光，玉手轻轻的握上姐姐手腕悄然一紧，用自己的姐妹情谊带给了皇后勇气。
    “妹妹，你……你别逼我！”皇后的防守虽在减退。但心房地勇气却还是不够，病怏怏的佳人在冷艳之余凭添了几许娇弱之美！
    “姐姐，你不说我也猜到了几分”，王妃轻柔的话语似若突兀的利剑狠狠刺破了皇后心灵之墙，丰盈佳人随即把心一横，银牙微咬附耳道：“其实……
    其实我早就与小宝子……那样了！”
    “啊！”半真半假有所保留的真相让美皇后是凤目大瞪！她心底虽早有怀疑，但却想不到事实比自己预想还要厉害，不敢置信的木然反问道：“你……
    你是说你已经与……他亲热了？！”
    “嗯！”为了姐姐的怪病。端庄王妃不顾一切用力猛点玉首，但丰润玉脸的红霞却抑制不住犹如火烧云一般灿烂绚丽。
    静，出乎意料的静。愕然无语地皇后与羞不可自抑的王妃同时陷入了静谧之中，芳心纷乱不知在想什么！
    “姐姐，有件事儿我不得不说”，既然秘密已经开了头，那王妃当然是抱着无比坚定的信心继续下去，凝重的话语打破了二人身处空间的沉重。同时也勾起了皇后本能的好奇。
    “什么事儿，你说吧！”经过后宫洗礼的皇后那心思自然不可小觑，美妇人本能的知道妹妹此刻所言绝非虚语，正在纷乱中飞舞地芳心不由自主为之一紧。隐隐预感到必与小宝子以及自己有关。
    “其实咱们玩牌除了好玩之外，也是为了让小宝子接近你！”王妃一开口果然就是石破天惊，将皇后内心深处故意忽略的意念猛力拉起，随即话锋一转透出浓浓的欢喜与隐约地崇拜道：“小宝子不是普通人。他机缘巧合从神秘道书上看到了治病之发，又天意安排知道了姐姐的怪病，两相巧合下我与天意她们才会这样费心安排，只为姐姐你能放开心怀接受治疗！”
    “啊——”皇后娘娘对于小太监的不凡是情不自禁点头附和，但对于他还能医治怪病却是无比惊诧，脱口的惊呼未落，紧接追问道：“妹妹你说得高人就是指——小宝子？！”
    “嗯！”柔媚王妃重重的点头表达了自己的信心，玉手与姐姐紧紧相握道：“你就信妹妹这次吧，如果不是万无一失我也不会这样安排！”
    “唔……”妹妹大有深意地话语虽未明言，但灵秀皇后却听了个心领神会，为情所病的她不由又一次红云密布，恨不得有个地缝让自己钻进去！
    原来一切都被妹妹看在眼里，自己的困惑与尴尬此生恐怕必难逃脱成为笑柄！
    念及此处的美皇后芳心终于发挥了女人地特性，将所有的错与怨都算在了小太监头上，于自悲自怨中走出的佳人暗自责骂道：“死小宝，臭太监，全是你的错！”
    “至于昨夜小宝子为何会辜负姐姐美意，那是因为……”王妃千言万语之后最终回到了先前话题之上，紧接地解释刚刚开口就被无比羞涩的皇后不受控制的羞急叫声所打断！
    “不……不要说了！”中年美妇好似小姑娘般捂住了双耳，在令王妃中途嘎然而止后，晶莹玉脸似若滴血的皇后却自行抑制不了强烈的好寄本能，讪讪开口相问间隐隐透出欢喜与释然，“那……那……究竟是……”
    见姐姐断断续续实在是难过，王妃善解人意的笑语接过话头道：“小宝子是为了治病，姐姐你得的妖邪之病必须利用你身心最大的热情予以配合……”
    虽知道自己得了世间罕见的怪病，但听闻如此羞人而奇异的治疗法子，皇后还是本能的疑问道：“难道没有其它法子吗？！”
    “没有！”清朗的话音从门口传来，俩少女双星拱月伴着罪魁祸首走入了二女视野，不再掩饰的小宝子身形还是瘦小单薄，但无形的气息却已是狂野豪迈，气宇轩昂！
    “你……你们也知道详情？”皇后不知是为了逃避小太监灼热地目光。
    还是为了遮掩自己芳心的狂跳，手指二少女微带指责之气，“你们两个小丫头也一起戏弄哀家！”
    “大姑姑，芷儿也是为了你好，人家为了你还特意学画那鬼画符呢！”李芷故作委屈撒娇之状，急步来到皇后身旁大是不依。
    “皇嫂，你不用这么快感谢我，嘻、嘻……”正所谓近朱者赤、近墨者黑，小公主跟着无赖也学会了厚脸皮。嬉戏笑语之中一脸得意摇头晃脑，“等我大展神通为皇嫂你治好怪病，你再谢我也不迟！”
    二女的胡闹悄然化解了大美人儿的难堪，在三女的欢声笑语围攻下，皇后娘娘的心结节节败退，最后更在小太监灼热的异样目光下化为尘埃，随着逐渐火热的风儿一起消逝不见。
    “小宝子，你真能治我的怪病吗？这病是如何得来地？”一半是为了好奇。一半是为了在三女前争取最后的颜面，皇后半真半假的质问起小太监来，可是眼底的含羞带怯与语气的软弱却消弥了所有的威严。
    “回娘娘。小人绝对肯定……”小太监拱手又详细的解说了一遍，话语间自然又是狠狠的踩了旋风妖僧一通，末了大有深意道：“为了娘娘安全，小人是赴汤蹈火万死不辞！”
    “姐姐，择日不如撞日，现在就开始治病吧！”见皇后心病已然不药而愈。王妃自然而然抓住了这天赐良机。
    原来如此！美皇后芳心在涟漪中完全落地，小宝子话语虽还有些许疑问之处，比如他即是高人为何会成为太监，但此时此刻心弦狂震地大美人儿哪还有心思来思考这些？！
    “大姑姑。二姑姑说得对，你就信我们一次吧！”李芷使劲儿摇晃着皇后手臂，带动皇后娇躯连连晃动，好似诚心要把她摇醒一般！
    见天意好似也有动手之意。心防已破的佳人连忙开口讨饶道：“好了、好了……芷儿别摇了，大姑姑答应就是！”
    “耶！”两位美少女的欢呼穿云裂空，王妃由衷地欢笑也是暖意流转，长久的努力终于得到了回报，而俩少女更想到自己还有大展威风之时，当然是小、脸涨红，兴奋无比！
    玄异的结界悄然笼罩了整个凤宫空间，法力通天的家伙将外因破坏治病的机会降成了零！
    脱离现实的卧房空间，为了抹杀皇后娘娘羞涩之心，王妃与太子妃、小公主先后主动宽衣解带，彩衣纷飞之中将无尽地勇气映入了美皇后心海。
    “娘娘，要不要小人为你宽衣？”别样的情趣让小宝子保留了最为重要的秘密，此时此刻的他还是一个小太监，一有具有非凡神通地小太监！
    “啊，不……不用，我自己能行！”皇后娘娘深深一阵喘息，如兰幽香环绕之中，雍容高贵的她刹那之间离奇的回复了端庄典雅，为了弥补先前失态，她故意“欺负”小宝子道：“来，给哀家脱靴！”
    “嘻、嘻……”王妃的浅笑拉开了火热地序幕，“姐姐，你卧病在床没有穿靴，让小宝子怎么脱？！”
    虽没有美酒相助，但皇后四女还是先后一一将美妙玉体呈现小宝子眼前，而趴伏床榻的天下之母连最后的小衣也在性急的小公主帮助下飞舞而去。
    哇……小宝子从佳人紧闭玉腿之间又看到了那几缕不听话的芳草！
    “哼！大色狼，看什么？！”关键时刻李芷与天意的大度又消失不见，不满得横了双目发直的小太监一眼，娇嗔催促道：“还不赶快施法！”
    “以后有的是时间，还是开始吧！”王妃的话语自然温柔有加，但那缕酸意也是不可避免！
    这就是女子的天性，神奇的心灵天地就是能在本性的狭窄与情谊的交缠中找出浑然相隔之路，没有突兀与丑陋，有得只是美妙的情趣！
    嫣红已然弥漫了皇后娇躯，玉容埋入软枕的佳人下意识选择了听而不闻，三女的调侃并未压低声调，被调侃者虽是小宝子，但真正遭到戏弄芳心大窘的还是尊贵的皇后娘娘。





    第三卷 大小通吃篇 第六十一章 三会皇家女（10）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:38:30 本章字数:6158

    五彩霞光凭空大作，万道光华闪烁间一男四女沐浴在玄异仙境之中，际此关键时刻，小宝子也不敢有半点大意，毕竟皇后怪病在道典中记载也甚是可怕，稍有差池就会引发病魔之力！
    通天法力凝固无形气息，两枝法力幻化的神笔缓缓飞到了小公主与太子妃眼前！
    已在脑海浮现了千百遍的情景终于成为了现实，俩少女兴奋至极挥舞神笔，“鬼画符”拉开了这一场别开生面的春色大戏！
    李芷在左，天意站右，两枝神笔一红一黑，红代表阳之刚，黑代表阴之柔，天地本源之两种力量化作道道玄异的痕迹布满了皇后曼妙玉体！
    原本略显诧异的“鬼画符”映照在佳人高挑的倩影之上，此刻看来却是倍增妖艳绮丽勾魂之美！
    待得两个助手一气呵成，凝神以待的“高人”小宝子掌化阴阳带着五彩云霞缓缓向皇后扑去，左掌为日显烈火之暴，右掌成月透寒冰之坚，与布满佳人心神的五彩神力相铺相成，一点一滴吞噬着可怕的先天妖力！
    玄异的影像抹去了三女先前的怀疑之心，小公主悄悄用手肘一捅李芷道：“诶，看来臭小子并不是胡说，这架势我还是初次见到！”
    “嘘！”未待太子妃的附合出口，成熟王妃心思细密，生恐惊扰到小宝子大师施法，急忙竖指比了个噤声的手势。
    一如道典记载，妖力虽然被符咒封锁无处可逃，但却在佳人体内四处游走逃移，顽固坚韧的做着强力的反抗！
    “啊！”时而热如烈火，时而冷如冰窖，变化万端的滋味让皇后娘娘心海所有绮思完全消失，抑制不住的痛叫声冲口而出。
    “娘娘，别怕！放开心神舒缓神志！”低沉的话语在凝重中透出丝丝诱惑。早有准备的宝二爷展开了第二阶段的激情手段。
    时轻时重的大手开始沿着佳人优美消魂地曲线缓缓游走，晶莹耳垂在两指间微颤，丰润香肩随着掌心移动凭添嫣红诱人，腻滑流畅的裸背闪动着宝石般光华，小太监无处不到的亲吻紧随手掌之后雨点般倾洒而下！
    “啊！”皇后的呻吟悄然变质，佳人心中开始星星点点闪烁不停，悸动的芳心又一次陷入了迷离之中，暧昧的情丝牵出了羞涩的疑问，小宝子在干什么？！昨夜他对自己不屑一顾。今儿却当着妹妹她们的面前对自己……他这真得是在治病吗？！
    激情的五指迂回之中在佳人敏感地腰肢上摩挲，柔软的杨柳细腰比少女更加纤细动人，熟妇的丰韵再加上少女娇嫩的诱惑，如此风情岂是一般人能够抵挡？！更别说三界第一大色狼了！
    呀！小太监心中的吼声可谓惊天动地，不过手上的动作却不得不轻柔缓慢，反手轻抚的家伙沿着佳人细腻的两肋向上攀升，因趴伏而被遮掩地玉峰成为了火热的目标！
    “娘娘，放开心怀尽情享受！”沙哑的话语音调不均。强忍冲动地家伙手指的撩拨更是熟练高明，他要彻底激发大美人儿的情欲之火，半公半私的将美皇后送上情欲之巅、快感深渊！
    唔……他叫自己享受！天啦。自己怎么生不出怒火？！反而还听话的抬高身形，任凭他温润的手掌完全掌握酥软涨大地双峰，还有……还有……他竟然这般过份，那两指还不停夹着自己乳珠拉扯摩擦！
    小宝子眼底的火焰再难克制，无形的火焰将室内的气息悄然燃烧，旖旎火热之中大感难受地三女相视一笑纷纷逃离而出。再也没有心思来监视大色狼！
    管他的！随便坏小子想干什么了，反正要发生的必将发生，自己又何必枉作小人呢？！念及此处的皇家三女临出门时，更好心地将房门紧紧合拢。甚至还热心的吩咐宫女太监不得靠近。
    对于三位爱侣的理解小宝子无暇回应，感激于心的家伙更是无所顾忌，一上一下的两手同时带动了层层乳波，掀起了道道臀浪。交相辉映煞是消魂！
    纤细的蛮腰之下曲线突然扩张，熟妇特有的丰腴让小宝子深陷的五指只觉柔腻钻入了心海，幽香刺进了心房，万千燥热之中心神一颤，差点连重任在肩也忘了个一干二净！
    “娘娘，王妃她们出去了”，坏小子大手先是顺着玉腿从上到下，随即又回转到了禁区之前，本可以强力突破的家伙却非要佳人彻底投降，灼热的附耳道：“来，把腿打开一点儿！”
    “啊！这坏家伙，死小宝！”皇后芳心的羞涩可谓震天动地，但情火已然开始火苗升腾的佳人却丝毫没有羞怒大生，紧闭的玉腿并未打开，反而下意识的紧了又紧！
    小小的困难怎难得到即将失控的小太监，大手用力一紧，在丰乳上肆虐的手指更形激情，火热的红舌沿着颈项首次攀上了皇后脸颊，并一步一步向着侧首的朱唇逼近。
    “喔！”透心的酥麻与酸涨让大美人儿心海轰然大震，久旷的幽怨终于冲天而起，不受控制的玉腿瞬间紧绷之后无助的自然一分！
    情火开始飞腾，欲望在心房激荡，万千情丝与玄异法力浑然相融，化作神奇之火焚烧着四散躲避的妖魔之力！
    “啊——”小宝子费尽心力方自止住了心中的天翻地覆，瞬间已然赤裸的家伙不再顾忌，火热的身形凌空一晃，挺拔的阳刚之躯似若泰山般压上了皇后裸背。
    “噢！”肌肤相亲的唯美刺激让高贵的女人满足的呻吟，激情到此时此刻已不能也不愿回头，趴伏于榻的美皇后并未看见小宝子的异变，就是看见了恐怕也没有时间与心思来诧异惊呼！
    空闲的大手终于在千呼万唤之中破腿而入！
    “啊……”皇后两手在紧张无措之中扯出了被褥，紧绞丝被之余皓齿情不自禁咬住了下唇，性感迷人的风韵勾得小宝子更是目如金光、手如蛟龙。
    原来太监是这样亲热得！久违的舒爽萦绕之中，美皇后禁不住为自己盘旋已久的疑问作出了回应，情欲火山与暧昧情思完美融合在一起，此刻的皇后只想放弃一切享受那虽不能深入灵魂但也动人的抚爱！
    事实是完美得，皇后心神的唯一遗憾当然不会发生。假太监上下配合地抚爱就似玄异的火炬，佳人情欲的火山已然轰隆狂鸣，飞腾的烈焰释放出了美皇后多年积压的全部激情。
    时机已然成熟，最为重要、最为关键的一刻也终于到来。
    布满香泽的手指突然离体而出，不待皇后表达出空虚与落寞，硕大的“手指”猛然将佳人满满的填充起来！
    “啊……噢……”惊天地呐喊冲口而出，如若不是玄异结界的作用，恐怕整个皇宫都会在这穿云裂空的叫声中惊醒！
    怎么会这样？！这可不是手指！小宝子到底在用什么弄自己？！聪明的佳人不用多想就肯定的作出了判断，已为人妇的她芳心似若惊雷闪电突然一跳。
    难道……不会……可能……
    万千疑问牵动玉手向下一探，寻求真相的佳人是不顾一切，无比忐忑之中又隐约生出铺天盖地的期待，心弦狂颤地她突然一把下握，快如闪电抓住了火热的异物！
    啊！是真的！天啦，自己堂堂一国之母、皇后之遵竟然被男人诱奸了！！！
    滔天巨浪瞬息彻底淹没了皇后心田，先是诧异后是狂喜从天而降，无尽地酥麻在心念影响下更是透心流转、入骨三分！
    “呀！”激情的玉手用力一握。小宝玉在燥热之中更是猛然暴增，触电般快感于指掌间更形突出。
    激情已达万丈之高，情火肆虐蔓延不休。冲天的火光无处不至的搜寻着狡猾的妖魔之力。
    “啊……小宝子……轻……重……”欢鸣声在语无伦次之中陷入了欲望之海，完全敞开心怀的佳人双眸迷离，娇艳如花玉唇绽放，空白地脑海难以留存世间万物，此时此刻唯有那有力的撞击才能擦出唯美的火花，狂野的进出方是最美地语言！
    轰隆隆……开往春天的地铁进站了！
    天籁之音婉转悠扬。勾魂呻吟悄然引发了美皇后逐渐枯萎的生机重生，在无边欢情恩爱之中，幽怨的旷妇消失不见，可怜地皇后无影无踪。求死之心更是被无边情火化为了灰烬，只有那美艳的尤物与阳刚男子在床榻间、房间里、桌案上……抵死缠绵，生死不弃！
    朦胧的光晕笼罩着一对欢情男女，五彩光华在翻云覆雨间无时无刻不在绽放绚丽的光芒！
    待得美皇后不知多少次惊声尖叫后。不再控制的宝二爷也在激情浪涛推送下飞上了欲望颠峰！
    “呀！”随着一声虎吼震天荡地，宝二爷抵不住从头到脚的酥麻酸涨，在尊贵的凤体之中打下了他永生不灭的烙印！
    风停影止刹那，五彩光华也似急潮涌动退回了体内，瘫软如水的佳人已然在极度满足之中甜甜睡去，静静于美梦中感受那玄异的微妙变化，从身到心的再次升华！
    幽苦的情丝缠绕成茧，命运的眷顾终于让冷美人儿羽化成蝶，如此灵欲交融之下，不仅抹去了所有的妖邪，还铸就了不老的青春、不灭的元神！
    完成重任的坏小子自不会抽身逃离，怀拥佳人的他虽依然龙精虎猛，神奇宝贝也仍是昂然怒首，但天性的多情让宝二爷强自止住了奔向王妃等人卧房的冲动，柔情万千一吻之后，紧拥佳人闭目养神，在静谧与温馨之中共渡美好时光！
    悠然光阴转瞬即过，多年来美皇后从未睡得如此满足恬美，当体内异变终止瞬间，心有绮思的大美人儿也从深层天地回复了清醒意念！
    这……全是一场梦吗？过度的完美让皇后有点不敢相信，忐忑不安的心房小鹿乱撞，秀长眼帘急速颤动，但她却怎样也难以张开美眸，小心翼翼生怕自己一睁眼一切就化为了泡影！
    要面对得始终要面对！良久的彷徨之后绝美人儿芳心一横拿定了主意，坚定的意念猛然一振，大美人儿又快又猛的突然张开了美眸！
    “啊！”惊声尖叫冲口而出，现实果然发生了异变，一张虽然俊朗非凡但却陌生的面容印入佳人眼眸，初始刹那的愕然之后就是无比诧异与恐惧的叫声！
    “啪！”响亮的耳光声中美皇后玉体紧紧地缩入了被褥之内。手忙脚乱四处寻找自己的衣物。
    情势异变令刚刚醒转的她无暇细嘶，眼前这有点印象的家伙虽然长得十分好看，但她却更想看到瘦小普通的小太监！
    “哎哟！”半昏半睡的家伙就此平白挨了一巴掌，报应、绝对是报应！这也许是老天爷特意的安排，谁叫他居心不良将美皇后诱惑入怀呢？！不过如果能有此绝美享受，世间无人不会盼望这种报应临头！嘿、嘿……
    “好姐姐，你……”亲密的缠绵之后，顶天立地的豪迈男儿自不会再作卑躬屈膝地小太监，称呼也在悄然间改变。
    “你是谁？！”也许在是宝二爷熟悉的气息起了作用。美皇后虽是厉声质问，但迷惑的眼眸却柔和了许多，芳心紊乱的佳人下意识环目四望道：“小宝子呢？！你把他怎么啦？！”
    浓浓的苦笑回到了宝玉嘴角，想不到堂堂宝二爷竟然比不上一个小太监，无可奈何的家伙只得尖着嗓子用小宝子的语气道：“回娘娘千岁，小宝子上天逍遥快活去了！”
    “啊！你……你……”刻骨铭心的声调让皇后瞬间美眸大张，手指俊朗男子断断续续，在对方灼热地眼光凝视之下。灵光涌现的美皇后心神一颤惊声道：“你就是小宝子？！”
    “不，你不是小宝子！”脑海嗡嗡狂鸣的中年美妇紧接着断然否定，母仪天下地尊贵气息透体而出。惊慌失措迅疾换成了惯有的镇定与威仪，“我记起来了，你是贾家宝二公子！”
    “好姐姐，正是小弟！”坏小子见大美人儿认出了缘仅一面的自己，不由兴奋得意嬉笑着拱手施礼！
    “大胆！好你个贾宝玉，竟敢混迹皇宫图谋不轨。”不待宝二爷话音落地，绝美皇后突然翻脸无情，手指宝二爷面容厉声斥责，冷厉中回复了皇后惯有的本色。“哀家要灭你九族，诛你全家！”
    “呵、呵……”如此吓人的凤旨对于无赖之徒全无作用，已然掌握了佳人内心的家伙浑不在意嬉戏以应，“好啊！不过姐姐也是我家人。你也一样要诛自己吗？！”
    “岂有此理！”美皇后下意识愤然立身而起，却不料自己爱痕仍在地玉峰已跳出了遮掩，颤抖起伏的波浪是何等迷人，“大胆，还不俯首认罪！”
    “是，小人知罪！”宝二爷听话的俯首低头，但眼底的灼热却甚是浓烈，“小人这就向娘娘赔罪！”
    “啊……你要干什么？”高高在上地皇后猝不及防被坏小子扑倒于榻，反抗虽然激烈，但话语却始终提不高音量，“呀！松手，你不要命了！哀家……
    我要……啊！”
    惊叫声中途嘎然而止，一番热吻后小太监毫不放松调侃道：“娘娘千岁，你要怎样？是诛小人全家，还是砍小人的头？”
    “哼！”不满的娇嗔之中柔滑玉腕化作两道春藤卷缠而上，别样的情趣早已调起了皇后娘娘地春心荡漾，“哀家要‘吃’了你！”
    “噢！”随着宝二爷用力一挺，激情之处再次消失不见，单纯的欢爱猛烈痴缠，无畏无惧无所顾忌，远比先前销魂醉人！
    春风悠然，春色无边，宝二爷曾经的臆想成为了现实！
    回归贾府的时刻要到了，皇家四女的送别可谓是激情万丈，真情缠绵！
    美皇后与小宝子因游戏而结缘，在冷美人儿出乎意料的热情提议下，皇家四女一致同意以游戏作为欢送的大餐！
    旖旎的牌局玩兴无边，赢家的呻吟是时高时低，婉转悠扬之中谱写了让人发狂的欢爱恋曲。
    每一局的赢家就双手撑桌、香臀高翘，而小宝子则立身于后，猛烈宠爱以示奖励；其余三女在一旁一边推送相辅，一边在火热流转中轻声念数！
    小保证于在天长地久陪同下终于离开了皇宫，瘫软如水的四女集体恬睡于凤宫之内，酥麻透心、酸涨盈体，只得在梦中为爱郎送行！
    “嘿、嘿……”马车行出许久，车内的小宝子仍然盘旋在无限舒爽的激情之中回味无穷。
    费尽心力的游戏非但让他抱得美人归，还让他有了意料不到的收获，旋风妖僧千辛万苦将真命天女的贵气化为了先天妖力，不料却被宝二爷混沌神力将之顺利收服，最后白白便宜了无赖色狼法力大进！
    “呀！”无声的吼叫在心灵天地穿天裂地，汹涌澎湃的力量让宝二爷是豪情盖天，大有天下只大舍无其谁的无敌风采！
    命运的眷顾让他再向成圣之路跨前一大步！重新拿起金箍棒的日子不远了，与三界第一美女相见的动人刹那也即将来到！
    “什么？！你说宝姑娘带着莺儿离开了京城！”宝二爷回到家中还未将板凳坐热，红楼总店的老掌柜就面带担忧找上门来！
    “回二爷，老朽所言千真万确，这是莺儿带给二爷的字条，请过目！”老掌柜恭敬的将贴身收藏的小纸条递给了英明非凡的宝二爷。
    俗话说人老成精果真不假，老掌柜虽不明白其中瓜葛，但却猜到必与儿女情长有关，他对宝二爷的非凡是深有体会，自然乐于见到宝钗与宝玉两情相悦永结秦晋，所以才会这般费尽心思终日守侯二爷消息！
    怎么办？送走老掌柜之后，宝玉不由陷入了两难之中，眼看赵全阴谋就要前面发动，虽然一切皆在自己掌握之中，但自己如若不在万一出了意外怎么办？！
    可是如果对宝钗之事置之不理，听凭国色佳人在外落泪，又绝不是他宝二爷多情的本性所能承受！就如江山与美人的选择一般，情势的危急让一向洒脱的宝玉也陷入了困惑难受之中。
    唉！难呀，两难呀！要是宝钗在外有个好歹，那他宝二爷恐怕更要捶胸顿足了！
    烦、真烦！心生郁闷的家伙下意识向花园行去，也许只有自然清风与幽幽花香才能洗去心中烦恼！
    唉！又是一声重重的叹息，行走在奇花异草之间的宝二爷仍然没有找到答案，从老掌柜凝重的叙述之中，精明过人的他不难从中得到肯定的猜测——宝钗定然从蛛丝马迹之中知道了“石钰”的真正身份，而一向自傲的佳人定是不岔自己的戏弄而负气离家！
    不知不觉间心有所思的宝玉走入了残花凋零的桃林之中，念及宝钗心情他不由触景生情，无端生出无限感慨，人生是否也正如这桃花一般，风光灿烂之后最终还是归于平凡尘土？！
    蜿蜒小溪绕林而行，清流环绕波光荡漾。陷入异样天地的宝二爷闲庭信步逐流而走，最后矗立溪边禁不住仰天长叹，“花儿呀花儿，你是命该如此，还是被迫无奈？！罢了，今日你我也算有缘，我就送你们一程，让你们也见见广阔的新天地！”





    第三卷 大小通吃篇 第六十二章 西子心乱
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:38:47 本章字数:6166

    意念所及通天法力随手而出，挺拔身影刹那间荡起了万千掌影，呼风神通令得桃林清风流转，凭空大作的风儿呼啸着卷起了一地桃花，余韵残红满天飞舞，香风花雨耀人眼眸！
    凌空翩翩起舞的花瓣有序的跳跃，无形的法力化作千丝万缕牵引着桃花轻轻洒落清溪水面，荡起无尽涟漪微波，万千花瓣在水面欢呼雀跃团团打转，脱离尘埃的它们将希望带向了远方，生机勃勃随流而去！
    “落花有意葬流水，流水无情恋落花！”深沉悠长的叹息声中，宝二爷感触良深仰天呼出了最后一口闷气，他是非凡的“假”宝玉，岂能做那忙碌尘世的庸俗人？！
    流水无情但他宝二爷却从水面看到了多情的自己，对佳人的爱慕与担忧胜过了世间一切，拿定主意的家伙沉重的步伐瞬息间轻盈有力，多情的本性最终取得了决定性的胜利。
    宝钗，我来了！
    坚定身影怡然转身，长袍衣袂随势而动，无形的气息凭空刮起豪迈的气势，激荡的气流挡不住逐渐远去的高大身影。
    率性而为随心而动的宝二爷感情战胜了理智，急步离去的他更从宝钗联想到水月庵苦等自己的静虚师徒，说起来也足有将近半年没有看到三女尼了，虽说是事故不断，但自己却抹不去那缕薄幸的愧疚。
    是时候接三女进红楼别府了，反正这次也顺路，何不一方二便呢？！想到这儿的宝二爷不由自主脚步加速，一颗心儿更提前飞到了甚是怀念的水月庵，那儿可是与凤姐姐真正一夕定情之地！
    “唉！”幽深叹息低沉悠长，这次可不是强自说愁的宝二爷在此仰天长叹，就在宝玉身影走出桃林刹那，花木林荫深处，婀娜多姿、曼妙无双的绝代倩影缓步而出，飘逸幽美的再生西子痴痴目送宝哥哥最后一片衣袂消失于幽深美眸之中。但佳人芳心之内多情的人儿却久久不去！
    “众里寻他千百度，蓦然回首，那人儿却在灯火阑珊处！”惊才艳世的空谷幽兰驻足适才宝玉立身处，俯首眺望还未飘远的片片桃花，眼带清泪地佳人忍不住随口低吟让她莫明感动的千古名句！
    独立特性甚至有点孤芳自赏的黛玉禁不住玉手虚挥，似若想要抓住那追逐流水的幸福花瓣；感触万千的少女目睹了宝玉适才一切，如仙出尘的她对于宝玉的神通仅只刹那惊讶，但对桃花的欢呼却是长久的震撼！
    午夜梦回唏嘘常叹，只恨此生未遇知音人！原来、原来、原来……知音人就在自己身边！长久地期待竟如此容易就从天而降。怎不叫芳心悸动的少女洒下感动之泪？
    为什么是他？！怎么会是他？！黛玉迷离目光追逐桃花而去，纷乱的思绪同样也在迅疾远扬之中，自己苦等的人儿怎么会是宝玉呢？！
    宝玉不是不好，但花心大萝卜是佳人对他不二的评价，这也是长久以来黛玉若有意似无意远离宝哥哥的真正原因！
    先天的至阴怪病让少女没有大度的心胸，自负非凡地她虽也有着一颗追求真爱的坚定不移之心，但却不愿意自己喜欢上一个处处留情的风流人物！
    一想及当他不在自己身边而与其他女子缠绵眷恋，再生西子就不由郁闷大作芳心隐痛。先天与先后地狭隘让少女不可避免的陷入了天人交战之中。
    怎么办？来回闪烁的意念再难于心海抹去，一边是初开的情怀不能闭合，一边更难以改变的心念对峙而立。长久的疑问在此刻达至了势不两立地程度，怨怼之气越积越多，但少女的苦处依然得不到分毫化解！
    国色宝钗这前院的失火还未解决，幽美黛玉这后院又已摇摇欲坠，可怜的宝二爷真是难得安生，休想轻闲！
    别府大门口。宝二爷见过诸位爱侣后，仔细将大小应急事宜一一向包勇与倪二交代。
    “二爷，你老放心地去吧，我们一定不让赵全那狗贼占到丝毫便宜！”知道主子有事外出。粗豪的倪二是拍胸脯做保证，不过他的送别之语却让众人是窃笑不已。
    汗……他奶奶的！本公子又不是上刀山下火海，倪二地话语怎么这般别扭？！直翻白眼的家伙嬉笑着“轻”捶了忠心手下一记，随即大步流星奔上了骏马。放开四蹄飞逝而去！
    也许是为了遵守修真法戒，不得惊世骇俗，也许是下意识之中切断了自己的软弱同情之心，出门寻找宝钗的家伙选择了费时良久的平凡马儿！
    风在转，云在动，肃杀的气息一夜间弥漫了皇城每一个角落。
    一纸诉状直接递上了金鎏大殿，铁证如山直指贾家滔天罪行，贾赦为一己之私欲灭人满门，而苦主更是皇后宗亲，这下乱子可捅破了天！
    四大家族自是据理力争，正当吵得不可开交之时，大有关联的皇后娘娘果然一如赵全所料凤颜大怒，软弱昏庸的皇帝老儿除了念无量寿佛外是没有丝毫决断，最后好在北静王出面求情，以贾赦与贾政早已分家保住了荣国西府与大观园！
    “咣铛！”剧烈的撞击声撞开了白玉为堂金作马的贾府大宅，可怜的贾赦正在与一干心腹子弟商量着如何玩乐，冰冷的铁镣就将一切美梦化为了泡影；好在同为钦差的北静王暗中使力，在皇后一念之仁下荣国东府的女人在惊惶无助中得以幸免，无家可归的邢夫人与凤姐、迎春寄居在了西府。
    可怜的贾赦当然没有如此好运，发配边疆已是皇上天恩！有了如此罪责自是墙倒众人推，先是贾家罪证满天飞，随后发展到了四大家族恶行欺天下。
    沉迷仙道的皇帝老儿发怒了，一声令下四大家族的军权纷纷落马，三大家族虽未像贾家那般惨遭抄家，但惶惶不可终日真是比死还难受！
    相隔不出三日，身带四大家族令牌的大群蒙面刺客竟然杀入了皇宫，运气不佳的皇帝老儿就此寿终正寝，危难之际太子登位。
    “英明”的太子毫不犹豫断定乃是有人假借罪臣之名行凶，他在软禁四大家族的同时展开了血腥的调查。凡是有可能继承帝位的朱氏子弟纷纷祸从天降！
    朝野之中不乏聪明之人，虽不敢开口但却隐隐嗅出了阴谋的味道，不言自明地暗流在朝野涌动——要变天了！
    天本来要变，也确实要变，但却不是朝着他们所想那般变化！16 k  小 说 wWw.1……6Ｋ.ｃn 首发
    异变突生让人几乎不敢置信，一向与军界新贵中山狼过从甚密的赵全竟然在朝堂上直指幕后黑手就是此人！
    气得双目发红的中山狼当然是愤起反击，一场撕杀就此开始，一个强大的反叛阵营不得不分成两派，京城陷入了腥风血雨之中。
    朝野上下人心惶惶。惟有北静王独坐府中悄悄点燃了雄心壮志，原来自己真得见到了命运之神，大乱的预言已然应验，那自己是否也会黄袍加身？！
    包勇带着四大家族与红楼护卫的重任走入了北静王府，让一向理性的水溶又一次慨叹果然是神明有灵，天意不可违！
    孙绍祖虽是军界中人，但不敢公然反叛的家伙只得动用私兵出手，锦衣卫在职业军人面前本处劣势。不料南城突然杀出大军，可怜的中山狼措手不及被乱刀分尸。
    自道天命所归地赵全毫不犹豫借势直逼皇宫，在宫中内应帮助下打开宫门。借口新皇乱杀无辜祸国殃民，厉声指责令其禅位于己！
    在两个亲密太监小金、小银的怂恿下，吓得心胆俱寒的新皇颤抖着写下了最后的圣旨，得意无比的赵全在狂笑中失控，明晃晃的钢刀闪烁将新皇一刀两断！
    “杀！杀叛贼，清天下！”禅位诏书还未能送出宫门。京城再起突变，一支神秘而强大的蒙面军队似若摧枯拉朽把赵全的奇兵轻易剿灭！血染京城，尸骨遍地！
    蒙面大军呼叫着口号震动天地，赵全在无力反抗下横刀自刎。一场皇梦化为了泡影，一代枭雄就此倒在了超越凡尘地神通之下，时也命也！真正应了那句悲壮豪言——天要亡吾，非战之罪！
    又一场血洗开始了。不过死者少，下狱者多！红楼密探从全国各地送来了各级官员的审核密报，无数红楼精英将其仔细核对调查，最后整理出了一场上自公候，下至州县的大清洗名单。
    清廉能者三级连升，无能昏庸者贬为庶民，奸恶贪污者轻则锒铛入狱，重则人头落地！
    急度地变化当然会引来全国一时的翻腾，利益受损者不免心生歹意，但有着天下万民大快人心鼓掌相应，没有平凡百姓的支持，一小撮笨蛋的反抗就似雨中星火瞬间就灭！
    新的时代来临了！宝二爷为北静王精心铺垫的新时代来临了！天下虽乱但可谓黎明前短暂地黑暗，百废待兴民心齐整，新气象让全国上下皆在振奋之中，最后的期待就是平定大乱的北静王登上帝位！
    黄袍加身——半推半就的北静王终于圆了少时之梦，本性正直地他自然会勤政爱民，更有宝二爷留下的八字真言，整个天下百年来至少会国泰民安、和乐融融！
    天下大事之外，无人注意到新皇后并不是原来的王妃，在宫中太监一时漏嘴后，世人才知李皇后、李王妃与李太子妃这李氏皇家三女都在战乱中不幸遇难。
    红颜多薄命！唏嘘感叹的世人不免更对一代明君抱以更大地敬爱之心！
    任他翻天覆地我自逍遥，在老皇帝玩完之时，宝二爷正在水月庵三女的温香软玉中留恋忘返！
    “啊……”纵情的呻吟让时光仿似又回到了几月前，随着宝二爷猛然一入，静虚更形丰腴的玉体差一点儿飞上了云雾，智能儿与智善儿在春色环绕下也是奋不顾身扑入了宝二爷这团烈火之中。
    “唔……”欢乐达至最高之处，拼尽最后一丝力气迎合的美妇人已成饮泣之声，今儿个的她是特别的狂野奔放，以往想也不敢想的姿势与动作纷纷用在了爱郎身上，如此激情一是为了弥补长久的思念，也是感动爱郎为自己报了血海深仇！
    “好姐姐，你们再耐心等上几日，我会尽快命人接你们入京！”宝二爷手抚三尼头上青丝是情爱涌动，水月庵虽是偏僻之地。但也不是人迹不至，三女要在庵堂偷偷蓄发，其面临的压力与风险是可想而知！
    明白世俗丑陋与可怕的宝二爷念及此处更是情潮澎湃，放开心中对宝钗的牵挂全心全神将“神之极乐”又一次重临三女身心！
    “宝玉，你真得不再多留几日吗？”清风流转，朝阳初升之时，迎着淡淡薄雾三女相伴宝二爷走出了庵门。
    “我会尽快回京的！”宝玉深情地目光将三女齐齐笼罩，贴心的又一次关怀嘱咐道：“你们千万记得把我送的腰带束好，有了它无论何等危险都不会真正的伤害到你们。老公我也能安心办事儿！”
    “嗯！”三女幸福的微笑如花绽放，重重的点头答应后不再多言，静静的目送爱郎纵骑而去，直至无影无踪她们仍然不言不动，谁叫她们的心神已经随着爱郎一起远扬了呢！
    京城的动荡一一按照宝二爷地编排顺利进行，力量一旦超越了人间法则，那俗世变化自能得心应手，可怜的赵全就像一个出色的杀手。忠实的屡行着宝二爷一举定乾坤的大扫荡计划！
    一切都未出现意外，新皇登基的消息传遍全国之时，正在广袤天地纵情飞奔的宝二爷放下了最后一丝担心。他的离开并未影响大局，外有包勇、倪二这等忠心手下身先士卒，内有元春与凤姐真心爱侣主持大局，家里家外变动虽大，但风波一过家族也未受到什么真正地伤害！
    四大家族当然是咸鱼翻身、威势重显，卷土重来之势更是超越以前。惟有贾赦发配边关没有得到赦免，真是辜负了他爹给他起的好名字！
    原来愚笨的贾赦贪生怕死，下狱之后不用拷打就像赵全求生，四大家族地迅疾倒台他当时也是“功不可没”。所以冤屈虽然洗消，但他的罪责却依然不得减缓，没有被砍头已是侥天之幸！
    这并不是“意外”，宝二爷虽是诚心设计。但贾赦的应对就是他自己荣辱的关键；精明过人的宝二爷自然不想这蛀虫继续呆在眼皮底下，就让他到边关锤炼一下吧！嘿、嘿……至于能否有命回来就得看天意了！
    天下没有绝对的完美，就连心舒神畅地宝二爷智者千虑也没有考虑到那不算意外的意外！
    不明内情的老太太虽然身体安康，但在贾家被抄之时受惊过度，又急又怕再加上年事已高，竟然就此一病不起，家族重见天日她的病势也不见起色，群医束手下只等寿终正寝！
    在外逍遥地宝二爷对此是一无所知，即使知道了，他又能做什么呢？！他应该干什么吗？！
    也许是天地听到了这一疑问，掌管人间生死的地府也正为此展开了一场难以决断的会议！
    “众卿有何意见？还请放胆直言，时辰不多了！”阎罗王面带烦恼大手虚挥，生恐一时错误引来滔天大祸！
    “回阎君，这生死簿上记载贾母阳寿已尽，咱们还是公事公办吧！”经过地府之乱，黑判的性情仍然不变，耿直地他手指生死簿没有丝毫犹豫！
    “黑判所言在理儿”，司马判性情稳重凝声接口道：“如若我们过于小、心，不免失了地府威严，不过可以暂时将老太太生魂保存，只要贾公子不表态，那咱们就让老太太下辈子转世再享荣华！”
    “阎君，司马兄提议不错！贾兄弟也不是小肚鸡肠之人，这拘魂之事儿就交给下属去办吧！”陆判凝声结束了这场看似有点荒诞的会议，在不可企及的力量面前，真得是连死神也得低头！
    宽敞的运河连通了南北，在北国久待的宝二爷越是接近江南水乡，越是兴致大发而弃马坐舟，速度虽然缓慢，但两岸风光与鸟语莺声却让他陶醉不已！
    雅兴大发的家伙独自雇了一只轻舟放流而下，在重金诱惑下驾船的汉子自是唯名是从，不顾夜色已深依然靠着经验掌舵而行！
    夜间行船本是大忌，但如此反而让宝二爷多看到了一份白日的静谧深邃之美，有时打破陈规真得能带来意想不到的收获，深受上天眷顾的宠儿随意的举动，带来是岂只是美景而已？！
    逆流而上的中型客船在暮色深沉时缓缓泊于僻静河岸，放帆收缆吆喝声中，眼露异样之光的十余魁梧船夫相视一笑，相继走入底层船舱养精蓄锐去了。
    “姐姐，咱们要什么时候才能到达京城？”上层优雅的仓房内，一位倩影适中浓纤有致的少女微带不耐小嘴微翘，烛火阴影虽看不清少女玉容，但那清脆悦耳的嗓音却绝不会怀疑那是一位丽质天生的美少女！
    “妹妹，你还是这么性急！”相比妹妹的活泼率真，姐姐的性情却正好相反，静坐窗前的少女随着话音转过了面容，清丽如水的双眸闪烁灵秀与优雅之光，完美的瓜子玉容精致细腻，有着一份超越青春年华的沉着镇定！
    “好啦，离家这么远了你还是要教训人家！”活泼的妹妹娇嗔声中迈步上前，柔和的烛火终于看清了妹妹玉容，挺直的琼鼻下是红润小嘴，微尖的下颌搭配着飘逸的秀发，让一旁偷窥的风儿不由刹那间兴奋狂吼，在烛火摇曳中禁不住一声惊叫，“天呀，竟然是一模一样的双胞胎！”
    同样的面容在娴静的姐姐与率真的妹妹身上都是那般天衣无缝，巧夺天工！
    “好姐姐，人家坐船坐闷了吗，”走上前来的妹妹摇着姐姐的手臂昵语撒娇，话锋一转仍不忘先前问题，“我们什么时候才能达到京城？”
    “唉！”姐姐对妹妹无可奈何，她有时真得想不明白，只相隔片刻出生的妹妹为何与自己性情相差这么多，“我出门已给堂姐寄了书信，如果不出意外她会派人在码头接应，我们再乘三日大船就可坐上大姐姐的马车了！这下你满意了吧？！”
    “人家也是急着看到大姐姐吗？上次她回家都是两年前了！”妹妹美眸闪现欢喜之光，不由自主脱口追问道：“大姐姐那么美，又那么好，姐姐你不想见到她吗？！”
    斜倚软榻的姐姐雅静玉脸望向了窗外月光，幽静的气息在柔美月华映衬下更是相得益彰，凭添几许妩媚丰姿，但佳人的话语却显得甚是低沉凝重，“傻妹妹，我怎么会不想见到大姐姐呢？！你忘了我们上京是干什么吗？！”
    话语微顿，心思细腻的姐姐转过头来语带担忧道：“大姐姐家中这次出现变故，希望她吉人天象不要出意外，可惜母亲得病不能出门，只得咱姐妹俩探望于她了！”
    “轰！”姐姐的话音未落，紧闭的舱门突然被一脚踢开，白昼老实本份的船老大此刻却一脸狰狞冲了进来。
    “啊——”姐妹俩本能的一声惊叫穿云裂空，火暴的妹妹最先反应过来，厉声斥责道：“谁叫你们进来得？还不滚出去！”





    第三卷 大小通吃篇 第六十三章 救美偷心
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:38:57 本章字数:6127

    “嘿、嘿……小娘子，哥哥我看你们香闺寂寞，特意受佛祖所派前来安慰你们！哈、哈……”一道可怕的凶光从船老大眼中划过，粗蛮的凶人为自己费尽心力的“斯文”不由无比得意，几个手下附和的淫笑更是无比猥琐。
    “来人啦！”灵秀的姐姐芳心生出强烈的不妙预感，不与恶匪多言一边向舱门逃避一边大声呼叫随行的护院！
    “来啦——”拉长声调的怪腔怪调令姐妹俩最后的希望完全破灭，应声而入的其余几个恶匪一脸得意，率先抢入的家伙更故意大声向首领禀报道：“老大，下面那几个家伙吃了我们的好酒正在与周公的女儿成亲，是不是立刻就送他们去当阎罗王的女婿？”
    “嘎、嘎……”船老大的奸笑是无比刺耳，故作斯文不伦不类道：“且慢，待老子玩了这两个小娘子再大发善心让她们一起下水！”
    “你……你们……不许过来！”危急关头娴静的姐姐出人意料无比勇敢，一脸坚定怒目挡在了妹妹身前，“你们这些狗贼会受报应得！”
    “救命啦——”姐妹俩大家闺秀芊芊弱质，活泼的妹妹虽也吓得瑟瑟发抖，但还是拉开喉咙以最大的的力量向窗外尖叫呼救！
    “嘿、嘿……叫吧，用力的叫吧！”匪首头子不愧是恶人代表，开口就是恶人的经典语录，“这可是老子特意选得好地方，你们叫破喉咙也不会有人听见地！哈、哈……”
    “小娘子，大爷劝你们别白费劲儿了！”见两只羔羊不死心的连声狂叫，一个“好心”的匪徒嬉笑着提醒道：“就是有人听见也只会逃得更快，谁敢来找死？！”
    “啊！”姐妹俩终于声嘶力竭，久久不见窗外有何动静，姐姐一把返身抱入妹妹道：“别喊了，咱们留点力气吧！”
    双胞姐妹心意相通。姐姐虽未明言，但妹妹却明白了姐姐的意思，她们要留着最后的力气结束自己的性命以保贞节。
    “姐姐，怎么没有英雄出现？！我们不都是美人吗？”姐妹情深，闺房私语时自有许多女儿家心事，活泼的妹妹以前就幻想自己出现危险之时真命天子会从天而降，上演英雄救美的经典桥段。
    惨烈的笑容同时在姐妹俩嘴角出现，少女地浪漫美梦只实现了一半，转折的下半场看来只有的黄泉路上追寻了！
    “嘿、嘿……这就对了。只要你们乖乖听话，大爷我说不定会饶了你们一命！”二女的凄婉玉容让一干恶匪误以为她们怕死放弃了反抗，匪首头子更淫笑着一步步向二女逼近，“来，让大爷先摸一摸，真是老天有眼让你们两个大美人儿送到了面前，大爷我还是平生第一次见到你们这么美丽的娘们！”
    “可不可以让我先摸一摸！”突兀的话语在匪首身后凭空响起，一只更加好色的大手果然越位而出直向二女伸去！
    “混帐！老子还没动手你就想沾腥。反了不成？！”颜面无光的匪首是怒不可遏，想不到还有不开眼的手下敢如此大逆不道，毫不犹豫劈手就是一拳向那可恶地手臂砸去。
    “啊——”只听咔嚓声清晰响亮。筋段骨折血肉飞溅，恶匪头子一拳之下果然威力无穷，不过这“威力”却是在他自己身上得以显现，抱腕惨嚎的家伙像无头苍蝇般团团乱转！
    “杀了他、杀了他！”痛入骨髓让恶匪头子是神昏智迷，剧痛迷住了他的双眸，一点也未发觉一干手下姿势各异甚是怪异。一个个仿如泥塑木雕般呆立不动，“废物，呆着干什么？！还不给我杀了他！尽敢偷袭老子！”
    敢情他这时还以为自己是被利器所伤！
    凭空突现的挺拔人影终于定住了身形，俊朗的面容闪动邪邪坏笑。恶作剧般大手一挥让众匪又回复了活动能力；不过动是能动了，不过蓄满力量的手脚却不听指挥，自发自觉向身旁的同伙狠狠打去！
    “啊……呀……砰！”沉闷的肉体撞击声与惨嚎声此起彼伏，此时此刻那恶匪头子就是再笨也意识到了可怕地事实——自己遇到高人了！
    “大侠饶命！小人知错了。以后一定洗心革面、重新做人、金盆洗手、改恶从善、修桥铺路、造福世人、救死扶伤、尊老爱幼……”江水滔滔的话语无比熟练，看来这匪首真是酷爱读书，特别对这些求饶保命、对付正义大侠的不二法门背了个滚瓜烂熟！
    自己应该受点小小惩罚后逃过一劫吧！不停磕头地匪首脸上一片哀戚，心中却是得意横生，他初出道时就曾经用这招成功过一次，这次应该也会灵验得！
    “嘿、嘿……”故意搞怪的家伙却不是大侠，笑得比恶匪还奸还邪，笑得一干匪首错愕不已之时，他话锋一转冷声道：“想活命，行啊！我就让你们知道什么叫——报应临头，生、不、如、死！”
    “大侠饶……”恶匪头子面如土色用力将额头磕向了地板，随着身形快速趴伏，匪首眼底一缕狂喜再也遮掩不住，话至中途一道寒芒突然毫无征兆于后背疾射而出，近在咫尺又快如电光火石，虽未抬眼相看但恶匪却禁不住狂笑起来！
    “哈、哈……”也难怪他这般得意，要知道马屁大法虽救了他一次，但这阴毒暗箭却已救了他无数次，那些个自命正义的大侠全都是死在了这防不慎防的绝招之上。
    “嘿、嘿……”开心的笑声让匪首狂笑中途嘎然而止，这一次他是真正得面如土色，怎么这家伙还能笑出声？！难道自己的绝招失灵了吗？！
    极度诧异地眼神往上一抬，随即变成了天高地厚般的恐惧害怕，那你自己还奸还邪的小子竟然把毒箭在手中抛来抛去，玩得不亦乐乎！
    完了，这下玩完了！自己的金钱、女人全都玩完了！凶残成性地家伙连讨饶的力气也被吓到了九霄云外，高大的身形似若一瘫烂泥软倒舱面！
    “碰、碰……”连串的闷响声中一干互相撕打得遍体鳞伤地恶匪纷纷不支倒地，四肢抽搐之中生机不断流逝，看来他们的拼命真得是“英勇”无比！
    “两位姑娘，你们说怎样处置这些笨蛋？”戏耍群匪过后。欢跃的烛火映照出了立定身形的宝二爷面容，见两少女仍然呆立舱角目瞪口呆，好心的家伙不由柔声细语将温暖春风吹入了二女苍白茫然的心海！
    “啊！”失去控制的惊叫声中姐妹俩齐齐清醒过来，适才变化虽然波折甚多，但时光仅只片刻而已，转危为安的她们此刻依然犹如置身云端不敢相信，那轻飘飘的感觉让姐俩疑似梦中互相望了又望，良久方自娇躯一颤彻底相信了眼前这梦幻般地现实！
    天啦！老天开眼了，竟然真得有神仙般英雄从天而降！
    “恩……恩公。小女子听凭你安排！”娴静的姐姐强自止住了话语的颤抖，异彩闪烁的美眸甚至不敢与俊朗少年直接对视，话语未完玉脸的苍白已被万千红霞所替代！
    活泼的妹妹在这刻充分发挥了率真本性，比姐姐勇敢得将心中崇拜显露无疑，略带羞怯道：“少侠，这些狗贼十恶不赦，不如你替天行道吧！”
    呵、呵……看来这丫头也不是安份的主儿，肯定是偷看了《游侠列传》之类的小书！
    面带笑意地大色狼禁不住深深的看了风姿各异但容貌一模一样的两位少女一眼。将这对少见地绝色深刻脑海之后，他适才的狂野豪迈刹那间变成了儒雅不凡，怡然微笑道：“不如这样吧。我施法让他们乖乖听你们指挥，等这些恶匪将你们送上岸后，再命他们自行到衙门自首，让王法来砍他们的脑袋，这样可好？！”
    “还是公子想得周全，小汝子一定遵命！”姐姐逐渐回复了正常。语带欢欣与羞涩悄然改变了称呼，随即以平生少有的勇气细声低问的道：“不知公子……高姓大名……小女子日后……”
    “少侠，我叫李绮，她是我姐姐李纹。”急性子的妹妹忍不住接过话头又急又快道：“你能不能再护送我们一程？”
    强烈地期待在玉容闪烁，姐俩不由自主四目闪动异彩笼罩了少年英雄，如此浪漫的美梦他们当然想将之化为现实！
    真是两个可人儿！可惜呀可惜！心中暗自惊叹的宝二爷面上神色悠然不变，如若不是与二女方向相反而自己身有急事。如若不是念在自己可能与她们再没有相见之机，因而不想让俩女过于深陷，他一定会将二女装入自己心灵之中！
    “呵、呵……不要叫我少侠，也不要叫我恩公！”宝二爷大手往后一挥，玄异法力瞬间扫过一干凶人完成了使命，少有不生情火的家伙无可奈何叹息道：“两位姑娘前途珍重，你我萍水相逢，如若有缘再见一定聆听二位仙音！”
    余音寥寥于二女芳心环绕，但那挺拔地人儿已然穿窗而去，只余下破空衣袂声让俩姐妹苦苦品味，午夜梦回！
    “公子，等一下！”几乎同一瞬间，心有灵犀的双胞姐妹同时从愕然中反应过来，突然失落的心绪再也关不住清泪一涌而出，红润的双眸齐齐冲到了狭小地船舱之前，但繁星照耀的天地却找不到丝毫神秘人的踪迹！
    “唔……姐姐，他……他就这样走啦！”真情真性的李绮玉手下意识伸出了舱外，好似想抓住自己的美梦一般小心翼翼，可却只能于虚空抓到自己洒落的泪花与飘落的初开情怀！
    “唉！也许是我们太普通了吧！”怅然若失的李纹也失去了一向的自持，特殊的际遇让她们在最为脆弱的时候见到了光明，挟带万丈光芒的救星又是那般英挺不凡，怎不让怀春少女就此情窦初开、一见钟情？！
    可是现实却在最后并不完美，上天并未给予她们最好的眷恋，白马王子就此无情离去，一向自傲自信的俩女下意识把自己当作了灰姑娘！
    “主人，是不是立刻开船？”神色木然的船老大已成行尸走肉，此刻他唯一记得就是履行宝二爷给予的使命。
    “立刻开船！滚出去，不准进来！”火暴的妹妹将凄清化作了怒火，对眼前的恶人更是无比厌恶，毫不客气把恶匪赶出了视野！
    沉静的河道之上。独立小船头的宝二爷禁不住迎风长叹，唏嘘不已！
    二女的绝色绝不比府邸中姐妹差多少，又是让男子梦寐以求地挛生美少女，怎么不叫天性多情的他心怀大动？！可是念及宝钗正在金陵落泪，自己又怎能为了陌生人而让宝姐姐多受苦楚，再加上爱侣太多他这天下第一大色狼也在悄然中感到了满足，所以才会大违本性毅然而去！
    念及此处的家伙心神一振，强自抹去了一缕惆怅失落，呢喃自语道：“宝钗呀宝钗。我为了你可是损失惨重，你是不是应该回报一下？！嘿、嘿……”
    一叶轻舟顺流飞驰，意兴大发的宝玉用重金买下小船打发了船夫，独自以法力驾船飞一般进入了金陵地界。
    金陵古都风光大好，相比京城的天子脚下王法严苛，此处的繁荣更是肆无忌惮。烟花名胜，花天酒地，十足男人的销魂窝、英雄冢！
    心意微变的宝二爷弃舟上岸。虽对各色花肪欣赏不已，但对庸脂俗粉没有兴趣的家伙却是踏马过花丛，片叶不沾身！
    金陵。四大家族真正地根基之地，家族主子虽然随着皇朝一起迁移，但留在祖籍的势力依然不可小觑！
    薛府，红墙碧瓦气派不凡的城中大宅，幽静雅致的后院之内，一道高挑动人的倩影正携带绝美风华向客院行去。
    “参见二姑娘！”守门的丫鬟恭敬施礼。不待主子问话抢先道：“大姑娘刚刚吃了药，莺儿姐姐正陪她在亭子里解闷儿！”
    “嗯！你们辛苦了！”轻柔的话语在幽雅之中隐隐透出几许清脆活泼，年少的玉容却已隐有大家气度，娇躯下意识地动作更流露青春的朝气。本不搭调的两种气息在此女身上却是那般浑然相融、丰姿夺冠！不愧是宝钗地堂妹宝琴二姑娘！
    “唉！”幽长的叹息声于水榭凉亭内哀怨环绕，倚栏而坐的宝钗此刻更像是多愁善感的黛玉，黯淡美眸凝视着湖面攒动的游鱼怔怔出神，一看就知道眼中有鱼心中思绪却早已不知跑到哪儿去了！
    “嘻、嘻……姑娘。你也来喂鱼儿吧，好好玩的！”活泼地莺儿近日想尽了法子逗主子开心，立于宝钗身旁的她夸张的挥洒着手中糕点，欢声笑语费尽心力要勾起宝钗兴致！
    “姐姐，你又在想那负心汉了？！”宝琴摒退左右迈步而现，姐妹独处她不再掩饰自己活泼的本性，笑语如花毫不避讳道：“干吗哀声叹气？！走，妹妹与你一起回去，让我好好教训那负心汉一番！
    “二姑娘，你……”莺儿见宝琴竟然直揭宝钗伤疤，深知宝琴与宝钗姐妹情深地少女不由自主讶然脱口。
    宝琴聪慧不在宝钗之下，心有所思的绝色少女玉手轻轻一摆，止住了莺儿后面的话语，随即火上添油般追问道：“好姐姐，你说我这主意好不好？咱们薛家大姑娘怎能随便让人欺负呢？！”
    “回大姑娘，二姑娘，门外有男子自称贾家信使，求见大姑娘！”婢女的通传声划空而来，也许这个丫头素日听到一些风声，小心翼翼地请示道：“要不要把他打发走？”
    “姐姐，你说呢？！”少女心性的宝琴时刻不忘刺激大姐姐，同样灵秀的她却没有宝钗那么多心思，也许是身处局外能耳聪目明，想得清楚的宝琴知道宝钗心绪飞如了死胡同，惟有以不同寻常的刺激之法才有可能让大姐姐回复正常！
    “不……不见！”爱情的魔力对于少年男女果然是绝对致命，睿智雍容的宝钗是大失常态，一听“贾家”二字下意识就想起了可恶的冤家，娇躯一颤的国色佳人似若惊弓之鸟，想也不想就摇头道：“别承认我在这儿！”
    “慢着！”一缕发自心底的惊喜在莺儿眼眸一闪而过，似有所悟的少女隐带兴奋劝说道：“姑娘，还是见见吧！万一是太太有事儿找你怎么办？”
    “怪了！贾府怎知我们到了这儿？！”虽被情障遮蔽了灵性，但宝钗必定是宝钗，不用多想本能的就产生了强烈的疑惑，质询的目光很是明亮的照耀了莺儿纤细的倩影！
    “我可没多嘴，姑娘你可不能冤枉人家！”仗着姐妹情谊莺儿是故作埋怨，她早就想好了开脱之言，圆润小脸弥漫的不知是羞涩还气愤的红晕，“宝玉的红楼手下那么多，说不定是他有心打听知道得！”
    “嗯！莺儿说得在理儿！”宝琴由衷的感叹帮了莺儿一把，她素日也不是老实的主儿，时常女扮男装在金陵城中游玩，对于府外的事儿也知道个八九不离十，“那红楼香烟可把我们金陵闹翻了。，而且红楼的店铺更密布了四门，也许姐姐进城时被他们有心看到也说不定！”
    话头一开三女几乎忘记了正题，从小随亡父走南闯北的宝琴兴致高昂，美眸闪烁崇拜之光，禁不住扬声道：“那红楼当家也真是神了，营生的本领恐怕比父亲还强百倍，短短一年多就成了天下最大的商号！”
    话语微顿，英姿飒爽的宝琴话锋一转，隐带向往与深深的感触道：“尤其让人觉得了不不起的是红楼善举，自他们开办什么希奇古怪的‘学校，以来，咱金陵就再也没有见到一个乞丐，我还到那‘学校’去看了下，不仅是善堂，还教人识字与各种技能，比许多私塾教得还好！真不知道那红楼当家是何等非凡人物？！”
    啊……莺儿与宝钗听至此处禁不住面面相觑，不知该哭还是该笑的宝钗芳心一阵低吟，已是过来人的她不由自主生出不妙的预感，妹妹眼底的灼热与异彩不正是当初的自己吗？！
    还好、还好！连声感叹的宝钗是暗自庆幸，幸亏自己一时害羞没有把实情完全说出，妹妹只知自己与宝玉瓜葛，还不知道宝玉就是可恨的石钰，否则……唉，真是不敢想象！
    宝钗纷乱的思绪还未平复，圆润玉脸闪动美丽光华的宝琴猛然一顿，随即恍然大悟的急声追问道：“姐姐，宝玉是红楼的幕后主子，他肯定了解那石公子，你有否从宝玉口中听说那石公子为人？”
    “二姑娘，你千万不要被传言迷惑了！”莺儿也从宝琴身上看到了“危险”，不论是为了心底那缕酸意，还是不想让二姑娘也像大姑娘那样上当受骗，莺儿都毫不犹豫道：“我倒是跟随宝玉亲自见过那石公子几次！”
    “啊！真的吗？快说来听听！”女儿家的闺房话自也没有诸多顾忌，再加上宝琴之父从小将她像男孩子那样养大，所以外表虽然柔媚绝美，但宝琴内心的野性比之宝钗更甚。
    薛家的女子都是优秀地，但她们在完美外表下又都有着同样向往新天地的叛逆之心，游遍了大半个皇朝河山的二姑娘更是胆色不凡，不输须眉男儿！





    第三卷 大小通吃篇 第六十四章 三宝情缘（1）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:39:06 本章字数:6199

    “二姑娘，石公子仪表确实不错，那营生的本领更是神通广大，可惜其余方面却……唉！”唱作俱佳的莺儿还真有表演天赋，一脸痛心疾首哀声叹息将“三大恶”的笑话又复述了一遍，末了还“好心”的肯定道：“当时差点没把我吓死，宝玉也吓得是脸色苍白；不信，你问我家姑娘，这事儿全府的姐妹都知道！”
    “是啊！那石钰整个是金玉其外、败絮其中、人头猪脑……”平日不敢宣之于口的市井粗话生平唯一一次从宝钗口中迸出，怨怼于心的佳人有此良机是情不自禁将无赖坏蛋狠狠踩了个够，你别说，随着连串话语出口，国色佳人的心情离奇的轻松了几分！
    “啊切！”响亮的喷嚏声在府门回荡，久等不见回音的宝二爷是大为郁闷，无聊之下自得其乐暗自思忖，难道是哪个美女在想自己不成？！嘿、嘿……已被骂得体无完肤的家伙就此陷入了浮想联翩之中！
    “这样啊！”大是失落的阴郁气息透体而出，宝琴对一向端庄的大姐姐自是深信于心，少女的偶像就此破灭，极度的空虚让她差点忍不住失态尖叫出声。
    “绝对没错！”莺儿轻易就“帮助”了二姑娘一把，兴奋的心情自是不可言表，青春年少不够深沉的少女不由自主再加了一把劲儿道：“二姑娘，你以后要是有机会可千万别见那石公子，会吓着你得！”
    坏了！心弦开始放松的宝钗是何等灵慧女子，不待莺儿话语说完她就心生不妙，如此补充绝对是画蛇添足，谎言过火了！
    正如所料，女子天性的好奇是力量无敌，宝琴非但未被吓着，反而双眸再次升腾灵动火花，智慧不输大姐姐的二姑娘更下意识灵光一动。莺儿为何说得这般严重？！大姐姐也是那么买力的贬低石公子，这可不像她俩一向宽厚温婉的为人！难道这石公子真得“差”到这般恐怖的程度吗？！自己还真要开开眼界！
    在宝钗又气又笑的眼神凝视下，莺儿终于知道自己又多嘴误事儿了，暗自懊悔的少女只得将求救的目光回望宝钗，俩女从小一起长大，宝钗为她补救也不是一次两次！
    “两位姑娘，那信使又在催了，婢女怎么回话？”老天爷不给宝钗化解地机会，婢女二次的通传转移了三女视线！
    “这样吧。我们不宜与陌生男子相见，叫他有信就留下！”心情好转的宝钗终于松了口，但也借口不想见到来人，仿佛这样就能在心理上躲避宝兄弟一般！
    莺儿见小姐如此坚定情状，芳心不由一急借势插口道：“大姑娘，不如让我出去回了他吧！”
    唰！两双极度讶异的目光同时笼罩莺儿玉脸，她大反常态的急切表现让薛家俩女过于聪慧的芳心是疑云大起！
    “姐姐，你不方便出面。莺儿也不用去！”身为主人的宝琴眼底闪动戏谑之光，有点调皮可爱的唇角一挑笑语道：“那就让薛家二少爷去见见来人是何方神圣吧！”
    “唉！宝姐姐还在生自己的气吗？！”久等不得其门而入地家伙又不能硬闯蛮干，只得在门房护院的监视下原地打转。
    远扬的思绪让宝二爷暗自多了一份得意。幸亏自己有先见之明，没有用真名投贴，否则佳人更不会相见，要是宝钗一时气岔再逃到别处去，那事情就更加麻烦了。
    等吧，耐心的等吧！不是说精诚所至。金石为开吗？！就当作自己对宝姐姐的道歉吧！
    “这位小哥儿，我家二爷有请！”耐心终于有了回报，分秒难熬的时光也有尽头之时，小厮的引路终于让宝二爷这信使向佳人接近了一步！
    就在宝玉身影消失于转角刹那。两道肉眼不见的影子凭空突现，立身云端俯视着脚下偌大地薛府。
    “姐姐，这就是金陵薛家吗？贾宝玉会不会在里边？”更形高挑苗条的倩影隐带迫切之意，话语更是激动之中透出丝丝震颤。不待身旁人影回话又紧接着追问道：“你说我们的猜测会是对得吗？！”
    丰腴美艳地人影回话了，对于先前女子的患得患失她是微带好笑，柔声安慰道：“好妹妹，咱们暗地里查访了这么久，除了这个原因再也不能解释这贾宝玉为何如此厉害，要知道别说凡人，就是我们妖界与天界，又有几人能让地府如此害怕？！”
    话语微顿，轻盈举步走出暗影的女子出现了真容，赫然正是美艳无双消失已久的桃妖，绝美尤物的女妖又说道：“好妹妹，听贾家丫鬟讲那贾宝玉必是来找薛家姑娘，咱们只要想法混进去与他接触一段时日不就全明白了吗？不要想这么多，凡事有我在！”
    “嗯！”复杂的回应声显示了梅妖此刻心中是千头万绪，有仇有恨、有幽有怨，还有一缕千年也难以抹去地浓浓情思！
    是他吗？！会是他吗？！如果是他怎么办？！杀了他，对，杀了他……好难！
    “小人见过蝌二爷！”法子虽然高明正确，但宝二爷此刻却不得不向上首的薛蝌行礼请安，以他宝二爷让死神俯首的力量当然不免大觉委屈，但爱美人胜过一切的家伙还是做得无比自然、天衣无缝！
    “小兄弟请坐，贾、薛两家本就同戚连枝，不用如此拘谨！”年少地薛蝌虽然比眼前之人年龄更小，但以他主子之位当然有资格亲切的称呼对方小兄弟，大手虚挥之中尽显薛家二少爷不凡的气度！
    这家伙比薛蟠强多了！虽然仅只一眼，但宝玉瞬间就肯定的做出了判断，这薛蝌嘴上虽留有几缕不相称地少年胡须，但朗若寒星的双眸却掩盖了一切瑕疵，灵动的光芒更令薛蝌的灵性显露无疑！
    这是一个不好对付的家伙！不知为何，反正宝玉心底就是升起了一丝微带戒备的意念，也许是对方那探究的眼神让他心中本能的生出了抵抗！
    “蝌二爷，小人此来是受宝二爷所托，有急事要见上宝姑娘一面！”宝玉并未过多谦词，安然落坐后开门见山单刀直入地进入了主题。更先发制人道：“红楼兄弟亲眼见到宝姑娘入府，还请二爷代为引见一番！”
    果然如此！薛蝌心中微带叹息，对于这个让自己有点看不透的信使他更是惊叹无比，暗自思忖道：“这贾家人才就如此鼎盛吗？单只一个下人气宇就这般非凡，也太……太不可思议了！”
    念及此处的薛蝌少年老成的胡须突兀一抖，手指顺须划过，随即不答反问道：“不知小兄弟高姓，是否在红楼做事？”
    宝二爷尽管已经尽量伪装，但除非他将自己重新改造。否则那来自未来独一无二的神秘飘逸气息就永难消除，无可奈何的家伙只得适度的“撒谎”道：“回二爷，小人姓……甄，碰巧与宝二爷同名，幸得宝二爷赏识做了个小队长之职！”
    红楼小队长！听起来无甚威势，但明白红楼势力的薛蝌却心念一震，暗自念叨难怪此人气宇不凡，要知道一个“小队长”其实就是红楼统领之下的骨干精英。恐怕一般县官也要对一个小队长卑躬屈膝！
    “原来是甄兄，小弟适才有所怠慢还望海涵！”心念所及，薛蝌称呼随之改变。官商世家地他支撑着金陵薛家偌大的营生，当然深明进退之道！
    世间真有这般巧合吗？！仪容平静的薛蝌脑海却是急剧翻腾，甄宝玉之名让绝顶聪慧的他是灵光闪动，深邃的双眸更不由自主牢牢凝视在了对方脸上，暗自将之与书房宝玉的画像互相比较。
    不比不知道，一比吓一跳！画像虽与真人有所偏颇。甄宝玉的面容粗看也相去甚远，但仔细一看却越看越是相似之处甚多！
    四大家族相辅相成，世代联姻，每家密室书房都有四大家族男性主子的画像。以免手下人发生不必要地误会冲突，薛蝌这薛家未来家主的不二人选当然看过宝玉画像！
    “二爷如此，小人惶恐，小人本是下人身份。怎当得二爷这般礼遇？”
    对方眼底的疑云让宝玉心中大是不妙，只得加把劲儿更显卑谦，希望不要露出破绽才好！
    疑窦一生岂是三两句话语就能掩饰过去？！尊贵地气息更难完全抹杀，没有变身的宝二爷就此浑身充满了破绽，薛蝌的聪明又大出意料，意味十足的目光从头到脚扫视了这古怪的信使一番！
    天下哪有这般出色的下人？！难道……说不定……会不会……！
    万千意念同时在心中盘旋，灵光闪烁地薛二爷半惊半疑暗地里一声惊呼，“天啦！不会真是这样吧！”
    意念一转，忍不住的笑意浮上了薛蝌略显娇嫩的唇角，强烈飞腾的思绪是戏谑流转，呵、呵……如果真是这样，那可太好玩了！
    “宝兄弟，请吃茶！”有意省去姓氏地蝌二爷强自平静举手奉茶，但看似随意的双眸却用全部心神盯住了对方的丝毫变化！
    糟糕！太大意了！心呼不妙的宝二爷心弦一紧，想不到这薛家还会出如此精明厉害地男子，早知道自己就多费点时间伪装一下了！
    “蝌二爷，小人能否现在拜见宝姑娘？”平静的承受对方一番怀疑之后，险险过关的家伙话锋一绕回到正题之上，面带急切道：“小人时间紧迫，还请二爷帮忙引见！”
    “这样啊！”薛蝌的怀疑在对方平静的神色间未得肯定，但他也同样没有放弃，双眸微闭凝神细思后热心道：“没问题，你有什么书信或者口信交给我就是，我一定帮你传进去！”
    “这……”宝玉见这家伙竟如此不上道，心中不由生出一丝怒火，幸好念在对方是宝钗堂弟，他也只能隐忍道：“我家二爷有命，小人必须亲自面见宝姑娘！二爷之命，小人必须遵从，还望蝌二爷成全！”
    “宝兄弟可是信薛某不过？！”掌管薛家之人自也有几分不可抗拒的威仪，无形的威势刹那间似若狂风铺天盖地笼罩了宝玉身处空间。
    如果换作真正的下人，恐怕在这凌厉的贵气下即使不手足发软，也会禁不住低下头首，但宝二爷是何许人？！他可是连阎王也视作玩物的绝对高人，又怎会对此有半点感觉呢？！
    “还望蝌二爷海涵，宝二爷有命小人赴汤蹈火也必须完成！”坚定的神色与面容没有多少变化。此刻的宝玉回想着手下的言行，将一个铮铮铁骨的红楼精英模仿得惟妙惟肖！
    难道自己猜错了？！薛蝌地信心在对方豪迈的气息下发生了动摇，在他的记忆里，可没有哪一位世家公子会有这等铁血男儿的慷慨豪气！
    “甄兄稍坐，薛某这就亲自去唤人！”话锋一转，薛蝌过度热情的亲自走向了后院，将如释重负的信使独自留在了大厅之中！
    “管他的，总之有问题！”行至后堂的薛蝌越想越不对劲儿，不服输的天性令他禁不住呢喃自语。“哼，不弄个明白我就不是……呵、呵……”
    坚定意念让蝌二爷加快了脚步走入了——宝琴卧房，对于几墙之隔地宝钗房间他却是过门不入！
    “嘻、嘻……”片刻之后，戏谑流转的宝琴盈盈举步走出了房门，身后却不见刚刚进入的薛蝌陪伴！
    “宝姑娘到！”恭敬的话语在大厅回荡，正如坐针毡的宝二爷不由面带狂喜，只要能见到宝姐姐，以自己发自真心的告白定能感动于她。误会冰释自是前嫌尽弃，不愁不能抱得美人归！嘿、嘿……
    轻盈的足音虽还没有宝玉此刻的心跳大声，但六识超人地家伙还是奇迹般把握到了佳人脚步。
    “宝姐——啊！”宝二爷算准佳人现身刹那凝声呼唤。可是深情的欢呼刚刚出口就嘎然而止，诧异的话语脱口而出，“你是谁？宝……宝姑娘呢？”
    “你又是谁？”宝琴芳心地笑意已然冲口而起，灵秀少女自不会听错眼前这家伙适才的称呼，调侃嬉戏道：“哥哥说有人找我，是你吗？我又不认你。
    你干吗找我？！”
    少女一连串的娇嗔让宝二爷是目瞪口呆，木然回应道：“我找宝姑娘，不是找姑娘你！”
    “哼！本小姐就是薛家的宝琴宝姑娘！”长久的压抑难有释放的机会，此时此刻下定决心地二姑娘是准备将游戏进行到底！
    汗……自己被耍了！大为汗颜的宝二爷自是脸面无光。郁闷赔笑讨好道：“是小人的错，拜托宝姑娘帮忙传话给宝钗宝姑娘，就说宝二爷的信使有急事儿求见！”
    “哦！原来你是找大姐姐呀！”故作恍然大悟地宝琴一脸惊叹，弄得对方哭笑不得。随即突然把脸一沉冷声道：“大姐姐没有回家，我怎么知道她在哪儿？！无聊！”
    话音刚落，不待宝玉有所辩驳，玉脸生怒的二姑娘变成了刁蛮少女，不讲道理的恶人先告状道：“来人啦，送客！以后再也不许这胡闹之人走进府门！”
    “嘻、嘻……贾宝玉，想这么容易把大姐姐哄好，哪有这般容易？！不让你受点儿罪，还以为我们薛家女子好欺负呢！”
    靠！无计可施的宝二爷被宝二姑娘强行赶出了府门，愤愤不平地家伙又不能怒然翻脸，胸中的郁闷是可想而之！
    “喂，甄宝玉，你有本事见到大姐姐的话，本姑娘就给你斟茶认错，咯、咯……”礼数周到的主人还耐心的“送”到了门前，得意大笑的少女不仅是为了好玩，也是生恐真得惹恼了假信差，要是将他弄跑了到时大姐姐知道了自己难以交代！
    老套而实用的激将法果然有效，甄宝玉烦躁的身形突然一顿，刹那之间就回复了洒脱自在，悠然回话的家伙知道自己已然身份暴露，不再掩饰朗声大笑，寒星般明亮的双眸闪动反击的调侃之光，顺着宝琴话语道：“那甄某就事先谢过二姑娘香茶了！不知二姑娘准备以何等方式递茶，是下跪呢？还是俯首？”
    “哼！”少女的娇嗔因着绝美玉容的映衬只有可爱率真，兴致大起的宝琴更暗自寻思，听说宝玉性情大变，更被莺儿吹得神乎其神，今儿我就不信，非要试一试他！
    念及此处的少女玉容更是灿烂美丽，英姿飒爽道：“好，咱们就以七日为期赌上一赌，看到时谁给谁俯首斟茶！”
    “好！哈、哈……”二人依照规矩隔空举掌遥遥相击，定下赌约的宝二爷心中那个得意劲儿是别提了，要想见到宝钗那还不是轻而易举，只要略施法力自可穿墙入户！
    嘿、嘿……大笑着离去的家伙心中更是窃笑不已，只等天黑夜半就是大好良机，至于薛家的众多护院，对于凡人来说确实是高手云集甚是可怕，可对他来说连挡路的木头也比不上！
    “什么？！你说来人很可能是宝玉！”客院之内，宝钗的惊呼声在诧异之中禁不住语调高昂，心神一振的少女并未等到宝琴说出真相，在对莺儿一番软硬交加的审问下，难以解释自己失态的莺儿只得将心中的猜测老老实实说了出来！
    “姑娘，人家也是为你好！我就是想不明白你为何非要怄气，宝玉又不是对你没有好感，这点儿园子里哪个姐妹不知道？！”委屈的少女撅着小嘴将心中的疑惑一股脑儿夹杂在不满中冲口而出！
    “我知道，可我并不喜欢宝玉！”万千意念扰乱了宝钗心境，国色佳人的心语也是想也不想脱口而出，“我喜欢的是石钰！”
    情绪失控的主仆对话音调不低，穿窗而出正巧传入了还未拿定主意的宝琴耳中；听到如此秘密的少女朱唇瞬间张大成了可爱的圆圈，举手敲门的动作就此石化当场，身如泥塑木雕心海却是汹涌澎湃，一时难以消化这突如其来的震撼！
    大姐姐原来喜欢的是红楼当家！哦——怪不得一说起石钰，大姐姐的怒气就会控制不住，原来二人闹别扭了！
    咦！宝琴意念一转又想起了刚刚离去的“甄宝玉”，这家伙也不错呀，大姐姐怎会看不上他呢？！
    心海巨浪犹如惊涛拍岸，不想令大姐姐难堪的宝琴刚要迈步偷偷离去，不料更大更可怕的飓风突然袭来，那磅礴的冲击更是连天接地，不可抵挡！
    “姑娘——”莺儿拉长的声调充满了不解与隐隐的好笑，“我的好姑娘，你就不要生宝玉的气了，他不就是石钰吗，这有什么区别？！”
    “啊！”低吟惊叫脱口流转，直到宝钗与莺儿急步推门而出，被惊呆了的宝琴仍然未从木然中回复清醒。
    “妹妹，妹妹……”宝钗见状哪有不明的道理，心中发虚的佳人只得强自镇定以手轻触宝琴。
    “呃！”芳心一片空白的宝琴娇躯一颤终于找回了一缕意识，远扬的神思纷纷回归识海，因长期女扮男装而生的压抑让少女端庄外表下有一颗火热的叛逆之心，此刻更是热力爆发娇声催促道：“好姐姐，这么有趣的事儿赶快给人家说说，妹妹听了就不怨你先前蒙骗人家！”
    “唉！”宝钗与莺儿几乎同时一声无奈的叹息，事已至此容不得她们再有隐瞒，况且她俩也想知道宝琴应对信使的具体情形！
    三女在轻言浅笑中搂成了一团，一个为薛家女子出气的新联盟就此诞生！





    第三卷 大小通吃篇 第六十五章 三宝情缘（2）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:39:16 本章字数:6181

    弦月初升，在金陵游玩了大半日的宝二爷并未回到贾家府邸，而是在外找了包下了一座幽雅的客栈独院。
    已经历过大风大浪的家伙用经验强迫自己恢复了平静，凝神闭目悠然等待最佳时光的到来。
    “轰！”一声巨响突然在宝二爷心间炸响，毫无预兆的突变就此将他元神吸入了黑暗旋涡！
    “啊！”被迫出现在虚无幻境的家伙刚刚立定身形，惊呼声也仅只冲到喉间，更为可怕的事情就发生了！
    曾经让他惊惧于心的法力障壁此刻是光芒大作，整个虚无幻境都在天旋地转之中，强大至宝二爷也难以抵挡的吸力自障壁传来，而宝玉体内的法力是源源不绝透体而出，就似回归母亲怀抱的幼子般欢呼雀跃！
    “啊！怎么会这样？！”感受到力量飞一般流失，大惊失色的宝二爷知道这不可思议的一幕并不是幻觉，而是灭顶之灾在向自己猛然袭来！
    “不要惊慌！”仿似听到了宝玉的心声，警幻仙子悠扬的仙音带着淡淡的欣喜，柔声抚慰道：“你的法力已足够冲破虚无幻境，这是五彩神力在自动与你融合，没有危险！”
    神秘仙子的天籁之音让宝玉心绪终于放松了许多，但不大适应的他还是疑惑的追问道：“既然是融合，怎么我的法力有去无回，再这样下去，我会不会成为人干儿？！”
    “嘻、嘻……”幻境楼阁之内，静等楼台倒塌的观音大士忍不住轻声偷笑，千万年的道心已破，女菩萨再难回复平静无波的佛之境界！
    “无赖！”三界第一美女自语娇嗔，随即扬声解释道：“你会暂时失去法力一段时日，待得五彩空间转化为混沌之力，力量自会完全回到你体内。到时的你可不是现在的你可以比拟的！”
    “什么？我现在要失去法力！要多长时间才能恢复？是一日还是两日，千万不要超过七日呀！”在宝二爷心中对自己能够法力大进并没有多少狂喜，反而念念不忘七日赌约，果然是一个天生的大色狼！
    “不久，一点也不久”，时刻关注着宝二爷的观音自然明白宝玉意思，有点儿幸灾乐祸地缓缓道：“只要半——年就够了！”
    果然不久，对于存在了千万年的神仙来说，半年也就仅只刹那而已。对于可怜的宝二爷来说却无疑就是晴天霹雳！
    “啊！完了！”想不到自己千算万算也算不到会出此意外，眼前发黑的家伙带着最后一丝期盼讨好笑语道：“仙子姐姐，这融合可不可以拖上几日，就是明儿也行，何必现在呢？！”
    “唉！本仙子也没有办法！”既然自己是警幻不再是观音，心念微妙变化的佳人当然也少了诸多顾忌，戏谑流转以无奈语调道：“这融合之力别说是我，就是集合满天神佛也难以阻挡！”
    仙音微顿。警幻仙子柔声道：“你放心吧，虽法力消失，但有虚无空间五彩神力的支持。你已成不朽之身，三界无人能伤你分毫！半年一到，那你想怎么玩都没有问题！”
    “唔……可我只想搞定现在！”没有大志的家伙已习惯了超越凡尘的力量，如今一旦暂失被打回了原形，仿佛连智慧与勇气也同时消失了一般！
    宝玉的颓废并未超出警幻意料，任何人在急剧变化之后都会有一个不适地反应。明了一切的仙子绝代美眸闪动灵慧之光，法力仙音化作警世重锤狠狠得砸在了无精打采的宝玉心间，“醒过来！你别忘了你是不凡的‘假，宝玉，你没有法力以前不也一样活得逍遥自在吗？！武力只是工具。并不是解决一切的万能灵丹！”
    “啊！”重重的心语勾起了宝二爷昂扬的信心，斗志重燃的家伙心神一清，不由对自己地失态大觉好笑，自己不是一直都教训手下要多动脑子吗。
    怎么如今反而犯了这毛病？！
    我就是三界独一无二的“假”宝玉，没有法力也一样无人可及的宝二爷！
    哈、哈……
    豪迈大笑之中，宝二爷体内最后一丝法力终于离体而去，就在五彩光芒前所未有地明亮瞬间，成了“人干儿”的家伙就此被一脚重重的踢回了人间界！
    呵、呵……金箍棒快回来啦！全新的齐天大圣要大玩三界了！
    异变突生大出众人意料，宝二爷固然计划落空望高墙而兴叹，而高墙内的薛家姐妹也空自紧张了一夜，睡于一榻的俩姐妹禁不住齐齐一声失望地叹息。
    以宝钗对宝玉的了解，毫不怀疑身具神通的冤家会半夜而来，那信心是无比坚定，可是事实却正巧相反，不变的现实让宝钗在天明瞬间不由自主开始了“胡思乱想”。
    宝玉怎么啦？！难道妹妹这样就把他吓跑了吗？！还是他根本了对自己不在意？！唉……怎么会这样？！
    自怨自怜地意念悄然一转，心生诧异的宝钗又暗自寻思，以宝玉为人绝不是薄幸之人，他既然能找到金陵来，就断然不会对自己无情无义，况且可恶的家伙并不是中途而废之人，他不会是出现了意外吧？！
    不会得、不会得！念及此处的宝钗连连在心中说服了自己，以宝玉神通与精明怎会出现意外呢？！尽管芳心百转千回，但灵慧佳人却怎样也找不出宝玉不来地理由！
    “姐姐，看来你对宝玉认识不深哟！”相比宝钗芳心的紊乱，宝琴虽也同样若有所失，但心绪自然轻闲得多，轻言浅笑不负责任的随口道：“我看这宝玉就是一个鬼鬼祟祟的胆小鬼，你们还说他有什么超人的神通呢！”
    “二姑娘，我们可没骗你，宝玉是真得会仙法，他一出生就口衔神玉怎会是普通人呢？！”莺儿推门而入，同样一夜未眠的少女对于二姑娘轻视意中人那是大为不满，随即透出浓浓的担忧道：“他一夜没有出现，会不会出现了什么意外？！”
    宝二爷有无意外三女还未弄明白，但天下大乱的意外却在一夕之间传遍了金陵古都；此时正值老皇帝被杀，无能的兔子太子登基之时。四大家族的危机终于蔓延到了金陵！
    哗！整个金陵都为之震颤，随着金陵贾家的被封传闻得以实现，其余三大家族虽没有被封，但平日巴结奉承之辈却已跑了个一干二净！
    相比史、王两家，薛家因为只有女扮男装的宝琴以薛蝌之名打理，其严谨程度自然稍差，唯恐遭受池鱼之殃地下人开始了无故失踪，而宝琴、宝钗虽有灵秀心思、精明手段，但却没有男子那份狠辣。一干下人就此弃主而去，只留下半数忠心的婢女与仆人在惶恐中渡日！
    立于人少影疏的庭院之中，宝钗姐妹是面面相觑，想不到仅只一日时光，繁华鼎盛就变成了冷清萧条！
    “姑娘，看来宝玉定是听到消息回京收拾残局去了！”在此危急关头，莺儿对宝玉的念想也未放下片刻，合情合理的为宝二爷找到了理由。“咱们是不是也立刻回京？！”
    “嗯！应该是这样！男子就应该以事业为重！”雍容宝钗不愧大家之名，暂时抛开了儿女情长的她就像一个沙场老将般从容镇定，欣慰之余隐带唏嘘感叹。“我们不用回去了，金陵这儿都闹得这般厉害，看来京城的基业更加难保！在这种时候我们更应该守好这祖籍之地，实在不行宝玉回到金陵也有东山再起的机会！以他才能即使红楼受到牵连，不要多久也必能卷土重来，关键是必须留下翻身的资本！”
    “姐姐说得在理儿！”宝琴伪装男子时地神色出现在玉容之上。凝神思索道：“未到最后时刻我们不能自乱阵脚，我明儿就贴榜招人，一定不能弱了家族威名，以免宵小之辈凯觎而生意外！”
    “妹妹。宁缺毋滥，招人时千万要谨慎仔细，以防匪人趁机混入！”宝钗美眸隔空望向了京城方向，国色佳人想不到自己一走家中就出现巨大变故。
    对亲人的担忧不由充盈了他的心房，清泪红润双目刹那，佳人的感触也飞向了遥远的地方！
    但愿母亲不要出事，老太太与太太也千万要保重，还有……还有重任在肩的坏家伙，你一定要平安无恙！老天爷，如果你能让他渡过此劫，宝钗愿意折寿十年，不，二十年、三十年……也愿意！
    危难与生死虽然可怕，但却也最能凝聚爱人之心，经历过磨难的爱情就像璞玉经过了雕琢，方能散发永世不变的晶莹光华！
    三女意料中应该往京城狂奔地宝二爷此刻确实正在团团打转，但他自然不会担心京城“小、”事，只是在为了与美女们打赌这等“大”事烦心！
    失去法力的家伙仅比常人身手敏捷，要想翻过高墙，穿过护院的防守，直达宝钗卧房无疑是痴心妄想！
    唉！怎么办？围着薛府乱转地家伙无意之中抬头一望，刹那间眼前一亮是计上心来，那张新贴的榜文好似正在对他散发热情的呼唤，嘿、嘿……有办法了！
    新的一日在雄鸡高唱中悠然拉开了序幕，平凡的一日对于王小二来说是一生不忘津津乐道！
    家境贫寒的他以作伙计赖以为生，微薄地收入令他三餐仅能果腹，不料家中小孩一场突如其来的疾病令他顿时犹如末日临头，砸锅卖铁之后，最后一餐只能靠一套半新衣衫典当来换！
    “破烂衣衫一件，两文钱！”当铺掌柜不屑的瞟了可怜的王小二一眼，职业化地将衣物说成了乞丐装。
    “两文钱？！”王小二不敢置信自己的耳朵，不满的抗争道：“掌柜的，这件虽不是新衣，但我买时花了五十文钱，只在过年时穿过两次！”
    “两文钱，当还是不当？！”标准奸商地掌柜是吃定了眼前这寒酸的家伙，当然要大力压价小赚一笔！
    “我……我……”王小二心痛的最后望了一眼自己最好的衣物，刚要咬牙点头却被清朗的话语中途打断！
    “二十两，我要了！”话音未落，一只大手已然从愕然呆立的掌柜手中夺过了衣衫！
    “啊！公子，你……你不是开玩笑吧？！”不仅王小二是如此认为，就连店掌柜也是同样心思！二十两，王小二就是干一年也挣不到这个数！如若不是对方衣着不凡，恐怕他都会将这怪人当成疯子了！
    “你看我像开玩笑吗？”宝二爷双手潇洒一分不答反问。随手将两锭银元宝塞入王小二怀中，随即不容分说转身就走！
    “恩公，请等一等！”出乎宝玉意料，王小二竟然追了出来，一脸感激双目红润道：“恩公大恩小人终生不忘，不过这衣衫根本不值这么多，小人只敢要十两就已很是惭愧了！”
    咦，这人还挺有意思！宝玉本是见对方神色可怜，眉宇间甚是正直善良方自好心帮他一把，想不到对方的诚实还远超他的估计！
    世人还是好人多呀！心生喜悦的宝玉大手推回了王小二送还地银两，轻声笑语道：“收着吧，这点银两对我比一文钱都不如，对你却有大用！”
    话语微顿，宝二爷顺着心中喜意随口道：“如果你实在不好意思，那就当是我借给你地，你用这钱做个买卖。一步一步得来，等发财后还给有需要的人就是了！”
    “恩公！小人如果此生有力定当回报世人！”王小二不由分说“扑通”一声双膝跪地，掷地有声发下了坚定的誓言。
    “嗯！”宝玉并未故作谦虚扶起王小二。而是眼带异光深深的望了他一眼，随即挟带无形的风儿悠然而去，随风传来他发自真心的话语，“眼光准、下手狠，待客诚、为人善！”
    法力虽失但宝二爷玄异的靠山却并未失去，对于他的善举警幻仙子自是大力支持。神奇仙力随着宝二爷眼光一齐刺入了王小二心海，令他心窍一颤刹那间灵智大开，将宝二爷所言理解得无比透彻！
    以高价买得旧衣的家伙终于做足了准备，如此小插曲他并未放在心上。
    却不知道十年之后，天下出现了个以经营客栈起家地大富大善之人，世人感激他的善举与仰慕他营生的本领，所有的店伙计都被称作了“小二”。而所有当小二的都以王小二作为了终生奋斗的目标！
    “哇靠！怎么这么多人排队？”本以为危难时刻想进薛府之人没有几个，宝二爷却没想到侧门招人处会是这般人潮汹涌！
    议论纷纷之中不乏同样疑惑者，三两成群的闲聊传入了宝玉耳中，终于让他明白了个八九分！
    “张三，怎么这么多人？”宝二爷身左的俩人开始为他解惑！
    “嘿、嘿……当然人多了！”张三故作神秘对同伴道：“这薛家听说遍地是黄金，管事地主子又是一个好说话的主儿，只要进去了捞他一票再半夜溜之大吉，嘿、嘿……你小子不也正是这样想得吗？！”
    “卑鄙！”宝二爷前面一人回头不屑的嘲讽张三，随即摇头晃脑很有学识地清高模样道：“钱财如粪土，名利似浮云，你等庸俗浅薄之辈真是朽木不可雕也！”
    “老兄，那你干吗要来做下人？！”又是一个看热闹的插话相问，“你不是为了发财，难道是为了被砍头不成？！”
    “非也，非也！君子不立危墙之下！”瘦高的家伙面带自我陶醉，轻飘飘的道出了心中梦想，“小生是为勇救佳人于危难之时，想宝琴姑娘贵为金陵第一美人，小生怎忍名花受苦？！当效仿古人相如与文君谱下千古佳话！”
    汗——原来是一个想拐带美人儿的斯文败类！宝二爷差一点没暴笑出声，他先前还真以为见到侠士高人了呢！
    “他奶奶的！想女人就想女人呗，竟然说得这么好听！”另一个粗汉忍不住蛮声出口，一身短打地家伙四肢很是发达，“老子只想进去捞到金银，顺便再弄一个俏丫鬟走，听说薛家的丫鬟也是个个娇滴滴得像水葱一般！嘿嘿……”
    原来这些家伙为的是这些！宝二爷见眼前人群为大汉话语而骚动，一个个眼中都是光芒大作煞是兴奋，好似美女财帛近在眼前伸手可及，不由悄然为之发笑，看来真是富贵险中求呀！
    暗自讥讽的宝二爷眼中突然一亮，人潮汹涌之中并非仅只他一枝独秀，一干为了金钱美人不惜铤而走险地小人群中，两个清秀的少年脸带不耐退到了人潮之后，不知不觉中与宝二爷站到了一处，成了相隔而立的一个小团体！
    喧哗的人群让宝玉失去了闲聊地兴致，但还是礼貌得向身旁两少年展颜一笑，悠然拱手一礼！
    俩少年面日削瘦者显得甚是怕生，看了宝玉一眼之后迅疾垂首紧盯自己脚尖，手绞衣袂不知在想什么；而圆润脸形的少年则大方的回了宝玉一礼，柔和的眼神从容与宝二爷双目微笑对视，将良好的印象映入了宝玉心间！”
    “铛！”嘹亮的钟鸣声中，薛家侧门悠然而开，在一干家丁簇拥下，薛二爷昂然阔步来到人堆之前。
    薛府选拔家丁的时刻正式来到！
    “薛二爷，小人愿为薛家赴汤蹈火，万死不辞！”张三恭敬的弯腰行礼，一点也看不出先前对金银的渴望！
    “薛公子，小生这厢有礼了！”那斯文的读书人也是身手敏捷，奋力挤到了人前，一脸正气咬文嚼字道：“小生素闻薛家大善之家，际此危难关头，小生愿以一己之身为薛公子鞍前马后！”
    “二爷，收下小人吧！”那粗豪汉子更是直接，毫不犹豫双膝跪地道：“小人做牛做马绝无怨言，二爷你指东小人绝不走西！”
    靠！恐怕不走西，却会走南闯北吧！人群之后的宝二爷禁不住直翻白眼，失去法力的他又不愿挤破头，只得郁闷的徘徊在人墙外！好在那俩少年也同样挤不进去，三人倒无形中结成了伴！
    高居台阶之上的薛蝌端坐太师椅，无论何人献言他都是泰然接受面带微笑，却丝毫不露心中喜好！
    二十余人纷纷效仿先前三人举动，但良久不见主人有任何反应，他们在无趣之后终于渐渐停下了表演，一脸期待薛二爷作出决定！
    薛蝌见人群不再喧哗，不由对自己“以静制动”的策略大为满意，面容肃穆的他徐徐立身而起，略形矮小的身形在众人眼中却是极其高大，威仪的气息更让一干意图不轨者心怀忐忑，暗自不安的寻思，不是说薛家主人很是昏庸无能吗，怎么这蝌二爷眼神这般厉害？！
    “薛贵，把新规矩念给他们听听！”高高在上的薛蝌不带喜怒大手虚挥，身后的老管家自是应声而出。
    “薛家招收家丁三大条例：一、凡自愿入府为仆者必须签下三年卖身契约；二、行为不轨者轻则鞭打，重则送官究办；三、期限不满不准私自离府，生为薛家人、死为薛家鬼，否则视同逃奴对待！”
    老管家扬声将三大规条念完后，话锋一转平和的补充道：“一旦得以录取，本府将以高薪厚报，并享受一等家丁之待遇！”
    “杀——”老管家话音刚落，一干薛府护院突然齐声高吼，凌厉的气势直冲云霄，高昂的吼声令众人是心中发毛！





    第三卷 大小通吃篇 第六十六章 三宝情缘（3）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:40:26 本章字数:6163

    “唰！”电光火石之间景物变换，原本人影幢幢的空地上刹那间就变得冷冷清清，只留下了无所谓的宝二爷，还有那两个不一般的清秀少年！对了，还有表现最为突出的三个家伙。
    “薛公子，小生俯仰无愧！”读书人是挺胸抬首，尽力显现了自己的凛然正气！
    “二爷，小人说了，做牛做马绝无怨言！”粗豪汉子从始至终跪在地上没有起来！
    那张三当然也不甘人后，坚定有力的发誓道：“小人生是薛家人，死是薛家鬼！”
    三个老油子都是狡猾之辈，慷慨激昂的面容下都是不约而同的得意心声，“嘿、嘿……先兵后礼，敲山震虎，雕虫小技而已，想唬弄俺，没那么容易！
    不弄它个金银满怀、美人在抱，誓不罢休！”
    “那你们三位呢？”薛蝌对近处三人点头微笑，随即又将目光望向了较远的宝玉与两个不甚高大的少年。
    “小人也想进薛府为奴养家糊口！”宝二爷这次是准备充足，虽没有法力变身，但却精心“打扮”了一番，以薛蝌仅只一面之缘如不仔细凝视绝对看不出破绽！
    “我兄弟二人也想进府！”圆脸少年紧随宝玉之后恭敬的向薛蝌施礼！
    “这样啊！”薛蝌目光略显犹豫，一一在最后六个选手脸上划过，最后为难得扬声道：“可我们用不了这么多下人，怎么办呢？”
    “二爷，你就选小人吧！”看似粗豪的汉子心思却最为狡猾，一脸哀愁手扯自己破衣道：“二爷，小人已经三天三夜没有吃饭了，又是孤身一人无依无靠，从小就是孤儿吃足了苦头，请二爷可怜可怜小人吧，只要让小人吃一碗饱饭小人就满足了！”
    “二爷。小人更惨”，张三凄厉的话语打断了粗汉的表白，“小人老父、老母刚刚过世，可怜家贫连棺材也买不上，还受尽了街坊欺凌，请二爷可怜小的吧！”
    “唉！”读书人果然另有一套，未语先哭的家伙在悲叹之中是眼泪长流，拉长声调对薛蝌道：“不瞒薛公子，小生境遇之惨可谓前无古人。后无来者；三岁死了父，四岁亡了母……到昨天，连陪伴小生十余年的阿黄也去了！”
    “阿黄是谁？”听得津津有味的宝二爷不由自主脱口相问，他真没想到还会遇到这般好玩之事！
    “阿黄就是小生唯一的亲人、从小的玩伴——大黄狗，你说连它也死了，小生惨不惨？”对于宝玉地配合，读书人是暗自大喜，痛哭流涕誓要将薛蝌感动到底！
    “啊！”不待薛蝌有所表示。见势不妙的粗汉一声惨叫摔倒在地，满脸痛苦哀声道：“二爷，小人更惨。去年不仅狗儿死了，连家中的蛇虫鼠蚁都统统饿死了，小人如今已是疾病缠身离死不远，只愿有生之年求得三餐温饱！”
    “二爷——小人才真是惨！”张三更是夸张，不知何时将额头弄了个洞，血流满面道：“二爷。小人就快死了，只有二爷发下慈悲，小人才有一条活路！”伴随话音，张三还似模似样的抽搐起来。心中暗自得意一声冷哼，“靠，想跟老子比，回家练练吧！”
    “哦！你们仁真得很惨！”薛蝌是神色动容。最后随意得对宝玉三人问道：“哪你们仁有没有他们惨？”
    唰，众人的眼光整齐的落到了宝玉等人立声之处，那三个大“惨”人更是眼带威胁，凶光隐现！
    宝玉与俩少年是面带苦笑微微摇头，心中已被笑意弄翻了天的宝二爷强自平静道：“我们只是想进府干活而已，没什么悲惨得！”
    唉！真是人外有人，天外有天呀！自得其乐的宝玉不由暗自发笑，到了今天他才知道自己原来在无赖本领上的修为还不够！
    嘎、嘎……搞定！三个无赖泼皮是心中暗自狂喜，更对宝玉三人差劲儿地表现予以了最大的不屑，“靠！就这点本事儿还敢给老子争，真是找死！”
    薛蝌果然微微一愣之后作出了决定，不再多言的转身对老管家道：“让‘惨，到家了的三位——离去，其余三人收入府中，暂时安排到外院杂事房！”
    什么？！三泼皮使劲儿的摇了摇脑袋，但发觉现实还是没有改变，一直子曰诗云的读书人情急之下是原形毕露，“为什么不选我们？我们这么可怜！不公平！”
    “呵、呵……”薛蝌还以不屑的讥笑，随即神色一沉冷声道：“哼！你们当薛家是什么地方，善堂还是戏班子？！”
    脚步一顿，回过身来的薛二爷话锋再次一转，肃穆地面容写满了调侃，“就算你们真得这么惨，到了惨绝人寰的地步，那我还收留你们干什么？！收留几个心理变态来消遣自己吗？！”不待三人有所狡辩，薛蝌已然走入了侧门，但最后的嘲弄还是随风传来，“还有，记得把你们袖角地油渍洗干净！还三天三夜没吃饭呢！白痴！”
    呵、呵……什么也没做，俺就进府了！偷笑于心的宝玉与俩少年与三泼皮擦肩而过，俩少年取笑的眼神虽没有那般明显，但嘴角的微翘还是让三泼皮无颜面对，只得灰溜溜似若丧家之犬落幕而去。
    搞笑的竞选就此告一段落，不费吹灰之力入得薛府的宝二爷自是颇为兴奋，大有天助我也地强烈慨叹！可惜他的得意还未维持片刻，残酷的现实就让可怜的家伙冷汗浸透了重衫！
    “薛七，你鬼鬼祟祟偷看什么？！”护院头子外号暴龙，不仅指他勇猛凶悍，更指他对待下人严厉暴力，不由分说就是一脚踢翻了薛七，厉声呵斥道：“这后院重地只有丫鬟与上等家丁才能进入，是你这家伙能偷看得吗？！”
    灰头土脸地薛气龇牙咧嘴从地上爬了起来，让对自己脚力颇有信心的暴龙是大为惊讶，要知他这一脚平常人不躺上半个时辰是起不来的，而这家伙即无内力，身板儿又单薄，竟然这般耐打。真是怪了！
    不仅暴龙讶异，一旁闻声而来看好戏的家丁丫鬟们也为之惊讶，自然风儿更是好奇地扑了上来，仔细一瞧，亘古已存的风儿禁不住笑得天昏地暗、日月无光，什么薛七呀，这挨打的倒霉蛋不就是宝二爷吗？！
    “教头，进府时蝌二爷说了，我可是一等家丁。怎么不能进去？！”不朽之身的宝二爷当然不会受到伤害，但疼痛却难以避免，兀自不满的大声抗议！
    “对呀！我们可是一等家丁！”薛八、薛九从人群中行出，同时进府地三人悄然间结成了联盟。
    “谁告诉你们一等家丁就是上等家丁了？！哈、哈……”暴龙禁不住的暴笑引来了众人哄然回应，令得三个新丁禁不住面面相觑，同时从对方眼中看到了三个字——上当了！
    “哈、哈……你们听着，他，是二等家丁。比你们高一级！”暴龙“好心”的指着身侧一人狂笑嬉戏，随即又指着另一人道：“他，是三等家丁。
    比你们高两级，现在明白了没？”
    不待薛七、八、九郁闷点头，暴龙又大力踩上了一脚左右各伸出一指，先是并立随后往两侧分开，越分越远，扬声嘲笑道：“你们仨。要想成为上等家丁，还有这——么——远的距离，做梦去吧，嘿、嘿……废物。白痴！”
    “你……”暴龙话音未落，下颌微尖的薛九已是勃然变色，不堪暴龙辱骂的他禁不住扬声就骂，就连稳重的薛八也一时没有拉住。“狗嘴吐不出象牙！”
    “哇呀呀！反了，反了！”下院之内以暴龙地位最高，这家伙其实也没有什么坏心眼儿，就是有一些小毛病，众人平时忍一忍笑一笑就过去了，熟悉之后更没什么！想不到今儿会被一个新丁反骂，再加上对方是二爷命令监视的对像，他当然是怒不可竭，一时被恨火烧去了理智，蓄满力量的一脚突然狠踢而出！
    “啊！”暴龙狂躁地气势让众人禁不住惊呼出口，他们可是亲眼见到暴龙在怒吼声中一脚踢断了碗口粗的树桩！
    “轰！”一脚正中胸腹，目标应脚抛飞，沙尘飞扬之中不停打滚！
    “呀……咦？！”众人先是惊呼声中心生不忍，随即又被安然静立的薛九弄得僵立当场！怎么会这样？！
    也许是吓呆了，薛九面色木然石化当场，就在适才暴龙失控的一脚飞踢而至之时，危急瞬间薛九本以为再难逃避，不料薛七却突然出现在自己面前，面带微笑替自己挡下了这记足已致命的重击！
    “兄弟，兄弟……”薛八眼带震撼来回在弟弟与薛七身上扫视，他可是清楚的见到了宝玉冲上前去时的毅然，所受震动虽没有薛九那般天翻地覆，但呼唤兄弟的语调却也是大为颤抖！
    “哎呀！不好了，我怎么这般糊涂！”一脚踢中目标，暴龙地怒火也随之消失，清醒过来的莽夫不由大是懊悔，面色苍白就向地上的薛七奔去，同时对呆立地众人大吼道：“你们还愣着干什么？还不赶快叫大夫去！”
    “哎哟……不用啦，我没事儿！”龇牙咧嘴的薛七出乎众人意料，用力揉着挨打之处自行爬了起来，殊不知他这狼狈的举动却惊落了一地下巴！
    “你……你真没事儿？！”此刻的暴龙是话语打结，小心翼翼围着薛七仔细打转，连声追问道：“你真得没事儿吗？！”
    “只是有点疼，没什么！”薛七浑不在意露齿一笑，虽然满面灰尘没有丝毫风采，还显得甚是狼狈，但众人眼中的光芒就像见到偶像般灼热起来，其中又掺杂了一缕看可爱怪物的狂热！
    “薛七，你练过武吗？”暴龙急燥地大手已然抓住了薛七相对细小的手腕，一番探试后却发现对方除了筋骨异常结实外并没有丝毫内力。
    “难道我的功力退步了？！”暴龙喃喃自语，粗扩的面容写满了疑惑，随即不信邪地走到一截树桩前猛然发力一脚踢去。
    “啪！”运足功力的大力金刚腿果然名不虚传，硕大的树桩是应声而折，巨大的力量令断面像刀口般平整！
    “哗！”众人又是齐声惊叹，不过更多地慨叹是为了薛七的安然无恙！
    怎么会这样？！同一个疑问无数次在众人心间闪烁，最为郁闷地莫过于粗豪的暴龙，在院子中走来走去的家伙也许平生也未动过这么久的脑筋，江湖上出了名的火暴呆霸王良久之后是灵光一闪。为这怪异的现象找到了合理的借口。
    “哈、哈……我明白了，我明白了！”在众人迫切期待之中，宝二爷也忍不住提起了兴趣，他可不相信这粗汉会知道真相，只想看看他又会想出什么有趣的理由来！
    近乎癫狂的暴龙少有得认为自己原来也很聪明，在家丁们开始变得不满之时，他终于强自止住了夜郎自大地狂笑，得意的拍着宝玉肩膀道：“薛七，原来你就是传说中的天下第一挨打人。天生骨骼精奇，永远也打不死的奇人！
    哈、哈……”
    “天下第一——挨打人！唔……”宝二爷心中的苦笑是充斥了整个心灵天地，怎样也想不到暴龙会给自己安上这么一个“响亮威风”的名号！
    “龙老大，你干吗笑得这么开心？！”直到众人的好奇开始消失，可暴龙的狂笑依然故我，熟识地家丁不由大着胆子拉住了兴奋得发狂的家伙！
    “呵、呵……老子终于找到了绝佳的沙包了，你说不该笑吗？！”暴龙一句话让宝二爷禁不住眼前发黑，差点就摔倒于地！现在地他可没有反抗暴龙的力量！
    “哇……对呀！”众人是齐声惊叹。紧接着突发奇想道：“龙老大，我们还没尝过尽情揍人的滋味，可不可以让我们也试试拳脚过过瘾？！”
    “没问题！反正他是天下第一。你们打不坏地！”暴龙大方得随口就决定了薛七可怜的命运！
    “唔……”相对众人的兴奋，可怜的宝二爷终于眼前发黑摔倒于地，一旁地薛八、薛九兄弟也是相视浅浅一笑，那笑容首次露出了发自心底的窃笑与嬉戏，没有往日的礼貌与虚假！
    神奇的宝二爷果然不凡，走到哪儿都是成名人物。如今更是一“打”成名！
    鹤立鸡群风采照人，木秀于林风必摧之！两种对待人才地法子既造出了无数孤胆英雄，也抹杀了许多有能之士，薛家一举成名的“天下第一挨打奇才”会得到什么样的结果呢？！
    “姐姐。你说怎么办？”不到一个时辰，关于薛七的密报就放在了宝琴与宝钗前面，这两位薛家千金实际上就是薛家掌权人，面对府外一干如狼似虎地贪婪小人。她们必须全力以赴以保基业不倒！
    “妹妹，难道我们赶走的只是真小人，反而把大奸大恶之徒引进了家门吗？”宝钗未见过薛七，但凭直觉却心生不妥，有此奇能者又怎会屈居为奴？！
    “这三人都不像坏人！”宝琴一向对自己的慧眼颇有信心，仔细凝神回忆一番后平静而肯定道：“他们确实都不像做奴才得，可是我们既然贴出了榜文当然不能不招几人，两害相权取其轻，我也只能选他们了！只希望他们是有苦衷所以才暂时屈身于此，毕竟我怎样也看不出他们有不轨的意图！
    “妹妹，防人之心不可无！”宝钗心思细腻稳重了几许，柔媚双眸闪动担忧之色，随即柔声对宝琴道：“无论如何我们还是小心为上，尽力只派些轻闲杂事给这三人做，再想法试探一下，看他们进府究竟何为！”
    “姑娘，不如就用老法子吧！”莺儿适时插话提议，欣喜的话语隐透兴奋之心，作为丫鬟的她当然没有主子那般忧心！
    “嗯！这倒不失为一个好法子！”宝钗丰润的玉脸透出浓浓感叹望向了窗外虚空，以低沉朦胧的话语道：“财帛夺人志，美色勾人心！试试也无妨，不过一定要做得巧妙高明！”
    暮色初显，因祸得福差事轻闲的薛七、八、九相携回到了下人房，在薛贵的有意安排下，三个一等家丁共居一室，几日相处友情凭空增加了几许。
    “七哥，你这么能挨打，怎么会想到进府当下人呢？”圆脸的薛八在一番闲聊后自然的问出了心中疑问，随即反应过来自己有点交浅言深，赶紧诚恳的补充道：“小弟问得唐突了，七哥不好回答就当小弟没问！”
    “男子汉大丈夫有什么不好说得？！”宝玉对于薛八兄弟虽说上深交，但以他玄异的直觉也感受不到二人心中有邪恶之气，所以无所顾忌豪情迸发笑语道：“实不相瞒，我进府确实是另有目的！”
    “哦！”对于薛七的坦率，一向害羞而少言的薛九也接过了话头，半真半假的调侃道：“难道七哥也像被耍的那三个家伙一样为了金钱美女？”
    “呵、呵……钱财美女是男人都喜欢！”宝二爷笑容满面直言不讳，大手虚挥神色悠然道：“但君子爱财取之有道，男女情爱更要两情相悦、矢志不渝！”
    掷地有声的坚定话语过后，他紧接着意态悠闲反问道：“两位兄弟，觉得我是这样得小人吗？！”
    “那七哥你到底为何进薛府呢？”薛九清秀的面容带着一份明显的好奇与隐约的……不满！
    对于俩兄弟的追问宝二爷不以为忤，洒脱的笑语道：“不瞒两位兄弟，我是急欲进入后院见一个人，一时不得其门而入，就只好用这笨办法了！”
    “是女人吧！”又是薛九抢先发话，脱口而出的话语竟透出一缕酸意，让猝不及防的宝二爷不由为之一愣，为小兄弟的怪腔怪调大感愕然！
    “小弟，你怎能这样问话呢？！七哥你千万别介意！”圆滑的薛八假作斥责化解了室内初生的尴尬，话锋一转豪气的说道：“既然七哥这般相信我哥俩，那咱们一定全力帮助七哥达成心愿！”
    “多谢！”七日之期将近，不想输给二姑娘的家伙正暗自发愁，他虽用这几日时光摸清了路径，但时时有人若明若暗的监视，根本就没有进入后院的机会，如今得到这二人自愿相助，他自然是欢喜兴奋！
    “对了，二位兄弟应该也不是真得为生活所逼甘愿为奴吧？！”宝二爷不带异想的自然手指二人修长手掌道：“看你俩双手就知道不是下力劳作之人，如果有何苦衷或者冤屈不妨也对为兄说来，说不定我能帮上一帮，就是帮不上忙也可让我当一回听众！”
    一向沉默的薛九今儿却话语特别的多，又一次抢先出口道：“我们进府是想追查一个负心人，想不到会有缘与七哥相识！”
    能言善道的薛八走至一旁任凭二人交谈，明亮的双目闪烁着复杂的光芒凝视着薛七与薛九！
    “哈、哈……原来兄弟也是性情中人，咱们真是有缘！”宝二爷兴致大起，大手轻拍薛九瘦小的肩膀道：“是哪个女人让兄弟你这般牵挂？竟然不惜如此大费周章！”
    “七哥你不也煞费苦心吗？！”薛九也不多作解释，身形一颤借着吃茶的动作离开了宝玉大手，随即又以好奇口吻问道：“不知七哥有否负过何人？”





    第三卷 大小通吃篇 第六十七章 三宝情缘（4）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:40:49 本章字数:6237

    “当然没有！”宝玉对于自己的多情是毫不怀疑，语带感慨凝声郑重道：“说老实话，我不是专情之人，但对两情相悦的女子却从不辜负，更别说当负心人了！”
    “真得吗？！”半真半假的怀疑从薛九口中迸出，情绪激荡的他在薛八暗地里提醒下及时强自回复了柔和的笑脸！
    “咦”，突发奇想的宝二爷一声低吟冲口而出，隐带笑意道：“咱俩所找之人不会是同一人吧？戏文里就经常出现这种桥段，到时咱们成为了情敌就好笑了！呵、呵……”
    “呵、呵……”薛八与薛九附和着轻笑出声，听出小弟笑声的一丝勉强，薛八终于回到了闲聊之中，“不会吧，老天爷不会这样搞怪得！”
    “我想也是！”自得其乐的宝二爷此言并不是随口敷衍，他绝不相信宝钗会与这俩少年有所瓜葛！念及此处的家伙意念一动，脑海突然迸出了一个可恶的人影，心有所思的他大张双目道：“难道你们找得是薛家二姑娘，那有点刁蛮的宝琴？！”
    “七哥不要胡思乱想！”薛八见小弟的神色越来越激动，急忙含糊其次的结束了话题，“这话要传到暴龙耳中，还不把我们皮拔扒了不可？！七哥不可再提！”
    “哦、哦……明白、明白！”对于俩兄弟的异常宝二爷却是越想越对，自作聪明的连连点头，更笑语补充道：“看来咱们真得是有缘千里来相会！”
    薛八、薛九在薛七的自话自说中是相视苦笑，俩兄弟最后也懒得解释，任凭无聊的家伙在那儿自得其乐。
    “七哥”，片刻的静寂之后，薛九突兀的于怀中摸出一金灿灿的物什递到了薛七面前，一脸期待微露紧张道：“你见多识广，可曾在什么地方见过这玩意儿，我想买一个配成对！”
    “这是什么玩意儿。还挺稀奇得！”宝二爷随手接过，他本以为是一枚金针，谁料入手却柔软如毛，弯曲自如，认真的回忆一番后他只得摇头道：“没见过！”
    宝玉手指轻轻在其上抚过，话音未落，这似针非针的物什突然间闪过一道五彩光芒，虽是一闪而逝，但却让法力暂失地家伙吓了一跳。
    “宝贝。这是一件有神力的宝贝！”宝二爷眼中露出欢喜之光，他自然不会有贪婪之心，随手递回神色古怪的薛九手中道：“兄弟，这可不是凡品，你可千万要保管好，虽不知道是何神物，但肯定不是人间之物！”
    “夜深了，咱们睡吧！明儿就帮七哥进入后院。没有精神可不行！”薛八闪身挡在了薛九与宝玉之间，同样情绪有点异常的他不待宝玉回应，强行就将薛九拉上了床榻。
    自法力跷家出走之后。宝二爷对睡眠的需求甚大，虽兴致高昂谈兴正浓，但他一闭眼片刻就进入了沉沉的梦乡！
    “唔……”似若隐泣的低吟从被褥间传出，俩兄弟可没有心思入眠，亲眼目睹金毫毛闪光的他们那心海的巨浪是咆哮怒吼，恨不得冲破心灵地堤防。
    淹没近在咫尺的负心人！
    竟然真得是他！不，应该是他莫名其妙的转世化身！怎么办？趁他法力未复杀了他！
    恨火一起，薛九突然凌空而起，厉芒闪烁的手掌挟带致命力量向宝玉杀至。但掌到头顶却重若千斤中途顿止。
    唉！自己怎么啦？！怎么能下不了手呢？！
    他还未恢复记忆，自己杀了他就是便宜了他！对，自己一定是这样想得，一定要让真正的他明明白白死在自己手上。这才痛快！
    念及此处的薛九为自己找到了不下杀手的理由，如释重负的长叹一声后静静地落到了宝玉床榻前，深深的凝视着眼前这张陌生而让自己刻骨铭心的面容！
    “唉！冤孽！”薛八在床榻上自始至终未发一言，无论小弟做何决断他都会全力支持，一切其实并未超出他地意料，聪慧而阅历甚丰的她怎不明白，没有爱何来来恨，正因为爱未消，所以才会恨不停！
    前世的情债是否今世偿？！亘古已存的风儿带着不解的疑问悄然远去！
    “轰！”突兀的巨响声打破了清晨地静谧，府门之处犹如晴天霹雳的吼声震得守门下人双耳生痛。
    “不好啦，龙老大，不好啦！”连滚带爬的下人冲到了暴龙面前，语带惊惧道：“龙老大，外面来个了个汉子好生厉害，一脚就踢碎了门前的石敬，更说他是什么江湖第一腿，要会会龙老大你地大力金刚腿！”
    “哗！”暴龙还未反应过来，一旁没见到挑战者厉害的众人已抢先吵嚷起来，诚心看好戏的他们更是火上浇油道：“什么人竟敢狮子头上拔毛？！龙老大，把他打成龟孙子，不然人家还以为你怕了呢！”
    “哇呀呀……”不用众人怂恿，暴龙已是战意高昂迈着大步飞奔而去，冲天怒火带来的是众人眼中无比地兴奋，这下有好戏看了！
    “轰隆隆……”阵阵巨响之中沙尘飞舞，两个彪形大汉野蛮的互搏狂野凶狠，在野兽般的吼叫之中，更伴随着众人看大戏般的叫好加油之声！
    爱热闹真乃人之天性，不仅小厮奴仆全部被吸引过来，就连职责在身的护院也兴致勃勃的离开了岗位，不知不觉中令薛府变成了个不设防的府邸！
    这也难怪一干护院，头头在这儿拼命表演，他们自然免不了要关心一下，再加上青天白日，谁会想到有事发生呢？！
    “噌、噌……”一连五道身影似若大鸟腾飞而入，跃过高墙之后毫不犹豫直奔后院主人房而去！
    “老大，那儿就是薛家二爷的房间，我全都打听清楚了，现在薛家上下就薛蝌与两个姑娘，咱们抓了薛蝌打开宝库，然后再将那两个犬美人儿弄回山寨去。”在前领路的家伙看样子已摸清了薛家门道。
    “嘿、嘿……老六，好主意！这次你功劳不小！”随后的老大话锋一转，小心谨慎对手下道：“兄弟们动作快点，老二现在拖着暴龙。那家伙武功不弱，万一拖不了多久就麻烦了，薛家的护院能人可不少！”
    五大恶匪就此趁着良机冲入了薛府后院，而盼这天赐良机的宝二爷当然也想抓住这等机会，但他显然却缺乏运气！
    心生欣喜的家伙前脚还未跨过门槛，一后院上房的丫鬟就迎面而来，“薛七，二爷有事找你，跟我来吧！”
    “是！”身为一等家丁的他在府中地位最低。就连一个丫鬟对他也是语带命令毫不客气！
    本想帮他一把的薛九俩兄弟不由面面相觑，想不到这家伙竟然就这样轻易进入了后院，真可谓柳暗花明疑无路，船到桥头自然直！
    “妹妹，你拿定主意没？”剩下二人独处，桃妖柔媚圆润地悦耳话音不再掩饰，发自真心的关怀道：“时间不多，你可一定要下定决心。为敌为友，姐姐都支持你！”
    “我……”梅妖幽深的美眸闪烁变化万千的矛盾光芒，在桃妖耐心的静静凝视下。她终于展现了妖界四王之一的强硬一面，玉手一挥虽未触到实物，但发狠的力量还是让桌上的茶杯在无声无息间化为了音粉！
    “薛二，府门口那么热闹，咱们也去瞧瞧吧？”薛府花园隐蔽之处，五、六个奇怪打扮的下人双耳直竖。一颗心更早已飞到了热闹之处！
    “你以为我不想去呀？！”薛二边说将黑巾蒙上了脸面，闷闷不乐道：“二爷说了，这事儿至关重要，谁敢演砸了就挨板子。你们不怕挨板子就看热闹去吧！”
    “唉！”其余几人也只得强自按撩躁动之心，纷纷将黑巾蒙住了脸面，临时客串起强盗来！
    “你们不用去啦！”阴冷地话语突然在几个家丁头上响起，他们还未来得及抬头。就已眼前一黑失去了知觉。
    “妹妹，不如就让莺儿代你吧，万一出现意外怎生是好？！”宝钗玉手拉出了宝琴手腕，她虽也同意宝琴有点冒险的主意，但却不放心她亲自涉险，让莺儿顶替当然也不是对莺儿不关心，而是因为莺儿腰间有冤家送得那神奇玉带！
    “姐姐，就让人家玩玩吗！装男子好累得！”二姑娘在姐姐面前是尽显少女活泼本性，摇着宝钗手臂软语哀求道：“再说一切都是安排好了的，那薛七绝不是大奸大恶之人，不会出现意外得！”
    “唉！好吧！”拗不过宝琴的大姑娘只得放弃了劝说，眼眺着她欢天喜地像个小丫头一般蹦跳而去。
    时光悠然而过，并未相隔多久，本是怡然端坐的宝钗突然下意识面色一变，如坐针毡般不由自主对一旁的少女道：“莺儿，我怎么变得心绪不宁呢？！咱们也去看看，千万别出事儿了！”
    就在宝钗跨出房门瞬间，正是心生感叹的宝二爷走入后院拱门刹那，暗自欢喜的家伙不知前面正有陷阱与意外等候，兀自还沾沾自喜以为老天相助！
    “咦，怎么走这条路？不是见蝌二爷吗？”宝玉几日地观察终于有了回报，凭着对方位的观测他轻易就判断了这不是直达上房的道路。
    “罗嗦什么？！跟着来就是了！”大不耐烦地丫鬟对东张西望的家伙不满的瞪了一眼，话语虽甚是严厉，但她其实也是奉命行事，二姑娘的吩咐就是要考验对方的耐性！
    汗……忍，我忍！为了宝姐姐我忍！宝二爷心中兴奋全化作了郁闷，一番努力下终于止住了爆发的怒火，没有强大地力量当然就只能选择虚与委蛇、能屈能伸的智取了！
    “二姑娘，薛七带到！”领路的丫鬟带着宝玉直入花园，向主子轻声禀报后随即返身而去。
    原来是这丫头捣鬼呀！难道她发现自己的伪装了？！不可能呀，看那神色也不像！
    宝玉心中万千疑问齐齐闪过，但精明厉害地家伙却神色不变平静而恰到好处的施礼道：“薛七参见二姑娘！”
    “嘻、嘻……你就是那天下第一挨打奇才呀！”宝琴于花木林荫间行上前来，充满好奇的上下打量着奇怪的家伙！
    “小人也不明白，都是教头说得！”薛七不落痕迹地俯首躲开了宝琴凝视，紧接着一脸老实本份道：“不过小人倒也甚是皮粗肉厚！”
    “咯、咯……世间还真有你这样的怪人！”宝琴一点儿也没有主人应有的威仪，欢声笑语如花绽放，随即迈步跨入了花园凉亭之内。
    “啪！”也许是笑得手脚不稳，宝琴一不小心就将酒杯弄碎在地。
    少女故作的惊讶并未逃过宝二爷有心地留意，当酒杯摔落时二姑娘眼底的轻闲更未瞒过宝玉眼神。绝顶聪明的家伙心思一转，在讶异中思忖道：“她这是干什么？无缘无故摔杯，不会立刻跑出五百刀斧手把自己乱刀分尸吧？！”
    半真半假的惊疑目光下意识向四周扫去，却并未看到绚丽的花木间有杀手出现！
    咦？！宝琴芳心的惊诧更是强烈，自己已将暗号打出，假装的强盗就应该上演，怎么不见强盗出现呢？！这戏还怎么演下去？！
    片刻的怪异寂静之后，各有所思俩人同时失望了，宝琴是气得玉手发紧。
    这班笨蛋，看来自己是应该将家法弄得再严一些！
    “嘎、嘎……”尖厉刺耳的张狂笑声终于出现，宝二爷与宝琴是如释重负长吐闷气，不由自主同时寻思，这笑声装得还真像，比强盗还强盗！呵、呵……府中人才还真不少！
    几个蒙面“强盗”是千呼万唤始出来，按照剧本这时地宝琴当然是花容失色，而几个强盗则威逼利诱薛七头前领路直杀主人房。强盗头子更会用金钱美女来拉拢这“天下第一挨打奇才”！
    “啊——”宝琴故作的惊慌刹那间变成了真实的惊惧，惊呼声还未冲过唇舌剧情就已改变。
    “男得杀了，女得抓走！”冷酷的话音绝对是职业水准。在刀尖上生活的凶人又怎会废话连篇？！
    “嘶！”很有职业道德的强盗话音未落，冷厉的钢刀已然撕裂虚空发出了刺耳的摩擦声，夺命地寒芒一闪就直奔薛七胸前要害而来！
    他奶奶的！怎么搞得这般逼真？！被宝琴误导的宝二爷本是偷笑于心，却没想到对方会闷声不响就夺命而来，他超人地六识自是将敌人来势来了个清清楚楚，连“缓慢”的刀锋斩碎了一只倒霉的蚊子他也看得一清二楚。可惜失去法力的家伙却是有心无力，用尽全身力气方自以毫厘之差险之又险的避过了一劫！
    搂头斩下的强盗不由微微一愣，想不到自己势在必得地一刀会落空，力量过大收势不住。直直的砍入了地面几尺之深！
    唏！泥土飞溅之中宝玉忍不住倒吸了一口冷气，这可不像是在开玩笑！心生不妙预感的家伙百忙之中看到了二姑娘发自内心的惊讶，狼狈闪躲地他迅疾认定事情出现了意外——一个超出了宝琴控制的意外！
    “唰、唰……”仗着几乎“未卜先知”的超人眼力，灰头土脸的宝二爷硬是一连躲过了强盗横拖竖砍地致命三刀！
    这群强盗果然够专业。不仅以强凌弱，还以多打人，最为卑鄙过份的是突然偷袭，俩人使刀架在了宝琴脖子上，剩下俩人毫不客气从后包抄而上。
    “啊！”宝二爷还未从先前凶人的刀光下得到喘息之机，不可抵挡的两道寒光就彻底封锁了他所有闪躲的空间，刀光划过之处只听一声惨叫穿云裂空，勉励躲过一刀的宝玉只能眼睁睁的看着最后一刀在自己胸前狠狠划过，伴随身形的翻滚剧痛让他再难保持无畏无惧的英雄气概！
    他奶奶的！真倒霉！这劳什子“不朽之身”怎么挡不了疼痛呢？！在地上打滚的宝二爷何曾有过如此狼狈之时？！力量不是万能得，原来聪明也不是万能得！唯有文武双全才是真正的立身保明之法！
    “呀——”刀口下的宝琴面如土色，但不凡的性情还是让少女保持了基本的尊严，惊叫声并不是她传出，而是刚刚出现在门口的宝钗掩唇而叫！
    国色佳人在莫明预感驱使下自投罗网，好在宝钗智慧绝非一般，即使心惊神乱还是瞬息之间低声命令莺儿速去前院找救兵！
    危急关头，深受主子熏陶的莺儿当机立断，走在后面的她并未让几个凶人看到，毫不犹豫飞身闪入了一旁的花木丛中。
    “那是薛家大姑娘，抓住她，要活口！”匪首的话语在冷酷之中透出男人特有的狂热，他行凶这么多年还是首次这般顺利，不用自己劳累猎物就一一出现在眼前，而且还是两个让人看了连做梦也流口水的绝色大美人儿！
    大家闺秀的宝钗是欲逃无力，腰间玉带本就没有攻击力，此刻更是因为宝玉的“意外”使得同源而来的她连防护之力也几近于无。
    “嘿、嘿……”一干强盗再难保持镇定，不费吹灰之力就将俩女手到擒来，平生仅见的绝美玉容更是令他们欲望大作，连对金银的渴望也暂时抛到了一边！
    “好美！”强盗头子忍不住伸手向宝钗娇躯抓来，欲望燃烧的双目更狠狠在宝钗挺拔与丰腴上留恋。
    忍，我忍！理智之音告诉宝玉此刻不是逞英雄送死的时候，自己应该留得小命以图后计！
    我忍——无可忍！可是汹涌的情潮却不能眼瞅着宝钗受此惊吓，男人的自尊更不允许自己深爱的女人受到半点侮辱！
    “呀——去死吧！”怒吼声中斗志狂燃的宝二爷突然一跃而起，霸道近乎发狂的气势令花木也为之发抖，没有学过武术的他采取了最笨却最为有效的法子，二龙戏珠直插凶人双目，对于夺命的钢刀是不闪不避。
    这家伙还没死？！强盗头子先是一惊，随即又眼露凶光与不屑轻视，对手虽近在身侧突然发难，气势也狂野无畏不惧生死，但破绽百出的同归于尽对他这身经百战的高手来说毫无作用。
    手腕微微一抖，本是垂地的利刀似若飞火流星幻出一串残影，刹那之间就重重的斩在了找死的笨蛋颈项之上！
    不愧是经验丰富的凶人，生恐对方穿了什么贴身宝甲，他不仅力透钢刀又快又狠，而且还选择了血肉之躯的颈项之处，不愁不将对方人头落地，否则就没天理了！
    结果当然可想而知，宝二爷安然无恙甚至说不上奇迹二字，他本就是不合常理的存在，做出不可思议之事当然更在情理之中，他——就是天理！
    “啊！”凄厉的惨叫声中血光四溅，发狂的宝二爷心中只有唯一目标，将敢予对自己爱人意图不轨的家伙撕成粉碎！
    宝玉不避不让硬生生的贴着刀锋扑上前来，颈间的巨痛让他身形反而野蛮发狠，毫不犹豫就将双指猛烈的戳入了强盗眼眶！
    “呀——我的眼睛，我的眼睛……”下意识手抚双目的倒霉家伙是吼声不断，极度的痛与不可承受的伤令他忘记了自己“光荣”的身份，不管不顾的狂吼起来！
    穿云裂空的惊叫终于引起了看好戏的一干护院注意，再加上莺儿不要命狂冲而至，他们终于反应过来。
    与此同时，与暴龙缠斗的家伙是见势不妙，强自受了包暴龙一脚，随即借着强大的震力飞身而逃，不待口吐血雾在空中化开，事先约定的响箭已然直冲天际！





    第四卷 最后乱情篇  第一章 妖界迷情（1）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:41:20 本章字数:6218

    “嗖——”信号声本能的惊醒了几个目瞪口呆的家伙，一强盗又一次一脚踢倒了“可怕”的薛七，紧接着一掌打昏了瞎眼强盗扛上肩头扬声道：“撤！”
    余下三个家伙抓紧二女身形同时飞身而起，以他们功力自信能在护院赶到前逃离此地，虽然没能劫得金银，但有了这两位仙女般的美人儿他们已是无比满足！
    “轰！”一声巨响于虚空炸开，刚刚离开地面的五个强盗又像皮球般滚了回来，不过他们手中的俩女却已换了东家！
    “狗贼！”清脆的娇斥声中，薛八与薛九一人带着一女从天而降，虽是女妖，但她们平生却最恨欺负女子的恶人，不然也不会出头在妖界收留那么多弱小的女妖，从而不知不觉中成为了四王之一。
    “去死吧！”桃妖与梅妖同一瞬间玉手一挥，玄异的妖力瞬间就夺去了五个强盗的生机。
    “原来两位兄弟是真人不露相呀！太好了！”化险为夷的宝二爷只顾着抹去额头冷汗，一时没注意到俩女不善的眼神，反而还欢喜无限道：“你们放下两位姑娘吧！”
    “哼！”梅妖一声冷哼打断了宝二爷的兴奋，救星瞬间变成了更加厉害的煞星，双目一瞪突兀的恨声道：“痴心女子负心汉！你这薄情寡义的死猴子，今儿报应到了，老天让你失去了法力，咯、咯……受死吧！”
    汗……怎么又是喊打喊杀？！谁又是死猴子？！“无辜”的宝二爷好笑的左右前后四处眺望，最后以极度怀疑的口吻讪讪问道：“两位兄弟，你们……
    不会说得是我吧？！”
    “就让你做个明白鬼！”梅妖与桃妖罩满严霜的面容更形冰冷，身形一晃之中，本是男子面容的俩女身上所有男子的特征消失无踪，变身似若阳春白雪迅疾消融，衣袂飘飘曼妙绰约的两位绝色美女出现在花影之间。玄妙的变化看得宝钗姐俩是惊呼出口。
    “妖……妖怪！”神鬼之说已深植人心，以宝钗与宝琴的灵性也禁不住先天地恐惧而双眸发黑！
    “死猴子，不，现在该叫你贾宝玉，你看我们是谁？”桃妖话语自冰缝里吹出，那眼底的恨意并不比梅妖少多少！
    “宝玉？！啊！”经二妖这一提醒，宝钗终于有时间看清了眼前人儿，一对痴男怨女终于重逢，但却想到会是这般不妙的场景！
    “宝姐姐。是我！”宝玉随手抹去了易容，面带苦笑凝声柔情道：“好姐姐，对不起，累你受苦啦！”
    “哼！好一个郎情妾意！”二人无声对视的目光情丝缠绕，本身唯美的情景对于梅妖来说却是大受刺激，妒恨之火瞬间迷失了心神，失去控制的杀气直涌而出，“负心人。去死吧！”
    “慢着！”从甜蜜中回复了清醒的宝二爷关键时刻双手连摇，很是无奈道：“两位兄弟——哦，两位姑娘。我的确不认识你们，你们会不会是被骗了，也许有人冒充我做了对不起你们的事儿也说不定！”
    “狼心狗肺！”万千火焰已让梅妖失去了正常地思维，在她心中贾宝玉就是臭猴子，宝玉的辩驳就是臭猴子的无情薄幸！女人，果然都有不讲理的一面。即使是女妖也一样！
    “呀——去死吧！”疯狂的拳影腿风将宝二爷身形掩盖，刹那之间浑身遭受了无情虐待的家伙连昏倒的机会也没有，被疯女人打了个七荤八素！
    “住手——”宝钗眼带热泪厉声尖叫，那可怕的打击就似打在了她心间一般。疼痛欲裂地同时也打醒了她的灵秀，打穿了迷失的心灵之墙！
    “再出声我就划破你地脸！”桃妖见妹妹发疯一般宣泄着千年积怨，非但不阻止还心生欣喜，只有这样。妹妹也许才会从幽怨与悲伤中走出！念及此处的她当然不会令人间女子破坏好事儿！
    话语微顿，见宝钗激动的情绪并未感到害怕，同为女子的桃妖心思一转，不阴不阳的讥讽道：“这么一个无情无义的负心汉，你们还这么护着他，总有一日下场会比我妹妹还惨！”
    “喂，你这疯女人说什么胡话？”被禁锢了行动地宝琴本是睁大双眸在看好戏，也许是这出戏太好看了，她一时着迷甚至忘记了自身危险，此时见对方扯到了自己头上，本性活泼的她不可依了，“疯女人，你听着，第一、本姑娘不是他的女人；第二、人家都说不认识你们了，还死缠着不放，真是不要脸！
    啊——”
    宝琴话音未落，梅妖突然放开宝玉狂风般凭空突现在她面前，眼露凶光恨声道：“你说什么，谁是疯女人？！”
    “宝琴，住口！”灵秀的宝钗及时止住了宝琴地不屈反抗，国色佳人柔声对梅妖道：“这位姑娘，无论你与宝玉有何恩怨，但与我妹妹都没有关系，你就放了她吧！”
    “没关系？！”本性的善良让梅妖飘飞的发丝缓缓回复了柔顺，但刹那间话语一转再次恨声道：“现在没关系，以后谁说得准，看她这样就是一个狐狸精转世！我要杀了她！”
    恨火又一次燃烧，千年的积怨是时起时伏，“疯”之一字确实恰当不过！
    “别、别……”鼻青脸肿受了无枉之灾地家伙终于从打击中站了起来，强忍疼痛委曲求全道：“像她这模样，本公子怎么看得上？！你看她脸无三两肉，人又野蛮不讲理，真是谁见了谁怕，你又何必与她为难呢，对不对？”
    “什么？！臭小子，你说什么？！”宝琴瞬间勃然大怒，对于女妖的威胁她都没有这般情绪大动，即使明知宝玉是胡言乱语，但她心里还是忍不住怒火狂燃，“本姑娘才看不上你这臭小子，你就是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”
    “妹妹，不要上当，他们想拖延时间！”旁观者清，身处局外的桃妖冷静的提醒梅妖道：“好妹妹，赶快动手！”
    “嘻、嘻……死猴子。这种时候你又想唬弄我，好、好……”梅妖是气极而言，笑颜如花却比先前的暴怒更为吓人，故作柔情万丈掏出那“金毫毛”
    道：“知道这是什么吗？！这是你千年前送给我的聘礼，现在我就将她还给你！”
    原本还有一丝嬉戏的心态彻底消失不见，宝二爷本仗着不朽之身对方不能把自己如何，但那让他似曾相识的金毫毛却闪烁着致命的光芒令他心生惊惧，也许这玩意儿不能夺自己的命，但那伤害绝对不轻！
    天啦！这究竟是什么玩意儿？！这究竟是怎么一回事儿？！眼瞅着可怕地神物直刺自己眉心要害而来。无力闪躲的宝二爷禁不住生出了无限慨叹，自己才二十来岁，怎么就谈到千年前了？！完美的记忆辛苦良久，却始终找不出眼前此女的丝毫记忆。
    衣袂飘飞美若天仙的女子此刻却化身夺命罗刹，眼带仇恨的火焰与凄苦的泪花划破虚空直杀而来。
    短短距离仅需刹那光阴，但就是这刹那却已足够让宝二爷脑海万千意念盘旋而起，致命的威胁终于引出了莫明而又熟悉的意念一掠而现，神色愕然地家伙禁不住面色再变。迷茫之中闪现惆怅回忆，对于可怕的杀着是不闻不问。
    杀了他，杀了他！疯狂的吼声反复萦绕。强迫自己狠下心肠的梅妖杀气微微一顿，随即双眸一闭挤出了最后的哭泪，芳心一横全部力量集中在了“针尖”之上，用尽全力向宝玉眉心一刺！
    千钧一发的危急瞬间，宝钗与宝琴连动作也难以看清，眼看宝二爷就要经受平生最大的伤害！
    奇迹发生了！深受上天眷顾的家伙在大难临头刹那远扬地神思光速回归。
    冲口而出的惊呼令他自己是莫名其妙，“梅儿！是你吗？！”
    呼——时间在这刻停顿，空间于此时凝滞，一刹那化作了永恒的存在！
    他记得我！转世地他还记得我！那死猴子的心底是不是从未忘记过我？！
    心如死灰遇火复燃。枯木腐朽逢春再生，梅妖所有的仇恨、幽怨、怒火……都在这一声呼唤中失去了支撑的力量。
    “啪！”夺命金针掉落于地，颇有灵性的法宝委屈的一声低鸣自动飞回了梅妖发髻。
    静，死一般地静。异变突生让众人齐齐石化当场，怎也没想到会是这种结果！
    自己刚才说了什么？！回复正常的宝二爷根本记不住适才所言，只知道一股热流涌入脑海，转眼之间煞星就变成了泥塑木雕。
    咦？！自己心中怎么酸溜溜的，眼中的泪花为谁而流？！总不会是被这女妖吓哭了吧！丢脸啦丢脸！
    唉！结果还是这样？！桃妖率先打破了死寂，放开宝琴、宝钗俩女地她疾步来到了梅妖身旁，柔声道：“妹妹，咱们回去吧，不要让他再伤害你了！”
    “嘎、嘎……”张狂的笑声令众人瞬间脸色再变，不待梅妖有所回应，满天沙尘就已遮天蔽日，阴风惨愁狂鸣大作，贼心不死的金牛大王以迅猛之势破空而来！
    “哈、哈……落梅，你不能出手，那让本王帮你一把！”在鬼域被宝二爷重伤的家伙如今不仅完好无损，而且还法力大增，只凭一己之力就压制得在场众人心神紧张！
    “金牛，我落梅之事还轮不到你干涉！”梅妖意念微变，在此危急关头又摇声变回了宝二爷地救星，娇躯一晃挡在了宝玉面前，法力虽抵不上对方，但她却有最后的凭仗——风月宝鉴！
    “唉！”桃妖又是一声无奈叹息，但脚步的移动也仅慢刹那，复杂的眼光狠狠瞪了一脸错愕的宝二爷一眼后，与妹妹一起护在了他身前！
    “花心大萝卜！”回复自由的宝琴一边与宝钗一起往后退避，一边仍然记挂着宝玉先前的仇恨，“姐姐，你看这情景，肯定是宝玉这臭小子做了什么对不起人家的事儿！”
    “不要胡说，他不是这样的人！”端庄宝钗不愧是大家气度，睿智的她一边拖着宝琴远离危险，以免又一次成为累赘，一边用担忧关怀的目光凝视着爱郎身形；至于宝玉与俩女妖之间的瓜葛，她根本无暇细思。也无需多想，如水的美眸有得只是如海深情，根本没有半点怀疑与嫉妒！
    危难关头不仅是苦痛，更带来了洗涤尘埃的巨浪，打磨真情的神锤，走出迷惘地国色佳人一颗芳心全无保留的系在了宝兄弟身上；适才的四目相视已让俩人心灵相通，情海相融！
    “哈、哈……”面对俩女妖的出乎意料，金牛大王不以为忤反而纵声狂笑，狡猾的家伙看似凶猛的身形猛然一转。瞬间扑向了真正的目标——宝钗姐妹！
    金牛知道自己在桃、梅花二妖联手下讨不了好，况且就是打败了二女妖，高深莫测的宝二爷也让他不敢接近，鬼域一幕他用了好久才从梦寐中逃离。
    此刻的宝二爷在女妖面前虽无还手之力，但法力更高地金牛却不敢冒险，谁知道宝二爷是不是故意讨好美女呢？！法力又怎会说消失就消失呢？！万千意念百转千回，阴险的家伙在飞身而出刹那就打定了主意，只要抓住两个没有还手之力的人间女子。那自己此行的目的就不难达到！
    哇！自然风儿为之惊叹，“牛儿飞上天了！大家快来看奇迹呀！”
    “啊！”宝钗与宝琴一声惊叫就被牛儿抓上了天，狂风过后人影皆无。
    逃出甚远之后金牛终于可以得意狂笑，高昂的话语随风而至，久久回荡，“贾宝玉，要想救她们，就到妖界来吧！哈、哈……”
    “大胆贼人！”仰天兴叹的宝二爷还未收回目光。暴龙率着一干手下终于在事后来到，性烈如火、急噪无比的猛汉不由分说扑上前来。
    立于宝玉身旁地梅妖在情形突变下反而冷静了许多，不愿再与莽夫周旋的她衣袖一挥，可怜的暴龙就像风中地落叶般抛跌而出。
    随手赶走蚊子之后。梅妖离奇的柔声对宝玉道：“你准备怎么办？金牛可不是吃素得，你去了就会成为他的下酒菜，我们姐俩加起来也打不过他！”
    “你还是回京城去吧，我们也不找你麻烦了！”桃妖与梅妖可谓心意相通。立刻配合着妹妹话语“好心”劝解道：“反正你有那么多老婆，也不差这两个，活着总比送死强！”
    “啊！宝玉！怎会是你？！大姑娘与二姑娘呢？”连串的激动声中莺儿终于气喘吁吁冲过了院门，心中无比担忧的两位姑娘没看到，却意外的见到了意中人，此刻地少女芳心可谓又惊又羞，又忧又愁，更环视全场生出了强烈的的不妙预感。
    “没事儿！宝钗与宝琴被我一个朋友救走了！”宝二爷并不想全府大乱，轻舒双臂首次将这个对自己情深义重的少女抱入了怀中。
    “哦，那就好！吓死我了！”望着地上几个贼人地尸体，莺儿自然的选择了相信，虽有许多不合情理之处，但她也懒得问了，反正一切都有宝二爷在！
    当暴龙不惧生死又狂叫着冲回来之时，迎接他得却是宝二爷的怒斥，在四大家族最为不凡的宝二爷面前，暴躁地莽夫也懂得了礼数，不待宝二爷凌厉眼神一扫而过，他就率着众人俯首听教！
    在宝玉有条不紊的安排下，因为宝钗姐妹受了惊吓要入京休息一段时日，整个金陵薛家就此闭门谢客不理外事！
    “两位，我们走吧！”宝玉神态悠然将诸事安排妥当，与俩女妖直视的目光方自透出一丝焦虑，但面容的悠然却更是强烈，“不用试我啦，这躺旅程我是去定啦！至于我与你们的瓜葛，能否在路上为我细说一番？”
    临危不乱的从容镇定让桃、梅二女眼前一亮，仿佛又看到了八百年前那无畏无惧的齐天大圣。虽没有石猴子那冲天的霸气，但同样有着一份隐而不露的豪迈激情！
    “好吧！我就帮你这一遭，然后再细算咱们之间的旧帐！”梅女咬牙强自保持着自己玉容的冷漠，随即衣袖连挥，强大的妖力刹那之间连通了天地，三人足底是风起云动，在一干下人目瞪口呆之中似缓实快驾云而去！
    “啊！二爷果真神人！”万众惊呼之中薛府上下人等纷纷俯身下跪，同时在心中暗自思忖，有了宝二爷在，风波一定能安然渡过，薛家有救了！
    对主子的忠心又一次加强，原本的慌乱已化成了灰烬，宝二爷夸张离去的目的达到了。天下大乱，要想齐家保命，惟有强大的力量才是万众所求！
    宝玉就是千万年前的齐天大圣——这一消息本该让众妖吓得抱头逃窜，但他法力已失又唤回了众妖斗志，更加让万妖欢呼的是五色神石这天地第一宝物已经与宝玉融为了一体，也就是说吃了宝玉之肉，那效果可比当年的唐僧肉厉害多了！
    沉寂已久的妖界一夜间热闹起来，惊世的消息让妖界的天空为之欢腾，无尽的欲望在飞速膨胀之中，万妖齐出满天飞舞！
    在金牛大王与独角蛟龙，还有厉鬼之王、旋风大王等几大妖怪的联名呼唤下，整个妖界都知道了宝玉即将来到妖界的消息！
    万妖要吃“宝玉肉”，领头的金牛更是义正词严怒斥落梅女王为妖界败类，勾结凡人与妖界为敌，真是不配做一个伟大而光荣的妖怪！
    慷慨激昂的话语末了，金牛大王手指落梅妖王地盘大手一挥，“勇敢的妖界兄弟姐妹们，你们怎么能容忍桃妖与梅妖这种叛徒在妖界耀武扬威？！打倒叛徒，打倒叛徒！”
    群众的力量果然强大，与三大妖王对峙了几百年的女王花宫不到一柱香时间就被攻破，妖界从此少了一大势力，令四大妖王硕果仅存的金牛与独角是相视而笑，得意无比！
    “主公，您吩咐的事情小牛已经办妥，那贾宝玉不日就将进入妖界！”堂堂金牛大王竟然成了“小牛”，还成了别人手下，希奇！更古怪的是他不仅没有半丝不满，反而还发自内心为之兴奋，可见他口中的主公是何等厉害！
    “嗯！做得好！”空荡荡的洞府密室之内，却只有金牛的身影，不见形影的“主公”威严的话语自然透出神秘的力量，令得金牛死心塌地为其所用，“按照计划将贾宝玉逼到走投无路，不过，记着千万不能真得伤了他，他对本魔祖还有大用！”
    “小牛明白！小牛诚盼主公破印而出，统领妖界打上天庭！”金牛高大的身形对着虚空俯身就拜，面容更是透出无比的狂热！
    “呵、呵……打上天庭，小事一桩！我要对付的是盘古，这胜负关键就在五色神石身上！”话语微顿，神秘主公凝声极尽诱惑道：“金牛，你比你父强多了，好好干，以后这天界玉帝之位就归你了！哈、哈……”
    余音回荡之中一张无形的大网就此展开，失去法力的宝二爷则正一步一步往网中走来，非正非邪的他会怎样选择？！他，有得选择吗？！
    西湖水开，妖界门现！毅然的宝二爷在敌友难分的俩女妖帮助下徐徐举步踏入了另一个空间！
    “妹妹，我们先回宫再从长计议吧！”桃妖更像首领心思稳重，事实也是，在整个花宫之内她就是并列的大王之一，对此整个妖界都知道这是不争的事实，二女姐妹情深对此更是浑不在意！





    第四卷 最后乱情篇  第二章 妖界迷情（2）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:41:29 本章字数:6213

    女人，比之男子确实心眼更小，但却没有多少争权夺利之心！为情所困的梅妖坐上大王之位，还是桃妖为了转移她的幽怨心思强加于她的！
    “参见两位大王！”妖界除了四大势力之外，当然还有许多散兵游勇，他们自然而然被视作了中立的“第五派”，只不过是没有凝聚力与威胁的一派！
    宝玉三人刚一进入妖界没多远，迎面就碰上了几个散妖，他们就似平日一般退立道旁恭身施礼！
    “小心，有点不对劲儿！”宝玉玄异的直觉并未消失，现场弥漫的一丝肃杀之气令他不由自主心神为之一紧。
    “胆小鬼，你以为这是你们那污浊的人间？！”对于负心人的好意梅妖却是拒之门外，不满的美眸一翻，白眼连送娇嗔道：“他们都是我花宫的朋友，对我落梅女王恭敬点又有什么不妥？！”
    “可……”身处险地的宝二爷自不会为了斗气耽误大事，很是郑重的低声道：“可我感到了一丝杀气，他们的恭敬不会用这种方式吧！”
    “妹妹，还小心点儿听他的吧，素日也不见这么多散妖出现！”桃妖感受到了宝玉的真诚，虽也不怎么相信，但还是少有的帮忙说话，更悄然迅疾运起了法力！
    “哼！姐姐你可不能被他花言巧语骗了，这是我们自己的地方，有什么好怕得？！”梅妖在矛盾是意念下是处处与宝玉作对，但又忍不住要帮他渡过难关，三人言谈之间并未停下脚步，领先的梅女已然走进了人丛之中。
    “小心！”落梅女王话音未落，宝二爷突然一声大吼震天动地。
    梅妖虽因情丝困绕蒙蔽了警觉之心，但好歹也是一方霸主，虽不明其意但还是本能的法力透足而出，在大地无私的回馈下借着弹力迅疾冲天而起！
    “轰！”致命的力量落在了梅妖适才立身之处。巨大的坑洞足以显示这一击的决心与力量；先前一脸恭敬的山精木怪此刻却是神色狰狞，如若不是宝二爷及时提醒，他们适才出其不意的偷袭必将令梅妖不死也重伤！
    “杀——”见猎物侥幸逃过，已然露出凶性地群妖不再掩饰，暗处藏身的各色妖邪飞天遁地一一现身，早有准备的飞禽凶妖凌空团团包围了梅妖身形，不让她有与桃妖会合的机会！
    被出卖了！俩女隔空相望，瞬间找到了不妙处境的根源——宝玉！
    “兄弟们，杀了两个叛徒。抓住贾宝玉！大家都有肉吃！为了长生不老，冲啊！”极具煽动性的号召之下，群妖已被“宝玉肉”迷住了双眼，炽热的贪婪之光似若有形般牢牢笼罩了宝玉身形，恨不得立刻将他生吞活剥！
    “什么‘宝玉肉，？！”被万众吼声吓了一大跳的宝二爷身形一缩，心中发寒脱口相问，“桃姐姐，他们在说啥？”
    对于转世猴子亲近的称呼。情势危急桃女也无暇与他争辩，在大翻白眼地同时又急又快催促道：“还不快逃，我们随后就到！”
    成了累赘的宝二爷明白自己状况。智慧面对凶残血腥的万千妖怪根本没有用武之地，三十六计，走为上计！
    一场混乱的法力之战开始了，好在群妖人数虽多，但没有统一指挥只是乌合之众，再加上桃、梅二妖各自手持风月宝鉴与金针此等天地神物。倒是奇迹般为宝二爷创造了一个逃命的机会！
    “妹妹，走！”桃妖将金针凌空疾挥，乱成一团的妖怪们又各自只想保留实力吃到“宝玉肉”，就此让她一招打开了一条通道！
    二女法力虽比群妖高。但寡不敌众只有逃跑一途，得此机会她们当然是紧抓不放，身化狂风怒卷而去。
    “追！”不知是谁一声嗥叫腾云而追，余者下意识也是法力尽出满天飞舞。但所有妖都没有向桃、梅二妖追去，而是选择了相反的宝二爷逃遁方向，果然是“宝玉肉”更吸引人呀！
    “妖怪，不要过来！”金牛大王的洞府牢房之内，宝琴怒斥缓缓出现地妖人，玉容更是无比戒备，坚定无比道：“你要是再敢近一步，本姑娘就自杀，让你计划落空！”
    “嘿、嘿……”妖界枭雄的金牛并不是浅薄之辈，笑呵呵笑望二女调侃道：“本王有什么计划？你倒说来听听！”
    “你抓我俩姐妹来这山洞，不就是想以此要挟宝玉吗？！”宝钗绝美玉容镇定自若，悠然凝声接口道：“不过你放心，宝玉不会让你得逞的，他可不是莽夫！”
    “是吗？！”金牛眼底地得意更是张狂，粗豪的面容微微往上一仰，“可是他已经踏入了妖界，现在正被追杀得四处逃窜呢！嘿、嘿……”
    话音未落，阴险凶残的金牛出现在二女面前，字字如刀阴声道：“你们最好祈求他是真是很爱你们！否则，本王就将你俩煮汤喂狗！哈、哈……”
    低笑声换成了得意张狂，留下狠话的金牛衣袖一拂转身而去，只留下宝钗姐俩在那儿玉脸苍白，惊惧不已！
    “姐姐，这妖怪的话是什么意思？”宝琴忐忑的话语终于露出了心底地恐惧，说到底，她还是一个人间女子！
    “妹妹，我想妖怪是准备用我们要挟宝玉答应一些无理的条件！”宝钗国色玉容也是无比担忧，随即强自心神一振道：“别怕，宝玉的神通可厉害了，他会把我们救出去得！”
    “算了吧，他有什么厉害？！我又不是没看见！”宝琴想及宝玉在府中一幕，心中希望更是渺茫，苦中作乐的调侃道：“难道就凭他那打不死地本领吗？！嘻、嘻……你别说，那还真是天下奇闻！”
    “我对他有信心！虽不知道他为何变成这样，但他可是能把死了得人也变活！”宝钗为了坚定妹妹信心，同时也为了更好的安慰自己，语带感叹将尤二姐之事讲了出来，末了更肯定的说道：“妹妹，姐姐什么时候骗过你？！”
    “你还要被他骗一次吗！”同一片天空下，另一个隐秘的山谷之中。逃脱追杀地桃妖一把抓住梅妖身形，微带激动道：“不要去！现在整个妖界都在追杀于他，我们自身难保帮不了他！”
    “姐姐，你真不想帮他吗？”梅妖面带莫明异色，话语低沉感叹道：“你内心真是这样想得吗？”
    “妹妹，你……你这话……什么意思？”芳心发虚的桃女一反惯有的洒脱大方，期期艾艾不由自主脱口反问，眼底一缕慌乱更不受心意控制一掠而现！
    “好姐姐，我可没有半点怨怼！”梅女玉手挽上桃女手腕娇声软语。以轻柔之中带点戏谑的话语道：“当年可是你带着死猴子来找我地，你难道忘了吗？”
    梅女大有深意的话语瞬间击溃了桃女心防，深藏了千年的秘密全化作无尽红霞弥漫了玉脸，芳心羞窘呐喊道：“天啦，原来妹妹全都明白，亏我还辛辛苦苦伪装了好几百年！”
    见姐姐少有失态羞涩，同病相怜的梅女并未继续追击，而是唏嘘叹息道：“那都是命。谁让我们俩姐妹全碰上了他呢？”
    千年的秘密一旦暴露，桃女心中的尴尬又岂是片刻能化，要面子的丰盈美人儿兀自死不承认道：“我才没有。我只是觉得他英雄豪气，想帮一帮他而已！”
    “嘻、嘻……”姐妹心语间焦虑的心绪也放松了不少，梅女顺着姐姐的狡辩笑语道：“那姐姐既然帮了千年前地他一次，现在不妨也再帮他一把！”
    “唉！好吧！”满脸羞红的桃女低垂玉首轻轻点头，心事被破她强自筑起的心防也为之溃散，一颗芳心就像梅女一般微妙异变！
    “他奶奶的！”一簇草丛突然一动。灰头土脸的宝二爷苦着面容露出了形迹，一向写意自在的家伙终于尝试到了平凡人的苦日子！
    他高贵的贾家二爷身份在妖界连颗小草也不如，赖以威风地法力又暂时消失，只得在群妖追逐下展开了躲藏战术。好在玄异的“不朽之身”除了挨打外还有一些其它本领，方自没有在大呼小叫口水长流的妖怪们追逐下成为美食！
    唉！这样怎么救宝姐姐呢？！呃，对了，还有那有点可爱地宝琴！意性索然的家伙顶着草丛陷入了沉思。情势慌乱又与桃、梅二妖失去了联络，别说是救人了，他这抢手的“宝玉肉”能否逃脱都成了天大问题！
    “呼！”划破虚空的气流激荡声由远而近，宝二爷仿似看到妖怪正向自己扑来，大是郁闷的一声咒骂，随即发挥猴子天性的灵活，跳跃着消失于密林之中。
    “他妈地！又来了！”刚躲避片刻的家伙第……次被发现了踪迹，危急之时宝二爷求生的潜能大生，不能飞天遁地的他无数次险之又险躲过了追捕！
    啊！累死了！这些家伙疯了吗？连喝水地时间也不留给自己！愤懑于心的宝二爷下意识咽了一口唾沫，随手抹去额头汗迹，习惯成自然的仔细环视了一圈；你别说，几日的追追逃逃还真让他长了几分本事，原本有点懒散地眼神也消失不见，锐利的光芒时刻留意着身周一切，如此才更像一个刀口上打滚的好汉！嘿嘿……
    咦，低吟讶异之中宝二爷禁不住面带欢喜，一缕微凉的清风于侧面吹来，带给他的不仅是从身到心的舒畅，还有对清泉的渴望！
    水乃人之根本，几日几夜狂奔逃窜的家伙从风中嗅出了水之清凉甘美，不受控制的身形下意识向风起处攀跃而去，那动作可比后世所谓的“人猿泰山”灵活多了！
    机敏无比的宝玉时动时静，小心翼翼确定无妖跟踪之后，迅疾抹去所有痕迹突然由处子之静化作了脱兔之疾，毫不犹豫向两峰之间的小溪猛扑而去！
    水呀，最美的水呀，我来啦！
    清澈的溪流在眼前出现，潋滟波光勾得宝二爷是心生痒痒，奋不顾身一跃而起，目标直指及腰清泉。
    “嘎、嘎……”得意的尖笑声在宝玉身周回荡，他凌空身形并未感受到凉水的舒爽，反而双足悬空就此被凭空突现的大网兜了个正着！
    “贾公子，好久不见。别来无恙否？”设下圈套的小旋风双眸厉芒闪烁，但任凭他如何做出凶残模样，也难以掩饰心底深处的一缕惧怕。
    “旋风兄果然好计，不愧在人间呆了那么久，果然对无用的凡人了解透彻！”独角蛟王经过地府一事也与宝二爷结上了深仇，高大地身形带着恨火出现。
    如此好事儿怎少得了落难妖界的厉鬼之王呢？！若论仇恨恐怕他才是最为切齿咬牙之人，千年的基业竟然在一朝之间毁在了眼前这小子身上，刚一出现的鬼王就阴森森的恨声道：“贾宝玉，本王要吃了你双眼。嘿、嘿……痛快！”
    “呵、呵……你倒挺会挑得吗？”落入陷阱的宝二爷反而不再有先前那缕紧张，悠闲自在于丝网里伸了伸懒腰，无所畏惧的调侃道：“想吃我，等你们找到办法再说吧！啊……二爷我先睡个觉，记住啊，不许打扰！”
    三妖都不是无名小卒，当然不会为猎物的小把戏失去分寸，最为奸猾的小旋风凝声道：“咱们动手吧。将这小子抓到金牛处去，到时再想法子将他剐了就是！”
    “好办法！”独角大王与鬼王面带凝重点头同意，三妖手腕一抖就欲连网带人一起腾空而去。
    “留人再走！”凌厉地光芒出现在话音之前。凭着芳心玄异感觉找到此处的桃、梅二女关键时刻不顾一切拿出了看家本领！
    金毫毛所化的金针轻易挑段了蛟龙丝网，风月宝鉴光华大作，诱发人心的妖力之光令猝不及防的二妖一鬼瞬间陷入了幻想空间，当他们强定心神凭着强大的妖力回归现实之时，时光虽仅只过了刹那，但宝二爷与桃、梅二女已然失去了踪迹！
    “追！”鬼王等人离奇的并没有多少懊悔。兀自顺着气流卷动的轨迹疾追而去，也许他们觉得宝二爷迟早都是口中美食吧！这猫捉老鼠地游戏就是要有点难度才好玩！
    新一轮的追逐再次开始，虽有俩女相助宝二爷不至于再像初始那般似若丧家之犬，但境况也好不了多少！
    “宝姑娘。还认识奴婢吗？”金牛洞府之内，作为客人的鲍二媳妇带着炫耀之心出现在了宝钗俩女面前，如今地金牛洞府已成妖界联盟的大本营，统一的妖界开始出现了雏形！
    “你……你是贾家的人？！”宝钗并未与女鬼有多少交集。望着眼前这面善的女子，国色佳人寻思片刻以不敢肯定的语调道：“我好像在东府见过你！”
    “咯、咯……宝姑娘果然名不虚传，我就是东府地鲍二媳妇！这下你应该听说过吧？！”心思极度狭隘的女鬼近似变态，她极力要让高高在上的宝姑娘想起自己这卑贱的身份，为地是呆会儿折磨起宝钗来她才更有痛快淋漓之感！
    “啊！你不是已经死了吗？！”宝钗惊异的话语充满了迷惑，她左看右看也看不出眼前轻佻的女子于活人有何区别！
    “姐姐，她……真是鬼吗？！”宝琴下意识紧紧依在了姐姐身后，“鬼”
    对于人来说永远是梦寐之一！
    “咯、咯……”笑得花枝乱颤的鲍二媳妇话锋一转，冷声之中已然决定将怨怼发泄得淋漓尽致，“对，我生——是贾家下人；死——却不是贾家鬼！宝姑娘，你现在是姑奶奶地阶下囚，怎么样，意外吧？！”
    “唰……啪！”鲍二媳妇手掌迎风一晃，凭空变出一条带刺的长鞭，虚空一鞭打得地面火花四溅，阴笑于齿缝间迸出，“只要你叫我一声主人，姑奶奶就放过你，否则就让你宝姑娘堂堂鞭子的滋味！嘿、嘿……”
    “啊！”眼见女鬼一鞭之下抽得碎石飞溅，宝钗姐妹吓得是花容失色，但端庄雍容的大家气度却让国色佳人瞬间回复了镇定，语带坚定不屑道：“以你如今作为只能证明你是死有余辜，休想本姑娘向你低头！”
    “是吗？姑奶奶看你还嘴不嘴硬？！”气得脸色发青的鲍二媳妇被戳中了痛处，怒火攻心下不再停顿用力一鞭就向姐俩的绝色玉容抽去，果然是一个天生的妒妇！
    无可逃避的宝钗与宝琴紧紧搂在一起，反而不再那般惊乱，下意识闭上双眼的俩女芳心几乎同时闪过悲切的呐喊，“宝玉，快来救我！”
    期盼的宝二爷并未来到，但出乎意料的救星却凭空出现！
    “住手！”金牛大王的爱宠胡姬盈盈迈步而来，话语轻柔却不容抗拒道：“我家大王有令，这两个女子还有大用，不得大王命令谁也不能伤她们分毫！”
    也许同性相斥，善媚的狐狸精对同样骚浪的女鬼从来就没有好脸色，更处处堤防不给她接近金牛的机会！
    女人的战争虽没有刀光剑影，但却更加残酷无情！鲍二媳妇此刻暴戾的心情有一小半就是来自于此，但在人家地盘上，奸猾的她当然只能忍气吞声了！
    “哼！”鲍二媳妇被对方抬出金牛压得死死地，愤恨于心也客套的心思也没有，衣袖一拂在怒火环绕中大步而去。
    “下贱！”胡姬毫不掩饰自己对鲍二媳妇的厌恶，狠狠朝她消失的方向啐了一口，随即神色转柔微笑道：“两位姑娘，让你们受惊了，放心，我不会让那贱人威胁你们的！”
    “你会这么好心？！”宝琴将疑问化作冲口的话语，禁不住扬声道：“为什么？！”
    “当日奴家曾在贾府逃得一命，这就当作是回报吧”，胡姬语带感叹随口道：“我们妖也讲知恩图报；怎么，很奇怪吗？！”
    “那你就放我俩姐妹走吧！”宝琴少女心性，听过许多民间传说的她不由自主脸带强烈的希望！
    “那可不行，我只能保证你们在牢中不受伤害！”胡姬毫不犹豫摇头拒绝，随即不似撒谎以平静的语调道：“即使我放了你们，在这妖界你们两个凡人也是寸步难行，不到一个时辰就会成为其它妖灵的美食！”
    “那多谢夫人好意了！”宝钗玉手用力握了握妹妹失望的手掌，她不愿在陌生人面前显露软弱之状，悠然自信的面带微笑，以很是坚定的神采道：“宝玉一定会救我们出去的，一定能！”
    “你们手中什么东西？！”憋了一肚子闷火的女鬼愤然回到鬼王所呆的洞府，迎面就与几个小鬼碰了个正着。
    “回夫人，这是鬼王特意命令给林夫人做得人间美食！”从地府带出来的小鬼深明眼前女子的厉害，故意以高贵的称呼讨好于她！
    “又是一个贱人！”鲍二媳妇的满腔怒气终于找到了宣泄的对象，不由分说抢过小鬼手中食盒就要猛摔在地！
    双手刚刚举起，狠毒的女鬼却想到了一个最为“美妙”的主意，意念一动借着双手下落之势，她自然的身形一转，回过身来将食盒还给了俩小鬼，故作无奈道：“既然是大王吩咐的，那就给林夫人送去吧；记住，千万不能怠慢了，否则大王就吸了你们的魂！”
    “是，小的遵命！”灵力微弱的小鬼根本不知女鬼适才做了什么，兀自心中纳闷快步恭身而去！
    哼！你这贱人不是装清高吗？那姑奶奶看你吃了慢性春药后会怎样？！





    第四卷 最后乱情篇  第三章 妖界迷情（3）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:41:45 本章字数:6076

    呢喃自语的变态女鬼念及“精彩”之处不由有点儿得意忘形，更极其得意的幸灾乐祸暗自思忖，这贱人不是无人能够靠近吗，到时看她怎么泄火！嘎、嘎……好玩，真好玩！
    “哎哟！”可怜的宝二爷可一点也不觉得好玩，又逃了一整天的家伙四肢酸软躺倒青草之上，一变大力嗅着草儿清香感受大地的宽厚怀抱，一边双目大瞪与老天对视，现在过得什么日子呀？炼花相伴也无暇欣赏，真是苦！
    “梅姑娘，你可不可以……”桃女外出探听消息，只剩下了宝玉与梅女独处，三人同行气氛还好，但仅只二人面面相对那气息就有点异常了，即使是生死攸关也抑制不了微妙难堪的油然而生！
    “不可以！”心绪纷乱的梅女虽全力帮助宝玉脱险，但心中那口闷气却仍在盘旋，想也不想就气呼呼的打断了对方小心翼翼的请求，末了更不讲情理的补充道：“不管你想求我什么，都不可以！”
    面对刁蛮女子宝二爷如今已是经验颇丰，不以为忤悠然微笑，话锋一转把先前意念暂时藏在了心底，故意以委屈而又认真的语调道：“我只是想让你挪挪脚，你踩着我的衣袖了！”
    “唔……”浓重的单音在梅女喉间滚动，好似足下有刺般一蹦而起，待得退步一看，方自发觉脚下哪有什么衣袖，那无赖家伙所躺之处离自己尚有一截距离，怎会有衣袖跑到自己脚下呢？！
    “你……你这无赖！”妖界四王之一的落梅女王素日高高在上，哪有人敢对她半点不敬？！而桃女又是稳重细腻之人，更不会开玩笑，没有对付无赖经验的她竟然好似小姑娘般娇嗔薄怒，不知所措！
    “呵、呵……”苦中取乐的宝二爷以手支头斜卧草地，面带笑容陶醉在了美人娇羞美态之中，直到梅女在他盈盈笑意笼罩下接近怒火爆发的边缘。聪明的无赖方自话锋一转，回到了先前正题之上，发自真心的柔声道：“梅姑娘，你口口声声说我们认识，而且我也有一种莫名其妙的熟悉感，但我绝对肯定我们以前没有见过，能不能给我说说到底是怎么一回事儿？！”
    “你真不知道？！”带着怀疑的目光紧紧盯视宝玉面容，感触万千的梅女下意识追问道：“你不觉得你一身法力来得很是容易吗？”
    在人之本性地好奇下，宝二爷抹取了嬉戏之心。对自己的“往事”兴趣浓厚的家伙老老实实回答道：“不知道！”
    “不好！快走，追兵来了！”外出探听动静的桃女在梅女朱唇微开刹那飞掠而现，又急又快简单收拾食物、清水后立刻带着俩人于后山谷口逃逸而去！
    “嗬、嗬……”直喘粗气的宝二爷倚身山壁，满脸苦色道：“这些家伙怎么这般厉害？！连那等隐秘之处都能找到，咱们还怎样逃过追杀呢？”
    “放心吧，我们还有一处最为隐蔽的密洞，整个妖界无人知道，一定能藏上一段时间！”梅女随即侧首望向桃女道：“姐姐。咱们接下来就去那儿吧！”
    桃女嫣红玉脸勉强一笑，并未欣然答应，神色间露出浓浓的犹豫矛盾。
    “桃姑娘。你怎么啦？受伤了吗？”桃女的不妥引来了宝玉的诧异与发自心底地关怀，被一言提醒的梅女更是急步来到姐姐身边。
    “没、没受伤！”桃女强展笑颜阻止了妹妹探视的玉首，但却怎样也抹不去眉角的深愁！
    “姐姐，你肯定有事儿，不要瞒我，不然人家会急死得！”一向稳重的桃女如此失态。令深知她为人的梅女更觉事态不轻，半真半假的埋怨娇嗔起来，“说吧，有什么困难我们姐妹不能共同分担？！”
    “桃姑娘。是与我有关，对吗？！”宝玉明亮的眼眸捕捉到了桃女偷瞧自己地眼角余光，精明不凡的家伙心弦一跳，玄异的生出了不妙地预感。
    “嗯！”在妹妹与宝玉不动不移的凝视下。盘旋良久的意念终于在无可奈何之中化成了浓重的叹息，如水美眸再也掩不住真切的关怀，桃女以颤抖的语调道：“这事儿我本不愿告诉你，但想来你还是应该自行拿主意！”
    宝玉心弦绷得更紧，“嗡嗡”声中却更是闭口不言，静等桃妖带来不妙地消息，不会……不会……是宝姐姐已经遇害了吧！
    桃女终于开口，虽不是宝玉恐惧的噩耗，但也相差不远，对他来说甚至更糟！
    “金牛大王在整个妖界发下了最后通碟，如果……你三日内不到登天台自动束手就擒，那他就要将两个人间女子当场剥皮拆骨！”桃女鼓足勇气将金牛狠毒的威胁说了出口，末了不知该如何劝说的她只得道：“去与不去你可千万要想清楚！”
    他奶奶地！真够毒！咒骂于心的宝玉怀着最后一丝希望问俩女道：“金牛这家伙的手段有没有这么狠？他说话算不算数！”
    “嗯！”梅女虽然不愿意点头，但还是无可奈何的叹息道：“唉！金牛比你想象中手段还毒辣，四大妖王之中就数他最为厉害！”
    “这样啊！”喃喃自语地宝二爷不出二女所料陷入了天人交战之中，是去找死呢，还是继续躲避直到法力尽复报仇血恨？去还是不去？是要理智还是要感情？！
    “姐姐，你说你的情郎会不会来？”宝琴与宝钗已被金牛大王绑在了高台之上，虽时间还有三日，但金牛却故意将俩女绑在了云雾缭绕的妖界最高峰，他要以这样的方式给予宝二爷无边压力，真正让他达到走投无路的地步！
    “一定会来！”对于妹妹话语间的调侃宝钗是无知无觉，润泽玉容竟离奇的弥漫迷离朦胧之光，“他会来，但却绝不是送死！他会像英雄一样把我们救走！”
    身处妖界这特殊的空间，面临生死的危急时刻，宝钗心底那份叛逆野性终于冲破了端庄外表的围困，此时此刻再也无需掩饰，少女追求浪漫唯美的梦境更被飘渺的云雾完全勾起！
    “唉！姐姐，你傻了不成？！”宝琴对宝玉还谈不上爱意。清醒地少女虽也有英雄救美的美梦，但却不得不面对现实道：“以他本领怎么救？要是能的话他早就来了，用得着我们被捆在这儿受罪吗？本书转载1……6K文学网www.1６ｋ.ｃＮ！”
    “他一定会来得！”一反常态的宝钗让宝琴有昏倒的冲动，一向睿智的姐姐此刻怎么看也只是一个充满幻想不切实际的怀春少女！
    “妹妹，你放心吧，宝玉到时也会救你得！”兀自沉浸在梦想之中的国色佳人朱唇微翘，幸福的笑容看得四周镇守地妖怪齐齐一愣，有着本能的惊艳而更多的则是强烈的诧异，难道这女子被吓疯了不成！
    同一时刻。鲍二媳妇满意的离开了蒙面女子的房间，为了不让讨厌女人发觉，她是费尽心机想尽办法，食物茶水无不放入了慢性春药，虽然份量很少，但日积月累就不愁不能达到目的！
    嘿、嘿……到时看这女人还如何装清高？！她不是不让男人靠近吗，那看看到时她怎么像母狗一样哀求男人……！
    “你真得要去？！”最为隐蔽的山洞密室之内，梅女眼眸地复杂已换成了灼热的崇拜与矛盾的担忧。妖怪同样也有追求浪漫地本性，俩女是即希望宝玉像个慷慨男儿那样为爱而去，又希望他能明智的远离危险！
    “去！为什么不去？！”拿定主意的家伙却变得无比轻松。笑语反问道：“金牛不就是要见我吗？我为什么不去？”
    “你变了！”发自灵魂的感触同时在桃梅二女心间激荡，感叹出声的却是不想再掩饰的桃女，眼含泪花地大美女颤音道：“原来的你从不为女人打斗，更不会为女人恼心！”
    “呵、呵……你们又说的是前世的我吧！”宝二爷洒脱一笑，将真心话语隐藏在了嬉戏悠然之中，“两位姑娘。我就是现在地我，既然都说是前世，那就是已经过去了，何必过于追究呢？！”
    “好！说得好！”苍劲悠长的赞扬声在三人身侧凭空突现。不待面色大惊的一男二女呵斥出声，长眉善目、仙风道骨的白发老人已悄然凌空而现！
    “啊！原始老祖！小妖见过老祖！”惊恐瞬间换成了惊喜，禁不住双膝跪地地桃、梅二女是无比恭敬，梅女更手扯宝玉衣角示意他也下跪。更以生动的眼神无声道出了希望！
    宝二爷虽也甚是震撼，但却不愿向陌生人下跪，仅只面带平静拱手行礼，“贾宝玉见过老祖！”
    “嗯！不错，传言果然不错！几百年了，老夫又见到你了！”神秘的老人凝重的话语一下子就勾起了宝玉兴趣，看来这又是一个“自己”的老朋友！呵呵……
    岁月凝集而成的智慧写满了老人双目，无风自动的须发透出一份让人生敬的强大，亲切的笑意闪烁着他先知的神秘，如此人物怎不叫宝二爷为之心折？！难怪整个妖界无论好坏妖人都将之视作了精神领袖、灵魂人物！
    “老祖，你是不是前来指点我们脱困得？！”梅妖恭身相问，清丽双眸忍不住涌现强烈的希望之火，随即语带哀求道：“老祖，请您老人家出手解决这事儿吧！”
    “老夫确实是来帮你们得！”原始老祖就像慈祥的老人家应付调皮的孙女般摇头轻笑，“不过我不能出手打破妖界平衡，要知道正因老夫以局外人身份袖手旁观，妖界各方势力才能勉强安分，没有互相内斗血流成河！”
    “那老祖准备怎样帮我们呢？除了您老外，妖界如今再无人能与金牛抗衡！”桃女微显失望侃侃而谈，眼底的忧色难以掩饰，其中又加入了一丝好奇！
    “呵、呵……”原始老祖抚须而笑，手中似拐非拐的竹杖轻轻一顿，笑语反驳道：“谁说无人能够与他抗衡？！”
    说至此处的老人家话语稍顿，随即话锋一转平静而凝重手指宝玉道：“他，可不是金牛能望其项背！现在虽失利，但半年之后就是千百个金牛加起来也不是对手！”
    “啊—二，宝玉与俩女禁不住齐齐低吟出声，宝二爷想不到如此秘密对方也能知晓，果然不愧有“先知”之称——厉害！而俩女的诧异惊呼则隐含了一份恍然大悟，难怪宝玉无敌法力会突然消失，原来是所有成就“大业力”者都必须的最后阶段！
    “老祖真是高明。宝玉佩服！”宝二爷神色间的尊敬终于增加了几分，无可奈何的叹息道：“可是时间不等人，我却等不到半年后，还请老祖为宝玉指点一条明路！”
    在原始老祖的非凡本领下，此时此刻的宝二爷悄然将希望与信心加大了许多，他虽有不朽之身不怕金牛杀剐，但能不受万千痛苦当然最好！
    “小兄弟不需如此客气，咱俩缘份可不浅，说起来你前世与我也算交心之友。老夫自会倾力相助！”原始老祖缅怀的神色与感叹地语调更加拉近了二人距离。
    宝玉天性不是矫揉造作之人，坦然的静等老人家开口，受恩又有什么不好意思的，将来回报就是了！
    在三人微带紧张的凝视期待下，原始老祖抚须沉思，随即来来脸带笑意凝声道：“三日后你不妨依言直上登天台！”
    “啊！”梅、桃二女见老人家竟是这等“好主意”，无比惊诧之下忍不住又一次惊声出口，也许她们不是不明白必有后文。只是关心则乱而已！反而是精明超凡的宝二爷神色怡然一变不变。
    “嗯！”原始老祖对宝玉的镇定从容是赞赏不已，童颜白发微点下颌，以神秘的语调揭开了真相。“登天台平日镇守森严，以你如今情形绝对接近不了，这也算是天意巧合！在登天台顶圆石之下有一封印禁地，你只需要破印而入取得洞中半片净瓶自可逃生！”
    “什么？！”同样的震惊话语出自一男二女之口，但那意义却是截然不同，喜大于惊的宝玉颇有得来全不费工夫地无限感触。脱口追问道：“净瓶！它竟然在登天台上？！”
    “是啊！正是你今后要找的半片净瓶！”老祖的回答在亲切之中透出了一丝神秘，“先知”的本领更是让宝玉佩服！
    “不行，宝玉你不能去！”桃、梅二女的惊呼是无比焦急，语带颤抖与强烈的迷惑望向老祖道：“老祖。那密洞无人能进，凡是踏入洞口者无不被九天惊雷劈为了焦碳，宝玉一去不是送死吗？！”
    “呵、呵……两个小丫头担心情郎了！”老人家特有的慈祥调侃让三人心中同时泛起了莫明的情愫，二女更是脸如火烧。但还是美眸大张等待解释！
    “登天台秘境地结界之力的确无人可破，就是西天神佛也难越半步，但三界之内惟有一人是例外，现在你们明白了吧！”原始老祖唏嘘感叹之中本能的目露微光望向了宝二爷！
    “宝玉……能经受……得住吗？万一错了……怎么办？”梅女芳心紧绷至极，忐忑不安之中讪讪开口，与其说是在追问呢，不如说是在呢喃自语担心不已！
    “宝玉，你还是不要冒这险”，桃妖丰盈娇躯来到宝玉身旁，毫不掩饰眼中情丝劝说道：“这希望太渺茫了，你不是半年后就会法力尽复吗？到时再到地府把宝钗俩人地魂魄救出来就是了，修成鬼仙之体与生人也没有多大区别！”
    “两位姐姐，你们说我应该这样做吗？”宝玉并未正面回答，而是将问题摆在了她们面前，“我如果这样做，你们会看得起我吗？！这样做的结果是什么？！就是宝姐姐她们要忍受非人的苦痛！”
    “你真得要去？！”梅女是芳心激荡，异彩弥漫双眸轻柔而又凝重，桃女生动的妩媚双目也表达了同样的情思！
    俊朗的面容重重一点，宝玉以坚定地神色做出了回答，随即发自真心情如海浪汹涌道：“无论是谁，只要是我的爱人，我都会不惜为她们献上一切，包括生命！”
    “我跟你去！”桃、梅二女异口同声做出了回答，俩姐妹相视一笑神采焕发，同样坚定的气息让宝二爷根本没有反对的机会！
    “呵、呵……两个小丫头连老夫地话也不相信了，难怪人间常说女大不中留！”原始老祖轻笑调侃化解了身周过于凝重的气氛，自信的语调更瞬间驱散了那缕悲壮阴郁之气，“放心吧，老夫何时看错过！”
    “哦！对了，还有一事儿贾公子应该知道！”老人家将大事搞定也忘不了小菜上桌，面带微笑道：“鬼王俘了一位女鬼到妖界来，应该是你贾家亡灵，如今正面临大劫，如果你有心就顺便救她出去吧，真是一个可怜的女子，死后也不得安生！
    啊！是谁呢？宝玉虽不知是何人，但当然对此是义不容辞。
    “恩，老夫就再多帮你一点儿！”得到宝玉点头感激之后，原始老祖手中竹杖虚空一点，强大地力量瞬间笼罩了宝玉身形。
    不待二女与宝玉有所反应，原始老祖就像来时一般凭空消失，飘渺神秘的最后话语随风传来，“老夫借给你力量一旦启用只能保持两个时辰，千万记住！小兄弟，保重，后会有期！”
    插天而立的陡峭山峰，半山而现的金牛洞府内，一干妖邪正在畅饮欢聚之中！
    “金牛兄，我敬你一杯！果然妙计，佩服！”鬼王虽是残兵败将，但在妖界还是受到了金牛款待，踌躇满志的家伙更幻想着吃下宝玉肉后打回阴间的风光刹那！
    “对，咱们大家一起敬金牛一杯！”独角大王与小旋风以及一干妖将纷纷举杯，隐隐显出了金牛龙头之势！
    “报一二，小妖的禀报声打断了众妖的恭维，“大王，探子回报在西边发现了贾宝玉行踪！”
    “好！这杯酒等我们回来再饮！”一干妖邪纷纷放下了酒杯离座而去，只剩下金牛独自望着蜂涌的人潮满面痛快！
    “站住！”鲍二媳妇一如经常在洞府内威风八面，娇横的瞪着眼前侍女道：“你是谁，我怎么没见过你？”
    “回夫人，奴婢是大王新调来服侍您的！”长相平凡的侍女微带惶恐俯身解释道：“因为大家都在准备‘宝玉肉’的盛宴，大王怕人手不够冷落了鬼王大人，所以又派了奴婢来！”
    “嗯！”故作高高在上的鲍二媳妇满意的点了点头，但以她浮浪的外表怎也找不出高贵之处，反而更像暴发户让人心生不屑，连原本的一点骚浪媚态也被抹杀！
    “既然是新来的，那本夫人就不责怪你了！记着，不许乱跑！”鲍二媳妇摆足了主子威风，开天恩般赦免了下人鬼鬼祟祟之罪！
    “谢夫人大恩！奴婢告退！”心情放松的侍女悄然长出大气。
    “慢着！”鲍二媳妇望了望天色，随即回首吩咐道：“你随我来，带上那食盒，小心别打翻了！





    第四卷 最后乱情篇  第四章 妖界迷情（4）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:41:53 本章字数:6195

    “林家姐姐，小妹给你送吃的来了！”一脸笑意掩盖了险恶用心鲍二媳妇人未到声先至，不明内情之人还真以为她与房内女子是多么的好！
    “多谢夫人关心，小女子不敢当，请回吧！”房内女子仍然是面罩黑纱，但眼底神色却失去了往昔波澜不惊的平静，莫明的燥热化作一缕烦乱在眼中涌动，不喜来人的她更是毫不客气扬声拒客。
    “大王不在，我这当妹妹自然要服侍好姐姐！”鲍二媳妇听出了对方话语中的一丝反常，心知肚明的贱人嘴角冷笑更是强烈，双足一抬就欲入内细看对方发浪的“美妙”情景！
    “对不起，小女子夫君早死，更没有夫人这等‘高贵，的妹妹，请回！”
    神秘美妇清冷的话语透出一份天生的幽雅，令妒恨于心的鲍二媳妇也禁不住自惭形秽！
    “既然姐姐心情不佳，那小妹就不打扰了”，说至此处的鲍二媳妇不由将怒火发泄到了身旁婢女身上，颐指气使道：“你就将食盒送进去吧，不许惊扰到夫人，否则我将你治罪！”
    “奴婢明白！”毕恭毕敬的侍女也许见惯了主人的高傲，垂手听命没有半点不满！
    “哼！”冷哼声冲口而出，鲍二媳妇丢下一个狠毒的眼神后转身而去！如若不是鬼王有命不得对这神秘女人无礼，如若不是里面的讨厌女人有法宝护体，恐怕心胸歹毒的鲍二媳妇已将她撕成了粉碎！
    故作清高的贱货！轻浮女鬼边走边暗自咒骂，想不到这女人定力还真厉害，自已给她吃了两、三日加料的食物，她竟然还能保持常态，真是一个讨厌的贱人！
    在守门鬼卒审视目光下，新来的婢女小心翼翼掀帘而入。
    “夫人，请用膳！”门帘一落内外相隔，抬头挺胸的婢女用好奇的眼神大胆的打量着倚窗而坐地神秘女子。那神色不仅不似先前那般提心吊胆，反而还透出一份探究与放肆！
    “放在桌上吧，我等会儿再吃！”兀自侧首它望的倩影并未发觉侍女的异常，懒洋洋玉手虚挥，丰盈娇躯更莫明的微微颤抖，对待下女她得态度反而好多了，轻柔优雅与她飘逸幽深的气息甚是吻合。
    这女人到底是谁？！“下女”片刻间光速般转动脑海，万千意念纠缠往复，却一时找不出正确的答案。心绪微乱下只得再次开口道：“夫人，你还是趁热吃吧，凉了就不好了！”
    “咦，你还未走？！下去吧！”正在压抑心中“难受”的神秘女子微微一惊，终于回首与陌生下女正面相对，对方那“古怪”的神色自然毫无保留映入了她心海！
    “夫人不吃，奴婢不能交差，还请夫人不要为难奴婢！”化身婢女的宝二爷当惯了主子。自然对下人地言谈是深刻于心，再加上有薛府经历，如今模仿起下人来可谓是轻车熟路！
    “唉！”蒙面女子忍不住一声长叹。善良温婉的本性令她不想与深受压迫的下人计较，无奈叹息中盈盈立身而起，婀娜娇弱的倩影完全展现在宝玉眼前。
    曼妙风姿处处透出一份让人怜惜的无力之感，真是我见犹怜的绝色尤物！
    尤其是徐徐举步之间那愁丝牵连的微皱双眉，更是令世间男子为之心神大动，即使洒尽热血也要保护这样“可怜”的女人！
    咦！这次轮到宝二爷心中一声惊叹充斥于心灵天地。望着渐行渐近地倩影，他不由升起了一丝熟悉，眼中更写满了惊叹——像，太像了！
    灵光一现的家伙话语颤抖迫切问道：“不知夫人夫家是否姓林？！”
    蒙面女子微微一愣。眼前这古怪的下女更是让她摸不着头绪，念在自己夫家姓氏并非秘密，鬼王也知晓，她也就平静地点了点下颌。随即隐透戒备凝声反问道：“你这样问是什么意思？”
    果然是她！原始老祖竟然这般厉害！惊叹连连的宝二爷时间紧迫，不再耽搁突然身形一晃回复了真身。
    “你是何人？！”鬼灵之身的女子身处妖界自然见多识广，这下女的变身虽让她出乎意料，但却无甚惊惧，灵秀的芳心本能的感知到了事态地异变，主动压低语调冷声相问，强烈的戒备令她同时往后一退，远离了陌生男子好几步！
    “我是金陵贾家二公子贾宝玉！”不待蒙面女子有所反应，宝玉已然俯身大礼参拜，“如若所料不差，你应该是我姑姑贾敏吧！小侄给姑姑请安！”
    “你们这些妖孽又想耍什么把戏？！”身处虎狼险地，聪慧不凡的贾敏自然不会轻易相信，虽震惊于对方一语道破了自己秘密，但她心中的狐疑却盖过了那份惊喜！
    “姑姑，我真地是宝玉！”精明宝二爷是苦笑于心，这初次见面的姑姑果然不一般，难怪能有黛玉这等领袖群芳的绝代女儿！
    幽深双眸就似探照灯般上下扫视着微显无奈的宝二爷，对这自称自己侄子地家伙贾敏是即不应承也不反对，兀自用静心凝视来寻找想象中的破绽！
    “姑姑，是这样的……”没有时间久呆的宝二爷只得自行打开了僵局，去繁拣简将经过快速述说了一遍，末了发自身心无比诚恳道：“姑姑，无论你能否完全相信都跟侄儿走吧！否则让守卫发觉就走不成了！”
    也许是宝玉眼底的真诚说服了贾敏，也许是出于女子本能的直觉，不言不动神色冷漠的贾敏终于有了变化，银牙微咬，眼眸闪动毅然之光，“好吧，我就随你出去！”
    “啊——不好了，夫人昏倒了！”碗碟落地化为了粉碎，下女的惊叫声是无比惊慌，不由让两个守门鬼卒急步冲入。
    “怎么啦？！呃——”
    话语声中途嘎然而止，准确的重击砸在了他们肩颈之上，借得法力的宝二爷及时大手一伸扶住了他们失去知觉的身形！
    时光在等待中显得度日如年，虽仅只大半个时辰，但当接班的守卫到来时，化身鬼卒的宝二爷于贾敏还是同时出了一口大气，故作疲累无精打采的离开了洞府！
    呼——侥幸逃出的俩人忍不住回首眺望那高耸入云的山峰。心有余悸如释重负，好在众妖一心牵挂“宝玉肉”，他俩才得以抓住良机趁隙逃出！
    “姑姑，走吧，侄儿地法力就快消失了！”时间更是紧迫，宝二爷顾不得无聊的“男女授受不亲”，大手一横，不容分说揽上姑姑纤腰飞身就走。
    一缕刺痛传到掌心，随即又被宝二爷三界独一无二的“不朽之身”所化解。刺痛越大，化解之力也越强，那让鬼王懊恼多年咬牙切齿的法宝竟然对宝二爷不起作用！
    “啊！”贾敏是猝不及防被宝玉搂抱入怀，天性矜持的她惊叫却并不是因为羞涩，而是本能的想提醒宝玉自己乃是“生人勿近”，可是事实的震撼却令她是目瞪口呆，就连被宝玉带上虚空也没有半点反应！
    “带上它吧，它能保你贞洁与平安！你虽命中注定阳寿已尽。但也是命中注定尘缘未尽，当有一日有人能破解此‘玫瑰锦衣”那此人就是你的救星。也是你不可抗拒的……”
    唔……怎么会是宝玉？！曾经地画面再一次在眼前闪烁，深刻于心的话语让贾敏想及中途再也不敢深思，神秘仙人的相救带给了她与女儿重聚的希望，但此刻预言实现，她却更多的是触动灵魂的恐惧与惊慌！
    “不会得，一定不会得！我怎样也不会是那样的女人！”芳心的呐喊差一点冲口而出。多年地礼教与清明的理智让贾敏瞬间下定了决心，“无论如何，我一定不能那样，即使违背天意也不能那样！”
    也许结果不会那样令人不敢置信。看宝玉的样子也不是那等淫邪之人，如自己不愿意，他应该不会对自己那样地！下意识细看宝玉面容的贾敏强自找到了自我安慰的理由，虽然有点主观。但却也甚是有据，如果不出意外也应该如此！
    可惜一切早已天定！“意外”已经埋下了强大的种子，只等即将到来的灿烂刹那！
    “姑姑，小心，咱们到了！”在成熟美妇百转千回之中，即将按下云头的宝二爷细心地提醒姑姑注意，以免落到地面一不小心变成滚地葫芦！
    “啊！我……我知道了”贾敏强自抹去心中万千思绪，以长辈的笑容面对眼前英姿不凡的侄儿；可越是如此，宝玉搂在腰间的大手越是灼热，近在咫尺地男子气息更似惊涛拍岸般冲入了美妇人久旷的心海！
    只要是人就会有欲望，玫瑰锦衣的保护虽保住了贾敏清白，但却不能让她逃离鬼王的囚禁，十余年地枯寂化作的幽怨岂是常人可以想象！如若不是美妇人与女儿一般生性淡泊，她早就发疯了！
    浑厚的“味道”就似万千星火投入了贾敏心田，缓缓落地的片刻之间，娇弱佳人费尽心力也难以抹灭那星星点点的火光，反而让积压的火山在火苗闪烁中摇摇欲裂！
    鲍二媳妇的苦心“杰作”开始发挥了作用，端庄贞妇一旦情动，那汹涌的熔岩比世间所有荡女都更加灼热，爆发的激情足以毁灭天地，塑造出一个全新的大美人！
    “喔！”脚踏实地带来一丝震颤，贾敏发软的娇躯立足不稳，在万千无形欲望之丝牵引下，预言所化的羞人情愫玄异一推，成熟美妇幽香的玉体就此整个扑入了侄儿怀中。
    “姑姑，小心！”先前的宝玉急于逃离险地，再加上被贾敏天生的幽美气息所震慑，情势紧急并无丝毫绮念，如今得以安全，而又温香软玉抱满怀，他多情的本性立刻从压迫中抬起头来！
    大手的行动已在意念之先，情怀微荡的家伙可没有什么世俗顾忌，不受控制用力一紧，贾敏柔腻的玉体几乎是紧密无间的贴上了他强健的身形，尽情感受熟妇温软玉峰挤压的同时，勃然而立的“小宝玉”更尽显威风，以超凡的威猛狠狠的隔衣顶在了美妇人禁区上方，火热的激情自不是薄薄衣衫所能阻挡！
    “嗯！”美眸迷离的贾敏不仅被狠狠地“烫”了一下，还清晰无误的感受到了异物的坚挺与硕大，映入心海的画面让她芳心在热流狂涌下为之惊乱，万千呐喊化成一声低沉诱惑的呻吟回荡在二人身处的空间！
    好……已是过来人的成熟美妇自然明白自己接触的是什么玩意儿！本已烈焰升腾的心灵天地更在一声“轰”然巨响之后。瞬间点燃了肆虐地情火，情欲火山更在凶猛的冲击下飞腾出浓浓烟尘，最后的爆发就要在无声中来临了！
    “宝玉！”惊喜的呼声此刻却成了无情的利剑，悦耳的话语一点也不令人心舒神畅，反而是大煞风景，一对情怀荡漾的鸳鸯眼看就要交颈而欢，却就此被生生打断！
    “啊——”委屈的理智又回到了二人心海，宝玉与贾敏几乎同时在羞涩不安中推开了对方。
    “梅姐姐，桃姐姐呢？她不会出事了吧？！”一半是为了化解此刻让人窒息地难堪。一半是发自真心担忧不见倩影的桃女，宝玉抢步上前拉开了与姑姑的距离！
    秀发微乱地梅女显然也是历劫而归，还未真正历经男欢女爱的玉人对于异常的气息并不是十分敏感，勉强展颜笑语道：“没什么，姐姐因为变成你模样承受了大部分攻击，所以受了点小伤，正在里面休息呢！”
    “那就好，我看看她去！”宝二爷长长的出了一口大气。在举步入内刹那方自反应过来自己的不当，随即转身指着贾敏道：“梅姐姐，这是我姑姑贾敏，烦你多多照顾一下！”
    贾敏虽比不上女儿那般灵秀无双，但也是少有聪慧的佳人，片刻地调整已然恢复了表面的平静，对于一脸善意的梅女回以温言浅笑。
    宝二爷对于女人间的“一见入故”早已屡见不鲜，复杂地目光偷偷一瞥后迈开大步窜入了密洞，挺拔的身形在此刻变得很是狼狈。因为他不加掩饰的目光正巧与姑姑眼角余光碰了个正着，现场被抓的家伙赶紧似若逃兔般窜了进去。
    汗……自己难道因为很久没碰女人饥渴了吗？！怎么才刚与姑姑碰面就这般控制不了？！她可是黛玉地母亲，那性子也肯定玉黛玉甚为相似，自己这不是找死吗？！
    暮色初显之时。闹翻了天的妖界离奇的平静下来，万千追兵纷纷收兵回洞，“好心”的万妖给予了宝二爷最后安静的时光。天一亮，万众期待的时刻就要来到了！
    “宝玉。你明儿真要单独上登天台吗？”密室之内不分昼夜，明珠的光辉照耀着桃、梅二女心事重重的玉容。
    “嗯！我明儿一人上台，姑姑就拜托你们了，咱们在妖界出口汇合！”宝玉铿锵的话语转为柔和，尽力以平静的目光望向了刚刚相认不久却牵连不清的贾敏，“姑姑，你法力不够，就让两位姐姐护送你，如果到时侄儿还未出现，你一定要离开这凶险之地，黛玉妹妹时常在房中落泪思念，我想她见到你一定会很开心的！”
    “玉儿今年也快满十八了吧！”贾敏深深的回望了侄儿一言，唏嘘感叹的话语蕴含了一份宝玉不解的担忧。
    “好了，睡吧，事情还多着呢！呵、呵……”心意已定的宝二爷全无半点紧张恐惧，就似准备赴宴般悠闲自在，浑不在意大手一抬率先倒头就睡，片刻间就实实在在进入了甜甜梦乡之中。
    “妹妹，就听他得吧！我想老祖的话是不会错的！”桃女与其说在劝解梅女，倒不如说在安抚自己忐忑不安的心绪。
    “嗯！”梅女虽想与宝玉一齐共渡生死，但识大体的她还是强自抹去了不理智的冲动，暗自决定无论如何也要将贾敏护送出去，让宝玉没有后顾之忧！
    见俩女恬静的闭目调息进入深层静谧之境，修行几近于无的贾敏就似常人般斜倚枕榻，却良久也不能入眠，除了因为芳心紊乱外，那缕折磨了她许久的莫明躁热才是最大的原因！
    “唔……”忍不住的呻吟在喉间激荡，美妇人今日虽未再吃加料的食物，但厉害的媚药早已溶入了她玉体血脉之中，不得阳刚调和化解，她将永远逃脱不了欲火的折磨。
    天啦！又来了！熟妇的呐喊在心中回荡，此刻的“痛苦”比之往日更是可怕，虽是自由在望，但室内悄然弥漫的男子气息却像毒药般一点一滴的吞噬着美妇身心，再加上与侄儿那无意的激情碰触，佳人心房的微妙变化更让情欲的烈焰如虎添翼！
    修长润泽的玉腿在衣裙的掩护下紧紧的绞在了一起，若不是房中还有其余三人，美妇发紧的玉手肯定会不顾一切奔赴受灾的泥泞之地！
    “嗯！”呻吟从微不可闻变成了隐隐约约，熟妇饱满的玉乳上下急剧起伏，醉人乳波春情荡漾，涨大乳珠拼命隔衣顶出了两个勾魂凸痕！
    呀——羞死人了！关键时刻贾敏止住了自己探向幽谷的玉手，无尽难堪暂时压下了心中的躁热酸痒，羞愧的芳心拼命呐喊，“冷静，你是端庄的大家小姐，怎么能当着侄儿与两个女子的面这般不知羞耻呢？！”
    天人交战痛苦无比，本能与理性在这刻的冲突达至了水火之势，美妇费尽全部心神方自止住了自己的“惊世骇俗”之举！
    高挑娇躯难耐扭动之中，双眸紧闭、玉脸嫣红的贾敏并未发觉不远处的侄儿投来了灼热与疑惑的目光，也幸亏她没发觉，否则以佳人天生的矜持，恐怕连自杀都有可能！
    姑姑这是怎么了？！这可一点儿也不像黛玉的性子！超凡的宝二爷强自以冷静的心绪回忆着每一个细节，当脑海画面重回到鲍二媳妇送食一幕之时，电光火石般万千迷雾随风消失！
    灵光一现的宝玉心中一声惊叹，暗自思忖道：“肯定是那淫贱女人干的好事儿！对，问题一定是出在了那食盒里！”
    咦！意念一转宝二爷心中是自言自语，“难道……难道……鲍二媳妇给姑姑喂得是——春药？！”
    一丝曙光从门缝间钻入，难熬的一夜终于过去，各有所思的一男三女几乎同时张开了双目；新的一日带来了新的希望，无论如何这重要的一关宝二爷都要闯过！
    黑夜的残雾还未散尽，万妖已经齐集插天而立的登天台，从山脚到山腰，再到山顶，无不布满了万千妖影，法力升腾之中有序的排成了一个铁桶般阵势，势必要让自投罗网的“宝玉肉”成为腹中美食！
    迎着朝阳的方向露出了一条气势凌厉的笔直通道，寒光闪烁等待着猎物由此而入。
    他会来吗？！此时此刻，无论是天上飞、地上跑，还是水里游的妖怪，无不在心中期待着答案的出现。
    “金牛兄，这贾宝玉不会已经逃走了吧？！”独角蛟王显然还在为昨日的上当而懊恼，“昨儿个叛徒桃妖化身贾宝玉模样，会不会是为了转移我们的视线，好让贾宝玉逃出妖界？！”
    “独角兄，尽可放心！”金牛是场中最为镇静的家伙，枭雄笑容气度不凡道：“本王可以保证，那自诩情圣的贾宝玉绝对会自行前来送死，到时诸位想吃他哪儿随便说，我一定达成你们心愿！哈、哈……





    第四卷 最后乱情篇  第五章 妖界迷情（5）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:42:03 本章字数:6222

    “哈、哈……”诸妖的附和汇成了洪流，对金牛的豪气他们不由为之心折，连“宝玉肉”这等稀世宝贝他也如此大方，各方妖人首领是自叹不如！要知道，这可是当着整个妖界之众发下的豪言，如果敢悔诺那可是自寻死路！
    紧张的时刻缓缓过去，当最后一丝夜色消失刹那，就在这瞬息之间，迎着遥远的天地交汇处，被黎明曙光拉长的身影仿若神祗般映入了众妖双目！
    “啊！来了”妖毕竟是妖，天性桀骜的他们没有温顺人类那般规矩听话，窃窃私语、惊声叹息似若波浪般蔓延回荡！
    无形的清风吹拂着宝玉衣袂，怡然的笑容不见一丝惊惧，仿似远处临阵以待的万妖是他的臣民，而他是登上宝座的国王般挟带着亲切的笑意与高贵的气息缓缓而来！
    咦，这小子竟不怕死！越行越近的猎物清晰的走入了众妖眼目，他浑不在意的神色猛然冲击了众妖心神，让他们瞬间改变了对凡人不屑的看法，原来人间也有不怕死的勇者！
    “杀！”一向自视甚高的妖灵不满人间小子如此从容，勇气的考验随着吼声拉开了序幕，冷肃的杀气改变了天地气息。
    夹道而立的妖人刀剑齐出，凌厉的寒刃光芒吞吐，似若毒蛇猛兽张开利齿随时准备吞噬走进“通道”的宝二爷！
    万妖齐吼那震天之势足以惊天动地、夺魂摄魄，就在宝玉第一脚踏入通道一刻，左右两妖眼中凶光迸射而出，手中利刃幻化成两团夺命光芒直奔宝玉身形而来，强大的妖力撕裂了猝不及防的虚空气流！
    “杀——”万妖的助战狂吼更适时爆发，他们只想看到人间小子像狗一样趴伏于地！
    俊朗的面容直视通道末端的高台，虽还隔着甚远的距离，但宝玉还是忽略幢幢人影一眼就看到了心中玉人。
    “啊！”被绑于石柱上的宝钗与宝琴居高临下，清楚看到了危险一幕，那惊叫声是冲口而出。“宝玉，小心！”
    激动的泪花于宝钗眼底涌出，宝琴此刻芳心地震撼也远超自己想象，灵秀少女想不到宝玉真敢来！他竟真的敢来！他是蠢还是……
    宝玉嘴角含而不发的笑意弥漫了面容，挺拔的身形更幻化出顶天立地的虚影——令得万千妖邪自愧不如的豪迈虚影！
    “砰！”妖怪的“考验”可不是做做样子，虽不是皮开肉绽，但特意准备的力量却比寻常更为疼痛，准确而迅猛在打在人体脆弱之处！
    “呃！”如若平常，本性懒散的宝二爷定会龇牙咧嘴不加掩饰。可是此刻地他却生生将巨痛抑制在了唇舌之间，脚步在刻骨疼痛中丝微停顿，随即又毅然踏出了让万妖一愣的第二步！
    “杀——”第二排的左右两妖的“考验”紧接而至，力道与方向仍然不变，左右相对的打击不让猎物跌倒，为的就是要他自行趴下向万妖俯首！
    “呵、呵……”浑不在意的轻笑流转嘴角，痛楚的呻吟在这笑声中化为乌有，宝二爷再次一顿之后。第三步就似重重踏在了万妖心间！
    要知道负责考验地妖怪无不是天生力大的家伙，对于打人那更是很有一套！念及此处的众妖不由在意外中杀气锐减，难道……这人间小子果真如此坚强吗？！
    “杀——”吼声仍然惊得天地变色、风起云动。但那缕微不可察地变化还是让台上的金牛等人心生不妙。
    “姐姐，他……真的是……宝玉吗？！”宝琴眼眸的波光终于划过脸颊洒脱虚空，不敢置信的目光凝视着豪情万丈的坚定身影！
    “嗯！是他，这才是他！”宝钗双手被绑只能拼命点头，激动地仙音已有点语无伦次，那一步一步走进自己芳心扩大领土的人儿虽不像自己想象般英雄盖世。但如此反而更加让她刻骨铭心，宝玉的影子在这瞬间以不可抵挡的威势融如了她生命地烙印。
    “轰！”通道尽头，最后把守的虎妖与熊妖相视一望，同一刹那运足了全身力量。狂吼声中换来了全场最为可怕的巨响，妖力的余波甚至在坚硬地石头地面打出了偌大的深坑，沙尘与碎石笼罩了宝二爷猛然一顿的身形，隔断了万妖瞩目的眼神！
    他……倒下了吗？！万妖心中已没有轻视之心。想不到妖界乃至三界无人敢于一试的“十八重通道”竟有人能走至最后一步！此时此刻，无论宝二爷能否站立不倒，他都赢得了天性狂热的万妖尊敬之心，虽然他们还是不会放弃这“宝玉肉”，但那缕尊敬却深深值入了骨子里！
    “杀——”沙尘仍然笼罩着宝玉身形，万妖自发的狂吼声再次响起，但此刻却已不带杀伐气息，就像两军对垒向敌方英雄下跪致判“姐姐，他会不会……”宝琴痴痴的话语不敢继续下去，哽咽之声让少女用尽平生之力睁大了美眸，发自灵魂深处向老天乞求那刚刚占据自己心灵天地的人儿能够安然无恙！
    呼——好心的风儿吹拂而来，为万千疑问之心揭晓了答案。
    沙尘随风消失，从模糊到清晰的人影再次顶天而立！衣襟凌乱，黑发飘舞，满面灰尘将沧桑代替了俊朗，嘴角一缕血丝更显示出他并不是铁打之人！
    但——就是这样的宝二爷，在万妖眼中却比西天如来更加让他们肃然起敬！
    静，连呼吸声也消失了的静，万众都在屏息凝望这一动不动的宝二爷，他——就这样死了吗？！
    时光在此时化作了永恒，仅只片刻却让众人好似渡过了千万年般焦躁不安。
    “啊！动了！”有点缓慢，但还是踏出了稳定的步伐，屹立天地的宝二爷动了！万妖心中的惊呼已没有敌我之分，只有一个血性之辈对强者的由衷崇拜！
    他要是我们妖界之人那多好——新的意念几乎同一瞬间流过了万妖心头，吃宝玉肉的心愿仍在，但那缕兴奋却消失无踪，仅只剩下挥之不去的强烈遗憾！
    前脚稳稳落地，后脚随之提起，狂野不凡的人间小子双足一并终于走上了崇尚力量的妖界最高处！
    “金牛大王。我来了！”宝玉脸上地悠闲从未改变，随即将整个心神全放在了宝钗姐妹身上，同样的话语却有截然不同的含义，如海的深情洗刷着二女身心的惊惧，“宝姐姐，我来了！”
    “哈、哈……”金牛纵声大笑打断了宝玉与二女目光的交融，气度不凡的妖王之王高大的身形有着冲天的气势，如雷般在众妖耳中炸响地话语要将他们从震撼中清醒过来！
    “贾公子，果然是好汉！本王佩服！”金牛想不到自己的为难会换来如此结果。见万妖已没有先前那般狂热，狡猾的他意念一转想到了新的主意，他妖打消众妖对宝玉的崇拜也只能如此，否则再这样下去恐怕就会出现异变了！
    这对于想一统妖界的金牛大王来说是绝对不愿看见得！
    “来人，放开两位姑娘！”信守承诺是妖界光荣的传统，在这方面，妖比人更加值得信赖！
    “宝玉！”俩女一得解脱立刻情不自禁向宝玉扑来，眼带泪花无比激动。
    大开的情怀再也不能关闭，惟有与意中人紧紧相拥才是她们一生地追求！
    “宝姐姐，累你受苦了！”宝玉温柔的拭去了宝钗眼角的泪珠。发自真心凝视佳人道：“你能原谅我吗？”
    “能！我能！”情不自控地宝钗却怎样也止不住幸福的泪水，连连点头大失一向稳重之态，善解人意的自责道：“是我不好，如果我早点想通就不会这样了！”
    “宝……宝哥哥！”立身于侧的宝琴扑到近前却不好意思了，毕竟她以前可与宝玉没有多少交集，芳心大动但现实却让她为之手足无措。情丝牵扯着她往前但娇躯却在尴尬中后退。
    “好妹妹，害什么羞！”关键时刻宝钗出手相助，雍容气度让宝钗大家之气化作微笑鼓励，玉手拉着妹妹手腕向前一带。国色佳人更同时娇躯微晃大方的让出了半边胸怀！
    “琴妹妹，也苦了你了！”天性多情的家伙对于绝色少女地投怀送抱当然不会拒绝，强健的臂弯配合着一揽一紧，同时将绝美人儿装入了自己心房！
    “恭喜贾公子有情人终成眷属！”金牛的虚假恭维将三人无情的拉回了残酷地现实。情人虽然顺利团聚，但生死的考验却迫在眉梢，他们的相聚会否是昙花一现、回光返照？！
    “金牛大王，咱们也不罗嗦了，有何要求就说吧，贾某一概接着就是！”
    有了先前一番震撼人心的“考验”，宝二爷这番话语让万妖忍不住生出深深地慨叹之心，果真英雄也！
    “妖界兄弟们，贾公子是不是好汉？！”金牛大王并未直接开口，反而话锋一转，在独角与鬼王等人错愕之中扬声问起台下众妖来！
    “是——”一浪高过一浪的欢呼声此起比伏，秉天地精华脱离自然规则而生的万千妖灵是奋然回应，他们除了来自本能的强存弱汰、杀戮中成长外，那种向往铁血豪迈的情怀比之人间不差分毫！
    “金牛兄，你这是……”奸猾的小旋风有着世俗的劣性一面，见势不妙急忙低声提醒同伙，这样发展下去还怎么吃到“宝玉肉”？！
    金牛大王暗地里大手一摆，以微小的动作止住了小旋风等人的不满诧异，立身高台的他紧接着再次慷慨激昂道：“如此好汉本王怎忍下手？！但众位兄弟千里迢迢远道而来，本王更不能为了一己之私坏了众兄弟兴致！所以……”
    说到此处的金牛话语突然一顿，面带亲切笑意环视众妖，真是狡猾的家伙，不愧枭雄本色，如此大义凛然的将黑说成了白，不知不觉间牵动了众妖心神走向！
    原来如此！独角几人紧张的心绪完全松弛下来，对金牛的厉害更是佩服！
    万妖心思随着金牛旋转，当他独立高台闭口不言，众妖也不知不觉停下了所有的动作，静至落针可闻，只待英明的大王做出正确而恰当的决定！
    “宝玉，他要干什么？！”宝钗与宝琴一左一右下意识抓紧了意中人手腕，她们灵秀的芳心是“咚咚”狂跳。不可避免在恐惧中生出不妙的预感！
    “嗯！”金牛大王深深的陶醉凌驾天地地感觉之中，一想到以后的日子都是这般威风八面，他如海深沉的城府也难以抑制灼热光芒在眼底的闪烁！
    “别怕，我有准备！”宝玉反手紧握俩女手背，坚定自然的神色驱散了她们芳心的恐惧，在玉人不由自主点头相信后，宝二爷就似闲话家常笑语道：“不知金牛大王有何指教？！”
    “好，那本王就替众位兄弟做主了！”双手高举的金牛一句话奠定了自己妖王之王的无上地位，随即下意识大手向登天台最高处一指。
    “唰！”万妖目光不约而同随之一转。
    “啊！”万口齐出的惊叹似若江河入海。全部流入了宝二爷耳中，令他清楚地知道金牛的条件是何等可怕！
    “对，兄弟们，本王就是这意思！”金牛大王这一次终于正面对上了宝二爷，“贾公子，只要你能安全走进这‘雷之洞’，那咱们之间的恩怨就一笔勾销！”
    “啊！”宝钗与宝琴眼望那雾气芒芒的山洞不由满脸疑惑，这算什么条件？妖怪难道诚心想放宝玉吗？！
    “不过。本王要提醒你一下，凡是踏进此洞一步者，必被九天神雷化为齑粉！自盘古开天以来。三界从未有人能够幸免！”金牛隐含得意的话语抹去了二女心中的迷雾，带来的却是无尽惊慌！
    “不要，宝玉，不要！我们宁愿死也不要你答应！”宝钗与宝琴刹那间心意相通，两手紧握“威胁”道：“你要答应的话，我们就从这峰顶跳下去！”
    “贾公子。怎么样？”金牛话锋一转，假作大方道：“如若为难，那本王可以留你一命，只要你留在妖界以血为引给兄弟们炼制长生丹就可！”
    “好！大王英明。好办法！”面带淡淡不忍地万妖顿时欢声雷动，如此可谓完美的办法，即保了宝玉一命，又可顺利分到一杯羹。还化解了直接吃“宝玉肉”那可能不够分的难题！
    “臭小子，这是金牛兄开恩，哼！还不跪谢！”独角与鬼王、小旋风虽心生不愿，但在万妖齐吼声中也只得作罢，在他们心中绝对以为宝二爷会答应这天上掉下来地好处。
    “哈、哈……多谢金牛大王好意！”宝二爷抱拳一礼，随即突兀的悠然道：“可惜贾某当惯了主子，不习惯当下人，更不习惯当人家的一道菜！所以还是让天雷开开窍得好！”
    趁着众妖包括金牛微微一愣刹那，宝二爷以俩女仅闻的语调道：“姐姐，我们求生的机会就在这洞里，你们站在洞口等我，千万别离开！”
    见意中人话语郑重，神色认真不似安慰之言，宝钗与宝琴在近似盲目的崇拜下乖乖点头，一颗芳心也为之由悲彳馋，一想到宝玉屡创奇迹地不凡往事，他们更是生出强烈的希望！
    在万妖还未完全清醒之时，宝二爷毅然大步流星向‘雷之洞，冲去，一转眼就冲入了洞口浓雾之中。
    “啊！雾动了！”一如记忆中的画面，雷临之前必是云雾翻腾，万妖一见洞口雾动，本能的齐齐往后一退，九天神雷那可是与天地同存地神奇玩意儿，并不是天上雷神的雕虫小技可比！
    心有所思的俩女趁机踏步向前，无畏无惧站在了迷雾边缘，众妖只当她们是心切情郎也未作多想，鲍二媳妇更在人群中幸灾乐祸，“蠢货！”
    “轰——”光速般惊雷闪电毫不留情猛劈而下，足可毁掉百里方圆的致命电光却凝聚在丈许范围，其力量之可怕令金牛等人也不敢想象，刺目地电光更让他们瞬间闭上了惊惧的双目！
    “轰、轰……”一连九道先天神雷自神秘的宇宙空间连串而下，不仅整个妖界空间为之瑟瑟发抖，就连天界也为之震撼哗然，而力量渺小但潜力无穷的人间则更惨了，天摇地动齐皆惊呼灾难来了！
    “嘿、嘿……”得意的冷笑在神秘角落流转不休，突兀的笑声有着大功告成的兴奋狂热！
    震天动地的异变其实只不过眨眼之间，万妖张开眼后方自发觉自己竟然下意识退到了甚远之处，此刻的他们并没有感到羞愧的时间，好奇的目光齐唰唰的落到了安静的洞口。
    啊！宝二爷身影果然不见了！唉！他还是没有逃过天地的惩罚，真是可惜了！
    “呀——”朗声长啸凭空突现，众妖还未回过神来，一道五彩光芒已然从洞口飞出，光芒过处一直像岩石般坚定站于洞口的两个人间女子就此消失不见！
    “不好，贾宝玉没死！”对转世大圣最为恐惧的小旋风首先惊醒过来，正因为害怕，他对贾宝玉的神通才更为有“信心”，不可思议的现实更做出了证明，齐天大圣果然是不可抵挡，就连他转世失去法力后也非他等小妖可以想象！
    “哈、哈……谢过金牛兄隆情，他日贾某当饶你三次不死！”光芒万丈直飞虚空，那超越认知的速度让众妖连追逐之心也生不出来。
    天啦！我们干了什么？！望着迷雾消失而变得平凡的洞口，众妖齐齐倒吸了一口凉气，他们无意之中想起了三界共同的规条——无论如何也不能打破三大秘洞的先天封印，虽然这几乎是不可能发生的事儿！
    这……这……会发生什么？！万妖忐忑的心神久久在洞口盘旋！
    一场轰轰烈烈的“吃肉”大会在异变下无疾而终，但金牛不凡的表现却稳稳奠定了他妖王之王的地位，原本平起平坐的独角、厉鬼之王等人也不得不俯首称臣！
    统一的妖界出现了，强大的力量正在凝聚之中，而最大的赢家即不是成功逃逸的宝二爷，也不是荣登王中王宝座的金牛，而是他此刻正虔诚膜拜的朦胧影子！
    “小牛参见魔祖，恭喜魔祖元神出关！”金牛此刻比之以往任何时候更加恭敬，高大的身形奇迹般柔软的趴伏于地，四肢与地面进行着最大程度的紧密接触！
    “嗯！”阴柔飘渺的话音不带喜怒哀乐，非男非女谈不上悠扬悦耳，也不是阴森恐怖，但却具由不可抗拒的诱惑之力，仿佛每字每句都说在了金牛心坎上一般令他无比舒畅，衷心顺服，“做得好！本尊能破开封印当记你首功！”
    话锋一转，神秘黑影突兀的扬声道：“原始，你也出来吧！”
    在自己主子面前，白须白发的的原始老祖再也不敢伪装出高深莫测的“先知”模样，恭顺得比金牛更甚，“不知主公呼唤老奴有何令谕？”
    “原始，不枉本尊对你千年栽培，这次能取得贾宝玉信任才是成功关键！”也许是积压郁闷了悠久岁月，模糊的黑影话语间终于透出人类情绪的波动，柔和之中闪现欣喜之色，一道至阴至柔的力量玄异的打中了原始与金牛身形，“这是本尊给你们的赏赐，足够你们在三界横行了！”
    “咚、咚……”金牛与原始同时面露狂喜用力磕头谢恩，“谢主公栽培，奴才一定竭尽所能报效主公，让主公能完全突破封印！”





    第四卷 最后乱情篇  第六章 纵情欢爱
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:42:10 本章字数:5986

    “嗯！”黑影不见形体，但眼帘低垂的俩人却从这满意的哼声“看”到了主公的微微点头，神秘魔祖随即平静的望向了原始老祖问道：“接下来的准备做好没有？”
    “回主公，老奴早已在其余两封印禁地做好了安排，不出意外贾宝玉一定会再帮我们两次！”面对无所不能的主公，原始就似小孩对大人般无比敬畏。
    “记着，本尊不要‘意外，！”拉长的声调在密室内回荡，那令天地颤抖的黑影已然消失不见，真正通天的法力来去间却没有半点凌厉的气势，虚空气流悠闲流淌，没有受到半点“惊吓”——这才叫强大，强大到连亘古已存的风儿也感应不到他的存在！
    好厉害的魔祖，这就是宝二爷冲入‘雷之洞，的真正结果！
    人去无踪、一片死寂的登天台再现人影——不，应该是一团人形黑雾凭空突现，与天地万物融为一体。
    “盘古，本尊终于出来了！你呢？嘿嘿……你用血肉精元化为三大禁地封印本尊元神，现在本尊重见天日，你这救世主却躲到哪儿去了，到你创造的阴间黄泉去了吗？！哈、哈……”绝对是惊世骇俗的话语只让来往的云雾清风听到，傲立最高之处的魔祖再次揭开了惊天秘密。
    “回来吧，始魔之身！回来吧，带着亿万年的仇怨回来吧！”三界六道齐齐一颤，让满天神佛为之发抖的力量破碎虚空消失不见，力量的终点不是天，也不是地，而是脱离常理的未来时空！
    他是谁？！他呼叫的“身体”又是谁？！八百年后的灭世浩劫与他又有何关系？！
    他——叫浑墩、先天之魔浑墩！一切的疑问都在这两个字之中得到了解答，一场跨越时空的阴谋或者叫妙计即将揭晓！
    万千恐惧瘟疫般感染了天地万物，但“罪魁祸首”此刻却是乐不思蜀，无知就是最幸福！不明真相的宝二爷受到欺骗放出了巨魔，不过以他性格。恐怕就是知道也会不顾一切先救美人儿与自己再说！什么狗屁正义，先呆在一边儿再说，谁说“魔”就一定为世人带来灾难，“神”就一定为凡尘带来幸福呢？！
    “啊！”惊喜交加地尖叫声脱口而出，宝钗与宝琴本是立身于让可怕洞口，可是转眼就跌入了一个弧形的半圆空间，而牵肠挂肚的意中人则面带豪情出现在自己身旁，突来的变化让俩姐妹狂喜之中忘记了一切，只知道幸福来得是如此突然。如此猛烈！
    “宝玉！唔……”喜极而泣的俩女纷纷乳燕投怀，灵秀心灵片刻的空白过后，激情拥抱在一起的宝钗与宝琴又突兀的惊叫起来，“呀——”
    “呵、呵……”神奇的净瓶就似人类未来地飞船般将一男二女送飞高空，衣衫褴褛的家伙丝毫没有半点羞愧，反而出于“嫉妒”之心打起了二女衫逡的主意！
    一场酝酿已久的春色终于降临，激情绝对是美妙醉人，不过这地点却真的有点……出人意料！
    “啊……坏蛋。你要干点什么？！”宝琴率真的惊呼拉开了序幕，她可不像宝钗只知羞红着脸闷声闪避！不客气的少女是愤然反击，三两把就将宝玉被神雷打烂的乞丐装撕得更加破碎！
    “好姐姐。弟弟给你道歉！”本应诚恳地话语在赤裸身体的三人间回转，那味道是怎么也看不出道歉的半点真意。
    “唔……”宝钗成了第一只魔爪下地羔羊，国色佳人不仅玉脸圆润，那玉体也是润泽如珠、腻滑似玉，青春的玉峰坚挺而立，贞洁的乳核有力的托气了艳红娇嫩的勾魂乳珠。
    全心全神与宝钗缠绵的宝二爷此刻才真正明白了宝钗为何能艳冠群芳。
    迎春地天生媚骨只能与她的丰肌雪肤打成平手；探春的高挑娇嫩战不胜宝钗玉腿的修长浑圆、滑如凝脂；惜春地天生异香只能说与宝钗如兰的幽香、如蜜的香泽不相上下，除了元春那百变的气息外，少女之身地宝钗绝不会让元春与凤姐、李纨诸成熟美女的丰盈饱满专美于前！
    呼——好美的宝钗！端庄，雍容的大家气度足以满足世间任何男子的“好逑”之心。千层乳波、万道臀浪，消魂荡魄已无敌手，除了黛玉那截然不同的灵秀娇弱之外，大观园三春姐妹最美之处在宝钗面前都是暗淡无光。脱去束缚情怀荡漾的宝钗不愧是最美的国色佳人！华丽的衣衫原来并未让佳人更美，她最美之处真正在于衣衫下嫣红如三月桃花的香肌雪肤、润泽玉体！
    “啊……”宝玉绵长的热吻由下往上，离开腻滑玉峰的唇舌一路洒下深爱之吻，最后来到了宝姐姐香唇之上。
    晴天霹雳猛然炸响，初尝情爱滋味的宝钗瞬间又一次陷入了空白之中，惟有本能的香舌于宝玉痴痴缠绵，在如海真情汹涌之中寻找那透心的酥麻，制造无边的躁热！
    “好姐姐，我要你！”一个比“爱”字更加丰富、更加刻骨的字眼点燃了无边情火，带着男人特有的霸道、完全的占有，狂野的宝玉根本不给宝姐姐反对的空间！
    灵活的大手往下一探一分，强健的身形就此挤入了宝钗双腿之间，一向柔情四溢的家伙此次却并未将十八般武艺奉献在佳人幽谷禁地；半是因为宝姐姐起伏跌荡的曲线在怒突纤细中搜取了他最后的理智，半是因为宝钗幽谷早已泥泞不堪，只等情郎用灼热的情火为她带来温暖充实，酥麻满足！
    两心相印胜过世间任何调情手段，心灵相通的有情人儿之间只需一个眼神、一个浅浅的暗示，就会让心中人儿在情丝缠绕下去撕去矜持外衣，撕下全部羞涩的内衣，露出真情铸就的禁地，为爱人谱写欢爱的全新篇章！
    情到浓时无悔无怨，水到渠成自是灵欲交融！
    “嗯！”浓重的颤音在宝钗喉间回荡，素日优雅的仙音此刻化成了消魂的天籁，丰润玉人虽然情怀大开但天性的羞涩此刻却难以完全抹去，遭受侵袭地幽谷本能往后一退但可爱的玄异空间却帮了宝二爷一把，微凉的空间壁垒仿有灵性般弹力大增不仅让国色玉环退无可退反而还将佳人丰腴的玉体轻推向前。
    “啊！”情欲爱火燃烧了宝二爷雄心壮志，再难忍耐的“小宝玉”挟带无边威势一挺而入再不容情！
    完美肉体的交融撞出了心灵唯美的火花！仅只刹那。一对坎柯的鸳鸯终于在风雨后交颈而欢！
    “呀！”不可避免的撕裂之痛让国色宝钗痛叫出声，迷乱地玉手报复般在爱郎背上抓出了十道血痕，此刻的她芳心忘记身上人儿是自己的宝兄弟，忘记了他是母亲的情人，忘记了齐瞰，万千意念都只有真情挚爱所化的万般呐喊，“宝玉进来了，我是他的了！宝玉进来了，我是…”
    瞬间被情火肆虐的宝玉略显急躁的深入了宝姐姐。在宝钗眼角两滴幸福泪光地闪烁之中，狂乱的家伙及时清醒过来，对国色天香、深深挚爱的宝姐姐，自己怎能这般野蛮呢？！唉，都怪身下玉体太完美！
    真心地怜爱让宝二爷柔情迸发，强自在无边冲动下止住了进出之势，挺拔的阳刚之躯压在佳人柔媚玉体之上，平日弱不禁风的千金大小姐此刻却显现出人类无穷的潜能；压迫带来的不是痛苦。而是痛快与缠绵。
    唯美的光华悄然笼罩了一对痴缠男女地身影，朦胧迷离让玄异空间变得凝真似幻，淡淡的光晕之中。只见完美的画面开始了柔情四溢的变化，天地间最为动听地天籁更为此刻的完美锦上添花，谱写了全新激情篇章！
    “唔……嗯……”一旁被“冷落”的宝琴由先前的羞涩闭目，随即地含羞带怯半开半合，到了最后的迷离陶醉美眸大张；宝玉每一次冲击都让宝琴感同身受娇躯一紧，迅疾向云端飞跃；姐姐的每一下迎合与呻吟。带来的是美少女幽谷的春潮涌动；沐浴在灿烂光华之中凌空翻滚的姐姐与宝玉是如此赤裸火热，但在少女心中却没有半点淫靡之感，有的只是情海巨浪咆哮怒吼，欲望之火肆虐冲天！
    啊！姐姐看起来好美呀！无形的艳光弥漫了宝钗身心。在爱郎全心的抚爱下，爱情的光辉让佳人刹那之间丽色再次飞上了一个新的高度！
    喔！宝琴四肢猛然紧绷，随即在云雾环绕之中酥软如水，不知何时已融入了欢爱画面的她趴伏宝玉后背。芳心不可克制的羞人意念一涌而现，原来……原来这种……事儿……并不是想象那般羞人不堪！这感觉好美呀！
    净瓶帮助观音不知普渡了多少人世苦难，想不到有朝一日会被宝二爷这家伙用来干如此——美妙之事！新奇的净瓶带着好玩之心将法力化为万千丝缕，围绕着忘形的一男二女团团打转，就似淡红的云霞在为宝玉助威呐喊般更显神奇！
    灿烂光华之中，迎空飞舞的宝钗急促的天籁由雨打春夜化为了金戈铁马，当低沉沙哑的欢鸣达至新高之时，“呀——”纵情尖叫终于将国色佳人带入了“神之极乐”的完美境界！
    新一轮的征程开始了！男主角依然不变，女神却变成了早已不堪情挑的宝琴！
    相比与宝钗在时间长河中积累沉淀的刻入生命烙印的爱，宝玉对宝琴之爱确实少了几分，但正因少了那近似不敢亵渎的爱，灵与欲才会变得狂野无边、肆无忌惮，唯美与朦胧在情火映照中悄然变成了刺激火辣、大开大合！
    “呀！”纵情狂欢的欲望铺天盖地般来临，宝二爷用火热的一刺贯穿了少女玉体的同时，更彻底毁灭了她的矜持！
    青春的玉体尽情展现着惊人的弹性与骄傲的嫩滑，绝美不在乃姐之下、仅在气息上稍差少许的宝琴要用她特有的野性来俘虏完美的爱人！
    妹妹突出的表现让玉体嫣红的宝钗不由目瞪口呆，满足的心海再一次星火闪烁，虽然娇躯的酥软提醒佳人还是力不从心，但国色宝钗情不自禁的热吻还是来到了宝二爷唇舌之上！
    上面是深情柔和的真爱之美，下面是狂野纵情地欲望之爱，心灵火花的冲击迎来了灵与欲的完美交融，两朵绝世名花倾尽一生之力在迎合爱人灌溉。
    男人做到这份儿上，此生还夫复何求？！
    “呀——”震天虎吼之中，挥汗如雨的宝二爷心中升腾挥之不去的自豪得意。自己法力虽失，但“小宝玉”无敌的本领却没有消失，望着眼前晃动的白光闪烁的香腴，他激情冲刺的热力更是高涨！
    就在这艳色荡漾之中，温柔端庄地宝钗感受倒了狂野的暴风骤雨，率真活泼的宝琴品味到了绵绵柔情，不一样的“爱”带给她们同样的“情”！俩姐妹唇舌流转的已不是呻吟，而是发自灵魂的呐喊，对人性本能的欢呼！
    “轰！”天蹦地裂之中。宝二爷心神在极乐之中化成了万千碎片，满天凌空飞舞，最后又在万千情丝神奇地“抓捕”下回归一体；火山喷发过后，宝二爷心中滔天的情火得到了俩女春潮的倾洒，威势稍缓下终于回复了一缕清醒地意识！
    哇、哇、哇……清醒换来的是久久回荡的惊叹之音，仍然留在宝姐姐体内的“小宝玉”刹那间猛然暴增，近乎狂乱的吼叫兴奋无比，“果然是国色玉环。果然是名传千古的宝姐姐，她竟然拥有梦幻般完美地‘出水芙蓉’！”
    嘿、嘿……难怪自己失去法力，但还能越战越勇！明白过来的宝二爷禁不住感叹与感激交相升替。实在的回报则全化在了昂首挺胸的“小宝玉”激情一入之中。
    “宝玉……”悠长急切地呼唤声隔空传来，两道曼妙倩影破空而至，桃、梅二女远远就看见了一团光华飞射而现，她们即将消失的耐性化作无尽动力，下意识飞身迎了上来。
    “啊！”惊羞诧异之中，猛然逃出爱郎抽插的宝琴就似小鸟般四处乱飞。
    在玄异空间之内四处寻找凌乱的衣衫！
    “呵、呵……”在两位爱侣含嗔带怨地秋波笼罩下，宝二爷穿上了自己的乞丐装，但处处破烂的衣物根本挡不住他大泄的“春光”，二女制造的激情爱痕更是若隐若现。想不让人起疑也难！
    “宝玉！”隐含哽咽的激动呼唤冲口而出，奋不顾身扑入光团的俩女凭着玄异的直觉，奇迹般准确的找到了隐身光华之中的意中人！
    呼——好险！宝钗姐妹也终于在最后一刻穿好了外衫，俩女下意识捏了捏衣袖之中藏好的小衣肚兜。不由为自己的聪明窃喜不已！
    蛮荒时代，上古传说神与魔有一次决定天地归属的旷世大战，过程如何无人得知，但结果就是神以微弱至极的优势取得了胜利！
    先天三大封印禁地将魔之元神分为三处镇压，妖界雷之洞，人界风之谷，天界水之河！此三大禁地保得了三界六道亿万年平安，当封印破裂之时，传说中的原始之魔就会从沉睡中苏醒。
    三千大千世界，谁人能挡魔之锋芒？！
    千里之行轻松而过。有了神奇净瓶的帮助，携美而归的宝二爷是立身云端悠闲自在，坏坏的笑容时刻在嘴角散发火热的气息，相聚一处的五女看似将坏小子抛到了一旁，但她们绝美玉脸弥漫的动人红霞却说明了一切！
    风卷云动，划破虚空的宝二爷超人的六识隐约看到了龙气升腾之地，兴奋的家伙一想及家中思念的爱侣，心中的吼声是震天动地，“京城，我回来了！
    姐姐、妹妹们，老公回来了！”
    当灿烂光华拖出长长轨迹降落贾府之时，宝二爷惊心动魄的妖界之旅正式宣告结束。
    虽然经历了狼狈的逃亡，承受了群妖的打击，更差点被神雷轰成了焦碳，但一向以写意自在为人生追求的家伙却没有半点怨言，反而还乐在其中！一同回府的二妖一鬼加俩人，五大美女已经足够让世间任何男子对苦难甘之如饴！
    贾家上下自是迎来滔天喜悦，整个京城则为宝二爷制造的那道光华而奔相转告，刚从动乱中平静下来的万民将之识为了祥瑞之兆，对新皇的登基更加坚定了信心，更再一次证明贾家二爷果然是天上神仙下凡，特意前来协助新皇治理天下！
    宝玉回到京城正值北静王登基之时，本性懒散的家伙毫不犹豫拒绝了新皇邀他出仕的好意，随即一头扎入大观园与红楼别府过上了香艳无双的性福生活！
    险恶风波终于过去，虚惊一场的贾家上下从愁云惨雾回到了欢乐无边，而贾母逝世这一小小插曲并未影响众人心情，寿终正寝本就是喜事一桩，在宝二爷秘密宴请陆判过后，老太太终于安心的闭上了慈祥的双目！
    大乱初定，不喜奢侈的宝二爷以真心哀悼代替了虚华葬礼，在面带笑意送贾母升天之后，宁，荣二府终于合二为一，贾家唯一的家主诞生了！
    可惜他这尊崇的地位只能在外人面前显显威风，家中一切权力皆被一干爱侣收归己有；内有凤姐、宝钗当政，外有习惯男装的宝琴与探春把权，其余众女则半真半假的组成了“最高委员会”，她们唯一的工作就是对宝二爷一切行为监督制裁，尤其是对他“沾花惹草”的所有可能予以坚决杜绝！
    在庞大的阵容环绕下，可怜的宝二爷就此成了乐在其中的傀儡，不思进取的小男人更怕众女的压迫还不够，一时兴起干脆将整个红楼别府搬入了宁国府大宅，而别府则完全的成了红楼兄弟们的大本营！
    “小女子参见宝二爷！”宝二爷兴冲冲的进入宁国府大门，还未见到刚搬进来的元春等人，迎面就碰见了一位让他意料不到的秀美倩影。
    “咦，傅姑娘，怎么是你？你不是与你哥哥一起离开京城了吗？”强烈的好奇之心让宝二爷暂时压下了与元春相拥的火热念头，双目微带诧异的望着眼前平静之中隐含羞涩的少女。
    “我……我在家住不惯，所以……又搬回来了，怎么，宝二爷不欢迎吗？！”傅秋芳少女之心羞涩不安，先是期期艾艾的找了一个烂得不能再烂的借口，随即又在女子特有的羞怒之中娇蛮大发，不待宝玉有所回应，紧接着得意的娇嗔道：“你不欢迎我也不在意，反正晴雯与玉兰姐姐留我下来的！
    哼！”
    汗……怎么连这丫头也知道自己可怜的境况了！颜面无光的宝二爷只得讪讪而笑，故作自然意图蒙混过关！
    尴尬而立的两人突然静了下来，少女心中本有千言万语，但此刻却在凝滞气息环绕下冲不出心房，全都化作千丝万缕既乱了自己心灵，也热了宝玉双眸！





    第四卷 最后乱情篇  第七章 悠闲思情欲（1）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:42:25 本章字数:6188

    “宝玉！”惊喜的呼声打断了静静相对的二人之间那微妙难言的气氛，晴雯高挑的倩影在香风吹送下盈盈而至，率真少女一把扑入了爱郎怀抱，亲热了好一会儿才想起了好姐妹的存在。
    “宝玉，秋芳她在我们出事时就回来了，人家怎么劝她也不走，非要留在别府过担惊受怕的日子！”晴雯话语微顿，突然出手捉住了转身欲逃的傅秋芳，随即以欢快坚定的语调与贾家家主商量道：“宝玉，大姑娘已经决定留下秋芳，以后就不走了，你说好不好——？”
    拉长声调的询问，再加上晴雯眼底的“凶光”闪烁，可怜的家主敢说半个不字吗？！人都住进来才与自己商量，这分明就是先斩后奏吗！太过份了，我——高兴还来不及呢！嘿、嘿……
    看着二女离去的倩影，宝二爷心中仍在浮现傅秋芳俏丽不俗的性格玉容，如此美人儿他这天下第一大色狼怎会拒绝呢？！还是晴雯宝贝儿知自己心思！
    “哦，对了，大姑娘到园子里找二姑娘她们去了！”眼看就要走过转角，晴雯身影一顿做出恍然大悟之状，半真半假的“好意”提醒宝玉道：“大姑娘从侧门出去得，你进来时刚走！嘻、嘻……”
    戏谑的笑声之中晴雯与傅秋芳消失不见，只余下又一次被戏弄的宝二爷在那儿仰天悲叹；女人，好可怕呀！自己有这么多女人，以后的日子还怎么过呀？！唔……我好苦、我好苦！
    白日的苦闷与委屈决不会渡过夜晚，因为被欺负的家伙在夜里就会完全报复过来，所有的不平都在众女呻吟、求饶甚至昏厥之中得到弥补。
    “啊—二，悠长的尖叫声中，薛姨妈在猛力向后一顿刹那飞上了云端，激情似火燃烧了整个蘅芜苑空间，宝二爷长久的美梦得到了实现！
    “嗯……”回光返照的中年美妇被宝玉话语挑起了冲天情火，禁忌的力量果然无敌，“好……好宝玉……乖侄儿……厉害地老公。来吧……姨妈要……奥！”
    “小宝玉”挟带万丈激情冲入了已是泥泞不堪的香菱体内，热情宝贝全都埋在了美香菱的娇嫩之中。
    “唔……”娇柔美人快感之颠的饮泣声撩拨着室内众女的情愫之弦，纤细的玉体却展现着惊人的力量，宝二爷强健的阳刚之躯被佳人迅疾上下抛跌起伏。
    “喔……”强烈的躁热与酸涨如惊涛拍岸冲击着宝钗心房，国色佳人芳心虽已接受这火热地现实，但少女本能的羞涩却不可避免让她闭上了美眸！
    “呀！”宝玉在香菱哀声求饶时转过了身形，火焰升腾的家伙还未来到宝姐姐玉体之上，回过元气的姨妈已然大方的帮了他一把。
    善解人意的中年美妇带着一丝对女儿的歉疚抱住了宝钗娇躯，母爱流转的爱抚似若暴风骤雨。轻易将少女幽谷变成了消魂沼泽！
    “噢！”极度空虚之中宝钗玉体被母亲扶抱而起，心生诧异地少女刚刚张开美眸，就被世间最为火热的羞人一幕冲到了云霄之上。
    只见美艳母亲单手抱起女儿，俊俏情郎仰躺于地，而母亲一手牵动女儿缓缓下沉，在薛姨妈的一番忙碌下，勾魂之音回荡天地，宝钗又一次吞纳了宝兄弟地神奇之物！
    刺激并未如此落幕。再接再厉的薛姨妈抱着女儿柔若无骨的纤腰开始了纵横奔驰，欢喜得大为享受的宝二爷的眼中光芒迸射而出，迷离陶醉不知天南地北！
    薛家母女在同一瞬间瘫软如水。薛家另一千金宝琴的呻吟引开了宝二爷贪恋地灼热目光，兴发如狂的家伙一个虎扑就此与宝琴滚成了一团。
    阳刚之躯向下一沉，激情之物就此将俩人牢牢连接在了一起，千年万年也不分离！
    春色在夏日的映照下无比灿烂，动人的天籁仿如生命地轮回般一遍又一遍重复不休，在薛家四女玉体上纵横的家伙制造出一重又一重的激情浪涛。气势磅礴，无休无止！
    在藕香榭内，神色淡漠的惜春表面看上去更是孤僻沉静，惜字如金地少女悄然多了一圈与世俗格格不入的神秘光华。因她是宝哥哥“徒弟妹妹”的关系，不仅可卿成了座上客，就连新到的桃、梅二女也常居于此，梨香院的一干美丽女伶更是视此为家。无形之中反而让素日冷清的藕香榭变成了别样的热闹之所！
    “芳官姐姐，你们的法力为何这么高？！”四姑娘此刻整个心思都陷入了玄异仙道之中，一反常性话语急切，似有所悟转首望向可卿道：“难道你们也是得到了宝哥哥的帮助？”
    十二女伶轮班当值，今儿正巧芳官与龄官休息，二女欢天喜地的前来串门子，想不到迎面就遇到了如此难题！
    “这……”虽与宝玉已是老夫老妻，但受宠最多的芳官却还是甚为不好意思，借着迟疑片刻迅速在脑海里想着掩饰的借口。
    “是啊！我们都是经过他‘特训’得，嘻、嘻……可卿，你说是也不是？”火暴的龄官可没有诸多顾忌，反正室内全是与那大坏蛋有着暧昧情愫的女子，她可不想自己独自尴尬，毫不犹豫将可卿拖下了水。
    “你这丫头跟着宝玉也学坏了！”可卿法力的提高虽有所不同，但佳人发虚的内心却不能勇敢反驳，只得用女子最为厉害的原始办法——挠痒来解决难题。
    桃、梅二女在诸女之中法力最高，但对宝二爷那特殊的“仙法”也是闻所未闻，俩女灵慧的眼眸从可卿与芳官的嬉闹之中看出了一丝端倪，原本悠然的玉脸“噌”得一下布满了红云；不会吧？！真的吗？难道那事儿还能提高法力不成？！那要是自己与他……唔……羞死人了，自己在想什么？！
    惜春芳龄还小，年少青春的少女对龄官话语是不甚了了，只是明白了一件事儿，宝哥哥真得有办法让自己很快修炼成仙，但他却偷懒不愿意！
    迎春所居的紫菱洲，悲欢气息交替而升，无边欣喜在哽咽饮泣声中弥漫了整个院落。
    在赵姨娘的引导下，有点不解其意的王夫人心神矛盾走入了迎春闺房。
    一路之上。王夫人都在万千意念的折磨下心如乱麻，世上没有不透风地墙，赵姨娘与宝玉之间暧昧怎瞒得了明眼人？！更躲不过时常“关心”儿子行踪的王夫人眼眸，对宝玉大胆狂放深有体会的美妇人不用多想，就很是肯定的认定了俩人之间的不伦关系。
    没有多少怒气的美妇人只是感到心跳加快，更有一缕莫明的酸意，想不到自己长久以来为了礼教而逃避儿子的纠缠，可是他的小妈却主动投入了他怀抱，真是……气死人！
    即使如此。王夫人仍然坚持着自己地意念，毕竟赵姨娘是只是宝玉小妈，而她是亲妈！一想到这儿，美妇人芳心的意念再一次坚定不已！
    她这是做什么？！本能的戒备让王夫人眼底闪烁着怀疑之光，赵姨娘竟坚持着要她摒退随侍下人，如此奇怪的举动怎不让心有所思的王夫人芳心大跳？！难道……是宝玉授意的吗？！他不会在房中等着自己自投罗网吧？！
    不会的！意念一转，中年美妇自我安慰的强行找了一个理由，这是迎春地卧房。二丫头不会与儿子干这等荒唐之事！况且自己不同意，宝玉也不会强来，他不是对自己很……天啦！怎么又这样想了？！不管了。先进去再说！
    天人交战牵引着王夫人脚步时快时慢，最后那莫明的思绪令佳人不由自主掀开门帘疾步而入。
    “啊——”惊声尖叫充满了不可思议的惊叹、不敢置信地狂喜，以为自己见鬼的美妇人眼中整个天地都消失不见，惟有亲生女儿元春带泪的玉脸充斥了整个心灵。
    “女儿、女儿……是你吗？你终于回来看为娘了！你在阴间过得还好吧，娘对不起你，当初就不该听你爹的话送你入宫！”激动至语无伦次的中年美妇迈步向元春冲去。全无半点见鬼的恐惧，更将心底隐藏多时对女儿地愧意一股脑儿说了出来！
    “母亲，女儿没死！我还活得好好的！”元春悲呼着抢先扑入了母亲怀抱，年近三旬的绝美少妇却哭得像一个小女孩儿。淋漓尽致的哭声之中浓浓地亲情红润了室内众女眼眸！
    房内并不是只有元春一人，迎春、探春与惜春、赵姨娘也在感动之中缓缓上前与痛哭的母女搂成了一团！除了感动天地的真情挚爱以外，世间惟有温馨亲情方能恒久长存，刻骨铭心！
    风波一过。荣国东府自然也随之解封，为了主持大局凤辣子只得无奈搬回了居所，贾链已去，凤姐的影子平儿自然也不再需要伪装，巧姐儿本可以不离开怡红院，但在宝二叔一番昵语之后，小魔女少有得乖乖听话，娇嫩玉脸更在激动红霞映衬下妩媚动人，水灵得似欲滴出汁来！
    实际上已成寡妇地邢氏也搬回了东府，她本想叫女儿迎春与自己同往好解寂寞，可是心念情郎的二姑娘自是百般不愿，本性善良温婉的少女虽坚持着拒绝了母亲，但孝顺的她却意念一转，暗地里与凤姐商议了许久。
    “唉！”不明女儿内心的邢氏并未恼羞成怒，没有了贾赦这愚笨小人的左右，风韵不减的中年美妇又回复了老实善良的本性，无奈之中带着满腔幽怨回到了东府！
    “婆婆，你就不回上房去了吧，那里怪冷清的！”凤姐与邢氏一直以来相处甚好，笑语轻声挽住婆婆手臂，丰润玉脸闪动一丝神秘笑意，大有深意模糊不清道：“放心吧，你只要住在这儿，过不了多久一定会快乐起来，而且是真正的快乐！”
    宁国府虽也重见天日，但尤大奶奶与尤氏母女是怎样也不愿回到伤心地，她们最终在稻香村安定下来，而贾珍与贾蓉的一干小妾婢女则统统被尤大奶奶打发回家。
    宁国府众女也都是苦命之人，但性情坚贞者早已不死就逃，剩下的全是随波逐流的懦弱之辈，得到丰厚金银的她们虽舍不得贾府奢华生活，但可惜宝二爷对此等女子向来是退避三舍不屑近之，她们的命运就此决定。
    “娘亲，你在望什么？等人吗？”尤二姐是明知故问。玉人虽抹去了表面的轻浮伪装，但游戏红尘的性情却怎也难以完全消失，不知不觉就带者喜色调侃起母亲来！
    “二丫头，那你又在这儿等谁？”人逢喜事精神爽，再加上受过神石改造的尤氏已是灵智大开，熟妇丰润的玉脸在羞涩之中毫不闪避地给了女儿一记有力的反击。
    “母亲，二妹妹，你们都回来吧”，在院中凉亭悠闲而坐的尤大奶奶算是局外之人。手摇锦扇笑语道：“宝兄弟才回来，事情多着呢，他再快也要明儿才能过来，今儿日头这么烈，你们还是进来歇歇凉吧！”
    “嗯！”二姐儿与尤氏同时点头认同，被大女儿识破焦虑内心的美妇人更在脸色微热中随口问道：“纨大妹子也出去好长一段时间了，她什么时候才能回来呀？”
    “算算日子，快了！”二姐儿也有点为自己的失态而含羞。聪明的借着母亲话语转移了大姐戏谑的目光。
    “咳、咳……”让人心房发疼的咳嗽声弥漫了整个潇湘馆，泪洒斑竹的林妹妹绝对是万千喜悦之中唯一地例外，眼瞅宝钗与宝玉眉目传情相偎相依。
    娇弱西子捧心之手更是发白发抖，揪心之痛让她美绝尘世的黛眉更是凭添了无尽幽怨。
    “唉！姑娘，你不要再想那些烦心事了，否则你这病情又会加重了！”紫鹃在门外无怨无悔的看着药炉，浓浓的药味与修竹的雅致混杂在一起，颇有点大煞风景的无奈感慨！
    “紫鹃。你不明白！”斜倚枕榻的黛玉绝美玉容一片苍白，不能化解芳心百结愁思的她突然病发，幽深性子让她不愿被人怜悯，而诸女又陷入了宝玉回归地喜悦之中。所以一时间向来多愁善感的林妹妹就被无意冷落，怎不叫郁结于心的她更是一病不起、满怀伤悲？！
    “姑娘，我有什么不明白地？！”紫鹃一边小心翼翼揭开药盖看了看，一边隐带怨怼恨声道：“其实我什么都明白。你这病还不都是因为宝二爷闹得！”
    话语微顿，少女发狠的用力扇了扇炉火，紧接着抑制不住心中激动道：“宝二爷已经与宝姑娘好上了，真是不长眼！”
    “不许胡说！宝姐姐心眼儿好，人也好，你怎么能在背后损人呢？！咳、咳……”空谷幽兰般灵秀无双的黛玉一时情急不免牵动了病情，话语未完就连声咳嗽起来。
    待得里边的咳嗽声告一段落，说错话的紫鹃这才放下心来，她不能离开药炉，只得诚恳的解释道：“姑娘你别着急，我不是说宝姑娘不好，可她再好也不能把你比下去吧！我就想不明白，宝二爷怎么不与你好上呢？！”
    “唉……”紫鹃发自真心地疑问引来黛玉由衷的感叹，宝哥哥平日的坏坏笑容刹那之间充斥了整个心海，灵秀不凡的黛玉怎会看不到他眼底地情思？！
    但少女难解的心结却自行将一腔真情禁锢在了心灵深处，换来的却是她深深的阴郁、强烈地伤悲。
    “你不明白，你怎会明白呢？！”黛玉重复着先前话语，芳心所想的仍是那困饶自己的死结，怎么办？！自己即忘不了宝玉抹不去情丝，却又忍受不了他多情的禀性！难道真要这样病死不成？
    “又是这句！”紫鹃以微不可察的声调不满的呢喃自语，身为丫头的她自然不明白黛玉那“奇怪”的心思，知道主子不会详说的她问也懒得问，兀自陷入了沉思之中，意念盘旋誓要看穿黛玉心中秘密！
    “姑姑，这就是潇湘馆，林妹妹就住在里边儿！”黛玉主仆讨论的主角此刻正踏着淡淡的夜色悠然而来，表面看去他是独自一人，但实际上却有玉容激动的鬼灵疾步跟随！
    “就是这里呀！”绝美鬼灵因为法衣已被宝玉所破，索性扯下面纱露出了与黛玉七分相象的绝美玉容，虽比不上黛玉天生的幽静曼妙，但贾敏却有着熟妇特有的动人丰韵，再加上青春不减的优雅玉容，那诱惑力加起来并不比府中任何女子稍差——果然不愧贾家女儿个个绝色之名！
    “这丫头，看样子与小时候差不多，还是喜欢将自己一个人静静的关在房里！”感触良多的叹息之中，贾敏一边回忆着自己死时小黛玉的影像，一边发自真心升起了强烈的担忧！
    “紫鹃、紫鹃……”宝二爷强自按捺心中冲动，轻轻举步穿过修竹庭院，见紫鹃独自一人在那儿发呆，他一连呼唤了几声也不得回应，只得上前以手轻推少女肩膀，“醒醒，醒醒，大白天在偷懒呀！”
    “啊——怎么是你？！”正在神思远扬的紫鹃被吓了一跳，娇躯一颤面色发白，惊身一跳后方自看清了眼前来人，想不到正在念叨的宝二爷会来到身边，她诧异的惊叹是脱口而出。
    “呵、呵……怎么不能是我？！我以前又不是没来过？！”不以为忤的宝玉虽觉紫鹃话语奇怪，但久经考验的家伙早已学乖，他深明女人心海底针的道理，这世间没有几个女人会与男人讲道理，聪明的男人千万别自找麻烦！
    “青天白日的你怎么突然就出现了？像鬼一样吓了人家一大跳！”不出所料，深受黛玉熏陶的紫鹃也是嘴不饶人，伶牙俐齿近似蛮横的指责起罪魁祸首来。
    “咦，林妹妹又犯病了吗？！”闻到药味的家伙不由心生焦灼，毫不犹豫的就要掀帘而入。
    “二爷，你轻省一点儿”，紫鹃护主心切对宝玉这“不长眼”的家伙怎么也摆不出好脸色，又急又快抓着宝玉衣袖道：“姑娘已病了好几日，你现在才来！她好不容易刚睡着，你可别把她惊醒了！”
    “是，是……好紫鹃，你别推我！”宝二爷是爱屋及乌，对于林妹妹的丫头兼好姐妹自不敢随便得罪，一脸讨好的笑意小声道：“我保证只是看看，绝不惊到你家姑娘，这总行了吧！”
    其实紫鹃也只是做做样子发发怨气，又怎会真想赶宝二爷走呢？！心中气愤稍减的少女随即移开了阻拦的身形，“好吧，我出去熬药了。记着，不要惊到我家姑娘了，大夫说了，她不能受惊吓得！”
    门帘落下，聪明的紫鹃将宝二爷独自留在了房中，虽不完全明白主子心思，但她却很是肯定主子心病必与宝二爷有关，现在就看天意能否让宝玉这心药医好心病了！
    牵挂玉人病情的宝玉一时情急连贾敏在一旁也不管不顾，三两步就冲到黛玉床前凝神关怀！
    “唔……黛玉怎么病成这样了？！”贾敏的哽咽声终于将他惊醒过来，只见姑姑正俯身床前珠泪盈眶，红润的朱唇颤抖不休，显然正在为女儿的惨状芳心生疼！
    “姑姑，你还是先回避一下才好！”宝二爷温柔的大手轻拍贾敏香肩，尽情感受着佳人的柔腻丰腴的同时，他也有理有据的说服了绝美鬼灵，“妹妹这病不能受到惊吓，姑姑你这样定会令她情绪受不了的，还是让侄儿先给她说说，心中有个数才是！”





    第四卷 最后乱情篇  第八章 悠闲思情欲（2）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:42:37 本章字数:6047

    “嗯！好吧，宝玉，全拜托你了！”心切女儿病情的贾敏一想宝玉所言，深觉有理为之点头同意，随即倩影一晃飞入了宝二爷袖内的净瓶空间。
    初夏已至，耐下性子的家伙不由自主坐在床边为秀眉微皱的黛玉打起扇来，轻柔的动作写满了真情，眼底的光芒隐含一丝疏忽的歉意。
    女子的本能果然玄异神奇，黛玉虽仍然没有醒转过来，但佳人脸上的愁云惨雾却凭空消失了几许，打成死结的眉心也在悄然中得到了舒缓。
    “嗯……谢谢你，紫鹃！”即使半梦半醒之间，黛玉天生的美态也是矜持的如斯优雅完美，婀娜嬉婷绝对不足以描绘眼帘微颤的再生西子之慵懒丰姿！
    被误作下人的宝二爷禁不住心海一震，为这突如其来的滔天震撼而呆立当场，手中动作自是为之一顿，整个人都在梦幻般美丽的玉容中为之陶醉迷离！
    “死丫头，才夸你两句就又偷懒……啊！宝哥哥？！我在做梦不成？！
    咳、咳……”林妹妹娇弱仙音未完，就被眼前突然出现的影子吓得中途嘎然而止，不敢置信的少女心中的惊诧自嘲比之紫鹃的叹息强烈了数倍，过于激动下自是不免又一次牵动了凶疾！
    “嘿、嘿……林妹妹，你是在美梦之中，上天知道你正思念哥哥我，所以特意派我来给你打扇，怎么样，感动得想哭吧？！”故意嬉笑回应的家伙轻易让黛玉回到了现实，熟悉的语调一下子就唤醒了玉人芳心的绝顶灵秀，还有那仍未释然的无边幽怨！
    “你……你来干什么？怎不让我病死得了？！”释放幽怨的清泪汹涌而出，林妹妹一生也哭不完的泪水果然是源源不断，牵魂荡魄！
    “好妹妹，我这不是给你赔罪来了吗？”对于黛玉的泪水宝二爷已是心中有数，见佳人恢复了“正常”。他反而放下心来，一边继续为之打扇，一边暗自思忖，“还好，只要黛玉还知道哭，那她就不至于到了病入膏育的地步！”
    “姑娘，该到吃药的时候了！”紫鹃其实早已将药熬好，但她几次在门口偷看，见到地都是宝二爷深情款款为主子打扇的温馨画面。为之感动的少女不忍破坏这完美的瞬间，只得一拖再拖拖到了最后时刻。
    “又吃那苦死人的汤药！”黛玉美眉再皱，使性子的少女随口道：“不吃了，反正吃了也医不好，反而平白受这活罪！”
    “紫鹃，你怎能给林妹妹吃苦药呢？！”不待紫鹃开口相劝，一向英明的宝二爷却难得糊涂起来，随手接过药碗道：“让二爷我尝尝。如果真是苦味看我怎么收拾你！”
    宝玉这是怎么啦？！黛玉主仆心中齐齐涌现诧异不解，以宝玉精明怎会不知道良药苦口的道理？！而黛玉也只是一时气岔使使小性子而已，想不到宝玉却会认真起来。
    奇怪的家伙不仅口中说说。更在俩女目瞪口呆之中认认真真地吃了一勺浓浓的苦药。
    “咦，这药怎么……一点儿也不苦？！”宝玉夸张的惊诧神色勾起了黛玉少女天性的好奇，一脸郑重的家伙更自然的舀起一勺汤药喂向了天上掉下的林妹妹，“好妹妹，你尝尝，怎么会是甜得呢？真是怪！”
    “真的吗？！”灵秀少女半真半假地怀疑目光与宝玉火热的双眸微一对视。随即迅速垂下了眼帘，略带慌乱一边不由自主张开了樱桃小嘴，一边暗自寻思，难道是紫鹃在药里加了什么不成？！
    “甜不甜？！”宝二爷平静肃穆的神色终于有了变化。俊朗面容流转发自真心地无尽怜爱与关怀，温馨暖流自唇舌间透入了黛玉心海，“来，再吃点儿。等你吃完后宝哥哥再给你一个天大的惊喜，我保证，一定是你梦中才能实现的愿望！”
    “真得吗？！”透心的暖流充盈了飘逸如仙的林妹妹身心，失去了伶牙俐齿的娇柔西子美眸红润，痴痴地低语虽与先前一般无二，但幽幽的语调却是深意大变，万千情愫暂时脱离了矛盾的牢笼，牵引着心神迷离的林妹妹一口接一口吃下了“甜甜”地药汁。
    “嘻、嘻……二爷总算长眼了，姑娘也终于开窍了！”偷笑于心的紫鹃红唇紧抿也止不住澎湃的笑意，聪明的少女轻手轻脚悄悄向门外走去，美眸异采闪动看了一眼房内唯美地画面，欣喜的紫鹃缓缓放下了门帘。
    少女尽忠职守的来到了院门处，此刻的她有着坚定的信心，无论是谁前来她也要阻止，就是王夫人来了也不行！
    房内的美妙情景并未像紫鹃预计那般发展，但黛玉的狂喜兴奋却远远超出了她的估计。
    “啊——母亲，真得是你吗？！”不敢置信的惊喜兴奋之中，黛玉病弱的玉体突然间生机勃发，一向矜持的她不顾自己仅着中衣仪态不佳，一个箭步像男子般蹦了起来。
    “女儿，是为娘，为娘回来了！”激动的热泪洒落虚空，母女重逢的悲喜感动了天低，紧紧相拥在一起的贾敏与黛玉长久的哽咽之声直到泪水流尽也没有停顿。
    在林妹妹感激的目光相送下，志得意满的宝玉带着欢快的气息离开了潇湘馆，玉人虽仍未打开心结，但眼中大半的幽怨都已化为了灰烬，异彩明显的双眸再也遮掩不住强烈的情丝，只要他再加把劲儿，也许世间独一无二的林妹妹投怀送抱的最美刹那就不远了！
    贾敏自然是留在女儿处，略费唇舌解释一番后，吓了一跳的紫鹃乖巧的性子没多久就融入了黛玉母女之间。
    待得母女独处，贾敏母爱迸发又一次将黛玉抱在了怀中，望着眉开眼笑、幸福于心的女儿，中年美妇心底的担忧却更加严重起来！
    怎么办？！那神秘仙人说了，黛玉有着自己遗传给她的不治之症，难道看着她像自己当年一样香消玉殒吗？！
    不行！无论如何自己也不能让女儿像自己一样成鬼灵！宝玉，对了，找宝玉，他一定能找到仙人说得那救命仙草！
    “噢……”宁国府改建过的内院之中，满足的呻吟刺激得天地清风团团乱转。消魂的天籁换来院中枝叶颤抖起伏！
    元春绝美天下的丰腴美体与弟弟紧密纠缠，红润幽谷将无尽爱恋一起奉献给了身上地爱郎。
    隐姓埋名进入贾家的李皇后眼带秋水、媚目流波，与身旁的妹妹北静王妃下意识相拥温存，只有靠着肢体的摩擦俩姐妹才能稍稍缓解自己芳心发狂的燥热！
    “小宝子！”痴痴的呢语于太子妃李芷朱唇迸射而处，活泼的少女翻身越过两位姑姑的阻拦，化作火热的香风吹进了元妃姐弟醉人地战团。
    “呀一二，发自灵魂的欢鸣声中，李芷娇俏的玉体终于耗尽了最后一丝精力，早已等得不耐烦的小公主急急忙忙一把握住了臭小子神奇的宝贝，“小宝子。快点，人家受不了啦！再不来我就斩掉它！”
    “啊……”羞涩至极的李皇后已从冰美人儿变成了热情如火，汹涌的情潮让她明白了爱郎的暗示，乖乖地将与王妃相磨的幽谷向宝二爷完全敞开。
    消魂荡魄之中，曾经的皇家五女一一败下阵来，在粉臂玉臀之中来回纵横地宝玉是豪情盖天，狂野刺激，誓要将激情进行到底。
    “啊……好弟弟……好老公……我不行了！”百变佳人坚持到了最后。
    但她的惊世名器也不是宝二爷的“如意金箍棒”的敌手，嫣红的娇躯彻底瘫软如水，无力而又无助的承受着爱郎弟弟狂热地律动！
    “吱！”虚掩的房门悠然而开。听到元春呼唤的晴雯、贵嫂，含羞带怯又情火狂燃中走进了性福天地，当然后面也不会少了药官、艾官等六位女伶。
    “呀！”火热的欢声之中衣裙飞舞，化作狂风圈缠众女地宝二爷眼中只看得见乳波臀浪，无暇细看的家伙大手一揽，就近抱起一女冲上了宽大的欢爱之床。
    本是宽敞的卧房变得拥挤狭小。晃眼地肉色香风浓郁，十余道倩影之中却有一女在惊慌中向门口逃去，她动作虽不慢，但又怎快得过一干女伶超凡的身手。
    “咯、咯……进来了就别想走！”晴雯一把按住此女将她围困在了脂粉阵中。而那高挑的倩影也在半推半就与嫣红情动下将目光与玉体同时向床榻移去。
    “滋……啪、啪……”绝美的天籁时缓时急，宝二爷的进攻时快时慢，口吻着晴雯红唇，左手却抓着文官玉乳。右手揉捏的则是艾官媚肉，异物进出的却是贵嫂红润幽谷，其余几女更主动将深吻与爱抚，或者是推波助澜的爱抚给予了狂野的爱郎！
    火热的气流达到了凝滞瞬间，当晴雯在欲望之颠狂呼乱叫后，众女一个有会于心的眼神相视一笑，趁着宝二爷抽离而出寻找下一个目标刹那，她们众手齐动将双眸紧闭、娇躯颤抖的傅秋芳塞入了宝玉身下。
    虽没有专门的抚爱调弄，但如此消魂的情景早已勾起了傅秋芳滔天的情潮，对宝玉爱慕已深的少女禁不住初生春潮的肆虐，掩耳盗铃般闭上双目任由好姐妹将自己送入了坏家伙怀抱。
    “啊——”剧烈疼痛冲口而出，最后的贞洁在宝玉强力的狂野一刺下宣告破裂，少女真情铸就的几朵“桃花”随着宝玉诧异的抽离一起洒落被褥之上。
    “呀！”发觉异常的宝二爷眼中迷乱终于清醒了几分，凝神看清了身下玉脸发白但神色幸福的傅秋芳，“怎么是你？！这……”
    “这什么这？！”晴雯的娇嗔化解了室内刚刚生出的难堪，强忍四肢酸软的晴雯从后搂着爱郎虎躯昵语道：“坏家伙，便宜你了！”
    话音未落，好几只玉手已然同时按在了宝玉腰臀之上。
    “唔……”仍未消失的痛被禁锢在了唇舌之间，放缓动作的宝二爷带着怜惜与一缕歉意吻上了少女朱唇，又一场火热的征程开始了！
    无边春色环绕之中，宝二爷自是陶醉不已，一干爱侣的倾情奉献让他做起了只爱美人不爱江山的幸福小男人。
    风云卷动的大观园又回复了往昔的悠然安逸，四春姐妹再一次将诗社之事儿放上了心头，这本是一件凑兴的雅事，可惜却被连连突发的异变一挡再挡；兴致大生地众女悠闲之余，那建社开坛之心可谓是急如星火。只等掌坛的李纨接亲归家，美女诗社就能正式开张。
    亘古的时光悄然流逝，天下大定风雅之心更是不可歇止，就连顶着“绝顶天才”这盗版称号的家伙也为之动心，虽然一旦开社他绝对难免当场现出文盲的原形，但反正都是自己的女人，闹点笑话又有什么大不了得？！
    “回来了，纨大奶奶回来了！”守门下人欢喜的呼声高昂嘹亮，让风尘仆仆的李纨禁不住为之一愣。这接待的阵势未免也太大了点儿吧！
    奔走相告地众女少有得全部走出了中门，群花环绕簇拥着唯一的男子涌向了还未完全停稳的马车。
    “两位妹妹，终于到家了！”归家的喜悦洗涤了李纨旅途的劳累，疲倦的双眸刹那间生机勃发，隔着甚远的空间就于人影幢幢中找到了苦苦思念的挺拔人儿！
    “嗯！终于到了，累死我了！”与李纨相对而坐地少女伸了伸酸软的蛮腰，秀丽不俗的玉容本是青春年少朝气蓬勃，但此刻却挂上了一缕淡淡地愁丝！
    “小妹。呆会儿下车你可别这样随意，否则会让人家笑话，连累大姐姐让人耻笑就不好了！”另一侧的少女长得与先前少女一模一样。但从稳重的神色间却轻易分辨出两女个性的不同。
    “二妹妹，三妹妹，不要这样拘谨，贾家现在与以往已大是不同，你们只要显露真性情就可以了！”李纨丰润的玉脸异彩闪烁，话语间更隐隐透出无比的自豪。为贾家带来新天地地是自己的意中人，她怎能不兴有荣焉？！
    “大姐姐，你怎么变得比以前还年轻了？！”心细如发的二妹妹准确的扑捉到了李纨神色间地异常，还未经受情海洗礼的少女虽认不出那是陷入爱河的唯美朦胧之光。但敏感的心弦却下意识为之一颤，同时勾起了自己心底难以抹去地郁闷之气。
    李纨对此自是不好回答，好在此刻缓行的香车终于在府门停下，芳心发热的丰盈佳人借势道：“两位妹妹。咱们下车吧！”
    在一干婢女上前搀扶下，李纨当先出现在宝玉眼眸之中，情怀早通的二人心有灵犀般同时为对方送上了真情流转的微笑！
    “啊！”兴奋的惊诧声从李纨身后传出，从宝玉浓情交融中回过神来的美少妇不由自主回首一看，却正巧见到了两个妹妹那如出一辄的惊喜神色。
    灵慧的李纨将满心疑惑化作万丝千缕，靠着女子天生的直觉融入了俩女灼热的眼眸之中，再顺着明亮似若有形的目光来到了——宝玉身上！
    天啦！怎么又是宝玉？！两位妹妹怎会与他有牵连呢？！难道……她们说得那神秘恩公就是宝玉？！
    他怎会在这儿出现？！李纹与李绮俩姐妹情窦初开的芳心可没有那般复杂，怀春少女只觉温暖幸福瞬间从天而降，砸得她俩晕晕忽忽之余不由在心海振臂呐喊，“天意，这就是天意，我的白马王子回来了！嘻、嘻……”
    “宝玉，你这坏家伙又动什么坏心眼儿？看你直勾勾的眼神，怎么，对纨大奶奶的两个妹子一见钟情了？！”凤辣子何等精明，一眼就看出了身旁情郎的不妥，趁着众女心思都放到了李纨姐妹身上，她狠狠的悄悄把“温柔一掐”
    施展到了宝玉身上，更酸溜溜的埋怨道：“家中这么多姐妹，还不够你忙得？！真是大色狼！”
    “呵、呵……好姐姐，我只是有点意外罢了”，见凤姐姐少有的大发女儿家娇态，不恼反喜的家伙急忙苦着脸以示真诚，听出佳人心中一缕淡淡幽怨的他柔情四溢解释道：“好姐姐，有了你与众位姐妹，我早就满足了！纨姐姐的两个妹妹我在去金陵的路上曾经救过她们，所以才会诧异世间巧事儿而已！”
    说至此处的宝玉话锋一变，以低沉沙哑的诱惑语调附耳呢语道：“好姐姐，你今夜可千万别把我踢下床了！”
    “死相！”即使是泼辣的凤姐也抵挡不住宝二爷的无赖，丰盈佳人玉脸光华流转，在红霞映衬中无比灿烂，羞喜交加回了爱郎一个妩媚消魂的秋波！
    “唉！”宝玉心中一声长长的叹息，在此刻他不由更是怀念失去的法力，他虽能纵横花丛百战不败，但没有了“永恒空间”的帮助，一天那十二个时辰根本不够用，谁叫他有这么多宝贝爱侣呢？也难怪凤姐会因为他一连三日没进房而有点小小的、微乎其微的不满！
    “纨姐姐！”众女簇拥之中李纨终于被推送到了宝玉身前，疾步迎了上去的家伙见四下没有外人，激荡情怀萦绕下，出乎众人意料不避嫌双臂一分，极度热情发自真心的将李纨抱入了怀中。
    “啊！”又惊又喜的李纨柔腻的玉体落入了意中人怀抱，如此梦想的欢聚却是当着众姐妹眼眸，佳人素日又是端庄守礼的典范，如今猝不及防受此突袭，又见众女目瞪口呆的震惊之状，她不由急声哀求道：“好兄弟，快放了嫂子，她们都看着呢！”
    “纨姐姐，我不管，反正她们都会知道的！”宝玉一时情急做出狂放之举，从不后悔的家伙把心一横，索性猛力的撕开了俩人间那薄薄的纱障，为了不让李纨过于羞窘难堪，他随即轻声呢语道：“别怕，她们其实与你一样！”
    “唔……”宝玉大手一紧，李纨饱满高耸的玉峰紧紧的贴上了爱郎胸膛，火热与酥麻同时冲进端庄少妇荡漾的情海，将无尽的勇气替代了原本的羞惧！
    “大……姐姐，这……”二妹妹李纹隐含万千波涛的羞语惊醒了陷入爱河的一对迷离男女，玉首低垂的少女不是有意想做出无趣之事儿，但众女都已被大姐姐与恩公弄得愕然呆立，她与三妹妹则像傻子般矗立当场，更对心中思念的人儿与寡居的大姐姐如此这般惊世骇俗而芳心狂跳，忐忑不安之中不知是羞，是怒，是怨，是惊！
    一向活泼的李绮不像二姐那般多想，明亮双眸闪现浪漫痴迷之光，对于恩公狂放举动不恼反喜，下意识双拳抱心梦幻般呢喃自语道：“好感人！”
    李家姐妹无论是羞怨还是羡慕，但意念变换之间眉梢眼角的那缕郁闷忧愁却几乎同一刹那消失不见，因为宝二爷的出现而在情火迸射中化为了灰烬。
    “呃！”李纨又羞又乱的玉手急忙推开了爱郎无赖的纠缠，丰盈美妇随即回身几步来到了妹妹身前，红着脸儿将李纹、李绮一一向姐妹们引见。





    第四卷 最后乱情篇  第九章 悠闲思情欲（3）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:42:46 本章字数:7055

    青春女子本就无甚坏心思，再加上李家姐妹也都是灵秀之辈甚合众女喜好，性情相投的她们不多时就已亲热的打成了一片，年岁相近只差些微月份，少女心性也就姐姐妹妹乱叫一气，反而更显出那份亲热和睦！
    “宝玉，这是我二妹妹，三妹妹！”李纨将宝玉留在最后，即是因为先前一幕的尴尬未消，也是因为她想弄明白三人间真正的关系。
    “小汝子参见恩公！”李纹、李绮与俊朗人儿面面相对近在咫尺，先前所有的复杂思绪在此刻全化成了一缕含羞带怯的欣喜。
    “两位妹妹不用多礼，你们叫我宝哥哥就是了！即是自家人，我救你们也是应该的！”宝二爷本能的大手一伸就欲将俩女搀扶起来，不料李纨却抢先一步破坏了他的“好事”！
    “二妹妹，三妹妹，你们不用多谢！”李纨一手挽着一位玉脸火热的妹妹，突然话锋一转，隐带笑意道：“快说说，宝玉是怎样救你们的？他这坏家伙有没有趁机对你们干什么坏事儿？”
    汗……望着像母鸡保护鸡仔般满脸戒备的纨姐姐，大为汗颜的“淫贼”是背心冷汗狂流，心中冤屈不断暗自思忖，不就是先前一时激动让纨姐姐在人前露馅儿了吗？！想不到一向温柔的纨姐姐也会像小女孩般报复心这么强！
    欢声笑语弥漫了稻香村每一寸空间，兴致大起的众女闲聊几句就将话题换到了正事儿之上。
    “纨姐姐，咱们的诗社就等你开坛了！”探春率真的性情让少女第一个开口。
    “这么好玩的事儿我也要参加，诗社起得什么好名字？”终于能在内院光明正大现身的元春活泼一面表露无疑。
    “啊！对呀，咱们闹腾了这么久，是应该为诗社起个好名字！”宝钗容光焕发的玉脸闪烁着情爱之光，相伴一侧的香菱也是春色盎然微点玉首。
    黛玉虽因母亲的到来脱离了卧榻，但少女眼底的幽怨也未消失；在此欢乐地气氛感染下，幽兰玉人仍是话语幽沉，略一凝神语带探询道：“院子里那丛海棠花开得离奇又好看。咱们不如就叫‘海棠’诗社吧？”
    “好倒是好，不过这兆头好象不怎么吉利！”迎春在四春姐妹之中仍然是妩媚超凡，绝代尤物的光华日益勃发，二姑娘下意识将目光望向了宝玉，虽未明言，但众女却都明白了她眼底的意思！
    “宝兄弟，你说说看，咱们起个什么名儿？”凤辣子与平儿一左一右已是公然相伴，平儿随即接过凤姐话头道：“宝玉。要不就叫‘白玉’诗社吧，外面不是说咱们家是‘白玉为堂金作马’吗？！”
    “我看就叫‘巾帼’诗社也行！”宝琴笑语莺声隐带嬉戏，与巧姐儿迅速打成一片的她故意询问小魔女道：“巧姐儿，你说我这名字起的好不好？”
    唯恐天下不乱的小丫头娇躯虽像母亲那般日渐丰腴、妩媚初显，但天生的本性可不是那么容易改得了，故意望着情郎二叔拍手欢呼道：“好啊！琴姑姑好主意，反正咱诗社都是女的，这名字又好听又贴切！”
    “咯、咯……”悦耳的银铃声悠扬动听。众女玉容纷纷如花绽放，就连初来乍到地李家姐妹也忍不住相拥而笑，而黛玉更是抛却矜持笑得前仰后俯。
    汗……死丫头、小妖精。看我今夜怎么收拾你！被巧姐儿当作“巾帼”的宝二爷除了恨恨的瞪视外，就只能用眼神暗示小丫头自己的惩罚会是多么的“可怕”，可惜巧姐儿狂野灼热的回应除了兴奋外根本没有半点惧怕！
    “好了，大家别闹了，还是听听宝玉高见吧！”李纨摆出掌坛气势，玉手虚挥止住了众女的笑闹。
    取个什么名儿好呢？！在众女发自真心的期待之中。没有多少料地假文豪于虚幻之中已是冷汗狂流，万千意念纷乱盘旋，正当可怜家伙要举手投降之时，一缕灵光刹那间于心海深处一掠而现。强烈的冲动让他脱口而出道：“红楼——对，咱们就叫‘红楼诗社’！”
    红楼？！众女心底齐齐反复默念这有点儿奇怪的两字，这本是那香烟地招牌，用来作诗社之名岂不有辱斯文？！
    巧姐儿更差点开口反驳。可是小丫头还未出口，脑海意念却越想越觉得意味十足，红——即代表了脂粉女儿家，又包含了怡红院，更隐喻红红火火的好兆头；楼——即有充满意境的亭台楼阁之意，又有以社为家的无限遐想，意念再转，这“楼”与“搂”音调是如此相近！
    啊！念及此处的小丫头一颗心儿万马奔腾砰砰狂跳，羞涩幸福刹那间将故意使坏的反驳之心全部消弭无踪。
    “好名字！”凤辣子不知是否与女儿想到了一起，眸若美波情丝荡漾，半真半假地娇嗔戏语道：“宝玉，那你是不是准备取个名字就叫红楼公子呀？！”
    “嘻、嘻……好是好，不过我看宝哥哥不怎么满意”，黛玉矜持的掩唇而笑凭空多出几许狡猾的味道，斜倚亭柱的少女不徐不急以平静而认真地语调取笑道：“宝哥哥，干脆你就叫‘红楼花主’好不好？！”
    呼——黛玉带着一点调侃，一点儿埋怨的戏言却引来了众女芳心瞬间的火热，好似这“花主”之名正是因自己而来一般，心有所思的她们不约而同芳心发虚，再也不敢欢声偷笑。
    “呵、呵……林妹妹就是聪慧，我就用这号了！谢谢好妹妹！”无赖家伙脸皮是何等之厚，嬉笑着坦然接受了这代表花心地“好”名号！
    在众女突然的小心翼翼下，“红楼诗社”与“红楼花主”同时定下名来，在各自以居处取了名号之后，众女相约几日后的端午佳节正式开坛，随即各自携带曼妙丰姿盈盈而去。
    “宝玉，你……你还是回去吧，太晚了袭人会担心！”众女四散而去，惟有无赖色狼留在了最后，那灼热的双眸在纨姐姐与尤家母女身上来回巡视。
    其不良的意图是不言自明；可惜李纨虽芳心大动，但有两位妹妹在一旁，端庄佳人还不敢如此大胆奔放，只得强自将坏小子推出了院门。
    “嘻、嘻……你还是老实回去吧！”二姐儿也上前相帮，不过推拒的玉手却是暗暗在意中人掌心划着小圈圈，口中是无情的拒绝，但眼眸却充盈了火热的诱惑，妩媚多情果然不愧妖精之名，即要让坏家伙心痒难熬。又要令他无计可施！
    “噌！”冲天火光烧红了宝二爷心海，忍无可忍的情欲浪潮犹如惊涛拍岸破堤而出。
    院门处浓密地林荫挡住了众女好笑的眼神，身如火烧的家伙双臂一揽，挟带不可抗拒的威势将俩女一左一右搂入了怀中。
    “好姐姐，今儿我不走了！”坚挺超凡的热情之物用力的顶在了李纨双腿之间，隔衣猛刺之中将无尽激情的热力烫入了美少妇幽谷蜜穴。
    与此同时，他宛若蛟龙般灵活的指掌也没有空闲，二姐儿挺拔的玉峰与柔腻地腰肢成为了他魔掌下的羔羊。
    “唔……”二姐儿虽游戏红尘胆色不凡。但如此亲密与爱人接触还是平生头一遭儿，不由被羞涩热流弄得软倒宝玉怀中，整张玉脸红得似欲滴血。
    “啊……”反而一向端庄的李纨其承受力要强一些。丰盈佳人在禁不住的呻吟后，用尽全力挪开了酸涨的禁地，娇喘吁吁哀声求饶道：“好……兄弟，我两个妹妹在……你就放了……姐姐吧！”
    佳人眼底真心的哀求让宝玉不得不强自压下滔天情火，最后狠很的一吻后低声道：“那好吧，不过下次你们可再也休想逃跑！”
    带着一腔躁热。宝玉几乎是奔跑而去，他此刻已是欲火冲天，再不解决恐怕就得烧成人干了！
    “嘻、嘻……”片刻的深深呼吸让二姐儿回复了自在本色，柔声笑语道：“纨姐姐。下次怎么办？！不会真得让他……”
    温婉李纨在芳心情丝缠绕下也是勇气大增，灵光闪烁戏语还击道：“下次？！我可不敢给他下次了，怎样也不与他独处，否则还不被姐妹们笑死！”
    “这倒是一个不是办法地办法！”二姐儿少女处子之身更不好意思主动投怀送抱。目光发虚的应合着李纨提议。
    俩女不甚坚定的芳心也算拿定了主意，碍着面子问题做好了应对地准备，可惜天下第一大色狼又岂是如此简单就能对付得了？！
    “嗯……”悠长低沉的呻吟声回荡在凤姐居所，如风如火狂冲而入的家伙径直扑上了凤姐卧榻，室内未燃烛火，但他还是凭着玄异的感觉准确的扑上了挚爱完美的玉体。
    “坏家伙，一来就干坏事儿！”凤姐地娇嗔换来无边的火热，爱郎一口将她温软饱满的玉乳吸入了口中！
    “啊……好人……轻……轻点儿！”以凤姐的泼辣也有点承受不了宝玉地急噪鲁莽，佳人四肢缠绕之中香臀勇敢的追寻着透心的酥麻。
    咦，旁边怎么还有人？！狂热的翻滚之中宝玉一下子碰倒了另一具火热地娇躯，本是一动不动的人影似若被刺般猛然一颤，下意识向内里缩了进去。
    肯定是平儿宝贝，嘿、嘿……老夫老妻了还这般害羞！窃笑于心的家伙故意搞怪，突然加重了穿插的力道，让凤姐抑制不住的天籁仙音苦苦折磨害羞的爱人，而他若有若似无的碰触更是让藏在被褥中的倩影瑟瑟发抖！
    怎么会这样？！怎么能这样？！天啦……想不到传言是真的！更想不到这般羞人的活色生香会出现自己身旁！宝二爷心中羞喜交加的“平儿”此刻羞确实是“羞”，羞得无比难堪，但“喜”却没有半点影踪！
    在锦被遮掩下羞躁不安的邢氏心绪可谓翻天覆地，傍晚时分凤姐儿热情的留下了她，而邢氏也因大屋的凄清心怀幽怨，也就半推半就留宿于媳妇房中。
    婆媳相伴本是平常之事，但有了宝二爷这大男人半夜的突袭则变得无比旖旎，更为奇怪的是凤姐那忘情的呻吟，也不知她是忘了床上还有婆婆的存在，还是迷乱的情海让她在激情中以为仍是平儿睡在身边，抑或绝美佳人根本是故意如此——总之凤姐迎合是少有的勇猛……道道臀浪即使在黑夜之中也见得到白光晃动，丰腴地美肉更在摩擦之中发出连绵消魂之音。
    唔……宝玉在干什么？！他竟然把手伸了过来了！惊恐的邢氏奋力向后一退。饱满的玉乳终于躲过了魔爪的肆虐，惊魂未定中年美妇珠圆玉润的玉体悄然间布满了嫣红之色，受到凤姐儿影响的她本能的被勾起了经年空旷的幽怨寂寞。
    “啊！”半声惊叫在唇舌间滚动，退到床壁内侧的美妇人还未如释重负吐出惊险热气，不料宝玉本已势尽地大手奇迹般再次一伸凭空拉长了尺许，就此在“平儿”腻滑乳肉上揉捏了一把！
    咦，一段时日不见，平儿的玉峰好象变大了一些！情火悄然将宝二爷素日的精明化成了灰烬，在欲海之颠放浪而飞的家伙怎也未想倒被调戏的会是自己的婶娘。
    邢氏在心儿狂跳之中退到了最后方寸之地。被突生异变与适才一揉的酥麻酸涨所影响的她忘记了惊声呼救，在心弦微微变化之中美妇人终于看倒自己素日从未细想地心念，原来俊朗不凡、英明能干的侄儿早已引发了女子本能的喜爱，虽不是情爱欲恋但却比亲情多了那么一点幻想与复杂。
    唔……自己在想什么？！邢氏下意识狠狠地掐了自己大腿一下，本性温顺的中年美妇可谓风韵不减，能生出迎春此等尤物，她这母亲当然不会差多少，平日又养尊处优保养有方。虽然比不上王夫人的美艳高贵，但也绝对是一位绝色人物！
    不待邢氏清醒过来，兴发如狂的宝玉又在凤姐有意的配合下翻滚着接近了无处可逃的“平儿”诚心与爱人调情地家伙一边伸出空闲的大手。一边加上了言语嬉戏，“平姐姐，今儿怎么这般害羞？！要不要老公帮你一把？嘿、嘿……”
    “我……我……不是……啊！”邢氏终于明白过来，自己成了冤枉的猎物，发颤的她急忙开口解释，但断断续续地羞涩之言却小如蚊蚣。也许宝二爷清醒过来时还能听过一知半解，如今情丝缠绕完全将之当作了爱人动情的呻吟，不待“平儿”话语说清，他连手带脚都伸进了被褥之中。
    “好姐姐。你还要玩呀，那老公我就当大色狼非礼你了！”宝玉已是平躺于榻，一手握着凤姐上下起伏的玉兔，一手又挟带火热的青春之火点燃了美妇丰满娇躯！
    熟妇特有地丰润终于引来了宝二爷游走大手的微微一顿。正当他神色微变欲将紧抵“平儿”幽谷的大手收回之时，压他身上纵横驰骋的凤姐聪明的添上了一把大火，“宝玉，她这么爱玩，我就帮你一下！嘻、嘻……努力！”
    话音未落，已是身心舒畅的凤姐柔若无骨的娇躯灵活的钻进了被褥之中。
    “啊！不要……别……”只听呢喃不清的挣扎声中一件又一件中衣内衫飞舞而出，到了最后索性连薄薄的锦被也被凤姐一脚蹬下了床。
    “嘿、嘿……”凤姐姐如此激情相助，多情的家伙哪有心思与闲暇来细思不对劲儿的地方，即使他知道了真相，恐怕那上弦之箭也不得不发！
    “好姐姐，我也来！”事先被遮得严严实实的门窗挡住了星月之光，未点烛火的卧房虽然旖旎火热，但却是一片漆黑，宝二爷超人的六识也只能隐约见物，凤姐又故意挡住了婆婆面容，宝二爷眼中见到的只是那怒突起伏的勾魂玉体，情火肆虐的家伙难得糊涂，散发着霸道气息不由自主扑了上来。
    “嗯……不……熙凤……你疯了吗？”邢氏修长丰润的玉腿爆发无尽生机，春潮汹涌之余猛然用力一夹，夹住的却是宝二爷热情的头首！
    就在芳心神智仅只剩下最后一丝之时，欲望大作的邢氏却发挥惊人的勇气，奋力挣脱媳妇羞人的挑逗，得到空闲的朱唇一边大口喘息，一边隐带责备的质问，“怎么可以这样？！让人知道了，我这还有什么脸面？”
    “嘻、嘻……”凤辣子怎会被邢氏的疾言厉色所吓倒，抚弄中年美妇玉峰的两手没有丝毫停顿，一边学着宝玉模样拉扯涨大地乳珠。一边以低沉的语调诱惑道：“好婆婆，媳妇儿也是为你好，况且这也是二姑娘的意思！我们都不想看你继续过苦日子！”
    “胡说！嗯……”二女的争论对于宝二爷来说是充耳不闻，已是膨胀欲裂的家伙只想尽快与身下的丰盈玉体合而为一，哪还管得了其它？！
    “婆婆不信，那问问二姑娘！”在邢氏不敢置信的眼神下，凤姐突兀的扬声对外屋道：“二妹妹，听了这么久好戏，还不出来？！”
    珠帘随手而起。借着外屋如水的月华映衬，侧首望去地邢氏一眼就看到女儿身影，在平儿与巧姐儿无声相伴下，未着寸缕的三女将室内涟漪的波纹推至了无比复加的火热境地！
    天啦！这是怎么回事儿？！真得是这样吗？！迎春出现的刹那，本要闪躲的美妇人却在女儿带着祝福与鼓励的眼神下认命的四肢一软停止了反抗。
    算了，反正女儿都这样决定了，自己又怕什么呢？！本性温顺地邢氏又一次选择了随波逐流，不过不同以往的懦弱。这次绝对是正确而幸福的妥协！
    “婶娘，是你！”凤姐功成身退，利箭上弦地宝二爷终于认出了丰腴美肉的主人。长辈的身份令他下意识微微一顿，不过滔天的刺激随即又将他瞬间淹没，对这美艳丰润的婶娘他虽不是十分上心，但世间有哪个男人对如此美人儿的自荐枕席会无动于衷？！
    “嗯……”无奈认命地邢氏想不到宝玉会在这时开口，不由羞得是玉脸通红似欲滴血，下意识轻声回应后立刻羞得紧闭双眸。谁叫宝玉此刻的异物又上下跳动了好几次呢？！
    “好哥哥，人家把母亲都送给你了，你还愣着干什么？！”绝代尤物二姑娘轻盈俯身爱郎耳旁，为了打破邢氏心防迎春也是豁出去了。再加上床弟之间本就无所顾忌，美少女用更加丰润完美的玉乳贴上了宝玉后背，故意已禁忌挑逗着母亲与情郎的兴致，“宝哥哥。赶快弄你地婶娘吧，让我母亲与我一样快乐吧！”
    呼——让世俗常人作梦也想不到的美妙一幕降临在了宝二爷身上，三界独一无二的宠儿禁不住身形大振，在邢氏紧张发抖之中，他终于缓缓将虎腰一沉。
    唔……进来了，宝玉弄进来！邢氏闭上如水美眸，但心房思绪却更是清晰敏感。
    透心的酥麻在这一刺之中如潮汹涌，悸动灵活地欢爱充塞了邢氏美妇身与心的每一寸空隙，欢畅的呻吟流转不休，以火热之势拉开了新一轮男女之战！
    涟漪的波纹已经变成咆哮巨浪，两对母女在情郎的神威下俯首称臣。
    先是初承宝玉恩宠的邢氏四肢猛然缠上坏侄儿，首先在玉体痉挛中败下阵来，随即又是本应坚持到最后，但因承受爱郎冲刺最多瘫软如水的凤姐姐。
    两位母亲的无助哀求引来了孝顺女儿的英勇献身，在平儿帮助下，迎春将仍在邢氏玉乳上肆虐的宝兄弟拉到了自己身上。
    “二叔……嗯……二叔！”巧姐儿一声娇嗔穿云裂空，坏二叔大手对她稚嫩的娇躯没有丝毫留情，揉捏挤压无一遗漏，捻磨挑勾反复施展，上下两处少女禁地都在抚弄之中嫣红密布，只等坏二叔跨身而上迎来最美的瞬间！
    夏日艳阳抵不过房内火热，春花盛开也没有一男几女间的美丽灿烂，秋雨朦朦远不及五女的幽幽春潮，冬日寒梅在女儿香弥漫下惟有退避三舍。
    有着凤姐姐的挚爱，迎春天生媚骨的风情，还有巧姐儿稚嫩的诱惑，婶娘的禁忌，以及平儿的温婉柔顺任君摆布——如此种种怎不让宝二爷在兴发如狂之中是志得意满？！
    男人如斯，夫复何求？！
    “宝哥哥，我有事儿找你！”宝玉踏着清凉的晨风刚刚步入怡红院大门，不料迎面而来的不是意料中的温柔袭人，却是临风而立的纤细倩影。
    微湿的秀发上还有明显的露痕，看样子惜春在此已等候了不少时间；少女玉脸坚定如山，不待师父有所反应，她又已紧接着不容回避的石破天惊道：“我知道你有法子迅疾提升我的法力，今儿你不教我，我就不走了！”
    “我的好二爷，你终于回来了！”温柔袭人微圆的玉脸带着几许担忧与一丝嗔责从内而出，一边为宝玉披上暖心披风，一边发自真心的埋怨道：“一夜不回也不捎个信儿回来，害我与芳官、五儿她们找了你半宿！”
    “好姐姐，是我错了，下次一定记得！”狂野放浪的宝二爷在细心体贴的关怀中消失不见，写意的家伙双目微闭用心感受着温馨的气息；袭人的美丽上自是比诸姐妹相差一些，但她刻入宝玉生命烙印的关怀体贴早已在他心中牢牢占据了不小的地方，让坏小子总是在无尽狂放后更加享受她无微不至的服侍！
    “四姑娘天未亮就来了，我怎么劝也劝不动她，你自己想办法吧，我进去给你准备早点！”善解人意的少女放轻语调隐带调侃，随即主动为宝玉兄妹制造了独处的空间。
    “宝哥哥，你今儿教还是不教？！”惜春话语虽然生硬，但冷漠的神色却悄然一变，哀伤凄婉、幽怨悲苦……无尽的哭诉凝聚在了四姑娘精致小脸与红润双眸之中。





    第四卷 最后乱情篇  第十章 悠闲思情欲（4）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:42:55 本章字数:6212

    “呃！四妹妹别急，有事儿好商量！别……别哭！”少女眼角涌动的泪花轻易打碎了宝二爷的心灵堤防，多情的家伙怎见得美女受伤？！再加上四妹妹所提要求其实是那么的让他心儿发跳。
    咦，四妹妹究竟知道不知道内情？！宝玉意念一动，以疑惑的语调小心的追问道：“四妹妹，谁告诉你哥哥我有法子的？！”
    “二姐儿，你这法子管用吗？！”正对怡红院大门的远处花木之间，一心看好戏的可卿以手轻触身旁的尤二姐，语带笑意追问道：“你说宝玉会不会‘仔细，解释？”
    看得津津有味的二姐儿正对自己的“妙计”得意不已，灵慧佳人以她对男人的了解肯定道：“嘻、嘻……你们就等着看好戏吧！肯定会很好玩！”
    “万一，我是说万一宝玉真把四姑娘那个了，怎么办？我们不成帮凶了吗？”梅女已经与二姐儿、可卿成为了好朋友，性情温婉的她与娇柔可卿几乎同时想到了这一“可怕”的结果，宝玉可不是什么谦谦君子柳下惠！
    “唉，看你俩怕得？！”桃女的性子与尤二姐是颇为相似，艳红玉脸灿烂盛开，桃女戏语反问道：“以宝玉的性情，还有四姑娘对他这哥哥师父的念念不忘，就我们帮忙这事儿也逃不了，你们说呢？”
    “咯、咯……还是桃姐姐说得对！”二姐儿与三女一起兴致盎然再次偷偷向门内望去，四女芳心更在同时莫明一颤，玄异的心弦待弹奏出喜悦、戏谑，外加酸溜溜的复杂之音。
    二姐儿与宝二爷已是公开眉目传情，俩人的合二为一只是早晚而已，高挑少女润泽玉脸更多的是对宝玉“动作”迟缓心生埋怨！
    可卿对宝玉这师父虽倾心已久，宝玉对她也是目含浓情，但玉人一半出于娇柔本性的矜持，一半是因为生前悲惨遭遇的自卑自怜，始终没有撕开那透明的薄纱。仍然停留在“爱在心头口难开”的地步。
    而桃、梅二女那情动的心房才是真正地复杂，她们与宝玉的交集来自于薛家的戏耍，还有妖界的生死共难；二女虽对宝二爷眼带爱意甚至可以为他而死，但她们至今也未弄清楚自己爱的是谁，究竟是前世那狂野豪迈的无敌战神，还是现在活生生的充满了缺点的凡人贾宝玉？！
    矛盾的心绪令俩女将酝酿已久地真情继续压抑，从未直接向宝玉表露过什么，不能忘却前世情愫的桃、梅二女甚至生出过离去的意念，但又被对宝玉的那缕心弦悸动留在了人世！
    相对外面那幕后策划四女的千丝万缕。单纯的四姑娘意念却很是简单，无论如何，她一定要学习仙法！
    见宝哥哥果然如几位姐姐所讲那般面带苦恼，芳心窃喜的四姑娘立刻按照二姐儿所教的玉容突然一变，笑颜如花之中把步步紧逼换成了软语撒娇，“好哥哥，你就教教四妹妹吧，人家以后一定对你好！”
    汗……竟然来这一蕊宝玉见四妹妹略显夸张地变化不由哭笑不得。无可奈何的家伙暗自抹去一头虚汗，做出了最后的反抗：“四妹妹，不是二哥哥不教你。确实是这法子对你不适合！”
    话音微顿，心弦一跳地家伙急忙用坚定的意志抵抗惜春可怜的眼眸，以及她稚嫩诱人的玉容，紧接着用无比诚恳的语调劝解道：“好妹妹，你只要一步一步的修炼，虽然慢一点儿。最终也一定能修成仙道地！”
    “慢一点儿？！一点儿是多久？！”一谈及仙道理四姑娘冷漠的外表立刻消失不见，急促紧迫连连追问。
    如今的宝玉经过地府书库的洗礼后已是今非昔比，少有认真凝神细想之后，心中发虚地家伙还是老实的举起了五指。
    “五个月？”惜春兴奋的神色让玉容光芒不变。五个月虽然不断，但也不算长，可是宝哥哥的尴尬摇头却令少女欢颜由强转弱！
    “五年吗？虽然长了点儿，但我还年轻。熬一下就可以了！”自说自话地惜春为自己找道了喜悦的理由，可是少女的微笑仅只维持刹那，哥哥师父汗颜的否定令四姑娘瞬间脸色大变。
    “天啦！五十年！”眼前发黑的少女整个是黯淡无光，她为了仙道已决定奉献青春，但五十年却不仅仅是青春年华，无疑是献出了整个生命！
    “那……那芳官她们用了多长……时间……能达到现在的地步？”心情沮丧的惜春语带颤抖断断续续，随即心神一动，纤细的倩影瞬间在虚幻中无比高大，挟带不可抗拒的“杀气”向宝哥哥逼来。
    面带苦笑的家伙在四妹妹监视下不敢作假，讪讪的又举起了五指，紧接着生怕妹妹生气的讨好道：“嘿、嘿……五个——时辰，不过这法子真的不适合你！”
    “什么，五个时辰？！”又是一声不可抑制的惊声叹息，不过其中深意却已大是不同，美眸在梦想光华的笼罩下是褶褶生辉！
    “我、要、学！”一字一顿于齿缝间流出，惜春的决心已是上刀山、下火海，无畏无惧，少女虚幻的身影更是顶天立地，以不可抵抗的气势逼压得宝哥哥一步步低下头去。
    汗……冷汗浸透了宝玉重衫，被逼无奈的家伙只得抹去难堪与躁热，豁出去扬声道：“四妹妹，这事儿你……”
    话至中途话锋突变，在青春少女纯净无暇的双眸期待之中，即使是天生无赖的厚脸皮也失去了胆色，只得由激昂变为软弱道：“你……你还是回去问芳官她们吧，如果到时妹妹你还要走捷径，哥哥我是不会介意的！”
    “真得吗？！”也许是宝哥哥无奈的叹息打动了惜春芳心，也许是芳官古怪的神色在少女脑海浮现，不依不饶的冰雕般坚定玉脸终于有一丝放松，“好吧，我先问问芳官她们再说，不过宝哥哥你可不能反悔！”
    “是、是……一定遵守诺言，我保证！”几乎是拱手作揖方自送走了心情急切的四姑娘，长出大气的家伙终于有空抹去额头冷汗！
    咦？！自己什么时候成正人君子了？！有美女自动送上门反而拒之门外？！
    嘿、嘿……难道自己中邪了不成？！想想也真怪。自从凭空变成宝二爷后，整个贾家上下自己所爱所喜者不少，可自己好象从来没有对四丫头有过什么非份之想！
    一次也没有？好象是……没有！怎么会一次也没有？！唉……虚幻宝玉在心灵天地捶胸顿足，对老大的行为深表痛恨，“天啦，如此天生异香的美少女，你竟然不动心！还是不是男人？！”
    “男人——对，我要当男人！”念及此处的宝二爷想不到自己会在惜春面前如此失态，大感面上无光地家伙终于清醒过来。鼻中仍然萦绕着惜春的勾魂清香，但心神已从迷离中回复了清明。
    有问题，肯定有问题！无尽的疑问在宝二爷心间回绕，智慧非凡的家伙脑海灵光一现，玄异的直觉让他下意识想到了惜春天生的异香之上。
    哇、哇……难道看似平凡的四丫头会是千年难得一见的——魂之圣女？！
    那她岂不是有着女子名器之中最未神秘少见的“噬魂旋涡”！
    美女如云地贾府之中名花遍地，芳龄甚小的惜春纤细的娇躯与仍显稚嫩的玉容确实不能脱颖而出，四姑娘又天生漠无表情不似巧姐儿那般活色生香，难怪宝二爷会对这种“木头女”没有丝毫绮念。只有单纯的兄弟之情！
    呼——凌厉的春风刮过心海，波澜荡漾之中热流狂转，一想到心中怀疑宝玉禁不住对自己的失常的懊悔万分。如果四丫头真是“魂之圣女”，那可是男人天生地恩物，一旦错过就会后悔终生！
    道典记载：“魂之圣女”不仅是修道的天才，而且还生具对男子“摄魂”
    的神奇本领，一般男子只要一闻到天生异香就必会神昏智迷成为她忠心地奴仆，就连天生失去法力的宝二爷也着了道。虽未成为小狗，但也是常性大变，如此摄魂之力真是惊世骇俗。
    贾家女儿果然个个绝色，人人非凡！惜春的神奇异香又一次验证了这一天命注定！
    幽静雅致的梨香院迎来了四姑娘香风倩影。意料之中的追逐嬉闹、软磨硬求之后，无处可逃的芳官只得在惜春攻势下败下阵来。
    “魂之圣女”地天生异能虽对女性没有大用，但也不是一点能耐也没有，受到些微影响的一干女伶再加上女子天生的同情。最后在芳官点头下纷纷抢着你一言、我一语，说了个一清二楚，一时连羞涩也忘了个一干二净！
    惜春呆了，呆呆的立在当场好长时间。平静近似冷漠地玉容下却是天翻地覆，少女直到离去也是痴痴呆呆，心中的梦想与贞洁发生了争执，从未想过情爱之事的青涩少女平生首次有了羞人的意念！
    日隐月升，夏日地蝉鸣让宝二爷忐忑的心房更是烦躁不安，眼盯房门的家伙即想四丫头推门而入，又不想她就这样为了无聊的仙道奉献贞洁，即使受惠的人是自己这大色狼！
    唉！原来自己也是一个矛盾的无聊男人！宝二爷在睡意侵占脑海一刻懒洋洋的躺倒床榻之上，在陷入美梦刹那自得其乐的笑了起来，微翘的嘴角流转安慰的笑容——为惜春没来而浮现的安慰笑容。
    三两日时光转眼即逝，快乐不知时日过，宝二爷更是觉得似若刹那之间端阳佳节就到来了！
    为了一洗这大半年来家中频发的霉气，重振上下千余人口的斗志雄心，新任家主终于奢华了一次，不仅大排宴席，还专门请了戏班子在家中鼓乐齐鸣。
    欢乐的相聚笑语喧天，十二女伶又给了宝二爷一个意外的惊喜，想不到她们还真有一身不凡的唱功，做起真正的女伶来也是似模似样，看得大观园众姐妹与王夫人等是兴味无穷，倍增节日的欢乐。
    夜色之中，外院宗亲与下人的拜见过后，在心有所思的宝钗提议下，一干内眷与宝二爷这唯一男子移师水榭凉亭，重开几席继续着欢乐的气氛。
    “诸位姐妹。现在已没有外人，咱们就算正式开坛了！”李纨在三分醉意之中立身而起，欢声笑语道：“名儿就叫红楼诗社，不变了，你们有没有意见？”
    “没有，纨姐姐再说其它的吧，人家都等不及了！”探春兴致高昂，如若不是夜色已深又没有场地，恐怕她就会立刻挥毫泼墨将此刻的热闹永远留存。
    “别急。我都想好了！”李纨玉手虚挥止住了喜悦欢声，随即有条不紊地将众女早已私下想好的规定一一道来，其中内容看似公平，但一细想就会发觉，最后的受苦受难者无不是可怜的“红楼花主”是也！
    让众女偷笑不已的条规好不容易有了完结之时，而此刻的宝玉却全然没有上当的自觉，已陶醉在群花环绕之中的大色狼哪有心思与闲暇来转动脑筋，就是有着清楚的了解。他也只会甘之如饴、无怨无悔。
    世事没有完美，完美本身就是最大地缺陷！享尽温香软玉的家伙怎能不受点儿罪？！
    “各位，听我一言。”李纨话音一落，心情的大好的黛玉也盈盈起身，悠扬仙音似若清泉流淌，“既然咱们建社了，那就应该入乡随俗都与诗翁相称，原来的姐姐妹妹、嫂子小姑之类的称呼是不是应该统统取消？”
    “嗯！林妹妹说得好。我也觉得应该这样！”沐浴在情爱光华之中的宝钗相携宝琴柔声附和，首先表态道：“宝玉上次不是给自己起了个红楼花主吗，我也凑个兴，就叫蘅芜君。各位姐妹也各自想想吧！”
    “林妹妹，你不若就叫潇湘仙子。”满腔陶醉的宝二爷不由自主接过了话头，为黛玉留下千古佳号。
    四春姐妹也是纷纷起号留名，简单者效法林、薛二女以居处起号。用心者则以古典或寓言为雅名，总之是八仙过海各显神通，看得宝二爷是眼花缭乱迷离醉人！
    红楼诗社就此在群花绽放下诞生，众女本想借着这难得地机会立刻开社，可惜天色过深最后只得无奈作罢。
    “各位，这样吧，我稻香老农既然是掌坛，那第一次开社就在稻香村由我做东！”李纨在散席之时是兴致高昂，为了让众姐妹欣然答应，不喜喧哗的她少有的提议道：“明儿我一早就派人做出几席大闸蟹来，咱们一边吃蟹饮酒，一边诗词游戏，怎么样？”
    “好，我明儿中午第一个报到！什么事儿都不干了！”豪爽地凤姐雅兴不浅，一向忙碌不休的她有了宝钗、探春等人帮忙，终于有了空闲享乐的时光！
    众女面带笑意与兴奋的期待走出了水榭，湖面的波光反衬着如水月华，闪烁的光辉就似众女此刻心海地翻腾，涟漪不断，浮想联翩！
    一向无赖的宝二爷这次却抢先在众女之前离席而去，让纨大奶奶不由为之一愣，意中人的纠缠固然让她羞涩难堪，但他怅然离去的身影却更加让美妇人为之心酸忐忑，下意识思索自己地矜持是否过分而伤到意中人了！
    “你就别多心了，他是要去见可怜的金钏儿！”知道内情的凤姐走在最后，眼见李纨玉容透出黯淡心伤，姐妹情谊甚好的凤二奶奶不由上前与之玉手紧握，柔声抚慰抹去了李纨芳心地些微酸涩！
    “钏儿，对不起，我好久都没来看你了！”玄异的密室之内，千年玄冰之上，金钏儿栩栩如生的倩影静静躺卧，旋转的花雨无时无刻不在洗涤着空间内的每一丝尘埃。
    命运让平凡的少女成为了不凡“假”宝玉的初恋，但老天在大方的恩赐后又无情的夺去了少女的生命，每当宝二爷念及此处心房就隐隐发疼，更加懊悔痛恨自己当时的无力反抗，难解的心结就犹如一根针扎在了心间，不让金钏儿回到身边他就心结难解，甚至下意识不敢面对纯洁少女那甜蜜平静的“睡容”。
    “好钏儿，你放心，不用多久我们就可以见面了！”宝玉哀伤缅怀的话语油然变得欢快喜悦，仿似金钏儿已经活生生的回到了自己怀抱，激昂的话语流转万千柔情，“几个月，只要几个月，钏儿宝贝儿，耐心的等等，老公再也不会让你离开身边！”
    珍贵无比的男儿泪不克自制悄然涌出心房，划过脸颊留下两道伤心的泪痕，随着宝玉毅然转身的凌厉之势，凝滞的时室被坚强的衣袂刮起了真情气流的卷动，一片苦涩水雾拉出长长的轨迹融入了花海之中。
    不敢回头的宝玉以无比坚定的脚步离开了思念人儿，但一缕心神却久久留在了金钏儿身边，无论如何，他都要平安无事的渡过这半年时光，只要时间一到，无所不能的他自可轻易取得灵河之水救佳人还阳，到时鸳梦重温，其景之美、其情之醉真是羡煞世人！
    忧伤不是宝玉本性，愁烦与他仅只擦肩而过，待得雄鸡高唱曙光普照，出现在众女眼前的又是那写意自在、追花逐月的风流宝二爷！
    “红楼花主，你再做不出来，那就认输吃酒吧！”取自典故的“蕉下客”
    探春葱白玉手笑指宝玉额头，故作大意将指尖沾满的蟹黄与醋汁抹在了宝二爷额头之上。
    “今儿我高兴，也是这螃蟹太好吃了，所以这文才吗……也被美酒佳肴弄跑了，呵、呵……愿赌服输，我吃三杯！”陶醉在花海之中的家伙再也不想费心想那劳什子千古名句，坦然自在的双手微摊认输罚酒。
    “红楼诗社”的第一社众姐妹是全部来齐，不过为了照顾提前离席的王夫人、薛姨妈、邢夫人等几位长辈，凤姐与香菱、平儿随侍而去；现在仅只剩下了宝玉、黛玉与宝钗，还有探春、迎春与惜春，宝琴、李氏姐妹也陪伴在李纨身旁；而可卿与贾敏因为鬼灵之身不喜在白昼活动也没有留下来，元春则在李皇后与王妃邀约赏花下离去，好在尤氏母女兴致虽然不是十分高昂，但她们本就住在稻香村，自没有离去的理由，倒也让一场雅事没有冷清下来。
    “红楼花主，你今儿是故意谦让呢，还是诚心找酒吃？”黛玉默然接受了宝玉起的雅号，她这潇湘仙子虽气息飘逸胜似天仙，但那心眼儿似乎小了点儿，从始至终都在揪着宝二爷不放，非要他出“口”应对，可惜对古诗几乎是文盲的家伙哪有真正出“口”的本事。
    “嘿、嘿……潇湘仙子，这轮我已自动认输，你还是监督菱洲与藕榭吧，她俩还未回诗呢！”傻笑着蒙混过关一向是无赖家伙的看家本领，笑呵呵的宝玉转移视线将二姐姐与四妹妹拉下了水。
    “坏家伙！”因为宝钗之事儿，全府姐妹都知道了宝玉与石钰的关系，情事暴光的的迎春也抹去伪装媚眼相对，文才相比宝、钗二蛛稍差的二姑娘落于后面，想不到还会被爱郎抓住不放，当然是撒娇不依了！
    “我作出来了！”惜春不知为何又回复了冷漠的个性，不理坏哥哥调侃之语的她兀自挥毫泼墨完成了每人一首的“咏菊”诗作。
    “嘻、嘻……蕉下客，既然宝玉不愿意作诗，那就比赛作画吧！”尤二姐早已将自己的大作挂在了壁上，美眸带笑的佳人嘴角微翘，主动掀起了讨伐色狼的大战！





    第四卷 最后乱情篇  第十一章 悠闲思情欲（5）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:43:05 本章字数:5182

    汗……画画！玩完了，就是自己想作弊也没门儿！眼前发花的家伙发觉自己的悠闲心情开始消失，众女那“凶狠”的眼神分明就是想整蛊作怪，自己不是那可怜的被整对象还是何人？！
    “咯、咯……你这也叫画画呀？！笑死人了！吃酒吧！”不出所料，被逼上梁山的家伙不得不奋笔疾书画了一副鸡不像鸡、鸟不像鸟的“绝世好画”！
    “该菱洲上场了，现在比试弹琴吧！”黛玉的欢声已是无遮无掩，公然将众女的戏弄之心表露无疑。
    虽于宝玉两情纠缠，但姐妹情深也不得反悔，再加上恶搞爱郎也是乐趣颇多，一向温柔的迎春微笑着净手燃香，盈盈矮身坐在了琴弦之后。
    “哈、哈…”被探春与尤二姐强行架到琴前的宝二爷是摇摇晃晃，那恐惧的程度比之刀山火海还要更甚，众女的笑声更是肆无忌惮，前仰后俯花容绽放！
    “咕咚！”无可奈何的宝二爷今日是前所未有的丢脸，愤愤不平的一仰腰又吃下了三杯美酒，好在大闸蟹相伴也算是津津有味。
    “莺儿，你立刻把酒烫热，吃了冷酒不好！”闹腾归闹腾，宝钗对情郎的温柔体贴却未停止片刻，心疼的按住了探春继续斟酒的手腕！
    “嗯！还是蘅芜君细心，我就放过你！”三姑娘“恶狠狠”的眼神瞪了宝玉一眼，脑海中回放的却是母亲偷瞧宝玉那含情脉脉的幸福眼神。
    “接下来该谁啦？不会是藕榭吧？”醉意迷离的双目望向了让宝玉大跌眼镜的四姑娘，心有所思的家伙在适才的接触中已肯定了自己的判断，好在早有准备的他能抵挡魂之圣女地威力，但一颗悸动的心灵却已生出微妙变化，再难保持以前的清明无暇，波澜不惊！
    “嗯，咱们下棋！”惜春径直来到了棋盘之旁，然后就是凝神闭目摆出了大战之势。誓要将自己的矛盾心情发泄在棋战之中。
    嘿、嘿……这玩意儿自己倒不陌生！古代六艺唯一广泛流传后世的“棋艺”终于让宝二爷松了一口气，一想起自己在未来时空大杀四方的场景，他终于下定决心要赢这一场，毕竟以他神石改造的脑域，要玩这等智力游戏那还不是手到擒来？！可惜事实却让宝二爷最后翻盘的机会也消失一空“将，死棋！”清脆的仙音环绕，众女又一次哄堂大笑。
    “啊！怎么会这样？！为何这么明显地破绽自己也没看到？！”冷汗狂流的家伙得意的心情已是无影无踪，倒不是说惜春的棋艺高到了他无还手之力的地步，而是那可怕的“摄魂之力”让心思不宁的大色狼又一次看到自己那可怜的意志。
    “红楼花主。请吃酒！嘻、嘻……”黛玉虽体弱不胜酒力，但玉脸嫣红地玉人今儿兴致却是少有的浓厚，抢先又为宝玉这冤家斟上了热酒。
    “好了，好了……你们别再联手欺负他了！”掌坛的稻香老农纨大奶奶终于发话，公正地止住了众女的戏弄后，不待宝兄弟的道谢出声，端庄美嫂嫂又让小叔的感激化成了凝固的苦笑，“现在该轮到我了吧。来，咱们就比赛掷壶！”
    完了！看来自己是犯了众怒了！苦笑于心的宝二爷手持令箭却掷不出手，眼看着李纨身前近处那碗大地瓶口。再看看自己远处那铜钱大小的瓶口，这还被几女叫作“公平”，真是没天理！
    仙音天籁弥漫了整个稻香村，欢声笑语之中众女将以前商量对付石钰之事儿一一上演，不论是情浓欢闹，还是幽怨报复。抑或是埋怨娇嗔，总之本是满眼花色人自迷的宝二爷现在却是无语问苍天……可怜呀、可怜！
    香醇的美酒一一划过众女香唇，随着欢乐时光地过去，醉意嫣红纷纷爬上了众女绝色玉容。“咕咚”在众女的笑闹之中，醉意浓浓的宝二爷终于醉倒于地，一动不动再也爬不起来！
    “宝玉！”没有作诗凑兴的尤氏一心记挂这小情郎，如今见他倒卧于地。
    中年美妇再也顾不得臊热羞涩，毫不犹豫抢步上前扶起了脸色通红地宝二爷。
    “怎么办？想不到宝玉这么快就倒下了！”活泼的宝琴与探春感情是迅速升温，性情相近的俩女成为了戏弄宝二爷的绝对主力，还未玩够的少女不满的撅起了小嘴，恨不得宝玉立刻醒来再被自己灌他个三百杯！
    “宝哥哥以往不是千杯不醉吗？他会不会是装醉？”探春边说边用怀疑的目光盯视在宝玉半睁半闭发红的眼眸之中，那清晰的红丝却让少女找不出一点破绽。
    “他真得是醉了！”就近的宝钗温柔万千为宝玉整理凌乱的衣衫，语带柔情与回味道：“定是因为法力消失所以那不醉的本领也随着不见了！”
    “宝丫头说得在理儿！”李纨本性的温婉占据了上风，不忍见意中人如此难受的她情急之下脱口道：“赶快把宝玉扶进房中好好休息，再给他熬一碗醒酒汤！”
    不待众女有所回应，心切情郎的尤氏已然稳稳的扶起宝玉向内房行去，怡红院虽相距不远，但她是想也没想过将醉成软泥的宝玉送回去，毕竟能照顾到他那也是无比快乐欣慰的事儿！
    眼瞅着主角消失，没有对像可整的众女也就收起了戏谑之心，再次认真的吟诗作对一番之后，方自发觉已是日落时分。
    “唉……”娇弱的黛玉首先舒展自己酸涩的腰背，面带些微倦色道：“我先回了，这下一社准备什么时候在什么地儿开呀？！我也好有个准备！”
    这事儿当然得由掌坛的李纨拿定主意，俨然大姐之姿的李纨早已想好了，柔声回应道：“咱们这社也不用开得太勤，否则就没有新鲜乐子，我看就一月三次如何？”
    “好！纨姐姐想得就是周到！”探春兴奋的接过了话头，她这蕉下客也是凭空多了一丝飒爽英姿，“下一社就在我的秋爽居办吧，我那地儿又宽又静，也不怕吵到上房里去！”
    “嗯！三姑娘的主意不错，那十日后咱们就让你做东！”李纨一锤定音为众女安排了下次节目。随即面带一丝羞涩柔声道：“既然潇湘仙子要离席，咱们也乐够了，干脆今儿就散了吧，有没有人想进去看看红楼花主得？”
    “嘻、嘻……我才懒得看醉鬼呢！”众女虽都有此意，但又不好意思大胆至此，再一念及宝玉那沉沉的醉容，她们也就在黛玉领头下纷纷告辞而去。
    尽欢而散不仅留下了久久不散的欢乐余韵，也留下了一院子的凌乱与酒香，一向性喜洁净的李纨强忍芳心迫切意念命人清理起来。
    “咦。二姐儿呢？怎么才转眼就不见人了？！”待得稻香村回复了往昔真容，如释重负地李纨方自发觉不知何时二姐儿已从身边消失，不由自主随口问起了一直在旁相帮的尤大奶奶。
    “我也没发觉！难道二妹妹她……”尤大奶奶与纨大奶奶是相视一笑，同时对方眼底看到了八九不离十的答案！
    “这丫头只知嘴上说得厉害！”李纨轻笑埋怨尤二姐的临阵叛逃，不过她向后院走去的脚步却下意识快了起来。
    “唉！”尤大奶奶笑望李纨失控的倩影，窃笑于心的的中年美妇独自留在了大厅之中继续指挥丫头们清理现场。
    “啊……”沙哑激昂的欢鸣声在虚空回荡，李纨刚一走近房门就听到了让她脸红心跳地声音。
    “唔……宝玉……好人，我不行了！”更大的羞涩刹那间从门缝间迸射而出。化作万千红云瞬间弥漫了佳人玉脸。
    天啦！这是尤氏的声音，已是过来人的李纨不用多猜就明白了内情，宝玉是装醉。此刻正在房内干那“羞人”之事儿！
    他这大坏蛋，真——坏！一缕岔怒伴随在万千意念之中油然而生，李纨的羞怒并不是因为宝玉装醉骗人，而是因为……因为什么她一时也说不清楚，总之就是芳心酸溜溜、空荡荡，很不是滋味。
    自己还是赶紧离开吧！心中虽是如此想。但倚门而立的李纨却禁不住双腿发软，好不容易积聚了最后的力量抬起了脚步，却不料房内一声尖厉的痛叫将她又一次弄得软倒门扉之上。
    “呀——痛、好痛！宝玉，你别动！”有别于熟妇圆润仙音。少女地清脆悦耳在室内回荡不休，脸色发白的尤二姐眼角划出两滴复杂万千的莫明清泪，厉尽重重波折、万千阻碍之后，勇敢地少女终于与意中人合二为一。从此不离不弃、矢志不渝！
    剧痛在桃花飘散间开始化去，勾魂的醉涨逐渐变成了空虚燥痒，绝美佳人忍不住轻轻动了动，将激情万丈的暗示送入了爱郎心间！
    “女儿，一会儿就好了！”尤氏将母爱融入了抚弄之中，一边缓解二姐儿初经人事的紧绷僵硬，一边幸福的回忆着先前出乎意料的羞人一幕！
    经过神石改造地尤氏轻易将醉得不能动弹的宝玉抱入了内房，伺立丫鬟们的目光刚被隔断，尤氏连房门也未来得及关上，本是死狗般的坏小子突然变得生龙活虎醉意全消。
    “啊！”强自压抑地惊声尖叫只能在两唇间激荡，欲火狂燃的宝玉不又分说横臂将尤氏反搂入怀，中年美妇丰腴的玉体再一次被怀小子指掌尽情肆虐。
    衣衫飞舞还未落地，已由些微反抗变为热情配合的尤氏就已在尖叫声中开始了快感旅程地攀登。
    熟妇的美肉淹没了宝玉大手，深陷乳肉之中的手掌随着挺动一起幻化出万千淫糜销魂形状。
    “噢……啊！”满足的呻吟与惊诧尖叫声几乎是同时响起，尤氏第一波巨浪袭来一刻，正值女儿因放心不下牵挂悄悄进门刹那，母女俩同时目瞪口呆僵立当场，尤氏忘记了摇动丰臀追寻快感，二姐儿忘了“非礼勿视”的训诫，忘记了转身就逃。
    “二姐姐，我要你！”狂野豪迈的宝二爷出现了，霸道的家伙一个箭步挡住了二姐儿去路，在用大步跨越将尤氏送上激情之颠的同时，他空闲的大手又抓住了尤二姐高挑丰盈的处子之身！
    “宝玉。别……别这样！”芳心虽已是千肯万看，但尤二姐却始终抹不去羞涩之心，俏臀紧绷一边逃避坏小子大手的揉捏，一边却在情潮汹涌之中腻滑肌肤变成了嫣红一片！
    少女的反抗就似昙花一现，情思早动的她片刻就步上了母亲后尘，变成了让男人为之疯狂地赤裸羔羊。
    天啦！那一刻要来了，怎么办？！无力反抗的尤二姐眼睁睁看见酥软的母亲被宝玉温柔的放到一旁，又满脸惊惶的看着坏宝玉缓缓爬上了自己身形。
    当李纨疾步走近绮丽空间刹那，正是宝玉挟带坚定之心虎躯一沉一寸寸消失在柔腻之中瞬间。
    “啊……”竟然还有二姐儿在里面。坏宝玉竟然同时把尤家母女弄上了床——太羞人了！虽早已料到这一日迟早都要到来，但当事情真在眼前发生之时，李纨方自发觉自己芳心的狂跳远远超出了估计。
    唔……良久的挣扎一点一滴凝聚着力量，随着门内二姐儿发自灵魂的悸动之音越来越高，李纨也终于好不容易回复了双腿的自由！
    逃，赶紧逃！逃离这危险地地方！端庄李纨敏感的心弦猛然一颤，本能的感受到了不妙的未来，以宝玉的大胆。再加上他对自己的痴缠，一旦让他知道自己在门外偷听，那……那就不妙了！
    咦！怎么双腿之间这么湿？！好难受！重若千钧的一步终于踏出。可惜李纨欣慰的喜色还未浮上面容，怒突起伏堪称尤物地玉体就被一双火热的大手横抱而起，“纨姐姐，既然来了，那就进来聊聊吧！嘿、嘿……这可是你上次答应了得！”
    唔……危急时刻，离纨却想起了自己与尤二姐一时的戏言。她前几日还信誓旦旦绝不给坏小叔第二次机会，没想到转眼之间就被小叔把她这嫂嫂抱入了怀中，怎不叫端庄娴静地李纨为之玉容通红，羞不可抑！
    “纨姐姐。别乱动！”宝玉附耳的呢喃低沉沙哑，凝重之中透出无尽诱惑，阵阵热气似若龙卷飓风直接刮进了嫂嫂心房，大手趁着李纨娇躯一热一顿的瞬间迅疾拉开了她保护衣襟的玉手。
    纷飞的衫裙薄衣飘飘荡荡。于虚空之中无声欢呼着最后的解放，四散飞舞缓缓落地，任凭旖旎火热地气息柔情万千包围着主人那丰腴有致、嫣红润泽的完美娇躯。
    “啊……”流转的风儿轻抚冰肌雪肤，异常的感触终于让李纨从万千意念之中清醒过来，佳人在羞涩中下意识玉手一伸，及时抓住了离体而去地最后一件小衣。
    “好姐姐，别闹了！”坏小子一边与嫂嫂争夺着肚兜的归属，一边用空闲大手攀上了纨姐姐那惊心动魄傲视红粉的玉乳，挺拔微翘的玉峰上两抹嫣红晶莹剔透，熟妇地幽香在此处是特别浓郁销魂。
    “嗯！”火热低吟带动宝二爷喉间的急剧滚动，在美嫂嫂如此绝色闪烁下他毫不犹豫败下阵来，失去控制的大手一松放开了争夺的衣物，两手同时挟带万丈激情在大美人儿玉体上下游走，火热的唇舌也没有丝毫空闲。
    “嗯！”含羞带怯的低吟冲口而出，情怀大开的李纨在意中人的柔情包围下终于像飞蛾扑火般投身情爱烈焰之中。
    丰盈佳人辛苦争夺的绮丽肚兜此时却被主动抛弃，随着最后的阻碍委屈落地，李纨幸福的人生正式拉开了序幕。
    “夫君，你会怪我吗？！”痴痴的呢喃在端庄美妇芳心回荡，在此激情万丈的欢爱时刻，不幸少年寡居的美少妇不可避免的想起了死去的相公，望着与自己缠绵的相似面容，李纨眼中幸福的泪花一涌而出，一片朦胧之中仿佛看到了面带微笑的贾珠正在向自己挥手告别，带着深深的祝福飞向了新的天地，为宝玉的影子留下了全部的空间！
    “宝玉，抱紧我！快……用力的抱紧我！”温暖的热流充斥了李纨胸怀，情不自禁的大美人傲立群芳的玉体全面贴上了小叔强健完美的身形，用力之狠、用情之深瞬间就将宝二爷彻底淹没在了真情爱海之中。
    “纨姐姐！”火热低语简单直接，感受到了佳人热情的宝玉自是欣喜若狂，能让又敬又爱的嫂嫂与自己没有半点保留的心心相印，对于渴望人间真情的“假”宝玉来说足以成为一生的自豪。





    第四卷 最后乱情篇  第十二章 悠闲思情欲（6）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:43:13 本章字数:6186

    “纨姐姐！”火热低语简单直接，感受到了佳人热情的宝玉自是欣喜若狂，能让又敬又爱的嫂嫂与自己没有半点保留的心心相印，对于渴望人间真情的“假”宝玉来说足以成为一生的自豪。
    相对一干姐妹的少女自由之身，宝玉能得到一向坚贞守节的嫂嫂如此奉献，其情可贵更是弥足珍贵，难怪坏小子心中的情火会少有的高昂，远比与尤氏母女痴缠时更加刻骨铭心！
    不似对待尤氏的刺激狂热，宝玉心中情火虽狂燃至铺天盖地之势，但真心的爱与敬、怜与疼却令他由狂野变柔情，发狂的“小宝玉”在全心全神的爱意流转下，大反常性以近似膜拜的虔诚之态缓缓深入。
    “喔……”灵欲交融的瞬间，两颗心灵彼此重合在一起，心灵火花的撞击迸发出发自灵魂的欢鸣，李纨绝美玉容刹那间多了一圈唯美的光晕，陷入爱河的女人最美，美得独一无二、不可挑剔！
    叔嫂二人用力的搂抱，仔细的感受这期待已久的一刻，品味那消魂荡魄的美妙滋味！
    进去了，完全进去了！当全根而入之时，李纨芳心禁不住跳跃如天使精灵，天籁仙音在全身三万六千窍穴中流淌，美艳少妇感到此刻的自己才是真正的活过来了，从长久的死寂中复活过来了！
    “纨姐姐，好嫂嫂！”禁忌永远是无敌的，小叔子一边情难自抑呼唤着嫂嫂之名，一边用力的……。
    “啊……”虽已人人妇人母，但李纨却有了一种初夜的幸福疼痛，惊声尖叫的丰盈佳人从未开放的深处平生首此接纳了爱人，玉脸虽然带着痛苦苍白，但李纨如水美眸却流转无比幸福的异彩光华。
    两双玉手令得诱人春色再次升腾，尤氏母女不受控制的自动走到了二人身边，挟带万千妩媚将宝玉与李纨包围了起来。
    性福时光过得更是超越利箭。当李纨不知多少次攀上激情之颠后，爱郎对她的揉捏挤压、轻抽重插仍没有半点缓解，不是宝玉不知怜惜，而是他誓要将自己的爱之印记完美融入李纨生命烙印之中。
    “轰！”情欲火山终于在美少妇无限期待中爆发，真情地洪流以不可抵挡的威势悉数注入了美人儿玉体深处，一滴不剩的彻底占据了她的心房空间！
    “呀——好姐姐，好嫂嫂，好老婆！”在代表心中无限热情与感触的虎吼声中，宝二爷与三女紧紧抱作了一团。静静的为春色大戏划上了完美的句号。
    “母亲，时辰还早，你不用这么急！”时光一晃画面跳到了十日之后，探春的秋爽居内正进行着一场重要的母女谈话，素来精明地三姑娘隐带深意道：“你这是在等宝哥哥吗？！”
    “为娘是在等他”，接受了神石改造的赵姨娘其灵智也提升了不少，自然微笑掩饰道：“宝玉今儿要来参加诗社聚会，我当然要等他。也是在等林丫头、宝丫头她们，怎么，有什么不对劲儿吗？”
    “母亲。你有没有什么事儿要给女儿说说？”可惜探春的灵秀在众女中也是翘楚之流，又岂是三两句就能应付过去？！高挑少女用洞悉一切的眼神凝视着赵姨娘，“咱们是母女，有什么事儿不能讲？！娘亲向来是最疼女儿得！”
    在探春眼神的无形压力下，赵姨娘心中大是发虚，再被女儿以母女真情如此一番围绕。中年美妇只得以期期艾艾的话语做出最后抵抗，“三丫头，为娘都不知你说得什么事儿，又怎么给你讲呢？”
    “其实……其实那日。就是在稻香村那日，我……并没有睡着！”三姑娘故作的镇定在此刻终于消散，少女的矜持令她在万千羞涩之中是红霞密布，话语更突然变得断断续续低入蚊蚋！
    “啊！”汹涌地巨浪化作无尽惊羞冲口而出。被“吓”呆了的赵姨娘始终不是女儿对手，被探春如此逼真的一讹，美妇人失态发红地玉脸就此出卖了一切。
    不待赵姨娘开口，探春又紧接着责问道：“母亲，你为何要与宝玉那样？！而且……而且你还纵容他对女儿……”
    “三丫头，我……”心如乱麻的中年美妇在女儿的质问下垂下了面容，不知如何解释的她片刻沉寂后小心的问道：“那……那你准备……怎么办？为娘已离不开他了！”
    “我也不知道！”幽幽的话语之中，探春走出了厅门，莫明地酸涩气息笼罩了三姑娘矛盾的身形，一向果断的知性美女此刻却再也不能做到冷静理智，感情冲动已是必然结果！
    十日时光仅只眨眼之间，幸福的宝二爷是从未有过地悠闲快乐，纵情与众女嬉戏的家伙一心要渡过这无比重要的半年时光。
    消灭了人间凶人，又远离了妖界威胁，他甚至连红楼事务也完全放手，名利、财富对宝玉来说无疑全是浮云轻烟，惟有心中挚爱方是一生所求！
    红楼诗社在秋爽居的聚会如期而至，众女与宝二爷地嬉闹仍是恣意嬉戏，但动人的春色却在探春的犹豫中黯然止步！
    精明不凡的宝二爷感受到了三妹妹的彷徨，体贴的他并未以猛烈的情火催逼，只是在留下一个温柔的眼神后潇洒而去。
    宝哥哥大有情意的目光牵动三姑娘纷乱的芳心为之追随，高挑少女朱唇一颤就欲开口留下心中人儿，可惜一缕犹豫又让大胆真情卡在了唇舌之间，只得用惆怅、羞喜……万千矛盾的眼眸将宝玉送出了秋爽居。
    “三妹妹，别看了，人都不见了！”百变佳人悄然走在了众女之后，笑语调侃同父异母的三姑娘后，元春话锋一转，以甚是凝重动情的神色道：“三妹妹，不要多想了，喜欢就紧紧抓住吧！幸福是要靠自己把握的，是吧？”
    轻柔贴心的话儿还在探春耳边回荡，大姐姐绝代动人的倩影已在自然清风相伴下走出了视野。
    “三丫头。大姑娘说得在理儿，你还是……”赵姨娘轻盈迈步上前搂住了少有软弱的女儿，美艳妇人念及女儿的烦恼并未与情郎共赴巫山，但坏小子口手的温存仍然将酥麻快感留在了她丰乳肥臀之上。
    宝哥哥与母亲的小动作并未逃过三姑娘地“无心”注视，探春侧脸避开了母亲脸上那嫣红迷人的幸福红晕，幽幽开口中途打断了母亲所言，“母亲，别说了，我有点儿累先进去休息了！”
    “唉！”赵姨娘无奈的叹息流转在郁闷空间。最后望了一眼女儿慵懒倩影之后，中年美妇也在万千愁丝之中回到了自己卧房。
    柔和的银辉照耀大地，正值十五月圆之时，如水月华沐浴着宝二爷挺拔的身影，三分醉意让他如踏云端飘然享受，大观园的一草一木此刻无不闪烁着迷离的光环。
    “谁？！”闲庭信步的宝二爷突然脚步一顿，身形紧绷、眼神戒备望向了花丛暗影之中，他虽失去了法力。但六识的玄异神奇却反而不减反增。
    “呵、呵……小兄弟，多日不见还是这么厉害！”苍劲亲切地话语透出浓浓的善意，仙风道骨的原始老祖杵着竹杖出现在了宝二爷眼前。
    “老人家。是你？！”疑问与惊诧同时在宝二爷眼底一闪而过，想不到眼前这神秘的妖界高人会出现在自己家中，与此同时一缕不妙的预感紧抓住了宝二爷心神。
    “小子谢过老人家大恩！”宝二爷在刹那惊讶之后恭敬的抱拳一礼，如若不是眼前高人相助他在妖界还不知如何才能成功逃脱。
    “些许小事不用多礼，老夫早已说过这是你我命中注定的缘份！”原始老祖此刻那世外高人儒雅神秘气息连宝玉也看不出破绽，紧接着面带慈祥化去了宝玉心中疑惑。“老夫本在人间界游历山川，不料在路上无意救了一女子，正巧她又是专门为你而来，所以老夫就顺手帮帮小忙了！”
    女子？！会是谁呢？好象自己认识的女子此刻全都在家中！刹那之间千百意念一晃而过。反复思虑地宝二爷脑海灵光一现，不由自主脸色大变道：“啊！是妙玉吗？她怎么样？不会受伤了吧？！”
    “呵、呵……别急！”原始老祖回身望向了身后花丛，“她应该要醒了，你自己去看看吧！人既然送到那老夫就功成身退了！”
    “老人家好走！它日小子一定涌泉相报！”也许是五色神石超天盖地的神奇。失去法力的宝玉虽不能看穿原始老祖包藏地坏心，但他却本能的对此人保持了一份莫明的戒备！
    原始老祖腾空的身影还未消失，宝二爷就已迅疾冲向了花丛。
    “妙玉、妙玉……咦？！”急切的呼唤嘎然而止，花丛之中确实仰躺一位大美人儿，虽然玉容苍白，秀发微乱，但也掩盖不了少女那飘逸出尘的绝美丰姿，可惜美是够美，但却不是宝二爷苦苦思念地天仙美女妙玉姐姐！
    这女子是谁？！她为何会千里迢迢来找自己？！
    千里之外的神秘地域，云遮雾绕的连绵高山远离了红尘俗世，但一场比之人间还要险恶的叛乱却在这仙境中轰然而生。
    大荒山无稽崖青梗峰，仅在五庄观第一仙家福地之下地修真道场，昔日的平和灵静、不染尘埃已被肃杀的阴风所代替，缕缕黑云压抑着整个大荒山的道家灵气。
    “师姐，你答不答应？”面容依然英俊但气息大变地柳湘莲站于大殿正中的结界之外，双目狂热的等待被困于内的天仙美女点头应允！
    “回头是岸，你别痴心妄想了！”妙玉盘膝静坐于结界之内，平静的面容迅疾闪过不屑轻视。
    “为什么？！为什么——”柳湘莲面容扭曲咬牙狂吼，失控的家伙随手一挥，竟然就此刮起了可怕飓风，随即满脸疯狂吼叫道：“妙玉，你看我如今的力量是多么强大，连师父也不是我对手，别说是人间界了，有朝一日就是天界也要以我为尊，你为什么还是看不起我！”
    “感情的事不可以勉强！”妙玉终于睁开美眸望向了柳湘莲，发自真心的劝道：“师弟。你本性并不坏，何必如此执着坠入魔道？！”
    妙玉话语微顿，动之以情的缅怀道：“师父从小待你恩比天高，你如今竟然将他老人家打入禁地生死不知，况且小师妹还一直深爱着你，你又何必不知珍惜呢？”
    “小师妹？！师姐你是因为她才拒绝我吗？！”狂乱的魔障已令柳湘莲彻底入魔，自以为是的小人语无伦次道：“你放心，我从未喜欢过她，只是为了利用才与她亲近！”
    “还有。小师妹虽长得不错，但又怎能与师姐你修真界第一美女相比？！她为我铺床叠被还可以，要想成为本宗主的夫人还不够格！”激动的话语完全将柳湘莲卑鄙地内心暴露无疑，法力凭空暴增的家伙只以为自己是天才正该如此，自大的心思已是无限膨胀！
    “唉！无可救药！”妙玉再次闭上双眸，对于狂躁的叛徒再也没有劝解之心。
    “你——”黑芒在柳湘莲眼底闪烁，入魔的家伙凶光闪烁，但多次碰壁的他却不敢再次向佳人扑去。只得在心中恨恨咒骂，不知妙玉从哪儿得到的神奇法宝，自己虽然将她困在了结界之内。但却不能靠近半步！
    “启禀宗主，属下办事不力让邢岫烟逃脱了！”被柳湘莲收服的邪道高手面带惧色跪在了台阶下。
    “什么？！饭桶，以她那点儿法力你们怎会让她逃了？！”
    怒声咒骂的柳湘莲不由自主向大殿外行去，想不到会出此意料之外地纰漏，看来要重新部署一番了！
    “唔……”柳湘莲急促的身形刚刚消失，大殿侧门之处强自压抑的饮泣声就传进了妙玉耳中。其声悲凄不可自抑。
    “是小师妹吗？！”妙玉虽未看到人影，但却凭着灵秀的心眼猜到了何人哭泣，除了听到柳湘莲适才心语的尤三姐还会有谁会如此伤悲？！
    大荒山一派大乱凭空突生，在柳湘莲突然的法力惊天动地下。再加上他秘密收服的一干邪门歪道，如此里应外合迅速将曾经辉煌的第一道教变成了邪派大本营，整个大荒山上下非死就伤，或者也被囚禁在了结界牢房之中。唯有尤三姐成为了例外，她既不是叛徒，但也未作出抵抗，勉强可以说是一个中立派。
    “师姐，我错了！”娇俏少女幻梦终于破碎，清醒过来地尤三姐踉踉跄跄冲了进来，匍匐地面为自己的“痴心妄想”流下了最后的苦泪。
    “小师妹，师姐并未怪你，大荒山弟子没有懦夫，起来吧！情关难过，师姐又何尝不是如此？！”妙玉眼中透出丝丝怜爱，与宝玉两心相印地玉人十足理解小师妹心情；女人，越是优秀的女人，一旦陷入爱河越会为意中人不顾一切，完全不可以常理想象！
    “师姐，我知道怎么做了！”外柔内刚的三姐儿曾经为了少女梦想走入歧途，如今梦醒少女坚强的本性终于抬头，不让须眉的决心从双眸迸射而出，甚是郑重的三姐儿向大师姐深深一礼后，挟带一丝惨然决绝地微笑走出了大殿。
    既然错已铸成，那自己就为这错误做最后的弥补吧，少女怀春的美梦悄然间变成了誓死的凌厉之气。
    “唉！”妙玉又是一声叹息，微微摇头地佳人并未开口相劝，小师妹那走入极端的心绪让她明白一切言语都是徒然，要想化解这以卵击石的悲剧，惟有心中人儿能否及时赶到！
    宝玉，你在哪里？你知道吗？你的妙玉正在经历劫难，你快来吧！
    刻骨地思念远扬而去，跨越千山万水隔空飞向了千里之外的京城贾府，不知爱郎法力已失的佳人眼中闪烁强烈的希望之光，用少女永难磨灭的浪漫之心期待着惊天一幕，期待着爱郎脚踏五彩祥云从天而降，救爱侣于危急瞬间！
    师父的预言果真厉害！念及此处的妙玉又想到了那个将自己与爱郎捆到一处的传说，曾经对命运之无奈的些微怨怼早已变成了满心的感激！自己的劫难已经应验，现在就该轮到宝玉的横空出现了！
    预言一定会实现的，一定！绝不会错！岫烟不是奇迹般的逃出去了吗！
    “嗯！”长长的呢喃声中陌生少女从昏迷中清醒过来。
    “啊！你醒了，太好了！”袭人刚走进房中就正巧见到少女略显茫然的双目环视四周，不由惊喜的快走了两步，这陌生女子自从被救后已昏迷了三天三夜，今儿正巧轮到袭人照顾于她！
    “姑娘，这是哪儿？！那位救我的老神仙呢？”陌生少女不顾娇躯伤势强行走下床来，连串的追问尽显急切之心，“这儿离京城还有多运？请姑娘告知，小女子还有性命攸关的大事要办！”
    “别急，小心，你身上有伤！”温柔袭人温言软语将少女劝回了床榻，面带亲切自然的笑意道：“这儿就是京城，是我们家二爷带你回来的，我只是婢女，至于其它的事儿就不太清楚了！”
    虽然贾府上下早就不把袭人当婢女看待，她这未来的宝二姨奶奶是当定了，可是佳人温婉的本性却令她不骄不躁，谨守本份没有半点儿持宠生骄，难怪宝二爷心中会将袭人视作不可或缺的贤内助、心情烦躁时的避风港！
    “谁说你是婢女了，你可是我的好夫人！”宝二爷对陌生少女是十足关心，悠然笑语为袭人面上增光，跨步而入之后轻轻的抱了抱羞涩的佳人，随即与眼露戒备的陌生少女正面相对道：“姑娘，救你的老人家是我一个朋友，他说你要找我！”
    “对了，我就是贾宝玉！”宝玉话语开门见山，清明双眸光芒闪烁，发自真心的担忧道：“容我多问一句，你是否妙玉姐姐的朋友或者同门？！她是不是出什么事儿？！”
    是他，肯定是他！少女本能的直觉让刑岫烟相信了陌生男子所言，她素日曾听大师姐谈过宝玉，灵秀少女更于对方焦虑的神色看到了他内心的真诚，同样满心忧虑的少女戒备之色瞬间消失，焦急万分道：“贾公子，小女子正是妙玉师姐的师妹，大荒山有难，大师姐危急之时叫我前来找你帮忙！”
    “什么？！怎么会这样？你说清楚？”对玉人的牵挂让宝二爷失去了一向的镇定自若，面色大变的他下意识向前一跨，几乎紧挨邢岫烟连声追问。
    “是这样的……”曼妙少女凝神将事情迅速述说了一遍，末了方自想起了另外一件不算小的事儿，“说起来，小汝子与贾府也算姻亲，我姑姑就是你们东府的邢夫人，所以大师姐才会给我说这些！”
    “啊！你是婶娘的侄女，这也太巧了！”一想及自己与邢氏的暧昧情缘，昨夜还将中年美妇弄得哀声求饶的家伙不由面色微热，下意识为命运的巧合深深叹息！
    “既然是自家姐妹那你先休养两日，我这就找婶娘来见你！”精明不凡的的宝二爷大手虚挥止住了邢岫烟的反对，恢复从容自若的他柔声道：“我不识路，还需要你帮忙，你伤势不养好怎么行？！况且依你说来一两日也不会有什么大变化，你就耐心养伤吧，我也正好做些准备谋定而后动，你养好伤也能多一个帮手，对吧？！”





    第四卷 最后乱情篇  第十三章 抚云弄玉（1）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:43:22 本章字数:6128

    “这……好吧！”虽满心担忧，但邢岫烟毕竟是灵秀非凡的少女，深觉宝玉之言有理的她强自抹去自己的急噪意念轻轻点头。
    事情发展顺理成章，当容光照人的邢夫人闻讯前来自是无限欢喜，而邢岫烟则被安排到了表姐迎春所居的紫菱洲。
    他奶奶的！想不到这柳湘莲会是如此阴险的恶人，真是看走眼了！仰天长叹感触万千的宝二爷恨恨的啐了一口唾沫，暗自咒骂都是被“书”害的，难怪俗话说“尽信书不如无书”，如果自己不是先入为主，又怎会看不清柳湘莲的狼子野心，从而让妙玉姐姐凭白遭此罪受呢？！
    怎么办？！以自己如今现状怎么救人？！独坐书房的宝二爷陷入了万千思绪缠绕之中，始终想不出妥当之法的家伙只得想起了最后的希望！
    “警幻仙子，仙子姐姐，你在吗？”闭目冥神的宝玉发自灵魂的呼唤费尽了心力，功夫不负有心人，坏小子首次主动的元神出窍进入了“虚无幻境”！
    “我帮不了你，现在正值紧要关头，我难以出关！”明了一切的观音身边全是五彩云霞，全心全神炼化混顿之力的女菩萨断然拒绝了宝玉心中所求，相比三界亿万生灵，宝玉个人之事当然只能被抛到一边儿！
    “仙子姐姐，好姐姐，你一定有法子！求求你了，你也不愿见我白白送死吧？”毫不气馁的家伙充分发挥了无赖本事，涎着脸“姐姐妹妹”一番乱叫，口甜舌滑誓要打动仙子之心。
    “对了，你前些时日是否闯进了‘雷之洞’？”先天之魔的无边魔力在妖界时虽然断绝了观音六识，但经过神石锤炼法力大进的女菩萨玄异的直觉仍然发现了此事。”
    “是啊！我还找到了你说的一半净瓶！”不知自己闯下弥天大祸的家伙兀自还沾沾自喜，为自己的鸿运齐天喜悦不已。
    “唉！我更不能帮你了！”观音自信的玉容闪现发自心海的忧虑，身为大神地她当然知晓三大禁地的传说。芳心大惊的第一美女不得不立刻以心灵之音将三大禁地之事刻入了宝玉心海，再不让他认识到可怕的后果，真不知爱美人不爱江山的坏小子会再干出什么笨事儿来！
    “宝玉，你千万切记，不可破坏‘风之谷’与‘水之河’两大禁地！”警幻仙子的叮咛无比郑重，俩人虽隔着五色屏障不见形影，但宝玉神奇的心眼却“看”到了她隐带愁丝的玉容。
    警幻仙子如此紧张，换来的却是臭小子出乎意料地表现，已在现实中将礼教视如垃圾的宝玉早与所谓的“正道”格格不入。好在不择手段的他也没有沦入“邪道”，非正非邪游走在灰色地带，率性而为随心所意，一切皆以不愧良心为准则。
    “仙子姐姐，这‘魔’到底有什么不好？如果必须打破禁地才能救我的女人，那我宁愿放魔出世！”浑不在意的话语却在悠然之中透出了不变的决心。
    “你……”警幻仙子千万年的理念让她不由大为气岔，恨铁不成钢般急声解释道：“妖魔之辈本性凶残、阴险邪恶，如果让‘魔’统治了三界。那天地岂有安宁之时？！”
    “仙子姐姐，容我说一句大不敬之言，天界我不知道。但人间好象一直都是邪恶无处不在，不公随时都有，这‘神’领导地世界怎么与你说的‘魔’之世界差不多呀？！”来自未来的家伙可没有愚忠之心，实实在在击中了神秘仙子话语致命之处。
    “这……”宝玉一言犹如晴天霹雳在警幻仙子心中炸响，无言以对地佳人知道臭小子这是歪理，但却找不出有力的反驳之言。已然化身警幻的绝美天仙失去平静的道心发挥了女人天生的本领——理屈词穷则野蛮相对。
    “休得胡言乱语！魔就是魔，黑暗岂可与光明相比？！记着，无论如何也不能把魔之元神放出来，否则必将天下大乱！”
    “天下大乱？！恐怕是天界大乱吧。关我们凡人什么事儿？！”宝二爷虽已是法力无边，但从未苦苦追求成仙得道的家伙心中还是把自己当成地了凡人，心中虽然有此“胡言乱语”，但在仙子姐姐不满的话语“威胁”下。无可奈何的他话锋一转回到了正题之上，“你还没说怎样帮我呢，实在不行我也只能前去送死了！”
    “死小子！”幻境之内的仙子已在不知不觉中完全把自己当作了警幻，坠入红尘更显无敌魅力，天仙美女不由自主玉手紧握，恨不得把转世猴儿捏成面团，道心已破令她变得活色生香，动人地娇嗔秋波流转，三界第一美女在宝二爷耐心的“要挟”下只得为之妥协。
    五色神力令警幻法力直追原始仙神，通天法力再加上千万年积累的经验智慧，她在听了宝玉又一次详细的叙述之后，大半肯定地对宝玉道：“这其中必有非常因果，你如果实在要……打破封印的话，那就千万要记住尽快融合混顿之力，也许这本就是你的宿命，我也不勉强了！”
    无奈叹息的话语之外，警幻更在心中暗自感叹，难道未来的劫难会提前到来？！命运的轨迹是否已经因为悟空的转世而发生了改变？！
    切！说了等于没说，一切还是要靠自己！无赖家伙是郁闷大生，除了说动仙子姐姐让自己打破那劳什子封印之外，对于如何具体拯救妙玉，根本没有半点法子！
    “我回去了！”在虚无幻境凌空漂浮的宝二爷垂头丧气缓缓向出口飞去。
    希望总是在最后刹那来临，警幻经过万千犹豫之后，“大义”还是败在了“私心”脚下，放开心怀的三界第一美女芳心一横咬牙道：“你实在无法就进风之谷吧，如果我感应没错，那儿有另外一半净瓶在等着你，到时自可再次化险为夷！”
    “太好了！呵、呵……还是仙子姐姐你最好！”刹那之前还是无精打采的家伙转眼就变得神采飞扬，引得大美女为之窃笑的同时几乎忘却了所有的烦恼。
    绝代风华微笑流转，在宝玉身影消失刹那，随风传来仙子姐姐发自真心的关怀。“宝玉，一切小心！忍字为上，时机一到自可横扫群邪！”
    闭目凝神的宝二爷元神归窍，缓缓睁开双眸的他不由自主轻抚手中半片净瓶，神秘仙子在悄然间已将驱使净瓶的口诀印入了他心田，为他的大荒山之行再加了一道保险。
    “宝贝，全靠你了！”笑意悠闲地宝二爷神色间没有丝毫紧张害怕，凝望神奇法宝眼露痴迷灼热的光芒，不知他是在对净瓶说话。还是在对法宝的主人展露心语？！失去法力的家伙只好将希望放在了法宝之上，一番细思之后身形一展立身而起，随即挟带强大的信心走出了房门。
    几日时光一闪即逝，在邢夫人与迎春精心照料下，邢岫烟的伤势迅速好转，而少女急切苦等的日子也终于来到。
    “宝玉，让我们陪你去吧！”桃、梅二女已是多番恳求，奈何宝二爷始终不点头应允。梅女又一次面带急色道：“我们法力虽然不是很高。但对付人间修真还过得去，你就让我们去也好多两个帮手！”
    “两位姐姐，不瞒你们说我这趟救人不能力敌。只能智取，人多了反而不方便行事。”宝玉以万千柔情包围着众女担忧的眼眸，话锋一转甚是认真道：“况且我这一去家中安全就要拜托两位姐姐了，也免得被妖人趁机行凶，我救起人来也更加得心应手没有后顾之忧！”
    桃、梅二女相视一望，同时从好姐妹眼中看到无奈叹息。俩女最后还是被宝玉说服，一想到宝玉那神奇的不朽之身，她们高悬地芳心方自逐渐平静下来。
    “师父，我要去。你可不能阻止！”可卿越众而出，理直气壮不容宝玉反驳，“家中有桃、梅两位姐姐与芳官她们作阵，我也帮不上什么忙。而且我并不只为帮你，听邢家妹妹讲三姐儿处境很不妙，所以尤夫人与大姐儿特意委托我前去找劝三姐儿迷途知返。”
    汗……在如此实在的理由下，能言善道的家伙实在不能据理力争，只得用最为无赖的手段道：“好徒弟，不是我不带你，你看，桃姐姐与梅姐姐我都拒绝了，如果答应你的话会对她们不公平！”
    “没有啊，我们可没有这般小心眼儿！”女人果然都是帮女人的，桃、梅二女虽然芳心不可避免生出一丝酸味，但还是毫不犹豫开口相助，毕竟可卿前去的理由确实比自己更好。
    “谢谢两位姐姐！师父大人，这下你没话说了吧？！”娇柔玉人曼妙倩影风姿动人，即使在各色绝世名花之中也甚是显眼，少女的婀娜玉容，加上少妇地绰约风韵，再加鬼灵之身的飘逸不凡、冰肌雪肤，如此一切想不让可卿成为绝色中的绝色都难！
    “宝公子，咱们动身吧！”心切师门地邢岫烟可没有悠闲心思来观赏风花雪月，少女的忍耐之心已到极限，如若不是法力不够她恐怕早就腾云驾雾离开了京城。
    玄异的五彩光华瞬间大作，在众女目带痴迷一刻，变大的净瓶空间带着宝玉与可卿、岫烟消失于虚空之中。
    人间修真之地的大荒山地域广阔，最为神秘的不是青梗峰，而是无稽崖下地风之谷，风之谷——天地三大禁地之一，名为谷，实则以深渊称之更加合适。不像雷之洞有九天神雷防守，此处却是终年仙云弥漫，强行闯入者不是重伤下被打回原处，就是生不见人，死不见尸，虽没有雷之洞的赫赫威力，反而更加显得神秘可怕！
    无稽崖顶，柳湘莲立身于此久久凝视脚下变幻不定的仙云一动不动，自持法力无敌的他几次都想往下跳，可惜云雾深处那来自天地深处地可怕力量却让他保留了一份自知之明！
    算了！自己还有无比辉煌的未来，何必冒这种无谓的危险呢？！
    “启禀宗主，小人日夜在此监视，并未见到茫茫真人出现，应该是早已死在禁地里了！”手下凶人恭敬的向新一代巨魔俯身禀报！
    “嗯！继续监视下去，不能让死老头有活着逃出来地机会！”怨毒彻底抹杀了柳湘莲的良知，竟把恩师叫成了老头子，“还有。千万不要与谷中的神兽发生冲突，那家伙本宗主也要小心三分，你要是给我惹祸，本宗主就送你下谷消它的气！
    妙玉期盼地五彩祥云果然向大荒山飞来，不同的是并未像少女美梦那样豪情盖天、气概不凡，反而在即将进入大荒山地域之时鬼鬼祟祟的按下了云头。
    “宝兄弟，前面就是无稽崖，现在怎么办？咱们是不是立刻杀进去？！”
    即是邢氏侄女，邢岫烟自然应以自家人称呼。急切的少女在忧虑之中略显急噪，不由分说就想正大光明向昔日的道场如今的邪教老巢杀去。
    “邢姐姐，且慢，我们还是小心行事为妙！”宝二爷自己知自己事，失去豪迈本钱的他只得脸色发热止住了少女的冲动。
    “邢妹妹，咱们主要是为救人而来，况且宝玉情形你也知道，千万不要冲动坏了大事儿！”善解人意的绝美鬼灵看到了师父眼底地尴尬。不由自主芳心微动悄然帮了意中人一把。
    “唉！怎么在这节骨眼儿上会出现这种事儿？！”邢岫烟清丽如仙的玉容透出无奈叹息，想不到自己冒死搬来的会是这般救兵，如若不是宝二爷的净瓶法宝以及妙玉谈及情郎时那份不可动摇的自信神采。绝美人儿必定会彻底失去心中希望！
    恼烦归恼烦，芳心暗叹的岫烟还是要强振斗志努力救人，死马当活马医的她只盼真能天降奇迹，手指遍布视野的密林道：“咱们从小路偷偷上山吧，这条路甚是隐秘，运气好地话能够直接潜入大殿。大师姐就被困在那儿！”
    话音未落，少女已然率先抢步而出，此刻的她已把拯救师门重见天日的目标自动降成了简单容易许多地救人行动。
    汗……男人没本事就是惨，美女正眼也没有！精明不凡的家伙怎会有看不懂邢岫烟眼神的道理？！心中大是郁闷的他一边在可卿帮助下飞身追上。一边下意识摸了摸自己俊朗不变的面容，自得其乐的暗自思忖，看来只是一张小白脸真得不行，男人还是要有本事才有魅力！
    可卿芳心可没有那么多无聊意念。对意中人地信心她是百般坚定，即使是如今模样佳人依然是希望充盈了心海，在柔媚佳人心中，宝二爷就是奇迹的化身、上天的宠儿！
    楚楚动人的玉脸异彩纷呈，纤秀曼妙地可卿主动挽上了师父手臂，情形特殊容不得她有羞涩之心，自然而然亲切的带着宝玉在草丛枝叶上一点而过！衣袂飘舞、仙气萦绕，好一对闲庭信步的金童玉女！
    “有情况，大家小心！”邢岫烟盼望的好运并未与他们相伴，远处山脚隐秘之处，昼夜巡山地一组邪派修真感应到了气流的卷动，在柳湘莲无比严厉的命令下，不敢偷懒的手下第一时间就发觉了敌人的行踪。
    “头儿，咱们要立大功了，来人法力不怎么样！”擅长千里眼神通的邪道凝神施法后是兴奋无比，有软柿子捏当然是天大好事。
    “大家准备，敌人一进包围圈咱们就动手”，领头的家伙还真有几分本领，迅疾布下了严密阵势，随即为防万一对速度最快的手下道：“你立刻回去禀报宗主，万一让敌人跑上山去也好有所防范！”
    “是，属下遵命！”飞毛腿挟带黑雾划空而去，一张可怕的罗网张开了大口，只等猎物乖乖的自行进来束手就擒。
    “前面好象有点不对劲儿！”法力虽失，但宝玉玄异的六识却更是神奇，凭着莫明的直觉他突兀的停下了直飞的身形。
    在前领路的邢岫烟心弦一紧停下了脚步，少女仔细观察片刻后微带不满道：“没什么异常呀！你就不要自己吓自己了！”
    话音微顿，也许是对宝玉的失望让少女不由自主娇嗔脱口而出，“这条秘道已是我们唯一的希望，就是有点危险也只能试一试了！”
    宝二爷心中异样虽仍未消失，但他对邢岫烟所言却不得不为之认同，无奈叹息的家伙只得侧首对可卿道：“你千万小心，待会如果真出了事儿，你能走就一定要先走，不要管我！反正我有不朽之身护体，连妖界千年老妖都不能奈何于我，更别说人间修真了！”
    “嗯！”可卿玉脸带着温暖的笑意重重一点，佳人眼底的清明开始闪烁迷离，那含羞带怯的答应声不知是在回答宝玉话语，还是禁不住心中幸福感觉的低吟欢鸣！
    “走吧！”不再多言的岫烟虽在言语上抢白了“无能”的宝兄弟，但少女灵秀的芳心还是下意识提高了警觉，一身法力蓄势待发，随时都保持着立刻出手的最佳状态。
    近了，更近了！一干邪道立功之心令得他们瞳孔微缩，更加严密的隐藏起了凌厉的杀气，经验丰富的他们一步步的计策着出手的最佳时机。
    嘿、嘿……得意的笑声在头领心中回荡，眼见猎物走到了阵势中心点，凶残的光芒代替了鹰隼目光，时机已到他自是不再停顿。
    “杀！”凌厉的吼声——并没有冲口而出，头领本想暴冲而出的身形更是僵立不动，泥塑木雕的家伙刹那间脸色发白，不可思议的目光充满了惊疑恐惧！天啦，怎么会这样？！难道是敌人预先布好了结界吗？！
    头领仅能转动的眼珠费尽心力两侧环视，发疼的眼角看到一干手下与自己情形一般无二，心神大惊的家伙更是面如死灰，玩完了，死定了！
    突生的异变无比古怪，接下来的事情更是出人意料。
    在众邪眼中大获全胜的三个敌人却没有半点胜利的喜悦，反而还一脸戒备小心翼翼，直到走出他们视野三人也未从紧张中回复悠闲自在。
    他奶奶的！到底是怎么一回事儿？！无尽疑问还未得到答案，一阵微风悄然刮过，众邪派修真只觉眼前一黑就此全部失去知觉。
    “呼——”走过山脚的邢岫烟如释重负长吐闷气，虚惊一场的佳人对宝玉的“小心”更是心生怨怼，“什么事儿也没有，大男人一个怎么这般大惊小怪？！真不知大师姐看上了你哪一点儿？！”
    “邢妹妹，你怎能这样说呢？！”一向温婉的可卿发火了，宝玉可以任由大观园姐妹戏弄，但前提必须是自家姐妹的调侃，如今换成“外人”，那语气还甚是认真的瞧不起意中人，又怎能让可卿不玉容变色冷言相对？！
    “好啦，好啦，别吵！”宝玉虽同样生出了怒火，但念及妙玉正处危险之中，爱人胜过一切的家伙大度的劝解，但话语也不由变得陌生起来，“咱们还是救人要紧，邢姑娘，带路吧！”
    先前报信的飞毛腿此刻正躺在草丛之中，而守在半山腰的一干邪派修真也许是对山脚同伴的十足信心，警戒之气反而显得松懈了许多，就此让宝玉三人无惊无险登上了山顶。





    第四卷 最后乱情篇  第十四章 抚云弄玉（2）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:43:30 本章字数:6151

    “那儿就是大殿，太好了！侧门无人把守，咱们这就进去破开结界救出大师姐！”虽对宝玉诸多不满，但岫烟还是不得不将破开结界的希望放到了宝玉身上，此刻的少女除了祈求老夫保佑外是再无他法。
    距离三人甚远的一队修真正在聚首聊天，无所事事的他们绝不相信有人能够躲过天罗地网的监视，甚为放心甚至连法宝也收入了怀中。
    “咦，哪边好象有人？！”莫明的意念让其中一人惊诧出口，虽然被山石挡住了视线，但他就是莫名其妙的产生了这一意念。
    “怪事儿，我怎么也觉得那边有人？！”另外一修真的附合话语还未消散，其余众人脸上的惊讶已是无比强烈，他们也在同一刹那生出同一预感，真是怪到家了！
    “走，过去看看！”懒散的众人身形一振，脚踏云雾纷纷腾空而起。
    “什么人？！抓住他们！”宝玉三人还未踏入侧门，数十邪派修真的身影就已破空而至，凌厉的杀气不仅挡住了他们入门之路，更引来了不计其数的敌人蜂拥而至。
    “不好，向后山逃！”力量与人数的悬殊让宝玉三人不敢有丝毫恋战，眼看已无救人机会，在邢岫烟带路下他们被迫冲向了敌人唯一还未聚拢的方向——无稽崖顶！
    邪派修真的法力虽比千年巨妖相差甚远，但对此刻的宝玉与邢、秦二女来说无疑是不可抵挡的灾难，短短的旅途可谓步步惊心、寸寸夺魄！
    “轰！”致命的光芒在千百法器间迸射而出，险之又险紧挨三人身侧砸出了一个大坑，烟尘弥漫之中无辜的大地又一次成为了替罪羊！
    “小心！”三人虽逃出了包围圈，但来自天上地下的追杀却没有片刻停顿，一道远比先前所有攻击都要可怕的黑芒似若九天惊雷飞劈而下，目标则是奔逃在前的邢岫烟。
    可卿地提醒虽然及时，但法力不高的岫烟面对疾若闪电的偷袭却是无能为力，眼睁睁看着能轰得自己灰飞烟灭的力量杀至了眼前。
    死定了！少女下意识闭上美眸。为自己短暂的青春还未享受灿烂一刻而心魂碎裂！
    “砰！”沉闷的撞击声令得可卿心弦刹那间绷至了极点，夺命之光实实在在击中了血肉之躯，那开山劈石般的力量在一阵火花闪烁后伴随巨响声一起消散无踪。
    “啊！”秀发在厉风中飞扬，睁开眼来的邢岫烟木然的上下扫视自己完好无损地身形，自忖必死的少女随即美眸一抬，一眼看到了眼前摇摇欲坠的挺拔身形！
    天啦，是宝玉，他救了自己，以血肉之躯替自己挡下了这致命的力量！
    唔……禁不住的热流让邢岫烟芳心一片酸涨温暖。百转千回的意念全在电光火石之间，不克自制的清泪化作一片波光让少女双眸红润，她——一向理智的邢岫烟竟然在逃命地危急之时愕在了原地。
    “宝玉，你别吓我！”情势危急可卿抛去了戏谑的称呼，如海真情化作隐带惊惧的呼喊，绝色鬼灵不顾一切将宝玉抱入了她娇柔地胸怀。
    他奶奶的！是谁力量这么强大？！片刻间回过神来的宝二爷再次顶天立地的映入了二女眼眸，他紧接着一手拉上一女手臂道：“还愣着干什么？快逃命吧！”
    “贾兄，既然来了。何不坐下来吃杯清茶聊聊天？哈、哈……”张狂得意的笑声之中无边云雾一阵翻腾，腾云驾雾的柳湘莲故意凌空而立，居高临下藐视着脚下地三只蝼蚁。
    “柳兄的茶太难吃。贾某没兴趣！”宝玉扬声回应，同时放低声音对俩女催促道：“你们快走，他的主要目标是我！”
    为了拖延时间，笑意悠然的宝二爷随即又扬声道：“不过如果柳兄肯做一道‘小人心肺汤’地话，那贾某倒是愿意品尝一二！”
    “还不快逃！你们不走，我也走不成！”宝玉藏在背后的大手使劲催促俩女快逃。可惜可卿却是一脸坚定毫无动身之意，而一向与他不咬弦的岫烟也眼露迷离不言不动。
    “贾兄，别白费心思了！你们谁也逃不了！”柳湘莲的魔力果然可怕，连宝二爷微不可闻地话语也未逃过他的双耳。诚心折磨可恶情敌的小人嘲弄道：“贾兄果然多情，在这种要命时刻还惦记佳人，真让湘莲佩服！”
    话语微顿，柳湘莲大手牵动满天风云展示了强大的力量。故作大度俯身戏弄道：“你我相识一场，别说不给你面子，这样吧，只要你向我下跪磕头，那我就放你的两个女人下山，如何？”
    “宝玉，不要！”可卿抢先开口，坚定的美眸闪动万千情丝，怎样也不愿见意中人屈膝下跪，邢岫烟虽没有如此激动，但目视柳湘莲的熊熊怒火也表明了少女心态。
    “可卿，放心吧，我不是傻瓜，怎会相信妖人所言呢？！”宝二爷何许人也，对柳湘莲玩弄自己的心思是看得一清二楚！
    “柳兄，我倒真想下跪松松筋骨，可惜我的女人不想有这样无能怕死的老公！对不起啦，不能让你如意！”
    唔……即使是性命攸关时刻，可卿与邢岫烟芳心也是忍不住万千羞涩，宝玉与柳湘莲口口声声把她们当作了宝玉的女人，俩女心中自是羞喜交加，尤其是可卿更有一生夙愿突然降临的无限激动幸福之感。
    “嘿、嘿……”阴冷的笑声似若冬日寒冰，神色阴沉的柳湘莲本性暴露，“既然贾兄双膝不便，那我就帮你一把！受死吧！”
    连串的惊雷在柳湘莲手势变幻之间凭空突现，手掌相握的三人在雷电间忽快忽慢、时近时退，虽是逃命之时不免紧张狼狈，但风神俊朗的宝二爷再加上仙姿曼妙的可卿与岫烟，就连一干旁观的邪派修真也露出了倾慕之色，好似一男二女正在雷电中翩翩起舞，煞是动人！
    “死吧！”宝二爷越是风采不凡、挥洒自如，柳湘莲眼中的嫉恨则越是厉害，本想生擒仇人好好羞辱的家伙瞬间凶光大作，手上力量不由增加了几分。
    宝玉一手牵着一女行走在万丈钢丝之上。在越来越重的压力下，他额头冷汗开始增多，无奈之中想起了警幻仙子所言，看来又得冒那天大的危险了，拼吧！
    “岫烟，风之谷在哪儿？快带路！”生死磨难最能融洽人与人之间地关系，俩人先前在山脚的一番隔阂此刻早化成了战友情谊与暧昧情愫。
    女人永远是那么喜欢浪漫，宝二爷在全心全神躲避危险，俩女的双眸却是一片迷离朦胧。对于满天电火是不闻不问，只知跟着挺拔的身影左右前后同进同退，仿似不是在逃命，而是在与情人沙滩上漫步、花丛间携手！
    “嗯！”邢岫烟不由自主往不远的山顶一指，三人的身与心在共鸣相印之中同时加力向绝地逃去。
    咦！强烈的诧异在千百邪派修真心中横生，即是诧异三人竟能逃过宗主那毁灭天地的雷电大阵，也是惊讶那总在危急时刻以身挡雷的小子可怕地体质，最为惊讶的则是三人为何向死路逃跑。难道是因为那个方向无人防守吗？！
    “想自杀，没门儿！死也要死在本宗主手中！”一字一句从齿缝间迸出，满眼着火的柳湘莲可谓对宝玉恨之入骨。眼见威风潇洒的方式不能收拾情敌，他下定决心用最原始法子——近身肉搏加群殴来搞定对手！
    “抓住他们！”柳湘莲大手一挥，无数手下立刻蜂涌向敌人追去，而他则率先脚下云雾一顿，随即用足全力以匪夷所思的速度向宝玉追去。
    以柳湘莲速度与方位，绝对能在宝玉三人自杀跳入禁地前抓住他们。可惜柳湘莲自信的凶光却被天意又一次捉弄；身形刚动，一股奇怪至极却千年罕见的狂风突然迎面吹来，以他如今傲视人间的法力竟然也被狂风吹得摇摇晃晃差点载下了云头，更别说追上去了！
    “他妈地！”恨火让柳湘莲面容一片狰狞。当他稳住身形再次狂追而上之时，宝玉三人已经冲到了无稽崖边，脚下就是那让三界色变的“风之谷”禁地。
    “宝玉，我们用净瓶逃出去吗？！”邢岫烟对禁地的可怕当然不会陌生。
    娇喘吁吁地少女本能的以为宝玉是准备用此良机施法脱身。
    “不，我来是为了救妙玉，绝不会弃她而去！”宝二爷一语让可卿与岫烟芳心同时为之悸动，但又让俩女为之迷惑，现在情形不走难道留下来等死不成？！
    “你俩坐着它赶快走！”宝玉迅疾念动口诀放出了净瓶，同时突然一把将俩女推入了玄异空间，毫不犹豫道：“我要进风之谷，里面会有救得妙玉的最后机会！”
    “嗖！”衣袂与虚空刮出凌厉的声响，纵身一跃的宝二爷话音未落就已扑入了绵绵云雾之中。
    “宝玉！”深情激荡的呼唤之中，可卿并未驾着法宝离去，反而随之纵身跳入了无底深渊，特殊地时空，共渡的危难让佳人放弃了矜持，焚毁了自卑，毫不犹豫向命中注定的爱人追去。
    “唉！”邢岫烟也禁不住自己芳心的冲动踏出净瓶尾随而去，颇具灵性地法宝微微一顿，也在众修真目瞪口呆之中自动飞进了风之谷！
    “他妈的！”仅只刹那光阴仇人就跳入了封印禁地，没有半点喜意的柳湘莲反而气得暴跳如雷，狰狞的面容一片铁青，只恨不能亲手杀了讨厌地贾宝玉！
    “宗主，请三思！”一干修真也终于飞到了崖边，见柳湘莲似有跃跃欲试之状，他们急忙连声劝解，生怕他一时冲动自陷死路，从而令得邪教大业毁于中途！
    “继续监视，如果贾宝玉活着从禁地出来，立刻乱刀分尸绝不留情！”一番权衡之后，柳湘莲还是回复了理智，平静下来的他思绪也随之正常，立刻向大殿飞去，他要将贾宝玉的死讯第一时间告诉妙玉，其目的当然不言而喻。
    “呼——”满天云雾在凌厉劲风狂卷下翻腾汹涌，宝玉三人并未如想象般跌入万丈深渊粉身碎骨，反而如履实地踏在了连绵云团之上。
    “扑通！”宝二爷刚刚立稳身形，可卿就已好似乳燕投怀般扑入了他的怀抱。“你怎么也下来了？！”
    淡淡的苦笑还未浮上宝玉无奈的嘴角，更大的惊喜再次从天而降，一向轻视自己的邢岫烟竟然也落到了自己面前，更为好笑的是半片净瓶也在呜咽声中围着他打转，好似在述说被抛弃地委屈与不满！
    “原来这儿竟然这么美丽，一点也不危险吗！”长久听闻此间可怕的邢岫烟好奇的双眸秋波流转，四顾环视既是为巨大的落差而惊声叹息，也是为了逃避宝玉那明亮似若有形的探究眼神！
    “是呀！我也以为不是刀山，就是火海呢！”眼带情意的宝二爷自然不会再对少女冷言相向。更趁机将雷之洞的无尽威猛讲述了一遍，更让俩女对此间的异常大为好奇。
    “宝玉，你说这‘风之谷’会不会也突然降下九天神雷？”可卿既然在情怀激荡下扑入了意中人怀抱，索性就再也不愿离开；其实佳人想挣脱也难，坏师父那有力的灼热手臂时刻紧揽着她柔腻纤腰，像一道用万千情丝编织而成地情索将可卿与他自己牢牢的捆在了一起。
    “应该不会！”五色神石的直觉让宝玉摇头否定，但心中的戒备却没有丝毫松懈，“全一定有其它危险。这三大禁地绝不会是小玩意儿！”
    也许坠入爱河的女子都会失去原本的坚强，心有所依的俩女不由自主面带惧色望向了不见边际的云海。
    “别怕，有我这天下第一挡箭牌。什么危险都能渡过！”三人一边闲聊一边在云团上携手漫步，宝二爷更充分发挥男人本份，悠然微笑面带春风抚平了二女心田地裂痕！
    连绵的云团纷乱之中又隐含奥秘，无论宝玉三人是缓步而行，还是腾飞半空，总之脚下身周还是白茫茫云雾。一点也看不见实地的影踪。
    想象中地危险并未来临，可是已走了不知多长时间的俩女却已娇喘吁吁，由先前的兴致勃勃变成如今的黯淡无光。
    “我们进入了先天迷阵！”睿智的心海意念闪烁，宝二爷经过长久的验证终于肯定了自己猜想。以隐带烦躁地语调仔细解说道：“无论人、神、妖，只要进入这先天封印除非找到破阵之法，否则法力就是再高也走不出结界，唯一的结界就是永远困死其中！”
    “宝兄弟。你一定行得，先天神雷都不能伤你，这迷阵你也一定能带我们过去！”抢先发话如此推崇倍至的却不是可卿，邢岫烟首次用倾慕的美眸笼罩了顶天立地地宝二爷。
    “对，邢妹妹说得在理儿，我对你有信心！”可卿一边柔声附和，一边对岫烟浅浅一笑，俩女些微怨怼就在这一笑之中化为了灰烬。
    “呵、呵……”除了傻笑外，宝玉根本没有其它办法，想不到俩女对他如此崇拜，令得无计可施的家伙不由颇为汗颜。
    怎么办呢？自己能走在迷阵吗？！
    “魔祖，小人已按你的吩咐将贾宝玉送入了风之谷！”大荒山隐秘之处，暗中行事的原始老祖对着玄光镜中地主子是无比恭顺，末了担心的追问道：“那贾宝玉能破得了风之谷吗？他进去后好象没有什么动静传出来！”
    “他行的！你不用管风之谷之事了，抓紧时间进行下一步的安排！”原始之魔对五色神石的了解岂是一般人可比？！信心百倍的天地巨魔得意的微笑在迷蒙面容上闪烁，仿似已经看道了第二份元神回归的一刻。
    “宝玉，咱们在这儿多久了？我好饿呀，快饿死啦！”禁地之内是哀声叹气，宝玉三人除了走就是躺，可是任凭他们想尽法子还是未能脱离禁地的控制，邢岫烟已是鬓发散乱气息烦躁。
    “我也很难受，好象灵体要散了一般！”不待宝玉有所回应，相伴岫烟躺倒云团的可卿主动接口，娇弱无力没有丝毫神采，“我们应该已过了上百个日夜了吧！”
    “是一百八十个昼夜，好在这儿还能分出黑白！”同样躺倒云团的宝二爷虽不感到饥饿，但如此长时间的围困却在点点滴滴的消磨着他的耐性与理智！
    “唉！已经三年了，看来我们永远出不去了！”时光似箭一晃而过，彻底失去希望的可卿趴在宝玉怀中呢喃自语！
    “是呀，我真想吃东西呀！”有着法力在身的岫烟一直饿了几年，可佳人也怪，只是越来越饿，却没有饥饿而亡。
    “这劳什子禁地也太可恶了！不知凤姐姐她们在家中过得好不好？她们会不会因为见不到我而悲伤？！”担忧与烦闷已占据了宝二爷心海，几年时光他竟然全部忘却了自己欲望的冲动，仅只拥护俩女却没有翻云覆雨。
    “砰！”宝玉话音未落，一物突然从上空掉下，云团微颤之中一只无比可爱的梅花鹿出现在三人身前。
    “哇！鹿呀！”望着这误坠深渊的小鹿，可卿与岫烟本能的看到了一团美味可口的鹿肉，三年不知肉味儿让她们觉得自己一口就能将之吞下肚中。
    “杀，杀了它，喝它的血，吃它的肉！”长久的郁闷化作暴戾之音在宝二爷心间回荡。
    三人不约而同立身而起，一步一步向小鹿逼去，而可怜的小动物也许是跌得头晕脑涨还未清醒，也许是被宝玉三人那可怕的眼神吓呆了，竟然呆立原地忘记了逃跑。
    “太好了！有好东西吃了！”一男二女是仪态全无，这也难怪，只要是正常人如此过上几年时光，没发疯已是不凡了；就像在沙漠中快渴死的过客突然看到了绿洲，你说他能不连滚带爬冲上去吗？！
    “咪……”面对三人高举的屠刀，小鹿竟发出了小羊般可怜的叫声，那大睁的双目更像人眼一般流出恐惧之泪、哀求之光！
    “轰！”细微的哀响却似晴天霹雳在三人心间炸响，善良的本性终于被叫声唤醒，生命的烙印中必不可少的黑暗一面犹如昙花一现消失无踪，宝玉与二女刹那之间身形一顿，恍然大悟般回复了正常本性！
    天啦！自己刚才想干什么？！怎么能对如此可爱的小鹿动杀心，还想将它生吞活剥，唔……自己怎么啦？！发疯了吗？！
    “对不起，小鹿！”俩女蹲下倩影，母性大发以手抚弄小鹿头顶，面对的虽然是小动物，但她们还是真诚的表达了歉意；宝二爷虽没有如此动情，但还是自嘲一笑收回了大手，同时对好奇上望的小鹿报以了和善的笑容！
    “吼！”震天动地的吼声突然从小鹿口中迸射而出，宝玉三人心中的惊诧还未表现出来，身周的景物突然一变，虽仍然立身云团之上，还满天迷雾却已消失，蔚蓝的天空清晰可见。
    “恭喜你们，通过了本性考验，现在你们可以回到人世去了！”悠长的话语为宝玉三人带来了希望曙光，他们适才原来是一番幻觉考验，现实仅仅只过了片刻而已；好可怕的先天迷阵，竟然连宝玉的神奇直觉也被骗过了！





    第四卷 最后乱情篇  第十五章 抚云弄玉（3）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:43:40 本章字数:5145

    “啊！”俩女的惊叫是冲口而出，因为说话的不是人，而是一只浑身金光灿烂的麒麟神兽，无风自动的毛发跳跃着美丽却足以毁天灭地的火焰，天地五大神兽之一的金麒麟出现在了宝玉三人面前！
    “麒麟兄，能否让我们找到另外半片净瓶后再出去？！”最为镇定的宝二爷手持法宝满脸笑意，他进入阵中可是有为而来，当然不会轻易放弃！
    “不行！我的职责就是保护禁地封印，你们休得胡言，赶快自行离去，否则休怪本神兽出手伤人！”金麒麟不但口吐人言，连神态性情也与人无疑，可惜学得好象是冲动野蛮之辈，根本不给宝二爷讲理的机会！
    “吼！”见宝玉三人仍然不知好歹，不再相劝的金麒麟突然身形暴涨，似若顶天立地般出现在宝二爷面前，更抬起一足“轻轻”踢来！
    他奶奶的！有这样送客的吗？被它这样碰一下，恐怕不死也得重伤！
    念及此处的宝二爷奋不顾身将俩女拉到了身后，主动跨步上前受了神兽一脚！
    “轰！”巨响声中宝玉在云团上滚出了好远，心有所思的家伙不待二女惊叫出声，又已龇牙咧嘴得站了起来，嬉笑着对金麒麟道：“麒麟兄，咱们人间有规矩，我白白受了你这一掌，是不是能答应我啦！”
    “吼！你这人还挺有趣，可惜圣女有令不得放任何人进入禁地，你就死心吧”，神兽威猛的气势不减反增，甚是认真的对宝玉道：“你要是再往前一步，我又要出手了！再打你不走，我就放三味真火，你走是不走？！”
    “来吧，不拿到法宝我是不会走地！”掷地有声的话语打断了神兽的威胁，铿锵有力的语调之中宝玉由悠然自在变成了无畏无惧。豪迈的男子气概看得二女忘记了神兽的可怕，眼中全是无数小星星闪烁！
    “吼！”愤怒的吼声令风云变色，天地神兽想不到还有人会如此不知好歹，自觉尊严被损的大家伙虽颇有灵性，但毕竟不是人，又怎会欣赏宝二爷这凡人地豪迈气概呢？！
    两双玉手几乎同时搭上了宝玉肩背，可卿与岫烟虽然面对庞然大物紧张无比，但俩女能与意中人并肩作战共赴患难本就是天大的幸福之一，自是无怨无悔、怡然不惧！
    “蠢货。不见棺材不掉泪，现在就让你们知道我麒麟的厉害！”伴随神兽的愤怒，纯青的火焰在它身周闪烁，那致命的热力虽还隔着甚远的空间，但绝色鬼灵的灵体却开始为之忽明忽暗，而岫烟的血肉之躯也同样犹如置身火海，秀发开始在无情烈焰叫嚣下失去动人地乌黑润泽。
    “三昧真火！”一男二女几乎同声惊叫，这可不是人间修真口中所言的火之法力。而是号称可以焚毁万物的先天神火！
    “岫烟，你赶紧带着可卿离开！”情势危急宝二爷再难保证俩女周全，只身挡在最前神色凝重。他知道以可卿对自己情意是断然不会独自离开，只得将希望放到了更加理智的邢岫烟身上！
    “不，要死一起死！”可惜宝二爷的算盘并不如意，情窦初开的少女不可以常理想象，邢岫烟想也不想就断然拒绝，与可卿一起不进反退站在了宝玉两旁！
    “找死！吼！”可怕的兽吼声回荡在众人身处的空间。三人地英勇无惧全被金麒麟当作了对它权威的藐视，发狂的神兽眼中清明被怒火替代，兽性大发就欲将三个不知好歹地家伙焚为灰烬！
    “噌！”万千火苗升腾而起，让大罗金仙也要为之丧魂的三昧真火离体而出。于金麒麟身前凝结成一虚幻麒麟的血盆大口，吞天食地般向三人猛扑而来；烈焰过处不仅蒸云化雾，就连空间也被焚成了绝对的虚无！
    好可怕的先天神火！致命危险瞬间笼罩了三人身心，可卿与岫烟绝对逃不过魂飞魄散的命运。就连“不朽之身”地五色神石也让人百般怀疑，女娲当年炼石补天用的好象就是先天神火！
    生死试炼并未得出结果，就在满天真火要吞噬三人身形刹那，神秘而轻柔的话语凭空突现，为事情带来了异变与转折！
    “大金，住手！”金麒麟身后不远处，另一只同样高大但看上去“温柔”
    许多的金麒麟出现在了众人眼中。
    无尽烈焰瞬间后退，似若潮水般又缩回了金麒麟体内。
    哇，又来一只！这只是雌地，她们肯定是一对儿！危险刚过，无聊的宝二爷从“大金”那垂首听话的模样想到了“妻管严”的自己，嘿、嘿……原来不仅是男人怕老婆，这麒麟神兽也一样！
    “宝玉，那麒麟背上有人！”可卿与岫焰险死还生，没有无聊心思地她们对后到的神兽是暗自感激，不由凝目注视，一下子就看到了庞犬的兽背上那不可思议的端坐倩影。
    “有人？！那就好，也许同类更好交流！”无赖之徒话虽如此，但心弦却为之紧绷，不用多猜他就知道神秘人必是麒麟主人，而麒麟性格已是如此狂暴，恐怕它主人也不会好到那里去，而这主人的力量也肯定更加不可思议。
    “吼！还不跪下拜参见圣女！”也许是受了“老婆”的气，雄性金麒麟此刻眼中的杀气比先前更甚，仰天长吼之中前蹄昂扬而起，凌厉的气势铺天盖地向宝玉三人袭来。
    “贾宝玉见过圣女！”人在矮檐下不得不低头，面对高高在上的神兽主人，有求于人的宝二爷只得恭恭敬敬深施一礼。
    “嗯！你就是贾宝玉呀，真是见面不如闻名！”神秘圣女高居麒麟背上端坐不动，罩面的轻纱随风飘动，明亮的双眸之内迅疾闪过了一缕莫明的戏谑光华！
    汗……事情难办了！宝二爷想不到自己给对方的印象会这么差，打又打不过，暗呼不妙的家伙只得面带无奈笑容接受了对方的挖苦，随即厚着脸皮道：“原来圣女也听说过贾某，以圣女天纵之姿、冰雪聪明、正气凛然……肯定会答应贾某一点小小请求，对吧？！”
    “嘻、嘻……”岫烟与可卿费尽全部心力方自止住了心中偷笑，想不到适才还豪情盖天的家伙恭维起人来竟是如此娴熟。真是长江之水滔滔不绝，黄河泛滥一发不可收拾！
    “你这人还挺会说话”，圣女罩满迷雾的双眸终于有了一丝反应，在宝二爷暗自得意刹那，她突然话锋一转，以冰冷语调道：“不过本圣女平生最恨油嘴滑舌之徒，你有任何要求都——不同意！”
    “吼！”配合着主人话语，雌雄麒麟同时仰天狂吼尽显无敌威势！
    “宝玉，你与她有仇吗？”可卿悄然低声询问。灵秀佳人与岫烟都感受到了一缕异常气息，这圣女分明就是故意针对宝玉。
    “我只是第一次来大荒山，怎会与她有仇？！”宝二爷呢喃自语大是不解，随即以浓浓的疑惑对可卿道：“不过也怪，我总觉得这圣女有点儿熟悉地感觉，你呢？”
    “鬼鬼祟祟谈什么？一看就不是好人！”神秘圣女嗔责打断了三人话语，话语虽是悦耳动听，但宝二爷超人的六识却毫不怀疑听出了一丝别扭。眼底审视的光芒更是强烈！
    她是谁？！用假声说话一定是怕自己听出来！万千意念交叉往返，宝二爷心神飞入了完美记忆之海，光速般寻找着满天迷雾背后的唯一真相！
    “大胆。竟敢对本圣女无礼！”圣女对于宝玉那“可怕”的眼神是勃然变色，轻拍坐骑道：“小金，烧死他！”
    暴怒的话语还未落地，圣女又以微不可察的语调对小金道：“吓吓他，别动真格得！”
    脸色大变的宝二爷护着俩女往后飞退，直逼而来的滔天火海可不是闹着玩得！
    哇靠！这是什么圣女。怎么比疯婆子还可怕，根本就是一个十足地魔女吗？！
    咦，魔女？！念及此处一缕灵光在宝二爷心中闪现，无尽狂喜在片刻凝神确认之后占据了宝二爷脑海。身形一变不退反而进的家伙主动向三昧真火扑去，面对危险没有丝毫惧怕，反而惊喜万千！
    “大师姐，你听到消息怎么一点儿也不悲伤？！”青梗峰大殿之内。变态心思的柳湘莲对妙玉的平静是大为不满，一心想看到佳人痛哭流涕或者懊悔万分的家伙故意嘲弄道：“你是不相信他坠入了风之谷，还是根本就不喜欢他呢？！”
    悠然微笑在妙玉唇角跳跃，天仙美女以同情的眼光往着结界外烦躁的小丑，写意自在平静无比道：“你就不要白费心机了，宝玉绝对能够安然无恙，而且还会为你带来惊喜！”
    “你这……”破口大骂卡在了唇舌之间，即使入魔柳湘莲对妙玉的疯狂爱意还是没有半点减少，可惜心术不正地家伙用错了方法，将原本最为美好的东西变得丑陋无比。
    “哼！走着瞧！”愤恨的怒斥声中衣袖一抖，柳湘莲再也承受不了妙玉地怜悯目光，挟带万丈怒火走出了大殿！
    “我就不信你这绣花枕头真能回来！”柳湘莲心中不停回荡妙玉那无比自信的话语，嫉恨之火烧得他是眼中凶光大作，下意识又来到了无稽崖边，恨恨的瞪着漫天云雾一眨不眨。
    “师兄，人家找你好久了，原来你在这儿呀！”三姐儿欣喜的倩影由远而近，娇俏少女并肩站到了悬崖边，小心翼翼探首下望，浑不在意的笑问道：“听他们说贾宝玉被你打下去了，师兄真厉害！”
    “你有什么事儿？”柳湘莲此刻正值气头上，对于烦人的小师妹更没有好脸色。
    三姐儿不是不美，她地娇俏相比妙玉其实是另一种女子纤秀之美，但也许是得不到的才最完美，也许是柳湘莲狭隘的心性将三姐儿视作了自己与妙玉间的障碍，总之他对尤三姐是时冷时热，颇有呼之则来、挥之则去地心态！
    “师兄，人家没事儿就不能找你吗？！”三姐儿面带幽怨玉首低垂，幽幽的话语不由自主透出了一丝忧伤，娇俏倩影自然而然靠近了柳湘莲。
    “行，怎么会不行呢？！师妹你想什么时候找我都行！”三姐儿刚毅的线条突然变得楚楚动人，看得心神一荡的柳湘莲再也不能无视少女美色，话锋大变就似以往般双目灼热道：“好师妹。今晚让师兄陪你好不好？”
    自登上宗主之位后，柳湘莲当然无需过多掩藏，他也曾多次想与三姐儿巫山云雨，可惜心中有根针地少女却总是出乎意料断然拒绝，这也是柳湘莲对三姐儿怒气不小的原因之一！
    “坏师兄，整天只想这些事儿！”三姐儿已移到了柳湘莲身边，任由对方握住了她细腻手腕，含羞带怯地佳人眼底闪现复杂光芒，玉脸羞红给了柳湘莲一个兴奋无比的答案。“你要与人家好也行，不过要答应一个条件！”
    “嘿、嘿……师妹真好！你说吧，无论什么我都答应你！”沸腾的欲望点燃了情欲火炬，满腔热流的柳湘莲将少女的表现全视作了矜持。
    “唔……师兄，你附耳过来，人家不好意思说！”三姐儿羞得玉手紧绞衣袂，轻盈倩影在万千羞涩中再次向前走出了一步，已然来到了悬崖边缘。
    嘿、嘿……开窍了。竟然还会玩情调！少女动人的妩媚风情勾得柳湘莲是浑身发涨，情不自禁跨步追了上去，主动偏首矮身将耳朵送到了少女朱唇面前。
    “师兄。要人家答应不难”，三姐儿边说边热情迸发主动环上了柳湘莲腰肢，话语颤抖之中勾魄热力直钻柳湘莲心海，迷得他是不分天南地北。
    “只要师兄你……”羞人的话语之间三姐儿整个娇躯都依偎在了柳湘莲怀中，在阴险小人欲火冲天正要反手搂抱刹那，少女突然话锋一转。由销魂荡魄变成了勾魂索命，“要你陪我一、起、死！”
    死？！柳湘莲还未从迷糊中清醒，少女激情搂抱的双手已猛然力量爆发，似若一道铁箍拉着他一起跳入了深渊！
    “呀——”三姐儿设计虽然巧妙高明。可惜柳湘莲的魔力已然超出了她地估计，即使事出突然猝不及防，但阴险小人还是在千钧一发之际魔力运转，生生挣脱了三姐儿的束缚！
    “贱人！”柳湘莲任凭小师妹落向了封印死地。凌空回升的家伙不仅没有援手之心，反而还残暴的大手一挥准备补上一掌，“小贱人，去死——啊！”
    暴戾的吼声中途嘎然而止，惊声尖叫的柳湘莲大手还未落下，一股不可抵挡的吸力已从风之谷内狂卷而至，以他傲视群邪的力量也仅只刹那反抗就像枯叶般被强行扯入了旋涡之中。
    坠入悬崖地柳湘莲与三姐儿落在了一起，二人并未碰到宝玉三人，互不理睬的一男一女就似宝二爷他们的遭遇一般，在迷阵之中进入了“人性考验”一刻。
    “杀！”面对从天而降地美食，任凭小鹿的哀鸣是多么无助可怜，眼露凶光的柳湘莲下挥的利刃也没有丝毫停顿！
    “不要！”三姐儿本是又累又饿无精打采，此刻却生机勃发冲上前来，欲在屠刀下救出小动物。
    “轰！”巨响声震慑了天地，柳湘莲一刀落下却砍出了天地神兽，对于此等不可救药的恶人，金麒麟的三昧真火是毫不客气。
    “啊！救命、救……”自以为天下无敌地家伙此时此刻方自明白了自己是多么的夜郎自大，多么得无知，可惜这明悟来得却太晚了，他一身魔力所化的屏障连片刻也未能抵挡，瞬息之间一个大活人就化为灰烬神魂俱散！
    天地又清净了一分！自然轻风的雀跃欢呼唤醒了木然呆立地三姐儿。
    咦，自己这是怎么了？眼见长久爱慕的大师兄尘归尘、土归土，可是三姐儿芳心却没有丝毫悲伤，仅有一缕淡淡的失落，以及强烈的轻松——对，就是那种放下了所有包袱地轻松自在！
    “呼——”狂风卷起了少女身影，自忖必死的少女刚刚凌空飞舞，不料一双出乎意料的大手凭空突现揽上了她盈盈一握的蛮腰。
    “尤家妹妹，小心！”清朗的话语带着温暖的热流抚平了少女心田裂痕，发自真心的关怀仿似及时雨滋润了三姐儿死寂的心房。
    “是你！”三姐儿平生首次用激动的语调呼唤出乎意料的宝二爷。





    第四卷 最后乱情篇  第十六章 抚云弄玉（4）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:43:50 本章字数:6218

    “大金，你把坏人搞定就是了，怎么能对好人这么凶呢？！”宝玉揽着少女来到了金麒麟背上，温言嗔责曾经令他惊怕无比的天地神兽，随即对三姐儿道：“坐稳了，我带你去见一个熟人！”
    “嗯！”不可思议的变化让尤三姐除了低吟回应外没有半点意见，这传说中可怕无比的禁地怎么会是这般情形？！这一切也太奇怪了吧！
    大金飞纵在虚空之中，大手紧搂三姐儿的家伙不知是为了安全还是其它，反正臂弯环得特别有力，掌心特别灼热。
    匪夷所思的速度仿似时光倒流，宝二爷悠然面容下闪电般回放着不久前一幕。
    “宝玉，不要！”可卿与岫烟见意中人不顾危险只身冲向火海，一边飞身疾追一边焦急呼唤，完全忘记了前方可是足以毁天灭地的先天神火！
    纯青真火在宝二爷豪迈的身影下为之屈服，随着他震荡大地的脚步，满天烈焰又一次似若潮水退回了金麒麟体内。
    “贾宝玉，你不怕死吗？”神秘圣女玉容神色掩藏在了面纱之后，清冷的假声毫不显出心中喜怒。
    “呵、呵……怕，怎么会不怕呢？！”越走越近的家伙嬉笑回应，嘴角微翘挂上了招牌式的坏坏笑容，“不过你不会要我死的，对吧？云——妹——妹！”
    “嘻、嘻……二哥哥，人家还以为你永远认不出来呢！”气势凌厉的圣女摇身一变，本性的娇憨纯真瞬间化去了肃杀气息，一把扯下面纱的史湘云从神兽背上一跃而下，激动无比的扑入了二哥哥怀抱！
    “云丫头，真是你吗？！”可卿也在此时赶到，不敢置信的佳人是目瞪口呆，为这突生的异变那巨大近似荒诞的落差而久久回不过神来！
    “这……这到底……是怎么回事儿？”岫烟的疑问同样写满了眉梢眼角，少女芳心的震撼波浪同样是连天接地。
    天啦！这也太神奇了吧！风之谷内竟然有人，而这无比神秘之人竟摇身一变成了宝玉地“云妹妹”。这也太……太……太不可思议了，难怪大师姐对他充满了信心，原来他就是奇迹的化身！
    “云妹妹，你给大家说说，你怎么变成了这劳什子圣女？”宝二爷兴致勃勃抱起湘云转了一个大圈，笑语埋怨道：“半年不见你人影儿，刚才又装神弄鬼吓了二哥哥一大跳，该不该罚？！”
    “好哥哥，人家不是故意的吗！”湘云虽是贾家魔女之一。但此刻久别重逢，在满腔思念情潮汹涌下却变成了撒娇天使，少女无奈叹息于心底迸射而出，“唉！我这圣女当得可苦了！”
    “云丫头，你可是‘风之谷’的圣女，天下人都要向你低头，你还苦？！”危险一过，可卿也配合着宝玉调侃起适才捉弄自己的湘云来。手指一旁看稀奇的两只神兽娇嗔道：“你这两个大家伙可真厉害，差点就把我们烤成了焦碳！云丫头，待会儿你拿什么来赔？”
    一番亲密笑语之后。岫烟也迅速与湘云熟识起来，有了湘云这圣女众人要走出迷阵当然是轻而易举。
    满天云雾刹那间消失无踪，青山绿水，奇花异草带着自然之完美景色映入了众人眼帘，精巧雅致的厅台搂阁在修竹茂林之间露出飞檐翘角，谁能想象在深渊之底会是如此一处桃源仙境？！
    “二哥哥。走，人家带你参观我的圣女宫！”湘云的活泼欢欣比之贾家更甚，少女好似小鹿牵着宝玉之手蹦跳着冲进了院门。
    仙境景致当然大不一般，巧夺天工地圣女宫轻易就吸引了宝玉三人目光。
    穿门过户的岫烟本已是喜悦不已，但更大的惊喜却凭空突现！
    “师父！啊——真的是师父！”在花园中散步的老者身影迎来邢岫烟激动的呼唤，历经大变的少女想不到已死的师父会在此出现，面对如父如师地茫茫真人。她芳心的激荡自是再难抑制，毫不犹豫就冲进了真人怀抱！
    “痴儿！别让圣女笑话！”慈爱的光华在茫茫真人鹤发童颜间流转，仙风道骨地老道人带着徒弟主动向湘云走来。
    “参见圣女大人，小徒也是被孽障打下禁地的吧？”老道士的年岁虽然比湘云大了好几倍，但那恭敬的表情却没有丝毫虚假，甚至还透出隐约的虔诚，果然是学无先后，达者为先！
    “真人不需如此多礼，救令徒那只是举手之劳而已！”面对外人，湘云这圣女的高贵与神秘再次自然笼罩全场，其威仪比之皇后之姿有过之而无不及，让看得惊叹连连地家伙不得不为之咋舌，暗叹女人的可塑性真强，连娇憨的云妹妹也能这般严肃郑重！
    “嘿、嘿……”宝二爷以仅只二人可闻的话语在湘云身旁取笑道：“云妹妹，你这圣女做得真累，你受得了吗？”
    外人在旁湘云这矜持地圣女自不好回应，只得以含羞带怨的秋波横了二哥哥一眼，不过少女芳心却是甜蜜无比，还是二哥哥理解自己的苦处，明白自己身负的压力！
    “二哥哥，我带你到别处逛逛！”趁者岫烟师徒相聚流泪之机，湘云带着宝玉与可卿这两个自家人转出了后门，来到了圣女宫后面地密林之中。
    “呼！”湘云长长吐出一口闷气，瞬间又回复了纯真本性，像小鸟般飞跃在林木之间。
    “二哥哥，你是怎么认出人家来得？”湘云笑嘻嘻的摘下叶子弹向了宝玉，半真半假的娇声道：“如你认不出人家，我就让大金把你踢出去！”
    “云妹妹，无论你怎样伪装二哥哥都能认出你来，除非你连灵魂也变了，那我就没法子了！”宝玉从湘云嬉笑声中听出了她心底一缕落寞，不由自主用温暖的大手握住了少女因激动而颤抖的玉手，“怎么啦？难道这圣女真得很难当吗？”
    “唔……”二哥哥的话语似若春风抚慰着湘云心房，又若利剑破开了少女积压已久的幽怨之墙，清泪悄然在眼眶打转，略带饮泣的少女一下子扑入了宝玉怀抱哭诉道：“恩！这圣女一点也不好玩，不仅要装模作样。还没人陪我玩，冷冷清清的闷死了！可是人家却没法子，一辈子都要当这孤苦无依的圣女！”
    汗……如果让三界修真听到这话，恐怕十之八九都会被气昏过去，地位超然高高在上的圣女之位竟然被湘云说得比乞丐还惨！
    “云丫头，这到底是怎么回事儿？！”可卿女子天性的同情与细腻令她完全明白湘云话语地含义，对于不羡名利的灵秀女子来说，当然是将孤家寡人的生活当成了地狱！
    “好妹妹，别哭。有什么事尽管跟二哥哥说，我一定为你作主！”少女的悲泣牵动着宝玉闲心，天性多情的他心房之内隐隐发疼，不由自主以坚定话语脱口而出道：“云妹妹，无论如何我一定要带你回家！”
    “二哥哥，不可能的！”湘云玉首微摇，少女之心为宝玉之言所震撼，悸动的心房流转温馨暖流。早已对二哥哥爱意滋生的少女此刻更是情怀大开，心弦共鸣奏出了天籁之音。
    可惜残酷的现实却在二人之间划出了一道几乎不能跨越地鸿沟，情不自禁的少女话语激动将自己的秘密一股脑儿倒了出来！
    原来湘云一出生就被选中成为了禁地圣女。所以少女才会经常无故失踪，而她这圣女也甚是怪异，除了一点基本防身的力量外，可说是法力低微；她主要的本事则是驭兽之术，从大金、小金两只天地神兽也对她无比恭顺的情形可以看出，湘云在这方面本事真不小！
    作为圣女唯一的责任就是维护禁地封印的安全。这也注定湘云自成年一刻起就将终生难以离开禁地半步，从此成为一个为禁地生，也为禁地死地可怜人！
    “走，咱们这就走！”宝二爷听后可谓怒不可遏。青春年少的如花少女怎能终生困在这山谷之中？！简直没有半点人性！
    “二哥哥，我出不去了，先天封印已经把我控制在了这山谷之中，我再也回不了家了！”娇憨湘云是悲声大发。最后强自抹去眼泪强颜欢笑道：“不过，能有二哥哥这次来看我，我也安心了！”
    “云丫头，你怎么会被选成圣女呢？你是自愿的吗？！”可卿玉容无限感触，唏嘘感叹之中带着好奇与疑惑，如此“惨事”湘云又怎会答应？！看她模样也不像爱慕虚荣之人！
    “还不是大金这家伙找到我地！”少女谈及宠兽是又恨又爱，恨是不言自明，爱却是因为从小到大两只神兽都是她最好的玩伴、最忠心的手下。
    “咦，哪儿是什么地方？怎么感觉这般强烈？！”宝玉诧异的话音未落，他怀中的净瓶法宝突然自动飞跃而出，光芒大作凌空一转，随即拖出一道迅疾的光芒飞向了宝二爷手指地两峰夹立之处！
    “咯噔！”宝二爷心弦一跳，一缕狂喜油然而生，那儿定是另外一半净瓶藏身之处，自己终于找到它了！
    念及此处的家伙自是兴奋若狂，迈开大步就欲向光芒闪烁之处冲去。
    “二哥哥，不要！”湘云玉容变色无比焦急的抓住了宝玉手臂，连连急声道：“不能去，那里不能去！”
    “为什么？！”宝玉强自按捺冲动之心，诧异的双眸闪烁似有所悟地光芒，以不敢肯定的语调反问道：“云妹妹，我必须找到净瓶，那儿危险吗？！
    你是这禁地圣女，还有不能去的地方吗？”
    “这……”在二哥哥双眸凝视下，湘云垂首一番细思，最后把心一横不忍让宝玉焦急，以悠长的语调揭开了真相，“二哥哥，不瞒你说，那儿才是真正地风之谷禁地，外面的迷阵只是禁地外围而已！”
    “什么？！”可卿一声惊叹，她们历尽凶险艰难过关，原来真正的禁地还未出现！绝色鬼灵转念一想又觉得甚是合理，先天封印之地怎会只有这点力量？！难怪以自己法力也能通过考验！
    “那我也要去，妙玉还在等着我救呢？”宝玉自信的话语没有半点退缩，挣脱湘云玉手又要迈步向前。
    “不要！二哥哥，真正的禁地任何人都不能够进入半步，里面有着先天风刃，三界之内无坚不摧，更别说你现在法力全失了！”湘云这圣女是完全将禁地出卖。为了心爱的二哥哥她是不顾一切！
    一个坚决要去，一个拼命阻止，中立的可卿只得闭口不言，任凭一男一女在那争执不休；不论宝玉如何舌灿莲花，深知风之谷可怕的湘云就是不松手。
    眼看时间一分一秒缓缓过去，但俩人仍然僵持不变，娇憨少女发起狠来竟是如此顽强，宝玉又不可能与她动粗，只得在气馁声中发出无奈叹息。
    “圣女。让他进去吧！”关键时刻，本已决定放弃的宝二爷迎来了黎明的曙光，金光闪闪地麒麟神兽此刻在他眼中就像可爱的天使，语带神秘送来了希望，“圣女，你忘了原始之神的预言了吗？”
    “不行，那机会太小，万一二哥哥不是预言中人。那可怎么办？我不能让他冒这险！”湘云眼中先是异彩闪现，但希望之光只是昙花一现，少女绝不想意中人冒那近乎必死无疑的天大危险。虽然如果成功的话她会得到快乐的回报！
    “大金，什么预言？你说说！”人类天性的好奇让宝二爷转移了视线，反正进入禁地也不差这一时半会儿，双目大张的家伙兴致勃勃的走近了麒麟神兽。
    “圣女并不是风之谷真正地主人！要想成为禁地主人，必须是打破封印之人！”犬金巨大的兽脸却是表情丰富，缓缓来回踱步用回忆的低沉语调道：风之谷世代相传。先天封印必会被人打破，而这破阵之人则是上天注定的禁地主人！”
    话语微顿，也许麒麟神兽为了增加宝二爷冲入禁地的信心，紧接着用低沉沙哑语调道：“我们禁地神兽必须听命新主人。不仅如此，禁地圣女也可结束使命，等同于获得了自由！”
    大金双目微微一弯，通灵神兽心中是偷笑不已。“嘿、嘿……不愁你小子不进去，如果成功了，那我与老婆就可以离开这鬼地方逍遥快活，无拘无束！”
    “原来如此！”宝玉自语声中话锋一转，兴奋无比道：“还有这等好事儿，那我更要进去逛一逛了！”
    “二哥哥，别听大金的！它已不是第一次骗人进去送死了！”湘云恨恨的瞪了神兽一眼，随即急切的哀求道：“好哥哥，听妹妹地，别进去，至于我在这儿也没什么不好的！”
    大金阴谋被戳穿，不由满脸汗颜急速溜走，再也不敢鼓动人间小子送死了；它自己也知道，那希望是如何渺茫！
    “好妹妹，我知道你是担心我！”宝二爷回神静思拿定了主意，平静下来的他语出挚诚反问道：“你看我像笨到送死地人吗？”
    不待湘云有所回应，宝玉立刻又道：“我知道风之谷厉害，而大金也确实是想让我进去撞运气，不过我要告诉你，我不是撞运气，而是十拿九稳，雷之洞之事就是证据！”
    “那……还有一成机会呢！万一不走运怎么办？”反问之人不是湘云，而是被湘云的紧张弄得也芳心忐忑的可卿，绝美玉人下意识附和起湘云话语，突发奇想道：“宝玉，你不用进去找什么法宝了，咱们就让云丫头派大金、小金出去救下妙玉不就成了吗？”
    “这倒是好办法！”宝玉可不是笨蛋君子，对这偷懒的妙计是双手赞成，不过进谷的主意却分毫未变，“我还是要进去，因为钏儿复活还是要靠这净瓶！否则的话我一生都不会安宁！”
    牵连到宝玉心爱地女子，可卿也不好再劝，绝色鬼灵一颗芳心更在此刻倒向了宝玉一边，深深的为他不顾危险的豪情所感动，佳人明白，如果是为了自己，意中人同样也会不惧生死！
    “二哥哥，我不拦你了！”玉容朦胧出奇平静的湘云终于开口，娇憨少女一番天人交战后鼓足了勇气，隐带丝丝羞涩道：“不过你不能现在进去，就明儿一早吧！我要给你一件护身地法宝，虽然也许不会起多大作用，但总好过一点把握也没有！”
    “云妹妹，什么法宝这么神奇，竟然连先天风刃也能抵挡？！”宝玉对于两位佳人的理解与支持大是感激，一晚时间他当然能等。
    “今晚你就明白了，咱们先回去吧！”一反先前的活泼娇憨，湘云好似刹那之间成熟了，含羞带怯的微一颌首，随即率先回身而去，秀美适中地倩影凭空多出了几许妩媚风情！
    “云妹妹真是的！干什么神秘兮兮的？！”无赖之徒对湘云的异常是大为好笑，兴奋的眼眸再次回望了一眼隐隐发出无穷威力的封印禁地，挺拔身影快步向心事重重的湘云追去。
    “咦？！”诧异的惊叹在可卿心海回荡，久久不休；出于女子天性的敏感与细腻，绝美鬼灵于湘云微不可察的羞涩之中意识到了什么。
    湘云要给宝玉什么法宝呢？！今晚自己一定要看个明白！如果真是那样的话，那自己也一定要为了他的安全而……
    “可卿，你一个人在这儿想干什么？！宝哥哥呢？”心念某人的邢岫烟离开师父四处找寻，终于找到了落在最后的可卿！
    “嗯！”可卿微微一愣从沉思中回过神来，抬眸一望方自发觉宝玉与湘云已不见人影，心绪不能平静的佳人随口回应道：“我在想湘云与宝玉的事儿！”
    “什么事，重要吗？赶紧说来听听！还有，宝玉想到什么法子救大师姐了没？”好奇永远是女子天性之一，坠入爱河的少女更是对意中人的一切充满了难以抗拒的关切！
    “没……没什么？！我只是瞎猜！”即使同为女子，可卿芳心所想也不好意思宣之于口，不善撒谎的佳人玉脸忍不住羞红一片。
    “好姐姐，说来听听嘛！”邢岫烟心思灵秀，一眼就看穿了可卿的谎言，心儿痒痒的少女是情感攻势狂猛无比，誓要挖出可卿心中秘密！
    “真没什么！”可卿一路走一路摇头，但邢岫烟的攻势却没有半点减缓！
    “唉！真是我猜的，湘云……”也许是敌不过少女的眼泪汪汪，也许是自己纷乱的心绪想多一个人分担，绝色鬼灵最终还是含羞带怯将臆想印入了岫烟心海。
    “啊！”在邢岫烟满脸羞红失声惊叫刹那，走回圣女宫的湘云也是朱唇微开，“不好，又有人坠入迷阵了！”
    湘云玉手一挥，映现迷阵的玄光镜凭空突现于面前虚空，将阵中的一男一女一举一动清晰的映入了眼眸！
    “是她！”随后走入的宝玉一眼就看到了镜中的尤三姐，随即又看到了阴险的柳湘莲，“还有这家伙，真是恶有恶报！”
    “吼！”两只麒麟神兽神情激昂四蹄凌空，只等圣女一声令下就立刻进入阵中玩那生死游戏！
    “云妹妹，她是尤大奶奶的妹妹三姐儿，而那家伙就是柳湘莲这伪君子！”宝玉目注湘云并未多说，但俩人相通的心灵却有着心语无声的交流。
    “大金，你立刻带二哥哥去一趟，一切都听他指挥！”宝玉虽未明言，但湘云却很是明白二哥哥心意，紧接这用郑重的语调命令大金。





    第四卷 最后乱情篇  第十七章 抚云弄玉（5湘云、可卿）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:43:59 本章字数:6181

    “什么？要我听他的！我可是天地神兽！”不料大金竟然四蹄一软趴在地上撒起赖来，对于听一个凡人指挥，神兽的尊严令它是老大的委屈与不满。
    “嘿、嘿……大金，想不想我进去闯封印？”宝二爷成竹在胸悠然写意，面带坏笑的家伙附耳对大金道：“想出去逍遥快活的话，你就听话吧！”
    “吼！”大金果然立身而起，同样的吼声却意味大变，俯首贴耳尽显讨好之意，看得小金是两眼发花颇有昏倒之意，而湘云这圣女也是笑意盈盈。
    “呵、呵……好兄弟！”强烈的惺惺相惜在无赖人兽间流转，宝二爷与大金一路挤眉弄眼走出了房门，一人一兽就在这片刻之间建立了深厚的友谊——不，也许应该叫同类的友情更加合适！
    尤三姐的到来自然而然又掀起了一轮人间真情的激荡，师徒、师姐妹相认之后，那灼热暖流仍然久久回荡在众人心间，温馨气息让时光过得更是写意悠然。
    虽在禁地绝谷之中，但日月的交替还是丝毫不受迷阵影响。日落月升，柔情的夜色在如水月华映衬下徐徐笼罩了天地！
    “二哥哥，你随我来！”几番犹豫之后，湘云还是毅然旧事重提，看来她真得很舍不得她口中的“宝贝”！
    “师姐，湘云这是……”三姐儿与众人聊得正在兴头上，想不到湘云会天色刚黑就奇怪的离去，而且还突兀的把宝玉也叫走了，怎不叫不明内情的尤三姐为之愕然？！
    “这……”邢岫烟就似先前的可卿般玉脸羞红尴尬难言，与可卿相视一望交流着复杂的心绪。
    “师姐，到底什么事儿？你倒是说嘛！”三姐儿则扮起了岫烟的角色，软硬兼施、摇手哀求……总之就是要满足女子天性的好奇。
    “云妹妹，什么好宝贝？快让二哥哥见识、见识！”宝二爷心情激动眼露光芒，不过一向多情的家伙此刻却未联想倒绮丽春色。也许是少女的娇憨纯真化解了他地本性欲望，只剩下了纯纯的怜爱，也许是即将来临的生死考验牵引了他全部心神，令他一心在“法宝”两字上打转。
    “吱！”门窗在湘云秀美倩影移动之中一一紧闭，不待满脸期待的宝二爷有所反应，娇憨少女已然话语幽幽含羞带怯揭开了真相，“二哥哥，风之谷圣女并没有什么大神通，但却世代相传‘圣女守护’之法门神通。虽称不上世间最为坚固的盾，但对付三界最锋利的先天风刃也应该能抵挡片刻，现在我就将如此法门移嫁给你！”
    话音未落，摇曳的衫裙已飘然落地，少女冰肌玉骨初次绽放妩媚光华，万种风情瞬间取代了稚嫩气息！
    “啊！云妹妹，你……你这是做什么？”天下第一大色狼也有被吓着的时候，宝二爷一边为湘云俏丽挺拔、半遮半掩的玉峰而大吞口水。一边又在理智与诧异下转过了面容。
    原本以他对湘云地怜爱，佳人如此主动他百分百会怀着无限火热之心敞开心怀，可是如此突兀怪异的情形却让他止步于前。少有得当了一回君子“二哥哥，‘圣女守护’必须要……要用那种方式……才能转移！”湘云断断续续话语颤抖，鼓足勇气下定决心的少女玉手并未停顿，最后的抹胸与小衣离体而去，青春玉体散发嫩滑与活力之光，流转醉人嫣红之色。更在少女无私奉献的纯真下弥漫圣洁的唯美光晕！
    微翘坚挺的玉峰虽没有熟妇的温软饱满，但那稚嫩地鲜红却更显晶莹剔透，迎风傲立的双峰闪动着少女青春光华，细腻白皙的平原上不见一丝多余。
    勾魂旋涡仿似正在对命中另一半发出深情地呼唤，羞涩难堪的玉腿自然紧夹，几缕调皮的芳草更显消魂魅力，半遮半掩少女最后的贞洁之地。
    “云妹妹。把衣衫穿回去，”宝二爷微带严厉闭上了双目，不敢多看的家伙知道自己的意志是那么脆弱，已是情火乱窜地心海却不想这样就得到可爱的湘云，十二金钗是一个男人专属的美梦，连他这大色狼也不想自己的梦想出现不应该地缺陷与遗憾！
    “二哥哥，你……你不喜欢……我吗？”湘云并未俯身穿衣，少女红润的眼眸已是清泪流转，她鼓足勇气不顾矜持，换来的却是二哥哥的不屑一顾，少女地尊严令她纷乱的芳心不能平静思索，悄然走入了绝望的牛角尖！
    “不，我喜欢，二哥哥此生能有云妹妹做伴那是最美的梦想之一！”宝玉发自真心用灼热的情话抚慰少女心伤，历尽花丛的家伙又怎会不明白湘云此刻心绪的紊乱呢？！
    精明的宝玉话锋一转，低沉凝重的柔声解释道：“但这样对你不公平！二哥哥只想有一日正式向你表白，绝不让妹妹你受半点儿委屈！”
    话锋再转，宝二爷豪迈不凡的气概冲天而起，无比自信的大手虚空一挥，“云妹妹，你要信二哥哥，我肯定能从封印禁地安然回来！”
    “二哥哥，人家是真得喜欢你！”湘云情潮涌动不退反进，激情迸发主动由后搂抱住了宝玉挺拔身影，不顾一切扬声道：“在家里时人家看你与袭人、晴雯她们那般要好，心中就很难受，可又总找不到机会向你表明；我现在一点儿也不委屈，我就是想作你的女人，不为别的！”
    情动昵语微微一顿，湘云以脸紧贴宝玉宽阔的后背，梦幻般呢喃自语却又透出坚定不移的无比决心，“明儿如果你进去后不出来，那我就进去找你！死我也要与二哥哥死在一起！”
    “云妹妹！”宝二爷不再多言，少女天高地厚般的决心已堵住了他一切理智之音，本性洒脱的家伙心神一颤，瞬息之间整个心灵被如海深情所包围，世间万物都在这激情下俯首称臣，哪管它生死喜怒、名利权势，统统都消失无踪！
    放开心结的宝二爷是本性大发，强健的臂弯横空一揽，少女纤秀玉体已落入了大色狼怀抱。随即一步一步向气息火热的床榻而去！
    “呼——”自然轻风团团乱转，旖旎火热已令亘古已存的风儿无处藏身！
    天上的弦月悄然用云雾遮住了双眸，同时将柔和银辉倾洒大地，真挚的祝福送给了心弦共鸣的真爱男女！
    “嗯！”激情呻吟拉开了欢爱序幕，两唇相吻沟通了天地桥梁，触电般酥麻在灼热红舌相依相偎间流转了少女身心，薄薄地心房根本关不住激荡的欢声。
    “喔……”悠长低吟于朱唇间迸射而出，湘云禁不住如潮如浪的无边快感猛然弓身弹挺，仰天后望的玉容布满了迷离之色。惊声尖叫穿云裂空。
    “二哥……哥，嗯……好哥哥……呀！”少女刹那间心花绽放，平生第一次攀上了情欲之颠；失去控制的玉手一反娇憨可爱，变成了刁蛮凶狠，极度用力在宝二爷强健的阳刚之躯上留下了道道醒目的激情爱痕！
    “好妹妹，快乐的事儿还没开始呢！”宝二爷已被满天情火烧得膨胀欲裂，少女的敏感体质更似火上浇油催发了情欲海浪。水火本相克，但却在“情欲”融合下相辅相成。水借火烧滚烫无比，烫得一男一女在情海翻腾，爱河荡漾！
    “吼！”低沉地吼声在宝二爷喉间回荡。兴发如狂的家伙柔情四溢，完美的吮吸尽展十八般武艺，誓要少女第一次就得到完美的回忆！
    “唉！”几墙之隔的卧房之内，辗转难眠的可卿已不知多少声叹息！
    自己该去看一下吗？万一不是自己所想的那多尴尬！而如果自己猜中了，那就不是尴尬而是羞人难堪了！既然对错都让人不好意思，那自己是否应该不去呢？！
    不行！宝玉的神通好像就是来自“动门法术”。云丫头如此作为也是为了帮他恢复力量，好多一点儿保命地本钱，那自己怎能坐视不理呢？！
    不管了！顺着心意行事吧！心底积压已久的真情一掠而现，气势磅礴抹去了绝色鬼灵芳心的紊乱与矜持。拿定主意地佳人迅疾穿衣而起，情形特殊再也管不了什么礼教规条，保住爱郎性命方是唯一目的！
    “哇！”房门刚开，可卿还未来得及回身关门。不料对面门扉也在同一时刻悠然开启，仿似约好了的一般；邢岫烟与可卿玉脸浮现了相同的错愕，随即又是理解的微笑，最后是有会于心的姐妹情深浑然交融！
    “走吧！”可卿无论芳龄还是与宝玉认识地时间都是大姐之属，领先而行的玉人并未多言，与岫烟玉手相握踏着月色盈盈走向了湘云卧房。
    一切尽在眼神交流下不言自明，俩女芳心真情涌动只有宝玉影子的存在，也因此并未看到身后那好奇尾随的少女倩影！
    “哼！你们不说，我不可以自己看吗？！嘻、嘻……”女子天性地好奇让三姐儿对此是念念不忘，心思敏锐的少女一向固执，一番费神监视下终于有了回报，一步一步向她绝对出乎意料的结局走去！
    来了，这一刻终于来了！在二哥哥抚弄下已是泥泞一片的幽谷最终等来了爱物光临。
    芳心地呐喊化为声声低吟奏响了天籁仙音，湘云情不自禁玉腿微分，四肢犹如春藤蔓延乔木般缠上了阳刚之躯，“啊……二哥哥……呀！”
    连绵的欢声中途嘎然而止，兵临城下的威猛气势震慑了少女心魂！
    “云妹妹！”离弦之箭只进半寸，宝二爷奇迹般停在了城门口，挚诚深情的热吻再次与佳人细滑香舌缠绵悱恻，他要尽量将这一刹那永刻心底，为云妹妹一生留下完美的回忆！
    “二哥哥，抱紧我！”意中人如海真情温暖了少女芳心，冲散了女子天性的矜持，两情相悦自是水到渠成，在心灵火花的撞击之中，灵欲交融是那么唯美自然！
    “呀！”佳人激情的邀请令得宝二爷几欲发狂，天生多情的家伙费尽全部心力方自止住了冲动的狂乱一刺。
    “进去了，真的进去了！云妹妹是我的了！”硕大异物将每一丝酥麻快感都传入了宝玉心海，咆哮的巨浪冲天而起！
    “呀——”惊声尖叫之中，撕裂的痛楚化作幸福地热流弥漫了湘云心房，伴随鲜艳桃花的倾洒被褥。少女美眸流出了莫明的清泪！
    柔情的抚慰令得少女再次由僵硬变成了酥软动情，酸涨难耐悄然占据了欢呼的幽谷，玉体的暗示春潮润泽，激情的呼唤已是刻不容缓！
    “呀——”肆无忌惮的欢鸣已然冲出了门窗的掩护，好在这儿是圣女居处，服侍地神兽与仙界的仆人无人敢擅自接近，可是今儿却有了例外，客人当然没有那么多顾忌，尤其是好奇的客人更甚！
    穿云裂空的异声传入了越走越近的可卿与岫烟耳中。生前已为人妇的可卿刹那之间就被无边羞涩所笼罩，本是急促的脚步本能一顿，反而被后面好奇心大作的岫烟走到了前面！
    “不好！有人受伤了！你听，正在痛苦地呻吟呢？”黄花闺女几时听到过这种奇怪的声浪，湘云时高时低的欢鸣全被邢岫烟下意识当作了痛苦地哼声！
    想偏了的岫烟已然走到了门前，不由分说举手就推，而后面的可卿心海又是无比纷乱，陷入迷乱境界的佳人一时反应不及连开口阻止也晚了一步！
    “砰！”轻微的响声之中门闸紧闭。看得后面的可卿长长出了一口大气，虽早已拿定了主意，但要佳人就这样冲进去她还是没有此等勇气！
    “嗯……喔……”房内地欢情男女早已在狂热迷离之中忘记了身外一切。
    念及少女是初承恩宠，宝二爷并未过多控制，一记注满真情的重刺之中，他与湘云同时登上了“神之极乐”的超高潮之境！
    “呀——”前所未有的惊叫声气息惨烈，就连明了一切地可卿也被吓了一跳，虽是少妇。但她生前可从未享受过真正的快乐，当然对这等放肆的呐喊大为陌生！
    “天啦！出大事了！”岫烟自言自语之中来不及听取羞涩无比的可卿意见，毫无预兆猛然聚力一掌打在了门扉之上。
    “轰！”坚固地门闸就此结束了使命，急切担忧的少女倩影化作香风疾冲而进！
    怎么办？进还是不进？！片刻的迟疑之后。芳心已被爱郎影子所充斥的可卿还是消失在了旖旎空间之内；自我安慰的佳人掩耳盗铃般为自己找到了理由，管它的，岫烟已经进去了，自己就进去拉她出来吧！
    天意安排时机正巧合适。当岫烟破门而入之时，正值宝玉与湘云从激情回归现实刹那，而得到“圣女”之力的宝二爷更是生龙活虎远超常人，不累反猛的家伙一眼就看到了花容失色惊羞一遍的邢岫烟！
    自动送到嘴边的羔羊是如此美味，你说天下第一大色狼会有放过的可能吗？！
    正在兴头上的宝玉是惊喜连连，刚将被吓“呆”了的岫烟抱上床榻，羞答答的柔媚可卿又映入了眼帘，他有力的大手当然是横扫千军，毫不停顿禁锢了佳人身心！
    会不会再来一个美人儿呢？！乐得不知天南地北的家伙是突发奇想，正要关门的他下意识凝神外望，本是无聊得幻想，不料上天还真是对他厚待到了不可想象的地步！
    咦！她们呢？！怎么不见人影？！迟来片刻的尤三姐来到虚掩的门前，四处环视却不见俩女身影，暗自诧异的三姐儿刚要悄悄向房内望去，没想到“可怕”的异变凭空突生！
    “啊——”一只大手闪电般从门内伸出，三姐儿那点微弱的法力根本没有抵抗的机会，惊叫声刚刚脱口而出，少女已被大色狼抓了进去！
    “砰！”门扉再次重重合拢，看得满心欢喜、无比兴奋的风儿急忙从门缝内钻了进去，如此春色美景怎能错过？！
    沸腾的烈焰让宝二爷不克自制，欲望肆虐的家伙已被无边春色挑逗得狂野无比，尽管邢岫烟半推半就软语娇嗔，他还是不管不顾脱下佳人衣衫；尽管可卿羞涩躲避、翻滚挪移，但佳人的玉峰香腴还是落入了他口手之下！
    反应最为激烈的当数尤三姐了，少女刚从情伤中走出还未完全平复，她对宝玉虽有所好感但还未到以身相许的地步，如此突变少女当然不愿承受，极力的反抗是理所当然！
    也许是少女在心弦颤抖下抵挡不够真正的坚决，反正宝二爷不凡的挑逗之中硬是令得室内多了一只秀美的赤裸羔羊！
    虽在迷乱之中，但宝二爷还是凭着本能的直觉感受到了三女心意，第一个全面紧贴的自然就是可卿无疑，三女之中他自然对可卿的爱恋超出了俩女多多！
    轻捻缓揉之下绝色徒弟的玉体与凡人别无二致，除了肌肤微凉之外那幽香的气息更形浓烈，天地元气凝聚的灵体此刻更是光华流转，只要是意中人师父口手划过之处，那酥麻与悸动是无比敏感，牵魂动魄！
    汹涌的情潮让宝二爷再难坚持柔情的前戏，有点急不可耐的家伙用力分开鬼灵徒弟修长细腻的玉腿，紧接着势若猛虎直刺……！
    狂野一入没有半点停留，与湘云的欢爱虽美，但毕竟是青涩少女他自是有所保留，如今换成了美艳风情的绝美少妇，再加上是鬼仙之身，宝玉滔天的激情当然是肆无忌惮！
    “啊——痛！宝玉……好人……停……停一下！”不可思议的事情发生，可卿动人的成熟风韵确实迷人，但玉体的反应却连她自己也未想到！
    天啦！怎么会这样？！撕裂般疼痛与感觉让可卿与宝玉同时犹如泥塑木雕呆呆的交叠在一起，玉人挟带苦涩的秀眉紧皱不松，发白的玉脸闪烁美丽光环，无限期待的双眸无比紧张向下望去。
    “呼——”几点艳红的明证让佳人不敢置信之中瞬间流下了幸福的热泪，芳心的呐喊更是激情滂湃，“太好啦！我终于完完整整的给了宝玉这坏师父，老天呀！你太神奇了！”
    “浴火凤凰，一定是浴火凤凰！”宝二爷异物还深深的插在徒弟幽谷之内，处子紧窄的夹击温润消魂，心中一声惊叹的家伙也终于从迷乱之中回复了一丝清醒，但紧接着铺天盖地冲激而来的兴奋巨浪又将他瞬间淹没！
    浴火凤凰——世间女子最为奇特的名器，不经历生死风雨难以洗去平凡的伪装，从某种意义上说有等于无！
    命运多舛的可卿在天意安排下灵体重生，她——就是那浴火重生的美丽凤凰，惊世名器再次重现人间，不仅似火热情包围着小宝玉，而且风雨一过又能自动还原紧窄娇嫩、永世不变，更为神奇的是只要可卿意念所及，她随时都能回复处子之身，爱郎随时都能感受到佳人初夜的滋味！
    “宝玉，爱我！”少女的娇嫩与少妇千般的妩媚交相辉映，可卿芳心最后一点儿自卑也为之化为轻烟随风而逝，下定决心奉献自己的绝色鬼灵在激情中翻身而起，化娇柔为热情，将整个身心都化作了纵横驰骋的无穷动力！
    “好徒弟！”禁忌的力量永远无敌，如此旖旎时刻宝二爷不由自主想起了二人复杂的关系，猛力一顶附耳昵语挑逗道：“美徒弟、乖侄媳……”





    第四卷 最后乱情篇  第十八章 抚云弄玉（6）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:44:43 本章字数:6203

    “啊……二叔，你这坏师父，来吧，使劲儿的弄吧！”床第之间自是无拘无束，情人爱侣的昵语只有无边激情，没有丝毫淫贱！朦胧的光晕悄然弥漫了可卿与宝玉身形！
    “唔……”一旁的岫烟与三姐儿看得是玉体羞红，乳峰酸涨，酥软如水，别说是芳心暗许的岫烟，就连情思犹豫的三姐儿也失去了逃跑的力量！
    好在三女都是青涩少女之身，方自还能保持那最后的清明意念，没有在情丝牵连之中投身烈火光团。
    “啊……”俩女的惊叫声终于流过朱唇，虽然微不可察，但那躁热的气息却将她们芳心的激荡显露无疑，原来刚为人妇的湘云已然恢复了元气，情动的少女当然是无畏无惧，风雨未消的倩影主动搂住了宝二爷律动的身形，火热的爱吻与爱郎再次缠绵不休。
    “噢……”宝二爷温柔得放开了不堪挞伐的可卿，轻身一挺再次进入了湘云深处；先前欢爱虽是两心相通情火交融，但因为云妹妹要传功所以不免有着些微生硬，如今一切都已完结，剩下的当然是完完整整的欢爱，不顾一切的纵情！
    “啊……二哥哥！”全根而入的快感破开了湘云心房，已被二哥哥占领的领土再次充斥了主人的身影，全心全神的爱令俩人心怀敞底开放，天大的惊喜又一次将大色狼满足得不知天南地北！
    先前的“传功之爱”有点囫囵吞枣，如今真正的灵欲交融，云妹妹的不凡终于完完全全刻入了二哥哥心海。
    史家千金小姐、红楼十二金钗之一、风之谷圣女——史湘云又怎会是平凡人？怎会没有惊世名器？！
    宝二爷兴发如狂不克自制，湘云情火肆虐激情迸发，就在俩人那中心点准确相对撞击刹那，也许是一时错手，也许是过于激情，一个小小的误差让小宝玉刺偏了方向！
    “噗！”勾魂闷响声中宝玉只觉一紧一松，紧接着进入了一个梦想的天堂！
    哇、哇、哇……风起云动！美好瞬间来临了！回味无穷的销魂欢爱就在错误中诞生！
    风起云动。气象万千！风之猛烈，风之柔情，云之飘逸，云之绵软——一切都在“风起云动”下浑然天成！无风云不动，无云不见风，只有风云相合方能感受到那无穷魅力！
    湘云红润幽谷就是风，艳色菊花就是云，宝二爷无意间勾起了风云涌动，换来的自是羡煞世人的无边春色！
    天生名器神奇无比。不需要难受地清洁步骤湘云的菊花也是如云纯净，再加上玉液闪烁的风之幽谷，少女在宝二爷心中瞬间飞跃，由可爱少女一跃成为了性感女神！
    春色仍在继续，爱欲更加横流，在真爱为引下，欲望浪潮彻底淹没了室内众女心神！
    “嗯！”在天长地久般难耐等候之中，邢岫烟终于迎来了唯美瞬间。宝二爷并未立刻鲁莽上阵，而是用真诚灼热的目光与少女心语交流。
    虽是万千羞涩占据了心房，但岫烟还是用尽全部勇气微微点头。对意中人眼神的探询作出了完美的回应！
    “不……要……不……”语无伦次的反抗之中，三姐儿微乎其微的抵抗反而犹如火上浇油，已杀得兴起的宝二爷把心一横，对于少女曾经地错误他虽然大度宽容，但在此欢爱时刻，勃然爆发的小宝玉却摇身化作“审判之矛”。
    凶狠的将“惩罚”进行到底！
    “不……呀——”断断续续突然变成了长声哀鸣，惊声尖叫之中，受到惩罚的三姐儿好似被一枪毙命，四肢一软所有的反抗消失无踪。少女认命般被心底情丝迅疾占领了核心阵地！
    来吧！让风雨来得更猛烈些吧！既然一切已经无可挽回，少女也就彻底放弃了无用的矜持！
    嘿、嘿……男人至此夫复何求？
    一夜春色没有停顿之时，无边激情直至曙光初露才暂时告一段落！
    酥软如水的四女并未过多休息，在可卿带领下。四女强自支撑酥软的玉体与不适地幽谷相送宝玉来到了封印禁地！
    “二哥哥，你放心进去吧！”湘云虽然与二哥哥已成就好事，但少女的决心也没有丝毫改变，旧话重提道：“如果你到日落还未回来，我就进谷找你！
    还是那句话，死也要与二哥哥你死在一起！”
    不待一脸感动的宝玉有所应答，可卿紧接着柔声道：“我不会与云丫头一起进去找你，我会回京城去给大家带信！”
    还是可卿成熟理智一点儿！宝二爷心中安慰神色还未浮上脸颊，绝色鬼灵下一句却将他弄得眼前发花，“我会把众位姐妹都带来，然后大家全都进谷找你！”
    汗……原来可卿才是最狠那位！苦笑于心地宝二爷更感责任重大，一干爱侣的性命压得他几乎放弃了原本的主意，但念及可怜的钏儿，他又毅然坚定了信心！
    爱恋之情无限无量，金钏儿虽仅只一人，但真爱又怎能用数量来衡量呢？！无论是谁，只要是宝二爷真心爱恋的女人，都绝对有资格与魅力让他为之赴汤蹈火在所不辞！
    “别说了，你们的心意我都明白！”宝玉两手分握神色激动地岫烟与三姐儿，止住了她们冲到嘴边的话语，随即用轻松语调道：“放心吧，你们老公我是不朽之身，绝对能在今晚继续疼爱你们！”
    “嗯！”四女齐声低应玉脸羞红，湘云与可卿、岫烟自不必多言，连半推本就的三姐儿芳心也为之陷落，其实当少女昨夜心花开放接纳宝玉入侵之时，她刚烈的情心就已完全牵挂在了宝二爷身上！
    相比对柳湘莲那少女本能地崇慕，此刻的尤三姐爱意之深更是一日千里，如海浪咆哮不可以常理衡量！这才是真正的爱恋，全心全神毫不保留、带着幸福与满足的爱恋！
    “嘶”得到圣女之力地宝二爷身化利箭，划破虚空以一往无回之势飞进了天地人三界为之惧怕的风之谷禁地！
    四女倩影在深情的凝神中一动不动，四颗芳心已尾随爱郎飞入了禁地，剩下是四尊风雨不动的望夫美人石！
    青梗峰大殿之内，因为宗主地生死不明整个邪派上下已然乱成热锅上的蚂蚁，团团打转又无计可施！
    一天一夜的等待过后。天性凶残暴躁的邪派修真终于失去了耐性，狂躁的吼声弥漫了整个道场上下，甚至开始了此起彼伏的互相指责谩骂之声！
    “他妈的！宗主一世英明怎么会被女色迷惑，早该把那姓尤的小婊子千刀万剐！”豹头环眼的凶人禁不住大脚狂蹬，将满腔怨恨都发泄在了大地之上！
    “是呀！英雄难过美人关！”虽是邪派，但他们还是以英雄自居，另一位修真心眼要多一点儿，“咱们怎么办？看来宗主是回不来了，咱们是散伙还是另选新宗主？”
    “呼啦！”满天喧哗突然犹如潮水般退回了众人口中。突兀地静寂凭空突现，落针可闻的大殿之内气息瞬间变得凝重无比。
    新宗主——权大势大的新宗主之位，这才是众人心中真正的目的！真不愧为“邪派”这光荣伟大的字眼儿！
    “宗主虽然去了，但他的遗志我们一定要坚持下去，怎能随便散伙呢？”
    心中愿望已把柳湘莲送入了地府，猫哭耗子的一干凶人一番唏嘘后，终于忍不住贪念暴发，“选新宗主——对。咱们今儿立刻选出新宗主来！”
    “我选李堂主，他法力高强……”原本看似团结地第一邪派刹那间裂痕斑驳，几百精英骨干自动分成了十余阵营。每一方都在为主将摇旗呐喊相持不下！
    “李堂主不行，他资历不够，我选德高望重的刘堂主！”反对的声浪果然穿云裂空。
    “刘堂主虽有威望，但毕竟年龄大了点，怎么有精力带领我们统一人间界，还是选周堂主吧！”
    十余雄心勃勃地堂主在手下互相吵闹中也不由面带烦躁之色。他们被柳湘莲收服之前无不是一方之霸，如今有机会坐上第一宝座，当然是两眼发光、口水狂吞！
    “呛啷！”利剑出鞘声惊醒了怒火狂然的众人——谈判不成武力解决，千古不变的真理在此刻是杀气流转。一场极度混乱的撕杀就要开始了！
    “住手！”十余堂主急忙厉声呵斥，他们当然不是善类，但能坐上一堂之主自也有几分真本事，如此两败俱伤的天大蠢事儿他们当然不会干。即使杀完了众人当上头领，没人指挥又有什么乐趣可言？！
    “武兄，以老夫看咱们还是文比吧，否则伤了自家兄弟和气那就不好了！”白须飘飘的儒衫老者故作高雅平静环视全场，在众人齐齐点头附和后，他随即手指大殿一角道：“咱们就以她为彩头赌上一赌，如何？”
    “她？！郑堂主地意思是说谁抢到她谁就当宗主吗？”一彪形大汉虽在询问，但眼中的色光几乎可以焚烧天地，别说把天仙美女当彩头，就是没有任何其它理由，单凭妙玉的绝美之姿已经掀开了大部分邪人的滔天欲望，占有之心越来越强，随时又会带来新一轮为之争夺地杀戮！
    权力美女，自古以来男人追逐的目标之一！
    “非也，非也！”老者出乎意料头首连摇，咬文嚼字道：“红颜祸水也，柳宗主如不是因此何至有如今下场，各位兄弟岂能重蹈覆辙？！”
    在众人的诧异不解下，他话锋突变尽显凶人本色，“老夫的意思是——谁能杀掉此女，谁就当新宗主！如此一来既可看出兄弟们地本事，二来也可显出不受女色迷惑成就大业的坚定意志！你们认为如何？！”
    “好，郑老的主意就是妙！”只占少数的女邪人立刻扬声欢呼，她们对绝美清高的妙玉早就满心嫉恨，如此好事儿当然要抢先拥戴！
    一干男修真虽齐齐心生可惜之叹，但在新宗主高位诱惑下也是重重点头回应，毕竟天下美女不只妙玉一人，如果杀了她能坐上高位，那美女还不是左拥右抱？！
    围困妙玉的结界悄然消失，肃杀的气息刹那间将时空凝滞，缓缓向前逼近的众人虽急于出手，但又顾忌左右争抢的同伴。深恐鹬蚌相争，最后让渔翁得利，如此心思下反而让陷身狼群的天仙美女一时得以空闲。
    深邃的双眸悠然而开，平静地玉容全无半点儿惧色，天仙美女除了凝神应战之外，一颗情动的芳心更飞向了坠如禁地的宝玉身上。
    他还能前来救自己吗？！不管了，自己一定要坚持下去，一定要等到他脚踏五彩祥云从天而降的最美时刻！
    “杀！”注满怨毒的尖细声打破了僵持的局面，没有理由的嫉妒让妖女没有更多的顾忌。发狂的利刃挟带致命地光芒脱手而出。
    妙玉法力相比众人其实稍高一线，但千百倍悬殊的人数让她脱身无望，正所谓蚁多也能咬死大象，何况众邪并不是蚂蚁，至少也是恶狼！
    “轰！”天仙美女由悠然变成了肃穆，坚强意念与对意中人的思念全化作了无穷动力，玉人双手如花绽放，真言随着手诀一起在身前打出一道法力幻化的掌影。就此轻易将最先杀来的飞剑打落于地！
    本性的暴戾在这一刻猛然爆发，在高位诱惑下双眼发红、凶光大作的修真们一窝蜂的冲向了被困殿角地天仙美女，为了权势辣手摧花也无所谓！
    法力星火满天飞舞。电闪雷鸣法宝尽出，符咒真言挟带无穷威力百川归流般杀向了妙玉立身之处！
    “轰、轰……”连串力量撞击的巨响声中，妙玉苦苦支撑着法力屏障，如若不是五彩玉带的帮助，如若表示众邪各怀鬼胎各扯后腿，天仙美女早就在千百打击下香消玉殒了；即使如此。妙玉地抵抗也是节节败退，法力光芒不停萎缩！
    “兄弟们，加把劲儿，她就要力竭了！”不知是哪位堂主高声向手下打气。他们虽在合力攻击，但全部都保留了实力准备在妙玉防守消失的刹那第一个取其性命！
    “小的们，给我盯紧了，老大我当上宗主也少不了你们好处！”余者也不是笨蛋。不约而同将法力运转到了最佳颠峰状态。
    众邪的蓄势一击不用说也将是惊天动地，妙玉这猎物唯一的结局也必是粉身碎骨，现在就看何人能出手最快成为下任宗主！
    “吼！”浓重的呼吸汇聚成了野兽地吼叫，凝滞的时空在十余位有资格抢夺宗主之位的高手凝神下更显紧张。
    快了，快了，关键刹那就要来临了！众人听到了自己的心跳变成了雷鸣，在他们心中已忘记了天地万物，只有妙玉那开始忽明忽暗地法力护罩！
    裂痕犹如蛛网般将天仙美女的防护变得无可奈何，玉人摇摇欲坠的倩影虽已是无力疲累，但玉容神色却依然高贵圣洁，即使面对粉身碎骨的威胁，妙玉地飘逸仙气仍是那般曼妙无双！
    “宝玉，我的爱人，你在哪里？！”元气即将枯竭，妙玉平静坦然的玉容下不免情海翻腾，在生死洗礼下，她更加思念生死未卜的爱郎，刻骨的思念单纯浓烈，甚至忘记了浪漫美梦，忘记了五彩祥云，忘记了神奇的预言……悸动的芳心只想在死前再见意中人一面，简简单单的一面！
    “杀！”凶残冷厉之气在一干修真眼中闪烁，法力护罩化为万千星火消失无踪，他们从身到心都瞬间拉开了弓弦，万众之箭都对准唯一目标，至于谁是唯一的获胜合则要看天意了！
    “呵、呵……这么好玩，我可不可以也加入？！”无赖嬉笑声与大殿气息是格格不入，不知谁人如此不长眼，竟敢在这般紧张时刻自找死路！
    “大胆，你……啊！”理所当然的怒斥声中途嘎然而止，万道金光突然凭空而现挡在妙玉身前，庞然大物带着闪烁火焰吓破了众邪心胆！
    “吼！”天地神兽金麒麟四蹄昂扬怒立而起，得到自由的大金在风之谷被闷了几千年，如今自是要好好威风一番！
    “天啦！是禁地里那只可怕的神兽，快逃！”众邪面如土色，再一次万众齐心转身就逃，面对不可抗拒的力量，逃跑只能是唯一正确的选择！
    “吼！”又是一声狂吼在殿门外震天荡地，小金的出现让众人刹那间陷入了绝望境界，“我的天！竟然有两只神兽，我怎么不生四条腿呀？！”
    “降者不杀！”茫茫真人与两位徒弟像天神般出现在众邪面前，卷土重来的老道人虽然甚是痛恨邪派修真，但念及主犯已死也不想多造杀戮，这也是正与邪的区别之一！
    混乱一片的场面对于妙玉来说是视如不见，玉人眼眸此刻只有麒麟背上一跃而下的意中人！
    愿望终于成真，魂牵梦绕的爱郎不仅安然无恙，而且还带着无敌威风、万道金光从天而降，怎不叫欣喜若狂的妙玉生出不敢置信的激动，疑真似幻双眸迷离，梦幻般呢喃自语道：“宝玉，真的是宝玉……真是你吗？！”
    “好姐姐，是我！”嬉戏之心被真情之火焚为灰烬，情潮激荡的宝玉心中一股热流汹涌而出，在心海盘旋肆虐后又冲上了他清朗的眼眸，红润双目就此对上了佳人波光闪烁的眼眸！
    幸福仿似永恒般刻入了二人心海，情不自禁的脚步缓缓向爱人移去，当俩人在大金不满的闷吼声中惊醒过来时，方自发觉已然狠狠的搂住了对方，灼热的深吻更在无意识中纠缠了良久！
    “唔……”女子天性的羞涩让妙玉一反对敌时的悠然平静，犹如受惊小鹿般一下子挣脱了无赖家伙继续的搂抱，更手忙脚乱的整理凌乱的衣襟，但却怎样也抹杀不了玉峰上的火辣印痕与酥麻美感！
    “呵、呵……”庞然大物的金麒麟竟然发出了贼贼的偷笑之声，对于能报复新主人的虐待，它是大为高兴。
    “大金，你小子皮痒了不成？！”好事被破坏，宝二爷自是双目喷火，恶狠狠咬牙切齿向宠兽逼近！
    “主人饶命，主人饶命！”没有半点诚意的哀声充满了戏谑，不闪不逃的大金反而主动凑了上来，得意的调侃道：“你老可千万要小心你的手，别把它弄伤了，来，你打吧！”
    “嘿、嘿……你小子以为不治不了你，对吧？！”宝二爷自然知道大金皮粗肉厚，自己这点力量连给它搔痒都不如，但他坏坏的笑容却让大金为之害怕，“亲爱的大金，你还想不想与小金每天相聚？要不要我给云妹妹商量一下，让她把小金派到很远很远的地方去？！”
    “嘻、嘻……”天仙美女在一旁看得喜笑颜开，如花绽放之中犹如坠入了凡尘，由不食人间烟火变得活色生香，“宝玉，这到底是怎么回事儿？”
    “大师姐！”惊喜的呼唤自外而入，邢岫烟与三姐儿香风阵阵飞奔而入。
    殿外一切已成定局，在放出被关押的甄士隐等人外，收拾残局自然没有了少女的份儿，心切爱郎的俩女趁机偷空溜了进来，后面自然少不了湘云与可卿！
    “吼！”神兽就是神兽，打起招呼来也是别具一格！大金一见老婆就屁颠屁颠的迎了上去，对于宝玉这个新主人是不屑一顾，招呼也不打就离开了他的身边。





    第四卷 最后乱情篇  第十九章 抚云弄玉（7）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:45:01 本章字数:5145

    “大师姐，是这样……”姐妹相见自是雀跃万分，岫烟与三姐儿你一言我一语将事情经过一一叙述，末了更语带无限感叹：“我们还想进去看看风之谷是什么模样呢，没想道宝玉这家伙一个时辰不到就回来了，唉！”
    欢喜的叹息还未落地，宝二爷嬉笑着接口道：“嘿、嘿……我还在里边逛了一圈才出来，可就是没找到劳什子魔之元神！”
    天塌下来有男人顶着，众女对于什么“神魔之争”更没有兴趣；可卿与妙玉气息相近更是彼此惺惺相惜，绝色鬼灵窃笑道：“封印一破迷阵也自然消失，而宝玉则成了什么风之谷主人，云丫头就把大金强行派给了他当座骑！”
    “吼！”仿佛回应可卿言语一般，与小金耳鬓厮磨的大金不满的回首吼了一声，看来对宝玉的不满已是根深蒂固！
    “咯、咯……”湘云笑语之中揭开了真相，一言让大金乖乖闭口，“谁叫大金这家伙要选我当什么圣女，害得人家差点老死山谷，现在当然要让宝玉收拾它一下！”
    天地神兽的大金是白眼连翻，暗自反驳，“这又不是俺故意得，都是上一任圣女死前的预言所以才找到你的，冤枉呀冤枉！”
    “你们……与宝玉……”笑语莺声仙音流转，灵秀无双的天仙美女从两位师妹言谈神色之中看出了一丝端倪，双眸带笑在大坏蛋与俩女之间来回扫视，芳心不待回应已然闪现肯定意念，这大坏蛋，竟然把自己两个师妹……唉！这也好，总比三姐儿被柳湘莲那阴险小人迷惑得好！
    人间界最大的动乱终于平息，大荒山一派再次在修真界傲然屹立，更因为有了宝二爷这“女婿”令得他们是声威暴增，气势直追第一大派五庄观。
    风波一定，宝玉却并未即刻离去。无赖之徒这次已下定决心，不把天仙美女弄回家是势不罢休！
    “徒儿，你真不愿当这掌教吗？！”茫茫真人一样舍不得千年难得一见的天才徒弟离去，鹤发童颜虽修道有成但也忍不住流转哀戚之色！
    “师父，徒儿心意已定！”妙玉恭恭敬敬向师父磕了三个响头，绝美玉容同样弥漫离别之伤，但心中幸福的滋味却让她眼底光芒甚是坚定，“徒儿无论在哪里都永远会记住自己是大荒山弟子，还望师父成全！”
    “吼！”虽隔着甚远的空间。两只天地神兽震慑人心的吼声还是隐约传入了二人耳中，茫茫真人一想到奇迹化身的宝二爷，只得在忧喜交加之中无奈叹息！
    有如此厉害的无赖诚心抢人，他想阻止行吗？！为了大荒山安宁，仙风道骨的老道士不得不点头同意，“唉……徒儿，那你就随他去吧！只要心中能记得大荒山就是了！”
    “吱！”如水月华随着门扉开启溜入了幽雅馨香地卧房，好不容易说服师父的妙玉在半路并未看到宝玉。微感疲累的佳人只得返回了房间！
    “好姐姐，把老道士搞定了没？！”门扉还未合拢，无赖小子急切的呼唤已然响起。原来这家伙竟然等到玉人闺房里来了，看来真是心情急切！
    “什么老道士？！那可是我师父，不许胡说！”面对宝玉的无赖就连观音也沉不住气，别说是人间修真的妙玉了！
    天仙美女敏感的心弦猛然一跳，从坏小子那火热的双眸看出了许多不寻常，心慌意乱之中只得娇嗔道：“你这家伙干吗跑进人家房里来。好端端清净地方都被你弄脏了！”
    汗……在佳人半真半假的斥责中，宝玉方自想起天仙美女还有近似怪异地洁癖！下意识抖了抖衣袖的家伙意念一转，暗自下定决心要把妙玉宝贝儿的怪病治好，否则今后的人生就麻烦了！
    “你……你要干……什么？”反抗之声是如此慌乱无力。法力高强的天仙美女就像弱女子一般满脸慌乱，不停向后退却！
    宝二爷并未多言，两心早已相印，一切不须多言。他强自用情火压下了对玉人的圣洁崇慕；无论如何，今儿都要把妙玉变成自己的女人！
    “唔……”天仙美女后续话儿全被封在了唇舌之间，动人的咿唔呻吟勾魂夺魄，迅疾点燃了爱郎肆无忌惮地滔天情火！
    玉人飘逸的气息仍是那般曼妙无双，仍然压制着世间男子的亵渎之心，但宝二爷意念已坚定了数倍，以往浅尝即止地抚弄如今终于有了无穷动力，征服圣女的冲动更是如火如荼、刺激无比，誓要让天使变成欲望魔女！
    灵巧的大手上下游走，揉捏挤压声东击西，宝二爷趁着玉人慌乱防守露出破绽刹那，毫不犹豫挟带无边威势拉开了她的衣襟！
    “啊……坏蛋！”娇嗔软语再加玉手乱动也敌不过宝玉双手挥舞，一件又一件圣洁的屏障就此四处纷飞，为狭小的空间注入了荡漾微波，微妙地异变悄然敲响了春风战鼓！
    春风吹，战鼓擂！我是色狼我怕谁！
    宝二爷决心已下，激情游走更是火热放肆！这已不是单纯的欢爱，而是一场男人与女人的战争，一场大色狼征服飘渺仙女的战争，一场事关宝二爷大男人尊严地战争！
    冰清玉洁的天仙美女在大色狼魔爪下颤抖，冰雕玉琢的芳容闪烁羞喜交加的动情嫣红，冰肌玉骨在层层衣衫飞落间映入了眼眸！
    “轰！”晴天霹雳在脑海炸响，宝二爷虽费尽全部心力也未止住自己心神地瞬间失守，痴痴的家伙在天仙美女完美玉体冲击下失去了思考的能力，朝圣般逐分逐寸吻上了玉人香肩，虔诚之吻一路洒下如海真情，即使在两抹鲜红上打转吮吸，笼罩空间的气息仍然是圣洁唯美，不起丝毫欲望波澜！
    眼看宝二爷雄心又要被玉人的圣洁所打败，关键时刻虚幻宝玉从心灵天地一掠而现，狂野豪迈的厉声斥责道：“老大，醒醒！你可是生性洒脱、率性而为的‘假’宝玉，怎能被女子打败呢？！如果妙玉你都搞不定。那你还怎么搞定警幻那真正的仙女？！”
    “起来、起来，不愿当太监的男人！起来、起来，用我们的热情征服最美的女人……”嘹亮地交响曲在宝二爷心中雄浑回荡，大大刺激着宝二爷男人本性。
    “呀！”低沉的吼声在宝玉喉间回荡，激昂之势比之麒麟神兽有过之而无不及！
    也许是屈服在宝惊天气势之下，也许是万丈情丝彻底占领了心海，天仙美女圣洁气息悄然变成了火花闪烁，爱河浪花汹涌翻腾，理智之墙瞬间化为了灰烬！
    “嗯……”发自灵魂的呻吟最为动人。真情迸发下妙玉主动扑入了宝玉怀抱，在完美光华闪烁之中，两情相悦的男女缓缓倒入了床榻！
    一切都在灵欲交融中发生，随着宝二爷决定性的向前一挺，终于在这场没有输家的战争中占据了主导地位！
    动情的单音组成了天籁，薄薄的朱唇时开时启，冰雕玉琢仿似坠入了五彩光团，纯净之色凭添无尽迷离之美。贞洁圣女不由自主微咬下唇，远比热情尤物更为诱惑百倍，修长细腻的玉腿悄然一紧。用激情地暗示表达了苦尽甘来的期待！
    人间修真界第一美女在自己身下婉转娇啼、激情奉献，如此本属梦想一幕如今却成为了现实，怎能不令宝二爷一颗男人之心为之发狂？！
    陶醉的心海掺入了肉体快感的沸腾，随着宝二爷万马奔腾般开始失控的冲刺，天仙美女销魂的红尘之音终于弥漫了旖旎空间每一寸角落！
    “啊……宝玉……我的爱……人……来……来吧！”五彩霞光在俩人身边流转，妙玉与宝玉的灵欲交融那神奇之处惊现世间。
    “轰！”虚无幻境之内。原本有序流转地神石仙力突然加剧了流转，连警幻仙子也未意料到如此异变的发生，看来被她轻视的下等神通“动之法门”
    果然厉害，虽未立刻让宝二爷混沌合一。但半年时光起码也缩短了一半！
    “阿弥陀佛！”无限感叹之中警幻不得不口宣佛号，因为现实空间地绮丽美景又映入了她心海，无可奈何的天界第一美女只得用禅定来忘却羞人的画面！
    “呀——”前所未有的惊声尖叫将世间矜持焚为了飞灰，火山迸发与花蕊狂震在同一刹那来临。宝二爷永生不变的印记就此完美的融入了妙玉生命地烙印之中！
    带着几分小心的圣洁欢爱就此划上了句号，至此时刻宝二爷陷入迷乱的心绪方自缓缓平复，仍然龙精虎猛的小宝玉终于有机会向老大诉说它无尽地兴奋与惊喜了！
    这是一场灵与肉的撕杀，一场没有失败只有胜利的战争！宝二爷神石化身的如意宝贝纵然天下无敌，与之对战地也不是普通之物！
    净玉生烟——玉之纯净无暇，玉之光华圆润，尽皆在如烟如雾的绝美光华中举世无双！
    小宝玉破“玉”如入，万千烟雾迅疾将之缠绕拥抱，温柔无暇仿似发自灵魂的交触虽没有狂野刺激，但一样也深深的牵动宝玉心神，其唯美圣洁的飘逸更让人发狂，即使是火山爆发，仍然舍不得离开无暇美玉的包容！
    万千柔情之中宝二爷与天仙美女齐齐登上了欲望之颠，激情迸发春潮汹涌的玉人幽香环绕，“净玉生烟”之后并未人老珠黄，反而更形青春焕发！片刻的静谧相对深情相拥之后，重重巨浪又一次掀开了无边春色！
    “啊！天啦！太棒了！”宝二爷不克自制的呐喊在心海激荡，他刚一前后律动就发觉了极其神奇的地方！
    天仙美女有着“净玉生烟”此等名器，确实令人心儿痒痒，但也并未超出宝二爷心中估计，像妙玉此等玉人又怎会有神奇之处？！
    虽然不凡但也无甚惊奇，“净玉生烟”并未能像主人那般领袖群芳，但如今不同了，相匹相配相得益彰的异变令妙玉再一次闪烁完美之光！
    “噢……”宝玉少有的失去了控制，冲口而出的满足呻吟已是惊天呐喊，一片空白的脑海只有唯一意念——玉蚌生珠！天啦！美人儿姐姐的“净玉生烟”又变成了“玉蚌生珠”！
    “这……这……这……！”无限惊叹让宝二爷为之欢呼狂跳，想不到佳人会在温柔与狂野之时美味非凡，这——就是传说中几乎不可能出现、男人做梦也不敢想的——“双玉无暇”！
    嘿、嘿……果然好名字！贴切！无赖色狼一边在名器厮磨下放浪而飞，一边自得其乐暗自思忖，自己叫宝玉。佳人叫妙玉，难怪她会有此等绝世宝贝！
    “呀——”又一声尖叫穿云裂空，在妙玉不知多少次登上“神之极乐”之后，宝二爷也是热情大开，真情洪流悉数灌入了玉人花心深处。
    鸳鸯交颈完美和谐，旖旎灼热悄然间变成了温馨快乐，在月华隐去之时，安静下来的宝二爷终于相拥爱侣进入甜蜜美梦之中！
    “喔、喔、喔……”雄鸡高唱凯歌高奏，在大荒山上下挥手相送之中。
    宝二爷平静的向茫茫真人告辞，随即恭敬得向泰山大人甄士隐拜别，最后面带坏笑向大荒山那些青春妙龄女弟子眨了眨眼眸以作离别。
    “呀——”清脆尖叫声此起彼伏，近百女弟子是齐声欢呼，无数小星星让原本离别之愁变得无影无踪，甚至有少女双眼迷离倩影冲动，看样子随时都准备来次追男记！
    “哎哟！”可怜痛叫声中，宝二爷光辉形象化为灰烬。几双“杀气”凌厉的美眸让他遍体生寒！
    “师父，您老人家是不是想多收几个女徒弟呀？！”可卿玉容虽是笑颜如花，但话语间警告地意味却是甚是吓人！
    “不、不……我可没这么想！咱们这就回去吧！”收回嬉戏之心的宝二爷身形一振。刹那间回复了顶天立地的豪迈气概。
    合二为一的完整净瓶凌空飞舞，完美的天地法宝可不是残破之时可比，刚一闪烁万道霞光，整个大荒山上下就黑压压跪了一大片，顶礼膜拜之虔诚之态一时无两，让风光被夺的家伙不免生出淡淡的酸意。不再多言牵着妙玉、可卿、湘云与岫烟、三姐儿一齐消失在了法宝空间之内！
    五彩祥云包裹着净瓶法宝腾空而去，左拥右抱的家伙对法宝空间是无比满意，在五女间翩翩游走，大享齐人之福！
    “唉！”飞过风之谷上空之时。禁地圣女不免语带感慨，下意识摸了摸胸前小金所化的麒麟金锁语带担忧道：“二哥哥你说这魔神会真得出世吗？”
    宝二爷虽对自己行为无怨无悔，但也明白少女之言并非无地放矢，精明不凡的家伙笑语道：“云妹妹放心。那什么先天之魔即使出世也没什么，只要我能完全回复法力，自可无畏无惧，没什么可怕的！”
    话锋突变，语带感叹的家伙由豪情盖天变成了无赖坏笑，附耳云妹妹晶莹耳垂调戏道：“好妹妹，只要你与二哥哥经常炼功，法力就会更快回复，咱们现在……”
    “啊——”心生不妙的湘云一声惊叫逃入了几女之中，一男五女的欢闹就此在玄异空间欢声流转，好在宝二爷顾忌自己胸前大金所化的麒麟饰物，所以仅是言语火热并未口手肆虐。
    为了不让两只天地神兽过于惊世骇俗，宝二爷强行逼迫可怜的大金变成了金锁片，而大展主人威风地家伙更是心生“歹念”，从此家中就多出了两只无比厉害看家护院的宠兽，以他无赖的本性当然不会放过如此好事儿！
    压抑已久地贾家终于轻松下来，忐忑不安的心绪也为之平复，满心担忧全换成了无尽惊喜。
    刻骨的思念令得激情拥抱是动力无穷，得胜回归的宝二爷陷入了众女真情包围之中长久也未从兴奋中回复正常。
    夜夜笙歌，欢乐无穷；旦夕相携，灵欲交融！魂牵梦萦的爱恋当然不是简单的话语就能满足，得到了“圣女之力”地宝二爷打着回复法力的旗号是纵情欢娱，而众女或是热情迎合，或是半推半就让大色狼过上了回味无穷的世间第一幸福男人的生活！
    “红楼诗社”再次步上了正轨，不知不觉之中，美女诗社成为了宝二爷欢爱地最妙借口，而少数还未与他合二为一的姐姐妹妹虽明知“可怕”的结果，但还是毅然加入了诗社聚会。





    第四卷 最后乱情篇  第二十章 魔祖与女娲
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:45:12 本章字数:6163

    “啊……”尤家母女在宝二爷纵情之中瘫软如水，三姐儿的安然回归更让她们对宝二爷爱到了骨子里，在二姐儿主动提议下，被吵得辗转难眠的尤大奶奶成为了众女捉弄的目标！
    “咚、咚……”轻柔的敲门声划破了夜空的寂静。
    “谁？！”丰盈娇躯猛然一僵，尤大奶奶正在揉捏自己玉峰的双手慌忙藏入了被褥之中，中年美妇下意识盘旋可怕意念，难道宝玉把妹妹与母亲她们……后还不满足？！他不会就这样来敲自己的门吧！
    “大姐姐，是我！”三姐儿娇俏的话语让心慌意乱的尤大奶奶安下心来，随即在欣慰与淡淡莫明失落中下床打开了房门！
    “啊！”半声惊叫嘎然而止，尤大奶奶猝不及防就此落入了色狼魔爪，无尽慌乱都被封堵在唇舌之间化作了动人呻吟！
    门外确实是三姐儿敲门，但却并不只是少女一人，被迫偷香的性福宝二爷正在二姐儿挟持下藏身门旁，不待门缝大开他就被尤家姐妹强自塞了进去！
    挣扎与反抗自是不可避免，衣物摩擦之声让门外的尤家母女是齐齐捏了一把冷汗，原本对大色狼强大的信心也发生了动摇！
    “二姐姐，难道大姐姐真得对宝玉没意思吗？！”三姐儿毕竟年少耐心不够，面带忧色低声道：“咱们进去把宝玉叫出来吧！”
    “傻妹妹，你不懂！”二姐儿不愧是游戏红尘的灵秀佳人，一语命中要害道：“大姐姐平日的神情你又不是没看到，他如果真得不愿的话早就大声叫喊了，怎会这样小声哀求呢？！嘻嘻……”
    “二丫头说得在理儿！”尤氏轻轻的抱住了仍未释怀的三女儿，笑语宽慰道：“这样吧，如果你大姐姐再能坚持一柱香时间，咱们就进去救她！”
    天意为母女三人作出了决定，尤氏话音还未落地。尤大奶奶的尖叫声就冲出了门缝，可奇怪的是三女并未冲进去，反而面带羞喜悄然离去！
    “啊！宝玉……不要……我是你嫂嫂！”尤大奶奶衫裙已被宝二爷这无赖兄弟抓光，更被他强行压倒在床分开了玉腿。
    “美嫂嫂，我要你！”坏小叔的气息更形浓重，禁忌的刺激让他立刻将……！
    “唔……好兄弟……放……放过……嫂嫂吧，你可以……到隔壁……找二妹与三妹她们去！”千钧一发之际，中年美妇下意识想到了两位妹妹，羞涩万千地闭上了发热的如水双眸！
    “好嫂嫂。就是她们叫我来得！嗯……”宝二爷激情万丈话语低沉沙哑，一边吮吸熟妇耳垂，一边将不可抵抗的诱惑与欲望传进了美妇人心海！
    “啊……不……不会……你胡说！”尤大奶奶丰腴美臀用力向后退缩，不停闪躲宝兄弟的轻探浅尝。
    “呀——”狂野的闷吼震慑了狭小空间，旖旎气息为之瞬间凝滞，不再多言的宝二爷用豪迈的行动作出了回应。
    “噢……”“满足的呻吟让尤大奶奶情不自禁嫣红流转，充盈情欲的欢鸣就此将她送入了性福空间。
    尤家母女最后地城防终于完全失陷，转战不败的家伙再次施展“永恒空间”玩得心满意足、心舒神畅！
    见她们已是瘫软如水不堪挞伐。龙精虎猛的家伙想起了几墙之隔的纨大奶奶！
    “唔……”诧异与羞喜的低吟之中，一向端庄的李纨主动投入了宝二爷怀抱，既然已是公开的双宿双栖。贞洁美妇也彻底撕去了无用的礼教面纱，对于爱郎地半夜突袭是不惊反喜，敞开情怀接纳了不速之客！
    “嗯……”宝二爷狠命一入再次与嫂嫂灵欲交融，对这美艳丰盈的成熟少妇他是发自真心的敬爱，但让他心中唯一遗憾就是身为十二金钗之一地纨大奶奶怎会没有惊世名器？！
    不信邪的家伙是鼓足无尽力量……，酥麻快感虽然是如浪如潮滋味美妙。
    可任凭他反反复复肆虐着美妇肉体，但却始终没有发现神奇之处，真是奇哉怪也！
    唉！也许世间真没有完美吧！算了，以纨姐姐之美艳与贞洁灵慧就完全足够了。做人是不可以太贪心地！
    “喔……宝玉……我……我不行了！”丰盈佳人经受不住小叔几近疯狂的“寻找”，柔媚玉体已是酸软无力，但佳人还是强自在如海真情涌动下含羞带怯道：“好人……要不……我用嘴给你……弄吧？！”
    “轰！”惊雷闪电连串闪现，能让端庄守礼的嫂嫂如此“大胆”。怎不让宝二爷几欲发狂？！如此比之天使变魔女更为勾动他的心火！
    满腔星火肆虐不休，宝二爷膨胀欲裂的异物聚集了他所有地心神，千百倍敏感的快乐随着李纨朱唇缓缓升起！
    “啊！天啦！”感谢上天恩赐的惊叹在宝玉心间炸响，未到片刻他就已丢盔弃甲溃不成军！
    “唔……”第一次奉献檀口的李纨圣洁玉容却做着极度煽情之举！
    宝二爷并不是没经历过大场面之人，却如此快速被搞定，心神发狂地家伙已然生出磕拜苍天的冲动，眼中激情光芒足以焚毁天地！
    缠绵春吻——对，这就是别具风情的惊世名器“缠绵春吻”！
    女人，天生有三张“口”，谁说名器只能是幽谷或菊花？！最为稀少的奇中之奇原来是朱唇檀口，这——就是传说中最为独具一格地名器！
    十二金钗人人绝色，如果不出意外，宝二爷还未感受到的惜春必有“吸魂旋涡”，那不知三姑娘探春会有什么宝贝呢？！
    “坏蛋，把人家弄得这么惨，明儿肯定被姐妹们笑死！”温情相拥的李纨禁不住玉手戳了情郎额头一下，半真半假娇嗔不休！“嘿、嘿……好姐姐，别怕！谁要是敢笑话你，我就帮你教训她，不如……”火热坏笑之中，天下第一大色狼得意的陷入了狂放臆想之中。
    “唔……你想得美！我才不助纣为虐呢！”灵慧佳人一眼就识穿了坏蛋阴谋，随即话锋一变无奈叹息道：“不过我倒是想让你再得意一回！”
    话语微顿。在宝玉热情目光凝视下，李纨带着无限幸福倒入了他的怀抱，以幽深语调道：“我两个妹妹你还记得吧，你可把她们还害苦了！”
    “好姐姐，冤枉呀！我可没有对她们动手动脚！”话语虽然说得理直气壮，但宝二爷一想到李纹与李绮秀美倩影，那突然涨大的宝贝就将他彻底出卖！
    “哼！男人都不是好东西！”千古不变的真理在娇嗔中让宝二爷无语反驳，发狠的玉手用力的“惩罚”了不乖的小宝玉一下，丰盈佳人紧接着柔声道：“既然你能有什么‘永恒空间’。姐妹们也不怕有寂寞的时候，我们也不想做那棒打鸳鸯地坏事儿，我与凤辣子她们商量好了，等几日诗社开社你就……”
    汗……自己这大色狼怎么觉得好象被卖了一样？！不过这种感觉其实——也不错！嘿、嘿……多卖几次更好！
    时光悠然亘古不变，画面一跳已到了另外一日。
    “嘻、嘻……弟弟，你这样‘勤快’，怎么姐妹们都没有蓝田种玉？你不会不行吧？！姐姐好想为你怀一个世间最漂亮的女儿？！”百变元春半真半假用嬉戏说出了困绕众女已久的天大问题，她们顾忌宝玉大男人尊严。所以才由元春这大姐出面问出如此激情又恐惧的问题！
    “嘿、嘿……大姐姐，你放心，弟弟老公一定能让你给我生上一打最乖的小宝贝！”宝二爷满脸坏笑又扑上了佳人玉体。在绝代尤物欢声连连之后，他方自语带感慨说出了真相！
    原来宝二爷这么久未能成功蓝田种玉不是他不行，而是正在融合的神石之力在作怪，过于强大的力量虽然令得一干佳人玉体变得长生不老、风华永驻，但也在同时抑制了人类最为神奇的本能——孕育新生命！
    “啊！那怎么办？！”百变佳人听到这儿是芳容失色，永保青春虽是每一个女人的不变愿望。但能做母亲却是刻入女人灵魂地夙愿，元春情不自禁抓住宝玉手臂急声道：“弟弟，难道姐姐真不能怀上你的孩子了吗？！唔……”
    “好姐姐，不用伤心。这种状况只是暂时的，等我法力一旦完全恢复自能正常，到时，嘿、嘿……你想不生也不行！”
    异常沙哑的声调还未落地。宝二爷极度火热的动作已猛然一挺，百变皇妃就此在心儿、魂儿的悸动之中登上了快感之颠，如水美眸异彩闪烁，只盼爱郎弟弟所说一刻早点来临！
    神秘虚空深处，朦胧模糊的黑影凌空而立，无边无际的力量涌动之中，满天星辰仿似都在对魔之元神俯首称臣。
    一动不动地黑影犹如亘古不变的自然之物，静静矗立神秘星空，异变在刹那与永恒的交替中终于来临！
    时空在无声中凝滞，满天星斗突然由无限大向无限小急速收缩，不可思议地变化远超人类认知，光速在它面前就像蜗牛般缓慢！
    “轰！”巨响打破了极度玄异的静寂，虚无一物的空间凭空爆出一点亮光，阴阳乾坤的交感辉映下，亮光在旋转之中越变越大，最后竟成了一丈余方圆的大大“黑洞”！
    天啦！好可怕的先天之魔！竟然凭一己之力打开了“时空之门”！而且这“时空之门”地大小还比满天神佛用尽全力的合力一击大上了倍许，怎不让天地震颤、神佛汗颜？！
    “咯、咯……回来啦，始魔之身，终于回来了！我——混顿魔祖终于又可以重现人世了！”兴奋之音变得阴柔清脆，随着时空之门的亮光猛然大作，魔之元神也随之射出两道惊喜光芒！
    “轰、轰——”连串巨响之中烟尘满天，可怕的爆炸之后时空之门化为万千光点消散无踪，但虚无空间却凭空多出了一具穿越时空而来地原神之身！
    “嗯！”魔之元神围绕着这具女性躯体团团打转，就似鉴赏世间奇珍般自语惊叹，“这副身体虽比我原来的身体差了许多，但也已经是如今三界最为合适、最为接近先天之体的身躯了！罢了，将就一下吧！”
    “呼——”天地刹那间仿似在围着横躺虚空的躯体打转，元神之光完全笼罩了血肉之躯，神奇地身魂融合就此在三界六道的胆战心惊中发生了！
    “啊！我怎么在这儿？！”光芒散尽，原本无知无觉的躯体突然回复了知觉。诧异的惊叫声让躲在一旁地风儿为之一喜，看来事情还未到绝望的地步！
    迷惑的神色刚刚闪现，刹那间又变为了一片凌厉的冷酷神色，“大胆，竟敢反抗本魔祖，还不老实沉睡！”
    高挑的身形不自然的动了一动，先天之魔自言自语揭开了真相，“唉！看来要赶紧将最后一部分元神从封印中放出，想不到这女娲还有几分真本事。
    我这样都不能彻底占据她的躯体！讨厌！”
    汗……这、这、这被利用的竟是上神女娲之体！而同样不可思议的是先天之魔竟然也、也、也是女子之身！哇、哇、哇……好戏开场了！
    令人瞪目结舌地真相终于揭开了天大的阴谋，一个完美的计划！原来六百年后苏醒的并不是真正的原始之魔，只是她无边法力创造的一个幻影假身而已；虚幻魔祖的力量同样让后天诸神为之胆寒，在一番故意威逼下将满天神佛逼入了绝境，再利用法力暗中影响借女娲之口把神石化身的齐天大圣弄进了时空之门！
    然后魔祖再用无边法力将转世悟空送进了贾家这绝美女儿国，既是为了消磨神石前世地刚正之气，也是为了潜移默化中把宝二爷拉向黑暗一面，所有一切作为最后都只为了一个目的——要让五色神石这唯一的希望打破三大封印禁地！
    如今。宝二爷虽未变成阴暗之辈，但在如海真情涌动下，只爱美人儿地家伙还是不顾一切打开了两处禁地。先天之魔的计划可说成功了大半，而接下来得最后一步从她自信的笑容之中已看到了结果！
    “你是谁？”女娲悠扬的话音在可怕异变面前仍然是飘渺动听，三界最有阅历的上神瞬间自行找到了答案，“原来是你——浑墩魔祖，啊！我明白了，这一切都是你在背后精心设计得！”
    “咯、咯……你明白已晚了！五色神石绝对逃不处我的掌心。你还是老实点吧，不然我立刻让你魂飞魄散！”妖娆与妩媚竟然从先天之魔神色中透出，虽没有女娲地圣洁风华，但同样的玉容闪烁不一样的气息却没有半点突兀！
    “浑墩。要是你敢让自己元气大伤，那就来吧！”女娲毅然的话语紧接着于虚空回荡，人类之母地上神依然透出世间最为美丽永恒的母性光辉！
    “讨厌”同一张红润檀口就此开始了对话，刚刚占据女娲躯体的魔祖一时还不适应。再加上元神还有残缺，所以一时不能彻底控制女娲躯体。
    时而圣洁时而妖娆的倩影早已离去，但好似疯子般话语仍然久久在虚空回荡！
    “嗖！”凌厉地劲气划空而过，风卷云动之中原始老祖消失在了贾家的重门叠户之内！
    “宝玉，宝玉……”袭人那让宝玉心房发暖的温柔话语在鸟语花香的清晨特别清晰！
    “嗯！什么事儿？！”宝二爷睡眼朦胧走出了甜梦，虽然身具法力可以不用睡眠，但无赖家伙还是保留了这人类最美的享受之一！
    “懒鬼！”晴雯对他可没有这般客气，回到怡红院的少女故作吃醋埋怨道：“听说林姑娘又发病了，你要是不想亲自过去的话，那就让我们代劳好了！”
    “噌！”晴雯的话语可比什么兴奋剂之类的玩意儿厉害多了，宝二爷穿衣起床，洗簌完备，冲出院门，这一系列平日耗时良久的琐事儿竟然连半柱香也未到就完成了！不过这家伙腰带穿反了，发髻只是草草挽了个圈，脸上的水珠子也未抹干，看得连温婉袭人也忍俊不住窃笑不已！
    “咚、咚……”急噪的敲门声让一向幽静的潇湘馆变得气息异常！
    “吱！”门扉开启，迎面迎入宝玉眼帘的却不是意料中的紫鹃，竟然是已修炼成鬼仙之身的中年美鬼贾敏！
    “姑姑，林妹妹的病如何了？我要进去看看她！”宝玉微微一愣，随即风风火火冲过了贾敏身旁！自回到贾家之后，中年美妇是足不出户，不知是怕阳光还是怕其它什么？！
    如若平日，宝二爷定会心弦弹奏、热流荡漾，此刻思念黛玉的他却暂时忘记了二人之间的暧昧！
    “唔……”贾敏平静的玉容下是身如火烧，长久的躲避并未让情火熄灭，反而越来越旺，无时无刻不在摧毁着美妇人抵抗的意志，她体内的媚药早已生根，没有坏侄儿的“帮助”永生也休想扫除，该来得也永远难以逃避！
    天啦！自己又在胡思乱想了！不明白自己为何变得这么……敏感的贾敏只知道埋怨自己，更想不到仅只是闻到宝玉这坏侄儿的气息自己也会这般“难受”！
    唉……老天，救命啦！心绪烦乱的中年美妇本想逃避，但却发觉自己最后已是逃不可逃，不由自主的脚步下意识向女儿房中走去，同时自我安慰道：“我这是为了看护女儿，不是为了见到他，对，一定是这样！”
    幽静秀雅的卧房被苦涩的药味所弥漫，令人怜惜的倩影更形娇弱无力，矜持的樱桃小嘴失去了红润之色，绝美玉容只有苍白不见莹光，此刻的黛玉整个儿就是一完美的冰雕，让宝二爷心房发疼的冰雕！
    宝玉大手小心翼翼的掀开了门帘，轻手轻脚走过了谨慎的空间，斜倚枕榻黛眉紧皱的林妹妹就此永生永世刻入了男人英雄的心房，无尽保护佳人的冲动令他在自责之中双眸发红，酸涨热泪闪烁怜爱之光，牵动宝二爷缓缓坐在了床前锦凳之上。
    即使是在睡梦之中，林妹妹的如兰气息也甚不平稳，再生西子那发自内心的痛就连风儿也为之黯然神伤，别说是多情的宝二爷了！
    “嗡、嗡……”时光已是盛夏，讨厌的蚊虫穿过丝微缝隙打破了这温馨醉人的静谧时刻！
    “啪！”一道愤怒的指风准确的将蚊虫打成了粉碎，宝二爷意念一动，随即守在林妹妹床蚂区蚊打扇；轻柔和缓的凉风在柔情万千的羽扇摆动下透进了睡梦中佳人心海，林妹妹玄异的感受到了这感动天地的柔情，紧绷的眉心痛苦之色奇迹般好转了几分！
    “呵、呵……”玉人神色的舒展比世间任何的夸赞更为好用，心神大振的宝玉打起扇来更是动力无穷，能为天上掉下的林妹妹带来清凉快乐，他这宝哥哥就似从未恋爱过的少年傻傻而幸福的笑了起来！
    “紫鹃，别进去！”贾敏低声唤住了拿药归来的丫鬟，房中一切都落入了中年美妇眼眸，为之感动的灵秀熟妇自不愿少女将这唯美的画面打破！
    “嗯！”聪慧的紫鹃悄然探头一望，少女秀美双眸更是异彩迸射，迷离陶醉之中相伴贾敏久久立于门旁，内外的静谧都在为世间最纯最美的画面而祝福！





    第四卷 最后乱情篇  第二十一章 将计就计
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:45:23 本章字数:6049

    不知过了多久，也许只是一柱香时光，也许已过了好几个时辰，不知疲累的宝二爷终于为林妹妹营造出了最为舒爽安逸的休息空间。
    “唔……”含糊不清的梦呓声中黛玉缓缓张开了双眸，入目就是宝哥哥那专注无比近乎虔诚的俊朗面容。
    又酸又涨的暖流在玉人心房油然而生，突然旧病复发的黛玉心灵防守脆弱了许多，素日的坚持与理智再也关不住激荡的真情热流。
    “唔……宝哥哥！”饮泣与惊喜交加的仙音冲口而出，黛玉痴痴的呼唤将近日的“苦”完全倾洒而出，痛苦的抉择与矛盾让少女这些时日经历了人生最为黑暗时刻，如今绝症暴发，在即将失去生命之时，矜持玉人方自放弃了一向的坚持！
    “林妹妹！”挚纯而浓烈的情思同样自宝二爷心房透体而出，大手坚定有力的握上了黛玉颤抖无力的玉手。
    世间最为出色的一男一女就此两手相握、两心相通，心有灵犀静静感受着如海真情，任凭那带着淡淡忧伤的真爱就此将他们彻底淹没！
    除了真情眼眸的凝视、痴爱神色的交融，宝哥哥与林妹妹没有任何别的动作与言语，从始至终两只紧握的手掌都在诉说着无声的心语，一切都在心弦同鸣中得到了完美的交流！
    “姑娘，宝姑娘她们来看你了！”紫鹃欢跃的话语将神思飞扬坠入爱河的二人拉回了现实，四春姐妹等一干姑娘到访探病，紫鹃当然不能阻挡！
    “嗯！”黛玉轻声回应依然中气不足，幽深美眸带着幸福泪光对宝玉道：“宝哥哥，以往是我错了！今儿能有你这番心意我就是死也甘心了！”
    “好妹妹，你放心，我怎样都会治好你的！你别忘了，阎王可是我的好朋友，他可不敢带你走！”宝二爷用昵语温言说出了狂野豪迈的宣言。有他“假”宝玉的存在，又怎会让“红楼”最大的惨剧发生呢？！即使毁天灭地他也不会让林妹妹香消玉殒！
    “没用得！母亲说了，她就是死在这病上，而且有仙人也说了，这不是一般疾病连神仙也治不了！好哥哥，这段日子能有你陪伴我就满足了，也不枉在人世走这一遭儿！”
    “颦儿，我们看你来了！”宝钗伴着大姐姐元春率先掀帘而入，无心之中打断了一对痴男怨女的忧伤情话！
    探春、迎春与惜春也随之而入。后面还传来湘云与巧姐儿的活泼笑语，院子里更出现凤姐与李纨等人地丰盈倩影，看来大观园的姐妹全都来了！
    众女对于宝玉在此并未有丝毫诧异，秋波流转妩媚相送后，她们就此把宝玉抛到了一旁，齐齐把真心的祝福与慰问送给了病中的黛玉，至于黛玉的病情，她们并未有丝毫担心。反正有无所不能的老公在，林妹妹最后必是安然无恙！
    汗……被冷落一旁的家伙颇有苦闷之气，原来老婆太多老公受苦这话果真有理儿！
    咦！插不上话的宝玉脑海灵光一现。想起林妹妹适才所言，略一细思他就想到了其中关键，不由暗自思忖，看来姑姑必然了解林妹妹病因，我这就找她问个明白，只要能对症下药自己就不信治不好林妹妹！
    念及此处的家伙疾步走出了众女立身之处。满心急切向姑姑卧房冲去，也难怪他如此急噪，先前在黛玉未醒之际，宝玉已然用法力试了一试。可一向神奇地法力这次却犹如泥牛入海全无半点作用！怎不让心念佳人的家伙整个心思都放在了这可怕的怪病之上？！
    “嗯……啊……宝玉……好侄儿……快！”隐约的“奇怪”声音自门内传出，刚刚走到门前正要敲门的宝玉禁不住微微一顿，天下第一大色狼可不是青涩菜鸟，房内激情的呻吟对他可说是无比熟悉。而且房内还传来呼唤自己的天籁仙音，如此美妙的邀请他还不心怀一荡就不是宝二爷了！
    贾敏在宝钗众女到来时就悄然隐身返回了秀房，众女虽早已知道她地存在，但贾敏天性与女儿一样矜持，再加上如今的她眼若秋波、眉带春色，明眼人一看就明白她情心已动，不愿自己羞人模样被众女取笑于心的美妇人当然只有逃避这唯一地选择！
    命运之手总是这般巧合，不知是媚药欲火已到了无可忍受的一刻，还是被宝二爷雄浑男子气息点燃了积压已久的情欲火炬，或者是两者兼而有之，倩影颤抖的绝美鬼灵回到房内就陷入了不可自拔的迷离梦幻之中。
    “啊……”失去控制的玉手挽上了发涨地玉峰，腻滑乳肉在手指轻压下散发幽香美味，熟妇玉乳的难受躁热终于缓解了许多，但转移阵地的肆虐情火却在幽谷禁地掀起了滔天巨浪！
    “宝玉……来吧……爱姑姑吧！”呢喃自语在独自一人的空间是无畏无惧，纤秀玉体闪烁情欲光华，美妇风韵让一切变得朦胧唯美！
    恍惚之中贾敏心弦一颤，幻想之中宝玉这坏侄儿面带火热穿门而入，魂儿、魄儿同时为之欢呼地美妇人在美梦之中是肆无忌惮，毫不犹豫扑入了幻想出来的侄儿怀抱！
    激情两指夹磨涨大乳珠，本已是罗衫半解的美妇刹那间就变成了完美销魂的赤裸羔羊！
    “啊……宝玉……来吧！”贾敏在酥麻透心流转之中忘记了一切，任凭芳心真实地意念牵引自己的狂野激情，积压已久的情欲此刻犹如火山般完全爆发！
    既然是梦，那当然是越完美越好，越激情越妙！在幻想宝玉的挑弄下，玉液润泽的贾敏就此缓缓分开了细滑修长的玉腿！
    “呀——”惊声尖叫发自灵魂深处，无比复杂的欢鸣可谓是千滋百味！在坏侄儿奋一入之中，姑侄俩就此身心和鸣交融一体；贾敏的惊叫即有不适巨物的疼痛，又有满足与充实的呻吟，更有那极度的诧异与惊惧！
    天啦！这——这——这感觉也太真实了！
    宝玉眼中望着与黛玉七分相似的成熟玉容，心中不禁想起了灵秀无双地林妹妹，要是林妹妹也这样紧紧的迎合自己，在自己身下婉转娇啼，那、那、那……人生就太完美了！
    禁忌的力量真是无敌。在俩人“姑姑”“侄儿”的互相刺激之下，打破禁忌的姑侄俩又一次紧紧融为一体，时而狂野、时而温柔的欢爱仿似永无止境！
    时光悠然流逝，春色无边也有中场休息一刻，当瘫软如水的姑姑再也不堪挞伐，坏侄儿终于有了空闲时间来关怀林妹妹病情！
    “唉！”悠长的叹息让贾敏情潮退却，想及女儿不治之症她不由悲从中来，哽咽与泪水刹那间浇灭了滔天情火，美妇人自怨自责道：“都怪我不好。
    是我把这绝症遗留给黛玉得！唔……”
    “姑姑，别伤心了，今后一切有我！”宝二爷敞开双臂接纳了贾敏，想起先前黛玉所言，他语带好奇询问道：“林妹妹说什么仙人，这到底是怎么回事儿？”
    侄儿情郎温暖的胸膛逐渐抚慰了中年美妇纷乱地芳心，贾敏话语凝重将事情叙说了一遍，末了带着无限感慨唏嘘道：“那仙人说这病是治不好的。除非……唉，不说也罢，免得徒自烦恼！这都是命。最多让黛玉也像我这样罢了！”
    “姑姑，除非怎样？！你说吧，我向你保证，如果实在不行绝不冒险就是了！”美妇人认为是天方夜潭无奈放弃，可宝二爷却不会如此做想，明白美姑姑顾忧的家伙发自真心举手保证！
    “这……”贾敏虽未见过宝二爷法力纵横的英雄本色。但她却感受过他在妖界时的不凡表现，再一想及雷之洞那可怕的先天神雷，中年美妇对奇迹化身的小情郎不由信心大增，略一寻思后最后还是说出了真相！
    “宝玉。那仙人自己也认为那是空想而已！”在宝玉毫无变化的坚定神色笼罩之下，贾敏灵秀芳心尽力回忆着深刻脑海地神奇话语，“要想救黛玉，必须得到西天净土灵河之底的神奇仙草——绛珠草。方能治好这人间绝症！”
    “绛珠草？！灵河底？！怎么会这么巧？！又是一处先天封印禁地，而且已是最后一处！”连串疑问在宝二爷心间回荡，女色虽能磨人心志，但真情却更能擦亮他的眼睛，神石玄异地本能令宝二爷心弦一颤，发自灵魂深处的惊悚寒意再也难以忽视！
    “阴谋，这肯定是一个天大的阴谋！世间绝不会有如此巧合！”意念百转千回之间宝二爷靠着直觉做出了不变的判断！
    “宝玉、宝玉，你怎么啦？！”贾敏担忧的娇柔之音惊醒了小情郎，玉容伤感流转的中年美妇以为宝玉是被这不可能完成地坏消息吓住了，由己度人的绝美女鬼腻滑玉手环上了侄儿虎腰，用柔媚玉体抚慰无比伤感的宝玉，“不要想了，这是黛玉的命，她不会怪你得！”
    青春年少香消玉殒——这确实是林妹妹地命运轨迹。
    命，什么是命？！谁说命运不可逆转？！我命由人不由天！有了自己这“假”宝玉的存在，即使是命运也要改变于它！
    “嗯……”宝二爷心事一定情火再起，火热的唇舌突然封住了贾敏还要出口的安慰话语，紧接着热情一挺，再次深深地进入了熟妇美肉深处！
    黛玉之事并未瞒过众女灵秀芳心，在宝二爷主动与元春、凤姐姐、宝钗这等心思绝顶聪慧的爱侣一番密议之后，一个大胆的决定诞生了！
    黛玉病势果然日渐加重，不过一向以情为主的宝二爷却只是每日探望软语慰问，久久不见他有远行的动向！
    时光一晃又过了半月有余，掐指一算距离宝玉失去法力已是将近三月时光，表面悠然的家伙仍然还是每日周旋在红楼诸女之中！
    美丽人生羡煞世人，在李纨有心撮合下，李家姐妹也一齐投入了宝二爷怀抱，从此稻香村除了尤家母女的激情呻吟外，又多了李家姐妹的娇声欢鸣，而“永恒空间”更让宝二爷是每夜都要将一干爱侣全都送上激情颠峰方自罢休！
    除了惜春与探春这两大金钗宝二爷舍不得草草摘采，还有桃、梅二女妖心绪复杂若即若离外，偌大的大观园上下全成了宝玉的女人，上至薛姨妈这般成熟美妇，下至巧姐儿此等青春嫩女无一遗漏。
    可惜唯一的、最大的遗憾还是存在。宝二爷下意识避开了王夫人的私下相对，而风韵绝美比女儿元春也不多让的王夫人也是与儿子尽量离得远远，即使眼神痛苦银牙微咬，但中年美妇那最后地堤防依然甚是“坚定”！
    就在这表面的纵情声色之中，宝二爷苦练的“动之法门”无时无刻不在恢复着无边法力，虽只有短短月余时光，但此刻的宝玉已快接近以前最为颠峰之时！
    哇！要是宝玉完全融合了神石之力，那到时的他力量会强大到何等不可思议的程度？！呼——真是想想也让人期待与激动！
    “宝玉，颦儿的事我们听说了。你准备怎么办？是不是像以前那样到西天灵河取绛珠草？而且还可顺道取灵河仙水救钏儿妹妹还阳？”悠闲的时光在众女略带诧异与责备的仙音中结束！
    “不，这次我不想去，那儿是天神之地，不是妖界与人间可比！”宝二爷理直气壮为自己地胆小辩解，“我想通了，即使林妹妹真得治不好，我也可以把她变成鬼灵之身，何必冒这天大风险呢？！”
    宝玉话语犹如长上翅膀传遍了贾家上下。众女玉容齐芥闪现复杂的光芒，即有为爱郎的谨慎而安慰，又有对黛玉无限的同情。还有一丝淡淡的失落——女子对天生崇拜的英雄陨落的失望！
    盛夏的热情感染了贾家众女，酷暑地难受却止步在了花木林阴的大观园外！根本不用宝二爷的仙法出力，仅凭人类智慧创造地园林构造与地理环境就让大观园内仍是清风凉爽，美景怡人！
    宝二爷难得独自一人懒洋洋行走在名花异草之间，刚要伸个懒腰的家伙却被一阵凭空出现的苍劲笑声所打断！
    “呵、呵……贾兄弟，多日不见别来无恙呀！”仙风道骨的原始老祖踏着纯净白云缓缓从天而降。亲切的笑容掩盖了他心中的急切，宝玉地出乎意料让他再也不能隐身暗中，为了完成主子命令不得不再装一次得道高人！
    “啊！原来是老祖，小子失礼啦！”宝二爷高举的双手顺势抱拳一礼。
    同样欣喜的神色下也是暗自冷笑，“他奶奶的，我还以为你这老家伙不出现了呢！”
    先前意念虽然猜测合理，但没有原始老祖地出现宝二爷还是不敢百分百肯定。如今等待的猎物自行上钩，他再也不会怀疑阴谋的存在！
    一番寒暄之后，各怀鬼胎的二人谈笑风生之中主动配合对方进入了正题。
    “贾兄弟，老夫凑巧听闻贵府林姑娘有难，不知是否为真？！”在得到宝二爷无奈叹息地点头认可后，原始老祖紧接着一脸诚恳道：“那水之河禁地确实凶险，不过以贾兄弟不朽之身大可去得！放心吧，你一定能取得绛珠草安全归来得！”
    “唉！老人家不瞒你说，我不是不想去西天采仙草，可是那儿听说有十八罗汉尊者把守”，宝二爷一脸苦色把手一摊，连连摇头道：“我可不想把命送给那些光头和尚！你也知道，我府中这么多女人，怎样也不能为了一棵树而放弃整个森林吧！”
    “呵、呵……贾兄弟真不愧多情之人！”原始老祖抚须微笑，但藏在衣袖里的另一只手却连指节也捏白了，心中更是恨声咒骂，“这笨蛋小子怎么突然变得这般聪明？！这下难办了！”
    心有所思的宝二爷再次仰天长叹，“唉……要是既能取得仙草，又能没有危险就太好了！”
    “哈、哈……”故作豪气的笑声掩盖了原始心中的郁闷，把心一横的老家伙大笑道：“贾兄弟，你我相识可谓缘份深厚，那老夫就破例亲自帮你一次，我在三界还有几个朋友，到时由老夫拖住守阵罗汉，你尽管进入禁地为你爱侣取宝就是了！”
    “啊！真得吗？！那小子就谢过老人家大恩！”满脸惊喜的宝二爷是一揖到底，低垂的面容却是无比奸诈，心中贼笑更是阴险得很，“嘿、嘿……你这老东西，每次都利用本少爷当免费劳工，这次不让你吃吃苦头怎么行？！”
    “老人家慢走，咱们西天路上见！”恭敬相送声中，宝二爷终于长长的吐了一口闷气，验证了邪魔用心的家伙不由对一干爱侣的智慧深表佩服，自己虽也同样对这老家伙有所怀疑，但却并未想过反过来利用老家伙引开十八罗汉的注意，这也许就是女子细心与男子豪迈的差别所在吧！至于始魔元神，那就看自己爆发的仙力能不能出其不意了！
    目的已达，宝二爷当然再也不需伪装，林妹妹之病已然迫在眉睫再难拖延。
    “宝玉，不好了，林姑娘的病情突然加重，你……”袭人正在为宝玉整理行装，秋纹、麝月惊慌的话语远远就传入了宝二爷耳中。
    “啊！”袭人惊叫声刚刚响起，宝玉身影就已消失在怡红院，关心则乱的心神在穿墙过户之中禁不住暗自祈祷，林妹妹千万不要有危险！
    人影幢幢的潇湘馆写满了哀伤焦虑，当宝玉凭空突现之时，妙玉与可卿主动迎了上来，天仙美女额角汗迹仍在，比宝玉早到的她已然将黛玉从鬼门关拉了回来，“林妹妹的病不能拖了，你还是带着她一道上西天吧！”
    “宝玉，这事儿透着蹊跷，黛玉病情虽日渐沉重，但这般突然变化定是事出有因！”红楼最为精明的凤辣子绝美双眸闪烁灵慧之光，明了内情的丰盈佳人压低话语道：“会不会是邪魔作祟，逼你带上林妹妹好有所牵制？！”
    “嗯！一定是原始那老东西！”宝二爷不凡心思一转已想到了症结所在，可惜虽明知有诈却不得不往陷阱里跳，一向悠然的宝二爷一想到黛玉那苍白痛苦的玉容不由更是恨上心来，“他奶奶的！肯定是邪魔干得好事儿，真他奶奶的阴险！”
    “宝玉，既然这样我陪你去吧！”妙玉即使已为人妇，但那圣洁飘逸的气息也没有丝毫消失，幽深美眸如水清丽，紧接着明智的建议道：“到时你取得仙草就由我医治林妹妹，而你则出手对付魔之元神，否则放任妖魔出世，恐怕三界就会出现不可挽救的浩劫！”
    “办法好是好，但你一去恐怕也是抵挡不住先天禁地的威力，到时我不一定顾得上你！”宝二爷关键时刻回复了镇定睿智，男子的担当让他灵智大开，略带叹息的否定了妙玉的提议！
    三大禁地之中“水之河”不仅最为凶险，而且还有十八金身罗汉防守，其困难之处比之其余两处可谓难如登天。





    第四卷 最后乱情篇  第二十二章 性福手指
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:45:34 本章字数:6140

    虽说是代表光明的神佛，但宝二爷不凡的智慧与阅历却告诉自己，为了防守那劳什子先天封印，谁知道满天神佛会干出什么凶狠残忍之事！这种例子可说是数不胜数，自己当然不会白痴得以为“正派”就不会干坏事儿，说不准动起手来比之邪魔还要狠辣许多，反正他们有“正义”这旗号，牺牲一下小小的凡人当然是理所应当！
    众女玉容齐齐闪现黯然之色，她们都是灵秀女子玲珑心思，虽都想为爱郎分忧解愁，但也绝不是帮倒忙的愚笨之辈。
    怎么办？难道任由邪魔出世不成？！
    宝二爷仰望苍天也不免感受到了背上沉重的压力！
    林妹妹他是必须救得！但如果为此让亿万生灵涂炭，这种极度沉重的压力却让宝二爷有点儿喘不过气来，如果真得因为自己而让邪魔出世，那自己是否又能凭一己之力搞定他呢？！
    烦！真烦！远扬的神思飞入了完美的记忆之海，光速般回忆着地府得来的万千宝藏。
    唉！他奶奶的，为什么会出现“魔之元神”这讨厌的玩意儿？！
    “咦！元神，这……”模糊的灵光在宝二爷心灵天地重重迷雾之中若隐若现，心生狂喜的家伙急忙全力凝神在云雾中飞腾，也许这缕灵光就会成为转败为胜的关键！
    “哈、哈……有了！有法子了！”宝二爷兴奋的欢呼驱散了重重愁云惨雾，在众女欣喜好奇的争相询问下，无赖家伙笑望惜春欢声道：“妙玉不能去，但你能去！这都是天意！”
    “啊！四妹妹，怎么会是法力近似于无的四妹妹？！”无尽的疑问与惊诧写满了一干玉人绝美容颜，连一心为师父哥哥出力的惜春也是一脸愕然！
    “四妹妹有天生异能！她是传说中的‘摄魂圣女’，据说人间每千年就会出现一位天界下凡的魂之圣女，天生具有‘蚀魂’异能，而那讨厌的妖魔既是一缕元神，那咱们就用四妹妹地特殊本领杀他个出其不意。然后我再用隐藏的法力给他来个魂飞魄散！”宝二爷手指之处人潮如海浪般往两旁退却，最后留下惜春独自面对走近前来的宝哥哥！
    “宝哥哥，可我一点也不懂‘蚀魂’呀，那怎么办？”惜春对于危险是毫不在意，整个心思都牵挂在了哥哥师父身上，只想着如何帮到无赖师父！
    “嘻、嘻……四妹妹放心，到时这家伙有办法！”法力高强的妙玉代表宝玉做出了回答，玉人眼底的笑意是秋波妩媚、意味万千，旖旎气息竟然在这种时刻随着玉人话语弥漫了众人身处的空间！
    绮丽光华五彩闪烁。在惜春扶持下，娇柔无力的矜持玉人倩影飘飘进入了净瓶空间；凌厉气势划空而过，神器法宝于虚空拖出长长的幻影轨迹消失于众女痴痴相送的视野之中！
    宝二爷新地征程开始了，为了再生西子能安然无恙，他有绝对坚定的意念，即使翻天覆地也在所不惜！
    瑞气环绕，金光万道；仙影飘逸，龙飞凤舞——这就是传说中的西天净土极乐世界。佛祖坐镇之地，三界最为高贵的地方！
    “水之河”封印禁地其实是在灵山脚下，只能算是西天边缘而已。有着如来最厉害的手下十八罗汉的守护，此处禁地已是千万年的平静，无人敢有半点凯觎之心！
    世间总有例外，当净瓶法宝缓缓降落灵山脚下之时，千万年来第一个敢与天界作对的凡人出现了，再加上有魔祖当靠山地妖界群妖虎视眈眈。热闹的大戏就此上演！
    “何人竟敢擅闯灵山禁地？！”厉声呵斥似若惊雷震耳，万道金光闪烁之中一队金甲天神凭空突现！
    守卫强大的力量让宝二爷不由心中暗自庆幸，幸亏自己把原始老祖这老家伙逼成了苦力，否则这“水之河”禁地还真不好闯。恐怕不死也得掉层皮！
    威风凌凌地金甲神只不过西天小兵，等待宝二爷的还有真正厉害的罗汉大阵！
    “啊！宝哥哥，怎么办？！”扶持黛玉的惜春心中有着凡人对天神本能的敬畏，不由自主纤秀倩影紧紧靠上了宝玉伟岸的身躯。忐忑地心绪方自平静了几许！
    “宝哥哥，我们还是回去吧！”林妹妹病弱的玉脸更是苍白，灵秀佳人不愿因自己的缘故而让意中人陷入危险之中，面对天神威势她用强自挣扎表达了自己担忧意愿！
    “你们别怕也别急！”柔情话语化作春风抚慰二女惊乱的芳心，挺拔身影凌风一振，狂野宝二爷顶天立地为二女支撑出安全空间。
    话锋突然一转，宝二爷低沉地话语对着虚无一物的天空扬声道：“原始老祖，你老是不是应该出场了？！否则小子我也只能打道回府！”
    “呵、呵……贾兄弟怎么耐性差了许多？！”妖影幢幢在风中飞舞，在先天之魔的召唤下，隐藏三界的各路妖魔纷纷出世。
    “杀——”妖气冲天与金光纠缠，满天妖邪黑芒飞腾，无数法宝似若滔天巨浪冲向了金甲天神筑起地坚固堤防！
    猝不及防的天神兵将虽临危不乱，但人数过于悬仅能堪堪自保，苦苦支撑之中再也无力阻止悠闲自在的宝二爷长驱直入！
    “四妹妹、林妹妹，你们看我说得没错吧！嘿、嘿……”贼贼的笑容在宝二爷纯真与邪气交织的嘴角闪现，在原始老祖的领先开路下，他带着神色紧张的二女大摇大摆的过了第一道防线！
    清凉的河风扑面而来，天地灵气汇聚的灵河水声隐约入耳，听在宝玉心中无疑是仙音天籁，只要能取得灵河水，那钏儿还阳就将成为现实！
    “阿——弥——陀——佛，施主请留步！”悠长佛号佛光普照，威名赫赫的金身罗汉挡住了宝二爷去路，将他充满期待的喜悦生生打断！慈眉善目的罗汉比之一般天神反而不带锋芒，但众人心间感受的压力却似若山岳！
    “老人家，这就是金身罗汉吗？！”故作惧怕的宝二爷下意识身形一缩。
    紧张的对身旁的原始老祖道：“你老可千万要挡住他，我没有法力护体全靠你老了！”
    “贾兄弟，你放心！老夫就是拼了一生修为也要助你一臂之力，你只需准备进入禁地就是了！”原始老祖飘逸的神色在真正地天人面前再难伪装，一脸肃穆做好了苦战的准备，要知道并不只眼前这和尚一人，十八罗汉向来是同进同退步调一致！
    “杀——”群妖的吼声再一次穿云裂空，有备而来的他们再不是乌合之众，经过魔祖调教更是妖力暴增。为了不让宝二爷怀疑，金牛、鬼王等人都隐去了本来面目。
    八荒妖邪尽出，只为宝二爷一人开道！
    “阿、弥、陀、佛！”罗汉的口头禅一字一顿犹如钟鼎长鸣，仙力飞腾之中果然现出了其余十七罗汉的金身，降龙伏虎、长眉长腿……传说中佛家十八位战将一一凌空而立，面对大反常态发狂般的满天妖邪他们是毫无惧色！
    惊雷闪电疯狂轰击，震天巨响连绵不断，正与邪展开了千年少有的大决战！
    “贾兄弟。快进去！”一妖用血肉之躯强行挡下了长手罗汉的重拳，虽然鲜血飞溅摇摇欲坠，但却为宝二爷打开了难得地一丝空隙！飞身抢上的原始老祖一边用力与降龙罗汉撕杀不休。一边回身呼唤吓呆了的人间小子！
    十八罗汉刹那间悠闲不在，万妖法力之高超出了他们估计，不待宝二爷有所反应，十八罗汉已然集中力量向缺口冲来，誓要将破绽弥补！
    原始老祖与金牛诸妖则不顾生死挡住了罗汉抢位，前赴后继尽显妖之凶残本性。逐渐变得血腥的双目更将冷厉肃杀之气笼罩了众人身处的空间！
    十八罗汉仙力虽然超出群妖，但在过于悬殊的人数下，再加上对方发狂般捍不畏死的封堵中，这道缺口最终还是未能化解！
    “各位。拜拜了！”潇洒的无赖带着胆战心惊地二女穿过了有惊无险的杀阵，末了更说着让正邪两派都不懂的浑话悠闲离去，目标直指波光粼粼地灵河！
    身后的怒吼声与法力撞击声是一浪高过一浪，佛家战将此刻再也不是慈眉善目。全部变成了怒目金刚，可惜虽然杀伤了不少妖人，但却还是一时难以冲破重围阻止人间小子干下那天大的蠢事儿！
    如此异变自然惊动了灵山诸佛，如来长年紧闭的双目猛然大张，本能的在心底升起了不妙预感！
    咦！不仅是如来，其余各佛也都同时面色大变，虽清晰感受到了山脚异变，但一股足以让满天神佛为之胆寒的力量却生生止住了他们脚步！
    莫明地意念侵入了众佛千万年修炼的佛心，他们几乎同一刹那感受到了那焚天灭地的威胁，只要自己踏出灵山之顶一步，就会成为神秘力量攻击的第一目标！
    神佛也是生命血肉之体，也有着生与死地抉择，有着不死不灭永生之体的他们其实比凡人更加“贪生怕死”，就好比一个富翁绝对比一个乞丐更留念人世一般道理！
    超越想象的力量远超了规则，原本不可能的事情就此成为了现实，一个渺小地凡人就此堂而皇之进入了西天禁地，通过了满天神佛自以为万无一失的先天封印！
    “扑通！”水花荡漾之中宝二爷带着气息微弱的黛玉与玉容羞红的惜春破浪而入，在净瓶法宝帮助之下，灵活之水自然往两旁分退，神奇的通道尽头就是水底深处那传说中最为强大的“水之洞”禁地！
    “唔……”急促的喘息从四姑娘发紧的朱唇间偷溜而出，少女如此紧张并不是因为危险即将到来，而是因为天下第一大色狼入水前那番郑重的表白！
    “四妹妹，要引发你的天生异能就必须令你心神燃烧，如今唯一的法子就是……”宝玉平静细说之后突然变成了真情四溢，情不自禁握住四丫头玉手发自真心道：“好妹妹，你要反悔还来得及，不过无论你是否答应，这次事后我都要你永远留在我身边，因为我——喜欢你！”
    “嗯！”越来越近的杀声卷起了满天沙尘，情势危急不容少女过多矜持。
    还未完全长大的惜春纤秀倩影透出无限羞涩，含羞带怯顺着芳心第一反应微不可察的点了点头！
    “好妹妹，我一定好好待你！”平淡之中却更显真情，平平常常才是真！
    宝二爷强健的臂弯横空一展，一手一个揽住了惜春与黛玉不盈一握的娇柔纤腰，随即携带一往无回之势跳入了灵河之中！
    病痛折磨的林妹妹六识依然清晰，从始至终看到姐弟弟二人那惊世骇俗地真心表白，一向因至阴心病而多愁善感的少女却没有半点怨怼，不以为忤反而美眸异常闪烁。真挚的祝福毫不犹豫送给了仍在娇羞中玉脸通红的四妹妹！
    生与死还是未知之数，况且惜春又是为了自己才会做出如此大的“牺牲”，林妹妹虽被至阴绝症灵得心怀不宽，但灵秀无双的幽兰少女又怎会吃这等干醋？！
    来自混沌天地的神石之力笼罩了两女倩影，面对由柔情万丈变作狂暴凶猛的“水之封印”禁地，宝二爷俊朗的面容在紧张时刻反而波澜不惊地平静下来！
    “水之河”禁地自然拥有“水之力”的保护，虽是先天威力，但法力回复的宝二爷却并无丝毫担心。只是担忧取得仙草后怎样对付魔之元神！
    “宝哥哥，咱们进去吧！”娇羞的惜春在这片刻时光已然下定了决心，光速的意念刹那间百转千回。四姑娘将心房深处的不灭记忆美美的回忆了一遍，在越来越清晰的影像下，少女终于百分百肯定了自己少女怀春地心绪！他——宝哥哥就是自己梦中的王子！
    无私的奉献令惜春稚嫩玉容瞬间如花绽放，青涩之姿在圣洁风华与天生异香弥漫之中奇迹般刹那成长！隐约地醉人风情与妩媚春涩看得宝哥哥不由双眼发直、心怀大荡！
    “宝玉！”黛玉的娇嗔将宝二爷从失态中惊醒，林妹妹斜倚宝哥哥怀抱，只有羞涩喜悦没有怨怼、嫉妒的玉手“温柔”的掐在了坏家伙胳膊上。
    销魂一掐虽留下了鲜艳花朵。但痛得龇牙咧嘴的家伙却不敢有半点埋怨，谁叫他适才一时情动，失去控制的调皮“小宝玉”就此耀武扬威，而与他紧贴一起地林妹妹岂有感触不到之理？！
    被宝玉如此“坏”的猛力一顶。灼热气息狠狠于柔腻小腹透衣而入，以天上掉下的林妹妹之矜持羞涩以及她的素不饶人，只是小小一掐已算额外开恩，如若不是羞人地热浪让玉人娇躯酥软如水。恐怕就不仅仅是如此动作了！
    “唔……”厚脸皮的无赖小子也有不好意思的时候，急忙强自压下满腔情火下意识命令“小宝玉”再次沉睡，随即在俩女的窃笑之中凝声道：“林妹妹，四妹妹，咱们进去吧！小心了！”
    三道不凡身影消失在水流难以接近地封印迷雾之中，连串力量的撞击从禁地内传出，闪电之光与惊雷轰鸣，令整个灵河在沸腾中凭空掀起滔天巨浪，“水”之致命力量此刻已无半点温柔情怀，时而灼热如三昧真火，时而冰冷如万载玄冰，变化异常诡异凌厉，誓要用尽酷刑令大胆入侵者魂飞魄散、尸骨无存！
    玄异的水之墙挡住了宝玉三人的去路，神石之力犹如破浪巨船包裹着三人身影缓慢而坚定的向内靠近！来自混沌的五色神石又一次经承住了天地神威的考验，虽是三大禁地最为厉害的“水之河”，但还是未能阻止他坚定的步伐！
    “轰！”天地在轰鸣声中为之变色，无形的颤抖令恐惧在三界像瘟疫般蔓延，上至满天神佛下至鸟雀草木，都在这刹那之间胆战心惊，生出大祸临头的莫明惊悚之感！
    “啊……”而同一刹那，就在水之河破开第一丝缝隙刹那，宝二爷猛然突兀的横臂抱上了惜春玉体，激情的火热唇舌首先叼住了少女猝不及防的娇嫩朱唇。
    “嗯……”惊叫声悄然化为动人呻吟，在宝哥哥心语回响之下四姑娘主动敞开情怀接纳了羞人抚弄，其实不用丝毫的刻意，惜春在宝玉挟带真情的爱抚下片刻就浑然忘我、迷离陶醉！
    “呼！”弥漫宝二爷三人身周的水流本是缓缓流淌，此刻突然仿似一支神奇的大手搅动了众人身处的空间，灵河之水虽然颇具灵性，但在无形力量的控制下也是反抗无力！
    “哗！”水流仿似蜗轮般急剧转动，除了立身旋涡中心点的一男二之外女，整个空间都为之转动起来，消失刹那的“水之力”化为了己用，“蚀魂”异能成功诱发而出，那一丝缝隙再也不是魔之元神逃跑的希望！
    “啊……哥哥……啊……”醉人呻吟一浪高过了一浪，惜春完整的衫裙下已是空无一物，中衣肚兜此等贴身衣物均在坏哥哥的火热游走间四处纷飞，散落在了西天极乐净土之上！
    “唔……”病中的黛玉不知是因为体弱而无力，还是被二人的绮丽化为了春水，一向洁净的玉人就此坐倒地面双眸紧闭，即使用力捂住了双耳，但那羞人的画面、销魂声浪依然还是如海如潮灌进了玉人心海！
    “宝……宝哥哥……啊……我感觉……到了！”身负重任的惜春一边在情火之中融化自己，一边还要尽力凝神搜索玄异的魔之元神，少女天生的异能终于隐约感觉到了妖魔的存在，火热话语时断时续，玉手颤抖以手虚指道：“大概就在那个方向，不过还不能肯定具体方位！”
    三界浩劫尽在少女异能之上，不容有失的宝二爷为了挽救亿万生灵，不得不将适可而止的爱抚骤然升级，只有激情进行到底，少女潜能才会全部开放，方有一线制胜之机！
    “喔……”惜春禁不住玉脸向后一仰，双手力量大增犹如铁箍般环住了宝哥哥后脑，心灵火花的闪烁之中肉体的刺激更是刻骨铭心，醉人的酥麻与生命烙印完美的融为了一体！
    “嗷……又看到了！有一团……黑影……在左方……”激情犹如火山般爆发，少女不仅灵觉大增异能狂涨，天生名器更是让坏哥哥为之发狂，差一点儿就忘记了拯救天地的重任！
    不出宝玉所料，“魂之圣女”果然有着“吸魂旋涡”。
    “呀！”虽仅只是一根手指，但宝二爷整个心魂却都难以克制为之欢腾，最为不满的“小宝玉”那怒吼与急噪几欲掀翻天地，这可本应是它享受的，想不到被手指占得了了先机，怎不让“小宝玉”以膨胀欲裂来表达无尽不满？！
    “嗯……呀！”动人天籁由缓变急，前所未有的尖叫之中少女生平第一此春潮就此润泽了宝哥哥手指，而“蚀魄”异能终于打开了天眼，不仅清晰看到了魔之元神潜藏之地，更用强大的“蚀魂之力”将之牢牢锁定！
    宝二爷神通也在这一刹那尽显无遗，同时找到绛珠仙草的家伙果断作出了决定，“四妹妹，你立刻带着林妹妹摘仙草，我这就去解决三界隐患！”





    第四卷 最后乱情篇  第二十三章 天上掉下林妹妹
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:45:49 本章字数:6044

    狂野身形挟带豪迈气势直奔妖魔之元神之处，借着与惜春相通的心灵，宝二爷就此用意念锁定了对手，任凭对方千变万化也再难逃脱他的追踪！
    “唔……”适才激情让感同身受的林妹妹玉脸潮红，病弱的玉体禁受不住如此心潮起伏，玉人竟然就此病势加重，刚一立起就跌入了惜春怀抱！
    “林姐姐，小心！”惜春虽芳龄更小，娇躯也未从酥软中回复，但值此危急关头，她贾家女儿不凡的本性猛然爆发，纤秀倩影力量大增，潜力大发下以不敢置信的快速抱起黛玉向宝玉所指处冲去。
    结界入口的平静并未维持多久，就在宝玉三人各自离去片刻之后，女娲——不，现在该叫魔祖那风情万种的完美身影破浪而现；禁地封印虽被宝二爷以法力修复，但毕竟不是原本的先天封印，以魔祖法力当然能轻易破阵而入；略一停顿之后，浑墩面带些微急燥冲向了宝二爷去处！
    以她先天之魔的无上神通也有出乎意料的时候，第三份元神的受制而不能与阵外苦等的她身魂合一，随即又是宝玉法力的“突然”恢复带来了致命危险，魔祖也忍不住暗自惊叹，好一个五色神石，果然非同凡响！
    气流卷动水墙再次回复了初始情景，虽身处灵河水底，但封印之内却是一片空旷不见水痕，浑墩远远就看见了宝二爷光芒大作的身形！
    “住手！”被盘古神力压制的元神虽然一般仙力难以伤害，但五色神石既能破开先天封印当然也能令魔之元神大受伤害，甚至是灰飞烟灭，灵魂残缺的魔祖当然要飞身阻止！
    挟带致命力量的大手停在了半空，回转身形的宝二爷眼里写满了诧异与震撼！因为禁地再现人影而诧异，又因为来人容颜之美——美到不可思议、不敢仰视……而震撼！
    “你是谁？”玄异的直觉让宝二爷在绝色中的绝色面前奇迹般意念清醒，陌生女人身周环绕的阴冷气息令他是戒心大起，有所为有所不为的大色狼同一刹那加大了手上力量地凝聚！
    “咯、咯……奴家闺名浑墩，公子可以叫奴家乳名小娲！”浑墩魔祖盈盈浅笑如花解语。万种风情不足以描述万一，千般妩媚更是相形见拙，绝代风华在诱惑之中与观音的圣洁可说是不相上下！
    “奴家向公子请安，不知公子高姓大名？”美之化身的浑墩带着无尽迷离自然向宝二爷靠近，那如水如星的美眸更是情意绵绵，仿似要向宝二爷投怀送抱一般！
    戒心大生的宝二爷何等精明，朗若星辰的双目不见丝毫情欲波澜，冷漠近似冷酷对神秘女人道：“别再靠近一步，否则本公子立下杀手！你应该是先天之魔的手下吧。原始老祖那老头子是不是你姘头？”
    “哼！”浑墩满面春色消失不见，阴冷肃杀瞬间笼罩了天地，杀气迸射威胁道：“贾宝玉，不要不知好歹？！信不信我刹那就能置你于死地！”
    无边压迫不仅似山岳般从四方压来，宝玉体内也在承受着疯狂冲击，有限的心房在无边无际的压力下仿佛到了极限一般膨胀欲裂！
    “信，我信！”狂野霸道地意念为之爆发，宝二爷豪情盖天反唇相讥道：“那你信不信我也能刹那间就置它于死地？！”
    话音未落。宝玉出乎意料放弃了防守，所有力量都集中在了掌心之内，绚丽的五彩光华在无边魔力笼罩之中仍然占据了一席之地。虽然微小，但却足以毁灭魔之元神！
    “你赢了！”魔虽然凶狠，也有着一份果断明快的磊落，面不改色的浑墩主动投降认输，更主动揭开了秘密，“我就是先天之魔。三界恐惧的浑墩魔祖！”
    “什么？！你就是‘浑墩魔祖’！”宝二爷下巴几乎落地，失口惊呼神色震撼，“女人？！魔祖是女人！你怎么可能是女人？！”
    “咯、咯……”浑墩的凌厉又化成了消魂妖娆，高挑曼妙的倩影花枝摇曳。仿似面对的不是敌人而是情人般笑语反问道：“为什么我不能是女人？！我本就是天地至阴地化身，难道还要变性成臭男人不成？！”
    汗……虚幻宝玉已是额头冷汗狂流，不停念叨事情怎么是这样？！
    “贾宝玉，你我无怨无仇你又何必伤我元神？！不如大家结个善缘如何？！”浑墩魔祖话锋一转。抛却了妖娆与凶厉竟然浮现圣洁风华，国色天香绝对可以令世间男子为之顶礼膜拜！
    “这……”宝二爷可以从容面对骚浪妖娆，也可以对威压凌厉视若无睹，但大色狼却难以抵御圣洁美丽，意志大降的家伙只得不停在心中警告自己，“这是妖魔的法术，她想迷惑我！”
    念及此处地宝二爷强自神色一冷，凝声道：“三界祸害人人得而诛之！”
    “什么祸害？！我祸害了谁？！你亲眼所见吗？”浑墩笑语中理直气壮反问道：“贾公子，你也不是迂腐之人，怎能单凭一面之词一己之言就如此武断？！谁能分正邪、断黑白？！一切不过胜者为王败者寇而已！你心里不也正是这样认为得吗？！”
    话如惊雷让宝二爷无言以对，向来率性而为的家伙对此确实是深有感触。
    不待五色神石有所狡辩，魔祖又以凝重话语道：“如果贾公子非要以天界之论定正邪，那恐怕以你在贾家所为也是妖邪之类了，贾公子，你说我说得对吗？”
    连串的打击让宝二爷本就不甚强硬的杀念为之动摇，美丽女魔的话语更切中了要害，以他与家中姐妹、嫂嫂，还有姨妈、婶娘，甚至对王夫人那不伦之恋来说，绝对是为天界所不容，那自己岂不是像魔祖说那样也是妖邪之流？！
    思绪犹如乱麻般弥漫了宝玉心神，浑墩长久的设计终于在关键时刻起了大作用！
    不行！自己岂能被人用言语打败？！霸道地气息驱散了心内的散乱，宝二爷身形一振手上紊乱的光芒又回复了凌厉强横！
    “浑墩，你利用我脱出封印。就凭这点儿本公子就有与你算帐的理由！”意念坚定下来地宝二爷心念所致，手上力量就此汹涌澎湃，至于魔祖的威胁他是不管不顾，玄异地直觉告诉他，只要能将这最后一缕元神摧毁，那始魔之身也难以免之！
    “住手！”浑墩再难保持悠然平静，千钧一发之际急声抛出了杀手锏，“你难道不想救你那林妹妹的小命了吗？”
    “咯噔！”宝玉心弦猛然一颤，他可以无视天地。却不可以忘却林妹妹！魔祖乃是天下至尊之辈，决不会无地放失做那等无用的恐吓小把戏，她如此一言必是有所自持！
    浑墩心中其实也甚是紧张，残缺的元神在残破的先天封印之内大受压制，她虽仍然可以击毙对手，但宝玉出乎意料的法力大增却绝对可以与她同归于尽！如今她已翻开了最后的底牌，就看宝玉会作何选择了！
    “贾公子，不瞒你说。林姑娘之病确实必须服下绛珠草，可是如果没有法力高强之人在她服下仙草一时三刻内为之舒通经脉的话，她就会因为抵受不住强大地法力立刻——魂飞魄散！”
    “咯、咯……”女娲不愧为人类之母。人间女子至美无不是从她倩影中变幻而出，虽元神被占而气息突变，但魔祖容颜就连五色神石也为之魂摇魄荡！
    笑声微顿，浑墩紧接着以低沉沙哑的诱惑语调道：“再告诉你一个好消息，女子服下仙草后要想融合仙力，唯一的法子就是……嘻、嘻……贾公子。
    以你如此风流人物不会听不明白吧？！”
    “行，你真行！”宝二爷不禁对魔祖计划之密由衷佩服，虽然立场敌对，但他磊落胸怀却不由自主为之真心惊叹！
    就在宝二爷无奈叹息即将收手刹那。原本自信微笑的浑墩神色突变，陌生的柔和仙音从焦急的神色间传出，“不要放弃，赶快下手除魔。否则三界必乱！”
    “讨厌，竟然在这种时候捣乱！还不快滚！”冷厉的话语从同一朱唇迸射而出，天地至尊的先天之魔竟然像疯子般“自言自语”起来！
    “你又是谁？！”宝二爷虽然心切黛玉，但好奇与一缕转机却让他停下了欲动地脚步！
    “我是女娲，我知道你是谁，赶快动手，机会一过再难有此等良机！啊——”
    女娲话语未完突然变成尖声长叫，紊乱的神色几番变化之后，摇晃的倩影终于稳定下来，宝二爷熟悉地魔祖容颜又重现他眼前，“贾公子，你是不信我所言，还是真要不顾一切与我两败俱伤？！”
    “哼！贾某会为自己的行为负责得！”宝二爷毫不犹豫飞身而去，冷静的话语就在这一刹那下定了决心，平生第一次明知大错仍然坚持，在“正义”与“爱人”之间他选择了小我，没有大英雄潜质的家伙眼神表达了一生不变的意念——他这辈子与魔祖是耗定了！
    胜利的得意笑容在魔祖美绝尘寰地玉脸闪现，宝玉泄愤般蹬地而去更加令喜欢玩弄人心的魔祖心情愉快！
    “哼！笨蛋！待会儿只要我三魂合一，看你还能跑到哪儿去！本魔祖一定大发善心让你与美人儿死在一块儿！嘻、嘻……”天荒地老般的等待到了结束之时，期待以久的一刻让魔祖忍不住激动得容颜颤抖！
    “砰！”低沉地闷响突然凭空而生，沙尘飞扬之中只见正在身魂融合的浑墩突然鲜血长吐！
    “啊——卑鄙的贾宝玉！”身形踉跄之中浑墩受到了突然袭击，虽还是完成了融合的最后一步，但受到打击地元神却让新的魔魂难以完美，就此留下一道细微却再也不能浑然一体的缝隙！
    “猴儿，做得好！浑墩，你完了！”女娲圣洁的气息昙花一现，惊声赞叹之后面带笑意又陷入了心海深处，任凭浑墩在那儿玉容铁青、银牙紧咬！
    宝二爷又岂是真正迂腐的笨蛋？！他虽在真情下低头，但离去时看似愤慨烦闷的一脚其实是蓄意而为；以他阅历之精明，不用多想就会猜到魔祖三魂合一后第一件事儿是什么，那就是立刻杀死自己这唯一的挡路石！
    “哼！贾宝玉，我会回来的！”急欲疗伤稳定灵魂的魔祖再没有消灭五色神石的良机，急速飞身腾空而去的同时。浑墩最后让三界铭记永生地话语随风传来，“三界是我浑墩得了！贾宝玉，我给你最后的机会，一个月后不周山顶见！你若不来决一死战，那本魔祖就踢倒不周山让人间消失！咯、咯……记住，人家等你！”
    哇、哇……三界最美女人的邀约，真是想想也让人——害怕！
    三界六道谁会是身魂合一的魔祖对手？！与先天之魔交手无疑飞蛾扑火自寻死路！
    正在踏云而飞的宝二爷自是如雷灌耳，身形微顿之后随即再次加速向林妹妹处飞去，掷地有声的豪迈话语同样传遍了灵山。不愧是神石化身的宝二爷，那般豪情终于让惊悚的天地看到了一丝希望，得到了一缕喘息，“多谢魔祖抬爱，贾某一定准时造访香闺，咱俩不见不散！”
    对于妖魔的气急败坏宝二爷是不惊反喜，如此反而证明了他留下地后着建了奇功，也不枉自己辛辛苦苦掩藏了一番真正的实力！
    念及此处的家伙不由更为思念家中一干爱侣。虽相别不久，但多情的他却已在心中感受到了爱人如海如潮的心灵呼唤！没有爱人们倾力无私的奉献，自己又怎有力量来完成这最后的妙着。虽不是大获全胜，也算得上半斤八两不分胜负！
    “宝哥哥，你来了！太好了！快，林姐姐吃了仙草好痛苦！”惜春无比焦急与惊喜交加的呼声已有点语无伦次，突生地异变让少女猝不及防忧虑不已，正在彷徨无助甚至珠泪滚动一刻。心中祈盼的宝哥哥果真从天而降！
    “啊——”尖厉的叫声之中黛玉突然潜力爆发，不仅一下子挣脱了惜春搂抱，玉人娇弱地倩影更凭空在仙草力量下高高跳起，不可思议的跳上了惜春仰望的虚空；不可形容的巨痛让黛玉感觉自己就要在膨胀之中化为碎片。体内无边的压力疯狂滋生，除了痛叫呐喊外没有半点法子。
    蹦上半空的玉人已是神智昏乱自没有控制之力，灵秀娇躯就此直直向地面砸下，那凌厉地气流声让惜春毫不怀疑林姐姐会成为肉泥！
    千均一发之际、无比危急瞬间。挺拔身影呼啸而至，无边真情牵动宝玉双手奇迹般准确的对正了天上掉下的林妹妹！
    温暖安全的怀抱稳稳接住了流星般下坠地玉人，即使是在极度痛苦之中，黛玉也玄异的感受到了宝哥哥气息，惊声痛叫悄然低沉下来。
    时间紧迫宝玉不敢耽搁，豪迈身影化作狂风卷过了四姑娘立身之处，烟尘弥漫之中五彩光团腾空而去，待得风停沙落，原地只余下淡淡气流随风而动，宝玉三人身影就此凭空消失！
    灵河大开，法宝净瓶突然破浪而出，在一干妖怪与神佛的猝不及防下毫不犹豫飞向了西天之外！
    净瓶在虚空拖出绚丽的轨迹，以匪夷所思地速度带着宝二爷飞离了西天净土，与魔祖的初次交会就此告一段落，但无边激情才刚刚上演！
    神奇的法宝空间之内，曾经让宝钗告别少女时代的地方又成为了林妹妹一生刻骨铭心之处，这——就是一种宿命，两个红楼最美少女的宿命交集！
    “啊！宝哥哥，你……你……这是干……什么？！”惜春眼见宝哥哥一边热吻黛玉檀口，一边解她的衣襟，本以为宝哥哥要施法治病的四姑娘不由大惊失色，在这种性命攸关的时刻，宝哥哥怎能这般糊涂呢？！
    念及此处的少女虽是羞涩万分，虽对哥哥师父已是情怀大开爱意思澎湃，但她还是毅然发挥贾家女儿不凡本色，急声上前阻止道：“宝哥哥，林姐姐都快死了你还这样！还不赶快想法子治病？！”
    “嗯！”呢喃不清的回应浓重无比，宝玉一边隔衣挑逗黛玉玉乳之尖，一边认真的对四妹妹说出了旖旎话语，“四妹妹，林妹妹是承受不住仙力的冲击，我只能这样帮她！放心吧，我何时这般糊涂过？！”
    “啊……”神昏智迷的黛玉呻吟声打断了兄妹二人的谈话，在宝玉虽忙不乱的激情抚弄之下，再生西子体内的痛苦悄然化为了酸涨与燥热，情欲洪流开始在少女玉体之内汹涌澎湃，一点一滴改造着长年因至阴绝症而堵塞的三万六千窍穴。
    “唔……”羞人的低吟出自惜春之口，四姑娘在极度震撼之中感同身受般玉体酸软如水，呆呆的看着宝哥哥先将林姐姐剥了个一干二净，然后又在林姐姐全身抚弄，最后还羞人至极的口手并用亲昵接触黛玉双峰！
    少女本能的矜持让四姑娘难免身如火烧，但宝二爷心中的情火更是冲天而起，激情的呐喊穿云裂空、震天动地！
    “天啦！林妹妹！林妹妹！林妹妹……你终于是我得了！”激动至发狂的心语激荡之中，宝二爷大手时轻时重揉捏玉乳，另一手反复摩挲玉人柔腻腰肢！
    林妹妹，千古留芳万世美名的林妹妹，果然名不虚传！
    什么叫冰肌雪肤？什么叫柔若无骨、滑如凝脂？！这些原本都是宝玉心中一个模糊的概念，如今在宝二爷大手的震颤、唇舌的发抖之中，终于有了一个终生不变的深刻印象！
    娇柔黛玉自没有宝钗般高挑丰脂，少女玉乳也仅只一握，虽翘挺嫣红，但却说不上傲视群芳，但在少女纤秀玉体上却是完美配合，曼妙婀娜惊世无双！
    “呼——”火热的情怀在宝玉魂儿、魄儿间流转，浓重的呼吸令宝玉已是不克自制投身烈火炽焰之中，完全忘记了这是在为林妹妹治病，只想与绝代佳人灵欲交融，深深融为一体！
    “嗯……宝哥哥……”在宝二爷不懈的“辛苦”之下，再生西子终于有了一缕清醒的意念，幽深目光微一凝神，无边羞涩的现实就让矜持美人儿再难自持！
    天啦！自己竟然与宝哥哥赤身裸体抱成了一团，而且冤家的手指还在自己两腿之间游走，那火热的触感一下一下的挑动着自己羞人之处，那不会是……
    唔！
    “林妹妹！”激情的回应之中宝玉双目与黛玉深深对视，无声的心语在目光中于虚空相会，刹那之间千言万语都刻入了心中，天生的一对恋人仿似瞬息间跨越了万千年，彼此将对方融入了自己生命的烙印！
    心灵火花闪烁世间最美的光华，天生绝配的一对玉人缓缓合为了一体，世间万物都在这刹那围绕二人而动，天地之间都只有逐渐合为一体的“双玉”激情，不为了治病，不为了……一切只为了倾心相恋，两心共鸣！





    第四卷 最后乱情篇  第二十四章 怜玉爱春
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:46:10 本章字数:6219

    “啊……”酥麻透心之中，再生西子的矜持与固执坚持都在这一刹那开始崩溃！
    火热红舌与细滑丁香在上边交汇如海真情，小宝玉与小黛玉也在下边浅浅的推动欲望洪流，最为激情的刹那就要来临了！
    时空为之凝滞，天地都在为完美瞬间而等待，快、快、快……！
    “呀——”等待已久的刹那令天地变色，在真情挚爱包围之中，玉人初夜之痛就此在体贴备至下一晃而过！
    “嗯……”悠长仙音环绕之中，黛玉敏感的心弦急剧颤抖，莫明的清泪与幸福的笑容一起将玉人绝色推上了更高层次，身与心的交融让少女不再幽怨，不再悲伤！自哀自怜的林妹妹从此一去不复还！
    “唔……”震撼之音从惜春齿缝间迸出，少女美眸大张亲眼看着“桃花”
    化为艳红春雾弥漫了身周空间，先前在封印禁地被挑起的欲望就此卷土重来，狂风怒吼，巨浪咆哮，大有翻天覆地的无尽威势！
    “奥！”片刻停顿之后，全根而入的快感让矜持玉人化身欲望天使，带着圣洁之气将激情之爱推上了颠峰！
    “吼！”万千情火化为浓重的呼吸在宝玉喉间滚动，激情呐喊冲击着火热的心灵天地！天啦！林妹妹果然不凡，惊世名器更在震撼之中！
    “呃！”猝不及防之下宝玉就此丢盔弃甲，激流汹涌热情如火，发自灵魂的颤抖之中，一对深情的人儿同一瞬间攀上了激情颠峰！
    “呀……”长生宝药悉数灌入了黛玉娇躯深处，在刻下宝二爷印记的同时，那惊世的撞击也让林妹妹心花瞬间绽放，大胆的四肢用尽全身之力缠上了宝哥哥强健阳刚之躯！
    “九叶幽兰”缓缓放开了可怜的俘虏，既然是“九叶”，那“幽兰”当然是九次生命活力重重，宝二爷虽有心再战。林妹妹的名器也是流转销魂艳光，可惜在神石与仙草之力的交汇下玉人玄异的进入了“仙人”境界，六识封闭开始了不学自会地冥神调息！
    “嗯……”低吟声流转不休，情不自禁的惜春已被无边春色所控制，心爱的宝哥哥那有力的冲刺影像犹如惊雷闪电彻底占据了少女心神！
    “魂之圣女”的下意识动作终于引来了龙精虎猛的意中人！
    玄异空间再一次衣衫飞舞，这一次宝二爷可是毫不客气，刹那之间就将四妹妹变成了赤裸羔羊！
    “呼……”少女天生的异香比火上浇油更为厉害，宝二爷原本微微平复的情火“噌”得一下子就冲上了天际！
    摄魂之力在此刻无疑为欢爱锦上添花，同族兄妹更多了一份禁忌的诱惑。
    宝玉一边分开少女玉腿，一边附耳呢语表达了心底真意，“四妹妹，哥哥要你！”
    “唔……”惜春娇嫩少女怎堪如此情挑！
    “啊——”酥麻欢叫与撕裂痛楚交加而成了少女地惊声尖叫，猛烈的一挺之下兄妹二人就此狠狠的结合在了一起！
    “嗯……”欢鸣之音从小宝玉传出，随即有如惊涛骇浪般冲进了宝二爷心海，他终于百分百的感受到了“吸魂旋涡”的无边刺激。
    “啊……”大战就此好像无休无止般展开，当宝二爷一连上千记攻势打败了四妹妹后。刚从入定中醒转的黛玉又被他压在了身下！
    五彩祥云缓缓降落贾家，众女日夜的祈盼终于成为了现实，情丝牵挂的爱郎终于平安归来。而有过此种切身经验地宝钗、可卿与湘云诸女更是相视窃笑，她们从黛玉与惜春那娇柔无力的慵懒美态轻易认定了心中猜想！
    宝玉真是大坏蛋，看来家中姐妹无人能逃出他的魔掌了！嘻、嘻……
    百花簇拥春光无限，被幸福情海包围地大色狼十足志得意满；长久的担忧让大观园诸女无一遗漏，就连平日不愿抛头露面的皇后姐妹也冲出了中门！
    连绵房舍之间升起了法力结界，宝二爷连吃口茶的时间也没有就被众女联合逼供。关系三界浩劫的会议开始了！
    “云妹妹，小事儿一件不要闹得这么厉害吧？”宝二爷心不甘情不愿被推进了众女等待的大厅。
    “什么小事儿？！这还是小事儿？人家可不想作寡妇，二哥哥你还是老实点儿听话吧！”湘云自从于惜春口中听说魔祖与宝玉决战之约后，少女心绪一乱情不自禁将这消息又告诉了其余姐妹。一人传一耳之下，这可怕地坏消息就像长上了翅膀片刻之间传遍了整个红楼后宫，因此在众女无比担忧下方自有了这气息低沉的全家大会！
    事关人间界存亡众女自是百倍重视，在宝二爷带动下她们都已不算凡尘之人。但对生于斯长于斯的人间永远抛舍不了故乡之情！
    院墙四周由十二女伶把守，在意中人眼光抚慰下芳官带着一干姐妹面若桃花，秋波荡漾更是斗志昂扬！
    不知是想得好主意，好像是巧姐儿从坏二叔所讲的稀奇故事中学得地经验，新建的宗主大厅竟然犹如后世议会般建成了内外好几个圆形，唯有圆环正中独留一座；不过与其说是高高在上的宗主之位，反而更像不伦不类的被告席，我们可怜地宝二爷此刻那委屈无奈的模样正好验证了这一推断！
    宝玉左手正对的就是宝钗，紧接着是元春、凤姐、探春、迎春、再数过去就是李纨、妙玉、可卿、湘云以及巧姐儿，而内圈最后一位则是黛玉，再生西子身侧紧挨宝钗而坐，就此形成了一道绝色圆圈，让看得眼花缭乱心花怒放的大色狼再也分不出谁排第一！
    嘿嘿……这就是“圆”的好处！
    在红楼核心之后则是中圈，同样左则正对数起是宝琴、香菱、太子妃、小公主、邢岫烟，和尤家二姐、尤三姐，以及平儿、李纹、李绮等一干青春少女。
    美、美、真美！娇俏秀丽、稚嫩活泼，让宝二爷同样意乱情迷！
    后圈虽在后面，但并不是因为地位问题，相反诸多重量级美女就礼让于此，王夫人毫无疑问万众瞩目，薛姨妈从来都是与姐姐相伴一起。然后是皇后与王妃姐妹，还有贾敏这绝色鬼灵，再下来是邢氏、尤氏，尤大奶奶与赵姨娘也是艳色不凡。
    事关宝二爷性命大事，这次连一向克守本分的温婉袭人也带着一干丫鬟出现于此，在宝二爷满心苦笑下众女自动围绕大厅组成了第四道临时圆圈。
    袭人、晴雯、鸳鸯三女无疑最为抢眼，秋纹、玉钏儿再加上麝月、莺儿、紫鹃也是俏丽不俗，柳五儿母女与贵嫂不知何时成为了闺中密友，天长、地久也找上了傅秋芳聊得一片火热。一旁还有蓄发还俗的静虚与智能儿、智善儿不时插口笑语，如果再算上桃女与梅女的话，宝二爷的红楼后宫是实实在在已过半百之数！
    呼——人生至此，夫复何求？！
    念及此处的家伙是雄心一软，禁不住首次怀疑自己的决定来，自己已有这么多美人倾心相伴，有必要与魔祖拼得你死我活吗？！
    非亲身经历不知其抉择之难、决心之苦，天人交战的滋味又一次让宝二爷饱受其疼。直到若干年后，当已成为三界之主地全新齐天大圣傲视苍穹之时，无赖家伙凝望眼前过百爱侣方自得意呐喊。“嘿嘿……我宝二爷是最聪明地！三界美女不要怕，宝哥哥来啦……”
    “啪！”临时变作惊堂木的砚台重重的敲在了桌案之上，数十双美眸同时笼罩了神思远扬的爱郎！
    “正义”与“安危”在众女各色仙音中流转，她们灵秀的善良本性与对爱人的关切担忧展开了对决，无论是大多数已经与宝玉灵欲升华的大小美女，还是少数与他仅只情思缠绕的美人儿。她们无不自行陷入了矛盾之中！
    “玉儿，为娘养你这么大，不希望你逞英雄去送死！不是还有满天神佛吗？！为何非要你一个凡人去送死呢？！”反对的诸女无形中以王夫人为主，附和者如迎春、李纨等无不面带担忧！全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ.1……６K.ＣN(1６ｋ.cN.文.學網
    “宝玉。我们支持你！三界不能承受如此浩劫，既然是因为我们而放出了妖魔，理当由我们自己亡羊补牢！”以妙玉为首，尤三姐、惜春以及岫烟等有过这样修行经历地少女无不点头应合。其情其理说得宝钗、探春也禁不住大为意动！
    “宝兄弟，你自行拿主意吧！无论如何，只要你不要忘了家中的我们就是了！”辣凤姐与湘云、巧姐儿以及小公主等人本就没有多少大是大非的观念，在她们心中宝玉就是真理的化身，以他奇迹般的本事肯定逢凶化吉无所不能！
    静，面带沉思与矛盾的静，宝二爷回应众女关切的却是出乎意料的静静思索。
    众女几乎同一刹那又是安慰又是担心，看来宝玉对这问题是真正地重视起来了。
    那就好，至少他不会轻率盲目行事而犯下大错；也不好，因为这样一来正好说明这决战情形是何等严重，宝玉从未如此认真严肃的思索过一个问题！其危险是不言自明，想想也让众女不由自主心惊神乱！
    面对一干爱侣的痴心与真情，再一想及先天之魔那难以抵挡地无边力量，坠入爱海包围的宝二爷不得不认真在“英雄”与“性命”间盘旋衡量一番！
    唉！真烦！真是烦！烦死人了！可是这一次又不能像以往那样想不明白就抛到脑后，仅是人间亿万生灵的性命就瞬间驱散了宝二爷懒散的本性！
    两种不同的意念正在相持不下之时，警幻仙子悠长的天籁在宝玉心间回响，“宝玉，这是你地宿命，千万不要退缩，当你混沌合一之时，自会明白前尘往事！
    狂野意念也在同时于宝玉心海深处一掠而现，身形一振的家伙凭空多了几分铁血豪情，少了几许儿女情长，最终暗自拿定了主意！
    他奶奶的！谁说魔祖不可战胜？！爷爷我就不信这个邪！管它的，上！
    “母亲，妙玉她们说得对！我不能自私只为自己着想，既然是我犯下地错，那就让孩儿自己弥补吧！”虽是万千绝色群芳闪烁，但宝二爷心中唯一的遗憾仍是那般显眼，若即若离的王夫人永远是他心中解不开的恋母情结！
    成熟风韵丰盈动人。王夫人端庄玉容平静不再，心疼儿子地中年美妇此刻就是一位单纯的母亲，一心生怕儿子有个三长两短，心绪一急哪管什么正义不正义！
    “玉儿，不要！”脱口呼叫之中，情真意切地王夫人看到了宝玉眼底一闪而过的灼热火花，异常眼神让美妇激动芳心想起了母子间的暧昧情事，美妇人以一个普通女人的心态也不想意中人赴那九死一生之约，两厢交集的意念令得她是苦苦相劝。奈何宝二爷是大男人真英雄，拿定主意又岂会被人轻易左右！
    “母亲，我于情于理都不能逃避”，宝二爷话锋出人意料突然一转，语带无奈道：“不过你说得也甚是在理儿，容孩儿再仔细考虑一下！”
    春风吹，战鼓擂！一个香艳的计划在宝二爷心中应运而生！如此天赐良机如不好好利用，他就不是风流多情的宝二爷了！
    弦月高挂吉时已到。宝二爷在众女的祝福与真情美眸凝视之中走入了金钏儿的神奇密室！
    花雨环绕、霞光流转，栩栩如生恬静安睡地少女让宝二爷禁不住叹息连连，一眨眼之间自己就与钏儿分别了二年有余。好在奇迹连连之下自己将三年之期缩短了一截，如今万事具备，正是弥补自己心中情天恨海的美妙时刻！
    有着净瓶法宝的神奇功效，再加上灵河仙水为金钏儿没有生机的躯体注入无穷活力，长久梦想的时刻终于来临！
    虽然准备充足，但宝玉双眸还是禁不住瞳孔紧绷。心弦更在天塌地陷般压力下为之嗡嗡作响！
    “老天爷，求求你，千万、千万不要再开玩笑！求求您了！”一向不信天不信地的家伙在此刻也在心中暗自求遍了黄天后土，当仙水化作灿烂光雾笼罩金钏儿倩影之时。六识无限放大的宝玉是一眨不眨的盯视着少女变化，心中更是意念狂乱，由软弱哀求变成了不是大话地厉声威胁，“他奶奶的。要是再敢戏弄爷爷我，不用魔祖毁天灭地，老子先让满天神佛玩完！哼……”
    “啊！变了！在变了！”在敌人面前狡猾厉害的宝二爷此刻却像小孩般喃喃自语，兴奋之情溢于言表流于面容！
    金钏儿玉容虽与生前一般无二，但没有生机地少女自是黯淡无光，而这一刹那曾经的灰败之色成为了过去，少女一点一滴重现着青春朝气与娇俏动人，同一张面容却前后给人绝不一样的感觉，前者只是精雕玉琢的塑像，后者才是活生生有血有肉的美少女！
    “活了，钏儿活了！”当少女褪尽最后一丝秽气之是，宝二爷呢喃自语终于脱口而出，悸动的心绪让一向精明地家伙失去了镇定，连片刻也没有耐性等下去，情不自禁冲到了凌空横卧的金钏儿身前。
    “钏儿，钏儿……”急切的呼唤闪烁着唯美光华，绵绵情意从宝二爷发颤的大手传入了少女微凉地玉手之中。
    “嗯！”微不可察的低吟于少女朱唇间迸出。
    “轰！”刹那之间天地为之变色，悠然的花雨在紊乱的飘舞之中发出了无声惊叹，“天呀！睡美人儿活过来了！不可思议，不可思议……！”
    “唔……钏儿，快醒过来！”男儿泪地关键时刻划破虚空滴在了玉脸之上，凉凉的气息却是如海真情凝结而成，玄异的召唤深深的映入了少女心房，一生不变的真情在这一刹那终于见证了历史，真爱打败了死神！
    “宝玉！”少女美眸终于缓缓张开，入目就是意中人那永生不变的俊朗面容，先是本能的诧异反应，少女轻柔话语在片刻凝神之后随即变得惊天动地，“宝玉——”
    “钏儿——”激情呐喊声中一对痴情男女猛然抱在了一起，思念的泪水真情流转，一切都不用多言，只有发狂般的拥抱才能让金钏儿感受到那活生生的真实！
    “这是真得！这是真得！”不敢置信的金钏儿终于从梦寐之中完全清醒，少女又一次悲声穿云裂空，扑入意中人怀抱话语激动道：“宝玉，再也不要离开我！人家好怕！”
    花好月圆好事连连，万道霞光突然凭空大作，虽然打断了宝二爷与心爱少女激情相拥，但那柔和温馨的气息却让一男一女生不出丝毫怨怼，反而升起了熟悉快乐的意念！
    “宝玉，时辰快到了！你一定要加紧修炼赶在决战之前混沌合一”，霞光之中倩影似真似幻，绝代风华脸带迷雾的警幻仙子首次出现在现实空间之中，仙音天籁飘逸流转隐含丝丝红尘喜悦，“我会与你并肩作战，共抗妖魔！”
    “仙女姐姐，你可不可以除去面纱？！嘿、嘿……让我看看你的真面目！”无赖家伙真不愧天下第一大色狼的美称，竟然在如此紧要关头思想开小差到了如此地步！
    “扑通！”警幻仙子仿似听到了虚幻的自己晕到在地的刺激声音，无奈叹息的三界第一美女是恨到了极致，话也不答倩影一晃就此凭空消失而去！
    “嘿、嘿……想不到仙女姐姐还挺厉害！”不知自己多么可恶的宝二爷兀自得意洋洋，自大狂意念一转懒散本性占据了上风，暗自思忖，管它什么魔不魔的，自己先玩个高兴再说，反正担心也没办法，何必那么累呢？！
    “姐姐！”金钏儿的还阳重生当然让众女又一此大开眼界，惊喜至极的玉钏儿毫不犹豫抢先冲入了双胞姐姐怀抱之中。
    好生活就此达至圆满一刻，忘记浑墩魔祖之事的宝二爷整个心神除了兴奋外还是兴奋，因为在他有意无意的巧妙安排下，最为固执的王夫人至于出现了些微的妥协，虽只是极小的让步，但有了好的开始，最后的结局也不远了！
    千里之堤毁于一隙！无赖家伙就此紧锁王夫人心灵空间一丝破绽牢牢不放，下定决心再不让成熟美妇从眼前逃脱！
    贾府上房之内，自从贾母老去之后，府中地位最尊者无疑就是王夫人！
    “三丫头，你素日最是聪明，赶紧给我想个法子，让宝玉改变主意”，王夫人能生出元春这等百变佳人，她当然也不会是平常女子，润泽玉脸流转宝石般绝美光华，“我看宝玉昨儿个只是随口敷衍而已！”
    “母亲，你又不是不知宝哥哥性子，平日虽然任我们作弄，但一旦遇到大事是不会让我们摆布的，难呀！”探春虽不是王夫人亲生女儿，但一向对善良温厚的大夫人以母亲事之，比对待亲娘赵姨娘还要亲热几分，所以少女芳心虽然支持宝哥哥赴约，但却一心的帮王夫人想起法子来！
    “唉！无论怎样，都不能让他去送死！”母女俩相对叹息无计可施，成熟美妇如水美眸悄然闪烁矛盾犹豫之光！
    难道……难道……自己真想不出其余法子了吗？但如果真用那法子，也……也……太羞人了！
    不！万千意念徘徊之间，王夫人咬牙又一次坚定了心中防守意念，身为人母的熟妇实在过不了心中的那一关！





    第四卷 最后乱情篇  第二十五章 猎M之网（1）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:46:19 本章字数:6079

    美妇人天人交战未得结果，心怀不轨的儿子却主动发起了进攻！
    聪明的家伙明白自己势单力孤很难取得决定胜利，因此就有了自然风儿为之发狂的一幕！
    “啊……宝玉……轻点儿……姨妈快被……你给……弄……弄死了！”断断续续的颤音之中宝二爷并未停止在薛姨妈的猛烈进攻！
    “好姨妈，你到底……帮是不帮？！”美妇玉腿被高高抬起，宝二爷又一次将薛姨妈送上了欲望之颠！
    “呀——帮……我帮！好人……放过我吧！”赵姨娘禁不住小情郎的冲击，趴伏桌案的双手越来越酸软无力，可是在后挺动的家伙仍然毫不放过小妈的丰腴丰臀！
    “啊！……弟弟，你真坏！连母亲也不放过！”元春一边激情接纳弟弟的刺入，一边充分发挥她天生的魔女一面，让宝二爷大为惊喜的附耳提议道：“坏弟弟，姐姐当然要帮你，不过探春近日总是陪伴在母亲身边，你一定要先搞定三妹妹才行！嘻、嘻……”
    宝二爷的努力仍在继续，但凡府中关键人物无不在激情迎合中答应了下来，一张完美的猎母之网就此逐渐成形，这次更有一干帮凶相助，卷土重来的“猎母计划”更始气势汹汹远超先前！
    王夫人能再次逃脱吗？！她愿意逃脱吗？！让天地万物为之期待的答案即将揭晓！
    “孩儿给母亲请安！”又是一日清晨，已好久没有晨昏请安的宝二爷又恢复了世家大族的礼仪习惯！
    “玉儿，你来得正好，为娘正要为你赴约之事儿找你！”王夫人面带欣喜美眸微变，略带急切追问道：“你是不是决定不莽撞冒险了？”
    “宝哥哥，你就听母亲的话吧，她也是为了咱们家着想！”探春果然日夜与王夫人相伴，这么一大清早少女竟然就已来到！这也难怪，整个大观园上下一干姐妹无不成为了宝二爷的女人，幸福笑容欢乐低吟无处不在。时刻折磨着三姑娘身心，酸溜溜大大不是滋味的探春除了躲进同病相怜的王夫人居处外还有什么法子？！
    “母亲，孩儿也知你是一番好意！孩儿也想永遁陪伴在你身旁，可是……”宝二爷别有深意的话语中途一顿，随即无奈叹息道：“唉！可天下大劫皆全因我一人而起，孩儿实在难以忘却心中这份愧疚！”
    “玉儿，天上那么多神仙，他们一定有法子解决得！”天下心疼儿子的所有母亲意念之中都不会有正邪之分，只有儿子地安全与否。灵慧的王夫人也不例外！自我安慰一番言语后，中年美妇丰盈娇躯下意识向前一动，玉手少有的主动握上了儿子滚烫的手掌，“玉儿，为娘下半辈子都只能靠你了，你就不能为了娘亲明哲保身一次吗？！唔……”
    说至激动之处，美妇人如水美眸禁不住红润起来，隐约的泪花闪烁之中芳心堤防也为之缺口加大。如若平日王夫人是连躲也来不及，如今面临宝玉的生死抉择之时，丰盈佳人自是不顾一切。即使让儿子手指在自己掌心划动占占小便宜也故意视如不见，一心只想宝玉当一回“聪明人”！
    宝二爷灼热的目光强自隐藏在了心灵天地，有力的手指却情不自禁仔细的感受着母亲丰腴柔腻地熟妇玉手！
    “这……”对于王夫人人母光辉的真情逼压，感触万千的家伙不由面带苦色陷入了矛盾之中，脸上原本坚定的神色也为之动摇不定！
    宝玉的神色变幻清晰映入了王夫人与探春眼眸，母女俩相视一望欣喜不已。希望之光猛然大增，精明的探春更及时趁热打铁相劝道：“宝哥哥，你不是常说正邪难辨、是非难分吗？！咱们与那魔祖无怨无仇，干吗要去斗个你死我活？！这可一点儿也不像你的行事作为！”
    “我……唉！好烦呀！”宝玉的苦恼达至了新高。坐在王夫人身前地家伙在烦闷之中下意识立身而起，在室内挟带急噪的气息来回走动！
    “嗡！”探春与母亲同时心弦紧张起来，母女俩满心迫切希望听到心中回答。
    “嘻、嘻……宝兄弟，今儿什么风把你吹来了！”就在万分紧张以至空间凝滞的等待之中。凤姐地笑语打破了室内让人难受的凝重沉闷。
    门帘起起落落不下十余次，凤姐在前，李纨在后，紧接着元春、迎春、惜春、湘云，甚至还有宝钗母女，黛玉母女，邢氏与尤氏、赵姨娘走在最后，整个贾家有头有面的夫人、姑娘全都不约而同来到了王夫人居处！
    “弟弟，这儿我坐了，你就站着吧！”元春矮身坐在了母亲身侧，霸占了宝玉先前座位的绝代尤物一把推开迟了一步的弟弟。
    “咯、咯……二哥哥，这儿归我了！”无可奈何的苦笑驱散了宝二爷脸上地烦躁，湘云又抢先一步占了最后一张锦凳，原本偌大的空间因为众女的到来刹那间变成了狭小拥挤！
    “玉儿，你就坐到你母亲身旁去吧，今儿姨妈就让你一遭！”薛姨妈以往都是坐在姐姐身旁，心疼侄儿的美妇人主动与女儿挤在了一起，把炕上最后一个位置让给了宝玉！
    “嗯……”急促火热地呻吟同时在宝玉与王夫人心中回荡，有过这种香艳经验的母亲更是心房狂跳，四肢紧绷就欲开口阻止！
    “宝兄弟，你还愣着干吗？难道真想罚站不成？！”不待王夫人犹豫的话语出口阻止，一向好心的李纨已然一把将呆呆傻傻地宝玉推上了旖旎的床榻！
    “唔……”事已至此，王夫人也只能无奈接受，下意识娇躯紧绷的她除了羞涩叹息外根本无能为力，众目睽睽下儿子有胆量暗行不轨，绝美妇人却没有胆量公然闪躲露出端倪！
    “啊！”惊叫声及时卡在了唇舌之间，意料之中的大手果然揉上了王夫人丰腴美臀，一动也不敢动的熟妇就似受惊少女般脸色一片通红，银牙紧咬费尽全部心力掩饰羞人情事，心绪又热又乱之中却不知道自己的脸色早已将一切出卖。
    众女眼底纷纷闪过微不可察的一缕笑意，各自闲聊之余有意无意转开了面容。任凭爱郎在床榻上任意胡作非为，攻击贾家最后的反抗阵地！
    “母亲，我有点困想躺一会儿！”话音未落，宝二爷就打着哈欠倒向了床榻，无赖小子是十足的先斩后奏。
    “玉儿，这……”王夫人慢了半拍地话语只能中途嘎然而止！原本只是平凡动作，但因为床榻上还坐着薛姨妈与元春，宝玉这一躺就只能躺在了母亲修长双腿之上，更因侧卧姿势大半个身子就此偎入了王夫人怀抱！
    唉……这坏小子！王夫人芳心一声悠长而无奈的叹息。此情此景让她不由自主回想起了深刻脑海的曾经一幕，美妇人想不倒如此羞人的场景竟然会有重演之时，那滔天巨浪瞬间就打乱了她平静的心海！
    宝二爷五指大军再次旧地重游，更因众女的配合是肆无忌惮，让天地为之变色的激情正式拉开了序幕！
    “嗯……”火热呻吟不可抑制的侵入了王夫人摇摇欲坠的心房，也许是众女地自然谈笑，也许是如此遭遇已不是初次，总之丰盈尤物还是险之又险的克制了惊叫的冲动！
    隔衣挑逗激情重演。宝二爷这天地第一大色狼又岂会如此简单就会满足？！
    “啊——玉儿，玉儿不要……”王夫人虽未叫出声来，但美眸的惊慌却将呐喊声映入了儿子心海。软语哀求之中一下子抓住了儿子可怕的、疯狂的、出乎意料的、不知满足的大手！
    天啦！他竟然如此大胆，当着这么多人地面就悄悄解开了自己衣襟，那灼热的大手更探衣而入，不仅如此，他还用力撕烂自己中衣与肚兜！
    唔！老天，救命啦！王夫人心中的惊悸让她忘记了掩饰。紧张地玉手死死的抓住了向自己玉峰攀升的大手！
    滑如凝脂的肌肤在宝二爷掌心下逐渐发烫，有如蛟龙入海的五指大军虽遭遇了阻力，但还是缓慢而坚决的毅然向上进攻。
    怎么办？怎么办……？连串地疑问在成熟尤物心间回荡！
    厉声呵斥他？不行！这么多人在场，这样的话让自己与玉儿如何下得了台！
    听之任之让他占便宜！更不行！这怎么可以？！以玉儿眼中的可怕光芒。
    恐怕他会不顾一切把自己……唔，不行！
    天啦！究竟应该怎么办？！他已要接近自己的双乳了，而自己地手却越来越没有力气！
    “轰！”天雷终于首次勾动了地火，宝玉一往无回的大手终于牢牢罩上了美妇人饱满挺涨的玉乳。那不知何时早已涨大的乳珠就此落入了双指夹磨拉扯之间！
    宝玉单手向上进攻，而另一只魔爪因为被王夫人玉手封挡而停在了美妇人双腿之间，上面大手地成功引来王夫人的连串惊慌，极度恐惧下美妇人强忍无边酥麻快感，两手一起用力按住了宝玉大手使劲拉扯要将之拉出衣内。
    “嘿、嘿……”头生两角的“恋母宝玉”得意大笑，一只手与美妇人纠缠之时，他真正的目的就此成功，被释放的大手迅速撕开小衣一把笼罩了母亲幽谷，实实在在于衣裙掩映下首次感受到了王夫人的娇嫩腻滑！
    “噌！”羞急的怒火猛然间迸射而出，玉体瞬间僵硬的王夫人脸色急剧变化，宝玉的动作已然超出了她此刻心灵承受的底限。
    “大胆，住手！”激荡于心房的斥责声眼看就要冲口而出，情势也必会变得一发不可收拾，可是情欲弥漫了双眸的家伙却丝毫没有危机来临的警觉，兀自沉浸在柔腻丰盈的美妙触感之中。
    “母亲，你脸色怎么这么差？！”眼看难堪与混乱就要发生，三姑娘隐带颤抖大有深意的话语及时响起，“是不是宝哥哥压着你了，咱们到园子里走走吧，就让他一个人好好睡个够！”
    探春眼底迅速闪现惊羞之色，宝玉如此大胆至极的举动又怎逃得过众女灵秀双眸，元春、凤姐她们当然是十足配合，但唯一的“外人”三姑娘却老老实实将一切看在眼里，芳心内的震撼几度盘旋之后。当王夫人脸色大变刹那，探春终于强忍羞涩出口相劝！
    既然母亲不愿意，她这当女儿的当然要救母亲远离色狼魔爪了！
    本意破坏的知性美女却不知自己无意间帮了倒忙，王夫人身心再次猛然一震，隐约的情火与岔怒同时被三丫头一语惊散，冷静下来的美妇人又想起了对自己胡来的是谁，那可是自己又恨又爱地坏儿子！唉……还是躲为上计！
    “唉！”宝二爷心中的叹息更为悠长浓重，意乱情迷的家伙同样不知自己差点因莽撞而犯下致命大错，被迫收回性福双手的家伙心中更是懊悔不已。
    “嗯！这三妹妹真是个麻烦，早知道自己就听大姐姐的建议就好了！”
    对，就这样办！念及此处的宝二爷意念一转不由自主将灼热目光投向了三妹妹！
    “三丫头，你说得在理儿，玉儿这样也睡不好！咱们出去逛逛吧！”王夫人借着回应探春之言用力挪开了无赖儿子的身形，也不待众女回应就率先走向了房门；丰盈尤物绝美倩影即使费尽心力也难以完全掩饰脚步的慌乱！
    众女不用多猜也明内情，在突然变得强势的王夫人带领下，她们不得不纷纷面带窃笑跟了上去。元春更公然向情郎弟弟送上了调侃眼神，那意味分明在说——谁叫你不听本姑娘地建议，这下坏事了吧？！
    “三姐姐。你走这么急干吗？！”湘云与宝钗一左一右夹住了三姑娘，湘云更一脸欢喜发自内心道：“你们办诗社也不算上人家一份，如今是不是办上一社给我接风？”
    湘云话语微顿，宝钗紧接着柔声道：“探春，算来这次该轮到在我的衡芜苑做东了，你看今儿午后开社如何？”
    “好啊！”后面的黛玉已不是原先走几步都气喘的可怜模样。玉人幽深飘逸的气息令得三姑娘更本没有反对的机会，“三丫头素日就想与我比个高低，这次咱们就比出个输赢来，不仅斗诗词。连男儿家的斗酒也不落下！宝姐姐，你看可好！”
    呼——看好戏的自然风儿刹那间兴致高涨团团打转！
    衡芜苑内莺声燕语仙音流转，倩影环绕名花鉴萃，红楼最为另有目地的一社就此轰然开张！
    探春当然没有不到的理由。而王夫人虽然甚是意动，但一想到宝玉也会在场，惊惧于心地中年美妇立刻避之三舍，那惶急的情态看得薛姨妈等一干成熟美妇是想笑又不敢笑，丰润玉容纷纷在强自忍耐中一片通红！
    “嘻、嘻……”湘云与巧姐儿的笑声在众女之中最为活泼娇憨，再加上小公主的兴奋得意，“魔女联盟”已近乎肆无忌惮，她们虽不是针对一向的目标猎物宝二爷，但转过来帮助大色狼诱骗美味羔羊也一样是兴奋无比、欢天喜地！
    “三姐姐，该你了！记住，我数到十还未成诗就罚酒一杯，超出一声多罚一杯！”惜春以一向良好的声誉当起了诗社地监考官；少女在大观园中向来最是少言寡语，如今在情爱滋润下也逐渐洗去了冷漠，凭添了几许幽静美态。
    “嗯！开始吧！”探春不知自己已然坠入了绮丽陷阱，依然信心百倍微笑着点头应允！
    这次诗社同样以作诗为主，但在众女齐声应和下规矩却悄然改变，为了增加难度，黛玉提议仿效古人举步成诗，输者以酒为罚，而题目则每轮变换，谁若肯举手投降自动认输则可以退出！
    看似公平的规则其实却是步步有所针对，以众女经过宝二爷滋润改造的长生之体，自然不易醉倒，而探春虽然才气非凡，但只要是人必有不足之处，如此不停变换命题难免让探春无力反击，虽可以自行退出，但以三姑娘那刚烈坚定的性情，她是怎样也不会自行认输！
    “嘿、嘿……”想到这儿地宝二爷心中禁不住无比得意的偷笑不休，心海一热情不自禁想到了最后那美妙的结果，当三妹妹与众姐妹一齐醉倒之时，那自己岂不就可以……！
    咚、咚……大色狼的心跳凭空加快了几倍！
    意料之中地欢聚又出乎意料的热情高涨，古人名言男儿斗酒诗百篇，原来这话用到一干巾帼佳人身上同样适用，在酒香弥漫之中，宝钗、黛玉等人不仅红霞醉人，而且更是灵感闪烁，文思泉涌！
    半文盲的“假”宝玉对这些古诗词听得是晕晕忽忽”眼花缭乱的家伙早已是天南地北不辨东西，凡是轮到他上阵，除了偶尔灵光一闪想到后世佳作之外，大多数的时间就是醇酒美人两相宜！
    温馨的暖流在众女心间流转，靠着宝玉这共同的爱人，她们奇异的在这一刻达至了心之共鸣，忘记先前美丽阴谋的他们反而更加投入到了姐妹情谊的交流之中。
    美酒一杯杯划过朱唇，时光在欢乐气氛中飞速而过，当众女感到疲累之时早已是明月高挂中天！
    “咦！天上的……月亮都……都出来了！”小公主虽斗志高昂，但本性好动的她在诗词文章上明显差了一截，醉意朦胧的少女话音未落就此软倒大炕之上！
    “哎呀，谁呀？别压着人家！”巧姐儿早已睡得又沉又香，小小少女梦呓声中本能的翻身一滚离开了小公主的压迫！
    “嘻、嘻……咱们……继续！”湘云倩影摇晃得意的环视了一圈，迎春与惜春早已败下阵来，李纨三姐妹同样倚榻而坐半睡半醒，其余姐妹或远或近大多都无自行站立的能力，场中现时仅只剩下黛玉、宝钗、探春以及元春、湘云，还有出乎意料的妙玉与可卿，至于凤姐、尤家姐妹则主动投降认输保持了清醒！
    薛姨妈、尤氏，以及皇后、王妃等一干成熟美女并未参加这次聚会，不用多猜也知道重任在肩的她们陪伴在王夫人身侧。
    宝二爷精心设计的天罗地网已全面启动，只等潜移默化消融王夫人心中那顽固的千年冰墙！
    游戏仍在继续，又是数轮之后，先是可卿，随即是妙玉先后自动认输，最后湘云在顽强的坚持之后也禁不住酒意的冲击，“扑通”一声步上了众女的后尘！
    吃酒最多的宝玉已然放弃了比赛权利，望着剩下的四朵倾国名花在那儿争奇斗艳，名花之主的家伙真是酒不醉人人自醉，如此美丽的生活那可是男人永生不灭的梦想！
    “我……我也醉了……咱们今……今儿就散了吧？！”黛玉虽然才气惊艳却输在体质之上，吃酒最少的再生西子习惯的黛眉微皱，玉手捧心倒向了床榻！
    “咯、咯……我赢了！”探春开心的笑声未落，强弩之末的少女终于再也坚持不下去，就在倒向地面的同时宝二爷期待已久的大手及时横空而至，春色美景来临了！





    第四卷 最后乱情篇  第二十六章 猎M之网（2）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:46:28 本章字数:6086

    迷乱的夜色弥漫欢乐的天籁，勾魂呻吟悄然间笼罩了众女身心，狂野激情在烛火随风急剧摇动中开始了！
    “嗯……”三姑娘醉意朦胧之中只觉自己靠入了安全温心的怀抱，心情愉悦的少女刚想仰脸回望以示感激，不料火热的双唇已在灯火突灭刹那印上了她颤抖朱唇。
    “唔——”探春瞬间呆滞后是本能的反抗，可惜从后搂抱的大色狼双臂是那么强劲有力，而她又是一介女子纤纤弱质。
    惊诧与羞急全都被卡在唇舌之间，化作咿唔呻吟融入了黑暗之中，探春心弦在惊惧与酥麻下时紧时松，不用多猜灵秀佳人就明白了身后何人，心底一缕深藏的情意虽然化作了惊喜，但突兀的震撼让她却一时难以接受！
    宝哥哥怎能这般唐突？！他把自己当成什么了，是路边的野花，还是天上的流莺？！怎能莫名其妙就强行轻薄自己呢？他心中究竟把自己看成了什么？！
    连串疑问电光火石之间烦乱了探春清明的心海，百感交集的知性美女在女子自尊的坚持下心中情火犹如潮水般退却，如果宝玉能以绵绵真情向她表白，三姑娘即使不会立刻乳燕投怀，至少也会羞喜交加，但此刻情形却让一向心性不俗的探春心生逆反！
    “宝哥哥，快放……”三姑娘一边极力闪躲宝玉大口的追击，一边娇喘吁吁出言阻止！
    宝二爷怎会是急色之人？！他又怎会这般鲁莽差劲儿？！早有准备的家伙对三妹妹心思是在意料之中，靠着探春对自己绝对大有情意的一份坚定自信，一心想快刀斩乱麻的宝玉方自决定“挺而走险”！
    猎母之网计划虽妙，但却有着三姑娘这唯一的破绽，只有将探春也化为助力，这“情网”方能堪称完美，方能完成宝二爷心中最美的梦想——网住世间最美的蝴蝶！
    “嗯……四……四妹妹，昨夜没……抱够……今儿……让哥哥好好抱……
    个够！”宝二爷醉得舌头打结，好在断断续续的话语还是及时打断了探春的反抗！
    咦！原来宝哥哥把自己当成了探春！微妙地变化让三姑娘心中羞怒之火猛然减弱。暗自思忖原来宝哥哥不是有意羞辱自己，他还是尊重自己得！
    呀——念及此处的三姑娘禁不住娇躯一僵，天啦！宝玉把自己当作四妹妹而如此搂抱，那他与四妹妹岂不是已经……唔，原来连四妹妹也已经与他好上了，那自己还为什么要坚持下去？！为什么不顺着心意投入他的的怀抱？为什么要一个人独自落泪？！
    心念一变，无边酥麻再无半点禁锢，触电般快感猛烈轰击佳人芳心，探春僵硬娇躯又在刹那间酥软如水。
    “四妹妹。”宝二爷眼中灼热越来越强，手上动作已不满足于隔衣挑逗，附耳昵语道：“你昨儿个答应帮我向三妹妹表白，怎么不见你说到做到？！你明知道我爱极了她！”
    “啊……”探春眼中秋波瞬间欢呼荡漾，原来宝哥哥心中也有自己，一缕嫣红在黑暗中爬上少女玉脸，情动的光华世间至美，春花秋月也不堪比拟。
    即使是浓浓的黑雾也难以完全掩映三姑娘动人风姿！
    “嘿、嘿……”宝哥哥此刻的坏笑听在少女心中是无比动听，大色狼一边继续呢语调戏，一边用力向前一抵。下面那早就高高耸立的不落帐篷就此凶狠的抵在了少女双腿之间，“四妹妹，你不守诺言，哥哥要惩罚你！”
    “唔……惩罚？！怎么惩罚？不会是……”三姑娘灵秀芳心不由自主遐想联翩，知性美女一声惊叫再也不敢深想下去，可是发抖地玉体却将心中真意出卖。形同虚设的抵抗更是半推半就！
    借着夜色与美酒的双重帮助，宝二爷横抱三姑娘扑上了众女醉卧的大炕之上。
    “啊……”衣裙犹如彩蝶飞舞，各式锦衣在虚空欢呼，不知是谁最先一声动情的欢鸣。无边春色正式在旖旎空间露出了欢颜！
    聪明的宝二爷要彻底占领三姑娘身心，他并未立刻冲动上阵，而是明智的先行扑上了元春与凤姐的丰腴美体，狂猛冲刺之中再加上火热爱吻。绮丽地美梦为狭小空间镀上了唯美光环！
    暂时空闲的探春不愿也不能逃脱，坏哥哥虽然没有搂抱她，但湘云与巧姐儿、小公主这三个魔女却甚是卖力的围绕上来，胡乱动手动脚与三姐姐缠成了一团，果然是宝二爷这大色狼地好帮手！嘿、嘿……潜力无穷！
    来了、天啦！他来了！瞬间与永恒的交替等待之中，三姑娘终于等来了同父异母哥哥的来临！
    禁忌的刺激无边无际，兄妹俩颤抖着缓缓献上了香吻，此时此刻再也无需任何伪装，只有赤裸裸的真心，无怨无悔的奉献！
    适才地前戏早已足够，不堪情挑的少女幽谷春潮泥泞，清晰火热的触感一下一下的挑动着少女心弦！
    “三妹妹，你愿意让哥哥照顾你一生吗？”关键时刻，本性多情地家伙止住了千钧冲势，停在玉门关口深情凝视，温柔话语有如春风暖流抚慰了少女纷乱的心田！
    “嗯！”探春勇敢的微点玉首，对于宝哥哥能清醒的认出自己而泛起了幸福地微笑！
    三妹妹深情的回应让大色狼禁不住兴奋如狂，虎腰挟带无尽威猛气势缓缓向内一入。
    “啊——”撕裂的幸福之痛弥漫了少女身心，虽然情火微退，但少女紧抱爱郎的玉手却更是情意万千，微白的玉脸悄然划过两道莫明的泪痕，欢悦的泪花在欢情兄妹心间齐齐荡漾真爱波纹！
    “啊！”满足的呻吟在宝二爷心间激荡，狂乱的呐喊充斥了他心灵空间每一寸角落，“果然……果然……果然……名不虚传！十二金钗果然名不虚传！”
    “轰！”惊天动地的巨浪瞬间湮没了探春心房，兄妹二人竟然在第一刹那的交集之中就同时攀上了欲望之颠，重重高潮让两颗心魂久久飞跃不愿落下！
    紫薇玉锁——传说中与天命纠结的惊世名器！紫薇之命落在男身则成帝王之尊；落在女身则成女主之命，一生显贵风光无限，更天生名器锁紧爱郎心神！
    柔腻幽谷有如玉锁天关，世间只有唯一爱人发方能自如开启，其“锁”之妙可谓直接勾魂荡魄。“锁眼”深处……妙不可言！连猝不及防的“如意棒”也刹那间丢盔弃甲一泄如注，其威力可想而知！
    “呀！”低沉地吼声在宝玉喉间回荡，大丢颜面的家伙身形一振，龙精虎猛的架起少女玉腿展开了疯狂反攻！
    “唔……”羞人的低吟震撼着探春身心，灯火依然全熄，但宝二爷悉数注入她玉体深处的长生琼浆却在此刻起了大用，激情画面清晰映入心海令佳人更是羞不可抑，芳心一声嘤咛后三姑娘不克自制激动得投入了宝哥哥怀抱！
    激情万丈一夜未停，时光流逝欢乐犹存！
    完美情网铺天盖地。醉人春色弥漫了贾家每一寸角落，无论心怀跳跃的王夫人躲到那儿，等待她的都是幸福的欢颜与羞人的呻吟！
    当最后地探春也脸泛容光之时，一干大观园美女就此组成了完美的情欲牢笼，被困其中的王夫人再也无处可逃，等待中年美妇的是什么？！是最后强烈的反抗，还是无奈的认命？！
    离奇的静谧突然来临，宝二爷的进攻静了。众女地助攻静了，王夫人的矛盾也静了！不在沉默中死亡，就会在沉默后爆发！
    不愧是宝玉与元春的母亲。沉默后地王夫人终于猛然反击，她——高高在上的贾家夫人，灵秀心思终于发觉了不妙处境，就在抵抗的意态即将消亡刹那，银牙紧咬的美妇人竟然连夜“逃”出了贾府这粉红绮丽的空间！
    王夫人回家省亲——原本平凡的消息却犹如巨石入水砸出千重浪，宝二爷满脸地得意瞬间化为一片苦色。为山九仞怎能功亏一溃？！
    追！狠命的追！气势汹汹的追母小组片刻组成，薛姨妈、宝钗、凤姐、巧姐儿——这一干与王家有关的美女毅然担起了重任，在心有不甘斗志昂扬地宝二爷带领下杀向了安宁的王家！
    “宝兄弟，什么风儿把你这大红人吹到哥哥这儿来了？”热情万分的王子腾主动迎出了府门。当今王家之主的中年汉子乃是王熙凤之兄，他虽比宝二爷年岁大出许多，但算起来与宝玉份属同辈，而且以宝玉如今在朝野上下地威名权势他当然不会有半点怠慢。再加上四大家族同戚连枝隐有一家之势，对于宝二爷这贾家之主的到来，王子腾自是喜上眉梢、兴有荣焉！
    “哥哥，姑妈是不是昨夜到的家？！”凤姐一脸自然丝毫不露破绽，轻声浅语平静道：“咱们约好一同回家待几日，她是不是住在老地方，把我们也安排到姑妈院子里吧！”
    “对、对……姑妈是昨夜回来的！”王子腾虽心有迷惑，但见宝玉与凤姐、二姑妈母女都是一脸平静，他也就没有多问，连忙命人为众人整理行囊住进了王夫人的院子！
    “啊！”半声惊叫冲口而出，当王夫人看见妹妹一行人出现在眼前刹那，那滔天巨浪般的震撼冲击让美妇人是目瞪口呆。
    天啦！这可怎生是好？！宝玉竟然追到这儿来了！自己难道又连夜逃走吗？！可是这样岂不让王家上下怀疑？！唉……
    “姐姐，你要回家怎么不先给我说一声？！”薛姨妈故作埋怨亲热的坐在了王夫人身旁，“我本来也正想回家住几日，正巧你先走一步，所以我就跟来了！”
    “姨妈，宝钗这几日就陪你散心，可好？”国色宝钗也盈盈走进了凉亭，温婉柔顺的立身王夫人身后为她揉肩捶背！
    “嘻、嘻……”不待王夫人有所反应，巧姐儿这小小少女可不管什么仪态美姿，活蹦乱跳冲了进来，不由分说就一把钻入了王夫人怀抱，看来是再也赶不走了！
    片刻之后，凤姐与宝玉相携走入了院门，走在最后的凤姐并不是故意拖延，而是与宝二爷一起向王子腾做了一番交涉。
    凤姐以王夫人要静养为由支走了王家奴婢下女，院子里只留下了自己从贾家带来的几个丫鬟伺候；几个丫鬟可不是外人。王夫人仔细一看也吓了一跳，竟然是晴雯、秋纹、玉钏儿姐妹，还有鸳鸯与麝月、柳五儿、除了袭人看家以外，下了狠心的宝二爷竟然将整个怡红院人马搬到了王府后院！
    哇、哇……好一个厉害的宝二爷，竟然在别人家弄出了一个独立的美妙院落，猎母之网跨越空间同样功效非凡！
    惨啦！愕然呆立的美妇人芳心一声哀叹，这儿比之贾家处境更是不妙，自己在这儿顾忌更多。恐怕儿子就更加肆意妄为了！
    纷乱的意念百转千回，一缕令王夫人又惊又怕的喜意却一掠而现，熟妇芳心暗自思忖，想不到儿子竟然这般离不开自己！
    “恋子情结”种下地美妙种子终于破土而出，展现了第一瓣嫩嫩的绿芽，只待茁壮成长，最后必然是开花结果美满无双！
    意念一转，王夫人一边与薛姨妈几女笑谈闲聊。一边暗自安慰自己：“还好，有妹妹与凤丫头她们在，宝玉应该还不至于过份公开胡来！对。一定会的这样的，只要我不与他单独相对就不会出现危险！”
    让自然凤儿为之发狂的征战开始了，几番进攻与防守之后，真情流转的宝二爷终于在几女帮助之下犬展神威，王夫人心底的“嫩芽”在他精心的培育下终于开花结果，绽放灿烂光芒！
    天地万物为之期待的一刻终于来临。当宝二爷夙愿得偿刹那，本应该兴奋欢呼地家伙却四肢紧绷，泪流满面激动得连话也说不出来！
    天感地应，风云变色！志得意满的宝二爷带着满脸忧色的诸女回到了贾家！
    “玉儿。你还是要去赴那生死之约吗？”王夫人犹如小汝儿家般依偎在宝玉怀中，任凭坏儿子大手在自己衣襟内上下游走，美妇人慵懒美态曼妙无双，她只想用万千柔情捆住儿子英雄但送死的脚步！
    “母亲。明儿就是一月之期了，我如果失约的话，明儿一过天下就会大乱”，宝玉神色一正，就连王夫人玉乳之上揉动的手指也退了回来，发自真心坚定不移道：“三界除了我”现在真得无人能够阻止妖魔肆虐！相信我，我一定能够平安回来，而且我也不是孤军作战，还有高人相助！”
    “唉……”王夫人悠长的叹息结束了最后无功而还的劝阻，明月地光辉倾洒而入，照耀着一对彻底打破禁忌的有情男女！
    温馨的气息流淌在狭小空间，这么多日来宝二爷首次没有无休无止地在王夫人身上索取最美的快乐，静静相拥体味人间真情的家伙出乎意料就此甜甜睡去！
    “轰！”虚无空间一声巨响，弥漫虚空的五彩霞光化为亿万星光百川归流般流入了宝二爷元神眉心之中。
    无痛无痒的家伙放开心怀凌空而立，他虽然做足了准备，但意料之中惊天动地的变化却并未到来！
    “咦，仙女姐姐，怎么一眨眼就结束了，而我又没有什么特别地感觉？！”宝二爷满脸诧异与失望，无赖家伙原本以为会天摇地动、天地变色，想不到会是如此平平淡淡、无风无浪！
    “急什么？！你这是提前人为融合，所以要等待外力诱发方能达至最后一着！”警幻仙子仍然轻衫遮面，圣洁风华与红尘绝色交相辉映，让活色生香的大美女更是风采无双！
    “外力？！仙女姐姐的意思不会是……嘿、嘿……”天下第一大色狼自然而然的想到了自己地“动之法门”，满脸坏笑就差没有大流口水了！
    “无赖！”愤愤的仙音又透出一份无力与无奈的叹息，警幻仙子只能视如不见，话锋一转递出了修长的玉掌，“给，你把它带着！这可是天下第一神兵，你能否保命就全靠它了！”
    “咦，这是什么玩意儿？！”宝二爷接过细小得像毫毛一般地法宝上下细看，却看不出半点名堂。
    “哎哟！”无赖之徒接过时当然不会忘了手指“慌乱”占占小便宜，就在他脸露陶醉刹那，警幻出其不意突然一脚踢来，可怜的家伙就此飞向了遥远的虚空，化为一个小小的黑点回到了现实空间！
    “嘻、嘻……无赖！看你以后还敢不敢毛手毛脚！”天籁流转之中，警幻感触万千以留恋的眼神最后望了一眼虚无空间，随即身化流光飞向了宝玉消失的方向！
    “轰！”随着二人离去，虚无空间刹那间天塌地陷，海市蜃楼般的亭台楼阁与五光十色都光速般化为万千光点随风消散！奇异空间的使命就此终结，新的篇章已在宝二爷接过“绣花针”的刹那翻开了！
    昼夜交替亘古不变，平凡的一日清晨却被宝二爷赋予了最不平凡的凝重气息，三界的历史都会永远记住这一日，神与魔的战争将在人与魔间继续下去。
    “宝玉，你去吧，家中一切我们都会照你安排进行！”辣凤姐芳心对宝玉的信心坚定不变，丰盈佳人带着一干姐妹强忍眼中酸涩，一脸笑意浓情相送！
    “宝哥哥，我在家中等你，你一定要平安归来！”黛玉倩影依然犹如迎风摆柳，飘逸曼妙之中玉人两手禁不住合拢于心，西子捧心绝世美态只为爱郎默默祈福！
    “宝兄弟，你还是把小金一起带去吧！”国色宝钗丰润玉容温婉无双，善解人意的少女柔声道：“家中有妙玉她们守护，在人间已经无人能够伤害我们，你能多一份安全我们才会更加安心！”
    “吼！”已现出原身的大、小金一起仰天长啸，威风凛凛仿似正在应答宝钗所言，作为守护禁地的天地神兽，对付妖魔本就是它们的责任之一！
    “好姐姐，我带大金就够了！”宝玉神色平和柔情万千，以他本意连大金也不准备带上，但他实在抵抗不了众女那哀怨的眼眸，只得无奈同意带上了无赖大金，至于小金当然只有看家护院了！
    离别一刻虽然牵肠挂肚、销魂荡魄，但任凭众女多么不愿意，这一刻还是来临了！
    “走吧！”在如此凝重的时刻，宝二爷挺拔的身影却离奇的平静潇洒，俊朗面容绽放男儿魅力的豪迈笑容，大手轻挥带着一干爱侣的祝福骑上大金腾空而去！
    风儿在原地吹拂来去，数十双各具美态的眼眸久久仰望虚空，晶莹泪花闪烁不断，哀伤的气息在此刻再也掩饰不住，无比的担忧与烦愁凝结成丝，久久也未从众女红润美眸中消散！
    凡人难以看到的云雾之上，纵骑而奔的宝二爷豪情盖天；正当大金足下云团一振要加速飞行刹那，宝二爷这无赖主人却突然飞身离去，眼露好奇的大金是迷惑不已，时间如此紧迫，难不成主人要当胆小鬼临阵脱逃？！





    第四卷 最后乱情篇  第二十七章 齐天大圣贾宝玉（终）
    16K小说网 更新时间:2008-10-13 13:46:39 本章字数:8346

    嘿、嘿……这也好，俺就可以回去与小金团聚了！果然是什么主人出什么手下，本就有点无赖潜质的大金跟着宝玉这无赖主人那结果毗唉！不堪想象！
    “仙女姐姐，仙女姐姐…”满脸期待的宝二爷对着满天云雾扬声呼唤，眼神虽然没有看到丝毫人影，但他神奇的直觉却感应到了警幻的存在！
    汗……原来主人是老毛病发作想美女了！大感汗颜的大金差点被宝玉弄趴在地，以它聪明的神兽脑袋怎样也想不到主人在这种时刻还会有这般好心情！
    果然不愧是俺大金的主人——厉害！俺以后也要多找几只漂亮的母麒麟当老婆！
    “吼！”遥远的吼声在大金心中回荡，绮念刚起的神兽仿似看到了小金发狂的模样，下意识闭上双目的金麒麟禁不住庞然身躯瑟瑟发抖！唉……俺看来是没这好命了！
    “仙女姐姐，我知道你在，你再不出来我就……”识傻子般自言自语的宝二爷可是敢说敢做，边说边仰身就向绵软云团倒去，看样子真是准备在阵前睡个大觉！
    “唉…好了，这种时候还要胡闹！”悠长悦耳的叹息声中，离开虚无幻境的警幻仙子再一次出现在现实空间！
    “以后不要乱叫，你可以叫我警幻仙姑！”佛心已破再难恢复冷漠无情，波澜已起的仙子怒气隐现话语间拉远了与宝二爷的距离；人心果然奥妙无穷，在长期当“警幻”之后，三界第一美女下意识忘记了自己原先身份，只想当一个普通的仙女而已！
    “是！”出乎警幻意料，无赖之徒没有狡辩，竟然老老老实实的正色道：“警幻……姐姐！”
    警幻脸上的喜色还未浮现，就被宝玉后面两字所打倒，无力的叹息声中天仙美女只得话锋一转，“好了。走吧，时间来不及了！”
    就在宝玉飞身向警幻追去之时，贾府之内也破空而起两道动人的曼妙倩影！
    “姐姐，还来得及吗？”落梅女王绝美玉容愁云密布，担忧的美眸又透出强烈的期待，“我好想看到前世地他出现在眼前！”
    “妹妹，咱们虽然飞得慢，但一定能看到的！”桃女艳红玉脸同样激动无比，更为心思细腻的她一边向前全力飞行一边回首道：“妹妹。你到底是喜欢前世的他，还是现在的贾宝玉？！”
    “恩…我也弄不明白！前世的他豪气冲天却不解风情，今世的他虽然细心体贴但却过于多情，”梅女一番凝神依然找不出答案，美眸迷离好奇反问道：“姐姐，你呢？”
    “我也不明白！也许见到刚柔合一的他咱们就能弄明白了！”桃女低沉仙音未落，二女倩影已然奇迹般再次加速向不周山飞去！
    远古传说天界与人界之间由一擎天巨柱分隔而开，这“巨柱”就是宝二爷眼前那云雾缭绕的不周山！
    洪荒时代。三界曾经发生过最大地一次战乱，人神妖互相混战，火神与水神相争误撞不周山。天界破而洪水流，刹那间夺去了亿万无辜生灵之命，幸得女娲娘娘炼石补青天，天地人三界方自躲过了一次灭顶之灾！
    千万年前的一幕是否会再次重演？！当宝二爷抬头仰望这闻名已久的仙山之时，感触万千的叹息同时在警幻仙子朱唇间流转！
    上一次大劫靠女娲与五色神石险险过关，这一次却是被魔祖“夺舍”的女娲反过来准备亲手推倒不周山。而五色神石化身的宝二爷则成为了唯一的希望，这一切是否就是因为果宿命的轮回！
    “咯、咯…贾公子，果然信人！奴家这厢有礼了！”银铃般连串地悦耳笑声之中，玉容如花的浑墩魔祖从山上驾云而下。衣袂飘飘气息飘渺，云烟环绕曼妙无双，与其说是妖魔现世，不如说是天仙临尘更为恰当！
    虽明知对方妖魔身份。但宝二爷还是不受控制得睁大了双眸，三界六道美之化身的女娲风采自然不是宝二爷这大色狼所能抵挡！
    “哼！”警幻一声清音惊散了宝玉眼中地迷离，莫名其妙心绪不快的仙子埋怨调侃道：“宝二爷，你是不是准备束手就擒呀？！干脆自绑双手上前投降得啦！”
    “呵、呵……”厚脸皮的家伙对自己的失态是傻笑过关，心中更无聊地暗自思忖，警幻仙子越来越有女人味了！嘿、嘿……
    “咯、咯……”并不只宝二爷有此看法，凌空而立的浑墩同样感受到了她的异样，妩媚万端地女魔笑语揭开了惊天秘密，“好妹妹，别来无恙！你是越来越像凡间女子了，对吧，观音大士？！”
    “什么？！”惊声反问脱口而出，身形大振不敢置信的宝二爷目瞪口呆，手指身侧的神秘仙子结结巴巴道：“你……你…是观音大…大士？！”
    “浑墩魔祖，不要用上神女娲的身份与我对话！”观音身份被识破，无心反驳地女菩萨圣洁气息冲天而起，佛光辉映之中却依然是红尘弥漫，不愿在心理上输给对方的女菩萨一针见血道：“浑墩，你不觉得你比我更像凡人吗？！”
    观音？！女娲？！天啦！这到底是怎么一回事？！怎么自己竟然陷入了女娲与观音的争斗之中？！
    念及此处的宝二爷几乎有以头撞地地冲动，自己竟然对传说中的大神想入非非，怎不叫没有心理准备的家伙感到天旋地转？！罪过呀罪过！不过，嘿嘿……俺还是不会退却地！管她是什么身份，自己就不相信神仙没有七情六欲！
    “这……”先天之魔微微一愣，拥有无边法力的她却没有意识到自身微妙的变化；片刻愕然之后，浑墩脸色一冷，狠狠的瞪了晕晕忽忽的宝二爷一眼，如若不是这人间小子捣乱，自己元神怎会不能完美融合？！又怎会被女娲趁机作乱，弄成如今怪异模样！
    “不要多说了，今儿你们都要死！”越想越恨的先天之魔瞬间气息突变，如花笑颜变成了肃杀之气，不降反升直向高空飞去。“来吧，贾宝玉，让本魔祖将你撕成碎片！”
    凌厉的气息铺天盖地，如山压力从四周逼迫而来，面临如此困境宝二爷是不惊反喜，心灵天地一团狂野的炽火是跃跃欲试，精明的家伙终于明白了警幻——不，应该是观音姐姐所说的诱因是指什么，只有先天之魔这等无敌地力量才能诱发他心灵深处不屈的斗志！
    “观音……姐姐。我先上！”无赖始终是无赖，此等生死瞬间他还是没有忘记亲热的称呼，话音未落，挟带狂野战意的宝二爷足踏风云直冲天际！
    “唉！还是叫我警幻吧！”警幻仙子怎会袖手旁观？！飞身追上的仙子无奈叹息之后神色一正，让先天之魔也为之吃惊的力量笼罩了天地，现在的警欢法力早已不是原来的观音能够比拟！
    “呀！”雄浑吼声之中宝二爷身化利箭直射妖魔而去，凌厉的气势风起云涌，就此拉开了人魔大战地序幕！
    “轰！”巨响声中云散雾荡。宝二爷是来得快去得也快，面对他开天劈地般的攻击，浑墩却悠闲自在。随手一拂有如秋风扫落叶般将他打飞而回！
    “啊……”沉闷的惨叫声被宝玉强自卡在了喉间，但汹涌的热血却冲出了嘴角，无助翻滚的身形幸亏被警幻及时抱住，方自没有飞向遥远空间！
    “小心，不能大意！”美眸的幽深平静消散无踪，警幻仙子玉手轻柔的拭去了宝玉唇角的血迹。
    警幻关怀地提醒虽然有点晚了。但还是让宝玉心中一热大生感激，“警幻姐姐，这家伙果然厉害，咱们再上！
    宝二爷终于见识到了先天之魔的力量。自己全力的攻击竟然不是她衣袖一挥地对手，神色凝重的他不再鲁莽，但心中热血非但没有凝固，反而更加沸腾。好战的狂热逐渐占据了他心灵天地！
    “呼！”满天白云在警幻与宝玉联手下翻腾不休，俩人虽是初次联手，但却奇异的心灵相通，无声心语交流之中两手相握的二人法力浑然相融，法力幻化的致命巨龙张开巨口咆哮着扑向了浑墩魔祖！
    “宝玉，全力一击，攻其不备！”天籁仙音在宝二爷心间回荡，警幻法力虽然在虚无空间提升了数倍，但相比先天之魔还是相差甚远，阅历超凡地仙子不得不一反常规，一上阵就全力出手，务求给对手来个措手不及！
    “吼！”就在法力幻化的巨龙扑向对手刹那，隐身宝玉胸前的大金也飞腾而出，浑身烈焰飞腾，三昧真火足全力施展，绝对足以焚天灭地！
    “嗖！”警幻的法宝净瓶也适时出击，迎风不断涨开，随即旋转着发出吸魂夺魄地力量凌空兜头向先天之魔罩去；净瓶法宝在警幻手中那威力比之宝玉自是不可同日而语，以她此刻力量，恐怕就是如来佛也难逃被捉的失败命运！
    如此攻势除了用惊天动地来形容外再无合适言词，可是身处惊涛中心的浑墩那神色只能用平静甚至是不屑来形容！
    “哗！”没有惊天力量的撞击，没有翻天覆地地变化，在先天之魔修长玉手一番挥动之下，她就像收拾破烂般一股脑儿将之扫倒了九霄云外！
    法力巨龙化为天地元气回归自然，净瓶法宝被打回原形落入了浑墩手中，最为可怜的是大金，堂堂天地神兽竟然被人家像踢小狗一样踢飞半空，虽然落回了宝二爷身边，但变回金锁片的它就此陷入了重伤沉睡之中，不知何时方能平安醒来！
    “咯、咯……怎么，你们怕了吗？！”得意大笑的浑墩不知不觉之间又“人性”大发，以她原本心性是绝不会有此等罗嗦的兴趣地，可是如今的她心中却有着不吐不快的冲动，非要好好奚落敌人方能感到心舒神畅！
    “贾公子，来呀，奴家还等着你展示威风呢？咯、咯……”张狂的荡笑声中魔女本质显露无疑，虽然风情万种但却暗藏杀机，妩媚万千的浑墩不再保留，如踏实地般一步一步缓缓向宝二爷与观音逼去！
    法衣护罩在如此旷世之战中毫无用处，机巧智计也起不了作用，强大到无法估量的力量下最后只能用实力说话！
    天地变色。风云卷动！满天白云刹那间在无边魔力下变成了一片黑色，遮天敝日不见光明，不可抵挡的力量就此将宝玉二人牢牢笼罩，除了拼死反击再也没有闪躲的可能！
    天昏地暗之中一切变得朦朦胧胧，连串的撞击沙飞石走，片刻之后只见两声惨叫穿云裂空，宝玉俩人犹如陨石般落向了地面！
    “轰！”烟尘弥漫大地又多出了两个深坑，心性发狠的浑墩带着满天黑云向地面走来，一步一步仿似将天与地凭空拉近了许多！
    “恩……呃！”警幻呼息沉重率先恢复了知觉。随即胸口一痛鲜血狂流，身受重伤地三界第一美女无暇细察伤势，一边挺身而起一边发自心底焦急的呼唤，“宝玉，宝玉……”
    空旷的大地余音回荡，但躲在坑中的宝二爷却是一动不动没有半点声音！
    “嘿、嘿……观音，你们天界也太愚蠢了，一块石头也想阻挡本魔祖。
    真是……咦！”浑墩得意的话语中途嘎然而止，一直悠闲的面容终于双眸微缩，就连先前那般攻击都不能让她半点留意。有什么东西竟然能让先天之魔紧张至此？
    “呀！”低沉的吼声由缓变急，宝二爷就在浑墩奚落中动了，先是摇摇晃晃立身而起，随即身形坚定双足一顿，顶天立地的无形气息生生打断了先天之魔得意的话语！
    “宝玉……你……”警幻眼中闪现明悟地泪花，在这生死刹那。她期盼已久的一刻终于来临，心神一松的天仙美女倩影一晃，就此软倒大坑之中，她的使命终于完成。接下来就看天意的安排！
    “呀——”又是一声长啸震天荡地，双臂一展的宝二爷头首仰天狂啸不断，万道霞光突然于他眉心迸射而出，强烈的光芒凭空突形冲天而起。匪夷所思的速度让人难以分辨，这光柱究竟是由下而上还是由上而下，总之刹那之间光明破开了黑暗，彼此地抗争再也难分高下！
    “不好！赶快彻底灭了他！”不妙的预感让浑墩心神一紧，瞳孔凶光闪烁的先天之魔明白这是最后也是最好地机会，只有趁对手法力融合的瞬息机会才能轻易取胜，否则鹿死谁手就会成为未知之数！
    “啊——讨厌，你这女人还没死！”浑墩神色突然一变，不退反进左右双手互相攻击起来，同样的玉容却浮现圣洁温柔的光辉，“浑墩，你休想得逞！
    你也永远灭不了我的元神，我已经与你的魂魄连在了一起，我死就等于你死！”
    “哼！”怒火万丈地哼声中浑墩魔祖的气息又占据了身体，虽然只是刹那耽搁，但当她玉掌高举准备飞扑而上之时，等待她的却是眼前熟悉而又陌生的强大对手！
    “就是你这女人把我打伤地吗？”俊朗的面容凭空变得线条坚硬，霸道的话语与不屑的神色气得浑墩怒火中烧，但对手那让她心惊地感觉却让她不敢造次！
    同样级数的高手出现了！浑墩玄异的直觉让她心中知道眼前之人已不是片刻前的宝玉，禁不住语带感叹道：“想不到天界一干蠢货还成功了，恭喜你，五色神石！”
    “不要叫我五色神石！”冷酷的宝二爷衣袂随风而动，双手背负凌空而立，豪情盖天一字一顿道：“记住，我叫齐——天——大——圣！”
    “齐天大圣？！还不是一只让狗屁神佛摆布利用的蠢猴子！”浑墩倩影从悠闲变为了凝重，对手实力虽不能明显超过于她，但她千万年来好不容易脱困而出，可不想这样又与敌人同归于尽！
    “错！我是齐天大圣，但不再是猴子”，宝二爷铿锵的话语掷地有声，随手于耳中掏出绣花针迎风一晃道：“最后一次告诉你，我是齐天大圣——贾宝玉！记住了吗？就是送你归西的——凡人！”
    “嗡、嗡……”金光万道光华大作，重见天日的金箍棒在虚空自行飞舞欢鸣，同出一源的天地第一神兵感受到了伙伴的召唤，阴阳合一的混沌之力在如意金箍棒上下流转，光明与黑暗同时浑然相融成为了混沌灰白之色！
    “轰！”浑墩也掏出了月牙状的法宝神兵对上了如意金箍棒，这一次的撞击反而没有先前那般惊天动地，沉闷的气息让时空凝滞，人与魔一碰之下双双反弹而回。
    齐天大圣贾宝玉神兵一挥驾云下落，五色光华透掌而出毫无阻力的进入了昏迷地观音仙体之内。
    “恩！”秀长眼帘微微颤抖。坠入红尘的观音张开了世间最为圣洁柔和的美眸，三界第一美女一眼就与宝玉关怀的眼神碰了正着，望着他手中的金箍棒，观音欣慰的笑容发自真心，简单话语却大有深意，兴奋之余又带着一丝淡淡的失落，“你回来了，齐天大圣！”
    “是的，我回来了！”齐天大圣收回了施法的大手。神色庄重地点头回应道：“谢谢你，观音——姐姐！”
    “啊！”羞躁诧异的红云光速般弥漫了观音玉脸，她想不道融合前世意念的家伙还是这般无赖，他……他……竟然还是叫自己观音姐姐！这还是以前的齐天大圣吗？！也对，现在的他是两者合一，再不是以前不懂人间真情的石猴了！
    “碰！”一向高高在上气势无敌的浑墩也有偷袭的时候，却被齐天大圣玄异地直觉逮了正着，头也不回的宝玉一边单手扶起观音。一边随手一棒砸向了身侧的虚无空间！
    金铁交鸣声中碰撞再也没有停止，一人一魔地混战终于从玄异的方式变成了简单的力量撞击！
    天昏地暗，日月无光。飞沙走石，翻江倒海，天地都在这刹那紧张无比，屏息禁气等候命运的公布。
    近似疯狂的缠战暂时告一段落，浑墩不再信心百倍，宝二爷也不再潇洒自如！
    “吃你宝爷爷一棒！”高高跃起的宝二爷已然杀红了眼。久战不下地他怒火一起，全身精元都集中在了这一棒之上！沸腾的热血狂野无比，杀得兴起的宝二爷只想用这前所未有的威猛一招打败对手，不是敌死就是我亡！
    “呀！”女子之身地浑墩没有这般粗蛮。但先天之魔的凶狠同样不顾一切，她也不约而同的抹去了耐性，破釜沉舟也在这一招之间！
    “不要！”观音本意就是要得出结果阻止邪魔肆虐，可是在两败俱伤的刹那。她却毫无犹豫急声阻止，同时飞身向宝玉处扑去！她——要阻止宝玉发狂般与敌同亡地绝招，竟然连三界浩劫也忘了个一干二净！
    一切再也无可挽回，观音飞扑而上却迟了一步，女菩萨只觉眼前一花就此失去了知觉！
    “噗！”毁天灭地的正邪力量撞击在一起，但并未发出想象中震天动地的巨响，反而泥牛入海般无影无踪！真是奇怪，怪到了极点！
    齐天大圣与先天之魔互相手执神兵胶着在一起，宝玉眼见警幻姐姐昏迷自是大惊失色，本想收手的他却突然发觉一切超出了自己控制，一身法力竟然自动向两神兵交接处冲击！
    “啊——”浑墩的惊叫声同样充满了惊恐诧异，本想趁着对手分心施加辣手的先天之魔也同样指挥不了自身法力！
    天啦！这到底是怎么啦？！震撼与疑问同时在俩人眼底闪烁，有志一同的他们同时向后飞退，但再次发现竟然连撤退也难以办到，除了眼睁睁看着法力莫名其妙消失于虚空一点外再无办点法子！
    “嘶！”异变发生了，宝玉与浑墩终于看到了真相，但现实却让俩人更加惊恐！
    原来……原来……原来俩人竟然在无意之中撕裂了时空屏障，吞噬他们力量的就是传说中的“时空之门”！
    “不要！我不要！还有那么多爱侣在家中等我！”最为焦急的莫过于宝二爷，可是任凭他如何努力，甚至放弃防守主动示意浑墩出手进攻，但对方也同样无能为力！
    一对生死相搏的敌人在这刹那却同时苦笑起来，在神奇的宇宙奥妙面前，人力原来是如此渺小，就是神仙妖魔也一样与蝼蚁无异！
    亮光越来越大，缓缓张开的时空之门就像巨兽的血盆大口，令得宝玉与浑墩神色大变，虽然全力反抗，但还是一点一滴被吸入了其中！
    “轰！”满天光芒照耀了大地，不愿来临的一刻最终还是难以逃避！
    白光一闪，齐天大圣宝二爷。先天之魔浑墩齐齐消失无踪，昏迷半空的观音也同样被吸入了不可抗拒的时空之门。
    “啊，宝玉——”惨声呼叫之中，就在虚空黑洞消失刹那，两道迟来的倩影不顾一切自投罗网。
    “呼”风儿终于恢复了千万年的悠闲自在，不可思议地时空之门终于昙花一现消失无踪，三界六道也齐齐大大的松了一口气！
    威胁消失了！至于失踪的宝二爷，满天神佛一番唏嘘后不久也都忘了个一干二净，管他的。一切只要正常就好，对于“烈士”他们是会记在天书上的，生活还是一样要过，对吧？！
    “宝玉没有死，他还活着！”当好心的陆判带来噩耗之时，红楼诸女先是成片昏倒，随即又在凤姐、元春等人的自信下恢复了镇定！
    “唉……”洒下同情之泪的陆判以为众女是自我安慰，惆怅满怀的他实在找不出安慰之言。只得身化清风钻回了地府！
    “宝玉真还活着，我感觉到了！”湘云、探春等人也欢呼起来，通过神石之力与心意相通。她们全都清晰感觉到了爱郎地存在，奇怪的是却又全都感应不到宝玉准确的方位！
    “姐妹们，不要急！”黛玉与宝钗有会于心相视一笑，领袖群芳的俩女先后柔声道：“宝玉一定会回来的，我们耐心等待吧！无论什么困难，他都一定会回来！”
    同一个空间。不同的时间，在一片乱石荒山之上，昏迷不醒衣衫破烂犹如乞丐的宝二爷出现了！
    “喂，醒醒。醒醒……”清脆的呼唤仿似于遥远地天边传来，没有知觉的家伙终于被野蛮唤醒！
    “啊……这是什么地方？我怎么会在这里？哎哟！”宝玉两手一撑却发觉自己浑身疼痛欲裂，更为可怕的是他发觉自己一身法力又一次化为了云烟！
    “喂！碰！”不满地娇嗔惊醒了发呆的宝玉，毫不客气的一脚更是将他踢了个四仰八叉。不过如此一来倒让他看清了眼前那居高临下一脸不耐的大美女！
    “你是谁？怎么无缘故从天而降落在了本仙子的洞府前？！”明媚的阳光映照着少女高挑地倩影，光影环绕之下宝玉不能完全看清对方玉容，但心底却第一时间认定这是一个野蛮的绝美女人，玉容之美恐怕不在宝钗、黛玉之下！
    “嘿、嘿……”自己真是好运，随随便便就能碰到如此大美女！
    “啊！”宝二爷得意的心思瞬间就变成了一片苦色，少女的野蛮可不是说说了事，不由分说又是一脚踢来，中途踢上了大石块也毫不避让，就在纷石纷飞之中又踢中了宝二爷！
    “说呀，本仙子问你是谁？”双手叉腰地少女美眸圆瞪，对于眼前怪人的无礼是十足不满，连珠炮般追问道：“你是神仙，还是妖怪？难道是凡人？”
    “我……我是凡人，”宝二爷如今状况想不当凡人也难，满脸苦色的家伙人在矮檐下不得不低头，能屈能伸的小声回应道：“我叫贾宝玉！”
    “贾宝玉？！这名字真难听！碰！”兴致大起地少女随意又是一脚，踢得宝二爷鼻青脸肿由帅哥变成了猪头，随即话锋一转欢声道：“不过你这家伙还挺好玩的，比那些狮子老虎经打多了！这样吧，从今儿起你就是本仙子的人了！不过……”
    野蛮少女话语微顿，托首沉思那风姿绝对是美丽无比，可是看在宝二爷眼中却与恶魔无异，“不过你这名字必须改一改，不然本仙子带你出去还不让姐妹们笑话死！”
    汗……自己碰到什么妖怪了？！这下糟了！聪明的家伙丝毫不敢反驳，任凭对方为自己改名换姓！
    “嘻、嘻……有了，本仙子给你想了一个威风的名字！”天使玉容的魔女拍掌欢呼，兴奋无比道：“昨日我玩牌用一把至尊赢了七仙女她们的月光宝盒，今儿又捡到了你，那你以后就叫——至、尊、宝！”
    “啊——至、尊、宝？！怎么这么熟悉？！”暗呼不妙的家伙不顾眼前魔女的可怕，万千思绪齐齐开动起来！
    好在自说自话的少为捡到好玩物而开心不已，一时没有注意到他的无礼，兴致高昂的她再一次欢呼，“本仙子再给你留下印记，就再也没有人能抢走你了！”
    “噗、噗、噗！”话音未落，三道光芒已落在宝二爷脚底，同时传来少女得意的话语，“记住，本仙子叫紫霞，以后三界如果有人欺负你，就报主人我的名号！嘻、嘻……我也有跟班了！”
    “扑通！”宝二爷彻底昏倒在地！
    “天啦，我成了至尊宝，不要、不要……我要回家……回家！”
    （全书终！！！）







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)