我叫宋毅，快过年了，我和女友琳琳要回老家，我家裡还有个哥哥宋云，姐
姐宋雪，妹妹宋莉，妈妈丁雪雪，爸爸宋明祖。

    先介绍下我女友琳琳，今年２１岁，一张圆圆的鹅蛋脸，皮肤雪白，笑魘如
花，一双大眼睛眼珠子黑漆漆的，一头黄头髮，加上齐眉的刘海，漂亮极了，身
高１７８ＣＭ，体重４９，三围：９０－６１－８９ＣＭ。身材棒极了！

    可不是我凭空捏撰，完全是因為遗传到她妈咪的关係。她妈咪年轻时是个大
美人，身材也不输给琳琳。她妈咪那滋味，嘿嘿。

    想著家裡的三个美女我一阵激动，因為每年家裡都会玩点特殊的游戏，不知
道今年是怎麼样的。

    今天回家琳琳上身穿著一件白色细肩紧身背心，透明的映著裡面的黑色蕾丝
半罩杯的内衣，一对大白兔骄傲的挺立著，下身是一件黑色超短裙，长度大约在
大腿的一半上面一两公分，裡面是丁字裤，短裙下是一双修长笔直的玉腿，双腿
穿著到达大腿中间的黑色蕾丝花边高筒网袜，以及一双黑色长筒靴，性感得让我
肉棒瞬间勃起，很想立刻把女友操一遍。

    在路上我开著车，琳琳问我：「老公，你好讨厌，去你家非让人家穿的这麼
性感。」

    我笑著摸了摸女友的大腿，说：「你这个小骚货，你忘了之前我和你还有你
家人经常玩的游戏了，我们家也会有这种游戏的哦！」

    「嗯嗯……老公，别说了，说的人家下面都湿了。」

    「真的嘛，嘿嘿，来，老公看看。」

    正好也到家楼下了，我停下车，直接扑向女友琳琳，摸著她那雪白细緻的小
蛮腰，然后伸进小背心，把琳琳的奶罩推上去，直接握住琳琳那柔软的一双豪乳。

    不一会，琳琳的乳头开始坚挺起来了，这小妮子，这麼快就兴奋了，「啊
……老公……你知道这是人家的敏感点……快点……快点……我要……来吧……」

    我嘿嘿一笑，二话不说抱著琳琳的腰，让她跪在座椅上，这样一来那小短裙
裡肯定挡不住裙下的风景，看著琳琳下面腿上的黑色网袜和长筒靴，我一阵兴奋，
摸著她的大腿，一直到翘臀，打了一下，真是超级有弹性。

    从看到琳琳这身衣服我也忍很久了，直接把琳琳的丁字裤拨到一旁，摸著琳
琳的粉嫩小穴，都湿了，然后一手扶著她纤细的小蛮腰，一手抓住她的翘臀，扶
住肉棒，对準她的小嫩穴，从后面用力的插进去。

    琳琳翘起屁股，忍不住娇声呻吟著：「啊……轻点……老公慢点……太深了
……嗯……啊……进来了，又进来了……好大……好涨喔……」

    琳琳的小骚穴很紧，一直吸著我的大龟头，她还夹紧她的双腿。

    「啊啊啊……老公，你好棒，又长又粗又硬啊……啊，不知道你爸爸有没有
你的长啊……哦哦……干死琳琳了。」

    听著琳琳发浪，我用力挺了几下，「哈哈，你个小骚货，等下回到家你就知
道了。」

    「啊啊啊……老公……好爽……继续啊……」我故意把肉棒在琳琳的小穴口
摩擦著。

    「啊……不行……老公……求你了……快点干我吧……」我用力一挺，「让
你发骚……有老公干还想著其他人的肉棒。」

    「啊……老公我错了……啊不行了……不行了……来了……啊啊啊……高潮
了……要出来了……啊啊……」

    我持续的用力抽插著，每次都插到琳琳小穴的花心，然后直接把精液射在她
小穴裡面。

    接著我把肉棒塞进琳琳的小嘴裡让她舔乾净，琳琳抚媚的看了我一眼，说：
「臭老公，又欺负我。」

    我哈哈一笑。然后琳琳整理好衣服，我们回家。

    一回到家，就看到哥哥姐姐妹妹都回来了。看到家裡的几个美女，我刚射完
的肉棒又瞬间勃起了。

    妈妈坐在沙发上，妈妈丁雪雪是一位精明强干的职业女性，穿著白衬衫，紧
紧地包裹著那差不多有３４Ｄ的乳房，衣服上有两个洞，那双豪乳露出来了，下
身黑色短裙，黑色吊袜丝袜，再加上她的黑框眼镜，黑色高跟鞋，红色长髮挽起，
性感迷人，相比于姐姐妹妹，妈妈更具有成熟女人的风韵，身上的每一道曲线都
那麼的饱满，诱人。

    旁边坐著的是姐姐宋雪，穿著无袖的紧身露肚脐的衬衫，下身白色短裙加肉
色丝袜配白色过膝长筒靴。

    再旁边就是妹妹宋莉，穿著一件黑白条纹连体薄纱裙，胸前双乳也露出来了，
我这妹妹跟妈妈一样有一双豪乳，那乳头又坚又挺，下身裙子刚到大腿，腿上没
穿丝袜，尽显我妹妹这细嫩笔直修长的白腿。

    妈妈先拉著我女朋友琳琳，说：「这是琳琳吧，经常听小毅提起你，真漂亮
啊。」

    我上前一把搂住妹妹，左手摸著妹妹的傲人双乳，右手揉捏著妹妹的俏臀，
然后把手放到妹妹细滑的美腿上来回抚摸，说：「我的好妹妹，哥哥可是很想念
你的双乳和小穴啊，你想哥哥嘛？」

    妹妹直接摸向我下面肉棒，说：「呵呵，人家想哥哥的这个，等下让哥哥好
好爽爽，先不著急，旁边还有人要介绍呢！」

    我一看旁边是我不认识的女的。肤色白腻，那一头的长髮，有一张精緻的瓜
子脸，脸上长长的睫毛下，有一双会放电的大眼睛和高挺的鼻子，以及一张秀气
的小嘴，穿的是一件白色露肩Ｔ恤，下半身是白色的百摺裙加肉色丝袜，穿的那
种瘦腿弹力过膝长靴。不过这个女的丝袜大腿间已经被撕开了。

    另一边桌子上哥哥，爸爸，还有两个男的在打著牌。看到我们都过来了，姐
姐说话了：「是我们的未来嫂子张小璐，爸爸左边那个是我男朋友李家辉，另一
个是妹妹的男朋友赵凌。」

    我热情的上前喊道：「原来是嫂子。」张小璐看著我笑了笑。

    不知道為什麼，我总感觉哥哥的女朋友张小璐双腿不自觉的轻微互相摩擦著。

    哥哥走了过来对著我说：「你小子，怎麼那麼迟，都等你呢。」

    接著看到琳琳，琳琳因為坐下来了，那短小的短裙根本包不住细嫩的大腿，
哥哥双眼发光，都看到琳琳双腿间的丁字裤了，对我说：「好小子，带回来的弟
妹好漂亮啊。」

    嫂子张小璐也站了起来，突然，从小璐的双腿间掉下来一个东西，小璐顿时
脸红了，我一看，原来是跳蛋。

    爸爸说话了：「哈哈，这是我们刚才玩的游戏，你哥输了，所以才有了这惩
罚。」

    原来这就是今年的游戏玩法。男的打牌，输了的那个人的女朋友要接受惩罚。

    我哥都输了两次了，爸爸输了一次，妹夫也输了一次。

    哥哥输的第一次惩罚内容是当场脱掉女朋友内裤，哥哥可不客气，直接撕掉
小璐的丝袜，脱掉她的小内裤。


    第二次是把跳蛋放在小穴裡，小璐因為内裤脱掉了，所以刚才站起来跳蛋掉
出来了。

    爸爸和妹夫输的都是一样，露出女朋友的双乳。所以我妈妈和妹妹的双乳都
露出来的。

    惩罚的内容是我们男的提前写在纸上放在那边等输的人去抽。惩罚的时间要
一直到下一个惩罚。

    爸爸说：「既然人齐了，那继续玩吧。但小璐你继续把跳蛋放回去。」

    说完小璐羞红著脸，掀开短裙张开双腿把跳蛋塞进小穴裡，我清晰的看见那
白皙的双腿间，那因為撕掉丝袜而露出的粉嫩湿润小穴。

    我笑了笑也坐在那边，原来他们玩的就是传统的「跑得快」。谁先走完手裡
的牌就是赢家，手裡牌最多的是输家，输家的女朋友要接受惩罚。我一看那些写
著惩罚的纸片，还蛮多的。

    我们继续玩著，我一来第一把就是我输了，可把我鬱闷坏了，赢的是爸爸，
他抽了张，一看跟哥哥的那个一样「脱掉女朋友的内裤」。

    我也不犹豫，直接让琳琳撅起屁股，掀开短裙，脱掉她的丁字裤，露出裡面
的小粉穴。

    第二把好运终於来了赢了一把，然后数牌，结果是哥哥手裡牌最多。

    我笑著摸了摸鼻子，爸爸也笑了：「真是现世报啊，去随便抽张吧，看看什
麼惩罚。」

    我直接拿了一张，一看「脱掉内裤，让输家女朋友坐在赢的人大腿上继续打
牌。」

    看完可把我兴奋坏了，本来看到家裡面几个女人的性感打扮，肉棒就硬了难
受，到现在都硬邦邦的挺在那，本来只是肉棒跟大腿间的摩擦，但现在输的人是
哥哥，她女朋友小璐的内裤已经脱掉了，这不就是让我的肉棒直接顶在小璐的小
穴上嘛。

    我说：「小璐姐，来吧。」

    小璐有点不好意思，脸红著对哥哥说：「你故意的吧。」我们哈哈一笑。

    小璐过来双手脱掉我的内裤，看到我肉棒已经硬了，在那一跳一跳的：「那
麼长啊。」

    然后扭扭捏捏的拿出自己小穴裡的跳蛋，都有水跡流出来了，然后后背对著
我坐了上来，我直接抱著她，让她大腿坐在我大腿上，膝盖对著我膝盖。

    我直接用大腿分开小璐的大腿，这样一来，我肉棒正好滑过肉缝顶著她小穴
的阴蒂上，我直接抱著她的大腿，屁股一顶，小璐一声呻吟：「啊……」

    我那肉棒直接插入小璐那湿湿的嫩穴裡，那感觉，小璐的小穴我感觉比我女
朋友琳琳的小穴还紧。

    我在小璐的耳边说：「小璐姐，好紧啊，不过也很滑，跳蛋放那麼久有感觉
了吧。」小璐瞬间脸更红了。

    可这样插进去就不动也不爽啊。突然我计上心头。

    然后我们继续玩著，我对小璐说：「小璐姐，你来帮我摸牌吧。」

    小璐说：「啊，这不好吧。」

    哥哥发话了：「有什麼不好的，你就帮摸下。」

    小璐伸手够了够，继续说：「可是……可是我摸不到啊。」

    我说：「屁股抬起来就摸到了。」小璐无奈，只得抬起屁股摸牌。

    在小璐抬起屁股的瞬间，她的小穴正好离开我的肉棒，然后摸到牌坐下，来
回一下，小璐就觉察到我想干嘛了，脸更红了，对我说：「他们都看著呢，行了
吧。」

    我用力一挺，说：「小璐姐，你不是也有感觉了嘛，水都流到我腿上了，湿
成这样啊。」

    小璐呻吟了一下，我扶著小璐的腰也上下抽插了几下，那小穴裡面的嫩肉总
会紧紧包裹著我的肉棒，而我的肉棒每次都全根而尽一直插到小璐小穴的深处，
就这样抽插了几下小璐已经忍不住了，玉体轻颤，呜呜的哼著。

    我两手也不闲著，透过她的小Ｔ恤摸起裡面的双乳来，小璐全身更加酥麻了，
这时我哥发现了小璐的囧样，笑駡了我一下：「你小子，不好好打你的牌，调戏
你嫂子来了，再说这惩罚可还没让你操你嫂子呢。」

    我笑了笑也不再做多餘的动作，就享受著那肉棒进出小璐粉嫩小穴的状态。

    继续打牌，小璐摸好牌给我继续坐在我腿上。这局打完，可能我太享受於小
璐的小穴，於是导致这场输了，赢家是我哥，我们互相报应啊。

    我哥说：「小毅，我可报仇了啊。」

    我说：「没事，你去抽张吧。看看你什麼样的运气。」我哥抽了张一看「舔
双乳」。大家笑的更欢了。

    我坐在那抱著小璐转头对著琳琳说：「来吧，我们愿赌服输。」

    琳琳这小骚货就喜欢玩这种游戏，很兴奋，跑到我哥面前。

    我哥看了看琳琳，可以清晰的看到琳琳白色细肩紧身背心裡面的黑色内衣，
直接掀起小背心，然后慢慢把胸罩推上去露出裡面那白皙诱人的双乳，接著我哥
脸靠上去伸出舌头舔著琳琳的乳头，然后把乳头含在嘴裡，乳头本来就是琳琳的
敏感点，瞬间琳琳乳头就硬了，还呻吟起来。

    我哥听到琳琳的声音更加兴奋，手也不闲著，摸向琳琳的大腿，伸进那超短
裙裡。

    琳琳那小穴早就已经淫水氾滥了，琳琳这小骚货就是这样，一有人摸她的乳
头她小穴就会流出水来。

    我哥把目标放在琳琳的小穴上了，直接拨开琳琳紧闭的双腿，露出那湿透的
阴唇，嘴凑上去，直接舔了起来。

    「啊……不……不要……不要再舔了……嗯……好舒服……好舒服……我要
……」

    我见我哥在玩弄我女朋友小穴了，我也不客气，直接把小璐的衣服也掀上去，
把小璐的白色奶罩推上去，舔起小璐的乳头来。

    小璐已经两眼迷离了，也呻吟起来，精緻的脸上马上泛起了比刚才更深的红
晕，一直喊著：「嗯……不要……别……别这样……嗯……不要停……我要……
嗯……舒服……我还要……」

    我一停下小璐就喊要，然后我先抽出肉棒站起来，想来个后入式插入小璐的
小穴，爸爸说话了：「好了，按照游戏规则来，你们两个傢伙这样，让我们干看
著啊。」

    我还是趁机顶了一下把肉棒插了进去，然后重新抱著小璐坐下来。

    我哥也脱掉内裤，那大肉棒也準备插入琳琳的小穴了，听到爸爸的声音停了
下来叹息一声，就拿著剪刀把琳琳乳房位置的衣服全部剪掉了，这样直接露出琳
琳的一双豪乳，十分诱人。

    游戏继续……

    我们继续玩著，这把轮到姐夫输了，赢的是妹夫。

    妹夫去抽惩罚，结果抽中的还是露出双乳，妹夫也有样学样，直接用剪刀剪
掉姐姐胸前的衣服，露出那双雪白美乳，妹夫看到我姐的样子，口水都流出来了。

    我叫姐姐走到我旁边，她来了之后我趁机用舌头舔了姐姐的乳头一下，姐姐
娇羞的躲开了，还锤了我一下。我笑著：「姐姐，你看，乳头碰一下都硬了。」

    经过我一舔，姐姐乳头已经挺立在那边了，跟樱桃一样，姐姐白了我一眼。

    到目前為止，琳琳是双乳和小穴都露出来了，妈妈和姐姐妹妹一样都是露出
双乳，嫂子是露出小穴，这样一来，还是我女朋友最吃亏啊，看来我得加油啊！

    然后我下面又抽动了两下继续打著牌，这边还是我赢了，哥哥是输家。

    虽然还是我赢了但小璐要从我腿上下来了，接受其他的惩罚，我去抽惩罚，
这次更惨，惩罚為「口交」。

    小璐扭扭捏捏，红著脸不太愿意，因為我肉棒上还有她小穴裡面的水，还是
我哥在边上劝小璐，然后拿纸巾叫她擦一下就行了，小璐跪在地上先用纸巾擦了
一下，然后把脸颊上的长髮拨到耳后，张开嘴唇，将我的肉棒慢慢含了进去。

    我感觉到她还用舌头在裡面来回不停的拨弄我的马眼，还媚眼如丝的望著我。

    本来我以為我这嫂子很清纯，没被我哥调教呢，现在看来是我想多了，她很
懂男人嘛，知道怎麼给男人满足感，其实想想也对，这麼漂亮的女朋友，以我哥
的性格，怎麼可能不好好调教。

    我暗爽的同时，游戏继续著。

    游戏继续玩著。

　　小璐就在下面舔著我的肉棒，我们继续打著牌，这局是妹夫输了，爸爸赢了。
爸爸去抽惩罚，是：「深喉。」

　　这个可爽了，就是要躺下张口嘴把嘴当成小穴那样去抽插，爸爸一脸淫荡样，
刚才看到我插小璐的时候爸爸就一脸羡慕了，他的肉棒估计也早就硬了。

　　妹妹娇嗔著说：「哼，爸爸上次这样玩姐姐，姐姐说爸爸很用力的，都把她
弄疼了。」

　　爸爸淫笑著说：「小莉，来，这次爸爸不会很用力的。」

　　然后妹妹就躺在沙发上，说：「来吧。」张开了樱桃小嘴，爸爸早急匆匆的
脱掉内裤，然后扶著自己的肉棒，对準妹妹的小嘴，插了进去，妹妹努力的张大
小嘴，深深的含入，慢慢的大部分的棒身都进入妹妹的嘴中，爸爸还在使劲插入，
妹妹「呜呜」叫了两声，估计已经抵在了喉头。

　　爸爸就是想全部进去，又一插，妹妹酥胸急剧起伏几下，爸爸说：「乖女儿，
再张大点嘴，我感觉龟头进入了一个温润的空间，好爽啊，再进去点。」

    妹妹深吸了几口气，又长大了嘴巴，爸爸的肉棒缓缓的深入进去，全根进入
妹妹的小嘴了。

　　然后爸爸把肉棒拔出来，妹妹咳嗽著喊著：「咳咳……臭爸爸，疼死我了。」

    刚说了两句，爸爸又是插入，开始抽插起来，妹妹双手抱著头，把头稳住，
爸爸一边抽插，手还不闲著，在妹妹露出的雪白丰腻的乳房左右揉捏起来

　　随著爸爸的抽插，妹妹呜呜著眼泪都出来了，终於爸爸到了高潮的时候，然
后拔出肉棒，射在妹妹的脸上，妹妹闭著眼睛，妹妹的眉毛，鼻子，嘴上都有爸
爸的精液。等爸爸射完，妹妹连忙爬起来去了卫生间去洗了。

　　爸爸一脸满足样，妈妈说：「你这个死鬼，把女儿搞成那样，都不知道轻点。」

    爸爸说：「呵呵，一时爽快就忘了，控制不住了。」

　　我看著爸爸射完之后，再加上小璐还在那边使劲含著我的肉棒，我也快到射
精的边缘了，小璐也感觉到了，刚想吐出肉棒，我直接抱著她的头，不让他抽出
来，然后一股精液直接射进小璐的嘴裡。

　　然后拔出肉棒，精液顺著小璐的嘴角流了出来，媚眼如丝的看著我说：「小
毅，你太粗鲁了，跟你哥一样，都呛住我了，想射到我嘴裡你说就行了嘛。」


　　我说：「呵呵，我太激动了。不过小璐姐，你怎麼演的啊，一会清纯，一会
淫荡的，你看，我肉棒又瞬间勃起了。」

　　看著小璐的那又清纯有淫荡的表情，我刚射完的肉棒又硬了那边了。小璐
「咯咯」的笑了两声也跑进卫生间了。

　　爸爸说：「好了，小毅你也射出来了，你嫂子的口交惩罚也结束了，我们继
续吧。」我点点头，继续打牌。

　　我对著哥哥说：「哥，你怎麼调教的啊，嫂子太清纯又太淫荡了。」

　　哥哥说：「呵呵，不是调教的，小璐就是那样，平时很清纯，样子你也看到
了，可淫荡起来又骚的要命。」

　　我笑著说：「这就是那种出门是贵妇，床上的荡妇吧。」

　　姐夫说：「你们两个别讨论这个了，快点打牌吧，我快赢了。」

不知不觉姐夫的牌都快走完了，我抓紧出牌，到最后姐夫赢了，输的是哥哥。

　　「哈哈，我也来体验下小璐的味道。」姐夫兴奋的喊著。

　　「快去抽惩罚吧，喊什麼喊。」哥哥一脸鬱闷样。
姐夫抽了张，惩罚是「露出双乳」。姐夫表情瞬间变成霜打的番茄。我们哈哈
大笑。

　　正好小璐和妹妹也都出来了，她们只是清洗了一下脸，身上衣服都没动。妹
妹身上的裙子变成露胸连体薄纱裙，嫂子上身穿的是完好的一件白色露肩Ｔ恤，
下半身是白色的百摺裙加破损的肉色丝袜更添诱惑力。

　　姐夫对著小璐说：「唉，小璐，我这什麼运气啊，想操也操不到你啊。」

    小璐又变成那个清纯的样子了，红著脸，说：「你别乱说。」

　　哥哥说了：「行了行了，后面还有机会的，快点吧，小璐，让他剪掉你上衣。」

　　姐夫也是在小璐胸前剪开两个洞，露出那对白嫩圆润的乳房。接著他直接凑
上去咬著小璐的乳头。

　　「啊……不要……没说要舔乳头啊……」小璐喊著。

　　然后被哥哥制住了，「你这小子。」

　　姐夫一直嘿嘿笑：「呵呵，一时情急，小璐太诱人了，那乳头跟葡萄一样。」
小璐红著脸走开了。

　　我们继续打牌，这局还是姐夫赢了，输的是爸爸。姐夫继续抽惩罚，「亲手
脱掉输家女朋友的内裤。」看著姐夫那鬱闷样，我们大家笑抽筋了。

　　妈妈也不犹豫，直接趴在沙发边上，姐夫看著身材修长的妈妈，下身黑色短
裙，黑色吊袜丝袜，此时妈妈趴在那边，加上是短裙，所以下面的黑色蕾丝内裤
都露出来了。

　　姐夫先掀起妈妈的短裙，抚摸著眼前这个丰满圆润的臀部，然后把那黑色蕾
丝内裤提起来，直接拿剪刀剪断，然后把多餘的布都剪掉，露出小穴，姐夫还趁
机舔起妈妈的小穴来了。

　　「啊，家辉，别……啊……」

    妈妈想翻过身，姐夫直接跟过来，用两隻手压住妈妈的双腿，在妈妈双腿间
一阵狂舔。

　　我们都笑著，哥哥说：「差不多行了，后面还有机会呢，你急个什麼劲啊。」

　　姐夫就停下来了，再看看妈妈，也一脸满足的神情。

　　到现在為止，琳琳，小璐，妈妈是乳房和小穴都露出来了，就姐姐妹妹还只
是露出双乳。

　　游戏继续，我们继续打著牌，这局终於我赢了，输的是姐夫，我去抽惩罚，
是「后入式做爱」。

　　姐姐娇嗔著看著我，我直接走过去让姐姐趴下，翘起屁股，看著姐姐腿上的
丝袜跟长筒靴说：「姐姐，你真性感啊。」

　　然后我摸著姐姐腿上的丝袜，真是滑啊，接著我掀起姐姐的短裙，看到裡面
的粉色小内裤，把姐姐的内裤脱下掛在左腿上，然后我分开姐姐的玉腿，把姐姐
拿粉嫩的小穴暴露在我面前，我直接提前硬硬的肉棒插入姐姐的小穴裡，我开始
慢慢的进入，进去一点又出来，在姐姐的小穴口慢慢摩擦著。

　　「啊……你这个坏弟弟，快进来啊，真要命……啊……快点……姐姐求你了。」
我用力一挺，一路无阻，姐姐的小穴也早就湿了。

　　我开始猛烈的抽插，姐姐「啊啊啊……」的叫著，我问姐姐：「姐姐，怎麼
样，好久没操你了。」

    「好……好……舒服……啊……小毅……你的肉棒变大了啊……插的爽死了
……好大……啊……好大的龟头啊……顶到姐姐的花心了……啊……继续……再
快点……来了……高潮啊……啊……」姐姐浑身发抖，胸前的美乳狂甩。

　　我同时也把精液射到姐姐的小穴裡，然后姐姐无力的趴在沙发上了，屁股还
翘著那边，我抽出肉棒，顺带著精液也流了出来，流到姐姐的玉腿上。

　　姐姐摸了摸自己的小穴，「小毅你又这样，射的满满的，还全射进去了，刚
才不是射了一次在小璐嘴裡了，怎麼还这麼多啊。」

　　我哈哈一笑：「年轻人，精力充沛，没办法。」说完姐姐娇哼了一声走进了
卫生间。

　　我又爽了一下，继续打牌，这局终於变成我输了，赢家是哥哥。哥哥一直在
那嘿嘿著，去抽了张纸，「女上男下的姿势做爱」。

　　哥哥更是得意，「终於报仇了，小毅。」

　　我说：「没事，有来有回嘛。」

　　哥哥先自己躺下，让琳琳两腿垮著站著他上方，琳琳先蹲下用手上下套弄著
哥哥的肉棒，哥哥的手一直摸著琳琳的玉腿，屁股，然后向上，摸著琳琳的乳房。

　　琳琳见哥哥的肉棒已经很硬了，就开始用自己小穴对著肉棒慢慢坐下来，哥
哥扶著琳琳那不盈一握的小蛮腰，慢慢的，肉棒全根进入琳琳的小穴了。

　　「啊，好舒服啊……好深……小毅哥哥的肉棒也不小呢。」琳琳这小骚货喊
著。

　　琳琳上下摆动著，让躺在下面的哥哥一阵爽快，哥哥双手就牢牢抓著琳琳的
双乳，琳琳的粉嫩乳头像葡萄一样，坚挺在空气中颤巍巍上下抖动著。

　　哥哥也开始配合著琳琳用力上下摆动著自己的腰肢，琳琳一直在呻吟著，抽
插了几百下，哥哥终於到了要爆发的时候，越来越快。
　　
     琳琳更是激动：「啊……好老公……快点……射进来吧……我……我要……」

    最后琳琳坐在我哥哥腰上，一阵抽蓄，哥哥也是一脸满足样。

　　琳琳站起来，精液也顺著流了下来，滴在哥哥的肉棒上，哥哥也站起来，说：
「这琳琳可以啊，懂得主动伺候人。」

　　琳琳假装委屈的说：「哥哥，你乱讲，人家一个小女子被你们欺负成什麼样
了啊。」
   
　　我在琳琳屁股上一拍：「你这个小骚货，刚才还喊我哥哥叫老公，说，谁是
你老公？」

　　琳琳说：「嗯，人家不玩了，啊……你们……你们都是人家的老公……老公
……别弄了……会兴奋的。」
我在琳琳敏感的乳头上上下打圈圈，让琳琳瞬间变荡妇了。

　　我们欢笑著準备继续玩著，哥哥说话了：「这样玩也不怎麼刺激，我们玩点
更刺激的，这样，第一局先玩口交，赢的那个人可以指定谁帮他口交，手裡牌剩
最少的是第二名，依次选择，怎麼样？」

　　这样我们男的当然开心，关键看她们女的。

    妈妈说：「就你花样多，我没问题，你问问她们。」

    琳琳和小璐这两个骚货也点头同意，姐姐妹妹也不反对，就这样开始新游戏了。

    我们继续玩著，这局打完，赢的是哥哥，爸爸第二名，然后是姐夫，妹夫，
我牌最多，成最后一名了，只能任他们先选。

    哥哥先选，不出所料，他选了我女友琳琳，毕竟家裡女的跟他女友都被他上
很多次了，其次爸爸选，选了哥哥的女友小璐，然后姐夫选了妈妈，妹夫选了姐
姐，最后只剩我和姐姐了。

    我说：「老爸，老哥，你们运气不错啊，也很会选。」

    哥哥嘿嘿笑著：「我来试试琳琳的口技怎麼样。」

    琳琳不依了：「小毅哥哥你说什麼呢，你未来老婆小璐看著呢。」

    哥哥说：「哈哈，你们两个不用装了，骨子裡都骚的很，偏偏外表长得这麼
清纯，小璐也去好好服侍我们老爸啊。」小璐含蓄得笑了笑。

    我们继续坐在那边，双腿分开，肉棒一个个都翘在那边，她们几个女的走过
来跪在我们男的前面。

    我这边姐姐张开小嘴先伸出舌头在我的龟头上舔了舔，然后整个肉棒含进小
嘴，然后有吐出来用舌头继续舔著龟头，这样来来回回。

    他们那边妈妈，妹妹，琳琳，小璐也在努力的舔著自己面前的肉棒，我们继
续打牌。

    哥哥说：「这轮打完惩罚是什麼呢？大家说说。」

    姐夫憋了好久了：「先来一炮吧，每人选择一个女的做爱一次。」

    妹夫说：「好啊，哈哈，都憋很久了。」   

    我们笑著也点点头，继续打牌。我摸完牌等著他们先出牌，趁机我去摸起姐
姐的乳头来，姐姐一边呻吟一边舔著我肉棒。

    我发现他们有的人也在摸身下女的乳头，哥哥还抱著琳琳的头使劲来回抽插
著，享受著下面的快感中打完这局了。姐夫第一名，妹夫第二名，其次爸爸，哥
哥，我。

    关键刚开始牌就太烂了，没办法。爸爸说：「来吧，家辉，你先选吧。」

    姐夫说：「选小璐吧，嘿嘿，试试这个外表清纯的。」

    「轮了我了吧，我选雪雪妈妈。」妹夫赵凌激动的喊著。

    我发现他比较喜欢熟女啊，刚选了姐姐，现在选妈妈。

    「那我选琳琳吧。」爸爸笑著走到琳琳旁边，然后哥哥选了姐姐，就剩下最
后的我跟妹妹了。

    哥哥说了声开始直接扑向姐姐，姐夫那边直接开始舔著小璐的乳头，而妹夫
就钟情于妈妈的小穴，先狂舔然后又把手指伸进去插著。爸爸是直接把肉棒塞进
琳琳的小嘴，哥哥那边也在玩弄姐姐的乳头，我是跟妹妹玩起来了６９姿势。

    房间裡到处都充满著女性的呻吟声，妹夫玩著妈妈的小穴，把妈妈弄的狂叫
不止，声音也是最大的。

    「啊……啊……小凌……你好会舔……啊……好舒服……」

    妹夫直接把舌头伸进妈妈的小穴裡了，妈妈的小穴早就淫水直冒了，妹夫在
那边疯狂吸著。

    妹夫估计妈妈的小穴也很滑了，直接把手指伸进去，开始舔起妈妈的乳头，
妈妈更是淫叫连连。

    妹夫乳头也舔的差不多了，开始吻起妈妈，妈妈也配合著，两条舌头在互相
缠绵，妈妈伸出舌头，妹夫就在吸著，两人在舌尖上还打著圈。

    「哈哈，小莉你妈妈也这麼骚啊，难怪生出你这个小骚货。来，帮我把肉棒
舔硬了我要干你了。」妹夫见差不多了，自己也受不了妈妈的呻吟声了。

    妈妈就蹲下开始舔起妹夫的肉棒来，一边舔著一边媚眼如丝的望著妹夫，妹
夫说：「我受不了了，我要来了，来，撅起屁股。」

    妈妈听话的站起来撅起了屁股，妹夫扶著妈妈的腰直接顺著湿润的小穴一插
到底，「啊……啊……继续……用力点……」妹夫就在那边兴奋著干著妈妈，到
后面妈妈就「啊……啊……啊……」的呻吟声了。

    旁边姐夫趴在小璐的身上在干著小璐，边干边亲著小璐的双乳，小嘴。随著
姐夫加快速度的抽插，小璐也在「啊……啊……啊」的叫著。

    「啊……你好会干啊……啊……受不了……好爽啊……用力……」小璐也开
始露出她淫荡的本性，疯狂的求著姐夫在干他。

    姐夫这时候反而停下来了，肉棒在小璐的小穴口慢慢摩擦著，「哈哈，怎麼
样，现在求我干你了吧，小璐，你的皮肤好白啊，还很滑，摸著就舒服，看，乳
头还一直硬在这边，果然是个欠干的骚货。」

    「对，我是骚货，快点干我吧……受不了……」小璐主动用手摸著姐夫的肉
棒插进自己的小穴。

    姐夫笑著说：「哈哈，快点喊好老公，来操我，不然我可停了。」

    小璐直接喊著：「好老公，快点来吧，我要……要你这个大肉棒操我……」

    姐夫听著小璐的淫声浪语大笑著干著小璐，把小璐那穿著丝袜的双腿抱起来
舔著小璐的双脚。

    接著姐夫又抽插了数百下，「啊……小璐……我要来了……我……我受不了
要射啦……啊……干你的小穴……射给你小穴……啊……我要射啦……射啦……
啊啊啊啊……」

    小璐也配合著喊：「来吧，好老公，射进来……全部射进来吧。」

    射完后姐夫趴在小璐身上喘著气，而肉棒还插在她小穴裡面，小璐的穴不断
的一收一放，夹得肉棒好舒服。

    另一边爸爸是以女上男下的姿势干著琳琳，这样爸爸直接把头埋进琳琳的双
乳间舔著琳琳的双乳。

    琳琳一边卖力地扭腰摆臀，拼命地套弄著来迎接爸爸，一边在呻吟著：「好
爸爸，人家的小穴要被你插穿了。」

    爸爸也加快了抽插的速度，每次抽插琳琳那阴唇，都跟著一开一合的包裹著
爸爸的肉棒。

    「啊……啊……唔唔……啊……好……好舒服……好爽……啊啊啊……」爸
爸听著琳琳的淫叫，再看著琳琳那神魂颠倒的样子哪裡还支持的住？

    「呼……呼……」爸爸加快了抽插速度，呼吸也越来越急促，「我射进去了，
琳琳。」爸爸喊著。

    「来吧……用力干……我也要来了……要……来了……快干……快干……来
了……都射进来吧……」爸爸反过来抱著琳琳，直接把肉棒插进琳琳小穴的最深
处把精液都射了进去。

    我旁边哥哥和姐姐也干的不可开交，哥哥倒舒服，直接躺下，让姐姐背靠著
他坐在哥哥的肉棒上在上下摆动。

    姐姐两隻手撑在床上，屁股在哥哥的肚子上这样上下抽插著。「啊……哥哥
……好大……好撑啊……你也来动嘛……光让人家动……」姐姐边呻吟边喊著。

    哥哥笑著：「好，我也来，来，跪在那把屁股翘起来。」

    姐姐听话的跪在床上，翘臀高高撅起，哥哥把姐姐的纤腰当作扶手，直接插
进去开始一次次猛烈地抽插著。

    「啊……啊……啊……就是这样……亲哥哥……好哥哥……好爽……你干得
……好舒服啊…喔……喔……」姐姐兴奋的大喊著。

    哥哥也越来越快，随著哥哥一声大喊直接射进姐姐的小穴裡了，哥哥把肉棒
拔出来时，惆白的精液顺著小穴口流了出来。

    而我跟妹妹互相舔完之后，我趴在妹妹身上，抱起妹妹雪白的左腿，开始慢
慢著深一下，浅一下的抽插著，引起妹妹一阵呻吟：「啊啊……好哥哥，你干什
麼啊……妹妹好难受……啊……快一点啊……别折磨妹妹了……亲哥哥……亲老
公……」

    我跟妹妹同时躺下，我在妹妹的后面，把她左腿抬高直接快速的插著妹妹的
小穴。

    「喔……妹妹……我好幸褔啊……就是这样……再快点……啊……啊……」

    「哥……快一点……再快一点……啊……再深……好老公……再深一点……
啊……好舒服啊……喔喔……」妹妹已经被我干得语无伦次般的连声娇呼。

    我抽插了数百下之后感觉有要射了，先停了下来，重新坐起来把妹妹双腿併
拢，这样插进去小穴就更紧了！

    这时候感觉不是一般的爽啊，那窄小的空间，我抽插了数十下就忍不住了，
直接快速抽插著然后顶了进去，尽情的把精液全部射进妹妹的小穴裡了。

    我们射完精之后都躺在这边休息，现在场上眾女的姿势都很诱人啊，眾女的
上衣都被撕掉，露出的豪乳在那晃荡著，腿上的黑白丝袜都被撕烂，只有妹妹没
穿丝袜，不过裙子也被推到腰间。

    旁边姐夫刚干完小璐，把目标对準琳琳，把琳琳的双腿压向琳琳头两边，来
个饿虎扑羊直接对著琳琳湿润的小穴一插到底。

    「嗯……嗯……嗯……」琳琳又恢復了她那销魂的叫声，哥哥也忍不住了，
直接把肉棒塞进琳琳的嘴裡，这样琳琳的小嘴和小穴被肉棒塞著，琳琳只能发出
「呜……呜」的叫声。

    我见他们找向琳琳，我也不客气，直接扑向小璐，让她一隻脚在地上，一隻
脚在沙发上，我扶著小璐的腰，也插入小璐的小穴裡。

    爸爸见我插入小璐的小穴了，也找準机会，站起来对準小璐的小嘴插了进去，
小璐被我们父子俩干的淫叫连连，胸前的双乳更是晃荡的厉害。

    这时妹夫也来插一腿，蹲在地上张开嘴舔著小璐那晃荡的双乳。

    爸爸说：「来，这样我舒服点。」

    爸爸要坐在沙发上，让小璐伸出舌头舔他的肉棒，这样小璐双腿站在地上被
我后人著，小璐艰难的要把头低下才能含到爸爸的肉棒。

    琳琳也被他们学著我们的玩法玩著，妹夫就在下面来回找乳头舔，看著两女
晃荡在空中的雪白豪乳，我们动作也越来越大，琳琳和小璐的呻吟声是那麼的诱
人，「啊……啊……」她们两女的呻吟声也越来越亢奋。

    到最后我们抽插的越来越快，随著「啊……来了」、「啊……要死了」的两
声，我们又一次射在了两女的体内。

    爸爸发话了：「嘿嘿，怎麼样，你们两个都干的过癮吧，休息下，想想下个
节目怎麼玩吧。」

    这回琳琳这小骚货反而先说话了，对著我说：「老公，玩我们上次玩的那个
吧。」

    我说：「那个猜人游戏？」

    琳琳笑著说：「是啊。」

    大家都疑惑不解，琳琳说：「就是我们女的猜你们男的是哪个。至於怎麼猜，
当然是用我们的小嘴和小穴啦。」

    我补充著：「是的，就是他们女的要蒙住眼睛，我们男的任意玩弄她们的小
嘴或者小穴，她们然后猜是哪个人，猜错了就要被我们大家一起干了。」

    哥哥高兴的喊著：「太好了，这个游戏好玩，肯定很有趣，那开始吧！」

    於是在琳琳的建议下，我们玩起了这个我跟琳琳一家人玩的猜人游戏。

    游戏开始，琳琳说：「我先来主持，你们男的只能用肉棒，不能说话哦，抽
牌决定谁先开始吧。」

    因為琳琳先主持的，所以四个女的开始抽牌，一到四，然后幸运的妹妹抽到
了一，其次小璐，妈妈，姐姐，琳琳就最后个了。妹妹最先开始。

    爸爸说：「小毅，你先来示范下吧。」我点点头。

    首先用布蒙住妹妹的眼睛，妹妹此时身上还是那件黑白条纹连体薄纱裙，裙
摆刚在妹妹那雪白的大腿，只不过胸前的豪乳露在外面，下身也没穿内裤。　

    我首先来做个示范，直接将妹妹按在桌子上，掀起她的短裙，挺腰就上，顺
著妹妹湿润的小穴口一下就挤进去了，然后畅快的抽插起来，腰部撞击著妹妹的
小翘臀上。

    「啊……啊……舒服……好舒服啊……」妹妹忍不住呻吟著。

    琳琳在旁边笑著说：「呵呵，小莉妹妹，你别顾著享受，你根据插的肉棒猜
猜看现在插你的是哪位啊？」

    妹妹说：「啊……原来这样玩啊，可是……这样怎麼猜呢，啊……又来了，
后面哪位哥哥还是爸爸你慢点啊。」
　
     琳琳说：「就是根据肉棒来猜啊，来，小莉妹妹前面还有一个洞哦，你们谁
再来一根肉棒，小璐妹妹，你只要猜对一个就可以了哦。」琳琳后面是对著我们
男的说的。　

    哥哥一听忍不住先来了，直接把肉棒插进妹妹的嘴裡，妹妹也配合得含著，
哥哥刚享受著妹妹舔著自己肉棒的快感，妹妹说：「我知道了，我嘴裡这根肉棒
是大哥的，他老是强迫人家舔他肉棒。」　

    琳琳笑著说：「恭喜小莉妹妹，你猜对了。」

    然后拿掉妹妹眼前的布，妹妹先吐出肉棒，一看，果然是大哥，然后转过头
看向我说：「啊，原来后面的是小哥，我说怎麼那麼大，插的人家那麼爽呢。」

    笑著：「哈哈，你这个小丫头。」　

    琳琳说：「就是这麼简单，大家都明白了吧。」眾女点了点头。　
　　　　
     琳琳说：「轮到第二个人了，是小璐。」

    此时小璐上身还是露出双乳的白色露肩Ｔ恤，下身的百褶裙，腿上的丝袜被
撕的破破烂烂，小璐自己拿布蒙住眼睛。
　
     爸爸先走上前托著小璐的腰直接插了进去，「啊……直接进来了……这是哪
一个啊……啊……」

    琳琳说：「不知道可不能随便乱猜哦，猜错了可要接受所有人的轮奸哦。」

    姐夫妹夫也走过去，他们可能商量好姐夫先把肉棒塞进小璐的嘴裡，妹夫在
上面玩著小璐的乳头，「啊，你们……你们好过分啊……这样……啊……人家受
不了的……啊……嘴裡的越来越硬了……呜呜……」

    随著爸爸在后面抽插得越来越快，姐夫前面也加快了速度，妹夫就在玩弄小
璐敏感的乳头，三方攻击之下小璐哪裡受得了，开始口齿不清了。　

    「啊……啊……舒服啊……呜……顶到了……轻点……」小璐也越来越兴奋
了。

    琳琳说：「好了，也差不多了，小璐姐，猜吧，前面后面随你猜一根。」

    小璐呜呜的说：「人家随便猜啦，大不了猜错随便你们干了，我猜后面的是
小毅。」我们哈哈不笑，果然猜错了。

    琳琳说：「猜错了哦，自己看。」

    小璐拿下布一看是爸爸，「啊，怎麼这样，那我……」

    哥哥说：「那接受惩罚唄，大家上吧。」

    爸爸继续在后面干著小璐，笑著说：「小璐，你的小穴果然好紧啊，插的我
好舒服，哈哈。」

    姐夫妹夫也继续玩著小璐的小嘴和乳头，我抓住小璐柔嫩的小手放在我肉棒
上说：「来，小璐，抓著。」哥哥也抓住小璐另一隻手。

    就这样，小璐左右手在帮我和哥哥打手枪，舌头想在品尝美食一样舔著姐夫
的肉棒，那肉棒上全是小璐的口水，而乳头上就全是妹夫的口水。

    「啊，又紧又滑，爽死了，我受不了了，要射了。」

    爸爸抽插的一阵激动，到了最后关头了然后全射进了小璐的小穴裡。

    然后哥哥补上了爸爸的位置，继续干著小璐，虽然哥哥经常都可干小璐，但
还是第一次被这麼的人同时干，所以哥哥也异常兴奋。　

    在这麼淫欲的气氛下，哥哥也高潮了，他说：「小璐，快点求我射进去。」

    小璐被干在身体摇摇晃晃，「啊……好舒服……干死我……求你……求你全
射进来吧……哦……好满……好多……你们全射进来吧，我要帮你们生小孩。」　

    哥哥射完淫笑著：「你这个小骚货，全射进来然后生出的小孩是谁的你分得
清嘛？」

    「啊……啊……人家不管了……现在好爽嘛……不管是谁的我都要……来啊
……下一个继续啊……」

    我继续补上哥哥的位置，抬起小璐的一隻腿放到我肩膀上这样干著小璐。

    「啊……好深……好爽……啊……我要死了……」　

    我哈哈笑著，摸著小璐的修长玉腿，看著她妙曼的娇躯，再看到她那媚气十
足的俏脸，我也越来越用力的抽插著。

    「啊……这小嘴……这表情……啊……射了……吃下去……」

    没想到在前面的姐夫反而先射了，也难怪，看著如此清纯的小璐，是个男人
都会忍不住，更何况小璐帮姐夫口交了那麼久。

    「呜……呜……嗯……咕嚕……」小璐还真听话的全把嘴裡的精液吞了下去，
还有一点精液顺著小璐的嘴角流了出来，显得十分淫荡。

    妹夫补上姐夫的位置，让小璐含著他的肉棒，妹夫估计也忍了很久，没过几
分鐘就射了，使劲抱著小璐的头肉棒一顶到底。

    「嗯嗯……咕嚕……咳咳……」妹夫射完之后小璐咳嗽起来了。

    「你好粗鲁啊，这样好难受。」小璐喊著。

    「呵呵，对不起，没忍住，你太诱人了。」

    接著我也忍不住的要射出来了，「啊……啊……哦……又来了……进来了
……好多……热热的……全流进去了啦……」

    我说：「小璐，今天是你的危险期嘛，搞不好真会怀孕哦。」

    哥哥说：「当然是的。怀孕也没事，哈哈。」

    小璐还在高潮的餘韵中，抽搐著下体，躺在沙发上慢慢的回神。听到怀孕，
立刻著急的喊著：「怀孕，对啊，今天真的是危险期啊。怎麼办。」　

    哥哥说：「没事啊，不是你刚才说要帮我们生小孩的，哈哈。」

    「那我连孩子的爸爸是谁都不知道啊。」小璐一个人在那边嘟著小嘴。

    我们哈哈笑著，琳琳说：「游戏继续啊，还没结束呢。」

    妈妈此时上衣被脱掉了，３４Ｄ的乳房露在外面，下身只剩黑色丝袜，一直
到大腿根部，十分诱人。姐夫直接先去舔起妈妈的豪乳，妈妈那娇嫩粉红的乳头
直接挺立起来。

    我一把把妈妈推倒在沙发上，把妈妈的丝袜美腿架在我肩上，直接挺进妈妈
的小穴裡，我感觉十分的肉紧，才插进去，那火热的肉壁紧紧的挤压著肉棒让他
动弹不得，那舒服感让我差点喊出来。

    「啊……直接进来了啊……是谁啊……啊……」妈妈兴奋得喊著。

    哥哥也直接从妈妈上方塞进自己的肉棒到妈妈的嘴裡，我和哥哥享受著妈妈
的身体，琳琳呵呵笑著：「好了，猜吧，小毅妈妈。」

    妈妈说：「我嘴裡的是小云吧，后面插我的应该是小毅。」

    轮到我们惊讶了：「哎呀，妈妈，你怎麼知道的啊。」

    妈妈笑著：「你们这几个小鬼，天天在我身上玩，我能不知道你们什麼尺寸
的啊。」

    琳琳嘻嘻笑著：「谁叫你们经常玩妈妈，妹妹呢，你看，都猜到了吧，姐姐
应该也经常被你们干吧。」

    我和哥哥对视一笑，轮到姐姐了，此时姐姐上身的衬衫被脱掉了，下身短裙
还在，还有肉色丝袜，不过也被撕的破破烂烂了。

    妹夫著急的直接掀起姐姐的短裙，把肉棒插进姐姐的小穴，开始抽插起来，
前面是爸爸的肉棒在姐姐的嘴裡。

    琳琳说：「雪姐姐，直接猜吧。」

    姐姐说：「后面插我的肯定是小莉的男朋友，我家裡人跟我男朋友的我都感
觉的出来。」　

    「好棒哦，雪姐姐。」琳琳兴奋的喊著，因為下一个就轮到她品尝大家的肉
棒了，所以琳琳十分兴奋。

    「终於轮到我了，嘻嘻。」琳琳说著。

    琳琳此时上衣也脱光了，下身黑色短裙也脱掉了，只剩下黑色丝袜，都看著
琳琳的小穴裡流出液体了。

    然后琳琳自己蒙住眼睛，主队趴在桌子上，等著人干她。哥哥直接冲上去插
进琳琳的小穴，「啊……好棒……我要……哦……顶到了……好涨……」

    刚叫了两句，小嘴就被爸爸的肉棒塞满了，然后琳琳喊著：「后面的是我老
公。」

    琳琳这小骚货不可能不知道我肉棒的尺寸，明显就是装的要大家一起干她，
所以胡乱猜的。

    我拿下琳琳眼前的布，笑眯眯的对琳琳说：「你个小骚货，会不知道我肉棒，
真是欠操了啊。」

    琳琳淫笑著说：「哎呀，好老公，人家真不知道了啦，人家都见你们操其他
人，下面早就湿了，快点来干我嘛，人家就是欠操，我要。」

    哥哥说：「哎呀呀，真受不了这骚货，我操……」哥哥在后面使劲的抽插著
琳琳。

    琳琳在淫声浪语的喊著：「啊……啊……哦……慢点……要……要被干掉了
呀……哦……又好舒服啊……使劲……来啊……」

    「靠，叫的好淫荡，受不了了……啊……射了……」哥哥因為受不了琳琳的
浪叫，直接又射出来了。

    旁边爸爸也跟哥哥一样，射了出来，全部射进琳琳的嘴裡，并用肉棒堵住琳
琳的小嘴，用行动让琳琳吞下精液，琳琳只要「咕嚕……咕嚕……」的吞下了爸
爸的精液。

    这边姐夫要琳琳在上面干她，琳琳只得坐在姐夫上方，肉棒顺著自己的小穴
坐了下去，双乳被姐夫牢牢抓住，旁边妹夫站在那，肉棒正好到琳琳的小嘴，让
琳琳含著。

    琳琳此时含著妹夫的肉棒，上上下下的接受著姐夫的抽插，琳琳一边「呜呜」
的喊著，一边又吐出肉棒兴奋的叫著：「哦……啊啊……来使劲干我吧……我要
……我要塞的慢慢的……」

    姐夫那亢奋的身体很快就忍不住高潮了，「啊……好满……射好多啊……」
琳琳淫笑的说。

    接著妹夫上去，让琳琳趴在地上，翘臀高高撅起，妹夫看著琳琳性感的屁股
和雪白的玉腿，一次次猛烈地抽插起来。
　
     「啊啊啊……人家刚高潮啊……又来……让大家休息下嘛！」妹夫没有理琳
琳，继续干著。

    不一会功夫，妹夫也投降了，射出了自己的精液，「老公，好像就剩你了哦，
人家服侍的你们还满意吧。」琳琳浪叫著。

    我把琳琳翻过来，把琳琳压在身下狂干，「啊……还是老公的肉棒最大……
好喜欢……好舒服……啊啊……」

    琳琳兴奋得穿著丝袜的双腿在半空不停晃动，还淫叫著，我然后抱起琳琳，
站了起来，把琳琳抱著半空，使劲抽插著。

    「啊……又来了……就这样……好深……好舒服……老公，加油……继续
……啊……啊……啊……来了……要来了……好老公……」

    我一边插送著，一边问：「琳琳，以后天天让我们干好不好。」

    「好啊……我要天天被你们干……老公……快射进来吧……我要帮你生小孩
……」我抽插著也越来越快。

    「啊……射了……啊啊啊……都……都射进去了……啊啊……裡面……好多
……好多精液……」

    就这样我抱著琳琳在半空中射了出来，全部射进了琳琳的小穴裡。然后我舒
服的把琳琳放在沙发上，对琳琳说：「你这小骚货，你可爽了，累死我了。」

    琳琳回应我：「老公最棒了，刚才好爽啊。」

    爸爸发话了：「好了，今天也差不多了，大家洗洗休息了，反正过年有的是
时间，我们后面再玩更好玩的。比如一起出去在外面玩怎麼样。」

    我们高兴的喝彩著：「好啊好啊，想想看，在公车上，公园裡，超市裡，哇，
想想就让人兴奋啊，还要穿上特别的衣服。」

    妈妈呵呵笑著说：「好了，大家现在选个伴侣洗澡睡觉了，好好休息，明天
再随便你们大家玩。」　

    就这样，我们的激情游戏将更加激情……