００）我说：先自我介绍一下

　　我叫陈二文，花名陈小二，为人好色，所以初中就被同学称为陈不文。有个
哥哥叫陈大文，有个妹妹叫陈小雯，我们三兄妹分别差两岁。爸爸叫陈春生，小
学程度，现职塑料啤工，妈妈叫张芝韵，中学程度，现职售货员副班长。

　　我家算是穷的，虽然不算是最穷，我描述一下情况，我们的屋子是租来的，
七十平方米左右，楼龄二十六年，用木板间隔分出五间房子，爸爸妈妈占南面一
间，我和妹妹占中间一房，哥哥占北面一间（本来他和我们同一间，但他快要娶
老婆，所以给他自己一间）。除了我们爸爸妈妈兄妹之外，还把剩馀的两间房子
出租给其他人，所以一间屋子蛮多人的。

　　我讲的故事是从我十九岁那年开始，而我现在已经廿七岁，足足有八年的故
事讲给各位听，故事有真有假，有现实有超现实，仅供各位打打手枪，闲来淫乐
一番，不必太过认真。

　　不啰啰嗦嗦，故事现在开始，各位看倌请欣赏……


０１）妈妈说：快插破我的小穴

　　「二哥，二哥，快来，爸爸妈妈又开始了。」妹妹小雯紧张地伏在墻上，从
木板的小孔看进爸爸妈妈的房里面，「已经连续四晚sex intercourse，爸爸也真够
劲呢！」

　　我听妹妹一说，也连忙伏身在木板墻上，找到另一个小孔，朝里面看进去，
房子灯光通明，只见爸爸把妈妈的两条嫩腿扛在肩上，一条相当大的鸡巴在妈妈
毛穴里抽出插入，妈妈给压在床上，光滑的身体扭来扭去，已经快要四十岁，身
裁近年有点胖，但仍然保持很有曲线美，她自己两手握着自己的两个大奶房，搓
弄着。爸爸妈妈的这种造爱场面变成我们两兄妹娱乐的一部份，看真人表演总比
看ＶＣＤ好，最重要是免费的。

　　木板薄薄的墻身不能隔音，我们贴近木板时就能听见妈妈的呻吟声：「啊…
啊…春生……你真够劲……快把我的小穴插破了……」

　　爸爸听到妈妈这种淫荡的叫床声，更是奋力把鸡巴直桶到底，还有扭转着屁
股，鸡巴在妈妈小穴里搅弄，气喘着说：「干……我就是喜欢插破你的小穴……
干爆你的臭鸡迈……！」

　　妈妈半闭着眼睛，美得浪叫起来：「用力插我……快……快插破我的鸡迈…
啊……」她自己抚弄着奶子，还用手指捏自己的奶头，继续呻吟声：「来，把我
的奶子……也捏破吧……」

　　爸爸果真放下她的双腿，用力搓弄她的奶子，像在搓面粉那样，搓得妈妈的
奶子都变了形，妈妈也配合地很剧烈扭腰摆臀，一个大白屁股，猛往上凑，发出
了一阵阵「噗滋……噗滋……」的声响，爸爸的大鸡巴每一下都插到底，直顶花
心，把妈妈干得浪声不绝。谁都想不到一个平时端庄的母亲和售货员副班长会浪
成这样。

　　「春生……你真像日本男人……那样干我……太厉害……让我死吧……快…
干死我吧……」妈妈再次淫叫起来，小穴的淫水不断流出来，她的屁股本来给爸
爸抱在床边，而淫水就滴流到地上。

　　爸爸胀红着脸说：「臭婊子……带你去看一次日本叫春片……你就老是想给
日本人干……日本人是好几个一起来……你想被他们轮流干吗？」

　　妈妈用力抱着爸爸结实的屁股，希望他的大鸡巴能更深地插在她的小穴里，
嘴巴继续发出淫荡的声音：「是……我快要像那片子里面……那个女主角…给日
本男人轮奸……哎啊……插破我的鸡迈……」

　　爸爸尽最后的冲刺，对准妈妈的小穴狠抽插二三十下，一边对她说：「好哇
……臭婊子……你这么喜欢给男人干……我就叫几个工友来轮奸你……奸得你叫
爹叫娘……」

　　说完自己已经刺激得不能再发出声音，屁股一下子定住，下体一震，大股大
股的精液射进妈妈的小穴里，把妈妈也烫得全身发抖，双腿紧夹着爸爸的屁股，
两人一起到达高潮，然后静了下来。

　　妹妹看得满脸通红，更显得漂亮动人，都已经十七岁了，发育也相当好，样
貌可人，还要和我同一间房子，真是使我难以忍受，我心总是想，迟早一天要干
破她的小穴。当然这个顺其自然，不要强迫，不然弄出一个家庭悲剧就不好。

　　我看完爸爸妈妈春宫大战之后，鸡巴硬得像支铁，看来又要打手枪来解决，
所以我开门想去厕所，怎知一开门就看到我们那两个租客，一个叫老施，一个叫
「大块」（台语）两个人都伏在爸爸妈妈门口。我们的屋子搬进来就没装修，房
门都有小缝，他们就从小缝里看进去。

　　「喂，你们……」我小声指着他们说。

　　「又不是第一次，大惊小怪。」大块说。

　　「你妈妈身裁还真辣，比很多少女还要好。」老施举起大拇指称赞道。

　　然后两个人若无其事回自己的房子里，真是岂有此理。不过我都没空跟他们
理论，赶快跑到厕所里，把自己的鸡巴掏出来，一面摸弄，一面想着妈妈淫荡的
样子，在幻想中，爸爸的角色被我取代了，插进妈妈小穴里的不是爸爸的鸡巴，
而是我的大鸡巴，妈妈，我好想肏你！

　　自从我知道老施和大块偷看我爸爸妈妈造爱之后，我就留意到，原来他们平
时也是直勾勾地盯着我妈妈，特别是在她的大胸脯上。大块三十几岁，做地盘工
人，对我妈妈有性趣倒不出奇，但老施已经快要五十岁，做大厦护卫，还是对我
妈妈色迷迷的，实在不知道他是不是还有能力。

　　偏偏妈妈在家里穿得很随便，只穿薄薄的印花睡衣裤，里面的乳罩和内裤都
能清楚看到。我们是包租的，所以妈妈经常要洗地，她不惯用拖把，说洗得不乾
净，所以会用破布伏在地上洗。她每次洗地，老施和大块就会出来厅中坐在长椅
上看电视，我最初都不知道甚么原因，后来才晃然大悟。

　　原来妈妈在洗地时，真是春光明媚，从后面看去，她蹲下来，背后睡裤就滑
下来，就会看到她薄薄的丝内裤，内裤呢，也会向下滑一点点，结果她的屁股沟
都差一点看得见。她洗了一会儿，就会洗过来长椅这里。

　　「请你们缩起脚，让我洗洗地。」妈妈都会很有礼貌叫老施和大块缩起脚，
可能是因为她出售货员出身的，待人态度很好。

　　当老施和大块缩起脚时，妈妈就伏身用布去洗长椅下的地板，这时老施和大
块就乐了，妈妈宽松的睡衣垂下来，领口大大的张开，从老施和大块的角度一看
进去，妈妈整个上半身都能看得一清二楚，尤其她两个大大的奶房，几乎全暴露
出来，尤其是当她穿一些廉价不太合身的乳罩时，还她两颗奶头都能看见。妈妈
却不加掩饰，继续前后前后洗着地板，两个大奶子随着她的摆动而晃动着，老施
和大块简直乐不可支。

　　我妈妈在家里穿着这么暴露会有甚么后果呢？各位看倌，等我下一集吧。


０２）老施说：我的名字叫施暴

　　上集说到爸爸妈妈造爱的活春宫不但给我和妹妹看见，而且给租客老施和大
块偷看到，妈妈平时在家衣着随便更给租客提供不少add-value。这样的add-value
到底还会不会有更多呢，各位看倌，吃饱饭没事干请看看……

　　百货公司十一点才开门，所以我妈妈不用太早上班，而这个老施这个租客有
时也轮中班护卫，中午才出门，这样就制造了妈妈和老施单独同处一室的场面，
所谓男女单独共处一室，女人必有损失，学金田一所说的，这种环境下最容易制
造出「密室『奸』人事件」。

　　妈妈在厨房里面忙着煮一顿中午饭，爸爸的工厂离家不远，会回来吃午饭。

　　她正准备煮我爸爸最喜欢喝的青红萝卜汤，刚在洗萝卜时，老施也钻进厨房
来，站在她背后。

　　「老施，起床了，要不要喝青红萝卜汤啊？等一下中午你就和春生一起喝，
别客气。」妈妈对任何人都是很有礼貌很温柔的。

　　「嘿嘿，不错不错，青红萝卜汤是很好喝……」老施一边说着，一边靠近我
妈妈说：「不过你的鸡迈汤可能更好喝……」我妈妈还没反应过来，他的手已经
伸进她的睡裤里面，挖向她屁股沟里。

　　「啊……老施，你别这样开玩笑……」妈妈回过身来，想要摆脱他的魔爪，
但却给他另一手提供便利，乳房被他另一手抓住，而且摸捏起来。

　　「哈……别开玩笑，老施，好了，好了，快缩回手，我怕你老人家不行！」
妈妈把他的手推开。

　　「谁说我不行，你知道我的名字叫甚么吗？我单个字叫『保』，所以全名叫
施保，少年家的时候专门向少女『施暴』呢，别小看我。」老施胀红着脸说。

　　妈妈听到他这样说，噗嗤地笑出来说：「你现在已经不是少年家嘛。」

　　老施见妈妈笑他，老羞成怒，迅速脱下自己的裤子，把鸡巴露出来，妈妈一
看给吓了一跳，鸡巴不但不小，而且胀得很硬。她有点不知所措时，老施就伏身
把妈妈的睡裤连内裤脱了下去。

　　「不能这样，不能这样……老施，不要这样……」妈妈给老施整个人推到煮
食台上。老施把她两腿分开，妈妈的毛穴全露出来，他就把头埋进去，用舌头仔
细地吸吮起来，舌尖很快挑进她的小穴里，逗弄她的阴蒂。

　　各位看倌，老施快五十岁，我妈妈还三十几岁（没到四十岁呢），这么容易
被他弄上煮食台淫亵吗？话说得明白一些，就是我妈妈是半推半就的，老施用一
点点力，她就好像不能挣扎，嘴巴还说「不能这样」，身体却配合地退到煮食台
上。

　　这时她给老施的舌头舔得全身快乐细胞都活动起来，半闭起眼睛，两手支撑
着身体，「呵……呵啊啊……老施……你果然还有两手……我相信你少年家的时
候是『施暴』了……不要再喝我的鸡汤……快向我施暴吧。」

　　老施抬起头来，脸上的皱纹眯起，满意地笑了起来，说：「陈太太，我早知
道你是这么淫荡的，就要早点向你施暴……」就完举把他粗大的鸡巴向我妈妈湿
淋淋的小穴插了进去。

　　「噢……啊……」妈妈全身颤抖一下，屁股一挺一挺地配合老施的进攻，嘴
巴忍不住呻吟起来，「你现在向我施暴也不迟嘛……我也不知道你老而弥坚……
还能把我插成这样……我小穴快给你干破了……」

　　那煮食台刚好在老施半腰的位置，所以我妈妈坐在煮食台上就是给老施奸淫
的最好位置。老施这时空出来的两只手把妈妈的睡衣解开，再把她的乳罩翻了下
来，两个硕大圆滑的大奶子顿挺了出来，一抖一抖的，老施不客气地用双手抓上
去，狠狠地捏弄着，把两个奶子搓得不知道像个甚么形状。

　　我妈妈扭着腰，嘴巴叫着：「别插那么深……我鸡迈会破的……啊……啊啊
……我的奶子也快……给你捏爆了……」

　　妈妈可真是淫荡得可以，把爸爸和我们这些儿女都忘光了，以后老施如果骂
我：干你妈的臭鸡迈，或干你娘臭婊子，我只能承认是事实。

　　老施到底是个快五十岁的人，妈妈这么淫这么骚，还说出这种淫荡的话来，
完全受不了，插了二十几下已经弃械投降。当他抽出软泡泡的鸡巴时，白乳乳的
精液从妈妈的小穴流在煮食台上。

　　「这么快就完了吗？」妈妈有点不满地问。老施红着脸点点头，妈妈从煮食
台上下来，说：「不要紧，我再给你补充能量，等一下再向我施暴一次。」

　　说完后就跪在地上，把老施那条软泡泡的阳具拿在手里，像一条软软的小毛
虫，完全和刚才坚硬巨大不能相提并论。

　　妈妈把那小毛虫放在嘴巴，细心地舔舐起来，果然胀大了一点点，于是妈妈
继续卖力地伏在他胯下吮吻他的龟头，还连他的阴囊也舔起来，就是我爸爸她也
没那么卖力，就是因为她的性欲给挑起来，却遇上这个没用的老头。她弄了十几
分钟，顶多那小鸡巴也只是一只比较大的毛毛虫而已。

　　正当我妈妈要放弃的时候，老施突然把她的双手反剪在背后，说：「我老施
是不会这么轻易放过你的，一定会干得你高潮迭起、淫汁全出才不会打破我的招
牌！」他把她按伏在煮食台上，把她两条嫩腿支开。

　　妈妈不知道他要干甚么，突然一条硬崩崩的东西一下子插进她那水汪汪的小
穴里，使她忍不住大叫起来：「啊……啊……不要……破了……我的小穴给胀破
了……」她没叫完，那根硬崩崩的东西已经抽插好几下，妈妈感到小穴传来很疼
痛的感觉，虽然也有一点点快感，但却像是给别人强奸那样。

　　「老施……不要……不要向我施暴了……我不敢了……啊啊啊……」妈妈一
边喘息着一边呻吟声。

　　「我要你这臭婊子知道我的厉害！」老施疯狂地抽插，使我妈妈上半身都倒
在煮食台上。

　　妈妈一边哀求着他，一边向后看，看到底为甚么老施会突然变成这么粗这么
硬，一看之下才大惊：原来老施拿起整根红萝卜在抽插我妈妈的小穴！

　　「不行……你不能这样对我……我小穴真的给你弄裂了……」妈妈伸手推开
他，可是小穴正给他插着，所以力气很小，根本不能阻止他。

　　老施说：「好，你不用红萝卜就用白萝卜吧！」说完换成白萝卜，白萝卜更
粗更大，完全想像不到妈妈的小穴竟然给老施用白萝卜撑大，整根插了进去，妈
妈简直给干得七荤八素欲生欲死。

　　「啊……不行了……我的小穴……真的给你插破了……」这时她全身都僵直
着，一股接一股的快感从小穴洞里传向全身，双腿颤抖着，整个人跌倒在地，老
施才施施然放下萝卜，回去他房里换件衣服上班去，把我妈妈赤条条地丢在厨房
的地上，还没回复原状的小穴仍张开着，里面之前老施的精液都流在红萝卜和白
萝卜上面。

　　不知我爸爸那天中午喝青红萝卜汤时有没有感受到妈妈性器和老施精液的特
殊味道？

　　讲回我和妹妹小雯，可能是年纪比较接近，所以我们特别亲密，各位看倌别
误会，亲密的意思至今仍是兄妹之情而已。

　　妹快要参加高考，她的英语特别差，要我特地帮她补一补，我要求她一定要
尽量讲英语，不懂的生字要问我才行。她也挺努力，所以那天晚上叫我看爸爸妈
妈造爱时，她会说「sex intercourse」或者「make love」之类。

　　这天下午四点回家之后，小雯和我一起在厅桌上做功课，她突然问我：「我
还是弄不懂甚么名词用单数，甚么名词用复数，比如为甚么一对鞋要用shoes，很
多水都只能用water，还有people是复数，为甚么不能加『s』？」

　　我只好慢慢地向她解释，她很乖地点点头，仔细地听着我的解释。我一边解
释，一边看着她可爱的俏脸，突然有种奇怪的感觉，妹妹真的很漂亮，为甚么我
一直没察觉，长长整齐乌亮的头发，圆圆水灵灵的大眼睛，白白嫩嫩的皮肤……
她的脸很白嫩，脖子也很白嫩……我眼睛慢慢朝下，她的衬衫扣子解开多一钮，
在家里可能较热较随便，所以会开放得这么大，我稍靠近她身边，竟然可以看到
她白白的乳房，十七岁了，乳房已经不小，她很像我妈妈，有一种令男人蚀骨的
媚态。

　　「二哥，你在想甚么？」小雯的话把我带回现实，我才从思绪中醒来，有点
不好意思。

　　她也察觉我的轻微动作，自己看一下胸前，忙用手捂着，说：「二哥，你好
坏，偷看人家的胸部。」

　　我一时语塞，但很快找到藉口说：「我是要想举个例子给你听，有时一些名
词的单数和复数的意思不同，要小心一点。比如：breast这个字，单数是指男人
的胸膛，但复数breasts就是指女人的奶子。」

　　妹妹笑道：「原来是这样。那就说你刚才在偷看my breasts啰！」我们两人
都笑了起来。

　　我突然正色地说：「你别弄错部位，breasts不是这里，而是指这两个，所以
就有复数啦。」我一边说着，一边用手指指在她胸脯上，说不是这里，然后慢慢
向下滑，指在她乳罩上两团嫩肉说就是指这个乳房。柔软弹性的感觉使我有点飘
飘然。

　　妹妹没有拒绝我，没有推开我，只是说：「我现在明白了，凡是身体上有一
对的东西都是复数。」

　　我点点头说：「嗯，就像breasts是复数，nipples也是复数。」

　　妹妹问：「nipples？nipples是甚么？」

　　我心里怦怦地跳，说：「我指给你看……」

　　各位看倌，我刚才才说自己和妹妹之间只有兄妹情，但她实在太漂亮太吸引
人，我也只是个凡人，这样的好机会怎么会放过？我不描述过程了，只说结果是
妹妹尖叫一声：「啊……二哥，你欺负我，你真坏！」

　　你们看生活在这种家庭里是多么有趣味啊。各位看倌，又要等下集了。


０３）妹妹说：哥哥和妈妈make love

　　上集说到我教妹妹英语，趁机指点一下她的乳房和乳头。也讲到老施终于得
手，把妈妈按在煮食台上奸淫一番，还在青红萝卜汤里加上了很多味精以外的味
道，到底平时很贤淑的妈妈还会有甚么遭遇呢？各位看倌，只要用你十几分钟看
看这一篇……

　　妈妈事后没有责怪老施，但老施一方面觉得有点对不起我妈妈，另一方面也
觉得自己确实年老没有本事，每次妈妈跟他打招呼时，他都有点不好意思，结果
过了一个月辞租搬走，妈妈还挽留他，他还是坚决要走，最后没办法，只好帮他
拿箱子送他出门口。

　　那房子暂时租不出去，丢空了，租客只剩下大块一个，他的双眼还是贼溜溜
地跟着妈妈的身体转，但是不敢去碰她。

　　哥哥的婚礼也准备得七七八八，未来的嫂嫂叫美美，人如其名，美得像出水
芙蓉，除了容貌漂亮之外，身裁也相当均称，该大的部位大，该小的部位小，曲
线玲珑浮凸，我最初看见的时候，也发誓以后的老婆要像这样才行。

　　难怪哥哥那么快想结婚，像这么漂亮的女孩实在不容易找，裙子之臣也有不
少，不是快点弄上手，迟早会从手上飞走。

　　「喂，二文，你这次要帮我一下。」哥哥性格较内向，很少会主动请求我，
我见他怪可怜的，就问：「甚么事？」

　　他还要左顾右盼东张西望，真奇怪，这里是家里，不必这么神秘吧。他还是
很小声在我耳边说：「你知道我快要结婚，但我还不太懂那……那种事，你经验
多一些，教我一下好吗？」

　　我差一点没笑出来，已经廿一岁的大男生，竟然不懂干那事，哈哈哈！当然
我没笑出来，不然会把他的自尊心全毁了。其实一点也不奇怪，他内向，没读大
学，接触女性的机会少，是个处男一点也不奇怪。可能我未来嫂嫂也是看上他这
种纯真才选他的，否则按她的条件，要嫁上一个律师、医生、电脑专才一点也不
难。

　　「我先了解一下你到底不懂甚么？你和嫂嫂到底发展到甚么程度？」我认真
问他。

　　「我们牵牵手、拉拉抱抱、接吻三次。」哥哥吞吞吐吐有点脸红，说，「还
有……我摸过她的奶子一次。」

　　我鼓励他说：「那很不错的。」我故意问他说：「摸嫂嫂的奶子感觉怎样？
大不大？」

　　哥哥红着脸说：「感觉很好，但不知道算大算不大，因为那时是冬天，她穿
很多衣服。」

　　「甚么？你在衣服外面摸的吗？」

　　「是啊。那里有女生会给男生伸进衣服里面摸啊？她也不是拍电影的。」

　　我的天啊！原来他的性经验就只有这么多，看来他洞房夜一定困难重重。我
说：「这种事最重要是要练习一下，你找美美说说，她一定会帮你的。」

　　「哎呀，她不会，我有一次提起这种事，她就不跟我说话了。」

　　我差一点给他气死，本来都想帮他找个妓女，但各位看倌，不要忘记我们家
里没有多少钱，所以完全帮不了忙，只好对他说：「大哥，看来我不能帮你忙。
我又不是女生。你有没有其他熟悉的又开放的女性朋友。」

　　哥哥摇摇头，说：「我最熟的是美美，除了她之外，只有妈妈和妹妹。」

　　我没好气地对他说：「那你不找美美，就找妈妈或着妹妹试一下。」我想了
一下说，「不用找妹妹了，她没经验，要找就去找妈妈。」说完我不再理他。

　　就这样，他没再找我，我也忘了这件事。直至有一天晚上，我在房里温习功
课，妹妹小雯又再叫我说：「二哥，你快来看，妈妈又再make love。」

　　我有点怀疑说：「爸爸没这么早回家吧？」

　　妹妹说：「不是，不是爸爸和妈妈make love，是哥哥和妈妈make love，and
kiss penis。」她的英语真是半桶水，但我已经很震惊，忙伏在木板墻上偷看。

　　妹妹没说错，房里面是妈妈和哥哥，两人都已经赤条条的，哥哥坐在床边，
妈妈跪着，张开嘴巴在吮吸他的大鸡巴，哥哥的鸡巴年轻力盛，很长很大，妈妈
几乎不能吞进嘴里，只能吞吐前面半截。

　　这个笨蛋哥哥，真的照我的话跑去跟妈妈说，不知道为甚么妈妈又竟会答应
他，可能在我妈妈心底有种淫贱的性格，需要让不同男人骑干才舒服吧。

　　我看到妈妈站起身来，她那对圆大的乳房对着哥哥，把他的手掌拉放在自己
的乳房上，哥哥很明显感到一种柔软温暖的感觉，他的鸡巴更是勃起，还一震一
震的。

　　妈妈说：「不用担心，放胆来吧，就当我是美美练习一下，你可以吸吸我的
奶子，还记得小时候你也是吃我的奶子长大的。」

　　哥哥伏下身去，把脸凑过去，尝试地用舌尖去舔了一下乳房和乳头，妈妈「
啊」一声发出畅快的呼声。哥哥见妈妈很爽的样子，心理受到鼓励，便轻轻咬着
她的奶头，妈妈全身一抖，说：「对了，大文，就是这样咬我的奶奶，就像小孩
那样……」

　　哥哥突然放开嘴说：「妈妈，你这里很湿啊！」他手指着妈妈的毛穴，妈妈
说：「嗯，女生兴奋起来就会湿，这是很自然的，那等会儿你的烂鸟插进去就会
很容易。来，我躺下，你就压在我身上。」

　　哥哥听话地压在妈妈身上，不过还是担心地说：「不知道美美那么纤幼会不
会给我压坏？」

　　妈妈说：「不会的，女人的构造就是要给你们这些男人骑，所以不要担心，
你把我压得越紧，我就越高兴。」

　　哥哥彷佛恍然大悟，果然把妈妈用力地压在床上，妈妈的手去引导他那直立
雄壮的大鸡巴，「噗嗤」一声就干进了妈妈的小穴里。他本来从妈妈的小穴生出
来，现在把大鸡巴塞进妈妈的小穴里，这算不算是物归原主呢？

　　「噢……大文……你真是厉害……你的大烂鸟……比你爸爸还大……插死我
了……」妈妈呻吟起来。

　　哥哥原来一点也不懂，现在这种原始力量给妈妈激活了，开始运动自如，懂
得把妈妈两条玉腿压向两边，把大鸡巴像打桩那样干进妈妈的淫穴里，干得妈妈
浪叫不停。

　　隔着一层薄板，我和妹妹看得很清楚，妹妹又如常地红着脸，煞是好看。她
说：「哥哥和妈妈make love这样对不对？这样是乱伦。」

　　我嗯一声说：「再教你一个英文字，乱伦是incest。」

　　妹妹说：「incest就是乱伦吗？我没听过，怎么拼？」

　　我说：「i-n-c-e-s-t，incest！」

　　妹妹果然是好学之人，连忙拿起她用惯的牛津字典查这个字，然后唸出来：
「incest，嗯，只有一个解释，是乱伦的意思，比如是兄妹相奸。」然后咦一声
说，「字典没写母子相奸是不是incest。」

　　我说：「字典是举例而已，因为乱伦最常见的是兄妹相奸。」我说到这里已
经有种莫名的兴奋侵蚀我，眼前这可爱的妹妹正是字典里的最佳例句。

　　妹妹还好像怕有误解，说：「就是说如果我和你make love就是兄妹相奸，也
就是最常见的incest吧……」她说完的时候，已经看到我眼里的欲火，不敢再说
下去，我的手扯着她胸前的衬衫说：「妹妹，我们来incest吧！」

　　各位看倌，面对这样可爱的妹妹，又在面前用言语挑逗我，作为一个血气方
刚、机能正常的男人，又如何能把持得住呢？下集别错过啦！


０４）哥哥说：我要和爸爸一起轮奸你

　　上次讲到，哥哥为了在婚前练习一下，竟然找妈妈在房里面乱搞一通；而我
呢，和可爱的妹妹共处一室，欲火难忍，看来妹妹这次劫数难逃，各位看倌，是
不是等急了？请一边吃饭一边看看，别浪费读书时间……

　　隔壁传来妈妈阵阵的呻吟声：「大文……你真的把妈妈肏死了……妈妈的小
穴被你干破……啊啊啊……你比你爸爸更像日本人……干死我了……」

　　哥哥也不示弱，很有节奏地干着妈妈，说：「妈妈……我早就想干你……我
以前打手枪就想干你……听到爸爸干你的时候就想一起干你……把你的鸡迈干破
……把你两个大奶子捏破……和爸爸一起轮奸你……」

　　妈妈呻吟说：「好……找一天……你们父子俩一起……来干破我的鸡迈……
快……用力干我……我要升天……」

　　这种淫亵的叫床声，当然使我的欲望更是高炽，我扑向妹妹，把她压倒在床
上，妹妹不断摇头说：「不要，二哥，我不要incest，我不要乱伦。」

　　我咬咬牙说：「反正字典都说兄妹相奸很平常，嘿嘿嘿……」就完把她胸前
的衬衫一扯，钮扣给我撕掉，衬衫打开来，我的嘴就从她乳罩上面的两团白肉吻
去。

　　妹妹还没有性经验，给我这一吻，吻到女孩的敏感处，她全身都没力气，手
脚发麻，纤纤玉手想要推开我，嘴巴还说：「不要……二哥……不能这样……」
但完全没法阻挡我的攻势。

　　我把小雯的裙子也翻了出来，这时才发现，她的身裁已经很健美很有曲线，
所谓身在福中不知福，原来一直和自己同房的妹妹竟然是这么漂亮，而且凹凸有
致，纤细的腰身使她少女的乳房和屁股都显得相当突出。

　　我朝小雯的内裤一摸，那小缝都湿得可以挤出水来，她害羞地说：「二哥，
不要按那里，我快尿出来……」妹妹淫汁四溢，还以为是要尿出来。我当然没理
会，把她内裤向旁边一拨，手指攻进她的小穴里，那里已经有稀疏的阴毛，当我
的手指钻进她的小洞里，她已经不再反抗了，深呼吸着，接受我的爱抚，嘴还轻
声说：「我那小洞叫做vagina，是吗？」

　　我说：「对，我等一下就要把我的penis干进你的vagina！」说完拉着她的手
抚摸我陶出来的鸡巴，鸡巴在她细嫩的手掌里胀得很大，她惊道：「二哥，你的
penis那么大，我的vagina给你一插就会裂开。」

　　我没理她，只是继续去抚摸她，我知道处女第一次要足够湿度才能完美地进
行，不能乱来吓怕她，所以我的手指慢慢挖着她的小穴，然后抚她的阴蒂，她全
身一抖，淫水滔滔不绝涌出来。其实我担心是多馀的，因为她继承我妈妈那淫荡
敏感的基因，所以稍一挑逗已经完全湿了。

　　我摸着她的阴蒂说：「这是clitoris，你们女生最敏感的地方。」妹妹这时已
经吟不成声，还想跟我读：「cli-tor-is吗……二哥……你摸得我好爽啊……」她
的手还在抚摸我的鸡巴，然后摸到我的阴囊，我又说：「这里是scrotum。」她跟
着我说：「scro-tum……二哥的scro-tum好大……」

　　各位看倌，你们听过「听歌学英语」，也听过「看图学英语」，但我和妹妹
这种「造爱学英语」是不是很新鲜？看来我要申请专利，说不定可以为我带来意
料之外的财富呢！

　　隔壁妈妈和哥哥传来的「啪啪」和「啧啧」声音使我们更加淫猥，我让龟头
顶住妹妹阴唇的阴唇，然然磨了起来，小雯全身直发抖，嘴巴像哼啊地发出呻吟
声，我见她的小穴已充满水汁，便将鸡巴向前挺进，妹妹也轻轻摇着屁股，让我
一寸一寸地占领她。

　　我可以听见她急促的心跳和喘息声，这时鸡巴已经进了三分一，但给挡住，
我这时吻着妹妹的嘴，她也张开嘴，让我的舌头挑进她嘴里，卷弄她的舌头，给
我吻得很陶醉时，我一下子把鸡巴再捅进她的小穴里，她嘴里唔唔地想叫出来，
但我接着再抽送十来下，她就呼了一口气，美得不自觉闭上双眼。

　　这时我连连抽插着她的小穴，她给我干得快感连连，身体很是敏感，我还没
插足五十下，她已经双腿直抖，浪水四溅，高潮来了：「二哥……我像要死……
不要再干我……」

　　我当然没满足，说：「不要说『干』，英语叫做fuck。」

　　妹妹喘着气说：「二哥……别再fuck me……我不行了……再下去会fuck死
我……」她已经给我干得手酸脚软。

　　我没给她休息的机会，这时才慢慢剥光她的衣服，把她的乳罩翻起来，她的
两个大奶子的确令我惊讶，虽然上次教她breasts和nipples时才偷摸她一下，但
现在看起来确实很大很嫩很白，乳头和乳晕不大，我的舌头立即舔上去，不停的
在动，她那粉红小巧的乳尖立即挺起来，站立在浑圆的乳房上。妹妹再次呻吟起
来。

　　这时我把她其他身上的衣服都脱得精光，取笑她说：「好妹妹，你现在变成
光猪，快要给人宰的光猪呢。」把妹妹羞着脸都红了。

　　我再次动起屁股来，把妹妹两条腿曲到她的乳房上，然后用力地干她。这次
没有刚才那么温柔，而是不停地抽插，妹妹的淫水沿得屁股沟流到床上，浸湿一
片，我连续抽插她七、八十下，妹妹紧抱着我，处女的小穴把我的鸡巴包得又暖
又紧，还一缩一缩。

　　我知道她的高潮又来了，自己也忍不住射出精液，第一注直灌进她花心上，
然后才拔出来，射在她可爱的乳房上，射得她胸前很多白黏黏的精液点。直到最
后几滴，才故意涂在她俏脸上，涂在嘴唇上。她还不惯男人的鸡巴，所以别过头
去，不给我涂精液。

　　我看到床上有一些血渍，妹妹那处女膜是给我干破的，我心中对她突然有点
怜惜，于是把她抱着。妹妹躺在我的怀抱里，柔声地说：「二哥，原来make love
是这么爽的，你是那里学来的？」

　　我骄傲地哈哈笑说：「这是与生俱来的，不用学啊。」

　　我们再伏在木板墻上偷看过去，妈妈和哥哥也已完结了，哥哥躺在床上，妈
妈则趴在他胯间，继续吸含他的大鸡巴，我们看到妈妈那毛穴里不断流出白黏黏
的精液。

　　我突然问她说：「哥哥也真够胆，竟然把妈妈也奸淫了，爸爸迟些回来的时
候，他会不会给判处死刑？」

　　妹妹说：「听说爸爸今天去南方另一个工厂，今晚不会回来。」

　　我有点疑惑说：「我今天中午才碰到爸爸……」

　　我刚到这里，一阵开门声，我们听到脚步声就知道是爸爸，连忙穿好衣服，
当然爸爸是很少进来我们兄妹这间房子，所以也不是特殊紧张，紧张的是我们忙
又伏在木板墻上的小孔看爸爸妈妈的房间。

　　哥哥和妈妈看来也是听到脚步声，慌忙穿着衣服，但没穿好，爸爸已经开门
进来，他看到妈妈半裸着，手上拿着上衣没穿好，下体更是赤条条，整个毛穴都
露出来，而哥哥刚好穿上内裤，内裤里隆起一大包。爸爸呆住，妈妈和哥哥也呆
住，好像电影里的定镜那样，全部人那一刻都没动。

　　我和妹妹暗暗叫苦，看来我们的家庭面临破碎的边缘。各位看倌，我的家丑
会有甚么结果呢？下一集再慢慢讲。


０５）妹妹说：I know you like

　　上集讲到哥哥在婚前找妈妈练习，结果两母子就在房里胡天胡帝，而我也不
让他专美，把还是个处女的妹妹奸淫了，在这淫乱的时刻，爸爸回家了，各位看
倌，如何是好呢？

　　爸爸慢慢把房门关上，到底是家丑不能外扬，他出乎意料之外的平静，说：
「穿上衣服吧。」妈妈和哥哥这时才急急地穿上衣服。

　　爸爸说：「大文，你也快要结婚，实在不应该跑来连你亲生的妈妈也给奸淫
了。」

　　他停了一下说：「虽然我知道你要在婚前练习一下，但也要等我不在的时候
才来嘛！你妈妈是我的妻子，妻子给别人干，心里总会有点不爽吧！」

　　哥哥已穿好衣服，说：「爸爸，我以为你今晚不来，以后我会小心一点。」

　　爸爸点点头，哥哥就回到自己的房间里。

　　爸爸再次关上房门，立即抱着妈妈，很兴奋地说：「刚才你给儿子干得爽不
爽？」他的态度完全是１８０度转变。

　　妈妈被他压着，娇嗲地说：「你看，你老婆给别人干了，还这么兴奋？」

　　爸爸说：「嘿嘿，我早就想让别人来干你，只是想不到你被儿子干了。」他
不知道老施也干过妈妈。他继续说：「你知道吗？有一次我和工友午饭时间去你
们那百货公司逛，他们除了对那些年轻售货员指指点点外，还说你很不错，有机
会把你干干。他们不知道你是我老婆，但我听了很爽，还附和他们，说要把你拖
到后面那货仓里轮奸你，哈哈！」

　　他越说越兴奋，已经把妈妈重新脱光，推倒在床上。妈妈也抱着他的身体，
帮他解开上衣，说：「你们这些臭男人，明知那货仓中午没人，被你们轮奸，也
是叫天不应叫地不闻。」

　　爸爸用手去拈起她毛穴里刚才哥哥留下的精液说：「甚么时候来给我们父子
一起干你？」说着，已经用他鸡巴在妈妈的小穴里抽插起来。

　　各位看倌，想不到结局会是这样，我和妹妹也舒了一口气，我们家人都是这
么淫乱，看来我和妹妹的乱伦，也不会遭到甚么惩罚。

　　我和妹妹本来就比较情深，现在又有肉体接触，于是亲上加亲，她也不再避
忌我，比如在我面前换衣服，比如我们本来是睡上下格床，现在就一起睡在下格
床，每天晚上都来大战一场。当然我们还是有点忌讳，比如不能发出太多声音，
做爱也要用安全套。

　　小雯开始散发出较成熟的媚态，虽然还是很少女，但无论臀部或胸部越来越
丰满，而她也因为常常要给我发泄一番，所以有时还胸罩都不穿，即使出外穿的
衣服也较开放，胸口露出一大片，乳沟都能看得见。

　　哥哥没读大学，中学毕业出来就到酒楼做待应生，后来升为「部长」，可以
招呼客人那种。星期天他一定没有放假的，所以叫我和妹妹去帮他和未来嫂嫂看
看有甚么出租婚纱店。当然要选漂亮的，最重要是要便宜的。未来嫂嫂美美做银
行柜员，收入也不太多，所以这次婚礼不打算太铺张。

　　我和妹妹很高兴，因为我们又可以一起去逛街，妹妹穿着小热裤，两条长美
腿完全露出来，小Ｔ恤还把她的小肚脐也露出来，胸口大Ｖ字还能看到她可爱的
乳沟。

　　「哇塞，你真是辣妹呢！」我拉着她的手说。

　　「二哥，I know you like辣妹这类型。」妹妹让我拉着手在街上走，我们就
像小情侣那样。

　　「不过，你连乳罩都没戴喎！」

　　「我知道你喜欢我这样贴在你身上，而且等一下要试婚纱的时候也会较方便
一些。」

　　妹妹说得没错，我们乘公车去着名的婚纱商场时，她紧紧地贴在我背后或手
臂上，让我感受到她胸前的柔软，当然也能感觉到她那可爱突出的两个小乳头。

　　我们进去婚纱商场，逐一欣赏，逐一问价，有的婚纱很漂亮，但很昂贵，我
们也会故意进去，让小雯试穿一下，哇，真是漂亮极了，小雯如果这身打扮，一
定能比选美会上的美媚更漂亮。当然按那种价钱，我们想也不想会租用。

　　「哎，beautiful的就是expensive，cheap呢，就不beautiful！」我们走了两
小时，小雯开始有点不耐烦，又开始她那种不中不英的英语。

　　「嗨，我们的婚纱就又便宜又漂亮，你们过来看看。」一个女人声吓了我们
一跳，不知道甚么时候有个矮小中年女人跟着我们走，听到我们怨言之后就立即
推销自己。

　　我们不相信，不过反正看看也无妨，就跟着她走，她怕我们不信，继续说：
「我们婚纱本来都是名牌货，只是租用很多次，名牌店平价卖给我们，所以价钱
就很低。」她还把价钱告诉我们，果然是比其他店低，符合预算，但最重要是看
看款式美不美。

　　转了好几个弯才到她的店铺，中间隔了很多空铺，在这商场的角落，完全没
有人流，要不是她出去叨我们进来，我们才不会走到这里。价钱便宜的其中一个
原因大概是这里店租便宜吧。

　　我们看到款式果真漂亮，当然仔细看上去，确实有点旧的感觉，但还是相当
理想。那女人还是怕我们不满意，滔滔不绝地说：「虽然租过多次，但我们都乾
洗得很乾净，你看好像全新那样。」

　　我们进了店里，里面有个四十来岁男人忙来招呼我们，那女人说：「两位慢
慢挑选，阿ＳＡＭ会帮你们。」说完又出去，看来她又要去叨另一单生意来。

　　这个阿ＳＡＭ拿来很多件婚纱，在小雯身上比比划划，对我说：「你的太太
这么漂亮这么年轻，穿起甚么款式都会很好看。」

　　小雯听他这样说，对我笑笑，悄声说：「我们像夫妻吗？」她看来看去，又
对我说：「不知道未来大嫂要穿甚么款式的呢？」

　　我在她胸前一划说：「当然要又性感又暴露那种。」

　　小雯在我手臂捏一下说：「你呀，就是这么色的，我才会给你弄上床……」

　　但她还是挑了几件性感的，进去更衣室里试试看。

　　阿ＳＡＭ好像有点歉意地对我说：「对不起，我们没有女店员，麻烦你进去
帮她一下，婚纱自己一个人比较难穿好。」

　　我求之不得，立即跟着小雯进去。这店子真是甚么都是简陋的，更衣室也是
小小的，连镜子都没有，而且只有一块布遮住，换好婚纱还要走到外面去照大镜
子。

　　小雯脱掉性感的Ｔ恤和短外裤，全身只剩下一条小内裤，我从后面偷袭她，
抓住她两个日益丰满的乳房，使劲搓弄着，小雯羞红了脸，悄声说：「二哥，不
要再弄我，我等一下给你挑起欲火来，就会给那店员听到。」

　　这一招果然使我不敢乱来，但我的鸡巴很胀，顶在裤子里觉得很痛。我还是
帮妹妹拉好婚纱的拉链，到底是租过多次的婚纱，扣子和拉链都很难弄好，背后
有个扣子还不能扣好，我就算了。

　　我从她正面看看，是低胸的婚纱，两个乳房都露了一大半，妹妹的奶子又嫩
又白，由于婚纱不是度身订做的，小雯的身子还是比较小，所以能从婚纱上面隐
约看到她两颗小乳头，那种若隐若见看得我的鸡巴更粗壮起来，顶在裤子里很难
受。

　　「小雯，真是很漂亮啊！」我赞叹道。

　　小雯很高兴起说：「是吗？是吗？」于是忙冲出更衣室，在外面的大镜子前
照照，连她自己也惊叹得啊啊声，她在镜前转来转去，对自己的美态很满意。

　　我跟着她出去时，才发现自己的裤裆里已胀起一大团，而且里面有点湿的感
觉，刚才妹妹的美态使我有点禁不住，看来我要失态了，忙对阿ＳＡＭ说：「不
好意思，我要去一下厕所。」阿ＳＡＭ拿一条锁匙给我，我知道商场的厕所都要
用锁匙的，不过那个厕所很遥远，是在商场的另一边，害得我要稍弯着腰走一段
长长的路。

　　各位看倌，我去厕所这条路来回大概要二十分钟，妹妹这段时间在那婚纱店
里会不会多试几件婚纱，或有甚么事发生呢？

　　小雯自己都有点陶醉，站在大镜前转来转去，美得像个公主。突然她觉得背
后的扣子好像崩开了，忙用手按着婚纱。阿ＳＡＭ这时走过来，帮她拉着背后的
婚纱，说：「不好意思，扣子松掉，来，快进去更衣室吧。」小雯说了谢谢，就
忙往更衣室里冲。

　　一进更衣室里，阿ＳＡＭ就一下子把小雯的婚纱扯了下来，小雯不知道他会
这样，顿时不知所措，任由两个大奶子赤裸裸地展现在这店员的眼前。阿ＳＡＭ
见机会难得，就从后面把她的两个奶子握在手掌里，又摸又捏，小雯才啊地叫了
一声，想要推开他的手时，已觉得一阵阵又酥又麻的感觉从胸脯上传来，心想回
想着跟我相奸时候那种充满淫亵的场面，不觉满脸羞红。

　　小雯觉得双腿一软，整个人都倒在阿ＳＡＭ怀抱里，阿ＳＡＭ把她正面扳过
来，低头就吻上她的小嘴，手掌按在她的乳房上又轻又重的揉抚起来。小雯忙抗
拒说：「不行……不要这样……我二哥……不……我男友就快回来……」

　　阿ＳＡＭ根本没理她的要求，嘴巴从她的脸上吻到她的乳房上，又用舌尖逗
弄她的乳头。小雯感觉乳尖传来阵阵麻痒，被吸得浑身酸软，阿ＳＡＭ趁机把整
件婚纱脱掉。

　　小雯被他抚摸得眯起大眼睛，粉臀轻轻摇摆，小嘴直喘着气，阿ＳＡＭ的手
已经放在她的小内裤上来来回回抚摸着，当到达她双腿之间时，就朝那细缝里一
按，本来已经淫水充足的小穴立即被挤出淫水来。

　　阿ＳＡＭ淫笑说：「小妹妹，想不到你年纪轻轻，已经这么敏感，是不是已
经给你男友干过了？不要紧，叔叔在你结婚前教你几招，等你可以好好服侍你老
公。」说完把她的湿淋淋的内裤脱下来，手指往她的小穴里面一钻。

　　「啊……啊……」小雯全身都酥麻起来，忘掉一切现实的情况，阿ＳＡＭ这
时也脱下自己的裤子，把小雯放坐在自己腿上，胀得老大的鸡巴已经伸到她的两
腿间之间，龟头顺势找到小洞口，他把屁股一挺，再把小雯的腰往下一按，鸡巴
顺势全根尽没入小穴里，压得淫水唧唧作响。

　　阿ＳＡＭ看来是色中好手，轻轻摇着屁股，再用手摇动小雯的身体，使他的
大鸡巴在我妹妹的小穴深处不断搅动，她给这种高招的手段玩弄得很舒服，终于
忍不住浪叫起来：「啊……好叔叔……你怎么可以……在这店里干我……干得我
好舒服……啊……啊……叔叔……大力干我……」

　　阿ＳＡＭ受到鼓励，把我妹妹扶站起来，让她贴在更衣室的围板上，然后从
后面狠力猛干，下下用力戳到底，屁股快速磨动，妹妹给插得浪液四溢，身体直
抖，到达了高潮，全身软了下来。

　　阿ＳＡＭ见她全身软了，不能扶在围板上，于是便把她抱着，想要放在地板
上，但更衣室太小了，乾脆把她抱到更衣室外，放倒在地板上，把她双腿扛在肩
上，更卖力地抽插。

　　「啊……不要……好叔叔……不要在这里……会给人家看到……」小雯给他
弄到外面，羞得脸全红了。果然在这里，外面透过玻璃橱窗就能看到他们。

　　只是这店实在太偏僻，所以外面没人。

　　阿ＳＡＭ这时也喘着粗气，说：「小妹妹……你这么淫贱……又怎会怕给别
人见到……」说完再次用鸡巴直顶几十下，每一下都撞到她的花心。

　　小雯不敢往外看，把头转向里面，刚好看到那个落地大镜子，镜里见到自己
给这陌生的店员脱得精光，压在地上，自己的大奶子给他又摸又捏，小穴给一根
又丑又粗大的鸡巴不断抽插，她想：「我甚么时候变得这么淫荡，随便在逛街的
时候都会给男人骑干？」她这一想，一股奇怪的感觉再次延遍全身，使她不断挺
起屁股，让那男人干得更深。

　　「啊……」小雯叫了出来，小穴紧缩着，阿ＳＡＭ也不能再弄，把大鸡巴深
深插进她的小穴里，顶在她的花心上，一股又一股的精液直射进她的花心里。

　　我终于去完了厕所，好不容易才压下欲火，回来看到妹妹和那店员脸都红红
的，好像做过甚么苦力工那样，妹妹本来直直的头发有点乱。

　　我问道：「选好了吗？」小雯点点头说：「嗯，这里不错，price也合理，不
过我看美美也要自己来试试，因为她身裁比我好，也比我长得高。」阿ＳＡＭ给
我们一张卡片，我们就高兴地回家了。

　　各位看官，你们看我妹妹这副淫荡的性格看来是妈妈的遗传，到底我这小淫
妹会再有甚么「淫」遇，或者未来嫂嫂又会不会来这间婚纱店里试婚纱呢？下回
分解吧。

　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　谢谢各位网友支持，只要你们喜欢看我就会写下去，直至没人看为止。


０６）美美说：慢慢选一件漂亮的

　　上次说到我和妹妹去婚纱店里为哥哥和未来嫂嫂挑选婚纱，哪知我才去了厕
所一趟，那边妹妹已经给店员压倒在地奸淫了，最后还要决定要这店的婚纱。世
上真是无奇不有。各位看倌，请看看这回又会有甚么怪事发生。

　　哥哥的婚礼最后决定由我作伴郎，妹妹作伴娘。离大好日子只剩下几天，按
我们乡俗，新郎新娘不能再见面，也不能说电话，直至结婚那天。这段时间有甚
么事就由我和妹妹两个人作跑腿，负责来往男女家传递物件。

　　「哥哥，今天有甚么要我带给嫂嫂的？」我每天都要问一问，因为他比较木
纳，我怕他有甚么事不好意思叫我做。

　　「今天没甚么。这几天辛苦你了。」哥哥说完，笑笑又说：「我倒是有点挂
念美美，已经好几天没见面。」

　　我听到他这样说，立即站起来说：「好吧，哥哥，我现在就去嫂嫂那里，替
你去跟她见见面。」还捉狭地说：「要不要我替你亲亲她的嘴，摸摸她的奶？哈
哈哈！」哥哥见我取笑他，就追着我打我。

　　且说美美那边，这天要去租婚纱的，于是由我妹妹小雯陪着她去。小雯又是
穿得很性感，一件紧身Ｔ恤，一件短裙，反观美美就比较保守，到底快要做新娘
了，所以穿着一件长长短袖连衣裙，不过这件是白色的，质料轻薄，当裙子贴在
身上时，内裤和胸罩的形状也是会显现出来。

　　两个这么漂亮的女孩走在街上，自然惹来不少倾慕的眼光，当然也夹杂有不
少猥亵的眼光，很多男人总是色迷迷地看着她们。很不幸，这天的公车特别挤，
为了节省时间，她们没再等下一班，就挤了上去。

　　小雯穿得这么辣，很快就遭到袭击，一只毛茸茸的大手在她圆圆的屁股上摸
着，见小雯没有反抗，就掀起她的短裙，手掌伸进她的内裤里，抚摸她又圆又滑
的屁股。小雯往后看去，只见一个三十几岁穿西装的男人，那男人还四处看，若
无其事那样，小雯心想：「遇上这样的无赖实在没办法，现在叫起来给嫂嫂见到
就不好意思了。」

　　所以她稍为移动一下身子，结果有其他人挤过来，把她和美美分开了，小雯
看美美看不见她，就准备推开身后那个男人，怎知这时那手掌已经摸进她的屁股
沟里，手指还碰到她的阴唇上，逗弄两下，小穴已经湿湿的，那粗手的中指就滑
进她的小穴里。

　　小雯差一点叫起来，全身都酥软了，靠向前面另一个男人的身上，两个奶子
刚好贴在那人背上，那人知道他身后是个美少女，当然也静静享用这下艳福，当
然有时也随着车子的晃动而摇一下背部，使小雯的两个乳房可以免费替他擦背。

　　那个摸她小穴的男人这时还不满足，把两根手指插进她的小穴里，还出出入
入地抽插她的美穴，搞得小雯双颊泛红，一阵阵美感从小穴那里往上冲，淫水把
那人的手掌都沾湿了。

　　美美被挤开之后，身前有个穿短裤的工人，经常挨向她的身上，于是她往后
退，那人也跟着她挤，然后又打个呵欠，口里发出很臭的气味，美美很恶心，又
再往后退，那人像上身的鬼那样跟着她，结果给挤在车厢边，不能动弹。车上越
来越多人，那人也故意挤向她，最后贴紧在她身上。

　　由于是正面对着他，美美双手放在胸前，阻止他碰到她那柔软的乳房，但那
男人的大肚腩却紧贴在她的肚皮上，不仅如此，她还觉得一根暖暖的硬棒顶在她
小腹上，随着车子摇晃，那巨棒越来越大。

　　美美闭起眼睛，不想看他，也装作不知道那顶在小腹上的那硬棒是甚么，反
正男人比较高，怎么搞也只能贴在她的小腹上。

　　突然，她感到有对手抱住她的腰，她睁开眼，见那男人咧着嘴笑，她想要呼
救，其他人却像视而不见，都市人就是这样，没有落井下石已经很好，绝对不会
有人那么有公义。

　　那人竟然把她抱起来，这样那巨棒就从她的胯间顶了进去，隔着薄薄的裙子
和内裤，磨起她的阴唇来，美美双眼有点发昏，即使是我哥哥这男朋友也没这么
做过，今天搭公车竟然被这般侮辱。

　　她把手放下去，准备去推开那人的肚子，那男人向她一挤，她两只手都给夹
住，缩不回来，她胸前那两座高山便变得毫无抵挡力量，那男人趁机再一挤，美
美的两个酥胸就贴在那男人的胸前，那人还扭着身体，把她的大胸脯来来回回地
挤着。

　　原本美美的连衣裙不性感，胸前的扣子扣到半胸上，但给那男人有意识地挤
来挤去，扣子都被扯开了两颗，加上她的乳房还真大，结果大半边白柔柔的乳房
展现了出来，乳沟清楚能见，羞得美美再次闭上眼睛，心想：「过两天就要做新
娘，这身体迟早要给男人挤，算了吧！」

　　两个美少女在公车上被侮辱透了，终于到站，狼狈地下了车。妹妹小雯见到
美美衣服都有点乱，知道在车上也是被男人挤，心照不宣，只是说：「这班车实
在太挤了。」美美忙点头称是，心里还是乱乱的，想着刚才贴在自己小腹上和胯
间暖乎乎的硬棒。

　　小雯带着美美来到店里，阿ＳＡＭ正和另一个男人无聊地抽菸下象棋，整个
婚纱店都充满烟味，美美当然觉得不太好，但也知道这次婚礼要节省一些，不能
花费太多，否则以后生活会很辛苦。

　　阿ＳＡＭ见到小雯，忙来打招呼说：「小姐，你们来了，先谢谢你们。这位
是我弟弟阿ＴＯＭ。」他又转向ＴＯＭ说：「这位小姐就是上次来的那个很漂亮
的小妹妹。」说完还朝小雯眨眨眼。小雯知道男人一定会把自己艳遇到处告诉别
人，羞着满脸通红。

　　「这是我未来嫂嫂，她才是新娘，你将上次我选的那几件拿来给她试试。」
妹妹对阿ＴＯＭ说：「我是她的伴娘，你选几件伴娘服来给我试试。」

　　阿ＳＡＭ见到美美比小雯更加美貌动人，而且很端庄贤淑，立即又哈腰又点
头，找来那些新娘服来给美美穿，小雯进更衣室里帮美美穿上一件又一件，美美
穿起来果然比公主还要漂亮，她很满意地租了两件婚纱，一件晚礼服，一件褂子
（像古装的那种红色丝绸衣和裤子）。虽然除了那件褂子外，其他都挺性感的，
胸脯露出一大片，但真的很漂亮，一生人只有一次，没所谓。

　　在旁边看的ＳＡＭ和ＴＯＭ都看得眼睛快要爆炸，鼻子快要流血，这么漂亮
的美少女在他们面前换来一套又一套性感的服装，简直是神仙生活也比不上。

　　「喂，ＳＡＭ，伴娘婚纱呢？」小雯见美美已经租好了婚纱，就要试试伴娘
服，上次都没试过。

　　「对不起，我这里没有伴娘婚纱。」阿ＳＡＭ道歉说：「我弟弟那间婚纱店
就有。」他回头对ＴＯＭ说：「你带这位小姐去选伴娘衫，记住要算便宜些。」
说完还向他眨眨眼。

　　小雯见美美手里提着租好的婚纱说：「大嫂，你在这里等等，我去随便选一
件伴娘衫就回来。」美美笑笑说：「别急，慢慢选一件漂亮的。」

　　ＴＯＭ带小雯出去，美美坐在店里，ＳＡＭ向她笑笑，她觉得他的笑容很难
看，好像在淫笑，所以低下头，不去看他。ＳＡＭ突然拍一下大腿说：「有一件
更漂亮的婚纱前几天才买来，是意大利名师设计的，你要不要试试，价钱我不会
算得太贵，和你选的两件婚纱都相同价钱。」

　　美美觉得反正没事做，不如就试一下。阿ＳＡＭ在婚纱堆里拿出一件来，美
美一看就觉得很漂亮，那些镶在婚纱上的明珠特别好看，便拿着婚纱到更衣室里
换。

　　且说ＴＯＭ带着小雯走，一边说：「我们兄弟就都是做婚纱，他是大哥，做
婚纱较赚钱，我是小弟，专做伴娘衫、结婚饰品，赚得比较少。」小雯似听非听
地嗯嗯应几声，她不想关心这种其貌不扬的兄弟。

　　ＴＯＭ从后楼梯走去，小雯问：「要走楼梯吗？」ＴＯＭ说：「我的店子在
四楼，这里电梯很难搭，你跟我来就行了。」

　　我这小妹妹还是入世未深，跟着一个男人走到后楼梯，怎么说也是不好。果
然当小雯跟他进了后楼梯，防烟门一关，楼梯变很很幽暗，商场的后楼梯总是很
少人走的。

　　ＴＯＭ一转身就把小雯抱着，小雯叫了起来，ＴＯＭ说：「漂亮的小淫妹，
你别叫了，要叫等我干你的时候才叫吧。你上次来我哥哥的婚纱店，给他干上一
炮，这次你也要给我干一炮。」一边说，一边伸手到她的短裙里，把她的内裤扯
到小腿弯来：「哇塞，还没搞你，你就全湿了？」

　　那其实是在公车上给那西装男人搞的，小雯给他这么一说，脸全红了，嘴里
还说：「不是……不要这样……」但身体已经给ＴＯＭ按在楼梯旁，裙子给翻了
起来，可爱的小穴都暴露在ＴＯＭ面前，ＴＯＭ的手指已经挖进她的小穴里，不
断搅弄，搞得她淫水淋淋，弄湿楼梯。

　　「啊……啊……不要再弄了……我……」小雯吃吃地呻吟起来。

　　「不要弄，那要甚么？要干吗？」ＴＯＭ说完，脱下裤子，掏出大鸡巴，上
面龟头已经在滴水，好恶心，他向下站两三个梯阶，伏身压在小雯身上，位置刚
刚好，大大的鸡巴一下子插进她淫水荡漾的小淫穴里。

　　「啊……好叔叔……你们两兄弟……都真会干……啊……啊……」小雯给抽
插得七魂不见六魄。

　　ＴＯＭ把她的那对修长的美腿推上去，捧起她的屁股，把自己的臀部用力一
挺，巨大的龟头再次攻进小雯温暖的小穴里，然后慢慢的扭动着屁股，使鸡巴在
她的小穴里搅动。

　　小雯全身有说不出的酥麻酸痒，感到ＴＯＭ那钢铁般的肉棒在她肉洞里来回
冲刺，那种压迫感直逼喉头，尤其当鸡巴顶到她的子宫时，她都忍不住叫出来，
小穴里的淫水更是流个不停。

　　ＴＯＭ把小雯的紧身Ｔ恤推上去，把里面的乳罩扯掉，她那两个圆圆大大白
白净净的大馒头抖露了出来，给ＴＯＭ的手掌捏弄着，当ＴＯＭ用手指捏她两颗
可爱的小乳头时，她全身抖动，嘴巴「啊啊」呻吟声，淫水再次泄了出来，她先
来一个高潮。

　　「干你娘的……小淫妹……这么敏感……这么快就高潮了……」ＴＯＭ喘着
气，把小雯的身体反转过来，让她趴伏在楼梯上，上身在地上，下身在几级楼梯
上，这样把小雯的双腿一打开，大鸡巴从她双腿间的小穴再次插了进去，这种姿
势使鸡巴插得更深入，肉棒再次开始猛烈抽插，尖端不停地碰到子宫壁上，使小
雯觉得内脏全给挤烂了。

　　「啊……不行了……我快死了……我给你插破了……啊……啊……」小雯呻
吟声越来越大，汗水都流了出来。

　　ＴＯＭ见小雯两个大奶子在晃动着，突然把她的双手押到她背后，小雯的上
身没有支撑点，两个大奶子就贴在地上，ＴＯＭ再用力扯着她的细腰，疯狂地抽
插，把小雯干得灵魂出窍，她不禁扭动着屁股配合他的攻势，但这样一样，两个
大奶子就在地上磨动着，地面的砂粒刺激在她乳头上，使她又大叫起来：「啊！
不行……这样会磨破……我的奶子……」

　　ＴＯＭ更兴奋地抽插几十下，干得小雯两眼翻白，淫水直泄，高潮又来了，
ＴＯＭ的鸡巴也捅进她的子宫上，热热的精液直射进她的子宫里。

　　讲回阿ＳＡＭ这店里，美美在更衣室里换上婚纱，背后的扣子总是扣不好，
小雯又还没回来，真气人。突然更衣室的布一打开，阿ＳＡＭ进来说：「小姐，
你穿了很久还没穿好吗？我帮你扣好。」

　　美美虽然觉得有点不妥，但只是背后给这店员看到，不会有问题。阿ＳＡＭ
靠近她，帮她拉一下背后的婚纱，准备扣上，美美本来一直在背后的手放下来，
以为阿ＳＡＭ会帮她扣好，怎知道阿ＳＡＭ不但没扣上，而且把其他的扣子都解
开，婚纱向下一翻，美美两个大乳房都抖了出来，她尖叫一声，阿ＳＡＭ的手捂
住她嘴，她用手去推开他的手时，他另一手已经抓向她的乳房，而且捏弄起来。

　　「可爱的小淫妹，刚才和你来的那个小淫妹才给我干一炮，你比她更漂亮，
让我干你两炮……」说完再次捏弄美美的大乳房，乳头当然不会放过，他用手指
去捏弄她两颗可爱的小乳头，弄得她唔唔地发出声音。

　　各位看倌，我这可怜的未来嫂嫂，过两天就要成为新娘，现在却给这陌生店
员凌辱，这个可恶的阿ＳＡＭ会不会把我哥哥最珍贵的洞房专利夺去呢？又要等
下次再讲了。


０７）爸爸说：这媳妇还真不错

　　上集讲到妹妹和未来嫂嫂去婚纱店租婚纱，结果妹妹给拖到了商场后楼梯强
奸，而未来嫂嫂给店员从后偷袭，究竟后事如何，且慢慢看看这一集。

　　美美的奶子给阿ＳＡＭ弄了两弄，玩了两玩，全身都发麻了，我哥哥从来没
这样对她，她也不知道给男人弄自己的奶子会发麻成这个样子，登时全身酥软，
任由阿ＳＡＭ轻薄。

　　阿ＳＡＭ这时放开捂住嘴巴的手，美美已经软软地躺在他身上，阿ＳＡＭ一
手继续捏弄她的乳房，另一手伸进婚纱里，直钻进她的内裤，先抚摸她的阴阜，
再下去挤进她的小穴，美美全身发抖，开始急喘起来。

　　阿ＳＡＭ上次干上小雯之后，一直想再干多她一炮，这次竟然有这么一个更
漂亮的女孩送上门，他又想照样把她压在外面地上干一炮。他把她从婚纱里拖出
来，美美全身只剩下一件内裤，软软的任由他抱出更衣室外。

　　阿ＳＡＭ把她放躺在地上，双手仍抚弄她的两个大奶奶，还用嘴巴去吸、去
舔，舌尖逗弄她的乳头，弄得她全身颤抖。

　　美美扭着身体，回头不想看阿ＳＡＭ的那副淫脸，突然看到落地镜里，自己
半裸着给一个陌生男人吻着捏弄着奶子，「我两天后是大文的妻子了，现在竟然
躺在这里，任由这种丑男人玩弄。」美美的脑子一片混乱，不知那来的力量，她
在阿ＳＡＭ脸上狠狠打一巴。

　　阿ＳＡＭ吓了一跳，退后几步。美美趁机站起来，没说甚么，跑进更衣室里
穿好自己的衣服。

　　这时小雯回来了，她的头发又有点乱，手里拿着一个袋子，是伴娘婚纱。

　　他看到阿ＳＡＭ和美美没说话地坐着，阿ＳＡＭ脸上那五指手印还很明显，
笑嘻嘻地说：「大嫂，选好了，我们回去吧。」说着推着美美走出店。

　　她还故意回去悄悄对阿ＳＡＭ说：「叔叔，你这次可糗了，我嫂嫂比我纯情
呢！你可以干上我，不等于可以干上她啊！你弟弟比你聪明，他在后楼梯干了我
一炮。」说完笑嘻嘻地走出店子，看着ＳＡＭ满脸懊恼的样子，她特别高兴。

　　很快过了两天，婚宴当然是在哥哥做事的那个酒楼设置，哥哥那些同事精心
为我哥哥设置这婚宴，酒水都比较便宜，而且设置在五楼大厅，这层楼面较小，
除了我哥哥的婚宴外，没有其他人。有个同事姓廖的，高高大大，叫做「尿兄」
（与廖谐音），是我哥哥的老死，他俏俏告诉我说已经计划好来玩新郎新娘，祝
贺他们新婚。

　　整晚热热闹闹，我跟着哥哥跑来跑去，帮他顶了几次酒，但他还是给灌了七
分醉。本来这晚闹来闹去，乏善可陈，全部说了我怕各位看官也会厌，但有几件
大家可能会觉得有「性」趣的，说一下。

　　婚宴上每个人都穿得很漂亮，我妈妈出动最贵的套装裙，我爸爸也穿上从来
没穿过的西装，不过还是不结领带，妹妹小雯当然漂亮，她的伴娘衫很衬色，不
过她只化个淡装，不想抢新娘风头。但最漂亮当然是新娘美美，她第一套婚纱出
场时，很多人都惊呆了，他们从没真实见过这么漂亮的女孩，如果说见过，只有
在电视上见过的明星才能相比。尤其是性感婚纱外露的乳房，使哥哥那些男同事
都看呆了，差一点口水都流出来。

　　不要说这些好色的同事，就是我爸爸眼睛也是不停地看。到了新郎新娘跪在
地上向他和妈妈敬茶时，爸爸的眼睛就朝美美那乳沟看进去，喝完茶之后，爸爸
递一封红包给她，她接了红包就深深鞠一弓说：「谢谢爸爸！」就这一弓身，本
来有点不合身的婚纱垂下一些，从那宽敞的胸口看进去，哇塞，连两颗可爱的小
乳头都看得见。

　　爸爸说：「不用谢，不用谢，快起来。」就伸手扶她一下，这一下使美美更
靠近爸爸，两个大奶子看得更清楚。等哥哥和嫂嫂走开时，爸爸自言自语道：「
这媳妇还真不错，很伟大。」

　　到了婚宴中间，美美离场又要到新娘房（更衣室）去换另一套，小雯刚好去
了厕所，所以她只好叫我陪她去，我高兴得心扑扑跳，原来她只是叫我帮她拉拉
长尾婚纱裙。

　　更衣室要穿过一条长廊才到，我左看右看，周围没人，就偷偷把她的长尾裙
尾掀起，想偷看一上她的春光。很失望，甚么都看不见，原来里面还有一层纱，
只能隔着纱，隐约看见（其实都看不见）她那修长的玉腿。

　　突然美美「啊」地叫一声，我吓了一跳，我只是轻轻掀起，怎么事败呢。我
抬起头一看，差一点喷出鼻血来，美美竟然半裸地站着，婚纱掉在地上，她可能
太过惊慌，两个乳房大大地展现在我眼前，这一次我清楚看到她两颗暗粉红很可
爱的乳头。

　　她惊慌之后，忙捂住乳房，我张着嘴，甚么都说不出来，她不好意思地说：
「对不起，二文，这婚纱店的婚纱租用很多次，扣子不好，容易松开了。」我才
舒了一口气，帮她拉起婚纱。

　　当我拉起来时，她再次放开手，让我替她穿上婚纱，扣上后面的扣子，然后
转到前面来，替她扣上胸前的扣子，我的手故意碰到她的胸部，那两个乳房果然
跟我想像一样，虽然隔着婚纱，但我感觉那是又柔软又有弹性。哥哥不知道是不
是前生修道，这世得到这么个漂亮的老婆。

　　美美红着脸说：「谢谢二文。」我不敢造次，忙送她进新娘房。

　　婚宴完了，美美穿着晚装送各亲友走，她的爸爸对我爸爸说：「美美交给你
们了。」说完也走了。最后只剩下我们几个，付了钱，收拾了金器（婚礼总是要
用很多金器），准备回家，连那些侍应都走光了，整个五楼只剩下我们几个。

　　「哥哥呢？」小雯问我。我们这时回头一看，原来哥哥还和尿兄在喝酒。两
人都喝得脸红红的。

　　我走过去，拉起哥哥，尿兄说：「喂，别走别走，我还要玩新郎新娘。」

　　我说：「刚才不是都玩过了吗？」

　　尿兄说：「小弟弟，刚才婚宴很多小孩子，玩得要斯文些；现在呢，都没人
了，就要玩成人的！」他转头问哥哥说：「大文，你说，要不要再玩？要不要尽
兴？」

　　哥哥醉得脸红红，有点口吃说：「要……要继续玩……要尽兴才行。」

　　大家只好又回来酒席桌边，看尿兄要玩甚么。他拿来六个碟，碟用碗反罩，
里面好像有些甚么。尿兄说：「今天大文结婚，我们各位要吻贺一下新婚，这里
是我们刚才吃剩的烤猪，每碟都有个部位，大家选一个碟，看是甚么部位，就吻
新娘那个部位。来，谁先选？」

　　小雯立即举手说：「很有趣，我先来。」

　　尿兄说：「理论上要给新郎先选……」话未说完，小雯已经掀开一碟，说：
「这是甚么？」尿兄不徐不急地说：「那是猪背，你吻新娘的背部吧！」小雯就
跑到新娘的背后，还解开她晚装背后的扣子，在她白白滑滑的背上深深地吻了下
去，吻得美美哈哈笑了起来。

　　尿兄说：「好，这次轮到新郎。」

　　哥哥颤抖着手，把碗掀了好几次都掀不起来，他确是醉了，还是我帮他掀，
「是猪腿！」我叫了起来：「哥哥，你要吻嫂嫂的大腿。」

　　哥哥点点头说：「好……好……」说完整个人跪在地上，把美美的长裙掀起
来，她两条白澈嫩滑的美腿露在我们眼睛，哥哥在靠近膝盖的大腿上吻了一下。

　　尿兄大叫说：「不行，不行！要吻上面一点。」

　　哥哥说：「好，好，吻上面一点。」说完竟把美美的长裙全掀了上去，美美
那双又白又嫩的大腿都露了出来，还是她忙按着，否则连内裤都展露出来。

　　哥哥在她大腿内侧吻了下去，美美咯咯地笑起来：「好痒，不要，不要。」

　　接着是爸爸，当他掀开时，我们大叫起来：「是猪嘴！」

　　爸爸脸有点红说：「美美，不好意思了。」美美没有反对，反而闭起眼睛，
把头抬起来，爸爸靠近她，在她的小嘴上吻下去，四片吻相接时，我们都鸦雀无
声，只有尿兄急促说：「吻下去！来个法国湿吻。」

　　爸爸本来对这美媳妇都有些意思，现在给尿兄鼓励一下，竟然托起美美的下
巴，舌头伸进美美唇里。美美本来咬着牙，但这么多人在看，怕爸爸难堪，结果
微微张开嘴吧，爸爸的舌头就弄了进去，狂吻着这儿子的新娘。美美给爸爸吻得
深吸急促，良久才吻完。我们都大拍手掌，连哥哥也拍手。

　　接着是妈妈，当他掀开时，我们大叫起来：「又是猪腿？」

　　尿兄忙说：「不是，不是，这是猪手，是猪前腿！」

　　妈妈于是在美美手臂上吻了一下说：「祝你们新婚愉快，连生贵子。」

　　美美也很斯文地说：「谢谢妈妈。」

　　轮到我，我选了一碟，尿兄悄悄对我说：「这碟留给我，你选那碟。」

　　我不理他，说：「是甚么，是甚么？我要这碟。」我用力一翻，他们叫了起
来：「猪屁股！哈哈哈。」

　　美美脸全红了，我忙说：「不好意思，嫂嫂。」虽然我也对这美丽的嫂嫂存
有歹念，但在这么多人面前，总是不好意思。

　　尿兄可不客气，把美美拉在一张酒席桌上，把她按伏在桌边，把她的长裙撩
起，这次拉到她细腰上，美美两条白嫩的大腿和薄丝质的内裤都现了出来。

　　我只好走上前，在她两个圆圆嫩嫩的屁股上，隔着内裤吻了一下。虽然是这
样，我还能感到她那屁股的柔嫩，和一股醉人的香味。

　　尿兄大叫：「不行，不行，要脱下内裤才吻。」

　　美美抗议说：「你们不能这样。」

　　我想起刚才偷看美美的裙底风光，害她婚纱掉下来，给我看到她两个豪乳，
但她没责怪我，我心里有点感激，所以这次我故意说：「不要，不要，猪屁股好
臭。」惹得他们都大笑起来。

　　尿兄悄悄跟我说：「你看，你浪费了一个大好机会。要是我呀，就把她内裤
脱下来，吻得她淫水直流。」

　　妹妹说：「你们别说话了，尿兄，你只能选最后一碟，到底是甚么？」

　　尿兄哈哈笑着打开最后一碟，我们「啊」一声，问：「这是甚么？」

　　尿兄说：「这是猪乳头，烤过熟，你们看不清楚。」

　　美美脸全红了，说：「不行，你们怎么可以这么色……」

　　尿兄走过来，美美退后几步，屁股顶在酒席桌边。妹妹推一下哥哥说：「尿
兄说要吻你老婆的乳头，你还不抗议？」

　　哥哥醉意十足说：「尿兄……你要好好地吻……不能咬……」

　　尿兄好像得到圣旨那般说：「谢主隆恩。」说完就走到美美面前，伸手到她
背后解开她的扣子，说：「嫂子，你别怪我，你老公批准的。」说完把她推倒在
桌子上。

　　美美这时也闭起眼睛，她知道玩新郎新娘总是会有这种色色的节目。

　　尿兄在美美外露的半边嫩乳上亲吻着，我们其他人竟然都鸦雀无声，没人抗
议。美美最初还咯咯笑，后来尿兄的舌头在她大乳房上舔的时候，她没再笑了，
呼吸急促起来。

　　尿兄抬起头对我们这些围观的人说：「好戏要上演了。」

　　各位看倌，到底尿兄要演甚么好戏，大家当然心中有数，但下集我还是描述
一下这令人喷鼻血的场面，别错过。

**********************************************************************
　　谢谢各位看倌回应，《闭门一家亲》没有离题，我的故事还很长，还有很多
机会让家人互相奸肏，当然不可能一天二十四小时都关在家里玩，所以有时候家
人也要出外和外人分享乐趣嘛！各位看倌，别心急，慢慢来。


０８）尿兄说：愿玩服输

　　上次讲到哥哥的同事兼好朋友「尿兄」玩新娘的时候，抽中一碟猪乳头，就
要吻我新婚嫂嫂的乳头，结果……各位看倌，请多拿几张面纸，以防喷鼻血。

　　尿兄抬起头对我们这些围观的人说：「好戏要上演了。」说完就把美美两条
肩带往她两边扯去，然后整件晚装从上向下扯了下来，直扯到她的小腹上，她白
澈澈的上半身胴体全露在我们这些人的眼前，一时间，我们都不知道要看甚么地
方，看她的胴体，细腰，还是最重要的两个大乳房，或是大乳房上面的两颗颤动
的小乳头。

　　妹妹喃喃说：「要吻乳头，也不用整个上半身都脱了。」

　　尿兄对我哥哥这个美妻毫不客气，身体压了上去，双手就握着她的那对大乳
房，又摸又捏，嘴巴靠上去，舌头伸出来，就在乳头上又亲又吻。美美嘴里只有
一个单词：「不要，不要。」但后来连这个单词都听不见，只是一阵阵闷哼声。

　　尿兄吻了右乳就来吻左乳，美美只觉得一阵阵的美感，那时在婚纱店里给那
店员吻得魂魄都飞走了，现在又有那种感觉，身体不知不觉地扭动起来，本来在
小腹上的晚装都掉到地上，我这个新婚嫂嫂竟在在酒楼这里给脱得全身只剩下一
件内裤，被压在餐桌上凌辱着。

　　「啪啪啪！」妹妹在尿兄的背上拍了几下说：「好了，好了，够了，别把我
哥哥的专利都拿去了。」

　　尿兄这才依依不舍离开正在娇喘的身体，美美也急急忙忙叫小雯帮她穿好衣
服。

　　尿兄说：「下一个节目是『新娘寻夫记』，新娘要捂起眼睛，摸摸我们四个
男人，看看能不能找出谁是老公。不论找到哪个人，都要吻他一下。」

　　小雯说：「这容易。」

　　尿兄说：「小妹妹，你不懂，这不容易喎！新娘要伸进我们的裤子里，摸摸
我们的烂鸟决定谁是老公，决定老公之后，就要帮那人口交，直至射出为止。」

　　小雯「哎哟」一声说：「尿兄，你真色，刚才你才吻我嫂嫂的奶头，你还想
再找便宜，没那么容易。」说完走过去在哥哥耳边说了几句话，然后再在美美的
耳边说几句话，美美笑笑直点头，小雯替美美用红布蒙起眼睛。

　　我、爸爸、哥哥和尿兄直直地站立着，裤链都打开了，把自己的鸡巴都拿出
来。最大是尿兄，可能是勃起较多；爸爸和我也半勃起；哥哥最小，软软的，看
来还是醉意十足。

　　尿兄拍拍我哥哥的肩，悄悄问他：「刚才你妹妹跟你说甚么？」

　　哥哥半开醉眼轻声说：「她说，等一下美美摸我的时候，我故意摇一下，她
就会知道我是老公。」

　　尿兄说：「那我要排在你前面。」哥哥同意了，结果是我排在最前，然后是
爸爸、尿兄，最后才是哥哥。

　　美美过来，伸出纤纤玉手，抚弄我的鸡巴，没两下，我已经胀大了一倍，哥
哥的美妻果然不同凡响，手掌柔嫩得像没有骨那般。我正想她摸多我两下，她已
经缩回手去摸爸爸的鸡巴，爸爸全身都抖了两下，鸡巴也胀大一倍，跟我一样，
我们果然是两父子，反应都相同。

　　接着是摸尿兄的鸡巴，鸡巴也立即胀大起来，尿兄稍稍摇着屁股，使鸡巴在
美美手掌上摇动。

　　我妹妹吓了一跳：「他怎么知道暗号？」

　　美美这时已经大声说：「不用再摸了，他就是我亲爱的老公。」说完笑得很
甜，蒙在眼睛上的红布也不脱下来，就站起来，抱向尿兄，还抬头吻向他。

　　尿兄当然不会拒绝，也抱着她，在她嘴上亲吻起来，唇舌都交融着，津液从
尿兄的嘴里流向美美的嘴里，难得是美美一副幸福的脸。

　　「嫂嫂，你弄错了！」妹妹叫着，美美才扯下蒙眼睛的布，看到是尿兄，羞
得满脸通红，还想说对不起，尿兄说：「愿玩服输，小美人，跪下来跟老子含烂
鸟吧！」

　　美美左看右看，我们缩缩肩，没人帮她解围。妹妹本来想帮她，但她在我们
家人的眼中还是很纯洁的，怎么可以帮呢！

　　美美只好跪在尿兄前面，用手托起他的大鸡巴，很犹豫。尿兄把她的下巴托
起来，把大龟头放在她可爱的嘴唇上轻轻磨着，然后往里面塞，美美闻到一股尿
味，不敢张开嘴，尿兄把她下巴一握，她不得不张开嘴，大鸡巴就弄进她嘴里，
美美不习惯地发出「唔唔」声。

　　我这新婚的嫂嫂开始吸吮着尿兄的大鸡巴，吸得尿兄直抖嗦，尿兄说：「哇
塞！大文，你这个美老婆真会含烂鸟，含得我好爽。」

　　当尿兄的鸡兄干进美美的嘴巴里，美美两颊就胀鼓鼓的，可爱的俏脸紧贴在
尿兄下腹的毛丛里面。尿兄这时捧着美美的头，前后前后移动着，让大鸡巴在我
这美嫂嫂的嘴里插进抽出。

　　尿兄刚才在吻缀美美的乳头时，已经快要喷出，这时又见到这么可爱朋友妻
在替自己含烂鸟，含得啧啧有声，登时一阵爽利遍及全身，收也收不住，精液朝
美美的嘴里射。美美吃了一口，慌忙退出来，其馀几射全都射在她的俏脸上，白
黏黏地垂滴着。

　　就这样过了半夜十二点，酒楼一定要关灯锁门，我们才收拾一切，回家了。

　　一到家门口，就听到里面猜拳声大作。我们开门进去，原来是租客「大块」
和远房亲戚「蚵哥」在猜拳喝酒，他们都是在同一地盘工作，所以认识了。

　　「呵呵哥，你们回来了，我刚才还没尽兴，所以来家里再喝。」蚵哥说。原
来刚才他们婚宴回来之后，还要再喝酒，两人看来也有八成醉。

　　「你们继续，我们太累了，要休息，不招呼了，请随便。」爸爸是个好客之
人，虽然很累，但还是留蚵哥下来。

　　「我帮你招呼他就行了，你们去睡吧。」大块扬扬手叫我们入房睡觉。

　　我和妹妹进房之后，不到十分钟都睡去了，忙了一大，实在太累，连我们兄
妹最爱的make love今晚都没做。爸爸妈妈洗完澡也睡了。美嫂嫂也洗了澡，脸红
红地跑进他们的新房。

　　哥哥已经开始呼呼声，美美推着他说：「大文，别睡，今晚是我们洞房。」

　　哥哥给摇醒，看到美美俏丽的脸，手一摸，原来美美只穿一件丝睡裙，里面
甚么都没穿，可爱柔嫩的乳房占领了他的手掌，哥哥淫兴起来，把美美推倒在床
上，美美闭起眼睛：和这好男人谈恋爱两年，终于要把身体给他了。

　　哥哥翻开她的睡裙，太容易了，美美整个胴体都露了出来，当然在黑暗里不
能完全看到，但已经能感受得到。

　　哥哥这时脱下了自已的裤子，原来鸡巴已经胀得老大，他把美美的双腿抬起
来，准备攻下城池。

　　「不要这么快，」美美按住他：「我们要不要来些前奏？」

　　哥哥朝她的小穴一摸说：「我看不必了，你的小穴都湿成这个样子。刚才尿
兄不是跟你前奏吗？把你的大奶子又缀又吻，我看到你的身体都扭动起来，你说
是不是？」

　　美美听到哥哥这么说，想起刚才尿兄把她弄得魂魄都不见，不好意思再要求
哥哥做甚么，哥哥的鸡巴就插了进来。不是太粗，但还算长，美美的小穴很滑，
虽然处女的小穴很紧，但还是给喝醉的哥哥直攻到底。

　　「啊……」美美一阵疼痛，来不及喊，哥哥已经抽动起来，一阵阵爽快的感
觉延到美美全身。美美扭着身体，嗯嗯哼哼地呻吟声，思想开始空白，心好像坐
着火箭升上太空，虽然最初有点压力，但越来越顺畅，她不觉地叫着：「啊……
快要到太空了……快升……」

　　但火箭突然在半空停了下来，然后往下掉，像是掉在地上，又掉进井里，很
深很深。原来我哥哥插十几下已经射了出来，整个人伏在美美身上。

　　各位看倌，你们说我哥哥是不是暴殄天物？娶这么一个漂亮的老婆，洞房夜
竟然这样草草了事，要是我，嘿嘿！不说了，你们自己想想。究竟美美嫁给我们
这家后事如何？且听我下回分解吧。


０９）妈妈说：我从小看着你大

　　上次讲到我这新婚嫂嫂在尿兄设计的玩新娘游戏中，给他吻缀乳头，又要用
嘴巴替他的鸡巴服务，真是难为了这新娘，本想在洞房夜好好献身给哥哥，可以
醉薰薰的哥哥只是在模糊之中夺去她的贞操，哎，各位看倌，我想我这个嫂嫂嫁
进我家，是她苦命的开始。

　　话分两头说，坐在厅中划拳的租客「大块」和我远房亲戚「蚵哥」也是喝得
醉薰薰，两人本来想听我哥哥新房里的造爱声，可是没多少声音就静下来，好不
过瘾，继续猜拳喝酒。

　　「大块，我去一下厕所。」蚵哥摇摇晃晃站起来，走过去。

　　「喂，蚵哥，厕所在那边，不是这里……」大块见蚵哥半醉不醒那样，要开
的是我爸爸妈妈的房门，忙叫住他，可是他已经开了进去，原来可能爸爸妈妈太
累，没锁门就睡了。

　　门一打开，厅的灯光射进去，只见我爸爸妈妈呼呼睡着，热天没盖被子，妈
妈的睡衣竟然敞开着，乳罩也没戴，两个豪乳又圆又大地展露在空气中。

　　「我表姨的奶子也挺大的。」蚵哥吞一下口水，这时大块也进来，平时他总
是贼眼跟着妈妈的身体转，还没完全看过妈妈的奶子，尤其是上面大大的奶头。
这时他大起胆来，手掌摸摸我妈妈的奶子，见她睡死了，就脱下自己的裤子，一
边摸我妈妈的奶子，一边打手枪。

　　蚵哥的酒意加上眼前我妈妈这肉体，当然忍耐不住，把我妈妈的睡裤和内裤
一起剥下来，「哇！表姨的小穴也挺丰满的。」说完就伸手进她的双腿间，撩起
她的阴唇和小穴。

　　我妈妈还在睡梦中，梦回刚才在酒楼的那一幕，不过给压在餐桌上的不是美
美，而是妈妈，尿兄把妈妈压上去，吸吮她的乳头，还用手去挑逗她的肉穴，但
实在插得太深，妈妈睁开眼睛，却看见蚵哥和大块在摸她的身子。

　　「你们……」妈妈惊说。

　　「殊……别叫……」大块说完，继续摸她的奶子，还玩弄她的奶头，弄得妈
妈呀呀闷哼起来。

　　「蚵仔……你也这样对你表姨……我自小看着你大……」妈妈的小穴被蚵哥
弄得淫水直流，她实在有点害羞，到底这蚵哥是她的后辈，怎么可以这么玩弄自
己。

　　「表姨，就是你看着我大，我才要干你。」蚵哥把自己的裤子脱下来，拿出
自己的大鸡巴说：「表姨，你看你的鸡迈都已经水淋淋了，看来是想给我这大烂
鸟干一干。」

　　妈妈好像要挣扎，但双腿又一松，给蚵哥一下子就拍开，大鸡巴就这样干进
我妈妈的肉穴里，弄得啧啧作响，妈妈两条美嫩的腿给他扛着，他还要向两边一
压，弄得我妈好像在做一字马，这样干进去，鸡巴就能很深地插到她的花心上，
插得她啊啊直叫。

　　「好侄儿……不要再干……啊……好哥哥……不要再插……会弄醒你……表
姨丈……」妈妈呻吟着，又怕爸爸醒来。

　　「好哇，表姨丈醒来更好，让他看看老婆在给我肏，在给我干鸡迈……」蚵
哥根本不停下来，狠狠地插了我妈妈五、六十下，干得她两眼直翻，淫水直泄不
停，双腿直抖，干上高潮。

　　「啊……好哥哥……啊……好老公……你比我老公……还带劲……把我干死
……啊……别把我鸡迈干破……啊……啊……」我妈妈被干的时候真会叫，还叫
得这么淫荡。

　　「哈哈……好表姨……我今天就把你鸡迈干破……把你的肚子弄大……」蚵
哥开始有点气急，不过他身上的肌肉确是地盘工人的特徵，够力气继续干下去。

　　我妈妈摇着头叫起来：「啊……不行……我的孩子都长大……不要把我肚子
搞大……啊……啊……」但当蚵哥再干多三、四十下后，把鸡巴挺到她子宫时，
她又是另一种淫叫法：「啊……好老公……好侄儿……射进来吧……干大我的肚
子……让我再生个杂种……」

　　蚵哥做地盘的，找的多是妓女，像我妈妈这种亲戚没干过，加上我妈妈的骚
样，结果忍不住把精液都射在妈妈的肉穴里。

　　妈妈这边被折腾得快要死去，爸爸那边却依然睡得很甜，老婆就在身边任人
干也不知醒。

　　「我也要干干这骚娘。」大块把我妈妈的双腿拉过去，大鸡巴一下子直捅进
她的肉穴里，里面已有很多精液，所以很滑。大块好像要把交给我妈妈的租金全
拿回来那样，狠力直戳她的肉穴，弄得她淫水连连。

　　「我要给表姨吃吃鸡巴。」蚵哥叫我妈妈跪卧着，一边含他的鸡巴，一边给
大块干肉穴。我妈妈这样已经不顾体面，真的跪卧在床上，两个吊在半空的大奶
子晃动着，煞是好看。

　　「叫她跪卧在她老公身上更好玩。」大块突然想起要这样玩我妈妈。

　　我妈妈抗议道：「不要这么，会弄醒我老公。」

　　「不会的，你老公睡得像猪那样，老婆被我们轮奸都不知道。」大块说完，
见我妈妈犹豫，就说：「臭婊子，你不照做，我们就不干你了。」说完要拉裤子
走。

　　「好……好……我照做……求你用力干我……」妈妈照他们所说，跪卧在我
爸爸身上，小穴正对着我爸爸的脸，大块很高兴，真的「当着我爸爸的脸前」把
鸡巴干进我妈妈的肉穴里。妈妈想叫叫不出来，因为蚵哥的大鸡巴已经塞在她的
嘴里。

　　妈妈前后两洞都给塞满，她还是第一次给两个男人一起奸淫，心里爽得淫态
百出，主动扭着身体，把屁股递给大块，让他干得更深。

　　大块狠插我妈妈，把她的淫水都搅弄出来，竟然流到我爸爸脸上来，刚才在
她小穴里的蚵哥精液也流滴在我爸爸的嘴巴旁边。

　　大块觉得更爽，因为他平时是租客，而我爸爸妈妈算是二房东，多少也要尊
重一下，但现在竟然可以在我爸爸面前，把他的淫妻干得淫水直流，还在流到他
脸上。

　　心中一爽，知道自己快要泄了，忙狠干狠插我妈妈二、三十下，我妈妈全身
都给干软了，手不能支撑身体，伏倒在我爸爸身上，小穴正对在我爸爸嘴边，大
块突发奇想，快要射出来的时候，把鸡巴抽出来，往我爸爸的嘴里一塞，「噗哧
噗哧」，黏糊糊的精液全射在我爸爸嘴里。

　　我可怜的爸爸在梦中一定想不到，自己的老婆在自己身上给两个男人轮流地
干，自己还要含人家的烂鸟、吃人家的精液。

　　当一切完结后，妈妈竟然累得睡去，就这样赤条条地伏在我爸爸身上。

　　哥哥的新房里又是另一番情形。美美心里没有责怪哥哥，好歹都是自己选择
的老公，反正洞房夜把最宝贵的处女身给了心爱的人，即使现在自己还不满足，
小穴还是痒得要命，但都没有所谓，这是传统女人的美德。

　　她推开伏在身上的哥哥，稍稍看看厅外，没有人，蚵哥和大块都不见了，以
为他们去了睡觉，却不知道原来他们已经在我爸爸妈妈房里，把我妈妈搞得要死
不活。

　　美美用面纸把床上的精液和处女血抹掉，故意留下一点点血渍，让这家人知
道她还是个完璧处女。整理完后，就披上那件薄薄的睡裙，里面甚么都没穿，反
正去洗个澡就回来。

　　她匆匆走过厅，要进去浴室之前，听到妈妈淫声大作，心想：「爸爸妈妈还
真本事，今天这么累还能干得这么激烈。」她笑了笑，进了浴室，好好地洗去身
上的汗水、精液。

　　这时大块和蚵哥从妈妈房里走出来，又坐在厅里喝酒，大块说：「蚵哥，这
次要谢谢你，不是你来，我也不敢动这骚娘一毫。今天真走运！」

　　蚵哥说：「算是一般。我平时找的妓女也和表姨差不多。嘿嘿！如果干上大
文的那美娘子，那才算是走运。」

　　大块说：「你别想得太美，这样的美姑娘轮不到我们这种干粗活的份。来，
喝酒。」说完又喝起酒来。不久又「性」致勃勃，加上蚵哥描述在婚宴上，美美
如何伏下身，把胸前那两团白肉露了出来，大块有点忍不住说：「我想再进去，
再干一次那骚娘。」

　　蚵哥说：「去你的，不如我们看看其他房间有没有锁住更好。」

　　说完，两人就来开我和妹妹这房门，是锁住了；他们再去打哥哥的房门，没
锁！

　　蚵哥说：「这次走运了，可能连新娘也可以干上。」但门一开，只见哥哥赤
条条躺在床上，美新娘倒是不见。

　　他们不知道这个美新娘就在浴室里洗澡，一边洗一边摸自己滑腻腻的皮肤，
可能是太陶醉了，花洒的水已经喷湿了那唯一一件睡裙，她是茫然不知，直至她
洗完之后，要穿上时，才发觉睡裙全湿了，穿在衣上，紧贴着肉，美妙的身裁全
露出来。

　　「没办法，回到房里后再换吧。」美美走出浴室，才发现大块和蚵哥还在厅
里，吓得捂住身体。大块和蚵哥见她出来那身，那薄薄却湿湿的睡裙简直像没穿
衣服那样，差一点喷出鼻血来。

　　各位看倌，又要到此暂停，小弟忍不住要去厕所打打手枪，很快就回来。


１０）美美说：你们连妈妈都干了

　　上次说到大块和蚵哥在我爸爸面前，把我妈妈干得死去活来，他们色欲还没
发泄完，目标转向我新婚的嫂嫂身上。各位看倌，准备好了吗？我们又开始色欲
之旅吧。

　　「啊，好美的新娘，过来过来，来陪我们喝杯喜酒，祝贺你们新婚愉快。」
蚵哥忙打招呼，伸手把美美拉过来。

　　美美扭着手，不想过来，她身上的睡裙湿得几乎把身体都暴露出来。

　　「噢，新娘子怕羞呢，那好，把大文也叫起来，一起喝喜酒。」说完就要去
叫我哥哥。

　　「不要叫他，他睡着了。」美美忙说，他怕他们看到哥哥赤条条倒在床上的
样子，「我陪你们喝一杯吧，不能喝太多。」说完就给蚵哥拉坐在桌子边。

　　大块的眼睛已经直直盯在美美的胸前，湿湿的睡裙贴在她的胸脯上，两个又
圆又大的奶子完全显露无遗，最令人销魂的是那两粒小乳头，完全清晰可见。

　　美美知道自己很暴露，只想赶紧应付一下他们，拿起酒杯对蚵哥和大块说：
「来，我敬你们一杯。」说完就喝了下去，然后站起来想回房。

　　蚵哥拉着她的手说：「所谓无三不成敬意，起码喝三杯，来！」又拿一杯给
美美，美美不想喝，给大块按着头，往她嘴里一倒，又喝了下去。蚵哥再拿来一
杯，美美这次不开口，蚵哥也照样倒下去，酒沿着她的下巴流到身上来。

　　「哎呀，这么浪费？」蚵哥责怪她说：「这些酒都是法国名酒ＸＯ，别浪费
嘛！」说完把美美拉在自己身上。美美是个银行柜员，哪里有这地盘工人那么有
力气，给他猛力一拉，整个人都倒在蚵哥怀里。

　　蚵哥伏下身对准她的乳房就吻了起来，还说：「别浪费这身上的酒嘛。」说
完舔弄起来，舌尖就在她的乳头上逗弄。

　　薄薄的睡裙哪里可以阻挡这种攻击，加上他粗大的手在乳房上又摸又捏，那
种粗暴的动作，我哥哥完全不能相比，我这新婚嫂嫂已经给逗弄得娇喘连连，身
体扭动起来。

　　这下子便宜了大块，他看着美美的美妙身躯扭来扭去，湿湿的睡裙贴在身上
面，就连两腿间黑黑的阴毛部位都能看见；当美美扭过来时，她两个又圆又大的
屁股肉团，完全展现在大块面前。

　　「啊……不行……不要这样……我老公会看见……」美美急促地说，身体还
是不停扭动着。

　　大块这时把她的睡裙扯上去，可能太湿了，不能扯，他只好慢慢卷动上去，
美美的大腿就慢慢暴露出来，大块一边摸着她光滑的大腿，一边卷动睡裙，睡裙
卷到小腹之上，大块的脸就埋在美美的双腿之间，舌头朝她的小缝直钻进去。

　　美美感到一阵阵爽快的感觉从乳房乳头和小穴那里传遍全身，她身体一抖一
抖，淫水直出，大块见她的淫水流出来，忙着直吸，舌头挑进她的阴道里找到她
的小阴蒂。

　　「啊……好哥哥……好叔叔……别再弄我了……我还是新娘……」美美呻吟
着。

　　这时那湿湿的睡衣已经给他们完全脱去，蚵哥舌头直接在她的乳房乳头上打
圈轻咬，弄得她直喘，身体抖了两抖，泄了第一次。

　　「原来高潮是这么爽。」美美的思绪有点乱了，「刚才老公没有前奏，实在
太过份了。」想到这里便放开怀抱，任由这两个地盘工人淫弄。

　　美美大腿在扭动着，使两片阴唇一张一合的，大块说：「啊，新娘子，原来
你下面那嘴巴想喝酒。」说完就拿一杯酒，慢慢倒在她的小穴口，大块还用手指
将她的小穴挑开，酒就流了进她的小穴。

　　美美一阵清凉但很快又赤辣辣的感觉很小穴传来，使她双腿扭动得更厉害，
淫水不停从小穴流出来。大块见到当然没放过，嘴巴再次朝她的小穴吻去，这时
美美已经顾不了仪态，双腿自动展开，让大块的舌头能更灵巧地逗弄她的阴豆和
更深地钻进她的肉洞里。

　　蚵哥把桌上的酒杯酒瓶收拾一下，大块就把美美放在桌上，美美突然觉得自
己好像一只待宰的猪，给脱得精光，任由处置。眼前两个根本不是自己心上人，
而是黑乎乎的地盘工人，她眼睛朝新房一看，心想，自己的老公在里面，自己却
被两个男人在外面凌辱，心底一酸，挣扎起来。

　　「啊……不要……不要……我才新婚……我老公会知道我被人家玩……」美
美挣扎着，但一阵阵激流传来，使她不能完全抗拒。

　　「嘿……我是最喜欢玩人家的老婆了……刚才我们就在你爸爸面前干了你妈
妈。」蚵哥一边说着，一边手用玩弄她的大奶子，上下左右扭来扭去，捏得快要
变形，手指还在她乳头上捏弄，使她两小乳头都竖起来。

　　「啊……我不信……哪里有老公连老婆给人家干都不知道……」美美叫了起
来。大块的手指插进她小穴里挖弄，使她不能说出话来，只能娇喘连连，淫水噗
噗地流出来。

　　「好，你不信，我给你看。」蚵哥说完，就和大块一起把美美抱进我爸爸房
里，美美见到我妈妈全身脱得光光，伏在我爸爸身上，不由全身都热了起来。

　　「啊……原来你们这么坏……连妈妈都干了……」美美说着，给他们两人弄
得像妈妈那样跪卧在床上，两个大奶子晃来晃去。

　　这时我哥哥在睡梦中好像听到新婚老婆的呻吟声，他醒来，头还好痛，颠颠
倒倒地半扶着门框走出厅，然后再跟着声音走到爸爸妈妈房门口，只见自己的新
娘老婆给脱得精光，伏卧在床上，而蚵哥和大块已经掏出硕大的鸡巴，一个在磨
着她两个晃动的大乳房，一个在磨着她的大腿内侧。

　　站在美美身后的蚵哥把巨大的龟头顶在美美的小穴口上，磨着磨着，美美给
磨得全身颤抖起来，呻吟说：「啊……好哥哥……别磨了……磨得人家好酸……
好痒……」

　　哥哥看到这情景鸡巴胀大起来，不禁叫出声来：「美美……」

　　美美这时抬起头，见老公站在房门口，呆了一下，连忙挣脱大块和蚵哥的拥
抱，扑在哥哥身上，说：「老公……他们……他们强迫我……」

　　这时大块嘿嘿笑笑说：「不好意思，不好意思，大文，我们刚才想再闹一下
洞房而已，没甚么，没甚么，快去睡觉。春宵一刻值千金。」

　　哥哥和嫂嫂进了房，一关上门，美美还想解释，哥哥已经等不及了，把她抱
上床，叫她像刚那样卧伏在床上，把自己不粗但还算长的鸡巴挤进她的小穴里。
美美的小穴刚才已经给蚵哥和大块弄得全湿了，所以即使她那刚破处的小穴仍然
很紧，但哥哥的鸡巴还是能够顺利插进去。

　　「啊……老公……你很厉害……插得我很爽……啊啊……」美美这时像崩堤
的洪水那样，身体的快感一浪接一浪：「啊……为甚么你突然……那么厉害……
刚才你没……这么厉害……啊……好爽……」

　　哥哥摇动着屁股，鸡巴在美美淫水泛滥的小穴里搅动着，气喘嘘嘘地说道：
「美美，我是看到你给蚵哥和大块他们脱得精光，在床上淫弄，我觉得很兴奋，
鸡巴就胀满，就有现在的干劲。」

　　美美听到哥哥提起蚵哥和大块，想起刚才自己那种在陌生人面前的淫态，又
羞愧又兴奋，淫水便一泄如注，给哥哥的鸡巴一搅动，全都滴在床上，弄得床单
湿了一大片。

　　「啊……你看到老婆……给别人弄……还会兴奋吗……啊……」美美已经是
第三次高潮了，但在背后插进来的鸡巴好像还没有软掉。

　　「我……我也不知道……为甚么……我好想看到你……给其他男人干……就
像电影里……那些女主角……」哥哥气喘得很急，已经说不下去。他把美美的圆
臀抱住，精液再次「滋滋」地射在她的小穴里，美美给他的精液一灌，也爽得再
来一次高潮，两人才软软地倒在床上。

　　第二天美美很早就起了床，爸爸妈妈起床之后，她就和哥哥一起向他们敬早
茶，这也是新婚的俗例。

　　美美本来披肩的长头发梳到耳后，结一条马尾辫，不仅漂亮，更显得成熟有
韵味，心想大文这儿子真是有福气，能娶到这样的娇妻。

　　「你们明天要回乡探探爷爷，让他知道这个孙媳妇。」爸爸说：「车票都买
了，你们收拾一下行装。」

　　美美很高兴悄悄对大文说：「老公，我们可以蜜月旅行了。」

　　说回我自己，大学暑假较早开始，学期结束时，大学要搞个开放日，我是学
生会的干事，自然要大力参与，准备展览资料、印制单张、设计模型，总之忙得
不亦乐乎，几天下来都要在学校宿舍睡觉，没有回家，当然也没和可爱的妹妹温
柔一番。

　　「这个镜子有甚么用？」我很奇怪在摊位游戏桌下还要放一片镜子。

　　正和我一起准备展览的同学阿健连忙捂住我的嘴说：「别这么大声。」然后
四周看看，没有其他人，才说：「你这笨蛋，用你的脑子想想这次展览甚么人会
来看？」

　　「那些快要毕业的高中生吗？」

　　「对呀，那些快要毕业的高中女生，又年轻又漂亮，而且穿着短裙来……」
阿健一边说，一边笑淫淫的：「你现在明白用来干甚么吗？你看，我连手提录像
机也准备好，只要对准那镜子，哈哈哈！我们就多了不少娱乐。」

　　各位看倌，我怎会不明白阿健的计划？一来我本身也是很好色的，二来阿健
在我们学生会里有个花名叫「校痞」，好色是他的代号，所以这个偷拍漂亮美媚
计划，我当然完全明白。

　　有我这个「不文」加上阿健这个「校痞」，合作起「好色二人组」来，会有
甚么结果发生呢？我哥哥嫂嫂去了乡下探爷爷，又有甚么趣事呢？且听我下回分
解。





１１）嫂嫂说：你爷爷真好色

　　上次讲到蚵哥和大块差一点把我的新婚美嫂嫂强奸了，幸好大哥及时出现，
免掉这次桃花劫。大学要搞个开放日，我们这些学生会干事当然也要参与，我和
阿健两个人这「好色二人组」已经准备好，随时「招待」来参观的高中女生。

　　阿健估计没错，果然很多高中女生来参观，而今年的潮流是穿短裙，人流在
我们摊位旁川流不息。

　　阿健对我说：「哈哈，我早说过会有这么多的高中女生来参观，哇塞，你看
这么多漂亮的女生来我们这里看过，今晚看录影带可以看通宵。哈哈！」

　　其实女生是很多，而且都青春活泼，但说漂亮嘛，也绝不是像阿健所说那么
多，胖的不少，矮的也不少，满脸青春豆的更多，身裁均称而样貌美丽的只有几
个，一个上午数起来也不够五个。可能阿健的要求很低吧。

　　我开始有点疲倦，正想坐坐休息，阿健用手肘捅一下我说：「不文，你看有
几个漂亮的女孩走过来。」见我不在意，强调说：「喂，真得很漂亮很可爱。」

　　我于是抬起头看看，原来有三个女孩一起向我们这里走过来，穿着很漂亮性
感的短裙，中间那个特别可爱，嘿，原来是妹妹小雯！她和同学一起来参观大学
开放日。

　　妹妹也看见我，对我笑了笑，但她的同学指向另一边摊位，于是她跟着走过
去，没来我们的摊位。站在我前面的阿健回头对我说：「你看见吗，那个女生好
可爱，你看到她对我微微笑吗？我今天一定要认识她，你自己留在这里，我去碰
碰她。」

　　我拉着他说：「不用去，我认识她，她叫陈小雯，今年十七岁，过几个月就
十八岁，星座处女座……」

　　阿健很惊讶而且有点失望说：「她是你女友吗？有女友也不告诉我。」

　　我说：「你听清楚一点，我叫陈二文，她叫陈小雯！」

　　阿健这时高兴地跳起来：「她是……是你妹妹！我怎么都联想不起来，像你
这个样……有这么可爱的妹妹。」说完忙又行礼又鞠躬说：「大哥，大哥，请你
介绍你妹妹给我认识。」

　　我故意说：「不行，不行，这样对你有益处，对我却没有好处，况且你平时
这么好色，我怕妹妹……」

　　阿健急着说：「不会的，我一定会对她很好。」看我还是不太满意，忙说：
「这样吧，我妹妹今天可能也来参观，我也介绍我妹妹给你认识，等你也有个固
定女朋友吧。不过她才读高中二年级，不是毕业班。十六岁，未成年，你别乱来
喎！」

　　我哈哈地大笑起来：「还是不要吧，我怕你妹妹会像你这个样子，太可怕了
吧？」

　　「你找死吗？像我会很可怕吗？」阿健说完，假装对我拳打脚踢一番。

　　中午，我们到大学餐厅里吃午饭，妹妹给我拉来一起坐，我介绍她跟阿健认
识，阿健是个健谈而且幽点的人，说了不少笑话，中间还夹杂少量黄色笑话，把
我妹妹逗笑得花枝乱颤。我想妹妹对我这个猪朋狗友甚有好感呢。

　　「哥哥，我在你摊位找不到你，就知道你在餐厅。」突然一个可爱的女孩声
音在我背后传来。

　　「快来坐坐，我介绍我这个好朋友给你做男朋友。」阿健站起身，把那女孩
拉来坐在身边，然后对我说：「这个是我妹妹小雪，我没吹牛，漂亮吧。」

　　我这时才看清楚面前这个女孩，圆圆的脸、大大的眼睛，戴一副红框眼镜，
头发不长，直直留到粉颈之上。她见我在看她，就红着脸低下头，可爱极了。我
一直以为女孩一定要瓜子脸（像我妹妹）才好看，但看到小雪之后，我就完全改
观了。

　　「好了，好了，我们不要阻碍你哥哥和我妹妹谈心，我们到另一边去。」阿
健对我妹妹说，妹妹竟然跟他站起来，两个人各拿着一瓶可口可乐走出餐厅外。

　　小雪这时才说：「不要听我哥哥乱说，我才不会这么早找男朋友。」

　　我和她胡乱打起哈哈来，她不是很健谈，经常只是听我说。想不到她年纪轻
轻，竟然喜欢哲学，幸好我也懂得一些，甚么尼采、海森默、老子……胡乱吹一
通，她对我这个「博学多才」大学生也有好感。

　　就这样一次我和阿健的开玩笑，造就了两对校园情侣。

　　另一方面，我哥哥大文和嫂嫂美美到了乡下探望爷爷。

　　「哇，乖孙，你已经长得这么高大？」爷爷见到大文来到，把他抱一抱，笑
得嘴都合不陇。他已经六十一岁，还很健壮，手瓜还有肌肉呢，只是脸上的皱纹
比较多。

　　大文说：「这个是美美。」然后对身边很斯文站着的美美说：「美，叫爷爷
啊。」

　　美美很有礼貌向爷爷点点头，亲切地叫道：「爷爷。」

　　大文指指爷爷身边的伯伯说：「美，这是我伯伯。」美美又很有礼貌向伯伯
点点头，亲切地叫道：「伯伯。」

　　爷爷的眼光向美美身上身下打量一番，说：「哈哈，这就是孙媳妇！好漂亮
呢，比月历上的美媚还要漂亮。」说完突然像抱大文那样抱抱美美，美美给吓了
一跳，但还是很礼貌地回抱着爷爷。

　　抱完之后，爷爷还转到美美的背后，用手在她长裙上摸她圆圆的屁股，说：
「不错，不错。」美美不敢动，只是向大文看看，大文无助对她笑笑。爷爷又转
到美美的前面，居然伸手把她两个乳房托了托说：「不错，不错，这孙媳妇屁股
大，可能生多几个孩子，奶子也大，奶水充足，不会饿坏孩子。」

　　就完就带大文和美美去二楼，把以前爸爸妈妈的结婚房开给他们休息。

　　「你爷爷真好色，刚才又摸我屁股又摸我奶子。」美美一边换掉衣服，一边
说。当她脱掉鞋子时，才发现这房里只有厚厚的木屐可以穿上，她穿着，走起来
很不自然，还发出卡卡声。

　　「他还是担心我们陈家是不是能够繁衍后代嘛！」哥哥也换掉衣服，这里的
睡衣有点像和服，一块大布，在身上左右一叠，腰间绑一条腰带就行。

　　「你伯伯为甚么还在乡下陪你爷爷？」美美也穿上这种睡衣，里面只穿着一
件内裤，感觉轻松。

　　「他曾经出去城里做事，但伯娘受不住外面的诱惑，结果跟人跑了，伯伯大
受打击，就回乡陪爷爷，平时没做甚么事，只是帮忙照料爷爷。爸爸也要经常寄
钱来给他。」哥哥说完时已经换好衣服，拉起美美的手，走去一个大澡房里。

　　大澡房里有个大木盘，像个大水池，他们脱掉睡衣，跳到将从井里抽起来的
水里面，冷得直□嗦，不过当他们洗完澡却又很清爽，很舒服。

　　晚饭时间，伯伯在二楼的大听里放好桌子和饭菜。１８寸的电视里的节目接
收得不好，雪花白朦朦的，有时连人影都看不见。

　　「爷爷、伯伯，吃饭。」大文和美美叫着。大家都坐下来吃饭。

　　爷爷说：「旺生，你看电视都不能看，就拿一些ＶＣＤ来播给他们看看。」
伯伯就到爷爷房里去找ＶＣＤ片。

　　大文很惊奇说：「现在乡下竟然也有ＶＣＤ机，还真先进呢！」

　　爷爷哈哈笑着说：「你还不知道，我们这条村有所工厂，是专门复制ＶＣＤ
的，你们那里的盗版ＶＣＤ也是这里运去的。」

　　伯伯拿出很多碟说：「爸爸，你想放哪一片？」

　　爷爷说：「大文这乖孙来了，又多了一个孙媳妇，就放《全家乐融融》。」

　　美美低声对大文说：「是甚么片子？我还没听说过。」

　　大文也低声说：「他们这里的片子一定是很久以前，或者是那些不卖座的电
影，随便看看，别期望是荷里活电影。」

　　ＶＣＤ开始播起来，是部本地片，片里里一家几口很欢乐地吃着饭，有说有
笑。

　　影片很清楚，起码比刚才那「雪花」节目强。于是四个人很高兴地一边看电
视一边吃起晚饭。

　　美美见爷爷和伯伯都静静地看电视，于是找个话题说：「我们这样吃饭就像
片子里面那一家人。」

　　爷爷对她笑笑，说：「是，我也希望有这么一个温馨的家，这么多人共叙天
伦。」

　　美美说：「爷爷，那我们以后经常来，叫爸爸妈妈也来，我们就可以共叙天
伦。」

　　爷爷说：「你这个孙媳妇最乖，嫁来我们陈家一定要听话听教。」美美给爷
爷称赞得有点飘飘然，忙点头称是。

　　电视里的镜头一转，那个女儿正在洗澡，从浴缸里光溜溜地站起来，美美还
在暗想着：甚么时候尺度放得这么宽，突然来个裸露？这时那个爸爸打开浴室的
门，女儿喊着：「爸爸，你干甚么？」不一会儿，那个爸爸已经把女儿放在地上
用力地干着，镜头还特写那根粗大鸡巴在女儿的小穴里插进抽出的情况，完全没
有马赛克遮住。

　　美美看得脸都红了，她这时才知道那是超限度的Ａ片，她低着头继续吃饭，
但电视里的呻吟声使她不禁又再看一眼，这时是那个儿子骑在他妈妈身上大肆蹂
躝。美美看得有点兴奋起来，小穴开始有点湿。

　　电视里突然那个女角叫着：「爸，我是你媳妇，请你不要……」说完就给她
爸爸扯开衣服，不一会儿，把那个媳妇放在椅子上，从后面奸淫她。

　　「怎么连媳妇都奸淫？」美美心想着：「我现在都已经嫁给大文他们陈家作
媳妇，如果万一爸爸也像这ＶＣＤ里那样……」她想起我爸爸陈春生突然有一天
把她按在厅里的椅子上奸淫起来。想到这里，她的脸全红了，内裤全给淫水浸湿
了。

　　各位看倌，你看我爷爷这乡下的生活多么写意，不用工作，还可以经常看这
种超级ＶＣＤ。至于我哥哥和嫂嫂会不会陶醉在这乡间的世外桃园？请待下次再
讲。

**********************************************************************
　　各位看倌大爷，小弟去了旅行，现在又回来了。


１２）爷爷说：城市人喜欢吃快餐

　　上次讲到我和阿健相互介绍自己的妹妹给对方做女朋友，造就了两对美女与
野兽的情侣。而我哥哥和嫂嫂就回到乡下探我爷爷时，爷爷就播特级ＶＣＤ来招
呼他们，这下子会有何种光景呢？各位看倌，做完正经事就顺便看看。

　　好不容易才吃完这一顿晚饭，爷爷见大文和美美都脸红耳赤的，对大文说：
「好吧，去睡吧，这些东西留给我和你伯伯去收拾。刚才那片是要提示你们今晚
要勤力一些。快去睡吧。」

　　大文给说得有点不好意思，但还是拉着美美的手回房去，关掉灯，急急地扯
开美美的睡衣，就把她压在床上做起爱来。大文的能力实在不好，没几下已告投
降，弄得美美半天吊，只好穿好睡衣，跑到澡房里冲洗，冷水洗涤之后，美美才
降下温来。

　　当她走出澡房时，突然一个黑影把她拉住，她吓了一跳，定睛一看，原来是
爷爷，她问：「爷爷，你干甚么？」

　　爷爷拉着她朝他的房里走，说：「我刚才在你们房门口偷听，你们这样做不
行！」美美听说爷爷在门口听他们做爱，脸全红了。爷爷继续说：「你们这些城
市人，甚么都要吃快餐的，这么快胡乱做，有甚么乐趣？我来问问你，你们刚才
那张床和城市里的床有甚么不同？」

　　美美给他问倒了，想了很久才说：「这里的床多了床架，可以放蚊帐。」

　　爷爷推开自己的房门，灯光很亮，对美美说：「你们黑乎乎那样做，甚么都
看不清楚，你现在仔细看看我这张床，这张床和你们那张差不多。」

　　美美走近一看，这次才看到原有床的三边底部有隋圆形的玻璃镜，如果在床
上开着灯做爱，镜里不就会看见自己和丈夫肉帛相见的情形吗？美美开始又觉得
小穴有点湿。为甚么刚才没注意到？

　　美美再留意那床架上还有很多木雕，是一些人形，人形不是很精细，但很明
显是男人做爱的情形，款式之多，实在令美美这个在城市里见惯世面的女孩都觉
得惊讶。美美脸红极了，一个接一个看过去，甚么背后式、前压式、侧卧式、抱
坐式、小狗式都有，连口交的样式都活灵活现。

　　「怎么样，现在看清楚吗？」爷爷问，美美羞得低下头，但还是点点头。

　　「大文这个孙子不懂事，你要教他，不然我们陈家的后代……」爷爷有些叹
息。

　　「爷爷，你不要这么说大文，其实我也不懂，我们慢慢尝试……」美美仍然
着头，脸还是红红的。

　　「不要慢慢试，爷爷来教你……」爷爷拉着美美的手。

　　「不要……不要教……」美美挣脱了他的手。

　　「我下午不是告诉你吗？做陈家的媳妇一定要乖巧听话。」爷爷说，「以前
大文的妈妈芝韵也是我教她的。」

　　美美心里的信念有点动摇，想起吃晚饭的时候看的ＶＣＤ「全家乐融融」里
面那个媳妇都被奸淫。正当她还在想着的时候，爷爷从后面抱着她，手从她胸前
折叠的睡衣襟那里摸了进去，没有穿乳罩的一对大乳房立即给爷爷的手握住，爷
爷的手很纯熟地在摸弄起来。

　　美美最初还想推开，后来给爷爷摸得很酥痒，只能无力地叫唤着：「爷爷，
我……」

　　爷爷经验丰富，知道怀里这美丽的孙媳妇开始动情了，于是把她的睡衣向两
边一扯，美美雪白高耸的乳房露了出来，像个皮球一样弹动几下。爷爷把她整个
人拖上床，解开她睡衣的腰带，睡衣向两边滑去，美美整个美丽的躯体露出来。

　　她从那隋圆镜子里看到自己给脱得半裸，两个大奶子晃动着，而爷爷这时已
经脱得精光，那条肉棒相当粗大直挺挺地在空中摇晃，她有点吃惊，自己的老公
才二十三岁，而爷爷已经六十一岁，但竟然老而弥坚，那肉棒比老公更粗更大。

　　「爷爷，不要……不要……」美美无力地挣扎着，爷爷反方向骑在她身上，
头伏在她双腿之间，把她的内裤褪了下去，舌头就绕着她的阴阜转，然后钻进她
的小穴里，美美全身一颤，淫水汩汩不停地流出来，爷爷贪婪地吸吮，舌头挑弄
她的阴蒂，美美给逗弄得全身直颤，屁股不停扭着挺起，让爷爷能更深地勾弄自
己的小穴。

　　温暖的大肉棒在美美眼睛晃来晃去，爷爷在她小穴那里逗弄，已经使美美无
法自拔，终于忍不住把大肉棒抓在手里，放在自己嘴巴边，轻轻舔弄起来，舌头
在他大龟头上舔弄，爷爷这时更爽快，更卖力在这孙媳妇的小肉洞里舔舐。

　　美美从镜子里看到自己竟然那么淫荡地在替爷爷口交，自己才嫁进陈家不到
一个星期，就给爷爷淫弄起来，想到这里，一阵无法抗拒的热力散遍全身，屁股
不禁地一挺一挺，小穴泄出阴精来。

　　爷爷这时站起来，然后正面压住她，美美知道这样会动真枪实弹，忙想推开
爷爷说：「爷爷……我们不能这样……我是你的孙媳妇……我才刚结婚…」

　　爷爷的大鸡巴在她双腿之间磨着，美美两片小阴唇给磨热了，双腿想合并起
来，却又想分开，所以不停扭着。爷爷说：「孙媳妇之怎样？我儿子娶媳妇第一
天回来，我就在他们新床上，帮她开苞，所以你还是乖乖听话，大文不够能力，
我帮他弥补一下。」

　　美美这时觉得爷爷的大龟头已经从自己的小穴口挤了进来，她闭起眼睛，不
想看到床边四周都是自己给爷爷奸淫的情形。

　　「啊……爷爷……你很大……不要再进来……啊……」美美的小穴给爷爷的
鸡巴插进一半，胀痛得哀求起来，双腿只能尽量向两边分开，把自己的小穴弄大
一点。

　　「哇塞，果然是刚开苞不久，小穴还很窄呢。」爷爷呼了一口气，再用力一
挤，这一下子就整根没入美美的小穴里，居然能顶到她的花心。

　　「啊……爷爷……你烂鸟好大……会插破你孙媳妇的小洞洞……啊……」美
美叫了起来呻吟起来，不但是因为爷爷的肉棒很大，而且也因为自己第一次给老
公以外的男人奸淫，那种又羞耻又刺激的心态使她完全受不了，淫荡的快感散布
全身，嘴巴「啊……啊……」呻吟着又再次到达高潮。

　　「好媳妇，等我教懂你用这床的妙处。」爷爷说完，用手在床架边的绳子一
拉，四条红色丝带从床架上飘了下来。爷爷就拿来就把美美的双手，然后双腿套
上，稍微一扯，美美手脚都给绑住，而且四脚朝天，爷爷把那绳子再一拉，床上
的滑轮转动，把美美吊起来离床大约一尺。

　　「爷爷……放下我……好难为情……我这样四脚都叉开……」美美这个姿势
使她不能挣扎，双腿也不能合并起来，小穴这样敞开着，羞人答答。

　　爷爷当然没有放开她，他跪坐在床上，大鸡巴刚好对准美美的小穴，他把美
美的细腰一抱，美美的屁股紧贴在他的胯间，大鸡巴又再次深深地插在美美小穴
里，然后爷爷用力推动起来，一次又一次地抽插着这个孙媳妇。

　　由于美美是给半吊起来，爷爷只要推一推她，她的身体往外一摇，但很快又
回到爷爷的胯间，又给插将进去，就这样，又省力又能干得爽。

　　「啊……爷爷……我不行了……你真厉害……年纪不小……还能把我干了有
四、五次高潮……啊……啊……」美美美得两腿直抖，每次像荡秋迁那般在床上
给爷爷摇来摇去，唯一不同的时，一荡回来就给爷爷的肉棒插进自己的小穴里。

　　「哈哈哈，你忘了我们这条村是做翻版ＶＣＤ外销的？有时怕给条子抓到证
据，就会以物换物，结果换来很多威而钢，这条村每个１８岁以上的男人都可以
分几颗威而钢，我吃了之后，就像现在这样金枪不倒。」爷爷的鸡巴果然屹立不
倒，再次把美美干了五、六十下。

　　「不过为了陈家的后代，我还是快给你种子。」爷爷说完，把美美的美臀抱
住，肉棒直插到她的花心上。

　　「啊……不要……爷爷……不要在里面射……不能这样……你会干大我的肚
子……啊……啊……求你不要射在里面……我会大肚子……啊……」美美挣扎扭
动身体，可惜手脚都被绑着，不能挣脱，啪啪噗噗，爷爷浓浓的精液都洒在美美
的花心上。

　　这时原来我哥哥大文就站在爷爷房间外面，看着自己新婚的老婆给爷爷奸淫
了，大肉棒在美妻的小穴里进进出出，自己也自愧不如。

　　突然有个人的手搭在他肩上，说：「大文，你怎么在这里看，不进去一起干
干你的老婆？」大文抬头一看，原来是伯伯。

　　大文摇摇头说：「我只是看看就可以了。」确实他只要看着美丽的娇妻给人
家狂干狂攻的时候，他才有最快乐的兴奋。

　　伯伯说：「那你继续看吧，我要进去接力，不然会累坏爷爷。」说完走了进
去。

　　大文看到伯伯走近床边时，爱妻美美惊叫起来：「伯伯……」但很快伯伯加
入了战团，美美再次呻吟声大作，给伯伯干得差一点五脏俱裂。

　　接着一个月，爷爷和伯伯不再偷偷摸摸，也不分白天昼夜，随时随地把美美
拖来大肆蹂躝，有时在房里，有时在厅里，有时看着ＶＣＤ，一面干着她，有一
次竟然来到哥哥面前，两个一起前后夹攻美美，哥哥看得兴奋时也加入了战团。

　　一个月过后，哥哥和嫂嫂向爷爷和伯伯道别，离开这个淫乱的乡村，回城市
的家。

　　各位看倌看到这里也要休息一下吧，各位晚安！


１３）小雪说：妈妈叫我不能做这种事

　　上集说到嫂嫂跟哥哥回乡之后，给我那个好色的爷爷和伯伯轮流或一起奸淫
无数次，一个月后就回到城市这老家来。在这个月期间，我们在城市的家又有甚
么趣事呢？

　　这一个月最重要的事情就是妹妹小雯和阿健的妹妹小雪都考完大学入学试。
我和阿健也开始放暑假，于是我们四个人就到处去玩，顺便也连络连络一下感情
嘛。

　　「今天要去我爸爸公司的渡假村去玩，好吗？」阿健徵求我的意见，我在学
生会是个干事，他是属于我这组的会员，所以他通常都礼貌性尊重我一下。

　　我们当然拍手称好，反正大热天没处去，阿健的爸爸是公司的高级职员，家
属都有权去渡假村游玩。

　　「好啊，很久没去过。」小雪高兴地拍拍手，然后拉着我的手说，「那里的
风景很漂亮。」

　　各位看倌，我们几个都是年轻人，相识之后谈得很投契，所以两三个星期之
后，我和小雪已经发展到可以手拉手，还让我吻她的俏脸，而妹妹小雯和阿健感
情发展速度和我们差不多。

　　阿健打个电话，不久渡假村派来一辆六座位的爬山车来接我们。

　　车子很快到了渡假村，渡假村屋很漂亮，阿健拿出会员证租了其中一间，原
来这里有些私人储物柜，供职员和家属放一些东西在这里，以后再来的时候，就
不必再带来带去。阿健和小雪在储物柜里找一些衣物，然后跑到更衣室换了一会
儿，等他们出来时，我和妹妹都吓了一跳。

　　「你们要游水吗？」妹妹小雯见他们穿好泳衣泳裤。

　　「是啊，快来快来。」小雪拉着小雯的手，向渡假村的另一头又蹦又跳地走
去。

　　「你们不早说，我和妹妹都没带泳衣来。」我有点责怪阿健。

　　阿健说：「就穿内裤去游就行了，反正今天没有其他人来，等一下我找件纸
内裤给你就是了。」

　　而妹妹的问题由小雪帮她解决，就是给她一件大Ｔ恤，她就穿着内裤去游，
游完之后，换件纸内裤就可以。问题解决了，我也高兴地和他们一起向渡假村另
一边跑去。

　　渡假村的泳池是室内的，很大很大，不像国际赛那种，而是曲线多边圆形，
还制造一些人造海浪，哗啦哗啦，这么大的泳池今天只有我们四个人。渡假村倒
是真浪费。

　　我们四个人很高兴地跳进水里，自由自在地游了起来，我们都很熟水性，所
以玩耍得很开心。

　　我潜到水里又是另一番景像，水面因为有浪花不能像水底那样清楚地看见每
个人的下半身。阿健的身体蛮健壮的，短小的泳裤里胀起一大包，我想他的鸡巴
会不会比我还要大？

　　当然我对男人没兴趣，便游到另一边，看见是妹妹的下半身，哇塞，怎么这
么性感？因为她没有穿泳衣，大Ｔ恤贴在身上时，两个乳房都从湿湿的Ｔ恤透出
来，两点黑影的乳头也一览无遗。内裤更糟，给水一湿，像完全透明那样，黑毛
毛的地带也完全暴露出来，几乎连那小肉缝也呈现出来。

　　我想要告诉她一声，但看见阿健向她这里游过来，就识趣地游到别处。这时
我看见小雪，刚才可能没注意看，这时才看清楚她是穿三点式，把均称娇美的身
裁全露出来，那小小的肚脐特别可爱。她的泳裤很小，把她那圆圆滑滑的屁股包
得紧紧，泳裤是旁边绑带那种。

　　我突然恶作剧地把绑带一扯，泳裤给我扯了下来，又圆又白的屁股很诱人地
露出来，我在她屁股上一摸，听到她尖叫起来，然后也潜下水来，发现是我，就
追了过来。

　　我已经潜水很久，别不气，升到水面来，就给她追到了，一串粉拳在我背后
打了起来：「二文，你好坏的，脱人家的裤子，不知羞的吗？」

　　我趁机抱着她，吻着她的嘴。她最初还紧闭着嘴巴，但很快给我的舌头挑逗
而张开，我的舌头就伸入她嘴里，寻找她四处躲藏的舌头，结果给我缠到，于是
我们两舌头互相吸吮着对方。阿健见到我们这样，就朝我妹妹那边游去。

　　小雪的身体有点颤抖，她才十六岁，对性这种事看来还是没有经验，好吧，
让我给妳一些经验吧。我的手摸了下去，先在她细腰上，再到她双腿之间，食指
慢慢朝她的小穴里扣进去。

　　「啊……不要……」小雪突然推开我，见我有点惊愕，低着头说：「二文，
我才十六岁，妈妈叫我不能太小就做这种事。过两年再给你吧。」说完回头游向
池边，用毛巾包着身体，走了上去。我有点尴尬，只好装着没事，再潜入水底。

　　我看见阿健已经把我妹妹推在池边，妹妹从后面给他抱着，Ｔ恤已经给他扯
在胸上去，她两个大奶子在水里浮着，然后给阿健的双手握上去。我看得竟然有
点妒忌，妹妹两个大奶子本来是属于我的。

　　我浮上水面时，阿健和我妹妹都很不好意思，阿健还立即放开我妹妹，有点
不知所措地说：「二文，我妹妹不是跟你一起吗？」

　　我摇摇头说：「她上去了，说是喝杯果汁。」

　　阿健尴尬地说：「我也有点口渴，我也去喝杯果汁。」然后对我妹妹说：「
小雯，待会儿见。」说完也游上岸，走出泳池。

　　「二哥，你刚才为甚么突然出现？」妹妹好像有点不满。

　　「我在水底看见他在摸你的奶子，所以才出现，也是为你好嘛，女孩子要矜
持一些，他才会爱惜你。」我还振振有词地说。

　　「我看，二哥，你在吃醋！」妹妹笑我说。

　　我给她说中，老羞成怒，说：「是，我是在吃醋，你的奶子本来是我的。」

　　说完伸手又再把她的Ｔ恤扯上来，双手按在她的奶子上搓弄，「你本来的奶
子没这么大，是我把你搓成这样大，所以是属于我的。」我的手指灵巧地在妹妹
的大乳房上揉动，捏弄她的乳头，她的性感带给我一弄，全身都发麻。

　　她想推开我，却没有力气，只好说：「二哥，不要这样，我们不能这样，我
现在是阿健的女友。」

　　「阿健，哼，叫得这么亲？」我一边说着，一边把她湿淋淋的内裤在水里面
脱了下去，「阿健在大学是我的手下，他妹妹我当然要干，他女友我也要干。」
说完手指就朝她的小穴里挖进去，里面已经湿淋淋的，可能是因为刚才给阿健搓
弄过乳房。

　　妹妹怕给阿健看到，就潜进水里，我当然也追了下去，我抱着她的腰，鸡巴
从她背后插进她小穴里，然后不停地抽插着，双手捏弄她的大乳房。在水里看到
她的头发飘浮起来，干起来就特殊起劲。她给我干得全身无力，但我不需要用太
多力抱着她，因为水有浮力。

　　过了不久，她要换换气，于是我们浮到水面来，妹妹呻吟着：「啊……在水
底干……那感觉很不同……啊……」

　　我继续从后面干她说：「好妹妹，你觉得爽我们就再潜下去。来，吸气。」

　　我们一起吸了一口大气，又潜入水底，这次我把她拉到泳池的底部，把她压
在地上，扯开她两腿，再次抽插干她。

　　我的水性很好，干了四、五十下还没觉得甚么，而且全身快感细胞使我充满
活力。妹妹吐了那口气，开始别不住，摇着手示意我浮上去，但我肉棒的快感开
始传到全身，没去理会她，继续抽插着，妹妹的脸全胀红了，突然张开嘴巴，从
鼻孔和嘴巴冒出水泡来，全身不停扭动着，我看到她扭动身体时更性感，加速冲
刺。

　　「妹妹，你忍一下，我快到射了。」我心里想着，继续摇动臀部，大鸡巴在
她小穴里搅动，不久她的嘴巴又张开，水泡又从她鼻孔和嘴巴冒出来，一阵阵快
感从鸡巴传来，我终于射出精液来，我射精的时候，鸡巴抽了出来，精液就向水
面飘浮去。

　　这时我看见妹妹脸色青白，四肢大字形摊开，不动了，身体随着水的浮力无
力地浮向水面。

　　「这次出事了，我把妹妹在水底奸死了。」我脑中一片混乱，慌忙把她抱着
托到水面来，大叫：「救人啊，救人啊！」

　　本来在泳池室外的阿健听到我的叫声，急急进来，看到小雯整个人赤条条浮
在水面，慌忙向外面的小雪叫了一声，就跳下水来，和我一起把小雯拖到池边。

　　我妹妹赤条条躺在池边，这时小雪带着一个渡假村的救护员匆匆赶来。那救
护员是个三十来岁的男人，见到有这么一个赤条条的少女躺在池边，心中一喜：
「我救人这么久也没遇上这么漂亮的女孩。」

　　我们当然不知道这救护员想甚么，只见他走过来，在我妹妹的胸口上压了几
下，再在她肚子上压几下，妹妹的嘴里呕出几口水来，咳嗽几声，脸色变红了，
眼睛就睁开来。

　　我们这时才松了一口气。阿健有些不高兴地问我说：「怎么会这样？」

　　我不敢回答他，只是问那救护员说：「我妹妹有没有事？」

　　那救护员说：「看来她没事了，但还要扶她到医疗所里，我再观察一下。」

　　我们不敢怠慢，帮他把小雯扶去医疗所。

　　在路上，小雯已经能开口说：「我没事了。」

　　那救护员把小雯放在医疗床上，对我们说：「我替她检查一下，没事就可以
走了，你们出去外面等。」

　　我们坐在医疗所外，阿健最急，不能坐着，不停走过来走过去，说：「怎么
会给水溺了？她会不会有事呢？」他好像有点责怪我，但又不敢太过明显，好歹
我在大学里的地位比他高。

　　我有点内咎，但又不敢说真话，只安慰他说：「没事的，我妹妹平常身体很
好，这次可能脚抽筋，我没有留意，才会遇溺。」

　　阿健听了之后，还是没停下来，继续不停踱步，说：「他还要检查多久，小
雯会不会有事呢？」真想不到平时好色的阿健对我妹妹这女朋友倒是很关心的。

　　但他不知道那救护员在做甚么检查。

　　医疗所里，那救护员把手指插在我妹妹的小穴里，然后拿出黏液，嘿嘿笑着
说：「小妹妹，你看这是甚么？你们也玩得太过火，在水里面造爱呢？看你的样
子倒看不出是个小淫娃。」

　　妹妹小雯给他说得脸都红了，那救护员就脱下自己的裤子，把她双腿推开，
小雯现在元气还没恢复，没力气作抵抗，一下子给他干了进去。

　　「啊……不要……你不能这样……我男朋友……还在外面等我……啊……」

　　可怜的妹妹给这陌生的救护员奸淫得直喘着气。

　　「好妹妹，他不知道的……」救护员说完就把妹妹抱起来，一边走一边干着
她，然后把她按贴在医疗所的门上，把她双腿高高举起来，然后用力把鸡巴干进
她小穴里，干得她花技乱颤。

　　就隔着那医疗所的门外，阿健仍不知情地踱步着，他不知道女朋友就在这门
的背后正给那救护员强奸着。

　　各位看倌，之后的事不再细讲，反正阿健见到我妹妹从医疗所出来时没事，
已经很高兴，没再追问甚么，然后我们就回家了。多了阿健和他的妹妹，看来我
们的《闭门一家亲》的主角越来越多。下次再讲吧！


１４）我说：May I？

　　上次讲到我和阿健带着我们两个妹妹去一个渡假村里玩，我忍不住和妹妹在
水底做爱，还差一点把她浸死。自此之后，一提出去游水，妹妹都摇手拧头，不
肯去了。

　　这天阿健开他爸爸那宝马３系的房车，载我们到动物园里去玩，看看猩猩老
虎。这个暑假过得真高兴，都是因为有阿健这富家子弟带我们四处玩。到了下午
四点多我们离开了动物园。

　　「我们去甚么地方玩好呢？」小雯好像还意犹未足。

　　阿健想想说：「我有点饿，先去吃些东西，然后去ＯＬ俱乐部跳跳舞吧！」

　　「ＯＬ俱乐部是不是有很多ＯＬ呢？」小雪觉得这俱乐部名称很奇怪。

　　「哈哈哈……」我和阿健同时笑起来。

　　阿健把车子开向一个小餐厅说：「你说，女青年会里面是男的多还是女的多
呢？ＯＬ俱乐部只是个名称而已，就是用Office Lady为名来招徕顾客，你们两个
女生入场是免费的，我们两个男生入场就要破财一大笔。」

　　「不过我上次去，还真的有不少Office Lady，有些还很开放呢！」我说。

　　「这就是我们要去的原因。哈哈哈……」阿健笑的时候，我妹妹小雯就在他
耳朵上捏他说：「你还想去结识Office Lady？」阿健给捏得哇哇大叫，我和小雪
在后座紧张地说：「小心开车，别贪玩……」

　　吃过下午茶点之后，我们又恢复精力，阿健开车到这ＯＬ俱乐部时，已经是
五点多。这ＯＬ俱乐部开设在这商业区中心，不少办公室的年轻男女下班后都会
结伴跑来这里玩，里面的设施不少，好像撞球室、健身室、桑拿室等等，但最大
生意还是ＤＩＳＣＯ。最初开业的时候，顾客是一些斯文的上班族，但后来人流
也杂了。

　　俱乐部里的音乐声音震天，低音大喇叭的声音震得好像使心脏都快要跳出来
那样，灯光昏暗，我们刚从外面进来，几乎甚么都看不见，只看到不断闪烁的水
晶射灯辨认方向，好不容易才在一个角落找到座位，刚一坐下，就有个女侍应端
来四杯Cocktail，这是入场券免费送的。

　　本来还想和小雪说说话，但音乐声实在太大了，只好各自喝Cocktail，看那
舞池里那些人疯狂地随着音乐手脚乱晃。

　　「我们去跳舞吧！」还没喝完Cocktail，阿健已经拉着小雯到舞池里，跟着
那些人跳起舞来，不一会儿，他们就淹没在人群里面。

　　我把那杯Cocktail吸完，这种不知道甚么名堂的鸡尾酒里，肯定有些酒精成
份，喝了之后觉得脸有点热热的，心情随着快拍音乐越来越兴奋，身体不禁随着
节拍而晃动起来。

　　我站起来，向小雪躬身，向她递出手掌，装成绅士的模样说：「May I？」

　　小雪把手递给我，让我把她拉进舞池。

　　我和小雪的感情就在这短短暑假几个星期已经发展迅速，她已经把我当成是
男朋友，我们经常会拖着手，但每次拖着她那软若无骨的手掌时，我心里还是不
禁扑扑跳，我真怀疑自己这个情场老手，这次也陷入情网。

　　小雪快乐地在我身边扭着她的纤腰，晃动她可爱的手，当她双手向空中伸去
时，我可以看见她短上衣所露出一小截白脂的小肚肚，平时是乖乖女，衣着没有
暴露，这样稍一露小肚肚，已经使我两眼昏眩。

　　当她转身一圈时，我忍不住把她的小蛮腰抱着，她「呀」地一声倒在了我怀
里，说：「二文，你真无赖！现在是跳ＤＩＳＣＯ，哪里有这样抱人家的？」说
完要挣开我的拥抱。

　　刚好这时音乐节拍转慢慢了，我笑嘻嘻地说：「哈哈，那些ＤＪ都要帮我，
来，我们跳贴身舞。」说完硬抱着她的小蛮腰，贴在自己身上。小雪看看四周的
一对对男女都互相拥抱着，她也就依偎在我身上，双手搭在我的肩上。

　　我感觉到她胸脯那两团暖暖的柔肉贴在我身上，她的一呼一吸都把柔肉压向
我，我身体的血液都往下体冲，鸡巴开始硬了起来。

　　她的小腹刚好贴在我胯间，我想她一定能感受我的肉棒在蠢蠢欲动。但她没
有逃避我，反而紧紧地贴在我身上。我的手向下滑去，隔着她那薄薄的短裙，按
在她柔软的屁股上，把她下体压向自己，当我身体摇动时，胀大的鸡巴就在她小
腹上磨着，我可以感受到她呼吸开始急促，发热的脸也就伏在我的胸前。

　　灯光很幽暗，音乐的节拍慢了，那些水晶射灯也就没有那么活跃照来照去，
幽暗的舞池里一对对的男女都陶醉在浪漫甚至有点淫靡的环境中。

　　阿健和我妹妹小雯在另一个角落互相紧紧地抱着，这次是阿健故意和我有一
点点距离，好让各自自由发展，免得尴尬。他的双手不规矩地在小雯圆圆的屁股
上抚摸着，小雯没有拒绝，反而更贴着他，双手也在他那宽阔的胸脯上抚摸。

　　阿健见机不可失，手摸进小雯的裙子里，小雯有点慌说：「健，别这样，别
人会看见。」阿健在她耳边说：「没人会看见，灯光很暗呢。」说完手指已经从
后面伸到她双腿之间，隔着内裤，向她小肉缝一按。

　　小雯本来已经很投入很敏感，淫水不断渗出来，给他这一按，「呀」一声，
水淋淋地沾在阿健手指上。

　　「嘿，你的小穴都湿了。」阿健一边取笑她，一边把她内裤边扣开，手指钻
进她温湿的小穴口，向里面一插。

　　「啊……你真坏……怎么可这样欺负我……我要叫二哥来……」小雯作状要
喊，阿健就再用力把手指插进她小穴里，这次插得更深，小雯「啊」叫了一声，
全身都软了，依在他身上直喘息。

　　「嘿嘿，还要不要叫你二哥来？」阿健说。

　　「啊……想不到二哥有……你这种坏朋友……」阿雯喘息地说：「我一定会
告诉我二哥……」

　　阿健装得很无助地说：「哎呀，你告诉二哥，他在学生会里是我的组长，那
我不敢了。」说完就把手指拔出来。

　　「啊……不要……不要拔出来……」小雯这时刚好兴奋起来，阿健的手指要
退出来，她忙按着她，说：「你不能这样……做一半就算了……」

　　阿健这时胜券在握，嘿嘿的笑着说：「那你想怎么，说出来，我帮你完成心
愿。」

　　小雯这时给他弄得淫水涟涟，不得不哀求他说：「阿健哥哥，你快把手指插
回去……插回去我的小穴里……」

　　阿健这时才又抱着她，双手把她裙子拉上来，准备再次用手指插进她的小穴
里。这时音乐又开始快节奏起来，很多人尖叫起来，又再次疯狂地舞动手脚，有
些更是跳起霹雳舞，在舞池地板上滚动。这种场面当然不适合阿健和小雯继续依
偎下去。

　　「来！」阿健拉着小雯走到舞池的另一端，打开一个房门走进去，他只开一
个灯掣，房间还是很阴暗的，舞池的音乐声在这里还是完全可以感受得到。

　　「你来这撞球室干甚么？」小雯见到房里有张撞球桌，上面还有红白黑的撞
球。这撞球室是ＯＬ俱乐部的一部份，因为晚上太多数人都是来ＤＩＳＣＯ，所
以没有开放。

　　阿健把门反锁说：「嘿嘿，这里不会有人来，我们就……」

　　小雯推开他说：「我才不会这么随便……」

　　阿健没理她，把她推靠在撞球桌边，蹲下来，把她的内裤从裙子里扯下来，
手往她小穴口一摸，然后伸到她面前，说：「好妹妹，你下面都湿了，还在装甚
么？」说得小雯很羞涩。

　　阿健跪下来，嘴朝她的下腹吻去，然后越吻越低，过了毛茸茸的地带之后，
舌头就朝她小穴口舔去。

　　「啊……不要……那里脏……」小雯想阻止他，但已经太迟了，阿健灵活的
舌头已经钻进她的小肉缝里，一阵阵酥酥麻麻的感觉传来，她全身一抖，淫水直
流出来，沾得阿健满嘴都是。

　　小雯给阿健吻得全身发软，慢慢倒在撞球桌上，阿健把她推了上去，然后把
她双腿举起，脸伏在她的小穴口，舌头往小穴里直舔进去，在里面逗弄她的小阴
蒂，磨着她的阴道壁。

　　「啊……好哥哥……好舒服……你弄得我舒服死了……啊……」小雯激动地
抱着他的头发，和她造爱的男人，包括我和那婚纱店员，都没有这样亲过她的小
穴，那种被男人亲吻自己尿尿的地方，实在令她太兴奋了。

　　各位看倌，妹妹小雯终于和阿健来一次造爱了，我和小雪是不是也能够在这
ＤＩＳＣＯ之夜进入另一个境界呢？下期再会。


１５）小雯说：入洞了

　　上次说到在ＤＩＳＣＯ里，小雯和阿健进了撞球室，找寻他们的两人世界。

　　而话说回我和小雪刚才在慢歌的时候，我正享受着她贴在我身上的温暖，我
的手掌也不规矩地按在她的胸脯上，到底是少女的乳房，是那么坚挺富有弹性，
而却又柔软得令人发狂。

　　快乐的时光总是太容易过去，正当我要开始摸揉她的胸脯时，ＤＩＳＣＯ又
回到快节奏，音乐再次震耳欲聋。小雪又变回天真可爱的女孩，在我身边一圈又
一圈地转动跳舞。

　　ＤＩＳＣＯ里越来越多人，很多上班族都来了，有些甚至连制服、西装都没
有换。ＤＩＳＣＯ吵杂的环境使很多陌生的人都能聚在一起跳起舞来，这可能也
是ＤＩＳＣＯ吸引人之处吧。

　　我和小雪身边越来越多人，我看到几个男人都围在她周围跳着，小雪经过刚
才的热身，现在跳得更有节奏，Cocktail的酒精也使她比较放开，她现在不只单
单看着我，有时也会转身和另一个人跳舞。

　　我也不寂寞，我旁边多了好几个穿得很整齐的少女，大概是那家大公司的女
职员下班一起来玩着，有两个身裁特别棒，她们在跳舞时，两个圆大的乳房在制
服里跳动着，十分好看。我忘形地和她们对跳着，而她们一点也没扭妮，还故意
贴近我，晃来晃去。

　　转了两圈，我才发现和小雪分开了好几个身位。我眼睛也开始能适应灯光，
能够看清周围那些人的脸孔。心想：我倒不如去找找看有没有几个漂亮的Office
Lady跳舞，也看看妹妹小雯他们跳到那里去。于是我便开始慢慢跳着跳着，走
开了。

　　差不多跳完舞池的对角线，也没见到阿健和小雯他们。我不知道他们已经在
撞球室里面。但这时我却看到一个样貌很美的制服少女，好像有点不知所措地举
手投足，头低着，好像是第一次来这种地方。

　　「嘿嘿，我的猎物来了。」我心里这么一想，转个身就到她面前，对着她跳
舞，我想她是感觉到有人跟她跳，但不敢抬起头。我看到她身穿着好像是银行的
制服，只是没有襟章，所以不知道是那家银行。

　　我跳了一会儿，见她还是没抬起头，我叫道：「小姐。」她才有点慌张抬起
头，这时轮到我呆了一下。

　　「美美……大嫂！」我叫了一声。

　　美美见到是我也很惊喜：「二文，原来是你。你和小雯他们一起来吗？」

　　我点点头问：「你怎么也会来这里？」

　　「哎，我们有个同事生日，说要来这里，我不懂跳舞，他们硬要我来，结果
我来了，他们都没教我跳舞，倒是四处跑，说可以泡妞。」

　　「我来教你。」我说完，又在她身边跳起来说，「ＤＩＳＣＯ其实没甚么固
定招式，只要开放一点，好像这样就可以。」我在她身边夸张起晃动起来，她也
跟着我动，但有点不好意思，就笑了起来。

　　不过到底她还只是个二十岁的女孩，加上现在有个熟人，所以渐渐便开朗起
来，很快跟上节拍，还和我拉着手，从我身边转出去再转回来。

　　跳舞时我碰到她柔软的身体，以前她已经是个美女，现在结婚了更有一点女
人的韵味，当我有意无意地接触她的胸脯和屁股时，我心里不禁有点把持不住。
她玩得很开心，笑意盈然的脸透着绯红，煞是美丽。

　　当我再次拉着她的手，她转一圈回到我身边时，我借势抱着她，趁她的头一
仰时，我就朝她的小嘴亲了下去，她还想推开我，我抱着她的背，继续吻着她，
她给我热吻溶化了，张开嘴，让我的舌头直弄进她的嘴里，她也回吻着我，吻着
我的舌头嘴唇。

　　当我放开她时，她轻轻说：「我是你嫂嫂，别这样。」但没有强推开我，我
在她耳边说：「嫂嫂，你很漂亮，在你和哥哥结婚那晚，我就喜欢上你。」

　　我哥哥大文不是那种太懂情趣的男人，所以美美听到我这种话，心都软了一
半。

　　美美身上穿着蓝白相衬的银行柜员制服，看起来格外漂亮，我忘情地和她跳
着舞，本来想出来走一圈就回去女友小雪那里，但现时眼前的嫂嫂实在令人心跳
不已。我心想：「和嫂嫂跳舞的机会难得，小雪那里反正阿健和妹妹等一下会去
找她，不必担心。」

　　「我们到那边去。」嫂嫂拉我走一个阴暗的角落说：「我不想给公司的同事
看见。」我明白她的意思，我们找到一个阴暗的走廊位置，我不禁再次热烈地拥
吻她，美美没再反抗，任我轻薄。

　　但我却不知道阿健和小雯这时在撞球室里发展着他们第一次的性关系，这时
阿健的裤子已经脱了下来，一根大大的鸡巴在小雯的两条美腿之间摩擦着，而小
雯躺在撞球桌上，美得眼睛都半闭了起来，两手不知所措地晃动着，打到撞球桌
上的一个黑球，黑球滚着滚着「咚」一声滚进对角的洞里。

　　「嘻，入洞了。」小雯不禁失笑。

　　「哦，要入洞了？」阿健说完，就挺起他的大鸡巴，巨大的龟头撑开她的小
穴口，里面已经湿辘辘的，一下子整根鸡巴便贯穿了她的小穴，阿健哈哈地笑着
说：「我现在也入洞了。」

　　「啊……你还说笑……你鸡巴快把我小穴弄破……啊……」小雯呻吟起来，
小穴的淫水给阿健的鸡巴搅动得四处横溢，流滴在撞球桌上。

　　阿健抽动起来，鸡巴在我妹妹的小穴里抽出插进。

　　「你已经不是处女了。」阿健一边干着她一边说。

　　「……你不喜欢我吗……」小雯呻吟着。

　　「不是，但我想知道谁是你的第一个。」阿健干着小雯，双手把她的衬衫解
开。

　　「啊……你还要问……」小雯的小穴给他干得很爽，但头脑还是明白乱伦不
是每个人都能接受，就说：「当然是……我以前的男朋友……」

　　「嗯，我都猜到，像你这样漂亮，一定很多人追求你。」阿健有些醋意，更
努力地干着她，他把她的乳罩也解开了，两个圆圆的乳球比那些撞球还要圆还要
大，而且随着他的抽动而上下左右地晃动着，和撞球桌上的球在滚动相映成趣。

　　小雯也看得出他的醋意，双腿夹着他的屁股，挺起自己的臀部，把小穴凑上
他的大鸡巴，让他干得更深，直撞到她的子宫口，「啊……不过……你的鸡巴很
大……比他更强……」小雯称赞阿健。

　　阿健这时醋意才稍减，伏下身去亲吻她的乳房和乳头，鸡巴继续努力地干弄
着她。

　　各位看倌，我和嫂嫂偷情时，还以为阿健和小雯会去找小雪，但却不知道他
们在撞球室里搞在一起，完全没有理会我和小雪。这时小雪岂非很孤单？

　　小雪并不孤单，她身边有两个二十几岁的男人围着她跳，越跳靠得越近，他
们只是穿Ｔ恤，不像是上班族，像还在读书的大学生，他们色迷迷地围着小雪跳
舞。小雪也觉得他们越来越放肆，故意晃着手来碰她的身体，她停下舞步，想走
过舞池找我，但其中一个高高的拉着她的手说：「小妹妹，别走啊，跟我们继续
跳。」那男人把她一拉，她身体失去平衡，跌倒在他身上。

　　「啊……」小雪叫了起来，但强劲的音乐声下，很多人都在尖叫，她的叫声
完全给淹没，那个高高的男人把她强抱着，让她贴在他的身上，他伸出手在她胸
脯上摸了一把说：「嘿嘿，看你年纪轻轻，奶子倒挺大的嘛。」

　　小雪挣扎着想推开他，但给他用力抱着，不过这么也好，他也只能抱着她，
腾不出手来摸她。可是她不知道这时抱着她的男人正对着她后面那个胖胖的男人
作个手势。这时后面的胖男人也靠过来，从后面抱着她的小蛮腰，毛茸茸的手掌
直接压在她短衣没有遮住的小肚肚。

　　小雪给两个男人夹在中间，挣扎更困难，站在她前面那个高高的男人伸出手
来，从她的小短衣下面摸了进去，隔着她的薄乳罩抚摸她的乳房。

　　「啊……二文……阿哥……啊……」小雪开始叫了起来，虽然她的声音给音
乐声淹没，但那个高高的男人好像有点害怕，慌忙握着她的下巴，大嘴巴压在她
的小嘴巴上强吻着，使她叫不出声来，小雪还在唔唔想叫的时候，刚好给那男人
有机可乘，舌头也攻进她的嘴巴里，腥臭的津液和她的唾液混在一起。

　　旁边跳舞的人有些也能看到这种情形，但在这里男女热情场面屡见不鲜，他
们还以为是对男女朋友在玩新花式呢。

　　小雪这时不仅给面前高高的男人强吻着，她还觉得在她后面抱着她的男人，
下体的硬棒越来越粗，像男朋友刚才磨着她小腹的鸡巴那样，也在她屁股间磨动
着。面前这男人更是放肆地伸手进去她的上衣里，把她乳罩背后的扣子解开，那
对粗大的手掌就伸进她的胸脯里，握着她两个圆大的奶子。

　　小雪是个乖乖女孩，上次在游水时我想和她亲热一下，她都拒绝，根本没有
真正和男人性接触，这时面前这陌生男人却粗暴地抚摸她的奶子，一阵阵难以形
容的酥麻感觉传到全身，而那男人的手指灵活地在她乳房上摸动，还集中到她的
乳头上，把她突起的乳头捏了下去。

　　「唔……唔……」小雪被强吻的嘴里不能发出声音，奶子给这男人摸得很兴
奋，全身都发软，手脚只能没力地抵抗着，她开始觉得自己的小穴好像有甚么东
西渗出来，一种快要尿出来的感觉。

　　「二文，快来救我！」小雪心里呼唤着我，希望我这男朋友可以立即出现在
她身边。

　　各位看倌，我自己和美嫂嫂搞在一起，留下女友小雪给人调戏，这真的是因
果报应吗？又要在下次再继续讲。


１６）阿健说：她……她是我……妹妹

　　上次讲到女友小雪在ＤＩＳＣＯ里面给两个陌生男人调戏，她在心里呼唤着
我，希望在紧急的关头来替她解除危难。

　　可惜我这时正和我那个漂亮的嫂嫂打得火热，在舞池阴暗的一角，我抱着美
美，手从她的制服裙底伸进去摸她的小穴，那里已经把内裤都湿透了，我粗粗野
地撕扯她的内裤，想不到美美的内裤是那么不堪一击，轻易给我扯破了，我的手
指插进她的小穴里。

　　美美给我插得浑身直抖，这时她突然觉得过火了，忙推着我说：「不要……
二文……这样不行，我是你大嫂……不要……不要在这里……我有很多同事……
羞死人了……」她四处张望着，很害怕突然有个同事出现，小穴却给我挖得全身
无力。

　　我看着她那种欲拒还迎的神情，更激发出我的兽性本能，我一手拉开自己的
裤链，把胀得发硬的鸡巴拿出来，一手扳起她玉腿，抬到我的腰上来，这样我的
鸡巴就能在她小穴口磨来擦去，把她磨得淫水四溢。

　　美美给我挑起了欲火，她不禁伸出她那软若无骨的手掌握着我的鸡巴，「哎
呀……二文，你的烂鸟很大……比你哥哥还大……」她哦哦地发出赞叹的语句。

　　我挺一挺鸡巴，美美意会到我的意思，慢慢把我的龟头顶在她的小穴口，我
的龟头胀得很大，所以一开始就要撑开她的小穴，她美丽的脸孔有点扭曲，不敢
太急插进去，但我却忍耐不住，把她的屁股一抱，往我的身体一按，我整根大鸡
巴直插进大嫂的小穴里，把她弄得雪雪呼痛，而我却感到她那温热的肉壁包着我
的肉棒，一阵阵热电流不断由下体涌上，传来兴奋和刺激。

　　我开始慢慢的来回抽动，美美满脸涨得通红，双手用力抓住我的肩膀，指甲
都透过我的Ｔ恤陷入了肉里，嘴里一声声不断的淫叫：「哎……哟……二文……
你的烂鸟……太硬了……快要插破我……我的鸡迈……你连嫂嫂都干……给你哥
哥知道……我就死了……」

　　「不用等哥哥知道，现在就干死你，好吗？」我渐渐地增快冲刺的节奏，鸡
把在她的小穴里，不停的抽插着，感觉到它是越来越湿，嫂嫂毕竟经验不多，给
我这样干了几十下，已经说不出话来，只觉得她小穴不停溢出淫水来。

　　「好哥哥……快用力插我！就干死阿嫂吧……」美美的呻吟声越来越模糊，
但还是能听出来，「啊……我不行了……阿嫂的鸡迈……给你干破了……啊……
好弟弟……啊……」她已经有点迷乱，双手紧紧的捏着我的背部，仰起上身不断
的颤抖，我感到她小穴中一股湿热喷向我的龟头，紧窄的阴道剧烈的收缩着，我
的鸡巴就像是正被一个小嘴不断地吸吮似的。

　　我看着穿着整齐银行制服的嫂嫂，小穴给我干得全身无力，心想哥哥这么漂
亮的新婚妻子正给我奸淫，心里有种莫名的超越感，我忍不住又是一阵猛烈的抽
送，快感布满全身，我顿时感觉全身发麻，滚烫的精液像火山爆发般地射出来。

　　「啊……不要射在我鸡迈里……啊……二文你真坏……这样会弄大嫂嫂的肚
子……啊……」美美一面不想我在她体内射精，但却又紧紧地抱着我，贴在我身
上，我的精液当然浇在这美丽嫂嫂的子宫里。

　　我在这里享受着嫂嫂美妙的肉体之时，没有想到我女朋友小雪那里会有甚么
遭遇。

　　那两个男人继续在调戏着小雪，这时轮到她面前那高高的男人抱着她，背后
胖胖男人开始抚摸她又圆又有弹性的屁股，裙子给他撩了起来，薄薄的内裤又怎
能抵挡这样无礼的轻薄？

　　「嘿嘿，这小妮子的内裤都湿了，看来要帮她弄一弄……」胖男人说。

　　「不要……你们不能这样……」小雪反抗着，但那胖男人却没理她的反对，
手指按在她内裤底部，轻轻按摩着，淫水就从里面渗了出来，沾在他的中指上。

　　他把那中指递在小雪面前说：「可爱的小妹妹，你看你的淫水，嚐嚐是甚么
味道吧。」说完就把中指弄进小雪的嘴里面，小雪正当不知所措时，那胖男人的
手掌已经伸进她的内裤里，揉搓着她圆圆的屁股，手指还朝屁股缝里面钻。小雪
浑身直抖嗦，又可怕却又很刺激的感觉直涌出来，使她不断夹着屁股。

　　这时旁边跳舞的人朝这里看来，那个高男人对胖男人眨眨眼，胖男人明白他
的意思，放开小雪，高男人就把小雪整个人抱起，向走廊那边走去。胖男人转了
几圈，也跟了过去。

　　这时在撞球室里的阿健和小雯做完爱，躺在那里直喘气，小雯的小穴不断流
出刚才射在她体内的精液，流在撞球桌上。

　　「我们把这里弄得乱七八糟，怎么办？」小雯终于站起来，穿好衣服。

　　「不要紧，我来善后。」阿健拿出纸巾来处理那些淫汁和精液，小雯就已经
先走出去找洗手间。

　　当阿健处理好、关好灯走出来时，刚好碰见一个男人抱着一个女孩进去撞球
室，他摇摇头走出来，没理那对男女，自言自语道：「今晚真热闹，连这个撞球
室都这应市。」因为没有灯光的关系，他不知道那个男人抱的女孩就是他那可爱
的妹妹小雪。

　　他走了出来，想到洗手间那边找回小雯，怎知却和一个胖男碰到，刚想说粗
口骂他，定睛一看，原来是学长阿盛，「阿盛学长，你也来这ＯＬ俱乐部钓美媚
吗？」

　　「嘿嘿，今天真的钓到一条漂亮的小美媚。」阿盛伸头在阿健耳边说，「阿
健，如果有兴趣一起来吧。」

　　阿健有点心动，但好像不好意思说：「不行了，今天我刚和马子干了一场，
现在有心无力，下次再来吧。」

　　阿盛还是拉着他，热情地说：「来来来，有心无力也让她帮你吸吸大屌。」
一面说着，一面把他推进撞球室里说：「顶多你的马子也让我们……哈哈……」

　　撞球室里，那个高男人把我女友小雪推卧在撞球桌上，小雪伏在桌上不能挣
扎，因为那男人的手指正按在她的小穴上，不停摸搓，一阵阵快感使小雪的挣扎
力量越来越薄弱。那男人干脆把她的内裤脱了下去，然后用手指在她小穴里挖弄
着，还连上衣也翻起来，让她两个乳房抖露出来，压在撞球桌上。

　　「这次完了，我的贞操要给这两个男人夺去。」小雪不禁悲从中来。

　　另外两个人影闪进撞球室，然后把门反锁着，其中一个说：「大成，阿健刚
巧今天也来，我叫他进来。」

　　小雪的头里面「轰」地一声，是阿健吗？是哥哥吗？这次有救了！她正要开
口呼叫，但突然觉得很羞，自己给男人脱得半裸，如果叫起来岂不是给自己亲哥
哥看见自己的屁股和奶子？如果哥哥把这件事告诉二文，那和二文这段感情就完
蛋了。

　　正当小雪犹豫时，阿健打招呼说：「学长，今天运气不错，听阿盛学长说你
钓到一条美媚。」

　　阿长把小雪紧紧压在撞球桌上说：「是啊，运气真好，这小妹妹真漂亮呢！
不过很不合作，我弄得她很久才收伏她。有没有兴趣一起来弄弄。」

　　阿健隐约看到一个半裸女孩给阿成压在撞球桌上，他想起刚才还和小雯在这
桌上大战一场，欲火不禁又重燃起来，说：「对付女孩我最有经验，让我来弄弄
她，担保她贴贴服服。」

　　小雪吓了一跳，这时阿健已经走过来抱着她，把她正面扳过来，把头埋在她
胸脯上，伸出舌头在她的乳房上舔着，然后吸着她的奶子。

　　「啊……」小雪呻吟着，几乎昏去，眼前是亲哥哥，正在吮吸自己的奶子，
这是乱伦啊。小雪想到这里，惊慌地挣扎着，阿健怕这女孩在自己手里逃掉，就
对不起两位学长，连忙伸手到她两腿间，钻进她的小穴里，他有丰富的经验，一
下子找到她的阴蒂，扣动几下，小雪全身又软了下来。

　　「啊……不要……」小雪想挣开她的哥哥，阿健怕她大叫，立即强吻着她，
舌头像蛇那样弄进她嘴里，使她只能发出唔唔的声音。

　　小雪做梦也想不到自己会在这种情况下给亲哥哥这样子亲吻和挑逗，嘴巴和
身体在阿健的玩弄下，小雪感到一阵阵昏眩，脑里面一片空白：为甚么会这样？
现在挑逗我的是哥哥？！

　　阿健见她的反抗力没有刚才那么大，就趁机拉开自己的裤链，刚才干完小雯
的鸡巴又已恢复精力，虽然龟头有点痠软，但这肉棒一碰到小雪大腿那如丝般柔
嫩的皮肤时，又胀得硬蹦蹦的，热刺刺地在小雪两腿间磨动着，慢慢贴近她的私
处。

　　阿健的双手现在可以释于出来，抚摸小雪少女般娇嫩却相当丰满的乳房，指
头在她的乳头上摸捏着，使她乳头突起来，全身轻轻扭动着。当阿健的大鸡巴在
她的阴唇上磨着的时候，她全身都抖动一下，淫水渗出来涂在他的龟头上。

　　阿健见她完全没有反抗，而且扭着胴体，觉得自己已经驯服了这想反抗的少
女，现在听听她的呻吟声也不错，于是放开她的嘴，不再吻她。

　　果然如他所料，小雪给逗得呻吟连连：「嗯……呵……唔……啊……」她带
着羞涩，因为这是她和男人第一次性接触，声音特别低，但阿健还是能听得见，
他最爱听少女如歌如泣的呻吟声，能把他那种大男人的优越感全引发出来，看来
大龟头已势不可挡凶巴巴直向小雪的小穴里钻。

　　「嗯……哦……唔……」小雪还柔弱地呻吟着：「啊……哥哥……啊……」

　　甚么？哥哥！阿健这时恢复一点点理智，仔细一听，被自己压着的少女发出
的声音和妹妹小雪的声音很相像，还在叫哥哥呢！

　　「妹妹？小雪！」阿健不敢相信地问。

　　「哥哥，是……是我……」小雪嗫嚅地说。

　　阿健胀大的鸡巴立即缩小了，慌忙站起来，对阿盛和大成说：「对不起，学
长，她……她是我……妹妹。」

　　这时反而是阿盛和大成有点尴尬，玩女孩这么多次，还没试过玩自己朋友的
妹妹，大成说：「我们事前不知道，不好意思。」说完，拉着阿盛急急走出撞球
室。

　　阿健开了灯，这时小雪已经整理好衣服，虽然乳罩和内裤还掉在地上，但短
上衣和短裙已经能遮住姣好的身段。

　　「对不起，我刚才不知道是你……」阿健见小雪脸蛋红红的，眼睛里还有泪
珠，连忙向她道歉，虽然他为人好色，妹妹也相信漂亮，但他从来没动过她的念
头，但这次竟然差一点把她奸淫了。看着妹妹的美貌，想起刚才压在妹妹身上抚
摸她身体的情形，已经萎缩的鸡巴又在裤子里骚动起来。

　　「哥哥，我没怪你，不是你来，我差一点给他们两个……」说到这里，小雪
的脸更红了，刚才压在自己身上，亲吻着自己的嘴巴不是那两个学长，而是眼前
这个亲哥哥。

　　她心里一激动，冲向阿健，抱着他：「哥哥！」阿健也和怜惜地抱着她。

　　差不多过了一分钟，小雪抬起头，看着阿健，阿健也凝望着她，然后两人四
唇相接，紧紧地抱着对方，小雪张开嘴巴，让阿健的舌头再次进入自己的嘴里搅
动，让自己可爱的柔胸紧贴在阿健胸膛上。

　　那一晚我们离开那ＯＬ俱乐部时，连我嫂嫂是五个人。阿健把我、小雯和嫂
嫂载到我家，然后就和妹妹回家。

　　回家半途中，车子转进一条没有行人的小路停了下来，阿健关掉车灯，把两
个前座位放平下来。

　　小雪轻声说：「哥哥，我们这样做算不算乱伦？」

　　阿健抚着她的秀发说：「不算，我们没有性交，不算是乱伦。」

　　两兄妹热烈地拥吻起来……

　　各位看倌，原来大家都有点累，这篇故事也拖得太长了，趣味性已经大减，
所以暂时讲到这里吧，日后再讲其他故事给各位听。祝各位中秋节快乐，和家人
欢渡闭门一家亲的天伦乐吧！









