（一）

　　２００１年６月某日，长沙市永恒建设开发有限公司新开发的楼盘永恒小区
内鲜花盛开，喜气洋洋。电视台一枝枝长枪短炮正对准着一个个子不太高，但皮
肤白皙，面目清秀的男孩。

　　一个长发披肩，着红色Ｔ恤的小姐正手拿话筒，问：“罗鸿飞同学，请问你
从师范院校毕业，为什么不去教委安排的学校当讲师，拿铁饭碗，却选择民营企
业？”

　　只听到那罗鸿飞道：“我想几年后将有更多的人喜欢自主择业，铁饭碗将随
着经济的发展而逐渐被淘汰。我喜欢有挑战性的生活与工作。”

　　接下来又听见那小姐问道：“那你怎么看待‘永恒’公司安排的前三个月试
用期？”

　　罗鸿飞道：“公司安排我们第一个月扫地，第二个月做保安，第三个月做售
楼员，我想公司有公司的原则和理由，同时我也非常赞同公司的这种做法。因为
我们大学生刚毕业，公司不可能就安排我们当领导，就是安排了，我们可能也胜
任不了，所以我希望这三个月试用期是我踏上社会的第一次磨练。”

　　那小姐好象听了，好象很激动地拿着话筒说：“电视机前的观众，我是长沙
ＸＸ电视台记者仇湘，现在我正在永恒房地产公司开发的新楼盘永恒小区。刚才
我们采访的是刚刚从ＸＸ师范学院毕业出来的罗鸿飞同学，这次他没有去教委安
排的学校教书，而是选择了我市的一个民营的房地产公司，而且还接受苛刻的三
个月试用期。我想这是当代大学生观念的新转变。这是我们社会进步，人们思想
开放的一个重要体现。这次应聘到永恒房地产公司的还有李明，陈建，蒋德，还
有一位唯一的女大学生高小梅。”接着，话筒递到了一个身材高挑，长发披肩，
着一条浅色牛崽裤的女孩面前。

　　采访快结束时，永恒建设开发有限公司的董事长黄顺天激情澎湃地说：“我
们永恒建设开发有限公司这次引进新鲜的血液，是对我们公司的一次挑战，同时
也是对这五位大学生的一次挑战，我相信他们能够为公司今后的发展贡献自己的
努力，我也相信，他们经过几年的工作后能够走上我们公司的领导岗位，为长沙
市经济的发展，为长沙市民的生活作出一定的贡献。”

　　罗鸿飞好不容易等到采访结束，一行十几个人坐着公司新买来的奔驰面包车
开向了花园酒店。面包车的座位不多，十几个人坐着稍微有点挤。

　　那高小梅后来竟然一屁股坐在了罗鸿飞的左边。罗鸿飞只觉得左腿被一条丰
满的大腿紧紧地挤压，全身的感觉器官好象一下子全都集中在那条腿上，充分地
感受着从高小梅丰满，富有弹性的大腿传来的热量。罗鸿飞的老二就开始慢慢膨
胀，一会儿，竟然把裤子顶起了一个大帐篷。

　　高小梅斜眼一看，脸竟一会就红红的，心里暗暗骂着这个罗鸿飞不知道天高
地厚，这个时分竟然还在想那龌龊的事情，但不知怎的，下面竟是好象也有点兴
奋。

　　车开到花园酒店后，一行人走进酒店，要了一个包厢。坐了两桌。永恒公司
的领导层和电视台的工作人员一桌，黄顺天带着几个大学生一桌。

　　酒过三巡，房地产的各位经理就在董事长黄顺天的带领下开始敬酒。黄总指
着一个五十多岁，但身材魁梧，面目红润，头发微秃的老头说：“这是永恒公司
的总经理许杰。”指着一个四十左右，西装笔挺、耳大脸方的男人说：“这是永
恒公司的总工程师王涛。”

　　一个一个介绍下去，永恒公司竟也有五位经理以上的人物，然后黄顺天又指
着原先采访过罗鸿飞他们的那个小姐说道：“这是长沙ＸＸ电视台很有人气的仇
湘。”

　　罗鸿飞以前在电视里早就看过仇湘主持过的一个娱乐节目，很是喜欢她的主
持风格。但也有点不满意她那爹声爹气的语气。但没有想到现在在这个小小的包
厢里竟然还可以亲自面对她。当下忍不住细细打量。

　　只见那仇湘一头如云的秀发，微微地描了一点眉毛，脸蛋上竟是光洁润滑，
好似一只蚊子都在上面立不住脚。上身是一件红色Ｔ恤，胸部高高耸起，下身却
是一件发白的牛崽裤，把一条修长的腿勾勒的真是曲线毕露。

　　大家又喝了点酒以后，那个许杰总经理就开始语句不清不楚了。那些社会上
流传的黄色笑话不停地从他口里说了出来。罗鸿飞听着这些笑话，老二又翘了起
来。

　　许杰说了一个笑话后，就停下来看着仇湘说：“仇大主持，你们在电视台应
该很多花边新闻，说个给我们听听。”

　　那个仇湘矜持了一下，看了一眼邻座的大学生，说：“我们不要把这些大学
生带坏了。”

　　那许杰淫淫地一笑道：“这有什么，现在的大学生，什么没经历过？说吧，
我听着呢。”

　　那仇湘竟真的开始说了起来：“一个经过爬雪山过草地地老红军，革命胜利
以后进了中央政协当了一名老干部，后来老家的县委组织部邀请他回乡探亲。晚
上，县委的几个领导陪这名老干部喝过酒之后，就带他到了一个夜总会，给他叫
了一位小姐。小姐来了后，领着老干部去了一个包厢，就开始抚摩老干部，当摸
到老干部的下面时，就问老干部，‘那里是什么？’老干部扭捏了半天说是老干
部。后来，老干部被小姐摸的色心冲动，也就开始回摸小姐。摸呀摸，就摸到了
小姐的下面。就也问，你那里是什么啊？小姐道：‘老干活动中心。’”

　　顿时，包厢叫声、笑声四起，许杰喘着气说：“不愧是电视台啊。”

　　罗鸿飞看着仇湘娇俏的脸蛋和精美的樱桃小口，听着那些刺激人的话语，老
二再也忍受不住，立马就硬了起来，好象比以前的任何一次都要来的强烈一些。













（二）

作者：ccls98


　　饭后，永恒公司的司机李辉把几个大学生和那几个经理送了回去。永恒公司
董事长和仇湘却各自找借口留了下来。

　　仇湘从浅红色的包里拿出了一幅墨镜戴上，跟着黄顺天上了酒店的包房。黄
顺天为了接待各方贵宾，特意在花园酒店包了一个房间。当然，也大大地方便了
他和别的女人的偷情。仇湘就是在以前的采访时被他勾搭成奸的。

　　仇湘一进门就狠狠地抱住了黄顺天，脚跟顺势一踢把门带上，呻吟道：“冤
家，我要啊。”

　　黄顺天嘿嘿一笑道：“小骚货，是不是刚才吃饭时听那些黄色笑话，下面痒
了啊？”

　　仇湘骚骚地一笑道：“你摸摸，你摸摸，好多水啊。”

　　黄顺天吃了一惊，伸手下去一摸，真是润滑的很，他抬起手来，笑道：“小
骚妇，真是欠操啊。”说完，一口猛地亲住了仇湘的樱桃小口，拼命地吸，大口
大口地吞着仇湘的唾液，一只手已经急急地去撕仇湘的衣服。

　　仇湘喘气道：“我自己来，不要把我的衣服弄坏，等下还要出去啊。”双手
剥开外面的红色Ｔ恤，露出了里面红色鲜艳的乳罩。

　　黄顺天不管不顾，一下把乳罩推了上去，一口就亲了上去。仇湘粉红色的乳
头已经有点硬了，蓬蓬地翘起，真是玄目夺人。

　　仇湘再也忍不住情欲的煎熬，一把拿开黄顺天的裤裆的拉练，跟着把黄顺天
的短裤衩向下一拉，头一低，舌头一伸，就把黄顺天那已经有点勃起的老二含在
口中。舌头顺着前面的冠状沟一路往下舔。

　　黄顺天长长地吸了口气，伸手解开了仇湘的牛崽裤，露出了里面同样是红色
的内裤。

　　二人几个扭身，就把身上的衣服全部脱了下来。黄顺天伸出长长的舌头，狠
命地亲着仇湘毛茸茸地阴道。一条舌头左右纵横，又是吸，又是扫，又是插，直
是搞的仇湘呻吟不已。

　　仇湘淫水滴滴，竟是觉得再也忍受不住，顾不得羞耻，娇喘道：“黄哥，我
要。”

　　黄顺天鸡巴一阵瘙痒，当下深深地吸了口气道：“小骚货，我来了。”鸡巴
抵住阴唇入口，磨了一磨。

　　仇湘只觉得瘙痒难当，指甲狠狠地掐进黄顺天的手臂，屁股稍微一移，黄顺
天的鸡吧就滑了进去。仇湘满足地笑了一声，屁股一阵乱磨。

　　黄顺天双手搂住仇湘的脖子，赤裸的胸膛狠狠地压在仇湘同样赤裸的胸膛上。
只觉得仇湘那两颗乳头竟是硬的要命，却又感到快感异常。下面的鸡巴就像打桩
一样，狠打狠实，一下一下全都插抵仇湘的花芯尽头；又觉得仇湘下面好象无数
张小嘴在不听地咬它，当下，不敢大意，动作慢慢地缓了下来。当下，黄顺天伸
出舌头轻轻地舔着仇湘的樱桃小口，鸡巴采取“三浅一深”的插入。

　　不一会，仇湘就忍耐不住，伸手紧紧地抱住黄顺天的后背，使黄顺天的胸膛
的再次紧压在自己胸前，屁股却开始拼命地想往上顶，眼睛直似要滴出水来，媚
态万千地望着黄顺天道：“黄哥，快点，我要啊。”

　　黄顺天按耐不住，当下用力扳开仇湘缠绕自己的手臂，使劲一拖，把仇湘拖
到床边。然后自己站在地上，鸡巴顺势一插，开始大刀阔斧地抽插来，心里竟好
象在做广播体操一样喊着“一二三四五六七八，二二三四五六七八”。

　　来来回回地搞了十几个来回，仇湘再也支持不住，一把拖住黄顺天按在自己
身上，大口大口地喘气道：“黄哥，黄哥，我来了。啊。”

　　黄顺天看着平时在电视里仪态万千、风姿撩人的女主持人竟然在自己身下大
做媚态，同时又感到一股热流冲到自己的龟头尽端，竟是也忍不住一泄而出。

　　两个人躺在床上懒懒地说着话，黄顺天的手还是无意识地摸着仇湘的身体各
个妙处。

　　这时，只听到仇湘道：“黄哥，我告诉你，你想在永恒小区一二楼搞建材市
场可能有点麻烦。”

　　黄顺天哦了一声道：“湘妹，是不是华天的李文革也想搞一个建材批发市场？”

　　仇湘道：“黄哥，你知道啊？李文革因为市委的一个副秘书长是他的舅舅，
已经取得了长沙市政府的大力支持，政府已经发文，提倡那些搞建材的老板去那
里做生意。”

　　黄顺天道：“哦？他妈的，行动还真快啊。不过不要急，已经有人告诉我，
长沙市原来的老建材批发市场将要进行搬迁，到时候，一定好多建材老板想要门
面，我是怕他李文革没那么大的口，而且他的那个华天建材批发市场地理位置远
处郊外，要想和我这个市中心的地理位置比较，还是有段距离的啊。”

　　仇湘媚媚地一笑道：“黄哥，我是为你好啊，小心点还是没错的，不过话说
回来，你这个永恒建材批发市场如果一旦招商满员，你可就是一个月坐收几百万
啊。”

　　黄顺天点燃一根烟道：“你以为我建这个永恒小区容易啊？当时，长沙市委
市政府发文通知长沙几百个房地产开发公司竟标修建蒸阳南路，而且要安置两边
的拆迁户，长沙没有一个房地产公司敢承接这个项目。还不是我修建这个永恒小
区，一边安置拆迁户，一边建成商品房。哪知道，建成后，市委市政府却不兑现
当初的承诺，弄的我差点亏啊。”

　　仇湘也有点愤愤不平到道：“是啊，就说当初市政府答应蒸阳南路建成后，
路上所有的广告权和广告位置由你们支配，到现在，路建成后，却还不是收回了
广告经营权，好象据说这条路的广告经营权实际上已经落到了市长的女儿贺美丽
手里。”

　　黄顺天道：“算了，别说这些烦人的事情，哎，你说说我们公司今天进的这
几个大学生怎样啊？”

　　仇湘道：“我还是看好罗鸿飞那小子，个子虽不高，但人满机灵。”

　　黄顺天嘿嘿一笑道：“你是不是想尝尝童子鸡的味道啊？”

　　仇湘娇笑道：“黄哥，你这个没良心的，我跟了你这么几年，你还不知道我
啊，我可是对你死心踏地啊。”

　　黄顺天淫淫一笑道：“我看你是不是真的对我死心啊？”伸手往下一摸，竟
又是淫水满手，当下鸡巴兴奋异常就提枪上阵，边干还边说道：“一提到童子鸡，
你就兴奋成这样啊？”

　　永恒小区里面，罗鸿飞正和其他几个大学生正手里拿着一个扫巴和一个垃圾
斗，正在拣垃圾，响应他们敬爱的王总的号召“地上要看不到一片纸屑。”地上
其实已经干干净净，只是他们都不想坐下休息，免的被人说成偷懒。

　　正在罗鸿飞无聊之际，他突然眼睛一亮，高小梅正佝偻着腰在扫着什么。牛
崽裤绷紧的圆鼓鼓地屁股微微地翘起，就好象小时候见过的大磨盘一样。罗鸿飞
从后面看着，只是觉得仅仅一个这样的一个屁股竟也让自己春心荡漾。

　　罗鸿飞记得自己在一些黄色书上看到说“大屁股的女人性欲强烈。”不知道
这个高小梅是不是啊？心里想着，竟慢慢地靠近高小梅。

　　走到尽头才发现今天的高小梅穿的竟是一件白色的衬衣，里面白色胸罩的带
子清晰可见。可能是因为天气炎热，衬衣的上面的两个扣子已经解开，从罗鸿飞
这个角度看去，竟看到了一片白花花的胸脯。












（三）

　　高小梅抬起头，就看到嘴角有点口水的罗鸿飞，低头一看，脸上飞起一片红
晕。低声骂道：“没看到过女人啊？死色狼。”

　　罗鸿飞道：“高小梅，想不到我们读书时一个班，现在工作又在一个公司，
我们有缘啊。”

　　高小梅笑道：“谁和你有缘啊，我在这里是唯一的一个女生，你可要帮助我
啊，别让我吃亏啊。”

　　罗鸿飞笑道：“帮，肯定帮啊。以前读书时就帮过你，你忘了啊？”

　　高小梅的脸更加红了，眼前不由闪过自己和男友在大学校园里做爱被罗鸿飞
撞到的情景，不由得又羞又气，狠狠地拧了罗鸿飞一下道：“你这个死坏蛋，恨
死你了。”

　　罗鸿飞听到这样娇滴滴地语气，真是有点兴奋啊。当下顺杆就上道：“高大
小姐，下次还要不要我遮羞啊？”

　　高小梅脸红红地道：“鸿飞，我还真的有点事情要你帮忙啊。我男朋友今天
过来，我们可不可以今天晚上去你家借宿一下啊？”

　　罗鸿飞在长沙市有自己的房子，父母在外地工作一般是不回来。当下，他沉
吟了一下道：“可以是可以啊，不过，万一你们晚上弄脏了我的被子，谁洗啊？”

　　高小梅又拧了罗鸿飞一下道：“就知道你脑子不想好事。就这样说定了啊，
下班我等你啊。”说完转身走开了。

　　罗鸿飞看着高小梅一摇一摆的屁股，心里恨的牙痒痒，“这个死骚货，整天
被男人操，还说我坏，总要找个机会坏到底。”

　　下午下班的时候，高小梅果然在公司门口等罗鸿飞。两个人走在路上，罗鸿
飞问道：“你男朋友什么时候到啊？”

　　高小梅道：“他可能要晚上八点左右过来。”

　　罗鸿飞的心一跳，心想，八点多才过来，现在五点半就去我家里，勾引我啊？
正在胡思乱想时，公交车到了，罗鸿飞和高小梅挤上了车。车上人很多，很挤，
已经没有位坐了，罗鸿飞只好和高小梅两个人都站着。高小梅转过身，面对着罗
鸿飞。胸前澎湃汹涌的波涛就在罗鸿飞眼前。罗鸿飞望着，不由暗暗地吞了口水。

　　这时候，车上人一挤，罗鸿飞的胸膛就势紧紧地贴了上去。一时间，罗鸿飞
只觉得耳边翁翁作响，心跳加快。胸前是柔软的两团，眼前是身材高挑，面目秀
丽的女人。罗鸿飞的老二就忍不住翘了起来，硬硬地抵在高小梅的下面。两个人
身材倒是刚好，罗鸿飞１米６５，高小梅也有１米６４，又穿的是平底鞋，老二
竟是刚好抵住高小梅微凹的下面。

　　高小梅也觉察了罗鸿飞下面的反应，脸红的像要滴出水来。身体想向后一移，
却又被人挤了上来，无奈之下，只有听之任之。只是觉得自己下面好象有蚂蚁在
爬一样，瘙痒难当。下体一凉，竟是湿了。高小梅眼睛望着别处，私处好象不听
自己使唤一样，紧紧地凑在罗鸿飞的下体。心里却是翻江倒海般，情欲横流。

　　罗鸿飞好想一把抱住高小梅，亲嘴摸奶。无奈公交车人数众多，又不知道高
小梅真正心意，万一被高小梅当车叫声色狼，那可就丢脸到家了。

　　二人各怀鬼胎，一会儿也就落了车，又走了不远，就到了罗鸿飞家里。一关
上门，高小梅就杏目圆睁道：“死色狼，刚才又想坏事啊？”

　　罗鸿飞嘿嘿一笑道：“没有啊，我可是ＸＸ师范学院有名的老实人啊，到现
在都还是处男。你要不要检查一下啊。”

　　高小梅脸红红地道：“检查你个死人头啊？我要冲凉了。别偷看啊。”

　　罗鸿飞一阵心跳，道：“臭美，谁偷看你啊。”

　　高小梅拿起换洗的衣服进了卫生间。栓上门，脱掉裤子一看，纯白色的三角
裤上竟是湿湿的一片，想着刚才公交车上罗鸿飞抵住自己的时候，坚硬的一团，
私处好象又是瘙痒异常。忍不住探手进去，刚刚一接触已经微硬的阴蒂，不由地
倒吸了口气，私处又开始往外冒水了。当下也不管不顾，伸出中指进去一插，就
开始抽将起来。哪知道越插越痒，忍不住就想呻吟出声。又怕外面的罗鸿飞听见，
于是打开水龙头，哗哗地冲水。手犹自抽插不停，心里却暗暗地骂：该死的，还
不来。

　　罗鸿飞坐在客厅看电视，电视里面放的是什么也不知道，耳中只听到卫生间
哗哗的流水声，下面老二坚硬难当，伸手就去揉，只是恨不得把小弟弟都揉擦掉
才省事。

　　又过了一会，罗鸿飞听到卫生间门一响，赶忙正襟危坐，装做看电视。抬头
一看，竟然已经快八点了。想着那个男人真的有福气，一个大美女洗的干干净净
的等他操。

　　高小梅看着罗鸿飞傻傻的样子，心里竟有些柔情，伸手一拍罗鸿飞道：“傻
瓜，想什么啊？”

　　罗鸿飞一看，鼻间两条不争气的红色液体再也忍耐不住，流了下来。

　　高小梅浴后穿着一条低短牛崽裙，上身是长长的一见白色Ｔ恤，胸前高高的
隆起，竟好象可以看到微微的两颗东西，也不知道是否有戴乳罩。

　　高小梅看到罗鸿飞的样子，忍不住“扑哧”一笑，赶忙找来纸巾，帮他擦拭
起来，罗鸿飞闻着美女的的芳香，看着香艳的身体，下面的老二真是挺的生疼。

　　正在两个人心猿意马的时候，门铃响了。高小梅开门一看，是自己的男朋友
阿威，不由地责问道：“怎么这么迟啊？”

　　阿威向罗鸿飞点了点头，说道：“刚才我根据你给我的地址找了好久，终于
找到了。”

　　高小梅向罗鸿飞道：“鸿飞，我们进去谈点事情。”说完，两个人走进了客
房。

　　罗鸿飞恨恨地想，谈点事情，做点事情还差不多。只听到客房的门一关，一
会儿，就听到高小梅淫淫的娇笑，忍不住凑到门前，虽然看不到，但可以听到娇
喘声，脱衣声、甚至好象有肉体摩擦声，再也支持不住，裤子一解，掏出老二，
拼命地打手枪。

　　第二天一上班，公司的总经理许杰就把罗鸿飞、高小梅等几个大学生叫到办
公室说：“今天晚上，你们几个要留下来加班，公司将要起一栋长沙最高的楼盘，
叫永恒广场。你们几个今晚写写项目建议书。这是公司对你们的考验，希望你们
认真对待。”

　　罗鸿飞几个听了，有点兴奋，又有点不安。永恒建设开发有限公司要起长沙
最高楼的消息早就在长沙市不胫而走。现在却让自己来写项目建议书，真是有点
大任在肩啊。

　　晚上，罗鸿飞、高小梅、李明、陈建、蒋德五个人坐在办公室开始写起了项
目建议书。许杰倒还每人给了一本以前永恒小区的项目建议书给他们作参考。五
人虽然都说是文科类毕业，但初次接触房地产公司的事务，又都想着是自己进入
公司以后首次面临如此重要的任务，各个都想方设法地想把文章写好，一个个不
由都是心怀不安，忐忑得很。










　（四）

作者：ccls98



　　罗鸿飞翻开永恒小区的项目建议书，细细地了解了一下，也大致明白了项目
建议书的几个重要章节，心下有点明白了许杰总经理的意思。

　　几个刚出校门的大学生是不可能写好一份完整的项目建议书来，最多只可能
写出投资这个项目的意义和前景，象后面的工程结构、工程体系、消防设施等不
是几个刚出校门的大学生就能理解和写出来的，很可能此次只是对自己等五个人
的考验。前天，永恒公司的司机李辉说，永恒办公室的主任肖艳只是个花瓶，难
道公司想要个笔杆过硬的人去总公司办公室？

　　正在胡思乱想、妄加推测的时候，耳边已听到“沙沙”的笔尖触摸纸张发出
的声音，抬头一看，几位同仁正在奋笔疾书，当下不敢当儿戏，只有大胆发挥自
己在中文方面的特长了。

　　刚才他翻看永恒小区的项目建议书时，发现永恒小区建设的意义和前景，其
实主要突出的是对长沙市民的贡献和建成后对长沙市经济的发展作用等，心下估
摸可能是公司某位领导写的，如果自己照此写下去，应该不会错。

　　正在几位大学生奋笔疾书的时候，办公室的门被轻轻地推开，永恒公司的总
工程师王涛穿着一身花色的休闲服走了进来。

　　王涛看了几眼正在专心创作的几位大学生，慢慢地走到了李明的旁边，看了
看，又走到陈建旁边，微微摇了摇头，接着走到了罗鸿飞旁边。仔细瞧了瞧，脸
上闪过一丝不易觉察的微笑。

　　然后他又走近了高小梅，首先他看到的是几行清秀的字迹，接着眼睛一亮，
竟是移不开目光，原来高小梅穿的是件白色衬衣，衬衣上面的两颗扣子解开着。

　　王涛从上往下看去，看到的是一条深深凹陷的乳沟，乳沟旁边是雪白的凝脂
般的肌肤。一时之间，胯下的鸡巴立马就翘了起来。

　　这时候，高小梅看到了王涛站在旁边，不安地动了动，胸前的乳房一下子像
波涛般摇了摇。王涛的心跳一下就加速了，赶忙转身走开，生怕自己一时控制不
住做出什么出格的行为，伸出淫荡的双手去触摸，那可就有损自己的光辉形象。

　　过了几天，许杰果然通知罗鸿飞去总公司办公室上班，负责公司各种报告、
总结、会议起草等方面的诸般事宜。那天，罗鸿飞离开他们扫地的那个地方，看
见李明、陈建、蒋德、高小梅几个露出的羡慕表情，心里还是有点成就感，却又
点担惊受怕。他清楚地知道自己现在是五人当中的一只出头鸟，弄不好，就会挨
枪打的。

　　罗鸿飞到了办公室，才发现自己这次调动工作简直可以说是艳遇交加。且不
说自己办公室的对面坐着的那个花瓶肖艳，就是隔壁大厅里面售房部的两个售楼
员哪个不是风姿照人，艳光四射。心下忐忑，这可真是掉入花丛中了，这么多美
丽女人，可别让自己精尽而亡。转而又想到段誉的父亲段正淳有句名言“牡丹花
下死，做鬼也风流”，一时又有点沾沾自喜。

　　开始的几天，罗鸿飞倒也老老实实地坐着，学着公司的各种规章制度，查看
以前公司的各种文件，了解公司以前的发展历程。他一般也不太理会肖艳每天看
他的时候若有所思的目光，有时候甚至是有点明目张胆的挑逗语言。

　　这样过了几天后，罗鸿飞对永恒公司这几年的发展也有了大致了解。原来永
恒公司的董事长黄顺天以前也是白手起家，摆过地摊，做过苦力，甚至卖过女人
内裤。后来慢慢地积累了点钱财，然后又看准时机，购买了块地皮。后来随着长
沙市经济的发展和城市的规划，那块地皮价格飞涨，他就转手卖了出去，赚了几
百万，手中有了钱后，就开始着手永恒小区的建设。

　　可以说永恒小区是黄顺天的人生转折点。永恒小区建成后，不仅给永恒建设
开发公司张扬了名气，而且小区的房子售得热火朝天。后来，黄顺天利用客户购
房返回的房款，又建成了永恒小区二期工程，现正在热销当中。

　　通过翻看公司资料，罗鸿飞又知道了售房部的两位小姐的个人情况。年纪大
点的叫黄文，已经嫁为人妇；年纪小点的朱慧，据称正在和长沙市的某消防中队
队长陈伟谈恋爱。

　　这天，罗鸿飞吃完中饭，正准备午休的时候，办公室主任肖艳叫了两个人打
牌，还差一个人，死活要罗鸿飞作陪。罗鸿飞无奈之下，就勉强凑脚。

　　打了几圈后，罗鸿飞一瞧对面，眼光就有点痴呆了。肖艳下身穿一条蓝色的
紧身裤，坐下后，两腿中间竟似清晰地显现出一个女人阴部的形状，中间是一条
小沟，两旁却是微微的隆起。

　　肖艳看见罗鸿飞偷看她，脸一红，身子动了一动。哪知道不动还好，一动，
阴部好象更加突出，当下也无办法，身下的椅子是一种沙发椅，只能采取这种坐
姿。

　　牌局就在罗鸿飞神飞天外中结束了，到下午上班时，罗鸿飞整整输掉了两百
元钱，对于刚出校门的毕业生来说，还真是肉痛。

　　一下午，就在罗鸿飞胡思乱想中度过。肖艳下午倒也奇怪，安安静静地坐着
看报纸。办公室静的很。

　　晚上回到家里，冲完凉，罗鸿飞才想起忘记拿那个经过王涛总工程师重新写
过的“永恒广场项目建议书”，反正离公司也不远，坐一站车就到了，他就决定
返回公司去拿。

　　到了总公司办公室门口，隐隐见里面有点灯光，心下奇怪，不敢乱动，还好
门是那种转匝门，凑到门边，还是可以看到里面的情形。一看之下，忍不住就要
失声呼叫。

　　原来里面正在上演妖精打架。平日做花瓶的肖艳此刻红色的衬衣已经解开，
胸罩也已经被扔到一边的桌上，长裤已经褪掉，左脚的脚跟上挂着一条红色三角
裤，正仰面躺在平日上班的办公室桌上。胸前的那对大白兔正一晃一晃的，乳房
上的乳头高高翘立，下身却是一条粗大的鸡巴正在急速地出出进进。

　　那个鸡巴的主人看不到脸，看身形和穿着应该是永恒公司的总经理许杰。许
杰的裤子脱了一半，屁股正一前一后的用力甩动，鸡巴就像打桩一样狠命打进，
又拼力拉出。

　　两个人好象已经快到紧要关头，肖艳不知道是假戏还是真做，叫床声娇喘缠
绵，有时有点像猫舔糨糊，有时又是“哦，哦”出声。有时明明听那声音渐渐低
去，让人以为已经到了高潮，但没一会儿，偏偏却又开始高亢激昂。这叫床声比
起那天听那高小梅，自是不可同日而语。如果高小梅那个叫床声是初中水平，那
肖艳的叫床声可以说炉火纯青了。

　　销魂的叫声是声声都入鸿飞耳，但罗鸿飞不知道怎么的，看到如此香艳的场
面，鸡巴竟是翘不起来。心里想的自己刚进公司就看到了不该看到的东西。

　　又过了一会，大约又插了几十下，罗鸿飞只听见许杰“啊”的一声，趴在了
肖艳的身上。他赶忙闪身走开，躲在旁边。过了一会，就看到门被拉开，许杰走
了出来。

　　又等了一会，罗鸿飞正在思量今天还要不要去拿那个什么项目建议书时，后
脑勺竟被敲了一下。罗鸿飞大惊之下，转过头，就看到了肖艳水汪汪的眼睛看着
他。

　　夜幕下的肖艳，在灯光的照射下，衣衫凌乱，头发蓬松，但那双亮亮的眼睛
竟是真的好像有点欲求不满。











                           （五）

　　这时，只听到肖艳笑眯眯地道：“罗鸿飞，你这么晚到公司干什么？”

　　罗鸿飞心中暗暗恼怒，心想，你到公司和别人偷情做爱，还好意思问我干什
么，面上却不敢呈现丝毫知道他们刚才事情的表情。

　　肖艳定定地看了他一眼，然后把手搭在罗鸿飞的肩上说：“罗鸿飞，你还是
处男吧？想不想要姐姐啊？”

　　罗鸿飞吓了一跳，脸一红道：“你，你别乱来，我要回家了。”

　　肖艳柳眉一竖道：“罗鸿飞，你别敬酒不吃吃罚酒，我肖艳虽然不是国色天
香，沉鱼落燕，但应该长的还是可以，给你上，这是你的福气。现在摆在你面前
的是两条路，一是和我做，让我痛快舒服；另外呢如果我告诉许总，就请你走路，
离开公司。”

　　罗鸿飞心里不愿意，不想自己的第一次就这样断送在永恒公司有名的花瓶手
中，但胯下的鸡巴此刻却开始硬挺，一阵儿工夫，就把裤子顶起老大一团。

　　肖艳淫淫地一笑，伸出手来，隔着裤子把罗鸿飞的鸡巴上下一揉擦。

　　罗鸿飞只觉得全身的血液好像直冲脑顶，想着自己刚来永恒公司，总犯不着
为了这点事而断送自己的前途。胯下的鸡巴又是硬的要命，真担心会爆阳而死。
做就做吧，她妈的个臭婊子。罗鸿飞伸手一拖，两个人就一阵小跑进了刚才永恒
公司许杰操肖艳的那个办公室。

　　桌面还是那个桌面，女人还是那个女人，鸡巴却已经不是那条鸡巴。肖艳低
下头，拉开罗鸿飞的裤子的拉链，把他的三角裤拖下，舌头一伸，就把罗鸿飞的
那条鸡巴含在了口中。

　　罗鸿飞深深地叹息一声，不知道是叹息自己的初次就将要结束还是叹息自己
长这么大，还是第一次这样舒服。

　　肖艳的那条舌头竟是灵动异常，一会扫，一会吸，一会添；一会是冠状沟，
转瞬间却又到了下面的两颗阴囊。

　　罗鸿飞空着的双手猛的一把拉开肖艳的上衣和乳罩，使劲的抓捏那两颗大波。

　　肖艳抬起头来，惊讶地看了罗鸿飞一眼，嘿嘿一笑，又勾下了头。舌头对准
冠状沟上的马眼一真猛吸。

　　罗鸿飞再也忍耐不住道：“哎呀，出来了，出来了。”

　　肖艳躲闪不及，刚刚吐出阴茎，精液就射了她一脸。肖艳伸手一摸脸上道：
“真是童子鸡啊，精液竟是又稠又多。”手指一扫，竟把精液全部扫进口中吃了。

　　罗鸿飞看着肖艳如此淫态，刚刚射过精的鸡巴又慢慢地翘了起来。

　　肖艳一看，不由地眉花眼笑，伸手把二人的衣服都解了下来。然后让罗鸿飞
平躺在办公桌上，自己也爬了上去。又低头含了一阵罗鸿飞的鸡巴，待到坚硬如
铁时，坐直身子，屁股一沉，就让罗鸿飞进入了体内。

　　肖艳不由的舒服出声，体内的空虚感刹时被一阵充实感所代替。只觉得罗鸿
飞滚烫的鸡巴让自己的小穴瘙痒异常。还不到几个来回，就觉得自己的快感如潮
水般涌来。阴蒂根本就没要罗鸿飞抚摩，都已经硬硬地勃起。心里知道自己的高
潮快要到了，有心不想这么快来到，却实在控制不了身体的感觉。当下，长长地
“吟哦”一声，软倒在罗鸿飞的身上。

　　罗鸿飞由于刚刚才射过精，一时没有射精的感觉。心想这个臭婊子把我的欲
望勾起来后就自己痛快。罗鸿飞心下愤怒，一把把肖艳翻转身体，学着从Ａ片学
来的姿势，鸡巴从后面一插又开始抽将起来。

　　如此来来去去，鸡巴软了，又被肖艳吸硬，动作僵了，又让肖艳教着更换姿
势，一个晚上，二人竟是一口气做了四次。

　　第二天上班，罗鸿飞跨进办公室时，就看到了肖艳脸上的笑如桃花般的盛开，
一张脸好象丰润异常。心里这个恨啊，心想自己昨天累的腰酸背疼，一共和她做
了四次，这个骚货竟然这样快乐。坐下后，发现自己桌面上已经放着刚刚砌好的
菜水，心下又安慰了不少。

　　上班时，罗鸿飞不理肖艳火辣辣的目光，低着头做着自己的事情。正入神时，
突然觉得裤裆上有个柔软的东西正按在上面。低头一看，肖艳那纤细的脚丫正按
在自己老二上一伸一弹。不由地吃了一惊，大白天的，也真亏这骚娘们干的出来。
不敢在办公室多待，就赶忙溜到了隔壁的售房部。

　　售房部的黄文和朱慧正在闲聊，此时，正是上午九点多钟，那些看房买房的
人一般不会那么早，所以这段时间是售房部相对比较清闲的时间。

　　黄文看到罗鸿飞走了过来，笑道：“大学生，不在办公室里陪美女，跑到这
里干吗啊？”

　　罗鸿飞经过昨晚的阵仗，心也花花，口也花花起来：“里面只有一个美女啊，
外面却有两个大美女啊。”顿了一下道：“黄姐，你们聊什么啊？”

　　黄文气愤愤地道：“这个华天建设开发公司也太欺负人了，你看他们的广告
都挂到我们门口了。”说完指了指对面马路旁的墙上。

　　罗鸿飞抬头一看，对面一栋楼房上空正悬着一幅巨型广告，广告正中是几栋
直插入云霄的大楼。大楼的上面用一种红色字体夸大地写着“长沙第一高楼华天
大厦”。广告的低部是用同样红色的字体写着“华天建设开发有限公司”。

　　罗鸿飞看了，心里也觉得气愤，但别人悬挂广告，并没有挂到自己永恒公司
的地盘，却是无可奈何。于是问黄文道：“黄姐，华天公司的实力是不是也不错
啊？听到我们要起永恒广场，他就要起华天大厦？”

　　黄文道：“长沙市目前最有名气的地产商就是华天公司和我们公司。只是两
个公司各有关系，一时不相上下，所以目前长沙房地产界就是两雄并立的局面。
华天公司有市政府的关系，我们公司呢，以后你会知道的。”

　　罗鸿飞看到黄文不肯说，望了望一边的朱慧，朱慧对他笑笑，也不说话。罗
鸿飞也就不再勉强，心里知道在房地产公司还是谨慎些好，反正自己已经在总公
司的办公室了，以后的事情肯定会知道，也不为难别人。

　　于是就老老实实地坐在旁边，和她们闲聊。聊着聊着，黄文就笑道：“罗鸿
飞，你在大学没谈恋爱啊？现在的大学生还有你这样老实的？”

　　罗鸿飞笑着道：“我就是很特别的啊，我们毕业的那天，很多情侣在分手时
哭的呜呼哀哉、悲痛欲绝，结果还不是劳燕双飞？我可不想啊。”

　　这时旁边的朱慧道：“我听说现在的大学生大学生活有几种生活方式。有的
是谈恋爱谈了四年，有的是打篮球打了四年，有的是上网上了四年，有的是做家
教做了四年，你呢？”

　　罗鸿飞嘿嘿一笑道：“你还很熟悉大学生啊？我啊，看书看了四年。学校图
书馆里的小说、散文、甚至其他那些哲学、历史什么的我都看，四年下来，后来
快毕业时，想再找到一本没看过的书还真是有点困难啊。”

　　正聊的起劲的时候，肖艳从里面办公室探头出来道：“罗鸿飞，电话。”

　　罗鸿飞赶忙起身，一路小跑进去，一听是永恒公司董事长黄顺天的声音，当
下也顾不得肖艳狠狠的白眼，赶忙边听边记。只听到黄顺天在电话里说：“小罗，
你把永恒广场那个项目建议书送到花园酒店２１８房来。快点啊。”

　　罗鸿飞听了，赶忙找出那个自己看了很多遍的项目建议书，拿起就向外跑。












（六）

　　花园酒店是长沙有名的五星级酒店，酒店的设施及配置在全国来说都是第一
流的，甚至连酒店里面的女服务员都是百里挑一。

　　罗鸿飞气喘吁吁地跑到花园酒店，上了二楼后，就直奔２１８房，连过道两
旁身着套装的漂亮服务员都来不及看。

　　到了２１８房门口，才发现门边笔直地站着两个１米７以上的英俊男人。两
个男人都是下身黑色西裤，上身黑色衬衣，头发都是小平头。罗鸿飞正要敲门进
入，其中一个男人伸手拦住了他，道：“找谁？”

　　罗鸿飞深深地呼了口气道：“我找永恒公司黄顺天黄董事长。”

　　那男人微微退后一步，伸手敲了敲门，然后慢慢打开房门道：“请。”

　　罗鸿飞推开门，看到房间里坐着四个人。一个自然是永恒公司董事长黄顺天，
另一个却是一个也穿黑色衬衣和黑色西裤的中年男人。还有两个却是年轻貌美的
姑娘。此刻，两位姑娘正分别依偎在黄顺天和那个中年男人身边，衣裳凌乱，雪
白的胸脯微微可见。

　　罗鸿飞不敢多瞧，毕恭毕敬地走到黄顺天身边，把永恒广场的项目建议书递
过去道：“黄总。”

　　黄顺天“恩”了一声，指了指旁边的座位。罗鸿飞就小心翼翼地坐下了。黄
顺天低头想了一下道：“我介绍一下啊，这是竹哥，叫竹哥。”

　　罗鸿飞就恭敬地叫道：“竹哥。”

　　黄顺天停了一下，指着罗鸿飞对竹哥说：“这是我公司刚进的大学生罗鸿飞。
以后还望竹哥多多关照。”

　　竹哥伸出手来，拍了拍罗鸿飞的肩膀，点了点头，刀削斧刻般的脸难得地露
出了一丝笑容。

　　这时，只听到黄顺天说：“竹哥，你看这次永恒广场所在地的拆迁方法就按
照上次永恒小区一样推行。拆迁费我将按照永恒小区的两倍付给你。”

　　竹哥道：“好，黄总请放心。没问题。”

　　黄顺天道：“这次华天公司和我们一样想建长沙最高楼，就看谁的效率高。
谁的楼房先建成，将先抢到购房的客户。华天虽然有市政府出面进行强制拆迁，
但肯定还是会出问题。我们公司虽然也有市政府的批准，但重要的还是我们自己
的努力。所以，竹哥，你一定要打起精神，叫得力的手下。不过，一定要交待清
楚，拆迁时要先礼后兵。”

　　竹哥道：“黄总，那你们什么时候开始拆？”

　　黄顺天道：“今天星期五，下个星期一晚上八点开始拆，我这边通过报纸电
视台作点宣传。”停了一下，看着罗鸿飞道：“小罗啊，叫个小姐？”不等罗鸿
飞表示意见，已经按响了门边的呼叫铃。

　　门又被轻轻地推开，刚才询问罗鸿飞的那个俊男探头进来，道：“竹哥，什
么事？”

　　竹哥道：“叫一个漂亮的小姐进来。”

　　大约过了两分钟，一个小姐推门进来，圆圆的瓜子脸，淡淡的眉毛，上身是
一件白色的Ｔ恤，Ｔ恤上是一只可爱的米老鼠，下身一条灰白的牛崽裤，把屁股
勒的滚圆。那小姐进来后，看见罗鸿飞一个人在旁边，就在他身边坐下了。

　　几个人开始喝酒、赌色子、唱歌。罗鸿飞看着黄顺天和竹哥已经把边玩边把
手伸进了小姐的衣服。隐隐能看到小姐的胸前一会鼓起一团，一回又矮了下去。
他只觉得脸上发烧，闻着身边小姐的香水味，老二开始慢慢的勃起。一时之间，
又想不通黄顺天给他叫小姐是何意图，当下老老实实地坐在那里和小姐唱歌。

　　大约唱了几个歌，罗鸿飞心里真是蹩的慌。站起身来，对黄顺天道：“黄总，
我怕公司有事，先走了。”

　　还没等黄顺天回答，那小姐已经说：“那我的台费呢？”

　　罗鸿飞楞了一下：“台费？什么台费？”

　　小姐道：“我出台陪你是要台费的，一百块，给了再走。”

　　罗鸿飞一下就火了，心想，就陪老子唱几首歌就要一百块，妈的，我不走了。
当下，重新坐下来，一把按住小姐，伸手就摸到小姐的胸前。那小姐衣服穿的薄，
隔着衣服，罗鸿飞都能感觉到乳房的柔软。小姐使劲地想挣扎，罗鸿飞劈面就是
个耳光道：“妈的，不是要小费吗，小费我给，乖乖的给我摸。”

　　小姐目中含泪，看了一眼正满腔怒火的罗鸿飞，乖乖的伏下身子，不动了。
一旁的黄顺天和竹哥惊讶地看着罗鸿飞，眼中竟是充满赞许的神色。

　　罗鸿飞把那小姐按平在沙发上，一手撩开小姐的Ｔ恤，手就伸了进去。罗鸿
飞先是隔着小姐的乳罩拼命地对乳房进行挤压，过了会，就把乳罩推了上去，一
低头，就把乳头含在了口中。舌头对乳头一阵吸，一阵舔，一阵咬，小姐不由的
“呀呀”作声。

　　黄顺天和竹哥好象也受了感染，动作也变的强烈起来。一时之间，包厢里面
的气氛空前的淫靡。

　　罗鸿飞眼红红的，腾出手来就去解小姐的裤子。裤子一解开，他就看到了里
面窄小的白色三角裤上湿润的一片。真是他妈的臭婊子，这样搞她，还能兴奋成
这样。罗鸿飞当下一不做，二不休，把那条三角裤褪了下来，右手手指就顺着那
一片汪洋插了进去。左手却把那个乳头拉起来又放下，放下来又拉起。

　　那小姐此时眼睛水汪汪的，身子难耐的在沙发上扭来扭去。罗鸿飞的一时兴
起，先是一个手指，接着竟是两个手指，到最后一起挤进了三个手指进了小姐阴
道。那小姐在此强烈的刺激下，身子颤抖了一下，一股水从小穴里喷了出来，险
些溅射到罗鸿飞的脸上。

　　罗鸿飞一把拖起软塌塌的小姐，把裤子一解道：“你舒服了，我还没有呢。”
掏出鸡巴递到小姐口中。直到小姐把他硬棒棒的小弟弟弄软才了事。

　　星期一的晚上七点，永恒公司的在职员工都集中在了永恒小区门口，黑压压
的倒也是一片。罗鸿飞负责点名分组，他按照黄顺天的意思把员工分成了八大组，
每组八个人。其中四个人为永恒公司自己的员工，另外四个却是竹哥的手下。

　　队伍站整齐之后，黄顺天开始训话。黄顺天道：“两年来，我永恒公司能够
这样蓬勃发展，离不开各位员工的辛勤努力。为使永恒公司再上一个新的台阶，
现在我们要进行永恒广场的建设工作。今晚开始，我将和各位员工一齐投入到紧
张的拆迁工作当中。此次拆迁牵涉到上千家拆迁户，所以在拆迁时，大家一定要
大胆细心，先一定要和拆迁户说清楚拆迁的原则和我公司的优惠政策。这里我就
不再重复了，资料已经发到了各位的手中。如果拆迁户顽固刁难，不肯搬迁。我
们承诺不放弃使用武力。大家不要怕，我永恒公司是市里有名的民营企业。出了
事情我负责。”

　　到了八点的时候，四辆推土车也来了。黄顺天一挥手，道：“出发！”神情
姿态，俨然是一位指挥若定的大将军。

　　罗鸿飞安排了高小梅还有肖艳和自己一组，再加上一位永恒公司的老员工老
杨，另外的四位竹哥的人，罗鸿飞只知道为首的人叫雄哥。一行八人，直奔永恒
广场所在地的拆迁户而去。











　　　（七）

　　罗鸿飞一行八人浩浩荡荡地走到了先锋路的一个拆迁户家。这家户主叫宋振
德，人称老四。还没进门，一条乌黑油亮的狗倒先从门里窜了出来，“汪汪”乱
叫，高小梅和肖艳大惊之下，一把抓住罗鸿飞的手臂。

　　罗鸿飞也是一惊，但看到雄哥在旁边，又有两个千娇百媚的女人拉住自己，
总不至于惊慌失措，充做狗熊吧。当下，战战兢兢地往前一俯腰，做出要扔石头
的模样。好在那狗倒也是只是吓唬吓唬，并未真要上前咬人。

　　几个人赶开狗，走进了房门。房间很小，大约四十来个平方。屋里没有一件
象样的家具，靠近床边有一个红漆脱落的柜子。柜子上方有一台电视，正闪现着
黑白颠倒的图象。房间的正中是一个上身赤裸的三十上下的男子正在吃饭，看见
人进来，脸上的眉头皱了皱。

　　罗鸿飞在桌旁找了个凳子坐下，道：“请问是宋先生吗？我们是永恒建设开
发有限公司的员工。想必市政府和我公司散发的关于拆迁的通告你也已经看了。
今天是最后期限，请宋先生配合。”

　　那老四道：“我一个光棍，家里也没什么东西。要我搬迁也可以，不过呢你
们公司开出的拆迁安置费我不同意。而且你们采取的原地拆迁，异地安置的办法
我也不赞同。”

　　罗鸿飞道：“那宋先生有什么要求？”

　　那老四匝了匝嘴巴说：“要求也不高，根据我的房屋结构，你们公司定出的
１００元每平方米价格太低，我要求３００元每平方米。你们公司想要安置我去
郊区，我也不愿意，我要求原地拆迁原地安置。”

　　罗鸿飞不由得吃了一惊，这个要求永恒公司毫无疑问是会拒绝。想不到第一
家拆迁就遇到了这样的不合情理要求，抬头望了望雄哥。雄哥摇摇头，不做声。

　　罗鸿飞只好说：“宋先生，你的要求我们会考虑，也会向公司高层汇报，但
今天是拆迁的期限。根据市政府城建规划的要求，今天你就先搬迁吧。”

　　那老四不动，坐在桌边，不做声。永恒公司的四个人轮番上阵进行游说，但
那老四却像聋了一样，不理不睬。几个人一时之间还真是束手无策。远远地好象
传来房屋倒塌的声音，又夹杂着吵叫声、骂娘声。罗鸿飞明白肯定已经有的组别
已经开始拆了，心下更是着急。当下叫了雄哥一起出去，两个人咬耳商量一下，
都觉得只有进行野蛮拆除了。

　　计议已定，雄哥对旁边三个弟兄使了一下眼色，那几个人就上前一把拖住老
四往外走。老四那条黑狗窜过来要咬人，雄哥从腰间抽出一把长长的刀来，刀光
闪过，那条黑狗哀鸣一声，跃起老高，又砰的一声跌落下来。

　　罗鸿飞叫老杨和高小梅几个开始搬东西，自己开始联系推土车。老四拼命地
叫嚷，黑暗中，竟也没人出来。

　　待到屋里较值钱的东西搬出来后，推土车也很快就到了。几声汽笛响过后，
房屋就“啪啦啪啦”地坍塌成一片废墟。那老四到后来声音都快叫哑了，还是不
住的挣扎。罗鸿飞和高小梅看着老四满脸痛恨的样子，心里也是难过的紧，但想
到自己的前途，牙一咬，又和雄哥开始拆第二家。

　　就这样，到了凌晨三点多的时候，也拆了五户人家了。中间当然也遇到了很
大的阻力，甚至越到后来，围观的人就越多。但那些人看到名闻长沙的竹哥的人
在此，又有几个人敢抱怨出声。一个个敢怒不敢言，有人也打了电话给１１０，
但１１０回复说拆迁应按政策进行，政府已经有文件，他们管不到。

　　当推土机推倒第五户人家的房屋时，罗鸿飞他们也累得差不多了，和雄哥商
量后，决定暂时收工，第二天八点开始继续拆。雄哥叫了他的三个弟兄先走了。

　　老杨也要回家去陪老婆。肖艳却一个劲地叫嚷要去吃夜宵。

　　罗鸿飞肚子也饿了，当下也就同意。高小梅也不想一个人回去，就也跟着一
起去吃夜宵。三个人随便找了个夜宵摊点，叫了几样卤菜就开始吃了起来。席间
肖艳和高小梅竟一致要求要去罗鸿飞家里睡，说是一个是近，二个也有点怕。

　　罗鸿飞无奈，吃完后就只有带了两个女人往家走。

　　到了家，罗鸿飞一脚飞开自己的鞋子，澡也不洗，躺在床上睡了起来。正在
晕晕忽忽的时机，罗鸿飞感到一片温暖的嘴唇压在了自己的唇上。他使劲睁开眼
睛，却是肖艳洗刷完毕，前来挑逗。

　　罗鸿飞还是懒懒的不想动，只是感到胸前好象有一团柔软不停地触摸。肖艳
看了一眼罗鸿飞，嘻嘻一笑，就替罗鸿飞宽衣解带。一会儿工夫，就把他解了个
干干净净。肖艳伸出舌头，从罗鸿飞的耳孔、嘴唇、脖子、乳头一路吻下，到最
后，竟是一把含住罗鸿飞的鸡巴吸了起来。

　　罗鸿飞虽然很累，但鸡巴在肖艳温暖小巧的口中还是慢慢的涨大起来。等到
肖艳吸住他龟头上的马眼时，他再也按耐不住，一把拖起肖艳，奋力地解开她的
衣服。一会儿，肖艳就已经是全身赤裸。肖艳“咯咯”娇笑，喘气不已。罗鸿飞
把手伸进肖艳的小穴，感觉到那里已经微微湿润了。看着肖艳刚刚洗刷的身子，
罗鸿飞一低头，就舔住了肖艳的阴蒂。

　　肖艳长“哦”一声，双目朦胧。罗鸿飞一边含着阴蒂，一边用右手在肖艳的
胯部不停地抚摩。肖艳的淫水越来越多，到后来罗鸿飞只觉得自己好像在洗脸，
脸上全涂满了淫液；又好像是在喝水，口中也满含着淫水。肖艳的呻吟声此起彼
伏，浪叫声声声动听。

　　突然，罗鸿飞好像感到自己右手手指竟也摸到了一个洞，还可以微微进去。

　　大奇之下，手指前伸，只觉得一个小小的圆洞，两边却是紧紧暖暖的肉壁。
肖艳屁眼被摸，阴道被舔，双重刺激之下，竟是阴精喷出，爽爽地到了高潮。

　　罗鸿飞看到肖艳高潮到来，鸡巴又涨得铁硬。当下，转过身来，分开肖艳双
腿。鸡巴一挺，就刺了进去。由于二人前戏做足，肖艳的小穴湿润异常，暖暖的
很是舒服，罗鸿飞差点一进就射。吃惊之下，不敢大意，长吸了口气，手按住阴
茎的末端，稍稍的用力。待到射精的感觉去掉后，开始又慢慢地“九浅一深”地
抽插。

　　肖艳开始的时候倒也温顺的躺在床上，此时被罗鸿飞深深浅浅、不轻不重地
抽插，小穴竟又是瘙痒不堪，忍不住大声呻吟：“我要啊，快点，插死我吧。用
力啊。好舒服啊。”声音又娇又媚，罗鸿飞好像听到了仙乐般，开始大力抽插。

　　肖艳不愧是花中老手，个中强将。每当罗鸿飞鸡巴挺来，她的屁股就向前也
是一挺。二人来来回回，不停地喘气出声。罗鸿飞腾出手来，用力抓捏肖艳蓬勃
翘起的乳头。肖艳“呀呀”呻吟。二人相互配合、相互得趣，倒也其乐无穷。

　　正在二人缠绵难当，渐入佳境时，一个上身赤裸、乳罩斜挂肩上，乳头粉红
挺立，头发蓬松，脸如桃花的女子碰开了房门，软软地倒下。












　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　罗鸿飞大惊之下，只觉得肖艳的小穴一阵强烈的收缩，精液再也忍不住一泻
而出。定睛一看，那个摔倒在地上的女人不是高小梅又是何人？却见到那个高小
梅满面羞惭，泪眼朦胧，好似受了天大的委屈一样，上身雪白的身子，挺立的乳
房又散发着一股让人心动的光芒。

　　正在色心淫动的时候，罗鸿飞突然感到耳朵一痛。却原来是肖艳圆睁着杏眼，
把他狠狠的一扭。罗鸿飞嘿嘿一笑，赶忙移步下床，扶起高小梅。在扶高小梅的
时候，手掌顺势往前一伸，正抓住了高小梅的右乳。高小梅呻吟一声，觉得右乳
痒的厉害，支持不住又要跌倒。

　　罗鸿飞防范不及，竟一把跌倒在高小梅的身上。赤裸强健的胸膛刚好压在高
小梅挺立的乳房上。下身疲软的鸡巴又好像死灰复燃样开始蓬勃翘起。慢慢地对
准了高小梅下面微微凹陷的地方。高小梅娇软无力，两眼水汪汪地看着罗鸿飞。

　　罗鸿飞色心萌动，看着这个自己早就心怀企图的女人，再也忍不住。一低头，
就吻住了高小梅红艳欲滴的嘴唇。高小梅紧闭着牙齿，俊俏的脸蛋不停地摇来摇
去。罗鸿飞一不做二不休，伸手就去抚摩高小梅的乳房。高小梅“呀”的一声，
张开嘴巴。罗鸿飞的舌头就顺势伸了进去。嘴巴含住高小梅的舌头，一阵猛吸。
高小梅微微酸痛，伸出手来轻轻地捶打罗鸿飞。

　　罗鸿飞腾出手来，开始解高小梅的裤子。高小梅半推半就，两只手慢慢的环
抱住罗鸿飞。高小梅的长裤褪下后，露出了一条小巧白色的内裤，内裤上已经湿
湿的一片。罗鸿飞把她的内裤褪了下来，伸手探进高小梅的阴道。里面滑湿温暖，
粘稠顺畅。

　　罗鸿飞慢慢的把已经勃起的鸡巴对准高小梅的阴道。在那阴蒂上磨了一磨，
就刺了进去。高小梅长长地“哦”了一声。小穴长时间的空虚刹那间就被一阵充
实感所代替。

　　一边的肖艳从高潮的余韵回过神来，看着这样现场的做爱真人秀，忍不住走
下床，靠近高小梅。低头一舔，就舔住了高小梅粉红翘立的乳头。高小梅“呀呀”
做声，伸出手来，使劲地想推开肖艳。一推之下，正好按在肖艳同样赤裸高耸的
乳房。推来推去，肖艳也不禁开始呻吟出声。从未有过的刺激让两个女人媚态横
生，情欲横流。

　　罗鸿飞站起身来，示意高小梅翻过身来，自己的鸡巴从高小梅的后面一插而
入。肖艳一看，面展诡笑，站到罗鸿飞的身后，按住罗鸿飞的屁股，使劲地往前
推。高小梅只觉得罗鸿飞的鸡巴好像插到了自己身体的最深处。舒服刺激之下，
再也顾不得淑女形象，大声浪叫起来。

　　罗鸿飞奋起余勇，鸡巴大力地插进抽出。如此来回几十个回合。高小梅忍耐
不住，身子软倒，一股淫水从小穴里面喷射出来。肖艳看着眼前淫靡的高小梅，
又看到罗鸿飞并未射精，当下不管不顾，拉着罗鸿飞躺下，自己坐将上去。上下
起伏起来。

　　待到三人再次来到高潮，再也无力动作时，时针也已经指到了早上七点。睡
是睡不成了，三人开始洗洗刷刷。罗鸿飞又找来鸡蛋，面条，简单地做了一下早
餐。自己一口气吃了四个荷包蛋。











　　　　　　　　　　　　　（九）

　　待到三人赶到先锋路的拆迁工地，雄哥和其弟兄也已经到了。几个人商量了
一下就开始新的一天的拆迁任务。罗鸿飞一整天都在吵骂中度过，耳中也总是听
到推土车的轰隆声。

　　繁琐的日子就这样天天进行，罗鸿飞觉得自己都快要崩溃了。天天看着那些
城市的最下层被迫拆除房子的痛苦表情和惨痛的生活现状，只觉得自己做什么事
都没多大的兴趣了，好在晚上间或还可以和肖艳销魂一度。高小梅自从上次在他
家失身后，竟是再也不肯到罗鸿飞的家里，有时因为工作的原因看着罗鸿飞也时
满怀怨怒。

　　拆迁进行了两个月。到后来，全部拆迁完毕时，整个长沙的先锋路、解放路
看过去都是废墟一片。一统计，八个组别共拆除了１０１８户人家，另外还有长
沙纺织厂的一个厂房。这中间也有人到市委市政府门口静坐示威，但市政府好言
相劝，还是责成永恒建设开发商尽快建好安置楼安置拆迁户。

　　而永恒公司也在拆迁户中散布消息，如果哪些人还仍旧闹的凶，不仅拆迁安
置费可能拿不到，而且以后分的房子可能也是八层以上。渐渐地拆迁户倒也平息
了。大家想到今后还要靠永恒公司分房，而且房子又没电梯，如果分到八层以上
也真的痛苦。

　　永恒公司拆迁的任务完成后，董事章黄顺天又召集部属开庆功会。在会上，
黄顺天说：“永恒公司的拆迁可以说创造了长沙市拆迁历史的奇迹。两个月就拆
迁了１０００多户，确实是房地产界的一个里程碑。在这里，我要衷心的感谢永
恒公司的各位员工。如果没有你们的努力，是不可能有这个奇迹的。”

　　饭后，王顺天把罗鸿飞和肖艳两个人留下，说是有事要谈。两个人忐忑不安
地跟着黄顺天来到黄顺天在花园酒店的包房。

　　关上门后，黄顺天对罗鸿飞说：“小罗，这次拆迁，你的表现是有目共睹的。
公司一直以来想成立一个市场部，但时机还未成熟。现在，拆迁也完成了，我准
备提你为市场部的经理，肖艳仍然在总公司办公室，但如果市场部需要你帮忙，
一定要随叫随到，鼎力相助。”

　　罗鸿飞吃了一惊，自己毕业才几个月就担任长沙有名的房地产公司市场部的
经理，这好像太玄乎了吧。当下小心翼翼地回道：“黄总，我恐怕不能胜任市场
部经理这个职务，我刚刚毕业，好多事情还不懂。”

　　黄顺天看着罗鸿飞微微一笑道：“我就喜欢年轻人的闯劲，何况还有肖艳的
大力支持。你们市场部成立后，目前主要负责永恒小区一二期门面的招商引资。
这项工作你们要抓紧进行。据我所知，华天的李文革正在拆迁中，他现在可能没
有很多人手来抓招商引资，所以你们一定要快。”

　　罗鸿飞看着黄顺天，面现难色。心想自己一没关系，二没背景，怎么抓招商
引资啊？

　　黄顺天沉吟了一下道：“这样吧？你看中公司里谁，我都可以叫他调过来帮
你。”

　　罗鸿飞明白自己已经没有退路，只有硬着头皮上了。于是细细想了一下道：
“黄总，我想要两个人，一个就是上次和我一起拆迁的老杨，一个就是和我们一
起毕业的李明。”

　　黄顺天道：“可以，我明天在总公司安排一个办公室给你们，他们明天把手
里的事情交接一下，后天就可以到你那报道。另外，宣传方面的事情，你放心，
我会在全市做一个强势宣传，突出我们市场的优势。你回头看一下我们的招商范
围。我们将来市场的名字是永恒建材市场。”

　　罗鸿飞和肖艳退出后，黄顺天抽着烟沉思。此次委派罗鸿飞做市场部经理，
一个是看中了他的闯劲，而来也是看他有点小聪明。不过，加大宣传力度倒是迫
切要做的事情。想起电视台的情人仇湘，一时忍不住就打了个电话。

　　电话响后，仇湘娇娇地倒是应的很快，但黄顺天挂了电话后，心里想的却还
是仇湘那骚货迷人的肉体，至于市场的广告宣传倒摆在了后面。

　　十几分钟后，仇湘身着真绸的蓝色露肩的连衣裙款款敲开了黄顺天的房间。

　　没等黄顺天伸手去抱，仇湘已经伸出纤纤玉手来点了一下他的额头道：“黄
哥，今天怎么想我那么急啊？”

　　黄顺天嘿嘿一笑道：“这阵子为拆迁的事真是把我累的够呛，连找你共度云
雨都没时间。”

　　仇湘嘴唇一翘道：“我才不信，你有的是人，何况还有竹哥在，你还怕人不
搬迁吗？”

　　黄顺天道：“话虽如此，但还是有很多人去市政府闹事啊，我这两天哪还敢
出去，每天接那些市委领导的电话，受那些鸟气都够我受的了。”

　　仇湘娇笑道：“原来我们黄哥是找我泻火来了啊。”轻轻地依偎到黄顺天的
身边，嘟起了红润润的嘴唇。黄顺天伸出舌头，一把含住仇湘的舌头。二人舌头
像蛇一样，激烈地吮吸。到得后来，只看到二人嘴边满是口水。

　　黄顺天一边吻一边慢慢地伸出右手去抚摩仇湘高耸的胸膛。仇湘呻吟一声，
自己坐起来，把衣服脱掉，露出了里面的花色的乳罩和镂空的小三角裤。黄顺天
鸡巴发硬，一把扳过仇湘，伸出舌头就去吸她的小穴。仇湘下面倒也长的齐整，
浓浓的阴毛整齐地排列着。下面的阴蒂微微地探出头来，红红的挺立。阴蒂的下
面却是一条狭长的小渠，渠的中间已经隐隐可以看见细小的水流。

　　黄顺天的嘴一下去，仇湘就浪叫了起来。“哥哥、大鸡巴、好人、冤家”等
竟是一个接一个，不愧是名闻全国的娱乐栏目的主持。

　　仇湘一边浪叫，一边也不忘脱下黄顺天身上仅存的内裤，开始含着黄顺天硬
硬的鸡巴。一只手却在黄顺天的下面来回的巡逻，一会是黄顺天的阴囊，一会是
黄顺天紧紧的屁眼。下身传来的瘙痒让她躁动不安，仇湘真怕自己的高潮就将到
来，于是大声地浪叫道：“黄哥，我要。快点，我要你的鸡巴。”

　　黄顺天得意地一笑，提起枪来在仇湘的阴道口磨了一磨，待感到仇湘微微颤
抖后便慢慢地刺了进去。可能因为水多润滑，倒是毫无阻力就进去了。黄顺天一
开始也不着急，“三浅一深”地抽插。

　　仇湘觉得黄顺天简直在折磨自己，黄顺天刚开始浅浅的三下好象给瘙痒的自
己抓痒一样，后面的一下却是狠狠地顶到自己的花芯。周而复始几次，她就受不
了，双手用力地环绕在黄顺天赤裸的后背。

　　黄顺天没有办法，感受到了仇湘的迫切后，也不忍心再折磨她，当下，大刀
阔斧地抽插起来。每当鸡巴狠狠地插进去后，两粒阴囊“啪啪”地撞在仇湘的阴
道，竟是有点酸痛。几个来回下来，仇湘大口大口的喘着，嘴巴一展就要去吻黄
顺天。黄顺天嫌仇湘刚刚亲过自己的鸡巴，心里有些嫌脏，微微抬高了头。

　　仇湘无法，只好亲住了黄顺天一侧的耳朵。舌头一阵努力，真的把黄顺天爽
到了云端。黄顺天的下身有节奏地挺动，一不小心，鸡巴滑出了仇湘的小穴。当
下把仇湘的双腿架在自己的肩上，自己微微蹲着，鸡巴再次刺了进去。

　　仇湘觉得这种姿势真是够淫荡，同时黄顺天用这种姿势，鸡巴每次都进到自
己的最深处。

　　大约又被黄顺天“吆喝”着“一二三四五六七八，二二三四五六七八”插了
几个回合后，终于忍不住高潮到来。黄顺天在仇湘高潮后，又抽插了一阵，才射
出来。

　　二人静静地躺在床上享受高潮的余韵。黄顺天道：“湘湘，你忙我安排一个
采访，采访长沙市的那个老建材市场的老板，听说市政府刚刚发了文件，要求他
们搬迁，看看他们有什么想法，造造声势。同时，帮我监督一下我们公司在你们
台的广告是否在黄金时段播出？”

　　仇湘懒懒地一笑，声音又娇又媚：“好啊，到时，你怎么感谢我啊？”

　　黄顺天道：“我让你舒服一辈子啊，一生都操死你。何况，我成功了，难道
还会忘记你啊？”停了一下道：“我有个事情，一直想问你，和你一起主持节目
的那个姓何的，到底喜不喜欢你啊？”

　　仇湘哈哈一笑，露出不屑的神情，道：“他啊，同性恋，你不知道啊？我都
怀疑是他那里不行啊。”













                            （十）

　　隔了几天，永恒建设开发有限公司的员工都知道新成立了一个市场部。而且
任经理的正是刚从XX师范学院毕业的罗鸿飞。虽然人员不多，只有三个人，但永
恒公司的其他员工看见罗鸿飞也还很恭敬地开始叫“罗经理”了。罗鸿飞每天听
着这样的称呼，看到同事每天的笑脸，心里也还是有点骄傲的。但更明白，自己
如果不能招商引资成功，很可能就会被黄顺天打入冷宫。

　　这天，当市场部办公室里面的办公室布置得像模像样时，罗鸿飞召开了永恒
公司市场部的第一次重要会议。肖艳也被从隔壁办公室里邀请过来作旁听，并协
助作点记录。

　　罗鸿飞首先把市场部成立的意义和重要责任和老杨、李明说了。接着就问老
杨道：“老杨，你在永恒公司也这么多年了，对长沙房地产界以及建材市场方面
应该很熟悉，你分析一下目前长沙建材市场吧。”

　　老杨递给罗鸿飞和李明各一根烟，看到两人摇了摇手，就先点燃了自己的一
根。抽了一口，在烟雾迷蒙中只听他慢慢说道：“长沙这几年随着经济的发展，
目前比较集中和较有影响力的建材市场有位于天湖区的‘百花建材市场’，位于
珠辉区的‘广源建材市场’，位于市体育广场的‘广场建材市场’，另外还有火
车站旁边那个小型的建材市场以及散步于全市居民区的一些零散的门面。目前，
‘广场建材市场’因为市体育馆要扩大，所以要拆迁。所以我们最有希望的就是
把这个市场做建材的老板吸引过来，加上另外争取一些零散的建材老板加盟，我
们就成功了。”

　　罗鸿飞点了点头，道：“那这样说来，我们首先就要联系广场的建材老板啊。
我想如果我们永恒建材市场只要有一定的老板进来，就不怕那些零散的建材商不
跟进？这样吧，老杨，你比较熟，你就安排一下我们下一步的行动吧。”

　　老杨道：“那这样吧，我、李明还有罗经理你，我们三人分开走访广场建材
市场的那些老板，听取他们的意见，向他们介绍我们永恒建材市场的优势及未来
的潜力。”老杨伸手拿过来一张纸，随手一画道：“这里是广场，东边是体育馆，
西边、南边、北边都是经营建材的门面。这样吧，我从西边开始走访，李明走访
南边，罗经理就从北边开始吧。”

　　罗鸿飞最后道：“我强调一下，这次走访大家一定要做到细心再细心，要调
查清楚现在他们的生意怎么样，对建材市场有什么要求？现在租赁的门面价格等
细微的问题。”在确认大家都明白了后，就散会开始各自走访了。

　　肖艳在等老杨和李明走了后，对罗鸿飞道：“那你安排我什么任务啊？”

　　罗鸿飞沉吟了一下道：“你先去忙吧，真要你帮忙的时候我绝不会客气。这
样，我今天走访建材商，肯定很累。你今天晚上去我家安慰安慰我啊。”

　　肖艳脸一红，狠狠地拧了罗鸿飞一下道：“坏蛋，就会欺负我。”

　　罗鸿飞笑笑，拿了一点永恒建材市场的宣传单出了门。走在路上的时候，不
由得想起肖艳来，一开始这个女人给自己的感觉好像就是花瓶，但现在好像还是
自有她可爱的地方，心下害怕，可别真的被这个女人缠上了，一时却又想，如果
这个女人是处女，又爱自己，那多好啊。

　　一路胡思乱想，不一会，也就到了市体育馆。当下，看了看地形，就从北边
进去了。第一家是“蒙娜丽莎”地板砖。门面很大，门口是堆放得很整齐的样板。
店面正中是一张茶几，茶几旁坐着一位中年妇女，大约四十上下，脸蛋秀丽，端
庄大方，正在无聊的看着报纸。

　　罗鸿飞在店面里走了几下，看了看地板砖。“蒙娜丽莎”地板砖倒真不是盖
的，确实挺好。又结实又光滑，表面又亮泽，没有一丝的凝滞。

　　那中年妇女看到有顾客上门，就站起身来问道：“先生，想买地板砖啊？”

　　罗鸿飞笑道：“老板娘，你这里的生意还好吧？”

　　那老板娘道：“以前还可以，现在不行了，再加上市政府前一阵子发文说要
迁移市场，现在好多人都在找门面，又哪有什么心思做生意啊。”

　　罗鸿飞道：“那老板娘有什么打算啊？”

　　那老板娘道：“我能有什么打算，大家去哪里，我就去哪里啊。你问这个干
吗啊？”

　　罗鸿飞笑道：“哦，我是永恒房地产公司的员工，我们公司听说这个市场要
迁移，想邀请你们这些老板前去发财。这是我们永恒建材市场的介绍。”

　　那老板娘伸手接过，看了一下道：“哦，这个我在电视上看过了，你们这些
天的广告可做的足啊，电视、公交车、广播无孔不入啊。说实话，你们这个地理
位置好是好，不过在市区，交警好像不准货车进入啊。”

　　罗鸿飞道：“这个不怕，我们永恒公司一向是市里有名的民营企业，而且我
们永恒建材市场也已经正式登记注册，市里既然允许我们做市场，肯定就会在行
车方面放宽政策。何况您也知道我们永恒小区是依山建筑，山后还有一条路可以
直接到达小区，并不影响市里的交通。”

　　那中年妇女说：“说实话，目前在我们这些做建材的人中有几个选择，一个
呢就是去已经形成气候的‘百花建材市场’和‘广源建材市场’，一个呢就是去
‘华天建材市场’；另外呢就是去你们永恒建材市场。大家一直在商量，到底何
去何从。”

　　罗鸿飞道：“大姐，你看，那两个形成气候的‘百花建材市场’和‘广源建
材市场’不可能容纳得了广场建材市场这么多老板，何况你们是知名品牌。我相
信这两个市场也早就有了代理商，至于‘华天建材市场’，又远在郊区，试想一
下，如果你是顾客，你会赶到郊区去买东西吗？不嫌麻烦吗？”

　　那中年妇女道：“话是如此，但我还是那句话，别人去哪，我去哪。”

　　罗鸿飞无法，辞别老板娘，转身要离开。老板娘笑着道：“小伙子，你也别
心急，我和你说，你去找一下广场建材的华哥，只要他去，我相信这个市场的老
板很多人就会跟着进你们永恒建材市场。”

　　罗鸿飞眼前一亮，告别老板娘，兴奋地就往外跑。快到门口，脑袋一痛，身
子不由自主地就往下倒。跟着身上压了一个香喷喷的身子。罗鸿飞忍痛一看，原
来是一个如花似玉的少女正趴在他的身上，胸前那柔软的两团正和自己紧密接触。
那少女白色的Ｔ恤、白色的裙子，甜美的脸蛋，从罗鸿飞这个角度看去，竟看到
了里面同样是白色的小巧的内裤。上面竟好象还有一只可爱的小猪猪。

　　一时之间，罗鸿飞只觉得神飞天外，两条鼻血再也忍不住流了下来。那少女
站起身，看着罗鸿飞呆呆傻傻的样子，忍不住“噗嗤”一笑，看到罗鸿飞大流鼻
血，心下以为是自己撞人所致，脸一红，伸出纤纤玉手扶起了他。

　　那老板娘看到，捧腹笑了一阵，从茶几上拿了点纸巾递给了罗鸿飞。罗鸿飞
擦过后，望着少女，不由的心下大震，原来那少女手中拿的资料赫然是“华天建
材市场效果图”。原来这个漂亮的少女竟是自己的竞争对手。


　　　　　　　　　　　　（十一）

　　当下，罗鸿飞不动声色，很有礼貌的和少女说了声对不起。那少女脸一直红
红的，眼睛不时斜斜地看了罗鸿飞几眼。罗鸿飞也给那少女怪异的目光弄的周身
不自在。就很客气地道：“小姐，请问你贵姓啊？”

　　那小姐警惕地看了他一眼道：“干吗啊？有什么帮到你吗？”

　　罗鸿飞笑着道：“你别误会，我想看看你手中的资料。”

　　那小姐微微笑了笑，递过一本“华天建材市场效果图”道：“我是华天建设
开发有限公司的。我姓宁。请问先生对建材方面感兴趣吗？”

　　这时，旁边“蒙娜丽莎”店面的老板再也忍不住笑了起来，对那宁小姐道：
“小姐，他是永恒房地产的。你们不是冤家不聚头啊。”

　　那小姐一楞，狠狠地盯了罗鸿飞一眼，恼羞成怒道：“你这个坏蛋，骗我。
还我的资料来。”

　　罗鸿飞一笑道：“嘿嘿，我可没有骗你啊，你又没问我。资料给我看看啊，
这么小气干嘛？”说完，就走出了店面。

　　那宁小姐不肯罢休，追了出来，一定要罗鸿飞还给资料。罗鸿飞也不理她，
间或看看少女渐渐又涨的通红的圆润的脸蛋，真是说不出的赏心悦目。

　　那宁小姐看着罗鸿飞贼眉鼠眼地看着他，更是恼怒。看着罗鸿飞进了第二家
建材店，竟也跟了进去。罗鸿飞和店主攀谈的时候，她就静静地站在旁边听。一
上午，罗鸿飞也没有甩脱那小姐。那宁小姐倒也奇怪，开始的时候还眉头皱皱的，
一幅义愤冲天的样子，但后来眼中竟有了点欣赏的神色。

　　快吃午饭了，罗鸿飞要返回公司。那宁小姐却伸手拉住了他，凶霸霸地道：
“想逃啊？没那么容易。坦白从宽，抗拒从严。你叫什么名字？”

　　罗鸿飞嘻嘻一笑道：“怎么？看上我了啊？查家底么？”

　　那少女脸一红道：“臭美啊？我是要找你报仇，你怕我啊？不敢说出你小名
啊？”

　　罗鸿飞呵呵一笑道：“那你先告诉我。”

　　那少女脸又一红道：“不告诉我就不告诉我。哼。”看罗鸿飞转身真的要走，
连忙小声道：“我单名容。你呢？”

　　罗鸿飞自报了家门，二人分手而去。

　　到了公司，吃完的时候，罗鸿飞、老杨和李明三人凑在一起交换走访的结果。
通过交谈，才知道大家所得的结果大同小异，广场的建材老板都在等着看华哥的
动向，都说华哥去哪，自己去哪。三人当然不若而同地想到去攻破华哥的堡垒。
但华哥是何人，三人都不知道，当然也没有相关对策。

　　三人一时也没办法，罗鸿飞就决定下午三人一起去市场打探华哥的消息。吃
完饭，休息了一阵，三人就去市场询问那些建材老板，华哥在哪里？后来好不容
易找到了华哥自己的店面，那店面的人却都说不知道华哥在哪里，也不知道他任
何的联系方法。三人泱泱而归。

　　晚上，肖艳果然到了罗鸿飞家中。二人倒也安安静静地坐在沙发上看电视。
看着看着，罗鸿飞就提议二人玩牌，睡输了谁就脱一件衣服。肖艳脸一红，但也
无异议。

　　二人就打开始玩扑克，第一回合，罗鸿飞输了，二话不说，就脱下了上身仅
有的一件Ｔ恤，露出了赤裸强健的胸膛。第二回合却是肖艳输了，肖艳红着脸脱
下了上身的白色衬衣。露出了里面蓝色的乳罩。乳房高耸，乳晕半露。第三回合，
竟又是肖艳输了。肖艳媚眼一瞟，扭捏着脱下了紧身长裤，露出了里面蓝色小巧
的内裤。

　　肖艳嘴巴一翘，媚态横流，憋足劲开始玩牌。但说也奇怪，第四回合竟又是
肖艳输了。肖艳无奈之下，脸红红的又把乳罩脱了。罗鸿飞看着眼前好一幅美人
模样，肖艳雪白的胸膛上颤巍巍地耸立着两颗粉红的葡萄，鸡巴不由得悄悄开始
硬起。

　　第五回合，肖艳气急败坏地玩牌，心浮气躁之下，竟也是输了。肖艳无法，
只好脱下了蓝色的内裤。此时的肖艳已经是全身赤裸、凹凸毕现。罗鸿飞看着不
由得色心大动，鸡巴已经坚硬如铁，就想把肖艳就地正法。

　　偏偏那肖艳却是不肯服气，坚决要打。罗鸿飞就嘿嘿一笑说：“那你的衣服
都脱光了，还有什么可以输的啊？”

　　肖艳气鼓鼓地道：“那你要我做什么我就做什么！”

　　罗鸿飞淫笑道：“那每输一次，你就亲我的小弟弟三下。”

　　看到肖艳红着脸、气鼓鼓的同意后，罗鸿飞就又开始发牌。哪知道，结果，
竟还是肖艳输了。罗鸿飞哈哈大笑拉开拉链，分开双腿。肖艳狠狠地白了罗鸿飞
一眼，俯下身去，蜻蜓点水般地亲了三下。

　　罗鸿飞只觉得这迅速的三下，竟是让他异样的刺激。大腿都有点绷直了。马
眼更是好像已经出了点水儿。接下来的回合，肖艳终于赢了，开心得眉花眼笑，
喜不自胜。罗鸿飞理直气壮地把长裤脱了，露出了悬挂在腿间的条纹内裤。内裤
上方是高高耸起的铁硬的鸡巴。

　　肖艳春情荡漾地打了一下罗鸿飞的鸡巴，嚷着再来。但哪知道，接下来，肖
艳竟连连败北。罗鸿飞自是喜不自禁，鸡巴不断给肖艳三下、三下的亲，好似将
要暴烈一样。

　　接下来，肖艳却开始沉下心来，仔细观察罗鸿飞的一举一动。这才发现罗鸿
飞间或一次拿两张牌，这才知道罗鸿飞在作弊。大嚷着不服，要穿上衣服。罗鸿
飞鸡巴铁硬，自是不会让肖艳穿上衣服。一把把肖艳按倒在沙发上，身子就压了
上去，亲乳摸阴，一时忙得不亦乐乎。

　　肖艳“咯咯”娇笑，欲拒还迎，直似把罗鸿飞逗得心痒难搔。罗鸿飞当下一
不做二不羞，把肖艳的双手按住，腾出右手来，伸到肖艳下身一摸，却已经是淫
水汤汤、一片汪洋。不由得狠狠骂道：“小骚货，这么湿了，竟还装腔作势，且
看我如何收拾你。”分开肖艳的双腿，鸡巴在上面来回的触动。

　　肖艳只觉得下面瘙痒异常，偏偏罗鸿飞的鸡巴有时竟顶住自己的微微翘起的
阴蒂，有时却又好象在阴道的上面溜溜而下，更要命的是，有时感到那要命的鸡
巴已经微微地刺进了阴道，但竟不作停留，又迅速地拔了出去。一时之间，再也
忍耐不住，双手用力掐住罗鸿飞的身子，屁股用力往上一顶，竟顺顺溜溜的让罗
鸿飞进入了自己的体内。

　　罗鸿飞嘿嘿一笑，不再逗她，提枪上阵，枪枪直刺花芯。肖艳一边呼呼喘着
粗气，一边“快点，用力”的大呼小叫个不停。罗鸿飞听着她的声音，竟是好像
为自己加油呐喊，心下鼓足干劲，“呵喝”直冲。房间里喘气声、娇笑声、抽插
声间或又好像有肉体摩擦声，汇成一团，动听万分。

　　罗鸿飞到得后来，一时兴起，把肖艳白花花的屁股按在沙发扶手上，自己调
整姿势从后面一插而入。肖艳不由哎呀作声，呻吟不绝，不住地把富有弹性的屁
股往后狠狠地迎向罗鸿飞欲火高涨的鸡巴。

　　二人来来去去，抽抽插插，竟是将遇良才、棋逢对手。大约又抽插了一阵，
罗鸿飞觉得肖艳的阴道好像开始慢慢收缩，竟是像无数小嘴一样咬着自己的龟头。
当下，竟是再也觉得难以忍受，低头一看，肖艳也是欲眼朦胧，媚态醉人，知道
她也快要高潮。当下不再犹疑，使出吃奶的力气继续奋力地抽插了几十下，终于
一泻而出。肖艳惊呼一声，小穴被滚烫烫的精液一冲，也不由的有点痉挛，竟喷
出了一股水流。

　　高潮过后，二人静静相拥，只觉得郎情妾意，舒服异常。













　　　　　　　　　　　　　（十二）

　　第二天，罗鸿飞到了公司后，和老杨、李明正在商量怎么去找建材老板华哥。
黄顺天昂首挺胸地走了进来。几个人赶忙让座，倒茶。黄顺天摆了摆手道：“小
罗，这几天跑的怎么样啊？”

　　罗鸿飞就把这几天的结果说了说。黄顺天听完，闭目沉思了一会道：“这样
吧，小罗，华哥的事情，我去办，你们这几天也不要闲着，一个呢就是要熟悉我
们门面的面积，另外一个就是继续加强与广场建材老板的沟通与交流，争取熟悉
每一个门面或老板。”

　　罗鸿飞毕恭毕敬地点了点头。

　　此后的几天，罗鸿飞每天就和老杨他们在广场的市场里瞎转。每天上午，罗
鸿飞都能看到宁容可怜巴巴地一家一家去走访游说。二人见面，那宁容总是面红
红的，好像罗鸿飞总是对她有过非礼一样。不过，二人倒还开始慢慢熟悉了起来。
罗鸿飞也不清楚自己的感觉，有时觉得宁容好像就是自己的梦中情人一样，清纯
俏丽，婀娜多姿；有时却又觉得宁容好像又离自己很远，琢磨不透。

　　这天，罗鸿飞上午大约十点左右，又在市场里看到了宁容。罗鸿飞就邀请宁
容去体育馆里溜冰。宁容脸一红，想了想，就同意了。二人换好溜冰鞋，慢慢滑
进了木板钉做的场地。开始，罗鸿飞和宁容平行滑着，二人技术都还可以，在滑
冰场里渐行渐快。罗鸿飞看着宁容甭得紧紧的牛崽裤，腿部曲线毕露，欣赏之时，
还真有点担心那牛崽裤在激烈的运动中爆裂开，以至春光外泻。

　　正在罗鸿飞心猿意马的时候，突然身后传来一股大力，罗鸿飞身子一斜，狠
狠地撞向旁边的宁容。宁容尖叫一声，倒在地上，大声呼痛。罗鸿飞也顾不上胸
前柔柔的一团，赶忙起身一看，不由吃了一惊。宁容眉头紧皱，眼中水珠汪汪，
好像随时就会滴落下来。

　　罗鸿飞把宁容扶在旁边休息的凳上，轻轻的把宁容的袜子脱落下来。这才发
现宁容的脚背已经肿得老高。当下，轻轻的一揉。宁容忍耐不住，眼中的泪珠再
也控制不住流落下来。清秀的脸蛋上悬挂两串亮丽的水珠，鼻子微微的抽蓄，真
是清秀不可方物。罗鸿飞不由得呆了。

　　宁容看到忍痛抬头看到罗鸿飞痴痴傻傻的样子，脸一红，手轻轻地拧了一下
罗鸿飞的耳朵。罗鸿飞耳朵吃痛，连忙抬起头来道：“我送你去医院？”

　　宁容摇了摇头道：“没事，我想擦擦红花油就可以了吧。”

　　罗鸿飞不肯，有点担心，盯着宁容道：“脚扭了，可大可小，我们还是医院
看看吧。”

　　宁容眼中闪过一丝感动，温顺的和罗鸿飞去了医院。检查后，医生也说没什
么大事，但需要用红花油仔细地揉揉，另外暂时不能进行较远的行路。

　　罗鸿飞苦着脸说：“看来我要担当起脚夫的责任了。你想去哪啊？我送你回
家？”

　　宁容摇摇头道：“我不是本地人，公司宿舍又远在郊外，我也不知道去哪里？”

　　罗鸿飞心下不由一阵窃喜道：“我家就在前面，不如到我家去吧？”

　　宁容沉吟了一下道：“好吧。”

　　罗鸿飞蹲下身子道：“来啊。”宁容羞涩满脸，不敢看罗鸿飞。伏下身去，
慢慢地趴在罗鸿飞的身上。罗鸿飞背着宁容，充分感受着宁容胸前鼓起的柔柔的
一团，只觉得人生如果能够这样倒也真好。双手分别握住宁容饱满的双腿，只感
到那里的热量渐渐增加。

　　宁容伏在罗鸿飞的背上，感受着罗鸿飞宽阔的后背传来的男性气息，一时情
不能已。低头看去，罗鸿飞正全力赶路，英俊的脸上不断地流淌着汗珠。宁容心
下感动，抽出一条纸巾一边帮罗鸿飞揩着额头的汗水，一边问道：“你在想什么
啊？”

　　罗鸿飞微微地喘气道：“我问你一个问题好吗？”

　　宁容道：“你问吧？”

　　罗鸿飞笑着道：“两对两父子，分三个鸡蛋，要每人一个，怎么分？”

　　“呵呵，这还不容易，是爷爷、父亲、儿子三个人，当然一人一个蛋啊。”
宁容得意地笑着，胸前的双乳在罗鸿飞的后背兴奋地奔跳。

　　“那给你猜谜语吧，‘十一点钟进厂’打一个字。”

　　宁容的右手从罗鸿飞的肩上缩了回来，在罗鸿飞的后背上轻轻地划动，一会
又发出了得意的笑声：“压字，你的谜语好简单啊，有没有难点的啊？”

　　罗鸿飞嘿嘿一笑道：“有是有，就怕你猜不出。”

　　宁容心急难抑，道：“快点啊，我肯定猜得出，就怕你说不出。”

　　罗鸿飞清了清嗓子道：“那你可要听清楚啊。这个谜语打一体育运动，谜面
是这样的：你在下面，我在上面，你动我舒服，我动你难受，把你整出水，才叫
真功夫。”

　　宁容伸出手来在罗鸿飞耳朵上轻轻地一扭道：“你这个臭流氓，死坏蛋，这
样下流的谜语也叫我猜。”

　　罗鸿飞得意地笑道：“你好黄啊，我这叫荤谜素猜。你不知道就不知道。还
要说我下流，哼。”

　　二人说说笑笑，不一会就来到了罗鸿飞住的楼下。罗鸿飞用力把宁容往背上
耸了耸，就登上了楼梯。一趴楼梯，罗鸿飞才知道夏天背人原来是这样辛苦的事
儿，身上的衣服已经湿透，特别是背上和宁容接触的地方更是好似要拧出水来。
好在身上背的是大美女一个，还可以充分享受美女肉体的甜美。

　　宁容随着罗鸿飞不断地向上爬，被汗水浸湿的乳房紧紧地压在他的背上。竟
是觉得乳房那里慢慢地传来一阵阵麻痒，这感觉又是舒服，但又好像很难受。宁
容下体微微一凉，竟好像有点水儿慢慢流出，忍不住微微喘气，心跳加快，面孔
通红。

　　二人好不容易入得房来，罗鸿飞把宁容轻轻地放下后，看着宁容红彤彤的脸
蛋，微微一怔。原来宁容胸前的衣服已经全部打湿，白色的衬衣遮不住宁容尖挺
的乳房的轮廓。好在有了白色的乳罩遮住，但还是有大部分的乳晕透了出来，充
分显示女子的诱惑。

　　宁容脸红红地道：“死坏蛋，往哪看啊？还不快帮我揉腿？”

　　罗鸿飞嘿嘿一笑，赶忙找来红花油，倒了一点涂在宁容受伤的腿上。然后手
掌轻柔地抚摩。宁容斜斜地躺在沙发上，身上的线条优美动人。随着罗鸿飞的手
掌慢慢挪动，不住地轻声呻吟。罗鸿飞盯着宁容纤细秀美、赤裸光滑的小腿，听
着她又娇又媚的呻吟，胯下的兄弟悄悄勃起，慢慢地把裤裆顶成一个蒙古大帐篷。















　　　　　　　　　　　　　（十三）

　　宁容的痛楚渐渐地平息下来，眼光一瞟，看到罗鸿飞高涨的裤裆，脸红得就
像要滴出血来。手指扭捏的不知道放哪里好。

　　罗鸿飞看到宁容如此神情，心下也是羞愧难当，但男子汉大丈夫，大丈夫有
所为，有所不为，难道自己就这样放过眼前如此好机会。自己可不是性无能的柳
下惠，然而仔细思想，但却好像没有可以突破的托词。一时之间，不由地头痛欲
裂，平时机智百出，偏偏此时面对绝色佳人却是无法可想。

　　正在胡思乱想、患得患失的时候，突然听到宁容问道：“罗鸿飞，可以给我
一杯水喝吗？”

　　罗鸿飞“啊”的一声，连忙起身去倒水。到得开水壶旁，拧开壶盖，眉头一
皱，计上心来。当下倒好一杯开水，小心翼翼地向宁容走过去。宁容看到罗鸿飞
捧着开水如临薄冰的样子，赶忙伸手去接。哪知罗鸿飞脚一滑，一杯滚烫的开水
竟是不偏不倚地倒到罗鸿飞的裤裆。

　　罗鸿飞大吃一惊，猛地跳了起来，只觉得小弟弟那儿竟是热辣辣地疼。不由
地暗暗后悔玩得过火。

　　宁容看到罗鸿飞疼痛的样子，又是担心又是好气，连忙道：“你还不把裤子
脱下来？”话一出口，才知道好象有哪里不对，脸红红的直盼罗鸿飞别当真。

　　哪知道罗鸿飞等的就是这句话，二话不说，动作异常麻利地解开了长裤，露
出了被灰色内裤包着的鼓鼓的一团。宁容忍不住低头看去，只见那一条内裤已经
全部打湿，知道再不解开内裤，可能真的要出问题。但看到罗鸿飞内裤包裹不住
的毛发，却是害羞得紧，一时之间也不知道如何是好。

　　罗鸿飞疼痛之下，再也不管不顾，一伸手，就把内裤脱了下来。只见一条坚
拔硬挺，红润通通的肉棒高高耸立，在肉棒的尽端却已经起了几颗小小的水炮。

　　宁容吃了一惊，有心帮他，却实在是难忍心中的羞意，一时心中起伏不定，
不知所措。正在茫茫然的时候，只听到罗鸿飞伤痛的声音传来：“小宁，你可以
帮帮我吗？”

　　宁容红着脸微微抬起头，才看到罗鸿飞正手拿着一瓶药水，要她帮忙敷上。
宁容无奈之下，心中只是想着罗鸿飞背她时的辛苦，慢慢的趋向前，接过罗鸿飞
递来的药水，轻轻地敷起来。

　　罗鸿飞待到宁容纤细的手指搭到自己的鸡巴上面，不由的“糍磁”地抽了口
气，一时自己也不知道到底是舒服还是疼痛。偏偏那宁容羞涩得要命，闭上眼睛
不敢看，那双沾了药水的玉手竟摸到了下面悬挂的两颗阴囊，小指甚至在阴囊与
屁眼之间轻轻滑过。罗鸿飞“哎呀”一声，直似有点魂飞天外。如此消魂，真是
做鬼也值得了。

　　那宁容看到罗鸿飞“哎呀”出声，还以为是他疼痛所致，不敢再大意，忍羞
睁开眼睛，开始细心进行伟大的敷药工程。她伸出左手，轻轻捉住那条暴涨红润
的阳具，右手沾了点药水在罗鸿飞的鸡巴尽端涂抹均匀。一只玉手上下轻轻扫动，
竟是极尽温柔之能事。

　　罗鸿飞咬牙闭目，好像疼痛难忍，其实却是在拼命地忍住射精的意念。真怕
一个不小心，射了出来，那可真是丢脸到姥姥家了。正在拼命忍却的时候，低头
看到敷药弯腰时露出的狭长的乳沟，再也忍耐不住，精液猛的喷将出来，竟大部
分直冲到宁容清秀的脸蛋上面。

　　宁容“哎呀”一声，手指用力捏紧后又再次松开，精液满脸、傻傻地看着罗
鸿飞。眼泪在眼眶中转了几圈后，终于“哇”的一声哭了出来。

　　罗鸿飞也是“哎呀”一声，痛出声来，转头看着泪眼婆娑的宁容，心下羞愧
难当，扬起手来“啪”的一声就打了一下自己的耳光。

　　宁容听到“啪”的一声响，又看到满脸羞愧的罗鸿飞，怔了怔，转而又想到
自己跑了这么久建材市场，却至今尚无进展，“哇”的一声竟是大哭特哭。

　　罗鸿飞自是不知道宁容想的是什么，但看到宁容这样悲痛欲绝的样子，只有
汕汕的提上裤子，遮住已经慢慢疲软下去的鸡巴。

　　宁容哭了一阵，心情好像也舒畅了不少，抬起头来，看到罗鸿飞羞惭的样子，
忍不住“噗嗤”一笑道：“死流氓，还不去拿纸巾？”

　　罗鸿飞松了口气，连忙拿了纸巾，凑进宁容，要帮她揩干净。宁容一动不动
地任其揩着脸上的精液和泪水。

　　罗鸿飞看着宁容干净的脸蛋和微微红肿的眼睛，忍不住极其迅速地在上面亲
了一口。

　　宁容“哎呀”一声地站起来，追着罗鸿飞要打。哪知脚一痛，又坐倒在沙发
上。

　　二人打打闹闹了一阵，也觉得其乐融融。罗鸿飞看了时间也早了，就做了中
餐两个人一起吃了。然后安排宁容先睡下，休息一阵。自己赶到公司上班。

　　下午一上班，黄顺天就进了市场部办公室，说要带罗鸿飞一起去见华哥。司
机李辉把二人送到了长沙最有名气的“天上人间”夜总会。进得预先订的包房，
就看到了一个大腹便便，五短身材的男人正坐在沙发上抱着一个小姐在上下乱摸。

　　那男人见两个人黄顺天和罗鸿飞进来，嘿嘿一笑道：“黄总您亲自来，怎么
担当得起啊？”

　　黄顺天热情地握住那男人的手道：“长沙建材行业谁不知道华哥啊，能够见
到华哥是我的荣幸。”

　　华哥道：“别客气，大家都是自己人，不知我有什么地方可以为黄总效劳？”

　　黄顺天道：“既然华哥这么客气，那我就直说了，我希望华哥把建材的老板
号召到我们永恒小区的市场来。不知道华哥帮不帮这个忙？”

　　华哥笑嘿嘿地道：“黄哥的忙我是一定帮的，但现在是市场经济，黄哥知道
怎么做了吧？”

　　黄顺天哈哈一笑道：“这个我自然不会让华哥吃亏，这样吧，我送一个１００
平方米的门面十年经营权给您，怎么样？”

　　那华哥也是哈哈一笑道：“黄哥就是爽快，那就这样说定了。明天那些老板
就会到你那去签合同。不过……”

　　黄顺天道：“不过什么？华哥有什么要求尽管说出来。”

　　华哥一笑道：“也不是很难，我就听说永恒建设开发公司有个风骚绝代的美
人肖艳，不知道黄哥是否可以给我尝尝味道？”

　　黄顺天道：“这个好办，这样吧，华哥，这是我们公司市场部的经理罗鸿飞，
你的事情及明天签合同的事情就直接和小罗联系。小罗啊，你要肖艳尽快赶过来。”

　　罗鸿飞脸色平静地去打电话，内心却是翻江倒海般难受。无论怎么样，肖艳
都和自己关系非浅，但在永恒公司却好像人尽可夫，说的差点就是“公共汽车”，
就是高级妓女。











　　　　　　　　　　　　　（十四）

　　当打扮得体、风骚大方的肖艳赶到包厢时，罗鸿飞正面无表情的站在包厢门
口。肖艳看到罗鸿飞那样子，脸色一阵红一阵白，扬手就是一记耳光，直打得罗
鸿飞眼毛金星。

　　罗鸿飞眼中赤红，手指也是微微颤抖，自己也是一个大男人，是一个大丈夫，
但在这个污浊的社会中竟没有能力来保护一个自己想关心的人。他轻轻地推开门
道：“进去吧。”

　　肖艳狠狠地白了罗鸿飞一眼，推开门进去，竟是再不回头。

　　罗鸿飞站在门边，一会儿就听到了黄顺天的声音道：“华哥，我出去了，你
一个人慢慢玩吧。”接着又竟听到了肖艳的淫荡的声音道：“黄总，您不要走啊，
今天我一个人侍侯你们两个人，看看谁厉害？”只听到华哥嘿嘿笑道：“黄总，
既然肖小姐有如此雅兴，我们两个男人当然也要满足她啊。”接着就看到原来包
厢里面的小姐退了出来。

　　跟着就是一阵挪凳声，脱衣声，调笑声，吮吸声，一声声直钻进罗鸿飞的耳
朵里。罗鸿飞胸口激烈的起伏，真想冲进去把那三个狗男女一个个斩杀干净，但
理智提醒他不能这样做。无奈之下，只有静静地竖耳静听。

　　只听到那华哥调笑声传出：“黄总，你手下的这个肖艳真是极品啊，这对乳
房竟是圆润滑实，尖停俊俏。腹部又无一丝赘肉，啊。好舒服。”又听到黄顺天
道：“你才知道啊？这可是我精心挑选而得，能够入华哥这样的大家的法眼，真
是不胜荣幸。”接着是一阵阵的吮吸声紧紧地传来。

　　罗鸿飞再也忍耐不住，轻轻地推开门，隔着一点间隙，就看到了包厢里淫乱
的情形。只见华哥躺在包厢里面那条长凳上，裤子已经全部褪掉。肖艳衣裳凌乱，
乳罩已经被揭开，可以看到那对乳房正在微弱的灯光下闪发出暧昧的光芒。肖艳
的的红色内裤也已经褪到了脚裸，黄顺天正佝偻着腰，挺着鸡巴跃跃欲试。

　　接着听到了肖艳含含糊糊的“哦”了一声，却原来是黄顺天的鸡巴已经刺了
进去。包厢里一时淫声四起。黄顺天的鸡巴来回抽擦声，肖艳吮吸华哥鸡巴的声
音，间或从喉咙深处唤出的呻吟声。包厢里面的沙发不甘寂寞的移动声。

　　罗鸿飞站在门外，一时觉得气愤异常，痛恨上天的不公；一时又心跳加快，
鸡巴也已经渐渐硬起，真想就地打个手枪，偏偏不远处站着两个身穿套装的女服
务员，一时也不知道如何是好，只是觉得口干舌燥，手脚都绷得直直的。

　　再次探头观看时，却见华哥已经躺在沙发上，肖艳正坐在他身上左右摇晃，
胸前那对玉乳正在黄顺天的手中不断变换着形象，口中“哦哦”有声。

　　肖艳眼睛一斜，看到罗鸿飞在偷看，竟是声音越发激昂澎湃。

　　罗鸿飞无脸自容，再也顾不得黄顺天会生气，溜回了公司。

　　第二天，黄顺天亲自坐阵，现场回答那些一大早就赶来签合同的建材老板的
提问。罗鸿飞安排老杨和李明带老板看门面，自己亲自和他们签合同。肖艳也叫
过来了帮忙，另外还有财务部的徐姐现场清点钞票。

　　合同签的很快，罗鸿飞签了一上午，想喝口水也没时间，偏偏那些老板问题
也多，一会是这个门面面积不对，一会是签了合同，优惠期到什么时候？一上午
忙的不亦乐乎。

　　肖艳前前后后的打着下手，罗鸿飞看着她进进出出的身影，想着昨天她被人
操的那个骚样，一时不知道是什么感受，真不知道这些合同到底是自己跑来的，
还是用肖艳的肉体买来的。

　　合同一直签到下午五点钟，才算告一段落。罗鸿飞清点了一下门面，发现门
面已经大部分租出去了，只有靠角落的一个３０几平方米的门面暂时没人要。财
务部徐姐点了一下钱，发现永恒公司这一天总进帐是８３０多万元。

　　晚上，黄顺天叫齐了市场部这一班人，以及各部门的经理，一齐去了花园酒
店。在饭桌上，黄顺天表扬了市场部的人，对他们的工作给予了肯定。并且表示
以后市场部的工作还很多，责任也很重，诸如成立市场管理委员会，为市场正式
开业做好准备等。

　　罗鸿飞听完后，心里很不是滋味，肖艳肉体换来的功劳全落在自己的身上，
肖艳这个幕后英雄却不能真正登大雅之堂，只能在那个包厢里任人狂操，这究竟
是个什么社会？难道说社会主义就是这个样子吗？那自己在大学的里学的人生信
仰、理想又是何等的镜花水月，不足一击？

　　饭后，黄顺天自是又叫了自己的老情人仇湘大操特操。罗鸿飞也快赶慢赶的
往自己家跑。想着自己的家里此刻还坐着一个如花似玉的青春少女，心里也是痒
痒的。

　　昨天晚上，罗鸿飞面对宁容纯洁而又充满痛楚的脸蛋，也是老老实实，心里
想着与其一个晚上不动，也要换来宁容的死心塌地。今天，宁容应该好的差不多
了吧？想着宁容这个让自己心动的女孩，昨天下午翘了好久的鸡巴今天又开始悄
悄的挺了起来。








　　　　　　　　　　　　　（十五）

　　到了家，罗鸿飞推开门一看，宁容躺在沙发上正睡得香。恬静的脸蛋上红润
润的，几缕头发垂下来，悄悄地掩盖着她那俊俏的脸，竟是那样的安详美丽。高
耸的胸脯随着呼吸上下来回起伏，修长的双腿在牛仔裤里微微蜷曲，赤裸的脚背
上还是有点红肿，但和那几个可爱的脚趾头搭配在一起，竟是那样的爽心悦目。

　　罗鸿飞轻轻地走过去，忍不住伏下身子，在宁容的脸蛋上吻了一下。嘴边感
受到的是宁容如鸡蛋白一样的润滑细腻，鼻中也充满了宁容身体的芬香。

　　宁容“嗯”地一声张开眼睛，看着罗鸿飞道：“好啊，你，你这个小坏蛋，
不老实。”

　　罗鸿飞呵呵一笑道：“你知道我为什么要吻你吗？”

　　宁容揉揉眼睛，不解的摇摇头。

　　罗鸿飞嘻笑道：“我怕我眼睛会瞎啊。”

　　宁容纳闷道：“你吻我，和你眼睛瞎有什么联系啊？”

　　罗鸿飞道：“我看着你那样甜蜜的睡姿，漂亮的脸蛋，如果再不过去吻你，
那我肯定会眼睛动也不动地看着你，那这样不就瞎了吗？”

　　宁容含羞骂道：“就你会胡说，就爱耍贫。”心里却是充满了甜蜜。

　　罗鸿飞眼珠一转道：“哎呀，不好，我眼睛又痛了。”伸过头去，一口吻住
了宁容的耳垂。宁容微微地扭动身体，耳垂传来的瘙痒一时让她迷失沉醉。

　　罗鸿飞吻着吻着，把舌头卷成一团，伸进宁容的耳腔，轻挑细插。宁容“咯
咯”娇笑，两手慢慢地抱住了罗鸿飞的后背。

　　罗鸿飞身体轻轻地向下一沉，压到了宁容的胸前，充分感受到软滑细腻的两
团传来的热量，老二更加挺拔地抵在了宁容的私处。宁容身体难耐地扭来扭去，
右手插到罗鸿飞的头发中，无意识地轻轻抓捏。

　　罗鸿飞的舌头渐渐滑下，顺过脸蛋，一把含住宁容的下唇。空出右手来，在
宁容的臀部上来回地抚摩，慢慢地加重了力度。

　　宁容只觉得罗鸿飞的那只手就是一块烙铁，那块烙铁到了哪个地方，那个地
方就好象“滋滋”地冒烟，火热得要命。真想罗鸿飞一把帮她解开裤子的束缚，
心下却又害羞，忍无可忍之下，下体一凉，一股水流出，竟是湿了。

　　罗鸿飞一边把舌头伸进宁容口中，一边腾出手来，轻轻地去解宁容的衣服。

　　上衣揭开之后，他就看到了两只饱满鲜嫩的乳房包裹在一个白色的乳罩当中。
由于乳晕较大，还是有很大部分的白嫩乳房不甘寂寞地从乳罩中探出头来。罗鸿
飞一时情不能已，矮下身子，嘴巴轻轻一噘，就吻到了宁容的乳房。

　　宁容浑身一颤，只觉得乳房的乳头立马翘立，真想罗鸿飞一口含住它，慢慢
吮吸。偏偏那讨厌的罗鸿飞却只是把乳罩推上，嘴巴也只是在乳晕周围来回不停
地亲吻，间或舌头路过乳头，也是轻轻舔过，毫不停留。一时又痒又舒服，忍耐
不住，轻轻地“嘤咛”出声。当下，伸手用力按住罗鸿飞的头，把他的嘴按在自
己的乳头上面。当觉察出罗鸿飞的舌头舔到时，终于忍不住“哎呀”一声。

　　罗鸿飞呵呵一笑，不再逗她。一边亲吻，一边慢慢把宁容的衣服褪了下来。

　　牛仔裤褪去后是一条纯白色的内裤，有趣的是那条内裤上面有一只可爱的小
猪，内裤的底端竟还有一条细长的绳子，像极了那个小猪的尾巴。

　　罗鸿飞伏下身来，隔着内裤慢慢吮吸。内裤慢慢湿润，分不清是到底是他的
口水，还是宁容的淫水。宁容只觉得下面湿滑异常，偏偏又瘙痒的很，不由自主
地顺着罗鸿飞的手掌把内裤也褪了下去。

　　罗鸿飞把宁容的内裤褪下后，看到下面真的是一片汪洋。他伸手在宁容的阴
部轻轻一刮，就看到几丝细丝被他的指尖轻轻挑起。宁容看着罗鸿飞一脸坏笑，
羞不能已，一颗头渐渐地沉到罗鸿飞的怀里，轻声道：“去房里好吗？”

　　罗鸿飞大喜，用力脱掉衣服，张开双臂拦腰抱住宁容，几个大步跨到床边，
把宁容狠狠地一抛，自己跟着就扑了上去。宁容微微张开双腿，额头微微出汗，
迎接着罗鸿飞的插入。

　　罗鸿飞的鸡巴在宁容阴道口慢慢刺入，刚进去好象被两边的肉壁夹的很紧，
稍加用力之后，竟是一路刺入，再无阻拦。一时心下大怔，茫然不知所措。

　　宁容正微闭双目，等到罗鸿飞的进入。哪知道罗鸿飞进去之后，再无动静，
跟着下体一松，罗鸿飞的那条鸡巴竟软软地滑出了体外。宁容一愣之下，不由放
声大哭。

　　罗鸿飞眼睛赤红，声音嘶哑道：“是谁？是谁？”

　　宁容一哭之下，憋了很久的委屈一时不能自已。哭声竟是澎湃激昂，声声都
是悲痛哀绝。边哭边慢慢地说出了自己的过去。

　　原来宁容原来在华天建设开发公司的时候，担任售房部主任。正在她准备靠
自己的本事提高华天销售业绩的时候，有个晚上竟被华天建设开发公司的总经理
李文革强奸了。

　　事后，李文革拿出一叠钱来，拍着胸脯说会对她好，并承诺给将来会给她一
套装修好的房子。宁容抵死不从，不愿做其二奶，才被发放到华天市场部来做招
商引资这个苦差。宁容考虑到自己在长沙也是举目无亲，一时也不知道去哪里，
就在华天暂且呆着。

　　罗鸿飞听完，气愤交加，想着和自己有关系的两个女人都是在地产界被人任
意蹂躏践踏，自己却无能为力，忍不住彷徨大叫大哭。他叫他的肖艳，在永恒房
地产公司被这个插，被那个搞，变成一个人尽可夫的高级妓女；他哭他的宁容，
自己好不容易遇到让自己真正心动的纯洁的少女，但她的初次竟是被李文革那个
畜生强硬夺去。

　　罗鸿飞跪倒在宁容的前面，涕泪交加地呐喊：“我操他妈的地产界！”













　　　　　　　　　　　　　（十六）

　　宁容找来一条毛巾，轻轻地凑到罗鸿飞面前道：“别哭了啊，鸿飞，你打我
骂我都可以，但我真的爱你啊。不要离开我。”

　　罗鸿飞不语，静静地让宁容擦拭着脸蛋。心里却气愤的要命。脑子里好像在
经历时空变换一样，自己好像一会儿是武功惊人的盖世大侠，一会儿是充满心计
的残酷杀手，想来想去的结果只有一个，那就是李文革已经被他大卸八块。

　　宁容看着罗鸿飞双目赤红的样子，幽幽地叹了口气，伏下身子，也不嫌罗鸿
飞的鸡巴刚刚进到了自己的阴道，就一口含住了。由于动作生疏，她的牙齿不时
刺到了罗鸿飞的鸡巴。

　　罗鸿飞在伤痛当中，感到自己的鸡巴进入了到了一个温暖、湿润的地方，低
头一看，宁容长长的头发掩住了她的脸蛋，只感到她的头部在不停地动作，下身
也不断传来酸痒的感觉，一时不由得又是感动又是同情。自己是学中文出身，传
统的处女情节一直在自己脑海里根深蒂固，然而没想到自己第一次动情的女人的
初次也已被人夺去。难道自己就此和她分手？

　　但男人的第一次动情又是怎样的刻骨铭心，又是怎样的倾注真情！不可能说
放就放得下，更不可能和宁容说“你不是处女了，我们分手吧。”何况，宁容本
身没有错，错只错在地产界那些王八蛋黑暗的心肠，狼子的野心！

　　我要让他们血债血还！罗鸿飞看着宁容乖巧的样子，心里莫名地烦躁起来。

　　他一把推倒宁容，提起半软半硬的鸡巴就刺了进去。由于刚刚停歇一阵，宁
容的下面已经很干，鸡巴进去的时候好象被夹得无比紧密。

　　宁容不由的皱起眉头，干干的下体猛然刺进一条大大的鸡巴，很是疼痛，嘴
巴一张，就要叫出来，但看到罗鸿飞扭曲的面容，终于忍下了，换成了一声声轻
微的呻吟。听在罗鸿飞耳里，一时也不知道宁容到底是痛楚出声还是舒爽出声！

　　罗鸿飞把宁容的双腿架在自己的双肩上，屁股大起大落地起伏。鸡巴拼命一
样的狠进狠出，毫不停歇也是毫不留情。宁容渐渐地感到自己的双腿酸麻，但下
体逐渐传来的快感又让她慢慢迷失，不由自主地呻吟出声。

　　罗鸿飞不发一言地强进强出，渐渐地感到宁容下面好象水慢慢地多了起来，
鸡巴也不再有疼的感觉。滑滑溜溜地畅通无阻。当下，他一边伸出手去摸宁容的
乳房，一边加大力气刺插。

　　大约又插了一会，感到宁容的下面的好象猛地收缩一下，一股水猛的喷出，
浇在自己龟头上面，酸酸麻麻的好不舒服。当下也不再强忍精关，也射了出来。

　　一个星期后，长沙地产界发生了一件大事：１０月１３日，长沙华天建筑开
发公司建设的华天小区失火。一场大火突然来临，后为救火，有１９名消防官兵
遇难，另外还有１个消防员被掩埋在瓦砾之下后，侥幸活命。

　　事后长沙各大媒体甚至中央电视台焦点访谈都曾这样报道长沙大火：据悉，
该楼建于１９９８年，紧邻长沙蔬菜大批发市场，一楼全部租给商家做仓库。仓
库内主要存放电器、塑料、干货及副食品等物品。

　　大火在凌晨燃起，许多附近的居民和目击者认为大火是在凌晨４点多钟发生
的。有人称，大约是在凌晨４：４０分左右，该楼一楼大厅内有烟雾冒出，值班
保安立即拨打１１９报警。不久，长沙市消防支队的官兵迅速赶到了现场组织灭
火工作。

　　由于大厅内堆放的都是易燃品，所以火势上升得很快。消防官兵分别从东、
南、西三面开始救火，并尽量控制不让大火蔓延至相邻的住宅楼。但由于塑料制
品、聚乙烯等物品反复循环燃烧，火焰越出窗户，沿阳台雨棚向上延伸。该楼除
一楼大厅外，上面七层全部是居民住户，情况十分危急。为避免楼上居民出现伤
亡，消防官兵们分派人手自下而上挨家挨户将他们叫醒并一一疏散到安全地带。

　　８：３０分左右，大厅内的火势越来越猛，楼上的一些房间也纷纷着火，大
厅内水泥墩上表皮的水泥开始剥落，十多米之外就能感觉到迎面袭来的热浪。火
焰在大厅内此起彼伏，消防官兵们控制了大厅外围的火势，并向深处挺进。

　　但就在他们全心扑火时，意想不到的灾难降临了。８：３７分，随着“轰”
的一声巨响，该楼的东面、北面及西面的一小部分楼房突然倒塌，十多名正在里
面扑火的消防官兵被掩在废墟之中。部分楼房倒塌后，大火仍在燃烧。特别是东
面未倒塌的楼房，大火从底部沿装饰物一直燃到顶部。消防官兵们在西面的废墟
上用高压水枪猛烈扫射，一次次将准备反扑的火势压了下去。

　　直到上午１２点多，整个大火被控制住，但仍不时有零星火星突现，废墟上
空及底部的烟雾一直未断，消防队员则一直用水枪对冒烟或有火星的地方进行扫
射。

　　但截止到后来中央电视台发表焦点访谈后，长沙大火原因还未能调查清楚。

　　只是后来公安方面派人查知，地下一楼的仓库曾放有几桶汽油。经过对各个
商家进行调查，发现原来仓库没有放置汽油，至于那几桶汽油到底是谁的，是怎
么放进仓库的，火灾起因是什么，成为这个震惊全国的大火案的最大的谜底。

　　长沙大火后，长沙的整个地产界一度萧条不堪，进而也严重影响了长沙经济
的发展。华天建设开发公司的总经理李文革几个月后锒铛入狱，据查，华天小区
是非法建筑，不符合建筑要求。

　　永恒房地产公司在大火后进行裁员，后据永恒公司的老杨回忆，本来公司并
未裁罗鸿飞，是他自己主动申请。

　　罗鸿飞辞职后，永恒房地产公司的人再也没看到过他。只是后来有人在深圳
出差时，好象看到一个像极了罗鸿飞的人，正携带一个女孩远远地一闪而过。


　　“全文完”