鷺江恋　之一
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　九五初秋


　　舆台湾一水之隔的厦门市，的确是一个风景别緻的江南沿海城市，这裡有许许多多
的游览胜地。但是关仁第一次来到这裡，却没有到处去游玩。他来这裡的目的，是受香
港商人刘武骏的太太所委託，為她查察丈夫是不是在内地有了外遇。

　　这时的武骏，并不知她那香港富豪之女的老婆，已经重金聘请私家侦探来她家族在
大陆设厂的城市调查他的行為。此刻正在他的秘书静虹的居所，尽情地享受著活色生香
的人生乐趣。这是个新入伙的高层大厦裡的一个单位，除了不久之前落成的酒店遥遥相
对，周围都是三四层高的旧楼。所以俩人放心地在灯火通明的睡房裡，肆无忌惮地赤裸
裸抱在一起，甚至连窗 都没有拉上。

　　换成平时，也的确没有人可以看见这香艷的场面。然而侦探技术精湛，而且拥有先
进摄影设备的关仁却可以从遥远的酒店窗口，把床上翻滚著的一对肉虫显示在酒店的电
视机的萤光幕。并且录影和拍慑下来。

　　关仁静静地操纵著远距离摄影机，同时也欣赏著一个个精彩的镜头。这是他特殊行
业的额外乐趣。虽然有时也会遇上不堪入目的，但是这时的女主角静虹才二十岁，是个
绝对养眼的娇娃。

　　在静虹尚未宽衣解带时，关仁已经觉得这位女子清丽脱俗。不仅容貌甜美，而且身
材标青。脱光衣服后的静虹更是曲线玲瓏，身段匀称。那坚挺的双乳，细白的藕臂及修
长的嫩腿，配以娇小玲瓏纤手肉脚，简直是十全十美的组合。

　　可是，还来不及仔细观赏，这美丽的胴体已经坐在床沿向后仰躺，把一对雪白的玉
腿高高举起，让一个男人握住她的脚踝，把硬直的阳具塞入她毛茸茸的阴道裡。紧接著
的就是一场双人秘戏。那男人背向著窗口， 能见到他宽阔的肩膊遮住了女人的大部份
身体。但是静虹脸部的表情清晰可见。在武骏的男根轻扣玉门而入，她双眉微皱。但是
当男人的肉茎在她身体裡进出时，则流露著详和充实的笑容。这种床上的风格，是关仁
最為欣赏的。他尚未成家立室。由於职业的方便，时常可以看见偷情男女的肉博场面。
往往见到女性的表现就像现在的静虹。她的神态完全不像关仁偶然和夜总会的小姐上床
时所见那种娇柔造作的表情。而是一种正在享受男人的性器官和她肉体交合的兴奋和快
感。关仁从未有过和女子这样做爱的经歷。他非常羡慕那个男人，觉得他实在有充份的
理由背叛香港那个傲慢无礼的阔小姐。

　　那个顾请关仁的女人，在和他洽谈的时候，傲漫的神气就已经很令人反感了，如果
不是看在报酬丰厚的份上，关仁根本不想受理这件事。

　　现在，关仁已经忘记了他正在工作。他完全被静虹性交时的美态所吸引。透过电视
萤光幕，关仁看到静虹的俏脸上春意盎然。她媚目如丝，时而将她白嫩的手儿轻轻抚摸
著武骏的胸肌。她的粉腿高高地举起，脚踝上还带著一条金脚链，使她一对白晰细嫩的
脚丫看起来更加性感迷人。

　　武骏不停地扭腰摆臀，落力地把粗硬的肉茎往静虹的阴户狂抽猛插。然而没多少时
间，他臀部的肌肉剧烈地颤动著。看来正往静虹的阴道裡输入精液。而这时静虹的四肢
也像八爪鱼似的紧紧将武骏环抱。

　　良久，武骏的肉体才和静虹分开来，俩人并头地躺著休息。本来关仁已经是功德完
满，可以收拾器材了。可是窗裡的灯光仍未熄灭，这时更加可以清楚地看到静虹赤裸的
娇躯。所以关仁反而细心地调较镜头的放大倍数，把焦点集中在她一丝不掛的肉体上扫
描。首先当然是看看她那个刚被男人的肉茎抽送过的阴户。静虹的阴毛稀疏，饱满的大
阴唇由於刚受过男人耻部的 撞，显得有点儿红润。小阴唇稍微凸出，遮蔽著阴道的入
口。随著她的大腿动了一动，她那盛满精液的小肉洞隐约一露，可是又迅速让闭合的阴
唇遮蔽。关仁慢慢把镜头顺著静虹的大腿往下扫瞄， 见浑圆的粉腿白裡泛红。匀称得
来仿如白玉的雕塑。两隻玲瓏的肉脚更是晶莹可爱，假如是实物摆在眼前，关仁一定会
忍不住伸手去握住把玩。

　　这时，静虹的脚儿忽然缩走。原来她起身下床，莲步姍姍地走出房门。关仁仍然不
肯关机，他期待著美人再回房间。

　　过了一会儿，静虹果然又出现了。手裡还拿著一条热气腾腾的湿毛巾。她细心地替
武骏揩抹了下体，然后把毛巾放到床头柜上。接著躺在他怀裡，把他软下来的肉茎含入
她的樱桃小嘴裡吮吸起来。

　　在大特写镜头裡，静虹口交的技术很了得。她一会儿把肉茎整条含进小嘴，一会儿
又吐出来用唇舌舔舐。眼见武骏的阳具又渐渐地硬起来，估计他又将和静虹梅开二度。
关仁把镜头放大倍数缩小，等著看全景。可是静虹仍然津津有味地吸吮著粗硬的肉茎。
又见她昂著雪白的粉臀对正著窗口。便又来过近镜，从静虹的背后欣赏她的阴部。静虹
刚才离开时，可能冲洗过，所以她的阴户看来很洁净。关仁又把镜头移向她的脚儿，正
欣赏著静虹粉红的脚底，肥圆的脚后跟，还又那带著那金光闪闪脚链的小腿。静虹忽然
移动了，她蹲在武骏的上面，扶著硬直的肉棒，把阴户凑过去，套上他的龟头。然后把
白嫩的粉臀上下活动，使武骏的肉茎在她肉体裡出出入入。

　　在高倍数的镜头下，性器官交合的情形清晰地显示在萤光幕上。静虹套入时，雪白
的大阴唇被武骏的硬物顶得向裡凹进去。当肉茎向外退出时，又把阴道裡的嫩肉带出向
外翻。套弄过一会儿，静虹可能有些累了，就躺下来，依偎武骏的身边。

　　房间裡的灯光熄了。因為关仁使用的是夜视镜头，萤光幕上仍然有影像显出， 是
由彩色变成了黑白，同时也比较模糊。可以看得见静虹的手儿轻轻握住武骏的阳具，甜
蜜地睡在他的臂弯裡。

　　关仁把器材拆卸收拾好，时间已经十一点了。他躺在床上翻来覆去睡不著。这次来
厦门的目的已经顺利达到了，但是刚才看到男欢女爱的场面使他心情不能平静下来。

　　如果在香港，他会去夜店消遣一下，顺便找一个女人发洩身体的慾念。但是这裡人
地生疏，关仁思来想去，不知如何是好。实在太闷了，最后还是决定下楼去走走。

　　关仁在楼下的咖啡厅找了个位置坐下来，没多久，有一位剪著短髮，穿著漂亮的连
衣裙的年青姑娘走过来对他说道：「先生，请我喝杯咖啡好不好呢？」

　　关仁见到对方是一个青春玉女，想都没有想甚麼就点了点头说道：「可以的，你想
要点甚麼东西呢？我叫服务员过来，你直接对他说。」

「谢谢你！我 要一杯咖啡。我名叫彩妮，你是从香港来的吧！怎麼称呼你呢？」

「我姓关，你叫我阿仁就行了。」

　　服务员很快就把咖啡送来了，彩妮淡淡地喝了一口说道：「关先生很豪爽，在香港
做甚麼生意的呢？」

　　 关仁回答道：「谈不上甚麼生意，小姐你又是做那一行呢？」

　　「我呀！」彩妮笑著说道：「做不正经的生意，你听了很失望吧！」

「我不太明白你的意思，你可以说清楚一点儿吗？」关仁虽然知道她指甚麼，还是
故意的发问。

　　「很简单嘛！我是出卖自己的女郎，假如你对我有兴趣，就可以买我一个晚上。」

　　「我很喜欢你呀！為甚麼说我会失望呢？」

　　「你喜欢我就好了，我真怕把话说出来，你会赶我走哩！不过我还想问清楚你，到
底你今晚要不要我呢？我想要三百，陪你到明天早上， 要你不打我骂我，一切由你处
置，一定让你满意。」彩妮说著，用期待的眼光望著关仁。

　　关仁笑著说道：「我很满意你坦白的个性，你点些东西吃吧！然后我们上楼去。」

「我肚子不饿，现在就走吧！」

　　关仁付了帐单，就带著彩妮乘搭电梯上楼。电梯裡 有他和彩妮。关仁拉起她的手
儿，想不到彩妮却牵著他的手摸她的胸部。关仁接触到丰满的软肉，但是他立即机警地
想到可能电梯裡可能有闭路电视。於是他把高大的身型贴紧了彩妮。

　　进房以后，彩妮笑著说道：「让我先冲洗一下，好吗？」

　　关仁点了点头，彩妮立即在他面前把自己身上的衣服一件接一件地脱下来，彩妮的
容貌平凡，但是体格非常不错，除了双乳硕大，臀部也发达。一身古铜色的肌肤散发著
健美的渭力。最难得的是她坦白的个性，她一派天真活泼。想做甚麼就做甚麼。没有娇
柔造作，也不惺惺作态。

　　关仁笑著说道：「我也要冲洗一下。一起来，好不好呢？」

「好哇！我来帮你脱衣服。」彩妮说著，就帮关仁宽衣解带。

　　俩人解除了一切束缚，双双进入浴室。彩妮说道：「我先洗一洗，然后帮你洗。」

　　彩妮冲洗的时候，关仁的双手在她身体上到处抚摸。觉得她的肌肉很结实，就问她
道：「你的体格很好，是不是很喜欢运动呢？」

　　「是啊！我特别喜欢游泳，现在大学正放暑假，所以我白天多数都在沙滩上，晚上
才来这裡赚点钱。我们有几个同一个系的同学在这裡活动。平时每次可以赚两百，过夜
三百，我比较喜欢过夜，因為这裡有冷气。」彩妮在说话的时候，仔细地洗擦著她的阴
户。她的阴毛很浓密，手掌摩擦时发出沙沙的声响。彩妮还把手指伸入阴道，用花 向
裡面喷水。冲洗的时候，还抬起头来对关仁说道：「等一会儿，这裡要让你享受的，所
以要洗得特别乾净。」

　　关仁见彩妮实在很惹人喜欢，就说道：「我们现在就来一场水战，好不好呢？」

　　彩妮笑著说道：「好哇！我还没有试过这样玩哩！你想用甚麼姿势呢？」

　　关仁坐在浴缸边沿，然后让彩妮骑在他的大腿上。彩妮乖巧地把毛茸茸阴户向他的
肉茎凑过去，让龟头慢慢挤进她的阴道。这时的关仁，觉得他的阴茎已经慢慢进入一个
狭窄而温软的空间。除了觉得无比舒适，他还感受到彩妮的阴道裡传来阵阵的颤抖。

「阿仁，舒服吗？」彩妮在关仁的耳边轻柔地发问。

「很好，你的身体太美妙了！」

「你的也很棒，我被你涨得满满的哩！」彩妮把丰满的乳房贴著关仁的胸部，用她
的乳尖拂扫他的胸肌。

「哇！三温暖！真好享受！」关仁情不自禁地称讚。

「甚麼是三温暖呢？」

「下面一点，上面两点，总共三个地方接触嘛！」

　　「原来是这样！其实我的阴道被你插进来也是很舒服哩！」彩妮把阴道接二连三地
收缩著，使关仁插在裡面的肉茎觉得很有动感。他享受著龟头和阴道腔肉触磨的快感。
嘴裡问道：「怎麼个舒服法呢？可以形容出来吗？」

「除了觉得很充实，其他的我就找不出甚麼言词来表达了，这是我第六次和男人性
交。你的阳具好像比其他男人大一点儿。」

「你的第一次是怎样的呢？可以说出来吗？」

　　「我都不知道怎麼说好，高中的时候我有一位男朋友，有一次他向我求爱，我觉得
他人还不错，就答应他了。接著他想和我性交，我一来好奇，二来认為迟早也是要给他
的，於是就和他做了。他插入的时候很顺利，完了之后我也没有落红。他认為我欺骗他
一定是曾经和其他男人有过肉体关係。就疏远我了。其实我真的是第一次，但是不知道
為甚麼没有落红？」

「你喜欢运动，可能在运动的时候弄破处女膜了。」

　　「大概是这样吧！不管他了。我想我反正已经不是处女了，就跟系裡要好的朋友利
用暑假的机会偷偷来这裡赚些外快。才来过两次，前天一次，今天一次。」

「那麼你刚才所说的六次又是怎麼一回事呢？」关仁奇怪地发问。

　　「几天前我接过两个客人，留我过夜的男人干了我三次。因為来月经，直到今天我
才可以再接客。可是今晚我等了一个晚上，并没有见到合适的。除非港客，否则我们寧
可不做。刚要回去时，就遇上你了，所以现在我是第六次和男人做爱，不过除了我男朋
友，你是第三个进入我肉体的男人哩！」

「可以把你和其他那两个男人做爱的经过讲出来吗？」

　　「可以的，第一个很简单，一进他的房间，我就脱光衣服让他干。他也很急，不到
五分鐘就出了，比我那个男朋友还快。我下楼时在电梯裡遇到另一个男人，我稍微露骨
的一句话，他就明白了。他带我到他的房间，先要我冲洗一下，然后就和我在床上干起
来。头一次，我还没有兴奋起来，他就出精了。但是他很快又硬起来，接著他让我跪在
沙发上，他从我背后插入。这次他弄了好久，我的腿都酸麻了，他才射精。他好像很累
地睡著了。可是第二天早晨，他又龙精虎猛地在我的身体裡射出一次。不过她们的阴茎
都没有你那麼大，看你现在，把我下面塞得紧紧的，不知能不能拔出来哩！」

「不能拔出来，就让它在你阴道裡射精。一出精就会软下来呀！」

「你们男人的东西真有趣，我要是男人就好了，可以试试进攻的滋味。」

「你现在也可以进攻呀！你现在不是在上面吗？」

「我进攻有甚麼用呢？来来回回还不是让你侵入在我的肉体。」

「你一活动，就有可能使男人的阴茎射精而软小，你不就赢了吗？」

　　「好！我现在就套弄你，弄到你软下来！」彩妮说话时随即扭腰摆臀，让关仁粗硬
的肉茎在她阴道裡微微进出。彩妮的阴道本来非常紧窄，但是因為她兴奋而分泌了大量
的阴水，这时也比较润滑了。两个乳房在关仁双手搓揉之下变软了，奶头却变硬了。这
些帧像证明彩妮在主动的过程中自己也动情了。

　　关仁的双目欣赏著彩妮的媚态，双手触摸著她的身体，敏感的龟头深入她的肉体。
从各个感官纷纷传来令人兴奋的电波。在彩妮努力的催谷之下，关仁终於射精了，在他
的精液喷向彩妮的子宫时，彩妮的小嘴张开，发出「啊！……啊！」的叫声。

　　冲洗之后，俩人回到房间裡。关仁搂著彩妮躺在床上休息，彩妮的手儿握住他软了
的肉茎，亲切地问：「你刚才好劲呀！现在累不累呢？」

　　关仁抚摸著她的双乳，笑著说道：「不累，有你这麼好玩的小姐，怎会累呀！」

「你好像对女人的乳房很有兴趣，从开始到现在都老是摸捏著不放。」

「你的乳房太漂亮，惹人爱不释手嘛！」

　　「 要你喜欢，就儘管摸我吧！酒店的闭路电视有比较特别的节目，你有开出来看
过吗？」彩妮嫵媚地望著关仁说道。

「没有呀！是甚麼特别节目呢？你开出来看看。」

　　彩妮下床打开电视，原来 不过是一些比较有暴露镜头的香港旧片。关仁把彩妮抱
住笑著说道：「既然你喜欢看这类的节目，我就让你看看更特别的！」

　　关仁放开彩妮的娇躯，把刚才录到的影带播放出来。然后坐在床上赤条条地把一丝
不掛的彩妮抱在怀裡一起观看。

　　当静虹和武骏赤裸的身体出现在萤光幕上，彩妮不禁看的睁大眼睛。男欢女爱的镜
头一个接一个地播出。关仁的双手也不停在彩妮的乳房和阴户活动。彩妮脸红耳赤，浑
身不自然地扭动著。关仁趁机问道：「你有没有试过用嘴巴和男人做爱呢？」

　　彩妮摇了摇头说道：「没有呀！我不知道有这样的事，我第一次看过哩！」

「想不想试一试，我让你做实验。」

「好哇！不过你把那一段再开出来，我看著照做！」

　　影带重播时，彩妮学习萤光幕裡的静虹一样，把关仁的软软的阴茎衔入小嘴横吹直
吸。关仁迅速在她的口腔裡膨涨。龟头塞满彩妮的嘴儿。她仍然落力地吮吸著。

　　关仁舒服地享受彩妮替他口交。过了好一会儿，彩妮把龟头从嘴裡吐出来，透了口
气说道：「嘴好酸！底下却痒丝丝的」

　　「好现在轮到我来替你止痒了！」关仁从床上爬起，让彩妮躺在床沿。双手捉住她
的脚踝，把两条嫩腿高高举起。把粗硬的大阳具指著彩妮的阴户。彩妮连忙把龟头带入
她的痒处，这一下，可轮到彩妮吃不消了。关仁一阵狂抽猛插， 把个初尝禁果不久的
彩妮奸得花容失色。她泪水阴水齐出。连续来了两次高潮。梨花带雨地要求关仁暂停一
下，关仁笑著说道：「现在是欲罢不休了！除非你用口把我吸出来。」

　　彩妮连忙点头。於是关仁的肉茎再度让彩妮樱唇包裹，终於把精液喷入她的小嘴。

　　彩妮到浴室漱口，关仁也把电视关上。俩人都很累，倒在床上时，很快就入睡了。

　　次日清晨，关仁一觉醒来，精神饱满之餘，肉茎也昂然硬立。彩妮又承受他一轮冲
刺，直至在她的阴道裡出精，才放她离开。临走时，彩妮问关仁為甚麼有这样的影带，
关仁也把此行的目的透露。彩妮听了，即匆匆离去。

　　关仁继续睡到下午，随便叫侍应生送了些东西上来吃过，刚準备去定回程船票时。
忽然有人敲门。关仁应了声：「门没有锁。」

　　一个带著帽子的女人低头走进来。关仁客气地问道：「小姐，你是不是找错了房间
呢？我好像不认识你呀！」

「你认识我的，我甚麼都让你知道了，所以来求情。」来人把帽子摘下，抬起头来
一对水汪汪的眼睛望著关仁。

　　关仁的心「卜」的一下，原来她正是静虹。

　　静虹不等关仁开口，就用流利的口才把武骏和她相识的经过以及目前的处境讲了出
来。原来武骏一向不满意她那个霸道的太太，在厦门的期间因為和秘书静虹特别接近。
偶然间对一向温惋可人的静虹透露衷情之后，俩人一起跌入爱河。

　　武骏决心背叛自己的太太和静虹结婚，為了将来，俩人策划筹备一家新的公司，然
而还差一点儿才能上轨道。如果现在东窗事发，一切就付之东流了。所以静虹苦苦哀求
关仁不要即时把消息向刘太太透露，她希望关仁在一个月之后才回香港。 有这样，她
和武骏才有足够的时间使新公司上正轨。

　　关仁见到静虹梨花带雨，楚楚可怜。也不禁动了侧隐之心，於是他说道：「你们的
处境实在令人同情。刘太太的為人我也领教过，在接这单生意的时候和她接触时就很使
人反感。但是如果我不回香港，拋开正事不提，我都很难在这裡闷闷地呆下去！」

　　静虹见关仁同情她，立即喜悦地说道：「这一点我也已经想到，我介绍我妹妹和你
认识，叫她带你到处玩玩。」

　　关仁高兴地说道：「是吗？不过你妹有没有你那麼漂亮呢？」

　　静虹破涕為笑，她说道：「我妹妹比我漂亮得多了，你一定喜欢她的！我还想冒味
地问问你，你在香港有没有太太呢？」

　　关仁答：「没有哇！」

　　静虹笑著说道：「那就最好！不过如果有，我妹妹也不会介意做黑市夫人的。如果
你连我都喜欢，我肯定你会喜欢我妹妹的。」

　　关仁问道：「你怎麼会知道我侦查你们的事呢？」

　　「是彩妮告诉我的」静虹低著头说道：「她说见到你拍摄我和武骏在床上做爱的录
影带，所以我赶快瞒著武骏赶来找你了。」

「為甚麼要瞒著他呢？」关仁追问。

　　「我不想他担心，而且我来的时候已经下了决心，我会先求你，即时你要玩我的身
体也不计较。因為彩妮告诉过我，说你和她看影带的时候称讚过我。所以我对自己也有
点儿信心。再不行时我就会拚命地强抢了。但是我发现你很正人君子，所以有心介绍我
妹妹给你。可以和你做亲戚，应该也是一件好事。」

　　关仁道：「原来你这麼狡猾，早知道我就要你肉体交换了！不行！我现在需要副加
条件了。因為我还不知道你妹妹到底是怎样的一个人。我在萤光幕上见过到你的时候的
确很讚叹，但是那毕竟不是真的，如果现在能让我亲眼看一看。就心满意足了。」

　　静虹红著脸说道：「 是看一看吗？」

　　关仁道：「是呀！最多也 是抚摸。因為我们可能成為亲戚，太过份也不好嘛！」

　　静虹说道：「好！我 剩一条内裤让你摸！不过你要记住自己所说的话。」

　　静虹在关仁目前把身上的衣服一件一件地脱下来， 留下一条底裤。她那羊脂白玉
般的肉体又出现在关仁的眼前。关仁把她抱在怀裡先捏她的乳房，又摸她大腿。静虹没
有表现出和武骏做爱时那种风情。 是默默地任关仁摸玩捏弄。

　　关仁虽然不迫切地想和静虹做爱，却有心挑起她的慾火。他把静虹的身体轻轻放在
床上，然后抚摸她浑圆的肩膊，白莲藕般的手臂，又把她的手儿捉住仔细地摸玩。如果
说彩妮是凡间的美女，静虹可以说是天上的仙子。她的手儿柔若无骨，十指纤纤仿如晶
莹的玉笋。再摸向她酥胸上两座巍巍的肉山。虽然是平躺著，静虹的玉乳仍然尖挺。白
嫩的乳房尖顶是两颗嫣红的奶头，宛如红熟的葡萄。

　　顺著静虹白嫩的粉肚，关仁摸到她的小腹，一条白纱的三角裤紧紧地绷著她的阴户
除了黑乎乎的一片，两片大阴唇轮廓也明显可见。关仁轻轻揉了揉阴核的部位，静虹浑
身一颤，接著咬紧了牙关。同时把两条雪白的嫩腿合拢了。

　　关仁没有继续挑逗她的阴部， 把她的大腿轻轻抚摸。接著又顺著浑圆的小腿摸捏
到静虹的玲瓏小脚儿。她的脚踝仍然带著金链。在萤光幕上已经觉得性感的小脚儿现在
更是玲瓏浮凸地捉在关仁的手裡把玩。

　　关仁像鉴赏古玩似的把她的每一隻脚趾仔细察看，又把她捧起来，在粉红的脚掌心
吻了一下。静虹把脚一缩，笑著说道：「痒死人了，武骏都还没有吻过我这裡哩！」

　　关仁把静虹的内裤向大腿扯下去，静虹赶快拉住不放，同时说道：「不是说好留下
底裤不脱吗？」

　　关仁说道：「你放心吧！我自己并没有脱衣服，怎麼可以侵犯你呢？」

　　静虹说不过关仁，唯有让他把她的内裤褪去。露出毛茸茸的耻部和已经湿润了的阴
户。关仁接著便用手指去戏弄她的阴核。静虹浑身颤抖著，拚命地夹紧了两条白晰细嫩
的粉腿。但是仍然被关仁的手指插入她的阴道。静虹坐起身来，摸著关仁硬梆梆的下体
说道：「再这样下去，我就会忍受不了自己的衝动，而做出对不起武骏的事了，不如我
用手帮你弄出来，行吗？」

　　关仁笑著说道：「可以的，不过最好还是用口！」

　　静虹白了关仁一眼，玉手纤纤把他的裤链拉下，将粗硬的大阳具放了出来。先握住
套弄了几下，轻轻把阴毛理了理，然后把嘴儿凑过去，将两片薄薄的唇儿含著龟头又吮
又吸。静虹的口技的确利害，要不是之前有彩妮的肉体让关仁发洩过三次，他最多 能
顶住两三分鐘。然而儘管如此，关仁也 享受两三个字的时间，就喷了静虹满嘴精液。

　　静虹一直衔著关仁的阴茎，直到他射精完毕，才含著一口精液到洗手间去。过了一
会儿，她拿著一条热毛巾出来替关仁揩抹阴茎。这时她的身上仍然一丝不掛，但是关仁
的阳具已经软小了。这时的静虹因為不必担心关仁会把阴茎插入她的肉体，也表现得特
别热情。她依偎在关仁的怀抱裡任其摸捏乳房，同时娇声地对他说道：「其实我心裡也
很想和你真的来一次，可是我又不想对不起武骏，虽然我是瞒著他来这裡，但是我也要
让自己心安理得。明天我就带妹妹来见你，如果有缘份，我们就是亲戚了。你可不要在
我妹妹的面前对我动手动脚的，否则就太难堪了。」

　　关仁点了点头，他觉得静虹的确已经尽了最大的努力来讨好他了。便对她的粉腮深
情的一吻。并说道：「不知你妹妹有没有你怎麼美丽和温柔呢？」

　　静虹笑著说道：「你放心啦！我刚才已经说过了，我妹妹一定比我漂亮的，她小我
三岁。今年才十九，她未曾做过家务，手脚特别细嫩。最合乎你这种喜欢摸手摸脚的男
人啦！不过如果你娶了她，可别让她做粗重的工夫呀！」

　　「当然不会啦！像你们这样娇嫩的女人如果用来做粗重工夫，岂不是太浪费了。不
过有一件事我倒要问你，刚才你替我口交，算不算粗重工夫呢？」

　　静虹忽然笑了出来，她说道：「你的问题倒很刁钻，许多女人為了讨好她的丈夫或
情人，甚麼卑屈的事都可以做出来的，好像我就是这样。不过我妹肯不肯这样做，还要
看你的造化。而且你那裡特别粗，服侍你的时候看来会粗重一点儿了。」

「你真是个逗人开心的可人儿！如果我现在能和你来一次真的就好了！」

　　「你还是节省一些子弹吧！到时你见过我妹妹，就算我给你，你都不要了。现在你
放我回去吧！太迟了，我怕武骏疑心！」

　　静虹不敢在酒店久留，她离开之后，关仁若有所失地躺在床上，因為刚才静虹让他
在嘴裡发洩了性慾，所以现在他在回味之餘还可以想像明天和静虹妹妹之会。他觉得这
次来厦门的确是艷福不浅了。為了小心起见，他把下楼录有武骏和静虹幽会的录影带交
酒店托管，然后再回他的房间休息。

　　次日早晨，关仁还在睡梦裡时，房门就被敲响。来的果然是静虹和她的妹妹，静虹
告诉关仁说：「我妹妹名叫玉翠，她正放暑假。可以陪你玩足一个月。」

　　又简单交代玉翠几句，叫玉翠带关仁一个她另外安排的住处。就匆匆离开了。

　　关仁仔细看了看玉翠，果然一如静虹所言。除了身材要比静虹娇小玲瓏，俩姐妹简
直一个饼印做出来一样。而且妹妹比姐姐更娇嫩。

　　玉翠被关仁看得浑身不自然，她轻啟樱桃小口，微露雪白整齐的牙齿，银铃般的声
音说道：「我来帮你收拾行李，好吗？」

　　关仁笑著说道：「我自己来就行了，你姐姐叫我不要让你做粗重的工夫哩！」

　　玉翠粉脸泛红说道：「姐姐真是的，不知她对你乱说些甚麼。」

　　「静虹没有说你甚麼坏话呀！她 是告诉我，如果我们互相喜欢，她就可以和我做
个亲戚！」关仁边收拾东西便说著，还特别注意玉翠的反应。

　　玉翠低头帮关仁执拾衣物入行李箱。她对关仁说道：「姐姐叫我和你住在一起，她
大概是想出卖我了！不过我乍一见你，都算合眼缘，如不是这样，我已经掉头走了。」

「是吗？太多谢你了，看来我有一个非常开心的假期啦！」关仁感激地说。

　　俩人收拾好东西，在楼下餐厅吃了早餐，便到码头乘搭渡海小轮到鼓浪屿，岛上没
有公共交通工具。俩人撑著一把小阳伞，在这花园般的小岛上漫步走了半个多鐘，终於
到达一座海边的小屋。它是一座两层楼的建 ，下层有客厅和厨房，楼上是宽大的睡房
和浴室。有独立的围墙，还有花园草地。的确是一个清雅脱俗的好地方。

　　放下行李之后，玉翠就邀关仁去游水。关仁笑著说道：「太阳这麼猛，不怕晒坏你
那麼细嫩的皮肤吗？

　　玉翠笑著说道：「不怕的，海边有一棵古树，我们可以在大树的树荫下玩水！」

　　关仁问道：「你常来这裡玩吗？」

　　玉翠笑著说道：「这座房子是爷爷留下的祖业，本来被政府没收，改革开放之后才
退还给我们。因為地方僻静，平时在这裡住就不方便，但是每逢假期我都喜欢来这裡住
的。本来姐姐也来，但是今年她有了男朋友，就丢下我一个人了。大概因為这样，姐姐
才叫你来。好了，我们现在就换衣服，你在房间裡换，我到浴室裡。换好就去海边。」

　　玉翠从浴室裡出来时，关仁也换好泳衣了。他见到玉翠穿著一件黄色泳衣，胸前一
对涨卜卜的乳房，大腿的尽处是明显地见到两瓣凸起和一条凹线，玉翠不等关仁多看，
就拉著他的手出门口。俩人穿过小树林，走到海边的大树下。

　　那是一棵从岩石缝裡伸出来大柏树，茂盛的枝叶使近岸的海面形成了一片凉爽的树
阴。玉翠向关仁回眸一笑，就从岩石跳进的海裡。水清见底，关仁见到玉翠郝好的身型
在水裡潜游。清凉的海风迎面吹来，更使人心旷神怡。关仁竟捨不得下水，直到玉翠把
头伸出水面向他招手，他才跳下水向她游过去。

　　玉翠调皮地向他溅水，关仁就潜入水底抓住她的肉脚。关仁觉得握在手裡的脚儿柔
若无骨。他直到浮出水面透气时还握住不放。玉翠扭著身体争扎，关仁才鬆开手。俩人
游到岸边，坐在石头上休息。关仁仔细欣赏著玉翠的优美的娇躯，他狠不得把她搂在怀
裡上下抚摸，不过因為 是初初相识，所以也不敢太随便。

　　玉翠问关仁一些关於他个人的事，从他口裡知道他还未婚，就问他介不介意在大陆
找女朋友。关仁笑著说道：「如果能找到像你这样的，就不介意。」

　　玉翠粉脸飞红，伸手要打关仁，关仁反而捉住她的手儿不放。玉翠趁势把身体依偎
在他的怀裡。闭著眼睛问道：「你真的喜欢我？」

　　关仁把玉翠紧紧搂住，说道：「第一眼见到你，就被你的风彩和姿容所迷了！」

　　玉翠用颤抖的手儿抚摸关仁的胸部，抬起头望著他嫵媚一笑。关仁趁势对著她红红
的樱唇美美一吻。玉翠乖巧地接纳了他的热吻，并把舌头儿伸入他的口裡。

　　关仁得寸进尺，伸手到玉翠的酥胸抚摸她的乳房。刚接触她一隻弹手的奶儿，玉翠
立即把他的手拿开，粉脸羞红地说道：「被人看见，羞死了！」

　　关仁笑著说道：「我们到水裡去，好不好呢？」

　　玉翠点了点头，下水后，俩人站在近岸的海边，海水刚好浸到玉翠的脖子。关仁把
她的娇躯抱住，玉翠也把酥胸紧贴著他。关仁觉得两团温柔的软肉压在他的胸肌，底下
的肉棒也当场竖立起来，玉翠觉得有甚麼东西顶在她的小腹。伸手到那裡一摸，刚好摸
个正著，羞得她赶快缩手。关仁却把她的手儿牵回来，玉翠没有再退缩，隔著泳衣，轻
轻把粗硬的大阳具握在手裡。

　　关仁也伸手到玉翠的耻部，抚摸她那具被泳衣绷得紧紧的阴户。 觉得两瓣丰腴的
肉瓣隆起，中间的凹处隐约感觉到一个肉核，关仁轻轻用手指揉揉，玉翠即被他逗得浑
身发抖。她颤声说道：「你这样弄，快痒死我了。」

　　关仁在她耳边说道：「如果让我那硬硬的东西放进去，就不会痒死了！」

　　玉翠羞红了脸说道：「你坏死了，第一次见面就想弄人家。就算真的要，也得等晚
上吗？光天化日的，万一被人家看见怎麼办呢？」

「好！就听你的。」关仁兴奋地说。

「但是你可不能弄过了就不理我哦！」玉翠郑重地望著关仁说道。

　　关仁捧著玉翠的头亲了一下说：「那是当然的，你这麼逗人喜欢，我都捨不得和你
分开，我还怕你不理我哩！」

　　玉翠嫵媚地说道：「姐说你还未结婚，如果你和我正式结婚，照我们这裡的规定，
我很快就可以申请去香港了。」

「真的吗？那麼我回港后就立刻办手续来和你结婚。」关仁由衷地说。

　　玉翠温柔地说道：「你饿了吧！我们得回去吃饭了！」

　　关仁点了点头，於是俩人上岸，回到小屋去了。玉翠亲自下厨做了几味乡土风味的
小菜。让关仁吃得津津有味，讚不绝口。

　　吃过饭后，玉翠进厨房收拾碗筷，关仁也跟进去。他趁著玉翠洗碗时，从后面伸手
去摸捏她的乳房。玉翠双手水湿， 好任他肆意摸玩。好不容易把碗洗好了，刚把手抹
乾就被关仁抱到楼上的睡房裡。

　　关仁把玉翠的娇躯抱到床上，让她横躺在床沿。接著就去脱她的衣服。玉翠手舞足
蹬，争扎著说道：「不要呀！」

　　但是，刚才她换去泳衣之后，身上 穿著一件黄色细花的连衣裙。关仁把裙子向上
一翻。立即见到玉翠白嫩的粉腿。除了一条三角裤蒙著隆起的耻部，两隻雪白的奶儿和
粉嫩的肚皮也暴露无餘了。玉翠的脸被自己的裙子遮住， 能手脚乱舞地争扎。半推半
就之下，已被关仁把她肉体的最后屏障解除。当玉翠的底裤被褪下来的时候，关仁的眼
前一亮。原来玉翠的耻部光洁无毛，是女性之中比较的罕有品种。

　　关仁就最喜欢这样的阴户了，他虽然在欢场上阅人无数，然而 在泰国遇上一个这
样的女孩子。那次他衝动得几乎想吻她的阴户，后来毕竟顾忌那个地方是眾多肉棍出入
的地方，才没有付之行动。


鷺江恋　之二

　　现在，关仁又情不自禁地產生了这种衝动。他蹲下来，小心把玉翠的阴唇拨开，见
到了粉红的黏膜。他喜出望外，连忙把头钻进两条玉腿之间，用舌头舔舐她的阴户。

　　玉翠怕痒地把两条嫩腿夹紧。关仁一於少理， 顾戏弄她的阴核。玉翠被他弄得浑
身酥麻。开始还能舒服地任他调戏，后来忍不住浑身颤抖，一口阴水涌出她的小肉洞。

　　关仁见玉翠已经被他挑起情慾，便站起来，迅速把自己脱得精赤溜光。架起玉翠的
双腿，把粗硬的的肉棒往她的桃缝裡硬塞进去。玉翠浑身一震，处女的阴道已被攻破。
由於关仁刚才一番唇舌舐吻，玉翠的早已玉户流津，像落了麻药似的任关仁把阴茎整条
塞入肉洞裡。关仁眼见自己的肉棒被玉翠的阴户紧紧包裹，略一抽出，还见到处女的鲜
血染红了肉茎。他怜香惜玉地掀开盖住玉翠的裙子，俯首在她的红红的腮边甜蜜一吻。
玉翠也把樱唇递上，俩人都陶醉在灵肉交融的兴奋中。

　　良久，关仁挺起身，把玉翠身上的连衣裙剥除。俩人肉贴肉地拥抱，陶醉著肌肤传
来的接触快感。玉翠羞涩地紧闭著双眼没有说话。

　　关仁问道：「阿翠，你有没有被我弄痛了？」

　　玉翠睁开眼睛，逗了他一个嫵媚的梨窝浅笑。

　　关仁把插在她肉体裡的阴茎拔出少许，又直插到底。玉翠的小嘴也随著一张一合。

　　关仁说道：「阿翠，我想抽送了，如果你受不了，可要出声哦！」

　　说著，关仁随即扭腰摆臀，让他的肉茎在玉翠紧窄的阴道裡出出入入。初时，玉翠
有些不堪承受的样子，但是她咬著牙关忍著丝丝的疼痛没有出声。后来，她也渐渐入了
佳景。她觉得正在被男人抽插的阴户產生了一种奇妙的感觉，这种感觉慢慢地扩散，蔓
延至全身。她脸红眼湿，浑身痒麻， 顾肉紧地搂抱著关仁，把阴户向他迎凑。

　　关仁见玉翠已经非常兴奋，更加落力地抽动著阴茎，终於在玉翠如痴如醉的状态之
下，关仁也兴奋地把一股精液急射到她的阴道了。

　　射精之后，关仁仍把肉茎留在玉翠的身体裡。直到软下来，才离开她的身体。玉翠
坐起来，扯了几张纸巾替关仁抹了抹下体，然后处理她的阴户。望著自己的阴唇涂满红
红白白的浆液，不禁流下了眼泪。关仁忙问道：「是不是我弄得你很痛呢？」

　　玉翠低声说道：「不是的。」

「那麼你為甚麼哭了？」关仁追问。

「我担心你玩过我之后就不会要我了。」玉翠说著，把她的娇躯依偎到关仁怀裡。

　　「我一定和你结婚的，儘管我仍然有可能和其他女子发生肉体关係，但是我爱的人
永远 会是你一人。」关仁认真地说。这的确是他的心裡话，他没想到玉翠向他所奉献
的是处女的身体。所以他非常感激。

　　关仁情深款款地搂抱著玉翠的娇躯。如果形容他刚才是狼吞虎 ，那麼他现在是在
仔细地咀嚼赏鉴。怀裡的娇娃可以说是活色生香的宝贝，可是刚才一味蛮干， 是享受
到龟头在狭窄的肉洞中滑动的快感。细看之下，玉翠不但青春貌美，而且她的身上，无
论是纤纤的小手儿，玲瓏的肉脚儿，都好像白玉浮雕的艺术品。两隻羊脂白玉般的乳房
要比她姐姐略小一点。但是坚鋌而弹手，抚摸的时候另有一番滋味。最吸引关仁的是她
那洁白无毛的阴户，宛如熟透了的水蜜桃。使他一见就想把肉茎扎入她的蜜桃缝。

　　从这一天起，玉翠每天都陪伴著关仁。白天，俩人如影随形，到处游览名胜古跡，
夜裡回到海边的小屋卿卿我我，享尽人间温柔。一个月过去，关仁回到香港。把一部份
录影带交给刘太太。刘太太一怒之下立即和武骏办理分居，但是武骏和静虹的新公司已
经上了轨道，俩人正式结婚，开始新的生活。关仁也办理好手续，和玉翠同谐连理。两
对新人的婚礼同时举行。场面好不热闹。婚后，关仁因為职业在香港，所以经常两地奔
波。直到玉翠批准出境，才安定下来。静虹虽然也获准居港，但是她武骏的事业都在厦
门所以索性在大陆居住。

　　关仁虽然有了心爱的太太，但是男人对女性往往是贪婪的。尤其是对静虹，她曾经
赤身裸体地任关仁调戏，甚至用她的樱桃小嘴和他口交，而且让他在她的嘴裡射精。 
是毕竟没有和她性交过。一想起这件事，关仁就会兴奋不已。

　　有一次，静虹一个人来港办理延期居留的手续。她别无亲朋，当然是住在妹妹的家
裡。玉翠白天要到银行上班，关仁的职业时间自由。有个心头所记掛的女人在家裡，当
然是藉故不去公司了。

　　孤男寡女共处一室，而且俩人曾经有过不寻常的关係，没有事就奇怪了。

　　俩人宾主有礼地坐在客厅倾谈，初时是讲一些客套话。后来谈到关仁和玉翠结合的
事。静虹笑著问道：「阿仁，我没有介绍错吧！妹妹让你满意吗？」

　　关仁答道：「当然满意啦！不过玉翠床上的风情始终不及她姐姐。」

　　静虹笑著说道：「妹妹还不懂事，你可以教她嘛！」

「玉翠太怕羞了，怎麼教她，她也不能像你在那盒录影带裡的表现呀！」

　　静虹道：「我们都已经成了亲戚了，你还留著那盒录影带做甚麼呢？」

「我当然会保存啦！我不时都播出来欣赏你的床上风情哩！」关仁涎著脸说道。

「你可不要让妹妹看见哦！否则她要怪我当初曾经拿她来和你交易呀！」

　　「我虽然还未给她看过，但是如果她始终比不上你床上的风情，我 好拿你来做示
范了。除非……」说到这裡，关仁故意不再说下去了。

　　静虹接著说道：「除非我再好像在厦门酒店时那样，让你再发洩一次，是不是？」

　　「不，这次要来真的了」关仁认真地说道：「其实既然你连玉翠都未替我做过的口
交都肯做了。為甚麼不能和我痛痛快快地作一次呢？我的人真的很可恨吗？」

　　静虹低著头说道：「其实我是非常爱武骏的，厦门酒店的一切原出於无奈。為了老
公和我的利益，我才会那样做。我心裡认為， 要没和你性交就不算失身。你的人很可
爱，可是那时候你可以说是我们的敌人。我虽然肯為你折腰，心裡却十分委曲。」

　　关仁听了不禁称讚道：「武骏真有福气，可以得到你的芳心！好了！我无条件把录
影带交给你。」

　　关仁说完，就进房把一合录影带拿了出来。静虹笑著说道：「不必了，难道我拿这
盒录影带去给老公看不成。你保管好，不要让玉翠看见就行了嘛！其实你娶到我妹妹不
也是很福气吗？何必羡慕武骏呢？」

　　关仁说道：「老实说，玉翠虽然很漂亮，但是床上的风情绝对比不上你呀！」

　　静虹笑著说道：「看你说得那麼认真，我就让你试一次吧！」

「真的吗？」关仁认為静虹在逗他，反问道：「你现在不怕对不起武骏了吗？」

　　静虹说道：「好啊！你不要就算了！被你一提起，现在我怕了。」

　　「我那裡会不要呢？」关仁站起来，向对面的静虹走过去，嘻皮笑脸地说道：「我
来帮你脱衣服吧！」

　　静虹说道：「你别急，我自己来嘛！还没有见过那盒录影带，你先播出来看看！」

　　关仁听她这麼说，便把录影带装进机器裡。调整好一切，转身对静虹。

　　静虹果然已经大方地脱得一丝不掛，并动手替关仁宽衣解带。俩人赤身裸体地坐到
沙发上的时候，电视萤光幕上已经出现男欢女爱的画面。静虹很注意地注视著，关仁却
留意眼前静虹活色生香的肉体。他一手轻轻地抚摸她一对羊脂白玉般的乳房，另一隻
手摸玩她戴著金链的脚儿说道：「我最喜欢女人的脚踝带著金链，可是我买给玉翠，她
显麻烦，不肯戴。」

　　静虹笑著说道：「妹妹比较纯 ，不过这一点你儘管放心吧！我有办法教她的，她
很快就会把它戴起来讨好你的了。」

　　关仁的手又摸到静虹毛茸茸的阴户，他说道：「玉翠这裡没有毛，不过我也很喜欢
她的光板子。 是今天我无论如何也要试试你这裡啦！」

　　静虹也握住关仁粗硬的肉茎，说道：「其实我上次也很想和你试试，不过又心犹不
甘，才没让你进入。」

　　关仁低声对静虹说道：「我们边看边做，好不好呢？」

　　静虹笑著说道：「你真急色，我原来打算先用嘴和你做一次，再和你合皮哩！」

　　关仁说道：「上次已经领略你口技的利害，这次你先让我达成心愿吧！」

　　静虹没有再出声，她跨到关仁怀裡，一隻手儿握住他的肉茎，把龟头对準自己的阴
道口。「渍」的一下，已经把关仁那条粗硬的大阳具吞入她的身体。武骏觉得他的龟头
进入了温软的世界，一种难以形容的快感由交合的器官传遍全身。他紧紧把静虹的娇躯
搂抱，让她的乳房紧贴自己的胸膛。这裡忍不住又问道：「阿虹，你现在会不会觉得对
不起武骏呢？」

　　静虹答道：「多少都会的，不过我知道武骏虽然疼我，却也曾和我之外的女人欢好
过，就像你虽然对我妹妹爱之入骨，但是起码我知道你干过彩妮。也玩过我一丝不掛的
身体。所以，我觉得爱是一回事，性交又是另一回事。 要我真心对待武骏，偶然和你
偷欢又算得了甚麼呢？」

　　关仁说道：「你说得对，玉翠也曾经表示过， 要我真心爱她，并不介意我和别的
女性寻欢。不过我自从和她结婚，就没有再亲近到其他女人，直到现在，你才让我尝试
到异常的新鲜和刺激。」

　　「刺激倒是真的，我那儿比得上妹妹那麼新鲜呀！」彩妮笑著说道：「你把我抱得
太紧了。你稍微鬆一鬆，让我套弄你吧！」

　　关仁笑著把手放鬆，静虹便在他怀裡腾跃。紧窄的阴道一上一下地套弄著粗硬的大
阳具。关仁低头一看，见到自己的阳具被毛茸茸的肉洞吞吞吐吐，比起平时和玉翠性交
时又是另一种乐趣。他一时抑制不了内心的兴奋，一股精液突突地喷入静虹的体内。

　　静虹也已经感觉到关仁在她的阴道裡射精。她停止了套弄，让他的阳具深深地插在
她的身体裡，静静地让精液喷 她的子宫。

　　关仁不好意思地说道：「对不起，太失礼了！」

　　静虹笑著说道：「你对得起我妹妹就行了！」

　　「那倒没有问题，我每次都把玉翠弄得欲仙欲死才罢休，因為她总是被动地挨插，
所以我可以玩很久。你那麼利害，所以我太兴奋了！」

　　这时，电视萤光幕正播出静虹替武骏口交的一幕。静虹笑了一笑，从关仁身上站起
来，在茶几上的纸巾盒裡扯几张纸巾抹抹阴户，接著就钻到关仁怀裡，含著他的龟头吮
吸。关仁的阴茎正要软下，被静虹这麼一吮又渐渐硬朗起来。静虹并没有因此而停止。
她继续含著龟头用舌头舔卷，直到阴茎暴涨得比刚才还要粗大。才停下来，抬起头望著
关仁傻笑。

　　关仁知道静虹这一笑的含意。他随即把她抱到客房裡，将她的娇躯横放在床沿，捉
住带著金链的脚踝，举起白嫩的粉腿左右分开，把昂首屹立的肉棒直插毛茸茸的洞穴。
接著频频地抽送。静虹「啊！」了一声，也随著关仁抽插的节奏哼叫。关仁受到叫床声
的激励，更加裸力地狂抽猛插。静虹的叫声颤抖，她真正投入高潮，肉洞裡阴水越来越
多。使阴茎进出时发出「卜滋」「卜滋」的声响。

　　这一回合，静虹被抽插得手脚冰凉，如痴如醉。关仁仍然生龙活虎。静虹娇喘著说
道：「我够了，你留著晚上给妹妹吧！」

　　关仁笑著说道：「玉翠的大姨妈到，晚上不能玩。」

　　静虹求饶地说：「那你也得让我鬆一口气，不要把我玩死了！」

　　关仁停止抽送，却捨不得将阴茎从静虹的肉体裡拔出。静虹透了一口长气，对关仁
递了个媚笑，含情脉脉地说道：「我还是用嘴巴把你吸出来，好吗？」

　　关仁说道：「怎麼好意思再让你那麼辛苦呢？」

　　静虹笑著说道：「不会的，其实我很喜欢这样做，连我老公都骂我淫贱。」

　　关仁说道：「武骏怪错著你了，像你这种出门是娇娃，进门是淫娃的女性，是多少
男人心目中的最佳良伴哩！」

　　「老公虽然骂我，可是我知道他也很喜欢我。好了，不要提他了。你拔出来，我把
你含得舒舒服服的！」静虹望著关仁说道。

　　关仁慢慢把粗硬的肉茎从静虹的毛穴抽出。静虹连擦都没擦一下，就把龟头含入嘴
裡吞吞吐吐。关仁刚才已经在她的阴道玩得差不多火候了。所以让静虹吮吸了一会儿，
就喷了她一嘴精液。她含著龟头，直到阳具软小才吐出，接著把嘴裡的精液吞食下去。

　　关仁望著坐在地毯上用舌头舔著嘴唇的静虹，觉得这个淫娃儿的姿色虽然比不上自
己的太太，但是床上的风情不知胜过多少倍。他不禁爱怜地把她扶起来，在她耳边感概
地说道：「可惜你后天就要回去了，不能和你多玩几次。」

　　静虹笑著说道：「试过就好了嘛！这次我已经甚麼都给你了，不用心思思了呀！」

　　关仁说道：「就是试过才知道好滋味啦！你回去之后，我一定更加思念你！」

　　「思念并没有用，我已经嫁给武骏，这次和你偷情，无非因為我知道他也曾经和其
他女人性交过。既然我已经平衡了心理，就回继续忠於我老公，从此以后，都不会再和
你亲热了。除非……」静虹微微一笑，没有再继续说下去。

「除非甚麼呢？」关仁连忙追问。

「除非……，不说了，反正你捨不得的。」静虹欲说还休。

　　关仁摇著静虹的娇躯说道：「你儘管说出来啦！為了你，我甚麼都捨得。」

　　静虹笑了一笑，说道：「你们男人呀！往往玩厌自己的太太，就贪别人的。武骏还
不也是这样。他曾经对著我大讚我妹妹，甚至多次求我说服玉翠和他玩一次，直到你们
结婚后，他才死心了。」

　　关仁怀疑地望著静虹说道：「武骏叫你替他找女人，真不真啊！」

　　静虹笑道：「还有甚麼真不真！上次彩妮来找我时，他连彩妮都要。还要我在场凑
热闹。结果，一张床，三个人。我老公一会儿玩彩妮，一会儿搞我，忙得不乐亦乎。」

「彩妮怎麼比得上你的漂亮，你老公都要？」关仁奇怪地问。

　　「你还不是一样，难道我妹妹不比我漂亮。可是你却偏偏搭上我。所以我认為 要
你捨得让你太太和我老公玩，还怕不能公然在他面前搞我？」

「这……，这种事我怎麼敢对阿翠提起呢？」关仁為难地说道。

　　「那倒不需要你来提。 要你捨得，我自然可以圆满安排一切。不过看来还是算了
吧！反正你已经曾经拥有过我，又何必让你太太和我老公发生肉体关係呢？」

　　关仁望著静虹道：「你别把我说得这麼小器好不好，假如玉翠喜欢这样玩，我才不
会阻手阻脚的。至怕她不肯，就坏事了。」

　　「妹妹的事我最清楚，其实她也是很贪玩的， 不过她怕你花心，所以不敢在你面
前表现出她淫荡的一面。其实我们两家，既是亲戚，也是朋友。最适合玩换妻游戏的。
你不是嫌我妹妹和你做爱不够风情吗？如果玩过这种游戏，一定令她风情十足。」

　　关仁笑著说道：「好！一切就由你安排吧！」

　　静虹也说道：「今天晚上我把妹妹叫过来这裡睡，你也好好地休息一下，，明天听
我的好消息。」

　　第二天，刚好是星期天。关仁还在床上睡的时候，静虹拉著玉翠的手走到他床前，
笑容满脸地说道：「昨晚就和你太太说好了。刚才也和我老公通过电话，他搭早晨的班
机从厦门赶来。上午就可以到达这裡，他怕你改变主意，还吩咐我可以先和你玩哩！」

　　关仁望望自己的太太， 见玉翠 是脸红耳赤地低著头，并没有生气的意思。静虹
出声对她说道：「妹妹，阿仁嫌你上床不够风情，等姐姐教你怎麼做吧！」

　　静虹说完便脱下睡衣，同时也将玉翠脱得一丝不掛，拉著她上床来。关仁平时习惯
裸睡，这时也是全身精赤溜光。他见玉翠上床来，立即把她搂进怀裡。她的月事已经乾
净了，光洁无毛的阴户被老公爱不释手地轻轻抚摸。

　　静虹没有理会她们俩夫妇亲热。 管钻到关仁的大腿间，用她的樱桃小嘴含著他的
肉茎。玉翠虽然任他老公摸捏著乳房和阴户，双眼老是望著她姐姐。静虹吐出嘴裡的龟
头，笑著对玉翠说道：「妹妹，你也过来试试，你就是不肯这样，阿仁才会被我勾引。
幸亏是姐姐， 和你争他的人，不会争他的心。」

　　玉翠望了关仁一眼，默默地凑到他的下体，她的口技比静虹差得多了。不但倒在生
硬，还不时咬痛了龟头。关仁不想让太太继续口交，便要钻她的阴户。静虹笑著把玉翠
拉开，认真地说道：「讲好夫妇交换的，你太太 能等我老公来干。今天你 可以玩我
哩！休想动我妹妹了。」

　　关仁笑著说道：「好啊！你倒认真起来，我就玩到你求饶為止。」

　　静虹口硬地说道：「我偏偏不求饶，看你怎样玩我。」

　　关仁先扑到静虹的肉体上，把粗硬的大阳具戳进她阴道裡狂抽猛插，后来俩人翻了
个身，由静虹主动。接著又摆出许多花式进行性交。玉翠算是开了眼界，因為有些招数
老公从来都没有和她试过。

　　关仁越战越勇，静虹也竭力奉迎。倒是玉翠不知是出於妒嫉，或者出於关切，也或
许观看得慾火焚心。她出声对静虹说道：「姐姐，你还是让一让他吧！他很强的，不时
都把我弄得浑身酸软的。」

　　静虹一边挺著阴户向关仁迎凑，一边回答道：「要我让你玩或者可以，要我向他退
让，我可不肯哩！」

　　玉翠 好说道：「好啦！好啦！就让我玩一会儿吧！我这样看著你们玩，看得我就
快受不了啦！」

　　静虹望著玉翠笑了一笑，推开关仁说道：「快去帮你老婆止痒吧！」

　　关仁没有理她，把娇妻拉过来，以一式「坐怀吞棍」，俩人就连在一起了。这个姿
势早已经玩过，但是今天玉翠要比平时主动。她扭腰摆臀，卖力地把洁白的阴户套弄著
硬梆梆的肉茎。关仁在静虹眼前和太太做爱，显得格外兴奋。旁观的静虹突然对玉翠说
道：「妹妹，昨晚我所交代的，你这麼快就忘记了。」

　　玉翠微微一笑，接著就开始替关仁口交，不久，她就让关仁在樱桃小嘴裡射精，并
且全数吞食，一滴不漏。

　　三人躺在床上休息一会儿，门鐘响了两下。静虹说道：「一定是我老公来了。」

　　静虹跳下床把门打开一条小缝，果然是武骏到了。他一进来，静虹就把他脱得精赤
溜光，推进浴室裡。然后把玉翠拉下床，拖到浴室门口。

「快进去帮我老公洗一洗吧！」静虹说著就把玉翠推进浴室，然后回到关仁怀裡。

　　浴室的门没有关上。玉翠出欲羞涩，并没有替武骏冲洗，倒是武骏把她浑身上下摸
个饱，然后迫不及待地把粗硬的大阳具插进她的肉体。冲洗好了，玉翠才动手替他擦拭
水，武骏又把她抱起来，从正面插入，一式「龙舟掛鼓」跨出浴室。

　　关仁和静虹已经把大床让出来，俩人依偎在一张沙发上，男的捏著女的乳房，女的
握住男的肉茎，一起观看著武骏和玉翠的性交。

　　武骏不愧是调情的老手。在关仁和静虹的视线下，仍然从从容容地抱著玉翠的娇躯
上下其手。玉翠在她老公的视线下任男人轻薄，心裡非常不自在。可是刚才在浴室裡就
已经被男根侵入她的肉体，所以现在武骏摸捏她的乳房，挖弄她的阴户，倒也不觉得太
难為情。武骏摸遍她肉体的每一个地方，还不时回头对著关仁和静虹「渍渍」称讚。

　　玉翠被武骏讚得浑身飘飘然，她毫无推拒地让武骏舔吻她光洁无毛的玉户。她的阴
蒂被武骏的灵舌舔舐，双腿高高地举起来，玲瓏的小脚儿微微颤动著。关仁突然发现，
玉翠的脚踝上金光闪闪，原来她已经已经把金脚链戴上了。雪白的嫩脚儿显得更加性感
迷人。真想上前握住摸玩，可是这时他的肉茎正被静虹握得紧紧。

　　武骏把玉翠的阴户吻了一会儿，玉翠也开始淫浪起来，她伸手握住他的肉棍儿，向
他拋著媚眼儿。武骏随即来一式「汉子推车」。双手捉住玉翠的脚踝，单枪直挑她的玉
洞。玉翠在渴望之下得到充实，俏脸上千娇百媚。浪态横生。

　　关仁的身边虽然有如花似玉的静虹，但是他的心却完全被那个正在任人淫慾的娇躯
身上，他见到妻子尖挺的乳房被捏得变形，也见到雪白的阴户裡一条粗硬的大阳具在出
出入入。又见到迷人的脸蛋望著正在玩她的男人媚笑。还有那一对随著男人抽送的节奏
上下摆动的嫩脚儿。他低头对静虹说道：「我们走近去，看得更清楚一点！」

　　静虹点了点头，和关仁一起从沙发上站起来。握住他肉棒的手仍然没有放鬆。俩人
走近床边， 见玉翠这时已经让武骏玩得如痴如醉。关仁伸手去替武骏握住玉翠那两隻
脚踝戴著金脚链凌空挥舞的肉足。静虹的手也放开关仁的肉茎，她替老公擦拭背脊上的
汗水，然后在阴茎往她妹妹的玉洞插入的时候推屁股。关仁得到俩人的支持，更加攻势
凌厉。他放开玉翠的粉腿，专心去搓揉她一对羊脂白玉般的乳房。

　　这时的关仁更清楚地看到他太太的阴户和武骏交欢的状态，甚至连进出时发出的声
响也清晰可闻。玉翠已经高潮迭起，她脸红眼湿．手脚都肉紧地痉挛了。武骏也在这时
射精。他把小腹紧贴玉翠的耻部，精液疾射，悉数喷入了她的阴道。

　　一会儿，武骏离开玉翠的肉体。静虹亲切地為他擦汗。关仁也扶起他太太赤裸的娇
躯，玉翠依偎的老公的怀抱裡媚眼半开地给了他一个苦笑。

　　关仁低声问道：「阿翠，是不是很辛苦呢？」

　　静虹截住话说道：「妹妹刚才舒服死了！」

　　关仁又问玉翠道：「你姐姐说得对不对呢？」

　　玉翠望著老公嫵媚地一笑。随即低下头没有回答。虽然她夹紧了双腿，半透明的精
液还是从她洁白的阴唇溢出。四人休息了一会儿，就穿上衣服到酒楼吃饭去了。

　　武骏因為生意上的事务要料理，次日一早就要回厦门。所以当天晚上就住在关仁的
家裡。晚饭过后，放下窗 ，又开始了无遮大会。四人光脱脱地在屋裡走来走去。正正
经经地看了一会儿电视，武骏又对著玉翠蠢蠢欲动。

　　玉翠身上已是一丝不掛，所以武骏轻易就可以摸到她的乳房和耻部。玉翠自从在老
公面前和姐夫性交过，已经变得大方得多了。武骏摸她的时候，她也嘻嘻哈哈地还手捉
住他的阳具不放。静虹对关仁说道：「你看，妹妹已经变成小淫娃了。」

　　武骏也笑著对关仁说道：「阿仁，今晚我们联手和作，把她们各个击破！」

　　静虹娇声说道：「老公你又想甚麼鬼主意整治我们呀？」

　　武骏道：「没甚麼呀！ 不过是两男玩一女嘛！不如你先来试试吧！」

　　静虹道：「这麼刺激的事应该让妹妹先尝尝才对嘛！」

　　关仁也说道：「阿虹说得有道理，她的口技好，我们玩了阿翠，还得靠她的技巧才
能硬起来继续玩哩！」

　　玉翠一听要先玩她，连忙就要逃走，但是她一动身就被关仁拉住。 好乖乖地俯首
含著她老公的龟头，而武骏也从她的后面插入。静虹见到妹妹口交时仍然很笨，就凑过
来教她，两姐妹有时轮流含入龟头，有时一起吮吻肉茎。关仁说要射精的时候，静虹才
让给玉翠。玉翠的动作稍笨一点，有几滴精液 在她脸上。静虹不禁笑了起来，随即把
嘴唇凑上她的脸儿，把那些精液舔食了。

　　武骏还在玉翠的肉体抽送。玉翠吞食了精液，也仍然含著龟头。眼见肉棍儿慢慢软
小了。静虹便叫玉翠把关仁的肉茎让给她吮吸。静虹果然有两下子，她的唇舌功夫使得
关仁将要软小的肉茎又粗硬起来。

　　这时，武骏也在玉翠的阴道裡射精了。静虹便转移目标。她伏在老公的双腿之间吮
他的阴茎，却把一个雪白肥嫩的粉臀高高屹起。让关仁把硬物插入她两瓣嫩肉中间的夹
缝裡。这一个回合玩了很久，静虹才把她老公的精液吸出来。她叫关仁先退出，转身用
唇舌替他口交，直到当关仁快要射精时，才用阴道承受那火山熔岩。

　　射精之后，两个男人都有点儿累了。静虹却仍然很精神。她坐在两个男人中间，双
手分别替她们做按摩。玉翠不懂， 有在武骏旁边傻看。活色生香的娇娃在旁，武骏当
然是大肆手脚之欲了。关仁被静虹按摩得很舒服，他笑著对武骏说道：「嫂夫人真是十
分难得，事业上是交际名手，家庭裡又是调情圣手啊！」

　　武骏正把玉翠的脚儿捉住爱不释手地玩摸，他也说道：「她们俩姐妹都是天生的尤
物，我们有幸每人分得一个。不过你看我好，我也看你好，事实上你太太要比我太太还
要动人。我早就想摸摸她的脚儿，这次总算如愿以偿了。」

　　静虹插嘴道：「你何止摸到她的脚呀！妹妹身上还有甚麼没让你玩过呢？」

　　武骏笑著说道：「是啊！我的好太太，那次你和彩妮舆我同乐，我就已经感激不尽
了。这次又安排了这样的机会。我真不知道怎麼报答你呀！」

　　静虹把她老公的屁股打了一下说道：「卖口乖， 要你疼我，就是报答了！」

　　玉翠问她姐姐：「那一个彩妮呀！是不是你高中的同学呢？」

　　静虹笑著说道：「是呀！她因為贪玩和需要钱，就到酒店接客，你老公也曾经玩过
她哩！不过她大学毕业后，我们帮她搞了间小店，现在已经不再卖肉了！」

「阿仁也玩过彩妮，我怎麼不知道？」玉翠奇怪地问。

　　静虹望著玉翠说道：「妹妹，现在也不怕直说了，其实我们的一切，都是因為你老
公在厦门酒店玩了彩妮而產生的哩！」

　　玉翠说道：「姐姐，你越说我越糊涂了，到底是怎麼一回事呢？」

　　武骏也问道：「是呀！我们的事关彩妮甚麼事呢？」

　　於是，静虹把前因和盘托出，玉翠和武骏都恍然大晤。

　　静虹认真地的武骏和玉翠说道：「妹妹，老公，现在们你们会不会怪我搞鬼呢？」

　　武骏坐起来，把静虹搂著一吻，说道：「好太太！怎麼敢怪你呢？如果不是你瞒著
我作出这样的安排，我们的生意早就腰斩了。那时我真的不知会有怎样的收场！」

　　玉翠也说道：「姐姐，阿妈 生我们两姐妹，却偏偏生我这麼蠢，好在阿仁很值得
我喜欢，否则我岂不是成了牺牲品。不过我总算明白你搞这次夫妇交换的目的了。 是
我承认我的确得到非常的兴奋和很大的满足。旧数和新帐我都不会和你算，你照实说出
来吧！是不是因為你在酒店曾经被迫替我老公口交，所以要你也让你老公也得到我的身
体，才能平息你内心的矛盾呢？」

　　静虹感概地说道：「不愧是我一起长大的好妹妹，你那会蠢呢？你最清楚我的内心
想法。虽然每个女人都有淫荡的一面，但是并不是每个女人都会表现出来的。我对武骏
可以极之淫贱，是因為我爱之入骨。但是厦门酒店裡我对阿仁的一切，完全出於无奈，
我做的时候，脑子裡 想著老公和事业。我抱著出卖自己的决心，但是我发现阿仁是一
个通情达理的人。於是我考虑可以用我妹妹做赌注，来赌我的清白。在事论事，我妹妹
可以说是赢得一位如意郎君。妹妹你不否认吧！」

　　玉翠笑著说道：「算你啦！继续说吧！」

　　「但是在我心裡并不觉得赢。因為我毕竟要赤身裸体地让阿仁玩摸，他把我挑逗得
几乎忍不住自动献身，我 好用嘴吸出。以免失身於他。话虽这样讲，我却怎麼也过不
了自己的一关。总是觉得做了很对不起老公的事。我有想武骏也和他的前妻做过爱，想
以此安慰自己，但这毕竟是不成理由的理由。彩妮来找我的时候，见到老公对她色迷迷
的。便让他玩彩妮，心想可以抵消良心上的阴影，事后才知道於事无补。因為我所执著
的既成的事实，彩妮是局外人，就算我亲眼看著她和老公性交。又能弥补甚麼呢？」

「所以你一定要出卖我了，对不对！」玉翠忍不住插嘴了。

　　「妹妹你等我说完呀！其实本来我并不拉你下水的，因為往事多少会随时间而冲淡
的，但是你老公也太难缠了，这次你去上班，我和她单独相处，他又弄得我春心荡漾，
我想重施故技都不行了，终於让他彻底地毁了我的清白。我想我再次回去后，一定会很
难面对老公，又觉得偷情实在很刺激。於是索性拉大来玩，才搞出了今天这个场面。」

　　玉翠听到这裡，把关仁的耳朵一拧，说道：「你呀！你这个大侦探的头脑，其实是
最蠢的才对，本来你可以独赢姐姐的肉体，偏偏要赔上你老婆我。」

　　关仁支支晤晤地说道：「你平时那麼冷感，我那裡知道会让静虹熔化了冰山？」

　　静虹笑著说道：「是啊！如果你从此以后让阿仁享受多一些床上的风情，他并不算
失败嘛！其实最失败是这个人。」

　　静虹把手指在武骏额头重重地点了一下，说道：「他由头到尾都不瞭解我的心。」

　　玉翠说道：「姐姐你言重了，姐夫是个直心肠的人，怎麼会洞察你许多弯弯呢？今
天要不是你坦白说出来，谁也永远不会知道这件事。姐夫其实很可爱，又有钱，喂！姐
姐，不如我们真的交换老公如何。」

　　玉翠说著，把她的娇躯扑到武骏怀裡。因為已经真像大白，武骏一时也不知所措。
关仁更是呆呆地望著静虹，不晓得说甚麼好，倒是静虹滋由淡定地说：「阿仁你放心，
妹妹都不知道多喜欢你，那裡会抢我的草包呢？」

　　关仁若有所失地说道：「我是怕她受了刺激，……。」

　　静虹笑著说道：「不怕，要是她神经病，我改嫁给你。」

　　静虹说完，也投身关仁的怀抱，玉翠从武骏的怀裡一跃而起，将姐姐的身体从老公
怀裡推走。大声说道：「你才神经病哩！」

　　翌日早晨，玉翠和姐姐在厨房裡的时候，关仁和武骏却在大谈彩妮。武骏告诉关仁
道：「彩妮也曾经问起你，我说你已经和玉翠在一起，她就没说甚麼了。她到现在还没
有结婚，但是事业发展得很好，静虹有时候也请她来玩三人游戏，彩妮很健美，那个地
方很有收缩力，乳房很硬，够弹性。不过这次回去后，我太太一定不会再叫她来了。」

「你放心，彩妮未有丈夫之前，我仍然会邀她来玩的。」

　　武骏回头一望，静虹不知甚麼时候已经进房。於是两个男人都被叫起来吃早餐。

　　送走武骏夫妇之后的日子裡，关仁很留意太太的一举一动。发现她虽然平时依然一
如既往。上床时却平添了风情万种，俩夫妇的性生活从此多彩多姿，比以前更融洽了。