　　　　　　　　　　　　　　　不信有爱


作者：不信有爱
2003/11/04发表于：情色海岸线

**********************************************************************
　　《不信有爱》全集（新增第３部及对第２部性爱部分进行增写。只发情色海
岸线，拒转。）

　　首先感谢版主大大将我升级为“原创作者”，这是对我努力的最大认可，谢
谢。非常感谢不知名的大大们为我排版。不好意思，这次又让你们操劳了。

　　自从《不信有爱》１、２发表以后，我个人最大遗憾的就是性爱部分写得太
少了，所以今天加重了性爱部分的描写，希望大家满意。

　　个人打算，以后创作的色文将全部用《性——现在进行时》这个题目来发表
的。因为在我个人来说，我是不喜欢回忆往事而倾向喜欢写目前发生的色事的。

　　《不信有爱》是本人第一次原创，不足之处，真诚地请各位大大们指出，以
便进步。（但谢绝无意义的批评）谢谢！

　　我发表的原则是：将自己的亲身经历写出来。我保证：绝对真实！
**********************************************************************

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　２００３年１０月２日，番禺市桥。

　　国庆节的第二天。过得很不愉快，原因是国庆节那天我被公司安排加班了，
而且是没有加班费的那种。所以从昨晚一直睡到现在下午４点才起床。胡乱找些
东西填饱肚子，觉得自己有性方面的需要了。第一时间想起沙墟那间发廊的那个
小ＭＭ，于是，收拾行头，开车直奔目的地而去。

　　沙墟是市桥最大的出租村落之一，那儿龙蛇混杂，而且在一条长约几百米的
小街上，遍布着大大小小的十几家发廊，都是从事色情服务生意的，不过女孩子
的质素比较低。

　　所以，一般来说，我是不大喜欢到这地方来的，但直至我有一天不经意地在
一家小发廊里物色到一个叫玲的女孩子。

　　（大家对前一段时间热播的《玻璃鞋》还有印象吗？玲长得和在那里面的童
年姐姐很像，眉宇间有种英气的那种小女孩，身材不高，１６０左右，但是那对
乳房很大很圆，货真价实，摸起来很弹手，更要命的是她刚出来做不久，下面很
紧，还比较新鲜……嘿嘿，不过今天的女主角不是她。）

　　和玲做过几次，感觉都很好，加上价钱不贵，全部搞定也就１３０元，所以
现在又想再去弄她一次。

　　我把车在门口停好，就走了进去。可能由于现在正是不早不晚的时候吧，小
店里只有一个顾客在剪发，另外有３个女孩子散散落落地坐在沙发上看电视，只
是不见玲。

　　我觉得有点奇怪，正在四下瞄的时候，我突然发现有一个很养眼的女孩子在
沙发的一角静静地坐着。她大约十八九岁，长得很可爱的那种，穿着一件吊带的
露背小背心，下身穿着一条牛仔裤，大约１６２左右，胸前的双峰鼓鼓的，有种
呼之欲出的感觉。我第一感觉就是：她肯定是个雏儿。

　　（这不是我吹牛的，我年纪不大，但前后干过的女人绝不少于１００个，当
中嫖过的妓女也有５０个左右吧。所以，我看女人的眼光很准。）

　　正在我思量的时候，老板娘看见我进来了，马上转头喊了一声：“小玲”，
然后问我是先洗头还是先按摩？

　　（我在这儿前后嫖过玲有４次了，所以老板娘和我也熟了，知道我每次来只
是找玲干——那当然，她那里就玲是最好的，其他的质素太低了。）

　　我这是已经盘算好了，看有没有机会把那个雏儿弄到手，于是，我取消了原
来一来就打炮的计划，先洗个头再看有没有戏唱。

　　（可能大家会问我不用这么麻烦吧，直接问老板娘那雏儿干不干不就得了？
其实不然，因为这间发廊只对熟客开放的，而且，从外观上你是绝对看不出这间
发廊是做那种生意的，因为它里面只有两个洗头床，根本没有按摩床的。所以，
我要顾及人家的生意，不能当着其他客人的面问。）

　　这时玲从外面回来了，原来她就在旁边的电话亭里给朋友打电话。她一见到
我，脸上马上就露出了灿烂的笑容，（这个丫头，可能真的对我产生感觉了，先
前老板娘和我说我不来那几天她一直在念叨我时我还不信呢，看来是有几分真的
了。）很熟练地让我坐下，围上毛巾，倒发水洗头。

　　我和她有一搭没一搭地聊着，终于等到那客人剪完头走人了。我马上让玲给
我冲了水，然后，我找了个借口，给了她１０块钱，让她帮我到外面去买包烟。
她给了我个笑脸，乐呵呵地走了。

　　玲刚出门，老板娘就凑上来：“等一下还是让小玲给你做个按摩吗？”

　　“好呀，”我瞟了一眼坐在边上的那个雏儿：“不过今天不找玲了？”

　　“呀？！”老板娘有点惊讶：“那找哪个？”

　　我用眼光给老板娘做了个指示，老板娘看了看，显得有点为难，俯在我耳边
低声说：“她是来玩的，不是我这儿的。”哈哈，原来我真的没猜错，看来有戏
了。

　　我看了看那小妞，她已经低下了头，正用可爱的小手揉弄着衣角，她应该知
道我们在谈论她吧，可能觉得不好意思了。

　　那楚楚可怜的样子，更是让我欲火大动。

　　我故作漫不经心地对老板娘说：“那你问问她嘛，说不定人家愿意呢？”

　　老板娘还在犹豫着，我加强了点语气：“还不快去！”老板娘于是转过头去
和那雏儿耳语起来。

　　（这就是本地人的好处了，沙墟这边开发廊的大多是外地人，一般来说，他
们都不敢怎样开罪本地人的。）

　　我紧张地用眼角的余光注意着那雏儿，生怕她不同意，那我不就是白白浪费
了一个天赐娇娃。那雏儿脸一下就红了起来，像红苹果似的，很是可爱。庆幸的
是，她娇羞无限地看了我一眼，然后竟然点头同意了。

　　哦，ｔｈａｎｋ　ｇｏｄ！

　　这时，玲拿着包香烟从外面回来了。不过，后来的情景让她有点不知所措。
因为老板娘并没有像往常一样把钥匙给她，而是给了别人。

　　（这家发廊不像沙墟上其他发廊一样，一楼用来给客人洗头，二楼就用作炮
房，而它是在外面离店不远的地方另外租有房间供客人打炮的，所以，一般人是
不会到它竟然也是个“鸡窝”。）

　　我领着那雏儿，一前一后的来到“炮房”，这是一间位于二楼的房间，大约
有十来平米，摆着一个书桌和一张大床，边上还有一台落地扇，收拾得还是比较
干净。

　　那雏儿低着头进了门，一声不吭地坐在床沿上。我把门反锁上，生怕她突然
反卦跑出去。凭着我多年的泡妞经验，我知道这时不能猴急，于是我挨着她坐下
来，一边用手轻轻地抚摸着她的头发，一边调整好语调，和她聊天。

　　聊了一会儿（其实无非也就是问她叫什么名字，多大年纪啦，来市桥多久啦
等等废话……呵呵），燕儿已经慢慢地没有了刚进来那时的紧张，开始轻松下来
了。我见时机成熟了，于是开始吻她的小脸。

　　哗，有一股淡淡的香味传来，很是受用。（那时我心里还暗暗地夸她有情调
呢，懂得在脸上喷些香水，后来和她交往下去，才知道她脸上的那种幽香是与生
俱来的！）

　　我左手搂住她的肩膀，右手正轻轻按在她那鼓鼓的胸前准备好好揉一揉时，
她突然挣脱开来，红着脸说：“我不懂得怎样去做爱的，你可不可以主动呀？”

　　我感到有点意外，不会是处女吧？不过想归想，我还是很温柔地安慰她：
“当然没问题啦。你……你不会是第一次吧？”我还是按捺不住内心的好奇。

　　“不是。一年前就不是了。”她低下头，用手捏弄着衣角，好像有点不好意
思了。

　　“哦。是给了男朋友吧？”

　　她摇了摇头，抬起头看了看我，张了张口，到最后还是没说一个字来。

　　我感觉到这当中可能发生了一些她不愉快的事，为了不破坏气氛，我重新把
她拖回怀中，这时她只会低着头，任凭我抚弄，不过那害羞的样子真的很是吸引
人。

　　我终于结结实实地摸到了那对鼓鼓的乳房，虽然是隔着一层薄薄的布料和乳
罩，但还是能感觉到她的丰满和弹性。

　　我摸了一会，觉得不过瘾，心想反正她已是肉在砭板上的了，那里还和她客
气。于是我左手绕到她背后，找到她背心的扣子，轻轻地一扯，轻而易举地把她
的小背心脱了下来，随手扔到了一边。她的乳房真的很不错，目测应该有３４Ｄ
吧。

　　她虽然有了心理准备。但还是惊呼了一声，双手本能地抱在胸前。我按捺不
住，突然间有点疯狂地把她仰面按下床去，双手灵活地伸到后面去解开了她的扣
子，再回到前面，抓住罩杯用力一扯，把它扯离开去。

　　一对饱满的乳房，在失去了束缚后，骄傲地裸露在空气中。

　　她正在不知所措的时候，我双手已经抓住了她的双手，用力向两边一分，然
后整个身子压了下去。虽然隔着衣服，我的胸前还是能清楚地感受着那对美乳的
挤压。老实说，玲的乳房要比她的更圆更大，但坚挺度却不如她。

　　“你的乳房很不错呀。”我用胸脯不客气地压住她的胸部，磨了几圈：“你
看，多有弹性！”

　　“唔……”在我淫语的挑逗下，她的小脸已经彻底红通通了，只会用力地搂
住我的脖子，用头抵住我的脖子，任我轻薄。

　　我仍然压住她，双手沿着她的脖子向下抚摸，充分感受到这小女孩皮肤的光
滑。而我的牙齿，也已经毫不客气地叨住了她那两颗红提子，含在嘴里，轮流咀
嚼。

　　可能我用力有点过了，痛得她直叫“轻点、轻点”。她的嗓音很娇，让我生
了怜惜之意，于是改用舌头慢慢地舔。初经人事的美乳，口感的确不错，余香绕
齿。

　　双手经过她的后背，略一停留，便继续下移，向她的臂部进发。双手绕住她
的臂部转了一圈，单凭手感，我已经感觉到她长了一个非常不错的屁股，一个很
好操的美臂！

　　按捺不住心头的高兴，我右手在空中划了一个圆，重重地一下拍在她的屁股
上。

　　“啊！痛哦。你干嘛嘛？”她一下子抬起头，半娇半嗔地看着我。

　　“没事没事。”我笑了一笑，安慰她：“你的屁股好有弹性哦。”

　　“你坏死啦。”她轻轻地拍打了一下我的胸脯。

　　我用手捉住她的手，按在胸脯上：“来，看看哥哥的胸脯，性感吗？”

　　“不要！”她开始还是有点不好意思，不由自主地想缩回手。

　　但在我的有力的右手带领下，最终她还是闭着眼，纤纤小手慢慢地把我强壮
的胸部抚摸了一遍。

　　“说，是不是很好摸？”我轻轻地咬着她的耳垂，在她耳边呵气。

　　“唔……”她小嘴里呼出的热气，呵在我的胸前，将我的欲火继续升高。

　　“那你抓一抓，更舒服呢。”我松开右手，引导她。

　　“不要……我不会呀。”

　　我用指尖捏住她红红的乳头作圆圈状的晃动，让那已经慢慢挺起来的小乳头
更加发硬：“来，就好像哥哥这样子。”

　　“不要啦，很羞人哦。”我放开已经充分挺立的乳头，用指尖弹了一下。

　　受到这额外的刺激，她“啊”了一声，终于用小手慢慢地找到我的乳头，轻
轻地捏了一下。

　　“很好嘛，继续。”

　　为了鼓励她，我用指缝夹住她乳头，整个手掌贴在她浑圆的乳房上：“你知
不知道，你的乳房很美啊，抓在手中很爽。”

　　她不出声，但她的动作告诉我，她已经开始发情了。

　　她的小手贴在我的胸脯上，开始用力的捏抓。

　　我张开双腿，将她的双腿分开分别压住。右手贴着她平滑的小肚子，向她胯
间进发：“来，让哥哥看看你下边湿了没？”

　　我用中指的关节抵住她的下边，隔着裤子磨了起来。

　　由于是隔着一条裤子，所以手感很差，加上我心头的欲火越来越旺，于是我
起身三下五除二地脱光衣服，再以最快的速度扒光她的衣服。

　　她仰面躺着，双腿微曲，股沟间黑黑一片茂盛的阴毛，很是诱人。

　　我躺在她旁边，把她拧转过来和我面对面侧身躺着。

　　“来，你看看哥哥的鸡巴是不是很大很硬？”我牵引着她的小手，握住我胯
下硬梆梆的阳具。

　　她羞得再次闭上眼，用阳春白雪般的小手，慢慢地握住我的大鸡巴。

　　想到有这么一个漂亮的小女孩在用手握着我的鸡巴，这使得我更加兴奋。

　　我用手梳过她茂密的阴毛：“哗，你看，你的毛毛很多呀。”

　　她唔了一声，仍然不敢张开眼，但握着鸡巴的手慢慢地加了点力度。

　　“来嘛，不要不好意思，你看看，你的毛是不是很多？”我将左手伸过去，
划了一下她长长的眼睫毛。

　　她终于张开了大大的双眼，不好意思地看着我玩弄她的阴毛。

　　“人家说毛毛多的女孩子都是很容易出水的，让我看看是不是这样？”我继
续用这些低俗的言语来进一步挑起她欲火，同时中指已经顺着潮湿的阴毛，探进
了她小蜜穴里。

　　“啊，不要啊。”她受到这突如其来的袭击，不由自主地捏紧了我的鸡巴。

　　“没事的。”中指感受到她里边肉缝的包围，还带有一阵阵的悸动：“你里
边很紧啊，而且反应很好。”

　　随着我的手指一次次的搅动和拉伸，她的小脸已经红得快要滴出水来了。

　　看到她半张着嘴，不停地喘气的样子，我觉得下边的鸡巴已经硬得难受了。

　　我抽出手指，把她平放下来，然后整个身子压了上去，双手按着她的骄峰一
阵揉搓，下边硬硬的鸡巴慢慢地抵在她红红的蜜穴口上。从龟头的触磨感来看，
这小雏儿下边已经开始渗出大量的爱液来了。

　　看来她已经动情了。

　　我用手扶正龟头，撑开她的阴唇，准备进入。看她闭着眼完全没反应，心里
不禁一阵大乐。因为她竟然不像其他妓女一样，在我提枪上马时要我戴上套子，
而且连这方面的反应也完全没有，好像不知道做爱要戴套一样。

　　我大口大口地舔着她的脖子，双手继续抓着她的那对豪乳，下边屁股一沉，
龟头借着淫水狠狠地钻了进去。

　　她叹了一声，那语气包含了无限的无奈。

　　（那种叹声我再熟悉不过了，记得刚出来工作那年，我迫奸了一个少妇，刚
进入她身体时她也是发出这种既无奈又有点熟悉的叹声。）

　　伴随着她这叹声，我愈发兴奋，更加的用力往前钻，奇怪的是，阴茎竟然被
一层层的阻碍包围着，寸步难行。难道是重门叠户型？

　　（说老实话，我没试过这种名器，只是在网友的色文中见识过，所以我本来
不相信真有这样的名器。刚开始时我也只是怀疑，不过后来又和她做了几次，才
证实原来世间真的是有这样的名器。）

　　我双手搂住她的脖子，以此为支点，不断地用力，鸡巴一步步地撑开层层肉
缝，直抵她蜜穴深处。

　　“是不是很痛？”我用手抹了一把她额头上的细汗。

　　“唔，是有点。”她感觉到我对她的爱摸，感激地用手搂住了我的腰。

　　我慢慢地蠕动屁股，引导鸡巴做了一个温柔的抽送：“没事的，慢慢你就会
爽的了。”

　　“你是不是很久没做过爱了？”我用牙齿轻轻地咬了一下她硬硬的红提子。

　　“唔。”她向后仰了一下头，反应很好：“你怎么知道的？”

　　“我猜的。”我用舌头狠狠地舔了一把她的豪乳，继续慢慢地抽送：“告诉
哥哥，你第一次给谁了？”

　　她突然不说话了，只是更加用力地住下按我的屁股。

　　“你说不说？”她小穴里边仍然是紧紧地咬住我的鸡巴，但淫水也越来越多
了，温温的，烫得鸡巴很舒服。

　　她小脸发烫，但还是摇头。

　　我开始发狠了，加大了抽插的力度和速度：“快，说来听听！”

　　“去年在广州给人骗了。”她终于捺不住我了。

　　我一听，更加兴奋了，连自已都能感觉动下边的鸡巴也随着她这句话而更加
硬挺。

　　“怎么会给人家骗的？说！是不是你自己发浪？”我用手握住她的双腿，向
两边分开，鸡巴仍然保持在她紧凑的肉穴里边。

　　“不是。”她张了张小口，刚想说话，就被我狠狠地抽插了几下，不由自主
地啊了几声。

　　“还说不是，你看你自己多姣！”我继续用言语侮辱着她，下边继续狠狠地
抽送。这小丫头的肉穴真够紧的了，干了这几十下，还是死死地咬住大鸡巴。

　　“不是不是不是不是！”她突然大声嚷了起来。她的声线本来就有点嗲，再
加上给我干到开始上气不接下气了，听起来比叫床别有一番滋味。

　　“不是？！那你自己说，到底是什么回事？”我用鸡巴抵在她花心上，一阵
磨转。

　　“啊……！很爽啊！”受到这一击，她不自然地全身绷紧，双手尽最大的力
气抓住我，连指甲都划破我的腰了。

　　看着她的发浪的样子，特别是那句“很爽啊！”的刺激，使我不由得用了最
大的力气，一下一下地没根抽插。连阴囊都开始一下一下地拍打着她阴唇。

　　……

　　“快说，你怎么会被人骗的？”不停的抽送，让我渐渐疯狂起来了，连她半
张的红唇，在我眼中，都是那么的诱人。

　　“我说了、我说了，我是被人强奸的。”这小妮子，终于抵受不住我的操逼
了。

　　我一阵兴奋，感觉到好像自己就在强奸她一样：“是不是像我这样子，被几
个男人狠狠地强奸你？”

　　“不是。”她又要高潮了，全身再次僵硬，双手死死的抱住我的屁股让我往
下压：“没……没……没……这么……爽！”

　　随着她这一声真真正正的叫床，我头脑一阵发热，血在上涌，精液随着鸡巴
的狠狠抽插，一股一股地喷射在这小娇娃的蜜穴深处。

　　（我正常不戴套做爱，也可以坚持半小时以上的。后来和她做过几次，也是
只能坚持十来分钟，最多一次是在酒店的马桶上做，坚持了不到二十分钟。呵呵
……这种名器的确很容易让我射精。）

　　射完精后，我仍然伏在她上面，用胸膛静静地感受她那两对玉兔的颤抖，回
味着刚才的那种快感。

　　而她，就静静地躺着，承受着我的压迫。

　　过了一会，她可能有点不堪重压了，用小手轻轻地推了推我：“哎，你……
你压痛人家了……能不能让我起来哎？”完全就一小女孩撒娇的味道。

　　我恋恋不舍地再搓揉了她一下那饱满的双峰，翻身下来，侧仰着，欣赏她那
正在成熟中的美妙身材。

　　“你……你干嘛这样盯着人家嘛？”小女孩就是小女孩，发现我在看她，小
脸没来由地红了，双手不自觉地掩在胸前。

　　“哈……”我伸手刮了一下她的鼻尖，正想和她调笑一番，突然我想到她还
有一个重要的事没做。

　　“哎，小傻瓜，你快去厕所蹲一下。要不可能会中招的。”

　　“什么中招呀？干嘛要上厕所呀？”她怯生生地问我，那长长的眼睫毛一眨
一眨的，真是可爱。

　　唉，她是真不知道还是故作纯情呀？我有点摸不着头脑。不过，我还是当她
真不知道好了：“上厕所把你里边的精液拉出来呀，要不会怀孕的。”

　　“哦……”

　　等她从厕所出来时，她就那样裸露着迷人的身材，俏生生地问：“哎，我们
回去啦，好不好？”

　　“干嘛那么快嘛？”我有点不乐意了。这两年真的是搞女人搞得过度了，射
完精后已经不能像读书那时迅速回复体力了，所以我还真是不想这么快就走。

　　“不是啦，我不想让我朋友知道我做这个啦。她快要回来了。”阳春白雪般
的小手不安地绕着，小脸红得越发可爱。

　　“哦？怎么回事呢？”这话引起了我的好奇心。

　　“我……我……其实是这样子的，我朋友她以前是这里（指那间发廊）的师
傅，她今天回来找老板娘要以前工资，所以我们就过来了。你没来之前她刚出去
找一个朋友了，所以让我在这里等她。”

　　“那你为什么肯跟我做呢？”我一边穿上衣服，一边从钱包里掏出张百元大
钞递给她。

　　“我……我……”她轻轻咬了一下嘴唇，没有回答我的问题，犹豫了一下，
还是伸手把钱接了过来：“谢谢。”

　　“还有，刚才我跟你那个时，说的话有点过份了，你不要生我气哦。”我还
是不想在她心里留下坏印象，免得人家小女孩怕了我，没了下次。

　　“没事。”她咬了一下嘴唇，笑了一笑：“其实和你做那个……那个，感觉
……真的很好。”后边的声音低到我都快要竖起耳朵才能听明白。

　　“你有手机吗？”我有个习惯，在嫖妓后如果发现有满意的，一般都会留下
她的手机，以便日后方便解决一时之需。更何况经过刚才的使用，我发觉她虽然
不是处女，但下边还是相当的紧凑、水份充足。

　　“没有。”她似乎有点不好意思了。

　　“这样子啊，”我本来想就此作罢，但始终还是舍不得就此放过如此美味：
“要不这样好了，你明天下午６点在这里等我好不好？”

　　“那……好吧。”

　　“那就这样说好了，我明天过来找你。”我不喜欢和她一起回店里，因为市
桥不是很大，要是给熟人碰上就不好了，所以我留下她一个人穿衣服：“我先走
了。”“哎，等一等。”我刚要出门时，她突然叫住我。

　　“怎么啦？”我以为她要变卦了。

　　“那个台费………”她咬了咬嘴唇，终于鼓起了勇气道：“你能不能帮我给
啊？”

　　“那当然啦！”我笑了。看来她真的不是做这个的啊，竟然不知道这间发廊
的通价都是嫖客另外给台费老板娘的。

　　第二天，睡了个午觉，醒来看看时间还早，加上肚子饿，就开车去了宝岛洗
脚，顺便吃了饭。

　　市桥的沐足房与广州其他地方不同，客户去洗脚，都是免费送水果、饮料之
类的东西的。而宝岛就更是个中佼佼者，它是市桥最出名的最大型的沐足房了，
不但装饰豪华，而且在那里可以免费吃到如苹果、雪梨、哈密瓜、葡萄等时鲜水
果，喝到奶茶、咖啡、可乐、雪碧等饮料，另外还免费提供炒饭、笼仔饭、炖品
、例汤、鲜美小炒等食物，不限数量，随便你叫，只是不能打包。

　　洗个小桶才５０元，够超值了吧？更重要的是，它的技师大多比较年轻、漂
亮，数量又多，应该有２００个左右吧。

　　（市桥沐足房的女技师是绝对不会为客人提供性服务的，搂搂抱抱都不可以
的，但如果你有条件的话，可以泡她。沐足房的女技师大多年轻、漂亮、不会很
滥交，的确是值得一泡，不过还是要讲一些技巧的。我在２００１年那时就狂泡
沐足房的女技师，基本上市桥那些比较出名的沐足房都有女技师被我泡过上床，
搞到后来连站门口的那些女咨客全都认识我了。以后吧，有空有心情的话我会专
门写一篇这方面的和大家交流。）

　　去到发廊，小燕果然已经在等着我了。（不知怎么回事，写第１、２篇的时
候我不大喜欢用她的名字，而写这篇的时候就喜欢用她的名字了，有点怪。）

　　“哎，你知道吗？”我刚坐下来，老板娘就凑了上来：“你昨天不找小玲，
她生气了。”

　　“是吗？”我瞟了一下，果然，小玲抱着脚，缩在沙发上看电视，理都不理
我。

　　“要不，今天找她给你做个按摩吧？”看来老板娘还是挺关心她的发财工具
的。

　　“今天就不要了，我等会就和她出去。”我指了指小燕，发现老板娘的笑容
有点僵硬了。

　　“可以呀，不过要给出钟费啊。”做生意的就不一样，马上调整好笑容了。

　　“是吗？不过小燕不是你这里的吧？”我点了根烟，咪起眼睛。

　　“这……这……”哈哈，老板娘这次真的笑不出了，直搓着手。

　　“好啦，和你说笑的。”我摸出了５０元递给老板娘：“虽然她不是你这里
的，但我也不会坏了你们的规矩的。”

　　老板娘马上就笑了。不过笑得很勉强。

　　上了车，和小燕聊了一会，才发现她原来还没有吃过麦当劳，于是我圆了她
一次心愿。

　　不过在麦当劳那里真的很不爽，原因是小燕穿着背心、牛仔短裙这种小女孩
的衣服，再加上她本来就长着一张可爱的娃娃脸，和她坐在一起，只要不是傻的
都会认为我在欺骗无知少女了。

　　吃完东西，开车和她驶上禺山大道，直奔市郊。

　　“我们去那里呀？”和我在一起有半个多小时之后，小燕开始和我熟络了。

　　“唔，带你去大夫山森林公园。你去过吗？”

　　“没去过。不过我们去那里干嘛嘛？”这小女孩，有点紧张了：“不如我们
去酒店开房好了。”

　　“小傻瓜，带你去呼吸一下新鲜空气呀。”我发现了她的异常，伸手摸摸她
的头发：“不用怕，哥哥又不是坏人，不会吃了你的。”

　　“唔……”看来我是取得她的信任了，她不再说话了，静静地看着窗外的景
色。（请她第一次去吃麦当劳是正确的，令她对我的好感度大增。）

　　大夫山森林公园位于市郊，离市桥城区有几公里远，是番禺有名的休闲好去
处，占地约５００亩吧，里面山青水绿，山连着湖，湖连着山，景色很不错。到
目前为止还是免门票进去。（不过要是开摩托车进去的话就要给３元，小车给８
元。）

　　公园晚上是不开放的，一到６点就关门，这就为一些寻欢作乐的人提供了好
去处。一到晚上，公园门口的草地上、花圃边就有不少情侣（也有偷情的）在那
里“打野战”。看着那些女的外边裹着一件衣服，坐在男的大腿上一上一下地耸
动着，嘿嘿，很容易就能勾起你的性欲来。

　　到了门口，停好车，和看门的阿伯打了声招呼，递上刚才特意给他买的一包
嘉洲鸡翼和一瓶“九江”，我就牵着小燕的手从侧门就进了公园。

　　（晚上还能进公园，这可花了我一点心血的。刚开始时我也带过女孩子在晚
上来过公园门口打过野战，但总是觉得不爽，因为公园门口就是去顺德的公路，
车来车往的；后来经一些钓鱼的朋友介绍，我认识了看门的阿伯，就经常买些鸡
翼、酒贿赂他，和他熟了以后，他就让我进去了。嘿嘿，以后有朋友晚上想去那
里打野战的话，找我带进去好了。）

　　晚上的公园寂静无人，只有虫鸣蛙叫和着初升的月光。的确是一个可以让人
放心做爱的好环境。

　　“哎，我有点怕。”牵着她的手沿着林荫大道往里边走，我发现她的手心都
开始出汗了：“我们去酒店吧，好不好？”她摇着我的手，哀求着。

　　“乖乖，怕什么呢？！”我搂住她的肩膀：“这里除了我们，不会有人来的
啦。”

　　小燕还是想走，但在我的坚持下，最终她妥协了。

　　我们在湖边树底下的长椅坐了下来。

　　“对了，小燕，你有没有男朋友呀？”我想找点话题。

　　“我还没有恋爱过呢。”小燕把头侧在我肩膀上，幽幽地说。

　　“对了，你为什么会被人强奸呀？”我还是想知道结果。

　　“……”

　　可能我问得太直接了，她突然低下头来不说话了。

　　“没事的，说给我听听嘛。放在心里多不好。”我亲昵地搂住她的肩膀。

　　在我的鼓励下，小燕终于说出了实情。

　　原来去年她表姐带她来广州玩，到了广州后就住在她表姐认识而她不认识的
一个老乡那里。有一天，那老乡借口带她出去找工作，然后把她带到一座正装修
的酒店里边把她强奸了。

　　“那你干吗不告诉你家里人呢？”我爱怜地用手为她擦去脸上的泪珠。

　　“没用的，你不知道，我妈生了我后就死了，后来我爸娶了个后母，她带着
一个女孩的和一个男孩嫁了进来，”她摇了摇头，像是要挥去一些不开心的回忆
：“我后妈很凶的，我爸都……都不敢怎关心我。”

　　“后来呢？”我用力搂住她的肩膀。这个时候，身体语言是最好的安慰。

　　“后来，我跟我表姐说我不想在广州找工做，她就带我去了东莞，帮她看店
铺。到了今年８月份，我表姐的店铺关了门，她自己也找不到工做，于是就让我
过这边找她的好朋友，让她帮我找份工做。”

　　“哦，原来是这样。”我温柔地抚摸着她的小脸，帮助她把情绪稳定下来。

　　“乖乖，我们不提这些伤心事了。”我怕再让她说下去的话，会影响她做爱
的情绪，于是我想是时候进入正题了：“来，亲哥哥一口。”

　　“好啦。”小燕倒是很听话，用柔软的小嘴轻轻地吻了一下我的脸。

　　“这就叫亲啦？不行，我要罚你。”我笑着说，顺势把她按在椅背上。

　　“那你想人家怎样亲你嘛？”看来周围安静的环境的确让她松弛下来了，她
开始不自觉地对我撒娇了。

　　不过没等她说出下一句，她的嘴已经被我用舌头堵上了。

　　她的脸上传来一阵幽香，更加刺激得我的手不客气地开始在她胸前游走，这
让她的鼻息慢慢开始加重了。

　　吻了一两分钟，尝够了少女柔软的舌头后，我开始用舔她的耳垂，手也滑向
她光滑的大腿上。

　　“你这个坏蛋。”她轻轻地捶打我的胸膛。

　　我不作声，左手搂住她的脖子，让她更贴近我，舌头灵活地在她细滑的脖子
上拖移。右手慢慢探进她裙子里边，将整个手掌贴住大腿内侧抚摸。

　　“不要嘛……”她扭了扭身子，但随着我的中指指尖抵住她蜜穴口划圈，她
整个身子都开始软化在我怀里了。

　　隔着一条薄薄的小内裤，我都觉得她蜜穴开始有淫水泌出了。我心想，索性
玩得更放一点好了。于是俯在她耳边轻轻说：“小燕，我帮你把内裤脱下来，好
不好？”

　　“唔，我……我怕。”她张开大眼睛，打量了一下周围的环境，看来还是有
点顾忌。

　　“没事的。哥哥保证不会有人来。”我用坚定的口吻打消她的顾虑，右手已
经摸进去，揪着她的内裤往下扯。

　　看到事已至此，她也配合地欠起了身子，让我顺利地帮她除下小小的丝质内
裤。

　　“你看，都湿成这样子了。”我把内裤在她面前晃了晃，放在鼻子上闻了闻
：“唔，还有一股骚味呢。”

　　小燕娇羞地拍了一下我的胸脯，怪不好意思地把整个头都埋在我身上。

　　我把她的内裤随手一扔，右手继续探进她光光的大腿内边。

　　“哗，你的皮肤真的好滑呀，像丝绸一样好摸。”手指滑过去，所触之处，
有如丝缎般柔和。

　　看到小燕有如温顺的小猫般半伏在我身上，任我肆意抚弄，心里的欲火开始
慢慢地升起。

　　右手继续在她蜜穴边上揉弄，让她慢慢地湿润了，左手已经开始伸进她的小
背心里边，解她乳罩的扣子：“宝贝，让哥哥帮你把这对大乳房解放出来，透透
气。”

　　小燕今晚戴的是无带文胸，我很容易就得逞了。

　　“来，让哥哥亲亲。”把仍然带着幽香的文胸扔到地上，我的牙齿已经毫不
客气地隔着她的小背心，在她明显突起的两颗红提子上轻咬。

　　“唔……”小燕闭着眼，轻哼着，双手不自然地插进我的头发里乱扯。

　　上下其手抚弄了一会儿，我发现小燕下边蜜穴涌出的淫水都把我的右手打湿
了。唔，看来是时侯好好地操这小妮子了。

　　我把她身子翻转过来，让她面向长椅，双手撑住了长椅背，双腿叉开俯身跪
着。

　　长椅的空间本来就不大，而我把她摆弄出来的姿势，就迫使她的背最大限度
地向内弯，而那浑圆的屁股就最大限度地向外挺起。在淡淡的月光下，宛如一个
刚从湖里爬出来的美丽女妖，耸起诱人的屁股，张开鲜红的肉缝，等待凡人们粗
大的鸡巴来抽插。

　　我把她的短裙翻上去，让那雪白的屁股完全暴露在空气中，伸手在她蜜穴边
上抚弄了几下：“宝贝，你看，你下边已经全部湿透了。”

　　“唔……坏蛋。”小燕的小脸侧贴在椅背上，长长的发丝贴下来，那无助、
等待挨插的感觉更让我兴奋不已。

　　我用最快的速度脱下裤子，握着早已喷舌的大鸡巴，贴近她被淫水反射得发
亮的肉缝上。

　　等龟头迫开红红的肉缝后，我停止了继续住里边插，双手往前伸，分别握住
了她的两个大乳房，隔着小背心痛快地揉搓起来。

　　她的乳房本来就够大的了，这时往下垂着，更充满了肉感。握在手里，让它
不停地变换着形状，爽得连我的鸡巴都突然往上挑了挑头。

　　“哥哥……我受不了啦，快进来吧。”这小妮子，果然是不多经人事，这么
快就想要了。

　　“哥哥正在服侍你的大乳房呢，那有空呀。”我故意逗她，就是不让鸡巴捅
进去：“要不，你自己动动屁屁，把它吞进去吧。”

　　“唔……”在我的淫语挑逗下，小燕果然慢慢地往后移动她翘翘的屁股，让
肉缝一点一点地把大鸡巴吞了进去。

　　“好烫呀！”终于吞进了一大半，她用手拨了拨散在脸上的头发，长长地吐
了一口气，娇羞地瞟了我一眼。

　　鸡巴被蜜穴包围着，周边不断耸动的肉缝更是让我一下子就给刺激起来了。
放弃了她肉感十足的双峰，我用双手固定她的腰，屁股用力地狠狠往前一送，鸡
巴全根没入：“来，哥哥让你这小骚货爽个够！”

　　“啊……”小燕被我这突如其来的狠狠一插，不由自主地高呼了一声。

　　“爽吧？呀！”她蜜穴里边早已经是泥泞一片了，暖暖的烫得鸡巴很舒服，
紧紧的咬着鸡巴不放，抽插起来非常舒服。

　　我咬紧牙关，渐渐加快抽插的频率。

　　……

　　“啊！啊！啊！”插了不到五分钟，这小妮子就开始不由自主地用力抓住自
己双乳，拼命地往后送着浑圆的屁股，迎来了第一次高潮。

　　我停止了抽插，把鸡巴抵在她蜜穴深处，静静地享受她一股股阴精的喷灌。

　　“爽吗？宝贝。”等她平静下去，我爱怜地摸了摸她的小脸。

　　“你把人家弄死了。”她软软地伸手擦了一把额头的汗，半娇半嗔。

　　她的肉缝仍然死死地咬着鸡巴不放，看着大大的鸡巴全根没入在她茂密阴毛
中，我没来由地一阵兴奋。

　　“来，换个姿势。”我保持着鸡巴的插入状态，把她抱起来，让她仰面躺在
草地上。

　　这样的姿势让我的鸡巴更深入了，而且我整个身子伏在她健康饱满的身上，
就好像是趴在一张充满了弹性的肉床上。

　　们我双手探下去，抓着她充满了弹性的屁股，鸡巴毫不怜惜地一下下重重捶
打在她蜜穴深处。

　　……

　　“啊……！”插了一百多下，在她一层层肉缝的紧紧夹吸下，我不由自主地
将精液全数喷射进她蜜穴深处。


　　　　　　　　　　　　　　　　后　记

　　从那天以后，小燕就被我金屋藏娇了。但可能是“湘女多情”吧，一段时间
后，我发现她真的爱上我了，为了不给自己的家庭带来不必要的麻烦，我在２０
０３年１１月１１日（一个寒风呼呼的晚上）明确和她断绝了来往。

　　但她真的在我心中留下了一段非常好的回忆。


　　　　　　　　　　　　　　　　【完】