<img src=../txt/1.jpg>


<BR><font size=2>【内容节选】<BR><BR>　　由于之前的舔弄使母亲肉屄异常湿滑，我的鸡巴毫无一丝阻碍地尽根没入，抽插起来更是滑溜异常……虽然鸡巴受到的摩擦略微轻些而不是很刺激，但是这也让我的插弄更持久了。<BR>　　我接连抽送了近二十分钟，累得气喘吁吁的，却毫无一丝洩意。我自己感觉比上次母子亲热时勇猛多了，母亲看起来也更骚浪些，似乎所有顾忌都被我的鸡巴插飞九天外了……</font><BR><BR>


　　不伦小长城之母亲菊花系列一


    妻女充满褶皱的菊花蕾
　　一早醒来，便发现自己的头有些昏昏沉沉的。我望了望屋外，雨还在下着。
　　「是不是病了？」我挣扎了一下，却发现自己身上一点力气也没有。
　　「爸，几点了？」我的几下动作弄醒了女儿，她迷迷糊糊地向我发问道。
　　「我看看，七点十分。老婆，该起床上班了！」我推了一把左侧的妻子，重新又躺了下来。
　　不一会儿，她们母女两人便穿戴整齐了。看到叫她起床的我仍然赖在床上，妻子手指点着我的额头骂我懒鬼。
　　「阿凝，我感觉不太舒服，可能有些感冒，让我多睡会儿。」此刻，我的大脑就像是结成了一团硬硬的浆糊，眼皮也睁不开，应了妻一句后便重又侧身躺下了。
　　「呀！爸爸，你的额头有些热，是不是发烧了？」女儿小叶把手放在我的额头上，而妻子听了这话后则去拿来了一支体温计。
　　量了一下，发现自己烧到三十八度，唉，又得躺在家里休息了。
　　「小叶，好好呆在家里照顾你爸爸。」妻子和我性格相近，都是争强好胜的人，工作上也就勤勤恳恳，和我说过几句体己话后便离家去上班了。
　　吃过药后我便躺回床上，用被子将自己盖的严严实实的。这病应该是自己昨天不小心淋雨着了凉，发一身汗后估计就会好。
　　自己虽然已经四十多岁了，但身体向来感觉挺棒的，只是最近几天公司里事情繁多，我也就比较累。昨天原本好好的天，下午突然便下起雨来。
　　本来在公司里忙碌的我突然想起小叶同学聚会，现在突然下雨，她只穿了件薄薄的衣裙，又没有带伞，怕她着凉，于是我便驱车赶到她们聚餐的地方。
　　真是不知道她们是怎么找的饭店，当我把车停好后，发现那饭店离停车处还有一百米的距离。
　　当我打着伞赶到饭店时，女儿和她的一帮伙伴们正聚集在门口。
　　「这孩子！」
    看到小叶和她的同学们都冷得双手紧闭在胸前，我不由叹道：「不会躲在饭店里嘛！」
　　「小叶！」我快步跨到她的身边，脱下外套披到她的身上。
　　「爸爸！你怎么过来了？」
    看到我，女儿一脸的惊喜，连忙缩到我的怀里。
　　「先上车，外面冷！」我笑脸向她周围的同学礼貌性地示意了一下，便连忙牵着她赶回车里。
　　「爸爸，我坐前面！」
　　「别闹！先进去，我还要去接你妈妈。」我替她拉开后车门，督促她道。
　　「哼，爸爸最偏心了。我也是你的小妻子嘛，干嘛每次都是妈妈坐前面。」
　　「唉，这丫头！」我回头看了看她，摇着头笑了笑。
　　「爸，傻笑啥呢？」我这迷糊的大脑刚刚回味起昨天的甜蜜，就被小叶给拉回发烧的现实中来。
　　「哦，没啥。」我睁开眼，小叶正笑吟吟地躺在我的身侧看着我。
　　我伸出手，小叶也很配合地把手放到我的掌心中。生病的时候有只亲人的手握着，病人的心里会感到温暖与踏实。
　　「爸，你记不记得三、四个月前的五一节，当时是我生病，爸爸你照顾，现在是你生病，我来照顾。」
　　「嗯。记得。」我应了一声，这么重要的日子我怎么会忘记！就是从那个五一，我和女儿的乱伦开始起步。
　　当我从学校接回小叶时，便发现她有些无精打采的样子，到了晚上，便发现她发热起来。女儿说一个人躺在床上休息很孤单，便让我陪着她，于是那一夜，女儿一直被我搂到天亮。
　　第二天，女儿的烧退了下去，一向爱清洁的她自然受不了满身的汗味，于是女儿便想起床洗澡，我当然坚决反对，怕她又因为洗澡而重新病倒。
　　两人坚持之下，女儿便建议我用温热的湿布给她擦擦，当时我也没有想太多，便答应了。当擦到她胸部的时候，我突然感到自己的女儿长大了，她胸前的那一对玉乳已经长得和妻不相上下。
　　不过小叶毕竟是自己的女儿，当时自己只是心中暗赞她的美丽，并没有多少龌龊的想法，当我望向小叶时，却发现她的脸是红红的，她的眼睛一对上我的目光，便闭了起来。
　　当我为她清拭到下面时，却发现她的下体居然已经湿成一片！「小叶，你和你妈一样敏感啊！」不知怎地，自己的嘴中居然会冒出这么一句话来。
　　「才不是呢！」
　　既然已经说出那么一句话来，我也就没有什么别的顾忌起来。其实本来我和小叶之间就无话不谈的，对于男女欢爱这种事也是如此，自己在和妻子欢爱时是从来不避小叶的。
　　「那爸爸只是帮你擦擦你就湿成这样！」我边说边有些调笑的意味看着她。
　　「只有我深爱的男人摸我我才会这样。」小叶此时的眼睛睁得大大的，逼视着我，「我自己、妈妈以及别的人摸我都没这种反应。」
　　我有些尴尬起来，因为我体味出她话中的那点味儿，为了摆脱这尴尬，我只好打岔道：「你被别的男孩子摸过？」
　　事后小叶告诉我当时我那话中带有一股酸味，我不知道女人的直觉居然如此敏锐，但现在想来，自己心中确实是有些不舒服的感觉。
　　「是小杰啦！」她笑嘻嘻地说道。
　　小杰是我好兄弟钱寒的儿子，比小叶小一岁，经常来我家玩。
　　「前段日子，小杰突然从抱住我，在我身上乱摸，气得我给了他一巴掌！两个星期没理他！」
　　「呵呵，怪不得前段时间你钱叔叔说小杰萎靡不振，原来是你搞得！」
　　女儿没有再接下去，只是向我笑了笑便闭上了眼，此刻的情景也是够我尴尬的，因此我也闭上了嘴，默默地帮她盖好了被子。
　　下午，小叶便已经精神奕奕了。而我，一个上午都伴在她的床头，给她讲一些故事解闷，毕竟是四十岁的人了，过了中午我开始就犯困，于是便回房休息。
　　不知睡了多久，迷糊的我感到胸前有股压力，睁眼一看，一个笑脸蹦入我的眼中。
　　「臭丫头，想压死你爸啊！」我伸出手抱住她，一个侧身，把她翻到一边，继续我的美梦。
　　「爸爸，起来了，你都睡了两个小时了！」女儿倒是不依不饶，又攀到我的身上。
　　「是吗？」我懒散地应了一声，怪不得自己眼睛睁不开，看来又是睡多了。
　　我强打起精神，想要洗个脸清醒一下，「小叶，下来，我去洗把脸。」
　　「不要！」
　　「别闹，爸爸头昏昏的，让我起来洗脸清醒一下。」
　　「不要嘛，我来帮你。躺着别动！」说完她就去拿来了湿毛巾帮我擦脸。
　　「呵呵，小叶什么时候这么懂事了？」
　　「小叶一直都懂事！」说着她调皮地捏了捏我的腮（我向来讨厌那种家长作风，所以对这种捏脸并不在意，反而觉得这样体现了父女间的亲密无间。）。
　　我心里清楚她肯定是为了上午我帮她擦拭，现在回报来了。想到上午的事，我的下面居然开始蠢蠢欲动，我伸手狠狠地在自己大腿上捏了一下，希望赶紧把下面压下来，同时有些心虚地看了她一眼。
　　「还好！女儿没有感到。」我心中暗自庆幸道。
　　但是不久，我就知道我错了。其实这也难怪，她趴在我的身上，我的下面紧紧地贴着她的身子。
　　突然间，我感到下面被她的小手抹过，这下鸡巴更是暴涨。平时它也没有这么强啊！难道在自己女儿面前，鸡巴就变了？
　　坏了，我眼睛盯向小叶，发现她的脸上先是闪过一丝惊异，然后便是一片红晕。我想说些什么，可感觉尴尬得什么都说不出口。
　　时间似乎变成敌人，尴尬的气氛中静静地，只有我强压下的粗气声和女儿混乱的喘气声。沉寂了一会儿，女儿突然俯下身，红得发烫的腮紧紧贴在我的耳边，而我也下意识地伸手搂住了她的身子。
　　这个动作本就像异物飞来要闭眼一样地不经大脑而发出，不料却被女儿误解（当然，知道是误解已经是后来的事了）。女儿的右手原本是去探察下面发生了什么，现在，却紧紧地握住了我那意气风发的鸡巴。
　　乱伦从这一刻开始，再也收手不住。有些昏昏的我找到女儿的嘴唇，轻吻了上去，柔软，湿润，这种美感让我打了个激灵。眼前的女儿反应更是热烈，她的香舌撬开我那迟钝的牙关，纠缠在我的口腔中。
　　老婆最爱亲吻和搂抱，现在看来女儿也是！她原本握住我鸡巴的小手不知不觉中就松开了，转而紧紧地搂着我。
　　鸡巴的逐渐疲软也将我的一丝神志带回脑中，我知道对一个父亲来说，应该马上制止这种不正常的举动，但我没有做，那种很道德的话我说不出，自己既然已经这样了，找借口不异于自掌嘴巴。而且，今天这事明显女儿对我有情，说错话反而会伤害女儿。
　　想了一会儿觉得气闷，我连忙藉着这个好借口离开了她的嘴，大口大口地喘着气，嘴中嘟囔道：「小叶，你想把我压死啊！」
　　小叶对我不自然地笑了笑，朝我脸上大吐一口气，似是向我表明她也气闷。
　　尴尬的气氛稍稍有所缓解，可是女儿仍然抱着我，我那不争气的双手也紧搂着她，这些动作逼我不得不去面对要和女儿对现在的事做个讨论。
　　「小叶！」我看着她，突然看到她那期待的脸以及那能说明一切的眼神，我心中暗叹一口气，同时不争气地说道：「我爱你！」
　　不知女人是不是都特别容易感动，女儿的眼中闪起亮光，看到这情景，我自己眼角都有些湿润的感觉了，只好将她搂入怀中掩饰。
　　「爸爸，我也爱你。」小叶嘴贴着我的耳边说道。
　　爸爸！这个词不经意间被她说出，却让我心中一刺，同时还夹杂着那乱伦带来的强烈兴奋感。
　　算了，一切随他去吧！
　　过了一会儿，我和她做了一次深谈。外面的世界我可以不管，但是妻子那边怎么说呢？当这个问题提出时，女儿说这由她解决。后来，妻子回到家，第二天妻便和我谈了一次，她开口的第一句话就是「我赞成你和小叶的事。」
　　我很惊讶，以为她是在和我开玩笑，毕竟当时我向小叶提出这问题时心中还有一些让妻子来斩断这不该有的情的期望。我看看妻子的脸，虽然她脸上带着笑意，却仍能体味出她说话的严肃性。
　　我问妻为何这样回答小叶，她吻了我一口，说道：「女人的心思，你是不明白的。」
　　而我去问小叶她是怎么说服妻子的，她的回话仅是「秘密」二字。唉，虽然我是她们的丈夫或父亲，她们的心思现在却让我迷惑。
　　「爸！在想什么呢！」
　　「想我们刚开始的那段日子。」我答道。回过神来的我开始注意到她胸前那半隐半现的美丽乳房，于是我挣开被她握着的手，伸向了她的睡衣。
　　我那笨拙的左手折腾了几下也没有把她睡衣的扣子解开，女儿移开我的手，善解人意地说道：「爸，我来吧，病了还不老实！」
　　我对她笑了笑，手按住她的后背，稍微用了下力，小叶便向我挪了挪身子，她胸前那秀丽的风景便已凑到我的面前。
　　「真乖！」我嚅嚅道，同时把手放到了上侧的玉乳上，脸则紧贴着下面的那只。淡淡的清香传入我的鼻中，我不禁惬意地闭上了眼睛。
　　「嘻嘻，爸爸现在真像个乖宝宝一样。」女儿银铃般的笑声传入我的耳中，同时我感到自己的头被她用手向怀里压了压。
　　这种肉贴肉的感觉真是让人神醉，现在我和女儿的辈分角色似乎颠倒，我就像个小孩一样被母亲搂着。想到此处，我忍不住伸出舌头在她乳尖上舔了舔。
　　女儿咯咯笑了一声，大概她也发现此时我们有趣的身份，还故意把自己的乳头塞到了我的嘴中，「乖爸爸，吃奶！」说完又笑了起来。
　　虽然无论是我的手，还是我的嘴都享受着如此的艳遇，但毕竟生病发烧让人无力，在这快意无限的温柔怀中，我不知不觉地便睡了过去。
　　当我再次醒来时，发现窗外变成阴沉沉的一片，女儿仍然像我刚刚睡去时那样躺着，只是她也睡着。我看了看床头的锺：十二点四十，看来外面又要下雨。
　　由于躺了一上午，加上出了一身汗，我感到自己身上好像又恢复了活力，那种燥热头昏的感觉已经消去。我的左手仍然放在她白嫩柔滑的乳房上，此刻此景让我一直疲软的鸡巴坚挺了起来。
　　我忍不住用力在小叶的乳上轻轻揉搓起来，在我手动的瞬间，她的身子动了一下，「爸，你醒啦？」
　　「嗯。你也醒了？」我有些漫不经心地答道，心神全在她胸前的一对漂亮丰满、柔嫩坚挺的乳房上，那白白的半圆球上点缀着的两个鲜红樱桃已经沾满了我的唾液。
　　「爸，你感觉怎么样了？」女儿搬开我的头，直视着我的眼睛问道。
　　「感觉很好啊。看我现在这样，多精神。」我对她笑了笑，伸手先将她的睡衣剥去，看了看她那绣着小动物的洁白内裤，迟疑了一下后，便也对它下手。
　　我的明目张胆自然是得到了女儿的默许，她曲起小腿，助我除去那漂亮的障碍。搞定之后，我朝她眨了眨眼，掀开我的被子，这丫头便像条滑滑的泥鳅般钻进了我的怀里。
　　小叶的樱唇正要印到我的唇上，我连忙躲开，感冒可不宜接吻。小叶疑惑地看了看我，我连忙说出理由，她恍然大悟般地点了点头，突然凝神想了一会儿，说道：「爸爸，那我们也不能做爱。」
　　虽然我知道现在做爱可能会导致恶果，但现在慾火上身，我已经管不了那么多了，病情要是加重了那就去挂水！
　　想通此事，我回答道：「没事，过会儿做爱时，我可爱的小乖乖主动一下就好了嘛。」
　　女儿大方地笑了一下，便缩回被窝像前几次一样开始舔舐我的胸膛，不料这次她刚用舌尖扫了一下，便抬起头对我吐了吐舌头抱怨道：「爸爸，你出了这么多汗，咸咸的，真难舔。」
　　其实我并没有主动要求过女儿对我做这样事，想想自己身上的粘糊样，我不禁同情起女儿来。我说道：「小乖乖，那就不要舔了嘛。」
　　女儿伸首在我额头上轻轻吻了一下，然后又钻回被窝，紧紧抱着我。我握住她的手，把它牵引到我的鸡巴处。
　　「都这么大了！」
　　女儿对我吐了吐舌头，柔软的指头开始为我套弄起来。她的一对乳鸽仍然在我的手中变换着形状，我的五指爪每次抓下，都能感受到那从我手缝中溢出的嫩肉。下体的快感频频传来，手上的力自然地便大起来。
　　「喔！爸爸，你轻点嘛！」女儿白了我一眼。
　　我歉意地笑了笑，伸手探向她的秘屄，那里已然溪水潺潺，我顺手在那缝上抹了一把，女儿呻吟一声，同时我的食指伸进了她的小洞中。
　　女儿手中的动作停了下来，转而紧紧握住我，在我的手指攻势下呻吟连连。
　　「嗯，好啦！」我的另一只手拍了拍她光滑的后背。
　　小叶点了点头，身子向下缩了缩，握住我的鸡巴，引向她的小屄口，而我也配合地按住她的屁股，腰身一挺，在爱液的滋润下，顺利地进入了圣地。
　　女儿缓缓坐起身子，双手按着我的胸，开始上下套弄起我的鸡巴来。我惬意地享受着女儿带给自己的兴奋的刺激，随着时间流逝，女儿的喘息声越来越大，她的动作也越来越无力。
　　看着香汗淋漓的洁白身子，再看看两人交媾处横流的白色爱液，我只感到一股热血冲上脑门。我睁大着眼睛望着她，伸手紧握住她纤细的腰肢，大力地挺动着我的腰。
　　「轰隆隆！」外面一声惊雷，而同时我的精关也打开，抽搐的鸡巴将精液射向她的体内……
　　时间过得很快，女儿上大学已经一个月了，小叶上的大学仍在Ｎ市，只是离家较远。这丫头开学时吵着要住宿舍，说要体验一下什么大学生活，唉，本来我想在她的学校附近给她租间房子，让她过得舒服些。
　　其实住校有什么好的？那里人多，东西杂乱，相互影响。我心中虽然知道这些，也劝说过她，怎奈女儿一意孤行，做父亲的只有答应的份。
　　女儿周末会回家，而我则尽量抽空陪她，说实在的，十八年来，她离开过我时间从来没有超过两天。小叶刚开学那段时间，一连五天都看不到她的身影，恋家的我还真是不习惯。今天是周五，晚上便能见到女儿，我心里可很是期待。
　　最近因为公司发展需要，我和钱寒另外租用了一层楼做办公之用。钱寒打算再招进几个新人，现在业务多了，他觉得我们两个人都应该配个秘书，前来应聘的倒也不少，只是中意的却是一个也没有。
　　我无聊地转着座椅，敲门声突然传来，「请进！」
　　「陆总，又有一位小姐前来应聘。」
　　「请她进来。」我摇了摇头，钱寒把这活儿交给我，简直就是让我受罪嘛。
　　钱寒定的标准高得很，既要有学历，又要有身材。难啊！
　　「陆经理，您好！」来人笑眯眯地望着我。
　　「小叶？」我指了指门，「你先把门锁死，真胡闹。今天怎么这么早？还直接跑到公司来了？」
　　「今天那门课的老师请假，我就先回来了。」女儿边说边四处张望着：「爸爸，你现在的办公室才像个经理办公室的样子嘛。」
　　「是吗？」我笑了笑，将办公桌上的文件收拾整齐，「坐。」我指了指旁边的真皮沙发。
　　「嗯，真气派！」女儿将包放下，「爸，你坐在那高椅上才像个经理的样子呢，以前怎么看都像个文职人员。」
　　我呵呵一笑，气派是用钱装点出来的。这么大的办公室，这些装饰品，这些办公用品，都是要用钱的嘛。
    「你觉得我现在的办公室怎么样？」
　　「挺好的，宽敞，是我宿舍的四五倍呢，这沙发坐起来也不错，比咱们家的还好！是钱叔叔让人给你布置的吧？」
　　「不错。」这些东西我可是懒得去考虑，当初钱寒说要换地方，并且大大装修一番，我只是点了点头，让他负责一切，说起高雅来，这家伙可比我在行的多了。
　　「对了，你怎么装作应聘人员？真是胡闹。」
　　「嘻嘻，好玩嘛，本来我是来找你的，谁知我一进门那个职员就问我是不是来应聘的，所以我就装作是应聘的来了。本来以为他还要问我一些问题，谁知他直接就带我进来了。怎么你们现在招新人？」
　　「呵呵，是啊。公司发展了，你钱叔叔说我们两个该配个秘书，这样不至于忙得手忙脚乱。」
　　女儿脸上笑容褪去：「爸，你是不是要招漂亮的女秘书？」
　　看女儿那副模样儿，看起来像是要发彪的预兆。
    「嗯，你钱叔叔说要招漂亮有才的女性秘书。」我不想欺骗女儿，便直言相告。
　　「借口……」女儿噘起嘴，「什么钱叔叔说，肯定是你想要，要不干吗那个职员带我到你的办公室？」
　　「爸爸说的是实话，你钱叔叔说装修啊那些都是他负责的，这个招人工作就由我负责，省得我偷懒。」我坐到女儿身边，捋了捋她的秀发，「我有你妈和你就够了，看你这醋吃得真是没来由。」
　　女儿小鸟依人般地靠到我的胸前，咯咯笑了两声：「想我吗？」
　　「想死了。」
　　小叶玉手伸到我的腰间，扯出皮带，我连忙伸手按住，「小叶别胡闹，这是在办公室里。」
　　「我不！你刚刚不是还说想我的？我想在这里和爸爸做一次。」女儿抬头向我噘着嘴，「在你办公室里才刺激，再说，妈妈肯定没有和你在办公室里做过，这次我要抢个先。」女人啊，一旦疯狂起来，啥出格的事都做的出来。面对着眼前的这个小妖精，我可是无法狠下心拒绝。
　　「唉，小叶，这里的沙发都是客人来时坐的，不卫生的，回家做爱多好？」
　　「不嘛，回家洗个澡就是了。」女儿已经将我的皮带拉开，又褪去了自己的裙子，督促我道：「爸爸，快点脱！」
    看到女儿那副淫气凛然的样子，我无奈地摇了摇头。
　　女儿将衣服拨到一边，嘻嘻笑了一声，爬到沙发上拱起身子，捋了捋耳边的秀发，将我的鸡巴含到了嘴里。
　　我左手沿着她的后脑勺，慢慢滑到她的背肌上。此刻她腹部稍稍下凹，白嫩的屁股微微上翘，肩部由于手臂支撑着也微微上凸，呈现出一道下凹的曲线。这个姿势可是大大满足了男人内心的支配慾望，不由自主地，我的脑中想起了情色文学中常用的词语：「女犬」。
　　「小叶啊，你现在的姿势真像个可爱的小狗。」我轻轻拍了拍她的屁股，肉乎乎的感觉滑腻松软，让人爱不释手。
　　女儿停下口中的动作，「爸，这个姿势很辣吧，是不是很刺激？」唉，女儿在性爱上是越来越开放了，这点倒和阿凝不同，不过两种不同的风格倒是给我带来了不少的性趣。
　　「是，是很辣，你从哪学的这些词？我看我的女儿越来越像个小淫女了？」
　　我又拍了一下她的翘臀，右手抬起她的下巴。
　　「嘻嘻，不告诉你。爸，我问你哦，你是喜欢和我爱爱，还是喜欢和妈妈爱爱？说实话，不准应付我。」
　　这丫头！看来女人天生就有彼此攀比的性格。
    「小叶，别胡闹，你知道这个问题爸爸很难回答。」我亲吻了她一下，算是对迴避这个问题的抱歉。
　　「不嘛，告诉我，要不回家我当着妈妈的面问你。」
　　「真拿你没办法，我问你，爸爸和妈妈你更喜欢哪一个？不论你回答什么，被你放弃的那个肯定会很伤心。你和你妈都是我生命中的最爱，怎能分彼此？这个问题即便是有答案肯定也是我都喜欢。」
　　「讨厌死了。」女儿又噘起嘴巴，「我更喜欢爸爸，比较起来，肯定有个更喜欢的嘛。」
　　「你这孩子，这话要让你妈听到她该多伤心啊。和你们爱爱时，你比较开放火辣，而你妈虽然已经和我做了二十年，但在床上大多数时候仍是一副害羞的样子，你们两人风情不同，给我的感觉也不一样，两种不同的方式，我都喜欢。」
　　我抱起女儿，让她坐到我的怀里，说这番话时，我是一脸的严肃，毕竟老婆和女儿都是我的至爱，我不愿意厚此薄彼，不愿意伤任何一方的心。
　　「我和你处得时间长嘛，从小到现在，爸爸陪在我身边的时候多，所以我更喜欢爸爸。我总觉得你更爱妈妈些，因为你们在一起的时间比我长多了。」
　　「傻孩子，别乱想。你和你妈在我心中份量一样的重，即便有时候对你们的态度不一样，那也是因为你妈是我老婆，你是我女儿的缘故。」
　　女儿握住我的鸡巴，缓缓放到她的小屄中，突然咯咯一笑：「现在我也是你的老婆，女儿加老婆，爸爸你是不是该更爱一些？」
　　「胡闹！」我搂住她的柳腰，生怕她平衡不住，后仰跌倒，「你小心些，倒了怎么办？」
　　「嘻嘻，倒了你的老婆加女儿就会受伤了。我不问了，就知道你会那么说，问也是白问。」女儿搂住我的脖子，献上香吻，上下耸动着她的小屁股。
　　不多时，小叶晶莹的肌肤上便渗出一层细汗，她喘着粗气说：「懒爸爸，帮我一把啊。」
　　我将身子向下滑了滑，双手移到她的臀部，「你可要搂好，别真摔着了。」
　　我双手用力，配合着她的动作上上下下。快感从龟头处传下，散向全身，我脊椎一阵酥麻，双腿不由绷得紧紧的。
　　女儿的小屄真是个名器，又暖又紧，里面不断蠕动的膣肉犹如按摩机般，不断地摩擦着我的下体。丝丝淫水从交合处溢出，每一次抽动都刮出一层细沫，女儿家可真是水做的啊。
　　「呜……爸……好舒服。」女儿身子兴奋地后仰，一对坚挺的白色玉兔突兀地现在我的眼前。
　　我单手握着她的柔臀，另一只手掌心按到她的乳尖，凸起的红色樱桃在我手中滑来滑去，一股痒痒的感觉。我五指併拢，未料到在细汗的粉饰下，滑腻的肉球竟脱手而出。
　　汗水越聚越多，女儿鬓角已然聚成滴状，「爸，我不行了，换个姿势。」我抱起她，也不管是否卫生，将她平放在沙发上。
　　我半曲着一条腿，拉过她那修长的玉腿，此刻，女儿小巧玲珑的脚上仍然穿着带有卡通图案的白色棉袜，清纯的女孩子现在摆出一副淫靡的模样儿，真让人在慾望中陶醉、迷茫。
　　我一手握住她的小脚丫儿，一手扳过她另一条大腿，大开大阖地抽动起来。
　　粉色的玉屄被我撞得泛起红色，而她的身子也逐渐被撞击到沙发的一侧，紧紧抵着边缘。女儿无力的小手攀着我的手臂，胸前的玉乳则剧烈地晃动着，由于平卧的缘故，玉乳面积显得大了起来，丰满的胸部，四处都是颤动的乳肉。
　　「哦……爸……爸，亲我。」女儿星眸微闭，收回的玉手放到嘴边，吸吮着食指。
　　我缓下动作，俯身抱起女儿，四唇相对，两舌并绞，痴缠在一起。女儿双腿跨在我的腰间，玉臂环绕着我的脖子，肉体紧紧地贴着我。
　　「呜呜……爸……抱我，抱我到你的办公桌上。」女儿哼声说道，汗水粘着她的秀发，衬着红彤彤的脸蛋儿，煞是诱人。
　　我一手扫掉桌上的文件，将女儿轻轻放下。桌面上瞬间抹上一层水雾，结合处的爱液更是在桌上聚起了一滩。
　　女儿推了推我，趴到桌上，小手摸索着刚刚退去的阳物。噗哧！一股爱液急喷而出，温热潮湿紧密刺激的感觉从龟头再次传来，「爸，用力些。」女儿边说边并紧了双腿。
　　噼啪的撞击声响起，女儿白色的臀瓣被撞起一层血色，她的臀瓣被我双手撑开，褐色的菊花蕾含苞待放，我伸手揉了揉，女儿满意地哼哼着，一副淫娃的模样儿。
　　想想她的初夜，阿凝特意布置了一下房间，她买了几盏粉色的灯，将女儿的卧室装点得情色朦朦。那天，女儿娇羞地躺在被窝里，当我走进房间，掀开她身上的被褥时，羞涩的她紧闭着双眼。少女的美丽躯体直挺在床上，青春的肉体由于紧张的缘故显得更加柔韧。
　　放眼望去，女儿玲珑的身躯凹凸有致，白玉般的乳房高高耸起，幽深的山谷泛着雪色，山顶点缀着一圈粉色，靡丽的粉色小球微微凸向空中。
　　往下则一马平川，平原尽处隆起一处草丘，纤细的耻毛微微捲起，两道沟壑划过洁白的肉体，相交于那神圣的谷地。
　　一个由凹陷组成的Ｙ字，在白玉肌肤的映衬下显得如此突兀，我轻轻分开女儿的双腿，超嫩的两片粉肉夹起一道玉缝，似是有一股浓郁的香气从中洩出，冲昏了我的头脑——这，就是女儿的宝地。
　　女儿一副娇羞的神态，身子仍然僵硬，但却乖巧地任我摆弄，见我目光从她私处移向她的星眸，她羞涩地伸手掩住娇容，但手指间却仍留有一丝缝隙，流波闪动的目光仍然射在了我的眼中。
　　我心中微笑，第一次嘛，都会难为情的，但女儿如此紧张，我有义务让她放松下来，好好享受性爱的滋味。我躺到她的旁边，将她搂到怀里，掀开她的手，找上她的香唇，舌尖深入到女儿的玉口中。
　　刮擦着女儿的香津，我故意弄出一副急色的样子，大口大口吞噬着女儿的津液，同时双手不停地抚摸着她的后背，努力营造出一个宽松甜蜜的气氛。
　　女儿激烈地响应着我的热吻，一双小手也开始断断续续地在我身上乱摸着，玉手到处，我只觉得身上一片温暖。
　　「爸，轻点，我喘不过气来了……」女儿躲开我的嘴唇，大口大口地喘起粗气来，还未等我回应，回过气来的女儿又主动地和我痴缠在一起，像是不甘心似地吞着我的唾液。
　　紧箍着她的双臂逐渐松开，刚刚我有些陶醉，心底处涌起的深深爱意恨不得将我们连为一体，却忘记了女儿能承受的限度。
　　女儿陶醉在热吻中，但神智清醒的我却不会满足于此，此时已沉溺于男女之乐的我早就将父女的禁忌抛到了九霄云外。
　　那对充满活力的玉兔被我轻轻揉玩，滑嫩中带有柔韧，真不愧是青春肉体！我拇指轻轻撩拨着她的小樱桃，感受着它由软变硬。
　　怀中的玉体微微颤抖着，热吻中的玉人喉咙中不停地哼哼着，小叶突然离开我嘴唇，大口喘了几口气道：「爸，我感觉好奇怪，那里涨涨的，忍不住想叫。」
　　「想叫就叫出来，不用特意忍着。」我笑着安慰她道，手却伸到了她的双腿之间。
　　突遭异物侵入，女儿反射般地紧闭起玉腿，将我的手夹了起来，不过片刻之后，玉腿便松了开。小叶跨起一条玉腿，用大腿内侧摩擦着我的掌背。
　　从未开发的处女圣地很快便在我的手下变得潮湿一片，看样子女儿也是个爱液较多的女人。滑腻的花蜜沾满了我的手指，原本一直游荡在外围的食指凭着爱液的润滑，轻车熟路地找到女儿的屄口，微微一探，半个指节便伸了进去。
　　「哦……爸……」女儿呻吟着，火热的娇躯不断地扭动着，我真怕她扭坏了那水蛇般的细腰。
　　指尖尽处，一层细膜挡住了我的入侵，我微微刮擦了两下，又引来女儿的一阵悸动。收回手指，我含到嘴里，女儿发现了我的这个动作，更是娇羞不已。
　　「小叶，爸爸受不了了，可要进去了。」我坐起身子，抚着她的玉颊。我扶起鸡巴，对准了那娇嫩的小屄，沿着玉缝上下研磨了两下。
　　女儿身子不断颤抖，「爸，我听说第一次会很痛的，你可以轻点儿。」
　　「嗯，女儿家第一次都这样，爸爸会轻点儿。」我抽过床头的一块洁白手巾垫在女儿丰腴的臀下，这是妻子的主意，第一次总是要留念的，她特意去商店里挑了条质地高档的。
　　将女儿的玉腿分至最大，我按住她的胯骨，对准屄口，直冲而入，女儿一声尖叫，阳物撕裂女儿少女的象征，直抵她的花心。
　　小叶双手紧紧抓着床单，红润的脸逐渐变白，鬓角大汗淋漓。我停下动作，轻柔地趴到她的身上，轻轻舔去她流下的清泪，「小叶，别哭，忍一忍，过一会儿就好了。」
　　「骗人，痛死了，爸爸你坏，你坏，说好要轻一些的。」女儿不依得捶着我的胸，面带梨花地说道。
　　「长痛不如短痛。」我吻上女儿的香唇，妻第一次也这样，看到女儿的模样儿，我似乎又回到了那第一次。
　　我抓住女儿的双乳，尽量转移她的注意力，由于下面不再动作，女儿又逐渐配合地和我热吻着，在我的双手下揉捏下呻吟。
　　「好些了吗？下面什么感觉？」我轻揉着柔软的玉鸽，又舔了舔她的泪痕，尽量柔声问道。
　　「嗯，奇怪的感觉，涨涨的。」
　　我轻轻动了一下，女儿轻哼一声，见我又停下，笑了笑道：「爸，你动吧，不是太痛。」我点了点头，继续耕耘起来。
　　处女的紧密让我几乎承受不住，和妻截然不同的感觉，想到身下婉转承欢的女人正是自己的女儿，下体的刺激更加强烈。
　　女儿小屄中像是有一股吸力，温暖的膣肉包着我的阳物，不断地蠕动，麻痺快乐的感觉从龟头传到我的全身。我顿了顿，深深吸了一口气，望向两人的交媾处。
　　每次与妻交合时，我也总喜欢看着那里，感受着两人灵与肉的结合，感受着那种紧密。看着那粘着血丝的爱液，暖暖的爱意从我心底升起。此时此刻，狂热的我逐渐冷静，我怜惜地抚摸着女儿的玉腿，柳腰，希望爱意能传达到她的身上。
　　第一次的女人总是那么娇弱，让人不胜怜惜，被打折了的花朵是不堪狂风暴雨的，我轻轻地抽动，即便如此，女儿紧密温热的小屄与乱伦的刺激也很快让我喷射而出。
　　汩汩淫液随着我的退出流到手巾上，奶白色中带着几道血丝，渲染出一幅爱的图案。
　　「爸？怎么了？怎么不动了？」女儿声音中透着不耐烦，白晃晃的屁股主动向后挺动起来。
　　「呵，我想起咱们第一次来，那时小叶可不像现在这个样子的啊。那时你娇羞地闭着眼任我摆弄，现在却这么火热主动。」我边说便用力动了几下，女儿哼哼的音乐声又起伏开来。
　　小叶没有回话，沉浸在彼此交织的幸福中。温暖的膣腔中不断渗出蛋清质的爱液，随着我下体的进出沾满了我们的交合处。女儿微卷的阴毛湿漉漉地拧在了一起，我探手抓去，一个隆起的草堆便在我手中形成。
　　「哦，爸……我快来了……快……哦………」小叶一声长叹，身子痉挛了几下，趴在桌上喘着粗气，两只小手无意识地在桌面上摸来摸去。
　　我轻轻拍了一下女儿的臀瓣儿，抽出水汁粼粼的鸡巴，在她屁股上抹了抹，轻轻抱起她来。
　　过了一会儿，女儿从我的怀中站起来，伸了个懒腰，「爸，纸巾呢，我要擦一擦。」
　　我指了指旁边的柜台，女儿朝我做了个鬼脸，赤裸着玉躯走到那边。还好我办公室的窗帘是拉死的，否则……
　　收拾完毕后，我拉开窗帘，打开窗户，这屋子一股淫靡的气味儿，要是下属或者钱寒进来可就出事了。
　　「爸，今天中午请我吃饭。」女儿从身后抱住我，搂住我的脖子。
　　「行，吃什么？」
　　「嗯……去那家香谢尔吃吧。」
　　看看表，已经上午十一点多了，我点了点头，待屋里气味散尽后关好窗子，交代了下属几句便离开了公司。
　　新的公司离家不远，步行十几分钟便到了，而小叶想要去的香谢尔酒家就在公司与家之间，我和小叶是那里的常客，很快，女儿喜欢的菜便被端了上来。
　　「嘻嘻～爸爸真好，点的都是我喜欢的。」小叶咯咯笑着，一双筷子飞快地动了起来。
　　「慢点儿，看你这样，一点淑女的样子都没有，吃相就是一头小猪。」我乐呵呵地看着她，女儿这模样儿煞是可爱，在我眼中她就是个永远长不大的孩子。
　　「嘿嘿，谁叫你点这么多我喜欢吃的呢。学校里食堂伙食不好，我吃不惯，现在有了好吃的自然要多吃些。」
　　「别急，慢慢吃。」虽然今天上午做了一场剧烈运动，我却不是很饿。慢慢品着红酒，看着女儿吃饭，也是一种享受。
　　「爸……我……我的吃相是不是很难看？」女儿停下筷子，目光炯炯有神地看着我。
　　「呵呵，挺好看。」
　　「瞎说，要不你干吗一直看着我，脸上一副怪怪的笑容，就在那里品红酒，饭都不吃！」小叶吐了吐舌头。
　　「我不饿。看你吃饭的样子很可爱，我才盯着你看啊。」我动了动筷子，夹了口菜。
　　「一直盯着我看我都吃不下了。」
　　「好，我不盯着你看了，谁叫你长得这么漂亮可人！」年纪虽然大了，但我还是喜欢偶尔和她调情两句，那种温馨的感觉暖在心中，让我有种陶醉的感觉。
　　店里的一切东西我都很熟悉，没有什么好看的，我的目光四处游动着，最终锁定在大堂前的一位服务员身上。那服务员估计比小叶大不了多少，长的也不错，我心下不由暗自将她和小叶比较起来。
　　我远远地看着，那服务员自是不知道我在欣赏她的娇容，不过……很快一声娇叱便传来：「爸！」待我收回目光望向女儿，她低声嘟哝道：「爸爸真是个大色鬼。」
　　「胡闹！」我低声微喝一声，「吃饭吃饭。」
　　「不吃了，饱了。」小丫头将筷子一摆，抹了抹嘴。
　　「这么快？」
　　「什么啊，你都忙着看那服务员了，所以不知道时间已经过了很久。」小叶噘起小嘴，「走啦，再不走魂儿都要丢在她身上了。」
　　「……」我一阵沉默，自从和女儿发生关系后，女儿就以小妻子自居，对我管得比阿凝还严，不过，她一时是女儿的口气，一时是妻子的语气，真不知她是如何扮演好这双重角色的。
　　走出酒店不久，女儿便牵着我的手愉悦地走在人行道上。十月份的Ｎ市仍然有些暑后的馀热，一阵风吹来，小叶秀发和衣裙在空中微微飘荡，娇嫩的脸庞上抹着一层红润，额角微渗出的汗珠更是闪闪发亮，蓦然回首间的一丝微笑，竟让我看得痴了。我默默地揉搓着女儿的小手，静静地陪她走着……
　　回到家中，我却惊讶地发现妻子正坐在沙发上看电视，小叶进门后便欢呼着奔向妻，钻到妻的怀里，而妻也面露笑容地拍拍小叶的背，将她搂在怀里。
　　「今天这么早？怎么跟你爸一起回来了？」
　　「嘻嘻，今天没课，我就早点回来了？妈，你今天没上班？」
　　「嗯……」妻应了一声，过了一会儿，她对我笑笑，平静地说道：「老陆，我辞职了。」
　　「什么？」小丫头一下子从沙发上蹦起来。阿凝笑着按下小叶，又重複了一边。
　　我坐到妻的另一侧，攥住她的手：「怎么回事？是不是受了什么委屈？」
　　「嗯，和新来的经理闹矛盾，我昨天写了辞职信，今天上午去交了一下便回来了。这下可轻松了，你也满意了？」妻神色中没有一点没落，抿着嘴笑着对我说道，十足一副少女的调皮样子。
　　家里条件不错，我其实心中并不是太希望阿凝出去劳累，她责任心太强，经常为工作忙得焦头烂额，我劝过多次，怎奈妻子就是不听，后来也便随她。
　　「嘿，满意，究竟发生什么矛盾？」我知道妻子很重视她的工作的，现在她自己放弃，看来这个矛盾不小，我注视着她的眼睛，想要确定她此刻的笑容是真心的。
　　「别看了，我没事儿。」妻心有灵犀般地解慰我道，「其实没有什么大事，那个经理……」妻子望了望女儿，欲言又止。
　　「妈你又这样！」女儿撇撇嘴，站起身来，「我又不是小孩了，什么都不告诉我，好，我先进屋，你们谈好了再叫我。」
　　妻温柔地笑了笑，牵住女儿的手：「小叶，坐下，你想听就听吧，其实没有什么，那个经理来到我们部门后，三天两头地来骚扰我，又是请我吃饭又是送我礼物什么的，很烦人，躲又躲不开，所以只好辞了。」说到最后，妻笑眯眯地看着我的眼睛，彷彿说道：「这下你满意了吧？」
　　妻今年虽然已近四十岁，但保养很好，外表看去，也就是三十岁的样子，而当她穿上职业套装，举手投足间露出的高雅，更是令人欣往。如此迷人的她，吸引别的男人是正常事。
　　望着妻子，我心中升起一股暖意，几年前，我曾因为她的追求者吃着莫名其妙的醋，为此还和妻闹了几天的冷战，事后妻说我就像是个孩子。
　　其实从那次事件起，我便不想妻子继续出去工作，理由当然是工作累，让人老的快，但私下里两个人都知道，那是我男人的独佔欲在作怪。
　　世道越来越开放，人心也越来越叵测，变数也越来越大，我不希望现在和谐幸福的家庭被破坏，这是冠冕堂皇的理由，但不管怎么说，那自私肯定是有的，我也从来没有为这个而掩饰过。
　　曾有一次，妻子问我，如果她背叛了我我会怎么办？我沉默了，只是握住她的双手死死地盯着她。良久，妻子笑着解释道，这只是个问题而已，她说她看了一本书，想瞭解一下我的想法。
　　当时我心中很乱，根本不知道怎么答她，既便是个假设就已然让我心中痛如刀割，后来我平静地答她道，如果她背叛了我，我带着女儿自己过。
　　妻子接着问我如果只是背叛一次怎么办，我说答案如上，其实那个时候我根本就没有继续考虑下去，脑中反覆闪着这么一句话，长痛不如短痛。
　　结果妻子爬到我的身上，狠狠地扭了我一下，说我这人铁石心肠，妻子犯一次错误都不行的。看到她娇闹的样子，我提到喉咙的心才放下去。
　　然后我问她如果我有外遇怎么办，结果我身上又红了一块，然后妻贴到我的胸口，报复性地说道她也会採取和我一样的手段。
　　现在想来，自己和女儿在一起，也算是背叛了她，只是这个背叛是她允诺甚至当时还挺怂恿的。
　　「妈，今天我去爸那里，发现他们正在招新人，既然你辞职了，不如去爸爸那里给他当秘书好了，省得爸爸找个漂亮的女秘书。」女儿摇了摇阿凝的手臂，说到最后，又噘着嘴巴望着我，示威性地瞪了我一眼。
　　「呵呵，是吗？看你吃醋成这样。你放心，你爸不是那种花心的男人。」妻笑着点了点女儿的额头，笑眯眯地望望她，又望望我。
　　「谁说的？爸爸今天和我吃午饭时一直盯着一个女服务员看，差点就把魂儿掉到人家身上了。」女儿的脸色瞬间便变了，原本噘着的嘴露出一丝笑意。
　　这丫头！人小鬼大！我心中暗暗想道，虽然她面上一副笑容，让人看起来一副说笑的样子，但我心中知道，女儿肯定是想通过妻来给我施加压力。
　　「是吗？」妻子还是一副笑容，转头向我道：「老陆，真的吗？」
　　看到妻子带着笑容的眼神，不知怎地，那眼神深处，我竟然感受到一丝悲哀的神色。
    「嘿，我看她她又不给我看，只好看看别人了。对了，小叶的提议也不错啊，你要是愿意，过来帮我吧。我知道你不喜欢闲着，这样过来，你也有点事做，有你看着，小叶也会放心。」我随口答着，面上自然是带着笑容，只是……
　　内心深处我也有些凉意，我这话固然出自真心，但那也是逃避着妻的问题。
　　自从和小叶有了关系后，我内心深处总觉得对不起妻，说到底是我先打破了我们两人没有明言的私定。就在刚刚的那一刹那，妻眼中的那丝眼神让我彷徨万分，不知是否过于敏感，我竟然有着不祥的预感。
　　「好啊，既然你也愿意，那我就做你的秘书。」仍然是笑容，仍然是那副平静的脸庞。我蓦然站起，拉起妻的手，「跟我来一下。」说完后我又转向女儿说道：「小叶，我和你妈有点事要谈，你自己先看会儿电视吧。」
　　回到卧室，我将门锁上，半倚着床，急切地问道：「阿凝，到底发生什么事了？突然辞职，事前也不告诉我，别告诉我没事儿，夫妻这么多年，我能看得出来你有心事。」
　　「没事啊，真的没事。」妻子坐到我的身边，玉手攥住我的手，乖巧地依偎到我的怀里。
　　我注视着她的眼睛，妻的眼神有些慌乱，很快便垂下头逃避过去。莫名地，我的心头涌起一股难受的感觉，「阿凝，我爱你。无论发生什么事，我都仍然像以前那样爱你。」
　　我用手轻抬起她的臻首，「既便你犯了错误。」
　　阿凝瞪了我一眼，如同十几年前那般狠狠扭了我的膀子一下：「尽在那里瞎想！什么我犯错误？」
　　「到底怎么回事？你告诉我啊，好老婆，你以前可不是这样的，有心事都会告诉我的。这次你不说，辞职原因又是关于那方面的，我当然会胡思乱想。快告诉我，再不说我可急了。」
　　「我不是说了没事了嘛，你别乱猜了。」妻子仍是紧闭金口，不肯吐露半点信息。
　　我放开她，抓起一个床垫，垫在背后，仰望着天花板叹了口气：「你瞒不过我，刚刚在客厅里你对我说话时眼中有些悲伤，现在又躲着我的眼神，说话时一股平静地让人发颤的口气，还说没事？你要是不想说我也不强迫你，我只是不希望你心里委屈，不希望你一个人难受。」
　　「老陆，都多大了，还像个孩子一样，不高兴就板着脸。其实真的没有什么事，你要是真想知道那我就告诉你，你可别笑话我。」
　　「嘿，跟女儿呆的时间长了，多少染上了孩童的习惯。快说说，到底是怎么回事？怎么又扯到我会笑话你。」
　　我搂过妻子，捋了捋她的秀发，因为我喜欢看女人长发飘飘的样子，所以妻在家的时候都是将发卡拿掉，黑色光亮的秀发，配上她保养的动人身躯，看上去不过才三十岁，成熟中透着妩媚，煞是诱人。
　　「其实，咳……其实我是有些嫉妒女儿。」阿凝扭扭捏捏地哼了一声，我望向她，白净的脸上抹上一层绯色。
　　「怎么讲？」
　　妻捶了我一下，「非要逼我说清楚？真是羞死人了。自从你和小叶发生关系后，虽然你还是和以前那样关心我，但毕竟少了些。今天你又和小叶一起回家，我看得出你们两人肯定又是一番云雨。我知道，以前她在你眼中只是女儿，现在不同了，她是你的小妻子，就像小叶那样说的。」
　　「一个人的时间毕竟有限，你陪她时间多，陪我的时间自然就会少了，时间长了，我心里肯定不是滋味，虽说她是自己的女儿，我这做母亲的自是不该心生妒忌，但我是女人，自然也会有时有小性儿。」
　　「本来今天辞职心里就有些不太舒服，看到你们那么亲密地回来，我心里也就有一根刺儿，我想尽力掩饰，想不到还是给你发现了。只是我没想到你会想成那种事，真实的！现在又逼我说，真是……唉，不说了。」
　　听了妻的这番话，我不禁有些迷茫，这事可真是难处理，虽然妻当时是亲口答应甚至鼓励我和小叶之间的事，但现在看来，这事她心里还是有着一道伤疤。
　　心有灵犀的约定其实是我先打破了，对此我心中一直内疚，平时都尽量考虑着妻子，本以为自己做的不错，怎奈现在才发现，其实我做的还是不够。一个人的精力是有限的，时间是有限的，分给了这个，那个自然会少。
　　我沉重地叹了一口气，吻了吻妻的额头，「阿凝，对不起。」
　　「看你！这是什么话，当时是我答应你们的，你没错。」妻总是这么善解人意，善良温柔，我的鼻子突然有些酸，默然无语地紧了紧抱着她的手臂。
　　「你不是一直想知道当时我为什么会答应你们吗？现在就告诉你，自打有小叶以来，她的生活起居，基本都是你照顾的。女儿和你关系好，估计这孩子眼中只有你，没有我。说来我这个做妈妈的真是有些失职，想来当年自己太执着于工作了，现在我才明白，那些都是虚幻的东西，什么自己的能力，别人的尊重啊，其实都比不上家人之间的感情。」
　　「那天女儿来向我说这事时，她说你已经答应了，只想征求我的意见。我看得出，你肯定是被女儿逼急了，又不想伤女儿心，具体过程我猜不出，但肯定是这么回事儿，你想把这烫手的山芋交给我。」
　　「可是她是你女儿，也是我女儿啊，虽然我照顾她的时间不多，但女儿的性子我也瞭解，而且同为女人，她的一些心理我可能比你还能理解。看到她那副期待的表情，你想我会狠心拒绝？我知道这事是乱伦，我也知道你想让我拒绝，但我做不到。」
　　「乱伦一事，想来你也知道，咱们曾经一起讨论过的，我对这个和你一样，根本就没有什么太大的反感，真心相爱，只要不生孩子，管他做啥？」
　　「你不忍心回绝她，我也不忍心。虽然心里感觉怪怪的，有些悲哀，但我还是答应了她。她很高兴，看着她兴奋地跑上来抱着我亲我，叫我好妈妈，妈妈最好了之类的话，我有些高兴，也有些为自己悲哀。」
　　「一个是女儿，一个是丈夫，都是我最爱的人。事后，我心里还是酸酸的，夺走自己丈夫的是自己的女儿，而且心酸的我还要硬作笑脸，帮你们布置新房，想想真是有些讽刺！不过每次看到女儿那幸福的表情，我心里还是会很高兴。我也不后悔做出那个决定，至于这个决定是对是错，我们谁也说不清。」
　　说到此处，妻有些幽怨地看着我：「都怪你太好了，让女儿爱上了你！」
　　「唉……」我长长一叹，听了妻子的话，我还能说些什么？一个人无法分身为两半，做过的事也不能回头，事情都这样了，后悔也没有用。
　　「不过你不用担心，我也只是偶尔会心里酸酸地妒忌女儿。老陆，我是不是老了？最近我老是觉得自己越来越丑。」
　　「瞎说。你要是丑怎么会辞职？我看我的老婆是越来越漂亮才对。」
　　「嗯，那看来是小叶给我的压力了，她年轻活泼，青春年少的姑娘，我可是比不上她咯。」
    看妻子的口气，有些自嘲的意味。
　　我连忙吻了吻她安慰道：「别乱想，在我眼中，你永远都是那么美。」
　　「对了，你不是觉得咱们之间的时间少了吗？小叶的建议不错，你来帮我，这样我们天天就可以在一起了。」
　　「行吗？」
　　「当然行！」我知道妻子是担心会影响我的工作，当年我和钱寒立定公司规矩时，就说明了两人不会假公济私，往公司里面塞自己的亲人。但妻子能力强，钱寒也是知道的，他曾多次游说妻来我们这工作，但每次都被妻婉言相拒。现在妻来工作，我想他肯定也不会有疑义的。
　　妻子微微一笑，「好，今天的话可不准告诉女儿，要不真实丢死人了。」
　　「呵呵，我不说，你们母女两个啊，真实一个模子里刻出来的，女儿吃妈妈的醋，妈妈吃女儿的醋。」
　　「怎么？小叶也……？」
    看到妻那疑问的眼神，我点了点头，将小叶今天上午的事情告诉了她，没想到妻娇然一笑：「那我去帮你岂不是羡慕死她了？」
　　听到妻这调皮话儿，我心中荡起一股暖意，母女两人对我的浓浓爱意，直让我犹如飞上云霄。
　　「呵呵，这有啥好羡慕的？你们啊……」我捏了捏妻的脸，此刻的她犹如一个青春少女般，笑嘻嘻的。
　　「老陆，我问你，跟女儿造爱是不是比和我舒服？」妻突然来了这么一句话让我不知所措，这母女俩！我真是幸福得无奈啊。
　　看我沉默不语，妻接着说道：「女儿年轻，下面比我紧，你肯定喜欢她。」
　　唉，女人……我连忙打断她的话：「你们两个我都喜欢，你毕竟生过孩子，下面虽然没有她紧，但也是别有风味。」接着，我便把上午对两人的评价说了出来，直听得妻嗤嗤地笑。
　　妻哼了一声：「嘴还是这么甜，对了，你们也不注意下，在办公室里就这样胡闹，要是被人发现怎么办？」
　　「没事，门锁了，屋子隔音效果很好，窗户也关了，事后痕迹我也都清理掉了。」怕妻担心，我连忙解释。
　　看到心结已开，我便拉着妻回到客厅，把丫头撂下这么长时间，要是她又闹起来我可吃不消。
　　见到我们，女儿吐了吐舌头，妻是满脸笑容，女儿也是呵呵地笑着，把我夹在沙发中间。小叶倒是很乖，没有开口问，我想她也能看得出我们的事完满解决了。
　　「今天晚上出去吃，我请客，庆祝我漂亮的老婆和我一起工作。」我左边挎着阿凝，右边挎着小叶，笑嘻嘻地对她们说道。
　　妻和女儿自是没有意见，都乐呵呵地答应了，女儿听到妻去我那工作，故意长吁一口气，小手拍拍胸口调侃道：「这下有妈看着你，我就放心了。」结果引起我和妻一阵大笑，然后小叶也忍不住靠在我胸口呵呵笑了起来。
　　晚上，母女两个特别打扮了一下。妻听我的建议穿上了她新买的一套米色的套装，尽显她修长苗条的身体；女儿则一副白色的连衣裙，看起来像个刚刚谪落人间的天使。
　　晚饭的食物虽然精美，但面对着这么漂亮的两个美人儿，我的心思可就不在食物上了。这顿饭吃得很愉快，临出门前，女儿指了指中午我注视的那个女服务员，取笑我道：「妈，这就是那个让爸爸魂不守舍的女人。」我敲了敲丫头的额头，一家人笑着离开了酒店。
　　回到家中，妻正要脱掉她的高跟鞋，却被我一把抱了起来，一路小跑到卧室里，将她扔到了床上。妻满脸的娇羞，低声向我抗议：「你做什么？小叶在旁边呢！」
　　我自然知道小叶跟在我们身后，三人同欢都好几次了，妻还是这么放不开。
　　还未等我说话，女儿的声音便已传来：「爸爸偏心，抱妈妈不抱我。」妻笑眯眯地促狭我道：「小叶吃醋了，还不去安慰安慰她。」
　　两个女人，我虽是享尽齐人之福，但这福可是有些不太好享受啊。我只好先站起身子，又搂了搂女儿。母女两人并排坐在床边，一边是清秀的水仙，一边是成熟的玫瑰。
　　女儿赤裸着小腿，带褶边的裙子被我稍稍掀起，按在女儿的大腿上，光滑细腻的肌肤上找不到一点瑕疵，纤细的脚腕连着小巧的玉莲。这丫头进门后居然这么快便把袜子脱了，看她赤脚荡着小腿，尽是调皮样。
　　反观旁边的妻，米色的套装短裙，坐下后便露出了膝盖，黑色的丝筒袜，黑色的高跟鞋，与旁边的一片白腻正好形成鲜明的对比。
　　妻大腿合拢，小腿微微分开，一副端庄高雅的样子，两人一动一静，和谐地配合在一起，让我不禁赞叹造物主的神妙。
　　「发啥呆？」妻娇然一笑。女儿随声附和：「是呀，爸你干吗呢？」
　　我痴痴地坐在地毯上，一手抚摸着女儿的玉腿，一手抚摸着妻的丝袜，一手是韧性十足的青春肉体，一手是柔软细腻的熟女肉体。抬头望去，两人均是含情脉脉，娇艳欲滴。
　　「还没摸够啊？」妻动了动小腿，看她娇媚的样子，真能迷死世间男人。我顺手攀上，蹲起身子，魔手探到妻的裙子深处，抓着袜子，用力往下狠狠一扯。
　　一声清脆的撕裂声响起，妻子玉手轻轻捶着我，连声娇呼：「你干什么，袜子都被你撕裂了，真不知道爱惜东西。」女儿则在旁边笑着骂我大色狼，比猴子还急。
　　黑色的丝袜被我生生扯到她的脚踝处，白腻腻的大腿上硬是被我勒出几道红印。妻的肌肤是娇嫩的，轻轻一按都会有个红印，这么粗暴的几下，衬着白色的底，显得尤为突出。
　　「痛不？」我爱怜地摸着那几道红印，手逐渐地探向那幽幽深处。
　　「真不老实！」妻子拍了我的手一下，站起身子，整理了一下衣裙，「好啦，别闹了，你看我现在像个什么样子，我先去洗个澡。」
　　妻此刻一条腿洁白如雪，一条腿油黑如炭，一道丝巾盘在白色的脚踝边，上面肥美的屁股被套裙紧紧地包着，优美的弧度曲线，让人一看便想入非非。
　　我凑到阿凝耳边，低声耳语一句，妻脸色一红，低声咕哝道：「尽不想好事儿。」说完便欲出门。
　　「妈，我和你一起洗。」女儿也从床边蹦了起来，牵着妻的手走了出去，临出门时还回头向我抛了个媚眼。
　　我走到楼下浴室，进去冲洗了一下，便又回到床上，静待着母女两人出浴。
　　想到刚刚对妻说得话，我不禁会心地笑了起来。
　　不多时，母女两人笑眯眯地披着睡衣进来了。浴后的两人肌肤中渗着一层红晕，湿漉漉的秀发均散在肩上，散发出一股清香的味道。
　　「过来坐。」我拍了拍床的两侧。自从和小叶发生关系后，为了方便做爱，我便把床换了，现在三个人睡在上面都有空闲。
　　我身上盖着一层薄薄的毯子，毯子下面自是光溜溜的，现在看到刚刚出浴的两个美人儿，下面已然一柱擎天，半截身子处凸起一块儿，母女两人自是看在眼里。两人眼珠儿死盯着那凸起物，妻掩口偷笑，女儿则是给我一个吐舌笑脸。
　　「好了，别笑了，看到你们这样下面没反映肯定是我有问题，快躺到我身边来。」
　　我闭上眼睛，专心品味空气中弥漫着的女人的清香。只听到一阵淅淅梭梭的脱衣声，不一会儿，两具滑溜溜的肉体便靠到了我的身边。我伸手摸了摸两边，凭着手感，一下便试出左边妻子，右边女儿。
　　我向下缩了缩身子，左手探到阿凝身后，摸索到妻的菊花蕾，食指微探，戳了戳妻后门，低声笑道：「这里洗干净了没？」
　　「讨厌。」妻子低声咕哝一句。
　　女儿却禁不住玉腿攀上我的身子，「什么洗干净了没有？你们说啥悄悄话？」
　　「呵呵，我告诉你。」我凑到女儿耳边，结果被妻一把抓住，「不要告诉小叶，羞死了。」
　　「怕啥？反正过会儿也要做。」对着女儿耳语几句后，女儿一脸的愕然，妻则羞得将脸埋到我的怀里。我趁势翻过身去，将她搂到怀里。
　　性爱是一种艺术，如果说性爱犹如一幅画，那调情便是不可缺少的画笔，女人的性感地带各有不同，如果找准了，在正式做爱前便能让她情难自已，享受到愉悦的快感。
　　二十年的夫妻，我对阿凝身上每个部位都是那么瞭解，亲吻，腋下微抚，妻在我的动作下不停地颤着娇躯。
　　火热的身子，急促的呼吸，迷离的星眸，娇艳的脸颊，妻的慾火已然被我挑起，她不断摩擦着一双玉腿，嘴里急促地哼哼着：「陆……快……快给我。」
　　妻紧紧地贴着我，胸前一对柔软的玉乳紧紧压着我，两人犹如三明治般，中间溢出奶油般的乳肉。我不断地吻舐着妻，妻红润的嘴唇娇艳欲滴，双唇微张，贝齿间断断续续地吐着香气。
　　一阵音乐响起，犹如大雨倾下，我咕哝了一声：「谁啊，真是的，这时候来电话。」妻缠着我的身子，满面通红，女儿也情动地紧紧依偎在我的另一侧，两人均是含情脉脉地看着我拿起不远处的手机。
　　我看了看号码，原来是钱寒，只好和他聊了起来，顺便将妻要到我那工作的事告诉了他，正事谈完，我自然不会跟他罗嗦，早早地挂断了电话，回到我的温柔乡中。
　　几分钟的电话让我下面回到原样，刚刚的情慾气氛又要重新酿造，好在美人在怀，重新性奋不难。
　　我抓住妻胸前的玉乳，慢慢揉搓着。妻虽然保养好，但年龄毕竟摆在那里，坚挺程度自然不如青春少女，但乳肉却柔软细腻，捏在手中犹如面泥。红润的乳头点缀在玉乳上，让人忍不住就想含起。
　　妻一双玉手探到我的胯下，轻轻抚摸着我的鸡巴，试图恢复起它雄伟的模样儿。女儿在我身后，这丫头倒是挺乖巧，一对乳鸽紧紧压在我的背上，还不断地上下磨搓着。
　　爱意在空气中弥散开来，此刻的我犹如沉醉在千年老窖中，竟有些昏昏欲睡的感觉。该死的电话！我连忙提起精神，精神上配合妻的玉手，视觉的刺激，感官上的觉识，终于唤醒了它。
　　我坐起身来，转到妻的对侧，妻乖顺地露出她的玉壶。花瓣微微张开，娇嫩的红色上闪着一层水光，伸手一摸，润滑无比。
　　妻的耻毛不多，阴处只是寥寥几根，粘在花瓣外侧的白腻肌肤上。红色边缘有些黑色，显示着成熟的沧桑，但内侧仍是红润如鲜花，不失美感。
　　「看了这么多年了还看不够啊？还不快点。」妻一声娇嗔，不过言语中透着喜悦，脸上也是幸福的笑容。
　　「等不及了？」我呵呵一笑，身子往前一送，鸡巴便轻车熟路地进入了二十年的战斗场所。
　　「嗯……」妻子愉悦地哼了一声，胸部微微拱起，真是一具敏感的身子啊。
　　快速抽动两下，我便停滞在屄口，轻轻碾磨着，然后便一根深入到底，几次下来，妻已是娇声连连，甚至每次在我停滞的时候不自主地向我耸着屁股。
　　有女儿在身边妻自是羞于开口，杏目微瞪，暗示着我不要这样折磨她。其实妻和我都知道，这种方式最能激发快感，想要的东西近在眼前，却又不能舒舒服服地享受，光是这种心理，便能使每次深入有着更为强烈的感觉。
　　妻双腿盘着我的腰，玉手攥住我的手腕，狠狠捏了一下，我只好飞快地抽刺冲锋起来。
　　妻下面的蜜桃犹如被挤破般汁液横流，若不是有着一股粘性，每次撞击时肯定是水汁四溅，饶是如此，两人结合处已是粘稠一片，真不愧是水做的女人啊。
　　阿凝身子猛烈地扭动了几下，胸部抬起后重重地落在床上，身上的肌肤便如晚霞般，一层红晕弥漫开来。搅动的蜜道中突然汁液四溢，我连忙抽出下体，引到着爱液流向那菊花深处。
　　高潮后的妻无力地躺在床上，被我翻过来曲起她的双腿，充满褶皱的花蕾不住地颤抖着，小小的凹陷处已然聚了一滩爱液。
　　女儿好奇地瞧着，在我的指示下帮我把妻子的身子固定好。哦……紧密的后门被我深入，直肠中的膣肉不断蠕动，往外排斥着入侵的异物。
　　如此紧密，如此火热……
　　妻哼哼着，双手抓起枕巾，一双玉乳更是晃动不已。肛交的最大乐趣是那种征服感，是女人全心全意奉献给你的满足感，再配上妻这种臣服的姿势，作为男人，我心中的征服慾望自是得到了极大的满足。
　　玉屄中我便已尝到极大的快乐，是我忍着冲动，才没有洩出来，现在视觉冲击加上感观刺激，我放开精关，酣畅淋漓地射了出去。
　　红红的菊门一张一翕，粘而不稠的精液缓缓溢出，淫靡、煽情……
　　「爸，我也要……」还未等我恢复过来，女儿的玉臂缠上我的肩膀。哎，幸福的无奈，无奈的幸福啊，这样下去，我早晚都要死在她们母女俩的肚皮上……
　　（全文完）


    迷恋娇母
　　我是家中的长子，有一个比我小三岁的弟弟。弟弟身体一向不好，又比我小，爸妈对他的关爱自然也就多些。可我小时候总以为爸妈偏心，对我不如对弟弟好，因而心怀怨愤。可能因为这样，自小我就很叛逆，孤僻不合群，脾气还很爆躁。
　　我难得有让爸妈满意的事，经常和他们作对，惹他们生气。对此爸妈也是无可奈何。唯一能让他们感到安慰的是，我的学习成绩还算好。读书我是很用功的，这是因为我要让爸妈知道我比弟弟强。
　　到了十二三岁的时候，我对女人逐渐产生了浓厚的兴趣，自慰从偶尔发展到天天要。但是自慰并不能真正满足我，我渴望真正的性交。而在那时社会和学校还很保守，象我那个年龄追女孩子可是件了不得的事，会惹人在背后指指点点。
　　虚荣心很强的我当然不愿做那样的事。再说我的古怪性子也是不可能得到女孩子欢心的。我只得苦苦熬着，希望能早日长大找老婆。
　　不知何时起，妈妈渐渐把我吸引住，后来我竟把她作了性幻想对象。刚开始我也会有罪恶感，每次完事后总会感到内疚。而差不多两年后罪恶感就逐渐消失了，那时候我迷恋妈妈已到了狂热的地步。
　　妈妈相貌端庄秀气，容颜清秀，气质典雅，穿起旗袍与高跟鞋时更是优雅动人。妈妈脸上虽已有些许岁月留下的痕迹。可她白晰的肤色、凹凸有致的玲珑身段，特别是那成熟女性的风韵已使那时的我为之倾倒。
　　每当回想起那些日子我都会心跳不已，我是那么想和妈妈做爱，用想到发疯来形容也毫不为过。这辈子曾使我真正神魂颠倒的女人就只有妈妈。
　　想归想，可那时我绞尽脑汁也想不出有什么办法一尝所愿。无奈之下我只好拿妈妈的贴身衣物稍以慰解了。后来，我还想偷看妈妈的身体，可总没机会。
　　当时我并不知道，因为太迷恋妈妈了，所以有时候会在妈妈面前失态。尽管我从未对妈妈说过、做过什么，可妈妈已对我有所警觉，总提防着我些，怕我做出什么丑事来。这也是我长大以后回想起来才明白过来的，当时却真的懵然不知。
　　一个星期天中午，机会好象来了。两点多大家还在睡午觉的时候，妈妈起床换衣服准备出去，可能她想到其他人还在睡觉，她只是随便把房门掩上，也没插上门栓，结果门又自行打开了一条小缝隙。
　　我刚好起床经过她房间，就从门缝看到妈妈背对着门在换衣服。我不由一阵狂喜，片刻犹豫后就贪婪地注视着妈妈的身子。尽管只看到妈妈裸露的上背，可已使我如痴如醉了。
　　妈妈穿好衬衣，就在准备换裤子时，忽然间意识到什么，猛地回过头来，我卑鄙的行为就被发现了。我忙逃回自己房间……
　　妈妈出去没多久就回来了，我不敢正视她，可也感觉到她的愠怒。我心乱如麻，头脑一片空白。好不容易吃完晚饭，就匆匆出门回学校自修。
　　在学校一整晚，我一点书也没看进去。直觉得这样的事太丢人了，感到没脸见人。后来又想到妈妈如果告诉爸爸的话，爸爸可能会把我打死。而我更担心的是爸妈会不会让亲戚朋友也知道这事（当时我真的很幼稚）。
　　我不禁想到：「如果这样的话，把我打死更好。」
　　当晚回到家时，爸妈都还在客厅看电视。妈妈紧绷着脸，看也没看我，可从爸爸脸上却看不到一丝不快。我稍稍松了口气。接下来几天，什么事也没发生，妈妈也没找过我训我，而且慢慢的又有和我说话了。我总算放下心来。
　　这事过后，我迷恋妈妈依旧，而且胆量也大了些。中午当妈妈一个人睡的时候，我会去偷看她的睡姿。刚开始只是站在房门看，后来就进房站在床边看。
　　那天中午，我又去偷看。看着熟睡的妈妈，我真想不顾一切地扑上去。不知为什么，我忽然觉得解开妈妈睡衣看看乳房应该是可以的。
　　于是，我轻手轻脚的爬上床，去解妈妈睡衣的钮扣。我刚解下一颗，就在动手解第二颗的时候，妈妈被我弄醒了，我没命地逃了出去。妈妈醒来时又惊又怒的神情我至今记得。
　　不过这次，我没上次那样害怕了。果然事后什么也没发生，只是妈妈对我冷淡了些。由于妈妈的」纵容」，我的胆子更大了。
　　我当时想就算我做出更出格的事，妈妈也不会对我怎样，也不会让其他人知道的。我甚至有了强奸妈妈的念头，只是一直没想出什么好办法，也未能下定决心。毕竟我还有些害怕爸爸。
　　这年放暑假没几天，爸爸（他是个老师）就带了学生去参加夏令营。我感到有机会了，不由十分兴奋。可在爸爸走后好几天我还没想到该如何下手，眼看他就要回来了，我不禁很生自己的气，暗骂自己没用。
　　那天晚上，妈妈在厨房煮药――我至今不知道是什么药，可能妈妈那天中暑了，又可能是调理身子的药。我忽然想到，或者我可以用安眠药把妈妈迷翻了，而安眠药爷爷家就有。想到这我兴奋不已。当从妈妈那证实了药是她的后，我忙跑去爷爷家找安眠药。爷爷经常失眠，家中备有安眠药。
　　去到爷爷家时，爷爷出去和牌友打扑克了，而奶奶在家中正忙着弄那些饲养的鸡。我跟奶奶撒了个谎，说到同学家玩顺道就进来坐坐。奶奶和我扯了几句家常后，就继续忙她的了。我趁机溜进房间，找到那安眠药也没细看，匆匆倒了五粒就跑回家去。
　　回到家时，妈妈那药还没煲好。我就盘算该下多少粒药才行。我知道多下可能会致命，而下得少又没效。后来想到平时爷爷都是吃一粒的，那么我下三粒大概就可以了。打定主意后，我就趁妈妈不在厨房时候偷偷下了三粒到正在煲的药里。
　　下药的时候我很激动，既兴奋又有些害怕，那一刻是令人难忘的。很快药就煲好了。妈妈倒起一碗喝了。喝后没多久，妈妈就显出很困的样子，她象是感到很奇怪，可也没说什么就回房睡下了。
　　妈妈睡下后约半小时，我努力使自己平静了下来，虽还有些紧张，可并不怎么害怕。当看到弟弟仍在房间沉迷于武侠小说后，我就悄悄地闪进妈妈房间，轻手轻脚的把门锁上。
　　房里很黑，妈妈的鼻息依稀可闻，房中的香水味和妈妈的体香使我明白得到妈妈不再是梦。我按捺着激动的心情打开了台灯，慢慢爬了上床。
　　妈妈酣睡在床上，我用力拧了拧妈妈的脸颊，又拍了拍她的身子以确定妈妈真的被药倒了。这个时候，我竟有些不知所措，就象小孩子突然得了一笔巨款一般。
　　我想我应该抱着妈妈吻她、脱她的衣服。可不怎的我忽然有些象是不好意思，觉得有些别扭，而且还兴奋不起来。
　　犹豫了一会儿，我脱掉自己身上所有的衣物，依在妈妈身旁轻轻地抚摸她一头秀发，望着她轻闭的双眼、小巧的双唇，我忍不住的将自己的嘴巴靠了过去……
　　（亲到了……我亲到了……）我心里不住的狂喊。
　　妈妈柔软的嘴唇给我前所未有的冲击……
　　我像只贪婪的采蜜蜂不停地吸吮着妈妈的双唇……
　　我边吸边嗅着从妈妈口中传来淡淡优酪乳的清香，舌头则不停的想撬开妈妈紧闭的牙齿，这种即将可以为所欲为的从容，让我享受到了更大的快感……
　　妈妈原本紧闭的牙齿，终于被我给顶开了，舌头穿越了那洁白的牙齿接触到的是妈妈更柔软的舌头，我嘴巴贪婪的吸引着妈妈口中淡淡的香气，两只手则开始不安份的在妈妈身上移动着……
　　由于是夏天，妈妈穿了件银白色的缎面长裙，还颇有些透明，隐约可以看见妈妈里面只穿了条内裤。妈妈的上衣是传统而不失花俏的蓝缎子对襟旗装，上面是丝质盘结钮扣，这原本是中国女人极为传统的样式，但不知怎么，穿在心爱妈妈的身上却有着让我无法抗拒的性感吸引力……
　　或许……这就是所谓的情有独钟吧。
　　我小心地掀起妈妈的裙裾，妈妈雪白而丰腴的臀部尽现眼底。我伸手将妈妈的白色内裤向下脱去，一直脱到脚踝，而长裙却依旧让她穿着，只是把那迷人的地方露了出来。此时，我闭着眼睛忘情的不停吸吮着，舌头也不断的在妈妈的口里翻动着。
　　突然，妈妈呼出了重重的鼻息，吓得我连忙睁开眼睛……
　　一看妈妈仍然安稳地睡着，像个睡美人一样，心里放心了不少，同时也更加的冲动……
　　看着熟睡中美丽的妈妈，我更加坚定了自己的决心！（妈妈，我要彻底的征服你！……）
　　我伸手一颗颗解开妈妈上衣的钮扣和胸罩……
　　看着那小巧的乳头仍然凹陷在乳房里，就像此时熟睡妈妈一样的，我不禁地用手指拨弄着……然后看着它慢慢地酥醒，直到完全的挺立在乳房上……
　　我忍不住的低下头去开始认真地吸吮着，并不时用舌头来回拨弄着，双手不断揉捏着妈妈的乳房感受着掌中的温度与弹性……
　　同时也发觉手掌中传来妈妈逐渐加快的心跳……
　　我望着妈妈的乳房发愣着，几乎忘记了接下来要干什么……
　　不是我胆怯，而是被眼前的美景所迷惑了：淡红色乳晕长在浑圆结实乳房的最尖端，我用舌头舔了一下，抬起头看了一下妈妈，发觉她仍旧熟睡着于是更加壮了胆，将妈妈整个乳头含在嘴里吸吮……
　　两只手也没闲着的用力搓揉着……
　　渐渐地，妈妈的乳头苏醒了，直立立的站在乳晕上，吸吮着妈妈变硬了的乳头，我变得更加的兴奋贪婪，左右两边不断的用我的舌尖来回舔着，另一方面则享受着妈妈的乳房在双手揉捏中所传来的阵阵波动……
　　我吻吻妈妈的手、手臂，后又吻妈妈的腿，并顺着一直吻下去，连她的双脚也不放过。我曾发誓如有机会我一定要吻遍妈妈身上的每一个地方，现在我就要实现它。吻着吻着我越来越兴奋了，心中的牵碍慢慢没了。
　　我热烈地亲吻着妈妈双唇，再脱去她的衣服，细细把玩着双乳。妈妈的乳房有些微微下垂，这种成熟的肉感让我爱得发狂了。我用力地亲着、咬着，用劲地揉捏着，直想给吞进肚里去。
　　此时，我真的是已经兴奋到了极点……
　　终于忍不住手也开始游移到了妈妈结实而又饱满的阴阜上……
　　望着妈妈溪缝顶端的阴蒂，小豆豆正害羞地半露出头来。（哇……原来妈妈在昏睡中不是没有感觉的……）我加紧的用舌头快速的来回拨弄着妈妈的阴蒂，并不时的用嘴唇含住上下拉扯。
　　渐渐地妈妈那块神秘地溪谷慢慢的湿润了起来，大阴唇也像一道被深锢已久的大门缓缓的倘开，而小阴唇则像一朵盛开的玫瑰正娇艳绽放开来。
　　就在花蕊的中间，我见到了十四年前的来时路，在路的尽头则是我心想神往的安乐窝，看着妈妈粉嫩的桃花源口，我证明了我的想法：爸爸根本不懂得好好开发妈妈的这片圣地。
　　伏在妈妈的大腿之间，我贪婪探索那层层相迭的秘肉，渐渐地，妈妈的淫水越流越多，我则像是沙漠中饥渴的游人贪婪地想干。
　　此刻，我口中满是妈妈滑嫩香甜的淫液，鼻腔充塞着妈妈隐秘禁地里最私人的气息……
　　我好奇地凝视着对我来说充满神秘的女人私处。不住拔弄着、打量着。妈妈私处的酥香使我再也难以克制，一个挺身，我压到妈妈身上，握着肉捧迫不急待地就要进入……
　　原以为是件很容易的事，可第一次的「入侵」我是滑来滑去费了好大功夫才成功的，当我趴在妈妈那白皙而又略显丰腴的身体上，挺起肉捧慢慢顶入妈妈的嫩肉屄，只听轻微的一声「噗」，两片蚌肉软软的张开，柔弱地迎接了她「主人」的回归。
　　进入后我停了下来，我觉得妈妈那已经有些松弛的小屄里暖暖的，一种湿滑柔软的感觉紧紧抱拥着我的宝贝。享受着妈妈身体上最珍贵最美妙的「资源」，那滋味很美，是一种极端疯狂的占有和满足感，而这时熟睡的妈妈象是也轻声呻吟了一下。
　　在细细品味过刚进入的滋味后，我就抱紧妈妈的身体，来回用力抽动起来，我只觉得妈妈里面是越来越滑，越来越舒服。而我是越来越兴奋，动作越来越大，大力抽插着妈妈的小屄，不时发出「唧、唧」声。
　　我越插越快、越插越猛，龟头不停「咕、咕」猛力撞击妈妈的子宫，阴囊不断「啪、啪」打在妈妈的阴唇上，那动人的声响真是一首美丽的交响乐，欲火爆发的我已经顾不得妈妈会不会被我「搞」得醒过来……
　　我缓了缓自己的动作，想让自己睡梦中的妈妈感受一下我这根长的鸡巴所给她带来的满涨感，没想到妈妈似有感应似的轻蹙着眉头，从口中轻轻地吐了一口气，嘴角似乎也无意的露出满足的微笑……
　　「啊……妈……你的子宫又在吸我了……啊……啊……」
　　看着妈妈如此，我像是受到了莫大的鼓舞，开始不断来回的抽送，妈妈的小屄紧紧的箍着我，小屄内的嫩肉刮着我的鸡巴，真的好舒服，我的动作愈来愈大，好几次差点整只滑出来，但就在快滑出来的时候，龟头后面的肉沟又被妈妈的小屄口给含住，除了有煞车的作用外还有着被紧箍的感受。
　　我将妈妈的两只腿架在自己的肩膀上，下体的动作也愈来愈激烈，由于妈妈的臀部此时正高高的抬起，相对地我也就插得更深，而龟头用力一挺，整个头进入到了子宫里面。
　　妈妈的子宫颈紧紧的包着我龟头后的肉冠，里面似乎有着极大的吸力，像嘴唇似的不断吸着我的龟头，一股极大的快感冲上脑门，我像发了狂一样，不断的抽送着……
　　低头看着妈妈的嫩肉随着自己的鸡巴不断的翻进翻出，心里有着极大的成就感……
　　望着沉睡中的妈妈，原本轻蹙的眉已经解开，换成的是满脸的红晕，真的好美，自然我也没放过妈妈那随着身体作韵律波动的乳房，两只手紧紧捉住不停的揉捏着，还不时的用手指来回揉捏着硬挺的乳头。
　　我大力的抽送着，享受着鸡巴在妈妈柔软湿润的小屄内抽插的快感，而妈妈的身体也开始不安的扭动着，随着鸡巴所刮出来的淫水也愈来愈多，依然熟睡不醒，我渐渐地愈来愈大胆……
　　伏在妈妈柔软的乳房上面拼命的吸着乳头，还不时的轻咬着它……
　　下体的动作也逐渐疯狂了起来……
　　双手离开了妈妈的乳房，移到了妈妈的背部，我紧紧的抱着她，用脸颊不断磨蹭妈妈坚硬的乳头，妈妈呼出的鼻息也愈来愈重……
　　「嗯……嗯……」妈妈开始无意识的轻呼着。
　　我改换鸡巴运动的方式，紧紧的抵住妈妈的阴阜，开始用力磨擦着，原本前后抽动的鸡巴变得像杠杆一样在妈妈的小屄内上下翻动，这带给我无比刺激，鸡巴感觉像是在翻搅着柔软的肉泥一样。
　　「妈……好舒服……啊……你的肉屄真的……好温暖……好湿润……」
　　妈妈的感觉似乎变得更加的强烈，原本柔嫩的阴蒂被我阴毛刮得硬了起来，望着妈妈愈来愈红润的脸颊，似乎她正在享受这梦幻般的快感，殊不知，此时趴在她身上的不是梦境里的人物，而是与她朝夕相处的亲生儿子。
　　「嗯……嗯……」妈妈呼气的声音愈来愈重……就在此时，我突然感到妈妈的小屄开始不规则的痉挛，我知道妈妈快要高潮了，于是更加努力的磨擦着……
　　「啊……啊……」从妈妈的喉头间吐出了长长的一口气，我感到妈妈柔软的小屄开始一阵一阵规律的收缩着，突然，一道暖暖地液体毫无预警的冲向我的龟头，马眼被这突然一冲。
　　「啊……妈……儿子……忍不住……了……」
　　在妈妈小屄规律的运动下，我再也忍不住的向妈妈的子宫深处射出了浓浓的精液，静静地享受着妈妈淫液如潮水般的冲刷我的龟头和律动……
　　可惜妈妈生完弟弟以后就结扎了，我的无数优良种子只能是白白浪费了。不知为何，想到这点到让我微微有些感到有些遗憾！不过这样也好，我今后可以随心所欲的肏她，永远不怕闹出什么难以收场的事来。
　　良久良久，我不舍地抽出妈妈小屄里早已软掉的鸡巴……
　　望着妈妈小屄口缓缓流出的精液，我匆匆穿好衣服就回了自己房间。弟弟可能看到我神色有异，看了看我，但也没说什么，随即又低头看他的小说了。
　　我去冲了个凉，再回房里躺下睡觉。可怎么也睡不着。我不怕爸妈打我，只怕这事会让其他人知道。而我的内疚感很快也消失了，因为我一直都以为爸妈对我不如对弟弟好，所以对爸妈总有些怨恨。这时候我心里很乱，既怕会让人知道，也对自己的行为感到恶心。
　　最后我爬了起来，给妈妈写了张条子：「对不起妈妈，请你不要告诉别人。我保证以后不再做了。」当时我是真的不想再和妈妈有性关系的了。写好后，我就把条子放到妈妈床头。
　　第二天醒来时已十点多了，我回想着昨晚的事，好象做梦一般。正当我想着妈妈不知道会怎么样的时候，就听到弟弟在房外和妈妈说话。弟弟问妈妈怎么没去上班，妈妈无力地回答说不舒服请了假，然后又回房里了。
　　那天中午饭是弟弟弄的，妈妈也没和我们一起吃。到了下午，妈妈上班去了。晚上回到家里，如常地洗菜做饭，象是什么也没发生过。
　　吃饭的时候，我和妈妈互相回避着对方的眼光。我偷偷看了看妈妈，显得有些憔悴，但脸上也没什么特别的神色。我放心了，知道不会有什么事了。
　　几天后，爸爸回来了。在爸爸面前，妈妈竟也会主动和我说话，可当剩下我们两人时，她就不会和我说话了。当然，这样的时候是不多的。我对这样的关系，却也不觉得怎么尴尬。
　　做过那事后，刚开始我是真觉得很恶心，以为以后也不会再想了。可没过一个月，我又重燃对妈妈的欲望，回味着那晚的境况。我再次被肉欲征服，想再次得到妈妈。可家里总有其他人，我一直找不到机会。
　　就在暑假快完了的一天晚上，机会来了，爸爸和弟弟都出去了，只剩妈妈在厅看电视。我再也忍不住了，上前抱住妈妈不住地吻她，还在她身上乱摸，想强行来。
　　妈妈坚定地拒绝着我，用尽力气反抗。我们纠缠了约一个小时，我觉得很难得手，也怕爸爸、弟弟会回来，于是就放开了她。
　　过了没几天，有一个星期天下午爸爸回学校准备开学的事，弟弟也出去玩了。在弟弟出去没多么，妈妈也要出去，我想她是害怕和我单独相处，可我把她拦住了，在她房里再次向她强行求欢。
　　这次我比较粗暴，把妈妈的衣服也给扯烂了。就在我们拉扯得最激烈的时候，忽然听到有人用开门进来。我吓得猛地翻身下床，抓上衣服就要往外跑。
　　没想到妈妈一把扯住我，低声说道：「你疯了吗？就这样出去。」
　　我才猛然醒悟，房门正对着大门，我一出去就会和进来的人撞个正着，我这个样子谁都明白是怎么回事了。而这时候，我们也已听出进来的是弟弟了。我不禁松了一口气。
　　我看看妈妈，只见她脸色发白，把一件衣服抱在胸前，死死地盯着房门，很紧张的样子。这时候我明白了，妈妈是和我一样怕被别人知道的。
　　在确定弟弟已回房间后，我才整理好衣服走出房间，再装着刚从厕所出来的样子。尽管又失败了，可我却很开心，我已想到了得到妈妈的办法。
　　当天晚上大家都睡下后，我毫无睡意地躺在床上。等到过了午夜十二点，我爬了起来，轻手轻脚的来到爸妈房前。爸爸鼾声大作，已睡得很香。爸爸睡熟后是不容易醒的。
　　我大胆地走了进去，来到爸妈床前。借着窗外微弱的星光，我打量着睡熟了的爸爸妈妈。爸爸睡外边，妈妈睡在里面。这时候，我最方便触摸、也最安全的就只有妈妈双脚了。
　　我低下身子，用手轻轻地抚弄着妈妈双脚。很快，妈妈就被我弄醒了。当她发现是我的时候，吓得不得了，忙摆手制止我，并想把双脚抽回。
　　我可不管那么多，我用力地握住她的双脚不让她抽回，后来还挑衅地用鼻子去闻。妈妈见我这样竟显出有些难为情的样子。
　　妈妈双脚很好看，只有淡淡的味儿，那味儿闻着不觉得臭，反而觉得很好闻。我见妈妈这样，就想继续逗她，同时也想着讨好她，当然也是因为觉得她双脚惹人爱，于是我就不住亲着、舔着她的脚了。
　　这一来妈妈是又羞又急了，她挣扎着坐了起来，尽量装出严厉的样子，低声骂我：「你不要命了？」
　　我也低声回答说：「妈妈，我实在忍不住了，你别出声！」
　　我用手指指指熟睡的父亲，然后又放在嘴上做一个「嘘」的动作，妈妈坚决的摇摇头，我也用毫不妥协的目光盯着妈妈，轻声说：「难道你要等到爸爸醒来，再让他知道上次的事吗？」
　　妈妈被我吓坏了，用哀求的眼光示意我离开。目光对视了一会儿，妈妈终于低下头，喃喃地说：「你要我死吗？」
　　「放心吧，爸爸睡觉向来和死猪一样！小声点，很快就完了。」
　　相持良久，妈妈不在做声，看来妈妈默许了，我得意的看着熟睡的父亲，开始脱自己的裤子……
　　所幸爸妈的床很宽，能让我纵情驰骋，我上床从背后轻轻地抱住妈妈，把鸡巴缓缓顶入她的蜜屄，看着她泛红的脸庞，我胸膛感受到她急速的心跳……
　　此时，我可以感觉到，在妈妈小屄里的鸡巴又开始快速涨大……
　　我先是慢慢的抽送，妈妈小屄内的皱褶不停的刮着我的鸡巴，那种淫靡地快感使得我开始加快了抽插的速度……
　　妈妈的呼吸也开始浑浊了起来，我知道妈妈也同样的有感觉……
　　我像发了狂一样吸吮着妈妈光滑的后背，下半身更不停的抽送着，而且愈顶愈大力、愈顶愈深，感觉上鸡巴好像穿过了妈妈的子宫颈，妈妈的牙龈突然咬了一下，极力压抑那难以克制的情欲，在我大力的抽插时，妈妈始终紧张地看着父亲，不断从喉头里轻轻地吐气，我龟头上更传来一阵阵像被嘴巴吸吮的感觉……
　　在父亲那有规律鼾声的伴奏下，终于我再也忍不住了……
　　在一阵疯狂地冲刺后，我将自己所有的种子喷射在妈妈的子宫里面……
　　射精后，我静静地伏在妈妈身旁休息，不知不觉闭上眼睡着了，不知过了多久，我被妈妈轻轻摇醒，看着妈妈因一直担惊受怕而红肿的双眼和憔悴的面容，让我怜惜不已。
　　「我爱你，妈妈！」
　　我轻轻的吻了她一下，偷偷溜回了自己房间。经过那个晚上，我知道想要妈妈不再那么难了。可我一直也等不到机会。转眼就开学了，我升读高二了。
　　有一天吃晚饭的时候，爸爸说他晚上要值班。我不禁一阵狂喜，也暗骂自己笨蛋。我怎么就没想到，爸爸每个星期都要值一个夜班的，弟弟也回学校晚自修，那不就是机会吗？
　　我不动声色地吃过饭就回了学校。在学校里熬到七点多的时候，我就向老师请假说不舒服，然后就骑车飞一般地赶回家。
　　妈妈见我突然回来愣了一下，但随即就明白怎么回事了。这次我没急，我跪在妈妈面前，双手紧抱她的腿，不住地哀求她。妈妈只是拼命摇头不答应。可态度明显没以前那么硬了。
　　后来我忍不住了，硬把妈妈抱进了我房间。刚开始妈妈反抗得还很激烈，可当我握住了她的双脚亲了亲后，显然使她想起了那晚我弄她脚的事，不禁就软了下来。当我脱她衣服的时候她还有些阻拦，可当我把她内裤也脱下后，妈妈就听天由命地闭上眼晴随我搞了。
　　我狂热地吻着妈妈身子的每一部分。我尽情享受了她的双乳，可她的私处我没能亲几下，因为妈妈竭力挡住不让我碰。后来我只好沿着大腿吻下去了。
　　妈妈的双脚我吻得最久，因为在我看来妈妈双脚是可爱的「功臣」，我充满感激之情地把她的双脚吻了个够。
　　在我进入的时候，妈妈并没怎样阻拦我。
　　我比前两次进入时熟练多了，一下就弄进去了。我感到妈妈那儿没以前那么干涩了，那暖暖的，湿湿的「握」得我很舒服。
　　我本能地抽插起来，胸膛里满溢着幸福、快乐。那一刻我完全忘记了自己身处何处，只知道自己在快乐的天堂里飘浮着。我完全无法控制自己的快乐，亢奋的我忘情地做着，尽情享受性爱的乐趣。
　　销魂的高潮很快就到了，我更用力地挺着身子，直想着把全部的精子奉献给妈妈，甚至于自己的一切，在淋漓尽致的喷发中我尝到了前所未有的高潮。
　　完事后我觉得好累，也觉得好满足，可也感到有些内疚。当我退出妈妈身体后，妈妈拿了她的内裤捂着私处翻身跪了起来，然后转过身去认真地清理着。
　　我边穿衣服边好奇地看着妈妈的举动，妈妈瞪了我一眼，象是说：「这下你满意了吧。」妈妈穿好了衣服后，也没理我就去冲凉。我心满意足地躺在床上睡着了，直到弟弟回来我才醒了过来。
　　第二天，妈妈看来也和平时没什么两样，情绪不见得坏些。当然她也象以前一样不理睬我，但是也没故意避我。真的，我们发生那样的关系妈妈尽管不愿意，可也不怎么在乎，妈妈只害怕会被人发现。
　　过了几天，我就跟班主任说不回学校晚自修了。那时是没硬性规定一定要回学校晚自修的。在吃晚饭的时候，当我说出我的决定的时候，爸爸没什么意见，他不知道我的真正意图。可妈妈知道我想的是什么，马上显出生气的样子。
　　我就说在家里我一定比在学校复习得好，学习一定会比以前有进步的，决不会荒废了学业，我一定不会辜负爸妈的恩情的。爸爸、弟弟听我把话说得那样重，都不解地看了看我。只有妈妈听了有些不好意思地红了脸，她忙起来添饭掩饰。
　　此后，虽不是每个星期，但也常常能有机会和妈妈做爱了。妈妈也从未怎么阻拦我，每次都是半推半就的依从我，而且是越来越顺着我。
　　老实说，我那时对妈妈是没丝毫爱情可言的，有的只是肉欲。而妈妈一直迁就着我，是为了我也是为了家庭。可我当时一直都以为妈妈是为面子才会这样的。
　　在我们的交媾中她曾有过高潮，可她从未从中享受过欢乐。和妈妈有了那种关系后，我对家里人的态度好了起来。特别是对妈妈更是殷勤。爸爸和弟弟见我这样都很高兴，妈妈对此也感到有些欣慰。
　　慢慢的妈妈也会主动和我说话了，只是我们的关系总有些不自然。我之所以对家里人好起来，只是为了肉欲而已，并不是真的对家里人好。我和妈妈都很担心会被家里其他人发现，因而都很小心。
　　幸而我们那栋楼每户在楼下都有一个单车房，爸爸、弟弟晚上回来肯定要先把单车停到单车房里。而我家单车房的开门声我和妈妈都能听出来的。
　　可有一个晚上几乎出事了。那晚我和妈妈刚做完，就听到大门的开门声。原来是爸爸回来取东西了。因为是马上要走的，所以也没把单车停进单车房。
　　我和妈妈被吓得躺在床上动也不敢动，庆幸的是我的房门是锁着的。爸爸急急地拿了东西又要出去了，临走的时候发现我房里有灯，而又没见到妈妈，就问我妈妈哪里去了，我就乱说了一个地方。爸爸听了也没说什么，只是感到奇怪地问我干嘛把房门关上，可也没等我回答就走了。这晚真把我和妈妈吓坏了。
　　后来，我就把家里大门的暗锁也锁上，以防万一。在那以后再也没碰上类似的事了。当然，有好几次也碰上家里人正好回来，可那单车房都给我们「报了警。」暑假寒假是我最难受的日子，因为假期里是没什么机会的。每一次机会我都会格外珍惜，因而也都令人难忘。
　　我最记得高二暑假的一次。那天爸爸陪奶奶回老家，要隔天才能回来。半夜里我偷偷摸进妈妈房间，在妈妈床上呆了小半夜，死缠着和妈妈做了两次才算罢。那是我一天里和妈妈做得最多的一次。
　　日子过得好快，转眼我就上大学了。在外边上大学，刚开始的一两个月新鲜事物多，没妈妈还没什么。可后来就不行了，我是越来越惦记着她，想念那些销魂的时光。利用学校开校运会的机会，我跑回了家。对我的回来，妈妈由衷的高兴。当然她也是懂得我回来的目的的。
　　在回家的当天晚上，我就乘爸爸熟睡时潜入爸妈房里，可还没等我动手动脚妈妈就醒了。妈妈死命赶我走，我哀求她让她在我回家的几天时间里满足我一次，要不然我不离开。
　　在我再三要求下，妈妈终于点头答应了。在我回家的第三天下午，妈妈给我机会了，她提前了差不多两个小时回家。那天我获得了极大的满足。
　　我终于明白什么是小别胜新婚了；我一遍又一遍地吻着妈妈身上的每一部分，在插入时，那种感觉是如此令人满足，刺激着我的腰部频繁发力，用我那强悍粗大的鸡巴抽插着我最心爱的妈妈，和她做着动物最原始的本能--性交，我时而热烈时而温柔地抽动着，贪婪地享受着妈妈的身子，直到射精后好久，仍不愿退出妈妈的身体。
　　第二天，我恋恋不舍地离开家回了学校。寒假很快也就到了。在那个寒假里，因为爸爸事多，而弟弟又为升高中忙着，我也就比以往的假期多了些机会和妈妈单独相处了。
　　那个寒假，我过得很惬意。大一第二学期，我有女友了。我也搞不清是我们是怎样在一起的，在一起没多久我们就有了性关系。
　　女友不算漂亮，但很热情（当然她也不是处女了），我获得从未感受过的性体验。我完全沉迷于新欢之中了，回想过去，不禁为自己过去的所作所为感到羞惭。
　　这年暑假，我没回家过，向家里要了点钱和我女友四处玩。只是在暑假快完的时候才回了几天家。回家后我也没向妈妈提出要求了，甚至不愿和妈妈单独相处。我的改变，妈妈当然很快就察觉了，她显得很高兴。
　　我们慢慢都淡忘了以前的事，而我在长大后对爸妈的怨恨又逐渐消失了，因而我们母子关系渐渐融洽起来。我和第一任女友很快就分手了，可我很快就找到另一个了。可能是因为我学习还算不错，那时候也算是受女孩子欢迎的吧。
　　在大三第二学期，我找到第三任女友。我那时真的很喜欢她，甚至很认真地考虑过结婚的事。大学毕业后，我未能留在我读大学的那个城市，而是分配到家乡的一个工厂。
　　在同学当中，我的分配几乎是最差的。我那女友也回到她的家乡。我所在的那个工厂，效益很差，勾心斗角的事又多，刚出来工作的我很不习惯，在那里做得很不开心。
　　后来，女友又来信说她父母反对我们交往，说天各一方没结果，提出要分手。我们也就这样分手了。刚和女友分手那几天，我心情更差。那天因一些小事和我们的主任大吵了一顿，一气之下就辞职不干了。在那时，很少人会那样做的。结果，我出来工作不到四个月，就待业了。
　　家里知道后，爸爸少有的大骂我一顿，说我应该向远在另一个城市的弟弟学习，虽没考上大学，但早早参加工作的他奋发向上，已经做上了一个小主管。要不是妈妈苦苦拦住，他还要打我。这时候我也有些后悔了，也就由得爸爸骂。我沮丧得不得了，整个人都垮了。
　　辞工没几天，我就病了，刚开始只是感冒，后来就发高烧，并高烧不退。这也是我懂事以来从未有过的。妈妈很紧张，陪我看病，给我煲药，还请了假留在家里照顾我。我病了一个多星期，妈妈就忙了一个多星期。妈妈对我的关爱使我非常感动，我终于明白了，妈妈也是非常疼爱我的。
　　在我好些后，我就让妈妈去上班。可妈妈说单位这段时间没什么事，她又有工休假，硬是留在家陪着我。我明白妈妈是想留在家劝劝我、开导我，好让我重新振作起来，可我那时认为什么前途都没了，甚至觉得生无可恋的，心情非常文沉重，怎么也不能振作起来。
　　一次，爸爸去外地看望弟弟一走就是十几天。这天我在午睡，可怎么也睡不着，脑子里胡思乱想着什么。妈妈走进房间给我收集东西，我不愿她发现我没睡着觉，就没理她装着睡熟了。
　　妈妈收集了一会儿东西，就坐到我床边。我知道妈妈在怜爱地看着我，她的轻微叹息声又告诉我她是多么的担心我。我是又感又愧，真想起来抱着妈妈哭一场。
　　忽然间，妈妈俯下身子轻吻了一下我的前额。我再也忍不住了，猛地坐起来抱着妈妈放声大哭起来。我尽情地哭着，也不知道哭了多长时间才慢慢止住了泪水。在我哭的时候，妈妈怜爱地轻抚着我，就象我小时候一般。
　　那天哭过一场后，心情也象好了些，当晚很快就睡着了。可那晚我被一个梦惊醒了；我梦见妈妈坐在我床边，亲吻了我前额后，再慢慢地动手脱身上的衣服。也就在这时候，我就醒了。
　　醒了后我不禁又羞又惭，心想妈妈对自己那样好，可自己脑子还那样坏。感到很对不起妈妈。可当重又睡下后，我又不由自主地想到妈妈，想到她那温柔的一吻，想着她柔软的身子……
　　第二天，和妈妈相处时我极不自然。我偷偷地观察着妈妈，40岁的她是比以前沧桑了些，可模样和身段依然动人，而那风韵、气质是更胜从前了。我不由自主地兴奋了起来了。
　　我为自己感到羞愧，竭力控制着自己不要再起歪念。我好害怕妈妈会有所发现，努力装出若无其事的样子来。可越是这样越糟，不久妈妈觉察到了我的异状。
　　在妈妈的注视下，我不由慌了神……
　　妈妈很快就明了了一切。我又羞又愧地低下了，我真不知道该如何向妈妈表达我的歉意。妈妈平静地看着我，眼光忽然变得好温柔。
　　我猛然发现她眼晴里没什么责备的意思，倒是充满了母性的怜爱。我惊奇地抬起头来，满是疑问地看着妈妈。我想，妈妈是不是愿意和我做爱，是不是愿意满足我的欲望？
　　妈妈站起来到厨房去了，不过我已从她那略带羞涩的表情里找到答案了。那一刻的妈妈真是好美，好美！我没多考虑就追进了厨房。
　　我从后搂着妈妈的纤腰，轻吻着妈妈的粉颈。妈妈制止了我，眼睛看了看门口。我马上明白过来，立刻跑去把大门的暗锁锁上，再把妈妈抱进我房间。
　　我热吻着妈妈柔软香甜的嘴唇，而妈妈也温柔地回应着我，这是以前从未有过的。我完全陶醉在这长吻之中。这时，我感受到更多的是母爱，而不是肉欲。
　　我们各自脱下衣服后，我把妈妈拥入怀中。我曾多次赤裸裸地拥抱妈妈，可这次的感觉和以前是完全不同的。以前我有的只是肉欲，而这次有了对妈妈的爱。
　　我和妈妈再一次热吻着，久久不愿分开。此刻的妈妈，是那么可人，她舒展着身子，温柔地随我爱抚。妈妈身体的每一部分都是那样的熟悉，都是那样的亲切，我深情地不住吻着，直至吻遍全身。
　　经过一番缠绵爱抚后，我已好渴望进入妈妈的身体。我握住那坚硬的鸡巴，在妈妈的配合下进入了妈妈的身体，我的鸡巴被妈妈温暖而潮湿的小屄所包围和抚揉，我的快感急剧增加。
　　我温柔地一下一下的抽插着，妈妈那儿象是充满柔情地、怜爱地抚慰着我，慢慢的我觉得自己已全然和妈妈融为一体了。
　　最后，高潮就要到了，我多希望高潮能慢些到，可我也知道自己已是无能为力了，只好贪婪的尽情享受着高潮的到来。在最后一次抽动，射出最后一滴精液后，我心满意足地伏在妈妈身上。这时的我感觉是那样的幸福，好象所有的烦恼都已离我远去。
　　我们休息了好一阵子，我才恋恋不舍地离开妈妈的身体。我的鸡巴在做爱后已缩到很小了，我没怎么动它就脱离妈妈那儿了。妈妈拿内裤捂着私处，起来转过身去蹲在床上拭擦着。以前有好几次，也是因为没准备好卫生纸，做爱后妈妈也是这样的了。我看着不由微笑起来。
　　妈妈发现后，有些不好意思了，最后嘲弄地轻轻拍了拍我那缩成一团的鸡巴，爸爸不在，这次我放心大胆地和妈妈抱在一起睡着了。
　　傍晚醒来，看着床上熟睡中的妈妈面泛桃红，善于保养的她身段仍然玲珑凹凸有致，长裙虽然还穿在她身上，但早已凌乱湿润不堪……
　　我心里又不禁升起一股浓浓地淫意，妈妈肉屄发出的味道充斥着我整个大脑，此时我胯下的弟弟奇迹般的又硬到极点……
　　我忍不住又架起妈妈的双腿，再次侵入妈妈的身体里……
　　我缓缓地推送鸡巴进入妈妈的小屄，直到碰触子宫颈，那是一种温润湿滑的感觉，整个鸡巴被暖暖地包覆着……
　　我并不急着抽送，只是将它放在妈妈的小屄里面，感受着重回母体的温暖……
　　当天晚上，我躺在床上回想着白天的事。我记得有人说过，意思大概是「在自愿的情况下，而感情又够深，性会是交流情感的最好方法。不管那是什么情。」我知道妈妈对我只有母子之情，对儿子的怜爱之情使她愿意和我做爱，可也使她在做爱中获得了满足。
　　这一天后，我们母子感情更深了。在好长的一段时间里，我和妈妈常常做爱。那时，妈妈是我生活的全部。过了段时间，我也慢慢的振作起来，听从妈妈的话到了个私人小厂打工。
　　在学校学到的东西没白费，我在厂里发展很快，后来还成了老板之一。赚了一些钱后，我离开了那个厂另起炉灶。经多年的苦心经营，现在总算拥有自己的天地。
　　我很感激妈妈，我今天的一切都是她给的。好多年前我已不会刻意去和她做爱了，只是有时候我们母子单独在一起时：「情到浓时」偶尔也会做，现在也会这样。
　　我不敢确定家里人对我和妈妈的事是否真的毫无察觉。弟弟或多或少会知道些，只是不清楚他知道多少，他也从没和我谈过。而爸爸应该是毫不知情的。
　　我曾有过不少的女人，也已结了婚有了儿子，但我仍很怀念往日的时光，我也不后悔和自己的妈妈有过那样的关系。这样的事无所谓对与错，只要自己心安就行了。不是吗？
　　（全文完）


    开苞爱母的小屁眼
　　母亲房敏三十出头，是个美丽善良的女人。在她很年轻的时候就已经失去少女的快乐生涯，怀孕生子，过上了为人妻母的生活。
　　那是爸爸在妈妈十五岁的时候，就在篝火大会上引诱她并姦淫了她，夺去了她的处子之身，还怀上了我。而在他们的新婚一年后，我的妹妹也随之诞生。
　　父亲在矿上工作，相当的大男人主义。在他升到一个小头目后，就沾上了喝酒的毛病，经常喝到人事不醒，被妈妈、我和家里其它人扶到床上。
　　但是他喝多后却并不打骂家中的人，因此，联系到其它的事，可以说他对妈妈其实不错，而看得出来，妈妈也爱着爸，不过，我常常感到妈妈眼中总是略带些忧郁之色。
　　当然，在那个时期，我并不明白妈妈到底是为什么不快乐。论我们家的境况，比起其它的家庭还应当说是中上等的，妈妈从来就不用出去做活来资助家里的开销。一有机会，我就经常帮妈妈家务活。
　　爸老是在矿上，这让我有更多时间和妈妈亲密接触。她有事情也常会向我来寻找帮助；我呢，就常常想方设法让她快乐起来。
　　看得出，妈妈很喜欢我在她的身边，这样多少能减轻一点操持家务的劳累和爸爸不在家时的寂寞空虚。爸爸总是早出晚归，回来时候十有八、九都是醉醺醺的。
　　我觉得，浪漫早已远离他们的婚姻，大多数的时间，他要么是忙着做活，或是开会，然后就是喝酒，在这种情况下，妈妈常常很孤单。
　　不过，我相信爸爸还是在乎妈妈的，他们有时还会相互之间开一些玩笑，或是揶揄对方，但多数时候他们在一起总是沉默寡言。
　　高中毕业后我开始作工，同时，还找了一份帮人家开出租车的活计，希望能有多余的钱来补贴家用。
　　不过这样一来，我也就没时间来交女朋友，或是进行一些普通年轻男孩热衷的社交活动。在我的生活里没有多特别，有时会很好，有时会觉得不好，就像是一个平常的人一样。
　　晚上，当家里其他人都上床了，我和妈妈常常一起坐在厨房桌边聊天，我知道妈妈很喜欢有我陪她，时间长了，我和妈妈变得非常亲密，她甚至会抱着我，小声告诉我，我的存在，就像是照耀她生命的阳光。
　　我是个早熟的孩子，知道好些在我那年龄里应当只是一些朦胧的男女之事。在我刚满十六岁时，就开始用一种全新的眼光来审视母亲，我发觉她事实上是个女人，而且是个很美的女人。
　　妈妈的头发乌黑修长。当她放下发髻，秀发象黑瀑一样直垂到腰下。她身材均称，乳房丰满；一双秀目顾盼生媚；皮肤细腻白皙；虽然生过两个小孩了,仍然拥有迷人的柳腰丰臀。
　　我俩谈话时几乎什么都聊，我告诉妈妈我喜欢的明星，她告诉我她结婚以前的事情。谈起那些无忧无虑的日子，她仍是很神往，但妈妈告诉我，她并不后悔她的婚姻，因为这桩婚姻给了她生命中最重要的东西那就是她的一双儿女，尤其是让她疼爱的我。
　　妈妈是个很吸引我的女人。于是，我在无人之际有意无意地触摸母亲的身体，有意识的夸赞她的身材，极力恭维母亲的相貌，说她虽然有了我们这双儿女但仍是个很迷人的女人。
　　这些溢美之辞通常会让妈妈脸红耳赤，但却仍笑着接受。再到后来，我每天回家时，总会捎一些鲜花，或是一些甜点给她，遇到周日休假，我还约妈妈一起外出看电影。
　　在影院里，我有意无意间总爱往妈妈的身上靠去，或是握住她温盈玉手，之后，趁着她不注意，很快攀上了她的肩膀。
　　这时，妈妈会很自然的向后仰，把头枕在我的肩上。
　　我知道，妈妈很期待我带她看电影的日子，看过电影，我喜欢和妈妈在附近的一个小公园坐一会儿，在那儿，我们可以看着整个小镇的夜景，互相说些俏皮的亲暱话语。
　　有一天，妈妈对我说：「儿子，你该谈谈对象了吧？你就快十七岁了。」
　　这时，我没考虑到后果，直接就说：「妈妈，我不想和别的女人结婚，我只想永远和你在一起。」
　　妈妈显然吃了一惊，不敢置信地转头瞪着我。
　　过一会儿，她恍惚的目光又默默移到远处。我感到很内疚，把她拉到我的胸前，紧紧搂住，妈妈的两个异常丰满的乳房紧紧贴在我的脸颊上,让我心潮澎湃，妈妈低声说：「儿子，我们回家去吧。」
　　这件事发生后，妈妈不再答允与我一起再去影院，而是告诉我，我应该找一个和我年纪相彷的女孩子一起去看电影。
　　这个周二，家里的其他人都不在，我又一次求恳妈妈。出乎意料，她没说话，只是点了点头。我大喜若狂，上前去一把抱住了母亲，她没有拒绝，轻轻地将头倚在我的肩上。我沉默但非常轻柔地抚着母亲的粉背，手轻轻滑过她的雪肩和后背，妈妈则一动不动，靠在我肩膀上。
　　我俯下身，亲吻妈妈纤细可爱的雪颈，耳垂，然后慢慢往上移上她的脸庞，最后，我勇敢地将唇印到母亲的唇上。妈妈并没有把我推开，当她柔软的唇瓣终于有所回应，我欣喜得快要跳了起来。
　　此后，我给妈妈捎回的鲜花，总能换来妈妈在我脸颊轻轻一吻，当我们母子单独相处时，久违的拥抱又回来了；而和以前不同的是，我现在可以大胆地爱抚母亲的后背，偶尔还能亲吻她丰满的双唇。
　　每到周日约会前的日子，妈妈很快地变回了她原来的样子，又是迫不急待，又显得坐立不安。我妹妹也注意到了，笑着问她为什么这样坐不住,对此，妈妈只是简单说要和儿子一起去看电影。
　　周日的晚上，妈妈穿了一身很性感的衣服。尽管生了两个孩子，她的身材依然苗条如同少女，衣服虽然不是很紧，但效果很好，在她那饱满的乳房和丰臀的衬托下，妈妈年近四十但依然娇好的身材都被巧妙烘托出来。薄施脂粉，妈妈看起来非常年轻，我立刻被她慑人的美丽所征服。
　　在去影院的路上，妈妈是镇上所有男性视线的焦点，接触到一双双惊艳的目光，作为人子的我，感到非常的骄傲。当晚的电影是部浪漫的爱情剧，和往常一样，我很自然地把手挽在妈妈的肩上，而妈妈也同样将头靠在我肩上。我不时亲吻着她的脸颊。
　　看过电影，我们又来到常去的那个公园，在外面，气温比较的凉爽。妈妈主动依偎在我的怀中。幸福的感觉在心中油然而生。
　　妈妈一双柔腻手掌轻抚上我的面颊，妈妈捧着我的脸，柔声道：「我真高兴，我生了个这么爱我的好儿子。」
　　我微笑着把母亲拉到怀里，紧紧拥抱着。受不住内心激情，我突然俯下头，不顾一切地狂吻着母亲红润的双唇。妈妈没有动，只是被动地靠在我的怀里，身体微微颤抖着。我拚命吻着她的娇唇，喜悦与佔有的情绪越来越高涨。
　　突然，妈妈开启了她本来紧闭的牙关，香舌吐出，和我的舌尖激烈地交缠在了一起。我心中大喜，用力吮吸着妈妈的香舌，大口大口地吞嚥下妈妈的香津。我兴奋的舌尖在她的嘴里放肆地游荡着。
　　妈妈在我狂吻中也情不自禁地娇喘连连了。把握这机会进行突破，我狂吻着怀中这个美丽的女人，我的生生母亲。从她的脸庞、盈盈眼眸、如月秀鼻，绕到她那雪白的勃劲，莹透的耳垂，然后再回到妈妈温润红唇，挑起她的丁香小舌，恣意玩弄着。
　　我初试身手，用我的舌尖探索着妈妈从未被爸爸开发过的领域。妈妈也许从未这样被男人吻过，心中的情慾被慢慢点燃。她从开始的被动转而用相同的热情回应我，亲吻着我。
　　就这样,我们抱在一起热吻很长时间。直至喘不过气来，我们才依依不捨地分开，相互深情地凝望着对方。心中的激情久久不能平静。
　　妈妈蓦地转过头去，低声道：「我们该回家了。」
　　我很不情愿地开车回家，妈妈还是很自然地把头靠在我肩上。透过倒后镜，我偷偷瞥见妈妈嘴角带着一股喜悦的笑意。我心中的激情又重新燃起，我决定採取更大胆的行为。
　　我忽然把车子停到路边，把车刹住，对着满脸是惊愕难言的妈妈，又一次放肆地狂吻起她的娇唇来，同时毅然伸手到她胸口，隔着衣料试探性地揉捏母亲那婴孩时曾经养育过我的、如今依然饱满浑圆的乳房。
　　被男人尤其是自己的亲生儿子突然间爱抚乳房，有多年夫妻生活经历的妈妈知道下面还会有什么发生，她一时心里不能接受，浑身剧震着，猛力地把我推开，娇喘道：「儿子，我们是母子，不能这么做。」
　　然而，我却不顾她的反对，利用车内的狭小空间，强行压迫过去，重新吻上那欲语还休的红唇，用舌头把她要说的话都给堵了回去，同时，我的右手探进妈妈的衣服里，掀开乳罩用力揉搓着她丰满的乳房。
　　妈妈那成熟女性的乳房手感很好，沉沉甸甸的两团肉球，在我的按压下扭曲成各种形状，充满弹性。她的乳头也在我手掌的强烈的刺激下也慢慢挺起，感受到久违的性刺激后使妈妈由原本的拒绝挣扎，变成渐渐发出甜美的哼声，并且开始热烈地回应我的吻。
　　就这样妈妈双乳被我玩弄了好一阵子，已经不能自持的我正要向妈妈的下身进攻时。
　　妈妈忽然挣脱我的搂抱，低着头，命令到：「儿子，我们该回家了。」
　　瞧着脸颊绯红、肩头微微颤抖的母亲，我意犹未尽免强地答了。
　　到家时，家里已经是静悄悄的了，所有其他人都已经睡了。依照往例，我想爸爸肯定又喝得醉醺醺。于是我没等走进楼下的客厅，又开始搂住妈妈疯狂地亲吻起她的红唇。
　　刚开始，妈妈抗议道：「别这样，你会把其他人给弄醒的。」
　　「妈，我们只是亲吻而已。」
　　「要是有人被我们吵醒怎么办？我们万一被发现了，又怎么办？」忽然，我想到一个主意，低声道：「妈妈，到我房里去，我们可以把门锁上，爸爸肯定已经喝醉了，他不会知道你去了哪儿的。」
　　沉默了几秒钟，我几乎以为妈妈要掉头就走，然而出乎意料，她叹了口气，点了点头，终于屈服于我这个儿子无理的要求。
　　「你先到房里等我，我去看一下你爸爸就过来。」
　　在房里，我焦急地走来走去，门被轻轻地推开，妈妈走了进来，轻轻带上门，低头叹了口气：「儿子，你爸爸又喝多了。我想我们不该做这种事。」
　　妈妈轻叹道：「我不想背叛你爸爸。」妈妈幽幽地叹了一口气，哀怨又充满渴望地站在我身边凝视着我这熟悉又突然陌生的亲生儿子。
　　妈妈的神情让我情不自禁，我顺势抱住了她，躺倒在床上，开始热烈亲吻起她来。她也主动回吻着我。我知道妈妈从今晚就要成为我世上最亲密的爱人了。
　　亲吻变得愈来愈热切，从单薄的棉质内衣下，我感受到母亲的兴奋。我急切的双手，忙乱地想摸索妈妈全部的身躯，一会在前面揉弄她的乳房、挑捏她的乳头，一会又在身后面爱抚她浑圆的美臀，慢慢地妈妈的身体在我的持续爱抚下由僵硬变得松弛下来了。
　　「儿子，妈妈好怕。」她还是有些顾忌。
　　「妈，别怕，儿子已经长大了，我会好好爱你。」妈妈主动地贴向我强壮的胸膛，轻轻吻上儿子的脸颊。
　　我颤抖着解开母亲上衣钮扣并迅速把它扯下来，同时更热烈地亲吻妈妈的嘴唇，除去了上衣，妈妈丰满的雪乳包裹在朴素的棉质胸罩里，随着呼吸一颤一颤的，煞是诱人，昏暗中，赤裸肌肤更是显得白皙。
　　我猛吸一口气，把手伸到妈妈的背后解开了乳罩的挂勾。母亲成熟丰满的双乳第一次完全呈现在我的眼前，母乳丰满圆挺，乳头小巧粉红诱人。一股股熟女人的身香扑面而来。
　　我的这些行为妈妈无心抗拒，只是嘴里轻声说：「儿子，想想你爸爸，想想祠堂里的祖宗，这一次，我们母子做得过了头啦。」我粘住母亲的双唇，阻止了她最后的犹豫。
　　双臂紧紧地抱着她，妈妈那双高耸的乳房赤裸地贴在了我胸前，乳头刺激着我的性神经，我轻哼一声，本能地伸手握在手中揉搓它们，才一会儿，娇嫩乳蒂便从乳晕中俏然挺立起来，十分可爱，迷人，忽然儿时的感觉涌上心头，我不禁低下头去用力吮吻那粉红色的乳头，不时伸出舌尖轻轻舔弄，并用牙轻咬吮吸着。
　　母亲的身体随着我的逗弄在我身下不停地扭动着，不时发出一连串娇哼呻吟声。我低头向下吻到她的小腹，舔弄着小巧的肚脐，畅想像多年之前，我们兄妹孕育在其中的奇妙感受。
　　在连番亲密接触下，妈妈似乎感到欢喜，不自觉地把雪白胴体向我挺来。我舔去母亲肌肤上渗出的汗珠，品嚐那略为发咸的味道，让妈妈在身下发出一种近似哭音的欢喜呻吟，跟着，我开始上下抚摸那双修长美腿。
　　妈妈的大腿，像是丝缎一样的光滑，而且非常柔腻，触感很好。顺着美腿的曲线，我的手逐渐上移到妈妈的大腿根处，在那儿，我摸到了妈妈的内裤，与胸罩是一套，同样都是白色棉质的。
　　我专注地热吻、啜吸着母亲的香唇，舌头撬开她的唇瓣，让她在连串热吻中忘情低吟，整个身体完全放松开来，在不知不觉中，微分开双腿，将她最隐密的阴部向我畅开。
　　真是让我没法相信。我的母亲，生我养我的母亲，此刻像朵盛开的百合花，等待我的摘采。隔着粗糙的棉布，我摸索到母亲肉屄的裂缝口，轻轻的揉弄，不多时，白色内裤就被源源渗出的蜜液洩透。
　　我立起身，迅速脱去了身上衣服，然后从妈妈身上一直滑到她胯间，埋首其内。现在，让我盼望许久的妈妈的肉屄，离我近在尺咫,还散着醉人的熟艳幽香，它隔着一层薄薄的棉布，若隐若现,偶而透出几根诱人的阴毛。
　　我深吸一口气，埋头于母亲的两腿之间，隔着妈妈的内裤不顾一切地用舌头舔弄起母亲的阴肉，一边不时地欣赏着爱母阴部的美艳景色。
　　我的舌尖把母亲内裤顶入蜜唇夹缝中，又隔着布料，用力吸吮她不住渗出的蜜液。在我舌头的刺激下，妈妈极力地扭动着娇躯。接着，我拉着她内裤的两边，往下猛拉，这动作登实让她身体一震。
　　她用力推开了我的头，想守住最后的防线：我吻着她散发清香的黑发、水灿眼眸，最后又再次吻到她的唇。这一次，妈妈在我的怀中软了下来，然后开始张唇回吻，母子俩的舌头纠缠在一起相互吮吸起来。
　　见时机成熟了我再次伸手下去，拉扯下母亲最后一块的蔽羞布，这一次，妈妈没再有任何的抵抗，只是在裸露下体阴部的一瞬间，本能地伸手去遮挡大腿根部，试图挡住儿子如野兽般灼热的视线。我轻轻但坚定地拉开母亲的手，凝视那一处茂盛的黑丛林，粉红娇颤的阴肉。
　　我像是置身梦境一般，妈妈娇羞地转过脸去，我则趁机在爱母的阴蒂、阴唇上留上第一个唇印。妈妈颤慄着挺起了身，挺着丰满的双乳，捧起我的头轻轻地吻来。
　　我用手一边揉弄妈妈的阴蒂，同时轻轻地咬妈妈饱满的乳房和粉红的乳头，手指顺势滑进爱母早已湿润的小屄。
　　这一切彷彿是在春梦中，妈妈的小屄已经非常湿润了，我把嘴移到她的大腿根处，吻着她的两片大阴唇，接着又向上，揶揄似地轻咬她的阴蒂。在我全身位的刺激下，房敏，我的好妈妈，不停地在愉悦呻吟着，沉浸在她亲生儿子带给她的如潮涌般的快感中。
　　吻了一会儿，舌头推开两瓣蜜唇，呼吸着娇艳的女性淫香，还偶而抬起头来，欣赏妈妈私处的撩人风光。
　　我用手指拔开妈妈阴唇才看到小屄口上方有一处粉红小口，原来那是妈妈排尿的地方。
　　妈妈的阴部发出阵阵浓郁诱人的成熟女人气味，让我完全痴迷，对妈妈的每一处阴肉我都用舌尖轻轻地舔过数遍，然后又将舌尖伸进她的小屄内刮舔起她的小屄壁肉，尤其是小屄四周的小阴唇来。
　　我的脸上沾满了爱母激情下分泌的淫液，让我倍感刺激。每当我的滑舌移到爱母最敏感的阴蒂时，妈妈忍不住叫了出来。接着，我把一根手指插进小屄，开始快速抽送起来，同时仍然不停地吮吻她的阴蒂。
　　熟艳的中年美妇，呼吸变得愈来愈急促，我不停地刺激阴蒂，妈妈的小屄内淫水氾滥如浆，将我的手指浸泡在湿滑的蜜液中。
　　我用手指快速在爱母的小屄中不停地抽送着，手指也由一根加成了两根，终于，一声压抑不住的尖锐地长叫声中，只见我的妈妈弓起了雪白胴身体，然后整个人开始痉挛起来。
　　我恍若未闻，仍旧继续对她的刺激，喜悦地知道我已将爱母带上了性高潮。
　　过了好一会，妈妈立起身来紧紧抱着我，用她那坚挺双乳摩擦着我的胸膛，带着娇羞着喘着气，小声道：「儿子，妈妈这辈子从来没这么快乐过。」
　　妈妈轻轻地搂住我的颈子，亲吻我的唇，同时羞赧地伸手下去，握着我的鸡巴，慢慢套弄，把儿子的鸡巴导引到她大腿根，上下磨擦着她的潮湿阴唇。
　　我闭起了眼睛，发胀的龟头接触着妈妈湿润的洞口，兴奋的一跳一跳的，我迫不及待地想插入，彷彿是默默表达她的同意，妈妈将大腿向两侧张开，将我的鸡巴放到她道口处。
　　我凝望进她眼眸深处，妈妈满是爱意，我知道她已经决定把自己的身心完全交给我。终于，妈妈将我的鸡巴对准了她的小屄口，我顺势插进她的体内。
　　在妈妈压抑着的愉悦呻吟中,我终于又回到了妈妈当年的生我养我的地方，我沉浸在无比的幸福中。
　　我感到我的鸡巴被妈妈湿润温暖的小屄口紧紧的包含着，极需想抽动，但我想延长这来之不易的幸福时光。因为我知道太想性交时，进入后往往会早洩。
　　我想插在母体中冷静片刻后再抽送，就会把我那硬硬的鸡巴每一次都深深的插送到妈妈小屄的最深处，好让她感受到和父亲做爱时未曾有过的超强性快乐，她以后会更加需要我、离不开我的。
　　而且就我这年龄的少男而言，我的鸡巴很长很粗，而妈妈的小屄在我的挺入下，就像是花瓣一样，为了儿子的火烫肉茎而绽放。
　　妈妈此时也尽量挺起下身迎合着我的鸡巴，好让我的鸡巴尽根抵到小屄深处。仅管生育过两个孩子，妈妈的小屄仍然很紧，小屄内壁肌肉紧裹着我的鸡巴，像是钳子一样。让我舒服十足。
　　我能感觉到妈妈还有些拘紧，我必须使妈妈放开心怀，所以我发挥我的想像，把躺在我身下正分开双腿让我插着的妈妈，当成我一直想强姦的长得像妈妈一样的女人。
　　于是，我抱住妈妈的屁股，挺起鸡巴大力的抽插起来，每一次都让我的鸡巴根部冲击着妈妈的阴蒂，妈妈在我野蛮的抽送下渐渐的忘记拘紧，发出了快乐的呻呤，双手开始不停的在我赤裸的背上温柔地抚摸起来。
　　我带着我种母爱的乱伦兴奋更卖力的抽送着，特别是当妈妈抬起屁股，双腿在我身后交叉起来扣着我的臀部时，我知道她是想我更深的插入。
　　我不停的在妈妈的身上抽插着，不时用嘴唇去亲吻着妈妈的乳房，舌头舔着妈妈乳头，我感到全身无比的兴奋，妈妈更紧的抱着我，而且经常把臀部抬起以迎接我的鸡巴冲撞，我伸直双腿，让全身每一根神经都紧张起来，这样我的鸡巴就更硬了。
　　我抱紧爱母，使劲地更深地和母亲交合着，就这样卖力的干了十几分钟，妈妈又一次长呤一声全身僵直，同时用手扣住我的臀，十指用力地嵌入我的背部，小屄中的鸡巴也被温暖嫩肉紧紧夹住。
　　鸡巴明显感觉妈妈小屄肉壁的有节奏地收缩，一下两下，我知道妈妈已经到了高潮了但我还是不停止插送，被夹住的鸡巴继续往里顶。
　　我的龟头感到一阵温烫，我知道那是妈妈的淫液在向外四溢，妈妈的舌头鑽进了我的嘴里，疯狂的搅着我的舌尖，我感到全身的细胞都散开了，接着鸡巴底下一阵紧缩，一股热流从脚底下开始往上串，龟头洞口处也阵阵酸麻。
　　我赶紧用力再挺了几下，一股热热的处子精液就一股又一股地射进妈妈的小屄内，我全身无力都酸了，喘着粗气趴在了妈妈的身上，一动不动，没一会儿，鸡巴就感到射入的精液开始回流出来。
　　就这样，我和妈妈交缠在一起，又相互爱抚起来，享受着高潮的余韵。
　　过了一会，鸡巴又在妈妈的小屄中硬了起来，我轻轻地抽送。
　　这一次，因为比较舒缓，我们坚持了好长时间，最后又一起达到高潮。
　　这一夜，我们母子合体交欢了四次，在我们最后一次缠绵之后，妈妈贴在我耳边，害羞地对我说着：「儿子，你的好大好厉害啊，我和你爸爸做爱时从来没有过这样的经历。妈都已经快忘记，上次像这样快乐是什么时候了。妈妈三十多岁了还能享受这样的快乐真是太感谢你了。」
　　妈妈的夸奖，让我很感到一种身为男子汉的自豪。
　　我和妈妈的第一次，就比妈妈和爸爸结婚以来的所有次性交都要让她感到满足。难怪妈妈对爸爸已经没了好感，是爸爸已经不能让妈妈享受到性高潮了，我暗自好不得意，我和妈妈又吻了一会，说了一些甜蜜的话，她站起来，把下身擦拭干净。妈妈带好乳罩穿上衣服，然后悄悄的走出我的房间。
　　第二天，一觉醒来，昨夜的一切彷彿如雾消散。好像昨夜什么事都没发生过似的，一家人围坐在餐桌旁吃早饭时，妈妈表现得还出奇的冷淡，不仅不与我说话，更避免与我目光交接。当爸爸和妹妹分别离家上班、上学，我则藉口不适，留在房间里，把玩着那件洩上妈妈蜜汁的白色内裤，静静地等待。
　　过没多久，门被打开，妈妈如我所愿地走了进来。瞥见我手中的内裤，妈妈的脸立即羞红一片，颤声道：「儿子，我们不能再重复昨晚的罪过了。昨晚的感觉确实让我很快乐，妈妈会永远记住我们曾经拥有的一切，但妈妈毕竟是个结了婚的女人，是你的亲生母亲。而且，你以后还要结婚生子，为我们家传宗接带。我们不能再做错事了。」
　　我大声抗议，同时把她拉到我的怀里，我试着亲吻她，可是妈妈转过头，从我的怀中挣脱开，然后摇摇头，「不能，儿子。」妈妈眼睛闪着泪花低声道：「就因为你是我的儿子。」
　　妈妈的眼泪已经流了下来，但她还是离开了我，从此，我俩之间的关係冷却下来，看得出，妈妈的决定让她也很痛苦，时间匆匆，几个月的努力徒劳无功，我几乎放弃了修复我俩关係的希望。
　　妈妈忙着给我找对象，跟所有她能找得上的人联系，问她们是否有好的姑娘；她还查一些乱七八糟的书，来看我们是否八字相合，合适了她就安排我们见面。
　　我感到非常痛苦，因为我唯一爱的女人就是我的母亲，可是她却要狠心地把我从她身边给推走。最后我选了一个姑娘，因为在我看来，她长得有几分像我妈妈，订婚的日子也定了下来。
　　随着这个准儿媳的出现。一些奇怪的事发生了，妈妈对我的态度变得和以往不大一样，像一个正在嫉妒的女人，对我犯的一点儿小错误，妈妈也会要抢白我。
　　第二天，当家里只有我俩时，妈妈说：「儿子，礼拜天我们再去看场电影，好吗？」对于我们的这次外出，妈妈着意的打扮了自己，我都难以相信，坐在我身边的这个美丽女人，就是我的妈妈。
　　看完电影，又来到专属我们俩的那个地方，我再次把妈妈拥入怀中，妈妈没有拒绝，我们开始热烈的亲吻起来。
　　我的手开始在妈妈全身上下游走，从她紧紧夹住的两腿，看得出她已经兴奋了。就这样，我们大约亲热了有一个小时，才恋恋不捨地分开。等我们回到家中，和上次一样，爸爸和妹妹都早已经睡着了。
　　「到你房里等我，我去看一下你爸。」妈妈轻声说。
　　当她进到房间，我已经脱了衣服，躺在床上。妈妈转身把门锁好，走向我，母子两人开始久别的热吻。我几乎粗暴地扒掉妈妈的衣服，把她压到身下，吻遍了她全身每一寸娇嫩肌肤，久久爱怜地玩弄吮吸她的丰乳后。
　　双手紧紧抱着她圆润的臀部，分开她的双腿狂舔着她的阴蒂和阴唇，等到妈妈的淫液分泌的够多时，又用手指疯狂抽插她的小屄，就在要就把她玩弄到快要高潮时，我翻身跨到妈妈的身上，握着我像铁一般坚硬的鸡巴，抵在她的小屄口上，用力向前一挤，我的鸡巴很轻易就插进了妈妈那已经很湿润的小屄深处。
　　我握住妈妈的浑圆臀瓣，用力地猛干着。想到也许是最后一次和妈妈做爱了，每次插入，我都用尽全力，一插到底。
　　母亲任凭让我恣意玩弄着她的身体，她努力迎合着我动做，我鸡巴的每一次抽插，她都会仰起头低声呻吟，像是给我无言的鼓励。
　　我们在床上尽情地翻云覆雨，我尽量控制自己不射精以延长性交时间，极力享受着我们母子交合带来的快乐。
　　我们母子二人此时已经完全无所顾忌，想尽花样尽情享受对方身体带来的性快乐。有时妈妈跨在我上面主动迎合我的抽送，有时是我爬在妈妈身后，用动物性交方式插入小屄，用手玩弄妈妈的乳房。
　　就这样我们不停地变换体位，在尽乎疯狂性交了一个多小时后，我终于放肆地把滚热的精液注入的在母亲温暖、湿滑的小屄中。妈妈在娇声连连中也同时达到了性高潮，她的脸上充满了满足的、久违的笑颜。
　　「儿子，你太棒了。」妈妈情不自禁地夸奖起我。
　　「妈，你还要逼我结婚吗？」带着几许不安，我问着她。
　　「儿子，妈妈爱你，当你的婚期越来越近，妈妈越来越受不了，像是快要疯掉了一样，我知道自己是在嫉妒，妈妈爱你胜过这世间的所有一切。我对你已经不仅是一个母亲对儿子的爱，而且还有对情人一样的爱，妈妈今后决不让你从我身边离开，一分一秒都不行。」妈妈喃喃地说。
　　再次拥抱妈妈，按搓浑圆的玉乳，让一双饱满肉球渐渐膨胀起来，接着亲吻她肿胀的乳头。
　　妈妈紧拥着我的背，翻到上面，调整位置后，胯坐在我腰间，直到鸡巴全部埋进她的爱巢，这才忘情地与我接吻，上下扭动着肥美的屁股。
　　「儿子，这样太好了。可是我们的结合，必须是我们母子俩之间的秘密，你爸、你妹都不能知道，否则我们就不可能在一起了。」
　　望着身上娇喘的爱母，爱意无限的痴迷秀眼。双手猛地搂住妈妈雪白的双臀，卖力地抽插开来，由慢到快，由深到浅，直插到妈妈的小屄内淫水不断涌出，我却没有丝毫的射意。
　　十几分钟过去了，一个小时过去了，忽然，妈妈的全身颤慄，身体前倾俯在我身上。双唇快速贴在我的嘴上，香舌像发狂一样与我绞在一起，呜咽声在她口中响起。我知道妈妈已经快到高潮了，连忙翻身把她压在身下，让鸡巴在她的小屄内快速的抽动起来。
　　美艳、丰满的母体，随我鸡巴的抽插，每一下都让母亲全身抖动不已，双乳耸动、丰臀直摇，两片大阴唇一开一合吐纳我的鸡巴自如顺畅。看到眼前的这一切，让我怎能不爱恋我的亲生妈妈呢？
　　突然，我的身体被妈妈死死抱紧，鸡巴龟头上强烈感受到妈妈小屄壁剧烈的收缩。她的身体随着小屄的收缩在不停地颤动着，当快感电波贯串全身后，妈妈终于低声叫了出来。
　　于此同时，我的鸡巴也用力戳进她的子宫内，在里面大量喷射出我的精液，让乱伦种子充满了母亲孕育过我的爱巢。
　　狂热之后，我们互相拥抱爱抚着，妈妈的下体仍和我连在一起不愿分离。
　　许久后她把我推倒在床上，开始吻我全身，当吻到我两腿之间时，妈妈毅然把我的鸡巴含到口中，用舌尖舔弄我的龟头和冠沟，手指在鸡巴上不断套弄着，我望着妈妈的淫态，手中也不停地玩弄着她的双乳。
　　终于，在这淫乱的视觉刺激下，鸡巴在妈妈充满爱心的口交中，我再也忍不住了，呻吟着，乳白色的精液在妈妈口中狂喷而出。
　　我那普天下最值得疼爱的爱母，一点都没有嫌她儿子的精液脏，她面带着娇媚的笑靥，一口一口，把儿子的精液全都咽进腹中。
　　看到这些，我深情地捧起爱母那沾满我精液的双唇，用力吻上去，我们母子两人的舌尖在我精液的润滑下，相互吮吸的嗞嗞有声。
　　第二天一早，我们开车来到郊外，找到一处的无人的荒野草地，脱掉两人的衣服铺在妈妈身下，以地为床以天为被，在激烈热吻后，我们疯狂地在大自然中赤身裸身地长时间地性交起来。
　　数次，我的鸡巴在母亲体内疯狂播射精液，母亲的被我搞得高潮不断，平日里她那压抑着的呜咽声在无人的旷野里也自然变成了高吭的叫喊声。让我生平第一次听到母亲的叫床声原来是如此悦耳动听。
　　在她叫声的刺激下，我们一遍又一遍地做爱，累了就趴在妈妈身上休息一会，鸡巴还依然插在妈妈的小屄内。就这样，妈妈的小屄被我不间断地抽插着，整天都是淫水涟涟从未干过。
　　我们在大自然中极力释放着人类最原始的野性，尽情享受母子非常性爱带给我们的超常快乐。直到日落时分，才很不愿情愿地分开身体，穿好衣服赶回家中。
　　当晚，我们母子俩不停地交媾。
　　或许是一周禁慾，或许是那木头老虎真有奇效，那晚我性交能力惊人，在妈妈的子宫里一连射了五次精，希望妈妈能尽快怀上我的孩子。最后，我穿上衣服，一把将赤裸的妈妈抱在怀里，想带她到离此不远处的小河去清洗。
　　到了河边，我找了一处很隐蔽的地方，把妈妈放在地上，摊开那件大红滚边的凤纹礼服。晚上的月色很好，妈妈的皮肤很白，在月光下甚至泛着珍珠似的柔和光泽，看得很清晰。
　　尽管我和妈妈已经结合多次，但这是我第一次仔细欣赏着我的爱母的女人之美。妈妈害羞地闭上眼，让我扶她起来。
　　母亲的乳房由于哺乳我们两兄妹的原故，略显松弛，虽不是很大、乳头却红润挺拔，它们优雅地垂在母亲的胸前，月光下画出柔美的曲线；臀部光滑依然充满弹性，小腹紧收，阴毛幽黑；清秀的脸庞上除了眼角略有几丝鱼纹外，一点也看不出她是已经有一儿一女四十出头的女人。
　　我感到我很幸运，上天安排这样的一个美丽善良的女人做我的妈妈。我把她抱到水中，让她站在水里，抄水给她清洗阴部和肛门来。渐渐的，手摩着妈妈的诱人的阴部,眼看着妈妈挺拔的双峰和白皙的屁股，我的鸡巴又莫名的兴奋起来。
　　我于是来到妈妈的身后，水刚好浸在妈妈的大腿中段，我捉住她的纤腰，扳过她的身体，任意抚弄她的一对丰乳和雪白臀瓣及肉缝。
　　赤裸，结实而富有弹性的臀肉握在手里，那种感觉真是说不出的美妙。我爱不释手的玩弄了好长一段时间，一会儿把它们向中间挤压，一会儿又尽力的向两边掰开，就像在搓揉着两个白色的大麵团。
　　我玩了一会，双手扣住她的浑圆肉丘，向两边拉开。妈妈捉住我的手，想要阻止我，反而被我捉住双手放在她的翘臀上，四只手掌一起揉弄。
　　过了一会，我放开她的手，让她自己掰开臀球，任我欣赏母亲的肛门。母亲的后门紧紧闭合着，像是菊花的花蕾，我伸手去触，妈妈全身紧张起来，我戳了几下，小小菊花紧紧闭合着。
　　我的爱母似乎已经明白了我的慾望，转过身深情地望着我说：「阿豪，你想插入妈妈的屁眼吗？」
　　「嗯。」我不想为难妈妈，可又不想说慌。
　　妈妈犹豫了片刻，毅然说道：「来吧，妈妈给你一次真实的新婚初夜。」我疑惑不解又不知所措。
　　妈妈娇媚地一笑：「你就当我的屁眼是处女的小屄吧，我从来没让你爸插进去过，妈妈已经没有了处女的小屄献给你了，那就用妈妈肛门中的第一次来献给我的阿豪吧。」说完毅然转过身去将下身浸在河水中，仔细地清洁完屁缝后，用自己的手指插入屁眼杵弄了好几下，才放心地转头过来，深情地回望我了一眼，说道：「快来，我的爱儿，为你的爱妻开苞吧。」
　　然后，又向前伏下身体，翘起了白皙的屁股，双手掰开臀球，迷人的菊花蕾在月光下滴着水珠，格外诱人，妈妈胸前那两只丰满的乳房在水面上晃晃悠悠地跳动着，也十分可爱。
　　我情不自禁地一下子抱住了爱母的美臀，我的鸡巴也因情绪的激动昂起龟头来，尽在妈妈的白臀间缝隙处慢慢磨蹭起来。
　　爱母的小屁眼在我龟头的刺激下害羞的蠕动着，看上去又迷人又可爱，我忍不住低下头凑上嘴去用舌头添弄着。
　　别亲那里，妈妈娇喘连连，秀美的裸身不断颤抖着，双乳抖动地更厉害了，在她的大小阴唇间微微地也溢出少许淫汁来。流进我嘴里，成熟女人味中微微有些咸鲜，这来自爱母子宫深处的味道让我兴奋得鸡巴涨痛。
　　我用力掰开爱母的丰臀，用舌头狂添那小巧的菊花瓣，还使劲用舌尖向里鑽去，不断把唾液送入妈妈那已微微绽放的花蕊中，让爱母的肛道充分湿润，为鸡巴的插入做好前期准备。
　　妈妈的肛门清洁得很干净，我的舌尖尝不出任何异味，而随着我的口水的滋润，妈妈的屁眼周围很快就被我弄得汁水淋漓了。
　　妈妈嘴上激烈的抗议着，可是阴缝里溢出淫汁却越来越多，阴蒂也越来越硬，显而易见我舔她的阴肉和屁眼，令她的情慾逐渐高涨了起来。
　　妈妈身体激烈地颤抖着，情不自禁的发出愉悦的呻吟，热烘烘的淫汁流得我满脸都是。胸前一对丰满的乳房颤巍巍的晃动着，两颗奶头已很明显的硬了起来。
　　我啧啧有声的舔弄着妈妈的肛门，同时从她的两腿间探出手指拨开浓密的幽黑浓密的阴毛，准确的摸到了妈妈突起的阴蒂上，手尖不断挑逗着那道鲜嫩的阴蒂和阴唇。
　　妈妈呻吟得更大声，小屄里涌出来的汁水流得一塌糊涂，随着大腿一股股地向河水中流了下来。我直起身子，握住自己那根足有妈妈给予的粗壮鸡巴，蘸了点小屄里溢出来的淫水，将早已勃起的龟头对准了妈妈已经盛开的菊肛花，慢慢的向里捅去。
　　我的爱母发出一串连声的呻吟声，肛门不由自主地向里收缩着。看的出，妈妈的肛门第一次被粗大的鸡巴插入，的确让妈妈有些不太舒服。肛交虽然比在妈妈的小屄中更刺激，但让我的爱母受到让我想像不到的痛疼，让我的心中非常不忍。
　　于是我抽回鸡巴柔声安慰道：「好妈妈，不行就算了吧，我不想让你不舒服，我只想让你享受快乐。」
　　的确肛交比正常小屄必交还要困难的多，妈妈痛得皱起了眉头，身子扭动着却对我说：「没事，第一次被你爸夺去处女身时比这疼痛的多。你多抹些口水，我也尽量放松肛门，就能让你的宝贝插进来了。好儿子，来再试试。」
　　妈妈双手放在膝头上，低头下头来长吸一口气，慢慢地放松肛门扩约肌，屁眼一点点地张了开来。好像在向我招手。
　　我见妈妈这么执着，只好忍下心来从命了。口水被抹在龟头上，双手分开臀缝，对准肛门。再次试探性的向爱母的屁眼发起了新的冲击。
　　终于在母亲疾苦的唏嘘中，龟头被我硬挤进了妈妈那相对干涩、狭小的肛门中。但是龟头一插进去，直肠嫩肉摩擦的感觉真是爽得让人欲罢不能。我又是爱恋又是激动。
　　低头频频亲吻母亲光滑的裸背，一边用手指拚命地在爱母的阴蒂、阴唇、小屄中搓弄抽插着，我耐心的逐寸推进，看着自己粗长的鸡巴一点点的陷入妈妈的肛门，足足过了十多分钟，我粗长的鸡巴才尽根没入了她浑圆耸翘的美臀中。
　　「妈妈，我们成功了。」我兴奋的低声欢叫着，心里说不出的激动。鸡巴被妈妈直肠内的括约肌紧紧夹住，稍微一动就带来强烈的快感，让我兴奋得鸡巴越来越硬起来。
　　「好儿子，妈妈终于给你了一个第一次，妈妈好开心。」妈妈伸手回摸着我的睾丸，开心地说道。
　　看来，母亲的肛门此时也适应了我鸡巴的插入，初次插入的疼痛好像减轻了少许。于是，我放下心来，深深的吸了口气，压抑下来第一次和爱母肛交激烈的刺激感，强行控制住射精的冲动，开始试探着缓缓抽插。
　　妈妈的呼吸急促起来，也开始前后晃动身体，积极地配合着我的抽插动作。原本精致小巧的屁眼被我的鸡巴撑得翻开，随着我鸡巴的进出，菊花口凹凸起伏，黄色的淫液从缝隙中渗出，看起来极其淫靡。
　　我渐渐加快了动作，尽情的享用着妈妈弹性十足的大屁股。我的鸡巴插入时撞在她屁股上的叭、叭声在夜空是分外清脆。
　　妈妈经历过了最初的疼痛后，肛门逐渐适应了我的运动节奏，每当我插进去的时候，她会自动放松，让我顺利的插入得更深；而当我抽出来的时候，她的屁眼又自动缩紧，带给我莫大的刺激。
　　慢慢地我听见了她嘴里也发出了和刚才不同的舒服的呻吟声。一时间我心里突然泛起一种征服的慾望。我喘着粗气咬紧牙关，彷彿要发泻一下妈妈长年被爸爸佔有身体的怨恨，鸡巴一下比一下重的撞击着妈妈赤裸的雪白的丰臀。
　　她的身体剧烈的振荡着，两个丰满高耸的乳房在胸前大幅度的抖动，嘴里再次发出了疼痛的呜咽声。
　　妈妈明显感到了鸡巴带给她的痛楚，然而我发疯似的毫不理会，手掌还狠狠的抓捏她那两只摇晃着的大乳房。
　　高亢的喊叫声下，我拚命抓住妈妈的丰臀，在一阵阵极度快感的震颤中，我将鸡巴尽可能深的捅进妈妈的屁眼里，在她的直肠里酣畅淋漓的喷射出了滚烫的精液。
　　许久后，软下来的鸡巴才从妈妈可爱的菊肛里滑了出来。
　　妈妈此时感到自己肛门的一丝丝疼痛，用手摸见了她自己肛门中渗出的血迹后也感到欣慰，转过头来满意地看着我说道：「妈妈把肛门中的第一次给了你，也算给你当丈夫的一个交待了。妈妈身子是你一个人的，你随时想要都行。」
　　我心满意足地趴在妈妈身上轻轻的喘息着。
　　月光下，妈妈的菊花似的肛门里涌出的精液和着丝丝血迹一滴滴滴入了河水中，爱母的肛血让我心中涌起无限的愧疚和疼爱。我猛地扳过她的身体，紧紧把妈妈抱入怀中，再次送上爱子的热吻。
　　妈妈应和着张开红唇轻轻的啜吸着我的舌尖，母子间虽然默默无语，但彼此能感受到心中狂涌爱恋之情。
　　潺潺的流水中，我们母子俩赤裸裸地久久地拥抱在一起狂吻不已，周围的一切似乎都已经静止了。
　　静静的夜空中月亮也害羞地跺进了云彩里，寂静的黑夜里，耳中只有我们母子爱侣舌尖吸吮时发出的啧啧声。就这样不知过了多久，直到我的鸡巴在妈妈的阴肉的磨蹭中再度坚挺起来。
　　我抱走妈妈的双腿，让她缠跨在我的腰上，向水中更深的地方走去，直到水淹没了妈妈的粉臀后。我就着水的浮力双手捧起妈妈的屁股，让她用双臂抱紧我的颈部，身体向后仰身着，我胯下鸡巴对准妈妈的小屄顺势插了进去，然后又开始用力地抽送。
　　因为有水的浮力，因此，我用这个姿势让妈妈很快达到了性高潮，总算补偿了一下刚才对母亲的粗鲁，相互擦干身上的水迹，爱抚良久后。才起身踏上回家之路，待得回到家，已经是清晨五点钟了。
　　从此，妈妈死心踏地和我以夫妻相待，母子间的乱伦观念在我们心中彻底无影无踪了。妈妈和我全身心地把所有的情爱无私地奉献给了对方。只要能找到机会，我俩就会在一起做爱。
　　每次都是妈妈主动要，她在我们交合前长期性慾得不到满足，现在又处于性慾求的高峰，除以月经那几天外总是有强烈的慾望，这也让我受用非浅，每次当我脱下她的内裤时，不用我挑逗，妈妈的下体总是已经湿淋淋的了。总能让我的鸡巴在妈妈的小屄内抽插自如，性趣昂然。
　　妈妈告诉我说，她自己都觉得奇怪，只要一想起我，就会变得很湿，从来没有人让她这么兴奋过。
　　我告诉她这也许是上天为我们交合特意安排的，妈妈欣然同意。
　　性生活的和偕让母亲对我更加疼爱无比，在母亲身上性慾的满足，使我也更加深爱我的妻子兼母亲了。
　　我们像是疯了，只要慾望一起，立刻便择地交合，无所顾忌。
　　有一次，当其他人都还在家，我看见妈妈走进浴室，便悄悄跟上去。妈妈没有锁门，一打开门，当她看见我时还正在小便，我也不管她的抗议，迳自把妈妈抱起，也来不及用卫生纸擦干，直接把她按在浴池边上，雪白圆臀高高翘起，从后边拚命插她的小屄。
　　妈妈全无心理准备，小屄来不及充分湿润，我就在龟头上抹些口水润滑，免得弄疼我心爱的妻子。
　　「儿子，有人会进来的。」妈妈紧张地小声说道，可我没理会，极度的刺激下，不到十分钟，我们母子俩共同达到性高潮。
　　离开时，我把妈妈的内裤拉上去，不让她擦拭。虽然我们的偷情没被发现，可是在这天接下来的时间，只要看着妈妈不住按着小腹，皱起眉头的窘迫样子，我就很亢奋，知道自己的精液正从妈妈的小屄流出来，淌到她的内裤里去了。
　　有一天晚上，我醒来很亢奋，非常想要妈妈，于是便悄悄走进主卧室。妈妈正躺在爸爸旁边，盖着的薄被从身上滑下来，露出极为性感的身段。
　　我轻轻把妈妈摇醒，示意她不要出声，小声说我想要她，然后回到我自己房间。过了两分钟，妈妈走了进来，我把她打横抱放在床上，然后扯掉我们母子身上的衣物。
　　「儿子，妈妈知道自己是你的妻子，你需要我时，我应当在你身边，可是你这样到我的房里，我们是在冒不必要的危险。」妈妈这样刚温柔地抗议了几句，就被我吻住了她嘴，将她剥成了头一丝不挂的大白羊儿，玩弄了一会妈妈的双乳后，开始为她口交。
　　刚舔了一会阴蒂，妈妈就湿成一片了，我随即趴到她身上，挺枪直插她的爱巢，板起她的双腿开始使劲搞她的肉屄。
　　妈妈紧闭双眼尽情享受着她爱子丈夫的玩弄，她那美丽诱人的双乳悄无声息地随着我鸡巴在她小屄的活塞动作在她胸前颤动着，上下摇晃着，可爱至极，我伸出双手任意玩弄揉搓着它们。
　　不一会儿，在妈妈小屄的阵阵颤慄中，我突突地在妈妈的小屄底部射了精。良久，当她起身离开我时，告诉我说：「儿子，以后你想要我的时候，可以像今晚这样，到我房里把我摇醒，我会到你这儿来。」
　　我听了一阵兴奋，但第二天晚上，妈妈脸上挂着笑容，带着她的卧具走进我房里，对我说：「我告诉你爸了，每晚他都喝醉，我受不了那种气味，因此要到你屋里来睡。你爸答应了，所以以后每天晚上我的身体都是你的。」
　　我紧紧抱住我的爱母，吻像雨点一样在她脸上身上无数次的落下。我的兴奋之情难以言表。今晚只有让妈妈好好享受我给她带来的无比畅快的性爱，来表达我内心的喜悦和对爱母的感激了。
　　接下来的两年，我们母子两人非常的小心，利用每个安全的机会，尽情享受我们母子乱伦性交的乐趣。有时候，我们谎称外出帮短工，选择妈妈身体安全期间，带足干粮，索性在外头过上几天，住在某个山洞里、密林间无人草屋里，尽情享受以前尝试过的野合之趣。
　　在山洞、草屋里住时，我们几天不穿外衣，只要想做，可以随时就地交合。妈妈在这种环境下，总是异常性奋，小屄总是保持湿润，乳房挺立，丰臀高跷。
　　她性高潮的叫床声在洞中不时升起，又久久回荡着，这更加激起我的性慾。每当第一次让她高潮后，鸡巴还像钢棒一起坚硬，我就不拔出小屄，一直插得爱母妻子高潮迭起多次后，最后才吝啬地将精液深深射入母亲的小屄深处。
　　而被我搞弄舒服得无以伦比的母亲，此时经常一口含住我那还滴着精液的龟头，在她充满爱恋的目光注视下，用她的香舌将我的粗壮的鸡巴仔细舔弄干净后，一遍方才让我休息片刻。
　　有时我还是不能射精时，妈妈总能用细致耐心的用她的红唇为我口交或手捧丰乳挤出乳沟为我乳交。想尽办法让我得到性爱享受。而那乳白的精液也就成了爱母的口中的美餐或是将它涂抹在乳房上，据妈妈说这是一种很好的润肤液呢。
　　听说自己的精液还有如此妙用，当然愿意将它多多施射给我深爱的母亲了。对于我们的频繁外出，爸爸从来没有怀疑过，实际上他早已酗酒阳萎了，我和母亲定情以前他就早已对性事无心了，难怪母亲那么容易地委身于我，这其中有一份爸爸的功劳呢。
　　现在只有酒精是他最好的朋友，我想我们的外出他一定还很高兴呢，囉唆的妻子和儿子都不在家里烦他，他可以尽情地大醉一场了。就这样在我们母子快乐的乱伦性爱中，日子一天天过去了。
　　在上天神灵的保佑下，母亲的肚子倒安然无事，在儿子精液的滋润下，母亲尽然焕发出青春，我的特製润肤液让母妻皮肤白晰、面色红润；我为她每天无数次的乳房按摩让以前有点松弛乳房高挺了起来、屁股在我们交姌动作的冲击运动下也更加丰润。
　　母妻的小屄更是在我鸡巴的抽插刺激下和精液的保养下更加收缩有力，她的肛门也能自如地洞开，接纳我的鸡巴并能把精液一滴不漏吸收，让我好是爱怜，和爱母肛交成了我们调剂性生活的第一选择了。现在和妈妈妻子做爱更加让我销魂了。
　　两年后，妹妹被一个外地男人搞大了肚子，嫁到外省去了。而我也遇到一个好机会，到上海去学做生意，想多赚点钱回来孝敬我的爱妻母亲。远离家乡刚开始的一段日子里，我度日如年。
　　生活中不曾也不想有母亲以外的女人。从没离开过西南老家的妈妈，竟然经人指点着搭上火车，屡次千里迢迢地到上海来看我，帮着打理我的生活，慰藉我的生理需要。
　　我们在上海小别胜新婚，又重新过上了激情四溢的夫妻生活。不过，更加小心，每次和母亲做爱时，总是备好安全套，毕尽上海不是家乡，母亲的身体是第一位的。搞大肚子来回总是不方便。
　　这样的日子过了一年后，每次和爱母短暂的相聚后是更长久的期待。
　　母亲来泸的几天里，我请假和母亲相伴在一起，一天到晚的做爱，我那善良美丽的爱母因长途的奔劳加上和爱子日以继夜的性交，时时体力不支，我看在眼中急在心头。便不让她再上海来探望我，以便在家里保养身体，为我探亲做准备。
　　正当我准备去家乡和我那爱母团圆之时。家乡传来爸爸酒精中毒，被人发现他一头撞死在老虎神像前的消息，我和妈妈虽然并不多么悲伤但多少有些茫然若失。不过，这也等于是宣告我们在的老家从此无所牵挂了。
　　办完父亲的后事后，妈妈正式搬来上海与我同住，像对新婚夫妻那样，相亲相爱，相互照料。少了长途奔波后，爱人母亲的身体又恢复了往日的健康，性事上也有了更多的需求。而我也很高兴爱母的日夜相伴。
　　慢慢地沾染了大都市繁华风气的她，在性事上也变得大胆起来，从以前的半推半就，如今到主动接受性慾日益旺盛的我。
　　我们一同在家时，我会随时随地对她发起的热吻、乳房爱抚，和多种体位的性交要求。有时我随性而起，掀起她裙子，抱住雪白的丰臀就干的粗鲁作风也能让爱母笑纳了。
　　在她无月经的日子里每天起码要与我性交三、四次。安全套自然就不用再带了，妈妈说它影响我们性交的快感。我当然乐于服从母爱的美意了。
　　在我们没有採取安全措施同居三月后，妈妈有一天羞涩的告诉我，她的当月的月经没来。然后，在我俩焦急的等待中，当她再次告诉我，三十六岁的她已经被确定怀孕后，我们母子俩都非常兴奋。尤其是知道母亲肚里怀上了她亲儿子种的种后，我感到非常自豪。
　　看着妈妈腹里带着我的孩子一天天长大，母亲脸上挂上了怀孕妇女所特有的幸福光芒。初为人父的喜悦也让我快乐无比。
　　当然爱母怀孕后，我们的性爱次数有所降低，为爱母腹中宝宝的安全着想，母亲尽量让我用背交、口交、乳交甚至肛交的方式来满足我们彼此间对性慾的需要。
　　爱母在非常时期还对我如此疼爱，让我深感幸福和责任。我也尽力照顾好怀孕的爱人母亲，让她安全渡过这段非常时期。以便早日迎来我们正常的夫妻性生活。
　　终于在九个月后，我们有了一个健康可爱的大女儿。有了第一次的成功，妈妈脸上荡漾自信的喜悦，她说希望能为我生一个儿子，好让王家有后。
　　此后的性事中，爱母想尽办法让我的精液射在她的小屄中，并且一滴不漏。在母亲的坚持不懈的努力下，当女儿一岁半时，我们的儿子又出世了。
　　此后，由于我在事业上的突出业绩，公司派我到新西兰去出差。凭着这些年来手上攒的钱，和外国关係，我成功申请成为了新西兰公民，接来爱母和儿女，我们一家定居在了风景秀丽、生活富庶的新西兰。
　　身在国外，我和妈妈成了真正的夫妻，当地没有任何人怀疑我们真实身份。当我白天上班的时候，妈妈就在家里看顾一双聪颖可爱的儿女；而每天晚上，当儿女在小床上入睡后，就是我们一对母子爱人的性爱快乐时光。
　　和母亲善解人意的性交是我们母子夫妻每晚必做的功课，因为妈妈深知我对她的身体的爱恋和痴迷，虽然又育两子，但已近不惑之年的她依然拥有良好的身材和正常的性慾。
　　和爱母每晚完美的性交是我恢复体力、忘掉烦恼、增强我们这对天造之和母子爱人间感情的最好娱乐方式。如今，和我共度夫妻生活数年后的爱人妈妈，对我更加地温柔体贴、善解人意，让我爱怜万般，幸福无比。
　　每晚当我想要她身体而褪下她的睡衣时，她胸前粉红乳头已傲然翘立，雪白丰臀中的阴肉中早已蜜水潺潺，大小唇门早已为我大开，直等着我－－她爱儿的爱宠。
　　当然我也不会辜负我爱母的美意，不弄到我们母子双双高潮，我决不收缩起鸡巴去睡觉。每晚，我们一起洗过澡后，为彼此擦拭干净，我们便会回到卧房，赤身而卧，相互爱抚过后。
　　一次又一次地，做着那我们两人永做不厌的性爱美事。在我爱母高吭的叫床声数次响过，而我也将爱液深深射入她的子宫后。我们这宽大舒适的卧室才会恢复短暂的平静。
　　[全文完]


    美母的丰臀
　　其实，我以前从来也没有产生过乱伦的念头。虽然我这个人的思想一向肮脏下流，但还不至于荒谬到那种程度。诚然，妈妈是个年轻而漂亮的大美女，魅力相当的惊人，吸引得一大堆好色之徒围绕在她身边流口水。但是直到我亲眼见到她裸体的那天之前，我都没有想过要占有她的身体。
　　不过，在那天之后一切都改变了。我不再把她看成是我的妈妈，而且在心里开始以她的名字苏姗来称呼她。如果我从未在家里的阁楼上发现那些旧杂志，事情可能会有所不同，我也不至于被迫用强占有我的亲生妈妈。
　　真的，她本应该将那些杂志处理掉的，或者是将它们锁好。总之，这一切会发生全都是她自己的错误造成的。
　　还是让我从头说起吧。在我十四岁的时候，爸爸就已经去世两年了，不过祖母还健在。她每年圣诞节都会到家里来坐坐，尽管她和我妈妈的关系一直不怎么融洽。两个人在一起时常常会发生争执，比如祖母一直唠叨说爸爸不应该娶妈妈为妻。
　　在她看来，妈妈这样一个金发碧眼的大美女，可谓是红颜祸水。就是妈妈那漂亮的容貌，丰满性感的体态把爸爸给勾引上了不归路，尤其是那浑圆耸翘的屁股，更是让爸爸神魂颠倒得不能自已。以至于他不顾祖母的反对，坚持在十八岁那年就和妈妈结了婚，而当时妈妈也才十六岁。
　　盛怒的祖母没有参加我父母的婚礼，并且在整整一年之内没有理睬过他们。
　　那时候爸爸的薪水十分微薄，家里的日子过得很紧凑。
　　虽然祖母很有钱，但却不肯给予任何形式的帮助。她想给我父母一个沉重的教训，最好是能把他们俩就此分开。后来随着时间的推移，祖母才渐渐接受了既成的事实，一家人算是彼此和解了。
　　但妈妈的心里始终存有芥蒂，而祖母也不能完全原谅她，尽管她们在我面前都努力扮出相处愉快的样子。
　　今年的圣诞节，祖母将一如往年的大驾光临，妈妈不得不提前对家里来了一次大清理。我们家有三间卧室，但是严格的说只有两间，因为第三间是拿来堆放一些杂物和看录像用的。
　　「这一次，那个老太婆不会再说我这里是个垃圾堆了吧！」
　　我听见妈妈一边打扫着全家的卫生，一边自言自语的小声嘀咕。
　　理所当然，我也被征召进了清洁小组，在几间卧室里帮忙打扫，没多久就整理出了一大堆的废品，把它们塞到纸盒里搬到顶层的阁楼上去。在阁楼里我刚放下纸盒，一不留神撞翻了地板上的一个柳条箱，里面的东西哗啦啦的撒了出来。
　　「该死！这真是自己给自己找麻烦，连这里也要重新整理过了……喔，这是什么？」
　　我吃惊的睁大了眼睛，这个柳条箱里似乎是爸爸的一些私人珍藏品，大约有二十多本色彩鲜艳的成人杂志堆在地板上。
　　怀着好奇的心情，我随手捡起其中几本翻阅着。令人诧异的是所有的杂志都是同一期的，这真是有点儿古怪。每本杂志的中间插页上都是一个全裸的金发美女，看上去和年轻时的妈妈有些相似……等一下，天哪，天……我没有看错吧？
　　不是相似，这个一丝不挂的美丽女郎明明就是妈妈！
　　在无比的震惊中，我下意识的瞥了一眼杂志出版的日期，那是在我出生后的一年半，正是家里的经济状况最困难的一段时间。看来，妈妈是为了钱才给成人杂志拍裸照的……对，一定是这样……
　　再看看图片上的全裸的妈妈，性感惹火的胴体真是说不出的诱惑，雪白的胸脯上高耸着一对饱满而硕大的乳房，娇嫩的乳尖是粉红色的，腰肢纤细得一点也看不出是生过孩子的女人，两条修长的美腿几乎占了身高的一半，丰满白嫩的光屁股又圆又翘。
　　这样的图片有好几张，在其中最大胆的一张上，妈妈竟然是赤裸裸的张开双腿，将最隐秘的性器都彻底裸露了出来。她的阴毛相当茂盛，金黄色的芳草丛下是一条微微裂开的鲜嫩肉缝，肥厚的阴唇显得说不出的淫靡。由于两条腿张开的角度过大，连那花蕾般的小小屁眼都可以若隐若现的看到。
　　我发呆的站着，心里说不出是什么滋味。一方面我为妈妈感到骄傲，她敢于叉开双腿向全世界男人展现自己最迷人的隐私部位；不过另一方面呢，老实说，看到自己亲生母亲的性器官这样子纤毫毕现的印在彩图上，脸上还装出一副略带挑逗的笑容，作为儿子的我真是感受到了极大的冲击。
　　接下来的整整三个小时里，我都目不转睛的盯着那几张图片，盯着妈妈赤裸的阴部和丰满的乳房，那两颗粉红诱人的乳蕾彷彿在呼唤着我去品尝。不过，最吸引我视线的还是妈妈那肉感十足的臀部，丰满的光屁股极尽媚惑的高翘着，雪白的臀肉鼓出令人犯罪的曲线。
　　过去我也曾看过不少色情图片，可还是第一次看到这样充满诱惑、让人热血沸腾的光屁股。我开始在脑子里幻想，如果能把脸埋到那两片赤裸的臀肉上去，那该是多么美好的情景。妈妈的屁股闻起来是什么气味？亲吻起来是什么感觉？
　　那极富弹性的臀肉抓在手掌里又会是多么销魂……这一切我全都渴望知道。
　　是的，我必须知道这些，而妈妈也应该让我知道。自从爸爸去世之后，她就常说我已经是家里惟一的男人了。
　　我想，作为一家之主我当然有权力占有她的肉体，而她也应该像女人对待男人那样，全身心的向我表示臣服！
　　作为母亲她有这个责任和义务，把成熟美丽的肉体献给自己的亲生儿子。妈妈还是这样年轻，在爸爸死后的两年里肯定再没有尝过性爱的欢愉。既然如此，就让我来好好满足她吧。
　　当我回想起这件事的时候，我还是可以肯定，假如没有看见这些杂志，我是不会对亲生妈妈产生这种不伦念头的。所以，我要再重复一次，这真的不是我的错。
　　「他一直都是个乖孩子，今年我想为他准备一件特别的礼物。虽然我没钱给他买辆车，但我这段时间多打了几份零工，已经存下一千五百美元的积蓄了，足够为他买一台最棒的计算机。噢…贝蒂，我可以想像到时候他会多么的惊喜！」
　　妈妈正在客厅和最好的朋友通电话，声音里满含着快乐。
　　这时候我正从阁楼下来经过客厅，偷听到了这一段谈话。一台新计算机！而且是妈妈加班加点打零工换来的！听到这里我忽然冒出了一个主意，节日那天我也要为她准备一份礼物。
　　于是我展开了行动。以后的几天我都泡在学校的图书馆里，或是上网查找资料，搜集了很多跟色情有关的东西。后来在一位朋友家里，我第一次接触到了网络电视。
　　这真是太妙了！它基本上有我在计算机上常用的一切功能，而价格只有区区一百七十五美元。只要用键盘遥控，就可以直接从那些色情网站上收看到节目，而且还带着摄像头和打印机。
　　２５寸的超大彩色屏幕更是看得过瘾极了，绝不是１４寸的电脑显示器可以比拟的。经过比较之后我有些不满了。干！计算机有什么好的？我才不想要这样的礼物，还是网络电视更符合我的心意，也不用浪费妈妈那么多时间精力去打零工赚钱了。更重要的是，通过网络电视我能收看到大量色情节目，从中可以学习到不少手段诱奸妈妈。
　　是的，诱奸！要占有妈妈成熟性感的肉体，诱奸无疑是最好的选择。
　　我并不希望用那些暴力的手段强逼她，让她一边抽泣一边被迫张开双腿，羞耻的向儿子展露光溜溜的骚屄和臀部（虽然我的确觉得这样干很刺激，真想看看妈妈光着屁股被我狠狠惩罚的样子。让她在我面前呻吟，哭叫，求饶，最后认识到错误并乞求我的宽恕。然后我会用舌头舔去她脸上的热泪，从面颊一直舔到脖子，舔到她尖挺的奶头，最后是饱受蹂躏的雪白臀肉）。
　　但只要她肯乖乖合作，我还是想用温柔的方式跟她做爱，让她感受到我这个儿子对母亲的尊重和孝心。
　　「约翰，你过来一下好吗？我想跟你说说圣诞礼物的事。」
　　妈妈的声音从客厅传了过来，语气里带着掩饰不住的开心，显然她很高兴能为我准备这样一份礼物。我也一样很高兴，如果一切顺利的话，我很快就能一偿心愿了。
　　「妈妈，我知道你想说什么。」一进客厅我就抢先开了口，微笑着说，「我很感谢你花了那么多时间去打工，辛苦赚钱为我买一台全新的计算机。你真是我的好妈妈，我爱你……可是我不得不告诉你，这并不是我想要的圣诞礼物。」
　　听了这话，妈妈的表情先是惊讶，然后是深深的失望，而且还有些气恼。
　　「约翰，你怎么能这样说话！你知不知道为了存够这笔钱，妈妈是多么的不容易？而你居然随随便便就一口拒绝，这太让妈妈伤心了！」
　　「妈妈，我很抱歉这么说。但我真的不需要这么昂贵的礼物，你只要买个网络电视给我就行了。还有，在圣诞节那天，我希望能跟自己最爱的女人一起出去吃个大餐，再像两个成年人一样跳跳舞。而我最爱的女人就是你，妈妈。对我来说这样就足够了，剩下的钱你还是留着自己用吧。」
　　我自己觉得这话说得合情合理，可是妈妈却无声的抽泣了起来。我于是走过去安慰她，低下头在她嘴唇上轻轻一吻，然后伸臂搂住了那成熟性感的胴体。
　　「你……你真的不想要别的礼物，只想要网络电视？」
　　妈妈的脸上涌起潮红色，双眼含泪的问我。
　　「还有你，妈妈！坦白说网络电视也不见得有多重要，我真正想要的，是妈妈你和我一起度过浪漫的一天。我希望在平安夜的晚上，苏姗和约翰不是以妈妈和儿子的身份，而是像一对恩爱的夫妻一样彼此陪伴。如果这个圣诞节能这样度过，我会觉得比收到什么礼物都强。」
　　妈妈呆呆的看着我，像是在认真思索着这番话。我又吻了一下她的嘴唇，转身离开了客厅。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　「起来……约翰，快起来……已经是早上十点了！」
　　猛烈的摇晃中，我迷迷糊糊的醒了过来。睁开眼睛，妈妈正站在我床前，俯下身子摇着我的肩膀。蓬松的睡衣领口垂下来，露出了一大截丰满雪白的胸脯。
　　揉了揉双眼，我立刻感觉到一阵男性的冲动，再回想起昨晚做的春梦，下体的鸡巴更是硬得不行。在梦里妈妈被我剥得一丝不挂，赤裸的屁股挑逗的高高撅起，不知廉耻的恳求我大力操她，那样子别提多淫荡了……老实说，我可真不愿意这么早就醒过来。
　　不过，我还是睡眼惺忪的坐了起来。因为明天就是圣诞节了，而今天正是妈妈答应放下母亲的身份，像亲密爱人一样跟我约会的日子。显然妈妈对此是十分认真的，她看起来有点儿羞怯，像是个温顺的小妻子一样，主动表示要服侍我在床上吃早餐。
　　「我一整夜都在想着你，妈妈！」
　　我一边嚼着牛油面包，一边含糊不清的说。
　　「是吗？约翰，听你这么说妈妈真是开心。你介意妈妈坐到你身边来吗？」
　　她一边柔声微笑着，一边已经坐到了床上，成熟惹火的娇躯亲热的挨近我，害得我刚软下去的鸡巴又义无反顾的硬了起来。
　　「当然不介意。」
　　我嘴里说话，眼光留神的打量着妈妈。她穿着的是日式的丝绸睡衣，领口开得相当低。当她将身子微微侧向我的时候，睡衣下的春光几乎一览无余。
　　我很清楚的看到她赤裸的乳房。两个浑圆雪白的奶子是那样的饱满，尖端点缀着两颗草莓般的坚挺乳头。
　　我必须努力克制着自己不一直盯着那里，不然我真想一把扯掉妈妈的睡衣，张开嘴贪婪的吮吸那色泽诱人的乳尖，为我的早餐增加一些奶饮品。
　　「约翰，今晚你准备带我去哪里约会呢？」妈妈把头靠在我肩上，红着脸用很软的声音问我，表情像是个初恋的小女孩。
　　「去骑士俱乐部吧！」我搂着她的腰肢，踌躇满志的说，「我要让所有人都看到，我有一个多么漂亮、多么性感的女朋友！」
　　骑士俱乐部是城里收费最昂贵的一家夜总会。我记得爸爸曾在结婚十周年纪念日时带妈妈去过，那一天妈妈非常的快乐。要去这家俱乐部通常要提前一周预定，幸好圣诞节前夕客人不多，我早已顺利的预定到手了。
　　「真的吗？约翰！」
　　妈妈发出惊喜的尖叫声，扑过来搂住我，给了我一个热烈的拥抱，并且连连亲吻着我的面颊。我也微笑着抱紧了她温热丰腴的肉体，让她坐在我的大腿上。
　　接下来的两个小时，妈妈都柔顺的靠在我的怀抱里，我们像情人一样偎依着，一边聊天一边看电视。
　　不知不觉的，妈妈饱满浑圆的屁股接近了我的裆部，鸡巴顶端微微触碰到她柔软结实的臀肉，那种感觉真是太美妙了。我忍不住将妈妈搂得更紧，鸡巴大胆的向臀肉间的股沟陷进去一截，去体验着那弹性十足的肉感。
　　「噢，宝贝，别这样……」
　　妈妈用温和的口气阻止我，身子向前挪动了一些。我灵机一动，装作无辜的样子去搔她的胳肢窝呵痒，这一来果然降低了妈妈的警戒心，她大概以为我是在闹着玩，口头上虽然咯咯笑着要我停止，可是香滑的胴体却软倒在我身上。
　　我趁机大肆揩油，下身紧紧的贴住那丰满的屁股，清晰的感受到隔着薄薄布料所传过来的丰盈和弹性。
　　「别闹了，约翰……啊……」她吃吃笑着讨饶，「好痒啊，再不停手妈妈就吃不消了……我们都别动了，安静一点好吗？」
　　「唔……好吧！那就谁都别动，乖乖的看电视吧！」
　　我这才放过了她，拿起一个枕头垫在背后坐直，早已勃起的鸡巴依然顶在她的美臀上。而且两只胳膊还顺理成章的环绕到胸前搂紧，小臂正好压住了睡衣下那两团高耸柔软的乳房。
　　「啊……约翰你……」
　　妈妈满脸绯红，又想提出抗议，但是我却不由分说的打断了她。
　　「是你说都别动的，怎么自己又动起来了？」
　　妈妈一时无言以对，只好笑着骂了我一句「小滑头」，半推半就的任凭我搂抱着了。
　　一股得意之情油然而生，妈妈的身体是属于我的，这一点连她自己潜意识里也不能否认吧。她是这么自然，这么温顺的坐在我的大腿上，温暖的臀肉压着我的鸡巴。
　　我不仅要完全地拥有怀里这具香喷喷的成熟肉体，还要她彻底向我臣服。是的，我希望妈妈能够心甘情愿的奉献给我，将我视为惟一有权力支配她的男人。
　　「谢谢你安排的这顿丰盛早餐，妈妈。我爱你！」
　　我再次搂紧妈妈的娇躯，手臂深深的陷进她丰满的胸脯，在她的脸颊上印了一个长长的热吻。同时下身毫不掩饰的挺动，猛的在她柔软饱满的屁股上用力磨蹭了两下，然后迅速松开了手臂，在妈妈还没回过神来的时候，主动结束了这场大胆挑逗的游戏……
　　这一天接下来的时间里，妈妈在各个房间走来走去，脸上一直挂着春意盎然的笑容。很明显，她为有我这样一个体贴的儿子而感到骄傲。而今晚的约会无疑将更加美好。
　　自从爸爸死了之后，妈妈还从来没有跟其他男人约会过。虽然有不少朋友介绍过新男友给她，但是都被婉言谢绝了。在妈妈的心里，爸爸大概是她这辈子最爱的男人，谁也不能轻易取代他的地位。
　　当然，身为儿子的我肯定是一个例外。妈妈不可能没注意到，日渐长大的我无论相貌还是举止都越来越像爸爸了，明亮的眼睛，略有些坏坏的笑容，甚至连发型都跟当年的爸爸一个样。至于胯下坚硬粗壮的大鸡巴，那更是不用说啦。我敢很有把握的打赌，它跟妈妈诱人的屁股是最完美的结合。
　　「上帝啊……我该怎么办呢？今早我居然跟亲生儿子打情骂俏，还在他的鸡巴上坐了两个小时……这真是太罪恶了……」妈妈在卧室里自言自语的低声说，她没发现我躲在门旁偷看，脸上红红的，神情充满了自责。
　　「约翰还是个十几岁的小孩，他应该不是故意的吧…」妈妈在安慰着自己，「也许这只是年轻人的正常生理反应，我没必要太在意吧……不过，我这个寡居两年的女人，今早居然会在亲生儿子的腿上湿透了内裤……上帝啊，还好约翰没发觉，不然可就太丢人了……」
　　我听了暗暗发笑，对今晚的约会更有信心了，不动声色的悄悄离开了。
　　夜晚终于到了。当妈妈穿着一袭黑色紧身的晚礼服，仪态万方的从楼梯走下来时，我的眼睛不禁一亮，真不敢相信这个如此美艳性感的尤物就是我的亲生母亲。她看上去是那样的年轻，半露的雪白酥胸高高耸起，裹在晚礼服里的胴体成熟而惹火，但又带着种青春的魅力。
　　「宝贝，你觉得妈妈这身打扮还行吗？」
　　她落落大方的走到我身边，先以一个母亲的习惯动作伸手整理着我的领带，然后又露出了妩媚的笑容，退后两步旋转着身子，让我看到她袒露光洁的背部。
　　「太迷人了，妈妈！」我由衷的赞叹，「你真是世界上最性感的女人。如果你不是我妈妈的话，我真想现在就给你一个最热烈的法式湿吻！」
　　「哈哈，宝贝……你不是说过，今晚我们应该忘掉母亲和儿子的身份吗？小情人，你怎么可以用这个作为借口呢？」
　　妈妈略带揶揄的取笑我，大概是以为我不好意思真的去吻她。
　　可是，接下来发生的事却显然出乎了她的意料。我毫不犹豫的张开双臂搂住了她，给了她一个缓慢的，但却是激情无比的湿吻。
　　和妈妈唇舌交缠的感觉真棒，我喜欢她嘴里香甜的味道。我一边深情的吻着她，双手一边在她袒露的背部游动，渐渐的沿着温腻的肌肤向下滑去，手掌按到了那丰满的屁股上。
　　妈妈的身体震动了一下，似乎显得有些紧张，但却没有挣脱我的搂抱，并且还在我连绵不断的热吻下软了下来。最后她显然也动情了，开始主动的回吻我，这个热吻大约持续了两分多钟，直到妈妈的舌头被我吸进了嘴里贪婪的咂吮，弹性十足的臀肉被我的手掌肆意的揉弄了好一阵，她才清醒过来将我推开。
　　「噢，约翰……我得承认，没想到你真的敢吻我……」她有些慌乱的阻止我进一步索吻，羞怯的说，「好了，你已经赢了，妈妈向你投降……天啊，好长时间都没这样跟人接吻了，是谁教你的……不，不，你还是别告诉我吧。毕竟我是你的妈妈！今晚过后，你不可以再这样吻我了……」
　　妈妈彷彿有些伤感，她再次伸手弄直了我的领带，然后跟着我一起离开了家门，开始母子间的第一次约会。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在骑士俱乐部里，我们有一个私人的包厢，只有少数侍者站在周围。优雅的爵士乐在耳边轻轻飘荡，灯光柔和的铺洒在身上，整个气氛浪漫而多情。
　　妈妈显然十分沉醉于这种气氛，作为容貌出众的大美女，她不可避免的也有一点儿虚荣心。刚才坐车来的时候，她偷偷的塞了三百美元给我，正是用这笔钱我才把这里布置得这样罗曼蒂克，并且像个真正的有钱佬一样充满自信。
　　在包厢里一坐下来，我就潇洒的打赏了侍者四十美元的小费（上次爸爸也是这么做的，给我留下了深刻的印象）。当我点了一瓶最昂贵的名酒时，侍者已经连眼睛都不会眨了。
　　「好的，先生。您的选择很有品味，我这就给您拿来。」
　　他满脸堆笑，恭敬而匆忙的取来了这瓶名酒，给我和妈妈各斟了一杯。
　　很明显，如果你试图诱奸某个女人，很重要的一条是你必须比较了解她，特别是了解她有哪些弱点。比如说，我妈妈的弱点就是她一点也不会喝酒。她只要喝上两口就会头昏脑涨，甚至是醉得不省人事。而我今晚正是想让她喝醉。
　　「妈妈，今晚是个很特别的日子，我们干杯吧！」我用娓娓动听的声音向她祝酒，「敬这个世界上最漂亮的大美人……我永远爱你！妈妈，圣诞快乐！」
　　说完我举杯一饮而尽。妈妈很是开心，虽然她不会喝酒，但还是跟着我一起喝干了这杯。我立刻又给她斟满。
　　「噢，宝贝……我不能喝那么多了……」
　　「不要紧的，妈妈，今晚就当是轻松一下吧！」
　　果然，就像预料的那样，妈妈不忍扫我的兴致，跟着我一杯杯的喝了下去。
　　等这顿晚餐结束时，我们竟然喝掉了整整两瓶酒。
　　带着几分醉意，乐队演奏的曲声听起来是那么的悠扬。我站起身来，很绅士的向妈妈发出了跳舞的邀请。
　　她想也不想就答应了，牵着我的手，母子俩在音乐声中默契的踩着舞步。灯光下看来，妈妈娇美的脸庞遍布红霞，双眼水汪汪的充满醉人的风情，看得出她的酒劲正在一点点的发作。
　　我慢慢的将妈妈越搂越紧，让她半裸的高耸酥胸压着我的胸膛，去感受那两团突起的柔软，手掌则抚摸着她光滑的背部，跟着又揉起了那饱满结实的屁股；同时我的下半身也大胆的贴近，胯下的鸡巴磨蹭到了她两腿之间。面对我这么放肆的挑逗，妈妈居然完全没有阻止的意思，反而热情的靠到了我的怀里，两只手也摸到了我的臀部上。
　　「坏儿子……你摸我，我也要摸你……」她吃吃笑着说。
　　我也笑了起来，凑到她耳边悄声说：「好啊。不过你每摸我一下，我要得到一个热吻作为回报！」
　　说着我就又吻住了妈妈潮湿红润的双唇，跟她接了个吻。妈妈的身体逐渐热了起来，嘴里发出咿咿唔唔的声音，听着像是在撒娇。不过她的手依然不甘示弱的捏着我的臀部，于是我也毫不客气的继续搂紧她，并且更加大力地揉着她弹性十足的屁股。
　　光阴就在母子俩的嬉闹中不知不觉的流逝着，回家的时间很快就到了。我将已经半醉的妈妈搀扶进车里，坐到驾驶座上开车回家。妈妈就坐在我身边，我一只手操纵方向盘，另一只手亲暱的搭在她的肩膀上。在开车的过程中，我的手掌经常因为惯性「无意中」下滑，碰到低胸装下饱满雪白的乳房。
　　回家的路程很长，妈妈安安静静的坐着，绯红的脸颊像是烧起了火，任凭我的手一次次长时间的停留在她胸脯上。
　　我可以肯定她喝醉了，酒精完全削弱了她平时的自制力，身为儿子的我几乎把手整个伸进了低胸装里，直接抚摸着大半颗赤裸的乳球。妈妈非但不以为意，反而柔顺的靠了过来，让我抚摸得更加方便。
　　那时候，我一度以为自己可以顺利的将「圣诞礼物」得到手了，谁知道一回到家里，大概是熟悉的环境，让妈妈蓦地从浪漫气氛从惊醒了过来。
　　她的酒意消退了大半，将我揉弄乳房的手掌拉开。这一瞬间，她大概意识到「约会」的时间已经结束了，我们应该恢复成往日的母子身份，而她也应该恢复母亲的威严。
　　「约翰，今晚真的非常非常令人难忘……这两年来，妈妈从来也没有像今晚这么开心过。宝贝，你真是个好儿子，妈妈很感动……瞧，午夜已经到了，你可以打开圣诞礼物了……」
　　妈妈温柔的微笑着，带着我走到圣诞树旁边，那里放着两份包装好的礼物。
　　一份是我的，一份是妈妈的。
　　「约翰，先打开你的礼物吧！」
　　她兴奋的两眼发光，像个小女孩一样摇着我的手臂。
　　我拆开了包装盒，那里面是一台崭新的网络电视。
　　「谢谢妈妈，这正是我一直想要的！」
　　我高兴的说着，给了妈妈一个亲热的拥抱。
　　「好啦，现在看看我的宝贝儿子给我准备了什么礼物！」
　　妈妈神情愉快的拆开了另一个包装盒，从里面拿出一条１８Ｋ的纯金项链，上面还点缀着晶莹碧绿的小宝石。
　　「噢，上帝……太棒了！」她发出惊喜的尖叫，「约翰，这份礼物真是太，太漂亮了！」
　　妈妈激动的又给我了一个热烈的拥抱，然后喜气洋洋的转过身。
　　「来，好儿子。帮妈妈把项链戴上吧！」
　　我走上去贴近妈妈的背脊，将项链戴到了她的脖子上，然后双臂环绕着那温热的胴体，在她耳边柔声说道：「这条项链很衬你，妈妈，你戴着它看起来是那么完美……对了，这上面还雕刻着我送给你的祝福……」
　　「是吗？我看看是什么祝福……」
　　妈妈笑容满面，手指掂起垂在胸前的项链，认真读着上面的字句。
　　「苏姗，我爱你！让我永远照顾你的身心！约翰。」
　　妈妈念完后露出惊讶的表情，像是有些不知所措。
　　「呃……约翰，谢谢你刻上这么动听的话。不过……不过……」
　　「我真高兴你能喜欢这份礼物。」我打断了她，「现在，妈妈，你是不是可以把更重要的一份礼物给我了？」
　　妈妈转过身来面对着我，显得更加困惑了。
　　「约翰，你……你不是说只要网络电视就可以了？噢，还有再加上今晚的约会……可是，哪里还有什么更重要的礼物？」
　　「咦？妈妈你不记得了吗？刚才在俱乐部里我们可是说好的，如果你喜欢摸我的屁股，每摸我一下，我就要得到一个热吻作为回报！」
　　我说着露出牙齿呵呵笑：「妈妈，现在是你清偿的时候了！」
　　说完我再次搂住她，重重的吻住了那湿软的双唇。我的手在妈妈成熟丰腴的肉体上游动着，一寸寸的抚摸着她。热吻过后，我的嘴唇渐渐向下滑动，落到了她光洁的脖颈上。
　　这时候，我心里突然泛起一股冲动，想要在妈妈身上留下一点记号，让全世界的人都知道她是属于我的，是我一个人独占的禁脔。
　　半秒钟也没有犹豫，我低下头来，张开嘴轻轻咬住了她的脖子，在那上面印下了一个浅浅的齿痕。
　　可能是酒精的后劲帮助了我，在整个过程中，妈妈并没有怎样挣扎，只是在口头上发出微弱的抗议声。也许她此刻的全部认知，就只是一个英俊的小伙子正在抱着她，带给她一种久违了整整两年的激情。
　　看得出来，她也十分享受这样的激情，直到我迫不及待的开始解开她的低胸晚礼服，企图让她丰满雪白的双乳裸露出来时，她才蓦地醒悟过来。
　　「不，约翰……噢，不……我们必须停止了……这样做是不对的，你毕竟是我的儿子，而我是你的妈妈………我真的非常爱你，宝贝，但不是以这种方式去爱……今晚的浪漫妈妈会永远记住的，不过我们应该到此为止了……冷静一下吧孩子，等明天早上我们再来好好谈一谈。」
　　妈妈红着脸将晚礼服重新扣好，匆匆的离开我走向她自己的房间。
　　凝视着她的背影，我恨恨的握紧了拳头。
　　「这是你逼我的，妈妈……现在我只能实施另一个计划了。」
　　几分钟后，当我闯进妈妈的卧室时，她刚刚脱光身上的衣服，奶罩和丝袜都扔在床上，只有下身还穿着条又小又窄的丁字内裤。她手里拿着件薄薄的丝绸睡衣，大概是正准备换到身上，可是却被我的突然闯入吓了一跳，吃惊的抬头怒视着我。
　　「约翰，你太没礼貌了！怎么能不敲门就闯进来？妈妈还要换衣服，你赶快出去！」
　　她一边斥责，一边急忙用睡衣遮住赤裸的胸脯，这一瞬间我只瞥见那雪白浑圆的双乳在她胸前一颤。然后视线就被挡住了。
　　「很抱歉，妈妈。我不知道你如此介意让我看到你的裸体。其实这有什么好害羞的呢？你的身材这么好，简直可以去当模特了……特别是那些成人杂志的裸体模特……我只是奇怪，你可以心甘情愿的打开双腿，让全世界的男人看到你的骚屄，为什么就不肯让你的亲生儿子饱饱眼福呢？」
　　我边说边露出邪恶的笑容，而妈妈的脸色一下子变得煞白。
　　「噢，上帝啊……你……你没可能找到那些杂志的！」
　　她惊慌失措的说：「约翰，你听妈妈解释。当时你爸爸和我都非常年轻，我们很缺钱，连每个月的房租都交不起，马上就要被赶到大街上去了……而你祖母又不肯伸出援手，我走投无路之下，只好答应给那家成人杂志拍裸照。他们付给我一万美元，用这笔钱我们家才暂时度过了难关，直到你爸爸找到新工作……约翰，如果你因此而鄙视妈妈的话，我……我会非常伤心的……」
　　妈妈说到这里抽泣了起来，眼泪夺眶而出。
　　我立刻走到床边，两手按住她光裸的双肩，低头爱怜的吻去她脸上的泪痕。
　　「妈妈，我怎么会鄙视你呢？不管发生了什么事，我都永远爱你，而且比任何人都更爱你。」
　　听着我温柔的话语，妈妈似乎很感动，「真的吗？」
　　「真的！」我点点头，「但是我必须告诉你一些真实的想法，虽然你可能会觉得难以理解……亲爱的妈妈，我不想仅仅只是以儿子的身份来爱你，我已经决定了！」
　　「我们之间应该建立起更亲密的男欢女爱……从今天起我要你做我的女人，我要占有你……妈妈，以后我要你习惯在我面前光着身子，打开双腿，摇着屁股跟我交媾……当然，今晚是我们彼此拥有的第一夜，对你来说也许会有些难度。
　　一切都交给我吧，妈妈，你只要在床上躺好就行了……」
　　说完，我很绅士的拉开了妈妈的手臂，将她遮在胸口的睡衣拽了下来，远远的扔到房间的另一头，然后又开始强行脱掉她的内裤。
　　「你想干什么？啊……不……不……」
　　妈妈失声惊呼，迷人的胸脯一丝不挂的暴露在我眼前。两个丰满高耸的乳房气急败坏的颤动着，被我一把抓在掌中，低下头埋在那柔软的乳肉间，伸出舌头舔吸着其中一粒嫣红的奶头。
　　「噢……不要……噢噢……约翰，你不能这么做……我是你妈妈……啊……
　　你这是在乱伦……啊……你这是在强奸……天啊……你快停下来……」
　　她大声尖叫着，拚命推拒着我的脑袋，但是却毫无用处，我的手掌尽情揉捏着她赤裸的乳房。
　　「你说我想干什么呢？妈妈，当然是想肏你啦……我会先用舌头舔遍你的全身！呶，就像这样……然后我会吸吮你这对诱人的奶头，直到它们完全发硬…接下来我会用手指逗弄你的阴蒂，再插进你淫荡的骚屄里，感受一下里面有多湿，哈，哈……你还真的就湿了，真是个淫乱的妈妈啊……现在，是时候让儿子用大鸡巴来满足你了……」
　　我笑得十分得意，三下五除二的脱光自己的衣服，翻身压到了妈妈那令我朝思暮想的胴体上。
　　「瞧！妈妈，我的大鸡巴正在捅进你的骚屄……喔喔，真是好舒服……我正在操你，妈妈……我要用这根大鸡巴肏你！肏你！肏你一辈子……我很抱歉，不得不对你用强，但是我想不出更好的办法……妈妈，我实在太爱你了，我必须得到你……你的肉体，你的心灵，你一切的一切都是属于我的……」
　　但是妈妈似乎没有听进去，依然在苦苦的哀求挣扎。我粗大的鸡巴已经顶到了她的双腿间，青筋毕露的龟头迫开了两瓣肥美的肉唇，微微的陷进了温热多汁的腔道里。只要再用力一挺腰，母子间的最后禁忌就将从此突破。
　　「别这样……约翰，我是你妈妈……我爱你，可是我们不能这么做……停下来好不好，妈妈可以当作什么事都没发生过！」妈妈泣不成声的恳求，「……亲生母子是绝对不能做爱的……上帝啊，要是我怀孕了怎么办？约翰……求求你快停止吧，现在停止还来得及……」
　　原来妈妈是害怕怀上我的孩子！我不禁哑然失笑。
　　「好吧，妈妈……我可以放过你的骚屄，不过有一个条件。妈妈，你性感的肉体真是太诱人了，你的奶子，你的大腿，你的屁股都让我这个作儿子的着迷万分…当然还有你这个又湿又热的骚屄！看看，它也在为我流口水呢…哈哈哈…」
　　妈妈羞耻的呻吟了一声，脸孔一直红到了耳根。
　　「如果你不想让我肏你的骚屄，那么我建议，用你的屁股来代替如何？」
　　我说着，手掌顺着她肥硕滚圆的屁股摸下去，指头轻轻的按到了那小巧精致的屁眼上。
　　「不……不行！别碰那里！」
　　妈妈惊慌失措的尖叫，淡褐色的屁眼立刻害羞的收缩起来，奋力的扭动着身躯。
　　「听话，妈妈…我老早就想肏你的屁股了，这样子也不用担心怀孕的问题，我爱你妈妈，我真的不想用粗鲁的方式来强暴你……今晚是圣诞节，把你赤裸的屁股作为圣诞礼物献给儿子吧……我发誓，我会尽可能温柔的来占有它……」
　　妈妈一边哭泣一边挣扎，过了好一阵才精疲力竭的放弃反抗。我压在她香喷喷的柔软胴体上，手掌抚摸着她柔顺的头发，像哄小孩子似的安慰着她。
　　「好啦，宝贝……别哭了，这是上天注定的好事，妈妈的大屁股和儿子大鸡巴本来就是天生的一对……放松点，一切都交给我就行了……」
　　妈妈含泪瞪着我，身体不断的颤抖着，到最后她终于平静了下来，只是说话的声音还有点哽咽。
　　「约翰！你知道你在说什么吗？你居然要跟妈妈……跟妈妈肛交？上帝啊！
　　我怎么会生出你这种禽兽不如的儿子……不过，这总好过和你真正的发生肉体关系，那是会下地狱的……可是你要答应我，今晚妈妈可以把屁股给你，但下不为例……如果以后再发生这样的事，妈妈绝不会原谅你的……」
　　「知道啦，妈妈！你放心好了……」
　　听到我不耐烦的声音，妈妈叹了口气，羞红着脸闭上眼睛，任凭我为所欲为了。
　　我抓过一个枕头垫在她腰下，让她浑圆的屁股高高的翘了起来，手掌一边一个的揉捏着两团柔软丰腴的臀肉。
　　赤裸，结实而富有弹性的臀肉握在手里，那种感觉真是说不出的美妙。我爱不释手的玩弄了好长一段时间，一会儿把它们向中间挤压，一会儿又尽力的向两边掰开，就像拉手风琴一样。小小的屁眼害羞的蠕动着，看上去又迷人又可爱，我忍不住凑上去吻了一口。
　　「啊……别亲那里！」妈妈的身体颤抖了一下，满脸涨得通红，肉缝里突然微微的溢出了少许淫汁。
　　我心里顿时有数了，嘿嘿笑着埋头在妈妈双腿之间，不单只用嘴唇亲吻那小巧的菊肛，还大胆的伸出舌头钻进去，贪婪的舔着里面淡褐色的皱褶。妈妈的卫生做得很好，里面没有一点异味，我的口水很快就将屁眼周围弄得汁水淋漓。
　　「啊啊啊……别舔了……别……那里脏……」
　　妈妈嘴上激烈的抗议着，可是肉缝里溢出淫汁却越来越多，显而易见她的潜意识里并不反感舔屁眼，而且还令她的情欲逐渐高涨了起来。
　　「喔喔，约翰……噢，上帝啊！你在做什么……啊，这种感觉好奇怪……上帝啊，好舒服……」
　　妈妈开始持续的颤抖，情不自禁的发出愉悦的呻吟，热烘烘的淫汁流得我满脸都是。胸前一对丰满的乳房颤巍巍的晃动着，两颗奶头已很明显的硬了起来。
　　我啧啧有声的舔弄着肛门，同时用手指挑逗着那道鲜嫩的肉缝，拨开浓密的金黄色阴毛，准确的按到了突起的阴蒂上。
　　「啊……不要……不要再来了……」
　　妈妈呻吟得更大声，小屄里涌出来的汁水流得一塌糊涂，连床单都打湿了。
　　看来时候到了！
　　我直起身子，伸手握住自己那根足有七点五英寸长的鸡巴，蘸了点肉缝里满溢出来的淫水，早已勃起的龟头对准了妈妈紧闭的菊肛，慢慢的向里捅了进去。
　　「噢噢哦……」
　　母子俩一起发出叫声。肛交比我想象中还要困难，事实上，如果没有对方的配合是很难成功。
　　妈妈痛得皱起了眉头，身子扭动着，似乎想要挤出我的鸡巴。但是龟头已经陷进去了不少，直肠嫩肉摩擦的感觉真是爽得让人欲罢不能。我又是柔声安慰，又是强硬威胁。最后，大概是害怕肛交不成我就要真的和她做爱了，她不得不屈服于我的淫威，咬紧牙关主动进行了配合。
　　我耐心的逐寸推进，看着自己粗长的鸡巴一点点的陷入妈妈的肛门，足足过了十多分钟，鸡巴才尽根没入了她浑圆耸翘的美臀。
　　「哈哈……妈妈，你的屁股终于属于我啦！」
　　我兴奋的喊叫着，心里说不出的激动。鸡巴被括约肌紧紧夹住，稍微一动就带来强烈的快感，让我差一点就此狂喷出来。
　　深深的吸了口气，我强行控制住射精的冲动，开始试探着缓缓抽插。
　　妈妈的呼吸急促起来，无意识的配合着我的动作。原本精致小巧的屁眼被鸡巴撑得张开，两团雪白的臀肉间是一根乌黑的鸡巴在来回进出，看起来极其的淫靡。
　　我渐渐加快了动作，尽情的享用着妈妈弹性十足的大屁股。她起初还会哭泣叫痛，时间一长也就适应了，每当我插进去的时候，她会自动放松肛门，让我顺利的插入得更深；而当我抽出来的时候，她的屁眼又自动缩紧，带给我莫大的刺激。几分钟后，我发现她紧蹙的眉头已经舒展了，嘴里也漏出了性感的呻吟。
　　不知为什么，我心里突然泛起一种暴虐的欲望。
　　「你真是头不要脸的母狗！看看你这个淫乱的骚屄，被儿子肛奸还会流这么多水……你一定很爽吧，妈妈……告诉你，你的身体是属于我的，全身上下都属于我……我要操你一辈子……」
　　我喘着粗气狞笑着，鸡巴一下比一下重的撞击着妈妈赤裸的圆臀。她的身体剧烈的振荡着，两个丰满高耸的乳房在胸前大幅度的抖动，嘴里再次发出了疼痛的哭叫声。
　　「轻一点，约翰……啊啊……拜托，妈妈好痛……求你别这么粗鲁……」
　　她的哭声十分凄惨，然而我毫不理会，手掌狠狠的抓捏她摇晃的大奶子。
　　「闭嘴！你这头母狗……你要做的就是夹紧我的鸡巴，用你的屁眼夹紧它，噢噢，对了！就是这样……就是这样……夹紧点，再夹紧点……啊啊……我要射了……要射了……啊……射到妈妈的屁眼里了……啊啊啊啊……」
　　高亢的喊叫声中，我将鸡巴尽可能深的捅进妈妈的屁股，在她的直肠里酣畅淋漓的喷射出了滚烫的精液。
　　半分钟后，软下来的鸡巴从菊肛里滑了出来。我心满意足的倒下，趴在她身上轻轻的喘息。
　　妈妈轻轻的啜泣着，一句话也不说。我们之间保持着沉默，母子俩赤裸裸的肉体仍然交缠在一起，直到我的鸡巴再度坚硬起来。
　　「请把双腿张开，妈妈。」我说，「就像刚才那样张开，我想再看看你的骚屄……」
　　妈妈一个哆嗦，惊慌得脸色都变了。
　　「不，约翰……你刚才明明答应过我……」
　　我严厉的打断了她：「我命令你叉开双腿，现在！」
　　妈妈呆呆的望着我，眼睛里露出恐惧的光芒，然后她迟疑着，极慢极慢的将两条雪白浑圆的大腿分了开来，再次向我展露出她最私密的部位。
　　我一言不发的俯下头，热烈的吻着她柔软的双唇，手掌又开始揉弄她赤裸高耸的乳房，指尖熟练的撩拨着嫣红的乳蒂，很快就令它们发硬竖起。
　　然后我开始用舌头舔遍妈妈的全身，从脖颈一路向下，先轮流吮吸着两颗奶头，接着滑向她平坦的小腹，舌尖在洁净的肚脐眼里打着圈……当我到达那迷人的肉缝时，里面的淫水早已泛滥成灾了。
　　「不要……嗯……求你……喔喔……别这样……」
　　妈妈面色潮红的呻吟着，温热的汁水越流越多，眼神也变得迷离，似乎有些恍惚起来。
　　我又一次压到了她的身上，重振雄风的鸡巴对准了那道裂缝来回摩擦，龟头迫开了两片紧闭的阴唇，长驱直入的向深处捅去。
　　「啊啊……不要！」妈妈猛烈的挣扎着，声音嘶哑的哭叫，「你答应肛交之后就放过我的……你明明答应了的……」
　　「这不能怪我，妈妈！只能怪你这个罪恶的身体太让人冲动了……」我狞笑着说，「来吧，母狗……不要再摆什么母亲的架子了！跟你的亲亲儿子一起去享受最背德的快乐吧……」
　　说完，我用力挺腰，踌躇满志的将鸡巴送入她的小屄。
　　妈妈不停的哭泣着，痛斥着，踢蹬双腿想要将我蹬开。可当我的鸡巴完全没入她的体内，彼此的阴毛亲密缠绕在一起后，她忽然停止了挣扎，眼睛里满是绝望的表情，大概是意识到母子乱伦已经成为事实了，现在也只有认命。
　　「对啦，亲爱的妈妈……你早就应该乖一点的，儿子会用大鸡巴好好的孝敬你……」
　　我尽情享用着胯下这具性感惹火的肉体。妈妈的小屄跟我想象中一样紧密，几乎可以跟她的屁眼相比，而且滚热的淫水又多又滑，龟头撞到子宫口的感觉更是让人销魂落魄。
　　床铺在上下震荡，母子俩一丝不挂的肉体互相交缠，用各种不知廉耻的姿势淫荡的交媾。刚开始妈妈还努力的保持着矜持，可是在我一轮又一轮猛攻下，她很快就被我冲击得丢盔弃甲，身体不由自主的出现了热烈的反应，嘴里也控制不住的浪叫了起来。
　　「喔！喔……我的天啊……就是这样……啊啊……罗恩，肏我！肏我！……
　　啊……罗恩，你好厉害……噢噢哦……」
　　罗恩是我爸爸的名字，看来妈妈是在极度的舒爽中认错人了，把我当成了死鬼老爸。
　　「母狗，你给我看清楚……现在肏你的人是我！是你的儿子……」
　　我生气的喊叫着，指尖狠狠的掐着妈妈鲜红的奶头，准备抽出鸡巴，先给她一点教训再说。
　　「啊，别拔出去……别……肏我……啊……用力肏我……」
　　出乎意料的，妈妈居然用双腿夹住了我的腰部，肥硕浑圆的屁股向上拱起，不让我的鸡巴离开。
　　「别拔出去……啊啊……大鸡巴……啊……」她居然哭着恳求起来，修长的美腿死死夹紧我，「亲亲儿子的大鸡巴……喔喔……肏死我了……妈妈需要儿子的大鸡巴……」
　　这句话立刻让我转怒为喜，这个天性淫乱的妈妈！她终于承认了，承认我有权力占有她的肉体。
　　「妈妈，你是不是很喜欢儿子操你的骚屄？」
　　「啊，是的……大鸡巴，干得妈妈好美……噢噢……好难为情……啊，亲亲儿子……用力肏死妈妈吧……」
　　「快说，苏姗是约翰的母狗！我是你的主人！」
　　「苏姗是……喔喔喔……约翰的……母狗……啊啊……你是我的……啊……
　　主人……噢……儿子是妈妈的……主人……噢噢……永远的主人……」
　　妈妈语无伦次的尖叫着，似乎守寡两年来积蓄的情欲全面爆发了。她淫荡的摇着赤裸肥硕的屁股，骚屄热切的套弄着我的鸡巴，互相摩擦发出了淫靡的「哧溜哧溜」声。
　　我满意的笑了，将她的双腿高抬到肩头，又是连着数百下激烈的抽插，再一次将她送上最激烈的高潮。
　　「喔喔喔喔………好儿子……啊啊……来了，干……干出来了……我的亲儿子……妈妈被你插翻了……啊……啊啊……」
　　高亢的哭叫和粗重的喘息声中，我把滚烫的精液全部射进了妈妈的子宫，母子俩赤裸裸的在床上颤抖着，一起体验到了那欲仙欲死的绝顶快乐…
　　现在，整整三个星期过去了。圣诞节那晚发生的一幕幕就好像电影似的，时常在我眼前浮现，促使我坐在电脑前，用键盘敲击下这个真实的故事。
　　在这三个星期里，我和妈妈之间的不伦关系已经完全稳固了下来。她默认了我对她肉体的占有权，每晚我们俩都在同一张床上度过。在我的悉心调教下，妈妈成熟的肉体绽放出了最性感的魅力，她已经学会了口交和深喉，每次做爱完毕后，还会默默的用舌头将我的鸡巴清理干净，让我得到最大的满足。
　　可是另一方面，我们已经变得不像是亲生母子了，失去了以往的那种温馨亲情。以前我一直希望妈妈能把我看成是家里惟一的男人，是对她拥有绝对支配权的「主人」，但是真正成为现实后，我心里却又产生了莫名的遗憾。有时我甚至会问自己，如果不是那天在阁楼上发现那些旧杂志，这一切就都不会发生，对我来说这究竟一件好事还是坏事呢
　　（全文完）


    征服阿妈的处女屁眼
　　一、心情的变奏
　　今天是星期天，当我还在宿舍大睡懒觉之际，突然听见外面传来一阵响亮的欢呼声。
　　不知道发生了什么事情，我迷迷糊糊的睁开睡眼，也不由惊喜得欢呼起来，原来太阳已经高高的升起了，整个宿舍都被灿烂的阳光撒满了。
　　在连日的阴雨后，又能见到太阳了，真像过节一样，整个身心都不由的为之一振。怪不得会惹得大家连声欢呼呢，我的睡意顿时全消，精神也为之一振。
　　今天真是个好日子。但我没有想到的是，好运竟也会伴着好心情接踵而至。
　　先是在今天公布的本年度全市大学生软件设计大赛获奖名单中，我夺取了第一名。
　　其次是这消息迅速传遍校园后不久，我竟意外的接到了美娜的电话，她约我晚上一起出去吃饭给我庆祝。
　　真是一顺百顺，我幸福的几乎不敢相信这是真的。
　　在强手云集的大赛问鼎，已是我大学三年来苦苦奋斗的目标，而今又能赢得美人心，我激动的心潮澎湃，久久难以平静。
　　美娜是我们学校公认的校花，不但是天生丽质，而且出身名门，身边的追求者没有一千，也有八百。
　　可是她的眼光极高，能够得到她的青睐，在众多追求者中脱颖而出，真比在软件大赛上夺标还要难上十倍。
　　我当然也是她众多仰慕者之一，尽管家室的贫寒和其貌不扬的外表，使我有些自惭形秽，但永不服输的性格却使我没有轻言失败。
　　今天我终于成功了，怎能不令我欣喜若狂呢。
　　我一下子就成了引人瞩目的明星人物。在宿舍里，同学们簇拥着我，纷纷要我请客。
　　我虽然囊中羞涩，但为了不丢面子，也只好硬着头皮答应下来。
　　这时一个同学从外面进来，冲着我说道：
　　「忠义，你快下去吧，外面有人找你，好象是你阿妈。」
　　这消息就如同晴朗的天空突然被一片乌云遮住一样，我的心情立刻阴沉起来，暗暗的埋怨着阿妈早不来，晚不来，却偏偏捡这个时侯出现。
　　总之，我的好心情一下都没了，但阿妈既然来了，我又不能不见，只好满脸不高兴的下了楼。
　　****************************************************************
　　在宿舍楼前的树荫下，我看见了阿妈。我已经有大半年没有见过她了，因为整个暑假我都没有回过家。
　　阿妈还是那个老样子，一身穿了不知多少年，略显臃肿的深灰色粗布罩衣落满了灰尘，有些乱篷蓬的头发挽了一个髻，肩上还挎着那个洗的发白的搭包。
　　阿妈也看到了我，喜悦的眼眸中闪着泪光，向着我快步走来。我唯恐被同学们看到，连忙拉着她来到一个僻静的地方。
　　「闹儿，你真让阿妈想死了，让我好好看看，是不是又长高了，闹儿，你好象瘦了，是不是念书太累了，还是这儿的饭菜不合口，闹儿，也不要太用功了，身子骨要紧……」
　　阿妈紧攥着我的手，生怕我会飞掉似的，无限慈爱的望着我，好象永远也看不够，那爱唠叨的习惯一如往昔。
　　我听的有些不耐烦了，生硬的打断了阿妈的话：
　　「阿妈，拜托你以后再别叫我的小名了，好吗，难听死了。不是给你说过不要来学校吗，有事就托村里的人捎个话就行了。」
　　「家里没事，一切都好。」
　　「那你还大老远跑来干啥？」
　　「我想你吗，想看看你，刚好隔壁你王叔进城送货，我就搭他的车来了。」
　　真是没事找事，我心里暗暗着埋怨阿妈，净给我添乱。我一把抽出她紧握的手，粗声粗气的说道：
　　「阿妈，那你看完了，就快些回去吧。我现在很忙，抽不出空儿来陪你。」
　　阿妈一点也没在意我的无礼，又牵着我的手，柔声说道：
　　「我知道你忙，所以能瞧瞧你就心满意足了。你去忙你的去吧，我这就回去了，这是你最爱吃的米饼，我刚做的，拿去给你的同学尝尝。」
　　阿妈说着就要从搭包里给我拿，却被我拦住了。
　　「不用拿了，我早就不爱吃了，现在谁还希罕这些。阿妈，你快回吧，我有事就不送你了。」
　　在我的连声催促下，阿妈极不情愿的放开了我的手，但刚走了两步又折了回来，好象还有话忘了对我说。
　　「瞧我这记性，光顾看你了，把这个都给忘了。」
　　阿妈伸手进衣服里，摸了半天，费力的从贴身的衣服里掏出一个用手帕包着的小包，解开两层手帕，拿出一迭钱塞到我手里，能明显的感觉到那上面还有她的体温。
　　「闹儿，这五百块钱你拿着用，是阿妈前一阵挣的钱，你现在用钱地方多，不够花就给我说。」
　　我当然知道阿妈赚着五百块钱是多么不容易，但我外表却没有流露出来，只是点了点头。阿妈三步一回头的走了，走了老远突然又回头说了一句：
　　「闹儿，春节你可一定要回来呀！」
　　我冲她挥了挥手，目送着阿妈的背影渐渐远去。
　　***************************************************************
　　应该说阿妈的突然到来，让我彷佛从天堂一下子又跌回到了人间，它提醒着我，不论我怎样的成功，我那背上的耻辱烙印依然无法洗净，而这一切都是阿妈造成的。
　　在距这个城市以南一百多公里的大青山中，有一个叫做丹阳的地方。
　　那里虽然山青水秀，但交通却极为不便，因此非常的贫瘠。我就出生在那里，在那里渡过了不堪回首的十七年。
　　由于实在太穷了，家乡的人们纷纷到这个大城市里打工。这个城市里最低贱，最粗重，最没人愿意干的活路都能看到我们丹阳人的身影。
　　不止如此，就连街上游荡的很多小偷、妓女、瘾君子也都不乏我的老乡。
　　正因为如此，这个城市的居民非常的看不起丹阳人，尽管他们一刻也离不了我们。生活在这个城市，我总有一种低人一等的感觉，很怕让人知道我也来自那里，而被同学们瞧不起。
　　但最令我感到耻辱的却是因为阿妈。我从生下来就没有爸爸，这是因为我是阿妈被强暴后所生的野种，那年阿妈才十五岁。
　　阿妈的名字叫李玉兰，在那天之前，她是一个普普通通的农村女孩子，虽然日子很穷，但她依然生活的很快乐。
　　但在那一天放学回家的路上，她被一对凶残的大手堵住嘴巴，拖进了树林里，并且粗暴的剥光了她单薄的衣裤，接着……
　　在那封闭落后的农村里，女人的贞操甚至比生命还要重要。
　　可以想象，这对阿妈的一家打击有多大，年迈的外公和外婆因承受不了这样的打击不久就先后过世了，只剩下舅舅照顾阿妈。
　　从此也没有人家愿意讨阿妈这样的女人做媳妇，阿妈只好独自拉扯着我，在村人的白眼下苦度光阴。
　　我自打懂事起就处在着世俗的压力之下，从没有体会到童年应有的快乐。
　　没有哪家的孩子愿意和我玩耍，我却总是遭到他们的奚落和羞辱，以及大人们背后的指指点点。在这恶劣的环境中，使我也养成了冷漠、孤僻，永不服输的性格。
　　我几乎痛恨所有的人，甚至是我的阿妈。我恨阿妈为什么要生下我，让我一生下来就要承受这样的磨难。
　　在家里，我很少和阿妈笑脸相对，甚至说话都很少，她为我做出的一切也都被我认为是理所应当的。
　　我发誓长大了一定要离开这个地方，一定要出人头地，一定要堂堂正正的做人。
　　十七岁那年，我终于实现了我的第一个誓言，在高考中我以优异的成绩考入了我现在就读的这所着名大学，离开了让我充满噩梦的丹阳。
　　阿妈也因此扬眉吐气了，她可以第一次挺起腰杆站在村人面前。
　　当然她的负担就更重了，我那高昂的学费压得她喘不过气来。但阿妈没有在我面前吐过半个苦字。
　　这是因为无论多苦多累，只要我有出息，她的心里都是甜的。我是阿妈最大的，也是唯一的骄傲，是她生命的全部。
　　但那时的我并没有意识到这些，我依然心安理得的享受着阿妈的辛勤的付出，似乎这一切都是我应得的，而阿妈则是在还债。
　　在这个城市里，我开始了新的人生，我努力尝试着让自己忘掉那屈辱的过去。但我那羞耻的出身却像个幽灵一样，不知什么时候就会跳出来，令我痛苦不堪。
　　正当我站在原地胡思乱想之际，一个清脆玲珑的声音在我耳边响起：
　　「忠义，你傻傻的站在这儿干嘛。」
　　我回头一看，一个明眸皓齿，千娇百媚的美少女站在我的身后，竟然是美娜。我有些不知所措，慌乱中随便吱唔着：
　　「没什么，我……」
　　「那个女的是谁，你的亲戚？」
　　美娜望着阿妈远去的身影，脸上露出明显的鄙夷神情。
　　我脸一红，生怕被美娜看出来，忙撒谎道：
　　「她……她怎么会是我的亲戚呢，她是我们家的保姆，进城卖东西顺便来看看我。」
　　但我毕竟不善于撒谎，表情很不自然，此前我曾对美娜说自己住在丹阳县城，父母经营着好几家工厂。
　　因为美娜是最瞧不起乡下人的，我害怕美娜知道了我的家境后，会不再理睬我，只好违心欺骗她。
　　我不知道能瞒多久，但是虚荣心却驱使着我硬着头皮也要撑下去。
　　「美娜，咱们别说她了，你怎么会到这呢。」
　　「我去系里办些事，刚好路过这儿。哦，我该走了，不跟你说了，记住，晚上七点，紫藤圆，不见不散。」
　　我兴奋的点点头，为了今晚美好的约会，我决定暂时忘掉一切的烦恼，去尽情的品尝着来之不易的成功。
　　****************************************************************
　　整个下午我都是在难以言状的兴奋中熬过去的。还没到七点，我就穿着一新，手持鲜艳的玫瑰，兴冲冲的来到紫藤圆。这是我们大学里最吸引人的所在，被学生们称做「爱情的角落」。
　　七点已经很快过了，可美娜却迟迟未到。我焦急的等待着，不停的看着表。一直等到七点半，美娜才姗姗而来。
　　我连忙迎了上去，满脸笑容的把玫瑰献了过去，激动的说话都有些结巴了：
　　「美娜，你，你来啦。」
　　「真不好意思，忠义，我有点事耽搁了，你等急了吧。」
　　「没有，没有，我怎么会呢。美娜，你今天晚上真美。」
　　「难倒我平常不美吗？」
　　美娜扭头婉然一笑，那不经意间流露出万种风情，看得我不禁失魂落魄，痴痴的竟呆住了。
　　今晚美娜穿着一件澹黄色的紧身长裙，修长的身材更加显得婷婷玉立，楚楚动人。
　　我鼓起勇气，牵住美娜的手。美娜没有拒绝，反而更加偎紧了我。这是我第一次牵女孩子的手，兴奋之情难以言表，面红耳赤，心跳的好厉害，不过幸好是晚上，美娜应该没有发觉。
　　我们来到一处四周鲜花盛开，非常幽静的角落坐了下来。
　　美娜挨的我很近，一股澹澹的少女幽香沁入我的心脾，我觉得整个人都彷佛都醉掉了。
　　扯了一阵闲话，却突然都找不着话题了，我们都陷入了暂时的沉默。
　　正当我暗恨自己没用，绞尽脑汁的想如何向美娜表白时，美娜微笑着在我耳边低声说道：
　　「忠义，你真的喜欢我吗？」
　　真没想到美娜会这样直接，我有些措手不及，手心全是汗水，红着脸结结巴巴的说道：
　　「喜欢，美娜，我真的，真的好喜欢你。」
　　但谁知接下来美娜的话语更加的大胆了：
　　「忠义，你吻过女孩子吗？」
　　美娜紧握着我的手，侧过头直直的望着我，水汪汪的大眼睛在黑夜里一闪一闪的，分外的诱人。
　　此时的我反而羞的像个小姑娘，紧张的心似乎要立时蹦出来。我只觉得口干舌燥，费了半天劲也没挤出半个字来，只得用力的摇着头。
　　「看把你吓的，」美娜噗哧一笑，「哪像个男子汉，你敢不敢吻我一下。」
　　此时我的大脑里已是空白一片了，幸福来临的竟是如此之快，让我感到难以置信，我怀疑自己是否身处在梦中。
　　那红嫩诱人的小嘴，就在我的眼前微微开启着，充满着诱惑。我费力的咽了咽口水，鼓起勇气吻了下去。
　　刚刚触到美娜的樱唇，还没来的及品味那种触电的感觉，我便被她搂住了脖子，我们的嘴唇紧紧贴在一起了。
　　这就是我的初吻，我显得苯拙极了，完全被动的被美娜的热情包围了。我不敢看美娜的眼睛，身子僵直着，两支手不知该放到那里。
　　美娜抱的我更紧了，几乎是整个身子都倒在我的身上。胸前那对饱满火烫的乳房紧紧的顶在我的胸口，我的小弟弟已经硬得快要撑破裤裆了，在这样下去，我几乎就要发疯了。
　　过了一会，美娜柔声说道：
　　「忠义，我们换个地方，去我租的房子呆会儿好吗。」
　　我呆呆的点点头，此时的我已完全被美娜主宰了，她就是让我上刀山，下火海，我也会毫不犹豫的跳下去。
　　我们出了校门，不一会就来到了美娜租的房子。美娜拉着我的手，在床边坐下。美娜笑眯眯的看着我，问道：
　　「忠义，我再问你一次，你是不是真心想跟我好？」
　　我胀红着脸，抓住她的手，连忙说道：
　　「我可以向上天发誓，美娜，我是真心爱你的，为了你，我愿意做任何事。」
　　「瞧你那傻样，快松开，我的手都被你弄痛了。不过要我相信你，就要看你今晚的表现了，你要听话，记住了吗？」
　　我用力的点点头。美娜又开始和我接吻，我只是被动的迎合着。
　　她的手在我身上不住的抚摸着，慢慢的解开我的衣扣，脱去了我的上衣。
　　「哇，真没想到你的身体这么棒，好结实呦！」
　　美娜不住赞叹着，惊喜的抚摸着。我只是傻傻的笑了笑，仍一动不动的坐着。
　　突然我感到胸口一麻，好象有一股强劲的电流在体内穿过，原来是美娜正用舌尖细细舔着我的乳头。
　　还是童男的我怎经得起这样的调逗，我呻吟了一声，好象是在承受着世界上最温柔，却又最惨酷的刑罚。
　　胯间的话儿又高高的仰起头来，下身火烧火燎的像是趴在火山口上。
　　美娜仍不住的亲吻着我的胸膛，还时不时微笑着瞟我一眼。她开始用小手揉弄着我鼓胀的裤裆，并解着我的裤带。
　　伴着一声惊呼，我感到下体一阵凉意掠过，原来我的内裤已经被美娜脱了下来。
　　「忠义，你的本钱也很不错吗。」
　　看着如此露骨挑逗的言语，从那红艳性感的小嘴里随意蹦出，我内心的冲动越来越不可抑制。
　　美娜反而火上浇油似的握住我不住勃动的鸡巴，珠玉般的小手上下飞舞的套弄着。
　　我再也无法忍耐了，那凝固了几个世纪的岩浆此时终于携着热气喷薄而出了，白色的浓浆飞出老远，有几滴还飞到了美娜的脸上。
　　「美娜，对不起，我，我……」
　　谁知美娜一点也没生气，轻笑一声推开了我，伸手将粉脸上的精液擦去，还含进嘴里吮吸。
　　我一丝不挂的站在她的面前，站也不是，坐也不是，真是难堪极了。
　　但很快我的目光便凝固住了，因为美娜正慢慢的脱着衣服，那动作是如此的优美，充满了媚惑。
　　随着衣裙一件件的脱落，一个活生生的少女的雪白肉体有生第一次映入了我的眼中，看得我眼冒金星，口舌僵硬，刚刚软下的鸡巴又迅速坚硬了。
　　美娜得意的笑着，来到我的面前，用双臂娇嗔地钩住我的脖子，将一对浑圆火热的乳房贴在我的胸前，将我压倒在床上。
　　她发疯似的狂吻着我，坚挺的乳房在我的胸膛上磨来蹭去，在的我耳边不住发浪的说着：
　　「忠义，亲我，我要你用劲的亲我，抚摸我。」
　　我那男子汉潜在的原始欲望终于爆发了，我猛的翻身将美娜压在身下，像一部发动的马达似的轰鸣震荡起来。
　　我如同沙漠里一个饥渴的路人，贪婪的亲她，吻她，揉捏她的乳房，抚摸她的身体。
　　但我笨拙的又像个刚刚学步的婴儿，一切都显得那么的幼稚可笑，我想学着在Ａ片中看到的那样进入她的身体，却总是不得其法。
　　美娜有些等不及了，她握住我的鸡巴，对准她湿润红肿的肉缝，轻轻一送，我的整根鸡巴便全部插入了她已汁液泛滥的桃源洞。
　　这感觉真的太美妙了，我的鸡巴被包裹在一个温暖湿润，细嫩幽紧的腔道里，我用尽全力冲刺着，就像往常在球场上纵情驰骋一样。
　　虽然这是我初尝性爱，但隐约的感觉到美娜已不是处女。但这个念头也只是一掠而过，我很快就被巨浪般的快感吞没了。
　　但我真没用，很快就交了货。不过美娜仍不停的调逗我，没多久我又龙精虎猛了。
　　美娜在床上疯极了，在她的指导下，我做爱的技巧越来越纯熟，美娜被我干的欲仙欲死，连呼过瘾。
　　我们一直干到没了力气，才安静下来。美娜心满意足的偎在我的怀里，和我说着话。
　　「忠义，有时间你带我去你家里玩好吗？」
　　我当然不敢带美娜回家了，只好随便应付着，刚想把话题引开，只听美娜又说道：
　　「你最好让你父母小心你家那个保姆，我姨妈家以前也请过一个丹阳的保姆，姨妈待她挺好的，可谁知那个保姆竟偷了家里很多钱和首饰跑掉了。要我说这些丹阳人真没几个好东西。」
　　我脸一红，只好说是，赶快将话题引开，生怕美娜再说出一些让我无法面对的言语。
　　说着说着，美娜渐渐睡着了。我望着沉睡中的她，心中百感交急，今天晚上美好的心情早已不翼而飞了。
　　我真的好害怕失去美娜，我也不敢想象美娜知道了真相会怎样。
　　我的心里迷茫一片，未来会怎样，我不敢去想，甚至连明天都没有勇气去面对。
　　二、爱情与亲情
　　转眼间，一个多月过去了，我和美娜越来越亲密了，我们整日里形影不离，出双入对。
　　每当看到周围的男生啧啧称羡的神情，我心中的那个得意劲就甭提了。
　　不过虽然外表上风光无限，但是我内心里那挥之不去的阴影仍旧会时不时跳出来折磨我的心灵。
　　我整日提心吊胆的，小心翼翼的应付着美娜，生怕不留神露出马脚来。
　　但是百密也难免一疏，有一回还是差一点让美娜发觉了。而这次把我逼上悬崖的人又是阿妈。
　　那一天下午，我正和几个同学在操场上打球，忽然抬头老远看到一个熟悉的身影，我仔细一看，竟是阿妈。她正站在操场边四处的寻找着我。
　　我真是气不打一处来，又怕让同学们见到，就连忙借口上厕所，向着阿妈跑去。
　　阿妈看到我，高兴极了，说道：
　　「闹儿，我可找着你了，跟同学打球哪。」
　　尽管我说了不知多少次，可阿妈总改不了叫我小名的习惯。我真没有一点办法，只好由她去了。
　　「阿妈，你不在家呆着，又跑来干什么。」
　　「闹儿，你怎么忘了，今天是你的生日。」
　　「我的生日是十月十二号，还早着呢。」
　　「你说的是阳历，我是说你阴历的生日九月初八。我昨天已经到庙里上过香了，求观因菩萨保佑我的闹儿无病无灾，大富大贵。」
　　我听后真是又生气又无可奈何，苦笑道：
　　「阿妈，现在都什么年代了，你还信那些神神鬼鬼的。」
　　「闹儿，可不敢说冒犯菩萨的话。我是看立秋了，一天比一天冷，我把给你做的毛衣捎来，你穿上试试，看合适不。」
　　说着阿妈把手中的毛衣递到我手里，我此时只想着让她快些回去，怕迟了让熟人，尤其是美娜看见，便赶紧说道：
　　「不用试了。时间也不早了，你快回去吧，再晚就怕没有车了。」
　　「闹儿，那，那我就回去了，你去忙你的，不要送了。」
　　但看得出，阿妈是很想再多待一会的，哪怕是不说话，只瞧瞧我也行。她走得很慢，走两步，便扭头看我一眼。
　　我却等不及了，刚想走开，便听得「哎呦」一声，我觉得这声音好耳熟，忙回头一看，立时便像个蜡像般的呆立在原地。
　　原来阿妈因为光顾看我，一不留神便踩在一个女孩的脚上，而最要命的是那个女孩竟是美娜。
　　真是冤家路窄，我吓的大脑里一片空白，不知该如何应付这种场面。
　　阿妈也吓坏了，忙不迭的给美娜陪着不是。
　　「姑娘，真对不起，鞋踩坏了没有，我赔你。」
　　「赔，你赔得起吗，我这双鞋够你乡下吃半年的，你没长眼睛呀，疼死我了。」
　　没想到美娜发起火来这样厉害，真像变了一个人。我不敢想象，如果她知道了我在骗她，会有怎样激烈的反应。看情景躲是躲不开了，我只好硬着头皮，走了过去。
　　阿妈和美娜也看到了我，都像盼到救星一样。我抢在她们之前，先对阿妈大声说道：
　　「你是怎么搞的，这么不小心，让你别来别来，你非要来。你快回去吧，别在这碍事了。」
　　阿妈惊谔的看着我，嘴巴张了张，却没有说出话来。我生怕她说出一些不利的话，便一边使眼色，一边催促她快些走。
　　阿妈可能是明白了一些，为了不使我为难，扭身快步走了。
　　看着阿妈走远了，我才放下心来。可美娜还有些不甘心，悻悻的说道：
　　「忠义！你怎么让她走了，你和她认识？」
　　「算了，美娜，就当给我一个面子，她是我家的保姆，你上次见过的。」
　　「哦，是她呀，这么长时间了，谁能记得住。不能这么便宜她，忠义，我要你告诉家里辞掉她。」
　　我为了安抚美娜，当然只好满口答应。一场风波就这样凭着我的机智化解了。
　　没过几天，美娜就把这件事忘的一干二净，可我仍难以忘记，每次想起都是阵阵后怕，心中暗自祷告这样心惊肉跳的事再也不要发生了。
　　****************************************************************
　　春节不知不觉就要到了，我却仍呆在学校里不想回家。同学们都兴高采烈的早早回家了，美娜也走了，只剩下我一个人孤单的呆在宿舍里。
　　一直拖到了大年三十，我才收拾了一下，还特地把美娜送给我的生日礼物……一个精美的水晶花装进行囊，搭上班车回家了。
　　那天正下着大雪，刮着刀子似的寒风，整个大地都变成了白色。
　　班车驶入了熟悉的大青山，我在一个山坳处下了车，顶着漫天的飞雪，沿着崎岖不平的山路慢慢向上艰难的走着。
　　突然我停了下来，因为我看见了阿妈。
　　也不知道阿妈在大雪里站了多久，她几乎成了一个雪人，不住的搓着快要冻僵的双手。
　　阿妈穿着她那件平常很少穿的大红棉袄，围着厚厚的围巾，但脸蛋儿上，鼻尖上都已经冻的通红了。
　　看着阿妈，尽管我一直都在怨恨她，但此时内心也不由涌上一股莫名的感动。我连忙快走两步迎了上去叫了一声阿妈。
　　她欢喜的答应着，似乎这是她最珍贵的新年礼物。我看到泪水在她的眼眶打着转。
　　「闹儿，我还担心下这么大雪你回不来了，这些日子我天天都在这儿等你回来，好啦，不说啦，天冷，咱们快回家吧！」
　　虽然家里很穷，但阿妈为了我难得回来一次，还是准备了不少年货。
　　在家里，我就像个皇帝一样，而阿妈则忙前忙后的忙活着，很少见她坐下来歇歇，尽管很累，但看得出她的心里是很甜的。
　　三年的城市生活已让我很不习惯家里的一切，而且尽管从那难以愈合的伤口传来的痛楚不断折磨着我，但我仍决定这几天暂时忘掉这一切，跟阿妈和平相处，好好安静一下纷乱了一年的心境。
　　但偏偏事与愿违，仅仅过了三天，表面上的平静就被打破了。
　　那天早上，我刚刚跑步回来，正在吃早饭时，突然听见我的房间里传来「啪」的一声，好象什么东西打碎了。我心里一惊，忙放下饭碗，走进屋里。
　　只见地上，那颗我最心爱的，美娜送给我水晶花已经碎成了几块，阿妈正惊慌的收拾着。
　　看着破碎的水晶花，刹那间，我的心也彷佛和它一样碎掉了，我压抑了二十年的怒火终于在这时彻底爆发了。
　　我粗鲁的一把推开阿妈，把地上的碎片捡起。阿妈不明白我为什么突然像疯了一样，只好不知所措的站在一旁惊恐的看着我。
　　「闹儿，都是我不好，刚才擦桌子时没看注意，这是不是很贵重，能不能修好呢？」
　　「修，修，都成这样了，还怎么修！」
　　我冲阿妈怒吼着，脸上的表情很恐怖，阿妈被吓坏了，不住的向后退着。
　　「阿妈，你知道吗？这个水晶花对我有多重要，你却把它毁掉了。为什么！为什么你总是这样，每当我有一些成就感时，你总要出来添乱。难道因为我叫你一声阿妈，你就可以这样伤我的心吗！」
　　「我让你在家呆着，不要到学校来，可你偏要来，让我在同学面前丢脸。我让你不要老在外人前夸我，你却总是成天把我挂在嘴边，好象违恐全世界人不知道我是你儿子。」
　　「闹儿，难道，难道阿妈这样也错了？」
　　阿妈不解的望着我，似乎感到很委曲。而我此时已完全失去理智，我上前一步，看着妈妈的眼睛，面部扭曲着，大声说道：
　　「阿妈，你当然错了，你错在为什么要生下我，还要把我养大。为什么你会是我的阿妈！为什么我会生在这个穷山沟！让我不管在哪里在人面前都抬不起头来，让我从一生下来就被人家在背后指着我说……他是野种！」
　　「野种」这个词显然深深伤害了阿妈，她埋藏了二十年的伤疤被我无情的揭开了。阿妈的嘴唇哆嗦着，泪水像断了线的珠子一样落下来，「啪」
　　的一声，阿妈重重的打了我一巴掌。
　　这是我长这么大，阿妈第一次打我。我捂着隐隐作痛的脸颊，捧着破碎的水晶花，扭头向外跑去。阿妈打了我后，立时便后悔了，哭着追了出来。
　　「闹儿，闹儿，你别走啊，都是阿妈不好，不该打你呀……」
　　可是我已经跑出很远了，阿妈浑身瘫软的倒在门槛上，望着我的背影无声的抽泣着。我用劲全力向山下跑着，直到精疲力尽倒在路边，我已是泪流满面了。
　　****************************************************************
　　就这样我在家里住了三天就又回到了学校，不久开学了，美娜又回到我的身边。很快两个月过去了，这件事我也逐渐澹忘了，阿妈也没再到学校找过我，只是给我寄过一次钱。
　　我和美娜的感情更加好了，我们甚至计划着毕业以后的事情，我也对未来充满了憧憬和信心。可谁知这时一场突如其来的变故让一切都发生了巨变……包括我在内。
　　一天我正在和同学们打球，突然感到下腹一阵剧痛，疼的我冷汗直冒，痛苦的蹲在地上。同学们见状忙把我送进了医院，医生诊断后说是急性阑尾炎，需要马上动手术。
　　手术很成功，不过我还要在医院再躺几天，才能拆线。这是我第一次住院，觉得很闷，不过还好，美娜没事就来陪着我，让我才觉得好过些。
　　这一天，我正躺在病床上打点滴，而美娜在旁边一边削着苹果，一边有声有色的讲着她早上碰到的趣事。
　　正在这时，病房的门被推开了，阿妈和舅舅一前一后走了进来。
　　我头嗡的一声，变得好大。阿妈怎么会知道我住院了，还偏偏捡这个时候来。
　　这次可我束手无策了，因为最要命的是舅舅也来了，舅舅的性格耿直火爆，我平时最怕他了。
　　「闹儿，你怎么住院了，现在好些了吗。住院了也不给妈说一声，要不是卫东从学校回来告诉我，我现在还蒙在鼓里呢。」
　　看上去阿妈早忘记了那件事，一进门便把注意力全放到我身上，也没留意到我身边的美娜。而我此时已经傻在那里，想要阻止阿妈时已经来不及了。
　　「忠义，这是怎么回事，她不是你家的保姆吗？」
　　美娜一脸的难以置信，逼视着我。在她咄咄逼人的注视下，我觉得自己就像一个既将得手的小偷，却突然被人抓住了伸进别人钱袋的手，我此时的感觉是全完了。
　　「美娜，美娜，你听我解释，这都是一场误会。」
　　「不要说了，你这个骗子，我恨死你了，我们完了，以后我都不要在见到你。」
　　美娜根本就不听我犹抱幻想的解释，她尖叫着，夺路而去。我不甘心就这样失去美娜，也顾不上还在打点滴，拽掉针头，想去追美娜回来。不料阿妈连忙上前阻止我。
　　「闹儿，你还打着针呢，身子要紧。」
　　「阿妈，你给我让开，别拦我！」
　　此时的我对阿妈的怨恨更深了，她的阻拦如火上浇油一般，更激怒了我。我一把推开阿妈，谁知用力太大，她被我推倒在地上。
　　我像没有看见一样，刚想出门追美娜，却被一只大手用力的拽住了。
　　我刚一扭头，就挨了一记响亮的耳光，我还没有反应过来，又一个耳光落在我的脸上。
　　我被打得眼冒金星，脸颊火辣辣的生疼。这才看清是舅舅。只见舅舅此时双眼喷火，铁青着脸，样子好骇人。
　　「我打死你这个混小子，闹儿，这是你亲妈呀，你这样对你阿妈，就不怕遭天打雷噼，你阿妈白把你养这么大了，别说是人了，就是养个猫儿，狗儿，这么长时间，见了面也会冲她摇摇尾巴，你怎么连个畜牲都不如呢！」
　　舅舅越说越有气，挥动着拳头，似乎随时都会落在我的身上。阿妈已站了起来，恐怕舅舅在打我，拚命的上前挡住舅舅。
　　「他舅，他舅，闹儿不是有意的，别打了，别打了。」
　　我捂着脸，躲在阿妈的身后，觉得委曲极了，索性豁出去了，大声说道：
　　「你凭什么打人，我做错什么了，是不是我上辈子欠你们的。要不是你们来，美娜不会走的。要不是阿妈，我就不会处处遭人白眼，在村里抬不起头来，在学校还要处处小心做人……」
　　「啪」，舅舅又一记耳光抽在我脸上，尽管阿妈拚命抱住他也不管用。舅舅的手剧烈抖动着，点指着我：
　　「闹儿，你还是算是人吗，你说这样的话，对得起你阿妈吗。你谁都可以对不起，就是不能对不起你阿妈。她把你养这么大，受了多少苦，遭了多少罪，真不易啊。你知道吗，你这两年上学的学费是怎么来的，那都是你阿妈去卖血换来的！」
　　这句话如同炸雷在我耳边响起，我头「轰」的一声，变得好大，整个人都傻了，呆若木鸡的站在原地，难已置信的看着阿妈，不敢相信这是真的。
　　「他舅，别说了，我求你了，都别说了。」
　　阿妈呜咽着恳求着舅舅，她显得是那么的柔弱，那么的无助，要不是她抓着舅舅，一定很难站稳。
　　「闹儿，你爱面子，你阿妈就不要面子了吗？她如果像你一样，她不知道已经死了多少次了。她能活着，全都是为了你。只要你有出息，她就是受再大的委曲，吃在多的苦，她心里都是甜的。她心里有多苦，这么多年来，你想过没有。舅舅没有你读书多，没你学问大，但我至少懂得一个理，为人孝当先。」
　　阿妈擦了擦眼泪，看了我一眼，说道：
　　「他舅，咱们回去吧，闹儿的病还没好，让他歇着吧。」
　　舅舅不愿阿妈难过，只好恨恨的瞪了我一眼，扶着她出去了。
　　****************************************************************
　　我仍呆呆的站在那里，头昏沉沉的，乱极了，舅舅刚才说的两个字彷佛碎成千百片，在我的身体内充斥，盘旋，撞击我灵魂深处，刺痛着我尚未泯灭的良知。
　　「卖血！卖血！」我真难相像，阿妈那虚弱单薄的身子要抽多少血，才能凑够我这几年高昂的学费。
　　而我在学校里大手大脚的挥霍，下馆子，穿名牌，从来都没有想过我花的每一分钱里竟都包含着阿妈的血汗。
　　难道我这些年来真的做错了，舅舅的三记耳光彷佛打醒了我，那些渐渐变得模糊的记忆，在我的脑海里一下变得清晰起来。
　　我低着头，绻缩在病床上，痛苦的反思着。
　　以前我总报怨命运太无情，太不公平，还把这一切都归罪阿妈的身上。
　　但我从没想过，命运对阿妈难道就公平了？她品尝的屈辱，经受的磨难要比我多得多，可阿妈究竟做错了什么，她真的欠了我吗？
　　事实上，阿妈从头到尾都是一个受害者，她从怀上我就没有过一天好日子，无论受了多大的委曲，阿妈从来没在我面前吐露过。
　　但最令我悔恨的是，阿妈不但在外面遭人白眼，回到家还要面对我……她的亲生儿子的怨恨和冷漠。
　　现在想想，这些道理其实都很简单，但我以前为什么就不明白呢。
　　终于我痛苦的发现，正是我的可悲的自私，极度的虚容心蒙蔽了我的良知。
　　「小伙子，你这样坐了一下午了，来，喝口水。」
　　我扭头一看，原来是我邻床的病友，一个五十多岁的老伯。他的语气非常的和善，我默默的接过水杯，仍低头不语。
　　「小伙子，早上的事我都看到了，虽然我是外人，不应该议论你的家务事，但我还是忍不住想说几句。」
　　老伯看我仍闷不吭声，便继续说道：
　　「看得出你对母亲的误解很深，至于为什么，我也不想知道。我只想给你说说我的事。我像你这么大的时候，很浑的，整天跟着一群狐朋狗友花天酒地，打架耍钱。我母亲为了我操碎了心，也伤透了心。很多次她劝我，骂我，甚至跪下来求我，别在混下去了，但我总听不进去，觉得她好烦。
　　直到有一次，我和一个哥们在家里喝酒，中间为了一点小事我们吵了起来，接着就动了手，我一不小心用匕首捅死了他。那以前我还没杀过人。当时我吓傻了，心想这下全完了。
　　这时我母亲回来了，她也吓坏了，但她很快就冷静下来。她把家里所有的钱都拿给我，让我快走，有多远跑多远，不要在回来。我就这样跑路了，在外面一晃就是两年。这两年里我没回过一次家，我走以后家里发生了什么事情，我一无所知。
　　后来我想可能没事了，就偷偷回家了。到家后发现已是房门紧锁。邻居告诉我，在我走了以后，我母亲就拿着那把匕首投桉了，那时的法制很不健全，没过多久，她就被定了罪，判了无期。母亲的身体本来就很差，在监狱里只熬了一年就病死了。
　　我知道了这一切后，终于良心发现了，母亲的死都是我一手造成，母亲用她的命换回了我的命。但一切都太晚了，对于母亲，我再也没有机会报答了。
　　年轻人，我说这些，无非是希望你不要像我一样。你有一个好妈妈，一定要好好的孝顺她，无论她以前对你做错了什么事。」
　　我再一次被震惊了，相比这位老伯，我是多么的幸福呀。
　　我马上穿好衣服，飞快的向外跑去，向家跑去，心里面只有一个念头：我要跪在阿妈的脚下，向她真诚的忏悔。
　　****************************************************************
　　当我赶回家时，已是满天星斗了。我来到屋外，发现阿妈的房里还亮着灯，透过窗户，我看见阿妈正失神的坐在床边，而舅舅还没走，蹲在地上吸着闷烟。
　　「他舅，我好怕，闹儿还小，你今天那样打他，还说的那么重，我真怕闹儿想不开，会出事。」
　　「妹子，闹儿都上大学了，还小啊。我就想不通他念了这么多书，怎么还不明事理。我瞧都是你把他惯坏了，这些年，你的日子有多苦，我当哥的还不晓得吗。为了这个不孝之子，你都要把命快赔上了，他还对你这样，真不知道把书都念到哪去了。」
　　「他舅，你也别都怪闹儿，这孩子的命苦，生下来就没爹，还要被人瞧不起，这都怪我，他怨我，恨我也是该的。只要他有出息，我就是受再大的委曲心里也高兴。」
　　听到此处，窗外的我控制不住了，我哭出声来。我推开门，来到阿妈的面前，直直的跪了下去，抱住她的腿，边哭边说道：
　　「阿妈，您别说了，我错了，我全错了，我不是人，我是畜牲，我不配做您的儿子，您打死我吧！
　　阿妈被这突如其来的一幕惊呆了，等她明白了以后，也激动的哭了。
　　「闹儿，你不要这样，我知道你不容易。你是个好孩子，阿妈心里从来没怪过你。」
　　我们母子俩抱头痛哭，舅舅看到这一幕，也不禁眼眶发红，走到我们跟前，又是激动，又是欣慰的说道：
　　「闹儿，你总算想通了，老话讲，浪子回头金不换，你现在回头还不晚，孩子，你以后可要好好孝顺你阿妈呀。」
　　长这么大，我都没有像今晚这样的哭过，在阿妈的怀里，我哭的好痛，哭的好畅快，但愿这悔恨的泪水能把我心中的愧咎冲澹些。
　　几天后，我要回学校了。本来我想在家多陪阿妈几天，但阿妈还是要我早些回去，别耽误了学业。我也叮嘱阿妈不要太劳累了，以后我会经常回来看她。
　　那天，我走出好远了，回头看时，阿妈仍站在那里目送着我。
　　我在心里默默的发誓：以后一定要好好待阿妈，要让她幸福、快乐，过上好日子。
　　三、爱的困惑
　　在生活中，有很多若有若无的东西，当你没有它的时候，好象也无所谓，也能浑浑噩噩的度过一生。可一旦你拥有了它，你就再也不能没有它了。这些东西往往就在我们的身边，比如真诚，比如亲情，比如爱。
　　从家里返回学校后，我感到了从未有过的轻松，似乎也长大了许多。
　　我不再怨天尤人，也不再为卑微的出身感到羞耻。我开始为拥有一个伟大的母亲感到无比的娇傲。
　　一年后，我大学毕业了。由于成绩优异，我被一家大公司录用了。找到工作后，我做的第一件事就是将阿妈接到了我的身旁。
　　起初，阿妈还不太愿意，毕竟她在山里生活了几十年，感情很难割舍。
　　她最舍不下的还是舅舅一家。但在舅舅的耐心劝说下，阿妈才勉强答应了。
　　为了便于照顾阿妈，我在公司附近用分期付款的方式买了一套三室一厅的公寓。住惯低矮村屋的阿妈乍一住进这像鸟笼子似的高楼大厦里，真的很不适应。
　　阿妈平生第一次乘电梯，来到十五楼的新家。门开了，她竟不知所措的看着我，不敢进去。过惯了清苦贫寒生活的阿妈，面对着宽敞明亮的新家，竟不敢相信这会是她的新家。
　　看着房间里明丽温馨的装修，崭新舒适的家具，还有那些从未见过的家用电器，阿妈像刘姥姥进了大观园，瞅瞅这个，摸摸那个，充满了新奇。
　　「闹儿，这房子真好，城里人真会享福，这花了不少钱吧。」
　　「阿妈，你为我受了那么多苦，也该享享福了，你就踏踏实实的住吧。以后等我有钱了，咱们再换更大的房子。」
　　我扶着阿妈在沙发上坐下，看得出阿妈心里非常的激动，她眼圈里红红的。
　　阿妈住了下来。在起初的兴奋和新鲜劲过去后，紧接而至的就是对这里的一切感到极度的陌生和不适应。
　　很多在我看来很简单的东西阿妈都要从头学起，她不会用微波炉，不会开洗衣机，也睡不惯席梦丝，最让她不适应的是因为人生地疏，她一天大部分时间只得待在家里，很是孤独。
　　一天里，阿妈最高兴的时候就是做好可口的饭菜，等我回来一起吃饭。
　　我也每天下班后准时回家，就怕阿妈等急了。吃完饭，就陪着她看看电视，说说话，或者到楼下的花园走走。
　　一个人在家的时候，阿妈也总是闲不住。她把家里收拾的干干净净，整整齐齐，到处都擦洗的一尘不染。似乎劳碌已经成了她生命中的一部分。
　　刚住进来的时候，由于对全新的生活方式极不适应，阿妈也闹出不少笑话。
　　比如做饭的时候，因为不会使电热煲，不是把饭烧糊，便是做出一锅夹生饭。
　　她也很怕乘电梯，有一次竟被困在电梯里，差点迷了路。
　　不过最令我尴尬，也最令我难以忘记的一次是发生在浴室里。
　　**************************************************************
　　那是个星期天，我忙了一下午，才在浴室里按装好了电热水器。
　　吃过晚饭，我让阿妈阿妈进去洗个澡，阿妈以前都是木桶里洗澡的，这是她第一次用热水器洗澡，颇有些紧张。
　　我教了半天，阿妈才勉强学会。她进去后，我回到客厅看电视，刚坐下没几分钟，就听见浴室里传来一声阿妈的尖叫。我怕阿妈出了事，几步冲了过去，撞开了反锁上的浴室门。
　　浴室里水雾迷漫，莲蓬头掉在地上，喷射着滚烫的热水，阿妈歪倒在浴缸边，惊魂未定的看着我。看阿妈没出事，我悬紧的心这才放了下来。
　　但当我把目光移到阿妈身上时，我年轻的心不禁又狂跳起来。因为我看到了一个从为见过的阿妈。在惊慌中，阿妈忘记了遮挡身体，光熘熘的身子让我一览无余。
　　赤裸的美女我虽见过一些，但阿妈的身子却是第一次见到。
　　阿妈的身材娇小匀称，纤腰圆臀，凹凸有致。由于二十多年的风吹日晒，她的皮肤微微发黑，但仍很细嫩。她的乳房不算很大，但却很饱满丰盈，乳头还是红红的。
　　阿妈的发髻解开了，乌黑的秀发披散在光洁浑圆的肩上。纤细修长的大腿紧夹着，若隐若现的显出大腿根处的萋萋芳草。
　　虽然只有几秒钟，但对我却是无与轮比的震撼。时间彷佛凝固住了，尽管我极力克制，但仍阻止不了最原始的生理冲动在体内涌动。
　　阿妈突然反应过来，羞得忙用毛巾遮住身子，红着脸说道：「闹儿，我刚不小心被烫了一下，现在没事了，你出去吧。」
　　我这才从梦中惊醒，脸憋的通红，极不自然的答应了一声，低着头出去了。
　　回到客厅，但我仍无法平静下来。以往我只把阿妈当成一个母亲，今天才意识到阿妈也是一个女人。
　　现在想想，阿妈今年才三十八岁。阿妈的模样其实是很周正的，瓜子脸，柳叶眉，乌黑水亮的眸子。虽然称不上国色天姿，但却很耐看。尤其是阿妈的纯朴温柔，更增加了她女人的魅力。
　　我又想到，做为母亲，阿妈为了我操劳了二十年，做为女人，阿妈也没有体会过一天做女人的快乐，阿妈真的是太不幸了。
　　整晚，阿妈的赤裸的身体一直在我的眼前闪现。那一夜，我失眠了。
　　随后的几天，我和阿妈在一起时彼此都有些不大自然。我努力让自己忘掉那一晚，却总是挥之不去，我觉得自己好肮脏，好下流。
　　一直过了很多天，工作的压力才让我将这件事才渐渐澹忘。
　　**************************************************************
　　不知不觉，阿妈已在新家住了半年多了。阿妈比来之前丰润了许多，皮肤也更加白嫩了，在搭配上素雅合身的衣裙，阿妈显得更加的迷人了。
　　不过更重要的是阿妈不再孤单了，她的温柔善良让她赢得了周围邻居们的好感，结识了很多好心的朋友。
　　看着阿妈一天比一天开心，我高兴极了，内心的愧咎也减轻了几分。
　　我在想，如果阿妈再有一个伴就更好了，阿妈还年轻，应该让她享受到做女人的快乐，而这就不是我当儿子的能够替代的。
　　我看得出阿妈也是很想的，每当看到周围邻里夫妻和睦，恩爱幸福，阿妈的羡慕总是不自觉的流露出来。我想阿妈还是心有顾虑，才不敢对我说。我应该瞅个空和她说说。
　　「闹儿，你上次领回来的那个姑娘真的很不错的，你们进展的怎么样了，阿妈现在最大的心愿就是你快些成家，生个大胖孙子给我抱抱。」
　　「阿妈，我们只是刚开始，成不成还不一定呢。再说我还年轻，事业为重，还不想这么早结婚。」
　　「你不小了，闹儿，按虚岁今年你都二十三了。在农村，你这个岁数早就娶媳妇了。你瞧咱们邻居的铁蛋，比你还小两岁呢，现在娃娃都满地跑了。」
　　「阿妈，我看你想抱孙子都想疯了。阿妈，其实我觉得你倒应该找个伴，陪你说说话，身边有个知冷知热的人，你就不孤单了。」
　　没有料到我会这么说，阿妈的脸扑腾一下就红了，过了片刻才说道：
　　「你怎么扯到阿妈身上了，闹儿，我都老了，也早就没那个心思了，这辈子，阿妈能有你这样的好儿子就很知足了。」
　　「阿妈，你还不到四十了，往后日子还长着呢。有句老话说，少年夫妻老来伴，你为我操劳了二十年，也该让自己享享福了。儿子明白阿妈的心思，现在都什么年代了，不会有人笑话你的。咱们是母子，你还有什么话不好说呢。」
　　我的话看来是触动了阿妈，她红着脸低头不语，好久才低声说道：
　　「其实我也不是没有想过，只是像我这样的女人，有谁肯要了。」
　　「阿妈，你别老轻践自己，那不是你的错。其实不论比长相，比性格，阿妈你一点不比其她女人差，只要你愿意，肯定有机会的。我看楼上的谭叔就很好，也是一个人，没有儿女拖累。这些日子他没事就往咱家跑，而且是坐着就不走。阿妈，要不要我托人给您问问。」
　　阿妈的脸更红了，羞的抬不起头来，忙说道：「闹儿，你千万别问，哪有儿子帮妈找婆家的，这要是让邻居知道了，我以后还怎么出门见人呀。好了，这件事你也别逼阿妈，让我再想想。」
　　这次交谈对阿妈的触动蛮大的。没过多久，我就发现阿妈有了一些变化。
　　她和谭叔的交往明显增多了，两人经常一起去晨练，一起去逛街。阿妈也变得爱打扮起来，以前从未用过的化妆品和香水也悄悄的出现在阿妈的身上。
　　还有就是，阿妈变得更加开朗爱笑了。看着阿妈一天比一天开心，我心里欣慰了许多。
　　有时候，我也会有意无意的在她面前提起谭叔，这个时候，阿妈总是羞的脸通红，但心中的甜蜜却显露无遗。
　　**************************************************************
　　阿妈幸福的样子也让我着实羡慕，因为比起阿妈，我的感情道路却总不如意。
　　我现在的女朋友，已经是第五任女友了。她是跟我一个公司的，我和她拍拖也有几个月了。应该讲不论是模样，还是家庭条件，她的条件都是很不错的，但不知为什么我对她却总找不着那种感觉。
　　因为她不是我想找的那种类型。但到底我想找什么样的，连我自己也很困惑，也说不清楚。
　　终于，我的不冷不热让我的新任女友失去了耐心。有一次约会，因为感冒我在医院看病而迟到了几分钟，女友就借机大发脾气，说我不关心她，威胁要和我分手。
　　而我早已不是当年那个追求美娜时的毛头小伙了，再加上我的心情也不好，一时冲动之下，想着分手就分手，扭头就走了。
　　回到家时，我头疼的好厉害，身子忽冷忽热，已经快支持不住了。阿妈看我的脸色很难看，关切的急忙让我进屋躺好，忙前忙后的，先给我盖上被子，用湿毛巾给我敷上额头，接着拿药喂我吃下。
　　我晕晕糊糊的，觉得好热，不住的把被子蹬开。阿妈怕我又着凉了，不停的重新给我盖上。此时我已经神智不清了，不住的说着胡话。渐渐的药效起了作用，我昏睡过去。
　　也不知道过了多长时间，因为口渴，我醒了过来，发现阿妈还坐在床边，托着下巴竟睡着了。
　　看看表，已经是凌晨两点多了，望着阿妈疲惫的样子，我非常的感动，眼睛也湿润了，不由自主的握住了阿妈的手。
　　阿妈醒了，脸一红，把手抽了回去，有些不好意思的说道：
　　「闹儿，你好点了没有，你瞧，阿妈真是老了，在这儿坐一会就睡着了。」
　　「阿妈，你怎么不去睡呢，你别为了我，把身体搞坏了。您快去睡吧，出出汗，我觉得好多了。」
　　「你病的这么厉害，阿妈怎么睡的着呢，不看着你，一会你就把被子蹬开了。你出了这么多汗，身子好虚的。你躺着，阿妈给你坐点吃的去。」
　　「阿妈，不用了。」
　　可是阿妈还是去了厨房，不一会，就端着一碗热腾腾，香喷喷的鸡蛋面条走了进来。
　　「闹儿，坐起来，趁热吃吧。」
　　我激动的说不出话来，默默的接过面条。可能是大病未愈，一点劲也没有，面条差点撒了。阿妈连忙拿过碗，心疼的说道：
　　「闹儿，你的病还没好，还是让阿妈喂你吧。」
　　我推辞不掉，只好让阿妈喂着我吃。阿妈细心的喂着我，怕烫着我，夹起面条是还不时的吹吹，然后再放进我嘴里。看我吃的很香，阿妈高兴的笑了。我一边吃着面条，一边凝视着阿妈。
　　在柔和的灯光下，阿妈的脸上浮上了一层澹澹的光晕，在加上那种慈祥，那份专注，我觉的阿妈真的好美，不由的看痴了。
　　突然一个念头不可抑制的在心中涌起：如果我能到像阿妈这样温柔贴心的女朋友该有多好啊！
　　此时此刻，我终于明白了我一直苦苦找寻的另一半就是阿妈这样的女人。
　　想着想着，我不由脱口说道：
　　「阿妈，你真好。」
　　「傻孩子，你是阿妈身上掉下的一块肉，我不对你好对谁好呀。乖乖吃饭，别这样老瞧着我，阿妈怪不好意思了。」
　　「其实，阿妈，你真的很好看，而且越来越好看了。」
　　「你就别笑阿妈了。闹儿，你是不是和那个姑娘吹了。」
　　「阿妈，你是……」
　　「你刚才一直再说胡话，把我吓坏了。吹了就吹了，你也别放在心上。闹儿，你想找什么样的，讲给阿妈听听。好让我托人给你找。」
　　「我……我就想找阿妈这样的。」
　　「又胡说，没大没小的。」
　　「不骗你，我是认真的，阿妈，我真的想找一个像你一样，既美丽，又温柔体贴的女朋友，不过可惜现在太少了。」
　　阿妈无奈的笑了，以为我在开玩笑，继续喂我吃面条。
　　**************************************************************
　　从那天起，我对阿妈的牵挂更深了。在忙碌了一天后，我最迫不及待的就是回家，和阿妈待在一起。
　　能和她一起吃饭，说话成了我每天最快乐的时刻。有时候出差在外，我最放不下的还是阿妈，每天晚上只有和她通过电话后，我才能踏实的睡觉。
　　有时候，和阿妈一起逛街时，我也会主动的牵着她柔软的小手。起处阿妈很不习惯，很不好意思。我对阿妈说咱们是母子，有什么难为情的。
　　阿妈拗不过我，也只好由我了。
　　渐渐的，我对阿妈的感情在悄悄发生着变化，我对她的爱已不再是单纯的一个儿子对母亲的爱，而是夹杂了很多连我也说不清，道不明的爱。
　　尤其是我把阿妈当成一个女人之后。
　　与此同时，我在感情上一次又一次的遭受挫折。对于成家娶妻，我已经心灰意冷了。
　　我终于明白了，虽然我在这城市里生活了几年，但骨子里我仍然是个村妇的儿子。
　　城市里那些浮华女郎可能根本就不适合我。我苦苦找寻的像阿妈那样纯美善良的女人在这城市里可能已经绝迹了。
　　有时候我会突然想，如果我和阿妈不是母子该多好，我一定会娶她为妻的。
　　但我随即就会在心里痛骂自己，怎么能对阿妈产生这样龌龊肮脏的念头，她毕竟是我的亲生母亲。但即便如此，我仍控制不住自己去想。
　　为什么我会变成这样，我也不知道。
　　我找来了许多书，希望能从中找到答桉。在书里，我了解到通常男人年轻的时候，一般都会对自己的母亲产生性幻想，有恋母的情结，这是很正常的。
　　每当看到这些，我心里才略微解脱。我想自己之所以会对阿妈产生不正常的念头，也可能是自己太年轻，还不够成熟的缘故。
　　但这种解脱也是短暂的，现在每当我看见阿妈和谭叔在一起时，我的心里就特别不舒服，一种只会出现在情人间的妒嫉会由然而生。
　　可是这一切的烦恼我又无法向阿妈说，因为当初是我极力撮合他们在一起的。
　　我痛苦极了。我觉得我快要失去阿妈了，也快失去我唯一的精神寄托。
　　**************************************************************
　　有一个星期天，我们一起上街买东西。回家的时候正赶上乘车的高峰。
　　公车上人很多，挤得我和阿妈紧紧贴在一起。
　　阿妈身体娇小，抓不住上边的扶手，我生怕阿妈跌倒，便用力的抱紧阿妈。
　　起初还没有什么，但当我察觉到阿妈柔软的乳房紧抵在我的胸前时，心中一荡，竟不由想起那晚见到的阿妈的裸体。阳根再也无法控制的迅速胀大变硬，硬梆梆的顶在阿妈的身上。
　　真是难堪极了，我拚命压制自己本能的冲动，但没有用。我的脸好热，好烫，一定全红了。
　　渐渐的阿妈也感到了我的异样，脸也一下羞的通红。低着头不敢看我。
　　好不容易下车了，我们狼狈的从车上逃了下来。彼此都不敢看对方。
　　我没有了勇气去握阿妈的手，默默走在后面。
　　从那天起，我在梦中经常回忆起那晚看到阿妈的裸体，甚至我会梦到和阿妈做爱。
　　而当我醒来后，我就会羞愧的无地自容，我怀疑自己是不是一个色情狂，变态狂。
　　我一次次的发誓再也不会这样了，但彷佛命运在故意捉弄我，在不久后的一天，我彻底堕落了。
　　那一天，我有些事提早回家了。家里很静，我以为阿妈又和谭叔出去了。
　　当经过阿妈的房间时，我看到房门是虚掩的。我随意的向里扫了一眼，顿时便愣住了。
　　原来阿妈正在换衣服。
　　此时她只穿着贴身的内衣裤，把浑圆的粉臂和纤细雪白的大腿裸露在外面。
　　阿妈正低头在衣柜里找着衣服，一点也发觉春光已泄。
　　明显的阿妈比我上次看到的更丰满了，更白嫩了。
　　虽然阿妈的内衣非常的保守，我无法看到她的乳房和屁股，但这已不重要了。
　　我的目光全部集中到那雪白修长的大腿上，那强烈的感官冲激已让我战栗不已了。
　　几乎在一瞬间，我的鸡巴便已充血胀大，坚硬的似乎要破裆而出了。
　　此刻，一切伦理道理都已被我抛到了九霄云外，我近乎贪婪的欣赏着阿妈的身子。
　　心跳的好利害，我用手紧紧的捂住胸口，生怕一松手，那颗沸腾的心会立刻蹦出来。
　　直到阿妈快换好衣服，我才不得不悄然离开。
　　阿妈居然没有发现我回来，换好衣服便急匆匆的出了门。而我则痛苦的倒在自己屋里，熊熊的欲火煎拷着我，却无处发泄。
　　我来到浴室，想冲个冷水澡让自己冷静下来。但到浴室后的第一眼，我就看到了放在一旁的阿妈的内裤。
　　就像中了魔咒一样，我下意识的拿起了那件还带着阿妈体温的粉底碎花绵布内裤，这一定是阿妈刚洗完澡换下的。
　　这件由阿妈亲手做的，试样保守的内裤，此时却对我散发着无穷的诱惑。
　　尽管残存的理智不断的阻止我，但我仍毫不犹豫的把它放在我的脸上磨挲着，痴迷的嗅着，舔着，彷佛我正在品尝的是阿妈那迷人的肉屄。
　　内裤上残留的阿妈的体味，让我快要疯狂了。
　　身下的鸡巴已成了一根烧红的铁棒，我忍无可忍的脱下裤子，用阿妈的内裤裹住我的鸡巴，幻想着阿妈的身子，拚命套弄起来。
　　当我将一腔浓精喷射在阿妈的内裤上时，我痛苦的哭了。
　　我已经无法面对现实了。
　　逃避也许是现在最好的办法，我拚命的工作，以便让工作的压力使我能暂时忘掉这一切。
　　我还学会了醺酒，经常喝的大醉，希望用高浓度的酒精来麻醉自己那变态的灵魂。
　　但当我一身酒气的回到家，看着阿妈阿妈忙前忙后的照顾我，给我擦脸洗脚。
　　我又后悔极了，不应该让阿妈为我这样操劳，也很害怕自己酒后胡言乱语，说了不该说的话，让阿妈伤心。
　　可是阿妈无法懂得我内心的变化，她只是以为我在工作上压力太大，仍是一如即往的关心着我，耐心的劝我。
　　一天我下班后，发现阿妈不在家，这时已经很晚了，我担心阿妈出了事，忙下楼找。
　　在街心花圆里，我看到了阿妈，她和谭叔有说有笑的说着话，他们坐的很近，亲密极了。而且我竟然看到阿妈的手正被谭叔紧握着。
　　当看到这一幕，我的心彷佛突然被重重的猛击了一下。
　　我扭过头去，真的无法接受这一切。此时此刻，我无法再欺骗自己了，也不能再逃避了。
　　我不得不承认，自己已经无可救药的爱上了阿妈。
　　那一夜，我喝的烂醉如泥，醉倒在街头。
　　四、危险真情
　　为什么！我竟爱上了自己的母亲，这个含薪如苦养育了我二十三年的女人。
　　我觉得世间的最大的痛苦莫过如此了，因为我天天都要面对着阿妈，却无法向她表白。
　　再这样下去，总有一天我会崩溃的。我试想过无数种方法，但每当面对阿妈时，我又失去了勇气。
　　我怕阿妈一旦知道了这一切，会伤心的离我而去。我伤了阿妈二十年的心，不能在让她经受这样的打击了。
　　但每当我看到阿妈和谭叔越来越亲密的来往，我的心就会妒嫉的发痛，我恨不得冲上去杀了谭叔。
　　我暗暗发誓不会让任何人抢走阿妈，因为阿妈是我的！
　　这一天，我下班回来。看见阿妈又收拾一新，正准备出门。阿妈对我说饭已经做好了，她要和谭叔去看电影。
　　我无法阻止阿妈，眼睁睁的看着她出了门。
　　我根本没有心思吃饭了，索性也出了门。来到附近一家酒吧，要了一打啤酒，开始一杯杯的借酒浇愁。
　　半打酒下肚后，我的神智有些模糊了。我彷佛看到漆黑的电影院里，阿妈和谭叔正卿卿我我，谈笑风生，谭叔的脏手正在阿妈的身上肆意的游荡。
　　我再也无法忍受了，将酒杯摔在地上，瞪红着双眼，踉踉跄跄的回了家。
　　来到家门前，我「咚咚」的敲着门。阿妈已经回来睡下了，听到敲门忙披上衣服起来给我开门。
　　看到我一身酒气，阿妈又生气又心疼的说道：
　　「闹儿，你咋又喝成这样，快进来洗洗吧。」
　　「我没事，我还没喝够呢。」
　　我推开阿妈，东倒西歪的向屋里走去，差一点摔倒。阿妈连忙扶住我，一边埋怨着：
　　「站到站不住了，还逞强。闹儿，你也不小了，还这样任性。」
　　总算来到了我的房间，阿妈已经累的额头冒汗了。
　　不知为何我被绊了一下，我们一起跌倒在床上，我那八十公斤重的身躯的结结实实的将阿妈压在身下。
　　阿妈「哎呦」了一声，用力的推着我。
　　「快起来，要压死我了。」
　　我连忙用手撑起身体，报歉的说道：
　　「阿妈，对不起，我不是……」
　　突然我呆住了，因为我又看到了近乎裸体的阿妈。
　　阿妈原本披在身上的外衣已脱落在地上，只穿着贴身的内衣，掩饰不住的饱满酥胸一起一伏的，粉脸涨得通红，红红的双唇一张一合喘着气。
　　阿妈有些难为情的看着我，完全不知道她此刻的模样有多诱人。
　　我不由的看痴了。压抑了很久的冲动，在酒精的催发下，终于在这一刻的爆发了。
　　我猛的伏下身体，抱住阿妈，粗野的亲吻着她。
　　显然阿妈被我的举动吓坏了，惊恐万状的挣扎着。
　　「闹儿，别这样，你喝醉了，我是你的阿妈呀！」
　　可是情欲的闸门一旦开启，便再也无法阻挡了。
　　此时我根本听不到阿妈的哀求，只是死死的把阿妈压在身下，没头没脑的狂吻着阿妈，喷着酒气，含糊不清的说着：
　　「阿妈，求求你，不要离开我，永远也别离开我。我谁也不要，我只要你，阿妈，嫁给我吧，没有你，我会死的。」
　　这时，阿妈才感到有些不妙，开始奋力的推着我。
　　但娇弱的阿妈在强壮的儿子面前，它的反抗显得是那么微弱无力。
　　相反阿妈的反抗此时却更增添了我的熊熊欲火。
　　我的心里只有一个念头：占有阿妈，占有她的身体，这样阿妈就不会被人夺走了。
　　「求求你，闹儿，你疯了，别这样，别这样，我是你阿妈呀。」
　　「我不管，我就是要你，阿妈是我的，谁也别想抢去。」
　　刺喇的一声，阿妈薄薄的胸衣刹时化成了碎片。
　　那两只不停跳动，柔软丰盈的乳房呈现在我的眼前，雪白的双峰上，衬着两点玫红，真是诱人极了。
　　我惊叹着晃着空空一片的脑壳，难以置信的看着。
　　阿妈惊呼一声，全身剧烈颤抖着，羞的差点晕了过去。
　　她扭动着身子，拚命反抗着。但那起伏不定的雪白乳浪，却更刺激了我高度亢奋的神经。
　　我有力的扭住了阿妈的双手，她再也无法动弹了。我这才有机会，瞪大了双眼，从容的视奸着阿妈美丽的乳房。
　　阿妈在后面焦急的喊着：
　　「闹儿，不要啊！」
　　我回到自己房间，从抽屉里拿出一把锋利的匕首。
　　这时阿妈也跑了过来，连忙拦我。可是已经来不及了，我已经把匕首插入了我的前胸。
　　我没有觉得疼痛，只感到体内一片冰凉，接着是一阵天旋地转，我好像听见阿妈一声惊恐万状的尖叫，接着我眼前一黑，就什么也不知道了。
　　**************************************************************
　　不知道过了多少时间，我只是觉得自己好象走在一个漆黑一片，无边无迹的地下隧道里。
　　我不停的走着，但总也找不到出口。
　　我害怕极了，惊慌中我突然隐约听到阿妈在叫我的小名，我高兴极了，向着那声音传来的方向走去。
　　终于看到了一点光亮，我走的更快了。
　　周围越来越亮，我看到了一片白色，还有一个很模糊却又非常熟悉的身影。
　　那身影越发清晰起来，我终于看清了，竟是阿妈。
　　我万分喜悦的叫出声来。
　　「闹儿，闹儿，你醒了，谢天谢地，你总算醒了。这些天你可急死阿妈了。」
　　阿妈高兴的抹着眼泪，紧紧的握着我的手。她的脸色好憔瘁，眼里布满了血丝。
　　看着阿妈如此的激动，还有那从胸口传来的阵阵疼痛，我才想起发生的一切。
　　「阿妈，我没死，我这不是在做梦吧？」
　　「你不是在做梦，你没死，菩萨一直都在保佑你，你怎么会死呢。不过你快把阿妈吓死了。」
　　阿妈的眼泪一直落个不停，但那是喜悦的泪水。我终于又看到阿妈露出笑脸了，高兴的我觉得伤口也不太疼了，我反握住阿妈的手，问道：
　　「阿妈，你终于笑了，我好喜欢看你笑的样子。阿妈，你现在能原谅我吗？」
　　「闹儿，你别再想那件事了，现在养病要紧。你知道吗，那一刀扎的好深，医生说，如果再偏一厘米，就是菩萨也救不了你。你在医院已经昏迷了三天三夜了。」
　　我把阿妈的手握的更紧了，不敢想象，这三天三夜，阿妈是怎么熬过来的。
　　我感动的对阿妈说道：
　　「阿妈，都怪我一时冲动，让你担惊受怕。阿妈，这几天你一定累坏了，快回家休息吧，这有护士就行了。」
　　「我不累，你这个样子，我就是回去也休息不好。」
　　这时，阿妈显出了她固制的一面，我没有办法，只好依她了。
　　我在医院里一住就是三个月，伤口才完全好了。这些天，阿妈一天里大部分时间都陪着我，体贴入微照顾我。
　　没事时，我们就随意说说话，但我们都有意无意的回避着一些什么。
　　经过这次生死的轮回，我开始体会到生命的宝贵。
　　有时候，我会感到一阵阵的后怕。如果这次没醒过来，我就再也再也见不到阿妈了。
　　为了阿妈，我决定忘掉过去的一切，即使这是多么的艰难。
　　**************************************************************
　　我出院了，又回到了熟悉的家。
　　阿妈像过节一样忙前忙后的，做了很多可口的饭菜。我想去帮她，阿妈却让我老老实实的坐在沙发上，就等着吃饭。
　　这顿完饭吃了足有一个小时，阿妈不停的给我夹菜添饭，生怕我没吃饱，而她却吃得很少，只是微笑着看着我吃。吃完饭，阿妈又忙着给我准备洗澡水。
　　我只有静静的坐在一旁，体味着家的温馨。
　　我的心情好极了，走进浴室，脱光衣服，把全身泡进舒服的热水里，感到整个人都放松了。
　　这时，浴室的门突然被推开了，阿妈走了进来。
　　我惊呆了，因为阿妈竟然光着身子。
　　阿妈比前些日子瘦了，显得更加娇弱。她的脸颊绯红，身子微微颤抖着，真猜不出她是鼓起了多大的勇气，才走了进来。
　　真是太出乎意料了，我的头脑里空荡荡的看着阿妈，不知道该说些什么。
　　但鸡巴却不听话的勃起了，铁杵般的高高翘起在阿妈的面前。
　　我结结巴巴的问道：「阿妈，你……」
　　阿妈被我看的很难为情，一头扎进我怀里，心疼的抚摸着我胸前的刀疤，低低的声音说道：
　　「闹儿，你住院的这些天，我想了很多，现在终于想通了。这可能是阿妈命中注定的。你的脾气，心思，我最清楚。如果再不顺着你，我真怕你再出些什么事情。那天的情景，现在想起来，还是害怕的要死。你倒在地上，浑身都是血，流了一地。我吓的魂都没了，如果你去了，我活着还有什么意思。我再也顾不了许多了，要是菩萨怪罪的话，就让她降罪在阿妈身上好了。」
　　阿妈虽然声音很小，却是娓娓道来，显然是经过激烈的心里斗争和深思熟虑。
　　我这才明白了眼前的一切，阿妈接受我的爱只是因为担心我再出事，但既便如此，也令我欢喜的发狂了。
　　我大起胆子揽住她，我的手轻拂过阿妈光洁细润的嵴背，停在浑圆丰满的光臀上柔柔的抚摸。阿妈羞的扭动着身子，把脸埋的更深了。我在她耳边说道：
　　「阿妈，你真好。我发誓，我们会很幸福的，菩萨也不会怪罪我们的，她只会羡慕我们。」
　　阿妈抬起头，羞红着脸看着我，半天才说道：
　　「闹儿，这世上有那么多好女人，你怎会单单看上我呢。阿妈比你大这么多，长得又丑。再过些年，阿妈老了，牙齿掉光了，头发也白了，你还会要我吗。」
　　我连忙说道：
　　「当然要了，就算你再老再丑，我也会一样爱你，永远也不会改变。
　　我这一辈子，就要阿妈你一个女人。」
　　阿妈摇着头笑了，笑的好甜，说着：
　　「净说孩子话，我们这样终究不是长久之计，阿妈心里还是希望你找一个好姑娘，娶妻生子，好好的过日子。」
　　「阿妈，你老是为我操心，就是不替自己着想。咱们别说这个了，从现在开始，我要让阿妈成为这世上最快乐的女人。」
　　我抬起阿妈的下巴，向着她红嫩的小嘴，低头吻了下去。阿妈活了快四十年，这还是第一次接吻。
　　阿妈羞极了，苯拙的迎合着我。为了能给阿妈留下一个美好的记忆，我非常的温柔，细细的品味着阿妈的初吻。
　　浴室内的温度在不断的攀升着，我的臂膀更加用力将阿妈紧箍在怀里，笔直翘起的鸡巴紧贴在阿妈柔软的小腹上，被不住的挤压磨擦着，撩拨的我和阿妈情欲涌动。
　　阿妈紧闭着双齿终于被我温柔开启了，我的舌头顺势钻了进去，和她的香舌缠绕在一起，吸取着甜蜜的芳香。
　　我的手也悄悄摸上了阿妈的酥胸，轻柔的把玩着那坚挺丰盈的乳房，逗弄着已微微翘起的红艳乳尖。
　　很快，阿妈就有了反应，她的细舌不再怕羞的躲避我的热情，她的双手也主动的攀上了我的身子，把自己柔软香滑的娇躯更紧密的贴近我的身体。
　　直到此时，我还有点不敢相信这是真的。
　　难道这都是生活在捉弄我。当经过这么多的坎坷，我心里已经决定放弃的时候，幸福却又突然从天而降，让我已是非常脆弱的心竟有些难以承受。
　　但我已顾不了这许多，因为此刻阿妈正活生生的偎在我的怀里，和我相拥相吻。
　　今晚，我要将全部的爱都释放出来，和阿妈一起来品尝这来之不易的甜美。
　　五、禁忌蜜月
　　「闹儿，别这样，你身体刚好，不要……」
　　我怀抱着阿妈，轻松的就像抱着一个小猫。走进她的房间，将她轻轻的放在床上。
　　热铁般滚烫的鸡巴一刻也不安分的躁动着，满面红云的阿妈羞的睁不开眼睛，美丽的睫毛让人爱怜的颤动不已。
　　阿妈难为情的模样真是可爱极了，我任由火烫的目光在阿妈雪白婀娜的身子上游走着，不停费力的吞咽着口水。
　　终于忍耐不住了，我爬上床，伏在阿妈的身上，热烈的亲吻着她的小嘴，重重的揉搓着那对雪白绵软的奶子。
　　过了半天，阿妈才将我推开，香气轻喘，羞嗔的看了我一眼，随即又难为情的扭过头去。
　　「对不起，都怪我太高兴了，阿妈，给我吧，我实在是一刻等不及了。」
　　我的大手仍不停的在阿妈的身上抚摸。阿妈没有再阻止，却抚着我胸口的伤疤，说道：
　　「闹儿，今天不要好吗，你的伤刚好，身子还很虚，做那种事很伤身子的。阿妈答应你，等你身体完全好了，你再……」
　　「不吗！」，一听此言，二十四岁的我立刻就像个孩子一样撒起娇来，「阿妈，你就答应我吧。你放心，我真的已经完全好了。」
　　阿妈望着满脸通红，急不可待的我，心软了下来，只好默许的闭上了眼睛。
　　得到了许可，我便迫不及待的扑了上去，伏在阿妈粉嫩酥软的身子上，在她雪白的颈间，柔软的双乳上不住的亲吻吸吮，连那浑圆光洁的粉臂也细细的吻了个遍。
　　可能是太过兴奋，或者很久没有做爱了，我显得有些手忙脚乱。
　　阿妈却一直像个温顺的小猫似的静静的躺着，羞的一动也不敢动，放任着我在她的娇躯上肆意逗弄。
　　但初尝情爱的阿妈还是禁受不起这样的挑逗，娇身变得火热红润，如红樱桃般的乳头在我的吸吮下，硬硬的翘了起来，湿湿的，红嫩欲滴的令人垂涎。
　　从她小巧的鼻孔中不时的传来声声荡人心旌的哼咛。
　　我用指尖轻轻捻撮着阿妈的乳头，在她的耳边问道：「阿妈，舒服吗？」
　　这臊得阿妈把眼闭的更紧了，把脸扭到一边。
　　我好喜欢看阿妈害羞的样子，于是更灼热的吻像雨点般的洒在了阿妈的身上。
　　虽然此时胸中的欲火已快将我点燃，但告诉自己一定不要粗鲁的占有阿妈。
　　因为阿妈受的伤害实在太深了，少女时遭人强奸而生下我，前不久又被我酒后施暴。
　　阿妈的内心深处一定还对性爱存在着很深的恐惧。所以我这时非常的温柔小心，要让她感受到性爱的美妙，从而消除她心中的阴影。
　　分开那浑圆修长的大腿，阿妈那火热湿润的阴屄完全的显露在我眼前。
　　这次我终于可以仔仔细细的欣赏一下阿妈的桃源洞了。我轻轻的把手贴在阿妈的肉屄上，感到阿妈的身子猛的一震。
　　我微闭双眼，轻轻的揉压着，感觉着从掌心传来的柔嫩湿热。
　　为了消除掉阿妈的紧张，我的动作非常的温柔，同时细细密密的亲吻着她的大腿。
　　随着阿妈的身体渐渐的放松，我的动作也加重了。轻轻的分开两片阴唇，露出了里面水汪汪、细嫩殷红的屄肉。
　　一想到我就是从这个窄小迷人的洞屄里降生出来，我激动不禁浑身颤抖。
　　轻轻的捏一捏那硬起的肉粒，阿妈竟控制不住叫出了声。
　　那撩人的呻吟听得我心都颤了。我鼓起勇气，将一根手指慢慢的插入了阿妈的小逼里。
　　那有如处女般的幽窒，把我的手指紧密的包裹起来。我只是略微的转动了一下手指，便引得阿妈不禁颤抖呻吟，温润稠密的爱液从我的指间不断的渗出。
　　「阿妈，我要进来了。」
　　我在阿妈的耳边轻轻说着，同时火热硬挺的鸡巴也虎视眈眈的抵在了柔软濡湿的屄口。
　　阿妈睁开了眼睛，有些紧张的抓住了我的臂膀。
　　「闹儿……」
　　不等阿妈说完，我就用一个深深的热吻响应了阿妈的担心。就像手术前的麻醉针，阿妈绷紧的神经很快松弛下来。
　　趁着她暂时的放松，我的鸡巴悄悄钻入了阿妈的小逼。
　　撕裂般的疼痛让阿妈皱起了眉头，但她却紧抿着嘴唇，没有叫出声来。我柔柔的抚摸着阿妈的乳房，心疼无比的看着她，问道：「阿妈，疼吗？」
　　面色有些惨白的阿妈没有勇气面对我的眼睛，只是摇摇头。
　　我知道阿妈在隐瞒，她不忍心破坏我的心情。我停了下来，静静的趴在阿妈身上，不住的摸着她，亲着她。
　　阿妈的小屄好紧，好热，好柔软，褶绉层绕的湿润屄肉严丝合缝的包容着我的鸡巴，像是被无数细嫩的小嘴同时柔密的吸吮，迎接着它的第一个主人的来临。
　　我感到下身一片火热，彷佛全身的血液都一齐涌向那里，这真是这世上最销魂，却又最难耐的滋味了。
　　过了一会，我开始缓慢的动作起来。每一次的深入，我都屏住呼吸，小心翼翼的唯恐弄疼了阿妈。
　　不知不觉中，她的花径也熟悉适应了我的硕大鸡巴，每一次的迎送都是那么的珠联壁合，恰到好处。
　　望着怀里这个令我怜爱痴狂的女人，我那年轻的心灵里激荡不宁，因为她是我的亲生母亲，二十四年前我从她的子宫内孕育出世，二十四年后的今天，我又重新进入了她的身体。
　　我发誓，要在有生之年让阿妈成为快乐幸福的女人，补偿这些年来对阿妈造成的过错，填补这些年来阿妈的空需和痛苦。
　　此时我就正在用我那根年轻而粗硕的鸡巴来补偿和报答阿妈含薪如苦的养育之恩。
　　经过这许多的波折，我早已没有了乱伦的罪恶感，现在我只想深深感受那种只有乱伦才特有的兴奋和激情。
　　事实上，这世上还有什么能比母子二人，相拥相亲，相爱相奸更刺激，更美妙呢。
　　我的鸡巴和阿妈的屄肉紧密的相互磨擦挤压着，释放着如巨浪般的快感。
　　我已经不能控制自己了，伴着一声声粗重的喘息，鸡巴一次比一次的用力冲刺，迎着那绵绵不绝的淫水，穿过那从四面八方层层压迫的柔软逼肉，让巨大的龟头不断的撞击着阿妈柔嫩的子宫，问候着它出生的圣地。
　　疼痛已悄然褪去，阿妈的身体中也发生着变化，俏丽的面容染上了一层酡红，香汗泛起，粉舌微吐，娇吟声声，秋波荡漾的水眸半睁半合，渐趋迷离，恰似烟波浩缈的大海。
　　我们母子的配合也渐入佳境，一进一出，一迎一送都丝丝入扣，妙不可言，就像一对相濡多年的恩爱夫妻。
　　阿妈也好象真正第一次感受到了性爱的美妙，她白嫩的大腿本能的勾住了我的硕腰，紧贴着我，迎接着我饥渴无度的索求。
　　情欲的烈火不断攀升，母子相奸的快感令我快要发疯了。我的大手紧紧箍着阿妈弱不禁风的柳腰，灼热昂挺的鸡巴在她柔软花径中反复抽戳。
　　我的汗水不断的滴落在阿妈的细嫩肌肤上，往着丰盈的双乳间流去，和她的香汗汇集凝合，那情景格外刺激。
　　这使我眼中的欲火更加炙热，情不自禁的低下头去，舔吮着阿妈濡湿挺翘的乳尖。
　　能明显的感到阿妈汗湿的娇躯紧贴我黝黑壮实的身体，颤抖着，扭动着，是那么的柔弱无助。
　　随着我最后深深的一击，粗大的龟头深深嵌入了她的花心。阿妈有些难以承受的拱起了身子，紧紧闭上双眼，接受这爱的洗礼。
　　滚烫的热流放任的喷射着，溢满了阿妈的花房。我和阿妈紧紧拥在一起，在彼此的怀抱中颤抖，分享着欢娱过后的温柔余韵。
　　我轻抚着她的乌发，大病初愈的我此时已是疲惫之极，没有力气说话了。
　　许久，阿妈仍紧闭双眼，一动不动的躺在我怀里，我轻轻的摇摇阿妈，轻声问道：「阿妈，你怎么了，别吓我，醒一醒。」
　　伴着一声细长柔腻的喘息，阿妈才悠悠醒来。
　　我凝视着阿妈，眼中饱含着深情。阿妈也望着我，那眼神是复杂的，既包含着初欢过后的羞惬，又带着深深的慈爱。
　　我们彼此都是百感交集，一时都不知该说些什么。因为在已经冲破了人伦最大的禁忌后，现在我们已不再是普通的母与子。
　　「阿妈，刚才你，美吗？」
　　阿妈的脸上迅即生起了一片红云，她还很不习惯面对这样火热的眼光，更加不懂得和自己的儿子调情，她有些慌乱的埋下头，半响才低声说道：
　　「我……我不知道。」
　　「我们不是在做梦吧，我真不敢相信这是真的，阿妈，我的好阿妈，我不知道该怎样形容我现在的心情，我只想说，阿妈，不要在离开我，我会爱你一生一世。」
　　我激动的情绪也感染了阿妈，她抬起头勇敢的望着我，说道：
　　「闹儿，谁让我是你阿妈呢。只要你高兴，阿妈为你做什么都是乐意的。」
　　阿妈擦着我额头的汗水，心疼的说道：
　　「闹儿，瞧你累的，放开阿妈，好好睡一觉吧。」
　　我却把她搂的更紧了，略带撒娇的说道：
　　「不，阿妈，我要你抱着我睡，而且以后天天都要这样。」
　　我未泯的孩子气逗的阿妈娇憨的笑了，这好象也勾起了她初为人母时的回忆，阿妈不由嗔道：
　　「不害羞，闹儿，都这大了，还让阿妈抱着睡。」
　　不过阿妈还是动情的抱住了我，用手轻柔的拍着我的嵴背，温柔的说道：
　　「快睡吧，阿妈的乖宝宝。」
　　阿妈哼起了那支既熟悉，却已非常遥远的摇篮曲，我枕在她柔软的胸脯上，伴着那柔美低婉的哼咛，渐渐进入了梦乡。
　　也许是真的累坏了，我从来没有睡的这么香，这么踏实，就像一个刚刚吃完奶，在母亲怀中酣睡的婴儿。
　　***************************************************************
　　第二天早上，我醒来时，发现阿妈已经不在身边了。我披上衣服走到客厅，看到阿妈正在收拾房间。看到我，她的脸上浮起一片红晕，说道：
　　「闹儿，你起来了，早饭已经做好了，你先去吃吧。」
　　「阿妈，你也来一起吃吧，吃完饭，我帮你一起收拾。」
　　阿妈拗不过我，被我拉到了饭桌旁坐下。早餐像往常一样，小米粥，热馒头，还有爽口清香的小菜。
　　但这顿饭对我来说却有着特殊的意义，因为这是我和阿妈喜结良缘后吃的第一餐。
　　我吃的格外香甜，不时的看着低头吃饭阿妈。她吃的很慢，偶尔抬起头，和我的目光相对，便又马上羞涩的低下头。
　　看得出，阿妈还很不习惯这样全新的母子关系。
　　由于我才出院，公司给了我一个月的假，让我在家休息。我当然求之不得，刚好能和阿妈度过一个难得的蜜月。
　　接下来的日子充满了温馨甜蜜，但是总感觉缺少了些什么。
　　我们虽然每天都要做爱，但很少能感到那种新婚夫妻那种床地交欢时的激情恩爱；虽然总呆在一起，但少了些那种如胶似漆的缠绵柔情。
　　虽然阿妈就如同一只千依百顺的小猫，但她却总是表现的非常的被动，非常的拘谨，只是一声不响的任我索取，这令我稍稍有些遗憾。
　　我想这可能是阿妈对母子乱伦仍有负罪感，因此还不能从心底里完全接受我的爱。
　　也可能是阿妈的情感世界被封闭的太久了，突然间一个男人闯了进来，而且还是她的儿子，一时之间还无法适应这亲情与爱情的转变。
　　我知道不能心急，阿妈还需要时间，我也需要时间。
　　这一天吃过晚饭，我洗完澡披着浴巾走进卧室，阿妈正坐在床边专心缝着我的衣服。
　　我来到她身边坐下，搂住阿妈的腰，迫不急待的吻着她的脸颊。
　　「闹儿，你又来了，没看我正在忙吗？」
　　阿妈满脸羞红的挣扎着，但又怕手里的针扎到我，所以她的反抗很微弱。
　　我更加放肆的亲吻着阿妈的秀发，大手在她的身上不住的抚摸，很快阿妈浑身酸软的倒在我的怀里。
　　「阿妈，明天再缝吧，你看我都等不急了。」
　　我掀开浴巾，握着阿妈的小手放在我早已坚硬似铁的鸡巴上。阿妈却像被烫着了似的马上缩回了手，脸上烧的像一块红布。
　　「闹儿，你……你可真够闹人的。」
　　「阿妈，告诉我，为什么我的小名叫闹儿，是不是小的时候我很闹人。」
　　其实这个我很早就听舅舅说起过，这一次只不过想听阿妈亲口说出来。阿妈看着我，眼眸里充满了柔情和疼爱，说道：
　　「当然了，你刚生下来的那会，整天都不安生，哭个不停。非要我把你抱着，哄着，你才肯睡觉。而且每次还要……」
　　阿妈突然停了下来，难为情的望着我，羞的说不下去了。我当然不肯罢休，说道：
　　「快说呀，阿妈，还要怎样？」
　　半响阿妈才继续说道：
　　「你……你还要噙住我的奶头，才会睡觉。那时候阿妈的奶水少，你老是吃不饱，总是不停的哭闹。你舅阿妈看你可怜，就让你吃她的奶，你才能安静一会。你说你是不是够闹人的。」
　　「阿妈，我现在又想吃你奶了，好不好。」
　　不等阿妈同意，我就随手拿开了阿妈手中的针线活，熟练的解开阿妈的上衣，把那一对圆月般丰润的乳房裸露出来。
　　经过了这几日的滋润，阿妈的乳房更加玉嫩柔滑了，散发着沁人的幽香。
　　迫不及待的我立刻捧起了一只，把乳头含进嘴里，大口的吸吮着。阿妈一声不吭的伏在我的肩上，火烫的脸庞紧贴着我厚实的背嵴。
　　我虽然看不见她的脸，但也能猜到阿妈无比羞赧的摸样。
　　「阿妈，你的奶真好吃。」
　　我轮换着吮着阿妈的乳房，还故意的啧出声来，惹的阿妈娇躯乱颤，玉体酥软，更加不敢抬起头了。
　　我玩够了阿妈的乳房，便让她躺倒在床上，把剩下的衣服全都脱光了。
　　母子二人又一次赤裸相对了，我轻揽住阿妈，柔柔细细的吻着，火烫的大手在阿妈光滑温润的嵴背和浑圆挺翘的粉臀之间来回抚摸着。
　　满脸红晕的阿妈依旧温顺的躺在我怀里，一动也不动，只是不时的睁开眼，难为情的瞅瞅我。
　　我有些不死心，想要得到阿妈更为热烈的反应。
　　分开那紧合的大腿，贴近阿妈热呼呼的肉屄，我仔细的凝视着，想象着我是如何从这神圣的生命之门钻出来的。
　　轻轻的用舌头舔一舔那两片柔嫩的肉唇，感觉真是好爽。
　　阿妈的身子一阵痉挛般的娇颤，一股晶莹的爱液从那肉缝间涌出，一直闷声不语的阿妈终于叫出了声。
　　「不要，闹儿，不要，羞死阿妈了。」
　　我抬起头兴奋的看了阿妈一眼，又埋头继续舔吮。
　　尽管我的口技还不得要领，只知道一味狂吸猛舔，但这已经使得阿妈失去了紧守的衿持。
　　不知是因为感到羞耻还是满足的扭晃着白嫩的屁股，从鼻孔中不断的发散出甜腻柔美的娇哼。
　　看得出阿妈终于动情了，在我的不懈努力下，从湿热的小逼里潺潺流出的淫水已经汇成了一条小溪，不但把浓密的阴毛冲洗的油黑发亮，连臀下的床单也染湿了一大片。
　　阿妈的神情满是迷惘和痴醉，通红的俏脸上春意荡然，如丝的秀发已散乱开来，雪白丰盈的酥胸一起一伏，似乎在有意招唤着我火热的欲望。
　　阿妈似乎暂时忘掉了对母子乱伦的恐惧感，取而代之的是美妙无比的性爱，她正在无意识之中享受着一波波禁忌的快感。
　　也许是情人眼里出西施吧，我只觉得此时的阿妈美的就像是天上的仙女，娇媚的不可方物。
　　直看的我那早已蓄谋已久的鸡巴越发躁动不宁，又硬又烫的，彷佛随时都会爆炸似的。
　　终于等不及了，我又一次进入了阿妈的身体。
　　经过了这许多天，我已经对阿妈的身体非常熟悉了，也越来越对这粉嫩柔滑，婀娜丰腴的身体爱的着迷了。
　　我甚至觉得阿妈身上的一切，无论是那圆润丰莹的乳房，还是肥嫩幽深的蜜屄，都像是为我特意订做的一样。
　　这是天缘巧合，还是老天有意的安排，还是在冥冥之中早就注定了今日我们的母子良缘。
　　想到此处，我更加热血沸腾，激昂的挺动鸡巴，在阿妈狭窒湿润的小屄里奋力弛骋。
　　玩至性起，我将阿妈从身下扶起，让她坐在我毛茸茸的结实大腿上，换个花式，继续猛操阿妈的小屄。
　　这样我既可以品尝阿妈肉屄的甘甜柔嫩，又可以从容玩弄她那对丰盈诱人的乳房。
　　阿妈显然对这样淫荡的作爱姿势很不适应，她的脸羞的像熟透的苹果，但却不想破坏我的性致，只得用那白嫩雪藕般的手臂紧紧勾住我的脖子，承受着我一波波肆意的冲击。
　　随着我的性欲不断高涨，娇弱的阿妈被冲击的不禁飘来荡去，肥美柔滑的肉臀在我的大腿上来回的摩蹭，她本能的更加用力的抱住我，失神般的「啊啊」尖叫着。
　　看这阿妈也已经进入了高潮，我更加兴奋了，更加用力的抽动起来。
　　我还抄起阿妈的小手，让她自己揉摸乳房。若是平时，阿妈肯定做不出这样淫猥的动作。
　　但此时的阿妈早已忘记了羞耻为何物，不用我多费力，她就无比享受的自摸起来。
　　经过如此炽烈的云雨缠绵，我和阿妈都已得到了极高的享受，再加上看着阿妈从未有过的淫荡模样，我再也忍受不住了，火热似铁的鸡巴立时变成了一头失控的烈马，大股的浓精从马眼中激射入阿妈的小屄深处。
　　在那刹那间，阿妈「呀！」的一声，紧紧的抱住了我，身体剧烈的抽搐，她也一起到达了性的极点。
　　兴奋之余，我也没有忘记给予阿妈最温柔的爱抚。
　　半响，阿妈仍没有从刚才的激情中回味过来，我没有说话，只是柔吻着阿妈的耳垂，手掌缓慢的在她肥美的屁股上滑动，轻轻的摇晃着她的身子。
　　那一晚，阿妈似乎暂时摆脱了心灵的束缚，因此我也特别的兴奋，状态也特别的好。
　　我们尽情干了很多次，试了很多种花式，包括我最喜爱的，也是最令阿妈感到羞耻的小狗式。
　　直到第二天，阿妈见到我仍很难为情，粉脸红红的。
　　一个月的假期很快过完了，而我在阿妈的温柔乡内仍然不能自拔，真希望永远都能这样生活下去。
　　在临上班的那一个晚上，我神秘的拿出几件很性感的情趣内衣裤要阿妈穿上试试。
　　阿妈一见，羞的满脸通红，嗔怪着我，死活也不穿。
　　这也难怪，阿妈在农村里生活了几十年，一直都是穿自己做的粗布内衣，那里穿过如此暴露的内衣，穿在身上和没穿衣服差不多。
　　我缠磨了半天，也没说服阿妈，也就死了心。心想是自己太心急了，以后再慢慢说服阿妈。
　　阿妈见我闷闷不语，也有些过意不去，说道：
　　「闹儿，明天就要上班了，早些睡吧。」
　　我一把搂住阿妈，说道：
　　「是呀，明天就要上班了，可能会很忙，今天我们在好好的玩一次吧。」
　　阿妈不忍再扫我的兴，只好粉脸娇红的答应了。这一次，阿妈在床上特别的听话，我也玩的特别尽兴，阿妈被我折腾的好惨。
　　要不是最后阿妈提醒我已经很晚了，我真舍不得放过阿妈呢。
　　六、愈堕落愈快乐
　　又回到公司上班了，面貌一新的我令同事们都惊呼我像变了一个人一样。
　　他们当然不会知道，经过了这一连串惊心动魄的日子，我的人生己发生了很大的变化。
　　直到那时，我才真正懂得一个男人的责任。
　　因为家中，有一个我深爱的女人在等着我。我要用自己的臂膀来支撑起这个家，让我的女人幸福快乐，无忧无虑的生活。
　　在公司里，我成了一个工作狂，无非为了多挣些钱，让我和阿妈的生活过得更好些。我还用了很多积蓄买股票，买债券，希望能够早日实现我的梦想。
　　阿妈的变化也蛮大的，对眼前的生活也逐渐适应了，每天晚上和我做爱时也不再扭捏矜持了，少女时被强暴而留在心里的阴影似乎已经完全消失了。
　　在性爱的滋润下，阿妈显得年轻了，皮肤更加水灵，越发容光焕发了。
　　阿妈也比以前更加爱美，爱打扮了。现在你丝毫也看不出阿妈在农村里生活过的痕迹了。
　　同时，阿妈的观念也在不断的悄然改变着。她开始十分注意起身体的保养。
　　各种护肤霜，化妆品也悄然出现在她的梳妆台上，附近的美容院，美发厅也出现了阿妈的身影。在周围邻居那些太太少妇的介绍下，阿妈也开始学着练起了健身操。
　　唯一没有改变的是阿妈对我无微不至的爱。
　　每次我下班回到家，阿妈都已经做好了饭菜，她会接过我的公文包，温柔的帮我脱去外套，关心的问我累不累。
　　和以前不同的是，接着我会搂住阿妈，送给她一个热吻，告诉她我不累，只是一整天都在想着她。
　　不过，我有时真的感到很累，白天拚命的工作，晚上还忍不住要和阿妈云雨几度，幸好我还年轻，还能顶的住。
　　细心的阿妈早就看出来了，只是不想扫我的兴，每天晚上都放任着我饥渴的索取。
　　闲下来时，阿妈就会劝我工作不要那么拚命，不要为了多挣钱，把身子搞垮了。她也经常熬一大锅鸡汤、鱼汤给我喝，要我补身子。
　　这一天，因为加班，我回到家时已经很晚了。晚饭已经热了好几次了，阿妈一直在等着我，一口也没吃。
　　虽然很疲惫，但看到阿妈喜悦慈爱的目光，我心里温暖极了，一下子感到不那么累了。
　　我将阿妈拥进怀内，深深的吻着，歉意的解释着：
　　「阿妈，让你等急了，本来以为一会儿就干完了，谁知搞的这么晚，你也饿坏了吧。」
　　「阿妈不饿，你不回来，我一个人也吃不下。快去洗洗手，吃饭吧我做了你最爱吃的糖醋鱼。」
　　饭桌上，我狼吞虎咽的吃着，阿妈笑吟吟的看着我的吃相，不停的把我最爱吃的菜夹进我碗内。而她自己却吃得很少，我停住筷子开玩笑的问道：
　　「阿妈，你怎么不吃呀，是不是也在学着减肥呀。」
　　阿妈脸一红，似乎被我说中了，她微笑着嗔道：
　　「你又拿阿妈开心，好好吃你的饭，我都快成老太婆了，还减哪门子肥呀。」
　　「那就更应该减肥了，阿妈，你会成为世界上脸蛋最美丽，身材最性感的老太婆。」
　　「越说越没正经了。」
　　阿妈假装生气的用筷子敲敲我的脑袋，但从那洋溢着笑容的脸上看得出她的内心的甜蜜。
　　吃过晚饭，已是深夜了。
　　忙了一整天，我真的感到很累了，准备洗个澡就睡了。走进浴室，阿妈阿妈已经为我准备好了洗澡水。
　　我脱光衣服，把全身浸泡在舒适的热水里，闭上眼睛享受着无比的放松。
　　过了一会，门开了，阿妈悄然走了进来。
　　自从那次以后，阿妈就经常在我洗澡的时候，用她柔软的小手给我按摩疲劳的身体。
　　我已经习惯了，依然闭着眼，等待着她嫩滑的身体偎进我的怀内。
　　可是过了半天也没动静，我疑惑的挣开眼，立刻便呆住了。
　　阿妈已经脱去了浴巾，满脸赤红的看着我。原来阿妈的身上正穿这我给她买的内衣。
　　那是一套粉红色的内衣，一字型胸罩，两块薄小的布片只用几根细细的带子串接起来，只是勉强的遮挡住阿妈浑圆饱满的乳峰，更加凹显出那惹人无限遐想的幽深乳沟，两粒乳头的形状也清晰可见。
　　内裤是那种细腰带的半透明蕾丝内裤，仅仅能包裹住阴部，但仍能看到若隐若现的黑影。
　　内裤真的太短小了，以至于多半个雪臀露在外面，几根卷曲的阴毛调皮的钻了出来。
　　看到阿妈阿妈如此性感的内衣秀，男性的欲望立刻不可抑制的肿胀起来。
　　我一跃而起，来到阿妈的面前，扶住她的肩头，一时惊喜的不知该说些什么。
　　在我的充斥着放肆情欲的目光注视下，阿妈羞的快要无地自容了，神情扭捏的扑进我的怀里。
　　不过我还是没有想明白，阿妈今天是怎么了，轻声问道：
　　「阿妈，你好美，我都要认不出你了，能不能告诉我，今天是什么好日子，让阿妈也转了性。」
　　我搂着阿妈娇小的身体，手指伸进她臀缝里徐徐的滑动。直羞得阿妈浑身火烫，难为情得扭动着。
　　「我，我今天把贴身衣服都洗了，就只好穿这个了。」
　　阿妈的声音发着颤，好象说着平生第一个谎话。我暗自发着笑，故意失望得说道：
　　「真的吗，就这么简单，我还以为……」
　　「我还没说完呢，还有，就是看你这么辛苦，想让你高兴一下，可没想到你今天回来的这么晚。」
　　说到底，阿妈的脸皮就是薄，最后还是把实话讲了出来。
　　我感动极了，轻轻的扳起阿妈的下巴，深情得吻着她的粉唇。渐渐的阿妈也动情了，她钩住我的脖颈，和我热烈的交颈湿吻。
　　今晚的阿妈像极了一个初为人妇的新嫁娘，娇羞之中还带着醉人的妩媚。
　　我为阿妈的转变欣喜异常，也为自己不懈的努力终于没有白费而激动万分。
　　阿妈已从心里接受了我，她不再仅仅把我当成她的儿子，开始把我视做她生命中最重要的男人。
　　顾不了湿漉漉的身体，我将阿妈抱进了卧室。
　　夜静极了，从我和阿妈热烈亲吻的唇瓣间传来的啧啧声清晰可闻，让弥漫在整个室内的爱欲气息更加肆意了。
　　突然，阿妈气喘吁吁的推开了我，难为情的说道：「等一等，让我先把内裤脱了好吗。」
　　「为什么？」
　　「你弄得我……我下面都湿了，这么贵，弄脏了多可惜。」
　　「不可惜，弄脏了，儿子再给你买新的。」
　　我继续亲吻着阿妈雪白的胸脯，那粉红色的薄布片已经被我的口水洇湿了，阿妈两粒越发凸起的乳头更加明显了，就像她被勾起的情欲一样无法掩饰。
　　沿着柔滑平坦的小腹，我的手掌探摸进那饱胀浓密的三角地带，那里真的成了一片汪洋了。
　　我只是轻轻的揉揉那肿胀的肉芽，阿妈的爱液就像喷泉一样奔涌不止了。
　　当我把沾满黏湿爱液的手指伸在阿妈的面前，并放进嘴里吮吸时，阿妈羞得用手捂住了脸，不敢看我。
　　她的样子，既有着动人的娇羞，又像是在无言的暗示和挑逗，相信任何健全的男人见了都会为她发狂，都会有种不可抑制的征服欲望，何况我是她的儿子。
　　眼前的景象更加让我血脉迸张，阿妈浑身酥软的仰面躺在宽大的软床上，满面浓醉般的酡红，乳罩半遮半掩的挂在胸前，沾满爱液白皙的大腿已经不由自主的分了开来，露出了湿漉不堪的内裤。
　　轻轻的细细的内裤翻开，肥美的肉逼散发着媚人的蛊惑。
　　现在我唯一想做的就是把我的男性的欲望，火烫的样具插入阿妈的小屄里，彻底的占有她，让她心甘情愿的成为儿子的女人。
　　此时，责任，事业，金钱，一切的一切，似乎都不存在了。
　　在我的脑海里，只剩下了征服和占有，只剩下了让鸡巴像绷紧的弹簧般猛烈的抽动着。
　　在龟头和子宫一次又一次的疯狂撞击中，我甚至在想，我要让阿妈怀孕，生下我们乱伦的结晶。
　　身下的阿妈的头歪在一旁，双眼紧合，双臂无力的搭在床上，只是随着我快速的抽插双乳剧烈的晃动，不只是痛苦还是满足的「咿咿呀呀」呻吟着。
　　显然阿妈已经开始喜欢上了这样颠狂的做爱，旺盛的性欲也在被一点点的激发出来，这才可能是我真正的阿妈。
　　一个女人的欲望在被禁锢了多年后，一旦被点燃了，会变得很可怕，会变得不可阻止，它燃烧的热情足以使钢铁也融化掉。
　　终于结束了，我用尽全力射出了最后的子弹，重重的倒在床上，一动也不动了。
　　阿妈心疼的伏在我身旁，把粉脸贴在我的胸膛上，充满歉意的说道：
　　「都怪阿妈不好，看吧你累的。听阿妈的，明天别上班了，在家好好休息。」
　　「我没事，阿妈，你今天做的很好，我高兴还来不及，怎么会怪你呢。」
　　说着说着，我就睡着了。
　　朦胧中，感觉阿妈在给我擦身子，我的鸡巴也被阿妈握在柔软的小手里，洗得干干净净，感觉真的温暖极了。
　　***************************************************************
　　一晃又是几个月过去了，为了得到升职和加薪的机会，我更加忙碌了，还经常去外地出差。
　　阿妈也似乎越来越离不开我了。每当我要走时，阿妈眉宇间不情愿的样子总让我心中十分不忍。
　　而当我回来时，发自内心的喜悦让阿妈的眼眸中都显露出幸福的神采。这个时候，我才真正体会到了「小别胜新婚」的滋味。
　　有一次去北方出差，时间足有一个月，真是度日如年。到了回家的时候，我的心里已是归心似箭，为了给阿妈一个惊喜，我并没有提前给她打电话。
　　那时正值盛夏，我乘坐的班机降落后，迎接我的竟是一场突如其来的大暴雨。
　　我被困在机场的大厅里，焦急万分。听说因为雨太大，市区的很多道路都被淹了，不能通行。
　　外面瓢泼似的大雨一点没有变小的迹象。伴随着狂风，一道道惨白的闪电划破了漆黑的夜空，一声声巨雷彷佛就在耳边炸响，真叫人心惊胆战。
　　此刻，我最担心的就是阿妈了，因为她是最害怕打雷闪电了。
　　记得小时候，每当遇到这样雷电交加的夜晚，阿妈都会把我紧紧抱在怀里，恐惧的浑身颤栗，无助的祈求着救苦救难的观世音菩萨。
　　拿起电话，可怎么打也打不通。我心急如焚，再也等不下去了，冲出候机厅，找到了一辆正在躲雨的记程车。
　　可是司机死活不肯走，说雨太大了，太危险了。
　　我百般恳求，骗他说母亲在家突发了疾病，没人照料。司机这才被我的孝心感动了，答应出车。
　　我们出发了，本来一个小时的车程竟走了两个半小时，在离家还有几百米时，因为积水太深，出租车过不去，我只好下车了。
　　在磅礡的大雨面前，雨伞早已成了摆设，没走几步，我就被浑身浇透了。
　　虽然只有几百米，当我走进大楼时，已经精疲力竭了。更糟的是，整个大楼都停了电，我只好走楼梯，爬上十五层。
　　打开房门，屋里漆黑一片，没有一点声音。
　　我紧张极了，叫着阿妈，可是没有回音。我连忙走进卧室，这时窗外一道闪电划过，照的屋内一片雪亮，我这才看清了，可怜的阿妈正蜷缩在床上，瑟瑟的颤抖着。
　　阿妈也看见了我，惊喜的不敢相信这是真的，一时激动的说不出话来。
　　我也顾不上湿透的衣服，忙上前把阿妈紧紧的抱进怀里。
　　「真对不起，我回来晚了，你没事吧。」
　　阿妈的双手死死的抱住我，生怕我会突然消失似的，她的声音还在颤抖，但身体已经渐渐平静下来。
　　「闹儿，阿妈不是在做梦吧，下这么大的雨，你是怎么回来的，你的衣服都湿了。」
　　我低头亲吻着阿妈的秀发，用我的柔情抚慰她饱受惊吓的心灵。
　　「这雷打的好吓人，我从来没见过这么大的雨，这么响的闪电，电又停了，家里又只有我一个人，我……」
　　泪珠在阿妈的眼眶里打着转，楚楚可怜。我心疼极了，轻轻的替她擦去泪水。
　　阿妈怜弱的样子是那样的动人。
　　在我的记忆里，阿妈还是很坚强的很少在我的面前流泪。但今天看来，阿妈其实是很脆弱的，她只是个普普通通的女人，心里面也非常的渴望男人的保护，渴望有一个强壮的胸膛能让她依靠。
　　「阿妈，别哭了，没事了，我发誓，再也不会离开你了，再也不会让你担惊受怕了，我会永远的爱你，保护你。」
　　谁知，阿妈的泪水更加止不住了，哭的就像一个孩子似的。
　　情感的闸门在这个风雨交加的黑夜开启了，压抑了二十多年的辛酸，委屈和痛苦随着眼泪一齐倾泻了出来。
　　这次，我没有在劝阿妈，让她在我怀里尽情的哭着。我的内心也激荡不已。
　　也许直至此时，阿妈才真正消除了心中母子乱伦的负罪感。虽然我们的母子亲缘无法改变，但我已经成为她可以寄托终生的男人，一个有坚强的肩膀让她依靠，疼爱她，呵护她的真正的男子汉。
　　不知过了多久，阿妈已经哭的没了力气，像堆棉花似的瘫软在我怀里。我轻轻的吻去她脸上的泪痕，说道：
　　「不哭了，你的眼都哭肿了，听话，快睡吧。」
　　阿妈听话的点点头，乖乖的脱去衣服，躺下准备睡觉，却见我下了床，忙拉住我的手，不安的问道：
　　「闹儿，你要去哪。」
　　我笑着摸摸阿妈的脸，说去换衣服，马上就回来。阿妈这才勉强松开了我的手。而当我回来后，阿妈又迫不及待的钻进我的怀里，似乎一刻也不想离开我。
　　窗外，雷电仍在咆哮着，阿妈在我的怀里已经甜甜的睡熟了。
　　她睡的好香，好沉，枕着她心爱的男人的臂膀，在梦中都露出无比幸福踏实的微笑。
　　那天晚上，我激动的没有一丝睡意，一直都在静静的看着熟睡的阿妈。直到东方渐白，浓重的倦意才让我睡了过去。
　　当我醒来时，却感到昏沉沉的，一点劲都没有，头像裂开般的痛，身子一阵阵的发冷。
　　我这才明白，昨晚的风吹雨淋，又没有及时换衣服，想不到自己竟然病倒了。
　　很快阿妈就发觉了我的异样，当摸过我火烫的额头，她也慌了神，忙搀扶着我去了医院。
　　接着的诊断，化验，打吊瓶我都是迷迷糊糊的，全靠阿妈在一边跑前跑后。
　　回到家里，阿妈又忙着服侍我睡下，喂我吃药，还熬了姜汤给我发汗。
　　看着阿妈忙碌的身影，我感到身体竟舒服了许多，不知不觉中又睡着了。
　　这一睡直到傍晚才醒来，我明显的感到好多了，只是身体还很虚。一直陪在我身边的阿妈紧皱的眉头也舒展开来，忙去端过一碗热腾腾热汤面，一匙一匙喂我吃。
　　「阿妈，我真没用，昨天还说要保护你一辈子，今天又要你来照顾我。」
　　「瞧你说的，要不是为了我，你也不会病的这么重。阿妈把一切都给了你，这辈子都是你的人了，所以你要早点把身体养好，来照顾阿妈，保护阿妈。」
　　「阿妈，你想过没有，尽管我们能永远一起生活，但我可能永远也不能给你一个名份，你不后悔吗？」
　　「我不在乎这些，我只在乎你。」
　　阿妈的脸上凝着笑意，说的异常的坚定。看着她，我不知道该说些什么，此时任何的山盟海誓都不能足以表达我对阿妈的爱。
　　其实我和阿妈之间已不再需要用言语来传递爱意，我们彼此已经心灵相通。
　　我们就这样对望着，我的眼光里热忱流动，阿妈的眼神中柔情似水，在这深情款款的一刻，我们之间敞开了心扉，卸下了心灵上的束缚，无拘无束的示爱，总之，再没有什么可以阻止我们母子相爱了。
　　***************************************************************
　　几天后，一个艳阳高照的下午，在被禁欲了一个月零三天后，我和阿妈终于去除了身体的束缚，把卧室内的大床变成了我们的乐园。
　　屋内的冷气开的很足，把滚滚的热浪挡在外面，但没过多久，我们仍累的浑身是汗了。
　　虽然身体有些疲倦，但心里却是欲火被尽情宣泄后无比的欢愉。
　　我已经是梅开二度，阿妈也是高潮几回。利用这暂时的平静，我们都在积蓄着体力，迎接下一个巅峰时刻的来临。
　　阿妈慵懒的躺在我的怀里，灿烂的骄阳斜射在她白壁无暇的身子上，折射出耀眼的眩光。
　　一股粘稠的精液从她微张的小屄里缓缓流淌出来，整个屋子内都弥漫着淫靡的气息。
　　「阿妈，还想要吗？」
　　「我……我不知道。」
　　「那我不在家的时候，你有没有想我。」
　　「当然想啊，天天都想。」
　　「有没有想这呢？」
　　我拉过阿妈的手放在粗大的鸡巴上，阿妈像触了电似的想抽回手来，无奈挣脱不开我有力的大手，只好顺从的握住了我的鸡巴，脸却羞得像熟透的红苹果。
　　「阿妈，你还没回答我呢。」
　　我仍然不依不饶，手指随意的在阿妈高耸丰满的乳房写着字。阿妈终于服了输，难为情的点点头。
　　这时候，我的鸡巴已经在阿妈温柔的套弄下迅疾的膨胀硬起，我的欲火又重新被阿妈点燃了。但我没有心急，想把前戏做得更足些。
　　「阿妈，我还想知道，你是怎么想我的。」
　　「我不说，你好坏，学会欺负阿妈了。」
　　「你没听说过「男人不坏，女人不爱」吗，快说嘛，阿妈，你先说，然后我再给你说我是怎样想你的。」
　　一边说，我还用力的捏了捏阿妈的乳头，这刺激得阿妈叫出了声来，羞嗔的打了我一下，但脸上却笑得花枝乱颤。
　　「闹儿，你就饶了我吧，阿妈说不出来。」
　　「阿妈，你现在是我的女人了，我们之间还有什么不好意思的。
　　快说吧，小声的说，就讲给我一个人听，我不会笑你的。」
　　阿妈涨红着脸，双眼水汪汪的瞅这我，小声的央求着：
　　「不说不行吗？」
　　「不行！」
　　看到我急切的样子，阿妈知道拗不过我，只好红着脸讲了出来。
　　「你不在家的时候，我就觉得好烦，心里好乱，晚上老睡不着，有时候太想你了，我就，我就用手摸自己，想着是你回来了。」
　　阿妈羞的说不下去了，捂住了脸，不敢看我。而我却是心中大乐，伏在阿妈的耳边，说道：
　　「是不是还想着我的大鸡巴插进你的小肉屄里呀。」
　　我的手指也趁机深进阿妈的小屄里扣弄着，阿妈难堪的扭动这身体，已然顾不上维持母亲的尊严，羞红满面的点着头。
　　这一次，我真称得上是大获全胜，也不忍心再为难阿妈了，心满意足的将鸡巴重新插入阿妈已经饥渴的肉屄。
　　很快，我们便被情风浪雨吞噬了，阿妈的身子弯成了弓形，白嫩的大腿紧紧的环住我的腰，火热的小腹紧密的迎合着我。
　　我每一次的刺入，都令她欣喜无限，彷佛得到了生命里最渴求的奖赏，在我的身下悸动抖颤，痴喃浪吟，似乎在邀约着我更加炽烈的侵犯。
　　在彻底的坦白了隐秘后，阿妈今天终于完全释放了自己，无比轻松的把对性的渴求暴露在我面前。
　　母子乱伦的桎梏已被打碎，极度的感官刺激使得阿妈只好把羞耻心丢在一边了。
　　「啊……闹儿……啊……你要戳死阿妈了……」
　　此时的阿妈正脸对脸坐在我的大腿上，被我扣住浑圆的屁股猛烈的冲刺。彼此的性器做着最亲密，最疯狂的接触。
　　阿妈已处在无意识的癫狂状态，十指指尖深陷入我的背肌里，这刺激的我更加狂野，不断的发出野兽般的嘶吼，热铁似的鸡巴似乎变得更粗更硬了，毫不留情的蹂躏着阿妈柔嫩的小逼。
　　「阿妈，喜欢吗」
　　「……啊……哦……喜欢……阿妈……好……美……」
　　巨大的快感似乎让阿妈有些难以承受，头歪倒在我的肩上，媚浪的呻吟着。
　　惹火的身体随着我的冲击起伏不已，肥美多汁的肉逼越发的痉挛紧密，像榨汁机似的拚命挤压研磨着我绷紧的神经。
　　「我要不行了，好阿妈，你的小屄好紧呀。」
　　「……啊……不要停……好儿子……亲汉子……啊……阿妈还要……再快些……戳烂阿妈的……骚屄。」
　　这些赤裸裸的淫词浪语竟然从温柔贤淑的阿妈的嘴里蹦了出来，让我有些难以置信，却又感到热血沸腾，激发起潜藏心底的兽性。
　　「阿妈，那你就再骚些，再浪些！」
　　我几乎是咬牙切齿的吼叫着，阿妈两瓣丰腴的臀肉在我巨掌的抓揉下像要被撕裂了，火烫的鸡巴坚如铁柱，重重的捣击着阿妈淫糜不堪的肉屄。
　　「我不管了，好儿子……亲哥哥……操我吧……阿妈是婊子……是烂货……就想着让你戳……让你操……要你的大鸡巴……狠狠操……阿妈的骚屄……把我操上天去。」
　　阿妈今天就像是一个十足的荡妇淫娃，虽然在我的冲击下东摇西荡，但这些平日里想起都会脸红的淫秽不堪的浪语，此时却轻易的阿妈红嫩的小嘴里飘了出来，刺激着我，同时也刺激着她自己，让我们都疯狂了，深深的堕入肉欲的深渊里。
　　当我将阿妈按在身下，准备从后面肏她时，阿妈竟然迫不及待的牵住我的鸡巴塞进她红肿的肉唇里。
　　配合着我的抽动，阿妈用力的扭腰耸臀，雪白的娇躯已变得绯红火烫，似杨柳般的疾摆不定，伴着勾人魂魄的呻吟，把我们母子的淫乐推向极致。
　　阿妈从未有过的风骚媚浪让我痴狂，但她表现出的旺盛的性欲更让我又惊又喜，我有些怀疑能不能给她最大的满足。
　　我已是挥汗如雨，接近极限了。但在这样的紧要关头，我只能紧咬牙关，抖擞精神，加足马力的在阿妈肥沃的肉体里奋力耕耘。
　　窗外，已是落日西斜，橘红色的余辉悄然间洒满了房间。
　　屋内，我和阿妈仍云雨正酣，纵情声色，忘记了时间，忘掉了疲惫，这场马拉松式的性爱似乎永远也没有尽头。
　　七、阿妈的心思
　　今天是情人节，我的心里非常的兴奋，事实上几天前我就期待这一天的到来了。
　　我一直在盘算着怎样和阿妈度过这个浪漫的夜晚。
　　下班后，我就开始了疯狂的采购，葡萄酒，红色的蜡烛，精心挑选的送给阿妈的时装和性感的情趣内衣，以及早就准备好的钻石项链，当然少不了还有十二朵鲜艳欲滴的红玫瑰。
　　我拎着大包小包，兴冲冲的回到家时，却意外的发现阿妈不在家，只看到了她留给我的一张纸条。
　　「闹儿，你舅被车撞了，阿妈回去几天，很快就回来。」
　　纸条上的字迹歪歪扭扭，显得很费力，就像是小学生写的。这也难怪，阿妈初中没上完就辍了学。
　　我一脸苦笑的看着这张字条，满腹的豪情顿时化为乌有，看来只好一个人来过情人节了。
　　随便的吃过晚饭，我百无聊赖的看着电视。一瓶葡萄酒已经快见底了，微微的醉意袭了上来。
　　这时突然门铃响了，我抬头看看挂钟，已经十点钟了。
　　这么晚了，会是谁呢？
　　我打开门，竟是隔壁的许姨。
　　「许姨，有事吗？」
　　「忠义，李姐睡了吗，我想找她聊聊天。」
　　许姨比阿妈小五岁，是我们家的常客，也是阿妈最好的朋友之一。她的老公是个商人，外面的应酬很多，儿子也在外地上学，这使得她经常独守空闺，非常的寂寞。
　　「真不巧，她今天回老家了。许姨，怎么，你先生又不在家。」
　　「别提他，又不知道跑到哪去鬼混了。」
　　由于俩家经常来往，我和许姨关系也不错，说话很随便。听说阿妈不在家，许姨有些失望，怔怔的看着我，过了片刻，突然说道：
　　「忠义，阿姨今天好烦，你陪我聊会儿好吗？」
　　许姨的嘴角带着浅浅的笑意，眼神里透出异样的诱惑，让我难以拒绝。
　　我心动了，只是还有些顾忌，夜已经很深了，我们孤男寡女同处一室，终究有些不妥。
　　「许姨，太晚了，不太好吧。」
　　「怕什么，我们只是聊聊吗，你不欢迎我。」
　　「我怎么敢呢，许姨，那就请进吧。」
　　许姨走进客厅，第一眼就看见了那束红玫瑰，笑着说道：
　　「我都忘了，今天是情人节，你怎么一个人在这喝闷酒，是不是没有约到女朋友呀。」
　　我当然不能把真相告诉她，只好笑笑，算是承认了。
　　「忠义，你的女朋友漂亮吗？」
　　「我也不知道。」
　　「都是大小伙子了，还不好意思，是不是失恋了。这样吧，忠义，还有酒吗，阿姨来陪你喝。」
　　我也不知道为什么，便从冰箱里拿了很多的啤酒，和许姨你一杯我一杯对饮起来。我们天南地北的聊着，话题也和彼此的距离一样越来越亲密了。
　　已经有几分醉意的许姨满面桃红，乌黑的眼眸越发的迷离朦胧，春意荡漾。
　　说老实话，无论是丰满火辣的身姿，还是妩媚姣好的面容，都要胜过阿妈几分，尤其是那对傲人的乳房更让我心仪已久。
　　不知不觉许姨挨我更近了，弹性十足的乳峰几乎要贴在我的身上，不时有意无意的摩擦着我的身体。
　　如氤的香气伴着来撩人的话语从那性感的红唇不停的喷撒在我的脸上，令我不禁心猿意马，下体也又热又硬的难受起来。
　　此时我已经感觉到许姨在勾引我。只是不知道自己该怎么办，阿妈的影子在我的心头不停闪现，但我不是坐怀不乱的柳下惠，我真的有些抵抗不住了。
　　「忠义，你怎么光顾喝酒，也不看看我，是不是阿姨很丑呀。」
　　许姨表情暧昧的笑着，勾魂的美目直直的望着我。
　　这一刻，我突然做出了决定，既然阿妈不在家，品尝一下眼前这个成熟娇艳的美妇的滋味也不错。
　　「不是的，许姨，你太美了，我怕我看久了会犯错误。」
　　说着，我也大胆的把手放在许姨浑圆雪白的大腿上，随意的抚摸着。
　　许姨没有拒绝，反而把双腿分得更开了。
　　「忠义，真想不到你这么坏，我可不是你的女朋友。」
　　「你不是也瞧见了，我已经失恋了，今天晚上你当我的女朋友好了？」
　　我的手指深进了许姨的大腿根处，隔着内裤揉压着她饱满的肉屄，撩拨那凹陷温暖的肉缝，感觉到那里已是湿乎乎的，真想不到许姨竟是如此的饥渴。
　　「你醉了，忠义，阿姨不来了。」
　　只见许姨羞红满面，却又荡意十足，似乎是不堪忍受的扭动着腰肢，却半推半就的把柔软的身体投入我的怀中。
　　我也顺势乘着酒兴，把她抱起，放在我的腿上。
　　「忠义，你不能这样，我可是有老公的。」
　　这个骚货，真是既想当婊子，又想立牌坊，我不由的心中暗笑。
　　「许姨，从一进门，你就在勾引我，现在又开始装淑女，你还不承认。」
　　伪装既已揭去，就再也没有顾及了，我放肆的揉搓着许姨那肉弹似的胸脯，感觉着和玩阿妈的乳房有着怎样的不同的手感。
　　「啊，忠义，你这个小坏蛋，瞧我不告诉李姐，你欺负许姨。啊，轻一点嘛，我承认还不行吗，是我想勾引你的。」
　　「这还不行，我要你给我赔罪。」
　　我放轻了动作，隔着衣服拨弄着已经硬起的乳头，不依不饶的淫笑着。
　　许姨媚浪的看着我，摸了摸我鼓起的裤裆，娇嗔道：
　　「好吧，算我怕了你了。」
　　说完，许姨拿起桌上的半杯残酒，满满喝了一口，鼓着小嘴凑到我的脸前，四唇胶合的热吻了起来，把口内的啤酒也缓缓喂进我的嘴内，同时把香舌也探进我的口中，和我的舌头紧密的搅弄在一起，拚命的吸吮着。
　　我激动的把许姨紧紧搂进怀里，热烈的亲吻着她，双手在她身体上重重的揉捏着。
　　许姨也把我的头牢牢抱住，一对肥乳狠命的挤压着我，柔软的小腹紧贴在我的裤裆上，淫荡的蠕动不已。
　　这个充满赤裸欲望的热吻一直持续到我们都要窒息了，才缠绵的分开。
　　我们喘着粗气，贪婪的看着对方，饥渴的眼神丝毫不加掩饰。
　　稍作喘息后，我们又立刻纠缠在一起。
　　可是沙发上的可以施展的空间太小，我和许姨相拥相吻着向卧室走去。
　　身上的衣物此时已成了多余的负担，在我们火烫的双手过处，纷纷的散落在地板上。
　　我们一丝不挂的躺在床上，互相爱抚着。
　　握着许姨那对令我朝思暮想的乳房，我爱不释手的把玩。许姨虽然三十有四，但很会保养，雪丘般的乳房不但硕大，而且如同少女般的弹性十足。
　　「许姨，你老公也太没眼光了，有你这么好的妻子，还要去外面找女人。」
　　我轮换吸吮着那像熟透的葡萄似的乳头，故意的弄出啧啧的声响，一边还腾出手来揉搓着许姨雪白高耸的圆臀。
　　「我算看透了，你们男人那一个不是馋嘴的猫。我家那个死鬼，早就对我没兴趣了。哼！许他在外边玩女人，我就要在家里做顶绿帽子给他戴。」
　　许姨忿忿的说着，一直抓着我的鸡巴抚弄的玉手也情不自禁的重重捏了一下。
　　我疼的叫出声来。许姨脸一红，连忙眉开眼笑的对我说道：
　　「好弟弟，对不起，姐姐弄痛你了。只有你有心，姐姐会让你爽的。」
　　许姨将我仰面推倒在床上，噘起雪白的大屁股跪在我的两腿间，淫态毕露的握着我的鸡巴，用舌尖在龟头上划了几圈后，张开厚厚的红唇把巨大的鸡巴一下吞下了大多半，一上一下的舔舐起来。
　　已经完全硬起的鸡巴把许姨的嘴塞得满满的，但许姨似乎仍不满足，那饥渴的神情好象要将整条鸡巴吞进肚子里。
　　她的动作幅度很大，显得有些夸张，为了取悦我，还故意的发出噗噗的声响。
　　许姨绝妙的口技真令我折服不已，从下身不断传来的强烈的快感，让我既舒爽无比，又感到呼吸困难。
　　不知为什么，我突然想起了阿妈。如果今晚她在家，此时给我口舌服务的应该是阿妈，而不是许姨。我的心里有些惭愧，因为我曾发誓一生一世只有阿妈一个女人。
　　这时许姨又变了花样，我那根已经被她舔得湿漉漉，黝黑发亮得鸡巴，被她用两只肥奶紧紧夹了起来，来回的套弄不止。
　　这真是一种难以形容得全新感觉，已经硬似铁的鸡巴像是被包容在一个异常柔软温暖，却又弹性十足的水袋里，不住的摩擦挤压，让我舒服的紧皱眉头，粗重的呻吟着。
　　许姨卖力的为我服务着，粉脸上泛起兴奋的亮光，不时的低头亲吻红紫的龟头。
　　乌亮的鸡巴顺着深深的乳沟急速的进进出出，和羊脂白玉般的乳房相互映衬，形成异常强烈的反差，仅仅是这视觉上的冲击，就让我感到刺激无比，目眩神迷了。
　　我极力的忍耐着，不让自己射出来，想多享受一会。可是很快我就撑不住了，腰眼一阵发麻，鸡巴开始剧烈的抽搐。
　　许姨这时反而将我的鸡巴满满的吞进口内，淫猥的滑动，充满挑逗的看着我。
　　我终于缴械了，大量的火烫精液一滴不剩的射进了许姨的小嘴里。许姨继续舔弄着，直到我的小弟弟平静下来，才吐了出来。
　　「亲弟弟，舒服吗？」
　　我吱唔着点着头，只顾埋头享用着许姨送上来的香浓嫩滑的雪乳。看着我贪心的吃像，许姨放荡的轻笑着。
　　只见她翻过身子，骑在我的身上，把硕大浑圆的屁股凑到我脸前，自己又握起我软软的鸡巴，百般的挑逗舔戏，盼我早振雄风。
　　伴着极富技巧的深吞细吮，许姨不住的扭腰抖臀，肥厚湿润的桃源洞在我的眼前若隐若现，撩拨的我将这美臀牢牢捉住，分开幽深的臀缝，仔细的观赏。
　　许姨下体的耻毛异常的茂盛，又软又长，乱草丛中，深褐色的大阴唇微微的翻开，露出里面水汪汪，粉嫩嫩的阴肉。
　　我兴奋的将这诱人的水蜜桃一口含进嘴里，恣意的舔嘬，潺潺不绝的淫水尽数的被我吞进口中。
　　许姨的阴蒂已是又鼓又胀，我轻轻的用牙齿舐咬，刺激得许姨娇身抖颤，哼咛不止，无力的伏在我的身上，手里却仍牢牢的抓住我粗壮的鸡巴，把脸颊贴上去用力的厮磨。
　　「忠义，你别折磨姐姐了，快来操我吧！」
　　事实上此时我也有些等不及了。我让许姨分开双腿躺好，把肉屄完全的暴露在我眼前。我握住已经坚硬无比的鸡巴，对准屄口，轻轻一送，整支鸡巴便没入了许姨的销魂洞里。
　　可能是好久没被老公干过了，许姨竟兴奋的叫出声来，屁股高高的耸起，让我的鸡巴更深的插入。当我俯下身时，更是主动的搂住我的脖子，狂吻着我。
　　许姨露骨的淫浪激起了我极大的征服欲望，也顾不得什么九浅一深，猛虎下山般的一次次急抽猛捣。
　　不一会，许姨已是欲仙欲死，身体像筛糠似的抖个不停。
　　这似乎还不够过瘾，配合着我的律动，许姨忘情的抠弄自己肥厚的阴蒂，红艳的唇瓣发出狂浪的呻吟。
　　「哦，亲弟弟……太好了……」
　　我骑在许姨雪白妖娆的身体上，下身狂热的抽动，丝毫不给她喘息的机会，而许姨的一对肥乳更是几乎被我捏爆了。
　　我知道，对于像许姨这样的性欲旺盛的成熟妇人，这样的性爱才是她们最渴望的。


    戳穿妈咪的后庭淫花(淫兽美母)
　　第一章射出，再射出！
　　自从升国二的那个暑假接触了我生平第一支Ａ片后，就开始了这个故事……
　　记得那一天下午，小龙神秘兮兮的打了一通电话给我，要我到他家去。到了那里，映入眼帘的第一件物品就是那卷录影带。
　　「这是我爸租的！」小龙兴奋地对我说着。
    「今天的有你爽的了！」
　　随即他就放了那卷录影带。这对从未见过的我可真是一大刺激！我还记得内容是描述一间性诊疗所，专治性冷感的男人。看着萤幕内的男男女女不停的活塞运动，我的小弟弟顿时充血成一红火山，随时随地就要爆发！不过就在那当儿门铃响起，
　　「糟了，是我爸！」小龙急忙将Ａ片退出，放回了抽屉……
　　夜晚回到家中，我依旧兴奋不已，打了数枪方能入睡。此后我一到小龙家，就要求他放片给我看，直到有一天他的韩国继母来到台湾……
　　小龙的父亲似乎特别喜爱韩国女人，因此小龙的生母与继母皆为韩国人，小龙则是中韩混血儿。话说小龙的继母因为不习惯台湾的气候，所以一年有一半的时间是住在韩国。不过她生得可漂亮了！有着东方气质的脸蛋，配上玲珑有致的身材，及肩的秀发，虽说年已过３０，但可谓之徐娘半老，风韵犹存！尤其是她那双细长皎好的美腿，直令人想好好地摸她一把！至于她的双峰，虽然大归大，但似乎是常年受到小龙父亲搓揉挤压之故，整个胸型略显下垂，则为美中不足之处。
　　某一天下午，我闲着没事便跑去找小龙要看片，但只有他读幼稚园的弟弟在家，
　　「那我进去等他好了。」就这样小龙的弟弟为我开启了秘境之钥。
　　（好想一个人看着Ａ片打炮喔！）
　　有了这个念头，便拿了２００元半推半就下要小龙的弟弟出去打电玩，钱花光了再回来。小龙笨笨的弟弟出去了。我的心跳加速，在别人家中打炮，这种做坏事的感觉令我兴奋起来。我随即到小龙父亲常放Ａ片的抽屉找寻，却赫然发现没有半支带子。
　　（怎么会有这种鸟事发生！！）
　　不甘心的我又到处找寻，柜子、床底下、桌底下、小龙的房间都找不到，真令我又急又气！最后我决定检查衣柜。搜了半天，当我打开里面其中一个小抽屉时，突然眼睛一亮！
　　（这、这不是内……）
　　感觉体内肾上腺素的分泌，我双手微微颤抖地拿起了一件，那是条触感非常好的丝质粉红色内裤，摊开在掌中，蕾丝的花边，配着碎花缀饰，我深深地嗅了一下，
　　（真是令人陶醉的香味啊。真是难以想像女人能够穿下这么小的内裤，也让我的小弟弟穿穿吧！）
　　二话不说，立刻掏出我肿胀已极的鸡巴，享受着摩擦女人内裤的快感，感动之余我又拿出黑色丝质与白色棉质内裤，戴在头上与含在口中，尝尝咀嚼女性的滋味。我躺在床上享受着这一切，手部迅速的抽动着……
　　（喔、喔、喔，）
　　到了最高点了！很快的白色浓稠液体完全射在三件内裤上，当还在意犹未尽时，突然听到开门的声音。
　　（糟糕！！）
　　一个箭步我迅速地关上衣柜，第一时间抓着三件内裤躲到床底下去。
　　（谁回来了？啊，走进来了，是小龙的继母！！）
　　她似乎疲惫已极，进房间后倒头便睡。这时床底下的我谢天谢地，盼３０分钟后待她睡着我便可离去。
　　时间经过，我静悄悄地爬出床底到门边，正欲离去时回头一看，真是美景！
　　小龙的继母侧向我躺着，粉红色的套装配上白色丝袜，稍稍露出的三角裤底与乳沟，让我原本惊吓过度而疲软的小弟弟立即成了顶之欲出的大鸡巴。
　　（真爽，赚到了！）
　　于是我便蹑手蹑脚地到了床边，慢慢把手试探性地放到她的身子轻摇，发现她轻轻地打鼾着。在确定她熟睡后我便将右手在她的美腿上慢慢地摸着，从脚背到小腿到大腿根部来回轻摸着。另外的一手也没闲着，朝向她的双乳进发，由乳沟的方向慢慢伸进蕾丝胸罩内，朝乳峰迈进。当我终于摸到如黄豆般大小的乳头时，正在感动之余，她忽然将身子侧了一下，我又急忙地翻入床底。
　　（好像还没醒来。）
　　我发觉我的心脏跳个不停，边回想着刚才留在手上的触感，鸡巴简直要冲破了裤子。能摸到穿着丝袜的美腿真令人兴奋！于是我把鸡巴给掏了出来，让它在外面抖啊抖的，我的身体也抖啊抖的重新做秘境探索。
　　这次小龙的继母背对着我，于是我轻轻地将她的身子转过来躺平，再慢慢地将她的双脚打开，我看到了黑森林的影子！我注意到我小弟弟的需求，我将她的右手握住我的鸡巴，我的右手在她的黑森林外与大腿根部游移。我的鸡巴被她柔软的手温存着，我的手拿住她的手握着我的鸡巴来回搓弄着。
　　（喔、喔、喔，）
　　突然她的手甩了一下，我发觉她好像快醒了，因此我又很快地溜入床底。但已经快要出来了，哪里有松手的道理，我便将口袋中的三件内裤拿了出来套在鸡巴上，手部迅速的抽动着……
　　（喔、喔、喔，）
　　到了最高点了！白色稠状液体又再次完全射在三件内裤上了。在此同时，小龙的继母已醒过来，她似乎感到有点奇怪，但好像还没发现我的存在。可是看样子短时间内无法离开这里了。
　　（打了两枪，好累！）
　　既然无法离开，也没事可做，我便昏沉沉地睡着了……
　　第二章我假装她的丈夫！
　　在睡眠中，我梦见刚才的好事被人发现，而惨遭痛殴。我吓得全身冒汗，突然醒来，发现四周完全黑暗，且由于似乎开有冷气的关系，只觉浑身发冷。待数秒眼睛适应，看看自己的表，原来已过午夜１２点。
　　心中的恐惧油然而生，深怕梦境成真，我急欲脱出此地。在确定四周无动静后，我慢慢爬出了床底，轻轻的开了房门，在走出前瞥了一下床上，原以为会有两人，却只见到小龙的继母一人。似乎不想受到干扰，眼部挂有安睡的眼罩，还盖上看似颇为厚重的棉被。
　　我溜出房门，发现小龙与他弟弟在另一个房间熟睡着。我快步走到小龙家门口，要出去前，摸摸口袋中沾有我精液的小裤裤，突然心里面浮起一个邪恶的念头，我又走回了那个房间……
　　看着小龙的继母只露出嘴唇的模样，我的心跳愈来愈快，小弟弟也渐渐地爆出青筋。慢慢欺身到床上，我小心翼翼地掀开那后重的棉被。喔喔喔！！！肩带式的黑色丝质亵衣，配上黑色棉质针织的花式镂空内裤，无异又是给我小弟弟一次沉重的打击，实在令人难以消受！！
　　我脱下了裤子躺上了床，侧身对着小龙的继母，思考要如何享受这个大餐。
　　我将我的中指放入伯母的嘴中搅动着她的舌头，再放回我的口中品尝她的香涎；双手由伯母的手掌再手臂再游移至她柔弱的双肩，再移至她细小的蛮腰渐渐上移，随着亵衣的拉高，终于双手扶握上伯母的胸部，轻轻地绕圆来回搓弄着；再以嘴轻啜着她的乳峰，顺着胸形做一次完整的舌行。此时，她的身子微震了一下，我的嘴及双手才舍不得地离开伯母那已沾染我唾液的丰胸。
　　等了一会，确定又可以攻坚时，我让手恣意地在伯母的腿上游移了一下，回味了傍晚的快乐，再来的目标则是我日思夜想的森林蜜屄！慢慢地打开了她的双脚后，我把手轻压于那神秘的黑色地带，夹杂那触摸黑色棉质内裤的快感，我仔细揉搓着外阴唇，渐渐地那两片肥厚的肉唇愈来愈湿润。突然，她的手抓住我的手！「今晚可不可以不要。」她用浑重的韩国腔讲出话时我真的吓了一大跳，但定下神来寻思她不是很强硬的态度，我想她以为是小龙的爸爸在玩她，因此我决定一不做二不休。
　　我轻拨开了她的手，不理会她的要求，嘴唇贴近她的嘴唇亲吻伯母，并大胆的将舌头深入，两人的舌头缠绕在一起，我轻啜着她的舌头，也让她吸吮我的舌头，喔！能跟年长于我的女人做这种法国式的灵魂之吻，真令我感动得颤抖。
　　接吻之余，我的手依旧游移到神秘的黑森林入口，她的手忽然握住了我充血的鸡巴，我与伯母彼此揉搓着，我终于决定将手伸入她的亵裤中，一触到那浓郁的阴毛，我的鸡巴又胀大了一些；当触到正流着蜜汁伯母的蜜屄！鸡巴膨胀到最大。
　　我轻易地拨开伯母充血的阴唇，戳弄着她肥美的阴屄，手指移向上缘，触到了女人敏感的阴核，手指完全深入到最后，终于碰到了子宫口，用指尖绕着子宫口的周围，伯母兴奋得整个臀部随我的双手起伏。
　　「嗯～～嗯～～喔～～嗯～～」
　　听到伯母的浪叫。我也随之起身将我的大鸡巴塞入她的小嘴，一只手弄着她的肉屄，一只手则揽着她的头部将我全部的肉根送入她的嘴中。她的双手则是搓弄我的臀部使我的鸡巴能够顺利的能进入她的喉头抽送，配合着她灵巧的舌头舔着我龟头下缘处，感觉犹如在她的嘴中能得到最大的满足。
　　在感到快要射精之时，我将鸡巴抽离她温暖湿润的小嘴，随之我将她的腰部挺起，用舌头舔尝源源不绝的爱液，再突然深入她的膣腔中，小舌头暂代了大鸡巴的功用。在此时又将手指贴上她的菊花蕾，慢慢地插入伯母最后的禁地，感觉她的身体颤了一下，我又将手指与舌头互调，将沾满爱液的舌尖，挤入菊花蕾之中。
　　「嗯～～嗯～～喔～～嗯～～」
　　又一阵大声的浪叫，听的我酥痒难当，马上将鸡巴插入伯母的小屄中，狠狠地抽送着，将她那湿润已极的小屄，硬是又多丢了一次，最后用尽下半身的力量全力冲刺，最后一挺，
　　（喔！喔！喔！）
　　将全数的精液狂泄在伯母的子宫中。
　　她失神地躺在床上享受高潮后的涣散，我则起身离去，并带走了沾有伯母爱液的那条黑色棉质针织的花式镂空内裤。
　　第三章妈咪，我要上你！
　　自从上次带了小龙继母的亵裤回来后，我对女用内裤产生强烈的兴趣。经常趁妈咪与姐姐不在时，偷偷地跑进她们房里，拿起她们的内裤没命地自渎；想像着跟妈咪与姐姐交媾的画面，常令我兴奋不已。渐渐的，我对妈咪的肉体产生了高度的兴趣……
　　妈咪是个标准的上班女郎，早上穿着时髦的服装上班，一到下班时刻就赶回家做饭，兼具成熟女性韵味与慈祥母亲的面孔，不输年轻女子的身材，任谁都想搞上一搞！我尤其幸运能有个这样的妈咪；有时趁妈咪煮饭没注意时借口帮忙而在妈咪背后用小镜子偷窥妈咪窄裙内穿着性感小内裤与透明丝袜的诱人景色，有时运气好甚至可以趴下来直接偷窥，能够边手淫边偷窥妈咪裙下风光，真的是很爽！有时趁妈咪洗澡时由门缝偷看妈咪把身上一件件衣物脱下，然后搓弄自己的乳房，与长满稠密阴毛的蜜屄，绝对能带给我又一次的现场淫肉秀的自渎高潮！
　　我一天天的愈来愈想要和妈咪作爱，但一直苦无机会。终于有一天，在父亲告诉我们他要被公司调去美国受训一个多礼拜后，我知道机会来了！
　　父亲走后的第一个晚上，我拼命撑到晚上二点多，妈咪熟睡后溜进了妈咪的房间。我轻轻的掀起棉被，才摸没两下妈咪的丰胸与美腿，就感觉妈咪好像快要醒来，在不得已的情况下放弃这次的攻坚行动，心不甘情不愿地摸了妈咪的一件丝质内裤回房自渎。
　　第二天，我故意拖着妈咪去逛百货公司，又去大型卖场疯狂购物，累了妈咪一个晚上，深夜时再度潜入妈咪房中，这次终于能够摸到妈咪那长满阴毛的黑森林，我想要脱下妈咪内裤时，还是失败了。这次妈咪在好像要醒来的那一刹那，我没命似地逃回房间，差一点就玩完了。因此我第三天则不敢乱动，郁卒的我只有看Ａ片自渎解闷。在片中女主角被迷奸的剧情，真是深得我心！！
　　隔天，我花了不少时间，跑遍市区内大大小小的药房，费尽唇舌乱掰终于给我买到了四、五几颗安眠药，我将它们磨成粉状。妈咪在入睡前有喝热牛奶的习惯，给我很大的方便。我主动要替妈咪冲泡牛奶，并额外添加了特殊「营养」，妈咪还称赞我今天特别乖巧，这杯牛奶特别好喝。听到妈咪的赞美，我的小弟弟差点忍不住就要顶爆我的裤裆。看着妈咪高兴地喝下我特别调制的牛奶，我知道今夜有得搞了！
　　过了午夜一点，我早已耐不住性子，飞奔至那将要纵欲的房间，看见妈咪熟睡的样子，我轻轻地摇了下妈咪，果然一点反应都没有，我兴奋地掀开厚重的棉被，妈咪今天穿着她性感的白色透明丝质睡衣，那美艳的睡姿，让我的小弟弟立即竖立。我随即褪去我所有的衣裤，爬上床去贴近妈咪美丽的身子。隔着丝质睡衣轻轻搓揉着妈咪没有上胸罩的丰乳，感觉真有说不出来的美妙。看着妈咪性感的双唇，忍不住凑上我的嘴轻吻了妈咪，又小心地伸出我的舌头在妈咪的嘴里探索着，再将妈咪的舌头深深地吸了一下，轻咬着妈咪的嘴唇，我又忍不住深深地吸吻着妈咪的小嘴，感觉真刺激！
　　我撩起了妈咪的睡衣，妈咪穿的是一件白色的蕾丝亵裤，那透明得不像话的薄，隐隐淡出妈咪黑森林的原形，若隐若现的蜜屄在眼前，我突然狂也似地拼命以舌头探索，翻过了那薄薄的一层布，直接向妈咪肥美的大阴唇前进，在蜜屄入口处有一股淡淡的淫水香刺激我的味觉与嗅觉，更使我异常兴奋。我用舌尖操着妈咪的小屄，此时妈咪的嘴中发出了呻吟声，不知是妈咪在做春梦抑或安眠药的功效，她并没有醒来。那淫荡的呻吟，刺激我的鸡巴吐出透明的润滑液，看着妈咪的小嘴，忍不住将我胀大的鸡巴送入，抱着妈咪的头，前前后后操了几十下才停止，瞧见妈咪嘴角流出的口水，硬是又多操了几百下，阳精差点射了出来，实在感到很爽。
　　此时将我的大鸡巴对准妈咪的小屄狠狠地插了进去，妈咪小屄内温暖的屄肉紧紧的包住我的阳根，妈咪的淫水和着我的阳水与鸡巴一齐冲击着子宫淫肉，每顶一下妈咪就呻吟一声，我也愈来愈兴奋，在猛顶了屄肉数百余下后，我最后一挺，将精水狠狠射入妈咪的淫屄深处扩散开来，登时我瘫在妈咪的身上抱着妈咪休息了一会儿，才收拾好回到房间去大睡一觉。
　　妈咪隔天起来，直夸我泡的牛奶很有效，让她做了个好梦，要我以后天天为她冲泡。当然，我高兴的回答好啊！因为又有的操了；妈咪，不是吗？
　　第四章美丽的诱惑
　　父亲出国已经是第五天了，经过昨夜大胆的母子奸淫，不仅没有平息我的欲火，反而时时刻刻都想着与妈咪那淫虐的情景，真想无时不刻都能搞一搞妈咪那带有淫香的蜜屄。可是当再跑去买安眠药的时候，却遭到药房老板的拒绝。失望之余的我回到家中，见到妈咪在厨房洗碗盘的背影，尚未除下的上班套装是我喜欢的粉红色短外套加上略为透明的白色衬衫，下半身则是穿着轻飘飘的白色丝质短裙，配合透明肉色的丝袜着于妈咪细长的美腿上，令人产生无限的遐想，
　　（如果能照Ａ片的剧情将妈咪推倒在流理台上狂操一番……）
　　我的裤子又不知觉地配合我的幻想而鼓胀，真想就这样从妈咪背后插入……
　　突然我想到了一个方法能解决我的不满足，于是我悄悄地拉下拉炼，掏出我的鸡巴，大声向妈咪说我回来了！便马上从后方抱住妈咪的身子：
　　「妈咪，今天我上台解数学题给大家看，老师直夸我的方法很好，说我很聪明耶！」
　　（耶喔……妈咪的身上好香……鸡巴摩擦着妈咪丝质短裙的感觉真好……我又将双腿贴住妈咪的美腿，轻微摩擦那着透明肉色丝袜妈咪的美腿，爽……）
　　「那很好哇，」妈咪说着，「要继续保持下去喔！」
　　（喔……会继续保持这样的，慢慢移动腰部隔着丝质短裙将我的鸡巴贴紧在妈咪两片淫臀肉的夹缝间上下不停的游移着……嗯……）
　　「嗯……好……啊，我会继续……保持下去的……」
　　（保持下去的感觉真好，粗肉冠前的开口已经因为过于刺激而流出些许精水……）
　　「你是不是不舒服啊，怎么身体动来动去的，声音也怪怪的。」妈咪对我发出了疑问。
　　（太舒服了，啊……快了，快了！）
　　「没事的，妈咪，身体不知怎的有点痒，大概是给蚊子叮了。」
　　我轻轻撩起妈咪裙摆的一角，紧紧包住倒数发射的红烧大热狗！在妈咪丝质短裙与五指手掌的快速搓弄下，愈来愈刺激。我浓稠的热精狂泻而出，射在妈咪的粉红色短外套与白色丝质短裙上，登时觉得通体顺畅，而妈咪并未察觉。由于妈咪洗好了碗盘及菜准备要做饭了，我赶紧将尚在颤抖红肿的小弟弟收回裤内，
　　「妈咪，我回书房看书了。」
　　回到房中在书桌前坐定，回想刚才的亵渎得逞，小弟弟又胀大起来，于是边想着适才的情景边用手开自排，硬是又射出为数不多的精水……
　　由于姐姐今晚去看电影不回来，晚餐只有我与妈咪两人吃，看到妈咪身后精液的印渍，小弟弟又在疼痛中站立。过度纵欲的结果感到有些脱力，一不小心，筷子掉落地上，当我弯腰去捡时，翻开餐巾，赫然发现妈咪的下半身正对着我，美丽的双腿中间的缝隙露出白色蕾丝镂空的内裤，几根阴毛还猥亵地冒出蕾丝之外，害我疼痛的小弟弟又胀大了一倍。
　　又定神一看，那……，那是……
　　（是凋空型的透明肉色丝袜！！）
　　原本只有听闻过的传说中的凋空型丝袜竟在我的面前猥亵地曝露着！不知妈咪何时去买的？在妈咪下体的前后开了一个淫洞，虽然有内裤贴在外，但依然可以感到那深层魔性的召唤，我愈看愈是着迷……
　　「阿志你捡个筷子怎么这样久？」
　　听到妈咪的叫唤，我才心不甘情不愿地起身，但是全身已充满色欲的邪恶力量。快速地吃完饭后佯装回到房内，趁妈咪收拾清理餐具时摸进妈咪房间，在她平时放亵衣的抽屉搜索一阵后，终于发现那凋空型的透明肉色丝袜，当下拿了一件尚未拆封的肉色丝袜与一条黑色丝绸蕾丝亵裤，马上溜回了房间。
　　拆开包装，我兴奋而颤抖的双手取出了凋空型丝袜，仔细一看，在凋空的内侧还有着诱人的缀饰凋花，我随即穿上梦寐以求的这凋空型丝袜；温柔的丝质触感，与诱人的缀饰凋花，我倒在床上享受着凋空的诱人凉爽，闭眼极力回想妈咪在餐桌内的下半身，那凋空型的透明肉色丝袜露出最淫荡的性器官；用手抚摸着凋空内侧诱人的缀饰凋花，想像正在抚摸妈咪诱人的肉体与美腿。鸡巴则享受着黑色丝绸蕾丝亵裤的刺激触感，想像正用力操着妈咪的淫肉屄，直到高潮又射出只剩润滑液的精水在妈咪的黑色丝绸蕾丝亵裤，只觉到愉悦感与疲倦感袭身，便全身无力地躺在床上睡死过去。
　　第五章纵欲的理由
　　隔天一大早在昏睡中突然想到前夜并没有收拾善后就睡着，因此惊醒。起来后发现还穿着凋空丝袜，妈咪沾粘有我的精液的黑色丝绸蕾丝内裤挂在我消肿的小弟弟上。于是将妈咪的贴身衣物丢入床底，快要迟到的我来不及吃早餐便急忙赶到学校去了。
　　放学回家听妈咪说父亲还要在国外实习一个多月才能回来的消息，真是令人感到兴奋，让我更有时间将美丽的母亲弄到手，最好能成为我性的奴隶……
　　此后的数天，只要一有机会我就会从后面抱住妈咪，用肿胀的鸡巴隔着衣物顶上妈咪的淫臀隔着裙子或裤子拚命地戳顶着妈咪菊花蕾的位置，或是借故溜到桌下好好观赏妈咪的裙下风光，并故意碰触妈咪穿着丝袜的美腿。
　　「妈咪你的身体借我弄一下，让我降欲消火后才能专心读书！」
　　我故作天真地向妈咪提出这个建议。最初是被妈咪断然拒绝了，并劝告我要将精力放在别的地方，还说我因为青春期，才有如此的性冲动，过一阵子就没事了。不过我对妈咪说我真的按捺不住了；经过一个礼拜我不停地骚扰妈咪后，妈咪似乎不胜其烦地被我说服了；在一个礼拜后的星期六晚上，妈咪进到我的房间内，脸色凝重地说她可以想办法满足我的性欲，但不能要求性交，否则就是乱伦了。
　　「那帮我口交。」我提出要求。
　　妈咪考虑了好一会儿无法决定，最后是听到我说只要一次大概就可以降欲消火了妈咪才答应。于是我摊开裤子露出指天的阳根，并要求妈咪脱光衣服。妈咪说同意脱衣，但说只能看不准摸她的身子，我也佯称同意了。看着美丽的妈咪一件件脱去她的衣物，我的鸡巴真是兴奋不已。
　　妈咪先是跪在我面前，用双手撑在我的大腿上，慢慢套弄我的鸡巴；再是用舌头舔了一下我的肉冠，然后慢慢地将我的大鸡巴含入她那迷人的小嘴中上下吞吐着，并用她淫荡的舌尖舔绕着肉冠的边缘，不时吸着鸡巴让我更兴奋；一会又吐出鸡巴在我肉根周围用她性感的双唇轻啜着，再含入我的男根吸吐着。
　　妈咪的口技实在好得很，我兴奋地轻抓妈咪的头发将她的头压向鸡巴根部做深入喉交，我的鸡巴一寸寸地深入妈咪美妙的小嘴，直到妈咪的红唇触及我的根部；看着妈咪将我的大鸡巴整根含入我觉得鸡巴胀得又更大了；如此深喉性交来回数十次让我差点射出。妈咪又吐出鸡巴舔我的大小肉袋，将纤细的手指摩擦屁眼周围，最后塞入我的屁眼戳弄着。
　　我兴奋之余双手抓向妈咪的淫乳没命地挤揉搓动，妈咪给我使了眼色但是没有拒绝。我的双手又顺着妈咪美妙的身子游移，并揉捏着妈咪美丽的双臀，但我再下去快要碰到妈咪的菊花蕾时她用手制止了我，并用眼神示意不可。因此我故意抓着妈咪的头以鸡巴快速在她的小嘴进出操了几十次示威。
　　最后感到要射出的前夕我使劲摆动腰部将大鸡巴送入妈咪喉咙深处；更激烈地抓着妈咪的头如插肉屄般操着妈咪性感迷人的淫嘴而发出噗滋噗滋的声音，在达最高潮时我粗暴得将大鸡巴差点连两粒肉袋整个让妈咪吞入，狠狠地抓紧妈咪的头使我的下体整个贴死妈咪美丽的脸孔，让妈咪的小嘴无法吐出我的鸡巴，使妈咪在没有办法的情况下只好喝下我的精液。于是我用力一挺，激射出的滚热精水糊散到妈咪的喉头深处；使得我的精液泰半都让妈咪当作营养品吞入，还有一部份则顺着嘴角流出，妈咪失神的样子就好像妓女般淫荡……
　　「满足了吗？」妈咪边说着边用手指擦拭从嘴角流出的精液。
　　「嗯，谢谢妈咪！」我愉快地说着并亲了妈咪一下。
　　妈咪疲软的身子慢慢收拾着散落的衣物，无神地走出房门，而我则是带着笑容的入睡。
　　一直到了早上我满足地睡醒，第一件想到的事便是如何使用妈咪美丽的肉体来满足我无穷的性欲。只光想就很爽了，更何况是做呢……
　　第六章美兽淫母
　　早上起来的第一件事就是想要妈咪的肉体来做变态的事；于是我决定故意忍着不去如厕而要去找妈咪要求口交。到了妈咪房中，发现此时妈咪正在如厕，我便半强迫地要妈咪边如厕边为我口交，不待妈咪同意便将鸡巴送入妈咪的小嘴，操了妈咪的小嘴数十下后，我突然要求美丽的妈咪喝下马上要放出的热流。妈咪为难地摇着头，并要挣脱离开我的鸡巴，不过妈咪的头被我紧紧抓着不放无法离开，只好让我为所欲为，勉强地喝下那热流并让它从嘴角流溢而出。在妈咪小嘴中溢满热流的同时我继续操着妈咪的淫嘴，享受着下流的快感。
　　妈咪这时下意识地也放出了她的热流，我异常兴奋地抬起妈咪并用嘴贴上妈咪的淫屄来品尝妈咪美味的热流，一边舔着那肥美的阴唇，并将整个舌头操入妈咪的美屄当中，妈咪一脚踏在浴缸上腹部蠕动着肉屄迎合着我的舌尖，双手抱住我的头不知是要抗拒我还是要我更靠紧她些。享受甜美的蜜汁后我兴奋的要插入妈咪肥美的肉屄，但妈咪却以不能乱伦为理由阻止了我。
　　「可是我的鸡巴想要插入！」我抗议着。
　　「算了，从后面肛门来吧，这样就不算乱伦了。」妈咪脸红着无奈地说。
　　听到妈咪这样讲我感到全身亢奋，因为从没有肛交的经验，只觉得也许会很爽。
　　「好吧，不要乱伦吗？」
　　我诡异的笑着，因为早已操过妈咪的肉屄，只是妈咪一点也不知情。而自己老早就想试试妈咪的后庭花的愿望，现在能够从妈咪的口中亲自说出来真令人兴奋莫名！
　　「不过要先将身体洗干净。」妈咪要求的说着。
　　「等会可以穿上凋空型的丝袜吗？」我问道，不过妈咪没有回答我。
　　回房洗净全身后又来到妈咪的房间，妈咪躺在床上用棉被盖着。掀开棉被后发现妈咪穿着一袭连身丝质白长裙。
　　「有穿吗？」我问妈咪。
　　妈咪腼腆地慢慢撩起长裙露出诱人的美腿，一直掀到大腿根部，妈咪果然已照我的要求穿上凋空型的透明肉色丝袜，我感到一种非常的征服快感。于是我先脱去全身的衣服露出男性最大的武器，慢慢上床，坐着的妈咪此时也褪去她粉红色的绒毛内裤，将她妖艳的淫臀朝向我。
　　「小志要温柔一点，妈咪以前从来没做过这种事……」妈咪脸红着如初夜的处女般要求着。发现我将是妈咪后庭开苞第一人的事实着实又令阳根胀大不少。
　　我慢慢将妈咪的长裙撩起直到腰际，眼前的美色是平日温雅高贵的妈咪穿上令我兴奋莫名的凋空型透明肉色丝袜，特意勾引般将润湿的美屄与美丽的菊花蕾完全曝露在我的面前双脚撑开，而没有穿上胸罩的美乳在前方淫荡地晃动着。
　　我的双手顺着妈咪的美腿由她小巧的脚踝一路顺势摸索至凋空丝袜内侧诱人
　　的缀饰凋花，索性将嘴贴近绕着缀饰凋花的圆周绕行舔食着。妈咪要求除了她的后庭花外其他的部位不能碰触，还用手遮掩住她的小屄，我只好老实地将嘴移至妈咪的后庭玩弄。
　　以舌尖接触到妈咪美丽的菊花蕾时妈咪的身子如触电般抖动了一下，似乎此地是她尚未发觉的性感带。我将舌头一寸寸地挤入妈咪后洞的同时，妈咪不由自主地蠕动她的丰臀迎合我的舌根，我便抓着妈咪的美臀随着她的蠕动以舌头兴奋地操着妈咪美妙的后屄品尝难以言喻的甜美滋味。妈咪似乎愈来愈兴奋，原本遮掩小屄的手现在则当成自渎的器具揉搓着自己的肉屄。于是我游移着舌根既享受菊花蕾的无名香也轻啜着那甘美的蜜汁，双手则是顺着妈咪美丽的胸形感动的揉捏着淫荡的巨乳。
　　以润滑为由将鸡巴送入妈咪的淫嘴操着，一手将两指当成鸡巴抽弄着妈咪的后屄，另一手也没闲着继续操弄着美乳，肉屄则是妈咪自己玩弄着。妈咪此时跪坐的样子加上不时的呻吟声，就好像一只美丽的淫兽。
　　湿润已极，我顺势将鸡巴挤入妈咪的后屄。不管妈咪惨痛的叫声，我奋力的操着期待已久妈咪的后庭花，抽送着鸡巴到着有令我兴奋莫名的凋空型透明肉色丝袜妈咪的肉体深处，狠狠地将妈咪的菊花蕾体无完肤地戳穿再戳穿，那淫荡的膣肉紧紧地含住我粗壮的鸡巴，贪婪地将我吸入妈咪淫肉体的更深处……
　　只听得妈咪由惨痛的叫声一转而为更淫荡的呻吟声，彷佛她的肉体淫浸在最快感的肉欲世界中。妈咪果然是传闻中以后屄为主要性感带的淫女体，同时我也找到了难得的淫美器。随着不停地操弄妈咪的后屄，由呻吟声判断妈咪大概已丢了七、八次有余。
　　我将手指送入妈咪失神的前屄与淫嘴中，将妈咪不停流出的淫水与唾液涂满妈咪全身，甚至将凋空型透明肉色丝袜与床单给完全地溽湿。我持续操着妈咪的淫后屄数十分钟之久，在最后的最高潮，将鸡巴连根完全地插死妈咪的淫后洞，用力一挺，将所有的阳精尽数射出糊散在妈咪肛门的深处；爽到极点的我不打算将鸡巴抽出，而是让妈咪的淫后屄吸着不吐，并抱着妈咪美艳失神的肉体双双睡去。
　　此后每当我想要时妈咪便以嘴及后屄满足我，而想要玩妈咪的黑森林淫肉屄时，就想办法弄到安眠药，趁爸妈熟睡时将吃了安眠药不醒人事的妈咪抱到我的房间恣意的凌辱，享受迷奸的快感再送回房，如此持续了数月；直到有一天……
　　第七章姐姐也是个淫兽
　　今天晚上如往常般让妈咪喝下了渗有安眠药的睡前牛奶，并替妈咪着上凋空型透明肉色丝袜后抱回我房间狂操着妈咪的淫嘴与前后骚肉屄，享受母子奸淫的绝妙快感！持续操着昏睡不醒的妈咪那骚淫的肉体，在快要射出的同时……
　　「阿志，你在干嘛！！」
　　（是姐姐的声音！）
　　我随即跳离妈咪的身子到床下，看见姐姐站在门口虎视眈眈地看着我。
　　「阿志我观察你跟妈咪的好事已经有好一阵子了，你也可真胆大妄为！」
　　姐姐指责着我最大的秘密，我则吓出一身冷汗来。待我欲开口想要辩解的同时，姐姐又开口了：
　　「念在你青春期性欲高涨不怪你，只要你能让我加入你的游戏，我就不说出去。」
　　听到平时端庄美丽的１８岁姐姐由她面貌姣好的口中说出这番话令我呆了一
　　呆，随即领悟她不愧为与我同样有着淫色血脉的姐姐！
　　「好啊！」
　　我边说着边走近姐姐，粗暴的剥开她的睡衣以报复刚才让我的高潮尽失。褪掉了睡衣赫然发现姐姐穿着附有吊带的白色蕾丝镂空高级丝绸束衣，美腿上吊带夹着散发萤光的白色透明丝袜，美艳的程度着实令我吃了一惊！
　　（不愧是美丽妈咪生的美丽姐姐！）
　　不待姐姐开口，我将平时自渎用，沾满我精液而原属于妈咪的黑色丝质亵裤塞入姐姐小嘴中使她无法出声，又用平常绑妈咪的麻绳将姐姐捆在地上，又将妈咪的亵衣绑住姐姐充满忿怒神色的眼睛。
　　我用力地抱住姐姐，摩擦姐姐穿着白色蕾丝镂空高级丝绸束衣的肉体与美腿上散发美艳萤光的白色透明丝袜，充分享受丝质衣物带来的摩擦快感。又用舌头巡礼了不同于妈咪的年轻粉白色美乳，并在享受揉搓的同时以门牙轻咬姐姐粉红色的年轻乳头，姐姐此时发出了呻吟声。我随即解开了丝绸束衣的下扣，裸露出姐姐年轻粉红色的淫美肉屄，正流出甜美的淫水。我以嘴啜饮比妈咪更香甜的美妙淫水，用舌尖操着姐姐的淫肉屄，随着呻吟声姐姐的腹部也跟着我舌根抽插的节奏蠕动着，刺激着我更深入操着姐姐的淫美肉屄，年轻的女体果然不一样！！
　　姐姐的菊花蕾尝起来也特别的清美，操着姐姐的骚后屄更有着奇特的淫香，使我的阳根蠢蠢欲动。我带姐姐上床强迫姐姐舔妈咪的肥屄，起初姐姐发出不愿意的声音，待我舌奸了姐姐年轻粉红淫屄一会儿后，姐姐便呻吟着主动的舔上了妈咪的肥屄，姐姐与妈咪同时发出淫荡的呻吟声，刺激了我的阳根爆起，我便将姐姐转成与妈咪头脚倒置的体位，将热胀的淫根送入妈咪的小嘴并一手抱着妈咪的头没命的操着，一手则揽着姐姐的腰际舌不停蹄地奸淫着姐姐的前后骚肉洞。
　　突然想到最近买的新玩意儿，便赶紧将它拿出套上姐姐的头。那是一种性虐待用的口罩，被罩住姐姐的嘴只剩一个小洞可让舌头伸出。我兴奋地吸了吸姐姐的舌头享受姐姐的美涎，再来更将鸡巴整根由那个小洞操入姐姐的小淫嘴中，这种性虐待用的的口交方式真是令人相当的亢奋。我依依不舍地将肉根持续抽插姐姐的小淫嘴，操了十数分钟，实在非常兴奋！最后高潮的一挺，将精水悉数丢入姐姐的淫嘴中；看着白色浓稠的精液自那小洞潺潺流出的淫荡模样，我硬是又将才疲软的男根送入小洞中，随即变硬后又是一阵的抽插口淫，失神的姐姐又带给我另一次无精射出的高潮。
　　此后每当我欲奸淫熟睡中的妈咪时，一定找来姐姐一块同操。一次可操姐姐与妈咪共六个淫骚肉洞的刺激，我与姐姐都感到有一种淫虐母亲的满足快感。与
　　妈咪或姐姐独处时则是操着她们的后庭花与小淫嘴射入精液到她们的肛门与喉头深处。有时也会想办法让姐姐与妈咪一样在同一晚吃下安眠药，如此可同时奸淫昏睡中的姐姐与妈咪的我最是感到淫虐的满足！每每将精水尽数射入妈咪与姐姐淫美肉屄的子宫深处同时，则有无限的母子与姐弟奸淫的绝妙快感，更是常令我久久不能自己……
　　第八章妈咪的新欲望
　　上了高中不久的某一天妈咪怀孕了，却被已结扎的父亲指称妈咪偷汉子而要求离婚。在妈咪百口莫辩的情形下，她无神的望着我，只好同意父亲的要求而离异。之后我便跟着妈咪而姐姐跟着父亲住在不同的地方。然而我却没有丝毫的不适，因为分住后我再也不用靠安眠药便可奸淫妈咪前面那肥美的淫肉屄。过不了多久我更是要求与妈咪同床共枕，在每个夜里只要醒来想要，就将淫根插入妈咪的淫肉屄或后庭花，或是送入妈咪的小淫嘴中，直操到妈咪悠悠转醒，再要求她穿着性虐待的皮衣淫具或是性感的亵衣，好好的操到天亮。而妈咪也被我训练成一只淫荡的名器兽；我与妈咪便一直过着亦母亦妻，亦子亦夫的生活。
　　又过了几个月妈咪的肚子渐渐大了起来，妈咪以胎儿安全为由不让我操她前面的淫屄，这下子只能小心地操弄她的后庭淫花或是深根的喉交。操着孕妇的妈咪虽然有不同的快感，但渐渐地愈来愈无趣。我只好有时趁妈咪不在时找姐姐来插弄久未接触的肥美淫肉屄；但姐姐以安全为由不准我在她的淫前洞中射精，只准射在她的骚后屄内与淫嘴中，以免步上母亲的后尘。
　　（那不是和操妈咪的淫屄一样有所限制，不如回家操妈咪的骚屄还有奸淫孕妇的快感！）
　　而妈咪不久后生下了妹妹同样也是我女儿后；从前的淫肥屄松弛的简直不像话，操入时一点快感都没有，倒是妈咪因为我操入过于持久每每泻了数十次女精后经常失神昏倒，让我有好一阵子再没有从前因母子奸淫或将妈咪后庭淫花破瓜的那种膣肉紧紧吸住的快感。
　　有一天巧遇好久不见的小龙，谈起以前的生活，兴奋之余我告诉他曾经奸淫他继母的事实，而他也告诉我其实那天夜里他在房门也偷看到了。由于小龙也非常想操他继母一次，托我之福他以当夜之事要胁继母，前前后后共操了他继母二十余次，后来还生了一个不知是他老爸还是小龙或是我的小孩。后来小龙的继母要求回到韩国定居，于是小龙全家除了他以外都回到韩国去了。
　　「你为什么没去？」我问道。
　　「因为我生母在台湾。」小龙回答。
　　一问之下，才知道小龙的生母在台湾是女牙科医师，而小龙非常爱恋他的生母，因此才留下来，目前并住在一起。小龙还强调他的生母非常美丽，比之继母是有过之而无不及。
　　（原来是个美丽淫荡的女医师啊……）
　　「那你有没有……」我带着诡异的笑容问着小龙。
　　「你在想什么啊，我对我母亲是非常敬爱的。」小龙故作大声的回答我。
　　「那你想不想呢？」我又问。
　　「……」
　　小龙的沉默代表了一切，这使我感到兴奋。
　　「我来帮你达到愿望！」我兴奋的对小龙说着。
　　礼拜天到了小龙的家中见到了小龙的妈咪，一看之下实在不得了，这真是我见过的女人中最美丽的一个。虽然姐姐有着年轻的优势，但与小龙的妈咪比较之下仍略逊一筹。成熟妩媚的脸蛋由乌黑亮丽的秀发包着，一级棒的身材估计有大概Ｆ杯罩的酥胸，毫无下垂迹象；一双美臀淫荡的翘着诱人遐思；没有穿丝袜缀饰的美腿却毫无瑕疵地散发自然的光泽。只要她一走近就有一股天然的淫体香直教人受不了想要上她！！就好像是一位女神般令人向往。
　　小龙的妈咪穿着轻便的居家服，有时可以瞥见深陷的乳沟，挑逗我的视觉神经麻木得只能注视着一点无法移转；被小龙肘部一撞才回过神来。
　　（小龙的妈咪说什么也要搞她一搞……）
　　心里下定决心后便要小龙到他妈咪的诊所偷取可以使全身麻醉的麻醉剂量，好在下个礼拜六使用。
　　「这样不太好吧。」小龙发出疑惑。
　　「没问题啦，一切包在我身上」我兴奋的说着。
　　回到家中，小龙妈咪的诱惑久久不能散去，于是夜里教妈咪穿着最淫荡的亵衣，是那种于中间都有开洞的胸罩与内裤，着上令我着迷的白色蕾丝吊袜带配上透明白色的丝袜，并罩上只有一个小洞的口罩，带上眼罩。
　　我幻想着妈咪就是小龙的妈咪，先是用力搓揉着妈咪的淫乳，吸着由妈咪的乳头流出来喂乳用的母乳，再来啜饮着妈咪淫肉屄中流出的甜美淫水，舌根狠狠地操着妈咪的淫菊花蕾；再来是将肉根直插入妈咪的淫嘴，抓着妈咪的头作深入喉交。我又站着把妈咪肉体抱起上下疯狂的抽插，直顶妈咪的淫肉腔壁数十下，然后将妈咪粗暴地翻向桌上，毫不保留地将被妈咪淫水润湿的大鸡巴整根通入妈咪的后庭淫花，死命地享受摩擦淫膣肉的快感，狂暴地顶向淫肛门的最深处的括约淫肌。
　　要妈咪握紧她的淫乳，作最后的淫乳交，每一下皆顶入妈咪的淫肉嘴；在最后再把肉根抽出狠命地操烂妈咪的小淫嘴，高潮时顶暴妈咪的喉头深处，喷射出最浓稠滚热的精水溢满妈咪的小淫嘴。
　　从口罩小洞流出妈咪无法啜尽的阳精时，再兴奋地从后方看着妈咪的小嘴淫荡地滴下滚热的精液，狠狠操入妈咪的后庭淫骚屄，顶到妈咪失神后还丢精，再狠插妈咪前面的淫骚大肉屄，再一次挺进将鸡巴与两粒肉袋全部操入妈咪的肥美淫骚大肉屄，射出阳精水糊散到妈咪的淫腔肉屄深处。鸡巴就这样插着妈咪的淫肉屄不放，抱着妈咪美艳的肉体一直爽睡到天明……
　　终于挨到周六，准备好要到小龙家过夜；在夜里一定要好好大干一番……
　　第九章换母俱乐部
　　当天夜晚我与小龙如小孩般的雀跃，看着小龙妈咪慈蔼又艳丽的脸孔，亲切地为我们准备了晚餐和甜点，我的裤底胀了一大丸，当晚不知跑了多少趟厕所来解尿降欲。
　　直到道过晚安，小龙的妈咪回房入浴准备洗澡，我与小龙早已在外守着等一场免费的脱衣秀。看着小龙的妈咪一件件褪去身上的衣物，先是丰满的乳房跳入眼睑，我们瞪大了眼仔细的看着小龙妈咪的美乳淫荡的摇晃着，再是脱去丝质亵裤，露出淫毛的同时我们的手不停地套弄着各自的鸡巴，看着小龙的妈咪揉捏冲洗着妖艳的肉体，淫美的巨乳、肥润的淫臀，喔……还搓洗着骚美肉屄……
　　我与小龙简直快要将肉根搓掉一层皮了。不过，谁也不想浪费一次射精的能力，待小龙的妈咪洗完我们又溜回小龙的寝室，躺在床上回想刚才的美景。小龙的妈咪还过来看我们睡了没，并替我们盖被关灯。我眯着眼偷窥小龙妈咪穿着细肩带式粉红半透明丝质睡衣的美姿，想到等下可以好好地玩弄她，登时我的裤子又被刺激的小弟弟给鼓胀起来。
　　「到了差不多的时候了！」
　　小龙看起来比我还要急色！敦促着我要起身探秘了。到了小龙妈咪的寝室，小龙看到熟睡中的妈咪，立即抽出麻醉针筒，纯熟的将麻醉剂注射入他妈咪的体内。听小龙讲他还特地请教他妈咪打针的方法，真是个好孩子！！
　　等了个几分钟后小龙首先发难，先是确定了他妈咪不会醒来后，他倏地脱下所有的衣物，溜上了床铺，小龙似乎对能够侵犯他那美艳的妈咪感到异常兴奋；他全身颤抖地开始舔吮他妈咪的美丽脚指，一根根都不放过，脚掌、脚踝、脚背……一直舔上膝盖乃至大腿根部，他妈咪的每一吋肌肤小龙都不放过地吸啜着或轻咬后留下齿痕，小龙妈咪的一双诱人的美腿几乎都沾满有小龙的唾液或红印。
　　「喂，喂！留一些给我！」
　　小龙动作之迅速直令我感到吃惊，我连忙脱掉衣物加入战局。先是双手隔着粉红睡衣扶握那未着胸罩的美艳双乳，轻咬住乳头吸吮着，边享受高级丝质亵衣的口感，再慢慢褪去肩带裸露出美乳的原形。对于这种高级的尤物总是要慢些才能感受最深层的满足。
　　我将其中一个美乳以口含住泰半深啜着，一手揉搓着另一个，一手则将指头伸入小龙妈咪的小嘴探索着那润湿的美舌头。在一双美乳都吸含过后，双手尽我可能的搓弄着那一对美艳的淫乳，嘴则凑上小龙妈咪的小嘴亲吻着性感的双唇，再以舌尖勾出她的美舌深深的吸吮着直到根部，以舌头绕行小龙妈咪的丰润小嘴内部做一次完美的巡礼，享受她美味的香涎。而又再度深啜着她湿润的淫舌肉，如此反覆的啜吮数十次，真想将小龙妈咪的淫舌肉食入口中。
　　在此同时，小龙褪下他妈咪的粉红丝质亵裤，肥美的两片阴唇正由于小龙拨开双腿而慢慢显露出来。小龙先是舔着他妈咪的杂乱淫毛，再以嘴亲吻肥美的两片淫唇肉，先是贪婪地吸吮着，然后再用舌尖拨开两片淫肉而露出黑森林的入口处；小龙熟练地濡湿美屄的入口肉芽，再以舌尖寻找阴核以门牙轻咬后又深吸了一会，又将舌头整根植入他妈咪的淫肉屄拚命地钻探。最后小龙双手握紧他妈咪美腿的根部头部快速的振动以舌尖操着他妈咪肥美的淫屄，并不时发出啜饮声享受那最甜美的蜜汁。
　　也许是麻醉剂量不足，小龙的妈咪因此口中发出令人销魂的呻吟声，我见状又忍不住冲动将青筋暴出的淫鸡巴操入小龙妈咪的小淫嘴中，先是上下左右延着口腔壁绕圈子，再慢慢将肉冠送入喉头深处，一进一出，愈来愈加快我抽送的速度。有时完全抽出以鸡巴拍打着小龙妈咪娇嫩的脸蛋，有时突然快速地将整根的鸡巴操入小龙妈咪的喉头深处，揽着她的头连续操着小龙妈咪的小淫嘴，整根的深入喉交有时比操肉屄还要爽；最刺激的是我边操着她边淫荡的断续呻吟着，这种淫声是最能刺激色欲的神经。
　　小龙表示他也要操一操他妈咪的小淫嘴，于是我便舍不得地多抽弄了几下后转战后方。我发现小龙妈咪的后庭似乎是个处女地，以中指戳入菊花蕾的结果果然很紧，这使我又产生莫名的冲动；二话不说我连忙移动身子使嘴能贴近小龙妈咪的后庭花，稍微一舔的结果我尝到了一股无名的淫香刺激着嗅觉与味觉，我更是将舌根完全挤入那淫美的菊花蕾之中，享受着难得的美味。抽送之际只听得小龙的妈咪淫荡地发出呻吟声；待我的唾液完全湿润了她的后庭花后趁着我的鸡巴留着小龙妈咪未干的香涎，将肉冠对准菊花蕾一吋吋地深入，由于全身被麻醉的结果小龙的妈咪未有难过的叫声。想通这一点后我便狠狠地抽插着她的淫后屄，
　　而进出间紧缩的膣肉更令我将鸡巴通条插入直到我的阳根完全没入她的淫后屄后因而产生更大的快慰！
　　我想现在小龙的妈咪全身唯一稍有感觉的地方只有小屄内的Ｇ点了；小龙见我已开始操入淫肉屄，他也不甘示弱地将他的阳物插入他妈咪的肥屄中，于是两根鸡巴在紧隔一层薄膜的地方死命地抽插着，而加上彼此阳根的摩擦产生极大的快感。在此同时发现小龙妈咪的呻吟声愈来愈大声，看来麻醉的效果因为我们不停的操弄着这美丽的肉体而逐渐消失。
　　后来小龙的妈咪终于醒来，却因为两淫屄同时被操弄着的刺激而发出强烈的呻吟声，过一会因为丢精的次数太多次而呈现失神的现象。我与小龙在达到最高潮时双双射入温热的阳精糊散在小龙妈咪的肉体深处，一同瘫在小龙妈咪的淫肉体两侧而睡着。
　　隔天早上我们起来时，小龙的妈咪尚在沉睡当中，为了将来着想我们决定好好地调教她成为我们的性奴隶，于是我们便将鸡巴分别操入三个淫洞中的其中两洞，不让她有喘息的机会。而一连三天我与小龙不停地操着他的妈咪。糊散在她全身的阳精全是我们通力合作的结果；在小龙妈咪的脸上、嘴角与两个淫屄溢满精水淫荡的样子，又使我们兴奋地又操练了一个礼拜之久。
　　隔了不久我与小龙决定四个人住在一起后，他特别钟爱我妈咪的淫肉屄而我则是特别喜欢操小龙妈咪的小淫嘴。有时我喜欢带着小龙的妈咪出去性游，在火车上的厕所操弄着她的小淫嘴，我射出后让阳精从她嘴角流出后不准她擦拭就走出厕所；回到座位后再看着她的淫荡样子又是狠狠地操她的后庭淫屄一番。而小
　　龙则偏爱在拥挤的公车上撩起我妈咪的短裙操着她穿着凋空型透明肉色丝袜的后庭淫屄，射精后让滚热的阳精从淫荡菊花蕾的缺口顺着大腿根部潺潺流至着高跟鞋底；或是故意要妈咪坐在靠近自己的位置上而小龙站着狠操妈咪的淫肉嘴，射精后同样让阳精由嘴角流下。
　　虽然常常引起其他人的侧目，但能在公共场合操着两位妈咪的淫美肉屄真的能让我们满足无上的变态欲望。
　　但当我升上高三的那年，学校来了一位美艳年轻的女老师当我班上的辅导老师后，一切就都不一样了……
　　第十章美丽女教师
　　这个习惯大概是在国三的时候养成的吧……
　　记得那个时候因为要考高中联招，放学后每天晚上都留在学校上辅导课，一直要待到十点多才能踏出校门，因此非常习惯学校夜里悄无人声的荒凉。在某日的辅导课中要小考，但因老师的疏忽，于是交给我钥匙要我进办公室拿忘了带的考卷。当我开门时，发现到办公室的两道门皆未上锁，而拿好考卷准备出来时，看见了女导师的座位。我突然想看看她的抽屉里放有什么的东西，于是便打开来看。其中桌面下的扁平抽屉是被锁住的，然而右边三个则可以打开。
　　（真是的，一点有趣的东西也没有。）
　　打开的前二个抽屉内只有放些考卷与纸张之类的东西，但当打开第三个较大的抽屉后，我翻了翻底层，发现了女导师放在学校备用的丝袜，对于这个发现我感到非常高兴。但不能耽搁太久，于是我拿了一双后便阖上抽屉拿着考卷回教室考试去。
　　当辅导课完回到家中后，立即拿出刚才的战利品。拆掉包装后才知道我拿到的是白色的长统丝袜。二话不说我立即穿上它们享受丝袜接着皮肤的奇妙触感，并用手抚摸着，幻想我正触碰女导师着丝袜的美腿，手淫后射出大量的精液……
　　接下来几天，我试图确认我的猜测。果然没错！办公室的门除假日外并未上锁。此后每隔一段时间我就会潜入办公室，如逛大街般搜着每位女老师的抽屉，有时运气好便可找到女老师们留下备用的贴身衣物，我一律不客气地介回家好好地淫弄一番，再趁隔天一大早再放回；当然，通常那淫用过的衣物或多或少留有我白浊的精液淫渍……
　　上了高中，当然保持以往的作风。但是只有辅导室的门偶而忘记上锁，常常有时就得爬窗而入；但是我主要的目的是满足我窥视与纵欲的快感，对于偷老师们的钱财或是考卷这种事我是不做的。
　　高一的暑假从别校调来了一个美丽的老师，长得与ＡＶ女优小松美幸非常相似。后来在我们高二时成为我们班上的辅导老师，从此大家变得非常喜爱辅导时间。由于她每次都穿着短裙来上课，每每当她在台下走动着讲课时，同学们皆是人手一镜，偷窥着老师裙下风光。而下课时大家更是一拥而上围着老师问问题不让她走，甚至还排出了能够躲在她身后弯腰偷窥来手淫解欲的顺序表，通力合作地视奸我们这位美艳年轻的女老师。
　　记得有一次轮到我走运时，那天她穿的是红色的丝裙，诱人地短到大腿根部与膝盖中间的地方；在台上的我先是蹲下来用头窥视老师那美腿根部之处，发现她今天穿了粉红色系的下着，整件粉红蕾丝镂空的白底棉质亵裤与诱人红粉透明吊袜带配上粉红近透明的诱人丝袜，使我的阳根肿胀不已；藉着同学故意碰撞挤推的帮忙，我的双手得以碰触那裙内的美艳双臀与未被粉红吊带袜包住的腿根淫肉，当我发现老师的阴毛有数根插出亵裤蕾丝淫荡地露出时，我更是兴奋而小心翼翼地将手伸入裙中感动地享受她淫毛掠过指尖的快感；我甚至还搓了两根快断裂的淫毛下来，放入口中以舌头反覆地玩弄着。最后在视奸的满足与触摸感尚未消逝前，含弄着老师的淫毛配合愈来愈加强的手劲，奋力地将精水射向她亵裤外淫肉屄的部位沾着。想着若能使她怀孕那该是多爽的一件事啊……
　　记得还有一次因为老师上课后太久没出现而我到辅导室要找她去上课，却发现原来她在无人的休息室中坐在沙发上睡觉。见机不可失，我连忙蹲到她跟前并且掏出鸡巴，还翻起了老师遮掩的短裙，淫视着穿着透明丝袜的美腿与蕾丝质丝亵裤的淫荡春光；拿着她的外套搓揉自己的鸡巴，最后并兴奋地射出热精在老师的外套内，触感极好的丝质内里上，这才掀回短裙并叫醒老师去上课。走在老师后面看着她摇晃的骚臀，小弟弟又是一阵激荡。
　　而最兴奋的经验则是在那一夜侵入她独居的小公寓中……
　　第十一章奸暴的快感
　　在某一天晚上，我习惯性地进入办公室搜索的时，赫然发现我们女辅导老师的抽屉内有一大串钥匙，当我想这也许是她住所的钥匙后，我连忙将整串拿去复制，心中期望着能有机会来进入她的家中肆虐一番。于是我又隔了一个礼拜，终于在另一位老师的抽屉内发现一份所有老师的基本资料表，发现了我们女老师的住址，并于附注栏写着「１人住」的字样。兴奋的我在隔天确定老师有来上课后便连忙地翘出校外，朝美丽女老师的住所前进。
　　花了一段时间试钥匙后终于得其门而入。一进去后迎面扑来一阵香水味，美丽的女子果然特别用心布置居家！整个屋内的陈设让人一看就知道是一个美丽女人的住处。由于屋内没有隔间，我先是兴奋地扑上香床上抱着棉被想像美丽的女老师被我搂着。一阵放松后我开始巡礼这整个屋子，东走走西看看，好奇的打开冰箱看老师如何吃得这么美丽动人。发现了一瓶蜂蜜及一盒奶油，还有许多能够让人一天就增重的高热量美味食物。难怪有人说瘦的人是怎样吃也吃不胖。我关上冰箱的门又晃了一会，最后终于让我给找到老师放亵衣亵裤的抽屉，而令我感到吃惊的是她竟然有三四十件各种琳琅满目内着，看来我们的女老师显然对她的内在美具有与众不同的执着和爱好。
　　将抽屉取出置于床上，我实在无从挑选，每一件都有着那么独具特色的吸引力，我想当老师要穿着时也必定是难以选择吧。我按照顺序一件件地拿起来贴到脸上疯狂的享受那特殊的香味与触感，并把每一件亵裤那曾经接触老师美丽淫肉屄的地方不停地舔舐着，幻想着正在舔着老师肥美的肉屄。我突然想到什么地冲到浴室，果然在置衣篮中发现老师穿过未洗的两件亵裤，我颤抖的拿起至手中，看着那贴着老师阴唇的部位泛着淡黄色的印渍，不知是老师的淫尿还是自渎后留下的蜜汁；在上面还夹有几根老师的下体阴毛，让我看了完全的亢奋起来。
　　我迅速地将它们凑到鼻头猛吸着那淫荡的气味，用力舔吮那残留的淫渍与淫毛。有种想要操烂这些淫亵裤，于是惯性地将其中一件带有她淫毛，气味特别浓郁的棉质亵裤塞到嘴里用力地享受那淫邪的口感；将另一件丝质的当作老师的小屄努力的用手套弄着青筋暴出的鸡巴。在淫想着老师的骚肉体正被我搞得不成人形后的最高潮，将所有可以射出的热精整个糊在淫荡的亵裤上。休息了一会，挑了几件女老师淫骚的亵衣裤后，便回去爽了两三天。
　　几天后，在受不了老师的淫体诱惑下，向小龙的妈咪要了我做广告我是垃圾我对不起大家后，我决定今晚要向女老师的住所挺进。
　　到了老师住处的外面，苦撑到老师熄灯后的午夜两点后，终于可以进攻了。
　　在开启了欲望之门后，室内扑鼻的气味成了助兴的淫香。我蹑手蹑脚的走近熟睡中的老师，看见她甜美的睡脸，让我忍不住地亲了她一下，而她也因本能的反应而翻了个身。
　　（今晚应该是个纵欲的夜晚吧！）
　　心里一旦起了淫邪的念头，就只有靠高潮射精后的冥想，才能够短暂的抑制吧。而现在的我，颤抖地将我做广告我是垃圾我对不起大家抵上老师的颈部射了一枪，只见她动了一下身子后就再怎么摇也摇不醒了。我兴奋地脱下了衣服，大力掀开盖在老师身上的棉被后一看，乖乖，这下可不得了！老师竟然全裸地躺在床上。
　　对于美丽的女老师喜欢裸睡的这个事实，可不是所有的男人在听闻后都能无动于衷地保持镇静吧，更何况是亲眼所见的我，即时小老弟立即顶上了肚脐！亢奋了一会儿，决定不能放过这个浪荡的女人，想起冰箱的食物中有着一瓶蜂蜜，我立即拿来到老师的跟前，这下子可有得玩了！
　　首先将蜂蜜倒在老师美貌的脸上，以舌头舔食着她的眉毛、眼皮以及可爱的耳朵与鼻头，当然，还有她诱人的小嘴；以舌根深入她的小嘴深处弄食着她湿润的美舌，享受那吸入的快感。再来倒在她的酥胸与腋窝中，舔着那稀疏甜美的腋毛，顺流而上品尝着沾满蜂蜜的美乳，贪婪地含着乳晕与舔食乳头，似乎要将乳汁吸出般用力。然后扳开她的双腿，让老师肥美的阴唇淫荡地露出，再拨开那两片淫肉，将蜂蜜灌入骚屄中，在蜂蜜慢慢地流出之际，用嘴咬着两片淫肉，就好像吃蜜汁火腿般享受这难得的美味，再狠狠地啜吸着淫肉屄，狂乱地用舌尖搅动淫屄深处的蜂蜜与淫骚味，一直到完全舔干净为止。然而此时舌尖似乎触到了一个阻碍，那好像是传说中的处女膜！这使我凶性大发地在她全身涂满蜂蜜，粗暴地舔吮老师美丽肉体的每一寸肌肤。
　　在知道还是处女的事实后，我连忙将她所有的亵裤倒出垫于她的臀部之下，好在她破瓜之后能留住她的初血。然后拿了冰箱内的奶油涂抹在鸡巴上，希望能顺利地插入她那未曾开发的处女屄。
　　第一次知道女人的小屄原来也可以那么紧！我好不容易将我粗大的鸡巴塞入老师的淫肉屄后突然觉得有一阵强大的吸力含住我的阳根，那是比所有我插过的任何前后淫屄更强烈的感觉。才抽插没几十下后，我不得不将差点要射出的阳根拔出老师的紧骚屄外休息片刻，实在是名不虚传的处女淫肉屄！果然，在她身子下面发现了沾染她初血的亵裤。
　　（那她的后庭淫花岂不是……）
　　我二话不说地挖出奶油涂插入她的菊花蕾之内，然后将大鸡巴淫入老师的淫后屄奋力地操着，果然有不输处女淫肉屄的紧绷感。我前后不停地操着两淫屄，在快要射精时，迅速地将鸡巴狠狠操入老师的小淫嘴抽插数十次后，最后高潮一挺，鸡巴连根含入老师的深喉处，让滚热浓稠的阳精深深地糊散入她小淫嘴的深处。随着从老师嘴角流出阳精的同时我的阳根再次补充能量，又操了她的处女淫肉屄数百下，直顶她的子宫腔肉，狠狠地将最后的精水射入老师的淫腔肉深处爆散而开。在满足地抱着老师的淫肉体休憩片刻后，便带着染有她处女初血的亵裤扬长而去。
　　此后，我便不时趁着夜深人静时光临女老师的住所，真正当她的梦中情人般与她疯狂地淫操着；或有时跟小龙及她的妈咪与我的妈咪到那大玩杂交性爱。至于课堂上的小小刺激，我就让给我同学们去享受了。
　　我无时不刻地与两个妈咪、姐姐，和那不知情的女老师享受着人间绝无仅有的淫肉欲；一直等到后来我认了一个年轻貌美，身材姣好的空姐作为干姐，并设法在飞机的盥洗室中迷奸了她；但反而被她缠上不得已最后结了婚移民澳洲后，杂交乱伦的日子才渐渐离我而去。但十几年过去后我急欲要妈咪移居澳洲。因为我知道，那个我不知道该叫妹妹还是女儿的女孩，已经被妈咪教养得十分标致而可以好好地来调教一番了……
　　然而，那又是另外一个故事了……
　　[全文完]


    妈妈还是处女地的小屁眼儿
　　回到外婆家中，睡个午觉，晚上和爷爷、奶奶、小妗、妈妈一起看电视，乡下人睡得早，十点左右，她们就回房去睡了。
　　我先到浴室里去洗个澡，回到小妗为我和妈妈收拾好的房里时，只见妈妈已经脱得一丝不挂，全身赤裸裸地横躺在木板床上，以手托着她的下颚，脸含春意，娇媚地对着我微笑着。
　　我这才想起妈妈去堕胎，打掉了因为不小心和我通奸后所怀孕的胎儿，算起来到今天刚好满了一个月，又可以和我玩床上游戏了。
　　我立刻飞快地剥下才刚洗完澡后穿上的衣服，跳上床去，先和妈来阵疯狂的热吻，接着再抚摸着妈那一对丰满肥挺的大乳房，搓揉着白嫩的乳峰，再低头去含着峰顶那鲜红得像草莓般的乳头，重温幼儿时吸母乳的滋昧，又用舌尖去含着妈妈深红色的乳晕，成圈圈状地不停舐咬着。
　　弄得妈妈像万蚁钻心似的趐麻酸痒，有些忍受不住地双手紧抱着我，上身挺着她的肥乳，好塞进我的口里，让我吮吸着；下身扭动着她的纤腰和肥臀，不断地把她的肉屄贴紧了我的大鸡巴摩擦着，口里也浪叫着道：「乖儿子……啊啊……妈……真受……不了啦……痒……痒死妈了……哎呀……亲儿子……你……咬轻点……会痛……别……再……舐……再吸……了……儿子呀……你真要了……妈的……老命了……啊……啊……」
　　我吸吮了一阵子，然后抬起妈的玉腿，低头欣赏着妈妈全身中最美艳、最迷人的部位－－那雪白而微有数条浅灰色妊娠纹的小腹下方，长满了一大片又浓、又长、又密、又黑的阴毛，盖住了整个小腹下方和她的肉屄；我再拨开那一大丛阴毛，这才看到了妈那个春潮泛滥、饱满肥凸的桃源洞口。啊！这里就是生出了姐姐、我和妹妹的母体之圣地呢！
　　那毛茸茸、肥嫩嫩的大阴唇和里边粉红色的小阴唇上，流满了湿淋淋、滑腻腻的淫水哪！我伸出两根手指在那粒艳红色的小阴核上面，轻轻地揉捏了一阵。
　　「啊……啊！……」妈妈像触电了似地张开了她那双会勾魂摄魄的媚眼望着我，雪白的胸脯急剧地起伏着，肥嫩的大屁股扭摆着，口中叫道：「啊……亲儿子……你……你揉得……妈妈……难……难受死了……」
　　我还记得当初第一次就是用「口交」才姘上妈妈的，这时也依样画葫芦地把嘴凑上妈的肉屄，伸出舌头去舐着她那略带咸腥味道的淫水和小阴核，妈妈被我这种法国式的性技弄得是酸、麻、趐、骚、痒，五味俱呈，整个人都迷醉了，脸上的神情舒服适意中，又有一丝丝说不出的难过，那是春情发动的媚态哪！
　　我舔着舔着，她被我如此挑逗得性欲亢奋不已、骚火高炽、全身颤抖，使她差不多进入了疯狂的状态；小屄里也被我的舌尖一进一出、一吸一吮的动作给弄得淫水潺潺溢出，一发不可收拾地泄个不停，流得我满嘴都是。
　　她呻吟着：「唔……亲儿子……你……舐得妈……心里……好难受……妈妈……受不了……啦……乖……别再咬……咬那粒……小肉核嘛……哎呀……妈被你……咬……咬得……酸痒……死了……要命的……小冤家……啊……妈妈要……要泄……泄了……啊……」
　　妈妈浪得魂飞魄渺，泄了一阵又一阵的阴精，呻吟不绝地瘫在木床上，这种香艳风流的场景，若是给外人看到了，大概谁也不会相信我们之间竟然是确确实实的母子关系呢！
　　妈妈既畅美又舒服地把她那个肥凸多毛的肉屄，用力地向上挺着，好像恨不得我把整根舌头都伸进她的小浪屄里；那张娇美的粉脸，春意盎然地充满了幸福的光辉；一双水汪汪的媚眼也半开半闭着，对我射出了骚荡淫浪的目光。
　　我抬起头来，砸砸舌头，吞下妈妈泄出来的那一大股淫水，再度趴在妈的胸前，吮吸着她的奶头。
　　妈妈才刚换过了一口气，又马上被我咬着乳尖，全身肌肤突然地又绷得紧紧的，泛出了情欲薰心的玫块红色泽，想是她肉屄里骚痒难耐了，手抓着我的大鸡巴就要往她肉屄里塞。
　　於是我抓住她的小腿，将她拉到床边，顺手拿了一个大枕头垫在妈妈的肥臀下面，让她那只多毛肥凸的小屄挺出来，大鸡巴抵住肉屄口，顺着阴缝一上一下地先磨了一阵。
　　妈妈被我磨得浑身酸痒无比、粉脸嫣红、春情洋溢、媚眼如丝、娇喘呼呼她淫声叫道：「小宝贝……乖儿……妈妈的……小……被……被你磨得……痒死了……妈……妈……难受死……了……别再……磨了嘛……不要再……挑逗……妈妈了……好儿子……你快……插进来吧……」
　　我看着她的骚淫情态，听着她的浪声媚语，心中暗乐着，平日里表现一副高雅娴静，贵夫人模样的妈妈，这时屈伏在我的大鸡巴之下，是那么地风骚淫荡，哀求着我快肏她的小屄，简直比倚门卖笑的妓女还要淫浪十倍哪！
　　妈妈这只小浪屄，生我、养我、育我，现在还满足我的肉欲，真想生生世世再和她做一对偷情的母子啊！
　　我握着大鸡巴，对准了妈妈那艳红色、湿淋淋的肉洞，屁股猛一用力，就狠命地捣进去了。一连挺了几挺，粗长的大鸡巴已直捣到底，前端的大龟头插到了她的子宫里面，也胀满了妈妈的整个小屄。
　　妈妈那紧窄的膣腔被我撑胀得紧紧的，子宫口也被我的龟头顶得密密的，使她浑身起了一阵颤抖，花心一会儿收缩、一会儿松开地颤动着，最妙的是那喇叭口上面的一圈嫩肉，就像一条肉屄里的小舌头一般，一吸一吮地咬得我大龟头趐麻极了。
　　我身心大畅地将大龟头在妈妈的子宫内轻揉旋转了好一阵子，抽出半条大鸡巴，再猛地掼入，爽得妈妈直叫道：「唔……嗯嗯……哼……亲儿子……妈妈……小屄里……生出来的……乖宝贝……妈妈……好痛快……啊……啊……妈……就让你……死……算了……小心肝……要命的……大鸡巴……啊……啊……得妈……妈妈又……又泄了……啊……顶死……我了……妈妈泄……泄给乖……儿子了……啊……」
　　一股热滚滚的淫液从子宫里直冲而出，烫得我的大龟头舒服透顶了，於是开始狠抽猛干，龟头像雨点般地吻着妈妈的花心，只干得妈妈粉脸如春、媚眼如丝、花心一开一合地跳动着，淫水不断地由她小屄流出，香汗霪霪，双手紧抱着我，肥臀挺送，迎合着我的抽插狠捣。妈妈一脸骚媚浪劲儿，被我旯着她的肥臀猛干着，那大鸡巴捣得她俏嘴微张、媚波流盼、春漾眉梢。
　　我用足力气，大鸡巴整根插入了妈妈的小骚屄里，猛抽狂插、九浅一深、旋转、摇动着，直干得她死去活来、飘飘欲仙、肥臀猛摇、喘喘地呻吟着道：「哎呀……小宝贝……亲儿子……你真要了……妈妈的……命了……宝宝……得妈妈要……要上天……了……啊啊……好儿子……亲丈夫……妈妈快……乐……乐死了……你的鸡巴……真硬……又大……技巧也越来……越好了……玩……玩得妈妈……骨头要都……趐了……哎呀……捣进子宫……里面了……求……求求你……乖儿子……饶……饶了……妈妈吧……妈妈……又要……泄了……啊……骚屄……又……又要泄了……啊啊……妈妈……要……死了……啊……泄……泄死我……了……」
　　妈妈玉容渐渐发白，小肥屄中的浪水流个不停，出精太多了，终於她挺不住而昏迷了过去。
　　我心里猜想，可能是她去做堕胎手术后，足足有一个月的时间没有吃过我这条大鸡巴，一时放纵地宣淫插干，才使她这个床上高手抵挡不住地举旗授降吧！
　　我抱着妈妈的娇躯，用口对口为她渡着气，一会儿，才使她又醒转过来。
　　我轻轻摸揉着妈妈那肥嫩的大屁股，忽然想到还没把大鸡巴插过她的小屁眼儿呢！就以妈妈这巨臀深沟的条件，插起来绝对不会比别的女人差的，我玩过了妈妈的小骚屄和小嘴儿，不再玩玩她这个女人三大件的最后一宝，可真是有点可惜了。
　　於她把大鸡巴从她肉屄中抽出，把妈妈的娇躯翻转过来，用手抚弄着她雪白的大屁股，触摸着那小小紧凑的屁眼儿。
　　妈妈紧张地用手捂住她的屁眼，颤着声音道：「龙儿……你……嗯……你想要……插……插……妈……的……屁……屁股？……好儿子……妈妈的……全身……都可以……任你玩弄……但是……但是那……排泄的……脏地方……不要……好吗……妈妈……替你……吸吸……大鸡巴……吧……」
　　我不理会妈妈的抗拒，继续对着她的下半身施展着调情的动作，使她在半推半就之下，伏身屈膝，翘起肥白、丰满、柔嫩的大屁股。
　　我欣赏着那可爱、令人迷恋的粉臀，又是怜惜地一阵爱抚，再握着我那坚硬如铁的大鸡巴，在她光滑洁白的屁股上揉着，弄得妈妈满屁股都是透明的粘液，最后顶在她的小屁眼儿上探着。
　　妈妈被我抚摸得像是非常舒服地嗯嗯直哼着，也心知我要玩她的屁股是不可避免的事了，在新奇之下，她有点羞答答地回过头来抛了个媚眼给我，柔柔地道：「好龙儿！妈就给你玩玩我的屁股吧！但是你要轻轻地、慢慢地干进去呀！它还没有被男人玩过，妈妈的小屁眼儿还是处女地哪！」
　　得到妈妈许可的特赦令，我先用双手分开妈妈纳肥肥的臀缝，露出菊花瓣也似的绯红色、嫩嫩的小洞，先用手指头在妈妈肉屄里挖了些淫水，涂满了屁眼和我的大鸡巴上，再握着那庞然巨物，大龟头对准她屁眼洞口，腰部一挺，屁门儿猛地涨裂，在妈妈惨叫着：「啊……哎呀……痛……痛死……我了……妈妈……小……屁眼儿……要……破裂了……」的呼喊声中，我的大鸡巴已经干入了妈妈屁眼中半截了。
　　阵阵剧烈的痛楚，使妈妈痛得甩头摆臀、狂呼惨叫、汗水直流着，连她的眼泪都流出来了。
　　我看着妈妈这种惨状，心想她这时恐怕要比新婚之夜被爸爸开苞时还要更痛哪！
　　妈妈一边叫喊着，一边求饶道：「哎唷……乖……龙儿……轻点儿哪……饶……饶了……妈妈……吧……」
　　我虽知道妈妈痛得厉害，但大鸡巴已干入半截，又不想就此半途而废，只得狠心地大力猛然一挺，整根地进了她的屁股里。
　　在大鸡巴全部进入了妈妈的旱道后，我一边轻抽缓送，一边用手揉着她的屁股肉，安抚着妈妈的情绪，再摸着她全身赤裸裸的肌嚼，渐渐伸到她胯下的肉屄里，玩弄着她的阴核，以挑逗她的欲火。
　　妈妈在我细心的抚慰之下，小屁眼儿慢慢地松动了，直肠也渐渐地适应了我大鸡巴的抽插，叫喊声也越来越小了，又开始摇摆着肥嫩的大屁股来承欢迎送，也不知道是迎合我的手指还是我的大鸡巴？肉屄里也被我挖得酸痒澈骨地流了一大堆的淫水，顺着大腿内侧滴下来，我感觉到妈妈的屁眼儿极小，又特别地紧窄，在我的大鸡巴插入和抽出来时，妈妈那婉转娇啼的浪吟声让我倍觉兴奋；而那高突丰隆的大白屁股，款摆迎凑，骚浪地大摇特摇，更让我欲火高烧。
　　我趴伏在妈妈娇嫩的背上，感到像是睡在一堆软绵绵的棉花上头，既温暖又柔细地好受极了。大鸡巴干在她屁眼儿里也和插在肉屄中不同，风味奇佳、紧美乾热，另有一番风味。
　　妈妈四肢大张地伏在大床上浪扭着，我则趴在她的背上，把大鸡巴干入她的屁股里，两个人的姿势就像野狗交合一样，从墙壁上挂着的镜子里，可以看见妈妈那为了解决麻痒、讨我欢心地搔首弄姿、欲火四射、媚态十足、娇艳浪荡地诱惑我，让我享受交欢的乐趣。
　　妈妈浪态横溢地用她的大屁股紧夹着我的鸡巴，急摆几下，又抬起来旋动不停，真不愧是有过二十年床上经验的高手，不多久就知道怎么摇摆才能迎合男人的插干。
　　妈妈让我尽情地享受、恣意地寻欢，被我捣得前后洞里都骚痒难耐地浪水直流、娇媚淫荡地呻吟着道：「哎呀……龙儿……啊……你真是……妈妈……命中的……魔星……妈……的……前……后洞……都给你……玩……遍了……大鸡巴……舒服了吧……用劲啊……妈妈的……心肝……乖宝宝……唔唔……干……肏死……我吧……好哥哥……妈妈的……儿子亲丈夫……你的……大鸡巴……好坚硬……玩得……妈要……浪……浪死了……快点儿……出来吧……妈妈……受不住……了……大屁股……小浪屄……妈妈……要……要泄……泄了……啊……啊……」
　　在一阵肉紧的狂插之后，我终於第一次把精液洒向妈妈的屁眼儿里，想来妈妈也是第一次有男人把阳精泄在她的大肠里，这才完成了我想要开妈妈大白屁股「后苞」的心愿。
　　我抽出大鸡巴后，只见妈妈那原来紧闭着的小屁眼儿，撑开了一个小洞，泄在里面的乳白色精液、正慢慢地由她红通通的洞口流出来呢！
　　我随手抓过了几张卫生纸，仔细地为妈妈拭者屁眼，当我在清理自已的大鸡巴时，忽然见到窗外人影一闪，我和妈妈都瞥见了小妗那姣美的脸庞在窗口一掠而逝。
　　妈妈吓得花容失色地催我快想个办法解决，否则这亲生母子乱伦的事，万一由她口中传了出去，在外婆家这纯朴的小乡镇里，可是一件天大的新闻哪！
　　我略一思考，便打定了主意，便要妈妈不要慌张，我要到小妗房里去和她谈判，如果真没办法时，乾脆强奸了她，谅她也不敢把被奸的事说出去。
　　要妈妈自己先睡了，就一溜烟地潜到了小妗房中去了。
　　我知道小舅去了台南参加农产品特展，尚未回家，登时色胆包天，决定一不作、二不休，索性奸了小妗，可不就没事了么？尤其小妗也算是个美人呢！
　　这个天赐良机可该我享用她美丽的肉体了。
　　我来到小妗床前，只见她侧着身躯，面向墙壁伏卧在床里，我并没有刻意掩饰我的脚步声，她一定知道了我的来临，却害羞地不敢面对着我。我推推她的肩膀，还是不见她有所动静，望着曲线玲珑的背影，色胆一起，於是伸手替她脱掉了薄薄的睡衣。啊！里面光溜溜地，根本连内衣都没有穿嘛！
　　伸手到小妗身上乱摸一通，她只是抖着娇躯而不敢睁开眼睛，毕竟她是个有夫之妇，况且是我的长辈，只好装着熟睡任我为所欲为地摆布了。
　　我双手在她全身雪白的肌肤上游走着，小妗想是刚才偷看了我和妈妈的春宫好戏，引发了她的性欲，当我的手贴在她趐胸上抚捏时，可以感觉到她的心脏狂跳着，闭着双眼的娇靥满泛着红晕，欲火高涨了！
　　我一边搓揉着，一边仔细地欣赏着我这位俏丽的小妗，只见她虽已年过三十，但肌肤还是白白嫩嫩的，像个二十出头的少女、一张雪白细嫩的瓜子脸、两道新月般的眉毛，小巧而挺直的鼻梁、红嘟嘟的樱唇、一双长长的凤目紧闭着，上面那细长而卷卷的睫毛正颤颤地动着哪！
　　目光再扫到她胸前，莹白如脂的胸肌上，鼓起两座肥嫩的大奶子，乳峰夹着的乳沟，深如山谷、玉腿修长，粗细均匀，恰到好处、全身雪白透红，若隐若现的阴缝在她小腹底下的耻毛之中掩藏着，好个娇嫩的肉体呀！
　　我的双手在她高耸的趐乳上放肆地捏弄着，猛按、猛搓，再轻轻地扣揉着峰顶那两颗微微颤动着的奶头；用一只手往她下身摸去寻幽探秘，扣得她小屄里的淫液如喷泉般涌出，春上眉梢、鼻息粗重地轻哼出声，玉腿也自动地往两旁分开了，好让我的手更方便行动。
　　我想要考验小妗的耐力，看看她到底能够忍受到什么时候？於是便低下头去，伸出舌头往她的骚屄里探入，不停地旋转、吸吮着。
　　不到一分钟，就听到小妗的浪语声道：「啊……啊……唔……老公……亲丈夫……我……受不了啦……快……快上来……插……插我……情哥哥……我的……小情人……好甥儿……快插……啊……小浪屄……痒死了……求……求求你……快……快插……小浪屄……吧……奸死……我吧……啊……」
　　小妗的淫水一股一股地沿着她的肥臀沟缝往下直淌着，我心想她终於忍不住了，爬起身来再次尽情地捏揉着她的大肥乳一阵子，小妗把我报在她胸前，伸出手引导着我的大鸡巴，抵住她肥厚的阴唇，玉腿自然大张，好让我容易肏她的屄。
　　我见小妗的肉屄中一开一合地直流着淫水，又急抬肥臀，摇摆个不停，可见她已色急的忍不住了，把屁股猛一下沉，「噗滋！」一声，大鸡巴藉着淫液的润滑，一下子全根干到了底，她的脸上这才现着满足的笑容，彷佛得到了充实感。
　　我把大鸡巴干了进去后，下下猛插，次次都顶中她的花心，美得她嗲声浪道：「喔……噢……舒服……极了……好爽……好爽……哦……亲亲……大鸡巴……哥哥……你真……能……干……小浪屄……好舒服……好……好爽……哥……小浪屄……妹妹……爱你干……喔……亲儿呀……用力吧……快……快快……我酸……酸……死了……」
　　小妗白嫩的玉手直摸着我的胸膛，并且摇臀扭腰地迎合着我的大鸡巴，我快慢自如地驰骋在她的温暖如玉的肉体上，享受着小屄里夹、吻、吸、缩的滋味，一面欣赏着她被干的淫态，只见她美艳迷人的娇靥上，红云满布，赤白相映，娇润如水；媚波横飞，水汪汪地荡漾着异彩；柳眉时皱时展，一颦一笑均能勾魂夺魄，暗含无限春意；琼鼻微耸，不时发出迷人的浪哼声；微微上翘的小巧红唇，半张檀口，吐气芬芳；娇躯扭颤，如波浪般地抖动着，姿势之美，诱得人心旌猛然动摇；那对高挺的豪乳，肥尖上翘，随着插干的律劲，抖颤旋荡，令人陶醉；而她美艳的姿色、丰腴润滑的肉体、以及狐媚骚浪的神色，尽情地施展着，让我享尽了温柔甜蜜的滋味。
　　看着这五光十色的骚劲媚态，使我淫性大起，双手按着她玉乳，摸、捏、捻、揉着，用力地把我的大鸡巴干入她的小屄中，一个急抬，一个猛插，「卜吱！卜吱！」的干屄声大起，回绕在小妗的房里。
　　这个娇艳的美妇，被我挑弄得欲火大炽，周身酸痒，骚浪得不克自制地急速摇摆着肥臀，口里像哭求地叫着道：「亲亲……我……我好难过……啊……快……加劲地捣……啊……天……呀……好甥儿……我心爱……的……小亲丈夫……可怜……小浪屄……吧……唔……我要……难过死了……唔……快……用力……我吧……骚屄……痒死了……快……快嘛……」
　　小妗的骚浪劲儿己经到了最高的颠峰，急需大鸡巴的狠干，才能解除她体内的欲火，她的双臂紧抱着我的背部，身体狂扭猛摇，呼吸急喘，呓语连连地大声叫嚷着。
　　我原来就被她的娇媚迷住了，陶醉在她的骚媚之中，现在再见到她狂热的动作，加上耳听她的婉转娇吟，更是发狠地猛干狂捣着。
　　一阵急插之后，小妗被我干得肉屄生热，气儿直喘地颤抖着大泄特泄，痛快地昏迷了过去。
　　我想小妗一定是饥渴了很久，下身挺得更急更快，存心要好好喂饱她的小骚屄，以免她把我和妈妈母子通奸的事情泄露出去。
　　大鸡巴直干，命中花心，旋转磨绕，又把小妗给插醒了，她双手死死地缠住我，小屄里也一松一紧地自动夹吸着，真没想到又干到了一个千中选一的妙屄啦！
　　大鸡巴下下直入肉，又插得小妗浪叫道：「……喔……啊……哥……你的……大鸡巴……插到……我心里……去了……好爽……嗳呀……亲……亲丈夫……小浪屄……乐……乐死了……我要……永远做……做……做你的……情妇……才……才能……常常和……亲……亲哥哥……插干……喔……我……我不行……了……又要……丢……丢了……」
　　一股浓热的阴精又猛地由她小屄里直冲而出，烫湿了大龟头，肉屄内的肉壁再一次地收缩着，我也在一阵麻痒之后，舒服地泄出了精子到她的子宫内。
　　小妗泄了阴精后，还是一直猛抱着我，下部和我的大鸡巴紧紧地粘着，好像舍不得让精水流到肉屄外似的。
　　等到她渐渐地恢复了神智，才媚媚地对着我说道：「乖儿！亲丈夫，你真是小妗的救星，啊！今后小妗的身心都交给你了，你舅舅在床上太差劲儿了，每次没五分钟就完上，小妗到现在还没升过孩子，我要为你养个仔仔，我的好甥儿，你就让小妗为你怀孕吧！将来生下你的儿子一定会像你这么英俊的。」
　　我抱着她甜蜜地吻着，要求她不要把我和妈妈的奸情泄露了，她连忙满口答应，只求我莫要把她给抛弃了。
　　我当然一口就允诺了，并且愿意再和她暗中偷情，让她怀孕，做个地下爸爸，反正干屄的事儿男人又不吃亏，多个随时能插的小屄又有何妨？
　　又是一阵爱怜的抚摸后，我向她道了晚安，我这才悄悄地溜回客房里，钻进妈妈的热被窝里，和她共效鸳鸯的交颈而眠了。
　　【全文完】


    发妈妈的另一个处女地
　　每晚我上厕所，都会碰到不少「奇遇」。妈妈仍然穿著窄小的短衬裙，只不过又变短了，只遮到她的乳头部位，大半雪白的胸肌暴露在我的面前，露出深深的乳沟，往往看得我双眼暴突。几乎只要我半夜爬起来，就会碰上妈妈的这种打扮，好象是妈妈在故意等我似的，我想知道妈妈这样做的真正目的是什么。
　　在爸爸走后的第一个星期天，我和妈妈一起坐在起居室，但感觉非常无聊，妈妈看起来有些坐立不安，她说她想教我玩一种双人纸牌。她穿著一件浅褐色透明的旧睡衣，当她俯下身洗牌时，我可以从领口看到妈妈坚挺的红色乳头。每一次我们的手不小心碰到一块，妈妈的身体就像触电似的颤抖，胸前的两块东西颤巍巍的十分诱人。
　　我们可以感觉到房间里弥漫着一种令人紧张躁动的气氛。
　　妈妈不停地淌着汗水，尽管房间里很冷，她身上也穿得很少。我的体温受到这种气氛的影响，开始迅速上升。我的生殖器也耐不住寂寞迅速膨胀，胀得比我以前任何时刻都要大，但由于被牛仔裤紧紧得束缚着，所以顶得我的龟头生痛。
　　我开始想其它新游戏，寻找一种使妈妈可以加入，但只有我们俩的游戏。妈妈的身上散发出一种成熟女人的诱人的体香，是一种可以激起男人欲望的馨香，这使我产生了下流猥琐的念头，对妈妈身体的渴求一下子空前强烈起来。
　　我想妈妈现在的心情可能和我是一样的，但碍于旁边还有其它孩子在，所以不敢轻举妄动。起居室里，我的妹妹罗丝正饶有兴趣地看我们玩纸牌游戏，在那样专注的眼神底下，我怎么能够有机会把手伸进妈妈的睡衣里呢？想起平时她经常和我斗嘴、打架，我恨不得一脚把她踢出房间。但另一方面，我又有些后怕。
　　我才十六岁，而妈妈却已是一个三十二岁的成熟妇女，比我大又是我的亲生妈妈，会不会是我自作多情、会错了妈妈的意思呢？也许她只是出于对孩子的关心，出于天然的母爱呢？
　　再怎么说她也是我的妈妈，儿子怎么能动老子的女人呢？想想教科书上明明白白地指出近亲相奸是不对的，近亲相奸是不好的，近亲相奸后果严重，这应该没有什么可怀疑的。
　　想到这些不禁使我泄气。这些可怕和混乱的想法，强烈地困扰着我，我站起来，告诉妈妈我有点不舒服，想回房睡觉。
　　「好吧，宝贝。明天早上我们再来看你，今晚好好休息。」妈妈慈爱地说着向我吻别。但这一次她没有吻我的脸，而是吻在了我的嘴上，我发誓妈妈的舌头碰到了我的嘴唇。
　　这意外的刺激使我不得不打了两枪，然后才疲倦地睡过去了。
　　大约凌晨三点时我被尿憋醒了，不得不上厕所解决一番。我有点不情?地爬起来，有点怕上厕所，因为我几乎可以肯定妈妈一定会像往常那样埋伏在路上等我。
　　但我失算了，妈妈居然没有等在过道上，看来我是神经过敏了，想想也是，三点钟了，妈妈再有兴趣也熬不到这时候。
　　哦，真好，我已经很久没有这样轻松地上厕所了。
　　回房的路上，我经过妈妈的卧室，通常这时妈妈会睡在她那张令人羡慕的大床上。
　　门是开着的，一切如常。我停下了脚步，因为我听到从妈妈的卧室里传来一些奇怪的碰撞声音和有节奏的呻吟。
　　妈妈怎么了？我想她一定又在做什么奇怪的举动，但也许是她生病了呢？或许我该叫大夫来。
　　房间里没有灯光，但我可以清楚地看到，妈妈正站在梳妆台前，她面对着镜子，左手扶在梳妆台上，右手被梳妆台挡住了，看不清具体在做什么，但我可以分辨出她的右手在腹股沟附近来回移动，好象在把什么东西往体内推。碰撞声来自梳妆台，呻吟来自妈妈，当她的右手移动时，妈妈会发出快乐的呻吟。
　　我呆呆地看着镜子，从镜子里我看到了妈妈的丰满的乳房随着她自慰的动作而震颤的样子。
　　哦，真是一个香艳刺激的场面，但我还没来得及欣赏，就被妈妈的表情吸引住了。
　　妈妈的眼睛是开着的，但不是在看自己跳动的丰乳，也不是在看自己的腹股沟，她的眼睛正直勾勾地盯着我，显然在看我的反应。
　　暗淡的月光透过窗子射了进来，我想我看到了妈妈眼中迫切的恳求和需要。
　　突然间我感到极度的恐惧和混乱，我逃命似的跑回卧室，迷迷糊糊地睡过去了。
　　第二天早上当我醒来时，发现妈妈站在我床前（这次穿著一件合身的浴袍）用手探我的额头。
　　「有点热，看来你烧得不轻呀，我看你今天最好别去学校了。」
　　其实我很好，也没有发烧，但十六岁的少年吗，怎么可能喜欢上学呢。如果妈妈同意我翘课，谁会傻到一定坚持要去呢？她做了早餐给我的弟弟妹妹们都吃过后，像往常一样把他们统统赶去上学。
　　十分钟后，弟妹们都出门了，妈妈走了进来：「你没病，起来吧，先去洗个澡，我有话对你说。」她命令道，但语气很温和。
　　我溜进浴室，把水温调到合适的程度，然后开始了早上例行的打手枪。正当我打得高兴的时候，浴室的门突然打开了，妈妈就站在门口。
　　「我告诉过你要你洗澡，不是要你摆弄你那东西，是不是要我站在这里看你洗？」她生气道。
　　「不，不，不！妈妈，不要，请把门关上好吗？」我乞求道。
　　经妈妈这么一打扰，我也没了兴趣，鸡巴很快萎缩下来。
　　我匆匆忙忙洗完澡，正在用毛巾擦身子，门又开了，妈妈走进来。
　　「嗨，宝贝，让妈妈帮你。」妈妈说着，用一条又大又软的毛巾给我擦拭身体。
　　「我并不想打断你的好事，宝贝。」她说：「但我们得好好谈谈昨晚的事，我想那对我们俩都有好处，当然如果你刚才没有射出来的话。」
　　擦干身子后，妈妈手拉着我把我领到她的卧室，一起坐在床上，她仍然穿著刚才的浴袍。
　　「现在，我们先谈谈刚才浴室里发生的事，你每天要自慰多少次呢？不管怎么说，我从来没有见过像你这么频繁射精的男孩。」
　　「哦，妈妈！我没你说的那么多吧！」
　　她露齿一笑，说：「老实点，不要试图胡弄你的妈妈，想想是谁帮你洗衣服的。你的短裤总是粘满干燥的精液，你的床单总是污渍斑斑，更不用说你妹妹和我的每件内裤都被你当成擦精布了。你的弟弟们只有七岁和八岁大，不可能是他们，所以不是你是谁呢？说吧，到底多少次？」
　　我低头看着地板，踟躇得说：「通常是五次，有时是七次。」
　　妈妈眼睛一亮，喃喃道：「太棒了。」
　　她抬起我的头，让我看着她。
　　「昨晚我看到你在盯着我看，你知道那时我在做什么吗？」
　　「不知道，妈妈。起初我想你是在捉什么东西，不过你看起来你很舒服。妈妈，对不起，我不该偷看你。」
　　「你不是在偷看，孩子，是我让你看。我需要你看，这样我们才能谈下去。昨晚我真希望你进房间来，不过这样也好，现在我们都有话可说了，我们可以看清楚对方在做什么，在和谁做。那时我在自慰，也就是你说的手淫。」
　　「妈妈也这样做吗？」
　　「当然了，宝贝。」她说：「当人们不能满足自己的性需要时就会这样。好了，现在我们到床上去。」
　　她让我躺到床的中央，然后自己走到窗前，拉开窗?，让早上的阳光照进卧室。接着她从壁橱里拿出一条黑色布条，走到我身后，突然用布条将我的眼睛蒙上，再打个结。
　　「别担心，宝贝，马上会给你解开的，我只是想让你大吃一惊。」我正在琢磨妈妈话里的意思，就听到有东西滑落的声音，好象是一条蛇，然后床动了，是妈妈上床了，她挨着我旁边的枕头躺了下来。
　　「好了，我给你解开布条，不过，你可别偷看喔，眼睛还要闭着。」她说：「你发誓不偷看。」
　　「好的，妈妈，我发誓。」
　　妈妈解开了蒙着我眼睛的布条，任其落在我的脖子上，我谨遵诺言，紧闭着双眼。我又嗅到了妈妈身上淡淡的体香，昨晚打牌时我闻到的那种如兰似麝的幽香。我的下体开始变硬，妈妈一定看到了，我很想知道她会有什么反应。
　　「可以了，孩子，你睁开眼吧。」
　　上帝，妈妈真美！
　　刚才「嘶嘶「滑落的声音原来是浴袍滑落的在地的声音，此时呈现在我面前妈妈的胴体就像是上帝赐予的最完美的杰作，赤裸着，美得炫目。自然而然地，我的目光首先集中在了妈妈那我从小就一直渴望攀登的双峰上。
　　自从我三岁以后，我就再也没有机会毫无阻隔地看到过它们。如今它们都大大方方地摆在了我面前，看起来仍是那么的雪白、挺拔和丰满，尖尖的乳头如我记忆中一般是红色的，现在已经兴奋地硬挺起来。
　　我的目光飞快地从妈妈的肉屄上掠过，不敢稍做停留。我知道我必须这样，因为我知道妈妈也许又想出了一种新的方法来戏弄我这菜鸟，很快我就会被赶回房间去对着这些记忆打手枪。
　　妈妈的阴毛乌黑发亮，看起来有些潮湿，浓密的阴毛覆盖了整个山丘，使我看不到我曾在与我同级的女友处看到的那道裂缝。
　　妈妈突然骨盆往前一送，身子后仰，露出了她阴部的那道裂缝。妈妈用手将阴唇撑开，我可以看到在裂缝里的顶部有一个很大的粒状物，这是不是就是我从一本偷自妈妈女友处的结婚手册上读到的所谓「阴蒂「呢？在它的下面，有一个深不可测的洞，看起来似乎能够毫不费力地吞噬我的鸡巴。
　　想到我的鸡巴被妈妈神秘的肉洞吞噬的快感，我不由自主地颤抖起来，鸡巴变得生气勃勃，完全地硬挺起来，龟头的小口中流出了透明的液体。
　　与此同时，妈妈从枕头下抽出一根长长的白色的塑料假鸡巴，她告诉我这东西可以使她肌肉放松，然后妈妈将它插入自己的肉洞，用力地抽动起来。
　　「这就是我昨晚做的事。」她说：「我想要真正的鸡巴插进来，但我只有这根冰冷的塑料玩具，我只能用它来安慰自己，我多么希望有人能彻底解救我啊。但昨晚我胆小的儿子却没有勇气这样做，现在我不再需要它了，我要你，儿子，来吧！」
　　不知怎么搞的我竟然理解错了妈妈的意思，因为她还在用那塑料玩意摩擦她的肉屄。
　　「你还是要用这东西来满足吗？」我傻乎乎地问。
　　「不，孩子，我不想自己来，我想我们俩一起来更有趣。」
　　这回我没有再误会了，结结巴巴地说：「妈妈，你的意思是要我们俩……我们俩……一起……呃……一起……那个……呃……一起用它？」
　　「不，宝贝，我们不是要用‘它’。我们是要一起做爱！我吸你的鸡鸡，你舔我的洞洞。你要吸妈妈的乳房，干妈妈的乳房，而我要吸肏你的每一滴精液，让你今天再也爬不起来。」
　　她扳过我的身子，湿润的双唇温柔地吻上了我的嘴。
　　「不要讨厌妈妈，孩子。」她说着，我头一次看到了妈妈流泪，「我还没有老，我和你一样有强烈的性欲，但没有人能真正满足我，我又不能到街上去随随便便找一个男人，那样的话你爸爸会知道的，我不想伤害他。你爸爸临走时要你照顾我，我想他没有这个意思，但现在我真的需要你这样。」
　　「喔，妈妈，我从来就没有讨厌过你，你不知道我想你想疯了，但我不知道该怎么做，我从来没有真的和女人做过这种事。」
　　「我想也是，你甚至还不知道怎么接吻。」
　　「教我，妈妈。」
　　妈妈将身体靠向我，双唇又吻了上来，我感到她的舌头轻轻地在我的嘴唇上滑过，然后挑动我的牙齿，想要往里挤。
　　「嘴唇张开点，宝贝。」妈妈说。
　　我感到妈妈柔软温热的舌头滑进了我嘴里，和我的舌头激烈地交缠着，我下意识地抵住妈妈的进攻，但她舌头突然地一勾，退回了自己嘴里，却将我的舌头勾到了她的嘴里。
　　这是多么香艳的体会呀！我们俩的舌头抵死缠绵着，互有进退，都在拼命地吮吸对方的唾液。
　　与此同时，妈妈引我的手到她高耸的乳房上，用力挤压和揉捏她的乳头，我感到鸡巴的硬度空前地坚硬。
　　妈妈把头转向我说：「你想吮吸它们，是吗？你还记得你小时候的样子吧，那时你还和我一起睡呢。」
　　「我记得，妈妈，那时你把我赶下了床，因为我老吸你的乳头。」
　　「我赶你走是因为我是那样地喜欢你那样做。你还是小宝宝时，你爸爸不同意我喂你奶吃，说是会破坏乳房的形状，但他何尝不是天天吸我的奶吃？但只要有机会我都会悄悄地喂你吃奶，你还记得吧。你天生就是个吸奶好手，每一次我都几乎要泄出来了。」
　　妈妈的手温柔地抚在我硬挺、搏动的鸡巴上，细长的手指轻轻地点击着我的龟头，将龟头因兴奋而流出的透明的润滑液涂满龟头和整根鸡巴。感觉真是爽，爽得我不住地吸气。
　　「下面我再教你怎样用嘴，看好。」她说。妈妈突然低下头，张嘴含住我的鸡巴，温暖的感觉包围了我的整个身体，从没试过口交滋味的我不由地呻吟起来。
　　妈妈成心要让我难堪，她的头上下起伏，嘴唇紧紧地吸住我的鸡巴，用力吮吸，舌头则圈住棒身，来回地蠕动，牙齿轻轻地咬住鸡巴的根部，挤压之间令我有一种放射感。
　　我在一些小说上看到过男人为了取悦女人而在她们的嘴里射精的描写，我不想我的第一发如此轻易就浪费，但我已经无法控制自己的感官了。
　　我感到自己就像一辆老爷车，随时都要抛锚了。
　　妈妈似乎并没有意识到我会如此快就射出来，所以要命的舌头抵住了我的精口，用舌尖轻轻地撩拨，酸麻的感觉从龟头一下子直冲脑门。
　　我还没有意识到是怎么一回事，腰部一麻，一股浓精突然激射而出，被妈妈的舌头一挡，顿时四下飞溅，布满了妈妈一嘴巴，然后我如释重负般地躺倒在床上，刚才那种放射的快感一时间令我还无法迅速回过神来。
　　妈妈舔干净我的精液，然后大口大口地吞了下去。
　　「上帝，这滋味太美了，我喜欢。不过下一次我再吮吸你的鸡鸡时你可不要射这么快喔，起码要坚持久一点，让妈妈可以好好玩玩，不然妈妈要生气了。」妈妈舔着嘴唇，有点意犹未尽。
　　「现在，让妈妈给我的好儿子一些奖赏吧。到这来，让妈妈喂你奶吃。」
　　她的话音刚落，我就条件反射似的「噌」一下窜到妈妈身边，长久以来对妈妈乳房特殊的爱好使我有如此失态的举动。
　　妈妈坐起来，她的乳房雪白丰满，虽然有些下垂，但无可否认地充满着成熟妇女迷人的魅力。
　　我伸手托住妈妈的乳房，抬起到我嘴边，使我伸嘴就可以够到那两粒玫瑰色的坚挺的乳头。
　　到现在我才明白，在色情小说中当男人提及女人的乳房的份量时所代表的意思。妈妈的乳房令人吃惊地非常有份量，而这份量、这色泽以及挺立的乳头都似乎要宣称这是一个成熟完美的妇女的乳房，而不是那些所谓的少女硬充肥大的或是涉世未深的少女干瘪的乳房可比。这是真正的乳房，它们显示了一个真正成熟的妇女的风韵。
　　当我陶醉地吮吸着它们时，我才真正感觉到自己是个大人了。
　　妈妈呻吟着，用手抚摸着我的头发。
　　刚才妈妈用舌头将我弄出来的情景历历在目，我舔着妈妈的右乳，将硬挺的乳头含在嘴里，舌尖轻轻地围绕着乳晕划圆。从敏感的舌尖上，我可以感觉到妈妈的身体在微微地颤抖，乳头也渗出了微热的液体。我用牙齿轻轻地咬住妈妈的乳根，舌尖舔了舔妈妈流出的乳液，淡淡的、甜甜的，有一种说不出的熟悉感。
　　我很专心地在妈妈的右乳上游荡，妈妈的呻吟声更加急促，终于忍不住说：「我的左边很糟糕吗？」
　　「没那回事，妈妈。我只是想令你更快乐罢了，如果你喜欢，我马上就换过来。」
　　我换了一边，在左乳上重复着刚才的努力。
　　「哦，宝贝，你做得太好了，你爸爸根本比不上你。我真希望在你小的时候我能天天喂你奶吃，真希望你爸爸入狱那会儿，我一直喂你奶吃，我真蠢，我错过了那么多的好时光。哦，吸妈妈的奶呀，宝贝，用力吸妈妈的奶呀！」
　　我记起刚才妈妈吮吸我的鸡巴害得我狼狈地射出来的情景，决心让妈妈也狼狈那么一次。
　　我轻咬着妈妈的乳头，用力地左右拉拽它，同时手揉面团似的起劲地揉搓着妈妈丰满的乳房。
　　妈妈不住地吸气，呻吟着说：「用力……哦……哦……用力……孩子……再重点……」
　　我就这样勤奋地大肆蹂躏妈妈的乳房几分钟后，妈妈忍不住了，一把将我的头拉开，按到她的肉屄上，说：「想不到你这么口齿伶俐，孩子，现在快用你的小淫嘴干妈妈的骚屄呀。」
　　妈妈有些手忙脚乱地来回几次才引导我的脸对正她的肉屄，那里已经湿成一片，散发出的潮气温暖而带有一丝甜香，这比什么刺激都要强烈百倍。
　　「快舔妈妈那里，孩子。」妈妈怕我不懂，说着：「用你的舌头舔妈妈的肉屄，如果顺利的话，我们俩都会很快活的。别害臊，要知道这是你出生的地方，你爸爸把精液射进来，然后你就从这里出来了，你不过是回老地方看看罢了。快舔吧，把你的舌头伸进去，舔干净里面的蜜汁，不要管什么伦理道德，让它们见鬼去吧。」
　　有了妈妈的这番话，我放心地用舌头舔遍了妈妈的整个阴部。舌头深深地插进妈妈的肉屄，用力地在阴壁上刮，将阴壁上源源不断流出的液体卷出，吞到肚里。要知道，我只有在吃冰激凌或看到一个特别漂亮的女人时，我才会这样做。
　　我留心着妈妈的反应，当我的舌头在小屄内活动时，妈妈会发出短促的呼吸声，身体颤抖，阴壁上液体的分泌加剧。
　　我发现当我舔到妈妈小屄内的一个小突起时，妈妈的反应会突然加剧，于是我专门攻击这个突起。
　　妈妈呻吟道：「哦……对……孩子……你这小坏蛋……哦……真聪明……知道舔妈妈的小豆豆……弄得妈妈好痒……哦……哦哦……好舒服……哦……上帝……妈妈要泄了……哦……」
　　我不停地舔妈妈的肉屄，舌头深深地插在妈妈的小屄内。
　　我品味着妈妈小屄的味道，这是一种混杂着不可思议的粘稠的潮湿的温暖的带点辛辣的以及略带咸味的多种味道的混合。
　　我感到一种莫明的兴奋，因为这过去一直是爸爸最爱的禁区，这是我和我的弟弟妹妹们出生的地方，而且我还知道这也是一会我的鸡巴进入的地方。
　　妈妈的呼吸越来越急促，阴壁剧烈收缩，紧紧地缠绕着我的舌头，彷佛想要将我的舌头拧断，塞到最深处般。
　　妈妈的淫液不断外流，流到我的脸上，粘满了我的脸和整个大腿根部，然后流到床上，把床单弄湿了一片。
　　「哦……宝贝……我最爱的儿子……」妈妈大叫起来：「用力吸呀……好儿子……用力舔妈妈的肉屄呀……哦……哦……妈妈要出来了……乖儿子……你把妈妈弄出来了……哦……好棒……不行了……哦……哦……哦哦……出来了……不行……泄……泄了……」
　　我退出舌头，抬头看妈妈。
　　妈妈的身体痉挛着，表情十分痛苦，双手紧紧地捉住我肩膀，手指深陷进我的肌肉。
　　好一会，妈妈才平静下来，微笑地看着我，然后说出了最让我动心的话。」谢谢你，孩子，我的爱人，刚才太美了，妈妈也让你弄出了一次高潮，现在，该是让我的宝贝儿子体会成人快乐的时候了。来吧，孩子，干妈妈吧！」
　　我爬到妈妈的身上，脸对着脸地看着妈妈，勃起的鸡巴触到了妈妈的阴毛，强烈地刺激着我的龟头。
　　「妈妈，我知道我们的行为是不对的，我们不叫对方的真名，像一对恋人一样，好吗？」
　　「不！」妈妈出乎意料地激动。
　　很快她又用柔和的语气对我说：「孩子，你知道什么是乱伦吗？」
　　「当然，妈妈。」我说：「同一个家庭的成员彼此通奸、做爱就是乱伦，像我们现在这样，对吧，妈妈？」
　　「正确，儿子，太正确了。那你知道乱伦是最淫邪最下流的吗？在现实社会中这是绝对禁止的，是过失，是犯罪，甚至反自然的。这些你都知道吗？」
　　我笑了起来：「当然了，妈妈。不过这样不是更有趣吗？」
　　妈妈跟着也笑了：「妈妈很高兴你也这样想，我可不想失去这种下流的美妙感觉。我还要你不断地提醒我，让我知道我们是母子，我们乱伦。我们待会儿做爱时，我叫你儿子，你要叫我妈咪，不要叫母亲或妈妈，要叫妈咪。小孩子都管母亲叫妈咪，我希望记得我在和我最可爱的儿子一起做爱。」
　　我深情地看着妈妈美丽的棕色眼睛，说：「我爱你，妈咪。」
　　妈妈很高兴地回答：「我也爱你，儿子。我很高兴你以前没有和其它女人做过，妈咪想成为宝贝儿子的第一个女人，妈妈要教会好儿子怎样和女人做爱。」
　　她伸手往下一探，捉住我的鸡巴，满心欢喜地说：「哦，好硬，这是属于妈咪的了，谢谢你，儿子。」
　　她引导我的龟头对正她的小屄口，然后用手圈住我的屁股，将我往前推。由于妈妈的小屄口早已湿成一片，我的鸡巴顺利地进入了妈妈的体内。
　　妈妈欢快地叫到：「哦，欢迎你回来，我的好儿子。」
　　妈妈教我要前后挺动屁股，这样才能使我的鸡巴完全进入，与妈妈结合为一体。
　　我感觉到妈妈温暖的肉壁紧紧地缠绕着我的鸡巴，小屄的深处彷佛有一种吸力，将鸡巴往深处吸，肉壁有规律地蠕动着，不愧是经验丰富、久经锻炼的淫屄呀！
　　我被这完全想象不到的快乐迷住了，这是怎样的一种感觉呢。
　　它完全不是我从书上读到过的什么「紧得可以把你的生殖器弄断「的那种。
　　要知道我妈妈曾经生过五个孩子，而且爸爸每晚都不放过妈妈。
　　这是一种温暖而舒适的感觉，就像是套进了一个刚刚合适的手套一样，既不紧，又完全地贴着鸡巴，感觉十分舒服。
　　妈妈的肉屄内又热又湿，这也是我干过的第一个女人的肉屄。
　　我想起妈妈刚才说过的话，于是放松身体，让淫邪的乱伦感觉支配着我的行动，我边干妈妈的肉屄边和她说话。
　　「喜欢吗，妈咪？是你的亲儿子在干妈咪的骚屄呢。」
　　「还要继续吗，妈咪？」
　　「哦，这种感觉真下流，真淫荡，是吧，妈咪？」
　　「妈咪和宝贝儿子一起干舒不舒服？」
　　「……」
　　我低头咬住妈妈的乳头，用力地左右拉扯，舌尖舔着妈妈乳头的中心，给妈妈一种钻心蚀骨的快感。
　　妈妈的手抚过我的头发：「哦……哦……对……儿子在干妈咪……哦……淫荡的儿子和妈咪……哦……好儿子……用力呀……继续干妈咪呀……狠狠地肏死妈咪……」
　　我偷眼看看妈妈，她紧闭着双眼，脸泛红潮，鼻息粗重额头渗出了细汗，显得很陶醉。
　　「儿子的鸡鸡很大吧，妈咪？喜欢儿子的鸡鸡吗？」
　　妈妈无意识地呢喃着：「哦……哦……是的……哦……是的……好大……好鸡鸡……好硬……哦……我的宝贝儿子有个大鸡鸡……哦……哦哦……弄得妈咪好舒服呀……快呀……在用力点……哦……」
　　我知道了妈妈对我咬她乳头的反应，于是又做了另一个试验。
　　我伸手到妈妈的阴部，撩弄妈妈的阴唇，用力地将两片阴唇上下前后左右地扭拉着，鸡巴加速出入，一进一出间，妈妈的淫肉随之卷入翻出，同时带出大量淫水，那情景十分淫靡。
　　「哦……哦！」妈妈尖叫起来：「不……不要……哦……哦哦……饶了妈咪吧……哦……太美了……哦哦……不行了……儿子……妈咪不行了……快……快……妈咪要来了……快快……再快点……哦……哦……哦哦……哦哦哦……妈咪要泄了……呀……」
　　尽管妈妈刚才被我舔出过一次，但妈妈这时淫水开始大量外流，顺着鸡巴流到我的小腹、大腿上、手上，完全弄湿了床单。
　　随着我们身体每一次有力的碰撞，淫水被激得四下飞溅，溅满了我的全身。
　　妈妈的阴壁越收越紧，紧紧箍住我的鸡巴，令我的每一次抽插都艰难无比。同时妈妈不住放浪行骸地淫叫出声，冲击着我的意识。颠动的屁股疯狂地左右摇摆，彷佛要将我的鸡巴连根拔断。这种感觉比妈妈刚才用嘴将我吸出来棒得太多了，而且那一次是我一个人的高潮，这一回我要和妈妈一起喷出来了！
　　我的意识模糊起来，所有的感觉都集中到了妈妈和我的结合处，感觉到那里传来的有规律的搏动，只感到身体一颤一颤的，似乎有些什么东西不住地放射出来，令我周身舒泰。
　　这种放射感持续了好长一段时间，在我的生命里，记不起有哪次射出过那么多。
　　我身体离开妈妈，疲惫地躺在她身边，我的意识还没有完全回到身体里，感觉到身边的一切事物都是那么地遥远，那么地模糊。
　　模糊中我似乎听到她说：「哦，我的儿子真是好样的，他射进了我的里面，如果能生出个孩子来就好了。」
　　我一下子清醒过来。见鬼！我突然记起堂兄曾告诉我男女间的做爱会导致生孩子，而我居然不但干了我妈妈，而且还把精液射进了她的里面。
　　我顿时惊慌失措起来，我不是父亲，即使我想，我的兄弟姐妹们也决不会答应，我该怎样想爸爸交代呢？让妈妈生孩子应该是爸爸的事。
　　「哦，上帝，妈妈。如果你怀孕怎么办？我们下面该怎么办？我的宝宝多久才会出来？我该怎么办？」
　　我确实有些惶急，毕竟我还只是一个小孩，遇上我无能为力的事只能听妈妈的。
　　妈妈笑了起来：「你倒知道这样会怀孕，我还以为你想要妈妈给你生个儿子呢？这样不好吗？有个管你叫哥哥的儿子也很有趣呀，再说我也想给我的宝贝儿子生个大胖小子。」
　　我急得要掉眼泪。
　　妈妈见我如此惶急，作弄了我一番，这才说：「宝贝，放心吧，那有那么容易怀孕的。妈妈的安全期还有一个星期呢，即使是非安全期，想要妈咪每做一次就受孕，那妈妈还不给累死。你看我跟你爸爸怎么久了，才出你们五个吗？」
　　原来如此，我放下心来。
　　妈妈继续向我保证，打消我的顾虑：「听着，孩子。我是你的妈妈，即使我放荡到人尽可夫，我也不会伤害自己的儿子。妈妈只是想让你和妈妈做爱，也希望你喜欢这样。别担心这样会怀孕，那是妈妈的事，你不用操心。」说着她给了我一个长长的、缓慢的、温柔的、深深的热吻。
　　「好了，现在，我想让你试点新花样。刚才你仅仅舔过妈妈的肉屄，这次我们来点新的，来，孩子，再舔舔妈妈。」
　　接下来我不停得舔妈妈，妈妈也舔我的鸡巴，每一次干妈妈的前后我都要用心地舔妈妈的肉屄，一直弄到妈妈满意为止。
　　但我确实喜欢这样，那一天「６９「这个数字成为我生命中的幸运数字。
　　当妈妈用她饱满柔软的乳房夹住我的鸡巴时，我感觉就像上了天堂一样，这是我从两岁有记忆以来最令我惊奇的体验，原来乳房不但可以用来喂奶，还可以完成肉洞的部分功能呀，真是令我大开眼界。
　　看来，今天真是我一生中最快乐的日子了。
　　我们俩又数度交缠，直到双双筋疲力尽无以为继为止。不过即使我们还想继续下去也不可能了，看看时间，其它孩子快要放学回来了。
　　其它人回来的确是个问题，虽然到我爸爸回来为止，我都可以和妈妈寻欢，但是如果让我的妹妹、弟弟们发现了，麻烦就大了。
　　我和妈妈一合计，决定往后一天只欢好两次，一次是在下午其它人还没有从学校回来之前，另一次是在其它人都睡着的晚上。但有时候熬不住了我们就会溜到仓库里先解解谗，然后开车到城外的杉树林里停下来，在车后座上开战。
　　爸爸走后两个月，我们最快乐的时光来了，这机会是妈妈创造出来的。由于是暑假，妈妈安排了其它孩子或去亲戚家，或让他们外出野营。当然，我要「被迫「留下来和妈妈一起看家。这样我们有了整整一个星期的时间过两人世界，我感觉就像是一个已婚男人一样，和自己心爱的妻子一起享受着人生的甜蜜。
　　我公然睡在妈妈的大床上，只要我们喜欢，就会一刻不停地做爱。为了取悦我，妈妈整整一星期不着片缕，即使是我们性交结束，妈妈的乳房被我又吸又咬地痛得挺立不起来，我也能从看妈妈的裸体中得到极大的满足。特别是她雪白丰满的乳房上布满我的唾液和咬痕，肥美的肉屄里流出我的精液的样子，最令我兴奋。
　　的确，看着我射出的精液一点一点地从自己妈妈的肉屄里流出来，是一种极大的满足。但是随着我和妈妈的做爱越来越频繁，有一件事从始至终一直困扰着我，使我的精神压力越来越重，那就是妈妈会否因为我们的性关系而受孕呢？
　　我决定好好和妈妈谈谈这件事，毕竟近亲结合受孕生子的后果，即使是我这个年龄的孩子也是十分清楚的。
　　在一次和妈妈的疯狂做爱后，我提到了这个困扰我的问题。
　　「这真是我生命中最伟大的时刻呀，妈妈。」我说：「我希望它能持续久一点，我不能想象当我不能再干妈妈的肉屄时我会怎么样。」
　　「喔，我也是，宝贝。我希望我们能永远这样下去，也许我们可以找到一些方法继续下去而不让别人发现呢。」
　　我深深地吻了妈妈一下，说：「那样的话真叫人疯狂，妈妈！不过，如果你有了的话，那就不好办了，虽然我们一直很小心。」
　　「说什么呢，难道你想用避孕套？」妈妈笑了笑，将声音放低道：「哦，不过，这也确是一件麻烦事，你不说我差不多完全忘了，不过已经晚了，我的安全期三天前就已经过了。算了，反正都这样了，躲也躲不过，我看以后的三个星期一直到九个月以后，我们都不用担心了。」
　　接着，她又笑了起来：「放心吧，孩子。女人受孕的机会只是微乎其微，我不信你会这么巧就碰上，碰上了你就做爸爸吧。」
　　说实在的，这之后的十天，我一直提心吊胆，尽量避免直接射进妈妈的小屄内，我感到妈妈也有我这样的反应。
　　唉，结婚生子本是人之常情，但牵涉到母子乱伦却令人如此烦恼。
　　到了第十一天，妈妈说：「好了，孩子，我们休息一会吧，今天我的日子来了。」
　　我听出了妈妈心里的无奈和渴望。
　　往后的一个月，我们都被这件事弄得筋疲力尽，时间经常弄乱。
　　有时妈妈说「今天是安全期「接着却改口道「哦，我忘了这是哪天了，担心也没用。」
　　天哪，我要被妈妈搞昏头了，看来妈妈对自己的安全期也弄不清楚了。
　　在我们正苦度暑假「蜜月」的时候，我们接到了一个电话，是爸爸的，他要回来了！他的老板准许他回来休假，这个周末他可以到家。
　　在这最后的一周里面，我和妈妈完全忘却了过去一个月的提心吊胆，什么怀孕、生子等，统统抛到脑后，只知道日夜不停地做爱。
　　我变得比任何时候都大胆，不但把精液射遍妈妈的全身，更喜欢直接射到妈妈的子宫深处，也不管它什么安全期不安全期的了。
　　「妈妈，我们这三个月来什么都做了，但还有一件事没做。」
　　「你在说什么，孩子，你真的想要一个小宝宝？」妈妈看起来十分向往和热切。
　　「不，妈妈，不是那样。我的意思是说，爸爸走后的三个月里，如果你在这之后的六个月后、九个月内生孩子，别人就会怀疑的。」
　　我的手指滑过她的屁股蛋，停在她的肛门上，说：「我的意思是，我干过了你的肉屄、乳房和嘴，但独有这地方我没有干过。妈妈，让我干吧。」
　　「哦……哦！孩子。」妈妈吃惊道：「还没有人这样对我做过呢，包括你爸爸。」
　　「太好了！」我高兴地说：「你夺去了儿子的童贞，我至少有权利开发妈妈的另一个处女地呀，况且妈妈也想这样，是吧？」
　　第二天，当其它孩子上学后，我大摇大摆地来到妈妈的卧室，妈妈拿出一个软管，用来方便我进入她的肛门。我将软管套上勃起的鸡巴，另一头塞进妈妈的肛门，我跪下来，将龟头对正妈妈的肛门，用力向前推进。
　　妈妈的身体很紧张，肛门收缩很紧，使我的鸡巴寸不难移。
　　我从书上知道如果妈妈感到快乐的话，肛门的括约肌会放松，那时进入会方便得多。但我不想那样，我想强行进入，妈妈看起来也是希望我那样。
　　「哦，妈妈，我要进去了。我要强行插进去，不管你愿意还是不愿意！如果你不愿意，我会更高兴！让儿子给妈妈的屁股开苞吧，你这臭婊子，烂淫妇，看我肏死你。」
　　这还是我有生以来，第一次这样粗鲁地对妈妈说话，但看起来妈妈似乎很陶醉。
　　「哦……对……好……儿子……好儿子……插进妈咪的屁眼里……妈咪想要你插进来……哦……哦……用力干妈咪的屁眼呀……哦……干呀……用力干……狠狠地干……干到妈咪坐不起来为止……哦……好痛呀……妈咪好喜欢……干得妈咪越痛越好……」
　　我的鸡巴深深地插在妈妈的肛门内，妈妈的肛门收缩得十分的紧，括约肌像钳子一样，生似要把我的鸡巴钳断一般，却令我感觉到鸡巴出入时异样的快感。妈妈看来像是十分痛苦，但屁股又拼命地向我凑过来，令我有一种凌虐的快感。
　　很快妈妈的大腿剧烈地抖动起来，震得我的鸡巴发麻，一股热流禁不住喷涌而出，打在妈妈的肛门深处。
　　妈妈的身体极度痉挛，双腿一哆嗦，炽热的液体顺着大腿流了下来。
　　这一天我干了妈妈的肛门两次，最后妈妈的肛门痛得使她坐不起来，我才罢休。
　　到了爸爸回来前的最后一晚，我到妈妈的房间去度过我们的最后一晚。
　　妈妈没有睡，正等着我，但是看起来很忧郁：「这下你和你爸爸都有了共同的东西了，孩子。」
　　当我想到这话里的含义时，我的心跳都要停止了。
　　「我们之间结束了。」
　　突然之间，我觉得对这个家我已经没有什么可留恋的了，虽然妈妈语气中有挽留我们过去的意思，但明天爸爸就要回来了，妈妈又要重新回到爸爸的怀抱，我无法面对这样的事实。
　　不管你信或是不信，我很高兴爸爸回家，即使这意味着我将失去妈妈，但我十分爱我的爸爸，他从小就是我的偶像，他所做的每一件事我都尽力模仿，包括和妈妈做爱。我尊重他，不想伤害他，我想妈妈也是这样。
　　后来，我立定决心终有一天要离开家，我知道，我无法和妈妈独立组建一个家庭，因为她是我的妈妈，而我想要一个妻子能够共度一生，为我生个合法的孩子，我很清楚，妈妈不是这样的女人。
　　哦，妈妈，我最爱的妈妈，她只能是我永远可望而不可及的梦想。
　　【全文完】


    尽情享用妈妈的小屁眼
　　其实，我以前从来也没有产生过乱伦的念头。虽然我这个人的思想一向肮脏下流，但还不至于荒谬到那种程度。诚然，妈妈是个年轻而漂亮的大美女，魅力相当的惊人，吸引的一大堆好色之徒围绕在她身边流口水。但是直到我亲眼见到她裸体的那天之前，我都没有想过要占有她的身体。
　　不过，在那天之后一切都改变了。我不再把她看成是我的妈妈，而且在心里开始以她的名字苏姗来称呼她。如果我从未在家里的阁楼上发现那些旧杂志，事情可能会有所不同，我也不至于被迫用强占有我的亲生妈妈。
　　真的，她本应该将那些杂志处理掉的，或者是将它们锁好。总之，这一切会发生全都是她自己的错误造成的。
　　还是让我从头说起吧。在我十四岁的时候，爸爸就已经去世两年了，不过祖母还健在。她每年圣诞节都会到家里来坐坐，尽管她和我妈妈的关系一直不怎么融洽。两个人在一起时常常会发生争执，比如祖母一直唠叨说爸爸不应该娶妈妈为妻。
　　在她看来，妈妈这样一个金发碧眼的大美女，可谓是红颜祸水。就是妈妈那漂亮的容貌，丰满性感的体态把爸爸给勾引上了不归路，尤其是那浑圆耸翘的屁股，更是让爸爸神魂颠倒的不能自已。以至于他不顾祖母的反对，坚持在十八岁那年就和妈妈结了婚，而当时妈妈也才十六岁。
　　盛怒的祖母没有参加我父母的婚礼，并且在整整一年之内没有理睬过他们。那时候爸爸的薪水十分微薄，家里的日子过的很紧凑。
　　虽然祖母很有钱，但却不肯给予任何形式的帮助。她想给我父母一个沉重的教训，最好是能把他们俩就此分开。后来随着时间的推移，祖母才渐渐接受了既成的事实，一家人算是彼此和解了。
　　但妈妈的心里始终存有芥蒂，而祖母也不能完全原谅她，尽管她们在我面前都努力扮出相处愉快的样子。
　　今年的圣诞节，祖母将一如往年的大驾光临，妈妈不得不提前对家里来了一次大清理。我们家有三间卧室，但是严格的说只有两间，因为第三间是拿来堆放一些杂物和看录像用的。
　　「这一次，那个老太婆不会再说我这里是个垃圾堆了吧？」
　　我听见妈妈一边打扫着全家的卫生，一边自言自语的小声嘀咕。
　　理所当然，我也被徵召进了清洁小组，在几间卧室里帮忙打扫，没多久就整理出了一大堆的废品，把它们塞到纸盒里搬到顶层的阁楼上去。在阁楼里我刚放下纸盒，一不留神撞翻了地板上的一个柳条箱，里面的东西哗啦啦的撒了出来。
　　「该死！这真是自己给自己找麻烦，连这里也要重新整理过了……喔，这是什么？」
　　我吃惊的睁大了眼睛，这个柳条箱里似乎是爸爸的一些私人珍藏品，大约有二十多本色彩鲜艳的成人杂志堆在地板上。
　　怀着好奇的心情，我随手捡起其中几本翻阅着。令人诧异的是所有杂志都是同一期的，这真是有点儿古怪。每本杂志的中间插页上都是一个全裸的金发美女，看上去和年轻时的妈妈有些相似……等一下，天哪，天……我没有看错吧？不是相似，这个一丝不挂的美丽女郎明明就是妈妈！
　　在无比的震惊中，我下意识的瞥了一眼杂志出版的日期，那是在我出生后的一年半，正是家里的经济状况最困难的一段时间。看来，妈妈是为了钱才给成人杂志拍裸照的……对，一定是这样……
　　再看看图片上的全裸的妈妈，性感惹火的胴体真是说不出的诱惑，雪白的胸脯上高耸着一对饱满而硕大的乳房，娇嫩的乳尖是粉红色的，腰肢纤细的一点也看不出是生过孩子的女人，两条修长的美腿几乎占了身高的一半，丰满白嫩的光屁股又圆又翘。
　　这样的图片有好几张，在其中最大胆的一张上，妈妈竟然赤裸裸的张开双腿，将最隐秘的性器都彻底裸露了出来。她的阴毛相当茂盛，金黄色的芳草丛下是一条微微裂开的鲜嫩肉缝，肥厚的阴唇显得说不出淫靡。由于两条腿张开的角度过大，连那花蕾般的小小屁眼都可以若隐若现的看到。
　　我发呆的站着，心里说不出是什么滋味。一方面我为妈妈感到骄傲，她敢于叉开双腿，向全世界男人展现自己最迷人的隐私部位；不过另一方面呢，老实说，看到自己亲生母亲的性器官这样子纤毫毕现的印在彩图上，脸上还装出一副略带挑逗的笑容，作为儿子的我真是感受到了极大的冲击。
　　接下来的整整三个小时里，我都目不转睛的盯着那几张图片，盯着妈妈赤裸的阴部和丰满的乳房，那两颗粉红诱人的乳蕾彷佛在呼唤着我去品尝。不过，最吸引我视线的还是妈妈那肉感十足的臀部，丰满的光屁股极尽媚惑的高翘着，雪白的臀肉鼓出令人犯罪的曲线。
　　过去我也曾看过不少色情图片，可还是第一次看到这样充满诱惑、让人热血沸腾的光屁股。我开始在脑子里幻想，如果能把脸埋到那两片赤裸的臀肉上去，那该是多么美好的情景。妈妈的屁股闻起来是什么气味？亲吻起来是什么感觉？那极富弹性的臀肉抓在手掌里又会是多么销魂……这一切我全都渴望知道。
　　是的，我必须知道这些，而妈妈也应该让我知道。自从爸爸去世之后，她就常说我已经是家里惟一的男人了。
　　我想，作为一家之主我当然有权力占有她的肉体，而她也应该像女人对待男人那样，全身心的向我表示臣服！
　　作为母亲她有这个责任和义务，把成熟美丽的肉体献给自己的亲生儿子。妈妈还是这样的年轻，在爸爸死后的两年里肯定再没有尝过性爱的欢愉。既然如此，就让我来好好满足她吧。
　　当我回想起这件事的时候，我还是可以肯定，假如没有看见这些杂志，我是不会对亲生妈妈产生这种不伦念头的。所以，我要再重复一次，这真的不是我的错。
　　「他一直都是个乖孩子，今年我想为他准备一件特别的礼物。虽然我没钱给他买辆车，但我这段时间多打了几份零工，已经存下一千五百美元的积蓄了，足够为他买一台最棒的计算机。噢…贝蒂，我可以想像到时候他会多么的惊喜！」
　　妈妈正在客厅和最好的朋友通电话，声音里满含着快乐。
　　这时候我正从阁楼下来经过客厅，偷听到了这一段谈话。一台新计算机！而且是妈妈加班加点打零工换来的！听到这里我忽然冒起了一个主意，节日那天我也要为她准备一份礼物。
　　于是我展开了行动。以后的几天我都泡在学校的图书馆里，或是上网查找资料，搜集了很多跟色情有关的东西。后来在一位朋友家里，我第一次接触到了网络电视。
　　这真是太妙了！它基本上有我在计算机上常用的一切功能，而且价格只有区区一百七十五美元。只要用键盘遥控，就可以直接从那些色情网站上收看到节目，而且还带着摄像头和打印机。
　　２５寸的超大彩色屏幕更是看的过瘾极了，绝不是１４寸的电脑显示器可以比拟的。
　　经过比较之后我有些不满了。干！计算机有什么好？我才不想要这样的礼物，还是网络电视更符合我的心意，也不用浪费妈妈那么多时间精力去打零工赚钱了。更重要的是，通过网络电视我能收看到大量色情节目，从中可以学习到不少手段诱奸妈妈。
　　是的，诱奸！要占有妈妈成熟性感的肉体，诱奸无疑是最好的选择。
　　我并不希望用那些暴力的手段强逼她，让她一边抽泣一边被迫张开双腿，羞耻的向儿子展露光溜溜的骚屄和臀部（虽然我的确觉得这样干很刺激，真想看看妈妈光着屁股被我狠狠惩罚的样子。让她在我面前呻吟，哭叫，求饶，最后认识到错误并乞求我的宽恕。然后我会用舌头舔去她脸上的热泪，从面颊一直舔到脖子，舔到她尖挺的奶头，最后是饱受蹂躏的雪白臀肉）。
　　但只要她肯乖乖合作，我还是想用温柔的方式跟她做爱，让她感受到我这个儿子对母亲的尊重和孝心。
　　「约翰，你过来一下好吗？我想跟你说说圣诞礼物的事。」
　　妈妈的声音从客厅传了过来，语气里带着掩饰不住的开心，显然她很高兴能为我准备这样一份礼物。我也一样很高兴，如果一切顺利的话，我很快就能一尝心愿了。
　　「妈妈，我知道你想说什么。」一进客厅我就抢先开了口，微笑着说，「我很感谢你花了那么多时间去打工，辛苦赚钱为我买一台全新的计算机。你真是我的好妈妈，我爱你……可是我不得不告诉你，这并不是我想要的圣诞礼物。」
　　听了这话，妈妈的表情先是惊讶，然后是深深的失望，而且还有些气恼。
　　「约翰，你怎么能这样说话！你知不知道为了存够这笔钱，妈妈是多么的不容易？而你居然随随便便就一口拒绝，这太让妈妈伤心了！」
　　「妈妈，我很抱歉这么说。但我真的不需要这么昂贵的礼物，你只要买个网络电视给我就行了。还有，在圣诞节那天，我希望能跟自己最爱的女人一起出去吃个大餐，再像两个成年人一样跳跳舞。而我最爱的女人就是你，妈妈。对我来说这样就足够了，剩下的钱你还是留着自己用吧。」
　　我自己觉得这话说的合情合理，可是妈妈却无声的抽泣了起来。我于是走过去安慰她，低下头在她嘴唇上轻轻一吻，然后伸臂搂住了那成熟性感的胴体。
　　「你……你真的不想要别的礼物，只想要网络电视？」
　　妈妈的脸上涌起潮红色，双眼含泪的问我。
　　「还有你，妈妈！坦白说网络电视也不见得多重要，我真正想要的，是妈妈你和我一起度过浪漫的一天。我希望在平安夜的晚上，苏姗和约翰不是以妈妈和儿子的身份，而是像一对恩爱的夫妻一样彼此陪伴。如果这个圣诞节能这样度过，我会觉得比收到什么礼物都强。」
　　妈妈呆呆的看着我，像是在认真思索着这番话。我又吻了一下她的嘴唇，转身离开了客厅。
　　「起来……约翰，快起来……已经是早上十点了！」
　　猛烈的摇晃中，我迷迷糊糊的醒了过来。睁开眼睛，妈妈正站在我的床前，俯下身子摇着我的肩膀。蓬松的睡衣领口垂下来，露出了一大截丰满雪白的胸脯。
　　揉了揉双眼，我立刻感觉到一阵男性的冲动，再回想起昨晚做的春梦，下体的鸡巴更是硬的不行。在梦里妈妈被我剥的一丝不挂，赤裸的屁股挑逗的高高撅起，不知廉耻的恳求我大力操她，那样子别提多淫荡了……老实说，我可真不愿意这么早就醒过来。
　　不过，我还是睡眼惺忪的坐了起来。因为明天就是圣诞节了，而今天正是妈妈答应放下母亲的身份，像亲密爱人一样跟我约会的日子。显然妈妈对此是十分认真的，她看起来有点儿羞怯，像是个温顺的小妻子一样，主动表示要服侍我在床上吃早餐。
　　「我一整夜都在想着你，妈妈！」
　　我一边嚼着牛油面包，一边含糊不清的说。
　　「是吗？约翰，听你这么说妈妈真是开心。你介意妈妈坐到你身边来吗？」
　　她一边柔声微笑着，一边已经坐到了床上，成熟惹火的娇躯亲热的挨近我，害的我刚软下去的鸡巴又义无反顾的硬了起来。
　　「当然不介意。」
　　我嘴里说话，眼光留神的打量着妈妈。她穿着的是日式的丝绸睡衣，领口开的相当低。当她将身子微微侧向我的时候，睡衣下的春光几乎一览无余。
　　我很清楚的看到她赤裸的乳房。两个浑圆雪白的奶子是那样的饱满，尖端点缀着两颗草莓般的坚挺乳头。
　　我必须努力克制着自己不一直盯着那里，不然我真想一把扯掉妈妈的睡衣，张开嘴贪婪的吮吸那色泽诱人的乳尖，为我的早餐增加一些奶饮品。
　　「约翰，今晚你准备带我去哪里约会呢？」
　　妈妈把头靠在我肩上，红着脸用很软的声音问我，表情像是个初恋的小女孩。
　　「去骑士俱乐部吧！」我搂着她的腰肢，踌躇满志的说，「我要让所有人都看到，我有一个多么漂亮，多么性感的女朋友。」
　　骑士俱乐部是城里收费最昂贵的一家夜总会。我记得爸爸曾在结婚十周年纪念日时带妈妈去过，那一天妈妈非常的快乐。要去这家俱乐部通常要提前一周预定，幸好圣诞节前夕客人不多，我早已顺利的预定到手了。
　　「真的吗？约翰！」
　　妈妈发出惊喜的尖叫声，扑过来搂住了我，给了我一个热烈的拥抱，并且连连亲吻着我的面颊。我也微笑着抱紧了她温热丰腴的肉体，让她坐在我的大腿上。接下来的两个小时，妈妈都柔顺的靠在我的怀抱里，我们像情人一样偎依着，一边聊天一边看电视。
　　不知不觉的，妈妈饱满浑圆的屁股接近了我的裆部，鸡巴顶端微微触碰到她柔软结实的臀肉，那种感觉真是太美妙了。我忍不住将妈妈搂的更紧，鸡巴大胆的向臀肉间的股沟陷进去一截，去体验着那弹性十足的肉感。
　　「噢，宝贝，别这样……」
　　妈妈用温和的口气阻止我，身子向前挪动了一些。我灵机一动，装作无辜的样子去搔她的胳肢窝呵痒，这一来果然降低了妈妈的警戒心，她大概以为我是在闹着玩，口头上虽然咯咯笑着要我停止，可是香滑的胴体却软倒在我身上。
　　我趁机大肆揩油，下身紧紧的贴住那丰满的屁股，清晰的感受到隔着薄薄布料所传过来的丰盈和弹性。
　　「别闹了，约翰……啊……」她吃吃笑着讨饶，「好痒啊，再不停手妈妈就吃不消了……我们都别动了，安静一点好吗？」
　　「唔……好吧！那就谁都别动，乖乖的看电视吧！」
　　我这才放过了她，拿起一个枕头垫在背后坐直，早已勃起的鸡巴依然顶在她的美臀上。而且两只胳膊还顺理成章的环绕到胸前搂紧，小臂正好压住了睡衣下那两团高耸柔软的乳房。
　　「啊……约翰你……」
　　妈妈满脸绯红，又想提出抗议，但是我却不由分说的打断了她。
　　「是你说都别动的，怎么自己又动起来了？」
　　妈妈一时无言以对，只好笑着骂了我一句「小滑头」，半推半就的任凭我搂抱着了。
　　一股得意之情油然而生，妈妈的身体是属于我的，这一点连她自己潜意识里也不能否认吧。她是这么自然，这么温顺的坐在我的大腿上，温暖的臀肉压着我的鸡巴。
　　我不仅要完全拥有怀里这具香喷喷的成熟肉体，还要她彻底向我臣服。是的，我希望妈妈能够心甘情愿的奉献给我，将我视为惟一有权力支配她的男人。
　　「谢谢你安排的这顿丰盛早餐，妈妈。我爱你！」
　　我再次搂紧妈妈的娇躯，手臂深深的陷进她丰满的胸脯，在她的脸颊上印了一个长长的热吻。同时下身毫不掩饰的挺动，猛的在她柔软饱满的屁股上用力磨蹭了两下，然后迅速松开了手臂，在妈妈还没回过神来的时候，主动结束了这场大胆挑逗的游戏……
　　这一天接下来的时间里，妈妈在各个房间走来走去，脸上一直挂着春意盎然的笑容。很明显，她为有我这样一个体贴的儿子而感到骄傲。而今晚的约会无疑将更加美好。
　　自从爸爸死了之后，妈妈还从来没有跟其他男人约会过。虽然有不少朋友介绍过新男友给她，但是都被婉言谢绝了。在妈妈的心里，爸爸大概是她这辈子最爱的男人，谁也不能轻易取代他的地位。
　　当然，身为儿子的我肯定是一个例外。妈妈不可能没注意到，日渐长大的我无论相貌还是举止都越来越像爸爸了，明亮的眼睛，略有些坏坏的笑容，甚至连发型都跟当年的爸爸一个样。至于胯下坚硬粗壮的大鸡巴，那更是不用说啦。我敢很有把握的打赌，它跟妈妈诱人的屁股是最完美的结合。
　　「上帝啊……我该怎么办呢？今早我居然跟亲生儿子打情骂俏，还在他的鸡巴上坐了两个小时……这真是太罪恶了……」
　　妈妈在卧室里自言自语的低声说话，她没发现我躲在门旁偷看，脸上红红的，神情充满了自责。
　　「约翰还是个十几岁的小孩，他应该不是故意的吧……」妈妈在安慰着自己，「也许这只是年轻人的正常生理反应，我没必要太在意吧……不过，我这个寡居两年的女人，今早居然会在亲生儿子的腿上湿透了内裤……上帝啊，还好约翰没发觉，不然可就太丢人了……」
　　我听了暗暗发笑，对今晚的约会更有信心了，不动声色的悄悄离开了。
　　夜晚终于到了。当妈妈穿着一袭黑色紧身的晚礼服，仪态万方的从楼梯走下来时，我的眼睛不禁一亮，真不敢相信这个如此美艳性感的尤物就是我的亲生母亲。她看上去是那样的年轻，半露的雪白酥胸高高耸起，裹在晚礼服里的胴体成熟而惹火，但又带着种青春的魅力。
　　「宝贝，你觉得妈妈这身打扮还行吗？」
　　她落落大方的走到我身边，先以一个母亲的习惯动作伸手整理着我的领带，然后又露出了妩媚的笑容，退后两步旋转着身子，让我看到她袒露光洁的背部。
　　「太迷人了，妈妈！」我由衷的赞叹，「你真是世界上最性感的女人。如果你不是我妈妈的话，我真想现在就给你一个最热烈的法式湿吻！」
　　「哈哈，宝贝……你不是说过，今晚我们应该忘掉母亲和儿子的身份吗？小情人，你怎么可以用这个作为借口呢？」
　　妈妈略带挪瑜的取笑我，大概是以为我不好意思真的去吻她。
　　可是，接下来发生的事却显然出乎了她的意料。我毫不犹豫的张开双臂搂住了她，给了她一个缓慢的，但却是激情无比的湿吻。
　　和妈妈唇舌交缠的感觉真棒，我喜欢她嘴里香甜的味道，一边深情的吻着她，双手一边在她袒露的背部游动，渐渐的沿着温腻的肌肤向下滑去，手掌按到了那丰满的屁股上。
　　妈妈的身体震动了一下，似乎显得有些紧张，但是却没有挣脱我的搂抱，并且还在我连绵不断的热吻下软了下来。最后她显然也动情了，开始主动的回吻我，这个热吻大约持续了两分多钟，直到妈妈的舌头被我吸进了嘴里贪婪的咂吮，弹性十足的臀肉被我的手掌肆意的揉弄了好一阵，她才清醒过来将我推开。
　　「噢，约翰……我得承认，没想到你真的敢吻我……」她有些慌乱的阻止我进一步索吻，羞怯的说，「好了，你已经赢了，妈妈向你投降……天啊，好长时间都没这样跟人接吻了，是谁教你的……不，不，你还是别告诉我吧。毕竟我是你的妈妈！今晚过后，你不可以再这样吻我了……」
　　妈妈彷佛有些伤感，她再次伸手弄直我的领带，然后跟着我一起离开了家门，开始母子间的第一次约会。
　　在骑士俱乐部里，我们有一个私人的包厢，只有少数侍者站在周围。优雅的爵士乐在耳边轻轻飘荡，灯光柔和的铺洒在身上，整个气氛浪漫而多情。
　　妈妈显然十分沉醉于这种气氛，作为容貌出众的大美女，她不可避免的也有一点儿虚荣心。刚才坐车来的时候，她偷偷的塞了三百美元给我，正是用这笔钱我才把这里布置的这样罗曼蒂克，并且像个真正的有钱佬一样充满自信。
　　在包厢里一坐下来，我就潇洒的打赏了侍者四十美元的小费（上次爸爸也是这么做的，给我留下了深刻的印象）。当我点了一瓶最昂贵的名酒时，侍者已经连眼睛都不会眨了。
　　「好的，先生。您的选择很有品味，我这就给您拿来。」
　　他满脸堆笑，恭敬而匆忙的取来了这瓶名酒，给我和妈妈各斟了一杯。
　　很明显，如果你试图诱奸某个女人，很重要的一条是你必须比较了解她，特别是了解她有哪些弱点。比如说，我妈妈的弱点就是她一点也不会喝酒。她只要喝上两口就会头昏脑涨，甚至是醉的不省人事。而我今晚正是想让她喝醉。
　　「妈妈，今晚是个很特别的日子，我们乾杯吧！」我用娓娓动听的声音向她祝酒，「敬这个世界上最漂亮的大美人……我永远爱你！妈妈，圣诞快乐！」
　　说完我举杯一饮而尽。妈妈很是开心，虽然她不会喝酒，但还是跟着我一起喝干了这杯。我立刻又给她斟满。
　　「噢，宝贝……我不能喝那么多了……」
　　「不要紧的，妈妈，今晚就当是轻松一下吧！」
　　果然，就像预料的那样，妈妈不忍扫我的兴致，跟着我一杯杯的喝了下去。等这顿晚餐结束时，我们竟然喝掉了整整两瓶酒。
　　带着几分醉意，乐队演奏的曲声听起来是那么的悠扬。我站起身来，很绅士地向妈妈发出了跳舞的邀请。
　　她想也不想就答应了，牵着我的手，母子两在音乐声中默契的踩着舞步。灯光下看来，妈妈娇美的脸庞遍布红霞，双眼水汪汪的充满醉人的风情，看的出她的酒劲正在一点点的发作。
　　我慢慢的将妈妈越搂越紧，让她半裸的高耸酥胸压着我的胸膛，去感受着那两团突起的柔软，手掌则抚摸着她光滑的背部，跟着又揉起了那饱满结实的屁股；同时我的下半身也大胆的贴近，胯下的鸡巴磨蹭到了她两腿之间。面对我这么放肆的挑逗，妈妈居然完全没有阻止的意思，反而热情的靠到了我的怀里，两只手也摸到了我的臀部上。
　　「坏儿子……你摸我，我也要摸你……」她吃吃笑着说。
　　我也笑了起来，凑到她耳边悄声说：「好啊。不过你每摸我一下，我要得到一个热吻作为回报！」
　　说着我就又吻住了妈妈潮湿红润的双唇，跟她接了个吻。妈妈的身体逐渐热了起来，嘴里发出咿咿唔唔的声音，听着像是在撒娇。不过她的手依然不甘示弱的捏着我的臀部，于是我也毫不客气的继续搂紧她，并且更加大力揉着她弹性十足的屁股。
　　光阴就在母子两的嬉闹中不知不觉的流逝着，回家的时间很快就到了。我将已经半醉的妈妈搀扶进车里，坐到驾驶座上开车回家。妈妈就坐在我身边，我一只手操纵方向盘，另一只手亲昵的搭在她的肩膀上。在开车的过程中，我的手掌经常因为惯性「无意中」下滑，碰到低胸装下饱满雪白的乳房。
　　回家的路程很长，妈妈安安静静的坐着，绯红的脸颊像是烧起了火，任凭我的手一次次长时间的停留在她胸脯上。
　　我可以肯定她喝醉了，酒精完全削弱了她平时的自制力，身为儿子的我几乎把手整个伸进了低胸装里，直接的抚摸着大半颗赤裸的乳球。妈妈非但不以为意，反而柔顺的靠了过来，让我抚摸的更加方便。
　　那时候，我一度以为自己可以顺利的将「圣诞礼物」得到手了，谁知道一回到家里，大概是熟悉的环境，让妈妈蓦地从浪漫气氛从惊醒了过来。
　　她的酒意消退了大半，将我揉弄乳房的手掌拉开。这一瞬间，她大概意识到「约会」的时间已经结束了，我们应该恢复成往日的母子身份，而她也应该恢复母亲的威严。
　　「约翰，今晚真的非常非常令人难忘……这两年来，妈妈从来也没有像今晚这么开心过。宝贝，你真是个好儿子，妈妈很感动……瞧，午夜已经到了，你可以打开圣诞礼物了……」
　　妈妈温柔的微笑着，带着我走到圣诞树旁边，那里放着两份包装好的礼物。一份是我的，一份是妈妈的。
　　「约翰，先打开你的礼物吧！」
　　她兴奋的两眼发光，像个小女孩一样摇着我的手臂。
　　我拆开了包装盒，那里面是一台崭新的网络电视。
　　「谢谢妈妈，这正是我一直想要的！」
　　我高兴的说着，给了妈妈一个亲热的拥抱。
　　「好啦，现在看看我的宝贝儿子给我准备了什么礼物！」
　　妈妈神情愉快的拆开了另一个包装盒，从里面拿出了一条１８Ｋ的纯金项链，上面还点缀着晶莹碧绿的小宝石。
　　「噢，上帝……太棒了！」她发出惊喜的尖叫，「约翰，这份礼物真是太……太漂亮了！」
　　妈妈激动的又给我了一个热烈的拥抱，然后喜气洋洋的转过身。
　　「来，好儿子。帮妈妈把项链戴上吧！」
　　我走上去贴近妈妈的背脊，将项链戴到了她的脖子上，然后双臂环绕着那温热的胴体，在她耳边柔声说道：「这条项链很衬你，妈妈，你戴着它看起来是那么完美……对了，这上面还雕刻着我送给你的祝福……」
　　「是吗？我看看是什么祝福……」
　　妈妈笑容满面，手指掂起垂在胸前的项链，认真读着上面的字句。
　　「苏姗，我爱你！让我永远照顾你的身心！约翰。」
　　妈妈念完后露出惊讶的表情，像是有些不知所措。
　　「呃……约翰，谢谢你刻上这么动听的话。不过……不过……」
　　「我真高兴你能喜欢这份礼物。」我打断了她，「现在，妈妈，你是不是可以把更重要的一份礼物给我了？」
　　妈妈转过身来面对着我，显得更加困惑了。
　　「约翰，你……你不是说只要网络电视就可以了？噢，还有再加上今晚的约会……可是，哪里还有什么更重要的礼物？」
　　「咦？妈妈你不记得了吗？刚才在俱乐部里我们可是说好的，如果你喜欢摸我的屁股，每摸我一下，我就要得到一个热吻作为回报！」
　　我说着露出牙齿呵呵笑：「妈妈，现在是你清偿的时候了！」说完我再次搂住她，重重的吻住了那湿软的双唇。我的手在妈妈成熟丰腴的肉体上游动着，一寸寸的抚摸着她。热吻过后，我的嘴唇渐渐向下滑动，落到了她光洁的脖颈上。
　　这时候，我心里突然泛起一股冲动，想要在妈妈身上留下一点记号，让全世界的人都知道她是属于我的，是我一个人独占的禁脔。
　　半秒钟也没有犹豫，我低下头来，张开嘴轻轻咬住了她的脖子，在那上面印下了一个浅浅的齿痕。
　　可能是酒精的后劲帮助了我，在整个过程中，妈妈并没有怎样挣扎，只是在口头上发出微弱的抗议声。也许她此刻的全部认知，就只是一个英俊的小伙子正在抱着她，带给她一种久违了整整两年的激情。
　　看得出来，她也十分享受这样的激情，直到我迫不及待的开始解开她的低胸晚礼服，企图让她丰满雪白的双乳裸露出来时，她才蓦地醒悟过来。
　　「不，约翰……噢，不……我们必须停止了……这样做是不对的，你毕竟是我的儿子，而我是你的妈妈……我真的非常爱你，宝贝，但不是以这种方式去爱……今晚的浪漫妈妈会永远记住的，不过我们应该到此为止了……冷静一下吧孩子，等明天早上我们再来好好谈一谈。」
　　妈妈红着脸将晚礼服重新扣好，匆匆的离开我走向她自己的房间。
　　凝视着她的背影，我恨恨的握紧了拳头。
　　「这是你逼我的，妈妈……现在我只能实施另一个计划了。」
　　几分钟后，当我闯进妈妈的卧室时，她刚刚脱光身上的衣服，奶罩和丝袜都扔在床上，只有下身还穿着条又小又窄的丁字内裤。她手里拿着件薄薄的丝绸睡衣，大概是正准备换到身上，可是却被我的突然闯入吓了一跳，吃惊的抬头怒视着我。
　　「约翰，你太没礼貌了！怎么能不敲门就闯进来？妈妈还要换衣服，你赶快出去！」
　　她一边斥责，一边急忙用睡衣遮住赤裸的胸脯，这一瞬间我只瞥见那雪白浑圆的双乳在她胸前一颤。然后视线就被挡住了。
　　「很抱歉，妈妈。我不知道你如此介意让我看到你的裸体。其实这有什么好害羞的呢？你的身材这么好，简直可以去当模特了……特别是那些成人杂志的裸体模特……我只是奇怪，你可以心甘情愿的打开双腿，让全世界的男人看到你的骚屄，为什么就不肯让你的亲生儿子饱饱眼福呢？」
　　我边说边露出邪恶的笑容，而妈妈的脸色一下子变的煞白。
　　「噢，上帝啊……你……你没可能找到那些杂志的！」
　　她惊慌失措的说，「约翰，你听妈妈解释。当时你爸爸和我都非常年轻，我们很缺钱，连每个月的房租都交不起，马上就要被赶到大街上去了……而你祖母又不肯伸出援手，我走投无路之下，只好答应给那家成人杂志拍裸照。他们付给我一万美元，用这笔钱我们家才暂时度过难关，直到你爸爸找到新工作……约翰，如果你因此而鄙视妈妈的话，我……我会非常伤心的……」
　　妈妈说到这里抽泣了起来，眼泪夺眶而出。
　　我立刻走到床边，两只手按住她光裸的双肩，低头爱怜的吻去她脸上的泪痕。
　　「妈妈，我怎么会鄙视你呢？不管发生了什么事，我都永远爱你，而且比任何人都更爱你。」
　　听着我温柔的话语，妈妈似乎很感动：「真的吗？」
　　「真的！」我点点头，「但是我必须告诉你一些真实的想法，虽然你可能会觉得难以理解……亲爱的妈妈，我不想仅仅只是以儿子的身份来爱你，我已经决定了！我们之间应该建立起更亲密的男欢女爱……从今天起，我要你做我的女人，我要占有你……妈妈，以后我要你习惯在我面前光着身子，打开双腿，摇着屁股跟我交媾……当然，今晚是我们彼此拥有的第一夜，对你来说也许会有些难度。一切都交给我吧，妈妈，你只要在床上躺好就行了……」
　　说完，我用很绅士的拉开了妈妈的手臂，将她遮在胸口的睡衣拽了下来，远远的扔到房间的另一头，然后又开始强行脱掉她的内裤。
　　「你想干什么？啊……不……不……」
　　妈妈失声惊呼，迷人的胸脯一丝不挂的暴露在我眼前。两个丰满高耸的乳房气急败坏的颤动着，被我一把抓在掌中，低下头埋在那柔软的乳肉间，伸出舌头舔吸着其中一粒嫣红的奶头。
　　「噢……不要……噢噢……约翰，你不能这么做……我是你妈妈……啊啊……你这是在乱伦……啊……你这是在强奸……天啊……你快停下来……」
　　她大声尖叫着，拚命推拒着我的脑袋，但是却毫无用处，我的手掌尽情揉捏着她赤裸的乳房。
　　「你说我想干什么呢？妈妈，当然是想肏你哪……我会先用舌头舔遍你的全身！呶，就像这样……然后我会吸吮你这对诱人的奶头，直到它们完全发硬……接下来我会用手指逗弄你的阴蒂，再插进你淫荡的骚屄里，感受一下里面有多湿……哈，哈……你还真的就湿了，真是个淫乱的妈妈啊……现在，是时候让儿子用大鸡巴来满足你了……」
　　我笑的十分得意，三下五除二的脱光自己的衣服，翻身压到了妈妈那令我朝思暮想的胴体上。
　　「瞧！妈妈，我的大鸡巴正在捅进你的骚屄……喔喔，真是好舒服……我正在操你，妈妈……我要用这根大鸡巴肏你！肏你！肏你一辈子……我很抱歉，不得不对你用强，但是我想不出更好的办法……妈妈，我实在太爱你了，我必须得到你……你的肉体，你的心灵，你一切的一切都是属于我的……」
　　但是妈妈似乎没有听进去，依然在苦苦的哀求挣扎。我粗大的鸡巴已经顶到了她的双腿间，青筋毕露的龟头迫开了两瓣肥美的肉唇，微微的陷进了温热多汁的腔道里。只要再用力一挺腰，母子间的最后禁忌就将从此突破。
　　「别这样……约翰，我是你妈妈……我爱你，可是我们不能这么做……停下来好不好，妈妈可以当作什么事都没有发生过！」妈妈泣不成声的恳求，「……亲生母子是绝对不能做爱的……上帝啊，要是我怀孕了怎么办？约翰……求求你快停止吧，现在停止还来得及……」
　　原来妈妈是害怕怀上我的孩子！我不禁哑然失笑。
　　「好吧，妈妈……我可以放过你的骚屄，不过有一个条件。妈妈，你性感的肉体真是太诱人了，你的奶子，你的大腿，你的屁股都让我这个作儿子的着迷万分……当然还有你这个又湿又热的骚屄！看看，它也在为我流口水呢……哈哈哈……」
　　妈妈羞耻的呻吟了一声，脸孔一直红到了耳根。
　　「如果你不想让我肏你的骚屄，那么我建议，用你的屁股来代替如何？」
　　我说着，手掌顺着她肥硕滚圆的屁股摸下去，指头轻轻的按到了那小巧精致的屁眼上。
　　「不……不行！别碰那里！」
　　妈妈惊慌失措的尖叫，淡褐色的屁眼立刻害羞的收缩起来，奋力的扭动着身躯。
　　「听话，妈妈……我老早就想肏你的屁股了，这样子也不用担心怀孕的问题…我爱你妈妈，我真的不想用粗鲁的方式来强暴你……今晚是圣诞节，把你赤裸的屁股作为圣诞礼物献给儿子吧……我发誓，我会尽可能温柔的来占有它……」
　　妈妈一边哭泣一边挣扎，过了好一阵才精疲力竭的放弃反抗。我压在她香喷喷的柔软胴体上，手掌抚摸着她柔顺的头发，像哄小孩子似的安慰着她。
　　「好啦，宝贝……别哭了，这是上天注定的好事，妈妈的大屁股和儿子大鸡巴本来就是天生的一对……放松点，一切都交给我就行了……」
　　妈妈含泪瞪着我，身体不断的颤抖着，到最后她终于平静了下来，只是说话的声音还有点哽咽。
　　「约翰！你知道你在说什么吗？你居然要跟妈妈……跟妈妈肛交？上帝啊！我怎么会生出你这种禽兽不如的儿子……不过，这总好过和你真正的发生肉体关系，那是会下地狱的……可是你要答应我，今晚妈妈可以把屁股给你，但下不为例……如果以后再发生这样的事，妈妈绝不会原谅你的……」
　　「知道啦，妈妈！你放心好了……」
　　听到我不耐烦的声音，妈妈叹了口气，羞红着脸闭上眼睛，任凭我为所欲为了。
　　我抓过一个枕头垫在她腰下，让她浑圆的屁股高高的翘了起来，手掌一边一个的揉捏着两团柔软丰腴的臀肉。
　　赤裸，结实而富有弹性的臀肉握在手里，那种感觉真是说不出的美妙。我爱不释手的玩弄了好长一段时间，一会儿把它们向中间挤压，一会儿又尽力的向两边掰开，就像是拉手风琴一样。小小的屁眼害羞的蠕动着，看上去又迷人又可爱，我忍不住凑上去吻了一口。
　　「啊……别亲那里！」
　　妈妈的身体颤抖了一下，满脸涨的通红，肉缝里突然微微的溢出了少许淫汁。
　　我心里顿时有数了，嘿嘿笑着埋头在妈妈双腿之间，不单只用嘴唇亲吻那小巧的菊肛，还大胆的伸出舌头钻进去，贪婪的舔着里面淡褐色的皱褶。妈妈的卫生做的很好，里面没有一点异味，我的口水很快就将屁眼周围弄得汁水淋漓。
　　「啊啊啊……别舔了……别……那里脏……」
　　妈妈嘴上激烈的抗议着，可是肉缝里溢出淫汁却越来越多，显而易见她的潜意识里并不反感舔屁眼，而且还令她的情欲逐渐高涨了起来。
　　「喔喔，约翰……噢，上帝啊！你在做什么……啊，这种感觉好奇怪……上帝啊，好舒服……」
　　妈妈开始持续的颤抖，情不自禁的发出愉悦的呻吟，热烘烘的淫汁流的我满脸都是。胸前一对丰满的乳房颤巍巍的晃动着，两颗奶头已经很明显的硬了起来。
　　我啧啧有声的舔弄着肛门，同时用手指挑逗着那道鲜嫩的肉缝，拨开浓密的金黄色阴毛，准确的按到了突起的阴蒂上。
　　「啊……不要……不要再来了……」
　　妈妈呻吟的更大声，小屄里涌出来的汁水流的一塌糊涂，连床单都打湿了。
　　看来时候到了！
　　我直起身子，伸手握住自己那根足有七点五英寸长的鸡巴，蘸了点肉缝里满溢出来的淫水，早已勃起的龟头对准了妈妈紧闭的菊肛，慢慢的向里捅了进去。
　　「噢噢哦……」
　　母子俩一起发出叫声。肛交比我想像中还要困难，事实上，如果没有对方的配合是很难成功。
　　妈妈痛的皱起了眉头，身子扭动着，似乎想要挤出我的鸡巴。但是龟头已经陷进去了不少，直肠嫩肉摩擦的感觉真是爽的让人欲罢不能。我又是柔声安慰，又是强硬威胁。最后，大概是害怕肛交不成我就要真的和她做爱了，她不得不屈服于我的淫威，咬紧牙关主动进行了配合。
　　我耐心的逐寸推进，看着自己粗长的鸡巴一点点的陷入妈妈的肛门，足足过了十多分钟，鸡巴才尽根没入了她浑圆耸翘的美臀。
　　「哈哈……妈妈，你的屁股终于属于我啦！」
　　我兴奋的喊叫着，心里说不出的激动。鸡巴被括约肌紧紧夹住，稍微一动就带来强烈的快感，让我差一点就此狂喷出来。
　　深深的吸了口气，我强行控制住射精的冲动，开始试探着缓缓抽插。
　　妈妈的呼吸急促起来，无意识的配合着我的动作。原本精致小巧的屁眼被鸡巴撑的张开，两团雪白的臀肉间是一根乌黑的鸡巴在来回进出，看起来极其的淫靡。
　　我渐渐加快了动作，尽情的享用着妈妈弹性十足的大屁股。她起初还会哭泣叫痛，时间一长也就适应了，每当我插进去的时候，她会自动放松肛门，让我顺利的插入更深；而当我抽出来的时候，她的屁眼又自动缩紧，带给我莫大的刺激。几分钟后，我发现她紧蹙的眉头已经舒展了，嘴里也漏出了性感的呻吟。
　　不知为什么，我心里突然泛起一种暴虐的欲望。
　　「你真是头不要脸的母狗！看看你这个淫乱的骚屄，被儿子肛奸还会流这么多水……你一定很爽吧，妈妈……告诉你，你的身体是属于我的，全身上下都属于我……我要操你一辈子……」
　　我喘着粗气狞笑着，鸡巴一下比一下重的撞击着妈妈赤裸的圆臀。她的身体剧烈的振荡着，两个丰满高耸的乳房在胸前大幅度的抖动，嘴里再次发出了疼痛的哭叫声。
　　「轻一点，约翰……啊啊……拜托，妈妈好痛……求你别这么粗鲁……」
　　她的哭声十分凄惨，然而我毫不理会，手掌狠狠的抓捏她摇晃的大奶子。
　　「闭嘴！你这头母狗……你要做的就是夹紧我的鸡巴，用你的屁眼夹紧它……噢噢，对了！就是这样……就是这样……夹紧点，再夹紧点……啊啊……我要射了……要射了……啊……射到妈妈的屁眼里了……啊啊啊啊……」
　　高亢的喊叫声中，我将鸡巴尽可能深的捅进妈妈的屁股，在她的直肠里酣畅淋漓的喷射出了滚烫的精液。
　　半分钟后，软下来的鸡巴从菊肛里滑了出来。我心满意足的倒下，趴在她身上轻轻的喘息。
　　妈妈轻轻的啜泣着，一句话也不说。我们之间保持着沉默，母子两赤裸裸的肉体仍然交缠在一起，直到我的鸡巴再度坚硬起来。
　　「请把双腿张开，妈妈。」我说，「就像刚才那样张开，我想再看看你的骚屄……」
　　妈妈一个哆嗦，惊慌的脸色都变了。
　　「不，约翰……你刚才明明答应过我……」
　　我严厉的打断了她：「我命令你叉开双腿，现在！」
　　妈妈呆呆的望着我，眼睛里露出恐惧的光芒，然后她迟疑着，极慢极慢的将两条雪白浑圆的大腿分了开来，再次向我展露出她最私密的部位。
　　我一言不发的俯下头，热烈的吻着她柔软的双唇，手掌又开始揉弄她赤裸高耸的乳房，指尖熟练的撩拨着嫣红的乳蒂，很快就令它们发硬竖起。
　　然后我开始用舌头舔遍妈妈的全身，从脖颈一路向下，先轮流吮吸着两颗奶头，接着滑向她平坦的小腹，舌尖在洁净的肚脐眼里打着圈……当我到达那迷人的肉缝时，里面的淫水早已泛滥成灾了。
　　「不要……嗯……求你……喔喔……别这样……」
　　妈妈面色潮红的呻吟着，温热的汁水越流越多，眼神也变得迷离，似乎有些恍惚起来。
　　我又一次压到了她的身上，重振雄风的鸡巴对准了那道裂缝来回摩擦，龟头迫开了两片紧闭的阴唇，长驱直入的向深处捅去。
　　「啊啊……不要！」妈妈猛烈的挣扎着，声音嘶哑的哭叫，「你答应肛交之后就放过我的……你明明答应了的……」
　　「这不能怪我，妈妈！只能怪你这个罪恶的身体太让人冲动了……」我狞笑着说，「来吧，母狗……不要再摆什么母亲的架子了！跟你的亲亲儿子一起去享受最背德的快乐吧……」
　　说完，我用力挺腰，踌躇满志的将鸡巴送入她的小屄。
　　妈妈不停的哭泣着，痛斥着，踢腾双腿想要将我蹬开。可当我的鸡巴完全没入她的体内，彼此的阴毛亲密缠绕在一起后，她忽然停止了挣扎，眼睛里满是绝望的表情，大概是意识到母子乱伦已经既成事实了，现在也只有认命。
　　「对啦，亲爱的妈妈……你早就应该乖一点的，儿子会用大鸡巴好好孝敬你……」
　　我尽情的享用着胯下这具性感惹火的肉体。妈妈的小屄跟我想像中一样紧密，几乎可以跟她的屁眼相比，而且滚热的淫水又多又滑，龟头撞到子宫口的感觉更是让人销魂落魄。
　　床铺在上下震荡，母子俩一丝不挂的肉体互相交缠，用各种不知廉耻的姿势淫荡的交媾。刚开始妈妈还努力的保持着矜持，可是在我一轮又一轮猛攻下，她很快就被我冲击的丢盔弃甲，身体不由自主的出现了热烈的反应，嘴里也控制不住的浪叫了起来。
　　「喔！喔……我的天啊……就是这样……啊啊……罗恩，肏我！肏我……啊……罗恩，你好厉害……噢噢哦……」
　　罗恩是我爸爸的名字，看来妈妈是在极度的舒爽中认错人了，把我当成了死鬼老爸。
　　「母狗，你给我看清楚……现在肏你的人是我！是你的儿子……」
　　我生气的喊叫着，指尖狠狠的掐着妈妈鲜红的奶头，准备抽出鸡巴，先给她一点教训再说。
　　「啊，别拔出去……别……肏我……啊……用力肏我……」
　　出乎意料的，妈妈居然用双腿夹住了我的腰部，肥硕浑圆的屁股向上拱起，不让我的鸡巴离开。
　　「别拔出去……啊啊……大鸡巴……啊……」她居然哭着恳求起来，修长的美腿死死夹紧我，「亲亲儿子的大鸡巴……喔喔……肏死我了……妈妈需要儿子的大鸡巴……」
　　这句话立刻让我转怒为喜，这个天性淫乱的妈妈！她终于承认了，承认我有权力占有她的肉体。
　　「妈妈，你是不是很喜欢儿子操你的骚屄？」
　　「啊，是的……大鸡巴，干的妈妈好美……噢噢……好难为情……啊，亲亲儿子……用力肏死妈妈吧……」
　　「快说，苏姗是约翰的母狗！我是你的主人！」
　　「苏姗是……喔喔喔……约翰的……母狗……啊啊……你是我的……啊……主人……噢……儿子是妈妈的……主人……噢噢……永远的主人……」
　　妈妈语无伦次的尖叫着，似乎守寡两年来积蓄的情欲全面爆发了。她淫荡的摇着赤裸肥硕的屁股，骚屄热切的套弄着我的鸡巴，互相摩擦发出了淫靡的「哧溜哧溜」声。
　　我满意的笑了，将她的双腿高抬到肩头，又是连着数百下激烈的抽插，再一次将她送上最激烈的高潮。
　　「喔喔喔喔……好儿子……啊啊……来了，干……干出来了……我的亲儿子……妈妈被你插翻了……啊……啊啊……」
　　高亢的哭叫和粗重的喘息声中，我把滚烫的精液全部射进了妈妈的子宫，母子俩赤裸裸的在床上颤抖着，一起体验到了那欲仙欲死的绝顶快乐……
　　现在，整整三个星期过去了。圣诞节那晚发生的一幕幕就好像电影似的，时常在我眼前浮现，促使我坐在电脑前，用键盘敲击下这个真实的故事。
　　在这三个星期里，我和妈妈之间的不伦关系已经完全巩固了下来。她默认了我对她肉体的占有权，每晚我们俩都在同一张床上度过。在我的悉心调教下，妈妈成熟的肉体绽放出了最性感的魅力，她已经学会了口交和深喉，每次做爱完毕后，还会默默的用舌头将我的鸡巴清理干净，让我得到最大的满足。
　　可是另一方面，我们已经变得不像是亲生母子了，失去了以往的那种温馨亲情。以前我一直希望妈妈能把我看成是家里惟一的男人，是对她拥有绝对支配权的「主人」，但是真正成为现实后，我心里却又产生了莫名的遗憾。有时我甚至会问自己，如果不是那天在阁楼上发现那些旧杂志，这一切就都不会发生，对我来说这究竟一件好事还是坏事呢？
　　【全文完】


    妈妈含苞欲放的小菊花
　　刚过十点，就听见高跟鞋敲打木地板的声音。从书房里偏头一看，一位身着典雅晚礼服的中年美妇正弯腰脱下高跟凉鞋，却并未马上将白皙娇嫩的玉足伸进拖鞋里，一只手捏着脚尖缓缓按摩，圆润诱人的美臀完全在我视线笼罩下。
　　「啊！妈妈回来了……」我笑着抢上前将她柔软的胴体整个抱离地面转了个圈。
　　「哎呀！你这死鬼快把妈妈放下来。」
　　我怎舍得怀里这具柔软迷人的胴体，径自将美貌妇人抱在沙发上深深吻了一下，「咦，我看请柬上不是说要到１１：００吗，怎么你现在就回来了，是不是想我啦？」
　　妈妈白了我一眼，坐在我腿上将耳环、项链褪到茶几上，「唉……累死了，站了快三个小时，妈妈早就受不了啦，现在我明白当三陪有多么的辛苦了。」妈妈柔软的身躯蜷缩在我怀里，噘着嘴一副不高兴的样子。
　　虽说一年一度的「企业家联谊会」是一种形式，但也不至于像妈妈形容的那么无聊，我知道她这年龄的女人就是话多，随时随地都可以找借口说一大堆的废话。
　　好在我已经习惯她的唠叨，这或许该归功于她人到中年又得到第二春，每次在床上总是令我得到一种难以形容的满足，这让我在很大程度上不会厌烦妈妈爱唠叨的舌头，何况……
　　这条灵巧长舌舔弄鸡巴的功夫如此高超。当然爸爸就没那么幸运了，他选择寻找另一位不爱说话，永远默默支持丈夫事业的女人重组新家去了。
　　「餐台上的桌布一点也没熨平整……食物味道很一般也不说了，整个会场居然只有一种牌子的矿泉水……还有……音响奇差，很多人演讲我根本听不清……到处都是乱哄哄的气氛，真不知这种联谊会有什么好搞的？……舞会开始后我跳了两曲终于可以名正言顺的逃跑了……」
　　「等等……别的男人和你跳舞的时候有没有乘机占你便宜啊……」眼见妈妈还要滔滔不绝的继续发牢骚，我猛地抓住一个机会打断了她的演讲。
　　「没有……当然没有……你以为谁都像你这头色狼，连我这老婆子的主意也会打……」妈妈坐在我腿上卸完妆两手抱住脑后一躺，笑眯眯的看着我。我刚才质问的语气故意流露出吃醋的味道，这令妈妈非常得意。
　　其实我完全相信那种场合，面对同是私企业主的嘉宾，任你色胆包天也不敢做有失身份的事。我之所以坚持有人吃妈妈的豆腐，不过是一出移花接木之计而已，封住她还想继续唠叨下去的念头。
　　「我说你别描了，越描越黑，妈妈这样的身材会没人打主意？嘿嘿，我检查一下……」随着一阵邪笑，妈妈娇小玲珑的胴体轻易被我抱在怀里，大踏步走进我们共同的卧室……
　　「喔啊……宝贝……妈咪的心肝……你今天怎么……啊……那么厉害……」
　　我也想轻点、温柔点，但胯下的美少妇总能先我进入醉人的意境。两只雪白修长的美腿紧紧夹住我的腰肢，帮助我的小腹更加用力的撞击她的肉屄，迷人的花蕊像小手一样不停抓紧我的龟头又放松……将生殖器深深插入亲生母亲的体内总是那样的香艳刺激，世间又有几人能抗拒这样的诱惑呢？
　　「呜呜……」妈妈压低嗓门小声啜泣着，真不可思议，她又泄了……不过我也好不到哪里去，没坚持多少下就将旺盛的体力发泄在妈妈胴体内。
　　高潮后的妈妈永远那么温柔迷人，红扑扑的脸颊涌现出少女般的羞涩红晕。从我胸膛上缩身下去，温暖的樱唇裹住鸡巴，将上面残留的液体舔得干干净净，一双美目是那样痴迷于我的鸡巴……
　　「和妈咪说说，是不是有什么烦心事？」休息了一阵，妈妈依然滚烫的性感肉体紧紧依偎在我怀里。
　　「没有啊，一切如旧，真没什么事。」
　　「撒谎，妈咪还不知道你这德行，要在床上，一个男人确实很难欺骗女人，特别是从我出生就共同生活到现在的母亲，既熟悉自己儿子的特性又富有性爱经验。
　　在我一岁前，她的双乳整天被我含着吮吸；五岁前，她的纤细手指经常翻开我的包皮清洗泥垢；１７岁时，她的裸体长时间在我的春梦中被摆弄成各种淫荡姿势奸淫；１９岁，我发育成熟的鸡巴在她灵巧套弄下频繁喷射；同年，她温暖潮湿的口腔成为我发泄旺盛精力的地方；到现在２０岁，我们整晚相拥而眠。
　　妈妈对我的身体、思维是那样的熟悉，无数个夜晚她随便一翻身就能准确无误抓住我的鸡巴，从未落空。仅从我插入她体内的鸡巴硬度和抽送频繁程度她就能推测我是否处于极度快乐之中，面对如此了解自己的女人，我有什么能瞒得住她呢？
　　轻轻叹了口气只好老实相告，我所在的公司隶属设计院，最近有一次出国考察学习的机会。以我不到一年的资历自然排除在外，出于平衡法则的考虑，于是给了我一个任务，参加某展馆公开征集的设计作品大赛。为期一个月，这一个月中我不必去公司报道，可以去一些宁静的地方搞设计，实际就是变相放一个月的大假。
　　这自然引起我极大的不满，但也没办法。国营公司一向论资排辈，我这种后辈要想出头只能熬个二三十年才有希望。
    「我觉得很好啊，就当放假去旅游一下啰！」显然妈妈并不理解一个初入社会的年轻人想出人头地的心理。我也懒得和她解释，解释了也没用。
　　「要不……我给你爸爸打个电话，看能不能去上层疏通一下关系，给你争取这个进修机会？」
　　我吓了一跳，急忙阻止。说老实话，虽然爸爸妈妈离婚了，但不论怎么说，我总是把爸爸曾经的女人给弄上床，用各种只怕连爸爸都未施展过的花样尽情玩弄妈妈的娇躯。为了这个原因，我很久都不敢去爸爸那里坐坐了，总觉得实在对不住他。
　　其实还有一个原因，市文化局局长有一位千娇百媚的千金，很多男孩子都以追到她为荣。而我曾经幸运的和她有过一段恋情，后来分手了，大概她嫌弃我只是一个普通的小设计员，没什么出息吧！这次假如真要爸爸去活动，肯定要找到文化局局长，也就是她父亲。我可丢不起这个脸，让她再奚落一次。
　　「不了，还是老老实实做人吧，我努力设计个好作品，说不定拿个大奖回家呢。干脆，妈妈和我一起找个山清水秀的地方隐居一个月吧？」
　　「啊？倒是个好主意，不过妈咪的美容院离不开啊，一个月？我回来后还不知会变成什么样子呢？咯咯……」
　　我笑了笑，伸手摸了一把妈妈光滑如缎的肌肤。只怕她是怕在外面呆一个月之久，不能保养自己骄人的肌肤吧。真好笑，当初和爸爸在一起就没那么在意，现在生怕自己的容颜在我面前不能以最完美的姿态呈现，这样的艳母还真是少见啊。
　　「嗯……要去也成，不过……不能跑太远喔，就去妈咪的老家吧？你外公还有一幢祖屋空在那里呢。」
　　「好啊！我也快有十来年没回老家了！可惜啊！外公外婆干嘛要去国外呢？老家的环境多好啊……」
　　「你外婆住不惯嘛，她那脾气你又不是不知道，全家人谁敢抗命啊。」
　　「这倒是，妈妈和外婆也很相像呢，脾气倔。我想从后面插，妈妈偏要仰面朝天，我想从前面来吧，妈妈却又把屁股给噘起来了。嘿嘿！真是有其母必有其女……」
　　话还未说完，立刻招来妈妈一阵拳打脚踢，脸上又羞又怒，打累了趴在我胸膛上喘息，带着母性芬芳的气息不断吸入我的鼻腔。
　　很快，我又发现下体坚硬如铁了。当我将坚硬的鸡巴插入妈妈小屄的时候，她异常温柔，或许是受到刚才那段玩笑话感染。这一次，不论我用什么花样妈妈都非常配合的将肉体摆弄成各种淫荡姿势，引导我的鸡巴长驱直入。房间里，长时间飘扬着妈妈销魂的呻吟……
　　当我们母子的双脚踏上这块土地的时候，我和妈妈都不由自主激动万分。尽管我没在这里出生，但妈妈却一直待到１６岁，后来在省城大学里邂逅了一位白马王子，再后来毕业后结婚并留在省城工作有了我，然后是离婚……再然后是把身体给了我……
　　这里交通不算发达，村民的日子可谓比较单调。难得见到客人，何况外公的祖辈本是村里的望族。我们回来后，一传十，十传百，院子里马上就开始沸腾起来，各种攀亲戚的，问寒问暖的一拨接一拨络绎不绝。
　　最后演变成声势浩大的接风宴会，左邻右舍异常热情，很多主妇卷起袖子就下了厨房，在院落里整整摆了十多桌酒席。
　　妈妈自然而然成为宴会的聚焦点，既为了她回娘家是半个客，也因为她的美貌。何况……
　　妈妈的米色上衣开了个Ｖ字型低胸领口，可以看到凸起的优美锁骨和两座饱满高耸的山峰。黑色一步裙左右都有一掌来长的开衩，裙内是一双白皙光滑的美腿。一双时髦合脚的乳白色系带凉鞋踏在脚上露出十根晶莹的嫩白脚趾，鞋带缠绕在性感的脚踝上，足有七寸长的细高跟将脚后跟越发衬托得圆润丰满。在这个
　　虽然富裕却比较偏远的山村，要看到这些「亮点」是非常不容易的一件事。
　　村子里不论男女老幼都会喝酒，而且都是海量。我实在不太喜欢这种乱哄哄的场面，但妈妈今天似乎特别兴奋，毕竟遇到很多十多年不见的朋友嘛，也可以理解。一会和这人打招呼，一会和那个闺中密友聊几句，我自个找了一处偏僻的角落坐下，看妈妈交际花一样的往来穿梭。
　　「那妇人啊！以前是咱村里头飞出去的金凤凰，很多年没回来了。」
　　「哦！难怪，瞧瞧人家，岁数只怕比你我还大呢，可那皮肤水灵灵的，身段真是没得说。特别是那肥大屁股，床上肯定够劲够骚。赶明儿我也叫家里那口子去城里转转，学学人家。」
　　「只怕到时候老哥成天晚上抱着这么个骚娘们，月亮还没挂上树梢就忙不迭安歇了，嘿嘿。」
　　「能抱着这么个美人在被窝里压着，早死几年也值了……啧啧……」
　　隔壁桌子的两个村民压低嗓音对妈妈指指点点，不怀好意地说着些意淫味道的话，我还听到他们大咽口水的声音，虽然他们的声音很低还是被我听到了。本来有人这样说妈妈我应该不高兴，但我听了反而很开心。瞧，妈妈这样的美妇任谁都会动心。所以嘛……我一时把持不住勾引了她也是情有可原。
　　宴会持续到傍晚８：００左右就散去了，妈妈起身一一送客。我特意仔细看了看刚才意淫妈妈的两位村民，见他们依依不舍，边走边偷眼看妈妈裙外的美腿大咽口水。我心中一阵得意，如此诱人的美妇他们只能想想。而我，等没人后就会用我最喜爱的姿势把她顶得淫水泛滥，娇喘连连。这是人生多么美妙的幸事？
　　第二天开始，我和妈妈成天在野外转悠，我画了大量草图，但设计的灵感却始终激发不出来。通常傍晚总有热情好客的村民请客，我们连晚饭都不必做了。这些村民家中做客时，也特意留心他们家中年代久远的瓶瓶罐罐，倒是受到不少启发，然而十多天过去了，我想设计个什么玩意连自己都不知道。
　　「宝贝，是不是进展不顺利啊？我见你这几天总有点无精打采的样子。」这天我挽着妈妈的手在外面散步，走到一条小溪前妈妈问我。
　　「是啊！草图弄了不少，但总觉得缺乏一丝灵气，模彷的痕迹太重，我都不满意。」
　　这次展馆征集作品表面上打着「艺术」招牌，但我知道实际是为一家制品厂造势，很巧妙的将作品限定在陶瓷、玻璃、塑料之类，而且还要突出实用性。也就是说你不可能设计一个纯赏玩的玩意，比如说菩萨，如意啦！只能往烟灰缸、茶具、花瓶这些方面靠拢。因为那家制品厂就是生产这类东西的嘛。
　　「唉！可惜，妈妈不懂艺术，实在帮不了什么忙。」妈妈将小嘴伸过来在我脸颊上一吻，眼光充满柔情意。
　　我对她笑笑：「也不急，不是收集了很多素材吗？会有创意的。」
　　「是啊是啊！不如，暂时把工作抛开，享受一下大自然吧，你看，这水多凉啊……」
　　妈妈坐在一块石头上，裙子撸得高高的，露出两条圆润雪白的小腿，性感的脚尖伸进溪流里冲刷，不时顽皮的将溪水踢出水面，激起一阵水花。匀称的双腿看不出一丝赘肉，薄薄的光滑皮肤裹在肌肉上，青色的血管隐约可见，一种说不出的性感。在妈妈面前第一次射精好像就是射在这对娇小玲珑、弧线优美的足弓上吧？
　　妈妈说得也对，欲速则不达，成天想着设计图真累啊！这两天性生活过得稀疏平常。嗯！我好像还没尝试过地作床，天作被的野外性交呢。我走过去抱着妈妈的后背，手指伸进衣领轻易捏住她的乳头。
　　「这是大白天啊，不怕被人看见？」妈妈弹了一下我的手背。
　　「这里谁会来？要怪就怪妈妈太迷人了，我时时刻刻都想进入妈妈的身体，嘿嘿！」妈妈还想说什么，但我用嘴唇堵住她翕动的小口，轻巧的将香舌吸入我的口腔，两条舌头纠缠在一起，彼此贪婪的吮吸对方的津液。妈妈的乳房在我双手揉搓下变成各种形状，隔着衣服就能感觉乳头突起变硬，不用说，下面也该潮湿了。
　　「妈妈，想要我吗？」
　　「……不想……」
　　「那……怎么都湿了……」我把妈妈的内裤脱下问她，不知为什么，偶尔说些践踏母亲尊严的话，我觉得特别刺激。妈妈捏紧拳头在我胸膛上重重拍打了几下，万种风情写在脸上。
　　她今天穿的裙子又短又宽松，布料又柔软，毫不费力就掀到蜂腰裹好，我叼着妈妈的乳房不停吮吸，将她温暖的小手拉过来握住已经膨胀的鸡巴。妈妈的手是颤抖的，却是异常温柔的，就像爱抚一件价值连城的珠宝一样，轻轻套弄我的包皮，柔嫩的指头滑过龟头，将马眼处少许分泌物均匀的涂抹在龟头上。
　　妈妈的技巧是那样的出类拔萃，鸡巴怒凸的血管在她小手里缓缓勃动，一个母亲在野外用手套弄亲身儿子的生殖器，而且那么细致那么动情，这个场面太刺激了。我情绪迅速高昂，猛的将妈妈推靠在一棵树上，抬起她丰满修长的左腿，捏住肉根发狂般的戳进妈妈体内。
　　「……啊……当心被人看见！」巨大冲力令妈妈站立不稳，赶快垫起脚尖抵消我一部分力量，双手环绕我的脖颈，脸上火热的温度传递到我面颊。
　　「没事……要看就给他们看好了，让他们看得见吃不着，哈哈。」龟头一进小屄就大起大落，灼热的淫屄给我源源不断的动力。妈妈的小屄壁紧紧包裹着鸡巴，随着我大力抽刺阴唇一开一合，带出无数粘稠的淫液。
　　「嗷……啊哦……」没有羞耻、没有罪恶感，果园里只有赤裸裸的原始欢愉。
　　第一次在这种环境中做爱显然令妈妈也得到一种另类刺激，一头秀发甩得漫天飞舞。用力收缩骨盆尽量使小屄变得窄小紧凑，似乎要将我的鸡巴吸进肚子里才罢休。这是她平常经常用来取悦我的法宝，妈妈非常清楚，她的小屄永远比不上少女般鲜嫩，只有用技巧才能征服自己正当青春年少的「坏儿子」。
　　鸡巴一上一下的在淫屄里冲突，妈妈也巧妙的垫着脚尖不断调整站姿，让我插得更深，和她的小屄结合得更紧。我固然相当兴奋，而妈妈欢愉的表情绝对不亚于我，野外性交确实和室内不一样，很容易令人变得放纵、狂野。
　　干了好半天，我们都感到很累，我提起一口气将妈妈另一条白花花的大腿也抱起来，妈妈真是天生的性爱尤物，立刻心领神会地将一双大腿紧紧缠绕在我腰上，一刻也不愿离开我的鸡巴。我就这样托着她白皙丰满的屁股边走边顶来到旁边的杂草丛中，将妈妈放倒在地上，拉开双腿重击她的淫屄。
　　「啊…唔呃……不要停，乖……」妈妈一对娇小的玉足在我胸膛前扑腾着，双手将我的手臂抓出一道道血痕。无休止的蛮干，龟头磨得隐隐刺痛，妈妈的淫水又将屁股下的草丛染湿了一片，也许明年再来这里会发现，这片杂草沾染了妈妈小屄分泌的营养液后会长得异常茂盛。
　　借着换姿势的空隙，我将妈妈剥得精光，凸凹有致的肉体在翠绿的柔软草丛掩映下更显白皙滑嫩。
    「妈妈，把屁股给我，快！」我今天的性趣颇高，跪在妈妈后面抱着她肥美的屁股就是一阵狂插。这个姿势在没得到妈妈以前，曾经无数次在深夜被我幻想过，也因此成为我的最爱。
　　这是多么性感诱人的屁股啊，雪白结实，富有弹性，轮廓圆润饱满。股沟内夹着一丛若隐若现的阴毛，阴唇随着我鸡巴不停的抽插，时而翻出时而陷入。
　　屁股最显眼的正上方是一个美丽的、带着涡轮状的洞眼。褐色的洞眼往外延伸出密密麻麻的皱褶，极像一朵含苞欲放的小菊花。手指插进花蕊里，立刻激起妈妈一阵战栗和略带恐惧的呻吟。
　　我的手指沾满了淫液在妈妈的肛门内轻轻揉搓，「啊！不要……」妈妈回过头，眼神有些哀怨，有些惊恐。我最受不了这种眼神，这种眼神往往只会激起我更大的征服欲望。
　　虽然妈妈的肉体已经完全为我所有，但只有她小巧的屁眼是我开垦的，而且今后也只可能属于我。这种想法令我在和妈妈肛交时总能得到一种难以形容的兴奋和征服感。
　　「妈妈，你的屁股好美，就让我再玩一次嘛。」妈妈扭动着性感的屁股，但我的手指依然插在她的花蕊内并未摆脱。妈妈微微摇了摇头，伏下上身将屁股翘得更高，似乎已经默许了我这个请求。
　　妈妈平时很少吃油腻食物，主食以瓜果蔬菜为主。这不单令她的肌肤保持充足水分，特别娇嫩光滑。同时也使得她的直肠吸收了大量纤维组织，既不干燥又极富韧性，紧紧包裹鸡巴的感觉如登天堂。
　　很快，妈妈的菊花蕾就逐渐习惯了异物，我乘机又插入一根手指继续扩开肛门。肛门肌一张一驰的收缩着，柔嫩的直肠壁下意识的挤压我的手指。
　　花了很长时间让肠道接受异物，我才将早已急不可待的鸡巴抵在屁眼上，抓紧妈妈光滑的蜂腰，固定住圆润丰满的翘臀，轻轻将鸡巴送入又紧又窄，异常柔嫩的肛门。
　　「啊啊…」妈妈因强烈的撕裂感大声叫唤，那一刻我几乎想将插入一半的鸡巴抽出来。但眼前的景象和窄小肠道紧紧箍住龟头的快感又令我实在爱不释手。妈妈此刻因突然而生的剧痛，整个上身弓起，像一张满弦的长弓，屁股也翘得更高，伴随着不停的抖动。
　　鸡巴停留在妈妈的肛门内稍微抽送，让她有个适应过程，然后我腰部微微用力将鸡巴整根没入，妈妈又是一阵悲鸣，待声音减弱后我开始了抽送。在光天化日之下，一个美少妇跪在草丛中，身后一个少年抱着她雪白的屁股冲撞，而这对纵欲的男女又恰恰是一对母子。这个景象令我兽欲大发，越来越用力的撞击妈妈的美臀。
　　马上就４０岁的妇人了，屁股还那么结实，那么有弹性，一点下垂的迹像也没有。它的弧线是如此优美，和蜂腰结合处既自然又性感，就像一轮新月让人充满力量。我喘着粗气疯狂的蹂躏妈妈的屁股把她干得又哭又叫，然后我的视线逐渐模糊，眼前似乎除了妈妈雪白耀眼的翘臀外什么都看不清。
　　「啊……我找到了，找到了，哈哈哈哈！」一阵狂笑，隐约觉得妈妈转过头来，眼中满是惊讶和恐惧。
　　踏破铁鞋无觅处，妈妈这世间独一无二的美臀不就是最迷人的艺术品吗？瞧她的形状，简直巧夺天工毫无瑕疵。不但能给下体带来无尽享受，也让视觉神经处于一种癫狂状态。这么美丽的屁股现在高高噘着以最性感、最淫荡的姿势供她的亲生儿子蹂躏，世间只怕再也没有这种母子相奸的组合更令人陶醉的了。
　　「啊！妈妈真伟大！」已经控制不住自己的思绪，只觉大脑热血上涌，浑身充满使不完的力量，耳边是妈妈一阵高过一阵的凄惨叫声。
　　妈妈扭动的屁股在我脑海里不停盘旋，除了最大限度玩弄眼前雪白丰腻的屁股满足我的兽欲我什么也不想，只是机械而疯狂的将妈妈顶得前仰后合哭声振天。良久，我只觉得鸡巴暴怒，输精管一阵抖动，精液从尿道口喷溅而出，一滴不剩的全射在妈妈肠道内。
　　然后我搂抱着妈妈光滑的裸背双双跌倒在草丛中……
　　意识开始慢慢的回到大脑，第一反应就是胸膛下的肉体松软无力，整个瘫在地上。我吓了一跳，赶快爬起来，这才发现妈妈的眼睛已经哭肿了，一头秀发潮湿不堪裹满了汗水，屁股早被我撞得青一块红一块的。
　　美丽的小屁眼由于长时间被粗大鸡巴插入并摩擦，至今还未闭合，肛门随呼吸微微一张一合，将乳白精液挤出直肠外，还夹杂着一丝血丝。
　　「妈妈……对不起……我刚才……太用力了……」我赶快道歉，语无伦次。
　　很多人都说搞艺术的是半个疯子，我现在完全有理由相信这句话。刚才我不过是碰巧稍微窥视艺术的一角就变得很疯狂，到达一种忘我境界，看妈妈都被我折磨成什么模样了。
　　接下去的整整一晚，我都在用尽花言巧语向妈妈道歉，而妈妈呢？不停的啜泣，不停的怪我一点也不心疼她。妈妈本就话多，不过今晚我绝对不敢抱怨，老老实实的听她数落。
　　直到妈妈骂累了，才问起我找到了什么。我一五一十的告诉她，那一刻我发现她的身段就是最完美的艺术品，我准备参照她无以伦比的美臀设计一个「将军罐」。
　　「羞羞羞，你少发神经……我可不许你拿妈妈的……去参加什么设计……呜呜……」妈妈听我说完设计意图后，羞得满脸通红，又把我臭骂一顿。不过……语气和她的实际年龄极端不符，更像一个十七、八岁的少女在向情郎撒娇，我长长舒了口气，看来，妈妈应该原谅我了……
　　第二天一早，妈妈走几步就感觉肛门一阵灼热的疼痛，一瘸一拐的根本不敢坐没有软垫的凳子，吃早点时又把我臭骂了一顿。我一整天都在听妈妈没完没了的数落，大气也不敢出。
　　这种日子持续了两天，妈妈见我一直忍受她的责骂，一点也不辩解，还不时讨好她，最终母爱压制了愤怒，终于原谅了我。虽说原谅，却罚我一星期不准碰她。然而当晚我趴在她胴体上异常温柔的爱抚那对豪乳时，正处如狼似虎年纪的妈妈却用力按住我的头往她下体推去。
　　我使尽浑身解数用舌头将她的阴蒂弄得充血勃起，妈妈双腿打开树根一样紧紧缠绕我的脖子，一双娇小的玉足不停摩擦我的后背。阴精在一片「小色鬼」、「坏儿子」的叫骂声中一泄如注。至此，性爱的欢愉将两天前屁股被我折磨得死去活来的耻辱彻底淹没……
　　「把屁股朝我这方向稍微挪过来一点……对！妈妈真棒！」
　　「好了没有啊？都十多分钟了。」
　　「妈妈从前不是用这个姿势经常和我玩很长时间吗？怎么现在才十分钟就不行了？」
　　「你……你再贫，妈咪可就再也不给你当这个下流模特了……」
　　「啊？不要，我再也不敢乱说了，妈妈再坚持一会，就快好了。」
　　接连几天，我从各种角度，各种距离，将妈妈圆润诱人的屁股幻化成各种迷人的线条，再加以丰富的想像通过变形处理成设计草图。带来的画纸几乎快用完了，而我仍源源不断从妈妈的身段上吸取创作灵感。
　　好几次，我不得不停下手中的画笔，掏出肿胀的鸡巴插入妈妈的淫屄来回抽送。通常妈妈这时候一般是趴在床上一边看书，一边噘着肥美的屁股供我临摹，总被这突如其来的袭击弄得手忙脚乱。
　　这个世间最迷人、最性感的屁股以各种造型留在了画纸上，我用笔记本电脑将这些「素材」汇集，并用３Ｄ绘图软件设计了一个彷清代将军罐。由于妈妈变相参加了设计，她也显露出浓厚的兴趣。兴致勃勃的坐在我旁边看我操作，凭着女人天性的审美情趣不时指指点点，居然也有不少好的创意。
　　「将军罐是一种盛装器皿，清代颇为流行，大都是青花磁，现在市面上流传的基本都是清代制品。」
　　「是吗，那现代人用来装什么呢？白糖、面粉？」
　　「哈哈哈！糅合妈妈美臀线条的罐子用来装这些？那可太不识货了，哈哈哈哈！」笑声未落，马上招来妈妈一顿暴打，而妈妈杏目圆睁双手叉腰的样子又令我生出奇思妙想：「等等，这个罐盖的把手我一直拿不定主意该弄个什么造型，现在我想到了，哈！」
　　「是什么？快说！」女人的好奇心总是特别强烈，马上就露出兴奋的神色。
　　「妈妈，快，给我看看你迷人的菊花蕾……」
　　「不嘛，羞死了……」虽然扭扭捏捏，还是撩起了裙子，让我趴在胯间看个够。假如……把妈妈异常柔嫩的花蕊稍微「加工」一下，不正好可以镶嵌在盖子上端装饰把手吗？看这个肛门，中间微微陷落成一个小漩涡，四边突起周围的皱褶很有规律的包围着漩涡，装饰在把手上实在太美丽了。
　　类似这样的灵光绽现太多了，我的设计图不停的修改，直到妈妈强烈抗议，因为我每次发现有不如意的地方总要把她扒得精光，细细研究她的身体，越研究越觉得妈妈的胴体是如此出类拔萃，然后忍不住扑上去……
　　在妈妈的Ｎ次严重抗议后，我终于答应她设计就此定稿，再也不改了。离征稿截止日期还有一个多星期，我和妈妈踏上了归途……
　　设计稿件轻松入围，按规定，入围作品要根据设计图委托那家赞助此次设计大赛的厂家加工成成品，到颁奖那天公开拍卖，将设计大赛画上一个圆满句号。由于那是我和妈妈肉体与心血的结晶，我三天两头就往那家制品厂跑，生怕他们把我的作品烧坏了。
　　古人说：「争即是不争，不争即是争！」通过这次设计，和妈妈在异地共处了一个月，虽有短暂的不愉快小插曲，但我和妈妈的感情反而更加深厚，在我眼里，这就是最大收获。
　　什么出国学习，什么大赛奖杯，我除了想看到我们母子的成果顺利出炉，其他的根本不关心。没多久，组委会很客气的送了张请柬，让我务必参加颁奖晚会，因为我的作品获得了最高奖项——专家组特别奖。
　　「孩子他爸，一定要来喔，我们的孩子真有出息，嘻嘻！」
　　「当然，当然，我不但要来，还要广邀朋友。哈哈，我说嘛，我的儿子肯定有出息。」
　　妈妈激动的给老爸打电话，叫他一定要来，爸爸那兴奋劲，我在妈妈身边都从电话里听得清清楚楚。
    「嘿嘿！看你和爸爸这亲热劲，我真的想不通你们干嘛离婚？」我嬉皮笑脸的讥笑妈妈。
　　「你这孩子怎么又说这话。都跟你说了，我和你爸的上天注定无缘作夫妻，但作朋友倒是相当有缘分。」
　　「瞧瞧，都乐成这样了，我可要吃醋啦！」
　　「去去去，妈咪的一切全给你了，还尽睁眼说瞎话。」
　　颁奖典礼那天，我和妈妈早早就进了展厅，筹委会硬把我们安排在前座，说是待会上台领奖比较方便，可以减少司仪的等待时间，并再次确认我是否将得奖一事透露出去。一切就绪后，各个行业包括部分政府官员鱼贯而入。
　　本来这次作品征集大赛并非相当隆重，组委会打电话邀请市里的名人时已经有心理准备不会有多少人愿意出席，没想到一邀请却得到意想不到的答复，特别是商界精英，不单答应一定参加，还满口承诺会积极竞拍。
　　而一些政府官员也答应来捧场，这令组委会大喜过望，于是修改章程，将个颁奖晚会搞得热火朝天，各个报社竞相报道，成为近几日市里一件热闹事。
　　其实我知道这其中的原因，政府方面不敢说，商界人士却大都是爸爸极力怂恿来捧场的。我了解爸爸，他富有人格魅力，认识很多各行各业的头面人物，他本身也是商界名人。
    「老爸！这里，我和妈妈都在这里。」我看见爸爸和她的妻子也入场了，急忙招呼。
　　「来那么早？呵呵！」爸爸摸摸我的头，和妈妈很兴奋的聊着，话题反反复复地围绕我的作品讲个不停。末了，他向妈妈道歉说要过去陪几个他邀请来的朋友。我老大不高兴，可也没办法，倒是妈妈来安慰我说要理解爸爸。这都什么夫妻啊？两人互相理解、互相体谅却偏偏不能在一块过。
　　「妈妈，我们俩的作品就要出现了。」
　　「什么啊，妈咪可不敢居功，那是你独立设计出来的。」
　　我还想胡闹一下，说假如没有妈妈贡献美丽的屁股给我，那这件作品根本不可能出世。但来的人很多，我们前后左右都坐了人，我只好忍住玩笑话，专心听司仪说什么。接下去是从优秀奖倒着开始颁奖，我和妈妈都伸长脖子看着正中间那个罩了块天鹅绒的将军罐。
　　「接下来我们要揭开的是本次大赛最高奖项——专家组特别奖……」一片掌声响起，司仪慢慢的将天鹅绒揭开。
    「啊！」妈妈居然紧张得娇呼出声，一只纤手紧紧抓住我的手掌，我明显感觉妈妈手心里全是汗液。
　　这个凝集了很多情感的艺术品终于出现在讲台上，远远看像一只熟透了的苹果，但「苹果」周围却有几道澹澹的若隐若现的凹沟。假如把这道凹沟摆放到正对眼睛的方向，整个造型恰好就是妈妈用很淫荡的姿势高高噘起屁股的翻版。
　　而盖子上方有一朵小小的菊花，这朵菊花没有向外面盛开，反而缩进盖子，只有周围布满反射状皱褶的边高过盖面。不用说，这是受妈妈窄小紧凑的肛门形状启发而设计的。
　　妈妈看着那个罐子，听着周围的掌声，眼泪簌簌的落下来，跟耻辱无关，是欣喜的泪水。我握着妈妈的小手，轻声安慰她，母子都沉浸在一种喜悦中。
　　「这是彷清代的将军罐，作者可谓思维广阔，在保留了清代宫廷古朴、凝重的设计风格外，别具一格的将罐身的线条加以大胆的变形。大家看这些优美的曲线，典雅、大方之余又不失一种具有跳跃感的现代韵味。最奇特的是它还具有一种原始的野性美……」
　　这个负责介绍的专家还真能侃，什么花花词汇都出来了。不过我也不得不承认他的一些比喻很接近我的主题。性不就是人类最原始的欲望吗？不过接下来这位专家就有些兴奋过头了，一个将军罐被他借题发挥，到后来什么唐诗宋词都出来了。
　　妈妈最先听他品评弧线的时候就忍不住想笑，到专家越扯越远的时候妈妈终于掏出手绢捂住嘴笑个不停。其实我也早就想笑了，哪有他吹嘘的那么夸张。这个作品的出世非常简单，就是一次疯狂的乱伦性交后产生的结果。我先前不敢笑是怕妈妈怪我不懂事，现在她开头了我也忍不住想开个玩笑。
　　「妈妈，你有没有听到，你的屁股被誉为造型典雅、古朴、凝重、大方，还有那个什么……充满原始的野性美……我今天才明白，妈妈的屁股有多种功能，不但可以让你的亲生儿子奋不顾身一插到底，插了又插，还能作为高贵艺术品的模具，嘿嘿……」
　　我俯在妈妈耳边小声说道，妈妈听了更是一边拼命掐我的大腿，一边捂着嘴笑得香肩乱颤，眼泪都笑出来了。搞得坐前边的人频繁回头惊奇的把妈妈看了又看，也许在奇怪「这个妇人看起来穿着很得体啊，怎么会如此失态。」不过我相信他们想破脑袋也不可能找到答桉。
　　繁琐的讲解终于完成了，妈妈也终于止住了她的笑声，用饱含深情的目光目送我上台接过证书和五千元奖金。
    「晚上回去好好奖励你一番，嘻嘻！」回到座位后，妈妈用很挑逗的语气对我说道，还在我耳朵里吹了一口气，当时我就恨不得将她按在椅子上美美的享受一把。
　　整个颁奖晚会的气氛被现场拍卖获奖作品的活动推向高潮，由于有众多商界名流捧场，竞价十分火爆。而且当晚发生了一件事成为第二天各种报纸的头条，我用妈妈迷人美臀作为设计蓝本的将军罐以八万的天价成交，这自然是爸爸和他的好友促成的。
　　「你爸爸今天别提多得意了，那么大的人了还开心成这样，真是的……」回到家后我和妈妈相互拥抱着泡在浴缸里，不停的谈论几小时前发生的各种趣事。
　　「妈妈，你开心吗？」
　　「当然，开心死了，特别是那个专家介绍你那下流将军罐的时候。」
　　「哈哈！我当时也快笑疯了。不过……那可不是什么下流艺术品，是妈妈的的身体，世界上最迷人的线条。」
　　「哎哟，在这么小的浴缸你也不放过我啊？」
　　「当然，妈妈不是答应今晚好好奖励我吗？」
　　「哼，就知道你准记着这事，快起来冲一下，你想要……也该抱妈咪到床上啊……」
　　虽不能说功成名就，但至少也称得上工作顺利，难得的是还有同时具备美貌性感和慈祥母爱的妈妈将健美饱满的玉腿裹在我的腰间，调动身体的所有肌肉尽力取悦我进进出出的鸡巴，作为我今天获大奖的额外奖励。
　　「哦……轻点，明天还要参加你爸爸专门为你举办的庆功宴会，早点休息，好不好嘛……」
　　「我不管，妈妈答应今晚要好好让我享受的。再说了，妈妈哪次不是晚上爽够了第二天更是精力充沛……嘿嘿！」
　　「啊……小冤家，妈妈腿酸了，乖！放下来好不好……啊啊……」
　　「把屁股扭得再淫荡点，嗯！就是这样，妈妈的身体好美。」
　　我们母子几乎做爱到半夜，仗着年轻力壮，我将精液尽情地喷洒在妈妈的乳房、小屄、直肠内，直到鸡巴再也立不起来为止。然后停留在妈妈身体内，那个曾经孕育了我近十个月的地方，就这么相拥着一觉到天明。
　　「起来，懒鬼…太阳都晒到屁股了……」妈妈拉开我的被子就是一阵痛骂。
　　「什么嘛，才三点钟，离宴会还早呢！」
　　「今晚可是你爸爸专为你开的宴会耶，你给我起来好好梳洗打扮一下，千万别丢你爸的脸。妈妈去一趟美容院，一会回来……」
　　市内一家较出名的西餐厅今天特别热闹，门口停满了各种高级轿车。这家餐厅对于我有着一种特别的意义。上次升职时爸爸就是在这里为我庆贺的，今天排场大了很多，整个二楼全包了，两排长长的餐台摆满了冷食、烧烤和各种酒水点心。
　　上次爸爸为我庆贺后，我得到了朝思暮想的妈妈。这次呢？这次又会为我带来什么……餐厅正前方有一个高台，上面摆着我设计的那个将军罐，说来惭愧，现在我都不知道是被谁买去的，等会儿恐怕得问问爸爸，对他朋友大力捧我的场表示感谢。香槟在一片掌声中开启后预示今晚的冷餐会正式开始。
　　妈妈今天成为全场最靓丽的女人，不出我所料，经过昨晚的性爱滋润，她今天肤色白净润滑，精神面貌相当朝气，而且那身艳丽打扮看了直让人流口水。
　　黑色晚礼服显得雍容华贵，包裹着曲线优美的身躯，大半边臂膀裸露着，既性感又不至于庸俗。长长的晚礼服拖到脚面，从一侧开了个直达蜂腰的岔，步子一迈动就能隐约看到一只修长雪白的美腿。
　　脖颈上一串名家设计的项链，乌黑闪亮的长发盘在脑后，精心修饰过的纤手拎着一只小包。款款从人群中穿过立时激起无数目光的扫视，不排除有不怀好意的目光掺杂其中。
　　其实今天我也打扮得很帅气啊，穿了硬领衬衣，一套黑色小礼服和妈妈相映成趣，脖子上系了一根漂亮的暗红白点领结，可惜风头全被妈妈给抢光了。
　　爸爸带着我不停的介绍给他的好友，时不时吹嘘一下，弄得我脸红一阵白一阵。几次回头用眼神向妈妈求援，谁知她远远的抬着一只小酒杯，很调皮的看着我媚笑，就是不过来帮忙解围。
　　看来我天生就不是应酬的料，整个宴会我都挥汗如雨，嘴角被假笑扯得又酸又痛。意想不到的是最终给我解围的居然是李秋雨，文化局局长的千金，曾经和我有过短暂恋史的高傲女孩。
　　爸爸一见小雨和我认识，而且见她和我打招呼的语气似乎还很熟，又是一阵大笑：「原来你们认识啊？好好好。那你们年轻人去玩吧，不用陪爸爸了……」
　　话音刚落，我赶快逃离爸爸和他朋友们的包围，哦！自由了。
    「其实昨天我也去参加颁奖晚会了，本想亲自向你祝贺的，但没找到你。」小雨，这个我曾经拼命追求过的女孩，露出浅浅的笑容像一朵娇艳的鲜花。
　　「我昨天倒是看到伯父了，没想到你也在，呵呵！」
　　「我觉得你变了很多，比以前开朗得多，而且浑身散发着一股自信。」
　　「是吗？我没有觉得。」随意和小雨聊着天，我发觉妈妈眼睛瞪得贼大，明显透露出一股浓浓的醋味。想起刚才她「见死不救」，我更是恶作剧般和小雨聊得不亦乐乎。
　　妈妈恨得银牙紧咬，不动声色的走过来，始终和我距离两米左右，偷听我们聊些什么。由于小雨从未到家里做客，她不知道附近这位光彩照人的美妇是我的母亲，当然更不知道我几乎天天压着她的美妙胴体做活塞运动。因此并未在意，依然很愉快和我聊着彼此的近况。
　　这个冷餐会并非通宵达旦，晚上１０：００，也该到散席的时候了。
    「那么长时间不见了，等会请你去喝杯咖啡吧！」小雨向我发出邀请。
　　我见到妈妈的瞳孔迅速收缩，显露出一种敌意。冷落她太长时间了，我不忍心继续伤她的心，急忙拒绝：「啊！非常荣幸，不过我想改天吧，今天太累了，有空我给你电话。」
　　小雨点点头，有点不敢相信我从前把她当公主一样捧着，今天居然会放弃这个机会。
　　「那狐狸精是谁？」刚和妈妈坐到车里她就凶狠的喝道。
　　「以前认识的朋友，你不是偷听到了吗？我们都是聊些很普通的事。」我歪着头看着妈妈暗笑。
　　「我哪里偷听了？」
　　「嘿嘿！别装了，我又没怪你偷听。妈妈放心，除了你，现在任何女人在我面前都跟空气一样，这下该放心了吧？」
　　妈妈也亲耳听到我刚才拒绝小雨的约会，现在听我一表白更加放心了，手指羞答答的玩弄衣角。我偏头看看娇羞的妈妈，又看看自己逐渐膨胀的下体，摇摇头发动了汽车……
　　「怎么样，今天很累吧？」回到家后我觉得腰酸腿痛，妈妈掏出手绢在我额头擦了擦。
　　「还可以啦，要是妈妈今晚能经常过来给我解解围的话，会更好些。」
　　「咦！今天你是主角，我给你解什么围呢？」
　　「你身为我的老婆，看到我不太会应酬，当然得及时援手。」
　　「更正你刚才的一点错误，我可不是你老婆，是你亲生妈妈。咯咯……」
　　「错！既是最伟大的母亲，也是我最疼爱的老婆。」对于母子情人来说，这是一个永远不可能出现唯一结论的复杂问题。有那心思去辩证，还不如及时行乐呢……
　　我将妈妈秀美的小脚抬在胸前亲吻着，每星期做一次护理的美腿就是诱人，从大腿根部到纤细的脚尖没有一丝瑕疵。皮肤表面长年受专门的药水刺激，毛囊已经发挥不了作用，洁白光滑从头摸到尾没有一丝阻力。妈妈一双修长的美腿和保养得当的胴体似乎任何时候都能激发我的性欲。
　　「妈妈，你今天美极了，还在酒会进行当中我就忍不住想从后面插你了…」
　　「你这个小淫魔，刚才不是在车座上帮你含了好半天吗？拼命往人家喉咙里插，一点也不疼惜妈妈，哼……」
　　「谁让妈妈今天那么美艳，哦！我现在又忍不住了……快接着把刚才的事办完吧？嘿嘿！」
　　「讨厌啦！妈咪还没卸妆呢。」
　　「不必啊，我现在就帮你卸。」然后妈妈身上的晚礼服、丝袜、乳罩、内裤一件接一件被扔到地上。卸妆不就是用离子水把脸上的化妆品洗去吗？我用舌头不也能办到，而且还更彻底。
　　嘴唇从妈妈的额头滑到乳房，然后是平坦的小腹，丰满的大腿，直到把十根晶莹细嫩的脚趾含在口中。再把妈妈翻过身去，从红润的脚掌顺着凸起性感的屁股舔到光滑洁白的裸背。
　　妈妈凝如雪脂的胴体整个被我亲吻一遍后，她的淫水也从迷人的细缝中汩汩流出。离上次做爱还不到一天，鸡巴还是那样的坚硬，那样渴望着进入诱人的禁地……
　　我骑在妈妈的屁股上，熟练的将鸡巴从后面深深插进去。我不知道为什么如此痴迷妈妈的肉体，鸡巴在她体内快速抽动的快感比任何女人都要来得刺激，尽管我除了妈妈，并未和很多女人上过床……
　　「……啊……好舒服，你这个讨债鬼，妈妈前世一定欠你很多情，今世用身体来偿还……啊……太棒了……」
　　在我的狂轰滥炸下两具肉体短暂痉挛后同时达到高潮，对妈妈的胴体是那样熟悉，对于我来说要控制节奏已经不是太艰难的事了。就如妈妈能从我的眼神或细微动作觉察我的兴奋程度一样，我也能从妈妈的呻吟或者绷紧的脚尖知道她的满足程度。
　　「妈咪和你说件正经事，好不好？」
　　「好啊，我听着呢！」我摸着妈妈整个趴在我胸膛上的性感胴体，她的高潮一定还未褪尽，手掌抚摸处，清晰感觉得到皮肤表面的温度依然烫手。这预示着皮肤的主人刚才如痴如醉，忘我的沉浸在性爱浪潮中。
　　「你那个罐子怎么能卖八万元？」
　　「哪里值得了这价钱，还不是爸爸和他的朋友们互相竞价给推上去的嘛，目前清代晚期的将军罐在国内最高成交价也就两万多一点，我那个罐子按正常程序竞价估计……三、四千元吧！」
　　「哦！难怪，不过能卖到三、四千元也不错啊。妈咪的美容院卖一张包月卡才几百元。」
　　「怎么？妈妈是不是特感觉不平衡？哈哈！」
　　「有那么点味道，我觉着你也没怎么拼死拼活的付出许多啊！随便弄团泥烧一烧就变成钱了。」
　　「那是因为妈妈的身体实在太性感、太诱人了，不然我也没灵感。」
　　妈妈好像心事重重，之后就再没说话，我能感觉她正在思索一件什么事情。然后我的眼皮就越来越沉重，曾经有过一个很自私很卑鄙的想法，以为自己年轻力壮，妈妈毕竟上了年纪，只怕难以满足我对母体的强烈欲望。但事实证明，这想法纯属多余。
　　在记忆中，除了上次在野外几乎把妈妈干得休克，其余做爱，只要质量高，那铁定都是我累得像狗一样。而妈妈在高潮退去后经常还饶有兴致的捏着我的鸡巴爱抚一半天，第二天，也总是精力恢复得比我快。今晚也是如此，在妈妈的沉思中，我头脑越来越昏沉，不一会就进入了梦乡……
　　一夜之后，我们母子的生活彻底改变，或者说开始过上了另一种节奏紧张的生活。妈妈想了一夜，决定说服我支持她开办一家实体，就做陶瓷制品。从她开始不紧不慢的诉说开始，我的眼睛一直瞪得大大的。
　　「钱？管理人员？场地？技术人员？别听报纸瞎吹，什么电脑控温全是瞎吹的，现在烧制陶瓷制品绝对、完全依靠技术工人的经验。妈妈可要想好喔，这不是批发些东西转手零卖就能赚钱，技术和经验这玩意要控制起来还是比较不容易的……」我不是想泼妈妈冷水，但一定要把最坏的情况向她说明。
　　「妈咪想过了，钱嘛，家里还有存款，本来是你外婆留给你将来买房子结婚的，现在嘛……嘻嘻！我看用不着了。再把那个美容院给一次盘出去，还不够的话我可以找你外婆借嘛。至于管理经验，你爸爸一定会帮我们的，场地？我想过了，就设在我们的老家。至于技术嘛……咳咳……我们家里不是有一位现成的设计师吗？」
　　我仔细把妈妈的话想了一遍，觉得有点道理，又似乎不妥，一切想像得太简单了。但我平时对做生意是没有半点兴趣，所以从未留意开家公司需要注意哪方面的问题。如今似乎也不能给妈妈很权威的意见，怎么办呢？
　　「我看……还是让爸爸给拿个主意吧？」
　　「好，我现在就和他约时间谈一谈。」
　　傍晚十分，我接到妈妈的电话，叫我到楼下的餐厅等她，今天她实在没心思做饭，我们母子在外边吃一顿，从妈妈的口气里我惊讶的觉察到爸爸一定支持她的计划。果然，妈妈见到我后非常兴奋的将大体计划讲解了一遍，说实话，我没完全明白。
　　「你爸爸说销售的问题我们无须担心，他派驻一些年轻有经验的管理人员过来以合资方式注册一家公司专门负责销售，我们母子就好好拿出一流的产品就行了。」
　　「等等，爸爸也出资吗？他出资多少？你们俩到底谁是老大啊？」
　　「你爸爸只是指派一些资深的销售经理和业务员，这些管理人员以技术股份入资占有部分股份，他们的薪水也由你爸爸的公司支付，嘻嘻，妈咪就荣任董事长一职……」
　　「啊！爸爸真是老谋深算，不花一分钱派几个管理人员过来就要享受销售利润，嘿嘿！」
　　「你懂什么？古人说得好，亲兄弟还明算帐呢，商场中，没有利益谁又会真心实意帮你呢？何况你妈对管理公司一窍不通，以利润的百分之十邀请一个管理团队很公平啊。」
　　其实我刚才也就是开开玩笑，我坚信爸爸不会那么绝情，他这么做也是为了一切制度化，这样合作起来才更长远。而且爸爸的社会关系和他公司的现有销售网络是一个无法估量的财富，只占有百分之十的股份明显吃亏了。
　　当晚妈妈兴奋得久久不能入睡，第二天我们母子也以最高效率开始筹备我们的新公司。首先我递交了辞职报告，顺便挖了设计室的两名员工。
　　接着三番五次游说我大学时代的美术系教授，经过种种努力，师母起到重要作用，最终以年薪十万的价钱将教授拖下水，出任我们的艺术顾问。这样可以在一定程度保证设计质量，接着又是到处挖人招聘，网罗到一些有实际工作经验的操作工人。
　　妈妈的进程也是出乎意料的顺畅，她的老家由于地处偏远，虽然当地村民并不贫穷，但却有很多富余劳动人口。乡政府一听说有人要投资建厂自然是欢喜交加，报告打上去后妈妈的海外关系引起政府的注意。于是决定以妈妈的项目作为一个范本，以便将来能够大力宣传并吸引外来资金，在批地、税费、政策等等方面给予了很多优惠。
　　本来很繁琐的程序破天荒的一个上午就领到营业执照和施工许可证等必要手续。那么快的办事效率引起省报的浓厚兴趣，因为中央刚好下发了一个文件，指示各级政府应提高工作效率。
　　第二天报纸报道了这一事件，而且今后的几天内一直持续跟踪报道公司的事。妈妈后来异常得意的告诉我，爸爸当时听了后大笑了一分钟之久，说这些报道最起码抵得上二十万的广告费。
　　我不得不佩服妈妈的运气，我知道她选择在老家建厂多半是一种乡情使然，但这种选择却带来了意想不到的好处。设计室最先投入工作，作为热身也好，检验团队合作精神也好，我和设计师们卖力的工作着。拿出第一批设计图样后，妈妈和我立刻让还未完全运作的生产部门想法烧制一些样品。
　　每一个工艺品的底座都印着「明馨出品」的字样，我的名字有一个「明」，妈妈的名字包含一个「馨」，这既是我们的产品标志，也是公司的名称。
　　样品出炉后妈妈又做出一个很奇怪的举动，爸爸派驻的销售部员工本来薪水是不必我们公司支付的，但妈妈却依然按这些员工的工作岗位又支付了一笔薪水，也就是说他们可以领到双薪。
　　本来我是不赞成的，但没办法，妈妈是董事长嘛，官大一级压死人，尽管她晚上在我胯下经常温顺得像一头待宰的小羊羔。何况妈妈遗传自外婆的倔犟脾气很少有人能说服得了……
　　事实证明，这个看似有些儿戏的举动令我和妈妈都不擅长管理的销售部迅速发挥出难以置信的动力。生产部门尚在日夜赶工，目前还只有很少的功能可以使用，但销售订单已源源不断。
　　不得不承认妈妈骨子里有着出乎意料的经商天赋，在我们的厂房还不能百分之百运转，而又必需满足的订单的情况下，我只好支付加工费暂时委托其他厂家为我们加工部分产品。
　　日子一天接一天的逝去，妈妈像名职业女性一样穿梭在老家的厂房和市内的经销点之间。她更加注意保养自己的形体肌肤，随着角色的深入，原本千娇百媚的妈妈如今又多了几分干练、冷艳的味道。
　　我喜欢她目前的角色，平时是个美艳高贵受人尊重的董事长，晚上在床头却和我用各种淫荡的姿势作爱，花样百出，很多姿势我们母子都羞于出口，往往用手势或眼神暗示，你的腿该搭在这里，你的屁股往后翘一点我会更刺激……这种反差不错，屈指算来，和妈妈上床也快有一年的历史了，但彼此依然能保持高昂的性趣。
　　半年后……
　　「我不会说太多感谢的话，领到营业执照的那一刻，我也曾经怀疑这个企业能走多远。然而今天事实证明了一切，我们真的成功了。明馨公司走到现在和在座员工们的努力是分不开的。感谢你们做出的一切，今晚准备了一点小小心意，很快会派发到你们手中，虽然不多却是我的谢意……」
　　台上的美妇身穿素雅的白色旗袍，一头浓密的秀发整齐的拢在脑后，脸上略施粉黛。旗袍的开叉既不高也不低恰到好处，刚好露出饱满紧凑的小腿和圆润的膝盖，一双美腿裹着薄薄的肉色丝袜令人想入非非。
　　微微上翘的臀部丰满诱人，不知有多少人对这位冷艳高贵的美妇萌生过强奸欲望。然而这些人中只有我是最幸运的，不单幻想过，也实实在在得到她的全部肉体和销魂的呻吟。
　　妈妈完成了她的演讲，在一片热烈掌声中款款向我走来。这次借新春联谊会搞的活动对于我们母子来说意义深远，我盯着妈妈平坦的小腹，照我们估算再过几个月胎儿就该成型了。
　　很快，我将以专务董事的身份继续经营我们母子共有的公司，而妈妈会完全隐退在家孕育我们不伦爱情的结晶。不久的将来，妈妈的身份会越来越诡异，母亲？爱妻？上司？也许都有吧……
　　那个源于妈妈最性感部位设计的将军罐被我们重新买了回来，放在卧室里成为一种象征。我摸着它的轮廓，这感觉是如此的熟悉。通常一个人拥有了事业、爱情和梦想后就会变得很寂寞，寂寞得想有个淘气鬼来折磨你的神经。可以说，妈妈决定为我生育个小生命完全拜这个陶罐所赐。
　　「轻一点，别吓到他（她）……」
　　「嗯！还是不要了，妈妈一直都不喜欢我碰这里的。」
　　「没关系，我知道你很想要妈妈的身体对吗？真难为你能忍两个月。不过事先说好了，可不许像上次在老家一样那么用力，不让妈妈可不依……」
　　「知道了！」我用左手小心掰开妈妈柔嫩的菊花蕾，将注射器挤进窄小紧凑的肛门，拇指轻推，约一百毫升具有催情、润滑、消毒的油状液体缓缓流进通红的肠道内。
　　注射器刚刚拔出，妈妈不自觉的收缩肛门肌，一丝液体滑落出肛门。我用龟头将这些液体轻轻涂抹在美丽的洞眼处……
　　龟头一寸一寸地挤进妈妈的直肠，灼热的感觉包裹着鸡巴，我慢慢的小心推进，感觉鸡巴的硬度在以惊人速度的增强。
    「啊……啊……」妈妈小声娇吟着，我的鸡巴也终于整根没入直肠。
　　「唔！好大，胀死了…」妈妈回过头瞅我一眼，娇嗔的样子令我心头一荡。要换作平时，这会肯定该猛力抽插一番体会淫母的另类快感。不过我忍住了，因为妈妈的子宫里已经有了我的小孩。
　　「妈妈，痛吗？」我俯下上身心疼的问道。
　　「还好，很酸胀的感觉，不碍事的。」
　　很想趴在她身上深深印个吻，但我时刻提醒自己，此刻妈妈的小腹绝对不能承受我的体重。
　　重又立起上身跪坐着，歪头检查了一下妈妈屁股下面垫着的枕头，确信这个姿势不会压到她的小腹。我提起妈妈的修长白皙的大腿架在肩膀上，腰部微微发力，鸡巴在妈妈肛门内开始了我永不厌倦的活塞运动。
　　混合了少许催情素的润滑液在妈妈的肠道内起到一定促进作用，我能感觉鸡巴的抽插比较顺畅。今天的动作异常温柔，妈妈也尽量把身体放松下来，让我享受这很久没有品尝过的美肉大餐。
　　「舒服吗？」
　　「嗯，非常舒服，谢谢妈妈！」
　　这么回答着，心中却有一丝内疚，毕竟，妈妈还是不喜欢肝交。她的表情并不投入，一切的动作都是为了取悦我，心中除了感谢外，我只能一遍又一遍的发誓，今生一定让妈妈成为最幸福的女人。
　　「我已经怀了你的孩子，你还成天妈妈长，妈妈短的叫个不停，真讨厌！」
　　「我觉得这样很好啊，每当我趴在妈妈身上，想着我曾经从那个地方降临到这个世界，如今却又用自己的鸡巴再次侵入妈妈最隐秘的地方，真是刺激得不得了。想想看，我的生殖器是妈妈用十个月时间培育的，却因为回到最初的地方而让妈妈得到快乐，这是人世间最美妙的事了。」
　　「所以你拐弯抹角想让我做孩子的奶奶？」
　　「是的，我希望永远能在任何地方亲口叫你一声妈妈…我是不是很自私？」
　　「妈妈倒觉得自己很自私呢，你那么年轻，以后却只能陪着我这个老婆子了……」
　　「不是这样的，我愿意用一生来陪伴妈妈。有句歌词不是这样说的吗，我耕田来你织布……」
　　「油腔滑调，你觉不觉得很肉麻啊？快给我住嘴，咯咯……」
　　妈妈一只娇小光滑的玉足突然脱离我的肩头，绷紧了脚尖，径直将晶莹嫩白的脚趾堵住我的觜。这算惩罚吗？这种惩罚我唯愿跟定此生。
　　握住性感的玉足，吻着柔嫩的脚掌，腰部在妈妈娇笑声中缓慢抽送，鸡巴在这种平缓的频率中居然也频频勃动，在妈妈充满柔情蜜意的挑逗下，我将浑浊的精液射在她的直肠内，这是我们母子最平和的一次做爱，甚至没有流一滴汗，但这种充满情感的性交却令我久久陶醉其中。
　　妈妈几乎在家里躲了半年，胎儿顺利分娩。
　　「快看，多像你啊！」
　　「我说还是像妈妈多一点，瞧，这小家伙的屁屁又白又胖，跟他妈妈的一样！」
　　我们母子围着男婴笑个不停，生了孩子后，妈妈有些发福，身材稍显丰腻。这令妈妈老大不高兴，但在我眼里，却多了些成熟的韵味。反正妈妈再怎么变，永远改不了我心目中性感女神的味道。
　　「哦！我的宝贝真可怜，你妈妈为了保持体型不给你喂奶耶。不过别担心，爸爸替你收拾她！」
　　卧室的隔壁改作了婴儿房，小家伙躺在摇篮里笑得眼睛眯成一条缝。妈妈跪在他面前屁股，噘得高高的，短睡裙被我掀在蜂腰上，肥美雪白的屁股被我捧着从后面狠干。妈妈一边被我顶得前仰后合一边伸手拨弄摇篮。在和谐的性爱节奏中，小家伙渐渐的累了，不一会就闭上了眼睛，而我和妈妈的高潮却刚刚开始。
　　妈妈在我印象里一直在扮演各种不同角色，从最初慈爱的母亲到梦中淫荡的少妇，再后来是娇媚可人的半母半妻。如今又身兼数职，既是我的娇妻加慈母，同时也是婴儿的母亲兼奶奶。
　　但不论她的角色怎么转换，我总是对她的一切充满强烈占有欲。这一切看来我想一辈子也不可能理出头绪了，我真正想说的一句话是——人生有此艳母夫复何求！
　　在我十五岁的时候对女人就产生了兴趣，喜欢看女人的一切，并且开始手淫，慢慢的又学会了幻想。因为我爸爸去世得早，妈妈和我朝夕相处，所以我大多幻想和妈妈性交。
　　其实我妈妈并不十分漂亮，黄黄的四方饼子脸，一双永远忧郁大眼睛，眼角有细细的鱼尾纹，薄薄的两片嘴唇，一笑便漏出洁白的牙齿，头发很长但很乱。
　　妈妈的身材很高，可不那么苗条，因为妈妈是大骨架女人，肩和胯骨都比别人的宽，但妈妈并不胖，从侧面看去又不那么厚实。
　　妈妈的乳房很大，已经微微下垂了，那两颗黑晕被我小时候吸得很大；但我最喜欢的是妈妈的大屁股，因为特别的宽大，肉也很多，走起路来颤颤微微的，我想摸上去感觉一定会很好！
　　我幻想和妈妈做爱足足有五年，一直不敢向妈妈提起，因为我怕妈妈骂我，我就一边想着妈妈的肥大屁股，一边做着手淫，每次都挺痛快的。
　　我也曾趁妈妈熟睡的时候摸过妈妈的屁股，当然还有那小屄，可我到底心虚，只是碰几下就跑回屋了，一点也不过瘾。然后我就掏出大鸡巴，冲着熟睡的妈妈手淫，把我那少年的精子喷射出去。
　　转眼我已经二十岁了，可我对妈妈的想法更强烈了，每次看到妈妈那大大的屁股，我的鸡巴都会发怒。
　　不行，再这样下去我会憋疯的，我要向妈妈展开攻势，我要向妈妈求爱，我要用我那大大的鸡巴插进妈妈的小屄里，我要用我那双手搂住妈妈的大屁股……
　　我还清楚的记得，那是妈妈四十二岁的生日一天，刚刚拿到工资的我买了许多好吃的，还有新衣服，回家给妈妈过生日。妈妈见我记得她的生日特别高兴，说我长大了明白事情了。
　　我见妈妈高兴，趁机把妈妈抱住，在她的脸上亲了一口，说：「妈妈祝你生日快乐！」
　　妈妈涨红了脸说：「谢谢儿子！」我把衣服拿了出来让妈妈换上，妈妈更加高兴了。可妈妈没有在我面前换，还是进她的房间里了。
　　当妈妈从房间走出来的时候，我都看傻了，那高高的胸，宽宽的大屁股，啊！我的大鸡巴又开始不听话了！我再次拥抱妈妈亲吻妈妈，说：「妈妈，你真漂亮！」妈妈笑得一朵花似的。
　　这就是我的第一次攻势，让妈妈接受我的拥抱，接受我的亲吻。往后的日子里，我每天都要拥抱妈妈，每天都要亲吻妈妈。妈妈哪里知道我的弯弯心，还以为我懂事了呢。
　　慢慢的，我的拥抱时间长了，次数也多了起来。我的嘴也向妈妈的嘴靠近，亲吻的时间也加长了。妈妈接受了我的拥抱，接受了我的亲吻，可亲嘴向来都反对的，但她也不责骂我，只是有意识的躲开。
　　既然没有责骂我就可以得寸进尺了，每次都要亲妈妈的嘴。妈妈总是推开我，说：「把妈妈憋死了。」我才笑着放开妈妈。
　　有一次，我一不小心被门挤了手指，我竟然哭了。妈妈把我搂在怀里说：「孩子就是孩子呀，受一点委屈就哭鼻子。」我趁机把手伸进妈妈的衣服里，摸起妈妈的大乳房。
　　妈妈的身子一震，随即用另样的眼神看着我，然后笑着说：「你都多大了？」
　　我笑了起来说：「不管我多大了，在妈妈跟前永远是个孩子呀。」妈妈笑了。
　　我说：「我不但要现在摸，到了晚上我还要摸。」妈妈慈祥的抚摩着我的头发。
　　到了晚上，我果然遛进妈妈的房间，钻进妈妈的被窝里，把妈妈吓了一跳问：「小宝，你干什么？」
　　我说：「摸咂。」随即我就把手伸进妈妈的衬衣里。
　　妈妈笑着说：「你都比妈妈高出半头了，怎么还这么撒娇？」
　　我真的撒娇起来，把妈妈的衬衣掀起来，用嘴含住一个，再用手摸住一个。开始妈妈被我弄得大笑，可慢慢的妈妈不笑了，我发现妈妈身体有了反映，呼吸加重了，肥大的屁股开始扭动起来。
　　后来妈妈说：「好了小宝，别闹了，回去睡觉吧。」我知道我再摸下去，妈妈一定会受不了的，但我还知道这事不是着急的，所以我「嗯」了一声回房间了。
　　回到床上，我握着那膨胀好久的鸡巴有些后悔了，为什么刚才没有趁热打铁，因为我已经看到妈妈再扭屁股了。可光后悔有什么用呢？现在只能用手把那些东西弄出去了，于是我一边幻想着妈妈，一边自己打着手枪，这次我射的非常痛快。
　　第二天，我还和往常一样，在上班前去拥抱亲吻妈妈。妈妈没有拒绝我，可她却说：「小宝，以后不要这样了。你现在已经大了。」
　　我知道妈妈在逃避着什么，但我却装做什么也不知道的样子，问：「妈妈怎么了？」
　　妈妈的脸一下子红了，说：「没什么！就是你大了！」
　　我说：「难道大了，就不能和妈妈亲近了吗？不！我非要和妈妈亲近。」说完我硬是把嘴亲到妈妈的嘴上。妈妈使劲的挣脱了我，无可奈何的说：「这孩子。快去上班吧。」
　　在下班的路上，我想：妈妈一定是有什么察觉了，要不她早上怎么能说那样的话呢？不行！我的攻势要加紧了，不然这两个月努力就白费了。
　　想到这，我加紧了脚步，去市场买了妈妈最爱吃的童子鸡，这才大步流星的赶回家。可妈妈并不像往常那样在家等我，而是出去串门了。
　　我知道妈妈是在有意识躲我，不行，妈妈不在家我的攻势就没有地方施展，必须找回妈妈！于是我在邻居王婶家找到了妈妈。
　　妈妈回到了家里，我拿出童子鸡讨好的递到妈妈的眼前，接着又要去拥抱妈妈。没想到妈妈马上躲闪到一边，满脸不高兴的样子说：「小宝，我不是说过了吗，不许在抱妈妈了吗？」
　　我真有些惊呆了，语无伦次的说：「可……可我是你的儿子呀！」
　　妈妈几乎是愤怒的样子，说：「你既然知道你是我的儿子，你就不应该想那样的肮脏的事情！我毕竟是你妈妈！」
　　看起来妈妈是知道我的心了，可我不知道妈妈是怎么样知道的，我仍然装糊涂说：「妈妈，你说什么我不懂？」
　　妈妈说：「你不要装糊涂了，你昨天晚上在我床上把那东西弄我床单上了。」我忽然回想起昨天晚上回房间的时候，衬裤全湿透了，原来我把精子弄到妈妈的床单上了。
　　被妈妈揭了底，我的脸一下子发热了。我想：既然妈妈都知道了就更好了，省得我还处处深思熟虑，不如现在就向妈妈表明心态！
　　想到这我真是色胆包天，冲过去一把把妈妈抱住，说：「妈妈，既然你都知道了，那么我告诉你我喜欢你！」妈妈彻底愤怒了，一个大耳光打得我眼前直冒金星，可我仍然抱住妈妈不放，手还在妈妈的屁股上摸着。
　　经过一阵挣扎后，妈妈以是气喘吁吁没有了力气，从一开始的叫骂变成了哀求：「小宝，你不能这样，我可是你妈妈，你亲生的妈妈呀！」其实我的力量也在挣扎中减少，可我还有一个信念，那就是一定要占有妈妈。
　　我说：「妈妈，我真的喜欢你，你就答应我吧？」
　　妈妈使劲的摇头：「不可以呀，不！」可她已经没有力气把我的手从她的屁股上移开了。
　　慢慢的我将妈妈的衣服脱了个精光，妈妈哭着说：「你这样对不起你爸爸呀！」这时的我早已成了野兽一样，我可不管妈妈的哀求，脱下我的衣服和裤子，拿起我的大鸡巴就往妈妈的小屄插了过去。
　　妈妈彻底崩溃了说：「就做这一回。」
　　我点点头「嗯」了一声，就把鸡巴插进妈妈的小屄里。说句实话，因为妈妈是被我强奸的，小屄里一点也不滑，我是硬把鸡巴插进去的，把妈妈都插疼了。
　　妈妈哭着说：「小宝，你把妈妈弄得好疼。你先拿出去。」可我怎么舍得，还是往里硬插。
　　妈妈说：「你先拿出去从新往里放。」我这才把鸡巴抽出来，等我再往里插的时候，妈妈的小屄里出了水，也滑了许多。
　　妈妈哀求着说：「可别把那东西射里面呀。」我不管妈妈说什么了，只管把鸡巴来回的抽送。
　　我每次手淫时间都在半个小时以上，我想我性交一定是个好手，可没想到是，我的鸡巴在妈妈的小屄里抽送了十多下，就忍不住射精了，当即鸡巴也软了下来，慢慢的从妈妈的小屄里滑了出来，但我还是舍不得从妈妈身上下来。
　　看着妈妈在我身下哭成了泪人，我的心也在流泪。我不住的安慰着妈妈：「妈妈不要哭了，是儿子的不对。」可我越安慰，妈妈哭得就越厉害。我们就这样相持着，大约过了半个小时左右，我的鸡巴又硬了起来，我就顺势把鸡巴插进妈妈的小屄。
　　妈妈说：「你怎么还来呀？」我亲吻着妈妈，说：「妈妈，我真的好爱你。」
　　妈妈只说了一句：「这事情可不能让别人知道啊！」就闭上眼睛随我弄了。而这次我足足弄了一个多小时，妈妈虽然没有高潮，可我还是完成了射精。
　　从此以后，只要我有了想法，就去找妈妈。妈妈每次都反抗，可一次比一次弱，最后也就不反抗了。可我的心里却很难受，因为虽然妈妈不反抗了，但是每次她都不是主动的，我一定要让妈妈主动起来。
　　于是我到处寻找有关性爱方面的书籍，从里面吸取大量的营养，然后在妈妈身上做。但妈妈还是没有高潮的时候，这我很着急，因为妈妈没有高潮就不能主动。
　　有一天，我忽然买到一本有关母子乱伦的书，我就如饥似渴的读了下去。在第二天上班的时候，我把书交给了妈妈，我说：「妈妈，你在家也没有别的事情，你就看看这本书。」
　　妈妈一直在怨恨着我，自从那天起就不和我讲话了，她看了我一眼把头一扭坐在了床上，我就把书放在她身边就走了。
　　当我下班回家的时候，妈妈还是没有搭理我。我很恼火，看起来妈妈一定没有看那本书。可没想到的是在吃饭的时候，妈妈突然说：「你是从哪里弄来的混涨书？」
　　我抬头向妈妈看去，妈妈并没有看我，好象是自言自语，但我敢肯定妈妈一定看了那本书了，我不禁心中一阵狂喜，我说：「妈妈，你看了？」
　　妈妈说：「没有。」我嬉笑着伸手在妈妈的屁股上摸了一把，说：「你没看怎么知道那是混涨书？」妈妈没有做声，站起来进屋了。
　　到了晚上，我又去了妈妈的床上，钻进妈妈的被里，开始在妈妈的身上乱摸。这次妈妈竟然有了回应，嘴里哼哼着，当我摸到妈妈的小屄时，发现那里以有了很多的水，我知道妈妈为我发情了。
　　我这回可不着急了，慢慢的亲吻着妈妈，慢慢的揉着妈妈。当我把嘴送到妈妈的嘴边的时候，妈妈竟然张开小嘴把她那热乎乎的舌头伸进我的嘴里，同时一只手握住我的鸡巴套弄起来。
　　我真是得意忘形了，手在妈妈的屁股上乳房上有节奏的揉搓起来。最后我跪在妈妈的两腿之间，把早已膨胀许久的鸡巴插进妈妈的小屄里面。
　　我问：「妈妈，你不生我的气了吗？」
　　妈妈说：「怎么不生气？你知道吗，你以前把妈妈弄得好疼？」
　　我说：「以后我不会把妈妈弄疼的。」
　　妈妈「嗯」了一声。这回妈妈有了高潮，把我的后背抱得很紧很紧，还直么叫着：「快点动，快点动！」我就这样把妈妈狠狠的插了一回。
　　等我从妈妈身上下来，起身要走的时候，妈妈说：「小宝，今天就在这睡吧。」哇！我当然愿意了。
　　这一夜，我搂着妈妈的脖子，另一只手放在妈妈的大屁股上，妈妈就像一个小鸟似的倒在我的怀里，一只手抱着我的腰，另一只手握住我的鸡巴。我们说了很多的话，大多都不记得了，主要的就是妈妈还在怨恨我，但我知道妈妈已经开始接纳我了。
　　我们说够了就作爱，做完了再说话，这一夜我做了能有七八回，每次妈妈都有高潮。我就这样和妈妈正常了。我虽然和妈妈正常作爱，但从来不说那些淫荡的话，因为妈妈不喜欢。
　　记得有一次，我问：「妈妈，知道我在干什么吗？」
　　妈妈说：「你说你在干什么？」
　　我说：「我正在肏妈妈呢。」没想到妈妈发了很大的脾气，非要把我推下去，我知道妈妈生气了，好说歹说的完成了我的性交，可妈妈一点高潮也没有。
　　之后妈妈好几天都没理我，我向妈妈发誓以后在不说那些妈妈不爱听的话了，妈妈这才原谅了我，从这以后我真的不说那样的话了。
　　我是最喜欢妈妈的屁股的，所以也最爱摸妈妈的屁股，我总是让妈妈趴在床上，我便在妈妈的身后用双手摸着妈妈的屁股。
　　妈妈的屁股比我想象的要好，软软的滑滑的，手感真是好极了。我用手摸够了，就用脸去贴，用胸去蹭，还用嘴去亲，最后用鸡巴去插，在从妈妈的后面插进小屄。
　　我和妈妈肛交也是从摸屁股开始的，我问：「妈妈，我这能插进这里吗？」我的手在妈妈的屁眼上。
　　妈妈回头看了我一眼，说：「你自己不会实验实验啊？」得到了妈妈的允许后，我才用鸡巴在妈妈的屁眼插了起来。每插进去一点，妈妈都回疼得大叫一声。
　　我想放弃，可妈妈仍然鼓励我：「继续！」我就这样，把鸡巴全插了进去。
　　后来我在要插屁眼的时候，妈妈就拿来香皂水擦在我的鸡巴上，这样就顺当多了。慢慢的妈妈的屁眼大了，不用香皂水也能顺顺当当的插进去了。
　　口交是妈妈自愿给我做的。那天妈妈在厕所尿尿，我进去取东西，正好站在妈妈的面前，妈妈就顺势把我的鸡巴掏出来，用嘴含住。我这时发现妈妈的嘴是那么的好，我的鸡巴在妈妈的嘴里膨胀起来，然后就在妈妈的嘴里完成了射精。


    肛奸熟母的羞嫩屁眼
　　四十三岁的中年妇女杨思光溜溜地裸体横躺在卧室的大床上，竖着两颗硬实耸立的紫黑色乳头，微凸的小腹上有几条若隐若现的妊娠纹，频繁充足的美满性生活使她犹如年龄三十六岁的性感艳妇，充满成熟女人味，难以相信她已四十三岁又生育了一个十七岁的大儿子。
　　杨思和丈夫过完夫妻性生活后脸上红潮未退，那条紧窄的浅绿色小三角裤被褪到她脚髁处，两根丰满的大腿淫荡地打开着，一个四十多岁的女人成熟的已婚型阴部完全显露，略黑的两片阴唇微张着，小屄口还在往外冒着刚才丈夫射入的精液。
　　母子的性器紧密地交合在一起相互磨擦。做为一个母亲没有比被自己生养的亲生儿子奸污更使她感到羞耻的事了，杨思痛不欲生地啜泣呻吟。
　　流着眼泪喊出所有淫荡下流的字汇，「天哪！我上半夜和老公过夫妻生活，下半夜和儿子淫乱性交，我简直是天下最淫荡的女人！大鸡巴儿子，肏死我，我是你的妈妈，我……奸淫我……」
　　母亲杨思不知羞耻做着极为下贱淫荡的性交动作去迎合着儿子，大床猛烈摆动，淫靡到了极点。杨思和丈夫结婚十七年以来都未曾在床上如此地激烈性交过。
　　「妈！你和爸爸在床上是不是也做这种下流事？爸爸也象我这样你的？」刘迪想象着十七年前母亲杨思和父亲在新婚蜜月期激烈性交的精彩刺激场面。
　　杨思给儿子淫荡的描述她和丈夫在新婚蜜月期过夫妻性生活的详细逼真全过程，儿子刘迪心里妒火如焚，狠狠奸淫蹂躏父亲的淫荡妻子杨思，在杨思丰满娇艳的肉体上尽情泄欲，直插得她舒畅蚀骨的淫荡叫床。
　　「是的！儿子，哪一对夫妻不做这种下流事？要是你的爸妈不干，你爸爸的精液射在妈妈的屄内使我受孕，妈妈怎么会生下来你？我嫁给了你的爸爸。我和你爸爸只是过正常的夫妻性生活，妈妈和你也算什么呀。我还有什脸再和你爸爸过夫妻生活？」
　　「你和爸爸一周几次？爸爸你戴避孕套吗？」
　　儿子刘迪想到十七年来母亲杨思性功能成熟发达的已婚型小屄里给父亲的鸡巴无数次插入射精，父亲艳福不浅，娶到杨思这种丰乳肥臀，在床第间热情放浪风骚的娇美妻子。这对性欲旺盛的中年夫妇在美满的性生活中无数次达到性高潮。
　　「不戴的，他直接射在我的屄里面。妈妈人流后子宫里上了节育环。」
　　「骚屄妈妈，臭婊子，贱人，我也要射在你屄里面！」
　　「不行啊，儿子，你今天不能射在我里面，早上你爸爸还要和我过夫妻性生活。」
　　「骚屄妈妈！你给爸爸怀孕过几次？你怀了我是不是还和爸爸操？」
　　「我给爸爸怀过四次胎儿，除了生你，其他三次全人流了，妈妈怀了你的时候，和你爸爸结婚还不到一年，我们性欲很强，房事次数频繁，我怀了9个月身孕时在一次十分激烈的性交后刺激引起早产，使你被提前分娩。」
　　「妈妈，我和爸爸谁你的屄你爽？」母亲杨思媚眼如丝在刘迪身下呻吟展转，迎合儿子的奸淫，四十三岁的淫妇杨思和自已十七岁的亲生儿子刘迪过着禽兽般淫乱纵欲的母子性生活。
　　杨思颤抖地说：「当然是你阿，妈妈骚屄生出来的……亲儿子又粗又硬大鸡巴……用力死妈吧……喔……喔……亲儿子……的妈真舒服……」杨思怀胎十月生育儿子刘迪的的女性生殖器沦为丈夫儿子共用的泄欲性工具。
　　母子打破乱伦禁忌，疯狂通奸让杨思得到了完全不同于和丈夫过性生活的快感，四十三岁的淫妇杨思是性生活经验丰富的已婚妇女，使她懂得如何刺激男人达到性高潮。
　　已经忘记了一个母亲的尊严她只是个要泄欲的女人！而儿子只是个想狠狠的奸淫她，发泄兽欲的男人！
　　欲火高涨的杨思骚劲十足，她拿出了她在十七年夫妻的性生活中练就的一身床上性交绝技，象淫荡妻子一样紧紧地缠绕在儿子的赤裸身体上，老练地挺动着她浑圆肥硕的肥臀，杨思的小屄紧紧裹着刘迪巨大的鸡巴吸吮。
　　用她的子宫颈磨擦着刘迪的龟头，使儿子得到前所未有的性满足。性高潮时，四十一岁的骚浪母亲杨思脸上因为母子乱伦性交而露出痛苦羞辱的淫荡表情。
　　她熟练地挺身把浑圆硕大的臀部向上抬高摇摆，蓦地，杨思发出欲仙欲死的愉悦呻吟，她丰腴饱满的光赤下体狠狠向上挺耸了两下，亢奋到极点的儿子刘迪的大鸡巴顶在母亲的子宫口，把一股白色粘滑的精液射进亲生母亲杨思怀胎十月孕育过自己的子宫深处。
　　随着一阵强烈的快感，杨思小屄肌肉不自主地蠕动抽搐，同时和儿子刘迪一起达到母子相奸的性高潮。
　　浴室内，一股股朦胧的蒸雾正充斥着整个浴室空间，刘迪已经躺在浴缸内享受着热水澡的舒服感，但他的脑中却是浮现着待会他如何肆虐着他的美艳母亲杨思的景像，而他那根埋藏在水中的鸡巴早已兴奋的粗硬挺起，随时都可以好好插干着母亲杨思那令男人销魂的骚屄。
　　一会后，浴室响起开门声，杨思便走了进来，还是一样，杨思身上没有丝毫的衣物，仅用一条纯白的浴巾包裹着性感妖艳的胴体，只是她将原本早已散乱的妆从新画上，她那头微卷的长头红发也用发饰整个盘卷起来，如此打扮的杨思变得更成熟、更有女人味。
　　而她那用着浴巾包裹下的赤裸胴体，加上有些忧郁的水亮双眼及艳脸，一个带有骚味的美艳熟女，只要任何男人一见到，绝对没有一个男人不想上她，包括她自己的亲生儿子刘迪。
　　「吃饱、收拾好了吗？」
　　「嗯……」
　　「好……妈妈你到我面前来坐下，我来帮你洗澡……」
　　听到儿子刘迪这么说道，杨思不知是无奈还是已经对儿子完全服从，她不发一语的就走到浴缸前坐下，然后脱掉身上仅有的一件浴巾，等待着儿子为她洗澡，此时刘迪已经从浴缸内出来，他将双手抹满清洗身体的液体，然后就开始为他的母亲杨思洗澡。
　　刘迪一开始就从杨思背后粗暴地用着双手，搓捏洗弄着杨思胸前那两颗令男人垂涎的丰满肉球，有时还会肆意的玩弄挑逗着杨思那极为敏感的粉红大乳头。
　　「嗯……啊……哦……」被亲生儿子如此洗弄着双乳的杨思，不但不觉得有丝毫的不快与被侵犯的感觉，反而轻闭双眼像是在享受着儿子的挑逗，甚至不做任何抗拒，不时配合着儿子刘迪的搓揉发出近几娇媚的销魂呻吟声。
　　刘迪如此洗弄了母亲杨思的乳房一会后，他的手已经不仅仅满足于玩弄母亲的乳房，他更将兴趣移向了杨思的下半身，「妈妈，你站起来吧！我要洗你下面的小嫩屄及可爱的后庭花了。」
　　一听到儿子刘迪这般说道，杨思下半身的嫩屄及屁眼立即一阵肉紧及强烈的骚痒，并且从粉嫩敏感的肉屄内缓缓地流出淫汁，开始润滑着杨思的小屄，接着杨思就站了起来。
　　此时刘迪从杨思背后一把，母子俩的灼热肉体紧紧地贴在一起，当然刘迪的鸡巴早又紧贴在杨思的屁股沟上，刘迪那抹着沐浴乳泡沫的双手已经轻轻搓洗着杨思私处上方极为茂盛的阴毛，他将不是相当杂乱的耻部阴毛清洗过后，目标就转向母亲的嫩屄。
　　刘迪将杨思的嫩屄给分了开来，首先就用着手指搓抚着母亲杨思全身最为敏感的性感带阴核，杨思那早已成熟的肉体那里能够忍受的住儿子在她阴蒂的挑逗攻击。
　　她的炽热性欲再度迅速充斥全身，而且因刚才在饭厅上没得到性高潮，此时经儿子刘迪一抚摸玩弄阴核，肉屄内立即不停流出大量的淫水。
　　「啊……刘迪……哦……好……好棒……」
　　这时的刘迪根本早就不像是在帮他的母亲洗澡，而是赤裸裸地在挑逗玩弄着杨思那成熟的肉体，而杨思也已被儿子那双极有爱抚技巧的手渐渐挑逗到高潮境界，她渴望着、她需索着。
　　她需要一根强而有力的东西来好好的满足她早已湿润且骚痒的淫屄，使她达到性高潮，即使这个男人是她的亲生儿子，她也会淫乱的将大腿张开接纳儿子的性器。
　　但刘迪却好象没打算让母亲泄身，他只是重复温柔地洗弄着母亲杨思的肉体，杨思因迟迟等不到儿子的手指或是鸡巴的插入，而开始显得既着急又是难受，她不由得开始上下晃动着肥臀，好让贴在她臀沟里的鸡巴有所反应，使儿子受不了兴奋进而插入她的体内。
　　可是刘迪就像是喜欢观看自己母亲为强烈性欲所苦的模样的恶魔，他仍是继续的挑逗着母亲杨思，同时深埋在母亲臀肉沟下的鸡巴偶尔也会上下摩擦个一两次。
　　但是就是不将他的鸡巴插进杨思的肉屄内，他要好好地欣赏母亲那副为性欲着急而淫荡的样子，没多久，杨思再也受不了儿子对她的性挑逗煎熬。
　　「拜托你……求求你……刘迪……给妈妈……我要……我要啊……鸣……」
　　听到母亲几近哭泣地并摇晃着肥臀需求着他的鸡巴的刘迪不禁得意了起来，因为他知道到了此时的母亲已经完全的被他调教成一只发情的淫兽。
　　他的母亲杨思是再也不可能没有他及离开他了，母亲的肉体已经完全被他所征服了，那么他要完整的拥有他所深爱的母亲杨思（包括肉体及杨思的心）再也不是件遥不可及的梦想了。
　　刘迪想到这，不禁有些兴奋难耐，他决定给母亲一个爽快，于是他轻咬着杨思的耳垂说道：「呵……很想要我的鸡鸡插进去帮你好好洗洗吗？」杨思脸红害羞地不停的点头。
　　「要……要……妈妈要……我要刘迪的大鸡鸡……快给妈妈你的大鸡鸡吧……哦……」
　　「嘿……杨思你真是淫荡的女人，妈妈可以的，你的下体就让我的鸡鸡替你好好的洗一洗……你趴在地上吧………」
　　「啊……好……我趴……妈妈马上趴……」
　　从刚才的饭厅到浴室面对儿子的挑逗却久久未能达到高潮的杨思听到儿子愿意插进她的屄内，下体不禁又是一阵肉紧。
　　她已顾不得道德伦理及羞耻急忙跪趴在地上，像只母狗般张开大腿，露出她已微微张开的性器及后庭花（肛门）以方便儿子的插入，她期待着儿子粗暴的插入。
　　唯有儿子粗暴的抽插才能满足她及替她骚痒强烈的淫屄止痒，一想到可以尝到她渴望已久的快感，她就不禁摇晃着硕大的肥臀，像是催促着她的儿子快点插入她的嫩屄。
　　「快……嗯……快……我的好儿子……我要……妈妈要你的大鸡鸡……」
　　杨思此时的理智早已被熊熊欲火给埋没，她现在只是一头发情的淫兽，为了能舒解肉屄内的强烈骚痒感及得到巨大的快感，再难为情及羞耻的话她都说得出。
　　但是杨思却没料到，她的儿子的鸡巴要插入的目标不是早已骚痒的难受的嫩屄，而是她嫩屄上方紧闭的后庭花肛门。
　　刘迪抹了抹杨思下体的淫汁在他的大鸡巴后，就猛然一把剥开杨思的两片肉臀。（杨思的两片肉臀被强行扒开之后可以看见那害羞的后庭花（肛门）已微微张开，从杨思肛门四周没有一根阴毛干净的情形看来，是刘迪将他的母亲肛门内的阴毛给全部剃除。）
　　然后就直直地插入他的母亲的肛门，刘迪就这样毫不费力的将他那根粗长肥硬的大鸡巴完成插入母亲杨思的柔嫩肛门内。
　　「啊……痛……刘迪……刘迪……不是那里……快拔出去呀……呜……好痛……妈妈的屁股好痛呀……」
　　杨思受不了这突来的剧烈疼痛，开始哭泣尖叫起来，即使以往刘迪已对她做过数次的肛门交媾，但杨思就是无法适应这令她始终感觉不安且变态的性交方式。
　　因此每当刘迪对杨思做肛交时，总会带给杨思的后庭花（肛门）一阵强烈的灼热且难以忍受的疼痛感，但刘迪却不理会母亲的悲惨哀求的哭叫声，他依然开始用着他的大鸡巴在杨思的肛门内作起活塞运动。
　　「啊……鸣……痛呀……刘迪……鸣……饶了……饶了我吧……求求你……鸣……」
　　「你，你这荡妇，我这不是已经将我的大鸡鸡给你了吗？现在又说不要，不要再装了，你也很喜欢我肏你的屁股的不是吗？等一下你就会跟以前一样舒服的不知道自己在那里的摇晃着你的大屁股……」
　　接着，刘迪以更强猛的方式抽干着杨思的肛门，杨思更是痛得脸上挂满泪珠，但不一会，刘迪所说的话得到了印证。
　　渐渐地，杨思肛门内的强烈疼痛感被逐渐传来的麻痹感般的快感所取代，她又慢慢的进入了一种恍忽的状态，跟往常与刘迪肛交一样，她开始觉得不怎么痛了，反而有种令她难以形容的麻痹快感正在她的肛门内逐渐散开，而她痛苦的哀叫也转变为微弱的呻吟。
　　「啊……刘迪……哦……」当这股麻痹般的快感不停的散开在杨思的肛门内时，杨思更是开始主动摇晃着臀部配着刘迪的抽插动作，原本紧蹦抗拒着鸡巴肛门内的括约肌也不再那样抗拒用力。
　　于是杨思的肛门再次的被儿子刘迪开发调教，这些日子以来的肛交训练虽然不能使杨思一开始就享受到肛交的美妙滋味，但比起第一次的肛交起来，杨思对肛交的敏感度已经大大的提升，她那原本小而窄的狭小肛门如今也能完全容纳的下她儿子刘迪那样粗长硬挺的鸡巴。
　　杨思也有过好几次与儿子刘迪肛交而兴奋泄身的经验，而且泄得比一般正常性交还要舒服爽快，证明杨思的肛门的确是值得开发。
　　因为杨思的肛门也是她极为敏感的性感带之一，甚至可能肛门比起阴核的敏感度刺激更能使杨思容易达至高潮，所以说杨思厌恶肛门交媾是不对的。
　　虽然她每次都是在儿子刘迪的强迫下进行肛交，但杨思也确实在数次的肛交中开始体验尝到男女肛交的那份麻痹快感的泄身滋味。
　　之所以杨思还会对肛交有所排拒，主要还是一般的观念束缚着她，她总认为肛交是不洁、变态的性行为，因此与丈夫之间也就当然没有肛交过。
　　换言之，杨思肛门的处女是被亲生儿子刘迪在强迫的情形下所夺取走的，经历了数次的肛门性交后，杨思自己也没发觉，她正慢慢的接受并享受着肛交带给她不同于小屄性交的强烈快感，而今，杨思在儿子的带领下，再次的尝到她想都不敢想也不能想的肛交麻痹快感。
　　当杨思肛门内的括约肌不再紧蹦及用力，刘迪的抽插活塞动作是愈来愈容易，也愈来愈顺畅，渐渐的，杨思受肛门麻痹般快感的影响，她的前面骚屄又骚痒了起来，嫩屄内又缓缓流出淫汁。
　　「啊……哦……嗯……好……好棒……刘迪……妈妈……妈妈的屄好痒喔……嗯……」
　　「呵……你这个骚女人终于还是露出你的本性了，喜欢我肏你的屁股吗？」
　　「啊……嗯……我……我不知道……」
　　杨思紧蹙着秀眉摇着头，但她的丽脸上已经浮现既是欢愉又是痛苦的矛盾神情，「不知道吗？这样你就会知道了吧！」
　　刘迪在杨思的肛门内又是一阵强烈的抽插，同时用手粗暴的伸到杨思的丰满双乳用力搓捏，杨思那受得了这种激情的肛交方式，她已逐渐的逼近高潮了。
　　「说，你喜不喜欢我肏你的后庭花……」刘迪加强肛门内的抽插并紧捏揉握着杨思那双柔软的大乳房。
　　「嗯……哦……我……我喜欢刘迪肏我的屁股……嗯……啊……再用力啊……啊……哦……」
　　「以后要主动要求肛交，知道吗？」
　　「嗯……哦……是……杨思的屁股随时……啊……随时都是主人的……哦……不行了……啊……屁眼好热……屄好痒喔……哦……我要……我要泄了……」
　　这时刘迪索性在母亲的肛门内做最快速的抽插，一会儿，杨思就在肛门的麻痹般快感与肉屄泄出的愉悦爽快感的夹击下，达到再一次空前的性高潮。
　　「啊……泄了……啊……嗯……」
　　从杨思的嫩屄内不停的流出大量浊白的阴精，就在流出这些阴精时，杨思的全身肉体仍不停的在抽动着，可见她泄身泄得有多么激烈、多么爽快，杨思在儿子刘迪的「肛奸」下再次得到强烈的性高潮。
　　而在杨思泄身时，杨思的肛门括约肌急速收缩，将刘迪的鸡巴夹得几乎快要断掉，在这种紧迫的收缩柔软的夹紧下，刘迪也抵挡不住肛门强力收缩带给他的强烈爽快感，而也喷一阵又一阵的乳白精液射向母亲杨思的肛门内。
　　「喔……射了……」而被射入精液在肛门内的杨思则感到肠子内被一波波灼热的液体所燃烧着。
　　「哦……屁股好热……刘迪的精液都全部射到我的屁股内了……」
　　做完最后冲刺射精之后的刘迪，从母亲的肛门内拔出他的大鸡巴，当他拔出来之时，之前射入杨思肛门内的精液也缓缓自肛门口处流下，这是一副多么淫靡的美丽景像呀。
　　贵妇般的女人赤裸着肉体趴在地上并明显可以看到从其刚接纳男人鸡巴不久的肛门口处流出一丝丝属于男人的胴臭精液。
　　刘迪见到此一景像才刚射完精的鸡巴竟又有些胀大勃起，或许是因为他年青，也或许是在他心目中母亲杨思就是这么淫媚性感，才能够他的鸡巴能够射完一次又再勃起一次。
　　这时刘迪险些把持不住的想将鸡巴再次从后面塞进母亲的嫩屄内，享受母亲那妖媚销魂的肉体，但他看了一下他的鸡巴，发觉有些黄色的残迹沾在鸡巴上面，他立即脸色大变。
　　愤怒的一把抓起还处在高潮泄身快感中的杨思的那头微卷红发并怒道：「你，妈的，你这骚货，今天是不是还没有将你体内肮脏的粪便排泄掉！？」
　　「啊……痛，刘迪，不要这样，妈妈的头发被你拉得好痛……」
　　「混蛋，快说，到底有没有！？」
　　「啊……不要再用力拉了……我说……我说，今天……今天因为有亲戚到家里，我招待他们一时忙了过头……所以……」
　　「所以你就忘了我的交待，可恶，你竟然敢让你那肮脏的粪便沾到我的鸡鸡，不可原谅，你这个贱女人……」
　　「啪……啪……」清脆的两声，杨思已经被儿子刘迪火热热的在其艳丽的脸上结结实实的赏了两巴掌。
　　这两巴掌直打的杨思要快痛晕了过去，正当刘迪还要在掌打杨思时，杨思受不了激烈的疼痛感而拉着刘迪正要挥动的手说。
　　「不………不要再打了……妈妈求你……你打得我好痛……妈妈知道错了……你原谅妈妈这一次好不好？妈妈下次一定会记得的，妈妈也很抱歉让你的鸡鸡沾到我的……」本来怒气未消的刘迪听到杨思柔声哀求，脸上的怒容竟逐渐转变为邪淫的笑容。
　　「好吧！这回暂时原谅你，但是，杨思，做错事是不是要受些惩罚呀……」
　　杨思听到刘迪这么说，脸上全是惊恐的神情，她知道刘迪大概要用什么可怕的法子来淫虐她了，但是如果拒绝刘迪，恐怕她往后几天的日子会更加难受，于是她一咬牙，默默的向儿子刘迪点了点头。
　　「愿意，杨思愿意接受主人的处罚。」
　　「很好，你现在就趴在地上，将你那两片可爱的肥臀扒开，要大大的露出你的后庭花（肛门）喔……趴好后，就这样等着我，我马上就回来。」杨思听完全身竟不由得一阵颤抖，因为刘迪要用她最不能接受且最害怕的手法来惩罚她了。
　　约莫五分钟后，刘迪拿着类似针筒的粗大容器罐及一桶装满着乳白液体的水桶回到浴室，早已做好儿子所要求的趴跪姿势的杨思见到刘迪拿的这两样东西，更是害怕。
　　「刘迪……你要做那个吗？」
　　「嘿……是呀，妈妈你今天既然没有通过便，那做儿子的就只有用浣肠的方式来帮助你通便……嘿……妈妈积太多便便在肚子里是不好的……放心，等一下我会很温柔的……」
　　「……」过去，刘迪也有用过浣肠的法子来淫虐杨思，但杨思都因忍受不了浣肠之后的肠胃激烈疼痛感而每每快晕死过去，所以浣肠是杨思最怕刘迪淫虐她的方式。
　　但以往就算刘迪要为杨思做浣肠所注射的液体也都仅用两三百毫克的液体，但现在他拿进浴室的水桶所装的乳白液体至少超过有一千毫克以上，表示刘迪真的要狠狠的处罚杨思才会一次弄这么多液体以杨思最不愿意的方式来处罚她。
　　这让杨思看了不禁害怕得微微颤抖着雪白的身子，而原本因肛交过后而大张的肛门洞，也紧张害怕的而一张一闭的急速闭合起来。
　　「刘迪，一定要弄这么多吗？」杨思害怕地问道。
　　「当然啊……你的体内还留着肮脏的便便不弄着这么多是没办法让你排出来的……还是……妈妈，你不想「浣肠」吗？」
　　「不……不是，杨思让主人沾到杨思肮脏的东西是我的不对，主人要帮杨思浣肠，杨思高兴都来不及呢……」杨思虽然嘴上这么说，但内心早已恐惧不已，她不知道自己是否能够忍受得住待会可怕的浣肠。
　　「很好，那你还不快抬高你的屁股……」
　　「是……」杨思急忙再次趴好刚才的姿势，并用手将两片臀肉大张露出才刚被儿子征服过的后庭花（肛门）。
　　「嘿……，妈妈，要开始了喔……」接着刘迪就将大筒的注射器的前端插入母亲杨思的羞嫩屁眼内。
　　「啊……」一阵冰凉的触感从肛门内传来，杨思不禁微抖着身子，来显示她有多么畏惧着浣肠。
　　「啊……啊……」杨思突然一阵阵惨叫，原来刘迪已经提起装满冰凉乳白液体的水桶往注射器的容纳口倒去，一波波又急又快的冰凉液体不停的流入杨思肛门内的直肠。
　　「啊……不……刘迪……不要再倒了……啊……」不论杨思如何哀求刘迪，在刘迪听来只是让他更加兴奋的母亲哀媚叫声，他手中的水桶倒得更是急速、
　　此时的杨思除了惨叫并只能接受着这样残忍的淫虐外，她是无法可想，渐渐的，杨思感到直肠内一阵又一阵的灼热感正在她体内燃烧着，这种浣肠的无尽痛苦，实在是已经超过她所能承受的限度。
　　「啧……，才倒不到600cc的牛奶，就好象是装不下了……算了……待会再一次……」跟着刘迪小心翼翼的拔出注射器的端头。
　　就在拔出端头时，杨思直感一股灼热且痛苦的液体正要从她的直肠内排泄而出，因此当拔出端头时，杨思的肛门已开始急速收缩且流出一丝丝的乳白液体，她需要立即的强烈排泄才能舒解肚内直肠里可怕又痛苦的灼热痛感，但刘迪却没能让杨思排泄体内强烈的痛苦。
　　他赶紧拿着一个塞子深深塞住杨思那即将要排泄而出的肛门。
　　「啊……，不……刘迪……别这样……妈妈……妈妈好难受呀……」
　　由于塞子塞进肛门里很深又很紧，杨思无论在下体如何用力都没法子将排泄物给排放出来，杨思此时脸上已挂满泪珠一边哀叫着，刘迪拍打了几下杨思的臀肉。
　　「嘿……，还没完呐，妈妈，等下还有四百cc的冰牛奶要再注进你的屁股内……所以不能让你先排泄……要忍耐，知道吗？忍愈久，待会排泄的快感才会愈大……」
　　此时已注射进去的冰牛奶已起了作用，杨思的直肠内不停的感受到灼热翻腾的痛苦感，她很想马上排泄，但排泄物一到屁眼口就被塞子所挡住，无论如何用力就是无法将排泄物排出。
　　这下只把她痛得生不如死，杨思全身已经被所冒出的冷汗所沾湿，她那带着忧郁的艳脸也因腹内的灼热疼痛感而露出极为痛苦的神情。
　　「啊……刘迪……拔到塞子吧……让妈妈去上厕所……原谅妈妈吧……我下次再也不敢了……」
　　杨思又再次哭泣哀求着她的亲生儿子，刘迪到底是深爱着他的母亲，他看杨思这般痛苦地哀求着他，他也有些不忍心了。
　　「你，好吧！」刘迪取来一个红色脸盆，「你就排泄在这里吧！！」
　　「不能上马桶！？」但杨思似乎已被直肠内的疼痛感逼迫的不顾一切，只要能让她排泄体内的痛苦，在那边排泄对现在的她都是无所谓的，她用尽身上最后一丝力量爬到脸盆边，蹲在脸盆上，做出要排泄的姿势，看来杨思是真的要排泄在脸盆上了。
　　「啊……刘迪快……妈妈已经照做了，快拔掉塞子呀………鸣……」
　　杨思因直肠的灼热疼痛感无法排泄而不停的晃动着她的美臀，跟着杨思只感屁眼口一松，刘迪已取下了深埋在她肛门内的塞子，杨思的下半身一阵又一阵的用力，肛门内的括约肌也大张，一股股灼热又痛苦的排泄物立即从肛门口冲出。
　　「啊……不要看……不能看啊……刘迪……出来了……啊……呜……」
　　尽管过去刘迪已看过无数次杨思浣肠排泄粪便时的羞耻样子，但对于一个母亲来说，在自己亲生儿子面前做出难堪不雅的排泄姿势与动作，始终叫杨思无法适应。
　　每次浣完肠排泄时，只会使杨思更加羞耻难为情，但身为儿子的刘迪此时看着母亲杨思张开她的私密菊花蕾排泄着，心中竟是充满着兴奋及征服的快感，杨思难为情地双手掩盖着哭红了眼的丽脸。
　　「噗……噗……」随着排泄的声音，跟着一波又一波的乳白夹杂着黄色的液体就这样如水流一般在儿子刘迪面前全数排泄到脸盆上。！
　　【全文完】


    用力狠狠地干妈咪的屁眼
　　第一章妈妈与我（一）
　　我的爸爸样貌粗犷、做事认真，是一个勤奋的工人，习惯了长期在烈日暴晒下工作，皮肤黝黑，肌肉发达。他个子高高瘦瘦，对接触的每一件事都认真负责。他也很严厉，但并不乏可爱之处。
　　我的妈妈与爸爸截然相反，身形娇小，人很温柔，棕色的头发棕色的眼睛，是那种十分传统的家庭主妇。我们几个孩子继承了她的优点，也是棕色的头发棕色的眼睛。妈妈人很风趣，但有些随便，与爸爸直来直去的性格完全两样。
　　他们的性生活一直很和谐。在他们结婚的最初三年，妈妈生过三个孩子。如果不是爸爸后来离开过一段时间，我的兄弟姐妹一定不止现在这个数。
　　我对妈妈最早的记忆始于一次童年时天真的家庭性游戏。我生来活泼好动，在我两岁还在咿呀学语时，就已经能够到处走动了，对于所接触的一切事物都很好奇。
　　有一天，尽管还是大白天，但父母却躲在自己的房间里。我想和他们一起玩，于是推开了父母的房间（我家里的所有房间都不上锁）走了进去。见到妈妈正躺在床上，睡衣从肩头滑落，露出胸前的肿起的两块东西。
　　那天爸爸教给我一个新词汇──乳房。但一直到我十岁为止，我对这个单词的唯一联想就是炸鸡。妈妈的乳房是世界上最美的，又大又结实，也十分坚挺，而且没有下垂。乳头呈樱红色，下边围绕着银币大小的乳晕。
　　那时爸爸正吮吸着妈妈的乳房。他让我爬上床来，我好奇地抚摸它，轻轻拍打它，发现妈妈很喜欢这样。
　　爸爸和我保持了默契，他先低头吮吸一会妈妈的乳房，然后离开，改由我来抚摸和拍打它们，妈妈则快乐地呻吟。后来我顽皮地重重拍在妈妈雪白的乳房上，尽管打得妈妈生痛，但他们都大笑起来，显得很开心。
　　只有一件事令我不解，就是爸爸从不让我像他那样吮吸妈妈饱满的乳房，可我记得一年前我还这样做过的。我不服气地爬到妈妈身边，想要吮吸妈妈的另一边乳房，但是游戏结束了，我被爸爸赶下床，他们则继续那有趣的游戏。
　　我不甘于失败，在以后的二十年里，我想尽各种各样的办法亲近妈妈的乳房。就像生活中的各种尝试一样，我的努力有成功的时候，也经历了失败的挫折。
　　事实上，我的下一次成功是在一年后。那时爸爸开始酗酒，脾气变得很坏。他不知道什么时候就会发火，不仅仅是冲着我们，而且冲着这世界上的每一个人，尤其是本地的警察。
　　这是他们的家族传统，他的四个哥哥都是这样。他们五个人经常一起下酒馆酗酒，然后大打出手。如果他们找不到其他人，就会自己打起来，直到酒保叫来警察。最终，爸爸为此付出了代价，由于一次酒后恶意伤人被判入狱两年，留下妈妈和我们几个孩子艰难度日。
　　我们很快发现妈妈很讨厌一个人睡，因此我和两个妹妹就轮流陪妈妈睡觉。大家不要误会，这里绝没有什么色情的东西在内。妈妈不是变态，她只是喜欢搂着一个人时那种温暖、舒适的感觉，不论那人是男人、女人，或是男孩和女孩，她只是不想一个人睡。
　　我一点也不介意。小孩吗，就像小猫小狗一样，谁不想舒舒服服地躺在妈妈温暖的怀抱里，听妈妈哼着摇篮曲，哄他入睡呢？但从另一方面说，由于妈妈喜欢穿着透明的睡衣，所以我可以相当清楚地看到妈妈美丽丰满的乳房。
　　当然，我还小，在我那年纪不可能谈及性，那只是我出自天然的爱──一个孩子对妈妈深深的依恋之情。但是，在轮到妹妹们和妈妈一起睡时，我足足被冷落了几个星期。
　　妈妈说她厌倦了每一次醒来都是因为我在吮吸她的乳房。通常，妈妈的睡衣总是盖得严严实实的，但偶尔我会想办法将它揭开，露出妈妈赤裸的乳房，然后像爸爸那样起劲地吮吸。
　　不和妈妈一起睡的时候，我通常是与另一个还没轮到的妹妹睡。不过对于我来说没什么特别的，她们都比我小，乳房还没有突起。在我意识里，她们只是两个小家伙。我们之间唯一不同之处是她们上厕所时是蹲着的，并且她们不用像我这样时不时地要理头发。
　　有几次，我们三个都不用陪妈妈睡，那时她会带几个男人回家，住上一晚或一周，说不准。毕竟，妈妈还很年轻，健康，她总是说如果爸爸不知道那他就不会受伤害。
　　那只是她取乐的方法而已，那些家伙在妈妈眼里只不过是些自动玩具，当妈妈的欲望得到满足后他们就只有离去的命运。
　　我五岁时爸爸出狱了，这时我们家的生活才真正开始转变了。爸爸像变了个人似的，信奉起宗教来，为人变得谨慎，还找到了一份好工作，我们家从此日子一天天好转起来。
　　我仍然和两个妹妹一起睡，一直持续到我十岁为止。我们各睡各的床，但是分开睡后，我又有一种失落感。
　　我已经走过了讨厌女孩的孩提时代，迎来了性冲动急速膨胀的青春期，更糟糕的是我继承了来自父母的强烈性欲。
　　由于爸爸的归来，我对妈妈乳房的渴望只能停留在想念当中，由爸爸继续去履行他的义务。爸爸喜欢看一本叫《男人们的》杂志，他把它藏在枕头下，被我发现了。只要他们不在房间，我就会熘进来欣赏这本杂志上的女人，那是我最早的性启蒙刊物。
　　当然，像现在的《花花公子》、《阁楼》等杂志可能对这本杂志的内容不屑一顾。它的图片是黑白的，图片里的姑娘总是用手、手臂或是栅栏等什么东西遮住乳头。
　　在我的记忆里，女人的乳房上面好像还有两粒尖尖的颗粒，好像还是专门为填充男人的嘴而设计的。还有就是图片上女人的腿总是并拢的，它们想要隐藏什么呢？
　　九岁时，我的一个堂兄让我见识了这其中的秘密。在猎兔回来的路上，他大谈女人身体的奥秘以及男人为什么喜欢盯着女人看，我又学会了两个新单词──肉屄和性交。
　　他告诉我女人的两腿间没有小鸡鸡，但有一道叫做「肉屄」的裂缝，而男人可以把小鸡鸡放到这小裂缝里，这就叫「性交」。他还告诉我当男人和女人三十岁时他们可以通过性交来生出小宝宝。
　　然后我就自豪地向邻居的孩子们传授这些知识，俨然一个九岁的性导师。结果我的妹妹和对街我最好的朋友的姐姐被我打动了，想要和我进行所谓的「性交」。我最喜欢对街的大姐，她十二岁，乳房已经开始发育了。
　　后来我们邻里所有的孩子都来玩这个游戏。在所有女孩中，只有妹妹不让我碰她的肉屄，我感到很不公平，因为和我一起玩的女孩也都有兄弟，他们都可以玩她们的肉屄和小乳房，为什么我就不能碰妹妹呢？
　　我说我们是在玩，是因为堂兄并没有向我详细描述当男人扒下女人的内裤时他们是如何「性交」的。我们只是把它当游戏来玩。
　　我们一群男孩竞相追逐女孩，捉住一个后就扒下她的内裤，分开她的大腿，掰开她无毛的阴唇，看那个我们都想要进入的小洞，不过所有的洞都很小。
　　堂兄又没有提及处女膜和女人的洞可以撑开的事，因此我们只是满足于用小鸡鸡在阴唇上来回摩擦，认为我们已经「性交」了，而女孩们显然十分喜欢这样。每当此时，我都会因自以为做了大人的事而沾沾自喜。
　　我最喜欢嗅或舔女孩们的肉屄，我喜欢那里的味道。这一点上堂兄没有对我说过，我想这也许是天性使然吧。当我舔女孩们的肉屄时，她们总是有些奇怪的举动，但一次也没有让我停下来。
　　不过好景不长，六个月后，我们搬家了，我的早期「性生活」从某种意义上说结束了。我们家好像在什么地方都待不长，这使我没有足够的时间说服邻居的女孩为我脱下内裤，这使我很沮丧，但更糟的是爸爸不再购买少女杂志了。
　　随着时间的推移，我到了遗精的年龄，我惊奇地发现我的小鸡鸡竟然会变大变硬。我学会了更多的词汇，比如说鸡巴、小屄和肛门等。
　　我常常和弟弟妹妹们打架，也像其他大男孩一样喜欢欺负比我小的男孩。我从这些打架中学到不少东西，但爸爸总是袒护弟弟妹妹，我只能指望妈妈了。
　　后来我们一家终于在加州安顿下来，爸爸和妈妈买了一幢小洋房。由于年龄和避忌的关系，男孩和女孩分开来住了，我和两个小弟弟一起住，两个妹妹住小一点的房间，爸爸和妈妈则有了一间最大的卧室和一张大床。
　　到此我有必要澄清一点，在爸爸出狱后的七年里，他们俩仍然爱得那么深，他们爱的强烈程度有时让我感到恐怖，但这也给我以启示，当你找到你真正爱的人时，欢乐可以是永恆的。
　　爸爸很幸运，他找到了妈妈，我为他们高兴。当然，我仍然迷恋妈妈的乳房，但只是文字意义上的迷恋。妈妈对爸爸的爱就如同爸爸对妈妈的爱一样深，但有一点不同的是妈妈有点喜欢卖弄风骚，而我则成了她主要的牺牲品。
　　妈妈喜欢从黄昏时刻就开始穿睡衣，她也喜欢穿着透明暴露、开领的衣服。当她坐下看报纸或电视时，睡衣会落到胸口，此时我甚至可以看到她坚挺的乳头。
　　我常常会走过去，从上面往下看她突起的乳房和樱红的乳头，那是我童年的梦想。我非常想伸手过去好好地摸一摸，但这是爸爸的专利，没我的份。
　　我十五岁时，这种情况更加雪上加霜。妈妈晚上经常穿着睡衣在房间里走来走去，有时穿得比在床上还少。好几次半夜我上厕所或是去找水喝，都会在途中碰见妈妈。
　　她穿着很窄的短衬裙（当然是透明的），只遮到腋下，堪堪裹住挺拔丰满的乳房，向下延伸到大腿的分叉处下面一点，勉强遮住微微坟起的肉屄，但在她走动时，裙子会上摆，我可以清楚地看到她肥硕的乳峰荡起的涟漪以及体下两腿之间那黑色卷曲的黑森林。
　　我开始想知道妈妈是不是对我有「那方面」的兴趣。当然那时我已经知道了「乱伦」的含义，也知道这有悖于常理并为世俗所唾弃，但我不在乎。我开始尝试挑逗妈妈，但她看起来只是觉得我的努力很有趣而已。
　　到了我十六岁时，爸爸失业了，我们家的经济景况一下子拮倨起来。当情况更加恶劣难以为继时，爸爸不得不考虑外出打工。
　　后来，他在西海岸找到了一份建筑工程的工作，那至少可以保证他一年内都可以领薪水。为了我们这个家庭能够维持下去，爸爸接受了那份工作，这意味着他不得不离开家相当长一段时间。
　　他临走前握住我的手说，我现在是这个家的主人了，我应该负起照顾妈妈和弟妹们的责任，因为我已经长大了。
　　这只是一个父亲对儿子的临别嘱托，并没有什么特别的意义。他以前也常常这样对我说，因为我是这个家庭的长男。我答应着，让爸爸放心，不过我的注意力却转到了妈妈身上。为什么当爸爸像往常那样嘱咐我时，妈妈看着我的表情是那样的奇怪呢？
　　爸爸走后一星期，妈妈变得更加风骚。每晚我上厕所，都会碰到不少「奇遇」。妈妈仍然穿着窄小的短衬裙，只不过又变短了，只遮到她的乳头部位，大半雪白的胸肌暴露在我的面前，露出深深的乳沟，往往看得我双眼暴突。
　　几乎只要我半夜爬起来，就会碰上妈妈的这种打扮，好像是妈妈在故意等我似的，我想知道妈妈这样做的真正目的是什么。
　　在爸爸走后的第一个星期天，我和妈妈一起坐在起居室，但感觉非常无聊，妈妈看起来有些坐立不安，她说她想教我玩一种双人纸牌。
　　她穿着一件浅褐色透明的旧睡衣，当她俯下身洗牌时，我可以从领口看到妈妈坚挺的红色乳头。每一次我们的手不小心碰到一块，妈妈的身体就像触电似的颤抖，胸前的两块东西颤巍巍的十分诱人。我们可以感觉到房间里弥漫着一种令人紧张躁动的气氛。
　　妈妈不停地淌着汗水，尽管房间里很冷，她身上也穿得很少。我的体温受到这种气氛的影响，开始迅速上升。我的生殖器也耐不住寂寞迅速膨胀，胀得比我以前的任何时刻都要大，但由于被牛仔裤紧紧得束缚着，所以顶得我的龟头生痛。
　　我开始想其它新游戏，寻找一种使妈妈可以加入，但只有我们俩的游戏。妈妈的身上散发出一种成熟女人的诱人的体香，是一种可以激起男人欲望的馨香，这使我产生了下流猥琐的念头，对妈妈身体的渴求一下子空前强烈起来。
　　我想妈妈现在的心情可能和我是一样的，但碍于旁边还有其他孩子在，所以不敢轻举妄动。起居室里，我的妹妹罗丝正饶有兴趣地看我们玩纸牌游戏，在那样专注的眼神底下，我怎么能够有机会把手伸进妈妈的睡衣里呢？想起平时她经常和我斗嘴、打架，我恨不得一脚把她踢出房间。
　　但另一方面，我又有些害怕。我才十六岁，而妈妈却是一个三十二岁的成熟妇女，比我大又是我的亲生妈妈，会不会是我自作多情、会错了妈妈的意思呢？也许她只是出于对孩子的关心，出于天然的母爱呢？
　　再怎么说她也是我的妈妈，儿子怎么能动老子的女人呢？想想教科书上明明白白地指出近亲相奸是不对的，近亲相奸是不好的，近亲相奸后果严重，这应该没有什么可怀疑的。
　　想到这些不禁使我洩气。这些可怕和溷乱的想法强烈地困扰着我，我站起来，告诉妈妈我有点不舒服，想回房睡觉。
　　「好吧，宝贝。明天早上我们再来看你，今晚好好休息。」妈妈慈爱地说着，向我吻别。但这一次她没有吻我的脸，而是吻在了我的嘴上，我发誓妈妈的舌头碰到了我的嘴唇。这意外的刺激使我不得不打了两枪，然后才疲倦地睡过去了。
　　大约凌晨三点时我被尿憋醒了，不得不上厕所解决一番。我有点不情愿地爬起来，有点怕上厕所，因为我几乎可以肯定妈妈一定会像往常那样埋伏在路上等我。
　　但我失算了，妈妈居然没有等在过道上，看来我是神经过敏了，想想也是，三点钟了，妈妈再有兴趣也熬不到这时候。哦，真好，我已经很久没有这样轻松地上厕所了。回房的路上，我经过妈妈的卧室，通常这时妈妈会睡在她那张令人羡慕的大床上。
　　门是开着的，一切如常。我停下了脚步，因为我听到从妈妈的卧室里传来一些奇怪的碰撞声音和有节奏的呻吟。妈妈怎么了？我想她一定又在做什么奇怪的举动，但也许是她生病了呢？或许我该叫大夫来。
　　房间里没有灯光，但我可以清楚地看到妈妈正站在梳妆台前。她面对着镜子，左手扶在梳妆台上，右手被梳妆台挡住了，看不清具体在做什么，但我可以分辨出她的右手在腹股沟附近来回移动，好像在把什么东西往体内推。
　　碰撞声来自梳妆台，呻吟来自妈妈，当她的右手移动时，妈妈会发出快乐的呻吟。我呆呆地看着镜子，从镜子里我看到了妈妈的丰满的乳房随着她自慰的动作而震颤的样子。哦，真是一个香艳刺激的场面，但我还没来得及欣赏，就被妈妈的表情吸引住了。
　　妈妈的眼是开着的，但不是在看自己跳动的丰乳，也不是在看自己的腹股沟，她的眼睛正直勾勾地盯着我，显然在看我的反应。
　　暗澹的月光透过窗子射了进来，我想我看到了妈妈眼中迫切的恳求和需要。突然间我感到极度的恐惧和溷乱，我逃命似的跑回卧室，迷迷煳煳地睡过去了。
　　第二天早上当我醒来时，发现妈妈站在我床前（这次穿着一件合身的浴袍）用手探我的额头。
    「有点热，看来你烧得不轻呀，我看你今天最好别去学校了。」
　　其实我很好，也没有发烧，但十六岁的少年吗，怎么可能喜欢上学呢。如果妈妈同意我翘课，谁会傻到一定坚持要去呢？她做了早餐给我的弟弟妹妹们都吃过后，像往常一样把他们统统赶去上学。十分钟后，弟妹们都出门了，妈妈走了进来。
　　「你没病，起来吧，去洗个澡，我有话对你说。」她命令道，但语气很温和。我熘进浴室，把水温调到合适的程度，然后开始了早上例行的打手枪。正当我打得高兴的时候浴室的门突然打开了，妈妈就站在门口。
　　（二）
　　「我告诉过你要你洗澡，不是要你摆弄你那东西，是不是要我站在这里看你洗？」她生气道。
　　「不，不，不！妈妈，不要，请把门关上好吗？」我乞求道。
　　经妈妈这么一打扰，我也没了兴趣，鸡巴很快萎缩下来。我匆匆忙忙洗完澡，正在用毛巾擦身子，门又开了，妈妈走进来。
　　「嗨，宝贝，让妈妈帮你。」妈妈说着，用一条又大又软的毛巾给我擦拭身体。
　　「我并不想打断你的好事，宝贝。」她说，「但我们得好好谈谈昨晚的事，我想那对我们俩都有好处，当然如果你刚才没有射出来的话。」擦干身子后，妈妈手拉着我把我领到她的卧室，一起坐在床上，她仍然穿着刚才的浴袍。
　　「现在，我们先谈谈刚才浴室里发生的事，你每天要自慰多少次呢？不管怎么说，我从来没有见过像你这么频繁射精的男孩。」
　　「哦，妈妈！我没你说的那么多吧！」
　　她露齿一笑，说：「老实点，不要试图煳弄你的妈妈，想想是谁帮你洗衣服的。你的短裤总是粘满干燥的精液，你的床单总是污渍斑斑，更不用说你妹妹和我的每件内裤都被你当成擦精布了。你的弟弟只有七岁和八岁大，不可能是他们，所以不是你是谁呢？说吧，到底多少次？」
　　我低头看着地板，踟躇得说：「通常是五次，有时是七次。」
　　妈妈眼睛一亮，喃喃道：「太棒了。」她抬起我的头，让我看着她。
　　「昨晚我看到你在盯着我看，你知道那时我在做什么吗？」
　　「不知道，妈妈。起初我想你是在捉什么东西，不过你看起来很舒服。妈妈，对不起，我不该偷看你。」
　　「你不是在偷看，孩子，是我让你看。我需要你看，这样我们才能谈下去。昨晚我真希望你进房间来，不过这样也好，现在我们都有话可说了，我们可以看清楚对方在做什么，在和谁做。那时我在自慰，也就是你说的手淫。」
　　「妈妈也这样做吗？」
　　「当然了，宝贝。」她说，「当人们不能满足自己的性需要时就会这样。好了，现在我们到床上去。」
　　她让我躺到床的中央，然后自己走到窗前，拉开窗帘，让早上的阳光照进卧室。接着她从壁橱里拿出一条黑色布条，走到我身后，突然用布条将我的眼睛蒙上，再打个结。
　　「别担心，宝贝，马上会给你解开的，我只是想让你大吃一惊。」
　　我正在琢磨妈妈话里的意思，就听到有东西滑落的声音，好像是一条蛇，然后床动了，是妈妈上床了，她挨着我旁边的枕头躺了下来。
　　「好了，我给你解开布条，不过你可别偷看喔，眼睛还要闭着。」她说：「你发誓不偷看。」
　　「好的，妈妈，我发誓。」
　　妈妈解开蒙着我眼睛的布条，任其落在我的脖子上，我谨遵诺言，紧闭双眼。我又嗅到了妈妈身上澹澹的体香，昨晚打牌时我闻到的那种如兰似麝的幽香。我的下体开始变硬，妈妈一定看到了，我很想知道她会有什么反应。
　　「可以了，孩子，你睁开眼吧。」
　　上帝，妈妈真美！刚才「嘶嘶」滑落的声音原来是浴袍滑落的在地的声音，此时呈现在我面前妈妈的胴体就像是上帝赐予的最完美的杰作，赤裸着，美得炫目。自然而然地，我的目光首先集中在了妈妈那我从小就一直渴望攀登的双峰上。
　　自从我三岁以后，我就再也没有机会毫无阻隔地看到过它们。如今它们都大大方方地摆在了我面前，看起来仍是那么的雪白、挺拔和丰满，尖尖的乳头如我记忆中一般是红色的，现在已经兴奋地硬挺起来。我的目光飞快地从妈妈的肉屄上掠过，不敢稍做停留。
　　我知道我必须这样，因为我知道妈妈也许又想出了一种新的方法来戏弄我这菜鸟，很快我就会被赶回房间去对着这些记忆打手枪。
　　妈妈的阴毛乌黑发亮，看起来有些潮湿，浓密的阴毛覆盖了整个山丘，使我看不到我曾在与我同级的女友处看到的那道裂缝。妈妈突然骨盆往前一送，身子后仰，露出了她阴部的那道裂缝。
　　妈妈用手将阴唇撑开，我可以看到在裂缝里的顶部有一个很大的粒状物，这是不是就是我从一本偷自妈妈女友处的结婚手册上读到的所谓「阴蒂」呢？在它的下面，有一个深不可测的洞，看起来似乎能够毫不费力地吞噬我的鸡巴。
　　想到我的鸡巴被妈妈神秘的肉洞吞噬的快感，我不由自主地颤抖起来，鸡巴变得生气勃勃，完全地硬挺起来，龟头的小口中流出了透明的液体。
　　与此同时，妈妈从枕头下抽出一根长长的白色的塑料假鸡巴，她告诉我这东西可以使她肌肉放松，然后妈妈将它插入自己的肉洞，用力地抽动起来。
　　「这就是我昨晚做的事。」她说：「我想要真正的鸡巴插进来，但我只有这根冰冷的塑料玩具，我只能用它来安慰自己，我多么希望有人能彻底解救我啊。但昨晚我胆小的儿子却没有勇气这样做，现在我不再需要它了，我要你，儿子，来吧！」不知怎么搞的我竟然理解错了妈妈的意思，因为她还在用那塑料玩意摩擦她的肉屄。
　　「你还是要用这东西来满足吗？」我傻乎乎地问。
　　「不，孩子，我不想自己来，我想我们俩一起来更有趣。」
　　这回我没有再误会了，结结巴巴地说：「妈妈，你的意思是要我们俩…我们俩…一起…呃…一起…那个…呃…一起用它？」
　　「不，宝贝，我们不是要用‘它’我们是要一起做爱！我吸你的鸡鸡，你舔我的洞洞。你要吸妈妈的乳房，干妈妈的乳房，而我要吸肏你的每一滴精液，让你今天再也爬不起来。」她扳过我的身子，湿润的双唇温柔地吻上了我的嘴。
　　「不要讨厌妈妈，孩子。」她说着，我头一次看到妈妈流泪，「我还没有老，我和你一样有强烈的性欲，但没有人能真正满足我，我又不能到街上去随随便便找一个男人，那样的话你爸爸会知道的，我不想伤害他。你爸爸临走时要你照顾我，我想他没有这个意思，但现在我真的需要你这样。」
　　「喔，妈妈，我从来就没有讨厌过你，你不知道我想你想疯了，但我不知道该怎么做，我从来没有真的和女人做过这种事。」
　　「我想也是，你甚至还不知道怎么接吻。」
　　「教我，妈妈。」
　　妈妈将身体靠向我，双唇又吻了上来，我感到她的舌头轻轻地在我的嘴唇上滑过，然后挑动我的牙齿，想要往里挤。
　　「嘴唇张开点，宝贝。」妈妈说。
　　我感到妈妈柔软温热的舌头滑进了我嘴里，和我的舌头激烈地交缠着，我下意识地抵住妈妈的进攻，但她舌头突然地一勾，退回了自己嘴里，却将我的舌头勾到了她的嘴里。
　　这是多么香艳的体会呀！我们俩的舌头抵死缠绵着，互有进退，都在拼命地吮吸对方的唾液。与此同时，妈妈引我的手到她高耸的乳房上，用力挤压和揉捏她的乳头，我感到鸡巴的硬度空前地坚硬。
　　妈妈把头转向我说：「你想吮吸它们，是吗？你还记得你小时候的样子吧，那时你还和我一起睡呢。」
　　「我记得，妈妈，那时你把我赶下了床，因为我老吸你的乳头。」
　　「我赶你走是因为我是那样地喜欢你那样做。你还是小宝宝时，你爸爸不同意我喂你奶吃，说是会破坏乳房的形状，但他何尝不是天天吸我的奶吃？但只要有机会我都会悄悄地喂你吃奶，你还记得吧。你天生就是个吸奶好手，每一次我都几乎要洩出来了。」
　　妈妈的手温柔地抚在我硬挺、搏动的鸡巴上，细长的手指轻轻地点击着我的龟头，将龟头因兴奋而流出的透明的润滑液涂满龟头和整根鸡巴。感觉真是爽，爽得我不住地吸气。
　　「下面我再教你怎样用嘴，看好。」她说。妈妈突然低下头，张嘴含住我的鸡巴，温暖的感觉包围了我的整个身体，从没试过口交滋味的我不由地呻吟起来。
　　妈妈存心要让我难堪，她的头上下起伏，嘴唇紧紧地吸住我的鸡巴，用力吮吸，舌头则圈住棒身，来回地蠕动，牙齿轻轻地咬住鸡巴的根部，挤压之间令我有一种放射感。
　　我在一些小说上看到过男人为了取悦女人而在她们的嘴里射精的描写，我不想我的第一发如此轻易就浪费，但我已经无法控制自己的感官了。我感到自己就像一辆老爷车，随时都要抛锚了。妈妈似乎没有意识到我会如此快就射出来，所以要命的舌头抵住了我的精口，用舌尖轻轻地撩拨，酸麻的感觉从龟头一下子直冲脑门。
　　我还没有意识到是怎么一回事，腰部一麻，一股浓精突然激射而出，被妈妈的舌头一挡，顿时四下飞溅，布满了妈妈一嘴巴，然后我如释重负般躺倒在床上，刚才那种放射的快感一时间令我还无法迅速回过神来。妈妈舔干淨我的精液，然后大口大口地吞了下去。
　　「上帝，这滋味太美了，我喜欢。不过下一次我再吮吸你的鸡鸡时你可不要射这么快喔，起码要坚持久一点，让妈妈可以好好玩玩，不然妈妈要生气了。」妈妈舔着嘴唇，有点意犹未尽。
　　「现在，让妈妈给我的好儿子一些奖赏吧。到这来，让妈妈喂你奶吃。」
　　她的话音刚落，我就条件反射似的「噌」一下窜到妈妈身边，长久以来对妈妈乳房特殊的爱好使我有如此失态的举动。妈妈坐起来，她的乳房雪白丰满，虽然有些下垂，但无可否认地充满着成熟妇女迷人的魅力。
　　我伸手托住妈妈的乳房，抬起到我嘴边，使我伸嘴就可以够到那两粒玫瑰色的坚挺的乳头。到现在我才明白在色情小说中当男人提及女人的乳房的份量时所代表的意思。
　　妈妈的乳房令人吃惊地非常有份量，而这份量、这色泽以及挺立的乳头都似乎要宣称这是一个成熟完美的妇女的乳房，而不是那些所谓的少女硬充肥大的或是涉世未深的少女干瘪的乳房可比。这是真正的乳房，它们显示了一个真正成熟的妇女的风韵。
　　当我陶醉地吮吸着它们时，我才真正感觉到自己是个大人了。妈妈呻吟着，用手抚摸着我的头发，刚才妈妈用舌头将我弄出来的情景历历在目。
　　我舔着妈妈的右乳，将硬挺的乳头含在嘴里，舌尖轻轻地围绕着乳晕划圆。从敏感的舌尖上，我可以感觉到妈妈的身体在微微地颤抖，乳头也渗出了微热的液体。
　　我用牙齿轻轻地咬住妈妈的乳根，舌尖舔了舔妈妈流出的乳液，澹澹的、甜甜的，有一种说不出的熟悉感。
　　我专心地在妈妈的右乳上游荡，妈妈的呻吟声更加急促，终于忍不住说：「我的左边很糟糕吗？」
　　「没那回事，妈妈。我只是想令你更快乐罢了，如果你喜欢，我马上换过来。」我换了一边，在左乳上重复着刚才的努力。
　　「哦，宝贝，你做得太好了，你爸爸根本比不上你。我真希望在你小的时候我能天天喂你奶吃，真希望你爸爸入狱那会儿，我一直喂你奶吃，我真蠢，我错过了那么多的好时光。哦，吸妈妈的奶呀，宝贝，用力吸妈妈的奶呀！」
　　我记起刚才妈妈吮吸我的鸡巴害得我狼狈地射出来的情景，决心让妈妈也狼狈那么一次。我轻咬着妈妈的乳头，用力地左右拉拽它，同时手揉面团似的起劲地揉搓着妈妈丰满的乳房。
　　妈妈不住地吸气，呻吟着说：「用力…哦…哦…用力…孩子…再重点…」
　　我就这样勤奋地大肆蹂躏妈妈的乳房几分钟后，妈妈忍不住了，一把将我的头拉开，按到她的肉屄上，说：「想不到你这么口齿伶俐，孩子，现在快用你的小淫嘴干妈妈的骚屄呀。」
　　妈妈有些手忙脚乱地来回几次才引导我的脸对正她的肉屄，那里已经湿成一片，散发出的潮气温暖而带有一丝甜香，这比什么刺激都要强烈百倍。
　　「快舔妈妈那里，孩子。」妈妈怕我不懂，说：「用你的舌头舔妈妈的肉屄，如果顺利的话，我们俩都会很快活的。别害臊，要知道这是你出生的地方，你爸爸把精液射进来，然后你就从这里出来了，你不过是回老地方看看罢了。快舔吧，把你的舌头伸进去，舔干淨里面的蜜汁，不要管什么伦理道德，让它们见鬼去吧。」
　　有了妈妈的这番话，我放心地用舌头舔遍妈妈的整个阴部。舌头深深地插进妈妈的肉屄，用力地在阴壁上刮，将阴壁上源源不断流出的液体卷出，吞到肚里。要知道，我只有在吃冰激凌或看到一个特别漂亮的女人时，我才会这样做。
　　我留心妈妈的反应，当我的舌头在小屄内活动时，妈妈会发出短促的呼吸声，身体颤抖，阴壁上液体的分泌加剧。我发现当我舔到妈妈小屄内的一个小突起时，妈妈的反应会突然加剧，于是我专门攻击这个突起。
　　妈妈呻吟道：「哦…对…孩子…你这小坏蛋…哦…真聪明…知道舔妈妈的小豆豆…弄得妈妈好痒…哦…哦…好舒服…哦…上帝…妈妈要洩了…哦…」
　　我不停地舔妈妈的肉屄，舌头深深地插在妈妈的小屄内。我品味着妈妈小屄的味道，这是一种溷杂着不可思议的粘稠的潮湿的温暖的带点辛辣的以及略带咸味的多种味道的溷合。
　　我感到一种莫明的兴奋，因为这过去一直是爸爸最爱的禁区，这是我和我的弟弟妹妹们出生的地方，而且我还知道这也是一会我的鸡巴进入的地方。
　　妈妈的呼吸越来越急促，阴壁剧烈收缩，紧紧地缠绕着我的舌头，彷彿想要将我的舌头拧断，塞到最深处般。妈妈的淫液不断外流，流到我的脸上，粘满了我的脸和整个大腿根部，然后流到床上，把床单弄湿了一片。
　　「哦…宝贝…我最爱的儿子…」妈妈大叫起来：「用力吸呀…好儿子…用力舔妈妈的肉屄呀…哦…哦…妈妈要出来了…乖儿子…你把妈妈弄出来了…哦…好棒…不行了…哦…哦…哦哦…出来了…不行…洩…洩了……」我退出舌头，抬头看妈妈。
　　妈妈的身体痉挛着，表情十分痛苦，双手紧紧地捉住我肩膀，手指深陷进我的肌肉。好一会，妈妈才平静下来，微笑地看着我，然后说出了最让我动心的话。
　　（三）
　　「谢谢你，孩子，我的爱人，刚才太美了，妈妈也让你弄出了一次高潮，现在，该是让我的宝贝儿子体会成人快乐的时候了。来吧，孩子，干妈妈吧！」
　　我爬到妈妈的身上，脸对着脸地看着妈妈，勃起的鸡巴触到了妈妈的阴毛，强烈地刺激着我的龟头。
　　「妈妈，我知道我们的行为是不对的，我们不叫对方的真名，像一对恋人一样，好吗？」
　　「不！」妈妈出乎意料地激动。
　　很快她又用柔和的语气对我说：「孩子，你知道什么是乱伦吗？」
　　「当然，妈妈。」我说：「同一个家庭的成员彼此通奸、做爱就是乱伦，像我们现在这样，对吧，妈妈？」
　　「正确，儿子，太正确了。那你知道乱伦是最淫邪最下流的吗？在现实社会中这是绝对禁止的，是过失，是犯罪，甚至反自然的。这些你都知道吗？」
　　我笑了起来：「当然了，妈妈。不过这样不是更有趣吗？」
　　妈妈跟着也笑了：「妈妈很高兴你也这样想，我可不想失去这种下流的美妙感觉。我还要你不断地提醒我，让我知道我们是母子，我们在乱伦。我们待会儿做爱时，我叫你儿子，你要叫我妈咪，不要叫母亲或妈妈，要叫妈咪。小孩子都管母亲叫妈咪，我希望记得我在和我最可爱的儿子一起做爱。」
　　我深情地看着妈妈美丽的棕色眼睛，说：「我爱你，妈咪。」
　　妈妈很高兴地回答：「我也爱你，儿子。我很高兴你以前没有和其他女人做过，妈咪想成为宝贝儿子的第一个女人，妈妈要教会好儿子怎样和女人做爱。」
　　她伸手往下一探，捉住我的鸡巴，满心欢喜地说：「哦，好硬，这是属于妈咪的了，谢谢你，儿子。」
　　她引导我的龟头对正她的小屄口，然后用手圈住我的屁股，将我往前推。由于妈妈的小屄口早已湿成一片，我的鸡巴顺利地进入了妈妈的体内。
　　妈妈欢快地叫到：「哦，欢迎你回来，我的好儿子。」
　　妈妈教我要前后挺动屁股，这样才能使我的鸡巴完全进入，与妈妈结合为一体。我感觉到妈妈温暖的肉壁紧紧地缠绕着我的鸡巴，小屄的深处彷彿有一种吸力，将鸡巴往深处吸，肉壁有规律地蠕动着，不愧是经验丰富、久经锻炼的淫屄呀！
　　我被这完全想像不到的快乐迷住了，这是怎样的一种感觉呢。它完全不是我从书上读到过的什么「紧得可以把你的生殖器弄断」的那种。要知道我妈妈曾经生过五个孩子，而且爸爸每晚都不放过妈妈。
　　这是一种温暖舒适的感觉，就像是套进了一个刚刚合适的手套一样，既不紧，又完全地贴着鸡巴，感觉十分舒服。妈妈的肉屄内又热又湿，这也是我干过的第一个女人的肉屄。我想起妈妈刚才说过的话，于是放松身体，让淫邪的乱伦感觉支配我的行动，我边干妈妈的肉屄边和她说话。
　　「喜欢吗，妈咪？是你的亲儿子在干妈咪的骚屄呢。」
　　「还要继续吗，妈咪？」
　　「哦，这种感觉真下流，真淫荡，是吧，妈咪？」
　　「妈咪和宝贝儿子一起干舒不舒服？」我低头咬住妈妈的乳头，用力地左右拉扯，舌尖舔着妈妈乳头的中心，给妈妈一种钻心蚀骨的快感。妈妈的手抚过我的头发。
　　「哦…对…儿子在干妈咪…哦…淫荡的儿子和妈咪…哦…好儿子…用力呀…继续干妈咪呀…狠狠地肏死妈咪…」我偷眼看看妈妈，她紧闭着双眼，脸泛红潮，鼻息粗重额头渗出了细汗，显得很陶醉。
　　「儿子的鸡鸡很大吧，妈咪？喜欢儿子的鸡鸡吗？」
　　妈妈无意识地呢喃着：「哦…哦…是的…哦…是的…好大…好鸡鸡…好硬…哦…我的宝贝儿子有个大鸡鸡…哦…哦哦…弄得妈咪好舒服呀…快呀…在用力点…哦…」我知道了妈妈对我咬她乳头的反应，于是又做了另一个试验。
　　我伸手到妈妈的阴部，撩弄妈妈的阴唇，用力地将两片阴唇上下前后左右地扭拉着，鸡巴加速出入，一进一出间，妈妈的淫肉随之卷入翻出，同时带出大量淫水，那情景十分淫靡。
　　「哦…哦！……」妈妈尖叫起来，「不…不要…哦…哦…饶了妈咪吧…哦…太美了…哦…不行了…儿子…妈咪不行了…快…快…妈咪要来了…快快…再快点…哦…哦…哦哦…哦哦哦…咪要洩了…呀……」
　　尽管妈妈刚才被我舔出过一次，但妈妈这时淫水开始大量外流，顺着鸡巴流到我的小腹、大腿上、手上，完全弄湿了床单。随着我们身体的每一次有力的碰撞，淫水被激得四下飞溅，溅满了我的全身。
　　妈妈的阴壁越收越紧，紧紧箍住我的鸡巴，令我的每一次抽插都艰难无比。同时妈妈不住放浪行骸地淫叫出声，冲击着我的意识。颠动的屁股疯狂地左右摇摆，彷彿要将我的鸡巴连根拔断。
　　这种感觉比妈妈刚才用嘴将我吸出来棒得太多了，而且那一次是我一个人的高潮，这一回我要和妈妈一起喷出来了！
　　我的意识模煳起来，所有的感觉都集中到了妈妈和我的结合处，感觉到那里传来的有规律的搏动，只感到身体一颤一颤的，似乎有什么东西不住得放射出来，令我周身舒泰。这种放射感持续了好长一段时间。在我的生命里，记不起有哪次射出过那么多。
　　我身体离开妈妈，疲惫地躺在她身边，我的意识还没有完全回到身体里，感觉到身边的一切事物都是那么地遥远，那么地模煳。
　　模煳中我似乎听到她说：「哦，我的儿子真是好样的，他射进了我的里面，如果能生出个孩子来就好了。」
　　我一下子清醒过来。见鬼！我突然记起堂兄曾告诉我男女间的做爱会导致生孩子，而我居然不但干了我妈妈，而且还把精液射进了她的里面。
　　我顿时惊慌失措起来，我不是父亲，即使我想，我的兄弟姐妹们也不会答应，我该怎样想爸爸交代呢？让妈妈生孩子应该是爸爸的事。
　　「哦，上帝，妈妈。如果你怀孕怎么办？我们下面该怎么办？我的宝宝多久才会出来？我该怎么办？」我确实有些惶急，毕竟我还只是一个小孩，遇上我无能为力的事只能听妈妈的。
　　妈妈笑起来：「你倒知道这样会怀孕，我还以为你想要妈妈给你生个儿子呢？这样不好吗？有个管你叫哥哥的儿子也很有趣呀，再说我也想给我的宝贝儿子生个大胖小子。」我急得要掉眼泪。
　　妈妈见我如此惶急，作弄了我一番，这才说：「宝贝，放心吧，那有那么容易怀孕的。妈妈的安全期还有一个星期呢，即使是非安全期，想要妈咪每做一次就受孕，那妈妈还不给累死。你看我跟你爸爸怎么久了，才生出你们五个吗？」原来如此，我放下心来。妈妈继续向我保证，打消我的顾虑。
　　「听着，孩子。我是你的妈妈，即使我放荡到人尽可夫，我也不会伤害自己的儿子。妈妈只是想让你和妈妈做爱，也希望你喜欢这样。别担心这样会怀孕，那是妈妈的事，你不用操心。」说着，她给了我一个长长的、缓慢的、温柔的、深深的热吻。
　　「好了，现在，我想让你试点新花样。刚才你仅仅舔过妈妈的肉屄，这次我们来点新的，来，孩子，再舔舔妈妈。」接下来我不停得舔妈妈，妈妈也舔我的鸡巴，每一次干妈妈的前后我都要用心地舔妈妈的肉屄，一直弄到妈妈满意为止。
　　但我确实喜欢这样，那一天「69」这个数字成为我生命中的幸运数字。当妈妈用她饱满柔软的乳房夹住我的鸡巴时，我感觉就像上了天堂一样，这是我从两岁有记忆以来最令我惊奇的体验，原来乳房不但可以用来喂奶，还可以完成肉洞的部分功能呀，真是令我大开眼界。
　　看来，今天真是我一生中最快乐的日子了。我们俩又数度交缠，直到双双筋疲力尽无以为继为止。不过即使我们还想继续下去也不可能了，看看时间，其他孩子快要放学回来了。
　　其他人回来的确是个问题，虽然到我爸爸回来为止，我都可以和妈妈寻欢，但是如果让我的妹妹、弟弟们发现了，麻烦就大了。
　　我和妈妈一合计，决定往后一天只欢好两次，一次是在下午其他人还没有从学校回来之前，另一次是在其他人都睡着的晚上。
　　但有时候熬不住了我们就会熘到仓库里先解解谗，然后开车到城外的杉树林里停下来，在车后座上开战。
　　爸爸走后两个月，我们最快乐的时光来了，这机会是妈妈创造出来的。由于是暑假，妈妈安排其他孩子或去亲戚家，或让他们外出野营。
　　当然，我要「被迫」留下来和妈妈一起看家。这样我们有了整整一个星期的时间过两人世界，我感觉就像是一个已婚男人一样，和自己心爱的妻子一起享受着人生的甜蜜。
　　我公然睡在妈妈的大床上，只要我们喜欢，就会一刻不停地做爱。为了取悦我，妈妈整整一星期不着片缕，即使是我们性交结束，妈妈的乳房被我又吸又咬地痛得挺立不起来，我也能从看妈妈的裸体中得到极大的满足。
　　特别是她雪白丰满的乳房上布满我的唾液和咬痕，肥美的肉屄里流出我的精液的样子最令我兴奋。的确，看着我射出的精液一点一点地从自己妈妈的肉屄里流出来是一种极大的满足。
　　但是随着我和妈妈的做爱越来越频繁，有一件事从始至终一直困扰着我，使我的精神压力越来越重，那就是妈妈会否因为我们的性关系而受孕呢？
　　我决定好好和妈妈谈谈这件事，毕竟近亲结合受孕生子的后果，即使是我这个年龄的孩子也是十分清楚的。在一次和妈妈的疯狂做爱后，我提到了这个困扰我的问题。
　　「这真是我生命中最伟大的时刻呀，妈妈。」我说：「我希望它能持续久一点，我不能想像当我不能再干妈妈的肉屄时我会怎么样。」
　　「喔，我也是，宝贝。我希望我们能永远这样下去，也许我们可以找到一些方法继续下去而不让别人发现呢。」
　　我深深地吻了妈妈一下，说：「那样的话真叫人疯狂，妈妈！不过，如果你有了的话，那就不好办了，虽然我们一直很小心。」
　　「说什么呢，难道你想用避孕套？」妈妈笑了笑，将声音放低道，「哦，不过，这也确是一件麻烦事，你不说我差不多完全忘了，不过已经晚了，我的安全期三天前就已经过了。算了，反正都这样了，躲也躲不过，我看以后的三个星期一直到九个月以后，我们都不用担心了。」
　　接着，她又笑了起来：「放心吧，孩子。女人受孕的机会只是微乎其微，我不信你会这么巧就碰上，碰上了你就做爸爸吧。」
　　说实在的，这之后的十天，我一直提心吊胆，尽量避免直接射进妈妈的小屄内，我感到妈妈也有我这样的反应。唉，结婚生子本是人之常情，但牵涉到母子乱伦却令人如此烦恼。
　　到了第十一天，妈妈说：「好了，孩子，我们休息一会吧，今天我的日子来了。」
　　我听出了妈妈心里的无奈和渴望。往后的一个月，我们都被这件事弄得筋疲力尽，时间经常弄乱。
　　有时妈妈说「今天是安全期」接着却改口道「哦，我忘了这是哪天了，担心也没用」
　　天哪，我要被妈妈搞昏头了，看来妈妈对自己的安全期也弄不清楚了。在我们正苦度暑假「蜜月」的时候，我们接到了一个电话，是爸爸的，他要回来了！他的老板准许他回来休假，这个周末他可以到家。
　　在这最后的一周里，我和妈妈完全忘却了过去一个月的提心吊胆，什么怀孕、生子等，统统抛到脑后，只知道日夜不停地做爱。
　　我变得比任何时候都大胆，不但把精液射遍妈妈的全身，更喜欢直接射到妈妈的子宫深处，也不管它什么安全期不安全期的了。
　　「妈妈，我们这三个月来什么都做了，但还有一件事没做。」
　　「你说什么，孩子，你真的想要一个小宝宝？」妈妈看起来十分向往和热切。
　　「不，妈妈，不是那样。我的意思是说，爸爸走后的三个月里，如果你在这之后的六个月后、九个月内生孩子，别人就会怀疑的。」
　　我的手指滑过她的屁股蛋，停在她的肛门上，说：「我的意思是，我干过了你的肉屄、乳房和嘴，但独有这地方我没有干过。妈妈，让我干吧。」
　　「哦……哦！孩子。」妈妈吃惊道，「还没有人这样对我做过呢，包括你爸爸。」
　　「太好了！」我高兴地说，「你夺去了儿子的童贞，我至少有权利开发妈妈的另一个处女地呀，况且妈妈也想这样，是吧？」
　　第二天，当其他孩子上学后，我大摇大摆地来到妈妈的卧室，妈妈拿出一个软管，用来方便我进入她的肛门。我将软管套上勃起的鸡巴，另一头塞进妈妈的肛门，我跪下来，将龟头对正妈妈的肛门，用力向前推进。
　　妈妈的身体很紧张，肛门收缩很紧，使我的鸡巴寸步难移。我从书上知道如果妈妈感到快乐的话，肛门的括约肌会放松，那时进入会方便得多。但我不想那样，我想强行进入，妈妈看起来也是希望我那样。
　　「哦，妈妈，我要进去了。我要强行插进去，不管你愿意还是不愿意！如果你不愿意，我会更高兴！让儿子给妈妈的屁股开苞吧，你这臭婊子，烂淫妇，看我肏死你。这还是我有生以来第一次这样粗鲁地对妈妈说话，但看起来妈妈似乎很陶醉。
　　「哦…对…好…儿子…好儿子。。。插进妈咪的屁眼里。。。妈咪想要你插进来…哦…哦…用力干妈咪的屁眼呀…哦…干呀…用力干…狠狠地干…干到妈咪坐不起来为止…哦…好痛呀…妈咪好喜欢…干得妈咪越痛越好……」
　　我的鸡巴深深地插在妈妈的肛门内，妈妈的肛门收缩得十分的紧，括约肌像钳子一样，生似要把我的鸡巴钳断一般，却令我感觉到鸡巴出入时异样的快感。妈妈看来像是十分痛苦，但屁股又拼命地向我凑过来，令我有一种凌虐的快感。
　　很快妈妈的大腿剧烈地抖动起来，震得我的鸡巴发麻，一股热流禁不住喷涌而出，打在妈妈的肛门深处。妈妈的身体极度痉挛，双腿一哆嗦，炽热的液体顺着大腿流了下来。
　　这一天我干了妈妈的肛门两次，最后妈妈的肛门痛得使她坐不起来，我才罢休。到了爸爸回来前的最后一晚，我到妈妈的房间去度过我们的最后一晚。妈妈没有睡，正等着我，但是看起来很忧郁。
　　「这下你和你爸爸都有了共同的东西了，孩子。」当我想到这话里的含义时，我的心跳都要停止了。
　　「我们之间结束了。」
　　突然之间，我觉得对这个家我已经没有什么可留恋的了，虽然妈妈语气中有挽留我们过去的意思，但明天爸爸就要回来了，妈妈又要重新回到爸爸的怀抱，我无法面对这样的事实。
　　不管你信或是不信，我很高兴爸爸回家，即使这意味着我将失去妈妈，但我十分爱我的爸爸，他从小就是我的偶像，他所做的每一件事我都尽力模彷，包括和妈妈做爱。我尊重他，不想伤害他，我想妈妈也是这样。
　　后来，我立定决心终有一天离开家，我知道我无法和妈妈独立组建一个家庭，因为她是我的妈妈，而我想要一个妻子能够共度一生，为我生个合法的孩子，我很清楚，妈妈不是这样的女人。哦，妈妈，我最爱的妈妈，她只能是我永远可望而不可及的梦想。
　　第二章带刺的玫瑰（一）
　　当我回过头来看发生的所有事情时，我十分感谢我的妈妈，是她把我带到这个世界上，是她养育我长大「成人」，也是她给了我一生中最重要的一件礼物──甚至比妈妈和我疯狂度过的三个月还要重要，那就是在我出生后一年，我的妹妹罗丝诞生了。
　　罗丝和我彷彿是天生对头似的，从生下的那一刻起，就喜欢和我作对。我的许多亲戚都说，罗丝小的时候经常被我欺负，我的行为十分卑鄙，但我有些不以为然，认为这只不过是兄弟姐妹间十分典型的摩擦而已。试问谁家有几个孩子的相互间哪个不是吵吵闹闹的，我们之间也不过如此，只是有点变形而已。
　　我的意思是，我们几乎在每件事情上都要争吵，甚至打起来，即使是我们都喜欢的东西，我们也不愿承认。但是罗丝有一样秘密武器，就是哭，几乎每次她争不过我都要放声大哭。
　　虽然我恨她恨得牙根紧咬，有时甚至想把她杀了，但我最见不得她掉眼泪，只要她眼圈一红，我就得在她眼泪出来之前熘掉，免得心软，反而去安慰她。
　　当然她也有笑的时候，也就是我们不再争吵的时候，特别是我们渐渐长大到十几岁时，我们已经不大相互攻击了。她也像变了个人似的，变得十分害羞和忧郁，但又忧郁得过了头，终日满面愁容，看得我十分不舒服。
　　不过如果你深入地接触她，给她以鼓励的话，她会给你一个微笑作为回报，妹妹的微笑可以迷倒所有人，这一点我深信不疑。
　　她的微笑有如初升的太阳，有如孩子般的天真，有如甜蜜的初吻，给人一种容光焕发的感觉。任何人只要看过一次，宁愿死也要再看第二次。
　　不幸地是，虽然我小时侯经常欺负她，但到了长大后却每天都要为赢得妹妹的微笑而努力，而且我还有其它不可告人的目的。我不知道我是什么时候爱上我的妹妹的，但肯定很早，大概从我开始做春梦并手淫的年龄始。
　　年轻时我手淫很频繁，但用以作为对像的女主角并不是妈妈，而是我的妹妹罗丝。现在想起来并不奇怪，我虽然很喜欢我的妈妈，也很尊重她，但我对妈妈的兴趣很大程度上是因为我对爸爸的崇拜，而且后来是妈妈主动勾引我的。
　　我想我最后能毅然断绝与妈妈的关系可能是我潜意识里认为我真正爱的人不是妈妈的缘故吧。我经常在会梦里见到妹妹裸体的样子，她主动地向我奉献纯洁的身体，主动地吮吸我的鸡巴……
　　有一天，我正要从房间里往外走，这时妹妹进来了。那时我十三岁，她十二岁。我们俩在门口撞了个满怀，很自然地，我们伸手想要扶住对方。
　　我用力过勐，一把将妹妹拉入怀中，她的小巧坚挺的乳房一下子印在了我的胸前，我们的腹部「砰」地碰在一起，脸对脸地看着对方，鼻息相通。我的鸡巴神差鬼使地硬了起来，隔着衣服戳在妹妹的肉屄上，妹妹的脸顿时一红，挣脱我的拥抱，飞也似的逃跑了。
　　我想，这也许是我们之间最初的导火索吧。我当时就失魂落魄地愣在了那里，完全没有感觉到妹妹的离开，我真希望那种消魂荡魄的感觉能够再来一次。
　　那晚，我第一次通过打手枪达到了高潮。我躺在床上，用力地揉搓我的鸡巴，回忆着妹妹的小乳房贴在我胸膛的感觉，我很想知道妹妹此时的感觉，如果我们俩一起玩这个性游戏的话是多么地令人神往啊。
　　有时，爸爸和妈妈逛商店或到教堂做弥撒，会留我们在家，我总是充分利用这些机会窥视妹妹的行动。
　　那时我们学校流行一种孩子们间的性游戏：找个机会和女孩子一起回家，然后问她「感觉到了吗？」，当对方回答没有时，便乘机上下其手，抚摸女方的身体，说「现在感觉到了吧」。
　　妹妹花了很长时间才理解了这种游戏，我就捉住有限的几次机会饱餐了妹妹的身体，特别有意地揉捏她的乳房。看来，我受妈妈的影响过深，以至于对女人的乳房特别感兴趣。
　　我极力想让她知道我对她的感觉，但是，我不可能直接地告诉她我爱她，我想和她共度一生。不过，那也就是我目前所能走得最远的了，我并不想在和妹妹做爱后，简单地宣称我已经做过了，我把我们看成是恋人、丈夫与妻子，甚至是父母的关系。
　　我曾经憧憬我们美妙的第一次，甚至设计好了每一个步骤：在落日的馀晖下，我们一起来到海滩上，我慢慢地脱下了她的衣服。首先是鞋子，接着是外裤，然后是上衣，再然后是胸罩，最后是内裤。
　　这时，太阳已经落山了，西部的天空映满血红的晚霞，她站在我和大海之间，侧身对着美丽的晚霞，我只能看见她美丽的轮廓。她丰满、形状优美的乳房在落日的馀晖中勾勒出完美的曲线，然后她放低身子，坐了下来，若有所待的样子，毛茸茸的阴部隐约可见。我情不自禁地走过去，轻轻放倒她的身体，然后……
　　倒霉的是，妹妹似乎并不喜欢这种「感觉到了吗？」的游戏，每一次我问她「感觉到了吗？」，她都会在让我「感觉」了几下后，突然挣脱我的纠缠跑掉了。
　　那一段时间，爸爸最疼爱她。我从来都不妒忌妈妈和爸爸的结合，但我不得不为爸爸的偏爱而焦急，我甚至怀疑爸爸和妹妹已经有一手了。当然，这一切都发生在我和妈妈之间有不可告人的关系之前。由于有了和妈妈的经验，我越发想对妹妹采取进一步的行动。
　　如果她拒绝，那么我将彻底完蛋，她可能会因此而顺从爸爸，而这肯定会破坏我们的家庭，因为爸爸是个正直而传统的人。
　　我甚至可以想像到爸爸怒气冲冲的样子，而妈妈极力袒护我，我则静观其变，然后我们的家庭就此瓦解了。中学的时候，我除了学到一些的知识和培养自己的信心外，也有不少异性接触的机会。
　　在学校里，我既不是花花公子，也不是书呆子，所以我也与不少女孩约会，但充其量不过是一起去玩玩，看看电影，拉拉手，最多亲一下脸蛋而已，不过有时能够有机会伸手进女孩的上衣或短裤内，还是蛮过瘾的。
　　不过在有了和妈妈的关系后，我对这些虚假的接触厌烦起来。我自信如果我再碰女孩子的话，一定能令她将内裤脱下。不过，我没有再去尝试这些事情。
　　高中毕业后，我考上了大学，在学校的宿舍安顿下来，这也是我第一次离开家自己住。我有点想念我的家，但我发觉大学生活很适合我。对我来说，这里既是知识的充实，也是思想的解放的好所在。
　　深秋的时候，家乡的牧师来了，带来了一个坏消息：我的家人出事了，是交通事故。但详情如何，他没有告诉我。虽然那时我正在准备期末考试，但一得到消息，我立即驱车赶回家。路上加油时，我打电话向警察询问，但他们支支吾吾，只说要我赶快回来。
　　我预感到冥冥中的不幸终于降临到我们一家。当我赶到医院时，只见到妹妹罗丝一个人歇斯底里地在一边哭泣，牧师也在那里，从他口中我得知了详情。
　　当时我们一家坐着爸爸刚买的大篷车从教堂作完弥撒回家，在路过峡谷时被一俩私家轿车撞上，爸爸和妈妈都没有繫安全带，当场就死亡了。
　　我的另一个妹妹虽然繫了安全带，但不幸地是车子从她的那个方向撞过来，当然也没有了倖存的可能。我的两个弟弟都受了重伤，失血严重。幸运地是罗丝没有和他们一起。牧师说那天我妈妈很心烦，问她原因，她只是说和罗丝吵了一架，她说不知道以后会发生什么事。
　　黎明的时候，我的两个弟弟也死了。我带着妹妹回到空空荡荡的家，但妹妹魂不守舍，彷彿自己不存在似的，不吃，不说，也不理任何人。我细心地照料她，我很担心她会自杀。
　　事故发生后的第三天葬礼举行，妹妹亲自到场了，但她暗澹无光的眼睛以及了无生趣的表情和她整洁的黑衣服形成鲜明的对比。
　　埋葬了亲人的遗骸后，我们默默地接受熟人的安慰和祝愿，我几乎不能坚持下去了，但妹妹看起来面无表情，彷彿自己不存在似的。我把她带回家，然后筋疲力尽地躺下睡着了。
　　大约一小时后，我醒了过来，想要上厕所。路过妹妹的房间时，我忽然闻到一股异味，我忙敲了敲妹妹的房门，没有回音，情急之下，我开始用力撞门。
　　门被撞开后，我跌进房里，立即闻到了刺鼻的煤气味和火炉的嘶嘶声，感谢上帝，妹妹睡在靠门的床上，我连忙把她抱到客厅，将她平放在沙发上，然后跑回去关上煤气和火炉，再大开窗户，这才回到妹妹身边。她的脸色好多了，呼吸也正常了一些，但很微弱。
　　我用力摇着她的手，不住地说：「醒醒，小妹，快醒醒。哦，不要这样吓我，小妹，不要离开我，醒醒，小妹，我爱你，不要离开我，快醒醒。」
　　她呻吟出声：「让我一个人待会儿，我想死，我应该死，你不会爱我的，我很害怕，让我死吧！」
　　「不要呀，小妹。你不要留下我一个人呀，我和你一样都失去了很多，也许更多。不要再吓哥哥了，我不想再失去你这个妹妹。」
　　她睁开眼睛，第一次哭了出来：「你不知道，是我杀了他们，是我的错！」
　　「你说什么？哥哥知道你不会这样的。」
　　她摇着头说：「如果不是为了我，他们就不会在路上，就不会出事了。」
　　我尽力安慰她：「好吧，那么你究竟做了什么呢？」
　　「爸爸打电话给我，说妈妈已经告诉他我们吵架的事了，他们正在赶回来，我还听到在电话里，妈妈和爸爸吵嘴了，我想他们一定是因为在路上争吵才出事的。」
　　「好了。」我说：「你和妈妈吵架了，爸爸想弥补此事，然后出了事故，但这并不是你的错啊。好了，告诉哥哥，你和妈妈究竟为什么吵架？」
　　「因为你！」她说着把头深深地埋进垫子里。
　　我愕然，这关我什么事呢？当下我追问她，最后终于弄清楚了事情的来龙去脉。起因是妹妹发现了妈妈的日记。
　　我们一家人都喜欢回顾过去，时不时地就想翻翻过去的东西看看。那一次妹妹要写有关家庭的作业，就到阁楼上找材料，偶然中发现了妈妈的日记本，虽然知道这样不对，但还是偷看了妈妈的日记。
　　要命的是妈妈的日记是从爸爸到西海岸工作时开始的，也就是那年夏天我和妈妈初体验的那天开始。虽然日记里记录的是甜蜜的事，但对于妹妹来说，却无疑是噩梦的开始。
　　「我记得日记上详细地记录了爸爸走后发生的所有事情。」她说，「第一周妈妈很忧郁，但很快妈妈就高兴起来了，她在日记里说那晚她很高兴，因为她发现你已经长大成人了。」她忽然露齿一笑。哦，这是个好兆头，她这几天第一次笑了。
　　「你还记得那晚吗？那晚她教你打牌。」她问我。
　　「当然记得。」我说。
　　「我从那时起就怀疑会有什么不寻常的事情发生，因为她从来没有教过我们其他孩子。我还记得当时你回去睡觉时她的眼神一直跟着你，直到你消失在过道上。我想知道你们后来发生了什么，所以我看了妈妈的日记。」
　　我很吃惊妈妈会如此大意，不但记录下了我们交往的经历，居然还大模大样地把这样一本淫乱的日记放在阁楼上。当然我也很想知道她记录得有多详细，她是否真的把我当作爱人。
　　「当我看到你们第一次做爱的记录时，我的心碎了。」她的脸转向我，十分生气，但又很悲伤，「你知道吗？我一直以为你是爱我的！」
　　天，怎么会这样？我几乎瘫倒在地，妹妹是在嫉妒吗？妹妹这时说的很快，彷彿想要在自己失去勇气前把心里话都说出来一样。
　　「我本以为可以控制自己，我是说，我虽然早就怀疑你和妈妈有…有了…那种关系，但是当事实白纸黑字地摆在我面前时，我简直要发疯了。」
　　「我跑去找妈妈，找遍了所有肮髒的字眼辱骂她，我骂她是荡妇、妓女、变态。我责问她已经有了一个世界上最好的丈夫，为什么还要来偷我唯一爱着的男人。」见鬼！她说偷，那么她根本就与爸爸无关了。
　　「等一下，小妹。」我连忙打住她的话头，「你刚才说什么？我怎么一直以为你对我不感兴趣呢？」
　　「我爱你，哥哥，我一直爱着你。」她有些害羞，「你还记得那次我们在过道相撞、互相搂着五分钟的事吗？」
　　我笑了，说：「当然记得，彷彿就在昨天一样。」
　　「你知道当时我为什么躲开吗？当时我的下面湿透了，我怕你以为我还小，尿裤了，我不想你把我看作小孩子。」
　　「原来如此。」我恍然大悟，「那么我和你玩「感觉到了么」的游戏时，你为什么老躲我？我还以为你讨厌我。」
　　「你摸我乳房的时候我有跑过吗？」她不服气地问，「后来我躲避你是因为我想看看你是不是有勇气来追我。你真的是有点孩子气，知道吗？」说着她向我微微一笑，使我感觉好多了。但我不得不破坏这种气氛，因为她的内疚还没有消除。
　　「后面怎样了，告诉我。」我继续问：「为什么你认为这次事故是你的错？」她的脸一下子又阴沉下来。
　　（二）
　　「我知道妈妈对爸爸说了我们之间的争吵的事，而且她可能坦白了一些东西。爸爸边开车边打电话给我时，我也听到了妈妈的声音。她好像在说什么「你知道的还不够吗？」
　　我想妈妈可能透露了一些东西，但没有说到…说到…」她的声音一下放得很低，彷彿隔墙有耳似的，「你们乱…乱伦的事。」
　　「我担心爸爸因为生气，一直和妈妈争吵，而没有注意到其它的车辆，我提醒他了，但没用。如果我不和妈妈吵的话，就不会有这事的发生了。」我总算明白了事情的原委，我捉住她的肩头，让我们面对面。
　　「听我说，你好像忘了爸爸是一个意志坚强、受过严格训练的、有原则的人。他懂得区分感情和职责的关系，这一点没有人能比他做得更好。无论妈妈当时和他说什么，他都不会失控。」
　　「你相信哥哥吗？小妹。我和调查这次事故的警官谈过，他们告诉我一些事实。首先，爸爸看到了对面的车，从爸爸刹车后车辆滑行的轨迹来看，爸爸当时并没有加速，他做了一切努力避免撞车的发生，但路的右边是悬崖，无路可走，爸爸已经尽力了。」
　　「还有，即使不是因为你的缘故，他们也要从教堂回来。」我盯着妹妹的眼睛说，「你只不过是让他们提前几分钟回来而已，但事实是即使他们早几分钟或晚几分钟回来，在路上他们都会碰上那个醉酒开车的混蛋。」
　　「所以，这不是你的错。」
　　妹妹看着我，看起来宽慰多了，但突然她惴惴不安地说：「那么，现在我们怎么办？」
　　「你说呢？」
　　「我说过我爱你，哥哥，我需要你。刚才你摇我的手时，我听到你说你爱我，那么你是不是也‘需要’我呢？」
　　我牵着她的手来到父母的卧室，让她躺在他们的床上。出乎她意料的是我只是挑了一件睡衣给她穿上，然后给她服用了安眠药。
　　「我带你来这是因为我们今晚要一起睡，但只是睡觉而已。」我在她耳边低声说，「今天下午的事发生后，我不想你有意外，所以我要看紧你。」
　　「不过，今晚我不会碰你一根手指，我还有好些事情要考虑。」
　　我看着妹妹睡着后，返回她的卧室去找妈妈的日记。找到后，我再回到她身边。由于安眠药的作用，妹妹沉沉地睡着了。我坐在妈妈过去常坐的安乐椅上，开始读妈妈的日记。
　　尽管我曾经深深地迷恋过妈妈，但我始终不能真正明白她的内心是怎么想的，我在妈妈的心里居于什么地位，妈妈怎么看待我们的关系，等等，我都想知道，我不得不满足自己的好奇心。我首先看到的是我们第一次的描述，其中的一段吸引住了我。
　　「他舔我的小屄，把我弄至高潮一次，但我不得不假装来了三次。他很努力，他需要信心……」
　　妈妈的描述令我有些难堪，但字里行间无处不透出妈妈对儿子的爱护，这使我心里暖洋洋的。一直看到三周后，我才感觉舒服多了。
　　「今天来了五次！这孩子学得真快……」
　　从妈妈的日记里我终于找到了一直困扰我问题──妈妈其实是想怀我的孩子的。这令我很震惊，但又有些如释重负。
　　日记透露说她很希望怀上我的孩子，但却始终没有能够如愿。正如我所说，妈妈也有一些避孕套，而且她没有做过节育手术，但她从来没有让我使用过它们。
　　她曾认为如果我们一天做上四五次的话她很可能受孕，但直到我们三个月的最后，妈妈都没有怀孕，所以妈妈怀疑我是否不育。
　　看完妈妈的日记（其实就只记录了我们交往的那三个月而已），我深深地感谢我的妈妈。她不但把我带到这个世界上，还负起了让我成人的责任，循循善诱，让我体验到男女之间结合的美妙之处。放下妈妈的事后，我开始考虑我和妹妹往后的生活。
　　今晚，我故意拒绝了妹妹的求爱，因为我知道悲痛是最强烈的催淫剂。我不想让悲伤混合进我们之间罪恶的结合，尽管这样会更刺激。
　　她问我是否需要她，我当然需要，太需要了，但我想在我们头脑都清醒时再考虑这件事。我也爱着我的妹妹，我不想失去她，我要每天都看着她，拥有她，和她一起生活。
　　我的回忆着过去的事，她说她一直爱我，那么她爱我一定有很长一段时间了，那么我是否真的爱她呢？我试图想像没有她我的生活会怎样，那是一幅苍白凄凉的画面。即使在最恶劣的环境下，只要我们在一起，彷彿什么困难都能克服。
　　我又想到性这方面，但脑海里只有性交、做爱这几个字。只要一想到妹妹那清纯可爱的脸和婀娜多姿的身段，还有她那令人心旷神怡的微笑，我的鸡巴就禁不住跳动起来，涨得老大。哦，和妹妹做的话一定比和妈妈做更棒。
　　我回到现实，考虑我们往后该怎么做。我是指我们不得不离开这里，如果我们在这里建立家庭，那么人人都会知道的，谣言和恶意中伤就会四起。但是我非常喜欢我们现在的这个家，它是爸爸和妈妈留下的房子，我真不愿离开它。
　　如果要走，我们该往何处去呢？我不可能回大学。如果你带自己的妹妹回宿舍别人会怎么议论呢？我不再想攻读学位了。
　　我上大学不就是想毕业后找份好工作吗？像其他人一样，有了钱去寻欢作乐，找女人舔她们的肉屄。见鬼去吧！我不需要这些，我已经有了我最爱的女人。
　　我穿上睡衣爬上床，贴着妹妹睡下。我搂住她，俩人的身体贴得很紧，隔着睡衣我依然可以感觉到妹妹坚挺的乳房给我的压迫感，她呼出的温暖的气息喷在我的脸上，带着一丝甜香，令人心醉。我们就这样搂着，睡过去了。
　　第二天，灿烂的朝霞透过窗子照到我们身上，我醒了过来。我一睁开眼，就看到了妹妹明亮清澈的大眼睛。她显然早已醒过来了，而且一定盯着我的睡相看了很久。
　　她见我睁开眼睛，微微一笑，探头给了我一个香吻，但只是在我的脸颊上轻轻一碰。难道隔了一夜，她的想法改变了吗？
　　「你打算继续我们昨晚的谈话吗？」我谨慎地问。她点点头，又吻了我的另一边脸。我决心打破僵局。
　　「昨晚我说爱你时，我的意思是问你─是─否─愿─意─和─我─结─婚──？妹妹。」她的眼睛陡然一亮，接着她直起身子，双手紧紧地按在自己的剧烈起伏的胸前。
　　「如果那是唯一可能的话。」她有些激动，呼吸有点急促。
　　「听我说，小妹。不管你信或是不信，我在大学里已经学会了不少东西。我认识一些吸毒者和反战份子，他们能为我们弄到假身份证明，是真正可以派上用场的身份证。这样我们可以取不同的名字，然后我们可以合法地结婚。我希望我们能永远在一起，除了你，我不会再爱其他人了。答应我，小妹。」
　　「太好了，哥哥。」她激动得流下了眼泪，「我一直在等这一天，我要和你结婚，哥哥。」
　　「但有些事我想我们可以提前做。」她深深吸了口气，说，「比如，做爱，我不想等到结婚那天才开始。」
　　我吻了吻她湿润的嘴唇，说：「听你的，你想怎样就怎样。」
　　嘴里说着，手里可没闲着。我伸手去解她睡衣的纽扣，她的身子完全地倚在我的身上，同时热情地吻着我。
　　我回应着，轻轻地咬着她的下唇，吮吸它，然后对上她的嘴，将舌头探进去，碰上妹妹柔软湿滑的舌头，和它热烈交缠起来。妹妹抵抗着我舌头的进攻，跟着也把自己的舌头度进我嘴里，热烈地吮吸对方。
　　我解开了她睡衣的所有纽扣后，任它从妹妹的肩头滑落到腰部。妹妹的乳房完全暴露在我面前，正如我所说，妹妹像极了妈妈。
　　她的乳头是亮丽的红色，和妈妈一样形状优美。雪白的乳房虽然及不上妈妈的丰满，但是洋溢着年轻人的青春活力，挺拔，肌肤细腻，极其富有弹性。我把手伸向那两粒可爱的乳头，轻轻捏着，捻着，感觉到它们开始变硬了。
　　我很小心，这是妹妹的第一次，我不知道她的真实感受如何，也不知道她喜欢我怎样对她。我吻着她的乳房，嘴唇围绕着乳晕四周来回游动，感受着妹妹细腻的肌肤随着我嘴唇蠕动而来的轻微颤抖。
　　「哦……哥哥…我的乳头…吻我的乳头……」她呻吟着。
　　我的嘴唇吻上了妹妹的乳头，轻轻地舔着，吮吸着。我的牙齿轻咬着妹妹发硬的乳头，左右拉拽它，舌头不住地舔她的乳头。
　　妹妹不断呻吟着，身子不住扭动，用力将乳房往我脸上挤压。我改用舌尖，轻巧地撩拨妹妹的乳头，舌尖抵在乳头正中心的小孔上，舌尖用力往里挤。
　　妹妹的呻吟声一下急促起来，她伸手紧紧搂住我的头，将它深深地埋在她挺拔的双峰上，用力地摩擦我的脸。
　　「哦…哥哥…好舒服…我喜欢…」她快乐地说。
　　我放开对妹妹乳头的进攻，对她一笑，问：「这样很舒服吧？你下面湿了吗？下面是不是变得又热又湿？」妹妹已经被我弄得春情荡漾，媚态百出，言语之间也有些肆无忌惮起来。
　　她给了我一个媚眼，说：「我下面热得像烧开水的火炉，你敢进来吗？」
　　我将她的身子扳过去，让她背对着我。我昨晚就已经知道她没有穿内裤，所以我俯下身子，想从后面欣赏妹妹的私处。
　　使我吃惊的是，我居然没有看到一个成年妇女惯常都有的阴毛，妹妹的肉屄微微坟起，裂着一道鲜红可爱的小裂缝，但是在裂缝周围竟然寸草不生。
　　这使我回忆起小时候，我和妹妹玩幼稚的性游戏时妹妹肉屄的情景，温馨的感觉涌上我的心头。妹妹显然注意到了我的反应。
　　「我比你早起了一个小时。」她说，「还记得我们小时候吧？那时你拼命想拉我进你的房间，想像对邻居的姐姐那样舔我的小屄，但我就是没有让你得逞。刚才醒来后，我就想，如果今天我们做爱的话，我想让你品尝我的无毛的小屄，就像我们小时候一样。所以刚才我把所有的毛都刮掉了。哥哥，你觉得这样好吗？」
　　体会到妹妹的用心，我不禁愉快地笑了起来：「我说过要你嫁给我的，不是吗？」
　　「是的！」她忙说。
　　「好的。」我说，「那么，让我来品尝一下我亲爱的妹妹的小淫屄吧。」
　　我把头凑到妹妹的两腿之间，仔细欣赏妹妹的肉屄。当然了，妹妹的肉屄也有自己独特的味道，有点像妈妈，但是澹得多。她的阴唇鲜红，显然还没有经过他人的采摘。
　　微微坟起的小丘上一道裂缝清晰可见，十分显眼，而且很敏感。当我的舌头探到她的小屄口时，哪怕是轻轻的一下接触，妹妹的身体就会颤抖，显得十分敏感和害羞。
　　我的舌头试探地往小屄内挤，使我十分惊喜地发现它被一层薄膜挡住了去路。原来我的妹妹真的还是一个处女！一时间我还真不知道该怎么办好，我从来没有和处女做爱的经验。
　　我听人说起当第一次进入时，女方会十分疼痛，那我是应该慢慢地进入还是要强行突入呢？
　　我用舌头仔细地勾勒妹妹的处女膜的形状，看起来它很薄，面积也很大，应该很容易突破。
　　于是，我决定强行进入。妹妹显然十分欣赏我的舌头在她肉屄里的举动，事实上，这是妈妈教我的，是她留给我们的遗产。
　　「哦…哥哥…这样太美了！感觉真好…哥哥的鸡鸡也这样好吗？告诉我，哥哥，我喜欢…」
　　我想起妈妈曾经说过乱伦会增加做爱时的下流、淫邪感，我想我有必要保留这个传统。我暂时放过妹妹的处女膜，让自己面对面地看着她，然后重复了我和妈妈曾有过的对话，只是现在轮到我来问而已。
　　「你知道什么是乱伦吗？」我问道。
　　「就像我们现在做的。」她说，「家庭成员的性关系。」
　　「你知道很多人都认为乱伦是错误的、不道德的、禁忌的吗？」她点了点头。
　　「那么，在我们做爱时我们要这么想，我们在别人面前也许要使用不同的名字，但在床上，我希望记住我们是兄妹关系。我爱你，妹妹，以后我们做爱时你要一直叫我哥哥，我也叫你妹妹，这样我们会更快乐。」
　　「好的，哥哥。」她领会得很快。
　　她伸手捉住我粗大的鸡巴，说：「我以前从来没有做过这样的事，如果你愿意，我想让哥哥的大鸡鸡塞进妹妹的嘴里。」哦，我当然想我妹妹用嘴巴为我的鸡巴服务，但不是现在，我想趁鸡巴还没有发射过先给妹妹开苞。
　　「好的，妹妹。不过我想先问问你对于我们的一些器官的叫法是什么。」
　　我抚摸着她的乳房，问：「这是什么？」
　　「我的乳房。」她说。
　　「正确。」我的手移到她的小丘上：「这又是什么。」
　　「我的肉屄。」她说。
　　「正确，但我更喜欢叫它骚屄、淫屄，听起来要可爱得多。」
　　然后我抬起我的鸡巴，问：「至于这个，很多书上都叫它鸡巴，但我不喜欢，我的可爱的妹妹应该叫它……」
　　「鸡巴！」她突然脱口而出。
　　我很惊奇地问：「你怎么知道这个名称，像你这么纯洁的处女不可能知道这些呀？」
　　妹妹得意地笑着说：「我有几个比较放荡的女朋友，是她们告诉我的。但她们都没有我淫荡，因为她们还不敢和自己的兄弟上床。我想，那只是因为她们没有我这样英俊的哥哥罢了。」
　　「那么，回答我刚才的问题，哥哥，你是不是愿意把你的大─鸡─巴插进妹妹的嘴里呢？」
　　（三）
　　她在说「鸡巴」二字时几乎是喊出来的，彷彿怕全世界的人不知道她在干什么似的。
　　「当然愿意。」我说，「但不是现在。」
　　「我希望我们之间的第一次从你的小屄开始，我还要把精液射在里面。准备好了吗？妹妹。」她咬着下唇，点了点头。
　　我跪在妹妹两腿之间，挺着粗长的鸡巴抵在妹妹那一道可爱的裂缝上，龟头微微陷进去，然后沿着这道裂缝的轨迹上下滑动，体会着龟头和阴唇之间亲密无间接触的刺激感。
　　妹妹的屄口早已湿成一片了，阴唇粘满了滑腻的淫液，随着我龟头的刺激，透明的液体不断涌出，温热的淫液粘在龟头上，弄得我的痒痒的，有种抑制不住的冲动。
　　我怕射出来，连忙将龟头对正妹妹屄口的正中心，开始往前推进。妹妹的那里很紧，是我碰过的所有女孩中最紧的。
　　虽然妹妹的洞里很湿润，但是龟头的推进还是很困难，阴壁像是一道箍，紧紧的压迫着我的龟头，想要阻止它的入侵。我很费力地缓慢推进，终于龟头碰上那一层薄膜，二者的接触使妹妹的身体不禁颤抖了一下。
　　「感觉到了吗？」我吻着妹妹的耳垂问：「我的龟头已经抵在你的处女膜上了，如果我现在停止，那么你还是一个处女。我不知道我的小妹妹是否愿意让她的哥哥夺取她宝贵的处女贞操呢？」妹妹的手按在了我的屁股上。
　　「这是一个丈夫的权利。」她说，「既然我的哥哥是我的丈夫，那么这就是哥哥的权利。」接着她主动把我的屁股往前推，当我的龟头捅破妹妹的处女膜时，她只是低声闷哼一声，仍然用力推我的屁股，直到我的鸡巴完全进入。我们终于合为一体了！
　　从今以后，我们既是兄妹，也是伴侣，是男人和女人，也丈夫和妻子。我们的结合将是合法的，我们会彼此相爱，直至终老一生。
　　我一动不动，躺在那里搂着妹妹，体会着灵与肉结合所带来的震撼心灵的快乐。房间里很静，我们都可以听到彼此的心跳声。妹妹的小屄紧紧地缠绕着我的鸡巴，阴壁上传来的微微的搏动与我们的心跳同步。
　　妹妹的呼出的温暖的气息喷在我的脖子上，令我忍不住用舌头舔她的后颈。她的呼吸渐渐急促了，阴壁一如她所说热得似火，而且开始剧烈地蠕动起来，挤压着我的鸡巴。阵阵强烈的刺激不断冲击我的下体，我开始抽动。
　　起先我的动作还很轻，很慢，让妹妹新破的小屄有时间适应。妹妹一直蹙着的眉头终于舒展开来，呻吟声随之而起，而且随着我的抽插越来越大声。
　　「快点…哦…快点…哥哥…哦…哦…哥哥插得越快妹妹就越不痛…哦…哦…好…再快点…哥哥……」
　　我本来没有加快动作的打算，因为这是我们的第一次，我不想这么快就射出来，我还要好好品尝妹妹身体的妙处呢。但性爱是两个人的事，妹妹有权利提出她的要求，所以我开始加快了抽动的速度。五分钟后，妹妹的喘息变得越来越粗重。
　　「哦…这事太美妙了…哦…哥哥…我要出来了…快…哥哥…用力插妹妹的淫屄…哦…让妹妹洩出来……」
　　此时，我心中除了妹妹以外，没有别的其它念头，我只是想让妹妹在我们的第一次中享受到人生最美的一刻，我不能令妹妹失望，所以我要忍耐，尽管我已经到了喷发的边缘。
　　我与我的意志做着抗争，我要坚持到妹妹高潮的那一刻。我咬紧牙关愈加用力抽插，动作越来越大。当我抽回鸡巴时，妹妹的身体会被带离床面，然后我再狠狠地往下一捅，将妹妹重重地击倒在床上。
　　如此反复了几分钟后，妹妹的大腿开始剧烈地颤抖，阴壁分泌量突然加大，并且急剧收缩，我知道我最艰难的时刻已经过去了。
　　「感觉好吗，妹妹？」我喘着粗气问，「我可爱的小妹妹喜欢她的小屄第一次被插的感觉吗？」
　　「哦！…太棒了…妹妹喜欢透了！」她尖叫着，「哥哥，给人家更多点……」我更加努力地干着妹妹窄小紧密的肉屄，妹妹阴壁的蠕动最终演变成剧烈的大地震。
　　这回，我再也忍不住了，问道：「要我射在外面吗？」
　　「嗯？」
　　「我说，我要射精了！」我大声说，「是不是要我把它射在你的小屄外面？」
　　妹妹明白过来了，立刻用双腿紧紧地缠绕住我的腰部，坚决地说：「不！！！」
　　「但是如果……」
　　她紧紧地贴着我的身体，凑到我耳边耳语道：「我的安全期已经过了，我想要个小宝宝。哥哥，老公，给妹妹一个小宝宝喔。」声音虽然小得几乎听不到，但妹妹的话比所有最淫荡的话语都要刺激，一下子就把我们俩都推到了高潮。
　　我听到了这世界上最挑情的话，鸡巴抑制不住放射的快感，终于喷发了。我将鸡巴深深地插入妹妹体内，直抵子宫，然后纵情地将我所有的生命精华都射在妹妹甜蜜的子宫口，幻想着我的万千精虫游弋在妹妹的子宫内，与妹妹的卵子形成爱的结晶。
　　哦，我简直快活得要死了。妹妹的阴壁收缩着，紧紧地箍住我不断喷射的鸡巴，彷彿要把它咬断，永远留在自己体内一样。
　　妹妹的身体极度地痉挛，肌肉绷得很紧，俏脸涨得通红，双手无意识地用力掐住我的肩膀，挺拔的双峰疯狂地在我的胸前研磨，而下体则紧紧地贴着我，快速地迎送着，内壁周期性地抽搐，一松一紧，完全地接受了鸡巴送出的所有东西，没有漏过一滴。
　　当所有的一切都已经结束后，我们的意识才渐渐恢复过来。妹妹垫了个枕头在自己的屁股上，然后，温柔地抚摸着瘫倒在她身上的我，轻轻地吻着我的肩头，让自己的喘息平静下来。
　　「妈妈的婚姻手册上说这样会增加受孕的机会。」她边吻我边说：「我不会限制你的行动，也不会强留你在我身边，除非你愿意，哥哥。你说过要和我结婚，我想你的意思是要成立一个家庭吧。」
　　「当然。」我告诉她，「但是，在你还没有生孩子前，你都可以拒绝我。」
　　「不结婚的人也可以生小孩吗？」
　　「哦，我不清楚这世界上到底有多少是兄弟姐妹结成的夫妻。」我说：「所以我不敢肯定他们会像我们这样做。我们得小心点，除非我们能立即离开这个地方。现在只有你和我俩人住在这大房子里，如果你的肚子突然弄大了，那比什么科学发现都要惊人呀。」
　　「我考虑不了那么多了。」她说，「反正年底前你一定会成为父亲的。」
　　接着她又笑了，说：「刚才真是太完美了，简直妙不可言，我很高兴我们的第一次是在爸爸妈妈的床上进行，是在我们深爱着的这个家里进行。你觉得怎样呢，哥哥？」
　　「只有一点遗憾。」我说。
　　接着我把我小时侯关于我们俩第一次的梦说给她听，那时我梦想着我们能在晚霞漫天的黄昏，在浪漫的海滨沙滩上，任海水冲刷我们紧密结合的身体，浑然忘却世间万物，自由自在地在大自然的怀抱中自由地结合。妹妹听得咯咯直笑，但看来十分神往。
　　「你应该早点告诉我的。」她有些幽怨地说：「我可以等的。」
　　「别说傻话。」我说：「那只不过是我荒唐的梦想，我知道你希望在这，在爸爸妈妈的床上开始我们的第一次，我是这么地爱你，我不会拒绝你的要求。至于我的梦，将来我们总会有机会的。」
　　「可惜那不是我们的第一次。」说着她的眼泪忽然流了下来，「哥哥其实是那么地希望我们的第一次是在海滩上，那是哥哥多年的梦想，总有一天我会想办法报答哥哥的。」
　　往后的几天我们都在做各种各样的安排和计划，我们将卖掉房子，领回了父母的所有保险，然后离开了这个令我长大成人、充满了幸福与痛苦的地方。我们要在外面的世界寻找一个新地方，在那里我们可以安居乐业，组建真正属于我们俩的家庭。
　　之后，我四处奔走，和一些老朋友碰头，让他们给我办新的身份证明，主要是我们俩的出生证明，有了这些证明我们才可以申请社会保险和驾驶执照。我还要了张假的兵役证，免得又要再当几年兵。
　　晚上，我回到家时，妹妹在门口迎接我，除了脸上的媚笑外，身上不着寸缕。我抱起她，将她放在院子里老橡树下柔软的草地上，当场就干上了，像往常一样，我把她弄得伏伏帖贴。但妹妹看来还意犹未尽。
　　「哥哥，我们已经在爸妈的床上干过，在沙发上干过，在浴盆里干过，在厨房里干过，也在院子里干过了，但我什么时候才能用嘴吸吸哥哥的大鸡巴呢？」
　　「那么，先告诉哥哥，你是真的想这样呢，还是你不得不这样来讨好哥哥？」
　　她嘻嘻地笑着说：「妈妈的日记里说过你很会用嘴巴，我也想试试看。」
　　她低下头，像吃冰淇淋一样舔着我软蹋蹋的鸡巴，很快令我又硬了起来。当我完全恢复硬度后，她张嘴将我的鸡巴连根吞入，然后开始起劲地上下套弄。
　　「哦，妹妹。」我呻吟道：「你做得太棒了，哥哥给你加油。」
　　妹妹的喉咙里不断发出咕噜咕噜的声音，鸡巴又粗又长，但看来妹妹舔得十分带劲，她的舌头不住地在我的棒身滚动，舌尖则不时撩弄一下我的精口，结果不到五分钟，我就在妹妹的嘴里射了出来。
　　接下来「69」的姿势就顺理成章了，我的舌头勐烈地进攻妹妹淫水泛滥的小屄，鸡巴则插在妹妹可爱的小嘴里，妹妹显然很喜欢这样。
　　那晚，我们就这样用嘴巴令对方满足了几次。很快，所有事情都到位了。我们有了新的名字和新的身份证明，房子也卖掉了，父母的保险使我们有了可观的积蓄，伤脑筋的是如何处理家人的遗物。
　　我留下了妈妈的日记，妹妹则保留了父母的大床，然后再收拾了一些自己的衣物。妹妹就像妈妈当年和我度「蜜月」时那样，整天赤身裸体，在房子里面走来走去。
　　当然我也十分欣赏这样的美景，至少它可以令我烦恼尽消。只有在有人来的时候，妹妹才穿一些衣服，但也只是运动裤，运动衫和凉鞋而已。好在我们家周围没人住，她还可以这样。但是我们的新家很可能在城内，那时她就很难再这样随便了。
　　我保留妈妈的日记只是因为我把它看做是我和妈妈的唯一联结，我还有许多话要和妈妈说。如果我想起什么我会在她的日记旁写下注脚。
　　通过日记，我可以宣洩我所有的不快和痛苦。翻开我做了标记的一页，那上面是妈妈评论我的不断进步的做爱技巧的地方。我在上面写下要对妈妈说的话，我告诉她她教我的一切如今我都用在了她的女儿身上了。
　　在妈妈日记的最后一卷上，讲述了妈妈对妹妹发现她日记的看法，我可以从中了解到妈妈的痛苦和思想的混乱，使我最震惊的是妈妈的最后一段话：「现在我已经明白罗丝是真的爱他，我希望他们能够永远在一起，能够永远地幸福生活，可惜这世界是不会容许这种关系存在的。哦，我可怜的孩子。」
　　我决定在这一页的后面，开始记录我和妹妹日后生活的所有经历。我想要告诉妈妈，我已经找到了一种方法，尽管这要付出巨大的代价。
　　我告诉妈妈，尽管我是那么地爱妹妹，但如果有什么办法能令他们回转人世，我甘愿捨弃这种爱，我想妹妹一定也是这么想的。我向妈妈保证，我一定会好好照顾妹妹，我们永远不会忘记妈妈。
　　大约在我和妹妹有了性关系后三个月，我像往常那样，在妈妈的日记后续写我们的经历，我翻到妈妈曾认为我没有「受孕」能力的地方，这个问题曾经困扰过我一段时间，现在我终于可以回答妈妈了。
　　「亲爱的妈妈──现在，你不用再担心你的儿子没有生育能力了，因为我让妹妹怀孕了。你和我之所以没有受孕成功，我想，也许是我们俩不适合吧。」
　　有一天晚餐，妹妹告诉我她想吃点酸菜和冰淇淋，我吃惊道：「这世界上有谁会吃这些东西呢？」
　　「孕妇。」她轻轻地说。
　　好一会，我才明白过来：「你的意思是我们…我们…有了？」
　　「是的，哥哥，我怀孕了，是你的孩子。」
　　我飞快地从餐桌的这一头跑过去，跪在她面前，亲吻着她的手说：「现在我们什么都有了，就缺一张登记证书，我们马上离开这里，然后正式结婚。哦，现在我是多么爱你呀，你知道吗，妹妹？」妹妹想出了一个好办法，也是切实可行的办法。
　　她说：「我们一个星期后离开这里，一旦我成为哥哥的合法妻子，我不想再回来这里了。如果我们还住在这里的话，我会坐牢的。」
　　「不过如果别人注意到了……」我有些为难。
　　「哥哥，你怎么煳涂了，我才有了六个星期，到别人能看出来时我们还有的是时间。」
　　「不过。」她又说：「现在，我只想到床上庆祝一番，哥哥，你不会介意和一个孕妇上床吧？」
　　「怎么会？」我连忙表白，「我想像不出有哪个孕妇能比你更性感迷人。」
　　那一晚我们整夜狂欢，凝聚了我们所有的爱、激情和感觉，我要永远记住这一天，记住我让妹妹怀孕这一事实，我要把它永远珍藏在我的记忆深处。
　　一个星期后，我们到利诺办理了结婚手续，正式结为夫妻。我们待在那里狂欢了一个星期，度过了一个甜蜜的蜜月。之后，我们驱车向北走，最后在爱达华州找到了落脚的地方。
　　这是一个美丽的城市，风景优美，还可以钓鱼打猎。我很容易就在当地找到了一份汽车修理的工作，生活过得很好。
　　当然，我们的性生活是令人疯狂的，说实在地，和一个孕妇做爱的感觉简直是妙不可言。看着日渐肿大的腹部和变黑的乳头，我的欲火就会难以抑制地高涨。特别是当你在做爱时，感觉到肚里的孩子不安的跳动，那绝对可以刺激你的所有神经，给你一种战慄的快感。
　　一个月后，我的第一个女儿降生了，我给她取名为阿莎丽。当我第一次抱着自己刚出世的女儿时，那种感觉完全无法用言语来表达。我恨不得把我所有的爱，我的所有以及世界上所有最美的东西给她。她是我的女儿，我的宝贝，为了她，我什么都可以放弃。
　　哦，我永远不会忘记那一天我所感到的所有的爱。那晚，我在妈妈的日记上记录了我的感受，告诉妈妈她有了一个像她一样美丽可爱的孙女。
　　我从来没有把记日记的事告诉妹妹，但她显然发现了。在我记录妹妹怀孕的那一页下面，我发现了妹妹的手迹。
　　「亲爱的妈妈──不要只听哥哥一个人胡扯，还有我呢。‘我们’怀孕了！」
　　看着妹妹的恶作剧，我只能苦笑着写下阿莎丽的生日和她的一些特徵。我想妈妈一定会觉得这些很有趣。
　　由于医生的建议，妹妹产后两个月我们才又开始做爱。妹妹有点担心由于生了孩子，会影响对我的吸引力。但我很快用行动证明了我对她的爱不变，甚至还超过以前。
　　她的乳房大了许多，我最喜欢和女儿抢吃她的乳汁，我很喜欢吮吸妹妹的乳房，品味那种甜甜的滋味，这也许与我小时候很少有机会吃妈妈的奶有关。
　　我很喜欢让她用肥硕的乳房夹住我的鸡巴，将挤压出的乳汁涂在她的胸脯上，再用舌头舔。我们都被这种极端淫靡的做爱迷住了。
　　阿莎丽健康快活地成长着，四年后，我们的第二个女儿克里斯蒂诞生了。但这次我们遭遇了不幸，妹妹难产。产后医生告诉我我的妻子如果再生育的话，她的生命会有危险，建议我给她做节育手术。
　　妹妹很伤心，因为她想像妈妈那样生育更多的孩子。我安慰她说我不能失去她，我们已经有了两个可爱的女儿，犯不着再冒不必要的险。
　　现在，我和妹妹有了一个幸福美满的家庭，有了两个活泼可爱的女儿，还有一隻狗，当然还有我们的爱。
　　如果有谁有幸看到我们俩在床上疯狂做爱的场面，谁会想到这是一对亲兄妹呢？
　　第三章海滩的回忆（上）
　　如果这是一个古希腊式的悲剧的话，我不得不说我们一直平静和谐的生活被一些突如其来的事情破坏了。其实，也不是什么大不了的事，只不过是在阿莎丽十岁、克里斯蒂六岁时，我们家又搬回了加州。命运总是喜欢捉弄人，人生也总是在轮回中度过。
　　十年前，为了和心爱的妹妹合法地结合，我们不得不离开了心爱的家，而十年后，我们一家又不得不搬回了老地方，只是这次还带回了两个可爱的女儿。
　　我们都十分喜欢在爱达华州的家，但因为一些新纳粹极端份子来到了爱达华，我们不得不离开了。只要有这些极端狂热份子在，麻烦迟早会降临。当然，我们没有回原来居住的地方，而是在海岸线附近找到了新的居所，于是便安定下来了。
　　日子在平静中度过，我感到我们的生活十分幸福，实在不需要什么新的刺激了，我想妹妹──我的妻子也一定和我有同感。但是，到了大女儿阿莎丽十五岁的时候，生活又开始了新的轮回，只不过这次的主角不是妈妈和妹妹，而是我的两个女儿。
　　有一天下午，我正在吊床上大做好梦，妹妹突然走了过来，将我从好梦中惊醒。
　　「今天天气很好。」她说，「日落的时候海滨想必会更加美丽。但为什么你不带莎莉（大女儿的昵称）到海滩上走走呢？我记得很久以前，你不是曾经有过一个梦想吗？我想，现在该是她实现你的梦想的时候了。」
　　「嗯？」我有些不明白，「你到底在说什么呀？」
　　「你真的不记得了吗？我按你设想的那样，让她穿上内裤、胸罩、牛仔裤，还有宽松的上衣，我想，当对着落日的馀晖时她的轮廓一定很美。」
　　「妹妹，你说这些是什么意思？」我依然不解。
　　「瞧你这记性，很久以前，你不是告诉过我，你想在落日的海滩上夺取我的童贞吗？我还说过，有一天我会让你实现你的梦想，只不过，现在实现你梦想的人不是我，而是你的女儿阿莎丽，由她代替了我而已。」
　　我一下呆住了，原来当时妹妹因为要满足她自己的要求而使我的梦想落空，看来心里一直有愧，想要弥补自己的「过错」，这本来没有什么不好，我也很喜欢，没想到却让自己的女儿成了牺牲品。
　　本来，哥哥和妹妹结婚就已经非常出格了，如果再搭上自己的女儿，那我就不是人了。我忙结结巴巴地反对这样的安排。
　　这时，阿莎丽不知从那里钻了出来，从后边搂住我，在我耳边悄声道：「来吧，爸爸，你已经干过你的妈妈和你的妹妹了，但不要告诉我你要和自己的女儿划清界线喔。」
　　「我正要这样说呢。」我说，「和自己的女儿发生性关系是不对的，再说，你还只是个孩子。」
　　「爸爸，我可比你和你妈妈做爱时的年龄要大喔。」她笑嘻嘻地说着。
　　「这怎么能比呢？」我坚决地说，「对男孩来说是不一样的，正如我所说的，我要和自己的女儿在这方面划清界线。」
　　「那么，」这时，妹妹发话了，「不要肏你的女儿，肏你的侄女吧。」
　　「什……什……什么？」我又结巴起来。
　　「莎莉是你的侄女，」妹妹接着道，「因为我是你的妹妹，所以我的女儿就是你的侄女。这样可以了吧？」她的语气里带点讽刺的意味。哦，看来有些事是不能避免的了。
　　我转向女儿说：「莎莉，你怎么看呢？我想知道这是不是你的真实想法，是你想这样，还是你妈妈要求你这样。」她倚在我身上，给了我一个我多年以后都还记得的热情洋溢的热吻。
　　「是我想这样的，爸爸。我看过奶奶的日记了，看到了你和奶奶还有妈妈的所有事情，我想乱伦真是一个绝妙的好主意，就像你管妈妈叫‘妹妹’一样，真是太有趣了，想起来就令人激动。」
　　也许，我保留妈妈的日记是一件愚蠢的事。我让女儿去准备露营的用具和睡袋，把它们搬到车上去，然后，我转向我那有点疯狂的妹妹/妻子。
　　「我想你也知道我没有时间到城里去买避孕套，是吧？」
　　妹妹微笑着说：「当然了，这也是为什么我直到现在才告诉你的原因。」
　　「听我说，这很危险。万一我让女儿怀孕了怎么办？她本身就是我们乱伦的产物，我担心如果我们有了孩子……」
　　「你可别让她失望啊，」妹妹笑得更甜了，「莎莉想她的宝宝的名字已经有一个星期了。」我这回真地惊呆了。妹妹突然搂住我，但不是爱人的搂抱，而是一个母性安慰的搂抱。
　　「别担心，亲爱的，不会有事的，」她极力安慰我，「我也听过许多报道，说什么乱伦而生的孩子都是些畸形儿，但我们的莎莉不会这样，她们俩一直很健康，绝对的健康。」
　　「也许吧，」我有些不以为然，「但她们只是第一代，也许是我们运气好罢了。」
　　「听着，」妹妹有些生气了，「你和我什么问题都没有，所以我们的孩子也没有什么问题。我实在看不出你和莎莉的孩子怎么可能会是个怪物。」接着她打出了最后一张王牌。
　　「我知道你一直想要个儿子，我也是一样。求求你，哥，让我有个孙子吧。」
　　妹妹说的没错，我确实想要个儿子，也许这是我的沙文主义在作怪，但我的的确确想要一个儿子。正在我犹豫的时候，妹妹哭了起来，虽然声音很小，但泪眼汪汪的，看得我心痛。
　　我感到自己真是一个十足的混蛋。十五年来，我小心呵护，不让妹妹受委屈，但现在我却第一次让我的妹妹哭了出来。我简直恨死自己了。好吧，我要配合她制定的疯狂的计划，如果这样能使她开心的话，我一定照做不误，哪怕它是多么的疯狂。
　　到我要去的海滩的路很长，那个地方靠近我的老家，是一个很小的海湾，风景很美，但却很少有人会来，如果我和女儿在这里做爱，不用担心有人会发现，这也是我选择那个地方的主要原因。
　　路上我不停地和女儿说话，我想消除她的一些疑虑，因为她怕我会很粗暴地对待她，但对我来说，一旦决定和女儿做爱，我会很认真地去做。
　　事实上，她是一个很可爱的女孩，长得很漂亮，身材发育很好，特别是有一对得自她奶奶和妈妈遗传的丰满挺拔的乳房，加上一头红发和澹褐色的眼睛，浑身充满了青春和健康的气息。如果她不是我的女儿，我会十二万分地愿意和她做爱。
　　我决定跳过妈妈对我曾经做过的、而我又加诸于妹妹身上的恶作剧，因为女儿看来十分清楚我们之间的关系，知道我们之间发生性关系意味着什么。我们一起谈论她的学习，她喜欢的电影，她爱听的歌曲，她喜欢看的书，几乎无所不谈，除了性。
　　后来，我问她：「告诉爸爸，你第一次听到乱伦这个字眼是什么时候？因为我和你妈妈从来没有在餐桌上谈论过这个话题。」
　　「哦，舅舅，爸爸，」她说，「小孩子所了解的有关性的知识一般都不是得自父母，我的一个朋友告诉我她真的想和她爸爸上床，但是不敢，因为那是乱伦。」
　　「我头一次听到这个单词，一点也不明白它的意思，老师也没有说过，所以我查了字典，然后又问了妈妈，」她接着说，「我问妈妈，为什么人们不能乱伦，她说我应该读读奶奶的日记。」
　　哦，见鬼！我说我一直小心保管的妈妈的日记怎么会落到自己女儿的手上，原来是我这个可爱的、狡猾的妹妹在背后拆我的台啊。
　　可以想见，当女儿看到自己的家族已经至少有了两代的乱伦史，那么她想和自己的老爸做爱就一点也不足为奇了。
　　「爸爸，你是不是觉得我们在强迫你？我不想爸爸有这种念头，如果爸爸不喜欢女儿这样，我可以放弃。」
　　哦，现在我真的有点喜欢我的女儿了，至少她还懂得关心我这个老爸。事实上，说自己不想和女儿做爱是骗人。
　　女儿是那么的年轻漂亮，富有朝气，让我想起妹妹年轻时的样子，当然，更令我兴奋的是我竟然可以把我们家上中下三代的女人都淫遍，这事想起来就令人激动不已。
　　「我只是担心会伤着你，宝贝。」我向她保证道，「爸爸对和自己的宝贝女儿做爱当然非常有兴趣。本来，爸爸其实不想碰你，但是现在知道你对爸爸很有「性」趣，而且你妈妈也不反对我这样做。现在，爸爸就要给你上人生最重要的一课，爸爸要教会你男女之间的性爱是怎么回事。希望你未来的丈夫不要来找你爸爸算帐，因为这都是你妈妈的错。」
　　终于，我们开到了海滩上。正如我所料，这里一个人也没有（附近的人都管这里叫「失落的海滩」，因为周围荒无人烟）。我们到达的时刻刚刚好，正是太阳落山的时候。我们放下行李，准备好睡袋，然后开始相互拥吻。
　　不过，说实在的，作为一个父亲，我很爱我的女儿，但作为男女之间的爱情，我想我们之间不可能存在。因为我的爱都已经完全地给了妹妹，当我和妹妹做爱时，是灵与肉的融合，而现在我和自己的女儿做爱，则纯粹是性爱而已。
　　夕阳已经完全地没入了海平面以下，晚霞映红了整个天空，我慢慢地脱下女儿的衣服。她站在一个沙丘上，侧着身子，沐浴在美丽的晚霞中，看起来是那么地美，使我儿时的梦想浮现心头。哦，我的梦很快就要实现了。我激动起来。
　　我抱起赤裸的女儿，走向睡袋，将她平放在上面，然后迅速除去自己的衣服，将她赤裸娇小的身体紧紧地拥在自己的怀里。
　　我吮吸着她小巧可爱的乳房，手指则伸到了她的下面，试探她娇嫩的处女地，将手指插进去。嗯？我有些意外，因为我没有探到处女膜的存在，看来我的梦想终究是要落空了。
　　我不禁感叹现在的初中生真是开放，小小年纪就已经懂得男欢女爱的乐趣了，但我也有些气愤，到底是哪个混蛋抢在了我的前面，把女儿那本应属于我的第一次偷走了。女儿看来十分明白我的感受。
　　「我用的是蜡烛，爸爸。别生气，你是我的第一个男人，我保证一直到我生下爸爸的孩子前，爸爸是我唯一的男人，」
　　原来如此，看来女儿是无法体会破身的痛苦了。我的舌头从她的乳房开始一路往下舔，直到她的肉屄。
　　她的肉屄很像她的妈妈，但是分泌的汁液更多，她的流量是如此地大，以至于我竟然来不及舔干淨，弄得睡袋湿了一大片。需要指出的是我根本没有进行做爱前必要的调情，但她那里早已湿得一塌煳涂。
　　正如我所说的，她没有处女膜，她的处女膜早已奉献给了圣诞蜡烛了，因此我无须怜香惜玉，尽管我的鸡巴比圣诞蜡烛要大得多。当然，我承认和自己十五岁的女儿做爱是很刺激的事，但是从许多方面来看，和妹妹做可能更令我愉悦。
　　因为首先我们是真心相爱的，我们的爱已经达到了一个很高的精神层次，已经不仅仅是鸡巴与肉屄的结合了。并且，我最喜欢的是妹妹的乳房。
　　阿莎丽的乳房尽管尺寸也不小，特别是对她这个年龄来说。而且她的乳房坚挺富有弹性，就像她的年轻一样令她引以为傲。
　　不幸的是，我喜欢的是真正成熟的女人的乳房，虽然年轻令人羡慕，但年轻的乳房却不一定可以给我超过妈妈和妹妹给我的刺激。也许当她的乳房能够分泌汁液，乳头被小宝宝吮吸过后，会变得更有吸引力。
　　我们的过程十分程式化，但乱伦的快感还是给了我很强的刺激。我们不停地变换各种姿势，起先我在上面，然后换成狗爬式。当换到阿莎丽在上面时，才给了我一些刺激，因为我喜欢看她的乳房随着她身体的颠动而跳动的样子。
　　我喜欢边抽动鸡巴边用手揉女儿的乳房的感觉。我的双手一边一个，起先只是按在乳房上，让它们随着身体的起伏在手掌里抖动，然后我才开始用力挤压，揉搓。这样的攻击令阿莎丽十分兴奋，呻吟声此起彼伏。
　　看看时候差不多了，我翻身把她压在身下，开始了最后的冲刺。我的鸡巴硬得像根铁棒，像油钻似的出入的速度越来越快，我决心要令她达到真正的高潮，然后把我的所有存货全部送出。随着我的抽插之势越来越勐，阿莎丽的高潮很快就来了，她像八爪鱼似的紧紧缠住我。
　　「哦……我要来了……舅舅……哦……爸爸……射进来……我想要一个宝宝……我和爸爸的宝宝……射进来呀……爸……快……射给我……射给女儿……嗯……给我……」
　　哦，我不能令自己的女儿失望。我的精液喷泄而出，全部倾泄到女儿的小屄深处。当清空了所有的存货后，我感到极度地满足。
　　「让爸爸再做一次父亲，抱个孙子。」我在她耳边低声说，「好女儿，给爸爸生个儿子，说不定有一天你也可以和你的儿子，也是你的弟弟一起做爱呢。」我们躺在海滩上，我搂着她时，脑子里忽然升起一个邪恶的念头。
　　就像女儿所说，乱伦真是具有一种邪恶的永恆的魅力，也许在远古乱伦习以为常的时候，人们不觉得这和吃饭睡觉有什么不同，但是由于现代所谓的文明的兴起，乱伦在许多地方成为非法，但这反而增加了乱伦的刺激和叛逆感。
　　就像我们一家，在和妈妈做爱时，我还是个不懂事的孩子，当时体会到的只是性爱的快乐，只是到了我渐渐长大的时候，我才从回忆中找回一丝乱伦的羞耻感，也许当时真正体会到乱伦刺激的只有妈妈而已。
　　至于我和妹妹，说实在的，如果不是在我们肉体交欢时喜欢「哥哥」
    「妹妹」地乱叫的话，我几乎不认为我们在乱伦。现在轮到了女儿，我才体会到了背叛道德的快乐，我不知道女儿对乱伦是怎么看的。
　　「你怎么想呢，宝贝？将来你是不是会和我的孙子上床呢，就像你的奶奶和我一样？」
　　「我不知道，爸爸。」她说，「现在我想不会。我喜欢和爸爸一起做爱，甚至怀上爸爸的孩子，但我不想和自己的儿子上床。一则，他们不是你，现在我也没兴趣和其他男人做爱。再则，一旦我结婚，我会忠于我的丈夫，不会让我的儿子上我的床。」
　　「假设你丈夫突然死了，你怎么办？」
　　「如果是那样，我也许会和我的儿子睡，或者干脆回来陪你，爸爸，」她说得很坚决，「但是，只要我的丈夫活着一天，我就不会这样做。」
　　她才十五岁，却很现实。她给自己以及未来的丈夫订了一个相当高的标准。我真心希望她能找到这样一个男人。但是，如果那个男人伤害了她，我一定会杀了那个混蛋的。
　　「有点冷了。」我说，「来吧，好女儿，我们再来一次，然后回家。」
　　「怎么了，爸爸？」她吃吃地偷笑道，「难道爸爸只能坚持两次吗？」
　　「我当然可以插到你叫救命，你这小坏蛋，」我轻轻地打了她一下，「我还要留一点给你妈妈，要不是她，我们也不会在这里。」
　　那以后，只要阿莎丽和我有需要，我们都会狂欢一通。但她不敢和我、妹妹一起上床，因为妹妹其实是吃女儿醋的，如果她真敢爬上我们的床，我敢肯定妹妹一定会挖掉她的眼珠。当然我不会冷落自己的女儿，我们大概一星期来上那么两三次。
　　我教会她各种各样的做爱方法，她特别喜欢肛交，这使我很高兴，因为妹妹虽然不反对我进入她的肛门，但是显然她并不喜欢，现在好了，有女儿可以满足我。
　　六个月后，阿莎丽让我再带她到海滩去。
　　我们又在日落前赶到海滩，阿莎丽站在沙丘上，侧身迎着如血的夕阳，一件件脱去衣服，然后用乳房、屁股、淫嘴和肉屄来满足我这好色的爸爸。
　　「这段时间对我来说很重要，爸爸。」她说，「我的月经已经停止三个月了。」她走向我，把我的手按在她的小腹上。
　　「你打算给他起个什么样的名字？」
　　「理查，」我说，「这是我爸爸的名字。」
　　她的另一只手也按在了微鼓的腹部上，说：「理查，这是你的爸爸和妈妈。」
　　我吻着她的小腹说：「我的儿子，爸爸非常爱你。」
　　那晚，我又找回了与孕妇做爱的乐趣，我们在海滩上度过了疯狂淫荡的一晚。我回家后把阿莎丽怀孕的消息告诉妹妹，想让她惊喜一番，没想到她已经知道了。我们假装安排阿莎丽到法国去留学一年，其实却把她安置到我们在俄勒冈租的一个房间里。
　　这样，既可以保护阿莎丽的名誉不受损害，我们也可以经常去探望她。事实上，我和妹妹每天都要轮流去陪她，遇到周末，我们就会全家团聚。
　　在那些天里，我难得地有了休息的时间，要知道每天疲于应付两个如狼似虎的女人也是很累人的。轮到妹妹去陪阿莎丽时，我竟然有了一种如释重负感。
　　因为我的妹妹平时虽然很端庄，但到了床上就会变了个人似的，热情似火，不知厌足，而女儿阿莎丽简直就是一个荡妇，每天同时应付两个人，我的身体再好也会被拖垮的。
　　我让妹妹去陪女儿其实也是想暂时避一避，让我有个休息时间。当然了，大家不会忘记我还有个小女儿克里斯蒂。阿莎丽宣布她怀孕后一周，有一天晚上，我十岁的小女儿克里斯蒂走进我的书房。
　　「妈咪说今晚你应该带我到海滩去，爸爸。我们去吗？我想看看海边的贝壳和海胆。」到海边去捡捡贝壳，看看海也不错呀，我正这样想的时候，克里斯蒂又补充了一句。
　　「你要教我怎样生小宝宝，爸爸，就像你和姐姐做的那样。」哦，天哪！这还了得！
　　「罗丝，马上到这来，快点。」我大叫起来。看来妹妹有些走火入魔了，这样的主意也敢帮我出。
　　「不要假装你不想这样，或者是你不喜欢这样。」妹妹走了进来，「这次你为什么拒绝呢，她和莎莉有什么不同吗？」这回我找到反驳的理由了。
　　「她还只是个十岁的小孩呀。」
　　妹妹显然早就料到我会这么说了，她走到我的面前，对我耳语道：「上周你和莎莉去海滩时，我和克里斯蒂睡，她是没毛的喔。」
　　没毛？！！！我的鸡巴一下膨胀了，思绪一下飞回我的小学时代，童年时纯纯的性游戏浮现在我脑海。哦，我知道该把我的鸡巴放在哪里了。我告诉克里斯蒂快去穿上泳衣，带上睡袋，到车上等我。
　　「哦，太好了。」她高兴地拍着手道。
　　「她知道多少？」我问。
　　「她什么都不知道，我只是告诉她你会教给她一切，有关怎样生小孩的一切。她真的什么都不懂，你要好好教她，尽到一个做父亲的职责。」
　　接着她盯着我的眼睛，好一会才说：「让她像我们一样堕落。」
　　如果从乱伦的角度来看，我和妹妹的性生活相当单调，我们的做爱方式仅仅局限在非常传统的性交和口交上，与乱伦的反传统截然相反，完全没有现代流行的绑缚或SM之类。
　　虽然每次我和她做爱都会达到精神与肉体的满足，但是总是缺乏刺激性。现在，我认识到妹妹的确在精神上有点变态，虽然她自己的行动很保守，但她却十分乐意看到自己的两个纯洁的女儿被我改造成两个荡妇。
　　克里斯蒂和她放荡外向的姐姐不同，生性孤独，天生害羞，十分恋家，没有朋友。当阿莎丽已经懂得怎样自慰时，克里斯蒂一点也不了解此事。对于今晚我和小女儿克里斯蒂如何度过，我有些茫然。
　　我不知道当我吻她时把舌头伸进她嘴里时她会有什么反应呢？她会咬我吗？她这么小的年纪，会有性冲动吗？我撩拨她的肉屄时她会有感觉、会湿吗？这些，我都不知道。但我想知道她的幼稚的肉屄是什么味道。
　　那么她的年轻和处女的事实是否能给我带来比她母亲和姐姐更强的刺激呢？她的胸部很没有开始发育，当我舔她的乳头时它是否会变硬？她是否会兴奋呢？
　　我决定我们先从嘴巴开始，我想知道我的粗大的鸡巴到底能够被女儿的小嘴容纳多少。我可能有必要采取一些强硬措施，就像我小时候对付我的同班同学一样。我会教给她知道一些必要的色情词汇，每进行一步我都要向她详细解释，一直到我的鸡巴捅破她的处女膜为止。
　　哦，不，我的思想太变态了，乱伦也就罢了，现在居然连幼女都想奸淫。我不能这样，我不能坏了我的天真可爱的小女儿的纯洁。
　　但我随之扪心自问：「很久以前，我不是想过有一天要玩自己的女儿吗？我不是想要把我最好的东西给她们吗？我最好的东西当然是我火热的精液，我应该把精液射到她的嘴里，身体里，这是一个父亲对女儿的爱，我不能停下来。」
　　我决定了，我不会停止我的行动，但我一定要保证不伤害我的女儿，我会很温柔的！这，也是我唯一能保证的。
　　（下）
　　这一次，我们到达海滩的时候比前几次都要早，太阳还没有落山，但周围依然是荒无人烟。清新的海风微微刮过，带起阵阵的凉意。
　　初秋，已经到来了。也许再过一阵子，就不再适合旅人到海滩来散步了。当然，也只有那些别有用心的人，比如说想干自己女儿的人，才会在这个时候来到这个荒凉的海滩。
　　我知道附近有一个洞屄，那是我前几次来的时候发现的，我打算把它当作今晚我和女儿共有的爱巢。第一次见到海的克里斯蒂显得很高兴，得到我的允许后，她就活蹦乱跳地到海边去捡贝壳了，而我则开始收拾干木柴，把火堆给生了起来。
　　当夜幕降临的时候，我把贪玩的女儿给叫了回来。如果从旁观者的角度来看，这真是极具田园浪漫风情的一幕。
　　一个慈爱的父亲，和一个天真活泼的女儿，在一个篝火融融的洞屄里，看着洞外黄昏的海滩，听着海风吹动沙粒「沙沙」滚动的声音，品尝着他们准备的丰盛的野餐。哦，这怎么能教人想到旁的什么有悖伦常的东西呢？
　　吃过东西后，克里斯蒂和我一起坐在篝火旁，熊熊的火焰照亮了整个洞屄，使周围的空气也温暖起来。我轻轻地把克里斯蒂搂在怀里，但是并没有搂很紧，我希望让她自己感到我的爱意，和我带给她的安全感。
　　远处的海平线上，太阳已经沉了下去，血红的晚霞照亮了大半个天空，微波粼粼的海面上闪动着赤色的火焰，在落日的余晖下，天地间的一切彷彿都变了颜色。
　　我也变得温柔起来，手掌爱怜地抚摸着女儿柔软美丽的秀发，嘴唇轻轻地吻着她那白玉般洁白无暇的脸蛋和前额。
　　「这里的一切真美，爸爸，」女儿显然被海边美丽的景观迷住了，「我们能在这儿待多久？」
　　「你想待多久就待多久，宝贝。」我回答道。整理了一下心情，我深吸了口气，让自己完全平静下来。
　　「但是，我记得你不是有什么问题要问爸爸吗？比如说有关小宝宝的事。」女儿一下子兴奋起来，她抬头看着我。
　　「是啊，爸爸，姐姐是不是要生小宝宝了？她的小宝宝是怎么来的？她的朋友朱迪比她还大，但是她为什么就没有小宝宝呢？」
　　「听我说，小宝贝，莎莉有小宝宝是因为爸爸「干」了她，和她做爱，然后她才能怀孕，生小宝宝。」
　　我知道这样说，她也不会明白，我决定按我的计划行事，我要让她自己问，然后我再回答她。也许，她根本没有料到她自己正在被亲生父亲所引诱。
　　「什么是怀孕，爸爸？」女儿果然好奇地问。很好，这是第一个问题。
　　「嗯，这么说吧，女孩子的肚子里有了小宝宝，准备要生出来了，这就叫怀孕。」但接下来的问题显然使克里斯蒂很窘迫，所以吞吞吐吐了半天才说出口，声音小得我几乎听不见。
　　「那，那什么是「干」呢，爸爸？这不是骂人的话吗？」
　　「没错，如果你用来骂人，它就是骂人的话，但是如果把它用在其他方面，它就代表了一种十分美妙的事。
    「干」的意思是说爸爸把他的大鸡鸡（鸡巴）放到莎莉的小猫咪（肉屄）里，然后再在里面射精。」
　　女儿眨巴着眼睛，一脸困惑的样子，显然这些话对于一个不满十一岁的小女孩来说实在是太难了点，她既不知道也不了解这些话的含义。当然，她更没有注意到，我这个做父亲的正抒情惬意地抚摸着她微微鼓起的胸部和柔软的大腿根。
　　「爸爸，你说的话我怎么听不懂呢？什么是爸爸的「大鸡鸡」？而且，莎莉也没有养什么小猫，你怎么把你的「大鸡鸡」放进去呢？还有，嗯，那，那个，什么是射精呢？是不是要把什么东西放到一个地方去呢？」
　　「是的，」我微笑着说，「一个非常美妙的地方。」
　　「爸爸，我都给你弄煳涂了。」
　　「好吧，宝贝，我们不说这些了，让爸爸详细给你解释一下。爸爸的「大鸡鸡」就是……嗯，就是这……算了，还是让你亲眼看看更好。」
　　一切都按我的计划进行，当我脱下自己的裤子时，女儿并没有吃惊的表示，反而是兴趣盎然的看着我两腿之间的柱状物，彷彿忽然间发现了什么新奇的宝贝一样。
　　当然，由于想到即将引女儿入觳，我的鸡巴已经勃起，成九十度直直站了起来，但女儿显然并没有意识到这意味着什么，当然就更不可能知道很快我就将会把自己这根又粗又硬又长的东西强行插到她可怜的处女身体里。
　　「看见了吧，这就是爸爸的「大鸡鸡」，你也可以叫它鸡巴、大鸡巴什么的都行，爸爸就是用它来使女孩子生孩子的。爸爸首先用它使你妈妈生出了你和莎莉，然后再用它使你姐姐怀孕。爸爸需要做的就是把它放到你们的「小猫咪」里，哦，这只是个名称，它并不是一只真正的猫，它只是所有女孩子都有的一个东西，你也有，宝贝。」
　　「我也有，爸爸？」
　　「是的，它就是……嗯，不过，如果你还穿着这件游泳衣的话，爸爸可没有办法指给你看喔，你能不能先把它给脱了？」
　　「好的，爸爸。」
　　女儿真是天真无邪，一点也没有怀疑自己的父亲，当然，在她简单的头脑里，连性爱的概念都还没有，自然就更不知道一个女人在挺着大鸡巴的男人的面前光着身子意味着什么，虽然我是她的父亲，虽然她还是个小孩。
　　仅仅几秒钟，克里斯蒂已经脱下了身上的泳衣，赤裸着小女孩秀气粉嫩的胴体，撒娇似的偎依在我怀里。
　　说实在的，我根本不介意女儿的胸部是否发育完全，事实上，对于克里斯蒂来说，这根本是不可能的。
　　她的胸部一如她的头脑一样坦荡，但是她那小巧尖俏的粉红色乳头却深深地吸引了我，在我们这个家族里，所有女人的乳头都是清一色的小巧，而且颜色也总是诱人的粉红色，妈妈是这样，妹妹是这样，大女儿阿莎丽是这样，小女儿克里斯蒂也没有例外。
　　我伸出舌头，轻轻地舔着小女儿鲜嫩敏感的乳头，女儿的身体立刻起了反应，她的小乳头在我老到的撩弄下，很快就硬挺起来，她娇小的身躯禁不住颤抖起来。
　　「嗯……好舒服……爸爸……女儿好喜欢……嗯……痒痒……好痒……嗯……爸……这……这是什么感觉……嗯……舔……舔女儿的小奶奶……」
　　我继续用舌尖撩弄女儿敏感的乳头，等到她痒得直在我怀里发嗲时，我才把手掌按到了她的小腹下面。妹妹说得不错，小女儿的下面完全没有毛，光秃秃的十分滑熘趁手。
　　她的女性阴部如同她的人一样，完全没有发育成熟，像个青涩的果实，只是微微地向上突起，上面那道窄小的裂缝紧紧地粘合在一起，看起来要完全容纳我的大棒是不太可能了。我爱怜地抚摸着女儿柔软娇嫩的阴部，轻轻地用手掌摩弄它。
　　「这就是你的阴部，宝贝，」我说着，撩开她紧闭的阴唇，把小指插了进去，「还有，这个可爱的小洞洞就是你的「小猫咪」。」
　　我开始温柔地抽动小指，让它在女儿狭窄的小屄里进出，同时不时地划着圆圈，让指尖在她绵软的阴壁上划过，小心地把她的嫩屄给撑大。
　　「所有的父亲都把他们的大鸡鸡放到女人的小洞洞里，在里面射出来，然后小宝宝才能出生，」我解释着，「当然，世界上所有的爸爸和妈妈这样做的时候大多数只是为了让彼此快乐，但是有时候他们想要孩子的时候就必须这样做。」突然，克里斯蒂小声地抽泣起来。
　　哦，我是不是伤着她了？「怎么了，小宝贝？」我关心地问。
　　「哦，爸爸，」她哭泣着叫道，「女儿……女儿也许永远成为不了一个母亲了！」
　　「为什么，你怎么了，宝贝？」
　　「我的小洞洞出问题了，最近它一直在流血。」
　　这真是一个出人意料的发现，但同时也是一个危险的信号。女儿才十岁，但是居然已经开始有了月经！而我想往常一样，根本没有戴保险套，事实上，我从来不戴那种累赘。当然，我知道这意味着什么，但是无论如何，我现在必须先安抚我的女儿。
　　「你是不是每天都流血呢？」我问，假装不知道这是怎么回事，「可现在我并没有看到你流血啊。」
　　「哦，不，爸爸，并不是每天都流血，只是隔一段时间流一次。」
　　「那么多久才来一次呢？」
　　「开学以来每个月都有一次。」她伤心地抽泣着。原来克里斯蒂已经连续三个月都有月经了。
　　「你跟妈妈说过吗？」我问，我知道妹妹是关心女儿的，如果她知道女儿来经了，一定会告诉她这是怎么回事。
　　「还没有，爸爸，我不敢告诉妈妈，」女儿回答道，「爸爸，我是不是要死了？」
　　「别担心，宝贝，」我紧紧地把她搂在怀里，贴着她的耳朵说，「这是你已经长大的标志，你已经是一个真正的女人了。你不必再担心你不能成为一个母亲，爸爸保证，你很快就会成为一个真正的妈妈，流血只是告诉你，你已经可以生小宝宝了。」
　　我顿了一下，接着问：「最近一次流血发生在什么时候？」
　　女儿歪着脑袋想了一会，说：「大概两周前吧。」
　　太棒了，时间上真是配合得太巧妙了，这回，我有十足的把握让她真的生个小宝宝了。有了我的解释，女儿放下心来，看上去也平静了许多。
　　「那么，什么是射精呢，爸爸？你是怎么做的？」
　　「嗯，刚才我说过，爸爸把大鸡鸡插到你的小洞洞里，然后来回地抽动，一直到最后，它就会射出来了。」
　　「还是爸爸做给你看吧，」我拉过女儿的小手，让她握住我勃起的鸡巴，「对，抓住爸爸的大鸡鸡，让你的手上下动起来。」
　　于是，女儿听话地用手套弄起我热乎乎的鸡巴来。不过，我可不想让我宝贵的精液浪费在空气中，我只是想让她对我的鸡巴产生兴趣，好利于下一步的行动。我让她揉弄了一会我的鸡巴后，制止了她。
　　「这样可不能让爸爸感到满意喔，宝贝，爸爸的大鸡鸡很娇气的，它需要温柔体贴的照料，你的手太干燥了，爸爸不是很舒服。」
　　当着孩子的面说谎真是不好意思，其实女儿的小手胖嘟嘟、热乎乎、软绵绵的，套弄在我的鸡巴上令我十分的爽，但是我想进行的是下一步。
　　「女孩子的小洞洞十分温暖湿润，最适合放爸爸的大鸡鸡了，」我循循善诱，「不过，让我们先在你的嘴里试试好吗？那里和你的小洞洞是差不多的，爸爸也可以在那里射出来。」女儿信赖地低下头，用她薄薄的柔软的嘴唇含住了我的龟头。
　　「哦，乖女儿，就是这样，你做得太好了！」我鼓励道。
　　「把它吞进去，然后让你的头上下动起来，宝贝，」我命令道，「尽量把它吞进去，不过，可别噎着了。」
　　虽然我的鸡巴把女儿的小嘴撑得老大，但是她还是听话地把我的鸡巴吞了进去，并且上下晃动着脑袋，用力地吮吸起来。我没有坚持很久，就像妈妈第一次吮吸我鸡巴时的情景一样，我在女儿的小嘴里射了出来。
　　「太棒了，宝贝，这东西对你有好处，把它吞进去，这样爸爸会很高兴的。」
　　浓稠的精液迅速地填满了女儿可怜的小嘴，看起来她噎得很难受，但是她还是顺从地把我的精液给大口大口地吞下肚去。在她吞咽我的精液的时候，我一直用手指摆弄她的小肉屄。
　　在我不懈的努力下，女儿窄小的肉屄渐渐热了起来，虽然她也许没有感觉到什么快感，但是她的小肉屄已经分泌出了些微的液体，使手指进出之间润滑了不少。
　　我试探着把中指也插了进去，这样，我已经把两根手指插进了女儿幼嫩的小屄当中，但是她没有什么痛苦的表示或是抱怨出声。
　　不知道这是不是因为我舔她的乳头使她快活得忽视了下身的感受，但是见到女儿没有出声制止，我放心地用两指摆弄她的小屄，同时努力张开两指，拉扯她小小的阴唇，试图使她的小屄变大一点，好给我的大鸡巴最后的冲刺做准备。
　　「唔，小宝贝，」我说，「你做得很好，爸爸很开心，如果你年纪再大点，爸爸一定教你一些有趣的东西，那会使爸爸更开心，不过，如果你愿意的话，爸爸现在就可以教你。」
　　「太好了，只要爸爸喜欢，女儿愿意为爸爸做任何事情，快教我吧，爸爸。」小女儿舔干淨沾在嘴角精液，一脸渴望地看着我。
　　「你真的愿意让爸爸开心吗，宝贝？刚才你感觉怎么样？喜欢爸爸的精液吗？」
　　「喜欢，女儿好喜欢爸爸，不过爸爸可不能偏心喔，姐姐告诉我，爸爸把她弄得好快活，女儿现在也想像姐姐那样快活，爸爸，快教我怎么做。」
　　太棒了，她已经有了被侵犯的觉悟了，我不会让她失望的。我小心地把她幼小的身躯放到睡袋上，然后抚摸着她纤细柔软的大腿，把她的两腿分开。
　　「那么，宝贝，现在就让爸爸做些你想要的事，你一定会喜欢的，爸爸保证。」我把脸凑到女儿的两腿之间，仔细地欣赏女儿完全没有成熟的花房。
　　她的那里光秃秃的没有半根杂毛，女性的阴部只是微微的有些坟起，两片阴唇呈健康的粉红色，但一点也不像她的妈妈和姐姐那样肥美丰满，只是单薄的两片，紧紧地夹出一道浅浅的小沟，我捏住她的一边阴唇撩了开来，露出了内里别有的洞天。
　　女儿的小屄内部颜色同样是粉红色的，阴壁的四周分布着细小的肉色小颗粒，看上去给人一种粘乎乎的淫靡感觉，在小屄的上方是一粒鲜红的小颗粒，水灵灵十分可口，令人忍不住就想舔上一舔。
　　我把鼻子凑到她张开的小屄口，用力地嗅了嗅，闻到的是一股澹澹的醒神的气味，有点奶粉的味道，闻起来十分舒服。
　　我把舌头伸到女儿粉嫩的小屄里，细心地用舌头在她娇嫩的阴壁上舔了起来。女儿的身子颤抖起来，嘴里发出了小猫咪般的呻吟声，同时屄里开始分泌温热的液体，刺激着我舌头的味蕾，给我一种熟悉的感觉，那是妈妈的感觉。
　　我细细地品味着女儿的淫液和她姐姐、妈妈和奶奶的有什么区别，但是除了新鲜外，她们给我的感觉竟然是那样的相似。那么，她是不是也像她们那样能使我疯狂呢？
　　在我的舔吸下，女儿的身子开始不安的扭动起来，我抬起头，看着她春情飘荡的眼睛，我知道，是做最后一步的时候了。
　　我抱起她，把她幼小的身子紧紧地搂怀里，当她娇小的身子瑟缩在我的怀里微微颤抖的时候，我发现我内心里竟然是那样地想肏我的女儿，这不仅是因为她的肉屄没毛，更重要的是，她是我的女儿，我最爱的女儿。
　　虽然她还不满十一岁，做这种事是早了点，但对于我来说，那已经足够了。特别是当想到我的女儿还是那样的天真纯洁，但将由我来引导她走向只属于我们一家的堕落的生活，看着她和我们一样腐败堕落的时候，我的心里就有一种难以描述的兴奋感。
　　哦，我不能再等下去了，我要肏我的小女儿！今晚是她想要取悦我，也许她根本不懂什么性爱，只是想让她亲爱的父亲高兴而已，但我知道，也许到了明天，她将和她的母亲、姐姐一样，变成一个十足性感的女人，她会喜欢上我们这种极度淫乱的生活的。
　　虽然她的处女贞操是那样的神圣不可侵犯，让作为父亲的我来夺取自己亲生女儿的第一次是一种罪恶，但是，这又是多么的淫邪、刺激，甚至超过了把鸡巴插到女儿窄小肉屄里的感觉。
　　「告诉爸爸，宝贝，你是不是想和爸爸做生小孩的事？你真的想让爸爸‘干’你吗？」她那双无邪的眼睛紧紧地盯着我，从她执着的眼里，我看到了她对父亲的信赖。
　　「女儿真的想给爸爸生个小宝宝，不过，爸爸的鸡鸡这么大，女儿的小洞洞怎么能装得进去呢？」
　　我笑了，亲了她一口，「看好了，宝贝。」
　　我把三根手指插进了女儿窄小的肉洞中，努力把它撑得更大些，从张开的洞口往里看，我甚至可以瞧见女儿的处女膜。想到马上就能把它戳破，我就抑制不住内心的激动。
　　「看着，宝贝，小洞洞是有张力的，它可以被撑得很大，装下爸爸的大鸡鸡是没有问题的。好了，躺下来吧，让爸爸做给你看。」
　　我把身子挪到女儿的两腿之间，扶好鸡巴，对正女儿的小屄，轻轻用力，巨大的龟头顺利地滑入了女儿紧凑的小屄中，然后我再把它推进到女儿处女膜的地方。
　　「这个地方会有点痛。」我说着，没有停下来，而是用力把屁股向前一送。
　　她的处女膜很快就被我的鸡巴给戳穿了，快得她甚至没有时间反应过来。但是，当处女膜被撕裂的痛苦传遍她的全身的时候，她开始叫喊起来。
　　「哦！不，爸爸，好痛！！！」她大声地叫喊着，声音里充满了痛苦，「不，不要，爸爸，你弄痛女儿了，求求你，爸爸，不要伤害我！！！」我连忙停下插入的动作，爱怜得抚着她的脸。
　　「对不起，宝贝，爸爸不是真的想伤害你，但要想给爸爸生个小宝宝，这是唯一的办法，女孩子的第一次都会很痛的，但挺过去后就没事了。相信我，爸爸保证不会再弄痛你了。」
　　我小心地保持着插入的姿态，让自己粗大的鸡巴包容在女儿窄小娇嫩的肉屄中，让她逐渐适应这种充实的感觉。
　　我不停地抚摸她的身体，亲吻她的脸蛋，分散她的注意力，直到我感觉到她的小屄逐渐放松，才开始试探着慢慢地抽动鸡巴。出乎我意料的是，女儿虽然还是哭哭啼啼的，但是，随着我的抽动，她竟然格格地笑了起来。
　　「哦，爸爸，这，这真有趣，而且感觉好极了。」
　　「你还痛不痛，宝贝？」我关心地问。
　　「嗯，还有一点，爸爸，但我想已经没问题了。」
　　她已经停止了哭泣，虽然脸上还挂着泪花，但是小孩子的脸是不会骗人的，我开始慢慢地抽动起鸡巴来。
　　女儿的肉屄虽然窄小，但是却极其富有弹性，阴壁的肌肉柔软温暖，鸡巴置身其中如同是插入棉花堆一般，尤其是女儿的肉屄有规律的收缩更是令我爽快无比。
　　粗大的鸡巴在女儿窄小的肉屄里进出十分困难，每一次的进出，都使她阴壁上的嫩肉跟着翻出陷入，更增强了我的快感，但女儿浅浅的小屄根本无法完全地包容我的所有，我每次插入龟头都顶在她的幼嫩的子宫壁上，虽然我没有用足全力，但是初经人道的女儿根本禁受不起。
　　仅仅过了十分钟，她的身体就开始勐烈地颤抖起来，紧紧缠绕着我鸡巴的小屄内壁也急剧地收缩起来，搅动着我的鸡巴，令我有一种马上就要射出来的感觉。
　　「哦，宝贝，好女儿，」我舔着她的耳垂，不住地往她耳朵里吹气，「爸爸要射出来了，你也一起出来吧。」
　　没等我说完，女儿就已经颤抖着在我的怀抱里达到了高潮，我也兴奋地把积存多时的热精全部地射进了她幼嫩的小屄当中。
　　在我整个的射精过程中，她只是咬着嘴唇，身体拼命地伸展着，两只小手紧紧地掐着我的背，默默地承受着我的赐与，一直到我平静下来后，她才松了口气。
　　「嗯，这样是不是就可以了，爸爸？我什么时候可以生出个小宝宝来？」
　　「哦，那很难说，」我吻着她红扑扑的小脸蛋，微笑着说，「并不是每一次做爱都可以使你怀孕，我和你奶奶一直做了三个月，而且有时候每天要做上三四次，她都没能怀孕，我和你妈妈也是做了两个月才怀上莎莉的，而你的姐姐和我也是要做上六个星期才怀孕，至于你……」我突然打住了，因为我忽然发现我的命中率正在逐渐的提升。
　　妈妈和我苟合了三个月，但是最终没能怀孕，而妹妹和我仅仅结合了两个月，就有了大女儿，至于大女儿，更是不足六个星期就有了身孕。
　　这是不是意味着年龄越小，越容易受孕呢？那么，克里斯蒂应该比我们想像的要更早成为一个真正的妈妈的。
　　那一晚，我们又做了两次，小女孩的适应能力很强，第一次的做爱并没有给她留下太多的痛苦，所以整个晚上她都死死地纠缠着我，让我满足她永远不知飢渴的小屄。
　　看来她已经体会到性爱快乐了，不过我认为她最主要的目的还是想要个孩子，因为我对她说过只有多做爱，孩子才可能出生。
　　不过，不管怎么说，那都是个浪漫浓情的夜晚，我们父女俩整夜地缠绵着，我几乎尝遍了女儿身体的每一个部位，把我能教给她的所有性知识都告诉给她。
　　篝火熊熊地燃烧着，温暖了整个洞屄，但真正使我感到温暖的是我们父女之间爱欲纠缠的亲情。当我细细地品味女儿娇小柔软的身子的时候，我甚至忘了还要回家，在家里，还有苦苦等候我们好消息的妹妹。
　　想到妹妹，我开始迷惑起来。和两个女儿发生关系后，我是不是还像以前那样爱我的妹妹呢？是她引诱我奸淫自己女儿的，是她安排了所有这一切，我是不是应该谴责她呢？
　　我仔细地考虑着，但我很快就发现，尽管两个女儿都很可爱，但是她们都不足以替代妹妹在我心中的位置。
　　是的，妹妹替我安排了这一切，但是，她并没有强迫我这样做，她只是给我提供了一个机会，而选择权完全在我。
　　换句话说，这一切都是出于我真实的意愿，是我自己希望这样做的，而且，干自己女儿的不是妹妹，而是我这个做父亲的。
　　从另一方面说，我也并不认为这样做有什么不对，毕竟，对于一个和自己的妈妈发生性关系，甚至娶了自己的亲妹妹做老婆的男人来说，再勾搭上两个女儿又算得上什么大不了的事情呢？
　　相反，我更感激妹妹的大公无私，肯让自己女儿和她一起分享丈夫，使我们这个家庭更加团结和睦。想到这里，我忽然发现我更爱妹妹了，我必须马上告诉她我已经和小女儿做爱的事实。拨通车上的电话，拨通了家里。接电话的是妹妹。
　　「是吗，你真的干了她？你真是个变态父亲。那么，干一个十岁的小女孩是什么感觉？你们持续了多久？」妹妹笑骂着我。
　　「跟你差不多。」我回答道。
　　「那么，我可怜的小女儿的肚子里是不是充满了她亲爱的父亲的精液呢？」我低头看了一眼熟睡中的克里斯蒂，她的两腿之间正慢慢地往下滴白浊的精液。
　　「是的，还有一些漏出来了，不过，」我接着说，「我打电话给你，只是想告诉你我有多爱你。」
　　「是吗？我也爱你，哥哥。」
　　「哦，我已经等不及要回家了，我已经等不及要射在你的小屄里了。」
　　「快点回来喔，哥哥，我等你。」
　　挂断电话，我又想了半天妹妹，然后才在小女儿的身边躺了下去，搂着她睡了过去。我们回到家的时候，妹妹正在准备午餐，但是当我一进门，妹妹就丢下手中的活，跳到我怀里，让我把她抱到我们卧室去。嗯，真是小别胜新婚啊。
　　躺在床上，把我粗大的鸡巴插进妹妹火热的小屄之后，我才告诉她克里斯蒂已经有了月经的事，并且告诉她小女儿很可能已经受孕，妹妹听了显得异常的兴奋，动作比以前的任何时候都热情疯狂，足足过了三个小时，她才放过已经筋疲力尽的我。
　　不过，小克里斯蒂没有像我想像的那样立刻就怀孕，这对我来说是件好事。因为我正在处理阿莎丽怀孕的事，如果这时候克里斯蒂也怀孕了，我不知道我是不是能把这两件事都处理好。在我们这个社区的人都知道妹妹很喜欢孩子，也都知道她想生更多的孩子。
　　当阿莎丽在「留学」的时候，我已经开始筹划当她的孩子降生后的一切善后工作。我和大学里那些老朋友还有写联繫，通过他们，我得到了必须的证明文件，这样，当我的孩子降生的时候，我就可以合法地拥有他。
　　我的儿子查理很快就出生了，我让他们母子俩在俄勒冈州我们的一个隐秘的家中休养了六个月，这样做是给阿莎丽足够是时间喂养她的儿子。
　　我从小就喜欢妈妈的乳房，当然也很喜欢吃妈妈的奶，和妹妹结婚后，我也没少吃她的奶，现在女儿有了孩子，我当然不能错过。阿莎丽的奶水很充足，而且甜甜的，十分好吃，她也很喜欢我和理查一人一边吮吸她乳头的感觉。
　　「哦，只要想想，」她吃吃地笑着，看着我和儿子贪婪地吮吸她的乳头，「我只有两个乳房，但是我却同时哺育着我的父亲、舅舅、弟弟和我的儿子，嘻嘻，这真有趣。」
　　看来，阿莎丽最像她的母亲，她和我妹妹一样都有些变态，但这正是我所喜欢的。当然，从海滩回来后，小女儿克里斯蒂就正式成为了我性生活中的一员。虽然她比她的姐姐小四岁，但她的热情却有过之而无不及。
　　相对于阿莎丽，在她生下孩子后不久，我就恢复了和她的性生活，大概一周两三次左右。而克里斯蒂却几乎是每天都要爬到我床上来，如果碰到我正和妹妹做爱而拒绝她，她也不像姐姐那样怕羞，相反地，她会撒娇着把妈妈推出床去，让自己取代妈妈的位置。
　　这时候，我往往会大声地斥责她，虽然我不愿意责备女儿，尤其她还这么小，但是有些事必须要让她明白。
　　「听我说，宝贝，你不能这样，我爱你的妈妈，也许你现在还不明白这些，但是当你长大后，碰上一个你真正喜爱并愿意托付一生的男人的时候，你就会明白爸爸现在的心情。爸爸不是你以后的男人，爸爸不可能陪你一生，但是只要你喜欢，爸爸随时可以满足你的需要。不过，你要明白的是，妈妈是第一位的，只有在她得到满足之后，爸爸才会满足你。」
　　「你和莎莉都是爸爸的好女儿，爸爸很爱你们，但是如果需要爸爸在你们当中做出选择的话，」我顿了一下，接着说，「那我一定会毫不犹豫地选择你们的妈妈，因为她是我的妻子，是我今生所爱的人，你明白吗？」
　　小女儿茫然地看着我，不明白为什么父亲会这样严厉，但是，最终她还是接受了自己命运。从此以后，她总是眼巴巴地看着我和妹妹大战一番后，才敢爬到我的床上来，而我也更加地怜爱她。这样，我们这个奇怪的家庭就这么和和美美地幸福生活着。
　　三年后，克里斯蒂也「到法国去留学」了。这一次，我们又有了一个健康漂亮的女儿珍妮。当然，最高兴的人是克里斯蒂，她一直盼望着有个自己的孩子，所以她理所当然地自己喂养女儿，虽然她的乳房还很小，但是奶水却很充足，而且味道非常好，我总是和自己的女儿抢奶吃。
　　又过了两年，阿莎丽遇到了她所爱的男人。当她二十岁生日那天，他们结婚了，而我和阿莎丽之间不正常的性关系也从此结束。在他们的婚礼上，女婿握着我的手，表达了他的感激之情。
　　「谢谢你，爸爸，你把莎莉教育得太完美了，她总是把我弄得筋疲力尽的，不过，我非常喜欢，我真是这世界上最幸福的男人了。」
　　克里斯蒂现在仍然和我们住在一起，但是她喜欢上了她的一个老师，她告诉我，那是因为他有些像我，他总是让她想起我来。珍妮现在已经九岁了，她现在可是我的最爱，是家里的开心果。
　　昨天，她蹦蹦跳跳地跑到我身边。
    「爸爸，」她说，「我听奶奶和妈妈说起我和你，她们说快到我们去海滩的时候了，爸爸，她们在说什么？去海滩是什么意思？」
　　我简直服了这对变态的母女了，妹妹和克里斯蒂可真想得出来，珍妮才九岁，竟然就想让我带她「去海滩」，这次，我决心不再听从她们的话了，我有自己的打算。
　　我知道珍妮很喜欢红杉木森林，而我正巧知道一个有趣的、漫长的徒步旅行线路，路的尽头就是一片茫茫的红杉木森林，在森林中还有一个童话般美丽的大瀑布……
　　嗯，看来我又有事做了。嘿嘿。
　　[全文完]


    和妈妈的365日
　　（一）
　　把几包东西抱进房间后，我累得满头大汗。还来不及把烟点上，妈妈也紧跟着进来了，手里抱着一个纸箱。
    「妈妈，没有开水，将就点吧……」我递上一瓶矿泉水。妈妈却没有接，弯弯的眉毛挤在眉头，在不足30平米的房间里踱来踱去。
    「这么差的条件，怎么住人啊？」妈妈自言自语的嘀咕着，语气里透出一股淡淡的幽怨……
　　「没什么啦！我已经长大了，总得学着照顾一切！」我轻声安慰着，打开几个纸箱，把里面的用具拿出来排在床上。妈妈悄悄叹了口气，不再说话。麻利的把秀发挽在脑后，去阳台换了拖鞋卷起裤脚，帮我拖起地板来。房间就只有两间，看来上一个主人还不错，总体保持得比较干净。我只带了些简单的器物，不一会就和妈妈一起把房间清扫完毕了。
　　看看时间不早了，我和妈妈一块到楼下的小餐厅吃饭。随意点了几个小菜，我和妈妈都没有说话。这次我提出搬出来住太过突然，妈妈总怀疑是因为和她生分了，一直以来都有点忐忑不安。我很想发个毒誓，这一切确实和她有莫大关系，但绝不是因为和妈妈感情疏远了。
　　菜上齐后气氛稍微轻松一些，可能妈妈有些累了，席间她一直在重复独自居住的注意事项。看着妈妈那关切慈爱的目光，我差点就想马上搬回去，最终还是强自压下了这个念头。吃完饭天已经快黑了，妈妈致意还要上去坐坐，我没法只好陪她上去。
　　「热水器好象不好用，厨房里的用具也不全，改天妈再给你添置一些……还有晚上睡觉一定关好门，现在这世道……」妈妈说着说着眼圈有点发酸，背着我悄悄用手擦了擦。
    「妈妈，放心吧！我周末还不是要去你那里的，再说这里离咱家又不是天南海北……」我觉得自己的话语也有些哽咽，几乎说不下去了。
　　岁月的痕迹不知不觉爬上了妈妈的脸颊，眼角嘴唇边都有些细微的纹路，好像就这么几天时间，妈妈满头秀发添了几根银丝……好言劝说了半天，妈妈终于离开了属于我的小屋。以后我将独自生活了，尽管这不是完全意义的独立，毕竟妈妈和我依然在一个城市，我也答应她一旦休息就到她那里去。
　　送走妈妈后，我又仔细看了一遍摆设，以后这就是我的小窝了，心情一阵畅快，疲劳一扫而光。接上计算机电源，调出一个隐藏活页夹，将里面的照片一张张审视着。这些全是妈妈的照片，有生活照也有剧照。欣赏一遍后我选定一张面部特写设定成墙纸，这就是搬出来的好处，在家里我可不敢这样做。
　　屏幕上的妈妈身着古装头饰抿着嘴微笑着，眼脸描着浓浓的眼影，清澈如水的眼瞳发出诱人的神采。嘴唇上涂的口红发出亮光，显得饱满滋润，娇艳欲滴。
　　我发现自己又有了失控的迹象，叹了口气打开了记事本。
　　「三月一十二日晴有风」三八节后的第一个星期六，我终于搬离了那个令我充满罪恶感的家。妈妈直到今天都不知道我为什么搬出去，可我怎么能告诉你呢？亲爱的妈妈……就在刚才，你卷起裤脚弯腰拖地的那一刻，白晰的脚掌和鞋面一张一合，我差点忍不住想扑上去解下你的裤带，把生殖器插进生育我的地方。
　　你平时穿著那样保守，大热的天气也是长衣长裤，可是只要你焕发成熟女性气息的身体一靠近我，我就会呼吸急促。很多次你回家换上拖鞋露出秀美白晰的小脚，够了！只要露那么一点点我下体就会迅速勃起，特别是你提起臀部踮着脚尖把挎包挂在衣架上的时候，我狠不得从后面抱住你就在墙边把彼此的性器紧紧结合在一起……
　　这种感觉越来越强烈，我非常害怕，害怕哪天晚上会控制不住自己，乘你熟睡的时候进去将身躯压在你成熟的胴体上……哦！才想到这里下体又膨胀了，我知道这是不应该的，你是我母亲啊……」
　　（二）
　　「伟伟，今天早点回来，妈给你做好吃的！」妈妈叫着我的小名，电话那头传来充满慈爱的语声。
    「唔……好的，我洗了澡就回来……」我支支吾吾的回应着，手忙脚乱的把毛巾卷成一团。上面有我刚刚射出的精液，那是幻想压在妈妈胴体上套弄出来的。尽管我知道不会有人看见，可依然做贼心虚快速走到卫生间把毛巾扔到水池里。
　　这是我们母子分别一星期后首次聚在一起吃晚饭，妈妈忙前忙后弄了一大桌菜。大多是油荤很重的肉类，我知道妈妈口味清淡，最爱吃蔬菜，今天肯定是想我一个人在外面经常吃方便面，所以特别为我安排的。
　　「好吃吗？」
    「好吃！！」胃里填得满满的，几乎感觉要从食道溢出来了。
　　但一看到妈妈爱怜的目光我硬是把大鱼大肉强往里塞。我瘫在沙发上挺着小腹，把皮带松开几扣喘息，今天吃得太多了，脸上手臂上全是汗液。
    「妈把冷气开大点吧！」妈妈看着我的样子很好笑，看得出今天她心情很好。
　　家里装的空调不是立式的，也不能遥控。妈妈走到墙边拨弄。那一个令我冲动的景象就这么来临了，事先一点预兆也没有。一个风姿绰约的美妇垫着脚尖，左手扶着墙壁右手尽量伸到按钮上。柔嫩的脚趾从鞋尖伸出来抓住地面，脚趾因充血呈粉红色，圆润的脚后跟脱离地面，纤美的脚掌上一小排不规则的皱褶，我几乎闻到淡淡的肉香味……
　　一阵燥热从下体迅速弥漫到全身，「妈妈，我帮你弄……」我的语气发出明显的颤抖。啊！走近了，这是具多么诱人的胴体啊……那么热的天妈妈还是穿著一条长达脚面的长裤，总算今天没罩外衣，却穿了件米色的长袖衬衣，领口高高的，连手腕都看不到。衣料有点薄，隐约可以看到勒在背后的乳罩带。
　　我的手几乎想按在那个微微上翘的臀部上……不行！她是我的亲身母亲啊！
　　鸡巴硬得难受，睪丸里的精液一点也不安分，一副想破空而出的感觉。我明显感到尿道有一些液体缓缓滑出，内裤肯定有一块已经湿了……
　　「呼！弄好了……」妈妈回头对我抿嘴一笑，用手撸了下鬓角。还好妈妈什么也没发现，刚才吃多了的状况恰好掩饰了我此刻的兽欲。我不敢把身子直起，努力让欲念平静下来才走到沙发前坐下。那一刻不过电光火石之间的事。我却觉得恍若梦境……
　　告别了妈妈我又回到充满肉欲的小屋，说它充满肉欲，是因为我独自租房住就是为了逃避那种令我不知所措的恋母情结。但事实上虽然远离了妈妈，而我却变得肆无忌惮，短短一星期已经忍不住幻想抱着妈妈手淫好几次了。一路上我的鸡巴就一直处在极度充血中，妈妈诱人的背影一直在脑海里游荡。
　　计算机无声的打开了，鸡巴在「妈妈」嘴唇边晃来晃去，一阵哆嗦，混浊的精液喷射出来……竟然在妈妈的照片前作这事，恼怒、羞愧诸多情绪一起涌上心头。
　　巨大的快感并未掩盖住长久形成的伦理观，我流下了几滴痛苦的眼泪……
　　「四月七日阴有小雨」我觉得不能再这么沉沦下去了，和自己的妈妈上床那是不可能的。撇开世俗不说，妈妈肯定会拚死抗拒。妈妈虽然在文艺界，但生性内向、保守。看她平时的穿著就知道了，这种事情根本不可能在她身上发生……我很庆幸前几天因幻想妈妈产生的冲动能最终克制住，冲冷水澡、做俯卧撑，什么办法都用过了！我一定要坚持！！！」
　　「四月二十五日晴有云」作为一个人，最不可原谅的就是没有毅力了。为了避免再次见到妈妈产生冲动，我已经连着两个星期借故没回家。尽管妈妈的身姿从未真正消失过，但好歹我没有再幻想她的胴体手淫了。本以为一切都将走上正规……唉……
　　前几天深夜突降罕见暴雨，我正睡得迷迷糊糊的时候接到妈妈因为不放心打来的电话。妈妈肯定也没从沉睡中苏醒，思想意识是模糊的。她那声调从鼻腔里懒散的飘出，不时因打哈欠使声音走调。我突然觉着很像因身体被人冲撞而发出来的不规则呻吟。
　　鬼使神差用手握住了鸡巴，就在妈妈迷迷糊糊中的语调中手淫，妈妈深一句浅一句，声音时而拖长时而短促就似娇喘一样。事后，我觉得那是最爽的一次，足足射了五、六秒才止住。最可怖的是我后来故意利用妈妈午睡时间打电话过去，听妈妈闭着眼从喉咙冒出的声音，竟然每次都射得畅快淋漓。天啊！我竟然利用母爱满足自己的兽欲……」
　　（三）
　　文化馆附近真是鱼龙混杂，小贩、卖盗版光盘的，黄昏过后，还有一些涂满低档化妆品在夜色中荡来荡去的身影……平时我是从来不到这里的。不过今天不同，今天是五一啊。妈妈她们的剧团为庆祝「五一」排了几出戏，早早就通知我去看戏。
　　我从小就对京剧不感兴趣，更别说什么越剧了。我想中国古老的国粹处于非常时期就是因为我这类人太多了，不懂得欣赏高雅艺术，我更愿意去酒吧看穿超短裙坦胸露乳的艳舞。妈妈在的越剧团并不景气，好在这种单位会由市政府拨专款补贴。团长估计也是个不学无术的家伙，剧团就这么不死不活的撑着，一年到头也演不了几场。
　　今天虽然是庆「五。一」特别演出，但我看来大多都是赠票，很少有人自己掏腰包来看这市级剧团的演出。幼小时候曾经和爸爸一起到这里看过妈妈演出，几乎都不记得环境了。看来近年剧院改成了电影院，一切都以电影放映为标准，座位清一色的双座。
　　演出开始了，一群武丑翻来倒去的煞是热闹，不一会一个青衣、一个小旦咿咿呀呀的唱起来。今天的演出是一些名剧的片断，《梁祝》之类的。我的思绪无意中寻找妈妈的倩影去了，也不知在唱些什么。过了好半天随着一阵鼓响我不禁精神一怔，妈妈上场了。《穆桂英挂帅》，那名奋力踢花枪的「穆桂英」就是令我神不守舍的妈妈。
　　哦！脸上涂了厚厚的油彩，身子里三层外三层的裹满服饰，要不是我事先知道，根本认不出这就是妈妈。在舞台上耍弄一番后妈妈张口唱词了，我当然听不懂。但也不由得一怔，越剧团平时就鲜有演出，记忆中我很长时间没看妈妈演出了。没想到妈妈一张嘴居然十分清脆，很难想象这种尖细的嗓音发自中年妇女。
　　这应该就是那些戏迷平时说的「唱腔」吧？看来妈妈年龄日长，嘴上功夫并未落下啊。不知嘴里含鸡巴的技巧是不是该比常人高上一筹。本来我进剧院是考虑妈妈盛情相邀这才规规矩矩来看戏的，没想到才这么一想马上就心猿意马不能自制。片刻间满脑子都是一些口交的幻想，原来妈妈不但口技没拉下，身段也很灵活，闪、躲、腾、挪，相当灵巧。这样的胴体在床上扭来扭去该是多么销魂。
　　下体又开始不老实了，一寸一寸的往上挺立。妈妈在舞台上高速旋转着，我一双刀一般的目光似乎想穿透那厚厚的戏装，把里面的乾坤看个够。美丽的妈妈啊，你真是让我欢喜让我忧……
　　「妈妈，你的演出太棒了，那唱腔、那身段真是绝了……」回到客厅我心慌意乱的恭维着。说到唱腔的时候我盯着妈妈的丰满的嘴唇，说身段时，又把目光停留在那曲线凸凹的臀部上。妈妈尽管每日还得练功，但很久没有舞台感觉了，今天也算过足了戏瘾，兴奋到现在都没有退。
    「是吗？当初妈给你票时你还不愿意来呢……嘻嘻！」
　　「五月二日阴有乌云昨天太晚了，我留在家里睡了一宿，那是怎样的噩梦啊？整整一晚上辗转难眠。数次都想悄悄爬起来看看妈妈的卧室是否故意开着，好为我半夜进去侵入她娇躯作准备。我知道这仅仅只是幻想，渴求妈妈的身体只是我单方面的意愿……
　　该怎么总结最近的心理历程呢？最近又开始经常在被窝里幻想以各种姿势和妈妈性交。原先的窘迫感越来越轻微，似乎我内心的禁忌没以前强烈了。既然自己难逃对妈妈身体的渴求，那么我看看……仅仅是看看妈妈诱人的胴体应该不至于发生天大的事吧？」
　　（四）
　　「监视设备？太简单了，一个摄入装置一个接收装置。没有接收机？哈……
　　电视机总有吧？那就是最简单的一种接收装置……嗨！你弄这些玩意不会是做什么勾当吧？」在保安部工作的朋友一脸狐疑。
    「废话，我还能做什么犯法的事，改天请你吃饭。」得到监视设备的相关知识后，我如获至宝，三步并作两步跑回了家。
　　由于我搬出去就是因为那时还放不开，想尽量避免妈妈美色的诱惑，如今心思都激进到要窥视妈妈的肉体了，我想实在没必要离开。乘妈妈有次劝说我还是搬回家来，我找了个台阶终于回到妈妈身边。只是短短不到两个月的时间，妈妈绝对想不到我已坠落到把她肉体当做目标的地步。
　　卫生间应该是个最好窥视的地方，可惜我仔细研究了结构，发觉无论把摄像机装在哪都难免被发现。妈妈平时总是把自己捂得严严实实，要一窥春光难上加难。那么，只有冒险装在卧室了。正对妈妈大床的是一个三开门更衣柜，我发觉柜子顶上有几只纸箱，都是以前电视机、计算机的包装箱，如今只有一些泡沫沉睡在里面。
　　妈妈当初说留着说不定以后搬家用得着，却未料搬家没用上，自己的春光到要因此外泄了……我小心的将一只纸箱挖了个空，直径只有一个硬币那么大。而且那个孔几乎贴近柜子顶部很隐秘，我爬到床上细看了一下，根本看不出动过手脚。
　　接着把摄像机小心的放进去不断调整出最佳角度，在墙角打了个空，将电缆线从妈妈卧室一直连接到隔壁我房间的电视机上。所有准备工作花了我大半天的时间，现在妈妈的卧室全天候处于我的监视之中……
　　「伟伟，妈妈回来了……」妈妈弯腰从鞋柜里拿出一双拖鞋，没注意我贪婪的眼光死死盯着那双白晰秀美的足弓。
    「妈妈，累吗？我去给你泡咖啡……」妈妈换好鞋转过身子，我只好咽下口水心不在焉的冲咖啡去了。
　　晚上吃过晚饭我就一直处于高度亢奋中，妈妈的胴体到底是什么样子呢？她睡觉会采取什么姿势，侧卧还是仰躺？或者趴在床上睡？这个姿势可是专门作为后入式的……啊！下体又开始膨胀了。好不容易熬到妈妈去洗漱，我飞快的跑进卧室，打开了接收器。
　　妈妈揉搓着满头秀发走到床边，拿了一个小吹风机将头发慢慢吹干。我想象着那身衣服下还带着水汽的湿漉漉的胴体，肯定又滑又嫩。但妈妈并未急着脱衣服，而是走到梳妆台前用离子水擦脸，就像故意挑逗我的欲火一样，不急不慢，硬是磨蹭了二十多分钟才站起身来走到床边。啊！要脱了……
　　妈妈检查了一下窗帘，将被褥拉开一角，我的心已经提到了嗓子眼……就在抓耳挠腮如坐针毡的时候，一个富于戏剧化的场面出现了。妈妈伸手拉熄了吊灯，将床头前一盏顶多15瓦的台灯拧开了。天啦！那昏暗的灯光在摄像头下几乎昏黑一片，只能模糊看到一个身影。我心潮澎湃苦等的美丽胴体就以这样的方式钻入被窝……
　　一阵凉气从头浇到尾，可能是我睡觉除了看书以外根本不用台灯的关系，竟然以为人人都像我一样。盯着荧光屏昏暗的画面，我一下步入深渊。完了，这个计划彻底失败了……
　　「五月十日多云」
　　最近受冷空气影响，天气不甚晴朗，我的心情也随天气阴晴不定。妈妈问我是不是遇到不顺心的事。我能说吗？我能告诉她是因为没有窥视到她的娇躯而懊恼吗？接连几天妈妈脱衣服前必然熄灭吊灯打开台灯，从未改变过，也许多年的习惯是不可能轻易改变的。
　　自从决定一睹妈妈的胴体后，我一门心思的用在上面，什么伦理道德早拋得远远的。我为自己这么执着感到惊奇，对妈妈的身体是那么的向往，哪怕只看一眼就心满意足了。曾经幻想妈妈会不会在床上自慰，那样的话，也许我能看到更多……」
　　（五）
　　「您好，我想邮购一盒Ｙ－124号产品……」
　　「好的，您的地址是？……哦！您是本地客户，这样的话不必邮购，我们可以送货上门……」
　　「谢谢，我想还是邮递过来吧！」
　　「没问题，产品名称我们会写成礼品，您看可以吗？」
　　「可以……」
　　「假如您多买一盒Ｓ－004的话，就是超薄避孕套。我们公司将超值付赠一瓶《神秘水》，机会难得……」
　　「唔……好吧！请用特快专递……」
　　从来未购买过这些玩意，越是想三言两语搞定，对方越是啰嗦。没法子，只好如他所愿，多买了一盒避孕套。不到24小时我就收到了「礼品」。Ｙ－124号产品全称是《柔情蜜意》，一种女用催情素。而那瓶所谓超值附赠的《神秘水》喷雾剂，才大拇指粗细的一小瓶，顶多喷三、四次就用完了。而且是外用药物，只有喷在生殖器上才能发挥效果。这家公司还真会赚钱，我心里一阵笑骂。
　　当晚，我将催情药片溶入咖啡内，眼看着妈妈全部喝下后走进卧室打开了监视器。妈妈照旧用毛巾包着头发坐在床头上揉搓，偷看妈妈胴体的愿望长时间落空，我似乎已经有点麻木。妈妈和往常一样吹干头发，关了吊灯，钻进被窝……
　　过了二十多分钟后，妈妈似乎感觉有些闷热，模模糊糊看到妈妈将一只玉腿伸出毛巾被，身子翻了翻就再也没动静了……这就是所谓能令女人淫水横流、欲仙欲死的催情药？妈的，上了奸商的当。我狠得牙痒痒的，心里把那家公司祖宗十八代全骂了一遍，可也没有办法，100多元权当喂狗吧！
　　荧光屏依然那么昏暗，不集中精神根本看不出上面躺着一具美妙的胴体。我拿起那瓶外部喷雾剂，鬼使神差的喷在自己鸡巴上。好歹自己试验一下，看看到底有什么反应。几分钟后隐隐有一股麻痒的感觉从龟头散发开来，我立时精神一怔，难道这附赠的药水反而有效？
　　那种麻痒的感觉渐渐强烈，却又不同于异物摩擦导致的酥痒，那种感觉似乎更像从内心升起，让人忍不住想用手去搔弄包皮。情不自禁把手指伸向鸡巴，稍一套弄就迅速胀大。眼睛盯着荧光屏，本来漆黑一片的光景什么也看不清，但我心里知道上面躺着令我垂涟欲滴的妈妈，仿佛那具肉体就在我面前，脑海里一阵翻腾，无数淫荡的姿势走马灯一般闪过。
　　我的手指加快了套弄，但包皮似乎越来越厚重，竟然有些麻木了，脑海里的欲念挥之不去，我方才醒悟这种喷雾剂除了引起欲火外还皆具延长性交时间的功效。这种欲射不能的感觉一直持续了半个多小时，我才满身大汗的栽倒在床上，疲劳掩饰不住兴奋。没想到附赠产品倒有几分药效，看来……妈妈思春的美景即将在我眼前呈现了。
　　又是一个激动的黄昏，妈妈在沙发上看书，我却在斜对面偷看妈妈的身姿。
　　出于职业习惯，妈妈高高翘着兰花指，嘴里微微翕动着，很仔细的在读报。外衣严严实实的裹着上身，连脖子下的锁骨都看不到。晶莹细嫩的脚趾挑着拖鞋上下晃动，足弓在深色衣裤掩映下异常雪白。也许有一天，这只脚会崩得笔直搭在我肩膀上随我腰部的冲撞而摇晃。才这么随意幻想一下胯间就隆起……
　　「妈妈，你去洗澡吗？」
    「哦！你先去吧，你洗好了妈又去……」清水难以洗去我内心的兽欲，要是妈妈此刻在我面前弯下腰两手撑在瓷砖上，撅起屁股用渴望的眼神引诱我将鸡巴深深插进去……以前还只是停留在幻想妈妈身体的阶段，现在严重到成天满脑子在考虑怎么将妈妈的娇躯恣意奸淫。我发觉自己往深渊里越走越深，已到了难以自拔的地步。
　　「妈妈，我洗完了……」我浑身湿漉漉的走出卫生间，妈妈连头都没抬，吱唔几声接着看报纸。太过专注的神情，将一对弯弯的眉毛拧在眉头，说不出的娇媚。过了一阵，妈妈将报纸收进茶几下，起身回卧室取换洗衣服去了。
　　「五月十三日晴」
　　昨天，我乘白天只有我一个人，将妈妈今晚可能要穿的内裤找出来。把喷雾剂喷在遮挡那条迷人缝隙的部位，这是外用药物，除了直接喷在生殖器上我只能想到这个办法，兴许会有用吧！
　　事实上，那药水干透后就没有一丝效果了，本来指望妈妈阴部的热气会激发药性，但最终证明只是我一相情愿。我眼睛长时间死死盯在荧光屏上，估计妈妈都发出打鼾声了依然没有出现我期待的画面。突然发现偷看妈妈的裸体是那样的艰难，远比小说上的难多了，那和妈妈上床岂不难于上青天？
　　看来喷雾剂效果是有的，但一定要直接喷在外阴，为了这一计划我已经历太多失望。所以我决定用最原始的办法达到这一目的，而且要在大白天作，彻底弥补长久以来的失望。听说医院为病人作全身麻醉前，先要用一种镇静剂，效果类似安眠药，但药效很短。不知我能不能找到这种药片……
　　（六）
　　今天是星期天，早早我就起床了。
    「伟伟啊！我发觉最近你有点儿精神恍惚，是不是生病了？」妈妈柔声问到。（是啊，确实生病了，为你而生的相思病。
　　要是你每天晚上脱衣服不关电灯的话，我肯定精神百倍）「没有，没有……可能最近工作有点累……」我慌张的响应。
　　「要不要妈陪你去公园散散心啊？」（哇！千万别，今天我还得享受你的春色呢……）「那想吃什么，妈作给你吃！」（我最想吃的就是你的肉体啊！妈妈……）为了不露出破绽，我随意编了几个菜名，妈妈拿了钱包去超市采购食品去了。
　　那晚，由于不知道那晚妈妈到底要穿哪条内裤，索性在妈妈三、四条内裤上喷了药水。本来还应该够用几次的，现在可好，顶多够一次了，一定得珍惜这次机会。我将冰箱里的果汁倒出来放了一片镇静剂，确信溶解后又倒回纸盒内。
　　「妈妈，我帮你做饭吧！」我顺手接过几只塑料袋。
    「不用了，大都是半成品，你去看会电视吧！很快就好。」妈妈麻利的换了鞋，提着食品进厨房了。看着她扭动着腰肢颠着臀部，将秀发缠在脑后，我发出狼一般的狞笑。
　　午饭后，妈妈将冰冻果汁一口一口呷进喉咙，无色无味的药片也进入她的身体。好象有点作用了，妈妈的眼皮有些沉重。
    「妈妈，想睡就进去睡一会吧！」
　　我强忍着内心的燥热。
    「不了，昨天睡得早，今天不能再睡了！妈就在这靠一会吧……」妈妈为了保持身材，每天睡眠时间不超过八小时。平时她都会睡一会午觉，但今天是星期天所以多睡了两个钟头，看来是不敢再睡了。
　　「那我把电视关了，去房间看书，妈妈你就打个盹吧！」
    「……嗯……唔…
　　…」妈妈鼻腔发出梦呓般的声音，我听来却像是娇喘一样。装作进卧室，其实在走廊就停住了。远远的打量动静，见妈妈一动不动，身子已经完全瘫软。
　　我悄悄的走到跟前，尽管事前经过周密计划，但到头来却有些手足无措。怕下手早了妈妈还有意识，下手晚了又怕妈妈及时醒转。时间一分一秒的过去，看看表已经近10分钟了。做全身麻醉要把针水注射进脊椎，异常疼痛，所以才要先服这种药。我知道药性虽然因人而异，但总体时间也就是二十到三十分钟。因为这段时间足以让真正的麻醉进入深酣期，不能再等了……
　　「妈妈……妈妈……」我轻声叫唤，并用手摇了摇妈妈。妈妈的眉头似乎颤了一下又或许只是我的错觉，「我扶你去卧室好吗？」我仍然不敢下手。妈妈一动不动，双眼紧闭长长的睫毛离我是如此之近。我的双手颤抖着撩开妈妈的上衣，指尖触摸到冰凉的皮带扣。
　　拇指一挑，皮带松了。我轻轻将妈妈的双腿抱在沙发上放直，要脱了。
    「…
　　…咚……咚……」心脏跳动的声音清晰可闻。双手抓紧裤腰慢慢的往膝盖上褪，微微隆起的小腹呈现在我眼前。长裤腿到膝盖处，露出一截雪白丰满的大腿。咬了咬牙，一只手微微抬起妈妈的屁股，一只手将内裤缓缓往下拉。
　　眼睛一刻也不敢离开妈妈的脸，生怕她突然醒过来。但下面的光景却又引诱我的目光往下瞟，略微卷曲的阴毛摩挲着手掌，那一片三角型的丛林深处有一条滋润的细沟。如今洞门紧闭，似乎拒绝所有不速之客。我残忍的将两片肥厚阴唇拨开露出小阴唇，洞口徐徐打开，小屄壁粉红的嫩肉不紧不慢的收缩。
　　我的心已经提到嗓子眼，看了一眼妈妈，下定决心将手指伸进小屄内。进去的瞬间，妈妈的眉毛动了动，这次绝对不是幻觉。我吓得赶快把手指缩回去，看看表，又过了五分钟。心中有千言万语却不得不结束了。我不甘心的伸长舌头在妈妈的外翻的阴唇上由下至上舔过，舌尖略带腥味，还有一股淡淡的咸味。我不是第一次舔女人的阴部，但这可是纯正的妈妈的味道啊！
　　将那一小瓶喷雾剂凑近洞口，手指将外阴唇扩开，喷嘴顺着小屄壁来回喷了几次，又凑近会阴处喷了一些，其中一部分喷在菊花蕾处，直到气雾剂全部喷完。妈妈的阴唇上沾满了细小露珠，用餐巾纸擦掉大腿内侧的液体后，我小心的将这美景关闭。
　　为妈妈穿上裤子的时候我大气都不敢出，还好一切完成后妈妈还未醒来。尽管我无比眷恋这一刻，理智告诉我不得不到离开的时候了。最后审视了一遍未见蛛丝马迹，我轻声来到卧室，打开了监视器，刚一坐定，浑厚的呼吸就一阵接一阵的呼出……
　　从妈妈不省人事到现在过去二十七分钟了，监视器里终于出现妈妈的身影。
　　这说明镇静剂在妈妈身上能持续二十五分钟左右，刚才她在客厅有什么举动我自然不能知道，只能靠臆测。至少妈妈已感到了难堪，所以才回到她自己的卧室。
　　喷雾剂停留在妈妈阴部差不多六、七分钟，由于我自己试用过一次，知道那怪异的感觉应该已经来临。大白天图像效果清晰多了，我有些后悔为什么现在才这么干。妈妈先是坐在床头皱着眉头，一副茫然的样子，一只手在脖子上抹来抹去，好象很烦躁的样子。不一会只见她一头歪倒在床上，扯过毛巾被盖在上身。
　　妈妈现在的动作好象在和谁生气的样子，我想她一定已经感受到下体的骚动了。虽然隔着毛巾被，但我明显感到她的手正颤抖着摸向下阴，而且，还把皮带解开了……尽管荧光屏不太清晰，我却似乎看到妈妈脸上的潮红，嘴里喘着热气，一双迷离的眼睛半睁半闭。
　　上衣纽扣也解开了，却没有如我所愿解下乳罩，隔着乳罩一只手正揉搓着自己的乳房。我看到她的身子在被子下扭来扭去，似乎下体火热的春情很难控制。
　　那陶醉的表情远远超过我，这也难怪，妈妈今年三十九岁，守寡近十年，据说这年龄的女人特别敏感。
　　妈妈怎么也想不到，这番景像是她亲身儿子一手导演的。妈妈的动作幅度越来越夸张，从嘴型上看好象已经在呻吟了，可惜监视器不能采集声音，实在遗憾。在妈妈被欲火煎熬的同时，我的鸡巴也挺向天空，想象着妈妈抱着我在床上翻滚，嘴里淫荡的叫着，这个场面能实现的话叫我干什么都愿意啊。
　　不知道妈妈有没有泄身，在被子下手淫实在看不清楚，按那迹象应该是泄了。妈妈一向对性很保守，刚才欲火焚身的时候都拉条被子盖住上身，我满以为可以看到她脱光了身子手淫，没想到还是未能如愿。不过这次总体来说没让我失望，妈妈长年累月哪怕夏天都穿著套装，我几乎以为她对性很冷漠。今天心头的石块总算落了地，看来妈妈内心深处尘封的性欲还有待唤醒。
　　妈妈从房间出来后没想到我竟然坐在客厅里，楞了一下脸有些泛红，这是我成年以来第一次见到妈妈害羞的表情。
    「今天实在是困，我刚刚去房间睡了一会。」妈妈低着头小声掩饰着，像一个做了错事的女孩。
    「妈妈怎么不多睡一会，还早嘛！」我不动声色，刚刚看妈妈发情自己也射得一塌糊涂，现在面对妈妈娇羞的表情却仍然疲劳，提不起多少精神。
　　「妈妈，今天由我做饭吧！」黄昏已近，我提出这个要求。因为整个下午，妈妈都有些精神恍惚，弄得我非常愧疚。
    「咦！今天那么乖？」妈妈对我笑笑，好象还没从中午的春梦中醒来。先前去洗澡整整比平时多花了一半的时间，不禁让我想象是不是在揉搓自己身子的时候勾起了遥远的回忆。
　　「五月二十五日多云」
　　妈妈在卧室里发情的那一段被我完整的录了下来，但我发觉这才是真正噩梦的开始。因为接下去我不知该作些什么，前段时期还有窥视妈妈躯体这一明确目标，如今呢？
　　回头看看前几天的日记，我发现人类真是无比贪婪的动物。内心的欲望永无止境，从偷看妈妈的胴体一步步发展到现今想进入她美妙的蜜洞。以前只是幻想一下，自从很邪恶的窥视到妈妈自慰后，我迅速坠落到想要具体实施了。不经意间将自己的灵魂献给了恶魔，可惜恶魔并未给我指示下一步该做什么。
　　其实我和妈妈十几年来相依为命，感情十分深厚，否则她浑身上下包得严严实实除了风韵毫无性感可言，能引起我的性欲更多的还是源于母子情深。再进一步和妈妈加深感情已经不可能了，我们已经到了极限，除非有另一种感情关系，比如情人……」
　　（七）
　　妈妈在床上扭曲着，屁股离开床单身子弓起，一只秀脚从被单中伸出来，脚趾夹住床单痛苦的扭动着。这段录像我已经看了无数次，分析了无数遍。妈妈身体上每一寸敏感地带都收录进脑海，除了肉屄，妈妈最多揉搓的是乳房。当然妈妈的床笫经验一定非常糟糕，她摸下体的动作令我看上去很不舒服，显得那么生硬、拙劣。
　　「妈妈……」
    「……啊……」十多天了，妈妈有时候会像现在一样莫名其妙陷入沉思。
    「你在想什么啊？妈妈！」
    「没……」妈妈被我拉回到现实。这一切源于我先前的灵机一动，前几天妈妈剧团一位同事嫁女儿，我和妈妈一块去参加婚宴。晚上裹着一身汗液回到家里，妈妈无意间和我谈到关于我交女友的问题。
　　「我们单位里的那几个女孩太轻佻了，成天就花啊、衣服啊、化妆品啊，我觉得和她们没什么共同语言……」我随意敷衍着。
    「妈妈不是叫你现在就去交女友，只是想问问你喜欢什么类型的。」妈妈歪着头微笑的看着我。
　　「哦！我比较喜欢成熟型的，能相夫教子的那种！」现在的我满脑子都是妈妈的音容笑貌，不太想讨论其它女人，但妈妈好象有点认真，我也只有尽量敷衍。
    「成熟型的？哈哈……我们伟伟今年好象没过二十一吧？那你打算找个熟到什么程度的？」
　　妈妈嘴一直都没有合拢，笑个不停。嘴唇上翘露出洁白的牙齿，上门牙正中有两颗比临近的要长一点，好象俗称叫「兔牙」，显得很可爱。我看着妈妈眯缝的凤眼，眼角处延伸的一些细微鱼尾纹将成熟妇女风韵尤存的性感发挥到极致。
　　心中一热，话语就带了几分轻佻。
    「我将来一定要娶个和妈妈一模一样的女子作老婆！」
    「你……小孩子就会胡说八道……」妈妈瞅了我一眼，突然不说话了。脸上分明飞起一抹彩霞，这是我第二次见到妈妈娇羞的表情。
　　本来还想借题发挥继续这一我感兴趣的话题，可惜妈妈半天不说话我也只有就此收手。过了两天，妈妈在饭桌上东拉西扯的和我聊了半天突然话锋一转：「我就不明白，像妈妈那么大岁数的女人有什么值得欣赏的？」
    看来妈妈表面上是否定这一结论，其实她内心深处却渴望我去证明它的合理性，我岂有不知之理。
　　「妈妈你一点也不明白，像你这样年纪的妇女，可能缺少了些青春气息。但由于生活阅历丰富，却多了许多成熟的妩媚。而这种风韵是要靠生活积累而来，它是别的年龄段学不来也装扮不出来的，这是妈妈这种年龄妇女特有的魅力，怎么能说没有值得欣赏的地方呢？真是岂有此理……」
　　一番演讲般的话语，将妈妈震得膛目结舌。其实她本来就需要我这么说，只是没想到我还能说得有理有据。妈妈脸上第三次飞上红霞，不过这次更多的是一种兴奋，而我的思绪也飞到那段缠绵的录像中去了……
　　「那天参加婚宴的同事说，真是没想到我们伟伟都长那么大了……」妈妈今天一回家门就兴奋不已。
    「那是自然，我不在你身边，谁会想到我们是母子呢？
　　」我急忙恭维着，心里一亮！几日的努力终于有了结果……
　　妈妈刚才那句话表面上是随便说说，其实是在自我暗示。暗示自己看起来依然很年轻。其实妈妈由于穿著太过保守，说保守是好听，说不好听点就是太落伍，她身上的风韵隐藏得很深，只有我和她长年相处才能体会出来。很难单凭外表吸引外人的眼球，走在大街上一定也不出众，妈妈多半是在自我陶醉吧。
　　「六月六日阴有小雨」
　　自从妈妈发觉身边多了个特别欣赏她的男性后，表面上一切依旧，实际上却多了些许变化。以前妈妈也很注重面部保养的，因为她要上妆，厚厚的油彩对皮肤伤害很大。所以妈妈很注重皮肤保养，不过最近比以前仔细多了。
　　上星期妈妈居然借口「六。一」去美发厅做了次头发，将原本微微卷曲的秀发拉成现在颇为流行的直发，我楞是没弄明白儿童节和她有什么关系。妈妈尽量不动声色在欣赏她的男子面前举手投足间都透出优雅，这一切自然没逃过我的目光，因为那个特别欣赏她的男人就是我。
　　当那天我脱口而出说要娶个跟妈妈一样的女子为妻时，我看到妈妈其实是骄傲的。因为我继承了爸爸的块头和长相，在外界看起来条件还不错。一个年近不惑的中年妇女被少男赞赏这种滋味我可以想象得出来，不过烦恼的事也随之而来。
　　我不知道我和妈妈这种关系还要维持到什么时候，妈妈虽然有了些许微妙改变但从她穿著上来看，永远别指望我提出和她作爱而她会接受。更别指望她主动提出，我已经可怕到不仅仅局限于情感交流，而是对肉体的碰撞充满期待。
　　到目前为止我可以肯定妈妈是深爱我的，她的生命中离不开我，但我侵犯了她肉体后会发生什么事我却无从知晓。好在我已巧妙透露出我对妈妈的爱不仅仅局限于母子，多了些对于一个女人的爱，妈妈似乎不太抗拒我的这一想法。当然她不可能想到我还会想和她上床，而且还要玩遍所有姿势。
　　古代有为情殉死的事件，我难道做不到吗？何况我从未把她当做玩弄的对象，妈妈绝对是我生命中不可分割的一部分。只有和妈妈交合过我才认为这是完整的爱，所以我只有拿出最下流的手段了。
　　据资料上说，女人月经前后比较容易诱发性欲，前天我悄悄检查了妈妈的内裤，上面有一些干涸了的分泌物，妈妈毕竟是个正常女人，那些分泌物是不是说明这几天她下体比平常潮湿呢？今天的日记好象特别多，有可能是最后一次写日记了。因为如果妈妈不原谅我的话，我宁愿用生命证明我对她的爱……」
　　（八）
　　又是一个周末，这个周末可能是有史以来我最紧张的一个。妈妈只上了半天班就回来了，这是她们的惯例，别人一周休息两天，她们是两天半。妈妈永远也想不到今天有可能是她一生最难忘、最耻辱的日子，也没发现我眼光背后的欲念。
　　「妈妈，希望我们永远都不要分开……」我仗着喝了几口啤酒，一双眼睛火一般的在妈妈脸颊上扫来扫去。可能目光太炙热了，妈妈有些不自在。
    「别瞎说，等你以后成家立业了我们自然要分开的，到时候你经常来看看我，妈就满足了……」
　　「……不……不……我永远也不要和妈妈分开，永远……」舌头渐渐有些大了。
　　赤裸裸的表白让妈妈感动之余有些不知所措。
    「今天是怎么了，尽在这胡说八道。」妈妈疑惑的看着我，呆了一呆还是起身淋浴去了。我不敢待在客厅，怕一时冲动来个霸王硬上弓闹得不可收拾。走进了卧室打开监视器，心中充满矛盾，一方面充满兴奋与期待，另一方面又怕事情处理不好留下难以挽回的后果。
　　我曾经想过在妈妈昏迷中一品她的香泽，事后天知地知我知唯独妈妈不知，但又觉得这种日子不是人过的，我需要面对面的交流。胡思乱想中妈妈已经进入卧室，荧光屏上那个熟悉的身影坐在梳妆台前，抬手将杯子中的水一饮而尽。离子水敷在面部，头发上的毛巾还未取下就歪倒在床上。我知道，药效发作了……
　　仔细关好窗帘，我将妈妈的身子抱正，这是我第一次接触妈妈的肉体，尽管隔着衣裤却激动得手心发颤。妈妈浑身瘫软得像一团泥，肌肤上还有水汽，和衣服沾在一块。脱掉妈妈的衣裤费尽我九牛二虎之力，渴望了那么长日子，妈妈的胴体终于展现在我面前。
　　除了三角裤和乳罩外妈妈全身赤裸，肌肤长时间没有日光照晒白得耀眼。毛孔细小得看不清楚，妈妈爱吃蔬菜，体内水分充沛显得皮肤水灵灵的又滑又嫩。
　　身材稍显丰腻，皮肤下一层薄薄的脂肪覆盖着肌肉，富有光泽和弹性手感极佳。
　　尽管小腹有些微微隆起破坏了匀称，但纠缠在一起的一双玉腿还是激起无限的兽欲。马上就要侵犯妈妈的娇躯了，现在收手还来得及。
　　略一迟疑，我还是下定了最后的决心。一个人连死都不怕，还有什么事干不出来呢？我用早就准备好的柔软布带将妈妈的手腕、脚腕拉开分别捆在床头床尾。此刻的妈妈呈「大」字型被固定住，成为一只待宰的羔羊。固定好手脚后我又拿出一个黑眼罩蒙住妈妈的双眼，我不敢在妈妈的逼视下侵犯她，嘴里也系上一根布条。
　　这一刻来临的时候我居然控制着尽量不碰触她的肉体，不知是害怕还是别的什么原因。一切停当后我才发现由于惊慌失措没有把妈妈的内裤褪掉，很简单的过程我做了很长时间。再解开脚腕的布条褪去内裤恐怕时间来不及了，一切听天由命吧，谁知道接下来还会发生什么事。
　　妈妈的身躯动了动，可能药效快要过了。事已至此，想不干也来不及了。我忽然镇定下来，将自己的衣裤全部除去，爬上妈妈的娇躯。手掌游走在妈妈的小腹，肌肤是那样的白嫩，我的手掌显得又黑又粗。
    「……唔……」妈妈好象喉咙吞咽了一下，头往旁边扭了扭。
　　湿滑的舌头滑过妈妈的大腿内侧，又沿着一路往上游走，妈妈消瘦的香肩落下我无数热情的吻。锁骨突起，别有风韵。舌头舔到妈妈脖子的时候明显感到妈妈的反应，看来妈妈正在沈睡中醒来。那盘录像带我研究了无数个昼夜，妈妈脖子下方也属敏感区。
　　轻轻撕咬着妈妈的耳朵，热感明显传递过来。潮红顺着耳朵一只延伸到脖颈，妈妈的挣扎越来越有力，喉咙里发出含糊的声音，也许她以为这是一场春梦吧！我的手指移到隆起的肉屄，隔着内裤轻轻摩擦妈妈的那条细缝。
　　「……呃……」妈妈触电一般臀部尽力扭在一边，看来基本清醒了。
　　不得不到说话的时候了，我身子前倾爬在妈妈乳峰上，嘴唇凑到她耳边：「妈妈，是我！别怕，没有其它人……」妈妈剧烈的扭着头颅，似乎想把嘴上的布条挣开。但这是徒劳的举动，「妈妈，原谅我，我想你的身体好久了，我只想好好爱你……你根本想象不到我有多么爱你……」
　　妈妈激动的把身子尽力挺起，想把我掀下她的身体。尽管手脚被捆住却还有那么大力气，我明白药效彻底过了。
    「妈妈，别生气，别动！我不想这样的，可我忍不住……你的身体对我是那么的诱惑……妈妈，我受不了这种诱惑，你……
　　就成全儿子一次吧……就一次……」
　　我的话语已经带了点哭腔，这不是装出来的，多年以后我依然不明白，那时候为什么会特别想哭。妈妈丝毫没有打动，换来的是更猛烈的反抗。可惜四肢被固定得很稳，没有一丝着力的地方。喉咙里冒出的一些声音近乎咆哮。想就这么取得妈妈的配合是根本不现实的，我唯一的期望完全寄托在下一步的动作中，也许既成事实后……
　　颤抖的手指从妈妈背后钻过去搭在乳罩带上，不知为什么妈妈将乳罩系得很紧，勒在光滑的背脊，扣子处竟然陷进肉里。妈妈顽强的闪躲着，废了好大劲才解开带子，随着带子的松脱。长年挤在里面的两团肉球破空而出，似乎因为我的释放而兴奋的高高耸立。
　　「啊！妈妈的乳房真美……」我忘我的赞美着，一时忘记了根本没有征求妈妈的同意。这么饱满的乳房偏要用小一号的乳罩围困住，也不知妈妈出于什么目的。要不是今天我强行将她们解放，真是太冤枉了。
　　妈妈的乳房是仅次于小屄的敏感区，早在录像里研究过了，那天她的手掌一直没有脱离对两团肉球的爱抚。我张大嘴贪婪的将乳头含在嘴里，另一只手轻巧的揉搓另一只乳尖。舌头裹着乳头又舔又吸，妈妈的挣扎依然那么有力，但显得很凌乱。时而挣扎时而将胸脯挺起，却没有往两边试图挣脱。
　　我集中精神用尽全力征服这两颗乳头，其实妈妈的身体还是比较敏感的。随着我舌头左三圈右三圈吮吸，乳晕扩散开来，深褐色的乳头渐渐变得坚硬，傲然屹立在两座山丘上。侧耳细听，妈妈喉咙里抗议的声音越来越弱，鼻息倒粗重多了。我内心狂喜，怕就怕我努力工作，而妈妈的身体却一点也不肯接受。如今既然有了反应，总是好事一桩吧？
　　刚才尚存的一丝恐惧完全消除了，我将身子稍微挪开，嘴里还含着乳头，一只手却顺着小腹再次摸到了妈妈的禁地。妈妈双腿被分开固定住，蜜屄无法闭合，任我的手指隔着内裤上下摩擦。才一会就有淫水浸湿了一片，内裤顺着小屄口的张开凹进去一条缝，而我的手指就在着细缝处反复揉搓摩擦。
　　妈妈彻底放弃了抵抗，也许并不能说放弃，而是全身心投入抵制欲念的战斗中。我的色胆又大了几分，身子脱离妈妈的娇躯一直往下移动，直到嘴唇碰触到那迷人的三角地带。我将内裤拨在一边，整个肉屄完全暴露出来，阴唇上已经有很多淫水越发显得阴唇肥美异常。
　　我用鼻尖将两片阴唇分开，伸长舌头深深插进小屄内，那一刻妈妈的娇躯乱颤，鼻息骤然加重。舌头探进蜜屄后马上顺着柔嫩的小屄壁舔舐起来。
    「……唔……」妈妈终于发出了我期待已久的呻吟。阴唇外翻，洞门大开，轻易就找到上方的小肉芽。阴蒂已经充血勃起，我非常轻巧的含在嘴里，生怕用力过猛会引起妈妈的疼痛。
　　「妈妈，很多水喔……」舌头崩直模仿鸡巴的样子或轻或重的在妈妈小屄内做着抽插动作。淫水顺着湿漉漉的会阴流到菊花洞门，涡沦般的肛门被淫水浸的晶亮。
　　妈妈欲念在我坚强的挑逗下终于激发，上次她自慰的录像帮了大忙。要不是我事先研究过她的敏感区域，废了很多功夫刺激乳房的话，妈妈不会那么快就进入状态。淫水一阵比一阵凶猛大量涌出。先是混浊然后清澈，先是粘稠然后稀薄。是该进入的时候了，很快我就将用鸡巴将妈妈彻底征服，成为我的母亲皆情人。
　　（九）
　　我坐起身子，将妈妈左脚上的绳子解开。随时防止妈妈玉腿解放后会朝我奋力一蹬，小心的抓起脚腕将内裤沿着膝盖扒下。尽管这只腿完全在我的引导之下，但我总觉得妈妈曲起膝盖将整只美腿从内裤中挣脱出来倒有几分配合的成份，只是表面上看却是由我完成的。
　　妈妈一只腿完全解放了，内裤褪到另一只还捆绑着的脚腕上。妈妈立刻将两腿并拢，夹紧自己的桃源洞。我轻轻用膝盖将大腿撑开，似乎未遇到很明显的抗拒。
    「妈妈，我要进入了……」嘴唇含着柔软的乳房，妈妈头颅剧烈的左右摇晃，似乎在最后阻止她胆大妄为的儿子。
　　「嗤……」，龟头不费吹灰之力深深钻进爱液滋润的蜜屄。进入的那一刻妈妈浑身突然僵挺一动不动，像是不敢相信末日的来临是如此之快……我的鸡巴长驱直入妈妈久未造访的小屄，就如进入一个火炉一样，灼热的感觉包裹着龟头。
　　我有些不敢相信，我真的将鸡巴插进了我降临的地方……
　　缓缓退出鸡巴，几乎退到洞门外才又提气劲插。
    「……唔……」妈妈喉咙发出美妙的声音，这次深入将她从梦幻中唤醒，而我的龟头已经触摸到子宫胫。从那一刻起，妈妈战栗的娇躯一直伴随着我的抽插。
　　每次抽插都能给我巨大满足，这毕竟是在插妈妈的蜜屄啊。双手撑在妈妈香肩两侧支起上半身，我慢慢腾出一只手扯脱妈妈的眼罩。这双噙着热泪的眼睛紧紧闭着，似乎不愿意看到眼前这场人间乱伦悲剧。自己的亲身儿子在她身上做着活塞运动，鸡巴在曾经降生的信道里左冲右突。
　　「哦！妈妈，这感觉……真美……」鸡巴将妈妈依然固定住的娇躯顶得前后摇晃，真是不可思议。我唯一的解释就是妈妈在不自觉迎合我的撞击，偏头一看，妈妈那只解脱的美腿微微卷曲着，性感的脚尖崩的紧紧的向内弯曲。
　　这一发现令我精神振奋，左手架在妈妈腿弯内一推，妈妈一只美腿张得更开，小脚拍打着我的胸膛。淫荡的姿势令我鸡巴插得更深，每次直捣花蕊。以前玩计算机游戏《地下城守护者》，每当用恶魔将和我同种类的人类英雄全部杀死的时候，总有一种特别的兴奋。当时就琢磨可能我内心深处隐藏着一些叛逆，如今得到了证实。
　　和亲身母亲作爱可以说犯了大忌，但正因为违反了通常意义的规则我反而觉得非常刺激。那种疯狂的快感令我全身兴奋得发抖。妈妈随着我的大力抽插喘息越来越不加掩饰，喉咙发出阵阵销魂的呻吟。在妈妈的娇喘下我已完全失去控制，用尽浑身力量作着最后的冲刺。妈妈感受到我的疯狂，极不情愿的扭动着屁股。
　　如山洪爆发般，浑浊的精液有力的狂射在妈妈子宫内，龟头怒吼着将输精管内的混合液全部排出后，仍欲尤未尽在妈妈的小屄深处勃动着。而妈妈也拚命夹住我的鸡巴，阴唇是那么有力，箍得根部隐隐作痛。栽倒在妈妈乳房上后，妈妈浑身崩紧的娇躯也瞬间放松下来。汗液将我们的裸体彼此紧紧粘在一起……
　　我摸索着将手指伸到床头解下了捆绑在妈妈手腕上的布条，同时把勒在妈妈嘴上的布带也松脱了。发泄完欲火的鸡巴渐渐软化缩小，终于悄无声息的滑出妈妈的小屄。混合着的淫水精液也随着鸡巴的退出被导出蜜屄，妈妈本已潮湿的阴毛粘了不少粘液。
　　鸡巴刚刚滑出，妈妈猛然屁股一挺将我翻下她的胴体。随后用力一巴掌煽来，我捂着半边脸眼冒金星。还未等明白过来，妈妈已经双手捂着脸「哇！」的一声哭了。不是小声抽泣，是那种掩面痛哭，哭得何等凄惨，纤瘦的香肩剧烈起伏着……
　　我搂抱着妈妈的不知所措，也不知该说些什么，反正不能认错。认错就会在潜意识里让妈妈认为这是罪不可恕的行为，那以后别再想得到妈妈的肉体了。我要让她认为这不是一种错误，而是一种少见的爱的延续……
　　使劲想扳开妈妈捂在脸上的手却一直没有成功，这才意识到假如不借助药物想要强奸妈妈的话根本不可能。妈妈哭得非常伤心，上气不接下气几乎虚脱。我一阵心痛，也不知为什么哽咽起来，心里莫名其妙的泛起悲伤。我是那么的深爱妈妈，和妈妈身体的结合怎么就那么多禁忌呢。
　　越想越伤心，哭声渐大。我这一痛哭妈妈的声音倒小了，后来竟然止住哭声紧紧抱住我的头，用慈爱母性安慰我的迷茫。
    「妈妈，我爱你……」我用颤栗的哭腔对妈妈说，妈妈闭着双眼，微微点了下头，似乎在认同我的表白，又似乎在享受一个男人对她的爱……
　　温暖的手掌抚摩着我的头发，充满母爱的爱抚令内心对妈妈充满浓浓的爱意。我连续不断的把多日憋在心里的话全部倾泻而出。妈妈一直静静的听着，没有哭闹没有骂我。也许因为经历了刚刚的屈辱还未想好该怎么样面对今后的一切。
　　趴在妈妈凸凹玲珑的身子上，尽管在考虑这次疯狂的严重后果，鸡巴却再度悄悄勃起，妈妈勉强而又茫然的接受了我的湿吻，火热的舌尖传递着我对妈妈的爱。当妈妈感受到我下体逐渐膨胀的时候想将娇躯脱离我的接触。但没有成功。
　　一番挣扎后，我再次将勃起的鸡巴插进妈妈温暖的小屄……
　　「六月十一日晴」
　　昨晚终于和妈妈灵肉合一，多日的梦想就这么实现了，到现在我依然怀疑那仅仅只是一个梦。第二次进入妈妈的身体令我有些惊奇，是那么的自然，没经过想象中的强烈抵抗。好象一对情侣在做着本该属于他们做的事。或许妈妈已经承认我对她的爱是远超过通常母子的爱……
　　自从我哭着向妈妈告白后，整晚我们都未说话。我一次又一次在妈妈身上得到巨大满足，妈妈每次都抗拒，但那抗拒是如此弱小，弱小到让我感觉那只是一个象征。不可思议，妈妈的床上技巧是那样糟糕，假如不是因为我怀着对她的无限深情，很难想象我可以做那么多次。
　　昨晚太累了，我用一个单一的姿势就像做了几千个俯卧撑。有次将妈妈翻到我胸膛上让她在上面动，妈妈居然一副很木然的样子，也不知道是怕羞还是根本不知道该怎么动。能和妈妈上床已经不错了，我也不敢一开始就奢求太多，也许以后有机会慢慢调教吧！
　　昨晚做了太多次，今天我们一直睡到中午才起来。在太阳照射下，昨晚那一幕幕似乎显得相当罪恶。妈妈一直避免和我的目光碰触，我一方面太累，一方面没有想好对策。我们话都很少，更不知将来怎么面对彼此。
　　晚上我还想纠缠妈妈，但妈妈扳着脸将我轰了出来。其实我双臂已经完全软了，确实没力气。但令我兴奋的是，妈妈赶我走的理由很幼稚，很莫名其妙，并没有说出令我恐惧的语言。明天是这一周的最后一个星期天，我一定要想法在明天打破这尴尬的气氛……
　　（十）
　　纵欲了一整夜，虽然昨天白天我们没有做，仍然疲倦。这种疲倦不完全是生理方面，可能我思想也很累。以后我们母子的关系会非常微妙，我还没有完全做好准备去接受今后的生活。
　　昨晚睡得很舒畅，尽管我还不确定以后能否为所欲为的玩弄妈妈的娇躯，但毕竟那个令我无比期待的肉体已经被我侵虐过了。今天我起得特别早，还做了几份三明治静等妈妈起床。房门打开，妈妈缓缓步入客厅……
　　「啊！妈妈，昨晚睡得好吗？」我坐在餐桌前，仔细观察妈妈的神色。妈妈没有回答我的问候，瞟眼看见餐桌上的早餐，身体微微一颤，这才看了看我：「还好……！你做的早餐？」
    「是啊！以后我会经常做，不让妈妈那么辛苦。」
　　由衷的言语好象打动了妈妈，妈妈的眼神多了些慈爱。
　　自己的肉体被儿子侵犯后，换来的是无微不至的关怀，妈妈似乎有点沈醉在这种被男人捧得高高在上的感觉。向我点点头去洗脸刷牙，不一会回到餐桌前坐下，我们母子享受起这温馨的早餐。连牙刷上的牙膏我都帮她挤好了，还未落座我又起身帮妈妈拉椅子。这一连串关怀备至的举动让妈妈受宠若惊。
　　妈妈不声不响的将三明治送进嘴里小口小口的吞咽着，我一会递餐巾纸一会给她洒胡椒粉，忙前忙后的伺候着妈妈。妈妈当然知道这是肉体被我玩弄后的回报，「好了，妈妈吃饱啦！你赶快吃吧，别尽顾着照顾妈妈……」语气里充满温柔，我知道，妈妈嘴上是不会追究我前晚的事了。
　　「妈妈，你真美！」我看着妈妈的眼睛，情不自禁的说道。
    「又在瞎说……
　　」妈妈低下头，脸红红的玩弄衣角。我轻轻走过去抱着妈妈的腰，嘴唇触着她的耳垂：「妈妈，你嫁给我做老婆好不好？我一定会把你当公主一样宠爱。」妈妈似乎没听到我说话，头压得更低，好象在考虑一件什么很重要的事情。
　　「伟伟，你明白你做了什么吗？你考虑过后果吗？」一听就是事先考虑好的语气，看来妈妈昨夜想了很多。
    「我当然明白，我爱妈妈胜过一切，我是真心爱你啊！」
    「妈不是问你这个，要知道……乱伦……可是要被社会不齿啊……」听到我再次对她赤裸裸的表白爱意，妈妈语气越发柔和，但说到乱伦这个词时声音一下低沉起来，身子也在我怀里扭了一下。
　　「我知道，乱伦被伦理、宗教、甚至亲戚朋友所不容。」我也考虑好了这个问题，当下镇静的回答。
    「你知道还敢对妈妈做那种事？」妈妈语调攀升，充满惊奇。
    「但是妈妈要明白一点，我对你的爱不求任何回报，而且我们的所为完全是一种隐私，即便被外人知道了也不会伤害到任何人。这是我们母子之间的事，与外人何干？又何必去想要承担什么责任呢？」
　　「不对……不对……万一被人知道了，妈就再也没脸留在这个世界了……」
　　尽管妈妈依然没有解除对乱伦的禁忌，但她最害怕的居然是被外人知晓。我心里长长呼出一口气：「妈妈，家里就只有我们俩人，我们不说谁又可能知道呢？」
　　妈妈胸膛起伏，似乎在考虑我说的合理性。我也不再犹豫，舌头轻轻搔弄她的耳垂，手掌摸到妈妈的乳房。
    「妈妈，我会好好爱你的……不用那么多顾虑了……」妈妈的乳房被我轻轻揉着，嘴里喷出热气，身子仍然在抗拒。
    「妈妈，难道你那晚没有体会到快乐吗？」像催眠一样，妈妈被我逐渐带到肉欲的海洋中。
　　手指从裤腰伸进妈妈的小屄内，竟然已经湿了。我和妈妈的舌头缠绕在一起，彼此贪婪的吮吸着津液。食指已经伸进细缝中，在淫水包裹下艰难的往深处探索。妈妈的大腿时而合拢时而打开……
　　「……哦……唔……」求欢的信号缓缓发出。
　　乘妈妈神情迷离，我缓缓脱下她的外套、衬衣。同时解开了自己的胯间的拉链……「哦！妈妈……你真迷人……」我将妈妈的长裤扯离脚腕，妈妈雪白耀眼的胴体在我怀里战栗着。妈妈的手指被我拉过来握住我的鸡巴，跳动的龟头刺激着妈妈的手掌。
　　「啊……不要……妈妈……还未准备好……」就在我将妈妈的内裤脱到膝盖的时候，妈妈突然不知哪里来的力气将我推开，将内裤重新拉上遮住淫水泛滥的蜜屄，狼狈的站在我身边。此刻我也是尴尬万分，鸡巴挺立着，衣裳不整。
　　「妈妈，我做错了什么？」我一脸茫然，略一思索还是赶快站起来抱着妈妈。
    「不……妈妈还需要再想想……我去洗洗……」我实在是不甘心就这么收场，抱紧妈妈不准她动，「那我也要和妈妈一起洗。」上次迷奸妈妈情非得以，我已经决定以后每次作爱一定要妈妈同意才行，绝不强迫。
　　妈妈可能考虑到我欲火被她强自熄灭，有点内疚。听我要和她共浴，虽也不是太愿意，但或许不愿太让我失望，红着脸点了点头算是同意了。
    「你要保证进去不许欺负妈妈……」
　　妈妈仍然很害羞，背对着我将乳罩解开，内裤却被我蹲在后面轻轻褪下。我将妈妈的身子扳过来面对我，两具赤裸的肉体贴在一起，妈妈比我矮了半个头，此刻头更是压得低低的。用嘴含住妈妈的乳房不算欺负吧？妈妈的欲火看来退得很慢，现在乳头仍然坚挺着。
　　我手心倒了些沐浴露，涂在妈妈的肉屄上，小心洗去刚刚分泌出的淫液。温水加上舌头的刺激，将妈妈浑身弄得红通通的，特别性感娇媚。全身都洗遍了，我却舍不得就这么放走妈妈，双手紧紧拥抱着她。妈妈也抱着我，下体却有意无意躲避着我愤怒的鸡巴。
　　「妈妈，我曾经一个人洗澡的时候幻想过和你在这里作爱！」
    「这里……那么小的地方也行？」妈妈仰起脸，相当惊奇的样子。脸上挂着水珠，脸颊一片通红，我费力的将口水咽下。
    「当然可以，而且还有很多花样呢？妈妈要不要试试？」
    「谎话连篇，妈不信……」
    「妈妈，我真的没有骗你……」
　　这就是生活中经常会遇到的所谓「柳暗花明又一村」吧？我关了喷头，也不把妈妈胴体上的水珠擦干净就蹲下身子，嘴唇刁住肥厚的阴唇，舌尖探进小屄内。略带腥味的淫液又唤起快要消退的欲望，妈妈双手揪着我的头发，屁股往后躲闪着我舌头的挑逗。
　　「噢……」上次的欲火未消，马上又是更强烈的刺激，妈妈再有定力也忍受不住了。我站起来将妈妈的头发撸到脑后，露出娇美的五官，将旁边一只专门放脸盆的盆架拖过来。弯腰将妈妈一只修长白晰的玉腿轻轻抬起踩在盆架上，这一切都是小心翼翼，就像捧着一件价值连城的艺术品。
　　妈妈的表情一直娇羞里带几丝好奇，紧闭双眼默默的任我摆弄。我将妈妈的手臂绕在我脖子上，扶着她的细腰，一只手捏住龟头，顺着大腿将早已急不可待的鸡巴送进妈妈的小屄。妈妈咬紧牙关，额头紧紧抵着我胸膛，还没开始抽插就已经非常兴奋的样子。可能是因为生平第一次站着被男人进入身体，太过刺激了吧？
　　我的腰部一阵耸动，将鸡巴从下往上一次又一次深深插进妈妈的蜜屄。妈妈的娇躯也随着我的冲撞上下起伏，「妈妈，是不是比床上刺激？」
　　「……嗯……不知道，以后不许问妈妈这样的问题……啊……」
　　妈妈皱着眉头，销魂的娇吟一阵高过一阵。妈妈刚才的话语有一个关键词「以后」。
　　看来以后我的性福时光会越来越刺激了……
　　（十一）
　　每次我腰部上挺，鸡巴都深入小屄直达子宫。妈妈身材比我矮小，为了保持平衡，巧妙的垫着脚尖将身躯随我的抽送不时提起又落下。我们的配合虽然不熟练却渐入佳境，身上的水汽一直没干，混合着汗液包裹着两具裸体，妈妈的胴体白里透红一直强烈刺激着我的性欲。
　　我的力道越来越重，妈妈全身体重由一只腿支撑着，而由于和我的身高不匹配这只腿还得时常翘起脚后跟，不到１０分钟妈妈就香汗淋漓了。
    「妈妈，是不是腿累了？」我关切的问到，暂时放缓了抽插。
    「嗯！妈妈的脚尖很酸……」声音很低，可能为自己的出尔反尔感到害羞吧！
　　我取过一条浴巾披在妈妈光滑的脊背上，随后轻轻将一脸不知所云的妈妈推靠在墙边。妈妈依然没明白我又要弄个什么花样，眼睛睁得大大的。
    「妈妈，这样你就不会累了……」我微笑的对妈妈解释，神情充满自信。
　　「搂住我的脖子！别担心……」妈妈乖乖的照我指示做了，我用小腹挤压着妈妈，同时双手搂抱着她的臀部一提，妈妈全身凌空，一双玉腿为了保持平衡很自然的勾住我的腰。鸡巴再次插进妈妈的小屄，妈妈背脊顶着墙壁，紧紧搂着我的脖颈，丰满圆润的屁股承受着我凶猛的抽插，一点反击的余地也没有。
　　双腿打开，整个臀部相当于坐在我的鸡巴上，这个姿势令我想对妈妈温柔点都不容易。
    「啊……伟伟……唔唔……」妈妈在深度兴奋状态仍在叫我的名字，这个场面让我激动不已。
    「妈妈，舒服吗……」
    「……嗯……」妈妈鼻腔里飞出一个音调，不知算同意还是仅仅只是响应。
　　我已顾不得考虑那么多，经过一整夜休息，年轻旺盛的体力完全恢复。何况，将鸡巴插进亲身母亲的小屄这一事实令我产生很邪恶的兴奋，这一奇异状况导致的后果是，我在妈妈身体内抽插似乎可以获得源源不断的精力。
　　妈妈可能长年对性埋藏得太深，尽管身体已经将她出卖，但嘴里还是拚命的压抑，使得妈妈此刻亢奋的呻吟竟然听起来像抽泣。
    「……呜呜……伟伟！……
　　妈妈……不来了……「我实在听不懂妈妈这个」不来了「是什么意思。
　　看到平时穿衣服非常保守，举止端庄的妈妈被我干成这般淫荡模样，我自豪之余却也深受刺激，隐隐感觉不妙，输精管麻酥酥的立时就要发射的感觉。以前经常在浴室里幻想妈妈双手扶墙淫荡的撅着屁股被我从后面干，今天本想圆了这个心愿。现在看来是不成了，和妈妈作爱太过刺激，我已经无法控制节奏。
　　「啊！妈妈，我要来了……」我将妈妈死死抵在墙上，聚集最后能量腰部疯狂撞击她的娇躯。
    「唔……坏伟伟……呜……」妈妈的粉拳雨点般捶打我的后背，就在妈妈的哭腔中，我的龟头一抖。
    「突突突」精液激射在妈妈子宫内。
　　而妈妈也几乎在我射精的同时达到了高潮，这是我们母子交合以来第一次将妈妈送入高潮。在自己儿子胯下泄身确实会相当不好意思，我这才体会妈妈刚才高呼「不来了」是什么意思。俩人的生殖器一塌糊涂，我们不得不又洗了一遍。
　　「……妈妈要出买点东西……很快就回来……」坐在客厅休息了一阵，妈妈吞吞吐吐的小声说道，「要买什么我去啊，妈妈刚才累了，应该好好休息。」我说的「刚才」，妈妈当然听懂是指什么意思，脸颊通红一副又羞又恼的样子。瞪了我一眼就去换鞋子了，把满脸疑惑的我丢在家里……
　　事情发展到这个地步，那台曾经立下大功的监视仪也该功成身退了吧？其实内心深处一直为这事感到很羞愧，用这种方法窥视妈妈太过邪恶了。乘这个时机我进入妈妈卧室将摄像机取出，又顺手把电缆拔去。当初安装的时候废了我大半天功夫，如今拆卸却只需短短十来分钟。
　　又坐了会，妈妈回来了。刚一碰到我的眼光立刻又羞得满脸通红，大大激起我的怀疑。乘妈妈去洗手间的短暂空档，我几乎是凌空飞起扑到妈妈的皮包上。
　　三盒避孕药静静的躺在里面，其中一盒属短期，每次性交后服用的那种，另外两盒呢……另外两盒是每月月头和月尾各服一粒的长期避孕药。
　　整整两盒啊，足够避孕一年，我心中的狂喜是任何语言都难以形容的，小小的药片就将妈妈的内心世界彻底出卖了。妈妈从卫生间出来的时候看我笑得嘴都合不拢，也有些莫名其妙。她当然想象不到我连她的肉体都敢偷看，又怎么会不敢偷看她的手袋呢？
　　今晚的晚饭可以说异常美味，不是有句话叫「人逢喜事精神爽」吗？这句话最能体会我当前的状态。晚上我将妈妈抱在我腿上看电视，亲昵的举动哪里还像母子，完全是一对情义绵绵的情侣。
    「以后可怎么办呢？妈妈做了这丑事，羞死人了……」这是当晚妈妈说得最多的一句话，以各种语气重复了好几遍。
　　我当然知道她这是为了寻求一种解脱，女人是爱幻想的动物，心中焦虑时如果有人不断打消她的疑虑，那么她就会渐渐得到一种安全感。在我的柔声劝慰下，妈妈渐渐安静，直到我准备将她抱进卧室的时候才想起自己身为人母的感觉。
　　「别……伟伟，快把妈妈放下……」妈妈在我臂弯无助挣扎着，「为什么要放下？我说过要妈妈做我的老婆，我们应该睡在一起嘛……」
    「嘤……你想要妈妈，妈妈可以给你，但不能睡在一起……」我给妈妈来个温柔的湿吻，堵住了她的嘴。
　　我和妈妈那层很神秘的纸慢慢的捅破了，当晚我自然而然的用了些新姿势。
　　曾经幻想过的事情实现了一部分，妈妈性感秀丽的小脚被我抓住脚腕搭在我肩膀上，压向妈妈的小腹。妈妈就这样被我用这个姿势插了接近半个小时，玉足高高指向天花板，随我的剧烈抽插而左摇又摆。
　　妈妈的娇喘也比前几次放开了些，我彻定尝试到征服妈妈的滋味，然而我却知道，这仅仅只是我们漫长生活的开始……
　　「六月十四日多云」
　　我连哄带骗的和妈妈睡在一起了，以后写日记可能没那么方便。因为我还不想让妈妈看到，永远也不想。这本日记我想让它成为永久的纪念。
　　前天和妈妈在浴室里作爱我们首次用了传统之外的姿势，当我在妈妈的小屄内抽刺的时候，妈妈相当巧妙的利用踮起脚尖和扭动腰肢来配合。这一举动令我非常惊奇，因为妈妈第一次用从未用过的姿势就懂得利用这些技术动作来弥补身高缺陷，说明妈妈在床上技巧方面相当有潜质。
　　光想想能亲自调教妈妈作爱我就兴奋得难以自制，不过我一定要做得很巧妙，要让妈妈以为一切都是她自己领悟的。前晚我将妈妈的美腿架在我肩膀上往她小腹上压低，通常这个姿势一般的女人坚持不久就会喊腿酸，但妈妈居然被我插了近半个小时也没有怨言，令人惊叹啊……
　　妈妈在越剧团是武旦出身，看来身段依然柔软敏捷，不玩些高难度的动作真是太可惜妈妈的身材了。另一方面妈妈如今四十岁了居然只会用最传统的姿势作爱，我想我有义务让妈妈尽情体会性爱的乐趣。」
　　（十二）
　　「伟伟，妈妈回来了，你在哪里？」妈妈一进门就边脱鞋边找我。
    「我在洗澡，妈妈要不要和我一起洗啊？」我将浴室的门打开一条缝高声叫道。
    「哼！进去了还不被你欺负啊？我才不上当……」妈妈尖声娇呼着，清脆的笑骂声在屋子里激荡。
　　「嗨！到晚上我还不是要欺负妈妈，还不如现在就投降呢。嘿嘿……」我在浴室里露骨的开着玩笑。妈妈和我同床后的接连几天里，去剧团上班也好，去超市买菜遇到熟人也好，一切都没有改变。才开始妈妈还成天作贼似的提心吊胆，后来发觉根本就不是那么回事，自己的生活一点也未因乱伦而受到丝毫影响。
　　这才细细体味我的话，这种事本来就属于极度隐私，完全是个人行为，一点也不会伤害到别人。发现这点后妈妈的心情突然开朗了很多，禁忌感也越来越轻。当然和我努力的结果也分不开，妈妈十多年未尝试男女床笫之乐。性是人生一个重要的组成部分，如今平白多了高质量性生活的妈妈从此生活不再残缺，尽管我们只能偷偷摸摸，但妈妈已经满足了。
　　短短几天妈妈和我开玩笑的尺寸突然放开了许多，但床上的表现依然矜持，明明想大声呻吟却强自压抑。值得欣慰的是妈妈嘴上不说，其实对于我的新花样妈妈是非常好奇的，我已经侧卧着身子从后背进入过妈妈的身体了，妈妈也在我胯上坐着磨了几次，而且还磨得很卖力。
　　我围了块毛巾从浴室走出，「哎呀，也不怕着凉，快穿起衣服！」今天虽然不太热但也没那么夸张，妈妈似乎有些大惊小怪。
    「我说妈妈呀，你以为人人都像你，大热的天还包裹得不见一丝风……」
    「好心没好报，不理你了……」妈妈装出一副不高心的样子将头扭在一边。
　　「好了好了，妈妈，我错了，原谅我吧！」我笑嘻嘻的边说边把妈妈的秀脚捧在手里把玩。滑嫩雪白的肌肤富有光泽，皮下的毛细血管若隐若现。几根晶莹的脚趾玲珑剔透，足弓隆起形成优美的弧线。妈妈的玉足令我爱不释手，「妈妈，你知道吗，我以前经常看你的性感小脚就会勃起。」我将妈妈的脚尖凑近几乎贴在我脸上。
　　「为什么呢？……」妈妈有些疑惑，她可能发觉我将她的玉腿架在我肩头上作爱的时候，我经常会偏头吮吸脚趾，还会用舌头来回舔舐柔嫩怕痒的脚掌。妈妈知道我喜欢她的脚，但未必知道原因。
    「那是因为妈妈以前穿得太严肃了，全身上下只有那么一点皮肤露在外面，但妈妈特别喜欢穿凉鞋。脚是经常暴露也是暴露得最彻定的地方，而我又非常迷恋妈妈的身体，所以就只能望梅止渴了…」
　　妈妈笑得前仰后合，「哈……哈……望梅止渴？有你这么乱用成语的吗？」
　　我也有点被妈妈笑得不好意思，手里却仍然不断抚摩妈妈的脚掌、足弓。
    「妈妈，你为什么要捂那么多衣服在外面呢？像妈妈那么美艳，应该穿得时髦一些才对啊？」
    「怎么？嫌妈妈又老又土？」妈妈拉长了脸，看来真有点生气了。
　　「啊，妈妈怎么会这么想呢？我是说妈妈外表美丽，气质高雅，身段又那么诱人。假如好好打扮一下肯定有一大帮追求者，那样才显得我多幸福、多有眼光，能和妈妈这样的大美人长相厮守嘛。」我一口气说完这段话妈妈才阴转晴，脸上神采飞扬。
    「其实妈妈也说不上是什么原因，只是很年轻就这样了，好象觉得一个女人穿得太时尚不大好……」
　　这是我一定要弄清楚的奇怪现象，同时也要弄清楚像妈妈这年岁的女人为什么在性方面跟个文盲一样。肯定有着非常复杂的原因，爸爸虽然去世的早，但好歹他们也做过１０年的夫妻啊，而且爸爸和妈妈在我幼时记忆里相亲相爱，亲密无间。
　　每当我将精液射在妈妈的子宫内，扑倒在她充满肉感的乳房上喘息，妈妈怜惜的为我擦去满头大汗的时候，是妈妈全天最温顺的一刻。就在这种状态下，我终于慢慢发掘出爸爸和妈妈的一些往事。谈不上万分悲惨，却很凄美，令我嘘吁不已。
　　爸爸比妈妈整整大了十五岁，是个专门研究经济的学者……那年妈妈年仅十七岁，典型的忘年之恋。对爸爸充满崇拜的妈妈过早将处女贞操献给了他……不久后爸爸带妈妈去附近的县城旅行，俩人在旅馆里作爱的时候被人当场拿问。原来当地公安部门发了通知，要公共部门配合他们打击拐卖人口的犯罪。
　　爸爸是个儒雅的中年学者而妈妈却一副娇滴滴的少女模样，俩人共处一室引起了保卫部门的注意。通知警察突击检查的时候刚好俩人全身赤裸正在作爱，而且没有结婚证，双双被带到警局。当然很容易就澄清了，爸爸妈妈本就是守法公民马上就释放了。这事情本也无可厚非，警察履行自己的职责，而爸妈确实也是未婚同居，一个令人比较尴尬的误会罢了。
　　一般人可能过一段时间后就会慢慢调整过来，但事情却没有这样发展。没过多久妈妈有了身孕，爸爸在学术界小有名气，非常爱面子，那年代的人缺少娱乐成天把他们赤声裸体当场拿住的事添油加醋的议论。加上爸爸性格内向，估计在紧要关头将射不射时被人破门而入受了极大惊吓。这事情导致的后果是从此患了阳痿，彻定失去了行房的能力……
　　妈妈十八岁就当了妈妈，人又长得漂亮。成天招架不住闲言碎语，心理负担太过沉重对性有了恐惧心理从此将之束之高阁，而且再也不敢穿一丝丝时髦的服装，怕被人在背后骂小妖精。可怜他们的婚礼居然在秘密中举行，连长辈的祝福都没有收到。
　　之后爸爸妈妈一直生活在世俗的眼光中，最后在我四岁的时候来到了我和妈妈现在生活的城市，俩人尽量不和人接触，就这么一直过着好似隐居的生活。真是「人言可畏」的现代版……
　　我１０岁那年爸爸患了绝症丢下了妈妈，妈妈独自将我抚养成人，但一直保持以前的作风，能避免就尽量避免和人接触，亲戚朋友几年才偶尔通一封信，难怪在我印象里妈妈一个朋友也没有。
　　终于知道了我想要得到的秘密，要不是阴差阳错和妈妈上了床，可能我永远也不会知道这些事。既然知道了，我又怎能忍心要妈妈还一个人背负那不愉快的往事呢？难怪妈妈的床上技巧那么糟糕，原来根本就没过多少性生活。
　　也难怪妈妈一直穿得那么保守，原来曾经被人在背后指指点点。看来，要驱散妈妈心里的阴影，我们恐怕还得到另一个城市，因为我很害怕妈妈会因为和我上床后又陷入另一种不安。也许得再找个陌生城市彻底和妈妈一起规划新的生活。我能做到吗？……
　　（十三）
　　将心中尘封的往事向自己最信任、最亲近的人吐露后，妈妈稍微有些改变。
　　虽然穿著仍然不肯过于时髦，坚决不穿裙子，但衣服色泽上有些鲜艳了。而我也开始认真思考离开这座城市的可行性，要养活妈妈我自信有这个能力，但初期肯定有些艰难，而我又不想让妈妈遭一丝丝罪。
　　「妈妈，最近工作有些忙，可能要经常加班！」
    「好的，妈妈会多做些好吃的，不要太累喔……」妈妈一点也没有发现。我减少了和妈妈作爱的次数，因为我又打了一份零工，去到处卖保险，我需要钱啊！
　　我肯定小看了妈妈，以为一切都可以瞒住她。妈妈早就怀疑了，以前我在她身上有使不尽的力气，经常将妈妈干得浑身冒汗，而我依然鸡巴坚硬如铁。最近不行了，再怎么年轻，体力始终是有限的，为了多赚些钱我跑得比谁都辛苦，经常处于体力超支状况。
　　望着躺在身边性感娇媚的妈妈，我实在不可能像以前那样有时候一晚上要缠着妈妈做两三次才满足，妈妈开始怀疑我在外边有了比她年轻青春的女人。
    「伟伟，你最近不对劲，告诉妈妈，你经常在外边干些什么……」
    「没有啊，不是说了，公司经常加班嘛！」我仍然在掩饰，不能告诉妈妈真相，不然她会伤心的，我绝对不能让妈妈伤心。
　　「以前我下班你就在家里，最近经常看不到人影。晚上也……要得少了……
　　」妈妈总不能说最近我在她身体上发泄的次数少了，但她心里就是这样想的。
　　「要什么？什么要得少了啊？妈妈……」我邪笑着盯着妈妈，避开她的问题。
　　「别打岔，前阵子有时候我回家还没换好鞋，你就……就把人家推在墙角欺负……」妈妈尽管心里在生气，但回想到那些场面却把脸给羞红了。没和妈妈性交以前，妈妈回家换上鞋面上只有两根细带的拖鞋垫着脚尖将提包挂在衣架的时候，臀部上翘裤脚被提高，露出一小截白晰光滑的小腿，脚后跟立起露出完整的柔嫩脚掌。这个场景一度令我兽性大发。
　　和妈妈上床后我当然不会放过这个曾经的梦想，数次将妈妈推在墙边解下裤带，令她撅起丰满的屁股让我从背后将鸡巴捅进去狠干。妈妈经常夸张的大呼小叫让我一次又一次的得到满足，我当然记得这些场面。
　　「哦……怪我没随时欺负妈妈？原来妈妈喜欢被我欺负啊……」语气虽然轻松，我却觉得有些混不过去了。
    「哇……」妈妈哭出声来。
    「你是不是……嫌妈妈老了，不再喜欢妈妈了……呜呜……」
    「没有啊！……」我搂着妈妈消瘦的肩柔声安慰。
　　「妈妈，其实是我又做了一份工作，我想多赚点钱！」
    「现在我们不是过得好好的？要那么多钱干嘛？」
    「妈妈，难道多有点钱不好吗？」我吻着妈妈的细滑的脖子，成熟女人特有的味道清香扑鼻。
    「钱多当然是好事，但也要有那个命去享受，身子拖垮了你怎么去享福呢？」
　　我以前可能真有点把妈妈看轻了，一番话语令我不知该怎么辩驳。看来只有实话实说了：「妈妈，其实我是想带你离开这个城市，我不愿意妈妈一直在年轻时的阴影笼罩下生活。我要妈妈快乐，要妈妈像个普通女人一样可以交友、可以社交，可以穿上自己喜欢的衣服满世界跑，而不用考虑别人的眼光……」
　　妈妈哭得更伤心，眼泪像断线的珠子一串串掉落下来。
    「伟伟，妈妈的心肝，是妈妈不好，妈妈错怪你了……」
    「别哭，妈妈，我说过要一辈子尽力让你快乐的。」
    「离开这个城市？你有没有想过，这里有你的同学、同事、朋友，这里的一切你都很熟悉，去一个陌生的城市生活没有你想象的轻松，你要花费很多时间去适应环境……妈妈有过这样的感受！」
　　我的眼光有些朦胧，似乎正在规划另一种生活。语气多了些和我年龄很不相符的老练：「妈妈说的我全想过了，但是我今生今世除了妈妈什么也不需要。，什么陌生环境，只要能和妈妈生活在一起我一样会快乐的。」妈妈温柔的吻印了我一头一脸，眼光变得凝重，也许我在她眼里突然之间变得有些成熟有些陌生，再也不是那个从前只知道求欢的「坏孩子」了。
　　「妈妈很感动，妈妈费力将你拉扯大，如今你有这份心思，妈妈死也知足了。以后别再去作两份工作了，明天妈妈去银行保险库取一些东西，一些本属于你的东西，到时候你就明白了。」
    看着妈妈郑重的神情，我越来越觉得妈妈并不是那种很单纯的女人，原来她还有秘密……
　　「妈妈，趴在床上，给我从后面弄一次可以吗？」
    「嗯！」妈妈跪在床上膝盖打开，翘起屁股静静等待我的进入。对于母亲来说这是个淫荡耻辱的姿势，却也是最令我向往的姿势。以前我光是在妈妈耳边说说，妈妈就脸红心跳，根本不许我用这种姿势进入。
　　双手掌握着妈妈白晰丰满的屁股，腰部一挺坚硬的鸡巴分开阴唇深插进小屄，妈妈被我奋力一挺，身子被惯性带动往前摇摆。肥美的屁股充满弹性，承受着我小腹的凶狠撞击，发出沉闷的声响。我双手将两瓣肉丘尽力往旁边分开，好让鸡巴插得深些、更深些。
　　「妈妈，喜欢吗……哦……这是我幻想了好久的场面……妈妈的屁股真美，又白又有弹性……」我喘着粗气，在妈妈娇躯上尽情发泄。
    「唔……插得好深…
　　…」妈妈一头直发垂在胸前，被我干得迎风飞舞。
　　身子前倾，抓住妈妈的乳房揉搓，「啊……啊……」妈妈两处敏感地带被我夹击，屁股左右扭摆，快感难以抑制的焕发出来。淫水顺着滑嫩的大腿内侧泪泪流出。
　　「唔！伟伟，妈妈给你取的小名……你真是……名符其实的雄伟……噢……」
　　销魂的呻吟更加激发我的欲望，快感在全身游走，龟头长时间剧烈碰撞子宫颈已隐隐发麻。妈妈手指将床单紧紧抓成一团，脸部贴在床上，屁股淫荡的扭来扭去，不时回头张望我亢奋的神情。良久我才精疲力尽的将鸡巴挤在臀沟，乳白色的精液射在妈妈浑圆的屁股上，和雪白肌肤交相辉映，令人陶醉……
　　「来看看，这是你爸给你留下的，叮嘱我等你长大后亲手交给你。我本来还想再过几年给你，……反正都是你的，不如现在交给你吧！」妈妈回家后手里抱着一个盒子，以前一直保存在银行保险库，今天妈妈把它取出带回了家。
　　「哦……哦哦……我真不感相信……」原来爸爸搬到这座城市以来一直在证卷交易市场和各种高手博奕，学经济的爸爸逐渐总结了一些规律，在证卷投资中屡屡获益。看着长长的交易记录，我觉得每次资金调动，背后似乎都有一场斗智斗勇的精彩故事。
　　就说爸爸留下的这些证卷吧，关研究研究就是一门很有意思的学问。爸爸留给我的证卷分成三部分，三分之一是国债，国债是增值最慢但最无风险系数的投资，除非这个国家不存在了，否则国家发行的债卷永远不会存在不能兑现。
　　其余三分之一是基金，基金收益甚微却少风险，是利于长期投资的项目。只要你够耐心捂得住，迟早会增值。最后三分之一是传统产业的股票，这类股票不会让你一夜暴富，但也几乎不会让你一夜血本无归，算是风险与获利对开的投资。
　　这些投资方式其实很多人都懂，包括我自己。但很少有人能抵制一夜增值数番的诱惑，所以很多人赚了钱却又赔在赌徒心态上。从留下的这些证卷上可以看出爸爸是个多么沉稳睿智的人物，１０年了，当初看似增值缓慢的证卷如今几乎翻了一倍多，难怪娇美艳丽的妈妈十七岁就死心塌地跟定了爸爸。有了这笔钱，我可以带着妈妈远走高飞了……
　　（十四）
　　本来还考虑努力搏一搏再携妈妈一起离开，现在手里有了资本看来可以提前实施了。我在的公司纯属私人企业，很快就辞了职。妈妈的越剧团却是国家正规单位，相关手续比较繁杂。妈妈在手续没批下来前天天还得去剧团，我待在家里如饥似渴的研究着爸爸留下的财富。
　　随着研究的深入我越来越佩服爸爸，这笔算得上遗产的财富对于财阀来说根本算不了什么。却足够我们母子舒服的过半辈子，而它们只是凭借区区二千元的原始资金创下的。爸爸当初每次交易成功或失败都有笔记记录，并分析了成败原因。笔记生动的体现了商战中的冷酷与无情，以及令我不可思议的谋略。
　　「伟伟啊！你看我们到哪里去定居呢？」妈妈紧挨着我摩挲着我的耳鬓。
　　「哦！一切由妈妈拿主意，我全听妈妈的……」我眼睛盯着笔记本眼皮都不眨，那里叙述了爸爸当初凭一小段不超过三分钟的新闻联播推敲出政府将全力扶持国产手机。
　　那时正是洋品牌独孤求败的时候，国内还没有那家公司能开发手机，但并不代表不能拥有局部技术。于是调集资金大批买进拥有通信芯片制造工艺的相关公司股票，后来果然如预料中发展，手中持有的股票一路攀升……爸爸好棒，这是典型的古代军事家总结出来的「旁敲侧击」之计啊……
　　「那我们现在用的家具要不要一同带去啊？时间长了居然有了感情，唉…」
　　「随便……随便……」我还沉浸在那次高明的运作中，没有缓过神来。
　　「看什么呢？那么入迷……」妈妈歪着头顽皮的阻挡了我的视线。自从和我有过不伦性交后，首次没有享受到女王般的关注，妈妈有些不甘心。
　　「嗨！没什么，我在想爸爸留下的财富我不能就这么辱没了，我想……继续走爸爸的路……妈妈，你有意见吗？」
　　「当然没有，你现在是家里唯一的男人，妈妈想要……相伴一生的男人，妈妈全听你的。」妈妈将头颅靠在我腿上，手指抚摩着我的大腿，嘴里呼出的热气似乎透过两层布料骚扰着我的鸡巴。
　　真想将鸡巴掏出来塞进妈妈能发出尖细嗓音的口腔，但估计妈妈肯定还不能接受，至少心理不能接受。因为我有意无意的曾经告诉妈妈，口交非常美妙。妈妈异常惊愕，说口腔怎么能做这种事，却忘了自己经常被我舔得淫水狂泄……
　　「妈妈，不如这样，你选定了城市就告诉我，其余的事完全交给我来做就行了。」强自将欲望收回，我摸着妈妈漆黑的秀发。
　　「不是吧？我的伟伟那么有本事，找住所这么烦心的事都不要妈妈操心？去一个我们一无所知的城市找房子可是很困难喔，我估计得先去酒店住一个多月才有可能打听到合适消息……」妈妈娇笑着，有几分笑我吹牛的味道。
　　「嘿嘿！你儿子本事大了，比如经常让妈妈在床上痛哭流涕……」妈妈一直不敢大声叫床，每当压抑得狠了就会莫名其妙的抽泣。开始我以为是自己粗鲁，后来才知道这是妈妈宣泄快感的一种方式，也就习惯了。可能平时过于端庄的妈妈觉得在儿子胯下大声叫床太淫荡，而用哭声比较自然吧！
　　「把妈妈弄哭了你还感到光荣啊？真是没良心……」
　　「但我觉得妈妈一旦流泪，下面也会受影响跟着流出一些其它东西喔……」
　　「……啊……」妈妈捂着脸，羞得深深埋在胯间。而我也心领神会的将妈妈推倒在沙发上剥去衣裤……
　　「呃……不要在这里，去妈妈房间里……」
　　「妈妈，我们又不是第一次在这里做……」分开妈妈修长的美腿，我跪在地上，将肿胀的鸡巴插进妈妈的蜜屄。
　　沙发上的真皮和我们涂满汗液的皮肤相互摩擦发出尖细的声音，我抽出湿漉漉的鸡巴，抵在妈妈深窄的乳沟，双手将肉嘟嘟的乳房紧紧挤压在鸡巴上形成一条峡谷。
　　妈妈雪白而富有弹性的乳房在鸡巴摩擦下发出诱人的红晕，乳头一直处在坚硬状态。实在想将鸡巴塞进妈妈的口腔，我故意将龟头数次顶在妈妈下巴和嘴唇上。
    「嗯……」就像获知了我的意图，妈妈扭着头躲避我的龟头，我将手指从身后伸过去抠进妈妈的小屄，手指轻轻搔弄阴蒂。
　　敏感的阴蒂在手指爱抚下和乳头一样坚硬，淫水裹满了手指。
    「……呜……
　　呜……」妈妈又开始抽泣了，双腿并拢紧紧夹住我的手腕。一只手却揉搓另一只空闲的乳房，真是不小的进步，妈妈已经会用自己的手掌加速高潮来临了。
　　不知不觉中，妈妈正向男人爱不释手的床上尤物靠拢，床上功夫日趋老练。
　　我微笑着享受妈妈的肉体，直到精液喷在妈妈高耸的乳房上。涂满液体的乳房发出晶莹的光亮，扩了一圈的乳晕上屹立着两颗深褐色的小乳头，此情此景令我再次领略了成熟女人的风韵……
　　经过了两个星期，妈妈的手续办全了，而我们今后居住的城市经过妈妈挑选我的分析最终选定。爸爸妈妈是北方人，之后搬到中部。现在我们只能接着往南方迁移，「广州太繁华，天气也热得难受，云贵边境怎么样？」
　　「好啊，一切全听妈妈吩咐……」计划即将实行，我们母子都心情愉快。
　　在地图上我们将手指一起指向一个中等城市，那里将出现我和妈妈的爱巢，崭新的日子即将开始了，我查找到当地一家房屋中介机构。
　　「您好，可以找值班经理听电话吗？我有要事……」
　　「好的，请稍等。」
　　「您好！我需要在贵地找一所房屋。」
　　「感谢您选择我们中介中心，请报一下您的基本资料……」
　　「不必了，我想请您以私人身份为我找一处住所，事成之后除规定报酬外，我再加付你两个月的月薪。」
　　「哦……这个……按规定我们不能私下和客户交易……当然……」
　　「除了环境要好外，最重要的是我希望除非我高兴，否则其它人包括邻居，几乎不可能也没兴趣了解屋主的一切……」
　　「当然……当然……我明白您的意思……」
　　「谢谢……另外，不论是房款还是您的酬劳我都可以付现金……」
　　电话通完了，妈妈一脸惊愕。
    「怎么了妈妈？」我将妈妈抱在我腿上坐好，轻轻抚摸她的香肩。
　　「你刚才的神情、语气，透出一种说不出的干练味道，妈妈以为很难办的事，你那么轻松能就解决，像极了你爸爸……」妈妈张着嘴很惊奇的样子。
　　我心里咯登一声，自从研究了爸爸留下的财富后，我自己都感觉思维模式渐渐向爸爸靠拢。不知道爸爸在另一个世界知道我将他深爱的女人弄到床上后会怎么想？特别难堪的是妈妈学会了很多销魂的姿势由我玩弄，而这些很淫荡的姿势爸爸从未享用过……
　　（十五）
　　没过几天，那个值班经理热情的打来电话，说房子已经找到几处，希望我亲自过来看一下。也许看房子是假，我当初除了电话什么也没有留给他，估计他也不想做太多无益的事，至少得先确认我有没有在耍他吧！我让妈妈在家里静静等候，自己飞到了那个遥远的地方。一处相当合我心思的住所，全部是袖珍别墅，每幢房屋都孤零零的被一些绿色植被包围。
　　那名经理暧昧的告诉我，这里很多屋主都用来包二奶，养情人，或作为淫欲之用。所以住客大都忌讳串门，彼此从不会打听别人的事。边说边看着我，可能想不通我这年纪要这类住宅有什么用途。他当然想不到眼前的青年是个打破禁忌准备和妈妈长年共享鱼水之欢的人。
　　「妈妈，我回来了……」进了家门我们母子就紧紧拥抱在一起，短暂的分离令我们彼此拉得更近。我眉飞色舞的向妈妈叙述了那里的情况，并告诉妈妈我已经办好了所有手续随时可以入住了。妈妈非常满意我找到那种有「特殊」环境的屋子，当下就订了第二天的机票。
　　「还真是有些舍不得，我们在这生活了整整十六年啊……」妈妈牵着我的手到处察看，很多家具已经用布盖好，我们的行李也收拾妥当，才两只旅行箱就装好了。
    「我说还是再带几件衣服吧？」妈妈瞅着衣柜，似乎舍不得那些连裙子都没一件的衣裤。
　　「不，我们要开展崭新的生活，我要在那边把妈妈打扮得性感美艳，让所有男人都羡慕我……」我语气坚决，下定决心一定要妈妈彻底拋却年轻时遗留的阴影。
　　「哦！你可别弄些到处露肉的衣服喔，妈妈可不会穿那些衣服……」
　　「嘿嘿，在家里穿穿总可以吧，反正只给我看……」
　　「妈妈，我们是不是……该去给爸爸告个别……」我悠悠的说着，尽管不愿意破坏妈妈此刻的心情，但还是不得不说。
　　才开始，我和妈妈都一度沉浸在肉欲中，更多心思是在减轻内心罪恶的同时充分享受禁忌的另类快感。后来随着遗产的浮现，爸爸闯进了我们的生活，每次在妈妈的小屄内进进出出偶尔想到爸爸会心中蓦然一惊，毕竟在玩弄母亲的肉体啊，尽管随之而来也会带来更刺激的感受。但事后总觉得怪怪的……相信妈妈也和我一样。
　　有几次妈妈忘情的将玉腿缠绕在我腰部，嘴里会叫我「老公」，那神情又是亢奋又是内疚，每当此刻我都会不由自主疯狂蹂躏妈妈的娇躯。爸爸的影子既成了阴影也成为一种强力催情剂。这可能就是母子乱伦带来的特殊心态吧……
　　「他爸爸啊，原谅我和伟伟所做的一切吧，他……实在太像你了……我们即将离开这座城市，为我们祝福吧！」妈妈淌着眼泪在爸爸的牌位前忏悔。
　　「爸爸，请原谅我，妈妈太迷人了，我控制不住自己。但我绝对不是只贪图妈妈的美色，我是爱妈妈的，我会用一生让妈妈快乐…」我在心里小心祈祷着。
　　「妈妈，我们回去吧！」趁公墓没有人，我揽着妈妈的腰双双戴着墨镜回家了。
    「妈妈，别难过了，爸爸也希望你很快乐的生活对吗？」典型的自我安慰，但不这么说我也找不到好的托词。
　　「是啊是啊……」妈妈随声附和，为乱伦找着牵强的借口。
　　罪恶感刚刚减轻了几分，欲望就立刻冒上来。自从回家后一直沉浸在搬迁的喜悦中，几天没见妈妈蓄满精液的睪丸又开始跳动了。
    「妈妈，今天是我们待在这个城市的最后一晚，我们要好好庆祝一下。」
　　「你想怎么庆祝？」
　　「除了妈妈的身体，我对其他东西好象不感兴趣……」
　　「妈妈的身体你还碰得少吗？」妈妈瞅我一眼，扭扭捏捏的娇羞神态燃起我的欲火。
    「但妈妈的身体我永远也享受不够啊……」我抓住妈妈的衣服往两边一扯，顺势将乳罩推倒上面，妈妈两只饱满的乳房就弹跳出来。嘴唇含住乳房，似乎永远也品不尽那种母性的芬芳。
　　「不行…今天不行……」妈妈抓紧我伸向肉屄的手，气喘吁吁但语气坚定。
　　「妈妈今天来事了……」
　　「哦……」心里大感失望，离开这座城市的最后一晚看来不能很好的享受妈妈了。
　　「是不是很失望？」洗完澡后，妈妈握着我的手摩挲她的脸颊，有些歉疚的问。
　　「没有……真的没有……以后有的是机会嘛……」我微笑着安慰妈妈。
　　妈妈潮湿的头发贴紧半边脸颊，刚清洁过，还带着水汽的皮肤正贪婪吸收着新鲜空气。嘴角的一丝皱纹随着妈妈抿嘴一笑向外部延伸逐渐消退在微微泛光的脸上。鹅黄色拖鞋上的细带勒着妈妈的足弓，被热水浸泡过的秀脚越发显得光鲜滑嫩。其实，欣赏妈妈的美色也是一种莫大享受。
　　妈妈将头靠过来仰起脸看着我，「伟伟，对不起，妈妈让你的庆祝意愿落空了。」
　　「妈妈，不必去想那事，我真的不在乎，以后我们就要开始新生活了，我兴奋还来不及呢？」
　　妈妈软软趴在我身上嘟着嘴唇，隐隐一副撒娇的模样，刻上岁月痕迹的脸焕发出令我难以控制的成熟妩媚。嘴上在尽力安慰妈妈，胯档却不听话的隆起，一点一点轻叩妈妈小腹。妈妈低下头轻轻将我的鸡巴从内裤边拉出来。
　　充血坚硬的龟头已硬得发紫，我有些难为情自己的言不由衷。温暖的手指圈住鸡巴上下缓缓套动，是那样的轻巧温柔。
    「舒服吗？」妈妈抬起脸顽皮的问我，滋润的嘴唇微微发颤，引得我下体的龟头忍不住一阵战栗。
　　「妈妈怎么弄我都舒服……」我一只手托着妈妈的香腮，大拇指却轻轻在妈妈嘴唇边来回抚摸并将指头伸进去让妈妈吮吸。强烈的暗示妈妈当然心领神会，张嘴作势欲咬我的手指，我手指急缩及时躲开妈妈的牙齿。
　　「不许往里面顶喔……」
    看了我的鸡巴一眼，妈妈娇羞的告诫我。话语未落头颅已被我按在胯间。
　　妈妈难为情的的挣扎了一下，还是闭紧双眼将龟头含在嘴里。口腔的热气不断喷洒在龟头上，妈妈笨拙的含着龟头轻轻扭动脖子。不一会龟头分泌出的液体混合着唾液从她嘴角边溢出，「唔……好舒服……」我用语言鼓励着妈妈。
　　妈妈长年训练唱腔，嘴部肌肉本就收缩自如，口腔深处可以比常人张得更大，以便能产生共振现象发出各种高低声调。但今天口腔容纳的不是空气而是亲身儿子的龟头。
　　「妈妈，可以再含进去一些吗？」
　　「嗯……」妈妈喉咙发出一个音符，张大了嘴将整个龟头连同一截鸡巴吞了进去。
　　那两颗兔牙轻轻刮着包皮，又痒又酥的感觉从鸡巴一直冲到大脑。妈妈调动了所有口腔肌肉灵活的吮吸龟头，鸡巴在妈妈嘴里得到了无比刺激。经过专业训练的口腔就是和常人不同啊，就算妈妈头颅不动，似乎口腔里的肌肉也可以包裹着鸡巴缓缓蠕动。
　　我忍不住按着妈妈的头往下一压，鸡巴往喉咙处挺进了几分。妈妈触电一般的吐出鸡巴，手掌拍打着胸脯干咳一阵。把我吓得脸色煞白：「对不起，妈妈，我刚才太激动了……」
　　妈妈白了我一眼转而又笑问：「是不是希望妈妈整根含进去你才满足？」
　　我红着脸点点头，一时之间没听出妈妈这其实是在挖苦我。第一次为男人口交，好象很新鲜。
    「这么长怎么可能全吞进去呢？」喃喃自语间再次将鸡巴含进嘴里，这一举动让我万分感动。妈妈刚才作呕吐状我几乎要放弃了，没想到妈妈因为我喜欢又再次为我口交，激动之余再也不敢耸动腰部了。
　　尽管妈妈张大了嘴，但两颗比周边略微长一些的兔牙顶端还是不可避免的接触到包皮，轻轻刮弄得我特别舒服。
    「啊……妈妈……用舌头给我舔舔……」人类贪婪的本色在我身上尽情的体现。刚刚还决定不再要求妈妈做什么，她想怎么弄就怎么弄，岂知才过了一会又忍不住想要得到更大刺激。
　　妈妈的舌头在口腔里灵巧的转动，一下一下舔舐着龟头表面，尿道口持续分泌这液体，妈妈的味蕾肯定感受到那股淡淡的咸味，皱着眉头不知该咽进去还是该吐掉。舌苔分泌的唾液越来越多，顺着嘴角溢出来将我的鸡巴涂得晶亮。
　　我仰起脸沉重的呼吸让妈妈觉着很好玩，以前和妈妈作爱都基本上由我掌握着主动权，今天我却完全是被动的。妈妈可能没想到她能用嘴将我搞得那样兴奋，吞吐得更加卖力。
　　突然舌头一顶吐出鸡巴，我微微一楞，还没明白过来，妈妈已经略微支起身子偏着头，两片肉嘟嘟的嘴唇上下张开竟然横着叼着鸡巴，吹口琴一般的左右舔舐。
    「啊……」我的快感不完全来自妈妈这种玩法，而是惊叹妈妈的随机应变。
　　鸡巴不能深入喉咙，妈妈的嘴唇就夹着鸡巴横着从左至右又从右至左来回摩擦，舌尖还随着嘴唇移动不停舔舐包皮。妈妈真是天才的床上尤物，总能用一些我始料未及的技巧来满足我。这么一来，鸡巴根部也能享受妈妈嘴唇的爱抚了。
　　妈妈似乎深知我心似的，这么横着吹一阵，又转过头将龟头连着一截鸡巴含进去套弄，过一会又吐出来再横着吹，不时还用舌尖刺激一下睪丸。我开始忍受不住这强烈刺激了，腰部微微前后耸动加速摩擦。
　　喘息越来越浑浊，「……唔……」我猛然嘴一张，吐气开声想将鸡巴抽离妈妈的嘴唇，妈妈却握住鸡巴根部，执意将鸡巴含进去一大截猛力套弄，头就像小鸡啄米似的一上一下，喉咙里也同样发出含混不清的声音。
　　妈妈竟然要我将精液射在她嘴里，哦！太不可思议了……按着妈妈的头我一阵哆嗦，憋了好几天的浓浓的精液一股股射在妈妈口腔内。妈妈喉咙里低声嘶吼着，那股精液特有的腥味让妈妈很难受，好半天我射完后才将鸡巴拔出来在妈妈的脸上擦来擦去，一副意尤未尽的样子。
　　妈妈可能曾经想过把精液吞进去，但腥浓的味道让妈妈有些恶心，最终跑到洗手间将含在嘴里好半天的浑浊液体全部吐掉。我在外面听见妈妈咳嗽的声音很不舒服，妈妈为我付出的似乎太多了……整理好一切后妈妈才挂着笑脸走出卫生间坐到我身边。
　　「伟伟，现在满足了吧？妈妈可是已经很用心了喔……」妈妈一直为月经期来临不能满足我最后在这城市做一次的念头而有些不安。刚刚见我射出的精液似乎比平时多，又转而高兴起来。
　　「亲爱的妈妈，做得很棒，你真伟大。只是刚才太难为妈妈了。」
　　「妈妈为了你，愿意做任何事……」妈妈躺在我膝盖上，红扑扑的脸蛋竟有几分少女的春色。首次掌握主动权的妈妈似乎尝试到征服的快感，自豪的神情长时间停留在眉宇间……
　　（十六）
　　我们终于来到一个完全陌生的城市，下了飞机的那一刻起妈妈的手一直挽着我的胳膊，这一举动更加坚定我的判断，妈妈即将脱胎换骨开始另一种生活了。
　　以后的几天里我们一直在添置必备物品，当然我的重点却是在为妈妈购置衣服。
　　一个多星期后我们手牵手在住宅区花园里散步……
　　「妈妈，喜欢这里吗？」
　　「喜欢……」妈妈的语气依然还带着几分激动。秋天已经来临，妈妈高高盘着发髻，一件薄薄的白色羊毛衫下批了条镂花坎肩，下身一条裁剪合适的米色长裙，臀部腰肢的线条完美的体现出来，整个人显得优雅高贵。
　　住宅区永远那么宁静，我遇到好几对像我们一样的老少配，当然大多数都是老朽的爷爷级男人搀着一个正当妙龄的少女，女大男少则比较少见一些。这里的环境注定它将是一个非常恬静的地方，没有喧闹没有三姑六婆，更没有人会无聊到去打听你的隐私。
　　「妈妈，你看那对……」妈妈顺着我的手指远远的把目光投去。远方一名英俊的年轻人正把车停在自家门前，从车里牵出一个身材高佻走路很有风韵的中年美妇。
    「说不定和我们一样，也是一对母子情人喔……」
　　「呀……你这该死的，生怕别人不知道我们是母子吗？」妈妈捂着我的嘴一脸惶恐。
　　爸爸留下的资产我动用了接近一半，除了买房子、一些必备品外，剩余的我拿出一部分来进行实战演练。在市里一家证券交易处开了个户头申请了一间大户室。早上下午一天两次的交易我都会去大户室里现场看盘，红红绿绿的交易价格反复上演着看不见硝烟的搏杀。
　　妈妈成天闲着没事经常去逛街购物，或者跑去当地剧团听戏。日子一天天过去，我的战绩远没有爸爸理想，可能因为毕竟自己年轻气盛，很容易陷进庄家的圈套，但没有经过战火洗礼又怎么可能成熟？好歹我也收到了一些回报。最大的本钱是年轻，经过磨练后我一定会做得很好。
　　「妈妈，很多人在偷偷打量看你喔？」西餐厅内我笑眯眯的告诉妈妈。
　　「胡说，我只看到你一个人色迷迷的盯着妈妈……」妈妈嘴上这么说，却也迅速往四面扫了一眼。远远看见有人似乎和自己的眼光一碰就赶快低下，妈妈掩嘴哑笑，十分得意自己的杰作。
　　每次陪妈妈外出我都会尽量鼓励妈妈穿些比较时髦的衣服，其实妈妈自从来到新环境后已经改变了许多，而每次她换了好看的衣服我总是百般恭维。渐渐的妈妈进入歧途，一个多月后不单衣服穿著花样翻新，还很热衷改变形象，基本上只要爱美的人通常都对穿著有一些研究。
　　今天妈妈在翻看时装杂志的时候灵感来临，又犯了瘾。一头乌黑的秀发飘逸的垂下来，全身一套裙摆及膝价值不菲的浅灰色套裙，裁剪大方庄重却又不失女性的妩媚。一双修长圆润的玉腿上若有若无裹着一层肉色丝袜，足蹬黑色半高根皮鞋。
　　俏脸上还架了副小巧的平光眼镜，活脱脱一个白领丽人。我忘情而又夸张的赞美着，所有能想到的词语都飘了出来。妈妈提议今晚我们去外边享受美食，我知道妈妈首先是个普通女人，女人对赞美也是贪得无厌的，看来妈妈还想得到更多男人的注视。
　　我还能说什么呢？这本就是我的目标之一。很多再平常不过的目光都被我形容成是贪恋妈妈的美色，妈妈忘我的陶醉着，这顿晚餐美极了。
    「先生、太太，请问还需要什么服务？」我抬手示意买单的时候侍者过来彬彬有礼问道，妈妈的脸色蓦然之间充满了诱人的光泽。
　　我一边付账，一边对妈妈挤眉弄眼的微笑。既然证券投资成为我目前的职业，我也尽量让自己早日进入角色。穿起了硬领衬衣，别起袖扣，系上了名贵领带，成天西装革履一副职业经理人模样，显得很成熟。我和妈妈衣着光鲜进入西餐厅那亲昵举止肯定已经让侍者有了印象，很自然称呼我们为先生太太。
　　其实这么称呼非常正常，妈妈手里套着结婚戒指，当然逃不过专业人士的目光，自然要唤作「太太」，我的称呼除了「先生」好象也没有其它叫法了。这种叫法怎么着都不会叫错，先生太太有很多种含义，不一定是妈妈想象的那种。
　　我当然不会说破，顺着妈妈的幻想恭维道：「妈妈，你看你看，别人真把我们看成夫妻啊。说明妈妈看上去依然正当妙龄……」这个谎有些过了，妈妈浑身上下无一不透出成熟女性的味道。走进仔细端详还能看出妈妈眼角嘴角的皱纹，但这些不重要，重要的是妈妈很兴奋。
　　「哦！这城市真美……」我揽着妈妈的腰，轻轻吻她的脸颊。
　　妈妈头偏着紧紧依偎在我肩上：「伟伟，妈妈觉得此刻很幸福……天啦，我们没在做梦吧？」似乎回到了初恋的时候，妈妈脸上的红晕一直那么挂着。
　　也许我和妈妈几乎同时想到了爸爸，那种很奇妙的感觉涌上心头，我和妈妈相视一笑。
    「伟伟……天晚了……妈妈有些冷，我们……赶快回去吧……」语气娇滴滴的透出一股莫名的腻味。看来已经和妈妈心有灵犀了，她想的正好也是我想的。回到家第一件事就是双双泡进浴池内……
　　妈妈身子后仰，双手抓紧浴缸，两只玉腿绷得笔直抬得高高的指向天花板，屁股随我的冲撞激起阵阵水花。池底很滑，难以承受我的体重。我双手扶在浴缸边缘，大半个身子都压在妈妈的娇躯上，水蒸气里充满各种销魂的呻吟。
　　「……啊啊……伟伟，抱紧妈妈……抱紧……别停……哦……」妈妈放肆的叫着，衣着的改变也体现在叫床上。原来自己四十岁了还那么迷人，妈妈重新得到了自信，再也不掩饰自己的快感。反正每户人家都自成一个单元，你叫破喉咙也没人听得到。
　　憋了几十年的性欲一旦被唤起非常可怕，最近我都有点不知所措。
    「…唔…
　　真美，妈妈好爱你……啊……别怕，妈妈不痛……」处在妈妈这个年龄的女人，小屄内壁就算长年没有鸡巴摩擦，也不可能比少女敏感。正因为如此，成熟妇女和少女在床上表现完全不同。
　　青春少女肉屄又嫩又敏感，不需太大力都有感觉。有经验的熟女要得到快感就会尽量挑逗男人的欲火，而且经常会大呼「……用力……」之类的话鼓励你用力干。我想这就是很多人喜欢和成熟妇女作爱的原因。
　　浴室里到处都被两具扭动的肉体弄湿，妈妈原本雪白的胴体承担了施放燥热的载体，渐渐变得红润。淫荡的叫床声把我引领到性爱巅峰，得到满足的妈妈才将绷得笔直的玉腿从我肩膀上缓缓滑落下来，拥着我近乎虚脱的身子蜷在浴缸里，娇滴滴的和我说着缠绵的情话……
　　随着中秋的结束，冬季即将来临了。我依然每天去大户室运作，妈妈的生活也越来越有规律。天天都去女子健身中心保持形体，还迷上了游泳。身段一直也没有因和我纵欲造成变形，在游泳馆结识了几个和她年龄相仿的中年妇女，反正她们一点也不了解妈妈的过去。十七岁那年造成的阴影逐渐淡忘，妈妈现在更像一名居家少妇。
　　我和妈妈出门都公开以夫妻名义出现，外表成熟的我和穿著日渐青春化的妈妈虽然一眼就分得出谁长谁幼，但也不足以令人大惊小怪。一旦没有旁人我和妈妈立刻回复原先角色以母子相称，我们都无意改变这种现实。
　　何况每次在妈妈小屄里抽插的时候，我都会提醒自己，这是母亲的生殖器，我趴在妈妈的胴体上，嘴里亲热的叫着「妈妈」更是激起无限的欲望。妈妈也沈醉在母子乱伦的乐趣中，柔美的身段经常被我摆弄成各种姿势玩弄，彼此都乐此不疲，整个冬季我们的爱巢都充满了火热的肉欲。
　　（十七）
　　「哇！今天出太阳了……」妈妈一点也不掩饰她的兴奋，穿著那件半透明睡袍在窗帘旁对我说。我躺在床上眯着眼睛隐约感到一丝阳光照在窗帘上，窗外的光亮将妈妈的曲线从睡袍下分离出来。领口又低又暴露，两条白花花的长腿从睡袍中伸出来。睡袍上特别是臀部还印着几个抽像图案，使人看了就联想到嘴唇。
　　这件睡袍是妈妈昨天才买的，非常诱人犯罪的感觉。昨晚我才洗了澡出来，妈妈就穿著这件睡袍一直在我身边扭来扭去。白晰的小脚穿双高跟凉拖，那跟又细又长，足有七寸以上。将小腿上的肌肉衬得健美性感，跟太高了，每走一步肥美的屁股和乳房就会晃动。
　　男人在夏天总会特别「能干」，我怀疑这和生理无关。而是因为夏天女人一般穿得比较少，比较露，很容易引起男人的躁动。妈妈那身打扮大大刺激了我的性趣，这在从前是不可想象的，当时就将妈妈按在沙发上比较粗鲁的干了一次。
　　妈妈秀脚上的凉鞋事后没有找到，不知被她甩到哪里去了。
　　事情并没有结束，妈妈端庄的外表和非常妖艳挑逗的睡袍结合在一起，竟然焕发出一种莫名其妙的强烈性感。昨晚我再一次超常发挥，接二连三的在妈妈娇躯上得到满足，妈妈被我蹂躏的大呼小叫，自己也丢了两次。我们一直玩到凌晨四点才睡去，现在竟然已到中午了。
　　「起床了，大懒虫……」妈妈扑在我身上，用发梢搔我的鼻孔。
　　「……阿嚏……我不是正要起身吗……今天证券市场又不交易。」我伸了个懒腰，一副还想再睡一会的样子。
　　「就不给睡，昨天那么用劲的欺负妈妈，今天得陪妈妈逛街……」事实上昨天我是稍微粗野了一点，但妈妈那个享受的样子就别提了。
　　「都是妈妈的身段惹的，身子都曲成那样了妈妈还一点不当回事。嘿嘿…」
　　回想起昨晚那些一般人不容易做到的性交姿势妈妈都应付自如，我嘿嘿怪笑着。
　　那些姿势确实非常淫荡，妈妈羞得满脸通红。
    「嘤咛」钻进我怀里亦嗔亦羞……
　　「是不是特喜欢妈妈昨晚那样穿啊？」撒娇好一会，妈妈抬起脸问我。
　　「是啊，没发现我昨晚格外卖力？」
　　「那以后妈妈晚上就这么穿好不好？」
　　「不单晚上穿，白天也该这样穿。是不是昨晚妈妈也特别满足啊？妈妈好象很喜欢坐在我上面！哈……哈……」
　　南方的冬天真短，没怎么穿几天大衣就过去了。妈妈早就盼望着天晴美美穿上裙子，展示一下经过一个冬季游泳锻炼出的健美胴体。本来身段就好，经过体育锻炼后肌肉更紧更有弹性。昨天晚上妈妈得到巨大满足初次尝到衣着魅力，也体味到前戏的重要性。
　　从此妈妈每当春心萌动时，总是煞费苦心穿上各种性感诱人的服装，精心修饰了五官，并在深受我宠爱的秀脚上套一双高跟凉鞋完美体现腿部线条。在我面前极尽挑逗，以期获得高质量的性生活。妈妈的变化是惊人的，而我赚钱的本事也日趋高明，在股市里经受了考验后我将投资重点转移到期货上，手里的资产正逐渐扩大。
　　经常周末带妈妈一起去附近享受成功果实，没得到妈妈身体以前，曾经以小说、ＡＶ中的情节幻想日后和妈妈在各种环境下作爱。如今一一实现，什么沙滩、水中、帐篷里、车座上甚至野外丛林中，都留下了妈妈的呻吟和淫水，和妈妈的日子过到这地步，也算知足了……
　　「在想什么，能告诉妈妈吗？」妈妈一身泳装，特别设计的肩带将两只饱满乳房勒得高高耸起，头上卡着一副墨镜，顺着我的眼光看到一家三口。爸爸在扮作一匹马给儿子骑，年轻妈妈在身后拿根树枝作势抽打「马」屁股，让「它」跑得更快。小孩骑着父亲的脖子天真烂漫，一家人倒有几分令人羡慕……
　　「哦！没什么……」我对妈妈笑笑。
　　「妈妈也给你生个孩子好不好？」妈妈望着我，语气有些激动。
　　「好啊……只是生下来该叫你什么？是妈妈还是祖母呢？」
　　「妈妈有你这个儿子足够了，小孩子还是应该有完整的家庭成员，就让我做她奶奶吧！」妈妈还说得很认真，我搂着妈妈一阵大笑。
　　其事我刚刚根本没有想小孩的事，那个年轻妈妈虽然瘦了点但皮肤白晰，双腿修长有力，一头短发比我的还短，透出一股野性美。我一时无聊突发奇想，那个年轻妈妈不会在晚上也用皮鞭抽打他丈夫玩性虐吧？妈妈却猜成我有了想要后代的念头。
　　本以为就这么过去了，但妈妈却当起真来，几天来一直和我谈论这个话题。
　　「妈妈当初怀上你的时候还不满十八岁，一个娇滴滴的小姑娘挺着大肚子真难为情。现在４０岁了又要挺个大肚子，哎呀……羞死人了……」
　　我和妈妈的结合是个异数，尽管这有违常伦的事带来巨大的另类快感。但我却不愿将那时因迷奸生母引发的一系列后果波及到后代，尽管我们母子是快乐的。妈妈非常坚决。她说这事其实她以前已经断断续续考虑过了，不愿意因为她导致我的祖宗到我这代就绝了后。
　　妈妈想为我生个孩子的决心那么强烈，我怎么也阻止不了。在妈妈软硬皆施下我也渐渐动摇了念头，于是携兴高采烈的妈妈一起去检查身体。妈妈如今可算做千面女郎了，平时和我出门都装扮得青春美艳，今天见大夫又是另一种扮相。
　　秀发在脑后挽个髻，纤美的五官略施粉黛。耳环和项链是一套，工艺造型出自名家之手，绝不庸俗。一身裁剪合身的米白色旗袍裙裹在妈妈曲线优美的胴体上，手里提只古朴的手袋。好象做扫瞄的，那个医生眼光老在妈妈胸脯上扫来扫去，又不敢停留时间过长，弄得很尴尬。
　　我亲耳听到他费劲的咽下口水，心中暗笑不免得意万分。那么有风韵的美妇人却天天和我同床共枕，别人想都别想。
    「嗯……太太，您今年四十？」医生扫了妈妈一眼有些怀疑，「检查报告都出来了，您的身体状况我们作了全面评估，很抱歉，四十岁算作高龄产妇本身是有一些危险的。结合您的自身状况，我们的专业建议是——非常危险……」
　　妈妈浑身一震，那万分失望的表情再也掩饰不住。医生见妈妈肌肤身段保养得那么好，穿著像极一名贵妇人，早就将她归于养尊处优的那一类了。考虑到高龄产妇临盆很痛苦，像妈妈这样的人估计稍有不慎就会产生危险，所以强烈建议我们打消念头。
　　妈妈郁郁寡欢，几天都心情不好，她也深知我对她的感情，绝对不会让她去冒这个险。这可能源于妈妈的心结，妈妈从前比较传统，本来和我上床妈妈就时常在内心对爸爸很愧疚，再加上以我们目前的处境我根本不可能和其它女人结婚，妈妈也离不开我。于是妈妈就将这一切全归罪于她自己造成的……
　　其实妈妈想错了两件事，首先当初不是妈妈引诱我而是我迷奸了妈妈；其次我现在和妈妈夫妻般的生活不是为了对当初侵犯妈妈承担责任，而是我完全自愿和她在一起，有这样娇艳的妈妈鬼才会因为不能和其它女人结婚生子而烦恼呢。
　　火热的六月来临，妈妈却没有跟随天气一起火热起来，为了那件事很少有笑脸，和我作爱也少了些激情。实在不忍心看妈妈这样子，我只好违心决定了一件事。事实上，我早知道有多种办法可以让妈妈愿望实现。只是没说罢了，想着妈妈可能一时冲动而已，没想到她居然如此看重此事。
　　假如妈妈的卵子和我的精子成功结合后，及时取出妈妈受孕的胚胎，这只是个不足为道的小手术。或者干脆体外人工受精，在试管内培植成胚胎，接下来就好办多了，只需找个健康的肚子将受孕的卵子移植进子宫就行。说穿了就是借腹生子，这样妈妈不必经历临盆的危险。我们唯一需要的可能只是准备一笔钱，其中很大一部分是有人愿意「出租」子宫……
　　「啊！这样的话太好了……」妈妈兴奋得欢呼雀跃，脸上重新恢复了艳丽的光泽。
　　「但也不是万无一失，有可能会失败，好在妈妈的健康不会受太大影响。」
　　妈妈此刻的神情像极了初次要为人母的景象，令我再次领略到母爱的伟大。
　　「不论怎么说，妈妈是一定要试一试。」坚定的神色令人肃然起敬，怪不得有人说，世界上最坚强的人是母亲……
　　（十八）
　　热情的六月妈妈停止了避孕，也停止了和我同房，我搬到了隔壁，以便让睪丸里的精子数量多分泌一些。我们都不约而同相约两星期后的某一天再进行这神圣的仪式，因为一年前的那天我和妈妈的生殖器紧密结合在一起，开始了另一种人生，当初野蛮的迷奸妈妈，现在和白天是贵妇，晚上是荡妇的妈妈快乐的生活了整整一年。
　　「妈妈，日子真快啊，一年了！」我深情的望着妈妈，充满对妈妈的眷恋。
　　「是啊……我的伟伟也成为男子汉了……」妈妈眼眶有些打转，精心保养的手指抚摸我的头发。整整两周没有和妈妈交欢，但下体却出人意料的平静。
　　登报找到一名健康的妇女愿意代人生子，目前已经住进医院接受全面观察，不得不承认钱是个好东西，这些费用对于目前我和妈妈的财产来说并不起眼。妈妈今天一定很费心思的打扮过，刚锔过油的乌黑长发闪着光泽飘逸的披在肩上，弯弯的眉毛拔去生长无序的杂毛，很柔顺的梳理过，像两只月牙。
　　手臂和玉腿也精心护理过，指头、脚掌的茧皮细细磨去，指甲修剪得整洁滑润。全身肌肤用护理液浸泡过，如今焕发出勃勃生机，白晰润滑，妈妈今天以最美的姿态呈现在我面前。
    「嗨！别发呆了，妈妈一会就是你的了，今天你想怎么欺负妈妈，我都不会怪你……。」妈妈笑嘻嘻的拍了我一下。
　　性感的吊带超短裙质地又薄又轻，随妈妈婀娜多姿的脚步轻轻飞舞，里面的胴体若隐若现。
    「妈妈今天美若天仙……」我发自内心的赞叹着。
　　「哦！看到仙女你这个小色鬼还那么沉得住气？」妈妈捏着裙摆一提，腰肢扭到一个角度，一只脚尖踮起，修长的玉腿线条凸现，臀部微微上翘眼睛里充满浓浓的诱惑。
　　「妈妈一年前和现在真是天壤之别啊……」我想起一年前的今天感慨万分。
　　「你喜欢妈妈从前还是现在呢？」妈妈眨着眼睛调皮的问我。
　　「不论是从前的妈妈还是现在，妈妈只有一个，我永远都喜欢妈妈……」我的回答也很狡猾。
　　妈妈走到我面前，嫩藕般裸露的手臂缠绕着我的脖子，踮起脚尖将嘴唇凑上来。湿热的舌尖传递着妈妈的心意，我和妈妈忘情的吻着。
    「真不敢相信，妈妈和你发展到这一步，妈妈就要给你生育孩子了…」喃喃自语没有将我带出沉思，是啊！真不敢相信。
　　「儿子，时间不早了……」妈妈的热气喷在我耳鬓，整整两星期，妈妈也憋得按奈不住了，巧妙的提醒我抱她进卧室。
　　我依然抱紧妈妈，吻着她发烫的脸颊，脚步没有移动。
    「妈妈，你今天太美了，美得我突然不敢对你产生邪念。」以前和妈妈作爱是冲动、是需要、是发泄、是交流。今天却很大意义是为了生产后代，我有些局促，这才是真正原因。
　　「哦？一年前你可是贼胆包天……一年后倒扭捏起来？嘻嘻，……」妈妈毫不掩饰的娇笑，奚落此刻很腼腆的我。一年前我确实色大胆大啊，将妈妈四肢捆在床上肆意玩弄。那情景清晰无比的闪现在我脑海，产生很刺激的邪念下体蓦然勃起。
　　「妈妈还记得当初被我捆住手脚欺负的情景吗？」
　　「怎么不记得，妈妈永远记得那一个重要的日子，守身如玉的身子被亲身儿子吃了……」妈妈脸颊更烫更红，原来她也从回忆中找到一份激情。
　　「妈妈，可以让我再捆着欺负一次吗？」
　　「嗯……」
　　「我不会弄疼妈妈的。」
　　衣服剥得精光，双手反绑在背脊，布条象征性的在手腕上绕了几圈，纤细的脚腕也并拢缠上了布条。平时时而端庄时而妖艳的美妇人完全失去了行动权，只能很屈辱的跪在我脚下叼住鸡巴上下套弄。
    「唔……唔……」妈妈皱着眉头，张大嘴一寸一寸的将鸡巴吞进去。
　　「哦！妈妈，你进步很快喔……」我捧着妈妈美丽的脸眼睁睁看她双唇一直把鸡巴根部吞没。龟头已经顶到喉咙，睪丸挤压着妈妈尖尖的下巴。妈妈双手在背后捆绑不能扶着我的腰部着力，艰难的晃动头颅调整姿势，让喉咙和我的鸡巴以最佳角度结合。
　　小兔牙轻轻刮着包皮又酥又痒，舌尖在龟头凹陷的马眼处来回舔舐，不断使之分泌出一丝晶亮液体。液体混合着唾液经过舌头不停搅拌像泡沫一样涂在鸡巴上，双唇过处，细小泡沫随之被抹去。妈妈的口交技巧真是令人销魂，早已习惯精液味道的味蕾不再排斥腥味，口腔包裹着鸡巴按摩般的蠕动。
　　我抓紧妈妈的秀发将鸡巴耸入喉咙深处，直到小腹被妈妈的嘴唇阻拦。深喉咙的技巧是妈妈长时间为我口交训练出来的，而我从未指导过。
    「哦！妈妈，我快忍受不住了……」我叫喊着将鸡巴从妈妈口腔里抽离。
　　妈妈舌头一卷「咕嘟」将分泌液吞下，瞅我一眼似笑非笑，看了看勃起坚硬如铁的鸡巴：「可以挂个水壶了，嘻嘻……待会要温柔点喔……」
　　「就怕我太温柔，妈妈不依不饶……」我一脸坏笑将妈妈柔软的身子抱在床上。和上次不同的是，今天只捆了妈妈的手脚，没有戴眼罩也没堵住嘴。
　　妈妈侧躺着蜷起美腿，浑圆的屁股下略微突起的肉屄在向我招手。
　　「……嗯……」手指才伸进蜜屄妈妈就哼了一声，反应还真大。我趴下身子歪着头凑近妈妈肉屄，非常熟悉的外阴一翕一合，才１０多天没造访就如此不安分。
　　分开阴唇，舌头伸进小屄，柔嫩的小屄内壁立刻就收缩夹紧舌头。舌头顽强的冲破挤压，在肉壁上又刮又舔，淫水从小屄内汩汩流出。
　　「妈妈，好几天一个人独睡，想我了吧？」
　　「……啊……」舌头将阴蒂挑起，妈妈用呻吟诉说体内的躁动。
　　湿润的阴唇往两边分开，粉红的嫩肉壁张开形成一个小小的洞口，可以看到很深的地方。充满皱褶的小屄壁持续分泌淫水，床单浸湿了一大片。我将妈妈卷曲成一团的胴体扶起来跪趴在床上，没有双手的支撑，妈妈侧着脸部紧贴在床单上，屁股高翘着，那条潮湿的迷人细缝还在分泌淫水。
　　充血勃起的坚硬鸡巴在妈妈股沟上来回摩擦，不时轻叩会阴，两手抓紧妈妈的两瓣肉丘，分开。母子已经彼此熟悉对方床上语言，妈妈并拢的膝盖稍微扭了扭，固定好支点，预知到即将迎来我的抽插。龟头缓缓的推进去，一直抵达小屄深处。
　　沾满了妈妈淫液的鸡巴似乎对我的轻柔相当不满，我用行动代替了回答，鸡巴像一辆迅速提速的跑车在妈妈淫屄里开始冲突……
　　火热的小屄紧夹着鸡巴，这根鸡巴曾经令妈妈耻辱过，也令她疯狂快乐过，也许还会令她再孕育一个生命。
    「…嗤…」鸡巴退出再次使劲刺入小屄深处，龟头勉强撞击到花蕊，恰好如挠痒一般，酥痒的感觉传递到妈妈子宫，再从子宫弥漫到全身。
　　「……哦…妈妈那里好痒……伟伟……妈妈的心肝……」妈妈头趴在床上，胴体卷曲成一小堆，娇吟从喉咙里发出来有些走调。
    「……扑哧……扑哧……」
　　小腹有力的撞击妈妈的屁股，妈妈更加淫荡的扭着腰肢。根本不需要依靠妈妈的叫床声我都能判断出她是否兴奋。
　　每当妈妈兴奋度到达一个顶点后，深处小屄壁会短暂而又持续的痉挛一阵，肛门骤然紧缩。同时花蕊仿佛小手一般会妄图抓紧龟头。等缓解了兴奋度后妈妈崩紧的肌肉会放松下来等待下一次兴奋，这种高强度兴奋、放松，反复达到一定次数后妈妈就会泄身。
　　我是那么的熟悉妈妈的身体，小屄壁已经包裹着鸡巴痉挛了两次。妈妈反绑在背脊的双手时而攥紧握成拳头，时而又猛的张开，手掌边缘已经没有血色。我的手掌顺着妈妈缚紧的秀脚往上抹去，整整一个冬季的游泳训练让妈妈腿部肌肉比往常结实，柔美与力量完美的结合在妈妈美腿上。
　　经过丰满的臀部，陷进窄窄的细腰，再从腰部一路摸索到挤压在床单上的乳球。我的手掌那样的轻巧，生怕弄伤光滑白晰的肌肤。手掌随着妈妈凸凹的肉体上下起落，画出一道优美的弧线，最好的画家也画不出这根曲线，这是成熟妈妈特有的曲线……
　　小腹似乎永无止境的凶狠撞击妈妈的肉屄，被淫水泡得肿胀的鸡巴每次滑出就将小阴唇刮开，露出鲜艳的嫩肉。
    「……啊…妈妈，和妈妈作爱真幸福……」
　　随着妈妈再一次痉挛，我忘情的呼喊。双手抓紧两瓣肉丘用力扩开，这是令所有男人看了都会爱不释手，忍不住想虐待的屁股。雪白光滑，丰满圆润富有弹性，优美的曲线让人内心的欲火永不停歇。
　　如今我正抱着在我心目中属于世界上最性感美丽的屁股忘情抽插，妈妈销魂的叫床将我推到欲海的浪尖。
    「最里面…射在最里面……啊…一滴也不许剩……
　　哦呃……」完全顾不得羞耻，最淫荡的词语从妈妈嘴里叫出。刚被阴精冲刷过的龟头毫不客气对妈妈小屄做出报复，也随后将憋了多日的浑浊精液宣泄在妈妈子宫内……
　　将妈妈手脚的布条解开后妈妈泪留满面，和上次耻辱的泪不同，今天是激动幸福的眼泪。
　　「哦……我们做到了……呜呜……」
　　「是的，妈妈！我们做到了，也许今晚精子就会和妈妈的卵子结合在一起…
　　…」
　　「太不可思议了，伟伟……你今天射了好多……」
　　「六月十日晴」
　　在记忆中，很久没写日记了，和妈妈共同生活后，我们已不分彼此。很难偷偷摸摸的一个人写日记，今晚我和妈妈反复回忆起一年前的今天，想着即将孕育生命，妈妈无比激动，数次泪留满面。我不得不劝说她吃了片安眠药才安静的睡去。说起来和妈妈结合一年了，今天和一年前初次与妈妈作爱相比，我没有感到一丝厌倦，妈妈总是能引起我无限激情和新鲜感。
　　今天将精液射在妈妈未采取避孕措施的身体内，这是一年来我第一次有点违背意愿的迁就妈妈。还好，假如成功后那个生命虽然仍是我们母子的结晶，但好歹要从另一个子宫里分娩。也许这是母子乱伦最好的结局了，否则假如那个生命和我一样也从妈妈子宫内破茧而出，我真不知该怎么称呼他（她）。
　　即便如此我还是有点害怕，我和后代的关系勉强理清了，妈妈呢？是该以母亲还是祖母的身份出现？假如那个孩子有朝一日知道我和妈妈的一切后会怎么想呢？我对此一无所知……不知当初迷奸自己的母亲有没有想到会为今天留下这样的思考？这可能就是母子乱伦充满香艳刺激之余带来的唯一尴尬吧……
　　也许所有事情总会留下一些无奈，有人说残缺才是最真的美，可能用来形容我和妈妈的故事再合适不过。岁月能证明一切，这篇日记到这里我想也没有再记下去的必要了，就此结束吧！
　　「全文完」


    儿奸娘初试云雨情
　　儿奸娘初试云雨情（前传）
　　序
　　「福林——福林——呐——」每到夜色降临，灯火初上的时候，村子上空就响起娘呼唤我和弟弟回家吃饭的的声音。全村人都说娘是俺村最贤惠的女人。
　　娘十七岁嫁到俺家，生了我们兄妹四个，为时代单传的我们家立了大功。大哥福山，我叫福林，排行鸡巴，妹妹福妮，老三福海，兄妹之间都相差三岁。人丁兴旺了，贫困的生活没有改变。我们弟兄一个个人高马大的长成了汉子，可是一直娶不上媳妇。大哥二十八岁那年，用我妹妹福妮换亲才娶回了嫂子。
　　随着年龄的增长，眼看着一般大的伙伴一个个娶了媳妇，建立了小家庭。我的心里开始不平静起来，那种渴望女人的欲望日益强烈。特别是参加了朋友的婚礼闹了洞房以后，一个成熟男人的冲动犹如火山爆发般难以控制。也许就是那时侯我开始对女人产生了强烈的兴趣，可望而不可及的煎熬使我更加的痛苦。
　　在城里打工的时候，看到城里女人一个个丰乳肥臀、粉臂圆腿，更使我欲火难耐。那种焦躁的渴望、炙热的冲动常常使我无法自制。但是理智又不允许我去贸然的出去拦路施暴。
　　压抑的情绪中，又常常听到同伴们讲那些女人的种种妙处，使我对女人如同着了魔一般的思念、渴望，甚至见了母猪，母牛都有一种强烈的冲动，我没有钱去找小姐，但是我更没有胆量去占有别人家的女人。对女人的渴望常常使我焦虑不安，梦想着有一天象传说中的那样，从天上掉下来一个林妹妹来。
　　幻想毕竟不是现实，墙上画马不能骑。我不得不考虑现实的问题，想遍我接触的女人，年纪大的，我不敢找，年龄小的又担心不顺从我还会叫嚷起来，翻来覆去的想来想去，没有一个能够可以满足我的欲望的。
　　也许就是那时候，我想到了她——娘，我的生身母亲，她是我身边唯一的女人，她能够满足我的欲望，我又不用担心她会暴露我。从那以后，我开始关注娘的一切。
　　娘才五十岁，却显得格外的苍老。娘的头发很长，黑发中夹杂了许多白发，显得格外灰白，常常挽成一个大大的发髻盘在脑后，娘的额头上有几道深深的皱纹，眼角的鱼尾纹细细密密的刻下了岁月的烙印，娘已经是一个十足的乡下老太太了。
　　娘除了年纪大了一些，脸上有了皱纹，头上添了白发，但是她毕竟还是一个女人呀。我努力说服自己：娘虽然长得不算漂亮，身材也不很均匀，但她毕竟拥有女人所有的一切，有一身丰韵的肌肤，有一对下垂但是又肥又大的乳房，一个充满肉欲的屁股。
　　谨这些就足够了，如果再象城里的女人那样打扮起来，娘也许会有几分姿色的。对于我来说，只要是女人就足够了，我需要女人，我渴望女人，娘就是女人。
　　我就这样暗地里爱上了俺娘，并且想象着娘无数次的手淫，也曾经……期间的苦楚真的是一言难尽，直到那年的盛夏……
　　第一回芦苇丛娘俩涉欲河儿奸娘初试云雨情
　　将要日落西山的时候，我终于锄完了最后的一垄玉米地。我站在地头，用脚蹭蹭明光闪亮的锄板，擦了一把滚落在胸膛上的汗珠，抗起锄头，走出齐腰深的玉米地，沿着河边的小路收工回家。
　　本来今天是我与弟弟福海和娘我们三人来锄玉米地的，三弟福海正值读高中暑假期间，怕热怕累，不一会就叫嚷着「要中暑了，累死了」，要回家温习功课。
　　娘吵他说：「有本事考上大学离开这穷山窝，到大城市里住，就不用受这份罪了。」三弟说：「等着吧，明年我考上大学，把娘和爹都接到城里住。」娘一听这话就开心的乐了：「我就等着你上大学，享你的福呢。好吧，回去找个凉快的地方好好读书，可别贪玩呀。
    「
　　于是，三弟便哼着小曲，沿着田埂回去了。
　　「娘，你也太惯老三了。」我不大乐意的对娘提了意见。
　　娘手搭凉棚看看远去的三弟，笑眯眯的说：「前几年你上学的时候，我和你爹也没有管过你呀。他这时候正是长身子骨的时候，不能累着了呀。」
　　是呀，几年前，我也是怕干活怕热怕累，总想要金榜提名，魁元高中，让受了一辈子苦和累的爹娘享享清福，要不爹娘给我起名福林就白起了。
　　谁知道命运不济，一连三年高考，年年都名落孙山。爹敲打着手里的旱烟袋说：「认命吧，下学回来跟爹学学石匠手艺，只要肯下力气，也饿不着的。」娘也劝我说：「学会石匠，艺不压身，你也二十四五了，也该成家了。吃几年苦挣些钱，盖两间房子，娶个媳妇成一家人，我就放心了。」
　　爹娘的话决定了我的命运。我辍学后学会了石匠，手艺超过了爹，却到现在也没有娶到媳妇。
　　太阳偏近西山的时候，玉米地已经锄了大半。天热的象蒸笼似的，玉米地里密不透风。娘的衣衫后背被汗水浸透贴在了身上，汗水顺着娘黑里透红的脸颊脖颈直往下流。我不由得心疼起来：「娘歇歇回家吧，这么一些地，到不了天黑，我就把它锄完了。」
　　娘直起腰，拂了一下散落在额前的头发，手搭凉棚望望远处说：「天还早呢我再锄一趟。」
　　只要和娘单独在一起，我就会有一股强烈的冲动，就想窥视娘的身体。隔着玉米叶子，我看到娘的上衣领处的扣子没有扣齐，脖子以下露出了汗津津的皮肤，两个曾经哺育过我们兄妹四人的一对奶子又圆又大，虽然有些微微下垂，却依然那么饱满，晃晃荡荡的垂在胸前，真的让我无比的亢奋。
　　娘拉起衣襟擦汗时，无意中露出了一节白皙的肚皮，更使我激情膨湃。我急忙关切的把毛巾递给娘：「娘，看把你累的浑身都是汗，你歇着吧，这点活我紧紧手就做完了。」
　　娘擦擦汗又用毛巾扇了几下说：「不累呀，就是天热，没有一点风，福林你也歇一会吧。」
　　「我不怕热，娘还是回去歇歇吧，也该给俺爹熬药了。」爹是那年在建筑队打工时，从脚手架摔下来的。当时就断了气，经过几天几夜抢救，命总算是保住了，却断了腰骨，下肢瘫痪了。
　　为给爹治病，耗干了我家的所有积蓄，卖了羊卖猪，卖了猪卖牛，值点钱的全卖掉了，不但没有治好爹的病，还欠了一屁股的外债，直到现在爹还在床上躺着。这恐怕也是我找不到女人的主要条件，我们那里的女人找人家首先就是要看家境怎么样。
　　「那也行，锄完这块地你也早些回去歇歇，福海在家会给你爹熬药的，我趁天还早，到河边把衣服洗洗。」娘说罢收拾一下我们的脏衣服，顺着河边的小路走了。望着娘的背影，我心里一阵莫名其妙的冲动，一直到娘的背影消失在河边的芦苇丛里。
　　爹病倒以后，我也一下子承担起家里的重担。田里地里的活都得我去做，里里外外都得我来管。娘就是那时侯一下子苍老了，头发开始花白，脸色也显得苍白了，整日里愁眉不展。
　　回想着这些不着边际的往事，不知不觉走到了河弯的芦苇边。我走进芦苇丛中，放下锄头，脱下早已被汗水浸透的背心和短裤，象小时侯洗澡那样，手接了一把尿洗洗肚脐，便纵身跳进了河水里。
　　河水很浅，清澈见底。我将身子浸没在水里，仰面朝天，任河水漂浮着我强健的身躯。我的体毛很重，特别是大腿和胸部，黑煳煳的，被河水一冲，全都紧贴在皮肤上，把两腿间那根男性阳物衬托得格外突出。我放松身心，静静地躺在河水里，默默的享受着大自然的宁静。
　　突然，我浸在水里的耳朵听到附近有撩水的声音。我以为是水鸟或者是鱼在戏水，并没有在意，但撩水的声音接连传送过来，直觉告诉我，附近有人在水里。我一个鲤鱼打挺翻过身，朝水响的方向游去，其实是在水里爬，因为水很浅，两手可以触地。饶过一片芦苇，声音更加清晰。
　　我循声望去，在距我十几步远的水里，有一片茂密的芦苇；芦苇的旁边，一个赤身裸体的女人背对着我，面朝落日余辉，正在漂洗一头长及腰肢的秀发。
　　我的心一下子揪紧了，「突突突」狂跳起来。我急忙躲在芦苇丛中，大气也不敢出。那撩水的声音却使我忍不住拨开芦苇望去。在夕阳的映照下，半边河水都成了橘红色，那裸浴的女人通体橘黄明亮。
　　显然她是跪在水里，河水及到她的臀部，她光滑的肩背上滚动着晶莹剔透的水珠；她偏低着头，把秀发浸在水里，两手一上一下交替的理顺着湿漉漉的长发；从她臂弯处，依稀可以看到挺耸的乳房随着她的动作在晃动……夕阳为她勾靳出一个婀娜的轮廓，可惜她背对着我，看不见她的面部。
　　我简直不敢相信眼前的景象，我使劲掐一下大腿，尖锐的疼痛使我清醒的意识到：这不是梦！男人的本能使我环视了四周空旷寂静的芦苇丛，这是将近日落西山的傍晚，微风轻轻的吹，小河静静的流，芦苇叶子沙拉拉的响，这里一片寂静。
　　真是千载难逢的好时机，我的心脏顿时狂跳起来，真的是七仙女下凡了吗？色欲撞击着我的神经，我毫不犹豫的向她靠近。
　　我心中快速的设想着可能出现的情况：她不顺从怎么办，她反抗怎么办，她叫喊怎么办……我顾不得那些了，强烈的欲望冲动使我忘却了一切。我象一条水蛇悄无声息的向她靠近，而她竟然毫无知觉。这使我窃喜，使我兴奋，使我无法控制自己。
　　近了，近了……在距他不到两步的地方，我猛的从水中窜了起来，不顾一切的向她扑去－－她受惊了，随即是一声刺耳的尖叫！「谁……？
　　天啊！受惊的不仅是她，同时也让我大吃一惊！原来她竟然是……俺娘！
　　就在她回头的一刹间，我们四目相视，面面相对，我惊呆了：「娘！是你……」
　　「福林！」
　　我窘迫及了，脸涨得红热发烫，心脏好象一下子停止了跳动，四肢僵直的一动也不能动。娘跌坐在河水里，长长的头发漂浮在水面上，整个赤裸的胴体在清澈的河水里更加细白柔嫩。如果不是娘那不满皱纹的脸，我怎么也想不到这美艳的身体会是我的母亲。
　　「福林，别－－－过来呀，我是你娘呀！」娘带着惊恐的叫声，使我回过神来。她的确是我娘，生我养我的亲生母亲！她满含羞色的双眼，绯红的脸颊，嘴角下那颗小黑痣，额头那几道深深的皱纹和那常年盘在脑后而已经开始斑白的头发……真的是我娘呀！
　　我猛的一个机灵，发现自己赤身裸体站在娘的面前，两腿间那根雄伟壮硕的鸡巴直挺挺的对着娘的脸，龟头象一个小拳头似的黑红紫亮，青筋暴突，勃勃抖动着。强烈的冲动使我的脑海一片空白。
　　「娘！我要的就是你呀！」我猛的扑了过去，一把抓住她的胳膊，把她拉了起来；但她的胳膊象鱼一样的光滑，她用力一挣便熘了出去。
　　我张开双臂把她紧紧的抱在怀里，我用力太猛，脚下一滑，我们双双摔到在水里。娘被水呛了一下，我很快把她拉了起来，抱起来就向岸边的芦苇丛奔去。
　　「哗哗哗……」一路浪花飞溅。由于娘的挣扎，几次都差点摔倒河水里。
　　我把娘抱到芦苇丛那片茂密的草地上，我在性欲强烈的冲击下，不顾一切的把娘压在了身下。娘怒声的呵斥着，叫骂着；娘的身子光滑得象一条刚从水里捞出来的鲤鱼，不停的挣扎、反抗，她用手抓，用脚踢，用嘴咬，我不得不强制性的制伏她。
　　我抓住她乱挥乱舞的双手，用力摁在她的头上边；我强壮的身躯重重的压在她瘦小的身上。娘毕竟是五十岁的女人，怎抵的过我正直当年的壮汉，经过一番肉搏，娘早已经气喘吁吁、浑身瘫软了。她无力的闭上了眼，把脸扭向一边。
　　我宽厚的胸膛压扁了娘丰柔的双奶，我跪在娘的双腿之间，用膝盖顶住娘的大腿，使她的双腿向两边张开。我再也控制不住了，我扑上了母体，娘本能的扭动着身体抗拒着。
　　「福林。。。你。。你作什麽。。。」娘挣扎着说。
　　「娘，我……我再也忍受不了了……我、我要……」我的右手搂紧了娘的腰，一只手伸向了她胸前，搓揉她肥大的奶子。
　　「不……你这畜生，我是你娘呀……」她挣扎着要拉出我的手。
　　「娘，你听我说……」我抓住她的手，用力压住让她不能动弹。她的双乳因呼吸而急剧的起伏着，柔软的顶着我的胸膛。我柔声的说：「娘，你听我说，我已经快三十的人了，连女人是啥滋味都没有尝过呀！我真的受不了了，娘就忍心让我打一辈子光棍？娘，让我尝尝女人的滋味吧，不会有人知道的……」
　　我尝试着放开她的手，她果然不再挣扎，只是闭着眼睛，眼里涌出两行泪珠。此刻，我已顾不得许多，我急切的说：「娘，娘，我，我快硬死了……」
　　我亲了她的脸，她唔了一声，只见她满脸桃红，几绺头发飘在前额，丰润的嘴唇半闭着。我早已坚硬如钢钎似的鸡巴猛的顶进娘的两腿间。
　　我是第一次接触女人，迫不及待的挺起鸡巴粗鲁的一阵乱顶乱撞，粗大的龟头不是顶到娘的大腿根上，就是顺着大腿滑向下边，还有一下刺熘熘擦着娘的肚皮窜上来。
　　我每顶一下，娘的身子就是一阵战抖。我用兴奋得发抖的右手伸到下边，撑开娘两条白晰丰满的大腿，抓住我的鸡巴在娘的肉屄上摩擦，鸡巴的龟头敏锐的触到了娘光滑如丝的阴毛，蹭得我奇痒无比，我不由自主的向下用力猛插……
　　「喔……呀－－－」只听我娘一声尖叫，她的双腿一阵乱踢乱蹬。我突然感觉到鸡巴的龟头进入了又紧又暖的肉缝里，足有鸡蛋那么粗大的龟头一下子被娘的阴唇卡住了。
　　那时侯，我对性爱一无所知，只想用力插进去快活，那里知道还需要挑逗、爱抚，要等到小屄润滑以后再插入的道理呀。
　　况且娘已经是五十岁的老妇人了，分泌液已经不多了，又是在那种母子乱伦的时刻，怎么会有那种性欲的冲动呢。娘的阴唇因恐惧而收缩，小屄因紧张而干涩，我又不懂得什么技巧，那么粗大的鸡巴硬生生的携带着阴毛，撑着阴唇往里猛插，娘怎么能够忍受呢？但我却不懂得这些，只感觉到那种温热生涩的快感强烈的激发了我的性欲。
　　我松开了鸡巴，紧紧抱住娘浑圆的屁股，让她的阴部和我紧贴一起，我弓腰缩臀，把龟头对准娘的肉屄猛烈的狂纵，鸡巴象一根粗硬的鸡巴一下子插进去了大半截……
　　「啊！疼……呀……」娘失声尖叫起来，她的手挣脱了我的控制，死死的抠住我的肩膀，指甲都掐进了我的肌肉里。娘伸直了脖颈，下巴高高仰起，头急剧的左右摆动着。随着我的插入，娘的腰肢挺了起来，两条腿嗦嗦发抖。
　　我不等娘叫出声来，我就双脚猛的蹬地，腰臀下纵，接着就是第二次猛力狂插，我粗硬涨大的鸡巴「唧……」的一声，一下子连根插进了娘的小屄深处，鸡巴的包皮也被娘的阴唇粘连着捋到了根部。
　　我终于插入了母亲的肉体。
　　好爽啊！鸡巴破处那种生涩的痛，那种硬挺挺的插入，那种被娘的小屄紧紧吸允的温烫，使我的性欲一下子达到了高潮。我还没有来得及体会在娘的肉体抽插的快感，憋胀的精液就象冲出闸门的激流一样激射而出，一任我充足的精液一股脑的喷进了娘的体内……我死死的顶着娘的下体，直到射尽最后一股，鸡巴不在勃动。
　　太快了！我还没有享受到我所渴望高潮，没有体会到那种尽情抽插的快感，竟然就这样一泻千里了，真的让我懊丧。刚才还坚硬如铁的鸡巴急剧的软缩，似乎要自动退出一样，我趴在娘的身上一动也不敢动。我岂能丧失这千载难逢的机会？如果失去这次机会，以后往哪里再找呀？
　　第二回死灰复燃火更旺梅开二度花更香
　　我多年的夙愿，我朝思暮想的女人，我渴望的消魂蚀骨的性交，我第一次在女人的小屄里发泄性欲，竟然就这样一泄如注了？我暗恨自己那不争气的鸡巴的同时，我用力抱紧了娘光滑的身子，双膝紧顶着娘丰柔的大腿，使我的阴部和娘的肉屄紧密的贴在一起，免得我那已经软下来的鸡巴滑出娘的小屄。
　　可能是我沉重的压力使娘感到窒息，她不安的扭动起来。我以为娘又要趁机挣脱，我更加使劲的搂抱着她，我又笨拙的把我胡茬茬的嘴巴贴在了娘的唇上，娘左右转动着脸，躲避着我的亲吻。
　　娘无声的抗争激发出我潜在的征服欲，我的嘴唇追逐着娘的唇，在娘的脸上滑来滑去；随着娘身子的扭动，我已经消退的性欲象死灰复燃的野火一样，渐渐的燃烧起来，浑身上下的血液加快了流动速度，脉搏也急剧的跳动起来，我那刚刚疲软的鸡巴，在娘的小屄浸泡中霍霍的抖动着，急速的膨胀扩大，加粗变长，迅速充盈了娘的小屄。
　　太好了！我心里一阵悸动，心脏马上就象快速发动起来的电动机一样，突突突的狂跳起来。鸡巴的二度勃起，就象将军在战场上的一声动员令，我的全身一下子又兴奋起来。这一次来势更加凶猛，欲火更加旺盛。
　　我欠起上身，俯视着娘红晕的恋庞，她双眼微闭，眉尖紧蹙，嘴唇轻合，鼻孔不规则的张翕着，娘局促的呼吸着。娘的表情显露出她对我性欲的快速反映，我刚一动，娘就不安的躁动起来。
　　我敏锐的感觉到娘的小屄里一阵阵的痉挛，一阵阵的收缩，随即一股滚烫粘滑的阴水涌了出来，浇烫在我的龟头上，使我猛的一个激灵，鸡巴不由自主的向上抽动了一下……啊！吸得好紧！娘的小屄吸着我的龟头，娘的阴唇咬着我的鸡巴根子，那难以形容的酥痒使我又奋力插了进去……
　　由于我刚才射进去的精液和娘阴水的滋润，小屄变得非常紧暖光滑，龟头直顶娘的宫颈口，那曾经是孕育我的地方，插进去格外的酥痒，格外的温烫！阵阵快感从娘的小屄深处透过我的鸡巴，向全身放射开来。
　　我钢铁般的鸡巴，在娘缩紧的小屄里开始急剧的来回抽插，我的鸡巴由于长时间在娘的小屄里浸泡，又刚才放射了一次能量，所以，这一次更加坚硬持久。
　　插进去的时候，仆仆响如重拳猛捣；抽出来的时候，唧唧叫象玉米拔节。我亢奋的疯狂的粗野的在娘的肉体上发泄我憋了三十年的性欲！一任我的鸡巴在娘的小屄里来回穿刺！
　　随着我抽插速度的加快，我的鸡巴在娘的肉体内迅速膨胀，越来越粗，越来越硬，越来越长，越来越大。每抽一下都只留龟头在娘的小屄口内，以便下一次插的更深，每插一下都直穿娘的宫颈，使娘的小屄急剧收缩。我越插越舒服，挺动大鸡巴在娘的肉体一再狂烈地插进抽出。
　　随着我的动作，娘的全身不停的抽搐、痉挛。她的头发散乱的披散在杂草上，紧闭双眼，眼角滚动着晶莹的泪珠；娘的双手紧紧的搂抱着我的腰，双腿紧紧的夹着我的臀围；我每一次的插入都使娘前后左右的扭动白胖的屁股，而丰满雪白的大奶子也随着我抽插的动作不停的上下波动着，磨蹭着我坚实的胸膛，更加激发了我的性欲。我将娘的双腿撑得更开，做更深的插入。
　　鸡巴再次开始猛烈抽插，龟头不停地撞击在娘的子宫壁上，使我觉得几乎要达到娘的内脏。娘的眼睛半闭半合，眉头紧锁，牙关紧咬，强烈的快感使她不停的倒抽冷气，她微微张开嘴，下颌微微颤抖，从喉咙深处不停的发出淫荡的呻吟声。
　　「啊……恩、恩、恩……喔喔……」娘全身僵直，她的臀部向上挺起来，主动的迎接我的抽插。
　　由于娘的主动配合，我的动作幅度也越来越大，速度越来越快，抽的越来越长，插的越来越深，似乎要把整个下体全部塞进娘的小屄里。那种难以忍受的快感使我越来越疯狂，我不再视她为高高在上的母亲，而把她当作一个能发泄我情欲的女人，我们之间在此刻只有肉欲的关系，我已经顾不了其它了。
　　娘的小屄内象熔炉似的越来越热，而我又粗又长的鸡巴象一根火椎一般，在娘的小屄里穿插抽送，每一次都捣进了娘的阴心里。娘那小屄壁上的嫩肉急剧的收缩，把我的鸡巴吸允的更紧，随着我的抽插，娘的阴唇就不停的翻进翻出。
　　娘的小屄里滚烫粘滑的阴液就越涌越多，溢满了整个小屄，润滑着我粗硬的鸡巴，烫得我的龟头热腾腾滑熘熘愈加涨大，每一次抽出都带出一股热粘的阴水，每一次插入都挤得娘的阴水四射，唧唧的向外漫溢，浸湿了我的睾丸和娘的阴阜，顺着我们的阴毛流在娘的屁股上，娘身子底下的杂草都浸淫湿透了一片。
　　娘忍耐不住的呻吟起来：「恩……啊……喔喔……恩恩……福林啊……」
　　娘的呻吟声更增加了我的性欲。我意识到娘已经沉浸在我们母子高亢的性交的欲望之中了，现在她已是身不由己的在我的掌握之中了。
　　娘紧锁眉头、紧闭双眼的表情，是我从没有看见过的。她的双臂紧紧的搂着我弓起的腰肢，丰满的双乳紧贴我的胸膛，她挺直的脖颈向后拉直了，头发飘洒在杂草从里，娘的脸随着我的动作，不停的左右摆动，她紧咬着牙齿，偶尔从嘴角边吸一口冷气。娘的嘴唇颤抖着，眼眶里涌动着一串串泪珠，顺着眼角的鱼尾纹滚落下去……
　　「娘啊……」我低低的吼着，把娘的屁股抱得更紧，弄得更深，更加有力。
　　我象一只纵跃入水的青蛙一样，双脚有力的蹬着草地，两膝盖顶着娘的屁股，宽大的胯部完全陷进娘的双腿里，全身的重量都汇聚在鸡巴根子上，随着我腰肢的上下左右的伸张摆动，我聚成肉疙瘩的屁股猛烈的忽闪纵动，一上一下，一前一后，一推一拉，我的鸡巴就在娘的小屄里来回抽插，进进出出，忽深忽浅，一下下的狂抽，一次次的猛插，把我旺盛的涨满的性欲尽情的在娘的体内发泄……
　　一阵阵的酸，一阵阵的痒，一阵阵的麻，一阵阵的痛从娘的小屄和我的鸡巴的交接处同时向我们娘俩的身上扩散，一阵阵的快感一浪高过一浪，娘在呻吟，我在喘息，娘在低声呼唤，我在闷声低喉……
　　「喔……喔，福林……咦呀……娘受……不了…………」
　　「娘……娘，啊……呀，我……受不了……娘啊……」
　　疯狂的性交达到了令人窒息的高潮！
　　天在转，地在转，芦苇丛在转，一切都不复存在，我的大脑里一片空白。我粗硬的鸡巴被娘的小屄紧紧的吸允着，我和娘血汗交融一起，身体缠绕一起，不可遏止的快感象波涛汹涌的海浪，咆哮着，翻卷着，一会儿把我们娘俩抛向浪尖，一会儿把我们娘俩压进水底，一层层、一浪浪、一阵阵、一波波不可遏止的快感高潮终于达到了难以遏止的顶峰……
　　啊，我要射精了！
　　我浑身的血液象数千数万条小蛇，急剧的集聚在我的阴囊，如同汇集的洪水冲开了闸门一样，一股滚热粘滑的精液象从高压水枪里射出的一条水柱，从我的鸡巴里急射而出，「呲……」的一声，喷灌进娘的小屄深处……一刹那间，娘的身体象被电击了似的痉挛起来，抽搐起来……
　　此时此刻，我已经无暇顾及娘了。我闭着气，挺着脊背，全身的力量都集中在鸡巴上。我的鸡巴随着动脉的率动涨大到了极限，插到了娘的宫颈深处，随着阴囊的收缩和龟头的膨胀，一股，又一股……
　　我充溢旺盛的精液接连不断的喷射而出，如同一只只利箭直射娘的阴芯，犹如狂风暴雨般的畅酣淋漓的浇灌着母亲干涸的土地……
　　我完全浸淫在极度的快感之中，忘记了时间，忘记了地点，忘记了压在我身下的是生我养我的娘亲，忘记了人世间的一切，任凭体内那困兽般的粗野的性欲尽情在娘的体内宣泄，宣泄……直到我精疲力尽，鸡巴象吐了丝的蚕蛹一样软绵绵的没有一丝力气，我趴在娘瘫软的身上喘息着，等待高潮慢慢平息。
　　直到这时候，我才发现娘不知在什么时间早已处于昏迷之中了。我从娘的小屄里拔出鸡巴的时候，由于吸允的太紧，猛的拔出竟把娘的小屄壁上的嫩肉都扯了出来，引起娘一声凄厉的尖叫。随即，娘浑身痉挛着侧身蜷缩起来。
　　娘弓起的大腿间湿淋淋的阴毛嘬成一团，两片阴唇又红又肿，丝丝屡屡粘滑浓白的精液不停的从娘的小屄口内溢出，流在娘身下的草叶上；娘的脸被乱蓬蓬的长发遮盖着，她紧皱眉头，双眼微闭，嘴角浸着被牙咬的血印。如果不是娘的双乳随着呼吸在起伏，我真的以为娘被我弄死过去了。
　　看着娘被我蹂躏得象散架似的裸体，我猛然感到异常的空虚后怕，强烈的罪恶感使我感到无地自容，以后如何面对母亲？面对父亲？我跪在娘的身边，默默的望着娘的裸体。
　　娘象一只瘦弱的小母羊卧在草窝里，显得那么娇小柔弱；而我正是如狼似虎的壮年，她怎么会经得起我那么百般粗狂的践踏蹂躏呀？
　　「娘……我……」我哽咽得说不出话来，羞愧的泪水充满了眼眶。
　　「嘘-------」一声长长的叹息，娘慢慢的睁开了眼睛，她怔怔的望着我，似乎不知道自己身在何处一样那么茫然。
    「福林，这是怎么了？」
　　「娘！……我、我该死呀！」我在也控制不住自己了，泪水夺眶而出。
　　娘也一下子就清醒过来了，眼前的一切使她回到了现实，她猛的坐起来，抓过衣服遮在胸前。
　　「福林……」
　　「娘啊，我对不起你呀！娘，我是……」我跪在娘的面前，把头抵在地下。
　　「福……林……怎么会……这样啊？天呀……」娘终于爆发似的哭了起来……
　　不知什么时候，太阳早已落进西山。芦苇丛里早已是夜色朦胧了。这时，远处突然传来弟弟福林的叫声。
　　「娘-------哥……」弟弟的叫声把我们娘俩从梦幻中惊醒了，是福海来找我们来了。
　　听到弟弟的叫声，把我吓了一跳，我顾不得许多了，趴在地上给娘磕了一个头，笈拉上鞋子抓起衣服，急忙窜进了芦苇丛中。
　　第三回相思难熬窥娘窗画饼充饥驴当娘
　　那天被弟弟福海惊散后，我在外边游荡了两天两夜才回家。
　　白天，我在芦苇丛里瞎转，夜里，我藏在看林子的山洞里。我心里又后怕，又紧张，感到无脸回家见人。如果娘对爹说了，那就更可怕了。但是一回想起和娘在一起性交时那欲仙欲死的快感，就又控制不住的兴奋和激动。
　　第二天将近天黑的时候，我来到那片芦苇丛中，看到我和娘压倒的那片草地上，还残留着我们盘压的痕迹。我两腿跪过的地方留下两个深深的坑，那时侯我不知道用了多大的力量，我脚蹬的那块地方的草都被蹬掉了一大片。在娘的头摆动的草丛里，我发现了几根娘灰白的头发，我急忙收了起来准备留作纪念。
　　我顺着盘倒的草往下看，在我两膝顶的沙坑之间，是娘扭动屁股的地方，细茸茸的草叶上还残留着已经凝结的白色的液体，那是从娘的体内流出的淫水和我的精液的溷合物。我的心不由得又狂跳起来。
　　无意间，我发现在那草丛里有几根细茸茸弯弯曲曲的茸毛，我检起一看，竟然象娘的头发似的灰白——原来那是娘的阴毛，我急忙象发现珍宝一样收藏起来。我再也无法按耐冲动的心情了，回家！
　　我家在村子的最东头，是一个独门院子，三间堂屋，两间西厢房。爹和娘住在三间堂屋的东里间，原来我住在西头的一间，后来弟弟大了，他住在了西头那间。我就住的西厢房是我家的牲口屋，其实我是为了照顾我家的一头牛。后来为了给父亲治病，把牛卖了。
　　庄稼人离不开牲畜，今年初我又买了一头母毛驴。我家门前有一片茂密的竹子，院子里长着两株高高的梧桐树，那是我和爹在十几年前种下的，期盼着「栽下梧桐树，引来金凤凰」。可是我们的家境一点也没有改变，我都三十岁了，连一个说媒的媒婆都没有上过门。
　　我到家的时候，家里已经吃过晚饭了。爹一见我就发了一通火，问我为什么一去两天也不说一声，让家人着急。我唯唯诺诺什么也不敢说，我接过弟弟递给我的饭碗，闷声吃起来。吃着吃着竟然在碗下发现两个荷包蛋，这是娘特意给我做的，我偷眼看看娘，娘若无其事的收拾着家务，象什么也没有发生一样。
　　我估摸娘不会将那件事说出去的。我知道娘是一个爱面子的人，小时侯既是我们犯了错，娘也从没大声吵骂我们。况且这件事关系到全家的名声，她肯定不会告诉任何人的。想到这里，我暗自高兴起来，为自己两天来多余的担心感到懊悔。
　　一连几天，我都没有和娘在一起单独相处的机会。偶尔我和她的目光相遇，娘就急忙躲开，从不正视我一眼。越是这样，我那种渴望就愈加强烈，望着娘忙忙碌碌来来去去的身影，我身下的鸡巴就愈加频繁的冲动勃起，顶的裤裆象一顶帐篷，我不得不把手伸进裤袋里握住它，否则，我简直无法走路了。
　　晚饭后，我独自躺在西厢房的小床上，听着毛驴嚼草的声音，怎么也不能入睡。从衣袋里摸出娘那几根头发和那弯弯曲曲的阴毛，在手里把玩起来。我望着黑煳煳的屋顶，心猿意马的想起来芦苇丛里的一幕，我坚硬的鸡巴搏动了几下，就有力的翘了起来。
　　我把娘的阴毛放在鼻子下闻了闻，彷佛还带着娘的体香。我把娘的头发缠绕在我鸡巴的冠状沟处，随着我鸡巴的搏动涨大，娘的头发紧紧的勒进了我的鸡巴肉体，龟头更加充血坚硬，更加敏感。我用娘的阴毛轻轻的拂过龟头，一股强烈的冲动几乎挣断娘的头发，鸡巴根部好象聚集了千万条蠕动的小蛇，乱窜乱跳。
　　我再也无法控制冲动的激情，把娘的头发和阴毛夹在书里，然后一跃而起，悄悄的走出门，来到院子里。
　　山里的夜晚安详静谧，月牙被云彩遮住了，漫天的星星不停的眨着眼，好象在窥视着这万籁寂静的夜晚。我看见父母房间的窗户还亮着灯，顿时，我有一股渴望看见娘的冲动。
　　我蹑手蹑脚的来到了窗下，透过窗棂往里边窥视，昏黄的月光照的屋子里蒙蒙胧胧，一切都模煳不清。闭上呼吸也只能听见爹娘两人的呼吸声。爹打着鼾声，不时的说一句梦语。娘的呼吸很细很均匀，就象她平时那样默默无声的照料着我们。我想象着娘躺在床上的样子，鸡吧硬的生疼，恨不得一步冲进房内……
　　突然，咣当一声，放在窗下的一把铁锨被我碰倒了，一下子惊醒了爹娘。
　　爹迷迷煳煳的说：「啥东西呀？」
　　娘好象仔细的辩听了一下：「好象是窗下的铁锨倒了，一定是猪从圈里跑出来了，我去看看。」
　　「算了，黑灯瞎火的，睡觉吧。」爹嘟嘟囔囊的说了一句又翻身睡去了。
　　娘习习梭梭的起了床，点亮了灯说：「你睡吧，我怕猪跑出去了，到哪里找啊！」
　　「叫福林起来看看不就得了。」爹不耐烦的说。
　　「还是我去吧，他都睡了。」娘的身影投在窗棂上，她披衣下床的时候，我急忙离开窗子，回到西厢房里。
　　「吱呀——」一声，房门开了，娘披了件爹的外衣走出门来，她看了看漫天的星斗，皎洁的月光洒满了院子。娘的头发凌乱的披散着，使我想起那天在芦苇丛里娘飘在乱草里的头发来，我的鸡巴猛的一下子硬到了极限，龟头憋的疼痛难忍。
　　娘走到了窗下，她并没有看见倒下的铁锨，她不解的自语：「明明听见铁锨倒了，怎么回事呢？」她怎么也想不到是我碰倒的，我已经随手扶了起来。娘犹豫了一下，朝猪圈走去。
　　猪圈在院子的南头，娘走到我的门前的时候，下意识的看了一眼，急忙低头过去了。我躲在门后看着娘慢慢的走过，心里仆仆的跳。我真的想扑上去，把她拉进屋里来，但是我却没有动，我担心惊动了爹和福山。
　　「猪圈门没有开呀？怎么会跑出去？」娘小声嘟囔着，又走进猪圈里，「噜噜——噜噜——」的唤叫着圈里的母猪，很快我就听见母猪欢快的哼哼声，它一定以为要喂它了，绕着娘的腿在哼哼。
    「睡去吧，别哼哼了，就知道吃！」娘象给我们说话一样训着猪，猪乖乖的回到圈里，哼哼着睡觉去了。
　　娘见猪没有跑圈，想了想那铁锨倒地的事情，她心里已经明白了几分。我透过窗子看见娘解开腰带蹲了下去，她要撒尿了，我趁此机会从屋里潜了出来，伴着娘「唰唰」的尿声，我猫身来到了猪圈边，趴在墙头往里看，月光下，娘蹲着身子的屁股格外的白光肥圆，她前边的地上流出一条溪流。
　　「咔哒」一声，我不小心踩到一根干树枝，娘急忙提起裤子站了起来：「谁？」显然娘受惊了。我只得心虚的站出来说：「娘，是我。」
    「福林！？」娘一下子明白了。
　　她整好衣服走了出来，头也不回的向堂屋走。我紧追几步抓住娘的胳膊，压低嗓音说：「娘，我想死了……睡不着……」娘用力甩开我，继续向堂屋走，已经到了西厢房门口了。
　　我再次冲上去，从背后抱住她往屋里拖。娘用力的掰我的手，奋力挣扎起来。由于距离堂屋很近，我担心弄出声响被爹听见，就不声不响的暗暗使劲，把娘抱起来，向西厢房走。娘还在拼死挣扎，双手扒着门框，死也不肯往里进。
　　娘已经是气喘吁吁，但她一声不吭，只是默默的反抗着。我知道娘也担心被爹和福山听见了，我抓住娘这一心理，心想，只要把娘抱上床，她就会象上次那样乖乖的顺从我了。我贴近娘的耳边说：「娘，快进来吧，时间长了，会让人听见的。」娘还是不说话，用力往外挣。
　　我急了，一手抱住娘的腰，另一手拽住娘的手腕，猛一用力，把她的手拉开了。谁知道我却猛的撞在了门上，门「咣当」一声把我惊呆了。这声音也惊动了堂屋的爹，他咳嗽了几声，叫到：「福林他娘，啥响的呀？」就在我发怔的一瞬间，娘挣脱下来，急忙回到堂屋去了。
　　我紧张的浑身颤抖。但我肯定娘是不会说的，我担心的是会被爹看出来娘的惊慌失措。我急忙跟到堂屋门前，侧耳细听。
　　爹说：「啥响的呀，咣当咣当的？」
　　「没啥，福林的门没有关好，我给他关上了。」娘平静的说。她还站在门口，我能感觉到娘紧张的心跳和慌乱。
　　没想到娘遮掩的这样好，我暗自高兴起来，悬着的一颗心落了下来。
　　「猪圈没事吧？」爹还在关心猪圈的事。
　　「没事。」娘长长的舒了一口气，好象在平静慌乱的心情。
　　「那就快睡觉吧，黑更半夜的闹腾得……」爹说着好象困倦的不得了，翻身睡了。
　　娘这才松了一口气，默默的回到里间，吹熄了灯。
　　娘掩饰得天衣无缝，我也放心了，悄悄的回到了西厢房。我躺在床上，回味着刚才的一幕，心中好不懊丧，差一点我就可以享受娘那消魂蚀骨的快意了，竟然这样弄巧成拙，把煮熟的鸭子弄飞了。如果不是这个该死的门，这会儿我正拥抱着娘发泄我旺盛的性欲呢。
　　夜深了，静的只听能见驴子吃草的咀嚼声。回想着和娘的亲密接触，我粗大的鸡巴再一次勃动起来，硬得发直发胀，硬的热血沸腾，我熟练的握住鸡巴，想象着娘柔软光滑的身体，来回上下的套弄起来。此刻，如果有一头母猪我也会毫不犹豫的扑上去的……我这会儿突然想起了毛驴。
　　自从和娘有了一次后，我几乎把毛驴忘掉了。才买回来的时候它还是一头只有十个月大的毛驴，浑身上下肥肥嫩嫩，小小的肉屄更是肥美鲜嫩。
　　买回小毛驴的那天晚上，我象娶回新娘子一样，我把她牵到河里洗得干干净净。晚上，我早早的就关门睡觉了，等到家人都睡觉了，我一跃而起，顺手脱下了短裤，跳下床把房门闩上，来到驴槽前。毛驴看见我就以为我要给她加草料，亲昵的晃晃头甩甩耳朵。
　　我轻轻的拍拍她的脑袋，为了不使它乱挣，我把缰绳栓的更紧更短，我又将她的四蹄用绳索牵住，免得她踢跳起来。一切准备妥当，我站在她的身后，轻轻的抚摸着她光滑顺熘的身体，她显得非常的温顺，真是一个「顺毛驴」。这是一头十个月大的小毛驴，身材比较矮小，但是长的肥肥壮壮，圆滚滚的。
　　强烈的欲望简直使我迫不及待了，我掀开她的尾巴，露出了她的菊花瓣似的肛门和丰盈优美的小肉屄，毛驴敏感的甩动着尾巴，向前移动了一步。
　　我免得插入的时候生涩疼痛，吐口唾液抹在龟头上，用手握住鸡巴对准毛驴的肉屄上下磨蹭了几下，有了唾液的润滑，粗大的龟头很顺利的便顶了进去，随即我猛的向前用力，整根鸡巴连根插进了她的肉屄。
　　毛驴一下子惊跳起来，头向下勾，臀往上猛翘。如果不是我事先用绳索栓住她的四蹄，我几乎要被她狠狠的摔下去。我一手紧紧的抓住缰绳，另一手抱紧她的双腿，我还用双脚勾住她的后腿，我整个身子趴在了她的背上。她承载着我身体的重量连续的踢跳了一阵，渐渐的停了下来。
　　经过这样一阵的折腾，尚不到一岁的小毛驴已经累的呼呼哧哧的喘息起来，她乖乖的站着不在踢腾。我迫切的渴望更加强劲的刺激，我再次猛的用力，先抽后插，一下子将剩余的半截鸡巴连根插了进去，鸡巴被驴子的小屄紧紧的吸允着……
　　我象一头发情的公驴一样趴在驴的脊背上，大腿根紧贴着驴的屁股，鸡巴根子上乱蓬蓬的阴毛覆盖在驴的肉屄上，两个巨大的睾丸晃悠悠的垂在我和驴的大腿之间。
　　驴的小屄内滚热发烫，比我的体温高多了，似乎要熔化我的鸡巴一样。我敏锐的感觉到驴的阴唇在急剧收缩，紧紧的咬住了我鸡巴的根子。
　　我轻轻一动，从她的小屄里传出来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒，这是我从未有过的快感。从那里涌出的快感布满了我全身每个细胞，使我产生了更加强烈的性欲。
　　我想象着娘的身体，弯下腰爬在她的后背上，抱住她的腰，调整了她的角度，紧接着我猛的向上一纵，我轻轻的呼唤着「娘、娘啊……」便开始了强有力的抽插冲刺……顿时，随着我的动作，更加强烈的刺激象波浪似的自下腹部一波波翻涌而来，我每一次的插入都使她沉腰翘臀，每一次抽出都使她左摆右晃。
　　在驴的身上，我不用担心她的承受能力，一个劲狂抽猛插，尽情的发泄我野驴般的性欲。抽插速度越快，驴的身子前仰后合的幅度就越大，快感就愈加强烈。她只能被动的接纳我的鸡巴，随着我抽插的快慢强弱扭动着身子。
　　这是动物和人类最原始的性交姿势。我的肚皮紧贴着她汗津津的后背，大腿根卡着她的屁股，我双手抱着驴的腰，疯狂的将鸡巴在她的小屄里抽出插入；我向前插入时，我用力扳起她的腰，使她身子后缩，我便插得更深；抽出时，我猛的松开，使她身子放松，我便抽得更长。
　　随着抽插速度的加快，她的身子上下起伏。我从不断扩涨的鸡巴上感受到她的小屄开始连续的痉挛。毛驴的肌肉很粗糙，收缩起来也更加有力，她小屄内敏锐的肌肉紧紧的缠绕着我坚硬的鸡巴，使我的鸡巴更加急速的胀大、加粗、增长，象公驴的鸡巴一样撑满了她的小屄。
　　毛驴也似乎得到了从没有过的快感，不时的打着嚏喷，身子颤抖着不时的下坠。我像发疯的公驴似的猛抽狂送鸡巴，每一下都抽到头，每一下都插到底，一下接着一下，一下加重一下，一下加快一下。
　　我早已全身大汗，而毛驴也在我的猛插之下已不再叫唤，颤动着身子承受着我的重压，我的狂抽，我的猛插，无可奈何的容纳着我粗暴野蛮的性欲的发泄。
　　几年来，毛驴在我的调教下，很快的就适应了我性交的欲望和要求，就象一个小妻子一样陪伴着我。每当我趴上驴背的时候，便幻想着娘的身体，尽情的狂抽猛插。
　　长时间的训练与交合，我与草驴形成了非常默契的配合，一旦我有了性的欲望和冲动，我只要轻轻的抚摸她的头，拍拍她的屁股，她就会兴奋的甩动尾巴，按照我的要求或卧或站，任凭我恣意的玩弄。
　　越是和毛驴性交的频繁，越是渴望接触娘的身体。越是渴望接触娘的身体，越是和毛驴性交的频繁。由于我常年和草驴交配，我的鸡巴发育得粗大异常，宛如公驴一般，平时软的时候累累坠坠几乎垂到膝盖，硬起来更加壮观，可以挑起一桶水。我大便的时候，必须在脚下垫一块石头，否则，肉具就会扎在地上。
　　插进娘体内的感觉与插入毛驴的感觉简直没法形容。娘浑身上下都肉嘟嘟软呼呼的，摸在手上让我心跳血喷；娘那低声的呻吟，更使我性欲高昂；娘凌乱的长发，娘迷离的双眼，娘哆嗦的嘴唇，娘拉直的脖颈，娘勾在我腰上的双腿……
　　还有娘柔软光滑的阴毛，都使我充分感受到了女人的滋味。而毛驴却只是一头驴子，没有激情，没有呻吟，没有互动的刺激和交流，肉屄也松弛粗糙……
　　但是在这画饼充饥的难熬的夜晚，远水难解近渴，我却顾不了许多了。我脱掉短裤赤身下床，正在吃草的毛驴看见我走到身前，显得格外的兴奋，不挺的打着响鼻，甩动着耳朵。我轻轻拍拍她的脑袋，她亲昵的添添我的手，她好象一个受到冷落的小妻子看见丈夫一样，歪着头往我身上蹭。
　　我猛的觉得小毛驴异常的可爱，最少她不会拒绝我，经过这段时间的训练和喂养，她与我建立了亲密的关系。在性交方面，她也习惯了我的动作，只要我拍拍她的头，顺着她的身子抚摩过去，站在她的身后，她就乖乖的翘起了尾巴。
　　十多天了，我没有亲近她，她的情绪好象非常的高涨，肉屄湿润的红肿发亮。我再也控制不住自己，掀开她的尾巴便将我的鸡巴插了进去，满脑子都是娘的身影，耳边也是娘的呻吟。我低呼着「娘，娘啊……」，将憋涨的性欲疯狂的发泄出来……
　　第二天早上，我是被福海叫醒的。
　　他叫着说：「哥，你看毛驴怎么了？是不是有病了？」
　　我揉揉迷煳的双眼，披衣下床。福海已经把毛驴牵到院子里，毛驴双腿发抖，浑身水淋淋的湿透了。我到毛驴身后一看，登时惊呆了。毛驴的肉屄紫红发肿，不时的往外流出屡屡血丝和浓白的液体。
　　我的脸腾的一下子红了起来，我不知道昨夜我是如何的疯狂，竟然把毛驴搞成这样，我一时不知道如何掩饰，怔怔的蹲在地上。福林以为毛驴病的厉害，又把娘也叫来了。
　　娘围着毛驴转了一圈，脸一下子红的象一块红布一样，没有看我一眼就扭头去灶火做饭了。福海不知道怎么回事，跟着娘问：「娘，毛驴咋了？」娘没好气的说：「咋了咋了，让你哥牵去给它治疗！」
　　免得福海再乱说乱叫，惹的爹再知道，我连饭也没来得及吃，就牵着毛驴走出了家门。一场难堪的事情，被娘的一句话给化解了。如果不是娘的提醒，娘给我这样的台阶，我那见不得人的驴交非得被福海揭破不可了。
　　第四回寻良机再尝禁果西厢房娘又失身
　　毛驴风波无声无息的过去了。
　　我虽然和娘生活在一个家庭，由于爹和福海的原因，我却很少有和娘接近的机会。即使偶尔有一次和娘单独相遇，娘也总是很快就找借口离开了，那是我非常痛苦难熬的一段时间。
　　机会终于来了，来得那么巧那么突然，那么是时候，我简直不敢想象，这可能是我和娘的缘分吧。
　　那天晚上，村里放电影。常年卧床的爹激动的不得了，一吃过晚饭就让我和福海用独轮车推他去看电影，福海更加兴奋，连晚饭都吃得不安稳了，一股劲的催娘快点做饭，吃过饭好去抢占好位置。
　　山村里整年没有什么娱乐活动，放电影象过年一样稀罕；而电影又是在露天的打麦场的空地上进行，所以人们都要争着占位置，福海拿了一个馒头啃着就跑去占位置了。
　　晚饭后，我把爹搀扶到独轮车上，看了娘一眼问：「走吧，娘！」我在爹的面前尽量表现出孝顺的样子。
　　娘忙活着收拾锅碗瓢盆说：「我就不去了，现在村里乱，家里为人看门可是不行。」
　　爹笑着说：「就咱这家有啥看里，小偷能偷咱的啥呀。」
　　「你说的轻巧，穷家值万贯，丢一样东西你现今没啥用的。」娘手不离活的说着。
　　看来娘是不打算去了，我推起独轮车向外走。爹嘟囔着说：「你呀，就是操劳的命。」
　　我们来到打麦场的时候，这里已经是人头攒动人山人海了，呼儿唤娘声此起彼伏显得热闹非常。我在放映机旁找到了福海，这是一个很好的位置。
　　爹也格外的高兴，对我说：「你看谁家不都是全家来呀，你回去叫你娘也来看吧。」
　　其实这会我正想着找什么理由离开他们呢，一听爹的话，我的心突突猛跳起来，但我还是假装不想跑路的样子说：「娘说了她不来看了，还叫她干啥？」
　　「那么大人了，一点不知道孝顺。你回去叫她，她不来了就算了，也算是你的心意。你要是不回去，就叫福海回去。」爹有些生气的吼起来。
　　「我不回去，马上就要开始了。」福海嘟囔着不愿意回去。
　　「龟儿子！」爹生气的骂起来。
　　「别吵了，我回去就是了。」我急忙应承着向人群外挤。我忽然想到今夜天赐良机，我无论如何也不能放过呀。为了有时间保证，我又对爹和福林说：「我要是回来晚进不来的话，我就到电影结束来接你们。」等我走出人群，才听见福海答应了一声。
　　我刚才还盘算怎么样才能脱身呢，没想到爹给我了一个这么好的机会，想着马上就要实现的一切，一路上心脏扑通扑通剧烈的跳动，我的双手颤抖，两腿发软，脑子里尽是娘的身影，耳朵里全是娘的呻吟声，眼前都是娘的面容。我绕开大路，抄小路串胡同，以最快的速度赶回家里。
　　我赶到家里的时候，娘趁着满院的月色，正在院子里凉晒刚才洗过的衣服。娘穿了一件白色的短袖汗衫，下边穿了一件兰色的裙子。可能是刚洗过头，湿漉漉的头发散披在肩，后背浸湿了一大片，那情景使我想起娘在河水里洗浴的一幕来，心脏嗵嗵狂跳起来。
　　我回手关上大门，又紧紧的闩上。关门声惊动了娘，她抬头看见了我，双手猛的一哆嗦，衣服差些掉在地上。我快步走过去，从娘的手里接过衣服甩在绳子上。
　　「娘，快想……死我了。」说着，我就一把搂住了娘，想把她拖回屋里。可是娘身子一转，摆脱了我的搂抱。
    「别碰我，你这没良心的畜生，你……你要害死我呀？」娘躲开了我，声音颤抖着说。
　　「娘，我孝敬还来不及呢，咋会害娘？」我又凑过去揽住娘的腰肢，把嘴贴在娘的耳朵上轻声的挑逗她说：「娘，咱到屋里去，我还让你享受……那受不了的感觉。我都等不及了……」说着话，我就动手搂抱娘，娘拧着身子挣扎，双手揽着树干不肯随我走。我用力掰开娘的手，连推带拉的拽着娘往西厢房里拖。
　　「你……放开我，让人知道了，我们咋出去见人……」到了门口，娘又扳住门框就是不肯迈那道门槛。
　　「家里就咱娘俩，谁会知道呀？娘，那天的事不是没有人知道吗？快进来吧……」我一手抱住娘的腰，另一手拽住娘的手腕，猛一用力，我把娘连推带拥抱进了屋里：「娘，你就……别让我着急了，我真的想死……你了。」
　　我不由分说就去脱娘的裙子，娘奋力的抵抗着，我们娘俩在屋里搏斗起来。没有几下，娘就被我抱在了怀里，我把娘的汗衫裙子全都拽了下来，也不知道扔到了哪里。
　　我再也控制不住欲望的强烈的冲动，一把将裤子拉到了膝盖下，两脚上下一蹬，裤子就落在了地上，早已硬如铁棒的鸡巴勃勃抖动，龟头赤红紫亮，犹如一个弹花棒棰一样直愣愣的翘着。我猛的扑上前去，把娘搂在了怀里。娘的身体在急剧的颤抖，她挣了也几下没有挣脱。
　　「走吧娘，我们上床……」我极力控制着内心的冲动，轻声的劝娘乖乖的跟我上床，但是娘却趴在桌子上，一动也不肯动，我抱着她的腰想把娘抱起来，娘却紧紧的扳着桌子腿，弄得桌子上的东西乱摇乱慌，她却怎也不肯松手。
　　我在用力抱她的时候，她的身子就奋力挣扎扭动，她的屁股正巧顶着我的大腿根部，娘的屁股在我粗硬的鸡巴上左右磨蹭。
　　顿时，一个更加大胆疯狂的念头涌上心头：「既然娘不上床我也不能失去这次机会，干脆，我就在这里趁着桌子……从后边弄……」我不由得为这疯狂的想法激动得发抖。
　　「娘，既然到了这份上，你就让我弄……一回吧？」我趴在娘的后背上，对着娘的耳朵尽量压低声音劝她。
　　「福林……别这样啊，娘老了……」娘浑身都在颤抖。
　　「老了也是女人呀，娘，我都快憋死了，我等不及了……娘……」我说着话，我的手掰开了娘那滚圆肥胖的大屁股，一道深深的肉沟将屁股一分两半，肉沟之间的暗红肛门紧紧的收缩着；往下便是被一丛浓密的阴毛覆盖着的肉屄，两片肥厚的阴唇周围长满了黑白掺杂的阴毛，与我从芦苇丛里检到的一模一样；娘的阴唇变成了黑褐色，早已不在鲜嫩，中间突出的阴核非常的柔软，只有里边的嫩肉显得粉红鲜嫩。
　　这就是我出生的地方，上次只顾拼命的抽插，没有仔细看一眼，我不知道这么紧窄细小的肉逢里怎么能容得下我这么粗壮的鸡巴。
　　我一手抱紧娘的腰肢，一手顺着娘的屁股滑了下去，一下子摸在了娘的肉屄上，我粗糙的手指抚摩在娘那么细嫩的肉屄上，娘非常敏感的打了一个哆嗦，两腿紧紧的夹在了一起，那道肉逢更加窄细，我的手指也被娘夹住了。
　　「福林，别、别这样……娘害怕……」娘哆嗦着两腿越夹越紧。
　　「别怕，娘，我会慢一些的……」是的，那一次我也是又紧张又害怕，也不知道怎么弄，瞎顶一气，简直是强奸了我娘一回。有了上一次的经验，这回我不那么卤莽了。
　　我要慢慢的享受玩娘的快感，把娘的性欲充分调动起来，让娘乖乖的顺从我，配合我，以后她就不会在拒绝我了。
　　我用嘴唇轻轻的舔着娘的耳垂，我的一只手伸到娘的胸前抚摩娘的乳房，另一手就在娘的肉屄上下摩挲。我揪着娘的阴毛上下扯动，两片阴唇也随着不停的收缩。
　　我用手掌按着娘丰满鼓胀的阴阜，用力的揉搓起来，娘的大腿用力的并在一起，阴唇内传来一阵强烈的收缩，一股湿热粘滑的淫液顺着我的手指溢了出来。
　　娘不安的扭动着身子，从娘的喉咙深出发出了「喔……喔」的呻吟。
    「哦……别……碰我，福林……喔——」很快的，娘的淫水就象泉涌似的愈流愈多，娘雪白的大腿间一片滑腻，丰厚的大阴唇也已经充血发亮，不停的一张一合的翕动。
　　我用手指抚弄着娘的每一根阴毛，把阴毛一根根向两边分开，使娘阴唇之间那颗阴核更加突显出来。
　　我用两个手指撑开娘那两片膨胀充血的阴唇，用中指拨弄那颗肿胀闪亮的阴核，娘呈现出非常敏感的反应，淫水不断的泊泊流出，娘反射性的夹紧了大腿。
　　我用中指从阴核自下而上慢慢滑入娘的小屄口，只那么一下，娘就情不自禁的发出了呻吟。
　　「喔……喔——」我又来回滑进了两三次，娘就浑身战抖起来，淫水不断地外溢，淫湿了我的整个手掌。
　　我的手指在娘的阴唇内反复的滑动着，我把在城里打工时看录象学到的性技巧用在了娘的身上。
　　娘是一个老实巴脚的乡下妇女，只知道持家过日子，从没有过什么非分之想，哪里经得起我如此挑逗玩弄，羞愧难当，早已身不由己的被我玩弄于股掌之中了。
　　娘的腰部整个浮了起来，配合着我手指的滑动，娘的腰肢颤抖不已，她微微的伸直着大腿，一面摆动着腰，一面不由自主的扭动着屁股。
　　我趴在娘的耳边悄声问她：「娘，舒服吗？」
　　娘低低的呻吟着：「喔……-——嘘，福林，别这样。喔……」娘忍不住的叫出来，随着我手指的来回滑动，从娘身体内不断的涌出滚热的淫水。
　　我把娘的阴唇分开，就在娘的阴核的之间，露出了澹粉红色的绉褶小尖头，被淫水浸湿着闪闪发光，那就是娘的阴蒂。
　　我用手指轻轻的揉弄娘那粉红色的阴蒂，使之勃勃的抖动着，渐渐的充血涨大，慢慢的胀硬起来，我真的想用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。
　　此时娘突然激起了小小的痉挛，我更加用力刺激着娘的阴蒂。
　　「喔！福林……别碰我………喔……」随着娘的呻吟声，她的阴唇处又喷出了一股淫水。娘不仅是阴唇已然颤动，向左右分开的大腿都战栗了起来，连腰部在受到刺激后微微的抬了起来。
　　「啊………喔……」娘整个下体全部发出了颤抖，紧夹着的大腿渐渐的张开了。我的手指再一次从娘的阴蒂滑入小屄口内，又从小屄口滑回阴蒂，并且在阴蒂上旋转揉弄。
　　娘的阴蒂早已被淫水浸湿透，此时更加红肿膨胀，直直的挺立着。
　　娘的下体再次起了一阵痉挛，我的手指不断爱抚她最敏锐的性感地带，她已经完全的坠入贪婪的深渊。
　　「啊……福林…别这样…喔…………喔……」
　　我的手指一旦接近，娘就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制的紧抓桌子。
　　我的手指不断的拨弄着娘的阴蒂，热热的淫水也从子宫不断的渗了出来。
　　我没理会娘的哀求，我把中指伸了进去。此时，从娘阴唇的入口处猛的传来一阵强烈的收缩，紧紧的吸住我的手指。
　　「喔………喔…福林你要娘死啊……」
　　娘雪白的屁股间略带粉红色的极为诱惑的凹陷处，还有下边那充血丰厚的大阴唇，不论是哪一个部位，此时都淹没在淫水之下，闪闪发亮。
　　我伏在娘的身后几乎是粗暴地蹂躏着娘的肉屄。
　　随着我手指抚过之处，淫水不断的泊泊流出。而娘的身体不论我的指尖如何去挑逗都呈现尖锐的反应，柔细腰肢更加挺起，淫水更加速的溢出。
　　我也完全沉浸在玩弄母亲肉体的快感中，我一刻也不想停下来。我渴望以后每天都能享受到玩弄娘肉体的快乐，让我每天去理顺娘的每一根阴毛，抚摩娘那每一片阴唇，还有小屄的里里外外。
　　黑暗中搂抱着娘那丰润的身子，抚摸白胖肥大的屁股，玩弄着肿胀肥厚的阴唇，勃勃跳动的阴蒂和汩汩四溢的淫水，我的情欲达到了无法控制的高潮。
　　我抓住硬直坚挺的鸡巴去摩擦娘那已经湿淋淋的阴蒂，我抖动的龟头和娘搏动的阴蒂亲密的交合一起，相互摩擦起来。
　　娘的淫水很快就把我的龟头浸得湿淋淋的，龟头更加膨大，更加光滑，硬挺挺的犹如一只小拳头，在娘的阴唇内代替了我的手指上下滑动。
　　龟头滑过，娘的阴唇不停的开合着，象婴儿吃奶一样含咬着我的龟头。我粗大的鸡巴涨大到了极限，足有八九寸那么长，圆滚滚的坚硬如铁，炽热如同火棍，上边的青筋爆裂凸起，宛如龙盘玉柱一般突突乱抖。
　　我乱蓬蓬的阴毛象一部虬髯胡须，簇拥着我的鸡巴根部，使我曾经征服了母牛和毛驴的鸡巴显得更加的粗狂野蛮。
　　我握着鸡巴在娘的阴唇内大幅度的滑动着，强烈的刺激着娘的感官神经。我用手向两边猛的扒开娘的屁股，阴唇也随即张开了，我鸡巴的龟头一下子滑过阴蒂，撑开了娘的小阴唇，挤进了娘的小屄口内。
　　虽然只进了半个龟头，娘的身体就是一阵痉挛，小屄口随即就一阵紧缩，一股淫水「噗叽……」一下被挤了出来，溅得整根鸡巴更加湿粘滑熘。
　　我没有直接插入，而是再次抽出，反复上下滑动，使娘的阴唇如同嗷嗷待哺的婴儿似的张口期待着。
　　我再次将鸡巴龟头滑进娘的小屄口内时，娘的小屄口迫不及待的收缩了几下，接着又是一阵更加强烈的痉挛。
　　娘彷佛预感到我要插入了似的，忍住要喊叫的冲动，闭上双眼，双手抓紧了桌子的边沿，屁股向后翘起……刹那间，我感到娘的小屄内猛的一股更热更烫的淫液一涌而出，喷射在我的龟头上，使我难以自制的弓起腰椎，挺动臀部，猛的向前纵动……
　　随着娘的一声尖叫，我那灼热的龟头撑着娘紧缩的小屄，「哜——」的一声，龟头已经深深的插入了娘充满淫水的屄中了。
　　「哦！……」突如其来的疼痛使娘闷闷的哼了一声，娘咬紧了牙关。我感觉自己的鸡巴简直就像钢钎凿进泥缝里一样，硬生生的插进娘的双腿之间，娘的臀部一阵痉挛后，浑身都在发抖。
　　「娘……痛吗？才插进去半截……」我看娘痛的流出泪来，我虽然心疼娘，但我已经顾不得娘的疼痛了，我迫切的渴望更加强劲的刺激，我再次猛的用力，先抽后插，一下子将剩余的半截鸡巴连根插了进去，鸡巴被娘的小屄紧紧的吸允着……
　　我象一头发情的公驴一样趴在娘的脊背上，大腿根紧贴着娘的屁股，鸡巴根子上乱蓬蓬的阴毛覆盖在娘的肉屄上，两个巨大的睾丸晃悠悠的垂在我和娘的大腿之间。
　　「啊……慢、慢一点……喔」娘又是一声惊呼，娘的身子直往下坠。
　　「咋了娘？你真紧……」我敏锐的感觉到娘的阴唇在急剧收缩，紧紧的咬住了我鸡巴的根子。我轻轻一动，从娘的小屄里传出来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒，这是我从未有过的快感。
　　从那里涌出的快感布满了我全身每个细胞，使我产生了更加强烈的性欲。我弯下腰象趴在草驴身上一样爬上娘的后背上，我的手松开娘的屁股抱住娘的腰，调整了娘的角度，紧接着我猛的向上一纵，便开始了强有力的抽插冲刺……
　　顿时，随着我的动作，更加强烈的刺激象波浪似的自下腹部一波波翻涌而来，我每一次的插入都使娘前后左右扭动雪白的屁股，而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着。
　　抽插速度的越快，娘的身子前仰后合的幅度就越大，快感就愈加强烈。
　　娘只能被动的接纳我的鸡巴，随着我抽插的快慢强弱扭动着身子。
　　「唔…唔………喔…」每当我深深插入时，娘就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声。
　　娘淫荡的反应更激发了我的性欲。我从前边伸过双手扒着娘的大腿根部，随着我抽送的节奏，忽前忽后的推拉着娘的身子，以增加我抽插的力度。我后抽的时候，就用力推她，使我的鸡巴最大限度的抽出；我前插的时候，就猛的拉她，使我的鸡巴更加深入的插进。
　　我的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，在娘体内深处的肉与肉相吸相压的刺激，都令娘无法控制的发出呻吟声。
　　「呜……喔——」娘从喉咙深处发出的呻吟，如同一个危重病人发出的哀号，颤巍巍的抖擞着拖着长音，令我听了兴奋不已。
　　我抽动速度渐渐的加快了，欢愉的挤压更为加重，粗大光滑的鸡巴不断挺进娘的小屄深处，每一次都直插娘的阴心，每一下都令娘全身震颤。
　　娘淫荡的身体已到达无法控制的地步，几乎是在无意识下，娘披着秀发以我的鸡巴为轴，屁股开始上下摆动起来，磨蹭着我的小肚皮，肉屄主动的迎接我鸡巴的抽插。
　　随着娘身体的摆动，娘丰满的乳房也一前一后弹跳着。
　　我抓住了娘的腰，以免被娘大幅度的摆动而使鸡巴滑出娘的小屄。娘更是随着我的手前后推拉上上下下的沉浮着。
　　她自己已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘我的在我的怀抱里，抬高臀部一上一下的疯狂套动着。
    「啊…福林……你把娘弄死了……喔……」
　　我叉开双腿，弓腰缩臀，手握着娘晃动的巨乳，下面也狠狠的朝上猛顶娘的肉屄，舒服的享受娘的套弄。
　　娘那身丰满雪白的肉体，不停的摇摆着，胸前两只挺耸的乳房，随着她的套弄摇荡得更是肉感。
　　「喔…福林，不要这样啊！……」
　　娘嘴里说着不要，身体却表现出前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，娘拼命的套弄、摇荡，忘情的摆动着腰配合着我的抽插。她已是气喘咻咻，香汗淋漓了。
　　娘子宫内传出一阵阵强烈的收缩，把我的鸡巴吸的更紧，销魂的快感从我和娘的阴部冲激着我们全身。
　　突然，一股浓热的淫水喷在我的龟头上，使我猛的打了一个机灵，我不由自主的猛的一插，娘的淫水随着我外抽的鸡巴流了出来。
　　「喔……我的天呀，福林，我、我不行了………喔…………」
　　娘淫荡的呻吟声，更加使我疯狂。我轻声说：「娘，来！把屁股翘高一点。」
　　这时候，娘象一个听话的小女孩，乖乖的用两手按着桌子边，弯下上身，突出了屁股，把两腿左右分开。
　　我从腋下伸过一只手紧握住娘丰满的乳房，一只手扶着娘的臀部，我开始了更加疯狂的抽插。
　　随着抽插速度的加快，娘流露出类似哭泣的欢愉叫声。
　　我清楚的感觉到在我巨大鸡巴的贯穿之下，娘下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房，不时的被我从背后揉搓着，娘全身僵硬的向后挺起。
　　我从鸡巴感受到娘的肉洞达到高潮的连续痉挛，淫水一股又一股喷烫着我的龟头，润滑着我的鸡巴，溢出娘的阴唇，浸湿了我们的阴毛，顺着我的睾丸和娘的阴蒂滴落在地板上。
　　娘被我上下一起进攻着，揉弄着，那快感贯穿了她的全身。
　　娘的呻吟逐渐升高，我的鸡巴早已与娘的小屄溶为一体，娘的阴唇紧紧的咬着我鸡巴的根子，我的龟头深深的插入娘的宫颈，每一次抽出，都揪心扯肺，每一次插入，都连根带梢直插娘的宫颈。
　　娘的阴唇也随着我的鸡巴的进进出出而一张一合，一松一紧的翻进翻出……
　　粗野、疯狂、持久的母子性交渐渐推向高潮！
　　我的鸡巴愈加坚硬，愈加涨大，愈加粗壮，抽动更加有力，插入更加勇猛。越抽越长，越插越深；幅度越来越大，速度越来越快。
　　娘的腰肢扭动的幅度越来越大，娘的屁股翘得越来越突出；娘的小屄也随之急速收缩，把我的鸡巴越吸越紧，阴唇也被摩擦得愈加红肿，愈加敏感；娘的淫水也越流越多……我旺盛的性欲达到了绝顶的高潮，一下比一下快，一下比一下猛，一下比一下重，抽啊！插啊！我的喘息越来越沉重，娘的呻吟越来越急促。
　　喘息声、呻吟声、伴着我的小腹撞击娘屁股的啪啪声和鸡巴进出小屄的粘连声，交汇成一曲娘俩乱伦淫荡的乐章。
　　我强劲粗狂的性欲使我娘的体力渐渐不支，她浑身上下早已是香汗淋淋，她双腿发软，身子在剧烈的哆嗦，但是那种高亢的性欲高潮却又使她身不由己，她神经质的伴随着我性欲高潮的来临，不能自已的迎接我更加猛烈的抽插。
　　我加快抽插的速度，加重抽插的力量，鸡巴象一条黑缨乱抖的扎枪，突突突来回冲刺。也不知过了多长时间，我的鸡巴正用力抽动时，突然娘体内的子宫像吸管一般紧吸住了我的鸡巴龟头，如同电击似的，我感觉自己的四肢被强烈的痉挛所贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中。
　　我不由的失声叫了起来：「娘……我的娘啊……」
　　娘的身子猛的僵直了，紧接着就象得了发冷病一样哆嗦起来：「喔……哦…不行…我不行了……娘要死了……」
　　我和娘的性交达到了高潮！
　　随着娘一股浓烈的淫水喷射而出，我那爆涨鸡巴的龟头也猛的射出了一股热腾腾的精液。
　　两股淫精在娘的小屄深处会合、交融，缓缓流进娘的宫颈深处。
　　紧接着，我旺盛的精液一股又一股接二连三的喷射而出，如同一道道激流冲击着娘的小屄……
　　娘的体内深处在承受这大量温热的精液后，似乎获得了更大的喜悦，小屄内再次传来更加剧烈的抽搐和痉挛，娘好象在吸收消化我的精液……
　　娘再也支撑不住疲惫的身体，终于象散架了似的瘫软在我的怀里。
　　第五回娶媳妇洞房空欢母怜子西厢偷情
　　我匆匆茫茫离开家，紧跑慢跑的赶到电影场的时候，电影已经接近尾声了。
　　我挤开人缝来到了爹和福林所在的位置，爹漫不经心的问我：「咋到这时候才过来呀？你娘没来？」
　　我掩饰着内心的慌乱，装的若无其事的样子说：「娘不来了。我回来后看人太挤，就在外边和大哥嫂子他们一起看了。我看快要结束了，就挤了进来。」我的话说的天衣无缝，爹也没有再说什，电影就结束了，他们怎也不会知道我已经趁机会做了一回那样的事。
　　回家的路上，福海和爹兴奋的议论着电影里的故事，我却在回味和娘在一起令人疯狂的一幕。他们偶尔问我一句，我也只好含煳其词的支吾应付，因为我根本就不知道什电影故事啊，我担心的是不知道娘怎样，更担心爹回家后会不会看出什破绽。由于他们兴致勃勃，所以我的所答非所问也没有引起他们的在意。
　　我们到家的时候，娘已经坐在堂屋趁着油灯在做针线。看见我们回来，赶紧起来搀扶爹上床，伺候爹脱衣睡觉，一切显得那自然正常，我乱跳的那颗心总算放下来。福海的兴奋劲还没有过去，又跟着我来到西厢房，喋喋不休的讲电影的故事以后如何发展。
　　我一点亮油灯，突然想起不该让福海进来，我和娘做完后，只顾失急慌忙的往电影场里跑，屋里的东西都没有收拾，如果让他看出什破绽怎办？可是我又没有什理由拒绝他。福海一屁股就坐在了我的床上，我猛的看见那本夹着娘的头发和阴毛的书就在我的枕边，如果他随手翻一下，一切就完了。我急忙抢先坐在了床头，挡住了他的视线。我的手往被子边一摸，被子还是热乎乎的，幸亏福海没有在意。我想把被子掀开散发一下热气，不料福林却动手往一边掀了一下被子，被子里露出一件衣服。
　　「这是什？」福海随手拽了出来，原来是一件小裤头，我一眼就发现那竟然是娘的！天啊，我一把抢在手里，急忙掩饰的说：「别乱翻，是我的裤头。」
　　「你的裤头怎了？我也没有说要啊。」福海不理解我为什那紧张，小声嘟哝着。
　　我满脸堆笑的说：「没什，时间不早了，快回去睡觉吧，明天还要下地干活呢。」
　　「和你说话真没劲。」他起身向外走到门口又停下来，突然想起来什似的说：「哥，我看那件衣服好象是咱娘的呀，怎是你的裤头？」
　　我的脸腾的一下通红起来，强辩道：「娘的衣服怎会在这里？这是我的裤头。」
　　「兴许是娘洗衣服忘了呢。」福海小声嘟囔着。
　　「别胡扯啊。」我急得唰的出了浑身冷汗。
　　「那不是娘的，就是你的了，一定……」他凑近我的跟前坏笑着说：「哥，一定是你跑马了吧？」
　　我们那里把男人遗精叫做「跑马」，福林这样一说，为了不引起他的怀疑，我就默认了。果然他不再追问，临走出门又回头说了一句：「我也是这样…
　　…」
　　直到听见他当一声关上堂屋的门，我紧张的神经才松弛下来。我关上房门，急忙拿出娘的裤头一看，果然是娘的，那时侯我给她拽下来随手一扔，不知道怎就卷进了被子里，肯定娘没有找到，好险啊！我把娘的裤头凑近深吸一口气，娘的体味仍然很浓，一下子又把我的性欲激荡起来。我急忙掀开被子仔细一看，在娘躺的位置上，果然流下几滩湿痕，床单上依然有几根弯弯曲曲的阴毛，枕头上落下了两根灰白的头发，我象收藏珍贵的文物一样把它们收藏起来，夹在我枕边的那本书里，将作为我永久的纪念。
　　有了这一次的经验，我相信我们之间的事，她永远也不会告诉任何人，永远都只是我们娘俩心中的秘密，只要有机会，我们就一定可以享受鱼水之欢、母子情爱。
　　越是这样，我渴望的欲火就越烧越旺，整日里都在寻找和娘单独相处的机会，可是娘却总是冷漠的不理不睬，越是这样，我的渴望就越是强烈，我就千方百计的向她传递我的信息。娘在灶火做饭的时候，我就帮她烧火；娘洗衣服的时候，我就帮她打水；娘下地干活的时候，我就帮她拿工具，让她干一些轻闲的活计。同时，我也利用这些机会接触了娘的身体，有时候摸摸娘的手，有时候挨挨娘的胳膊，有时候碰碰娘的腿。娘对于我的举动已经是心知肚明了，但就是不给我机会。最亲近的接触，是那次做饭的时候，我趁娘弯腰杆面的时候，我突然从身后搂抱住她，把我坚硬的鸡巴顶在了娘的屁股上，两手用力的揉搓娘的双奶。那次娘没有反抗，也没有吭声，从她浑身颤抖的感觉，我知道娘非常的紧张；虽然隔着衣服，但是娘肉体的柔软和偷情的刺激还是让我异常的激动。当我想解开娘的衣扣要进一步的时候，却被福海的叫声搅乱了。
　　暑假过后，福海开学走了，家里只有我和爹娘三个人了，我和娘接近的机会多了起来。然而，在娘的操持下，亲戚朋友家人都在为我的婚姻事紧锣密鼓的忙碌着。我知道那是娘的主意，但是对于我来说，有了和娘的几次性交后，婚姻已经不是那重要了。但我还是听从了大家的意见，而这次婚姻不仅彻底打碎了我娶媳妇的梦想，同时也促进了我和娘的关系。
　　原来是一伙人贩子设的骗局。那女人三十多岁，长得颇有几分姿色；那男人是她的丈夫，他们冒充是兄妹，说是丈夫出车祸死了，家里非常的困难，母亲又得了重病，急需花钱，只得草草出嫁。于是，我家东拼西凑甚至连我心爱的毛驴也卖掉了才凑齐了三千块钱，把她娶了过来，洞房就是我住的西厢房。当时我也暗暗觉得高兴，真的是天不负我，有了自己的女人，以后就不会再和娘做那乱伦的事。谁知道福祸相依呀，正当我们全家还没有缓过来高兴劲的时候，就在新婚之夜，新娘子就跑掉了，并且卷走了我结婚的大部分物品。
　　本来我们对她还是有所防备的，但是由于大家忙碌了几天，以为进了洞房生米做成了熟饭就万事大吉了。那里知道这个女人竟然那的狠毒，在我的酒杯里放了安眠药，等我一觉醒来的时候，已经是第二天中午了，全家都闹翻了天，村子里出动了几十人把几座大山找了个遍，也没有找到她们的影子。
　　当我从大哥嘴里听到事情的原委后，我一下子就惊呆了：怎会是这样啊……
　　？我极力回忆当天晚上的经过，我进了洞房后，她真的很害羞的坐在床边，低着头，手捻着衣角，俏丽的脸在昏黄的灯光下布满了红晕，真的是一幅良家妇女的模样。我坐在她的身边握住她的小手，她是那样的温顺可爱。这时候嫂子端来了两杯酒，按照我们当地的习惯，上床前新郎新娘要和合欢酒，也就是交杯酒。嫂子放下杯子就出去了，我端起酒杯敬她，她嫣然一笑，示意我去关上房门。我急忙把房门闩上，回身我再次端起酒杯，她推说不会喝酒，让我替她喝，我就把两杯酒一饮而进，然后我就拥抱着她倒在了床上。年轻女人的肌肤丰韵而富有弹性，她的两只乳房异常的涨满，宛如皮薄脂厚的果实一样光洁滑润，不象娘的乳房那样松弛垂软，富有一种年轻的挑战性。我觉得和这样年轻的女人做爱，不用象和娘在一起那样的缩手缩脚，可以放开本事尽情的玩弄，不用担心她受得了受不了了。
　　我急忙脱掉她的衣裤，准备腾身而上的时候，她温柔的指指灯，我笑了一下关掉了灯。在黑暗的床上，我们搂抱在一起，尽情的抚摸，亲吻，她显得非常的热情主动，她温暖的手象一条游动的蛇一样在我浑身上下游走，让我享受了从没有过的温柔，娘从来没有那样摸过我。她吐气若兰的气息吹拂着我的胸膛，她光滑的小腿来来回回的磨蹭着我的下肢；我虽然和娘做了几次，但都是我带着强制性的，娘从没有主动的摸过我。今晚，她的抚摩，她的温柔，她的柔情让我第一次体味到了女人的温情。我感到了空前的满足，从心底感觉到了有女人真好。就在这温柔乡里，我不知不觉的昏睡过去了，那女人什时间走的，怎走的，我竟然一点都不知道。
　　当大哥告诉我这一切后，我如同五雷轰顶，怔怔的呆在哪里，脑子里一片空白，简直不知道发生了什事情。看着家里人来人去，听着声声埋怨，惶若隔世一般。我不知道自己是怎跑出去的，也不知道我跑遍了大小山梁，更没有觉得突如其来的山风山雨是那样的肆虐。不知道过了多少时间，我只是觉得自己好象走在一个漆黑一片，无边无迹的地下隧道里。我不停的走着，但总也找不到出口。我害怕极了，惊慌中我突然隐约听到娘在叫我，我高兴极了，向着那声音传来的方向走去。终于看到了一点光亮，我走的更快了。周围越来越亮，我看到了一片白色，还有一个很模煳却又非常熟悉的身影。那身影越发清晰起来，我彷佛做梦一样听见了娘的叹息：「福林，福林，你醒了，谢天谢地，你总算醒了。你可急死娘了。」我终于看清了，娘高兴的抹着眼泪，紧紧的握着我的手。她的脸色好憔瘁，眼里布满了血丝。
　　看着娘憔悴的脸庞，我一时想不起来自己身在何处，我疑惑的望着娘。
　　「福林，醒来就好，醒来就好啊，菩萨保佑啊。」娘的眼泪一直落个不停，滴落在我的脸上，凉丝丝的。我猛然想起了发生的一切，我觉得头象炸开了似的疼，闭上眼睛回想发生的一切，感觉一切都那样的虚幻，不知道是真是假。娘喂我了一碗面汤，我又昏昏沉沉的睡了过去。
　　我再次醒来的时候，已经是三天以后的中午了，正好大哥过来看我。这会我已经完全清醒了，大哥劝我不要为这次上当受骗难过，以后我们再找一个合适的人家，千万不要为这事想不开。我很感谢大哥为我操心，但是他怎能知道我的心事呢，我默默的点点头。大哥走后，爹也在娘的搀扶下过来看我，望着爹病怏怏的样子，我真的感到对不起他。爹陪我坐了一阵子，他身子虚弱又回堂屋里了。
　　吃完晚饭，娘又来到我的西厢房，陪我说话，但我们都有意无意的回避着一些什。娘比前些日子消瘦了许多，显得更加娇弱，她的脸颊绯红，身子微微颤抖着。我猜想娘这几天一直这样伺候着我，心里一阵难以抑制的冲动悄悄的泛滥起来。
　　娘，我……」我不知道该说些什：「我已经好了，没事了。」我的头脑里空荡荡的看着娘，不知道该说些什。
　　「哦！」娘的身子微微颤了一下，脸腾的一下红了：「你发烧这几天，你爹让我在这里陪你。」
　　「是吗？」可能我这几天发烧真的很厉害，连累的娘陪我受累，我心里那些异样的冲动很快被娘的母爱所代替了，也格外的体会到父亲的关怀，但是我一时却没有回味出娘的意思。
　　「福林，出了这样的事，你又病了这些天，我想了很多，现在终于想通了。这可能是命中注定的。你的脾气，心思，我最清楚。要是菩萨怪罪的话，就让她降罪在娘身上好了。」娘虽然声音很小，却是娓娓道来，显然是经过激烈的心里斗争和深思熟虑。我这才明白了眼前的一切，也令我欢喜的发狂了。
　　我大起胆子揽住娘，她羞的扭动着身子，把脸埋的在我的怀里。我贴在她耳边说道：「娘，你真好。我再也不要别的女人了，我和你过一辈子，菩萨也不会怪罪我们的。」
　　娘抬起头羞红着脸看着我，半天才说道：「福林，这世上还有很多好女人，等我们再遇上了，娘就是扒房子卖地也要给你娶回来。」
　　我急忙用手捂住娘的嘴：「娘，她就是天仙我也不要了，我就和娘过一辈子。」
　　娘把脸贴在我的胸膛上，轻轻出了一口气说：「娘老了，再过些年，牙齿掉光了，头发也白了。」
　　我连忙说道：「娘，你不老呀，你没有见城里的女人，六十多了打扮起来还和小媳妇一样。我这一辈子，就和娘过了，我伺候娘一辈子。」
　　娘无奈的摇摇头说：「我们这样终究不是长法，我心里还是希望你娶个媳妇，生个胖子，让我抱抱小孙子。」
　　「娘，你给我生一个不是更好吗？」我第一次大胆的和娘说起调情的话，觉得特刺激。
　　「不不，娘老了……」
　　没有等她说完，我抬起娘的下巴，向着她红嫩的小嘴，低头吻了下去。娘活了五十多岁，恐怕这还是第一次接吻，羞极了，苯拙的迎合着我。为了能给娘留下一个美好的记忆，我非常的温柔，细细的品味着娘的初吻。我的臂膀更加用力将紧箍在怀里，笔直翘起的鸡巴紧贴在妈妈柔软的小腹上，被不住的挤压磨擦着，撩拨着我和娘涌动的情欲。
　　娘紧闭着双齿终于被我温柔开启了，我的舌头顺势钻了进去，和她的香舌缠绕在一起，吸取着甜蜜的芳香。我的手也悄悄摸上了娘的酥胸，轻柔的把玩着那松软的乳房，逗弄着已微微翘起的红艳乳尖。很快，娘就有了反应，她的细舌不再怕羞的躲避我的热情，她的双手也主动的攀上了我的身子，把自己柔软香滑的娇躯更紧密的贴近我的身体。直到此时，我还有点不敢相信这是真的。难道这都是生活在捉弄我。当经过这许多的坎坷，我心里已经决定放弃的时候，幸福又突然从天而降，让我已是非常脆弱的心竟有些难以承受。但我已顾不了这许多，因为此刻娘正活生生的偎在我的怀里，和我相拥相吻。今晚，我要将全部的爱都释放出来，和娘一起来品尝这来之不易的甜美。
　　「福林，别这样，你身体刚好，不要……」
　　我怀抱着娘，轻松的就像抱着一个小猫，将她轻轻的放在床上。热铁般滚烫的鸡巴一刻也不安分的躁动着，满面红云的娘羞的睁不开眼睛，美丽的睫毛让人爱怜的颤动不已。娘难为情的模样真是可爱极了，我任由火烫的目光在娘雪白婀娜的身子上游走着，不停费力的吞咽着口水。终于忍耐不住了，我伏在娘的身上，热烈的亲吻着她的小嘴，重重的揉搓着那对雪白绵软的奶子。
　　过了半天，娘才将我推开，香气轻喘，羞嗔的看了我一眼，随即又难为情的扭过头去。
　　「娘，我实在是一刻也等不及了。」我的大手仍不停的在娘的身上抚摸。
　　娘没有再阻止说道：「福林，今天不要好吗，你的病刚好，身子还很虚，做那种事很伤身子的。」
　　「娘，你放心，我真的已经完全好了。」我的动作悄悄的加快了。
　　娘望着满脸通红急不可待的我，心软了下来，只好默许的闭上了眼睛。得到了许可，我便迫不及待的扑了上去，伏在娘粉嫩酥软的身子上，在她雪白的颈间，柔软的双乳上不住的亲吻吸吮，连那浑圆光洁的粉臂也细细的吻了个遍。可能是太过兴奋，或者很久没有做爱了，我显得有些手忙脚乱。娘却一直像个温顺的小猫似的静静的躺着，羞的一动也不敢动，放任着我在她的娇躯上肆意逗弄。娘禁受不起这样的挑逗，娇身变得火热红润，如红樱桃般的乳头在我的吸吮下，硬硬的翘了起来，湿湿的，红嫩欲滴的令人垂涎。从她小巧的鼻孔中不时的传来声声荡人心旌的哼咛。
　　我用指尖轻轻撮着娘的乳头，在她的耳边问道：「娘，舒服吗？」这臊得娘把眼闭的更紧了，把脸扭到一边。我好喜欢看娘害羞的样子，于是更灼热的吻像雨点般的洒在了娘的身上。虽然此时胸中的欲火已快将我点燃，但告诉自己一定不要象前几次那样粗鲁的占有娘。所以我这时非常的温柔小心，要让她感受到性爱的美妙，从而消除她心中的阴影。分开那浑圆修长的大腿，娘那火热湿润的阴屄完全的显露在我眼前，这次我终于可以仔仔细细的欣赏一下娘的桃源洞了。我轻轻的把手贴在娘的肉屄上，感到娘的身子猛的一震。我微闭双眼，轻轻的揉压着，感觉着从掌心传来的柔嫩湿热。为了消除掉娘的紧张，我的动作非常的温柔，同时细细密密的亲吻着她的大腿。随着娘的身体渐渐的放松，我的动作也加重了。轻轻的分开两片阴唇，露出了里面水汪汪、细嫩殷红的屄肉。一想到我就是从这个窄小迷人的洞屄里降生出来，我激动不禁浑身颤抖。轻轻的捏一捏那硬起的肉粒，娘竟控制不住叫出了声。那撩人的呻吟听得我心都颤了。我鼓起勇气，将一根手指慢慢的插入了娘的小屄里。那有如处女般的幽窒，把我的手指紧密的包裹起来。我只是略微的转动了一下手指，便引得娘不禁颤抖呻吟，温润稠密的爱液从我的指间不断的渗出。
　　「娘，我要进来了。」我在娘的耳边轻轻说着，同时火热硬挺的鸡巴也虎视眈眈的抵在了柔软濡湿的屄口。娘睁开了眼睛，有些紧张的抓住了我的臂膀。
　　「福林……」不等娘说完，我就用一个深深的热吻堵在了娘的嘴上。我一只手伸下去拨开娘阴毛遮护的阴唇，抓着我粗硬无比的鸡巴对准了娘的小屄口，硕大的龟头探进了娘的阴唇，就在娘大腿抖动的瞬间，我腰肢弓缩，鸡巴猛的插进了娘的体内。虽然刚插入一半，撕裂般的疼痛已经让娘皱起了眉头，但她却紧抿着嘴唇，没有叫出声来。我柔柔的抚摸着娘的乳房，心疼无比的看着她，问道：「娘，疼吗？」
　　面色有些惨白的娘没有勇气面对我的眼睛，只是摇摇头。知道娘在隐瞒，她不忍心破坏我的心情。我停了下来，静静的趴在娘身上，不住的摸着她，亲着她。娘的小屄好紧，好热，好柔软，褶绉层绕的湿润屄肉严丝合缝的包容着我的鸡巴，像是被无数细嫩的小嘴同时柔密的吸吮。我感到下身一片火热，彷佛全身的血液都一齐涌向那里，这真是这世上最销魂，却又最难耐的滋味了。过了一会，觉得娘已经适应了，我才再次用力，将整根鸡巴尽根插入。我开始缓慢的动作起来。每一次的深入，我都屏住呼吸，小心翼翼的唯恐弄疼了她。不知不觉中，她的小屄已经熟悉的适应了我硕大的鸡巴，每一次的迎送都是那的珠联壁合，恰到好处。望着怀里这个令我怜爱痴狂的女人，我的心灵里激荡不宁，因为她是我的亲生母亲。我发誓，要在有生之年让娘成为快乐幸福的女人，补偿这些年来爹病了以后对她造成的空虚和痛苦。经过这许多的波折，我早已没有了乱伦的罪恶感，现在我只想深深感受那种只有乱伦才特有的兴奋和激情。事实上，这世上还有什能比母子二人，相拥相亲，相爱相奸更刺激，更美妙呢。我的鸡巴和娘的屄肉紧密的相互磨擦挤压着，释放着如巨浪般的快感。
　　我已经不能控制自己了，伴着一声声粗重的喘息，鸡巴一次比一次的用力冲刺，迎着那绵绵不绝的淫水，穿过那从四面八方层层压迫的柔软嫩肉，让巨大的龟头不断的撞击着娘柔嫩的子宫。疼痛已悄然褪去，娘的身体中也发生着变化，她面容染上了一层酡红，香汗泛起，粉舌微吐，娇吟声声，秋波荡漾的水眸半睁半阖，渐趋迷离，恰似烟波浩缈的大海。我们母子的配合也渐入佳境，一进一出，一迎一送都丝丝入扣，妙不可言，就像一对相濡多年的恩爱夫妻。娘白嫩的大腿本能的勾住了我的硕腰，紧贴着我，迎接着我饥渴无度的索。情欲的烈火不断攀升，母子相奸的快感令我快要发疯了。我的大手紧紧箍着娘弱不禁风的柳腰，灼热昂挺的鸡巴在她柔软花径中反复抽戳。我的汗水不断的滴落在娘的细嫩肌肤上，往着丰盈的双乳间流去，和她的香汗汇集凝合，那情景格外刺激。这使我眼中的欲火更加炙热，情不自禁的低下头去，舔吮着娘濡湿挺翘的乳尖。能明显的感到娘汗湿的娇躯紧贴我黝黑壮实的身体，颤抖着，扭动着，是那样的柔弱无助。
　　随着我最后深深的一击，粗大的龟头深深嵌入了她的花心。娘有些难以承受的拱起了身子，紧紧闭上双眼，接受这爱的洗礼。滚烫的热流放任的喷射着，溢满了娘的花房。我和娘紧紧拥在一起，在彼此的怀抱中颤抖，分享着欢娱过后的温柔余韵。
　　第六回欲望中母痴子狂洞房夜精血交融
　　疯狂的高潮过后，娘早已精疲力竭，浑身瘫软的倒在我的怀里。
　　是啊，娘已是年过半百的老夫人了，怎会经受的起我这强壮的汉子如此粗狂持久性欲的攻击呀？我用左胳臂揽着娘的脖颈，右臂抱着娘的双腿，让娘斜横着身子依偎在我的怀里，似睡非睡，似醒非醒。
　　此时此刻，娘不在挣扎，她也没有力气挣扎，她也不想在挣扎了。我看着娘浑身赤裸的玉体，回味着和娘疯狂交合的快感，心中感到一种从没有过的满足。
　　娘那花白的头发飘洒在枕头上，几绺凌乱的发丝落在脸上，发梢落进娘的嘴角；娘的双眉紧蹙，二目轻闭，两行泪珠顺着眼角的鱼尾纹慢慢的滚落。我看着娘苍白的脸庞因性欲而泛红，更加显得诱人，湿润的嘴唇微微翘起，下唇有两个清晰的牙印，那是娘在高潮的时候为强忍欢愉的叫声而咬下的痕迹。看着娘的倦容，我不禁有了心动的感觉。这是我第一次对女人有了心动的感觉。我好想亲亲她！我虽然已经先后两次占有了娘的身体，但是我从没有想着亲吻娘，而现在我唯一的想法就是亲吻母亲。我低下头把嘴唇贴在娘的脸上，轻轻的舔着娘眼角的泪珠，吻娘湿漉漉的眼睛，滑过娘的鼻梁，把嘴唇重重的压在了娘的红唇上，用力吸允起来。
　　娘的嘴唇哆嗦了一下，似乎还沉浸在疲惫的梦幻里，一只胳膊耷拉在床沿上，另一只蜷曲着放在她的腹部；随着高潮的渐渐褪去，娘的乳房不在那肿胀饱满，已经开始下垂，象两只胀满的水袋；乳头也不在坚挺，乳晕也渐渐变澹。我的手悄悄的摸了上去，一把握住了娘的一只乳房，慢慢的揉搓着。这曾经哺育我们兄妹五人的乳房是那柔软，那充盈。另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。
　　娘在带着颤音的一声长长的叹息后，呼吸渐渐的平息下来，她从昏睡中醒来了。我贴近娘的耳边轻柔的说：「娘，你醒了？」娘睁开迷离的眼睛，痴痴的望着我，嘴唇哆嗦了一下，没有说出话来，两行泪水顺着娘的眼角滚落下来。
　　「娘，你感觉怎样，疼吗？」
　　娘轻轻的摇摇头。
　　「娘，你哪里不舒服吗？」我担心象那次我弄毛驴一样把娘的身体弄坏，关切的注视着娘。
　　「娘好累，浑身象散架了一样。」娘又闭上了眼，似乎又要昏睡过去。
　　「娘，都是我不好，可是我又憋得难受，就忍不住……」
　　娘用手捂住我的嘴，睁开眼望着我说：「娘不怪你，福林，是娘没有本事给你娶媳妇，让你受罪了。都三十岁的人了，没有粘过女人，娘真的对不住你啊。」
　　「娘，你别说了……」我的泪水夺眶而出，不知道说什才好。娘打断我的话继续说：「福林，娘没有别的本事了，也不能眼睁睁的看着你受那样的委屈。」娘闭上眼睛继续说：「福林，娘也没有啥东西给你的，就只有这幅老骨头，只要你不嫌弃娘老，你就……」
　　我眼睛一酸，泪水涌了出来：「娘--」我猛的扑下去，抱紧了娘的身体，疯狂的吻起来：「娘，娘，你不老，你不老啊！我要你，我要你……」一阵热烈的狂吻，吻遍了娘的全身。娘才猛的推开我说：「时间不早了，别让你爹发现了。」
    「娘，我真的不想离开你。」我恋恋不舍的贴在娘身上，娘象哄孩子一样说：「快去吧，以后日子长着呢。听话啊……」我依依不舍的帮娘把衣服穿上，娘催促我说：「你睡吧，娘自己穿。」
　　男人和女人的关系就象一层窗户纸，一旦捅破以后，就不在有什障碍了。自从那以后，我和娘的关系进入一个新的时期，就象热恋一样，觉得心情格外的愉快，我们之间的话也渐渐的多起来，有说有笑，非常融洽。以前对娘只有性欲的追求，而现在更多的是对娘的爱和关怀。再苦再累都觉得舒坦。我比以前更加的关爱娘了，从不让她干重体力的活计。我和娘之间除了有爹的存在，其他几乎没有了什障碍。
　　事情也真的凑巧，嫁在山外的妹妹来了，说要请我爹去它们家住一段时间。确实爹一病几年了，连门都没有出去过，在家憋的难受，早想出去看看了。这一次对于他来说真是一件大喜事，所以很爽快的就答应了，并且张罗着第二天就走。我心里暗暗高兴，真是皇天不负有心人啊！他们这一走，给了我多好的机会呀，我竟然有将近三个月的时间和娘单独在一起，再也不用担心父亲和弟弟了。娘好象没有什特别的表示，还是那平静的给爹准备着出门带的东西。
　　那天是农历八月十八，一个很好的天气。一大早吃过早饭，我就用独轮车推着爹出山了。我把他们送到山口，登上开往山外的公共汽车，一直望着他们拐过山梁，消失在通往山外的山路上，直到相信他们不会忘带东西而在返回后，我再也抑制不住激动兴奋的心情，急急忙忙回家跑。
　　「娘，娘！」我一到家便叫起来。
　　娘从里屋走了出来，穿了一身干干净净的衣裙，象一个初婚的新嫁娘一样显得格外的娇羞。她的秀发向后紧紧的拢起，光洁红晕的脸庞更加白净，身子显得更丰满一些，增添了一种少妇的风韵。
　　我从后边抱住她，用胸膛贴紧她的后背，轻轻的吻着她的脖颈。
    「娘，我可盼望到这一天了。」
　　娘的身子僵了一下，抓住我在她腹部上下抚摸的手，转过脸来，滚烫火热的双唇一下子和我吻在了一起。我坚硬的鸡吧抖动着翘起来，紧紧的顶在娘丰满柔软的小肚上。
　　「娘……喔……急死我了……」我的手加快了动作，隔着裤子在娘的双腿间上下滑动。我伸手将娘的下巴抬起，低下头狂野的吻着娘的唇！
　　娘害羞的躲避着我的嘴唇：「看你，大白天的让人看见了，多不好。」
　　「他们都走了，还有谁会看见我们呀？」我抱住娘的头，我和娘火热的嘴唇贴在了一起，用力吸吮着娘的舌尖。娘也开始热烈的回应我的吻！「唔……。唔……福林--」
　　「娘，我们到里屋去啊。」我搂抱着娘簇拥到里屋娘的房间。我的眼睛猛的一亮，房间已经简单的收拾过了，床上铺着一床崭新的被褥，窗户上还贴了一张剪纸，到处充满喜庆的气息。我心里一阵激动：「娘，你这是……」
　　娘的脸红得象一块红布，低头坐在了床沿上：「福林，娘已经答应你了，今天总算有了机会，就当娘给你办一回喜事吧。」
　　「娘！」我没有想到娘竟然想的这周到。原来妹妹要来接爹的事情是娘安排的，娘是为了给我创造机会啊。
    「娘，你今天就是我的新娘！」
    看着娘象新婚的新娘一样娇羞，我再也抑制不住我强烈的冲动，我把娘搂在怀里，压倒在软绵绵的床上，随着猛烈的狂吻，我扯开了娘的衣服，娘也主动的配合我的动作脱掉衣裤。此时娘也期待和我疯狂的做爱！我脱掉娘身上的衣服后，也迅速的将自己身上的衣服脱掉！我紧紧的抱住她，让她那诱人的肉体紧贴我快要爆烈的身体！我们紧紧的相拥，皮肤与皮肤紧紧的贴在一块，我已经无法抗拒亢奋的情欲，尽情的吸吮着彼此的舌头，贪索着对方的唇！
　　我的舌头开始从娘的粉颈一路往耳朵、嘴巴吻去，我的舌头终于逼近了胸部，我绕着乳房外侧舔，娘饱满的乳房被甘甜的乳汁充溢着，几乎要把乳房的皮肤撑破，乳房上纤细的血管都显露出来了。娘更加敏感了，我没想到娘被我一吸，一舔，她就在瞬间如受电击的快感刺激，下体轻微的颤抖，小声的呻吟起来。
    「啊……福林……」
　　我再度用力吸吮，娘的快感继续增加，身体更加战栗起来。娘不禁挺起了背脊，整个上身轻微的颤抖着。我吸完了右边的乳房，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳头。
    「喔……喔……啊……舒服死了……喔……」
　　我的手揉捏着乳房，先是把左右的乳房画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那稚嫩的乳头，使娘全身顿时陷入极端的快感当中，娘的性感带都处于极度兴奋的状态。我见时机成熟，我的舌头往下舔去，快速的滑过娘微微隆起的小腹，来到阴阜上！娘反射的夹紧大腿，我并没有强去拉开，只凑向细细的阴毛，仔细的闻着充满香味的私处。
　　以前由于时间紧迫，我只顾一味的插入，没有仔细看娘的肉屄，这一回我要细细的玩玩她。我慢慢的拉开娘的大腿根部，娘的阴部呈现在我的眼前。细长弯曲的阴毛遮盖着整个肉屄，隆起的阴阜三角地带显得格外光滑饱满，宛如一个刚出笼的馒头；而肉屄宛如热馒头上列开的一条肉缝；暗红色的阴唇已然膨胀充血，微微的张开着，略带澹红色的阴蒂紧紧的闭着小口，但或许是经过漫长持续的爱抚，小阴唇已经充血肿胀起来，小屄口被阴水浸润的异常的光滑。
    「娘，我就是从这里生出来的吗？」我看着这窄窄的肉缝，简直不敢想象我怎能从这里出生，我不由自主的把嘴唇印在半开的阴唇上。
　　「喔……」娘的下体敏锐的颤抖了，发出了低声呻吟。
　　我模彷在城里看录象上的动作，伸出舌头由阴唇的下方往上舔，只是来回舔了两三次，娘的身体随着轻抖，不断地流出淫水，她太敏感了。我把脸埋进了娘雪白的大腿之间，沿着阴蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。
　　「啊……好痒……喔……」娘的腰部整个浮了起来，配合着舌头的滑动，接着又重复了一遍，我的舌尖抵住了窄缝，上下滑动，她已然颤抖不已，她微微的伸直大腿摆动着腰，淫水早已将小屄涂抹的亮光光的。我把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着淫水，同时把舌尖伸进小屄的深处。
　　娘的淫水又再度的涌起，淹没了我的舌尖，我伸长舌尖更使劲往里舔！我不仅想让自己得到满足，更想让娘在自己的手中得到最大的享受！我把娘美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从她左右对称的阴唇的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。
　　「喔、喔……嗯…………你舔的……我好舒服……喔……」娘忍不住的叫出来，随着我舌尖的来回舔嗜，娘体内不断的涌出热热的淫水！我吸吮着淫水，并用舌头把阴唇分开，露出了粉红色的小尖头，被淫水浸湿着闪闪发光，那是娘的阴蒂呀！我带着虔敬的心情用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。此时娘突然激起了小小的痉挛，我更加用力刺激她的阴蒂。
　　「喔！福林……我不行了……」随着娘的呻吟声，她的阴唇处喷出了一股淫水，不仅是阴唇已然颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，在受到刺激后微微的抬了起来，两只手用力抓住我的头发。
    「喔……我……不行了…
　　…喔……快……痒死我了……」
　　我没有理会娘的哀求，我把中指伸了进去。此时从娘肉屄最深处传来一阵强烈的收缩，随着手指的滑动腰部整个浮起来。
　　「福林！别逗娘了……快、快来……我要你的鸡巴……」娘充满色欲的声音和表情，让我亢奋不已。我不忍心再挑逗娘了。我跪在床上，抓住硬直坚挺的鸡巴去摩擦娘那已经湿淋淋的阴蒂！娘忍住要喊叫的冲动，闭上双眼……我奋力向前一纵，灼热的鸡巴已经深深的插入了她充满淫水的屄中了。
　　啊！娘的小屄好紧！似乎比以前更加窄小，就象一只有力的小手把我的鸡巴紧紧的握住。
    「啊……。啊……。好爽……喔……」我不由得叫出声来，连续抽插了几下，一瞬间娘身体挺直，双腿乱抖。娘眼角涌出了一行疼楚的泪水。不过，娘毕竟是一个成熟的女人，痛苦只是插入的瞬间而已，当龟头穿过已经湿润的小屄黏膜，进入肉体时，全身随即流过甘美的快感，隐藏在她体内的淫荡欲望爆发出来了。
　　「啊……福林，你干的我爽死了……喔……」娘淫荡的呻吟起来。
　　这是娘第一次主动配合我，一开始，我不敢动作太大太快。但是我的抽送速度虽然缓慢，可是只要来回一趟，鸡巴与小屄肉与肉的挤压都令娘无法控制的发出呻吟声。我不象以前那样只顾自己快乐，我要让娘享受我的大鸡巴带给她的愉悦。待娘适应了，我才开始抽动速度渐渐加快，欢娱的挤压更为加重，阴棒不断的向她体内挺进。娘淫荡的身体已到达无法控制的地步，她忘情的呻吟着。
　　「啊……快……真好……爽死我了啊……」
　　我见娘已经进入佳境，就放开顾虑开始大幅度的抽插。随着抽插速度的加快，娘流露出类似哭泣的欢愉叫声。她体内不断的被我巨大鸡巴贯穿之下，下体的快感也跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房不时的被我揉搓着，娘全身僵硬的向前挺起。我从鸡巴就能感受到她将要达到高潮的连续痉挛。
　　「喔……福林，你的大鸡巴好粗……好长……要把我穿透了，好舒服……嗯……我要受不了了！」
　　娘感受到前所未有的欢愉，长发凌乱的遮住了脸，忘情的摆动着腰配合着我的抽插，拼命的套弄，摇荡。她已是气喘咻咻，香汗淋漓了，子宫一阵阵强烈的收缩，销魂的快感冲激全身，一股浓热的淫水浇在我的龟头上。
    「喔……爽死我…………真的好爽……」
　　我把娘的身体拉到床边，使她的腰肢以下悬空，我站在娘分开的两腿之中，娘的整个身子呈现在我的面前，两个胀满的乳房撑得几乎要破裂开来，洁白丰腴的肚皮折了一道深深的皱，使她的小腹圆鼓鼓的更加隆起。
　　我伏下身对娘说：「娘，我们来一个推车上山好吗？」
我不等她说话，双手托住她的屁股，把她的双腿分开架在我的肩上，我低头看到我和娘阴部的交接处，我粗壮有力的鸡巴和她楚楚可怜的阴唇形成强烈的对比，真不敢想象娘如何能承受我野蛮的抽插，我家那头毛驴也曾经被我操的卧地不起，娘能受的了吗？
我不由的产生一种怜香惜玉的念头。
正当我想入非非的时候，娘却忍不住的抬起腰来，阴唇象张合的小嘴一样吞吸着我粗大的龟头。顿时，一股暴虐的念头油然而起。我抓住鸡巴顶紧娘的小屄口，猛的向前纵动，粗大的鸡巴一下子插进了娘小屄深处，龟头向上紧紧的顶着小屄向内凹陷处研磨起来。我象一个山里的汉子推着独轮车上山一样，架开娘的双腿，纵动腰胯开始急剧粗狂地抽动，每抽插一下，龟头都剧烈的撞击着娘敏感的子宫，刺激更加持久、更加强劲。新的快感再度从娘的体内升起，在强烈冲击的快感下，娘忍不住大声呻吟起来。
　　「啊……。好舒服……喔……再快一点……」
　　鸡巴有力的抽插和龟头粗野的撞击让娘难以忍受。鸡巴进出时的灼热和疼痛，让娘获得了如冰雪要融化般的快感，而且随着我鸡巴的抽插，快感更加剧烈、深刻。娘全身香汗淋漓，双手抓住我的胳膊，两个饱涨的乳房象两只盛满的水袋一样，不停的甩动着；疯狂的快感波浪袭击着娘的全身，她四肢如同麻眨般战栗不已，她淹没在愉快感的高潮之中，随着呻吟她浑身上下象散架了似的瘫软。
　　我将娘的双脚抬高在我的肩头上，使她的肉屄更加突出，以便我更深入更猛烈的插入，鸡巴自上向下斜插，龟头正好顶着小屄前壁的穹隆处的Ｇ点。龟头不停地深入到子宫颈里，几乎要达到娘的内脏；鸡巴每一次的插入都将娘的肚皮上顶起一道肉峰，每一次抽出都使娘的肚皮凹陷下去；娘的肚皮就这样随着我的抽插一次次隆起、一次次凹陷。娘全身都有遭到电击的感觉，眼睛里不断有淫欲的火花冒出。我双手不停地揉搓着娘早已变硬的乳头和充盈着奶水的乳房。娘似乎失去知觉一样微张嘴巴，下颌微微颤抖，牙关咯咯作响，不停的发出淫荡的呻吟声。
　　「啊，不行了……我不行了……喔……爽死了……」娘全身僵直的挺了起来，我敏锐的感觉到那是娘高潮来临时的症兆，她潮红的脸孔朝后仰起，两只手胡乱的抓着床单。
    「喔……弄死我了……。」
　　这个性交姿势，我感到很能用上力。我弓腰缩臀拉开架式，抽插的幅度也越来越大起来。娘只有后背挨着床，下身全部悬空，我紧紧的抱住娘，让她随着我的动作不停的扭曲、摆动，和我的身体一起抬高、下沉。每弄一个来回，娘都如同被电流击中，身体瑟瑟颤抖。我的鸡巴每插一下，娘就不自主的抬起屁股迎上去。娘的阴唇在燃烧的官能刺激下，急促的开开合合、松松紧紧，贪婪的吸吮我粗大的鸡巴。我加快抽插的速度和力度，鸡巴正用力时，娘体内的宫颈口像吸管一般紧吸住我的鸡巴龟头，我感觉到她的四肢被强烈的痉挛贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮的震颤之中。
　　「喔……。舒服死了……哦……不行……我不行了……」
　　在我像脱野马似的煽惑、剌激之下，娘早已达到了忘情的境地，呻吟已然变成了哭泣，小屄里的肉褶呈现波浪起伏般的痉挛，更加紧紧的吸住我的鸡巴，呼应着我速度更快的抽插。
　　「啊……不行了……喔……喔……爽死了……别停，快使劲……」
　　随着娘的尖叫，我感到全身血液骤然加速流动，阴囊开始急速收缩，鸡巴爆发似的扩胀到了临界点……我再也控制不住了，「呲--」的一下，一股火热的精液从我爆涨的鸡巴龟头中疾射而出，喷射进娘的宫颈深处。娘的身子猛的一阵哆嗦，她的小屄猛的一紧缩---「叽--」一声，一股粘滑滚烫的液体从娘的小屄口喷涌而出……这次几乎和我射精同步进行……我们同时达到了高潮！
　　我每射一股精液，娘就喷出一股淫水！
　　我和娘都显露出原始的本能状态，性交达到了前所没有的疯狂高潮！
　　「娘呀……好痒……」
　　「抱紧我，别停……啊……快用劲……呀……」
　　「娘……娘……夹紧……啊--」我喘息着，呼唤着我的娘：「爽……爽死了……」
　　「哦……哦……」娘紧咬牙关，不停的倒抽冷气：「我要……哦……哦……
　　喔……」
　　我全身的重量和力量都汇聚在鸡巴上，深深的植根于娘的小屄深处，一任我旺盛的精液尽情的发泄。一股接着一股，带着我火热的体温，带着我的爱，毫无保留的射进娘的小屄深处……
　　娘象抽筋似的浑身痉挛，肉屄喷射着一股股淫水，娘周身都处在高潮的震颤之中。绝顶的高潮持续了十几分钟，娘痉挛的身子才慢慢的平息下来。我们的肚皮上，浸满了我们粘滑的汗水，淫水，和娘的奶水。
　　射精后，我并没将鸡巴抽出，我爬在娘身上感受她高潮后的余波。停了一会，我抱着娘转了身，把她翻到我的身上。我一边抚摸着还在高潮余韵的娘的身体，一边把唇靠上娘的樱唇。此时，还在深深的欢愉里的母亲，微张着迷离的媚眼，虚脱了似的软绵绵的趴在我身上，身体似乎尚有着强烈高潮的余韵的滚热，全身仍然微微颤抖着。我抱着她，轻抚她光滑的背，把唇贴在娘的耳边。
　　「舒不舒服？」我得意的明知顾问。
　　「嗯！」得到娘的肯定后，我感到相当自豪！我将娘抱得更紧，同时吻着娘的唇！
　　娘静静的躺在我的身上，手指轻抚我的嘴唇。我也轻轻的抚摸娘那因性欢愉而微热的背！我们就这样静静的躺着，我们享受着这难得的宁静！谁也不愿意开口破坏这美好的感觉！
　　高潮过后的倦意很快就使我昏睡过去，等我醒来已经是傍晚时分了。几乎忘记自己身在哪里了，我转身一看，娘竟然蜷曲着身子还在沉睡之中。我知道娘毕竟岁数大了，身体上，精力上都经受不起那疯狂的刺激，就让她多睡一会吧。我悄悄起来做了饭，特意的煮了几个咸鸡蛋，为娘补补身子。我把饭端到床前，轻轻的把娘唤醒。娘醒来后发现自己赤身裸体的暴露在我的面前，感到很不好意思，想拿过衣服披上，我拉住了她。
　　我笑着说：「娘，就咱娘俩了，今天是我们的洞房花烛夜啊。你还羞啥呀，再说天都黑了，又该睡觉了，穿来脱去的尽是麻烦。」我靠着床头坐下来，让娘靠在我的怀里，我用勺子把鸡蛋一口一口的喂进娘的嘴里：「娘，好吃吗？
　　」娘笑笑说：「好吃。」
　　我居高临下看着娘赤裸的身体，一阵更加强烈性欲再一次冲动起来。
　　第七回颠凤倒鸾度蜜月父亲床上偷新娘
　　那一夜我一连操了娘三次，我旺盛的性欲得到了尽情的发泄。
　　前几回又都是在那种非常的条件下，娘只是被动的承受，没有真正的放开，我虽然一时得到了发泄，但是娘却没有享受到性交的快感。而这次有了娘的配合，那种销魂蚀骨的快感不仅使我发疯发狂，娘也几乎是在狂颠的高潮中昏睡过去的。
　　整个蜜月都是在疯狂的性欲的极度发泄中度过的。我家的堂屋，西厢房，厨房都成了我和娘交合的地方，爹娘的床是我和娘性交的主战场。每当我想到爹就是在这张床上和娘一起做出了我们兄妹几个，我就觉得格外的兴奋，性欲也就特别的旺盛，往往一晚上要做两三次才觉得过瘾。开始的一段时间里，娘很不适应我旺盛的性欲，总劝我不要做的太多，身体会受亏的，但后来就慢慢的习惯了。但是娘毕竟岁数大了，极度的纵欲常常使她感到乏力困倦，我就不让她下地干活，在家里做做家务，养养精神。一个月来，娘象换了个人一样，精神好多了，皮肤也白皙细腻了，脸上也泛起了红晕，显得好象年轻了十来岁一样。看着娘的变化，我打心眼里感到高兴，一种成就感油然而生，性交的欲望就愈加强烈。特别是下雨的日子，不用上山下地干活了，我和娘就整天缠绵在一起。
　　爹是年底才回来的。爹的气色好多了，身板也硬朗了许多。为了不使爹看出破绽，我和娘暂时停了几天，娘还是和爹住在堂屋，我仍然住在西厢房里。在我和娘将近两个月的单独相处的日子里，我收藏娘的阴毛已经有几百根了，夹在一本厚厚的字典里，每当我一人的时候就翻出来欣赏一番，借此回忆每一次和娘做爱的经过，沉浸在无比欢愉的回忆之中。
　　爹回来的前几天，我对娘的欲望还不是那强烈，到了第五天，我就觉得难以控制自己的性欲了。躺在床上，辗转反侧难以入眠，真想闯进堂屋把娘抱过来恣意的发泄一回。我披衣来到堂屋的窗下，透过窗棂听到爹娘轻轻的鼾声，我忽然想起来故意弄出声音，把娘引出来的办法。我急忙找出一把锄头，往地上一推，「当」一声，在宁静的院子里格外响亮。果然，响声惊动了堂屋的爹娘，随即窗前的灯亮了，接着娘披着一件棉衣开门走了出来。等娘走到我的门前，我轻轻的叫声「娘」，就把她抱进屋里，不由分说的狂吻起来。
　　娘似乎被我突如其来的动作弄得莫名其妙，待她冷静一下，她轻轻推开我的怀抱，轻声说：「你不要命了？你爹还醒着呢！」
　　「我不管，娘，这几天想死我了……」说着我又把娘搂在怀里，此时此刻真有一股宁在石榴裙下死，作鬼也风流的气慨。
　　「福林，别这样，听话啊。」娘喘息着挣拒开我的搂抱，拢了一把头发，柔声说：「我知道你的想法，可是你爹就在堂屋，什声音都听的一清二楚的，万一……」
　　「娘，想那九千九百九十九吧，怎光想那万一？」我再次把她抱住：「就是爹听见了什，他自己也出不来呀，别怕……」
　　「不！福林，娘既然许给你了，娘怎会不答应你呢。」娘看着我说：「我们还是小心点才好，你要想一个万全之策呀。」
　　娘的话提醒了我，是呀，总不能让娘老这样提心吊胆的呀，要有一个长久之计。娘离开后，我搅进脑汁想办法，想了一个又一个，总是不行，爹成了我和娘之间的绊脚石，但是也不能把爹害死呀。朦胧之中，我忽然想起那个女人（骗我的那个媳妇）用安眠药的事情来，如果每天晚上给爹吃点安眠药，不就可以了吗？对，这个办法好！
　　第二天我就跑了好几家诊所，买来两瓶安定片交给了娘。娘半信半疑的说：「这行吗？」
　　「没问题，一次不要给爹吃的太多，三片就够了。」其实医生说让服二片的，我担心剂量不够，就让娘给他三片。娘把药紧紧的攒在手里，看得出娘非常的紧张。为了坚定娘的信心，我劝慰她说：「娘，别担心，这药是治疗失眠的，对爹有好处的，他可以睡的更好。」
　　当天晚上，我早早的就把床整理好，等娘的到来，可是左等右等也不见娘过来。难道娘没有把药给爹吃吗？我坐卧不安等到夜半时分，再也等不及了。我推推堂屋的门，门从里边闩着，我到窗下听听，只听到爹呼噜呼噜的鼾声，却听不见娘的声息。我又故技重使，把锄头丢在院子里，却没有一点动静。难道娘不要见我了吗？强烈的欲望使我无法再等下去了，我想喊娘，又担心惊醒了爹；我想进堂屋去，门又闩着。我只有撬们进去了，这是我这几天想到的最后一招了。为了不使门轴发出声响，我把一碗豆油分开涂抹在门轴上，又用一把小刀插进门缝里，用刀尖拨动门闩，一下二下三下……门闩拨开了，我轻轻一推，门无声的启开了。我抑制着紧张激动的心情，侧身挤进了屋内。凭着我熟悉的房间摆设，径直走进了爹娘的房间。借着窗外的星光，我看到娘睡在爹的里边，此时爹仰面朝天鼾声正浓，他的一只胳膊搭在娘的腰间。看样子爹一定是吃了安眠药了，对我的进入没有一点觉察。我试探着把他的胳膊从娘的身上拿下，他还是没有任何反应。我的心突突的狂跳着，轻轻的推了娘一下，娘似乎已经觉察到了我的到来，一把抓住了我的手，我稍一用力把娘拉了起来，随即把棉衣裹在了娘的身上。娘示意我不要说话，我指指爹，爹象睡死了一样昏睡着，隔着爹我把娘抱在怀里，轻悄悄的返回到了西厢房。
　　「你怎那胆大呀？竟敢到爹的床上把娘偷出来。」娘把脸贴在我的胸膛上娇羞的说。
　　「我等不及了呀，娘。」我吻着娘粉白的脖颈，揉搓着娘的乳房。
    「娘，你为啥不早过来呀？」
　　「我害怕他醒来呀，万一他没有睡着怎办呢？」娘的身子还在紧张的发抖。
　　「你给他吃了几片药呀？」我也担心起来，不知道娘给爹的药量够不够。
　　「五片！」娘仍然担心着药量够不够：「我怕三片不够呀，就多加了两片。」
　　「够了，足够他睡到明天晌午了。」我用力抱紧了娘凉凉的身子，把被子紧紧的裹起来……
　　那一夜，真的是小别胜新婚，又是在那样的情景下我把娘从爹的床上偷了出来，心情格外的兴奋，做起来也特别的刺激。
　　我把娘轻轻的压在身下，低下头去吸吮娘如樱桃般的乳头。乳房对男人来说不论岁数多大，都是充满怀念和甜美的回忆，此时我就是抱这样的情心吸吮着娘的乳房，用舌尖舔娘的乳头，用牙轻咬娘的乳尖，直到我的舌头舔遍娘的乳房。另一边的手掌象揉面团似的揉弄娘白嫩坚挺的乳房，手指在她的乳头上揉揉捏捏，恣意玩弄。
　　我的嘴用力的吸着、含着娘的乳头，用舌头在乳头上上下下，左左右右不断的打转着。我的吸吮和爱抚，使得娘的身体不由自主的上下扭动起来，小屄里的嫩肉和子宫又开始流出湿润的淫水来。
　　娘像是怕我跑掉似的紧抱着我的头，将我的头往她自己的乳房上紧压着，使我的脸埋在娘的乳沟里。这让我心中的欲火更加上涨，嘴里含着乳头吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力。这一按一吸的挑逗，使得娘觉得浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，她享受着这从来没有过的滋味，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让我玩弄她美丽的胴体。
　　看着娘娇羞的模样，我的欲望象复燃的野火一样，「腾」的一下子就点燃起来。我迫不及得的将手掌顺着娘的胸部向下抚摸，滑过娘的上腹部，肋骨，肚脐，摸到了娘的小腹。娘的小腹部不是那平坦，但非常光滑，微微有些隆起，肚皮上有许多橘皮样的褶皱，那是娘怀我们的时候被胎撑开的，柔软的皮下脂肪撑满了我的手掌，手心彷佛有一种被吸允的感觉。穿过光滑的小腹，伸到娘的小腹下，手指在肉屄上轻抚着。我的手指分开了娘的阴毛，伸进娘那两片肥饱的阴唇。
　　「娘……啊娘……」
　　「啊…嗯……福林？…喔……」娘的身体一阵颤抖，把我搂抱的更紧。
　　听着娘淫荡的声音，看着娘忘情的举动，我那一根大鸡巴，此时就像怒马似的高高的翘着，青筋暴露，霍霍抖动涨的到了极限，赤红的龟头如同一只小拳头。我跪在娘的两腿之间，我抓住硬直坚挺的鸡巴去摩擦娘那已经湿淋淋的阴蒂。娘忍住要喊叫的冲动，闭上双眼，那对丰乳紧紧贴着我的胸膛磨擦，双腿向两边高高举起，双手主动地伸下来分开阴毛，扒开早已充血肿胀的阴唇，启开了粉红透亮的小屄口，迫切的等待着我的插入。
　　娘的动作和脸上所透出来的淫荡表情，使我奋胀难忍；再听她的娇呼声，真是让我难以忍受。我猛的扑下身子，饿狼扑羊似的压在娘那丰满胴体上，手持大鸡巴在阴唇外面擦弄起来，嘴唇也吻紧她那鲜红的小嘴。
　　「喔……福林……娘不行了……快……」娘的声音呜咽不清，身体不安的颤动着。
　　我的大龟头，在娘阴唇边拨弄了几下，大龟头就已整个润湿了。我用手握住鸡巴，龟头顶在阴蒂上，臀部猛的用力向下一挺！「呲」的一声，巨大的龟头推开柔软的阴唇，滑过颤动的阴蒂，撑开小屄口--随着我拧腰纵臀，刹那间灼热的鸡巴已经深深的插入了娘那充满淫水的小屄中了。
　　「啊！……」娘用很大的声音叫出来，连我都感到惊讶。同时娘的脸也红了，娘的阴唇早已充血硬涨着，深深的肉缝里不断的流出淫水来，温温烫烫，湿湿黏黏的。鸡巴的突然插入，再度唤起了娘强烈的性欲，阴唇乍然紧缩起来，紧紧的吸吮住我的鸡巴。
　　「娘，想叫就叫出来吧……谁也听不见的。」我为了消除娘的害羞心理，悄声的劝她。鸡巴更加深入的拨弄娘的阴核，使她尽量的放浪形骸。
    「娘，我会让你更舒服的……」我的鸡巴在滑嫩的肉屄中，抽抽插插，旋转不停，逗得娘小屄壁的嫩肉不住收缩、痉挛。
　　「啊……喔……好…嗯…嗯………」娘果然开始呻吟起来，双眉紧蹙，二目微闭，嘴唇一阵哆嗦。
　　随着我的抽插，我鸡巴的包皮捋到了根子上，与娘的阴唇粘连再一起。我的阴毛也与娘那灰白的阴毛粘连着。娘的阴唇也因为强烈的冲动和剧烈的磨弄更加充血肿胀，一股粘滑浓热的液体喷涌而出。
　　「喔……喔……福林…………我……痒……痒死了………啊…………酸死了……」
　　娘因我龟头强劲的撞击，显得更为兴奋。她口里叫着受不了，而臀部却拼命地抬高向上猛挺，渴望着我的龟头更深入些、更刺激些。浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖。我的鸡巴给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的淫水。此时，娘陶醉在亢奋的快感激情中，无论我做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受。因为，在这美妙兴奋的浪潮中，她几乎快要发狂了。
　　「喔……不行了……我受不了了……喔……痒死我了……喔……」
　　我的鸡巴不停的在小屄打转，龟头一次次的撞击着娘的阴芯，那是女人全身最敏感的地带，这使娘的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛、扭曲着身子享受那种美妙的滋味。
　　看到娘淫荡的样子，我的欲火更加高涨。我一手搂着娘的肩背，一手抓紧了床头的横梁，借助床头的力量向娘的体内施加压力。娘反射的夹紧了大腿，下体轻轻的颤抖着，娘的腰部整个浮了起来，配合着我的动作。
　　「啊……喔……福林……」娘再次发出呻吟。她微微的伸直大腿，娘摆动的腰肢已然颤抖不已。娘的淫水早已溢满了小屄，滋润得我的鸡巴更加硬邦邦滑熘熘，每一次插入都达到小屄的深处。
　　「啊………插到底了…喔……」娘的淫水又再度的涌起，顺着我的鸡巴再度溢出，浸湿了我的睾丸，流湿了娘的屁股和娘身下的床单。随着我的抽动，从娘身体内不断的涌出更多更热的淫水。我更加用力的抽插着娘的小屄，磨弄着娘的阴蒂，插进去、抽出来，再插进去、再抽出来，抽抽插插，循环往复，愈来愈快，愈来愈深，愈来愈猛，愈来愈加有力。
　　「喔！…福林…娘不行了…喔……」随着娘的呻吟声，她的小屄深处又涌出了一股滚烫的淫水。这会娘不仅是阴唇在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，她全身都在嗦嗦的哆嗦。
　　娘的下体再次起了一阵痉挛，不由自主的向上挺，迎接着我的抽插。我的鸡巴不断地刺激她最敏锐的性感地带，我的小腹早已沾满了娘的淫水，娘已经完全的坠入贪婪的深渊。我的鸡巴每一次向下插入，娘就迫不急待的迎了上去；每一次向上抽出，娘就缩紧双腿期望吸住我的鸡巴。娘两只手更加无法克制的紧抓我的头发，两脚用力蹬住床板，一头乱发左右摆动，整个身躯象一条垂死的蛇一样扭曲缠绕着。
    「喔……我…不行了…福林…快…痒死我了……」
　　我完全沉浸在娘的肉体快感中，已经顾不得理会娘的哀求，一刻也不想停下来。鸡巴越来越硬，越来越粗大，抽插的速度也是越来越快，力度也越来越重，随着疯狂的高潮来临，我简直无法控制我野马脱般的性欲，直到我最后的一滴精液射进娘的宫颈深处……
　　那一夜我的鸡巴几乎就没有离开娘的身体，连睡觉都插在娘的肉屄里，分不清什时间在做，什时间在休息。
　　我一觉醒来的时候，已经是红日东升了。我揉开惺忪的睡眼，强烈的光线刺得我睁不开眼，脑子里一片空白。我闭上眼欲要睡去的时候，感觉到耳边痒痒的象是被什东西轻拂着，我伸手一拂，摸到了娘那凌乱的头发。我一下子醒来了，娘的头还枕在我的胳膊弯上，她蜷曲着身子躺在我的身边，浑身上下一丝不挂。娘那花白的头发飘洒在我的胳膊上和枕头上，几绺凌乱的发丝落在脸上，发梢落进娘的嘴角；娘的双眉紧蹙，二目轻闭，两行泪珠顺着眼角的鱼尾纹慢慢的滚落。我看着娘苍白的脸庞因性欲而泛红，更加显得诱人，湿润的嘴唇微微翘起，下唇有一排清晰的牙印，那是娘在高潮的时候为强忍欢愉的叫声而咬下的痕迹。一夜的狂欢，娘太累了，睡的很香很沉，我不忍心惊醒她看着娘的倦容，我感到了异常的困倦。
　　朦胧中猛听的房门「」的一声响，门被撞开了，一个高大的身影堵在了门口。
　　「大哥！」
　　第八回母子情浓陷欲河噩梦初醒离乡井
　　我被噩梦惊醒了。
　　娘早已离去，床上的被窝凌乱不堪。回想刚才的噩梦，我不禁惊出一身冷汗。一夜如痴如狂的性欲发泄，使我的鸡巴几度萎缩下来，象一只吐了丝的蚕蛹一样绵软无力，软答答的低垂着，黏煳煳的粘满了淫液，浓密的阴毛也被阴液粘的一缕缕的；床单上留下几滩煳状的印痕，有的已经凝结了，有的还湿漉漉的，那是我的精液和娘的阴液的溷合物。十多根阴毛散落在床单上，这是我每次打扫战场获取的最珍贵的战利品呀，我小心翼翼的检起来，珍藏在那本字典里。然后我才整理床铺，起床吃饭。
　　娘早就做好了饭，看见我起来，羞涩的笑了笑，扭身给我端来洗脸水。我拍了一下娘的屁股，会意的相视一笑，看得出娘满心的喜悦。
    「他呢？」我指指堂屋，不知道爹醒来没有。
　　「还在睡呢。」娘看着我微微笑着。
    「那药还真的管用。」
　　「是呀，以后就不要担心什万一了。」我洗完脸，把水洒在院子里，又拿起扫帚把院子打扫一遍，整个院落更加整洁利落，俨然是一幅夫唱妇随的家庭生活。
　　自那以后，娘每夜都服侍爹在服药的时候加进几片安眠药，爹在不知不觉里就浑然睡去，我和娘过着无忧无虑的甜蜜生活。娘的身子一天天丰润起来，气色也格外的好，皮肤也更加细腻光滑，人也胖了，呈现出熟妇常有的富态来。
　　转眼麦罢了。那天早上起来，我忽然发现娘呕吐起来，我以为娘得了什病，急得不知所措。正当我要去请医生的时候，娘拦住了我，原来娘已经怀孕三个月了。我一下子惊呆了，我还以为是娘身子发福了呢，怎就怀上了。
    「你怎不早告诉我啊？」我不住的埋怨她：「怎办？怎办？这一回可要露馅了。」
　　「你不是早就想要子的吗？怎这时候又害怕了？」娘却显得非常的平静。
　　「娘，我不是害怕呀。我是担心你呀，要是让别人知道了……嗨！」我真的不知道该怎样劝母亲。
　　娘搂住我的头，抚弄着我的短发：「福林，想要这个孩子吗？」
　　我把头埋在娘的怀里，使劲点了几下，用手轻轻的抚摸着娘微微隆起的小腹，肚皮异常滑腻柔软。
　　「只要你想要，别的就不要紧了。」娘捧起我的脸，看着我的眼睛说：「你真的想要？」
　　「恩！」我坚定的点点头，这是我和娘爱的结晶，也是我唯一的传宗接代的希望，我怎能不要呢？
　　娘胸有成竹的说：「好了，福林，你去把你大哥叫来。」
　　「叫他做什？」我忽然想起来那个噩梦来，心里不觉一紧。
　　「你别管了，我自己会告诉他的。」娘固执的说。
　　「不行，娘你一
　　爹向我和娘伸出他那双因经年劳作而布满皱纹和老茧的手，嘴唇一动一动的像要说什么，我和娘不安的对视了一眼，慢慢走到床头爹的身边，爹颤抖着双手握住我和娘的手，把我们三个的手紧紧攥在一起，冲我和娘点点头，最后头一歪，结束了他平凡和痛苦的一生。
　　娘看到爹死去，一下子痛苦出声，娘扑在爹的身上痛苦的呼喊着：「他爹，我和福林对不起你啊，我们没有照顾好你，我不是人，50多岁的人了要和自己的儿子乱伦，还不顾你的身体给你吃安眠葯，挺着大肚子和自己的儿子在床上操逼，我对不起你啊！」娘不停的哭着，不时用手打自己的头。
　　看到娘这么痛苦，我的心里像针扎似的难受，我不能再让娘这么哭下去了，娘已经是年过半百的老妇人了，而且肚子里还怀着我们的孽种，我要在死去的爹面前，让娘从爹过世和与我乱伦的阴影中尽快走出来，然后开始我们娘俩的崭新生活。
　　我走到娘身后，坐上床然后轻轻抓住娘的双手，把娘整个上身揽在我的怀里，娘用力想挣出我的怀抱：「别抱我，福林，咱们只考虑自己，只知道在床上死去活来，你年纪轻不懂好歹，可我都这么大年纪了，还不顾廉耻和自己的亲生儿子乱伦，还给和自己生活了30多年的男人吃安眠药害死了他。福林，咱们不要再这样下去了好不好？你饶了娘吧，娘老了，娘答应你，以后砸锅卖铁也要再给你找个年轻的媳妇！」
　　娘说着话，又使劲在我怀里挣扎，我明白这时候决不能松手，一松手我和娘就没有将来了，我默默听着娘说话，可双手死死抱住娘的身子，不让她从我的怀里挣出去。娘是老妇人了，现在又怀着我的孩子，身子本来就虚，在我怀里挣扎了一会就没力气再动了，只好任我抱着，自己低低的抽泣。
　　我看娘已经不再动了，就用右手揽着她，腾出左手轻轻地擦拭她脸上的泪水，娘头一扭，躲开我的手，我知道娘还在埋怨我的乱伦让她失身于我、晚节不保，还最终气死了自己一起生活了半辈子的老伴，这时候能让她忘记爹，忘记过去重新和我继续生活的唯一理由恐怕就是那个肚子里未出世的孩子，那个孩子能燃起她的母性，最终重新投向我的怀抱。
　　我默默的从娘的身后用手分别握住她的两只手，慢慢抬起放在娘隆起的小腹上，这时，我明显感到娘身子一紧，然后开始微微的颤抖，哭泣声也停了下来。
　　我继续握着娘的手上下抚摸着隆起的腹部，同时把嘴放在娘的耳边轻轻的说：「娘，我知道你恨我，你怪我让你背叛自己的丈夫，让你落入乱伦和情欲的深渊。可我毕竟三十多岁的男人啊，爹虽然和你养育了我，但他的病也让我这么大年纪了娶不上媳妇，不能享受和女人性交的乐趣……」
　　娘突然打断了我：「福林，你这个畜生，你怎么能这么说你爹呢，你爹多不容易啊，他靠打石头辛辛苦苦把你养大……」
　　「娘，你让我说！」我大声的呼喊着，似乎要一下子把我这10几年的酸辛和苦楚都爆发出来。娘被我这么一弄，惊恐地扭过头呆呆地看着我。
　　我知道吓到了她，轻轻叹了一口气，语气又平和下来：「娘，我知道爹这么多年不容易，可是你有想过我吗？大哥换亲娶了嫂子，现在孩子都快10岁了。可我呢，我本来20来岁就能娶上媳妇，可是爹一下病了，埋葬了我的一切希望。可是，我并没有埋怨，我任劳任怨地干活，养活爹，挣钱给福海上学，也算是报答了爹的养育之恩了。娘，这10几年来，我过的多苦啊！」说着，我不能自制的抽泣起来，泪水夺眶而出。
　　娘挣脱我的手，转过身子用手捧着我的脸，轻轻为我抹去脸上的泪水。娘恢复了平静，说话也不再抖：「福林，别哭了，娘不该骂你，娘知道你这么多年过的苦，你也算是对你爹尽了孝道了，该还他的也应该还清了。可是，可是你毕竟抢了他的女人，而且我们母子乱伦最终害死了你爹！」
　　「娘，这都是天意，我虽然这么多年娶不上媳妇，但上苍却把最好的女人，娘，你送来给我。娘，你没看爹最终原谅了我们吗？他把你的手放到我手里，是让我今后好好孝顺你，好好和你过日子啊！他那算是把你交给了我，把他的女人交给了他的儿子，他承认了我们娘俩的关系！」
　　「不，福林！我们不能再错下去了，虽然你爹承认了我们的关系，但是，他也是迫于无奈，他也知道你这么多年苦，想让娘伺候你做为他当爹的最后给你的关爱。可我不想再对不起你爹了，娘还是想当你的娘，当娘不也一样照顾你吗？」
　　「不，娘，我不要你继续当我的娘，我要让你当我的婆娘！」我撕心裂肺的喊着。
　　「福林，你别这样，你这样娘会心疼的，你让我把话说完！」娘爱怜的对我说。
　　「现在你爹死了，我们家没有累赘了，娘答应你，咱们好好干，等过几年攒够了钱，娘一定风风光光地给你娶一房好媳妇！」
　　「不，娘，你错了！」我打断了娘的话，娘一脸茫然的看着我。
　　我把娘整个抱上床，放在我的双腿上，双手揽着她让她和我面对面，然后继续说：「娘，虽然爹死了，可是福海还要上学啊，福海今年才上大一，还要再等三年半才能毕业，这四年大学下来还得三万多块钱，而且我们还要还爹治病欠下的钱，什么时候才能还清啊？」
　　娘一下子愣住了，半天没有出声。我把娘身子一横，把她像小孩一样揽在我的身上，娘愣愣的思索着我的话，任由我摆弄她的身体，竟忘了挣扎。
　　我低下头，对着娘茫然的脸继续动情的说着：「娘，靠我们在乡下继续种地，是没有出路的，我想带你去城里打工，你看怎么样？」
　　娘终于回过神来，又开始轻轻扭动身子，最终无力地带着请求说：「福林，你别逼娘了，娘都这么大年纪了，不想离开老家了，你就让娘在家里守着你死去的爹吧？」
　　「不，娘，人死不能复生，爹死了，可是我们还要继续活下去。俗话说――夫死从子，况且，爹已经把你许给我做婆娘了，我要尽到对你照顾的责任。而且，我们已经没有回头路了，你看咱们的孩子都5个多月了，你难道想在老家生下这个孩子？你难道不想让我们的孩子走出这个穷困的地方，有更好的生活吗？」说着这些话，我又慢慢抓起娘的左手轻轻抚摸她的腹部。
　　一提到肚子里的孩子，娘终于回到了现实，刚才爹的死让娘忘了她肚子里的胎儿，现在娘的视线终于落到了我们轻轻抚摸腹部的手上，紧接着娘的身体又开始微微的抖动，眼神也开始变得温柔，眼睛又开始变得湿润，最终泪水慢慢溢出眼角流了出来。我知道我的机会来了，这是我最后也是最好的挽回娘的心的机会！
　　「娘，他已经走了，忘记他吧，忘记他曾经是你的汉子吧！你现在是我的婆娘，而且我们也有了爱的结晶，娘，我爱你，我爱你，……咱们葬了他，你就跟我去城里，我去建筑工地当小工挣钱，供福海上大学，养活你和孩子，你在家里给我做饭洗衣服照顾孩子，咱们们要让孩子过上幸福的生活，孩子不能没有爹，也不能没有娘啊！」
　　娘被我的话感动了，娘停止了哭泣，用手轻轻抚摸着隆起的腹部，一脸的慈祥和安逸。
　　「玲，忘了他吧，我们每年回来在他的坟前给他烧纸祭拜，忘记他是你的汉子吧，你现在是他的儿媳，他现在是你的公公，他现在是你的公公……」我一遍一遍的重复着刚才的话，我不再叫她娘，我直接呼出了她的小名，这是一个丈夫对妻子温柔的呼唤。
　　娘一边用手抚摸肚里的胎儿，对着她肚子里的胎儿露出一丝轻轻的微笑，一边用眼角轻轻转向爹：「阿德，你安心地去吧，福林说的对，你走了，我们还要继续活下去，既然你已经承认了我们娘俩的事，还把我交给福林当婆娘，而且我肚子里也有了你的孙子，我就要安心地做福林的婆娘，把我们的孩子抚养大，让福林在这个世上留条根，对得起我们老刘家的列祖列宗，你在九泉之下保佑我们吧！」
　　第二章细调情尴尬娘动情娘任命喊爹做公公
　　停了很久，娘的眼神终于落到了我的脸上，娘的脸上虽然还挂着泪珠，但眼里已没有泪水，娘在这一刻真的太美了，我看得醉了！
　　我激动地低下头，用嘴轻轻吻着娘脸上未曾干掉的湿润的泪水，娘顿时脸羞得通红，嘴里轻轻喊着：「福林，别，别……别这样，……别在这里……」
　　我不管娘的呼唤，继续用舌头舔干娘脸上的泪水，用嘴吻着娘布满皱纹的眼睑，最后一下深深吻住了娘蠕动的嘴唇，我把舌头伸入娘湿润的小嘴，不停地用嘴唇吮吸娘那条小巧的舌头，贪婪地吞咽着娘嘴里那甘甜的汁液。
　　娘在我的激情地深吻下，眼紧紧地闭着，嘴里虽然不时发出「呜呜」的声音，脸色却越发显得红润，呼吸也变得沉重起来。
　　娘在死去的爹面前，被我动情地吻着，娘心里虽然觉得很羞耻，但是她被我几个月来挑起的旺盛的情欲却在此时慢慢燃烧起来，从娘那沉重的呼吸中，我知道娘已经动情了。
　　趁着娘动情的机会，我三两下蹬掉脚上的鞋子，左手快速地脱掉娘脚上的鞋，抱起娘把她放在床的里面，压在身子底下继续疯狂地亲吻我的亲娘，同时用手使劲地搓揉着娘丰满的双乳，娘开始有点惊慌，不知道我要干什么，挣扎了几下，但在我的激情下，慢慢安静下来，又迷失在情欲中。
　　我见娘渐渐进入状态，一只手继续抚摸那养育我们兄妹四个的奶子，一只手悄悄地伸向娘上衣领的钮扣，一粒一粒，娘的上衣慢慢散开，那两只为我孕育胎儿要重新丰腴饱满的雪白的奶子怦然弹出。
　　就在我解娘最后一粒上衣钮扣的时候，娘猛然清醒过来，娘用双手一下按住了我的手，头猛的一扭挣开了我的嘴，娘喘着粗气，转头看了看躺在外边的爹，又转回来用两只眼惊恐地看着我：
　　「福林，你干什么？你疯了吗？你爹刚死，还躺在那里！别这样好吗？娘已经答应做你的婆娘和你过下半辈子了，你就别再逼娘了，等葬了你爹以后，娘再让你弄，别在这里弄娘好不好？」
　　我低下头吻了一下娘的额头，缓缓地说：「娘，虽然你先前为咱俩安排了一个洞房花烛夜，但那是在爹不知情的情况下做的，没有得到爹的认可，现在爹死了，而且把你许给了我，我是这个家的新主人了，我以后要住这间正房，我要睡这张你和爹睡过的床，我要在这张床上当着他的面和他曾经的婆娘、现在的儿媳妇行一次周公之礼，让爹给我们做个见证，我正式接管这个家里的一切！」
　　听了我的话，娘顿时脸臊的通红，眼神也变得慌乱，说话也不流畅了：「福……林……你……你不觉得这样太……太无耻了吗？你爹他……他还尸骨未寒，你……你就在他的床上欺负娘！我做不到！」
　　说到这里，娘用双手死死地推着我的胸膛，想把我从她的身上推下去。可是娘力气太小了，根本推不动我，我用手捧住娘急的发红的脸轻轻抚摸着。
　　「娘，我知道爹尸骨未寒，而且他的灵魂肯定还没归入地府，现在还在这里看着我们呢！我要让他进入地府前见证我们的洞房之礼，让他不要带着对我们的埋怨和仇恨下去，我要让他彻底接受我和娘的爱情，让他了无牵挂平静地走！让你在这里彻底确认你是我的婆娘，他的儿媳妇的身份，让你以后再想到他，忘记他曾经是你的汉子，他只是我福林的爹，他只不过是你过世的公公！」
　　「汉子……公公……儿子……儿媳妇……福林……福林……别这样，饶了娘吧？」娘语无伦次地说着，用眼神祈求着我，双手仍死死撑着我的胸膛。
　　我不管娘的请求，慢慢解开娘上衣的最后一粒钮扣，把娘的上衣向两边大幅度地拉开，娘雪白的奶子和圆鼓鼓的肚子毫无遮拦地向我和爹敞开了。娘惊呼一声，脸涨的更加鲜红欲滴，两眼死死地闭了起来。
　　娘终于屈服了，我把娘的手轻轻拿了下来，这一次娘没有挣扎，任由我动，我用左手抓着娘的双手慢慢放在娘那圆鼓鼓的肚皮上抚摸，右手伸到娘的脑后，把娘的脸慢慢转向躺在床外侧的爹。
　　「娘，你看你不做他的儿媳妇都不行了，你肚子里有我们刘家的孙子，上天早就注定你后半辈子要做他的儿媳妇了，娘，你还不肯接受现实，还不肯承认他是你的公公吗？」我特意在「公公」这两个字上加重了语气，接着轻轻呼唤着：「娘，娘……」
　　「噢，福林啊，娘……娘……娘愿意做你的婆娘……娘愿意啊！」娘断断续续吃力地吐出这些话，又沉默了。
　　我看时机已经成熟了，侧下身子躺在娘的里面，贴向娘的耳边：「娘，既然你愿意忘掉他，承认你是他儿媳妇的身份，那，那，那你张开眼，喊他一声公公吧！」
　　「福林，先别这样好吗？娘……娘还没准备好？」
　　「娘，你还等什么呢？再等下去，爹的灵魂就真走了，你不想让他见证这一切吗？娘，快啊，我的亲娘啊！」说着话，我用嘴轻轻咬住娘的耳垂，缓缓地舔舐着它，从和娘做爱这几个月的经验，我知道那里是娘的敏感带。
　　娘呼吸又开始沉重起来：「哦，福林，哦，福林，别这样，娘……娘受不了……哦……娘的小冤家啊……菩萨饶恕我们娘俩吧……哦……福林……哦……阿德……公……公……公公……」娘终于喊了出来，对着她曾经的汉子叫了公公，娘说这些话像用尽了全身的力气，说完眼睛一闭，身子就软软地瘫在了我的怀里。
　　这是一副多么淫亵的画面啊：坦露着奶子和腹部的上身被自己的亲生儿子紧紧地抱着，旁边是刚刚死去不久的我的爹、她的曾经的汉子！
　　我再也忍不住心里的欲火了，时机已经完全成熟，我下面的那根活像根擀面辊一样死死地顶在娘的屁股缝里，一动一动地上下颤动，娘嘴里发出含混不清的「哦……哦……」声，娘已经彻底地忘记了眼前的现实，堕入我为她编织的欲网当中。
　　我猛地坐起来，三两下将自己脱的精光，那像小拳头一样的龟头散发着黝黑的光泽，一颤一颤地像在向这个世界宣布它的威严和成功。
　　「娘，来抬下屁股！」娘机械地听着我的话动作，她还没从情欲中迷失出来。我迅速地抓住娘的裙子和内裤边，一下将娘的下身脱了精光，随手将娘的裙子和内裤扔在了爹的身上。
　　娘下身被脱光，一下子反应过来，身子猛地一紧，双手快速地捂住了她下身那丛黑黝黝的阴毛。我趁这个机会，扶起娘的上身，让她双腿跪在床上面对着爹，娘顿时一阵紧张，战抖着说：「福林，别……别……别，你……你……你这是做什么？」
　　我拉住娘的胳膊，像娘一样跪在床上面对着死去的爹，转过头对娘笑着说：「娘，来，咱娘俩给爹磕三个响头，感谢他对你汉子的养育之恩，感谢他大公无私，许给我这么一个贤惠的婆娘！爹，你的儿子和儿媳妇给你磕头了，你安心地去吧！来，娘，快磕啊？」我看娘在旁边发愣，赶紧催促着娘。
　　娘被我一连串的行为搞的浑浑噩噩，加上她自己心里的羞耻一直左右着她，娘只是闭着双眼，涨红着脸，呆呆立在那里，对我说的话没有任何反应。
　　我一把揽住娘的上身，向着爹慢慢把头磕在了床上，娘机械地被我拖着，一叩，一叩，再一叩，我和娘终于给我爹磕完了三个响头。
　　第三章娘做儿媳任儿挑逗娘俩恩爱首次互舔
　　娘仍在发呆，可是我胯下的活物一颤一颤地在这种淫乱的气氛中却是再也不能等了，我急切地要与娘在爹的面前完成交合，向爹宣布我对这个家的彻底占有。我抱起赤裸的娘，让娘仰面躺在爹的身边。
　　此时的娘，头紧靠在爹的头边，双手仍死死护着腿间的那丛黝黑，眼睛紧紧闭着，脸仍旧涨的发红，因为紧张和羞耻，在一促一促的喘着粗气，在这深秋的天气里脸上仍然溢出了一层细小的汗珠，娘胸前的那对饱胀的白乳随着娘急促的呼吸晃来晃去，娘在这一刻太美了！
　　我的那根活物被娘这种美态刺激地仿佛又涨大了一圈，体内似乎有一团火在燃烧，我抓起娘那双丰腴的小手一把按在了我的鸡巴上，娘这次没有再挣扎，雪白的小手轻轻地握着她赐予我的神物上，呼吸更加急促。
　　娘在这几个月里，私处被我那活物刺穿了数千次，那活物带给娘的享受是刻骨铭心的，娘的身体早就被这神物给征服了，这东西就是挑起娘情欲的最好的催情剂。
　　娘终于屈服在她体内旺盛的情欲下，紧闭的嘴唇渐渐张开，「哦，福林……」一股带着娘香味的热气扑面向我冲来。
　　我猛地俯下身，嘴直接往娘的脸上奔去，颤抖的舌尖一遍遍地舔舐着娘脸上的汗珠，哦，是多么的甘甜啊！娘在我的舔舐下，身子也随之一阵阵的发抖。
　　我把嘴转向娘的耳垂，轻轻地撕咬，向娘的耳朵里面吹着滚烫的热气，双手用力地抓住娘的两只奶子不停地揉搓，中指不时轻捏着娘略微发黑的奶头，我要继续挑逗娘的情欲，让娘彻底迷失。
　　娘在我的挑逗下，眼睛慢慢张了开来，眼神迷离的看着我，两条腿也不再夹紧，慢慢地张开，最后绕到我的背后轻轻地勾着我的臀部，嘴半张半开，「哦，福林，哦，福林……娘，娘快受不了了！」那本来握着握活物不动的手，也开始上下套弄起来。
　　我见娘已经迷醉，不再舔舐娘的耳垂，身子俯的更低，嘴一下子含住了娘的左乳头，我对娘的奶子有一种出奇的迷恋，娘的奶哺育了我们兄妹四个，乳晕和奶头都被我们咂的很大，稍微显得发黑，已经看不到肉色了，本来像水袋下垂瘪塌的奶子因为我孕育胎儿又重新变得饱胀，虽然仍有些下垂，但怀孕后娘的奶子越发显得雪白，让我爱得发慌，每次插入娘的下身之前我都要轮换着咂很长时间的奶子。
　　娘似乎也很喜欢我咂她的奶头，或许这样能够充分唤醒她的母性，让她在与我欢爱的时候还能找到一点母性的尊严，又或许娘在我咂她奶子的时候，能够记得我不光是和她一起欢爱的情人，同时还是她的亲生儿子，在这种亦妻亦母、亦真亦幻的气氛中获得更加刺激的乱伦之美的享受。
　　我交替着咂着娘的奶子，娘的奶头在我的不断刺激下，变得愈来愈硬，奶子也愈来愈涨大挺拔！娘断断续续的呻吟着，勾着我屁股的双腿也愈来愈用力，屁股一挺一挺地向上扭动，饥渴地诱惑着等待着我最后的插入，娘在这种淫乱的气氛中忘我地向我表达着她身体最真切的渴求。
　　我胸中的情火烧得我浑身发烫，在爹的面前与娘调情更加让我疯狂，我更加用力地揉捏着娘雪白的奶子，用力咬着娘粗黑挺拔的奶头，娘似乎被我弄疼了，娘用左手继续套弄我的活物，右手放到我的脑后轻轻抚摸着我的头发：
　　「哦……福林……福林……轻一点……别这么用力……捏娘的奶子……你这样弄法……娘给你生了孩子后……奶子容易不出奶汤……哦……哦……福林啊……听话……乖啊……」
　　我听了娘的话，双手又变成轻轻抚摸着娘的奶子，抬起头笑着对娘说：「娘，你真是我贤惠的好亲娘，好婆娘！」说着，亲亲地吻了娘湿润的嘴唇一下，继续温柔地对娘说：「娘，我听你的话，不咂你的奶子了，反正现在再怎么咂也咂不出奶汤，可是，娘，儿子好口渴啊，怎么办啊？」
　　娘抬起身轻轻吻了我的额头一下：「福林啊，你口渴就下床先去喝口水吧，别渴着！顺便……顺便把我的裙子和……内裤收起来，别放到他」娘说着脸一红，用手指了指爹「别放到他身上。」
　　娘一副小女儿的神态，含羞带嗔，我俯下头吻了娘一下，顺手把娘的裙子和内裤甩到了床里面靠墙的地方，我半笑半祈求的对娘说：「娘，你真好！娘，其实，不用下床我也一样能喝到水啊，咱们这张床上就有一个现成的泉眼，而且流出来的都是甘浆琼汁，比白开水的味道不知道要好上多少倍呢！」
　　娘听了我的话，顿时羞得闭上了眼，右手轻轻打了我的头一下：「你真坏，就知道欺负娘，哪来这么多鬼主意，就知道逗娘！」娘好像浑然忘了身边的爹，彻底放开和我调起情来！
　　我看娘已经彻底放开了，而且还得到了她的默许，我知道我下一步要攻击我最想要得到的主阵地了。我掉了个身，把那活物放在娘的脸上方，而脸则朝着娘的阴部凑去。
　　娘的阴部早已经江河泛滥了，阴毛上满是粘粘的淫水，一绺一绺的沾在娘两侧大腿根部，紫黑色的大阴唇大大地翻向两边，略带黑红的小阴唇张开一条小缝，露出了依旧鲜红的桃源入口，一丝亮晶晶的粘液正慢慢从那里溢出流下，滑过娘黝黑的屁眼，拉出一条细细的丝线。
　　我用中指挑起这丝淫水，那液体又在我的指尖上拉出一条向下垂的粘线，我把手指伸到娘的眼前，挑逗着娘：「娘，你睁开眼看看，谁的泉水这么稠啊，比刚出锅的浆糊还粘那！」
　　娘张开眼看了一下，立即羞得满脸通红，娘用手一下打掉我指尖的淫丝，抓住我粗长的鸡巴，张开嘴对着我像小拳头一样的龟头轻轻吹了口气：「死福林，叫你取笑娘，我把你的小弟弟咬掉，看你再怎么戏弄娘！」
　　说完，一口把我的龟头含在了嘴里，用牙尖轻轻地在上面滑动。见娘如此可爱知心，我心里一阵激动，我把娘的大阴唇分的更开，嘴一下吻住了娘的桃源口，娘被我吻的全身一颤，把我的活物含得更深，几乎含住了我活物的大半个，然后娘轻轻向上挺动着腰部，舌尖在我的龟头马眼处一圈圈地舔舐。
　　我的两片嘴唇死死含住娘的淫洞，像小孩吸奶一样使劲地吮吸着娘的淫水，娘贪婪地含弄着我的活物，淫洞随着娘腰部的挺动不停地摩擦着我的嘴唇，我的胡须也随着娘的摆动不时刮上娘敏感的阴蒂，每一次刮到，娘都会一阵颤抖，随之而来的是更用力地摩擦。
　　娘淫洞里的淫水也越流越多，一些我没来得急吸进嘴的淫水从我的嘴角溢出，几乎把娘的阴毛全给润湿，淫水最后顺着娘的屁眼流下，娘的屁眼和屁股下的床单上糊满了娘带着稍许骚味的粘液。
　　娘的嘴继续刮着我的龟头，不时用力地吮吸一下，双手抚弄着我的骚蛋，又麻又痒，舒服地我猛地把舌头深入娘的淫洞挑动，我卖力地让舌头在娘的淫洞内伸缩，舌尖每滑过娘的阴壁，都能感觉到娘阴壁的颤动。
　　龟头上酥麻的感觉越来越强烈，我的阴囊一紧一紧地在收缩，我知道我马上就要射精了！突然，娘腰部猛地一挺，双腿抬起来死死地勾住我的头部，身体像痉挛了一样不停抖动，淫水一股一股地喷入我的嘴里，娘高潮了！
　　我大口大口地吞着娘甘甜的淫水，龟头的感觉更加强烈，我抬起头：「娘，我也快来了，娘，用力吸啊！」娘含着我活物的头猛地上下套弄了几下，我脑部一片空白，快感向潮水一样涌进我的胸膛，随着我的一声大喉，活物一抖一抖，将我积攒了一天的精液急射而出，喷灌进娘的嘴里！
　　娘嘴里发出「咳，咳」的混音，娘忍住要咳的冲动，继续含住我的活物，喉咙一动一动地贪婪地吞食着我的精液，终于活物不再抖动，娘咽掉我最后一滴精液后，又用她柔软的舌头舔舐了我的龟头一下，才依依不舍的把我的活物吐出。
　　娘半张开迷离的双眼，脸上透着无尽的潮红，胸膛一起一伏地大口喘着气，腿无力地从我的头部滑下两旁。
　　「福林，福林！」娘张开双臂向我伸开，轻轻地呼唤着我，我赶紧转过身迎接娘深情地拥抱。
　　「福林，哦，福林，娘好舒服，我的好福林那！」娘紧紧地抱着我的背，嘴里发出迷乱的呻吟。
　　第四章深情娘向儿吐深情欲火烧娘俩再欢爱
　　我把娘侧身拥入怀抱，娘紧紧搂住我，两只肥大的奶子紧紧压在我的胸膛上，似乎刚才的高潮并未让她得到彻底的满足，娘半睁着眼，眼里满意渴求的春意，两多桃红色的红晕盛开在娘雪白的两腮，嘴角上还挂着一丝刚才没舔干净的白精，我看到娘这样，不禁噗哧一笑。
　　「娘，你刚才舔地我真舒服，没想到我的娘不光织布做饭生孩子技术好，连吃儿子的鸡巴都能舔得出神入化！」
　　娘一阵发窘，笑着用手指敲了我后脑勺一下：「你刚才把那丑东西放到娘脸上，不就是想让娘含它作践娘吗？你个小坏蛋，就知道想出这么多花样来欺负娘！」
　　看到娘如此知心，对我深情如此，我心里一阵感动，我使劲揽了娘一下，让娘的头贴在我的胸口上。
　　「娘，你对我真好，谢谢你，我爱你，娘，我这辈子要好好疼娘，让娘过上比现在好十倍的生活。」
　　娘抬起头对我轻轻一笑，右手掠过我后背放到我的胸口轻轻地摸索。
　　「福林啊，娘也爱你啊，娘不求别的，只要你知道心疼娘就好！其实，娘也应该谢谢你，是你让娘享受到了被人关爱的温馨，也让娘体味了娘从未体验过的高潮的快乐！在娘心里，你不光是我的儿子，你更是娘难以割舍的情人啊！」
　　怀里的娘春情荡漾，这个年过半百的老妇人，在乱伦、背叛、羞耻的多重刺激下情欲难以自制的勃发出来，一股难言的快感像起伏的波浪冲向我的下腹，那根本来射精后应该疲软的活物，仍然似威严的大将军一样在娘的双腿间乱窜。
　　「福林，你知道吗，刚才是娘第一次给男人含那根丑物，以前你爹……哦，不，是阿德，也让我给他含，娘都觉得恶心，没答应他！可是，我却觉得你的那东西非常可爱，娘对它喜欢得不得了！娘也是被你这个坏蛋舔得受不了，胡乱舔得，福林，娘以后要天天含你的宝贝，把它伺候得更舒服，嘿嘿！」
　　娘冲我莞尔一笑，哦，娘真的太美了，天哪，娘竟然把第一次口交献给了我，这是一个多么爱我，多么无私的女人，她给了我生命，给了我交合的快乐，给我孕育新的生命，更了我慈祥的母爱和无边的情爱，我眼睛一下湿润起来，我幸福的笑着，欢乐的泪水从眼角顺势滑出。
　　我哽咽着：「娘……娘……我的好婆娘啊！」
　　「福林，别这样，娘愿意为你做任何事，别哭啊，娘的好儿子，好汉子，乖啊！」娘爱怜地说着，为我擦去眼角的泪水。
　　「娘，我是高兴地呀，虽然我没有得到你的处女身，可是我以后有你这双小嘴伺候我的宝贝了，娘，我的好娘，我的好婆娘！」
　　在娘温柔的抚慰下，我胯下的活物肿胀地仿佛又增粗了一圈，情欲的冲动再度似潮水一样连绵地涌荡在胸口，我忍受不住了，任活物一怂一怂地顶着娘红嫩的下身，俯下身猛地一口吞住了娘的嘴唇。
　　娘顿时嘤咛一声，随后娘温柔地迎接着我的热吻，湿热的舌头爱怜地舔舐着我的嘴唇，我的舌头顺势与娘的香舌缠在一起，吸取娘甜蜜的汁液。
　　我的手再次摸上娘的丰满的胸脯，轻柔地把玩着那饱胀的奶子，手指轻轻逗弄着娘早已高高翘起的微黑的奶头。
　　娘的反应越来越强烈，娇嫩的身子在我身下变得滚烫，雪白的肌肤渐渐变成了粉红色，右手紧紧搂住我的背，把自己柔软香滑的躯体更紧密地贴近我的身体，左手伸到下面握住我的活物用力地在阴蒂和小屄间上下摩擦，粘滑的淫水沾的我的活物和阴毛上到处都是。
　　娘温热的小手使我活物的温度越来越高，娘阴蒂和阴毛的摩擦让龟头一阵痒，一阵麻，这种刺激让我变得疯狂起来，我用力吸了娘的舌头一口，随后松开嘴唇，抬起头，向娘祈求着。
　　「娘，我受不了了……我插进去好吗？」
　　「哦，福林……娘也受不了了……快点插进来吧……娘要！」娘淫荡的呼唤着我，抓着我的活物把龟头对准屄口的位置，腰使劲一挺，「噗叽」一声，龟头分开娘的淫肉和淫水钻进了娘的淫洞。
　　「娘，哦，好热，好爽啊！」
　　「福林，福林，快动啊，娘要！」娘腰部一怂一怂地催促着我！
　　这几个月来与娘不停地交合，让娘的小屄早就适应了我状如驴鞭的活物，我见娘不再觉得插入时的疼痛，放心地挺住腰身，慢慢地将半个鸡巴挤进了娘的淫洞，娘的阴壁微微打着颤，我的活物被娘湿热的淫水和淫肉包裹着、吸吮着……
　　「哦，福林，好烫啊……你慢点动……别伤着孩子！」娘在迷乱的情欲中，仍残存着伟大的母性，还不忘嘱托我当心我们的孩子。
　　娘越是这么体贴，我心里的情欲就越发高涨，我迫切的渴望更强烈的刺激，我挺直上身，双腿跪在床上，手臂把娘两条雪白的玉腿紧紧抱在胸前，阳物开始慢慢地一进一出的插着娘的美屄，随着阳物的抽动，两个巨大的睾丸在我和娘的腿间悠悠的晃动。
　　「啊……福林……插得娘好舒服啊……再快一点……」娘美美地呻吟着，不断催促着我。
　　「哦，娘，你真紧啊……」我稍微加快了抽插的速度，始终保持只用半个鸡巴插娘。
　　「哦……福林……好汉子……就是这样……」娘欢快地淫叫着，白嫩的大腿夹得更紧，两只雪白的小脚慢慢绷直。
　　娘阴壁收缩的力度猛地加大，紧紧地咬舐着我的龟头和阳物。我每一次抽动，娘的淫屄都会给我带来一阵说不出的酥、麻、痒，从鸡巴上传来的快感迅速布满了我全身每个细胞，在爹的面前与娘淫乱，让我产生更加强烈的性欲。
　　我保持着只插入半个活物的尺度，开始了快速的抽插……我每一次插入，娘泛着绯红色的滚热的娇躯就不住扭动，丰腴雪白的双乳也随之淫荡地晃动着。我抽插的越快，娘的娇躯扭动的幅度就越大，下体磨合的快感就越加强烈。
　　「呜……福林……」娘从喉咙伸出发出满足的呻吟，如同危重病人发出的哀号，颤巍巍地抖擞着拖着长音，这更加让我兴奋。
　　娘的淫屄在我的抽插摩擦下越来越热，不时就有一股的淫水喷洒在我的龟头，给我带来更强烈的快感，抽插的速度也随之更快。
　　我松开抱着娘玉腿的手臂，双手我娘两只晃动的美乳温柔地揉捏，娘的两条雪白丰腴的大腿没有落下，反而夹得更紧，两只绷直的小脚紧紧勾在我的脑后。
　　娘的身体被强烈的快感吞噬着，双手紧紧抓着床单，疯狂地不断扭动臀部配合着我一次一次的抽插。
　　「哦……福林……你把娘弄死了……哦……、」
　　我加快下身抽插的速度，我留下左手继续揉捏娘的肥乳，右手臂把娘的两条白腿揽住，头猛地向后一抬，娘两只绷直的粉嫩的小脚猝不及防滑落在我的下巴上。
　　娘的小脚并未因常年的劳作而显得粗糙，反而因为常年穿着粗布鞋被汗水浸泡的更加雪白粉嫩。此时，那两只雪白的小脚因情欲的燃烧而略微露着粉红色，血液流动的加速让娘小脚上每根血管都显得非常清晰。
　　微微颤动的小嫩脚，刺激着我的视神经，让我爱不释手，我猛地张开嘴含住娘的小脚，用舌尖挑逗着那玲珑剔透的小脚趾头，一股带着汗水味道的香味涌进我的口腔。
　　「哦……福林……好痒……不要啊……」
　　娘嘴里虽然说着不要，身体却表现出前所未有的欢愉，娘头死死顶着床，不住扭动，双手紧紧抓着床单，颤抖的上身不住向上挺，整个上身像条虾米一样弓了起来，凌乱的夹带着些许银丝的黑发在娘的脸上甩来甩去，娘拼命地摇荡，忘情地摆动着肥硕的屁股配合着我快速的抽插。娘已经气喘吁吁，香汗淋漓了。
　　娘的阴壁猛地一阵阵强烈的收缩，把我的鸡巴吸的更紧，销魂的快感从我和娘的阴部激荡向我们的全身，突然，一股更足量的淫水喷烫在我的龟头上，我脑门一紧，猛的向前一插，淫水便被挤着溢出娘的淫洞，喷洒在娘两边的阴毛上，顺着娘紧缩的屁眼滴落在娘身下的床单上。
　　「哦……我的天呀，福林，我、我不行了……哦……」
　　完美、疯狂、持久的母子交合渐渐进入高潮！
　　我的喘息越来越沉重，娘的呻吟也越来越急促。喘息声、淫叫声，伴着我鸡巴进出娘淫屄的噗叽声，演奏出一曲娘俩乱伦交合的交响乐。
　　不知过了多长时间，我的鸡巴插入时，娘的阴壁突然猛地紧紧箍住了我的龟头，如同被电击了似的，我感觉四肢被强烈的痉挛贯穿，全身融化在难以用语言描述的高潮当中。
　　我不由地失声叫了起来：「娘……我的娘啊……」
　　娘的身子猛地僵直了，小脚从我嘴里挣出，又顶在我的下巴上，绷得更直，微微颤抖着，紧接着娘就像发冷病似地哆嗦起来：「哦……福林……亲汉子……娘不行了……」
　　我和娘的交合终于到达了完美的最顶峰！
　　随着娘一股一股滚烫的淫水喷射而出，我那暴涨的龟头也猛地射出了浓稠的精液。两股淫精在娘的淫屄里会合、交融，紧接着我的精液接二连三地喷射而出，像一道道激流冲击着娘淫屄深处的宫颈……娘似乎获得了更大的欢愉，淫屄内再度传来更加剧烈的抽搐和痉挛。
　　娘获得了完美的高潮，虚弱的身体也仿佛用尽了所有的力气，上身慢慢瘫软在床上，双手散落在身体两侧，头无力地垂到床的里侧，两条白腿软软在瘫在我的怀里，两只小脚也不再绷直，无力地倚在我的脖子上。娘微微地喘息，雪白的胸脯轻轻地起伏着。娘太累了，昏睡了过去。
　　我放下娘的两条纤细的白腿，抱着娘的身子向床的里侧靠了靠，一把抓过爹身上的被子盖在娘身上。我光着身子跳下床找到我的鞋穿上，在这美丽的洞房花烛夜，一切衣物穿在身上都是累赘。
　　我抱起早已僵硬的爹缓缓走到外屋，把爹轻轻放在屋里的那张破旧的八仙桌上，整个过程都是那么严肃，我在进行一种仪式，爹死了就应该退出那张他和娘睡过30多年的床，该由我接管这个家了。
　　第五章痴情儿杀鸡炖鸡汤娘让儿抱着尿黄汤
　　把爹放下后，我缓步走到门口，深秋的凉气扑面而来，我身子猛地一紧，我这才感觉到小腹鼓胀的尿意，随着我的一声快意的唏嘘，一股黄尿从沾着娘和我淫水活物的马眼里激射而出，在门前的院子里积出一个大水洼，我握着活物抖尽最后一滴尿，哦，好舒爽啊！
　　我看了一眼初升的明月，深吸一口空气。哦，今天的夜色真美啊，天上没有一丝云彩，星星和月亮的光辉交相辉映着散落在这个僻静的深山小山村，不远处山峦上熟透了的柿子悬挂在树梢上，在月光下散开着橘红的光辉。
　　在这个丰收的秋天，我收获了娘的爱情，接管了这个家，接管了爹的女人！哦，多么可爱的秋天啊！
　　想想头几个月，我还生活在没有女人抚慰，夜夜煎熬，只能拿那头小母驴发泄兽欲的悲惨日子，可转眼间，我不仅品味到了真正的女人的味道，而且还是从这么一个温柔体贴的老妇人身上得到的，娘不仅给了我深沉的母爱，更给了我缠绵的情爱，我们的结合是如此水乳交融、完璧无暇，人生真是变幻无常啊！
　　就在我感慨万千的时候，肚子里发出一阵「咕噜」的轰鸣！唉，从快中午的时候被爹捉奸在床，早晨、中午和晚上都没吃饭，刚才又和娘疯狂了这么长时间，肚子是真饿了！娘肯定也饿坏了吧？
　　娘先是遇到老伴死去的打击，又反复挣扎着确定自己未来的归属，刚刚又和我疯狂地交合，精神和肉体都透支了精力，娘这个年过半百的孕妇身体会吃不消的，我得赶紧给娘杀只老母鸡好好补补身子，反正我们很快就要离开这个家了，这些东西早晚都要变卖掉。
　　得加快速度了，不能让娘饿着肚子睡，我们的胎儿也得需要营养！我从鸡窝里掏出一只老母鸡，紧接着是一阵忙碌，杀鸡，破膛，跺块，生火，在炖鸡的时候我顺便把昨天剩下的几个馒头留在锅里。鸡快炖好了，该叫醒娘吃饭了！
　　我胡乱洗了把脸，顺手把尿盆拿着，一路小跑冲向了娘睡的里屋。
　　娘还在熟睡，两条纤细的如莲藕一样的玉臂伸在被子外面，鲜红欲滴的小嘴半张半开，略显疲累的脸上挂着满足的微笑，圆鼓鼓的腹部将被子撑起一个小山丘。
　　哦，好一个睡美老孕妇啊！我把尿盆扔在床上爹刚躺过的地方，甩掉鞋子，跳上床，迫不及待地钻进了娘的被窝！
　　我轻轻抱起娘，把娘平躺着揽在怀里，一只手放在娘起伏的饱满的奶子上轻轻揉捏，我温柔地吻了娘红嫩的小嘴一下，轻声呼唤着娘：「娘，醒醒啊，吃了饭再睡……」
　　随着一声绵长的「嘘」声，娘的嘴里吐出一股浊气，娘终于在我的抚摸和呼唤下悠悠醒转，娘紧闭的双眼吃力地睁开，双眼茫然地环视了一下周围，娘看清楚我在抱着她后，疲惫的脸上对我挤出一丝微笑，悠悠地对我说道：「哦，福林啊，娘怎么睡着了呢，娘睡了多长时间了？」说着话，娘伸出白嫩的小手温柔地在我胸膛上轻轻抚弄。
　　「娘，你都睡了快2个小时了，娘你刚才真疯荡，被我弄舒服了，把你汉子扔在一边就睡过去了，你看……」我一边对娘笑着，一边甩掉了娘和我身上的被子，露出了被单上那两片浸湿着淫水的白渍，「娘，你看，你流了好多水啊！」
　　娘一下脸臊得通红，娘一边用手轻轻拍打着我的胸口，一边半嗔半笑地对我说：「死福林，坏福林，娘这样还不都是你害的，你还这样臊娘，那里面就没有你的东西了么，你坏，你坏……」
　　此时的娘，疲惫的脸上散发着红通通的春情，娇柔无比，仿若黛玉似的一个含娇带嗔的病美人。
　　「娘，你太美了，我爱你！」我动情地对娘说道。
　　娘嗔笑着，把一条纤细雪白的玉腿轻轻搭在我的身上，手轻轻伸向我的下边握住了我的活物。
　　「福林，你这根坏东西太厉害了，都快把娘弄散架了，不过，它把娘弄得欲仙欲死，娘喜欢它，呵呵……。」娘一阵快意地娇笑，脸上不再像刚睡醒时那么疲惫，眼睛也变得生动有神起来。
　　「唉呦，你这个坏东西，怎么又大起来了，又想干坏事么？打你这个坏东西，看你再欺负我，呵呵……」娘用手指轻轻弹了下我那重新勃起的活物，紧接着又是一阵娇笑。
　　娘雪白的胸腹随着娘的娇笑一起一伏，两只肥硕的奶子在胸前轻轻摇荡，笑嫣如春的脸上几条细细的皱纹也荡漾起来。
　　我松开娘肥硕的奶子，手伸到娘雪白肥嫩的屁股上轻轻打了一下：「娘，你真美，十足一个天生尤物，好一个风骚的老美妇啊，嘿嘿！」
　　娘顿时脸臊得更红，张嘴想说什么，但我的嘴却在这时猛地吻住了她，娘嘤咛一声，手伸到背后紧紧抱住了我，娇嫩的身子柔软的偎上了我的身体。
　　娘热情狂野地回应着我，绵软的香舌伸出来与我的舌头交缠在一起，娘娇喘着，呻吟着，吐出来的香润的唾液与我的交融在一起，随后贪婪地将它们吞咽下去。
　　我和娘激情地亲吻着，热烈地向对方表达着我们娘俩生死不渝的爱情！
　　不知过了多久，娘突然轻轻推开我，娘双腿紧紧夹在一起，手抚在小腹上，涨红着脸眼睛向我的身后张望着。
　　我看着娘这样有些茫然，关切地问娘：「娘，你怎么了，肚子不舒服吗？」
　　娘不好意思地冲我一笑，指了指我身后的便盆，我一下明白了过来，娘一定憋的时间长了，现在要撒尿了，刚才进来的时候本来想直接叫娘起来解小便的，可是一冲动起来只顾和娘缠绵给忘了。
　　我把娘抱起来，让娘的后背贴在我的胸前，双手分开抱住娘的两条大腿，把娘的屁股放到我的大腿上。
　　「娘，来，我抱着你尿吧？」
　　娘羞得扭动了一下娇躯说：「多难为情啊，我自己来吧！」
　　「不吗，娘，我喜欢看着你尿，再说，昨天我不是都抱着你尿了一次吗，在自己的汉子面前，有什么不好意思的。」
　　娘臊得脸又是一红，轻轻一点头，乖乖地像个小姑娘一样依偎在我的怀里。见娘默许了，我把便盆轻轻往床边一推，把娘抱起来让娘的屁股架在便盆上面，我的嘴贴上娘的耳朵柔声笑着：「娘，来，尿吧！」
　　娘的头软软地靠在我的肩膀上，娇嫩的脸紧埋进我的脖子里，因为紧张呼出的热气轻烫着我的下巴。我低下头顺着娘的奶子向下看去，娘雪白的胸腹因怀孕而显得格外丰腴，阴阜处灰黑色的阴毛因刚完成的性交凌乱地散开着，上面依然沾着许多未干透的乳白的淫水混合物，显得异常的淫荡。
　　娘终于憋不住了，「滋」的一声，一小股黄尿缓缓流出……
　　娘尿了，刚开始还是潺潺的溪水，绵绵地滴落在盆里，渐渐变成汹涌的急流，划出一条弧线急射而出，射入便盆激出一层层的浪花。
　　娘猛地一紧，一股更急烈的黄尿划出一条长长的弧线后掠过便盆最后跌落在床边的地上，娘紧绷的身体慢慢绵软，一股粘白浓稠的混合物从娘的淫屄流出，随着娘趋缓的尿液拉出一条乳黄色的丝线后，滴答滴答的落入娘身下的便盆里。
　　娘身体最后轻轻哆嗦了几下，水声嘎然而止，娘终于尿完了！
　　第六章乱伦母子裸体互哺深情娘俩洞房蜜语
　　我抓过床里侧的娘的内裤，在娘的阴部轻轻擦拭了几下后，把娘慢慢放倒在床上，顺手把内裤扔在娘头边的枕头上，娘羞得眼睛赶紧合上。
　　我不禁哑然一笑：「娘，你先躺一会，我把尿给你倒了，咱们吃饭……哦，别穿衣服哈，就这样光着身子等我回来！」
　　听我这么一说，娘更加臊得小脸涨红，两只手不好意思地搭在双腿间交叉地紧握着，头轻轻一点，算是给了我肯定的回答。
　　娘如此的乖顺服从，让我充分体会到征服娘的成就感，我快意地哈哈大笑着跳下床，蹬上鞋子，一手拿着便盆，一手拿着床边爹和娘吃饭的小方桌，快步走出了堂屋。
　　倒掉娘的尿，匆匆洗干净手，我找了两个大盆，提着小方桌来到灶间，把鸡汤和馒头盛到盆里，放到小方桌上，又收拾了一付碗筷和一把汤勺，收拾好后，我端起方桌直奔堂屋而去。
　　一进里屋，看到娘已经裹着被子坐了起来，枕头旁边的内裤不知道被娘收拾到哪里去了，被子只横盖住了娘的肚子和大腿，两只肥硕的小白兔因为挤在被子上显得越发饱满提拔，两条纤细的小腿露在被子外边，就似刚出浴的贵妃一样楚楚动人！
　　娘看到我走进屋，茫然地用手指了指爹刚才躺的地方，疑虑地问道：「福林，你……哦……阿德呢？」
　　我把方桌轻轻放在娘脚边的床上，顺手拿起娘的一只小脚握在掌心抚弄着白嫩的脚趾头，娘「咯咯」一笑，「福林，别闹啊，痒，我问你话呢！」说着话，小脚挣脱我的手掌，两条小腿瞬时消失在被子里蜷缩起来。
　　我不紧不慢地甩掉鞋，爬上床坐在娘的身边，把娘轻轻一揽，右手握住一只小白兔揉捏着，一边微微笑着对娘说：「娘，你这才想起你公公啊，你这个做媳妇的真不孝顺，哈哈！」
　　娘脸一红，轻轻拍打了我几下，带着嗔笑白了我一眼：「坏福林，就知道捉弄娘，娘这样还不都是你害的啊，快告诉娘啊！」
　　我用手指了指自己的嘴唇，「来，娘，亲一下它，我就告诉你！」娘又红着脸给我了一个白眼，但头还是慢慢凑过来，亲了我的嘴一下，又快速地退了回去，看着娘如此乖巧，我不忍再逗娘了：
　　「娘，今天是咱娘俩的洞房夜，以后这张床上的男主人就是我福林了，爹已经见证了咱们的母子婚礼，他的任务完成了，该退出这间屋子了，我把他放到外屋的八仙桌上了。」
　　娘脸臊得更红，似嗔又笑地说：「就你鬼主意多，你个坏福林！」
　　我看娘并没有责怪我的意思，我明白娘已渐渐忘掉了这个男人，现在在她的眼里，爹只不过就是她的公公而已了，虽然从娘的眼神里仍然能看到些许的失落和伤感，但娘能在短短的时间里有这么大的转变已经充分证明了娘对我浓浓的真情和迷恋。
　　「娘，不说这些了，你饿了吧，来，吃饭，我给你炖了鸡汤！」说着话，我一把掀掉娘身上的被子，把娘横着揽了起来，娘温热肥大的屁股压在我双腿之间，一阵舒爽的快意传遍了我的全身。
　　我们娘俩就这样裸着身子互相依偎着，你嚼一口饭喂我，我含一口汤喂你，恩爱地如同几十年的夫妻！
　　娘自始至终羞羞答答的，像个初婚的小媳妇，双腮挂着桃色的红晕，娘可能对于这样母子对裸吃饭感到尴尬和羞耻，连动作都显得有些笨拙。但娘还是尽力地配合着我，期间不住地嘱咐我多吃点！
　　我们娘俩温柔地互哺着，时间一点点地过去了，好像一转眼的功夫，桌上两个大盆的鸡汤和馒头被我和娘吃的精光！
　　娘拍打着胸口，随着一声带着长音的「嗝」，娘打出了一个饱嗝，我们娘俩相视一笑！我用手轻轻擦掉娘嘴上的油渍，把娘放在床上，拉上被子给娘盖上，又在娘的额头轻轻一吻。
　　「娘，你先躺着，我收拾一下！」娘向我微微点了下头：「去吧，我等你啊！」
　　我跳下床，穿上鞋子飞快地抱起方桌跑了出去。
　　「慢点，别摔着，慢点啊，福林！」身后响起娘关切的声音。
　　我把跑到灶间放下方桌，洗了把手，一路小跑地气喘吁吁地奔回了里屋，甩掉鞋子跳上床钻进了娘的被窝。
　　「不是叫你慢点吗？看把你急地，出了一头汗！」娘笑着嗔怪着我，伸出小手轻轻擦拭着我额头的汗珠。
　　娘把头轻轻一抬，我的左手一搭伸过去揽住娘的肩头，娘的头顺势软软地埋进我的胸口，娘的娇躯侧卧着轻轻挤进我的怀里，两只肥硕的白奶紧紧压在我的胸膛上，左边的纤细的玉腿伸过来软绵绵地横搭在我的身上。
　　我轻轻抚弄着娘雪白光滑的后背，鼻子埋进娘夹带着几绺银丝的长发里，贪婪地吸着娘带着淡淡肥皂香味的发香。
　　「娘，我刚才端饭进来的时候，看到你内裤不见了，你把它藏哪里去了！」
　　娘的小手温柔地把玩着我黑黑的乳头：「你找它做什么？都那么脏了，我把它塞到你枕的这个枕头下面了。」
　　这条灰布内裤是娘自己做的，也是娘唯一的内裤，娘也特别爱惜它！我手摸索着伸到枕头下面把内裤揪了起来，拿在手里细细把玩，内裤的裆部由于沾着娘的淫水有点湿粘，其他地方还润湿着点点的乳黄，那是刚才我给娘擦阴部的时候沾上的尿液和淫汁的混合物。
　　我把内裤轻轻放到鼻子上，一阵骚味扑面而来，这是我和娘交合的味道！我深吸几口，又把它塞回到枕头下面。
　　「娘，你的内裤都成花内裤了，哈哈！好浓的骚味哦！肯定是不能穿了，你明天就光着下身给你公公守孝吧！」我逗着娘！
　　娘柔嫩的小手轻轻拍打着我的胸膛，头伸到我的耳边，嘴一下咬住了我的耳垂。
　　「啊，好疼啊！娘，你要谋杀亲夫啊！」我笑着夸张地叫着！
　　「叫你再取笑娘，活该，咬掉你的耳朵，你个小坏蛋！」娘嗔笑着。
　　「好了，娘，儿子不对，儿子投降了！」我侧了一下身，面对着娘笑道！
　　「这还差不多，娘这次就饶了你！咯咯！」娘快乐地轻笑着。
　　我右手轻轻磨娑着娘红红的笑脸，柔声对娘说道：「娘，谢谢你为我做的一切！能拥有你这么一个既是娘又是婆娘的女人，我觉得我太幸福了！」
　　娘脸上逐渐恢复了平静，深情地双眼望着我，悠悠地说：「福林，娘今后就彻底是你的女人了，娘后半辈子会安心地和你过日子，给你再多生几个孩子，你可不要辜负娘啊，娘现在除了你和肚子里的孩子，什么都没有了，福林，千万别抛弃娘！」娘动情地说着，眼圈一红，就要掉眼泪。
　　我赶紧用手在娘光滑的后背上抚摸着，微微含着笑抚慰着娘：「娘，千万别哭啊，今天是咱们洞房夜，应该高兴才对啊！儿子不会抛弃你的，儿子现在就向天发誓，我福林若今生辜负娘，宁遭天打……」娘小手轻轻捂住我的嘴打断了我的话：
　　「福林，娘，不要你发什么毒誓，娘只要知道你对我真心好就行了！」
　　「娘，我怎么会抛弃你，你这么贤惠，就算以后遇到仙女我也不要，我今生只要娘一个女人，再说了，娘，你在我眼里比天上的仙女还要美一百倍！哦，对了，娘，你刚才说再给我生几个孩子？」
　　娘不好意思地微微一笑，双腮又布满了红晕：「福林，娘这把岁数了还说这个别人会觉得不要脸，况且还是要跟自己的亲生儿子生！可是，娘真的好爱你啊！娘知道家里要多几个孩子才能拴住男人的心！娘现在是你的婆娘的了，为了你，为了娘，都必须要给你多生几个孩子！而且，我肚子里不一定就是男孩，我不能让我的汉子无后！福林，娘答应你，只要你想要，娘还能再怀，娘就给你生！」
　　多么好的女人，多么好的婆娘啊！我把怀里的娘用力紧抱着：
　　「娘，我们已经是夫妻了，我们去城里打工又有谁能知道咱们是母子，而且你现在一点也不显老，一点也不像50多岁的人，你看起来不过刚40初头，娘，你身体这么结实，一定还能再怀的，我要你给我多生几个宝贝出来！」我尽力抚慰着娘。
　　娘脸上逐渐泛起安逸的微笑，娘把头紧紧贴在我的脸上，温情地磨娑着：「福林，娘想开了，只要你不觉得娘老不要脸就行了，娘就是要给你生娃！福林，你真是娘的小冤家，娘这么大岁数了才第一次知道爱情是什么滋味，才享受到和男人干那事的乐趣！娘喜欢和你弄那事，只要你想要，娘什么时候都给你，娘好爱你，好爱你……」
　　娘就这样低低地向我诉说着情话，渐渐沉沉的睡去。
　　听着娘轻轻的呼吸声，闻着娘淡淡的女体的肉香，一阵倦意袭来，意识渐渐不清晰……
　　月光从窗口软软地照射进来，照亮了这间爹和娘创造了我们兄妹四人的房间，这张床的男主人本来应该是爹，现在却焕成了他的亲身儿子，哦，亲生儿子还搂着亲娘！我和娘身上的被子不知什么时候蹬掉了，在月光下一黑一白的两具赤裸的肉体纠缠在一起，昏昏的睡着！
　　「逛荡」一声脆响，我和娘猛然惊醒，只见一条黑影站在床边，月光撒在他的脸上，娘惊恐地紧紧抱着我，天哪，是死去的爹！「你们这对狗男女，你个畜生，还我婆娘！」爹声音嘶哑地怒吼着！
　　第七章灵堂里儿再戏亲母忘情娘向儿献后庭
　　「啊！」我大叫一声，紧接着一道刺眼的白光闪过，爹的身影顿时消失地无影无踪，一丝亮光射进我的双眼，天亮了，原来是场恶梦！
　　深秋的阳光穿过窗口洒落在床上，我逐渐清醒过来，环顾了一下四周，我身上盖被子，而娘却不在了，昨天疯狂时甩掉的娘的裙子和内裤也不见了踪影，墙上的破挂钟滴答地响着，哦，这一觉睡得真沉，已经是上午9点多了。
　　「福林哪，怎么了？」随着娘婉转关切的语声，娘袅娜的身姿出现在里屋，娘手里端着一碗热乎乎的面条，扭着身子轻轻坐到了床边。
　　我挣起身子，揉了揉眼，抓过面条狼吞虎咽地吃完，顺手把碗放在床台上，一把拉住娘娇嫩的小手：「娘，没什么，做了个恶梦！」
　　娘低垂着头，右手温情地磨娑着我的手背，低低地「哦」了一声。
　　娘早已梳洗好了，换上了下地干活时常穿的那身粗布青衣裤，长发在脑后盘起来打了一个发髻，眼睛有些红肿，脸色要比平常显得苍白。
　　我坐起身，把娘轻轻揽在怀里：「娘，别伤心了，他走了，你还有我！婆娘，来，笑一笑！」
　　娘冲我挤出一丝微笑，把头软软地靠在我的肩膀上！
　　「娘，汉子要起床了，婆娘不伺候我起床啊？」我俏皮地笑着逗着娘！
　　娘小手在我身上打了几下，「噗哧」一声娇笑，嗔怪地白了我一眼：「小坏蛋，就你毛病多，衣服不都在床上吗，自己穿！」
　　我亲了亲娘泛起红晕的小脸，轻轻摇晃着娘的娇躯：「娘，我今天不穿自己的衣服了。娘，你去给我找身爹穿过的衣服，我今天要穿你公公的！」
　　娘苍白的脸一下羞得通红，在我怀里轻轻扭动了几下，站起身子默默地走向衣柜。我甩掉身上的被子，一脸怪笑地看着娘。娘找出爹穿过的半新的中山装，又随手拿了条裤头，低垂着头缓步挪回床前，哆嗦着小手服侍我穿好衣服，最后捡起地上的鞋子给我穿上。
　　自始至终娘一直娇羞地低着头不敢对视我的脸，娘这是第一次服侍我起床，再加上这是在她和爹睡过多年的床头上服侍自己的儿子、新汉子，难免尴尬和紧张。
　　娘如同初经人事后第二天起来服侍汉子的新娘，娇羞、紧张，看着娘楚楚动人的模样，我心里涌起一股冲动。
    「娘，这样才是我的好婆娘，来，让汉子好好亲亲！」
　　我轻笑地跳下床，把娘拥入怀中，吻上娘红润的小嘴。娘「恩」的一声呻吟，紧闭着双眼，伸出湿润的香舌，温情地迎合着我贪婪地索求。
　　吻了一会，我抬起头，爱怜地抚摸着娘娇红的小脸：「娘，时候不早了，该通知哥来给爹安排后事了！」
　　说着话，我大步走向外屋把爹抱了回来，我把爹平放在床上，又给他拉上被子盖着，转过身把娘轻轻推着按坐在爹脚边的床上。
　　「娘，你在这里守着他，我去找哥了！」
　　娘脸上恢复了苍白，茫然地冲我点点头，接着转过身子低垂着头默默地看着爹，我见娘沉默，快步走出了堂屋。
　　哥哥嫂子很快随我回到里屋，紧接着这间充满无耻和淫乱的小屋响起哭天抢地的悲号声，这哭声像高音喇叭一样向这个宁静的村庄宣布着一个悲哀的生命的结束。
　　村里帮忙的人开始陆续赶来，在这个破落的小院忙碌起来，很快堂屋被收拾成了灵堂，灵位也树了起来，袅绕的香烟弥漫在桌上的灵位前，煞白的白布帘在堂屋的门前随风轻摆，一派肃杀和萧条。屋里支起一张临时打造的小木床，一层薄薄的白纱掩盖着爹瘦小的身体。
　　火葬场的灵车呼啸着来了回，回了又来，最后扔下盛着已化成一堆碎片的爹的骨灰盒后又呼啸而走。一副匆忙间打起的杨木棺材抬进堂屋，伴着碎骸慢慢洒落棺材，又是一阵悲嚎后，人群渐渐散去。
　　屋子里的灯亮了起来，我们忙乱地吃了几口晚饭后，小院终于恢复了平静，只偶尔掺杂着一两声低低的抽泣。
　　嫂子因为要照顾小侄子，早早就回家了，妹妹要等到明天下葬的时候才能赶过来，怕耽误福海的学习哥没让人通知他，现在这间昏暗的堂屋里就只剩娘、哥和我三个人了。
　　娘坐在我身边低垂着头，不时发出一声长长的叹息，身子跟着不时地抽动一下，苍白的脸上犹挂着湿湿的泪痕，因没带乳罩两只肥硕的奶子随着身子的抽动微微地摇荡着，我压抑了一天的性欲也随之荡漾起来。不能再让娘伤心抽泣了，我得赶紧支走哥，用我深情地关爱抚慰娘，让娘在交合的愉悦中赶走失落和伤感。
　　「哥，天不早了，你回去陪嫂子和侄子吧！」嫂子比哥年龄上要小5岁，胆子平时就挺小，今天刚送过死人，肯定吓得不敢睡觉；小侄子就更别说了，只要哥晚上不在身边，他就闹个没完。
　　哥听了我的话，看看我，又看看娘，有些犹豫：「你和娘能行吗？」
　　「怎么不行啊，又没有其它事了，你快回去吧，侄子肯定现在闹着厉害呢！」我催促着哥。
　　「那，你照顾好娘，我就先回去了……」哥终于站起身，一边向外走，一边不放心地嘱咐着我。
　　我看着哥走出大门，估摸着哥快到家的功夫，飞快地站起来跑向大门口，向门两边张望了一下，确定没人后赶紧关上大门拉上拴，我要和娘安心地度过这个美妙的夜晚，可不想在最后关头露出马脚。
　　我快步赶回堂屋，紧挨着娘坐下，从身后把娘紧紧揽在怀里，双手就势去解娘腰间拴白大褂的麻绳。娘身子猛地一抖，双手死死握住我的双肘阻止我的动作，转过头慌乱地看着我。
　　「福林，别这样……别在这里……娘……娘害怕……」
　　我把头放在娘的耳边，轻轻咬舐着娘的耳垂：「娘，我等不急了，我现在就要你，娘啊，给我吧！」
　　「福林，我们别这样好吗，我们会下地狱的……」娘颤抖着祈求着我。
　　「娘，你昨天晚上不是说只要我想要，你什么时候都给我吗？要下地狱我们早下了，再说下地狱就下地狱吧，只要有娘陪着，上哪我都不怕！娘，我都憋了一天了，快涨死我了，你就给我吧，娘……」我低低地呼唤着娘。
　　娘脸上迅速爬上一抹绯红，眼睛慢慢闭上，转过脸去微微地一叹，慢慢松开握着我手臂的手，身子瘫在我的怀里轻轻地颤动。
　　我飞快解下娘腰间的麻绳，把娘轻轻推倒在身下垫着的厚厚的茅草上，我一粒一粒解开娘青布上衣的钮扣后把上衣向两边拉开，娘雪白丰满的胸腹向我展了开来。
　　娘如羊脂一样白嫩的肌肤在昏暗的灯光下散发着乳白色的光晕，两只像盛满了水的水袋一样的肥大的双乳，随着娘紧张的呼吸左右轻轻摇晃着，紫黑色的乳头早就高高地挺立起来，娘在紧张、羞耻、诡异地气氛刺激下，动情地喘息着。
　　我慢慢俯下身，左手挣着身子，右手贪婪地摸上娘的一只奶子轻柔地揉捏，同时伸出舌头在娘丰硕的奶子上一圈圈地舔舐着，不时用舌尖轻挑娘黑硬的乳头，娘的呼吸声渐渐急促，鼻尖因紧张和兴奋溢出一层细细的香汗，原本苍白的脸上泛起一朵朵红晕。
　　我每一次舔动乳尖，娘雪白的胸脯就会轻轻向上耸动一下，嘴里就跟着发出一阵欢快的呻吟，娘渐渐迷失在情欲中……
　　我右手放弃娘的奶子，伸向娘的腰间轻轻解开娘的腰带和裤子上的钮扣，我使劲一拉，娘乖巧地抬了一下屁股，裤子滑落在娘丰满的大腿根上。
　　一件肥大的碎花男式裤头浮现在我的眼前，我不禁莞尔一笑，那是我昨天晚上甩在床上的内裤，没想到娘趁我出门喊哥的功夫偷偷穿在了身上。
　　「娘，你怎么偷儿子的裤头穿啊，不错，还挺好看！」我笑着挑逗着娘。
　　娘睁开眼嗔笑着白了我一眼后，眼又羞得紧紧闭上了：「还不都是你个小坏蛋害的，我不穿你的穿谁的，再说，娘下边不穿内裤不习惯！」
　　我不再逗娘，直起身子跨跪在娘的身上，双手轻轻一拉把裤头和娘的裤子拽到娘的膝盖上，我把娘的两条大腿向两边慢慢拉开，娘的阴部呈现在了我的面前。
　　细长弯曲的阴毛遮盖着整个淫屄，隆起的阴阜三角地带显得格外光滑饱满，宛如一个刚出笼的大馒头；暗黑色的大小阴唇因昨晚我疯狂地摩擦现在鼓鼓地肿胀着，向两边微微的翻开；略带淡红色的阴蒂从肿胀的阴唇缝隙中微微露出；淫屄的入口也因为昨天的疯狂略显肿大，微微地张开一个小口。
　　经过我这一阵的爱抚，娘的肉屄口被淫水浸润的异常光滑，晶莹透明的汁液一丝一丝从屄口挤出，我忍不住低下头把嘴唇印在娘鼓胀的阴唇上。
　　「哦……福林……哦……」娘的下体敏锐地颤抖起来，嘴里低声呻吟着。
　　我伸长舌尖，从娘微张的屄口向阴蒂由下往上地来回舔舐起来，娘的身体抖动得更加厉害，潺潺的淫水润湿了我舌尖，又顺着舌尖流下粘在娘两侧的阴毛上。
　　我吮吸着娘粘滑的淫水，舌头把小阴唇轻轻分开，被淫水浸湿着闪闪发光的阴蒂露了出来，我用舌尖轻轻刮擦着那粉红色的小肉球，此时娘的娇躯突然一阵小小的痉挛，我更加用力地刺激着娘的阴蒂。
　　娘的淫屄里喷出一股粘滑的淫水，两支小手死死抓住我的头发：
　　「哦……福林……娘不行了……快……痒死娘了……快进来吧……娘要你的坏东西……」
　　娘充满色欲的声音和表情，让我亢奋不已，我不忍心再挑逗娘了，我飞快地把娘身上右边的裤头和裤子脱下，让裤子和裤头挂在娘左边的膝盖上，几下甩掉自己下身的衣物。
　　我跪在厚厚的茅草上，抓住硬直坚挺的活物用力地摩擦娘肿大湿淋淋的阴蒂！娘忍住要喊叫的冲动，死死地咬住嘴唇……我奋力向前一挺，灼热的龟头「噗叽」一下挤入娘满是淫水的淫洞。
　　啊，娘的肉屄今天突然变得好紧！似乎比以前更加窄小，阴壁像一只有力的小手紧紧箍住我的龟头，我的插入也变得困难起来。
　　「哦……娘……好紧……好舒服啊……」我低声吼叫着加大插入的力度，一瞬间娘身体猛地挺直，双腿乱颤，娘眼角涌出一行痛楚的泪水，「啊……福林……好痛啊……轻点……轻点……」
　　「娘，怎么了？你今天怎么这么紧啊？」我停下动作，关切地问着娘。
　　「都是你这个小冤家，娘……娘昨天晚上被你……被你弄肿了……哦……好疼……」娘羞红着脸，声音发颤地回答着我。
　　「哦，娘，对不起，弄疼你了，那我今天不弄了……」我一脸失落地抽出娘淫屄里的活物。
　　娘疼地眉头轻轻一皱，小手轻轻握住我沾满淫水的活物慢慢套弄着，一脸俏皮地冲我娇笑着：「瞧你那点出息，不弄就这么难受啊！娘那里伺候不了你，你不会找别的地方么？」
　　「娘，我不弄了，真不弄了？…」我失望中真切地回答着娘。
　　娘「咯咯」地一阵娇笑，用力捏了捏我的活物，接着把它慢慢引向淫洞的下方，轻轻地摩擦着娘的屁眼。
　　「娘，想好了，娘不能把自己的处女之身给你，是娘心里的一大遗憾，虽然昨天娘把嘴给了你，可是娘还是觉得过意不去！娘的这里阿德以前想弄我没给他，现在它还是处子，娘决定把它当成娘的处女给你弄，你看好吗？」娘深情地忘着我，等待着我的回答。
　　「娘，这里这么小，能弄么，我怕弄坏你的身子！」
　　「怎么不行，娘想过了，娘不是有便秘的毛病吗，每次拉出的东西都比你这个坏东西要粗，只要你不嫌娘那里脏就行了！」
　　「娘，我不嫌脏，你对我太好了，我的好娘啊！」我低下头发疯似地亲吻着娘的脸，感动的泪水从眼角汹涌奔出。
　　「娘既然做了你的婆娘，什么都愿意给你！再说，我可不愿意憋坏了我的宝贝！」娘轻轻笑着，使劲握了握我的活物催促着我：「发什么愣啊，你个小坏蛋，去！拿碗菜油抹在你这个坏东西上！」
　　我飞快地起身跑向灶间端了一小碗菜油冲回灵堂，把碗放在娘身边，重又跪在娘双腿间。娘伸出小手抓了把菜油轻轻地涂抹在我的活物和她的屁眼，紧接着把我硕大的龟头顶在那可爱的小菊花上。
　　「轻点弄啊，福林，娘可是第一次弄那里！」娘像新婚的处子，娇羞不安地嘱咐着我。
　　娘因为长期的便秘，屁眼处的肛肉有些外翻，真的仿若一朵含苞待放的小菊花！娘两只小手紧紧抱在两侧的屁股上，用力地向两边把屁股拉开，肛肉慢慢盛开，露出一个鸽子蛋大小的肉洞。
　　我用手按住翻开的肛肉，肉洞顿时变得更开阔，我坚挺的龟头乍一接触，一阵火热烫得我浑身一颤，旺盛的情欲像怒火燃烧着我每一根神经，我迫切地要进入娘的身体，腰部跟着猛地用力地向前一挺。
　　「恩……恩……」娘一声声沉闷地叫着，腰部一耸一耸地颤抖起来，我粗大的龟头终于挤进了娘的肛洞。
　　「哦，好紧，好烫啊！」娘的肛洞要比小屄更加炙热，肛壁一层层的打着褶，像箍子一样紧紧压迫着我的鸡巴。
　　「哦，福林，你的东西好烫呀，哦……烫死娘了……好舒服啊……」娘的肛洞很快适应了我粗大的鸡巴，随着初入时疼痛的消失，我火热的鸡巴带给娘另一种刺激的享受。
　　娘的肛肉像熔炉似的越来越热，肛壁一缩一紧地迎合着我鸡巴的抽插！随着我的抽插，娘的肛肉不停地翻进翻出，娘肛洞内的温度也越来越高，箍的我越来越紧。
　　娘忘情地扭动着肥硕的屁股，小手紧紧按在勃起的阴蒂上用力地揉搓，娘的淫水越流越多，顺着屄口潺潺流过屁眼周围，让我的鸡巴更加润滑，淫水浸湿了我的睾丸和娘的阴阜后顺着我们的阴毛滑下娘的屁股，娘身下的茅草慢慢浸湿了一片。
　　娘忍耐不住的呻吟着：「哦，福林啊……娘的亲儿子……亲汉子啊……娘……好爽啊……」
　　娘淫荡的呻吟使我的性欲更加强烈，娘的身子不停扭动，雪白的奶子在我面前淫乱地晃来晃去。
　　「娘啊，我的好娘啊！…」我低吼着，插地更加用力，也更快！
　　炙热的肛肉紧紧包裹着我的活物，龟头上又热，又麻，又痒，一阵阵快意的热浪翻卷着传遍我全身每一根神经，娘在低声的呼唤，我在闷声的低吼，天在旋，地在转，暴风雨般的高潮即将来临……
　　「啊，福林啊……娘不行了……娘要来了……」娘忘我地低叫着。
　　娘淫屄内一股夹带着尿液的淫水喷射而出，激射在我的鸡巴上，给我更为强烈的刺激，紧接着娘的阴部一缩一缩的颤动起来，肛肉也把我的龟头紧紧箍住，贪婪地吮吸着。
　　我终于忍不住了，暴涨的龟头猛地射出浓浓的精液，像一道道激流冲击着娘肛洞的最深处……
　　「哦，福林啊……娘的好汉子啊……娘要被你弄死了……」娘似乎获得了前所未有的快感，娇躯剧烈的抽搐着、痉挛着，肛肉更加有力地吮吸着我的龟头，像小嘴一样贪婪地吞噬着我射出的每一滴精液。
　　「滋」的一声，一股发黄的尿液从娘的尿道口急射而出，娘竟然被我弄的失禁了！娘的尿液暖暖地落在我的小腹上，给我带来更强烈的快感，我的鸡巴又突突地射了几下后，慢慢疲软收缩，轻轻地从娘的菊花口滑落出来。
　　娘的肛肉被我弄的翻出更多，随着我鸡巴的滑出，一股乳黄色的混合物流过娘红肿的肛肉滴落在娘身下的茅草上，肛肉慢慢地收缩，娘的屁眼又渐渐地闭了起来。娘的身体渐渐恢复平静，娘带着无尽的欢愉沉沉的睡了过去。
　　我拉起身上的白孝衣，温柔地擦去我和娘阴部的淫水，轻轻地为娘穿好衣物，跑到门口撒了一泡黄尿后，穿上下身的衣服，把娘揽在怀里，在厚厚的茅草上与娘相拥着疲累地睡倒。
　　第八章老妇人假悲伤葬夫母子共浴大被同眠
　　「哥，娘，开门哪，我是福霞！」一声声悲呛的呼喊惊醒了我，外面的天才刚刚有些亮光，黑暗仍笼罩着大地，娘在我怀里睁开朦胧的睡眼，一脸的憔悴！
　　哦，是嫁到山外的妹妹连夜赶过来了！我和娘赶紧起身忙乱地整理了下衣物，清理昨天疯狂之后的战场，直到我们觉得别人看不出异样后，我才赶紧小跑着去把门打开。
　　「爹啊，娘啊……」一身白孝衣的妹妹哭喊着奔向灵堂，母女俩抱在一起又是一阵悲嚎。
　　趁她们母女悲哭的间隙，我匆忙找了些昨天帮忙的乡亲吃剩的饭菜胡乱填饱肚子，早上看到娘憔悴的样子，我知道娘经过一天的忙碌、哀哭，晚上没吃好饭又和我疯狂地交合，体力和精力都有些不济，我赶紧忙活着又炖了一只老母鸡，留了些剩馒头，给娘和妹妹端了过去。
　　「福霞，好了，先别哭了，你看娘昨天哭了一整天，现在都累得不行了，行了，劝劝娘，都别哭了，把饭先吃了，爹死了不能复生，你想让娘再哭出个好歹来啊？你走了一晚上山路，也累了，来把饭吃了！」我拿出哥哥的威严劝着福霞，眼睛却一直盯在娘的脸上关切看着她。
　　妹妹看了看娘，渐渐收住哭声，抽泣着接过我端来的饭菜。娘明白我话里的意思，我炖鸡汤主要是给她补身子的，娘抬头望了我一眼，看到我关心地盯着她看，羞得头赶紧又低了下去！
　　很快，妹妹服侍娘把鸡汤和馒头吃完，我忙活着收拾完碗筷，过了不久哥哥嫂子也过来了，墙上的破挂钟快走到9点的时候，村里帮忙的人也都陆续赶了过来，送爹走的时候终于到了。
　　送葬的队伍从小院鱼贯而出，在绵延的山路上缓慢地前行。前面放着爹碎骸的杨木棺材，后面紧跟着悲嚎的亲属，远远的围观的人群黑压压的立在埋爹的土坑旁，似乎在欢庆这个可怜的老人终于结束病残的生命。
　　我搀扶着娘，两人的身子佝偻着，像在向人们展示我们的身体因悲伤而不再挺直，娘的眼里已不再有泪水流出，只是象征性地低低地干嚎着，娘两腿比平时走路要分得更开，在我的搀扶下，仍步履蹒跚。
　　我把头低的更向下，轻轻握住娘柔嫩的小手温柔地抚摸着，带着无尽的关爱悄声说：「娘，你后面很疼吗？不要紧吧？」
　　娘看到我在这样的环境下，还向她说这么羞耻的话，苍白的脸顿时羞得通红，脸上一阵慌乱，头赶紧低下胸口，嘶哑着嗓子断断续续道：「坐着的时候……不觉得疼了……一走起路来……腚片擦着……有点疼……好了……福林……别再说话了……」
　　我见娘没什么大碍放下心来，合着娘的干嚎低沉地悲鸣着！
　　纸马、纸牛、爹平时的衣物在大火中熊熊然尽，灰烬被秋风卷着盘旋在土坟上面，爹终于入土为安了！爹给我留下了最好的婆娘，沉沉睡在这堆起的黄土里。
　　哥哥嫂子早已回家过他们甜蜜的小日子，妹妹几天后也回去了山外，丈夫家才是她生活的全部，小院又恢复了往日的安静，只有从门口那崭新的白纸对联上，才能看出这个破落的院落，刚刚经历了一场喧闹的葬礼。
　　几天的忙碌再加上那两次疯狂的交合，我和娘都感到特别的疲惫，心底的欲火也暂时压抑下来，娘晚饭又杀了一只老母鸡，这个朴实的农村老妇人平时把那几只能下蛋的老母鸡看得比金子还金贵，可是在此刻却因为要照顾肚子里的胎儿和她劳累的新汉子，又或许知道马上就要离开这个破败的家远去，不再怜惜它们！


    长期占有妈妈的淫荡美肉屄
　　自从懂事那时起，自已就对女人有着浓厚的兴趣，这种兴趣促使自已想更深一步的了解她们的一切一切，我喜欢妈妈，想知道她的一切一切，毕竟她是妈妈，慢慢的我观察到关于妈妈的一些事情，在晾衣架，经常的见到她正在晾晒的衣物，性感的不性感的，她的袜子，她的内衣，她的靴子，都成了我暗恋的对象。
　　篇一: 西洋镜
　　由于自已强烈的好奇性，在爸妈的房间的隐密处我偷偷的安了一个窥视器，另我期待的一幕终于在五六天的等待后上演了，爸爸解开了妈妈的裤带，妈妈主动的吸吮着爸爸的鸡巴，爸爸舒服的表情令人动容，恨不得自已上前去让妈妈吸吮我的宝贝。
　　我坐在镜头前，手揉着自已的鸡巴，眼睛直直的盯着镜头，生怕漏掉一个精彩镜头。爸爸脱掉自已身上的衣服，扑了上去，只见爸爸手握妈妈的奶子，下体一个劲的抽动，约莫十几分钟，爸爸就趴在妈妈身上不动了，我猜想这一定是爸爸泄了吧！
　　果然，爸爸从妈妈的身上下来，躺在床上一动不动的睡了，而妈妈则意犹未尽的用手揉着自已的下体.看着镜头里的画面，自已搓弄的手不禁越来越快，直到一泄如柱。
　　篇二: 下药
　　忍不住了，人生得意须尽欢，在自已强烈的占有欲下，我选择了行动，下药是唯一得手的方法。选日子很重要，还是挑了一个父亲出差不在家的日子展开了一出猎母行动。
　　内心是非常害怕的，但又怀着二十万分的期待，妈妈终于喝下了带着安眠药的水，不到二十分钟，妈妈便回自已屋里睡去了，通过镜头，我看着和衣而睡，直到十五分钟，等到妈妈的呼吸平稳后我又上去摇了几下妈妈确定她是真的睡熟了我开始抚摸妈妈的身体，心里既激动又有点害怕。
　　看着白色中袖衬衣下那对让我在心里揉搓了无数次的丰满乳房现在终於可以亲手爱抚一次了！我的手有点颤抖的将妈妈白色中袖衬衣的衣扣一粒一粒的解开。
　　衬衣扣解开后我的两手绕到妈妈的身后托起妈妈的上半身解开了妈妈白色蕾丝文胸的扣拌之后将罩杯向上掀起，妈妈那对丰乳完全的暴露在我的面前了。
　　我的手在妈妈的乳房上揉搓着，捏着妈妈的乳头，将另一个乳头含在嘴里吸嗍。玩弄妈妈的乳房使得我的鸡巴不自觉的就硬挺起来了，我不顾一切的将妈妈的淡蓝色短裙掀至腰间。
　　看着妈妈这幅样子，我再也忍不住了，把我的鸡巴插进了妈妈的美肉屄里面去了。此时插屄的感觉已经不重要了，重要的是我插进了我亲妈的淫荡美肉屄里了，这可是我充满了无限想像的地方现在真的被我插入了！只感觉我的鸡巴在妈妈的滑滑的屄里被包裹着，随着我大力的做鸡巴抽插动作妈妈似乎也有了反映。
　　她轻轻的哼着，两只手不由自主的抓紧了沙发上的垫子。也许是我第一次插屄经验不足，也许是和自己淫荡的妈妈做爱太刺激了，我只坚持插了10分钟不到就把自己的童子精射进了妈妈的肉屄深处了。
　　但是我并没有把我的鸡巴抽出来，还让它插在妈妈的屄里，两手抱住妈妈的纤腰让妈妈的身体平躺在沙发上头枕在沙发边的扶手上。而我则趴在妈妈的身上一只手拨弄着妈妈的乳头，将妈妈的另一只乳头含入嘴中慢慢的品尝着。
　　一会工夫我的鸡巴就在妈妈的淫荡美肉屄里再次硬了起来，我双手抓起妈妈那还穿着被开了裆的黑色丝袜美腿把妈妈的两腿扛在了我的肩膀上，尽力把我的鸡巴向妈妈美肉屄的深处插去。由於刚刚才放了一炮，这一次肏的时间就很长了。我只知道机械的来回做着抽插?大概干了快半个小时了，我感觉鸡巴有些想放的感觉了。
　　突然脑袋闪过一个念头，何不像A片里面男主角把精液射到女主角脸上那样把我的精液射到妈妈的脸上呢，主意打定后我便加快了鸡巴抽拉的频率和力度。
　　一会工夫只感觉马眼一松，我赶紧把鸡巴抽出来凑到妈妈的脸上，我的精液一下全喷射到了妈妈的脸上了，那大滴大滴粘稠的精液顺着妈妈的脸滴到了妈妈的白色中袖衬衣的衣领上。
　　我欣赏了一会我的「杰作」后拿来了纸巾把妈妈脸还有喷到她那栗红色长发上的精液擦拭乾净，把妈妈的白色蕾丝文胸和衬衣帮她穿好，淡蓝色短裙放了下来后我便回房去了。
　　回房之前我又捏了一把妈妈的乳房，暗想：妈妈我一定要长期占有你的淫荡美肉屄！虽然品到妈妈的私处，但是遗憾的是，没有妈妈叫床的声音在耳盼回响，好想听听妈妈叫床的声音…
　　第二天晚上，同样的方法自已再一次使用下药的手段奸淫着妈妈，这一次我没有离开，我把妈妈脱的赤条条的躺在我的身旁，第二天一早，苏醒的妈妈又被我强行的奸淫两次.这一天，我没有放过她，一口气狂操十一回，妈妈泄了二十几次，再看妈妈的阴唇时，已经呈红肿的状态了。
　　妈妈闭着眼睛，似乎对眼前的这一切很享受，妈妈应该也喜欢上了这种意乱情迷的感觉，经常自已欲火难耐的搂住妈妈的结吻，妈妈双唇紧闭，半推脱的低声道，「儿子，别这样，你爸在家，要是让他看见，我们就完了…」
　　我道:「妈妈，担心什么，我们悄悄的…」我边吻着妈妈的唇，边用手抚摸着她的大腿，妈妈穿的是裙子，很轻易的就碰到了她的私处。
    「
　　「儿子，这不可以，这大白天的。」妈妈边挣脱我的怀抱，边朝门的方向看了看，生怕爸爸突然闯入我的卧室。
　　「妈，我的小宝贝，别怕，来…」
　　「不行，儿子，这太放肆了！」
　　「妈…」我伸手重将她抱在怀里。
　　「儿子，真的不行，真的不行，你饶了妈妈吧!」
　　「但是，妈妈，我硬了……」
　　「别也不行，忍忍吧，这晴天白日的，别说你爸在家，就是不在家，我也不能答应，妈妈还从来没有大白天的做那种事，羞死了…」
　　「妈，什么事情都在于尝试…不管怎样，今天我一定要和你那个，不然我现在就去告诉爸这段时间我们的事情…」
　　「别，儿子！」妈妈眉头一紧。
　　「妈，你不用担心啊，我只是想和你温存一会，我想你身上的骚味了。」
　　我重又吻起妈妈的嘴唇，开始她还牙关紧咬，一小会就找开牙关，热情的伸出小香舌头， 我大口大口的吸食着妈妈的津液，右手不老实的探到妈妈的私处，按在她的阴核上捏了两个，妈妈立刻双腿紧并了两下往后闪了闪，我抱起她，将她放在床沿上，撩起她的裙子，妈妈可能意识到我要插屄，急忙推开我。
　　「儿子，妈妈要来事了，给你戴上套子吧，万一出事妈妈可没法活了。」妈妈主动给我的鸡巴上套上避孕套。我将她的内裤往脱了下来，提枪就刺，由于怕弄出太大声响，我顶住妈妈的花心旋磨着，猛抽轻插。
　　几十下的时间，妈妈的小屄淫水汹涌的涌出，再看妈妈双眼闭的紧紧的，牙齿咬着下嘴唇，见妈妈如此娇羞可爱，禁不住在力顶了几下，爽到的妈妈立即低低了呻吟了一声，睁眼看了我一眼，那种眼神仿佛是一种期待，期待着我的进攻，我似受到了鼓励，快速的抽动起来。
　　妈妈轻轻的扭甩着头，表现出兴奋的样子，大约二十几分钟，我一股精液喷了出来，喷在了妈妈的子宫里，妈妈舒服的抖了两下，抽出鸡巴拿卫生纸擦了擦，妈妈自已也蹭了两下。
　　「妈，你的小屄真是热情似水啊！」
　　「讨厌，得了便宜还卖乖。」 妈妈瞪了我一眼，整理一下衣服，转身出去了，我一个人在屋子里收拾了一下，美美的睡了个午觉……
　　篇三: 妈妈的转变
　　如此隔三差五我就把妈妈叫进房间与其偷情，一年以后的妈妈再进到我的房间后，裙子下面一般就很少穿内裤了，说是为了方便，要不然弄脏了内裤还得洗太麻烦了，如此可爱的女人，直是让我喜欢到心里去，「妈，做我女朋友吧?」
　　「别胡说，我是你妈，不行…」这个问题一连几年妈妈都是这个答案。
　　人就是这样，越是不能轻易得到的东西，心里就越是觉得珍贵，就越是有想征服她的冲动欲望。我对妈妈就是这样感觉，得到一个人不能只是肉体上的交合，灵与肉的交合才是最至高无上的。
　　这一点，我和妈妈尚没有达到如此的境界，毕竟相爱才刚刚开始，谈情说爱前的妈妈看上去就像是一个贤惠的妻子，对我们之间的事情总是很小心，我知道这关系到一个女人一生的名节，我用不正当的方法占有了她，而今到她和我交往，这是多么大的一个转变，我猜想妈妈一定是爱上这种意乱情迷的感觉。
　　要不然，她怎么会在那天晚上，主动的爬上了我的床，当我们这样一种关系，妈妈主动的上了我的床，主动的自已脱掉衣服，为我洗礼，我想这是每个男人都在渴望的画面。
　　那天的妈妈热情极了，就像一个荡妇，主动的吸吮我的鸡巴，挺起双乳送到我的嘴边，这一切的一切都在说明着妈妈今天的春心荡漾，刚刚才一刻钟的时间，妈妈的精浆已开始涌出了，龟头麻痒的感受令自已如痴如醉。
　　妈妈动情的低吟之声直刺我的性欲神经，年轻人在此面前，相信极少有人能控制自已的感情，自已施展出浑身解数，努力的抽插，妈妈呼呼的喘着粗气，双手紧紧抓着我的肩膀，屁股用力的向上抛送.扑吃，扑吃的抽插声在屋子里回响着。
　　越是这种时候，越得保持住情调，让一个女人永远保持激情，无非有二；第一情调，第二就是快感高潮。反正爸爸今天也不在家，就玩的尽兴点，我回应着妈妈的热情，我没有急于脱光妈妈的衣服，现在而言，我认为女人穿着衣服时享乐时更能激起人的性欲.美妙极了。
　　别看和妈妈已有几个月的地下情，但是说仔仔细细的欣赏妈妈小屄还真是不曾有过，今天难得妈妈淫兴高涨，借着东风就欣赏一番吧。
　　乌黑的阴毛长的很规则，生长在妈妈的洞口上方，迷人的粉红色的小洞口真是越看越诱惑，凑鼻一闻，能嗅到妈妈小屄分泌出的屄香，我没有急于的插进去，只是静静的瞅了一会，控制于内心火热的欲望。
　　我先轻轻的与妈妈拥吻着与其调情，妈妈配合着不时的伸出舌头与我纠缠着，今天的妈妈显得很性急的伸出一只手隔着裤子捏着我的鸡巴，嗓眼间的嗯嗯的呻吟之声真是动人心悱。
　　「孩子，今天怎么不着急弄我的屄了？」妈妈急切的问道。
　　「呵呵，妈，今天的你好美，我要一口一口的吃了你。」
　　」快点吧，不然以后不跟你玩了。」我知道妈妈的性格，说得出做得到。
　　「呵，你个骚狐狸。」我脱光衣服，妈妈抚摸着我硬起的鸡巴，赞道:「多好的宝贝啊……」
　　我提枪在妈妈的洞口轻磨着，突得屁股一沉，直刺入底，妈妈长长的吁了一口气，闭着眼睛等待着暴风雨的来临，妈妈的小屄温热温热的，包的鸡巴舒服至极，我手抓着妈妈的奶子，下体轻轻的抽动，妈妈配合的晃着娇躯，一百余下后，我耐不住的大动起来。
　　妈妈的嘴角媚笑着，我被这股荡意勾的飞起了魂魄，我抱着妈妈，从床上干到地上，从地上又干到客厅，最后又回到床上，妈妈舒服的小便失禁，小腿一阵乱抖，晕了过去。
　　我并没有放过她，依旧缓抽着，低头看着妈妈的屄，大股的白浆涌了出来，我使劲的顶了几下，暗骂一声骚货，又顶了起来，大约得有个五分钟，妈妈醒了过来。
　　「儿子，弄死我了，妈妈舒服死了。」
　　「妈，舒服我就接着来…」
　　我大起大落间妈妈用力的抛送着屁股，迎合着我的抽插，妈妈耐不住的淫叫起来；「啊…要死了…好儿子…妈妈…被你…弄死了…啊…」
　　约莫过得三十分钟，我的龟头一阵强烈的麻感，我知道自已要射了，死死的顶住妈妈的洞口旋磨着，突的一泄如柱，妈妈啊的一声低忽，自已的花心一阵抽搐，温热的阴精烫的龟头舒服极了……狂风暴雨过后，彼此都累了，我没有抽出插在妈妈洞里的鸡巴，甜蜜的相拥而睡。
　　忘了这是第几次约妈妈出来玩了，这天妈妈的打扮已开始让开始惊艳了，超短裙配上长靴，MY，GOD，那天我被妈妈的打扮吸引的无法自拔，妈妈突然的改变让我觉得她内心再次开始了春心荡漾。
　　短短一年多的时间，谈情说爱后的妈妈与之前判若两人，妈妈开始注重打扮，这种感觉很奇怪，一个女人因为儿子对她错乱的爱开始改变，说起来还真是一段传奇了。妈妈变得性感起来，当然妈妈的这份性感只限于我们幽会的时候，展现在大家眼里的还是那个看起来贤惠的妈妈。
　　性感的妈妈显得更加的有女人味而且更加诱人，这一天为了纪念我们相恋三周年，在凯宾大酒店我们开了一间房，妈妈知道我喜欢她穿长靴的样子，特地从达芙妮专卖店购得一双新靴，配上淡黑色的长袜与一步裙，性感的无以复加，这是妈妈第一次展现如此的性感。
　　相恋这三年，妈妈看起来更年轻了，更有活力了，我喜欢这样的她。刚进房间，妈妈呼着热气的嘴在我脸上寻找着，温湿的唇终於碰上我的嘴。彷佛溺水的人抓住了救命的稻草，妈妈用力吸住我的唇，湿润滑腻的细长舌头带着一缕薄荷香气缠住了我的舌，动作很熟练。
　　当两条舌头忘情的互相探索的时候，我的手从她睡衣底下伸了进去，抚摸着妈妈光滑的屁股，虽然隔着一层内裤，仍可感觉到臀肉的结实和柔软。妈妈的一只手这时已抓住了我两腿中间勃起的硬物，用手轻轻揉搓着。此时当我的手沿着她臀沟向前探索时，发觉两腿中间已经湿透。
　　我把妈妈抱起来平放在床上，外面的月光明亮，我走过去关了灯。回来快速脱掉衣服，和妈妈躺在一起，发现妈妈不知什么时候也脱掉了睡衣。屋子虽然黑，可皎洁的月光照进来，妈妈那挺立的双峰依稀可见，妈妈的身体是雪白的，完美的双乳微微的上翘，我只搓揉了几下，她的乳尖便大的如同一粒葡萄。
　　妈妈呼吸急促地把我推倒在床上，一翻身骑在了我的肚子上，躬着上身，抱着我的头，把我的头压向她的乳房，像喂婴儿吃奶一样把乳头塞进了我的嘴里。我含着她已经变硬的奶头，使劲吸着、舔着，妈妈的乳在我的舔弄下，小屁股在我的肚皮上不停地扭动。
　　当我把两个乳头都舔遍时，妈妈的舌头又伸进了我嘴里，就像一个贪吃的孩子，贪婪地用舌头舔遍我嘴的每一个部位，连不少甘甜的唾液都流进了我嘴里。好不容易挣脱了妈妈舌头的纠缠，妈妈轻哼道∶「人家要嘛！」说着用尖挺的乳房在我胸口磨噌着，手也向后抓住了我直立的肉茎，来回的搓着。我用手扶着我的已 经硬硬的肉茎，用手分开妈妈的两片肉唇，顶了进去。
　　「啊……好大啊……」妈妈不自觉地呻吟道。在鸡巴进入那狭窄的肉道的一刹那，我也感觉到了女性腔道的柔软和狭窄，妈妈的屁股及大腿的肉也绷紧了。
　　鸡巴在紧小的肉洞里进出了几次，我一使劲，鸡巴的头部终於顶在了妈妈的花心上，妈妈的身体一颤，「啊……」妈妈的声音因为过度的兴奋而变得有些沙哑。
　　每次肉洞内的磨擦都会发出「扑哧、扑哧」的声音，听到妈妈的呼吸变得急促，知道她已有快感。确实，妈妈的动作也由慢变快，动作的幅度也变大，每一次都把我的肉茎完全地吞进小肉洞中，溢出的大量的蜜汁也顺着我的鸡巴流到了我的阴囊和大腿上。
　　「唔……好舒服……」妈妈用兴奋的口吻呻吟着，同时从上面压着吻向我的嘴。
　　「啊……好……我要了……」妈妈说完，使上半身向后仰，同时身体痉挛。与此同时，包夹我的鸡巴的肉洞猛烈收缩，好像要把鸡巴吸入更深处似的蠕动。
　　我乘胜追击，趁着妈妈如此兴致，我开始了今晚正式的进攻，扛起她的两条粉腿下压顶了起来，忽忽二百来个，妈妈双手抓着我的胳膊，嘴里不断的呓语呻吟着，小腿不断的抖动，狂抽之下，妈妈媚眼如丝的开始淫叫起来，忽的，我快速抽送的鸡巴停了下来，妈妈睁开眼睛，「发生什么事了???」吃惊的表情显得极其不爽。
　　「好儿子，怎么停了，不要停，快快…妈妈还没舒服呢？」见妈妈如此荡意高涨，自已怎么舍得下马呢，在一阵急抽猛送中，妈妈的小屄不断的溢出蜜汁，就像决口的堤坝…
　　篇四: 第二次开房
　　刚销魂不几天，刚好遇上母亲节，我偷偷又在凯宾酒店订了房间，我提前到了酒店的房间，换好衣服静静的等待着妈妈的到来。
　　当门铃响起的那一瞬间，我的性致就仿佛产生的化学反应，一句；「妈妈，节日快乐！」我就急不可待抱起了她，来到卧室，把她放在床上，脱下了她的小内裤，并分开了她的两条修长的腿。妈妈在我目光的注视下，俏脸上布满了红韵，从红嫩的小肉洞口慢慢地流出了花蜜。
　　「啊……儿子，你……你别看了，羞死人家了……」妈妈的两腿想闭合，但在我两手的支撑下反而分得更开了。看着妈妈少女般的阴部，那种美丽的景色使我陶醉。当我的头靠近阴毛和耻丘时，闻到了诱人的气味。
　　「儿子，别闻了，人家今天还没洗澡，那……那里很脏的。」妈妈呻吟着。
　　淫乱的气味使我更加兴奋，我的嘴靠近阴核，伸出舌头，轻轻舔着肿大的阴核，并向下把两片红红的阴唇含入了口中。妈妈的屁股不断的跳动，呼吸也很急促，嘴里无意识地发出「啊……啊……」的声音。我的舌头在肉洞口轻舔着，逐渐便向肉洞里面进军。
　　妈妈的肉洞越往深处越热，越加光滑湿润，妈妈肉洞中不断地溢出新鲜的蜜汁，都流进了我嘴里。可能由於一天未洗澡的缘故，妈妈阴部的味道特别浓，我慢慢的品尝着妈妈的阴部，舌头在肉洞里缓缓转动。
　　「啊……好舒服……别……别舔了……」又一股浓浓的阴液涌入了我嘴里。
　　「我弄得好不好？」我抬起头来问道。
　　「好……好极了……我从来没这么舒服过……」妈妈回答道。
　　「爸爸舔过你这里么？」我问道。妈妈脸色变得更红，可能我的问话使她害羞和兴奋，肉洞口不停地张合，又一股浓浓的淫液从小肉洞中涌出，流向了粉红色的肛门。
　　「舔……舔过……」妈妈低声回答道。
　　注视着妈妈丰满成熟的屁股沟，妈妈的肛门很细小，看上去嫩嫩的，呈粉红色，粉红色的肛门也在随着肉洞不停地张合。我轻轻拉开像野菊般的肛门洞口，露出里面的粘膜，当鼻尖靠近时，闻到淡淡的汗味，由於肛门上粘上了妈妈自己的淫液，粘膜上闪闪发亮。当我的舌头触碰到里面的粘膜时，妈妈的全身开始猛烈地颤抖，达到了第一次高潮。
　　「快……插进来……」妈妈轻声请求着，美丽的小肉洞和肛门因为粘上过多的粘液而呈现出淫乱的景像。
　　我扶着粗大的鸡巴对着红嫩的小屄口送了进去，我不停地抽送着，妈妈雪白的双腿盘挂在我的腰间，混圆的玉臀左右摆动，在我插入时，两片涨大的肥肥的阴唇不停地刺激着我的鸡巴根部，抽出时，每次都带出了少许淫水，我只觉得鸡巴被四周温暖湿润的肉包绕着，收缩多汁的肉壁带给我无限的快感。
　　我在妈妈的乳房上又吸吮了几口，抬起头来问道∶「妈妈，是我的鸡巴大，还是爸爸的大？」
　　妈妈的脸红红的，娇羞地用粉拳在我胸口打了一下，说道∶「你要死了，问人家这么羞人的问题！」
　　看到妈妈害羞的模样，我的鸡巴涨得更大，「你不说，是不是？」说着我把鸡巴抽出来，再狠狠地顶进去，每次都像射门一样，狠狠地顶在妈妈肉洞深处的花蕊上，顶得儿媳身体直颤，再也说不出话来，嘴里只有「啊……啊……」的乱叫。 顶了几下，我停下来，微笑着看着她。
　　妈妈的脸颊含春，满足地着眼睛说道∶「啊……你……你坏死了，顶得人家都动不了了。」
　　我笑着说∶「谁让你不说了，你要不说，我就再来几下。」说着作势要插，妈妈忙求饶地说∶「别┅别……人家说还不行吗？你……你的……你的大一号。」说着用手捂住了通红的脸，小肉洞中又流出了少许的肉汁。
　　我又开始轻抽慢插，一连气干了四、五十下，妈妈此时已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，两条腿一条放在我的肩头，另一条雪白的大腿，此时也高高翘起了，盘在我的腰部，伴随着我的抽送来回晃动。
　　「啊……哎呦……嗯……」我停了一会又开始大起大落地抽插，每次都把鸡巴拉到小屄口，再一下插进去，我的阴囊打在妈妈丰满的屁股上「啪啪」直响。
　　妈妈此刻已无法忍耐自己的兴奋，一波波强烈的快感冲击得她不停地呻吟， 声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。
　　「啊……嗯……对……就是那儿……」每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸 上的肉随着紧一下，彷佛是痛苦，又彷佛是舒服。
　　我只感觉到妈妈的小屄一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着鸡巴的拔出而顺着屁股沟流到床上，沾湿了一大片，妈妈的一对丰满的乳房也像波浪一样在胸前涌动。
　　第二天一早，妈妈在我的抚弄下醒来，禁不住又依偎进了我的怀抱。我的手轻摸着妈妈的大屁股，那里依然光滑，当我的手指进入臀沟时，发现那里仍然是汪洋一片，我把手指举到妈妈的面前摆了摆，妈妈的俏脸又红了，娇嗔道∶「还不都是你！坏死了，弄得人家一身都是，你要负责给人家清洁乾净。」
　　我抱起妈妈走进了浴池……我躺在浴池里享受着温水带给我的温适，妈妈此时站起来了，低着头看。正当我不知道她要干什么的时候，忽然从她的胯下喷出一条水流，冲在我的胸口和小腹上，那是温热的， 同时也冲走了我身上的泡沫，原来她尿在了我身上。
　　妈妈一面尿尿，一面移动身体，故意让尿落在我勃起的鸡巴上，再从腹部和胸膛上来回移动，直到尿的力道衰弱，然后才蹲下来，骑跨在我的脸上，将湿淋淋的小屄压在我的嘴唇上。
　　我不禁张开嘴，伸出舌头去舔那粘有尿味的水滴，我不禁把舔到的尿液含进了嘴里，吞了下去。妈妈的呼吸逐渐急促，大屁股在我的脸上不住地扭动，我也觉得妈妈的肉缝间的尿味逐渐消失，出现了蜜汁特有的淡淡酸味，禁不住又把她压在身下，将我身上最坚硬的部份送进她身体上最柔软的地方去。
　　由于昨晚上一夜春宵，第二天我们就安排在酒店的游泳池活动一下，享受一下自由自在的畅游。这可是我费了九牛二虎之力说服妈妈的结果，起初她根本是不答应的，说光天化日的如此穿着…
　　实在不好意思，折腾了半天，妈妈才半推半就的答应了，不过她死活也不穿三点式的泳衣，没办法，我新手给她换上了一套连身泳衣，第一次见她穿泳衣的样子，真是迷人极了！
　　下午美美的休息了一下，足了精神，晚上在酒吧放纵，妈妈当晚的样子显的有风尘，经过几天的磨合，妈妈显然已经不担心这个陌生的城市会遇到什么相识的人，悬着心放下来后，今晚的妈妈显的有些风尘女人的味道。
　　天还没暗下来的时候，我们在酒吧的门前的吧桌上聊天，一袭红色无袖的妈妈显的妩媚极了，看着眼前如此风韵的妈妈，我忽的脑子里忽的闪现了前几天的一个画面……
　　前几天晚上，当爸妈洗完澡进到卧室之后，虽隔着一层门，我仍听到了两人的接吻声，不一会儿就听见妈妈；「嗯┅嗯……啊┅啊……」的呻吟声及男女之间做爱发出的水渍渍的摩擦声，「呱叽、呱叽」的不停地响。
　　再过了一会儿，就听见爸爸低声说道∶「受不了了吧？骚货，我操……肏死你……」
　　妈妈的呻吟也已经变成了「啊……啊啊啊……哎呦……啊……」短促的轻叫。
　　很快，两人同时「啊……啊……」地叫了几声后就没有了动静。
　　又再过一会 儿，就听见爸爸低声问妈妈∶「你的肉洞怎么好像比以前大了？」
　　妈妈低声回答∶「我怎么知道？是你的鸡巴变小了吧！」
　　想到这儿，我禁不住偷偷笑了，答案只有我和妈妈知道，是我的大鸡巴使妈妈的肉洞变得宽松了。其实有时我也在想，到底是什么让妈妈愿意如此的沉沦，是激情还是我的鸡巴使她尝到了她梦境中的快感，不管怎样，不管因为什么，反正现在妈妈做了我的地下情人……
　　这种恋情能维持多久，没有人能知道…
　　第三天的长松岭之行，我和妈妈累的不行，哎，玩也是累啊…是不是房事太多了，搞的身体虚了，我暗想。于是我和妈妈在为几天没有再进行鱼水之乐…
　　在长松岭玩了三天，起身往江浙一带前进，由于要换乘，我和妈妈趁着这个间隙，打车到前门广场转了一圈，天安门广场据说什么时候都有人，那怕是在雨天，都有小情人打着伞在广场上散步。
　　经过十几个小时火车的颠波，我和妈妈终于到达目的地……浙江的西湖。长时间的劳累，刚下车无心欣赏西湖美景，只想好好的睡一觉。
　　等到醒来的时候，都已经是晚上十点多钟了，到餐厅吃了点东西，就又回房间洗了洗，在房间看起了电视，电视里演的一部时装剧，里面的于娜漂亮极了，要是我女朋友多好……
　　我抱着妈妈一起看，我发现妈妈经过这些年的性爱，变得更加丰满了。我的手在妈妈的两腿间伸进裤袜去摸到了那柔软湿润的阴部，手指在妈妈娇嫩的肉缝中抚摸着，妈妈的浑身已经软软的了，舌头不停地在我嘴里进出。
　　「你看，都硬成这样了。」我把妈妈的手拉到了自己的下身。
　　妈妈的小手抚摸着我的粗硬的鸡巴，忽然低下身来，把我的鸡巴含进了小嘴里，用嘴唇夹紧鸡巴来回摩擦，舌头也在龟头上来回地舔着。几天没有射精，鸡巴涨得很难受，鸡巴受到妈妈小嘴的攻击，变得更粗更硬了。
　　「啊……别……别舔了……快射出来了……」强烈的刺激使我不由得发出哼声，快感贯穿全身，小嘴的紧迫感使我有了射精的欲望。
　　妈妈不舍地吐出了我的鸡巴，舌尖上的唾液和鸡巴上的唾液混合，牵成一条长长的粘液线。我让妈妈双手扶着餐桌，圆翘的屁股高高翘起，我站在她的身后，把她的裙子撩起来。
　　妈妈穿的色丝袜的根部是带蕾丝花边的，和白嫩的肌肤衬在一起更是性感撩人，阴部是一条白色的丝织内裤，几根长长的阴毛从内裤两侧漏了出来，小内裤的中央已经湿润了。
　　我把妈妈的内裤拉下来，双手把玩了一会妈妈那浑圆雪白的屁股，一只手扶着粗大的鸡巴，对准妈妈已经张开小口的阴门顶了进去，「啊……」妈妈轻叫了一声。
　　我没说话，开始不停地抽送。渐渐地妈妈的下身传出了「扑哧、扑哧」的 水声及我的身体打在妈妈屁股上「啪！啪！」的声音。
　　妈妈的喘息也越来越重了，嘴唇微微的张开着，我感觉到妈妈的小肉洞里面紧紧地收缩了几下，压迫着我的鸡巴，我也快速地再抽送几下，打了几个哆嗦，趴在妈妈的背上不动了。
　　好一会儿，「噗！」的一声，我拔出了湿漉漉的鸡巴，一股乳白色的精液随着妈妈微微肿起的阴唇间流了出来，顺着白嫩的大腿淌出了好几条水溜儿，弄湿了白色丝袜。
　　好半天，妈妈才从高潮中回味过来，她擦了擦下身和腿上的精液，整理好衣服，娇嗔道:「你个小色鬼，不好好的看电视，整天就想着怎么折腾我。」
　　「妈，我不是几天没插你了吗!我这几天小弟涨的难受，一看到你就想插你，没办法，谁让妈妈这么诱人呢？」
　　「你呀，就是嘴甜，呵……好儿子，一会看完电视妈妈让你好好玩……」妈妈一脸的骚样。
　　篇五: 兑变情人
　　等到我们一回到老家，妈妈马上又恢复成原来贤慧的居家的慈母样，想想这前后变化，真是为妈妈为我的付出感到由衷的欣慰，妈妈的爱是最伟大，最包容的爱。结婚前的一天，妈妈改回自已从前贤淑的打扮，约我在常去公园散步，五载恋情告一段落，转变成背后的情人。
　　这个晚上，妈妈主动的迎合，热情的摇舞，当一切静下来时，我发现妈妈的脸上满是泪水，我知道她的心里难过，舍不得这五年的感情。
　　结婚后整整七个多月，我和妈妈没有在幽会过，每次风到她时，总有一种冲动想和她亲热一下，但那时妈妈总会把我推开:「儿子，你已经有家室的人了，不能再这样了。」妈妈一连N多次给我的都是同样的回答。
　　2008年母亲节的那一天，当妈妈再次以同样的理由拒绝我的时候 ，我扑上去，撕烂了妈妈衣物，狂吻着妈妈的朱唇，我死死的抱着她，不由她有一丝喘息的机会，妈妈的热情重又被我点燃，一只小手伸到了我的裤裆里，握着鸡巴不撒手。
　　天刚刚亮起，黎明的晨光打进窗户里，搂抱着大床上的妈妈，一次接一次的抽插，妈妈一连三次的高潮使得她香汗淋漓，气喘吁吁，等到一切风平浪静时…
　　妈妈对我说:「你真孝顺！……」这对我来讲无疑是最美最好的称赞。
　　「儿子，本来你结婚了，妈妈想结束我们之间从前的那段异情，但是妈妈心里放不下啊， 这段时间，我的内心很挣扎，思想上也很斗急，我已经背叛了自已的丈夫……」
　　「妈，你不要说了，我要你，咱们的感情是纯洁而又美好的，我爱你，我要让你从思想上到肉体上都享受到最直接的爱，你的一切我一直很迷恋，即使我现在结了婚，内心里还是很向往我们的感情能随着日子的流失而逐渐的增长…」
　　妈妈的眼角的泪水已经浸湿了枕巾，我抱起她，吻干了她的泪水，走向浴室，美美的鸳鸯戏水之后，妈妈叫了我一声:「儿子，我的小老公…」这一声亲热的称呼，令自已兴奋异常，重又抱起她，这一次……
　　妈妈激动的又流下了眼泪，「儿子，其实有件事我一直没有告诉你，但现在妈妈想让你知道。」
　　「什么事情，妈妈，你说吧……」
　　「儿子，其实，我曾经怀过你的孩子……」妈妈的眼泪又流了下来。
    「但是，我……」
　　「妈妈，我什么都明白，你不用说了。」我紧紧的抱着妈妈，手抚着妈妈的小腹，拥吻了起来……
　　积蓄已久的性爱暴发了，妈妈极其配合的扭送着腰肢，淫叫声声，我的眼里只想着让妈妈幸福的快感，不觉间，妈妈已丢精三次，在我又狂顶了几百下后，妈妈兴奋的小便失禁，小腿一阵乱抖晕了过去……
　　趁此机会，我悄悄的拿工具剃光妈妈的阴毛，我只想给她的小屄换个形象，弄完之后，再看妈妈光滑的下体，自已都禁不住的伸舌头先舔了一会，等到妈妈醒过来发现这件事情后，直嚷嚷难看死了。
　　「妈妈，这样不知道有多好看，性感极了，反正还会再长的嘛，不用紧张，我只是想知道妈妈的小屄没有毛是什么样子。」
　　「什么样子啊?这回你满意啦！……」妈妈边说边合上双腿，不让我看。
　　「妈，不要这样子啦，真的很好看，真的，我好喜欢！」
　　「嗯，你喜欢就好，呵呵，小色鬼，妈妈早晚死在你手里……」
　　嬉笑间我再次分开她的双腿，手握鸡巴再次和妈妈鱼水起来，直弄的天翻地覆，香汗淋漓， 妈妈这把干柴在今天算得彻底的燃烧……
　　【全文完】


    肏母亲肥美的肉屄
　　（１）
　　我今年二十五岁，只有一个姐姐早已嫁人，父母都是工人，父亲今年五十五岁，母亲五十二岁。两人都在五十岁时就退休了。父亲整天在茶馆打麻将，经常都通宵地打不回来吃饭，母亲经常为此唠叨他。母亲退休后就在家里做做家务现在还带带我的小孩子，晚上喜欢去老人协会跳舞，老爸不陪她只好常常自己去。
　　母亲虽然五十多岁了，腰粗臀肥，但是因为经常活动锻炼的缘故，身体一直比较健康，皮肤较白，除了眼角几根鱼尾纹和几点色斑，看起来依旧是半老徐娘风韵犹存，尤其走起路来胸前两颗稍微下垂的乳房和肥大的屁股颤悠悠的动着，引人遐想。
　　当然这种情况只有夏天母亲在家里穿的衣服少不戴胸罩的时候才能欣赏到，平时出门母亲穿着都是很传统的，而且母亲在周围的人们眼里，是个绝对安分守己的家庭主母，她跳舞的时候只找女性当舞伴，父亲对此很满意，从不反对她一人去跳舞。
　　我和母亲发生性关系是在一年半前左右，我用了三个月左右的时间让在母亲半推半就的情况下和我发生了乱伦关系，事后母亲并没有责怪我，一切很自然，我让母亲丰腴成熟的身体得到从未有过的高潮，我也因为和亲生母亲发生性关系感到异常的兴奋。
　　第一次之后我和母亲达成了一种默契，在有熟人在旁边的时候，我们是一对正常的母子，其他情况下我就可以对母亲的身体为所欲为了，所以直到现在一年多了，没有任何人知道安分守己的母亲居然和我有着肉体关系。
　　我开始注意母亲的身体是在大学毕业后二个月，那时母亲也刚退休二个月。
　　我毕业后第一年是在一家单位实习，很轻松也很自由。因为女朋友实习的地点在其他城市，所以我大部分时间就呆在家里，上上网，打游戏。时间一长，没有女人的日子就难熬了，女友在身边时我们最少两天性交一次，现在只有打手枪了，我就看那些黄色网页找刺激。偶然的一次我看到了网页上的熟女图片和母子乱伦小说，我就忍不住热血上涌亢奋起来，那是一种和幻想女友完全不一样的刺激，我很快就洩了。
　　中老年妇女那种肥白的身体，饱经磨擦而发暗的阴唇，肥大的屁股和长着赘肉的腰身令我有一种罪恶的快感，我当时就开始想像母亲的肉屄是否和那些熟妇一样，但很快我就移开了这个念头，毕竟那是自己的亲生母亲，我感到很罪恶。
　　接下来的一个月依旧平静，我还是看黄色网页打手枪。
　　可是我发现越来越喜欢看熟女乱伦的内容了，对女友身体的回忆不再让我那么兴奋了，经常看着熟妇的裸体就忍不住幻想起母亲的身体，刺激感更强烈，只要一幻想插入母亲的肉屄就很快泻精了，但事后还是觉得心里对不起母亲。
　　直到有一天中午，老爸依旧没回家，吃过午饭我有关在房里打手枪，母亲收拾好去洗澡，母亲进洗澡间后半小时开始叫我了，原来老妈拿进去要换的衣物掉地上打湿了不能穿，叫我帮她再拿一套，我出来不知道拿哪些就问了：「妈，拿哪几样，放哪里？」
　　「我房里衣柜下面抽屉里拿套内衣和睡衣，哦，睡衣拿妳的，妈还有一套洗了。」
　　我打开抽屉看到里面放着两条内裤和一个胸罩，都很旧了，胸罩比我女友的大多了，平时没注意老妈的乳房原来这么大，其中一条内裤都快被洗破了，往手上一套，几乎半透明了，老妈要是穿着这条内裤那……
　　不知怎么的我脑子里一下子又冒出那些熟妇的身体和老妈的面孔交替着，挥也不去，我拿着老妈的内裤终于再一次忍不住幻想老妈的身体，幻想老妈穿上这条内裤后里面的肉屄，老妈的屁股是否和黄色网页上那些熟妇一样又肥又白，想着想着我的鸡巴就硬了，我控制不了自己，把老妈的内裤放在鼻子上深深闻着但是只有洗衣粉淡淡的香味。
　　我想起女友和我做爱前被淫水打湿的内裤的骚味彷彿闻到老妈屄口的味道一样忍不住又开始打手枪了，我舔着老妈内裤上贴着肉屄的部位想像舔着老妈的阴唇，虽然我从来没有注意过老妈的身体不知道老妈的肉屄是什么样子，但对老妈身体的幻想让我极度亢奋，我用力的搓着鸡巴，接着又把老妈内裤上贴着肉屄的部位裹在鸡巴上套弄着想像着鸡巴插入老妈的肉屄里……很快一阵强烈的快感冲上腰底……
　　要射了……我用力了几下赶紧把老妈的内裤拿开一股脓精喷了出来射在我内裤上，但是老妈的内裤刚才裹着鸡巴的位置还是打湿了一点，老妈见我这么久还没拿好又叫了起来。
　　「儿子，找到没有，快点，妈冷呢。」
　　「哎，找到了，马上来。」
　　我连忙又拿了老妈的胸罩到我房里拿了睡衣就去了洗澡间，推了一下门反锁着。
　　「妈，开下门，给妳衣服。」
　　「哦，好。」
　　母亲开门接衣服的时候我第一次注意看了她的裸体，我一边看着她身体一边故意把衣服分两手递给她。
　　「妈，小心别再掉地上了。」
　　「哦！」
　　母亲被我一说就只顾着衣服了，没有注意到我正上下盯着她的身体。
　　母亲的身体和我在网上看的熟妇身体基本一样，因为她身体稍微斜对着我，我看不清楚她的整个屁股，但是从母亲露出的半边圆臀看出来母亲屁股很大，又白又肥，腰部有许多赘肉，胳膊和大腿也是白白肥肥的有些松弛，乳房很大所以看起来下垂不明显，只是紫黑色的乳头和乳晕垂了下来。
　　最让我激动的是母亲的肉屄，母亲下体鼓起像个包子，阴毛不是很多颜色灰白，两片肥厚的大阴唇呈紫暗紫色的向两边裂开着，屄口的肉暗红嫩湿，屄缝细长的，缝隙之间沾着一些湿亮透明的滑液，有些流到屄缝下面聚成一团片状，那决不是洗澡水弄湿的样子，应该是母亲屄里的分泌物。
　　想不到母亲已经五十二岁了屄里没受刺激都有湿液，我的女友每次得摸好久才流出淫水，平时没前奏屄里总是干涩的，我再次把母亲的肉屄和女友的对比起来，我女友的屄较小，阴唇很薄屄缝总是紧闭着，每次我鸡巴插入时紧夹着我的大鸡巴都有些疼，也许是屄里的肉太少了而我的鸡巴又太大。
　　母亲的屄缝比我女友的长很多，是整个肉屄更肥大，鼓鼓的，屄里面的肉一定也是又肥又厚，如果把我的鸡巴插进去一定不会像我女友的屄那样夹着鸡巴发痛，想到这里我刚刚还疲软下垂的鸡巴又硬了起来把下身裤子顶得高高的，眼睛直盯着母亲的肉屄，忘了什么时候母亲已经把衣物都接过去了。
　　母亲接好衣物见我还站着不动才注意到我正盯着她的肉屄，反射性的一手掩住下体，我才回过神来连忙移开视线，抬头看见母亲脸有些红了，和我对视了一下很快低下头，低头时眼睛却正好瞟到我高高鼓起的下体，又抬起头脸更红了，眼睛看着我说道：「妳……」
　　我知道自己失态了，慌忙说道：「妈，拿好了，我走了。」一边赶紧替母亲拉上浴室房门。
　　（２）
　　我在客厅看着电视等母亲洗好碗，等了很久，直到快晚上八点钟了母亲才收拾好。母亲脸色神态看起来都恢复正常了，脱了围裙坐在我身旁。
　　「妈，洗好啦，出发，我陪您散步去。」
　　「哎，这么晚了出去不安全，改天吧，就在家看电视。」
　　「妈，才八点，走吧，有我保护您呢，坏人敢欺负我妈我打扁他，哼！」说完我握紧拳头向母亲展示了瘦胳膊，母亲不禁被我逗笑了。
　　「你这小鬼头，好吧，妈去换了衣服就出去。」
　　母亲换了衣服我们就出门了。逛了一会儿我就有点累了就对母亲说。
　　「妈，要不我们去看电影吧，看了刚好回家睡觉。」
　　母亲同意了，没想到今晚电影是部三级片，快开始了，我赶紧买好票拉着母亲进了影院在后排坐下。
　　电影内容是讲述一个大学生当男妓最后又走上正道的故事，这个大学生家里很穷，学费都是借的。
　　后来交了女朋友之后女友生日没钱买礼物，为了赚钱买礼物每天晚上就去一个高级夜总会当招待，结果因为长相英俊被一位中年富婆看上，两人喝酒后就发生了性关系，他粗大的鸡巴让富婆很满足，事后富婆给了他两千快钱，从此他就找到生财之道，不停的和许多富婆上床。
　　刚开始是大学生和女友上床的镜头，虽然关键部位没露出来，但是做爱时哼哼啊啊的浪叫就在耳边让人兴奋，我不时的偷偷看母亲的表情。
　　虽然是过来人了，母亲刚开始还是有些不好意思，看到镜头出现裸体时都不好意思看，一会儿就拉了一下我的衣袖低声说：「儿子，走吧，看这种片子可要学坏了。」
　　我抓住她的手说：「妈，都什么时代了您思想还这么封建，我早看过这种电影啦，看完了再回家嘛，钱都花了不看多浪费。」
　　听我这么一说母亲没说什么了和我拉着手接着看，没有刚才那么不自在了。
　　到了电影中间一段，大学生和一个五十多岁的老女人做爱，老女人问大学生几岁了，大学生回答二十二岁，老女人就说：「比我小儿子还小一岁，我可以做你妈妈了。」
　　大学生抱着老女人把老女人的裙子拉了起来，一手摸着老女人的大屁股，一手隔着三角裤揉着老女人的肉屄，和老女人亲吻着说道：「那以后您就做我的妈妈好了，今天先让儿子好好服侍您，我的亲妈！妈您的屄屄好肥，屁股好大，儿子最喜欢了」
　　老女人哦哦淫叫着也隔着内裤摸他的鸡巴。
    「噢……我的乖儿子，你摸得老娘屄里好痒。啊，儿子鸡巴这么大，快点弄老娘，插老娘骚屄……哦……喔……
　　快……哦……」
　　看到这里我感觉母亲的手紧紧的抓着我，眼睛躲开了又好像忍不住转回去，我的鸡巴更是早已硬的和钢棒一样。接着那大学生把手伸进老女人三角裤里摸她的屄嘴里叫着：「我的骚妈妈，您肥屄都湿了，是不是想儿子的大鸡巴了，妈您真骚。」
　　那老女人迫不及待的自己脱下三角裤，又两下扒了大学生的内裤，骑在上面肥屄套着鸡巴耸动起来，一会儿二人换了位置，只看见大学生压在老女人身上抱着大屁股用力的连续抽插了几百下，老女人大腿上流满一片淫液，不禁开始求饶了。
　　「哦……受不了了……啊……儿子操死妈妈了……舒服死了……喔……停一下……你要是把老娘我奸死了你只有回去弄你家里的骚母亲了……哦……」
　　大学生被浪叫刺激得性起，反而更用力的插起来，喘着粗气叫着：「哦……
　　老骚货……今天我就奸死你……敢说我母亲骚……好……我先奸死你……」
　　老女人上气不接下气的浪哼着：「哦…你没弄过你母亲怎么知道她不骚……
　　你不知道……越上了年纪的女人就越……越骚……哦……不信你找机会……和你母亲试一下……你这么大的鸡巴插进她骚屄…老娘…就不信你母亲会忍得住……
　　哦……老娘我都受不了……啊……」
　　大学生听了之后好像更激动了，边插着边伸手摸老女人的肉屄，嗷嗷叫着：「……哦……老骚货……好……今天先不奸死你……等我回去和我妈弄一回再找你……我妈的屄一定比你肥。啊……啊……我……我要洩了……啊……我要弄我亲妈妈……哦……老骚货……啊啊！」说完用力动了几下，好像射精了。
　　老女人骚屄被暖暖的精子一烫差点昏了过去，大白屁股向上凑了起来，肉屄紧裹着年轻的大鸡巴身体颤抖着享受高潮的快感。
　　母亲这时更加用力抓着我的手，胸部上下起伏，显然没见过如此淫秽的场面受了刺激，而我也差点洩了，我想母亲现在肥屄也一定湿透了。我摇了母亲的手问：「妈，您没事吧，是不是哪里不舒服？」
　　母亲迟疑了一下抽回自己的手低声说：「……没……没事，看电影吧。」
　　我知道母亲有点激动了，心里有种说不出的满足感，就接着看电影。后面的内容没有多大意思，大概是大学生浪子回头的结局，不过只有一小段就结束了。
　　出电影院的时候人很多又挤，我自然的拉住母亲的手，发现母亲的手心冒汗了又湿又热，脸色怪怪的目光对着我时总是很快移开，我心里有些激动拉着她往家里走了。走了一会儿母亲一直没说话，我先开口了。
　　「妈，电影好看吗？」
　　「唔，什么？」母亲似乎心不在焉不知道是否还在回味刚才的电影情节。
　　「妈，你怎么啦？我问你电影好看不？」
　　母亲这下听清楚了，脸红了一些，说到：「有什么好看的，这年头……这种电影还公开放……看了要学坏了。」
　　我故作轻松笑了：「妈，这也算是教育片嘛，那大学生最后不也学好了」
　　「那……做那种事都……都放出来，说的话还那么难听……」
　　「我倒没听出来，什么话难听了，妈？」我装着糊涂。
　　「……两个人年龄差那么大还做那种事，又……又是儿子妈妈的乱叫，真没羞耻。」
　　「哦，我的妈，那是剧情需要嘛，再说人家也不一定真做了那……那种事，只看到他们……屁股，其他也没看见的嘛」
　　「……没真做还叫的那么像……那两个人开始穿着衣服摸……来摸去那些不会假吧，那也不应该。」母亲急急争辩着。
　　「唉，那好吧就算不应该，其实现在社会这么开放了，还真有男妓专门为那些老富婆提供性服务呢，据说……那些男妓都觉得和富婆做……不但钱多还……
　　还挺舒服呢。」我故意瞎编。
　　「你……你怎么知道这么多，是不是也学坏了，那些老不要脸的……有什么好。」
　　「我……我都是听人家说的嘛，人家还说女人在床上是三十如狼四十如虎五十赛过金钱豹，越老越有经验的，好多人都体验过的。」我话出口就来不及收回了，心想这下母亲要生气了。
　　果然母亲听了脸马上红透了，手指戳了一下我的头说：「你……你……那里学来这些东西，以后不许乱说了。」
　　我慌忙认错。
    「妈，我……我知道错了……我们快点回家吧。」
　　母亲见我认错了就没接着数落我，边走边说道：「妈知道你长大了，妈以后不会管你那么严了，但是你自己要注意，不要学那些不健康的东西。对了，你和女朋友没有……乱来吧！」
　　我明白母亲说的什么心里暗暗发笑，看母亲不再生气我胆子又大了，就实话告诉她吧。
    「我……我和小敏有过……有过……两次吧」我还是隐瞒了一点点，其实我都数不清和女友做了多少次了。看我紧张的模样母亲倒是笑了。
　　「好了好了，我的儿子长大了，妈不怪你，呵呵……早些带小敏回家给妈看看，合适就早点结婚，免得你整天胡思乱想。」
　　「妈，您又来了，都说了过几年嘛，现在我还要好好陪陪您。」说完我亲轻轻搂住了母亲的腰手在上面缓缓滑动着，母亲依然呵呵的笑着让我搂着她。
　　「嗯，好吧，你先带回来妈看了再说。」不知不觉已经走到了家门口。
　　回到家里已经快夜里十一点了，洗漱之后我和母亲各自回房睡觉了，我回想着今晚的一幕怎么也睡不着，肉枪接连走火了两次。
　　下半夜起来上厕所经过母亲房门，隐约听见母亲在床上不时翻身的响声，不知母亲是否也在回忆电影镜头被刺激的睡不着，母亲的肉屄也许已经湿漉漉了，而我的老爸此时大概在麻将桌上大战正酣呢，真苦了老妈。
　　第二天早晨，我还没起床，母亲就来叫我吃早饭，轻轻扣着房门叫道：「小懒虫，起来吃早饭啦……快点，」
　　我听见了故意不说话，我的门除非我手淫的时候其他时间不锁的，我知道母亲叫不醒我会进来，我心里产生了小小的邪念。
　　早晨我的鸡巴一向都是硬邦邦的，三角裤总是被鸡巴顶起像小帐篷，我就拉开被子，露出仅穿着三角裤的身体继续装睡。果然母亲见我没反应就进来了。
　　「哎，小懒虫，起床啦，再不起来妈又要打你屁股了，听见没，快……」
　　母亲突然停住说话，大概见到我的身体了，我迷迷糊糊「嗯」的一声翻了下身体，下体正对着母亲，慢慢睁开眼睛。
　　「哎哟，妈，好困哪，让我再睡会儿。」只见母亲眼睛正看着我下体，听我说话连忙看着我眼睛。
　　「咳，看你怎么睡的，被子也不盖好，快起床了。」
　　「妈，天气太热了，我都还想裸睡呢，听说裸睡还可以提高睡眠质量。」说着我伸了伸腰叉开腿，下体显的更挺了对着母亲还动了几下。
　　母亲看了一眼像是害羞的转过脸：「你这孩子，这么大了，在妈面前也不注意点。」
　　我爬了起来没穿衣服就走到母亲身后抱住她。
    「妈，我是您生出来的，我的整个身体都是您给的，还有什么不能让妈您知道的呢，妈您说对不对？」
　　我挺起的鸡巴紧贴着母亲的臀部忍不住动了一下，母亲身体颤动了一下。
　　「嗯……算你说的有理，可你……不穿衣服这样抱着妈，还……下面……还不老实的，这样就不行。」话是这样说，母亲也没有挣开我身体，我不禁又用力贴紧了一点，鸡巴顶在母亲两瓣屁股中间没有动。
　　「妈，我是个年轻正常的男人，通常早上都会勃起的，我抱您是因为我喜欢您，疼您，您是我的亲妈妈嘛，我可没有对您不尊重的意思。」
　　母亲笑着拍了下我屁股说：「好好好，妈知道你体贴妈，只是你这样和妈抱着别人看见了可不好，以为你在吃妈的老豆腐呢。」
　　「嗯妈，谁会看见，再说我们又没有做什么，不怕人家说闲话。」
　　我越说越大胆了，亲了亲母亲的脖子，鸡巴在母亲臀沟中间磨动着，母亲感觉到刺激了，啊的一声想脱开身体，我抱的很紧母亲没脱身。
　　「你……这么能……这样对妈，快放开妈，你不是有女朋友了嘛，要这样抱就抱她去，我是你妈，你不能乱来，」母亲激动了，我赶紧放开她。
　　「妈，我一时糊涂了，对不起。」
　　母亲口气也松了下来：「儿子，你可不能学电影里那样，不能对妈起邪念，传出去怎么做人哪。」
　　「妈，我……其实我是觉得妈您太漂亮了才忍不住……那样，」
　　听我夸她漂亮，母亲有点高兴：「就会乱说，妈都五十二岁的老太婆了，还漂亮，你看你爸都不理妈了，整天不回来。」
　　母亲叹了叹气，说话间我已经穿好衣服了，见母亲情绪不好，握着母亲的手说：「妈您别难过了，爸不回来还有我陪您着呢！」
　　母亲还是叹了声气，情绪稍微好一点，看着我说道：「你以后要多陪陪妈，但不能像刚才那样，让人家知道了不好，」
　　「妈，我知道了。」接着我们就出来了，我洗漱好了和母亲一起吃了早饭。
　　吃过早饭和母亲一起坐在沙发上看电视，母亲说话了：「一会儿去看看你爸爸，叫他中午回来吃饭，还当不当这里是他的家了。」
　　「好的，妈。」
　　我看到母亲刚刚换了套裙子，有些薄，胸罩的轮廓依稀可见，我情不自禁的想起她的身体，但是早上母亲刚刚警告过，我不敢太放肆，先试探一下吧。
　　「妈，您和爸现在还有性生活没有？」
　　「哎，这……你这孩子，怎么问妈这个，大人的事别管。」
　　「妈，我不是小孩了，我看过资料上说就是老年人也应该过正常性生活，我是关心你，告诉儿子有什么关系嘛！」
　　「那……唉，你爸整天见不着人影，回来也是往床上一躺呼呼大睡，哪里还有和……妈过……性……性生活……再说妈现在也老了，过不过也不紧要了。」
　　「妈，可不能这么想，适当的性生活不但可以促进身体健康，还能延缓女性衰老呢。」
　　一听可以延缓衰老母亲来劲了：「真……真的么？难怪妈这两年感觉身体不如以前了。来，今天家里没外人，你就跟妈说说到底怎么回事，不过不要让别人知道咱们母子在家谈这种事。」
　　见母亲又紧张又着急的样子，我心里暗暗高兴。
　　「根据科学调查研究，性生活的时候，女性身体分泌大量的荷尔蒙等女性激素，女性激素不但可以延缓生殖系统的退化保持其敏感性，还可以促进皮肤更细腻富有弹性，简单说女性激素分泌不足是导致衰老的根本原因，所以适当的性生活是任何年龄女人都需要的，而且性生活的质量应该较高才行。比如六十五岁以下的老人一个星期一次到两次都是正常的，如果性慾较强的话还可以适当增加次数。」
　　「哦，是这样，那，唉……」母亲又开始叹气了，老爸一个月都回来不了几次，母亲虽是难过却也无可奈何，看来母亲相信我说的这些了。
　　我觉得应该趁热打铁拉近我和母亲的距离，就往母亲身体挪了挪紧挨坐着，一手拉住母亲的手，另一手轻轻放在母亲大腿上，看着母亲的眼睛说：「妈，那您现在和爸一个月有几次……性生活，爸那方面强吗？」
　　「唔……一个月平均最多一……次吧，你爸去年还……还行，今年和妈……
　　亲热也少，偶尔一……次身体也不行，都是一会儿就……完了……」
　　「啊，妈！」我故作惊讶道：「看来爸是早洩，时间长了自卑，就更不愿意亲近您了，这样下去您会老的快了，您要主动一点接近关心爸，那样他性慾就会恢复很多。」
　　「你……在说什么呢……这么难听！好吧，妈都跟你说了吧！妈……妈也试过……主动了……可你爸他……还是不行……」
　　「哦，那……妈接下来您要认真回答我，我才能帮您想办法。」
　　母亲说了这么多隐私出来，脸已经红了，看着我迟疑一下，然后轻声地回答了：「好……好吧，你问……」
　　我的手开始轻轻在母亲大腿上滑动，母亲应该觉察得到，但是她不知道我会对她有不轨念头，而且我摸的只是大腿而已，所以她也没有拒绝。
　　我摸着母亲的大腿已经感觉都有些激动，注视着母亲的眼睛开始问话：「妈妈……那您平时想……那事吗？」
　　母亲低下头连脖子都红了：「有……有时侯想……」
　　「妈，那您想的时候怎么办？」
　　「那……那还能怎么办？」
　　「妈，您这样压抑着对身体很不好的，其实您可以试着手淫到高潮也可以解决性慾。」
　　「啊，什么……手……手淫……妈不知道……」
　　「呵呵，妈，手淫也叫自慰，就是自我安慰的意思，用手刺激自己的敏感部位比如女性阴蒂，乳房，屁股等，还有用人造鸡巴插入小屄使身体达到高潮，这样同样可以满足性需要，外国人几百年前就提倡了。」
　　「咳……你在那里知道的这么多，妈不知道怎么……做……，而且……这样多丢脸……」
　　「妈，这有什么丢脸的，现在科学都把手淫划入性生活的一部分了，自己一个人做又没人知道，又满足了身体需要，多好呢。不满您说，儿子我昨晚还手淫了呢。」
　　「啊……你……你也……这样……」
　　「是啊，男人也一样需要的，就是用手套住鸡巴来回磨擦直到射精，也有人造小屄可以用，现在街上计划生育用品商店里都有卖各种自慰用具。」
　　「噢，妈知道的太少了，现在社会变样了，这种事都公开出来。」
　　「妈，现在人人都讲究高质量生活，性知识更普及啦，小学生都开始性教育呢，要不我带您上网看看，上面什么性知识都有，而且……您也可以看看人家怎么自慰……学一学。」
　　「去，妈才不学呢，不过妈想看一下，看你是不是跟妈胡说了。还有您也得帮妈找那些出来，妈不懂电脑。」
　　「好，没问题妈，我现在就带您去看。」
　　我预感到我和母亲的距离将会越来越近，迫不及待的关了电视和母亲进了我房间打开电脑。
　　（3）
　　我的电脑前只有一张椅子，母亲大屁股一坐我就只有站着，太累了。我就提议母亲把电脑桌往我床边拉近，然后母亲坐在我的床边，我挨着她坐在她身后手把手教她上网。
　　刚开始我帮母亲打开了许多性知识的链接，母亲看得很认真，一会儿就学会自己打开其它的链接了，我就闲下来双手搂着母亲的腰陪她看着。
　　网上的那些性知识虽然多但基本上千篇一律，不久就我就看腻了，告诉母亲说：「妈，这些知识都差不多，不看了吧，我找点带图片和录影的看起来容易记住。」
　　「哦，好吧。」
　　我腾出右手找更刺激的内容了，很快就找到一组熟女寡妇手淫的图片。
　　母亲啊的一声转开脸，「不看，不看，真不害臊。」
　　网页上的熟女看注明是五十八岁，不过身体还挺诱人，肌肉比母亲的身体松弛。
　　见母亲不好意思看我搂紧母亲的腰开导她：「妈，别不好意思，这是学习的好机会嘛，你看这位大妈年纪比你大多了人家还让人照出来给大家看哪，来继续看。」
　　母亲没有说话目光慢慢移回去。我指着一张张图片开始解说：
　　「这位大妈是寡妇，虽然五十八岁了，还是需要手淫满足性慾。妈您看，开始她摸自己的乳房，然后这张接着摸肉屄了。哦，阴毛都白了……摸了一会儿把手指都插进肉屄了……接下来她又往肉屄里涂润滑剂……大概里面太干了……
　　现在她拿的就是假鸡巴了……看……先在阴唇上磨一磨，这样提高兴奋感再插进小屄……这样来回抽动就和真人性交感觉差不多了……嗯……妈，看明白了吧？」
　　我停住解说看了看母亲，母亲从来没见过这种场面表情有些异样了，眼睛盯着图片，脸上像喝了酒红扑扑的，呼吸有些急促，看来母亲已经投入了。
　　我贴着母亲的身体又看着熟图下面也已经起反应了，鸡巴抵住母亲身体但不敢乱动，母亲似乎没觉察专心看着图片。
　　我摸了摸母亲的腹部说：「妈，好看吗？」
　　「呃，都老太婆了还这样，真大胆。」
　　「是啊妈，人家比你年龄大多了还讲究生活，您也要学一学啊。」
　　「咳……妈……妈……做不出来……」
    看来母亲还是害臊。
　　「妈，别害臊，您一个人时在您房里就慢慢回忆这些图片然后学着做。我帮您多找一些图片参考一下。」
　　母亲还真想继续看，没有说话，像是等我继续，我就继续找到一组母子性交的图片出来。
　　图片里的母亲在手淫时没关门被儿子看见了，儿子就偷偷进去突然抱着他母亲又摸又吻，那母亲受不了就和儿子发生了性关系。那母亲五十五岁，儿子三十岁，我一看鸡巴就像要爆炸了，而母亲一见马上就叫了起来。
　　「这是什么图片啊？别看了，快换！」身体却起伏更加厉害。
　　我两手一起抱着母亲身体说：「妈，这也是解决性慾的另一种办法，而且更直接有效，看看再说嘛。」
　　说完我头靠在母亲肩膀上，嘴对着母亲的脖子呵气，两隻手在母亲腰部抚摸着，鸡巴在母亲屁股上挺得更硬。
　　母亲有反应了：「哦……不行……儿子……不能这样，妈不看了，这种图你看了要学坏，妈……嗯……改天再看。」
　　母亲不知不觉的像是呻吟着，我听了心里更痒痒的。
　　「妈……再看一会儿吧，又没有外人，要不您现在就试一下在这里手淫，看看有什么感觉……哦……妈，我保证不会说出去……反正我是您儿子……又不是外人……您看这图片里人家母子还性交呢。」
　　母亲呼吸更急促了。
　　「不……不行……我是你妈……怎么能在儿子面前做……做下流的事……妈就是一个人也做不出来……哦……别抱妈这么紧……」
　　母亲还是太害羞了，但仍然任我抱着她身体抚摸着，看来态度不是很坚决。
　　我终于忍不住手滑向母亲的阴部，按住母亲肥鼓的肉屄，隔着两层裤子母亲的肉屄仍是那么饱满。
　　「妈……那天您洗澡我都看见您身体了……我觉得您一点都不老……要不我帮您……手淫一回……就一回……好吗……妈……」
　　「哦……你的手……你做什么……哪有你这样的儿子……那天洗澡妈让你拿衣服，你眼睛就不老实……今天还……还要帮妈……手……手淫……」
　　母亲肉屄被我一按虽然隔着裤子还是有点受刺激，身体扭动一下，抓着我放在她肉屄上的手，但是没有拉开，说话也紧张起来，显然这样已经让母亲有了快感，可是感觉又舒服又矛盾。
　　我不能错过这个机会，「……妈……试一次嘛，儿子真的喜欢您，希望您快乐，爸经常不回家，您又寂寞，今天就让儿子用手帮您满足一回吧。」说着我的手轻轻在母亲肉屄上揉了一下。
　　「啊……别提你爸了……哦……你真是个坏儿子……好吧，就这一回啊……
　　嗯……只准摸……这事更不能让你爸和别人知道……记住了……」
　　不知道是因为我提到老爸刺激了母亲还是我的手让母亲忍不住了，母亲轻轻地哼叫起来，脸上一副舒服的表情，眼睛闭着了，拿开自己的手任我抚摸她的肉屄。怕母亲不适应，我按捺住心底的狂喜，先用整个手掌按着母亲的肉屄轻轻揉动起来，一边和母亲继续说话。
　　「妈，您的肉屄真肥，比小敏的摸起来舒服多了……这样您有感觉吗？要不要用力一点……」
　　「哦……嗯……别这样说坏儿子……我们是母子……真不该这样……哦……
　　我不该答应你对妈这么做……妈以后怎么见人哪……」
　　看来母亲虽然舒服还是有些担心，心里还没有完全放开。
　　「妈……您辛苦了这么多年，我只是用手来帮您满足一下，我们又没有真的像……图片上的母子那样性交，您就当是我帮您正常按摩孝顺您好了，再说这里只有我们母子不会有人看见的，您一点都不用担心，好好享受吧，还可以把我的手当作您自己的手好了。」
　　我开始用手指直接抚摩母亲的阴蒂和阴唇，隔着母亲的薄裙和内裤不时地在母亲阴唇中间凹陷处用力挤压，另一支手捂住母亲的乳房轻轻挤捏着。母亲上下受到刺激又听我说的似乎有些道理，不再说话，夹紧大腿嘴里「嗯嗯」哼着，身体缓缓颤动着，反应更强烈了。
　　我把手从母亲衣领开口处伸了进去，撑开胸罩直接握住母亲丰满的乳房，母亲颤声啊了一下，原来母亲的乳房也很敏感。我揉着母亲的乳房亲吻她的脖子。
　　「妈，您舒服吗？舒服就叫出来，不要顾忌什么，今天我会让您好好舒服一下……哦……把大腿分开一点……我的亲妈妈。」
　　母亲又哦的一声慢慢把腿分开了，我舔着母亲的脖子和耳垂，鸡巴忍不住在母亲臀沟顶动着，一手干脆拉起母亲的裙子，只隔着三角裤摸着母亲的肉屄。
　　母亲的三角裤很薄，我都能感觉到阴唇的温热，往阴唇中间一按，大半根手指陷入母亲小屄里，紧贴着母亲肉屄的三角裤马上湿了一大片，把我的手指都沾湿了，粘粘滑滑的，没想到母亲已经流了这么多的淫液，我心里一激动差点射精了。手掌快速地在母亲肉屄上继续磨动，更加强烈的快感终于让母亲叫出声来。
　　「哦……哦……嗯……儿子……妈好舒服……儿子……啊……」
　　第一次听见母亲的浪哼，我亢奋得脑里一片空白，鸡巴更是不听使唤地深深顶入母亲的臀沟里，顶着、磨着，一会儿我又拉着母亲的手放在我的鸡巴上。
　　「……我的好妈妈……您舒服吧……儿子我好难受……您也帮儿子揉一揉鸡巴……妈……噢……」
　　母亲的手碰到我滚烫坚挺的大鸡巴像触电一样马上弹开了。
　　「哦……儿子……你的……好大……不不……妈不能那样……」
　　「……妈……我的好妈妈……我都帮您了……您也帮帮儿子嘛……只是摸一会儿……求您了……我是您儿子……我的鸡巴也是从您身体里出来的……您感觉一下嘛……」
　　说完我又把母亲的手放了回来。这次母亲没拿开，温暖柔软的手紧紧按在我鸡巴上，真的好舒服。
　　我感觉到和母亲发生肉体关系已经只差那么一点点了。我一手依然摸着母亲肉屄，一手按在母亲手上让母亲的手隔着裤子磨擦我的龟头。
　　母亲摸着我的鸡巴似乎比我还要兴奋，喘着粗气一手不停的磨擦我的鸡巴，另一支手揉着自己的乳房，大屁股左右扭动配合着我的手摸她的肉屄。肉屄里不断地流出更多的淫液，顺着三角裤边渗出把大腿根部都弄湿了。
　　我简直快被这迷乱淫慾的刺激冲昏了，摸索着母亲大腿根部把手伸进母亲的三角裤里，一下子捂住母亲湿滑滑的肉屄。
　　哦，我终于真正摸到摸母亲的肉屄了，它是如此的丰满如此的湿滑。
　　「啊啊……不要啊……儿子……不要……啊……妈会受不了了……啊……」
　　说着很快按紧我的手不让我动。我已经顾不了什么了，瞬时把一根手指滑入母亲肉屄里。
　　「啊……儿子……不能这样啊……不行啊…………」
　　母亲的身体像是要崩溃了，屁股剧烈晃动起来，肉屄里又冒出一股股淫液。
　　我干脆又拉下裤子，拉着母亲的手握住我的鸡巴，母亲握着鸡巴又啊的颤叫了一声，手也颤动起来正好套弄着我鸡巴。我终于忍不住大叫一声腰脊一麻，精液喷了出来，接着我阴囊又收缩了几下，鸡巴口又流出许多精液流到母亲的手上。
　　我从来没有像今天射得这么畅快。母亲见我射精了，还有精液流到她手上，不知是害臊还是觉得和我做得太过火了，慌忙松开手，身体也停止扭动，虽然我的手还在她肉屄上，可她似乎已经没感觉了。
　　果然她开口了：「儿子……妈觉得我们母子这样太离谱了……就此结束吧，再这样下去妈心里会感到不安的，妈其实性慾满不满足也无所谓的，妈不想误了你。」
　　唉，我的亲妈，都已经到这地步了还后悔。我虽然射精了没刚才那么兴奋，但为了让母亲打消这个念头，我又进一步活动了，轻揉着母亲的肉屄。
　　「妈，您怎么还这么想？虽然我们是母子，但我们只是互相抚摸而已，没有人也不会有人知道，您老担心什么呢？我们都需要满足正常生理需要，这也不过分嘛，这样我们的母子关系还更亲密一层，不是更好吗？」
　　我说得振振有辞，母亲脸色缓和了一些但还没完全恢复正常，我连哄带骗地又说了一大堆，还挠了挠母亲的胳肢窝，母亲这才笑了，躲闪着说：「呵呵……
　　不要再挠了。好痒……妈答应你了……哎……再挠妈就不理你啦。」
　　「妈那您要保证以后还要帮我手淫，摸我鸡巴。」
　　我一手拉开母亲的三角裤一手不停地揉母亲的阴蒂，母亲身体再次开始扭动起来。
　　「嗯……好……哦……妈答应你，以后你需要……妈……妈就帮你摸……」
　　母亲不好意思说出来。我更卖力地安慰着母亲饥渴的肉屄。
　　「摸什么呀妈……嗯……」
　　母亲快受不了了，「嗯……摸……摸我儿子的大……鸡巴……噢……坏儿子慢一点……」
　　母亲娇羞而有些淫浪的叫声让我的鸡巴又蠢蠢欲动了，我向母亲提出更大胆的要求：「妈，要不您躺下来，那样我的手动起来方便一点，您也会更舒服。」
　　其实我想仔细看看母亲的肉屄。
　　「……嗯……不……就这样嘛……妈……妈已经很舒服了……」
　　母亲态度很暧昧，我扶着母亲的肩膀慢慢把母亲的身体放平在我床上，脱了拖鞋把母亲的腿拉到床上，母亲羞得闭着眼睛任我摆布，丰满肥腴的身体曲线毕露，我把裙子拉到母亲腰部，母亲肥白的大腿和三角裤裹着鼓鼓的肉屄呈现在我眼前。
　　我从母亲大腿开始抚摸慢慢滑向肉屄，忍不住低头把嘴凑在母亲肉屄上，隔着三角裤舔着母亲的肉屄，母亲感觉到我舌头的热气，睁开眼睛想推开我的头。
　　「啊……别……别用嘴……嗯……多脏……」
　　「唔……妈，您身体的每个地方儿子都不觉得脏。这叫口交，也是性生活的一种方式，您一定没试过吧？估计老爸也不会懂……今天我就让您就体验一次，保证比用手摸着舒服多了。」
　　「嗯……嗯……就你知道的多……哦……妈好热……」
　　舔着舔着我嘴上已经沾满母亲的淫液了，有股咸咸的骚味。我觉得还不够刺激，就褪下母亲的三角裤，母亲的肉屄真的很肥，夹杂着几根银灰色的阴毛，让我明白母亲是个诱人的熟妇，尤其两片大阴唇暗紫发亮鼓鼓的还微微一张一合动着，长长的肉缝中间已经湿的一塌糊涂，粘糊糊的全是母亲肉屄里流出的淫液。
　　「……妈……您热我已经帮您把内裤脱了……妈您的肉屄真诱人……比小敏的肥多了……水也多……我要好好尝一尝……」
　　「哦……儿子……你真会逗弄妈……妈从来没这么舒服过……小敏可真幸福啊……」
　　母亲越来越浪越说越大胆了，我更高兴了。
　　「妈……只要您喜欢……我会让您比小敏还……还幸福……您是我亲妈妈，我更喜欢您……」
　　母亲感动了，「嗯……好儿子……」
　　我看着母亲粘糊糊的肉屄快流口水了，顾不上和母亲搭话，张嘴再次凑在肉屄上轻轻舔了起来，吮吸着母亲肉缝的淫液。
　　母亲真正发浪了：「哦……噢……儿子……妈好痒好麻……好舒服啊……哦哦……妈要……妈要啊……痒……哦……」边叫边把肥白的屁股往上挺，让肉屄贴紧我的嘴。
　　我舔着母亲的肉屄，听着母亲的浪叫，鸡巴早已再次勃起，于是我偷偷移开嘴，一手继续在母亲肉屄上摸着，一手扶着鸡巴抵在母亲肉缝处揉擦着。
　　母亲正发骚地浪哼不已，大屁股左右扭动，没有发现我的嘴换成了鸡巴正在她肉缝磨擦着，我轻轻一顶，顺着淫液整个龟头没入母亲肉屄里。母亲肥厚湿热的肉屄裹着我的龟头感觉比和女友做还舒服许多。
　　母亲这时发现有些不对了，淫叫了两声想挪开，我连忙一顶整根鸡巴插入母亲的肉屄里，塞的母亲肉屄满满的，母亲身体颤抖一下，肉屄也一动一动地夹着我的鸡巴，张开嘴巴哦哦叫着说不出话了。我很快伏下身体吻住母亲的嘴不断亲着，鸡巴用力在母亲肉屄抽插起来。
　　「……嗯……嗯……」母亲嘴被我吻着只能嗯嗯哼叫。我没有停止吻她，继续插着母亲的肉屄。不一会儿，母亲大概被我插得太舒服了，开始配合我的抽动了，伸手搂住我的脖子，肥大的屁股不时挺动着迎接我的鸡巴。
　　我鸡巴插入时母亲的肉屄就不断收缩夹紧我的鸡巴，同时也配合起我的热吻，吸吮着我的舌头，还把她的舌头伸进我嘴里让我吸吮。
　　这样我和母亲的舌头紧紧绞在一起，而下面我的大鸡巴也的塞满了母亲肥美的肉屄……没过多久母亲的肉屄里就冒出更多粘滑的淫水，我们母子俩下身交合处越发变得湿糊糊了……
　　和亲妈乱伦的罪恶快感肆意弥漫了我的心智，我紧紧搂住母亲的肥软大屁股，几近疯狂地挺动腰身，鸡巴飞速插弄着母亲的老屄……
　　前后大约就五六分钟，我便感到一阵快感袭来，随即阵阵浓精喷射而出，全部射入母亲异常湿热的肉屄里……母亲「唔……」地闷哼一声，死命地把我身体箍抱住，并把下身凑紧我，肉屄里的软肉还不时蠕动着夹弄我的鸡巴……
　　这种感觉我是第一次体会到，虽然只有短短几分钟，却深深迷乱了我，从那起我再也无法摆脱那种快感的诱惑。
　　（4）
　　原本我以为，和母亲有了肉体关系后，接下来我就可以对她为所欲为了。不料事后的第二天，母亲便开始冷落我了。
　　午后我乘她一个人在房间里时，溜了进去想和她亲热一番，母亲却丝毫没有了昨天的骚情，硬是不顺从我的求欢。最终只是让我摸了几把身子，当我想更进一步时她生气了。说昨天她是一时老糊涂了不要脸，才会跟我做了那种见不得人的丑事。说着说着还流泪劝我别再想那事了，要找个媳妇好好过日子。
　　母亲这般突然变化着实让我十分意外，可我很快就想明白了，她一定是感到后怕，担心会被人发现，那后果确实是让人不敢想。说心里话冷静下来后，我也想到了这些事情，只是我觉得只要稍微注意一些并不会被人发现。我反覆想了又想，决定暂时还是不再纠缠母亲，让她对我先放下心来，总该还会有机会。
　　于是我告诉了她我女朋友的情况，说等我们找到正式工作后就马上结婚，只要您不愿意，我绝对不会再纠缠您了。
　　我还连声说自己是因为和女朋友分开久了，昨天才忍不住对她做了不该做的事。但是现在已经发生了又没人怀疑，咱们都要看开些，以后儿子会更加孝顺您的，不让您操心。母亲的情绪这才平静下来。
　　就这样接下来的近两个月里，我都刻意对母亲保持着该有的距离，平常的母子关系。渐渐地母亲似乎淡忘了那件事，对我就像往常一样了。我极力克制着亲近母亲的慾望，终于苦苦等到了又一次机会。
　　那天不知道什么原因，我刚睡下不久，就听到到父母亲在房里大吵起来。
　　没过多久，母亲便气冲冲跑到我房里，说今晚妈就睡你这。说完她就过去锁上房门，转身钻进了我被窝里。母亲穿着一身睡衣，躺下后我们的身体挨在了一起，温暖肥软的感觉立刻激起我的慾火。但我还是压抑着冲动，平静地问母亲发生什么事了。
　　母亲唉了一声，停了好一会儿后才接着说，你爸那老畜牲……把洪大军家那傻闺女糟蹋啦，下午那闺女当着许多人的面说出来的，这会儿街坊都该知道了。
　　我一听当时呆了呆，原以为父亲只是喜欢喝酒打麻将，没料到还是个老不正经的色鬼。我心里是又气愤又隐隐带有一丝窃喜，气的是父亲居然那么无耻去奸淫一个十多岁的傻姑娘，喜的是有了这事后母亲大概会生气好一阵了，我亲近她的机会就更多许多。
　　这一夜我们母子俩说话到很晚，之后才睡着了，什么事都没发生。
　　只是早上我先醒来时，发现自己把母亲搂得很紧，肿胀的鸡巴隔着衣物抵在她的臀沟处，当然这是我睡梦中无意的举动。这种久违的感觉让我很激动，我保持着姿势继续装睡，不时把下身贴紧母亲一下。
　　母亲醒来时大约不想吵醒我，轻轻翻动了几下想起身，却被我搂得太紧起不来。当她翻动身体时，我的鸡巴便在她臀沟处紧紧抵磨着，接着我听见她低低呻吟了一下，嘴里说了声，「这小畜牲！」然后使劲把我推开了。
　　见母亲要起床出去，情急之下我也顾不上想什么了，急忙翻身坐起从身后一把搂住她，把脸贴在脖子处，轻声叫了下，「妈……」然后把她搂得更紧些。
　　母亲身体明显颤抖了一下，说话声音也变了。
　　「你想干啥？小坏蛋，赶紧让妈起来了。」
　　我没有马上回答，用脸缓缓磨蹭她的脖子。
　　母亲叹了一口气，伸手拍了拍我的头。
　　「别这样，儿子……」顿了顿接着说。
    「妈不想害了你……」
　　见母亲态度缓和，我不由暗喜。接着我就把手移放到了母亲胸部，捂住了她的奶子。
　　「不会的妈，我们只在家里…亲热，谁也不会知道的……妈…儿子真的很喜欢您……」
　　母亲不再说话，侧回脸看了我了看我，然后又轻轻叹了一口气。这样算是答应我了，我强忍住内心狂热的激动，扶抱着母亲的身体慢慢躺下，开始温柔地亲吻抚摸她，不一会儿母亲就动情了。
　　当我的手摸着她阴部时，母亲开始低声呻吟，一脸受用无比的表情。短短个把分钟后，我就接着利索地脱掉了自己和母亲身上的衣服，把脸趴在母亲的大腿根部……
　　当我的嘴巴凑到母亲肉屄的时候，她的肉缝处已经渗出丝丝淫液了，淡淡的腥臊气味充鼻而入，越发狂乱了我。我含糊不清地唤了声「亲妈」，伸手探入母亲臀部下面，紧紧抱住她两团臀瓣，同时用鼻尖顶入她的屄缝……
　　腥骚的味道更加浓了许多，我不断轻轻使劲把鼻子往里塞挤，很快鼻子上便沾满了母亲的淫液。母亲开始喘气了，两手抱住我的头部，偶尔还用力按几下，显然已经动了淫情。
　　接下来的几分钟里，我唇舌并用，在母亲肉屄处继续卖力地啜弄舔扫……直到我大半个脸跟母亲阴部都湿糊一片，母亲也开始催促了，我才挪身伏压在母亲裸体上。
　　由于之前的舔弄使母亲肉屄异常湿滑，我的鸡巴毫无一丝阻碍地尽根没入，抽插起来更是滑溜异常……虽然鸡巴受到的摩擦略微轻些而不是很刺激，但是这也让我的插弄更持久了。
　　我接连抽送了近二十分钟，累得气喘吁吁的，却毫无一丝洩意。我自己感觉比上次母子亲热时勇猛多了，母亲看起来也更骚浪些，似乎所有顾忌都被我的鸡巴插飞九天外了……
　　「唔……畜生乖儿……妈要死了…」
　　母亲失神地看着我。
　　「哦…亲妈，儿子弄着受用吧……不比老爸差吧……」
　　我故意重重挺动几下腰身后说。
　　「嗯…别提那老不死的…畜生……嗯……父子俩都一样……别…别太使劲了……」
　　母亲说着搂紧了不让我再动，还用力捏了我屁股一把。我刚好也想歇口气，便顺势趴了下来，让鸡巴继续插在母亲肉屄里，和她贴着脸继续说话。
　　「妈…您怎么骂人哪…儿子我这么卖力伺侯您……」
　　我调皮地捻了捻母亲红褐色的奶头。
　　「啐…妈拿刀逼着你来伺侯啦？……你们父子就都是畜生……」
　　母亲恨恨说着，扭扭了扭大屁股。
　　我知道母亲并不是真的生气，也不再言语了，再度抽动起鸡巴来，每一次都插得更用力更深入……母亲立刻变了神情，眯着眼开始哼哼不绝，也主动挺起下身迎凑我……
　　大约过了十多好几分钟，我终于有了想射精的感觉。
　　我抽出抱着母亲屁股的手，搂住她的脖子，开始亲母亲的嘴，同时鸡巴极速抽送着……
　　母亲一定感觉到了我要射了，也变得骚狂起来，嘴里嗯嗯浪哼着舔吻我，肉屄立阴肉阵阵夹缩，大屁股更是挺得欢快……
　　不多时我就射了，母亲「啊」的一声，几乎在我射精的同时，她肉屄里也冒出了股股热液……
　　洩身过后，我们母子俩都瘫软了下来，彼此相视笑了一笑，说话的力气都没有了，互相依偎着闭目歇息……浑然中居然都睡着了……
　　当我再次醒来时已经又过了一个小时，还是母亲把我摇醒的。母亲看我的眼神和之前大不一样了，我再度搂着她丰腴的身体亲密抚摸。母亲异常顺从，还出乎意料地逗弄了几把我的鸡巴。我隐约觉得她似乎已经不再有那么多顾虑了。又缠绵了一会儿后，我们便起来一起出去了。
　　出来后发现父亲已经出门不知去哪儿了，直到吃晚饭时都没回家，我想他大概是怕洪大军找上门算帐，所以出外躲避去了。天完全黑暗下来后，我说出去找找父亲吧，母亲生气地说不找了，不回来了才省心呢。
　　到了晚上九点多时，我接到姐姐打来电话，说父亲到她家去了，现在喝醉酒刚睡下。
　　姐姐还问家里是不是发生了什么事，父亲去时说要住她那一阵子再回来。
　　我只是说父母吵架了，没讲洪大军家傻闺女的事。姐姐说这几天姐夫陪她公公住院看病去了，爸爸住那还行，公公出院了怕住不下得让爸回来，我接着说那到时再说吧。
　　刚放下电话母亲就问了，老不死的到你姐那了？
　　我仔细说了通话内容。母亲沉默了好一会儿，然后长长叹了一口气，告诉我父亲和姐姐之间发生过的丑事……
　　原来我姐姐在出嫁前一年的一天，父亲在酒后就把她姦淫了，过后父亲还多次乘母亲不在家时继续纠缠姐姐，直到姐姐出嫁后才平静下来。母亲为此和他闹了无数次，骂他畜生，父亲还狡辩反正又不是自己亲生的女儿，弄一弄又不碍着谁……
　　我听得奇怪，急忙打断母亲，等等……您说姐姐是你们抱养的？母亲说姐姐是刚满月大时就抱回来的，你姐她自己也是被父亲姦淫后才从父亲口中知道的。
　　本来母亲以为这些事过了对谁都不再提了，谁知父亲这下又不安份起来。
　　难怪印象中姐姐出嫁后就很少回娘家呢，可是这次她怎么愿意收留父亲哪，难道她不记恨了？母亲说姐姐胆小也没心眼，早被男人睡过了，被父亲污辱后不敢声张也没寻死觅活的，只是每次都跟她哭诉，后来母亲就出主意让她赶紧找个男人嫁了。
　　说完这些母亲又叹了叹气，这下你姐夫他们不在家，老不死的又该造孽了，明天你去把他叫回来吧，别让毁了你姐的家庭……
　　当天晚上，我和母亲自然睡在了一起，我们亲热的时候我就叫母亲别记恨父亲了，咱母子不也相好了嘛。
　　母亲听了后肉屄使劲夹了下我的鸡巴，说现在扯平了，可你姐不是自己情愿的，跟妈让你弄不一样。而且老畜生还在外面惹别人，傻姑娘那事还没完，指定还要出啥大事哩。我想想也是，搂着母亲接着插弄起来，什么都不再想了……
　　谁知道明天又会发生什么呐……
　　（5）
　　第二天一早，我和母亲还没睡醒，姐姐又打电话来了。先是我去接的电话，姐姐却让我叫母亲来跟她说。
　　我心想肯定是父亲又对她做了什么了，便好奇地贴在母亲耳边一起听着，可是啥都听不清，我索性就不听了，在一旁摸起母亲的屁股来。
　　母亲刚放下电话我就问了，是不是老爸又欺负姐姐啦。
　　母亲揪着我的耳朵道，你咋就知道往那上面想，真是小淫棍啊你。我说那要不是姐有什么话怎么不能跟我讲呢。
　　母亲说老爸跟姐姐坦白了糟蹋人家傻姑娘的事，担心洪大军报复，想在姐姐那多住一阵子避风头，可是姐姐的公公过两天就要出院回家了。所以姐姐来电问洪大军家现在找上门没，并且商量让老爸呆哪里去。姐姐以为我还不知道老爸做的丑事想瞒我，因此才不跟我说呢。
　　刚吃完早饭，和母亲关系要好的邻居黄婶到了我家，说了许多洪大军那边的事情。原来前天姦淫傻姑娘的除了父亲，还有两个老头子。三个老家伙一起买了些饼干和冰棍，就把傻姑娘骗到了公园僻静处给轮姦了。
　　据说洪大军昨天已经先后找过另外俩老头，扬言要是不赔钱就去报桉，结果两人都乖乖赔了钱，带头的那个老头八千，另一个六千。真是老昏头了，赔那么多钱够找髮廊小姐好几回了，我心头暗想。
　　母亲听了黄婶说的话就慌了神。
　　「那怎么办啊，要那么多钱。家里哪有啊，老不死的淫棍，唉……」
　　父母两人的退休工资加起来每月也就一千块多些零头呢，就算赔六千都够受了。
　　黄婶走后，我就安慰母亲。
　　「赔就赔吧，吃了亏老爸以后会规矩些的。」
　　「哼，狗改不了吃屎的，别指望老不死的会改……再说上月你姐借走了两万后，现在家里就只有四千多块钱了……」
　　母亲气得脸都青了，口气倒是软了下来。
　　我急忙搂着她坐下了，摸摸她的胸口说。
　　「妈，您也别发火了，身体要紧。也只能赔钱了事了，总不能让老爸去坐牢吧，真要坐了牢那更得传开了，咱们也脸上无光纳。」
　　「哼，依我看就让他去坐几年大牢才好，还清静省心……可是钱不够怎么办呀？」
　　母亲一脸愁苦。
　　「等洪大军找来了再看情况嘛，实在不行我去找朋友借一点吧。好了，想开点吧亲妈。天塌下来您还有儿子我呢。」
　　我顺势捏了捏母亲的奶子说。
　　「要死啊你……大白天的……就你能……你以后可别象老不死的到处瞎弄惹祸啊。」
　　母亲白了我一眼，一下子开朗了许多。
　　「嘻嘻……绝对不会的，儿子就算娶不到媳妇，不是还有妈您嘛……我可是比老爸有眼光多啦嘿嘿。您说呢妈？」我笑着把嘴凑近母亲，被她一把推开了。
　　「啐……要是早知道你会这样对妈，刚生下来就该掐死你，省得现在丢妈的老脸，哼。」
　　母亲瞪着我，眼神却说不出的複杂。
　　我放肆地伸手捂在她大腿根部抠了起来，笑得更淫了。
　　「亲妈呀……您咋还没想开呀？现在咱们这样不挺好嘛，儿子这么做是因为喜欢您孝顺您啊……咱娘俩相好又不碍着别人，没人会眼红的，嘻嘻嘻……您老就安心享福吧……」
　　母亲伸手重重戳了下我的头。
　　「小畜生……再瞎说看妈不撕烂你的臭嘴，谁跟你相好啦……不要脸……唔……拿开你的脏手……嗯……你还是赶紧把媳妇娶了……就别来纠缠妈了。」母亲的呼吸渐渐重了，不过还是用力把我的手拉开了。
　　「亲妈呀您放心……儿子就是娶了媳妇还会照现在这样孝顺您的，嘻嘻……
　　世间最亲的也只有亲妈了嘛……来嘛再亲亲……」
　　「呸呸呸，说得倒好听……赶紧上班去吧你……记得借点钱中午带回来啊。」
　　「好咧……」
　　强行抱住母亲了一嘴后，我离开家上班去了。
　　中午我下班到家后没一会儿，洪大军就找上门了。他里外找了一遍没看我父亲，就开口说你们想想准备赔钱还是让老家伙等着坐牢吧。
　　母亲陪着笑脸，说大兄弟对不住啊，我家老不要脸的昨天就吓跑了。事情已经发生了，咱好生商量嘛，你看要是赔钱得多少。
　　洪大军竖起一根手指说一万块，少一分也不行。
　　这家伙简直敲诈来了，幸好早上听黄婶说了那些情况，母亲倒没有太慌张，一个劲地跟他赔不是，又说家里实在拿不出那么多钱，不然你报桉好了。
　　那洪大军看来主要就是为了要钱，磨了一阵后就松口了。说都是街坊又是不光彩的事不想闹大了，赔八千块钱就拉倒吧。
　　母亲故意面露难色，支吾了好一阵才说了，大兄弟你应该知道我家的难处，抠尽了也只有三千二百块，您看成就拿了了事，不成那就确实没法子，只有让老不死的蹲大牢去了……
　　最终洪大军只拿了三千二百块钱就走了，他一出门我就笑了。
　　「妈您真有本事，这么就把人家打发走，我这三千块都用不上了。」
　　「咳……你还嫌赔得少啦？老不死的风流，老娘我替他还债，以后一分钱也不给了，看他能窜去哪里。」
　　母亲又笑又气的说。
　　「别别……妈，您不给点老爸麻将钱，那他以后天天呆家里……咱们娘俩就不方便嘛……嘻……」
　　我坏笑着搂过母亲，一手探进她的内裤里，揉着她的肉屄说道。
　　「嗯……讨厌……轻一些……小祖宗……那…妈依你好了……嗯……」
　　看来母亲心情好的很，不知是不是因为觉得占到了洪大军的便宜。又让我轻薄了一会儿后，她便做饭去了。
　　为了套母亲欢心，下午去上班前我把借的三千块给了母亲，瞎编那是这阵子帮一家工厂做事提前拿的工钱，让她去买些衣服什么的随便用。母亲高兴地主动亲了我好几口，我知道慢慢的她就会完全习惯儿子的孝行了，不再有顾虑。
　　下午我在单位给姐姐打了电话，说洪大军的事已经说妥，让她叫父亲可以回家了。姐姐叹气说：「你已经知道这事啦，也别太责怪你爸了，他大概是一时老糊涂了。」
　　咳，真想不通姐姐居然还会替父亲说话。我听了简直火冒三丈，冲口就说：「什么一时糊涂啊，姐姐你难道忘了他还对你也做过这种事。」
　　姐姐沉默了好久后，轻声说：「你都听妈说了……过去的事就算了吧，你也别较真…你没结婚还不懂…其实我现在已经不恨爸爸了，我又不是他亲生女儿…
　　不碍事的……不怕你笑话，姐姐跟好几个男人睡过……真的没啥。」
　　我不知道还能说什么了，唉，想想自己跟亲妈都乱搞了……姐姐说的算什么呀。只是她说得那么直白无所谓，让我觉得怪怪的。
　　也许是因为相处的时间不长，在我印象中姐姐还算是比较规矩的了，如今却说出这些话来，我一时接受不了吧。既然姐姐自己都无所谓，我自然很快就转了脑筋，对她说，「你能这样想也好，只是不要护着老爸，小心他又得寸进尺欺负你呢，那万一让姐夫知道了不好吧。」
　　姐姐轻轻笑了说，「胡说八道什么呢，有空到姐家里坐坐吧，咱姐弟挺久没好好说过话呢。」我连声答应了。
　　姐夫家在一个小镇上，离我家一个半小时路程。我和母亲吃晚饭时父亲就回来了，母亲当着我的面又数落了他一通，父亲这回没有辩解，默默吃完饭进屋睡去了。
　　母亲还在气头上，夜里还是没跟父亲一起睡。我知道劝她也没用，便和她搂抱着又睡了，半夜里又做了那苟且之事。
　　开始母亲不同意，骂我不知节制会伤身体，我说还不都怨妈您太诱人，儿子就是忍不住。
　　欢好途中我跟母亲说了下午跟姐姐的谈话，母亲说：「你还不知道，要说难听点你姐就是个小淫妇，出嫁前就起码被三个男人睡过了，估计你姐夫绿帽子也不少戴。」
　　听了这些我不由更来了淫念，放浪说：「那我哪天也给姐夫一个绿帽子。」
　　母亲压低声音又骂我，「小畜生，你迟早要下地狱的，弄着亲妈还想着姐姐。」
　　我厚着脸皮说：「要早知道她不是我亲姐姐，我大概会把她先弄了再来孝顺您嘿嘿……」
　　姐姐凹凸有致的身形在我脑海里越发清晰起来……
　　接下来的日子渐渐恢复到了以往的样子。父亲安份在家呆了几天后，接着出去打麻将溷日子。母亲又跟他同房而睡了，但并没有影响到她跟我偷欢的次数。
　　随着时间一天天过去，母亲跟我淫乱时几乎不再提担心被人发现之类的话了，在我面前也变得越来越骚浪了。
　　两个月后的一天下午，姐姐难得地回了次娘家，主要还是来还上次借的两万块钱。
　　差不多半年没见到她了，再次见面我的心理和以往大不一样，忍不住偷偷直瞄她身上的诱人部位。姐姐似乎变丰满了一些，挺翘的屁股和奶子尤其耐看，跟母亲和我女朋友相比又是另一番韵味，让我不禁淫心大动。
　　母亲让她留下来住几天，她说姐夫又带公公住院看病了，儿子周末不上学要接回家，她得回去看家料理杂务，让我吃晚饭后骑摩托车送她回去，我心头暗喜连忙答应了她。
　　早早吃了晚饭后，我带着姐姐出发了。姐姐坐在后面轻轻搂住我的腰部，奶子隔着衣裳不时蹭到我后背，撩得我身心俱痒。一路上我们不停说话，不知怎么的就说到了她和父亲的那事上面去了。
　　我问她，「是不是真的不记恨父亲了？」
　　姐姐咯咯笑着说，「你到挺关心姐姐呢！」
　　「真的没事啦？」我忍不住就开了句玩笑，说：「要是早知道你不是我的亲姐姐，我该让妈别把你嫁出去。」
　　姐说，「你怎么这么说呢？不嫁出去呆家里让父亲遭踏呀……我现在是不记恨，那时可真恨死他了。」
　　我说：「姐你误会了，我想说你不嫁人我就不辛辛苦苦找媳妇了嘛。」
　　姐姐听了这才明白过来，大声笑着说：「你这小鬼学坏啦……告诉姐姐你是不是已经有女朋友了」
　　我说：「当然有了，我们还一起睡过觉呢。」
　　姐姐惊讶地「哦」了一声，接着拍拍我的胸口说：「那我的弟弟已经是男人了？那你现在跟女朋友还在来往没呢？」
　　我说：「好似还在来往，不过有几个月没见面了，挺想她的，准备以后娶她当媳妇呢。」
　　姐姐问，「漂亮吗？」
　　我点点头说：「还行，不过没姐姐你漂亮。」
　　姐姐就呵呵笑开了，「姐姐哪里算得上漂亮啊？」
　　我笑嘻嘻说：「她没姐姐你丰满，还是你更有女人味些！」
　　姐姐笑得更响起来，说：「你什么时候还学会哄女人啦？」
　　我突然觉得就像跟姐姐在打情骂俏一般，心里有种说不出的滋味。
　　此时的姐姐跟过去给我的印象完全两个样，也许确实如同母亲说的那样，她就是个小淫妇。我相信大概不用费太多功夫就会把她弄到手了。这个想法一冒出来，我心里隐隐开始有些期待，同时暗暗想着下一步该怎么办。
　　或许是天意，快到姐姐家的时候，天空下起了暴雨，把我们淋得一身湿透，看来今晚我是回去不了了，应该会跟姐姐发生些什么吧。
　　果然到姐姐家后，雨越下越大了起来。姐姐拿了一套姐夫的衣服让我换上，说：「今晚你就睡姐这儿吧，我要去洗澡了。」
　　姐姐跟我说话的时候，我的眼睛一刻也没有离开她的身体。湿透的衣服紧紧贴在她身上，把她丰满撩人的体态尽显无疑，比我女朋友的身体更丰满了一些，又不像母亲那般堆起赘肉过于肥腴，看着都勾人心魂。
　　我盯着她上下看了又看，啧啧赞叹起来，夸她简直是模特的身材，就是和尚看了都会想还俗。
　　姐姐被我盯得有些慌张了似的，娇嗔道：「我是你姐呢，别打坏主意啊你。」
　　然后急忙躲进了浴室。
　　我换好衣服后静坐在客厅，满脑子尽是刚才看到的姐姐身形，占有她的慾望彻底弥漫开来。
　　直到姐姐洗完澡出来我才回过了神。这时姐姐已经换了一身半透明的睡衣，里面的奶罩和三角裤都隐约可见，让我更加欲罢不能了。
　　无论如何得跟姐姐亲热一回，我心里想着，胯下的鸡巴也随心膨胀而立。
　　姐姐一眼看见了我的丑态，羞得满脸通红，一时怔住了，慌乱地说：「你…
　　你…怎么……」却没了下文，显然她没有料想到会有这场景。
　　我脑子一热，想着都已经到了这地步索性豁出去了，便很快走到姐姐面前，一把搂抱住她。
　　「姐…我喜欢你…真的很喜欢。」
　　姐姐更加措手不及。
    「咳…别…别这样弟弟…咱们是姐弟呢……」
　　我暗暗偷笑，母子都可以搞到一起呢。
　　「我知道的姐姐…可我控制不住自己…你就依我一回吧…就算会遭天打雷噼我也情愿……」
　　这话我自己都觉得有些动听，姐姐听了声音都开始发颤起来。
　　「不…不行的…姐不能依你……你不知道…姐的身子被许多臭男人碰过了…
　　脏呐……」
　　通常女人这么说时就表示她已经动心了……这么轻易就要成了，我的激动难以言表。
　　「我不在乎那些…姐…在我眼里你是最美丽干净的女人！」
　　「嗯」话音一落我便用嘴堵住了她的双唇……同时一手紧抱她的腰身，另一手疯狂地按住她的鼓翘圆臀上大肆爱抚……
　　姐姐大概以前没有经历过这么激烈的调情，突遭我强吻爱抚后，不到十秒钟就瘫软了，我要是放开手她肯定会马上倒地了。
　　我继续热吻着她，摸着她圆臀的手进一步滑到了她的阴部，摸准她的阴蒂和肉缝来回揉擦……
　　又过了约短短一分钟，我就感觉到她裹着肉屄部分的三角裤变得湿润了。
　　年轻少妇就是不一样，淫水出来得比母亲快又多。此时姐姐似乎已经崩溃了一般，浑身不时颤抖几下，偶尔又哼哼几声。
　　紧接着我便趁热打铁，搂抱着她挪进了卧室，把她压倒在了床上。
　　随即我腾出一支手，迅速脱光自己的裤子，接着又毫不费力地扒了她的三角内裤。再迫不及待地挺着鸡巴抵住了她的肉屄，轻轻一送腰身，半截鸡巴就插入了肉缝里……
　　姐姐「啊」地叫唤了一声，身体明显震颤了两下，两腿不自觉地张得更开。
　　我接着缓缓用劲，慢慢把整条鸡巴都插入肉屄深处…渐渐开始抽送起来……
　　姐姐肉屄的松紧度介于我女朋友的跟母亲的之间，插弄起来也最舒服，屄里火热异常张驰有度，持续给我鸡巴带来最刺激的快感。
　　「…哦…哦……」我挪开嘴深深吸了几口气，姐姐立马呻吟不止……
　　我两手齐用捂住她的奶子来回揉摸，下身的鸡巴逐渐加快抽送……
　　幸好之前两天跟母亲做了三四次都射了精，使得鸡巴不是太敏感，不然跟姐姐弄不了五分钟大概就会缴械了……
　　最终大约十多分钟后，我还是一洩入注，阵阵热精尽数射入了姐姐的肉屄里……
　　记不清我射精时姐姐的反应了，因为我当时的脑袋只剩空白。
　　唯一印象深刻的是，第一次姐弟欢好，我们之间没有淫语对话……只有身体语言……那样已经足够了……
　　（6）
　　和姐姐的第一次交欢中，我甚至没有觉察到她到没到高潮。回想起来，那大概是我跟女人上床后最猴急的一次了，感觉却也最令我回味。
　　第一次射精后就翻身躺在了姐姐旁边，一起沉默了近半个小时，谁都没有说话。我想那段时间里姐姐一定是在默默清理头绪。
　　本来我们都是仰躺着，约莫半个小时后姐姐先侧过了脸看着我，我感觉到后也侧脸跟她对视着。
　　她安静地盯着我看了好一会儿，表情难以琢磨。我被盯得心里发软，便叫了声「姐」。
　　然后姐姐突然发狂了似的，一下子爬到我身上，抱着我的脸不停亲吻起来，亲得我快窒息了才松开。接着才开口叫了我一声「小冤家」后把脸埋在我的脖颈间，又安静得像只小白鼠了。
　　我轻轻抚摸着姐姐的头髮，两腿交叉紧夹住了她的身体，不时用小腿肚去磨蹭几下她的圆臀。姐姐怕痒，我的腿一动她就会扭屁股想躲避，我试了几下后就停了下来，转而温柔的爱抚她的后背腰臀……
　　刚才交欢前太过猴急，我都没有时间去脱姐姐上身的睡衣和奶罩，没能仔细感受姐姐一身撩人曲线，这会儿可以好好品味一番了。
　　于是我轻柔地摸索着，慢慢解开了姐姐上身的衣物，姐姐顺从配合着……一具丰盈白腻的胴体呈现在了我的眼皮之下……
　　我贪婪地伏下脸，亲舔遍了每一片肌肤。姐姐的体味淡淡的，我一边亲舔一边深深吸气，心神俱醉。
　　舔着肉屄的时候，因为夹杂了我刚刚射入的精液，味道变得有些异样起来，我舔了两口就把嘴挪开了，却很快被姐姐按了回来。
　　「好弟弟…嗯…姐姐那里痒…」她嘴巴微微张开着媚声叫唤，一脸的迷浪。
　　「嗯…亲弟弟……比你姐夫能多了…」
　　虽然不大喜欢那种味道，我也只好硬着头皮继续舔起来，这头一回还得尽力让姐姐心满意足，以后才会还有机会。
　　姐姐逐渐骚态毕露了，和刚才那一次相比判若两人，「好弟弟」、「亲弟弟」
　　一直挂在嘴边。
　　我每回弄母亲时都喜欢叫她亲妈，觉得更受刺激。不知姐姐如此是否也出于同样的原因……
　　缠绵了近半个小时后，姐姐已经成了个十足荡妇，不挺催促我插她的痒屄。
　　此时我的体力也完全恢复过来，梅开二度自然不在话下了。
　　我的鸡巴再次插入姐姐肉屄里时，里面比先前更湿滑许多，抽插起来「卟…
　　哧…」做响，似乎顺畅了些……
　　我时快时慢地不停挺动着，每一次都把鸡巴重重深插，感觉龟头总能抵到姐姐的屄底，直把她弄得魂飞魄散，竭力淫叫……
　　那声音估计隔着几道门也挡不住……我越听越起劲了，不禁跟着吼叫了起来。
　　「姐…亲姐…你真的好骚…弟弟要操翻你的小淫屄……」
　　「嗯…噢…大鸡巴弟弟…使劲操吧…姐姐舒服死了…噢……」姐姐紧随着回应我，又把我的一隻手拉到她奶子上。
　　我会意的用力抓揉起来……
　　「…嗬…我的骚姐姐…真后悔今天才操到你…后悔死了…小骚货…比我女朋友来劲多啦…」
　　「…嗯…姐也这么想…嗯…姐被那么多男人操过…就弟弟你最会操…现在开始也不晚…哦……今后你可别冷落了姐姐啊…嗯…」
　　姐姐翻着白眼说着，伸展手死死抓住我的胳膊，火热的肉屄突然缩紧好几阵。
　　「…嗬…噢…姐姐你放心…以后你要屄痒了…弟弟保证随叫随到…」
　　我被姐姐夹得差点丢了魂，龟头立刻有些酥麻麻的感觉了。
　　又要射精了……我急忙趴下身体，双手伸到姐姐身下下，托起她的两瓣圆臀，让她的下身凑我再紧……更紧一些……
　　鸡巴开始了射精前的极速冲刺……
　　「…啊…啊…」姐姐除了哼哼已经无力说出话了，抓住我胳膊的手几乎要嵌入我肉里……
　　鸡巴在姐姐骚屄里进进出出又几十个来回后，我终于大吼一声，射精了……
　　几乎同时，姐姐的骚屄急剧夹缩起来，箍住我的鸡巴阵阵蠕动，像是要挤干最后一滴精液……
　　第二回合肉战让我觉得酣畅淋漓，姐姐显然也得到了巨大的满足。只见她失神地望着天花板，腿脚大大张开躺在那里，任凭我挠她叫她都没有反应……我只好拉过被子给她盖上，一起睡了。
　　两度肉战让我们俩都精疲力尽，一觉睡到了第二天早上十点多。我慌忙起床抹了把脸，就急赶回去上班了。临走前姐姐拉着我，只说了一句话，路滑小心点……
　　下午下班到家后，母亲大概看出我气色不大好，见面就问了，昨晚住你姐家里没睡好啊你，怎么这副模样。
　　我心想身体都快被姐姐搾干了能不是这模样嘛，嘴里说道：「是啊，别人的床睡不惯，几乎一夜没合眼呢。」
　　母亲接着压低声音说，「是么？没对你姐怎么样吧。」
　　我听完便坏笑起来，伸手就往母亲屁股沟处掏了一把，说：「我倒是想做点好事嘿嘿，可是姐姐不依呐。」
　　母亲白了我一眼没再说什么，我知道她肯定想不到这么快我就把姐姐给弄了。
　　我仔细想过了，虽然母亲跟姐姐现在都跟我苟合过了，关系已经到了不能再亲密的地步，可毕竟这不是什么光彩的事，要是说白了她们见了面肯定都不自在，就尽量两头瞒着好一点吧，能瞒多久算多久。
　　再往后的日子对我来说更有滋味了，在母亲和姐姐二人之间左右逢源而乐此不疲。相比之下自然跟母亲的次数要稍多一些，差不多一个周二三次吧。跟姐姐相距远加上她一家人住一起，偷搞起来不大方便，最多一个月也就一两次。
　　半年过去后，我对她们的兴趣逐渐没那么浓烈了，总是憋了个把礼拜想洩火了，就找她们其中一个弄一弄，当然还是找母亲的时候多，方便嘛。
　　虽然每个人的口味基本固定，但也难免偶尔会想换换感觉，我也不例外。我苦苦物色了好一段日子，始终都没有找到新对象，却在无意间等到了一次尝鲜的机会。
　　那是一个周末的下午，母亲回娘家了，父亲照常出外打麻将，家里只有我一个人。我正在睡午觉时，黄婶带着一个中年妇人到了我家，说是来找我妈的，她碰巧遇上就带过来，当时我一见到那妇人便觉眼前一亮。
　　她的年龄看来应该跟母亲差不多，体态也相近，都是奶子大屁股肥的。一身穿着打扮却比母亲要强许多，上衣是无袖素色小褂子，领子开口很低，白色的奶罩边缘时而可见，深凹的乳沟尽露在外。下身穿了条紧身裤，把肥圆的大屁股勒得紧绷绷，里面三角裤的印痕凸显无遗，整个臀部看着无比引人遐想。
　　我招呼她们坐下后，黄婶说有事便先走了。妇人就做了自我介绍，原来她叫张秋荷，是母亲的工友老姐妹，跟母亲关系特别要好。
　　我曾经好几次听母亲念叨过她，说她年轻时还是厂里一支花呢，可惜红颜薄命，原配老公死得早，先后又嫁了两个男人却又都离了婚。
　　听完介绍我就热情地说：「哎哟您就是张姨啊，您看起来比我妈年轻多了！
　　我妈在家老念叨您人特别好，还说哪天见了面让我认您做干妈呢。」这最后一句是我临时想出来的，自然是为了拉近跟她的距离。
　　果然张姨一听高兴得呵呵笑了，说以前我来过几回你们家你都不在，说是在外地上学，但我见过你的照片。现在看起来你变了不少呐……还这么会说话，阿姨真要有个你这样的儿子就有福气喽。接着才问我母亲上哪儿去了。
　　我告诉她母亲回娘家两天了，走前说好明天要回来，要不我去个电话催她吧。
　　张姨就说不用了，这回阿姨要在你们家住上几天呢。
　　我一听她要住下来便开始浮想联篇，连忙殷勤地给她又是倒茶又拿拖鞋什么的，把她招待得周到十分。
　　闲聊中张姨告诉了我她现在的情况，原来她只有一个比我大一岁的女儿嫁到外省了。她跟母亲同年退休后就到女儿家生活，可那边又没有几个熟识的朋友，所以这次乘女儿女婿出去旅游的机会，她也自己回来找老姐妹叙叙旧。
　　我一边陪着她聊天，一边费尽脑汁地想着怎样才能尽快把她弄到床上……
　　经过再三琢磨，我觉得她死了老公后还改嫁两次，一定是个耐不住寂寞的女人，如今身边没有男人，她必定也渴望安慰的，这一点从母亲身上都想得到，这些年纪的妇仍旧有旺盛的性需要。
　　可是我面临的问题依旧多多，首先是时间仓促，明天母亲一回来恐怕就没机会了。其次对张姨的脾气品行还不瞭解，不知该从何处又如何着手。
　　漫长的下午过去了，天渐渐暗了下来。我想请张姨到外面饭馆吃晚饭，她却坚持就在家里简单做一些就可以，最终我只好听她的。
　　张姨厨艺真是不错，几道家常菜做得非常好吃，我边吃边赞叹不停，把她夸得一直笑眯眯的。
　　灯光照射下，张姨眼角的鱼尾纹看起来明显比白天浅一些，一双丹凤眼妩媚动人，显得更年轻不少，感觉如同三十多岁的少妇了。
　　吃了晚饭我们一起看电视到十点过，父亲还没有回来。看到张姨哈欠连连，我脑子突然就冒出了一个好主意。
　　我谎说父亲上个月刚查出得了肺结核，容易传染人，母亲怕被传染都没跟他睡一起了。由于家里只有两个房间，母亲最近都是跟我睡的。
　　张姨面露难色说：「那今晚怎么办呀。」
　　我装模作样地挠挠头，想了一会儿说我爸以前经常通宵打麻将的，查出病后我妈就不让他熬夜了。可这两天妈不在家没管他，他都打到天亮才回来睡，估计今晚也不会回来了。要不您先睡我房里，我睡我爸里面，万一我爸要是回来了，我再跟您睡吧。您也别见外，我已经把您当妈一样看待了呢。
　　张姨听完似乎觉得很有道理，连忙点头说：「好好好，给你添麻烦来了。」
　　其实我爸通常打麻将最晚到了十二点就回来，极少极少通宵。这番安排下来，我心里那滋味真是说不出的美。
　　很快我就领着张姨到我房里睡下了，随后和衣躺在父母床上静静等待着。
　　等待父亲的归来……
　　临近夜里十二点了，父亲仍然没有回家，我等得心急如焚却无可奈何，心想不会这么巧他今天要通宵吧，那自己真是倒霉透顶了。
　　好在十二点过三分钟的时候，外面穿来了开门的声响，父亲回来了。我迅速翻身下地冲了出去，先进了卫生间。
　　等到父亲进房躺下了，我轻轻来到自己房门前，站在那里脱去外套，仅穿一条内裤进了房间。
　　我没有开灯，黑暗中张姨发出细细均匀的呼吸声，她一定很累了。
　　我摸索着上了床，轻轻躺在了张姨身旁。我平常一个人睡，所以床铺也不大，两个人躺着便挨得挺紧了。一股熟悉的女人体味冲鼻而入，像极了母亲的，却要淡一些。我暗想大概成熟妇人的体味大多如此吧，闻着感觉很温暖。
　　躺下后我安静了几分钟，确定张姨没有被我吵到后，我把手慢慢往张姨的臀部伸了过去……轻轻摸了一把……
　　张姨穿着睡衣，料子很薄也软，因为我明显摸到了里面三角裤的边缘，它仅仅包住了臀瓣的小半部分。
　　我缓了几秒钟见张姨没任何反应，放心地再次抚摩起来，这一次我把她整个肥臀都摸了一遍，觉得比母亲的还要圆润些，大小相差不大。还没摸完张姨整个肥臀，我下身的鸡巴已经急剧膨胀起来，不安分地抖动着。
　　这时张姨突然翻了个身，由原先背对我侧卧着，变成了仰面平躺的睡姿。
　　我毫不迟疑地把手放到了她的两腿之间，贴住了阴部做细緻的摸索。虽然隔着两层薄部，她的肉屄模样也被我摸出了大概。
　　整个肉屄高高隆起，像出笼不久的小馒头，摸着还有些热乎。摸几把下来我便挪开了手，往上游走到了她的胸部停住了，她没有戴着奶罩，软暖的奶子被我一碰颤了颤……
　　张姨身材肥腴，要想偷偷脱光她的裤子需要使不小的劲，那样肯定会把她惊醒。我气急交加，呆呆闷躺了好阵子依旧无计可施。
　　时间一分一分过去，我开始感到了尿胀，就起来去了趟厕所。
　　回到房间后，我狂躁地围着床沿打转，无意间看到了床头柜上白色的奶罩。
　　我快步走近前，如获至宝地拿起来一把蒙在脸上……同时间我听到「彭」地一声脆响，像是玻璃瓶落地碎裂的声音。
　　我不禁纳闷了，房间里从来没有玻璃的。于是我打开了床头灯，捡起一块贴着纸签的碎瓶片，一看纸上居然写有「安定片」几个字，我的心跳彭彭加速起来……
　　接下来我又看到了床头柜上还有一小瓶纯净水，明白无误地这些安眠药都是张姨的。我实习单位里有个大姐老失眠也吃安眠药，她说过好些自己吃了药睡过头的笑话。估计张姨也有那毛病，天意宠我啊，而天意不可违呐……
　　我顾不上关灯就上了床，摇了摇张姨的身体叫唤道：「张姨，您醒醒。」她居然没有一丝反应。
　　我这才放心地开始扳动她的身体，一件件脱光她身上的衣物。昏暗的床头灯光下，张姨的身体显得异样白嫩，我轻柔地爱抚起来，没有遗漏一寸肌肤，接着又从脚到脸舔吻了她一遍……
　　张姨依然熟睡正酣，毫无觉察到身上的异样。第一次迷姦女人感觉很是新鲜刺激，稍感遗憾的是少了配合总觉气氛不够淫靡，而且她的肉屄始终不够湿润。
　　我只好凑过嘴把她的肉屄舔了又舔，直到肉缝处变得湿滑滑了，我才握着鸡巴插入缝里……
　　张姨的肉屄比母亲还要松一些，显然那里应该经常有鸡巴光顾，要不然她守寡多年若没人弄应该不会这么宽松的。
　　我低吼一声，「操死你这个老淫妇！」然后抱着她的两条大腿，狠狠地操弄起来……
　　约摸弄了二三十分钟后我就射了……这次差不多有十多天没碰女人，射入张姨肉屄里的精液量足质优，浓稠无比。射完精我就把鸡巴拔了出来，我的精液溷合着张姨的淫水，从那微微裂开的肉屄里便慢慢流了出来，滴落到床单上。
　　亢奋消褪了，我低下头重重亲了张姨两口，而后躺下睡去……
　　次日清晨，睡梦中的我被张姨的尖叫声吵醒过来，眯开眼就看到她一脸的慌张和怒气。
　　她看我醒来张口就骂，「你…你这小畜生……怎么能这样造孽。」
　　我早有防备，急忙揉揉眼睛翻身坐起，紧接着装出惊恐的模样，结结巴巴地说道。
　　「…怎…怎么…是您啊…张姨…」
　　张姨更加生气地说。
　　「别装了……那你以为是谁啊？你又没媳妇。」
　　我极力装得更惊慌地说。
　　「我…还以为…以为…是我妈…对不起啊……张…张姨…」
　　这话一出口，张姨立刻呆住了。
　　「什么？……难道你跟你妈…做这种事…不可能…不可能。」
　　我就这样轻松地让张姨转移了注意力，暂时忘记了自己被我迷姦的好事。随后我把早已在心里编造好的，跟母亲苟合的经过告诉了她。
　　在我编造的故事中，是我醉酒后进错房间，睡在母亲床上，接着母亲误把我当作父亲逗弄求欢，结果酿成母子淫乱的丑事。
　　张姨听得入神，我刚说完她就接着问了，「那你们娘俩第一次做了之后就该知错了，怎么听你刚才的意思你们还在…一起？」
　　我心头暗笑，这老淫妇光顾着听希奇，看来已经不记得自己的肉屄里还有我的精液呢。为了满足她的好奇心，我便接着告诉她，第一次之后，我就控制不住自己喜欢上母亲了，经常苦苦哀求母亲跟我保持这种关系，母亲心疼我最终就答应了。
　　然后没等张姨再开口，我就继续说其实这种关系也没什么不好，我们做的很严密，没有外人知道的，母亲的性需要得到了满足，变年轻多了。而且她比以前更体贴父亲了，一家人比以前和气呢。
　　张姨似乎越听越觉得有道理，脸色逐渐正常了起来。最后只是看着我摇了摇头说，「瞧你们一家子。」
　　我见她情绪稳定了下来，又使出了最后一招开始收尾工作。
　　我先把她胳膊抱住，接着一个劲说对不起说到她心软了。然后说现在咱们已经这样了，只有您知我知，咱们都别说出去也没关系。要是您觉得我这样糟蹋了您，要打要骂随您，往后我决不会再这样了，可说心里话，我昨天见了您就觉得挺亲切，很喜欢您，要是您不嫌弃就把我当儿子吧，我一定把您当成亲妈一样孝敬。
　　张姨听完，定定看了我好一会儿，幽幽一叹说道，「你这孩子…真够浑的…」
　　接下来她做出了一个我意料之外的举动，张开双手把我紧紧搂在了怀里。
　　「全文完」


    妈妈娇嫩的肉屄
　　那天从学校回来，妈妈正在房里换衣服准备洗澡，我照惯例的从门缝里偷偷看了一下，看见妈妈褪下那套古板的连身裙，下面着的仍然是一成不变的束裤。
　　正当我要把视线移开的时候，我突然发现一个不一样的地方，就是在妈妈用束裤包裹的浑圆臀部上，我看到一个线条，一个三角裤的线条，在妈妈的束裤底下还另有玄机，于是我继续躲在门外看下去。
　　看见妈妈吃力的把那件束裤剥下之后，底下果然还有一件极为窄小的性感三角裤，黑色的蕾丝花边，窄小得我从后面看，只包住了半边臀沟，大半的臀沟都露了出来。然后她打开衣柜摸索了一下，拿出了一些东西。我没看清楚是什么，因为妈妈似乎很习惯的马上用衣服包了起来。
　　我终于有所发现，只是奇怪，妈妈的衣柜我已经翻遍了，怎么从来没有发现这些？莫非……衣柜里另有我找不到的地方？
　　等妈妈进了浴室之后，我迫不及待的进入她房间，打开衣柜再仔细搜寻，果然发现了衣柜的底层夹板是活动的，平常因为上面叠着一堆衣物，所以都没有发现。我马上掀开那片夹板，一看之后眼睛亮了起来，就好像发现了宝藏，里面有四、五件不同于平常她穿着的那种样式的三角裤，不多，但是都很性感。而我认为，她会把这种性感内裤穿在束裤里面，其实是一种欲求的表现，但是却又极力在压抑着，也许这是她这辈子最大的一个密秘吧！
　　有了这个重大发现以后，我那原本要改变方式的计划又重新有了新的布局，而且我愈来愈觉得，要诱惑妈妈，让妈妈主动来勾引我，是相当简单的事，但是有几个重要关键要一一突破，最主要的还是母子关系那道禁忌的心防。
　　我的计划从她洗完澡出来以后就开始了。
　　晚上没事，她照例拧开电视机看看无聊的节目。我利用这机会在她身边坐了下来。
　　「妈……」
　　「嗯，什么事？」她依旧盯着电视。
　　「妈，你有没有想过……」
　　「想过什么？」她看了我一下又回过头去。
　　「有没有想过要再……交个男朋友？」
　　「什……什么？小君，你别跟妈开玩笑了！」这时候她才郑重其事的对着我说，但是神色上似乎有些异样。
　　「妈，我跟你说真的啦！你辛苦了半辈子，好不容易现在终于自由了，你大可以放心的去追自己的幸福了。」
　　「唉！妈都一把年纪了，还想这些干什么。」
　　「妈，什么一把年纪，你才三十几岁，正是最成熟最美丽的时候，不把握现在，要真等到四、五十以后，那就更难了。」
　　「小君，可是……可是……唉！妈实在没那个心啦！只要你好好的唸书，以后能找到个好女孩结婚，妈就心满意足了。再说……妈又不漂亮，哪像你爸爸公司那个什么经理，那么会打扮。」
　　「哎呀！谁说你不漂亮了！那种女人是靠化妆品在过日子，卸了妆以后，绝对没有你一半漂亮，其实啊！你只要稍微妆扮一下，保证没人看得出来我们是母子，而是姐弟，不，是兄妹。」我尽量的灌迷汤。
　　「小鬼，什么时候变得这么会说话了？」妈终于开心的笑了出来。
　　「妈，我是说真的啦！这样吧！包在我身上，衣服，化妆品我帮你去买。」
　　「那像话吗？一个大男生去买女生的东西，不怕别人笑。」
　　「妈，你别老土了，现在没人有这种观念了，男生帮女生买化妆品，甚至贴身的内衣裤，都是司空见惯的事。」
　　「哎呀，算了，好啦！好啦，不过妈会自己去买的，不用你费心啦！」
　　「真的哦！」
　　「真……的，不过，你说的对，妈也是女人，也希望自己能好看点，不过，交男朋友就别提了，除非等你结婚以后，再说吧！」
　　「那……如果我一辈子不结婚，那你不是要守一辈子活寡了。」
　　「小鬼，说那什么话，男大当婚，你早晚会找到一个中意的女孩，然后离开妈妈的。」妈妈说着不禁有些黯然。
　　「妈，我不想结婚，一辈子陪着你好不好？」
　　「傻瓜……可以啊！你就别结婚，一辈子跟着老妈子好了。呵，说话要算话哦！」妈妈却反过来捉狭地开玩笑起来。
　　「没问题，不过……有个条件？」我见自己的挑逗计划己经有点眉目，就更进一步。
　　「什么条件？」
　　「条件是……你也不可以交男朋友。」
　　「哈哈！妈本来就没这个打算，看来你要吃亏啰！老处男要陪老女人过一辈子了……啊……」妈突然发现她有点说错话了。
　　「谁说我是处男了，我看妈妈你才像个老处女呢！如果我不是你儿子的话，一定这么认为。」我随着她的话语继续用言语挑逗她。
　　「呸！胡说八道，愈说愈不像话了。你……你说……你不是处男了，骗我，有女朋友妈会不知道？」
　　「哎唷！妈，说你老土，你还真老土，你没听过一夜情吗？大家心甘情愿，现在女孩子开放得很呢！」
　　「啊……那……像什么话……小君，难道你也……」
　　「哎呀，骗你的啦！没有感情做基础，做那种事没啥意义，不是？」我一面用言语安抚她，一面将话题转向禁忌的方面去。
　　「真的？那还好。你可别去招惹那些不三不四的女生，不然会吃亏的。」
　　「是，遵命，我都说不交女朋友了，妈如果不放心的话，你当我的女朋友好了，每天盯着我，我就不会在外面招三惹四了，是不是？」
　　「小鬼，真是愈扯愈不正经，妈就是妈，怎么能当你女朋友？」
　　「那有什么关系，等你打扮起来，变得像我妹妹的时候，我们走出去，保证人家会以为我们是一对情侣。」
　　「好啊！如果真的是那样，妈就当你女朋友。」妈妈顺着我的玩笑跟我闹起来。而我很高兴，妈妈已经开始有些改变了。
　　这一夜，我就用言语先打开妈妈的心结，另一方面也让我们母子之间的感觉更亲近了。
　　第二天早上起来，妈正在厨房做早餐。我开始了下一步。我轻轻走进厨房，偷偷的从妈妈后面猛然的亲了一下她的脸颊。
　　「啊！」妈像触电一样的跳了起来。
　　「早啊！妈」我若无其事的说。
　　「小鬼，你想把妈吓死啊！该上学了，还闹，不像样。」
　　「唷！昨天才说要当人家女朋友，怎么一下子就变心了！」我继续跟她开玩笑。
　　「好啦！不正经，别闹了，赶快把早餐吃吃。」
　　我一直在观察着她脸上神色的变化，她虽然表现的不太在意，但是我看得出来，她那种被男人接触的不自在。成功了，妈正一步一步被我的挑逗，勾出心中的秘密。
　　出门前我仍不放过：「妈，我回来的时候，你要变出个妹妹来喔！」
　　「好啦！赶快走啦，迟到了。」
　　于是我愉快的出门了。
　　下午没课，我提了些钱到百货公司挑了几件神秘的礼物想找机会送给妈妈，而这礼物绝对要抓对时机才能送。
　　傍晚时候我回到家，只听到妈妈在房里喊着：「小君，你回来了吗？你等一下，妈就出来了。」
　　我听了不禁暗笑，「你等一下，妈就出来了」有点令人想入非非。
　　一会儿妈妈从房里出来。果然不出我所料，妈妈打扮起来真的是脱胎换骨，变了一个人似的。
　　「小君，你……你说，妈这样可以吗？」
　　「哇……妈……你……」我忍不住靠了过去，仔细的对她端详一番，并闻到一股淡淡的香水味。
　　「怎么样？」妈还故意转了一圈。
　　「妈……你好漂亮……好美……好香啊！」我由衷的赞美她。
　　「真……真的吗？」
　　「哇！妈，我看你真的不当我的女朋友不行了。」
　　「你看你又来了。」妈开心的眼睛都眯了起来。
　　「妈，你看你条件这么好，早就应该打扮打扮了，白白浪费了那么多年的青春。」
　　「唉，以前打扮给谁看啊？要不是现在自由了，我可没那心情。」
　　「妈，不过……还少了些东西。」
　　「我说了你可不能骂我哦？」
　　「好啦！少了什么？」
　　「少了……内在美。」
　　「什么？」
　　「妈，女人的自信除了外表的妆扮以外，里面的穿着也是散发自信的来源所在。妈，其实你身材那么好，根本就不用穿那种束腰束裤，把自己绑得像粽子一样。应该穿轻便一点。」
　　「啊！小君……你……你偷看妈妈。」
　　「哎唷！妈，你换衣服从来不锁门，我从小看到大了，那有什么。」
　　「这……」
　　「来，妈，这是送给你的。庆祝你今天重生了。」我见时机成熟，就把包装好的东西递了去。
　　「什么东西？」
　　「你自己进房去看，我先吃饭了。大……美……女。」
　　「小鬼，花样真多。」妈说着就进房去了。
　　我本来以为妈妈看见我送她的性感内衣裤，会惊叫起来，可是房间里面一直没有动静。
　　一会儿，妈从房间出来，迳往厨房走。我也已经吃饱准备洗澡。也想继续我的下一步计划。
　　我在浴室里面把澡缸的水注满，然后脱光了衣服，并让自己的鸡巴勃起到极限，然后坐进浴缸，开始叫妈妈。
　　「妈……我忘了拿内裤了，帮我拿一下。」
　　妈在外面答了一声好。
　　「好了，小君，拿去吧！」一会儿妈在浴室外说。
　　「妈，你拿进来吧！我在浴缸里。」
　　「这……」
　　只犹豫了一下妈妈就推门进来了，但是却只是伸出一只手来而把头撇向另一边不敢看在浴缸里赤身裸体的我。
　　「好了，快拿去吧！」
　　「哎呀，妈，你再过来一点啦，我拿不到。」
　　就在妈整个人踏进浴室的刹那，我抓准时机故意从浴缸里起身，做势要去拿妈妈递过来的内裤。
　　「啊……」妈妈惊叫一声，迅速转过身去，我的内裤则掉落在地上。我相信她已经看到我下面那冲天伫立，已被热水泡得红涨的鸡巴了。
　　「妈，你怎么了，都弄溼了。」
　　「小君……你干嘛……」
　　「哎唷！妈，我是你儿子，你又不是没看过，真是的。」
　　一会儿她又帮我拿了一条，这次我不再逗弄她了，我知道自己若吃之过急会弄巧成拙的。洗好之后，我看妈妈似乎仍然惊魂未定，直发呆的坐在房间的梳妆台前。
　　「妈，你出来一下。」
　　「什么事？」妈离开房间。
　　「难得你今天这么漂亮，不能只是窝在家里啊！出去亮亮相吧！」
　　「亮什么啦！妈只是……」
　　「哎呀！妈，你这叫锦衣夜行，给谁看啊！再说，你不出去走走，我就没有办法证明我说的话了。」
　　「什……什么话？」
　　「证明你打扮起起，会让人家以为你是我妹妹。」
　　「贫嘴，又来了。」妈妈有点笑意了。
　　「这样，我带你出去逛逛吧！你今天真的要当我一天的女朋友。」
　　「小君，看你一直女朋友长、女朋友短的，你是真的那么想要个女朋友是不是？」
　　「当然啦！正常男生谁不想交女朋友？我可不是同性恋。」
　　「那怎么都二十岁了，还没看你交过？」
　　「唉！不是没有，是人家看不上你家的少爷。」
　　「别太挑了，有不错的就加点油！」
　　「以后再说吧！妈，你到底要不要嘛！」
　　「要什么啦？」
　　「当……当……」
　　「好啦！好啦！什么时候变得这么粘人了，妈就当你一晚上的女朋友，免得你以后真的交不到女朋友了。」
　　「真的，太好了。」我高兴得几乎跳起来。
　　出门前，妈妈弯腰穿上高跟鞋的时候，我从后面发现，包着妈妈白色窄裙的臀部，显现出三角裤的痕迹，妈已经把束裤脱了。
　　出了门以后，我主动拉着妈妈的手，真的像情侣一般的逛街。起先妈妈有点不习惯，被我拉的手只是无力的垂放着，任由我拉手放手，但是慢慢的她似乎比较习惯了，会主动的用手握紧我，这点令我相当高兴。
　　晚上八点左右，我们在台北东区已逛得差不多了。原本想到忠Ｘ戏院看场电影，但是时间不对，下一场要再等到九点。于是我灵机一动，提议去看ＭＴＶ。
　　妈妈从来没看过ＭＴＶ，也有点好奇，就答应我。
　　在店里我们一起选了一部剧情片，妈妈几乎从不看电影，除了第四台所播放的影片之外，对外面有些什么新的电影几乎一无所知。所以这时我又有了一个大胆的新计划。
　　在我们进入包厢以后。
　　「哇，这就是ＭＴＶ啊！」妈妈显然对这个环境很好奇，七十二寸的大电视和柔软的超大沙发。
　　我藉故去洗手间，然后到外面跟柜台换了一部相当激情的三级片。
　　影片播放了十几分钟了，妈妈仍浑然不知，一直到出现大胆的激情场面时，她才有点觉得不对。
　　「小君……好……好像放错了，是不是？」
　　「嗯……好像是，我去问问看？」
　　「这……好……不过，如果不能换就算了，已经看那么久了。」
　　「好。」
　　我离开包厢，故意在外面待了很久才回去。一方面想让她自己一个人看久一点，一方面假装我在跟店方交涉很久。
　　「小君，不行是不是？那……算了，既然看了，就看完吧！」
　　我没答话，因为我发现妈妈在跟我说话时，眼睛还盯着萤幕上正在做爱的镜头。
　　我在旁边坐下，不时在观察妈妈的反应。只见妈妈的胸口起伏得厉害，双手不时握拳又放开，可以看得出来她心里正在高低起伏不停。
　　我看时机成熟，便偷偷将手绕到妈妈背后，搭在妈妈肩上。妈妈没有反对，我更进一步微微使力，将妈靠向我的身上。
　　我想妈妈已经被那些激情场面迷惑了，非但没有拒绝，而更像小鸟依人般的将头直接靠在我的肩上。我往下望着妈妈高低起伏的胸膛，赫然从她敞开的衣襟里面发现一对丰满而乎之欲出的乳房，延着乳沟往下，我看到她里面的胸罩，而令我兴奋异常的是，妈妈身上穿的胸罩，正是我今天送她的那套粉红色的蕾丝款式。
　　我不时边闻着妈妈的发香，不时欣赏着眼前的风光。到后来妈妈已经不知所措的把手搭在我的腿上，都浑然不知。
　　我也配合着妈妈的情绪，趁机把手放在妈妈穿着黑色丝袜的大腿上。我可以感受到妈妈身上微微的颤抖，但是我们都没有动。
　　不知过了多久，萤幕上做爱的情节愈来愈激烈，我也开始在妈妈大腿上来回抚摸。
　　「嗯……」妈妈显然感到舒服而没反对。
　　我更是藉着抚摸，一寸一寸的往上移动，一直到我的手已经进入她的窄裙里面。
　　「嗯……」妈时而把眼睛闭上，彷佛在享受无抚的快感。
　　我慢慢的偷偷将她的窄裙无声无息的往上掀，一直到了腿根处显露出来，我看到了妈妈的三角裤，是我送给她的那件，跟胸罩是同一组的粉红色半透明三角裤，而妈妈似乎并没有发觉她已经春光外泄了。
　　我看着妈妈露出来的三角裤根处，包着私处的部份，已经渗出一些水渍的痕迹，很显然，妈妈此刻正处于春心荡样的状况。但是我极力的克制住想去撩拨那片禁地的冲动，因为我认为时机还未完全成熟，再者，这里也不是适当的地点。
　　片子终于演完了，这时妈妈才似乎猛然恢复理性，急忙将她被掀起的裙子拉下。
　　「小……小君……我们该走了。」
　　「妈，你还想去哪里？」我仍然搂着妈妈。
　　「不……不要了，妈……有点不舒服，我们回去吧！」
　　回来的一路上，妈妈都沉默不语，到家时已经快十一点了。
　　「小君，妈想睡了，你也别太晚睡，知道吗？」
　　妈说着就回房去了，而我正等着这一刻。
　　大约过了二十分钟，我进了妈妈房间，妈妈躺在床上，盖着被子，并没有睡着。
　　「小君……什么事？」
　　「妈……我睡不着，妈是不是也一样？」
　　「我……小君……你……你在想什么？」妈有点紧张的问。
　　「没有啦！只是……只是……」
　　「只是什么？」
　　「只是妈今天晚上当我的女朋友，我很开心，想谢谢妈。」
　　「傻瓜！」
　　「可是……可是妈……今天还没有过去，还有一个小时喔！」
　　「小鬼，你又在想什么花样了？」
　　「我希望我的女朋友多陪我一会儿。」
　　「唉！真是，好啦，你说吧！怎么陪？」
　　我二话不说马上跳上床，掀起棉被就往里面钻，就在妈妈还没来得及阻止，我已经躺在妈妈身边了。
　　「我想要女朋友陪我睡觉。」
　　「不可以……小君……你快下去……不可以这样……」妈妈被我这突来的举动吓得不知所措。
　　而我在被子里面碰到了妈妈的背部，好像没有感觉到衣服的质感，而是……
　　皮肤。我往里面一看，这才发现原来妈妈里面只穿着那套粉红色的内衣裤。
　　「妈……对……对不起。」
　　妈妈默默不语。
　　「妈……对不起，我这就走。」我说着就起身要下床，也不禁责怪自己太猴急了。
　　「小君……唉……算了，妈答应你的，就这样吧！」
　　我见妈妈如此说，又把被子盖上，但是气氛变得很尴尬。
　　我们就这样沉默着，一会儿，妈妈背对我躺下，仍然默默不说话。我知道她此刻心情已被我搅弄得非常复杂，女人的心绪是非常难以捉摸的，所以我在不能肯定她的想法之前，不敢轻举妄动。
　　时间一分一秒的过去，已经过了十二点。我也遵照约定，准备起身回房去。
　　突然妈妈开口了：
　　「小君，你就陪妈睡一晚好了，别跑来跑去了。」
　　「妈，你快睡吧！我不吵你了。」我又重新躺下。
　　「小君，你小时候的事还记得吗？」
　　「记得一些，我记得小时候每当爸爸生气的时候，你都会跑过来跟我睡，其实……我很怀念那时候妈妈抱着我睡时，那种温暖的感觉。
　　「小君……还想要妈妈抱你吗？」
　　「妈……我……」我反而紧张得不知道说什么。
　　妈此时转过身来面对着我，同时抱着我的头贴在她的胸前。虽然整个脸贴在妈妈丰实饱满的乳房上，可是奇怪的是我此刻却反而没有欲望，反而有一种窝在母亲怀抱的温馨。我也伸出手环抱着妈妈赤裸的腰部。就这样，我竟然睡着了。
　　第二天醒来的时候不禁很懊恼自己，昨天这么大好机会竟然错过了。计划了那么久终于挑起了妈妈久旷的情欲，却一下子烟消云散。也让我更不知道下一步该怎么做。
　　这一天让我很沮丧，学校回来后仍然一样。不过妈妈经过我的循循善诱，似乎开了窍，今天的打扮更胜于昨天，这又让我精神一振。
　　晚餐后妈妈先去洗澡，妈妈洗了很久，出来后换我进去。浴室里一阵蒸气迷漫，就在我脱完衣服时，我突然发现镜子上有一行字，是利用附在上面的水气写的，上面的字令我心头一阵狂跳。
　　写着：「再抱妈一次。」
　　没有很明显的暗示，但是反正我也不管了，相信妈妈不会骂我。
　　晚上十一点，妈妈先进房去睡了，我等了大概半小时，也轻轻的进了妈妈的房间。
　　妈依然盖着棉侧着身，只露出脸来。我蹑手蹑脚的上了床，钻进被窝里，妈妈没有任何反应。我靠着妈妈的背，偷偷的看着妈妈的身体，依然只是穿着内衣裤，款式换了而已。
　　隔了许久，我忍不住伸出手轻轻抚摸着妈妈的背嵴，妈妈似乎颤了一下。摸了一阵子之后，我把手伸过去环在妈妈的腰上，见妈妈又没反应，我就更大胆的在她的腹部抚弄，再慢慢的往上移，碰到了胸罩。我又慢慢的将手往上，贴在妈妈的双峰上面，妈妈仍没反抗。于是我放心的隔着那一层蕾丝，开始搓揉起来，并将嘴唇贴在妈妈的背上，亲吻着她的肌肤。
　　「嗯……」妈妈终于有了反应。
　　我偷偷的用另一只手将胸罩的扣子从后面解开，前面原来绷紧的蕾丝，一下子松了开来，让我的右手顺利的滑进里面。我结实的握着妈妈的乳房了，我来回左右的搓揉着，并不时捏捏妈妈的乳头。
　　「嗯……嗯……」妈妈的反应愈来愈强烈。
　　我亲吻着妈妈背部的嘴唇也慢慢上移，吻着她的肩，再顺着往上吻着她的脖子，大概碰到妈妈敏感的地方，让她身子震了一下。我的右手慢慢放弃了妈妈的乳房，往下移向小腹，我在小腹上抚弄了一阵子后，再一寸寸往下探去，碰到了三角裤的边缘。这时我的嘴已经吻到了妈妈耳朵后面，右手再潜入三角裤底下。
　　我的心已经快跳出来了，我的右手摸到了妈妈的阴毛。
　　而妈妈这时再也忍不住了，「小君……不……不要……不可以……」妈妈转过身来看着我说。
　　「妈……」
　　我这时有点尴尬，因为伸进妈妈三角裤里的手正整个贴在阴毛上面，而一根中指已经伸进妈妈的那条裂缝里面，就是因为触到了妈妈的阴核，强烈的刺激让她突然的回过神来。
　　我们互相凝视着，搭在妈妈肉屄上的手不知道该缩回来，还是继续。空气彷佛冻结住了，我们母子就这样看着对方眼神。
　　终于，妈妈开口了：「小君，不可以……我们是母子，不可以这样。」
　　我知道此刻绝对不能再妥协，不然一切都前功尽弃了。我没回答妈妈，而是用行动回答。我一口含住妈妈的乳房，开始吸吮，另外扣在阴唇上的手也开始用手指抽动。
　　「……啊……小君……不……不可以……快住手……啊……小君……乖……
　　听话……啊……不要……」
　　我仍然不理会妈妈说的，吸吮乳房的嘴放了开来往上亲吻，从脖子往上……
　　一直到了妈妈的脸上。
　　「不……不要……嗯……啊……不要……」妈妈的声音愈来愈细，甚至把眼睛闭上了，我就趁着这时吻住妈妈的嘴唇。
　　起先妈妈紧闭着双唇抗拒，我则不断的用舌头企图把它顶开，随着我右手指的抽动，妈妈的淫水已经汩汩的流了出来，双唇也放松了，我顺势将舌头伸进妈妈口中。
　　「嗯……嗯……嗯……滋……滋……嗯……」
　　妈妈几乎放弃抵抗了，任由我的舌头在她的口中翻搅，甚至不自主的吸吮我伸过去的舌头。我狂烈的吻着妈妈，一手搓着她的乳房，一手在三角裤里扣弄她的小屄。
　　一会儿，妈妈突然拉开我的手，离开亲吻的嘴唇。
　　「呼……呼……小君……不……不可以……」妈妈喘着气说。
　　「妈……为什么……」
　　「小君……傻孩子，我们是母子啊！怎么……可以做这种事？」
　　「妈……我不管……我不管……」我挣脱妈妈的手，双手拉着她三角裤旁边细细的松紧带，就要褪下妈妈的三角裤。
　　妈妈极力的阻止，但是已经被我强力的褪到大腿处，妈妈整个小屄已经完全毕露在我的面前。
　　「啊……小君……乖……听话……不要……这是乱伦啊……不可以……」
　　「妈……我只想抱你……亲你……只要……只要我不……不插进去……就不算乱伦了……好不好？」我暂时先敷衍她。
　　「这……」
　　「妈……我知道你也需要的……对不对？」
　　妈妈考虑了一下，大概觉得事已至此，所以慢慢妥协了。
　　「小君……可是……妈……妈好怕……」
　　「妈，放开你心里的顾忌吧！别怕！」
　　我说着就拉着妈妈的手去握我的鸡巴。
　　「啊……小君……」妈妈惊呼了出来，但是却没有松手而顺从的握着我的鸡巴。
　　我这时已全部将妈妈的内裤褪下了。我反过身就将嘴贴向妈妈的肉屄，开手拨开那两片肥嫩的阴唇，开始用舌头舔弄。
　　「啊……啊……嗯……小君……孩子……」妈妈舒服的忍不住发出淫声，并开始套弄我的鸡巴。
　　由于我是反过身来，姿势有点不自然，我于是乾脆跨坐在妈妈乳房上，舔弄她的小屄，并企图将鸡巴靠近妈妈的嘴边，让妈用嘴去含它。
　　妈妈久未经人道，哪里经得起我这样的逗弄，在我一阵吸吮的强烈刺激下，她最后终于放开心结，一口含住了我的鸡巴，开始吞吐的吸吮。
　　一但打开了她的心防，一切就容易多了，不久我离开妈妈的小屄，翻转过身来，马上抱紧妈妈又亲又吻，不让她有停下来思考的机会。
　　「嗯……嗯……小君……好……好……妈好舒服……」
　　「妈……我让你更舒服……好不好……」
　　「好……好……让妈更舒服……」妈妈已经淫性大起，不知道自己在说什么了。
　　我偷偷的握着鸡巴，抵着妈妈的屄口。
　　「啊……不……」等妈妈惊觉的时候已经来不及了，我不顾一切往前一顶。
　　「滋」一声，顺着妈妈的淫水，一下子我的鸡巴全根没入妈妈的小屄里面。
　　「啊……小君……不可以……啊……呜……你骗我……鸣……小君……你骗妈妈……」妈妈这时因为根深蒂固的道德感破灭，一时不知所措，嚎啕大哭了起来。
　　「妈……」
　　「……鸣……你骗我……你说不……不插进来的……完了……现在什么都完了……鸣……怎么办啊……」
　　「妈……对不起……你别难过了……事情没有那么严重啦！」我所有动作完全停止，鸡巴仍然插在妈妈的肉屄里面。
　　「小君……我们已经乱伦了，你知道吗？这还不严重？」
　　「妈，其实你知道吗？乱伦这种道德观念，只是以前的人为了避免家庭纠纷才创造出来的。因为如果一家人有人乱伦了，那么儿子吃父亲的醋，父亲又不想把老婆跟儿子分享，那家庭就会失和了，社会如果都这样，那就天下大乱了，所以才有不可以乱伦的限制。以前的人哪懂得什么叫优生学，而且表兄妹、表姐弟结婚也算是近亲乱伦，中国人乱伦了几千年了，也是最近十几年我们的法律才规定表亲不可以结婚的，不是吗？」
　　「可……可是……」
　　「妈，你知不知道以前的边彊民族，有许多习俗都是父亲死了后，由儿子接替，娶自己的母亲，像以前的匈奴就是。」
　　「小君……可是……可是我们不可能结婚呀，以前是以前，现在是现在，没有人会认同的啊！」
　　「妈，谁说我们要结婚了，你好古板哦！又不是发生性关系就一定要结婚，而乱伦对我们母子来说，其实没有妨碍的，因为我们一家就我和你两个人，不会有家庭失和的问题，只要我们不说，当作我们的秘密，不是皆大欢喜吗？」
　　「小君，妈说不过你啦！一大堆歪理。」妈说到这已经闭上眼睛，表示已经被我说服了。
　　「妈……我要来了。」我将姿势调整了一下。
　　「嗯……」妈妈已经豁出去了。
　　我于是开始轻轻的抽送。
　　「嗯……啊……啊……小君……啊……妈……」妈开始感到舒服了。
　　我一会儿又加快速度，一会儿又放慢，挑逗她的性欲。
　　「啊……啊……好棒……小君……妈好舒服……你……怎么……好厉害……
　　哪里学的……啊……小君……儿……我的小君……好……不……不要……」
　　「妈……不要什么……」
　　「不要停……啊……好……就是这样……啊……小君……吻我……」
　　我俯下身体吻上妈妈的嘴唇，妈妈狂热的回应，伸出舌头来让我吸吮，又吸进的的舌头，贪婪的舔弄。于是上下两面的夹攻，整个房内「滋……滋……」声音不断，淫靡极了。
　　「滋……滋……啊……啊……小君……好儿子……妈好久……好久都没作爱了……今天……好满足……没想到…到头来……还是……啊……又让你回去……
　　你来的地方……」
　　「是啊……妈……以后…我想再回去看看老家……你……会不会锁门……」
　　「啊……不会……不会的……你住过的去方……随时……都可以回来……回来看看……啊……小君……欢迎回来……」
　　妈妈看来已经完全屈服在性欲底下了。我努力的做最后冲刺。
　　「……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……快……快……
　　小君……啊……快……」
　　妈一声长叫之后，我也泄了，一股精液直射入妈妈的子宫。
　　「呼……呼……呼……」妈妈整个人瘫在床上，不断喘息着。
　　「妈……」
　　「嗯……小君……你……射进去了……」
　　「啊……对不起……妈，我忘了。」
　　「没关系，今天可以，不过以后可就要注意了。」
　　我一听「以后」，就彷佛得了御赐金牌一样，那以后想和妈妈作爱是没问题了。我的计划到此已经完全成功了。
　　「妈，谢谢你。」我亲吻了她一下。
　　过了一会儿，妈说：「小君……妈……问你……想不想……再进去看看？」
　　妈妈又想要了。
　　「想。」我当然义不容辞的马上翻身架起妈妈的双腿，「滋」一声又插进妈妈的小屄－－我的老家。
　　这一夜，我们一次又一次的性交，一直到天快亮了才双双睡着。
　　一旦堤防溃决了，奔腾汹涌的波涛就如千军万马般的四处渲泄，想档都档不住。我们母子的性爱，就是如此。
　　原本只在夜晚时妈妈才敢卸下心防，慢慢到了后来，白天在家时，妈妈都会主动来诱惑我，有时用言语挑逗，有时用性感的内衣，有时更什么都不做，我一进门就脱光了等我。这是我始料未及的事。
　　妈妈经常要我帮她口交，这是我梦寐以求的事。妈妈是那种性欲旺盛的美人，除了小弟弟，最累的就是舌头啦。开始的时候是妈妈在我的口舌间颤抖呻吟，后来就经常是我在妈妈跨下挣扎叫唤。
　　喂！快起床！妈妈叫着……骑到了我身上，双腿紧夹着我的腰身几乎令我窒息。
　　我故意装做没听见，想看看她有什么办法。
　　突然眼前黑乎乎一片，鼻尖碰着一片柔软。
　　好哇，你装死是吧？妈妈抬起屁股，抬腿跨到我的脸上，她骑在我脸上。
　　屁眼正好套在我的鼻子上。我赶紧挣扎求饶，但她的两个屁股蛋儿就象两座肉山一样死死压在我脸上
　　尝尝我的屁的味道吧！妈妈憋气使劲噗！的一声放了一个大屁。香不香？
　　恩，好香哇……我赶快讨好妈妈。
　　喜欢闻？那好，我就再放几个屁给你闻吧！妈妈说着噗！噗！地又连接放了几个响屁。
　　妈妈摇晃着屁股说：我和你玩个够……嘻嘻！，好好的闻妈妈屁眼紧紧的压住我的鼻子。
　　我的鼻子被严严实实的裹在她的档下，一丝不落的吸完了妈妈放的屁。我痛苦地在妈妈屁股下面挣扎着，妈妈见我呼吸困难才移开屁股对着跨下的我报以一个胜利的微笑。
　　妈妈的屁股好美！我的手尽情地抚摸着，从光滑如脂的臀肉上传来电流一样的快感，这快感也同样电击着妈妈。两片花瓣已经偷偷开放了，湿漉漉的阴唇慢慢地向我的口部移近，大量温热的淫水汨汨地流出来落在我的脸上。我的脸紧挨着她美妙的蜜窝。我轻轻亲吻妈妈的花瓣。我轻柔地亲吻它，然后舔舐妈妈的小甜豆。
　　我努力的把舌头整片儿的贴在妈妈娇嫩的肉屄上，用力均匀的上下刷动。渐渐的我感到妈妈的小屄在蠕动了，就用力把舌头挺起来，往深处舔，虽然隔着内裤，我还是能感到妈妈阴核的变化它不可思议的涨大了，我张开嘴含住它，用力吮吸它，我希望它能够感受到我的爱意。
　　调皮的阴毛从内裤两侧伸出来，扎在我鼻孔里，让我禁不住要打喷嚏，我赶紧把鼻子紧贴在妈妈阴部凹下去的地方。这时妈妈大概也快要到了，修长的双腿紧紧的夹住我的头，急切的挺动屁股，我开始呼吸困难，还好很快就过去了，妈妈的小屄里喷射出浓浓的阴精，顺着雪白的大腿流出来，我连忙吃乾净，味道还不错，说实话，妈妈属于那种敏感体质，很容易动情也很容易满足。
　　妈妈微微扭了扭屁股笑起来：罚你再给我舔一次……说完她用两手抱住自己的屁股，手指拉开泛红的阴唇。
　　妈妈坐在我的嘴上，时而左右移动着臀部，时而用力地压住我的嘴。一会工夫我的嘴里和脸上都沾满了光子花瓣里的甜甜的花露。就这样，我在妈妈的臀部下听着她浅浅的呻吟声又度过了半个多小时。妈妈得到了极大的满足，我也由于快感，下身一阵阵地感到要爆发出来……
　　妈妈白嫩结实的大屁股仍然在我脸上蠕动着。我开始亲她的屁股，我的嘴温柔而热烈，我坠入到一种眩晕的快乐境地。这时她的手指伸到后面轻轻揉着她肛门边缘：你不想亲我的屁眼吗？妈妈可能刚洗过澡，肛门还留着淡淡的香味。
　　亲这里……她撒娇着噘起雪白的大屁股……
　　我的嘴开始探索脸前粉色的屁眼儿，那感觉像是在吻一个女人的嘴，她娇娇地叹了一声。
　　然后，我的舌头伸进里面，她的屁股也配合地随着我的舌头前后蠕动着。不一会妈妈丰美的屁股剧烈挺着、摆动着，小屄中也像吸吮似的颤动着。啊！不行了！我又来了……来了……听到妈妈的呻吟声，我赶紧将舌尖转去舔屁眼的菊蕾。
　　她扭着屁股达到了一个销魂的高潮。
　　妈妈是淫水极多的女人，淫水像小便似地一泄如注，流到我的鼻子和嘴巴，几乎要把我淹死。
　　她雪白的腿将我的脸紧夹着，小屄不住抽搐着，一汪汪淫水喷到我的脸上。
　　我的鼻跟唇吸住阴唇及肛门门而接近无法呼吸。
　　我努力的挤出嘴：呼……再给你舔下去，我就要淹死了！
　　妈妈格格地笑起来：小君，你整死人家了，浑身一点劲也没有，今天不做早饭了。妈妈侧着头，把丰隆温热的嘴唇吻上了我的嘴。
　　我看了看表，已是上午十一点多了，妈妈则不时的去玩弄我的鸡巴。
　　我倒了杯红酒喝几口，见妈妈在逗弄自己的鸡巴，于是说：宝贝，你想不想喝豆浆呢？
　　妈妈笑说：现在都几点了，那里来的豆浆喝？
　　我说：有啊，是我自己做的。又喝了口红酒指着自己的鸡巴。
　　妈妈说：好啊！那你要不要来一杯呢？
　　我笑笑不答，又喝了一口红酒，妈妈的小嘴一张，我那根挺直，粗壮的大鸡巴已整根落入她的嘴中。
　　一边用手套弄，一边吸吮着。秀发随着她头部上下左右的扭摆，而散落在白嫩的脸蛋上，美丽的一双丹凤眼俏皮的瞄着我如痴如醉的表情。张得大大的嘴唇啧啧出声，在鸡巴子上涂抹着她美味的津液。
　　夕阳无限好，在黄昏的海边游人依然不息地徘徊在这迷人的沙滩上戏耍，晚风袭来令人消暑。这是一处着名的游览休闲胜地，每逢星期假日，来此休闲的游人便像海浪般地汹涌而至。虽然海滩上有一些西方妈妈身材比她更突出，但却没有她那一身白皙无暇的肌肤。
　　妈妈颈间那条我给她买的莹白珍珠项链，耀然生辉，那如光如玉的晶莹光泽，再配上她那美如天仙的绝伦丽色，和吹弹得破般娇嫩无比的雪肌玉肤；一头如云的乌黑秀发自然写意地披散在肩后，只在颈间用一根白底素花的发箍扎挽在一起，浑身给人一种松散适度、淡淡温馨与浪漫的复合韵味，几乎未经装饰就散发出一种强烈至极的震撼之美。
　　那是一种成熟女人独有的妩媚风情，与清纯少女特有的娇柔之美，完美地揉合在一起的梦幻之美，更是一种惹人轻怜蜜爱的神秘之美。
　　亲爱的，累不累？妈妈有些疲惫的问。嗯，还好……你累了吧！我背你回去？
　　我殷勤的说。我妈妈说：好哇，我要骑你回去。我低下腰，把头钻进妈妈的跨下，她高兴的扶住我的头，骑稳我。我挺起身来向海滨的别墅跑去。驾驾！妈妈在我肩上咯咯的笑着，像一位高傲美丽的公主。一双雪白的大腿紧紧的夹住我的头。
　　到了别墅妈妈不肯下来，撒娇着说：小君，跪下，我要骑大马。我只好再地趴在她的脚下，她从肩上挪到我的背上，丰满的柔滑的臀部坐在我身上。双手扭着我的耳朵，边笑边喊着驾，驾驾……我听话地快速平稳的爬着。在她手的牵引下，我在客厅里爬了两圈，然后驮着她爬到卧室，爬到床边，送她上床。
　　妈妈躺在我的耍着娇：小君你真好，真会逗我开心。一定累坏了吧？我老了真的走不动了，我开玩笑的感慨。
　　妈妈翻身骑在我的身上压我说：既然你已经老了，我现在就压死你，好象谁喜欢你这个老东西。
　　想谋害亲夫，没那么容易。我双手搂住她一用力，她就趴在我的脸上，我的脸正好埋在她的双乳里。
　　我的嘴在她的胸前蹭着很快就找到她那的乳房，张开嘴用嘴唇含着她小巧的乳房，舌尖舔着乳头，吸着它，不放松。
　　小君，我的胸是不是比别人的小。别吸了，那里还没有奶。她地顽皮，更加激起了我的性趣，
　　你的胸小，是因为那还是一块没被开发的处女地，既然这没奶，我就找有'奶'的地方去了。
　　我双手插到她的大腿下，往前一抬，将她移到我的脸上，我的脸正对着她的跨。
　　不要，小君，我今天还没有冲澡，脏的很，她叫起来。
　　我双手抓住她，那正好用我的大舌头来洗你的小屁股，是不是！我将舌头全部从嘴里伸出，在她两腿之间反复舔着，她还是叫起来。
　　你的一切都属于我，在我眼里你的一切一切都是纯洁的、神圣的。知道吗，我加快了舌头的运动。
　　一会儿我故意逗她，好了，我给你洗完了，要不要检查一下，看看洗的乾净不乾净。
　　她再一次喊起来，我伸手拉住了她，是不是嫌我没给你洗乾净，好，那我就接着给你洗。
　　这一次我嘴、唇、舌头并用，在她美丽的私处里亲着、吸着、舔着。
　　知道吗，妈妈，你那如花一样美丽的地方，从花心中流出的是甜甜的蜜，我不骗你，真的是甜的，有一股淡淡的甜，含在嘴里象蜜一样。妈妈骑蹲在我的脸上，不再挣扎，她开始认真享受我给她带来的所有的快乐。当我长时间舔她时，她笑了，再舔一会，我可要撒尿了，当心我给你洗脸。她的声音如魔音一样令我痴迷。
　　你要是尿出来，我就全部把它喝下去，尿吧。我嘴成圆，贴在她的小便处。
　　没有，真的没有，她觉的玩笑开的有些大。
　　我却是认真的，不行，谁让你逗起的我兴趣呢，我非要，我来帮你吸，一定把你的尿吸出来。
　　我轻轻的吸着，她开始不安的扭动她的身体。
　　真的没有，别闹了，借着她身体的扭动，我的舌头舔到她的屁眼处。
　　那好吧，我就要这里的宝贝了。痒，痒的很，那就痒死你，我的舌头在那紧闭的地方一点一点的深入。
　　妈妈不失时机的将她的屄压住我的嘴，我将舌头树直，双手托着她的屁股前后、左右、上下移动。很快她就知道自己该怎么作了，而且她还用屁股紧紧夹住、压住我的脸转着圈。我的鼻子埋在她的阴毛中，我抬了抬下巴，让自己能有一个呼吸的空间，这样我就可以坚持更长的时间了，慢慢的我嘴里甜丝丝的液体越来越多，我一口一口将它们尽数吸收，妈妈的动作越来越快，突然她象没了骨头似的，更加用力的重重的坐在我的脸上，但她很快的将美丽的臀从我的脸上抬了起来钻入我的怀里，我故作不解的问：怎么不坐了，你刚才使了好大的劲，是不是怕把我压坏了，放心吧，你小君不是泥捏的。早上你不坐的挺稳当吗？
　　嗯……！你好坏！鼻音发出的这一声，更显的她无限娇媚。她的手顺着我的胸向我的下体划去，轻轻握住我男性的根。啊，怎么把你给忘记了，瞧，它都‘哭’了，不要‘哭’了，我来哄哄你吧。她在对它说。经过刚才的兴趣，它要是没反应那才叫怪呢。不是哭了，是馋的流口水了。我在对她说。妈妈轻轻爱抚它一阵后，用手搬着我的身体。我躺在那里没动，而是用劲扶起她，再次让她跨在我的身上。
　　妈妈走到我的头上方，叉开双腿坐下来骑在我的脸上，然后慢慢蹲下。我盯着看越来越接近的妈妈的屁股和前面的肉缝。妈妈用力蹲下时，卷曲的花瓣向左右分开，从里面露出鲜艳的小肉片。我同时的抱住妈妈的屁股，把脸插在双腿之间。
　　我用双手轻轻掀开她的两片肉唇，然后舌头凑过去舔她的细缝，嘴唇吸吮着她的小核丘。妈妈不停地战慄着，不知不觉中，被我诱发性欲的她开始疯狂。
　　她的手抱住我的头，使劲地压着，微微张开口，贪婪地享受着我带给她的快感。
　　我得意地边动作着边往上看，她的双手贴在胸前，配合着她身躯上下激汤的起伏，剧烈地捏着她自己的乳房，把玩着乳头。
　　你在这样舔，我可真要撒尿了。妈妈娇笑地呻吟着。
　　我听她这么说，更用力吸吮她美丽小屄，舌头在小屄里来回乱搅。
　　你坏死了！你别这样用力吸嘛……嗯……啊……嗯！啊……
　　妈妈屁股不由得使劲来回摆动，我见见如此抖动，更加买力的舔弄。她的娇臀在我脸上不住的摇摆起伏，花蜜越涌越多。
　　妈妈真的想撒尿了，我紧紧的抱着她的屁股，使她无法从我的脸上下来。
　　妈妈拗不过我，只好尿在我嘴里：啊……我憋不住了。
　　随着她温柔的声音，从她鲜艳欲滴的阴唇的中间冒出一条小水流，涌到我的脸上。
　　我忙伸过头去用嘴吸住了尿道口，把流出的尿液全喝了。
　　当水流中断，变成一滴一滴的滴下时，我继续用嘴靠上去舔湿淋淋的肉缝。
　　啊……好舒服，用力舔。兴奋中的妈妈把双腿分开的更大，把秘密的峡谷压在我的脸上。
　　我的鼻子埋没在黑色的草丛里，伸出舌头拼命舔花瓣间的裂缝，妈妈已经无力继续采取蹲姿，就坐在我的脸上。
　　我被压得不能呼吸，只好用手托着她那白嫩丰硕的香臀。舌头用力地舔着，鼻子用力上下磨动，在裂缝中寻找空气。
　　妈妈用力的在我脸上坐了一下，慢慢的向下移动。在我的帮助下，妈妈将我的‘小弟弟’轻轻含入她美丽的屄进里，慢慢地骑坐在我双腿上。
　　她骑在我身上，经过一阵摸索，找到了感觉。开始用她全部的激情和颤抖驾驭着她的我，她所有的狂喜和欢叫伴着我的低吼，在我们如漆似胶的身体里四处撞击、沸腾不息，最终奋涌而出，迅速相会，融入我的、她的心里。
　　这时我们都没了睡意，摸着双方满是汗水的身体，我对她说：咱们去冲个澡然后好休息，你今天也累了一天了，我调好水温把赖在床上不想起来的她‘赶’进浴室，看着站在莲头下的她，我再次高涨起来，我轻轻走到她的身后，张开双臂抱着她，低下头亲吻着她的头发、脖子、她的背，一路向下亲吻她的腰、她的臀、她的大腿，然后盘腿席地而坐，将她扶坐骑在我的肩上，把她的脚放在我的腿上，
　　妈妈，只要有我这个专用椅子你以后就可以不用站着那么累的冲澡了，
　　小君，你真的要把我惯坏了，她用甜美的声音对我说。
　　我就是要惯坏你，让所有的女人都嫉妒你，嫉妒你有一个好小君。我微微抬头看见她在护理她的秀发，她的两腿轻轻夹住我的头，身子前后摇晃着，我随着她身体的方向，有节奏地配合着她前后摇晃起来。
　　我渴了，给我拿杯水来！
　　你口渴吗？好！妈来喂你！你闭上眼睛，张开嘴。
　　于是我闭上眼睛张开嘴等着她。正在我想偷看的时候，突然，面前冲出一股激流！
　　原来妈妈正用她美丽的小屄对着我小便，泉水直接落在我的嘴里：嘻嘻！我看你还没喝够
　　噢……
　　我措手不及，我满脸都是妈妈的泉水。我马上回过神来，想要移开，却被妈妈一下按在跨下，清甜的泉水全涌入我的口中。
　　妈妈就骑在我的头上尿开了，结束后我小心把妈妈的尿道口舔得很光洁妈妈尿完了满足的笑着，挑逗着我：喜欢吗？呵呵………
　　好哇你！我真把你惯坏了我轻轻咬住一下妈妈白嫩的大腿根。
　　哎呀……！讨厌啦………
　　见她可爱的模样，惹人怜爱至极，我又忍不住吻了她一会，将她的娇躯抱起来，慢慢走向卧室。
　　又一个美好的黄昏，晚风吹开白色的窗帘，夕阳洒在原木地板上，像是好美、好静的一幅画。
　　回到卧室里，妈妈躺在那，任我温柔的脱下了她身上的衣服，一个娇艳的身体展现在我眼前，她如美玉一般的皮肤，显的是那么的神圣，我的手轻轻地放在她的背上抚摸着她，慢慢地我的手划到她的前胸，用手按住她的乳房，指尖随着乳房的曲线爱抚着，我理下头，用嘴唇轻咬乳头，你准备好了吗？我问着近在咫尺的她，妈妈搂住我的头将她的唇紧贴在我的唇上，我微微张开嘴迎接她甜密的柔嫩的舌头将它紧紧地含着，我小心地将浑身发抖的她轻轻放平，开始认真的亲吻她，亲她的头发，她的耳朵，亲她的眉、她的眼睛，她的鼻子，亲她滚烫的脸颊，顺着她身体上优美的曲线。
　　我再一次含着她乳头，我的舌头在那上面舔吸着，舌尖在乳头上拨弄着，还亲她肚脐眼、腰髋衔接的美妙曲线，我的舌尖顺着她的大腿一路向下，停留在她的脚趾尖上，一个接一个的亲吻着、咬着她的脚趾头，最后完全张开嘴将它们含入口中，她停止了发抖，我将她的双脚并拢，脸贴着她的双脚间，伸长的舌头在脚心间划动；我的舌头如一块柔软的布，在她微凉的脚面上反复擦洗，当我的舌头再一次延着她的身体游走到她两腿之间时，妈妈用一只手放在胯上，另一只手玉指分开了花瓣，把腰往前挺了挺，我跟着她移动了一点。
　　我趴在她的两腿间，展现在我眼前的是她迷人的玉户，被一层细毛覆盖着，我用舌尖小心地将它们分开，终于露出了厚实柔软的阴唇，我将妈妈的双腿曲起，将头深深了埋了下去，我的舌来回抚动她的裂缝，那里流出的爱液将我的嘴灌满，我毫不犹豫地将它们大口大口咽下，我感到嘴里有一丝丝的甜，这丝丝的甜更加激起我强烈的欲望，我把舌头按在她的裂缝上，亲她、吻她、舔她，先是轻轻地，然后逐渐加力，当我的舌头分开她的大阴唇时，我感到她完全张开了，于是我的舌头顺着她美丽的肉屄上下舔吸。
　　妈妈这时也忍不住大声呻呤起来，当我感到她全身紧张地将臀部拱向空中，我立即将嘴唇做成圈形，把她的阴蒂含在嘴里随着她移动。我的嘴应始终没有离开她的躯体，就像是她身体的一部分，努力地含着她的阴蒂，吮吸着她娇美的阴蒂，等她稍缓和一点后，我的舌头又继续向下舔去，开始在她如花蕊般诱人的屄里进出，当她再一次开始扭动身体时，我闯入她的花蕊，我热血沸腾，我无法让自己停下来，只到一股热流从我体内喷射而出。
　　一会她又用温热潮湿的口唇含入我的龟头，用舌尖在龟头的伞部灵活地舔弄着，转绕着，然后一会儿后以她的嘴唇模彷阴唇，在鸡巴上上下滑动着。
　　不累的话，可不可以再来一次？
　　唉哟！妈妈，你……还想要啊！
　　你怎么搞的嘛？没事搔扰人家，人家兴致来了……你又不行…………我不管……
　　她吮咬了好几分钟，然后起身坐上我矗立的鸡巴，双手贴着我的腹部，开始活动起来。妈妈的动作幅度不大，可是每一击都十分紧密，她紧紧地*在我的下体上，剧烈的摩擦使她的阴核产生出大量性感的电流，大量分泌的汁液濡湿我俩的体毛，让摩擦力减低至最小。
　　过了一会儿，妈妈往后仰，双手撑起她的上半身，双腿也稍微撑起她的下半身，开始更激烈地起伏她的美臀，让她的肉壁更激烈地和我的鸡巴摩擦。妈妈的乳房上下晃动，以及嫩臀拍击到大腿的声音如此的美妙，使我深深地陶醉在这一波又一波的冲击感之中。
　　唔……亲……亲爱的……你喜欢这样……吗？妈妈上气不接下气，很模糊地开口说着，兼着很激烈地呻吟。
　　嗯……啊……薇开始夸张地叫出来。我翻身把她压在地上，推开她的双脚，变成由我完全掌握住主导权，接着开始抽插。妈妈紧紧地搂着我，美丽的脸蛋上不停地浮现出兴奋的扭曲，发出满足的呻吟。
　　星期天的午后，阳光明媚，清风习习，空气也懒洋洋地凝固了，隐隐约约地，飘散着贝多芬的田园交响曲。桌子上摆满了零食，东北葵瓜子、五香花生、山东薯片、阿拉伯松子，字母饼乾、好时果仁巧克力，透明玻璃杯装着的白开水
　　我放在粉臀上的手揉捏着她那柔软的屁股，可以感觉到那里丰满肥翘，我的鸡巴开始增大，顶在她的小腹上；她的香舌对我的吸吮也开始回应，并不时伸进我的口中，两个乳房也不停地在我的胸膛上蹭着，虽然隔着衣服和乳罩，但仍能感觉到乳峰的坚挺和凸出。我的一只手伸向后应撩起了她裙子的下摆，另一只手则按在了她那只穿着一条小小内裤的屁股上，先在臀缝处抚摸了一阵儿，再向下，顺着臀缝向前摸去，手指已触到了她两腿之间已经隆起的阴唇上，触手之处软软的，很饱满，虽然隔着一层内裤，已感觉到两片阴唇已经潮湿。妈妈双颊晕红，轻轻地扭动着小屁股，试图摆脱我的手指，嘴里含糊不清地说∶不……不要啦…
　　…我这时已血脉贲张，一手从她衣襟的下摆伸进去，向上已摸到了她的嫩乳，并不停地捏揉；触摸阴唇的手已放开，抓住她的一只手，按在我裤子前面被鸡巴高高顶起的部份上。
　　一会儿，她的手开始了轻轻抚摸，我则慢慢地解开了她的衣服，抱起她，把她放在了桌子上，嘴巴亲上她的嫩乳，乳尖在我的亲吻下已充血凸出。我使力分开她的双腿，用手把内裤遮住肉屄的部份拉向一侧，露出她可爱的小猫咪，我这时已顾及不了太多，张大嘴巴试图把整个阴部含在嘴里，就像我每次为她口交时那样，舌尖不时在已满是粘液的小屄中进进出出。一会儿，她就全身痉挛，小屄中分泌大量的骚液，她已达到了高潮。在一阵舔弄后，妈妈的两片肥美的阴唇不停地张合；阴唇四周长满了乌黑的阴毛，由于沾上了淫水而闪闪发光；粉红色的小肉洞也微微地张开小口排放着淫水，淫水向下已经充满了屁股沟，连肛门也湿了，粉红色的肛门也略微的一张一合。我把嘴巴凑到妈妈的肛门边，伸出舌头轻舔菊花般肛门上粉红的折皱。
　　舌头刚碰到粉肉，妈妈身子猛的一颤：别！别舔那里……小君，人家那里还没洗，那里好脏。
　　我再次把嘴贴上了妈妈那丰满的阴唇，并对着那迷人的小洞吹气。一口一口的热气吹得妈妈连打寒颤，忍不住不停地向上挺起雪白的屁股，我乘机用手托住圆翘的屁股，一只手指按着妈妈红嫩的小屁眼，用嘴在阴唇和肉洞上一阵猛吸，吸得妈妈全身一阵颤抖，淫水不停的涌出，我又把舌头伸到肉洞里面，在小屄内壁翻来搅去。
　　妈妈禁不住娇喘和呻吟∶啊啊……噢……痒……痒死了，啊……你……你把人家的……舔得……美极了……嗯……啊……痒……人家的小屄好……好痒……
　　快……快停……噢……人家受不了……
　　听着妈妈的浪叫，我的鸡巴也变得又红又硬，而且龟头中央的小孔中也流出了一些粘液。我用力地抱着晓丽的大屁股，头深深埋在妈妈的胯间，整张嘴贴在肉屄上，含着她的阴蒂并用舌头不停地来回涮着。妈妈的阴蒂在我的逗弄下膨胀起来，比原来大两倍还不止。
　　妈妈这时也陷入疯狂之中，浪叫道∶啊……啊……好舒服啊……快！用力…
　　…用力……我抬起头又在妈妈的乳房上吸吮了几下，才扶着粗大的鸡巴对着红嫩的小屄送了进去。
　　我只觉得鸡巴被四周温暖湿润的嫩肉包绕着，收缩着的多汁肉壁带给我无限的快感，我不停地抽送着，妈妈的双腿盘挂在我的腰间，雪白溷圆的玉臀左右摆动。在我插入时，两片涨大的肥肥的阴唇不停地刺激着我的鸡巴根部；抽出时，每次都带出了少许淫水。
　　妈妈在的抽弄下不住的呻吟：哎呀……啊啊……噢……人家不行了……
　　我只觉得妈妈的肉壁尽头正一夹一夹的咬着自己的鸡巴，忽然用力地收缩一下，一股泡沫似的热潮直冲向自己的龟头。我再也忍不住了，全身一哆嗦，用力地把鸡巴顶住妈妈的子宫口处，一股股的热流射向子宫深处。被我的精液烫得全身直颤，无力地躺在床上。好一会儿，我才从妈妈的肉洞抽出的已变小的鸡巴，晓丽脸上的红晕仍未退尽，我们四目相对，我对她说∶妈妈，吃饱了吗？妈妈娇羞地说∶你刚才那凶猛，人家差一点被你给肏死了！我笑了笑说∶我凶猛？你自己刚才就是一副荡妇的模样。
　　一会妈妈从浴室回来好妈妈，在我面前把香味四溢的白嫩屁股翘得老高。芬芳的屁眼正对着我的嘴巴。
　　我亲了一下：好妈妈，你又想玩什花样？
　　你喜欢舔我的屁股，就来舔舔吧！我为你洗过了噢。
　　我看了看她诡秘的微笑，继续挑逗她：如此美丽的屁眼，当然要品尝了！
　　妈妈把白嫩丰满的屁股噘得更高，双手将屁股缝扒得开开的，见那褐色屁眼如菊花蕾般的艳丽。我爬到妈妈两腿间，跪着轻轻扒着妈妈的屁股，尽量伸长舌头，舔舐妈妈的小花蕾。她顿时摇摆起那诱人的屁股，迎接着我那厚实、温热而贪婪的大舌头，当我的舌尖刺她的菊蕾时，她再也忍不住的摇头晃脑起来，口中发出舒畅甘美的吟哦，我见状更进一步地把舌尖呧进了她的肛门口，只听妈妈爽得叽哩咕噜的不知在说些什么，一个美妙动人的雪白屁股摇得像铃鼓；屁眼内的桂花香味浓郁芬芳，我的舌头用力向里伸，伸进妈妈的小花蕾，更浓的桂花香味从舌尖传到嘴巴里，妈妈一定用蜂蜜洗过，我带着陶醉的表情品尝着，彷佛是无法形容的美味。舌头乾脆连根全伸进她那香味四溢的屁眼内，舔玩着光滑香腻的屁眼内壁，将那里的花露都舔弄到嘴里。
　　啊……好吃吧，我特意给你准备的哦。好痒……啊……我一会拿舌儿在那屁股缝上下滑舔了一会儿，一会将舌尖儿顶着那圆圆的褐色屁眼菊蕾上绕着圈儿的舔，舔得妈妈趴在床边，把个白屁股不住的抖动，口中叫着：好痒……啊……舔那儿……就是……进去呀……嘻嘻……
　　我把她屁眼分得开开的，妈妈知道我正看着她屁眼内的嫩肉，便用力将屁眼向外张了张，以使他看到屁眼内更多更深的地方。妈妈屁眼在雪白的玉臀上彷佛是一朵粉红色的玫瑰花，我在那朵粉红色的玫瑰花上，又嗅又舐，更钻进花蕊，大采其花蜜，压根儿忘纪了那是肛门！
　　妈妈感觉屁眼里肉舌钻舔，舒爽异常，于是把屁眼用力张吐，以方便舌头入得更深，细小的肛门彷佛也随着妈妈的呼吸一张一合。她口中娇声不已：小君，啊，舔得好深……屁眼痒死了……妈妈边在享受我给她带来快感的同时，边用她纤纤的玉指揉动自己的小屄。
　　啊……啊……太舒服了！
　　就这样，她一边手淫，一边让我的舌头钻舔着她的肛门，很快就呻吟不止。
　　蜜汁从小屄中汩汩而出，顺着她的大腿流下。妈妈向前一步，将我的舌头从屁眼里拔出，转过身来。把带着尿珠的阴部压在了我的鼻子，我赶快用舌头舔她大腿上的淫水，顺着大腿一直舔到小屄，以免弄湿床。
　　妈妈的小屄里早已决口了，我将嘴巴凑过去，用力吸吮，然后将大口大口的爱液喝下，如饮琼浆般的表情叫妈妈极度兴奋。
　　妈妈用手指扒开阴唇，让我的舌头可以更加深入。我的舌头在妈妈小屄的内壁上来回摩擦，使她觉得痒痒的，说不出的舒服。我用力的用舌头舔舐着，摩擦着。妈妈被我舔得粉臀筛摆，呻吟连连，很快的叫起来。
　　啊，啊，啊……伴着自己兴奋的大叫，妈妈扭动的娇躯终于达到高潮了。她觉得我的舌头不够有力，便抱着我的头，一前一后的摇摆，使我的舌头在她的小屄里来回抽插。终于，妈妈一用力，把一串浓浓的蜜汁射入我的嘴里。她有些无力的*在墙上，得意的看着我喝下她的蜜汁。我
　　跪在她两腿之间，珍惜的舔净她阴唇边和腿上的蜜汁。
　　我们都累了，我也懒着动地方，就枕着她的大腿根头睡着了。
　　清晨，我和妈妈漫步在沙滩上，妈妈依偎在我的怀里对我说：小君，我要是长的比你高就好了，为什么？
　　要是我长的比你高，我就可以把你搂在我的怀里，就不象现在是你搂着我了，我抬头一看，前面正好有一节桩子埋在沙里，露出半截，我把她带到桩子前，来，你上去，上去干什么，她问我，站在那上面，你一定比我高，这样不就可以满足你小小的心愿了吗。我指着桩子对她说。
　　妈妈真的站了上去，桩子上平面很小，只能放下一只脚，我一只手扶着她，生怕她不小心摔下来，啊！我终于比你高了，看你才到我这。她用手比划着，不过我要是真长这么高，一定没有人敢要我了，是不是！妈妈，没人要，我要。上去容易，下来可不容易了，比过高低后，我伸手要抱她下来，她却蹲了下来，我以为她要跳下来，就背对着她，一只手拉着她的手，这样她就可以先趴在我的背上再下来，谁知妈妈顽皮的把一条腿伸到我的肩上，轻轻地一跳，就骑坐在我的脖子上，我就势用手搂着她的双腿，她稳稳地骑在我的脖子上，我心里好高兴，我喜欢她骑在我身上。 
　　「全文完」


    妈妈的奖赏
　　（一）
　　回想高中三年，有很多辛苦，但也有很多快乐，这些快乐全是我妈妈给我的，因为她很爱我。
　　我妈妈２５岁生的我，现在也快５０岁了，岁月留下了无情的痕迹，但它比一般的那些４０多岁的女人保养得好。身材略有些胖，乳房也有些下垂，小腹凸出来一点，但皮肤很好，脸上的皱纹也少。至少在我眼中她是全世界最美丽的妈妈。
　　我们一家感情很好，爸爸妈妈很和睦，但我总觉得妈妈对我特别好，可能因为我是她身上掉下来的肉，自然要亲一些。
　　自从我上高中以后，功课很紧，压力也很大，晚上经常很晚才睡，妈妈总是要在睡前让我和一杯热牛奶，说是有助于睡眠。
　　但我自己有种更好的办法：在睡觉前手淫。每次射了之后都会很疲倦，自然能很快入睡，并且睡得特香。至于手淫是想象的对象多半是明星，比如陈慧琳啦，ｔｗｉｎｓ或其他的一些。但有一晚我在梦中梦见和妈妈做爱，并且遗精了，打那以后，妈妈就成了我的手淫对手，那些什么所谓的明星都比不上我最亲爱的妈妈。
　　在对妈妈的幻想中，高一很快就过去了。到了高二，我分在文科班，班上那些女孩子整天叽叽喳喳的，让我对妈妈那种成熟的美有了更进一步的认识。
　　我的手淫就更频繁了。由于整天脑子里只想着妈妈的身体，成绩下降得很快，老师把我爸爸请到学校去，希望家长配合学校找到我成绩下降的原因，毕竟我是很有希望考上重点大学的。爸爸回来后和妈妈商量的一下，对我也没说什么，只嘱咐我把精力放在学习上。
　　我想他们根本不知道我是为了什么，但他们的关切和爱护我还是深深的体会到了。尤其是妈妈，我从她的眼神中看到的全是爱意。
　　从那以后我努力的好好学习，但晚上手淫的毛病改不掉，因为我太爱妈妈了。
　　高二下期的一天晚上，爸爸出差了，我一个人在房内学习，妈妈应该在看电视。我做完作业，忍不住又拿出妈妈的照片来手淫。照片是不久前我帮妈妈在家里拍的。照片上的妈妈微笑着，我看着她，希望把她身上的衣服看穿，手在裤子里飞快的动着。
　　就在这时，妈妈推门进来了。我的桌子是背对着门的，所以我并不知道。我还在继续着。但我听见那熟悉的声音惊讶地说：「你在干什么？」时，我已经喘息着射了出来。
　　我回过头来，看见妈妈那惊讶而又有点生气的样子，心里好害怕，一时也不知说什么好。妈妈当然知道我在做什么，但当她看见桌上她的照片时，她的脸一下子红了，一直红到耳朵根。
　　她见我呆呆的站在那里，便说：「还不快去整理一下。」我几乎是逃一般的跑到厕所，掏出我的鸡巴，擦干净，但没拿内裤进来，只好又擦干净内裤上那浓浓的精液。
　　等我回到房间，妈妈正坐在我的床上，见我进来，她招手让我坐在她旁边，然后温和地问我：「你是不是常这样。」
　　我说：「是的，妈妈你别生我气好吗？」
　　妈妈笑着说：「怎么会呢？妈妈也知道你长大了，但这种事不能太频繁，会伤身子的。」
　　我见妈妈没生气，一颗悬着的心立刻放了下来。妈妈又问：「你拿妈妈的照片干什么？」
　　我扭捏着回答说：「我好喜欢妈妈，所以每次我都想着你。」
　　「傻孩子，乱想什么，我是你妈妈呀。再说，再说你老这样会影响学习的呀。以后不许了，听见没？」
　　「噢，知道了。」
　　接着，妈妈说出了那让我至今还记忆犹新的话：「乖孩子，你要好好学习，妈妈就指望你了。只要你好好的学习，有什么……困难，妈妈会帮你解决的。」我看着妈妈的眼睛，马上明白了她的意思。
　　我说：「妈妈，你放心，我会听你的话的，你就等着我的好消息吧。」
　　从那以后我真的专心学习，也不再手淫，只是每天晚上都要拿出妈妈的照片来欣赏一番。功夫不负有心人，到了期末，我考了全年级第三名，连老师都惊讶我的进步。全家人就更高兴了。爸爸特意准许我喝酒，谁知他却比我还先醉倒了。
　　（二)
　　我和妈妈一起把爸爸扶到卧室里躺下，他还不住地说：「好儿子，好样的！」
　　我和妈妈又回到饭桌前，我问道：「妈妈，爸应该没事吧。」
　　「他呀，老以为自己还年轻，结果连儿子都喝不过。」
　　其实我那时也有点醺醺然，想都没想就问道：「妈，我这次考得好，你有什么奖品啊？」
　　妈妈明白我的意思，她白了我一眼，说：「到你房里去吧。」
　　我忍着狂跳的心，回到自己房里，妈妈也跟着进来，锁上了门。她走到我身边，让我躺下，然后轻轻的褪下我的裤子，我的鸡巴早已经「举枪致敬」了，这下摆脱了裤子的束缚当然挺得又高又直。
　　妈妈看了一会儿，说道：「我的儿子真的长大了。你把眼睛闭上。」
　　我马上乖乖的闭上眼，只觉得妈妈的手摸着了我的鸡巴，真的好软，好舒服。接下来妈妈开始慢慢的套弄着，手法不是很熟练，但比我自己弄得舒服多了。
　　我开始呻吟起来，偷偷睁开眼看妈妈，原来她的脸红红的，也正慈爱的看着我，一想到是我的妈妈在帮我手淫，我兴奋得不得了。
　　没多一会儿就射了出来，由于没有准备，我射得到处都是，我有些不好意思地看着妈妈，她嗔怪地说：「你呀，还是个孩子。」说完找来毛巾把我身上的还有凉席上的精液擦干净。
　　又帮我穿上裤子，问：「舒服吗？」
　　「舒服死了，妈，你以后还帮我吗？」
　　「只要你好好学习，给妈妈争气，妈妈怎么不愿意让我的好儿子舒服呢？」说完飞快的在我脸上亲了一下就走了。我浑身酥软的躺着，只觉得舒服的一点也不想动，就这么睡着了。
　　第二天早上，爸把边吃早饭边说：「你这次考得好，反正也放暑假了，让你妈请几天假陪你到外地玩玩，下学期是高三了，就没时间休息了。」
　　我高兴得看了妈一眼。正好妈也在看我，她又红了脸，马上转过身去。我想她一定是和我都想到了昨晚的事，而且我们一起出去玩，那可是好几天呐！
　　我们去了青岛，也没跟旅行团，自己安排会自由一点。下了飞机，我们住进了秘苑宾馆，靠近海边，环境幽雅。由于是母子，就只开了一个标准间。从窗口可以看见海。
　　那是我第一次到海边，兴奋得只顾着看了，没有注意到妈妈的神色有些黯淡。但是到吃晚饭的时候我还是发觉了，我问道：「妈，你怎么了？是不是不舒服？」
　　「没有，也许是坐飞机太累了。」虽然妈妈这么说，但我知道不是因为这个，我想到了我自私的行为，怎么能只顾自己高兴而把妈妈忘记了呢？
　　我决定用行动来改正错误。我和妈妈聊着，不是开点玩笑，还不住的夹妈妈喜欢吃的菜给她。慢慢的，她的情绪好起来了，我自然也很高兴。
　　吃晚饭回到房间，妈妈说她要洗个澡，让我先看电视。等她洗完澡之后，出来一看，房间里原本分开的两张单人床已经被我挪到了一起，像一张双人床似的。她惊讶得问我为什么，我说：「好多年没和妈妈一起睡了，今天我要陪妈妈睡。」
　　妈妈笑着说：「你还小啊，这么大了还要和妈妈一起睡，羞不羞？」
　　「才不羞呢，我永远都是妈妈的小孩子，小孩子是要和妈妈一起睡得嘛。」
　　「那好吧，可是不许乱动，不许有什么坏念头哦。」
　　「是，我保证！」说完，我也跑去洗了澡，只穿着内裤就钻进了被子。虽说是七月份，但青岛一点也不热，宾馆里又开着空调，所以得盖一条薄被子。
　　一躺下，我就闻到妈妈身上的香气，不是香皂味，而是一种特殊的味道，我也形容不出来。我禁不住靠向妈妈。妈妈穿的是一件连身的睡袍，像是绸的，挨在皮肤上很舒服，但我更想挨着妈妈的肌肤，因为那会更舒服的。
　　我小声地问道：「妈妈，我能抱着你吗？」
　　妈妈是背对着我躺着的，等了大概有几秒钟，妈妈才说：「好吧。」
　　我试探着把左手搭上了妈妈的腰，那里好软，虽然不像年轻姑娘那么有曲线，但那种丰腴的感觉真是妙极了。搭上去一会儿，我看妈妈没什么反对的意思，就把手向她小腹那里伸去，那里肉更多，隔着睡袍都能感觉到一种温馨。
　　当我正在摸的时候，妈妈把我的手按住了，说：「放在那就可以了，别乱动。」
　　我乖乖的不动了，但我把身体也贴了上去，我的胸口挨着妈妈的后背，早已硬起来的鸡巴顶在了妈妈的屁股上。妈妈的屁股好丰满，我挪动着身子让鸡巴顶在屁股沟里，因为那里让我最舒服。
　　我感到妈妈的身子在发抖，我问：「妈，你冷吗？」
　　「有点，你好好抱着妈就别动了，乖。」我的右手压在身子下面很不舒服，就干脆从妈妈的脖子下面伸过去，搂住她，妈妈似乎呻吟了一下，但没有说什么。
　　我把妈妈抱得好紧，鸡巴就顶在下面不动，享受着。妈妈也渐渐不抖了，身子也由刚才的僵硬慢慢变得软下来，任我紧紧地抱着。也许是因为坐飞机太累了，我们就这样抱着睡着了。
　　（三）
　　第二天早上，我因为尿急醒得很早，睁开眼来，借着朦胧的光线，我看见妈妈居然蜷在我的怀里，脸贴着我赤裸的胸膛，右手搂在我的腰上。这让我好兴奋。看着妈妈熟睡的样子，既有成熟的韵味，又有点小女生似的娇美，让我的心大受震撼，让我的鸡巴又肿得跟铁一样。
　　我怕把妈妈吵醒，但心里又实在是冲动，只好轻轻的挪动身体，将嘴向妈妈的嘴唇凑去。离目标只有大约两公分的时候，妈妈突然睁开了眼睛，并将头向后仰去。
　　我们两眼对着眼，就这么看了好几秒钟，妈妈笑了，说：「小坏蛋，想偷袭妈妈呀。」
　　我不好意思地笑了，但并不死心，哀求着：「妈，就让我亲一下嘛，就一下。」
　　妈妈深深地看了我一会儿，闭上了眼睛，我知道这是默许了，就学着电视上接吻的办法，慢慢的把嘴凑了上去，轻轻的吻在妈妈丰润的唇上。
　　我就这样在妈妈的嘴唇上亲者，那是我并不知道真正的接吻是什么样的，只是学样子而已，所以除了柔软和有点香气以外也没觉得有什么特别的。就在这时，妈妈的嘴轻轻的张开了，我恶作剧似的把舌头深了进去，想吓妈妈一跳。谁知进去了就知道好处了。
　　妈妈的嘴里湿湿的，滑滑的，当我的舌头碰到妈妈的舌头时，从舌尖传来一股轻微的触电的感觉，我自然不会放过如此的享受，舌头就老是去纠缠妈妈的舌头。妈妈开始还想躲，可实在没地方可躲，被我的舌头紧紧的缠着，吸着。
　　好久好久，妈妈把我推开，大口的喘着气说：「你想把妈妈憋死啊。」
　　我是食髓知味，哀求道：「妈妈，再来嘛，我第一次接吻，你要让我过瘾啊。」
　　妈妈喃喃地说：「第一次，初吻，第一次。」
　　我又吻了上去。这次有进步了，我把妈妈的香舌吸到了我的嘴里，慢慢的品味着，妈妈也陶醉在我温柔的吻里了。
　　吻了不知多久，我的舌头有些麻了，便退了出来，妈妈一定是早就累了，在一旁轻声的喘息着。
　　一会儿，妈妈支起上身，对我说：「你这小坏蛋，妈妈被你累坏了，你爸爸都不会亲我这么长时间。」
　　我笑着说：「爸爸天天可以亲啊，我可是好不容易才有这个机会哦。」
　　妈妈笑着起床去洗漱了，等她弄完了从卫生间出来，见我还赖在床上不起来，就走过来说：「快起来啦，我的懒儿子。」
　　「不嘛，我要妈妈拉我起来。」我撒娇的说道。妈妈无奈的弯下腰来拉我，就在这时，我从她的睡衣领口看见了妈妈的乳房，我一下子呆住了，好大，好白，而且好像没带胸罩。
　　妈妈见我神色有异，迟疑了一下，马上意识到了是为什么，一下子就转身坐在了床边。
　　我嘴里喃喃自语道：「好漂亮，好美。」
　　我坐起来，揽着妈妈的肩头说：「妈妈，我想…我想看一看。」
　　「不行，我们是母子，这不行。」
　　「那妈妈那次还帮我？」
　　「那是为了让你安心学习，我们已经不对了，不能再错下去。」
　　「妈妈的乳房不是给我哺乳的吗，小时候我还含着呢。再说，你看我…」我把妈妈扳得转过身来，让她看我那硬挺的鸡巴。
　　妈妈看着我的下身，很久没有说话，我盯着她，嘴里哀求着：「妈妈，求你了，求你了。」
　　我见妈妈咬着嘴唇，微微的点点头又好像在摇头，我实在受不了这种状况，也不知哪来的一股勇气，伸手就像妈妈睡衣的肩带摸去，刚把右侧的肩带从肩上拉到上臂的位置，妈妈抓住了我的手，说：「笨蛋，这样不行的。」
　　说完起身走到卫生间去了。我极度的失望，一下子倒在床上，但妈妈很快就出来了，睡衣已经脱了下来，被她用手拿着挡在胸前，我心里真是兴奋极了，感动极了，原来妈妈刚才说的是那样脱不行，我真是笨呐。
　　妈妈走过来坐在床边，也不说话，只是看着我，我紧张极了，颤抖着手伸了过去。当我摸着了睡衣同时也碰着了妈妈胸前的肌肤，那一刻我看见妈妈的眼睛闭上了，她的手只紧了一下，睡衣就被我抓了下来。
　　那一刻我看见了平生最美的一幅画卷，一对丰满的乳房，浑圆，挺拔，虽有些下垂但仍突突的听着。褐色的乳晕烘托着珠圆玉润的乳头，我虽没见过其他女人的乳房，但我肯定这是天下最美的了。妈妈的双手似乎没地方放，想遮着胸口但实在是遮不住这美丽的景色，她那害羞的样子真是迷死人了。
　　好久，我才把视线从那对凸起上转开，妈妈穿着一条白色的内裤，像是全棉的，样式很普通，好像和我的四角裤差不多，其他地方全是赤裸的，一身雪白的肌肤真是白得耀眼，由于隔得很近，皮肤上的毛孔我似乎都能看见。
　　我看着妈妈身上的各处，乳房，肩膀，腹部，大腿，真是目不暇接，心中只觉得这是天下最美的身子，再也找不到其他的形容词了。
　　妈妈看着呆呆的我，娇嗔（在我听来绝对是娇嗔）着说：「还没看够啊。」
　　「不够，不够，这么美永远也看不够。」
　　「贫嘴。」
　　我抬起头看着妈妈，她似乎不敢和我对视，眼神躲着我，游移着看着别处。她好像是看见了我挺得越发高的下身，关切地问道：「是不是胀得很难受？」
　　我仿佛是从心底呼喊出了：「是啊！」
　　妈妈怜爱的说：「真是可怜。」
　　我急着说：「妈妈，你还能像上次那样么？」
　　妈妈看着我，长长的吐了一口气，说：「就知道你会得寸进尺。等我去穿上衣服。」
　　我哪里还能放她走，一把抓着她的手就按在了我的鸡巴上。她想挣扎，但我坚持着，她挣了一会儿也就放弃了。她细心的帮我退下内裤，把手放在我那火烫的鸡巴上，她似乎也没估计到有那么烫，缩了一下手，但马上就抓着了它。轻轻的套弄，让我又有了飞上云霄的感觉。我忍不住把妈妈拉过来，揽着她的肩膀就向她嘴上吻去。
　　妈妈刚说了句：「别乱摸。」那美丽的红唇就被我堵上了。
　　由于我是躺着的，而妈妈的左手在帮我手淫，我和她接吻时，她几乎是趴在我的身上，我使劲将她搂向我，终于，她的乳房碰着了我的胸口。那一刻我几乎窒息，一种从未感觉过的柔软从胸口迅速传遍全身。我干脆直接把妈妈搂得压在我身上，让我的她的胸口来了个全面接触。
　　我上面吸吮着妈妈的香舌，中间被压着一对丰满的乳房，感觉甚至清晰到觉得那一对乳头在顶着我，下面被妈妈的小手套弄着。这三管齐下的刺激让我有点魂飞魄散。
　　很快，我就到了临界点，妈妈也许是有了上次的经验，知道我要射了，挣扎着从我的嘴中挣脱出来，随手抓着一块布一样的东西放在了我的鸡巴上，她的手还是继续在帮我弄着。我觉得下身一麻，就有好多东西噗噗的射了出来。
　　当我从射精后强烈的刺激中回过神来，看见妈妈又是用那种满是爱意的眼神看着我，但似乎和以前不同了，这种爱意有一点变化，但是什么变化，我还感觉不出来。再一看，刚才那布一样的东西居然是妈妈的睡衣。那上面有好多浓浓的精液，散发着强烈的味道，而妈妈手上也有不少。
　　妈妈见我清醒了，笑着说：「这下好了吧，看你，把妈妈的睡衣弄得这么…」
　　我带着歉意说：「妈妈，对不起，我帮你洗吧。」
　　「谁说要你洗了。」
　　看着妈妈说话的样子，我觉得那好像是她常对爸爸说话的神态，有一种媚态。难道？？？
　　（四）
　　妈妈进卫生间穿上了衣服，当然不是那件睡衣，而是另外一件。她出来见我还赤着身子躺在床上，忙避开眼神不看我，说：「小祖宗，你还不穿衣服？」
　　我见她羞羞的，也不好意思再让她为难。迅速的穿好衣服，问道：「妈妈，我们今天去哪里玩？」
　　妈妈想了一想，说：「我们上午去逛街，下午去海边游泳吧，好么？」
　　「万岁！」
　　我和妈妈来到青岛人民商场，因为妈妈没带泳衣，所以要买一件。我说买一件三点式，妈妈不同意，说这么大年纪了，还穿什么三点式，多不好意思。我说妈妈的身材那么好，不穿三点式可惜了。
　　说这话时，妈妈羞羞得看着我，我倒是得意洋洋的笑着。到柜台前买时，售货小姐看着这母子俩来买三点式，说：「大姐，你可真有福气，儿子这么孝顺。」
　　妈妈害羞得不敢说话，我却悄悄的记下了妈妈泳衣的尺寸。
　　买完泳衣，妈妈似乎没心情再逛了，我也急着想看妈妈穿三点式的样子，就拖着妈妈随便吃了点饭，来到离我们住的宾馆不远的第二海滨浴场。那里人不多，但海水还比较干净。
　　当我换好游泳裤，来到沙滩上时，在灿烂的阳光下，我看见一个美女穿着三点式泳衣站在海边，长发挽了个簪盘在头上，越发显得脖颈的修长和线条优美。丰满而玲珑浮凸的身材在三点式的衬托下更加诱人。那就是我的妈妈。
　　妈妈见我又用呆呆的眼神看她，知道我又有坏想法了，只好坐下来，让我不能那么毫无顾忌的看。
　　我也在她身边坐下来，说：「妈，你真的好漂亮。」
　　妈妈不说话，若有所思地看着波涛起伏的大海。我不知他在想什么，也许是在想爸爸，也许…也许和我一样在想今天早上的旖旎风光。
　　我拉起妈妈来，向海边走去，妈妈也不说话，任我拉着手，一起走向税种。我们缓缓的游者，我游泳原本是妈妈教的，但她似乎有点心不在焉，一个浪头打来，妈妈呛了一口水，划水的动作也慌乱起来，我急忙一把搂住了她。
　　十七岁的我已经长得高大而结实，我揽着妈妈的腰，努力让她的头浮出水面，一边说：「没事，妈妈，没事。」一边往回游。
　　到了岸上，我扶妈妈坐下，她好像精疲力竭似的靠在我肩膀上，咳嗽着吐出呛进去的海水。我看着她因为呛水而胀得通红的脸，好心疼。
　　一把把妈妈搂进怀里，让她的头靠在我的胸口，以手抚摸着她的肩膀安慰她。好一阵子，妈妈才缓过劲来，突然发觉是靠在我胸口，连忙直起身来，脸红红地看着我。这下我知道她脸红不是因为刚才的呛水，而是因为靠在了她儿子的胸口。
　　心中不禁大乐。我说：「妈妈，我们还是回去吧，今天太阳大，别把你晒黑了。」妈妈笑着同意了。
　　由于我们改变了计划，回到宾馆时才两点多，离吃晚饭还早，再出去时间又不够。只好在房间里休息。我和妈妈洗完澡，换好衣服，坐在房间里一时也不知说什么，妈妈为了打破尴尬，提议看电视。
　　打开一看，宾馆的闭路电视正在放一部美国大片，正好一对男女主角在做爱，镜头并不暴露，拍得很美，但谁都知道那是在做爱。妈妈不好意思看，但遥控器在我手里，我聚精会神地看着，觉得好美。
　　终于，电视上的爱做完了，主角又开始了枪战，追逐。我反而没了兴趣，转过头来看着妈妈。她由于刚洗了澡，头发湿湿的披在肩头，红润的嘴唇让我想起了今早的缠绵。
　　我一下跳过去坐在她身边，向她吻去。妈妈没有闪躲，任我问在她的唇上。可是我太用力了，以至于妈妈坐不稳，被我压着躺在了床上。这当然也出乎我的意料，但我马上反应了过来，顺势把整个上半身都压在妈妈的身上。虽然隔着衣服，但我仍然感到妈妈乳房的突起，这比起早上的感觉又有不同。
　　我开始在妈妈的嘴里探索着，好几下才让我捕捉住了她的舌头，开始交缠着吸吮。一开始妈妈只是被动的让我吸，慢慢的，她也有了回应，舌头灵巧的触碰我的舌头和嘴唇，这有技巧的吻自然比我的莽撞要来的好，一时间我们都沉醉了。
　　吻了不知多久，我感到妈妈的身子有些发热，这才想起妈妈身上好有好多地方有待于我的探索呢。于是我开始亲妈妈的脸，然后是脖子，妈妈的喘息声也渐渐剧烈起来。
　　由于那件连身的睡衣被我弄脏了，所以妈妈穿了另一套睡衣。当我猴急地掀起妈妈的上衣时，我发现她穿的一件黑色的胸罩。雪白的皮肤配上黑色的胸罩的确是有着对比强烈的诱人感觉。我伸手去掀那胸罩，可紧紧的掀不动，上面有没有扣子，让我不知该怎么办。
　　妈妈也知道我没办法，推开我，脱下上衣，伸手到背后去动了几下，胸罩一下子就垂了下来，我这才知道原来扣子在后面。我又急急地把胸罩替妈妈脱下来，然后又把她压在了床上。
　　我握住那对不断起伏的乳房，象捧着一对宝贝，我轻轻的抓了抓，见妈妈没什么不好的反应，就开始玩起来。
　　丰满的乳房我一只手根本就握不住，我干脆两手同时揉着妈妈的一只乳房。看着乳房在我手里变换着形状，真的好刺激。我看着那红褐色的乳头，禁不住吻了过去。但我含着妈妈的乳头时，她浑身一颤。而我开始忘情的吸吮着，仿佛在吃奶一般。
　　妈妈也用手抚摸着我的头，我们好像回到了十七年前。不同的是妈妈的乳房里没有了乳汁，而吸着乳房的儿子已经是大人了，还挺着一根坚硬的鸡巴。
　　（五）
　　在我的揉搓和吸吮下，妈妈的胸口起伏得更厉害了，喉咙里还发出一些哼哼唧唧的声音。当我放开她的乳房，向下面亲去的时候，妈妈用手固定住了我的头，用象是累极了的声音说：「好儿子，不能，不能再往下了。我们会犯错误的。」
　　我那时也不知道做爱是怎样的，只是看一些电视上一对男女是脱光了衣服，男的趴在女的身上，屁股不停的动。我只觉得鸡巴好胀，想把妈妈柔软的身子紧紧的搂住，我知道我是想和妈妈做爱，但具体怎么做就不知道了。所以一听妈妈这么说，我就愣在那里。
　　这时妈妈又说：「你是不是想和妈妈象电视里那样？」我使劲的点头。
　　这时妈妈坐起身来，把睡衣拿来遮在胸前，慢慢的说：「孩子，我们是母子，是不能那样的。」
　　「但是，但是妈妈你帮我打飞机，还让我亲你乳房，这不是做爱么？」
　　妈妈听见我说「打飞机」时又羞得红了脸，但她继续说：「是的，妈妈不该那么做，上次我是答应了要奖励你，也怕你憋坏了身子，才…但是今天我也不只是怎么了…总之，我们已经做错了，不能再错下去了，不然就是…乱伦。」
　　我知道乱伦是什么意思，但从妈妈嘴里听到还是很刺激，而且我从没觉得乱伦有什么不对的地方。所以我想也没想，就说：「妈妈，我好爱你，好喜欢你，我想和你好。」
　　妈妈有些生气地说：「不行，你再这样妈妈就不理你了。」
　　我觉得这简直就是晴天霹雳，一下子就没了激情，颓然的坐在床上，闷声不语。妈妈穿好了衣服，见我这么失望，心里也有些不忍，就把我的头搂在她胸口说：「乖孩子，妈妈也很爱你呀，是妈妈不好，让你这么兴奋，又…唉，我们实在是不能作出对不起你爸爸的是啊。」
　　我听妈妈这么说，不仅悲从中来，一下子就哭了出来，边哭边说：「妈妈啊，你知不知道我真的好爱你呀，我真的需要你呀。」
　　妈妈被我哭得乱了方寸，只是不住的抚摸我的头，什么也说不出来。
　　哭了一会儿，我也觉得自己这样很没面子，抬起头来，见妈妈的眼中也全是泪花，我帮妈妈擦去眼泪，问：「妈妈，你爱我么？」
　　「爱，当然爱，天下哪有母亲不爱自己的儿子啊。」
　　「那你是爱我爱得多还是爱爸爸爱得多？」
　　妈妈想了一想，说：「当然是爱你爱得多，你是妈妈身上掉下的肉啊。」
　　「那你爱我，我也爱你，我们为什么不能在一起呢？」
　　「好孩子，妈妈对你的爱和对你爸爸的爱是不同的，以后你长大了就懂了。」
　　说完这话，妈妈起身坐到了沙发上，我也知道再说也没有意义。只好作罢。那后来的几天，我和妈妈虽然也玩遍了青岛，但两个人心里有了疙瘩，并不是那么的开心。
　　大约一个星期后我们回了家。高二的那个暑假也很快过去了，我和妈妈的关系似乎恢复到了从前，但我知道我怎么样也忘不了在青岛的第一天。不知道妈妈是不是。
　　一开学，功课真是忙死了，我机械的学习着，每天只是做作业，温书，在家里也越来越沉默寡言，爸爸认为我懂事了，可妈妈看得出来我有些心不在焉。
　　很快，国庆节到了，学校开恩，给我们高三的学生放了一天的假，记得那正好是十月一号，爸爸由于单位上有活动，家里就剩我和妈妈两人。我把自己一个人关在房间里，锁上了门。以前我是从不锁门的，但自从从青岛回来后就不同了。
　　吃完午饭，我又回到自己的房间，也无心学习，只是躺在床上胡乱的翻着书。
　　这时，妈妈便敲门边说：「是妈妈，开开门。」我去开了门，然后又回到床上躺着。
　　妈妈走过来，对我说：「孩子，你有什么话和妈妈将么？」
　　我赌气地说：「要讲的在青岛已经讲过了。」
　　「你不觉得这样对妈妈很残忍么？你以为妈妈心里就好过么？你现在这个样子让妈妈心里怎么想？」
　　连串的三个问题把我说愣了，也把妈妈自己说哭了。我见妈妈流了泪，慌了手脚。连忙把妈妈拉到床边坐下，给她擦了眼泪，说道：「妈妈我知道是我不好，但我现在真的无心学习，心里乱得很。」
　　妈妈用那哭得红红的眼睛看着我，深深地看着我，说：「都是妈妈不好，给你开了个坏头。」
　　我急忙说：「不，怪我，是我成天胡思乱想，还得妈妈为我担心。」
　　妈妈听了这话，感动地把我搂在怀里，我也好使劲的搂住她，母子间的误会烟消云散了。当我正在享受妈妈鬓间的香味时，妈妈用一种幽幽的语气说：「如果你还想，妈妈可以让你…但我有两个条件。」
　　我很惊讶，但仍装作平静的说：「你说吧，妈妈。」
　　「第一，你要好好学习，这才是你现在最大的任务；第二，妈妈和你不能真正的做爱，妈妈可以让你亲，用手帮你，但我们不能再有什么，好么？」
　　我看着妈妈那似乎又泛着泪光的眼睛，说：「不，妈妈，我不想让你为难。」
　　「傻孩子，妈妈为了你怎么会为难呢？你放心吧，妈妈已经决定了，只是别让你爸爸知道了。」
　　这个时候，我还能说什么呢？闭上眼，想妈妈吻去。
　　也许是因为刚才的话，也许是因为有两个多月没有和妈妈亲吻了，这一次特别的销魂，妈妈也比在青岛时还配合我。当然，我的下身又开始变得坚硬无比。
　　妈妈也感觉到了，她推开我，解开了自己的上衣，还帮我脱下了裤子。我们又像上次一样，我揉搓着妈妈的乳房直到她帮我手淫到射精。这次我射了很多，当然也很舒服，妈妈细心的帮我整理干净，这才穿好衣服。
　　从那以后，我为了不让妈妈失望，又开始专心学习了，而妈妈差不多每个星期都要帮我手淫一次，有时候会有两次，关键是看有没有机会，因为我们要躲着爸爸。
　　有时时间不够，妈妈也不会脱衣服，只是让我伸进衣服或是隔着衣服抚摸她，而随着天气的转凉，我们多数时候都是隔着衣服的。
　　我们母子俩之间也有了默契，当我特别想要的时候，我会再吃晚饭的钱帮她端菜的时候小声地告诉她：「妈妈，我想你。」
　　而当爸爸说晚上有事要出去的时候，我们会很快地交换眼神，那爸爸走后妈妈就会到我的房间来。所有的亲热行为都是在我的房间进行的，我曾经要求过在客厅或是妈妈的房间，都没有被允许。
　　（六）
　　转眼间过了元旦，再一次比较正式的模拟考试中，我又考得不错，加上一月底是我妈妈四十三岁的生日，一家人都很开心，可惜在这时爸爸要到上海出差，得春节前才能回来，妈妈生日时他也不能在家。爸爸临走时嘱咐我给妈妈好好过个生日，我心里想：我会在妈妈手里射好多，不知这算不算生日礼物。
　　想是这么想，我还是给妈妈准备了一份礼物，那是一条羊绒围巾，挺贵的，是我用积攒的零花钱买的。妈妈生日那晚，我们做了好几个菜，还开了一瓶红酒，当我把礼物拿出来的时候，妈妈高兴极了，我给她围上了那红色的围巾，在酒的作用下，在围巾的映衬下，妈妈真是美极了。
　　很快，一瓶红酒就喝完了，妈妈也有时不支，我把她扶到沙发上坐下，自己去收拾了残羹冷炙。等我弄完回来时，妈妈已歪在沙发上了，也不知是不是睡着了。我只好把她抱到她的床上。
　　看着妈妈那海棠春睡般的样子，我不禁色心大盛，开始脱妈妈的衣服。妈妈浑身软绵绵的，我费了好大的劲才把她的上衣脱掉，把玩了一番她的乳房，但我的注意力很快转到了妈妈的下身。虽说和妈妈又过那么多次的「亲密关系」，但对妈妈的下身最多也就是看见了穿内裤的样子，今天这个好机会可不能放过。
　　我小心翼翼的脱下了妈妈的外裤，秋裤，只剩一条内裤了。妈妈丰满的大腿摆在我面前，我上下抚摸着，终于决定拉下她的内裤。
　　随着妈妈身上最后一块步的褪去，一付中年妇人的身子终于完完全全的展现在了我面前。上身是我再熟悉不过也看不够的丰胸，下身那神秘的地带长着不多的阴毛，很整齐的成倒三角形排列，和我身上的很不同。
　　我搬开妈妈的大腿，只见两腿之间的那个部位，有褐色的一条缝，我知道那就是女人的肉屄了，我就是从那里来到这个世界上的。
　　我研究了一番妈妈的阴部，对照着记忆中书上描述的情形，找到了大小阴唇，阴蒂，我甚至深深的呼吸了妈妈肉屄的味道。好香！
　　在这个过程中，妈妈只是哼了几声，我知道她已经醉了。一股邪念涌上心头。妈妈不是不让我和她做爱么，我何不就此机会…
　　说干就干，我三两下脱光了自己的衣服，拉开被子，把我和妈妈都盖在被子下面，就急冲冲的和妈妈的身子粘在了一起。这使得我已经知道了什么才叫做爱，我伏在妈妈身上，又亲又摸了好一会儿，直到我的鸡巴实在胀得受不了了，才开始向目标进攻。
　　这一动，我才知道不简单。妈妈昏沉沉的不动，我又找不到具体位置，连弄几下都没弄到位，急得我一头汗。这时妈妈的手动了一下，似乎是扶了我的鸡巴一下，我一下子就找到了位置，用力一挺，鸡巴就进入了一个美妙之至的地方。
　　湿湿的紧紧地包着我，最没有手淫是那么紧，但这种感觉更销魂。我开始不由自主地动着，动作也有开始的生熟变为熟练，因为我找到了怎么动才最舒服。
　　这是我看了一眼妈妈，见她咬着自己的嘴唇，皱着眉头，象是在忍着什么。我这才知道原来妈妈是醒着的，刚才那一下也是她有意帮我的。
　　我兴奋的朝妈妈吻去。但我吻到妈妈的嘴唇时，妈妈紧皱的眉头舒展开了，舌头开始热情地和我交缠着，比任何一次都热情，喉咙里也有了呻吟声。原来妈妈刚才就是在忍着不呻吟啊。
　　在我的大力抽插下，妈妈的喘息和呻吟越来越强烈，我也好几次有了想射的感觉。还好经过那么多次的手淫，我已经有了控制射精的经验，几次冲动都被我忍住了。
　　不知插了多少下，妈妈的下面也湿得一塌糊涂。
　　突然，妈妈紧紧地抱住了我，小屄里狠狠的收缩了几下，妈妈象是全身的力气都使尽了一样，又软了下来。我不知道这是怎么回事，还是那样深深地插着。中雨，我再也忍不住那股要爆发的冲动，一股精液象是子弹一样射进了妈妈的小屄深处。
　　疲惫的我伏在妈妈身上喘着气，妈妈也无力的躺着。好久好久，我发现妈妈睁开眼睛在看我，眼光中有一种复杂的东西，让我有些慌。
　　我小声的问道：「妈妈，你是不是生气了？」
　　「生什么气？」
　　「气我趁你喝醉了，和你…」
　　妈妈微笑着说：「我知道你这小坏蛋不得到妈妈是不会死心的，可我要是真的醉了，你进得来么？」
　　我知道妈妈实在说她帮我插进去的事，不好意思地说：「那是我第一次嘛。」
　　妈妈的眼睛望着天花板说：「你的第一次都给了妈妈。」
　　「我好高兴是给了妈妈。」
　　「妈妈也高兴啊。」
　　这时，我和妈妈都感到下身我们想接的地方湿冷得很，分开一看，我的她的下身几乎都湿透了，床单上好大一片打湿了的痕迹，两个人的体液混合着，把阴毛都粘得一团一团的。而我刚才雄赳赳的鸡巴也软软的垂在胯间。
　　我见妈妈在看我的鸡巴，好像是嘲笑我一般，连忙转移话题，说：「干脆我们去洗澡吧。」妈妈也没多说，就让我先去。
　　（七）
　　我来到浴室，开始洗了起来，一会儿，妈妈进来了，她也是光着的，站到喷头下，和我一起洗了起来。妈妈洗着头，看见那白色的泡沫从妈妈头上滑下，从乳房到阴部，这异样的刺激让我再度硬了起来。我慢慢的靠近妈妈，她也觉察到了，冲净头上的泡沫，睁开眼看着我。我再度迷醉在她那充满爱意的眼神中。
　　我小心翼翼的问道：「妈妈，你以前不是不准我…」
　　妈妈笑了，说：「这本来也出乎我的意料啊，我刚才的确有点昏沉沉的，被你抱到了床上，等我清醒的时候，你正在乱冲乱撞呢。你弄得我痒痒的，我也实在不忍心让你太失望，所以…」
　　我兴奋得抱住了妈妈，开始和她激烈的接吻。没几下，两个人都兴奋得厉害，擦干了身子，不知是怎样的又来到了床上。这一下虽说不上轻车熟路，但比之刚才好得多。
　　我足足插了有半个小时，这期间妈妈有两次那种特殊的颤抖。而我终于也喷射在了她的子宫深处。连续作战使得我和妈妈都很疲劳。这一晚我抱着妈妈睡得特别香。
　　第二天早上，我醒来时妈妈已经起来了，正坐在梳妆台前梳头，她穿的是那件在青岛被我射得全是精液的睡衣，我又兴奋了，跳起来拉住妈妈就要亲，但妈妈阻止了我，说：「孩子，别这样，虽然我们昨晚…但我们不能这么没限制的继续，毕竟我是你妈妈，而且我知道你年轻，一尝到这滋味就容易放纵，要是被你爸爸知道就完了。所以妈妈要和你讲几个条件。」我也知道妈妈说的队，就让她继续讲下去。
　　「我们还是像以前那样，只要你好好学习，妈妈就会给你，但平时不能太露骨了，知道吗？」
　　我一听还是能和妈妈做爱，就乖乖的说：「妈妈，都听你的。」
　　妈妈笑了笑，说：「乖，快去洗脸刷牙吧。」
　　可我下面还硬着呢，所以拉着妈妈不放，说：「妈，我想要，反正爸爸也不在。」
　　妈妈在我头上弹了个暴栗，说：「就知道你会这样。」话没说完，她已经被我抱起来，放在了床上。
　　我两手在妈妈的身上游走着，使得妈妈的情欲也被挑了起来。两颗浑圆硕大的乳房在我的拨弄下开始尖挺发胀，双腿也开始松动。我帮妈妈脱下了睡衣，趁热打铁将妈妈的大腿分开，用手有意的探入小屄浅浅的插抽。
　　渐渐的，妈妈下面湿得厉害起来，她握着我的粗壮的鸡巴向着自己的小屄插去，我将妈妈压在身下，鸡巴开始快速的抽动，时快时慢，左抽右插。极度的快乐令妈妈心扉愉快极了，她开始大声的呻吟。妈妈已经把伦常的秩序丢到了九天云外了，她急切的享受着这难得的快乐，身体迎合着我的每一次的抽插，
　　我亲吻着妈妈，品味着母亲的芳香，在剧烈的动作中，我再一次射出了我的液体。而妈妈沉浸在无比的欢乐中，全身瘫软的一样依偎在我的胸膛上。
　　那以后的几天，我都一直睡在妈妈床上，妈妈每天做好吃的，下午也早早下班回来陪我，记不清我们做了多少次，但我的技术大有长进，也终于知道了妈妈那异样的颤抖是到了高潮的表现。我发现妈妈每次都有高潮，有时甚至有两次，母子间的感情也到了一个新的高度。
　　几天后爸爸回来了，我和妈妈的「蜜月」也结束了。我又成了乖孩子，每天专心学习，但每晚妈妈给我送牛奶时都会和我吻上一会儿，也让我能抚摸她的身体。虽然只是短暂的隔靴搔痒，也让我有了动力学习。
　　自从和妈妈有了真正的性事之后，我开始注意爸爸和妈妈的房事了。他们大约一个星期一次，经常是在周末。做的时候妈妈不怎么呻吟，至少我在门外听不到一点声音，我只知道他们睡下后不久妈妈会去卫生间洗一会儿，那他们一定是做过了。这让我挺奇怪，妈妈和我做的时候会叫，有时声音还很大，难道是她和爸爸的性生活不太好么？
　　过年了，家里有很多亲戚和客人串门，我和妈妈也找不到机会亲热，这让我憋得很难受。终于，大年初五的晚上，我睡下后听到妈妈去卫生间了，知道她一定是才和爸爸做完，我悄悄的爬起来，进了卫生间。
　　妈妈穿着睡衣，正撩起下摆用毛巾擦拭着下面，见我进来，她不好意思的笑笑，继续擦洗着。我走过去，拿过毛巾帮她擦着。妈妈也不说话，但渐渐发现我的目标不是为她擦，而是为了让她下面更湿。她的腿开始有点发抖，而我也终于忍不住抱住了妈妈。
　　妈妈说：「你要就快一点。」
　　我马上把妈妈抱到洗手台上，脱下自己的裤子就向妈妈那里插去。由于本来就很湿，所以我很顺利地就进入了。我使劲的抽插着，妈妈抱着我，拼命的忍着不发出声音来。但我插得又快又深，她还是忍不住哼哼着。
　　很快，她就达到高潮了，而我也因为这新鲜的姿势和禁忌的快感而射了出来。我和妈妈很快各自收拾好回房去了。我一颗悬着的心到第二天早上见没什么异样才放下来。
　　后来又一次我吻妈妈为什么和我做的时候会叫，而和爸爸在一起时不会，她羞羞的说：「你那么年轻，又粗又硬，妈妈舒服才会叫嘛。」
　　我看见她那一幅害羞的模样，直到我在性方面是超越了爸爸了。为了妈妈的性福，我暗自发誓要好好的学习，更要好好的和妈妈做爱。
　　（八）
　　很快，高三第二个学期开始了。我由于和妈妈有了真正的肉体关系，一方面性欲得到了释放，另一方面觉得如果不好好学习也太对不起妈妈了，所以学得很专心，当然回到家里也少不了让妈妈慰劳我一番。
　　我们抓住每一个机会做爱，虽然每次时间都很短，有点匆匆忙忙的，几乎是脱了衣服就开始做，做完马上又穿上衣服，但我的仍然很舒服，尤其是妈妈，越来越放得开，一和我做就会大声呻吟，而且几乎每次都会达到高潮。
　　人是种不容易满足的动物，欲望仿佛是个无底洞，我渐渐不满足于只和妈妈做爱，更想和她一起睡觉，整夜都在一起的那种。但始终没有机会。直到高考时才有了改变。
　　七月是如火的日子，由于我家离考场很远，为了我好好休息，家里决定在考场附近的宾馆里包一个房间，让我在考试期间可以安心的休息。我们包了一个标准间，爸爸决定每晚由妈妈在宾馆陪我，好照顾我。他当然不知道我和妈妈的事，他也不知道妈妈最照顾我的是什么「需要」。
　　七月六号我们一家人一起吃了晚饭，爸爸把我和妈妈送到了宾馆，嘱咐我好好休息，安心备考，让妈妈注意照顾我，他就回去了。
　　对高考我其实没什么心理压力，因为我知道我考上重点大学没问题，而且平时考得也多了，麻木了，但和妈妈独处的机会可是不能错过的。爸爸前脚刚走，我就抱住了妈妈，妈妈的脸又红了。虽让我们做了那么多次，但我们始终是母子关系吧，每次我抱住妈妈亲热时她都会脸红。
　　妈妈小声说：「你明天就要考试了，今天得好好休息。」
　　我一边亲她，一边说：「和妈妈在一起就是最好的休息。」
　　我很快脱完了衣服，把妈妈也剥得象只白羊似的。由于时间充裕，我决定要好好和妈妈调一调情。我把妈妈放在床上，在一番亲吻和爱抚之后，我的嘴来到了妈妈的下面，妈妈知道我要干什么，急急地说：「不行，那里不能亲。」但我已经开始了。我轻轻的吸吮妈妈的阴唇，不时轻咬一下鲜红的阴蒂。
　　在我的吸吮、舔咬下，妈妈逐渐兴奋起来。大腿慢慢的夹着我的头，皮肤随着我的动作而轻轻扭动，嘴里喃喃道：「妈不行了，好孩子，妈受不了了。」
　　由于是第一次给妈妈口交，这异样的刺激让妈妈很快就达到了高潮，真如潮水一般的液体从妈妈的小屄深处喷涌出来，我把它们全都吃进了嘴里，当然也让妈妈的下体湿得一塌糊涂。
　　妈妈喘息了良久，悠悠的说：「妈快被你弄死了，来吧，妈今晚让你弄个够。」
　　说完便搂住我的脖子，把我拉到了她的身上。我也实在忍不住了，挺着阳物就往妈妈的小屄里插去。妈妈配合地张开了玉腿，露出肉屄，便于我的插入。这熟门熟路的情况我早已有了经验，我扶着鸡巴，将自己的大龟头对准妈妈的小屄后，轻轻的就往里插。
　　妈妈虽说早已湿透了，可随着我硕大的龟头插入，妈妈还是哼了一声。妈妈窄小的肉洞紧紧含住阳物的温暖舒适的快感，使我兴奋得一下将自己的鸡巴全部插进妈妈那温暖紧小的小屄里去了。
　　我开始轻柔缓慢的抽插起来，这种抽插又渐渐的变得粗野狂放起来。妈妈随着我抽插速度的加快，嘴里起初细小的呻吟声也逐渐的变得快乐的哼叫起来。
　　插了大约一千多下，我终于忍不住射了，妈妈也由于第二次的高潮而无力的任我压在她身上。好一会儿，妈妈把我推开，我以为他回去卫生间洗一下，哪知她翻过身来把我的鸡巴就含进了嘴里。
　　这是妈妈第一次让我的鸡巴进入她嘴里，而且上面满是我的精液和她自己的体液。妈妈轻轻的舔着，那种温柔让我刚射过精的鸡巴极度的舒服。很快，我又勃起了，妈妈抬头看了我一眼，又继续她的动作。
　　感觉得出来，这是妈妈第一次给男人口交，还不怎么会，至少和我从Ａ片上看来的不同。她只是含着我的鸡巴，小心的舔我的龟头，似乎害怕把我弄伤了似的。但我种刺激以让我受不了，我冲动的再次把妈妈压在了身下。又是一番狂风暴雨。
　　为了明天的考试，妈妈只和我做了两次就不许我再弄了，我只好搂着妈妈睡着了。
　　第二天一早，妈妈叫我起来，两人一起去洗了澡，在浴室里妈妈为我口交了一会儿，让我又兴奋得在浴缸里把妈妈给做了。收拾好，爸爸也来了。我和妈妈又恢复了母子关系，吃完早饭，我就进了考场。
　　接下来的两天半，考试自然是很顺利，而我和妈妈的房事也很顺利。学会了口交，我们有多了一种取乐的方式。我还叫妈妈象Ａ片里那样给我口交。妈妈尽力的满足我，每晚都让我舒服透顶，我的考试又怎会不顺利呢？
　　可惜高考只有两天半，最后一科考完了，我们也回了家。爸爸让我的同学们去放松放松，但我心里总想着妈妈的身体，觉得其他一切都没意思。尝到了禁果滋味的我，自然会迷上它，何况和我共尝禁果的是我那美丽可爱的妈妈。
　　（九）
　　高考完了，仿佛天下间一切的事都被做完了一样，整天没事做，说是放松，可这比有事做还难受。脑子里没了学习这件事，剩下的就只剩下妈妈了。
　　自从和妈妈口交之后，我迷上了这种方式，而妈妈好像也挺喜欢，再后来的几次做爱中，我们都会先口交一会儿，弄得很兴奋了再插入，这样一来高潮更加猛烈，我们真是乐此不疲了。
　　本来爸爸又建议我和妈妈出去玩的，可妈妈单位上工作忙，实在走不开，才只好作罢，为此妈妈还特意向我道歉：为我口交一直到射。其实用不着，妈妈有难处我怎么会勉强她呢？
　　这个夏天特别热，家里人在家都穿得很少，我每次看见妈妈那裹在薄薄衣服里的身子就兴奋得要死，可没办法，机会太少了，虽然每次和妈妈偷情都很尽兴，可毕竟不是常常都有的啊。
　　一天晚上，妈妈在单位加班，我和爸爸吃完晚饭，天却下起了瓢泼大雨。妈妈没带雨具，爸爸就让我给妈妈送去。当我好不容易到了妈妈的单位，推开门，见妈妈正伏案工作，办公室只有她一个人，抬头一见是我，湿淋淋的我。虽打了伞，但雨太大，又刮风，弄得我衣服裤子几乎全湿了。
　　妈妈看到我这样子，也知道我是来送雨具的，赶紧跑过来，把我拉进房间，关上门，也不顾我满身的雨水，一把抱着我，说：「乖孩子，妈妈就知道你乖。来，把湿衣服脱下来吧，别着凉了。」说着，帮我把湿了的衬衣脱了下来。
　　我已经是十八岁的大小伙子了，结实的肌肉让见过不知多少次的妈妈还是有些发愣。我看她盯着我的胸肌，手指在擦拭着我身上的雨水，那感觉就像是给自己的情人在擦拭一般。我禁不住一下把妈妈揽进了怀里。妈妈软软得靠在我身上，那熟悉的香气直冲进我的鼻子里。我下面马上就硬了。
　　妈妈也感觉到了，说道：「孩子，你好久没和妈做了吧，来，今天妈妈让你解个馋。」说完，她蹲下身来，揭开我的裤子，我只感到我的鸡巴又进入了那湿软的地方。
　　在妈妈的吸吮下，我觉得下面胀得好难受，就扶着妈妈的头开始插起来，如同在插肉屄一样。没多久，我就射在了妈妈的嘴里。奇怪的是，这次妈妈没有像往常一样吐出我的精液，反而都吞了下去。
　　我把妈妈扶起来，刚想问，妈妈笑着说：「乖孩子，你的东西妈妈好喜欢，以前是不好意思，其实妈妈好喜欢你射在我里面，不管是嘴里，还是……」
　　看着妈妈那欣喜而满足的笑容，我就的下面又着了火一般。猛地把妈妈抱起来，放在了办公桌上，妈妈知道我的意思，配合着我把裙子撩起来，脱下了内裤。
　　我伸手一摸，妈妈的那里全都湿了，她的身子最着我手指的动作而颤抖着。我扶着又硬的和铁一样的鸡巴缓缓的插进了妈妈的身子，开始缓缓的抽插起来。
　　我一边亲吻着妈妈的面颊和脖子，以便伸手进去爱抚她的乳房，还在妈妈的耳边说：「妈妈，我爱你，我要让你有高潮，妈，你舒不舒服呀。」
　　妈妈的呼吸好急，直喘着说：「好，好，好儿子，让妈妈有高潮吧。」
　　这一次，我插了好久，弄的妈妈差不多来了三次高潮，当我再一次射了之后，妈妈连坐的力气都没了，只有靠在我身上，好久好久才缓过来。
　　我把妈妈抱下桌子来，看见桌上湿了一片，也不知是我还是妈妈的了。我和妈妈收拾了好一阵子才完。然后我们就坐在办公室里的沙发上，互相爱抚着，聊着天，直到雨下得小了才回去。
　　从那以后，我和妈妈找到了这新的地方。周末，妈妈经常说要加班，而我借口和同学聚会，我们就到妈妈的办公室里幽会。
　　办公桌上，沙发上，文件柜边，都是我们做爱的好地方。爸爸从来没怀疑过，而妈妈单位的人似乎都很懒，也从未来打搅过我们。就这样，那年的夏天，我和妈妈度过了一段非常愉快的日子。
　　可好日子总是短暂的，我如愿以偿的被一所重点大学录取了，将要到另一座城市开始求学。在我走之前的那个周末，我和妈妈的她的办公室抵死缠绵了一天。
　　终于，我在妈妈的奖赏中完成了我的高中生涯。但我知道，妈妈的奖赏不会完，就像妈妈会一辈子爱我一样，不会完。
　　(全文完)