　　书名：不伦之恋的静好岁月
　　作者：空谷撷兰

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区驻版　@28540607
　　色中色·TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！　　

　　内容简介：

　　我有一个比我大4岁的表姐。我们从小时候就很要好，亲密无间。小时候印象最深的事就是去表姐家玩，然后表姐拿出她自己的衣服换到我身上，把我扮成女孩子的样子。至今仍有那时候的照片，每次看到都笑得我前仰后合。
　　这毕竟是小孩子爱玩的游戏。长大一些就开始玩起了一些大孩子的游戏，如象棋之类的。我的象棋是表姐教的，所以小时候根本赢不了她。直到后来遇到了个朋友是地方棋协大师才有了点长进，当然那是后话。
　　六年级的时候，有一次表姐来我家玩。我们在床上摆开了象棋。那天由于天气比较热，表姐状态不太好，走棋速度特别慢。于是我有了时间细细欣赏表姐的神态。年纪逐渐长大，关于两性的分水岭逐渐在我心头浮现。才刚刚发现表姐原来长得如此漂亮！大眼睛永远含着笑意，长长的睫毛让双眼更增添了朦胧之美。
　　高挺的鼻梁下是饱满鲜艳的小嘴。因为天热，她的皮肤白里透红，真是诱人极了。
　　最后和棋了。我感到意兴索然。突然表姐说道：“这么光玩真没意思，赌点什么怎么样？”
　　我想都没想，一句话脱口而出：“好呀。输一局脱一件衣服怎么样？”
　　话一出口觉得不妥，突然看到表姐绷着脸瞪着我。我害怕极了，以为表姐生气了。没想到她“扑哧”一声笑出声来。“好！就这么办！”

　　一、年幼懵懂

　　我有一个比我大4岁的表姐。我们从小时候就很要好，亲密无间。小时候印象最深的事就是去表姐家玩，然后表姐拿出她自己的衣服换到我身上，把我扮成女孩子的样子。至今仍有那时候的照片，每次看到都笑得我前仰后合。
　　这毕竟是小孩子爱玩的游戏。长大一些就开始玩起了一些大孩子的游戏，如象棋之类的。我的象棋是表姐教的，所以小时候根本赢不了她。直到后来遇到了个朋友是地方棋协大师才有了点长进，当然那是后话。
　　六年级的时候，有一次表姐来我家玩。我们在床上摆开了象棋。那天由于天气比较热，表姐状态不太好，走棋速度特别慢。于是我有了时间细细欣赏表姐的神态。年纪逐渐长大，关于两性的分水岭逐渐在我心头浮现。才刚刚发现表姐原来长得如此漂亮！大眼睛永远含着笑意，长长的睫毛让双眼更增添了朦胧之美。
　　高挺的鼻梁下是饱满鲜艳的小嘴。因为天热，她的皮肤白里透红，真是诱人极了。
　　最后和棋了。我感到意兴索然。突然表姐说道：“这么光玩真没意思，赌点什么怎么样？”
　　我想都没想，一句话脱口而出：“好呀。输一局脱一件衣服怎么样？”
　　话一出口觉得不妥，突然看到表姐绷着脸瞪着我。我害怕极了，以为表姐生气了。没想到她“扑哧”一声笑出声来。“好！就这么办！”
　　增加了如此刺激的赌注，我们谁都不困了。立刻抖擞精神再回战场。表姐似乎回复了实力，两局杀的我体无完肤。我只好脱掉了背心和大裤衩，倒是凉快了许多。摆开第三盘，我发现表姐有些心不在焉，明亮的大眼睛一直在盯着我档下看。也许是因为走神她的发挥不太好，被我抓住漏洞一击致命。这是我第一次赢她。我得意的笑起来：“可不许耍赖哦～”
　　表姐娇媚地笑了起来，站起了身。我还没反应过来，她的连衣纱裙已经落到了床上，一副美好的胴体展现在我的面前。肌肤洁白粉嫩，还带着少女的青涩，胸部已经隆起，包裹在米色乳罩中。往下看优美的曲线尽收眼底，长直的玉腿在盆骨处合拢，收入白色蕾丝内裤中。我骤然觉得心跳加快了好多倍，口干舌燥起来。一种前所未有的感觉攫住了我。
　　这次我也落入了心不在焉的感觉中，好几次走了臭棋。下到最后，我输了第四盘。表姐笑吟吟看着我，我干脆脱去了最后的内裤，和她裸裎相对。
　　这时表姐缓缓爬了过来，美丽的大眼睛直勾勾盯着我下体。我突然有了一丝恐惧的感觉，往后退了一下。表姐温柔的声音这时响起。“别怕，让我亲亲。”
　　然后她含情脉脉地在我的右脸吻了一下，同时她的小手伸向了我的下体。
　　她刚一碰到我的下身，一种从未有过的冲动布满了我的全身，我的阴茎瞬间傲然挺立起来。表姐突然身体前倾，一下子把它含在嘴里。我吓了一跳，但旋即感觉到一种温热潮湿的感觉包围了我的龟头，前所未有的快感充斥着我的脑海。
　　我开始放松，默默地享受起这感觉来。
　　屋里是一幅淫乱的画面：一个12岁的男孩子靠卧在床上，旁边跪卧着一个16岁的少女在为他口交。我抚摸着表姐的身体，看到她的双乳随着她的动作在一颤一颤，于是随手解开她的乳罩，抓住她的左乳玩弄起来。
　　表姐的乳房光滑细腻，令人爱不释手。当我抓住她的乳房时，她的动作似乎停顿了一下，眉头略微皱了皱。内裤紧紧包裹的美臀也不安分地扭动了两下。这些春情泛滥的举动加深了我的快感，于是我更加卖力地揉搓起来。
　　突然，一种奇异的快感直冲我的脑海。我感到一股热浪从我的下身无休止的涌出，但全被表姐吸了个干净。这快感持续了良久。当我再度清醒时，看到表姐已经横躺在我腿上。她漂亮的嘴角还残留着黄浊的液体，脸上浮现着清纯的笑容。
　　突然她开口了：“想不想看看姐姐的下面？”未等我回答，她就一下子脱掉了内裤，顺手拉掉了胸罩，赤裸裸地躺在我的怀里。
　　我的眼睛立刻盯住了她的私处：在洁白的腿根处，是一抹湿漉漉的黝黑。黝黑的深处则是一抹嫩红。我好奇的抚摸起来。
　　表姐的小手引导着我的手，一直插入到里面。这时听到她高声呻吟起来，我以为我弄痛了她，却看到她一脸沉醉的表情。于是我加快了爱抚她的速度。突然表姐身体抽搐了一阵，呻吟了一长声，像一声长叹。她白嫩的美腿突然绷得笔直，然后放松开来。温热的液体从她的下体流出，沾湿了我的手，也湿了床单。
　　表姐一副满足的表情，秀目微闭地躺在我怀里。过了良久，她缓缓坐起，轻轻地吻了吻我。我们互相抚摸了很久，才恋恋不舍地穿上了衣服。
　　这是我的第一次性经历。只是我做梦都没想到。这会是和表姐一起完成的。


　　二、初中时代

　　转眼间一年过去了。我升入了初中，表姐升入了高二。我们经常在一起出去玩，但一直没有肌肤之亲。毕竟在我们懵懵懂懂的意识里，我们觉得这是很让人羞愧的事情，虽然不知道我们到底做了些什么。
　　有次表姐来我家，我们在看电视。那时候正好电视在播《西游记后传》。说是个面对青少年的电视剧，但里面不时出现穿着性感的女妖和赤裸裸的性爱镜头。
　　看着看着，我的欲望被勾起，那种口干舌燥的渴求又来临了。不由自主地，我的手伸入了表姐的衣服，抚弄她的乳房。
　　短短一年，我惊喜的发现表姐的乳房比原来大了一圈，我的手完全抓不过来。
　　17岁的少女的身体青春魅力更浓，皮肤吹弹得破，处处滑嫩而富有弹性。表姐似乎被我的抚弄挑动了春情，开始热烈的回吻我。
　　我们慢慢拥抱在一起，缓慢而笨拙地接吻着。突然表姐缓缓挣脱了我，走过去把大敞的门关上。我看到她丰满的臀部包裹在牛仔裤里，走起路来一扭一扭的。
　　由于刚才的亲热，她自己解开了裤子的扣子，一抹雪白的皮肤裸露出来，让人看了欲火更炽。也许这是人类意识深处的动物本能，大多数动物在交合的时候都是雄性压在雌性背上，从后面插入。而到了人类这里，臀部的曲线成为了雌性的魅力之一，也是吸引雄性的性征之一。
　　我悄悄地站了起来，在表姐刚刚关上门的一霎那，我已经蹑手蹑脚地走到了她的背后，我一下子把她的牛仔裤连同内裤一下子拉了下去。那隐秘的下身立刻暴露无遗。玉腿修长而直，往上看，两片雪白炫目的臀肉之间，是一抹黑色的森林。我开始揉捏起她的屁股，并不时将手指插入她的私处。
　　这时候还是白天，表姐已经动情，已经忘记了私处裸露在阳光下的羞辱。她的身体微微弓起，屁股翘了起来，口中发出诱人的呻吟声。
　　“啊……啊……弟快来……姐姐要……来……”
　　我脱下了短裤，露出早已高高挺起的阴茎。双手轻轻把表姐轻轻按到在桌子上，让她的脸面对着电视。电视里的魔女五真正在勾引无辜路人，又是赤裸裸的的性爱镜头。他妈的，这算什么少儿电视剧！但我们做的事情，也不该是少儿做的。
　　胡思乱想中，我火热的阴茎在表姐光滑的后臀部来去摩擦，却始终找不到入口。这时候表姐帮了我一把，一只白嫩的小手伸了过来，引导我插入的方向。同时屁股翘得更高，方便我的插入。
　　突然一滑，我的阴茎插入了一片温暖潮湿的地方。上次的那种快感一下子冲入我的脑海，而且似乎强烈了很多。好像天地间的一切都消失了，只剩下我们两个――一对偷情的姐弟。
　　我插入得很深，同时表姐痛苦的叫声刺入了我的耳朵。这使我从那幻境中猛然醒来，发现我的阴茎上沾满了鲜血，同时有一道细细的血渍从表姐白嫩的长腿缓缓流下。我看到表姐平时总是含笑的大眼睛流出了两道清泪，不由得慌了，连忙手忙脚乱地去擦。“姐，你怎么哭了？别哭啊，都是我不好，把你弄疼了吧。
　　要不要给你上点药？“
　　表姐破涕为笑。“傻子。这个不用上药。每个女孩子都要经过这么一步的。
　　我们继续吧，不过动作要温柔一点，我第一次比较疼的。“
　　我连声答应，便开始了抽插，我的小腹一次次轻轻撞到表姐光滑的屁股。下身和她的交合处粘糊糊的，大约是有鲜血的缘故吧。
　　表姐随着我的节奏轻轻呻吟着，她娥眉轻皱，声音略有一丝痛苦。慢慢地，痛苦的声音化为无力的呻吟，似乎习惯了这种感觉。我慢慢加快了抽插的节奏，她无力的呻吟声渐渐大了起来，声音里透着性交的快美。
　　表姐娇嫩的屁股不断的摩擦我的两侧股沟，而我在她身体里的阳具此时正遭受致命的冲击。一阵阵的似有无穷媚力的波浪式的涌动。
　　而我更加有力地抽插着阳具，她的反应也更加热烈：身体里的涌动激烈起来，我分明感觉到她的屁股肌肉几次毫无规律的抽搐，秘道里的涌动开始打乱了节奏，温度也再次升高……突然，表姐的腿绷直了，屁股也一动不动。
　　她临近高潮了。她的身体一下子停止了扭动，双腿绷直，屁股上肌肉也绷得紧紧的，几秒钟之后，一阵抽搐，身体不停微微抖动，嘴里发出“啊——”的一声，随即变成持续的闷哼，屁股再次扭动起来。我火热的精液也满满的射入了她的阴道。我们几乎是同时到达了高潮。
　　休息了一会，表姐催我站起身来。她的动作很是缓慢，似乎遭受了极大的痛苦。刚要穿上裤子，表姐轻轻地对我说：“擦干净再说吧。要不然湿漉漉的怪难受的。而且还有血。”
　　我很容易就擦干了阴茎上的液体和血迹，但表姐想擦干净太难了，因为精液、爱液和鲜血混合的粉色液体几乎流遍了她的下身。表姐没法穿上裤子，只好把裤子和内裤都脱了下来，随手扔到了床上。她转过了身来，对我微微一笑，媚态万千。看着表姐一丝不挂的下身，我的欲望又被勾了起来，下身又硬了起来。
　　我的手温柔的从表姐的腰间慢慢滑至她丰满的屁股上，那浑圆结实的臀肌质感非凡。我不由得用力攥了一把，表姐娇媚地瞪了我一眼，然后用小拳头在我胸口轻轻打了一下。我心念一动，一把将她拥在身前，深深的将嘴唇按压在她的芳唇上，她“嘤”了一声闭上眼睛，张开了小嘴。
　　我们的两条舌头不时深入对方的口中，动情的舔舐着缠绕在一起，那感觉煞是消魂。我搂着她娇躯的双手自然也不会休息，不时温柔的抚摩着她的纤细的腰枝，丰润的屁股，和她嫩滑的大腿。同时把她的身子紧紧的贴在我的身上，双手用力的将她的屁股按向我的下身，使她的柔软的耻部紧紧的贴在我的阳具上。
　　这种亲密的姿势使我欲火重新燃烧了起来，粗大阴茎等不及细致的调弄，急匆匆的顶在蜜穴口上，对准水汪汪的洞口猛的一下插了进去。随着肉棒挤压淫水时发出了“噗滋”一声。表姐轻轻呻吟了一声，这一声里带着期许的意味。我当然不会辜负她的期许，开始有节奏地抽插起来。
　　表姐神智已然迷乱，双臂紧紧地抱着我的脖子，性感的小嘴发出一声声的呻吟，不时地吻我一下。她的身体被我轻轻托起，从桌旁到了床上。
　　她没有多余的动作，只有扭动屁股，依依呀呀的发出销魂的娇吟。她像狂乱的波浪一样扭动香汗淋漓的身躯，脸上混合着痛苦和快乐的表情，口中的话已经连不成完整的句子。
　　“快……快……用力……啊……啊……嗯……啊……好爽……”
　　强烈的抽插，使表姐的呻吟也越来越大声，我的腿与她那两条白皙浑圆光滑柔腻的腿贴在一起。那种温暖密实，使我在她子宫深处的龟头胀的更大，龟头肉冠进出时不停的刮着她阴道柔嫩的肉壁，使她全身酥麻，终于将她的修长美腿抬起来缠上了我的腰部。
　　我想她同样也感受到与我相同的强烈的刺激，忍不住伸手抱住表姐的臀部，表姐的两条美腿更是将我的腰越缠越紧，紧密的阴道像小嘴一样吸住我的大阳具，如此的密合，使我大力挺动阳具抽插她紧密湿滑的阴道时，会带动她的下半身随着我的腰杆上下摆动。
　　表姐突然呻吟大叫：“吻我……吻我……”我的嘴立即盖上了她的柔唇，她张大嘴，柔软的唇紧贴着我的嘴唇咬着，我们的舌尖在纠缠在一起，津液交流，两人都贪婪的吞咽着对方口中的蜜汁，这时她突然将阴户急速的挺了十来下，然后紧紧的顶住我的耻骨不动。
　　她口中叫着：“不要动，不要动，就这样……我全身都麻了……”表姐缠在他腰间的美腿像抽筋般不停的抖着。
　　我的龟头这时与她的阴核花心紧紧的抵在一起，一粒胀硬的小肉球不停的揉动着我的龟头马眼，她的阴道一阵紧密的收缩，子宫颈咬住我龟头肉冠的颈沟，一股又浓又烫的阴精由那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在我的龟头上。
　　表姐发出“呀”的一声，身体不停颤动，全身上下一阵痉挛，俏脸上、粉颈上、酥胸上甚至大腿上都泛起片片红晕，像桃花盛开一样美丽。她的两腿抖着，淫水像开了水掣一样汩汩流出，把身下的床单湿了一大片。
　　我的阴茎也感受到表姐的高潮，猛冲几下，滚烫而浓烈的精液再次如箭射出，直入子宫，烫得表姐全身一震，竟然马上攀上另一次高潮。
　　我们休息了很久，才缓缓起身，收拾一片狼藉的现场。
　　等到收拾完毕的时候，已经是晚上19点了。我们一直没有吃喝什么，已经饿得不行了。这时候我们已经穿戴整齐，出去找了个小饭馆，点了一些饭菜。饭菜端上来时候，我们狼吞虎咽，因为我们已经饿坏了。
　　饭后，我和表姐手牵着手去遛弯。表姐带着我去了药店，买了一盒药，据说是避孕的。回来的路上，她很严肃地告诉我，以后可以一起亲热，但是不能射在里面，不然怀孕了会很难办的。
　　我有些失望。不过想起来能和表姐亲热，又兴奋起来。那时候不懂的用避孕套，所以我们以后亲热的方法都笨的要命：快到高潮时候，就用手帮对方到达终点。我们每年都要偷情几次，技巧慢慢熟练起来，在表姐的教导下，我慢慢地变成内行了。




　　三、青春活力

　　一转眼三年过去了。我长得比表姐高了，而表姐出落得更加亭亭玉立。和那时候比起，更添了几分成熟风韵。我们仍然不时偷情，感情日益深厚。
　　一天放了学，我们一起去大伯家稳居。吃完了饭，表姐和我出去遛弯，一路走到了我家。那时正是盛夏，表姐上身穿了一件绿色的T恤，下身穿了一条短到腿根的牛仔短裤，更显出大腿的洁白细嫩。
　　我邀她坐下看当时特别火的《超级女声》，同时我的手并不安分，不时滑向她的美腿内侧。表姐并不反抗，只是懒懒靠在我肩上，有时随着我的挑逗微微抖动一两下。
　　慢慢地，表姐的呼吸急促了起来，饱满的胸脯一起一伏，俏脸也泛起潮红。
　　我知道是时候了，推着她走进我的卧室，反手带上房门。
　　进门口先是一个让人窒息的长吻，不知不觉中表姐将自己的上衣掀起，熟练地摘掉了胸罩。我连忙用手揉搓起她的酥胸，一边亲吻她一边帮她脱去上衣。然后一边轻轻亲吻着她，一边轻轻挑逗她的乳头。她的乳房微微颤抖者，乳头已经硬了起来。
　　表姐好像受不了似的，转身伸手就伏在床上，将臀部翘的高高的，一瞬间就把短裤脱掉扔的远远地，白嫩的臀部和湿漉漉的私处暴露在了暖和的阳光之下。
　　我解开了裤子，粗暴的插入早已湿润的蜜洞里，狠命插刺。
　　表姐全裸着身子，两手扶着床帮，弯着身体站立着，屁股高高翘起。我从她背后紧紧地抱着，一手用力紧抓着表姐她那对坚挺饱满的奶子，粗黑的肉棒兀自从她高翘的屁股向小穴里我粗暴狂野的用力干，干到表姐手软的整个人趴在沙发椅背，两腿挺直地颤抖着，红唇中发出了近似低泣的呻吟声，任我欺淩她的每一寸肌肤。
　　我每一下都插到最深处，这使表姐再次浪叫起来，并喘着粗气。这种后入式的性爱方式，我们已经尝试过了很多次，如今更是轻车熟路。
　　我眼看着她的白臀在我的手和撞击下不断变形，这使我更加兴奋。她的淫水不断渗出，顺着大腿流下。就这样疯狂抽插了十多分钟，我越来越兴奋，但我是清醒的：不能射在里面，不能让她这么早怀孕。于是只好拔了出来，表姐娴熟的小手立刻补位，开始自慰。我灵机一动，让她整个人趴在床上，然后我压在她的身上，阴径不偏不斜插入了她的肛门。
　　这种性爱方式是我们的第一次尝试。一种前所未有的快感包裹着我的阴径。
　　而表姐未经人事的后庭是第一次被异物插入，她痛得高声尖叫起来。我轻轻吻着她的耳垂，时而吻吻她的侧脸，同时轻轻地抽插起来。
　　表姐慢慢习惯了这种方式，慢慢地耸动美臀配合我的抽插。我体会着她屁股的光滑和弹性，肛门的紧窄是与阴道有所不同的。她的扩约肌能自动往里一下下收缩，赋予了我不同的快感。
　　慢慢表姐好像发狂似的前后摆动着她的臀部，披肩长发也随着表姐疯狂似的摇头摆脑而乱舞着，表姐呻吟的声音也越来越高亢：“哦……干死我……姐姐要……”我也更加把劲疯狂的抽送着。
　　渐渐表姐呻吟的声音也越来越高，整个卧室里几乎充满她的回音。她的臀部也一直扭个不停，我兴奋得从背后将她抱的紧紧的，下身紧紧地贴在她柔软的臀部并带动着她不停地耸动着，直到精液射在表姐的肛门内，我才软趴趴的拥着表姐卧在床上，昏昏沉沉地睡着了。
　　迷迷糊糊之间，突然听到一阵手机铃声，这是表姐的铃声。然后身下的表姐应答了几句。大意是大伯喊我们回家吃饭，表姐回答他说我们俩在外面吃了。然后推醒了我，让我起来。我却趴在她的背上不愿意动弹，表姐伸出手，在我的腿根用力拧了一下，疼得我大叫一声。只好起来。
　　表姐套上了胸罩，穿上了那件扔到墙角的绿色T恤。但是她找不到短裤和内裤了，急得她团团转。突然一扭头，看到了一脸坏笑的我，连忙问：“老弟，你看到姐姐的短裤了没？”
　　我笑出了声：“不许穿了。咱们也别出去。厨房里面有菜，咱们在家吃呗？”
　　表姐很不高兴，但是我好说歹说，总算是让她同意了。但是她也不让我穿。
　　我也只好答应了。
　　我们在厨房里开始忙碌，洗菜，切菜，做饭，就像新婚燕尔的夫妻。表姐的侧影很美，脸上泛着高潮后的微红，性感的小嘴微微张开。薄薄的T恤揉得皱了起来，下身一丝不挂。臀部偶尔流出的一点点水渍，让人看了想入非非。而她赤裸下身走路时的动作更让人血脉贲张。慢慢的忙着准备饭菜的成了表姐自己，我开始对她上下其手，把玩着她浑圆雪白的屁股，勃起的阴茎在湿润的阴门一下一下的碰着。
　　我双手扶住了表姐的屁股，下身用力一顶，“咕唧”一声连根插入，表姐修长的双腿一弯，“啊……”轻叫了一声。我一边抽插，一只手伸到表姐胸前一边把玩着表姐的乳房，一边开始抽送。
　　表姐垂着头，“嗯……嗯……嗯……”轻声的哼着。我抽送的速度越来越快，表姐的下身也越来越湿，水渍的摩擦声“呱叽、呱叽”的不停地响。
　　“啊……啊……啊啊啊啊……哎呦……啊……”表姐的呻吟也已经变成了短促的轻叫，头不停的向上仰着，屁股也用力的翘起着。
　　一阵快感突如其来地顶进我的脑海。一瞬间，我紧紧的顶在表姐屁股后，把一股股的浓精射进了表姐的身体里。
　　享受了一小会这销魂的感觉，我缓缓地拔出阴茎，一股乳白色的精液从微微敞开的阴唇中间缓缓地流出来……表姐浑身软软的靠在橱柜上，黑黑的阴毛在雪白的双腿间特别显眼，脸如红纸，双眼迷离，长发披散着，浑身散发出一种诱人犯罪的魅力。
　　过了好半天，表姐才从高潮中回味过来，擦了擦下身和腿上的精液，瞪了我两眼，说道：“如果再没完没了，就别想吃饭了！”
　　我只好就范。一下午干了表姐两次，累的脚都软了。如果一直淫乱到晚上，被家里长辈发现可不是闹着玩的。我们各自穿戴整齐，收拾了因纵欲而淩乱的现场，才去准备晚上的饭菜。饭后我们坐在沙发上有一搭无一搭地聊天，直到姑父开车接走表姐。
　　快乐的时光总是短暂的。那黑色的一年终于来临。生活的色彩变得单一起来。
　　短暂的假期之后，表姐回到了大学忙自己的事情，我的生活则更趋于简单的两点一线。
　　升学的一年压力很大，学习任务繁重。有时候白天也困得发昏，趴在课桌上就睡着了。
　　偶尔会梦到和表姐赤身裸体，肢体交缠的场景，我就会从梦里惊醒。许久不再偷情，那兴奋的快感渐次减少，更多的却是内心深深的自责。我们不再是懵懂的孩子，我知道这是不折不扣的乱伦。悔恨与兴奋如同两条平行线，从我心里穿过，那印迹永难抹去。
　　多少次表姐要来给我辅导，都被我拒绝了。听着电话里她不解而伤感的声音，我心里像刀割一样难受。我不得不回绝这诱惑，生怕我们如果再情不自禁，会在乱伦的泥潭里越陷越深，从而无法自拔。
　　当时我的成绩还算比较优秀，上一本线还是没什么问题的，只是想更上一层楼，考个更好的学校而已。老师们对我青眼有加，着力培养。在这自豪和不安的情绪交织里，我想摆脱这段不伦之恋，于是埋头苦学。最终成绩慢慢进步，稳定在了年级前十。对于之前的我，几乎是无可想像的。
　　寒假前的期末考试结束了，我漫步在校园的树林里。夏季这里是一片郁郁葱葱，而到了冬季，所有的生机换了一片萧索。树叶枯黄陨落后被很快扫走，只剩下一片白茫茫大地真干净。
　　桑之未落，其叶沃若。于嗟鸠兮，无食桑葚！于嗟女兮，无与士耽！士之耽兮，犹可说也。女之耽兮，不可说也。
　　桑之落矣，其黄而陨。自我徂尔，三岁食贫。淇水汤汤，渐车帷裳。女也不爽，士贰其行。士也罔极，二三其德。
　　就算年轻、娇艳如表姐，也逃不过岁月的磨洗而终将老去。皱纹会爬上她美丽的眼角，会占据她光滑的脸颊。美人自古如名将，不许人间见白头。不随着岁月流逝而淡去的，想来只有真情了。
　　经过半年的故意冷淡，这感情反而更加炽烈。如果我们出生在旧时代，表姐弟能亲上加亲，我情愿用三分之二的生命来换取。
　　但我们没有生活在那个年代。在如今，我们的感情违反伦理，肉体关系更是应被禁断的。这美好的不伦之恋，终将去向何方？




　　四、遥远的梦

　　转眼间，春节到了。每年过年是我最盼望的日子，因为可以疯玩好多天。而年岁渐长，对春节的盼望，成了对表姐赤裸裸的思念。但理智又压抑着我的本能，就在矛盾中，我们不可避免地相逢了。
　　大年初二的时候，我和表姐出去逛街。表姐成熟娴静了许多。在暖暖的阳光下，越发齿白唇红，眉眼盈盈。但这半年我的刻意回避也有所影响，表姐和我像是分别了很久很久的恋人：有千言万语想对对方说，却什么也说不出口。气氛安静得出奇，几次我想打破僵局，但当我碰到了表姐平静的目光，刚组织起的话语又变得破碎起来。
　　路过街角一家肯德基，我们手牵着手走了进去。“两杯柠乐。”我们不约而同的说。这默契让我们笑了起来，难堪的沉寂慢慢被打开。
　　我们寻了个安静的角落坐下。旁边是一扇大大的落地窗，可以看到窗外的风景。这家肯德基刚开业不久，顾客稀少。整个二楼只有我们两个。屋里很暖和，我随手解开羽绒服丢在空座上，拿起饮料喝了一大口。表姐却又回到了刚才心事重重的样子，叼着吸管默不作声。
　　许久，那轻柔的声音在我耳边响起，听起来空洞而虚幻：“老弟，为什么不让姐姐去你那帮你复习呢？”
　　我回避着表姐温柔的眼神，声音轻到自己也很难听到：“还有半年就高考了，咱们每次见面就忍不住干那事，我真怕……”
　　“没什么可怕的。”表姐温柔的声音添了不可反抗的气势，“在你这个学校只排到年级前十，根本没法出人头地。只有进年级前三，才有上个好学校的希望！
　　老弟啊，你不想想。你姐姐我在复旦每个月做课题那么忙，几天几夜地赶时间查资料写东西，就为每个月能赶时间回家几天。老弟，我是为了谁！“由于激动，表姐白嫩的脸庞泛起一层酡红，饱满的胸脯剧烈起伏着。
　　我心里感动不已，那理智的防线早已决堤，爱欲压倒了一切。我用力把表姐抱在怀里，吻上她柔软的嘴唇，双手开始在她身上不安分起来。表姐闭上眼睛承受着我的爱抚，两行清泪从她的眼里滑下。这使我心痛不已。
　　“姐。从此往后，我一定和你好好的在一起。听你的话，我也要到复旦去陪你。”
　　“小傻子，记住你的话。姐姐会把自己所有的东西全部教给你……啊……全……给你……”表姐的呼吸粗重起来，话也不再连贯。“咱们开始吧……快……
　　姐不行了……“
　　我愣了一愣。“开始？就在这里？”
　　“就……这里……这层楼没有……别人……”
　　我把手伸向了表姐的下半身。由于是冬季，纵使表姐平时穿衣性感开放，这时也不得不注重保暖。她的棉质短裙下是厚厚的衬裤。当我摸到她的衬裤时，不由得大吃一惊：触手湿而且粘，可见她动情已久。
　　表姐美貌而且聪明优秀，追求她的人特别多。如果他们知道了他们的女神拥有如此淫荡的体质，相信他们会更加神魂颠倒、兽血沸腾的。想到这里，我隔着湿粘粘的衬裤，开始不紧不慢地挑逗表姐的敏感部位。
　　表姐的肛门敏感程度更甚于下阴。每次我挑逗她的时候，她都会不由自主地翘起臀部迎合我的手指。她粗重的呼吸声中，夹杂着一两声压抑的呻吟。湿漉漉的衬裤下，她的曲线完美地凸现出来。最夸张的是她的阴唇在衬裤下轮廓格外清晰，像一张饥渴的大嘴，似欲择人而噬。
　　我把表姐的短裙和衬裤从腰部拉开，一下子拉到脚底，阳光下表姐粉嫩的下身立刻裸露出来。我并没有着急做爱，只是一只手继续爱抚她的私处，另一只手慢慢地解开自己的裤带，让阴茎解放出来。
　　“啊……好痛快……”表姐梦呓般地说着。她逐渐进入自己一个人的世界里，白皙的手指在阴唇上上下抚摸，这种样子美妙极了。“唔……好痒……痒……好……舒服……”强烈的快感，胜过了她的羞耻心。
　　我惊讶地看着表姐被欲望左右的反应，而她大胆地把双腿更向左右分开，同时挑拨性地扭动屁股，压抑的性欲，一下子全排泄出来了。
　　表姐茂密的阴毛因大量溢出的淫水而粘在耻丘上，微微开启的阴唇，露出深红色的粘膜。雪白的中指在溪沟四周的阴唇上摩擦，其余的手指在阴蒂上轻轻按压。
　　我火热的眼光射在表姐毫无遮掩的大腿根上，那白皙的大腿，不停地颤抖，同时还不时抬起屁股，或左或右的摇摆，偶尔夹紧双腿，互相摩擦，脸上露出淫荡的表情。表姐竟然会这样贪婪的追求快感，毫无顾忌地手淫！
　　我轻轻地吻着她的侧脸，轻轻地把她的耳垂含到嘴里。表姐轻轻呻吟，她的腿微微地抖着，美臀则不自觉地向我讨好似的高高翘起。冬日午后柔和的阳光照射下，水渍反射的光芒在她两腿间闪耀着。
　　我的阴茎已经勃起，没有费力，一下子插入了表姐的阴道。忽然我心念一转，轻轻抱起了已经迷乱的表姐，让她的手支撑在落地窗下。这样子我们一边做爱，以便能看到下面的风景。而过路的人们，只要肯抬头仔细瞧瞧，就能投过‘KFC’的大字看到一个媚眼如丝，下身赤裸的美女在被人以后入式抽插着。
　　这种做爱的感觉就像是在车水马龙的街道上，扯下一个衣冠楚楚美女的内裤就地强奸一样爽。在暴露的地方秘密做爱，而且是干这样一个出众的美女，一种邪恶的自豪促进了我的快感。不过并没有人来分享我的喜悦，因为路上的行人行色匆匆，没有人会抬头看一眼。
　　我两手握住表姐的纤腰，挺起肉棒，在她白嫩的臀间肆意插弄。那对雪臀圆润滑嫩，比四年前肥大柔软了很多。随着我阴茎的进出不停摇摆，荡起波浪般的颤抖肉感。表姐蹙住眉头，洁白的牙齿不住咬紧红唇，勉力承受着我的奸淫。
　　承接着交媾欢好的表姐，看上去是娇弱无比，但无论我怎么冲刺，她却都承受下来，柔声呻吟，恍若媚骨天生，尤其是下体淫汁泉涌，阴道却紧密得惊人，她的反应越发狂野放荡，“啊……好舒服啊……老公……老弟……喔……”
　　不多时，表姐便脸色绯红，两手死命紧抓，用力摇摆着白嫩的雪臀，一边尖叫，一边剧烈地颤抖着，忽听她带着哭音叫了几声，大屁股往后重重一顶，一股烫烫的阴精激射而出，尽数打在了我的龟头上，并从边缘缓缓流下。
　　但是我还没有射精，她的高潮来得这么快出乎我的意料之外。
　　这时候，我心念一动，分开那对凝脂般肥白的雪臀，狠狠插入了她的肛门。
　　“啪啪”的撞击声中，表姐丰满肥腻的圆臀也被撞出一个个美丽而又淫荡的臀浪，“啪”一声脆响，我的左手拍在了她的雪臀上，顿时泛起五根红指印。我顿时觉得表姐的肛门迅速收紧，夹得我的阴茎快感连连。
　　如同火山喷发一般，我的精液不绝如缕，突突地射在她的肛门内。
　　我们从这激情里慢慢平复出来，缓缓走出了KFC。我心里清楚，在这条不归路上，我们走的原来越远了。不知道命运会如何安排我们？




　　五、公车放纵

　　时光如梭。很快黑色的六月结束了。
　　尘埃落定，我没能考上复旦大学，但是却考上了本市的NK大学。那也是全国排名靠前的重点学校了，至少我自己是非常满足了。不过表姐有些不高兴，因为我们不能天天在一起。
　　我只好哄她说，你马上就毕业了，回到咱们家乡不就得了？如果非得想考研，就考我们学校的或者北京的不就挺好吗？总之算是劝得表姐不那么郁闷了，但是又非得逼着我和她做爱。云雨过后，表姐沉沉睡去。我却是神游天外。不知道未来的大学岁月是怎么样的呢？
　　总算盼到了报导的那一天，本地的学生比外地的提前几天去。地方偏僻，表姐吵着要开车送我去，但是她刚刚学会开车，这水准我不太敢恭维，反正十次晕车九次。于是我坚持坐公交去。表姐拗不过我，只好陪我一起去坐公交。
　　公车挤满了人，空气中弥漫着汗味。我和表姐几乎被挤成了沙丁鱼。表姐脸冲着我，饱满的胸部隔着衣服紧紧贴在我的胸膛上，被挤得扁扁的。我正好抓住这个机会一下一下地亲吻着她的额头。
　　也许是我的胡子扎得她有些难受，她抬起头瞪了我一眼，说了句什么话。但是我完全没听见，因为车上太吵了。我不管三七二十一，低下头给了她的嘴唇深深一吻。同时用不抓栏杆的那只手环住表姐的纤腰，以防她不慎摔倒。
　　表姐这时候踮起脚尖，满脸坏笑地在我耳边说了句话：“以后不许和我亲热了啊，要不然在大学怎么谈恋爱啊？别的女生知道了你的事还不都得吓跑了？”
　　说完话还不肯放过我，在我的耳垂轻轻咬了一下才站回去。
　　我也贴近她的耳边。“姐，只要没有比你漂亮的女生，我是绝不会和她们在一起的。因为你的身体太迷人了。”同时含住了她的耳垂缓缓舔弄，手则伸入了她的衣服里，缓缓抚弄她的胴体。
　　天气很热，表姐穿得很清凉。上身一件露脐小吊带，下身则是很短的牛仔短裤。凭她的美好身材，走在大街上回头率不是一般的高。当然也方便了我的咸猪手。她的上衣很快被弄得皱成一团，整个白嫩而曲线玲珑的后背都露了出来。
　　表姐感到背部发冷，知道情形不对，一边扭动逃避着我的手，嘴里微微娇喘着，说话也断断续续的：“别……别这样，这是……啊……公车……啊！”但她柔软的大胸随着身体扭动更用力地摩擦着我的身体，只是加速了她自己的动情。
　　我把她的上衣拉好，以避免被人看出来。但是还有那么久才能到站，如果不做些什么实在是太无聊了。我不安分的手伸进了她的短裤。为了凉快，表姐果然没有穿内裤。我在她滑腻的肥臀上用力的摸了一把，直接把中指按向她最敏感的肛门。
　　我们做爱的次数数不胜数，我对表姐的体质非常瞭解。她的肛门远远比乳房和阴道要敏感，挑弄她的肛门她会很快湿润，便于插入。而肛交则更容易让她达到高潮。
　　果然没过多久，表姐的身体开始颤抖。我的手往下摸索，果然发现了她已经开始流出了不少淫水。
　　表姐属于典型的下半身支配上半身的女人，虽然她智力超群，但是欲望冲昏脑海的时候，她的选择一定是不管三七二十一就要做爱的。所以我们野合，车震的时候要比在床上做爱的时候多得多。
　　现在我明显看得出表姐已经动情，脸色潮红，眼神媚得简直要滴出水来。我感觉她的手逐渐向下伸，正在用力的脱着短裤。幸好天热，汗水把衣服都湿透了，脱起来费劲，半天没什么动静。否则车上的人要把她看光了。
　　我慌忙用力抓住她的手，压低声音对她说：“这是公车，不怕别人看见我们做这事吗？要是有坏人怎么办？”同时我的手也不敢再挑逗她，而是用力捏了一下她汗津津的屁股，希望能让她清醒一点。
　　表姐用力挣脱着我铁钳一样的手，她的声音都带了哭腔，“是你挑逗我到这样的，现在又不让我来。我就要，我就要！”说着又用力继续向下拽自己的短裤。
　　我很惊讶她这时候怎么能有这么大的力气，能挣脱我的控制。我的手感到已经暴露在空气中，说明她已经把短裤脱下。我连忙反转她的身体，同时手忙脚乱地拉开裤子拉炼，我那火热的阴茎顿时跳了出来，贴到了她湿漉漉的屁股上。
　　表姐没给我喘息的机会，只见她的屁股微微后翘了一下，我的阴茎瞬间就被火热湿润的地方套住了。几乎不用我抽动，她就开始疯狂地前后耸动屁股。
　　这种不同寻常的性经历给了我不同的快感：被人发现的焦虑，侵占美女的欣喜，被新校园老师同学发现我秘密的担忧，乱伦的性爱刺激。百味杂陈，但是快感也让我几乎失去了理智。我开始用力配合表姐的动作，一下一下深入她的身体。
　　如果这里安静，我们肉体撞击的“啪啪啪”声一定会是世界上最悦耳的音乐。
　　还好大家都在抱怨着鬼天气和司机拙劣的车技，没有人发现我们的事情，也没人发现这里有个女神级美女光着屁股在和表弟不知羞耻地做爱。表姐刚要发出忘情的呻吟声，被我一把捂住了她的小嘴。如果被人听到，该是多尴尬的事情？
　　突然到站了，人们开始挤挤挨挨地准备下车，眼看着我们的丑事就要被人看到了。毕竟我们的下身还毫无遮掩地贴在一起呢。这该怎么办？正巧旁边有个座位空了出来，我连忙一侧身坐了上去。连带着表姐一起坐在了我的怀里。这个姿势插得极深，我的阴茎直接连根没入了表姐的阴道里。除了无比刺激的舒爽感觉，我甚至都感到阴茎生疼——动作过大了，有些不适应。
　　人渐渐减少，我从侧后方看到表姐的短裤被挂在腿根处，侧面都能看到她浓密的阴毛。但是很奇怪，竟然没有人发现我们的事情？仔细一看才恍然大悟：原来机智的表姐抄起了刚才买的报纸摊开放在腿上，正好挡住了正面。别人乍一看绝对看不出端倪，还以为只是亲热的小情侣呢。谁知道，掀开报纸，就能看到我们姐弟上演的活春宫。
　　终于人走空了。我迫不及待地站起来，险些把表姐掀了个跟头。不等她站稳，我就牢牢抓住她的纤腰，开始释放我们无穷的青春活力。我的小腹快速撞击着表姐白嫩的屁股，淫蘼的声浪在公车肆无忌惮地响起。
　　“啪啪啪啪啪”“啊……啊……弟……来……用力……啊……”
　　表姐不知羞耻地喊叫着，丰臀极力配合我的动作，向后微微拱起让我每一下都插入到最深处。她的阴道内部的嫩肉刮擦着我的茎，似乎有一张小嘴在不知疲倦地吸吮着。
　　终于，表姐回手抓住我崩得紧紧的屁股，死命往里掐，发出长长的喊叫：“啊……啊……啊……我来了……我要死啦！”一股热流涌向我的阴茎，阴道肉壁有节奏地收缩，肉洞口强有力地夹住我的阴茎根部，我浑身像通了电流一样僵直，龟头一麻，一股热流从我腹部冲进阴茎，从龟头猛烈喷射出来。表姐身子一抖，腿一软就要往地上倒下去。我赶忙抱住她，她回过身来，紧紧搂住我，除了喘气，一声不语。
　　这时候我感觉公车突然动了一下，这吓了我们一跳。毕竟我们经过高潮后已经逐渐清醒了。原来经过大学那一站还有一小段才到终点站，司机一直在开着车。
　　那么我们刚才的激情澎湃竟然有了观众？那位司机一定看了个满眼啊。表姐的脸红成了番茄，连忙快速地把短裤提上，都顾不得把下身擦干净。我也开始整理下身的衣服。
　　我忘了我们是怎么离开的那辆公车，隐隐约约记得我们是飞一样逃走的。好像那位上年纪的公交司机还说了一句话。
　　“现在的年轻人，哎！”




　　六、校园两战

　　表姐牵着我的手往学校方向走，一边走一边唠唠叨叨地说着话。她抱怨说刚才吓坏了，根本就不算是高潮，还说要呆会找个酒店再来一次。
　　我暗暗心惊，表姐的性欲竟然越来越强烈，看来我想满足她越来越难。我们难道要在乱伦的泥潭里越陷越深吗？每次和她激情做爱时都是无比开心快乐，但是高潮过后却多是愧疚和自责。现在想起来更是心烦意乱。索性加快了脚步，不再理会她说什么。
　　表姐还在唠叨，“我说你能不能慢点走？我下面湿的厉害，腿上流的都是精液，挺难受的呢。等会找个地方给我擦擦啊！”
　　边说边走，很快我们到了学校的大门。因为现在是暑假的末期，所以没多少人，只有教学楼前孤零零地立着“迎新”的大牌子，而办理入校手续在楼里。
　　我们走了进入，找到了办理手续的老师。表姐想去趟厕所，好好擦擦身上。
　　我说办手续用不了多久，一会我陪你去吧，这才作罢。等着手续的时间，突然听到后面传来几声清脆的笑声。
　　我循声望去，原来在后面来了两三个女生在排队等候，她们在交谈着。老师背后站着一个清秀的女孩子，她盯着表姐的大腿，红着脸吃吃笑着。
　　我也望向表姐的大腿，发现那白腻的精液顺着她修长的大腿一直往下流，已经快流到膝盖了。不过表姐并没发现自己成了人家眼里的焦点，自顾自地用小扇子扇着，脸色还是微微的潮红。
　　突然听到里面的老师在叫我的名字，我连忙上前去拿我的资料。然后我和表姐开始寻找厕所。
　　刚刚走到一个僻静的拐角，看到那个清秀的女学生跟了过来，往前方左侧的岔路指了一下，说了句：“厕所在那边。”然后笑嘻嘻地慢慢走开了。意外的是，当她走到表姐身后时，突然伸出小手，用力地摸了表姐的腿根一下。
　　表姐惊叫了一声，刚想斥责那个女孩子，却看到她蹲在地上闻着手上的味道，满脸陶醉的样子。表姐目瞪口呆地看着她那花痴样子，那些愤懑的话一下子被堵了回去，只是脑子里一片空白的重复着，“你……你……”
　　女孩抬起头，秀气的大眼睛望着我们，“我？应该是我问你们吧？”带着一抹坏笑，她又低头闻着手上的液体。
　　趁着这时候，表姐拉了我一把，于是我们往厕所跑去，任她一个人在这里疯癫。
　　厕所里空无一人，实际上整个楼都没什么人，到处都静得吓人。表姐非得拉着我进去帮她擦，说有的地方自己看不见。我实在拗不过她，只好陪她进了女厕所里。只好躲进单间，没有忘记锁好门。
　　表姐把腿稍稍劈开，我帮她再次脱下短裤，拿过纸巾细细擦拭。表姐的身材实在诱人，圆滚滚的屁股晶莹剔透，美腿更是让人想入非非。我一边用纸巾擦，一边忍不住抚摸她光滑的臀腿，手掠过她肌肤的手感极佳。当我抚过她裆下时，竟然发现她的下阴又变得湿漉漉的了。
　　我好奇的问：“姐，怎么你才光着这么一会你就这么湿了？还是我摸的这几下把你弄湿了？”
　　表姐脸上的潮红退去后又重新泛起，“刚才那个女孩摸了我那一下，正好碰到了我敏感的地方，我一下子就有点受不了。然后你一边擦一边摸我，我的水就越流越多了。”
　　这时的表姐已经媚眼如丝，娇喘微微。我在脑子里寻思着怎么拒绝她，一边想帮她套上短裤。表姐却愤怒地一把抢过短裤扔在地下，然后死命抱住我亲了起来，一只手开始解我的裤带。
　　表姐在欲望强烈的时候力气非常大，我几乎无法挣脱。再说在衣衫单薄的夏天，这样一个几乎全裸的美女在怀里不断扭动，任谁都会把持不住。我的阴茎又不安分地硬了起来，隔着裤裆顶着表姐柔软的私处。
　　表姐干脆一下子拉掉了我的裤子和内裤，我的肉棒直接跳了出来，打在她的身上，发出沉闷的“噗”声。
　　表姐把身子转过去，蹶起雪白嫩滑的丰臀，这个体位我们在站立性交时感觉最舒服。我蹲下身子，在她的阴部舔了起来。肥大的舌头刚刚触到阴唇时，她不由得把两腿分了分，让我的舌头舔到每一个需要的地方。表姐紧咬着牙齿，努力不让自己发出淫荡的叫声来。但是鼻孔发出粗重的呼吸暴露了我们的事情。
　　我从裤口掏出坚挺的大鸡巴，对准表姐流蜜的桃花洞口，往前耸动下身，咕唧一声，顺利插入，“呀……！”表姐终于忍不着了，从牙缝里发出长长的、轻轻的哼声。她被插入后上身两条胳膊无力地扶着洗手间的墙壁，随着我的抽插前后晃动，娇喘连连。强烈的刺激让她紧皱着眉头、半张着嘴，不停的扭动着圆滚滚的屁股，想呻吟，想叫爽，但又不敢出声。
　　随着我快速的抽送，两人的肉撞在一起，“啪啪”直响，连在一起的地方更是传出湿漉漉的水声，表姐下身的淫水随着抽送，顺着白嫩的大腿淌出了好几条水流。
　　“啊……啊……”伴随着表姐销魂蚀骨的轻声呻吟，在一阵快速的抽送之后，把阴茎紧紧的顶在表姐的身体深处，开始射出一股股滚烫的精液。
　　表姐的头向后用力的抬起，脚尖几乎已经离开了地面，感受着精液冲进了自己身体的最深处。高潮过后，我拔出了阴茎，一股乳白色的精液随着表姐下身的抽搐流了出来，顺着黑色的阴毛缓缓的流着。
　　表姐费力的站直身子，软绵绵的靠在厕所的塑胶门上，吊带和胸罩推在乳房上边，白嫩的乳房、粉红的乳头若隐若现，短裤扔在地上，双眼迷离，脸色绯红，更添了几分妖冶和淫荡的气息。
　　我活动了几下酸痛的腰肢，刚想帮自己和表姐穿上衣服。
　　突然听见表姐喊叫起来，“谁！”
　　只见表姐顾不得穿衣服，光着身子就开了门跑了出去。几秒钟之后，我看见表姐揪着一个女生的头发走了进来，顺手又锁上了厕所门。
　　表姐随手一扔，那个女生就摔倒在了地上，剧烈的疼痛让她精致的五官扭曲成了一团。我惊呆了，这不是刚才给我指路的那个女孩子吗？
　　看到她的手里紧紧握着DV，我就全明白了。
　　难怪这个女生一直对我们这么关注，原来她早就谋划好了要偷拍我们。要不是表姐警觉，我们的故事恐怕就已经被人家拍完带走了。想来真的有些后怕。
　　我有些六神无主，表姐却比我镇定得多。“你还楞着干什么？还不把衣服脱了？”表姐冷冷地说着。
　　女学生浑身一震，脸上泛起了红云，然后开始脱她的白色纱裙。令人惊奇的是，她的白色纱裙脱下后，里面竟然是不着寸缕！她把纱裙仔细挂在厕所的挂钩上，然后红着脸捂着私处站在我面前。
　　我的呼吸为之一窒，大脑好象一片空白。这个女孩子身形纤瘦，乳房小而坚挺，中间一点嫩红，好像蓓蕾一样，傲然挺立着。纤细的腰身，平坦光滑的小腹，大腿纤细修长。真是个不折不扣的美女，不过比起表姐还是要逊色一些。当然表姐没工夫欣赏这些，而是举着她的DV拍下眼前令人眼红心跳的场景。
　　表姐的声音冷冰冰的，却威严而不可抵抗。“手扶着门站好，脸侧过来，对着我的镜头。”女学生照做了，但是屈辱地闭着眼睛，大约是怕将来一旦曝光，自己被人认出来吧。
　　我目光仍留在女学生身上，虽然已看不见她的美丽乳房，但腰臀的曲线却明显地勾勒了出来，在纤纤细腰的衬托下，更显得丰满圆翘，粉嫩的私处也是若隐若现，增添无穷遐想。心动之下，我忍不住伸出手，轻轻地抚摸着。
　　女学生浑身打了个颤栗，摆动着屁股，试图躲避那只侵犯的手。这样的动作非但不能改变什么，反而激起了我的无边欲火，我本就裸露在外的阴茎重新硬了起来。
　　表姐不管三七二十一，用力拨开她的屁股，用DV给了她一个特写。那神秘的少女小穴，娇好的形状，像两片美丽花瓣一样，粉红娇嫩的肉唇微微裂开，隐约可见嫣红的膣道，正悄悄地向外吐着露珠。我吻了上去，品尝着绝色的甘露。
　　“嗯……嗯……”女学生很费力地克制着不发出大的声音。
　　我生下来到现在，从没体会过这么美妙绝伦的感受。耳边听到的是动人的娇吟，脸上摩擦的是丰满而又很有弹性的臀肉，鼻子闻到的是醉人的芬芳，嘴里则含舐着销魂的穴肉。这所有的一切，即使是表姐也不曾带给过我。女学生的声音渐渐大了起来，身上变得滚烫，颤抖得越来越厉害。根据我的经验，我知道她快不行了，也加大了口上的力道。
　　“呀……”女学生终于叫了出来，身子一阵阵地扭动，似乎想要脱离我的嘴巴。她伏在枕上的头突然仰了起来，“啊……啊……”身体一阵剧烈的抽动，穴口夸张地一张一合，股股阴精喷洒了出来。
　　我此时已是欲火冲天，顾不得擦去喷在脸上的淫水，站了起来，腰部用力一挺，大半根阳具插了进去。那种致命的快乐几乎让我立刻射了出来。很幸运，这个女孩子不是处女，省了我不少麻烦。
　　女学生的淫水源源不绝、滚滚淌出。我双手抱住她圆滚滚的小屁股，开始抽插起来。现在的我已不像刚开始那样，只知道一味猛冲，多次性爱后我瞭解到了不少的技巧。
　　此时，我用的是九浅一深的法子，十下中只有一两下撞击女学生的花心，其余的都让龟头在两三寸的地方刮磨我知道许多女人小穴内的两三寸处，是个异常敏感的触点，因此女学生受到的快感冲击并没有减少。不过耸动了几下，就“啊”
　　“啊”大叫起来，圆臀乱挺，淫水更是泛滥直下。
　　女学生头顶着厕所的门，双手扶着门顶，娇喘不止，饱满的乳房如小兔般跳跃晃动。突然，她尖叫了几声，细腰不停地乱扭，接着，穴内阴精狂泄，又一次到了高潮而我将阳具紧紧顶着她的花心，感受着阴精冲击的快感。随着不断喷发，她的花心也一下下狠咬在龟头上，阴道壁紧紧箍着棒身，那种快感实在是蚀骨销魂。
　　表姐身上已脱得一丝不挂，一手举着不断发抖的DV，另一只手在阴部不断搅动着，口中呻吟不断。
　　片刻之后，她大声呻吟了几下，加快了搅动，小腹一阵剧烈收缩，达到了高潮。她干脆坐倒在地上，任凭自己的淫水缓缓流出。一边休息，一边继续拍摄我们。
　　女学生似乎不堪我的冲击，上半身趴在了门上，屁股却依然高高翘起承受着肉棒的挞伐，从后望去更显得臀部圆润丰满丰满，淫荡之极。
　　女学生那颤动的雪白大腿，不停地出入在娇艳花房的粗大阳具，似欲折断的不盈一握的纤纤细腰，还有那飞溅在空中的粘稠液体，这些都带来了强烈的视觉冲击。
　　抽插良久的阳具渐渐有了爆发的迹象，快感的积累已达到了顶点。我不再留余地，拼起剩余的力量，狂顶着女孩。“啪啪”之声霎时大作，女孩白嫩的小屁股不停撞击在我的小腹，激起一个又一个美妙的臀浪，虚弱的她已发不出什么声音，连些许的反抗都作不到。
　　“啊！”我突然低声一叫，肉棒顶穿花心挤进了子宫里，滚烫的的精液终于狂射而出——女学生翻起一个白眼，倒在地上。可这没影响到她身体的反应，意识虽然昏迷了，下体依旧抽搐、痉挛着，释放出大量的淫水。直到流完最后一滴阴精，她才彻底安静下来。
　　我已经疲惫不堪，连多说一句话也是不能。这时候，表姐用力拍打了那个女学生的屁股一下，得到了一声微弱的“啊”作为回答。
　　表姐的声音还是那么冷冰冰地，和今天高潮了好几次的火热少女简直判若两人。“你的DV暂时归我们了，不过我们会还给你。你和我表弟亲热的视频我们收藏了。假如有一天我们的事情被别人知道了，那么转天你的视频就会传遍整个大学。这就是你偷拍我们的下场。”
　　说罢开始慢慢穿衣服，并且拉起疲惫不堪的我。我看到那个女孩子全身赤裸地倒在地上，还在娇喘微微，心下不忍，打算扶她一把。
　　但当我扶起她的时候，她却带着一丝笑意轻轻瞟了我一眼。眼神里并没有被强暴后的痛苦，反而透露着一丝满足，还有几分赞许。如果不是因为今天纵欲过度了，我真想再干她一炮。
　　一次艳遇，让我对未来的大学生活充满了好奇，也许这就是我走出乱伦泥潭的开端吧。谁知道在未来的四年里，能有多少可能性呢？




　　七、缘分天定

　　大学生活很快就开始了。我们这些Freshman对什么都很新鲜，尤其是对学生会和五花八门的社团很感兴趣。我是电影迷，平时喜欢看西方的电影，偶尔还会写一些影评什么的。所以我很高兴地加入了电影社。
　　去电影社面试的那天社长没在，只有副社长在那里接待新人。副社长是个个子很高，长相平平但和蔼可亲的学姐。所谓的面试不过就是让每个新人自我介绍一下，然后再和大家一起聊聊爱好。
　　新来的都是干事级别，如果有突出贡献的可以被提升为理事，甚至有机会晋升社长副社长。如果能达到理事以上的级别，那么就能在评奖学金时获得不少加分。所以新人们都在努力表现自己，希望能获得前辈的赏识。
　　我只是安静坐在教室的一隅，听着他们口沫横飞地高谈阔论。这些都是真心喜爱电影的人，而且眼界都很广泛，看过不少影片。不过我随手端详了一下手头新到的样刊，自豪感油然而生。这上面头版的前四五页登出的都是我写的一篇影评，你们还能比的了我？
　　不知不觉的，副社长走到了我面前，和我聊了几句后，拿起了我面前的杂志看了几眼，眼睛里立刻绽放出不同的神采。“这篇文章，你写的？”
　　我点了点头。顿时有惊叹声遍布了整个屋子，声音里满是羡慕嫉妒恨。
　　副社长仔细看了看我的文字，好像在盘算些什么。终于她看完了，把杂志还给我，然后很认真的说：“你的文笔不错，以后希望你能为咱们的社刊出一份力。
　　你愿意每个月写几篇影评吗，有稿费哦。“
　　我很好奇，“咱们社团经费还挺充足的，还能出社刊吗？我很乐意效劳写点东西啊。”
　　副社长点点头，“咱们的社长段念学姐是学生会的副主席，所以学院批经费不是大问题。我给段念学姐发个短信，待会你去找她报导一下就是。”
　　“好的。段念学姐是哪一位？”
　　副社长还没有接话，一位很帅的学长抢着回答了我的问题。“段念学姐现在八成在学工办值班。她可是真正的白富美，咱们学校有好多人都在追她呢，但是她却从没接受过谁。哎！不知道人家到底喜欢什么样的啊！”说完有些颓丧地低着头，似乎在想着事情。
　　旁边又有个男生接着说，他是和我一样的新生。“我见过段念学姐，真是个漂亮女生啊。性格又好，又温柔。真不知道得有多少人想和她在一起呢！”
　　屋子里的人你一言我一语的说了起来，连副社长都参加了这场讨论，主题当然是我们学院的第一美女段念学姐。我对抢了我风头的这位学姐增添了很多好奇心。这到底是个什么样的魅力十足的女生呢？
　　散会后，副社长带我到三楼尽头的房间。房间对面较大的屋子是团委书记的办公室，也就是管理学生会老师的屋子。而这间较小的屋子则是学生会干部的办公室。外屋乱七八糟地堆着一捆一捆试卷之类的东西，还乱七八糟的放着很多档案袋，走路都要挑个地方下脚。
　　外屋内侧的里屋一样狭小逼仄，一张小小的办公桌后坐着一个身材纤瘦的女学生。由于她在低着头写着东西，我看不清楚她的面容，只能看到她乌黑的长发和光洁白皙的额头。
　　副社长介绍：“这位就是段念学姐。而这位就是我和你提起的常学弟。你们可以聊聊关于社刊的事情。”
　　我连忙满面笑容地跟了句，“段念学姐好，请多关照。”
　　熟悉的悦耳声音从对面发出，但一时想不起来从哪里见过。“这位学弟我认识。你先去忙吧，我确实有事和他说说。”
　　副社长又彙报了一些社团的事情，然后就带上门出去了。我连忙段念学姐抬起头，含笑的大眼睛仔细地打量着我。我的笑容凝固在了脸上。
　　这不可能！这一定不可能！
　　眼前的段念学姐，竟然就是那天和我在厕所发生关系的那个女孩子。她竟然是学生会副主席，是我们学院那么多男生的梦中情人！如果我们的事情在学院传开，那我这个名不见经传的新人，立刻就会成为整个学院的焦点！不，当然不能告诉任何人，因为她知道了我和表姐的秘密，所以我们要互相保守秘密。不对呀，社团里的人说她从没接受过任何追求者，但是她为什么显得性经验十足，而且早就不是处女了呢？
　　无数的疑惑让我百思不得其解。最后还是段学姐打破了寂静，“常学弟，想什么呢？是不是又在想你那位千娇百媚的表姐呢？”
　　我尴尬地咳了咳，“嗯……这个……我只是有很多不明白的地方，一时半会猜想不透，所以希望学姐能多多指点。”
　　段念学姐盯着我的双眼，似乎能看穿我的内心，“时间能解释你的全部疑惑。
　　眼下谈这些还不是时候。我需要你帮我个忙，完事之后有奖励哦！“
　　奖励？我想起在厕所里抱着她那火热娇媚的胴体亲热的场景，下身慢慢升起一团火焰来。嘴角微微的上扬，“不知道第一次见面，需要我帮什么忙呢？”
　　“看到外面堆了两米多高的试卷和档案袋了吗？我需要你帮我把这些整理整齐。”
　　我靠！这么多需要我一个人来？我怎么干的了！我想立刻拒绝，但是看到她盈盈的眼波，又想起她说的奖励，咬咬牙忍下了。“好，什么时候开始？”
　　“就现在。我去和你一起弄。”说着段念学姐站起身来，我得以看清楚她的身材。她虽然比较瘦，但是曲线玲珑，别有一番魅力。她穿得只是普通的Tee和牛仔裤，但却显得很漂亮。难怪那么多男生心甘情愿为她倾倒，看来真不是无缘无故的。
　　干这个活很艰难。我不爱锻炼，身体素质很一般，没多久就累得气喘吁吁。
　　没想到段念学姐娇小瘦弱的一个人，体能要比我好得多。后来她给手下的几个部长打了电话，来了不少男生支援我们，才算是搞定了这件工作。
　　我早就累得不行了，坐在椅子上不愿意动弹，一边看着那几个男生围着段念学姐没话找话地献殷勤，一边暗自好笑。如果你们瞭解了这位学姐的恶趣味，你们还愿意这样围着她转吗？
　　休息了一会，我准备去食堂吃饭，然后回到宿舍好好睡一大觉。奖励什么的以后再说吧，反正我今天是累坏了。不巧在食堂遇到了副社长，她急忙叫住了我，“常学弟，来的正好。段念还找你呢，她让你今天晚上参加学院的舞会。”
　　我连忙摆手，“饶了我吧学姐，今天我可累坏了，正想回去好好歇会呢。再说我又不会跳舞，去那干嘛啊？”
　　副社长不由分说，拽着我往学院大楼走。“我也知道你今天累了，但你初来乍到咱们学院，总得见识一下学院的活动项目不是？再者说段念学姐点名叫你去，你不去我怎么交差？你说是不是？”唠叨了一路，总算是死活把我拽了过去。
　　学院舞会在一楼的大教室举行，多媒体设备播放着舒缓的舞曲。我一直认为跳舞是上一代人的流行风，对我们来说则是老掉牙的事情。所以我感觉没多少人参加。没想到进入后把我吓了一跳，里面不说是人山人海，也是人满为患了。所有的椅子几乎都坐满了。
　　不用说，身披一袭晚礼服的段念学姐就是今晚的公主。所有人的目光都围着她在转。每当一个男生成功的邀请她跳舞，就会引来一片羡慕的声音。但是我并不关注这些，累坏的我只想找个地方休息一下。
　　我找了个不起眼的角落坐下，安静地看着这些翩翩起舞的年轻男女。突然看到段念学姐和副社长轻声交谈了几句，然后走到我面前，整个屋子都安静了下来。
　　“常学弟，我希望你能邀请我跳一支舞。”念的眼神里充满期待，接着她压低了声音，“这是我的奖励哦。”
　　我站起身来，窘得满脸通红，手都不知道放哪。“可是，可是我不会跳，一点我也不懂啊！”
　　学姐笑意嫣然，“没关系，我来教你。”说着她牵着我的手，走到屋子中央。
　　华尔滋舞曲缓缓响起，吹的人心都柔软起来。段念把我的一只手放在她的腰部，牵起我的另一只手翩翩起舞。我笨拙地模仿着她的动作，跟随她的步伐前进后退，竟然出乎意料的和谐。一曲终了，掌声雷动。段念学姐一动不动站在我面前，白里透红的脸蛋美丽动人。她的脸离我的脸很近，我控制不住自己，轻轻低下头，想在她的红唇上印下一吻。
　　段念灵巧地避开，小嘴贴在我的耳边，低声说，“你只是得到了我的人，离得到我的心还很远呢。”说罢，她轻轻的在我的侧脸吻了一下，才缓缓松开我的手。
　　起哄声，惊叹声，议论声轰然响起，屋子里喧嚣异常。我仍旧愣在原地，眼里心里都是段念学姐的倩影。我想，我大概喜欢上她了吧。
　　我不知道后面的时间是怎么过去的，只是记得很多人对我指指点点，坐在不起眼的角落也逃脱不了他们的注目礼。直到舞会结束，我也是像木头人一样机械地送段念回宿舍，路上都没怎么交谈。但是段念学姐向我示好，我当然不能错过这样的好机会。要到她的手机号和QQ号，一直和她聊到深夜才沉沉睡去。
　　我惊奇的发现，我对表姐那种病态的迷恋和思念已经悄悄退潮，取而代之的女神是段念。她不如表姐漂亮，但她的神秘魅力让我欲罢不能。如果我们能走到一起，也许我们的乱伦岁月能就此终结吧！
　　该结束的，总是要结束；该开始的，总是要开始。不论结果如何，明天都会是新的一天。
　　这天夜晚，我梦到和一个年轻女孩子在草原上追逐嬉戏着。我在她后面跑着，只能看到她飘扬的长发，看不到她的脸。直到我追上了她，不知什么时候我们已经全身赤裸。我把她按倒在地上，尽情的奸淫着她的阴户。当我的精液喷涌而出的时候，我才发现这不是段念，而是满脸怨毒的表姐。
　　表姐阴沉着脸，只说了四个字。
　　“不要忘记！”
　　我惊醒了，才发觉这只是个梦。但身上的汗水和下身的冰凉潮腻又告诉我这不仅仅是个梦。不要忘记！这四个字沉重的敲击着我的心脏。当初的激情和欢愉，现在却成了沉重的负担。
　　不要，忘记。




　　八、意乱情迷

　　从那以后，我对段念学姐展开了猛烈的追求。平时一日三餐都约她一起去食堂，下课后还陪她一起上自习。
　　她是学生会干部，经常得去学工办值班。我干脆搬着书本坐在她对面。每逢六日，我们便出去逛公园，泡咖啡馆，度过了一个又一个美好的日子……
　　段念从没说过喜欢我，但是她每次都尽量腾出时间满足我的约会。看得出，她和我在一起时很开心。我们的感情迅速升温，基本确定了男女朋友关系。
　　但是我每次提出去开房重温旧梦时，她却总是推托。逼急了就说大不了你把我硬拉进厕所再来一次啊，反正我不反抗。但是我们现在已经是这种关系，怎么还能那样？气得我牙痒痒，发誓哪天和她再次上床一定要好好整治她一下。
　　有时候我和表姐在网上聊天，从没提起过这件事情。表姐也只是絮絮问一些家常话，不提别的，她也在刻意回避着我们的旧事。不过表姐从段念的DV里拷出了很多视频，让我大开眼界。
　　考虑再三，我删掉了我和表姐做爱的视频。里面还有很多段念偷拍来的别人做爱的视频，看起来都像是我们学校的同学。
　　令我惊讶的是，一大半视频都是段念的自慰视频。各种职业造型，各种二次造型，各种不同姿势，看的我血脉贲张，险些控制不住撸了一炮。说真的，看到段念那M字张开的美腿，嫩红的阴道，还有小手的揉搓，配上那副妖媚的表情，换了谁也难以把持。
　　后来我在和段念相处的时候，和她聊起她拍摄的这些视频。她告诉我，她从小就特别爱好偷窥和暴露。偷窥的时候，常常幻想着自己也加入了性爱，没等人家高潮自己就能湿淋淋一片。
　　所以偷窥完别人，就一定要自己找个安静地方用手解决一下，难怪那天我和表姐抓住她的时候她已经湿漉漉的了。那时她已经不能自已，所以对我的插入毫无反抗，甚至极力迎合，便宜了我不过是一场巧合。听得我欲火萌动，那我问她，你还喜欢暴露？那你真的裸奔过吗？
　　她白了我一眼，说：“这我可不敢。不过面对打开的DV，就像面对整个大剧场的观众一样，有被人窥视的感觉。这已经足够让我高潮了。”
　　想不到这个外表是十足乖乖女的段念，还有如此风骚淫荡的一面，这也解释了我心中的部分疑团。我又问，“那你的处女膜是不是自慰的时候，用力过猛弄破了啊？”
　　段念好看的眉毛轻轻挑起，“当然不是。我这样的美女怎么会用手指给自己破处呢？不过眼前不能告诉你，我相信你早晚能知道的。”
　　你妹的，还不肯告诉我？我的心里泛起浓烈的嫉妒，这不公平！我心里大叫着。可是表姐把第一次给了我，那对未来的表姐夫就公平吗？想到这里，心里平衡了一些。
　　我看着眼前故作神秘的小妖精，她水汪汪的大眼睛看着我，似乎在向我挑衅。
　　“我知道你的一切，但是你对我却一无所知，拿了我的DV也是一样。”看着她似笑非笑的样子。我恨不得当时给她霸王硬上弓，好好发泄我的欲望和怒火。但是这不是我的风格，我要彻底征服她。等等，她不是在镜头前更容易高潮吗？
　　我拿定主意，却装作若无其事的样子，问了段念一句。“那么，DV刚还给你，你很久没有好好高潮了吧？”
　　段念兴高采烈的神情有些暗淡了下去，“是啊，没有DV我也懒得偷窥别人了。在宿舍深夜也自慰过几次，每次都是草草收场，根本就没有当初那么爽啊。”
　　我趁热打铁，“如果这样，趁着DV刚刚回来，我给你拍一段刺激刺激怎么样？就在学工办，反正晚上没有人。”
　　段念迟疑了一下，“就在这，学工办？”
　　“对呀。怎么，不敢吗？”
　　“有什么不敢？你别和我玩激将这一套。我只是信得过你而已。毕竟你是我第一个正式的男朋友。”
　　“好了好了，那就今晚，带好DV一起过来哦。”
　　晚上我们早早吃完了饭。饭后段念说要去换衣服，于是我陪她到宿舍下。等了很久她才下来。
　　我不满的埋怨她，“你怎么这么磨蹭？多半天了知道不？是不是趁着宿舍没人自己摸爽了才下来？来让我摸摸看。”说着我伸手摸向她的裆下。
　　段念连忙躲闪，重重地打了我的手背一下。“讨厌你，要不是准备拍视频，我能穿这身费事的衣服么？”
　　我仔细看了看她的打扮，米色衬衣配一条橙色短裙，光着腿没有穿丝袜。脚上踏着白色的凉鞋，一身打扮娇艳健美，还能突显出美好的身材。和她打闹的过程中，我意外的发现她没戴乳罩，隔着薄薄的衬衣能看到她嫩红的乳头。
　　心猿意马间，我们走到了学工办。我先打开了DV，放在了桌子上，方向对准段念。然后我去关好门。毕竟在深夜也有一些研究生在做实验，不能弄出太大的动静，要不转天段念学姐的清纯形象就会被破坏，对谁都没好处。
　　当我往回走的时候，我听见了段念微微的喘息声。不用说，她耐不住寂寞，已经开始隔着衣服自慰了。果然，我看到她坐在自己平时的那把椅子上，隔着衬衣揉搓着坚挺的乳房。乳头已经硬了起来，隔着衣服很容易看到。
　　我拿起DV仔细拍摄着每一个镜头，生怕错过了这些景象。段念学姐看到离她越来越近的DV镜头，欲望更加强烈。她解开了衬衣的扣子，坚挺的小乳房跳了出来。她更加用力地揉搓着，嘴里肆无忌惮的呻吟了起来。
　　“啊……啊……好舒服啊……”段念学姐的呼吸粗重无比，双手忙个不停。
　　手指不时按压一下自己嫩红的乳头，然后就是一两声呻吟。我的裤裆早就支起了帐篷，但是我硬生生忍住了。如同潜伏的猎手，在寻找最佳的时机。
　　段念觉得这样子不满足，于是把自己的橙色短裙脱下。里面只有一条小小的内裤。她转过身子，圆翘的小屁股向镜头翘起，然后缓缓脱下内裤扔到一边。她浅褐色的肛门和阴道暴露在镜头之下，整个下身已经完全裸露。
　　我正在欣赏她完美的臀腿曲线，她的小手却从下面伸了上来，抚弄着自己的小穴和肛门。她的小穴明显有少许的水珠渗出，小手都弄得满是水光。
　　段念媚眼如丝，轻轻爬上自己的办公桌，将衬衣甩到背后，然后摆出了诱人的跪趴姿势。从侧后方看，她的乳房垂下，显得比平时更大更饱满。而高高翘起的臀部显得更加圆润。虽然身上还穿着件衣服，却比脱光了衣服更加诱人。
　　为了能让我的镜头更好的拍摄她的私处，她干脆把左腿往前迈了半步，踏在桌子上，这样光靠双腿就能支撑大部分体重。左手从上方依次抚弄肛门和湿漉漉的小穴，左手的食指伸进了红艳的小嘴里，开始用力吮吸自己的手指。
　　我单手扶着DV，另一只手忍不住开始抚摸她的翘臀。段念的皮肤光滑柔软，手感极佳。当我手指发力，揉捏她的屁股的时候，她可爱的小屁股就要抽搐一两下。是我手的温度促进了她的高潮。
　　我看到她已经动情，刚想捡便宜直接插入她。突然听到门响了一声，吓得我连忙手忙脚乱地关掉DV。学工办的孙老师从门外走来，看到了我们俩。惊奇的问了一句，“十点了，段念你还没走呢？”
　　我回头一看，段念学姐不知道什么时候已经衣衫整齐的坐在自己的座位上。
　　除了脸色红红的，看不出任何端倪。我不禁佩服段念学姐的反应能力。其实她只是把上衣系上了一个扣子，就已经显得衣衫整齐了。难怪人家能在学生会副主席这个位置做的游刃有余，人家脑子就是快。换了我，早就慌成一团了。
　　段念若无其事的回答，“我上会自习再走，马上就考试了。孙老师您怎么来了？”
　　孙老师感觉有些异样，却找不到破绽。其实她再往里走两三步，就能发现段念桌子下不着寸缕的下身。但是孙老师并没有往前来，而是去档柜拿了几份档，然后回答我们。“我在回家路上发现我落下了几件东西，所以来拿。我还以为你们都回去了呢。”
　　我表面上笑呵呵的，实际上紧张的要命。事后段念还教训我说，“遇到这点事就慌成这个样子。大不了我帮你硬上她，然后也拍成DV，就像你硬上我一样不就结了？”
　　实际上孙老师才三十一二岁，是个丰乳肥臀的熟妇，长得也还挺漂亮。真让我干这事我还真愿意。不过这个机会并没有来到，孙老师数了数档，就急匆匆走了。
　　我顾不得关门，急匆匆接下裤带，被憋了很久的阴茎一下子跳了出来。段念学姐直接扑了上来，跪在我的面前含住我的阴茎就开始口交。她的一只手环抱着我的臀部，抚弄着我。另一只手则快速地从小穴进进出出。
　　当我看到平时清纯的段念现在如此急不可耐的样子，加之她衣服后不断颤动的两个臀瓣，这种剧烈的快感差点让我马上射了出来。
　　我当然不能把精液浪费在她的嘴里。于是将她一把拉起，放倒在她的桌子上，她的双腿主动分开，迎接我的插入。
　　面对如此尤物，我岂能客气！硬挺的阳具一下子没入段念那鲜红的小穴中，双手由两腰外侧伸到段念的臀肉下，手掌紧贴段念那弹性十足的雪臀，下身用力，屁股前后耸动，小腹一下一下撞击着她的私处。有时阳具干入抽出之际还会带得淫水飞起，滋滋动人的水声，加上段念放纵的浪叫声，眼中看着自己湿润光泽的阳具在段念的小穴中进进出出，如此视觉听觉与触觉的三重享受如层层大浪涌来，几欲要将我淹没。
　　而段念此时则早已抛去了矜持，不顾羞耻，雪臀用力配合我的动作，小穴阴道壁内的肌肉紧紧将我的大阳具包住，夹得没有一丝空隙，那种密实的感觉令我通体舒畅。
　　“噗滋噗滋”的水声连响，“啪啪”的肉体相击声打听来清脆悦耳，更有种振奋的作用段念早就爽的魂飞天外，嘴里不知羞耻的叫着。“啊……啊……好……
　　再……快一点……我……我好……美……啊啊啊啊……好舒服啊，就……就这样……我……啊……学弟……老公……快……用力……啊……“
　　我一边狠干段念，一边双手已经转移阵地在她那坚挺的小乳房上恣意摸揉，享受那温润的触感。
　　段念的玉乳在我疯狂的捏揉下变成各种形状。她秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽的化不开，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，如烈火燎原。红唇鲜艳欲滴，令人忍不住要上前采摘。玉体于我胯下蠕动迎合，红唇开合间淫声不断，娇息喘喘，跳动着胸前弹力十足的美乳双球。细嫩的皮肤如要滴出水来，闪出一阵又一阵的雪泽柔光，那么的光滑白晰，晶莹剔透。
　　我想换个体位后入她，但是段念学姐根本不买帐。我刚想拔出阴茎，她就不乐意地大叫起来，硬是坐了起来，两臂死死抱紧我的脖子。
　　我只好将她抱起来。段念体重只有94斤，抱起来不算费力。她肉滚滚的圆臀被我的两手托着，两条腿分开了很大的角度，而阴户里却还插着阳具，一滴滴淫液拉着丝慢慢流到地上。
　　由于姿势的原因，阳具不能深插，龟头只能在阴道内的三四寸摩擦，而那里是她除花心之外的另一个敏感点，只不过磨蹭了几下，她就淫叫连连，双颊娇艳欲滴，小穴正对的地面已形成了一个颇具规模的小水滩。
　　我干脆把她抱到窗户前。月明如洗，深夜的校园还有很多情侣在散步。如果他们肯抬起头，就能看到清纯的着名美女段念一丝不挂地在被人抽插。而且享受这份艳福的人是我。
　　想到这里，一阵射精的欲望直冲脑海。伴随着我粗重的呼吸，我热辣辣的精液不断地射进段念的阴道。而段念则连声高叫，身体剧烈抽搐，和我一起达到了高潮。
　　那一瞬间我们用力抱紧对方的屁股，似乎要把自己的私处和对方的私处合为一个。混杂的液体顺着我们的腿向下不停流动，地上已经一片狼藉。
　　过了许久，我们才从高潮中恢复过来。段念学姐秀目微闭，累的说不出话来。
　　我也浑身酸痛。当我们穿上衣服，我故意逗她，“要不要我送你回宿舍呢？”
　　其实这时候已经是11点多，宿舍早就关门了。段念瞪了我一眼。“回什么宿舍，出去住一起吧。”我心中暗喜，看来我的未来岁月不愁不性福了。
　　到了日租房的地方，早有拉客的大妈拉着我们到了房子里。房子有点狭小，但是很干净。我刚想问日租多少钱，段念却先开口了，“租一个月多少钱？”
　　“一个月700，比日租的40合适的多。”大妈口沫横飞，“要是多租几个月还合适。”
　　段念眼都没眨，随手掏出一遝钞票。“这是2100，租三个月，直到寒假。
　　钥匙给我们，不许进来打扰。“
　　大妈乐坏了，赶忙掏出钥匙给我们，然后立刻出去了。屋里只剩下我和段念学姐四目相对。
　　我都没缓过神来。难道，我们这就要同居了？如此令人心花怒放的事情简直叫我措手不及啊。
　　段念走了过来，紧紧抱住我。低声说了四个字，“抱我上床。”
　　以后当然是春色无边哦，故事不再赘述。总之我们过了两三天没黑带白的疯狂日子。渴了舌吻，饿了叫外卖，歇够了就做爱。
　　全学院的学生都知道段念出去和男朋友同居了，这使我的自豪感油然而增。
　　志得意满的时候，手机响了，是一条短信。
　　是来自表姐的短信！上面只是简简单单的几个字。
　　“我寒假就要回来，好好迎接我哦。”
　　不得不说，结识段念后我就再也没有想念过表姐的身体。如果我们三个人在一起，我该如何面对她们呢？
　　



　　九、分别，重逢

　　我和段念的同居生活持续到了寒假开始的时候。白天我们像普通学生一样，在课堂，社团，学生会之间安静扮演自己的角色，当着人人羡慕的神仙眷侣（也有一少部分人认为鲜花插在牛粪上）。
　　夜晚，我们则激情相拥，疯狂地做爱，然后沉沉睡去。安全套用完了一盒又一盒，毕竟我们都不希望提前怀孕。
　　欢愉的时间总是特别快，在段念学姐的指点下，我的社团工作和学习成绩都风生水起。比起学霸远远不及，但是比起普通人那是绰绰有余了。这样到学年结束，混个末等奖学金不成问题。
　　每个清晨醒来，我看着怀里云鬓散乱，睡意深沉的段念学姐，心里就泛起浓浓的爱恋之情。总是忍不住轻轻吻一下她柔软的小脸，才蹑手蹑脚的起床。
　　有时候刚做完爱就困倦不堪，沉沉睡去。直到早晨，才发现我软掉的阴茎还插在段念学姐嫩滑的小穴里。只好轻轻拔出，但经过这一下摩擦，更兼看着她赤裸的可爱娇躯，我立刻就能硬起来。
　　如果这是个轻松的周末，我会立刻回到被窝，抱紧她一起享用这一道“营养早餐”。更多时候则是尽量克制自己，一边穿衣服，一边叫醒段念。
　　更多的时候段念学姐比我起的要早。很多时候我是被她背单词的声音轻轻唤醒的，这被我称为“无痛苦起床法”。这比闹钟带来的痛苦不知道要强多少倍。
　　段念有时候会嗔怪我，“趁着大一清闲，你还不好好学学英语？像我现在大三了，事情这么忙，还得抓紧时间学习呢。赶紧起床了，喂？”然后她伸过一只手揪住我的耳朵，硬是把我从回笼觉中拽醒。
　　直到期末考试结束，我们仍然难舍难分，如胶似漆。但是春节临近，段念必须回到湖北的家里过年。
　　我只好帮她打包好行李，一路送她到了火车站。在车站月台，段念死命抱着我，大眼睛里满是泪水，却强迫自己不流出来。我难过得说不出话，只是一个劲的吻她。初尝恋爱滋味的男女，甫一分开简直像遭遇世界末日一样。
　　举手长劳劳，二情同依依。分别终归还是要来临。当火车在我视线消失的一刹那，整个世界如同失去了色彩一样，举目间只有黑白二色。虽然表姐很快就要回来，重逢后不可谓不性福。但是我的心仍然像是被狠狠挖去了一块，再也没有谁能填补。
　　胡思乱想了一阵，掏出手机和段念煲了一小时电话粥，心情还算好些。想起表姐马上回来了，心里如同打翻了五味瓶。主要是期待和激动，还有一点点小惶恐。表姐能接受我和段念的事情吗？她会不会因为嫉妒我对段念的感情，一气之下把所有的事情全都说出去？还好段念知道我和表姐之间的情史，否则一下子承受这么大的打击，肯定会和我分手的。
　　三天后，我从火车站接回了从上海归来的表姐。虽然有些风尘仆仆，但是表姐仍然美丽动人，顾盼生姿。
　　说实话，就算把段念好好打扮一番，放到表姐面前，一样会黯然失色。但是我先后占有过这两个美女的肉体，还有什么不知足的呢？
　　“你得赶紧送我回去，我得好好洗个澡。这一路脏透了。”表姐没有注意到我的小心思。接着又补充了一句，“我从上海给你买了几件新衣服，待会到了酒店试试合不合身。”
　　我大吃一惊，“酒店？！去酒店干什么，你不回家？”
　　表姐笑了笑，“我和家里说了三天后回来。所以我们这三天可以在酒店房间里做很多事情哦。”
　　我想拒绝，毕竟这段感情越早结束越好。但当我看到表姐那如花的笑靥，和她那羽绒服都遮不住的诱人身材，欲望一下子压倒了我的理智。也罢，就放纵三天吧。谁知道明天会是什么样子呢？
　　我们很快到了酒店，房间还是比较干净。表姐脱掉外套，先不忙去洗澡，而是把包里给我买的衣服先掏了出来。一共有一件蓝色羽绒服，一件棕色厚夹克，还有两条裤子。我试了试，很合身。
　　表姐帮我拉上拉索，扶着我的双臂，热切的看着我。四目相对，我有点不自在，连忙温柔的把她推向浴室。“姐，你该洗澡了。”
　　表姐痴痴的看着我，喃喃自语：“还是弟弟帅一点。不，他也很帅。”接着是几句低沉的自言自语。我也没多问，连忙催她去洗澡了。
　　这时候我才发现自己穿了一大堆，热得直冒汗。一边骂着自己怎么这么二，一边连忙脱掉衣服扔在椅子上。只剩下一条内裤，等表姐洗完了我好去洗澡。毕竟出了那么多汗，身上都有味道了。
　　突然听到表姐在浴室喊我，我连忙过去问她怎么回事。表姐看了我脱的这么光，笑道：“脱完衣服正好省事了。进来给我搓搓背吧，然后我再给你搓。”说完不由分说把我拉了进去。
　　表姐全身赤裸，头发湿漉漉的沾在身上。眼睛里透露着压抑许久的欲火。我尽力克制自己，就像是在刻意延迟自己的末日审判。避开她的目光，我走到她的背后，拿起搓澡巾，开始用力为她搓背。
　　表姐可能真的有几天没洗澡了。平日白皙的皮肤在浴室的灯光下有点暗淡。
　　经过我用力的擦洗，她白里透红的肌肤逐渐恢复了本来的颜色。但是也许我的力量过大了，表姐有些站不稳。于是她干脆用双手推着墙。这样我更方便用力揉搓。
　　但我的肉棒已经从内裤侧面不安分的跳出，硬邦邦得顶到了表姐的阴道口。
　　表姐轻声呻吟着，回过头来双手抱着我的颈，小腹磨擦着我的阴茎，我的手移到了她那浑圆的屁股上，用力揉搓着那两扇柔软的肥臀，她呻吟着扭动屁股迎合着我的侵犯。
　　表姐突然叫我躺在地板上，一把脱掉我的内裤，再用嘴吮吸我的两个蛋蛋，然后疯狂吸吮我硬起的阴茎。表姐的小嘴胀鼓鼓的，俏脸通红，因为俯身显得更加硕大的乳房悬垂在我胸前晃动着，浅色的大乳头不时在我腿上刮一刮的，非常舒服。
　　强烈的刺激让我差点射了出来。我连忙跳起，不等表姐再次抓到我，我先一把抱住她，然后反剪她的双臂推了出去。面对着大镜子，我把她按在洗手池上，从后面插入了她柔嫩的下阴。
　　我的阴茎一次又一次的捅入到表姐的阴道最深处，冲击带来的疼痛使得她尽可能地合拢大腿，但这只能使她更加痛苦。我抱着她浑圆的肥屁股猛烈冲刺，让鸡巴在她的阴道内不断摩擦，龟头更是反复刺撞击她的子宫颈。
　　“呜……呜……”表姐痛得全身颤抖。听着她的哀鸣，我的鸡巴越胀越大，越干越快，整个身体压在她的身上，双手用力的抓着她饱满的大奶子。
　　我用力插着表姐的阴道。每次都要把鸡巴抽到外侧，然后一口气插到底。本来我用双手抱着她雪白滚圆的大屁股，现在已腾出手去拉拽着那对因为下垂更加肥满硕巨的大奶子猛捏。并用手指把高高耸起的敏感的大乳头往下扯，表姐绵软肥腻的两只大奶子在我粗暴的双手下变幻着形状。
　　“呜……呜……哦……”表姐的喉咙发出了呻吟声。我毫不留情地在她的阴道深处奸淫着。
　　表姐温热紧窄的阴道里层层叠叠的肉壁，紧密地刮着我的阴茎，真紧。偷情了那么多次，表姐的阴道依旧紧窄，竟能将我的鸡巴裹得微微疼痛了，我兴奋地加快了在她嫩逼里抽送的速度。
　　表姐再也忍不住身体的阵阵刺激，大声地呻吟起来：“弟……哦……快点……
　　哦……用力……“她的声音变得更加温软甜腻，肥白圆嫩的大屁股也开始往后挺动着迎合我的前进。
　　我强忍着射精的欲望，伏在表姐身上，两手抱紧她那又肥又白的大屁股，拇指伸入她敏感的肛门挑逗着。表姐也在急促地喘息着，看起来也非常享受我的奸淫，美丽的脸蛋上全是红晕，眼波中都是迷人的媚态，光滑白净的额头竟然已经有了一层细密的汗珠，这种迷人的娇态让我的神经更加兴奋。
　　我的下身猛力地抽动，每一次摩擦都有阵阵强烈的快感传来，表姐的嫩逼内肉壁重重叠叠像一道道的门户，让我的阴茎在一次抽插中，就能感受到如同几十次抽插的快感交集。而她的子宫颈给我的龟头带来的是一次次要射精的冲动，我感觉到自己被表姐这无比性感销魂的身体征服了。
　　我压在表姐令人销魂的丰腴美体上，加快了阴茎的抽插，从她紧密蠕动的肥逼内寻找着最大的快乐。表姐的表情越来越旖旎，她肥嫩的屁股轻轻扭动着，两手紧紧地抓着洗手池边缘，全身香汗淋漓，一副欲仙欲死的可爱模样。镜子里我们的倒影让她快感来临更加强烈，剧烈颤抖的美妙身体真的让我飘飘欲仙了。
　　我拼命的干着她美丽的身体，表姐的阴道在我强劲的冲刺下阵阵收缩，她的呻吟声也越来越大，浴室里全是她销魂蚀骨的娇吟声。她的爱液像是泛滥的洪水般涌出，黏湿了我的阴囊，又流到我们身下的地板上。肉壁的蠕动也越来越强烈，将我一次次送上高潮的边缘，让我感受到她绝美肥逼裹吮的最大快乐。
　　我的动作越来越大。每一次都是全部抽出，只留一点点龟头在她的嫩穴内，然后狠狠地全部捅入，直到阴毛也紧紧贴在她湿滑软腻的肉缝上。我冲击的频率也越来越快，小腹撞击表姐肥圆大屁股的声音密集得如同下雨一样。
　　“啊……”表姐一声长叫，她的阴道骤然紧缩，像个强有力的肉箍将我的阴茎夹得动弹不得，而阴道内蠕动的肉壁在我阴茎所有的部位剧烈揉磨。阴道也一阵阵强烈的收缩，像一张小嘴般吸吮着我的龟头，我感受到难以形容的强烈刺激。
　　“噢！要射了……”我大叫后，肉棒的抽插速度达到极限，胯部猛烈撞击着她的大屁股，发出清脆的响声。我疯狂地在她的肉洞里抽插着，“啊……啊……
　　哦……“表姐头部高高扬起，她的身体如蛇一般的扭动。”快了……啊……射出来了！“我的上半身向后仰。
　　在这同时，龟头膨胀到无以伦比的大，一阵颤抖后，我猛然射出了精液——她阴道内的扩约肌猛烈地收缩，我在高潮中，阴茎像火山喷发似的，在她腻滑的阴道内喷射出了一股股滚烫的精液。
　　我感觉到头脑一片空白，阴茎不由自主地在她的阴道内痉挛，龟头在暴胀完全顶开了她的子宫颈，火烫的精液全部射进了她的子宫。表姐的身体伴着我强烈的射精阵阵颤抖，好一会儿，我才像是将体内精华全部射空似地软瘫在她的身上。
　　这次激情亲热大大的延长了我们的洗澡时间。正式洗完澡的时候我已经疲惫不堪，连吃饭都不愿意去。表姐好说歹说拉着我到楼下的西餐厅吃了晚餐。当我们回到房间后，我不管表姐殷勤的眼神，自顾自沉沉睡去。
　　一觉醒来已经是太阳高照。表姐是爱睡懒觉的女孩子，如果是假日的话能一觉睡到下午才自然醒。好不容易从她玉腿的纠缠中挣脱出来，拿起了手机。意外的发现了两个未接电话，是段念打开的。还有一条段念发来的短信。是她清晨发来的。我迫不及待的打开那条密密麻麻的短信，开始读着。
　　昨晚我想你了，打电话你不肯接。我想我离开你之后，你一定又和你表姐纠缠到一起了吧？我爱你，所以对这件事不能容忍你一辈子，希望你好自为之。吻你。
　　我对表姐肉体的熊熊欲火如同被浇了一盆冷水，而对段念的思念瞬间充满心头。看样子，是时候做个决断了，在一切都太迟之前。否则，我真的会失去眼前的一切。
　　但是，我该如何向表姐开口说这件事呢？




　　十、疑云重重

　　等表姐睡醒了，我盘算着这件事该怎么说出口。踌躇良久，觉得长痛不如短痛，一口气说出来更好。我缓缓抬起头，看着正在梳头的表姐，嗫嚅道，“姐，我……”
　　表姐自顾自的扎了个马尾，显得干净俐落。“怎么了老弟，吞吞吐吐的？等送餐到了咱们先吃饭，我饿死了。吃完再说。”
　　“不！必须现在说，我要告诉你一件事。我恋爱了，我有女朋友了。”
　　表姐的动作像凝固了一样，她缓缓放下了梳子，看着镜子里的自己。“是么？”不出一丝感情的波澜，似乎毫无喜怒。
　　我心下紧张万分，声音有些发颤，“是的。”
　　表姐缓缓走过来，和我四目相对，眼神似乎能喷出火来。我面部肌肉绷紧，等着她的掌掴。但是脾气火爆的表姐并没有打我，而是神情阴冷的坐在床边。
　　“老弟，姐早知道这一天会来，只是没想到来的这么早。就算咱们再好，从小好到现在，也不能和你过一辈子不是？”表姐的声音沙哑苦涩，“其实我有两件事要告诉你。第一，我马上大四毕业。如果没什么意外，我要回到咱们家乡读研，也就是你们学校。第二，我在准备考研时认识了一个男生。他对我很热诚，我也对他有好感，但是碍着咱们的关系，我一直没同意和他交往。我想，我是时候接受他了。如果咱们能结束，大约对谁都好吧？”
　　我心里一块石头落了地。虽然我和表姐对这件事都有些伤感，但是没有结果的感情如同手心里的沙，越用力想抓住，就失去得越快。倒不如干脆放掉，寻找能轻易抓住的东西。到送餐员送来午餐时，我们才强打精神，准备吃饭。
　　餐车上物品丰盛，有各种水果，两份沙拉，主菜是油煎龙利鱼排。旁边有一瓶雷司令，已经被侍者打开。当侍者退去，我倒了两杯雷司令，递给表姐一杯，勉强笑道：“为了美好的未来，干杯！”
　　表姐一饮而尽，我也一样。醇美的雷司令入口后，热烈的感觉流遍全身。我慢慢切着鱼排，表姐则吞吃着沙拉，看起来似乎真的饿坏了。
　　几杯酒下肚，我和表姐都有了几分醉意。表姐一边吃着水果，一边对我说，“下半学期我会经常回来，有空带着你的女朋友来一起坐坐吧，让我看看你的小女朋友。”
　　“没问题。顺便把你未来的男友带来，我也见见。”我心情轻松了很多。然后我提醒了表姐一句，“其实你见过我的女朋友，就是那次厕所偷拍咱们的那个女孩子。这真是缘分吧？”
　　“哦，是段念啊。你们真的有缘分。但总不能因为你强上了人家一次，她就死心塌地的跟了你吧。那么漂亮的女生应该有不少人追逐。怎么能这么轻易的看上你呢？”
　　其实这也是我心中的谜团。我从社团隐隐约约听到过段念过去的点点滴滴。
　　学院里追逐她的男生数不胜数，但是他们约段念的时候，大都是被礼貌的拒绝。
　　就算约出去，也会在晚饭之前早早结束。
　　而且段念会把更多的时间贡献给学生会，和她亲自管理的电影社和动漫社。
　　也就是说剩给追求者的时间更少了。但是段念对我的约会请求几乎是有求必应，社团的事说推掉就推掉，有时弄得我都有点不好意思，干脆陪着她去参加社团活动。她到底为什么会青睐我呢？我开玩笑地问过她，她却顾左右而言它，不肯给我正面的答覆。
　　认为我帅吗？我的相貌放进人群里确实算是比较出众的，但是比起动漫社那几个对段念狂轰滥炸的帅哥，我一下子就得被比下去，比人家相貌差的太远了。
　　显然这个理由不成立。
　　看上我有钱？我的父母都是工薪阶层，所以我手头不怎么阔绰。几件稍微好点的衣服鞋帽都是表姐给添置的，我自己对衣服混搭什么的一窍不通。
　　说句实在话，和段念在一起，她看得出我手头拮据，所以很少让我花钱。她的家境比我好得多。我只知道她的父母是商人，其余的她从没向我提起过。
　　难道她是害怕我的胁迫？她的智商不知道要比我高出去多少，掌握的资讯又远远比我多。就算我把她的事情抖出来，也是自己落个流氓的恶名。而她只不过是个被胁迫的可怜女孩子罢了。如果她再补上一刀，抖出我和表姐的事，那就更够我喝一壶的了。所以这个理由更不成立。
　　她到底看上了我什么呢？这真是个巨大的谜团。我用力思索却找不到答案。
　　平时她从不说爱我，但是我只要晚去找她一会她就会万分焦急，甚至跑到我的教室门口找我来。她对我细致的关心总让我特别感动，有一次我帮她搬东西时不小心割伤了手她甚至心疼得哭了出来，还为此自责了很久。这种感情的流露真心不像是装出来的。也许这就是爱情吧，不需要什么理由，说来就来了！
　　表姐见我呆呆的出神，举起勺子用力敲了我的脑袋一下。我一下子从沉思中醒来，看到表姐微笑着看着我。“我就随便说了句，你也值当的想这么半天？想不出来就算了。日久见人心，你早晚会明白的。现在该考虑的是咱们的事情。”
　　“咱们？”我一激灵，“不是说好了，要结束的吗？”
　　“是的，咱们姐弟是应该结束了。但是，你不觉得咱们的乱伦故事应该留下一个完美的句号吗？”
　　什么都不用多说了。我像野兽一样疯狂地脱着自己的衣服。表姐也一样，一边脱衣服一边四处乱扔。没几分钟，我们已经裸裎相对。
　　我再也按捺不住，挺立着早就坚硬的阴茎，冲到床前，双手扶着表姐的屁股向上一拉，表姐随着我的动作挺起腰，双手抓住双人床的床头横栏，白嫩的屁股用力地向上翘起。
　　我身子往前一倾，低吼了一声，坚硬的阴茎伴随着表姐双腿的软颤，插进了表姐湿滑而紧密的阴道。感觉阴茎被表姐的阴道紧紧地裹住，四壁的嫩肉紧密地包住我的阴茎，轻微地蠕动着，像是不堪粗壮想要把入侵者挤压出去，又像是渴望更深入的刺激，要把阴茎吸入到从未有人探索到的神秘洞底。
　　如此美妙的感觉更激发了我的性欲，我疯狂抽动着粗大的阴茎，一下下直捣入表姐的阴道深处。
　　表姐的头发散乱，嘴唇咬住几绺飘忽的长发，眼睛闭着，丰满的乳房在胸前晃动。双腿紧紧的夹着，令本来就肉紧的下身显得更加紧凑。伴随着我的抽插，表姐身体受到的刺激，已经不是呻吟能发泄得了的，嗓子眼里按捺不住的呻叫声让我更是神不守舍，下身大力地在表姐湿润的阴道抽送，吱吱的水声在两个人交合的地方传出。
　　我在紧密的抽送中，将手伸到表姐身前，先是抚摸表姐前后摆动的乳房，继而用力抓揉。看着她柔软而富有弹性的乳房在我双手的揉捏下变换出各种形状，细细的白肉在指缝间流动，视觉的刺激使我加大了冲击的力度，坚挺的阴茎飞快的在表姐的阴道中做着活塞运动。
　　表姐已无法控制自己，呻吟声越来越高：“啊……哦……哎呀……顶到底了……啊……”
　　伴随着淫荡的叫床声，她的胸前冒出细小的汗珠，浑身上下的肌肤中散发出益发香甜的奶味儿，与我俩交合处散发出的强烈的淫水味儿混合在一起，小屋的空气中弥漫着充斥着淫糜气息……
　　经过正面的一阵急速的抽插，我感觉还不过瘾，用力把表姐翻过身来，让她跪趴在床上，从背后对着她翘起的雪白屁股插了进去，表姐双手向两面伸开着，屁股高高的翘起，我粗大的阴茎大力的在表姐的身体里抽送着，湿漉漉的阴道发出水唧唧的摩擦声……我的双手把着表姐的胯部，用力地运动着下身坚硬的阴茎，感受着表姐柔软肉壁的摩擦和温热，体会着她性感身体的颤抖和呻吟。
　　在我一阵猛似一阵的冲击下，表姐首先达到了高潮，她柔软的身子仿佛断了一样，腰整个弯了下去，头向上抬起，晃动着长发，不停地呻吟着，浑身颤抖抽搐，伴随着长长的“啊……”的一声，阴道内激射出一股淫水。
　　我被她火热的阴精一激，龟头马眼一阵酥麻，狂热地死死顶住表姐那稚嫩娇滑的阴道，龟头一阵轻跳，把一股又浓又烫、又多又稠的阳精直射入火热深遽的阴道内……
　　高潮中的表姐又多又烫的阳精狠狠地一喷，顿时全身兴奋得直打颤，两腿并得紧紧的，臀部紧紧向后顶着带给她最高享受的阴茎，跪在床边娇嫩的脚丫用力地翘起脚尖，下身不停发出痉挛，一股股温热的液体再次冲击着我的阴茎，身子随之软软地趴在床上。
　　我的阴茎仍然插在她的阴道内，感受着她肉壁的微微颤动和温暖，直到阴茎渐渐恢复成原样，才恋恋不舍地从表姐身上直起身来。
　　当我缓缓拔出湿漉漉的阴茎时，一股乳白色的精液混合着透明的淫水，从表姐微微开启的阴唇中流出，顺着雪白的大腿和滑腻的阴毛向下流去，本已汗迹斑斑的床单上，又加上了一片渐渐散开的欢爱痕迹。
　　这一天我们一直亲热到深夜。我们把这一天当成世界末日来相爱。毕竟过了这一夜，我们的身体就不再属于对方。所以，我们不肯放过每一分每一秒。就算睡去，我们都不肯松开对方。
　　再多的激情，也难消除段念背后的神秘疑云。虽然我们也无数次赤裸相拥，她那娇小身躯的每一寸肌肤都被我摸过了不下几十遍。但是心里想的段念，却好像是个完全陌生的人。究竟，她的背后有着什么样的秘密呢？




　　十一、一场意外

　　好不容易熬过了春节，期间表姐果然不再和我做任何出格的事情。我则在对段念学姐的思念中，掰着手指来计算这个漫长的寒假。
　　表姐在正月十五之前坐飞机回了上海，说是要早些回去完成大四的任务。这样可以腾出空闲来这边。我送她到机场，默默祝福着表姐。也许，她这次遇到的是对的人吧。
　　正月十九，外地的学生们大都还没有回来，我却在火车站接到了段念学姐。
　　久别重逢的我们如饥似渴的吻着对方，欣喜得说不出话来。一路上段念学姐兴致也很高，叽叽喳喳说个不停。
　　原来开学伊始，动漫社有一场大型的cosplay活动，需要社长提前组织。因为大四了面临毕业，学姐打算组织完这次活动后，就从社团和学生会中逐渐退役，腾出来时间忙自己的事情。
　　她本来想培养我，让我同时继承她的两个社团。并且争取在大二时再帮我谋个部长，能不能晋升主席就看我的水准了。后来发现我对动漫实在是一窍不通，学生会又懒得去学工办帮忙组织活动，宁可逃回小出租屋打游戏，气得段念直骂我烂泥扶不上墙。也就在电影社我还比较能服众，大一时晋升了副社长，也没谁有异议。
　　虽然对动漫一点不懂，但是自从段念回来后，几乎和她形影不离。用段念的话说：“白天的跟班，晚上的营养师。”连她每次换衣服，都让我进去帮她，又拿东西又帮她穿衣服。不得不说段念真的是天生做cosplay的材料。扮上后真的和动漫里的少女形象相差无几，甚至比平时要光彩照人得多。难怪第一次见到她，就有误入二次世界的错觉。
　　晚上的营养师这个说法很暧昧。段念有她自己的一套强词夺理的说辞。她给晚上的做爱起了个俏皮的名字，叫“输送营养液”，所以她有时候公开叫我营养师。旁人不明就里，这让段念很得意。
　　段念认为每个白天她必须光彩照人的出来，所以晚上“输送营养液”的过程至关重要，以后就没必要带套了。我提出抗议，要是不慎怀孕了怎么办？段念戳了一下我的额头说笨死你得了。你不会算我的排卵期啊？或者干脆射进肛门不就得了！
　　从此我们省了很多安全套的费用。就算白天段念再疲倦，晚上我脱光她的衣服给她输送营养液的时候，她都会精神百倍的配合我。不过这样我可累坏了。所以我们做爱的次数比以前少了很多，几乎平均不到一天一次。
　　周六的清晨，我和段念经过一周的疲劳，谁都不愿意起来，干脆就在被窝里赖着，有一搭没一搭的说着情话。没过多久，我们分别沉沉睡去。朦胧间听见段念的手机响了一阵，然后听到她穿衣服的声音，接着就没了声息。我也不知道怎么回事，以为她去买早点，干脆一翻身睡了过去。
　　不知过了多久，我的手机铃声响了。我从睡梦中惊醒，懒懒的拿起电话，按下了接听键。
　　副社长焦急的声音从对面传来。“你怎么没过来？段念伤的这么重你知不知道？”
　　我吓了一跳，困意一下子消失了，心脏一下子提到了嗓子眼，“段念伤了，她现在在哪？”
　　“她现在就在一中心医院，你快过来吧！过来我们跟你说！”
　　我连忙套上衣服，带上所有的钱和卡，拦了一辆计程车，急急忙忙的赶到了一中心医院。
　　外科病房在二楼。我按照副社长发来的短信找到了段念所在的病房。刚到门口，就听到了她平静的声音。“我没事，这一点小伤没什么。你们回去排练吧。
　　等我待会打完了针，我就自己坐车回去。“
　　可事实和段念平静的态度不成正比。我走进病房的一刹那，被眼前的场景吓呆了。段念的头上半截裹着厚厚的纱布，只露出一只右眼。左眼的位置还有血迹渗出。
　　副社长和几个同学忙前忙后，几个女生甚至眼珠红红的，就像刚哭过一样。
　　我惊慌的上前，拉住段念的手，声音简直不像人音，“学姐，你怎么了？”
　　段念只是嫣然一笑，“你怎么来了？我还不让她们告诉你呢，怕你知道了害怕。只是割了一个小口子，没事的。”
　　在我的催问下，还是副社长说出了事情的始末。
　　原来cosplay大会的压轴节目有打斗环节，为了尽量真实模拟动漫中的场景，用的道路都是真家夥。段念一边忙前忙后的讲解，一边叮嘱大家注意安全。当打斗开始时，她发现练习打斗的地方竟然不知道是谁把设备的电线拉了过来，如果被一刀砍断可不得了。
　　段念赶紧跑上去，把电线拉到安全的位置。但是排练的两个人并没注意到她，当发现她的时候及时收手，但已经太迟了。死神镰刀划过她的左眼，顿时鲜血淋漓。
　　一屋子的人都吓坏了，连忙把她送到了医院包扎。血算是止住了，但是不知道她的眼睛是否会受了影响，容貌会不会破损。几个女生难过得直掉眼泪，反而是段念比她们坚强得多，反过来安慰她们。
　　等我到的时候，大家都松了一口气。等到打完了针，医生又叮嘱了几句，大致是不能沾水多休息之类的。记得隔一天一换药，等到伤口癒合后再来测视力。
　　我们一起回到了学校。大家一致要求段念回到出租屋休息，她只好从了我们。
　　当副社长和那几个女生离开后，只剩下我和段念单独在一起。本来想下楼给她买点吃的，没想到段念猛地扑到我的怀里，撕心裂肺的痛哭起来。
　　刚才她在大家面前装了那么久的坚强，现在终于肯卸下伪装。我心痛如绞，为了她那道凶险的伤口，也为她在人前勉强支撑面子的辛酸。虽然心痛难忍却说不出半句话来安慰她，只好用力抱紧她。
　　不知过了多久，段念才离开了我的怀抱，一边抽噎一边看着我，露在纱布外的那只大眼睛满是泪水，“如果我毁容了，变成了丑八怪，你还会爱我吗？”
　　“会的，当然会！”我诚挚的回答她，“再说你这样子也挺俏皮的，想去Cosplay女海盗都不用化妆啊！”
　　段念破涕为笑，“讨厌你，人家都这样了你还有心思开玩笑。当时镰刀砍到我的那时候我真的吓坏了，而且我的左眼一下子看不见了。我眼睛如果瞎了可怎么办啊！”说着说着又哭了。我温柔地抱着她，替她擦拭泪水。
　　良久，段念的情绪稍微平复了一些。商量了一下，决定让她在屋子里等我一小会，我下楼去给她买吃喝。好说歹说哄她进了被窝躺着，我才锁好门下楼去。
　　我买了一些方便食品，炒了点菜和米饭打包了上去。等我推开门的时候，却发现段念坐在被窝里，手里拿着动漫社厚厚的一摞材料，用纱布外的右眼费力的看着写着，看起来是打算在交接之前不留一点乱摊子。
　　这样好的学姐每每让社团的新生非常感激，但是她现在的身体状况怎么还能这么操劳？我又急又痛，一把抢过来她手里的材料，向她大吼道，“你都这样了还在这弄材料？你知不知道你的眼睛是需要休息？要是病情恶化了，我看你怎么办！”说完我就把那摞材料重重的撂在桌子上，发出“啪”的一声巨响。
　　段念狠狠瞪着我，眼里喷着怒火。“你凭什么对我这么凶？刚一回来不说帮帮我，就知道吼我。我用不着你管！就算在你这不让我弄，我到宿舍去整理！”
　　说完赌气掀开了被子，穿上鞋就要离开。
　　我吓了一跳，这是我第一次见到段念发怒。平时她管理手下的学生干部都是靠亲和力，和不怒而威的气势。所以她拥有学生会主席和另外两个副主席所没有的好人缘。但是发这么大的火可是第一回。看着她气冲冲的样子，穿上鞋就想往外走。可是……她上身穿着薄薄的毛衣，下身只有一条内裤呢。两条大腿都露在外面，就这初春的冰冷天气，就想往外跑？看起来她真是气急了。
　　我心下后悔不该对她那么疾言厉色，连忙站起来阻拦她。她不肯理我，拨开我就想往外冲。虽然她娇小瘦弱，一发起狠来力气真的不小。我只好用尽全力紧紧抱住她，为了防止她逃跑，我一把将她硬生生按在床上。
　　段念被迫坐到床边，挣扎了几下都无济于事，只好不再挣扎，眼睛却仍然狠狠瞪着我，似乎还没有完全消气。她的胸口大幅度起伏着，看起来真的是气坏了。
　　我拉着她的手，轻声说，“学姐，你别生气了。你知不知道我看到你这样子有多心疼？上午受了伤，下午又饿了一大天，到了傍晚还整理材料。我真怕你出点状况。如果你真的有点什么意外，我该怎么办，我们的家人该怎么办？”说到动情的地方，我的眼泪差点流了出来。
　　段念眼圈红了，“我知道是你关心我？但是你知不知道我强忍着头晕来做这些东西有多难受？进门就凶我，你知道我多委屈吗？”说着眼泪流了下来。
　　我只好安慰她，许诺她一定帮她完成这些材料。这样在学期的开始，就可以把两个社团先陆续交下去，她的工作就能轻松很多。段念才慢慢消了气，和我一起吃饭。
　　饭后，我开始翻阅那些材料。不懂动漫的我看这些活动策划材料如同看天书一样。还好有网路可以查阅，否则真的是两眼一抹黑，什么也不知道。一直忙到深夜，才算是告一段落。用冷水洗了洗脸，我打着呵欠进了被窝，抱着段念进入了梦乡。她当前的身体状况不佳，我也不敢和她做爱，只是期盼着她能早日康复。
　　转天在下课后的排练照常进行。段念当然不能继续上场，只好安排了一个外貌比较不错的学妹来代替她。这个女孩子的动作非常生涩，段念经常会叫停，然后上去指点，有时候甚至是手把手的传授。她每次上前我都紧紧跟随，生怕她再出什么意外。一天下来，比以往的任何一天还要累。
　　晚饭后回到出租小屋，我强按着段念坐下休息，然后忙前忙后地烧水，服侍她洗漱，然后再给她洗小件的衣服，大件的衣服扔进洗衣机。屋子已经乱成一团糟，很多地方已经落上了尘土，都是需要擦拭一下的。
　　当我做完这些家务，已经累得腰酸背痛了。平时这些家务都是段念来做，甚至我的内衣裤大部分时候也是她替我洗（因为我比较懒，她不管我就一星期才换一次）。直到我来做这些，才知道做这些事情的辛苦。对段念的感激油然而生。
　　段念躺在被窝里闭目养神，偶尔睁开眼睛含情脉脉的看着我。我对她报以一笑，然后继续忙碌。等我洗漱完，已经是深夜一点了。我脱光衣服进了被窝，不想段念火热的胴体贴了上来，热烈的吻着我，双手也在我的身上摸索着。
　　我心下担忧，忍不住提醒她。“学姐，你别这样。你现在的身体状况需要静养。咱们每次动作那么大，我真怕你的伤口重新裂开了。”
　　段念的声音清晰而温柔，“我当然知道。只是想亲亲你抱抱你，然后和你说一会话，然后咱们再睡觉。反正明天是周六，咱们也不用起太早。”
　　我们开始聊了起来，不知不觉的话题转到了表姐的身上。我告诉她，表姐马上就有男朋友了，我们都将进入自己新的生活，不会再干涉彼此。但是段念并没有兴高采烈，而是沉默了一会，没有说话。我又告诉她，表姐最近要来天津，还要看看她，大家一起聚一聚。段念哼哼唧唧的挺不愿意，“就我现在这个样子，怎么见人呢？”
　　“没关系。我和表姐以前的关系你也知道。这和丑媳妇见公婆不是一个性质的。”说完这话我觉得有些不妥，段念果然沉默不语，许久才接了一句，“这次相见，还不知道是福是祸呢。”
　　我隐隐觉得不妙，却又不知所以，连忙追问，“什么意思？为什么不知道是福是祸啊？”
　　段念叹了一口气，声音透着慵懒。“小乖乖睡觉吧。明天还要早起换药去呢。
　　什么时候到了见面的时候，提前通知我一下就好。“说着翻过身去，留给我一个背影。
　　我百思不得其解，却又不愿意追问，因为以段念外柔内刚的个性，真的去追问也根本什么都问不出来。胡思乱想间，我沉沉睡去。
　　第二天，一中心的医生拆开了段念头部的纱布，场景触目惊心：段念的左脸肿了半截，娇俏的大眼睛却肿成了一条细缝。我心下担忧，但是医生却给了我们一个让人亦喜亦忧的答覆：这次意外没伤到眼睛，所以视力不会受到任何影响，而且伤口也不深。但是伤口比较长，在脸上留下疤痕是肯定的了。只要坚持换药和吃消炎药，很快就能康复。
　　段念听了医生的话很郁闷，我只好宽慰她说：“有道伤疤我也不会嫌弃你，只要我不嫌弃你，你又有什么可担心的呢？”反复劝说下，才算是让她不再担忧。
　　段念的伤过了半个月才算是彻底康复。疤痕并不很深，只是在左眼皮上留下了一道沟壑，但是基本看不出来。不过段念平时经常化一点淡妆，想掩盖这点伤疤还是很容易的。
　　那个笑口常开，娇俏可人的段念又回到了我们身边。因为她一步步地交出了社团的工作，所以她腾出了更多时间来和我谈情说爱。校园里花前月下的小角落里，留下了我们的脚步和身影。
　　清明前后，天气渐渐转暖。我们仍然过着平静而幸福的小日子。在学工办坐着，段念埋头读书，准备下学期的公务员考试。我则应对着社团的事宜，把社团处理得井井有条。大二时晋升社长已经是板上钉钉的事，正好前任副社长准备下学期开始准备考研，乐得把社团的权利交付给我。
　　某一天，我们从学工办的窗外看见几个陌生人向我们的教学楼走来。这里的同学我大都认了个脸熟，我纳闷的问段念，“他们是谁？”
　　段念随便瞟了一眼，然后接着埋头看书，头也不回的回答我。“这都不知道。
　　四月份了，研究生该来复试了呗。“
　　原来如此。我一边随手抚摸着段念的长发，一边懒洋洋的看着窗外的准研究生们。突然，我的笑容凝固在了脸上。
　　那个身穿绒线外套，内衬紫色T恤，下身穿着牛仔裤的女生，不是表姐是谁？
　　旁边牵着她的手的那位大约就是她的男朋友吧。看不清他的面容，但是轮廓高大帅气，身高大约能领先表姐多半头。我的心里像是打翻了五味瓶，说不出的复杂滋味此起彼伏。难过？解脱？嫉妒？欣慰？都有，但是都不是。
　　段念任由我神经质地抚摸着她的头发。突然没头没脑地冒出了这么一句话。
　　“该来的，总是要来的。”
　　虽然我不明白什么意思，但是我隐隐约约觉得事情的背后有文章。段念也好，表姐也好，表姐的男朋友也好，他们好像什么都知道。恐怕只有我，才是那个被蒙在鼓里的小可怜虫吧！




　　十二、真命天子

　　四个人的会面地方在学校的咖啡馆里进行。我们坐在安静的角落，一边喝着咖啡一边彼此打量着。
　　表姐似乎比以前丰满了一些，容光焕发的她更加娇艳迷人。比起表姐，刚刚伤癒的段念不免逊色了几分。她凝视表姐的目光平静得没有一丝波澜，看不出她的情绪。
　　表姐身边的帅哥是个典型的运动型阳光男，我对自己的容貌本来还有点自信，但是坐在他的对面，自惭形秽的感觉油然而生。他的皮肤是健康的小麦色，身材高大，约有1。85m左右。虽然春寒料峭，但是他穿得很单薄，不像我穿的那么厚还畏畏缩缩的怕冷。段念都比我耐寒，成天取笑我说我穿得像个包子。也许是我不爱运动的原因吧。不知为什么，我对表姐的新男友泛起了一种特殊的感觉，总觉得此人似曾相识，却又不知道在哪里见过。
　　这位帅哥开口了，声音浑厚低沉。“小念，你的眼睛怎么了？”说罢无意间瞟了我一眼。
　　原来他们早就认识。能亲密的叫她小念，证明他们的关系并不一般。我似乎明白了一些什么，也醒悟过来了。这个人我确实见过，只不过当时没有注意到罢了。
　　段念的声音轻松自然，“没什么，cosplay时不小心碰到了。哥你最近过得怎么样，和表姐相处的好吗？”
　　原来他们是兄妹。我恍然大悟，一切疑团瞬间揭开，段念居然也改口叫了表姐，说明她有意无意的把自己当成了我的妻子。我的心里泛起一丝暖意。
　　“我们认识不久，不过相处得还挺融洽的，我想以后会更好的。”说罢，他转向了我。“你是小常吧？刚才我忘了自我介绍。我是段念的哥哥，我叫段思。”
　　说罢，伸出有力的手和我握了握手。
　　我按压住内心的波动，尽力摆出一个波澜不惊的笑容，“段思大哥，很高兴认识你！”
　　聊了几句之后，有些冷场。还是表姐提议闷坐着有些无聊，不如出去走走？
　　初春的天气寒冷干燥，风吹在脸上有一种生硬的疼，但末尾却有一丝难以察觉的暖意。春风吹散了雾霾，阳光格外明媚。段念适才的尴尬被晴朗的天气一扫而空，牵着我的手，一边走一边说说笑笑。而表姐和段思在后面慢慢的走着，含笑不语。
　　午饭后，表姐和段思离开了学校。据说段思第一次来我们这里，表姐要带他四处转转，看看风景。段念和我回到了学工办，哥哥走后，她始终有些闷闷的。
　　整个一下午，我们都没怎么说话，气氛沉闷得化不开。
　　晚上在被窝里，我们机械地拥吻着，却发现没有了平时的激情，彼此的身体没有了以往的默契，变得生涩而不自然，终于我们停了下来。
　　“你愿意听我的故事吗？”段念怯怯的问我，和平时那个口若悬河的段念判若两人。
　　“当然，我已经等了很久，愿意洗耳恭听。”虽然综合了以往的线索，能猜到个八九不离十，但是我还是希望从段念的口中听到故事的始末。段念娓娓道来，许多疑惑迎刃而解。
　　“我的父母是垄断半个国家化肥贸易的商人，我的家境你应该可以想像。但我刚刚记事的那时候，他们才刚刚创业，忙得很难顾家。家里只有我和哥哥相依为命。哥哥只比我大两岁，你能想像的到两个小孩子相依为命的场景吗？能顺利长大，真的不容易啊。”
　　“我小的时候什么也不懂，就知道跟着哥哥身后乱转。小时候的我又瘦又矮，总被其他小朋友欺负。哥哥就帮我打他们，有时候就被打得头破血流。我会心疼的替他包扎伤口。我们兄妹从小感情很好，连睡觉都在一个被窝里。
　　“小学毕业的下午，哥哥又在外面打了一架，这次好像不是为了我，而是因为打篮球和别人出了口角。等他满头鲜血的回来，我又替他包扎，这已经不知道是第多少次了。鬼使神差的，我分开双腿坐在了哥哥的怀里。哥哥比我大两岁，对男女之事已经朦朦胧胧的懂了一些。那是个夏天，我们穿得又很单薄，就这样我们发生了关系。具体的情节不记得了，就是记得很疼，还流了血。
　　“大了几岁，我们知道这是乱伦，但是我们却陷溺其中无法自拔。是哥哥把我从女孩变成了女人，也让我知道了那深渊最黑暗处隐藏的甜美。这种快感是一切都无法取代的。但是背负着这样的包袱，虽然没人知道，但是我感到很自卑。
　　于是我疯狂学习，苦练普通话，希望能在外人面前塑造一个优秀杰出的乖乖女出来。
　　“那时候，我的父母已经事业有成，回到家乡和我们团聚了。但是我并不高兴，虽然一下子富裕了起来，但是我和哥哥偷情却不再方便了。于是我们不肯放过那些隐秘的角落，废弃仓库，烂尾楼，甚至在深夜的街道，都留下过我们的痕迹。
　　“哥哥高考在即。就算在高潮迷乱时，我还残存着理智，不忘了告诉他，不能因为我们的不伦之恋影响了前程。哥哥若有所思，决定在高考前为我们的这段恋情画上了句号。条件是要我最后满足他一次。我当然答应了，在那次我把肛门的第一次也给了他。”
　　段念说到这里，已经是娇喘微微，身体火热了。我一直静静听着，听到这段结束时，才刚刚有了一丝妒意。我们保持了这么久的肉体关系，我竟然从没想到过去开发一下她的肛门，这倒是给了段念不喜欢让我后入一个理由。也许，她还想在后庭保留一些和哥哥美好的回忆吧。
　　段念平复了一下情绪，继续说下去。
　　“从那次以后，哥哥再也没有碰过我的身体。我也尽量克制自己，不去想那些事情。实在忍不住了，就好好打扮一番，然后把DV打开对着自己，用手指释放一下自己的欲望。有时候我会去偷窥同学做爱，并且尽量用DV偷拍下来留着慢慢欣赏。每次偷拍我都会湿润，然后再去找个安静的地方自我解决一下。那些视频你都有，我用不再多说。
　　“其实在大学时代，我给他们的印象是清纯，聪明，漂亮，但是却高高在上，从不为任何人敞开大门。这不是代表我真的谁也看不上，而是我心里的自卑和惶恐在作祟。如果我和哥哥的历史被他们知道，换成谁也不能接受。再加上我爱偷拍自拍的恶趣味，如果他们知道平时眼中乖巧的段念有这一面，他们能一下子被吓傻。所以我一直没有恋爱，不想在大学生活进入尾声的时候遇到了你。
　　“你们虽然是表姐弟，但你们眉来眼去的暧昧换了谁都会疑心。更何况我又亲自验了你表姐腿上的精液，更确定了你们的关系。因为我们相同的经历，所以我对你们姐弟多出了几分亲近。我甚至花痴似的想，如果能把这个小弟弟搞到手，他也许不会嫌弃我的过去吧。”
　　段念一口气说了这么多，然后开始娇喘微微，轻轻呻吟起来。我听的津津有味，忍不住催问她，“后来呢？继续说啊？”
　　段念不乐意的哼了一声，“你不住手的摸人家，让人家怎么说话呢？”
　　我顿时醒悟，连忙把手从她潮水泛滥的两腿间抽了出来，改成抱着她的纤腰。
　　“这样可以了吧？继续吧。”段念回忆了一下，继续说了下去。
　　“我去拿来了贴身的DV，聚精会神的偷拍你们。一边拍着你们，我自己已经湿透了。还好我有先见之明，连衣裙里没穿胸罩和内裤。于是我就跪在你们旁边的那个单间里用手指彻底放纵了一把，努力把声音压到最低。没想到还是被你表姐发现了。要是换成你这个小笨蛋，肯定发现不了我。”听到她的娇嗔，我心下痒痒，手从她的腰部滑到了她圆翘的臀瓣，尽情的揉捏着。段念恍如不觉，自顾自的讲述下去。
　　“你表姐不是一般的聪明。她高潮完毕时的几十秒内，算准了我也处在刚刚高潮完毕最虚弱的时刻，一下子抓住了我。要不然凭我的身体素质，连你想追上我都成问题，更何况她。那时我真的认命了，脱光衣服等待你的淩辱，还配合你一起高潮。那是我这场人生的一场豪赌。如果赌赢了，终身大事也许就此而成。
　　如果输了，就是满盘皆输。当你在我身体内射精的一刹那，你是爽到了极点，我可是紧张到了极点。
　　“我两次高潮后，虚弱的站都站不住。你心下不忍，还扶我起来，帮我穿衣服。那时我真的有些感动，感觉你是个善良的人。所以我通过学院要来了你的资料，派人引荐你进了电影社。你觉得我们那次重逢是个意外吗？当然不是，那是我的刻意安排。就为了和你这个人多接触几次，好更深的瞭解你。
　　“几次接触下来，我感受到了你的善良，还有天然的萌呆，不过有时候也够幼稚的，头脑也太简单。在你你接受我的鼓励，开始追求我之后，每次营造的小浪漫让我很感动，我无可救药的喜欢上了你。所以每次约会，我都会赴约，把其他事情甩到一边。我从没说过爱你，那是因为我不好意思。就算最后一层窗户纸都提前捅破了，我那该死的矜持还在作祟呢。
　　“学工办的那一夜，我是心甘情愿的。那时我已经爱你到不能自拔的地步了。
　　当你把我抱到窗户边，尽情冲撞我的身体的时候，我感到窗外有无数人在看着我赤裸的身躯，这种奇妙的刺激让我淫水不断流出，欲望彻底放纵了一次。当你射精在我体内的时候，我感觉到，我的真命天子来临了。
　　“感谢你和表姐的乱伦，让我彻底瞭解了你们的隐秘世界。感谢表姐的心细如发，她如果那次没抓到我，我永远不能和你走到今天。感谢上苍，让我们这两个爱乱伦的孩子走到了一起。亲爱的，我能容忍你的历史和你在一起。而你，可以原谅我的过去吗？”
　　段念最后几句话已经因为哽咽而断断续续。我则报以一阵激烈的拥吻，手在她的背臀间疯狂抚摸，催的她娇喘连连。我温柔的舔去她的泪水，回答了她。
　　“不论有什么样的过去，我永远会接受你。我用生命起誓，你会成为我唯一的妻子！”
　　段念破涕为笑，她不再说什么，而是激烈的回应我的亲热。
　　我温柔地放倒她，分开她的双腿，肉棒对准她那美丽而流汁的蜜穴，轻轻地捅了捅。她那里滑滑的，软软的十分舒服，我往里面捅去，直捅入我肉棒的一半便抽出来，又捅进去。段念轻轻喘息着，眼里满是温柔缱绻，款款深情。
　　我紧紧地抱住段念学姐，下身猛地用力向阴道里一插，肉棒全根尽没，段念“啊！”地叫了一声。我的肉棒深深地植在她淫水滑腻的阴道中，她的流着浓汁的蜜穴紧紧地夹着我的肉棒，我感觉到她穴里暖暖的体温，滑滑的，我开始大力抽送起来，学姐的口中不住发出：“唔……唔……唔……”的声音。
　　段念纤瘦的身体极其柔软、无比滑腻。那种细软的、湿滑的感觉简直让我如痴如醉。我尽情地享受着段念的身体，亲吻着她的脸庞，揉搓她的乳房，用力的奸淫着她的娇嫩阴道。她两条大腿更加有力地夹裹着我，她伸出手来抚摸我的头发。“哦，哦，哦……”我每前进一下，学姐就呻吟一声，声音妩媚性感无比诱人。
　　在我不停的捅插之下，段念的呼吸急促起来，脸上泛起热滚滚的微红，我一边捅插着一边抱住学姐狂乱地亲吻起来，不顾一切地吸吮着她香嫩的柔舌。随着我抽插速度的加快，我的肉棒在她的肉体内每抽一下都只留龟头在学姐的阴道口内，每插一下都刺穿她的子宫颈，学姐的阴道急剧收缩。磨蹭着我坚实的胸膛，更加激发了我的性欲。
　　我将段念的双腿撑得更开，努力插入更深的地方。段念阴道壁上的嫩肉急剧的收缩，把我的阴茎吸吮的更紧，随着我的抽插，她的阴唇就不停的翻进翻出，阴道里滚烫粘滑的阴液就越涌越多，溢满了整个阴道，润滑着我粗硬的阴茎，烫得我的龟头热腾腾滑溜溜愈加涨大，每一次抽出都带出一股热粘的阴水，每一次插入都挤得她的阴水四射，唧唧的向外漫溢，浸湿了我的睾丸和她的阴阜，顺着我们的阴毛流在她的屁股上，学姐身子底下的床单都浸淫湿透了一片，她不住叫喊着：“啊……啊……老公……学弟……啊……慢点……轻点……啊……”
　　段念的呻吟声更增加了我的欲望，她秀气的脸蛋红彤彤的，泪痕还没有退尽。
　　她的双臂紧紧的搂着我弓起的腰肢，丰满的双乳紧贴我的胸膛，挺直的脖颈向后拉直了，头发飘洒在床上，她那娇小的身躯随着我的动作，不停颤动着。
　　“啊……”我低低地吼着，把段念圆润的屁股抱得更紧，插得更深，更加有力。我顶着学姐的屁股，全身的重量都彙聚在阴茎上，随着我的上下起伏像打桩般地挺进再挺进，一下下的狂抽，一次次的猛插，把我的暴虐尽情的在她的体内发泄……
　　夹杂着酸痛和酥痒的快感，从我们的交合处向我们全身上扩散，阵阵的快感一浪高过一浪，她在呻吟，我在喘息，“喔……呀……受……不了……了……”
　　学姐搂紧了我，身体剧烈地颤抖着，又达到了一次高潮……
　　而我全部的精液聚集在我的阴囊，猛然的喷发出如同彙集的洪水冲开了闸门一样，一股股滚烫的精液高压水枪里射出的一支水炮，狠狠撞击段念的阴道深处……刹那间，学姐的身体像被电击了似的痉挛起来，白藕般的双臂，死死抱住我满是汗水的背脊，两条纤细的大腿更是紧紧地缠住我的腰，“啊啊……啊……啊……”她带着哭音的浪叫声仿佛是从喉底被压出来的。随后学姐的阴道开始有节奏的收缩。
　　段念的紧缩让我的精液无法一气射出，而是慢慢的一股一股被迫出，这种绵长的快感让我闭着气挺着脊背，全身的力量顶在阴茎上。我龟头撬开了段念学姐的子宫颈，大半只龟头都嵌入到她的子宫里面，随着阴囊的收缩和龟头的膨胀，一股又一股……我的精液接连不断地射出，如同一支支利箭烫入学姐的子宫，畅酣淋漓地浇灌着她青涩的土壤……
　　我在极度的快感中，忘记了时间，忘记了地点，忘记了压在我身下的是最爱的段念，忘记了人世间的一切，任凭体内那粗野的性欲尽情在身下这具纤弱的肉体内宣泄，发射……直到我精疲力尽，阴茎仍软软地插在段念学姐的阴道内，我趴在她颤抖的身体上喘息着，直到高潮慢慢平息，才沉沉睡去。




　　十三、日本之行（上）

　　一年很快过去了。我的大学新鲜人生涯已经结束，并且正式接替段念的电影社社长职务。而段念则把学生会全部的工作交给了下一届的部长，只剩下一个学生会副主席的虚衔，等到选出了新一届的主席常委后就可以直接卸任了。
　　学工办我们还是经常去，只不过换成了学姐陪伴我。因为学生会和社团的活动不再需要段念出面，所以新一届学生对她基本不太瞭解，只是模糊的知道“学工办有个美女姐姐，就是很少说话”。
　　更因为和我将近一年的同居，学院女神段念也逐渐走下神坛，肯关注她的男生也越来越少。不过段念丝毫不在乎，只要和我在一起，她就心满意足。她已经大四，每周不过是一两节课。剩下的时间她都会抱着公务员考试的参考书，走到哪看到哪，倒也过得充实自在。
　　表姐和段思成功的进入了我们学院读研究生。不过他们每天很忙碌，一周也见不到他们几次。偶尔在学院大楼碰见，也是在实验室急匆匆的打个招呼而已。
　　所以段念对自己放弃考研选择考公的决断常常自鸣得意，认为硕士研究生的付出和回报根本不成正比，去了等于浪费时间。
　　国庆临近。我还模糊记得上一个国庆日，我还在和宿舍的兄弟们一起去网吧通宵，然后再睡眼惺忪的回家过节，结果没等到天黑就迷迷糊糊睡着了。今年宿舍的弟兄们仍然在网吧挥洒着汗水，激情砍杀着，只不过我的战场换成了段念学姐娇嫩的身体而已。
　　不过段念是个想法丰富的女孩子。几天来总看到她和表姐在聊QQ，但是我没注意她在聊着什么。直到临近国庆日的前一天，她才一脸神秘的通知我，“今年国庆别回家了，陪陪我好吗？”
　　我本来也没打算回去，于是答应了她的要求。不过我也和她商量，要她过年也别回去了，我想把她介绍给我的父母。段念推托说现在介绍未免太早了，恐怕不会有什么好的效果，如果再让父母知道我们同居就更糟了。
　　我一想也是，所以按下此事不提。不过我发现段念一整天精神都是很亢奋的样子，问她却不肯说。我给表姐和段思分别发了短信，结果也是含糊其辞。段思回复我“问小念”，而表姐更是没节操的告诉我“过两天就告诉我”。这几个人口风都这么紧，简直恨的我牙痒痒的，又没处发泄。
　　10月1日清晨，段念把我从睡梦中弄醒。当初的“无痛苦起床法”已经不太奏效，所以段念现在想喊我起床，直接就捏住我的鼻子，直到我从窒息中吓醒。
　　我很不高兴的起了床，却看到热气腾腾的早点已经摆在了桌上。段念坐在一个大旅行箱上，不紧不慢的喝着豆浆，旁边还有一个，看起来沉甸甸的。我好奇的问，“学姐，你把这俩大箱子折腾出来干啥？”
　　段念头也不抬，自顾自取了根油条泡进豆浆里。一边吃一边回答我，“还记得我之前催你去办的日本护照吗？现在派上用场了。我已经买好了机票，咱们四个下午一起去日本旅游哦！我早说过了，要给你个惊喜哦。”
　　去日本旅游！我没听错吧？这可不是小动静，我还一点心理准备都没有呢。
　　表姐和段思也去，竟然都瞒着我。这肯定是他们知道我不愿意旅游，怕我不去才瞒着我。我正在盘算怎么样才能推托这次旅行。又听见段念继续说道，“学生会那边我已经打了招呼，社团的活动暂停两周。昨天下午表姐带我去拜访了你爸妈，你大概没有什么理由不和我去了吧？要是你出轨了我就不强求了。”
　　这个段念，竟然串通表姐把我的退路全都切断了！凭我的脑子真是算计不过她。不，是压根连算计她的想法都不能有，出现就会被扼杀在萌芽中。看着满眼笑意的段念，我都不知道该说什么好，只好乖乖低头服从。
　　段念打开一个箱子，里面是我的换洗衣服，内衣内裤都带了几套。洗漱用具，防滑拖鞋，遮阳帽等物品一应俱全。还有一些应急食品，都是个头小能量高的巧克力，压缩饼干之类。最贴心的是在角落还有一张魔兽世界点卡，这让我心里暖融融的，认为段念真的是难得的知己。
　　我感动的拿起点卡，却发现这是一张用过的点卡。我连忙翻箱倒柜想找一张能用的，偏偏还找不到。这时段念提着另一个箱子过来了。“别磨蹭了，准备下楼。”段念过来催我，“哥哥他们在楼下等咱们呢。”
　　我合起箱子，把点卡在她面前晃了晃。“这张是用过的。我先去楼下买张新的再找他们吧。话说学姐你还真细心啊，连这个都替我想着。”
　　段念一句话气得我差点背过气去。“你说这玩意啊？这是我的书签，好端端的怎么掉到你箱子里去了？现在还给我吧。”说完一把抢了过去，珍而重之的塞进了申论书里。
　　看着气鼓鼓的我，段念笑嘻嘻的安慰我，“带上也没有用，白天旅游晚上休息，哪有空去玩游戏啊？我保证，你遇到的惊喜会比你想像的多的多哦。”
　　还有惊喜？不过我不抱什么指望，宅惯了的我，对这么远的长旅真的很不感冒。不过我还是提起了箱子，下楼见到了表姐和段思。在我们这四个人的小团体里，那些不伦的往事早就成了公开的秘密，不时被当成刺激兴致的笑话被谈起。
　　在我彻底瞭解了段念的历史后，晚上在被窝里我们都会对彼此讲述一些乱伦的细节。到最后两个人都欲火焚身，当然是大战一场了事。除了我们真挚的恋情之外，又加了一层病态的相互依恋，让我们的感情日益深厚。
　　我偶尔和段念开玩笑，说我还想和表姐做爱。之前的段念对这事情睁一眼闭一眼，基本上寒暑假都默任我和表姐的放纵行为。现在一提起这件事，段念立刻柳眉倒竖，圆睁杏眼，咬牙切齿的说如果我再和表姐鬼混就杀了我。为了盯着我，她在我大一的那个暑假都没回家，寸步不离的守着我。
　　随着感情越来越深，她对我的独占欲望也越来越强，卧榻之侧岂容他人酣睡？
　　在她陪伴的那个暑假里，一半是性福，一半是无奈。
　　表姐开车到了机场，找了个地方存车。当我们登上飞机时，我发现飞机的尾部没有任何航空公司的标志。而且明显比其他飞机要豪华，飞机上的座位也很宽大。不像是头等舱，倒像是会谈现场。
　　段念不厌其烦的给我解释。“咱们乘坐的是包机，由旅游团包下来的，比其他种类的机舱都要舒服。别的国际航班都要从北京或者上海出发，而这个则是直飞东京，省了咱们不少时间。”
　　这些知识对常旅游的人来说是常识，而对我来说完全是陌生的新知识。说罢我们各自坐到自己的座位上，段念就在我旁边。我们四个人处在独立的小空间里，其他的家庭也一样，被分隔开子保持相对环境独立。
　　飞机轰鸣的声音在耳边响彻。虽然不是震耳欲聋，但也让人很不舒服。我本来就有晕车的毛病，这下子一下被抛到高空，更是吃不消，感觉天旋地转。表姐从小就知道我的毛病，连忙叫醒了段思，让他帮忙找药。
　　段念阻止了他们。只见她不慌不忙打开箱子，取出两片晕海宁给我服下。然后又拿来冰凉的湿毛巾，细细擦去我额头上因为难受而渗出的细密汗珠。我感到一阵凉爽，头脑清醒了一些，心怀感激的握住了段念的小手。段念却轻轻挣开了我无力的手，反手按住我的内关穴。一阵剧烈的刺痛袭来，但是晕飞机的感觉却逐渐消退下去。
　　表姐的声音像是来自云层，遥远而又清晰。“小念对我老弟真好。老弟你真的有福啊。小时候有姐姐疼，现在小念比我还要细心。这真不知道是几辈子修来的啊。”
　　段思的声音还是那么厚重。“那你将来会像小念对待小常那样，对我一样好吗？”
　　朦胧中看到表姐的头靠在了段思的肩上，段思则轻轻抚摸她散落的长发，眼里满是柔情。我满怀欣慰的闭上了眼睛。也许，这种感觉就是幸福吧。
　　不知过了多久，我从睡梦中醒来，发现表姐和段思已经沉沉睡去。段念则专心的看着公考的书，不知道我已经醒了过来。左手拿着我的那张点卡，不时轻轻用它敲一下自己的头，嘴里喃喃自语，不知道在背了些什么。看着她专心的可爱样子，我不忍心打扰她，只是默默地凝视着她。
　　空姐的悦耳声音响起。“东京已经到站。祝大家旅行愉快！”段念赶忙收起了书本，匆匆叫醒表姐和段思。然后我们活动了一下筋骨，准备走下飞机。
　　大巴拉着我们和行李一起奔向酒店。这时候已经是深夜，但东京街道仍然是车水马龙，雪亮的车灯不时晃过我们的视线。路边的很多店铺灯火通明，“居酒屋”“烧鸟”等字样映入眼帘，几乎是家家爆满。
　　路过的写字楼里，竟然有很多地方还亮着灯。看来东京是个生存压力不低的城市。经过一天的辛苦，很多人都会到居酒屋去买醉，以图解脱。
　　我们的酒店在市中心的繁华地带。当我们拖着行李走进酒店房间时，我已经疲累不堪了，刚躺到床上想休息一会，却被段念一把扭住耳朵，疼的我叫出声来。
　　“去洗澡，脏死了！”段念没好气的叫我，一边慢慢脱去外衣。
　　我强忍着困意，进去胡乱涮了一下就出来了，前后不到三分钟。段念抱着叠的整整齐齐的睡衣走了进去，一边不知道埋怨着我什么。我没空理她，一头扎进被窝呼呼大睡。
　　我做了一个奇怪的梦。梦见我在泡温泉。忽然游来一条大鱼，一口含住了我的阴茎。我感到柔和而温暖，竟然放弃了摘下那条鱼，享受着舒适的感觉。忽然换了地方，我和表姐在荒野之外，疯狂的做着爱。不知怎么的，表姐的脸庞模糊，换成了一个陌生冷艳的大眼睛女生。她一言不发，只是冷冷看着我。突然，她张开里面满是尖牙的嘴，向我的脖子咬了过来！
　　我吓得惊醒了，却发现我的被子不知道什么时候掀开了。段念全身赤裸，跨坐在我的身上，正在忘情的耸动着。她的淫水顺着我的大腿流到了床单上，圆润的乳房随着剧烈的动作上下颤抖着。
　　我没想到段念居然体力这么好，白天忙前忙后，晚上居然还能坚持做爱。于是我伸手扶住她的纤腰，分担了她的一部分体重。骤然轻松的她，更加忘情的呻吟着。
　　“啊……好爽……用力……老公……学弟……啊……”
　　在睡梦中不知道被她套弄了多久，我很快就坚持不住了。精液如机关枪般射出。段念则狂乱得疯狂摇摆，被我冲击出了高潮。
　　我本以为段念会像以往一样趴在我身上说说情话，再一起睡觉。没想到她却一言不发，从我的身上下去，再摘掉充满精液的安全套扔到垃圾箱。看着她走路很费力，我感觉她也是很疲惫，只是强撑着而已。等她重新进入被窝，却背对我躺下。我去亲昵的拉她的手，却被粗暴的甩开，这让我很纳闷。
　　“学姐，你怎么了，难道因为我睡的早你生气了吗？”伴随着温柔的话，更温柔的拥抱把她环在怀里。这次她任由我抱住她。我感到她的胸膛微微起伏，似乎气愤难平。
　　追问再三，段念才回答我。“刚才我和你亲热的时候，你为什么喊着表姐的名字？”她的声音尖锐得有些扭曲，看起来真是气坏了。
　　我无言以对。虽然那只是个梦，但是梦不正是人心里最原始欲望的映象吗？
　　或许我对表姐的情欲还没有完全消退？如果真的是这样，我怎么对得起段念对我的一往情深呢？我心里歉疚，抚摸着她的胳膊想安慰她几句话，却什么也说不出口。
　　我半天说不出话，段念感觉到我被她吓到了。于是她转过身，大眼睛盯着我，一字一顿的说道：“因为我爱你，所以我不再能容忍你的出轨，精神上也不行。
　　如果你除了我之外再敢去想别人，后果你自己知道。“说完似乎还不解恨，又重重的在我鼻子上补了两排牙印才算甘休。
　　我忍着疼连忙赌咒许愿，并答应她再也不会和表姐做出格的事。段念勉强平息了愤怒，和我有一搭没一搭聊着天。过了许久，我们才沉沉睡去。




　　十四、日本之行（中）

　　转天段念依然起的很早，坐在椅子上安安静静的看书。直到酒店叫早铃声响起，她才把赖在被窝里不肯出来的我一把揪出来，然后揪着我的耳朵去盥洗室。
　　这分明是对我昨晚那件事的野蛮报复！我在心里不满的提出抗议，却不敢说出来，生怕她又生出什么花样收拾我。
　　今天的游览地点是冲绳海岸。那里的景色很美，亚热带季风气候下的冲绳温暖潮湿，腥咸的海风让我一瞬间产生了回到家乡的错觉。不过这里的亚热带植物是家乡所没有的。段念和表姐兴致很好，跑前跑后的让我们给她们拍照。不过段念有些不高兴。早晨她和我赌气，出门压根没化妆。
　　虽然素面朝天的她别有一番风韵，但是在顾盼生姿的表姐旁边，一下子黯然失色了。我给她看了照片，她气鼓鼓的瞪了我一眼，小声嘀咕着：“嫌我难看就和你表姐好去吧。我以后再也不照顾你，再也不要理你了。”女人的嫉妒真可怕啊！我暗暗想着。
　　段思早就注意到了我们的不对劲。趁着段念和表姐在前面蹦蹦跳跳的摆着pose，他悄悄走过来问我，“老弟，你和小念是不是闹便扭了？”
　　我点了点头，把昨晚的事情一五一十的告诉了他。段思哈哈大笑，然后又压低声音，神秘的说：“那你还想不想和表姐亲热一下？”
　　我吓得一激灵，看了远处的段念一眼，无奈的说：“就算想也不敢啊！段念要是知道了，不得把我撕成碎片？”
　　段思对我大为不满。“看你那没出息的样。将来结婚了也是个气管炎。你看你表姐对我多服服帖帖的，再看你。一提到小念你就像耗子见了猫似的。今晚看你哥我的，我先想办法和小念做那事。然后她就理亏了，你不就和你表姐可以随便亲热了？”
　　我大喜过望，“真的？”看着表姐热裤下修长的美腿，我的裤裆里立刻支起了帐篷。
　　段思笑容满面，“当然是真的。不过哥只能帮你这一次。以后就不行了。毕竟，我和小念，你和表姐，都迟早要做出个了断的。”话里透出一丝苦涩。看起来，他对妹妹的深情并不亚于我们姐弟间的感情。
　　我深深的点了点头，同意了他的看法。这时表姐和段念正在很远的沙滩上，两个人正在用海水冲脚，浑然没有注意到我们的小动作。我们连忙一路小跑追了上去。只是，段思会用什么样的手段逼两个美女就范呢？
　　晚上，段念提出回到酒店休息。段思却一脸神秘的说：“不忙回去。我今晚预定了一个大房间，我们四个住在一起。”
　　段念大眼睛瞪的溜圆。“住在一起？好呀，我说你们俩上午在后面鬼鬼祟祟的商量什么呢，原来是在策划这个呢。哥你别再是给某些人提供方便吧？”说罢狠狠的剜了我一眼。
　　我心里紧张，段思却神色不变，说：“这房间大的很。就算住二十个人，也彼此谁都看不见谁。你信吗？”
　　段念张大了嘴合不拢，我和表姐也惊讶无比。这到底是个什么地方啊？
　　乘车到了那家特别的酒店，段思去办手续。段念则拿着酒店的介绍材料翻看。
　　因为她喜欢动漫，所以也粗通日文。她比比划划的，给我们姐弟讲了这家酒店的概况。
　　日本是性崇拜的国度。所以他们的性产业发达。加之日本人服务意识好，为性爱营造的条件往往能给人以惊喜。譬如这家酒店，他们的主打产品就是“性爱长廊”。当然不是让人在长廊里做爱，而是把各种性爱主题房间安置在一个楼层供客人挑选。
　　长长的列表中，段念只看懂了一部分，其中有：动漫主题，地铁主题，教室主题，办公室主题，审讯室主题，还有SM专用房间。每层楼都有两个自订房间，按照客人的需求从头开始布置。任何一个房间都有独立的大床和盥洗室，可供客人玩乐后休息。当然每个房间也都配备了监控，这不是日本人变态爱偷窥，而是怕玩的过火了出了人命，那酒店可就惹麻烦了。
　　段思回来了，带我们上了二楼。他包下了整整一层楼，供我们使用四天。毕竟回了中国我们就玩不上这些，所以要在有限的时间内好好享用这些。但是我们先不忙做爱，却忙着四处参观这些房间。
　　尽头的第一间是教室主题房间。屋子里有黑板，讲台，讲桌和课桌课椅。屋里光线明亮，适合模拟课堂气氛。盥洗室里有学生妹制服，可以用来更换。如果觉得人少不过瘾，可以叫女服务员穿上学生制服来凑成一个热闹的课堂。当然人家只是来跑个龙套给你助兴，是不可以动人家一指头的。
　　隔壁是审讯室主题。里面绑人的木桩，刑具，手铐等等一应俱全。不过刑具大都是胶皮制作的，为的是避免伤人，只有手铐是不锈钢的。
　　忽然听见段思在叫段念，他们兄妹悄悄出去了，只剩下我和表姐单独相处。
　　表姐乘机牵起我的手，跟着他们兄妹一直走去。
　　段思早就告诉表姐，让她带我到倒数第三间房里。甫一进去，我和表姐都惊呆了。这个房间，居然是按照表姐的卧室设计的。东西一应俱全，简直恍如回到了我们荒唐的年少时代。床头柜上摆着我们姐弟年幼时的合影。我穿着表姐的小裙子，涂着口红的照片也赫然在列。还有我们聚精会神下象棋的合影，当初年少懵懂的岁月在我们眼前重现着。
　　表姐看了这样又看那样，欣喜不能自已。我却注视着那张床。只要姑父姑姑一出差，我和表姐干脆就在这间小屋里做起了夫妻，那时候我们还那么小。我们的乱伦关系如今已经断断续续持续了十年，现今表姐已经长成了成熟的大姑娘，却仍然对我们的肉体关系迷恋不已。
　　我轻轻从背后抱住表姐，隔着衣服揉搓着她丰满的乳房。表姐的乳房比段念品质高的多，我的手都没法完全抓过来。
　　表姐轻轻呻吟着，却本能的抗拒着我，“啊……别这样，小念会生气的……
　　啊……珍惜小念……她对你那么好……“后面的字句已经听不清，只能听到表姐粗重的喘息。
　　隔壁响起了段念的娇吟声，我知道段思已经得手，心里五味杂陈。我和表姐偷情，总能给自己找出来很多理由开脱。但当段念被段思压在身下时，我却泛起了浓浓的嫉妒。段念对我一往情深，我却为了一己私欲设局算计她，想来更是愧疚难忍。
　　表姐看我神色阴晴不定，拉起我的手问我，“如果你惦记小念，为什么不过去看看她呢？”说罢拉着我悄悄走到门口，从门侧观望着。
　　段念背靠在一个大垃圾箱上（其实是很干净的道具垃圾箱），头发散乱，眼神迷离，口中发出娇媚的呻吟。她下身赤裸，两腿大大分开，段思的阴茎正在她湿润的小穴里有力的抽插着。
　　虽然段念已经在强烈的性爱刺激下高潮迭起，却还没有丧失理智。她费力的说着，“哥哥……啊……快停止……我这样……对不起学弟……啊……我不许……
　　他和表姐……啊……好舒服啊……停下……“
　　这时候表姐的手伸入了我的裤裆，一边轻轻抚弄我的阴茎，一边在我的耳边吹气如兰的说，“老弟，机会来之不易。再不抓紧时间，就来不及了。”
　　我没有多说半个字，就在走廊里脱下了裤子和内裤扔到屋里。表姐则脱下了短裤，随手甩到一旁。看了这么久的活春宫，表姐已经湿润，我们疯狂的拥吻着对方，像是要把对方吞下肚去。当我火热的阳具掠过表姐浓密的阴毛时，表姐很配合地转过身翘起了屁股，我找准了位置，扶着阳具直直地插进了她的阴道里。
　　“啊……！”表姐不由得叫出了声，由于刚才的高潮，里面是火热的。表姐的阴道里面非常的紧，而且一直在不停的收缩，我感到一阵阵无法抑制的快感从下体传来。
　　我插入了表姐的身体，还在一刻不停地抽插着。表姐的火热的阴道不时地用力夹紧我的阴茎，似乎还会前后的蠕动。不过站在门口，我感觉到这个姿势插入深度不太够，自己的运动幅度也不能很大，生怕会滑出来。我看到了身旁的床，我抽出了阳具，把表姐抱到了床上。分开了她白嫩的臀部，继续插入了她的下阴。
　　我和表姐做爱，十次有八次都是后入式，那是因为表姐身材丰腴，纤腰和丰臀的曲线能激发我最原始的性动力。当我伏在她背上冲刺的时候，与她柔软肌肤的摩擦感让人欲罢不能，不到筋疲力尽不甘休。
　　表姐的屁股特别光滑，可以被称为“桃尻”。相比较而言，和段念做爱正好相反。段念身材娇小，虽然乳房和屁股比起表姐更富有弹性，但是视觉冲击力差的太远。所以我宁可从正面插入。如果插得深，我的小腹能微微碰到她的盆骨，因为她瘦。这种轻微的触感，也能催人深入。
　　我的喘气声也越来越响，我们的动作带动了床的摇摆。接着，我听到了表姐的娇喘，并且那种娇媚的声音渐渐响起来，终于我再一次听到了表姐的呻吟。她不再克制自己了，好像是由着性子发出的，有些相似，但还是有不同。
　　我望着表姐趴在床上的身体，表姐的纤细的腰裸露着，皮肤嫩白，魅力无限。
　　腰部以下那无比性感的臀部，现在正贴在我的下身，我的阳具正插在她的阴道里。
　　我感到表姐的腰肢正在微微地带动着臀部扭动，虽然幅度不大，但是每一次的扭动都恰到好处地配合了我在她体内的抽动，我的阳具在她每一次的扭动中都能够体验到一种美妙的感觉。
　　表面上看起来，表姐似乎并没有所动作，但是这种微妙的迎合，只有插入她的优美的身体里才能感觉到。我俯下身子，刚好可以闻到表姐的头发，表姐那秀发里散发着淡淡的香水和女人特有的气味。我加紧了下身的抽插。
　　表姐上身被那我压得趴在床上，看起来她上身的衣物还算整齐，但短小的紧身套衫使得她的腰部暴露无遗，她那细长的美腿站在地上，整个下身只剩下一双凉鞋。就是说，她身体最最隐秘的部分反倒暴露在外面。
　　在不算明亮的灯光下，那高翘的臀部以其迷人的光泽和优美的线条散发出无穷的吸引力。我的上身趴在表姐身上，下身紧紧贴在表姐的屁股上，阳具一下下地冲击着表姐的身体。并且动作的幅度不断地加大，速度不断地加快。
　　表姐把脸侧过一边，嘴里的呻吟愈加放肆。她娇嫩的屁股不断的摩擦我的两侧股沟，而我在她身体里的阳具此时正遭受表姐致命的冲击。一阵阵的似有无穷媚力的波浪式的涌动。
　　我更加有力地抽插着阳具，表姐也报之以更加热烈的反应。她身体里的涌动激烈起来，我明显感觉到了。现在和车上那次一样，我有了射精的欲望，我同样的不想抑制，而以更加勇猛的动作狠插表姐的身体。表姐的反应也愈加的明显和强烈。我分明感觉到她的屁股肌肉几次毫无规律的抽搐，秘道里的涌动开始打乱了节奏，温度也再次升高。
　　突然，表姐的身体一下子停止了扭动，双腿绷直，屁股上肌肉也绷得紧紧的，而且踮起脚尖把屁股翘到最高，以求把我的阴茎送到最深处。几秒钟之后，一阵抽搐，身体不停微微抖动，嘴里发出“啊……”的一声，随即变成持续的闷哼，白嫩的屁股渐渐松弛下来，整个人软绵绵的趴倒在床上。
　　几乎同时，我也射精了，并且下体猛的压紧表姐的屁股，肌肉有力并快速的收缩，精液喷涌而入。约莫过了半分钟，我俯下身子，在表姐的背上喘息着。表姐微微抽搐，也在慢慢调匀呼吸。
　　我累得不愿意起来，干脆侧过身子和表姐躺在床上休息，衣服也不穿被子也不盖，抱着下身赤裸的表姐沉沉睡去。不知过了多久，才被段思推醒。
　　段思和段念衣衫整齐的站在我们面前，看着我们。我和表姐羞得满脸通红，手忙脚乱的找来衣服穿上。段思的笑容还是那么阳光，段念却满脸歉疚的低着头，偶尔怯怯的看我一眼。
　　段思的话语透着大事完毕的轻松，“老弟，我把你女朋友还给你，不过你也该把你女朋友还给我了。以后咱们要好好的，这种事情是最后一次，以后再也不要去做了哦。”说罢，他带着一抹决绝的神色，把表姐带走到一个房间里去，继续下一波鱼水之欢。
　　屋里只剩下我和段念两个人。段念脸蛋通红，窘得快要滴下眼泪来。我一言不发，心里暗自得意。段念啊段念，饶是你聪明绝顶，也终归上了我的一回当。
　　从此，我要你带着愧疚，永远服从我！




　　十五、日本之行（下）

　　我拉着段念走进审讯室主题房间，随手带上了房门，然后自顾自坐在了籐椅上，随手把玩起小皮鞭。段念站在我身旁，局促不安的揉着衣角。“自己把衣服脱了，然后把自己拷起来。”我下着命令。
　　段念的大眼睛里含着眼泪。她连忙转过身去，用衣角擦了擦。然后开始慢慢脱下长裤和内裤。我突然用皮鞭抽了她的屁股一下，白嫩的屁股立刻留下了一道红印。段念痛的大叫一声，摔倒在地上。我大喝道，“磨什么磨，快点！”
　　段念连忙把衣服脱光，叠好放在椅子上。然后把手铐拿了过来，却不敢给自己戴上，大眼睛求饶似的看着我。我毫不犹豫的把她拷在审讯架上。段念身高只有1。60米，脚都离开了地面。也就是说她的全部体重都被两只手支撑着。
　　之前段念根本不肯给我和表姐留机会，一直对我疾言厉色，还盯得我紧紧的。
　　想起这些事情，我就恨的牙痒痒，恨不得立刻抽她几鞭子。但我看到她因为悔恨和害羞而紧闭的双眼，又想起她对我那无微不至的好，顿时心软了。
　　权衡再三，我丢掉了鞭子，上前一手托住她的纤腰，一手则玩弄着她湿漉漉的阴毛。因为刚才的激情，给她的惊吓，和我手指的抚弄，淫水一滴一滴溢出，顺着她悬空的大腿缓缓流下。
　　我凑在她的耳边，轻轻向她的耳垂吐出一口热气，然后说，“学姐，你和哥哥先偷了情，然后我就和表姐有样学样了。咱们算是扯了个平。我比你宽宏大量，你看我就不计较你们。但是，你为什么对我和表姐的事情总是耿耿于怀呢？”说罢，我的手指轻轻拨开段念的阴唇，抚弄着她的私处。
　　段念大口喘息着，“啊……啊……我爱你，所以……不希望……和……表姐分享你……所以……啊……原谅我……求你……原谅……啊……”
　　我的阴茎早就硬起，于是我抬起段念的下身，一下子插入了她的阴道。
　　段念紧闭的大眼睛睁开了，目光里满是哀求与悔恨。我一下一下在她的身躯里出入，尽量插到最深。而她的玉腿则用力盘住我的腰腹，小屁股卖力的扭动着，迎合我的奸淫。她的手被吊住，不能抚摸我，少了很多的趣味。这也是我和她与表姐间选择不同体位的原因。
　　段念高潮时表情快美，大眼睛眼波盈盈，说不尽的情爱都在她的目光里。而她的小手会不断拥抱抚摸我，将我带上高潮。而表姐高潮时本来漂亮的脸蛋却因为自顾自享受而变得狰狞，有时候手会抓得我生疼，所以我宁愿后入她感受她的臀腿，以获得更好的享受。
　　段念失控的大叫着，“啊……啊……学弟……老公……原谅我……我只……
　　啊……爱你……我要来了……啊……“没想到痛苦的悬挂让她高潮迭起，竟然比平时还快。
　　热流经过我的龟头时，我也忍不住射了出来。这是今夜的第二次，所以没射出来太多。她的淫水和我的精液混合到一起，聚集在她的屁股上，偶尔滴下一点点。段念头部垂在我的怀里，享受着高潮后的余韵。
　　过了良久，段念怯生生的声音在我耳边响起，“学弟，你……还生我的气吗？”
　　我回报她一个温柔的吻。“我根本就没生你的气，也从来没怪过你。说实话，我和表姐做爱时，听着你在隔壁呻吟，我还真挺嫉妒的。我保证，这次是最后一次。从此我的怀里只有你的位置，再也没有旁人。”说着我想把她放下来，打算洗洗澡去睡觉。已经是半夜三点多了，明天还要去旅游呢。
　　段念“啊”的惨叫了一声，疼的五官都皱了起来。我突然想起她还被铐着呢，心里又急又痛，连忙把她放开。可能是刚才做爱时我们动作太大了，段念的手腕已经青紫。还好没有弄破，否则感染了就麻烦了。扶着她去洗了澡，再给她涂好了药膏，才倒在她身边睡去。
　　第二天早上，段念穿衣服时疼的直咧嘴。我心下后悔不该对她这么过火，把她的手腕弄肿了不说，还狠狠打了她一鞭子。内裤蹭上时都痛的厉害。
　　我想让她休息一天，在这里好好养伤，其实也是怕表姐和段思看到段念被我弄成这个样子。如果时光可以重来，我一定不会这么对她。不过段念坚持要出去，安慰我说这点小伤不算什么。当初打眼不比这个厉害？一样挺过来了。我拗不过她，只好背她下楼，再扶着她坐上大巴。
　　段思和表姐终归看到了段念手腕的伤。段思没说什么，只是问了问我们的房间号，若有所思的盘算着什么。表姐则心疼坏了，二话不说给了我一个重重的耳光。最后还是段念拼命护着我，勉强算是劝住了脾气火爆的表姐。
　　今天我们去的是神户。在秋季，神户的红叶很迷人，是不可多得的美景。段念屁股上有伤，走路时举步维艰。我悄悄提醒她，“要不你先把内裤脱了，放在包里。毕竟只有裙子还宽松点啊？”
　　段念看了看四下无人，悄悄的和我退在一棵枫树后面。她费力的弯下腰，掀起裙子，刚想脱内裤的时候，却不慎碰到了手腕，疼的她差点叫出声来。我看她脱内裤费劲，干脆拉住内裤边缘，一下子拽了下来，团成一团塞进包里。并叫她撅着屁股不要动，我再帮她上点败毒消肿药。
　　我取了一点药膏，轻轻帮她抹在鞭痕处。段念因为剧痛而颤抖，她咬住牙齿让自己不喊出声来。手指偶尔碰到她光滑的皮肤，心中泛起了异样的感觉。段念身材不如表姐高挑，臀腿也不如表姐迷人。但是她的皮肤白嫩，浑圆光滑的臀部下是直直的大腿，坚实而没有赘肉。而少女的肉缝和几根阴毛就在两腿间若隐若现，似乎在等待着我的插入。我控制不住自己，轻轻抱住她的臀部，避开伤痕，轻轻地吻向中央的私处。
　　“啊！”段念轻叫一声，“不……不要……”想要把腿夹起来。可是，这样做的结果是将我的脸牢牢夹住了。突然，她的身子无力地软了下去。因为我含住了她敏感的肉核，正用力吸吮着。
　　“嗯……嗯……”段念很费力地克制着不发出大的声音。毕竟这是游人如织的公开场所。
　　我从没体会过这么美妙绝伦的感受。耳边听到的是动人的娇吟，脸上摩擦的是弹性十足的臀肉，鼻子闻到的是醉人的芬芳，嘴里则含舐着销魂的穴肉。这所有的一切，即使是表姐也不曾带给过我。段念的声音渐渐大了起来，身上变得滚烫，颤抖得越来越厉害。根据我的经验，我知道她快不行了，也加大了口上的力道。
　　“呀……”段念终于叫了出来，身子一阵阵地扭动，似乎想要脱离我的嘴。
　　她的头突然仰了起来，“啊……啊……”身体一阵剧烈的抽动，穴口夸张地一张一合，股股阴精喷洒了出来。两腿一软，几乎摔倒在地上。我连忙扶住她的腰肢，算是帮她勉强站住。
　　段念清醒过来后，羞得直跺脚，撅着小嘴说我成天到晚挖空心思欺负她。我连忙说这不能怪我，谁让你那么漂亮那么诱人，让我把持不住了呢。段念轻轻打了我一下，然后拉着我一起去追赶表姐和段思了。没有了内裤的束缚，她走路轻快了很多。
　　晚上回到酒店，我让段念趴在床上，细细的为她涂药。这些药膏的效果很好，她说已经不那么疼了。晾了一会，我陪着她聊天，听着她给我讲她大一时候的趣事。我不忍心和她做爱，生怕碰疼了她身上的伤。
　　“那时候我刚来，什么也不懂的。不过我一个湖北的学生，能说一口特别标准的普通话，一下子就被生活部盯上了，从此我开始了在学工办的日子。偶尔去电影社和动漫社参加活动，动漫社说我的外形特别适合Cosplay，眼睛大，而且有点婴儿肥。”
　　段念一丝不挂趴在床上，比比划划的说着。我则轻轻划了划她可爱的脸蛋，以赞同她的说法。她的脸蛋确实和动漫里的少女差不多，虽然她比我大两岁有余，但是如果我们站在一起，人家多半会猜错我们的年龄。
　　段念有些困了，渐渐不再说话。我也脱掉衣服，轻轻帮她盖上被子，搂着她的纤腰沉沉入睡。趴着睡不舒服，段念偶尔会不安的翻身。不过当我醒来时，会轻轻的把她翻回去，生怕她不慎碰到了伤会疼醒。
　　转过天来，段念的伤好了很多。据她说是不再疼了，手腕上紫色的淤血退成了红色，而鞭痕则只剩下一道淡淡的红印。
　　表姐前来探望段念，见她伤好了不少，心情也好了一些。不过她还是数落我一顿，说千万不许对小念恩将仇报，要对人家好点。我连忙答应，心里说你还不知道自己才是祸首呢。
　　段思和表姐要去繁华的市中心去逛街。我和段念都喜欢安静，干脆没有跟着前去。段念笑着问我，有没有兴趣把咱们住的性爱长廊参观完。我当然愿意得很，于是继续在里面探索。
　　现在是上午，课堂主题的房间光线明亮，温暖的阳光从视窗流泻进来，把屋里的一切染成金色。我看见了漂亮的水手服，于是硬让段念换上。段念一边骂我变态，一边换着衣服。我则站在讲台上，等着她回到座位上。
　　段念笑嘻嘻的回到了座位上。衣服对她的身材来说有些过度肥大，短裙都快变成了长裙。我站在讲台上，学着她们系的黄教授说话，笑得段念前仰后合。我假装生气，走到她的面前，说，“你就是不尊重老师！”说着抱起笑个不停的段念，再深深吻下。
　　我搂紧她纤细的腰肢，舌头和她滑软香腻的舌头疯狂的纠缠着，手提起她的裙子，让她雪白性感的翘臀暴露在阳光下。我抱着她坐到我的大腿上，热烈地吻着我。我的手滑入她的胸前，她两只饱满坚挺的乳房富有弹性。抓上去柔腻舒服，我用力抚摩着她的乳峰，捏着她渐渐发硬的粉嫩乳头。她在我的耳边不断发出低声压抑的呻吟，剧烈大喘息着。
　　我的小弟弟早已经高高的翘了起来，一只纤手探了下来，“咝”的一声拉开拉炼，直接把它从内裤里掏了出来。
　　她一只手扶住我的阴茎，让它高高指着天花板，段念的身体悄悄挪动。我的龟头忽然感到一阵难言的酥麻快感，敏感的肉冠已顶上了一片柔软湿热，紧接着，整个龟头被一个粘滑、湿润、火热的肉腔绵延紧密的包围起来。我舒服的呻吟了一声，肉棒愈发硬挺。
　　段念的手紧紧的抓着我的肩头，肥美的圆臀慢慢坐下，少女湿润紧密的阴道在龟头肉冠挤压下不断的蠕动收缩，紧紧的缠绕着阴茎。我缓缓地抬高她的圆臀，被她娇嫩的肉穴紧含着的大肉棒上涂满了她的蜜液，摩擦着她的下阴慢慢退出，退到肉冠的时候，我猛的把她放下，龟头呼啸着迫开波浪一般层层蠕动的肉摺顶入。
　　受到如此强烈的撞击，段念几乎要瘫软在我身上，她的嘴一直在我耳边小声的喘息着。每当我重重顶入的时候，她就痉挛般紧搂着我，咬紧嘴唇，发出一声低低的呻吟。
　　我连续不断的冲击，使得段念神智迷乱，不知羞耻的浪叫着，我也忍不住微微呻吟喘气。虽然我们做爱已经几百次，段念的蜜穴仍然紧窄，温暖粘滑的淫液一直不断的溢出来，滋润着我的大鸡巴。
　　我低低的吼了一声，一把抱起她，压到课桌上，把她匀称的大腿用力分开，粗大的肉棒顶在她柔软的蜜穴上，狠狠的一顶到底。
　　尽管她的小穴已经得到了充分的润滑和开拓，然而这粗暴的插入还是使她惊叫了一声。我根本不给她喘息的机会，直接就是狂风暴雨般的狠插。每一出都退到头部，每一入都进到根部。蜜液在激烈的冲撞下湿透了两人的腿根。我拉开她的上衣，用力的揉搓她那一对饱满浑圆，弹性极佳的乳房。
　　段念在激烈的进攻中很快被推上了高潮，蜜液沾满了她雪白的臀部。她不停地在我身体底下颤抖，一声一声浪叫着，一双手伸进我的衣服里，用力的抓着我的背肌，圆润的翘臀开始不断挺动。
　　我感到她的阴道在一阵阵的抽搐收缩，每一次插入都将我的肉棒咬得死死的，带给我巨大的快感，我的小弟弟上仿佛有电流不断传过，好想痛痛快快的射出来。
　　我咬紧牙关，用尽最后的力气冲击她，在我肉棒疯狂的杵入下，她突然昂起头，低声地发出仿佛垂死般的呻吟。疼痛暂时分散了我的注意力，使得我射精的欲望稍微减退，趁势继续冲刺她，她柔嫩的蜜穴不断的收缩，强大的吸力把我的肉棒吮的欲仙欲死。
　　段念张着湿润的嘴，在我的耳边如嗫嚅般吐着迷乱诱人的气息。她的身体又是一阵短暂的痉挛，花心猛地喷出一大股温暖无比的热汁，冲击在我敏感的龟头上。强烈的快感从身体深处迸发出来，我搂紧她瘫软的胴体，肉棒在她温暖柔软的阴道绞缠下不断抽搐跳动，一跳一跳地将一股股精液有力的射进她的身体里面。
　　这又是一次不戴套的中出，我感到我们真的合二为一了。
　　这是我们日本之旅的最后一天。直到晚上段思和表姐归来，我的阴茎依旧留在段念的阴道里没有拔出来。日本之行，成了我和段念摒弃所有矛盾的性爱之旅。




　　十六、大结局

　　大二一年很快过去了。段念毕业后顺利的当上了公务员。她在市里买了套房子，和我正式同居。每天的柴米油盐，让我们的小家格外温馨。
　　光阴荏苒，表姐和段思也毕业了。而我则在日夜备战考研。段念对我的努力不置可否，只是经常在深夜会为我端上一杯热柠檬水，然后夺去我手里的烟卷丢进水池里。我们的生活仅此而已。
　　忙碌的时光过得飞快，我的研究生生涯也即将开始，但是更重要的事情也发生在我们的生命中。
　　在我毕业的转天，段思和表姐，我和段念在同一家酒店举办了盛大的婚礼。
　　两名美丽的新娘环肥燕瘦，相映成趣。表姐明艳动人，段念清纯娇羞。我们找到了彼此的幸福，当初年少的荒唐事终于画上了休止符。
　　表姐和段思的儿子在转年降生。而我和段念足足努力了四年，才有了自己的结晶——一个玉雪可爱的女儿。女儿的眉眼酷似我，但是书卷气像足了段念。她是我们生命的延续。当我一只手抚弄着女儿的小脸，一只手为疲惫不堪的段念盖上被子的时候，我觉得自己是世界上最幸福的人。
　　当孩子的成长进入日程，日子就像齿轮旋转般过得飞快。孩子呀呀学语，一步步会走路，然后大了几岁去上学。我和段念一如既往的恩爱。只不过每晚在亲热的时候，忽略了门口那个小小的身影。
　　女儿渐渐长大，出落得如花似玉。白净文气的样子，恍如当年的段念。一次我和段念出门，路途中段念忘了带东西，我们只好回去拿。没想到在女儿的小卧室，我们看到了难以置信的香艳场面。
　　女儿和外甥紧紧抱在一起，两人一丝不挂的在被窝里做爱。当我们推开门的时候，两人的下身交合处已经是泛滥成灾。女儿早就不再是处女，虽然她的阴毛还是稀稀落落。可见两人不知道偷情过多少次了。
　　其实表姐和段念破处的时候，一样也是未成年。就算我久经战阵，看到女儿幼嫩的赤裸娇躯我先是血脉贲张，然后隐隐觉得脊背发凉。这难道是上天对我们的残酷惩罚吗？真是报应不爽啊。
　　段念比我镇定的多。她只是平静的告诉两个吓坏的孩子：“下次再干这种事情时，记得戴安全套。”然后不理两个孩子惊惶的眼神，轻轻握住我的手，“如果你难受，我陪你出去走走？”
　　段念开车载我到了海边。如今已经是深秋，海边度假的人逐渐减少。海浪一波一波冲刷着沙滩，再缓缓退去。坐在沙滩，我点起了一支香烟，和段念一起望着大海，相对无言。很意外的，她没有阻止我吸烟。
　　潮生潮落，月圆月缺。岁月在我们的身上留下了不可磨灭的痕迹。段念的眼角已经微微泛起了鱼尾纹，乌黑的长发里也添了几星白发。虽然她不再年轻，但依旧美丽不减。
　　我凝视着她波澜不惊的面容，吐出一个烟圈，缓缓问道，“你是不是早就知道孩子们的事情？”
　　段念平静的声音里听不到一点情绪的波动。“以前我只是怀疑女儿和外甥有私情，没想到这次亲眼见证了。这本来也是意料之中的事情。”她理了理长发，漫不经心的说下去，“什么样的父母，就有什么样的子女。无论我们兄妹，还是你们姐弟，留下的后代都有可能继承我们的放荡不羁。更何况，咱们还跨越了半个中国亲上加亲呢？”
　　看着段念那盈盈的眼波，似乎丝毫不为孩子们的私情气恼，反而还有一丝得意。我狠狠的掐灭了手里的烟头，“那你真的打算放任他们不管吗？”
　　段念拉住我的双手，目光睿智而豁达。“省省吧。咱们做那些出格事情的时候，又有谁管来着？最后当我们长大了，不是一样获得了幸福吗？我想，我哥哥和表姐的想法是和我一样的。年轻人的事情，任他们去吧。说到底，谁没有年轻过呢？”
　　是啊，谁没有年轻过呢？还记得年少时，我和表姐一次云雨后，表姐突然闷闷不乐起来。对我说，姐姐不能做你的妻子。姐姐要嫁给别的男人，你也要娶别的女人。我听了很是悲凉，但为了显示小小男子汉的气概，我很慷慨的对表姐说：“我们不管未来，让我们活在当下，好好享受现在的生活吧！”
　　也许段念是对的。对孩子们的事情不应该管太多，任由他们去吧！谁还没年轻过呢？
　　我转过身，深深吻在段念的唇上，她温柔的拥抱着我，热烈程度一如当年的那个少女。这一吻定格了我们一生的爱。耳边，潮声再次铺天盖地的响起。潮水终归会退去，但我们一代又一代不伦之恋的静好岁月却是永恒的。




　　笔者小记：

　　写这篇文的跨度大约有一年。期间因为灵感枯竭而断了很久，直到最近，才决心把它写完，不留下烂尾。感谢各位追文的朋友，有了你们的支持和鼓励，我才有动力把它彻底完成。
　　有一位网友在回复中写道，正因为每个人都曾经有过邪恶的念头，然后这篇文章在大家心里引起了共鸣，这是文章有人看的原因。其实朦胧的性悸动，在姐弟，兄妹间出现是正常的事情。只要不把它变成事实就可以。随着岁月的推移，一切都会过去的。
　　姐弟乱伦的灵感来源于一个女性的微博。她在微博上详细记录了自己和亲弟弟乱伦的事情，大家如果有兴趣可以搜索的到。
　　我则将这件事脑补成完整的情节，从年少到青年，再到中年。亲姐弟改成了表姐弟，减轻了乱伦的负罪感，也方便很多情节的展开。毕竟表姐弟不能天天守在一起，距离产生美，久别重逢后当然会激情四溢。至于末尾，下一代对这一代的乱伦关系继承，正是一个开放性的结局。究竟这是好事还是坏事，那就见仁见智了。
　　段思，段念兄妹的名字，寓意着要对不该有的情缘当机立断，再多的思念也要断掉。果然，在段念出现后，男主基本对表姐断念了。
　　曾经有那么一段时间，我对自己笔下的段念竟然萌生了深深的爱意。也许是因为笔者不够成熟，需要一个年长一些的异性来指引方向吧。段念外柔内刚，善良睿智，是有着萝莉外表的坚强御姐。但她在面对自己最亲密的人的时候，也会敞开自己的心扉，放纵自己的感情和欲望。她集中了太多女性的美好，如果谁能和这样的女性成为配偶就真的有福了。比起敢爱敢恨，直来直去的表姐，我想心思细腻的段念更值得珍惜吧！
　　末了，还是那句俗的不能再俗的老话：愿天下有情人终成眷属，一如表姐和段思，亦如男主和段念，亦希望书里的女儿和外甥也能找到他们最终的归宿。

　　【全文完】

　　色中色·TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！



