不归错路

作者：卓王孙


　　　　　　　　　　　　　第1章：私奔生子

　　「你怎么做得出这种事来？那个野小子是谁？！啊？！你现在就带我去！」
当罗佳怡的父亲听到女儿坦白自己怀孕的事情后，他的表现绝不是用火冒三丈就
可以形容的。

　　「哎你别急，你这样跟孩子说话也没用的啊，佳怡乖，快告诉爸妈他叫什么
啊，我们去找他谈谈。」罗佳音的妈妈赶紧插话。

　　「妈，我是自愿的，不怪他的，你们不要再问了好么……」罗佳怡把自己蜷
缩在床角，伸手环住自己白皙的小腿。

　　「你！我真他妈怎么会生出你这种女孩！」罗佳怡的父亲作势就要冲上去打
她。

　　「你别冲动，有话慢慢说，你这样要吓死孩子的。」一旁的佳怡母亲连忙挡
在丈夫面前，硬是把他赶出了女儿的房间。「佳怡，你先在这待会，我跟你爸爸
说。」说完，关上了房门。

　　罗佳怡低下头，无奈地叹了口气。房间终于安静下来。原以为一五一十地把
事情告诉爸妈会得到他们的理解，却没想到换来这样的结局，早知道就先隐瞒着
了……

　　要说造化弄人，也真是这么回事。自己跟张俊华好了快 1年了，现在这年头
谈朋友谈了 1年还不上床的有几对啊？虽然自己才16岁确实年纪小了一点，但是
这年龄放在古代的话也都结婚生子了……

　　罗佳怡抬起头，呆呆地看着天花板。后悔么？当然。可是事情都已经发生了，
再后悔又有什么用，这世上什么药都可以买到，就是买不到后悔药……

　　这本来只是一次很普通的同学聚会，中考完了，一起来吃个饭在v-show唱个
歌发泄发泄。只是没想到几个男生硬是要喝酒玩游戏，结果没玩多久基本都醉倒
了。张俊华跟罗佳怡喝得不多，看形势不对就先撤了。借着酒意，张俊华提出去
旁边的如家开个房休息下亲热下再回去，罗佳怡也没多想就答应了。后来的一切
就变得不那么清晰了，罗佳怡只记得张俊华热烈地在自己嘴唇上吻着，有力的手
掌在胸前一阵乱捏，跟以往的温柔完全不一样，而自己也是全身冒火，有种难以
克制而又陌生的感觉在不停滋长。当私处被洞穿时，罗佳怡记得自己痛得大叫起
来，但张俊华没有停下。罗佳怡不知道当时自己到底有没有昏过去，只记得张俊
华粗重的喘息在耳边回响，身体起起伏伏，使不上力气，而后一阵阵的舒适感像
微风一样袭来，直到张俊华在她身体里爆炸……

　　说来真是可笑，自己的第一次就这样没有了。罗佳怡一直憧憬着自己跟张俊
华会在大学以后办一场隆重的婚礼，然后在一个罗曼蒂克的夜晚在布满花海的大
床上把自己的第一次献给他……现实跟理想总是差距很大，现在好了，自己16岁
就被破处了，搞不好还怀孕了，因为没在安全期……

　　「这孩子都是你惯坏的！现在我看你怎么办！」门外，罗佳怡的父亲还在大
声地说话，怒气全然没有消退的迹象。

　　罗佳怡听了心里更沉重了。没错，她自己也很清楚，这种事情绝非小事，特
别是对女孩子来说。可是，难道爸妈会因为这件事就不认她这个女儿了么？想到
这，罗佳怡的神情有些黯然。

　　滴滴。手机短信来了。罗佳怡赶紧翻开，是张俊华发来的。

　　「佳怡，对不起，那晚我实在控制不住了……」

　　罗佳怡微微一笑，傻瓜，其实我没说不愿意给你啊……

　　「我爸妈现在都为这事闹翻了。」罗佳怡回复道。

　　「啊，你告诉你爸妈了？要我来解释下么？」

　　「你别来！你疯了啊，你来了他们肯定要打死你的……」

　　「不行……我担心你，我要见你。」

　　要见我……罗佳怡心里一甜。没有什么比自己心爱的男人想见到自己更让一
个女孩开心的了。

　　「晚点吧……现在爸妈肯定不让我出去的。等晚上他们睡着了我偷偷出来找
你。」

　　「好……我等你通知。」

　　……

　　半夜 2点，罗佳怡悄悄地穿上衣服打开门走了出去，招手拦下一部的士朝着
她告诉张俊华的地点而去……

　　「你总算了，我都快要急死了。」看到罗佳怡走过来，张俊华三步并作两步
迎接上去。

　　罗佳怡的表情有些默然，「我们还是去医院检查下吧。」

　　「……好。」看着罗佳怡严肃的表情，张俊华也认真起来。

　　如果，真的怀孕了，那他就要担当起一个男人的责任来……

　　……

　　当检测结果出来的时候，拿着报告的罗佳怡手在不停的颤抖，一旁的张俊华
也默不作声。

　　「我们私奔吧。」沉默良久，张俊华开口道。

　　罗佳怡身子一震，「这种时候了你还有心情开玩笑？」

　　「我没开玩笑！」张俊华焦急起来，语速开始加快，「佳怡，你想想，这是
我们的孩子，不能打掉他的，而且怀孕第一胎就被打掉对你身体很不好的。我们
这样也不可能在学校继续读书了你说是不是？更别说你爸妈、我爸妈会是什么样
的态度……」

　　是啊，他说的没错……罗佳怡沉默。可是私奔这种事情，她真的没这个胆量
啊……

　　「佳怡，你爸妈知道我们做了这种事就已经这样不近人情了，要是让他们知
道你都怀孕了，那……」

　　俊华说的没错，要是让爸妈知道了，会有什么下场真的是可想而知……罗佳
怡咬紧牙关，娇美的脸庞一片彷徨。

　　「放心，我们就是同居一阵子，你先给你爸妈写封信，等孩子生下来了，他
们就算不承认也没办法的……」张俊华心里其实也是慌得很，私奔算不上什么好
主意，可是他不放心罗佳怡。事已至此，只好将错就错了。

　　「可是，我们哪里有钱生活啊……」罗佳怡叹息道。

　　「这你倒可以放心，我在招行有自己的户头，存款不小的，足够我们活好一
阵子了。」

　　「那……好吧，希望一切都早点好起来……」罗佳怡幽幽地说。

　　爸，妈，对不起了，女儿真的想把这个孩子生下来，我会回来的……

　　　　　　　　　　　　　第2章：又是16年

　　时间的流逝总是飞快的。

　　一晃眼，16年。

　　事情并没有如同张俊华想象的那么简单，孩子是顺利地生下来了，可是罗佳
怡的母亲却因为女儿的私奔而大受刺激心脏病发作，早早离开了人世。得知了这
样的噩耗，罗佳怡虽然哭得稀里哗啦，但是更不敢回到家中面对父亲，有好几次
她都几乎想自杀来谢罪，好在都被张俊华发现并解救。

　　普通人的生活不是小说故事，可罗佳怡却觉得自己的人生好像被上天写进了
故事了，戏剧性得可以……

　　而张俊华本来就是单亲家庭，父亲更是在生意破产后嗜酒如命从不管他，所
以俊华和佳怡两人就这样离开家乡，到了很远的地方定居下来。16年来，风风雨
雨，张俊华和罗佳怡用自己辛勤的双手劳动着创造价值，把两人的孩子张子秋拉
扯长大，其中的艰辛，只有两人自己知道。

　　好在，付出总有回报，16年后，家庭变得越来越像样，生活条件也是越来越
好。张俊华迷上了赛车，说要像韩寒一样在赛车场上驰骋出自由的人生。刚开始
罗佳怡只是笑他，说他爱幻想不切实际，可没想到张俊华在赛车方面还真是有过
人的天赋，很快成为了职业车手，在全国各地参加各种职业比赛，偶尔还会参加
参加地下车会，成绩斐然，赚回了大笔的钱。

　　罗佳怡不止一次地要张俊华放弃这种危险的事业，定定心做一份收入稳定危
险性不高的行当来谋生，可张俊华却笑笑说你以为我会像保罗沃克一样么？放心，
我会保护好自己的，为了你还有我们的小子秋。对于这样的老公，罗佳怡心里说
不出是担忧还是崇拜。

　　张子秋16岁那年，罗佳怡辞去了工作，一门心思在家监督儿子的学习，照料
他的起居生活。让佳怡欣慰的是，自己的助力换来了儿子中考的大丰收，考进了
全市数一数二的名牌高中。

　　现在，张子秋已经是高一了，长得也是一个帅小伙的样子了。每当一个人在
家的时候，罗佳怡总会翻看他们三口之家旅游的照片，心里满是幸福和甜蜜。她
以为，人生总算是圆满了，艰难困苦都在之前全部经历完了，之后就该看着儿子
大学毕业，找到好工作好媳妇，然后生个乖宝宝，自己40岁不到就有第三代了……

　　就是，会不会让别人看出什么端倪？罗佳怡此刻照着镜子，看着镜中美得水
灵的女孩，心里也说不清是喜是忧。32岁，对一个女子来说也算不上青春了，可
是自己还是保养的那么好，就像是个大学毕业的实习生……邻居倒也识相，虽然
对于小两口的结婚年龄一直存有怀疑，但从来没人开口去问这方面的事情，所以
多年下来，邻里关系也一直很融洽。

　　「妈我回来了。」一个嗓音成熟的男声想起，张子秋脱了鞋进到客厅。

　　罗佳怡回过神来，看了下钟，啊，都已经 6点了，看来自己是发了好久的呆
啊……

　　「今天学校有什么消息么？」罗佳怡走到客厅，看着身高都已经跟自己差不
多的儿子，笑着问。

　　「今天办了场新生篮球赛，我们班在决赛输了，哎……」张子秋把书包往沙
发上一丢，然后一屁股坐下来开电视看。

　　「你上场了？」罗佳怡一边走进厨房准备张罗晚餐一边问。

　　「是啊。不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。这话就是没错。」张子秋
闷闷地说。

　　真是个孩子，输场球赛都那么生气……罗佳怡嘴角上扬，这性格，跟他爸真
是一模一样。

　　「洗洗手，马上要吃饭了。吃完快去做作业。」罗佳怡道，这几乎是她天天
的口头禅了。

　　「知道了，知道了。」哎，当学生就是苦，除了睡觉吃饭就是上课作业，根
本没一点乐趣……

　　……

　　「妈，今天爸又不回来么？」张子秋扒着饭，口齿不清地问。

　　「晚点儿回来，他最近忙着训练，又要出去比赛了。」罗佳怡夹着菜给儿子
吃。

　　「妈，我什么时候能学开车啊，学完以后就可以跟我爸飙车了，我一定会赢
的。」张子秋一副跃跃欲试的表情。

　　「噗，你现在把书读好就可以了，要不然以后饭都没得吃。要学车等你上大
学了送你去学。」罗佳怡甜甜地笑着回答。

　　「哎，那还有 3年呢，早了。」张子秋无奈地吃完饭匆匆跑去自己房间做作
业了。

　　这题怎么做呢……真是伤脑筋，张子秋挠着头，绞尽脑汁地思考。哎，还是
放放音乐来放松下吧……张子秋打开一旁的电脑，把声音调到很小，放起了音乐。

　　「阳光下的泡沫，是彩色的。就像被骗的我，是幸福的……」邓紫棋的《泡
沫》响起，优美的旋律环绕在房内。

　　「做作业不许听歌！」罗佳怡不知是何时打开门走了进来。

　　张子秋被吓了一跳，转过头来不满地说：「妈，你进来怎么都不敲个门，吓
死我了。」

　　「我不抓个正着你怎么肯承认啊？」罗佳怡眼带笑意地看着儿子，「认真做
作业，要是叫你爸知道你这样，要骂死你了。」

　　张子秋轻叹一声，无奈地关掉电脑。

　　「乖，好好做。」罗佳怡轻轻拍拍儿子的脸，转身离开，带上房门。

　　房里的张子秋放下笔，伸手摸了一下自己的脸。妈妈的手，好细嫩的触感…
…她的手指有点冷，贴上自己微热的脸刺激性有点大……但是，仅仅是因为温度
的差异么……说来也怪，总觉得妈妈要比别人的母亲来得年轻很多，说她是自己
姐姐包管有人相信……

　　初中的时候，张子秋就问过罗佳怡，为什么爸妈的年龄看起来那么轻呢？罗
佳怡眼中闪过一丝不易察觉的慌张，就又马上恢复常态说因为爸妈都懂得好好保
养自己啊。张子秋一直是将信将疑，可是作为儿子又不可能去探听父母的情史，
于是这就变成了子秋心里一个大大的疑问……

　　　　　　　　　　　　　第3章：接触黄片

　　「张子秋同学，你来回答一下这道题。」语文老师点名道。

　　「喂喂，叫你呢。」同桌兼好友周乐天拍着张子秋小声提醒。

　　「啊！」张子秋如梦初醒，立马站起身来。

　　语文老师两道冷冽的目光射来，直盯得张子秋毛发倒竖。

　　「你来说一下，这里面『窃以为』的『窃』字是什么意思以及他的词性用法。」
语文老师把问题又重复了一遍。

　　「这个……意思就是说，就是说，偷窃！他偷窃的时候认为……」听到全班
鸦雀无声，张子秋开始没底了，语音小了下去。

　　全班爆发出一阵大笑，张子秋脸一下就红了。看来是说错了，这下尴尬了。
周乐天在一旁也忍不住捂着嘴笑起来，张子秋白了他一眼，他才不笑了。

　　「坐下好好听课，你再回答错误家长会我可要点名批评你了。」出于意料地，
语文老师没有再刁难他，而是让他就座了。

　　张子秋长出一口气，赶紧一屁股坐下。

　　「你走神了？」周乐天小声问道。

　　「有点吧。」

　　「想哪个女人啊？」

　　「想你妹啊。」张子秋没好气地道。

　　「那别想了，我都没有妹，哈哈。你看我们班金侨妍怎么样？」周乐天像是
来劲了，追问道。

　　「嗯……很好看。」张子秋实话实说，其实他从进这个班级第一天开始就很
喜欢金侨妍，她是属于那种非常出挑，让男人一看就过目不忘的类型的。后来张
子秋发现她还很外向活泼，心里自然也是对她好感加深。

　　「哈哈，我早就看出来你对她有意思，老往她那方向看。」周乐天发现了秘
密，兴致更大了。

　　「你一个男人那么八卦你家里人知道么？」张子秋调笑他道。

　　「靠，说正经的，你刚才是不是想她了？准备追么？」周乐天一脸严肃地问。

　　「不知道……」张子秋皱起眉头。自己是在想她么？不是，肯定不是，虽然
她也很漂亮，可自己脑海里的确实一个穿着一身白裙的女人，细小的小腿裸露在
外，酥胸挺拔得恰到好处，有着致命的诱惑力……

　　「等会放学了给你看点好东西。」周乐天神秘兮兮地说，然后住嘴不说话了。

　　放学时间一到，周乐天推着张子秋匆匆跑到男厕所。

　　「干嘛干嘛，你搞基啊。」张子秋调侃道。

　　「要搞也不跟你搞。」周乐天及时吐槽。

　　进到厕所，周乐天看看四下无人，拿出 mp4，点开播放，顿时一阵男欢女爱
的声音传来。竟然是一部a片！

　　「我擦，你哪里找来的……」张子秋吓了老大一跳。

　　「嘘……快来看，女主角很漂亮的。」

　　听他这么一说，张子秋不禁凑过头来仔细看了下，结果马上就被女主的美貌
所吸引，愣是跟着周乐天在那里看了足有10分钟的抽插镜头和口交镜头。张子秋
看得早已勃起，特别是口交那段，看得他仿佛要身临其境了，似乎感受得到男主
的那种极度快感……

　　「怎么样？我说是好东西吧？」周乐天看看张子秋。

　　「嗯……嗯。这女的果然很漂亮。」张子秋由衷地赞叹。

　　「借你回去看个爽吧。」见张子秋有点意犹未尽，周乐天提议。

　　「你不看了？」

　　「我都看过好几遍了。你拿去看好了。」

　　「好。」张子秋接过mp4，放进了书包里。

　　……

　　「我回来了。」半小时后，张子秋回到了家里。

　　「怎么比平常晚了。」居然是张俊华的声音。

　　听到父亲的声音，张子秋一愣，赶忙叫了一声「爸」，心里顿时紧张起来，
包里的东西可千万不能被发现啊……

　　「就等你吃饭了，快去洗手。」罗佳怡一身白裙从厨房里走出来。

　　「哦。」张子秋答应一声，跑进洗手间。

　　晚饭桌上，三人有说有笑地聊着天。

　　「子秋啊，爸爸明天开始要出去一周参加比赛了，你在家要好好听妈妈的话，
不许把功课拉下，听到么？」

　　「哦，知道了。」张子秋沉闷地回答。天下父亲都是一般样，就知道催小孩
的功课。

　　「出去比赛小心点。」罗佳怡关照道。

　　「放心。」张俊华说着就在罗佳怡嘴上一吻。

　　罗佳怡脸刷地红了，瞟了一眼装作没看见的儿子，小声抱怨道：「干嘛！小
孩在呢……」

　　「我吃好了。」在张俊华的笑声中张子秋赶紧离开了座位跑进自己房间去了。

　　「以后不要这样，给儿子看见多不好。」罗佳怡等到张子秋把门关上，才对
张俊华说。

　　「哎哟，你真是的，他才多大啊，再说我们本来就是夫妻怕什么。」张俊华
有些不以为然。

　　「他不小了好么？我们这时候都……」罗佳怡说到一半才发觉自己的话很羞
人，说不下去了。

　　「都什么？」张俊华一乐，笑着站起身走到罗佳怡面前，又把她抱起来让她
坐在自己身上。

　　「要死啊你！被儿子出来看到怎么办……」罗佳怡红着脸，半推半就。

　　「他刚进去出来干嘛？」张俊华说着就把手指探入罗佳怡的短裙中按压在她
的阴阜上。

　　「别……」罗佳怡有气无力，在张俊华的手指摸索着进入甬道后倒抽一口气，
整个人瘫软在他怀里。

　　「明天我就走了，今晚我们好好亲热亲热……」张俊华贴着罗佳怡的耳朵说，
把她整个人抱在怀里，走进了卧室，顺手关上客厅的灯……

　　张俊华随便一脚把门踢上，但力度用的不够还是留下一条缝……罗佳怡被张
俊华放倒在软绵绵的席梦思大床上，整个小巧的身子被他控制在身下，两人的呼
吸都开始同步加快……

　　　　　　　　　　　　　第4章：无意窥春

　　张子秋在房间里坐立不安，根本没心思做作业。

　　先是上课回答问题回答错了，害自己在全班同学面前丢脸，特别实在金侨妍
面前丢脸，也不知道她会怎么看待自己了……再后来看了周乐天给的黄片，激情
得要死，搞得自己欲望都来了，偏偏又不能真的找个妞来发泄，真是郁闷……再
后来，吃饭的时候爸爸竟然当着自己的面吻妈妈那唇形完美的嘴，也太不把他当
个男人看了吧……

　　张子秋越想越胸闷，索性走出房间去倒杯水喝。经过爸妈卧室的时候，清楚
地听到了两人一个粗重一个妩媚的呻吟声。

　　靠！这是演现场版av的节奏么？！张子秋咕噜咕噜喝完水，正准备赶紧会自
己房间，却突然发现爸妈的卧室居然开了一道缝。这一发现让他差点抓不住手里
的玻璃杯。

　　怎么办……俗话说天赐良机，这样好的机会可是不可多得了，要是放弃的话
自己要不算男人了吧？可是他们是自己的爸妈，这样去偷窥道德么……张子秋有
些纠结，拿不定主意该不该看。就在这时，罗佳怡一声销魂的呻吟声透过门缝传
出，听得张子秋下身立刻就有了反应。

　　看一看也没关系吧……不让他们发现就好。张子秋这么对自己说着，就移动
脚步靠近卧室的房门，透过那条窄窄的门缝朝内看去。

　　天！看到了门缝里的画面，张子秋呼吸瞬间加重。因为角度的关系，他没看
到爸妈的脸，只看得到两人交缠对撞的下体。但这样的刺激绝对足够让他一个初
出茅庐的小子兴奋不已。妈妈的脚真的好白好细，看起来嫩滑得就像是一块肥皂
……她那雪白的肌肤在爸爸棕色皮肤的衬托下显得格外炫目和诱人……张子秋看
得忍不住吞下口口水，本来还准备看一眼就撤的，结果现在脚到像是生了根一样，
根本挪不开，也不想挪开……

　　「俊华，轻点……嗯，嗯，啊……」房内，罗佳怡的声音带着慵懒，带着性
感。这样的声音张子秋从没有听到过，他没从没想到妈妈的这种声音竟让自己感
到如此热血澎湃……

　　「爽，好爽……」张俊华从牙齿里迸发出声音。

　　真的那么爽？张子秋神思恍惚，看着罗佳怡的美腿被爸爸操得不断晃动，心
里隐隐有什么东西出生了……妈妈的身材真好……张子秋想着，手掌已经不由自
主在伸进裤子握住自己的肉棒，龟头已经分泌出了一些精液。

　　「佳怡，用嘴……用嘴好么？」俊华要求道。

　　什么？！难道……门外的张子秋兴奋感又提升一个台阶。还不等他回味，门
缝上出现的镜头变化了。张俊华半跪着，阳具高高挺起，而罗佳怡美丽的侧脸突
然出现。下一秒，她张开嘴含住了张俊华粗大的肉棒。

　　看着妈妈用小巧的嘴套弄着爸爸的阳具，门外的张子秋下身肿得更大了，他
加快了手上的动作，没几下就射出来了……张子秋努力调整呼吸，意识有些恍惚。
几秒钟后，他才回过神来，继续朝门缝看去。此刻，罗佳怡还在卖力地为张俊华
口交着，房里传来俊华舒服的低吼声。

　　罗佳怡的长发披下，张俊华伸手把它撩到她的耳后。这样一来，她的侧脸就
完全暴露在门外张子秋的视线中。刚刚疲软下去的肉棒再度挺起，张子秋都顾不
上先去把刚才射在内裤上的精液擦干净了，只是目不转睛地注视着房间里的变化。

　　意料之外的一幕发生了。罗佳怡将头侧向门的方向，想用舌头舔张俊华的肉
棒，于是她的正脸正巧面向了窄小的门缝。看到门居然还开着一道缝，罗佳怡愣
了一下，动作一滞，而当她的目光接触到门缝外黑暗中的一道似有似无的精光时，
她的整个人都僵硬了，激情的温度骤然下降。

　　「怎么了？」发现老婆的动作停下了，张俊华莫名地看向她，发现她目光的
方向，也看了过去。门缝外，一片漆黑，什么都没有。

　　「呀，怎么门没关好……」张俊华小声嘟哝，下床走到门边拉开门，探出头
看了看，又把门给重重关上了。

　　刚才……自己是看到了什么……不是错觉……罗佳怡心里开始不安起来，担
心之前的房事都被儿子无意看到了。真是太尴尬了，没有什么比让自己孩子看到
房事更让大人觉得尴尬的了。

　　「没事，别怕，他肯定没看到，外面没人啊。」张俊华知道罗佳怡的心思，
开口安慰道。

　　「可我看到……」

　　「别自己吓自己了，我们继续。」张俊华嘴上虽然这么说，心里其实也不舒
服，因为毕竟前面自己太专注于做爱了，根本没注意门缝外的动静，给儿子看到
也不是没有可能……

　　一场欢爱被这样打断最后只能以张俊华草草射精而收场。

　　而此时小房间内，张子秋的心扑通扑通跳得快得不得了，当视线跟妈妈的目
光相接触那一刻，他真的有种被点击了的感觉，赶紧快速溜回了自己房间。他也
不知道妈妈是不是真的看到他了，毕竟那道门缝真的不大，他也来不及看妈妈脸
上的表情来判断是不是被发现了。怀着这样忐忑不安的心情，张子秋决定不做作
业了，明早再去抄。关了灯倒头就躺在床上睡。

　　辗转反侧，难以入眠。张子秋满脑子都是刚才激情四射的画面，交缠的下肢，
雪白的小腿，忘情的呻吟，嫣红的嘴唇，饱满的乳房……天！妈妈的裸体竟然这
样生生刻在了自己脑中，挥也挥之不去……张子秋爬起来打开书包，拿出周乐天
给的mp4插上耳机看起了黄片，又打了一次飞机才无力地闭眼睡着了……

　　　　　　　　　　　　　第5章：试探问话

　　「怎么样怎么样？这片子不错的吧？」第二天上课，周乐天兴冲冲地问张子
秋。

　　张子秋有气无力地点点头。

　　「你昨天不会是自慰过度了吧？」周乐天坏笑地问。

　　「喂！别瞎说好不。」张子秋来了点精神，白了周乐天一眼。

　　「哈哈，怕什么，都是男的，承认下又不会死。要在古代，我们这年纪都不
知道跟多少个女的搞过了。哎，要是再国外，我们也早就不是处男了。」周乐天
突然心生感慨。

　　张子秋没兴趣听他在那无病呻吟，脑子里想的还是昨晚发生的事……妈妈到
底看没看到我？今天早上一切都像平常一样，但总觉得似乎不对劲，是自己太敏
感了么……

　　「乐天，问你个事。」

　　「啊？」周乐天还在自顾自地长篇大论，听到张子秋的问话愣了一下。

　　「就是……你爸妈现在还会做那种事么？」张子秋问道。

　　「那种事？」

　　「装什么傻！」张子秋有些不高兴了。

　　「哦，不知道，我没注意过，干嘛？」见好友那么认真，周乐天也只好认真
回答。

　　「没什么……」哎，他没遇到过这种事，问了也没用。再说他老妈肯定没法
跟自己那个国色天香的妈妈相比啊……

　　「难不成……你撞见了？」周乐天诧异地问。

　　「嗯……」张子秋也不否认。

　　「晕，那你爸妈看到你了么？」周乐天也被吓了一跳。

　　「不知道啊……不知道我才担心。」

　　「没事的，他们都老夫老妻了，哪还在意这种东西。我爸妈要做，送给我看
我都不要看。」

　　「大概吧……」张子秋沉默，天晓得，如果有机会的话，他倒是真的愿意再
看一看。虽然罗佳怡是他妈妈，但是没有哪个男人能抗拒得了真正的美女的诱惑
把……只是看看，不让她知道，也没什么吧……有这样漂亮的妈妈，真的是一件
很幸福的事情。

　　……

　　放学回到家，只有罗佳怡一个人在看着电视，张俊华此时想必正在车队下榻
的宾馆舒服地休息着。

　　晚饭的时候，气氛出奇地安静，安静得让人不自在。张子秋偷偷打量着妈妈
的神情，但一点也看不出任何端倪。

　　「子秋，昨天几点睡的？」罗佳怡突然打破沉默问道。

　　「十点多吧……」张子秋立马就明白了，语音有些发颤，暴露了心事。

　　只是简单一个问句，就让双方心里有了个大概。

　　「……做作业的时候出来过么？」虽然儿子的表现已经让罗佳怡差不多确认
了，但她还是不死心，非要弄个明白。

　　「……出来过。」张子秋据实回答。

　　「爸妈昨天卧室门没关好。」都到这步了，罗佳怡也顾不得颜面了，直接暗
示，想听听儿子到底看到了多少看了多久。如果不知道的话，总觉得像个鱼刺梗
在喉咙，不舒服。

　　「哦……」张子秋慌神了，不知道该怎么回答。

　　「你在门外偷看过么？」一不做二不休，罗佳怡盯着儿子的眼睛问。

　　「没没没……」张子秋吓得赶紧否认，可这样的态度反而暴露了一切。

　　罗佳怡叹息一声，「子秋，我是怎么教育你的？为什么说谎？」

　　「妈，我……」张子秋坐立不安起来，低下头不敢看罗佳怡，犯了错一样。

　　「哎……这是爸爸妈妈的房间，你是不能偷看的，知道么？大人有大人的空
间，小孩有小孩的空间……」罗佳怡开始说教起来。

　　「妈我不是小孩了好么。」张子秋反驳。

　　「就因为你不是了，更不该做这种事情！」罗佳怡语音响了起来。一想到自
己的裸体居然被这么大个亲生儿子看到，她就感觉全身鸡皮疙瘩都起来了，浑身
不自在。

　　「我做什么了？！」张子秋突然语气一硬。想起昨晚上爸爸跟妈妈这样亲密
的举动他没来由地会感到一阵心酸和惆怅。不就是看到他们做爱了，妈妈她何必
那么大反应？！又不是我打开门开的，你们自己不锁好怪谁啊！

　　这下子轮到罗佳怡不知所措了，对于儿子的这句反问，她没有勇气正面回答，
实在是太丢人了，「做什么了你自己心里最清楚，我希望你现在好好读书，脑子
里不要想别的。」说完，罗佳怡离开了座位走进自己房间。

　　张子秋愣在座位上，心里后悔不已。自己不该这样跟妈妈说话的……现在倒
好，因为这件事搞得母子关系不和，得不偿失啊……犹豫片刻，张子秋还是决定
去道歉。

　　敲了敲门，在得到罗佳怡的答应后进了卧室。

　　「妈，不好意思，刚才不该冲你发脾气……」张子秋站在原地，低头认错。

　　看着人高马大的儿子，罗佳怡笑了，「是妈妈说话太急，来，过来，坐到妈
妈旁边来。」

　　张子秋应声在罗佳怡旁边坐下，罗佳怡自然地抬手把儿子的头贴到自己脖颈
上。顿时，一阵淡淡的香水味道冲入张子秋的脖子。罗佳怡身子的柔软让张子秋
顿感心猿意马……

　　「妈妈知道，你现在青春期了，对某些事情有好奇感也很正常……」罗佳怡
娓娓地道，没有注意到张子秋呼吸的变化。

　　好奇感？妈妈也真是太搞笑了……我已经是有正常需求的男人了好么！张子
秋在心里苦笑。

　　「妈，我昨天不是故意看的。」张子秋突然打断道。

　　罗佳怡的身子明显震动了下，但她马上恢复平静，说道：「嗯，你快点忘掉
这事，好好学习才是你现在最重要的任务。」

　　「妈，问个问题……」张子秋欲语又止。

　　「什么问题？」

　　「那个……什么感觉？」从张子秋的角度，正可以看到罗佳怡微露的酥胸，
他要努力克制着才能不作出禽兽不如的事情。

　　话说回来，晚上，还真是让人性致勃发的时间……

　　　　　　　　　　　　　第6章：心生畸念

　　罗佳怡一愣，显然是没有想到儿子会问这么露骨的问题，但她随即又想到这
是儿子精神放松的表现，至少现在他说的是心里的真心话，是实话。天下有哪个
父母不愿意听自己子女的真话呢？

　　「等你以后进大学交往女朋友了就知道了。」罗佳怡回答道。她对于性倒是
没有那么保守的，否则也不会初中开始就跟子秋的父亲开始交往了，在她看来，
现在这时代大学爱情很正常，情到深处，也没必要真的守身如玉……

　　「哦……」张子秋小声回答，双手也忍不住伸过去环住罗佳怡的腰。好细的
腰，简直不盈一握……虽然不愿意承认，但张子秋真的觉得心里的某些屏障坍塌
了，欲望的野兽正叫嚣着要冲出禁锢的牢笼……

　　「好了，快做作业去吧。」张子秋的鼻息喷在罗佳怡的胸口和脖子上，让她
的心也像被羽毛拂过一样感到一阵瘙痒，而儿子结实有力的手更是让她突然感到
不自在起来。

　　「哦，那我先去做作业了。」张子秋无奈地松开手，看了一眼妈妈那张五官
精致的脸，离开了卧室。

　　回到自己房间，张子秋发现自己根本没法集中精神做作业了。妈妈的香味似
乎还萦绕在鼻间，像毒药一样让人上瘾……上瘾，真的是上瘾了。张子秋暮然发
现，一直出现在梦中那个让自己魂牵梦绕的白裙女孩不是别人，正是自己的妈妈
罗佳怡！

　　无法否认，妈妈的美貌、妈妈的身材、妈妈的气质，无一不是女性之美的极
致。特别是在看过她胴体的侧身后，更加没法克制自己这种滋生的畸念……张子
秋没有想过要压制自己的这种思想，罗佳怡是他的妈妈，他们绝对不可能发生什
么的，因为这是在现实中而非虚构的色情小说，脑子里想想或者眼睛看看根本构
不成乱伦，也不会造成什么危害，这样就足够了……

　　张子秋打开电脑，点开百度，在网上搜罗起母子乱伦的小说，下载了不下十
几篇存到手机里面看了起来。他看得越来越入迷，感觉自己整个人都套入到了故
事情节中去……

　　「啊！」突然一声尖叫打破了他的幻想。是从妈妈房间里发出来了。

　　张子秋赶紧冲出去跑进爸妈的卧室，谁知罗佳怡这时候也正好从里面出来，
于是两人一下子撞在了一起。等两人都回过神来，才发现他们的姿势太过暧昧：
罗佳怡侧头靠在张子秋的胸膛，而张子秋的一只手则搂在她的腰际。也许是刚才
事发突然，罗佳怡只想着跑出来而张子秋只想着保护住妈妈。

　　罗佳怡连忙退开两步理了理头发。

　　「妈，啥情况啊，大呼小叫的。」张子秋的心还跳的很快，刚才的意外让他
差点不想放开手……那身体，太软太香了……真像个小姑娘。

　　「有，有蟑螂在里面！床底下！」听到儿子的问话，罗佳怡顿时又紧张地指
着房间。

　　蟑……蟑螂？张子秋错愕地看着妈妈，「妈，你怕蟑螂？！」

　　「哎呀你先去把它打死啊！」罗佳怡战战兢兢地看着房间里的地板，好像随
时准备逃得更远。

　　张子秋摇摇头，进去把蟑螂找到，一脚踩死然后拿出来丢到马桶冲下去。看
到蟑螂总算被「水葬」了，罗佳怡才长长地出了口气。

　　客厅灯关着，卧室的灯光照射出来，正好投射在罗佳怡的脸上，张子秋一时
间看得有些发愣，这样美丽的女人，真的是自己妈妈吗？她到底是几岁生的自己
啊？！

　　「妈……」

　　「嗯？」看到儿子痴痴地看着自己，还以为他想笑话自己害怕蟑螂呢，脸上
有些小女孩般的可怜摸样。

　　「你……你跟爸几岁生的我啊？」脱口而出，没有经过思考。

　　「问这干嘛？」罗佳怡脸一红。跟张俊华发生的事，她从来没有跟儿子说过，
这也很正常，本来就不是什么光彩的事，而且还发生了悲剧，没必要跟下一代说
这些。

　　「我就是觉得你年龄好小……妈你今年几岁啊？」张子秋问道。

　　「年纪小还不好么？年纪再小也是你妈……好了好了，你快回房去吧。」罗
佳怡说完自己先进了卧室去了。

　　张子秋默默地回到房间，心里的欲望煎熬得难受。本来想看看就可以了，可
是现在发觉情欲真的就像是毒药一样，没有满足的时候……如果可能的话，真想
吻一吻妈妈的那张唇……张子秋重重叹息一声，自己真会yy，只要真的吻了她，
那么一切就都变了，会是什么后果真的可怕得难以想象，哪里会像小说里的那样
一步一步骗上床那么容易啊……

　　不过，感觉小说里有一个情形在现实里还是可以尝试着来一下的，那就是醉
酒！醉酒的人是不省人事的，这一点张子秋很确定，因为他好几次看到爸爸醉酒
回来以后妈妈怎么捏他都没反应……

　　想到这，张子秋的心跳又加快起来。如果能让妈妈喝醉，是不是就可以尝尝
味道了……

　　可是，有这可能吗？妈妈本来就不爱喝酒的，自己就没见她多喝过……哎，
果然还是不行。算了，自己到底在瞎想什么呢，说难听点，自己根本是有色心没
色胆，就算妈妈真的醉倒在自己面前，自己难道真的敢不规矩么？有些事可是尝
试不起的……

　　哎，想不到有个美女妈妈也是个折磨啊，看得到不能摸不能碰，真是比什么
都难受……

　　　　　　　　　　　　　　第7章：恋爱了

　　一个礼拜转眼就过去了，张俊华回来了，家里恢复了正常的节奏。只有张子
秋一个人觉得这样的日子不好受，因为不知怎么的，他现在只要看到妈妈就能联
想到她全裸的娇躯，就会产生强烈的欲望，搞得他又想跟妈妈亲近又怕自己越来
越控制不住自己……

　　「我说你最近怎么老是精神恍惚的？敢少打点飞机不？」周乐天看着张子秋
闷闷不乐的样子说道。

　　「乐天，我今天准备去跟金侨妍表白。」张子秋突然一脸严肃地对周乐天说。

　　「啊……好，好啊。」听到好友的这个决定，周乐天愣了一下，不知道他是
受什么刺激了，突然要跟女生去表白。

　　放学的时候，周乐天以为张子秋要打退堂鼓了，正准备笑话他，怎知道他竟
然径直朝着金侨妍走过去了。这下周乐天真傻眼了，这小子不是来真的吧？

　　「金侨妍。」张子秋叫住美女。

　　「啊，张子秋。怎么了，有事么？」金侨妍停下脚步，跟她一起回去的闺蜜
也停住脚步一起看着张子秋。

　　远处的周乐天看到这一幕，着实为张子秋捏了把汗。万一被拒绝了，那他受
的刺激要更大了啊……虽然自己也不知道他之前是受了什么刺激了。

　　「我有些话想要跟你说……personal。」张子秋还夹了一句英文。

　　「……好吧。」金侨妍对闺蜜示意了一下让她先走，闺蜜冲着两人露出会意
的坏笑，就走开了。

　　「好了，说吧，什么事啊？」

　　「我……」张子秋语塞了。

　　「快点啊，没事我可走了。」金侨妍作势要离开。

　　「等等，侨妍。」突然改变的称呼让金侨妍一愣，站在原地没动，而张子秋
赶紧接上去说：「我喜欢你，我想你做我女友，你愿意么？」一口气说完，张子
秋有种等待判决的感觉。

　　「……你……」金侨妍虽然心里大约能猜出张子秋会说什么，但是当他真的
说出口的时候，她自己倒反而有些不知道该怎么办才好了。眼前的这个男生是帅
气的，可以说是班上最帅气的男生了，但是自己对他并不是特别了解，高中也不
是适合谈恋爱的时候，总之，他这样的表白让人很纠结……

　　四下无声。

　　「我……愿意试试。」金侨妍最终做出决定。

　　张子秋也兴奋地看向她，好了，自己可算是有个女友了，可以挣脱对妈妈那
种不该有的情愫了……

　　之后，张子秋和金侨妍恋爱的事实几乎传遍了校园，而老师也多次找两人来
谈心，可是收效甚微。两个人在一起过的很开心，金侨妍越来越觉得庆幸自己当
时的决定，张子秋完全属于她喜欢的那类男生……

　　这天放学后，两人并没有直接回家，而是手牵手走在马路上。暮色四合，环
境浪漫，张子秋带着金侨妍坐到公园里的长椅上，搂着她说着甜言蜜语。两人笑
着对视着，金侨妍慢慢闭上了眼睛，张子秋也凑近了她的脸。吻，无声无息地落
下，由平静变得激烈，由简单变得伸入，连张子秋的手也借着夜色的掩护伸进金
侨妍的内衣里，抓住她柔软的乳房。金侨妍的身子颤抖着向张子秋靠近，喘息从
两人交合的唇瓣间冒出。得到了女友的默许，张子秋更大胆地把手按在她的双腿
间抚摸起来。金侨妍伸手拉住张子秋的手，却并不拉开，而事实上，张子秋也已
经欲望勃发无法克制了，硬是把手探入到金侨妍的内裤里面寻找那流水的蜜穴。

　　手指湿了，张子秋从来没有像今天这样兴奋冲动过，肉棒在下身肿大得厉害，
再不解放解放就受不了了……张子秋的手指在金侨妍的阴道里抠挖着，她的爱液
沾湿了他的手指。第一次接触到女孩性器，张子秋的喘息完全错乱了，一把就把
金侨妍搂在自己怀里。

　　「子……子秋……，别在这……」金侨妍无处可放的手不小心碰到了张子秋
下身的帐篷，瞬间紧张起来。虽然这里人迹罕至，是个亲热的好地方，但是把裤
子脱了做真正意义上的交合还是太草率和危险了，金侨妍不希望自己的第一次发
生在这种地方。

　　张子秋知道金侨妍说得对，可是他现在哪里停得下来，蠕动的壁肉紧紧抓住
他的手指不放，他恨不得现在就提枪上阵，体验一下这种从没有过的快感……

　　「我用嘴……用嘴帮你……」金侨妍的声音轻如蚊蝇，可是在寂静的夜里还
是格外清晰。

　　张子秋停下了手头的动作，喉结忍不住一滚。没听错吧？看不出金侨妍平时
那么清纯，居然对这种事还蛮了解的，真是人不可貌相啊……不过也好，正好试
试口交的滋味……

　　见张子秋不再动作了，金侨妍主动地帮他把裤子微微拉下一些，粗硬的肉棒
立马就弹跳了出来，打在金侨妍娇嫩的脸上。

　　「啊！」金侨妍吓一跳，但马上就张口含住了这个棒棒。

　　「嘶……」张子秋抬头向天，金侨妍的舌头碰触上龟头的感觉太爽了！天堂
也就不过如此吧……

　　张子秋忍不住伸手按住金侨妍的头，下身也不断地抬起让肉棒进入得更深，
好几次都差点就要发射……恍惚中，快感在下体凝聚，低头看着金侨妍，她美丽
的背影慢慢变成了另一个女人，一个比她更美身材更好的女人……张子秋不对自
己的幻想加以控制，任由金侨妍的形象变成罗佳怡的样子，那晚上妈妈为爸爸口
交的一幕又浮现在眼前……感官在同化，快感一下子爆炸开来，毫无预警的射精
让金侨妍恶心得「哇」地一声离开张子秋的下体，拼命地吐着他射在自己嘴里的
白色液体……

　　　　　　　　　　　　　第8章：意外的收获

　　「上哪去了？那么晚回来？」张子秋回到家的时候都快 8点了，罗佳怡把他
堵在门口问。

　　「帮同学辅导功课。」张子秋的脸上一副满足感。

　　「你这成绩也能帮别人辅导了？」罗佳怡哭笑不得地看着儿子，他成绩怎么
样她是很清楚的，虽然中考确实考得不错，可是这学校是名牌高中，里面的都是
学习高手，她的宝贝儿子也就能排在中流不错了。

　　「妈，你就那么小看你儿子啊？我到底是不是你亲生的啊？」张子秋笑着快
步走过罗佳怡身边。

　　「都说儿子长得像母亲，你长那么帅，不是我亲生是谁生的啊？」罗佳怡也
开始跟儿子说笑起来。

　　呵！这是拐着弯儿夸自己漂亮啊……张子秋心里暗笑，妈妈果然还有着少女
一般的心。

　　「妈，我真的很帅么？」张子秋停下脚步回过头来问。

　　「对啊，怎么了？」

　　「哦，没什么。」张子秋快步走回了自己房间。

　　这孩子……这么在意自己的长相，难不成是喜欢上哪个女孩了？罗佳怡皱眉
想着。

　　「子秋，你饭吃过了么？」想起自他进门都还没问过儿子吃没吃饭，罗佳怡
赶紧跑到小房间门口问。

　　「我在外面吃过了，我做作业了。」隔着门传来的声音有些沉闷。

　　哎，张俊华今天么又要跟队应酬，看来晚餐得一个人吃了……罗佳怡正准备
盛饭出来吃，门铃声猛然响起来。

　　会是谁啊……，「来了来了。」罗佳怡一边过去开门一边道。

　　房门打开，门口站着一个哭哭啼啼的女人，化的妆都被她哭得像个妖怪一样
了。

　　「杨琦？！怎么是你啊。」罗佳怡意外地看着来人，赶紧拉开门让她进屋。

　　「佳怡，不好意……不好意思，我来你这坐会。」杨琦说着也不客气地自己
坐到了椅子上。

　　杨琦是罗佳怡多年的好友了，两人的感情可说是情同姐妹，几乎无话不说。
看到杨琦哭成这样，罗佳怡也有些不知所措了，想来她一定是遇到了非常的变故，
但又不知道该如何问起好。

　　最后是杨琦先打破了沉默，「佳怡，我没想到，真的没想到……」没说几个
字，杨琦又是泪不成声。

　　罗佳怡赶忙拍拍她的后背安慰她，「没事，有话慢慢说。」

　　听到门外的动静，张子秋打开房门，就看见杨琦不住地抹眼泪，兴许是不好
意思在一个后背面前放肆地哭，张子秋这一出来，杨琦的眼泪顿时止住了。

　　「杨阿姨好。」张子秋识相地叫了一声。

　　「嗯，子秋，你越长越帅了啊。」杨琦冲他笑笑。

　　「子秋，快去做作业，我跟你杨阿姨有话要说。」罗佳怡道。

　　「哦。」张子秋连忙关上门，不掺合在里面。

　　「好了，说吧，到底怎么了？」等到张子秋把门关上，罗佳怡问杨琦。

　　「哎，我是真没想到，我老公他，他竟然出轨了……」杨琦接下来絮絮叨叨
地说了好久的经过，直到说道她亲眼看到老公跟别的女人从宾馆搂搂抱抱地走出
来还吻别为止。

　　「不会吧……真看不出来……」罗佳怡双眉紧锁，也被故事震惊了。她一直
都觉得杨琦的老公是个很负责任的男人，实在想象不出他会做出这种事情来。

　　「所以说，他们男人没一个好东西！你看文章不就是个活生生的例子么？知
人知面不知心啊……」杨琦重重地一声叹气，「佳怡，我们喝酒好不好？」

　　「啊？」罗佳怡一愣，对于杨琦的这个提议不置可否。她知道杨琦是想借酒
消愁，可是她自己的酒量根本不好，怎么陪她喝啊，更何况家里也不放那么多酒
的，只有烧菜用的一些料酒。

　　「可我喝不来啊。」罗佳怡说。

　　「就当陪我喝啊，就喝个几杯，我今天心情真的不好。」杨琦坚持道。

　　「可家里没什么酒啊。」罗佳怡还在婉拒。

　　「我带了。」杨琦说着竟然就从包里拿出两瓶黄酒来。

　　要命，这根本是有备而来啊。这下罗佳怡真的无语了，看来是想拒绝都拒绝
不了了……好在这是在家里，就算醉了直接睡觉就是了，问题也不算大……

　　于是，罗佳怡就陪着杨琦一杯杯地喝起酒来，没多久，就倒在桌上不省人事
了。杨琦推了她几次都没有反应，知道她是真的醉得不行了，叹了口气又自己喝
了几杯，就敲了敲张子秋的门嘱咐他把罗佳怡扶回房间睡觉去就离开了。

　　张子秋愣愣地看着醉倒在餐桌上呼吸均匀的罗佳怡，心跳莫名地就开始加快
起来。

　　这……还真是意外的收获啊！要不是杨琦来了，要不是她遇上这种烂事，要
不是她坚持要妈妈喝酒，也不会最后出现这个结果……怎么看这都像是上天的安
排，这时候自己不乘机做点日思夜想要做的事，那就真太对不起自己太对不起命
运了……

　　张子秋一步步走向罗佳怡，每走一步，心都跳快一次。终于走到了妈妈面前，
她依旧睡得那么安详，对于周围的一切都浑然不觉。张子秋试探着叫了几声「妈
妈」，声音由轻到重，但罗佳怡丝毫没有一点儿反应。张子秋的脑袋像要炸开了，
嗡嗡作响，手指颤抖着伸向妈妈的脸颊，小心地把她披散的秀发捋到耳后，呼吸
变得沉重而压抑……

　　现在是天知地知我知，妈妈醉酒的机会，恐怕也就这么一次了。我不是李宗
瑞，但我也不是孔子，偶尔放纵一下也没关系吧……

　　　　　　　　　　　　　第9章：彻底中毒

　　客厅里时钟的滴答声突然变得分外响亮，张子秋看着趴在桌上的美女，心在
逐渐陷落。

　　张子秋拉过一把椅子，近距离地坐在妈妈旁边，深深地凝视着她的容颜。真
的好年轻……没有一丝的鱼尾纹，一切的搭配都那么地自然和完美，特别是那张
嫣红的嘴唇，不大不小，此刻还在微微吐着幽幽的香气，吸引了张子秋炙热的目
光。

　　一寸寸地靠近，张子秋只想把妈妈呼出的气吸入自己的口中。随着距离的不
断缩短，罗佳怡身上的香味和淡淡的酒精味深深刺激了张子秋的神经，原本只是
想近距离地看看妈妈的俏脸，结果却是变成了鼻尖想贴地亲近……

　　罗佳怡呼出的气尽数喷在张子秋的脸上，热血方钢的少年哪里受得了这样的
诱惑，脑子一发热，嘴唇已经不受控制地贴上了罗佳怡的嫩唇。一瞬间，电击一
样的刺激感传遍全身。感觉太棒了！也许是因为带了一点酒气，罗佳怡的唇吻上
去感觉香的醉人。光是四唇相触，已经有这样欢愉的感受，远远胜过跟金侨妍激
烈的舌吻……也许，是因为禁忌的刺激吧……张子秋也不知道自己哪里来的胆量，
只是心里一万个舍不得就这样离开妈妈的唇。他伸出舌头，小心地在罗佳怡的唇
瓣间一扫，感觉她还是呼吸得非常安详，才放心地舔起她的上下两片柔软的嘴唇。
张子秋越吻越入迷，越吻越冲动，一时间竟忘记了自己到底在干嘛，舌头硬是撬
开了罗佳怡的牙齿，带着强烈的欲念吸吮着她口腔里的甜蜜，舔到那条一动不动
的舌头。

　　美女的身子微微动了一下，张子秋如遭雷劈般地惊醒，离开妈妈的口唇，一
道银丝断裂在空气中，证明刚才的一切不是幻想不是梦境，而是实实在在发生了
……张子秋摸着自己微湿的嘴唇，呼吸还不能立刻平复下来。难以置信……紧紧
是一个吻就让自己这么难以自拔，而且还是吻一个沉醉的人！果然是越陷越深了
……

　　张子秋站起身走到罗佳怡的身后，当心地把她的左手也放到餐桌上，然后双
手搂住她纤细的腰肢轻轻地一抓。即便隔着衣服，张子秋也可以很明显地感觉到
妈妈肉体的弹性，这真的是一个生过孩子的女人的腰吗？张子秋把脸贴在罗佳怡
的背后，双手圈住她的身子，紧紧地拥住她。淡淡的幽香从四面八方入侵张子秋
的鼻子，他想要让自己理智一些都没有可能了……灼热的手掌慢慢松开对罗佳怡
腰的搂抱，转而在她平坦的小腹上隔着衣服抚摸起来，而后慢慢向上，再向上……

　　这是一种考量，对勇气的考量，对决心的考量。但张子秋觉得，现在指示他
的并非什么勇气也非什么决心，而是一种单纯的情欲，单纯到没有其他一丝的杂
念。手掌终于定格在了罗佳怡缓慢起伏的胸脯上。张子秋不敢动作太大，只是自
然地包裹住两个浑圆让手掌随着它们的起伏而起伏……很美的形状，很棒的拥有
感……张子秋稍稍加重手上的力道，罗佳怡的酥胸在他手掌的轻捏下微微凹陷。
完了，要忍不住了……张子秋呼吸紊乱，下身的肉棒挺得笔直，一门心思只想捏
到妈妈毫无阻隔的乳房……

　　不，这只是个开始呢。张子秋看看卧室，又看看罗佳怡，心里又有了主意。
他把罗佳怡的一只纤手架在自己脖子上，搂着她拖着把她放到卧室的大床上。张
子秋挪动着罗佳怡的身子，让她面对天花板睡着，然后，蹬掉自己的拖鞋，眼神
浑浊地爬上爸妈的床。

　　沉醉中的罗佳怡对发生的一切一无所知，呼吸还是如此的平稳，对于即将到
来的狂风暴雨无知无觉……

　　张子秋的四肢支撑在罗佳怡的身子两侧，她那柔弱的身子让子秋的眼里都快
喷出火来。妈妈，你真的长得太美了……张子秋伸出手指，温柔地抚摸着罗佳怡
娇嫩的脸颊和魅惑的双唇，自己都不知道想拿她怎么办……

　　强奸？玩笑开大了，更何况自己根本没那个胆量……脱光她的衣裤享受？显
然也不行，万一妈妈醒过来那事情就闹大了，而且爸爸也不知道回不回来……张
子秋挣扎着，难道就只能看不能碰么？！身下躺着个绝世美女，可却不能零距离
地接触，这对一个性取向正常的男人来说是多大的折磨和煎熬啊！张子秋不禁有
些后悔，真是自作孽啊，就算把她推上了床，又能怎么样呢？又不可能真的有机
会跟亲生妈妈上床做爱……现在倒好，搞得自己欲望没法发泄，左右为难……

　　扫视着身下这个玲珑性感的身子，张子秋只觉得自己越来越燥热。怎么办，
怎么办……视线又是一扫，看到了罗佳怡的红唇，张子秋突然一震，心里有了一
个大胆的想法……

　　他慢慢拉下自己的裤子，移动着身子让双腿跪在罗佳怡俏脸的两侧，犹豫了
一下，还是掏出了挺拔的肉棒……张子秋身子前倾，左手挡在墙壁上不让自己跪
倒，右手按下坚硬的阴茎朝着罗佳怡一开一合的柔嫩唇瓣而去……

　　龟头刚一接触罗佳怡那完美的嘴唇，过于强烈的快感让张子秋已经挺立了好
久的肉棒开闸般激射出大量精液，张子秋低吼一声把精华都射在了妈妈的唇上脸
上……

　　这……这真是太爽太爽了，比自己自慰不知道爽多少倍，张子秋心里想着，
大口喘着气。

　　「佳怡，佳怡，睡了么？我回来了。」客厅门外传来叫唤声和开锁的声音。

　　是爸爸！这一惊非同小可，张子秋差点没从床上直接跌下来。

　　完蛋了！这要是被爸爸看到了，自己这辈子都算完了！张子秋陷入绝望……

　　　　　　　　　　　　　第10章：疯狂的猜测

　　「佳怡？」张俊华走进卧室，呆了一下，「子秋，你妈怎么了？」

　　只见房内，张子秋正在用餐巾纸为罗佳怡擦着额头。

　　「哦，你，你回来啦，爸。妈妈她……喝醉了，出了好多汗。」张子秋的语
音中透着紧张。

　　好在张俊华没有注意到这样的细节，倒是老婆喝醉这件事让他感到很诧异，
「喝醉？你妈她不喝酒的啊，跟谁喝的？」

　　「杨阿姨，她也不知道为什么事哭得要死，然后缠着妈妈陪她喝酒。」

　　「又是杨琦。这个女人真是会麻烦人。」张俊华皱眉说，「你快去睡吧，我
来照顾你妈。」

　　「哦。」张子秋如获特赦般赶紧答应，紧捏住另外一团擦过的餐巾纸走出卧
室回到自己房间。

　　好险好险……，回到房中，张子秋擦了一下脸上冒出的冷汗。真的是千钧一
发啊，就在张俊华开门的时候，张子秋看到了床头柜的餐巾纸，想来是父母做爱
后的清理用具吧，他灵光一闪，拉上裤子拿过纸巾匆忙擦赶紧妈妈脸上、唇上自
己留下的精液，又拿过一张餐巾纸假装为妈妈擦额头的汗水，而就在这时张俊华
也开门而入了……

　　其实张俊华开门看到儿子在卧室里坐在罗佳怡边上也是一惊，但后来就觉得
自己真的是太敏感了，都快不像个男人了，儿子跟妈妈在一间房有什么关系，太
大惊小怪了。后来听了儿子的解释，更是觉得自己脑子不正常了，完全没有料到
张子秋其实真的做出了近似乱伦的举动……

　　「老婆，我回来了。」张俊华坐到床上，拍拍罗佳怡的脸。叫了老半天，还
是没有任何反应。张俊华叹息一声，明天又要远征去了，本来还想在临走之前再
跟妻子温存一个晚上呢，想不到被杨琦搅了好事……

　　翌日，罗佳怡头痛欲裂地醒过来，回想起昨晚的事，不由叹息。酒量不好真
是没办法啊，稍微喝点就什么都不知道了，还好是在家里，要在外面可就丢脸了
……罗佳怡舔了舔干涸的嘴唇，莫名地觉得哪里有些不对劲，可一时半会又说不
上来哪里不对劲。似乎是一种味道，一种……像是精液的味道。罗佳怡全身一震，
怎，怎么会有精液的味道？罗佳怡忽然觉得心慌起来，她最后的印象就是困得趴
在台子上，估计是睡着了，其他就什么都不知道了。

　　「喂，俊华。」罗佳怡拿起手机，拨通张俊华的电话，想要搞清楚事情。

　　「嗯，亲爱的，怎么了？一大早的就想我了？」电话那天的张俊华很开心。

　　可罗佳怡这会儿心情就没这么欢畅了，她支支吾吾地问：「你……那个，你
……昨天回来以后我在哪？」

　　「你在卧室里啊，躺床上呢，你不记得了？酒量不好还跟杨琦喝那么多……」

　　「啊，你知道了啊？」

　　「嗯，儿子跟我说了。」

　　「哦……那，那你后来有做过什么么？」罗佳怡略带紧张地问。

　　「我倒是想做什么啊……可你喝得烂醉我怎么做事啊？」电话那头传来其他
男人的哄笑声。

　　「喂喂！你要死啊，这种话在别人面前说……」罗佳怡脸一下红了。

　　「啊啊，不好意思不好意思，怎么了，问这个？」张俊华尴尬地一笑。

　　「没什么……就问问。你真的什么都没干？」听了张俊华的答复，罗佳怡心
里更忐忑了。

　　「你是我老婆，我能骗你么？我直接就睡了啊。」

　　「哦……那没事了，你，你好好训练吧。」不等张俊华说再见，罗佳怡首先
挂断了电话。

　　下意识地摸了摸双唇，虽然不是非常明显，但确实是有股淡淡的精液味，这
到底是怎么回事……有一个答案似乎就放在眼前，但罗佳怡努力回避着它，不去
承认这种可能性的存在。也难怪她，有哪个做妈妈的会考虑这种可能性呢？然而，
如果采用排除法，家里没有别的男人进来，精液的味道如果不是张俊华留下的那
就是……

　　不不，肯定有别的原因……那么就是自己太敏感了，根本没什么味道……罗
佳怡摇着头，自我说服着，但内心的不安却一点都没有降低，以至于整个早上她
都有点儿恍恍惚惚的。下午睡了一觉，梦中一个男人骑在自己身上没命地抽插着，
口中喃喃不清地叫唤着什么，罗佳怡身子轻飘飘的，抬手勾住男子的脖子，男人
的叫唤渐渐变得清晰，「妈妈，妈妈」……男人的面容也由模糊变得清楚，居然
是张子秋！

　　罗佳怡猛地从梦中惊醒过来，大口地呼吸着。要死！自己竟然会做这种春梦，
脑子坏掉了么……佛洛依德说梦境被压抑的欲望伪装起来的满足，难道说自己的
潜意识里有着这样难以启齿、见不得光的坑脏想法？开什么玩笑！对张子秋，她
除了母爱根本就没有别的，一点都没有，绝对没有！子秋是她和俊华的宝贝儿子，
是他们爱情的见证和结晶！这种梦真是太乱来了……

　　看了看钟，五点多了，这一觉睡得可真够死的。罗佳怡洗了把脸，坐在客厅
里等儿子回来，脑子里还是在想着早上那种猜忌的感觉。罗佳怡怎么想怎么觉得
不对劲，暗下决心等儿子回来以后要好好搞搞清楚……


　　　　　　　　　　　　　　 第11章：盘问

　　「妈我回来了。」今天的张子秋看上去容光焕发，精神好的出奇，也不知道
是因为明天是双休日的缘故还是别的什么……

　　「嗯，洗手吃饭了。你爸爸今天又不回来，不用等了。」平凡人的生活就是
这么平凡，并不像小说故事中的那么跌宕起伏。话语说来说去其实也就那么几句，
事情做来做去其实也就那么几件。

　　张子秋一边吃饭一边兴高采烈地跟罗佳怡说着学校里的事情，说今天某某某
怎么闹了个笑话，说自己今天怎么进了个漂亮的 3分跳投，说某某老师的题目怎
么做到一半自己都做不来了……

　　而罗佳怡只是微笑地听着，并不参与评论。

　　说了半天，见罗佳怡始终不开口附和，张子秋停下筷子，问：「妈你怎么了？
今天好像不太对劲嘛……」他哪里知道，昨晚上射了那么多精液，即使匆匆擦掉
了主要的，还是有一些残留在罗佳怡的嘴唇里，即使过了一夜味道也没那么容易
散去……

　　正所谓人算不如天算，一个人的命运很大程度上真的不是自己能随意就改变
的……

　　「子秋，昨天妈妈是不是喝醉了？」罗佳怡依然保持着微笑，看似不经意地
问。

　　「啊……啊，是啊，妈你酒量不好，干嘛还要陪杨阿姨喝啊，你要坚持底线
啊。」张子秋以为罗佳怡就是随口一问，也就没太放在心上，随意回答道。

　　「是你扶妈妈躺床上去的？」罗佳怡追问。

　　「嗯……啊，是的。」张子秋陡然紧张起来，隐隐觉得妈妈的问话不是普通
问问那么简单……

　　「然后呢？」三个字脱口而出，罗佳怡也觉得有些不妥当了，可又收不回来
了，脸也控制不住地微微红了。妈呀，自己这是怎么搞的，这问题问得也太那个
什么了吧……一般来说，儿子扶妈妈躺到床上自己当然就回房去了啊，还能做什
么……

　　「然，然后？」张子秋结巴着反问，心想妈妈肯定是发现了什么了，可是怎
么可能呢？连爸爸都没看出什么来……

　　「没别的了？」算了，豁出去了，罗佳怡也不顾害羞了，这时候要是退缩了
就没机会搞明白实际情形了。她好歹是个做母亲的，怎么能这么没用呢。

　　「没，没了啊。还要怎么样，帮你洗澡啊？」张子秋本来是想抱着玩笑的口
吻化解紧张气氛的，但话一出口就发觉这句话带着暧昧的味道，瞬间尴尬无比地
瞥了罗佳怡一眼。

　　果然，罗佳怡脸色变得更红，脸一沉说：「瞎说什么呢！」偏偏这时她又想
起张子秋偷窥这件事，心里的不安更甚了……，「好好说，不许撒谎。」罗佳怡
语音变得严肃。

　　张子秋紧张得快冒冷汗了，但是他还没傻到就这样承认一切经过，因为这里
反正没有「坦白从宽、抗拒从严」这一说，自己宁愿让妈妈说出口的，反正昨晚
上她是肯定醉了，就是稍微有点证据怀疑什么也紧紧就是怀疑罢了，要不她就不
会问自己而是直接拿证据来处罚自己了……张子秋越想越觉得自己的推断有道理，
心里一下放松下来。

　　「妈，我没胡说啊。我把你从餐桌上搀到床上，然后看你出了点汗就用餐巾
纸帮你擦了擦头上的汗，爸爸正好回来了，后来么我就回自己房间去了啊。」没
有了慌张，张子秋的叙述就变得正常很多了。

　　「哦……」虽然心里的疑虑更大了，但是总不见得问儿子有没有……算了算
了，就当自己鼻子坏了，要么就是俊华明明做了不敢承认，自己再这么较真下去
最后真相大白真是俊华搞的鬼的话岂不是在儿子面前丢脸丢到家了。子秋还小，
不能接触性的东西。

　　「妈，明天带我去玩好不？」张子秋见罗佳怡像是接受了自己的陈述，赶紧
转移话题。

　　「去玩？你多大个人了去玩还要妈妈陪？你不是有个那个什么周什么天的么，
跟他一起去不就得了。」罗佳怡没在醉酒的问题上纠缠下去了，自己接受了自己
的说服。

　　「叫周乐天！拜托，你是不是我妈啊？我是要去玩玩，又不是去打球，叫个
大男人干嘛啊……」张子秋抱怨，惊讶地发现自己现在说话竟然越来越大胆了，
这话里隐含的意味只要是个正常人都能听懂了吧？看来爱上一个女人真的是能改
变一个男人的……等等，自己在想什么啊，爱上自己妈妈？！难道，难道真的已
经难以自拔了么……

　　「好吧好吧。」罗佳怡岂能听不出张子秋话里的味道，但是她没去多想，儿
子黏妈妈也不是什么大不了的事，等他进了大学了独立了就好了。等他有女友了，
估计都记不得爸妈咯……

　　第二天，张子秋睡了个大懒觉，直睡到10点才在罗佳怡的一再催促下爬起床。

　　「你还要不要出去玩啊？快吃午饭了。」罗佳怡催促。

　　张子秋于是无奈地揉揉惺忪的眼睛，匆匆吃了口饭就跟着妈妈一起出门去了。

　　结果，说是出来玩，却变成张子秋陪罗佳怡逛商店帮她拎包。一下午的时光
莫名其妙就流逝光了，等到傍晚了，罗佳怡才发现张子秋已是一脸不悦。

　　「子秋，怎么啦？」

　　哼，明知故问，这女人……张子秋瞧着这个跟自己身高差不多的美女妈妈，
没好气地说：「今天玩得真开心，陪你玩得真开心。」

　　罗佳怡尴尬地一笑：「不好意思啊，妈妈也是好久没出来了，逛着逛着就忘
了时间了。这样，我们晚点回去，你想去哪，妈妈带你去。」

　　听到这话，张子秋心里一喜，想不到塞翁失马啊，夜色越暗越浪漫，说不定
就能发生什么……

　　　　　　　　　　　　　 第12章：禁忌之吻

　　「那就去看场电影。」电影院可是好地方啊，黑灯瞎火的，就算不敢做什么，
也感觉浪漫的。

　　「行，想看什么。」罗佳怡爽快地答应道。

　　「嗯……就《金蝉脱壳》吧，好像还蛮火的。」

　　「你们男人就爱看这种打打杀杀的，好吧，那妈妈就陪你去看。」罗佳怡其
实并不怎么喜欢看这种类型的电影，她喜欢看综艺节目和爱情片，但为了儿子牺
牲一下也没什么，反正就是坐着看罢了，不想看了电影院那么暗，睡个觉也没关
系。

　　结果当张子秋被剧情的进展吸引得想跟妈妈交流一下的时候，却发现罗佳怡
已经侧过头躺在座椅上睡着了。电影淡淡的光芒照在罗佳怡貌美如花的脸上，泛
出一种独特的色彩。张子秋没法专心关注电影了，手若无其事地试探着摸了一下
罗佳怡的手，见她根本没有任何反应，又大胆地把手掌覆盖在她的小手上。罗佳
怡的手有些凉，但是细皮嫩肉，摸起来非常舒服。张子秋静静体会着这种感觉，
舍不得放开。

　　「嗯？」不知不觉电影结束了，灯光大亮，罗佳怡醒了过来。

　　张子秋赶忙把手松开，幸而罗佳怡因为刚刚苏醒，也没有发现张子秋的举动。
好险啊……张子秋努力平复着慌乱跳动的心，冲着罗佳怡微微一笑，「妈，你醒
啦。」

　　「嗯……」刚刚醒来的罗佳怡发出一声慵懒的答复，声音撩人得让张子秋差
点就勃起了。

　　「我们回去吧。」张子秋起身，带着罗佳怡跟着大部队一起走出了电影院。

　　入夜，晚风有点凉，罗佳怡紧了紧衣服。张子秋看着可人，心里多么想上去
把她搂在怀里让她取暖……夜晚，果然是属于幻想的时间。

　　车上，罗佳怡连连打着哈欠，看来是被吵醒的没有睡舒服。

　　「妈，你吃得消么？要不要睡会再开车……」张子秋满脸心疼地看着女人，
可惜罗佳怡专注于路面状况，没有与他对视，否则凭她30出头的年龄肯定看得出
子秋眼神的异样……那不是儿子看妈妈的眼神，而是男人疼惜女人的眼神……

　　「没事的，马上要到家了。」罗佳怡说着稍稍加快了些速度。

　　一刻钟过去了，车子驶入了住宅小区。夜已深，小区里黑布隆冬的，没有人
影。车子在小路上缓缓绕着圈，眼看就要到停车库了，车却突然静止不动了，熄
火了。

　　「妈，怎么停在这里了啊？」张子秋没学过开车，没看出来车子是突然就熄
火的，还以为罗佳怡停下来了。

　　「不是啊，这车怎么回事……」罗佳怡说着下了车，打开引擎盖查看起来。

　　张子秋也下了车，无聊地四处走动着，刚打算跟罗佳怡说自己先走回去了，
就一脚踩在一根香蕉皮上踉跄地跌了一跤。

　　「哎哟。」张子秋痛叫一声，觉得脚好像别了一下。

　　「怎么了怎么了？」闻声，罗佳怡连忙跑过来，蹲下身想要查看儿子的情况。

　　「我没……」张子秋回身想说话，可没想到由于罗佳怡蹲下来靠的太近了，
他这猛一回头正好嘴对嘴碰到了妈妈那柔软的嘴唇，最后一个「事」字也消失无
形。

　　两人同时惊愕地回退，罗佳怡退得夸张得差点自己跌坐到地上。虽然绝对是
一个意外，但是刚才自己真的亲了儿子的嘴！他就算再小也是个16岁的青少年了，
自己怎么会这么不注意保持好距离呢，真是的……好在天色昏暗，罗佳怡不用担
心自己的脸红会被儿子清楚地看到。

　　可能只是一秒钟，甚至连一秒钟也许也没到，但是张子秋却觉得这一秒胜过
多少个日日夜夜，这一次，自己是吻到了清醒状态下的妈妈啊！张子秋突然觉得
应该感谢下这个乱扔香蕉皮的人，倒真是帮了他的大忙了……

　　「脚没事吧？」罗佳怡装作什么都没发生，闭口不谈发生的事。反正也是个
意外，没什么好尴尬的。

　　「嗯……不要紧。」张子秋站起身来。他不准备先回去了，痴痴地看着罗佳
怡继续查看车子情况的背影，强烈的欲望在安静得夜空下慢慢滋长壮大……

　　「呼，好了。」车子又重新启动了起来，罗佳怡转身招呼着张子秋：「子秋，
上车吧，可以走了。」

　　「嗯。」

　　车子在地下车库停放妥当，张子秋跟着罗佳怡走上地面，朝着家里的单元走
去。

　　一路上，两人都没有说话，气氛忽就变得有些说不清道不明……好在车库到
家里的路程并不遥远，不说话也很快就到了。

　　两人一前一后走上楼梯，走到了家所在的楼层。罗佳怡重重踏了一下脚，但
是感应灯却没有亮，楼道里只有月光透过玻璃洒落在地面上，格外幽静。

　　「怎么灯也坏了？物业怎么搞的，做不做检查的啊……」罗佳怡小声嘟哝着，
也不知道为什么总感到心里莫名其妙有点儿紧张。都说女人的第六感很灵敏，自
己的紧张难道真是不是空穴来风么？罗佳怡边想边掏出钥匙要去开门，但是因为
没有灯光，摸索着开了几次，换了好几次钥匙也没有找到正确的那把，而身后一
种沉默的压力正渐渐靠上来……

　　「妈，我来试试。」张子秋的嗓音变得有些沙哑，黑暗中的罗佳怡看起来那
么娇小，那么需要保护……他说着就伸过手摸索着去拿罗佳怡手上的钥匙。

　　「没事，妈妈自己来就可以了。」罗佳怡真的紧张了，毫无来由。黑暗中两
人的呼吸都清晰可闻。

　　「还是我来吧……」张子秋的呼吸忽然急促了起来，好像并不真的是想快点
开门那么简单。

　　张子秋左手去拿罗佳怡手上的钥匙圈，却因为天黑看不清连着她的小手一起
抓住了。瞬间，有什么东西在心里爆炸，张子秋的右手鬼使神差地就搂住了罗佳
怡的腰，上前一步把她逼到了墙角。

　　「子，子秋？」腰上传来的温度让罗佳怡察觉到了张子秋出格的动作，声音
中带上了一丝惊慌失措。

　　黑夜中，罗佳怡的眸子明亮无比，俏脸如梦如幻，还阵阵吐着香气……张子
秋失控了，猛地把脸凑近罗佳怡，带着炙热的欲火吻住她惊惧地张开的香唇……

　　钥匙掉落在地上，声音清脆，像是为禁忌的吻点响开始的乐章……

　　　　　　　　　　　　　第13章：洗脑（上）

　　黑夜是个恶魔，会助燃男人潜意识里的真实情欲，会拆毁女人心里的脆弱防
线。

　　张子秋完全失去了根本的理智，把罗佳怡深深地搂住抵在墙角上吻着，舌头
蜻蜓点水般地舔过她的两片娇唇，满怀挑逗的意味。被吻的前五秒钟，罗佳怡因
为震惊而失去了一切的反抗，睁大了眼看着闭上眼睛沉浸在吻中的儿子，这张自
己再熟悉不过的脸此刻正以自己陌生的距离展现在面前。这真的是自己的儿子吗？！
罗佳怡胃里突然一阵翻江倒海，巨大的恶心感让她迸发出了不可思议的大力，奋
力地伸手去推压制着自己的张子秋。

　　然而让她没有想到的是，一个高中生竟然能有这样的力道，她的反抗居然没
有起到效果，只是稍稍把他的身子推开了一些，但张子秋的舌头还是在自己的嘴
唇上肆意妄为地狂舔着。

　　楼上突然走下来一个男人，咳嗽了一声，让楼上的感应灯亮了。罗佳怡羞愤
交加，用尽全力一发力把张子秋推倒在地。而这时，楼上的男人也正好走下来，
看到这样的变化也是一愣，但马上就识相地转开视线匆匆走过两人之间下楼去了。

　　等到男子走远了，罗佳怡和张子秋还兀自因为刚才吻得没有缝隙而喘息不止。

　　完蛋了！！！罗佳怡有种想哭的冲动，这种事情本就绝对没可能发生，却还
偏偏给楼上看到了！罗佳怡记得楼上住的是一个年轻小姑娘，这个男人她从来没
见过，从这个时间点和男子一脸满足、微微出汗的样子来看，很有可能是刚跟楼
上的女孩亲密过回自己家去了……也算不幸中的万幸的，男子应该不知道两人是
母子关系，可能就当是恋人在闹矛盾了……

　　但是，但是问题的关键不在于此！张子秋到底在发什么神经！这是儿子可以
对妈妈做出的举动么？！他是不是精虫上脑了啊？！

　　楼上的感应灯熄灭了，楼道又恢复一片漆黑。罗佳怡猛地想起手机还在自己
口袋里，连忙拿了出来，点开手电筒的app，楼道立马就被光亮照亮了。

　　气氛已经不是一句尴尬可以形容的了，罗佳怡满脸怒气地看着张子秋，抬手
擦去他留在她唇上的津液，语气冰冷地吩咐道：「拿钥匙开门！」家丑不外扬，
有事也要进到屋子里再去说，要不给周围邻居知道了可就彻底完了……

　　张子秋自己也吓傻了，回想起自己的举动，连自己都弄不明白刚才是哪来的
那么大的胆子……但被楼上下来的男子这么一搅合，他也已经完全清醒过来，欲
火像是被浇了一盆冷水一样完全熄灭了……

　　从地上爬起来，走过去捡起掉落的钥匙，在罗佳怡手机的照射下麻利地打开
了家里的门走了进去。

　　出乎意料地，罗佳怡进门以后什么话都没有说，直接进了卧室重重关上了房
门。张子秋思想复杂地站在原地看着妈妈的动作，他还以为进门后会被妈妈一阵
臭骂甚至一顿毒打，虽然之前妈妈从没打过他。回忆起楼道里的疯狂，张子秋居
然还是感到有一种深深的满足感，天下的事情就是那么奇怪，明明觉得在现实里
是绝对没可能发生的事情偏偏会在不经意间就自然地发生了，而且总是有一就有
二，越来越没下限。张子秋此时就是这样的情况，虽然心里对于自己的色胆包天
后怕不已，可是细细想来又觉得刺激无比，他甚至隐隐觉得真要在现实里像小说
描写一样地跟亲身妈妈发生一些性关系并非是完全的空想意淫……

　　可是，妈妈一声不吭地就回房间了到底是什么意思？生气是肯定的，为什么
不教育自己不责骂自己？张子秋觉得今晚自己的行为已经完全触碰到了一个妈妈
的底线，那为什么她没有发作呢？女人的心思，真是太奇怪太奇怪了……张子秋
默默想着，打开自己的房门，双手交叉放在脖子后躺到床上，心里久久不能平静
下来……

　　平静不下来的，又何止张子秋一个人。罗佳怡呆呆地坐在床沿，努力让自己
能够冷静地思考。发生的一切太突然太快了，她到现在都没能消化。张子秋的吻
那么深沉，要说自己一点都不动心那是假话，就是生理的反应也会有的，这并不
是自己想要怎么样怎么样的。罗佳怡是很想好好地给儿子洗洗脑子，痛快地教训
他一顿以弥补自己所受的这种屈辱。一个做妈妈的被亲生儿子吻了，这要是传出
去了她还怎么做人？！诚然，刚才楼道一片漆黑，年少气盛会做出这种冲动的事
也并非完全没有可能，毕竟自己养他的时候年纪还小所以现在也显得很年轻，对
一个性成熟的男子来说，她的美貌和身段确实是有着杀伤力的，但张子秋不该这
么不控制自己！罗佳怡想着是不是要把这件事告诉俊华，跟他商量下怎么给儿子
上上性教育课，可转而马上否定了这个想法。告诉自己老公自己被儿子吻了？还
不是吻了一两秒？还被别人看到了？这叫自己怎么说得出口啊！照俊华的脾气，
讲不好要把子秋打得满地找牙。哎，等找个机会跟子秋聊聊吧，事情已经发生了，
躲也是没有用的了，自己作为妈妈和「受害人」，不能完全没有一点点表示的……

　　周日早晨，如同罗佳怡猜测的一样，都到了10点多了张子秋的房门还是没有
打开，他是想做个缩头乌龟，能晚点面对就晚点面对……

　　哎，罗佳怡轻叹一声，伸手敲敲门，「子秋，起床。」

　　「哦。」房内，张子秋沉闷地答应一声。

　　罢了，是福不是祸，是祸躲不过，自己总要面对的，要说尴尬，这种事情女
的不是比男的更尴尬？张子秋这么安慰着自己，穿上衣裤走了出来……

　　　　　　　　　　　　　第14章：洗脑（下）

　　「妈，我昨天……」看到罗佳怡，张子秋便准备开门见山直入主题。

　　「别急，先吃饭。等会我再跟你谈。」罗佳怡很淡定地回答。

　　成熟女子果然就是老练……张子秋忽然觉得有些懊丧，自己这样怎么能保护
好她呢？果然他还是儿子，而她还是妈妈……

　　无味地吃完了饭，张子秋看着罗佳怡等着她的数落。

　　「子秋，昨天的事妈妈不怪你。」罗佳怡的声音温柔，俨然一副长辈的样子。

　　「妈，对不起，我只是……」张子秋低下头，为自己的没用感到恼怒。为什
么，为什么自己就不敢大胆在妈妈面前承认喜欢她爱她，承认对她有强烈的男女
之欲？说到底，不是因为现实和虚构的区别，而是因为自己的懦弱和逃避，真要
是那么爱，就有足够的力量和勇气来挑战道德的捆绑……

　　「妈妈知道，你这个年龄对这种事情是很好奇的……嗯，妈妈是过来人了，
了解这种感受。」罗佳怡继续道，心里总觉得有点别扭，这种性观念的交流果然
还是应该由做爸爸的来说更合适啊……

　　「不是的……」张子秋多么想鼓足勇气真的把心里话说出来。

　　「不用害羞，妈妈理解。昨天叫是妈妈，如果是别的女孩，你这样做就是性
骚扰了你知道么？妈妈可以原谅你，但是别人可不会原谅你，你千万不要脑子发
热就做啥事。」

　　「哦，我知道了。」张子秋闷闷地回答。看来妈妈是真的以为自己就是青春
期的一时冲动，根本就没往其他方面想。张子秋真不知道自己应该是觉得庆幸还
是悲哀。算了，事物总是两面性的，妈妈没有看出我的意图，那就意味着以后还
有亲近的机会的……

　　「妈妈是女的，有些方面也不合适跟你说的太多太细……你，你自己要是遇
到什么事了，感情上的，生、生理上的，可以问问你爸爸。」罗佳怡说到这里脸
微微一红，点过就完，「还有，昨天的事不要告诉你爸，知道么？」

　　张子秋猛然抬头看向罗佳怡的双眼，掩饰不住自己的一种得意之情。

　　罗佳怡立即就明白张子秋脑子里的所想了，嗔怒道：「瞎想什么？！这事你
爸要是知道了你觉得你还有好果子吃么？」

　　「哦……」张子秋脸色又暗淡下来，是啊，真要叫爸爸知道了，还不打断我
的狗腿……只是，只是妈妈真的是为了保护他而这么说么？还是她心里其实也有
着偷情般的恐慌呢……

　　「好了，快去做作业，昨天玩了一天都没时间做。」罗佳怡起身结束了对儿
子洗脑。

　　回到房间，张子秋根本就一点做作业的兴致都没有。昨晚的那个吻，感觉太
美妙了，要不是被妈妈制止了，绝对会继续发展下去的……妈妈，怎么办，我真
的没法把你当妈妈看了……

　　嘀嘀嘀，短信来了。

　　「子秋，下午有空出来吗？」是金侨妍发来的消息。

　　手指悬在按键上方，张子秋迟迟不知该如何答复。对不起，侨妍，从一开始，
你就是另一个女人的替代品……起先担心因为没有办法亲近妈妈而跟金侨妍在一
起，现在张子秋才明白，替代品永远是替代品，当尝试过正品之后，就再也戒不
掉了……

　　「侨妍，我们……还是分手吧。」张子秋一咬牙，点下发送键。

　　「为什么？」短信马上又来了，字里行间看不出金侨妍的态度，但是张子秋
非常肯定，她现在一定是心乱如麻。

　　「我不知道怎么说……总之，没感觉吧。」张子秋心里满怀愧疚，这也不是
他想看到的结果，可他现在心里除了罗佳怡真的没有别人了……

　　手机长久地静止着，没有再来消息了，张子秋于是定下心来做起作业。

　　靠！这礼拜题目怎么那么多……张子秋好不容易把语数外的作业做完，看到
物理一堆的习题，真有种想烧书的冲动……

　　「宝贝，我回来了。」门外传来张俊华的声音。

　　张子秋放下笔，竖起耳朵听着外面的动静。

　　「累了吧，你先坐会，等会儿子出来了就可以吃饭了。」罗佳怡的声音响起。

　　「佳怡，我看让他也做车手好了嘛。」张俊华打了个哈欠说。

　　「开什么玩笑！儿子好不容易考进重点高中，他以后可会比你有出息多了…
…」

　　听到妈妈的表扬，张子秋心里乐开了花。

　　「哈哈，可他没有你那么好的老婆……」张俊华后面的声音低了下去，传来
罗佳怡的一声低吟声。

　　「别闹……儿子等会要出来……」门外罗佳怡的声音变得妩媚。

　　张子秋瞬间感到怒火中烧，不用去看也知道爸爸现在在干些什么！哼，这家
伙，就知道在外面飙车，在家里照顾妈妈的时间那么少，还每次一回来就要跟她
亲昵，把妈妈当什么啊……想归想，这一切不是他一个后辈可以说出口的话，也
只好忍着了……

　　六点半，晚饭正式开桌。

　　「妈，爸最近回来得越来越少了。」等张俊华吃好饭出去买香烟了，张子秋
对罗佳怡道。

　　「你爸他要忙工作啊，这也是没办法的事。」罗佳怡边看着电视里的新闻边
回答。

　　「可也不能这么不管家了吧！他就不怕你出轨啊……」

　　罗佳怡眉头一皱，目光转到张子秋身上，「小小年纪瞎说什么啊？你妈妈是
这种人么？」这小子，真是越来越没大没小了，说的话越来越不像样子……

　　「是就好了……」张子秋用罗佳怡听不到的小声嘟哝着，继续低头吃饭……

　　　　　　　　　　　　　　第15章：家长会

　　「爸妈，明天要开家长会。」周一回家，张子秋宣布道。

　　「叫你妈妈去吧，我明天要去赚点外快。」张俊华头也不回地答道。

　　张子秋知道爸爸说的赚外快就是去参加地下车会，这种事情他虽然自己没有
经历过，但还是从其他渠道了解到一些的。据说参加这种比赛的多数都是富二代，
闲着没事做，就是万一出了什么事，也能靠家长的力量来摆平……

　　「嗯，就我去吧。几点的？」罗佳怡看向张子秋。

　　「给，这是通知。」张子秋说着把学校发的通知给了罗佳怡，故意碰了下她
纤细的手指。

　　……

　　「张子秋，你留一下。」到了放学点，班主任突然当着全班的面点名要求。

　　正在整理书包准备撤的张子秋一呆，联想到今天要开家长会，顿时不好的预
感油然而生。莫不成，老师要告状？难道是想说自己早恋的事情么……可是已经
分手了啊！这学校还真会小题大做……

　　「老师，有什么事情啊？」等到班上同学走得差不多了，张子秋走到班主任
跟前问。

　　「等开家长会你就知道了。」班主任面无表情地回答。

　　完了，看这样子就肯定没好事。无奈，张子秋只好默默坐回自己位子上，给
罗佳怡发了条短信说明情况。

　　晚上 8点，家长陆陆续续地来了。罗佳怡进来以后，绝大多数男性家长的目
光都集中到了她的身上，想知道这位年轻美貌的小姐是哪个学生的家长。

　　「您是哪位的姐姐？」看着罗佳怡的长相，班主任推了推眼镜问道。

　　「我是张子秋妈妈。」罗佳怡笑着回答。

　　顿时，全场一片哗然。妈妈？！哪有这么年轻的妈妈？她看上去也就30吧？
难道女的真的可以保养的那么好让40岁看起来就跟30岁一样？

　　看着家长们的反应，张子秋心里感到万分自豪。哼哼，傻眼了吧？谁都没这
么年轻漂亮的妈妈的……

　　「哦……」班主任也是惊讶得合不拢嘴，心里始终怀疑罗佳怡是张子秋的姐
姐，觉得张子秋是害怕被批斗才叫姐姐来冒充的，但是既然对方说是子秋的妈妈
了，那也不能当着她的面反驳……「你坐到张子秋旁边去吧，周乐天家长正好请
假不来。」

　　罗佳怡大踏步走到张子秋旁边坐下，侧过头悄悄问：「老师到底干嘛把你留
下来啊？」

　　「我哪知道啊……」张子秋无辜地回答道。

　　「那么，大家基本都到齐了，时间也差不多了，我们就先开始了。」班主任
走到讲台前发话。

　　家长们安静下来，听着班主任老师的讲话。跟所有的家长会一样，班主任先
介绍了一下近期学校的一些教学准备，然后又把班级同学的学习状况说了一下，
接着叫来了代课老师讲解了一下各门课程需要家长一起配合的地方。当班主任最
后又走到讲台上时，家长们以为她要宣布家长会结束了，都陆续开始整理东西准
备走人。

　　「请大家稍等一会。」班主任伸出手示意大家稍安勿躁，「我有一些关于学
习以外的事情要跟大家通个气。」

　　家长们又安静下来。张子秋刚松一口气以为就要完结了，听班主任这么一说，
心又提到了嗓子眼。

　　「最近，学校里有一些早恋的现象。我想在座的各位都知道，高中就谈恋爱
绝对会对学习造成很不好的影响，而且我们是重点高中，也明令禁止学生早恋。
在这里，我要点名批评张子秋同学。」

　　所有人的目光都转到了张子秋和罗佳怡的身上。

　　妈的！哪有这样的老师！这还尊不尊重隐私了！张子秋气得发抖，可又不敢
发作，而更让他担心的是罗佳怡的态度，可他却不敢去看一旁的妈妈现在是什么
表情……

　　班主任说的一切张子秋再也听不进去，时间也不知是怎么过去的。最后，张
子秋坐上了妈妈的车离开了校园。

　　「好了，有什么话想说么？」刚才一直一言不发的罗佳怡开始发问。当她初
听到班主任说出这样的事情，也被惊吓的不轻，而后她感到深深的汗颜，自己这
个做妈妈的，居然一直没发现儿子已经在谈恋爱了。难怪那天晚上他会做出这么
过分的举动，想来是因为在女友身上尝到甜头了所以欲望一直在较高的水平……

　　「我都已经跟她分手了。」张子秋没有语调地回答。

　　罗佳怡诧异地看了儿子一眼，「为什么？」

　　女人就是这么八卦……张子秋在心里轻笑，「因为我喜欢上另一个女人了。」

　　罗佳怡差点没气得昏过去。这小孩，什么时候变得那么想谈恋爱了？

　　「妈你不问我另一个人是谁么？」张子秋转过头看着罗佳怡，眼中有火苗在
跳动。

　　「有什么好问，我又不认识。」罗佳怡在脑子里组织着语句，想着怎么教育
青春期的儿子。

　　「你认识所以我才问你。」开始了就没有退路，张子秋很清楚这个道理。管
它呢！自己终究是她儿子，她也不会把自己往火坑里推，不如就试探试探她的底
线……

　　「我认识？」罗佳怡皱眉。这怎么可能呢，自己就认识周乐天这一个男生啊，
并不知道他班上女生的名字啊，「我怎么可能会认识。」

　　「远在天边，近在眼前……」张子秋拉长语气说。

　　罗佳怡没能一下子反应过来，而当她明白儿子的意思时，脸色立马难看下来
把车急停到了路边。

　　　　　　　　　　　　　 第16章：恋母情结

　　「你知不知道自己在说什么？！」罗佳怡脸色阴沉，为儿子那句蕴含挑逗意
味的话而感到丧失了妈妈的尊严。

　　「我知道。」张子秋坚定地回答，豁出去了，今天就豁出去了……

　　「你……」罗佳怡气得一时之间反倒说不出话了。

　　「妈妈，我今天索性就把心里话都跟你说了吧！我真的很喜欢你，不，应该
说是很爱你。你真的好漂亮好漂亮，身材也那么好，我忍不住，真的忍不住对你
有感觉。那晚上我根本就不是什么好奇，而是控制不住自己对你的渴望！我真的
很希望跟你亲密……」张子秋一口气说下来。

　　「够了够了！」罗佳怡瞪大双眼用手捂住耳朵，「你给我住口！」

　　住口……好吧，那就动手。张子秋突然欺近罗佳怡身边，拉下她雪白的小手，
在她惊恐的目光中以迅雷不及掩耳的速度吻上她的双唇……

　　时间静止了。车内的灯光照射在张子秋那张充满情欲的脸上，这张平日里早
已被罗佳怡看惯了的脸现在却透出一种狂野和决绝。张子秋胡乱地在罗佳怡的香
唇上舔着，双手挥舞着拉开她想反抗的小手，舌头尝试着顶开她的贝齿……书上
说只要卷住了女人的舌头，她就会敏感得臣服在男人的热吻下了……

　　显然这是完全错误的。罗佳怡想开口喝止儿子的疯狂举动，反而被他趁虚而
入纠缠住了自己的香舌。这一下罗佳怡彻底震怒了，猛地突破张子秋的控制，推
开伏在自己身上的他，连着就是一记响亮的巴掌。

　　张子秋吃痛地后退，伸手捂着红肿起来的脸，满腔的热情也被浇灭了大半。

　　「你疯了么你！」罗佳怡极速地喘着气，脸红得发烫。除了张俊华之外，还
从没有哪个男的吻过她，她跟俊华都是初恋。没想到今天居然会被自己的亲生儿
子强吻了，这一惊真是非同小可……

　　怎么跟乱伦小说里描述的不一样？看来那果然只是文学作品，要搞定一个女
人没那么容易，更不用说这个女人是自己妈妈了……现在好了，一时冲动做了这
种事，想装傻都装不成了……张子秋开始感到后悔，自己竟然会把小说里的情节
放到现实里来尝试，真是笨得可以了……完了完了，这样怎么面对妈妈啊……

　　虽然张子秋不说话了，只是低着头捂着脸，可罗佳怡一点都没有心疼或者就
此罢休的意思，她绝美的脸上还是怒容满面，声音也没了往日的温柔：「你什么
时候变得那么下流了？！我是你妈妈你搞清楚！知不知道你自己在做什么！你怎
么变成这样了……」

　　听着妈妈的责骂，张子秋突就觉得无比地委屈，「我变成什么样了？我喜欢
你就不可以么？」被罗佳怡的话语一激，张子秋也变得有些激动起来，抬起头与
罗佳怡毫不避违地对视着。

　　「你脑子坏了么！！！我是你妈！！！你再敢说这种不三不四的话我把所有
事都告诉你爸！」罗佳怡显然是没想到儿子会这么直接跟自己顶撞起来，而且还
是因为这种毫无疑问是他做错了的不可告人的丑事……

　　「你真的想眼睁睁看着我爸打死我么？」张子秋的目光中充满失望，一片空
洞。

　　对上儿子那无神的目光，罗佳怡的怒气一下低了下去。毕竟是自己的儿子啊，
亲身骨肉、血浓于水，即便他真的做了十恶不赦的事，即便全世界都要与他为难，
自己也不能放弃他对他不管不顾了啊。爱护他、教导他、帮助他，不就是自己作
为一个母亲的责任么？男人喜欢美女，是天经地义的事，若子秋喜欢的不是自己
而是另一个跟自己年纪相仿相貌相仿的女人，扪心自问，自己真的会像刚才那样
暴怒么？答案显然是否定的，说到底，自己就是放不下做长辈的面子，爱自己超
过了爱孩子……

　　「子秋……」念及此，罗佳怡的语音柔下来，不由伸手摸了摸儿子的头顶。

　　对于妈妈态度的 180度大转变，张子秋有些愣神，摸不透她心里到底在想些
什么。但是妈妈既然肯「和谈」，那自己就还是学乖点的好……

　　「刚才打痛你了么？对不起，妈妈下手太重了……」罗佳怡拉开张子秋的手，
轻轻地帮他揉着那红肿的半边脸，又在张子秋诧异的目光中侧过脸对着他受伤的
脸吹气。

　　罗佳怡呼出的香香的气不断打在张子秋的脸上，他的下身渐渐起了变化。好
几次，张子秋都差点又要忍不住想压住罗佳怡狠狠地舌吻她，但一想到刚才她那
个誓死不从的态度，心就冷了大半。女人果然不是因性而爱的生物啊……

　　「妈你不生我气了？」张子秋侧头试探着问。

　　「你说呢？」罗佳怡白了儿子一眼，「你要是再敢这样妈妈就把你送你少教
所，到时候你有的好吃苦了。」

　　张子秋沉默着，心里打定主意，要戒掉对罗佳怡的爱恋，不然这个家还有自
己的人生都将会葬送在自己手上……到那个时候再后悔可就迟了……

　　「你还年轻，不要老想着这种事，把心思放在学习上面，妈妈相信你可以做
到的。」罗佳怡抱住儿子，温柔地说。恋母情结不是什么稀罕事，罗佳怡这么想
着，心里对被两次夺吻的事也就释怀了不少……

　　「我知道了，妈。」张子秋感到鼻子酸酸的。这还是自己第一次想为一个女
人而哭吧……还是回到现实中，老老实实过日子吧……

　　　　　　　　　　　　　 第17章：死缠烂打

　　树欲静而风不止。在家里虽然能跟罗佳怡正常相处了，但在学校里还是被金
侨妍逼得无处可逃，就连她的小姐妹也因为张子秋把她给甩了这件事而处处找他
麻烦刁难他。

　　「子秋，我说你到底哪根筋搭错了，干嘛跟这样漂亮的美女分手啊？你知不
知道以前我们班多少男生羡慕你啊？」体育课上，周乐天一边投篮一边跟张子秋
聊起天。

　　「过去的事就过去了，别提了，没意思的。」张子秋似乎没兴趣在这个问题
上多谈下去。

　　「拜托！说实话，你是不是有新欢了？哈哈。」

　　「别瞎说，我就是不想跟她谈了，没别的。」

　　「哎，你可要悠着点，我看这妞人虽然长得很不错，可性格没这么好惹，指
不定什么时候给你好看。」

　　张子秋眉头皱起，他也不是没想过这种可能，而且以他对金侨妍的了解，这
个女孩确实不是想谈就谈，想打发就打发的一类人……

　　「船到桥头自然直，都已经这样了我也没办法啊。」张子秋运着球叹气道。

　　「你小子是不是把人家那什么了就不要了？」周乐天冲着张子秋坏笑。

　　「去你的！我是那么不负责任的人么？就是因为还没发生过关系才能这么理
直气壮地跟她分……」张子秋觉得自己还算是明智的，真要是一时性起把她给办
了，那才叫后患无穷啊……

　　「啊，那你真是亏大了，哈哈……」

　　张子秋白了周乐天一眼，「有什么亏的，要上你上啊。」

　　「靠，我倒是想啊……」说到一半，察觉说漏嘴了，周乐天赶紧住口。

　　张子秋看看他，也没再说什么，继续投着手上的球……

　　……

　　「我回来了。」一如既往的招呼，张子秋脱着鞋准备进门，丝毫没注意到一
直跟在身后的女孩……

　　「今天蛮早的嘛。」罗佳怡的声音传来，她的人也跟着走到了门口，「啊，
还带了同学来玩？」看到儿子身后的女孩，罗佳怡一愣，但马上又恢复了常态。

　　「什么同学……」张子秋莫名地回过头一看，吓得差点没跌在地上，「金，
金侨妍？！」

　　金侨妍笑容如花地看了看张子秋，又对罗佳怡道：「姐姐好！」

　　这一声招呼打得罗佳怡和张子秋都是一怔，随即罗佳怡开心地笑道：「我是
子秋他妈妈。」

　　这回轮到金侨妍怔住了。这是子秋的妈妈？金侨妍上下打量着罗佳怡，性感
青春的身材、倾国倾城的容貌，要不是气质上真的很成熟，金侨妍真要怀疑她是
在跟自己开玩笑了……可是，这真的是一个生过孩子的女人吗？看着完全就是个
大学毕业没几年的美人啊……

　　金侨妍尴尬地一笑：「啊，子秋妈妈，不好意思……你真是太年轻了！我还
是叫你姐姐吧，可以吗？」

　　罗佳怡笑笑，「先进来再说吧。」说完让开道，招呼子秋和金侨妍进屋。

　　张子秋闷闷不乐地走进去，心里还在怪自己怎么都没发觉被她一路跟踪回来
了，真是太差劲了……

　　「坐吧，喝点什么？」罗佳怡招呼金侨妍在沙发上坐下，走到冰箱前拿饮料。

　　「姐姐不用麻烦了，我就是来说点事的，马上就走的……」金侨妍幽幽看了
一眼一旁双手交叉站着的张子秋。

　　「什么事？」罗佳怡随手拿了一罐雪碧递到金侨妍面前。

　　「其实……其实我跟子秋之前恋爱了。」

　　罗佳怡秀眉一皱，虽然看到这么个漂亮的女孩子她心里已经猜到了大半，但
是对于张子秋一点都没跟自己这个做妈妈的透露半点谈恋爱的事情还是感到多少
有些失落……

　　「姐姐……不，阿姨，我知道我们这算是早恋，可是我们并没有影响学习，
相反我们在一起还可以一起讨论作业。可是子秋不知道为什么跟我提分手了，我
不知道他是不是有新的对象了，可是我并不想跟他分的……今天来这里也实在是
没办法，就是希望他能当着我的面把事情说清楚……」像是怕罗佳怡会打断自己，
金侨妍一口气说下来。

　　罗佳怡看了一眼怒目圆睁看着金侨妍的儿子，问道：「这是怎么回事？」

　　「妈，我承认，之前是跟她在谈，不过我现在想专心学习了，所以就分了。」
张子秋躲避开罗佳怡的目光。

　　「你瞎说！」金侨妍突然激动起来，眼眶也有些红肿了，「阿姨，你帮我做
主好么？子秋他都已经……他都已经……」

　　听到金侨妍欲语又止的话，罗佳怡心里突然一慌，难道他们……不会吧，那
么小的年纪，怎么可以……

　　「我怎么你了！你说啊！」张子秋瞥见妈妈的表情，也急了，对着金侨妍怒
目而视。

　　「你都摸过我了，也亲过了！你想就这样算了啊！」金侨妍也不退缩，直视
着张子秋说道。

　　呼……不知为何，听到金侨妍这样说，罗佳怡心里反而松了口气。

　　「你叫？」罗佳怡抢在张子秋之前说话。

　　「金侨妍。」

　　「侨妍，你听阿姨一句话。你们现在都还在高中，是要备战高考的重要阶段，
我想如果你的父母知道你在恋爱了也会跟我一样的态度的，我不赞成你们现在就
在一起。如果你们真的互相对对方有情义，那就好好读书，等到进了大学再谈恋
爱，我绝对不会反对的。但是现在，还是专心做好该做的事吧，这是为你们两个
人好。」

　　「我懂了……」金侨妍咬着嘴唇回答。本来，今天来也没有抱太大希望，做
父母的果然绝大多数都属于保守派，完全跟不上这时代的节奏……哼，什么要读
书了，根本是借口！张子秋他就是心里有别人了！

　　「阿姨那我先回去了。」金侨妍说完就径直走了出去。

　　下楼的那刻，她的眼泪再也止不住，润湿了脸颊……

　　　　　　　　　　　　 第18章：暴雨中的温度

　　「谈恋爱了之前为什么不告诉妈妈？」等金侨妍走了，罗佳怡开始盘问张子
秋。

　　「……这有什么好说的。」

　　「要是让你爸知道你小小年纪就开始谈恋爱，还对我……」说到这，罗佳怡
一顿，「行了，快吃饭，吃完做作业去。高中期间不许再谈恋爱，听到没？」话
是这么说，但罗佳怡自己心里都没底气，自己跟张俊华初中毕业就发生了关系有
了子秋，要是让他知道了自己还有什么资格去教训他？现在想想，早尝禁果的生
子还真不是好事啊……

　　「知道了。」张子秋郁闷地回答。真是倒霉透顶了，居然摊上这种事……

　　经过这件事后，金侨妍在学校也没有再找张子秋了，两人形同陌路。张子秋
是不知道这个女孩到底在想什么，不过这样倒也正合他意，既然只是对她的身子
有几分着迷又何必因为一时冲动而去毁了她呢……心里有个一个女人，就再也容
不下另外一个的了……

　　张子秋知道，自己对妈妈的这种感情是不对的，也是根本不可能开花结果的，
但是他偏偏就是不愿服输，自慰的时候只想着罗佳怡，电脑里也隐藏了很多罗佳
怡的照片。而在平时，他还是表现得像一个好孩子一样地听话，不再对罗佳怡有
任何不轨的举动。爱，就让它深埋心底吧，即便再痛，祈祷有一天它会腐烂变质
就好……

　　天往往不如人愿，日子一天天的过去。张子秋自认为的这种「封闭疗法」并
没有起到什么实质的效果，相反的，因为一直注意保持跟妈妈的身体接触，反而
让他心里的欲望越涨越高，连一周两三次的频繁自慰都没有办法解决……

　　而更让张子秋郁闷的是，最近爸爸跟妈妈的亲热越来越频繁了，也许是因为
许久没有性生活了，现在只要张俊华在家，晚上基本就能隐隐约约听见做爱的声
音。这对年少气盛的张子秋来说是最大的折磨，不敢爬起身来去偷听偷看，又没
法安心睡着，真的是太煎熬了……

　　好在张子秋也算天生聪慧，对妈妈的迷恋没有让他的成绩严重下滑，在他的
努力下，反倒渐渐成了班级前列。每每看到罗佳怡看他考卷成绩那喜笑颜开的样
子，张子秋都会觉得很欣慰，至少，自己还能看到这样美丽的笑容……

　　一转眼，高一的学业就将结束。

　　5 月的天，有点阴郁。特别这两天，总是阴雨绵绵。这天，张子秋因为还有
一张考卷没来得及做所以匆匆忙忙地出门去学校赶作业了，结果忘了带伞。到了
放学点，老天爷像是要特地嘲弄他似的下起了大暴雨。

　　「走吧，子秋，我有伞。」周乐天招呼着张子秋。

　　「就你那把小伞，自己不被雨淋到就蛮好了。你先走吧，我再等等。」张子
秋斜睨了一下周乐天的小破伞说道。

　　周乐天一笑，挠了挠头，撑开伞走进了雨幕中。

　　教室里人都走光了，张子秋呆呆地看着外面滂沱的大雨，心思也变得潮湿无
趣……

　　「子秋！」不知过了多久，一声优美的女声传来。

　　这声音……张子秋转身，正看到罗佳怡拿着两把伞的门口站着。

　　「妈……」一瞬间，张子秋只觉得心里无限感动。这才叫真正的亲人啊……

　　张子秋走向前，接过罗佳怡手里的伞，「妈，你怎么来了。」

　　「还好意思问！天气预报说了今天暴雨你还不带伞就出门？多大个人了，每
次都要妈妈提醒……」罗佳怡嘴上说着，语气却没有一丝责怪的意思。

　　「儿子知错了……哈哈，快走吧。」张子秋撑开大伞，率先走进暴雨中。

　　罗佳怡也紧跟着走了出去。

　　「这雨怎么那么大啊……」张子秋抱怨着，跟罗佳怡一人撑着一把伞并排走
着，「咦，妈你车停哪了？」

　　罗佳怡抱歉地一笑，「子秋啊，今天雨太大，妈妈开车不像你爸那么娴熟，
所以就不开了……我们就乘公交吧，好么？」

　　「哎……好吧好吧。」想不到还要坐公交，这下鞋子肯定要全部湿了。

　　公交来得很快，母子两人上了车，坐了半小时到站了。下车的时候，雨下得
更大了，但公交车站到家还有个一刻钟的路程……

　　突然一阵狂风袭来，罗佳怡撑着的小伞翻折过来，在她的一声惊呼声中脱手
而出，被风吹着滚向了远方。罗佳怡一下子暴露在狂风暴雨中，她还想去把伞拿
回来，但被张子秋伸手抓住了自己的手腕，不由分说把她拉到自己身边，用大伞
为她遮雨。

　　「算了，你那伞都坏了，去捡也没用。」罗佳怡软软的身子靠到了张子秋身
上，他不由感觉浑身一热。

　　「哎，这什么天气啊……」罗佳怡抱怨着，为了避雨向张子秋又靠近了点，
整个人都快贴他身上了。

　　张子秋头脑一热，顺手就揽住了罗佳怡柔软曲线的腰肢，把她拉向自己怀里，
「妈你靠近点，不然会淋雨的。」

　　虽然儿子的动作稍有些出格，但是大雨当前，罗佳怡也没有想那么多，顺着
张子秋的意思把身躯紧紧贴住他。也是这时她才发现儿子不知什么时候都已经比
她还高了，而现在这样的姿势更像是亲密恋人之间的搂抱……罗佳怡脸一红，止
住自己这种胡思乱想，但从张子秋身上传来的温度和清晰可闻的男性气息在雨天
格外明显，罗佳怡不禁浑身轻颤。

　　「冷？」张子秋说着把罗佳怡搂得更紧，说话的嘴唇离她的额头几乎没有距
离，她的发香很好闻……

　　「嗯……这天不正常。」罗佳怡评论道，试图缓解这有些暧昧的感觉。

　　「你衣服湿了……」张子秋鬼使神差地说出莫名其妙的话，搂在罗佳怡腰上
的手越发炙热起来……

　　「走快点，雨那么大……」罗佳怡被张子秋的话说得也是心理莫名得慌乱，
轻推着儿子催他快走。

　　张子秋听话地加快了脚步，眼神在雨幕中忽明忽暗……

　　　　　　　　　　　　第19章：雨夜情乱（上）

　　「早知道雨那么大我还是开车出来算了，开慢点就慢点……」罗佳怡一边脱
着高跟鞋进屋一边说，衣服早已几乎湿透，黏在身上透出皮肤的颜色，胸罩的肩
带清晰可见。

　　张子秋强迫自己不去看罗佳怡现在的这副诱人模样，一进屋就把衣服脱掉了。
这雨量，城市要严重积水了吧？

　　「妈妈先去……冲个澡。」回过头，看到儿子健壮的体格， 4块腹肌菱角分
明，罗佳怡竟然顿了一下。

　　「哦，等会我也洗洗。」洗澡……张子秋是多想能跟罗佳怡一起洗啊……

　　「嗯。」罗佳怡应着，拿了换洗衣物进了浴室。

　　女人洗澡总是特别的慢，张子秋在外面等了快 3刻钟了，踱来踱去恨不得把
湿掉的裤子也脱掉凉快凉快……哈哈，自己真要全裸了站在客厅了，不知道待会
妈妈出来看到了会是什么表情……

　　想归想，张子秋并没有这么做，一会要是张俊华回来了看到他这样子还不把
他骂个狗血淋头……

　　「你去洗吧。」罗佳怡终于裹着浴巾出来了，一边用毛巾擦着披肩的秀发一
边对张子秋道。

　　张子秋痴痴地看着自己妈妈，几乎要忍不住冲上去紧紧抱住她。天！这个女
人实在太美了……一滴水珠从罗佳怡的发丝滴下，流过她性感的锁骨，往下流入
被浴巾遮挡住的所在……该死的浴巾，如果把它拉开，那会是怎样一副美景……

　　「怎么了？」看儿子呆呆看着自己没动静，罗佳怡反倒一紧张，以为他看到
鬼了。

　　「哦，没，没什么。」张子秋忙转开视线，幸好没被妈妈发现自己的失态……

　　走进浴室关上门，一入眼就是罗佳怡换下的内裤和胸罩。张子秋眼睛一亮，
是啊，色情小说上母子乱伦的不都有这样的情节么？用妈妈的贴身衣物打飞机。
有机会就不要错过……张子秋思量着，打开淋蓬头让水空放着，然后自己脱光了
拿起罗佳怡的白色蕾丝胸罩，放到鼻子上一闻，顿时，一阵扑鼻的乳香袭来，那
么纯正、那么让人感到眩晕。张子秋伸出舌头在胸罩内部一舔，没有什么特别感
觉，他自嘲地一笑，真傻，又不是乳房，舔了能有什么感觉……张子秋放下罗佳
怡换洗的胸罩，视线转向一边的内裤，一把抓过带着点激动的心情放到鼻尖，一
股说不清的味道淡淡散发而出，似腥似香，很有刺激性觉的作用。张子秋大口呼
吸了几下，就把罗佳怡换下的内裤套在已经勃起的阳具上套动起来……

　　「今天洗的时间蛮久的么。」看到儿子出来了，罗佳怡随口一说。

　　张子秋看了看墙上的钟，居然洗了半小时多……，「城市空气污染多，这雨
水脏，要洗洗干净。」心虚的张子秋解释了几句。

　　「快吃饭了，等会作业又要做到很晚了。」罗佳怡没有察觉张子秋的异样，
招呼他坐下吃饭。

　　「不等爸爸了？」

　　「他今天不回来了。」

　　听到这个消息，张子秋心里抑制不住地高兴。说起来，他跟爸爸还真是没有
什么很深厚的感情，远比他跟妈妈的感情要来的淡。自小起，爸爸就没怎么管过
自己，只知道在外面飙车，即便回家了也就是摆摆做父亲的臭架子，有事没事地
教育自己几句。而罗佳怡，中考陪着自己复习，平时照料自己的生活，张子秋发
自内心地感恩，直到自己长大成熟，再也不能用看母亲的眼光来看待这样一个美
女……

　　「妈，我爸他三天两头地不回家，你就不怕他在外面沾花惹草啊？」心情一
好，张子秋的话就脱口而出了。

　　罗佳怡轻轻一笑，「你爸他不是这种人，我放心他。」

　　「知人知面不知心。」张子秋也回答。

　　「哎，我说你，有这样说自己爸爸的嘛？快点吃，吃完做作业去。」罗佳怡
嗔怪道，却也没生气。

　　张子秋不再言语，匆匆扒完饭就回房奋战去了。

　　外面的风雨越来越大，一点都没有停歇下来的意思。张子秋做完作业躺在床
上，无聊地看着天花板，没有一丝睡意。本以为对妈妈的幻想已经放下了，可今
天跟她共撑一把伞的情景又不时在脑中闪现，控也控制不住……这样下去，真的
迟早有一天会发疯的。这种病有药可治，药就在屋子另一头的房间里，躺在那张
双人床上的那个女人，她就是解药……

　　霹！天空划过一道闪电，把张子秋惊吓到了。晕，这怎么还下起雷雨来了？
昨天天气预报怎么说来着的？说今天有时有小雨转多云。看看这天，暴雨都下那
么久了，天气预报还真是够不靠谱的……

　　房间的门突然被打开，露出一张令人生怜的美丽面孔，带着点惊慌摸索进门，
打开电灯开关。

　　房内忽然大亮，闭着眼的张子秋几乎是从床上弹起来的，看到罗佳怡站在门
口，手还按在电灯开关上，他才松了口气。

　　「妈，人吓人吓死人，这种鬼天气你还玩鬼片啊？」张子秋调笑地看着罗佳
怡。

　　「别瞎说……」虽然知道儿子是在开玩笑，但罗佳怡还是被张子秋的话吓得
毛发倒竖。胆小是女人的天性，要不老天还要男人干嘛，不就是在这种时候保护
女性的嘛。

　　「啊……妈怕打雷？」张子秋隐隐觉得会有什么好的事情发生。

　　罗佳怡稍一犹豫，点了点头，轻声道：「子秋，今天这雷声有点大，妈妈怕。
今晚就跟你睡这吧，好吗？」

　　张子秋就觉得脑子里嗡的一下，这种问题还需要问吗？简直是求之不得！

　　「可以啊，就是床小了点，你别嫌弃。」张子秋挪开点位子，让罗佳怡可以
睡到旁边。

　　「没关系的。」罗佳怡边说边侧过身在张子秋身边躺下，背对着他。

　　天气已经是比较热的了，张子秋就盖了一条小小的毛巾毯，他把毯子拉过去
尽量盖到了罗佳怡身上。

　　「睡吧。」罗佳怡温柔地说了一句，就闭上了眼睛……

　　　　　　　　　　　　第20章：雨夜情乱（中）

　　雨水敲打着玻璃窗，声音很大。但是雷声、闪电更是一波波袭来，叫人不容
易睡着。而对张子秋而言，他睡不着的原因远不止于此……罗佳怡的娇躯就在面
前，张子秋小心地不让自己跟她有任何的肌肤上的接触，可是心里的痒却是怎么
都安抚不了……

　　「妈？睡着了么？」张子秋试探着叫了一声，估摸着罗佳怡应该也没睡着。

　　「嗯？怎么了？」罗佳怡的声音还是很清晰的，果然并没有入睡。

　　「灯开着睡不着……」张子秋找了个早就准备好的说法。

　　「那我关了吧。」罗佳怡本来是想开着灯感觉更安全一些，也可以抵消闪电
突然的光亮，但既然这样儿子睡不着，她当然也就没理由不去关掉。反正有个男
人睡在旁边，不会害怕。如此自然的想法逸出大脑，罗佳怡自己都为自己感到脸
红心跳，搞什么呢，儿子还不是男人呢……是亲人。

　　啪嗒。房内暗了下来。罗佳怡摸索着走到床边，依旧侧身躺在床上。

　　「妈，你睡外面当心点啊，别转个身掉下去了。」张子秋才不甘心就这么安
静地睡觉，找着话跟罗佳怡聊起来。

　　「不会的，我又不是小孩子。」罗佳怡轻笑。

　　「怕打雷的不就是小孩子么？」张子秋说着，伸手把毛巾毯盖到她身上，手
指滑过她细嫩的手臂，不敢多做停留，马上收回。

　　罗佳怡并没有察觉什么，回答说：「女人怕打雷是正常的……你小时候看到
打雷还不也是哇哇大哭啊。」

　　「妈，你也太不礼貌了，好歹转过身跟我说话啊……」张子秋心跳得厉害，
但他宁愿做一些尝试也不愿就这样度过煎熬的一夜……

　　罗佳怡没有动，也没有说话。张子秋的心一下抽紧了，难道她明白了自己的
意图？也是，太笨的做法怎么可能行呢……

　　出乎意料地，就在张子秋要失望的时候，罗佳怡慢慢地转过身来面对着他。
因为床比较小，两人的脸贴得比较近，可以感觉到彼此的呼吸……

　　「这样好了吧？」也许是为了缓解尴尬，罗佳怡开口道。纵使自己心里没什
么鬼，但是跟一个老公以外的男的这么近距离地睡着，对罗佳怡来说还真是头一
遭，哪怕这个男的只是自己儿子……

　　「恩。」张子秋一笑，心跳得更快了。

　　「好了，睡吧。」罗佳怡庆幸刚才关了灯，这样儿子就看不到自己脸上已是
微红。说完话，她就闭上了眼睛。

　　张子秋静静地看着罗佳怡，闭上眼的她美得不可形容，那两片迷人的嘴唇轻
轻吐着气，对他来说是莫大的勾引……

　　罗佳怡没能睡着，她突然睁开眼睛，就看到张子秋正傻傻地盯着自己看。

　　「怎么还不睡？」罗佳怡强自镇定，问道。

　　「妈，给你讲个故事。」

　　「啊？」罗佳怡一愣，这孩子脑抽了吗，大晚上的说什么故事啊？自己又不
是小孩子，要故事哄着睡……

　　「一个人半夜回家，他的家住在14楼，他走进电梯，过了几秒，发现八楼亮
了，他想一定是八楼的人要坐电梯，过了一会儿他猛然按下了 345楼，门打开就
冲了出去，待在大楼附近的便利店直到第二天。」张子秋用低沉的声音说着。

　　「啊，为什么啊？」罗佳怡被吸引了，好奇地问道。

　　「你仔细想想啊。」张子秋见罗佳怡努力思考，嘴角忍不住浮上笑容。

　　「还是不明白，他干嘛要那么紧张？」罗佳怡思考无果，看着张子秋问。

　　「电梯的话，外面有人按里面是不会亮的，也就是说……」张子秋故意阴阴
的语气说道。

　　「啊！」罗佳怡恍然大悟，伸手捂住嘴巴。

　　张子秋心里一乐，女人果然这样，对鬼故事就是又好奇又害怕……

　　「妈，别怕，我在呢。」张子秋说完就把手伸到罗佳怡背后轻轻拍着，这样
的动作让两人的距离又更近了一些。

　　「要死了，大半夜的说鬼故事，你想吓死妈妈啊！」罗佳怡娇嗔道，抬手捶
打张子秋的胸膛，俨然一副小女孩的模样。

　　撩人的动作让张子秋的心里一乱，手上不由一紧，把罗佳怡整个人搂在怀里，
嘴唇也几乎要贴上她的……

　　应该躲开的，应该喝斥的，应该停止的。但是，不知是中了什么魔咒，看着
张子秋那张秀气帅气的脸，罗佳怡的反应迟了几拍，张子秋的吻毫不停歇地袭来。
炙热的两片唇黏合上罗佳怡柔嫩的红唇，舌头直接撬开没有防备的贝齿，进入到
她甜蜜的空间中。罗佳怡的丁香小舌被张子秋轻易搜到并卷住，拖拽着想要把它
拉到自己嘴里……

　　罗佳怡如梦初醒，猛一用力把儿子推开。张子秋吻得入迷，没有防备，被罗
佳怡这一推后脑直接撞到了后面的墙上，发出一声沉闷的声音和他的一下痛哼声。
就要发作的罗佳怡被这声响震慑到，忙伸手摸到儿子的后脑，关心地问：「撞痛
了么？」

　　眼冒金星的张子秋欲火也稍稍熄灭了些，可唇齿间残留的香味和甜蜜让他根
本停不下自己疯狂的计划……

　　「好痛……」张子秋也伸手要去抚摸后脑，自然地抓住了罗佳怡的纤手。

　　罗佳怡条件反射般地缩回手，「谁叫你不老实的。」说来也怪，这已经是儿
子第三次吻自己了，可自己非但不那么讨厌他这样反倒越来越适应……罢了，晚
上黑灯瞎火的，一时放纵了自己的感情也没有什么，不让他得寸进尺就好了……

　　熟不知，得寸进尺正是男人的强项……

　　「妈我想睡外面。」张子秋道。

　　「烦死了，就你事多，睡个觉都不安稳……」说归说，罗佳怡还是准备起身
跟儿子换个位置。

　　「不用那么麻烦……」张子秋说着就一个翻身把罗佳怡压在身下……


　　　　　　　　　　　　第21章：雨夜情乱（下）

　　罗佳怡的心停跳了，张子秋的那东西坚挺地抵在自己的下腹，他的人四肢撑
在自己身体两侧，正准备俯下身吻上自己……

　　「别闹。」罗佳怡脸刷地红了，侧过脸躲开张子秋落下的吻。

　　张子秋也不追赶，顺势就把吻落在罗佳怡白嫩的颈项上，引得她不禁从唇中
逸出一声若有若无的轻吟……

　　「叫你别闹了……」语音听不出责怪，连罗佳怡自己都为自己的态度惊讶。
乘着张子秋没有什么进一步的动作，她赶紧往旁边挪了挪身子贴到墙边离开张子
秋的「包围圈」。

　　张子秋躺下，与妈妈完成了位置的交换，呼吸声愈发沉重起来。

　　罗佳怡背对着张子秋面向墙而睡，听着身后儿子的呼吸，知道再不来点鲜明
点的态度今晚上会更乱的……

　　「发泄够了就快点睡，我是你妈，不要胡思乱想。」罗佳怡恢复了正常的语
音，说道。

　　「……我想什么了？」张子秋来了兴致，忽然想调戏一下妈妈，这样的机会
绝无仅有啊……

　　「你还问我？给我老老实实睡觉！否则你就一个人睡。」

　　「你不怕打雷啦？」

　　「听打雷也比跟一个色狼一起睡要好。」

　　「谁是色狼？」

　　「这里还有第二个男人么？」

　　「妈……那我是不是应该做点色狼做的事啊？」夜色给了张子秋勇气，他伸
手从背后拥住罗佳怡，脸贴住她的后背拥住她。

　　「滚开！你干嘛！」这下罗佳怡是真的生气了，猛一用力推开张子秋，力量
之大差点让他摔下床去……

　　张子秋惊愕地看着坐起身对他怒目而视的罗佳怡，心知自己这次玩过了，低
下头尴尬地说：「妈……对不起，我好好睡了。」

　　罗佳怡看了他一眼，什么也不说躺了下去，继续面对着墙壁而睡。

　　雨渐渐小了下去，雷声也没有了，房间里只有闹钟的指针走过的声音。罗佳
怡和张子秋都没有睡着，但是却都以为对方已经睡了……罗佳怡的心里很纠结，
作为一个母亲，真的不该对儿子的这种接近乱伦的举动纵容，她有义务有责任教
导他形成正确的异性观，可是为什么，看到他那张英俊的脸时，自己会那么没有
抵抗力呢……任由他这么下去的话，母子的关系终究会崩坏的，到时候，自己要
以什么身份去面对他？这还像什么话！

　　张子秋看着罗佳怡曼妙的背影，心里同样感慨万千。佳怡……为什么你是我
的妈妈呢？如果你是我的老师，我会勇敢地追求你！我会在你耳边说一千遍一万
遍我爱你……

　　想着想着，罗佳怡的神智渐渐模糊，就要陷入沉睡……恍惚间，感觉张子秋
的手搭在了自己腰间。这孩子，睡相还真是差……罗佳怡小心地伸手把儿子的手
从自己腰间拉开，继续睡觉。又快要睡着的时候，第二次感觉张子秋的手搭到了
自己腰际，而这次他的人都好像更靠近了自己一些……罗佳怡再次拉开儿子的手，
心里隐约觉得有些慌张……

　　当张子秋第三次把手放在罗佳怡腰际时，她完全睡不着了，也明白了一切！
张子秋那根本不是睡相差，而是有意为之……罗佳怡有些不敢起来喝止他，谁知
道血气方刚的男人在半夜会做出什么疯狂的事……现在自己能大事化小小事化了
就不要惹毛他为好……

　　于是，罗佳怡一次次拉开张子秋的手，而张子秋一步步更贴近罗佳怡。频率
也从慢到快，最后索性也不再掩饰什么了，张子秋很清楚妈妈应该是知道自己在
干嘛的了，只是她为什么不制止而只是在做着无谓的抵抗呢？难道她的心不是那
么坚定么……如果这样的话……

　　在手不知是第几次被罗佳怡拉开后，张子秋没有停顿地完全贴上罗佳怡的后
背，单手牢牢地搂住她的细腰。这下罗佳怡再也不能装作若无其事了，张子秋的
气息贴在她的颈项上，让她顿感心悸。

　　「子秋，放开我……」黑夜似乎都卸掉了罗佳怡作为母亲的威严，语气更像
是商量甚至哀求……

　　张子秋在她脖子上轻轻一吻，「妈，我喜欢你。」不顾一切的告白，子秋完
全控制不住自己的嘴，下身的欲望死命地抵着罗佳怡弹性的股沟。

　　这句话撕破了最后一层薄薄的窗户纸，打开了那道绝对不能打开的门……于
是，被压抑良久的性欲喷薄而出，用势不可挡的速度完全占据思维和理智……

　　张子秋把罗佳怡搂着翻转过来，在她的尖叫声中封住她张开的口唇，单手在
她后背上一通乱摸，脚也搁在了她曲线的美腿上。

　　「唔……唔……」罗佳怡躲不开张子秋在她口中乱窜的舌头，没一会儿就缴
械投降了，任由他卷住了自己的小舌含弄着。

　　子秋把罗佳怡的两片嫩唇轮流含在嘴里吸允，下身本能地向前挺动，抵在她
的两腿间。

　　罗佳怡整个人都僵住了，儿子的下身那么硬那么热，带着融化女人的力量…
…不像是真实的，如果是在做梦，就快点醒来吧，太可怕了……罗佳怡在心里默
念。

　　「不要……」在张子秋把吻顺向自己锁骨的时候，罗佳怡抗拒，但敏感的身
体像跟自己作对一样，酥软得要命，跟张俊华触碰自己时一个反应……

　　妈妈不说话还好，这一声酥酥麻麻的阻止声简直就像是一种邀请。张子秋低
吼一声，手掌盖住她胸前的肉球……

　　儿子的动作彻底吓坏了罗佳怡，想要后退躲避他已经隔着衣服抓住乳房的手，
可是后背已经完全贴在墙上了，她根本就没有空间再逃……

　　没戴胸罩……张子秋抓住罗佳怡酥胸的一刻，就知道了这个事实。妈妈的乳
房很有弹性，跟刚刚发育好的少女没有两样，饱满得一只手抓不下，手感好到难
以置信……张子秋的手向下移，想要探进罗佳怡的衣服里没有阻碍地摸个够……

　　「住手！」罗佳怡急了，伸手抓住张子秋还在尝试着摸进去的大手。这怎么
可以……他怎么可以这样对自己……罗佳怡心里是又急又羞又怒，对于今晚睡到
儿子房间来后悔莫及，早知事情会演变成这幅摸样，就是再怕雷声也该待在自己
房里……这个时候，罗佳怡才真正觉得，儿子已经不是个小男孩了，而是个会给
女人带来危险的男人……

　　「妈，给我……」张子秋的声音已经完全变调，那是一个男人欲火勃发时的
声音。

　　「子秋你醒醒，你不要这样！我帮你弄出来好么？」罗佳怡无计可施，开始
让步，只要不让他再做出更加天地不容的事就好……

　　张子秋停下动作，惊喜地看着同样气喘吁吁的罗佳怡，「真的？」

　　对上儿子期待的眼神，罗佳怡缓缓点了点头……

　　　　　　　　　　　　　 第22章：知道真相

　　两人的身子都是热的发烫，即便伦理关系上是母子，身体却逃不过男女接触
最自然的反应……

　　罗佳怡心里有些后悔，后悔自己不该那么轻易就答应了儿子的要求，现在是
骑虎难下，没得选择了……她动作缓慢地摸索到张子秋的下体，隔着裤子握住那
跳动着的肉棒。

　　「手伸进去……」张子秋要求道。

　　略一迟疑，罗佳怡还是顺从地拉开儿子的裤子，小手呈管状包住他的昂扬。
他的那里很大，罗佳怡完全没料到一个高中生的阳具可以膨胀到这个程度了，一
手根本就握不住，温度也高得像是要把自己的手融化，比张俊华的那里还要大还
要烫……张俊华！想到自己老公的名字时，罗佳怡不禁浑身一哆嗦。天！自己到
底在干嘛，这是错误的！俊华在外面辛苦地打拼为家里挣钱，自己却跟亲生儿子
同床共枕着帮他手淫！纸包不住火，要是被俊华知道了……不行不行，只此一次，
今晚过后，就再也不会发生任何不该发生的事……罗佳怡这么安慰着自己，小手
慢慢地在张子秋的肉棒上套动起来……

　　「快点……」张子秋的手抓住罗佳怡的肩膀，声音因舒服而变味，反而更充
满磁性。

　　罗佳怡不由自主就加快了手上的动作，根据儿子喘气的变化很快就找到了让
他敏感的地点。张子秋快爽得要上天了，但偏偏还是差那么一点没到射出来的程
度，也许是平时打飞机打多了，不是自己亲自手淫的话，没法持续高速地在敏感
点上施加快感……

　　「妈……用，用嘴好么？」张子秋贴着罗佳怡的耳朵轻声说。

　　罗佳怡浑身一震，手上的动作停了下来，几乎不相信这种话会从自己儿子的
嘴里说出来。今晚上这到底是怎么了？做妈妈的给儿子打飞机已经是错得离谱了，
他现在居然还要求……他到底知不知道自己在说些什么啊？！精虫上脑了？！突
然，罗佳怡脑中仿佛灵光一闪，想到了什么事情。

　　「子秋，我问你个事情，你一定要如实告诉我。」

　　「什么事？」尚处在快感中的张子秋丝毫没有意识到什么。

　　「我跟杨阿姨喝酒喝醉的那天晚上，你……你有没有……」说到这，罗佳怡
没有勇气再说下去了，结巴着卡住了。

　　这下张子秋清醒了，心里开始挣扎，要不要实话实话呢？不说的话，看样子
妈妈是不会相信的了……说的话，讲不定可以彻底击溃妈妈心里的防线，但也有
可能会让她崩溃发怒……罢了，都走到这步了，妈妈早明白自己的目的了，还有
什么好掩饰的，不论结果怎么样，自己都没有回头路可走了……

　　「妈，那晚上……是我用你的嘴……射出来的。」张子秋一咬牙，说了出来。

　　天旋地转……罗佳怡一下感觉自己像掉进了太空中，分不清上下左右、分不
清东南西北……子秋他，他真的做了这种事？！他，他真的是自己儿子么……想
到嘴唇曾经接触过自己儿子的生殖器，罗佳怡就感到胃里一阵的翻江倒海，几乎
差点就要呕吐出来。乱伦啊！叫她怎么接受这样的事实……

　　发现怀里的女人呆若木鸡，手上也没有动作了，张子秋慌张了。毕竟还是个
高中生，对于安慰受惊的女人，他没有足够的经验……

　　「妈，妈你没事吧？你别吓我啊……」张子秋伸手抚摸罗佳怡的俏脸，看着
她无神的目光，心里真的担心她会精神错乱，那自己可就罪不可恕了……

　　「出去。」就在张子秋以为罗佳怡真的被吓傻了的时候，她开口说话了，只
是声音透着苦涩和悲伤。

　　「妈，我……」

　　「出去！」罗佳怡没有行动，但是语音的冰冷和母亲的身份已经足够有威慑
力。

　　张子秋的下面已经软下去了，欲火也被彻底浇灭，罗佳怡态度都已经那么坚
决了，自己要是再不下床，那就是强奸生母……

　　等到子秋穿上衣物离开了房间，罗佳怡闭上双眼，两行清泪再也控制不住流
下脸庞。

　　自己到底是犯了什么错？老天爷要这么惩罚自己？好好的儿子为什么会变成
这副模样，他这根本就不是什么青春期的冲动，他是真的对自己产生了男女之情！
该怎么办？告诉俊华？以他的脾气包管会把子秋打成残疾。蒙着不说？谁知道以
后还会发生什么可怕的事……

　　罗佳怡摸着自己的嘴唇，又是一阵恶心。这里，被他亲过又被……射过，天
底下恐怕没有哪个母亲有自己这样的遭遇了吧？自己这张漂亮的脸蛋和优美的身
材，现在反倒害自己成了乱伦的对象……没确认那晚上发生的事之前，自己总想
着要搞明白，而当事实赤裸裸呈现在自己面前时，又希望自己根本什么都不知道
……人，就是这么矛盾的生物。

　　身体还是如此滚烫，自己居然会对儿子的挑逗做出了反应，罗佳怡坐起身平
歇着内心的躁动。俊华最近很忙，没时间跟自己过性生活，这才会让一个高中生
撩拨得有些意乱情迷……

　　望着窗外漆黑的夜色，罗佳怡的心久久不能平静。明天，要怎么面对子秋？
这个晚上，「妈妈」的称号已经变得那么不堪一击，到了白天，自己能坦然地装
作什么都没发生过地继续生活下去么？

　　罗佳怡把头埋在双膝间，陷入无尽的懊恼中……

　　　　　　　　　　　　　　 第23章：上班

　　罗佳怡是被一阵细密的吻弄醒的，睁开眼，隐约出现张子秋的样子。她一惊，
奋力推开身上的人，张大眼，才发现原来是老公张俊华……

　　「怎么了？」张俊华被罗佳怡过大的反应弄得糊涂了，难不成她以为家里还
有别的男人会在大清早的吻她？这反应也太夸张了吧。

　　「没，没事……」罗佳怡躲闪着张俊华的眼神，自己这会还躺在儿子床上呢，
真有点做贼心虚，没想到俊华会那么早回来……

　　「儿子说昨天下雷雨你怕死了？多大个人了，还怕这种……」张俊华站起身
整了整衣服。

　　「子秋……子秋呢？」

　　「当然是上学去了，你今天怎么了？怪怪的，你难得这么晚起来啊。」

　　晚？罗佳怡拿过手机看了看，天，竟然都已经11点了！匆匆忙忙下床，在张
俊华疑惑的目光中开始洗漱收拾。

　　「俊华，跟你商量个事。」午饭的时候，罗佳怡对张俊华道。

　　「嗯？」

　　「子秋高一马上也要读完了，我在家里闲着也是闲着，我准备去找份工作做
做，到时候晚饭就买买外卖吃吧……」

　　「你在家待着就好了，做什么工作啊，我那点钱还不够养活你们母子俩？」
张俊华不以为然地道。

　　「不是啊，我一个人待在家里也无聊，主要是想找点事情做做……」罗佳怡
解释道。要找的话就找个夜班的工作，这样就可以不用跟子秋尴尬地照面了……

　　「那子秋你不管了？」张俊华放下碗筷问道。

　　「男孩子要学会快点独立的，不能一直包着……」罗佳怡想想自己也真是有
些可笑，居然会因为要躲儿子而这么做……

　　「哈，真是太阳从西边出来了……该不会是那小子惹你生气了吧？」张俊华
不以为然地开玩笑说。

　　「没，没……我像那么好欺负的么？」

　　「好吧，那等子秋回来了跟他也说一下吧，孩子也不小了，要给点尊重。」

　　「呵呵……我看你才是太阳从西边出来了。嗯，好的。」罗佳怡笑了，张俊
华的话真是有点做父亲的样子了……

　　……

　　「那么，就是这样，以后你自己买早饭晚饭吃吧，多给你点零用钱。」三人
的晚餐上，罗佳怡对张子秋宣布了要上班的消息。

　　「哦……」得知消息，张子秋心里一阵抽紧，他当然明白妈妈的用意根本就
不是她说的那样，而是想要跟他保持距离。呵，真是可悲，仅仅是品尝到了她香
甜可口的唇就没有再进一步的机会了……要跟她同床共枕简直是个天方夜谭了……

　　吃完饭回到房里，张子秋是怎么都没做作业的心情了。客厅的灯熄灭了，意
味着张俊华和罗佳怡已经就寝了。张子秋把手机在手里不停翻转着，拿不定主意
是不是要给妈妈发短信。五分钟过去了，十分钟过去了，张子秋一咬牙，停下翻
转手机的动作，点开短信编辑界面。

　　「妈，为什么突然要上班？是不是因为昨天的事……」

　　发出去以后，张子秋的心就跳个不停，忐忑地等待着短信的回复，像一个等
待判刑的犯人……

　　几分钟的等待漫长的好似一个世纪，手机没有任何反应。妈妈该不会已经睡
着了吧？张子秋郁闷地想。正思量着要不要再发一条试一下的时候，手机震动了
起来，他连忙点开来看。

　　「不是。别多想了，早点睡觉，好好上课。」

　　张子秋翻来覆去看着这简单的字句，简直就像是个初恋的男孩在揣摩心仪女
孩的心意一样……可他看不明白，猜不透罗佳怡到底怎么想的。张子秋心里后悔
万分，如果昨晚上自己不是那么心急，不要求妈妈给自己口交的话，说不定可以
慢慢发展，那还有机会……冲动是魔鬼，此话果然不假。

　　躺到床上，张子秋一点都没有睡意，摸着手机不死心，对着短信编辑界面几
次打字又擦掉。

　　「妈你是不是讨厌我了？」发出去以后，张子秋自己都觉得是没话找话，就
算妈妈真的对自己态度转变了，她会直截了当地告诉自己么？……

　　「你是我儿子，我怎么会讨厌你？快睡觉，晚安。」

　　看着这平白的语气，张子秋更睡不着了。

　　「我睡不着。」

　　这一次，很久没有来回复。张子秋有种想哭的感觉，也许，这该叫做失恋？
夏天就要来了，这本该是个美好的季节，妈妈穿的露自己有好多机会可以跟她做
亲密接触，可现在倒好，她要去上班了，还让自己吃晚饭，看来会很晚回来，或
者索性就是上夜班，这样自己能见到她的机会都不多。再加上爸爸也不知什么时
候隔三差五地回来，彻底没戏了……

　　张子秋房间的门无声地打开，随着开关的声音，房间大亮。张子秋坐起身，
就看到让自己魂牵梦绕的女人站在跟前。要不是很清楚自己没睡着，张子秋真会
以为这是个美梦……

　　「妈……妈……」张子秋结巴着说。

　　罗佳怡对着儿子淡淡一笑，坐到他的床脚，说道：「怕你睡不着，索性当面
跟你说。」

　　「嗯……」张子秋不知道这境况算好还是坏，但是能听到这美妙动听的声音，
他也觉得很享受了……

　　「子秋，你不可以对妈妈这样的。我去上班这段时间，希望你好好想明白了。」

　　听到这话，张子秋像是被浇了一身冷水，一种悲凉的感觉从心底升起。果然，
妈妈要去上班还是为了惩罚自己……

　　罗佳怡静静地看着张子秋，见他不说话，叹了口气，就准备站起身回去了。

　　看着妈妈那美丽的声影，张子秋心里更痛。突然，他脑中一激灵，既然软的
不行，为什么不试试硬的？反正都已经这样了，就这么放弃渴望去做个乖儿子有
意思么？那还不如一开始就不要乱来的好……

　　张子秋心一横，决定孤注一掷一次，就在今晚，就在现在……

　　　　　　　　　　　　第24章：欲火焚心（上）

　　「妈……」淡淡的一声叫唤，亲情的称呼听来却仿若对情人最亲密的耳语，
随之而来的是张子秋把罗佳怡从身后紧拥入怀的动作。

　　罗佳怡显然是没想到儿子会做出这样大胆不计后果的动作，怔了一下才强烈
地反抗起来。

　　「子秋你放开！干什么……唔。」罗佳怡小声喝斥着，不想把另一边卧室里
睡着的张俊华惊醒，她很清楚依俊华的脾气，绝对会把子秋打得爬不起来的……
天下又有哪个母亲忍心看到自己的儿子受伤害？

　　然而，罗佳怡的「宽容」没有给她带来安全，张子秋出其不意地把怀里抱住
的佳人搂转过来，喷吐着热气的嘴唇覆盖上罗佳怡那丰满润泽的香唇。舔、啃、
亲、咬，张子秋无所不用其极，把自己接吻的技术发挥到极致，时而温柔似水，
时而热情似火，黏在妈妈的唇瓣上肆意侵略，她的香甜在子秋的口中化开，嫩滑
的小舌被子秋的舌拽住不放，吻得那么自然那么热枕。刚开始，罗佳怡还奋力地
敲打儿子的后背，用力试图推开他强壮的身躯，但渐渐地，他满含深情的吻将她
融化了……这种感觉，是舒适的、是安逸的，美妙得让人不想打断，不想停止，
不想拒绝……

　　张子秋边吻边把扶在罗佳怡腰上的手顺着她侧身优雅的曲线上下游走，小心
地感觉她身体的反应，极有耐心地瓦解她的防线……子秋不是不害怕会被爸爸发
现，但是想到自己可以在爸爸在家的情况下吻着心里最想得到的女人，这样的刺
激感着实让一个男人激动……子秋引导着罗佳怡坐到床上，嘴唇依旧变换着姿势
在她香唇上徘徊捣弄，罗佳怡被吻得气息紊乱，当子秋的手由她的后背狡猾地缩
进来试图盖住她的乳峰时，她惊觉了。

　　顿时，罗佳怡的心里像被关进冰窖一样冰冷。她拼命推开张子秋的怀抱，伸
手就想抽出一记巴掌，可当她看到张子秋眼中那失望、懊丧、泄气的表情时，她
的心软了。当一个男人几次三番想要跟一个女孩有除了接吻以外更亲密的举动而
屡次遭到女孩的抗拒后，自信力和尊严肯定会受到不小的打击。可是，可是自己
是他妈妈啊！他要玩的是乱伦的游戏！有生以来，罗佳怡第一次感到这么纠结和
无措。妈妈是应该给自己的孩子所有他想要的，可子秋偏偏要的是她的人……

　　「妈，你今天要么叫出来把我爸吵醒，要么就让我……摸摸。」子秋的眼中
有着决绝。抛开两人的伦理身份不说，他是一个帅小伙，她是一位俏佳人，做出
一点男女之间的亲密事难道不正常么？子秋很确信妈妈对他并不是完完全全地抵
触的，这一点从刚才接吻时她的反应就可以看出。现在的问题是，她的底线到底
在哪里？平心而论，子秋也没想过要跟罗佳怡上床，他还没那个胆，可是心灵和
身体都需要她慰藉，单靠接吻是绝对不够的……

　　「子秋，你不要这样了好么？我们是母子……」不知为何，罗佳怡的语音发
颤，也许她自己也发现了心里那不该有的挣扎，因张子秋而产生的挣扎……这种
挣扎，仅仅是源于母爱么？源于对儿子不合伦理的索要不能给予满足的无奈？还
是因为……罗佳怡不敢想下去，这个问题的答案太可怕，人性的深处太可怕……

　　果然……看到妈妈挣扎的样子和发颤的语音，张子秋就知道，自己心里的猜
测十有八九是真的。他相信，罗佳怡对他不单单是一种母爱，极有可能是混合着
一丝淡淡的女性对男性的好感，因为他们经常在一起，因为自己是个帅气的男生
……也许这种感情很小，小到几乎可以忽略不计，但是「星星之火，可以燎原」，
只要有种子，子秋相信自己一定可以有办法让它生根发芽……而自己，也等得太
久太久了……

　　张子秋起身，在罗佳怡稍显惊慌的眼神中不慌不忙地关掉了电灯。啪嗒，开
关的声音带来一片漆黑。罗佳怡还没来得及惊呼，就被张子秋牢牢按倒在了床上
压制住。

　　「你……你干嘛？！」话问出口，连罗佳怡自己都觉得问的是废话。一个男
人把一个女人压在床上，能要干嘛？

　　没有回答，张子秋直接用行动给出了答案，双唇带着渴望含住罗佳怡的樱唇。
能跟妈妈到现在这步是张子秋做梦也没有想到的，而现在，他只希望这个美梦继
续下去，永远不要醒来，哪怕会因此万劫不复……

　　罗佳怡想要把儿子推开，想狠狠地教训他，可是他方才说过的话还在耳边回
荡，你今天要么叫出来把我爸吵醒，要么就让我……怎么办？如果反抗难保不发
出动静，很有可能会吵醒才睡下不就的张俊华，可如果让他予取予求，天知道他
会做到什么程度……

　　在罗佳怡还在犹豫着要不要抗拒的时候，张子秋的湿吻已经在她性感的锁骨
上留下印记。罗佳怡顿感全身酥软，手指抓着床沿，努力克制想要呻吟的冲动。
张子秋邪恶的双手爬上罗佳怡的双峰，很有力度地抓揉，像是要释放些什么……

　　「不要……」罗佳怡的声音都变味了，伸手拉住儿子不规矩的手想要制止他。
可子秋的态度很坚决，罗佳怡根本撼动不了，敏感的身体也在逐渐沦陷……

　　「妈你很敏感……」张子秋兴奋地凑在罗佳怡的耳边低声道，掌心的绵软隔
着一层薄薄的睡衣更引人犯罪……

　　罗佳怡不再尝试用手阻挡子秋疯狂的进犯，转而将手背贴在唇上不让自己发
出快要克制不住的可耻声音，就因为自己的稍一犹豫，导致了这样被动的局面…
…罢了，让子秋释放一下青春的欲望也好，自己当初跟他爸爸不就是这样热情如
火的么？只要自己把尺度拿捏好，不让他跨越那道绝对不能跨越的禁忌就可以了
……罗佳怡心里有种偷情的负罪感，但事已至此，只好逆来顺受了……

　　　　　　　　　　　　第25章：欲火焚心（中）

　　漆黑的房间中，男女混乱的喘气声格外清晰，这种声音越是看不到情况就越
让人着迷，越让人充满幻想……而对当事人来说，更是如此。

　　张子秋闻着罗佳怡身上淡淡的幽香，不是香水的味道，而是纯正的属于她自
己的女人香。子秋细细啄吻着罗佳怡的脸、额头、鼻尖、嘴唇，不放过任何一处，
只因她身体的每一部分都那么迷人都那么让他神往，尤其是……张子秋勃起的肉
棒隔着两条睡裤顶在罗佳怡的私密处，小幅度地抬动臀部向下冲撞着。

　　床上的罗佳怡羞得满脸通红，双手紧张地抓住张子秋强健的手臂，咬着嘴唇
承受这无比强大的男性渴望。虽然这不是什么性交，可罗佳怡的心理上还是觉得
就像是儿子在占有自己一样，她并非不想阻止这样露骨的侵占，可是就是没有行
动……罗佳怡在心里叹息着，不想承认都不行，自己真是有点被这种母子关系所
吸引，也许是因为自己本来就比较开放的缘故吧……

　　张子秋抚在罗佳怡胸上的手终于受够了衣物的干扰，摸索着找到她睡衣的纽
扣，在她没有察觉之前解开了她的第一粒纽扣，瞬间，罗佳怡雪白胜雪的小半部
分胸脯裸露在外，散发出致命的魅惑……

　　「别……」虽然也已经有了心理准备，知道儿子不会满足于接吻而已的，可
是当子秋真的开始行动的时候，罗佳怡的女性矜持和母亲尊严还是被唤醒了，拉
住他的手不让他继续去解自己的第二粒纽扣。

　　「妈，别紧张……」张子秋温柔地哄道。

　　别紧张？！这小子，一边称呼自己妈妈一边还叫自己别因为他要给自己宽衣
解带而紧张？！

　　手指移动到了第二粒纽扣上，罗佳怡根本拉不住他，第二粒扣子被解开，睡
衣又开了好多，白白的乳房引入眼帘，没有带胸罩。此时的罗佳怡羞得无地自容，
瞄见儿子那盯在自己胸脯上充满欲望的目光让她更加羞怯，伸手遮挡住子秋的眼
睛。

　　「不许看……」罗佳怡双颊发烫，一手去遮挡张子秋的眼，一手想要把被解
开的衣扣再扣回去。

　　张子秋哪会让到手的鸭子飞掉，他拨开罗佳怡的手，行动迅速地解开第三粒、
第四粒、第五粒纽扣……

　　「啊！」罗佳怡轻叫一声，上身的裸露感带来排山倒海似的惶恐不安，这还
是她第一次让老公以外的男人看到自己裸露的上半身，而这个男人还是自己最亲
近的儿子！罗佳怡双手交叉护住胸前的春光，侧过头无辜地发生沉闷的香喘……

　　看着妈妈的这副媚样，张子秋的肉棒更加肿大了，他拉开罗佳怡护胸的手按
在床的两侧，目光注视着她被打开的睡衣下那具玲珑光滑的娇躯，乳房的形状呈
现诱人的半球型，光看都能感受到那份柔软和弹性，简直如同一个大学女生般充
满青春的魅力……张子秋将罗佳怡的睡衣扒得更开，手掌不顾她的阻挠覆盖住她
饱满的乳房，顿时畅快的感觉传向大脑，不由就低头吻上那片雪白的山峰……

　　「子秋你……啊！」罗佳怡的话因张子秋含住她乳头的动作而被突来的刺激
感掐断，蓓蕾上的电流传遍全身，罗佳怡微微弓起了身子，手臂难耐地推搡着张
子秋。疯了……真的疯了……罗佳怡感到全身的血气都冲到了头部，脸烫得无法
想象。乳房不是没有被张子秋含过，那是在他很小很小的时候了，哺乳期，那时
的罗佳怡对婴儿张子秋满是母性的疼爱……一晃17年过去了，自己从青涩的小女
孩变成了气质容貌俱佳的大美人，而张子秋……也俨然已经是一个帅气的男生了，
被他含住乳房的感觉再也不是那种喂奶的心情了，而是实实在在的……男女情欲！！
！罗佳怡急了，看起来自己还是不能接受这种乱伦的举动，不行不行……她用力
想把张子秋的头推开，可换来的只是他对她乳房更强有力的吸允，还坏意地用舌
头在她的乳尖上打着转，频率渐渐变高。罗佳怡刚开始还能勉强维持神智做着反
抗，可慢慢地她实在没法对抗身体的自然反应了，转为尽全力不让自己发出做爱
般的呻吟……

　　张子秋不声不响地在罗佳怡胸脯上留下自己的吻，野性的欲望被彻底地激发。
罗佳怡身上的香气因为出汗的缘故而加速弥散在空气中，成为最独一无二的春药
……

　　「子……子秋……够了好么……，让妈妈回房去……」罗佳怡明显感觉到了
张子秋的变化，身为经历过性事的女人，她又怎么会不知道这意味着什么……张
俊华就在家里睡着，这样放纵儿子绝对是在玩火自焚啊……

　　「你怕爸爸知道？」张子秋停下动作，压在罗佳怡身上用暧昧的声音问道。
初尝美人的滋味让他信心大增，胆子也更大。

　　罗佳怡瞪了儿子一眼，说：「你还不满足么？妈妈为了你这样做有多大的牺
牲你明白么？」

　　张子秋的目光突然一暗：「妈，我现在不要你当我是儿子，你不懂么？我是
个男人……爱你的男人。」说完，子秋的手就顺着罗佳怡光滑平坦的小腹摸向下。

　　罗佳怡全身因张子秋的动作而绷住，更因为他的话而震惊。什么？把他当男
人来对待？！开什么玩笑，他不就是觉得自己漂亮所以难以控制欲望么？发泄一
下就可以了，难道真想来母子乱伦啊？！罗佳怡有了种羊入虎口的感觉……

　　「住手！」罗佳怡把儿子的手封停在禁区上方，人也移动着想要下床去。

　　张子秋按住欲要逃离的罗佳怡，用一秒就脱掉了衣服，俯下身让胸膛贴上她
的乳房……

　　「哦……」张子秋舒服得欢呼，而罗佳怡却害怕得浑身激颤……

　　　　　　　　　　　　第26章：欲火焚心（下）

　　罗佳怡觉得热，很热，非常热。这种热量不是因天气而引起的，而是来自压
在她身上的……儿子！张子秋强壮的胸膛摩擦着罗佳怡柔软的美乳，乳尖被他的
肌肤刮过，变得膨胀。这是一个正常女人对男人的挑逗所产生的本能反应，可却
万万不该发生在这样的两个男女身上……因为他们是母子……

　　「妈你身材真好……」张子秋拥住罗佳怡，手掌在她上身抚弄，亲昵地在她
的脸蛋上亲吻着，不急不忙地享受在自己控制下的美女。

　　「……」罗佳怡咬着嘴唇闭着眼睛不予回答，这种时候，以她的身份，如果
不是喝斥，那说什么都是不合适的……而偏偏，是自己的一再纵容才会走到这步
的，她又能说什么？要怪只能怪自己万万没想到儿子竟然是头狼，而自己则成了
他垂涎的一块肉汁鲜美的肉餐……

　　张子秋吻着摸着，动作又朝着男人最喜欢的运动上发展去了，下身向着罗佳
怡的私处顶着撞着，像是要刺破裤子进入到最勾魂的温柔乡……罗佳怡被儿子的
动作弄得躲也不是不躲也不是，难堪得好几次想把他推开，狠狠地骂他甚至打他
一顿，但想到俊华随时可能醒来，她又不忍心让子秋面对丈夫的盛怒了，她真的
怕俊华一怒之下下手太重会把他打死，那到时候自己才真的是要伤心欲绝了……

　　俊华……想到张俊华，罗佳怡紧张起来，朝着门的方向看了一眼。虽然自己
努力不发出什么声音，可儿子那粗重的喘息还有挑逗的话语在晚上安静得掉一根
针都听得见的环境里还是显得很响亮了。所谓做贼心虚，尽管门关着，罗佳怡还
是担心张俊华会起身上个厕所然后找自己找到儿子的房间里来，那就……

　　想象是这世上最强大的力量，想到张俊华推门而入的情景，罗佳怡有种天崩
地裂的感觉。张俊华会怎么对付子秋？会怎么看待自己？他要么会认为是子秋强
暴了自己，要么会认为是自己勾引儿子，抑或两者兼而有之……自己好妻子好母
亲的形象会彻底崩塌，而且还远不止于此，自己将会承受伦理道德那无形的鞭挞，
那是生不如死的感觉……

　　张子秋发现了罗佳怡的异样，关切地问：「怎么了，妈？」

　　一个「妈」字又让罗佳怡浑身一震，「子秋，就这样好么，妈妈今天不舒服
……」

　　「哪里不舒服？」张子秋用手按压在罗佳怡的两腿中心，上下一刮擦。

　　「额……」罗佳怡被摸个措手不及，一声娇美之极的呻吟脱口而出，反应过
来以后又马上捂住自己的嘴。

　　「妈，没关系，我喜欢听你的叫声……」张子秋的声音浑浊，手上的动作更
是张狂，无视罗佳怡的躲闪死死地将手在她的禁地摩擦。

　　「你给我住手！你……」罗佳怡的羞怒在一波高过一波的奇痒感中冲淡，语
音也变得如猫般乖柔……

　　张子秋愈加兴奋，拉过罗佳怡的手探进自己的裤子里引导她握住自己的男根。
罗佳怡惊吓得想要缩回手但却做不到，羞耻万分地被迫让儿子抓着自己的纤手握
成管状套住他粗长的肉棒上下撸动，手指偶尔会碰到龟头，那上面已有黏黏的液
体……

　　罗佳怡看着黑暗中张子秋那张不太清晰的脸，心在一点点下沉。这就是所谓
的养虎为患么？这就是所谓的忤逆不道么？自己为儿子付出了这么多，到头来换
来的只是这样不堪的下场……宠溺他，宠到最后自己被他推倒在床上，以男人的
方式霸占……

　　好在，男人只要射出来就解放了。罗佳怡是这样想的。于是，她配合起张子
秋的动作，主动地帮他撸着，感觉到手里的肉棒在进一步膨胀，她也加快了手上
的动作……

　　罗佳怡以为就要结束了，上身刚习惯的赤裸感也开始变得别扭，谁知张子秋
突然拉开了罗佳怡的手，黑暗中看不清他的动作，但心里依稀有不好的预感……
等罗佳怡反应过来，已经太迟了，张子秋成功地拉下了她的睡裤，剩下的粉红色
内裤在黑暗中显得势单力薄……

　　「不要！子秋你别乱来，我是你妈！」事情怎么会变成这样？罗佳怡吓得脸
色都白了。男女力气上的天生差异注定了如果张子秋用蛮力的话自己除了大叫吵
醒老公俊华以外根本没有别的办法阻止被自己的儿子「强暴」……

　　大腿根部被一个滚烫的物事贴上，罗佳怡的心提到了嗓子眼，没命地想要爬
起身逃离，而张子秋已先她一步俯身将她牢牢压在床上。

　　「子秋！」罗佳怡还是尽力克制着不用大声，但她已经做好了最坏的打算，
如果子秋真的要用强去脱她的内裤的话，她绝对会大呼救命，她决不允许母子之
间发生真的乱伦……

　　张子秋的手滑过罗佳怡的腰，托起她的臀，又往下滑到她的大腿，再转过来
摸到内侧，在她的两腿内侧来回抚摸，就是不去触碰内裤。这下罗佳怡有点受不
了了，她的身子本来就很敏感，被子秋用这样半生不熟的感觉挑逗，反而更觉得
空虚感十足……罗佳怡难耐地扭动身子，双腿夹紧想阻止儿子的动作，全身都变
得滚烫起来……

　　「妈，我想要你……」张子秋沙哑的声音听起来很遥远，手指也终于忍不住
按在了罗佳怡有些湿润的内裤上轻轻摸揉。

　　张子秋勾住罗佳怡的内裤想要往下扒，罗佳怡赶紧伸手制止，说什么也不让
他卸掉自己最后和最重要的保护。几次交锋下来，张子秋都没能得逞，不免有些
心急如焚，动作变得粗暴起来。

　　「子秋……子秋……你不要这样好么……」罗佳怡恳求，话音隐隐有些哽咽。
他如果再不停下，自己就真的没得选了……

　　似乎是罗佳怡的话让子秋有些不忍，他没有再去硬扯她的内裤，而是俯身将
肉棒在她的两腿间抽插起来，向前顶着冲击着她内裤包裹下女性花谷……罗佳怡
承受着张子秋处男的激情，手抓在他的肩膀上使劲压抑着出声的需求，私密处泛
出大量淫水，跟张子秋马眼上的精液混合在一起黏着在内裤上……两人就隔着一
层薄薄的丝绸接触着对方最隐私的性器，张子秋都能感觉到内裤下那淫水横溢的
洞口是那么娇嫩销魂……

　　罗佳怡的大腿内侧很滑很嫩，加上过度的兴奋，张子秋没能弄几十下就射了
出来，粘稠的液体射在了妈妈的大腿和内裤上，精液的腥味迅速在房间里弥漫开
来，两人喘息着平复过快的心跳，好似刚刚完成一次真正的做爱……

　　　　　　　　　　　　　第27章：同事的题目

　　罗佳怡心不在焉地站在柜台前看着电脑发呆，这已经是她第三天在 ktv前台
接待这上班了，但她就是进不了状态，老被来唱歌的客人诟病，要不是因为姿色
确实胜人一筹，老板早让她卷铺盖回家了。

　　事隔多日，罗佳怡还是不能对那晚上的事情释怀，连跟儿子照面都感觉怪得
厉害，根本不敢看他的脸，好在张子秋好像也很知趣，没有主动提不该说的任何
事，就好像什么都没发生过一样……每当想起自己赤裸上身，穿着内裤在儿子的
身下被他用最亲密的动作霸占，她就觉得心里万分别扭……有过这种经历的，百
万个里面能挑出一个么？还真是中奖……好在ktv的工作自己主动提出要上夜班，
这样跟儿子除了周末基本上就没见面的机会了，周末也可以找杨琦出去逛……总
之，尽可能地分开一段时间，希望子秋能明白自己做的是多么愚蠢和错误的事……

　　罗佳怡对自己的孩子还是有信心的，青春期总是叛逆的，等他再长大点成熟
点就能明辨是非了……而那晚的经历，也可以变成秘密永远封存在时间的洪流中
……罗佳怡满心希望一切回到正轨，越快越好……

　　「罗姐，想什么呢？又发呆？」说话的是孙武。他其貌不扬，属于那种满大
街都看得到的脸，可他那张嘴是真的闲不住，特别跟罗佳怡一起搭班的时候，总
是扯东扯西说个没完。罗佳怡念在他还大学毕业没多久的份上也就不对他板着脸，
默默听他在那里扯淡扯个没完。

　　不过虽然孙武这人是个话唠，但有一点好处就是他真的是非常乐于助人，罗
佳怡初到 ktv的时候什么都不懂，是孙武不厌其烦地一遍又一遍教她。罗佳怡有
次开玩笑说他合适去老师，而孙武却一本正经地说他只对美女有耐心对小屁孩没
耐心，搞得罗佳怡脸一红不答腔了。小青年喜欢搞搞小暧昧，这种现象在社会中
比比皆是，罗佳怡也不是没见过这样的，所以也就对他保持着不温不火的态度，
不近不远的距离，对他半开玩笑半认真的暧昧问题不予理睬。不过这小子也真是
心态好，碰了几次灰还照样是一副乐天派的样子，好像这世上就没什么烦心事…
…跟这样的人一起工作，罗佳怡想为儿子的事忧愁也忧愁不久。

　　「啊，没想什么，走神了下。」罗佳怡抬眼看看四周，没有什么顾客来。

　　「哈哈，你这是想你老公了还是小孩啊？」孙武笑眯眯地看着罗佳怡说。

　　「谁都没想。」

　　「罗姐，话说回来，你孩子多大了？小学两三年级？」

　　「呵，他都高二了要……」话说出口，罗佳怡才察觉漏了口风，赶紧闭嘴。

　　「啊？？？想不到罗姐也会开玩笑……你比我都没大几岁吧？」孙武好几次
用各种方式探问罗佳怡的年龄都没有结果，但是从她的外貌来看绝对不是40岁女
人的样子，最多也就30出头了不起了。孙武没有直接问过罗佳怡年纪，他很清楚
女人对这个有多忌讳……

　　「女的结婚早点不正常啊？」罗佳怡白了孙武一眼，心里倒是对他侧面的恭
维挺满意的，哪个女人不希望自己永远年轻下去呢……不过自己是确实在如花般
的年纪，不稚嫩也不萎谢。

　　「正常正常……」孙武应和着罗佳怡的话笑着说，「罗姐，这会儿也没客人
怪无聊的，要不出点题目给你做做？」

　　正在微微打着哈欠的罗佳怡来了点兴致，「好啊，你说吧。」

　　「一个糖果商给一个客户寄了 3包糖，分别是一包彩虹糖、一包瑞士糖、一
包彩虹糖和瑞士糖混合放的混合糖。可是当客户收到了这 3包糖果后却被糖果商
告知说这三盒糖的标签全部都贴错了。那么请问，至少要从三盒糖中拿出多少粒
糖才能确定哪盒是哪种糖呢？如何拿？」孙武不紧不慢地说出题目。

　　呵呵……罗佳怡在心里暗笑，这不就是个排列组合的题目吗？虽然自己跟张
俊华都只是上到了初中，可是后来自己也自学了不少，要不哪能教子秋啊……

　　「这还不简单？每个盒子都拿出 3颗，混合糖的肯定不一样，其他的三颗都
一样，就确定了啊。要拿 9颗。你以为我小孩子呐？」罗佳怡得意地立马说出自
己认为的答案。

　　想不到孙武优哉游哉地对着罗佳怡摇了摇食指，「nonono，罗姐再猜。」

　　罗佳怡一皱眉，不对？不会吧……他说至少，是不是这种办法还不够少？

　　看着罗佳怡一脸茫然的样子，孙武心里稍稍有些不忍心，于是提示说：「咳
咳，我提示一下吧，我题目里说的是全部标签都贴错了，记住是全部啊……」

　　罗佳怡点了点头。全部……可是这个条件又有什么用呢……罗佳怡瞬间觉得
脑细胞不够用，思考了两分钟就决定放弃了，用一种无可奈何的表情看向孙武，
「那你说至少拿几颗？怎么拿？」

　　这回轮到孙武得意了，他把头一扬，说道：「罗姐，那我给了答案了你肯不
肯赏光跟我去看《逆转未来》啊？」

　　罗佳怡面色略沉，孙武连忙又说：「哈哈，跟你开玩笑呢……你老公会砍死
我……」，见罗佳怡更加不悦了，才恢复正经说道：「只要拿一粒。」

　　什么？！罗佳怡愣住，惊讶地张开口。不是开玩笑吧，怎么拿？

　　孙武说：「首先，标签全部贴错了，那么意味着贴有『混合糖』这包的糖里
就一定不是混合糖。」说到这，孙武一顿。

　　罗佳怡点了点头，表示完全理解。

　　「我们就从这盒糖里面拿出一粒来，拿出是什么，那这盒糖就是什么。」孙
武继续解释。

　　罗佳怡又点点头。

　　「假设拿出来的是彩虹糖，那这盒就是彩虹糖。剩下的问题是另外两盒，哪
一盒是瑞士糖哪一盒是混合糖呢？其实很简单，贴有瑞士糖的那一盒绝对不是瑞
士糖而是混合糖，因为要是对的话就不叫『全部贴错』了。」

　　「啊！」罗佳怡恍然大悟，「那么最后剩下的自然就是瑞士糖的那一盒了。」

　　「bingo！」孙武乐呵呵地打着响指。

　　看不出来，这小孩子还真能出点有趣的题目……罗佳怡的心情顿时感觉好了
不少……

　　　　　　　　　　　　　第28章：孙武的邀请

　　「哈哈，怎么样，罗姐，这是给小孩子做的题么？」孙武得意洋洋起来，靠
在柜台上看着罗佳怡。

　　「我只不过懒得去想罢了。」罗佳怡露出一副满不在乎的样子。

　　「呵……那罗姐我们赌一次怎么样？我再出个题，要是你回答出来了，我以
后对你言听计从；要是你答不出来……那，你得答应我个请求，好不好？」孙武
难得说得那么恳切。

　　罗佳怡沉吟。这明显就是完全偏向于他自己的条件嘛！而且，听他这话的意
思总感觉不会好意啊……

　　「你先说你什么请求？」罗佳怡挑出了问题的关键。

　　「我……」孙武支支吾吾不说话，在罗佳怡快要没耐心的时候才接下去说：
「明天我生日，请了很多朋友在外面那个海天阁大酒店办酒席，你能不能来参加？」

　　罗佳怡一愣，你办生日叫我参加干嘛？我才来这没多少日子啊……

　　「我也没多少朋友，人太少不好看，所以……」似乎看出了罗佳怡的疑问，
孙武解释道。

　　对于孙武的解释，罗佳怡有点儿将信将疑，这孩子那么能说会道那么外向会
没有什么朋友？太离谱了吧……可她也没有多想，点了点头，「好，你说吧，什
么题目。」

　　孙武两眼放光，说道：「有一间密室，里面有个灯，密室的外面有三个开关，
其中只有一个是可以控制密室里那盏灯的。现在你在密室外面，密室门关着，你
可以随意地操纵外面那三个按钮，但是当你决定打开密室门进去看的时候，你就
得告诉我究竟哪一个才是控制密室里那灯的开关。你要怎么做？」

　　罗佳怡如花般笑了，这不是脑筋急转弯么，她直接回答道：「那么简单，一
个个按开关然后看门缝有没有亮光透出来啊。」

　　「……罗姐，这可不是脑筋急转弯，你看不到缝里透没透亮光的。」

　　「那……我先开一个开关，然后开门，如果亮那就是那个开关，不亮就在剩
下的两个里猜一个，那也有50%概率了。」罗佳怡像是在自言自语地说道。

　　「50%啊……你哪知道你选的50%是对是错啊？」孙武继续否定她的设想。

　　那要怎么弄……罗佳怡有点郁闷了，难道是自己智商太低了？可是除了这样
还有什么办法啊……

　　「哎……提示你吧，我说你开门进去要告诉我哪个开关才是控制灯的，我没
说你立马要告诉我啊。还有就是你在外面可以随意摆弄开关，我也没说你在外面
只能呆多久啊。」见罗佳怡双眉紧锁，孙武不忍让她为难，给出了提示。

　　「可那又怎么样啊……不是只能开一次门么？」

　　「对啊。」孙武笑眯眯地回答。

　　「……不知道不知道，你说吧。」罗佳怡投降了。

　　「我的傻姐姐，那我告诉你吧。灯有什么特性你知道么？」孙武道。

　　灯的特性？不就是发光发亮么……啊，还有发热！罗佳怡张开口似乎想到了
什么。

　　「灯泡开久了会发烫！所以我打开第一个开关，开一段时间。然后再……然
后再……」想到这里，罗佳怡的死路又卡壳了下。

　　「然后才关掉第一个开关，打开第二个开关。然后立马打开门进去。这样的
话……」孙武接着她的话说到。

　　「这样的话，如果灯亮着那就是第二个开关控制的！如果灯没亮，但是摸上
去是热的那就是第一个开关，如果既不亮也不热那就是第三个开关！」罗佳怡不
由地顺着孙武的提醒说下去，发现这真是一道精妙的好题……如果不是对生活有
细致的观察了解完全没法想到用这个办法……

　　「哈哈，罗姐真是聪明，一点就通啊。」

　　罗佳怡俏脸微微一红，「你这是讽刺我啊？你要是不提醒，我想不到的……」

　　「那，我们的约定……？」孙武接口说。

　　罗佳怡这才想起两人还有着一个赌约。没错，这题自己的确没有做出来，愿
赌服输，既然答应了那就不能反悔。反正就是凑个数去吃个生日酒席，也不是什
么大不了的事……只是该怎么跟俊华说呢？实话实说的话，怕他误会；编个借口
吧，又觉得很不好……算了，就说是替班吧，善意的谎言不要紧……

　　对上孙武期待的目光，罗佳怡微微点了下头……

　　……

　　次日是周五，本来应该是妈妈休息的日子，可是张子秋回到家却根本不见她
的踪影，心里不免一阵慌乱，难道妈妈还在生自己的气？虽然自己跟她都很默契
地不去谈那晚上的事，可这并不代表事情就这样过去了，子秋心里是知道这点的。
所以他乖乖地准备期末考，乖乖地做作业上课，期望着罗佳怡能尽快放下心里的
疙瘩，至少不要对他那么冷漠像后妈一样……

　　「妈你在哪啊？」忍不住，还是给她发了条短信。

　　「今天给同事替班，你自己买点晚饭吃吧。」罗佳怡的短信回得很快。

　　替班？张子秋隐隐总觉得不对劲，该不是故意躲着自己吧……在房里踱来踱
去，子秋最后还是决定直接到罗佳怡上班的 ktv去，去晓之以理动之以情，男人
在这种时候是不能退缩的。发生的就是发生了，子秋不想再顺其自然下去了，该
是用宽阔的胸膛告诉她自己已经不是个小男孩，可以承担自己所做作为的时候了
……

　　张子秋想着想着，觉得信心来了。大踏步走出公房，拦下一部的士直奔罗佳
怡上班地点而去……

　　　　　　　　　　　　　第29章：被儿子撞见

　　海天阁大酒店内。

　　服务员领着罗佳怡走到了一张典雅的小包间内，桌子并不大，也就够5、6个
人就座，而现在却只有孙武一个人坐在位子上看着她发怔。

　　看着桌上丰富的菜肴，罗佳怡有点糊涂了，「今天就这几个人吗？他们都还
没到么？」

　　孙武表情有点复杂，并不直接回答，而是把椅子拉出来一点让伸手示意罗佳
怡坐下。

　　罗佳怡看了眼孙武，带着怀疑就座了。

　　「罗姐，其实……今天不是我生日。」孙武拉开罗佳怡旁边的一把椅子坐下
说道。

　　「什么？！」罗佳怡怒得从椅子上站起来，脸色冰冷地对孙武道，「那对不
起，我要回去了。」

　　说完，拿起小包就要走出去。

　　「罗姐，你等等。」孙武眼疾手快，抢先一步跨出去伸手拉住罗佳怡的手腕。

　　罗佳怡用力一挥手甩脱孙武不规矩的手，转过头对他怒目而视，「你干嘛？！」

　　要命……这美女怎么那么一本正经啊……。罗佳怡的反应让孙武有些无所适
从，显然是没想到她会这么不配合，好不容易骗她出来一起吃个饭，竟然一点面
子都不肯给他……

　　「罗姐你听我说……」

　　「不要说了。」罗佳怡打断，「我不是你想的那种人。」从他说今天不是他
生日的时候起，罗佳怡就明白这只是他骗自己一起吃饭的把戏罢了，这种暧昧的
出轨游戏，她坚决不玩。纵然社会上这种事层出不穷，她也不会让自己跟这种事
件搭上一点点关系，俊华和子秋才是她生命的全部，她爱自己的家，绝不会做任
何背叛家人的事……

　　「罗姐你这是何必呢……这是在饭店又不是宾馆房间里，我能干嘛啊？」孙
武讪笑着说道。

　　流氓……罗佳怡在心里咒骂，对孙武的印象一落千丈，之前只是觉得他有点
喜欢搞搞暧昧，现在才觉得他根本就是厚颜无耻加色胆包天。

　　「孙武，我跟你说清楚，你心里怎么想的跟我没关系。我是已经结婚的人，
不能莫名其妙跟你一起吃饭，会被说闲话的。我劝你也早点找个女朋友。」说完，
罗佳怡大踏步头也不回走出了酒店。

　　孙武看了一眼满桌的酒菜，长长地叹了口气，看了一眼罗佳怡离开的方向，
也大踏步跟了上去……

　　罗佳怡走到车旁，瞟到孙武还在身后跟着，气愤地转身瞪着他。

　　孙武在距离罗佳怡几米的距离处站定，一脸无奈地说：「罗姐，我并不是想
要你跟我出轨啊，只是吃顿饭，你反应那么夸张有意思么？」

　　虽然罗佳怡心里知道他说的话也没错，但是很多事情往往就是因为开头没控
制好才会让后面变得复杂难以脱身，她可不想出现这样的状况。

　　「弟弟，我再跟你说最后一遍，我们只是同事关系，ok？」见孙武不回答，
罗佳怡轻叹一声打开车门。

　　看着美女那细长白嫩的腿，匀称优美的身段，孙武的感情失控了。他快速地
走上前，在罗佳怡要坐进车里之前从她身后紧紧搂抱住她，柔软的娇躯被他完全
控在怀中……

　　……

　　「罗佳怡真的没来上班么？」ktv内，张子秋焦急地再问了一遍。

　　「真的没啊，骗你干嘛。」一个身材矮小的女子回答道。

　　「哦……谢谢。」张子秋垂头丧气地走出去。妈妈会是到哪里去了呢？为什
么在短信里要骗自己？难道，难道……

　　张子秋越想越不对劲，越想越会朝着一个很有可能的方向发展……可他怎么
也不相信自己妈妈会是这种人，不过反过来一想，她那么年轻貌美，难免会引来
一些花花公子，再说人都是多多少少有点隐秘的欲望的，一时失足不是不可能……

　　想到这，张子秋是又急又气。在他寻找罗佳怡的这段时间，她说不定正在哪
家宾馆哪间房的哪张床上跟哪个男人……张子秋青筋暴起，拿出手机拨打罗佳怡
的电话。

　　也正在这时，他突然看到了妈妈的车，停在旁边的海天阁大酒店外面，连带
着，他看到了让他震惊得张大了口的画面：一个男人正紧紧搂抱着在挣扎的妈妈
……不及细想，张子秋飞奔过去。

　　……

　　「孙武你干嘛！放开我！！！」罗佳怡被孙武的举动吓到了，她没想到这个
大男孩胆子那么大，更没想到他的力气那么大，自己再怎么努力都挣脱不出分毫。

　　「罗姐，你好香……我喜欢你……」孙武有点痴迷地闻着罗佳怡飘散的秀发。

　　「放开她！」一个男声想起，紧接而来的是一记重拳。

　　孙武吃痛地放开罗佳怡，捂着脸看向袭击他的男人，是个学生样的男孩，俊
秀的眉目间此时正怒气蒸腾，孙武被他的这种气势所慑，站起身狼狈地逃离了。

　　罗佳怡惊魂未定地看着自己的儿子，脸上的表情变换，好半天说不出半句话
来。

　　「走吧。」张子秋的喘气渐渐平稳，对罗佳怡说话的语音第一次变得那么冰
冷。

　　目视着儿子坐上副驾驶座，罗佳怡才回神也上了车。

　　一路上，车速很慢，今天的夜幕显得分外沉闷。罗佳怡小心地瞥一眼儿子，
发现他正看着车外的风景发呆。想开口说些什么解释些什么，又怕越说越错。而
且自己是长辈，真的有必要跟儿子解释很多么？可为什么看着子秋那冷漠的表情
自己心里会那么心痛会那么想要把事情的来龙去脉说个清楚……简直就像……就
像是被丈夫抓住出轨的小妻子……

　　罗佳怡被自己的这种想法吓一跳，方向盘没握好，差点跟对面开来的车擦到。

　　「当心点开。」张子秋总算正视着罗佳怡说话。

　　罗佳怡叹息一声，把车开到路边停下，准备还是先把事情说清楚，免得自己
再心不在焉……

　　　　　　　　　　　　 第30章：如果的事……

　　看到车停下，张子秋知道妈妈是准备解释清楚了，他心里其实也很想知道这
到底是怎么回事，但是一想到妈妈居然有事瞒着自己，他就一肚子的火。好歹也
同床共枕过，好歹也已经不是那种普通母子间的关系了，她为什么要这样逃避不
敢面对呢……

　　「子秋，你听我说。那个男的是妈妈的同事，他昨天约妈妈去参加他的生日
宴会，我推脱不了又怕你爸吃醋不高兴所以才说自己替班的……那个同事，他确
实对我有点意思，可是我跟他根本没什么的啊。」罗佳怡一口气说下来，生怕没
机会解释清楚，只是她省去了生日宴会根本是个骗局这个事实，免得儿子瞎想……

　　原来如此……张子秋总算侧过头，看着一脸歉疚的罗佳怡道：「我爸是我爸，
我是我。那我发短信问你的时候你为什么要骗我？」

　　这孩子，还没消气了……，「我这不是跟你实话实说了么？子秋，答应妈妈
一件事，你今天看到的看过就算了，千万不要跟你爸提起来啊，他那臭脾气你是
知道的……」罗佳怡也知道子秋跟俊华的父子关系其实很一般，甚至可以说是比
较糟糕，但是为了保险起见，还是跟他提个醒的好……

　　「我要告诉他。」出乎意料的，张子秋没有爽快地答应下来，而是别过脸去
拒绝。只是，罗佳怡没能看到他脸上有些得逞的微笑。

　　手里捏了个妈妈的把柄，虽然不算什么真正意义上的把柄，但这还是让张子
秋觉得占据了某种优势，如果不把这种优势加以利用的话，好不容易跟妈妈推进
一步的感情关系说不好就要又回归到原点……对于男女之情，张子秋多少还是有
点心得的。

　　「子秋！你想清楚！你爸爸知道会很生气的！」罗佳怡还以为儿子真的准备
告密，心里一慌，脑子里寻思着怎么说服他……

　　「要我不说也可以啊……那妈妈至少给我点贿赂吧？」张子秋悠哉地回过头，
眼带笑意看着美艳动人的妈妈。

　　「什，什么贿赂？」罗佳怡猜到某种可能，心里咯噔一下，今天还真是霉运
连连啊……

　　「以后我想亲的时候都要让我亲。」张子秋面不改色心不跳地说出要求。接
吻可是一切情爱最基本的前戏，只要妈妈答应了他，那就等于拥有了一半的她，
要再攻下最后的防线也就是时间问题罢了……

　　「不行。」罗佳怡断然拒绝。

　　这次轮到张子秋大感意外了，「为什么？」

　　罗佳怡别过头去，「子秋，你别再逼妈妈了好么？就算我现在真的答应你了，
以后也不可能让你这么做的。我是你妈，你是我儿子，我们是亲人的关系，你不
要再胡思乱想了。」

　　张子秋泄了气的皮球般坐倒在车内的座椅上，他本以为妈妈是个思想开放的
人，没想到对于伦理道德的观念还是守得那么严……子秋很确定妈妈对他不是没
有感觉的，这源于那晚上她的态度，她的表现，这是掩饰不了的事实。可为什么，
她就是不肯放开她的心呢……

　　「妈，我不明白，既然爸爸脾气那么不好，那么大男子主义，你当初为什么
还要嫁给他？」

　　「哎……」罗佳怡幽幽一阵叹息，「爱上一个人是没有理由的，等你长大了
就明白了。我爱他，不会因为他身上的缺点就有所改变，爱一个人也包括了爱他
身上的缺点。」

　　「哼！妈我已经长大了好不好，放在古代，我都当爸了……」听到罗佳怡说
自己没长大，张子秋万分郁闷，他对妈妈的爱，完全是成人的，他也愿意不顾一
切地追求到她……只要瞒得好，别人不知道，又有什么好害怕的？现在唯一让张
子秋感到遗憾的是俊华不管怎么样还是他爸爸，还是罗佳怡的丈夫，如果他不在
了的话，自己绝对有信心拿下妈妈，手脚也更放得开……

　　「你还当爸？那你可以跟你儿子一起玩捉迷藏了。」罗佳怡开心地笑了，揶
揄道。

　　「妈，我问你，如果我跟你同龄，你会选择张俊华还是我？」张子秋不理会
罗佳怡的玩笑，一脸严肃地看着妈妈问。

　　「跟你说了别胡思乱想。」罗佳怡眉头一皱，这孩子怎么还在想这些……

　　「佳怡，你回答我。」张子秋突然换了称呼，听得罗佳怡浑身鸡皮疙瘩。

　　罗佳怡看看他那认真的样子，也不好意思再调侃他了，「子秋，你是个很出
色的男孩子，帅气、阳光、读书也挺好，对女人……也很温柔，可是你就是我儿
子，我对你不会有别的想法的。」

　　「你还是没有回答我的问题。」他所做的假设罗佳怡根本就没去认真考虑，
这让张子秋很不满。

　　罗佳怡看着张子秋，那张英俊的脸比当年的俊华更有吸引力。他是自己跟俊
华爱情的结晶，完全地吸取了两人的优点，确实是一个很有魅力的男人……可是，
他所说的假设根本就不可能成立啊，让自己怎么去设想……

　　「好吧……说实话，我不知道，你们俩各有特点。」罗佳怡据实以告。

　　张子秋的脸突然在罗佳怡眼前放大，深沉缠绵的吻降下，张子秋抓住罗佳怡
想要推拒的纤手，舌头从她饱满的唇瓣间穿过，卷住她胡乱躲闪的丁香小舌。所
有的话语都被这个吻所封止，张子秋的眼睛直盯着几乎没有距离的罗佳怡的双眸，
似要逼她臣服逼她就范。抵不住这样炙热目光的灼烤，罗佳怡无奈地闭上眼睛来
掩藏自己被勾起的舒服感觉，让张子秋以为她沉浸在自己的吻中，不由变换着吻
的姿势不停地汲取着她甜蜜滑润的津液……

　　如果，我不是你儿子；如果，你不是我妈妈；如果，你也有那么一点点动心；
如果，我为了你敢浴血而前。那么，可不可以让我们抛开一切，用身和心好好爱
对方一次……


　　　　　　　　　　　　第31章：柔情蜜夜（上）

　　枕头旁边没有人，这样的日子罗佳怡本已经习惯了的，今天她却因为这个睡
不着。

　　车外的人有没有看到他们两个接吻？会不会知道他们是母子？会不会被偷拍？
罗佳怡躺在床上反复地想着这些问题……哪怕她不想承认，也没办法不承认现在
跟子秋已经是剪不清理还乱的关系了，可是自己竟然没有像刚开始的那样不安和
惶恐了……子秋的吻很有感染力，跟张俊华的吻不同。俊华的吻可以让自己感受
到他的霸道、他的占有欲、他的强势，失去抵抗；而子秋的吻是一种缠绵、用情、
温柔的吻，仿佛一个泥潭，让人陷入其中不能自拔……如果说俊华的吻是一种征
服，那么子秋的吻则是一种邀约……

　　佳怡觉得，自己是接受了邀约。

　　如果不是，为什么不及时制止他，为什么不告诉老公，为什么会躺在床上想
这些甚至于都睡不着……

　　罗佳怡多么希望俊华这时候能回到家里拥着她入睡，这样她才能确认自己的
心还是完完全全属于他的，没有被另一张跟他酷似的脸占据分毫……

　　灯亮着，房门被小心地打开，张子秋走了进来。

　　对视，罗佳怡本能地感到慌张，「那么晚了还不去睡？」努力维持着做母亲
的姿态。

　　「妈……爸今天不回来了是吧？」子秋吃饭时候听到了罗佳怡接的电话，也
正是因为这样，他才敢尝试着「趁热打铁」……

　　罗佳怡的脸色暗沉下来，「你爸不回来你就不睡觉了？就想乱来了？」事情
到了这份上，罗佳怡的话也不那么隐晦，索性直接点题。

　　「佳怡……」

　　「我是你妈！别没大没小，回去睡觉！」罗佳怡朝着张子秋大声喝斥。不能
再让他继续下去了……这样会害了他，也害了自己……

　　张子秋不但没有回去，反而走向了罗佳怡躺着的大床……

　　「你，你干嘛？！」罗佳怡红着脸坐起身，拉起被子遮盖住自己。

　　张子秋不理会罗佳怡的紧张，径直走到床前在她身边的空位上躺下，双手十
指交叉托在后脑勺上。

　　罗佳怡长出一口气，他不乱来就好……真要用强，自己还真是不好意思叫救
命把邻居都吵醒看这种笑话……

　　「回去！」罗佳怡命令道。

　　「妈，小时候你不是一直跟我一起睡的么。」张子秋闭上眼，带着耍无赖的
笑意。

　　「那是小时候！快去你自己房间！」罗佳怡说着就动手赶人，松开被子推搡
着张子秋。

　　真是送上门来……张子秋睁开眼，一个翻身就轻易地把罗佳怡压在身下，用
吻封住她的尖叫。罗佳怡拼命推打着儿子的肩膀，双腿乱蹬，浑身扭动着想从他
的包围中脱身，张子秋纹丝不动地掌控住到手的美食，含住她的唇瓣轻咬，手掌
盖住她胸前的浑圆，揉捏那对如少女般丰满圆润的乳房。子秋的心跳加快，体温
迅速上升，全身的热力化作强烈的男性气息侵袭了罗佳怡，她的反抗渐渐小下去。
对她而言，这种气息那么熟悉，那么像十多年前俊华那让她迷恋的男人味，却又
比那种气息更有诱惑力更叫人沉醉……

　　恍惚间，似乎回到十五年前，正跟俊华在床上鱼水同欢……罗佳怡酥软下来，
纤手甚至不听指挥地抬起勾住儿子的脖子。张子秋受到前所未有的激励，心里汹
涌的欲望已经箭在弦上，想压都压不住……子秋抬起身，几秒就脱掉了上身，经
常锻炼的身材菱角分明， 6块腹肌清晰可见。罗佳怡星眸半睁，喘息着看着面前
有些模糊不清的人影，身体里有某种需要渴望被满足……

　　睡衣被儿子轻易解开扔在地上，火热而缠绵的吻落下，布满罗佳怡的胸腹。
张子秋把罗佳怡的双乳捏在掌中，用让自己满足的方式按压出各种形状，看着妈
妈玉指贴在唇上欲死欲仙的迷乱表情，他的欲火更旺，低下头含住在她饱满酥胸
上的那粒不大不小的美妙珍珠。

　　「啊……」终究对抗不了这种强烈的快感，罗佳怡一声呻吟飘逸出红艳的嘴
唇。

　　忍不住了……张子秋的阳具在罗佳怡的呻吟下跳动了下，叫嚣着想要得到解
放，想要获得最极致的快乐，想要成功走到梦寐以求的最后一步……

　　张子秋起身，喘着气脱裤子，心里充满了期待和紧张。他看得出，妈妈今天
很脆弱，身子也很敏感，现在已经完全是入情的表现了，说不定脑子含糊得都想
不到是在跟自己儿子做这种亲密之极的事情……今天不把握住机会，真不知道什
么时候才能有这样的机会了……虽然心里其实也很紧张，养育了自己16年的妈妈，
如今正半身赤裸地躺在床上被自己压在身下，真要得到她的所有需要多大的勇气
啊……张子秋有那么短短的两秒迟疑，但很快就被对罗佳怡强烈的爱欲所主导，
沉下身，抵住她睡裤遮盖下的阴处……

　　睡裤被张子秋动作极慢地褪去，似乎也是在试探罗佳怡的态度。当她身上最
终只剩下一条小小的内裤时，张子秋看得不由血液倒流。网上也看过不少美女，
但就是没有一个像自己身下的这个女人一般让自己魂牵梦绕，即便她是自己已经
看了十几年的妈妈……

　　在张子秋脱罗佳怡睡裤的时候，她就已经基本恢复了方才迷乱的神智，但是
她没有出手阻止，她甚至不知道为什么不伸手制止。顺其自然……她想到的是这
四个字。如果，老天注定了要让自己的儿子爱上她，反抗真的有用么？躲得了一
时，躲不了一世，该面对的终究还是会面对……子秋是俊华的儿子，也等于是小
俊华了，把自己给他，也不算对不起丈夫吧？

　　关键时候，罗佳怡用这样的想法欺骗着自己已经紧张到极点的神经……

　　闭上眼，手指不安地弯起，任由内裤被张子秋缓缓拉下，私处在空气中暴露，
无处可躲地羞窘……

　　　　　　　　　　　　第32章：柔情蜜夜（下）

　　张子秋看着眼前的美景，有种眩晕的感觉。罗佳怡并拢的双腿被张子秋用温
柔的动作分开，稀疏的阴毛遮蔽下那道细长的肉缝隐约可见……

　　「别看……」罗佳怡脸红得像要爆炸一样，身体更是烫得如同高烧。伦理观
念正在欲火的焚烧下岌岌可危……

　　张子秋发出一阵野兽般的低吟，千百度的幻想，终于要在今天迎来梦圆……
要不是指尖清楚地感受到妈妈腿部的嫩滑肌肤，他几乎要以为自己做了个春梦…
…这次，不再是梦，却远远比梦来得更美妙更销魂……迫不及待地俯下身，肉棒
与罗佳怡的阴毛作着摩擦，强健的身躯紧贴上她的胴体，吻落在她的香肩。

　　这是张子秋的第一次，紧张和兴奋充斥了大脑，阳具横冲直撞地搜索着入口，
从罗佳怡的阴唇上滑过，他的全身舒服得一阵战栗，那里的肉有着他之前无法想
象的柔美……尝试了好几次，总是找不到准确的位置，记得张子秋一脸汗水，带
着些求助的目光看向罗佳怡。

　　对上儿子视线传来的信息，罗佳怡羞得真想找个地洞躲进去。其实她也在躲
闪，心里倒是希望子秋没有经验不要突破那最后的伦理底线，可是身体在渴求，
她也很煎熬，眼中尽是儿子那性感的肌肉型身材……

　　如果，真要堕落，那就，随他去吧……罗佳怡调整身位，准备引导子秋得到
他最想要的果实……睁眼间，看到墙上那副欢乐的全家福，张俊华搂着抱着儿子
的自己冲着她乐呵呵地笑着，一脸的幸福，照片上的子秋还小，圆圆的脸蛋露出
一副可爱的纯真模样，看了就让人欢喜……

　　罗佳怡浑身激震，自己这是在干嘛？全裸着跟亲身儿子紧拥在一起，还要配
合他完成男女之间最重要的一步？！他们可是母子啊！这样怎么对得起俊华怎么
对得起自己！

　　照片里张俊华幸福的目光忽然变得凶恶，罗佳怡看得不寒而栗，心虚得移开
视线，用腿顶开张子秋的小腹，用尽吃奶的力气推开他。

　　被推到床边的张子秋迷茫地看着罗佳怡，不知道是哪里出了问题，但从妈妈
脸上那肃杀的神情他可以确定，今天肯定没法完成神圣的仪式了……

　　看着儿子那副垂头丧气的样子，罗佳怡又有些心软，但她知道这种时候要是
心稍微软了下那倒霉的将会是自己，一失足成千古恨，子秋还有很长的路要走，
对自己的这种迷恋也无非就是因为自己漂亮，等再过个10年，人老珠黄了，哪还
会被他喜欢……所以，决不能做出让两人都后悔的事。

　　「回去睡吧。」罗佳怡淡淡地出声，心里忽地感觉隐隐有些疼痛。

　　「我想跟你睡。」张子秋说完就在罗佳怡身边躺下，即便得不到她，能在心
爱的女子身边守护她也是一种幸福……

　　想拒绝，想教育，但最终却是以无言地穿上衣裤躺下为终结。罗佳怡呆呆地
看着窗外漆黑的夜，回头看了一眼正呆呆看着自己发呆的儿子，叹息一声，伸手
关掉了电灯。

　　房间陷入漆黑，两人互相听得见对方的呼吸和心跳。

　　罗佳怡感觉到张子秋的手伸过来圈住了自己，后背被他宽广的胸膛贴上。小
小地挣扎了几下，就放弃了，任凭他贪恋地把自己搂得更紧。

　　「妈，告诉我，你是不是也想的，说实话……」张子秋的语音温柔，一如他
此时的动作，充满对罗佳怡的怜惜……

　　「……」不承认也不否认，罗佳怡真的很想狠狠地把自己骂一顿，快点从这
样纠缠不清的关系中脱身，可她做不到，她越是想要回归正轨，就越是想把子秋
和俊华做比较。爱上开车以后，俊华就很少在家过夜，跟自己的性生活也是简单
直接，很少考虑自己的感受……而子秋跟自己有很多的时间在一起，聊天谈心，
比起母子更像是朋友……也许，自己心里早就把儿子当做俊华的半个替身了吧……

　　「佳怡，说话……」张子秋的动作露骨起来，抓住罗佳怡的酥胸揉着。

　　「别乱叫……」罗佳怡拉住儿子的手，翻过身正对着他，「你就不怕你爸宰
了你？」说这话时，她已是带着玩笑的口吻。

　　「宁为佳怡死，做鬼也风流。」张子秋乘机贫嘴。

　　「油嘴滑舌……」罗佳怡看着儿子那英俊的面庞，心情顿时放松许多。

　　「我爱你……」宣言过后，张子秋的吻铺天盖地卷来，吻得罗佳怡透不过气
……

　　又是一阵的缠绵，罗佳怡把头靠在了儿子的怀里。

　　「打算什么时候给我？」得逞的张子秋心情大好，吻着怀里美女的额头问道。

　　「……别做梦了。」罗佳怡难得的一副小女孩娇态，轻锤张子秋一下。

　　「佳怡，我会不达目的誓不摆休的。」

　　「……不许乱叫。」

　　「佳怡……」

　　「你……」

　　「妈，那个工作别做了，好么？」张子秋捧起罗佳怡的脸。

　　「嗯……」其实不用张子秋说，罗佳怡都已经决定不做这份工作了，孙武的
事件不能再次发生……

　　两人都不再说话，静静地躺着。张子秋抚摸着罗佳怡光滑的后背，心里再无
杂念，就是这个女人，是自己认定了要一辈子爱的人，跨越年龄的阻碍，跨越伦
理的禁锢，只为实现内心最纯粹的爱念……

　　罗佳怡有些瑟缩，张子秋胸膛的温度透过她握紧的拳头传来，心碎的声音，
不知是为了丢失的为母尊严还是为那回不去的从前……

　　　　　　　　　　　　 第33章：买新衣（上）

　　夏天的脚步来的比预想中的要快，灼人的热浪让人连上课的心情都没有，更
别说子秋在学校的时候几乎想的都是罗佳怡……期末考试成绩出来，出乎子秋的
预料，竟然排进了全本前十，这可是进这所重点学校以来的第一好成绩。

　　当张子秋把这个大好消息告诉妈妈的时候，罗佳怡也喜逐颜开，暂时忘却了
两人那暧昧不清的混乱关系，乐呵呵地少了一桌的好菜犒劳儿子。

　　放假以后，子秋几乎天天沉浸在幸福之中，张俊华很少回家，即便回家也很
晚。这样一来他就敢好不忌讳地在大白天缠着妈妈对她做出各种亲密的动作比如
搂抱她、亲吻她，有时甚至还趁她被吻得意乱神迷之际伸手抓揉她的酥胸……

　　一开始，罗佳怡还对这种色狼的行为强烈抵制，有好几次甚至差一点气得要
扬手打子秋。可是儿子一次次的进攻终究是打破了她的心理防御，对于子秋近乎
情人的亲密举动渐渐变得半推半就，只要他不死太过分，也就没有再很不配合…
…罗佳怡心里很乱，明知道这样是千不该万不该，可身体就是会对儿子的挑逗作
出反应，而且心里居然也没有像以前那样有强烈的排斥感，真是印证了「习惯成
自然」这句话……

　　世界杯进入了 8强的争夺，周乐天来劲地怂恿张子秋跟他一起去买彩票好赚
一票，子秋看看好友那副冲动劲就觉得这家伙搞不好要破产，于是就推说看看他
押得准不准再说，哪知周乐天还真是不争气，连着 3次都押错了，赔掉了几千元
钱不说，还要想办法瞒着父母外出找地方打杂工把钱赚回来，免得被查起账来说
不清楚……

　　张子秋不是个赌徒，只是个纯粹的球迷。他白天借着各种机会跟心爱的妈妈
亲密，晚上短睡一觉就起来看看球赛，生活倒也是过得有滋有味。他觉得钱就真
的是个身外之物，赌来赌去的真是一点意思也没有，还不如跟心爱的女人睡在一
起说甜言蜜语来的开心和舒畅……子秋也想晚上跟罗佳怡同床共枕，可是这样太
冒风险，特别近来张俊华都不太打招呼回不回来睡觉，子秋也就只好打消了这个
念头，凡事知足常乐，妈妈能这样纵容自己已经很不容易了……对于乱伦来说，
长辈总是比晚辈要纠结得多，虽然长辈晚辈这种用词放在看似姐弟的两个人身上
真的感觉怪怪的……

　　「子秋，走，今天给你买几件短袖去。」这天一大早，罗佳怡就把睡眼惺忪
的张子秋叫醒。

　　子秋迷迷糊糊睁开眼，本来想说还想睡一会的，一看到罗佳怡穿得如此动人
不禁眼前一亮，睡意已去了大半。

　　「快点洗脸刷牙啊，我到车里等你。」罗佳怡说完就一脸容光地出门了。

　　张子秋愣愣地看着敞开的大门，搞不懂罗佳怡今天怎么会那么兴奋……不管
了，陪她出去，绝对乐意。

　　……

　　「小姐，这套衣服很适合你的，你自己看看镜子多漂亮啊，这款是今年最流
行的。」服务员向正拿着衣服放在身前对着镜子看效果的罗佳怡说。

　　一旁的张子秋无语地看着热情洋溢的服务员，心里嘀咕着这些人还真是一个
德行啊，连说出来的话基本也差不多，背都快背出来了……

　　「子秋，这套怎么样好看么？」罗佳怡回过头询问儿子的意见。

　　「嗯，挺好看的。」张子秋如实回答，本还想加一句「你穿什么都好看。」，
但看到服务员那有点徘徊在他和妈妈只见的目光，他还是生生把后半句话咽了回
去。

　　说好是来给自己买衣服的，到头来进的都是女装商店，张子秋是越来越搞不
清楚妈妈今天到底吃错什么药了，但看她兴致那么高，又怕扫了她的兴致所以一
直闷在肚子里没有问。

　　「拿一件吧。」罗佳怡说着就要掏钱包。

　　服务员开心地拿过衣服给她打包，一边还笑着向张子秋道：「小兄弟，你女
朋友都说要买了，你还不快点买单啊？」

　　罗佳怡和张子秋都是一愣，脸上刷地红了。

　　罗佳怡有些僵硬地对服务员说：「你搞错了，他是我儿子。」

　　这回服务员呆了下，但她毕竟也是老手了，只是冲着两人笑笑不再说话。

　　出了商店，张子秋跟着罗佳怡走了几步，终还是忍不住说：「妈，你都买了
三件了……」

　　「啊，不好意思，都忘了要给你买短袖的……走，去那边男装店看看。」罗
佳怡说着拉起张子秋朝店面快步走去。

　　「欢迎光临，请问是给这位先生买衣服吗？」服务员小姐满脸笑意迎上前来。

　　「嗯，我们先随便看看。」罗佳怡继续拉着张子秋在一件件衣服前走过，慢
慢地挑选着。

　　「这几款都蛮适合你男朋友穿的。」服务员小姐一路跟随，看了看两人握在
一起的手，介绍道。

　　罗佳怡像是刚刚反应过来，连忙松开儿子的手，通红了脸说：「他是我儿子。」

　　服务员看看罗佳怡，又看看张子秋，露出明显的不相信，思量着这年头还真
是什么奇葩都有，姐弟恋都不流行了，开始流行母子恋了？

　　「这件给我试穿下。」张子秋点了一件他比较中意的衣服。

　　「好的。」服务员小姐连忙上前拿下，递给张子秋，又示意了他更衣室的位
置。

　　张子秋看了一眼罗佳怡，无声地传递了一些信息。后者会意地跟上他走进了
更衣室，锁上门。

　　「那么大个人了试衣服还要妈妈陪着，你也不害臊……」关上了更衣室的门，
罗佳怡笑着数落儿子。

　　「我是不放心你在外面被服务员三哄两哄地又去乱买衣服。」张子秋一边脱
掉短袖一边回答，「妈，我今天一直想问个问题……」

　　「什么问题？」

　　张子秋把衣服丢到一边，并不接过罗佳怡递上来的新衣，「你今天怎么突然
想起买衣服来了，还那么兴高采烈的……」

　　「笨蛋，你忘了明天什么日子了？」罗佳怡敲了敲张子秋的头。

　　「什么日子？」张子秋还是一脸茫然。

　　「你爸的生日啊！」

　　一瞬间，张子秋的心里感到翻江倒海，无名的怒意蹭蹭蹭往头上蹿……

　　　　　　　　　　　　 第34章：买新衣（下）

　　张子秋真有种怒火中烧的感觉，这他妈到底算什么意思？！爸的生日？鬼才
记住他的生日！他爱车胜过爱家，这样的男人值得妈妈那样去爱么？原来买新衣
服并不是为了讨自己欢心，而是为了在生日那天传给老公看，甚至更可能是勾引
他度过一个销魂之夜……这样看来，妈妈对自己的所有纵容行为并不是因为被征
服了，而只不过是一个母亲对儿子的宽容……说到底，她还是把自己当一个男孩
看！而不是一个男人！！！

　　又有什么，比这样的事实更伤一个男人的心？深深地爱着一个女人，原以为
自己在她心里也开始有了一定的地位，可到头来才发现自己输得一塌糊涂……张
子秋实在想不明白，爸爸到底有什么魔力，可以这样拴住妈妈的心？哪怕让她独
守空房，让她缺乏关爱？

　　看到儿子的表情急剧变化，罗佳怡已经猜到了他的所想，可一时半会也想不
到什么话来解释。事实上，又何必解释？哪有因为妈妈跟爸爸男女关系好而吃醋
的儿子？

　　「他有什么好？」终于出声，语音却是如此哽咽。

　　「子秋……」看着儿子那愤愤的模样，罗佳怡心里也是不忍。

　　「难道这些天你对我都是虚情假意的么？」

　　「我对你怎么样了？！」罗佳怡微微有些不悦。是的，她是纵容了子秋的行
为，但这根本不代表什么！母子终究是母子，他怎么就不明白！

　　「还装傻？」张子秋的眼里冒得出火，伸手一把揽过罗佳怡的细腰，惩罚性
的吻覆盖住她的香唇。

　　「唔……唔……」罗佳怡使劲推着上身赤裸的儿子，这里是更衣室啊！他到
底想干嘛！

　　本想狠狠地咬她，发泄自己心中的愤懑，但当四唇相交之时，张子秋心里的
怒意被她嘴唇那柔嫩的触感而吸收于无形……含住她的唇瓣，用舌描绘她的唇形，
手掌也顺势而上盖住她的酥胸。

　　罗佳怡颤抖了，纤手抓着儿子的脖子努力让自己保持冷静和清醒。然而，子
秋的吻技在实践中练得越来越成熟，罗佳怡被吻得都有些站不住脚了，虚弱地勾
住儿子。张子秋搂住罗佳怡转个身，把她抵在更衣室的墙上，伸手撩起她的上衣，
手掌从胸罩下沿探入，中指在她悄然挺立的蓓蕾上轻点。他每点一下，罗佳怡的
身子就震动一下。十几次下来，罗佳怡已经快要受不了了，脸上尽是意乱神迷的
表情，捂着嘴勉强不让自己发出魅惑的呻吟。

　　轻而易举地脱掉罗佳怡的上衣和胸罩，张子秋搂着她柔若无骨的纤腰把她圈
进自己怀里。胸膛接触上她丰满的乳房，让子秋舒服得恍若置身天堂……

　　「放开……」罗佳怡小声抗拒，双手尴尬得不知道往哪里放。

　　「妈，好喜欢你的身材……」张子秋自下而上抚摸着罗佳怡的后背，光滑的
s曲线配上无与伦比的滑嫩手感，简直比大学女生都要动感诱人……

　　「你疯了啊！外面那么多人……」罗佳怡紧张地压低声音，心里慌得厉害。
虽然门锁是锁着，但是换个衣服那么久不出去，服务员不怀疑才怪……

　　「怕什么，他们又看不到。」说完，张子秋就捏住罗佳怡的小巧下巴抬起她
的下颚，温柔万千地吻住她，邀请她的丁香小舌与自己共舞……

　　更衣室外，服务员小姐又招呼了几个客人，看了看钟，这一男一女都进去 5
分多钟了，还没换好？一件夏衣而已，需要那么久么……算了，再等等吧，说不
定是在亲热什么的，倒也不合适去打搅……

　　一门之隔的更衣室内，张子秋已放开罗佳怡，吻顺着她的唇向下游走，经过
锁骨，稍作停留，就一口一口地在她的雪白双乳上前行……罗佳怡无力地抱着儿
子的头，裸露的背靠着墙面才不至于让自己失力滑倒……张子秋坏意地用舌尖轻
点罗佳怡的小草莓，都弄得她从牙缝间发出一声几不可闻的轻吟。子秋的吻继续
向下，来到佳怡平坦的小腹，再向下，蹲下身子，伸手要去拉下她的长裙……

　　「不要！」罗佳怡按住儿子的手，眼中是恳求的目光。如果子秋真的要硬上，
那为了两个人的脸面，罗佳怡是无论如何也不会张口求救的，但这样的话他们就
真的再也没法做母子了，而佳怡也一定会留下深深的阴影，一辈子都会记得这屈
辱万分的经历……

　　很多事情，都是在一念之间。

　　张子秋的阴茎已经勃起的老高了，看到妈妈那近乎哀求的表情，还是不忍心
下手打碎那最后一道伦理的屏障，叹了口气，站起身替她戴上胸罩。

　　出来的时候，两人的脸都是红红的，呼吸都显得很急促。几个营业员看了他
们几眼，又互相心照不宣地交换了下眼色。这些都没逃过罗佳怡的眼睛，她的脸
更红了。好在这些人不认识自己，不知道自己跟子秋真的是母子关系，不然真是
无颜做人了啊……

　　「怎么样，穿得还合适么？」服务员小姐迎上来，满脸堆笑，识相地不提其
他事情。

　　「就这件了，不用找了。」罗佳怡慌乱地拿出 300元放到服务员手里，在所
有人惊诧的目光中几乎是夺门而出般快速离开了……

　　张子秋看了看衣服上的标价：99元。无奈地摇摇头，女人啊，一紧张还真是
会乱来……

　　「小兄弟，这钱？」服务员见张子秋还在，问道。

　　「你就拿着吧，不用发票了。」张子秋随口回答，拿着衣服也跟了出去。

　　妈妈，你可知道，你紧张的样子，是那么可爱……

　　　　　　　　　　　　　 第35章：生日横祸

　　为了庆祝张俊华的生日，罗佳怡特意穿上了新装，买好了大寸的蛋糕，忙活
了一下午张罗了一桌的好菜。看着妈妈忙里忙外的娇俏身影，张子秋心有不忍，
很想去帮忙，但一想到她这么做都只是为了讨好那个惹人厌的父亲，他就一肚子
的气，硬是忍着没去帮忙。

　　「俊华，今天早点回来啊，我跟子秋等你回来给你过生日。」罗佳怡拿着手
机，偷眼看着儿子脸上那阴晴不定的表情。还真是够尴尬的感觉，但愿这样能让
他早点死心吧……

　　「知道了知道了，队里也在给我办生日呢，我先跟他们喝几杯，回来时候打
你电话，不会太久的。」电话那头有点嘈杂，张俊华的声音显得相当高兴。

　　「喝酒别开车啊。」罗佳怡关切地关照。

　　「放心吧，我打车回来。」

　　不等罗佳怡再说什么，电话被挂断了。

　　「要等多久？」张子秋看看钟，面无表情地问罗佳怡。

　　「不知道，不会太久吧，你爸车队在跟他聚餐，他说不多久可以回来的。」

　　「……我看悬。」

　　「饿的话，你先吃吧。」

　　「你不吃我也不吃。」

　　「……」罗佳怡不再搭腔，打开电视看了起来。

　　……

　　「来，俊华，今天我们不醉不归。」车队的队友举起酒杯，其他人也一起举
起酒杯，场面热烈地纵情畅饮着。

　　「我不多喝了，等会还要回去呢。」张俊华笑着推脱。

　　「哦……哈哈，是不是嫂子还在等着你回去宠幸啊？」队友拍着他的肩笑道。

　　「嗨，我最近也难得回去，生日再不回去我还不被她揍死。」

　　「哈哈，俊华你这是『妻管严』啊，不过我们大家都很羡慕你啊，有那么漂
亮个老婆。」队友赞叹道。队里的人基本都见过张俊华老婆的照片，他一直把照
片放在他的钱包里的，在每次比赛前都会看上一看……罗佳怡那明媚动人的笑脸
早就成为张俊华比赛时的护身符，他总是把照片贴身放着走上战场……

　　「是啊，她确实是个很好的老婆，换做别的女人，我这种工作早就被踢出家
门了。」张俊华笑着从钱包里拿出妻子的照片看着，心里甚是满足。

　　就在这时，店里突然出现一个戴墨镜的男子，嘴上叼了根烟，一进门就用强
势的语气问道：「你们这里谁开得最好？」

　　换做在别的地方，听者是别的人员，可能压根都不明白他这句话什么意思。
但在座的都是车手，自然明白他问的是这里谁开车最棒。

　　大家面面相觑，视线最终都停留在了张俊华身上。墨镜男子顺着众人的视线
也将头转向张俊华，食指伸出，直指着他的脸：「你？怎么样，敢不敢跟我去旁
边山道上来一场？」语气格外挑衅。

　　「别理他，就是个神经病，我们不跟业余选手比赛。」旁边的队友在张俊华
耳边轻声劝道。

　　「怎么了？怕得都站不起来？」墨镜男吐掉烟，口气更加嚣张。

　　这下子张俊华实在忍不住了，看来不给这个不知天高地厚的家伙点颜色瞧瞧
是不行了。他是不知道这人怎么找到车队这的，也不知道他到底车技如何，但是
职业车手的名声是不容这种家伙这样诋毁的。

　　「俊华！别乱来！你喝过酒了！」队友们纷纷站起，甚至有人大声要求代替
他出战。

　　「没事，一会儿就结束。」张俊华放下酒杯，将照片塞进钱包放在桌上，快
步跟着墨镜男走了出去……

　　山上的风吹得很急，太阳在慢慢落下，余晖已快要消失。两部车停在山道上，
周围挤满了车队的人。墨镜男选择了后追，所以张俊华的车在他的车前。山道比
赛是最危险的，曲折的路线、时不时的对头车、还有路上的杂物都有可能制造事
故，张俊华心里非常清楚这点。可是既然对手敢于这样请战，他当然不会退缩…
…在来的路上，他也不是没有考虑过这是不是一次阴谋，会不会是别的车队存心
捣鬼。不过他对自己的车速有着绝对的信心，既然可以先攻，那就从一开始就用
尽全力，高速甩开对手就可以了……

　　张俊华定了定神，跑车向前猛然加速，后面的墨镜男也开始提速跟上，不一
会，两辆车就消失在大家的视线里……

　　正如张俊华所料，对方远没有他口气上的那么凶猛，没一会儿，他的后视镜
中就没了他的车影。张俊华稍稍放慢一些车速，准备稳定地开完全程。

　　突然，对面开来一辆车，车速并不快，但是在接近张俊华的车后突然改为正
向朝他开来，并且速度越来越快。说时迟那时快，眼看着这车就要笔直朝自己撞
过来，张俊华没有时间细想，本能地朝左打了下方向盘。高速行驶中的跑车朝着
护栏直冲而去，在躲开来车的一瞬间，张俊华想要马上打回方向盘却是已经没有
足够的空间了……

　　眼前是一片空旷的天空，然后……张俊华听到一声巨响，身子在空中连续翻
滚，最后，眼前一片漆黑，整个世界都归于平静……

　　……

　　家中，张子秋在兴致勃勃地看着世界杯比赛的进球回放，而罗佳怡则看得有
点儿打瞌睡了。抬眼看了一下钟，都快 7点了，拿出手机正准备再打个电话催老
公一下，家里的电话铃骤然急响了起来。

　　张子秋和罗佳怡被突如其来的电话铃声吓一大跳，特别是罗佳怡，总觉得这
铃声透出不详的讯息……

　　「喂，你好？」罗佳怡起身接起电话，语音竟不由自由有些发颤，心里慌慌
的。

　　罗佳怡拿着听筒，脸色渐渐变得惨白。张子秋也注意到情况不妙了，站起身
向罗佳怡偷来询问的目光。罗佳怡视而不见，只是紧握着听筒，整个人都在发抖，
最后还是支撑不住晕倒在了地上……

　　　　　　　　　　　　　　 第36章：噩耗

　　「妈！」张子秋慌神了，冲上前去抱住倒在地上的罗佳怡，学着电视里的镜
头掐着她的人中。

　　看到罗佳怡慢慢醒转了，张子秋抽紧的心才稍稍放松。

　　「子秋……，你爸，你爸他……」罗佳怡说着说着就泣不成声，漂亮的脸蛋
一下子就被泪水布满。

　　「妈你别急，你慢慢说，你别这样……」张子秋心里已经猜到十有八九爸爸
是出车祸了，只是不知道到底到什么程度，现在看妈妈这副样子，难道……这样
的讯息确然非同小可，远胜晴天霹雳……但眼下最重要的还是稳定住妈妈的情绪，
先到医院再说。

　　「妈，在哪家医院？」张子秋扶起罗佳怡，问道。

　　罗佳怡有气无力地说了名字，张子秋拿了纸巾替她擦干眼泪，又扶着她出去
叫了辆计程车就直奔医院而去……

　　……

　　重症监护室外，罗佳怡坐在椅子上掩面低泣，张子秋还在一边不断地说着话
安慰她。看到医生过来了，赶紧拍拍妈妈示意她抬头。

　　「你是张俊华的妻子？」医生看向那张哭花了脸的美丽容颜。

　　「嗯。」罗佳怡点点头，心里扑通直跳，像是在接受命运的审判。

　　「你丈夫的生命已经保住了。」医生推了推眼镜说道。

　　罗佳怡长长地出了口气，感觉身心放松了许多。

　　「但是。」医生接着说道，「他这次出的车祸相当严重，脑部受到了剧烈撞
击，只怕……」

　　「只怕什么？」罗佳怡的心又吊了起来，紧张地看着医生。

　　「只怕会出现不可逆昏迷。」医生直视着罗佳怡开口道。

　　「不，不可逆昏迷？」罗佳怡有点没弄明白，反问。

　　「就是俗称的植物人。」医生平静地回答。

　　一瞬间，罗佳怡有种眩晕的感觉，差点站立不稳，还好张子秋伸手扶住了她。

　　「很抱歉，这是个不幸的消息，但是你们只能面对了。」医生继续说。

　　「那……那还有醒过来的可能性么？」罗佳怡的嘴唇都白了，眼中满怀希望。

　　「这……不好说，真的不好说。」医生摇摇头，「照理说这样严重的车祸，
痊愈的可能性几乎是没有的，但是现实里也不是没有在这样的状态下恢复的例子。
你们如果钱够的话，建议让他住院治疗着，多跟他说说话，说不定还有些希望吧。」

　　张子秋看出医生的话明显是带着安慰性质的，但罗佳怡显然是太悲痛了，连
连点头答应，「好的，让他住院着，费用我们有，他一定会好起来的，一定会好
的……」

　　就这样，张子秋的暑期才刚刚开始，家里便发生了这样的噩耗……

　　之后的几天，子秋天天跟妈妈来到张俊华的病床前，看着目光呆滞的父亲，
子秋的心里很不好受，但他硬是熬着没有哭出来，在心里默默为俊华祈祷；而罗
佳怡就没有这么坚强了，每次一看到张俊华这个样子，她的眼泪就会忍不住地流
下，坐在丈夫的床边握着他的手不断地边哭边说话，有时甚至能说一个下午都不
停。看着妈妈一天天消瘦下去，张子秋的心里很不是滋味，发生这种事谁都不愿
看到，而他更不愿看到的，是自己最最心爱的女人这样伤心欲绝……

　　「妈，你先睡个午觉吧，晚上再去，你看你都瘦成什么样子了……」事发后
的一周，张子秋拦着又要照常出门去医院的妈妈。

　　「我睡不着。」罗佳怡的眼中不满红丝，整个人都憔悴了，让人看着都心生
不忍。

　　「不行，你一定要睡，你要是真想让爸爸能醒过来就应该先把自己的身子搞
好啊！这样才能有体力去唤醒他。你觉得他希望看到你现在这个样？！」张子秋
强硬地说道。

　　儿子的话打动了罗佳怡，的确，自己都一整个礼拜没怎么睡好觉了，再这样
下去人也吃不消……

　　「好吧，那你 4点叫我。」罗佳怡说完拖着疲惫不堪的身子躺倒在床上，闭
上眼睛不一会儿就睡着了……

　　张子秋安静地看着罗佳怡平稳的呼吸，脸上才终于稍稍露出放心的笑容。张
子秋就这么呆呆地看着罗佳怡，心里的感情翻江倒海。他很清楚，植物人要想复
苏的概率真的是小之又小，只是罗佳怡还不能接受张俊华彻底离开这个家的事实
……她为了自己的爱人竟然愿意付出到让自己心力憔悴的地步，那自己在她心里
又是什么位置呢？自己完全可以做得比父亲更好更出色，完全可以给她一个男人
对女人最完整的爱！为什么她就是看不见？为什么她还要这样折磨自己？

　　「俊华，俊华……」床上的罗佳怡轻叫着，显然是做梦了，头微微地摇动着。

　　子秋走到床边坐下查看情况，打算要是她看着像是做噩梦的话就叫醒她。好
在罗佳怡只是这么叫了几下就没了下文，张子秋于是坐在床边温柔地看着美人的
睡颜。原本完美的脸蛋显得稍稍有些消瘦，嘴唇的颜色也不像以前那么红艳了，
发丝都有点儿凌乱，但这一切都丝毫不影响她的美，那种把男人深深吸引住的美
……该死，爸爸当年到底是修了什么福分，能够得到这样内外俱美的妻子，这要
羡慕死多少男人啊……

　　「俊华，别走，俊华……」罗佳怡突然又说起梦话，还猛地胡乱拉住子秋的
一旁的手。

　　子秋微微一惊，也不抽出手来，看着妈妈微微皱眉、紧闭双目的俏脸，心里
那压抑着的情欲又被激活了……妈妈，不是爸爸才能让你有安全感才能给你幸福
的，我要证明这点给你看……张子秋这么想着，低下头，吻上她半开不开的樱唇
……

　　　　　　　　　　　　　第37章：暑期学习班

　　张子秋轻抚着罗佳怡嫩滑的脸蛋，五指插入她的发丝间，舌头从她唇瓣的左
边移动到右边，把她的芬芳尽数吸入口中。

　　味道那么好……张子秋深深沉醉在吻中，舌头挑开妈妈的唇瓣，强硬地窜入
其中，拖拽住罗佳怡的丁香嫩舌，两人的津液混合在一起，罗佳怡的唇瓣也因湿
润而变得晶莹润泽。罗佳怡的呼吸还是很平稳，连日来的操劳让她真的很疲惫，
小小的一点动静根本吵不醒她……

　　而这对张子秋来说正中下怀。他一边继续在罗佳怡香甜可口的唇舌上深吻，
一边冲动地伸手盖住她的女性性征，隔着衣服抓揉，动作尺度越来越大。罗佳怡
似乎有了反应，张子秋明显地感到顶端的那个小突起变得坚硬起来，不知道下面
那个迷人的桃花洞是不是也湿润了？张子秋这么想着，手就游走着快速通过罗佳
怡平坦的小腹，掀开一个让手掌可以探入的角度，零距离地用手指触碰到了那一
条肉缝。

　　好嫩的肉！张子秋激动得发抖。这就是女人的蜜穴口么？难怪当时会让自己
差点把持不住没插入就要射了……真逊啊……

　　张子秋用手指小心地划开那道紧闭的穴口，湿润的液体立即沾满了他侵入的
指头。罗佳怡微微一动，脸上有着一种很迷茫的表情，看得张子秋心里又是一阵
激动。择日不如撞日，既然今天有那么好的机会，要是这么轻易浪费了就真可惜
了……张子秋并非想「乘人之危」，可是在为父亲感到难过的同时他更想张开双
臂将妈妈紧紧拥人入怀，完完整整地占有她、爱护她，让她重新焕发最自然纯真
的美……

　　硬上吧！说不定在生米煮成了熟饭以后妈妈就没有什么可顾忌的，不是都说
完事开头难，有一就有二么，妈妈再怎么不甘心怎么不愿承认也不至于忍心把亲
生儿子怎么样吧！张子秋越想越觉得有道理，越想越觉得这根本就是天赐良机，
脑中早已忍不住幻想起今后跟妈妈一起裸体相拥疯狂交欢的画面……

　　张子秋将手指抽离罗佳怡的蜜穴，站起身看着呼吸还是很沉稳的妈妈，迅速
地脱掉衣裤，赤身露体地爬上她的床，膝盖左右撑跪在她优雅的身躯两边，双手
勾住她的短裤往下拉开一段距离。入眼的是一片不稀不密的黑色丛林，雪白的大
腿交汇处隐约可见那极乐之源……张子秋扶正自己刚硬的鸡巴，呼吸早已乱得不
成样子，毕竟是第一次，还是自己最最心爱的女人，又是这样的血缘关系，所有
这一切对他这个气血正旺的正常青年来说简直就是最刺激的兴奋剂，肉棒突突跳
动着接近那阴毛遮蔽下的水帘洞……

　　「哦！」龟头慢慢探寻着贴上了那道紧闭的肉缝，向前一挺，微微分开了那
粉嫩粉嫩的花穴，壁肉的嫩美、穴口的湿滑、还有那种初尝禁果的极度新鲜感冲
昏了张子秋的头脑，不由就是一声满足的叫声。

　　罗佳怡没有醒，只是微微咂了咂嘴，一副毫无防备任人欺凌的模样躺在床上。
张子秋努力克制着马上要射的欲望，将思维从现在的情境下拉开，稍稍稳定心神
之后准备挺身直入占据那阻隔两人男女关系的最后一道屏障……

　　「叮叮叮！」电话铃偏偏在这个时候不合时宜地响了起来，毫无警备的张子
秋吓了老大一跳，龟头一偏从罗佳怡的穴口滑出。而电话铃声还在惊雷般地巨响，
罗佳怡紧皱眉头，睁开了惺忪的睡眼……

　　「啊！」一声刺耳的尖叫，随即而来的就是一声响亮的耳光。

　　张子秋被罗佳怡一巴掌扇得滚到了地板上，脸上一副想解释又不知道怎么解
释才好的表情。

　　罗佳怡烫红着脸喘着香气拉起裤子，眼神凌厉地看着还坐倒在地上的儿子，
想要开口怒骂，又实在震惊于自己的所见，一时间反倒说不出话了。他竟然想趁
着自己睡着的时候强暴自己！他可是自己儿子啊！他一定是疯了！这要不是电话
来了，事情还真不知道怎么收场啊……罗佳怡是知道男人在床上的那副德行的，
一旦把下身的那根粗大的怪物插进了女性的幽道，都会变得像野兽一样疯狂，力
气大得惊人，根本没有可能停下来，直到把那粘稠的液体射出来才会消停……更
何况自己身体本来就比较敏感，哪里经得起这样直接的行为，等欲死欲仙完了，
自己就再也没法做人了……母子的称呼规定了两人行为的底线，子秋这是在跨越
那道不得触碰的底线……

　　电话铃还在兀自响个不停，罗佳怡没有办法，起身接了起来。

　　「喂？」

　　「啊女士您好，我们这边是育才教育的，请问您的孩子有补课需求么？我们
这边的师资都是最好的，在业界有很好的口碑，可以为您的孩子量身打造最适合
他的补习方案，效果绝对是立竿见影的……」

　　电话那头还在介绍个不停，罗佳怡已经厌烦地准备挂断电话了。这种推销电
话几乎每天都会碰到，真是烦死人。正准备直接挂断，罗佳怡脑中突地灵光一现，
对啊，现在放暑假了，不如把子秋送出去进修，一来可以让他学习成绩提高一点，
二来也可以避免再出现这种事……看来以后晚上睡觉也得把门锁死了。儿子终究
是儿子，只要没有真的逾越那道禁忌栏杆，做妈妈的又怎么忍心真的把他打死骂
死？

　　「我儿子暑假以后读高二，你们这边有什么课程安排的？我准备给他报。」

　　「啊好的好的，我给您详细介绍一下课程、时间安排和费用情况……」电话
那头格外高兴，显然是没想到遇到一个如此主动的客户。

　　床的另一头，坐在地上的张子秋看着那婀娜多姿的身段，听到从她嘴里说出
的如同驱逐令一般的话语，眼中一片神伤……

　　原来，今天不是什么馈赠，而是老天的又一场玩笑。

　　　　　　　　　　　　　第38章：同学徐雪莹

　　补课地点离家还比较远，张子秋要乘好久的公交才能到，课程都是在早上 9
点就开始，于是他起的比平时上学都要早。

　　张俊华在医院养护着，丝毫没有好转的迹象，每次补课回家，张子秋面对的
都是妈妈那张冷若冰霜的脸，晚餐桌上总是那么沉闷压抑，就好像爸爸这样了日
子就没法过了……可其实平常的时候他不在不也跟现在一个样么……

　　「今天，给大家讲解……」台上老师推了推眼镜框，用那毫无变化的语调在
毫无感情地讲着课。

　　张子秋最反感这种老师了，上完课就走，连有同学提问都很不耐烦，老借口
还有事情上完课就走了。这种老师，不过是为了经济利益而站在这里，根本不管
下面的学生是不是真的在听课，是不是真的听懂了，跟学校里对自己学生关心得
如同父母的好老师根本不能比……

　　所以，尽管人是来了，子秋在上课的时候基本都是在神游物外，茫然地看着
窗外发呆，不然就是趴在桌上玩手机。

　　「同学请问旁边有人坐么？」此时，张子秋正发着呆，耳旁突然穿来轻微的
问话声，转过头一看，竟然是位美女，眉清目秀的，身上还喷着淡淡的香水，很
是好闻。

　　「哦，没人。」张子秋回答，心里却是犯嘀咕，这里这么多空位，你怎么偏
偏坐我旁边来……不过想想也理解了，自己坐在靠窗的最后一排，这可是一个
「休息」的好位子，估摸着这位美女同学肯定也不是个爱学习的……

　　美女优雅地坐下，拿出本子和笔，开始认真地听着老师讲课。观察了她十几
分钟，张子秋发现并不是如自己想的那样，美女不但听课很认真，连笔记也做的
很规范工整，哪里像个不爱学习的人……

　　张子秋这么想着，目光也就不由在美女身上停驻了几秒，而这立马就引起了
美女的察觉。她侧过头来朝着张子秋微微一笑，很漂亮很动人的笑容。子秋脸上
不禁微微一红，赶紧转过头去看窗外，装作什么事都没发生过。

　　「我叫徐雪莹，市一女中的。」悠悠的女声传来。

　　张子秋穿过头，发现美女左手放在桌上，而右手在桌面下朝他伸过来。子秋
愣了一下，连忙礼貌性地也伸过手去握了下，入手的肌肤细嫩柔滑，不冷热。

　　「我叫张子秋，你好。」子秋简单地自我介绍道。

　　「嗯，叫你子秋可以吧？」徐雪莹笑笑，缩回了手。

　　「啊？哦，可以，可以。」子秋没想到对方这么直接，但是性格外向的人也
好，比较好交流沟通。

　　「呵呵，一会儿麻烦你能不能把前几次课的笔记给我看下呢？我报名的晚，
今天是第一天来，路上还堵车迟到了……」徐雪莹解释道。

　　原来如此啊……子秋心里想着，难怪之前都没发现班上有这么漂亮的女孩子
啊……不过，看笔记这事……

　　「不行么？」见张子秋皱眉不语，徐雪莹还以为他不太乐意。

　　「不是不是，那个，我笔记正好没带着……」张子秋支支吾吾地回答。真要
命，自己本来就是被迫来这的，上课压根就没怎么听，还记笔记？

　　徐雪莹看着张子秋的窘样，突然扑哧一笑，「没事，那我问别人借吧。」

　　张子秋尴尬地一笑，不再说什么了。

　　有个美女在身边，时间瞬间感觉变快了许多，上课也不再那么沉闷了。徐雪
莹上课虽然很认真，基本都在听老师讲课，但是还是偶尔会跟张子秋交流几句聊
聊天，显得很主动。这样一来二去只不过一节课的时间，两人就已经比较熟络了。

　　「你中午哪里吃饭？」上午的课程结束，张子秋问徐雪莹。要是她没安排，
一起吃饭倒也有个伴可以说说话，要不中午还真是无聊得很……

　　「哦，我男朋友来跟我一起吃的。」徐雪莹大大方方地说道。

　　男朋友？！想不到重点高中的女生也会早恋啊……不过比起这个，重点高中
能有那么漂亮的女生倒是更让人惊讶……

　　「哦哦，那我先去吃饭去了。」张子秋跟徐雪莹打了个招呼出去了。

　　一个人吃饭总是比较纠结，想吃这个又想吃那个，最后不知道到底吃哪个好，
往往要用硬币来决定。而今天，硬币的结果是吃麻辣烫。

　　张子秋正吃得开心，周乐天的短信来了，「喂，今天去打球不？」

　　子秋叹了口气，打球？能打倒好了……，「你去吧，我在上课呢。」

　　「擦，都放假了你还去补课，你在哪补课的？我来找你玩。」

　　这家伙，搞bl呢？那么粘人……张子秋本来打算回复说不用来了他要上课玩
不了，但是转念一想反正老师也不管的，等周乐天来了索性翘课打球，让徐雪莹
帮忙签到一下，万一不行，自己再马上进教室就说刚才拉肚子去了就行了。

　　于是，张子秋把地点发给了周乐天。

　　周乐天也不知道是从哪里过来的，没一刻钟就出现了张子秋面前。

　　「哈哈哈，没想到吧？神速不？」看着张子秋惊讶的眼神，周乐天一股得意
劲。

　　「你小子怎么来那么快啊？」张子秋一脸诧异，这也太快了点吧。

　　「哈哈，没想到吧，我家就在这附近。」周乐天在张子秋的对面一屁股坐下，
手里捏着篮球把玩着。

　　这么巧？张子秋被雷到了，无语了摇了摇头，匆匆把剩下的东西吃了，就跟
周乐天走回学校去了篮球场。

　　「你不用先去签到？」周乐天运着球问道。

　　妈呀，差点忘了这事。张子秋拿出手机，编辑好短信，猛然发现自己不知道
徐雪莹的手机号……晕，怎么就忘记问她要一下了呢……

　　正郁闷着，抬眼就看到一袭红衣走进了校园，却正是徐雪莹……

　　　　　　　　　　　　　 第39章：桃花运？

　　「徐雪莹，徐雪莹！」张子秋叫着向她跑去。

　　徐雪莹笑脸如嫣地看着飞奔向自己的帅小伙，停下脚步，「怎么了？这么急。」

　　「那个……麻烦你个事好么？我等会有点事，就不去上课了，你方便的话就
帮我签到一下呗。」张子秋喘着气说道。

　　徐雪莹看看张子秋背后拍着球的周乐天，会心地一笑道：「我懂了我懂了，
你放心打球去吧，我会帮你签一下的。」

　　被当场拆穿谎言的张子秋脸微微一红，挠了挠头对着美女笑了下跑回去了。

　　「喂喂，那个美女是谁啊？」周乐天抓住从他手里抢过球来要去投篮的张子
秋问道。

　　「怎么，你看上了啊？」

　　「靠，那么漂亮，你小子真是走桃花运了啊，这么快就又勾搭上一个了。」

　　「哎哎，你瞎说什么呢，她是新来的，我今天才认识她的，再说了，人家是
市一女中，尖子学校啊，跟我们都不是一个层级。」

　　「啊，那么叼……啧啧，想不到那种重点学校还能出美女，真叫人大跌眼镜
……」周乐天摇摇头。

　　「你有眼镜么？」张子秋戏虐他道。

　　「哎子秋，要不……你给介绍下？」周乐天兴冲冲地道。

　　「拜托，你是不是看到美女就想上啊？人家已经都男人了好么，你就别想吃
天鹅肉了。」张子秋说完拿起篮球打起来了。

　　「啊？！妈的，好货果然都已经被抢了，以后要早点下手早点下手啊……」
周天嘟嘟哝哝着也跑上来抢球投篮了……

　　玩的时候时间总是过得特别快，不知不觉都打到放学时间了。张子秋送走了
周乐天，在学校门口晃悠着打算等徐雪莹出来跟她找个招呼谢谢她。五分钟后，
学生们都陆陆续续地从教学楼走了出来，一身红衣的徐雪莹走在里面格外醒目。
为了避免给她男朋友看到引起不必要的误会，张子秋赶紧主动走进校园里去叫住
了她。

　　「呵呵，球打得还开心吧？」徐雪莹停下脚步，朝着张子秋莞尔一笑。

　　「嗯，我特地过来谢谢你的。」张子秋抱歉地笑笑，「不好意思啊，我本来
以为说打球的话你会不肯帮我签到的……」

　　「嗨，你觉得我那么不近人情么？」徐雪莹做出一副很受伤的样子，看起来
格外可爱。

　　「不，不是，我没那意思……」面对性格开朗外向的美女，张子秋变得说不
来话了……

　　「呵呵，你真有意思。我先走了啊。」徐雪莹朝张子秋挥挥手走了出去。

　　张子秋伸个懒腰，也随着人流走出了校园。买了根冰棍，站在车站等车来，
太阳还是火辣辣地在空中挂着，子秋的衣服早就已经干了又湿，湿了又干。他百
无聊赖地玩着手机，突来了一条短信。

　　「你上车了么？」是一个陌生的号码，但是张子秋马上想到了徐雪莹。

　　「你是……徐雪莹么？」张子秋回过去。

　　「嗯，是的。」

　　张子秋心里扑通一跳，她怎么知道自己手机号的？而且这会儿她应该已经跟
男朋友在路上了啊，搞不好还在卿卿我我，怎么会发短信给自己？这什么情况啊
……

　　想归想，子秋还是如实回复了过去，「还没上车，在车站。」

　　「那个……能晚点回去么？我想跟你聊会。」

　　张子秋心里又是一跳，要说自己对这样的美女没有好感那是不可能的，但是
在他心里任何一个女人都比不过罗佳怡，所以他倒也没对徐雪莹有什么非分之想，
更是绝对没有言语行动上的暗示，就算徐雪莹性格比较外向，她好歹也是有男朋
友的人，不会这样水性杨花吧？而且子秋也没觉得她是那种很随便的女孩……这
样莫名的桃花运还真是尴尬。

　　不对不对，肯定是有什么急事。张子秋又推翻了自己原来的想法，不管怎么
样，还是先去看看再说。

　　「对不起……不行就算了，那你先回去吧，88。」许是一直没得到回复，徐
雪莹发了这样的一条消息。

　　「你在哪？」这下张子秋算是下定决心了，看短信的内容好像美女心情很低
落的样子，这时候自己要是「逃了」那哪还有男人的样子……再说了，人家刚刚
帮忙签到过，自己这会儿就推三阻四，说不过去啊……

　　徐雪莹马上发来了一个地址，是一家小饭店，就在这附近。张子秋看完短信
立马就跑着去了目的地……

　　到了小饭店，张子秋一眼就看到徐雪莹坐在一个靠窗的位子上看着外面发着
呆，脸上明显有着泪痕，叫人看了很是心疼。看了看她的身边，不见别的男人的
身影，张子秋心里对情况一下子就有些猜测了……

　　「谢谢你过来。」徐雪莹偷偷擦了擦眼角，对坐到她对面的张子秋展演一笑，
却是那么凄苦……

　　「你没事吧？」张子秋从兜里掏出纸巾递给她。

　　「不用不用，我没事。」徐雪莹摆了摆娇美的纤手，欲语又止的样子。

　　「我知道，一定是你男朋友对不对？」张子秋收回纸巾，说道。

　　徐雪莹惊讶地看向张子秋，「你，你怎么知道的？」

　　「中午都来陪你吃饭，放学怎么会不陪你一起回去？他没在这，那肯定事情
就跟他有关了。」张子秋说着自己的推测。现在看来，果然不是自己一开始想的
那样，徐雪莹无非就是跟男朋友吵架了心情烦躁又一时半会没人倾诉，这才会找
到自己的……

　　「哎……我真没想到，他竟然会是这种人……」徐雪莹说着，眼泪开始在眼
眶中打转。

　　「你别着急，慢慢说，小夫妻吵吵架很正常啊。」张子秋赶紧安慰。

　　「不是那么简单……」徐雪莹伤心地别过头，擦了擦眼角的泪。

　　「别难过了……跟我说说吧，我看看能不能帮到你。」张子秋换了个舒服点
的姿势，准备好做一回心理导师……


　　　　　　　　　　　 第40章：疯狂的兄妹不伦情

　　「大约是半年前吧……我的闺蜜组织我们几个关系比较好的女生一起去郊游，
但是怕因为都是女生可能不安全，闺蜜她就让她哥陪我们一起去。我们是去爬山
的，那几天我因为身子正好不舒服，就走得特别地慢，结果不小心就跟他们几个
走散了……」徐雪莹看着窗外，嘴里说着话，像是回到了那时候……

　　张子秋不打断，安静地听着，不过心里还是犯起嘀咕，她这是干嘛，写小说
啊？有必要说得那么仔细么？这跟她今天的事情有什么关系啊……不过既然已经
决定听她倾诉了，不妨还是听完再说……

　　「我试着打了好几十次的手机，但是可能是在山里的缘故吧，就是打不通任
何一个人的电话。那时候我真的挺害怕的，想就顺着原来走的路赶紧走下山去，
等他们也回来就好了。可是又担心他们急着找我，所以就没走回头路……哎，现
在想想，那是那时候走下山去了，也就没以后的那么多事了……」徐雪莹叹息一
声，转回头看着张子秋，「对不起啊，我只能从头说你才会明白，我……我真的
希望你能帮我分析分析……」

　　「没关系，你继续说，我有时间。」张子秋点了点头表示了解。

　　「嗯。那时候因为已经下午了，我人也很累了，要是再走上去找他们，处境
可能只会越来越糟，所以我就先坐在原地休息。后来，大概过了半小时吧，我听
到有脚步声，还在叫着我的名字，是闺蜜她哥哥的声音。我马上站起来回答，以
为他们总算找到我了，心里松了口气。可是，出现在我面前的就只有闺蜜她哥哥
一个人……哦，她哥哥叫韩守松。我就问他其他人呢？他说其他人在上面一个营
地里休息，派他来找我的。我就催他赶紧带路，免得大家担心。再然后我在走山
路的时候不小心崴到脚了，没法走了，一走就疼，他看看天色不早了，也没得到
我同意就把我给背起来走上山去。我很尴尬，因为第一次跟一个男人那么亲密，
但是想想他也是为了尽快赶路就算了……结果没想到，半路上突然又下大雨了，
我们都没带着伞，好在正好看到个小小的洞穴可以避雨的，就躲进去了……」

　　说到这，徐雪莹顿了下，脸微微红了起来。张子秋一看她这模样，就知道接
下来十有八九是他想的那样了，孤男寡女，躲在山洞里，能有什么好事？

　　「然后呢？」见徐雪莹不说下去了，张子秋追问。

　　徐雪莹好几次想开口，但就是不讲话，搞得张子秋都快奈不住性子了。

　　「你不说的话，我也没办法帮你啊。」

　　张子秋的这句话总算让徐雪莹下定了主意，她接着说：「哎，想想也是老天
的玩笑。那天的雨偏偏特大，我们等了好久也不见雨停。他怕我害怕就不停地跟
我聊天，后来看到我有点冷得发抖，就突然抱住我了……我吓了一跳，想推开他
的，没想到他竟然索性就吻上来了……我给了他一个耳光，可是他却突然说喜欢
我，从第一眼见到我的时候就喜欢上了……」

　　「你……你们后来该不会是？」张子秋听得有点激动，想不到这美女竟然有
这样的经历啊……

　　「你想多了。」徐雪莹白了张子秋一眼，「他后来确实一直对我动手动脚，
但是我不答应，他就没再使强……等雨停了，他带我到了营地，大家都跑过来抱
住我们，只有他妹妹，不知道为什么只是站在原地看着，脸上的表情也怪怪的，
好像很看不惯我跟她哥站一起似的……」

　　徐雪莹喝了口饮料，继续道：「我当时也没太在意，以后她就是觉得我拖了
大家的后腿不开心……当天晚上，我们在营地里睡觉的，搭了帐篷，我本来应该
跟我闺蜜一起的，结果她说她想一个人睡就走开另外搭了个帐篷了……半夜的时
候，我觉得帐篷在动，睁开眼就看到韩守松爬了进来，我那时候真的吓死了，想
大叫的，可他把我嘴捂住了，然后就……然后就把我压在地上像发情一样要跟我
做……我不肯，可是他硬来，我就哭了，我说你要是敢强奸我，我就死给你看。
他总算是停下来了，但这时候帐篷突然就被打开了，他妹妹看到了他在我身上，
然后就哭着冲出去了……然后韩守松也追了出去。第二天早上的时候，我想去跟
闺蜜解释的，可她存心躲着我，韩守松面色也不好看，我就没再提这件事了……」

　　「回来几个礼拜以后，她哥就一直给我发短信，给我送东西，还老找到我学
校接我放学……我一开始很反感，可是慢慢地居然就习惯了，就答应做他女朋友
了……」

　　「这种男人你也敢信？」张子秋睁大了眼，这美女也太好骗了吧，那男的明
显就是对她身体感兴趣啊。

　　「哎，当局者迷，而且他那段时候真的是每天都这样，我也有点感动的。我
原本一直觉得闺蜜是不习惯我跟她哥哥谈，但是后来越来越觉得不是那么回事…
…我在他皮夹里发现他妹妹的大头贴，在他手机里发现兄妹恋的小说……我就有
点怀疑……」徐雪莹说着，语音又有些哽咽，「我也不想相信，觉得他只是对他
妹妹很关心，看小说也只是一种心理罢了不要紧。可是今天，可今天……」徐雪
莹说着，胸脯剧烈起伏起来，显得很激动。

　　「别急，慢慢说。」张子秋也被震惊了，这哪里是什么兄妹情，这根本肯定
就是赤裸裸的乱伦情啊！

　　「他本来要来接我的，结果打电话跟我说分手。我哭了，在电话里不停地问
他原因，他一直不说话，后来我听到他妹妹在一旁用很大的声音在叫『你跟她说
啊，告诉她我跟你到底什么关系，告诉她你昨天跟我在房间里做了什么，你说啊
你！』，然后他就骂骂咧咧地把电话挂断了……」徐雪莹说完，把脸埋进双手里
……

　　　　　　　　　　　　第41章：醉酒失身（上）

　　张子秋看着美女这副伤心的样子，心里也很是不忍，但更让他感到心悸的是
她所诉说的故事。照她说的看来，她闺蜜跟她亲哥哥的乱伦是肯定的了，张子秋
不禁想到了自己妈妈罗佳怡，如果有朝一日能与她同床共梦，那真是此生无憾了
……

　　「子秋」，徐雪莹突然抬起了头，「你陪我吃晚饭好么？」

　　张子秋摸摸头，有些犹豫，他也想做个好事帮徐雪莹打开心结，可是家里还
有个更让他牵肠挂肚的人在……

　　见子秋不语，徐雪莹一脸失望，低下了头。

　　「好啊，就在这吃？」徐雪莹的失落让张子秋有些不忍，只好先答应下来再
说，心里盘算着赶紧吃完就回去，说起来就是自己有题目请教老师所以晚归了。

　　「嗯，就这吧。」徐雪莹愣了一下，点了点头。

　　等菜上齐了，徐雪莹不顾张子秋的反对，还点了一瓶黄酒，一打开也不倒在
杯子里，直接就着嘴唇咕噜咕噜连喝几口，引来了周围几个桌子的注意。张子秋
被旁人的目光和徐雪莹夸张的举动搞得有点难堪，连忙伸手去把酒瓶抓了下来不
让她继续胡来。本以为敢这样吹喇叭的一定酒量很不错，谁知失去酒瓶遮挡后的
俏脸已经是红霞团团，眼神迷离。

　　要命，这是醉了的节奏啊！张子秋暗怪自己不该那么草率答应陪她吃饭。这
哪里是吃饭，这分明是买醉啊！她心里不开心要买醉也罢了，可拖上了他，让他
要怎么处理这种局面啊！还赶着回家呢……

　　「子秋……你说我是不是好傻……」徐雪莹趴倒在桌子上，口中喃喃自语。

　　张子秋无奈地看着美女，走也不是，不走也不是，正发愁着，却瞥见一熟悉
的身影在这时走进了小饭店。

　　「乐天！乐天！」张子秋像看到了救星一样大叫起来。

　　周乐天应声看来，脸上露出惊讶的表情，「我擦，你怎么在这。」视线随即
又转到醉倒的美女身上，脸上立刻露出震惊，「靠，你把人家灌醉了？」

　　张子秋拉着周乐天走到厕所门外，小声道：「帮我个忙好不？」

　　「不不不，我不干，这种事你自己干。」

　　张子秋听得莫名其妙，看了周乐天几眼才明白啥意思，立马给了他一拳，
「艹，你想什么呢？我要回去了，她自己喝醉的，你能帮着照看下么？等她酒醒
了你再走就可以。」

　　「你……真没打算跟她打炮的？」周乐天像看外星人一样看着张子秋，心想
老天白给你揩油的机会都不要，真是个玻璃。

　　「你到底帮还是不帮？」

　　「行行行，你回去吧，算我倒霉，晚上想出来买点菜回去吃的，结果变成客
串保姆了……」

　　「好了好了，改天我请你吃一顿好吃的。我先走了啊。」张子秋说完就风风
火火地离开了小饭店，也不朝公交站走了，直接拦下一部的士就钻了进去。

　　周乐天回到座位上，看了看对面已经不省人事的美女，叹了口气，突然似乎
想起了什么，叫来了服务员一问，才知道自己想的没错，脸色立刻变得铁青，嘴
里骂骂咧咧地拿出手机玩起来……

　　……

　　「我回来了……」用钥匙打开门，房内一片黑，张子秋打招呼的尾音消失在
黑暗中。

　　什么情况？她又去医院了？张子秋瞬间觉得心里一沉，妈妈宁愿守着一个已
经半死不活的男人也不愿意正面自己对她真实的感情……

　　打开客厅的灯，又叫了几声，果然是没人。张子秋闷闷不乐地打开电视，连
去买晚饭的心情都没有。这叫什么家，自己那么急着打的赶回来，面对的却是一
间空房……

　　心有不甘，正准备打电话过去，视线就扫到了刚才没注意到的放在桌上的小
字条。张子秋放下手机，拿起来一看，字条上写道「回来自己买饭吃吧，妈妈去
医院一晚，你早点睡明天按时去上补习班。」

　　看着字条，张子秋的怒火在熊熊燃起，三两下就把字条撕得粉碎。哼，罗佳
怡啊罗佳怡，你到底要把我当一个小孩到什么时候？为什么总要用这种冠冕堂皇
的口气来教育我？你也是一个有血有肉的女人啊……而我，只想做一个爱你、彻
底拥有你的男人……

　　张子秋坐倒在沙发上，仰起头，眼泪还是不争气地从眼角流出……

　　……

　　「先生，我们要关门了。」临近11点，服务员走到周乐天的座位前提醒道。

　　「知道了知道了。」周乐天挥挥手打发道。看了看手机上的时间，又看了看
还在沉睡中的美女，他也开始犯起愁来。把她带回家？虽然自己爸妈是出去旅游
去了，家里除了自己没别人，但是带着个女的回家，万一被邻居看到了，难免传
到自己爸妈耳朵里，那就糟糕了……哎，也不能就把她丢在这里不管啊……

　　周乐天一咬牙，起身走到对面，小心翼翼地把美女搀扶起来，让她的单手挂
在自己脖子上半搂着她走出了小饭店。

　　「先生！找你钱！」服务员清点了放在桌上的人民币后追了出来。

　　「不用找了，当给你小费！」周乐天也不转身，大声道。管它呢，反正到时
候直接问子秋去把钱拿回来……

　　周乐天伸手拦下一部轿车，把徐雪莹放进去，自己坐到了前座，报了最近一
家「如家酒店」的地址……

　　　　　　　　　　　　第42章：醉酒失身（中）

　　在前台登记完后，周乐天搀扶着几乎没有意识的徐雪莹到了房间，把她抱到
床上。自己进了卫生间洗了洗脸。出来后，视线却一下子离不开床上的女人了。

　　也许是醉酒觉得燥热，徐雪莹那热情如火的一身红衣被她半掀了起来，平坦
的小腹有规律地起伏着，而下身的裙子也随意地披散在她的美腿上，纤细紧致的
小腿一览无余，那肉色似乎正在散发魔力，将周乐天死死定在了原地……

　　其实在扶着徐雪莹的时候，周乐天就已经感受到了这美女肌肤的细滑和身上
那种芳香和酒精混合在一起的味道，很是撩人，但因为之前毕竟是在公众场合，
他也没敢多想。而这会儿房间里静的出奇，只有他和她两个人，她又已经喝得烂
醉基本没有什么意识了，周乐天的色胆自然也就大了起来。都出了房钱了，周乐
天当然没打算就这么回去，这种千载难逢的机会，张子秋不敢要，他周乐天可不
能不要……在来如家的路上，周乐天就已然打定了主意，乘着美女喝醉的机会，
好好揩揩油乐够了再回去，她也不会发现，等清醒了知道是自己帮她安顿的睡处，
说不定她还能爱上自己呢……

　　周乐天一边在脑海里yy着，一边走到了床边。此刻，他心跳得厉害，跟女孩
子有这么亲密的接触，这对他老说还是头一遭，以前看了那么多av，总算是有机
会「实践」一回了，只要不做最后一步，帮她穿好衣服，她铁定不会发现什么问
题……

　　徐雪莹烂醉如泥，对周乐天的靠近毫无知觉，这让后者对于自己的计划有了
更大的信心。周乐天的手指尝试性地触摸了一下徐雪莹红红的俏脸，没引来她任
何的反应，胆子于是大了点，整个手掌在她弹性光滑的脸庞上抚摸起来，食指顺
着她的唇缝滑过，沾上了一些她的唾液，周乐天缩回手尝了尝，虽然没感觉到什
么味道，但美女津液在自己口腔中混合的这种认识让他浑身开始躁动起来……周
乐天俯下身，单手固定住徐雪莹的侧颊，吻住她娇艳的香唇。一瞬间，天旋地转，
快乐的感觉在脑海中炸开，初吻的滋味过于美妙，让周乐天根本没有耐心去细细
品味徐雪莹唇瓣的娇柔，直接伸出舌头顶开了她的牙齿，入侵到她口中，四处搜
刮她的甜蜜，含住她的舌头又拉又拽，动作也由一开始的小心慢慢变得张狂和激
烈……

　　周乐天足足吻了徐雪莹十来分钟才恋恋不舍地离开她的口唇，一根晶莹的丝
线在两人分开的唇上连接、断裂，最后掉落在她娇媚动人的脸上。周乐天的心里
像有什么被突然打开了一样，情欲变得不可思议的强大，他脱掉衣服爬上床，趴
在美女身上，手伸到她背后为她拉下衣服的拉链，清脆的声音在空气中响起，似
是引爆了一颗情欲的炸弹，伴随着周乐天的动作，徐雪莹的上身终被揭开，只剩
纯白色的胸罩映衬在她洁白无瑕的肌肤上……

　　看到了近在咫尺的鲜肉，周乐天哪里还能有耐心慢慢来，喘着粗气像吸血鬼
一样就吻在了沉醉不醒的美女脖颈上，指尖由她不盈一握的蛮腰快速地占据她的
挺秀，强硬地钻进乳罩里面捏住那非同一般的软肉。失去意识的徐雪莹轻吟了一
声，非但没有让周乐天惊吓到，反倒更让他色欲熏心……

　　周乐天摘掉碍事的胸罩，吻也同步下移到了徐雪莹暴露的胸房，唇在她满带
乳香的雪峰上无规律地扫动，含住顶峰上的珍珠，舔到它变得坚硬胀起。而同样
已经坚硬如铁的，是周乐天下身的渴望……为了排解无法释放的欲火，周乐天抓
住徐雪莹两只雪白饱满的乳房又揉又捏，美女毫无防备的模样看得他心里直痒痒，
稍微犹豫了下，还是忍不住心里的欲望，打破了原有的计划，褪下了自己的下装
……

　　肉棒被释放出来，周乐天继而拉扯掉了徐雪莹的裙子，再之后勾住她的内裤
一拉而下，稀疏的黑毛错落在一片娇美的嫩肉上，修长的双腿挑战着周乐天理智
的极限……他脱掉上衣，赤身裸体地爬上床，压住同样一丝不挂的性感胴体，肉
棒恰好顶在了她略微分开的双腿间……周乐天移动身子让肉棒在她的阴唇上来回
滑动，每到快感的临界点了就赶紧停住。几次下来，徐雪莹那私处无与伦比的嫩
肉不但没能让周乐天的情欲稍稍得到安慰，反倒是像给他下了蛊一样叫他越来越
迷恋这种爽上天的快慰感……

　　周乐天热的汗水滴落下来，身下的美人似乎体温也在急速上升，闭着的双眼
微微跳动了几下，裸体在他身下小幅度地扭动。周乐天心里挣扎万分，原先只是
计划尝尝鲜，没想到这感觉这么爽，这时候叫他停下来真还不如杀了他，可真要
做了她，那可是迷奸啊，是犯法的……周乐天捏着徐雪莹胸前的肉球，努力想要
平复继续下去的冲动，可是事与愿违，他的肉棒正在不断地向他的大脑传递危险
的讯息，几乎是出于一种本能，他把徐雪莹的细长双腿往两边一分，握着自己的
阳具摸索到了她的花穴口……

　　龟头上传来的快感迅速流遍全身，周乐天没有停下，让肉棒穿过大阴唇直接
破开那紧密闭合着的粉红色花瓣……再往前，周乐天额角沁出汗水，龟头遇到了
一层阻碍。

　　处女？！周乐天心中一动，更觉血脉偾张，冲动地一挺而入，完全地让肉棒
被她窄小的处女阴道箍住。被刺入的瞬间，徐雪莹从嘴角发出了一声轻微的痛吟，
眉头微皱，加上初尝禁果的新鲜感和肉体上真实的快感让周乐天几乎一下子就完
蛋，努力想着别的事情才控制住了炮弹的发射……

　　　　　　　　　　　　第43章：醉酒失身（下）

　　好在徐雪莹只是轻哼了一声并没有能够醒转，周乐天长长出了口气，肉棒上
的快感又占据了大脑神经。他小幅度地移动着臀部在徐雪莹初开的处女幽谷里进
出，一来是为了让自己不要早泄，二来也是害怕会把醉酒的美人弄醒……处女的
褶皱对于同样是第一次面对性事的周乐天来说简直是欢乐的煎熬，肉棒一直就处
在射与不射的边缘……

　　徐雪莹脑中混沌一片，酒精的效力虽然在慢慢褪去，可是她就是睁不开眼，
漆黑一片中身体异乎寻常的热，是醉酒的反应？从来没有喝醉体验的徐雪莹无法
判断，但是除了全身的炙热之外，她还感觉到了下身的瘙痒和疼痛，难道这是喝
醉才会有的感觉？徐雪莹想要挣扎唤醒控制身体的意识，可是偏偏自己就像是
「鬼压床」一样夺不回主动权……恍惚中，耳边传来男人沉闷的粗喘声，下体有
了更多的知觉，突觉一股热流蹿进了自己的通道，忍不住浑身一颤，也泄身了…
…刚要凝聚起来的意识竟然被自己的性高潮一下冲垮。天哪，自己这是做春梦了
吧……真是日有所思夜有所梦，白天想着跟韩守松发生过的一切，晚上喝醉了就
做这种梦……

　　周乐天整个人趴在徐雪莹的身上，第一次体会到这样畅快淋漓的射精，肉棒
才刚刚发射完毕，又很快在美女一抽一抽蠕动着的壁肉包裹下重新膨胀……他抚
摸着徐雪莹的双乳，压低身子让两人的连接处更贴合，继续抽动了起来。混合了
精液和爱液的甬道内湿滑一片，周乐天也更适应了这样欢愉的快感，进出的速度
和幅度慢慢增加……

　　私处又传来这种似曾相识的感觉，徐雪莹的神识随着高潮过去也已经开始恢
复。用尽全力，总算勉强睁开了困顿的双眼，迷糊的视线中，出现了一个全裸的
男子……徐雪莹一惊，但是旋即又想到这一定是梦境，可是随着身体的感觉逐步
逐步全部回来，她越来越觉得不对劲……双眼终于完全睁开，身体也恢复了自我
控制，眼球中出现周乐天古铜色的上身，而下身……

　　「啊！！！」徐雪莹一声尖叫。

　　周乐天的动作猛然停顿，看到徐雪莹正用恐惧的眼神看向他，身体在迅速地
往后退。这下周乐天真的慌神了，自己做得爽完全忘了这风险有多高，压根没注
意到徐雪莹在慢慢醒过来……

　　「你，你是谁啊！你干嘛你……」徐雪莹惊恐地抬起身，看到自己被睁开的
双腿，看到两人紧紧相连的下身，脸色瞬间变得惨白。

　　「你听我，听我说。」周乐天按住徐雪莹的肩膀，不让她逃跑，虽然还不知
道怎么处理这情况，但是绝不能让她跑掉是肯定的……

　　「你放开！色狼……救命啊！！！」徐雪莹不顾一切地大叫起来，心里痛恨
自己逞强喝酒。猛的，她像是想起了什么，大声吼道：「你认识张子秋是不是？！
你们是一伙的？！」

　　「你别叫了！」周乐天紧张地用手按住她的嘴，不去看她绝望的眼神，伸手
抓揉她的乳房。

　　徐雪莹的抗拒僵硬起来，周乐天欣喜地验证了自己的想法，果然美女的身体
还处于动情的状态，只好学学 a片和小说里的做法了，将做爱进行到底，让她无
奈臣服……

　　周乐天俯身压住徐雪莹还在抗争的娇躯，肉棒加速在她体内律动，狂野地释
放自己的欲望。徐美人刚开始还踢着双腿努力反抗，被插了几十下以后酥酥麻麻
的感觉从交合处布满全身，自己竟然有些沉溺于这种体验……

　　周乐天放开按着美女口唇的手，看着她眼中印上一层情欲的雾气，一种征服
的满足感在心里升腾而起，挺动下身在她体内更加嚣张地进出。

　　「啊……」徐雪莹不知道自己这是怎么了，这个男人正在强奸自己啊！可是
偏偏却让自己那么有感觉，粗大的肉棒完全止住了自己那里的瘙痒，求救的尖叫
竟变成了沉沦的呻吟……

　　……

　　医院里。罗佳怡瑟缩的身子看起来格外让人心疼，她握着丈夫的手，看着他
目中无神的表情和头上绑着的纱布，心里难过得要命。她回想着两人从16岁私奔
一直到现在的艰苦历程，要不是爱情的支撑，根本走不到这步。

　　人说，爱情也是有保质期的。罗佳怡没有信过。虽然这几年里，张俊华总是
把时间用在赛车上，对自己的关心爱护少了，但是她相信对于男人来说，事业和
家庭是相辅相成的，自己也不该太小女人了，好好支持丈夫的事业才是一个妻子
应该做的。然而，儿子的话也一直在她脑海里盘旋，她甚至都开始怀疑起来，自
己是真的有那么爱丈夫，还是仅仅为了扼杀儿子对自己那不该有的感情？如果说
不是，自己又为何每晚都来医院守着毫无醒转希望可言的丈夫，这难道不是在逃
避么？

　　逃避什么？想到这，罗佳怡就觉得一阵的心烦。自己是子秋的母亲，即便自
己现在也还年轻，但也绝不意味着可以跟自己的亲生骨肉玩暧昧甚至是……发生
男女私情，这种事天理不容，自己也该觉得恶心。然而，自己真的觉得恶心了么？
子秋的一次次触碰，只是在很有耐心地抵消自己的恶心感，事实是，现在自己看
到的不是儿子而是一个很有魅力的男人，客观地说，比他的父亲更有魅力……

　　罗佳怡，你真下贱！想到这，佳怡狠狠地在心里骂自己。

　　「俊华，告诉我，我该怎么办？」罗佳怡把脸埋入双手中。如今丈夫等于不
在了，接受儿子算不算是对丈夫爱情的延续？罗佳怡实在不知该何去何从……

　　病房外，一个身影无声地注视着罗佳怡，一动不动，像是愿意为她守候千年
……

　　　　　　　　　　　　　 第44章：医院夜色

　　病房内没有开灯，笼罩在一片夜色下。

　　罗佳怡站起身走到窗台边，背影显得那么单薄和忧伤。

　　张子秋默默地走进门，悄无声地地走到女子的背后，那么自然地，两手环绕
住她的纤腰。

　　后背传来炙热的温度，整个人被圈进了别人的怀里，罗佳怡差点本能地要惊
呼出声，而背后来人的一声「佳怡……」愣是将她的惊吓变成更难以言喻的感觉。

　　「子……子秋你怎么来了，放开我。」罗佳怡伸手去拉拽儿子健壮的手臂，
却发现他居然将自己锁得更紧，他喷出的呼吸正一下下吐在自己的耳畔，搞得她
呼吸都有点儿乱了。

　　夜色助长了男孩的嚣张，张子秋不但把罗佳怡搂抱得更紧，甚至有些有意无
意地用食指轻触她饱满酥胸的下沿……，「为什么要逃？」沙哑的声音，还透露
出欲罢不能的痛苦。

　　「你想多了……」罗佳怡挣扎着欲要转过身来摆脱尴尬的处境，而一双火热
的唇却乘着她转身的契机沿着她的粉颊贴上她的红唇，紧接着张狂的舌头就直捣
黄龙，牢牢占据住她的唇舌。

　　罗佳怡瞪大了眼，不可置信地看着儿子放大的俊脸，小舌毫无反抗地被他卷
住，满口都是他霸气的味道……不不不，自己这是在干嘛！！！张俊华就躺在病
床上啊！！！而自己居然恬不知耻地被儿子这样热吻……

　　猛用力推开儿子，跟上就是一巴掌，然而张子秋反应也不慢，一伸手就抓住
了罗佳怡的手腕。

　　罗佳怡气得都说不出话了，恨透了自己一直那么容忍他，以至于现在他在自
己面前根本就是没大没小，肆无忌惮，压根没把自己当妈妈看……

　　「松手！」罗佳怡小声怒斥，明知道病床上的张俊华没有醒来的可能，也没
有听到声音的能力，但还是做贼心心虚地压低了声音。

　　「妈，你刚才明明就有感觉的，我知道。」张子秋凑到罗佳怡耳边轻声道。

　　一股酒气随着张子秋的说话滚出来，罗佳怡也是这时候才发现儿子身上的酒
味。

　　「你喝酒了！」罗佳怡厌恶地侧过头不让张子秋的吻随意袭来。她是一个很
讨厌酒的女人，喝酒误事，之前张俊华喝酒的时候她就一直很反感，为这事也没
少跟他争执过。要说张俊华在她心里有什么缺点，那一个是陪自己的时间越来越
少，另一个，就是爱喝酒的毛病了。

　　「没多少，2瓶罢了。」张子秋吻着罗佳怡的脖颈，呢喃道。

　　罗佳怡被张子秋慢慢推到了窗前，后背已经贴在了玻璃上，心里察觉不妙，
拼命推搡着儿子不让他的身体贴上来，不过张子秋好像喝酒后胆子比平时大了许
多倍，不管罗佳怡怎么坚持，他就是把她控制在自己手上不让她离开……

　　「子秋你放开我！你喝多了，你给我回去……」罗佳怡又羞又囧，虽然这个
病房的位置比较偏，而且这会儿医院也没什么人在了，但要是哪个值班护士正巧
路过看到……那自己真是别做人了。

　　「你陪我一起去你房间？」张子秋呼吸急促起来，说的话也带了醉意。

　　「你给我醒醒！」罗佳怡气得抬高了声音，被儿子挑逗的话语弄得很不自在，
而更让她惶恐的是子秋下面那东西已经硬硬地抵在自己私处……

　　「我很清醒……佳怡，我爱你，我想要你……」疯狂的告白后，张子秋扳正
罗佳怡的脸，在她惊慌失措的眼神下吮吻住她娇艳的香唇。张子秋略带暴虐地啃
咬罗佳怡的柔唇，像要在她唇上刻上属于自己的不可磨灭的印记……

　　「唔……唔……」罗佳怡的抵抗和挣扎被张子秋的口完全封住，她发不出半
点声音，拿半醉的儿子一点办法都没有，感觉到衣角被掀起，他火热的手掌攀援
而上，不一会儿就占据住了自己的乳峰，手指一探路，就顶开了乳罩整个掌控住
了自己挺秀的乳房……

　　张子秋的手掌在罗佳怡浑圆的淑乳上霸道地抓揉，还邪恶地用指头摩擦她早
就充血的蓓蕾。罗佳怡在儿子的挑逗下瘫软如泥，几次要集中精神来反抗都被他
带点的手指搞得意乱情迷……两人的体温都在极速上升，张子秋离开了罗佳怡的
嘴唇，推高她的上衣，纤细的腰肢配上平坦的小腹手感极佳，惹火的身材让张子
秋的喉结滚动。不论有过多少次跟她的亲密接触，当碰到她嫩滑的肌肤时还是会
欲望高涨……

　　「子秋！你看清楚，我是你妈！」罗佳怡的声音因儿子的触摸而变得有些变
味，怒斥的话语竟带着难言的妩媚……

　　情欲缠身的张子秋不予回答，手掌放开妈妈的乳房，罗佳怡刚要喘口气以为
儿子总算是收住了，下一秒她却浑身紧绷，张子秋的手已经直接伸进了她的内裤
里，按住了她最隐秘的部位……

　　「好湿了啊……妈……」张子秋笑，故意拖长最后一个字的尾音，脸上写满
情欲，跟平时判若两人。

　　喝酒害人啊！罗佳怡看着这样陌生的儿子，有种欲哭无泪的感觉。平心而论，
自己对他不是一点都没好感，女人对男人的那种好感，可是作为母亲，她实在没
法接受和容忍子秋这样直接的行为，那让她觉得自己就像是赤身裸体被吊在广场
上一样，毫无隐私毫无尊严，而更让她感到无地自容的是，儿子的手指此刻已经
黏上了她蜜穴的爱液，女性的矜持几乎要荡然无存……

　　「别……你疯了么！」罗佳怡拼命抓住儿子的手，也只是稍稍延缓了他进攻
的节奏，完全无法阻挡他的手指侵入自己的幽谷……

　　湿滑的爱液似乎让张子秋变得更加冲动，手指快速地在罗佳怡的蜜穴通道里
进进出出，更多的淫水流出，他都能想象液体顺着妈妈迷人大腿流下来的景象……

　　罗佳怡紧咬牙关，连稳定地站着都已经很勉强了，哪怕心里千百个不乐意，
身体还是受不了人类最原始的反应和需求，无法再做出任何反抗的举措……

　　门外，有脚步声在靠近，哒哒哒哒，在病房门前停下……

　　　　　　　　　　　　　　 第45章：探访

　　来人停在门口，惊诧地看着阴暗的屋内那让人脸红耳赤的一幕，万分尴尬地
僵在那里，进也不是退也不是。

　　罗佳怡也看到了来人，身体刚要被张子秋急速在阴道里进出的手指带上高潮，
突如其来的变化叫她猝不及防，一下就泄身了，爱液洒满了儿子的手掌，一时半
会还没法从高潮的余韵中回过神来。

　　张子秋似乎是根本没注意到门外的动静，手掌从妈妈的下体拿出来后又摸索
着想从她的腰际往上霸占。

　　「子秋！有人来了！！！」罗佳怡勉力定住心神，狠狠在儿子腰上捏了一下。

　　子秋吃痛地停下动作，回头一看，一个男人正站在房门口看向母子两人。醉
酒的神经这才惊醒，赶紧放开罗佳怡。虽然隔着点距离而且屋里又黑，他肯定看
不清楚两人的具体动作，但是用这样暧昧的姿势交缠在一起，再加上两人急促的
呼吸声，就是傻子也该知道发生了什么。要不是张子秋有酒壮胆，这会儿估计要
惊慌得心脏停跳了。

　　「你快出去！」罗佳怡在张子秋耳边小声吩咐。子秋应声低着头走了出去。

　　来人看了下从自己身边走过去的子秋，没有说什么，这才走进了病房，打开
了墙上的电灯开关，屋内顿时大放亮彩。罗佳怡整理了下衣服，平复了一下情绪，
这才走过来招呼客人。

　　「你是？……」

　　「哦，我是俊华的同事，我今天正好到这附近来办事，就顺道来看望下他。」
来人回答道。

　　原来是老公的同事……罗佳怡感到自己的脸在烧，刚才那么尴尬的场面居然
被自己老公的同事看到了，还好他应该不知道两人的关系，否则自己真的只好一
死了……

　　「谢谢……你坐会，我给你倒杯水。」罗佳怡装作什么都没发生，其实两人
都清楚只不过是闭口不提罢了……

　　「发生这样的事，谁也不愿意看到，嫂子你也别太难过，医生怎么说？」男
人接过罗佳怡递过来的水杯，视线在她曼妙的身材上扫过。

　　「哎……医生说希望很小……你叫？」罗佳怡边说边坐到床脚，跟来人聊起
来。

　　「哦，我都忘了自我介绍了，我叫谢军。」谢军说着伸出手。

　　「嗯，我叫罗佳怡。」罗佳怡也伸出手去跟他握了握。

　　好软的肌肤……谢军在心里感叹，脸上还是一本正经的样子道：「嗯，我知
道嫂子名字，俊华在车队的时候经常提起你的。」

　　「都说些什么？」罗佳怡心里顿感难受，眼眶又开始湿润。

　　「说你人怎么漂亮，待他怎么好……说遇见你是他这辈子最大的幸运。」谢
军说的倒是实话，俊华一直把佳怡放在心里，否则也不会一直都带着她的照片了
……

　　「呵呵……」罗佳怡听到这，以前跟丈夫在一起的美好回忆一股脑全都涌现
出来，忍不住流下了眼泪。

　　「嫂子，对不起，我不是故意刺激你……」看到美女流泪了，谢军心里百般
难受，罗佳怡的真人比照片更动人，他在刚才第一眼见到她的时候就对她产生了
难以自已的好感了……

　　「没事……不好意思……我，我就是想起了以前……」罗佳怡抹了抹眼泪，
抱歉地冲谢军一笑。

　　「刚才那男的……」明知道不该问，但谢军在沉默几秒后还是脱口说道，几
个字出口，发现竟找不出合适的问法，一句问话就这么悬在一半处。

　　罗佳怡一怔，显然是没想到谢军会提这事，脸上瞬间烧红，有些不自在地道：
「哦……，那是……我一个朋友……，也是顺道来看一下俊华的……」

　　美女的低声细语触动了谢军心里的某些东西，不由回道：「嫂子，别怪我多
事，俊华他只是算昏迷，你这样……不太好吧？」

　　「我……我不知道你在说什么。」罗佳怡装傻，站起身来，做出送客的样子。

　　谢军见弄巧成拙，也不好再说什么，道了句再见就离开了。

　　「是谁？」谢军一走，张子秋就走进来，随手关了灯。

　　「你爸爸的同事……」罗佳怡声音冰冷地回答，心里暗下决心一定要切断跟
儿子这种混乱的情愫，「开灯。」

　　「干嘛要开……」张子秋的声音变近，一把抱住罗佳怡。

　　这次，罗佳怡不再给他任何可乘之机，用尽全力挣脱开他的双臂伸手对着他
就是一巴掌。清脆的掌脸声响起，张子秋愕然地捂着发烫的脸颊看着妈妈，脑子
也清醒了大半。

　　「我是你妈。」丢下四个字，罗佳怡面无表情地走过儿子身边，点开了电灯
开关，「你该回去了。」又是冷冰冰的语气。

　　张子秋伤心地看着靠墙而立的美女，想不通为什么她的态度发生了那么大的
转变……

　　「他都已经这样了！」张子秋还不放弃，愤愤地指着床上一动不动的男人，
「而且你明明是有感觉的！」

　　「够了！」罗佳怡咆哮，还想发作，但想起这里毕竟是医院，又已经是大晚
上了，还是动静小一点儿好，这才放低了声音道：「你清醒点，不要再自作多情
了，我只把你当儿子看，我也只会是你的妈妈。你适可而止吧，你爸爸这样我已
经够烦的了，你就别再给我添麻烦了！」

　　添麻烦？张子秋心里一阵心痛，难道自己在她眼里就一直是个男孩子而不是
个男人么？！

　　「好，我顺你的心。」张子秋怒极反笑，说完就径直走了出去，消失在走廊
中。

　　罗佳怡愣愣地看着儿子离去的方向，心里真是百感交集。为什么偏偏这种事
情要发生在自己身上呢……

　　　　　　　　　　　　　 第46章：买醉酒吧

　　张子秋漫无目的地走在街道上，城市的喧嚣与他无关，他现在只活在自己内
心那个充满阴郁、充满失望的黑屋中……张俊华的昏迷连带着让罗佳怡也变得沉
闷，张子秋就是搞不明白，母子的这层窗户纸早就被自己捅破了，甚至连妈妈的
下身都被自己的手指进入过了，为什么就是不能接受呢？社会上女大男小的「母
子恋」也不少，只要把这份感情秘密地藏在地下，又有什么不可以？！有什么不
好？！跟罗佳怡激情的时候，张子秋分明感觉到了她也强烈地需要着他，这种感
知是瞒不了人的！难道跟父亲相比，自己真的就那么差么……

　　灯红酒绿的夜景晃得张子秋有些眼花，脚步不知不觉就移动到了一家酒吧间。
古人说借酒消愁，今夜索性不醉不归吧……子秋走进酒吧，要了一杯自己从没喝
过的酒，喝了两口就剧烈地咳嗽起来。还真是烈酒，他心里嘟哝着，却没有放下
的意思，继续拿起酒瓶直接就着瓶口咕噜咕噜又是几口下肚……

　　……

　　同城的另一处，一丝不挂的美女屈起双腿把自己团抱起来，空洞的眼神让周
乐天火急火燎。欲望得到了一时的满足，但遗留下的是天大的麻烦，他此刻甚至
想到如果美女报警或者把事情告诉家长的话，他这辈子估计就完蛋了……周乐天
狠狠打着自己的脑袋，看着徐雪莹那雪白娇美的胴体，却是怎么都打不起精神来
了，几次开口想要认错，又怎么都组织不好语句，没有信心能说服她，更别提他
本来就心虚得很……

　　「你走吧。」徐雪莹突然平静地说。

　　「你……」周乐天惊讶地看着美女，搞不清她到底怎么想的，她的冷静反而
让他更加恐惧。她会等自己离开以后报警？打电话给爸妈？自杀？……周乐天越
想越害怕，张子秋本来是托付自己照顾一下美女的，结果倒好，现在惹下了那么
大的事……

　　「别说了，我什么都不想听。」见周乐天没有动静，徐雪莹稍稍加重了语气。

　　周乐天战栗着站起来，停顿了一下，最后还是走出了宾馆房间……

　　等到男人的脚步声走远了，徐雪莹才放声痛哭起来。自己的初夜，居然就这
么不明不白地献出，叫她怎么接受命运这样的戏弄……哭了好久，徐雪莹才起身
穿好衣裤离开宾馆，扬手拦下一部的士，翻看着手机记录，一个个未接来电都是
家里打来的，那么晚还不回家，爸妈一定都急坏了，可是她却不敢拨回去，她不
知道该怎么处理这事，她拿不定主意是不是要告诉爸妈实情……

　　「这里停停。」徐雪莹看到一家酒吧，招呼司机停下。

　　付钱下了车，她迟疑了。从来没去过酒吧，只是从电视剧上有看到过，可自
己现在真的需要那种狂野的音乐、绚丽的灯光、糜烂的气息和厚重的酒味来麻痹
自己……否则，真不知道自己的精神能坚持多久。

　　徐雪莹走进了酒吧，一眼就看到了半醉半醒趴在桌上的一个熟悉的男人背影。
她的心猛然一抽，心里告诉自己世界上不会有那么巧合的事，可是当她慢慢走近
看清男人的侧脸时，她差点忍不住发狂。

　　张子秋！徐雪莹相信自己今生今世都不会忘记这个男生的名字。看他一脸好
人样，自己那么信任他，把自己最私密的秘密都告诉了他，而他，居然把醉酒的
自己拱手献给了一个不知名的男人！再看看他现在，烂醉在酒店里，哪可能是什
么好男人！自己真是瞎了眼了，一开始还隐隐对他有些好感……徐雪莹的怒火蹭
蹭蹭地往上窜，走过去一把把张子秋推倒在地上。张子秋痛叫一声，揉着撞在地
上的手肘莫名地看着怒火中烧的女孩，当他分辨出面前的女子究竟是谁时，脸上
的迷茫更重了。

　　「徐雪莹，你怎么在这？」

　　看张子秋还是一副不知所以的样子，徐雪莹的火气更大了，美丽的脸庞上一
双明亮的大眼睛死死地看着他，「真没想到你是那么恶心的人，居然乘我喝醉让
你朋友……」徐雪莹说不下去了，对准地上的张子秋就是一阵乱踢。

　　张子秋勉强抵挡着，美女的话让他一下子消化不了……难道说？！可如果不
是自己想的那样，还有什么事情能让一个女人这样光火？可如果是，张子秋真不
信周乐天能这样地色胆包天……

　　「你们男人没一个是好东西！」徐雪莹边骂边踢，引来了大家的注意，张子
秋在地上滚爬着躲开，而徐雪莹则一路紧追不舍……

　　当张子秋颇着腿出现在家门口的时候，他心里真不是滋味。要不是保安出现
把他们两个拉了出去，要不是徐雪莹已经气得都不想再跟他说一句话，这会儿他
估计得躺在医院的病床上了。徐雪莹狠命踢他的时候，他甚至不想做任何的反抗，
完全把这当做了老天对他乱伦之心的惩罚……

　　「你去哪了！我打你那么多个电话也不接！你看看这都几点了，明天还去不
去上课了？！」罗佳怡出现在打开的门后，大声训斥着晚归的儿子。

　　张子秋走进门，看了一眼墙上的钟， 2点半了，确实够晚了，真是波折的一
天……

　　灯光照在了张子秋身上，罗佳怡这才发现儿子的狼狈样，语气不由就柔了下
来，「子秋你……怎么搞成这样？你没事吧？」

　　张子秋挥开妈妈伸过来的纤手，径直朝自己房间走去，砰地一声关上门。罗
佳怡呆呆地看着儿子的举动，心里也是一阵酸楚。放在以前，她有百分百的自信
能劝导儿子开心起来，因为他遇到的无非就是考试没考好、打球输了、错过了f1
比赛直播……，可现在，他态度的根源却来自于她，让她怎么去劝慰？他此刻需
要的不是一个母亲，而是一个情人……

　　看着那道门，罗佳怡觉得，要么这道隔阂永远存在下去，要么打开这道禁忌
的枷锁，而两人都将在快乐中万劫不复……不论哪种，都不是什么好结果。

　　最痛苦的，总是选择。

　　　　　　　　　　　　　　 第47章：让步

　　罗佳怡躺在床上，翻来覆去睡不着觉，想强迫自己想别的事情，可儿子那悲
伤阴郁的眼神就是在脑中挥之不去，她都搞不清自己这到底算是妈妈对孩子的关
爱还是女人对男人的在乎……

　　如果俊华真的一辈子就这样了，那自己跟儿子真的能保持住纯洁的母子关系
么？即便任何一方装作若无其事，发生的始终是发生了，这种尴尬的、说不清道
不明的关系，难保有一天不会捅破表面上的那种平静，就像老话说的，该来的终
究会来……

　　罗佳怡鬼使神差地站起身，穿着睡衣走到客厅，目光不由就看向儿子房间的
那道门，又看了看墙上的挂钟， 3点半了，该是人睡得最熟的时候，可自己却反
而一点倦意都没有……内心充满了挣扎，但最终，冒险的精神还是占了上风，罗
佳怡踱步到门前，手指悬在半空，稍有些犹豫，而后敲了敲门。

　　没有动静，寂静的夜听得见自己的呼吸。罗佳怡又敲了敲门，这次加重了些
力道。等了几秒钟，依旧没有任何动静。罗佳怡咬了咬下唇，看来是自己自作多
情，儿子估计已经睡着了吧，说着要他好好学习不要胡思乱想了，自己这会儿又
是在做什么……回去吧，不打扰他休息，明天还要去补习课呢。转身以后，心里
又有些不甘，回身又敲了下门，「子秋，睡了么？」

　　回答她的还是一片沉寂。算了，罗佳怡觉得自己真的很可笑，叹息了一声转
身就要回房间。身后，门突然被打开了，一双强健有力的手揽过她的腰把她带进
了房内，随后顺手关上门把她压在门板上。室内一片漆黑，罗佳怡觉得自己就像
被拉进黑暗被吞噬了一下……

　　「你怎么……」刚要带着委屈质问儿子为什么装睡不开门，嘴就被带着酒气
的另一张嘴占领。

　　狂躁而满含欲火的吻铺天盖地，封住她的红唇，霸道的舌头在她唇齿间来回
往返，或啃或咬，充满激情，而儿子的手掌也攀上了她的胸。罗佳怡红了脸，子
秋的急躁让她担心来这会是个极大的错误……

　　「唔，子秋……」罗佳怡的声音从两人严丝合缝的口中闷闷地传出，伸手想
要推开他，没想到入手的却是他坚硬的胸肌，儿子上身是裸着的！

　　张子秋离开了她的口唇，在黑暗中看着她明亮的双眸，「我就觉得你会来的
……我果然没有白等……」

　　罗佳怡的神智一恍惚，这样的话语，多么容易叫人沦陷……此时此刻，她突
然有了种做小女人的感觉，好像自己的一举一动都逃不开这个男人的预测……

　　「子秋，我是你妈。」也不知道是在提醒对方还是自己。

　　「也是女人……妈，你其实对我真的有感觉的，是不是？」张子秋的信心在
罗佳怡敲门的那刻就不断上升，现在都有种操控全局的感觉了……

　　「不是，别瞎说。」罗佳怡矢口否认，心却跳得厉害。

　　「那我证明给你看。」张子秋说着就抱起柔若无骨的美人，不顾她的抵抗把
她放倒在床上俯身压住。

　　「你干嘛你！不要……」罗佳怡刚想起身，张子秋就强横地掀起了她的睡衣，
手掌摸着她白嫩的细腿覆上她内裤遮盖下的密门，瞬间的快感击溃了罗佳怡的挣
扎，声音都变得慵懒妩媚。

　　张子秋的手指在那道缝上来来回回地摩擦，罗佳怡的内裤被他的动作一点点
地塞进她的肉缝，好久没有性事滋润的她有点承受不住这样的诱惑，娇躯在儿子
身下不安地扭动起来，喘气声也变得紊乱，一双迷离的双眼看着压在身上势在必
得的男人，纤手在他的肩膀上无目的地移动……

　　「佳怡，给我。」简单四个字，已经像是要用光了张子秋所有的力气。他隐
忍得太久了，最想要的女人现在就被自己压在身下，所有的禁忌只隔着一张薄薄
的布料，有什么理由再退缩？！

　　罗佳怡摇头，而张子秋已经在拉她的内裤。「子秋别……」罗佳怡抓住儿子
的手，跟它在自己最后的防线上死命较量，张子秋拉下一点距离，罗佳怡就马上
拉上来一点。

　　不行……绝对不行……罗佳怡提醒自己，千万不能因为一时的贪乐而做出两
人都后悔万分的错事……

　　「子秋！除了这个，我其他都给你……」罗佳怡让步了，这是自己犯下的错，
是自己对他太纵容了，那就让自己弥补吧……可是跟儿子性交，她绝不能答应。
儿子年轻冲动，又是男人，对自己这样美貌的女子性欲强烈可以理解，可自己是
成人了，一定要做出对两人都正确的抉择！

　　张子秋停下拉扯内裤的动作，抬眼看向罗佳怡。诚然，自己现在完全可以不
听她的，强上了她，满足自己的浴火，但是做完以后呢？他不确定罗佳怡会怎么
对待他，也许再也没有下次。可如果自己顺她的意一步一步把她吃干抹净，说不
定可以一举拿下她的芳心……都走到这步了，多忍一时能换来以后无数次的机会
啊……张子秋都不由佩服自己还能这么理智地分析了……

　　「其他都可以？」张子秋问。

　　罗佳怡烫红了脸，点了点头。只要不性交，就不算母子乱伦吧……坚守住底
线就好，罗佳怡在心里安慰自己。

　　「好。」张子秋说着就拉去罗佳怡的睡衣，在她半推半就的情况下解下了她
的护胸。

　　就剩内裤了……罗佳怡感到紧张万分，藕臂交叉着护住酥胸，媚态百生。

　　「妈让我看看。」张子秋喘着气，拉开罗佳怡的双手，抓住那起伏的乳房。

　　「别那么叫。」妈妈的称谓让几乎全裸的罗佳怡很不自在，按照正常的年龄，
两人完全可以是姐弟。

　　「嗯……佳怡……」张子秋一边改口一边张嘴含住她的美乳，舌尖挑逗着她
渐渐坚硬的小草莓。

　　罗佳怡咬紧牙关，不让自己发出呻吟，情欲被自己儿子撩拨得一路高涨……

　　　　　　　　　　　　　 第48章：用嘴解火

　　密闭的门内，张子秋把罗佳怡整个压在身下，吻在她赤裸的上身四处探索，
两人的下体时不时地无意碰触在一起，快乐的电流让男女同时战栗……

　　罗佳怡浑身滚烫，私密处已经流水不断，沾湿了内裤。夏天本来就穿的少，
现在这样的姿势更是让她处于最危险的境地，随时可能擦枪走火……

　　「佳怡……我想要……」张子秋沉浸在妈妈纯然的体香和柔滑的肌肤诱惑中，
勃起的阳具有意无意地抵在她的下身凹陷处，透过薄薄的布料可以清晰地感觉到
那里的潮湿和柔嫩……

　　「不行！绝对不行！」罗佳怡抓住张子秋蠢蠢欲动去解她内裤的手，美丽的
脸上布满潮红，可是态度却是很坚决。

　　「那你摸它……」张子秋说着掌控住罗佳怡的手伸进自己的短裤里，握住他
像钢棍般坚硬的性器。

　　儿子的尺寸让罗佳怡吓了一跳，手本能地往后一缩，但又马上被张子秋抓回
来。好大……罗佳怡脸上的红潮更甚，羞辱得根本不敢抬起头看儿子现在享受的
表情。张子秋带着罗佳怡的手上下撸动着自己粗壮的肉棒，每次妈妈的手一接触
到龟头就让他爽得全身震动……

　　当罗佳怡无奈地主动捋动起子秋的肉棒时，他激动地勾住妈妈的下巴抬起她
的头，在她埋怨的目光中吻住她的唇，温柔地吸允，手掌顺着她的脸庞摸到她的
秀发，又顺着秀发摸到她光滑的后背，往里勾拉近两人本就很近的距离……

　　罗佳怡闭上了眼，昂起头配合张子秋往下蔓延的热吻，心里明知自己这样容
忍是不对的，可身体又偏偏传来如此快乐的讯息，涌动的欲望让理智的声音变得
越来越弱……张子秋的手还在继续往下，包住了罗佳怡肉感十足的臀部，十指深
陷，用力地揉着。

　　「佳怡。」张子秋凑在罗佳怡的耳边，亲昵的唤她。

　　「嗯？」罗佳怡闭着眼顺口答应，暂时忽略了两人的血缘关系……

　　「舔舔它好么……」张子秋含着罗佳怡的耳垂，呢喃道。

　　「……」罗佳怡微微皱眉，到了这地步，如果不让儿子发射出来，不但对他
身体不好，也会让自己更危险，可是口交……即便是对俊华，她也只是在心情好
的情况下才肯牺牲一下，而且基本都不会超过半分钟，否则就觉得恶心……

　　「你说除了那个都可以的……妈妈说话不算数。」看罗佳怡没有反应，张子
秋催促她道。

　　「知道了，就一会啊。」罗佳怡不情不愿地小声回答。

　　张子秋心里一乐，激动得心跳加速，幻想了无数遍的场面终于可以实现了！
他站在床上，扶住自己那挺起大于90度的肉棒，在黑暗中兴奋无比地把它送向妈
妈的嘴唇……

　　看着儿子越来越近的肉棒，罗佳怡有种想逃的冲动。为儿子口交！自己真是
糊涂，怎么就真的答应了呢……容不得她考虑更多，张子秋肉棒的龟头已经贴上
了她的红唇，罗佳怡无奈尽力张开嘴让它进来……

　　肉棒才进入一半，罗佳怡就有种要窒息的感觉了。之前手握儿子那东西感觉
好大，现在更是觉得比张俊华要大了整整一圈，而儿子这处男的阴茎还在她的口
中跳动着变得更壮大……

　　爽！张子秋满脑子只剩下这一个字，看着肉棒从妈妈的两片红唇间摩擦着进
入她的口腔，占有的得意和棒身接触到她舌头的快感强烈地震撼住他，要不是平
时自慰多找到了点守住精关的办法，这会儿他估计早就爽得一泻千里了……

　　张子秋继续推进他的粗长肉棒，而罗佳怡已经有些受不了了，眼见张子秋还
想更进去一些，害怕得赶紧伸出手抵住儿子的腹部。子秋知道是自己的尺寸太长，
也不勉强，停下来不动让她适应一下。

　　「咳咳咳……」谁知罗佳怡直接脸一侧吐出了儿子的阴茎，剧烈地干咳起来。

　　「妈怎么了？没事吧？」看到罗佳怡那么不适应，张子秋紧张起来，怕自己
的冲动伤害到她……

　　罗佳怡心里一暖，到底是自己的孩子，这种时候还能关心自己，跟精虫上脑
的男人不一样……

　　「没事……你，你太大了，不太习惯。」罗佳怡红着脸说。

　　「你不是也给爸爸含过……」张子秋说这话时心里酸溜溜的。

　　罗佳怡抬头白了儿子一眼，说：「我就早该断了你这种不正常的念头，现在
倒好……」

　　「佳怡，这叫天意……再试一下？」张子秋一脸期待地看向妈妈。

　　「我都很少给你爸用嘴的……」罗佳怡抱怨着，但还是把头凑上来，尝试着
慢慢吞下那巨大的阳具……处男，肯定一会儿就受不了射出来的，早点完事就好
……罗佳怡这么想着一寸寸含住儿子的阴茎。

　　张子秋粗喘着，伸手按在妈妈的头上，肉棒在她的吞吐下一跳一跳。过了十
几秒，罗佳怡也适应了儿子的大小，只是男性性器那冲鼻的味道还是呛得她有点
恶心，于是她只好抓紧时间前后耸动脑袋，丁香小舌也加入进来绕着儿子的龟头
打转舔弄。

　　敏感的处男龟头抵不住罗佳怡这样直接的舔逗，浪潮直送张子秋上了顶点，
浓厚的精液在罗佳怡口中爆炸，大量射进她的嘴里。

　　「咳……咳……」罗佳怡吐出儿子疲软下去的阳具，拿过床头柜的纸巾呕出
嘴里的白色液体，来回擦着嘴唇，胃里一阵的抽搐。部分精液早就进到了她的喉
管里，让她有种呕吐的冲动……

　　发射完的少年无力地坐在床上，粗粗地喘着气，瞥见妈妈赤裸的后背，软下
去的肉棒居然马上又起了反应，渐渐挺立起来……

　　罗佳怡刚想转身宣布结束这越界的闹剧，后背已落入一个同样赤裸的温暖怀
抱……

　　「佳怡，我好爱你……」轻轻的语句，却真诚胜过无数的千言蜜语，来自这
个除了丈夫外最亲密的男人……

　　罗佳怡闭眼轻叹，也许，从一开始，就逃不掉了……

　　的49章、禁忌乱夜（上）

　　「佳怡，看这孩子多像你啊，漂亮得很。」年轻的张俊华抱着小孩乐呵呵地
冲着罗佳怡道。

　　「哼，那当然，儿子像妈妈嘛。」罗佳怡边擦着桌子边回答。

　　「将来一定是个帅小伙。」

　　「哈哈，以后逛街带他出去，不要你了。」罗佳怡甜蜜地逗老公。

　　「不是瞎说，别人看到你们肯定当姐弟啊，哈哈哈哈哈……」

　　……

　　不算太遥远的记忆，出现在此际罗佳怡的脑海里。这一幕幕还那么清晰，仿
佛就发生在不久之前。怎料到最后，不是挽着儿子的手去逛街，而是跟他在这张
与张俊华经历过无数次巫山云雨的大床上赤裸相对，挣脱人类最禁忌的规则……

　　张子秋的鼻息喷在罗佳怡的颈项上，大手从她腋下够到前面盖住她没有一丝
下垂的乳房轻揉。罗佳怡咬紧牙关，不愿承认心里其实对他也是那么渴望，身子
还扭动着做着象征性地抵抗。张子秋的手滑下，经过美女没有一丝赘肉的肚子，
欲要探入那最后的乐园……

　　「不行！」即便呼吸也已经错乱起来，罗佳怡也还是决不放弃自己的底线，
那道划分着两人母子关系的底线……

　　「妈，我只是摸摸……」张子秋语音带着委屈，另一只手拨弄着罗佳怡的小
小蓓蕾。

　　张子秋的这声「妈」叫得罗佳怡身子有点僵硬，把儿子的手又拉远了一些危
险地带，「你们男的都一个样，就知道得寸进尺！不能摸，你会乱来的。」

　　「隔着裤子不行？又不是没摸过那里……我忍得住的……」张子秋继续在罗
佳怡耳边细语，手上也没停下挑逗她乳房的动作。

　　「你别闹了……哎呀，你……」罗佳怡的身子由于张子秋突然突进覆上内裤
遮盖下的细缝而一阵战栗，淫水瞬间就流出来了，让本就潮湿了的布料变得更加
湿哒哒。

　　张子秋在这方面学得很快，中指在罗佳怡的肉缝上来回摩擦，紧小的内裤被
他弄得都有一部分陷进了美人的蜜穴中。罗佳怡被刺激得仰起头，藕臂朝后想要
抓住什么，樱桃小嘴大张着，像是要喘不过气来了。

　　「子……子秋……，够了，够了……快住手……」罗佳怡被张子秋越来越快
的动作搞得快要攀上顶峰了，布料在穴口擦得像要起火一样，她又怎么好意思在
自己亲儿子面前泄身高潮呢……

　　子秋虽然没有什么性经验，但是看妈妈这反应，本能地就感觉到她快要到了，
他又岂会放过这种绝好的讨好她的机会，手上动作更猛，罗佳怡突然全身一蹦，
小腹收缩，无力地瘫倒在张子秋的怀抱里，绵软得一句话也说不出……

　　「子秋……」十几秒后，罗佳怡轻声呼道。

　　「妈妈……」张子秋还享受着美女那丝滑肌肤贴住自己胸膛的满足感，并没
有注意到她的细微变化。

　　「你混蛋！呜……」罗佳怡忽然就半转身把头埋在张子秋的胸肌上，纤手用
力捶打他。这可是第一次，第一次罗佳怡在张俊华外的男人面前高潮，虽然两人
并没有真正的性交，但这种经历，根本算是准上床了，她这个妈妈也是再也当不
下去了……

　　张子秋自然不明白小女人的心思，还以为是自己的行动过分了，赶紧言语哄
诱道：「妈妈……佳怡乖，不要哭，我爱你的，很爱很爱……真的……」

　　罗佳怡不予理会，一边小声在他温暖的怀里呜咽着一边用手扭他的腹肌，
「你还知道我是你妈！……你……你让我现在怎么办……」

　　「佳怡……索性给我吧……好么？」张子秋说着顺势就又把妈妈压倒在床上
……

　　「不……」倒在床上，对上张子秋的那双欲火十足的眼睛，罗佳怡竟感到自
己那么虚弱，毫不迟疑地回答反而暴露出自己的心虚……

　　「可我真的很想要……」张子秋说着就把硬起的肉棒顶在罗佳怡湿透了的内
裤中心……

　　「不要，别碰那里了……」罗佳怡慌慌张张地用手拉住儿子在她湿哒哒的内
裤上横冲直撞的阳具，生怕他在狂乱之下一不小心就把内裤顶开找到缝隙插进去
……

　　几番较量下来，张子秋没有讨到便宜，罗佳怡仍旧是不肯让他得偿所愿，无
奈之下，他只好用个「曲线救国」的办法了……

　　「妈，那让我亲亲你那里。」张子秋抬起身，一脸诚恳地看着罗佳怡请求。

　　「不行，你给我回去睡觉。」今晚已经够乱的了，罗佳怡开始后悔自己心里
的不坚定，母子乱伦不是那么好玩的，特别是对一个做妈妈的来说，不管年龄如
何，辈分总在那里，人不是禽兽，决不能让欲望和错误的感情冲昏了头脑……

　　张子秋再怎么不谙情事也看出了罗佳怡是根本不想给他机会不想给两人彻底
乱伦一个台阶，完全不是出于害羞或者颜面。子秋今天算是尝遍了鲜，可他就是
不想这么离开，他甚至觉得，今晚就算用点暴力，也要得到妈妈，否则可能永远
都没有机会了……

　　「那我帮你按摩下，你翻个身。」张子秋灵光一闪，又想到一个可行的办法。

　　「按摩？你怎么突然那么好心了？又想干嘛？」罗佳怡警惕地看着儿子，却
对赤裸着上身面对他已经暂时习惯了……

　　「拜托，别狗咬吕洞宾啊。」

　　「……说好了，不许乱来。」罗佳怡说着翻过身来，面朝下。

　　张子秋坐到罗佳怡的大腿上，有模有样地学着按摩师的手法给罗佳怡按着肩
膀。

　　「嗯……嗯……，轻点儿……」罗佳怡闭上眼，很是受用，以为儿子是想感
谢自己给他口交，心理也就放松下来……

　　张子秋看着妈妈雪白无暇的肌肤，手掌爱怜地抚下，触感太好，忍不住就俯
身在她的香背上落下细密的热吻，而肉棒也顶在她的臀股间小幅度地摩擦……

　　罗佳怡感到全身上下无以伦比的舒畅，虽然也察觉到了儿子身下那不老实的
动作，但他充满疼爱的吻俘获了她的心，警告的话语也就被咽回了肚子里……

　　吻持续往下，快速地经过罗佳怡的细腰，趁着她不备，张子秋两手勾住她的
内裤一拉，最后的屏障移动到了她的大腿上……


　　　　　　　　　　　　第50章：禁忌乱夜（中）

　　「子秋！！！」罗佳怡震惊地怒叫，整个人马上翻过身来想要把内裤拉上来，
可是这反而正中张子秋的下怀。

　　等妈妈刚一翻身面对自己，张子秋就利用这个空隙把她的内裤往下用力一拉，
挂到了她的膝盖处。由于已经面对着儿子，罗佳怡的私处被他一览无余，黑色丛
林明显泛着诱人的水光，引人无限遐想……

　　「你干什么？！！！」罗佳怡面红耳赤地伸手去够内裤，女性敏锐的直觉让
她感到今晚情况不妙了……

　　果然，张子秋这次没有老老实实停下动作，而是低下头朝着罗佳怡的阴户而
去，伸出舌头一舔，她的大阴唇上都已是淫水泛滥。

　　「啊……」难言的刺激感流遍全身，罗佳怡身体一痉挛，力气一下子就涣散
了。

　　张子秋乘机用舌头舔着她敏感的小珍珠，张口喝下她下身震颤着流出的淫业，
虽然味道很腥，却让初尝性味的男人欲火大增。罗佳怡的手按住张子秋的头顶，
又伸手去推他的肩膀，怎奈根本就撼动不了儿子分毫，私处流出越来越多的液体，
她也想要了，可是，这个男人却是自己亲身儿子！

　　所有一切都是为了最后一步的前戏，张子秋心里清楚，罗佳怡更是明了。可
当儿子的嘴离开她流水的小穴，俯身换上他热气腾腾的肉棒时，佳怡还是如同被
针扎了一样剧烈地反抗。然而，失去了内裤的保护，赤身裸体的女人又怎么可能
抵抗住一个血气方刚的男人的侵袭呢？张子秋的龟头在几番探索之后准确地找到
了位置，生怕由于妈妈的挣扎而失去准心赶忙向前挺身，大半个龟头就这样嵌进
了她的软肉通道入口……

　　「子秋……我是你妈……」罗佳怡动作僵住，知道再怎么抗争都是无济于事
的了，脸上不由滑落两滴眼泪，心里说不清是什么滋味。儿子的阳具都接触到自
己最私密的肉了，乱伦的帽子已经套在了两人身上，而这样，真的对得起昏迷不
醒的俊华么？真的是可以被接受的感情么……

　　「我爱你，我要你……」张子秋望进妈妈的双眼，深情地吻去她眼角的泪水，
又缠绵在她香气连连的红唇间，下身继续往前挺进，肉棒强势地打开了一条道路，
与壁肉亲密接触着进入到他日思夜想的乐园……

　　「嗯哼。」罗佳怡忍不住一声轻哼逸出口唇，微微弓起身适应儿子的硕大，
身体在得到充实和满足的同时心里却矛盾纠结得厉害，那种原本只可能出现在文
学作品中的母子乱情竟然真真切切发生在了自己身上！

　　爽！真的好爽！张子秋快乐得简直想大吼大叫，妈妈的阴道不似书上描述中
的处女那般紧到移动困难，但又不像妇女那样松松垮垮毫无摩擦感，罗佳怡的年
轻妈妈身份让她的阴道成了最最完美的销魂之洞，恰到好处地箍住了儿子粗大的
肉棒，即便不动，都能感受到壁肉缓慢蠕动带来的如梦如幻的快感……

　　张子秋紧紧贴住罗佳怡的乳房，下身开始学着自己在 a片中看到的动作那样
挺动起来，他小心地控制住自己的速度和力度，不是怕伤害到美女，而是只有这
样才能勉强忍住自己时刻爽得要射的冲动！

　　罗佳怡侧头躺在床上，闭上眼的脸上随着儿子缓慢进出的动作而变得潮红和
迷离，双手摸索着勾住儿子的脖子，不是想表示自己的臣服，只是想要在越来越
强的感觉中找到支撑……

　　朦胧的月光下，罗佳怡的脸美得出奇，张子秋忍不住俯身，捧住妈妈的脸庞
吸允她微开的口唇，肉棒开始在她体内加速运动，明显感到妈妈的呼吸跟自己的
一样急促起来，体内的征服欲一下子爆炸了，肉棒在销魂蚀骨的通道里直插到底，
顶到尽头。

　　「啊……啊……啊……」恍惚间，罗佳怡仿佛看到压着自己的男人是年轻时
候的张俊华，而下身交合处男人那强健的冲击力比之当年的俊华简直是有过之而
无不及。于是，身体开始在激烈的欢爱中臣服，于是，双腿收紧缠住儿子的腰，
双手紧紧攀住儿子的背，所有的顾念，彻底溃塌……

　　初识情味的张子秋哪里受得了美女这样热情的回应，肉棒被收紧的阴道缴得
进退维艰，超越世间所有欢愉的快感全部汇集到了肉棒顶端，又似闪电般从肉棒
顶端传送到大脑。没有必要坚守，也再也坚守不住了，张子秋疯狂地冲刺几下，
滚烫的液体射了出来，毫无保留地持续射进了罗佳怡的最深处……

　　当一切重归寂静，张子秋仍旧趴在妈妈娇美的曲线上，肉棒停留在她温暖湿
润的身体里不愿出来。罗佳怡眼神温柔地看着儿子的脸，替他抚去额头的汗水。
虽然心里对今晚的进展没有充足的准备，但当事实就那么发生了以后，罗佳怡也
不想逃避或者否认。她只知道，在床上，女人就该对自己爱的男人毫无保留、百
依百顺，现在俊华已经是个半死不活的人了，子秋就是她的全部……亲情也好，
爱情也罢，甚至就算只是欲望，至少今晚，她决定献出自己……

　　「妈……」张子秋像刚跑完一千米一样有气无力地朝着罗佳怡唤道，看到美
女一皱眉，马上又抱歉地冲她一笑，「佳怡……」

　　「嗯……」罗佳怡摸摸儿子的脸，凑上唇去在他嘴上亲了一下，算是奖励他
的机灵。

　　对妈妈的突然转变张子秋显然接受无能，愣了好几秒才开心地回吻上去，跟
妈妈的唇舌纠缠在一起。

　　罗佳怡闭上眼配合儿子的热吻，亦放松身体任由他的手也摸上自己的乳房…
…也许，这都不是意外，也许，只是因为儿子跟自己流着一样的血液——疯狂的
血液。也许，打心底里，乱伦对自己来说虽然比16岁就私奔生子来的疯狂得多，
但也并非完全不能接受……就像儿子说的，这是我们之间的秘密，只要我们自己
不说，又有谁会知道？……

　　良久，张子秋离开妈妈的口唇，津液的丝线被扯断，落在罗佳怡晶莹的唇上，
魅惑无限。

　　「还不出去？」罗佳怡想要起身去擦洗下下身，这才发觉儿子的阳具还插在
自己阴道里，脸上不禁一红。

　　「什么出去？」得到了女神，张子秋的胆子已经可以包天了，坏笑着问。

　　「要死啊你！都敢欺负我了？……」罗佳怡瞪了张子秋一眼，伸手用力在他
腰上拗了一下。

　　「哎哟哇，坏老婆，我要惩罚你！」张子秋吃痛，反倒更不老实了，俯身压
下美人，慢慢硬起的肉棒又在她甬道里挺动起来……

　　过分的称呼让罗佳怡有那么一刻的愣神，待回过神来的时候又已经被儿子霸
占住了口唇……

　　　　　　　　　　　　第51章：禁忌乱夜（下）

　　「嗯，别来了子秋，我累了……」好不容易等到儿子离开自己的口唇，罗佳
怡赶紧出声让他停下。这小子开了荤就贪婪得没底，干劲十足，要让他这么纵欲
下去，今晚上都别睡觉了。而更重要的是，罗佳怡竟然发现自己喜欢子秋的这股
热情，身体更是比心灵反应得还要强烈。如今都已经跟他堕入乱伦的深渊了，再
任他为所欲为，自己恐怕连一点点做母亲的威严都要没了……

　　「佳怡，再来最后一次。」张子秋搂着美女的胴体，肉棒有规则地在她身体
深处来回往复，已经很快地掌握了忍住射精的技巧，天堂般的快感持续不断，哪
里舍得就这样作罢……

　　「腿都酸了……」罗佳怡小声抱怨，却是默认了儿子的要求。

　　「我们换个姿势……」张子秋帮着妈妈侧转身，自己则躺在贴在她后背上抱
住她，肉棒从后方插入她的蜜穴。

　　「嗯……」罗佳怡呻吟，无力地反手去勾住儿子的腰，感到 g点不断地在被
他的肉棒摩擦，猛烈的快感侵袭了身体全部的神经，意识又在渐渐离自己远去……

　　这个角度张子秋抽插得虽然很深，但是很是别扭，看佳怡的身体有绷直的趋
势，他知道她也快到了，于是引导她又翻转了一下，让她面朝下跪在床上，自己
从她背后按着她的腰迅如闪电地出入男人的乐园……

　　高潮就这样在两人之间迸发，这次张子秋的射精持续了好长时间，像是要把
自己所有的精华都注入自己最爱的女人身体里。罗佳怡脸上挂着泪，却不是因为
难过，而是高潮来得太多太快乐，快乐得让她要疯掉，多年没有体会过的性爱滋
味居然在儿子身上得到重温……

　　张子秋躺下，侧身从背后轻拥着妈妈，手掌还停驻在她饱满的乳房上逗玩，
整个人放松得想入睡。

　　「我们这样……不对的……」罗佳怡喃喃道，视线无意看到挂在墙上的结婚
照，心里更感矛盾。儿子才16岁，都没成年，即使真的「两情相悦」，自己也不
该这样没有底线地退步吧……人总是这样，激情时沉浸其中，事后清醒了又开始
后悔……

　　「妈，跟我说说你跟爸爸的事。」张子秋的声音从罗佳怡背后传来，听不清
带有何种感情。

　　罗佳怡微微一愣，似是没想到儿子会在完事后问这个，沉默了一会，才说：
「哎……你爸现在都已经这样了，而我们也……，也该告诉你一些事了……。」

　　停顿了一会，罗佳怡继续道：「我跟你爸爸很早就相爱了，我们是私奔生下
的你。」

　　「私奔？」张子秋显然没聊到是这么回事，饶有兴趣地问。

　　「嗯……当时也想过要把你打掉，但是你爸坚持要把你生下来，说这是我跟
他爱情的证明。」罗佳怡悠悠地叙述着，仿佛自己也回到了从前。

　　「你……几岁怀上的我？」

　　「16岁，私奔以后，我妈就心脏病发作去世了，我不敢回家，于是就跟你爸
爸找地方同居在一起……那些天经常会梦见我妈，老是满身是汗地惊醒。」

　　「妈，别害怕，说不定这一切都是命数，就像我也在16岁替爸爸照顾你一样
……」

　　罗佳怡自然是明白儿子的「照顾」是什么意思，她轻哼了一声，带着不满道：
「你还有脸说！我辛辛苦苦把你养大，你却……」

　　「妈，我是真心想爱你照顾你……」张子秋说着手臂一用劲把罗佳怡搂转过
来面向自己，逼迫她与自己面对面地说话。

　　儿子的呼吸喷在自己脸上，虽然刚才还跟他鱼水之欢得不分你我，但这时像
恋人一样地面对自己的儿子还是让罗佳怡倍感羞人……

　　「要是让别人知道了，我是没脸活下去了……」罗佳怡红了脸，不自然地想
后退一些拉开点距离，却遭到儿子不满的反对，反而又被他拉近了一些。

　　「那就别让外人知道啊。」张子秋自信满满地说。

　　「哎……」罗佳怡轻声叹息，「纸包不住火的。」

　　「妈，你放心吧，我们就在家里亲热，在外面我们还是母子，又没人在家里
安装监视，怕什么啊。」

　　罗佳怡沉默，儿子的话不是没有道理，再说自己已经都彻底被他占有了，这
会儿再来谈伦理道德，一点底气都没……

　　「妈难怪你看上去那么年轻，原来是真的年轻……32岁啊，我真是太性福了
哈哈。」

　　罗佳怡白了儿子一眼，「幸福你个头，我都烦死了。」

　　「亲爱的，是性别的性……」张子秋凑在罗佳怡耳边暧昧地细语。

　　「你再乱说……」罗佳怡涨红了脸，伸手要去打他。

　　张子秋眼疾手快，拉住罗佳怡的手，一本正经地看着她说：「妈，跟你商量
个事。」

　　罗佳怡动弹不得，没好气地回答：「什么？」

　　「我们做爱的时候，你能不能叫我老公？」

　　老公？！罗佳怡先是一呆，随后脸上马上带有怒意，这小子，用词那么直接
不说，居然还妄图让她彻底从母亲变成他的小情人？！

　　「做梦。」行动上被限制，但嘴上可以严厉。

　　张子秋倒也不泄气，心想反正以后有的是机会让她臣服……

　　什么都不多说，张子秋在罗佳怡的娇呼声中又把昂扬的阴茎刺入了她湿漉漉
的通道，征服欲十足地驰骋起来……

　　罗佳怡起先还想阻止一下，但没多久身体就顶不住一波又一波的充实感，暧
昧的呻吟伴随着儿子厚重的喘息再次沦陷……

　　　　　　　　　　　　　 第52章：叫我老公

　　一觉醒来，罗佳怡还被一只有力的手臂揽着，有点不习惯，小心地把他的手
挪开，满脑子还是昨晚跟他疯狂的记忆……坐起身，回过头，入眼的是儿子那满
足的睡容，嘴角挂着浅浅的微笑。

　　罗佳怡坐在床边，默然地看着跟俊华的结婚照良久，才开始拿过胸罩戴上。
还没系好搭扣，就被一双手从身后抱住。

　　「别闹。」罗佳怡的反对略带点讨饶的语气，经过昨夜，她跟儿子的关系已
经不是那么简单了，再做作的威势在得到了自己的男人身上也是大打折扣的。

　　「再陪我睡会，罗大美女……」张子秋随手摘掉佳怡的胸罩，一双魔爪不失
温柔地包裹住她的两团弹性的肉球。

　　罗佳怡牙根都有点酥软了，但还是拉着儿子的手不让他再摸下去，「你也好
起来了，这都几点了，补习班要迟到了。」

　　「妈，我不想去了。」一提到补习班，张子秋就一肚子的苦水，周乐天这个
混球，泡了女人害得自己被打得什么一样。

　　「怎么了？」听出儿子口气有异，罗佳怡回头询问。

　　「哎……」张子秋轻叹一声，把事情的经过原原本本告诉了妈妈。

　　「这……你都交了些什么狐朋狗友啊！他这是强奸，是犯法的知不知道！」

　　「所以我不想去补习班了，免得遇上了又是尴尬……」

　　「……好吧，随你吧。」罗佳怡也是担心儿子，既然事出有因，不去就不去
吧。反正当初也是为了不让他胡思乱想才给他报的补习班，如今两人都已经有了
这样的肉体关系了，还有什么好避讳的了……一切都回不去了。

　　「老婆……亲亲它。」张子秋拉着罗佳怡的手放在自己扬起的肉棒上摩擦。

　　罗佳怡脸上飘红，别过头道：「别乱叫，我不亲，脏死了。」

　　「妈，就叫一声老公好不好……我想听啊。」张子秋依依不饶。

　　「你别得寸进尺了，我们是母子，这关系改不掉的，这种事不该发生的……
你不能」罗佳怡还没说完，就感到私处被手指插入，极速的抽插一下子混淆了她
的神经，视线都变得模糊，瘫软的娇躯像是随时都会倒下来一样。

　　「帮我口交，好不好？」张子秋一手掌控着罗佳怡的纤腰，一手在她的下面
肆意妄为。

　　罗佳怡要使劲咬着嘴唇才能压制住自己的呻吟声，只想着摆脱这样欲死欲仙
的状态，太羞人，无奈之下几乎脱口而出，「好……好……」

　　张子秋这才满意地收手，看着罗佳怡还在那香喘个不停。

　　罢了，不就是口交么，又不是没给他口交过。罗佳怡这么想着，站起身转过
来，跪在地上，任长发披散下来遮住自己娇红的脸，张口含住了儿子的男性象征。

　　子秋大开两腿，伸手抚摸着罗佳怡的秀发，朝她耳后一顺，让她露出脸来，
看着她鲜嫩的嘴唇套住自己狰狞的肉棒吞吞吐吐，津液沾湿了棒身，闪耀出晶莹
的光泽，淫靡的气息加上禁忌的体验像巨大的浪潮一样淹没了张子秋，他不由伸
掌抚摸妈妈吹弹可破的漂亮脸蛋，勾住她的后脑，帮她更快速地在他的性器上活
动唇舌……

　　心里很有些不情愿，而嘴里那个异物散发出的气味更是让罗佳怡恶心得难受，
但是抬眼瞥见儿子那舒服满足得像吸毒一样的表情，罗佳怡心里某处的一根神经
莫名地就抽动了下，即便当儿子更霸道地进出自己香甜口唇的时候也没有过多的
挣扎，头脑有种真空感，嘴里的异物似乎在不断地变粗变大，还跃跃欲试地跳动
着，一股热流毫无预兆不偏不倚地刺射入喉管，来不及阻止就流入体内……罗佳
怡听得到儿子满意的呢喃，口里难闻的精液味道也莫名变得可以接受了……

　　「妈，对不起……我，忍不住……」张子秋从罗佳怡嘴中拔出疲软下去的肉
棒，搂着她把她带上床。

　　「你还小，不能频繁这样，快让我起来……」罗佳怡一眼扫到儿子的阳具又
有昂扬起来的趋势，不禁有点害怕，昨晚上已经被他折腾得不行了，像是跑了一
千米那么累，再做几次真要虚脱了……

　　「妈，你皮肤真滑……」张子秋就像个饿狼一样扑在罗佳怡的娇躯上，声音
因整个脸伏在她的乳沟间舔尝而变得沉闷，手指早已顺着她平滑的小腹邪恶地进
入她的嫩肉中，小心地挑拨她的肉芽。

　　「子秋！别来了……一大早的你……」后面的话被张子秋热烈的吻全部吞没，
而他粗长的阳具也已经顺着罗佳怡湿润的通道贯穿了她……

　　黏连的下身创造出无数美妙的感觉，张子秋的冲击霸道而激烈，顶在罗佳怡
的尽头化作她一声声媚骨的呻吟，弓起背忍受这欲死欲仙的煎熬。子秋吻住她似
要缺氧的双唇勾住她的香舌深入缠绵，早晨的阳光透过窗帘照射进来，房内透着
一种柔和的光亮，张子秋可以清楚地看到妈妈脸上那种又陶醉又难耐的表情，魅
到骨子里的脸庞真叫人宁在花下死……

　　「妈，妈……叫我老公……」张子秋托起罗佳怡丰满的臀部，抽送的速度越
来越快，性器交合的声音清晰入耳……

　　「不要……你……」罗佳怡这会儿又哪里能说得清楚话，阴道的壁肉已经在
抽搐着夹紧，快要到达顶端了……

　　「就叫一次……好，好不好……」张子秋把罗佳怡的娇躯拥进怀里，肉棒在
她体内横冲直撞，寻找她最敏感的点。

　　罗佳怡要疯了，这样快乐的折磨已经太久没有体验过，几乎是无意识地，软
软地吐出几个字：「子，子秋……老，老公……」

　　这一声软绵绵的老公，推送两人攀上了快乐的顶峰，快感的波涛席卷而过……

　　　　　　　　　　　　　　 第53章：转院

　　罗佳怡软软地把头枕在儿子的胸膛上，乖顺得像个小女人。已经记不清这天
让子秋在自己身上得意地满足了多少次了，这样不知疲倦的性爱，即便在她跟俊
华恋爱时候也没有那么玩命……心里对乱伦的挣扎和抗拒在无数的浪潮中被消耗
殆尽，被儿子一遍遍地占有让她彻底沦落为一个沉浸在性爱中的普通女人……

　　「妈，我要被你榨干了。」张子秋用手指卷弄着罗佳怡的头发道。

　　「还说，我都吃不消了……」罗佳怡娇嗔一声，拗了儿子一下。

　　「嗷嗷，妈我错了，下次我轻点……」张子秋嘴上那么说，下面还是向着罗
佳怡的私处一顶。

　　罗佳怡发出一声懒猫般的呻吟，正要再训斥儿子，电话铃声突然响了起来。
不知怎的，罗佳怡感到心里一悸，隐约觉得电话将要传来的不是好消息……她坐
起身绕过儿子伸手接起了电话。

　　「喂？」、「嗯，我是。」、「什么！？」只是简单的 3句话后，罗佳怡的
脸色就变得煞白，一旁的张子秋也察觉到不对劲了，用眼神向妈妈做着询问，可
是罗佳怡的目光像是完全涣散了一样，握着电话听筒的手不住在颤抖着。

　　「妈，怎么了，妈？」张子秋按耐不住，坐起来来到罗佳怡身边小声催问。

　　而罗佳怡只是「嗯，嗯」地回答着电话那边的陈述，十几秒后才缓缓放下了
听筒，整个人也像是崩溃了一样，哭着扑倒在了儿子赤裸的怀里……

　　「妈，妈，到底怎么了？你别哭啊，说话啊。」张子秋心疼地拍着罗佳怡的
后背，心里却已经猜到了七八分，能让妈妈哭成这样的，除了爸爸的事，还可能
是什么？

　　「呜……你爸……他……医生说……他，不行了……」罗佳怡抽泣着，断断
续续地道，娇躯在儿子怀里颤抖个不停。

　　伤心滑过张子秋的心头，但是只是一瞬间，可能连一瞬间都不到，他就开始
欣喜起来，反正自己跟爸爸也没什么感情，要是他真的不行了，不但对他自己而
言是种解脱，也能让妈妈的最后顾忌消失，要把母子关系转变到恋人关系就容易
多了……

　　「妈，别难过了，你还有我爱你的……」张子秋温柔地低头吻去罗佳怡眼角
的泪水。

　　罗佳怡娇躯一僵，轻轻推开了儿子，擦了擦眼泪，「衣服穿好，我们去医院。」

　　看着穿衣走开的美人，张子秋心里犯迷糊了，实在搞不懂女人到底怎么想的，
太难捉摸了……

　　……

　　病房外，罗佳怡眼里含着泪听着医生的陈述，张子秋则在一边默默看着她的
反应。

　　「罗女士，虽然我们尽力抢救把你丈夫抢救回来了，但是他现在的这种情况
很不稳定，我们也是第一次见到这种特殊的状况，这里的医疗设备恐怕很难再救
他第二次了，我建议你带他转院去 a市的第一人民医院，那里的条件更好一些，
而且那里有对植物人治愈的案例。」医生道。

　　「他……他还有希望么？」罗佳怡抬起头，不知是该喜还是该忧。

　　「这个实在不好说，总之你不要抱太大的希望吧，不排除奇迹的可能性。我
去那边病房看一下，你如果决定给他转院了，就去那找我。」医生说完转身走开。

　　罗佳怡茫然地看着走廊上来来往往的人，直到手被另一只温暖的手牵住才回
过神来。

　　「转院吧。」张子秋很清楚妈妈的为人，虽然心里的醋意十足，但为了不让
她再那么伤心憔悴，他愿意跟她一起度过这段煎熬的时期。

　　「嗯……」罗佳怡点点头，顿时感到儿子是那么懂事了，自己这个时候，是
真需要一个男人站出来替自己拿主意……

　　转院手续办得很快，但等子秋和佳怡把张俊华安顿到车上去的时候也已经快
到傍晚了。两人也顾不上吃顿晚饭，直接开车朝着通往a市的高速公路疾驰而去。

　　一个植物人坐在后座上，让张子秋感觉浑身别扭，简直就像是在拍恐怖电影，
罗佳怡也是同样的心情，于是一路上两人都是沉默不语，夜色越来越暗，而路程
又是那么漫长……

　　「前面有个休息站，晚餐想吃点什么？」罗佳怡问儿子。

　　「随便吧，又不能吃烛光晚餐。」张子秋闷闷不乐地回答。

　　罗佳怡侧头看了张子秋一眼，想说什么又咽了下去。

　　开到休息站，罗佳怡买了两个汉堡两杯奶茶上了车，递了一份给儿子。两人
依旧默默不语地吃着晚饭，气氛多少有点僵硬。罗佳怡心里又怎么会不知道儿子
的想法，可是她不知道该怎么应对，她爱俊华么？那是毋容置疑的，她爱子秋么？
当然爱，只是现在对子秋的爱到底是哪种爱，在经历了跟他的鱼水之欢以后，自
己对他的爱还是一个母亲对儿子的母爱么？她回答不出来，也不想去想，更没法
强迫自己去把子秋和俊华做什么比较……能怎么跟儿子说？说自己还是把他当儿
子看？多可笑。说自己以女人的身份爱上他了？那一切只能愈发不可收拾……所
以，她宁愿选择沉默，宁愿选择顺其自然……

　　「散会步？」张子秋吃完最后一口，对罗佳怡道。

　　「嗯。」罗佳怡答应一声下了车。

　　夜色已经几乎笼罩了天空，罗佳怡走到路边，抬头仰望。一双手从她身后探
出来，紧紧圈住他，炙热的呼吸也喷洒到了她脸上。

　　「子秋！你干嘛！」罗佳怡想挣脱，紧张地左右看着，生怕别人看到这一幕。

　　「佳怡……怕什么，这里又没人认识我们。」张子秋舔着罗佳怡的耳垂，怀
抱更加收紧。

　　「放开！我们不能这样了！！！」罗佳怡急红了脸，指甲掐进张子秋的手。

　　张子秋手上吃痛，但他像是中了魔咒一样，就是不肯放开，「妈，不要告诉
我昨晚上的事你是被逼的……」

　　罗佳怡浑身一抖，反抗停滞下来，无力反驳。张子秋的手掌也自信地从她腰
际向上攀登……

　　　　　　　　　　　　第54章：车内疯狂（上）

　　「子秋！」罗佳怡恨恨地提醒，紧张地四处张望，生怕被旁人看见。好在他
们所在的地方比较偏，也没有什么人盯着他们看，这年头对情侣之间的亲密举动
是很习以为常的，而光看外貌的话，还真是看不出两人是母子关系……

　　张子秋的手掌已经占领了罗佳怡挺秀傲立的胸脯，气息在她雪白颈项间流转，
下身的帐篷顶在她丰满的臀部……妈妈的味道很好，身上是那种很诱人渴望的女
性体香，张子秋特别喜欢她跟自己做爱时身上分泌出的汗液，闻起来让人熏醉，
摸上去润滑黏着，慢慢的都是激情的融合感……

　　「不要！」罗佳怡牢牢按住张子秋探向自己腿间的手，「快放开妈妈。」

　　「可我想要你。」张子秋的声音颤抖，显见是强忍着欲望。也难怪他，食髓
知味，跟罗佳怡上过床后，才知道幻想的感觉比不上现实的十万分之一……

　　罗佳怡俏脸通红，亲身儿子对自己说出这种赤裸裸挑逗的话语，简直让她有
种脱光了被绑在十字架上面对众人的感觉，毫无颜面……罗佳怡突然像泥鳅一样
在张子秋怀里转了个身面对他，主动闭眼献上自己的吻，在张子秋因愣神而放松
对她钳制的时候分开四片黏合的唇，附在他耳边用吴侬细语道：「我们先回车上
再说……」

　　对于妈妈态度 180度的大转变，张子秋显然反应不过来，傻傻地点点头，就
牵着妈妈的嫩手走回去。罗佳怡心里长出一口气，温柔果然也是个武器啊，要是
真被儿子摸进阴户了，搞不好这孩子会趁着夜色对自己做到什么程度……罗佳怡
开始后悔，后悔昨晚上自己的一念之差，现在，她真的不确定是不是已经走上了
一条不归路……

　　稀里糊涂被张子秋拉上车，看了一眼后座上的张俊华，呆滞的眼神好像什么
都看不见，又好像看穿了一切。罗佳怡的心里一阵刺痛，在丈夫最需要自己挽救
的时候，自己又在干嘛呢？跟儿子乱伦、在床上翻滚、做这一切见不得光的丑事
……再美的面容如果被贴上了乱伦的标签，也会变成万人唾骂的对象，口水和鄙
视的眼神就会把她淹没……

　　身为一个母亲，教导儿子应该是她的职责，可她又做了什么呢？一而再再而
三地让步，甚至主动敲开儿子的门献上自己，在床上奉献自己的灵与肉……想到
这，罗佳怡感到一阵深深的罪恶感，说到底，事情会发展到这个地步，还不是自
己的责任更大？

　　「妈。」张子秋勾起深思的罗佳怡的下巴，喊了一声，就轻轻含住了她娇嫩
的嘴唇，用舌头扫过，把柔软一点点卷入自己口中……

　　罗佳怡有那么一点失神，儿子的吻技是越来越好了，很能挑动女人的欲求…
…猛地，她想到后座上的人，惊慌失措地奋力推开沉浸在跟自己舌吻中的儿子。

　　呼……呼……，罗佳怡大口喘着气，胸脯起伏着，眼神像要杀了子秋一样瞪
着他。

　　张子秋当然知道妈妈在顾忌些什么，可他不但没有丝毫害怕，还感到前所未
有的兴奋。反正后座上只是个植物人，半死不活的，就让他做个沉默的观众多好
……

　　「妈，你说回车上再说的……」张子秋装出一副无辜的样子看着妈妈。

　　罗佳怡一闷，接不上话来，她当时只是缓兵之计，根本忘了考虑车上丈夫还
在……

　　「你爸在。」罗佳怡压低声音，说话间还偷看了下后座呆坐着的人。

　　「有什么关系……」张子秋说着又要吻上来。

　　罗佳怡用力把儿子推回座位，脸上隐隐有着怒意，想要大声训斥，又对后座
已是植物人的丈夫有所忌惮，只能尽可能用行动推拒张子秋。由于出来的匆忙而
天又热，她下身穿着过膝的白裙，而张子秋瞅准了她防守的漏洞贼溜地将手钻入
她裙底。

　　「你干嘛！……」罗佳怡低声惊呼，急急地伸手去阻挡，可是速度毕竟还是
慢了一拍，张子秋已然摸到她在流水的穴口。

　　罗佳怡倒吸一口冷气，一声呻吟差一点就要脱口而出。只过了一晚，子秋就
已经对她的敏感点了如指掌了……手指在她湿滑的通道里进进出出，整个人侧压
在她身上，狂躁侵略性的湿吻在她唇上、脸颊、脖颈各处攻略，另一只手也不挺
闲地捏着她的软绵。

　　不，不要！罗佳怡的内心在尖叫。子秋他这是发什么神经啊！怎么可以……
怎么可以在他亲爸面前这样放肆大胆地挑逗妈妈！这是乱伦啊！而更要命的是，
自己居然会有反应，这身体的炙热、下体的排液、越来越加速的心跳、渐渐模糊
的意识无一不显示她正在沦陷……

　　罗佳怡恨恨一咬张子秋在她嘴里翻搅的舌头，在他吃痛后退的时候挥手就给
了他一巴掌。张子秋痛叫一声，手捂着脸颊看着一脸怒气的妈妈。

　　「子秋！」罗佳怡喘着气，美丽的胸脯还在剧烈起伏，「你别发疯了，我跟
你说清楚，昨天的事是我不对，我跟你睡了一晚上并不代表我就是你的女人！我
是你妈妈，你是我儿子，没别的了！我允许你去找女朋友，别把你的青春期性欲
乱发泄！！！」

　　一通说教讲得如此大声，倒是也把张子秋说得愣在那里，等话音落地，车厢
内的寂静就显得对比明显。罗佳怡看了一眼后座，张俊华自然还是那副呆滞无神
的表情，她的心里又是一阵心酸，伸手想要去拉开车门下车，可手刚触到把手，
整个娇躯就被张子秋从背后硬生生拉扯过去……

　　　　　　　　　　　　第55章：车内疯狂（下）

　　「你干嘛！你放手，你……」罗佳怡的上身被张子秋拉拽到他腿上面对着他，
挥舞的双臂被他推开，不顾一切的吻强硬地落下。罗佳怡咬他，他不退缩，手拍
他打他，他不退缩，整整2分钟，直到罗佳怡挣扎得再也没力气挣扎……

　　张子秋终于离开她的唇，看着她，眼神里带着痛苦，「妈，我们明明都已经
这样了……你为什么还要说这种伤害我的话？」

　　看着儿子那痛苦的样子，罗佳怡的心里一抽，「子秋……我们还是做回母子，
好不好？我们不该这样的……你爸爸……」

　　「我爸爸，我爸爸，你口口声声就是他！我到底哪点比不上他了！我肯定会
比他更爱你！」

　　「子秋！」罗佳怡喝住儿子，「我对你的爱，只是妈妈对儿子的……」

　　「你忘了你早上还在叫我老公？」张子秋紧紧盯着罗佳怡的双眼，像是要从
里面找到答案。

　　罗佳怡移开视线，被他问得一阵心虚：「不是那样的……」

　　「那是哪样？」张子秋低下头侧过脸吻她。

　　罗佳怡被儿子吻得全身酥痒，开着空调的车厢仿佛都一下子升温了。这是在
车里啊！而且俊华还在后座，等着送他转院，可身体偏偏就是不争气，那么容易
就被儿子挑起了自己隐藏的情欲。

　　「子秋……」酥软的声音简直像是在叫情人，罗佳怡的手是抵在儿子的肩上，
但没有丝毫推拒的力度……

　　张子秋捕获罗佳怡的樱唇，生生拽出她香嫩的舌头，与她嘴里的津液混在一
起，手掌顺着她光滑的皮肤沿着让男人醉生梦死的曲线抚上她的乳峰，胸罩的阻
隔让子秋有些无法得偿所愿的烦躁，他将手绕到妈妈背后，挑开乳罩的搭扣，用
力一拉就抽出了她的上衣扔在一旁，再抚摸上去时，罗佳怡的乳房已是不着一物，
充盈的半圆肉球弹性好得根本就像是一个青春的大学女生，捏在掌心分外满足……

　　「别在这好么……」罗佳怡粉颊通红，嫣红的嘴唇吐露着芬芳，胸脯的起伏
正好迎合上儿子揉捏的节奏……

　　「妈，我觉得这样好刺激……」张子秋说着撩起罗佳怡的上衣，低头吻过她
平坦的小腹，接着顺理成章地占据她峰顶的红点。

　　小小的乳尖在张子秋舌头的舔逗下迅速地变硬挺立，像一颗珍珠般圆润。罗
佳怡的喘息变得杂乱无章，纤手一会勾着儿子的颈项一会推着他的头，不知道是
想反对还是恭迎……罗佳怡感到衣服还在向上卷，她本能地让衣服上升到合适的
高度，一个不注意，就莫名其妙地被顺着手臂脱得精光，伴着一声惊呼，她单手
护胸另一手去抢被子秋抓在手里的衣服。

　　「子秋！衣服给我！够了！」上身赤裸让罗佳怡又有了一种屈辱感，更重要
的是自己丈夫就在后面，自己怎么还能这样轻易地让子秋予取予求呢……

　　「佳怡……，你太漂亮了……」张子秋目光在她上身游走，看得她更加面红
耳赤。

　　「衣服给我！！！」罗佳怡有了怒意，她不喜欢这种被调戏一样的感觉，角
色不对，子秋是她儿子而不是丈夫，欲望和感情永远是两回事。

　　张子秋把衣服丢到驾驶位上，按住想要起身的妈妈，在她惊慌的眼神中拉下
裤链，金属的滋滋声在狭小的车厢里显得愈发危险……

　　「你……」罗佳怡惊恐地看着儿子的动作，她非常清楚他的意思……

　　不出所料地，张子秋托着罗佳怡的脑袋，让她转头面对自己跳出的肉棒，朝
里按过来靠近散发着热气和男性体味的狰狞龙茎……龟头和柔唇相触，奇妙的滋
味爽得张子秋浑身一激灵，挺动着下身欲要划开妈妈的红唇，罗佳怡紧闭着嘴，
努力压抑着鼻息间那种让她作呕的肉棒气味，张子秋的阴茎在她的嘴唇上滑来滑
去，可偏就是进不去那湿润的口腔……

　　张子秋有点发急，尝试了几次还是没法让妈妈配合，不得不一伸手摸到她下
身的一线天，用手指跟那蚌肉做着亲密接触……

　　「啊……」罗佳怡自然反应地一声轻吟，而当她一张嘴，张子秋的粗大就借
势窜入了她的口中……

　　肉棒撑得罗佳怡的嘴变成了 o型，嘴里的唾沫沾湿了入侵的阳具，还在他极
速抽动时被带出了口腔，滴落在真皮座椅上……

　　「唔……唔……」罗佳怡从鼻腔里发出声音，儿子的动作那么激烈，龟头顶
得她的香舌都生疼，想到丈夫就在离自己那么近的地方，所有的伤心、彷徨、迷
茫、害怕都一下子爆发出来……

　　车厢里的灯光仿佛变得那么刺眼，罗佳怡欲哭无泪，脑袋在儿子的下身晃动，
感觉天旋地转……她伸手想要去遮住灯光，被一只大手握住手腕，连最后的遮掩
都被拒绝……

　　「妈……想，关灯？」张子秋低头看着自己的火龙在心爱女人的嘴里进进出
出，征服感空前高涨……

　　没有时间去回答，因为张子秋已经把持不住酥麻的快感，浓浊的精液满满地
射在了妈妈嘴里……

　　「啊……」张子秋从罗佳怡嘴里抽出变小的肉棒，失力地倒在座椅上喘息。

　　罗佳怡默默起身，抽过车里的纸巾盒，吐出残存的精液，也不去找丢到一边
的胸罩直接就速度地穿上衣服。重新坐正在驾驶位上，眼泪再也忍不住地往下流。

　　「这么多年……我真是……真是白养你了……」罗佳怡伤心地低泣。

　　「妈……你别哭……」张子秋心里一疼，伸过手来想要擦去佳怡的眼泪，却
被她挥手推开。

　　「我们真的完了……我们会有报应的……」罗佳怡抹了抹眼角的泪，也不等
张子秋再说什么，直接发动了汽车疾驰向前……

　　车厢内的灯熄灭，一切又重归寂静，后座的那双眼睛，还是那么呆滞地看着
前面，对眼皮底下的罪恶一无所觉……

　　　　　　　　　　　　　 第56章：月色泳池

　　罗佳怡一心赶路，一路飞奔加上又是夜间行驶，大大缩短了原本需要的时间。
大医院晚上也是人烟稀少，所以住院手续也是办得顺风顺水。张子秋讨厌医院的
那股药水味，于是就在大堂的座椅上坐着玩手机等妈妈搞定。

　　「走吧。」一切安排妥当，罗佳怡一脸疲惫地经过张子秋身边，轻轻地一声
招呼。

　　子秋起身，默默跟着妈妈出了医院，找了一家附近的还算比较好的酒店入住。

　　「两间标间。」罗佳怡对前台接待说。

　　「抱歉女士，标间已经住满了。请问你们是……」服务生打量着两人，捉摸
不定他们的关系。看着像姐弟，可是感觉上好像女的又在生什么闷气。

　　「恋人。」张子秋抢先回答，挑战地看着冲他怒目而视的罗佳怡。怕什么，
反正这里又没人认识他们。

　　「哦……呵呵，那，两人看看能不能定大床房算了？」服务生讪讪地看着张
子秋，心里已经认定是小夫妻两个在拌嘴，虽然这男的看着也太年轻了点……管
它呢，现在长得后生的人多得是。

　　罗佳怡闷声不响的走开，不想说话。张子秋朝着服务生点点头，拿了钥匙朝
妈妈走去。

　　「你什么意思？」罗佳怡瞪着儿子，一脸的不悦。

　　「你也听到他说了，没标间。」

　　「那你别盖被子了，我空调开高点。」

　　「随你。」张子秋说着话走向电梯，在一张床上，他可不怕搞不定她……

　　长长的走廊，半夜里一个人都没有，罗佳怡跟在张子秋的身后，心里越来越
感到不安全，也真是可笑，儿子本该是妈妈最坚实的依靠，可现在她跟儿子的关
系简直像是猎物和猎人，她怎么都逃不过他的手掌心……

　　咔哒，张子秋打开306室的房门，对罗佳怡做出一个请的手势，「女士优先。」

　　罗佳怡低头，快步走过高大的儿子身边，进了房门就伸手去摸电灯的开关，
但她没能摸到开关，悬在半空的手被子秋轻易抓住，紧接着房门又是咔擦一声关
上了。黑夜无边，罗佳怡顿感无力，她早该知道，这根本是引狼入室，自己也完
全不能出声求救，只能被动地接受自己不愿接受的触碰……

　　眼睛来不及适应这一片黑暗，罗佳怡只知道自己被儿子按在墙上霸道的吻着，
他那雄性的气息在密闭的空间里迅速扩散，手掌抚过她的峰尖，撩起她的衣服。
罗佳怡抓不牢他强劲有力的手腕，只能如他所愿地被他脱掉上衣。张子秋在她乳
房上湿吻，手掌在她纤细的腰际揉抚，所有的动作完全像是一个男人在爱抚他的
情侣……

　　「子秋我是你妈……」罗佳怡欲哭无泪，身体可耻地接受了爱抚，下面已是
一片潮湿，唯有用语言做着虚伪的抗议……

　　「以后是我女人。」张子秋抬头，注目罗佳怡的双眸。

　　几秒钟的凝视，罗佳怡败下阵来，首先移开了视线，咬着嘴唇，一副楚楚可
怜的表情。张子秋顺势亲吻她的脖颈，手摸到她背后，解开胸罩，催情的乳香团
团围住子秋。

　　「额……」罗佳怡不满地一声轻哼，整个人被张子秋霸道地带到了软绵绵的
大床上。

　　张子秋在妈妈香滑的上身又吻又摸，来回吸允她两颗迷人的乳头，胯部顶在
她岔开的两腿间。罗佳怡昂头呼吸，快感的电流将她拉入深渊……

　　「子……子秋，放开……妈妈……」他已经太熟悉她的身体了，可罗佳怡恨
透了他对她的这种熟悉。

　　双腿间有热气在徘徊，罗佳怡压抑的鼻音渐渐控制不住，从嘴角溢出娇喘。
不不不不不！罗佳怡在心里怒吼，再这样下去，自己真的会彻底迷失！乱伦两个
字会毁了母子两人一生！

　　罗佳怡使出浑身力气，从床上奋力滚到了地板上，对准要过来把她重新抱回
床上的儿子就是一巴掌。张子秋被扇得侧过了脸，转过头正想给她点颜色看看，
罗佳怡接上去又是一巴掌，这巴掌打得比上一掌还要重得多，不等他再有动作，
罗佳怡赶紧爬起来拉过一旁的睡衣遮住自己半裸的身子就跑出了房间……

　　罗佳怡走出酒店主楼，在花园式的广场上散着步，半夜时分静的出奇，可她
的内心却是波涛汹涌，怎么都平静不下来……抬眼看去，前面是碧蓝碧蓝的一大
片泳池，月光洒在水波上泛起一阵阵银色的涟漪。想下去泡一会静静心，又发现
没带着泳衣，刚打算放弃，就看到了躺椅上有一条大大的浴巾，应该是别人落下
的。罗佳怡四下张望，没有任何人影，这个点也不会有什么人来游泳了吧，她走
到座椅前，拉开了睡衣，披上浴巾，犹豫了一下还是脱得只剩内裤下了泳池……

　　靠在泳池边上，任晃动的水流在自己肌肤上经过，罗佳怡的心渐渐沉静下来，
只是，无助感更甚了……一步错，步步错，罗佳怡知道自己早该停止这荒唐感情
的发展，早该拼死拒绝跟儿子再有任何的肢体接触，但是她做不到，她就是做不
到对子秋真正狠下心来，有时候她甚至会傻傻地想，婚姻把爱情转换为了亲情，
难道亲情在某种时候就不会变成爱情么？她非常确信儿子是真的爱她，男人对女
人的那种爱，她可以从他眼睛里看到这信息，可是子秋爱的越深她就越怕，她真
的怕有朝一日自己都忘了是他的妈妈，怕像个无耻贱人一样在床上主动迎合……

　　水波似乎有一些晃动，一个人影窜入了水中，罗佳怡差点吓得叫出声，而当
她看到一张熟悉的面容正在水面上凝视她时，她忽然有了种想痛哭一场的冲动。
躲不开……终究是躲不开……不论是人还是心，完全躲不开……

　　　　　　　　　　　　　 第57章：献上身心

　　张子秋缓缓游到罗佳怡的面前，罗佳怡本能地想要游开，子秋自然不会让她
得逞，一伸手就抓住了她的藕臂。

　　「放开，你放开我，你……」罗佳怡扑腾着挣扎，水花溅在两人脸上。

　　张子秋不躲不闪，任由她闹腾，罗佳怡挥水挥得也累了，停下来定定地看着
张子秋月光下的脸，这张脸那么俊美那么有男人味……一时间，心里的委屈、纠
结、彷徨全部发泄了出来，罗佳怡哇地一声扑到儿子怀里，泪眼抑制不住地直流。

　　「呜……你为什么要这么逼我……我是你妈……」罗佳怡嘴上这么说着，心
里已经全然缴械……

　　「妈……佳怡……，我爱你……」张子秋紧紧搂住女人曼妙的娇躯，亲昵地
吻着她的发梢她的脸颊……

　　罗佳怡的哭声渐渐消散，张子秋捧着美女的面庞，四目相对，月光下的佳怡
头发湿湿地沾在肩头，红唇像是布丁一样光泽明亮，张子秋看得如痴如醉，微微
侧头吻在她芬芳的香唇上……浅吻转为湿吻，湿吻又进一步转化为肌肤相亲的拥
吻，张子秋抚摸着罗佳怡在水中滑嫩弹性的肌肤，一手勾住她的细腰一手抓揉她
的乳房，男性的昂扬也愈发坚硬，有力地顶在她的下身……

　　「别……别在这……」当张子秋的手指想要去勾罗佳怡下身唯一的遮蔽物时，
她星眸半睁地挂在张子秋身上要求。

　　「那我们回去……」张子秋说着就把罗佳怡一个公主抱抱起，离开了泳池。

　　「啊……衣服……」罗佳怡此刻就像个小女孩一样娇羞，双手护胸紧张地四
处张望。

　　「别怕，没人。」张子秋放下罗佳怡，抓过浴巾盖住两人。

　　回房路上，前台对着两人好奇地看着，看得罗佳怡更是双颊生火，加快了脚
步。等到刚刚回了房，张子秋已是迫不及待地关上门，拉开裹住两人的浴巾，在
罗佳怡的娇呼声中抱起她双双倒在床上。张子秋伸手去拉她的内裤，没有遇到阻
碍，他知道妈妈的心总算是放开了，激动之下也顾不上搞什么前戏了，脱下短裤
就扶着粗壮的肉棒着急地探寻那个让男人销魂的肉缝……

　　「子秋……」罗佳怡勾下儿子的头颈，主动献上吻。

　　张子秋快乐疯了，肉棒分开了罗佳怡的两片小阴唇，在她洞口爱液的湿润下
毫无困难地一路向前，在一片湿热中顺着她曲折的阴道前进，龟头顶开了一层层
褶皱，张子秋一发力，顶到了她阴道的尽头。罗佳怡抽气躬身，感到整个身心都
被这个男人占据了……张子秋慢慢退出，又发力刺入，连续的动作让罗佳怡的忍
不住发出娇酥的叫床声，紧紧抓住趴在她身上律动的男孩的后背和肩膀，性器的
摩擦像是燃烧了火，快感源源不断地传递。张子秋抬起身，看着罗佳怡那表情复
杂的漂亮脸蛋，下身的抽动不由又加快了几分，阴茎与罗佳怡阴道的肉粒亲密地
摩擦接触，冠状的沟在进进出出中体验着能让人心跳到爆的刺激和舒适……

　　「轻……轻点……」儿子的冲撞太有利太霸道，顶得罗佳怡都有些发虚了。

　　「妈，看着我……」张子秋抱起罗佳怡，让她面对自己，坐着跟她交合起来。

　　「别那么叫……」罗佳怡睁开迷醉的双眼，抱住儿子已经出汗的上身。

　　「快叫我老公……」张子秋加快下身抽插的速度，大手顺便在罗佳怡的乳房
上自如抓揉，诱使她完全沉浸在性爱的欢愉中……

　　「老公……」罗佳怡没再反对，小声叫道，下一秒又在儿子深入的冲刺下呻
吟出声。

　　「听不见。」张子秋使坏，故意让肉棒滑到罗佳怡的穴口，浅浅地在阴道口
磨蹭……

　　罗佳怡不满地发出嘤咛，又不要意思主动，明知儿子是在调戏她也还是只好
提高声音柔媚地叫道：「老公。」

　　「多叫几声。」张子秋把肉棒推送进了几寸，算是给妈妈的奖励。

　　「老公……老公……老公……」罗佳怡也不管是不是丢脸了，红着脸连声叫
道。

　　「乖。」张子秋的征服欲得到了满足，阴茎强有力地朝上一顶，在罗佳怡全
身一抖的反应下又是连续几十下的大幅度进出。

　　罗佳怡的阴道突然夹紧儿子的肉棒，夹得他进退两难，一股热液浇灌在他龟
头上，整个人挂在他身上抽搐不已，张子秋抵抗不住这吸盘般的剧烈快感，精液
从马眼猛烈地射出，注满了罗佳怡的阴道。

　　张子秋抱着妈妈躺下，肉棒留恋在她体内不愿意拔出，手在她温热的胴体上
抚摸，这样的满足感是人在世上最美的享受……

　　「子秋，我们以后不能经常这样。」罗佳怡看着儿子深情万分望向自己的双
眼道。

　　「你又后悔了？」张子秋不满地皱眉。

　　「不是……我已经那么自愿给你了……你又不是不知道。」罗佳怡说到这，
脸又红了。

　　「那为什么？」听妈妈这么说，张子秋的心重新放下。

　　「你还在发育期，经常做对身体不好的。」

　　「那以后一天几次啊？」

　　「还几次？！以后一礼拜 2次最多了。」罗佳怡说出口，才发现自己简直是
在默认乱伦行为，尴尬地赶紧移开视线不敢看儿子。

　　「不行，我要的时候你就要给我，这是妻子的义务。」张子秋不依。

　　「谁是你老婆？！我还是你妈，这不会变的……要是让别人知道了，我们都
完了……」

　　「不会有人知道的。」

　　「哎……」罗佳怡叹息，「若要人不知除非己莫为啊……」

　　「那就趁我们在这没人认识我们的地方多做几次……」张子秋说着就翻身骑
在罗佳怡身上，压下自己的吻……

　　「你这小色鬼……啊……」罗佳怡的乳房被张子秋含进嘴里，敏感的身体又
被他挑起渴望……

　　昏黄的灯光下，男女又纠缠在一起，你来我往地展开新一轮肉战……

　　　　　　　　　　　　　 第58章：翻云覆雨

　　床上，张子秋搂抱着满身赤裸的罗佳怡，时不时地亲吻她的脸颊给她高潮后
的安抚。

　　肉体的交融，拉近了心与心的距离，罗佳怡也没有了做妈妈的样子，俨然一
副小女人的样子依偎在自己儿子怀里，脸上有着满足的微笑。

　　「妈，我们离开这里好么？去一个没人知道我们的地方，我要你为我生孩子
……」张子秋憧憬着，越说越没谱。

　　罗佳怡的娇躯震动一下，悠悠叹息一声：「子秋，我承认，我喜欢你给我的
这种感觉，但我们母子的身份永远不会变的，事情都已经发生了，我不想说什么
我后悔跟你这么做，但是你一定要记住，没有你爸爸就没有你，我也不会丢下他
不管不顾的……」

　　「佳怡，爸爸给我生命就是为了让我疼爱你的……」张子秋边说边吻着妈妈
娇艳欲滴的香唇，满满的爱意。

　　罗佳怡俏脸一红，「尽瞎说！不许这么说，在外人面前，我们还是母子关系。」

　　「真不愿意为我生小孩啊？」

　　「生了叫你哥哥还是爸爸？」罗佳怡没好气地说。

　　「都可以。」张子秋像是不知道妈妈再嘲笑他一样，得意地笑着。

　　「……乱伦生下的孩子多半是畸形和弱智，你真不懂？」

　　「可我们做的时候都不戴套啊，难免会有意外……」

　　「那就打掉。」罗佳怡斩钉截铁地回答。

　　「佳怡宝贝……」张子秋说着翻身爬上美女的赤裸胴体。

　　「又要干嘛……」罗佳怡略带娇羞地推拒，可一会儿就臣服在儿子的热吻下
张开纤手环住他的脖颈。

　　「真想你的处女身是给我的……」张子秋喃喃地用唇游吻在罗佳怡雪白的上
身。

　　「你这孩子……逻辑不及格啊……」罗佳怡弓起身，配合让他含住自己的饱
满。

　　「床上功夫及格么？」张子秋扶住自己又一次坚硬的龙根，在罗佳怡湿滑的
穴口徘徊了加下就熟练地一挺而入。

　　「啊……」下体被儿子的肉棒填满，整个甬道都被撑到极致，罗佳怡禁不住
一声销魂的呻吟。

　　张子秋慢慢地挺入，在快到尽头时突然一个加速，龟肉直撞到罗佳怡的子宫，
美女抽搐着扭动，粉嫩的小手抓着儿子的手臂，优美的细腿就这样分开停滞在半
空，随着子秋的动作一晃一晃。张子秋的手覆住妈妈的乳房，那饱满和弹性，根
本不亚于任何一个年轻少女，好到不能再好的手感让他发了疯一样想在她体内不
停占有，一次次地冲刺，逼迫她沦陷成忘情呻吟的女人。

　　「妈，我要射了……」看着身下女人那迷醉的神情，张子秋觉得阴茎都快要
爆炸了，快感累计得太极速，而且根本没有停下的可能，肉棒持续跟小穴里的壁
肉做着亲密摩擦，冠状蘑菇头被她收缩的阴道夹得爽上天，电流瞬间流经大脑，
白色的液体冲出龟头，浇灌在罗佳怡紧窄的甬道里……

　　张子秋翻身离开妈妈的娇躯，大口喘着气，像是刚跑完一千米。罗佳怡缓了
下，起身想要拿纸巾把子秋留在自己穴口的精液擦干净，男人却突然拉住她。

　　张子秋引领着罗佳怡疑惑的目光转向自己还晶晶亮的肉棒，其中的意思不言
而喻。

　　罗佳怡脸红了，「不要，恶心。」

　　「来嘛……你又不是没做过。」张子秋感到心在扑通扑通狂跳，性爱后让妈
妈给自己口交还真没有过，那肉棒上现在沾着自己和她的液体啊，想想都特别刺
激。

　　罗佳怡还想拒绝，可看到儿子那渴求和充满欲念的眼神，她突然就觉得自己
是个应该为男友或者说老公服务的女人了……轻叹一声，罗佳怡把秀发捋到耳朵
后，低下头，稍一犹豫，还是张开小嘴含住了那湿淋淋的肉棒。

　　顿时，一股混合着男女液体味道的腥味充斥了她的口鼻，要强忍着才不至于
把儿子的阴茎给吐出来。罗佳怡伸出舌头舔去儿子肉棒上腥臭粘稠的液体，疲软
下去的阴茎在她的吸允下又迅速挺起。张子秋舒服地张开腿看着罗佳怡赤裸着娇
躯跪在床上，美丽的脑袋前后晃动在自己下身，他把妈妈的披散下来的秀发顺到
耳后，好欣赏她樱红小嘴呈 o型在自己阳具上套弄的淫靡画面。罗佳怡的口交技
巧显然是有了很大进步，那柔滑小舌擦过张子秋龟头的时候爽得他好几次都要忍
不住想射……

　　罗佳怡似乎也进入了状态，卖力地吸允、舔舐儿子像钢柱般硬挺的阳具，舌
尖抵在他的龟头轻转，丝毫不介意马眼分泌出的粘液了。

　　「佳怡宝贝……好爽……」张子秋按着罗佳怡的头，互动着抬臀让肉棒进入
得更深，几番挺动终于进入了退无可退的快感临界点，肉棒跳动几下在妈妈的小
嘴里开闸了，火热的精液直接射进了她的咽喉……

　　而这次，罗佳怡居然没有一点退缩，吞咽着将儿子的精华全部咽下去，潮红
的俏脸变得更加艳丽，张子秋忍不住这样的魅惑，拔出肉棒就捧住妈妈的脸深深
地吻下去，两人的舌头纠缠扭打在一起，性液的味道混在彼此交融的口唇间，但
子秋和佳怡都没有感觉任何恶心，一心只想用舌吻交流彼此的情谊。张子秋抱着
罗佳怡光滑的后背慢慢倒在床上，刚刚发射完的肉棒又跃跃欲试地顶在她呼吸般
张合的花瓣口上。

　　「你怎么还有力气……」罗佳怡小声地抱怨，都有点受不了儿子持续不断地
索求了。

　　「谁叫你那么能勾引我。」张子秋坏笑着用龟头分开花瓣开辟通道。

　　「嗯……」罗佳怡闷哼一声，迎接他的挺入，「我哪有勾引过你……」

　　「你现在就在勾引我了。」张子秋一手捏住妈妈的美乳，一手掌控住她纤细
的腰肢，下身又在那温热舒适的花穴里律动起来……

　　男人满足的喘息和女人迷乱的呻吟再度交织在一起……

　　　　　　　　　　　　第59章：不可思议的奇迹

　　罗佳怡醒来的时候，张子秋正用一种看宝物一样的眼神上上下下的看着自己
的脸蛋和酥胸。

　　「不许看！」罗佳怡露出一副小女孩一样的羞态，伸出纤手遮他的眼睛。

　　张子秋也不反抗，由着她挡住自己视线，一双手却是乘机对她的一对乳房又
抓又揉，嘴角还挂着坏坏的笑道：「妈，你害羞的样子好可爱。」

　　美女嘤咛一声，瘫软如泥，用力捏了捏儿子的脸，「你怎么跟你爸年轻时候
一个德行，色得要死……」

　　「妈妈你一定跟那个时候一样漂亮……不，比那个时候更漂亮……」

　　女人都爱听好话，这是天性。听到儿子的恭维，罗佳怡不禁脸上飞红，娇嗔
道：「你这嘴还真是越来越甜了……」

　　「那就亲亲……」张子秋显然已经对于男女间的调情很是熟练，说毕就手臂
一收，把赤裸的妈妈搂向自己，深深地占领她的红唇，舌头在她唇齿间肆意搜刮
……

　　整整一上午，张子秋都缠着罗佳怡不让她起床，换着各种姿势又跟她做了好
几次。期间，走廊上是不是来回走动的脚步声让两人都是心惊肉跳，虽然明知没
有答允即使服务生也不会随便进来的，但是想到两人的关系和正在做的事，难免
会「做贼心虚」……当罗佳怡累得又一次沉沉睡去，张子秋才放弃在她身上继续
逞乐，满足地叹息一声在她身边躺下，疲倦和困意也阵阵袭来……

　　两人是被一阵急促的手机响铃给吵醒的，是罗佳怡的手机。佳怡拨开散乱的
秀发坐起身，摸到了手机，显示屏上显示的是一个固话号码，罗佳怡心想千万别
是什么推销广告电话，否则自己绝对要问候他祖宗十八代……

　　「罗女士么？我这是a市第一人民医院，你这会方便过来一下么？」

　　罗佳怡一下子清醒了，心里的担心让语音都开始发颤，「俊华……俊华他怎
么了？」

　　也难怪她紧张，张俊华本就是转院过来，医生又在这个点打来电话，虽然心
里已经多少接受丈夫离去的可能性，但是如果真的这么发生了，她也不确定自己
究竟承不承受得住……将近20年的感情，不是说没有就没有的。

　　「哦，你不用担心，应该说是好事。你的丈夫刚才出现了一些强烈的脑电波
波动，救治植物人患者一定要抓住时机的，所以想请你过来跟他说说话，或许会
有帮助。」

　　抓着手机的罗佳怡惊喜得差点跳起来，「好好好，我马上过来。」说完赶紧
挂断了电话准备穿衣。

　　张子秋背靠在床上，一言不发地看着妈妈的兴奋。不用佳怡说，他也已经猜
到应该是爸爸有好转的迹象了，但是他却怎么都开心不起来，俊华对他来说不算
一个真正的父亲，自己所有的时光几乎都是跟眼前这个美女度过的，她是他的妈
妈，也要是他的女人，可如果张俊华真的清醒过来了……

　　「子秋，快穿衣服，我们去医院。」罗佳怡并没有留意儿子脸上明显的不快
表情。

　　叫了几声，张子秋都没有任何动作，她才停下来看着儿子。

　　四目相视，所有想说的话都已交流完毕。

　　「哎……」罗佳怡悠悠叹息一声，「子秋，先陪我去医院好么？」

　　「我是你什么人？」张子秋眼神凌冽。

　　「……」罗佳怡沉默了。

　　「我在问你话！」

　　「……子秋，我们之间的问题，过会儿再谈好么？」罗佳怡现在一心只想赶
快赶去医院，而脱口而出的这句话，却深深刺伤了子秋的心……

　　「呵呵呵……前面在床上还一声声地叫我老公……」张子秋怒极反笑，一脸
的悲伤。

　　「子秋！」罗佳怡涨红了脸。

　　「你自己去吧，我不去。」张子秋转过头去。

　　「……」罗佳怡沉默两秒，还是开门走了出去。

　　望着离去的倩影，张子秋的心一沉，看来有爸爸在的话，跟佳怡根本就没有
未来的啊……

　　……

　　「俊华，听得到么？听得到我的话你动动眼睛啊！」医院里，罗佳怡把老公
的手贴在自己脸上，泪水不受控制地往下流，太多的委屈、太多的纠结需要宣泄。
回想一步步走到现在这个地步，虽说是因为太放纵子秋了，但更多的还是因为失
去了张俊华这个依托啊……

　　这会儿，罗佳怡真的既希望老公醒转来又希望他还是保持现状……不容否认，
在床上，子秋确实带给了她作为一个女人能获得的极致快乐，她会浑然忘我地投
入其中，忘记身份、忘记道德、忘记全部……而更要命的是，这种肉体的欢愉竟
然升华到了精神的倚靠，佳怡很清楚如果俊华不醒过来的话，自己已经不太会去
排斥这段不伦之情了，可如果他真的好了呢？自己要怎么去面对两个对自己来说
一样重要的男人，怎么去处理这早已混乱的关系……

　　温热的大手在罗佳怡手中抽动了一下，打断了她的思绪。美人抬起头，看到
老公的眼珠似乎转向了自己，一瞬间，她还以为他要张口说话了，可是过了1秒、
2秒、3秒……没有任何其他动静。罗佳怡呆呆地看着他，与其说是期待奇迹，还
不如说更像是在等待命运的审判……

　　「佳……佳怡……」男人的唇角抽动，似乎发出了些声音。

　　罗佳怡愣愣地看着，还没有反应过来。

　　而下一次，男人的声音更响更清晰了，「佳怡……」

　　他真的发声了！

　　罗佳怡捂住嘴，眼泪汹涌而出，朝着门外大吼，「医生！！！」

　　……

　　于是，这个真实的故事一如你我的人生，永远没法一帆风顺……


　　　　　　　　　　　　　第60章：我们去开房

　　一晃，三个月过去了。

　　张俊华从植物人状态醒转以后，就一直在家里休息调养，而张子秋只能默默
忍受与妈妈感情「无疾而终」的结局，每次看到爸爸出现在他面前，他都恨得咬
牙切齿。开学以后，他跟罗佳怡也几乎进入了冷战的状态，除了必要的一些交谈
外基本不说任何话，就连比较迟钝的俊华也看出母子两人的关系不佳，而子秋对
自己态度更为冷淡，让他觉得自己伤病这段时间肯定有什么不寻常的事件发生了，
无奈他怎么追问、试探老婆，都没有什么效果，也只好放弃了。

　　比起这个，更让张俊华在意的是佳怡好像不怎么接受自己的性要求了，每次
行房就算是没有什么抗拒也缺少以往的那种激情，整个过程根本就是敷衍了事，
也不答应给口交。张俊华心里隐隐有点怀疑，是不是老婆出轨了？爱上了别的男
人？可是他偷偷看过她的手机、她的qq、微信聊天记录，都没有任何疑点……

　　这三个月，罗佳怡的日子也不好过，一开始，是担心儿子醋心大发会一时忍
不住把他们的事跟俊华坦白，而后则变成对儿子冷漠态度的忧虑。罗佳怡自己也
不知道是怎么了，跟老公做爱的时候总要浮现出子秋的那张年轻、英俊的脸，她
想让一切回复原来的位置，可却发现恰恰是自己的心最难复原……

　　罗佳怡倚靠在一棵树上，微风吹起她的裙摆，引来路过男人不少的回头率。
她看了看手机，还2分钟，儿子要放学了。她今天请了假，为的就是接一下子秋，
把话都说清楚。

　　学校的放学铃想起，一个个身穿校服的学生有说有笑成群结队地出来了，罗
佳怡张望着，随时准备迎上去。可是， 5分钟过去，10分钟过去，一刻钟过去，
出来的学生越来越稀稀拉拉，就是不见张子秋的踪影。

　　罗佳怡等不及了，拨通了儿子的手机。

　　「……」电话接起来了，可那头却是沉默。

　　「子秋？你放学了么？怎么还没出来？是不是跟周乐天在打球？」

　　「……他早转校了。」张子秋的声音冷冰冰的。

　　「啊？那你现在在哪呢。」罗佳怡有点意外，但还是先把子秋找到再说。

　　「……操场后面的小花园里。」说完，子秋就挂断了电话。

　　看着天色渐暗，罗佳怡无奈地叹息一声，快步走进了学校。

　　小花园是这个学校设计比较别致的地方，地方不大，但花草不少，以前是学
校男女约会的好地方，但自从学校明文禁止「在小花园里不文明交往」的公告发
布后，学生恋人就不来这里了，于是放学以后这里就成了冷清的地方。

　　「怎么不回去？」地方小，又没人，罗佳怡自然很容易就找到了儿子。

　　张子秋抬起头，看着这个身份又变回「妈妈」的女人那张美艳之极的脸，冷
笑一声：「回去干嘛呢？继续看你们亲亲我我，恩恩爱爱？」

　　「子秋！」罗佳怡斥道，「不管怎么样，他总是你的爸爸，你要尊重他！」

　　「尊重他？他尊重我么？他几时真的关心过我？他拿我当儿子看了么？」说
到后面，张子秋的情绪也有些激动起来。

　　「子秋，是我们做了对不起他的事……」

　　「后悔了？」张子秋戏谑地看着美女，突然站起身，发狠地抓住她的纤手按
在自己裤裆上，那里已经勃起了，「在床上的时候你怎么没后悔呢？」

　　露骨的语句让佳怡一皱眉，想要把手从不该按着的地方抽出来，谁料张子秋
空出的另一只手勾住了她细嫩的脖子，重重在她唇上印上热吻。

　　罗佳怡惊恐地睁大双眼，他疯了！这是学校啊！要是被别人看见他们母子在
这样……罗佳怡用力想要推开欲火中烧的儿子，却只让他收缩得更紧，骨头都觉
得痛了……

　　子秋的手滑到了妈妈胸前，抓住手感绝佳的酥胸，隔着衣服温柔地按揉。罗
佳怡快被折磨疯了，拼命保持着一丝理智，可儿子这时候像一头猛兽一样，三个
月来一直郁积着的青春欲望彻底爆发出来。他把罗佳怡带坐到长椅上，手直接掀
起了她的连衣裙，触摸大腿内侧的弹性肌肤，熟练地用两根手指按住内裤覆盖下
的阴唇，一按一搓，罗佳怡就缴械般地一声轻吟逸出口唇。

　　「我是不是比他更懂你？」张子秋得意地看着眼神已有些迷茫的妈妈。

　　「子秋……」罗佳怡按住他的手，声音绵软无力，更似勾引。完了，原本是
要把事情说清楚了，可单独跟他在一起，完全招架不住，甚至，潜意识里可能都
有些不想招架……

　　手指穿过了防线，直接在她的通道里抽进拔出，带出的液体沾湿了她的内裤。

　　「呃……」罗佳怡难耐地靠在儿子身上，身体的温度在不断升高。

　　「舒服么？」张子秋温柔下来，爱惜地点吻着罗佳怡微开的唇瓣。

　　「不行，不行……子秋，这里是学校……」罗佳怡想想就觉得别扭，学校这
种学术圣地，不该有乱伦的不堪行为存在……

　　张子秋的呼吸也越来越急促起来，「那，我们去开房？」

　　不！罗佳怡心里一个声音在说。今天来接儿子不是来偷情的，决不能答应，
决不能……

　　「好不好？」张子秋两指夹住她小小的阴蒂一抖。

　　潮水般的快感涌过，罗佳怡的理智瞬间被击溃。她不记得自己是不是点了头，
甚至不记得怎么到了宾馆……

　　一切的记忆都有些模糊，只有身体上那最原始的感觉，抬臀、迎合、紧拥、
喘息……很累，腰部酸酸麻麻的，私处也有些胀痛，可是不愿意停下，像吸鸦片
一样上瘾……

　　　　　　　　　　　　　 第61章：床笫协议

　　「回去吧？」床上，罗佳怡半伏在儿子胸口，激情过后，浑身酸痛。

　　宾馆房内，灯没有开。子秋说他想让触觉、嗅觉和听觉最大化，罗佳怡也正
好籍着黑暗作为尊严的最后保护。虽然一次次被张子秋霸占，虽然已经没可能做
回原来的母子了，但自欺欺人是人最后的本能。

　　「还早呢，太久不做，佳怡你今天夹得我好紧，害我射太快了。」张子秋看
了看手机嘟哝道，手指还在不老实地玩弄罗佳怡的一对玉乳。

　　「能不能不要老说这些？」罗佳怡微怒，男人怎么就喜欢在床上说黄话呢？
不可理喻的恶趣味。她推开儿子的手臂，摸索着找衣服准备穿上。

　　「生气了？」张子秋跟着坐起，从背后抱住光裸的娇躯，「我们都那么久没
亲密亲密了……妈，我好想你，想你唇的软，想你身上的女人味，想你的叫声，
想你下面……」

　　罗佳怡动作一顿，儿子的话竟让她的私处又可耻地分泌出液体。不可否认，
跟子秋做爱的感觉更有激情更禁忌更刺激，也许恰因为是血浓于水的母子，两人
的交媾更心有灵犀，从肉至灵，都充满了极致的享受。

　　「子秋……有些话我们还是说清楚比较好……」

　　「妈，我知道你要说什么。」张子秋打断她，「你先回答我，你还爱我吗？
我是说女人对男人的那种爱。」

　　「子秋，你现在是要以学业为重……我们的事，等你再进大学了再说，好吗？」

　　「哼，学业……妈，你以为我那么傻么？口口声声学业为重，我若能考进清
华北大，你就愿意放下所有跟我在一起了吗？你不过就是不敢面对自己，像个鸵
鸟一样埋头隐藏自己的感觉，寄希望我会再找个女朋友然后忘了你，然后你就…
…」

　　「够了！不要说了……」罗佳怡声音有点哽咽，儿子的话句句戳中她的内心。
是她的欲拒还迎让子秋有了可乘之机，是她的摇摆不定让这段乱伦的关系划不上
果断的句号。即便是张俊华对儿子这种不冷不热漠不关心的为父态度，也是因为
自己跟他结婚太早导致他根本都没达到做一个父亲的基本心智条件……一切的一
切，皆因她而起。如今，张俊华康复，本来应该是天大的喜讯，可对她来说却只
有一时的狂喜，之后却是一世的煎熬，只因——她发现她竟同时爱着两个男人！
而且，子秋的位置在她心里越来越重，明知太对不起老公，却就是压抑不住内心
的情感，理智永远无法完全占据上风。

　　「妈，你怎么了，不哭不哭，是我说错话了……」张子秋慌了手脚，紧了紧
对她的怀抱，有点不知所措。

　　儿子越是这么说，罗佳怡的眼泪就越是止不住了，「子秋……我……我真的，
真的不知道该怎么办……」她转过身，伏在儿子胸口，小声啜泣。

　　「不哭不哭，佳怡不哭。」女神一哭，张子秋完全想不起好的语句去安慰她
了，妈妈的处境他能感同身受，怪他逼得太紧，身为男人，身为她罗佳怡的男人，
他才更应该出头为她拿主意……张子秋捧起妈妈的脸，细密的吻密密麻麻地掉落，
把她俏脸上的泪珠泪痕吸了个干净，温柔地包住她的两瓣唇，用灵活的舌头给它
们温暖。

　　渐渐地，罗佳怡停止了哭泣，全身心地感受着儿子爱意满满的拥吻，神智又
恍恍惚惚起来。

　　「佳怡宝贝，我们定个协议吧。」边吻边考虑良久，张子秋放开了罗佳怡，
认真地在黑暗中看着她道。

　　「协议？」

　　「嗯。第一，你是张俊华的妻子，我继续做你的儿子，兼做情人。」

　　罗佳怡俏脸微红，想了想，点了点头。

　　「第二，你可以跟他正常做爱，但我希望能尽可能少，然后为保险起见，我
们的做爱都不在家里，也不规定频率，做的时候我也戴套。」

　　罗佳怡的脸更红了，继续点了点头。

　　「第三，我会好好学习不让你担心，努力考上一所名牌大学，等我成人，拿
着录取通知书来跟你讨论我们的未来。」

　　未来……要不是碍于母子的身份关系，罗佳怡几乎要感动得再次落泪，一个
男人只有真心爱上一个女人的时候，才会从他口中说出两人的未来这样的字眼。
罗佳怡第三次点点头，儿子真的长大了，可以替拿不定主意的自己考虑方案了…
…罗佳怡觉得，自己是越来越对他有依赖感了……

　　「那就这么说定了。」张子秋说罢，抄起罗佳怡的腿弯抱回床上，一脚踢开
被子，强势地分叉开她的双腿，肉棒蠢蠢欲动地顶着她依旧湿润的穴口磨蹭刮擦。

　　「子秋你……你不是说要戴套……」罗佳怡几乎是从齿缝间蹦出「套」这个
词，简直羞死人了。

　　「是啊，协议明天起执行。」张子秋一脸坏笑，按住身下美人的腰，膝盖顶
在床上，肉棒朝前一送，就进入了妈妈温暖的阴道，肉壁的褶皱一层层扫过冠沟，
爽得他浑身一激灵。

　　「不要脸……」罗佳怡微弓起身，娇嗔道。

　　「要脸干嘛，只要你。」张子秋暧昧地俯身在妈妈耳边低语，肉棒抽出一小
段，又猛力往里一送。

　　「轻点……」罗佳怡一颤，攀住儿子的背脊，红唇圆张，情难自禁。

　　正当两人下身撞击得不可开交之时，罗佳怡的手机响起来了。张子秋不停下
动作，伸手拿了过来，两人都看到了屏幕上格外清晰的「张俊华」三个字。张子
秋侧边一按，直接挂断了电话，丢到床的一边。罗佳怡惊讶地看着儿子的举动，
想出声说话，却被他狠狠一顶，顶到花心，四肢百骸顿时酥麻无力。

　　「专心。」张子秋的声音情欲浓烈，闭上眼继续在罗佳怡紧致的小穴中进出
……

　　作者的话：更新速度确实太慢了，我会尽力而为。大家若是喜欢本文欢迎留
言互动。章节数量上差不多可能会在70章左右完结，保证不会太监，看太监文太
难受了我深有体会，烂尾都远远好于太监。另，新文设定和剧情已在构思中，依
旧会是禁忌不伦向。在此也说明一下，之所以发文都是乱伦文并非是因为不想写
正常的言情小说，而是因为窃觉得再怎么样挣扎揪心的言情剧情都没不伦的感情
来得刺激和激发荷尔蒙。纯熟个人想法，物以类聚人以群分，欢迎同类朋友交流，
卫道者敬请回避。

　　　　　　　　　　　　　 第62章：私家侦探

　　张俊华的脾气变得越来越差。自从康复以来，车队的训练他是一次都没落下，
疯狂的进行比赛来调整状态，可是收效不尽如人意，无论他怎么努力，都没法回
到当初的最佳情况，车队老板也是对他失望透顶，碍于他也是元老了不好说什么，
但重点比赛让他出场的次数越来越少，张俊华已经几乎被冷落到边缘了。

　　而更让他难以接受的是罗佳怡对待他总是心不在焉，本来就是聚少离多，要
跟她行房事的时候她还总是推脱，一会儿说身体不舒服一会儿说精神不佳，害得
张俊华只能勉强用她的手来解决，这对男人来说简直是莫大的侮辱！他不知道在
他生病期间到底发生了什么，但一定有一些他所不知道的情况在发生变化……

　　张俊华向来是个主动的人，现在事业已经变得支离破碎了，他无法再承受自
己的女人心有他思！所以，他决定找一位私家侦探来好好探探她的底。

　　向明侦探事务所，在这一片小有名字，据说找猫只要12小时，但是质量高也
意味着价格不菲，特别对于跟踪这种需要有一段时间来进行的业务，钱基本上等
于流水一样在支出。张俊华在事务所里听着接待员的报价，盘算着自己还剩下的
存款，咬着牙签下了一份协议……

　　「你好，我负责您这次委托的业务，我叫郭康，您可以叫我小郭，请多多关
照。」付完定金后，侦探业务员前来跟张俊华做交流。

　　「你好，我是张俊华。」张俊华同对方握了握手，打量了一下，来人一脸的
书生气，看上去根本不像个精干的侦探，心里不免有几分担忧。

　　「基本情况我已经看过你填写的表格了，有些细节我再跟您核对一下。」郭
康一边翻阅着表格一边说。

　　「可以。」

　　「夫人有无前任或者关系比较亲密的异性朋友？」

　　「没有。」

　　「有没有在使用一些交友软件，或者参加社交团体？」

　　「也没有。」

　　「有没有工作上经常打交道的朋友、客户？」

　　「没。」

　　「您说的妻子对于您的冷漠，是就发生在您康复以后？重症之前有没有什么
不和？」

　　「没有，之前我们甜蜜的很。你不用问东问西了，跟踪好她看看她整天都在
做什么和什么人联系就可以了，我百分百确定她有问题。」

　　「张先生，我了解您的心情，但作为私家侦探来说，我们是注重证据的，我
会做好工作，但另一方面，也希望您有所心理准备，不伦事实究竟如何，我们都
会真实地递呈报告。」

　　张俊华点点头，这就够了，他就是要真相。

　　「我们后续再联系。」郭康起身与张俊华再握了握手，送他出门。

　　目送着客户离开，郭康又拿起资料仔细再看了一遍，眉头锁得更紧了……世
界，难道，真的那么小吗……

　　……

　　「别闹，快去吃饭。」张俊华一进家门，就听到罗佳怡正在手机上甜腻地说
着话。

　　看到他回来，妻子的眼中竟闪过一丝慌张。

　　「谁的电话？」张俊华目光灼灼，盯着罗佳怡。

　　「子秋的，你要不要说两句？」罗佳怡放开手机，朝俊华伸了伸。

　　「不用，叫他好好上课，别有事没事打电话给你。」张俊华稍稍宽心了些，
朝着卧室走去换衣服了。

　　「你爸叫你好好上课，去吃饭吧。先挂了。」罗佳怡挂断了电话，也跟进了
卧室，「今天不训练啦？」

　　「还训练个屁，这帮混蛋，就是想逼我自己走，我他妈偏不走！」说罢，张
俊华泄愤似地把袜子朝镜子上用力一丢。

　　罗佳怡默默地替他捡起放好，坐到他身边摸了摸他的肩，「好了好了，别生
气了，慢慢来吧，等你找回状态了，他们自然又会重用你的啊。」

　　「呵呵呵」张俊华一阵冷笑，「找不回来了，连自己女人的心也找不回来了。」

　　罗佳怡一震，「你这话什么意思？」

　　「你知道我什么意思。」张俊华站起身离开，心不在自己这的女人，上了也
没意思。

　　罗佳怡的心扑扑乱跳，难道他看出来什么了？可是不像啊，他对子秋的态度
并没有什么变化……也对，乱伦这样的大事他若知道了，不大发雷霆才怪，或许
只是因为自己不让他行房事而怀疑有外遇吧？罗佳怡心里纠结万分，她也知道纸
包不住火的道理，可是心理上就是对子秋越来越依赖，她是爱着两个男人，可她
却做不到把身子交给两个男人，这样下贱的行为她做不来。但即便如此，她也是
想尽了办法让俊华射得舒服，男人对女人的阴道，难道就那么有执念吗？

　　「俊华……」

　　「我出去了。」张俊华一摔门，又不见了踪影。

　　罗佳怡呆呆地站在客厅里，欲哭无泪。男人有两个女人的时候，都是春风得
意；而女人有两个男人的时候，却是挣扎痛苦。

　　如果她爱上的不是自己儿子，或者还会鼓起勇气向张俊华承认自己的所为。
可现在这种境况，一旦败露，舆论的口水都能把她给淹死……

　　乱伦的爱情犹如一座活火山，而现在，已到了岌岌可危要喷发的时刻……

　　　　　　　　　　　　　 第63章：好久不见

　　在接手了张俊华的委托任务后，郭康并不像往常那样着手先从侧面了解被调
查人的人际关系和行为习惯，而是一反常态地排摸起客户张俊华的行踪。这几年
里，他辗转好几家私人侦探社，都没有得到他一直在找的那个人的消息，谁知踏
破铁鞋无觅处，却在进这家侦探社后没多久就得到了送上门来的惊喜。

　　没错，就是她，罗佳怡。第一眼看到照片的那刻，他就确定，的确是她。郭
康不想打草惊蛇，这么多年的寻找，从天而降的喜讯，他可不能错失，而第一步，
就是要确保他与罗佳怡见面时，张俊华一定不在身边。

　　一段时间的调查下来，他发现张俊华还真是醉心于自己的赛车事业，虽然越
来越边缘化，却丝毫没有打消他的激情，他在家的时间少得可怜，几乎是天天凌
晨出门深夜归来。而罗佳怡则是开了网店，每天在家做饭等儿子回来。日子似乎
安稳而悠闲，看不出任何出轨的端倪。

　　就这个案例来说，郭康也是很疑惑的，因为种种迹象表明，罗佳怡对丈夫的
淡漠似乎并非出轨所致，至少……不是跟在社会上认识的人有染。若不是郭康还
有更重要的目的，这个案例会是一个十分有趣的差事。可现在，他只想制造偶遇
的机会来让两人的见面不那么唐突。

　　郭康在她家门口的咖啡店叫了一杯卡布奇诺等着，按照惯例，她会在下午 3
点来喝下午茶。他焦躁地等着，不时看看手表，已经 3点15了，还是没有她的踪
影。就在郭康打算放弃离开的时候，一个倩影步入了咖啡厅。

　　郭康微微一笑，算是没有白等。他装作边看手机边拿着咖啡杯，径直朝罗佳
怡走去。

　　「啊！」郭康故意一个急转，握咖啡杯的手在转身的罗佳怡手肘上撞了一下，
卡布奇诺撒在了他手上。

　　「对不起对不起，我没注意到你。」罗佳怡赶忙道歉，顺便打量了一下男人。

　　顿时，她的脸上出现惊讶的表情，似乎认出了男人，又似乎不太肯定。

　　「没事没事，是我不小心。」郭康也抬起了头，正对上罗佳怡的眼，他先是
故意一愣，随后又用不太确定的语气道：「罗……罗佳怡？」

　　「郭康？」罗佳怡也是倒吸一口气，实在没想到这辈子还会见到他。

　　这个名叫郭康的男人，用通俗的话说，就是她的青梅竹马，他们做了十多年
的对门邻居，小时候跟他一起玩了不知多少时间，对他也有小孩子那种朦朦胧胧
的好感。若不是张俊华的出现，也许郭康才会是陪她走完人生旅程的终生伴侣……

　　「还真是你啊，这，这也太意外了。」郭康脸上还挂着惊讶过度的表情。

　　「嗯……嗯，好久不见了。」自从她离家出走后，两人就彻底断了联系，她
离开老家那么远，本以为这辈子都不会再跟以前认识的人有所交集，没想到今天
会在这遇上郭康，一时间竟有些不知如何面对，毕竟当年发生太多事，她亏欠太
多。

　　「坐一会吧。」郭康示意她坐到座位上。

　　「你怎么会在这的？」罗佳怡仍有些难以相信，她和张俊华的保密工作做得
那么好，亲朋好友没人知道她的下落，中国那么大，怎么会在许多年后在一间咖
啡店遇上老熟人？

　　「我到这边来办点事。你现在过得怎么样？我们都该有十六七年没见了吧，
自从……」郭康陷入回忆。

　　「嗯，是啊，太多年了。你们搬家了吗？」罗佳怡问道。

　　「没有，还在老地方。政府给翻新了下。」

　　「我爸他……他身体还好么？」

　　「你爸……」郭康一顿，「他在你妈妈去世后没两年，也走了。」

　　罗佳怡身子颤抖，眼泪在打着转。她用双手遮住脸面，对当年私奔的悔恨之
情汹涌而出。

　　「别难过了，你当年虽然为了一个男孩而离家出走，但他已经不恨你了，临
终前也一直在念叨说希望你的日子会过得好一点，他还是想你的。」

　　郭康的话语让罗佳怡更难过自责了，她的父亲身体一向非常健康，她万万想
不到，自己当年的决定会引发如此大的蝴蝶效应，会让二老相继去世……想到这，
她对张俊华竟有了恨意。这么多年来，这还是第一次。

　　「别哭了，我们还是说点别的吧。还没回答我呢，现在过得好么？跟那个男
生结婚了？」郭康递过纸巾给眼泪汪汪的美人。

　　「嗯，孩子都高中了。」罗佳怡接过，道了声谢，擦干了眼泪，努力控制住
自己的情绪。人已逝去，再难过也挽回不了什么了。

　　「男孩女孩？」郭康也是老道，虽然对她的基本情况已了如指掌，但还是装
作初次了解的样子。

　　「男孩。」想到张子秋，罗佳怡脸上浮现笑容。儿子，现在就是她的全部，
她的生命，她的男人。

　　「哦，男孩好男孩好，男孩像母亲，肯定长得帅气。」

　　罗佳怡脸一红，自然听出了郭康侧面夸奖的意味，「还好啦。你呢，结婚了
吗？过的还行吧？」

　　「我啊，游子一个，孑然一身，到处打打工混口饭吃，说不上好不好。」郭
康耸耸肩。

　　「不愁，男人四十一枝花，你还年轻呢。」

　　「哈哈，借你吉言。对了，既然遇见了，加个微信吧，以后也方便联系。」
郭康看了看表，「我一会儿还要去见个客户，改天再跟你聊。」对于他来说，今
天的重逢目的已达成，细水才能长流，操之过急从来不是他的风格。他有足够的
耐心，去再续青梅竹马的情感，更有耐心，去发掘她出轨的对象。

　　「好啊，你扫我吧。」罗佳怡拿出手机，展示个人二维码。

　　道别后，郭康快步离开了咖啡店。

　　这个案子，越来越有意思了。

　　　　　　　　　　　　　第64章：新年音乐会

　　时间一天天过去，郭康以取证不足为由一直拖延给张俊华做任何纸面汇报，
可事实上，他自己也很纳闷，因为观察下来，罗佳怡除了跟儿子有所接触外，其
余几乎就没有什么社会交流，这令他百思不得其解，他所接手过的出轨案例也不
在少数，却没有一件像这样的，他隐隐觉得，这背后，一定隐藏了一个巨大的秘
密……

　　快到元旦了，张子秋用自己攒下来的钱买了三张新年音乐会的门票，原本打
算一家三口一起去看的，结果队内有不愉快的张俊华一口回绝，还责骂子秋滥用
钱，父子两吵得不可开交，要不是罗佳怡在一旁劝着，都得打起来了。张子秋暗
自发誓，这是他最后一次做「为求家庭和睦的事」，他再也不愿意让这样的男人
拥有如此美好的妈妈了……

　　吵过架以后，张俊华独自出门了，母子两也落得轻松，换上衣装一起去听音
乐会。

　　座位在二层最靠右的三个位置，位置既隐蔽又不影响视听效果。罗佳怡坐在
了最右边靠墙位置，张子秋挨着她在左边坐下，他身边座位空缺着，那是原本应
属于张俊华的座位。

　　张子秋扫了一眼左边，隔开一个座位是个看上去挺文静的小女孩，7、8岁样
子，旁边是她妈妈。

　　「好久没听音乐会了呢」罗佳怡一脸喜悦之情，脱下了外套放在背后，舒舒
服服地靠在座椅上，白色的针织衫遮挡不住那丰满优雅的曲线。

　　「是啊，小时候我们就没去过音乐会。」张子秋努嘴抱怨道。

　　「怕你吵到别人嘛，你知道你小时候有多调皮么？」罗佳怡侧头看着儿子，
脑海里出现他小时候的点点滴滴，一丝甜蜜的微笑挂上嘴角。小时候的调皮蛋，
现在却变成了自己的专属「情人」，命运是多么奇妙不可思议啊。。。

　　「你看看人家。」张子秋不满，朝左手边努努嘴。

　　罗佳怡顺着他示意的方向看去，忍不住扑哧一笑，「好啊，你变成小女孩，
妈妈就带你去听音乐会。」

　　张子秋脸一涨红，「学会调侃你小老公了？」

　　「谁是小老公，找打！」罗佳怡娇嗔，说着就轻捶儿子的胸口。

　　张子秋就势抓住罗佳怡的青葱玉指，挑出她的食指含在自己口中，用舌头一
卷，狠狠吸了一下。

　　「啊！」罗佳怡猝不及防，一声娇吟出口，赶紧又伸手捂住自己嘴巴。

　　好在大家都在悉悉索索交头接耳，也没人注意到这个角落的动静。

　　「子秋！这是公共场合！」罗佳怡羞红了脸，想要把手指抽回来，可张子秋
却抓得更紧了，舌头还在不停地旋转，指尖一阵阵酥麻的感觉不断传来，搞得敏
感的她竟然隐隐有了湿意。

　　「这是惩罚你不带我去音乐会！」张子秋总算放开了她的手，坏笑着看她一
脸窘迫的表情。

　　「哼！臭流氓！」罗佳怡发现自己在儿子面前是越来越小女人了，母亲的身
份也越来越被放下。。。

　　男欢女爱的世界里，不存在母子伦理的束缚，只有爱也不爱，欲与无欲。

　　悠扬的音乐声传来，全场的灯光黯淡下去。乐队指挥拿着指挥棒挥舞起来，
灵动的音乐声顿时飘满了密闭的空间，观众都屏息凝神，沉浸在这美妙的旋律中。

　　一曲完毕，全场掌声雷动。罗佳怡也高兴得直拍手，张子秋看着她幸福的样
子，忍不住以迅雷不及掩耳的速度在她脸颊上亲了一口。

　　罗佳怡看了他一眼，又马上羞涩地转过头继续看舞台。

　　第二首乐曲响起，这是一首舒扬的轻音乐，子秋和罗佳怡都不禁往后靠了靠，
闭上眼享受这安逸的「声音按摩」。

　　张子秋浑身放松，听觉得到了最大程度的满足，可触觉却释放出更多渴求。
几乎是出于一种条件反射的本能，他伸手勾住妈妈的雪颈，温柔地抚摸。

　　「嗯。。」罗佳怡有点痒痒的，但还算舒服，她不睁开眼，继续默认儿子的
举动。

　　好滑嫩的皮肤。。。闭上眼的子秋触觉更为敏感，手掌像有自己的意识一样，
爬上了妈妈的脸颊，弹性娇嫩的肌肤带给他更加升华的享受。欲望开闸了，子秋
闭着眼，慢慢侧身靠近罗佳怡身边，悄无声息又欲望满涨地贴上她的唇，头微微
一交错，整个封住了她的嘴。

　　罗佳怡微震，没想到儿子会在这种场合吻她，紧张地睁开眼，发现四周还算
黑暗，并没有观众朝这边在看，这才少许放下心来。

　　而此时张子秋的舌已追袭而至，轻易撬开了她的牙关，用不容置疑的姿态席
卷了她的香甜，牢牢地揪住了她的小丁香吮个不停。罗佳怡软绵绵地伸手按在儿
子胸膛，不是要推拒，而是要安全感。张子秋吻得更深，整个人把罗佳怡压靠在
座椅上，手掌已经自作主张顺着脸颊滑下，抓住毛衣遮盖下的雪峰，霸道地抓揉。

　　「嗯。。。」罗佳怡又逸出娇喘，浑身有点轻飘飘的，一时竟忘了身在歌剧
院。

　　张子秋分身涨得硬邦邦的，真想就这么在座椅上进入妈妈，一享那通道的销
魂乐趣。

　　然而想归想，音乐会毕竟不具备这样的条件。张子秋离开罗佳怡的香唇，看
着被他吻得有点肿胀的红唇不住喘息，后退一些，她那迷离的美眸就出现在眼前。

　　忍不住，忍得住就不叫男人了！张子秋一冲动，一手开始解自己的裤扣和拉
链，一手抓着妈妈的头向自己靠来。

　　他是想？！在这种地方？！罗佳怡一惊，赶忙挣脱出来，伸手按住他要把自
己那家伙掏出来的手。

　　「子秋，不行！不能在这。」罗佳怡小声在他耳边拒绝。

　　「可我忍不住了，难受。」张子秋一脸的焦躁，活生生毒瘾患者一样。

　　「那也不行！太乱来了。。」

　　「佳怡。。」

　　「不行！」

　　「音乐会还有一会呢，我真的会憋死的。。」张子秋继续怂恿。

　　「憋死就憋死。」罗佳怡不依不饶。

　　「快点宝贝，你的男人在求你。」眼看着肉棒要软下去，张子秋只能反抓住
妈妈的手圈住它套弄。

　　「你。。。」罗佳怡羞红着脸，内心被这句话彻底打倒了，你的男人在求你。。
。又有哪个女人能拒绝这样直接的恳求呢？

　　她看了一眼张子秋热情期待的脸，又看了看周围，黑漆漆的确实还比较安全，
无奈地轻叹一声，主动凑近，把头发捋到了耳后，低下头张开小嘴，含下了子秋
挺立的粗物。

　　「爽。。」张子秋背往后靠，昂起头舒缓罗佳怡软舌接触龟头引发的激烈快
感。

　　罗佳怡快速地上下吞吐起来，用唇翻开儿子的包皮，舌尖在马眼上连续轻点
轻舔，绕着圈在他龟头上打转。

　　「哦。。哦。。」要不是碍于场合，张子秋几乎要放声大吼，妈妈口交的水
平进步神速，肉棒在这多重刺激下完全无力招架，根本来不及做任何调整就一下
子到了爆发点，浓液激射而出，像高压水枪一样直接喷入罗佳怡口中。

　　「唔。。。」罗佳怡被射得鼻子都一麻，满嘴都是儿子的体液，而他跳动着
的粗物还在一抖一抖地持续发射，她都要容纳不下更多浓浊了。

　　「喝，喝下去。。」张子秋喘息着，抚摸着心爱女人的头发，用命令的口吻
道。

　　罗佳怡无法思考，直接接收了指令，喉咙一开，腥臭味的液体尽数吞入咽喉。
她用舌继续舔干净儿子的龟头，在他一动不动后才慢慢吐出了他的分身。

　　张子秋余韵未消，而罗佳怡则细致用心，两人都没发现对面的角落中，有星
光在不断闪烁。。。

　　「坏死了你。。。」罗佳怡直起身，用舌舔了舔嘴角，确保没有残留物在口
唇上。

　　「妈，你口活越来越棒了。」张子秋一脸享受后的疲倦样。

　　「别叫妈。。」罗佳怡心里发颤，她还配这个称呼吗？居然给儿子在剧院口
交，就是热恋的普通情人也不会这样，简直丧心病狂了，可她有什么办法，她沦
陷在这不伦的感情中了。。。

　　「不觉得这样更刺激吗？妈，妈，我亲爱的妈妈。」张子秋拉过罗佳怡的手，
在嘴上亲个不停。

　　「刺激你个大头鬼啊！下半身思考的臭流氓。。。」罗佳怡笑骂道，心里却
是一阵失落。

　　她知道张子秋是爱她的，发自内心地爱她。可男人确实比女人晚熟，特别在
感情方面。她相信儿子的各方面都不会输给他的父亲，可对待感情的成熟度，还
只停留在乌托邦式的理想状态，以为只要努力面对，就一切都会迎刃而解。可现
实并非如此，有太多的事情不是一厢情愿或者不惧困难就能解决的，比如伦理，
妄想挑战，只会被钉在道德的十字架上接受炙烤。最痛苦的折磨向来不是肉体上
的，而是内心精神的深重压力。。。

　　「这辈子都只对你耍流氓。」张子秋看着妈妈的脸，深情表白。

　　「糖衣炮弹，不听！」罗佳怡微笑。

　　为了他，她愿意尝试，经营这见不得光的感情，有多久就多久，不去想，明
天到底在哪。

　　　　　　　　　　　　第65章：爱爱视频（上）

　　音乐会结束，还没彻底尽兴的张子秋提出要去开房，却被妈妈拒绝了。

　　「不行！太久不回去你爸会怀疑的。」罗佳怡解释道。

　　「他还不知道回不回家呢。」张子秋嘟哝。

　　「那也不行，他万一回来早就糟糕了。」

　　「你最近有没有跟他做？」

　　「你吃醋？」罗佳怡笑吟吟看着他。

　　「你说呢。」张子秋酸酸地说，「我都后悔跟你定下这种协议了。」

　　「我跟他就没时间做那事。」罗佳怡温柔地看着自己儿子。

　　「那就好。。。」张子秋头一低，「我们也好久没做了。。」

　　「不是才给你弄出来。。。」

　　「那不算，我想进你身体里。」张子秋蛮横地道。

　　「。。。等以后有机会吧。你啊，别整天就想着床的事，我一直在，又逃不
掉。。。」罗佳怡微微羞赧地别过头去。

　　「是逃不掉，但也吃不着。」张子秋还是不满。真的太久没跟她有鱼水之欢
了，怀念死抽插她的美妙感觉了。。。

　　「乖，知足长乐。」罗佳怡捏了捏儿子的脸。

　　张子秋可乐不起来，就算有机会，妈妈也是能推脱就推脱，她太害怕张俊华
会窥破真相了。。。

　　回到了家，张俊华没在，罗佳怡去浴室洗了把澡，子秋则在客厅里看电视玩
手机。

　　浴室哗哗的水声刺激着张子秋的大脑，他是电视也看不进游戏也玩不进，被
妈妈口完以后欲望非但没有得到缓解反而更增加了。。。

　　半个多小时后，罗佳怡裹着浴巾开了门，抬眼看见正看向自己的儿子，脸微
微一红，朝卧室走去打算换套睡衣。

　　「妈。」张子秋叫住了她，眼睛里有火在冒。

　　「嗯？」罗佳怡停下脚步，探询地朝他看看。

　　「过来一起看会电视。」

　　「等我换套衣服。」罗佳怡说着，又要进卧室。

　　「别换了，就穿这，有空调又不冷。」

　　「这样看电视不合适。。」罗佳怡感觉今天儿子有点兴致高涨，她担心年少
的野马控制不住。

　　「你怕我？佳怡？」张子秋一副受伤的表情，定定看着妈妈。

　　哎，服了。罗佳怡轻叹一声，收紧了一下胸口的浴巾，走到沙发上坐下，刻
意与子秋之间拉开了一个人的距离。

　　张子秋老实不客气地挪了挪身子贴到罗佳怡旁边，对着她的脸就是一个吻。

　　「别闹，你不是要看电视吗？」罗佳怡轻轻推了推儿子。

　　「我想要点甜头嘛。」张子秋说罢，就捧过妈妈的俏脸，侧头45度吻上她的
红唇，用唇瓣与她的柔唇亲密摩擦，小口地吸着她嘴里的甘甜，如清风般和煦。

　　罗佳怡紧张抓着他肩膀的手慢慢放松了，也试着轻柔地回应他，微微一张美
唇，子秋就会意地把舌头伸进来，在唇齿间四处搜刮一番，最后卷住她的小香舌，
拽到自己嘴里，津津有味地舔着。罗佳怡动情了，小腹有暖流在缓缓移动。

　　半晌，张子秋松口，目光移向她香肩的雪白和锁骨的性感，吻跟着就在这两
处续上，罗佳怡沐浴后的芬芳随着她加快的呼吸声似乎变得更加浓郁，情欲在空
气中凝结成不可见的网，严严实实笼罩住了两人。

　　「子秋。。。」软绵绵的呼唤，都听不出具体的意义。

　　「真香。。真想尝。。」张子秋一小块一小块地吮吸着她肩头的肉，手悄悄
地从浴巾的开缝处探入，不着片缕的柔嫩腰肉尽入掌中。

　　手沿着她的腰迹移动，划过美妙的曲线，抓住那一整团的软肉。

　　「不要。。。」罗佳怡拉着儿子的手，阻止他继续行动。

　　「佳怡，放松点，我想让你舒服。」张子秋说到做到，中指摸到那顶端的娇
嫩，稍稍用力往下按去。

　　「啊！」罗佳怡娇吟，推拒儿子手的力道一下子流失了。

　　张子秋得意地再伸出一根手指，换成用两根手指轻轻夹住她的乳头，一夹一
放地把玩。

　　「子秋。。别玩了。。」罗佳怡的眼中水波流转，整个人被他撩得酥麻无力。

　　张子秋手指再往上一顶，浴巾便散开无声地滑落在沙发上，罗佳怡那让人看
了喷火的娇躯就这么出现在眼前。

　　喉结在滚动。

　　罗佳怡睁开眼看着已经坐到她腿上正在脱衣服的男人，脑子短路一样地不知
该做何回应。

　　「啊！」罗佳怡又是一声娇吟，是因为张子秋的嘴含住了她的乳房。乳头被
他灵活嚣张的舌头变着花样玩弄，罗佳怡的神志在一点点消耗殆尽。。。

　　舔舐了一会妈妈的丰胸，张子秋蹲跪到地上抬起她的一双线条优美的白腿，
左右轻巧地一分，下面的阴唇就如同花蕊一样绽开在眼前，大阴唇包裹着小阴唇，
层次感十足，里面粉粉嫩嫩的美不胜收。

　　「子秋。。。不要，你说过不在家的。。。」罗佳怡胡乱地伸手想推开张子
秋，可因为她无力地背靠在沙发上，距离根本不够她做任何抵抗。

　　「我也说过我好后悔这么说。」张子秋说罢就用舌头舔上小穴顶端的那粒小
凸起。

　　「啊啊！」罗佳怡胴体一震，太久没被碰过的阴蒂敏感异常，一下子就感觉
快到顶峰了。

　　「子秋，子秋。。。不可以。。。你爸。。」罗佳怡在张子秋的缓慢舔逗下
断断续续地说。

　　「没事，不怕。他从来不带钥匙的，我们有时间处理。」张子秋抬头看了看
妖媚的美人。

　　「那也不。。。啊！」还不等她说完，儿子又在她阴蒂上一通舔吮。

　　罗佳怡自己都感到了小珍珠的充血，舒服得大脑都快要处于缺氧状态了，大
腿绷得紧紧的，纤手死命抓着沙发的坐垫，汹涌累计的快感通过阴蒂直冲头顶，
阴道一阵急剧的收缩，颤抖着泄身了。

