
第1章 为爱私奔的新郎没跑掉

周末末睁开眼，华丽的梳妆镜中，映出一张妆容精致、唇角含羞的脸。

房间里满是玫瑰花馥郁甜美的香气，造型师动作细致的帮周末末整理好纯白色抹胸主婚纱的每一处细节，然后捧过旁边衣架上的头纱。

系统：“婚纱真好看！主人真好看=v=！”小熊猫泡面君形态的系统睁着乌溜溜的大眼睛，看得可快乐了。

周末末眼神忧郁地看着自己这位一朝翻车、惨遭洗白的系统。

曾经，周末末的系统009也是个吊炸天的狠角色，但是在上次一个高危世界中，为了保护她，系统消耗所有能量自爆，把它自己轮成白板了。

每个世界都有既定的剧情线，扭转剧情，便能得到这个世界的能量，在不恶意触犯世界规则的前提下，剧情被扭转的程度越大，可获得的世界能量便越高。同时，深度探索任务世界，分阶段解锁该世界故事背景，也能获得巨大的能量。

从上次的高危世界脱身，等周末末独自收集了一些能量，再次将系统唤醒时，才发现，自己的系统不但内存大部分丢失，还产生了严重的认知障碍。

以前是个王者，现在成了青铜。酷炫狂霸拽精英系统沦为只会卖萌的呆卡傻小智障，岂是一个惨字了得！

在心里叹了口气，周末末在意识里和还在傻乐的系统说道：“接收世界剧情线。”

“哦哦！”小熊猫手忙脚乱的联网下载剧情去了，周末末在等待期间，还先自己打开了系统商城，氪金买了一个白色的蝴蝶领结，朝着系统招了招手，给它戴上了。

毕竟是以婚礼开场的剧情，也应应景呗！

小熊猫低头瞅着蝴蝶领结，“世界剧情线接收中——接收进度0%，剧情载入失败，网络连接错误，请重新尝试。故事背景当前解锁进度0%。”

这一瞬，空气突然凝固。

看着空荡荡的剧情线和任务面板，周末末沉默了。

系统也沉默了。

周围气氛缄默的令人窒息。

系统面板上的信息一直卡着刷不出来，周末末深吸一口气，发现小熊猫嘴巴扁了扁，立马在脑内开始安慰自家的傻系统，“不急，不急，宝贝乖，慢慢来，你多刷新两下，再不行就重启试试。”

换系统是不可能的，一辈子都不可能的！自家宝贝就算内存全炸掉，再怎么呆卡傻萌，他们两个也会绑定在一起，相依为命，重返巅峰，勉强维持生活这样子。

系统：“嗯QAQ”

终于，在系统无数次刷新后，周末末的脑内终于跳出了剧情接收成功的提示音：“接收进度100%，剧情载入成功。故事背景当前解锁进度0%。”

时间紧迫，周末末根本来不及细看，她站起身来，趁着造型师替她整理婚纱裙摆的时候，让系统把剧情线定位在了目前的时间点，飞快的扫了一眼目前的剧情。

一个比较经典的真爱无敌型豪门总裁文。

周末末的身份，在这个故事里是个标准的炮灰女配，细腰长腿、肤白貌美，和男主陈景铄青梅竹马、门当户对。女配自然是要从小对男主倾心的，周陈两家和周围所有人都以为，这两个人会在一起，女配自己也一直都梦想着成为陈景铄的新娘。

却不料，男主陈景铄和朋友在酒吧的时候，意外的救了在这里打工时险些被欺负的大三学生杜若。

女主杜若的父母久病，家境贫寒，无力支撑两个孩子的学费。六月高考后，是双胞胎弟弟杜衡主动放弃了读书的机会，外出打工供养杜若上学。杜若到了大学之后，也一直在努力的勤工俭学，希望弟弟杜衡能够早日回到校园。

本来到这里，还是一个姐弟情深、积极向上的贫家学子奋斗记，奈何杜衡在外面打工时不小心受伤进了医院，杜若为了支付弟弟的高额医药费，也从学校里的勤工俭学，变成了去外面的酒吧里做服务员赚钱。

自此，开始了男女主之间先是你追我逃、再是误会重重，然后，真心相爱的两个人冲破家庭的偏见、父母的反对、未婚妻的阻挠，最终在一起的故事。

现在的婚礼现场，正是男主和女主第二次发生误会，陈景铄被女主从窄小却温馨的出租屋赶出去后，男主心灰意冷之下，决定和未婚妻女配结婚，忘记女主。

至于接下来的剧情，就比较刺激了。

杜若在医院照顾了弟弟杜衡一整夜后，骤然得知陈景铄的婚讯，如遭晴天霹雳，强撑着单薄如纸的身躯出现在婚礼现场，打算最后看男主一眼。

然而，她那苍白柔弱、如山茶花一样秀美而绝望的面孔，直接就让男主一眼万年。

杜若在人群中缓缓后退，她承受着巨大的精神打击，终于体力不支摔倒在地，陈景铄当即抛下了未婚妻冲过去。

在父母的不解和斥责声中，顶着倾盆暴雨，从未这般狼狈的陈景铄孤身一人带着杜若从婚礼现场离开……

“周小姐，您一定是今天最美的新娘子。”造型师的话让周末末从这糟心的剧情中抬起头来，他正小心翼翼的抚平了婚纱纯白色的裙摆，薄纱上点缀的钻石在阳光下熠熠生辉。

周末末忍不住抬头看了一眼窗外万里无云、阳光明媚的湛蓝晴天。

大约一小时后，婚礼现场进行到中途，为了烘托男女主在亲人的不解中为爱苦撑着离开，这大晴天的就要跳过乌云压顶直接暴雨倾盆了——效率堪比剧组的水龙头，毕竟，人工降雨都得有云层呢！

后面的剧情周末末暂时也不用看了，她现在马上就要面临未婚夫在婚礼上抱着别的女人为爱私奔的关键剧情点了，真是想想就刺激！

小熊猫也在看剧情，不解道：“杜衡在工地上干活的时候不小心受伤，这种属于工伤，按照规定，企业应该承担全部诊疗费、药费、住院费、住院时的膳食费与就医路费等。他和杜若姐弟俩为什么要自己掏钱治疗？”

周末末随口道：“可能工地不正规、没交保险——算了，管它是因为什么呢，回头我先支援女主他弟一个劳动权益方面的律师吧！”

系统睁大眼睛，笑起来可甜了，“末末你真好！【恶龙咆哮啊呜.JPG】”

周末末看着自家还在发表情包傻乐的系统，也不觉莞尔。

她等了一会儿，见系统还没反应，不得不开口问道：“这个世界的任务呢？”

系统检查了一下，“任务加载失败，请重新加载。末末，我卡了，又无法连接网络QAQ”

周末末：“……宝贝，你慢慢搜Wifi信号，不着急。反正女配嘛，甭管什么任务，先解决好眼前被新郎丢在婚礼现场的尴尬境地总是没错的！”

化妆间的门被人敲了两下后推开，酒店经理陪着周母、陈景铄一起走了进来。

酒店经理：“周小姐，婚礼现场已经全部准备完毕。”

“末末，”看着穿婚纱的女儿，周母含笑的眼睛里，也有些微微的湿润。

周末末看着周母，隔着薄薄的头纱，弯了弯嘴角。

婚礼前夕，陈景铄的心里依然满是杜若，看到盛装打扮、美得惊人的周末末，也只是微微颔首道：“末末，婚礼马上就要开始了。”

周末末看了人模人样的男主一眼，就这样心不在焉的样子，他居然还不主动取消婚礼？

系统看了一眼穿着新郎礼服西装、打着领结的男主，有点不喜欢他，别别扭扭的“嗯”了一声。

很快，陈景铄和周母又忙着去前面的婚礼现场准备了。

到了最后的时间，造型师从旁边的鞋架上，取过一双白色缎面的水晶婚鞋，屈膝蹲下，帮周末末穿好。

被助理扶着的周末末，明明还低着头，却突然开口，叫住了酒店的经理，跟他要了个电话，联系了他们平时合作的另一批保镖过来，还特别叮嘱道：“等下你们多安排几个人在婚礼现场的外围。”

安保公司的负责人虽然纳闷，却非常专业的全部复述一遍，确认双方的理解都没有任何差错之后，才郑重答应下来，“周小姐请放心，保证万无一失。”

安排好保镖之后，周末末突然又想到了一件事。

——等会儿新郎要带着陌生的女人从婚礼现场私奔跑路，这么刺激的事情，也不怕双方的二老接受不了，直接厥过去。

就算双方二老心脏坚强，还有一个等下可能会摔地上把腿擦破皮的女主杜若呢！

所以，除了保镖之外，还是再联系个医生吧，还有常用药物、镇定剂、速效救心丸什么的，也得来几支。

想到这里，周末末干脆又安排了私人医生，让医生也在婚礼现场就位，随时准备着救人。

露天的婚礼现场，红毯上满是新鲜的花瓣，红毯两侧，宾朋满座，馨香袭人间，整个场景浪漫而唯美。

小熊猫看着身穿纯白主婚纱的美丽新娘，不由得睁大了眼睛，开心的摸着周末末刚才给它系上的纯白领结。

然而，当它发现，除了穿着婚纱的周末末之外，完美的婚礼现场中，居然还有一个不讨人喜欢的新郎的时候，小熊猫那张包子脸，便又开始鼓了起来。

周末末揉搓了不高兴的系统脑袋一把，目光从身边的陈景铄身上一扫而过，状甚不经意的打量着今日的宾客。

现在坐在这里的宾客，手中应该都有请帖，至于杜若。应该是过会儿才匆匆赶来的吧？

盛大的婚礼还在进行中。

“……你愿意娶你面前这个女人吗？不论贫穷还是富有、健康还是疾病，始终忠於她，直到离开——”

陈景铄握紧了拳。

周末末低垂着眼，通过主婚纱轻薄的头纱，看到他因为手指用力而泛白的指尖。

面对婚礼誓词，新郎迟迟不曾开口。

突然之间，陈景铄若有所觉的抬起头，周末末毫不犹豫的顺着他的视线望过去。一个身形单薄、面色苍白的年轻女人，站在宾客后面，和陈景铄遥遥相望，两人的脸上，是如出一辙的静默和绝望。

那一刻，时间仿佛静止。

“哦豁，刺激来了！”周末末在脑内和系统道。

本来正有点小情绪的系统蔫巴巴的抬起头，“干嘛啊？”

仿佛约好了一样，男女主这一眼遥远的对视之后，杜若露出一个苍白而苦涩的笑容，毅然转身就要跑，却因为踩空一个台阶，登时踉跄了一步。

旁边早就守候着的保镖立即上前，一把扶住了险些摔倒的女主。

连半句誓词都没说完的陈景铄，此时看到了杜若柔弱的身影，也终于抑制不住的真情流露，不管不顾的抛下这场盛大的婚礼，毫不犹豫的冲向了杜若。

在座的宾客顿时齐齐倒吸了一口冷气。

坐在主位上的陈母神色错愕，陈父当即起身呵斥道：“胡闹！”

刚刚和亲家相谈甚欢的周父周母脸上也挂不住了。

此时，陈景铄已经直接将杜若拦腰抱起，刚刚还扶着人的保镖空着手、下意识的看向周末末。

双方新人父母或是震怒或是茫然、一片手足无措的混乱之中，周末末提着婚纱上前一步，突然扯掉头纱，朝着保镖示意了个眼色。

很久之前，周末末就有一种冲动，在原著男女主一个咆哮着“你听我解释”一个哭喊着“我不听我不听我不听我不听”并且将要上演夺路狂飙的时候，优雅而矜持的伸出一只脚，把先跑的那个绊倒，这样，原著男女主就可以一起摔在地上，把话说清楚了。

今天，她终于有这个机会了！

下一秒，几位体型彪悍的保镖从周围冲了上来，如一睹不可逾越的人墙般，将横抱着杜若正要带她离开的陈景铄死死的拦在原地。

杜若躺在陈景铄的怀里，指尖将他的礼服西装抓出了一道轻微的褶皱。

对于这般惊变，周围的人显然都还没反应过来。

周末末提着婚纱裙摆、不慌不忙的走了过来，她的步伐轻盈、在这片无言的死寂之中，每一下脚步声都显得格外清晰。

踩着高挑的水晶婚鞋缓缓走到陈景铄的面前，在身边临时保镖的簇拥下，周末末低垂着细长的眼睫，目光落在了这对差点从她的婚礼上私奔的男女脸上，露出一个一点也不和善的微笑，“有话好好说，别这么着急嘛？”

作者有话要说：　　CP是系统，系统目前处于小智障状态，大家不要嫌弃它！

目前内存不足无法维持人形，第一个世界结束会恢复

第2章

婚礼现场的音乐都应景的停了，周末末站在陈景铄和杜若面前时，周围寂静的连一根针尖落地的声音都能听清。

陈父扶着桌子，脸色漆黑，盯着自己儿子和杜若的背影，从牙缝里挤出来两个字：“混账！”

周父周母也站起身来，神色焦急的朝着周末末那边张望，结果，主桌上的二老，却愣是被知情识趣的助理连带着医生给围上来了，根本绕过不去。

“您二老消消气，来，深呼吸——”医生摸着周母手腕的脉搏，安抚道：“周小姐最担心的还是您二老的身体，别的事情她能处理好。”

周末末还站在那里，为爱狂奔结果没能成功冲出去的男女主一直沉默着，她也收起了脸上的笑容。

三个人依旧僵持着，婚礼现场的气氛越发凝固起来，周围的宾客也渐渐发出了窃窃私语声。

杜若面对一身纯白婚纱、气场惊人的周末末，面上露出了尴尬而难堪的神色，她挣扎着从陈景铄怀里下来，推开他，踉跄着自己站好，悔恨而无措的眼泪一直在眼睛里打转，却强忍着不哭出来，朝着周末末深深的低头道歉道：“对、对不起，我马上离开……”

听到道歉的周末末有些惊讶的看了杜若一眼，摆了摆手，“没事，你不用道歉，今天你又不是我的新郎。”

周末末说的是实话，她确实看不惯陈景铄这个男主角，但是对于女主角杜若，反而没有太大的恶感。

旋即，周末末的目光转向了陈景铄，略微挑起一侧的眉梢，当众问道：“你跑什么？我一个大活人还穿着婚纱在这里站着呢！不管这个婚礼是否进行下去，你总得先把话和我说清楚吧！是继续，是延期，还是散场，跑什么跑，有什么可跑的！正好现在人都在了，把话说清楚大家都省心！”

陈景铄站在那里，感觉到周围所有人的目光都集中在了自己的身上，想到事后还会有更多的人在私下里谈论着今天陈周两家婚礼上的这场闹剧，陈景铄的脸上也火辣辣的，面对着站在这里盯着他的周末末，越发无地自容起来。

然而，刚刚远远的看到杜若受伤而绝望的脸，以及她依然转身的背影时，陈景铄才清楚的意识到，他爱的人只有杜若，这是他心尖上的人，根本放不下也忘不掉。

“抱歉。”半晌，陈景铄在大脑一片混乱的情况下，依然还是清楚的听到了自己的声音，他向周末末道了歉，又紧紧地握住了被保镖拦在那里的杜若的手，“今天的婚礼取消！”

陈景铄深深的看了杜若一眼，回过头来，认真的对周末末说道：“我真正深爱的人只有她。”

周末末脸色都不带变一下的，纤细漂亮的双臂抱在胸前，姿态慵懒而高傲。她略微瞥了陈景铄一眼，慢条斯理道：“可以啊，你开诚布公当面说就是了，买卖不成仁义在，婚姻不成友情在嘛！不过，你怎么就不能在广发请帖之前就先把事情说明白呢？要不，今天这个婚礼现场就送给你们俩了？”

周末末突发奇想，帮他们安排的明明白白。

杜若失神地看向周末末。

周围的宾客登时也是一片哗然。其中有个年轻的男人，似乎也被惊到了，竟不由自主的从座位上站起了身。

周末末用眼角的余光扫过去一眼，在脑海中问系统道：“那哥们是怎么回事？他脸色有点不对啊！”这么热闹又刺激的场景，周围的观众看戏就可以了，他怎么跟着入戏似的？

小熊猫一边继续不停的刷新任务面板，一边埋头翻故事剧情，很快惊喜的叫道：“找到了！那哥们是剧情线里的男配徐宜杰，上次男主在酒吧救下女主的时候，他也在场。现在，徐宜杰应该也已经爱上了女主杜若。”

周末末也惊了，“哦豁！朋友当面NTR男主，这个听起来就刺激！”

系统：“对呀对呀！NTR！刺激！”说完，它还特意发了一张“我常因为不够变态而感到和你们格格不入.JPG”的表情包。

本来看着婚礼现场，心里有点小情绪、闷闷不乐委委屈屈的系统，这会儿见到婚礼中止了，它心里自然也舒服了，和周末末说话时的语气都变得欢脱起来。

正在这时，眼睁睁的看着和周家的大喜事被这个孽子弄成这幅模样，陈父早就已经被气得脸色由黑转青，胸口剧烈的起伏着，太阳穴上更是青筋暴起。

陈父怒不可遏的挥开刚刚才塞了他满嘴速效救心丸、还打了一针降压药的医生，就像是一个被点着的炮仗一样，满身火气的冲到了自己儿子陈景铄的面前，劈头盖脸狠狠就是一巴掌，陈景铄直接被打得侧过脸去，英俊的面孔上浮现出清晰的指印，“立刻给末末道歉！”

周末末在心里给陈父鼓劲：“打得好！”她其实也想扇这一巴掌，但是看看场合，还是决定先缓缓。

慢了一步的陈母也是眼睛含泪，使劲拍打着陈景铄，“你这孩子刚刚在胡说什么啊！”

周末末并不参与男主一家三口的纠纷，而是朝着医生招了招手，等到这边陈父陈母叫打、哭喊的声音过去之后，才开口说道：“那什么，他刚刚已经和我道过歉了。”

大概是周末末表现得太淡定了，原本也差点被气疯了的周父周母，看着女儿袅袅婷婷、姿态优雅的站在那里的模样，便也跟着冷静下来了。

一场婚礼上的闹剧进行到现在，双方新人的父母都出场了，自然是立即向今日的宾客致歉并送客。

清场之后，原本盛大唯美的婚礼现场，便只剩下了周陈两家，一队面无表情的保镖，以及一直没能挣脱开的杜若。

满脸歉意的陈父陈母还想和周末末说两句话，却被沉着脸的周父给拦住了。

脸上还带着陈父巴掌印的陈景铄并不辩解，在父母的呵斥责骂声中，却始终护着杜若，不让她承受丝毫。这般举动，倒是让周末末勉强高看了他一眼。

“爸、妈，对不起。”最后，他深深的朝着自己的父母鞠了一躬，拉着杜若的手，就要转身离开。

一直冷眼旁观的周末末看戏到现在，突然出声阻拦道：“等等！”她的那些临时保镖，自然是依言行事，毫不犹豫的再次将陈景铄和杜若两人拦住。

周末末在脑海里催系统，“婚礼之前他们领结婚证了吗？”

系统翻了翻，顿时被惊呆，“我查查，领了！领了？卧槽？？？”

霎时间，在场剩下所有人的目光都集中到了周末末的身上。

周末末看着什么都不想、什么都不上心的男主，难免有些糟心的按了按太阳穴，提醒道：“这个时间，民政局还没下班呢！”

陈景铄微微怔住，脸色微微一变，突然回过神来了。

杜若的脸色一白，只觉得越发尴尬和手足无措。

周末末冷静道：“我让律师立刻准备离婚协议书，直接送到民政局现场签。至于你，现在带上结婚证、户口簿、自己的身份证，哦对了，还有两张大一寸的免冠彩色照片，我们直接去民政局把离婚手续一并解决了。”

直到这时，陈景铄还拉着杜若的手没松开，周末末瞥了一眼，扬起下巴，凉凉的提醒道：“都带身份证和户口本了吗？如果你们打算等会儿离完婚就近直接去登个记的话也行，咱们可以一块走，正好还顺路了。”

杜若闻言脸色一变，猛地用力挣脱开陈景铄，低着头声如蚊讷，“我还要去医院，我先回去了。”

杜若转身头也不回的离开。红毯上的新鲜花瓣早已经被人踩得七零八落，在一片诡异到令人窒息的缄默中，周末末和陈景铄分别准备好了办理离婚证所需的各项材料。

保镖开车陪同，律师要等到了民政局在汇合，坐在同一辆车里上的陈景铄和周末末各据一方，不发一言。

脑海中，系统小熊猫那一根大粗尾巴已经完全炸毛了，它不停地原地转着圈圈，“结婚证！这里怎么会有结婚证！豪门狗血总裁文的女配为什么会有和男主的结婚证嘤QAQ！”

系统：【宝宝委屈.JPG】【宝宝心里苦.JPG】

周末末也是一脸木然，“……是啊，女配和男主居然连结婚证都领了，这谁特么能想得到呢？这样的话，按照豪门总裁文的逻辑，男主岂不是已经不清白了？【泰勒懵逼展开.JPG】”

系统才不管陈景铄是否清白，抱着炸毛的大尾巴幽幽道：“你不就想到了吗？唉……嘤！”

周末末：“……”

到了民政局，可能是这块地的风水好，一直自己在边上鼓捣网络的系统，反复刷新了很多次之后，终于成功的连上了网络。之前由于系统卡顿和网络连接失败一直没刷新出来的任务，也终于浮现在了任务面板上。

系统：“该世界检测到新任务。

任务一：完成婚礼，嫁给陈景铄，远离女主杜若。（注：该任务已过期，任务失败，请玩家主动放弃任务。）

任务二：完成女配的心愿。

任务三：探索任务世界，故事背景当前解锁进度0%。”

周末末扫了一眼任务面板，“咦，第一个任务已经过期了，放弃！”

瞅着第二个任务，周末末不由得陷入了沉思，“任务要求是完成女配的心愿，但是，女配的心愿是什么，目前并没有具体的任务描述，只能先探索着看了。”

至于最后一个任务，则是每个世界都有的深度探索任务。按照解锁进度给奖励，一般看能力，有时候也要看运气，强求不得。

系统还在继续埋头努力，过了一会儿，突然又冒出来一句提示音：“当前世界是否开启任务辅助插件？”

周末末精神一振，立即道：“开启。”

曾经的系统009上天入地无所不能，以前，周末末用的最顺手的就是“任务世界网游化”这个功能，谁是红名敌对，谁是绿名友好，谁的血条长武力值高一眼就能看出来，再加上网游小地图的支持，周末末在任务世界一向无往不利。

奈何系统傻掉之后，大部分辅助功能都已经无法正常启用，如今，也只有最基础的“头顶显示”任务辅助插件，勉强还可以使用的样子，虽然，这个头顶显示，除了方便周末末和系统自己给人打标记之外，就只剩下显示有些重要人物、重要道具的脑袋上自带TAG的功能了。

律师手里拿着离婚协议书，已经在民政局里面等了，而他手上的离婚协议书上，居然奢侈的飘着两个TAG：【协议明明一页纸都写不满，这律师愣是打印了十几页，浪费纸张浪费森林，呵~】【只结婚半天也要进行财产分割】

动作麻利的签了离婚协议书，领证才一天的周末末和陈景铄，在窗口工作人员见怪不怪的目光中，办好离婚手续，人手一本红色的离婚证。

从民政局出来，周末末正好直接带着律师上了车，充当司机的临时保镖负责任的驱车驶入行车道，愣是把没座的陈景铄一个人晾在了民政局的门口。

“去人民医院。”周末末优雅的靠坐在椅背上，打算直接去找女主杜若的弟弟杜衡。工伤赔偿要找企业负责出钱，他姐杜若去酒吧打工赚钱这不本末倒置么？

医院的走廊里弥漫着消毒水的味道。

知道杜衡名字和伤势的情况下，想要找到他的病房还是挺容易的。

周末末问过护士后，带着律师方向明确的走了进来，结果，才一进这个六人间的病房，还没看清躺在病床上的杜衡，便被他床边一只迎着太阳的阿飘给闪到了。

这只阿飘是个中年女子，衣着得体，面容温婉柔和，眉眼间和杜若、杜衡姐弟俩颇有几分相似，她的头顶居然还自带TAG，【会有天使替我守护你，比心】。

透过阿飘的标签，周末末发现，杜衡的脑袋上也有一个TAG，【天使的守护】。

系统：“……”

周末末：“……”

“我去！”周末末彻底被惊到了，在脑内忍不住的和系统吐槽道：“这特么一个豪门总裁文，为什么还会有阿飘出场的！？”

作者有话要说：　　感谢 玉 的手榴弹和地雷，感谢 羌羌羌羌羌、凌空飞过、九音惊弦 的地雷~

PS：头顶显示插件所有世界通用！

第3章

系统也懵了，“不知道啊！这个世界的任务描述里没有提到灵异设定！”

就在这时，系统又发出了一道提示音：“故事背景当前解锁进度10%，请玩家继续探索。”

这是怎么回事？

周末末和系统不禁对视一眼，两人同时顿住。

探索任务世界的故事背景这类任务，其实并不简单。能够在遇到杜衡、或者说是他身边这个阿飘的一瞬，直接解锁10%的进度条，只能证明，他们其中之一，或者说，直接就是两个人加在一起，其实是一条非常重要的线索。

周末末上上下下、仔仔细细的打量着杜衡。

杜衡和杜若今年都是二十一岁，只不过，杜若还在读大三，这个年轻人却在高中毕业后便早早的进入了社会。毕竟是女主角的双胞胎弟弟，朱唇皓齿、剑眉凤目、鼻梁高挺，唯独眼窝有些深，显得这张本就英俊的脸，轮廓愈发深邃立体起来。

说白了，这是绝对不啻于女主杜若级别的美貌男色。

周末末不由得在脑内和系统啧啧称奇，“这小孩长成这幅模样，干什么还赚不来钱？怎么想不开就去工地上板砖了呢！”

系统虽然没直接炸毛，却也格外的横挑鼻子竖挑眼，“也就普普通通吧，随便哪个任务者，多过两个世界，用点能量在脸上，都能有这个水平。”

打量杜衡的过程中，周末末和系统也在不动声色的打量着窗边那只阿飘。

她的视线太过不加掩饰，杜衡自然能够意识到对方是在盯着自己。

面对全然陌生的周末末和律师，这个年轻人的面上带着些许疑惑的戒备，“请问，你们是谁？”

“我是周末末。”只是自报了一个姓名，就当是简单的自我介绍了。

杜衡的脸色登时变了。

他虽然没有见过周末末的照片，但是，却从手机上看到过陈景铄未婚妻的名字。

杜若和杜衡毕竟是双胞胎姐弟，两人手足情深，就算杜若一直有意瞒着弟弟，杜衡又怎么可能真的对他姐姐的事情一无所知？

杜衡的手按在床榻上，医院白色的床单被他无意间抓出了一片明显的褶皱，年轻人的声音压抑而晦涩：“你想要做什么？”

周末末略一挑眉，侧了一步将身后的律师让出来，简明扼要道：“给你提供一下法律援助，工伤记得找任职所在的企业，不要傻傻的自己掏钱，更不要让你姐姐一个单纯的小姑娘去酒吧那种地方赚钱。”

其实周末末对酒吧等娱乐场所并没有什么偏见，对打工赚钱这种事更是没有任何意见，唯一的问题在于，有些真的单纯的小姑娘，确实不适合在她年纪轻轻什么都不懂、也没有任何保护措施的情况下，贸然接触这些。

更何况，以杜若在这个世界的女主身份而言，她的身上真的插满了各式各样的Fg，她只要去了相关剧情触发地点，那出事都是必然的……

都做好对方是来找茬准备的杜衡，听到这句后，直接就愣在了那里。

六人间的病房当然没有招待客人的沙发这种东西。

当然了，在市人民医院这种本应摩肩接踵、病人密集到走廊里都要加床位的三甲医院，为什么能找到空出五张病床的六人间这种问题，周末末是不会和这个无理取闹的世界计较了。

周末末自己随便拉了把给陪床亲属准备的凳子坐下，然后和律师吩咐道：“你给这小孩简单科普一下，然后帮他和受伤时所在的企业‘沟通’一下。”

专业律师对于这种小事，自然驾轻就熟。尤其他拿的还是周末末的钱，自然也就更不会计较杜衡家境贫寒这种事情。

律师从自己的公文包里翻出纸笔，先给杜衡明确的科普了一遍工伤的界定、以及工伤的处理方式，然后便开始顺理成章的询问杜衡各项信息。

暂时闲着无事的周末末，则是开小差和系统聊起了“完成女配的心愿”这个任务要怎么做的问题。

周末末单手支颐，一边翻这个世界的剧情线，一边和系统吐槽道：“我寻思着，这个剧情里的女配就是见得太少了。杜若单纯，女配也不遑多让啊！从小身边就这一个青梅竹马的男性同龄人，以至于把自己所有的情感寄托，都放在陈景铄身上了。明知道陈景铄在那边有个真爱还藕断丝连呢，剧情里女配还是傻乎乎的答应了对方的求婚。”

系统出主意道：“女配的心愿——通常应该是拆散男女主吧？回头把陈景铄和杜若拆了看看？”

“嗯，拆拆看！”周末末一口答应下来，跟着分析道：“也可能是找到属于自己的真爱？”

系统的声音闷闷的，小熊猫抱着尾巴，眼神都不自觉的黯淡了下来，却格外敏锐的委屈道：“那你要怎么做这个任务啊？丢掉陈景铄，找个好男人？”

周末末果断摇头，“直接找一个男人哪能行啊，感情这种事情，如人饮水冷暖自知，我直接去找一个，倒是符合我的爱好了，万一不符合任务要求怎么办？”

小熊猫刚稍稍松了一口气，还没把“那咱们把周家的企业做大，多赚点钱”这句发展事业线的方案说出来，就听到周末末提议道：“还是分类型多找几个吧，要人品好的，这就和相亲似的，要丰富视野，还得多相快踹，有选择才有余地嘛！等有任务完成度的提示之后，你告诉我，咱们再细细分辨！”

小熊猫的尾巴毛直接就又炸开了，看上去蓬松了一整圈，乌溜溜的大眼睛里充满了不敢置信的神色，猛地抱头转身，蹲到墙角不吭声了。

周末末：“……哈喽？统统？九儿？宝贝？你有事吗？”

“没事！”系统闷闷的蹲在墙角回答道。

周末末轻轻的叹了口气，忧郁的看着小熊猫缩成球的毛绒绒背影。在攒足能量升级之前，系统的状态差不多就一直停留在这个水平了，不太可能恢复过来，自己也只能宠着逗着，和系统相依为命、勉强维持生活的样子。

希望这个世界的任务做下来，能够给系统攒够升一级的能量。太久没接触这种低危的任务世界，周末末自己都记不太清，这种世界的任务通关下来，能攒多少能量盈余了。

等周末末和系统唠完嗑回过神来，发现律师已经和杜衡谈得差不多了，除了杜衡的工作地点之外、企业联系方式之外，律师已经连他们姐弟的银行卡号都要来了。

“企业支付的医药费等赔偿金，我会让他们打到这个卡号里，回头你记得查收。”律师说着，又把自己的名片塞给了杜衡，“有其它法律问题也可以直接打电话问我。”

杜衡手里拿着名片，年轻人英俊的脸上，流露出几分不知所措的茫然。

病房的门被人推开，提着保温饭盒的杜若走了进来，迎面看到姿态悠然的坐在那里的周末末，身体顿时僵住。

“嗨！”周末末笑了一下，主动挥了挥手打招呼，目光落在杜若拎着的饭盒上。

杜衡也立即抬头叫道：“姐！”

“我想起来了，她是不是在外面租房子来着？”周末末和系统嘀咕道。

系统闷闷的回答道：“是啊，陈景铄前段时间才被从那个狭窄温馨的小房子里赶出去。”

“学校有宿舍，一个大三学生，租房子的开支其实也挺没必要的。她在外面住的原因是什么？”周末末和系统问道。

系统迟疑了一下，不确定道：“方便做饭，给杜衡送病号饭？没准就是因为剧情需要呢！你问她自己吧！”

周末末：“……行叭！”

拿到足够信息的律师请示道：“周小姐，我就先去处理这件事了？”

周末末站起身来微微颔首，“辛苦了。”

“应该的。”

将律师送走后，周末末转头再次回到了病房里。

正在小床桌上摆开饭菜的杜若手颤了一下。

周末末只当没看到，夸奖了一句女主的好手艺后，从铂金包里也摸出一个笔记本和钢笔，继续坐在凳子上，然后道：“问个问题，你们姐弟俩听说过大学生绿色通道吗？”

周末末：“听说杜衡是高考后主动放弃读书的？其实没这个必要，大学生助学贷款了解一下？在学校由学生本人申请，通常是几年之内无息，等你毕业有了工作之后偿还本金即可。”

周末末拿着笔记本，一边说，一边还做了简单的记录：“还有，大学录取通知书里，一般都会有一张贫困家庭收入调查表，如果家庭收入比较低的话，记得去户口所在地居委会、民政局盖章，入学后交上去，每年还可以申请到助学金，这个一般是几千块钱吧，虽然不多，但是加上平时在学校里勤工俭学岗拿到的补贴，维持大学生活还是没什么问题的。

此外，还有奖学金，不知道你们两个大学成绩怎么样。国奖现在的标准好像是一年八千吧，可能需要院系内答辩，只要绩点OK，答辩不难的，至于学校内的奖学金，我印象里可能和国家奖学金冲突，不过这个不重要，要看学校里的具体规定，学习成绩、课外实践、大学生项目，根据自己的实际情况分别申请。

然后，学校的网站上，通常还会有当地企业、知名校友提供的各种奖学金，这个也需要自己填表申请和答辩等，具体就要看每个大学了，你们自己多关注一下，如果实在盯不过来，就和辅导员、或者是负责网站维护的老师多问问。

当然了，这部分奖学金数目可能不是很大，一般也就几百上千块，但是积少成多嘛，这种企业和个人提供的奖学金，通常都不会和国奖冲突。”

周末末一气呵成的说完，将简单写了摘要的那张纸从笔记本上撕下来，最后，还在最下面龙飞凤舞的留了一串自己的手机号码，这才起身，将这张便笺直接塞到了不知该如何是好的杜若手里，状甚不经意的说道：“其实你们两个小孩不懂也就算了，我真的不明白，陈景铄那么大的人了，居然也一直不知道告诉你这些事情吗？啧，男人！”

周末末这段话的最后两个字里，简直充满了对陈景铄的轻蔑，“有事联系，我先走了，拜拜！”

第4章

周末末来得突然走得也潇洒，优雅而曼妙的身影，像是一阵风一样消失在杜衡的视线中。

周末末走得失干脆利落了，徒留病房里的姐弟俩面面相觑，面对着小床桌上的饭菜，却顿时食不知味起来。

无所适从间，姐弟俩心中不禁油然而生一个发自灵魂的疑问：周末末她今天是干嘛来的？

良久，杜衡艰难道：“法律援助和社区救助？”

人生导师周末末，可能就差再来点大学生职业发展规划了。

杜若有些微微的走神。

“姐，”过了一会儿，杜衡小心翼翼的试探着开口问道：“今天都发生了什么事，周末末——周小姐不是今天的婚礼吗？”

杜若闷头没吭声。

过了一会儿，她小声的反过来问道：“她是过来找你的吗？”

“对啊，姐，我正要和你说这件事呢！”

毕竟还是个年纪轻轻、颇有几分锐气的大男孩，提起了刚刚律师讲到的事情，杜衡顿时来了精神，喜不自胜的将一切全盘托出后，认真道：“姐，你别再去酒吧那种地方打工赚钱了。等律师要来赔偿，我的医药费就有着落了，你好好上课，我明年也去参加高考，等九月份开学后，我们没准还能在一起上大学呢！”

想到周末末刚刚告诉杜衡的这些事情，杜若越发的无地自容起来。

尤其是她最后提起陈景铄时带着毫不掩饰轻蔑的语气，更是让杜若忍不住的反复回想。

有人愿意帮你，当然是一件应该感激的好事。可是，对于自尊心很强的人来说，有人坐在那里轻描淡写的告诉你，凭借自己的努力，就能做到何种程度，这件事却更加的令人震撼与激动……

·

从病房里出来之前，周末末还特意飞快的瞥了一眼杜衡床边的阿飘。

刚刚在和杜若、杜衡姐弟闲聊的过程中，周末末略微试探过几次，她已经意识到了，这姐弟二人似乎都不知道身边这个阿飘的存在。

同时，这个阿飘显然也像是一个被动NPC一样，在没有特殊触发的情况下，完全处于无意识的状态，周末末看了她好几次，阿飘都没有任何反应。

中年女子，和杜若、杜衡颇有几分相似的面容轮廓……根据这些线索，对于这个阿飘的身份，周末末顿时产生了些许猜测。

“如果不是知道杜若、杜衡姐弟俩父母患病，家境贫寒，我肯定以为，这个阿飘才是他们的亲妈。”周末末和系统说道：“杜若、杜衡姐弟俩的身世，剧情中什么都没提到吗”

系统摇了摇头，“没有，剧情线主要集中在了杜若和陈景铄两个人身上，主要就是他们俩误会分开、然后和好，再误会分手，继续重归于好，剧情差不多就这样无限循环吧！完全没有提到灵异线。”

周末末若有所思的点了点头，从市人民医院出来，直接跟律师要了家靠谱的私家侦探联系方式，然后花钱请他们去详细的调查一下杜若的家庭。

交谈的过程中，周末末压根没说自己是谁，结果，私家侦探好像已经知道了一般，全然一幅看破不说破的态度，还明里暗里的和周末末表忠心：一定会把“小三”的家庭背景查得干干净净，揪出来底朝天。

挂断电话之后，周末末越想越觉得还有些匪夷所思，“干私家侦探的消息都这么灵通的吗？”

毕竟是周陈两家联姻，今天婚礼上的闹剧又搞得这么大，在圈子里估计已经是众所周知了，但是，也不至于才半天的时间，连私家侦探都听说过今天婚礼上的事情了吧？

系统在网上翻了翻，回答道：“你们上热搜了。”

周末末：“……我寻思着，陈景铄和杜若，也不是明星吧？”

系统：“但是他是男主角呀！豪门总裁狗血文，男主有个风吹草动，就是会满世界都知道，尤其今天的婚礼，按照原著的剧情，新郎抛下新娘、抱着真爱私奔离开，本来也是世人皆知的场景。”

说完，系统还把网络上的一些热评都展示给周末末看。

在一本真爱无敌的豪门狗血文里，新郎在婚礼上抛弃一切抱着真爱离开，自然是让万年少女怦然心动的巨大苏点。

至于被抛弃在婚礼上尴尬收场的新娘，没有人会站在她的角度考虑她的处境。甚至于，新娘要是站出来指责陈景铄，八成还会被人反过来骂她死缠烂打、无理取闹，妄想破坏别人的感情。

但是今天就不一样了。

原本应该充当阻挠男女主之间爱情恶毒女配角色的周末末临时给自己换了个剧本加戏，充分展现了她的慷慨大方，这样的新娘子，也是独此一家别无分号了。

瞥了两眼网络上乱七八糟的的网友留言，周末末再次决定，还是别和这个无理取闹的世界计较了。

周末末：“算了算了，不看了。”眼不见心不烦，看多了容易糟心。

完全不在乎他人评价的是圣人，整天在乎别人评价的——大概是搞营销的产品推广经理或者经营粉丝的明星吧……

系统：“对了，除了网上之外，其实，杜若的学校里，这个消息也已经传遍了。”

周末末闻言一怔，下意识道：“按照剧情，这是为了暴露杜若的身份吧，引发后面的剧情？”

系统点头，“是啊！”

“这个女主也太惨了吧！”周末末不禁摇头，这还怎么上课？

结果，她还没来得及感慨完，就听系统在那里补充道：“原著里，女配还去学校里找过杜若，逼女主把男主还给她，结果话没说完，男主赶到，成功的保护了女主。”

周末末：“……”敢情是女配的遭遇还要更惨啊！

暂时没有别的事情了，周末末索性自己开车回了家。

今天出了这么大的事情，周父周母自然都在家中。二老看向周末末的眼神里，都带着种谨小慎微的担忧心疼，生怕自己言语间一个不小心，再刺激到女儿。

来来回回经历这么多事情，周末末也有点心累了。

她换了衣服卸了妆，还在浴缸里多泡了一会儿，一身莹白的肌肤被舒适微烫的水浸润得微微泛红，带着种浴后慵懒的水汽。周末末慢慢悠悠的裹着睡袍出来，打算先躺床上好好睡一觉休息。

大约两个小时后，系统把周末末叫起来，告诉她就下午这么会儿的时间里发生的一件事，以及接下来的两个关键剧情点。

系统：“杜若和陈景铄刚刚发生了争执。陈景铄约了朋友在酒吧喝酒买醉。杜若晚上会去酒吧辞职。”

陈景铄买醉的酒吧，当然也是杜若打工的酒吧。

作为一切剧情开始的地方，这个酒吧也插满了各式各样的Fg。尤其对于女主杜若来说，这个酒吧简直就是各种狗血剧情最热门的触发地点之一，堪称危险与机遇并存……

“又吵了一架！？”周末末披散着头发在床上翻了个身，“按照套路，吵架之后就应该遇到各种危险和意外，然后英雄救美、和好如初。”

系统老老实实的回答道：“是杜若单方面和陈景铄吵架，他们俩又闹分手了。”

周末末起身下床，一边换衣服一边道：“我去那个酒吧看看！”毕竟是核心剧情触发地点之一，很有参考意义。

按照原著，陈景铄从婚礼现场离开之后，直接就带着昏迷的杜若去医院了。但是现在，整个婚礼为爱私奔的剧情已经完全被周末末给搅和了，接下来还不知道会发生什么蝴蝶效应，还是盯着点为好。

浓妆红唇、慵懒长卷发，穿着一件纯黑色单侧高开叉修身长裙的周末末带着种说不出的性感，当她踩着细高跟出现在酒吧中的时候，已经完全是一幅亲妈都认不出来的打扮。

周末末到的时候，陈景铄坐在吧台那里，面前已经摆了一排的空酒杯。

略微挑了挑眉，周末末肆无忌惮的在吧台附近能够看清全场的边缘位置坐下了。她和陈景铄就隔了几个个座位，这么近的距离，对方却全无所觉。

不一会儿，便有一个高大英俊的陌生男人主动过来搭讪。

周末末和人对视一眼，弯起红唇，举杯和人轻碰了一下，却并不多言。

她本来没打算搭理人的，奈何这人头顶上硕大一个TAG：【物以类聚人以群分，霸总也是扎堆儿出现哒！】

对方倒也知趣，发现周末末无意之后，也不纠缠，只是笑笑，坐在了旁边，间或和她闲聊两句，随性而散漫。

周末末表现得一派从容慵懒，但是，脑内意识空间里，系统却是再次已经闷闷不乐的把自己团成了一个球，委委屈屈的蹲在了墙角，怎么哄都要继续生闷气，弄得周末末一时间都有些无措起来。

系统：“生气了哄不好的那种.JPG”

杜若来得要晚一点。

周末末好不容易才把系统哄得不继续蹲墙角面壁了，结果杜若一出现，还没来得及去找领班，便被陈景铄一眼发现。

陈景铄刚要追上去，却被身边的朋友给拦住了。

其中有个乖觉的，竟然还拿出手机给周末末打了个电话。

看到手机屏幕上跳动的徐宜杰三个字，周末末简直匪夷所思。

“怎么不接电话？”旁边的男人低沉笑道。

周末末按下接听键。

“末末，景铄喝醉了，你能不能——”

“不能！”周末末压低声音，断然拒绝道：“你们男人之间的事情，自己处理，不要随便去打扰他前妻。前妻——”周末末加重语气，“懂前妻是什么意思吗？”

听到“前妻”这两个字，旁边刚刚还姿态从容的捧着酒杯的男人差点被呛了一下，看向周末末的眼神里，顿时充满了难以置信的愕然。

堪称近在咫尺的两个人压着声音就陈景铄的归属问题打完电话之后，很快便挂断了。

杜若去找领班还没回来。

陈景铄已经态度强硬的追过去了。

周末末想了想，也跟了上去。

酒吧里面，工作人员所在包厢的门口，被拦在这里的杜若盯着陈景铄，语气质问，“你明明之前就已经有了未婚妻，为什么还要来招惹我？我差点不明不白的做了小三，你让我这一辈子都抬不起头来！”

情绪激动的喊了几句之后，杜若的语气渐渐变低，她深深的看了微醉的陈景铄一眼，带着毫不掩饰的失落，“谢谢你之前救了我，我一辈子感激你，但是，我绝不会再和你在一起。你这样做，对得起周末末吗？将心比心，你让她如何自处？”

徐宜杰居然还在旁边小声嘀咕：“其实都已经结婚了，有结婚证的那种。”

周末末听个正好，忍不住瞥了徐宜杰一眼，在脑内和系统说：“他知道的倒是清楚！”

系统绷着脸，“毕竟也是女主的追求者。”这会儿拼命在杜若面前给男主上眼药呢，想要把周末末和陈景铄绑死的小心思简直昭然若揭。

紧随周末末而来的那个男人，也已经重新恢复了平静，低声轻笑道：“陈景铄是你前夫？他出轨？你还放不下所以来找他？”

周末末一脸冷漠，“你咒谁和这渣男纠缠不清呢？！”

作者有话要说：　　今天更新晚了QUQ

新坑求花花求支持~

第5章

面对周末末如此理所当然的反问，这个陌生男人有一瞬间的愕然，旋即，他却是笑得更加乐不可支起来，低沉的声音带着几分讨好的迁就，“是我说错了，别生气。”

顿了顿，陌生男人声音更低沉了几分的轻笑道：“毕竟，你这么美，就算要放不下，也应该是遇到你的男人放不下才对，是不是？”

“比如你？”周末末的眼梢冷静而挑剔的扫过这个陌生男人，其实她挺想回他一句“不是”的，毕竟，闪婚一天昨天领证今天离婚的“前夫”的真爱就在眼前那里。

“嗯，比如我。”陌生男人就站在她身边，声音里带着低沉的暧昧。

周末末其实也没生气，就是觉得这个如此熟练的和自己**的陌生男人出现的有点突兀。

或许，真的是自己现在这张亲妈不认的夜店浓妆脸比较符合酒吧猎艳的男人的审美？

又瞥了一眼这个男人头顶的霸总沙雕TAG，周末末突然了悟，和系统确认道：“他是不是认识陈景铄？”

从刚刚那个陌生男人站在周末末身边说话起，就已经浑身都开始炸毛的系统早就不蹲在墙角自闭了。它睁大了那双圆碌碌的大眼睛，使劲做着深呼吸，呼出的热气连绵不绝，甚至让人怀疑，它是不是已经把自己给点着了，下一秒就要原地爆炸。

被周末末叫了一声后，系统终于从即将原地爆炸的状态中暂时脱离出来，小熊猫飞也似地迅速回到了周末末的面前，仔细打量了一眼这只野生霸总的面孔，在数据库里比对过后，突然惊奇的“咦”了一声，“他也是剧情里的角色，名字叫傅时慎，据说身份高贵神秘。但是，按照这个世界的原始剧情线，傅时慎只在剧情线的最后面出场了一次次——不对，是两次。”

周末末道：“把结尾那段剧情线调出来我看看！”

之前因为任务还没刷出来，周末末也就没急着看后面的剧情和结尾。毕竟是真爱无敌型的豪门总裁文，过程再怎么变幻莫测，到了结尾，肯定还是标准的男主和女主结婚幸福的生活在一起了，哦，可能还会有很长的关于天才宝宝的番外。

小熊猫立即点头，“好呀！”

正如系统所言，剧情线中提到傅时慎的地方，只有两处，并且已经是临近尾声的部分。

按照原始剧情线的发展，几经纠结和周折之后，女主杜若和男主陈景铄终于订婚了。在这场盛大的订婚宴上，作为傅家继承人的傅时慎，才刚刚从国外回来，也是陈家邀请来的一位贵客，只是略提了一笔而已。

然后，原主剧情线接下来的剧情就急转而下了。后面的剧情中，并没有直接描述杜若和陈景铄幸福的婚后生活以及他们生的天才宝宝，而是突然写了一笔杜若险些遭遇车祸，腿部留下些微残疾的杜衡一把推开了姐姐，自己却摔倒在地，惨遭不幸……

因为杜衡的离世，杜若在痛苦和自责中消沉了许久，陈景铄一直陪在她身边。一年以后，陈景铄陪着杜若去墓地看望杜衡的时候，却意外的在墓地这里看到了正站在杜衡墓碑前面转身将要离开的傅时慎。双方当时没说话，陈景铄还奇怪道：“阿衡和傅时慎认识吗？”

等到傅时慎离开之后，杜若和陈景铄走到墓碑前，发现自己弟弟杜衡的墓碑前，已经摆放了一束还带着新鲜露水的白色鲜花。这次扫墓之后，杜若怀孕了，她才终于从失去弟弟的痛苦中走出来，期待着新生命的降临。

看到剧情线里的这个结尾，周末末直接就懵了。

“杜衡在结局前为了救杜若去世，这是报社吗！？”周末末难以置信道：“我本来以为，这个世界的剧情线，就是俗套总裁文，结果突然冒出来一个灵异线的阿飘也就算了。结果，剧情线的结尾还要虐人？”

看到周末末一脸难以接受的表情，小熊猫本能的上前想要抱抱她，结果，却因为高度问题，只能够得到周末末单侧裹着黑色裙摆的修长小腿。

在周末末意识空间里的系统突然也懵了。

看到系统现在可怜巴巴的小模样，周末末反而又忍不住的笑了出来。

她和系统已经绑定很久了。虽然最初的时候，系统也是个纯粹的新手系统，但是，那种万事尽在掌握的从容自信、以及仿佛与生俱来的强势性格，却完全看不出同样是个新手来。

他们两个一起做任务、一起成长、一起走上人生巅峰变得更加强大。本来就带点霸总气息的系统，在这个过程中更是进化成了从来说一不二的狠角色。周末末无论如何也没想到，在遇到自己之前，这个系统丢掉内存后的幼生期，不但不见丝毫曾经的精英霸总范儿，竟然会这么的呆卡萌，炸毛、发呆、闹脾气、气急了还会一个系统自己去缩在墙角自闭，这种甚至有点奇特的亲切感，真的是陌生又好玩……

突然之间，周末末萌生了一种专门帮它备份存档现在信息的冲动，等将来系统慢慢恢复好之后，一定要把这段“黑历史”的数据拿给它看……

忍不住在意识空间里蹲下身来，周末末直接把懵在那里的小熊猫抱了起来，唏嘘感叹了几句之后，周末末总结道：“我感觉像是九十年代末港台青春言情的标准套路，一定要为爱牺牲一个至亲，强行不美满，然后再因为新生命的降临而释然，最终完结……”

只是可惜，剧情线里的杜衡不是主角，所以，剧情中完全没有提到，面前这个名为傅时慎的野生霸总和杜衡究竟有什么关系。

刚才周末末和傅时慎说话的时候，谁都没有刻意压低声音。原本还在争吵的杜若和陈景铄，自然也都听到了周末末他们的话语。两个人刚刚的语调仿佛是在打情骂俏，这样古怪的气氛下，杜若和陈景铄自然也吵不起来了。

杜若一脸尴尬又难堪的站在那里，陈景铄依旧僵持着不肯离开。结果，反而是徐宜杰最先认出了周末末妆容性感妩媚的面孔，顿时失声叫道：“周末末？你这么会在这里！”

想到自己刚刚还和周末末打过那通电话，并且，不出意外的话，周末末就是在这个酒吧里接听的，徐宜杰顿时也尴尬的要死，立即安静如鸡的闭上了嘴。

周末末漫不经心的瞥过去一眼，眼角眉梢都是慵懒，语气轻描淡写道：“出来玩啊！所以你打电话问我的时候，我才告诉你，我没空啊！”

仿佛是还嫌场面不够乱似的，傅时慎看着这群人，恍然一笑，低沉的声音有种说不出的性感，“原来大家都认识？”

旋即，他冲着略带三份醉意、终于后知后觉转过头来的陈景铄点点头示意，“好久不见。”

“傅二少。”在外人面前终于冷静下来的陈景铄回了一声，打过招呼，看着正站在一起的周末末和傅时慎，一时间也是有些心情复杂。

听到这个称呼，徐宜杰也终于想起来了，周末末身边这个男人是傅家老爷子的老来子、那位一直生活在国外的二少爷，也不知道他是什么时候回国的，而且，还一回国就和周末末搞在了一起……

明明今天上午的时候，周末末还穿着纯白色的婚纱和陈景铄站在婚礼现场，结果这俩人婚礼没办完，半道上直接去民政局离了个婚。

到了晚上就更热闹了，在酒吧买醉的陈景铄缠着杜若不放，穿着性感修身的黑色夜店长裙、脚踩系带细高跟的周末末则是在和傅二少当众**。

偏偏这些人还都默契的撞在了一起！

看着现在堪称修罗场的场面，徐宜杰感觉有点窒息，十分想要自闭。

正在这时，酒吧里设给工作人员的那个包厢门打开了，领班刚一出来，看到走廊里的几位男女，脚步便猛地顿住。

杜若是在这里打工的，自然不消多说。陈景铄和徐宜杰是理所当然的贵客，领班早就记住他们的脸了。至于另外那两位站在一起的男女，虽然都是生面孔，可是，能在酒吧这种地方混的领班，眼睛那都是何等水平的老辣，单从衣着打扮也能判断得出来，和陈景铄、徐宜杰一样，这两位绝对也都是大有来头的人物。

杜若定定地看着站在那里的周末末，咬了咬唇，打定主意，直接走了过来，看着周末末漂亮的眼珠，认真道：“我和陈景铄已经分手了。”

周末末的反应更快，没有半点迟疑就果断的回答道：“啊？我也已经和他离婚了呀！”说完，她还对着杜若眨了眨眼睛。

听到两个女人之间仿佛毫无芥蒂的对话，周围的男人全部陷入了诡异的沉默中。

酒吧的领班此时走也不是，留也不是，置身于这几位各有来头的贵客之中，只能是讪讪的尴尬笑着，却愣是找不到个合适的机会避开。被迫站在原地听着这绝对堪称第一手的豪门八卦现场消息，一边后背冒着冷汗一边心里却是止不住的激动。

傅时慎始终一眼不错地盯着周末末，想到她的婚礼也是今天，更是忍不住勾了下嘴唇，这位“前妻”是真的够味儿，带感！

被两个女人分别“分手”和“离婚”的陈景铄面色微微有些发沉。

周末末看着杜若失神的模样，却突然勾唇一笑，“所以，你不用和我汇报了。”

顿了顿，周末末又道：“分手什么的你随意呀，自己的感情问题自己做主。只是——”

她突然微微俯下身来靠近了杜若，本就高挑的身材在八厘米细高跟的支撑下，更是带着种居高临下的强势和掌控感，尚未卸除指甲上婚礼钻石花嫁式样美甲的莹白指尖轻点了点杜若的心口，低柔的嗓音如海妖般诱惑而迷人，“你的心真的这么想吗？如果只是一时冲动，苦了的最后还是你自己。”

杜若有一瞬间的失神，旋即道：“我不会后悔的。”

“自己的事情，自己拿主意呗！”周末末直起身来，光裸的双臂随性的抱在胸前，被那条长裙神秘的黑色布料映着，便是在酒吧格外昏暗闪烁的灯光下，依旧透出一种近乎象牙白的细腻光泽。

眼看着周末末要转身离开，杜若还主动追上去了一步，鞠了一躬，认真道：“今天在医院里……谢谢你。”

周末末甚至没回头，只是不以为意的摆了摆手，“举手之劳。”

她实在是顾不上杜若了，系统还在意识空间里不敢置信的闹腾，“你刚刚是不是在撩杜若？为什么连女主都要随手撩一撩，我自闭了！我真的要自闭了！”

“你都说了呀，只是随手撩一撩，”周末末回答道：“冷静，统统？宝贝儿你要冷静，千万别自闭，你自闭了我可怎么办？”

周末末安抚着又炸毛的系统，让它冷静，还干脆利落、动作果断的氪金买了一根山楂里面夹豆沙馅的冰糖葫芦直接塞到了它的嘴里。

周末末离开之后，傅时慎看看始终没说话的陈景铄和杜若，笑着冲他们点了点头示意，便也立即转身追了出去。

看着周末末和傅时慎两人先后离开的背影，始终沉默不言的陈景铄眼神里闪过一丝复杂。他下意识的看向固执却坚定的站在原地、并且拦住酒吧领班要辞职的杜若，一时间，只觉得这个世界简直荒谬极了。只不过才过去半天的时间而已，到底发生了什么？

系统正在和周末末汇报进度，“杜若已经和酒吧的领班说了，她现在辞职了。”

周末末微微颔首，“那成，今天这趟没白来，她还挺效率的。”

想了想，周末末又道：“女主都主动辞职离开了，酒吧这个剧情*事故高频地点，是不是要就此关闭了？”

系统抱着自己刚刚炸毛后还没恢复过来、至今一片蓬松的大尾巴，有些不确定的回答道：“陈景铄这个男主，还可以继续买醉？他们小圈子里的朋友，好像都喜欢这家酒吧？女主不在，男主一个人也能触发剧情吧？”

周末末一顿，然后点点头，不禁感慨道：“好有道理……”

从酒吧里出来时，这会儿的时间还不算很晚。周末末看着依旧车水马龙的路面，顿时陷入了沉思，“宝贝儿，你说，我是叫个代驾直接让他开车送我回家呢，还是在附近找个酒店先吃一顿再睡一晚。”

“代驾记得找个女的，安全！”系统立即道。

周末末看了系统一眼，又忍不住笑了。

傅时慎也已经从酒吧里追了出来，站在周末末身边，颇为善解人意的笑道：“晚上女孩子一个人不安全，我送你？”

周末末左手的食指轻点了点，意有所指的小声轻道：“我觉得，你送我更不安全……”

傅时慎当即又笑开了，看向周末末的眼神炽烈得仿佛一团火，放肆又勾人。

系统立即附和着叫道：“对！他刚刚也在酒吧里面喝酒了！酒驾违法！肇事犯罪！”

周末末：“……”

行叭，她家现在呆卡傻萌的系统说的这个不安全，可比她说的要严重多了。

作者有话要说：　　周末末撩完就跑，不负责的。

野生霸总后面还有小狼狗，随手一撩而已，别上心。

第6章

傅时慎的手，已经试探着轻轻握住了周末末那纤细皓白的手腕。

周末末忙着和系统说话，也没顾得上傅时慎的动作。

然而听了系统的安全提醒，周末末被打岔打得也实在是没心思继续和这个野生霸总撩下去了。

她身姿挺直的站在那里，冷不防的开口提醒道：“你刚刚喝了酒。”此时的语气里已经完全没有了刚刚低柔的诱人意味。

周末末自己也喝了酒，不多，就小半杯，就是他们两个人刚刚碰杯那一下。

这种冷漠提醒的语气，可不是**的味道。

傅时慎看着她，一时哑然。

周末末慢条斯理的伸出另一只手，拿开男人轻轻握住自己手腕的的手臂，拎着包转身走人，一脸冷静的留下了一句善意的提醒：“酒后不开车。”

傅时慎久久的站在原地，看着女人高挑纤细的背影渐渐走远，然后竟直接就冲着附近一家高级酒店去了，顿时无言以对。

他舔了下有些干裂的嘴唇，忍不住的反复咂摸着，周末末刚刚那句“酒后不开车”，到底是几个含义……

丢下傅时慎这个野生霸总后，系统的心情肉眼可见的好了起来。小熊猫随意地摇着大尾巴，直接在网上帮周末末订好了附近这家高级酒店的套房，并且按照周末末的口味，安排好了晚餐让人准时送到客房里。

第二天上午，周末末没事人一样独自回了家。

周父去公司了，周母则留继续在家里准备陪着女儿。

看到周末末失踪一晚后安然无恙的回来了，周母顿时长松了一口气，“回来啦，没事就好。”

周末末想了一下，特意解释了一句道：“昨天和朋友一起出去玩了，散散心。”

周母自然是顺着她的话说，“应该的，散散心好，要不要妈妈再给你订个旅行团，你去外面多玩几天，放松放松心情？”

周末末微微一哂，她雇的私家侦探还在干活呢，她的两个任务目前也没有明确进展，她哪能放心的离开男女主所在的城市呢？

“不用了，明天我就去公司了。妈我没事，我真的没事。”周末末面对着周母隐隐含忧的眼神，就差没赌咒发誓了。

周母愣了一下，不由得迟疑道：“你这个时候去公司……”

正因为是自家的公司，所以，周末末的婚礼，公司里的很多人都知道。现在婚礼没了，那些员工表面上不会说什么，但是，私下里会不会把周末末的婚事闹剧当谈资看热闹，周母实在是放心不下……

昨天婚礼上的闹剧今天已经在圈子里彻底传遍了，从昨天下午到现在，和周母关系不错、家里也有女儿的几个贵妇都专门打电话过来安慰她，然后和她同仇敌忾的骂陈景铄那个不是东西的男人。

商业联姻、夫妻不和然后各玩各的，谁还没见过几个？两口子商量好，互相睁一只眼闭一只眼也就过去了。但是，像是陈景铄这种，在婚礼上闹出这么大的一个笑话、置周陈两家的颜面于不顾的，还真是史无前例。也多亏了周末末昨天那气势给撑住了，要不然，还不知道有多少人表面同情，背地里看她这个“豪门弃妇”的笑话。

“我想去工作，工作让人充实、工作让人快乐。”周末末仿佛念洗脑稿似的和周母说道。

周母：“哎，那我和你爸说一声，你就在你爸身边给他帮帮忙。”

原来剧情线中的女配其实是几乎不去公司工作的，所以，公司里的人都知道自家董事长家里有个独生女大小姐，却很少见过真人。

周末末也是拿第二个任务没辙了，任务描述就只有“完成女配的心愿”这么简简单单一句话，却完全没提，女配的心愿到底是什么。

昨天特意去酒吧，在男女主之间横插了一杠子，可预见的，这两人短时间内是不会和好了，结果，第二个任务却完全没有任何进展，周末末都纳闷了，难道拆散男女主竟然不符合女配的心愿吗？

无奈之下，周末末也只能开始逐一尝试别的，先去公司里好好工作，尝试一下事业线，女配原本好像没有什么事业心，也许她幡然悔悟后，心愿就是想要变成一个女强人呢！

在每天按时去公司积极打卡努力工作了一周后，周末末在楼下的茶水间里，第一次切实的感受到了那场失败的婚礼给她带来的负面影响。

“说是大小姐，结果在婚礼现场被新郎甩了，董事长的脸都被这个女儿给丢光了。”

“真的假的？”

“当然是真的，圈子里都传遍了，现在谁不指着周家和陈家的笑话看热闹呢！”

“整天好像打扮的多漂亮似的，结果连个男人都笼络不住。人家婚后出轨的都没出过这种洋相，绝了！”

两个女职员在那里窃窃私语，还时不时低低的讽笑几声。

系统被气得浑身的毛都要炸起来了，“她们说谁呢！”

“总有人站在加害者的位置上，去妄加指责受害者。”周末末揉了它一把，直接走过去屈起一根手指敲了敲茶水间的门板，在里面的两个人受到惊吓“啊”一声的转过身时，侧身举着茶杯微笑着朝里面的两个人示意了一下。

周末末理直气壮的微笑道：“虽然但是，没了男人我还有钱啊！”

那两个女职员站在那里，脸色煞白、满是惊惶。

“房子买了没？房贷还了没？有男朋友结婚了没？如果已经结婚了，确定老公还是你自己的不？”周末末连珠炮似的问了一圈，压根也没想听对方回答，便画风陡然一转，语气堪称温和的提醒道：“背后造谣是不讨人喜欢的，你再这样说三道四，就会没了工作没了钱，说不定连男人一起都没了。”

说完，看着那个女员工一脸煞白的模样，周末末礼貌的朝着她微微颔首，还端着杯子慢慢悠悠的晃过去，接了半杯热水轻轻的晃了晃，抿了一小口热茶，这才转身走了。

这么大一个公司里，就算她是董事长的亲女儿，也不可能完全没人说闲话。不过周末末本身也不在乎，别人爱在私下里编排就随他去，只要没人傻不拉几的跑过来当面说，周末末就当不存在了。说真的，偶尔偷偷嘀咕两句老板家的八卦，能够有效帮助公司里的员工适当减压的话，周末末还真就不介意这些无足轻重的小事了。

但是，八卦一下满足满足好奇心也就算了，还遇到嘲讽的瞧不起她这就很让人恼火了，尤其是这种都撞到枪口上来的，你哪怕当个吃瓜群众八卦的时候同情她两句遇人不淑，再同仇敌忾的骂陈景铄两句渣男呢？会不会做人啊真是！

几天之后，周末末收到了私家侦探发来汇报情况的信息。

茶楼里，私家侦探从桌上将两个资料袋推了过来，“厚的这份是杜衡和杜若从小到大的详细资料，主要是学校经历。”

周末末点了点头，拿过来之后，却直接去拆了薄的那份。

私家侦探忙继续补充道：“薄的这份是杜家夫妇在医院看病时的部分检查结果报告单，以及杜若和杜衡在校期间的体检报告，我怀疑，杜若和杜衡并不是杜家夫妻二人的亲生孩子。”

周末末拿着那份薄档案袋的手指有一瞬的停顿。

正在这时，系统也突然发出了一道提示音：“故事背景当前解锁进度15%，请玩家继续探索。”

周末末顿时想到了当初在市人民医院时，一直待在杜衡病床旁边还自带TAG的那个中年女子阿飘。

周末末在脑内和系统惊讶道：“杜若和杜衡不是他们现在父母的亲生孩子，这么一条线索居然价值5%的进度。我本来还以为，这个世界的故事背景，会是围绕着更加隐晦的灵异线来的！”

系统眨巴着大眼睛，手里还举着一个周末末之前氪金给它买的小风车，跟着猜测到道：“难道说，这个世界故事背景，和女主的身世有关？！”

周末末微微一哂，和小熊猫打趣道：“比如说，家中遭逢大难的玄门中人遗孤？”

系统想也不想，直接就说道：“也不是没有可能呀！”

半真半假的和系统开了个玩笑之后，周末末也不由得陷入了沉思，半晌，她抬起头来，和坐在对面的私家侦探问道：“杜若和杜衡不是杜家夫妻二人亲生的，那么，他们姐弟两个的关系呢，是真的双胞胎吗？”

私家侦探回答道：“从他们姐弟两个的长相和目前获悉的血型上来分析，我倾向于认为他们两个是真的双胞胎。之前已经收集了他们两个人的样本，DNA鉴定下周就能出来，到时候我拿给您。”

周末末微微颔首，表示暂时认可了这个说辞。

杜衡目前还在住院，杜若也每天都去医院照顾他。在这期间，通过一些方法想要得到杜衡和杜若的血样、或者更简单的毛发样本，其实并不是一件很有难度的事情。

周末末已经把薄的档案袋打开了，简单翻看了一下，也是凑巧，杜家夫妻两个人都是O型血，而杜若和杜衡姐弟两人，却全都是AB型血。正常情况下，杜家夫妇的孩子只可能是O型血，极其特殊的情况倒也不能说是完全没有，但是，一般情况下，都不会考虑那种极其罕见的特例。

等周末末从这份薄薄的档案里面，专门抽出了杜家夫妻二人的检查结果化验单，看到上面备注的长期病史信息后，略微算了算时间，更是心中一动。

杜若和杜衡目前都是二十一岁，但是，按照杜家夫妻两人的长期病史，却是在这之前，就已经处于不适合生育的状态。

换言之，杜家夫妻应该是早在二十多年前、两人尚且年轻的时候，便一早就打定了主意领*养孩子。

私家侦探适时的补充道：“杜若杜衡姐弟俩不是杜家亲生的这件事，他们自己应该完全不知情，杜家周围的朋友邻居也都不知道，我问过他们小区的邻居，都是十几年的老小区了，杜家夫妻二人是带着孩子一起搬过来的，并且，一家人感情很好，从来没有流露过任何消息。”

周末末道：“毕竟是二十多年前的事情了，当时的管理都不是很严格，想要领养一个孩子，然后当成是亲生的，应该有很大的操作空间。”

私家侦探点头，“是这样没错。街坊邻居这里也好说，和老邻居那边，可能是怀孕了之后为了养胎搬走了，新邻居这边，一家四口直接带着双胞胎孩子搬过来，也是顺理成章的事情。只要杜家夫妻二人自己不露口风，正常人都想不到孩子不是亲生这件事。”

然而说到这里，周末末的话锋却突然一转，沉吟道：“可是，就算是二十年前，想要领养一对双胞胎孩子，也不是那么容易的事情吧？”

私家侦探简单解释道：“这个，就看机缘巧合了，因为时间间隔太久，为了避免打草惊蛇，我们现在也不好去接触杜家夫妻二人，所以，目前对于孩子的来历，还不清楚。但是，以当年的情况来说，如果是杜家夫妻碰巧遇到了一户人家生下了双胞胎却无缘照顾，对于亲生父母而言，能够把两个孩子一起送养到一户人家，可能要比分开送养来得更加安心妥帖，这种考虑，也是人之常情吧！”

周末末点了点头，并不否认私家侦探的说辞，但是，想到了杜衡病床边上跟着的阿飘，以及自己这里15%的故事背景解锁进度，周末末自己却是心里清楚，事情绝对不是这么简单。

之前，看到阿飘和杜若、杜衡姐弟俩略微几分相似的面容轮廓，对于那只阿飘的身份，周末末便已经有了几分猜测。如今，得知了姐弟俩并非杜家夫妻亲生之后，那只带着守护TAG的阿飘的身份，简直呼之欲出。

系统惊讶的“啊”了一声，“医院病床边的那个阿飘很可能是杜若和杜衡的亲生母亲！”

周末末点点头，“八成就是这样了。”

系统一脸的恍然大悟，“难怪她要一直跟着杜衡，母爱真伟大，真的是‘变成天使也要守护你’了！”

送走私家侦探之后，周末末继续坐在茶楼里，又续了杯茶，看着面前热水蒸腾出的袅袅香气，脑海中突然灵光一现，和系统说道：“宝贝儿，我又想起来一件事，可能和杜若、杜衡的身世有关。”

小熊猫：“啥？”

周末末摇了摇手指，“还记得上次在酒吧里遇到的那个带TAG的野生霸总吗？”

“傅时慎？！好好的干嘛要提他？”一提到上次那个在酒吧里和周末末暧昧**的陌生男人，小熊猫翘起来的毛绒绒粗尾巴顿时成了炸毛预备役。

周末末有些好笑的撸了一把现在小熊猫形态的系统的尾巴，为了防止系统炸毛，直接把它抱起来在毛嘟嘟的脑门上亲了一口。

刚刚坐下来喝茶前，她已经用湿巾把哑光丝绒质感的唇釉给擦掉了，喝茶时嘴唇上的颜色变得更浅，现在只余一点淡淡的粉，当然也不会把唇釉的颜色蹭到小熊猫脑袋的皮毛上。

被亲过之后，系统顿时安静下来了。毛嘟嘟的胖爪爪僵在那里，毛绒绒的粗尾巴也完全变成了僵直状态，有点类似于总是放电的皮卡丘一样，可爱的粗尾巴都成了有棱有角的形状。

周末末笑眯眯的揉搓了一把系统，这才继续解释道：“原著最初的剧情线里，故事结尾提到了一笔，傅时慎私下里单独去给杜衡扫墓。陈景铄并不知道杜衡和傅时慎认知，并且，傅时慎回国之后，和杜若也只有在她的订婚宴上有过一面之缘而已。”

这样一个人，按理来说，和杜衡、杜若产生交集，最大的可能，就是通过同一个圈子里的陈景铄。但是，傅时慎却越过了陈景铄单独给去杜衡扫墓，这里面，怕是就有点说道了。

杜衡病床边的那只阿飘，目前来历不明，即便她目前看起来似乎完全没有自我意志，可是，那样的容貌和气质，却是骗不了人的。

如此一来，周末末没法不去怀疑，傅时慎会不会其实和那只阿飘的身份有些关系……

过了几天之后，私家侦探将杜若和杜衡姐弟俩的DNA检测报告送了过来，正如他们之前猜测的那样，杜若和杜衡的确是一母同胞的姐弟，杜家夫妻当年应该就是一起收养了一对儿双胞胎。

周末末坐在公司的办公室里，工作的闲暇之余，在脑内和系统分析道：“杜若和杜衡的身世，接下来可以从两个方便入手，杜家夫妻，还有傅时慎那边。”

一提起傅时慎，系统就有些爱答不理的。

不过，大概是周末末上次亲它一口的后遗症还没消下去，小熊猫趴在周末末办公桌上的电脑屏幕上，忸忸怩怩了一会儿，还是略过了傅时慎的名字不谈，只是小声嘀咕道：“上次那个私家侦探不是挺好用的么，再雇他，继续往下查呗！”

周末末用纤细莹润的手指尖，轻轻的戳了戳小熊猫的脑袋，小声笑道：“杜家夫妻都是普通人，而且患病多年，家庭关系也简单，自然容易调查，很多消息，和周围的街坊邻居唠唠嗑都能知道。换成傅时慎的话，那可是自带霸总TAG的男人，且不说他好像才刚刚从国外回来，就是以傅家的地位，哪是那么容易就能查清楚的？”

系统突然兴奋了起来，“对哦！按照原著的剧情线，杜若和陈景铄订婚的时候，他也是刚刚回国。那他这趟回国应该时间很短，他什么时候飞走呀？”语气里满是期待。

周末末盯着举着小风车开始撒欢的小熊猫，一脸冷漠的“哦”了一声，建议系统道：“要不你打个电话问问？不对，上次在酒吧，根本就没留电话吧！”

系统转过身去：“不给他打电话！”

周末末又戳了戳小熊猫的脸颊，想了想，“陈景铄和徐宜杰好像都认识他，我打个电话问问吧！”

作者有话要说：　　晚上还有一章！

冲鸭！

第7章

小熊猫立即又转回身来，期期艾艾的追问道：“你要给谁打电话啊？陈景铄那个男人吗？”

其实系统也清楚，在当前任务世界里，周末末最看不上的男人，估计就是男主陈景铄了，所以它才这么问的……

周末末：“还是找徐宜杰吧！”毕竟上次也是徐宜杰打电话试图让她去收拾烂摊子来着。作为一个合格的“前妻”，把另有所爱的“前夫”当成不存在是最基本的素养。

时隔半个月，突然接到了周末末的电话，徐宜杰还微微有些惊讶。这段时间里，终于意识到自己真爱是谁的陈景铄一直在死磕杜若，堪称越挫越勇，对杜若同样有点不可言说心思的徐宜杰看得简直胆战心惊。

不过徐宜杰有一点比陈景铄聪明，意识到经历过上次周末末的婚礼意外，杜若对他们这个圈子里的大部分人都有种本能的排斥之后，他就没那么主动了，而是转换成了走朋友路线，试图慢慢打动杜若。

徐宜杰对着电话笑笑，“嗨，最近怎么样？”

“过得还不错，”周末末的声音听起来很舒服，比起围绕着男主的鸡飞狗跳，作为已经成功跳出了男女主感情纠葛剧情的“前妻”，她这里自然有种格外心平气和的从容，“你以前就认识傅时慎的，对吧？”

听到周末末的这个问题，徐宜杰的眼皮一跳，回忆起当初酒吧的修罗场，他下意识的抬头看向了正坐在一起的傅时慎，心里突然“咯噔”了一下。

毕竟是一个圈子里从小就认识的人，周围的所有人都知道，曾经，周末末所有的注意力都放在了陈景铄的身上。哪曾想，一场婚礼变故之后，周末末倒是终于彻底对陈景铄死心了。

徐宜杰自己寻思着，周末末可能真的是得到过之后，就彻底没有执念了吧……

“怎么了？”察觉到徐宜杰的目光，傅时慎抬头笑笑，旋即，若有所觉的视线顿时落在了徐宜杰的手机上。

这会儿要出去接电话已经来不及，徐宜杰顿了顿，委婉的和周末末暗示道：“我们约个时间，改天见面聊？”

周末末顿时了然，笃定的和系统说道：“徐宜杰那边好像不方面说话，难道傅时慎这个正主就在旁边？”

系统的精神顿时也绷紧了。

和徐宜杰约好时间后，周末末果断的挂断了电话。

徐宜杰放下手机，结果抬头就看见，傅二少正冲着他笑得满面含春、暧昧不明。

“电话那边是谁？”傅时慎说了一句之后，压根就没给徐宜杰找理由编造的机会，便直接自问自答的继续道：“是周末末？她找你问我的事情？我最近才回国，就这几天的时间里，除了她，应该也没有别人会通过你找我了。”

徐宜杰：“……”你自己都说了，我还能说什么呢？

傅时慎的手指轻轻的点了两下桌面，沉吟道：“其实，我很愿意主动为她解答的。”

徐宜杰瞬间有种冲动，直接把周末末的手机号告诉傅时慎，再把傅时慎的联系方式发给周末末，让他们两个直接去交流，就别在这里折磨夹在中间弱小可怜又无助的他了！

系统敏感道：“他们两个为什么会在一起？”

周末末不以为意，“叙旧、介绍认识新朋友、或者碰巧遇上，什么理由都可以。”顿了顿，她丝毫没有被傅时慎察觉到的窘迫，反而轻轻的笑了笑，“他们两个待在一起，说明徐宜杰比我们之前猜想的还要更了解傅时慎，那不是更好吗？”

第二天中午，徐宜杰特意提前了二十分钟，结果到了之后才发现，周末末竟然已经坐在那里、翻着菜谱等他了。

周末末主动把菜单推了过去，笑道：“来，看看吃什么？”

徐宜杰看着笑得坦然自若的周末末，却如坐针毡。

他随便加了两个菜便作罢，等服务员拿着菜单离开后，小心翼翼的试探道：“末末，你现在是对傅二少比较感兴趣吗？”

从自私的角度来讲，徐宜杰当然是希望看到周末末继续缠着陈景铄不放，这样他追求杜若的时候，压力会小很多。但是，徐宜杰和周末末毕竟也认识了这么多年，现在周末末终于从陈景铄这个深坑里爬出来了，仔细想想，其实也是一件好事。

“对呀！”周末末点点头，回答得理所当然。

“傅二少——”周末末笑着慢慢重复了一遍，若有所思道：“原来傅时慎在傅家行二吗？我对傅家不算太熟。”

其实这种事情，周末末也不是不能直接去问周父周母，只不过，周陈两家在婚礼上的闹剧刚刚过去，周末末虽然知道自己根本半点心理负担都没有，但是，周父周母却不是这么想的，二老一直小心翼翼，从不在家里提及和陈家相关的任何事情，生怕刺激到女儿，让她伤心。

在这种情况下，周末末要是主动去询问傅时慎的事情，难保周母以为她终于想开了，一个激动想办法让她的那些贵妇朋友们帮忙去牵线搭桥来个相亲什么的，争取通过让女儿换个新男人的方式走出陈景铄的阴影。

相较之下，找徐宜杰询问，周末末的顾虑可就要小得多了。就算徐宜杰真的跑去和傅时慎通风报信也没事。至于傅时慎，就让他以为自己对他颇为觊觎好了，反正周末末也不在乎。

徐宜杰也不含糊，既然周末末都问到他面前了，便把自己知道的关于傅家的事情和盘托出，一五一十全都告诉了周末末。

徐宜杰：“其实傅时慎真要说起来，和我们比从辈分上应该大了一辈，但是他年纪和我们差不多就是了。”

周末末有点感兴趣的挑起眉，喃喃低语道：“居然是高一辈分的吗？”那看起来，岂不是更像和那只阿飘有关系了？

徐宜杰忍不住看了周末末一眼，大概以为她在盘算，岔辈了还方不方便在一起的问题。再想想昨天傅时慎说起周末末时，那不加掩饰的放肆而热切的眼神，顿时又陷入了自己究竟造了什么孽、为什么要被夹在这对男女之间的怀疑，脸上一时间还有几分赧然。

灌了自己一口桌上有些放凉了的大麦茶，徐宜杰继续道：“他是傅老爷子的老来子。我记得，傅时慎出生的时候，傅老爷子差不多得将近六十来岁了，傅老夫人也是五十好几。算算年纪，那会儿傅家的老大也有二十几岁，都已经结婚生子了。”

以徐宜杰的年龄，自然不可能知道当时具体的情况，也是后来听人别人说起的，傅老夫人老蚌怀珠，夫妻二人都舍不得这个意外得来的小儿子。

周末末若有所思的点了点头，“傅时慎有没有什么姐姐妹妹的，难道就一个比他年长许多的大哥吗？”

徐宜杰开了个玩笑道：“怎么，想走闺蜜路线？其实没必要，傅时慎他对你也……”玩笑开到一半，徐宜杰觉得这么说好像有些不合适，就又闭嘴了。

周末末只抓重点，“也就是说，没有了？”

徐宜杰点点头，“对，没有，傅家就兄弟两个。不过——”

他的语气突然变得有些迟疑，“傅家老大和傅二少年纪差太大了，傅时慎这些年又一直在国外，他们兄弟俩之间究竟是个什么情况，外人也说不清楚。”

徐宜杰说的不清楚，自然指的是傅家以后的继承权问题。

傅老爷子虽然年纪大了，但是在董事会里，这些年一直都没有彻底放权。他和夫人都疼爱这个老来得子，也是众所周知的事情。

像是傅家这种出身，一般来说，肯定是长子继承家业，幼子年纪这么小，被傅家老大当儿子养都没什么问题。偏偏，傅老爷子一直默许傅时慎生活在国外，兄弟俩在一起相处的时间不长，现在虽然没听说傅家兄弟俩有矛盾冲突，可是，维持着这么远的“安全距离”，怎么看也不像是兄友弟恭的。再加上傅老爷子始终不放权给长子，这番态度，实在是耐人寻味，自然就由不得旁人不多想了。

周末末缓缓的点了点头。她其实丝毫不关心傅家的继承权问题，除非这件事证明和杜衡身边的阿飘有关。

“傅家的事情，听起来有些没头没脑的，暂且存疑吧！”周末末再脑内和系统说道。

服务员陆续把菜上完，徐宜杰也犹豫的说道：“昨天打电话的时候，傅时慎就在旁边，他猜到是你了。”

“啊——他说什么了？”周末末就是随口一问而已，毕竟是徐宜杰起的话头，饭桌上又只有他们两个人，总不能就这么直接晾着然后就冷场了。

徐宜杰：“他说，他可以回答你关于他的任何问题。”想到傅时慎说这话时暧昧的口气，徐宜杰先不好意思上了。

结果，意识空间里的系统顿时又开始炸毛了。

“宝贝儿哎——”周末末哭笑不得的看着气鼓鼓的小熊猫，眼看着它气冲冲的原地转了好几圈，然后就委屈巴巴的直冲墙角，耷拉着炸毛的大粗尾巴蹲下来就开始表演原地自闭了。

这要是被自爆轮白之前的系统，强大并且强势、冷静而又细心，整个系统，堪称人类理智的完美载体，什么委屈自闭，都是不存在的。

其实，刚刚接触到这样变得又呆又萌，还总是时不时卡卡的系统时，满心歉疚和自责的周末末都有点不知道要怎么和它沟通。

明明他们都清楚，后悔是没有用的情绪，可是，在系统严重受损尚未被唤醒的那段时间里，周末末的脑子里，真的已经被各种负面情绪所占满了。她整个人都浑浑噩噩的，唯一清晰的念头，就是要前往新世界，扭转世界线，做任务收集能量，然后把系统找回来……

不过，看到系统醒过来了，并且因为内存丢失，迷迷糊糊的就把周末末以前发给它的一个小熊猫表情包当成本体了，周末末哭笑不得之余，心情也跟着恢复过来。

一切都会变好的。

吃完这顿午餐，周末末下午又回了公司里。

这段时间的工作下来，周末末在自家的公司里自然是一切顺利。因为还一直分心在任务上，所以，当周父问起周末末，对公司业务的哪一块感兴趣的时候，她也没急着具体接手什么，依旧跟在周父身边帮忙就是了。

身边带个有主见、有能力的帮手，工作上能舒服省心多少，也只有周父自己清楚，尤其这个帮手还是自己的亲生女儿，绝对值得信任的，周父就更加放心且舒心了。不管公司里的其他人怎么看，反正，周父自己对自己的女儿绝对是赞不绝口。

本来，周父周母对自己唯一的一个女儿，一直都是娇养着长大的，也没想以后非得让她接手工作，只希望她一生无忧、平安顺遂。不过，以前是不试不知道，现在试过手了，周父才猛然间发觉，自己家的闺女其实样样都拿得出手。后知后觉的意识到，自己其实早就后继有人，周末末绝对撑得起家业，周父更是精神抖擞，仿佛年轻了十岁不止，心情舒畅、神清气爽之余，竟是连之前陈景铄在婚礼上搞出来的闹剧都不怎么放在心上了。

杜衡还没出院，杜若依旧在医院照顾她，探索故事背景的任务暂时没有什么阶段性的进展，周末末便也把精力着重放在了事业线上，希望“女配的心愿”这个任务能够有点变化，也好让她有针对性的进行下一步的安排。

然而，又是半个月的时间过去了，周末末在公司里也渐渐露出了锋芒，老怀甚慰的周父更是已经主动把自己名下的股份转了一部分给周末末，方便她在董事会上名正言顺的列席，结果，“女配的心愿”这个任务，却依然没有任何动静。

周末末刚刚忙完一整天公司的事情，趁着休息的空隙里，不由得和系统面面相觑。

在公司好好工作，眼看着已经走上了人生巅峰，任务没进度。

孝顺父母，周母那边不太好说，但是，周父这边对自家女儿绝对是无比的欣赏和满意，因为在公司里时时刻刻总能看到她，周父这段时间笑得眼角的皱纹都多出了两条。他现在只天天后悔，以前怎么没早早发现周末末其实这么有天赋，自家的孩子就应该在她刚一大学毕业，就一直在身边亲手带着熟悉公司的事情才对！然而，就是这样，任务同样也没有进度。

周末末托着下巴，寻思着，“回头我再找个机会确认一下，看看杜若和陈景铄有没有和好。”

系统眨巴着大眼睛，“要是男女主明明没和好，但是这个任务还是没有进度呢？”

周末末摊了摊手，“要是这样的话，那我只能琢磨着，女配的心愿，其实还是和男人有关了。”

系统立即敏感的竖起了耳朵，“什么意思？”

周末末摆了摆手，“还没个定论呢，等我试过了再和你说。”现在直接告诉它，系统估计又该炸毛了。

系统本来还想要不依不饶的缠着周末末撒娇询问来着，但是周末末已经及时的转开话题了，现在的系统又呆又萌，远非当初心思细腻的狠角色，思维简单的堪比单线程，一不留神，思路直接就跟着周末末也跑远了。

“宝贝儿你说，这个世界既然有阿飘，并且阿飘的身份十分重要，是不是说明，如果我们能够寻访到一个靠谱的大师的话，或许可以试试，把杜衡身边的那个阿飘作为突破口？”

不等系统回答，单手托腮的周末末便继续自言自语般的说道：“其实我本人是无神论来着，这就很尴尬了。”

系统正“咔嚓咔嚓”的在旁边一把一把的嗑周末末给它买的瓜子，听到这句，它突然顿了一下，憋了半天，忍不住道：“你才见到了阿飘，然后坚持自己是无神论吗？”

周末末点点头，也很忧郁，“是啊，我是，所以我现在很为难。”

系统：“……那我也是吧。”它把吐出来的一把瓜子皮扔进垃圾桶里，想了想，又认真的说道：“不尴尬呀！咱们找个不是无神论的大师不就行了？毕竟是让那位大师和阿飘沟通，咱们在旁边看着点别出事就行了，你又不用去学画符。”

周末末听得一乐：“这么一说，好像还挺有道理的……”

系统伸出毛嘟嘟的胖爪爪，拿了一把不知道什么时候已经剥好的瓜子仁递给周末末，认真的思索道：“问题是，上哪去找靠谱的大师呢？”

周末末随口道：“做生意的好像都认识几个，就花钱图个安心呗，人还是挺好找的。”她完全可以翻翻周父的手机。至于靠不靠谱，等杜衡出院了，找机会把人往杜衡的身边一带，看看找来的大师能不能看得见阿飘就行了。”

打定主意之后，周末末和系统从公司里才一出来，便意外的发现，刚刚才被她提到的杜衡竟然就站在外面等她。

作者有话要说：　　系统只是暂时呆掉了，会渐渐恢复的！

大家不要太嫌弃它！

第8章

伤势刚刚恢复不久、才从医院里出来的年轻人，独自站在那里，期待而又不敢靠近，他远远的看着公司的方向，那张英俊的脸上，眼神有种专注的热切。

而在他的身后，那只身份存疑的秀丽中年阿飘，就这样直接暴露在了夕阳的余晖下。

周末末的眼角忍不住微微一跳，她径直走了过去，食指上还随意的晃着车钥匙扣。

“等了多久了？”周末末直接问道，再看看周围，并没有杜若的身影，不由得挑眉道：“就你自己？”

“没多久，”杜衡含糊的回答着，然后又点点头，一眨不眨的看着周末末的眼睛，“末末姐，我……”

周末末：“嗯？”

杜衡认真的看着她，“末末姐，我出院了，想要和你道声谢。”

他要感谢什么，自然不言而喻。

律师虽然忙的是杜衡工伤的事情，但是，相关事宜取得的一些进展，他一直都是直接和周末末汇报的。上周的时候，周末末便已经从律师这里得知，企业已经将大部分的医药费结清，将钱款打到了杜衡的账号上。至于剩下的赔偿部分，就具体数量上，双方还没有完全达成一致，律师还在扯皮，不过，估计也就是墨迹几天的事情，扯得差不多了，这件事就彻底结束了。

周末末打量了杜衡一眼，微笑道：“想要道谢，就只是和我说一声的吗？”

杜衡微微一怔，明明有些局促不安，眼神却亮了起来。

他不再是躺在病床上的脆弱模样，剑眉凤目，眼窝略深，微微低着头和周末末说话时，明明比穿着八厘米高跟鞋的周末末还高了半头，却愣是流露出一种很软很乖的气质。

站在气势强大的周末末面前，杜衡似乎略微有些拘谨，但是，他的身上，却又流露出独属于年轻人的直接、率真和单纯，让人忍不住想要戳戳他的脸。

周末末还没动手呢，系统已经在脑内空间耷拉着大粗尾巴跳脚叫了起来：“你要对他做什么？”

杜衡有些猜不透周末末的心思，便格外主动开口问道：“末末姐，我能为你做什么吗？”

周末末摇了摇手上的车钥匙，随口道：“就陪我吃顿饭吧，晚上我请你。”

杜衡立即点了点头，“好，谢谢末末姐。”

周末末莞尔，“走吧？”

杜衡也跟着笑了笑，眼睛似乎格外的明亮起来。

眼看着系统炸毛后，很快又抱着尾巴变成了委委屈屈的小模样，周末末连忙在脑内解释道：“我得问杜衡一些事情！关于那个阿飘，杜家夫妻和他们姐弟俩的身世，还有杜若和陈景铄现在的情况。”

系统小熊猫蹲在墙角磨蹭了好久，终于有些不甘不愿的回应了一声“哦”，默默的结束了这场短暂的自闭。

周末末转身大步朝着停车场的位置走，杜衡立即毫不犹豫的跟上。

他不会开车，自然也没有考过驾照，只能是让周末末载着他。当他上车的时候，却看到副驾驶的座位前面，正随意的放着一双白色的圆头罗缎蝴蝶结平底鞋。

周末末坐在了驾驶位之后，直接踢掉了脚下的高跟鞋，见杜衡还站在车门外毫无动作，不由得转过头来。

结果，杜衡略微顿了几秒之后，便直接弯下腰，将平底鞋递到了周末末的脚边。

这个动作，对于原本还有些陌生的两个人来说，似乎显得过从亲密了些。

“谢了，”周末末根本没当回事，换好平底鞋之后，她也没急着开车，而是先给周母发了条消息说自己晚上和人在外面吃。

发完消息，周末末随手把手机放在了汽车中控台的上面，扭头和杜衡问道：“喜欢吃什么？”

还有些走神的杜衡连忙摇了摇头，语气乖巧而热切，“我都可以。”

系统立即道：“末末，我订了一家餐厅，是你喜欢的味道。”

看着小熊猫的模样，周末末不觉莞尔，继续和杜衡问道：“没忌口的？”

杜衡想了想，看着她笑：“嗯。”

周末末开车的时候话比较少，杜衡似乎也是有些腼腆的性子，车内的气氛，显得有些过于安静了。

不过，杜衡的目光，却一直都没有离开周末末。他就坐在副驾驶的位置上，不自觉的侧过头来，看着周末末精致而平静的面容，一时间略微有些失神。

算上这一次，杜衡也只见过周末末两次，但是，医院里的那次见面，便足够让他印象深刻。而在那之前，周末末这个名字，则只存在于和陈景铄有关的八卦消息中。

她说他是小孩子，所以不了解也正常。但是，她却又没有真的把他当做小孩子，而是明明白白的告诉他，很多事都没什么大不了的，你完全可以靠自己做到。

现在回想起来，杜衡才恍然惊觉，病房里的那一次初遇之后，他竟然已经完全记不起他曾经对于周末末的任何猜测和揣摩，仿佛在突然之间，这个名字便已经印象深刻得让他心头发热、甚至有些无所适从起来。

他自作主张的叫她“末末姐”，只属于他一个人的称呼，带着种撒娇般的亲昵，而她笑了笑，并不曾拒绝，这个发现，登时让杜衡的心中越发雀跃。

周末末把车开到了那家餐厅之后，还没来得及把车停稳，眼尖的系统已经叫道：“傅时慎也在这里！”

然而，周末末并没有避开的意思，她甚至挑了挑眉，和系统轻笑道：“那不是更好吗？”

系统：“……QAQ！”

周末末：“陈景铄和徐宜杰在不在？”

系统：“不在！”

周末末“嗯”了一声，“可以，非常完美！”

系统十分警觉，“你要做什么？”

周末末干脆道：“看看现在的傅时慎对杜衡是怎么个态度！”

她拎着包下了车，修身黑色半身裙下，即使没有了高跟鞋的修饰，细腰长腿的线条比例依旧完美，白色带罗缎蝴蝶结的平底鞋甚至流露出一种极为温婉的气质。

杜衡慢了一步从副驾驶下来，看着车内那双高跟鞋，再看看她，迟疑着尚未来得及开口，周末末已经径直走了过来，顺着他的视线瞥过去一眼，随意道：“忘了换了，就这样吧！”

杜衡：“嗯。”

周末末本来想去挽杜衡的胳膊的，毕竟要装样子给别人看嘛，不过，看到这小孩有些紧张的模样，再看看系统竖着大尾巴更加紧张的模样，突然没忍住，扑哧一乐，摇摇头笑道：“走吧！”

杜衡不知道她在笑什么，但是，看到她明亮含笑的眼眸后，却也跟着开心起来。

餐厅门口的迎宾拉开门，杜衡走在周末末身边，里面的服务员还没来得及上前询问订的桌位，后面便有人快走几步直接赶了上来。

“周小姐。”傅时慎侧过身时，已经挡在了周末末和杜衡的前面。

傅时慎的目光扫过周末末，比起上次在酒吧的肆意和妩媚，她今天的衣着打扮，应该是精致优雅的OL风格，因为少了一双高跟鞋，却愣是被两个高大的男人给映衬出了几分娇小可人的意味，她脸上带着温柔的笑，甚至流露出一种极为良家的温婉，和此前的她简直判若两人。

两相对比之下，更是别样的勾人。

傅时慎的喉结微微动了动，看向周末末的眼神，带着毫不掩饰的炽热。当他的目光缓缓扫过她身边的杜衡时，却又微微挑了挑眉。

毕竟是女主的双胞胎弟弟，杜衡这样英俊而略带几分单纯的模样，自然无可挑剔。真要让傅时慎评价起来，经历过陈景铄之后，周末末的口味陡然一变，似乎一点都不奇怪。

唯一让傅时慎介怀的，就只有上次的周末末对他撩而又弃了，他到底哪里比不上这个男人了？

杜衡自然也察觉到了傅时慎略带敌意的目光，不过，看到周末末没什么反应的模样，他便又安下心来，只是轻轻地叫了声：“末末姐……”

这三个字又轻又柔，亲昵的仿佛在撒娇。

傅时慎不觉拧了下眉。

正全神贯注的盯着傅时慎的系统：“他好像完全不认识杜衡，眼神很陌生——咦？他似乎对杜衡有些敌意？”

周末末默默的在心中腹诽，是啊，这特么分明是男人看其它同类年轻的有竞争力的雄性生物、简称“情敌”的眼神！

只不过，这个让人无力吐槽的结论，就没必要告诉现在还很单纯的系统了。

短暂的对峙过程中，周末末的目光，也一直在盯着杜衡身边的阿飘，想要看看她对傅时慎会不会有什么反应。

周末末：“宝贝儿，你看这个阿飘有变化吗？”

系统摇了摇头，“没有，傅时慎好像也不是触发阿飘剧情的人物，它根本不带看他一眼的。”

然而，周末末研究阿飘的动作落在傅时慎眼中，便成了她一直在专注的看着她身边那个青涩的年轻男人。

要是周末末直白的和他说一句，不玩了，对你没兴趣，傅时慎估计也就算了。偏偏，她现在的态度，却摆明了是对傅时慎毫无所谓，却对杜衡极为上心。

这样赤*裸裸的对比，并且自己还成了被放弃的那个，对于一向是天之骄子的傅时慎来说，实在是从未有过的体验，再加上此前徐宜杰的误导，第一次体会到什么叫做“意难平”的傅时慎实在是没办法说服自己。

周末末正和系统在脑内嘀咕着，看来还是得请大师一类的专业人士了。

突然之间，系统发出一条提示，“完成女配的心愿任务当前进度1%，请玩家再接再厉。”

周末末和系统同时顿住。

系统还有些搞不明白，“奇怪，这个任务的进度怎么突然动了？”

周末末先看看在无言的对视中笑容渐渐收敛的傅时慎，再看看安静乖巧的站在自己身边，似乎贴的越来越近的杜衡，突然就悟了。

以前，女配所有的注意力都在陈景铄身上，而陈景铄对她，却一直是一种可有可无的状态。而现在，傅时慎和杜衡两个男人的注意力，全都落在了周末末的身上，虽然杜衡这边八成是出于紧张，傅时慎倒是有点暗暗符合争风吃醋的意味……

显然，对于严重缺乏自我、并且一直追着陈景铄的女配而言，是从来没有体验过被追求者环绕的感觉的。

“原来如此！”恍然大悟的周末末忍不住和系统吐槽：“果然不愧是豪门总裁文的女配，所以，我们之前都想太远啦，感情至上的剧情里，女配的心愿当然还是要落在男人的身上了！”

系统原本还是不明所以，听完周末末的解释后，它已经彻底懵了。

系统：“啥？”

周末末言简意赅的总结道：“缺爱的女配喜欢被男人众星捧月的感觉。”

系统直接被惊呆了：“这什么辣鸡任务……！！？”

周末末的评价比较客观：“缺啥想啥，挺好理解的。”

作者有话要说：　　小奶狗上线！

第9章

系统已经快要疯了，“这种辣鸡任务要怎么做！？”

周末末揉搓了系统一把，依旧淡定道：“好说，看我的。”

系统顿时警觉：“你要做什么？”

“真巧啊！”周末末看着傅时慎，明明还是刚刚那身OL的打扮，漫不经心地瞥向他的时候，眼角眉梢却瞬间又带上了几分说不出的笑意。

性感的妩媚尚且只是勾人，温婉又良家的暧昧，就是在惹人犯罪了。

傅时慎盯着面前这个冲着自己笑得若无其事的女人，突然觉得，现在这身衣服，似乎比之前那件性感的黑色长裙更加配她。

半晌，傅时慎朝着杜衡微微挑了挑下巴，“不介绍一下？”

“带弟弟出来吃个饭。”周末末笑道，“傅二少呢，和朋友有约吗？”

嗯，”傅时慎微微颔首，旋即略微挑了挑眉，“弟弟？”听到她似是在解释的说法，心里倒是稍稍舒服了几分。

听到“弟弟”这个称呼，杜衡的心里有一瞬间空落落的。他也知道，他们只见过两次，而且，现在的他，连大学都没读，根本配不上她……

傅时慎拿出手机晃了晃，“加个微信？”

“好呀！”周末末低头从包里翻手机。

杜衡把这一切看在眼里，却是心中一动，他们两人，也是刚刚认识不久吗？

系统浑身的毛都炸起来了，跳着脚叫道：“我拒绝在我的内存里留下他的手机号码！”

周末末连忙安抚：“好的，没问题，我就暂时在这个手机里加一下他而已，回头就删，你不用备份的。”

就在这时，杜衡身边的那个阿飘，却突然抬起头来，有些茫然的看向了傅时慎。

系统也顾不上炸毛了，连忙叫道：“末末，阿飘动了，怎么回事！？”

周末末飞速回想刚刚发生自己和傅时慎之间所有的对话，似乎，唯一可能戳到阿飘的点，便是那句“傅二少”的称呼了！

意识到这点，周末末果断删掉了本来已经写好的微信备注名，特意向傅时慎问道：“傅时慎——是哪三个字呀？”

系统：“动了动了！阿飘居然知道傅时慎的名字！”

周末末的注意力也全都落在了阿飘的脸上，不由得微微拧眉道：“她好像有些茫然？”

“时间的时，谨慎的慎，”傅时慎说着，干脆朝着周末末伸手，打算接过手机帮她把自己的名字写好。

周末末将手机递了过去，两人的手指不小心碰到一起，她的指尖纤细柔软，轻得像是一片羽毛，却让人心上一颤。

加好微信之后，周末末笑道：“改天有空请傅二少吃饭！”

傅时慎闻言，又深深的看了她一眼，似笑非笑，意味深长，“我可是会当真的。”

周末末眨了下眼睛，“我也没有假客套呀！”

等到傅时慎离开后，杜衡心里有些难受，低声问道：“他是末末姐的朋友吗？”

“算是吧！”周末末这会儿满脑子都是阿飘刚刚的反应，自然无暇其他。

到了包厢之后，周末末直接把菜谱递给了杜衡，“随便点。”

杜衡：“末末姐喜欢吃什么？”

周末末简单说了两样，见这小孩完全是帮她点菜了，自己却根本不动，干脆直接加了两道清淡却滋补的菜肴。

“刚从医院出来，吃点清淡的，先养好身体。”周末末随口道。

杜衡的眼睛顿时一亮，“谢谢末末姐。”

瞥了一眼又开始木头人状态的阿飘，周末末想了想，一事不烦二主，干脆直接给徐宜杰发了条消息，问答：“傅时慎他大哥叫什么名字？”

看见这个问题，徐宜杰都懵了，“傅家老大叫傅开韬——你问这个干什么？”

“傅开韬？”周末末故意把微信里的名字念了出来，霎时间，阿飘的身体猛地一颤，就连她头顶的TAG，都跟着闪了闪。

“这个阿飘和傅开韬有关！”思维空间里，周末末和系统异口同声道。

几乎是同时，系统提示也响了起来。

系统：“故事背景当前解锁进度20%，请玩家继续探索。”

周末末当机立断，“傅时慎应该还在里面吃饭，等会儿我得找个机会。”

系统迟疑：“你要做什么？”

周末末：“DNA鉴定，杜衡杜若和傅家的。”

打定主意之后，周末末还特意和系统叮嘱道：“等会儿他们那边吃完了，你提醒我一下。”

“哦……”系统心不甘情不愿的答应下来了。

旋即，周末末又翻出电话，直接发消息给私家侦探，告诉对方餐厅的位置后，简单道：“一个急单。等会儿人出来了我会告诉你，想办法从他们用过的餐具里提取DNA，和上次的双胞胎再做个对比。对了，那个包厢的位置以及里面有几个人我现在也不清楚，等下我过去看看，再告诉你！”

私家侦探：“您放心！”

私家侦探只当是周末末神通广大，已经找到杜衡和杜若的亲人了，虽然不知道认亲的事情为什么要这么藏着掖着，但是，人家是雇主，他们拿钱办事就对了。

想到这里，他还主动提醒了周末末一句：“您这么做，会不会打草惊蛇？”

周末末发消息道：“不会。”

大概半小时后，周末末收到一条信息，“我到餐厅了。”

周末末起身，和杜衡说了一声，便从包厢里出来，直接找服务员询问了傅时慎所在的包厢位置，然后还特意挑了一瓶酒，让服务员送过去。

回头，周末末将包厢号码发给了私家侦探，同时道：“你看看还能不能在这个包厢旁边定个桌，这样你也方便一些，这顿饭我请了。”

私家侦探发了个中老年表情包里经典的“感恩.JPG”过来，“您真慷慨，保证完成任务！”

办完事回来的周末末一切如常，继续和杜衡坐在餐桌上闲聊。从杜衡接下来的复习备考，一直到明年高考后重返校园，都不用怎么旁敲侧击，她便顺利的从杜衡口中得知，杜家现在一切如常，双胞胎姐弟俩也完全没有意识到自己的身世问题。

倒是杜若那边，似乎是因为周末末的缘故，这一次，杜若态度极为坚决的拒绝和陈景铄和好。为此，陈景铄数次去杜若的学校里找她，目前，学校里的风言风语差不多都传遍了。

杜衡有些担心道：“我和我姐说，让她和老师请个假，这几天在家里休息，她也不答应……”

“没必要，”周末末摇了摇头，“风言风语这东西就不是和你讲道理的。越是避讳，后面越容易出问题。她在学校里，周围的人可能还会收敛一点。”

如果是心理脆弱的人，估计扛不住这种压力。但是，杜若作为女主，别的不说，心理坚强的程度肯定是没有任何问题的。

杜衡轻轻的应了一声，冲着周末末一笑，“嗯，我听末末姐的。”

等到周末末和杜衡这桌吃完了，傅时慎那边估计是和人谈着事情，还没有动静。周末末稳稳的坐在桌边，干脆又让服务员上了餐后水果，还请杜衡喝了杯茶。

又过了许久，系统哼哼唧唧的提醒道：“他们吃完出来了。”

周末末这才不慌不忙的放下了茶杯，先给私家侦探发了消息，确保那边刚好能赶在服务员清理餐桌之前收集取样，然后才放下手机，起身对杜衡道：“走吧，时间不早了，我送你回去。”

杜衡瞬间有种他们两个对话性别调转的感觉，但是又不想错过和周末末难得相处的时间，声音温柔乖巧，“麻烦末末姐了。”

周末末的时间赶得巧，等他们出来的时候，正好就在门厅那里，又和傅时慎碰个正着。而在他的手里，居然还提着一瓶酒——正好是周末末刚刚让服务员送进去的那一瓶。

双方目光对上，周末末微微挑眉，傅时慎也勾起嘴唇。

也是凑巧，站在傅时慎身边的那个男人叫唐久，周末末也认识，只是关系不太熟。

唐久左右看看，顿时露出一个了然的笑意，拖了个长音，“傅二少开了封都不舍得让我倒半杯的酒，我还在想，究竟是谁送的来着。”

周末末大大方方的承认了，“就是我呀！”

原本还想调侃她两句的唐久顿时没话了。

手机震动了一下，周末末瞥了一眼，私家侦探发来了一个“OK”的表情，周末末顿时也放松下来。

系统还在脑海里不停的催，“走了走了！”

周末末笑着和傅时慎、唐久挥了挥手，“我先送身边这位小朋友回家，拜拜！”

杜衡一直没吭声，看向傅时慎的眼神却有些深沉的晦涩。

出来的时候，周末末还和系统嘀咕，“其实我想过直接假摔，然后摔在他身上顺势揪他几根头发的。”

奈何，这个想法才一出来，便被周末末自己给否掉了——男人的头发太短了，要么抓不住，要么抓太多，而且，动作可能会显得太明显了。

系统并不想谈有关傅时慎的话题，干脆直接当起了导航。

结果，周末末把车从停车场开出来，都找准了方向之后，心里才突然“咯噔”一下，她根本就没有问杜衡他家的小区位置，结果，就这么直接奔着那边去了……

好在，因为有杜若和陈景铄之前那一段，杜衡虽然聪明的意识到了问题所在，不过，这小孩估计以为是周末末此前调查过杜若了。

“末末姐……”杜衡犹带几分歉意的看着她，眼神里却有种干净的无辜，像是可怜兮兮的小狗。

周末末镇定的把他放在杜家所在的小区门口了，情绪不露丝毫，只是随口叮嘱道：“这段时间注意休息，等身体好了再好好学习天天向上吧！”

杜衡：“末末姐，以后我有什么问题，还能请教你吗？”

“高三考题估计不行，我都忘得差不多了。”周末末实话实说，“人生方向方面的，倒是可以给你提供点个人参考意见。”

杜衡突然就笑了起来，眼睛里有种极为干净的明亮，“嗯！”

和杜衡分开之后，周末末直接回了家。

洗了澡从浴室出来，发现手机微信里，傅时慎发了一张图片过来。

窗外是夜色、卧室里开了一盏昏暗的夜灯，床头柜上，放着半杯红酒。傅时慎本人甚至没有出现在画面中，但是，这幅暗调的场景，却无端的给人一种暧昧的遐想。

紧跟着图片的，则是一行字：“想和你一起喝酒。”

周末末嗤笑一声，想起“女配的心愿”任务，打字回复的内容却是：“我的酒？”

傅时慎：“送给我，不就是我的了么？”

系统已经果断的炸毛了。

周末末同样果断的扔掉手机，一把抱过系统，哭笑不得的安慰道：“别激动别激动，不当真的，微信聊天记录我马上就删！”

系统委委屈屈的抱着大尾巴小声哼唧：“我不喜欢他……”

周末末赌咒发誓毫不犹豫：“我也不喜欢他啊!这不就逢场作戏撩一把，撩完就跑多刺激!”

系统：“……嘤。”

作者有话要说：　　现在的系统就是个小智障呀……

后面会恢复的

暂时怜爱一下它吧，球球你们了

第10章

哄完系统，周末末说到做到，直接把和傅时慎在微信上的聊天记录全部清空了，并且，也没有再给傅时慎回消息。

系统这才好受了一点，虽然还是忍不住眼巴巴的瞅着周末末的手机自己一个人生着闷气。

“睡觉！”周末末直接躺在了床上，又揉搓了系统一把，睡前和它说话道：“今天的任务进展不错，这个世界的背景剧情，八成就落在杜若、杜衡姐弟俩的身世、以及傅家这里了。”

说起正事，系统也不再闹小脾气，转过头来，眨巴着黑溜溜的大眼睛认真的说道：“还有杜衡的意外身死，按照世界的惯性，这个剧情点到了时间应该还是会发生。”

周末末点点头，“到时候我会注意。对了，还有那个阿飘——”

说到这里，周末末突然又从床上坐起身来，“杜衡已经出院了，专业的大师必须安排上！”

系统好奇道：“是去找周父周母吗？”

周末末：“嗯，甭管信不信，生意人多多少少还是会讲究一点这个的。”

她直接穿着睡衣从卧室里下楼，正好，周父和周母正坐在一楼的客厅里一边看电视一边闲聊。

看到周末末，周母还有点意外，“刚刚不是说累了要睡觉吗？”

“想起一件事情来，”周末末坐在了周母身边的沙发上，一本正经的开始胡说八道：“爸、妈，你们认不认识靠谱的大师？”

周父和周母顿时担忧道：“怎么了，有哪里不对的地方吗？”

“不是，”周末末果断摇头，“我想找个大师，去去晦气，算算姻缘——”

脑内的系统登时睁大了眼睛，“算姻缘？”

周末末摸了摸小熊猫的头，“找个由头而已。”

周母这才放心，还不动声色的给周父使了个眼色，立即附和道：“对，末末说得对，是得去去晦气，姻缘也是，好事多磨，咱们等缘分到了就对了！”

等周末末又转身上楼了，听到她卧室的门轻轻关上，周母顿时一把抓住了周父的胳膊，格外认真的叮嘱道：“找个靠谱的大师，尤其是算姻缘的时候，别乱说话，让他好好开解开解末末！”

周末末以前一直追在陈景铄的身后，周陈两家的长辈也全都看在眼里，本来以为两个孩子是青梅竹马、门当户对的天作之合，哪成想，陈景铄竟然这么不是个东西！

周父下意识的道：“人家靠谱的大师说话肯定也有讲究的——”

看到周母面色不善，周父立即改口：“不过你放心，做这行生意的大师，除了行当的本事，最擅长的就是说话了。”

周母周母也是个行动派，从好友那里寻摸来一个据说靠谱的大师后，翌日一早便和周末末说了。

至于周父周母找来的大师，人家也是个大忙人，正会儿还在外省，得过几天之后才有空回来。

等到一周之后，刚和那位大师约好，对方会这周末上门拜访，周末末便收到了私家侦探发来的消息。

依旧是上次那家茶楼，私家侦探直接将装着DNA鉴定结果的档案袋交给了周末末，“双方有亲缘关系，但是非直系亲属。”

周末末翻看看了看，发现里面写的最终鉴定结果为：父系亲属之间存在亲缘关系，不由得微微一怔，“是父系亲缘鉴定？”

“对，”私家侦探并不知道包厢里的人是谁，不过，鉴定结果却是明摆着的，简单解释道：“这次的DNA样本也是男性，我就让人把他和杜衡的样本多做了一个Y染色体检测，两者的Y染色体上STR位点多态性分布情况符合亲缘关系。”

周末末一目十行的飞快扫过DNA检测报告，微微颔首。

她知道，Y染色体是男性特有的遗传物质，只能由父亲传递给儿子，多用于鉴定家族中的父系亲缘关系。如果要鉴定母系亲缘关系，则是线粒体DNA测序

在这份报告里，除了父系的Y染色体检测之外，其实也做了母系的线粒体DNA测序，只不过，傅时慎的母系线粒体DNA，显然和杜若、杜衡姐弟俩毫无关系。

说白了，杜若和杜衡这姐弟俩八成也应该是姓傅的，至于他们的母亲阿飘，反而和傅家没有血缘关系。

周末末和私家侦探道了声谢，并且当面转账付了尾款，之后，私家侦探自己离开了，周末末则是继续坐在茶楼里思考问题。

结合着那个守护着杜衡的阿飘对傅时慎大哥傅开韬这个名字的剧烈反应，周末末觉得，自己已经快要猜出大半真相了。

周末末回忆着目前所有的线索，简单总结道：“傅开韬是杜若和杜衡的亲生父亲，那个跟着杜衡的阿飘则是双胞胎姐弟俩的母亲。至于阿飘的离世，以及杜若和杜衡为什么会流落在外、被人收养，暂时不得而知。”

周末末话音刚落，任务进度更新的系统提示音便已经冒了出来：“故事背景当前解锁进度25%，请玩家继续探索。”

周末末和系统对视了一眼，果然是这样！

周末末又继续道：“就现在的情况来看，傅时慎目前并不知道杜若和杜衡的身世。而在原著剧情线中，他应该也是在杜衡意外去世之后，才知道双胞胎姐弟俩的身世的。”

“我感觉，这个世界的剧情线后面，还有好大一盆狗血。停留在男女主结婚就直接完结了，这个故事八成得有男女主婚后发现真相的的第二部吧！”周末末喃喃自语道。

系统知道，接下来的任务重点绝对是要通过傅时慎，进而调查他大哥傅开韬，所以它选择原地自闭，不想说话QAQ

喝完手中那杯茶，周末末看看时间差不多了，也拎着包回了家。

等她回来的时候，还被周母嗔怪的说道：“这孩子怎么才回来。”

约好的那位大师居然已经提前到了，看上去很是年轻，虽然没有老道士胡子飘飘的仙风道骨，但也带着几分出尘的气质。

周末末和系统嘀咕，“这位大师长得有点年轻哎！”

不过正好，年轻的应该相对更容易沟通一些？而且，看在对方好歹是个小鲜肉的份上，希望那位阿飘能够给点面子。

两个人的目光一对上，周末末弯起嘴角露出了一个笑，带着几分跃跃欲试的意味。

大师直接被她笑得忍不住开始怀疑之前了解到的信息，这可一点都不符合周父周母口中所说的“女儿受了情伤需要好好开解”的低落状态。

略聊了几句之后，周末末找了个理由支开周父周母，把大师带到了别墅花园里。

两人互相看看，还是大师沉吟片刻，主动开口道：“我觉得，你和你父母说的好像不太一样。”

周末末一脸无辜，“嗯0.0”

大师不由得沉默了，迟疑道：“算姻缘？”

周末末果断摇了摇头，问道：“能通灵吗？我碰到了一个不说话有点自闭的阿飘。”

大师越发沉默了。

半晌，他才开口，力持冷静的语气里，好像带了点微弱的颤声，“……你能看到阿飘？确认不是眼花了吗？”

周末末直接点头，笃定道：“确认了好几次，没看错。”

系统小声嘀咕道：“我怎么觉得这个大师看上去有点不靠谱……”

大师沉默了许久，小声的说道：“我觉得，你或许可以让你父母陪你去看看心理医生？可能上次不愉快的感情经历给你带来了太大的压力，导致了幻视的出现——”

周末末挑眉。

大师转身就要喊周父周母，周末末见状要遭，没有半点犹豫，直接扯住大师的胳膊，往后一拧对着桌面狠狠向下一压，动作干净利落，和警察制服歹徒时简直一模一样。

只听“哐当”一声，这位年轻的大师直接脸朝下的被周末末强行按在了花园的小茶几上。

周末末俯下身，凑到大师耳畔，轻声说道：“哥们儿，有话好好说嘛！”

大师被拧得感觉自己两条胳膊都要脱臼了，刚刚被人一把怼到玻璃桌面上，更是撞得脖颈和胸口哪哪都疼，再加上周末末说话时温热的呼吸离的有点近，那个感觉，大师瞬间头皮发麻，忍不住的声音哽咽道：“姐、姐们儿，轻点、轻点，你先把我放开，咱们好好说。”

周末末诚恳的提醒他道：“指着别人暗示精神有问题还要叫人父母，这就明显不是想好好说话的样子。”

大师很识时务，“我保证好好说话，不叫家长！”

周末末松开手。

等大师从桌子上爬起来之后，揉着酸疼的胳膊，他深吸一口气，感觉到自己刚刚被人对着说话的耳朵上面已经红了一片，温度热得惊人。

系统提示突然而至，“完成女配的心愿任务当前进度3%，请玩家再接再厉。”

系统直接懵了，“这啥？任务进度怎么突然动了！”

周末末盯着大师微微泛红的耳朵，突然伸手捏着他的下巴把脸抬起来，双方目光相接，周末末的眼睛里带着狐疑的打量，大师却颇不自在的试图别过脸去，仿佛被登徒子调戏的无辜少女。

看到大师这害羞带怯的模样，周末末本来还有些诧异的想要问一句，你是抖M吗？不过，想到刚刚那颤颤巍巍的任务进度，便又作罢了。

周末末很快松开手，语带怀疑的挑剔道：“你到底是不是真的大师？能不能和阿飘讲话？”还是年纪轻轻就出来招摇撞骗的江湖骗子？

大师擦了把汗，捂着自己刚刚被捏的下巴，还想要捂耳朵，“不是，你真的看到阿飘了？”

“不然我请你干什么？真当我钱没处花了？”周末末理所当然的反问道。

大师使劲抹了把脸，感觉脸上的温度稍稍下来了，终于正色道：“你是在哪看到那个阿飘的？”

周末末摸出手机，开始翻杜衡的号码，同时回答道：“一小孩身边，那阿飘看着像是小孩亲妈。”

就在这时，大师的头顶上，竟然慢慢悠悠的飘出来一个TAG：【虽然是真的大师，但是，大师也要吃饭的嘛~】

周末末嘴角一抽，觉得自己好像突然领会了和这位大师交流的方式。

系统还在纳闷的嘀咕，“他是真的大师那他刚刚为什么那副反应？”

“可能不相信我是真的看见了阿飘吧，毕竟杜家一家四口和阿飘都一起生活了二十多年了。”

周末末回了系统一句，然后和大师问道：“你看手相算姻缘收费多少？”

大师：“你妈妈给了我十万块——不是，那是回头去道观里给你祈福的香火钱，算姻缘是顺带的！”

周末末也不和他墨迹了，果断道：“问清楚阿飘的身份来历，一口价二十万！”

大师立即点头：“好的没问题！不过这个钱是要花在符咒上的，我不收手续费。顺便问一句，那阿飘和你的关系是？”

周末末摇头，“有点关系，但是关系不大，你就当我是单纯的好奇吧！”

说完，周末末实在是不吐不快，诚恳的和大师说道：“我又不用你开收费发*票，咱能不能别强行找理由了？”

大师：“……咳，职业习惯，不好意思。”

说话间，杜衡的电话接通，周末末直接和他约了个饭。

听到对面带着几分雀跃又强压着激动的声音，大师忍不住道：“这么快？我还没准备准备——”

周末末斜睨他：“都说了不用你开发*票了！”

大师大概也自暴自弃了，“那行，走吧！”

第11章

和周父、周母打了个招呼后，周末末直接带着大师一起出门了。

大师坐在了副驾驶的位置上，自己系安全带的时候，忍不住道：“我听你刚刚电话里似乎约的是晚上？”

“嗯，”周末末点点头，“但是需要先去准备点礼物。”

说完，周末末直接开车朝着市区商业街的书店去了。

面对那好几整套全科目精装版重的像打包后的砖头的高考教辅资料，大师那句“买书为什么还要带上我？”被硬生生的梗了回去，看到周末末刷完卡付完款之后，大师一声不吭的跟上去，默默的抱起了那一整箱的教辅书。

得，他就是过来给人搬东西拎包的！

虽然，这位据说“受了情伤”的小姐姐貌似比他能打……

看到大师主动上前帮忙搬教辅书的举动，周末末拎着包站在旁边，手里还拿着七八套高考真题卷模拟卷，看着他绷着一张脸面无表情干活的表情，突然忍不住乐道：“我现在对你的印象有很大的改观。”

大师瞅她一眼，耳朵尖又有点微微泛红，“你之前怎么想的？”

周末末揶揄的笑道：“就，这么年轻就出来讨生活的江湖小骗子呀！连个道袍都不穿，嗯？”

大师低头看了一眼自己身上偏休闲款式的衣服，“咳”了一声，话题就此揭过。

傍晚，华灯初上。

周末末特意约在了距离杜家很近的一家餐厅，杜衡自己从小区出来，步行个十分钟左右就能到。

天色已经渐渐暗了下来，餐厅里，周末末和大师手里各拿一份菜单随意的翻看，而在他们两个身边的桌上、椅子上，整整齐齐的码着那一箱子教辅书和模拟卷。

等杜衡赶到时，第一眼看到的便是周末末和另一个陌生男人坐在一起闲谈的身影。

他脸上雀跃而欣喜的笑容在一瞬间凝固了。

突然之间，大师若有所觉的转过头来，正好和杜衡带着几分委屈低落的目光对上。

看到杜衡身后跟着的那个身形和五官都极为清晰的阿飘，大师的脸色猛地变了。

这个阿飘甚至连衣服都带着得体的颜色，若非她的确是漂浮在了半空中，地面上也没有她的影子，几乎完全就是一个真人，丝毫看不出鬼怪的模样。

“末末姐……”杜衡很快控制好脸上的表情，露出一个礼貌的笑容来，大步流星的走到了周末末的面前。

“坐，”周末末朝着身边空出来的椅子稍稍示意了一下，直接将手里的菜单递到了杜衡的手里，“还没开始点菜，就等你过来了，看看喜欢吃什么？”

杜衡乖巧的点头，“谢谢末末姐。”

然而接下来，他点的那两个菜，却依然还是周末末喜欢吃的。

大师看着始终跟在杜衡身边、栩栩如生的阿飘，只感觉自己的头皮都有点发麻。

他看着杜衡就坐在周末末的身边，那个阿飘也跟着漂浮到了杜衡的椅子后面，距离周末末也就才不到一米的距离，就这样，周末末居然还能面不改色的和杜衡闲聊着，一时间，对周末末的敬佩之情，简直无法言喻。

大师不动声色的拉过了周末末的手，在桌布下面，用指尖在她的手心里慢慢的写了两个字。男人的手指带着略暖的温度，指甲被修剪得圆润整齐，轻轻的摩擦到她的掌心时，还带着种微微的酥麻和痒，勾得人心里似乎都痒了起来。

杜衡虽然看不到桌布下面的场景，但是，两个人的手臂都垂在了下面，大师写字的时候，手肘自然也有着轻微的移动，落在杜衡的眼里，自然便成了两个人之间极为亲昵的小动作。他不由自主的握紧了拳，低垂着眼睛，愣了一会儿，才后知后觉的发现，菜单的边缘，都被他不小心给按得皱了一点，看到周末末对着那个陌生男人专注的模样，心里顿时越发难捱起来。

周末末正全神贯注的辨别着自己掌心的两个字，发现是“厉鬼”之后，这个男人竟然还在后面特意加了三个感叹号来表示他此时堪称惊悚的心情。

大师现在已经完全沉浸在和厉鬼同桌用餐的震惊中，完全没意识到，自己刚刚拉着周末末的手的举动，落在杜衡的眼中，就是亲密而不自知。

确认这位大师已经把字写完了，周末末这才不慌不忙的白了他一眼，抽回自己的手，揉了揉有些发痒的掌心，然后直接拿着手机在微信页面按了几下。

周末末打字道：“大师，我们为什么不能用微信呢？”

这位大师也是个讲究人，手机上面的信息指示灯闪烁了一下，但是微信本身却根本没开提示音和震动。

他解锁屏幕，避开了阿飘的方向，看了一眼微信里周末末发过来的消息，顿时有些赧然，也打字回复道：“抱歉，我忘了……”

周末末瞥了他一眼，本来是带着几分调侃的揶揄，结果，才一抬头，就发现这位大师的耳朵尖，居然又红了。

杜衡看着那个男人刚刚还在那里明目张胆的拉周末末的手，这会儿却又一幅羞赧腼腆的模样，只觉得心口阵阵发堵。

他知道现在的自己根本配不上周末末，所以，杜衡现在甚至不敢和任何人说出说自己喜欢周末末，他也从来不敢奢望丝毫。于他而言，她是最美好的愿望和憧憬。

可是，看到她和别的男人如此的亲密，他的心里，还是止不住的难过……

与此同时的，周末末突然收到了连续两道系统提示音。

系统：“完成女配的心愿任务当前进度7%，请玩家再接再厉。”

系统：“完成女配的心愿任务当前进度10%，请玩家再接再厉。”

周末末都不由得愣了一下，和系统在脑海中说道：“怎么突然涨了这么多，两个人的？”

系统完全是懵逼状态，还眼巴巴的盯着刚刚大师在周末末掌心写字的事情，本能的回答道：“不知道啊，发生了什么？”

周末末略一思索，“我觉得，我之前的思路应该是正确的。”

系统还没反应过来，还处于呆萌的状态，完全是下意识的问道：“末末你要做什么？”

“就‘女配的心愿’这个任务完成方式。”周末末的思路已经清晰了，也就开诚布公的和系统讲了，“我们上次不是猜测，这个任务的重点，应该是女配被男人众星捧月吗？把这个任务量化一下，差不多就是获取男人的好感度。并且，这个任务并不局限于某个男人，看刚刚那两条任务进度提示就能推测出来了。”

系统终于警觉，不敢置信的问道：“你、你要做什么？”

周末末耸了耸肩，“我又不想和这个任务世界的男人结婚，也不想单纯让一个男人爱我入骨，太累了，他累我也累。反正任务进度可以拼拼凑凑，在不能完全保证爱情深度的情况下，咱们完全可以用数量取胜！保质保量，有一个靠谱就行，你说对不对？”

系统本来都要疯了，不过，听周末末说，她不想和这个任务世界的男人结婚，才稍稍舒了一口气，就又捕捉到了要以数量取胜的方式。

霎时间，系统什么也不用说了，小熊猫直接抱着尾巴转身背对周末末，蹲到墙角就去自闭了。

周末末试图去把自闭的系统哄回来的过程中，受到惊吓的大师已经在微信上连续给她发了好多条信息，零零总总加起来几乎就是一篇小论文了。

内容主要讲述了杜衡身后这个阿飘是冤魂、怨魂、厉鬼的事实。

周末末在哄系统的间隙里，腾出手来回了他一句：“我看她一点也不像厉鬼啊！”

阿飘就在不远处飘着，大师看一眼心塞一次，只能继续死命的给周末末发信息：“在亲儿子面前厉鬼也是要形象的啊！厉鬼不代表生前就不是亲妈和慈母啊！话说你和一个厉鬼离得这么近你是真的不知道‘可怕’两个字怎么写吧？”

周末末：“人家安安静静的跟在她儿子后面飘着，这不是挺消停的么？又不是我害得她，我怕什么？”

大师的心情是崩溃的，“厉鬼、一般、不和人讲道理！”

周末末直截了当的切入了正题：“能问出她是怎么死的吗？”

“她是怎么死的这件事，也是她直接变成厉鬼的原因。你居然让我去问一个厉鬼这个问题？”大师现在的心情几欲窒息，他敢保证，这话问出来，这个厉鬼阿飘估计直接当场疯给他看了。

周末末反问大师，“你刚刚才说，在亲儿子面前厉鬼也是要形象的，杜衡坐在这里，你就放心大胆的问呗！要是实在不放心，我再帮你把这个阿飘的亲闺女也叫出来？”

亲生的双胞胎姐弟，估计能够镇住厉鬼阿飘吧？

顿了顿，周末末又发了一条信息过去，“我加钱，你安静，不许讨价还价。”

大师“咳”了一声，动作飞快的回了一句：“那多不好意思……加多少？这个真不是我事多，但是，厉鬼的风险和难度确实都很高……”

杜衡看着周末末和这个陌生的男人，明明坐在一起，却还一直互发信息，显然是他们的很多话，都不想被外人听到。

意识到自己就是那个碍眼的“外人”，对周末末有种近乎倾慕的仰望，杜衡心里更是失落绝望的无以复加……

他能做什么？现在的他，什么都做不到。

杜衡抓着菜单，带着几分本能的谨小慎微，试探着开口，打断了正在互发短信的周末末和大师。

“末末姐，”杜衡小声说道。

周末末抬起头笑了一下，“嗯？”

杜衡看了看大师，勉强挤出一点笑容来，“这位是？”

“哦对，忘了给你们互相介绍了，”周末末放下手机，笑道：“我一个朋友，今天过来帮忙给你搬书的。这是杜衡，正在高三备考。”

说完，周末末还指了指旁边椅子上那堆教辅资料，认真的鼓励道：“给你备考找了点复习资料，你要加油呀！”

听说周末末送给他的这些书，是那个男人帮忙搬来的，杜衡感激的笑容已经慢慢凝固在了脸上。

他微微垂下眼睛，轻声道：“末末姐，谢谢你一直惦记着我。”

与此同时，系统提示音再次出现：“完成女配的心愿任务当前进度15%，请玩家再接再厉。”

周末末转头看了一眼还待在那里似乎全无所觉的大师，再看向杜衡这个安静而英俊的年轻人时，目光中已经带上了些许惊讶的意味。

她是真的没想到，除了自带亲妈阿飘和沙雕TAG外，女主杜若的弟弟还是只一直在偷偷给她送分的小奶狗？

作者有话要说：　　周末末：又乖又软还不停送分的小奶狗，长大后，大概就是变成温柔男二了吧（。）

第12章

点好菜，等服务员上菜的过程中，大师正直的目光终于转向了杜衡。

听周末末说他正在高三备考，大师的话头，自然就围着高考来了。其实他暗自觉得，这孩子看上去似乎比其他高中的同龄人年龄要大一些，不过，考虑到这孩子还有个厉鬼阿飘的亲妈，大师自然有意避开了可能会触雷的话题。毕竟，大师虽然长得年轻，在为人处世上还是很成熟的，

杜衡的面上虽然带着些微的勉强，不过，当着周末末的面，他还是一句一句都认真的回答了。

在这期间，大师还在给周末末发消息道：“我看看能不能先从这小孩身上套点线索，希望他妈妈的理智能多一些。”

周末末迟疑了一下，把杜衡杜若从小被收养的事情告诉大师了，直接回了一条：“我觉得没用。”

大师沉默了。

过了一会儿，趁着杜衡正认真的和周末末说话的时候，大师终于有了点小动作，拿着张让人清心静气的符咒，试图和厉鬼做一些简单的交流。

然而结果却并不如人意。

意识到周围的环境突然变得阴冷，周末末抬起头，正好清清楚楚的看到，阿飘原来那个【会有天使替我守护你】的TAG，陡然间变成了如同鲜血一样的黑底红字，【你听说过咒怨吗】

周末末“嘶”的吸了口冷气，“小心！”

大师倒也警觉，周末末一出声，他本能的就往后躲闪了一瞬。

反而是不知情的杜衡，根本来不及反应，周末末才一开口，他懵着看过来，正好对上了阿飘骤然变得猩红的眼睛。

就算知道这个阿飘是杜衡亲妈，周末末也怕厉鬼状态的阿飘不认人，她毫不犹豫的伸手朝着自己这边使劲扯了一把杜衡，试图让他避开阿飘。

杜衡从椅子上趔趄了出去，正好重重的撞在了周末末的身上。

周末末吃痛发出一声压抑的闷哼，杜衡顿时手忙脚乱起来，“末末姐！”

下一瞬，猩红眼睛的阿飘袭了过来，血光一闪，竟是直接将在场的三个人全都拖进了一片幻境当中。

周末末左右打量了一眼：“这是什么，鬼打墙？”

系统在脑海中和周末末说道：“末末，我的网络全都断掉了。”

周末末冷静的安慰它：“没事，宝贝，等我们出去就能连上网了。毕竟，按照科学的解释，不少理论都倾向于认为鬼魂是电磁波，咱们现在等于置身在一个磁场中了，各种信号全段太正常不过了。”

系统眨巴眨巴大眼睛，“我陪着你，你别害怕。”

周末末顿时露出一个笑容来，揉了揉小熊猫的脑袋，“好，我不怕。”

他们现在正处在一个光线阴暗、墙角布满了青苔的老院子里。天空中的浓云隐约带着种暗沉的红，让人心情极为压抑。

大师动作飞快的塞了几张符到周末末和杜衡的手里，然后一把抓住了周末末的手往自己身边带了带，他的手背上已经迸出了几道青筋，眼神也陡然间变得锐利起来，“是那个厉鬼的幻境，跟在我身边，小心一点。”

“她的幻境？”周末末任由他拉着自己，还顺带着又扯了一把杜衡，略一琢磨，当即问道：“幻境的来源呢？应该和厉鬼自己的记忆有关吧？”既然没能顺利的和阿飘搭上话，那么，直接看到她的记忆，也完全行得通呀！

尤其是刚刚变成厉鬼的阿飘头顶的TAG，都提到了咒怨了，周末末回忆了一下，似乎，咒怨里的女鬼就会回放自己遇害的经历？

大师突然一窒，心情之复杂简直难以形容，“你到现在还想着要弄清楚她的死因呢？”

周末末点点头，也跟着叹了口气，“不然咱们干嘛来的？”

都沦落到这个地步了，要是最初的目的还没达成，那岂不是赔了夫人又折兵？

大师一脸无言以对的看着周末末，“……”她说的居然好有道理。

“末、末末姐，”杜衡的声音有些微微的沙哑，小奶狗漆黑的眼眸中，带着隐隐的不安，一眨不眨地看向了周末末。

“别慌，我们三个人里，最不容易出事的，估计就是你了。”周末末实话实话。

杜衡微微一怔。

不过接下来的事情，倒是并不像是他们想象中的那样危机四伏。

这个潮湿、阴冷而压抑的老院子里，只余一片死寂，过了一会儿，老房子里，突然传来了一阵有人走路、以及锅碗瓢盆的动静。

周末末仔细辨别了一会儿，多少有些惊讶道：“这是刚刚起床？”

大师点了点头，轻声道：“我们过去看看。”

“嗯，”周末末还拉上了一脸不明所以的杜衡一起，“动作轻点。”

“末末姐，这是怎么回事？”杜衡的声音很轻，他就站在周末末的身边，在这一方寂静的小院里，他有些急促的呼吸声都显得如此清晰。

周末末面露迟疑之色。

那个大师见状，主动插了一句，信口开河的就帮周末末解释道：“我上次见到她的时候，发现她身上沾染了厉鬼的气息，觉得有些不对劲，就跟过来看看。”

杜衡的神色立即紧张起来，“末末姐你没事吧？”

发现这小子最先在意的，竟然是周末末，大师也不由得看过来一眼。

周末末摆了摆手，“暂时没事。”

系统认真的和周末末提醒道：“这个大师又撒谎，撒谎的男人靠不住。”

周末末瞅了系统一眼，系统一脸无辜的眨巴着黑溜溜的大眼睛。

杜衡握紧了拳，神色间依旧有些担忧，但是看到周末末不欲多言的模样，他张了张口，最终还是沉默下来了。

结果，那位大师竟然从休闲装的兜里摸出来一张名片递给了杜衡，示意他接过去之后，却又立即认真的表示道：“那什么，我收费比较高，所以，除非是人命关天的事情，否则我还是建议你不要找我咨询的。”

本来还有点失魂落魄的杜衡愣是被大师这一番操作给弄得无所适从起来：“…………”

周末末都跟着无语了，伸手拍了大师一把，“你可少说两句吧！”毕竟我付账呢！

大师立即安静的闭嘴了。

老房子里，锅碗瓢盆的声音还在继续，听着像是有人在忙活。这种老房子也不讲究什么厨房卧室的，就在中间有过堂风的灶台上烧火做饭。

周末末三个人小心翼翼的靠近，却愕然的发现，里面那个做饭的人，赫然便是刚刚的厉鬼。只不过，现在的她穿着宽松舒适的衣物，头发也剪短了些，一副温婉和气的模样，因为怀孕挺着大肚子，拿着汤勺时的步履都有些蹒跚。

看着怀孕的女人和自己以及姐姐颇为相似的五官轮廓，杜衡猛然间愣住，想到周末末刚刚和他说的那句，他是最安全的，以及大师提到的，周末末身上沾染了厉鬼的气息，电光火石之间，杜衡的脑海中浮现出了一个匪夷所思的可能。

一瞬间的失神后，杜衡不小心踩到了半块埋在图里的硬塑料片，塑料瓶彻底碎开，随之发出了一阵清脆的动静。

大师和周末末的心猛地提了上来，然而，就算在这个死寂的小院里弄出了这样的动静，老房子里正在做饭的女人，却依然毫无所觉。

周末末微微拧着眉盯着那个女人，低声道：“这是一段回忆，她看不到我们。”

大师也是艺高人胆大，意识到这一点之后，他竟然直接就走到了老房子的门前，近距离看着那个女人做好早饭，自己一个人吃完，然后又简单的收拾了一下屋子。

接下来，周末末他们看到的就是一个怀孕后独居的女人有些辛苦却也平淡的日常生活，直到女人在傍晚时分，去附近的小集市上买菜。

一辆送菜的小货车猛地掉头，直冲冲的朝着女人撞了过来。

“不！”杜衡的情绪有瞬间的失控，他直接冲了上去，试图推开那个怀孕的女人，然而，他的手伸出去，去扑了个空。

眼前的一切，依旧是虚入的幻影，让他们看到了真实，却又完全无法触碰。

满地刺眼的鲜血后，被周围集市上的路人和小贩从车里扯下来的司机，浑身酒气，脸上带着醉酒的潮红，眼睛里，却丝毫没有不小心撞到人的惊恐，而是一片深沉的死寂。

有人呼喊着报警，打“120”，还有好心人围着躺在地上昏死过去的孕妇急得团团转。

周末末发现，周围的好心人里，其中还有同样出来买菜的年轻时候的杜家夫妻。

不久之后，救护车呼啸着赶来。

“伪造酒驾后的交通事故借此故意杀人！”大师的表情越发凝重起来，“怀孕的女人，一尸两命，难怪会变成厉鬼。”

周末末摇摇头，“不，差点是一尸三命，只是两个孩子命大没事。”

到了这个时候，杜衡也已经渐渐明白过来了。他的面上只剩下毫无血色的苍白，看着自己空荡荡的手，有些失魂落魄。

这片过去的记忆，到此戛然而止。

仿佛突然被从幻境中抽出来一般，周末末和大师还有些微微的不适，睁开眼睛，便看到，杜衡可能因为受到的刺激过大，竟然脸色刷白的昏迷了过去。

餐厅里依旧有着不正常的阴冷，周末末和大师刚要去扶杜衡，结果却看到，依旧猩红着眼睛、诡异青白的脸上还带着一行血泪的阿飘，也正焦急的围着杜衡，他们才一靠近，阿飘便如同护崽的母狮一样，露出了疯狂的杀意。

大师见状，一把拉住周末末，两个人齐齐后退了一步，大师手里举着几个清心符开口道：“女士，你冷静一下，毕竟天人相隔——你离他太近，对他没好处。”

周末末转过头来看大师手里的符咒，“管用？”

大师急促道：“现在贴不了！”

周末末一把从大师的手里把那几张符都薅了下来，按进酒杯里，趁着黄纸上的朱砂红字被酒水晕染开之前，动作麻利的将酒带着里面的符咒一起朝着厉鬼泼了上去。

大师惊了一下，“周小姐！你——”

眼看着阿飘虽然还是带着血泪的猩红眼睛，但是，头顶的TAG再次变成了【会有天使替我守护你】，周末末总算是稍稍松了口气，她直接大步走上去，“杜衡！”

脸上不小心被溅上了几滴酒的杜衡，大概是感觉到了微微的凉意，漆黑的眼睫轻颤着，慢慢睁开了眼睛。

周末末、大师，连同阿飘，三个人一起，目光炯炯的看着杜衡。

得亏了他们是在餐厅的包厢里，也没有留下服务员，要不然，刚刚的事情，还真就解释不清了。

因为刚刚情况紧张，系统也怕干扰到周末末，所以一直安静着没开口，就连完成任务进度的提示音都被它给关掉了。现在看起来没事了，小熊猫终于嘤嘤嘤起来，“末末！”

“没事了。”周末末摸了摸小熊猫毛绒绒的耳朵，温柔笑道。

“嗯QAQ，”小熊猫趴在她的肩膀上，大尾巴直接从脖子后面围了一圈，仿佛一只毛嘟嘟的大围脖一样。

周末末还和系统小声吐槽道：“其实我觉得，阿飘变成厉鬼的时候，那个TAG不够贴切。”

系统不解，“那应该是什么？”

周末末眨眨眼睛，“我觉得，换成【你看过咒怨里的回忆小电影吗？】比较好。”

系统想了想，“对哦！”旋即，系统还把刚刚的任务提示也拿了出来，“故事背景当前解锁进度40%，请玩家继续探索。”

周末末侧过头，和趴在她肩膀上的系统对视了一眼，“阿飘是车祸身亡，但是车祸并非意外，这么一条线索，直接就是15%的进度。”

系统想了想，毛嘟嘟的爪子抓着棒棒糖歪着头补充道：“其实这里面也有杜衡、杜若被杜家夫妻收养的线索。”

周末末点点头，“也是。”

如果她所料不错的话，遇到车祸后，孕妇不幸身死，但是她肚子里的两个孩子虽然早产，却幸运的活了下来。杜家夫妇帮忙叫了急救车，在已知自己不适合生育的情况下，进而萌生了收养双胞胎姐弟的念头。

毕竟是二十多年前的事情，在当时的环境下，杜家夫妻直接从医院收养这两个孩子，后拉甚至谎称是自己的亲生孩子上了户口，整个过程中，应该都没有经过太大的波折。

而且，因为杜家夫妻二人是纯粹的局外人，杀害阿飘的幕后凶手，很可能都没能意识到这夫妻二人的存在。再加上他们两个有意掩盖孩子身世真相的行为，在一定程度上，或许还为杜若杜衡姐弟俩提供了最稳妥的保护。

“末末姐……”杜衡的声音有些虚弱，毕竟大病初愈，又受到了这样的刺激，他脸上的血色都还没恢复过来。

“醒了就好。”周末末伸手轻轻的碰了碰他的额头，体温基本正常，甚至还带着些冷汗后的凉意。

大师直接把一张符咒塞进了杜衡的兜里，简单道：“安神的——嗯，免费赠送，先带几天吧！”说这话的时候，大师期待的看向了周末末。

周末末回给他一个“OK”的眼神，虽然问话的过程有些曲折，但是目的已经达到了，而且，线索似乎比她想象的还更多一点，她当然会答应付款的。

大师顿时长舒了口气，舒朗出尘的眉眼间似有笑意浮动。

这两人赤*裸*裸的金钱交易，落在杜衡的眼中，显然又是另外一幅景象了。

杜衡一边感动于周末末对他的关心，可是，看着周末末和大师“默契而亲密”的举动，一边又忍不住的红了眼眶。

“身体还好吗，需要去医院吗？”周末末望着他的眼睛，温声安慰道：“别哭了。”

杜衡摇了摇头，声音有些低低的沙哑，“末末姐，我没事。”

周末末拿出手机，直接给私家侦探打了个电话，当着杜衡和大师的面问道：“二十一年前的一场交通肇事，可以提供车牌号码，你能查到记录吗？”

确认当年的案子有人报了警，私家侦探那边和快便给了一个肯定的回复。

周末末挂了电话，直接把那辆小火车的车牌号发了过去，“等消息吧！”

杜衡沉默了一会儿，轻声说道：“我刚刚在人群中，看到我爸妈了。”

周末末愣了一下，才反应过来，杜衡说的应该是收养双胞胎姐弟的杜家夫妇。

“这事别告诉我姐。”杜衡带着几分恳求的和周末末说道。

周末末点了点头，“好。”虽然她觉得，按照任务世界剧情线的惯性，女主杜若迟早会知道……

三个人从包厢里出来，周末末直接从前台那里结了账。

考虑到杜衡刚刚受的刺激，看他现在无比苍白的脸色，那么重的一箱子高三教辅书，自然还是由大师被搬出来的。

周末末本打算开车把杜衡送回家，结果，才一出餐厅，竟然就在路边遇到了八成是过来这边找杜若的陈景铄。

双方都是微微一怔。

周末末还没来得及开口，看到杜衡苍白失神的模样，陈景铄已经直接推开车门下车，犹带几分指责的对周末末质疑道：“周末末，你对他做了什么？”

周末末怔了一下，顿时睁大了眼睛，甚至还有几分难以置信的和系统确认道：“他——这是在指责我吗？”

系统毫不犹豫的点点头，“是，这个人从哪里冒出来的，好烦人！”

抱着一整箱书的大师也有些懵了，看看周末末，再看看陈景铄，愣了愣才反应过来，这里面可能是有什么误会。

结果，别说是陈景铄了，周末末都压根没打算给任何人帮她解释的机会，双手随意的抱在胸前，微微扬着下巴，明摆着一幅倨傲而轻蔑的态度，但是她的脸上，却是带着笑的。

“讲讲道理，虽然我们在婚礼上分手了，但是买卖不成仁义在，你喜欢杜若，我成全你了。甚至于，现在我从杜若她弟弟身上发现，杜若的确很不错，难怪你喜欢。你看，她弟弟也这么招人喜欢，所以我也喜欢了。现在咱们一人一个，这不是很好嘛？”

作者有话要说：　　周末末：清纯女/男大学生，谁不喜欢呢，唏嘘

系统（凶巴巴）：鼓励贫困学生奋发向上的那种喜欢！

第13章

听到周末末信息量这么大的一串话，大师反应了一会儿，才意识到，刚刚出现的这个男人应该就是据说让周末末受了“情伤”的未婚夫了。再一琢磨周末末“一人分一个”的思路，大师手里的教辅书箱子都差点砸在脚上。

周末末看到大师的手在抖，担心他手里的箱子掉地上砸到他，还伸手帮忙扶了一把，略微挑眉道：“你激动什么？”

大师想抹一把脸，却又腾不出手来，只能干巴巴的讪笑了一声，“一时失态，抱歉抱歉。”

周末末和大师你一言我一语的，配合的极为默契，大师口中的“一时失态”，更是仿佛在说别人，言笑之间，陈景铄直接成了局外人，仿佛连话都插不进去。

再加上这个大师其实长得也挺人模人样的，还自带一种格外出尘的气质，一时间，别说是杜衡了，就连陈景铄，都有一瞬间的迷惑。比起周末末和傅时慎赤*裸而张扬的**，她和这个男人在言语间，似乎更多了几分关系足够亲密时才会有的调侃和随意。

至于慢了一拍的杜衡，一直等到周末末和大师打趣完了，才后知后觉的反应过来周末末刚刚都说了什么，霎时间，他从脖子到脸上，全都红透了，仿佛整个人都在冒着热气。杜衡先是下意识的低头，掩去自己眼睛里一瞬间的慌乱和欢喜，旋即，却又忍不住的抬起头来，眼珠一眨不眨地看着周末末。

就算他明知道，周末末刚刚的说法，只是单纯的为了和陈景铄呛声，可是，杜衡的心里，却依然忍不住的一动。

如果、如果她说的是真的，如果她真的对自己也有一点好感……

不，那一定是真的！她对自己就算不是男女之间的喜好，应该也会有一点好感才是，要不然，她也不会认真的告诉他关于未来和人生规划的问题，今天还特意带着大师过来，还为他准备了高考相关的辅导书了。

系统：“完成女配的心愿任务当前进度22%，请玩家再接再厉。”

系统：“完成女配的心愿任务当前进度27%，请玩家再接再厉。”

系统：“完成女配的心愿任务当前进度35%，请玩家再接再厉。”

看到突然冒出来的三条提示信息，周末末有点意外，“三条？总不能一人一条吧！原来这个任务这么好刷的吗？”

系统小熊猫没吭声。

周末末琢磨了一下，难道是“女配的心愿”这个任务不只是男人的好感度可以长进度，在男人面前多刷一点存在感，其实也被计入在内了？

看来，下次得找个机会单独刺激一下陈景铄试试任务进度条……

眼看着陈景铄都被刚刚那一席话给哽得哑口无言了，周末末才伸出一根手指，轻轻的点在他的胸膛上，然后把人往后推了推，示意他离自己远一点。

她斜睨了陈景铄一眼，眼角眉梢都是不以为意的冷漠，漫不经心的反问道：“我现在特别理解你面对真爱时的心情，大家相互理解嘛，多好的事情！你突然跑过来和我激动什么？”

“他、他还是——”顿了顿，陈景铄沉声道：“他还是杜若的弟弟！”

周末末其实有点怀疑，陈景铄刚刚其实是想跟她来一句经典的“他还是个孩子”，结果可能是突然反应过来，然后中途又硬生生的改过来了。

不过这不重要，周末末古怪的笑了一下，那一根青葱如玉的手指在他的胸膛上点了点，意有所指的微笑道：“也不小了，毕竟是双胞胎么，嗯？”

陈景铄还没来得及反应，旁边的杜衡，脸上已经红得快要冒热气了，他就像是一颗已经完全熟透了、散发着诱人香气的苹果，似乎随时都会被人狠狠地咬下一口去。

大师依旧抱着那重重的一箱子书，简直看得叹为观止。

就周末末这么个样子，这特么能是“受了情伤”之后的反应？周父周母对自家女儿的“弱小可怜又无助”滤镜起码得有八百米厚吧？

他敢发誓，这是周末末和陈景铄的婚礼中途出了乱子，要是婚礼正常进行下去，婚后她绝对干得出“口味一致所以那姐弟俩咱们一人分一个”的事情来。

两句话噎完了陈景铄，周末末也不和他多做纠缠，她慢条斯理地推开了陈景铄，踩着高跟鞋，连绕行一步都不肯的径直朝前走去。

大师连忙抱着书跟上了，不过，本着周末末这个“前夫”也是可能的生意客户的原则，他还是友好的朝着他点了点头示意的。

杜衡则是知道自家姐姐杜若和陈景铄的关系现在有多尴尬，但是，陈景铄刚刚过来找周末末，又的确是因为他的缘故，两相为难之下，也只能低声解释了一句道：“末末姐对我很好。”

周末末坐在了驾驶位，副驾驶被大师直接给占了，他还忍不住的透过后视镜，瞄了那个厉鬼阿飘好几眼。

杜衡自己一个人守着那一箱子辅导书和好几套试卷，安静而乖巧的坐在了车后座的位置上。

周末末还看了一眼那个阿飘，她似乎已经冷静下来了，依旧亦步亦趋的飘在杜衡的身边，不过眼睛里，却依然还是泣血的深红色，看着有些渗人。

周末末在脑内和系统闲聊道：“我感觉我就像是触发了一个新任务一样，NPC的样子都发生了这么大的变化，明显都转阶段了。”

把杜衡送到家，看着他抱着那一堆辅导书和试卷进去之后，大师反而最先松了一口气。

“我好久没和厉鬼待得这么近了。”大师摇摇头道，“接下来你打算怎么办？”

“我也在考虑这个问题。”面对厉鬼阿飘，这个大师也搞不定，周末末目前是真的有些没辙了。

正说着，周末末的手机铃声响了起来。

周末末低头看了一眼，“是私家侦探，我先接个电话。”

大师点点头，也竖起耳朵认真的倾听着。

私家侦探：“周小姐，这个案子的卷宗我们现在也不太可能从警察局里拿出来，所以我是绕了一圈，先从法院找了找，所幸找到了当时的判决书，我把判决书复印了一份出来，先给您说一下情况？”

虽然是二十多年前的交通肇事案，但是，因为有明确的肇事车辆的车牌号，所以，这个案子的判决书，倒是没费多大功夫就翻了出来。

一般能做私家侦探的，其实和当地警察局或多或少都有点联系。他说警方那边的卷宗轻易拿不出来，那估计是真的没什么办法了。

周末末微微颔首，“可以。”

私家侦探简单道：“这起交通肇事案中，受害人在医院中抢救无效死亡。后来，司机被法院判了七年，但是，在入狱两年后，司机身患癌症，救治无效死亡。受害者似乎没有什么亲属，我听人说，后来警察局那边登报寻找受害者的亲人，也一直没有任何人过来。”

周末末微微一怔，想到私家侦探刚刚这一段话里，完全没明确受害者的身份，当即问道：“警方也不知道受害者的身份？”

“是的。”私家侦探详细解释道：“根据当时报警的路人提供的消息，警察也去找过受害者所在住所的房东，但是，受害人的身份证其实是假的。当时还有人说，是不是顺着受害者往下查，没准还能顺藤摸瓜发现点别的东西。也是因为这个缘故，所以，经手这件事的老人们对这个案子印象还比较深刻。”

周末末又和私家侦探叮嘱了两句，吩咐他沿着这条思路继续往下查查看，然后便挂了电话。她自己心里也清楚，二十年前的，档案管理本身就不算太完善，顺着这条线能够查出什么东西的几率，真的不大。

周末末和大师对视了一眼，沉吟道：“你说，那个阿飘之所以要隐姓埋名，会不会是，她一早就知道了，可能有人要害她？”

大师点点头，“我看靠谱。而且，看那段回忆里她一个人生活的样子，似乎还算放松，所以我倾向于，她已经离开了让她感到危机的地方，但是，她没想到，想要她命的人却并没有松手。”

“最简便的办法，似乎还是让那个阿飘开口。”周末末看了大师一眼。

大师顿时警觉道：“这个我真的做不到！她是厉鬼，厉鬼一般只记得自己最执念的事情，没法进行有效的沟通的。刚刚在饭店里我就问了一句而已，结果你也看到了。”

周末末单手托腮，眼神忧郁地瞅着他，“要你何用？”

大师：“……”

周末末叹了口气，看着他认真的又道：“你知道有钱却花不出去的痛苦吗？”

大师觉得自己快要窒息了，断然道：“……求求你，别说了，这次算我业务不精，我心更痛。”

顿了顿，大师还有些费解道：“这个厉鬼阿飘其实也有点奇怪，她身上阴气明明很重，因为执念一直跟着刚刚那小子，但是，那小子居然完全无知无觉的，而且，我看他面向，也不像是被厉鬼缠身的虚弱模样。”

毕竟人鬼殊途，就算那个厉鬼是亲妈，一直跟在身边，其实也挺危险的。

周末末想了想，倒是找到了一个理由，“我猜，可能是因为他姐姐的缘故。”

大师一愣，“那小子的亲姐姐——那岂不是那个厉鬼的亲女儿？和我同道中人？”

周末末摇了摇头，心中却是笃定道：当然是女主光环了！

大师沉吟了一会儿，主动提议道：“那什么，你有没有考虑过，报警？”

周末末看了大师一眼，在这个以豪门狗血总裁文为主线、堪称无理取闹的任务世界里，最和她思路对得上的人，居然是个货真价实的“神棍”，这感觉实在是有点说不出的奇妙……

顿了顿，她回答得极为干脆，“考虑过，而且是最先考虑的。但是后来我又想起来了，故意杀人未立案的情况下，追诉期似乎只有二十年。”

大师愣了一下，想想刚刚那堆高考辅导书，以及杜衡似乎比高中生还是略大一点的模样，忍不住道：“这小子多大岁数来着？”

周末末叹了口气，“和他姐一样，都是二十一岁。超过二十年，就算是杀人案，也都已经过追诉期了。而且，就算这个案子当初被定性为故意杀人，那个司机都已经死了。”

大师也跟着皱了皱眉，“这样啊，这就难办了。”

见周末末思来想去的耗费心神，趴在周末末肩膀上的小熊猫都不自闭了，它用自己毛绒绒的耳朵轻轻的蹭了蹭她的脸颊，小声提醒道：“好像还是得从任务线上入手。傅时慎后来能够知道杜衡的身份，估计傅家内部还有人知道这件事。”

周末末点点头，“谁说不是呢，哎！”

和大师分开后，周末末自己开车回了家。

周父周母还在家中等她，见状，二老齐刷刷的目光投了过来。

周末末脚步一顿，当即信口开河道：“大师带我去山上看了看人间烟火和世间百态，我现在心情好多了。”

周母没想那么多，只当是大师的开解真的有效，毕竟是超凡脱俗的世外之人，顿时也露出点笑意来，“想开了就好，那大师给你算姻缘了没？”

周末末眨了眨眼睛，哦豁！那个江湖小骗子！周母算姻缘的十万块钱都给了，结果这事她忘了也就罢了，他竟然也忘了，太不敬业了，刚刚分开前明明应该先对对台词串供来着！

看到周母含笑而殷切的眼神，就连周父都忍不住的竖起了耳朵，周末末突然弯起嘴角，露出了一个似乎还有几分害羞的笑容来，小声的给周父周母打预防针道：“大师说……我接下来的桃花挺多的……不要着急，慢慢看。”

毕竟，曾经的女配是个眼里心里都只有陈景铄的傻姑娘，而为了完成女配的心愿，周末末已经打定主意走“保量不保质”的路线了。

她怼陈景铄还可以说是受了刺激后因爱生恨，在外面瞎几把撩可以硬掰成受了刺激后性情大变，但是，这么干对周父周母而言，等于是在说，女儿受了刺激后便一直都没能走出来，肯定想起来就忧心。反正钱都花了，周末末肯定想要找个理由，让二老放心才是。

比起女儿性情大变，想来还是女儿命里注定桃花太多这个理由，更容易被周父周母理解吧……

第二天下午，私家侦探把当年的那份判决书的复印件交给了周末末。

周末末简单翻了翻，然后一张一张拍照直接微信把图片发给了杜衡。

因为亲眼看到过事发时的场景，那一地血泊一直在杜衡的脑海中盘桓不去，此时再看到陈旧的判决书上的文字时，杜衡的手都有些微微的颤抖。

过了好久，杜衡才终于打了一行字回复，“谢谢末末姐。”

周末末看着沉默的不同以往的杜衡，一时间也不知道该怎么说。有些痛苦和真相，只有切实的经历过才知道，旁人再多的安慰，过后，依然只能自己独自舔舐伤口。

“总感觉，因为昨天的意外，本来好好一孩子，突然就变得特别压抑了。”周末末和系统说道。

系统趴在周末末的电脑显示器上，有一搭没一搭的抖落着尾巴，“我怀疑原始的任务剧情线里，杜衡遇到意外和和他妈妈当年的遇害有关，而且都是车祸。”

“我也这么觉得，而且，凶手估计和傅家有关。二十年后还要赶尽杀绝……多大仇。”周末末微微拧了拧眉，“就是不知道，傅时慎后来在这里面，又扮演了什么角色。”

“故事背景当前解锁进度45%，请玩家继续探索。”

系统和周末末对视一眼。

看来，这个世界的探索故事背景的任务进度，除了找出当年的真相外，破解任务线的后续剧情也有效果。

片刻后，周末末给杜衡发了一条信息，“那个肇事者的背后明显还有真正的凶手。但是，真正的凶手早晚会付出代价，事情的真相，也终有一天会大白于天下。”

想了想，周末末又补了一句，“注意安全。”

这边才发送出去，系统的提示音就又来了，“完成女配的心愿任务当前进度40%，请玩家再接再厉。”

毫无疑问，这次的任务进度，应该是杜衡给的。

周末末心中一动，伸手轻轻的戳了戳系统，问道：“能查询好感度吗？”

系统先努力了一下，然后才摇了摇头，有些不好意思的小声回答道：“好感度插件所需的内存太多，加载了几次，初始化都失败了。”

周末末和系统大眼对小眼，半晌，如今一穷二白的她反而忍不住的笑了出来。

“等这个世界的任务完成了，你就把能量全都拿去升级！”周末末揉了揉小熊猫的脑袋。

系统怔了一下，“世界能量被我用掉了，那你怎么办！”

“我？再去下一个世界赚新的世界能量啊！”周末末回答得轻松，说话间，还氪金买了个大熊猫的帽子戴到了小熊猫的头上。虽然世界能量现在完全不够用，但是，买什么外观零食玩具的钱，她倒是还剩了不少。

周末末：“旧的不去新的不来，有舍才有得嘛！”

第14章

几天后的酒会上，周父正和生意上的朋友闲聊着，周母却是拉着周末末，恨不得把今天出现在这里的、尚且单身的青年才俊一个一个全都数一遍。

“那是你唐叔叔家的儿子，前几年在国外留学，现在也回来了，他和你一样，正在你唐叔叔身边熟悉公司的事情。”

“那是你沈阿姨的侄子，我记得是比你小两岁，不过人稳重，小两岁也挺般配。”

“那个穿着白西装的是……”

周末末一直没怎么走脑子的听着，还时不时配合的“嗯”两声。从刚刚周母开始给女儿介绍那些年轻人的时候，系统就开始蹲墙角自闭了，周末末正在脑内空间里拿着根糖葫芦忙着哄它逗它。

周母说着说着，突然隔着老远就看到陈景铄了，脸一下子拉了下来，丝毫不顾自己贵妇的形象。

自从上次的婚礼事故之后，周陈两家就算没彻底结仇，但是，明面上已经完全是双方默契的互相避开的，免得站在一起给旁人看笑话，也徒生事端。

今天的酒会，陈家二老直接没出席，周母也是没想到，居然会在这里意外的遇到陈景铄。一时间，她已经有些过度敏感的觉得，周围人的目光，似乎在自家女儿和陈景铄那个渣男身上来回扫过了。

周父也注意到了这边的动静，脸上的表情也瞬间尴尬了起来。他微微板着脸，径直走到妻女身边，正好把周末末挡在了自己身后。

陈景铄站在原地，也有一瞬间的微怔。

眼看周围的气氛变得越发凝重，正和唐久说话的傅时慎突然主动和他碰了碰杯，将杯中的红酒一饮而尽，然后顺势将空杯放在了使者的托盘中。

唐久飞快的低声问了一句：“你想干嘛？”

傅时慎没回答，而是径直走了过来，朝着周末末笑了笑，伸出手做了一个邀请的姿势。

见到傅时慎，蹲在墙角的系统一下子气愤的跳了起来，刚刚被周末末笑着哄了那么久都不好使，这会儿，被这个男人一刺激，直接就不自闭了。

系统大声表示道：“笑得这么张扬，这个男人肯定不怀好意！”

周末末被它逗得直乐，伸手挠了挠小熊猫的下颌那一圈围脖毛，十分坦然的表示道：“逢场作戏而已。”

“哦……”系统蔫哒哒的点点头。

道理它都懂，可是，傅时慎这个男人绝对是这个任务世界里最危险的那个。上次在酒吧里，明明双方根本就不认识，他就一直在撩周末末……坏男人！

周末末定定的看了傅时慎一眼，眼睛里带着玩味的笑意，当着周父和周母的面，她没有把手搭在傅时慎的手上，却是动作依然大大方方的顺势挽上了他的手臂。

——似乎远比他刚刚的邀请来得更为亲密。

傅时慎侧过头来看了她一眼，两个人的目光对上，他带着忖度的思量，她却是一派慵懒、毫不在意。

旋即，傅时慎不由得露出了一点笑容，礼貌的颔首和周父周母打了个招呼，“周叔叔、周阿姨，我带末末去花园里走一走。”

周母刚刚掰着手指数了一圈适龄的青年才俊，结果，却漏掉了傅时慎这个刚刚从国外回来没几天的傅二少。

看到自家女儿和傅时慎颇为熟稔的模样，周父周母虽然还有几分惊讶，不过，对于两个年轻人的接触，自然不会拒绝。

周父甚至颇有几分欣慰的点了点头，“去吧！”

周末末挽着傅时慎的胳膊，随他一起去了酒会外面的花园里。倒不是为了躲避什么，只是，就算她不觉得尴尬，但看到陈景铄的时候，周父周母都明显有些不自在了，留下也是给别人凑谈资，何必呢……

花园中月影婆娑，暗香浮动，只是，比起室内衣香鬓影、觥筹交错的酒会上，毕竟还是添了三分夜间的凉意。

傅时慎是出于单纯的绅士风度也好，亦或是对她却又几分关心也罢，在他想要将自己的西装外套脱下披在她肩膀上时，周末末却突然伸出手指，轻轻的按住了他的西装纽扣。

她摇了摇头，轻声笑道：“不必，我不冷。”

傅时慎的手掌一翻，直接从她的手腕越过去，轻轻的握住了她线条纤细流畅的小臂。

他温热的指腹在她微凉的肌肤上轻轻的摩挲了两下，带着一种似乎随时都会燃烧起来的火热战栗。

傅时慎的喉结动了动，声音已经渐渐变得越发低沉起来。

“说谎。”他的语气很轻，嗓音里却带着种暧昧的沙哑。

周末末抬起头看着他的眼睛，却是依旧语气轻缓的笑道：“好吧，不冷是假的，不必却是真的。”

没有紧张、没有不安，怎么看也不像是传闻中的纯情无辜，但是，想到周末末一直以来的举动，傅时慎深深的看着她，眼神里少见的流露出了几分迷惑的迟疑。

最初在酒吧第一次遇到周末末的时候，傅时慎以为这是一个和他相同的玩咖。男女之间的暧昧，很多时候，是不需要言语的。

后来，看到了周末末面对陈景铄和杜衡时的举动，自然是更进一步的加深了他的这个初始印象。

可是，接下来她在暧昧升级时毫不犹豫的拒绝，却又让傅时慎隐约感到了一种奇怪的违和感。

再后来，她送了他一瓶酒，傅时慎收下了。他以为那是接下来昭然若揭的暗示，结果，她却又原地退开两步，只留他一个人在寂静的夜晚上演独角戏。

半晌，傅时慎低下头，两个人的额头几乎抵在了一起。

“你还是放不下他？”他似乎终于给之前的种种情况，找到了一个可能的理由，用低沉的声音问道时，握着她的手臂的手，力道渐渐收紧，却也刚好维持在一个不容她挣脱、却也不会让她感到疼的程度里。

周末末连半点怔愣都没有，毫不犹豫的摇了摇头，“怎么可能！”

许是她回答得太干脆太果断了，落在男人眼里，没认为这是明明白白的真话，反而成了如同应激反应一般的嘴硬，就像是一种强撑着的虚张声势。

他抓着她的手腕不肯松手，忍不住发出了一声低低的叹息，“他在婚礼上那么对你，这样让你哭的男人……”

“你说的都对，所以，这样的男人我也真的已经不要了。”周末末语气格外诚恳的重复道。

她不懂，为什么总有人就是要自己脑补一大堆，却不愿意相信眼前的事实呢！

在婚礼上甩一个另有所爱的男人而已，就这么点事，难道还需要筹备半天的做好心理准备不成？

随手一甩的事，根本不至于！

想到刚刚在酒会上，又拿到了“女配的心愿”不少任务进度，再加上探索世界背景的任务里，傅时慎明显是能够获得线索的重要一环，周末末深吸了一口气，决定不管傅时慎现在的脑回路究竟是怎么想的了，还是瞎几把撩吧！

打定主意之后，周末末随手扯了一把傅时慎的领带，把人往自己面前拉了一把，看着他的眼睛，突然声音低柔的笑道：“怎么，想安慰我？”

对上那双看不见底的深邃星眸，傅时慎喉咙一紧，扶着周末末手臂的手指都有些僵住了。

缓了缓，他才跟着轻轻的叹了口气，“我怎么舍得让你哭呢？”

周末末刚想打岔打过去，结果，就听到傅时慎紧跟着又把声音压得更低，在他耳畔沙哑暧昧的私语：“我只想让你在床上哭都哭不出来……”

傅时慎浑身的肌肉都紧绷着，仿佛连呼吸都变得火热了起来。

周末末也跟着僵持住了。

次奥！男人真特么不禁撩，动不动就擦枪走火，这还怎么往下玩！？

唏嘘……

猛然意识到这话题有点过了的周末末手里还扯着人家的领带，突然陷入沉思，0接下来要怎么收场来着？

她和系统打了个招呼，“额……宝贝儿？”

“干嘛啊？”系统抱着大尾巴，哼哼唧唧的不想吭声。

就算知道周末末纯粹是为了任务，礼节性撩一撩而已，摆明了是要撩完就跑不负责，但是看多了真的容易自闭，嘤QAQ

周末末难得犹豫不决道：“你说，我是把他撂这里不管了，还是直接打晕过去？”

系统都被惊呆了，虽然它一直不喜欢傅时慎，但是，想到傅时慎接下来的遭遇，还是忍不住有些同情道：“你还要把人打晕过去呀？”

周末末瞅了系统一眼，虽然小熊猫眼巴巴的一副同情的样子，但是，嘴上明明已经帮忙选好了“打晕过去”这个选项……

周末末：“我在思考，怎么从傅时慎这里，接触到傅家。”

随便撩一撩没什么问题，大家都不走心，逢场作戏嘛，都有经验的。可是，对方要是真的认真了，周末末就只能认真而明确的拒绝了。

都是成年男女，单身的时候，互相默契的闹着玩搞暧昧，和欺骗别人感情，这是有本质上的区别的。

周末末自忖，她自己虽然可以渣的下手，但是，系统还在旁边看着呢，还是不要教坏它了吧……

系统不解道：“打晕他……他都晕了，怎么通过傅时慎接触到傅家？”

周末末回答得异常干脆，“在他晕倒之后，我在旁边看到了，不是正好能帮他联系家中亲属吗？”

系统沉思片刻，“妥了，就这么搞吧！”

旋即，系统又问道：“对了末末，等他醒过来之后，要怎么解释？”

周末末眨了眨眼睛：“他突然晕倒昏迷了，我担心引发不必要的意外，所以直接把人带走了，我觉得，我好像不用和他解释0.0要是报警的话，倒是需要和警方描述一下事情的经过。”

系统：“……也对哦。”

周末末：“来吧宝贝儿！你还有特效麻醉针吗？从他脖颈后面轻轻的来一下！”

周末末这会儿一只手垂在身侧，另一只手臂则是被傅时慎握在掌心里，妥妥的没有任何作案可能！

系统翻了翻自己的库存，摇了摇头，“末末你等我一下，我先连个网，从网上商城里买一盒。”

“好的，”周末末点点头，还叮嘱道：“等会儿你直接动手就行了，反正花园里没别人。”

系统一边不停的刷新着丢失链接的页面艰难的联网买东西，一边干脆的答应下来：“好哒！”

周末末和系统这边都已经私下商量好等会儿的“暗箭伤人”了，结果，傅时慎这边，却是几个深呼吸之后，靠得更近，低低的和她笑道：“怎么不说话了，嗯？”

“不知道说什么……”周末末这句说的是实话。

傅时慎轻轻的碰了碰她耳鬓的发丝，低声道：“吓到你了？”

周末末没吭声。

因为她已经看到，傅时慎的脖颈后面，突兀的出现了一个一闪而过的针尖——系统的特效麻醉针已经下完单并且到货了。

周末末的眼神陡然间变得震惊和失措。

傅时慎只察觉到，自己的后颈处有一瞬间微麻的凉意，深沉的黑暗便顷刻间席卷而来，将他打入了混沌的沉睡之中。

周末末手上用力的扶住他，直接架着人从花园里出来，遇到酒会上的使者后，更是大大方方的把傅时慎西装口袋里的车钥匙丢了过去，让人将他的车开了过来。

周末末把傅时慎放平躺在了车后座上，自己则是坐上了驾驶位，她也没急得驾车离开，还先给周母打了个电话，解释了一句，自己和傅时慎先离开了。

三更半夜，一对儿年轻男女从酒会上单独提前离开，一般情况下，接下来会发生什么，简直不言而喻。

周母欲言又止了许久，终究还是什么都没说，只是再三叮嘱她要注意安全，回去了一定要给妈妈发个消息报个平安什么的。

周末末直接把傅时慎带去了医院，挂了急诊，和夜里值班的医生简单的说明情况后，接下来自然就是抽血化验、缴费办理住院手续。

那个值班医生看着周末末和傅时慎，手按在电话听筒上，犹豫再三，还是拿不准，应不应该帮忙报个警……

还是周末末发现那个医生的动作之后，主动提了一句：“我们刚刚在酒会上，他可能不小心喝了加料的酒。不是说，血液化验，只是有麻醉剂的成分，等他醒了就没事了吗？要不要报警，还是等他醒来再说吧！”

之后，这个医生才点了点头，算是认可了周末末的说法。

医院昂贵的VIP病房里，傅时慎安静的躺在雪白的病床上，只有一只手被放在外面，挂着点滴。

周末末细心的替他盖好被子，还捋了捋被角——毕竟是她和系统把人放倒的，这点责任还是要负的。

她还穿着酒会上的裙子，身姿纤细，坐在病床边上依旧背脊挺直。

傅时慎的手机已经被她拿在了手里，做了水钻的美甲衬得那双手越发晶莹白皙。

看周末末迟迟没有下一步的动作，系统还奇怪道：“末末，不是要给傅家打电话吗？”

“我突然想起来另一件事。”周末末玩着傅时慎的手机，轻声说道：“上次，徐宜杰说，傅老爷子一直不曾放权，傅时慎虽然一直人在国外，但是，和他大哥傅开韬之间的关系，却十分微妙。”

周末末停顿片刻，“如此一来，肯定不能联系傅开韬了，毕竟，这个人嫌疑最大。而且，这么晚了，给傅老爷子打电话好像也不合适。”

系统呆呆的问道：“所以？”

“所以，”周末末慢条斯理的轻声说道：“我打算等到明天傅时慎醒过来，然后，看着他自己去查傅家。”

虽然这个世界的任务剧情线中，并没有提及，傅时慎是如何知晓杜衡的身世的，但是，傅时慎既然能够知道一次，现在，给他个由头去查，应该还是会查到相同的结果才对。

让私家侦探直接去摸傅家的底细并不容易，不过，如果跟着傅时慎的思路后，捡个漏，想来会容易许多才是！

依旧还是联系的上次的私家侦探，这一次，周末末的任务就更含糊了，“盯着傅时慎。”

对于周末末的各种突然委托，这个私家侦探也已经习惯了，就是忍不住的在心里暗搓搓的好奇，周末末她一个姓周的大小姐，和傅家到底是怎么个说不清道不明的关系，明明最初是调查“情敌”杜若杜衡姐弟的身世来着，结果到了后面，她的劲头儿仿佛全都朝着傅家去了，似乎一定要把傅家的事情掀个底朝天才算完，反而把杜若给丢在了一边不管不顾的……

放下电话，简单洗漱后，周末末直接在VIP病房的陪护床上将就了一晚。

翌日一早，周末末打电话让人送了自己的衣物过来。在浴室里换好出来之后，又问过医生傅时慎的情况，看着护士调整好傅时慎手背上的留置针并帮忙换了一瓶点滴，这才坐在沙发上，开始研究叫什么外卖做早餐的问题。

而在周末末吃过早饭，离开VIP病房去补傅时慎的手续的时候，却在医院的门诊大厅里，意外的遇到了回来陪弟弟做复查的杜若和杜衡姐弟。

可能是上次的消息给杜衡带来的心理压力太大，才这么几天的事情，他竟然瘦了一圈，之前受伤住院时好好休息养出来的那一点肉，已经全赔了进去，连下巴都有些尖了。

面对周末末的时候，杜若一直有种包含歉意和不安的不自在。

“末末姐，你怎么在医院里？”杜衡担忧的轻声唤道，格外瘦削的年轻人专注而殷切地凝望着周末末，就仿佛，他的眼睛里，她便是整个世界。

听到系统提示中，“完成女配的心愿任务当前进度70%，请玩家再接再厉”这一进度暴涨的内容时，看着杜衡幽深的眼神，周末末只觉得整个人都被惊呆了。

作者有话要说：　　感谢 九音惊弦、Estrel、锅碗瓢盆裂、老和尚 的地雷，鞠躬~

第15章

听到自己弟弟对周末末的称呼，杜若还不由得愣了一下，有些意外于他们两个人之间的熟悉。

周末末则是正在脑海中震惊的和系统面面相觑，“任务进度怎么会突然暴涨这么多？杜衡遇到了什么事情，这个进度变化绝对不正常。”

系统也有点懵，“他现在不就是待在家里养伤和备战高考吗，能遇到什么事情？难不成是那个阿飘？”

说着，周末末和系统的目光同时落在了杜衡身后的阿飘上。

当初变成厉鬼模样的阿飘，现在依旧保持着那双血红色的眼睛。不过，若是不看眼睛的话，这个阿飘倒是已经恢复成最初天使守护的状态了，一幅安静而温柔的慈母模样。

周末末和系统道：“应该不是阿飘的缘故，他们两个都住在家里，杜若看起来就一点事情都没有。”

因为杜衡已经出院了，并且，也重新振作起来在努力的复习读书，杜若原本的担忧情绪减轻了许多。再加上，她这次和陈景铄分手后，不管陈景铄如何纠缠，都一直咬死了没松口。

不得不说，这样果断的拒绝之后，原本因为两人之间地位差异给杜若带来的压力，也顿时消失，杜若看起来反而比当初还要更放松一些。至于杜衡的状态，杜若虽然也有些放心不下，不过，他现在废寝忘食的复习，杜若是看在心里的，也就没想那么多。再加上姐弟俩朝夕相处，杜衡身上的变化对杜若而言，反而显得不是那么明显起来。

系统想了想，点点头，“也是。”

周末末仔细的盯着杜衡，就几天的时间而已，杜衡瘦得实在是太明显了，周末末甚至怀疑，照这样下去用不了多久，他就能给人一种形销骨立的感觉。

“你怎么回事？”想到这里，周末末索性就直接开口问了。

旋即，不等杜若和杜衡姐弟俩做出反应，周末末已经上前几步，走到了杜衡身边，微微拧着眉，近距离观察着他现在格外苍白的脸色。

杜衡本来忍不住去看她的眼睛，看到她的眼眸中，清晰的映出了自己的倒影后，更是不由得心神微动。

下一瞬，周末末直接抬起一只手，轻轻的捏住了杜衡的下巴，然后，还稍稍用力，示意他低下头来，更靠近自己。

根本来不及阻止的杜若看着眼前这幅明显过于亲密的景象，顿时整个人都愣在了那里。

杜衡的身体也有一瞬间的僵硬，就连呼吸似乎都随之停顿了一瞬。

片刻后，杜衡的嘴唇微微动了动，轻轻的突出三个字：“末末姐？”

周末末捏着他的下巴，仔细端详了一会儿，旋即，纤细而微凉的指尖还触碰到了他眼睑下面的位置——杜衡的皮肤虽然白，但是，黑眼圈其实并不明显，只是有种淡淡的青色。周末末的手指轻轻的碰上去了，才能注意到，他的眼睑里，带着种明显充血的红血丝。

系统也在观察杜衡的情况，见到他眼睛玻璃体中明显的浑浊和疲惫，下意识的推测道：“他这是复习的太努力了？废寝忘食、头悬梁锥刺股，严重睡眠不足？”

周末末对于系统的推测不置可否，她收回了手，直接和杜衡问道：“几天没睡觉了？”

杜衡的目光随着她纤细的手指垂落，眼眸中还留下了指甲上水钻美甲那一瞬的晶莹光泽。

他的喉咙动了动，低声道：“没什么……”

“说谎。”周末末只是简简单单的两个字，甚至连语气里都没有丝毫指责质疑的意思。

然而，这样冷静的平淡，就和他当初在市人民医院的病房里第一次见到她的那时候一样，明明仿佛是一种事不关己的态度，但是，她话语中的内容，却又格外的戳人，令人忍不住的想要按照她的思路去认真的思考。

两人僵持了片刻，周末末脸上的表情不动丝毫，反而是杜衡，眼神微微颤了颤，终于还是在她的目光中败下阵来。

杜衡低声道：“我这几天的晚上，一直在做各种噩梦。”

“噩梦？”周末末和系统异口同声的轻道。

把这些天折磨自己的事情说出来了，杜衡也稍稍松了口气，他站在周末末面前乖巧的点了点头。

杜若也睁大了眼睛，有些担忧的看着自己的弟弟，不过，周末末这边还在和杜衡问话，她犹豫了一下，还是安静的没开口打搅，只是在旁边静静的听着。

偶尔做个噩梦其实是很普通的小事，但是，要是按照杜衡所说，每晚都在做噩梦，并且，这些噩梦已经严重影响到了他的身体状态，这里面，就明显有点问题了。

系统小声嘀咕道：“不会真的是被阿飘影响到了吧？毕竟，杜衡之前见过阿飘的回忆，杜若却没有，所以，只有杜衡遇到了这些噩梦。”

周末末一时间也没办法做出准确的判断，想了想，索性当机立断，直接问道：“复查的项目都做完了吗？”

杜若这才开口回答道：“都做完了，不过拍的片子要一个小时之后才能出来。”

周末末微微颔首，“你们两个跟我来。”

她转身就走，杜若看了自己弟弟一眼，见杜衡毫不犹豫的就跟上去了，顿了顿，便也跟在了后面。

期间，周末末还摸出手机直接给大师打了个电话。

“今天有时间吗？”

大师沉吟片刻，耿直的回答道：“我不确定到底有没有时间，这可能要取决于你今天想让我做什么。”

言下之意，要是再让他去和厉鬼沟通，那肯定是没时间的。

周末末啼笑皆非，一听就知道，时间肯定是有的，便直接报上了医院的地址，以及VIP病房的位置，最后才在大师惴惴不安的“干嘛干嘛”的不停追问中回答道：“让你解个梦而已，这下总有时间了吧？”

大师：“咳，那行，我现在就过去，不堵车的话，十五分钟差不多就能到了。”

周末末直接带着杜衡和杜若姐弟俩去了傅时慎住的VIP病房。

毕竟是她把人弄晕的，对于遭遇了无妄之灾的傅时慎，周末末还是非常友好的，昨天夜里办理入住手续的时候，直接就自己花钱给他订了价格堪比五星级酒店的VIP套房。

傅时慎还在病床上躺着，未免发生意外，周末末还谨慎的先问了系统一句，得知他大概要等今天中午才能醒过来之后，便随口叮嘱了一句：“快醒了的时候告诉我一下。”

系统点点头。

请杜衡和杜若姐弟俩在套间病房外面的沙发上坐下后，周末末也没去管病床上的傅时慎，只是看了一眼他挂着的吊瓶，大概还需要一个小时的时间，并且，等会儿估计会有护士过来查房，自然无需她多操心，便直接把病房的门掩上了。

杜若和杜衡姐弟俩坐在了一起，杜若还有点局促不安的模样。

周末末站在柜子前面，对着那些明显是各种小包速溶咖啡和茶包的东西挑挑拣拣，最后还是决定，给自己和杜若每人泡了杯红茶，至于杜衡，则是只给了他一杯白开水。

“末末姐？”看到这明显的差别待遇，杜衡还呆了一下。

周末末端着自己的茶杯坐在了单独的一张沙发上，侧过头来，指了指杜衡，提醒道：“你这段时间最好别碰咖啡和茶一类的东西，来点热牛奶倒是还行。”

杜衡一时哑然。

其实，因为杜家父母患病多年，杜家的家境一直不太好，像是那些饮料，杜若和杜衡姐弟，从小到大也没碰过几次。

周末末抿了一小口茶，继续道：“是那些噩梦让你无法入睡吗？”

“嗯。”杜衡点点头，面上明显的流露出了疲惫不安的神色，有些无奈的苦笑道：“就算睡着了，也会一直被惊醒。”

杜若终于忍不住的插了一句道：“怎么一直没听你说？”

杜衡摇了摇头，轻声道：“不想让你们担心。我本来以为，过几天可能就好了。”

他虽然没有和自己的姐姐杜若明说，却用会意的眼神看了周末末一眼。

周末末微微颔首，她自然还记得，当时在餐厅里的时候，杜衡就说过，不想让他姐姐知道身世以及母亲不幸遭遇车祸的问题。

显然，杜衡自己也认为，他这些年做的这些噩梦，很可能是因为当时骤然知道了这样残忍的真相所致。日有所思、夜有所梦，再寻常不过的事情。他自己估计也没料到，这些噩梦竟然会一直持续到了现在，并且丝毫没有停止或者是减小的迹象，这让他自然越发的疲惫不堪起来。

周末末突然想到了一件事，问道：“他那天给你的安神符还带着吗？”

这个“他”说的自然就是大师了，杜衡的眼神晦暗了一瞬，却很快又点了点头，然后伸手去摸自己的兜里。

无论如何也没想到话题居然是这么个走向，杜若一时间愣住。看到自己的弟弟杜衡居然真的摸出来一个符咒出来，她都有点被惊呆了。

“这安神符的效果——”周末末忍不住揉了揉额角。她虽然一直在调侃那位年轻大师是个江湖骗子，但是，就凭他能看到阿飘，还直接把此前一直没有任何反应的阿飘给激出厉鬼状态了，对于他的大师身份，周末末还是认可的。

正在这时，VIP病房的门别人敲了两下。

周末末直接起身去开门。

人果然是架不住念叨，刚刚才被提到的大师，刚巧不巧的就在这个时候出现了。

大师上下打量了周末末两眼，看她面容起色都还不错，这才稍稍放心，随口问道：“怎么在医院里，你身体没事吧？”

“我没事，看个朋友而已。”周末末随口应了一句。

大师也跟过来，坐在了沙发上。

周末末如法炮制的又给他来了一杯红茶。

“谢谢，是你要解梦吗，解什么梦？”大师接过茶杯，目光逡巡到了杜衡身上时，顿时被他如今这消瘦而苍白的模样吓了一跳，“这才几天不见，小老弟你怎么回事？跟吸毒了似的。”

周末末拍了他一把，“怎么说话呢？”

“咳，不好意思。”大师摆了摆手，旋即，又眼尖的看到了杜衡手里的那张安神符，瞳孔顿时一缩，“那张符拿过来我看看？”

周末末道：“上次不还是你送的赠品吗？”

大师没吭声，却将折叠成小三角包的符咒直接小心翼翼的拆开，然后给周末末示意了一下。

充做符咒的黄纸上，原本用红色朱砂留下的字符和花纹，都已经淡的几乎看不清了，就连这张纸，都变得极为单薄脆弱，仿佛一捏就碎。

大师又从兜里摸出来一张好的安神符，还没完全拆开，周末末便已经注意到了里面那些清晰的红色字迹。

她摆了摆手，示意道：“不用拆了，看出来了。”

大师复又把拆到一半的安神符给折了回去，然后还把这个扔给了杜衡，“来，再免费送你一个！”他口中还道：“看出区别了吧！我本来以为，这小孩骤然遇到这种事情，前几晚肯定容易睡不好，所以才给了他一张安神的符咒。哪曾想，现在看来，你这是一晚都没休息好吧？”

“是啊。”杜衡苦笑着点点头。

“一直梦到车祸的场景？”大师还小心翼翼的瞥了一眼那个厉鬼阿飘。

这下子，杜衡反而停顿了一下，迟疑着摇了摇，回答道：“不是……我只有第一天梦到了当时的场景，而且，我似乎知道自己是在梦中。”

大师：“哦，就是清醒梦而已，很正常，人的大脑中负责逻辑推理的额叶在那会儿正高速运转着，一下子就把你的思维拉到了了‘清醒’的意识中。”

正听着系统认真念关于人类梦境的一些相关研究报告的周末末忍不住的笑了起来。可巧，系统和大师这会儿用的关于大脑的名词都对上了。

“然后呢？”周末末稍稍放缓了语气道：“你刚刚说，后面几天梦到的事情，并不是那场车祸？”

杜衡下意识的攥了攥放在膝盖上的手，这显然是一个代表他情绪过度紧张的信号。

顿了顿，杜衡才精神紧绷，有些不安的继续说道：“我、我后面梦到了很多的事情，很长，也很……”

“说说看？”大师喝了口水，他的动作轻松而随意，显然也在试图让杜衡平静下来。

杜衡：“我……我梦到陈景铄从婚礼上带着姐姐离开，姐姐摔伤了，他们两个到了医院。但是后来，末末姐却没有出现……”

杜若顿时尴尬得手足无措起来。想到当初的场景，那种狼狈、愧疚而难堪的情绪几乎充斥在脑海中，她忍不住微微低下头去，掩去面上狼狈的神色。

周末末握着茶杯的手指有一瞬间的收紧，她的表情陡然间凝重起来，“宝贝儿！把杜衡这段全都录像存下来！”

“好的。”系统立即应声道，除了录像之外，它还实时整理了一份文字版，在电脑屏幕上分成两栏，和之前获取的任务剧情线放在一起作对比。

杜衡断断续续的说道：“我还梦到，后来、后来我自己出了车祸，就和当初的那场车祸一样，还好姐姐没事……”

杜若一下捂住了自己的嘴，神色惶惶不安的看着自己的弟弟。

“我还看到，在一栋偏僻的别墅前面，末末姐和陈景铄吵得很凶，陈景铄想要去找什么，末末姐却一直拦着他，然后末末姐被他推开了，手臂、掌心都是血……再后来，末末姐被父母强行送到了国外，每日郁郁寡欢。陈景铄什么事都没有，反而要和姐姐订婚……”

大师听得讪讪的，小声嘀咕了一句：“你这梦的还是连续剧啊？”

念叨到一半，大师忍不住的瞥了周末末一眼，“我觉得你不是会郁郁寡欢的人。”

周末末欣然点头，“嗯，我肯定不是，我这人可积极乐观向上了。”听到这里，周末末已经可以确定了，杜衡的那些噩梦里，怕是把这个世界的任务剧情线整个都串联了一遍。

至于“女配的心愿”这一个任务暴涨的好感度，应该是杜衡受梦境中的记忆影响所致。有对比才会印象更加深刻嘛！

杜衡也忍不住的看向周末末，尤其是说到了他的梦境中的周末末时，同样精致而美貌的面孔，但是，给人的感觉却截然不同。

在梦境中，周末末视杜若为最大的敌人，她和陈景铄争吵却又纠缠不休，弄得自己颜面扫地不说，最后还被周父周母强行送到了国外，她变得酗酒、神经质，最终郁郁寡欢、孤独终老。那样陌生、疯狂而痴缠的周末末，和杜衡根本就是两条永不相交的平行线，让杜衡简直无法和现在的末末姐联系起来。

他置身其中，明明知道那些都是梦境，但是，眼看着自己的姐姐和陈景铄分分合合，也眼看着周末末陷入绝望中自我折磨，他想伸手拉她起来，却又完全无法从既定的梦境中挣脱。

他在梦境中因车祸而亡，意识浑浑噩噩中，有一天，却突然看到，那个叫做傅时慎的男人，竟然捧着一束花走到了他的墓碑前。梦境中的杜衡已经车祸去世了，自然不知道这是为什么，可是，现实中的杜衡，却不可遏止的联想到了自己母亲的那场车祸……

外面的谈话还在继续，套房里面的病房中，傅时慎的眼珠微微动了动。

系统和周末末说道：“他醒了。”

周末末微微颔首，“我知道了。”

毕竟是系统网上商场出品的特效麻醉针，傅时慎挨了这一下之后，一直昏昏沉沉的睡到了系统所说的将近中午的时间，才在淡淡的消毒水味道中，缓缓的睁开了眼睛。

周末末虽然带好了门，不过，在一片安静的环境中，傅时慎依旧隐约能够听到门外有周末末以及其他不熟悉的人说话时的动静。

傅时慎的缓缓的从病床上坐起身来，看了一眼吊瓶上的药物标签，仔细回想着自己失去意识前最后的景象。

周末末震惊而失措的眼神，依稀浮现在他的脑海中。

傅时慎的脸色顿时沉了下来，眼神中闪过一丝阴鸷的神色。他和周末末再酒会的花园中时，竟然意外遭到了暗算……

想清楚事情的前因后果后，傅时慎这才拔掉了手背上的针管，起身走到了门口，伸手拉开。

沙发上的几个人听到动静，下意识的抬起头来。

早就有了准备又断然不肯认账的罪魁祸首周末末当即站起身，走过来两步关切道：“醒了？”

对上傅时慎冰冷的面孔，正好和坟墓前他沉默的脸对上，杜衡的脸色刷一下只剩惨白。

作者有话要说：　　明天还有一章免费章

然后5月1日开V，当天三更！

希望小天使们支持0.0

第16章

傅时慎先打量了周末末一眼，看她气色还好，这才放下心来，道：“你没事吧？”

“嗯。”周末末点点头，直接拉过傅时慎的手臂，朝着病房里面走去。

傅时慎停顿了一瞬，却并没有反抗。

关好门，周末末才压低声音开口道：“昨天你突然晕倒后，我担心还会有别的变故，便直接把你从酒会上带到了医院里。对了，昨天的急诊医生说你体内有高浓度的麻醉剂，他想报警被我拦下来了，还是等你醒了再做决定吧！”

傅时慎点了点头，“多谢。”周末末昨天是和周父、周母一起去的那场酒会，她自然有办法顺利的从那里把人带走。

周末末看了看他手背上有点渗血的留置针，微微拧眉，直接把他的手抬了起来，然后还走到病床边上，按下了医院的服务铃。

在等医护人员过来的过程中，周末末还状甚担忧的和傅时慎问道：“是谁要对你动手，你心里有谱吗？还是说，只是单纯的意外？”

傅时慎没有立即回答，眉心微微拧起。

周末末见好就收，毕竟，他们两个人之间的关系，除了互相暧昧的撩了两回之外，还真不怎么亲近。就刚刚的话语，可能已经显得有些交浅言深了，周末末干脆略过了这个话题，转而道：“等医生过来再做个检查吧！”

傅时慎微微颔首，旋即，朝着房门的方向示意了一下，“那些人是怎么回事？”

也是凑巧，外面这三个人，傅时慎扫了一眼，全都认出来了。

“在医院碰巧遇见了，聊点事情。”周末末言简意赅。

就和她并不过问傅时慎的事情一样，对于自己这边的事情，周末末自然也有所保留。

说话间，又有敲门声传来。

“应该是医生。”周末末对傅时慎道：“既然你醒了，我就先离开了。”

傅时慎打量了她一眼，今天她已经换上了一身工作时的OL套裙，昂起头时，直接就是那种充满了距离感的极致优雅，但是，身上的首饰，却依然还是昨晚酒会上的那一套，显然没来得及更换。

傅时慎顿时心下了然，心情多少有点奇妙的轻声问道：“昨晚……是你在医院陪我？”

“应该的。”周末末点了点头。

——毕竟是她让系统动的手嘛！

至于傅时慎会误会成了什么样子，周末末瞥了一眼系统信息里再次跳出来的“女配的心愿”任务进度，她是不打算管的。

周末末转身要走，傅时慎却突然伸手拉了一下她的胳膊，低声笑道：“刚刚那个——就你上次说的小朋友，怎么看见我的时候，突然脸色那么难看，我很吓人吗？”

周末末捏着他的胳膊把他的手拿开，斜睨了傅时慎一眼，这才回答道：“小朋友也生病了，你们两个病号还要争一下谁比较吓人吗？”

傅时慎耸了耸肩，顿了顿，竟似有几分脆弱和渴求的说道：“你就这么走了？不陪陪我吗……”

系统还没来得及炸毛，周末末已经塞了一张名片大小、写满了字的塑封小卡片到傅时慎手中，拍了拍他，提醒道：“医院护工的联系方式，不用谢。我公司还有工作。”

周末末走得毫不犹豫，傅时慎看着她的背影，再低头看看那张小卡片，顿时哑然失笑。

既然病房里的人都已经醒了，外间里的对话自然不会继续进行下去了。

系统毫不犹豫的按照周末末的口味就近订了一家餐厅的位置，周末末则是和另外几个人道：“正好快要中午了，我们边吃边聊。”

大师和杜衡乖巧的跟上了，杜若见状，神色犹疑了一瞬，终究还是对杜衡的担忧占了上风，就算心里依旧尴尬难堪，还是安静的跟了过去。

从住院楼这边出去的时候，顺路从机器里打印了检查结果，在大师的提醒下，他们还特意去找了位医生，给杜衡开了点安眠药。

“实在睡不着就来一粒。”大师提醒道。

周末末刚才一直没反对，到了这会儿，实在是不得不开口了，“可是，杜衡的问题，是睡着了会做噩梦啊！你让他吃安眠药，这要是睡踏实了醒不过来，噩梦岂不是更难熬？”

杜衡：“……”

系统依旧像是个围脖一样挂在周末末的肩膀上，唯独用大尾巴绕了一圈，毛绒绒的爪子里还抓着厚厚的一本书，一边翻一边和周末末小声嘀咕道：“按照他做梦的内容来看，就是完整的任务线，我估计，等他梦完故事结尾就好了。”

周末末伸手拍了拍小熊猫的脑袋。

到了餐厅里，周末末随手把菜单丢给了大师，“想吃什么自己点。”

旋即，她状甚不经意的问道：“对了，你刚刚看到傅时慎的时候，脸色怎么突然那么难看？”

杜衡下意识的道：“傅时慎？”

周末末看着他，“嗯？”

杜衡低声道：“梦境中的人，我大部分都认识，虽然也有完全没见过的陌生人，但是，只有傅时慎是见过却并不熟悉的人。而且，他还突兀的出现在了我的坟墓前……”

梦到自己的死亡，对于现在的杜衡来说，显然是一件让他心理压力很大的事情。

大师突然从菜单上抬起了头，若有所思的说道：“你的梦境中，有周末末，有你姐姐，有那个陈景铄，甚至是刚刚那个傅时慎，但是，好像完全没提到我？”明明经历厉鬼阿飘的回忆时，他也在场的……

杜衡怔了一下，回答道：“是的。”

周末末看向系统，“这个世界的剧情线里，应该也没提到过这个大师吧？”

系统点头，“没提到过。”

周末末低声道：“果然，灵异线在剧情线里是完全隐藏的暗线。”若非她发现了阿飘，大师在这个故事里，根本就没机会出场。

周末末抬起头，戳了戳大师，“问清楚了没有，来帮忙解解梦？”

大师哂笑，摇摇头道：“听着像是预知梦，没什么好解的，毕竟人算不如天算，仔细想想，然后掂量着办吧！”

杜若和杜衡姐弟俩的脸色同时变了，“预知！？”

“你是梦到了自己出车祸对吧？”大师瞅着杜衡，“近期别出门了。”

说完，他又托着下巴寻思了一下杜衡说的其它梦境的内容，“好像就这件事值得注意一点，毕竟人命关天。你姐姐的感情问题，这个得靠她自己解决。至于郁郁寡欢的周末末——”大师扑哧一乐，摆了摆手，“你看她像是这种人吗？”

系统在旁边待着，虽然没吭声，却一下子抱紧了周末末的胳膊。

周末末轻轻的拍了拍它，笑着安抚道：“没事了，我就低落了那么一小段时间而已。”

系统自爆之后，周末末的确有一小段时间，精神紧绷着，似乎随时都要崩溃，不过好在，她把自己的系统救回来了，她也要更加努力的做任务收集世界能量重新养系统。真要说起来，现在的周末末，可能比她最初初生牛犊不怕虎那段时期，来得更加精神抖擞、野心勃勃……

一顿饭吃完，大师给了最简单耿直的车祸破解方式——不出门，然后，还看在周末末这个超级VIP客户的面子上，塞给杜衡一叠的安神符。

大师：“枕头下面压一张，搭配着安眠药，睡个好觉人的精气神就能恢复过来了。噩梦这事你也别太担心了，你不是要准备高考吗？我听说，好多考生压力都挺大的，习惯就好了。”

压力顿时更大了的杜衡：“……”他忍不住看了周末末一眼，那双深邃的眼睛里，隐约有几分乖巧、弱小又无助的可怜。

周末末扶额，摇头道：“你真不会安慰人。”

大师也跟着叹气，“我很努力了，但是，术业有专攻啊！”

周末末挑眉，还没提厉鬼阿飘的事情，大师已经果断的立即改口道：“那个话题打住！都怪我学艺不精！”

四个人用过午饭，从餐厅出来分开后，周末末在回自家公司的路上，还和系统分析道：“傅时慎这边肯定得下手仔细查，希望他能发现傅家的一些隐情。杜衡那边则是预知梦，应该也会心生防范。我的探索世界故事背景的任务进度，全都要仰仗他们两个了。”

半个月后，周末末拿着私家侦探提供的线索仔细翻看，并不以外的发现，在完全找不到她和系统这个“真凶”的情况下，傅时慎怀疑的目光，几乎是不可避免的投向了他那个一点都不熟悉的大哥。

傅家老爷子对两个儿子的安排至今都不明确，傅开韬情急之下不择手段，似乎是很有可能的事情，毕竟财帛动人心嘛！

周末末想了想，还让系统转了好几手，才隐蔽的寄出了一个密封好的文件袋给傅时慎，里面的东西五花八门，不过，除了那些来历不明的线索之外，周末末还特意将厉鬼阿飘的画像也夹在了里面，希望傅时慎在调查他哥的情况下，顺便也帮忙查查阿飘吧！

然而，就在周末末和系统每天打开上班、耐心等待傅时慎这边新进展的时候，杜若却突然失踪了。

骤然接到了杜衡的求助电话时，周末末都有点愣住了，“这什么情况？”

系统检索了一下任务线，顿时恍然道：“哦，喜欢女主杜若的男配莫名其妙的黑化了，他对杜若求而不得，然后将杜若软禁起来了，就在一栋位置有些偏僻的海景别墅里。”

听到这个，周末末的第一反应，却是杜衡说过的梦境内容。

周末末眨了眨眼睛，“——就是剧情里女配拦着男主陈景铄，结果被推开摔倒那段？我干嘛拦着他啊，其实我一点都不想的！女主等他去救啊。”

系统继续翻任务线，迟疑着回答道：“可是，这个黑化男配的身份，其实是你关系很亲近的表弟呀！”

周末末差点呛住。

“而且，”系统顿了顿，认真道：“软禁犯法，要是杜若和陈景铄报警，黑化表弟就要进去了。”

周末末：“……所以，我要顺手捞一下表弟这个恶毒男配，对吧？”

第17章

对于这个恶毒男配表弟，周末末的第一反应，其实是不熟。

她还特意仔细回想了一下，然后和系统确认到道：“婚礼的时候，我这位表弟没到场？”

系统摇了摇头，“没有。”

周末末一边在微信里安抚了杜衡两句，一边问道：“原因呢？”

“额——”系统翻着任务线，忍不住挠头道：“好像是说，表弟不喜欢陈景铄，不想看到表姐嫁给他。他家人也担心他在婚礼上搞事，所以表弟才没出场。”

周末末顿时一脸的问号，“看着像是和原来的女配关系挺亲的？但是他又喜欢杜若是怎么回事？”

这题系统会，它刚刚就看到了，连忙回答道：“任务线里的说法时，表弟对杜若，一开始是厌恶和欺负，然后才在这个过程中变成喜欢的。”

如此曲折的心理变化过程，就这样，偏帮周末末的人，最后竟然喜欢上了杜若，并且还混成了恶毒男配，周末末也无话可说了。

周末末在手机里翻了翻，很快便找到了表弟的联系方式，打过去之后，对方似乎喝得醉醺醺的，言语间有些含糊不清，估计也没剩下多少清醒的意识了。

周末末轻舒了口气，直截了当的问道：“你在哪里？”

表弟在电话里迷迷糊糊的哼哼唧唧了两声，没说出来，一时间，周末末都有些分辨不出他是真的喝醉了还是单纯在装傻了。

和系统对视了一眼，周末末也不和表弟废话，直接把电话撂了。

周末末和周父打了个招呼，旋即拎着包直接从公司里出来，和系统说道：“他关杜若的那栋海边别墅的位置，在导航上给我标记一下。”

“哦，好！”系统直接接入了车载导航，把地图数据传过来了。

一路无话。

海景别墅这边的人，对于周末末的突然出现，显然也有些始料未及。

不过好在，还是有个能管事的老管家在这里镇场的。

“末末小姐。”表弟家的老管家慈祥的看着周末末，还压低声音小声说道：“您来了真是太好了，快劝劝小少爷吧！”

双方只对视了一眼，周末末便意识到，老管家对于表弟软禁杜若的做法，显然是不赞同的。

奈何表弟一意孤行，老管家也怕不管他的话，他去找不靠谱的人手，搞出更大的事情来，只能是硬着头皮赶鸭子上架。

周末末微微颔首，“人呢？”

老管家立即周全的回答道：“杜若在卧室里，一直没出来，小少爷刚刚和她吵了一架，现在在地下酒窖里。”

周末末倒是稍稍松了口气，还行，借酒消愁好歹还知道窝在自己家里。

周末末转身朝着楼梯往上走，“我先去看看杜若，我这个傻弟弟一直不肯放人？”

老管家苦笑：“劝了，劝不动。”

周末末微微颔首。

走到了杜若所在的那间卧室门前，周末末敲了敲门，里面自然没有任何反应。

周末末也不在意，直接主动开口道：“是我，周末末。”

一阵沉默的死寂后，卧室内传来了轻微的脚步声，杜若打开了门，看到站在门前的周末末后，满是忧色的脸上，一阵青白交错。

半晌，杜若极为勉强的主动开口道：“周小姐？”

“抱歉给你带来的麻烦，”周末末礼貌的微微颔首，然后认真的表示道：“小孩子不懂事，打一顿就好了。今天的这出闹剧我会给你个交代，你放心。”

杜若顿时愣住。

她的脸色带着明显的苍白，片刻后，杜若低声问道：“他和你的关系是？”

周末末理直气壮的胡诌：“我的亲表弟，他刚刚回来，听说了我婚礼上的事情，所以嚷嚷着要帮我出气。”

婚礼上发生的事情，简直就是杜若的死穴。

即使她当初并非故意，可是，她主动出现在了周末末的婚礼上，并且因此彻底破坏了她的婚礼，是不争的事实。

“对不起……”杜若的身形晃了晃，歉疚的低声道。

周末末摆了摆手，“这事都怪我表弟。”

杜若顿了顿，还是忍不住的低声问道：“他之前一直在和我表白，这……”

系统睁大了眼睛，“傻表弟不是喝醉了吗！”

周末末格外冷静的回答道：“可能已经借酒发疯了一波了吧！”

旋即，周末末当即佯装怒道：“甭管什么理由！他在这里骗人感情还有理了！？我宁可他冲过去打陈景铄一顿，他现在的做法，和陈景铄有什么区别？”

周末末一发火，甭管是杜若还是老管家，全都被镇得不敢吭声了。

老管家虽然完全就被周末末说风就是雨的态度给惊呆了，但是，作为一个阅历丰富的老人家，他还是非常歉意的低下头来，没有任何迟疑的默契配合着周末末的一切举动。

杜若怔了怔，才反应过来，周末末这话的意思。

她不由得露出了一些尴尬的苦笑。

眼看着周末末和杜若几乎已经要谈妥了，老管家心里松了一口气的同时，又暗暗有些焦急。他不停的给周末末使着眼色，他早就想把杜若放了，但是又怕自家的小少爷发疯，所以才一直这样左右为难。

周末末根本不管老管家的暗示，又道：“我已经让人去接杜衡了，等下让他过来陪着你。对了，这里的环境很好，我后来和大师聊了聊，他也认为，暂时给杜衡换个环境，或许能有效缓解他现在的心理压力。别急着拒绝，这个别墅你们姐弟俩尽管住着，就当是那倒霉孩子给你们的补偿吧！”

说完这些话，周末末根本没给杜若时间想明白，便主动退后一步，转身下楼了。

老管家就更是懵逼了，礼貌的朝着杜若鞠躬后，忙不迭的跟在了周末末的身后，“末末小姐——”

周末末冷静道：“你刚刚不是说，要是直接把杜若放了，我那好表弟会发疯么？那么，多请个人过来住下，他应该不介意吧？”

非法拘禁是不可能非法拘禁的，也就只能改换名头，强行让杜若杜衡姐弟俩在海边住着，当成是免费度个假还顺带补习一下功课了。

倒霉孩子就是欠收拾！

老管家一愣，当即深深的点头道：“我明白了，我这就让人去接杜若小姐的弟弟。”

老管家暗自心道，只要别搞出不好的事情来，他当然不介意让自家的小少爷在周末末小姐面前憋屈一点了。甚至于，周末末说的，熊孩子就是欠打的理论，老管家其实是非常赞同的，奈何，他虽然忧心小少爷，但他的身份毕竟不够……

周末末想了想，又道：“你再安排几个高三各学科的家教，杜衡在准备明年的高考。对了，杜若也大三了，除了高考辅导教师之外，帮她也请个公考的辅导教师吧，最好是比较能说的那种，管他用不用得上呢！”终究是有备无患的做法罢了。

老管家点点头，很快吩咐下去。

安排好这些人手之后，老管家还意犹未尽的小声和周末末请示道：“要不要也给小少爷安排两个考研辅导的家庭教师？”

毕竟，家里的小少爷和杜若一样，也是大三。虽然按照家里的安排，小少爷大学毕业后出国的可能性更大，但是，在老管家朴素的观点里，孩子有老师管着，可能要安生好多……

周末末愣了一下，这才后知后觉的反应过来，敢情表弟和杜若是同校的校友啊，而且还都是大三学生，难怪他能突然搞出这么一出来。

“这个我不管，你随意就是了。”周末末摆了摆手，“对了，回头杜若或者杜衡问起来，你就说我那傻表弟，一方面想要给我出气，一方面也是对杜若和陈景铄在一起恨铁不成钢，让她好好学习吧！”

管家一听就明白了，这是暗搓搓的千里甩锅给陈景铄的意思，当即表示道：“末末小姐放心。”

旋即，周末末又拿出手机来，打算去地下酒窖见自己这个黑化男配表弟之前，先给杜衡打了个电话。

在电话里，周末末也没详细解释，只是道：“我见到你姐姐了，她没事。我刚刚安排人过去接你了，过来当面说吧！对了，路上注意安全。”

旋即，周末末按了按额角，和老管家说道道：“把杜若的手机还给她吧！”

老管家点点头。

周末末直接去地下酒窖了，老管家多少有点不放心的跟着。

——当然了，原本他是担心小少爷情绪不稳，一个不小心伤到周末末，现在，他更忧心，末末小姐会不会打熊孩子打得特别凶……

越想越焦虑的老管家忍不住的叹气。

这栋海景别墅的地下酒窖，其实就是用整个地下室改装的，比地表更低的自然温度，再加上墙壁上的冷光源，偏偏整个装潢奢靡而细致，淡淡酒香中，登时透出一种和地面上的海景别墅截然不同的氛围。

表弟也不知道喝了多少酒，正一个人醉意朦胧的趴在吧台上。

老管家一见就开始心疼了，忍不住的絮叨道：“酒窖这里阴冷，在这里睡着了会感冒头疼的。”

周末末走过去，轻轻的拍了拍表弟的脸，温声说道：“非法拘禁是一种严重侵犯其他公民人身自由权的犯罪行为，知道吗？”

表弟从吧台上晕晕乎乎的抬起头，看到周末末和老管家的时候，眼睛里几乎都出现重影了。

“表、表姐？”眼角泛红的年轻人含糊不清的嘟囔道，“我刚刚好像梦到你给我打电话了。”

周末末微笑了一下，一巴掌直接把这个恶毒男配表弟给拍回到吧台上了，脸朝下的那种。

原本还在絮絮叨叨的心疼小少爷的老管家登时闭嘴消声。

周末末温柔道：“事情有那么多合理的解决方式，为什么总要想不开的挑战刑法词条呢？”

作者有话要说：　　第1更！

晚上还有2章

第18章

一巴掌并不能把一个醉酒的恶毒男配表弟打清醒，反而会让他懵逼的越发以为自己在做梦。

眼看着表弟“咚”的一下脸朝下扑在吧台上，然后就一动不动了，周末末原本要打的第二下都临时停下了。

看着脸着地的小少爷，老管家感觉自己的心肝都颤了一瞬，小心翼翼的开口询问道：“末末小姐？”

周末末转头从吧台上拿了个空酒杯，然后从冰箱里舀了半杯碎冰块，眼看着她端着冰块回来，已经伸手拎起表弟的衣领子了，老管家终于关心则乱，忍不住上前，手足无措的抓住了酒杯，向周末末祈求道：“冰块灌到衣服里真的会生病的！”

看到周末末这番举动，一直和她各种撒娇耍赖还时不时自闭的系统都有点被吓到了，小熊猫的大尾巴挂在周末末的脖子上，一动不敢动。

周末末看看满眼惊恐的老管家，嘴角抽了抽，扬了扬下巴，朝着老管家示意道：“帮我倒杯酒吧。”

只要她不往小少爷衣服里灌冰块就好，老管家立马展现出了和他的年纪截然不符的麻利，动过干脆的倒了半杯威士忌在周末末刚刚那个盛着冰块的酒杯里。

周末末端着杯子晃了晃，确认杯中酒的温度也下来了之后，才扯着这个傻表弟的衣领子，慢条斯理的把这杯酒从他的脸上慢慢浇了下去——因为老管家刚刚的阻拦，周末末打消了最初灌碎冰块的做法，不过，在表弟的脸上浇水的时候，要是有冰块跟着砸在了表弟脸上，她是完全不管的。

只是用“凉水”冲把脸，哪怕是在大冬天，这种做法都是勉强可以接受的。冰块也是，这么近的距离，除了凉一下，其实根本没有任何杀伤力，老管家虽然心疼小少爷，却也乖觉的没有再阻拦周末末。

老管家现在也发现了，周末末来的时候虽然神色如常，但是，这明显是压着火的样子啊……

想到周末末婚礼上的闹剧，以及刚刚她面对杜若时的神色如常，偏偏小少爷还向杜若告白，老管家稍一脑补，瞬间就觉得，自己似乎能够理解末末小姐这么大的火气是从哪里来的，自然是愈发不敢给小少爷求情了。

喝过酒的人，初期会出现体温暂时升高的现象，对低温自然也更加敏感。周末末这一杯冰水混合物的酒水倒下去，表弟浑身一个激灵，抹了把脸，很快便睁开了眼睛。

他的眼角依旧带着点醉酒的红晕，眼神却已经明显的清明一些了。顺着周末末扯着他衣领的力道站起来之后，表弟的脚下还踉跄了一瞬，直到身体抵到吧台上站稳。

“清醒了么？”周末末放下酒杯，平心静气的柔声问道。

老管家发现酒杯里还剩下了少量碎冰块和小半杯的威士忌，干脆状甚不经意的将这个酒杯稍微挪开了一点点，以免末末小姐气头上又对小少爷动手……

“姐……原来我刚刚不是在做梦啊？”表弟还在用衣袖擦脸，比起他已经喝进去的酒，洒在身上这些，愈发显得浑身酒气起来。

周末末先发制人道：“向陈景铄的真爱杜若表白，表白不成还把人带到这里，你可真对得起我，嗯？”

表弟脸上的表情顿时尴尬复杂起来。

老管家安静的在旁边站着，一声不吭。

周末末想了想，还是觉得一人一个的理论最有道理，嗤笑道：“怎么，想把那对儿真爱拆开，一个人一个，人人都爱的杜若归你，姓陈的垃圾回头再让我接收么？”

系统忍不住小声嘀咕了一句：“又两个人一起打包了……”

周末末拍了拍它的脑袋。

小熊猫抱住她的胳膊，不说话了。

然而，听到周末末这句话之后，表弟却是陡然眼前一亮，猛地向前一步，拉着周末末说道：“姐，你终于想开了？陈景铄那个男人我早就看他不顺眼了，之前我就看到过他去学校里找杜若，那男人真不是个东西！”

显然，在那场荒诞的婚礼闹剧之前，同校的表弟便见到过两个人在一起的场景。那会儿，表弟还坚定的认为，陈景铄应该是他未来的表姐夫，自然对杜若百般看不顺眼。后来，他在学校里为难杜若的路上越走越远，并且直接劈叉到喜欢上杜若之后，就越发看陈景铄不顺眼了。

不过，这个表弟有一点还是靠谱的，他对陈景铄的表姐夫滤镜碎了之后，认定了这男人不是个东西，自然也不想让周末末和他在一起。

奈何，当时的女配早就掉进了陈景铄这个深坑里，根本爬不出来，自然也无法理解表弟对陈景铄的恶感。再加上双方长辈，显然也没把杜若放在眼里，表弟闹腾了几次之后，所有人都认为是他在胡闹，怕婚礼上出乱子，都特意没让他到现场。

只是，那些长辈们大概都没想到，陈景铄自己在婚礼现场搞出来的事情，可比表弟能搞出来的事要严重多了。

周末末听到这里，扯着表弟衣领的手上，力道都不由得松了。

除了表弟喜欢上杜若并且还试图搞非法拘禁一心往恶毒男配的路上走这件事之外，这个表弟对周末末是真的没话说。

周末末甚至忍不住的和系统说道：“这孩子要是那会儿在婚礼现场上，我怀疑陈景铄根本没办法竖着离开。”

而且，本来就是陈家理亏，年轻气盛的“小舅子”一怒之下把人打了，陈家都说不出什么来，想到这里，周末末都忍不住有些微微的遗憾起来。

她的风度倒是摆出来了，但是说真的，比起打脸，她更想理直气壮、有理有据的打人啊！尤其是这种打了以后都不用负责的……

一时间，周末末对这个恶毒男配表弟都平添了几分怜爱。

她动作轻柔的理了理表弟的衣领，温声说道：“一身酒气像什么样子？先去洗个澡换身衣服吧，然后我们再好好谈谈。”

表弟这会儿还沉浸在向杜若表白就是背叛周末末的心虚中，再加上周末末刚刚浇了他满头满脸的冰酒，衣服都凉透了，这感觉可不好受，自然忙不迭的点头。

表弟从地下酒窖出去了，周末末也低声和老管家叮嘱了一句，“他刚刚喝了不少酒，还是要注意着点，让厨房煮点醒酒汤。对了，这会儿别让他去杜若那边打扰。”

老管家自然点头称是，“末末小姐放心。”

周末末自己从地下酒窖出来，洗了洗手，干脆走到院子里，坐在藤椅上吹了会儿海风，直到身上沾染的少量酒气全部消失。

就在这时，一辆车平稳的驶进来。

周末末闻声抬起头，就看到身形瘦削清减的杜衡还不等车停稳，便从车后座上急匆匆的跑了下来，“末末姐，我姐姐呢！”

周末末看着他，总感觉哪里有些不对，愣了一下之后，才突然反应过来，一直跟在杜衡身边的那个慈母阿飘不见了，就连杜衡本身头顶上那个【天使守护】的TAG都不见了。

周末末立即在脑内叫系统，“宝贝儿！阿飘不见了！”

系统也睁大了眼睛，跟着不解道：“怎么回事？”

不过，事情会变成这样，周末末倒是大概能理解，为什么按照原始的任务线，有那么厉害一只厉鬼阿飘守护着的杜衡会遭遇车祸不幸身亡了。

虽然一瞬间想了很多，不过，表面上，周末末却是依然从容不迫的，她安抚的朝着杜衡笑笑，“你姐姐就在楼上休息，她刚刚没给你打电话吗？”

杜衡微微一愣，“没有……”

不等杜衡开口，周末末便已经主动说道：“你现在的气色，看起来比之前好了些，不做噩梦了吗？”

杜衡被周末末一打岔，直接乖巧的摇了摇头，轻声回答道：“现在偶尔还是会做噩梦，不过，时间久了，我发现噩梦都是重复的。就像是那个大师说的那样，看多了，也就习惯了……”

周末末不禁哑然。

她主动从藤椅上起身，叫上杜衡跟着她走，边走边说道：“我先带你去见你姐姐，这段时间你就先住在这里吧！换个环境，也许噩梦会减轻许多，回头我叫大师过来再给你看看。他虽然看着年轻，不过，手里还是有两把刷子的。”

杜衡忍不住的侧过头来看着她，周末末的侧脸精致，当她慢条斯理的说话的时候，即使语气淡淡的，依然有种能让人心情随之平静的优雅和温柔。

半晌，杜衡温顺的点点头，“好，我听末末姐的。”

周末末状甚不经意的随口问道：“这段时间一直留在家里复习吗？”

杜衡继续点头：“嗯，我的噩梦里，不是还有一场车祸吗？我和姐姐都特别小心。”

周末末的心思急转，杜衡一直老老实实的待在家里，在这种情况下，几乎不存在因为他的什么举动而导致阿飘消失的情况。

那么，阿飘的消失，最有可能的原因，也只能是杜衡和杜若姐弟俩都不了解的外因了。

几乎是一瞬间，周末末便想到了还在调查他自己大哥傅开韬的傅时慎，以及她至今未曾蒙面的傅开韬本人。

周末末和私家侦探约好的是盯紧傅时慎，但是，这半个月的时间下来，根据私家侦探的汇报，傅时慎这边显然还没有获取到什么有效的信息。

在这种情况下，如果傅开韬察觉到了傅时慎的动作，并且，作为很可能洞悉当年真相的人，傅开韬完全有可能更先一步的找到杜若杜衡姐弟。

意识到这一点，周末末直接在脑内和系统说道：“和私家侦探发个消息，让他想办法隐晦的知会傅时慎，傅开韬那边有动向了。”

作者有话要说：　　第2更！

稍晚还有1章。

第19章

周末末带着杜衡往别墅里走的时候，正好碰到表弟洗完澡顶着湿漉漉的头发一边用毛巾胡乱擦了两把一边下楼。

周末末挑剔的看了一眼这个表弟，或许是被浴室内的热气蒸腾的，他醉酒后眼角的那片红晕越发蔓延开来。不过，洗过澡换了身衣服之后，身上的酒气消失的差不多了，看上去倒是爽朗舒服了许多。

看到杜衡那张和杜若轮轮廓略有几分相似的面孔，表弟站在楼梯上脚步突然一顿，不尴不尬的开口道：“姐？”你怎么把他弄过来了？

“杜若的双胞胎弟弟杜衡，认识吗？”周末末不咸不淡的问道。

表弟摸了摸鼻子，含糊其辞道：“在学校里碰巧看见过两次……”

事实上，他在学校里找杜若麻烦的时候，也碰巧遇到过杜衡。只不过，这个表弟疯归疯，倒是挺有原则的没找过杜衡的麻烦。杜若又是不会主动说的性子，所以，杜衡对他虽然不喜欢，倒不至于恶感非常大，印象里，就是个和杜若不对付的同学罢了。

“书房里待着去，等下我有话和你说过，管家帮你煮了醒酒汤，先去喝点。”周末末走到楼梯上，语气平静的和表弟温声说道，仿佛刚刚揍他的人不是她一样。

“哦，好。”表弟点点头。

因为杜若还留在这里，再加上面对周末末心虚，之前还试图非法拘禁杜若的表弟虽然感觉好像哪里有些不对劲儿，却也没想那么多。周末末说什么了，他就乖乖照做，甚至于，表弟这会儿还满脑子的盘算着，等会儿他得怎么给表姐道歉，才能在不刺激周末末的情况下，把这件事解释清楚……

表弟转身又绕回去书房了，还主动关好了门。

杜衡安静的跟在周末末身边，看着她敲开了门。

这一次，杜若打开门就看到了周末末和杜衡两个人，顿时长松了一口。

杜衡立即上前，“姐，你没事吧？”

杜若摇了摇头，她忍不住的看了周末末一眼，斟酌再三，还是沉默了下来，没有把之前的事情说给杜衡。

周末末一偏头，稍稍示意道：“你们姐弟两个聊，有什么需要就喊人，不用拘谨，就当是在这里度假就可以了。从这个别墅出去步行十分钟就是海滩，晚上我请你们去海边篝火烧烤。”

“末末姐，会不会太破费了……”杜衡下意识的就想推拒。

周末末不以为意的摇了摇头，平静道：“这没什么，我自己想带着我那傻表弟一起放松一下而已。”顿了顿，她看着杜衡，意有所指的提醒道：“你现在身边，只有你姐姐一个，一定要注意安全，出门前记得和管家说一声，他这边有保镖可以帮忙。如果不是有什么特殊需求，其实我建议你最近还是不要出门，下午等大师来了再说吧！”

杜衡闻言，也不由得怔住。

平时的时候，他是看不到那个天使守护的阿飘的，但是，上次在餐厅里的时候，厉鬼阿飘现身了一瞬，再加上他亲身体会过阿飘的回忆，所以，也默认了生母一直跟在身边的事情。

这会儿周末末突然说，他身边只有杜若一个，甚至刻意没有提到“人”字，杜衡的脑子转得也快，脸色顿时微微变了。

看到杜若担忧的样子，杜衡当即改口道：“好，我知道了，我会陪着姐姐的。”

周末末点点头，“我去和我表弟聊聊，你们两个随意。”

周末末随手把房门带上之后，直接去了书房，发现在这里，除了表弟在沙发上正襟危坐之外，老管家也在，小几上还摆着一碗热腾腾的醒酒汤。

周末末随口和老管家说道：“杜衡到了，正和他姐在一起，等下让人给他们送杯水和果盘吧！”

老管家应了一声，直接从书房里退了出去。

表弟在沙发上挪了挪，给周末末腾出一块位置来，“姐，你坐。”

周末末看他一眼，转身坐在办公桌后面的椅子上了。两个人之间隔了一小段距离，周末末居高临下的看着这位恶毒男配表弟，略微挑了挑眉。

表弟讪讪的笑了笑，只感觉周围的压力都明显增大了。

“先说说吧，你为什么会想到软禁杜若？”问话的时候，周末末的态度看似十分随意，她还拿着手机，有一搭没一搭的给大师发信息，邀请他今晚参加篝火烧烤——当然了，最好现在就直接过来，给杜衡看看阿飘不见了的问题。

表弟犹豫了好久，终于在周末末又瞥过来一眼之后，没办法的“哎”了一声，回答道：“我就是想告诉她，陈景铄这个男人靠不住，他人品不行！看他当初是怎么对你的，就能看出来了……”

表弟一说到兴头上，直接什么话都跑出来了，不过，在他反应过来之后，声音立即压低，近乎无声无息起来。

周末末似笑非笑的瞅着他。

表弟小声哼哼道：“我就想让她考虑清楚，嗯……”

周末末嗤笑一声，把事情掰碎了冷静的分析道：“你让她考虑的结果，就是先和杜若大吵一架，然后对她实施非法拘禁，自己去喝酒买醉。”

表弟开始闭嘴不吭声。

周末末站起身来，甚至相当坦然的把陈景铄都拿出来举例子说，“你刚刚说陈景铄不是个东西，这点我是赞同你的，渣男嘛！从我身上的经历来看，的确看得清清楚楚。即便是这样，陈景铄就算大闹婚礼现场置周陈两家的面子于不顾，他也没干出违法犯罪的事情来。我说傻弟弟，你这是在上赶着告诉杜若，碰见渣男不可怕，毕竟分手就完事了，顶多再纠缠一段时间。可是，要是碰见你这种，什么非法拘禁都出来了，那才是可怕吧！你脑子有事吗？你真的分得清事情轻重吗？”

表弟抬起头似乎想反驳，动了动嘴唇，对上周末末冷静的眼眸，却又一个字都说不出来。

毕竟，他困住杜若是事实，老管家也一直试图劝他，却没能劝动……

表弟不吭声了，但是，周末末看得出来，这倒霉孩子仍旧一脸心不甘情不愿的样子。也就是杜若现在还在别墅里，要是她一早直接把人放走了，他可能就真的朝着她发疯了。

其实周末末不介意自己表弟去当什么恶毒男配，但是，最起码他得有底线，在这个底线的基础上，还需要有脑子。

“果然熊孩子就是欠打，一顿不行就得两顿。”周末末和系统小声嘀咕道。

系统小声回答道：“刚刚那算一顿吗？”

周末末诧异道：“刚刚不是给他醒酒吗？就拍了一巴掌而已，这也就是事情现在还不严重，还能在明面上圆过去，要不然的话，等待这个傻弟弟的得是法律的毒打。”

系统乖巧的应了声，略微动了动那根大尾巴，“噢。”

周末末走到表弟的面前，垂下眼睛看着他，平静的说道：“我和杜若杜衡姐弟俩约好了，接下来这段时间，让他们两个住在这里，就当成是在海边度假吧！对了，我还给他们找了几个家庭教师，你也有份，没事别和人去叽叽歪歪没用的东西，好好读书上课。”

原本低落而不甘心的表弟顿时惊喜的睁大眼睛，他直接从沙发上跳了起来，眉开眼笑的就要去抱周末末，“哎呦，姐，你可真是我亲姐！弟弟肯定好好孝顺你。”

系统一惊，还没来得及炸毛，周末末已经一巴掌又把这个表弟给糊回了沙发上，“这么大个人了，好好说话。”

系统抱着略微有些蓬松的大尾巴，小小声的计数道：“又打了一下下……”

让表弟接受了杜衡的入住之后，这件事就算抹平过去了。

周末末又道：“等下我喊个朋友过来喝茶，晚上一起去海边篝火烧烤，你去准备。”

表弟点点头，刚刚被周末末劈头盖脸的糊下去他也不计较，干脆的应了声，“成！”

·

听说厉鬼阿飘不见了，那位大师来得比谁都快。

找了个理由暂时让老管家请来的家庭教师在楼上先拖住杜若，周末末坐在沙发上捧着茶杯，微微拧着眉。

大师则是围着杜衡转了两圈，问道：“最近有感觉出有什么和以往不同吗？”

杜衡摇了摇头，眼神里也隐隐含着担忧。

片刻后，大师和周末末说道：“那个厉鬼阿飘的确不见了，而且，这小子身上一点鬼怪的阴气都没留下，可见是亲生的。”

杜衡下意识的问道：“她……她去哪了？”

大师摇摇头，摊手，“这可不知道。”

周末末摩挲着手里的茶杯，轻声猜测道：“会不会是，报仇？”

大师道：“倒是不能排除这个可能，但凡厉鬼，死前都有执念。我本来以为，她的执念会是这一双儿女。”顿了顿，大师又迟疑不定道：“而且，前面二十多年，她都没动吧！”

周末末平静的推测道：“或许，前面二十年，她都没有看到凶手呢？”

事到如今，周末末已经开始怀疑，当初的凶手，会不会和傅开韬有关了。

毕竟，那个阿飘是怀着孕、独自生活的情况下遭遇到的不幸。能对一个孕妇下这种毒手的人，似乎，感情纠纷以及继承权利害相关的可能性很大。

大师托着腮，“我们对当年的事情了解还是太少。”

杜衡轻声道：“她不会有事吧……”

大师哼笑一声，“除非遇到难得的高人，否则的话，你有事她都不会有事——”

这话还没说完，大师脸上的表情突然僵住。

毕竟，杜衡会出车祸的事情，可是有他自己的“预知梦”打底的。

“这段时间你千万、千万别出门！”大师立即转过头来叮嘱杜衡道。上次他提醒杜衡的时候，还只是颇为随性的建议，现在，语气已经变得非常认真了。

周末末也顺势说道：“最近就一直留在这里吧！人多也安全。”

杜衡听话的点了点头。

就在这时，周末末的手机突然响了起来，是有段时间没怎么联系的徐宜杰。

“末末，杜若失踪了！”徐宜杰的语气有些急。

“没有，”周末末平静的否认了一句，“然后呢？”

徐宜杰情急之下，显然没理解了周末末刚刚那句“没有”是在说杜若并没有失踪的事情，继续急道：“景铄都要急疯了。”

周末末随口反问了一句：“你不急吗？”

听到徐宜杰焦急的声音，周末末才突然想起来，对哦，除了她表弟这个突然冒出来的恶毒男配之外，这还有个对女主情深意切走朋友路线的温柔男二呢！

“我……我当然也担心。”徐宜杰有些泄气。

就在这时，海景别墅的大门外面，却突然传来了一阵喧嚣。

周末末眨了眨眼睛，和系统说道：“这么快？”

——杜若这才失踪一天，陈景铄已经找上门来了。

作者有话要说：　　探索进度完成后，第一个世界就要结束啦~

第20章

听到动静的表弟从楼上的房间里急匆匆的下来，他大概是从窗户里看到大门外面的动静，已经认出陈景铄了，这会儿脸上还带着明显的戾气。

眼看着这个傻表弟就要朝着门外冲过去了，周末末当即起身，一把拦住他，“你要干什么？”

表弟还理直气壮的想回答道：“姓陈的来了，我去——”

周末末直接打断他的话语，扭着表弟的胳膊，动作麻利的直接把表弟给丢到了沙发上，“老实在家里待着，你们两个看好他！”

突然被点名的大师和杜衡：“……”

三个大男人一起坐在沙发上，两个正襟危坐，一个表弟被扔在那里之后，都还没来得及爬起来。

“姐？”表弟不敢置信的叫道。

周末末没再搭理他，直接朝着海景别墅的大门外走过去了。

杜衡和表弟大眼对小眼，还有些无所适从。

反而是大师，再次充分展现出了其身为“江湖骗子”的素养，冷静的扶了表弟一把，提醒道：“她都说让你在家里待着了，哥们，我劝你冷静。”

表弟倒是没和周末末邀请来的客人直接硬杠上，只是有些焦躁的抓了抓头发，“你们不知道我姐，她遇到陈景铄就拎不清，我怕她面对陈景铄被欺负！”

大师“噫”了一声，摇摇头，颇为感慨的说道：“是你不够了解你表姐才对。”

杜衡虽然也跟着有点担心，但是，却又觉得，这个大师说的才是对的。

三个男人对视一眼，片刻后，一起走到了落地窗前，隔着一小段距离，认真的盯着周末末那边的动向。

周末末是直接走出来之后，踩在院子里的鹅卵石小径上，才突然反应过来，自己这会儿其实穿的是拖鞋，这么一身一点也不居家休闲的OL打扮，搭配个沙滩拖鞋，感觉还挺奇妙的。

别墅门外，陈景铄还正和海景别墅这边的两个保安僵持着。

大概是因为看他这身打扮，也不是什么常人，所以，就算他是突然闯入的，小区的保安依旧看人下菜碟，没敢真的动手。

周末末见状，直接给老管家先打了个电话，心平气和的提醒道：“联系一下别墅区的物业，有人上门闹事。”

老管家很快便应下了。

周末末放下电话，这才慢慢悠悠的走到了别墅门前。

在她身后，还有老管家不放心特意安排跟上的两个保镖。

“周末末？！”陈景铄这会儿也已经看到了她，脸上顿时显出了惊疑的神色。

看到周末末过来，那两个小区的保安倒是先松了一口气，“周小姐。”

周末末点了点头，目光再次落在陈景铄身上，似笑非笑的打了个招呼：“有段时间不见，看你现在的状态——似乎不太好？”周末末特意拖了个长音，带着点调侃的轻讽。

“你怎么会在这里！杜若在你手里？”陈景铄并不接茬，直截了当道。

周末末显然比他会呛人，扯了扯嘴角露出一点笑容，丝毫没有配合之意，而是干脆的提醒道：“去报警。”

对于这个意想不到的三个字，陈景铄不由得愣了一下。

之前，他设想过周末末可能会和他大吵大闹，也可能会拦着他不放，却无论如何没想到，她会这么说。

周末末微笑了一下，慢条斯理的说道：“觉得人失踪了，你就去警察局报警，而不是跑到别人家大吵大闹。当然了，作为和杜若非亲非故的你，最好先去联系一下杜若的父母出面报警比较好。”

眨了下眼睛，周末末还带着几分揶揄的继续道：“要是比较有针对性的话，比起拨打‘110’，其实还可以直接打辖区派出所的号码，附近派出所的号码是多少，有人知道吗？”

刚刚和陈景铄僵持的一个保安也是机灵，竟然直接就背了一串固定电话的号码出来。

周末末赞许的看了这个保安一眼，然后朝着陈景铄伸了伸手，“请吧，陈先生。”

就周末末和陈景铄打岔的这会儿功夫，因为有业主投诉，小区物业加派的保安来得格外迅速。

有个像是保安队长的人赶过来之后，看着周末末和陈景铄两个人明显认识的模样，虽然感觉有些摸不着头脑，不过，维护业主的权益总是没错的。

“先生，小区内禁止外人进入，请您离开这里。”

周末末见状，也没再多说什么，只是背过身去，一边往别墅里面走，一边背对着陈景铄摆了摆手，笑道：“陈先生，有困难记得找警察。不然，没有搜查证就擅闯民宅可是犯法的。”

连别墅的大门都没出，站在里面呛了陈景铄一顿之后，周末末顿感神清气爽。

回到别墅里之后，表弟迅速从落地窗那里站直，“这就完事了？”

周末末瞥了他一眼，“不然你想怎么样？冲出去和他打一架，灰头土脸的在地上打滚，然后杜若从别墅里冲过去，冲着你们喊‘别打了’？”

确实想和陈景铄打架的表弟：“……”

正在这时，杜若和老管家请来的家庭教师一起下楼，正好听到周末末这句半真半假的调侃。

杜若那张秀美的脸庞上，还有些困惑的茫然。

周末末果断道歉道：“开个玩笑，抱歉不是有意针对你。”

完全没弄明白到底是怎么回事的杜若：“……”

系统趴在周末末身上，小声嘀咕道：“他会不会真的报警呀！”

周末末嗤笑一声，“警察真来了，我就给他开门呀，配合警察工作嘛，多大点事！”

系统想了想，点点头，“也是。”

那位家庭教师也挺负责任的，意识到周末末好像是这群人里最像是能做主说算的那个人之后，还主动和周末末简单汇报了一下情况。

周末末微微颔首，还语气平静的和杜若说了一句道：“我听杜衡说，你不打算继续读研了，没事就多和老师聊聊吧，就算不选这条路，练习一下怎么有条理的把事情说清楚，对以后生活工作都有好处，这次请来的都是金牌讲师。”

顿了顿，周末末还道：“之前我和杜衡说过一次，其实你也一样，女孩子还是要对自己的人生有个明确的规划，自己想做什么、能做什么，接下来要怎么做。不说事事清楚，最起码，心里得有个大概的想法，你们都太被动了。”

被点名的家庭教师微笑着点点头。

其实周末末一直觉得，杜若也好，陈景铄也好，包括之前的女配，似乎很多人都处于一种不能把话当面说清楚的状态里，明明早点把事情说开了，很多事情都能更好的处理掉。

周末末的手机铃声突然响了起来。

她还没看屏幕，系统小熊猫已经提醒道：“是私家侦探的号码。”

周末末微微颔首，“我去接个电话。”说话间，她还指了指大师，朝着他勾了勾手指，然后才转身朝着一个房间去了。

大师愣了一下，反手用食指指了指自己，发现杜若、杜衡姐弟俩，连同周末末的表弟都在看着自己，而周末末已经头也不回的过去了，大师连忙也跟了上去。

表弟后靠，陷在柔软的沙发里，突然摸了摸下巴，不确定的和杜衡问道：“我姐新的相好的？看脸长得还行，感觉气质有点特殊啊，话说这人是干什么的啊——哎，他刚刚是在和你们算星座还是塔罗牌的吗？有些男人就是会用这招哄小姑娘。”

杜衡心里也正闷闷的，根本懒得搭理他。

杜若倒是忍不住跟着表弟的思路走了，“周小姐有新男友了吗？”

安静的房间里，后进来的大师直接把门带上了，问道：“怎么了？”

周末末没说话，只是指了指自己耳畔的手机。

大师也稍稍凑了过来。

私家侦探有点兴奋的报告道：“周小姐，我们之前已经把消息透露给傅时慎派出去调查的人了，目前，傅时慎亲自回了一趟傅家。还有傅开韬，刚刚也赶回去了。”

周末末和系统对视了一眼，看来，傅家那边似乎要有进展了。

周末末直接问道：“能知道他们说了什么吗？”

私家侦探稍稍压低了声音，“从傅开韬那边顺了一个小型窃听器进去，但是，还不能确定傅家老宅会不会屏蔽信号。”

周末末想了想，“那种窃听器的信号，我记得距离很近吧？”

私家侦探似乎有些腼腆的笑了笑，“嗯……我之前正好遇到了给他们家送菜的阿姨，这会儿正在傅家老宅外面的货车上蹲着呢！”

周末末了然的“噢”了一声，“要是能听到重要信息，我给你包个大红包。”

私家侦探轻快的应了声，笑道：“周小姐您真客气，等下这边获取的音频，我直接文字转述给您，回头音频文件用U盘给您送过去。”

挂断电话后，周末末拿着手机直接打开了微信聊天页面等着。

大师则是忍不住道：“你和谁都这么大方的吗？”

周末末拿着手机头也不抬的回答道：“当然不是了，我只对会干事的人大方。”

大师一时语塞。

周末末抬起头看了他一眼，突然问道：“如果那个阿飘真的顺势飘到了傅家，你说，她会不会搞出什么大事来？”

大师一愣，“为什么是傅家？”

周末末自然不会说，自己之前已经让私家侦探验过DNA了，而是暗示道：“傅家有人在调查杜若和杜衡的身世。”

大师的反应也快，“你是说，阿飘可能看到了过来调查的人，然后跟过去了！？”

“我现在还没看到傅家的人，也不能确定。”周末末摊了摊手，想了想，她又说道：“你在圈子里挺有名的，要是傅家闹鬼，你说，他们会不会请你？”

大师顿时恍然，“原来你把我叫来，就是为了在这里未雨绸缪呢啊？”

作者有话要说：　　晚上还有更新0.0

感谢 总裁邪魅一笑 的一堆手榴弹~

感谢 怼太太 的地雷~

第21章

周末末和大师在房间里守着私家侦探的信息时，客厅里的杜若手机铃声也突然响了起来。

打来电话的是一个陌生的号码。

杜衡顿时关切的问道：“是谁啊？”

杜若摇了摇头，然后按下了通话键，“喂，你好，请问哪位？”

附近的辖区派出所里，接到报案的民警按照陈景铄提供的杜若的联系方式，先打了一个电话确认，结果，发现电话竟然直接被接通了，里面还传来一个温柔的女声时，顿时愣了一下。

“打通了——”民警手里还拿着电话听筒，抬起头看向人模人样的陈景铄，感觉这人看上去似乎挺认真的，也不像是过来搞事的啊……

陈景铄的脸色有点难看，他给杜若打电话的时候，始终无法接通。

略微停顿了一下，民警对着电话先报出了派出所的名字，“你好，女士，这里是市南新区滨海浴场派出所，请问你是杜若小姐吗？”

正在这时，同样从电话里听到了杜若声音的陈景铄，也立即喊了一声：“杜若！”

民警瞅了陈景铄一眼，就刚刚这个反应，看来是找对人了，电话那头不是假的……

没想到自己竟然会被警察找，杜若怔了怔才回答道：“我是，请问有什么事情吗？”

民警认真的解释道：“是这样的女士，您的一位朋友来派出所报案说，你失踪了，一直联系不上您……”

杜若愣在那里，正不知该如何是好，旁边周末末的表弟一个激灵，已经从沙发上跳了起来，自言自语般的小声嘀咕了一句：“卧槽！他还真去派出所报案了啊！”

说完，表弟伸手直接和杜若要手机，“来，手机给我，我跟他说！”

杜若没什么防备，下意识的就把手机交了出去。

表弟接过电话，直接对着那边派出所的民警道：“喂，警察同志你好，请问，你那边报警的人，是叫陈景铄吗？”

民警顿了顿，突然反应过来：“你们都认识？”

表弟大大咧咧的笑着，语气却格外放肆的嘲讽道：“认识啊，不过可不是什么朋友，那可是我那前表姐夫呢，啧！他联系不上杜若，是因为号码被拉黑了而已，您可别听他胡扯。给您添麻烦了，真是不好意思。”

和民警简单聊了两句，表弟一直兴致勃勃的对着这位陌生的民警嘲讽陈景铄，还是等到民警好不容易找到机会结束对话，把电话挂断之后，他才依依不舍的将手机还给了杜若。

表弟嗤笑道：“行了，没事了，陈景铄那孙子联系不上你就去报警了。”

杜若和杜衡姐弟两个：“……”

旁边的老管家和蔼的笑着，心里却是阵阵后怕，要是末末小姐没过来将事情直接压下去，任由陈景铄把事情闹起来，小少爷怕是真得进警察局了。

放下电话之后，派出所的民警看着陈景铄，终于回过味来了，眨了眨眼睛，合理猜测道：“感情纠纷啊？”

周末末表弟嘲讽的声音依旧萦绕在耳畔，之前在海景别墅门前，周末末微笑挑衅的画面也同样清晰，陈景铄的脸色有种说不出的难看。

看到陈景铄沉着脸黑得仿佛能滴出水来，派出所民警不由得微微一哂，耐心的说了一句道：“人没事，不用报警了，哥们，只是人家把你拉黑了而已。”

陈景铄绷着脸向警察点了点头，艰难的吐出一句话：“不好意思打扰了。”

民警不以为意的摆了摆手，因为表弟刚刚言语间无意的误导，这个警察可能直接误以为杜若就是那个表姐了，夫妻吵架么，女方电话拉黑拒不联系什么的，一时间，他看向陈景铄时的眼神，都有种说不出的同情，“没事，回家去吧，回去有话好好说啊！”

·

房间里，周末末找了把椅子坐下，大师看看椅子，还是没搬，而是直接站在她旁边，也在低头摆弄手机。

很快，私家侦探那边便发过来了几条文字消息。

傅老爷子：“你们兄弟两个最近在搞什么？”

傅时慎：“爸，我半个月前差点出事，当时怕您担心，所以没说。”

傅老爷子的声音立刻变得紧张起来，“什么！怎么回事？”

傅时慎的语气里似乎还带着些微冰冷的笑意，“也就是我现在没事了这才敢告诉你，要不是我大哥下手太狠，我还真不想把这件事说出来。”

傅开韬声音发沉，仿佛强压着怒火，“傅时慎你在胡说什么？”

周末末朝着大师招了招手，一边把手机屏幕上的消息拿给他看，一边还随口吐槽道：“其实我还挺想听现场版的。”

大师评价道：“你这是唯恐天下不乱！”

系统听见周末末这么说，还偷偷的努力了一下，试图连接上私家侦探的窃听器，奈何，它才把信号接进去，就听到窃听器里传来了一阵“滋滋滋滋滋”的电流音，小熊猫被吓了一跳，尾巴毛下意识的炸了起来，整个系统都呆掉了。

周末末分神看了系统一眼，在脑内关切的问道：“怎么了宝贝儿？”

系统摇了摇头，没好意思说，自己被突然传过来的巨大电流音给惊到了一下。

私家侦探不愧是收钱办事的，顶着那么大的“滋啦滋啦”电流音，还是动作麻利的把音频消息整理成清晰的文字，第一时间发给了周末末。

傅时慎似乎冷笑了一声，“大哥，你确定是我在胡说吗？杜若、杜衡，你还记得那对儿双胞胎姐弟吗？虎毒尚且还不食子呢，大哥你连亲生骨肉都下得了手，我这个做弟弟的，在你面前还真是没有任何安全感了。”

傅开韬似乎已经被激怒了，朝着傅时慎愤怒的吼了两声。

结果，傅老爷子反而是受到惊吓最大的那个，“你们都给我闭嘴！”

傅老爷子一开口，兄弟两个全都安静了下来。

傅老爷子深吸了一口气，“老二你说！什么杜若杜衡，亲生骨肉的！”

傅时慎沉声道：“那对儿双胞胎姐弟今年二十一岁，姐姐叫杜若，弟弟叫杜衡，他们现在的父母是养父母，至于他们的生母，则是在二十多年前一场交通事故中遇害身亡。大哥，你估计也没想到，我那个苦命的大嫂人都死了，结果，她肚子里的两个孩子却好好的吧？我在这里也是口说无凭，要不这样吧，爸，你单独安排人，给那对儿双胞胎姐弟和我大哥做个DNA鉴定，看到鉴定结果，您应该就能明白了。”

话说到这份上，如果傅时慎不是信口开河的话，就算没有这份DNA鉴定结果，傅老爷子也已经明白傅时慎的言下之意了。

而对于私家侦探、以及周末末而言，他们全都已经知道了杜若杜衡姐弟俩和傅时慎做DNA鉴定的结果，如今傅时慎对傅老爷子以及他大哥说的这些话，等于是再次验证了他们之前的猜测而已。

大师的脸上闪过惊疑不定的神色，“杜若和杜衡的亲生父亲是傅开韬？”

周末末看着他，“你认识傅家的人吗？”

“不熟，但是知道。”大师想了想，皱着眉头说道：“我听别人说过，傅开韬对他老婆特别好，而且，好像还挺怕他老婆的，什么都听老婆的。”

周末末想了想，“傅时慎都当着傅老爷子的面喊大嫂了，那么，那个阿飘是前女友的可能性不大，难道是前妻？”

久违的系统提示音突然跳了出来，“故事背景当前解锁进度60%，请玩家继续探索。”

周末末顿时倒吸了一口冷气，眼神微沉，“虎毒不食子……如果傅时慎说的没错的话，那场车祸是傅开韬对他怀着孕的前妻、也就是阿飘下的手？”

大师也被惊呆了了，喃喃自语道：“你是说，傅家老大当年竟然和怀着孕的妻子离婚了吗？我都不知道，他现在的妻子原来不是原配？”

系统抱着周末末的胳膊，也小小声的补充道：“不是说傅开韬对老婆特别好吗？有没有人知道他们在一起多久了。”

周末末当机立断，“我打个电话问问。”

傅开韬现在的妻子并非原配这件事，年轻一辈可能都未必知道。眼看着任务进度已经有了很大进展，再加上上次傅时慎还在周父周母面前露了个面，周末末干脆直接给周母打了一个电话，回头还能用傅家“贵圈真乱”这个理由，在周母面前顺利的甩掉傅时慎，简直完美！

周母不愧是贵妇圈子里的老一辈了，真要说起来，她也就是对傅时慎这个从小在国外长大的傅家老二不熟悉，对傅家老大傅开韬、以及傅开韬现在的妻子，那是门儿清！

甚至于，因为周末末在上次的酒会上和傅时慎一起离开的，自家女儿这会儿突然提到了傅家老大，周母都没多心的问一句为什么，只当是女儿从傅时慎那里偶尔获悉了一些信息，但是又不够清楚，所以好奇之下才打电话过来询问的。

周母：“嗯，傅家老大现在这个妻子，的确不是原配。不过，他最初那个妻子，好像说是给他戴绿帽了，然后傅开韬咽不下这口气，就直接离了。圈子里都要面子，这么丢脸的事情，自然没有人多说。至于傅开韬现在的妻子，在一起也都这么多年了，两口子一直过得挺好的。”

显然，周母知道傅家的八卦，却并不知道傅家的内情。

“上次私下里还有人说过呢，看傅家老大两口子这么好，傅开韬的前妻也是不知福，放着傅家老大不要，非得出轨。”周母还有些好奇的笑道：“末末，你怎么突然想起来要问这个了？”

事情太复杂，周末末也不想再多编造理由去忽悠周母，索性只说了一点容易引人联想的事情，道：“那未必吧……我之前听说，傅开韬在外面还有孩子，嗯……傅家好像挺乱的。”

周母顿时惊了，“什么！私生子！？”

傅开韬和他老婆在圈子里，那可是出了名的恩爱夫妻，周母是真的没想到，私生子这种事情竟然会出现在傅开韬头上。

周末末心道，哪里是私生子，杜若和杜衡姐弟俩，八成其实是婚生子，奈何碰见了一个心狠手辣的亲爹。

如果她没猜错的话，这个世界里的隐藏剧情人物傅开韬，很可能也是一个真爱至上的渣男。

只不过，陈景铄顶多是在婚礼现场抛弃青梅竹马、门当户对的女配，傅开韬却是抛弃妻子不说，还可能为了讨好真爱对妻儿痛下杀手……

作者有话要说：　　晚点还有一章~

第22章

和周母打完电话，周末末还特意叮嘱了一句，“妈，这事你别和外人说。”

周母还沉浸在圈子里有名的好男人竟然在外面也有私生子的震撼中，有些微微的失神，听到自家女儿提醒，忙道：“你放心，我肯定不说。”

挂断电话之后，周末末抬起头看向大师，“我妈都不怎么认识傅开韬那个前妻，估计，她那群朋友们也都不怎么认识。”

大师忍不住摇了摇头，“这是彻底抹除掉了一个大活人曾经在圈子里的所有痕迹了啊……”

顿了顿，大师难得带着几分叹息的沉声说道：“要是那个阿飘真的是被傅家老大害死的，难怪她会变成厉鬼，这么深的仇怨，真的是把傅家搅得天翻地覆都不为过！”

周末末继续打开了了微信，不过，私家侦探后面发过来的消息，就比较少了。

傅时慎对着傅老爷子放了这么大的一个天雷之后，那边三个姓傅的显然全都陷入了沉默之中。

周末末不知道，被傅时慎捅破了这件事的傅开韬有没有惊慌失措亦或是心中不安。

不过，周末末自己琢磨着，八成是没有的，要不然，也不会有剧情线里后来杜衡的车祸遇害了。

渣男似乎都不够用来形容这样心狠手辣的傅开韬了，估计丧心病狂的人渣杀人犯这个称呼，更适合他。

突然之间，周末末又收到了一条系统提示：“故事背景当前解锁进度70%，请玩家继续探索。”

她不由得微微怔了一下。

刚刚故事背景解锁进度60%，是因为确定了阿飘是傅开韬的前妻这个身份，以及阿飘的遇害和傅开韬有关这件事，后面刚刚跳出来的这个10%的进度，又是因为什么？

周末末和系统面面相觑了一会儿，系统小熊猫抱着尾巴仔细想了想，灵机一动道：“是不是说，杜若和杜衡姐弟俩遇到车祸的罪魁祸首这件事，也价值10%的进度？因为你猜到了，这一起利用交通肇事的凶杀案，凶手也是傅开韬！”

周末末想了想，推测道：“也就是说，这个世界故事背景解锁进度，其实是二十一年前的阿飘遇害线，以及现在的杜衡遇害线两件事组成到一起的？阿飘的遭遇是因，杜若和杜衡姐弟俩后来的遭遇是果，所以，阿飘相关的线索，占比会高一点。”

系统点点头，“有可能哦！”

周末末和系统小声商量事情的时候，大师忍不住在屋子里踱步转了几圈，然后才站定脚步，和周末末低声说道：“如果按照杜衡的预知梦，那个阿飘在傅家八成是要出事，要不然，就算是一个厉鬼，她也不会坐视自己的孩子遇到和当年的她相同的不幸。”

对于厉鬼慈母阿飘护犊子的本能天性，周末末和大师其实上次的时候就已经都见过了。

周末末也意识到了这一点，“你的意思是，傅家有你的同道中人？”

大师没点头也没摇头，“也可能只是镇邪的器物，有钱人家，一般都会有不少私藏吧，尤其是有些年头的富裕人家。”

周末末微微颔首，这倒是很有可能。

房间的门突然被人敲了两下，表弟的声音传了过来，“姐？”

周末末朝着大师使了个眼色，还比划了一下脸上的表情。

大师背过身去，面朝窗外伸手揉了揉自己有些发白的脸。

骤然知道富豪圈子里出名的好男人傅开韬很可能是个杀妻杀子的残忍凶手，就算是超凡脱俗的大师，也止不住的有些胆寒。

凶手总是能挑战各种良知的下限，普通人被吓到实在是太正常不过了，唉……

周末末打开门，“怎么了？”

表弟的手里还端着一个果盘，笑着好奇问道：“你们说什么呢，这么久都不出来。”

“私事。”周末末回答得言简意赅，顺手从果盘里用小叉子叉了一块放进嘴里吃了，然后从房间里出来，直接朝着沙发那边走去。

从玻璃不甚清晰的投影里看到自己的面色稍稍正常了些，大师这才转身，学着周末末的样子，也从果盘里拿了一块，还朝着表弟点点头，“多谢，下次给你看手相可以打个九八折！”

依旧端着果盘的表弟愣了一下，连忙追了过来，“啊，你说什么？”

周末末和大师谁也没回话，表弟问了两声，也觉得没意思，干脆兴致勃勃的把刚刚陈景铄报警的事情说了。

周末末听了，先是赞许的点了点头，旋即直接往表弟的胳膊上狠狠掐了一把，直把他拧得吃痛“嗷”的一嗓子，眼泪几乎都要逼出来了。周末末掐他的时候完全没留手，表弟的手臂上直接就肿了起来，估计等会儿就是大片的青紫淤痕了。

“这么大的人了，做事之前动动脑子。”周末末冷静的提醒道。

自知理亏的表弟捧着疼得都不想动的胳膊，本来还想嚎两嗓子的，对上周末末平静的眼眸，顿时又强行压下去了。

杜衡眼睛明亮的看着周末末，“末末姐。”

杜若倒是突然间后知后觉的意识到，周末末刚刚的做法，应该是因为表弟之前试图非法拘禁她的举动，心下顿时有些复杂，也有些释怀。

几个人在沙发上坐了一会儿，不尴不尬的面面相觑，实在是没有什么共同话题，便又各自散开了。

杜衡虽然心里压着事情，但还是努力的沉下心来，去了老管家给他安排在杜若隔壁的那间客房，打算继续看书。

杜若则是欲言又止的看着周末末，她很想单独和周末末聊聊，然后认真的向她道个歉，尽管她可能根本就不在乎这些。不过，看到周末末招呼着大师一起去别墅院子里小坐，当真以为这两人有点暧昧关系的杜若，倒是突然松了口气，思来想去，还是暂且按捺住了自己的心情，不去打扰周末末了。

晚上的篝火烧烤如期进行。

表弟今天怼了陈景铄，心情正好。发现自己的微信朋友圈里，居然一直没想起来把几乎从不联系的陈景铄拉黑之后，他还特意找机会拍了两张杜若和杜衡姐弟俩坐在一起、杜若脸上笑着烧烤时的动作，然后，刷屏似的发了一大片只对陈景铄一人可见的朋友圈。

大师瞧见一眼，还提醒道：“你有没有小号什么的？这没个点赞也没个评论的，太不真实了。”

表弟顿时愣了，扭头瞅着大师，满怀戒备的压低声问道：“哥们，你为什么这么熟练？”

大师耸了耸肩，举着扎啤和他碰了碰杯，笑了笑，却并不解释。

表弟声音压得更低，凑上前去认真道：“我可警告你，把你那些鬼主意都收收，我姐可不是那种你随随便便就能哄骗过去的女孩子！”

大师下意识的回答道：“你姐那是我的大老板，我骗她干什么——”

话未说完，他才猛然间意识到，周末末表弟这话根本不是他想的那个意思，愣了愣之后，感觉脸颊上的热气隐约就要起来了。大师闭上嘴深吸了一口气，然后低头猛灌了两口啤酒，一时着急，还把自己给呛住了。

表弟见状也呆了一下，一边伸手使劲拍着大师的后背帮他顺气，一边小声嘀咕道：“不是，我就开个玩笑，你这么大反应，至于吗？”

大师剧烈咳嗽了一阵，原本只是隐约泛红的脸颊，顿时咳得通红一片，就连眼睛里都有些红了。

这边在海滩上围着篝火举着烤串，在意识空间里，也直接氪金给系统摆了一桌烧烤的周末末侧过来一眼，略微挑了挑眉，“你们两个干嘛呢？”

表弟和大师异口同声道：“没什么！”

几乎是和他们的声音一起传来的，还有系统的任务提示音：“完成女配的心愿任务当前进度75%，请玩家再接再厉。”

“咦？”周末末眨了下眼睛，仔细的瞄了一眼大师，他刚刚都快要把自己的肺给咳出来了，这会儿的脸色一片通红，真的是什么都看不出来。

笑了笑，周末末很快收回目光，也没深究，而是继续和系统商量事情。

系统举着一串烤肉，先喂给周末末一个，然后才认真的说道：“我把别的线索都整理好了，等明天私家侦探把窃听器的音频文件送过来，然后简单处理一下，一起举报给警察局就可以了。”

周末末笑着点了点头。

窃听来的音频信息并不能作为证据，不过，只是作为举报信息，给警方指明思路还是可以的。

探索世界背景的进度已经到了70%，根据这些信息，周末末几乎拼凑出了大致的故事真相，想要再推进任务进度，估计只能补充详细细节，但是，周末末在不和傅开韬有直接接触的情况下，实在是有心无力，还不如把事情交给警察。

只是，阿飘遇害已经超过了二十年，估计很难在这起凶杀案上有进展。不过，按照原始剧情线，傅开韬显然还会对杜若杜衡姐弟俩下手，如果警方能顺藤摸瓜，从这里找到傅开韬杀人未遂的证据，等他进去之后，那个阿飘估计也就能瞑目了。

翌日一早，周末末独自开车去公司，半路上顺路从私家侦探那里拿到了音频原件。

私家侦探还忍不住的问道：“周小姐，您接下来有什么打算？”

毕竟人命关天，私家侦探一般也就参与参与婚姻出轨财产纠纷的案子，这种命案，他们也是第一次遇到……

周末末看了他一眼，“报警，你放心。”

私家侦探顿时松了口气，朝着周末末露出一个笑脸来。他不知道周末末之前想要做什么，但是，其实他也已经做好了准备，就算周末末什么也不说，他回头肯定也得给自己在警察局里的哥们透个信……

系统：“完成女配的心愿任务当前进度77%，请玩家再接再厉。”

周末末手里拿着U盘，瞥见私家侦探笑起来的眼睛，心中猜测，“两个点的任务进度？”

第23章

周末末开车到了公司里，然后将U盘插在了电脑上。

系统直接连上了周末末的电脑，将U盘中的音频材料做了简单的处理，然后和其他线索一起打包，找了个国外废弃的邮箱，发到了当地警察局。

“不知道警察局的工作人员一般多久检查这些举报邮件——”系统小熊猫眨巴着大眼睛，还没说完，便突然轻轻的“啊”了一声，“邮件被打开了！”

周末末也也有些惊讶，“这么快？应该是今天刚刚上班开始检查昨天的邮件吧！”

系统点了点头，“有可能。”

周末末把这些举报材料交给警察局之后，接下来的几天里便没有再一直关注了。

反而是干私家侦探的那哥们，在继续盯着傅时慎和傅开韬兄弟俩的间隙里，还时不时免费给周末末播报一两条警察局里的动向。

私家侦探：“现在线索还不够，还不能立案，但是有些警察已经注意到这件事了。我那哥们知道我这边有点野路子，还私下里和我打探傅家老大的消息来着。”

周末末想了想，没回微信。

不过显然，私家侦探也不介意这个，他就是就是有点职业病，知道周末末似乎对翻傅家的旧账感兴趣，便主动的想和周末末分享一点和傅家相关的新进展……

至于傅老爷子，从傅时慎口中得知，自己的大儿子傅开韬还有一对儿双胞胎姐弟流落在外之后，立时便对这件事上了心。

周末末也是后来才从周母那里得知，傅开韬这么一个在圈子里人见人夸的“好男人”，和他真爱的现任妻子，其实是没有孩子的。

周母在家里的饭桌上，放下筷子，对此的评价是：“两个人说是丁克，不过，其实我们都怀疑，应该是他们俩之间至少有一个不能生。你想啊，毕竟是这样的人家，就算他们夫妻俩不想添个孩子打扰他们的二人世界，傅老爷子估计也是不让的。再说了，傅家老二比老大小那么多，傅老爷子夫妻俩不是也把孩子好好的带大了？这要是多个老大家的孙子，一只羊也是赶，两只羊也是放，顺手也拉扯大了。也就是现在的人家，家里孩子数量都少了，这要是放在过去，有的是侄子和小叔一起长大的。不过这都是人家的私事，我们也不好过问。”

周母完全是习惯性的把以前八卦到的消息告诉了周末末，说完之后，猛然间想起来，自家女儿前两天还跟她说过，傅开韬在外面有私生子的事情，突然就忍不住的叹了口气，“哦，看来傅家老大能生，那估计是他妻子的身体不好了。本来外面还一直以为，这俩人是难得的真爱呢，结果，唉，这不是作孽么……”

顿了顿，周母忍不住骂了一句：“男人真没一个好东西，全都靠不住！”

突然躺着也中枪的周父从饭桌上抬起头，一脸无语的看着周母。

周母顿时改口，对周末末道：“你爸不是这样的。”

“……”周末末还有些哭笑不得。

不过，知道这一点之后，周末末倒是终于弄明白了，傅开韬这个心狠手毒的人渣，为什么会连已经怀着孕和他离婚自己一个人远走高飞的前妻都不放过了。

周末末深深的拧着眉，“他怕傅老爷子把那对儿双胞胎接回去，然后碍了他现在妻子的眼。”

正如周母所言，傅开韬和妻子一直没有孩子，傅老爷子虽然有些看不过眼，但是，人家两口子过得恩恩爱爱、蜜里调油的，他也不好多加置喙，而且，究竟是自己大儿子不能生、还是大儿媳的问题，一直也没个定论，傅老爷子也就选择闭口不言了，幸好，他还有个小儿子傅时慎呢……

现在知道自己的大儿子不是不能生，甚至于，外面还有一对儿都这么大了的双胞胎姐弟，傅老爷子心里可不是立即就热络起来了？他又不会因为这点事就逼自己大儿子大儿媳离婚，两口子也都这么大年纪的人了，犯不上，但是，孩子完全可以从小就抱回来，让他们两口子当成亲生的养啊！尤其是这还本来就是亲生的！

晚上的时候，周末末给自家表弟身边的老管家打了个电话，询问海景别墅那边的情况。

杜若和杜衡姐弟俩虽然是借住在这里，不过，老管家安排的那些家庭教师实在是上道，整天盯着双胞胎姐弟俩认真学习。人要是在一件事情上耗费太多的心力，一般也就顾不上介意别的问题了。老管家不管是对自家的小少爷，还是杜若、杜衡姐弟俩，都是那种稍微有些距离感的彬彬有礼的客气，再加上海景别墅这边还有保姆、保镖的存在，恍惚之间，杜若、杜衡姐弟俩当真有一种自己在这里度假闭关学习的感觉，海滨的景色本来就美，一望无际的大海浩瀚，更是让人心胸开阔、心旷神怡，反而将起初那种借住在他人家中带来的隐约不适感完全压了下去。

经历过自家小少爷非法拘禁杜若的事情后，老管家现在对周末末的信任程度，简直比任何人都高。对于周末末的问题，老管家回答起来自然也是事无巨细。

老管家：“傅家的老爷子前几天突然到访，说是最近也在这边的别墅区里住着休息。他那天傍晚散步的时候，顺路就溜达过来了，小少爷陪着他在客厅里坐了一会儿。”

周末末和系统小声说了一句：“果然来了，不过，傅家老爷子倒是沉得住气。”

系统眨巴两下圆碌碌的大眼睛，“毕竟年纪这么大了，也是经历过大风大浪的人。”

周末末点点头，“有道理。”

旋即，周末末又问道：“傅老爷子过来坐的时候，有没有碰到杜家姐弟？”

老管家没想那么多，乐呵呵的就回答道：“那会儿正是饭点，肯定也打了个招呼。不过小少爷估计也是担心杜若杜衡姐弟俩拘谨，打了个照面之后，就直接把傅老爷子请到客厅里单独陪坐了。”

周末末暗暗给自家这个表弟点了个赞，忍不住腹诽，难道你们就没一个人发现，傅老爷子其实一点都不想和表弟单独坐坐吗……

随后的几天时间里，傅老爷子简直就是盯上表弟他们住的那栋别墅了，有事没事就要上门坐坐。偏偏他年纪大了，辈分也高，表弟虽然心里隐隐有些不耐烦，但是，人家老人家一副笑脸的上门，这点面子总还是要给的。

周末末听老管家汇报情况的时候，索性给老管家透了个底，直接道：“没事，随他去，也不用不耐烦，人家还真未必是冲着咱们家来的。”

老管家一愣，“末末小姐？”

现在的海景别墅里，其实就住了小少爷和杜若、杜衡姐弟三个人，周末末忙于公司工作，也就周六周日偶尔会过去一次看看情况。傅老爷子如果不是朝着小少爷和末末小姐来的，那就只能是因为杜家姐弟的关系了。

老管家心里顿时一震，“杜若杜衡姐弟俩和傅老爷子有些渊源吗？”

周末末微微一哂，“渊源这个不好说，但是人家之间估计是有血缘吧！要是傅老爷子觉得铺垫够了，提出和杜若、杜衡姐弟俩做DNA鉴定，你们也不用拦着。”

老管家慎重的点了点头，“我立刻就去告诉小少爷这件事。”

周末末这边才和老管家说完不久，海滨别墅那边，表弟的电话便疯狂的打过来了。

“卧槽！姐！我的亲姐啊，傅老爷子还真找上门来了，他带着医生，说要和杜若杜衡做个DNA鉴定，双胞胎都被他吓蒙了。”

周末末半点没在意，“那就做啊，为什么不做？”

表弟小声说道：“杜若不想做，也不想认亲，她觉得杜家夫妻才是她的亲生父母……杜衡倒是没什么明确的态度，有点让人猜不透。”

周末末慢条斯理的告诉表弟道：“哦，那你转告杜若，就说是我说的。杜家夫妻当年有没有怀孕生下一对儿双胞胎，做父母的肯定比她心里清楚。只要她和杜衡心里认定了杜家夫妻是父母，那这个亲子关系就跑不了。至于和傅家认亲什么的——人家才是真的要看血缘关系的。等DNA鉴定的结果出来，我建议她先从喜极而泣的傅老爷子那里拿足了这二十多年的抚养费再说别的。杜家夫妻的经济条件又不好，她稍微变通一点点，杜家夫妻这边就可以人财两得，这不是很好嘛？”

杀人凶手是傅开韬，自然会有警察把他带走。至于傅老爷子，他对这对儿双胞胎孙子孙女，确实没有什么坏心。

原本还挺理解杜若的矛盾心情、也觉得她很善良和真性情的表弟，直接被他表姐周末末这个“人财两得”的逻辑糊了一脸，张了张嘴，都不知道自己本来想要说什么来着。

发现表弟那边无言以对了，周末末贴心的提醒他道：“你现在可以挂掉电话，去傅老爷子那边看看情况。毕竟是你家，傅老爷子和杜家姐弟俩都是客，你这个主人家一直溜出来不露面是什么道理？”

被周末末教了一通之后，表弟很快便夹着尾巴乖乖的回去了。

放下电话之后，周末末还和系统随口道：“有傅老爷子盯着，估计傅开韬那边也会束手束脚。”

系统认真的想了想，“对哦！杜若和杜衡他们姐弟俩如果真的被傅老爷子认回去，除了一夜暴富之外，好像后顾之忧都少了。”

顿了顿，周末末轻轻的笑了一下，“而且，杜家姐弟被傅老爷子带回去，傅开韬个神经病肯定会狗急跳墙，这样的话，警方那边获取线索，应该也会容易一些。”

第24章

和周末末通风报信之后，表弟放下手机又回去了。

傅老爷子正一个人坐在沙发上，眼神恳切而期待的看着双胞胎姐弟。他带过来的那些人站得稍远，一幅依言行事的模样。

杜若杜衡姐弟俩则是坐在另一边的沙发上。

老管家让人上了茶，但是在场的双方都没吭声，气氛难免有种古怪的僵持。

表弟过来之后，倒是暂时打破了这份沉寂。

傅老爷子抬头看向他，似乎在期望他能帮自己说几句话。

毕竟，周末末之前收拾表弟烂摊子的动作太过麻利，傅老爷子根本不知道表弟曾经做过什么，还以为他和杜若是大学同学，双胞胎姐弟又愿意在他的别墅里住着，双方的私人关系指不定有多好呢！

表弟被傅老爷子用这般殷切的眼神盯着，一时间还有些不自在，他扯起嘴角礼貌的笑了笑，干脆心一横，对杜若说道：“杜若，我们两个单独聊聊吧，我有话和你说。”

杜若似乎格外想要逃离现在这个场景，就算是面对表弟心有余悸，听到这个邀请，她都立即起身跟过来了。

杜衡抬起头担忧的朝着姐姐看过去一眼，本来意欲要跟，然而，当他瞥见坐在那里笑得温和慈爱的傅老爷子，再想到失踪的阿飘，便又按捺住了性子，继续坐了下来。

等杜若和表弟暂时离开后，杜衡的面上充满了犹豫复杂之色，他迟疑再三，才眼睛有些红的低声开口道：“这么多年，我和姐姐都长大了，我们从没想过，自己会不是爸爸妈妈的孩子这件事。”

傅老爷子眼睛一亮，神色也随之松动了些。

比起杜若不做声却格外固执的消极抵抗，杜衡愿意开口就是好事。

“我也是最近才知道的这件事，”傅老爷子放缓语气，用他平日里鲜少展示出来的温和声音，耐心的和杜衡解释道：“当年你妈妈一个人离开，我们全都没有意识到，她那个时候已经怀孕了，肚子里还有你们姐弟俩。其实我猜，你妈妈最初可能连自己都不知道这件事。只是后来，她也没有回来和傅家说这件事。再后来，你妈妈不幸去世后，你们两个多亏有好心人收养，爷爷要是早知道，怎么可能这么多年都对你们姐弟俩不管不顾的……”

另一边，表弟将杜若叫出来之后，直接把周末末刚刚那段话，一字不差的复述了一遍。

看到杜若微微睁大了眼睛，似乎有些被惊呆了的模样，他寻思了一会儿，觉得自己表姐“人财两得”的逻辑虽然明确，但是，却太点到为止了，说的还不够深刻，干脆又自己琢磨了两句，直截了当的开口道：“将来，你想要继承傅家吗？”

杜若忙不迭的摇头。

表弟立即道：“那就行了！你看，既然你对傅家又没有所求，现在是傅老爷子想要把你和杜衡认回去，又不是你们两个上赶着想要攀关系，你们姐弟俩才是占据主动方的那个，你怕什么？”

不等杜若开口，并不知道傅家内幕的表弟便理直气壮的继续说道：“甭管什么原因，傅家对你们姐弟俩生而不养——真要计较起来，也是他们欠你们的。你面对他们的时候，根本犯不着束手束脚的。”

杜若苦笑了一下，她其实大概能够理解周末末和表弟言语间的逻辑，但是，就是有点过不去心里那个坎。

表弟看杜若还在犹犹豫豫的，完全是和她自己较劲过不去，想了想，索性心下一横，又道：“我这人说话直接，你别介意。其实吧，要是你和杜衡是傅家的私生子，反正都长这么大了，不回就不回了，毕竟，私生子的名号是真的不好听，你又不图他们家什么，确实犯不着。但是，按照傅老爷子的说法，你和杜衡的母亲是傅开韬的原配妻子，就算已经离婚了，那也是合理合法的，你们姐弟俩从小长大、杜家夫妻抚养你们这么多年也不容易，傅开韬他凭什么不出抚养费？！”

面对气势汹汹的表弟，杜若呆了呆，苦笑了一下，迟疑片刻，反而认真的说出了自己的理由，“这些天，都是傅老爷子过来的……”

表弟下意识的附和，“嗯？怎么了，他挺重视你们的呀！”

杜若轻声道：“但是，据说是我和阿衡亲生父亲的傅开韬，那个男人一次也没有出现。”

表弟瞬间明白过来，立即安静闭嘴。

真要是心疼自己孩子的父亲，怎么可能始终不露面？傅老爷子隔着辈呢，都对杜若杜衡姐弟俩的事情这么上心，之前更是恨不得天天过来这里转悠。反而是本应该对这件事更加在意的傅开韬，完全没个踪影。要是傅开韬现在有妻有子，顾虑多出来的孩子会影响家庭关系，他还能大概理解，但是，傅开韬在圈子里是出了名的好男人，并且和现任妻子是丁克。他就算不耐烦养小孩儿，骤然听到自己这边突然冒出来两个孩子，怎么也应该过来看一眼吧？

杜若苦笑着摇摇头，低声说道：“所以我猜，傅家那边，应该并不欢迎我和阿衡，何必呢……”

表弟这下子也不知道该怎么劝了，下意识的，直接拿出手机就把电话拨给了周末末。

听到表弟转述的杜若的顾虑，周末末还有点惊讶，小声和系统说道：“杜若心还挺细的。”

系统不以为意，举着糖葫芦随口道：“她本来就心思细腻吧？”

周末末点点头，“这倒是。”

旋即，周末末对着电话那头的表弟直接道：“电话给杜若。”

表弟听话的应了一声，把手机递过去了，“我姐要和你直接说。”

杜若一下子又本能的紧张起来了，“周、周小姐。”

周末末的语气明明很平静，话语间却总是带着种根本不容反驳的强势，“你知道吗，如果傅开韬是你们的亲生父亲，那么，是他欠了你们姐弟俩从小到大这么多年的抚养费。”其实傅开韬还欠了厉鬼阿飘和杜若杜衡姐弟俩的三条命，双胞胎命大侥幸活下来了而已。只不过，这话就不能从她这里说出来了，周末末兀自沉吟着，也不知道杜衡那边联想到了多少……

杜若握着手机，一时间并没有吭声。

周末末平心静气的继续说道：“你刚刚说，担心自己和杜衡在傅家并不受欢迎？可是，你们两个既然都坚定的选择姓杜了，甚至做好了根本不认傅家这些长辈的打算，那么，傅家有人不欢迎你，和你们有什么关系呢？”

顿了顿，周末末似乎低低的笑了一声，慢条斯理道：“我要是你的话，明知道傅开韬对不起你们姐弟、也对不起你们母亲，我一定会特别主动的回到傅家，气不死他也要恶心死他。想要两不相见，那么前提一定是已经两不相欠。傅开韬欠了你们姐弟俩的还没还回来，他想独善其身，他凭什么？凭他脸大吗？”当然了，除此之外，监狱才是最适合傅开韬这种人渣的最终归宿，但是这件事暂时就没必要告诉杜若了。

再说了，阿飘也不知道是不是还陷在傅家，要是傅老爷子及时的把杜若杜衡姐弟俩带回去，说不定，双胞胎还能来得及把他们那个因为遇到傅开韬而一生不幸的厉鬼亲妈给捞回来……

周末末说完，根本不等杜若反应，“啪”的一下就挂断了电话。

站在杜若身边，清楚听到了自己表姐说了什么的表弟，还试图委婉的给周末末找补两句，“额……我突然发现，我姐好像比我还耿直，嗯……”

杜若还拿着手机，听到电话里的阵阵忙音，想着周末末刚刚理直气壮的那句“他凭什么，凭他脸大？”心里反而稍稍松快了些。

“周小姐一直非常耿直和善良，从她上次去医院找上我和阿衡的时候，我就发现了。”杜若的眼神稍稍坚定了些，还露出了一个淡淡的微笑，和表弟说道，“我一直想要找个机会，认认真真和她说一声对不起，不论她是否愿意原谅我。”

表弟迟疑了一下，“额……因为陈景铄那孙子的破事吗？说实话，我觉得我姐可能根本就没把你看在眼里，毕竟，根源还是在陈景铄身上……”

表弟其实仔细思考过这个问题，他觉得吧，她表姐最初可能是把陈景铄那个渣男看在眼里，后来，她根本无视那个渣男了，所以，陈景铄在她面前，就变成了一个单纯的跳梁小丑。至于杜若，在这起感情纠纷里，于周末末而言，根本就是个搭头，有她没她都一样，看周末末闲着没事都是在怼陈景铄，却对杜若不管不顾的，也能看出来了。

听到表弟这么说，杜若反而轻松的笑了出来，“周小姐不会因为我而愤怒或者是伤心，那不是很好吗？”

另一边，突然发现，“女配的心愿”这个任务的进度，居然就在打电话的时候又涨了三个点，周末末简直匪夷所思。

“难道是因为杜若？”她惊讶道。

系统眨了眨眼睛，“有可能哦！”

旋即，系统还小小声的和周末末嘀咕道：“也不知道，傅开韬的现任妻子知不知道这件事。”

周末末挑了挑眉，认真的说道：“不知道不是更好吗？如果她完全不知情，说明她顶多是识人不清而已，现在看清楚了傅开韬是个人渣了，接下来要怎么做，就是她自己的事情了。世界上多个傻白甜，总好过多一个心狠手辣的杀人犯帮凶。”

“如果她知道的话——”周末末耸了耸肩，“那她和傅开韬真是太配了，简直天造地设的一对儿，我希望这对儿人渣男女直接锁死了，钥匙喂狗，缠缠绵绵去监狱里度过余生吧！”

系统认真的点了点头，“嗯！”

大概是周末末耿直的逻辑洗脑卓有成效，和她打过电话之后，杜若终于还是答应了傅老爷子希望验DNA的要求。至于杜衡，他本来就忧心阿飘的下落，自然也顺势为之。

不顾，这次验DNA的事情，其实并不顺利。

周末末还是从私家侦探那里获悉，傅老爷子终于拿到了杜若杜衡姐弟俩的DNA样本之后，反而是傅家老大傅开韬拒绝进行DNA亲子鉴定。

虽然傅时慎、傅老爷子的DNA样本也可以作为辅证，但是，在这种事情上，傅老爷子怎么可能容忍得了傅开韬犯浑？听说在傅家老宅里，傅老爷子直接让保镖把傅开韬看起来，强行抽了血拿去送检了。

这一次，周末末都忍不住的和私家侦探八卦了两句，“傅开韬他老婆什么反应？圈子里出名的‘好男人’啊，这下算是人设崩塌了。”

私家侦探“额”了一声，实话实说道：“好像在吵着和傅开韬闹离婚，傅家现在一团乱，但是傅开韬都被傅老爷子关起来了，她可能也不太能闹起来……回头有消息我再告诉你啊，八卦消息免费的。”

周末末二话不说，直接先发了一个大红包过去。

私家侦探：“……谢谢老板。”

系统：“完成女配的心愿任务当前进度82%，请玩家再接再厉。”

周末末和系统对视一眼，“又是私家侦探这哥们的两个点任务进度。”

周末末还忍不住有些感慨的唏嘘了两句，“我就喜欢这种花钱就给涨任务进度的。”

系统眼巴巴的记仇道：“上次你也给那个大师发红包了，他没给任务进度。下次不给他发了！”

第25章

一周后，傅老爷子那边的DNA亲子鉴定结果出来，杜若和杜衡姐弟俩同傅开韬的亲权指数都很高，傅开韬显然就是双胞胎的亲生父亲。

拿到结果之后，这段时间本来就住在海景别墅区的傅老爷子自然是立即找上了门。

这一次，周末末的表弟一直陪在了傅老爷子和杜若、杜衡姐弟俩身边，是老管家私下里给周末末去了个电话，向她汇报了现在的情况。

“傅老爷子将DNA鉴定结果拿给杜家的双胞胎姐弟了，”老管家小声说道：“他看上去挺高兴的。”

周末末“嗯”了一声，“然后呢，傅老爷子提到傅开韬了吗？DNA亲子鉴定的结果都出来了，他这个正主还不露面？”

她这么一说，老管家也立即意识到不对劲来，摇了摇头小声说道：“傅老爷子完全没提这一茬。”

系统小熊猫趴在周末末的肩膀上，摇着搭在她脖子上的大尾巴探着头和周末末说道：“那个傅老爷子有提出让杜若和杜衡回傅家老宅吗？”

“目前还没有说回去的事情。”老管家躲在一楼的餐厅里，隐约听着客厅里几个人的交流，他家小少爷声音清晰，也完全没有藏着掖着的意思，所以，老管家躲在这边给周末末打电话的时候，依然对客厅那边的动向了如指掌。

老管家压低声音道：“傅老爷子挺照顾双胞胎的情绪的，主动表示，他这段时间会一直住在海景别墅这边，知道咱们这边还请了家庭教师，傅老爷子也觉得，家庭教师还是继续用原来的，毕竟用生不如用熟，杜若杜衡可以先继续在咱们家里住着，有空的时候去他那里坐坐吃顿饭就好，额——傅老爷子还笑说，正好捎带上小少爷，他一见小少爷就喜欢……”

周末末沉吟片刻，突然开口道：“傅老爷子是不是误会我弟和杜若之间的关系了？”

老管家小声道：“要是这么误会了，也不奇怪，毕竟，住了这么长一段时间呢……”

老管家自己心里清楚，杜若杜衡姐弟俩会留在这里，是因为周末末的原因，但是，傅老爷子一共也没见过两次周末末，哪知道这些内情？正好杜若和表弟还是同一级的大学同学，傅老爷子想歪了实在是太正常不过了。

周末末和老管家在电话里相对无言的时候，客厅那边，杜衡却是主动提到了傅开韬的存在。

老管家心里一振，也立即将情况实时汇报给了周末末。

周末末大概能猜到，杜衡估计是冲着阿飘去的，微微一哂，和老管家吩咐道：“尽量让杜若杜衡姐弟俩回一趟傅家老宅，毕竟，真要认亲的话，总不能连傅家大门在哪边都不知道，这像什么话？”

老管家不疑其它，应下来之后，暂时先挂断了电话。

傅老爷子对这对儿仿佛突然冒出来的孙子孙女显然十分上心。他绝口不提自己的大儿子傅开韬，显然也是因为傅开韬对双胞胎非但没有半点慈父情怀，甚至根本就不想认这两个孩子。

老大和老大媳妇正闹得一团乱，傅老爷子现在看见他们两个就觉得烦。他现在也担心，孙子孙女和自己的关系还颇为生疏，到时候，回家一碰上傅开韬这么大岁数的人了还在家里死命作，再直接把两个孩子给气跑了……

不过，看着杜衡犹带迷茫的疑惑眼神，又有老管家和表弟的帮腔，傅老爷子原本计划好的，先在海景别墅这边祖孙双方慢慢相处的打算，提出来没多久，便宣告失败了。

不把两个孙辈的孩子带回傅家老宅，毕竟显得名不正言不顺的，傅老爷子也这把年纪了，双胞胎姐弟这还是傅老爷子唯二的第三代，自然重视得紧，把心一横，让人警告了被他关在家里的傅开韬之后，索性直接将杜若和杜衡姐弟俩带回傅家老宅了。

傅时慎这会儿在傅家老宅的待遇，可比他大哥傅开韬要好多了。

确认了双胞胎的身份之后，傅时慎顿时也有种造化弄人的错乱感。心情复杂之余，他给自以为还算亲近的周末末发了一条信息说明这件事。

周末末看着这条消息，反而长长的舒了口气，她就等这个了！

系统小声嘀咕道：“不是说，把他的聊天记录都删掉了吗？”

周末末立即温声安抚系统道：“之前的删掉了，这次我们还可以拉黑他。”

系统立即兴奋起来，“好呀！”

周末末伸手揉了揉小熊猫毛绒绒的脑袋，明明一脸的若无其事，然而，发给傅时慎的文字，却是直接戏精上身，先是一排冰冷的问号，紧接着是更加冰冷的一句：“我不想谈这些。”

周末末显然深谙“撩完就跑不负责”的精髓，看到消息发过去之后，果断的屏蔽拉黑一气呵成，见系统眼巴巴的瞅着，干脆特别冷酷的连手机里之前存下来的傅时慎的电话号码都一并清空了。

周末末扔下手机，和笑得眼睛都眯起来傻乐的系统随口道：“接下来，傅家的消息，完全可以直接从杜衡那里问了，傅时慎已经没用了。”

系统贼可爱的眨巴眼睛，“嗯嗯，拉黑他！”

当天晚上的时候，还没等周末末找好理由，关心一下杜若杜衡姐弟俩的近况，杜衡的电话便直接打了过来。

杜衡的声音温柔，还带着种小心翼翼的询问，“末末姐，会打扰你吗？”

“不会，我打算等会儿下楼去小区里散散步呢！”周末末抬头看了一眼卧室关紧的房门，温声和杜衡道：“我听说你和你姐姐随傅老爷子回了傅家老宅，正想给你打个电话，问问情况呢！”

杜衡压低声音，主动的小声说道：“傅老爷子对我和姐姐很好。我刚刚遇到了傅时慎，他冲着我点了点头，挺客气的样子，不亲近也不排斥。”

傅时慎这种不以为意的态度，反而让杜若和杜衡姐弟俩比较放松。

毕竟，就算有血缘关系，在此之前，他们也是完全的陌生人……

虽然比较渗人的地方在于，杜衡一看到傅时慎，就忍不住的想到那些噩梦中他给自己上坟的场景，虽说，那时候的傅时慎估计也是好心吧……

从杜衡对傅家人的称呼上，周末末也能看得出来，双方现在的关系并不亲近。

周末末估计着，整个傅家，也就傅老爷子是一心想把家里流落在外的第三代找回来。至于傅时慎，反正烂摊子又没砸到他脑袋上，而且，已经这么大的杜若杜衡姐弟俩非但完全不会对他造成威胁，甚至还能有效的拖住傅开韬，他应该是乐见其成才对。

杜衡的声音压得更低，“倒是傅开韬，我和姐姐就见到了他一面，傅老爷子就让人把他带走了。我看得出来，他恨我们。”

杜衡是知道阿飘当年的车祸遭遇的，随后的还有他那个“预知梦”。其实在此之前，杜衡的怀疑对象，一直都是傅开韬的现任妻子，毕竟，傅开韬没有别的孩子，杜衡杜若的确是最能威胁到她的存在。

可是，见到了傅开韬之后，对上那双满怀恨意的眼睛，杜若被惊得呼吸一窒，杜衡更是猛然间便意识到，他很可能猜错了。

在此之前，杜衡从没想到过，一个男人能对自己二十多年未曾蒙面的亲生骨肉恨到如此程度。

至于傅开韬现在的妻子，骤然得知傅开韬在外面有两个这么大的孩子后，这个女人的心情直接就崩溃了，所以她这会儿根本就没在傅家。

杜衡的声音里带着毫不掩饰的茫然，“我不知道，他为什么会这么恨我和姐姐。”

系统也不知道自己是不是松了口气，“看来，傅时慎现在的妻子，可能并不知情。”

周末末也轻声道：“她估计都不知道，这两个孩子其实是前妻留下的。”

也只有陷入爱情的女人，误以为自己一直信任的丈夫在外面搞出了私生子来，整个人才会这么崩溃。

周末末甚至怀疑，这个女人对傅开韬前妻的认知，也完全来自于傅开韬的一面之词，就和周母之前八卦的一样：给傅开韬戴绿帽然后离婚就完事了。

周末末酌情将圈子里关于傅开韬的传言告诉了杜衡。

为了“真爱”不择手段什么的，刚有一个不负责任的陈景铄明摆着呢，哪怕傅开韬更丧心病狂一点，杜衡顿时也明白过来了。

那一瞬，杜衡的情绪也几乎是失控的，语调怪异，断断续续道：“就为了这个……就为了这些，他竟然去杀人……”

周末末没说什么，只是等杜衡自己情绪平复过来之后，才提醒道：“你和杜若，一定要小心傅开韬。”

杜衡“嗯”了一声，然后道：“末末姐，我找你是想要请你帮个忙。”

周末末：“你说。”

杜衡轻声道：“我想问一下那位大师，有没有什么能让我看到我妈妈的办法。我不知道，她是不是也在这里……”

作者有话要说：　　明天第一个世界就结束了0.0

监狱才是适合人渣的地方

第26章

听到杜衡的询问，周末末想都没想，第一反应直接就是：“开视频。”

杜衡似乎受到了惊吓，下意识道：“末末姐？”

“我就可以帮你看呀！”周末末回答得理所当然，“说实话，我也不确定，他这个大师有没有办法让旁人也见鬼。”尤其杜衡还不是阴阳眼一类的特殊存在。

而且，周末末清楚的记得，她上次在海景别墅的时候，杜衡头顶【天使的守护】的TAG是消失了。这个TAG应该是比较特殊的被动效果，只有那个阿飘在他身边的时候才会出现。

杜衡听了，很快便点了点头，和周末末说了一句：“那末末姐，我换微信视频。”便先挂断了电话。

周末末也直接把微信的聊天界面给打开了，看到杜衡发过来的视频邀请，直接按下了接通键。

单纯的打电话和视频聊天的效果还是不一样的，看到周末末的面孔，杜衡的脸上顿时流露出了几分腼腆之意。

周末末直接道：“镜头朝上，让我先看看你。”

杜衡的耳朵尖更红了，乖巧的把镜头对准了自己那张英俊的脸。结果，还没来得及开口，就听到周末末继续提醒道：“镜头稍微拉远一点，再上一点。”

杜衡依旧依言行事，这么弄完了之后，才后知后觉的发现，周末末要看的，其实是他头顶的位置……

杜衡耳朵尖上那点泛红，还没来得及扩散，就又蔫蔫的消下去了。

甚至于，他突然间意识到，如果按照之前大师的说法，生母变成厉鬼之后，一直停留在他的身边，而末末姐和大师一样也能看得到鬼的话，岂不是说，从他们第一次见面的时候，末末姐就在他身边，看到了背后灵……？

不由得想到了当初在市人民医院里的第一次见面，周末末始终平静的模样，杜衡的脸色霎时间青白交错，有种说不出的复杂。

“画面在抖动呀！是信号干扰吗？”系统正趴在周末末的肩膀上，也伸着脑袋认真的看手机屏幕上杜衡那边的场景。

杜衡的头顶上，那个硕大的【天使的守护】的TAG已经回来了，然而视频内容就仿佛是在信号很差的环境下播放一样，明明杜衡本人的影像十分清晰，这个TAG的文字却一直有雪花并且不停的抖动。

周末末忍不住莞尔，和系统打趣道：“就和你一样。”

系统用毛嘟嘟的爪子捂了捂眼睛。

它一直又抽又卡，尤其需要联网的时候，有时候连接收任务都能卡半天，末末却从来都不介意这些，还一直安慰它给它时间，让它慢慢去刷新网页……

周末末寻思着，在这种有灵异线但是整体看来又是现代科技社会的任务世界中，阿飘的本质，应该比较倾向于是特殊的电磁波吧？

她之前还真没用即时通讯视频观察过别人头顶的TAG，以至于，她现在也不能确定，杜衡头顶的TAG抖成这个样子，究竟是电磁波信号互相干扰，还是说，那个阿飘本身遇到了危险，以至于，由她而来的【天使的守护】这个TAG都跟着变成了现在这种仿佛随时会消散的模样……

诸多想法在周末末的脑海中也只是一瞬，她很快便稍稍正色，轻声告诉杜衡道：“她应该在傅家老宅里，但是，目前并没有在你身边。你现在方便吗？在附近的房间转转让我看看。”

杜衡点了点头，“我先去我姐姐那里。”

杜衡起身朝着卧室外面走去，手机屏幕中的视频画面顿时随之晃动起来。

周末末轻舒了口气，目光却一直紧紧的盯着视频画面，试图捕捉那个阿飘的踪影。

杜若就在杜衡的隔壁，然而，杜衡才从自己的房间里出来，便看到了楼梯拐角处傅开韬的身影。

杜衡的脚步不由得顿住，正要敲门的手也停了下来。他反应也快，直接按下了手机的HOME键，即使和傅开韬还隔着一段距离，依然还是小心谨慎的避免被他看到自己在开视频的事情。

眼看着视频中的画面再次稳定下来，这边的周末末和系统也清楚的看到了傅开韬其人。他正面色阴沉的盯着杜衡，不像是在看自己亲生骨肉，而是恨不得生啖其肉。

而在傅开韬的头顶上，居然还带着一个TAG：【真爱至上】。

“这也太讽刺了。”看着这个TAG，周末末忍不住摇了摇头，和系统轻声道。

系统小熊猫点点头，又道：“我突然想起来，这个任务世界的女主杜若，还有男主陈景铄，他们两个居然全都没有TAG。”

周末末随口附和，“是啊，头顶沙雕TAG多带感，一看就是人群中最闪亮的崽儿，他们俩也太没有排面了。”

傅开韬眼神冰冷的盯了杜衡一会儿，然后便转身离开了。

杜衡的眼神也暗了下来，一直盯着这个男人的背影消失，才整理好心情，重新敲开了杜若的房门。

“姐姐，是我。”

杜衡依旧没有和杜若提起阿飘的事情，却细心的告诉她道：“我刚刚在楼梯那里看到了傅开韬，也不知道他站在那里有多久了。姐你注意安全，有什么事情，一定要随时叫我。”

系统突然反应过来，“傅开韬站的位置，正好能看到杜若杜衡姐弟俩卧室的房间吧？他想干什么！”

“放火、杀人？”周末末扯了扯嘴角，“要不是这里是傅家老宅，傅开韬未必做不出来。”

系统想想那副画面，硬生生的打了个寒颤，“我觉得他真的有点心里变态……”

从杜若的房间里出来，依旧毫无所获。周末末没发现阿飘的踪影，杜衡头顶的TAG也依旧布满了雪花并抖动。

现在时间并不算晚，傅家老宅的保姆还在忙碌着，杜衡下楼之后，手里虽然一直握着手机，不过，摆弄手机镜头的动作却是越发谨慎小心起来。

终于，等杜衡从老宅里走出来，站在铺满月光的院子里的时候，周末末突然发现，院子角落的一簇花丛中，正飘出来了那个曾经在阿飘头顶的长长的TAG：【会有天使替我守护你，比心】。

“杜衡！”周末末直接喊了他一声。

杜衡立即拿起了手机，“末末姐？”

周末末：“往前走，去前面的那簇花丛里，阿飘应该在那边。”

杜衡没问周末末隔着这么远是怎么发现的，而是毫不犹豫的走了过去。他伸手扯开那些繁密的花枝，只是杜衡本身并不能看到阿飘，所以行动间难免有些迟疑。

察觉到杜衡的气息，缩在花丛中的阿飘顿时抬起头。

周末末发现，阿飘的眼睛，都不再是厉鬼的猩红色，她的身体也由原来的栩栩如生变成了极为虚弱的半透明状态。

周末末眼疾手快的截了个图，“我感觉这个阿飘要消散啊……回头问问那个江湖小骗子吧！”

系统也有些惊讶，小声和周末末说道：“是啊，她应该是遇到了什么危险，感觉她现在的状态很不好。傅家老宅这是什么龙潭虎穴呀，连一个回来复仇的厉鬼都被折磨成了这个样子……”

周末末扯了扯嘴角，“毕竟神鬼怕恶人，可能傅开韬作孽太多吧，连厉鬼都忌讳他……”

好在，母子亲缘毕竟特殊，杜衡过来了之后，原本躲在花丛里的厉鬼阿飘，总算是重新飘起来，跟在了他的身边。

看到杜衡头顶的TAG稍稍变得清晰了一点，周末末轻声提醒他道：“她跟过来了，不过，看上去很虚弱的样子，你去找你姐待一会儿吧！”

杜若毕竟是这个世界的女主角，要是按照原始的剧情线，阿飘很可能在所有人都无知无觉的情况下最早消散，然后杜衡中途遇害，唯独杜若活到了最后一集。

不过，想想剧情线中的傅时慎给杜衡扫墓，又被杜若看在眼里的事情，其实，周末末合理怀疑，这个任务线很可能有以杜若向傅家复仇为主题的第二部……

挂断了视频之后，周末末直接开始戳大师的微信。

大师：“这么晚了，找我做什么？”

杜若：“请教问题。”

说完，她把阿飘的视频截图发了过去，“她变虚弱了很多。”

大师毕竟业务专精，才看了一眼，便根据那些茂密的花枝推测出来，“这是——被太阳晒得吧！天哪，世界上怎么会有这么傻乎乎的厉鬼？”

周末末一愣，“她不是不怕太阳吗？”

大师反驳道：“怎么可能不怕？还记得我们当时看到的那段厉鬼的回忆不？整个小院子里都是灰蒙蒙的，出去之后，外面的世界也仿佛蒙着一层雾，色调灰蒙蒙的，根本看不出一天的早晚来。”

“想起来了。”周末末干脆的回答道，“但是，我好几次都看到她在晒太阳……”

大师的反应也快，“你是说，她一直跟在杜衡身边的时候吧？”

周末末：“是啊。”

大师感慨道：“血脉相连，自然非同一般。虽然我也不懂，为什么这个厉鬼在杜衡身边的时候，她自己没事，杜衡竟然也没事人一样……大概真的是母子连心？”

周末末回了大师一串省略号。

她算是回过味来了，八成，这个厉鬼阿飘察觉到仇人的线索后，便从杜衡杜若姐弟俩的身边离开了。但是，她在双胞胎身边的时候从来不惧太阳，以至于，明明当了二十多年的厉鬼，这个阿飘却一直把自己当成守护天使，可能连厉鬼不能见太阳都不知道。

在双胞胎姐弟身边的时候，自有子女的血脉牵引庇护着她，骤然离开了杜衡之后，这个阿飘，估计还没来得及复仇，就在天阳底下，差点直接把自己给坑进去了。

如此一来，她出现在墙角那簇花丛中的原因也有了——白天的院子里太晒，她只能勉强找到一点阴影部分藏了进去，不过，白天太阳的光斑透过繁密的花枝，依然有不少落在了她的身上，以至于，这个阿飘变得虚弱许多。要是杜衡来得再晚一点，她可能真的就消散了……

周末末心有戚戚焉，揉了揉系统，感慨道：“果然，还是等警察把傅开韬带走吧！”

系统蹭了蹭她的掌心，想了想，突然说道：“可是，现在杜若和杜衡姐弟俩都住在了傅家老宅。有他们两个在，阿飘就又不怕太阳了……”

周末末冲着系统眨了眨眼睛，系统也跟着眨了眨圆碌碌的大眼睛，两人异口同声的说道：“傅家八成会闹鬼！”

虽然之前周末末试探这个阿飘的时候，对方完全没有反应，但是，傅开韬可是绝对能刺激到阿飘的关联人物啊，成功回到了傅家老宅，阿飘肯定不会放过他的！

如此一来，就连杜若和杜衡的安全问题，似乎都不用太过担心了。

就像是刚刚，傅开韬个神经病站在楼梯上眼神阴霾地盯着杜若和杜衡的卧室门，而在他的身后，变成猩红眼睛厉鬼状态的阿飘，肯定也会在楼梯的后面死死的盯着他，那场景，绝对是让人瘆得慌的恐怖。

周末末一时间有些感慨，都没顾得上再去回大师的微信了。

结果，对着微信界面等了半天都再没有回音的情况下，大师终于有些按难不住了，主动又发过来一句道：“你就不再说点什么了吗？”

周末末下意识的点开了微信红包。

系统眼尖，立即小声犯起了嘀咕，飞快的提醒道：“他都不给任务进度！”

周末末轻轻一笑，小声和系统商量道：“可是，刚刚是咨询问题呀！向专业人士请教问题，付钱是应该的。”

系统犹豫了一小会儿，终于乖巧的点了点头，“那好吧……”

说完，不等周末末动手，系统干脆自己切入了周末末的手机里，把红包发给了大师。

周末末并不介意，也完全任由系统去操作。

看到这个红包，大师却只觉得气闷。

他气势汹汹的先点开了红包，然后才有些别扭的打字道：“整天对我呼来唤去的，你都不问一下我的名字吗？”

与此同时的，还有一道系统提示：“完成女配的心愿任务当前进度80%，请玩家再接再厉。”

系统直接被惊呆了，“他就这么想要红包吗？”

周末末：“……”她突然意识到，大师的话语间，可不是系统以为的意思啊！现在的系统是个呆卡萌，所以，大师这种稍微显得隐晦一点的示好，它似乎根本反应不过来。

周末末心中感慨，伸手揉搓了系统一把，然后才调侃般的回复大师道：“问了干嘛？你要还俗？”

大师顿时气节，却还是忍不住继续回复道：“看不破红尘要还俗的那是和尚，我们道家不讲究这个！”

周末末：“……哦”

大师：“问不问？你就不多说点什么？”

周末末心情复杂，笑着摇摇头，在手机上敲字道：“行吧，你叫什么名字呀？”

然而，不等大师发消息发过来，周末末已经飞速补上了后一句话：“好歹也是朋友，我好改个备注。话说，亲朋好友有业务需求的时候，给打八折吗？”

意识到周末末在插科打诨间委婉的拒绝后，大师顿时停下了手上的动作。他看着手机屏幕上的文字，沉默了一会儿，也不知道是释怀还是无奈。

片刻后，大师终于冷静的报上了自己的大名，然后郁闷的给周末末发了一句：“下次再有厉鬼要涨价！！！”

周末末不以为意的回了大师一个沙雕表情包：“你说得对、但我就是不听你的.JPG”

接下来的一段时间里，周末末每日沉迷工作，完全没再主动关注傅家那边的动向，不过，各种消息倒是从不同的渠道陆陆续续的又汇集到了她这里。

私家侦探：“傅开韬的老婆正式提出要和他离婚了，前几天才去律师事务所找律师拟定了一份离婚协议书，不过，傅开韬应该是不答应。但是傅开韬他老婆态度挺坚决的，昨天又去了一趟律所，好像已经决定请律师然后起诉离婚了。”

周末末看到这条消息的时候，差点忍不住推荐她一个擅长打离婚官司的好律师。

不过，她旋即又想到，起诉离婚实在是一个漫长的过程，在傅开韬一直拒绝的情况，从起诉到判离，可能需要至少两年的时间。

周末末估摸着，警方应该用不了两年的时间，肯定就能将傅开韬送进监狱，到时候女方想起诉离婚也方便。

就算警方动作慢了，还有留在傅家的厉鬼阿飘呢！没准用不了多久，傅开韬直接就疯了或者凉了。

就是不知道，离异和丧偶，到底哪个会让女方感觉稍好一点点……

周末末若无其事的又给私家侦探发了个红包，再次顺利的收到了两个点的任务进度。

而后，表弟那边则是直接一个电话打了过来，“姐，我打算这个周末去拜访一下傅家老宅，你要不要和我一过去啊？”

周末末断然拒绝道：“不去，我去做什么？”

上次好不容易找了个名正言顺的机会将傅时慎拉黑，对方也识趣的没再找她。要是莫名其妙的自己再找上门去，这不是给自己添麻烦吗？她还是喜欢多给私家侦探发几个红包，戳一下任务进度动一下，可好玩了……

表弟挠了挠头，“就……去看看杜若杜衡姐弟俩，最近过得怎么样啊！杜若杜衡他们俩认识的朋友也不多，圈子里的就更少了，傅老爷子还挺欢迎我过去玩的。”

周末末轻笑一声，她自己虽然不去，不过，她倒是有不少建议，干脆温声细语的和表弟叮嘱道：“这样吧，你和老管家说一声，之前的家庭教师不是都干得挺好的吗？让他们和你一起去傅家老宅吧，先认认路，回头继续上课，学习哪有中途荒废了的。”

表弟都懵了，颤声道：“姐，你让我干什么去？”

周末末慢条斯理、咬字清晰的重复道：“我让你带着家庭教师一起过去，没事，傅老爷子会欢迎你的。”

表弟：“……”

和表弟挂断了电话之后，担心他阳奉阴违，周末末还特意又给老管家打了个电话，把事情复述了一遍。

老管家点点头，认真的应下了。

·

晚上，周末末回到家，便发现茶几上放着一张请帖，周父周母正襟危坐，看向她的眼神都带着担忧。

看到这个涨势，周末末还有点纳闷，眨了眨眼睛，轻声问道：“唔——不吃饭吗？”

周母忧心忡忡的和周父交换了一个眼神，把心一横，开口道：“妈妈想告诉你一件事，你别生气，咱们犯不着……”

“嗯？”周末末甚至下意识的在脑子里估了一遍公司的事务，最近的项目都没什么问题，资金链也没问题。因为之前陈景铄那坑货的缘故，她这边还理直气壮的从陈家抢了两个项目过来，一切都运行良好，没有什么不对劲的地方啊……

周母小心翼翼的将请帖推给了自家女儿，“是傅家的请帖。”

周末末一愣，立即和周父周母解释道：“傅时慎吗？我和他没什么啊！”

周父周母闻言，也不由得怔住。然而，周母面上的忧色却更深了，仿佛下一秒就要担心的晕过去一般，“又是因为那个杜若吗？”

“算是吧！”周末末信口开河的胡诌，用这个理由摆脱了傅时慎，现在正好也能用来应付一下周父周母。

不过，她反应了一下，才猛然间意识到，她自己在这里甩锅甩得非常愉快，但是，落在周父周母的眼中，事情却直接变成了另一个样子。

——周末末前后“看上的”两个男人，都因为杜若的原因分手了，虽然，杜若在里面扮演的角色其实天差地别。

发现这一点之后，周末末都不由得囧了一下。

周母都要服气了，她使劲拍了一把桌子，把周末末和周父都吓了一跳，恼火道：“咱们末末是不是和那个杜若八字犯冲啊！怎么随便看上个男人，就和她杜若有关？”

“额……”周末末眨了眨眼睛。

周母简直一语惊醒梦中人，周末末也是这个时候才突然间意识到，“女配的心愿”任务中，杜若的双胞胎弟弟杜衡，可是凭借一己之力，给她刷了大半进度条。

从这个角度来看的话，她做任务，还真的多亏了杜若帮忙背锅了。

耐心的将周母安抚下来之后，周末末才算是弄明白了是怎么回事。

杜若杜衡姐弟俩回归傅家的消息，在傅老爷子有意为自己的孙子孙女正名的情况下，自然是很快便传开了。傅老爷子还定好了下月初八的宴会，并且给不少亲朋好友、商业伙伴都派发了请帖。

圈子就这么大，周家自然也在其中。

周末末再次以大师上次说的“反正她桃花多”为理由，将周母劝了下来。

把话说开之后，确认自家女儿真的不是强颜欢笑，周父和周母才稍稍松了口气。

吃晚饭的时候，系统还好奇的问道：“末末，我们要去参加这个宴会吗？”

“当然要去呀！”周末末一点心理压力都没有，好不容易来了个名正言顺的机会能够近距离观察傅家那些人，说不定，已经凝固在70%的探索故事背景的任务还有更进一步的机会呢！

系统顿时恍然：“对噢！”

“这一次之后，这个世界的任务差不多就结束了。”周末末笑着和系统说道：“宝贝儿，准备接受世界能量，然后升级吧！”

系统乖巧的点点头，“嗯！”

它一定要把其它的辅助插件尽快加载出来！虽然头顶显示重要人和物的TAG这个功能还算有效，但是，一个世界内的重要TAG实在是太少了，这个功能其实有点被动。相较之下，好感度辅助插件、敌对势力红名提醒一类的功能，其实会更加实用一点。

作者有话要说：　　两章合一~

今天还有一章，稍晚一点。

第27章

晚饭过后，周末末还意外的接到了大师的电话。

大师上来直接就开门见山的一句话：“傅家闹鬼了。”

周末末当即了然，“那个阿飘？”

“嗯，”大师有些感叹道：“杜若和杜衡姐弟两个的体质是当真特殊，毕竟人鬼殊途，就算那个厉鬼是他们亲妈，按理说之前都虚弱成那副样子了，正常情况下，怎么也不可能才几天的时间就恢复成厉鬼的全盛状态啊！”

周末末笑道：“怎么，傅家找上你，请你做法驱邪？”

“不，傅老爷子完全不信。”大师也有些唏嘘，“这个厉鬼阿飘可有针对性了，她应该是就盯死了傅开韬一个人，至于傅老爷子还有傅时慎，她都完全不管。”

周末末微微一哂，“有仇报仇，但是不牵累无辜，这不是挺好的么？”

当年的惨剧，傅老爷子并不知情，傅时慎则是年纪还小，在这件事上，他们的确是无辜的。

至于后来，傅老爷子和傅时慎发现当年的事情另有隐情后，虽然未曾举报傅开韬，但是，“亲亲相隐”其实也算是人之常情，不应当，却也无需过分苛责。就是从法律上来说，考虑到家庭关系的特殊性，为了照顾亲人情绪，刑法法条中都是允许被告人的亲人拒不上庭作证的。

大师道：“傅开韬被他老婆甩了的情况下，受到的刺激本来就大，然后，又有那个阿飘一直缠着他，我觉得，他已经快要被厉鬼给逼疯了。”

听到这里，周末末突然一顿，“等等，他要是真疯了，监狱好像就不收他了啊……”

大师一时语塞，“你的关注点为什么这么奇怪？！”

“阿飘可能不知道这件事啊！”周末末理直气壮的回答道：“你等一下，我先给杜衡发个消息，让他和阿飘商量一下吧！毕竟双胞胎姐弟俩和阿飘才是受害人，让他们决定罪魁祸首要付出何种代价，我觉得这样更合适。毕竟，监狱或者是精神病医院不可兼得啊……”

大师无话可说，半晌，自暴自弃道：“……你先去吧，我挂电话了！”

周末末忍不住笑了一下。

大师见状，还难得开口怼了她一句，“你这人居然还笑？”

周末末也没急着挂电话，和他闲聊道：“哎，傅家闹鬼的差事，看来你没接呀？”

大师也有些无奈的哂笑，“傅老爷子一直住在傅家老宅里，除了傅开韬之外，其他人都没有遇到稀奇古怪的事情，所以他根本不信闹鬼的事情。他正因为这件事对傅开韬生气呢！傅老爷子认为，傅开韬是因为被起诉离婚这件事患得患失，再加上对当年的错事杯弓蛇影、整天在哪里疑神疑鬼所以才看什么都不对劲。再说了，这个厉鬼又没失去理智乱害人，她守着她的儿子女儿好好的，就这样吧，我何必掺和呢？人生难得糊涂吧！”

“嗯……”周末末又笑了一下，还主动提议道：“要不，我再给你发个红包吧！”

大师顿时警觉：“你要干嘛？”

周末末轻快道：“安慰安慰你啊，傅家闹鬼的佣金肯定不低吧？毕竟，你看个手相都要十万块呢！”

大师不想和她聊天了，并且哼了一声，果断挂断了电话。

放下电话之后，周末末给杜衡发了几条消息，告诉他，接下来的事情，还是要由他们仔细考虑过之后做决定。

杜衡很快便有了回复，“我明白了，谢谢末末姐。”

略微想了想，周末末还是问了一句道：“这件事，还是不想告诉你姐姐吗？”

之前的时候，前路混沌未明，杜衡选择隐藏自己获悉的真相，把所有痛苦和压力抗在自己肩膀上，让杜若能够继续轻松的生活下去，对此，周末末不置可否。

她自己其实并不喜欢这样，但是，却也会尽量尊重杜衡的选择。

但是现在不同了，回到傅家老宅之后，傅开韬对杜若杜衡这一双儿女的刻骨恨意，根本是明摆着的。杜若又是个心思细腻的人，很难说她会不会从傅开韬的态度中察觉到什么。

这一次，杜衡迟迟不曾回复。

周末末也没有再追问他，直接就放下了手机。

结果，都过去了快一个小时，周末末已经躺在床上准备休息了，她却突然收到了连续两条系统提示，“女配的心愿”任务进度也直接跳到了85%，然后是95%。

随后，周末末的手机屏幕跟着亮了起来。

周末末并没有加过杜若的微信，所以，她是直接发了一条短信过来的。

“周小姐，谢谢你。

——杜若”

周末末直接从床上坐起了身，和系统面面相觑。

“后面那个一下子加了10%任务进度的，难道是杜若？”周末末单手托腮，突然陷入了沉思。

说话间，杜衡也发了两条信息过来，

“末末姐，我仔细考虑过后，还是把事情告诉我姐了。我们还是希望傅开韬能进监狱，单纯的报复固然能够发泄私欲，但是，说来好笑，傅开韬就算是已经快要疯了，却依旧冥顽不灵。”

“我和姐姐都认为，除了报复之外，更应该让傅开韬明白，他做的事情，在所有人眼中，都是错的。他现在遭遇的一切，不是因为我们和妈妈的复仇，而是他本来就错了，就算没有我们，他依然应该为此付出代价！”

半个月的时间很快过去，转眼间，已经到了初八。

明明之前已经说好了，结果事到临头，马上要去赴傅家的宴会，周母反而又止不住的焦躁起来。

已经预感到今天这个宴会差不多就能搞定任务的周末末，想到这个世界结束能获得的大笔世界能量，有点小激动的在心里反复盘算着接下来系统能够升级的事情，顿时眼角眉梢都带上了几分喜悦之意。

周父小心翼翼的避着周母的台风尾，看到自家女儿这么开心，真不像是马上就要见到杜若、陈景铄、傅时慎这三个“情敌”、“前未婚夫”、“前男友”的模样，还小声的好奇道：“末末，你好像……还挺高兴的？”

“是啊！”周末末愉快的点了点头。

不过，她为系统高兴的事情，肯定不能和周父说，周末末半点犹豫没有，直接找了个理由道：“杜若和陈景铄都已经分手了，而且，他们两个应该不太可能复合了，一想到今天能看到的热闹，我就高兴！”

周父：“行吧……”

到了宴会上，穿着漂亮的礼服小裙子、妆容明媚精致的周末末神采飞扬。她和周父周母打了个招呼，便在两人愕然的目光中，举着一杯酒，直接找到了杜若和杜衡姐弟两个，和他们两人碰了碰杯。

周末末笑道：“恭喜呀！”

杜若面对周末末的时候，顿时又有些局促起来，却露出了一个真诚的微笑。

至于杜衡，更是瞬间一幅乖巧听话、甚至眼含期待的模样，主动叫道：“末末姐，你来了。”

原本还有看热闹不嫌事大的人，发现了周末末径直往这边走后，忍不住就把目光投了过来。

结果，看到周末末这边三个人的动静之后，几乎所有知道前情的人都愣在了那里。

他们预想中的挑衅冲突根本没有发生，反而是曾经在婚礼上大名鼎鼎的陈景铄，直接被排斥在了这个小圈子之外。

周末末放在手包里的手机突然震动了一下。

她并没有拿出来，接入了手机的系统已经在她的脑海中实时汇报道：“私家侦探那边偷拍到傅开韬蓄谋杀人的线索了，那哥们连个马甲都没披，直接真人报警了。”

周末末还微微愣了一下，“这么刚的吗？”

顿了顿，她和系统分析道：“估计是因为傅老爷子这次要公开杜若、杜衡姐弟俩的身份，傅开韬面对傅老爷子无计可施，彻底狗急跳墙了。”

系统也迟疑了一下，然后才说道：“额，那个私家侦探说，不用担心他，举报有功，而且，警方会保护举报人的信息，他正好借此抽身。”

周末末略微一想，顿时恍然。

傅家毕竟非同一般，这一次，傅开韬肯定得进去了，就算是傅老爷子也不可能保住一个杀人犯，而且，傅开韬要杀的是双胞胎姐弟，那位私家侦探估计也是拿不准，傅老爷子面对这种父子相残的场景，会崩溃到什么程度，别最后迁怒到他身上，那岂不是得不偿失了？

想到这里，周末末也不觉莞尔，“干他们这一行的，果然路子多，反应也快。”

傅开韬整个就是疯疯癫癫的状态，傅老爷子和他怎么也商量不通，担心他在亲孙子孙女的宴会上闹事，索性没让他出场。

如此一来，私家侦探那边报警了，警察立即主动抓人，倒是完全没有惊动这边的宴会。

倒是跟在自己一双儿女身边的那个阿飘，在成功的向傅开韬报复过后，似乎也恢复了少许神志。

想来，等到傅开韬锒铛入狱，就此付出代价之后，她应该也就能放心这双儿女，从含恨而终的厉鬼状态解脱吧……

周末末试图和她说话的时候，这一次也得到了回应。

从阿飘的口中，周末末终于拼凑出了当年的部分真相。

阿飘本身并非豪门出身，她本来只是一个毫无背景的普通姑娘，却因为长辈曾是旧识相交，而和傅家有些渊源。

当时的她和傅开韬是大学同学，平静的确定恋爱关系，然后结婚，一切都幸福美好的如同童话一样。

反而，美好的童话，戛然而止在傅开韬偶遇到“真爱”之后。

阿飘虽然经历过绝望，倒也想得开。

她和傅开韬在傅老爷子不知道的情况下，直接离婚，而后独自离开。但是，她却没有想到，当时的自己，已经有了身孕。最可怕的事情在于，所有人都不曾想到，傅开韬为了在“真爱”面前掩盖她的存在，手段残忍到疯狂……

听完阿飘的故事，系统提示如约而至：“故事背景当前解锁进度90%，完成女配的心愿任务当前进度100%，任务二达成，即将脱离当前世界。”

作者有话要说：　　系统是cp，目前系统是小智障状态，但是会恢复的！

它马上就有人形了，目前内存不足而已！

对了，周末末的表情包应该是小熊猫的，作者君因为干脆面的缘故，一直写成了小浣熊，我去改过来orz

第28章 我凭考试一夜暴富

回到意识空间后，周末末终于接收到了上一个任务世界的最终结算信息。

任务一：该任务已失效，结算经验：世界能量0。

【女配豪门婚变线、女主杜若豪门恩怨线未触发】

任务二：“女配的心愿”完成度100%，结算经验：世界能量2000。

任务三：探索任务世界，故事背景当前解锁进度90%，结算经验：世界能量9000。

【女主杜若黑化线未触发】

周末末仔细看了看任务结算信息。

任务二中的女配婚变线未触发能理解，毕竟婚礼直接被她取消了。陈景铄要是个恋爱脑，婚礼就算如约举行，回头他照样得移情别恋爱上杜若，可不就婚变了？

女主杜若的豪门复仇线也容易理解，现在这是杜若和陈景铄分手了，要不然，按照原始剧情线，男主、女主、恶毒男配表弟、痴情男二，这群人怎么也得折腾好几圈都不算完。

可是，任务三中的女主杜若黑化线，却是在原主剧情线中完全没有提及过。

“宝贝儿，把任务线的本文信息发给我看看！”周末末直接坐在了沙发上。

“哦，好，任务线来啦！”小熊猫凑到了周末末身边，周末末直接弯下腰把它抱了起来，放在了自己身边的位置上。

周末末在任务世界中拿到的原始剧情线，就截止到杜若和陈景铄在一起、并且怀孕即将迎来新生命为止。

这会儿，原始剧情线的下面，已经刷新出了隐藏文本。

就像是有些恐怖游戏里的TrueEnd一般，杜若和陈景铄历尽波折终于在一起了，然而，故事却并未结束。

杜若和杜衡姐弟俩在不知道自己身世的情况下，因为陈景铄而接触到了上流社会。

双胞胎的身份直接暴露在了傅开韬面前，行事狠毒的傅开韬为了避免被现在的妻子发现端倪，对自己当年侥幸活下来的一双儿女痛下杀手。面对疯狂冲过来的车辆，杜衡推开杜若，自己却不幸遇害，杜若悲痛欲绝。

傅时慎和傅开韬关于傅家的继承权之争愈演愈烈。傅时慎在针对傅开韬的时候，意外发现他疑有雇凶杀人的前科，顺藤摸瓜，终于发现了杜若和杜衡姐弟俩的身世。

傅老爷子震怒，傅开韬因此退出傅家继承权的争夺。而在傅时慎代傅老爷子给杜衡扫墓的过程中，碰巧被杜若看到，悲痛之中的杜若自此萌生怀疑，发现弟弟杜衡的车祸并非意外而是人为。她又从杜家夫妻那里得知，自己和杜衡并非亲生，意识到杜衡遇害的幕后真凶竟然是他们的生父傅开韬之后，杜若性情大变直接黑化，并慢慢展开了自己以血还血的复仇计划……

看文隐藏文本，周末末轻轻的舒了口气。

显然，在上个任务世界中，想要达到故事背景100%解锁的进度，前置条件就是女主杜若的黑化。

周末末想了想，估计在上个任务中，如果用别的办法将杜若刺激到黑化，依然还是有可能达到100%的解锁进度。而事实上，在周末末的一通操作中，杜若未曾黑化、不幸也没有降临到杜衡的头上。除了陈景铄的爱情被她给搅和黄了，似乎一切都在好转。

她虽然想要世界能量，但是，10%的进度和所有任务角色存活、并且活得还不错相比较，周末末觉得，就现在这样其实也挺好的。

就像是她提醒那个恶毒男配表弟一样，做人做事要有底线，她在任务世界做任务的时候，作为一个任务者，当然也要有底线，只是为了获取更多的世界能量就在任务世界肆无忌惮无所顾忌，周末末并不愿意这样。

放下上一个世界的事情，周末末转头看向身边的系统，亲了亲它，语气轻快而期待的问道：“宝贝儿，世界能量我已经全都转给你了，快升级吧！”

系统小熊猫睁着圆碌碌的大眼睛，也没有再和周末末推辞，很快便认真的点了点头，“我现在就升级。”

一般来说，一个任务世界下来，获取的世界能量绝大部分都交给了任务者，系统只有5%的基础分成，像是周末末这样，直接自己一分不留全给系统的，也是极为罕见了。

系统升级的过程中，周末末从旁边的书架上随便拿了本打发时间，她本来还按照以往的经验，等系统升级完成后还得需要一段时间再维护一下数据呢，结果可好，系统这边刚刚消耗世界能量完成升级，周末末身边的沙发上，表情包中小熊猫的身体已经消失，旋即，上个世界中的杜衡竟然出现在了意识空间里。

一瞬间的愕然后，周末末居然还在冷静的惊喜于系统升级后、内存总算是能够维持住简单的人类形态了。

想通这一点之后，周末末迅速收起惊喜的心情，她做了个深呼吸，收拾好心情后，面无表情的冲上去先锤了系统一顿，“你干什么变成这个样子！”

被揍的系统居然还很委屈，“你在上个任务世界里，明明很喜欢这个样子的。你看杜衡撒娇的时候，眼睛里仿佛有星星。”

周末末毫不留情的又锤了系统一顿，掐着他的脸回答道：“我会看着杜衡心软，因为他撒娇的时候，眼睛圆圆的有点像小熊猫！”

系统顿时呆住。

闹了一会儿之后，周末末一把推开身边沙发上的人形生物，不容拒绝的表示道：“变回你本来的样子！”

系统乖乖的“哦”了一声，检索了一下自己的存储空间，然后突然反应过来，“内存丢了……”

周末末顿时扶额。

系统内存都丢了这件事，她早就知道，刚刚也是被这个变成杜衡模样的小智障给气糊涂了。

“末末……”系统突然有些忸怩起来，“你有我以前样子的照片吗？”

周末末瞅了它一眼，“我的存储数据也都在你那里呀……”有系统在身边谁没事还往别处备份？结果上次系统自爆，所有数据一起灰飞烟灭了。

系统：“……QAQ”

周末末笑着摇摇头，本来想上手戳它的，不过，看系统现在是别人的样子，她还是手伸出来之后，又若无其事的缩回去了。

顿了顿，周末末笑着说道：“还好我没失忆，给你看我的记忆吧！”

系统怔住，不由得迟疑道：“我可以看吗？”

“这有什么不能的？”周末末理所当然的反问道，“虽然很多事情你都不记得了，但是，当初那些记忆，我们都是一起经历过的呀！”

话虽这么说，对于周末末过去的记忆，系统却依旧按捺住了自己的好奇，并没有触碰太多。然而即便如此，她的记忆中关于系统的部分依旧数量及其庞大，即使刚刚完成了一次升级，系统依然差点被周末末那堪称恐怖的记忆量怼到宕机。

系统呆了一下之后，果断的放弃了继续接收这部分记忆数据，只是根据周末末记忆中的影像，重新给自己捏了个人类形态。

看到系统恢复成原来的样子，安静的站在自己面前，周末末顿时轻轻的舒了口气，单手托腮笑道：“还是这个样子的你熟悉。”

说话间，她的手里还拿着一个自己之前氪金给小熊猫买的黑白色大熊猫帽子。

系统虽然恢复了人形，不过，也只是恢复了人形而已，性格却依然还是之前呆卡萌的小智障状态。

周末末仔细的看着它，还有些忍不住的感慨。最初她遇到系统的时候，对方就是现在这个模样，不过气质嘛，和现在依旧截然不同就是了！

周末末看着现在这个陌生又熟悉的系统，就仿佛看到了当年的系统的小时后，真的是奇妙又好玩。

——今天的事情一定也要存下来，等它恢复了再拿给它看！

周末末打起精神：“宝贝儿，确认升级好了，数据维护也都没问题了吗？”

系统点了点头，“好了！”

周末末放下手里还没翻看两页的书，“那我们继续下一个世界！”

·

这一次，周末末睁开眼睛的时候，发现面前是一片狭窄而困顿的黑暗，耳畔还有窗外传来的清晰的虫鸣。

她刚刚试图动了一下，却发现，手臂、背部似乎都带着伤，简直浑身都疼。

周末末顿时皱起了眉，“宝贝儿？”

系统在周末末的脑海中，语气也变得有些急促起来，“末末，你身上的伤口还没有愈合，你先别动，小心点，别把刚刚结痂的伤口撕裂开！”

周末末依言平躺在这个硬得有些硌得慌的床上，和系统说道：“接收世界剧情线。”

等到眼睛稍稍适应了这片黑暗的环境，周末末才隐约看清楚，这应该是一户农村里的老式自建房，身下躺的也不是床而是土炕。炕上整面的窗户宛如纸糊的，还能感觉外面的风。

不过从有些闷热的温度和窗外的虫鸣声来推测，现在应该是夏天。

系统刚刚便已经在联网获取这个世界的剧情线了，奈何农村的Wifi覆盖率可能相对比较低，以至于，周末末眼睁睁的看着系统提示开始了失败刷屏。

“世界剧情线接收中——接收进度50%，剧情载入失败，网络连接错误，请重新链接网络。故事背景当前解锁进度0%。”

周末末：“……”

系统：“……”

气氛顿时陷入了一片令人窒息的死寂。

“你慢慢刷新，不着急。”片刻后，周末末安抚它道。

就在这时，突然有人撞开了老房子那两扇都不对称的旧门，一个老太太冲到了周末末面前，操着一口有些难辨的土话，气势汹汹的喊道：“懒成什么德行，起来烧火做饭！”

喊完这句之后，老太太扭头就走，一边走还一边骂骂咧咧地说着什么赔钱货一类的脏字。

周末末被吵得耳朵仿佛都在轰鸣，听到“赔钱货”三个字之后，她脑子里仿佛有根脆弱的弦，“嘎嘣”一下就断了。

次奥！！！

作者有话要说：　　第一更！

依旧是满带豪门狗血风味的贫困少女学霸逆袭文（？）

第29章

周末末深吸了一口气，竭力压制住了自己的情绪，这才小心翼翼的从土炕上坐了起来。

因为她身上那些伤，期间系统还一直在担忧的反复提醒她，“末末你小心点。”

起来之后，周末末在土炕上的被子旁边找到了一身布料极为廉价单薄的衣服，可能因为穿过洗过的次数太多时间太久、衣服边上都有些微微泛黄了。

周末末刚刚冷着脸动作小心的穿好衣服，门外面便又传来了“嘭”的一声巨响，那个老太太似乎极为不耐，还特别粗俗的骂了两句，“磨磨蹭蹭作死啊！个没良心的东西，等会儿浩浩还要上学，赶紧给他做好了早饭伺候他上学！”

周末末穿好衣服出来，这个时候，外面的天色才刚蒙蒙亮。

夏天的日出时间也比较早，也就是说，这会儿可能也就凌晨四五点钟。

看到周末末阴沉下来的脸色，系统简直胆战心惊，“末末，这个任务怎么回事？”

“没事。”周末末轻声回答道。

她走到了外面南北通透的过道，农村烧土炕的大灶台也在这里，通常是需要烧自家地里打回来的秸秆稻草的。

其实，周末末面对这些农村老式的灶台并不觉得苦手，她以前为了收集世界能量，已经去过很多个不同的世界，比这艰难落后的环境也有的是，从这里的日历、柜子上的电视机来看，好歹依旧是现代社会。

系统因为连不上网，这个任务世界的剧情线也迟迟没有下载成功，周末末深吸了一口气，也就暂时按捺住了自己的暴怒情绪。

好在，刚刚那个骂骂咧咧的老太婆并非一无是处，她在继续指着周末末鼻子骂的过程中，倒是把周末末现在的处境明明白白的说了出来。

“谁家女娃儿这么大了不在家里干活，就你整天做美梦似的还要念什么书。女娃念书有个屁用，泼出去的水早晚是别人家的，你当我们老周家傻？”

“都初三了让你从学校回来，你还敢自己跑还敢和别人哭，我看你就是心野了命贱欠打！非得你爸打你一顿收拾你！”

周末末视若不见、听而不闻的去院子里抱了柴草进来，然后淘米下锅。

那个老太婆大概是自己骂累了，还朝着周末末呸了一口，这才转头去前面喂猪了。

系统听了半天，却无计可施，都被气得一肚子火了，“末末，我们接下来怎么办？”

周末末手上的动作微微一顿，低低的嗤笑了一声，自言自语道：“才初三的小姑娘，农村上学应该普遍晚吧，要是八岁上小学，现在初三，那差不多得有十五六岁的样子了，甚至可能更大一点。”

系统也小声说道：“这个身体可能有点营养不良，看起来太瘦弱了，年龄看起来也比较小。”

“就因为想要上学，被打得了满身是血，啧！”周末末冷笑一声。

周末末一边说着，手上做饭的动作却依然没有停下。

尽管，对于一上来就有一个惹人厌的老太婆骂骂咧咧指使她做事这种情况，周末末其实并不打算忍耐。

系统心里一跳，小心翼翼的小声道：“末末你动作轻点，你手臂上的伤口裂开了，在流血……”

“没事，”夏天的衣服都是短袖，但是，因为那件衣服太旧太薄了，原主后背上的伤都能隐约看出来，至于裸*露在外的手臂，更是能够清晰的看到结痂裂开后的血痕。

“宝贝儿，你那还有麻醉针吗？”周末末平静的问道。

系统连忙点点头：“有，上次买了一盒是五支，还剩下四支。”

周末末“嗯”了一声，冷漠道：“那行了，等会儿那个老太婆喂完猪回来，给她一针。”

说完，她还转身去掀另外一边房子的门，“原主身上的伤，听那个老太婆的意思，都是她父亲打的吧？”

“应该是这样。”系统的言语间有些不确定。它这会儿还没拿到任务世界的具体剧情线，自然也弄不清现在的状态，但是显然，周末末并不打算就这么忍了。

周末末弄开另一边的房门，躺在炕上中年男人听到动静转醒，皱着眉头睁开眼睛，里面还有几分惺忪的睡意，他不耐烦的含糊道：“怎么了？”

周末末没应声，接过系统给的针剂，走到炕边上，动作干脆麻利的将特效麻醉针直接扎进了男人的脖颈。

男人的身体动了一瞬，便直接昏死过去。

这一户的农村老式自建房格局，中间是南北通透的通道和一边一个的灶台，两边则是两个布局几乎一模一样的房间，都带着土炕，并且各自接着一左一右的灶台。

把这个男人弄晕过去之后，周末末才发现，炕上挨着的另一个铺盖里，正睡着一个看上去得有十来岁的小男孩，他几乎完全缩进了被子里，这会儿听到动静，才弹出头来，正睁着一双乌溜溜的眼睛看着周末末。

周末末并不确定，这个小男孩有没有看到自己刚刚的动作，不过，就算看到了，也不打紧。

十五六岁少女的身体，应付一个成年男人很困难，单纯收拾一个十来岁的小孩子，还是不在话下的。

周末末脸色丝毫不动，只是平静的疑问道：“浩浩？”

浩浩点了点头，然后，小声问道：“姐姐，你在做什么？”

“做我该做的事，”周末末的语气意外的平静，还特意叮嘱了一句道：“时间还早，你再睡一会儿吧！”不过，在不确定这个小男孩的具体态度之前，周末末在回答过之后，还是直接先锁好了这个房间的门，然后才回到中间的灶台前，等那个老太婆喂猪回来。

如法炮制的将老太婆也弄晕了之后，灶台上的那锅白粥也差不多煮好了。

周末末先给自己盛了一碗出来，然后，直接扔下手里的锅碗瓢盆，打开橱子，找出里面用吃完了的空罐头瓶盛放的咸盐后，动作麻利的往剩下的大半锅撒了半罐，这才动作粗暴的将咸盐罐子放在了手边。她拿着大勺将粥搅拌均匀之后，周末末看都没多看一眼，直接盛在盆里。

随后，周末末加水简单清洗了一下灶上的大锅，倒了小半勺油，从橱子下面的竹编筐里找出两个鸡蛋，直接打在锅里，加点盐给自己做了个极为粗糙的炒蛋。

这具身体是真的有些营养不亮，颜色枯黄的头发，发梢更是分叉了不知道多少回。

周末末没什么食欲的就着咸盐炒蛋，将这碗粥咽了下去，而后，扔下乱七八糟的灶台不管，只把那罐咸盐尽数倒进了面袋子里，这才作罢。

看着周末末如行云流水般、不带半点迟疑的这一系列动作，系统一直乖巧的没吭声。

还是周末末回了自己最初醒来的房间，试图收拾原身的衣服的时候，系统才小声提醒道：“这个家里，好像没有女主人。”

周末末微微颔首，“我也发现了，碗橱里常用的碗筷只有四副，原身、那个男人，老太婆，小孩子，没了。而且，根据年龄和语气推测，那个老太婆应该是原身的奶奶吧！”

和系统闲聊间，周末末已经翻出了原主的旧书包，以及被撕开后却又小心翼翼的收起来的语文数学等若干旧课本。

周末末翻开看了看，这些书本原来的主人各不相同，推测应该是原身从那些毕业了的高年级学生那里捡回来的。

系统有些感慨的小声道：“初三还是九年义务教育阶段呢……”

周末末随口道：“九年义务教育只是不收学费而已，书本费和其它杂费还是有一些的。”

初中的东西实在是浅显易懂，周末末随便翻了翻，便将书本都放下了。负重有限，她其实完全没必要拿这些。顺利回到学校之后，和同学借也好，和老师借也好，只要抹得开面子，想在学校里找教材，其实有的是办法。

周末末简单的收拾了几件自己的旧衣服，直接塞进了书包里。随后，她又仔仔细细的将两个屋子里锁起来的柜子都都翻遍了，找出户口簿直接整个带走。

周末末一点也不担心这家人，反正户口簿丢了，让村委会开个证明去派出所补办就是了，那个男人和老太婆在村子里生活，一点问题都没有。

她现在一个十几岁的小姑娘孤身在外，证件还是需要提前准备好的，总不能因为这点东西下次再回来一趟，系统兑换麻醉针也要消耗世界能量的不是？

倒是在找钱的问题上，周末末暂时陷入了困境。

这户人家的条件应该不是很好，而且，农村人自己有粮食、院子里还有菜，花钱的地方就少。所以，除了春种秋收买种子买农药或者是刚刚把地里的庄稼卖出去那会儿，村里人手头上的现金一般都不会很多。

周末末也懒得继续翻箱倒柜，直接将老太婆和那个男人身上总共不到两百块的零钱带走了。

虽然根据她的经验，柜子棉被底下、房梁上头、甚至是某个看似不起眼的墙洞里面，都可能塞着用铁盒装起来的几千块现金。

全都收拾妥当之后，周末末找到了那个名叫浩浩的小男孩，“问个问题，我在哪个学校哪个班级上学来着？”

浩浩下意识的回答了。

周末末微微颔首，“多谢，作为提醒，锅里的粥，我劝你等会儿别吃。”

那个老太婆让她做饭她就去做了，岂不是很没面子？

浩浩睁着漆黑的大眼睛看着他，小声问道：“姐姐，你这是在做什么？爸爸为什么还不醒，奶奶也没说话了。”

周末末扯了扯嘴角，漫不经心道：“他要是一睡不醒，我就自由了，你也自由了。”

十来岁的小男孩可能没想那么多，但是也能隐约意识到，周末末说的绝对不是什么好话。他看着周末末欲言又止。

周末末也仔细的打量了一会儿这个十来岁的小朋友，虽然搞不清小朋友的态度，不过，好歹没有冲过来直接对着她喊打喊杀的，说话也比较有条理，暂时还是当成原身的亲弟弟看待吧！

“再见了，小朋友。”周末末和小朋友聊了几句，问出原身原来初中的位置后，转身就走，当然，临走之前，还是没忘记把小朋友锁在房间里，避免他出去叫人惹来不必要的麻烦。反正，老太婆昏迷在外面，等她醒了，自然能把里面的人放出来。当然了，要是那个男人先醒了，砸门跳窗户也行，天无绝人之路嘛！

浩浩在被关在里面大声喊道：“姐姐，你去学校，爸爸和奶奶会生气的！”

周末末头也不回，微微一哂，“要是真气死了，那不是更好吗？”

作者有话要说：　　第二更！

晚点还有一章~

第30章

折腾了一早上，这会儿也不过才早上七点来钟。太阳刚刚出来不久，倒不是很晒。

周末末背着书包头也不回的出了村子，她不清楚村子里的公交车停靠点在哪边，不过，村口的公路上肯定能看到，到时候再招手拦下就是了。

一直等到周末末坐到了公交车上，系统还有些没反应过来，“我们这就走了？”

周末末背靠在座椅上闭目养神，“对啊，原身念的初中在县城里，想要参加中考，肯定要回去嘛！正好，给你找个能连上Wifi的地方，这个世界的剧情线和任务还没下载下来呢！”

系统小声道：“我就是说这个呀……我们现在连这个世界的任务都还不知道呢？”

“没关系，同一个任务，有的是不同的方法来做。”顿了顿，周末末冷笑一声，“难不成我还留下来和这群人虚与委蛇不成？他们也配？”

“嗯！”想到今天早上发生的事情，系统顿时也难受起来，很快点点头，然后转过来安慰周末末道：“他们不配。不生气了，我们离远点。”

这个村子和县城的距离并不算很远，公交车一路停停站站的，从村子里到进城，也就用了不到一个小时的时间。

最先上车的人，有不少都是村子里的村民，和周末末也认识，对方开口打招呼，周末末就回以一笑，也不多说什么。

不过，周末末胳膊上已经结痂的伤口就这么露在外面，落在村子里其他人的眼中，却仿佛什么都没看到一般，依旧笑着扯着嗓门互相聊天，由此不难推测出，原身在家里被毒打的事情，村子里的其它村民显然全都见怪不怪，完全是习以为常的态度，根本没有人会把这种事情当回事。

赶在下公交车之前，周末末还特意和司机询问了一下县城里第二中学的怎么走。

不过，这份未雨绸缪并未用上，系统便突然和周末末说道：“末末，我连上网了！”

“嗯？”周末末精神稍稍一振，还和系统打趣道：“果然还是要进城吧！”

看到她笑，系统也跟着轻轻的笑了笑。

很快，周末末的耳畔传来了剧情接收成功的系统提示音：“接收进度100%，剧情载入成功。故事背景当前解锁进度0%。”

“该世界尚未检测到新任务，请稍后再试。”

周末末稍稍愣了一下，“居然没有检测到任务吗？不应当呀！”

系统也露出迟疑之色，轻声推测道：“会不会是因为，我们离开了接收任务的范围，目前的任务地点不匹配。”

周末末顿时了悟，“你是说那个村子吗？”

系统：“对的。”

周末末想了想，反而被逗乐了，和系统打趣道：“可是，在村子里的时候，我们就算在任务范围里，但是，你连不上网呀！”

系统眨了眨眼睛，“对哦……”

它和周末末对视一眼，一人一统的眼睛里，都还带着几分啼笑皆非。

周末末找到下一个公交站点的位置，坐上了前往第二中学的公交车，然后才抱着书包和系统说道：“先看看这个世界的剧情线吧！”

“好！”系统很快便将已经下载完成的信息展示出来。

这是一个围绕着《体验交换人生》为主题的、青梅竹马终于修成正果的豪门甜宠故事。

故事的女主角是出身于豪门世家的千金小姐应怡然，男主角则是和应怡然青梅竹马的楚明远。

楚明远的高中时代叛逆乖张，于是，在暑假的时候，他被恼火的父母强按着头去参加了《体验交换人生》这个现实体验节目，而这一期的主题，正是繁华都市和寻常农村之间不同家庭出身的孩子的相互交换。

楚明远的父母希望自己儿子能够亲身体验一下农村的生活，知道何谓“民间疾苦”，改改那嚣张任性的大少爷脾气，回来之后好好上学，别再搞事。至于一向乖巧的应怡然，却是在得知楚明远的“不幸遭遇”之后，偷偷跟着报了名，并且，作为和楚明远青梅竹马一起长大的女孩子，顺理成章的一直跟在楚明远的身边，楚明远对她自然也是多加照顾，两人就此暗生情愫。

于是，在这个明媚而炎热的暑假里，本应艰难的体验人生，被两个情窦暗生的年轻人当成了有些辛苦的野营玩耍，身体的疲累虽然是真的，但是，心情的满足和愉悦，那种偷偷喜欢你、眼里都是你的愉快小暧昧，也是真的。

至于原主周末末，则是因为这张在村子里漂亮得极为突出的面孔，而被节目组幸运的被选为了《体验交换人生》中，和女主角应怡然身份相对的、另一位来自于农村的嘉宾。

因为这个意料之外的节目，原本已经从初三辍学的原身，在应怡然的家中，幸运的重新回到了学校。

然而，置身于那样顶级的贵族私立学校中，原身就算再怎么努力的埋头苦读，前面十几年拉下的东西，还是很难在短时间内追上。

原身努力的背下了初中英语课本课后所有的词汇，可是，贵族私立学校的这些同学们从小到现在一直都是双语教学、各个假期在全世界到处旅行，他们中的很多人，闲暇之余翻看的，都已经是国外的原文书籍了。

原身也认真的做过了数学书上所有的习题，认真做完了老师发的每一张卷子，为了中考拼尽全力，但是她现在的这些陌生的同学中却有人专攻竞赛，他们的目标是国内顶级、乃至于全球范围内顶级的数理竞赛，数学、物理、化学等理科科目的水平，根本已经远远超过了大多数高中生、乃至于大学生的平均值。

在这样巨大的背景差异下，原身屡次遭受打击，她就仿佛是误入了天鹅群的灰扑扑的丑小鸭一般，根本无所适从。

她不是不努力，可是，她再多的努力，都被周围同学的优秀而映衬得黯然失色，当她所有的努力都化为泡影的时候，原身的心理状态几乎崩溃。她忍不住的自我怀疑，是不是她真的就不应该读书，是不是她真的就没有这个能力，再多的坚持，也只是一场笑话……

大概浏览了一遍这个任务世界的剧情线，周末末不由得和系统面面相觑起来。

周末末揉了揉额角，哭笑不得道：“哦豁，动手速度太快，好像有点玩脱了……”

显然，按照正常情况下，周末末应该在被逼辍学后，继续留在那个家中，然后，等待《体验交换人生》的节目组带着男女主一起上门。

而这个世界的具体任务，估计也是与此有关。

但是现在好了，周末末动手的速度远比系统下载剧情线的速度快，她现在已经成功的脱离了《体验交换人生》节目开展的那个村子，并且，在这么远的距离下，相关任务，估计也不可能触发成功了。

系统不由得有些迟疑，“怎么办，要回去吗？”

“当然不。”周末末轻轻的舒了口气，却依然态度坚决的摇了摇头，“我看见那个家里的两个人就受不了。”

这也就是在现代法制社会，要不然，周末末真的不敢保证，自己会不会做出更加直接果断的事情。

保持彼此之间的距离，显然对双方的生命安全都有好处。

打定主意之后，周末末还分神的转过头去，对着公交车车窗玻璃上隐约映出来的影响，仔细打量现在这具身体的模样。

说实话，周末末目前根本没从这具满是伤痕的身体上看出那个节目组相中的所谓的“惊人的美貌”来。

明明已经是十五六岁的女孩子，却身材极为瘦弱干瘪、头发毛躁枯黄，也就那双漆黑的眼睛，因为脸上太瘦几乎没什么肉的缘故，显得格外的大。

只不过，换成现在的周末末，这双漆黑的眼眸中，充满了坚定和果决。周末末根据剧情线的描述想了想，如果是原身的话，或许是那一身脆弱却顽强、执拗的样子，让她和村子里其它很多过得浑浑噩噩的人比较，显得格外突出吧……

终于，公交车在第二中学门前的公交站点停下了。

周末末背着书包下了车，这会儿差不多已经是上午九点，按照学校的一般课程安排，可能都上完早读和第一节课了。

不过，也正因为已经是这个时间，学校门口查勤的老师早就拿着量化记录表走了，周末末虽然没带学生卡，但是，看着她背着书包一身瘦弱的模样，门卫根本没拦她，便直接把人放了进去。

周末末目标明确的朝着教学楼的方向找，绕了一整圈，几乎把整个学校各个区域的位置分布都摸清了之后，才终于找到了自己应该在的初三7班的教室。

里面的老师正在上课，周末末抱着书包，并没有打扰，而是直接站在了走廊外面。

也是凑巧，她本来打算等会儿下课之后，问问那个老师，或者是同班的其他同学，然后先去找自己的班主任的，结果，却直接被在教学楼里检查工作的教导主任给抓到了。

其实，农村小孩初二初三混完会考，拿个初中毕业证书就走人的例子，并不少见。

学校的领导对这种事情，一般也都是睁一只闭一只眼，终归九年义务教育已经结束了，接下来如何就是学生和家长自己的选择了。

但是，像是周末末这种，自己想要读书、却被家长撕了书强逼着带回去的学生，还是不多见的。

那位带着厚茶杯底眼镜、人过中年一脸严肃的教导主任一见到她，便直接叫出了名字来。

作者有话要说：　　真实体验节目大概就是类似于《变形记》的设定

不过不会详写这个内容的0.0

第31章

叫住了周末末之后，这位教导主任看着她手臂上的伤痕，顿时皱起了眉，本就板着的脸上表情越发严肃起来。

教导主任：“怎么回事？”

周末末答得满不在乎，“家里打得，我想继续读书。”

教导主任眉头皱得死紧，直接带着周末末去了学校的医务室，周末末也听话的背着书包跟了上去。

医务室的校医拉上帘子，给她在胳膊上、还有后背上都重新上了药，处理完这些旧伤口之后，校医还从堆满了常用药的架子上，又给周末末拿了两盒消炎药，叮嘱道：“一日三次，每次两粒，现在是夏天，伤口容易发炎。”

周末末点了点头，“谢谢。”

教导主任始终一言不发，不过，等到校医拿完药之后，他却是直接和校医要了个干净的纸杯，接了杯水，看着周末末先把两粒消炎药吃进去了，这才作罢，并且，这位严肃的板着脸的教导主任还直接帮她付了那两盒消炎药的十几块钱。

从学校的医务室出来，教导主任直接带着周末末回了教导处的办公室。

正好这会儿下课的铃声响起，他还顺便把周末末的班主任也找了过来。

周末末已经是初三了，用不了多久就是中考，所以就算周末末之前被家里强行退学了，她在学校里的学籍实际上却根本没动。按照校方的考虑，肯定是要等这一批初三的学生毕业之后再统一进行处理的。

周末末在班级里一向是足够努力、排名也比较靠前的学生，她家里的情况，不管是班主任还是教导主任，其实上次都已经了解清楚得差不多了。母亲早逝，家里只有一个父亲和一个奶奶，两个人都没什么文化，而且那个奶奶重男轻女的厉害，父亲更是变本加厉，看周末末身上的伤也知道，明显还有家暴倾向。

这会儿学生自己跑回来了，班主任本来还想关心一下周末末家里的情况，结果，反而是这个一脸严肃的教导主任悄悄的冲着班主任摆了摆手，示意她先别聊这个话题了，只是简单和周末末聊了聊接下来的打算。

听到她目的明确的说想要参加中考，教导主任便点了点头，还鼓励了她几句。

上午虽然还有两节课，不过，周末末这边什么都没处理好，班主任老师干脆也就没急着让她回教室，而是把她带回了自己的办公室坐了一会儿。

等到中午放学后，班主任老师才又带着她去原来的宿舍。因为上午的课已经结束了，陪在旁边的除了班主任，还多了同宿舍的另外几个女同学。

整个县城就这么大，镇上的中学数量更是稀少。所以，第二中学的学生里面，大部分其实是从各个农村来的住校生，学校附近的走读生，也就占了四五分之一。

依旧是临近中考的缘故，周末末的宿舍里床铺还在，不过，上面原来的被褥、连盆、暖水瓶等一应生活用品之前全都拿走了，床位学校则是根本没打算处理。

周末末这次强行离家出走，只是带了些换洗的旧衣服，她一个人负重有限，枕头被褥一类的东西，通通没有。

看到被搬空了的木头床板，周末末顿时陷入了一阵沉思。

“我早该想到的。”周末末忍不住和系统长吁短叹。

系统跟着叹气。

周末末又道：“我现在怀疑，原身的饭卡里，省下的那几十块钱，也都已经被取走了。”

系统：“……”

不过好在，同宿舍的女孩子们大多比较热心。就算对她本来并不那么友好的，看到周末末身上那明显的伤痕，也都有些不安的闭嘴了。

宿舍空间狭窄，夏天用不上的棉被，有人直接就在床上铺平了当成床垫子用的，这会儿正好把下面的一层薄褥子抽出来借给了周末末。至于枕头就更好说了，随便拿本大部头的词典凑合一下就行。大家七手八脚的帮着忙，竟也从无到有的给周末末勉强拼凑出来了一套简便的生活必需品，有个和周末末上下床的女孩子还大大方方的笑道：“没事，末末缺什么了，直接用我的就行！”

班主任老师中途还回了一趟自己值班的那间寝室，把学校给老师发的一些自己用不上的生活用品也拿了过来。

收拾好宿舍之后，周末末郑重的向班主任老师和这些同宿舍的同学们道了声谢。

“两个有血缘关系的人渣还比不上外人。”周末末嗤笑一声。

系统有些担忧道：“他们会不会过来学校里闹事？”

周末末面色不动：“让他们来，闹大了最丢脸的又不是我。”

系统犯愁道：“最丢脸的肯定是他们，问题是，这种人本身也不要脸啊？”

周末末：“……你说得好有道理，所以我们只能这样慢慢耗下去了。反正他们只能恶心我，却影响不了我学习，那就耗着呗，我看最后谁耗不过谁。”

系统和周末末对视了一眼，话虽这么说，可是，摊上这种家人，当真是窒息，毕竟，他们不仅能恶心人、并且还会打扰到旁人。

对于周末末的归来，班上自然会有同学忍不住好奇的上来询问。

对此，周末末也都大大方方的告诉他们了。什么家丑不可外扬，周末末自然和那种人渣算不上一家人，反正她早就豁出去了，自然不怕丢脸。

说实话，坦然的展示出自己的伤口，被同学小心翼翼的同情，其实远比面对那些可能都不知道从哪里流传出来的、不着边际的谣言要省心。

午休过后，班主任老师又亲自把她送回了班级上。

只不过，之前所有人都以为周末末不会回来了，虽然学籍和床位为了省事都没动，但是，班级里的座次，却是稍微做了调整，这会儿，空出来的那一套书桌和板凳，正好在挨着教室后门并且堆着拖把扫帚的位置。

眼看着班主任老师的目光在教室里逡巡，周末末也没让她为难，主动表示，自己去坐那个空位就行了。

反正距离中考也没多久了，坚持一下就完事了。

班主任老师也没有多说什么，一直看着周末末背着旧书包，去了最后排周围全满是大高个男生的座位里，被映衬得越发瘦小羸弱起来。

刚好，这些大个子男生里面，打算认真学习的人数量非常有限，有些人也就是在学校里凑合着混到中考为止，之后可能有人去读个中专、技校、或者是职业高中一类的学校，或者干脆就不继续上学了，在家里帮忙干干活随便玩两年，等年纪到了、甚至年纪还不到的时候，便直接出去打工。

许多同龄人的人生，就这样在他们自己都还不明白的情况下，便走向了全然不同的方向。

周末末本来是压低声音，和同桌正在打盹的一个大男孩借了本下节课需要的化学书，打算将初中的考点过一遍，结果，这哥们直接闭着眼睛在乱七八糟塞满了各种书和卷子的桌洞里掏来掏去，最后直接将所有的书都堆在了周末末的面前。

大个子随意道：“全都借给你了，要什么自己找。”

说完，他将那些发下来之后根本没写过的试卷，又一股脑的全都塞进了桌洞里。周末末清晰的听到了一阵纸张摩擦搓团的声音。

周末末随手翻了翻书，发现除了扉页上用蓝色圆珠笔龙飞凤舞的写上了名字之外，所有的书里就再没有第二个字了，本本宛若全新——当然，在书洞里不小心折了卷了挂下来两页或者被饮料什么的偶尔泡到一个边的情况还是有的。

周末末小声的道了声谢，还主动问道：“你桌洞里那些卷子应该也都不要了吧？回头我帮你一起收拾了？”

大个子终于睁开了一边的眼睛，枕着胳膊侧过头来看了周末末一眼，“行。”

上课铃响起，讲台上的老师已经开始讲课了。

大个子躺下继续睡，周末末也随之安静下来，就连翻书的动作都轻了下来。

倒是系统，心有戚戚焉的和周末末感慨道：“这样就有书了。”

周末末点点头，“对呀！”

毕竟已经是初三的尾声了，大多数老师已经对学生的作业情况睁一只眼闭一只眼，周末末就算是想要帮人做作业赚两块生活费，都根本找不到活了。

拿着那一百多块钱的零钱，周末末都忍不住的和系统长吁短叹，“贫无立锥，词典当枕，惨！”

唯一值得庆幸的事情，大概就是，周末末帮同桌收拾那些废卷子的时候，发现里面竟然还夹了几张学校统一印刷的必备考点，八开纸，小五号字体，密密麻麻的印了整整两页，正好把初中语文必备短文以及古诗词全都整理了出来。

周末末快速过了一遍，确定自己可以直接不看初中三年的语文书了。

至于原身家里的人，自然是来学校闹过的。

被班主任老师来教室里通知，她家长在学校门口等着她的时候，周末末正在教室里对着往年的数学、化学和物理中考卷找手感。虽然初中题目真的十分浅显，可是，周末末必须得防止自己看见题目直接把事情想复杂了聪明反被聪明误，还得避免自己使用明显超纲的解题方法，到时候答案对了却拿不到解题步骤分。

别的学霸冲高分可能是为了好高中的名额、甚至是实验班的机会，而周末末想要冲刺高分，却是为了待价而沽，等着高中负责招生的老师主动找上门。

周末末听到班主任老师的话，直接放下笔，面带几分忧色的乖巧下楼，然后溜溜达达的在操场上转了两圈，估摸着时间差不多了，便直接又回了教室。

至于门口等着的所谓家长？

周末末嗤笑一声，见他们就是浪费生命浪费时间。

作者有话要说：　　第一更！

等下有二更。

下一章中考结束，进入高中生活，节奏会很快的~

等主要角色都长大了，再详细的的讲故事！

ps：这个世界其实很复杂的，豪门狗血样样不缺（。）

第32章

原身的家长又来闹了两次，周末末的应对方法很简单，依旧是听而不见，视而不闻。学校方面也都清楚这家人是个能作的，从教导主任那边，为了避免麻烦，便直接让警卫把人拦在了校门外面。

初中门禁通常都管得很紧，尤其是第二中学这种有大量住校生的地方，出于安全考虑，除非遇上期末之后的寒暑假，否则的话，如无特殊情况，一般是不允许学生家长入内的。

要是门卫被腻歪烦了，打电话找班主任老师，然后班主任老师再过来找她告诉她情况了，周末末就礼节性的下楼溜达一圈。

自始至终，从周末末背着包离开村子里之后，那个男人和老太婆连周末末一面都没见过。

户口簿带出来了，也不指望着靠他们吃饭了，他们爱怎么闹就继续闹呗，周末末早就做好了就这么和他们耗下去的准备。

依旧是最初那个逻辑，闹大了之后，他们不要脸所以不嫌丢人，她心性向来坚定，自然也不怕这点波澜。

周末末自始至终就没怕过那个男人和老太婆会找上学校里来闹。就像是小孩子报警解决不了家暴的父母一样，反过来，父母报警同样没法处理“叛逆”在外的小孩。

一个人，只要内心足够强大，在某种程度上来说，的确无所畏惧。

或许在教导主任和班主任老师的眼中，周末末中考前最后的这段初三生活简直过得举步维艰，不过，周末末自己倒是想得开。

因为目前经济困窘的原因，周末末自然也不可避免的用了一些同宿舍女同学的生活用品，不过，系统那里都有帮忙一笔一笔的记账，回头还给人家就是了，至于现在，周末末则是直接包揽了身边同学自习课上的所有问题。

一个多月的时间如流水般过去。

炎炎盛夏之中，周末末终于迎来了今年的中考。

考试前，每个任课老师都在鼓励班上的同学，唯独周末末，则是和系统专心致志的翻阅学校往年中考期间的贴吧、学校网站公开栏等各种信息，研究推测中考名列前茅的情况下，他们今年大概能够拿到的奖学金。

系统翻到一条相关的信息，就直接在自己的Excel表格里列出来。

系统：“二中这边学校给的好像不多。每年县里第一名都是二中和四中争。去年全县中考第一是四中的学生，当时四中给了3000块。”

周末末：“毕竟学生都毕业了，虽然中考第一名的荣誉是学校的，但是，二中和四中两个学校的水平差不多。或者说，这个小县城里，除了乡镇初中之外，就只有这两所中学，他们招生大部分还是根据学区划片的，竞争根本不激烈。”

系统点点头：“对哦！咦，我看看高中这边——第一中学这边好像也没什么奖励，就全校前三名，每人1500元，前十名1000……到了100名，就只有鼓励性质的100块了。哦，这个，中考前十名，直接进第一中学的实验班，然后实验班剩下的名额，要等入学前的考试再根据名额决定。”

“因为是公立学校吧，给钱一般都比较少。”周末末有些唏嘘，“而且，一中算是名校，三中虽然也有几个高考班，但是人家那边大部分都是美术、声乐、体育的艺术生，老师也大多是是艺术类的，组织学生艺考也有经验，这俩学校各有所长，所以竞争也不激烈。”

说完，周末末叹了口气，“招生竞争不激烈，投入自然就不需要太多了。想要高额奖学金，还是得看市里几个高中抢生源，最好再有个比较能出成绩的私立中学，一般来说，公立学校顶多减免个学杂费、住宿费，然后意思意思的给点奖学金，还是冲高考成绩的私立中学，在招生的时候，比较舍得投入。”

系统眨了眨眼睛，“那我去看看市里面的高中信息！”

周末末欣然点头：“我先去搞定中考！”

不过，等到周末末真的坐在考场里开始答卷子的时候，系统也没兴致继续一门心思的翻看那些奖学金的问题了，而是认真的看着周末末做题。它虽然没有直接给周末末报答案，不过，却认真的帮忙把所有的卷子都检查了一遍。

两天的时间下来，所有科目考完，出中考成绩和填报中考志愿都要一周之后。

初三的学生们差不多都直接放假回家了，好在，初一和初二这边的期末还没结束，宿舍楼开着，食堂照常，学校自然也不会进入暑假的封校时间。

周末末从考场出来后，便找到了班主任老师，向她坦言了自己的困难，希望能继续留在学校里，等待中考成绩出来。

班主任老师帮忙和学校里申请过后，也就同意了。

而且，因为同宿舍的女孩子们都要把大包小包的东西搬回家，学生宿舍这边学校要做统一的消毒清理，班主任老师干脆让周末末搬到了自己值班的寝室里面。

四天之后，中考成绩明明还没出来，正老老实实的留在第二中学的教师寝室里，利用系统上网接了点零碎兼职赚零花钱的周末末，便迎来了激动的班主任老师、教导主任、以及校长和副校长四个人。

——开了外挂的周末末以全科满分外加全额附加题的成绩，直接刷新了本年度的高分水平。

学校的老师们知道周末末成绩不错，也知道她只要正常发挥，考上县里第一中学的公费生名额肯定没问题。

但是，他们谁也不曾想到，周末末能考出这样的高分来。

而且，因为家庭原因，周末末留的联系方式，直接就是她的班主任老师。所以，在中考成绩尚未正式向学生公布前，同样从教育局那边提前知道分数的市里几所学校的招生老师，直接就打爆了班主任老师的电话。

校长笑得一脸和蔼的和周末末闲聊，还直接告诉了周末末全市排名靠前的几个学生的分数。

“加上附加题，拿到满分的其实还有几个人，不过，基础题满分、附加题也满分的，就只有你和市实验中学的一个男生。”

系统眨了眨眼睛，“并列第一？奖学金会不会需要对半分？”

周末末一脸淡定的回答道：“应该不会。”

“为什么？”系统是真的好奇。

周末末：“实验中学有初中部和高中部，而且都很厉害，实验中学那位朋友八成是保送的他们实验中学高中部。”顿了顿，周末末也忍不住弯了弯眼睛，打趣道：“我就不一样了，我肯定要看，谁给钱多我就去哪里。”

市中考状元虽然也算是个不错的成绩，不过，和高考状元的含金量，却是完全不能比的。毕竟，高中和初中的教学内容，其实相差较多。就算重金挖来了好生源，却未必就能保证，这个中考状元高考依旧发挥超常。

所以，周末末的要求其实也不高，给她减免个高中期间的所有学杂费、住宿费，免费提供一套住宿用品，然后饭卡里学校给充够普通标准的饭钱，奖学金的数量只要差不多就行了。

本来，对于二中的初三毕业生，班主任老师在指导填报中考志愿的时候，都是前多少名，直接填一中就完事了，分数不够但是又差的不多的学生，则是要和家里商量一下要不要花借读费去好学校的问题。

到了周末末这里，市里高中招生的老师都冒头了，再加上考虑到她家里的特殊情况，班主任老师才稍稍费了点心。

“市一中、市实验，其实都挺好的，他们也都对你有意向，对市中考状元，减免三年的学杂费、住宿费，这些都是默认的基本条件了。”班主任老师直接把县一中从名单上给划掉了，其实有时候，外市的一些高中也会盯附近市区的中考成绩，全市前二十是必然会接到一堆电话的，虽然大部分学生其实都在家附近就近入学了。

周末末乖巧的眨了眨眼睛，还是没当着这几位老师校长的面直说，谁给钱多我选谁，而是委婉道：“我也不清楚……”

希望那位一直在努力的和市一中、市实验互别矛头的私立高中能懂点事，早点拿着奖学金过来捞她，她还想跟人谈谈暑期借住学校宿舍的问题……

而且，私立高中的作风，比起公立学校来说，还是要更加自我一点，周末末寻思着，最然她不怕原身家里那两人搞事，但是，去私立高中搞事的难度，必然要比公立学校要高一些。

周末末还挺乐于看到他们发疯的时候踢到铁板的。

作者有话要说：　　感谢 粉红兔，莫问的火箭炮

感谢 爱呦呦x2，秦莞尔，大大鱼是彩色的大仙女，30326387，莫问x3，bloody 的一堆地雷！

顺便求营养液灌溉0.0

第33章

从校长那里提前得到中考成绩后，又过了两天，周末末的班主任老师终于接到了来自于市私立高中的电话，并且，对方的招生老师，是直接找到了第二中学的。

——就像是周末末猜测的那样，和她并列满分的那哥们，早就被市实验的高中部保送捞走了，别说私立了，就是一中都没在那位男同学身上使劲。如此一来，从县里的二中考出来的周末末，就显得越发惹眼起来。

班主任老师其实对市里的私立高中并不是十分热衷，毕竟，在她的印象里，比起学习为先的公立高中，私立学校里面往往会有更多有钱人家的小孩，以及小部分学校花钱买进来冲高考排名的好学生。正因为知道中学生的自控能力问题，私立这样的环境，自然会让她本能的就有些担忧。

不过周末末是绝不介意这个的。

在这位长得一脸和蔼、眉开眼笑的私立高中招生老师热情的向周末末表示，他们今年给市中考状元准备的开学奖学金是10万块之后，周末末看向这位招生老师的眼神也变得热情起来。

随后，她坦然表示了自己家中的困境，询问假期能否留校的问题。

意识到周末末真的对私立有意向之后，这给招生老师的眼睛更亮了，他都不需要和校领导请示一下的，便直接表示道：“没问题！现在高二的学生，还有暑假在学校里集训的，我们的学生宿舍本来就是开放的。就是寒假过年那几天，稍微有点不好办，春节那几天，学校的后勤工作人员都放假了，估计也就每天留个人值班……”

周末末自然也立即主动表示道：“过年那几天我可以去住外面的旅馆，谢谢老师。”

之前就已经知道了周末末初三中考前家里发生的事情，这位招生老师还感慨了一番周末末在这样的巨大压力下还能拿出这个成绩，绝对是心理素质和本身成绩都十分惊人。但是，他也没有想到，周末末和家里的关系居然会到了连过年都不肯回家的地步。

他稍微斟酌了一下词句：“你和家里，就这么僵持下去么？他们之前不让你上学，可是，事实证明，你明明考出了非常棒的成绩，只要你来，开学奖学金就是10万，后面只要在学校的成绩排名靠前，咱们学校对努力学习的学生，还是会有很好的激励奖励的。哪怕是你家里只顾眼前呢，要是看到你好好上学就能拿到的这些奖学金，他们估计也不会再拦着你——”

原本对周末末去私立还有点抗拒的班主任老师，听了这位招生老师的话，面上竟然也流露出了几分赞同来。虽然对私立高中这样有钱人云集的学校校风有些怀疑，可是，刚刚招生老师的话，绝对是说到了班主任老师的心坎上。

如果去市一中或者市实验，就算周末末再怎么名列前茅，以她的家人那点水平，都必然会胡搅蛮缠下去。相较之下，私立高中直接给钱买学生的办法，虽然简单粗暴，可是，对于那户人家，却是实打实的利益……

周末末眨了眨眼睛，看着这位刚刚还挺好沟通的招生老师一脸认真的模样，以及班主任老师都跟着心动了的模样，突然有些迟疑的和系统说道：“这两位老师的思维逻辑，是不是有点小小的问题？”

系统下意识的，“嗯？怎么啦？”

眼看着两位老师的目光都落在了自己的身上，周末末深吸了一口气，声音轻柔而迷茫的问道：“可是……既然学校愿意给我10万的奖学金，我只要把这些钱存起来，不但足够我高中的花费了，甚至等我考上大学后，大学的学费都足够了。我为什么要把这些钱拿回去，以此请求他们同意我继续上学呢？就为了过年的时候，不用住旅馆吗？”

原生家庭对一个人的负担，其实往往来源于道德绑架和心理压力。

顿了顿，周末末还小声的嘀咕了一句道：“我问过家长是警察的同学，她告诉我说，警察叔叔不会把我这样身边没有监护人的小孩带走的……”

目前国内对未成年人的保护力度，其实是不太够的。因为经费支出、人手不足等种种原因、以及一直以来的社会公俗，很多被明确证明了根本不符合监护人职责的监护人，依旧在对他们的孩子带来很多伤害，除非情况特别严重，一般情况下，警方、民政部门根本不可能将孩子抱走另寻靠谱的监护人。

但是任何事情都是具有两面性的，同样的事情反过来，像是周末末这样未成年人坚持要独立门户的，其实同样也不会受到任何来自于家庭之外的阻碍，警察和民政部门的工作人员，绝对不会有一天突然冲到她面前，强行给她安排一个监护人。

换言之，只要她自己的内心足够坚定，原生家庭的那些人渣坑货，其实也根本无法影响到她。

对于周末末这个看似单纯耿直的疑问，不管是私立高中的招生老师，还是班主任老师，一时间都有些哑然。

尤其是这位招生老师，私立拿钱招生是公开的事情，其实，他这些年已经见过了不少类似于周末末这样，孩子本身成绩好也努力，但是原生家庭非常糟糕的学生，而且，那些家长让孩子强行辍学的里面，都是女孩子居多。通常来说，他们拿钱说话，每次都能轻易打动那些见钱眼开的学生家长。

把一个刚刚初中毕业的女孩子困在家里干活，一年是绝对拿不到一万块的，但是去私立上学可以。这样一通商妥下来，有多少能够失而复得的孩子，都将私立高中视为了自己唯一能够上学的地方，在学校里越发努力的埋头苦读，并且对终于改口答应让他们回去读书的家长感恩戴德……

像是周末末这样，直白而干脆的直接脱离了原生家庭，真的是仅此一例。

一时间，招生老师都被周末末这个思路给打动了。

除了对原生家庭还抱有期望的学生自己之外，学校的老师哪个心里不清楚，像是这10万块的奖学金，给家长给得容易，等孩子考上大学之后，想要再拿回来，那就是单纯的做梦了。只不过，中学生绝大多数都还是未成年人，他们在学校那些单纯的阅历，注定让他们只能着眼于眼前，却很难考虑到高考后、乃至于大学毕业后的这些事情。

更何况，就算有些人的心里已经想到了，这些孩子们对原生家庭抱有的期望，却是最难消除的。

人有百样，不是所有的父母都配得上父母这个称呼，也不是所有的父母都会爱自己的孩子，这个最简单的道理，却是很多孩子宁可用一生的时间去自欺欺人，也不愿意正视的存在……

像是周末末这样，一个十几岁的小姑娘，招生老师也不敢想象，她是经历过怎样的绝望，才会对自己的家人彻底死心，变成如今这样，直白而果断的透彻。

招生老师深吸一口气，“我们现在就把中考志愿填了，然后回头去银行——我想想，十六周岁以下的未成年开户好像需要监护人帮忙申请，要不回头那些钱学校给你现金吧？这样不够安全的话，就等你入学之后，学校帮你开证明，在学校的账户上暂时保管。”

周末末眨了眨眼睛，“谢谢老师，其实我已经满十六周岁了。虽然我还没有去办理身份证，不过，家里的户口簿其实在我这里。”

班主任老师：“……”

招生老师：“……”

招生老师抹了把脸，他突然觉得，周末末就是再未雨绸缪的拿出什么东西来，他都不会这么震惊了。

招生老师一脸木然的重复道：“那咱们先去填中考报考志愿，然后老师带你去银行开个户，等到开学典礼的时候，你会拿到这笔奖学金，到时候需要上台做个优秀新生代表的演讲。至于假期在校留宿问题，填完中考志愿，咱们都一起安排了，校园卡也是，都提前给你。”

已经被成功洗脑的班主任老师也不再试图劝周末末再多考虑一下了，带着句句不离“填报中考志愿”的招生老师和周末末一起，先把中考志愿给填了——上面并排的几个志愿都不用管，只在第一个志愿里面写个私立高中的代码就完事了。

随后，招生老师还郑重其事的用手机给这张报告志愿拍了张照片，发到了私立高中的工作群里，鉴于周末末同学的特殊需求，和行政后勤那边沟通过后立刻就安排起来。

虽然中考志愿填完了，不过，等学生的学籍过去，还是需要二中这边统一处理的。

招生老师笑得眼睛眯成了一条线，热情的和班主任老师握了握手，然后直接就帮着周末末收拾了简单的行礼，打算顺路开车给捎回私立高中了。

班主任老师看着他这一串行云流水仿若拐卖学生的动作，脸上的表情简直一言难尽，分别前，她突然想起来一件事，连忙又把人拦住道：“等等，周末末这次中考二中给的奖学金还没拿！因为是市中考状元，今年学校定的是五千块。走，咱们现在直接找校长去！”

虽然这五千块和人家私立高中的开学10万比起来，实在是少得可怜……

兜里本来已经所剩无几，就准备着去私立高中蹭饭的周末末，意外的揣上了这五千块现金，还忍不住和系统感慨道：“私立的奖学金其实比我想象的多……可以，高中生活的基本保障妥了！话说，高一上完，能直接报名高考吗？”

系统想了想，有些纳闷道：“不先上个两年，顺便多攒点奖学金当生活费吗？”

作者有话要说：　　第一更

第二更时间会较晚，小天使们先去休息，明早再来拾取掉落吧！

第34章

周末末毫不犹豫的回答道：“可是，高考后拿着高考状元的成绩，这个才是硬通货，想要赚钱的话，高考后再去私立高中的复读班，一年就有十几万甚至几十万呀！这样赚得更快。”

有可能考出高分，和去年已经考出了一个实打实的高分，这两个名号的含金量，是完全不能相提并论的。

这还只是想要冲高考排名的高中心甘情愿给的，其实，高考之后，毕业学校、当地社区以及企业一类的奖金，甚至是名校招生许诺的高额奖学金部分，周末末还都没算呢！

系统：“……原来是这样。”

周末末就坐在副驾驶的位置上，她看了一眼正在开车的招生老师，本来想问高一下学期能不能高考报名的，不过想想，现在说这个还是太早了，她自己知道自己的水平，但是，私立高中的老师们可不知道，没必要现在就出这个风头。等进了学校，上个一学期的课程之后再说吧！

想到这里，周末末很快又收回了目光，低头看向了自己现在这具格外瘦弱的身体。

中考后的暑假有将近两个来月，先好好养养自己吧！那头茅草一样的头发，真的是看了就心疼，而且，这幅身体也实在是太弱了，就算周末末自诩身手不错，但是，用现在这具身体，实在是很没有安全感，她真的怀疑自己万一因为什么事情和人动上手了，没有系统的麻醉针，就只剩下挨打的份了……

到了市区，招生老师问过周末末的意愿之后，直接带着她去了就在学校附近的一家银行，用户口簿办好了银行卡，直接把刚刚拿到的那五千块奖学金存了进去。

“学校里面也有自动柜员机，需要的时候临时去取就可以。”招生老师简单介绍道。

这所私立高中因为建校相对较早的缘故，在市区的位置并不偏僻，距离最繁华的市中心，大概也就公交车半个多小时的时间。

这会儿刚刚七月份，除了高三的学生已经参加完高考离校了，高一和高二两个年级根本还没开始放暑假。

招生老师带着周末末到了学校之后，先去校长的办公室打了个招呼，随后，便带着周末末去见私立高中主管后勤的老师。大概是担心周末末怕生，今天工作圆满完成的招生老师干脆还一直陪着去了学校给周末末安排的宿舍。

因为大量家庭条件宽裕的学生存在，在这所贵族私立高中里，住校生的数量其实并不多，而且，主要都是校方从各个地方捞来的公费生。不过，也有部分学生明明家在市区，但是却愿意在学校订个床位，专门用来午休或者是比赛集训的时候住几天，学校也能借此创收，双方各取所需。

对于周末末这个市中考状元，学校在直接免除了她全部住宿费的情况下，给她安排的寝室条件，其实非常不错。

双人寝室，带独立卫浴，还有一个小客厅，应该是统一按照单身公寓的模式来的，只不过，学生有食堂，所以把原来应该当厨房的地方变成了一个单独的空间。她的床上，被褥枕头等用具已经全都铺好了，旁边的柜子里还放着尚未开封的棉被等寝具。这些差不多也都是学校里准备的标准套了，只不过，大多数学生还是会自己带被褥的，像是周末末这样，所有行礼就那一书包夏季衣物的，实属罕见。

周末末和系统摇摇头道：“其实这一书包的旧衣服我也不打算要了，先在这边的宿舍安置下来，咱们回头再去采办各种东西。”

虽然学校里面是带超市的，不过，那应该是给那些手头宽裕的学生准备并且顺便给学校创收的，就周末末如今的状态，虽然凭借考试赚钱不难，不过，她还拿着学校的奖学金呢，还是别把奖学金用这种方法还给校长了……

系统点了点头，“嗯！”

虽然学校这边提前给周末末办好了各种入住的手续，不过，正经的入学手续，还是要等到她学籍过来，开学之后统一进行。

后勤老师还帮忙把充好值的校园卡提前给了周末末，“学校会每个月给你打餐费，现在卡里面提前预存了一部分。进宿舍楼需要刷卡开楼门，还有学校的图书馆、实验楼，都是直接刷卡。”

周末末道了声谢，接过了校园卡。

这会儿差不多已经是上午十一点了，招生老师看看时间，干脆主动带着周末末去了食堂，刷自己的教师卡请她吃了一顿午饭，又叮嘱了周末末一些事情，告诉她有问题随时找学校的老师，这才离开。

等到周末末从食堂里慢慢悠悠的晃出来，随意的和系统商量着，先去宿舍里再收拾收拾，然后小睡一会儿，下午再出校门买点东西，等到傍晚，天气稍微凉快下来了，就去学校的操场上锻炼身体。

“至于这个世界的任务，等我先锻炼好身体，确保和那个男人和老太婆同时正面冲突也能揍翻他们之后在研究。”周末末倒是想得开，“反正已经把最初的任务线剧情错过去了，随它去吧！”

对于周末末的决定，系统就没有不同意的，点了点头，还和周末末商量起接下来两个月的安排来。

系统正认认真真的根据诸多体育锻炼的论文和书籍帮周末末安排运动锻炼的方案呢，突然之间，系统提示音便跳了出来。

系统：“该世界检测到新任务。

周末末和系统同时一怔。

“怎么会在这个时候突然触发任务？”周末末微微拧了拧眉。

她和系统对视了一眼，双方的眼睛里都还带着些微的困惑。

不过，略微想了想之后，周末末却突然反应过来，“原始剧情线里提到的，女主应怡然和男主楚明远，都在贵族私立中学上学，楚明远因为在学校里过于叛逆嚣张，于是在暑假的时候，被父母按头去参加了现实体验节目！”

周末末也说，系统也回过味来了，“应怡然和楚明远就读的学校，就是这个私立高中！？”

一人一系统不由得面面相觑。

万万没想到，周末末干脆果断的摆脱了原身那糟糕的父亲和奶奶，进而莫名其妙的错过了《体验交换人生》的节目组，结果，却因为中考成绩突出，自己冲着奖学金一头扎进了在剧情线中让原身心力交瘁、几近崩溃的贵族私立高中。

周末末难免有些唏嘘，“都怪那位负责招生的老师太接地气了，我都没想到，剧情线里男女主就读的贵族私立，就是这个私立高中。”

不过细想一下的话，的确很合理，毕竟，以这个学校给周末末提供的奖学金和住宿条件来看，人家校方是真的财大气粗……而且，男主楚明远的父母，虽然想要让自己儿子去亲身体验一下“民间疾苦”变得懂事一点，但是，毕竟是高二的未成年，而且正好是性子最冲动的中二期，他们估计也不太放心把儿子扔太远，节目组选中的位置正好就是本市范围内的农村，这个距离简直刚刚好……

“应怡然和楚明远如果同年级的话，现在应该都是高一的学生，不过，过完暑假，他们就变成高二了。在学校叛逆嚣张——这个评价，我怀疑楚明远在是学校里搞事来着，比如打架斗殴什么的，要不然，一个普通学生再怎么性格桀骜不驯，也不至于被父母强行教育。”

周末末一边朝着宿舍的方向走，一边和系统随口说道。正好这会儿，上午最后一节课的下课铃也响起来了，三五成群的学生们径直朝着学校食堂的方向走过来。

系统嘀咕道：“男女主应该就在这群人里。”所以任务才会突然刷新出来。

周末末点了点头，这才认真的看了一眼任务面板。

任务一：未知（尚未触发）。

任务二：未知（尚未触发）。

任务三：探索任务世界，故事背景当前解锁进度0%。

周末末不由得囧了一下，还有几分啼笑皆非的摇摇头，和系统感慨道：“就只把最基础的探索世界的任务刷新出来了，别的都是未知。”

系统推测道：“因为还没和男女主正面接触？如果这样的话还好说，毕竟都在一个学校里。要是必须回到那个村子里，在《体验交换人生》的节目中触发的话，就比较麻烦了。”

“但是等他们放暑假了，男女主就要‘流放’到下面的村子里去了。”周末末笑笑，而且，这会儿新入学的高一学生还没有，她想找个机会去见见男女主都不太容易，她还和系统开玩笑道：“其实我们没事的时候，还可以按照原身的心愿先随便刷刷，说不定就能触发附加任务呢！”

正在这时，和周末末相向而行的学生人群中，还有人小声笑着嘀咕道：“哪里来的土包子呀……又瘦又小的，我的天哪，你看她穿的衣服！”

周末末耳朵尖，反应也足够敏锐，直接朝着说话的方向望过去了。

对上她明亮的眼睛，刚刚还在嘲讽的女孩子有些讪讪的住了嘴，不过，她扯着笑别过脸去的模样，却是生动的展示出了，什么叫做婊里婊气。

系统小声嘀咕道：“这张脸我记下来了！”

周末末顿时一窒，“可别，删掉！”

系统愣了愣，“她嘲笑你！”

“可是那个表情会污染你的内存！”周末末这话说的真情实感。

私下里说点品头论足的悄悄话其实不算什么，哪个背后无人说，哪个背后不说人？周末末根本不会当回事。

但是，一个还在读高中生的小姑娘，眼神和表情能婊到这个程度的真的堪称“天赋异禀”了……

第35章

周末末和系统随意的闲聊着，又瞥了一眼那个陌生的小姑娘，扭头就走了。

回到宿舍里打水收拾房间，然后去洗了个澡准备午睡。

这段时间下来，周末末身上的伤早就已经好了，然而，之前结痂的部分，还留下了不少深深浅浅的痕迹。

“也不知道过完这个夏天能恢复多少。”周末末有些犯愁，这个身体虽然不至于是疤痕体质，不过，因为经历坎坷的缘故，以前绝对没少被家人毒打，“人渣……”

下午，现在高一高二的学生还在上课，周末末直接带着系统出了校门。

途径学校操场的时候，周末末还看到，似乎有几个班正在上体育课，正分别找地方站在了一起。

“下午第一节课就是体育呀！”周末末稍微有些感慨，看来，按照这个学校的排课计划，估计就是上午最后一节、下午第一节排的体育课。

周末末今天上午被招生老师带过来的时候，门卫这边也都见过了。这会儿新生还没到，周末末作为唯一一个特例，自然让人印象深刻。

得知她是要出去买东西，学校的门卫当然也不会拦着，甚至还细心的叮嘱了周末末一句路上注意安全。

钱包摆在那里，那些比较昂贵的商城肯定是想都不用想了，周末末经历过的事情太多，对于这些“身外之物”，其实已经看得很开了，当然了，在经济条件允许的情况下，谁还不喜欢花钱的感觉呢？

根据系统的地图导航，周末末乘坐公交车，直接去了相对平价的商场。还好现在是夏天，就算多买几件，拎在手里照样轻便。至于以后的秋装、冬装，干脆回头淘宝吧，便宜还方便，省得自己出门拎了，唔，就是之前忘记问了，学校应该允许收快递吧？

私立高中这边，除了开学典礼以及运动会的时候，平时根本不要求穿校服，周末末挑着简单轻便、方便运动的T恤和七分裤，随便搭了几套。

系统每次都想提建议，结果，一看到周末末面对那些衣服例行公事一样的表情，它就又忍不住的蔫下来了。还是以后有机会直接买给她吧……周末末显然是那种，手上没钱，于是干脆就不太想逛街的类型。

买完衣服、鞋子，周末末转身就去了手机的柜台——几百块的最低端智能机，能打电话发短信，开个聊天软件加淘宝就完事了，什么摄像头像素存储量运算量的，通通不考虑，反正真干正事的时候还有系统呢！买完之后，干脆在手机柜台上就顺便办了张月租几块钱的手机卡插进去就齐活了。

因为学校那边给周末末准备的生活用品挺齐全的，就连学习用具都直接送了不少，在买完衣服和手机之后，周末末仔细盘算了一遍，发现自己还真没什么迫切需求了。

“这就回去了？”周末末拎着袋子和系统商量道。

系统想了想，“好像确实没什么需要的了——唔，从超市拎箱子牛奶？这个身体从小明显缺乏营养呀！”

周末末笑着摇摇头，“回去之后从网上买，快递送过来比自己搬省事。”

系统点头，“也对。”

然而，在周末末和系统有说有笑的朝着来时的公交车站走过去的时候，前面一辆车突然朝着她冲了过来。

系统脸上的表情顿时变了，“小心！”

周末末的呼吸瞬间变得急促，她猛地闪身朝着旁边躲过去，几乎是下一秒，刚刚那辆车直接撞在了马路边的花坛上，周末末人虽然运气好没被直接撞到，不过，手上拎的东西，却被剐蹭到了一点，顺势全部散落在了地上。

随着那辆车和花坛相撞后一声震耳欲聋的声响，周末末躲开时脚下没站稳，也不由得摔倒在了地面上。

夏天的衣服本就单薄，手臂、小腿全都露在外面，砖石铺就的地面上，还有不少砂砾，这么狠狠一摔，她的腿上、手臂上顿时出现了大片的擦伤。

“次奥！”周末末没忍住，私下里爆了一句。

她在这个世界可能真的是流年不利吧，开场就莫名其妙一身伤，遇到两个原身的亲人却都是人渣，还不如没有反而会更省心的那种。本来顺利的摆脱了那个男人和老太婆，结果可好，直接把原始剧情线的开篇都错过去了，搞得系统始终没办法刷新出完整的任务。现在，就出来随便买点衣服，居然也能险些遭遇车祸。

周末末摔倒在地上之后，周围有路人围了上来。

不过，看到周末末身上虽然有不少擦伤，不过，都不是什么严重的致命伤，所以，周围的路人，也只是围上来看了看，倒是没有更多的动作。

同时，那辆车里面的人也终于下来了。

那是一张格外年轻的脸，更直白点说，其实应该是中学生的稚嫩。最可怕的是，这人脑袋上居然还明晃晃的挂着一个沙雕TAG：【嚣张叛逆又纨绔的落难美少年】，摆明了是这个任务世界里的重要角色。

霎时间，周末末和系统同时在心里爆了一句粗口。

“嚣张叛逆纨绔我看出来了，美少年就不提了，就当是审美差异了，落难是哪来的？这特么落难的明明是我！”周末末忍不住和系统腹诽道。

系统担忧的看着周末末这个“落难美少女”，忧心忡忡道：“末末你又受伤了。”

周末末还没从地上爬起来，一脸木然道：“我觉得这个世界有毒，看来是好不了了。”

其实平心而论，那个少年的脸长得不错，但是，就他在街上横冲直撞的开车，还差点把周末末撞了这件事，周末末看到他的脸，根本欣赏不了所谓的“美”，大概只会觉得厌烦和排斥。更何况，这小子看脸就知道未成年，无证驾驶没跑了。

很快，那个自带TAG的少年走到了周末末的身边，犹有几分乖戾嚣张的脸上，瞬间也带上了些许紧张和不安的神色，他直接伸手，试图把周末末从地上拉起来，“你没事吧？”

“你都不先说声对不起吗？”周末末挥开了他的手，自己站在那里，侧过头去看了一眼身上新出来的大片划伤，拧着眉问道。

同时，她在意识中和系统说道：“报警了吗？”

系统点点头，“已经报了，附近的警察正在赶来的路上，放心。”

那个少年欲言又止了一瞬，很快便低声回答道：“对不起。我送你去医院吧！医药费什么的我会赔偿你的。”

周末末没吭声，只是在心里默默的腹诽，无证驾驶，你估计要被带去拘留，应该没空送我去医院了……

就在这个短暂的僵持中，一阵警笛声已经由远及近的传来。

好在下午这会儿，并不是市中心的道路拥堵高峰期，警车很快便赶过来了。

有了警察之后，接下来的事情，就显得顺理成章多了。

那个少年被带去了派出所，周末末则是先被送去了附近的医院，对伤口进行简单的清理和包扎。

从周末末口中得知，她并没有直接被车撞到，而是单纯的摔倒之后，警察和医生都稍稍松了口气。

医生温和道：“主要是体表软组织挫伤，问题不大，要是不放心，想要拍个片子仔细检查一下也可以。”

周末末摇了摇头，她的身体自己清楚，确实只是擦伤，没必要折腾了。

随后，警察又将周末末带回了派出所一起做笔录。

这个时候，那个肇事少年的父母也已经出现了。夫妻俩衣着优雅得体，身边还直接带了两个人。周末末瞥过去一眼，推测一个是秘书一个是律师。

看到周末末的那一瞬，那个文质彬彬的中年男人对着少年便是一声厉呵，“快给人家道歉！”

少年的眼睛里带着明显的叛逆，不过，表面上却十分听话道：“对不起，是我不好。”

周末末：“……”

顿了顿之后，周末末扯了扯嘴角，对那个男人主动道：“虽然刚刚这话应该是说给我听的，不过，我还是建议您声音小一点，毕竟是在警察局里。”

无证驾驶的交通肇事，不过所幸没有严重伤亡，估计就是行政拘留所几天外加罚款了事。

考虑到司机是未成年，再加上这对儿父母明显很有赔偿意愿，说不定行政拘留都没有，得改成警方批评教育……

在警方开局责任认定书的情况下，对方给钱爽快，道歉也爽快，协商的效率自然也就高了。

不过，在看到那个肇事少年的名字是楚明远后，周末末脸上的表情顿时变了。

周末末：“我就知道，带TAG的不是男主也得是男二……”

作者有话要说：　　二更会很晚，小天使们别等，明早再来拾取掉落吧

第36章

如此一来，原始剧情线里，男主楚明远被他父母强行押去参加《体验交换人生》这个现实体验节目的原因都有了——小小年纪就敢逃学还无证驾驶，今天还差点出了事，这要是再不管，以后还不知道能搞出什么事情来。

拿了赔偿的周末末拎着之前那堆掉在地上的购物袋从警察局里出来的时候，楚明远父母身边的那个秘书还直接追了出来，询问周末末要去哪里，需不需要开车送她过去。

看得出来，男主的父母其实还挺有责任心的，要不然，也干不出把熊孩子扔去锻炼的事情来。

周末末微微一哂，拒绝了秘书的帮助。

反正也拿到赔偿了，她干脆直接打了辆出租车，径直回了学校。

可巧，周末末这边下了出租车，和门卫说话的时候，后面一辆豪车稳稳的停在学校门口，楚明远直接被他亲爹给押送回到学校了。

系统微微拧了拧眉：“没拘留？”

周末末耸了耸肩，“毕竟未成年，罚款交了，人也道歉了，父母态度也做到了，警察也只剩下批评教育能做了。”

楚明远的目光一下子就落在了手臂上还带着碘酒药水颜色的周末末身上。

楚明远的父亲也立刻就认出了刚刚这个衣着朴素，并且受伤了都没见家长出面的女孩子。

“你们是同学？”楚父有些惊愕，毕竟，今天学校还在正常上课，他儿子是翘课开车出去还差点撞人，这个差点被撞的可怜小姑娘，居然也是逃课出去逛街？

周末末没吭声，反而是门卫笑呵呵的，与有荣焉的替周末末说道：“这是咱们市今年的中考状元，下一级的新生，提前到学校的。”

听说周末末是市中考状元，楚父看向她的眼神，立刻不同起来——这是各种标准意义上的、让父母老怀慰藉的、别人家的好孩子啊！

就连楚明远，都有些诧异的看了周末末一眼，忍不住吐槽道：“这也提前太多了吧！”

楚父立刻毫不犹豫的怼他，“胡说什么呢你！人家成绩这么好还这么努力！”

被亲爹教训的楚明远翻了个白眼，不吭声了。

周末末则是有些惊奇和系统道：“很好，我决定对男主他爹改观了。夫妻俩碰见熊孩子也不是他们的错，他们真的很努力的在教育了。”

系统：“……”不知作何反应。

随后，原本对周末末也就是例行公事赔偿的楚父，还热情的塞给她一张自己的名片，关心道：“身上的伤没事吧？回头需要去医院检查的话，也和叔叔说，都是明远不好，有什么医疗费用，叔叔都会负责的。”

周末末看了一眼男主，忍不住和系统琢磨道：“和男主在一起待了这么久，任务面板上完全没有任何动静，看来，在剧情线里，原身和楚明远之间，可能没什么直接联系。”

系统耿直道：“就是没有联系啊，原身对应的嘉宾是女主应怡然，住的也是女主的家里，和男主可能根本就没有直接接触。就连原身在学校遇到的各种压力，应该也是来自于身边的同学吧！她压根就不和应怡然、楚明远在同一个年级里。心态失衡的时候，和她们两个可能关系都不大……”

周末末有些感慨，“原身在剧情线中的经历，感觉根本够不上女配的戏份啊，有点像是个路人甲了。”

因为已经严重脱离了原始剧情线，周末末和系统可谓是遇到了“开局不利”的场面，就算下载了剧情线，但是，对这个任务世界的了解却依然少得可怜，探索故事背景任务中，当前的解锁进度也一直还停留在0%。

确定目前就算和男主接触，也触发不了新任务之后，周末末很很快便将这位和自己关系不大的男主抛在脑后，一边往宿舍里走，一边和系统说道：“我还是先努力学习，用考试暴富吧！至于任务，可以等这个暑假过去，男女主他们从乡下回来再说。”

毕竟到了那个时候，《体验交换人生》的节目组都撤走了，男女主也在一起了，任务就算失效过期，也该亮出来让她看看模样了。

因为今天意外受伤，周末末锻炼身体的计划，也只能暂时后延。回到宿舍之后，她把今天刚刚买来的衣服收拾好，至于楚父的联系方式，考虑到这位毕竟是男主的亲爹，还是礼节性的存了一下。

半个多月过去之后，私立高中高一、高二的学生，迎来了他们的期末考试，以及接下来的暑假。

周末末除了锻炼身体之外，反正也闲着没事，暑假期间，因为去了几次图书馆的自习室，还就莫名其妙的被负责数学集训的老师捞走，和这个假期留校集训备战接下来九月份全国高中数学联合竞赛的准高二、高三学生混到一起去了。

负责竞赛的数学老师看着周末末的眼神温柔得满是怜爱，这会儿还染上了些许焦虑，“九月份高一才开学，到时候你的学籍肯定就过来了，在市里进行预赛之前直接把你报名进去，应该来得及吧，我觉得这么做能行！”

周末末恍惚有种自己在这里欺负柔弱高中生的错觉，不过，看看自己锻炼了一整个暑假之后，依旧细胳膊细腿青春年少的模样，便又将这个想法压了下去。她现在就是个家境贫寒并且比同年级还超龄的高中生，利用考试暴富才是她现在的唯一行事准则……

准高三一位带着无框眼镜、笑起来其实带着点斯文败类般痞气的学长还故作忧郁的笑道：“其实，我做好了有高二的学弟学妹们异军突起的心里准备，但是没想到，这一期居然连还没上高一的小学妹都有。老师你是从哪儿挖来的这么个宝贝？”

数学老师拍了他一巴掌，“你们都赶紧好好做题！”

转向周末末之后，数学老师的语气瞬间又温柔起来，手里还拿着一份完整的高中数学竞赛大纲，细心的和周末末问道：“你还没上过高一的课程，后面几个模块的考点，也都看过吗？”

周末末直白的回答里甚至带着种底气十足的狂妄了，“我不清楚数学联赛具体的考试模块，但是大纲里面的知识点我应该都会。”

数学老师轻轻的抽了口气，差点伸手去捂自己那正激烈跳动的小心脏，声音温柔的简直能滴出水来，“末末，你是不是特别喜欢数学呀！以前就看过很多数学书？不说数学联赛的事情，高中的教科书是不是都看过？”

周末末点点头，“嗯，看过，还看过一部分大学数学的教材。”

数学老师：“微积分部分会吗？”

周末末继续点头，“会。”

数学老师放心了，瞬间就把大纲扔一边去了，抽出几分试卷来，“那咱们就来最直接的，抓紧时间，多刷题！”

系统在旁边认真的陪着周末末刷题，连请数学老师帮忙检查的功夫都省下了。

·

等到九月一号，新学期正式开学，高中数学联赛的选拔预赛也马上就要开始了。

一整个暑假的时间，周末末的身体状态改善了许多，原本茅草一样的干枯头发被她剪掉了分叉的发尾，新长出来的部分看起来明显黑亮光泽了许多。原本过于瘦弱的搓衣板身材，也渐渐有了少女的纤细和发育后的少许曲线。

当然了，最重要的还是手部、腿部的力量训练，只不过，她还没和人动过手，所以，旁人并不知道，这个依旧纤瘦的女孩，修长的四肢上已经略微覆盖了薄薄一层柔韧而流畅的肌肉。

数学老师直接做主把周末末的军训都免了，若非她这才高一刚刚开始，周末末的班主任老师反应实在是太过激烈，数学老师差点把人直接扣下，连其它的文化课都暂缓掉了。

系统：“还有物理竞赛，化学竞赛，计算机竞赛——最后一个我最拿手了！我们不一起都报上名吗？到时候拿一堆奖项，多酷炫！”

周末末摇了摇头，言简意赅道：“都没多少奖金。”

系统瞬间反应过来，“对哦，中国数学奥林匹克(CMO)竞赛就算拿到了一等奖，也只是给保送名额而已。”

高考加分还是比较有用的，不过，保送名额就真的没什么用了，毕竟它和周末末还要参加高考、当上高考状元，然后一夜暴富呢！

想了想，系统突然又回过味来，其实考试一夜暴富也不是他们的最终目的，暴富只是为了解决囊中羞涩的问题，他们的目标，明明是做任务、扭转世界剧情线，进而获取世界能量来着……

险些在偏了的目标上越走越远的系统连忙和周末末说了这件事，还有些后悔道：“上次遇到男主楚明远的时候，我们应该想办法拖住他，不让他去参加《体验交换人生》的节目来着！”

周末末安慰它道：“没事，我没出场，女主应怡然那边对应的嘉宾肯定换人了，剧情线从这里开始就已经偏移了不少了。”

想到这里，周末末突然道：“应怡然对应的嘉宾，是不是现在也在这个学校里了？不过，不知道具体的年级，下次我们尽量找找看。”

系统立即点头应了下来。

又是几天时间过去，天公作美，在一个落着湿润雨丝略显清凉的九月夏日里，周末末这个还没怎么正式上过数学课的高一新生，参加了高中生数学联赛，并且，为了和系统去吃烧烤，在最短的时间内答完题并提前交卷，进而成功的搞崩了同考场大部分同学的心……

第37章

还没等考试结束，就提前看到了周末末出来，过来陪考的数学老师顿时就惊了。

“提前交卷了？”

周末末点点头，“嗯，全部做完就交了。”

听她这么说，数学老师一边松了一口气，一边又忍不住的想要说，怎么不多检查检查。不过，反正现在再说这些也没意义了，数学老师话到嘴边，又直接改口道：“感觉怎么样？能不能进冬天的集训队？”

周末末回答得言简意赅，“没问题。”

不过，这话说完之后，她自己却陷入了沉思。

“宝贝儿，”周末末和系统说道：“我们当时为什么要参加数学竞赛来着？这个比赛好像荣誉比较高，但是奖金方面，反而没什么可说道的……”

系统呆了一瞬，连忙回答道：“有高考加分！”

周末末继续道：“而且，等到寒假的时候，还有冬令营集训。这个任务世界的男女主肯定不在训练营里，我要是去参加训练营了，是不是就和任务越来越远了？”

系统也愣住了，“好像是这样！所以我们当初为什么会参加比赛来着？”

一人一系统面面相觑，好像就是因为，暑假住在学校里，反正也没什么事情，就被这位数学老师给捞走了，再然后，就变成现在这个这样了……

顿了顿，周末末感慨道：“不过数学老师替我把军训都挡下了，我要是不给他拿个成绩，多对不起人家呀！”

系统反过来安慰周末末道：“根据任务线里原身的经历，如果这个世界的任务，还是完成‘女配’的心愿的话，那拿奖这件事，一定是原身梦寐以求的事情。”

周末末点点头：“也对。”

趁着其他大批的考生还没出来，周末末和数学老师打过招呼后，便先行离开了，要不然，等会儿考场外面八成还会堵个车什么的。正好还能赶在中午之前，去吃个和系统约好了的烧烤。

周末末这边走得干干脆脆，等到差不多十二点半之后，考试终于结束，考卷也都被收好了，其他的考生在惨遭了一场数学的毒打之后，终于面如菜色、精神头蔫蔫的、各个如同被霜打了的茄子似的，三五成群脚步飘忽的出来了。

那位刚刚升到高三笑起来还带点痞气的学长左右张望一圈，“咱们的小学妹呢？我刚刚听别的考场的人说，小学妹好像提前了很久交卷，直接把那一整个考场的学生全都弄得心态崩掉了。真不愧是咱们的好学妹，无形之中直接干掉了一个考场的人呢！”

数学老师敲了他一下，“周末末提前走了，你先扭过头去，看看周围其他人的表情，再在这里信口开河，小心那个考场的人冲过来围殴一顿你。”

学长都没看，便立即夸张的捂住了嘴，做了一个封口的动作，不说话了。

私立高中的其他参赛学生好奇的转过头去，就看到，正有不少人在朝着自己这边行注目礼。

很快，还有认识的市一中和市实验的带队老师直接走过来问了，“第三考场提前交卷的那个女生，是你们私立的？”

数学老师打了个哈哈，没正面回答。

市一中的老师瞥了数学老师一眼，“那小姑娘之前没见你带过啊！”

数学老师这才眉飞色舞的解释道：“今年的高一新生，在数学上很有天赋，我这是根本还没来得及教人家，这不，联赛的时间赶得紧，就直接下场了！”

历年以来，高一入学就直接参加高中数学联赛的人，不能说肯定没有，但是，却也屈指可数了。

市一中的老师看着数学老师一脸炫耀的模样，在心里默默的哼了一声。

市实验的那位带队老师，反应就比较快了，尤其是今年的中考状元，他们实验高中部早就从初中部把人捞过来了，却没想到，全科满分和附加题也满分的最高分成绩，下面的县城中学还能出来个神仙和人分庭抗礼。

联想到中考的事情，这位老师直接就要想到了另一位女生中考状元，“是不是那个周末末？”

等周末末的成绩出来，就凭她已经干出了提前交卷这么大的杀伤力的事情，那么，不管她这次成绩好坏，她的名字肯定都是瞒不住的。

数学老师也就没继续藏着掖着，直接点点头道：“是她，这小姑娘有天赋。”

实验的带队老师忍不住道：“高中数学课都没上几天呢，你也放心。”

要是一般的中考状元，实验的带队老师还不会这么酸，毕竟，实验还有一个自己家里长得根正苗红的中考状元呢！但是，周末末才高一开学就敢直接下场全国高中数学联赛了，就这一点上来说，他们学校的那位中考状元可就慢了一步了……

数学老师继续打哈哈，心道，等成绩出来就完事了！

·

参加过这次的全国高中数学联赛之后，周末末回到学校，终于开始了正常的高中生活。

私立高中的两拨学生，由于家庭条件差别比较大，所以，两拨人可以说是泾渭分明。就连学校本身，都有意无意的将从各处招生来的公费生住宿班和自费的走读班分开，也是希望公费生这边能够安心的学习。至于走读班那边，他们有不少人从一开始就没打算冲着高考使劲，所以，高中的时候，一些为了以后申请国外大学的实践项目、竞赛项目、乃至于公益项目，都开始刷起来了。

拿各种奖学金的“贫穷少女”周末末，自然是被分在了住宿班这边。不过，比起其他为了高考不遗余力、就连吃饭的时候都没放下书的学生们，每天早起晚上都要去操场上锻炼、中午还专门回宿舍睡个午觉的周末末，其实活得也挺另类的。

对于这些孩子们来说，高考的确是改变命运最有效的方式，周末末也不想去干扰他们。以至于，作息时间和大家不太一致、生活也比较丰富的周末末，只能自己和系统独自玩耍了。

唯一让人有些意外的事情在于，学校可能是听说了数学老师的建议，也可能只是单纯为了照顾周末末的习惯，她住的那间双人宿舍，另一个人竟然始终都没有搬进来。

至于那个村子里代替了周末末参加《体验交换人生》节目的女孩子，周末末和系统经过仔细寻找，终于在这世界的女主应怡然和男主楚明远返校之后，碰巧遇见了那个女孩子本人。

“周末末？你怎么会在这里？”还是那个女孩子先发现了周末末，看到她现在顶着稍短一点的黑色，皮肤白皙，面色红润，虽然还是当初那张脸，却仿佛变了个模样，给人的感觉也完全不同起来。

周末末连忙戳系统：“哦豁……这妹子居然认识我，一个村子长大的吧，她叫什么名字来着？”

系统毫不犹豫的回答道：“李晓雯。”

周末末眨了眨眼睛，明知故问道：“我中考之后，报了这里的学校呀，倒是你，怎么会在这里？”

李晓雯也是个爽朗的姑娘，直接就兴致勃勃的把《体验交换人生》的节目经历告诉了周末末，说起她住在应家的别墅里的见闻时，这个来自于农村的普通女孩子，眼睛里仿佛都带着光。

“原来大城市是这个样子的，我从来都不知道。”李晓雯的眼睛里满是憧憬。

周末末仔细的观察着李晓雯的神情，发现这个女孩子虽然羡慕，但是，却并无多少心理压力的模样，还有些惊讶，“这个小姑娘心态不错。”

说实话，这种打着现实体验名义的节目，对于富家出身的孩子而言，那是丰富阅历增长见识，体会“民间疾苦”，可是，对于从农村普通、乃至于贫困家庭出生的孩子而言，在丰富阅历增长见识的同时，其实很容易把心态完全崩掉。

虽然对于那些孩子来说，这的确是一个天上掉下来的机会，可是，一直以来的道理，由俭入奢易，体验过这样交换而来的生活之后，大多数孩子其实都已经很难再回到最初了。

像是李晓雯这样，心态依然开阔爽朗的，就更加难得了。

随后，李晓雯还直接把周末末拉到了没有人的角落里。

系统睁大眼睛，“她想干什么？”

周末末摇了摇头，猜测道：“可能是想和我说事情吧……”

“看你现在的样子挺好的，”李晓雯避开人之后，依旧压低声音，小声的和周末末说道：“你奶奶这些天在村子里一直说些不好的话，我妈都不让我听。你以前成绩也好，能在这里好好上学，千万别回去了。”

一个能指着自己亲孙女骂“赔钱货”的老东西，她嘴里说出来的、让李晓雯的妈妈不敢让一个小姑娘听、并且李晓雯自己也不好宣之于口的话，八成就是在诋毁周末末的名声、而且是比较下作的那种了。

周末末和系统说起来的时候，都觉得简直匪夷所思，“次奥，这都什么贱人……”

倒是李晓雯，告诉了周末末这个消息之后，很快又打起精神来，眼睛亮晶晶的看着她说道：“我在这里谁都不认识，谁也不熟，不上课的时候我能来找你玩吗？或者你来找我也行，我住三号楼335！”

周末末点点头，直接反客为主的拉着李晓雯往食堂走去，“我住一号楼，156，没事随时可以来找我。我们先去吃饭，再和我说说节目的事情吧，感觉挺有意思的。”

第38章

周末末有意询问，一顿午饭的时间里，便从李晓雯处得知了不少应怡然和楚明远在村子里体验人生的事情。

就算换了一个人，截至目前，这个世界男女主那边的事情发展依旧和剧情线十分吻合。

从学校食堂出来的时候，周末末刚要和李晓雯各自回宿舍，却在食堂门口意外的遇到了两个人，其中一个恰好就是周末末之前见过的那个表情很让人印象深刻的女孩子，至于另一个，笑得倒是温柔大方。

李晓雯是个热情开朗的性子，见到人，直接就上去打招呼了，“怡然！”

听到这个名字，周末末霍然间把目光投了过去，系统也是差不多的反应。

周末末：“应该就是女主应怡然吧！能接收到任务吗？”

系统头也不抬的努力道：“一直在刷新呢！”

周末末也不催它，只是道：“那你继续，别着急。”

系统连连点头：“嗯嗯！”

周末末略微打量了应怡然一眼。目前完全看不出什么，她对李晓雯这个村子里出来的女孩子显然也没有太多的情绪，属于虽然认识、见面也会笑笑，但是依旧比较有距离感的那种情况。倒是和应怡然走在一起的那个女孩子，眼神依旧是厌烦而不屑的，当她发现周末末就站在旁边等着之后，更是直接又翻了个白眼。

周末末：“……”难道就因为她上次说人闲话的时候，自己看过去了，于是这个女孩子就专门记住自己了？

结果，李晓雯和应怡然都打完招呼回来了，系统这边依旧毫无所觉。

“奇怪，为什么在女主身边还是刷不到任务！”系统有些苦恼，“难道真的必须回去那个村子里才能把任务接下来吗？”

周末末心中突然一动，“是不是原身在那个村子里发生过什么，以至于，她觉得那件事的重要性，甚至比她在私立高中读书时候遭遇的挫败感对她人生的影响更大？”

系统顿时愣住，“那我们怎么办……”

“过段时间回去一趟试试。”周末末回答得极为干脆，“到时候记得提醒我买张无线上网卡！”

最初她和系统在这个世界的降落点就是那个村子里，一般来说，初始降落点在每个任务世界中，往往还是比较重要的，只不过，村子里设备有限，系统就算升了一级，但是，硬件摆在那里，依旧又抽又卡的，很可能因为当时停留的时间太短，所以，任务根本没来得及刷新出来……

系统小小声的回应了一句道：“其实不用无线上网卡的，有手机就能联网了……”

周末末不禁莞尔，“这倒是。”她随便买的那个手机，价格虽然很便宜，不过，用起来的时候，信号其实还不错。

李晓雯和应怡然打过招呼后，和周末末笑道：“我们走吧！”

周末末点点头，结果，都走出去几步远之后，周末末竟然又听到了上次那个女孩子的声音，“刚刚那个土老帽是谁啊，怡然你怎么会认识这种人？看她身上穿的衣服，居然都旧的染上别的颜色了，脏兮兮的……”

周末末都要无语了，忍不住和系统说道：“她是见一个农村出身的学生就要这么来一套吗？”就像是个智障的定点NPC似的，每次都是固定这两句话的台词。

应怡然似乎并不在意那个女生的质疑，声音淡淡的，只是解释道：“我这个暑假不是参加了一个《体验交换人生》的节目吗？她叫李晓雯，是和我对应的节目嘉宾。”

另一个婊里婊气的女孩子立即一声惊呼，都不继续吐槽李晓雯了，而是好奇的追问道：“就是你和楚明远一起参加的那个节目吗？要什么时候才会在电视上放啊，到时候我一定会去看！”

说到这个话题，应怡然显然也挺感兴趣，忍不住笑道：“节目录制完之后，还要做剪辑和后期呢！我上次问编导，说是十月那一期。”

周末末看向身边的李晓雯，发现这姑娘也在竖着耳朵听。

走出去一小段距离之后，应怡然那边的说话声音已经完全听不到了，李晓雯终于忍不住兴奋的开口，和周末末说道：“末末你听到了吗，我马上就能上电视了！我好兴奋啊！”

万万没想到李晓雯会是这个反应的周末末：“……”

系统也有些被惊讶到了，毕竟，李晓雯这个关注点是真的有点清奇。

半晌，周末末和系统说道：“李晓雯的心态是真的好，真的。”

系统也有些感慨，“对呀！”

要是别的比较敏感的农村小孩，不管他寄住在富裕家庭的时候是何种心情，但是，他们估计都不太会想要看到，自己和另一位“交换人生”的嘉宾之间这样赤*裸*裸的对比。像是李晓雯这种，毫不在意应怡然和朋友间是怎么说她的，注意力全都放在自己“上电视了”这么新奇的事情上的人，周末末觉得，就算下次李晓雯直接拉着自己去看电视了，到时候，李晓雯的情绪和注意力，大概也会集中在给周末末补充介绍节目剪辑后删掉的地方上……

“这样也挺好的，”周末末是真心这么觉得。

李晓雯的性格洒脱，就算体验过和自己截然不同的人生后，依然能够乐观的正视自己出身的人，真的非常难能可贵了。

接下来的几天里，因为李晓雯的主动，课余时间里，周末末和她倒是经常一起吃饭闲聊了。

转眼便是十月。

还没等到这一期《体验交换人生》的播出，周末末参加高中数学联赛的成绩便下来了。

不是给每个学生的单独成绩单，而是学校直接在公告栏里，将获得奖项的学生全都贴了出来。毕竟，全国范围内，最终能够获得集训名额的学生也就几十个，其实远比获奖学生的数量要少。

周末末依旧是以全科满分的成绩高居榜首。

她被李晓雯拉着看过公告栏之后，还听到周围一群凑热闹的高二、高三学生在纷纷互相询问，“卧槽，满分的那个大神是谁？”

“没见过哎！”

“不认识，是不是这个学期的转学生？”

“校长又花钱去别的学校挖人了吧！”

“往年也没听一中和实验那边有这么个人啊，看名字像是女生吧！”

李晓雯睁大眼睛看向周末末，眼神里神采奕奕仿佛她整个人都在闪闪发光，抓着周末末的胳膊使劲晃了晃，简直比她还激动的小声道：“末末上面的人是你吧，原来你数学这么厉害！天哪，我之前都不知道！”

周末末稍微内敛的眨了眨眼睛，“还行吧。”

应怡然和楚明远所在的班级里，正好有人暑假就在参加集训，好奇的同学干脆直接把人围住过来问道：“你认识那个周末末不？和你们一起集训的吗，怎么以前都没听说过。”

被问到的同学正笑眯眯的卖关子呢，“认识啊，是一起的，她在考场上还提前交卷了，贼厉害！”

楚明远只是听了一耳朵，却瞬间抬起了头，“谁？周末末？她怎么了？”

集训队的同学顿时也转过头去，有些惊讶道：“明远，你也认识周末末？”

楚明远的神色沉静，经历过这个暑假之后，原本性格嚣张肆意的少年，几乎是以肉眼可见的速度成长了起来，比起以前的任性，现在看起来整个人明显内敛了许多。

楚明远刚要说“今年的中考状元就叫周末末”，结果，他的话还没出口，旁边的应怡然便发出了一声低低的惊呼，“周末末？怎么可能……”

看到周围同学越发好奇起来，应怡然倒是没多说什么，只是简单道：“暑假的时候我在一个村子里参加电视节目，那个村子里，有户人家的女儿就叫周末末。”顿了顿，她自己都笑了出来，“可能只是碰巧重名了吧！”

暑假的时候，楚明远也在村子里，自然也听说了周家那个老奶奶和其它乡里乡亲唠唠叨叨的骂街话。

村子里这些年纪比较大的人互相闲聊时候，说的都是调子比较特殊的本地土话，楚明远大概能听懂一点，不过，那些上了年纪的人唠叨起来，语速其实并不慢，所以，他也只是听个大概，无非就是家里的女孩子才十几岁大，心就野了，从家里跑出去和那些不三不四的男人混在一起，没个正经，早晚要作孽一类的。

就算在村子里体验了一整个暑假，但是，那里的世界，似乎依旧距离他很远。

楚明远听过之后自然也不会上心，若非应怡然刚刚提起来了，他差点就忘记了，那个周家的老奶奶抱怨的孙女的名字居然和今年的中考状元重名。

楚明远几乎是下意识的想起了当时那个又瘦又小的中考状元摔倒在地的样子。就算当时狼狈得不行，但是，给人的感觉却一直冷冷静静的，说话还会故意噎人……

而在另一边，周末末还没回到自己的教室，便被匆匆赶过来的负责竞赛的数学老师给抓到了办公室里。

数学老师还激动的伸出了一根手指头，朝着周末末比划道：“今年全市满分的，算上你一起，就只有三个人。”

周末末看着数学老师眨了眨眼睛，忍不住跟着伸出了三个手指，“三个……”

数学老师愣了一下才反应过来，咳嗽一声，“嗯……不要在意这些！你今年进冬训的名额，肯定稳了！”

周末末倒是突然想起来一件事，“整个寒假啊——老师，那过年怎么办？如果过年也在首都集训的话，我是不是不用单独定旅馆了？”

数学老师怔了怔，“和寒假没关系啊，集训要三月份呢！”

周末末：“……”行叭，寒假还是要自行安排的。

第39章

因为高中数学联赛满分的事情，周末末在私立高中里面一下子就出了名。

因为她提前交卷还满分的事情，市一中和市实验的老师学生，也全都记住了周末末这个名字。

不过，周末末所在的住校生班级，大多数学生还是为了高考在埋首苦读，他们大部分人都不会去特殊冲竞赛，所以，在最初的惊叹后，大家也就继续专心上课专心做题了。

很快，应怡然、楚明远，以及李晓雯参与录制的那期《体验交换人生》节目，也终于在电视台播出了。

李晓雯兴奋激动之余，特意跑到周末末的宿舍里来叫上她，两个人对着并不大的手机屏幕，看完了这一期的节目。期间，李晓雯一直在不停的和周末末说着自己的经历，时不时发出感叹，要是自己家也像是应怡然家里那样就好了。

“应叔叔应阿姨性格都特别好，特别温柔，我真的羡慕应怡然。”

周末末随口开了句玩笑，“那让你和她换，你换不换？”

李晓雯哈哈大笑了两声，“还是不了吧，我也舍不得我爸妈！”

周末末看了她一眼，认真的点了点头，“嗯。”

李晓雯继续道：“其实我也挺幸运的，村子里那么多人，只有我被节目组选中了，而且，我还到了这种私立学校，以前我根本就不敢想，我能在这里读高中。”

周末末心中微微一动，按理说，李晓雯现在的经历，应该就是原始剧情线中，原身那承受了巨大的压力之后、语焉不详的经历了，“是节目组帮你安排的这个高中吗？”

李晓雯点了点头，“对啊，因为应怡然在这里上学嘛！对我来说，这就是天下掉馅饼的事情。我成绩肯定没你好啦，不过这里的老师都厉害，在这里念完高中三年，我想考个本科还是希望很大的。”

顿了顿，李晓雯的话语间，重点不知不觉便转向了周末末：“来这里上学之前，我一直以为，我肯定就自己一个人了。我完全没想到，竟然会在这里看到你。对了，末末，你在这里念书，怎么好像你家里人都不知道似的。”

周末末直接回答道：“他们确实不知道，因为我离家出走了呀！”

李晓雯睁大眼睛，惊愕的“啊”了一声。

周末末耸了耸肩，“反正他们也不想让我上学，我在这里可以住宿舍，而且有奖学金，也足够我接下来的学费了。”

李晓雯立刻道：“你放心，我回家的时候，肯定不会把你在这里的事情说出去的，我连我爸妈都不告诉！”

周末末微微莞尔，“没事，我又不花他们的钱，他们也管不着我。”

《体验交换人生》的这个节目中，看点应该是双方面的，一是应怡然和楚明远那边面对乡村生活的崩溃和无奈，另一面则是李晓雯和另一个男生，骤然接触到自己原本根本没有接触过的城市生活的反应。不过显然，比起“土包子进城”，节目的重点主要还是放在了应怡然和楚明远那边。

李晓雯这边差不多就是真情流露，不过，这个女孩子性格实在是太好了，以至于，在节目中就算表现的的确像是个朴素的“土包子”，可是，心理健康、积极向上、热爱学习的“土包子”实在是完全没有什么爆点……

倒是应怡然和楚明远那边，在村子里的经历还挺热闹的。最令人匪夷所思的事情是，周末末发现，她都“离家出走”了，节目组剪辑后的一小段极为乡土的村子里八卦的人中，竟然提到了周家那个“跟人跑了”的女孩儿。

李晓雯脸上的笑容顿时就消失了，有些担忧的看着周末末，小声道：“你奶奶逢人就在外面说你的坏话，我就假期回家那几天，就碰见过两次……”

周末末深吸了一口气，在心里暗骂了一句。

显然，周家那个男人和老太婆，在去县里的第二中学闹了几次之后，连周末末的面都没能见到，应该也意识到，周末末对他们彻底是连面子情都没有了。既然无利可图，那么，对于周末末，他们自然便开始了肆无忌惮的诋毁。

见周末末不开口，李晓雯也识趣的没再提这件事，只是忍不住犯了嘀咕道：“哪有这样造谣自家孙女的，村子里就算是天天打架的媳妇和婆婆，出了门顶多互相不搭理……”

村子里人数相对很少，而且，整个村子里几乎都有着点七拐八拐的亲戚关系，一群人聚在一起，最讲究的自然就是名声。要是别人家这么说话，那是要直接打上门去的，像是周末末的奶奶这样，肆无忌惮的造谣自己亲孙女、完全见不得她有一点好的做派，就算是再怎么重男轻女，也不至于。毕竟，村子里的名声坏了，以后想要说亲都是个麻烦事。

系统反复琢磨了许久，忍不住皱眉道：“末末，我怎么觉得，周家那两个人的态度有些不对劲儿啊！”

周末末立刻看向系统，“嗯？”

系统手里还捧着个萌哒哒的猫爪杯——是周末末前几天氪金买的，它微微皱着眉头沉思道：“末末，我们都已经离开那个村子了，若非遇到李晓雯，我们甚至根本不知道那里发生的事情，那个老太婆这么说你，她图什么？她这么闹下去，坏的也是周家的脸面，村子里的流言蜚语又影响不到我们，反倒是那一家老中小三口，可是要继续在村子里过日子的。”

顺着这个思路，周末末也不由得陷入了沉思。

按照正常人的逻辑，再怎么重男轻女的家庭，顶多是不把女儿当人看，或者是把女儿当成提款机。之前，周家不让周末末上学，让她在家里干活伺候那个弟弟，行事好歹都是符合逻辑的，但是，在周末末跑了之后，那个老太婆的做法，就像是单纯的泄愤了。

问题是，周末末好歹也姓周，只要一天不彻底脱离关系，从周末末身上，他们好歹还能有个牟利的盼头，而老太婆这么搞，周家本身却根本捞不到半点好处，这种疯狂的报复方式，已经不太符合常理了。

除非，周末末和周家的关系，本身就另有隐情。

周末末看了一眼李晓雯，她年纪太小，显然也不知情。

旋即，周末末干脆把心一横，主动和李晓雯说道：“晓雯，你下次回家的时候，能不能帮我问问你妈妈，她知不知道我妈妈的事情……”

周末末一脸的欲言又止，李晓雯只当是她被亲人伤透了心，连忙安慰起来，并且打包票道：“我下次回家周的时候，就帮你问，我奶奶在村子里，多少年前的事情她都知道！”

这边和李晓雯商量妥当之后，周末末暂时把村子里的事情放下，正琢磨着，找个什么样的机会才能进一步接触到这个任务世界的女主应怡然。通过李晓雯肯定不行，这姑娘心态好是真的，但是，应怡然身边的朋友显然不是什么省油的灯，周末末没必要把这么一个一心想要高考的好姑娘卷进来。

校园霸凌什么的，周末末虽然不怕，但是，万一真出了什么意外牵连到李晓雯，那就真的不应该了。

然而，还没等周末末找到合适的时机，只是有过一面之缘的楚明远，竟然到周末末所在的班级外面，主动找上了她。

周末末多少有点惊讶，不过，还是很快便放下手里的竞赛题，直接走出了教室。

“这里不适合说话。”撂下这么一句之后，楚明远转身就走。

周末末越发不解，虽然直接跟了上去，却在脑海中和系统琢磨道：“他和我有什么可说的？”

系统跟着摇头，“不知道。”除了上次的交通肇事，双方根本没接触了。

楚明远直接找到了一间空着的活动教室，看他熟门熟路的样子，自习课一类的活动课，应该没少在这边出没。

周末末跟着走了进去，还随手带上了门。

楚明远看了她一眼，眉眼间表情有些沉，随后，他直接报出了一个村名，“你家是不是就在那里？”

周末末顿了一下，她还真没特意去记那个村子的名字，还是想起了户口本上的等级的户籍信息后，才突然反应过来，然后点了点头，然后装作不解的问道：“你怎么知道的？”

楚明远眉头顿时皱了起来，“你家里的人是不是有病？你在这里好好上学，她们在村子里整天造谣你出去——”可能是那些说法太脏，哪怕只是复述，楚明远也实在是没办法对着一个女孩子说出口。

他说这些话的时候，语气里明显冲了起来，原本那些快速成长后的内敛，在这一刻，似乎又破功了。

周末末眨了眨眼睛。

系统也有些诧异的和周末末道：“他是在为你抱不平？”

周末末下意识的抬头看了一眼楚明远脑袋上的TAG，和系统小声道：“……噫，少年虽然冲动，但是还蛮有正义感的嘛！我决定承认他脑袋上美少年的称号，并且原谅他上次无证驾驶的事情了。”

旋即，楚明远又继续说道：“你能联系上你妈妈那边的亲人吗？比如外公外婆一类的亲人。我建议你最好还是离周家远一点，那个老太婆——咳，你奶奶一直在造谣你和你妈妈。”

周末末微微一怔，“这和我妈妈有什么关系？”

周家老太太说的那些话，楚明远实在是有些说不出口，犹犹豫豫的好半晌，才把心一横，压着声音小声道：“她说白养了你这么多年，你和你妈妈一样就是个养不熟的贱人……”

第40章

楚明远这话的信息量可就大了。

与此同时，任务面板上，系统一直没能检索到的另外两个任务，也终于有了些许动静。

系统：“该世界检测到新任务。

任务一：找出原身的身世，任务当前进度20%，请玩家再接再厉。

任务二：未知（尚未触发）。

任务三：探索任务世界，故事背景当前解锁进度10%，请玩家继续探索。

周末末一时怔住，眼睛眨也不眨的看着楚明远。

系统也在周末末的脑海中叫道：“刷出一个新任务了！竟然和原身的身世有关？白养？原身和周家之间的关系有情况？”

周末末微微颔首：“八成就是这样。”

如此一来，周家那个男人和老太婆对周末末的态度为何如此如此糟糕，原因也就出来了——周末末很可能根本不是周家的孩子。

楚明远被她盯得感觉怪怪的，等了一会儿之后，看着周末末还是当初那张脸，不过，这段时间下来，似乎比之前变得漂亮了些，还忍不住有点别扭的开口道：“你一直看着我干嘛？”

周末末：“……”

顿了顿，周末末轻声回答道：“我妈妈已经去世了。”

“对不起！”楚明远几乎是下意识的说道。

明明上次被他父亲压着道歉的时候，还总是一副心不甘情不愿的模样，可是当他自己遇到了这种事情后，面对周末末平静的面孔，道歉的话语，似乎也不是那么艰难。

周末末摇了摇头，她认真的看着楚明远，轻声问道：“你还听说过什么，能和我说说吗？我妈妈去世得早，在村子里的时候，也一直都没听人说起过这些。”

原本因为说起村子里的事情，楚明远的语气还挺冲的，这会儿，见周末末这样看着他，他的态度便又不由自主的软和了下来。对上周末末认真而明亮的眼睛，这个少年有些不自在的别过头去，他也没好好拉把椅子出来坐下，而是仗着自己腿长，直接坐在了桌子上，然后才仔细的回忆着这个暑假的经历，斟酌着语句把自己偶然听到的事情，都告诉了周末末。

首先肯定是周家那个老太婆毫不掩饰的对周末末的诋毁。“不学好出去卖”、“和外面的男人混在一起”、“当年我就知道她妈不是个好东西”，各种难听的话不一而足，明明他们自始至终都清楚，周末末之前其实一直在县里的第二中学上学，周末末根本没有他们说的那些事情。

然后就是那些同样上了些年纪，闲着没事和周家老太婆一起兴致勃勃的说三道四的一群人。主要论点有“不是亲生的就是养不熟”、“和她妈一样不三不四”、“找媳妇还是得找知根知底的人”。

楚明远毕竟是这个村子里的外来者，而且，《体验交换人生》节目组在录制活动的时候，也给了村子里一部分经费，再加上节目播出去能上电视，所以，由村长牵头招待节目组的人还是挺上心的。估计那些肆无忌惮的在背后说人的人也没想到，楚明远这么一个只会说普通话的年轻人，因为家中长辈的缘故，私下里其实能听懂不少当地那变了调子的土话，他只是自己不会说而已。

若非被楚父一怒之下扔去节目组锻炼之前，楚明远就已经碰巧先知道了“周末末”这个名字，而后暑假结束回到学校里，应怡然又恰好又提到了“周末末”这个名字，楚明远也不会后知后觉的想到，两个“周末末”其实是一个人。

当初，楚明远开车差点撞到周末末的时候，她就穿着一身明显很旧了的衣服，周末末的经济状况应该很糟糕，正好和村子里那个周末末的家庭出身对上了。也是直到这个时候，楚明远才终于意识到，前前后后的两件事中，那些提起来就他都觉得恶心的闲话，主角竟然是在说她。

楚明远断断续续的说着，周末末只是安静的听，却一直没怎么吭声。

末了，楚明远看了她一眼，这个大男孩因为复述了那些不好的话，免不了有些尴尬，满是青春朝气的脸上，还带着几分不耐烦的凶相，总结道：“总之，你最好离他们远一点，那种人的人品不行！”

周末末看着他明明是在好心劝她，却又别别扭扭的模样，不觉莞尔，点了点头，认真的回答道：“好，我知道了，谢谢你。”

楚明远犹豫了一会儿，看着周末末刚刚微微颤动后，这会儿似乎再次平静下来的漂亮眼眸，忍不住问道：“你……你接下来有什么打算？”

周末末愣了一下，“哎？”

楚明远下意识道：“那家人对你明显不怀好意！”

“嗯，我也发现了。”周末末点了点头，“我不回去。”

楚明远这才稍稍放下心来，点点头“嗯”了一声，然后又忍不住问道：“那你……你是不是也不知道你妈妈那边的亲戚？”

“不知道，以前都没见过。”周末末回答道。

“怎么会这样，那你以后可怎么办……”楚明远明显觉得周末末的情况很让人不放心，其实他这会儿差不多也回过味来了，就像是一个笑话里说的，亲爹未必是亲爹，但是，亲妈肯定是亲妈。偏偏，周末末的母亲早逝，母亲那边的亲人显然也对她并不上心，周末末甚至根本就不认识那些人。

周末末想了一会儿，才意识到，楚明远似乎是在担心她没有了亲人之后接下来的生活？

对这个任务世界的男主改观之后，周末末看着这个兀自皱着眉头替她犯难的大男孩，也忍不住的笑了起来，语气里甚至多了几分轻快，“我在学校里都没有什么花销，学校的学杂费、住宿费全免，就连校园卡里的饭钱每个月都会打给我。”

楚明远愣了一下，才突然想起来，就在今年的开学典礼上，新入学的高一新生里，周末末这个中考状元作为当之无愧的新生代表，可是上台演讲过的，并且，学校今年给中考状元的奖学金是10万元。

10万元这个钱数，对于楚明远这样家庭出生的人来说实在是不算什么，但是，楚明远才被他爸按头去乡下亲身体验了一整个暑假的人生，也不至于不食人间烟火的以为这个10万块对于周末末来说也不算什么，甚至于，他现在也明白，对于很多普通家庭而言，这已经是一笔不小的积蓄了。

转过这个弯来之后，刚刚还怎么想怎么觉得周末末这辈子简直太惨了的楚明远，脸上一阵阵的青白交错。

靠！他替人家一个大学霸发什么愁！

别说周末末是中考状元的身份进来的，就算她严重偏科平均成绩根本不行，单凭她之前还拿了高中生数学联赛满分这个成绩，高三保送是肯定没问题了，学校就算为了她的竞赛成绩，也会照顾好她，哪里轮得到他在这里跟着犯难？甚至于，上次他爸都把自己的名片留给周末末了，就周末末这个成绩，给他爸打个电话请求企业的贫困生资助名额，都比别的贫困学生轻松不知道多少倍……

想通了之后，楚明远也不继续留下来同情周末末了，他决定还是找个地方先去好好同情一下自己的智商吧！

楚明远单手撑在课桌上，正要从桌子上下来，一句“我走了”还没来得及说出口，这间活动教室的门便被人突然推开了。

周末末和楚明远的动作顿住，同时转过头去看向门口。

一个周末末不认识的男生随手推开门后，直接就喊道：“明远，我正找你呢，去打篮球不？”

系统倒是立即比对出了这个男生的身份，和周末末提醒道：“楚明远同班的好哥们，名字叫许烨霖。”

周末末点了点头。

许烨霖都喊完话了，才突然发现，这间空教室里，除了楚明远之外，还有一个完全陌生的女孩子，身形看着特别瘦，衣着简单，就连头发都是有些娇俏可爱式的短发，整个人看上去干净清爽极了，是和班里应怡然、殷语薇那些穿着精致漂亮的小裙子、留着长发笑起来特别温柔的淑女全然不同的感觉。

楚明远从桌子上下来了，周末末脸色都不带变一下的，只是微微点了点头，大大方方的打了个招呼，“你好。”

“嗨，嗨……”一手还抱着篮球的许烨霖这才腾出另一只手来挥了挥，眨了眨眼睛，灵机一动道：“我是不是不应该这会儿过来？”

楚明远毫不犹豫地横了许烨霖一眼。

周末末却是弯起眼睛笑了笑，语气里依旧大大方方的坦然说道：“我刚刚有点事情要问楚明远，已经问完了，我回去做题啦！”

说完，她朝着两个大男孩摆了摆手，直接从许烨霖身边走了出去。

一直等到周末末纤细的身影消失在楼梯拐角处，许烨霖才收回目光，有些摸不着头脑的看向楚明远，“这妹子是谁？乍一眼还不觉得，但是细看的话，其实长得挺漂亮的啊！”

楚明远看着他，冷漠地回答道：“今年的中考状元，入学拿10万奖学金那个，还是高中数学联赛的满分选手。”

许烨霖顿时就惊了，“卧槽！”

这种等级的学霸，仿佛天生自带超能净化气场。

许烨霖原本还带着几分调侃揶揄的心思，正想着和楚明远打趣两句，问他什么时候认识了这么漂亮一妹子呢，结果，周末末的学霸之名一出，许烨霖心里什么旖旎遐想顿时全都消散了，甚至于，他现在只想等到数学考试之前，从奥林匹克数学竞赛满分的大神那里借根考试用的黑色碳素笔回去供上顺便再上柱香……

·

另一边，嘴上说着回去做题的周末末，却是拐了个弯，直接自己又找了个安静的空教室，待在里面和系统一起陷入了沉思。

周末末：“我们之前还猜测，没刷出来的任务可能和原身在学校里的不幸经历有关，没想到，最后的重点，居然是在她的身世上。”

系统也忍不住叹气道：“其实从一开始，周家人的态度就不太对，但是，我当时只以为是重男轻女还有家暴倾向的家庭。”

其实细想也是，那些重男轻女的家庭，程度轻一点的，是爱多爱少的问题；程度严重的，主要做法也是用老观念压榨、洗脑女孩，从她们身上获取利益。动不动要把女儿打个半死的，就算是在重男轻女的家庭里，其实也是极少数的一种，真要说出去，恐怕很多家长还会认为这户人家的家长脑子有病……

周末末认真的想了想，仔细分析道：“那个老太婆和村子里人说起来的时候，根本就不带避讳的，也就是说，村子里的那些老人，估计都知道周末末其实不是周家的孩子。”

系统道：“是原身的妈妈从外面带过来的拖油瓶？”

周末末摇了摇头，“但是原身自己不知道这件事，而且，村子里像是李晓雯这样的同龄人，也不知道这件事。再加上，原身是跟着周家姓的，嘶，这个情况听起来，像是接盘侠啊！”

系统顿时愣住。

周末末却是越想越觉得这个可能比较靠谱，“原身的母亲应该是怀着孕的时候，和周家这个男人在一起的，所以，周家人知道，头胎肯定不是亲生的，但是，反正是个女孩子，便也跟着姓了周。但是第二个孩子，那个浩浩却是周家的血脉，所以，老太婆对两个孩子的态度差异，除了重男轻女之外，最根本的原因还是，原身和周家其实就没有血缘关系。”

想到这里，周末末又道：“不过这都只是猜测，还是得做个DNA检查比较靠谱。我想想，我需要和浩浩、还有周家那个男人，分别做个比对，为了谨慎起见，最好连浩浩和他爸也一起对比一下。”

在上个任务世界的时候，这些事情，周末末自己根本没有插手，私家侦探那哥们便一力全包了。

但是，在这个世界，以周末末单薄的积蓄，实在是请不起私家侦探这样的特殊工作人员。

系统立即上网查了查市里能够提供DNA亲子鉴定的相关结构的名单，以及进行亲子鉴定的费用，告诉周末末道：“司法亲子鉴定的费用一般在四五千元左右，我们要比对的话，你和浩浩，浩浩和他父亲，你和浩浩父亲，三个二联体，费用应该不会超过一万五吧！不过如果不通过司法鉴定，直接找民间鉴定机构的话，收费可能会存在一些差异。”

周末末微微颔首，“那这个价格还行，看来，回头还是得找个机会回去取样。”

系统的表情有些不放心，因为最初的印象，它对原身的家人就抱有很大的厌恶之情，后来从李晓雯、楚明远处获取的信息，更是让系统对那家人的印象降至最低，恨不能跌破负值，如果不是任务需要的话，它根本不想看到周末末和那家人有任何接触。

看到系统的表情，周末末笑了笑，还安慰它道：“别担心，顶多需要再浪费一针麻醉针而已。”

系统小声提议道：“反正三个二联体的DNA鉴定，都需要单独做比对，我们完全可以先去学校找浩浩。”

周末末一想也是，反正她这里八成和周家那个男人没有血缘关系，另外两组检测，的确关系不大。原身如果和周家人有血缘关系的话，估计也就只有浩浩这里同母异父兄弟的关系了。

周末末也是个行动派，想到这里之后，直接让系统先和经营DNA鉴定业务的民间鉴定机构联系，询问这类鉴定的要求。

对方估计也是见惯了各种生理和伦理上的“疑难杂症”了，听说周末末这边在母亲早逝的情况下，想要进行疑似“同母异父”的DNA姐弟检测，很快便给出了明确的回应。

系统和周末末转述道：“这家鉴定机构说，生物学上半同胞的DNA鉴定，目前还没有明确的鉴定标准。一般来说，他们会推荐姐弟俩和母亲、父亲分别做母系和父系的亲缘鉴定。但是在母亲已经去世，没有DNA样本的情况下，直接进行同母异父姐弟两人的比较，鉴定难度会增大，在准确度上，也完全达不到父系、母系DNA亲子鉴定的准确度。”

周末末不以为意，“需要加钱？”

系统直接把鉴定机构给的收费标准念出来了，“额，你怎么知道……他们报价是六千八一组。”

周末末一脸“我就知道”的表情，耸了耸肩，“行，看看还有没有其它需要注意的地方？”

系统继续翻对方提供的说明：“对方要求必须是新鲜血样。”

周末末点点头，“好，我知道了。”

随后，周末末连课也不上了，从李晓雯那里问清楚了村子里小孩儿统一上小学的地方之后，又找理由从学校里请了两天的假。

翌日一早，周末末从私立高中出来，直接从靠近市立第一人民医院附近的药店里买了采集血样的真空管，扭头便直接打车去了镇上那家小学。

镇里的小学老师少，学生也少，每个年级就一个大班，周末末和学校门口看门的大爷随便闲侃了一会儿，便弄清楚了镇上学校的情况，径直找到了浩浩所在的班级。

看到周末末的时候，浩浩还有些惊讶，“姐？”

对于小学生们而言，课间有校外的人找其实并不是很常见，大部分家长对孩子都是半放养的状态。

浩浩直接从教室里跑了出来。

周末末也没和浩浩的老师说什么，把这位小朋友叫出来之后，先和小朋友友好协商了一番，然后直接从书包里拿出了自带采血针的真空管，表示自己需要他的血样去做体检。

看到针尖，这个便宜弟弟直接哆嗦了一下，不过，还是勇敢的把小胳膊伸出来了。

周末末动作麻利的把采血针的尾端插进真空管里，用医用酒精棉球擦拭了一下浩浩手臂上的血管处，动作格外麻利的就刺进去了。

小朋友被吓得闭了一下眼睛。

很快，真空管里收集了大概五毫升的血样之后，周末末将采血针拔下来，封口准备扔掉，又拿了一个酒精棉球按在小朋友被针扎的地方。

随后，周末末重新拆了一个真空管，用记号笔标好，然后直接当着浩浩的面，单手给自己也来了一针。

姐弟俩的血样收集好之后，周末末将书包里特意背来的一整包从超市买来的零食塞给了浩浩，然后只是礼节性的叮嘱了小朋友两句，希望他不要把这件事说出去，当然了，小孩子要是真说出去了，她也管不了就是了……

周末末从镇上的学校出来，和她约好了的出租车司机还在外面等着。

周末末上了车，又回了市区，然后直接将血样送到了之前预约好的检测机构。

等到一周之后，检测机构的工作人员给周末末发来了短信，告诉她检测报告已经出来了。

然而，等到周末末拿到检测报告，拆开之后，看到上面清晰标明的“双方无任何亲缘关系”的检测结果，就算之前已经做好了心理准备，也早就有了各种猜测，一时间还是有些吃惊的愣住。

与这份检测报告同时出现的，还有接连两条系统提示：“找出原身的身世，任务当前进度40%，请玩家再接再厉。探索任务世界，故事背景当前解锁进度20%，请玩家继续探索。”

捧着这份完全出乎意料的DNA检测结果，周末末不由得和系统面面相觑。

周末末简直匪夷所思道：“原身不但和周家没有血缘关系，甚至于，和浩浩这位小朋友也不存在任何血缘关系？”

系统也有些懵了，小声提议道：“要不然，再去抽一管血，换个鉴定机构，我们再检测一下？”

周末末瞅了它一眼，有点忧愁自己系统又变呆了，同样小声的提醒它道：“任务进度都给了。”

显然，任务进度不是骗人的，这份鉴定结果出来，关于原身身世的任务进度，直接暴长了20%，便足以说明，这份鉴定结果的准确性了。

系统一呆，“对哦。”

一人一系统坐在DNA鉴定机构走廊里的公共座椅上，捧着手里的鉴定结果还在发呆。

不过，周末末这副反应在这个地方倒是并不稀奇，毕竟，要是没点家庭中的小问题，也不至于跑到这里来不是？

任务一中找出原身的身世这个任务当前进度跳得这么快，但是，这40%的进度来得虽然容易，后续线索却等于直接全都断了。

系统轻声道：“关于原身的身世，从周家这里几乎不可能再找到线索了。”

周末末拧着眉点了点头，“不过还要看李晓雯那边的消息，希望她奶奶能知道点什么……”

作者有话要说：　　两章合一！

第41章

周末末看着系统，“这个任务世界的原始剧情线呢？后面还有没有和原身相关的剧情？”

系统微微一怔，从它的眼睛里，就能明显看出来，它根本不想提这个话题，不过，既然这件事有可能和需要探索的世界背景有关，系统就算忍不住的想自闭，但是，有了人类形态，和仗着自己是个萌哒哒的小熊猫就肆意的去墙角蹲着自闭，给人的感觉自然是截然不同。

——这也是系统在这个世界里，一直没太闹腾的原因。升级主要是硬件升级，但是，系统的心态其实依旧还是那样。只不过，换了形象之后，它稍微有那么一丁点的形象包袱了而已。

在上个任务世界中，周末末完全占据优势，麻烦都在别人头上，可是这个世界不同，原身的年龄实在是太小了，更别说她本身就没有足够的经济基础，开局不利的窘境，实在是很难打破。系统自然也就按捺住了自己的那些小心思，全心全意的给周末末帮忙。

系统认真的翻了翻，同时也把剧情线的文本摆出来给周末末看，很快便摇了摇头，皱着眉头说道：“线索太少了，原身的戏份真的很少，而且还主要都是侧面描写，后面就只有这么一段，再次和楚明远遇见时，她一下子就认出了，这是当初和节目组一起去村子里体验生活的少年。他看到过她最狼狈不堪的模样，桀骜的眼神里带着完全不同于周围村子里那些人的神采……”

周末末不由得拧起了眉，“原身和这个世界的男主楚明远就只有两面之缘，一次是在她失学留在家，遇到节目组之前，一次是那个节目组结束之后。但是，我们之前完全把《体验交换人生》的剧情错过去了，现在根本无法重现剧情线当时的情景了。”

这件事单纯来说，其实不算太过棘手。但是，卡在这么个线索全断的节骨眼上，就显得比较令人烦心了。

周末末放下原始剧情线，“无非就是原身对楚明远可能有点小心思而已。”

毕竟，原身从小长大的环境，注定了她身边几乎没怎么接触到正常的人。还在县里第二中学上课的时候，周末末就有过切身体会了，原本以为的亲人，还不如学校里的老师、同宿舍的女孩们来的善良热心。当然了，现在已经可以证实，亲人已经是假的了，周末末毫不犹豫的在周家那个男人和老太婆的名字上打了个叉。

性格不同，思维方式自然也不同，周末末仔细代入了一下原身的想法，也只是凭借经验猜测，原身在濒临绝望的情况下，楚明远哪怕是带着几分嚣张跋扈的、对周围村子里环境的批判，怕是都能够深深的触动到当时的原身。

但是，这点小细节对现在的周末末而言，显然也没有什么参考价值。

周末末单手托腮，琢磨道：“而且，身世任务触发了之后，第二个任务依旧还是没动静。”

真要说起来，挖掘原身身世这个任务，这次的触发其实带了点投机取巧的意思。按照常理，那些难听的话，肯定是要周末末留在村子里的时候，意外却又顺理成章的接触到，而后触发任务。也多亏了她之前和楚明远有过一面之缘，要不然，楚明远和周末末其实就是完全不相干的两条线，周末末自然无法在听楚明远诉说村子里的情况时，意外的异地触发这条任务。

系统也在苦思冥想，“第二个任务的触发契机，难道是我们还没接触到？”

“有可能，”周末末点了点头，“那就先不着急了，随着探索故事背景的进度上去，早晚会有机会触发的。”

系统眼睛一眨不眨的看着她，点了点头，“嗯。”

·

接下来的几天里，周末末似乎又恢复了平日里的校园生活。

回家周就在月底，她现在也只能耐心的等待回家周后李晓雯这边可能获得的消息。

然而，她这边沉下心来，试图安心学习，以期拿够学校里的各项奖学金，但是，显然有人并不愿意放过她。

周家那个男人和老太婆也不知道从什么地方得知了周末末居然在中考中成了市中考状元，并且凭借这个成绩进入了私立高中，甚至还从私立这边拿到了10万元高额奖学金的消息。随后，那两个人竟然直接冲到了私立高中这边，和在二中那边一样，故技重施的要见周末末。

只不过，之前在二中的时候，周家母子还只是泄愤居多，到了私立这边，就是求财居多了。

谁不知道，这种贵族私立高中的学费高昂是出了名的？单是看到上下学的时候，那么多被家里的豪车送过来的学生，也知道这里的学生绝对非富即贵。

周家母子俩根本认不出除了奔驰、宝马、奥迪之外的大牌车，但是，这不妨碍他们的眼睛里露出的贪婪之色。

别说周末末还没成年，就算她已经成年了，面对一个女孩子，凭借家长的身份，依旧很好拿捏。

村子里又不是没见过这样的，敢不接电话，当父母的就敢去孩子工作的地方闹，他们乡下人豁得出去自己的脸面，那些年轻人却承受不住单位里看热闹的旁人的指指点点，闹过几次之后，没几个能不就范的。

周末末还是学生就更好说了，已经成年工作的人，真要狠下心来，丢下工作，是真的能跑掉，可她一个学生能跑去哪里？

正在上课的周末末被学校的班主任老师从教室里叫出来的时候，还有点惊讶。

她本来还以为，是不是高中数学竞赛那边又有下一阶段的活动了，结果，却意外的得知，居然是周家那母子闹上门来了？

只不过，周家母子大概也没想到，学校虽然重声誉不假，但是，这种私立学校行事的时候，可是一贯有一种公立学校比不上的强势。

他们上来就在校门口撒泼，学校的保安直接就把人给控制起来了。

要不是他们嚷嚷的是周末末的名字，估计保安已经直接把人给扔出去了。

周末末被班主任老师带到校长宽敞的办公室的时候，就发现，校长正稳稳的坐在椅子后面，略微知道点内情的招生老师陪在身边，至于周家母子，虽然有人给他们搬了两把椅子坐下，不过，就在他们身边，两名身材高大黑着脸的保安根本是寸步不离。

周家的老太婆沉着脸，看到保安制服下面肌肉勃发的手臂，讪讪的，连撒泼叫骂的劲头儿都没有了。

不过，随着周末末进来，周家母子俩的劲头儿一下子就上来了，一个嚷嚷着她不孝，一个喊着她不学好从家里偷钱，明明就两个人，却把校长办公室吵得仿佛菜市场一般。

招生老师的脸色都有点绿了。

他和县里的第二中学的班主任老师接触的时候，从她那里了解了不少周末末的家庭情况，自然也就最清楚周末末面临的困境。在他眼里，重男轻女嘛，很多封建愚昧家庭里常有的事情，尤其是爷爷奶奶那一辈。但是，他是真的没想到，周末末的家人不关心她也就算了，一个身为亲奶奶的老太太竟然能当着这么多老师、校长和保安的面当街撒泼造谣！

众口铄金、积毁销骨，尤其这话还是从周末末的长辈口中说出来的，她这是恨不得毁了周末末啊！

系统见状都要被气炸了，“这两个疯子、人渣！”

要是系统还是个小熊猫，她这会让肯定直接把它抱起来放在腿上，摸摸头挠挠下巴揉揉耳朵的安抚它了，奈何，系统的心智虽然还是不成熟，可它现在毕竟顶着一个成年男人的壳子了，周末末实在是有心无力，就算力气足够能抱起来，那场面也不好看不是？

无奈之下，周末末只能氪金买了一盒巧克力夹心的Pocky，拆开之后，直接递了一根送到系统的嘴边上，看到它气鼓鼓的一口咬下去半截之后，才笑道：“别生气啦，他们也配让你生气？”

系统一边抱住了周末末，恨声道：“我是替你生气。”

“我知道啊！”周末末等它把刚刚那半根嚼完了咽下去了，又喂了半根。

系统又乖巧的张开嘴吃了。

周末末这才轻轻的拍了拍它的肩膀，把省下的那大半盒Pocky直接塞到系统的手里，神采飞扬的笑道：“我刚刚突然有了一个主意。”

系统就算内存全都丢了，看到她这样眉眼含笑、神采奕奕的模样时，依旧本能的就知道，周末末每次说她突然有了个主意的时候，就是打算要搞事的时候了。

系统也倒出了一根Pocky，没自己吃，反而是伸手喂给了周末末，温声问道：“要怎么收拾他们？”

周末末就着它的手随口嚼了两下，咽下去之后，才回答道：“报警。”

系统愣了一下，还没想明白这里面的诀窍所在，“报警？”

毕竟，国内大环境就是这样，家庭内部纠纷，除非已经严重到出人命了，报警通常解决不了任何问题。更夸张点说，就算真的出人命了，这人命官司出在家庭内部和家庭外部，也是有天壤之别的。

“对啊，他们拐卖儿童嘛！”周末末回答得言简意赅，但是，这阵若无其事的语气里，却带着种万事尽在掌握的笑意。

顿了顿，周末末把巧克力味的饼干条咽下去，轻轻的舔了下嘴唇，笑着补充了一句：“谁和他们家庭内部矛盾了？一群人渣垃圾！”

系统顿时恍然：“……！！！”

安抚好系统之后，周末末很快从意识中回神，看着还在那里嚷嚷的周家母子，神色屈辱、一语不发。

校长也沉得住气，始终都没吭声。不过，当初把周末末招进来的那个招生老师已经有些坐不住了，直接站出来道：“周末末，有话就说，别害怕，老师们都是公正的。”

周末末深吸了一口气，语气轻飘飘、音调还有点古怪的说出了两个字，“报警。”

在场的所有人都愣住了，校长一下子就从自己的椅子上坐直了身子，招生老师更是被惊呆了，完全是下意识的重复道：“报警……报警！？这个——”言语间竟是有迟疑之意。

没办法，在场的所有人中，只有他和周末末家长这样的人打过交道，自然清楚，报警解决不了任何问题。

然而，周末末的下一句，却直接让这间办公室里的人全都浑身一个激灵。

周末末语速飞快的说道：“他们根本不是我的家人，我是被拐卖来的。”

村子里狗屁倒灶的家庭纠纷竟然直接上升到了人口拐卖这种刑事案，这下子，连一向沉得住气的校长都坐不住了，“周末末，你刚刚说，自己是被拐卖的，这是怎么回事？”

周末末还没来得及开口，周家那个老太婆便已经疯了，猛地从椅子上站起来，伸出一只手就要扑向周末末打她，“放你妈的屁，你个不要脸的小贱人，老娘白白把你养这么大，你居然敢在这里胡说八道，我今天非得打死你！”

老太婆的言语实在是粗俗不堪，里面还夹杂着不少更加难听粗口的当地土话，校长和招生老师、班主任老师都忍不住的皱起了眉。

周末末站在原地，动都懒得动一步，就看到那个张牙舞爪的老太婆又被旁边警觉的保安给一把控制住了。

“报警。”周末末原本似乎还有些惶惶不安的语气已经恢复了平静，然而，这份不同寻常的冷静语调，搭配上她接下来故意断断续续颠三倒四的叙述，却仿佛变得有些神经质一般。

“他们不是我的家人，我从小就知道，我是被拐卖的。我之前离家出走，是因为我听到他们说要把我卖了，我心里害怕，所以直接跑回了学校，后来也一直不敢回去。”

大脑意识之中，周末末也狠狠的又咬了一口系统喂给她的Pocky，带着巧克力浓郁香甜味道的饼干被她嚼得嘎吱脆响，“这么指着我的鼻子骂过我的人，就没有一个不用付出代价的，她算哪块小饼干？”

系统轻轻的摸了摸她的头，明明刚刚它还气得不行，结果这会儿，又变成它反过来安慰周末末了。

“什么！？”招生老师、校长的脸色全都跟着变了。

招生老师刚刚还在寻思着，这件事要怎么解决，才能在不影响周末末学习的情况下，也不让周家这对儿极品母子再到学校里来闹事，结果，周末末竟然凭空就给他们放了这么大一个惊雷。

而在意识之中，周末末还在和系统轻轻笑道：“正好通过警方，再和周家这个男人做一个DNA鉴定。哎，要找原身身世的任务，希望警方的失踪儿童信息库里，能有我的DNA或者指纹信息。”

系统也振奋起来，“对哦，如果这里能够找到亲缘信息的话，原身的身世这个任务的线索，自然就出来了。”

周末末笑得直接靠坐在了系统的身上，嘴里还叼着根饼干条，含糊的随意道：“就怕失踪儿童信息库里没有，那线索就还是中断的。不过没关系，好歹能摆脱周家的人了，啧，早就看他们不耐烦了。”

现如今的法律，人口买卖明明是刑事案，但是偏偏，买家却根本不入刑，周末末刚刚信口胡诌的周家母子要卖掉她，也只是空口无凭没证据，就算报警闹下来，到了最后，也只能是成功的把自己的身份变成孤儿，至于周家母子，跟着灰头土脸的配合警方调查一番，估计也就没什么事了。

“可惜了。”周末末微微拧眉，她现在有点后悔，当时带着那一身伤的时候，没先去报个警验个伤试试能不能备个案了。虽然她自己也清楚，那些皮外伤虽然看着可怕，但是八成连法律意义上的轻伤标准都够不上。不过也没关系，反正，警方调查的时候，县里二中的班主任老师、教导主任、校医务室的医生，乃至于她的同学，其实都算是人证。

周末末的中考成绩、进高中之后直接参加的高中数学联赛成绩，都证明了，她的智商绝对不低。好学生在老师面前，总是显得比较可信的，当周末末说出这么一长串之后，校长也意识到事情的严重性了，直接就拿起办公桌上的电话，按下了“110”。

周家母子就算被保安控制住，依然没有停下冲着周末末叫骂。

周末末微微低垂着头，掩去了自己脸上的所有表情。

校长条理清晰的和警察交代完现在的情况之后，直接站起身来，示意保安先把那个男人和老太婆拖到隔壁的空办公室里看起来。

老太婆在村子里再怎么能撒泼，那也是没碰见身强力壮的男人强行压制着，冷着脸的保安扭着她的胳膊，面对老太婆的叫痛和辱骂，完全是充耳不闻。

要不怎么说私立高中的设施就是好呢，等到保安把人扭送到另一个房间之后，把门一关，校长办公室这边，瞬间什么动静也听不到了。

校长亲自把周末末拉到沙发上坐下，然后还变魔术似的从自己的柜子里倒腾出来了一堆各式各样的小零食，最后还捧着各式各样泡冲的奶茶、咖啡以及热巧克力问她喜欢什么口味。

周末末：“……”校长也是个奇人。

最后，周末末只是意思意思的拿了一块水果硬糖，甚至都没拆开送到嘴里，然后接过了有些不知所措的班主任老师递过来的盛着温水的纸杯，声音有些沙哑的轻声道：“谢谢老师。”

很快，附近派出所的警察已经开着呼啸的警车冲过来了。

学校毕竟场所特殊，这里的未成年人居多，一旦出事，就容易引起恐慌，而且，这不是一学校孩子的事情，还有数倍于孩子数量的家长很可能跟着一起恐慌的问题。

面对警察，周末末并没有非得装成是一个惶恐不安的小女孩，而是尽量冷静、条理清晰的叙述了自己最近的经历。

正好，和她问话的两个警察中，还有一个是女警，周末末坦然的表示，自己身上至今还带着被周家人殴打所留下的大片伤痕。

那个男警察愣了一下，立即点点头，主动退出了这个房间。

周末末毫不犹豫的脱下了外套T恤，转过身，让女警看到了自己背部愈合后依旧明显的深深浅浅的大片伤痕。小孩子的身体恢复能力毕竟还是强，也许过完这个夏天，伤痕便能消下去很多。

女警的眼神中闪过震惊和担忧的神色，她犹疑着不知道该怎么安慰周末末，只能闷头帮周末末重新整理好了衣服。

面对警察，周末末完全是条理清晰的重新陈述了一遍自己不是周家的孩子这件事，被问及她是怎么知道的这件事时，周末末也没瞒着掖着，只是推说从小就听别人说起过，后来，上了高中之后，还意外的得知，可以做亲子鉴定，她便偷偷的和家里的弟弟做过一次。

周末末直接带着警察去了自己的宿舍，将DNA检验报告直接交给了警察。

至于周家母子那边，自然不是会配合调查的，不过，警察什么混人都见过，肯定也有得是办法就对了。

警察们大概也是没想到，周末末一个高中生连DNA鉴定报告这种东西都能拿出来了，不过，这个她和浩浩的亲子鉴定虽然不具备司法效果，但是，却足以证明，她说自己被拐卖一事，绝非是一个小姑娘的信口开河。

几天之后，警察局立案。

同时，周末末也如愿以偿的和周家那个男人重新做了DNA亲子鉴定，结果很明确，双方无父女关系。浩浩和男人的亲子鉴定也在其中，这边的鉴定结果则显示，浩浩和男人是亲生父子。

至于周家母子嚷嚷的，周末末是她母亲怀着孕带过来的孩子这件事，虽然母亲去世，已经无从查证，但是，周末末和浩浩之间没有任何血缘关系，便直接推翻了周家的说辞。

三份DNA鉴定摆在一起，足以证明，周末末所言非虚。

当然了，这么一番闹腾下来，事情发展都在周末末的意料之中，于是，任务进度依旧没有任何变化就是了。

随后，警方自然也带着周末末的信息，去比对了失踪儿童信息库，却并无所得。

周末末轻轻叹了口气，虽然遗憾，却也是意料中事，任务要是报个警就能完全解决，那难度也太低了。

作者有话要说：　　有没有人想到了报警这个办法=v=

第42章

按照一般情况来说，这种“被拐卖”的孩子，被警方解救之后，肯定是要找亲生父母以及家人的，对于那些找不到亲生父母的孩子，则是会送到福利院中，安排照顾，然后等待合适的领养家庭。

但是，在这一点上，周末末这里却陷入了一个有些特殊的僵局。

她已经年满十六周岁了，虽然尚未成年，但是，却也基本具备了自己生活的能力。

警方在和学校、以及周末末本人协调过后，最终还是尊重了周末末自己的意愿，反正在她成年之前，肯定都要留在学校上学，也就没有硬要周末末再去福利院一类的地方，干脆睁一只眼闭一只眼的把这件事含混过去了。

至于周末末的户口，也直接从周家迁出，转移到了私立高中附近的社区里面。

至此，周末末和周家的关系，算是彻底掰扯清楚了。

而周家那个男人和老太婆，在警察局配合调查了几轮之后，终究和拐卖儿童案有些差距，人也就被放回去了。反正，如今的周末末和他们再无瓜葛，又有了警察局里的经历，想必这些人不会再来找周末末的麻烦。或者说，没有了这层亲缘关系之后，他们就算来找，也完全没有了任何站得住脚的理由，学校这边的保卫处直接把人拦下就完事了。

从警察局回来，周末末待在自己一个人的宿舍中，和系统说道：“周家那堆麻烦，算是解决了。”

系统点点头，“接下来，就等李晓雯的消息了。”

而在这期间，周末末和周家的事情，因为警察介入的缘故，在私立高中内部，也差不多已经传遍了。

楚明远闻讯后，还又找过周末末一次，眼睛里满是震惊和不敢置信的神色，“你是被拐卖到那个村子里的？”

周末末轻轻的笑了一下，“嗯。”

楚明远迟疑道：“我没想到你会直接报案……你一直都知道这件事吗？”显然，这个任务世界的男主，以为周末末报案的事情，和自己之前的提醒有些关系。

周末末继续点头，把之前和警察的说辞又拿出来重复了一遍。

对于一个未成年人来说，就算他是男主，脱离家庭自己生活的那种前路未知感，依旧不是很容易就能承受得了的，楚明远大概是忍不住的代入自己去联想了，面上不免浮现出了几分忧色，忍不住问道：“那你接下来，是要自己一个人生活吗？”

“对呀！”周末末笑了笑，“你之前不是还建议我，离那家人远一点吗？”

楚明远轻声道：“话是这么说……”顿了顿，他似乎也有些不知道该如何是好，索性改口道：“有什么事情需要帮忙的话，你可以来找我，大家都是同学，互相帮助。”

周末末眨了眨眼睛，“同学互相帮助啊……我大概只能帮你讲讲题了，不过，你应该不需要吧？”

看着周末末毫不在意的模样，楚明远心中的担忧都跟着散去了，忍不住好奇道：“你对自己以后的事情，都不担心吗？”

周末末笑道：“其实也没什么可担心的吧！现在我只要好好上学，维持日常基本生活就没有任何问题，等到我考上大学，就更能自给自足啦。要说需要操心的事情，唔，也不是完全没有？”

楚明远问道：“我能帮你吗？”

周末末笑得随意，甚至还带着点说不出是认真还是玩笑的轻快，“我想找到自己的亲生父母呀！或者说，就算找不到父母，也总是想要弄清楚自己的身世的，追根溯源，也是人类本能嘛！”

对于周末末的愿望，楚明远现在的确是不太能帮上忙，他只是微微点了点头，脸上的表情没有太明显的变化，不过却把周末末说的这件事，也暗暗记在了心上。

两个人闲聊了一会儿，周末末重新回到了自己的教室里，一路上，还不免有些其他同学听说了事情，小心翼翼的朝她张望。周末末神色丝毫不动，偶尔和人目光对上，也是大大方方的笑着望过去，反而是把那些围观的同学给瞧得都有点不好意思了。

另一边，应怡然看到楚明远和周末末一起走过来，两个人虽然没说话并且很快分开，依旧忍不住的微微蹙了蹙眉心。

殷语薇看得分明，直接拧着眉道：“那个周末末怎么会和楚明远认识的，怡然，他们两个最近关系是不是很近啊！”

应怡然摇了摇头，“我不知道。”片刻后，却又将在村子里的经历简单说了说，低声道：“周末末是那个村子里的人，我虽然没遇到过她，但是不知道，她是不是就是那会儿和明远认识的。”

殷语薇嗤笑道：“哈，她和楚明远？她做什么美梦呢！明远不是一直和你在一起吗？”

应怡然连忙否认道：“没有，我们两个只是从小一起长大而已。”

“本来就是嘛！”殷语薇充满嫌恶的看了一眼周末末纤细的背影，不过，眼看着楚明远已经走过来了，她也就没继续编排些什么了。

反而是应怡然，不动声色的和楚明远问道：“你和她认识？”

对于当初那起车祸，楚明远自然不愿意多谈，只是含糊的应了一声，“嗯，之前认识的。”

应怡然轻声道：“传言都是真的吧？那周末末的身世也蛮可怜的……”

楚明远不禁想到了周末末说起这些事情时，神采奕奕、丝毫不见沮丧的模样，就算是说起，她唯一的心愿是想要找到自己的父母、知晓自己的身世时，依旧是那种坦然随意的语调，脸上的笑意都不曾减少丝毫。

细细想来，唯一见过周末末不开心的皱起眉的模样，似乎还和他当初有关……

当时完全陷入中二期的楚明远，此番回想起来，明明就连周末末都没主动和他提起，但是他自己心里，却突然变得有些赧然起来。

“我和烨霖先去打球了。”脸上微微有点发热的楚明远状甚不经意的朝着自己扇风，随口说了一句，捞上后座的许烨霖就又出了教室，往操场上去了。

被他架着的许烨霖还在喊叫：“哥们，我作业还没写完！”

楚明远没有半点犹豫：“我的等下借你！”

许烨霖愣了一下，突然反应过来，驳斥道：“你刚刚去找妹子了，数学卷子选择题都没做完，你写得比我还少！”

楚明远：“……”

·

很快，月底的回家周到了

周末末孤家寡人一个，自然是留在学校的宿舍里。

中午放学后，她还特意去了李晓雯的教室，帮她拎了些不好拿的东西，直接送她到了学校门口的公交车上。

等她上车后，周末末朝着李晓雯挥了挥手，“路上注意安全呀！”

李晓雯也冲着周末末握了握拳，“等我好消息！”

反正也从学校出来了，周末末正和系统盘算着，中午要不要去外面吃好了，然后下午去商场逛逛，再补充一些生活用品。

结果，就在校门口，竟然碰巧遇到了女主应怡然以及那个挺不招人喜欢的殷语薇。在他们两个身边，只有一辆车，也不知道是谁家的，不过显然，估计两个女孩子平时关系就密切，甚至也可能家里住得很近，双方家长也都有默契，一辆车把两个小姑娘一起接回去就可以了。

周末末只是瞥见一眼，都没多看，正和系统在意识中正你一句我一句的闲聊着，结果，反而是根本就不熟的殷语薇，主动开口叫住了她，“周末末？”

周末末停下脚步转身，微微扬了扬眉，“有事？”

应怡然没吭声，只是轻轻的拉了拉殷语薇的胳膊。

殷语薇拍了她一把，小声道：“哎呀，我跟她把话说清楚了，没事！”

系统看得越发不解，还在埋头翻看这个任务世界的原始剧情线，和周末末说道：“剧情线中好像没有多少这个殷语薇的戏份？咦，让我找找，哦对了，应怡然有个从小一起长大的好闺蜜，不会就是她吧？”

“八成了，”周末末不以为意的耸了耸肩，“应怡然虽然人缘挺好的，但是，她身边好像也没有别的关系特别亲近的人。”

系统顿时改口道：“那殷语薇的戏份其实也不算少，女主的闺蜜，出场次数挺多的，只是没有独立的剧情线而已。”

周末末随口猜测道：“是真闺蜜，还是塑料姐妹花？”

系统：“我看着像是真的，殷语薇嚣张跋扈，不过挺护着应怡然的，挺多事情都挺替自己这个小姐妹考虑的。”

周末末挑眉，“那她叫住我干什么？”

周末末目前和女主应怡然都还没有真正的正面接触过，不过现在倒是个机会。其实她之前和系统商量的时候也考虑过，目前关于原身身世的所有线索都断掉了，李晓雯那里勉强算是一个突破口，但是，如果这个突破口找不到新的线索的话，那么，周末末估计就得主动往男女主身边凑了。任务世界毕竟是以他们为核心的剧情线发展的，虽然方向还不能确定，但是，想要找线索往他们身边凑的思路一般是没问题的……

周末末这边还想着，甭管殷语薇是继续挑衅还是怎么着呢，等会儿她尽量给女主应怡然个出场表现的机会，结果可好，殷语薇压低声音，对周末末直接就是一顿特别中二小姐妹风味的警告。

“楚明远是怡然的男朋友，你这个女的要脸的话，就离他远点！”

周末末眨了眨眼睛，太过震惊之余，都没顾得上直接给她厥回去，而是跑去和系统好一番唏嘘感慨道：“这小姑娘的台词也太青春了，噫，梦回青春年少的中学时代！”

第43章

和系统感慨完之后，周末末终于腾出空来，慢条斯理的看了殷语薇一眼，带着刻意的打量了这个小姑娘一番之后，看着她意味不明的笑了笑，心平气和的问道：“你为什么不去找楚明远，告诉他，如果他这个男的还要脸的话，就离我远点呢？”

殷语薇被噎了一下，脸上的表情都绷不住了，气急道：“你——”

周末末伸出一根手指朝着她点了点，依旧平心静气的说道：“新社会了，男女早就平等了，小姑娘，嗯？”

说完，周末末也没继续给她废话的机会，转身便直接离开。

说真的，周末末现在的感觉是真的有点奇妙。

在上个任务世界里，大家都是成年人了，都没有这样当面的撕逼过，结果，在这个世界，一群未成年倒是跑到她面前蹦的够高。

周末末的回应，被噎住的殷语薇听到了，站在后面的应怡然听到了，坐在车里一直没出来的那个人，自然也听到了。

他放下车窗，饶有兴趣的朝着周末末看过去。

直到周末末的身影消失，坐在驾驶位上的那个年轻人才看向应怡然和怒气冲冲的走回来的殷语薇，“是同学吗？”

应怡然点了点头，“嗯。”

年轻人笑了笑，揉了应怡然的头发一把，完全是不当回事的笑道：“小孩子好好学习，谈恋爱么，还是等你长大一点再谈比较好。”

应怡然拉开年轻人的手，小声嗔怪道：“大哥！”

周末末走了之后，自然没再关注这边，系统却是正好瞥见了车里那个年轻人的面孔，不由得“咦”了一声。

周末末走到另一个公交站台上，等车的时候随口问道：“怎么啦？”

系统一边继续重新翻着这个任务世界的剧情线，一边回答道：“刚刚过来接应怡然和殷语薇的那个年轻人，看着不像是他们两家的司机。”

周末末想了想，点点头肯定道：“确实不像。”那辆豪车明显是针对于年轻客户的流行款，如果是家里的司机，开的车通常会偏向于稳重，而不会这么随意跳脱。

系统诧异道：“你刚刚都没看他！”

周末末莞尔，“我刚刚有看车型和车标呀！”

系统又眨了眨眼睛，“咦？”

·

这么一个意外的小插曲之后，周末末根本就没往心里去。

月底的回家周很快结束，周末末在学校宿舍里悠闲的待了两天，周日的下午，李晓雯便直接提了一袋子东西找了过来，“末末，晚上一起吃饭！我奶奶从家里给我烙的饼。”

周末末特别配合的直接从桌面上把洗干净的水果盘子递过去了，随后，又翻出了一个平时其实不怎么用的饭盒，主动道：“那我等会儿去食堂打饭，来点汤和蔬菜？”

“其实我还带了别的！”李晓雯直接把那一袋子的东西往周末末的桌子上放，除了家常饼之后，还有自家炒的辣椒油、一瓶子腌菜，显然是打算在学校里改善口味的。

其实，要让周末末来说，私立高中的食堂还是比较细心的，不过，食堂的口味，毕竟和家里的味道不同，准备一点家里常用的下饭佐料，也是很多学生常干的事情。

两个人在周末末的宿舍里吃晚饭的时候，李晓雯也将自己从家里奶奶那里打听到的事情告诉了周末末。

“其实这次我都还没开始问，我奶奶就把我抓过去念叨了。”李晓雯手里拿着个勺子说道：“周家的事情，村子里都知道了，不过我奶奶还挺纳闷的，你当初明明是你妈妈生下来的孩子，怎么会说是被拐卖的……”

周末末心中微微一动，面上却不动声色的说道：“我也是意外的听周家人私下里说的时候才知道的，后来，警方这边做了DNA鉴定，我和周家的确没有血缘关系。”

李晓雯压低了声音，小声告诉她道：“村子里最近都在议论这件事，我听我奶奶说，当初你妈妈嫁进周家，七个月的时候，就去县里的医院生了……当时村子里的人，差不多就都明白过来了嘛。”

系统顿时惊道：“周家那个男人或许知情！？”

周末末微微摇了摇头。

李晓雯继续道：“不过，我奶奶也说，周家不厚道。七个月生孩子的事情都明摆着的，周家明显早就知道这件事，当时肯定就是认下你这个女儿了。而且后来，你妈妈又给周家生了个儿子，一儿一女也是一桩喜事，哪能你妈妈才去世没几年，周家就这么翻脸对你。”

显然，对于“周家要把周末末卖出去”这件事，村子里的乡亲看客们，也不是没有微词的。村子里的很多人虽然重男轻女，但是，在他们这种重男轻女的思维逻辑下，养一个女儿是不怎么需要花费心力的，随便养养长大就完事了。既然周末末都跟着周家姓周了，女儿长大之后，也是要嫁人的，而且，周末末和浩浩毕竟也是亲姐弟，到时候随便置办点嫁妆，把周末末打发出去就行了，还算是一门近的亲戚。

周末末和系统对视了一眼，猛然间意识到一件事——就和她当初拿到自己和浩浩的半血缘DNA鉴定之前，一直猜测自己和浩浩其实应该是同母异父的关系，村子里的人，就算是知道内情的，显然也都是默认了周末末非周家亲生，但是，却是周末末的妈妈带进来的拖油瓶这件事。

一个女人带着女儿另嫁，在村子里不算什么事情，如果带的是个儿子，才比较容易引起说道。

至于周末末和浩浩之间没有任何血缘关系这件事，村子里的那些人，显然是全都不知道的，包括周家人在内，面对这个结果，他们也是充满了震惊和意外的。

换言之，所有和周末末的母亲接触过的人，都以为，周末末就是她生的，只是其父不详而已。

系统回过味来，顿时惊道：“问题出在原身的母亲身上？”

周末末摇了摇头，“除非她假怀孕，但是，在一个村子里，怀孕几个月的事情，不可能瞒得住的。更何况，还是众所周知她肚子里不是周家的孩子的情况下，她根本没有这么做的理由。”

系统的思维比较耿直，“也就是说，原身的母亲，当年一定怀了一个孩子。那，问题就可能是出在接生的那家医院里面了，被抱错，也可能当时那个孩子意外出事，然后顺势抱了另一个孩子当做亲生的。”

周末末思来想去，也只能给这个猜测，一个经典的狗血评价了。

周末末轻舒了口气，“如果是这样的话，周家那边不可能再有线索了。”

至于李晓雯，和周末末详细的说了些她奶奶主动告诉她的八卦之后，又咬了下嘴唇，忍不住笑的说道：“我奶奶听说你是今年的中考状元，还知道你也在这个高中上学，可高兴了，她让我多和你待在一起，好好学习，争取以后考个好大学！”

周末末点点头，没说自己打算跳级并且提前高考的事情，而是道：“好啊。”

说到高考了，周末末随口和系统问了一句道：“高考报名时间是什么时候？宝贝儿，你说我等这个学期期末之后，和学校是申请跳级，然后下学期正好参加数学竞赛的集训，并且和高二学生一起报名高考，明年六月直接去参加高考怎么样？”

系统听了周末末这个粗略的计划之后，先愣了一下，突然反应过来，高中总共就三年，她这分明是想要跳一级的同时还提前报考一年，等于把高中三年给压缩成了高一上学期和高二下学期……

系统不由得喃喃道：“我觉得学校不能答应你。”说话间，它也已经上网查了查高考报名信息，很快便摇了摇头道：“确实来不及，高考报名是在前一年的12月之前。”

周末末听了，还有些微微的失望，“唔，那算了，看来还是得上满两年高中才行。”

系统也在旁边提议道：“其实我们可以考虑通过高中数学联赛的的冬令营，直接拿保送名额，然后在你高考之前，学校这边应该都不会再管你了，高中生活会比较自由。等到高考报名的时候，你再报个名，分数出来照样可以继续拿奖学金。”

周末末点了点头，“有道理。”

·

时间一晃便到了学期末，期末考试之后，周末末直接就去找班主任老师，提出了自己想要跳级的打算。

班主任老师震惊之余，还是和教导主任说了这件事，不一会儿，连校长都被惊动了，还有数学竞赛的老师，也不知道从谁那里得到消息，也跟了过来。

“要不要和应怡然、楚明远他们一个班？”系统和周末末提议道：“目前没有别的线索，没事多刷刷男主和女主好了。”

周末末欣然点头，“其实我也是这么想的，嗯，校长应该会同意我去他们的班级吧！”

大半个学期的时间，任务进度都没有明显变化，实在是愁人。当然了，最让人郁闷的，还是任务二，竟然至今都迟迟未曾触发。

周末末和系统其实也去过原身出生的那家医院，奈何，她不是专门干私家侦探的，人家的路数，外人真不是说干就能干的，更何况十六年前的很多工作人员，退休的、调走的、换岗的，实在是难以寻觅，从原身已故的母亲这里找到线索的可能，可以说是微乎其微

系统突然又有些发愁道：“可是，他们是走读班吧……”

周末末理由早就想好了，“但是，搞数学竞赛的人其实大多数都在走读班呀！”

第44章

校长看着周末末，“想跳级？”

周末末点点头，也看着校长，认真地回答道：“想。”

校长微微颔首，目光看向了周末末的班主任，“期末考试成绩出来了没？”

班主任老师摇了摇头，还有些欲言又止，忍不住的看向周末末。

校长直接道：“那就先把周末末同学的考试卷子抽出来，现在就判卷吧！”

私立高中校内每学期的期末考试，考场安排都是按照上一次考试的成绩来排的，现在高一这批学生里，周末末是以中考状元的成绩进来的，她的考号直接就是1号，所以，想要找她的卷子，都不带费事的，1号考场的1号考生，卷子正好就在最上面。

教导主任直接通知了各个学科的教研组，不一会儿，几位教研组的组长老师都闻讯过来了，其中还有几位是教过周末末的。

另一边，周末末的班主任老师也直接将周末末期末考试的全科试卷都拿了过来，几位老师互相看看，也不含糊，直接现场判卷。

系统小声和周末末道：“我有点紧张。”

周末末还笑它：“我答题的时候，你不是都看着呢吗？这有什么好紧张的。”

系统嘀咕道：“我知道你都做对了，但是就是忍不住有些紧张呀……”

周末末微微莞尔。

校长一根手指在桌面上无声的点了几下，似乎在沉吟什么，片刻后，他主动朝着周末末招了招手。

周末末还有些惊讶，不过还是立即走到了校长身边。

校长尽量压低了声音，不去打扰那边还在判卷子的几位教研组长，小声和周末末讨论道：“我知道你的数学竞赛成绩，所以，你的数学方面，我肯定是不用担心了。你现在想要跳级的话，等于是跳过了高一下学期和高二的上学期，这两个学期的课程，都有把握吗？”

周末末毫不犹豫的点了点头，“嗯。”

校长又问道：“高一这边还没分班，但是，高二下学期就已经分班了，你是打算选理科？”

周末末继续点头，“是的。”

校长琢磨了一会儿，点点头，又把教导主任叫了过来，开口道：“把这学期高二期末考试的备用卷拿一份过来。”

校长这话一出，不用想也知道卷子是要给谁做的，教导主任点了点头，直接去办公室里找卷子了。

接下来，校长又和周末末说道：“数学语文你应该都不用做了，英语简单写写，政治历史地理也可以跳过，咱们尽量节省时间，主要写一下物理化学生物这几门的试卷，让我看看你的学习成效。”

周末末答应得极为干脆，“好。”

教导主任的动作也快，他把所有科目的卷子拿过来之后，校长直接从里面挑出来了几份，直接递给了周末末，还关切的问道：“在这里写可以吗？要是觉得有些不适应的话，就给你找个空教室。”

周末末摇了摇头，“不用。”

校长见状，也不多说，将自己办公桌上的签字笔递给了周末末，还主动将自己的办公桌也让了出来，“那你就在这里写吧！”

周末末：“好。”

整个校长办公室里鸦雀无声，除了几位教研组的组长老师判卷子的声音，便是周末末在这边头也不抬的翻卷子做题的声音。

为了避免打扰到周末末做题，校长和教导主任、周末末的班主任老师，以及负责数学竞赛的老师都特意走开了几步。

不过，毕竟是在同一个办公室里，就算站在这边，依然能够清楚的看到，周末末埋头试卷时，几乎连看题目的停顿时间都非常短，仿佛手上的笔就没停下来过一般，正当他们互相交换了一个眼神，暗自感慨时，便赫然发现，周末末竟然直接把第一面卷子给翻过来了——翻过来了……

这才过去几分钟时间！？

正远远的盯着周末末做题的老师校长全都被惊到了，就算前面都是选择题，也不能做的这么快吧！她完全都不需要分析和验算的吗？

这一刹那间，负责竞赛的数学老师，倒是突然特别理解当初在高中数学联赛的考试场上，和周末末同一个考场的其他考生的绝望心情了……

另一边的几位教研组长，差不多都已经把周末末期末考试的卷子判完了，在单独分部加分计算总分的步骤这里，拿周末末的卷子来说，其实特别简单，因为她大部分的卷子，尤其是理科科目，几乎全都是满分。文科科目，倒是不可避免的在主观题部分出现了少量的丢分情况，但是，也是在满分的基础上，稍微减个一两分也就完事了。

捧着各自科目考卷的教研组长老师正面面相觑。

校长直接溜达着走过来，班主任老师更着急，完全按捺不住的低声追问道：“分数怎么样？”

数学老师不带半点犹豫的，还忍不住眼神极为热切激动地看了周末末一眼——他现在带的班级是高二的实验班，如果周末末确定跳级的话，有很大可能就会变成他的学生了，干脆利落的回答道：“不用看别人的卷子，就能确定她是年纪第一的水平。”

从老师的角度来说，每年的学生一茬接一茬的，总会有那么一些高分学霸，但是，像是周末末这样，试卷总分直接逼近满分的学神，就不是那么常见了。

校长拿过卷子，全都看了一遍，撇下文科不管，单就理科部分，毫无疑问，差不多全部满分。也就是学校平时的期末考试卷自己不会单独设附加题，要不然，他毫不怀疑周末末会把附加题也直接写出来的能力。

看到校长直接把历史政治地理一类的文科卷子放下了，几个文科老师互相看看，心里有底了，又是一个理科生，顿时心里还有点忍不住的柠檬酸。文科成绩明明也很好，唉……

接下来，校长直接让那几位负责文科的老师先行离开的举动，更是确定了这一点。

剩下的老师们，就这样留在校长办公室中，也不着急，也不说话，就这么坐在那里，忍不住的看向周末末，却完全不觉得无聊，甚至还有点期待的样子。

也就半个多小时的时间，周末末便直接把写完的一份卷子抽出来，随意的垫在了卷子的最下面，又拿起了另一份卷子开始写。

校长从沙发上站起身来，大步流星的走过去的时候，都还尽量注意着脚步的声音，靠近之后，才开口道：“那份写完了？我先看看。”

周末末抬起头来，直接把压在最下面的卷子又抽了出来。

周末末先写的就是物理卷子，整个卷面干净整洁，字迹流畅，除了最后面大题的力学分析图外，前面的选择填空部分，甚至完全不带计算过程的……

校长默默的捧着卷子回去了。

几位老师蜂拥而上，眼睁睁的看着物理教研组的组长老师一把揪过卷子开始改卷子。

虽然这份是备用卷，不过，对于题目和答案，负责出卷子的教研组老师依然记得清清楚楚，拿着红笔直接就开始过答案了。

眼看着选择题部分、填空题部分，全都是满分，到了后面的几道答题部分，依旧是同样的结果。

高二理科实验班的数学老师都不等周末末继续做后面的卷子了，直接和校长疯狂暗示的商量道：“把周末末同学放我班上？她的水平，就算跳级，也跟得上实验班的进度。”

当面就被人挖墙脚了，周末末现在的班主任老师一时间也不知道该说什么好，一时之间还有些失落。

校长倒是没立刻回话，而是开口道：“周末末，来！”

周末末抬起头，暂时停下笔，指了指自己面前那些卷子。

“把刚刚写到的卷子也拿过来吧！”校长乐呵呵的笑道：“后面也不用做了，老师就是想要确认一下你的水平到了，现在能确定了，那个卷子也没必要做了。”

对于周末末这样有望冲击高考状元的好学生，私立高中绝对是各种好商量。对于她提出跳级的事情，也差不多直接就定下来了。

被问到周末末想去哪个班级的时候，周末末则是按照之前和系统说的那样，主动选择了男女主所在的走读班。

负责数学竞赛的老师一听，也立刻帮腔道：“竞赛拿奖，高考能加挺多分呢！”

目的达成之后，周末末跟着班主任老师一起从校长办公室出来。看着她，班主任老师轻轻的拍了拍她的肩膀，“加油，好好学。”

周末末笑了笑，“嗯，谢谢老师。”

三天后，高一期末考试的成绩出来，周末末直接以接近满分的成绩，和全校第二名之间，愣是拉开了好几十分的距离。

与此同时，她下学期直接跳级到高二的消息，也在学校的老师、以及部分学生中流传开来。

负责接收周末末的那位高二走读班，正好就是楚明远、应怡然所在的班级，那位班主任老师最初还有些惊讶，不过，当她把这个意外的消息和自己班上的学生分享的时候，惊讶而意外的人，便迅速变成了班上的同学。

许烨霖没说话，却疯狂的去戳楚明远的胳膊。

楚明远的心情也有种莫名的激动，一把拍掉了许烨霖的胳膊，“一边去！”

至于殷语薇和应怡然，得知这个消息后，心情可就不是那么美好了。

殷语薇简直比应怡然还激动，脸色陡然间一变，深深的皱着眉头，压低声音和应怡然道：“她是故意的吧！那女的她就是故意的！”

第45章

周末末当然是故意的。

她不但故意挑中了这个班，甚至还不等下学期，便直接赶在寒假前高二这个走读班公布期末考试成绩的时候，便直接把自己的书本搬到了教室里，提前和高二的这群新同学们打了个照面。

班主任老师哪里知道周末末这个跳级的学神和本应完全没关联的自己班上两个女生之间的微妙关系，完全是高高兴兴的就带着周末末来到了班上，向大家介绍了下学期的这位新同学。

周末末的自我介绍，也只是简单说了下名字就完事了。因为之前就知道楚明远和应怡然在这个班上，周末末的目光自然是有意无意的看向了他们两个，在应怡然身边瞥见一脸震惊错愕的殷语薇后，周末末还故意弯起嘴角笑了一下，完全就是冲着挑衅的意思来的。

虽然她自己觉得，这种若有若无的挑衅其实就是个笑话一样，不过，看殷语薇脸上那都快要扭曲的表情，周末末是真心觉得，这小姑娘这个寒假估计都要一直气闷了。

许烨霖又在捅咕身边的楚明远了，还忍不住兴奋的低声叫道：“跳级的，太帅了！不过她以前不是住校班吗？帅哥，这妹子是不是冲着你来的？”

楚明远斜了许烨霖一眼，“闭嘴。”

不过等到老师讲完话发完成绩单，准备散场之前，楚明远还是忍不住凑上前去，主动和周末末问道：“怎么突然跳级了？之前都没听你说过。”

楚明远的本意其实是想问周末末，是不是有意在缩短高中的上学时间，好尽快上大学，减轻经济压力。

然而，周末末笑了笑，理由看似中规中矩，却处处都透着一种别样的嚣张意外，“高一的书都看完了，继续上课也没什么意思，干脆就申请跳级啦！”

许烨霖也忍不住凑上前来，好奇道：“书都提前看完了，这么厉害……那你高三的书，要是也提前看完了怎么办？”

周末末实话实说，“我算过时间了，现在已经赶不上明年六月份的高考报名了，要不然，我直接就报了。”

许烨霖愣了一下才反应过来，完全被周末末的思路给震撼到了，什么话都说不出来。

同样参加数学竞赛的同学则是扶了扶鼻梁上的眼镜，还有些可惜的说道：“其实你不应该现在跳级的，三月份是数学联赛的冬令营，高一的身份进去，多帅气！”

周末末眨了眨眼睛，笑道：“一直拿高分也很帅啊！”

那位竞赛同学做了个佩服的手势，顿时也不敢吭声了。

殷语薇绷着脸，一脸厌烦的盯着周末末，但是，楚明远和许烨霖都在周末末旁边，还有同班参加数学竞赛的大神直接就坐在了周末末旁边，她也不可能这个时候冲上去做什么，只能是自己忍不住的翻了个白眼。

和新同学见了一面之后，就是寒假。

周末末一直留在学校的宿舍里蹭食堂，等到临近过年那会儿，学校要彻底封校了，她才背着简单行礼，从宿舍里搬了出来。

就这么十来天的时间，也没必要专门去租房子，周末末直接找了个附近价格适中的旅馆，收拾了几件冬装便住过去了。

任务一直没进展的问题，一开始，周末末还有点惦记着，时间长了，反而开始放飞自我了。

“难得这次的任务世界里，还有闲情逸致过个年。”周末末忍不住和系统感慨道。

毕竟任务进度卡在那里了，她现在是真的没事情做。

周末末就随口这么一说，系统反而上了心。

翌日一早，等到周末末一觉睡醒，便赫然发现，系统直接把意识空间里都装饰起来了，明明是未来高科技幻想风的房间，这会儿却被室内贴上了福字、对联，藤椅前面的玻璃茶几上，还放着盛满了花生瓜子和糖果的竹编盘。

系统的人形状态身材高大、眉目俊朗，奈何，它在这里专心致志操持意识空间里各项装饰的模样，实在是和它的形象截然不符。

周末末愣了一会儿，面对系统一脸期待的模样，实在是没法对于现在这个绝对称得上诡异的画风做出任何合理的评价。果然，系统的内存不恢复，记忆回不来，审美自然也就这样了……奈何，看着系统那漆黑深邃一眨不眨盯着她大眼睛，好半晌，她只能是昧着良心夸奖道：“这么一看，意识空间里都满是年味了。”

系统还挺高兴，笑起来的时候，眉宇间神采飞扬，“我还准备了电子炮竹！”

周末末瞬间警觉：“室内放……？”

系统毫不犹豫的点头：“对啊！”

周末末果断的换衣服、穿鞋，一边系围巾还一边和系统说道：“今天市里人民公园那边会集中放烟火，我们去看吧！过年的烟花就是要热闹才好看呀！”

系统乖乖的点头，“哦。”

周末末带着系统出了门，午饭是在外面吃的，等到晚上的时候，更是一早便到了集中放烟火的地方，打算凑个热闹。

过年的时候，车上的行人明明少了很多，不过，许多商场、建筑都贴上了红色的装饰贴纸，因此看上去倒是显出了一种别样的热闹。

冬天的夜降临得很早，周末末裹着一件羽绒服，带着帽子，和系统一路边走边聊。

过年盛大的烟火在天空中炸开时候，周末末的手机震动了一下。

竟然是楚明远发过来的新年祝福。

“我觉得是群发的。”系统小声说道。

周末末不觉莞尔，和系统说道：“不管是不是群发的，你帮我回一下。”

系统点点头，“好。”然后直接上网找了一条合适的，改了改随手发回去了。

午夜的钟声响起，看了一晚上烟花的周末末，也有些困倦的打了个呵欠，“回去睡觉啦！”

系统点点头，突然又“咦”了一下，惊喜的叫道：“末末，我的好感度插件终于加载成功了！”

原本还有些犯困的周末末瞬间精神起来，“来，让我看看！”

系统直接将好感度插件的面板调了出来。

任务世界里，其他人对周末末的好感度，数值范围是-100到100，其中，0是完全未曾接触的陌生人的临界值。

好感度插件本身不算很复杂，但是问题在于，这个插件默认会把周末末接触到的所有认识、不认识的人都计算进去，甚至于，还能计算重要角色之间互相的好感度，所以，这个插件运行的时候，极其消耗系统内存。

周末末进入这个任务世界都过去大半年了，系统才终于艰难的将这个大插件给成功加载上了。

目前，任务面板里的人名早就被填满了，不过，系统在周末末看之前，已经帮忙做了筛选。

像是周家那个男人、老太婆那样，周末末连看都不想看一眼的人，系统直接屏蔽掉了，免得周末末看了心烦。

倒是浩浩的好感度，系统留了下来，这会儿绿色的好感度条上标着80，就算是一母同胞的亲姐弟，这个好感度也不算低了，一时间，周末末倒是忍不住想起了这个自动上次采集血样后，便再也没见过的小朋友。

楚明远对周末末的好感度停留在了70，要让周末末来说，其实有点出乎意料的偏高。

校长、班主任老师，还有数学竞赛老师，对周末末的好感度差不多也在70上下浮动，周末末毫不怀疑，自己要是进了全国高中数学联赛的国家集训的，再拿个IMO的奖项，数学竞赛老师对她的好感度绝对能瞬间飙到100。

比较令人意外的地方在于，一直看周末末不顺眼的殷语薇，对周末末的好感度是35，竟然是比陌生人还好一点的关系，让周末末顿时一脑袋问号。这姑娘是从小嚣张惯了不会交朋友？她要是继续这么不分场合的任性作下去，早晚会被社会教做人的……

反而是和周末末看似井水不犯河水的女主应怡然，对周末末的好感度直接是特别刺眼的鲜红色的-20。

通常来说，日常生活中周围的人，好感度其实很少会出现负值。应怡然和殷语薇这对儿“好闺蜜”也算是让周末末印象深刻了。

离开了喧嚣热闹的人群，周末末在回旅馆的路上，还意外的接到了楚明远的电话。

楚明远：“新年快乐。”

没了小熊猫造型的系统忍着没炸毛，只是忍不住的犯嘀咕，“都这么晚了，他怎么又来……”

周末末轻轻的拍了拍系统的肩膀，也在电话里说道：“新年快乐。”

楚明远笑道：“初八有什么安排吗？”

系统越发警觉。

周末末随意道：“孤家寡人，到处都是闲暇时间。”

楚明远顿了一下，大概是想到了周末末的身世，不过很快，他的语气又变得轻快起来，笑着邀请道：“我的生日宴会，邀请了不少班上的同学，你也一起来参加吧！”

周末末当然不会提，自己其实还没认识几个高二班上的同学的事情，不过，想到应怡然肯定会出场，她自然会一口答应了下来。

对于楚明远为什么大年夜打电话邀请人这件事，周末末没问，也不想深究。等到初八的时候，直接穿着一身普通的衣服，却气质大方坦然的出现在了楚明远生日宴的酒店门前。

楚明远虽然邀请了不少同学，奈何周末末都不怎么认识，更何况，除了高中同学之外，还有其他更加陌生的客人。

倒是打扮精致的应怡然和殷语薇这两个好闺蜜，在周末末才一出现的时候，视线便直勾勾的盯了过来。

“不虚此行。”周末末和系统笑道。

旋即，还主动朝着这对儿好闺蜜微微颔首，想了想，干脆就朝着她们所在的位置走了过去。

第46章

看到周末末径直朝着这边走过来了，应怡然脸上的表情有点绷紧，殷语薇却是如同被踩到了尾巴的猫一眼，整个人几乎都是要炸毛的状态，先声夺人的低叫道：“你要做什么？！”

周末末的脚步微微停顿，忍不住和系统纳闷道：“这小姑娘怎么回事？我能对她干什么啊，每次不都是她在挑衅我吗？”

系统沉吟片刻，“可能有点被害妄想症吧，因为上次她说什么，你都能直接把她噎回去，所以每次看到你都有点应激反应？”

周末末：“……不至于吧！”

虽然心里忍不住的腹诽，不过当面的时候，周末末脸上的笑容还是很随意的，微微莞尔道：“这是楚明远的生日宴啊，我能在他的生日宴上做什么？”

周末末本来只是想委婉的告诉这位反应有点过度的小姑娘，今天大家都是客人，别说自己根本就不打算对她做点什么，就是真的有什么想法，也总得顾忌一下今天这场生日宴的主人的面子吧？

结果可好，她这话一出，殷语薇直接就被气得说不出话来了，大概，十几岁的小姑娘想法也简单，直接就以为周末末是在拿楚明远和她炫耀和示威。而且，不只是殷语薇，坐在旁边的应怡然脸上的表情竟然也跟着白了一瞬，看向周末末的眼神极为戒备和排斥。

周末末都被她们俩给整得有点无语了。

系统仔细想了想，倒是碰巧猜透了应怡然和殷语薇两个人的思路，在旁边安慰道：“毕竟是两个高中生，身边的所有事情中，最大的估计也就是学习和男女生之间的那点小暧昧了。学习方面不用提了，你是整个私立高中出了名的学霸，然后楚明远这边，也是他对你关系还可以，所以她们俩就，嗯……”

显然，应怡然和殷语薇虽然知道楚明远和周末末认识，但是，却根本不知道他们两个认识的前后始末，而且，对于今天的生日宴，她们也完全没料到，楚明远竟然会突然邀请一个家里是村子里出来、并且之前还扯上了什么被拐卖案的周末末。

比起两个小姑娘的紧张和不安，周末末始终是若无其事的站在那里，还分神认真的和系统商量着，要怎么和女主应怡然简单“交流”一下，看看能不能把一直未能触发的第二个任务给刷出来。

正在这时，刚刚还和父母一起在楼下接待客人的楚明远，抽空过来自己同学这边，大步流星的走过来之后，一只手直接随意的在周末末的肩膀上搭了一下便拿开，招呼道：“你来啦，正好这边都是咱们班上的同学，坐啊。”

显然，楚明远是完全不清楚周末末和应怡然、殷语薇之间那点说不清道不明的摩擦的。也多亏了这里都是班上的同学，所以，他好歹没直接来一句，让应怡然帮忙照看着点第一次参加这种生日宴的周末末。

“生日快乐。”周末末转过身来，看着他微笑道，心里却是突然“卧槽”一声，有些抓狂的和系统说道：“我光想着今天能在宴会上遇到女主应怡然的事情，结果把应该给楚明远准备生日礼物的事情给忘记了。”

周末末其实不是这么不细心的人，奈何，这种事情，以前都有系统帮她处理得妥妥帖帖，次数多了，周末末就算想起来了，也是习惯性的就任由系统去处理的，自己甚至不需要多问一句，奈何系统一夕变成呆卡萌，也把这件事给忘记了……

事实上，就连周末末在系统商城里氪金的账号，都是直接给系统消费权限的，前几天那些画风不对的新年装饰，都是系统从她的账户里氪金买的……

系统顿时也有些麻爪了，“现在买好像来不及了。”

要是以前的系统，等级高，直接将系统商城里合适的东西买出来变成现货也是可以的，但是，现在这个系统，从初始化的状态，也就将将才升了一级，内存勉强能够加载两个辅助插件而已，顶天了具现两支麻醉针，多了时间都来不及。至于礼物，更是想都不要想了。

周末末反过来安慰了系统两句，然后硬着头皮继续一脸从容道：“还好我现在是个居无定所的贫困生，男主会理解我连礼物都没准备这件事的……”

楚明远直接在旁边帮周末末拉开了椅子，请她坐下，然后便又匆匆的转身下楼，继续去接待其他客人了。

殷语薇恶狠狠的瞪了周末末一眼。

周末末虽然对这小姑娘不甚在意，不过，她主动上来撩，她也就随意的回了一句道：“殷语薇，你的眼睛是抽筋了吗？我看你刚刚一直在抖，要是不舒服的话，还是先——”

周末末说到一半上，突然停顿了一下，觉得，暂时还是不要崩人设了，贫困学霸美少女应该不清楚高级酒店能提供哪些服务，还是说去医院看看比较合适。

“——要不你等会儿吃完饭，先去医院看看？”周末末微笑着将中途改了的后半截话说了出来。

“你！”殷语薇被气得差点就从座位上暴起了。

应怡然伸手拖住了她，看向周末末，也露出了一个勉强的笑容来，淡淡的说道：“语薇刚刚不小心迷眼睛了，语薇，现在没事了吧？”

殷语薇摇了摇头，“没事了。”

周末末笑得无辜，不过，应怡然和殷语薇显然都不是那种特别有城府的人，两个小姑娘脸上的表情多多少少还是流露出了几分情绪。

在场的其他人，就算不清楚这是怎么回事，有人甚至连周末末都还不怎么认识，但是，却不妨碍他们意识到，这三个人之间，绝对有点问题。

有个男生还用胳膊轻轻的撞了撞和楚明远关系最近的许烨霖，压低声音问道：“怎么回事？”要是周末末和应怡然、殷语薇之间真的有些矛盾，刚刚就不应该把她们三个放在一张桌子上，这是待客时最基本的事情，楚明远不可能不知道。

许烨霖一胳膊肘怼了回去，朝着那个男生使了个眼色，“女孩子之间的小问题，你闭嘴。”

大概是意识到，周末末根本不是会注意面子、更不是那种被人暗搓搓的挤兑了之后就不还手的人，殷语薇和应怡然，也终于暂时学乖了，没继续在楚明远的生日宴上搞出什么事情来。

反而是周末末，整个生日宴的过程中，都在和系统惆怅，“任务还是没刷出来，奇怪……难道还是场景不对？必须要等到下学期和男女主一起同班吗？”

“也可能是触发任务的时间节点不对。”自爆后的系统虽然还傻乎乎的，不过，对于这种任务信息，倒是还保有一种本能的敏感，安抚着周末末推测道。

不过这一次，就在周末末以为这场生日宴会上又要无事发生的时候，临近结束，周末末刚要独自从酒店出来前，一个服务员却急匆匆的追了上来，叫道：“应小姐，您的包落在了上面，应先生帮你拿走了，正在后面等——”

听到女主的姓氏，周末末下意识的回头，那个服务员的话说到一半上，看到周末末这张明显陌生的脸，嘴里的话顿时也卡住了。她脸上鞠躬道歉道：“啊，抱歉，女士。”

周末末的心里突然闪过了一个匪夷所思的念头，顿时眯起了眼睛。

她很清楚，这些高级酒店里，一向对自己的服务人员有诸多要求，其中很常见的一项，便是要求自己的员工，对酒店的那些VIP客人的各项需求有个大致的了解。从谁喜欢什么忌口什么，点单时要怎么向人家推荐，甚至于了解这些客人的一些额外要求，要不要熨烫衣服，送热牛奶、小饼干，提前给客人的孩子准备好合适的儿童日常用品、酒店拖鞋等。

周末末自己现在的身份摆在这里，凭借她的经济条件，以前就完全不可能在这种高级酒店消费过，所以，酒店的工作人员对她肯定是应该不熟悉才对。但是，应怡然就不一样了，和楚明远门当户对、青梅竹马的大小姐，酒店的服务人员记得她、并且也能替那位“应先生”叫人，显然是对应怡然有一定了解才对。

而且，周末末身上的衣服更是连牌子都没有的普通货，在这种情况下，能让一个在高级酒店工作的服务员对自己和应怡然产生混淆，这明显有点不对劲儿了。

服务员给周末末道完歉急着离开，周末末却直接开口叫住了她，“等一下。”

服务员停下脚步，转过身来，“女士？”

周末末语气轻柔的微笑道：“我们两个今天的衣服也不像啊，怎么会认错我和怡然的？”她连应怡然的姓氏都故意省略了，仿佛两个人关系很熟悉一样。

服务员摸不清周末末的身份，只当是应家的亲戚，有些歉意的笑着回答道：“您和应小姐的背影，从远处看，简直一模一样。”

周末末微微颔首，示意服务员可以离开了。

结果就在这时，铺着暗红色地毯的楼梯转角处，一个身形高大的陌生男人，手里拎着一个女式小香包走了出来。

服务员见状立即道：“应先生，很抱歉，我刚刚过来的时候，没有找到应小姐。”

周末末闻言，也立即望了过去，正好对上了那双漆黑深邃含着笑意的眼睛。

系统叫道：“末末，是上次去学校接应怡然的那个人，我记得她喊他大哥来着！”

周末末：“咦？？”

第47章

“我记得，你是怡然的同学？”应大哥笑着说道，神色间，看上去倒是有几分温和的样子。

周末末面上丝毫不变，只是和应大哥对视了一眼，私底下却和系统问道：“这哥们对我现在的好感度是多少？”

系统很快回答道：“0。”

周末末之前没有和这位应大哥有过直接接触，好感度为0本来应该是正常的。但是，好感度0是完全没有任何接触的两个陌生人之间的临界值，就现在的情况来看，这位应大哥还笑得一脸温柔的样子，只能是说，这家伙和应怡然一样，多少有点表里不一了。

不过对于周末末来说，完全没有任何关系，毕竟，她现在的主要任务是找到原身的身世，然后顺便探索任务世界，又不需要攻略别人努力刷好感度。

片刻的对视后，周末末也是个洒脱的性子，直接就开口说道：“刚刚这个服务员说，她看我的背影和应怡然几乎一模一样，所以，我想请问一下，你们家的亲戚里，有谁丢过孩子吗？”

应大哥脸上的表情顿时有些僵住了。

毕竟，周末末这个开场，实在不是正常人当面就能说出来的。

周末末却依旧坦然的继续说出了自己是个孤儿，一直在试图找寻自己身世的事情，最后，还特别平静的和这位应大哥说道：“我是去年的市中考状元，期末成绩全校第一，目前跳了一级，下学期直接读高二，上学期参加全国高中数学竞赛获得了一等奖且入选了高中数学联赛冬训名单，不出意外的话，会继续备战国家队选拔，参加国际数学奥林匹克竞赛。”

说完自己目前其实称得上是辉煌的履历之后，周末末眼睛一眨不眨的盯着应大哥，格外冷静的表示道：“做我的亲生父母不丢人，而且会很有排面。”毕竟，她后续还打算顺便刷个高考状元的成绩呢！

顿了顿，周末末还开诚布公的表示道：“此外，如果他们已经有了别的孩子，我也不会打扰他们的平静生活，我只是想要追根溯源，得到一个答案而已。”

应大哥脸上的表情已经完全绷不住了。

面对不按常理出牌的周末末，他完全没办法接话，甚至都忘记了自己刚刚想要说什么来着。

旁边那位服务员，都被周末末这一席话给弄得一愣一愣的，晕晕乎乎的待在原地，只觉得周末末刚刚说的内容信息量简直爆炸。

周末末竹筒倒豆子的说完这一串之后，倒是没继续为难这位应大哥，礼貌的微微颔首示意之后，便独自转身离开了。

系统小声的提醒她道：“末末，我们要不要给他留个手机号码？”

周末末心里有底，心平气和道：“没事的，不用给他留电话，原身的身世要是真的和应家有关，反正私立高中就戳在那里根本跑不掉，尤其应怡然还和我同班。他们要是想要找我，肯定找得到。”

系统点点头，又疑惑道：“要是原身的身世真的和应家有关，但是他们不想认你怎么办？”

“任务是找出原身的身世，又不是要求认亲。”周末末不以为然的耸了耸肩，“而且，如果这个身世真的有问题，应怡然知情之后，肯定会暴露出来。”

一个高中生小姑娘，在周末末看来，根本就没什么城府，脸上的表情简直一猜就透。

系统想了想，“也对。”

周末末这边走得干脆利落，徒留下那位如遭晴天霹雳的应大哥，他本来还想和周末末说一句，家里亲戚没丢过小孩的，但是，周末末其实压根就没给他开口的机会。

更何况，话到嘴边之后，应大哥看着周末末和自家妹妹的确颇有几分相似的背影，思维顿时也陷入了一种说不出的莫名混乱之中，原本笃定的话语，就这样被他咽下去，再也说不出来了。他甚至忍不住的开始琢磨，会不会真的有哪家亲戚孩子丢了的，但是因为压着消息，所以自己不知道……

周末末在酒店里耽误了这么一小会儿，出来后，正好和刚刚送完客人的楚明远走了个碰头。

楚父也一眼就认出了周末末，他没仔细过问自家儿子今天邀请来的同学都有谁，发现周末末之后，一时间还有些惊讶。

楚明远主动走过来，随口问道：“要回去了？”

“嗯。”周末末笑着点了点头。

楚父也笑道：“没想到你们两个孩子会这么认识，也算是机缘巧合了。”

“爸，周末末现在和我同班，她跳级了。”楚明远简单解释了一句。

楚父顿时表示惊叹道：“哦呦，这么厉害。”

周末末微笑了一下，彬彬有礼的跟着客气，“您谬赞了。”

刚刚被周末末震到了的应大哥，这会儿也从酒店里走了出来，发现周末末和楚明远站在一起，还在和楚父说话，他的脚步也不由得顿住。

楚父看到应家的老大，自然也笑着招呼了一句，就在这时，应大哥的手机突然响了起来。

“抱歉。”应大哥稍稍示意了一下，直接按下接听键。

然而，还没等他拿着手机走出去两步，里面因为惊恐而变得格外尖利的女声便从手机里传了出来，“阿然，怡然刚刚出了车祸，已经送去医院里，我和你爸爸现在正赶过去，你在哪？”

应大哥脸上的表情直接就变了，“哪个医院，我马上就过去。”

楚父也隐约听到了动静，知道似乎是应怡然出事了，顿时也有些担忧，下意识道：“怎么会这样？”他看出应家这个老大脸上的表情有些不对，连忙让司机把车开了过来，避免应大哥情急之下开车再出点事。

周末末眨了眨眼睛，干脆一把拖住楚明远，跟着坐在了车后座上。

毕竟应怡然是在参加完楚明远的生日宴之后出事的，楚家这边肯定上心，自己带上楚明远跟着混过去，简直名正言顺！

应大哥坐在了副驾驶的位置上，连安全带都顾不上了，司机也没多说什么，一脚油门直接冲了过去。

楚父看到了周末末的动作后，反而松了口气，先让小孩子跑过去，表示自家的关心，等他和妻子把儿子生日宴这边的其他客人安排好之后，肯定也要亲自去医院探望应怡然的，现在只能是期望应怡然那孩子伤得不重，无甚大碍了。

医院里，应怡然的父亲和母亲还在赶来的路上，反而是周末末这边一行人，因为和医院比较近，所以先一步到了。

虽然应大哥还强撑着冷静，不过，看他手指都在微微颤抖的模样，周末末觉得，还是别指望这个关心则乱的男人了。

系统扫了一眼医院门诊大厅墙壁上挂的医院平面图，直接把整个医院的楼层分布都记下来了。

旋即，异常冷静的周末末拖着应大哥和楚明远两个人一起，吐词清晰逻辑清楚的和导诊说明了情况，问清楚刚刚车祸的抢救室位置后，更是目标明确的带着他们直接上楼、找电梯，过空中走廊，径直朝着急救室去了。

殷语薇瘫坐在急救室门前的公共座椅上，握着手机的的手上，还带着大片的划痕，整个人都在微微颤抖。

“殷语薇！”应大哥叫了一声，直接冲了过去，“怡然怎么回事？”

殷语薇的脸上还带着仓惶的神色，“刚刚、刚刚一辆车撞了过来……”

手术室厚重的门被从里面打开，一个护士打扮的医务人员脚步匆匆的出来。

应大哥立刻抛下殷语薇，冲上去急切的问道：“医生，医生我妹妹怎么样了？”

护士忙着去取东西，被他拦住，带着口罩的眼睛里也露出了焦急的神色。

周末末起身，一把薅过应大哥的衣服，将人扯过来，使劲往后面的公共座椅上一按，声音冷静的提醒道：“大家都能理解家属急切的心情，但是手术台上的应怡然现在显然更需要医护人员的帮助，你别碍事，也别帮倒忙。”

那个护士飞快的朝着周末末点点头，然后朝着专用电梯冲了过去。

很快，那个护士取来了医院库存的血袋，和她同行的还有另一位推着手术器械车的护士，应该是从器材室那边刚刚紧急调配过来的。

应怡然的父母恰好就是在这个时候赶过来的。

那位本来妆容精致，这会儿却发丝蓬乱、满是焦急之色的女士一眼看到了刚刚给他们打电话的殷语薇，还有旁边的应大哥，至于周末末和楚明远，这个时候就直接被忽略掉了。

看到亮着灯的手术室，应怡然的母亲深吸了一口气，一只手按着胸口，似乎呼吸有些失控的样子。

她眼尖的瞥见了护士手里的血袋，看到上面O型血的字样后，精神紧张之下，大脑仿佛在嗡嗡作响，眼前一阵阵发黑，却强撑着开口道：“血袋是给我女儿的吗？怡然是AB型血，是医院库存不足，紧急使用吗？”

医护人员急着抢救，这会儿谁也顾不上回答病人家属的问题。

然而，在场所有人中，最为冷静的周末末，却直接注意到了这一点。

她站起身来，扶了应怡然的母亲一把，看她还有些头晕的扶着额角，干脆直接也把人按在了椅子上，微微拧着眉和系统说道：“宝贝，我现在突然有个极其荒谬的猜测……应怡然的血型有问题，她可能不是应家的孩子。”

系统不知道说什么好，只能来了一串问号。

终于，在漫长的等待后，手术室的灯终于熄灭了。期间，楚父楚母也亲自赶了过来。

带着口罩的医生先一步出来，手术室外的一大群人以及拥了上来，医生点点头道：“伤者没甚大碍，但是之前失血过多，需要好好修养一段时间。”

所有人都长舒了一口气。

然而，等到还在麻醉状态的应怡然被推去病房之后，反而是一直没吭声的应怡然的父亲率先发难，和妻子沉声问道：“怡然的血型为什么会是O？”

刚刚放松下来的应怡然的母亲顿时眯起了眼睛，“你什么意思？你怀疑我？”

饶是周末末，看到这番变故，都有些始料未及，“……我去，他们？”

应大哥有些头疼的看着父母，“爸、妈，妹妹还躺在病床上呢！”

大概也是应大哥年纪够大了，应父并没有瞒着他的意思，沉声说道：“我是A型血，你和你妈妈都是AB型血，怡然以前的体检报告上也是AB，现在怎么会是O型血？”

应大哥这会儿的心情大概有些崩溃，也吼道：“有什么事情不能等妹妹醒过来再说？”

作者有话要说：　　血型那里昨天写错了_(：з」∠)_

应该是

应父A

应母，应大哥AB

应怡然O

第48章

骤然见到这番变故，楚明远还有几分不知所措。

楚父和楚母大概是也没料到，应怡然的父母竟然当众就差点呛起声来。两人互相对视一眼，直接拉住了自己的儿子，稍稍给应父应母留出了足够的空间，打算等他们一家人的问题解决了之后，再出面关心两句应怡然的伤势。

楚父心细，还贴心的朝着周末末也招了招手，想让她也避开现在这个尴尬的场面。

不过，周末末却是笑着和楚父摇了摇头。

这个时候，系统正有些奇怪的在脑海中和周末末说道：“应父A型血，应母AB型血的话，应怡然怎么也不可能是O型血啊！而且，AB型血的应母，一般情况下来说，也不会有O型血的孩子。”

“是啊，除非碰巧遇到了Rh阴性的熊猫血，不过这个几率太低了，一般可以忽略。”周末末微微一哂，轻描淡写道：“显然了，这夫妻二人大概各有问题，所以，应父刚刚见到了一个O型血，情绪一激动，直接就去质疑应母了。”

系统眨了眨眼睛，“那他现在岂不是很尴尬？”

周末末耸了耸肩，“反正我看热闹不嫌事大。”

系统点头，“也对哦！”

和系统嘀咕完之后，周末末一探头，朝着应母微笑了一下，提醒道：“阿姨，我的高中生物老师说，父母是AB型血的时候，孩子几乎不可能是O型血。”

周末末说完这句之后，转过身来，就看到楚父、楚母正一言难尽的看着自己，“这孩子，你——”

其实这也正常，应父、应母刚刚纯粹是两口子吵架，在大多数人眼中，遇见这种事情，肯定是两头劝的说和，像是周末末刚刚的举动，说成是火上浇油都不为过。

不过，周末末的心理素质，也绝对是不虚的。

她礼貌的向楚父、楚母微微颔首，旋即便要转身离开。

反正，楚明远还在这里戳着呢，应家的事情，她早晚能知道，她和应怡然又没有什么交情，完全没必要继续在这里守着了。

然而这一次，周末末要走，刚刚站在父母中间左右为难的应大哥却突然追了出来，一把抓住周末末的胳膊，沉着脸冷声道：“你刚刚那话是什么意思！？”

想到周末末之前在酒店里和他说过的，她自己是个正在寻访亲人的被拐卖的女孩子的事情，再加上刚刚周末末拿明显在挑事的举动，应大哥自然是直接就怀疑起了周末末的身份来，“你刚刚在酒店的时候，就是故意的？”

楚父和楚母看着应家老大追出来了，并且还一把钳制住了周末末，竟似也有内情的样子，自家现在竟是连躲都躲不开了，脸上的表情免不了有些无奈和犯难。

楚明远和周末末毕竟有点交情，尤其是他对周末末的好感度还挺高的，再说了，就算是同班同学，一个男生看到班上的女孩子这么被人欺负，他也不可能就坐视不管……

楚明远顿时也转身折了回来，试图去帮周末末，微微拧着眉看向楚明远，“你做什么？”

在这种情况下，周末末的反应，却是出乎所有人的意料。

众目睽睽之下，她反手扣住正抓着她不放的应大哥，脸上的表情都没怎么变，便轻描淡写的一把把人反向摔在了地上。

系统瞅了“嘭”的一下背部着地被摔得七晕八素的应大哥一眼，还忍不住的给周末末鼓劲道：“这个暑假没白练！”

周末末微微挑眉，“那当然。”

周末末站直身子，在那里居高临下的瞅着懵了一瞬的应大哥，心平气和的说道：“讲讲道理，刚刚在酒店的时候，是你找来的服务员先找错人和我说话的，然后你自己又冒了出来。在此之前，我甚至没和你说过一句话，情急甩锅也要讲基本逻辑的。”

应母闻声走出来，她鬓边的发丝有些微微的凌乱，明明这会儿正铁青着脸，但是背脊挺直，仪态很好，给人的感觉，却是依然优雅而从容的。

应母将应大哥从地上扶了起来，然后抬起头看了刚刚摔人的周末末一眼。

周末末朝着应母点点头示意，依旧是若无其事的镇定自若。

应大哥站起身来，忍不住看向一脸平静的周末末，言语间还有几分迟疑，“妈，我——”

应母做了一个“噤声”的手势，示意他安静下来，旋即，她轻轻的拍了拍自己儿子衣服上的灰尘，还顺便动作轻柔的帮他理了理衣领的位置，打理好自己的儿子之后，应母轻描淡写间，直接轻飘飘的抛出一句宛若惊雷的话语，“我们都去做一份DNA亲子鉴定，我，你，你父亲，还有你妹妹，所有人一起。”

周末末顿时抬头看向应母。

感觉到周末末灼人的目光，应母也回头看过来一眼，微微蹙眉，“你——”

周末末随手从兜里掏出来一张自己上次做DNA半血缘鉴定的医生名片，径直走过去放到了应母的手里，“如果您有更好的选择，直接把这个名片扔掉就可以。”顿了顿，周末末一笑，自我调侃道：“就当我是打工帮忙拉人的推销吧！”

周末末揶揄了自己一句之后，这才旁若无人的径自离开。

楚明远本来还想要追过去，结果，却被一直皱着眉的楚父给按住了肩膀。

这会儿，就算是中考状元、成功跳级、高中数学联赛一等奖等诸多光环加在一起，也已经无法挽救周末末在楚父心里的印象了，“明远，你这个同学是怎么回事？”

楚母也不由得皱眉，想想周末末刚刚一脸平静却一股脑的干出来的这点事，不喜道：“这不是整个一搅家精吗？”

周末末刚刚的做法的确让人匪夷所思，而且，她故意挑事的意图实在是太明显了，楚明远也没法帮她辩解什么，只能是暂时不吭声了。

应母看了一眼自己手里那张名片上的信息，没搭理，直接给自己的私人助理打电话，让他安排DNA司法鉴定。

不知怎的，应大哥的心中有一瞬间的不安，他似乎想要说些什么，但是，看到应母那张精致中还带着几分疲倦而晦暗的面孔，想到父母刚刚关于妹妹的争吵，却又什么都说不出来了。

周末末自行离开后，仍旧留在医院的众人，顿时陷入了一片无言的沉寂。

·

从医院出来，周末末毫无刚刚还在搅风搅雨的心理压力，反正，等应家的DNA司法鉴定结果出来，她的很多猜测，自然就能落到实处了，到时候，抱错也好、换女也好，反正豪门狗血的身世就那么回事呗，她的任务进度应该会有进展。

当然了，要是周末末搞错了，一团乱的应家正好可以同仇敌忾的一起骂她，共同的敌人有助于家庭和谐，她也不介意就是了……

回到旅馆里，到了晚上的时候，周末末突然接到了一通来自于楚明远的电话。

周末末看着放在床上无声震动的手机，单手托着腮，陷入了沉思。

意识空间里，坐在沙发旁边已经剥了一小把瓜子仁的系统随口问道：“不接吗？”

周末末沉思道：“我在思考。”

系统不解，“嗯？”

说话间，它还直接把剥好的那一小把瓜子全都递给了周末末。

周末末一点也不客气的嚼了两口咽下去，一直等到手机的铃声过完一遍，开始了第二遍的震动，才终于将手机从床上拿起来，做足了面对手机来电迟疑不决的姿态，这才慢条斯理的按下了接听键。

“嗨，”周末末声音轻柔，就和电话那头的楚明远打了这么一句的招呼。

楚明远也在沉默中，好半晌，才迟疑着开口道：“周末末，你今天在医院里……为什么会这么做？”

现在一切还尚未有定论，周末末自然不能直接说，她怀疑自己的身世和应家、甚至是应怡然有关吧？要是猜对了还好，要是一不小心真的猜错了，这种自作多情不说，还仿佛陷入幻想症的猜测多尴尬？

周末末沉默的时间比楚明远还久，好半晌，才轻声回答道：“现在也不好说，等我确认了，再告诉你吧！”

楚明远的声音压低，“你和怡然——”

“我不知道。”周末末这次倒是回答得极为干脆，格外坦诚道：“不知道，不确定，你现在问我，我也没办法给你任何答案。”

周末末的态度坚决，楚明远自然也就没法说什么了，只能是轻轻的叹了口气，“你，唉……”

·

一周后，刚好是正月十五元宵节，也是私立高中这个寒假的最后一天。

这几天的时间里，楚明远没有再打电话过来，周末末也没有主动去向他询问什么。

私立高中的学生宿舍已经提前开放了，一大早，周末末直接把自己的简单行礼从旅馆里重新背回了学校宿舍，然后将旅馆的房间退掉。下午的时候，则是从宿舍里出来，打算先去随便吃个饭，然后带着系统一起去看花灯。

系统还在旁边絮絮叨叨的叮嘱着：“晚上风冷，多穿点，围巾系上，帽子呢？”

周末末点头，“嗯，知道。”

与此同时，在这个本应热闹喜庆的节日里，应家的气氛却是急转而下，只剩一片压抑低沉。

应怡然还躺在医院里修养，在医院里陪着她的应大哥也是被应母一个命令式的电话直接从医院里叫了回来。

应大哥敏锐的意识到了母亲语调里的不同寻常，回到家之后，发现家里冷锅冷灶的，保姆竟然连晚饭都没准备，自然更觉得气氛之沉重怪异。

应母眼神有些发直，听到儿子喊自己之后，才怔怔的抬起头来，伸手，轻轻的将扔在茶几上的那几份DNA司法鉴定推给了他。

应大哥心里不安的预感越发明晰，他连忙拿起DNA亲自鉴定结果。

应家一家四口，他和应怡然分别同应父、应母做了两份三联的DNA亲子鉴定，他自己的这份没有问题，和应母、应父都是亲子关系。但是，到了应怡然那一份，DNA司法鉴定的结果却显示，应怡然和应父是亲子关系，和应母则无任何血缘关系。

应大哥的手有一瞬间的颤抖，不敢置信的抬起头来，“妈，这，会不会是搞错了……”

话未说完，对上母亲深沉晦暗的眼神，应大哥自己便不由得消声了，这一瞬间，他的脑海中，突然出现了周末末抬起头时看着他的模样，还有那个和应怡然似乎颇有几分相似的背影。

应母依旧坐在沙发上，但是，她的手指扣紧，做过美甲的锋利指甲却几乎将掌心掐出血来，幽幽道：“阿然，从我看到这份DNA鉴定结果的时候，我一点也不想知道应怡然的身份是怎么回事，我就一直在想，我真正怀胎十月的亲生女儿，去了哪儿？”

作者有话要说：　　关于血型这个，其实，医院里的大部分体检项目，都不包含血型……

第49章

应大哥根本说不出话来。

他的脑海中，瞬间闪过了周末末的身影，还有周末末那句“服务员说，她看我的背影和应怡然几乎一模一样，所以，我想请问一下，你们家的亲戚里，有谁丢过孩子吗？”

“周末末。”应大哥下意识的低声说道。

“阿然？”应母刚刚没听清楚，怔愣的问道：“你说什么？”

应大哥的声调明显高了起来，他一把扶住了应母，情急之下，甚至有几分语无伦次的混乱，“应该是周末末！妈，我之前遇到过怡然的一个同学，她和怡然的背影很像，而且，她之前在学校里还报警说自己是被拐卖的，现在孤身一人，就是那天下午那个陌生的女孩子！”

发现应大哥这里似乎有线索，应母本来还有些激动，但是，一听说是周末末，应母却又瞬间如同被泼了一盆冷水一般，失神的喃喃道：“可是，她怎么会知道的？”

说着，她突然一把抓住了自己儿子的手臂，指甲甚至不小心划在了他的胳膊上，眼神里有几分疯狂的戒备，“她知道这件事，会不会和应怡然也是一伙的？”

“妈……”看到应母现在明显疑神疑鬼、有些濒临崩溃的状态，应大哥的心中也是一片担忧和不安。

然而，不等应大哥继续说什么，应母便猛地从沙发上站了起来，眉眼间有些惶惶的神色也瞬间变得坚定起来，深吸一口气道：“不管怎么样，先验DNA！”

说完，应母直接一个电话，又把自己的助理叫了过来。

应大哥点了点头，也跟在了母亲的身边。

他并不知道怎么联系周末末，又本能的觉得，这件事不应该现在和应怡然说，想了想，干脆把电话打给了楚明远，和他询问周末末的联系方式。

楚明远还有几分惊讶和差异，“你找她做什么？”

应母直接从自己儿子的手里拿过了手机，主动和楚明远解释道：“是这样的，明远，阿姨猜测，周末末很可能和应家有关，但是，关于她的身世，我还得找她本人核实一下。”

“什么？！”这次被惊呆的就变成了楚明远。

楚明远并不知道应怡然和周末末身份之前的联系，自然也想不到当年两个孩子被人刻意互换的事情，一心只想着，周末末一直想要找出自己的身世，如果和应家有关，以应家的财力，对周末末而言，也绝对是一件好事。

想到这里，楚明远很快便将周末末的手机号告诉了应母，还细心的提醒道：“我们明天就开学了，周末末是住宿生，她的宿舍很好找，学校不少工作人员都知道。”

说完周末末的事情，楚明远又问候了两句应怡然的伤势。

应母的脸上顿时闪过了一丝戾气，只不过，这个脾气总不能朝着楚明远发，她深吸了一口气，只能是佯装手机信号不好，直接挂断了电话。

应大哥看到应母难看又难堪的脸色，一时间也不知道该怎么安慰她，只能是陪在她身边，安抚的劝道：“妹妹会找回来的，她一定在等着我们。妈，你也要先照顾好自己，总不能还没找到妹妹呢，你自己的身体就先受不了了。”

应母深吸了一口气，稍稍平复了一下自己的情绪，“嗯，走吧。”

应母的助理已经开着车在外面等了。

“去私立高中。”应母坐在后座上，拿出手机，迟疑了片刻，一个电话直接拨给了周末末。

在等待电话接通的时间里，应大哥忍不住转过头来，压低声音和母亲问道：“妈，这件事，我爸知道吗？”

“别跟我提他！”应母的脸色阴沉。

应大哥立即识趣的闭嘴，想到家里这几天来的诸多变故，不由得在心里微微叹了口气。

周末末的手机响起来的时候，她正在学校外面。

系统帮她把电话接通的同时，还提醒道：“是个陌生号码。”

周末末点点头，拿起手机，“你好，请问哪位？”

听到周末末和那天在医院里颇为相似的声音，不知怎的，原本心情极糟的应母，竟似被安抚到了一般，瞬间便平静了下来。

毕竟涉及到自己丢失了十几年的亲生女儿，明明还没确定周末末的身份，甚至于，就在不久前，应母还对周末末的身份充满了怀疑和防备，但是这会儿，她的心里，却诡异的安定了下来，犹有几分迟疑的说道：“你好，周末末，我是——”

应母的话说到这里，却突然卡壳。

如果是之前，她肯定会说，自己是应怡然的母亲，但是现在，“应怡然”这三个字简直就是应母这里完全不能触碰的地雷，偏偏，她自己的名字，周末末应该是不知道的，以至于，应母这通电话，竟然愣是卡在了该怎么介绍自己的身份上。

系统的反应最快，“是应怡然的母亲！”

周末末微微一哂，“我觉得，现在应该已经不是了……”

虽然她还不清楚应家发生了什么，但是，就从应母竟然会联系她这一点来说，她觉得，应怡然的身份，怕是真的出了问题。

当然了，应怡然有问题，不代表周末末这里就没有问题了，毕竟，她现在也只是猜测而已。

周末末没让应母继续纠结，而是主动开口说道：“阿姨，你好。”

应母瞬间长舒一口气，放柔语气，温声说道：“孩子，我现在正往私立高中走，有些事情，我们能当面谈谈吗？”

周末末看了一眼自己所在的位置，直击要害，反过来提议道：“我在市区这边，如果您不介意的话，或许，我们可以直接去哪一家合适的医院，先做个DNA鉴定再说其它？”

应母微微怔了怔，旋即点了点头，“可以。”

她直接说了自己之前才做过DNA司法鉴定的那家医院。

周末末看向系统。

系统正在翻看地图，回答道：“不远，坐公交的话二十多分钟也就到了。”

周末末：“好的。阿姨，我从这里过去，大概需要二十分钟左右的公交车时间，等下我们在医院门诊大厅见吧！”

应母忍不住道：“路上注意安全。”

周末末微微莞尔：“好的，谢谢您。”

等周末末放下电话之后，系统还忍不住的嘀咕道：“为什么到现在，任务进度还没有动？”

周末末倒是表现得颇为放松，一边往最近的一个公交车站点走，一边随口道：“因为还没捅破这层窗户纸。估计，这份DNA鉴定报告做出来，我的任务进度就能瞬间飙升一大截了。”

至于至今尚未刷出来的那个任务，周末末也只能是放平心态，看看是否等到关于身世的任务完成之后，才会触发了。

应母这边，应大哥也听到了周末末在手机里的话语，不免有些愕然，微微拧眉道：“她好像，真的一早就知情？”

应母抿着嘴唇没吭声。

她正在仔细回忆着，自己在医院见到周末末时的全部始末。只不过当时，最初她还一直在担心应怡然的伤势，所以，对于周末末这个陌生的女孩子，根本就没在意。

此时回想起来，她才后知后觉的意识到，周末末的所作所为，其实目的非常明确——挑破应怡然的身世问题。

或许，这个孩子真的是从别的地方，机缘巧合的知道了这一切，才会这么做的……

想到这里，应母微微颤抖的手指扣在一起，不由自主的握紧了拳，有些紧张不安，却也有些渴望的期待着奇迹的降临。

医院门口，衣着普普通通、但是简洁大方的周末末和应母的目光相对。

她微微笑了一下，倒是没有再继续当面叫什么“阿姨”了。

应大哥也在仔细的打量着周末末的眉眼。

毕竟以前十几年在村子里，又没有亲生父母照顾，这具身体自然被养得十分粗糙，周末末现在的面孔，虽然从原来皮包骨头的瘦削渐渐恢复了些，剪短之后的头发也不是那么枯黄分叉了，但是，看上去依然就只是个脸型漂亮、却也普普通通的小姑娘，肤色也不像是应怡然那样精心保养得白皙透亮。

不过，若是细看下来，还是能够发现，周末末和应母在眉眼轮廓间是略有几分神似的。

看着这个很可能是自己亲妹妹的女孩子，应大哥这会儿觉得复杂和陌生之余，还有几分说不出的荒诞之感，他盯了周末末一会儿，开口问道：“你是不是早就知道了什么？”

周末末回答得轻描淡写：“我要是早就知道自己不是周家亲生的孩子，那我早就报警他们拐卖儿童了，也不会拖到现在。”

应大哥一时语塞。

应母却是轻轻的摸了摸周末末的头，即使现在DNA司法鉴定根本还没做，但是，她现在面对周末末的时候，却已经本能的去关注她的每一个表情，几乎舍不得移开片刻。

周末末抬起头，还主动提醒了应母一句道：“DNA鉴定结果出来之前，我自己也无法确定自己的身份，所以，您现在还是先冷静下来吧！”

精神一直紧绷着、脸色也很难看的应母，骤然听到她这么说，突然就忍不住的笑了出来，终于露出了今天第一个笑容。

应母轻声道：“除非你和应怡然有关，否则的话，我现在觉得你特别合我眼缘。”

周末末“呃”了一声，觉得这个猜测有些让人窒息，“那应该不会……”

应父虽然还不知道应母这边的事情，不过，他之前的DNA样本还在。应母也已经安排好了人，什么话没说，周末末先当着应母的面抽了血样，然后，一行人才从医院出来，在一家饭店的的包厢坐下了。

双方开诚布公的谈了谈，应母这边直接将应家原本一家四口的两份DNA司法鉴定拿给周末末看了。

周末末这边，则是半真半假的讲述了原身的一些经历，把事情全都推给了那位已经病逝的“母亲”。

应母脸上的表情阴晴不定，捧着一杯茶，却没有多说什么。

毕竟是十几年前的事情了，说句难听的，应父可能都不记得自己身边当时有过什么女人，更别说一般情况下对这种事情根本不上心的应母了。

又是一周的时间过去，每天都在焦虑担忧的应母甚至都没等到DNA司法鉴定的报告出来，便从医生那里先一步得知了报告的结果。

——周末末和她、和应父都具有亲子关系，正是她之前丢失的那个女儿。

霎时间，所有压在应母心上、令她寝食难安的巨石尽数瓦解。

她都没管亲生儿子那边，几乎是迫不及待的给周末末打电话，告诉她，自己就是她的妈妈这个消息。

第50章

几乎是在应母把这件事告诉周末末的同时，周末末这边，系统提示音便响了起来。

系统：“找出原身的身世当前进度80%，故事背景当前解锁进度50%，请玩家再接再厉。”

看到这两条系统提示，周末末默契的和系统对视了一眼，“果然是任务进度条暴长了一波。”

系统道：“找出原身的身世进度卡在了80%，主要的任务点都已经完成了，现在差的进度，估计就是一些零零碎碎的设定了。”

周末末笑笑，“大方向没错就好说，差的20%的进度，估计和原身怎么流落出去有关。而且，没准从应母那里拿到DNA司法鉴定的报告书，进度条还能动一动呢！”

周末末看了一眼任务面板，这个世界里一直难产的任务二依旧不曾刷出来，周末末都快要对它死心了。

然后，她又看着“探索任务世界背景”这个完成度50%的任务，沉吟道：“世界背景已经解锁了一半，应该都是原身身世相关的信息，还有另一边，我怀疑和女主应怡然的身世有关。对了，还有楚明远，到目前为止，他这个男主好像都没提供什么任务进度，通常来说，男主相关肯定也会有任务进度才对。”

系统点点头，“回头顺着这两个方向查。”

这边周末末忙着和系统说话，电话那头的应母，则是已经从最初激动狂喜的情绪中恢复过来，想到自己之前对周末末的态度，再加上这些年对女儿的亏欠，近情情怯，心中顿时又浮现起浓重的不安来。

应母小心翼翼道：“末末，妈妈——我，我能去学校看看你吗？”

周末末迅速回过神来，语气里也带着轻快的语调，“好呀！我等会儿就去和老师请个假，中午我请您吃饭吧！”

顿了顿，周末末也大大方方的笑道：“其实我一直都在找寻自己的身世，现在，您作为我的亲人，能够找到我，我真的很开心，就是，夙愿得偿的感觉吧，我现在也不知道该怎么形容了。”

——对于周末末而言，任务的每一点进度，都是自己费尽心思才刷出来的，在这种情况下，应母这种稍微察觉到一点线索，便主动拿着DNA鉴定报告找上门来的举动，和直接送周末末任务进度也没有什么区别了。从这一点上来说，周末末现在看应母，真的是怎么看怎么喜欢。

应母原本惴惴不安的心顿时安定许多，她也不由得笑了出来，柔声细语道：“那妈妈现在就去学校里找你好不好？”

周末末一口答应下来：“好。”

这在这时，上课铃响了起来。

应母隔着电话，也稍微听到了一点动静，贴心的问道：“是上课了吗？要不要现在就去和班主任老师请假，要不，妈妈直接给你们班主任老师打电话吧！”

“啊……好的。”周末末愣了一下，突然反应过来，自己和应怡然可是在一个班里的同学，应母之前肯定就知道应怡然班主任老师的电话，结果可好，虽然应怡然这个女儿的身份飞了，不过，班主任老师的联系方式却依然还能用得上……

新学期开学才一周的时间，应怡然因为车祸住院的缘故，一直都请假没有来。再加上，周末末这几天的注意力都在应母的DNA鉴定那边，自然也就没对应怡然这边的事情太上心。

周末末细心的和应母叮嘱道：“路上注意安全。”

“嗯，你放心，在学校里等妈妈过去，妈妈爱你。”应母的声音也随之变得轻快起来。

如果是当面的话，刚刚相认的母女之间，有些话可能还不是那么容易说出口。但是，隔着一道手机，现在也看不到对方的面孔，应母只是想到周末末的模样，心中便是止不住的柔软，恨不得把自己心中对女儿的爱意全部表达出来。

学校上课的铃声已经响完了，原本在楼道里的学生几乎是一阵风一样，全都刮进了教室里面，霎时间，整个楼道都变得空荡荡的，只有周末末一个人还拿着手机站在这里。

碰巧路过的数学竞赛老师看到周末末上课了还不回教室的举动，忍不住伸手用教案轻轻的敲了一下她的头，“回神了！都上课了还不回教室！还有不到半个月的时间就冬令营了，要不别上课了，跟老师做题去？”

周末末抬起头来，没有依言行事，而是脸上带着笑意，大大方方的主动和数学竞赛的老师说道：“老师，我找到我的妈妈了，她现在正往学校里来。”

数学竞赛的老师差点把教案丢掉在地上，“真的？”

周末末也笑了起来，“对呀！就这个寒假时候的事情，DNA亲子鉴定的结果刚刚出来了，刚才就是我妈妈在和我打电话。”

“太好了，那真是太好了。”数学竞赛的老师听到这个消息，顿时也为周末末高兴起来，不过，感慨了两句之后，数学竞赛老师又细心的提醒周末末道：“找到父母肯定是天大的好事，对了，你的亲生父母……他们是做什么的？”

眼看着周末末正处于兴奋状态，数学竞赛的老师自然不会选择在这会儿当面泼冷水，只不过，他毕竟比周末末痴长许多，而且，旁观者清，他是见识过周家那个男人和老太婆的胡搅蛮缠的，自然也忍不住的有些担心，周末末的亲生父母这边是否靠谱……

周末末眨了眨眼睛，觉得要是这会儿自己直接把应怡然说出来，好像怪怪的，便折中了一下，摇摇头表示自己之前也没问，只是道：“额，他们家境挺好的，和楚明远家里也认识。我是寒假的时候参加楚明远的生日宴，意外的和他们碰见的。”

数学老师一听就放心了。

楚明远的家境毋庸置疑，能和楚家有交情的，肯定也是非富即贵。这样的家庭，不管对周末末这个丢失的孩子有几分真心，最起码，物质上是肯定不会亏待这个女儿的。周末末本身又是个早熟又清醒的性子，遇到这样有身份地位的父母，最差也不会像碰见周家那样不做人的糟心事。

周末末这边和数学竞赛老师在楼道里闲聊着，结果，她在高二的这位新任班主任老师，在接到了应母的电话之后，尚不及惊叹于世事无常，便直接找了过来。

班主任老师：“周末末，你妈妈刚刚给我打电话了，她说自己马上就过来。”

数学竞赛老师见状，笑道：“你班上的孩子就交给你了。”

想到还在请假住院的应怡然，再看看周末末，班主任老师震惊之余，都有些语无伦次起来，“咱们直接去老师的办公室吧！”毕竟，周末末这边刚刚找到亲人，按照常理来说，亲人相认，估计放谁身上，也没心思继续上课了。

周末末点了点头，“好。”

应母这边，依旧是她的助理开车，她则是坐在车里，先给大儿子打了个电话，惊喜的告诉了他DNA亲子鉴定的结果，“阿然，末末是你的亲妹妹。你们两个之前就遇到过了是不是？这大概就是亲兄妹之间的缘分吧，哎，这也算是冥冥之中自有天定了。”

应母的语气一片欢欣鼓舞，说起儿子和周末末的巧遇时，更是觉得有种天意如此的心情舒畅，然后又告诉了儿子，“我先去私立高中那边找你妹妹，中午咱们一起出来吃饭，等下妈妈再打电话给你。”

应母只是在忍不住的向身边的人诉说她的惊喜，等她挂断电话之后，应大哥一回头，就看到病床上的应怡然正有些惶惶不安的看着他，“大哥，我刚刚好像听到妈妈的声音了，是妈妈的电话吗……”

应父应母两人关系如何不好说，但是，作为父母，他们对自己这一双儿女还是很关爱的，之前应怡然车祸出事，夫妻俩直接是闻讯便立即从公司里赶过来了。

然而，等到应怡然车祸从手术室里出来之后，情况却一下子全都变了。应父单独过来看过她，即使说着关心的话语，依旧眉心微皱，似乎心事重重一般，而后便匆匆离开。应母则是干脆再未出现，等到应怡然的身体好些了，试图给应母打电话后，对方更是拒不接听，就算打电话给应母的助理，对方也是吞吞吐吐的含糊不清，面子上应付两句便直接挂断。

一家人里，也只有应大哥闲暇之余，还经常来医院陪陪应怡然。

看着应怡然神色不安的模样，应大哥一时间也不知道该说什么。

应怡然并不知道周末末的事情，楚家那边不会主动和她说，殷语薇当时被车祸吓到了，神思恍惚，回家之后也大病了一场，估计根本就没注意到别的事情……

“妈妈一直不接我的电话，妈妈和爸爸怎么了……是家里出事了吗？”应怡然咬了下嘴唇，怯生生的问道。

应大哥沉默半晌，只是道：“你先好好养伤。”

·

应母和大儿子说过之后，才把电话打给了应父，只不过，她的语气骤然间冷了下来，就算是找到失而复得的亲女儿这么惊喜的事情，也无法压下她心中的怒火，想起应怡然鸠占鹊巢，自己的女儿却流落在外吃了不知道多少苦，应母便愈发恨得不行。

她沉着脸，完全是履行通知一样的告诉应父道：“DNA亲子鉴定的结果出来了，周末末才是我的亲生女儿，也是你的。”

应父沉吟片刻，一时间也有些无措，“是这样……”

应母冷漠道：“回头我会让我的助理把DNA司法鉴定的报告发给你，今天中午，我约了我的女儿一起吃饭，等下我会通知你。”

理亏的应父点头道：“我明白了。”

显然，哪怕是装的，应母也绝对要让自己的亲生女儿看到，爸爸妈妈和哥哥、每个人都很爱她，这个家庭里的每个人、都在真心的期待她的回归。

自始至终，应母都没提半句关于应怡然那边的事情。

而在私立高中的办公室里，班主任老师把周末末带过来之后，因为接电话的时候，就知道应母的身份，所以，她至今整个人都还沉浸在震惊、懵逼的混乱之中。

周末末在办公室里反客为主，贴心的给班主任老师倒了杯水。

系统见状，还忍不住沉思道：“为什么这出家庭伦理剧，受刺激最大的居然是班主任老师？”

周末末也有些唏嘘，“是啊，班主任老师是无辜的。可能班主任老师还是太年轻吧！”

第51章

不一会儿，办公室的门直接被人敲响。太年轻的班主任老师，在有些不知所措的尴尬中，迎来了匆匆赶来的应母。

周末末直接站起了身，正和系统纠结着要怎么开口呢，便被应母一把抱住。

应母穿着高跟鞋，这会儿比还在发育期、并且从小营养不好的周末末明显的高出了不少，她微微低下了头，周末末隐约感觉到，自己的肩膀上，似乎有一丝微凉的湿润。

周末末不由得一怔。

系统也特别小声的说道：“她哭了。”

周末末低低的“嗯”了一声，迟疑了一瞬，抬起手来，轻轻的拍了拍应母的后背。

过了一会儿，应母才终于重新站起身来，她的眼眶带着些微微的红，不过，眼泪倒是已经掩下去了，露出了一个温柔的笑容，一只手还一直轻轻的搭在周末末的身上。

显然，对于这个失而复得的女儿，应母现在的心思非常重。

应母的眼睛里，完全只剩下了周末末一个人，她的笑容里还带着几分悔恨和歉疚，欲言又止间，却又满是舍不得移开眼睛的在意和温柔。

班主任一时间老师也不知该如何是好。

她看过学生档案，周末末和应怡然同龄，但是，这两个女孩子怎么看也不像是双胞胎的模样，在这种情况下，应母说周末末是她的亲生女儿，那么，应怡然的身份，稍微一想，就尴尬得不行。这会儿，应母和周末末谁也没提应怡然，班主任老师虽然免不了有些担忧，但是，看着这对儿母女相认的场面，她也不好多说什么，只能是临时改口道：“末末妈妈？”

应母含笑应了一声，一直还拉着周末末的手，温声和班主任老师道谢道：“这孩子之前多谢老师和学校的照顾了。”

班主任老师连忙摇了摇头，“应该的。”说完，她还下意识的夸奖了周末末一通，更何况，以周末末的考生成绩和竞赛成绩，就现在的私立高中里，也确实是无人能出其左右。

应母最近也只是弄清楚了女儿的身份，但是，对于周末末在学校里的厉害，她之前其实并没有多想，这会儿，听到班主任老师好一阵都不带重复词语的夸奖，那种，“我的宝贝女儿无与伦比”的真实感，才渐渐浮现出来。

周末末也不是扭捏矫情的人，面对应母殷切疼爱的眼神，直接就毫无心理负担的开口，笑着叫了一声：“妈妈。”

应母的眼眶一下子又红了，“我、我就是有点激动。之前这么多年，是妈妈对不住你……”

周末末笑着摇了摇头，平静的反驳道：“您又不是有意把我弄丢的。”

周末末这句安慰的话语，反而一下子点醒了应母一般。

她当然不会主动弄丢自己十月怀胎生下来的宝贝女儿，但是，两个孩子绝对不会无缘无故的抱错，这里面绝对还有问题。

事实上，之前她以为应怡然是自己的女儿的时候，这十几年间，对应怡然绝对是疼爱有加，不过，越是如此，想到应怡然鸠占鹊巢，而自己真正的亲生女儿，却因为她的缘故流落在外吃了不知道多少苦，应母便越发满心恨意。她曾经对应怡然有多疼爱，这会儿想起来，应怡然就是那只占了自己亲生女儿位置的“鸠”，对应怡然便有多少不喜甚至是恨意。

就算再怎么说孩子是无辜的，对于现在的应母来说，占了自己亲生女儿位置的人，都绝对称不上无辜。应怡然或许的确全不知情，但是，她身上获得的好处是显而易见的，而这一切，本来全都应该属于周末末。

应母的理智，让她总不可能真的对应怡然一个未成年的女孩子下什么狠手，但是，曾经对应怡然的那些疼爱此时已经尽数消散，以及应怡然现在拥有的身份，应母也是绝对不会允许她留下来的，全然的冷漠排斥，是她在尽量不迁怒于人的情况下的最后的修养。

随后，应母看着周末末，温声问道：“我们这两天先请个假，妈妈好好看看你，回家之后，你也需要先适应几天，这段时间，妈妈都会陪着你，好不好？”

应母自己觉得，对于一个十几岁的女孩子而言，骤然来到一个陌生的环境下，就算明知道他们都是自己的亲人，但是，周末末很可能还是会觉得有些局促不安或者是不自在，有个人一直陪着她，感觉应该会好一点。

想到这里，应母也露出了一个笑容来，甚至还有几分温柔俏皮的开着玩笑道：“还有你哥哥，这几天让他留在家里陪着你，他虽然比你大几岁，不过，勉强也算是同龄人，兄妹俩应该更能玩到一块去。”

毕竟，真要说起来，兄妹之间，终究还是不如母女之间亲密的，只不过，这种恰到好处的距离感，反而更容易让人适应。

周末末点了点头，大脑之中，则是在和系统问道：“我这位大哥有什么戏份没？”

系统回答得言简意赅：“应大哥有点妹控，所以，根据原始剧情线，他对应怡然这个妹妹还是很上心的。”

周末末若有所思的点了点头，“这样啊……”

就她了解，“妹控”这种存在，其实不太局限于血缘关系，而且，应大哥毕竟是看着应怡然长大的，他对应怡然这个妹妹，同样充满了手足之情，在这种情况下，周末末毫不怀疑，应大哥估计是没办法和应母感同身受的。

同样的，应父那边，虽然应怡然不是他和妻子的亲生女儿，但是，哪怕是外面的女人生的，终究还是他的骨血，又一直在身边养了这么多年，真要计较起来，周末末还真有点怀疑，应父在自己和应怡然之间，没准会更偏向于应怡然。当然了，这种偏向应该会比较收敛，毕竟，应母这边的态度十分明确，已经和翻脸没多大区别的。

系统听着周末末的分析，也不由得拧起了眉，“也就是说，整个应家，只有应母是真心在乎你的？”

周末末耸了耸肩，“虽然说起来有点遗憾，但是，事实就是如此。”

而且，还多亏了应怡然和应父有血缘关系，否则的话，应母这边的态度，估计都不会这么坚决。

应母又和班主任老师闲聊了几句，然后便帮周末末请了假，直接带着她离开了。

“你喜欢吃什么？咱们先把餐厅的位子定下来。你哥哥和你爸爸工作都忙，他们等中午的时候再直接过来。”应母说得轻描淡写，眉眼含笑的看着周末末。

“我都可以呀，我没有忌口的东西。”周末没大大方方的表示，“妈妈喜欢吃什么？”

应母想了想，总觉得，一家人的口味，从天性上来说，应该还是有几分相似的，便根据大儿子的口味提了几个建议，认真的看着小女儿脸上的表情，猜测着她的喜好，然后定下了今天中午的餐厅。

虽然中午已经定好了要一起吃饭，不过，应母把亲生女儿从学校里带出来之后，还是第一时间先带着她去了商场。

——周末末身上的衣服虽然干净整洁，但是，全都是肉眼可见的普普通通，这些东西，显然入不了应母的眼。刚刚和班主任老师聊天的时候，应母更是真切的了解到了，自己的亲生女儿之前都过得是什么苦日子，现在女儿找回来了，她自然是想要把什么好的东西，都捧到女儿的面前。

周末末也乖巧愉快的按照应母的步调走了。

她其实是个很能吃苦的人，在不同的世界做任务的时候，周末末遇到过各式各样的境地。但是，话又说回来了，在条件允许的情况下，她其实是从不亏待自己的。吃苦耐劳是个良好品德没错，但是，在有优渥条件的情况下，还非得为难自己，那就纯属没事找事了。

给周末末添置衣物的时候，应母眼睛也不眨，大有将商场整个搬空的架势。周末末直接换好一身之后，其它的那些则是由商场直接送到了应家。

到了中午，应母带着周末末出现在了餐厅里。至于心情复杂的应大哥，还有因为理亏而缄默不少的应父，则是已经提前坐在这里等了。

应父主动站起身来，神色温柔儒雅的看着周末末，一边帮应母拎包一边笑道：“你们俩可来了，我和阿然都商量半天菜谱了，末末看看喜欢吗？”

应母本来下意识的就想要呛一句，我和末末还没到你们商量给谁看，不过，顾及到当着周末末的面，她愣是把这句话给咽了下去，也装出了一幅夫妻恩爱、和和气气的模样，甚至还意思意思的对周末末讲了两句应父的好话，希望能够让他们父女俩尽快互相适应彼此。

周末末则是打量着应母，忍不住的和系统唏嘘道：“这人真是半点都看不出来，应父在外面其实连私生女都有了……”

系统小声嘀咕道：“应母和他好像挺有默契的……”

周末末不以为意，随口道：“开放式婚姻吧！”

四个人在餐桌上坐下之后，应大哥很快便示意服务员，可以上菜了。

应母坐在了周末末身边，一直细心的看着她，似乎要把过去十几年错过的母爱全都补偿给她一般，就差没直接伸手喂她了。

周末末也不客气，应母对她的照顾照单全收之后，又反过来各种帮应母拿纸巾、递杯子，夹菜，不一会儿就把应母也感动得眼睛都有点红了。

然而，周末末入戏还没多久，这个一家用餐、表面和谐的场面，便随着应怡然打给应父的电话而宣告中断。

第52章

包厢里就新凑成的一家四口，话语间虽然还算热络，但是不得不说，其实也有四个人都在努力表演的缘故。

当应父的手机铃声响起来的时候，另外三个人，自然也就纷纷停下了交流，如此一来，应父电话里传出来的声音，在这个安静的包厢里，也就显得越发清晰起来。

“爸爸，”应怡然的声音里还带着些不确定的脆弱，“哥哥刚刚匆匆离开，是家里有什么事情吗？”

应父还没来得及开口，应母的目光便陡然间转向了应大哥，声调顿时拔高，“你今天上午去了哪？你妹妹才刚刚找回来，你去做什么了？”

应大哥简直是躺着也中枪，“妈，我不是——”

他想解释，但是，应母这会儿就仿佛是受了刺激一般，根本无法接受任何理由。

毕竟，在应母看来，周末末在外面受了不知道多少委屈，应父她可以不管，但是，她的亲生儿子，居然也不够关心周末末，应大哥的举动，对于现在的应母来说，就仿佛是背叛一样。

应母刚刚情绪上来，说话就没有避着人的意思，电话那头的应怡然也大概听到了个声音，迟疑了一瞬，轻声和应父道：“爸爸，你和妈妈在一起吗？”

应父简单应了声，应母已经猛地转过头去，冷声道：“电话挂了。”

闻言，应父下意识的皱了下眉，终究还是顾忌着在这件事上自己理亏，便轻声试图劝说应母道：“孩子们都在呢，你——”

应父不说这个还好，他言语间潜意识里把三个孩子都摆在了一起，应母却是最接受不了这件事的，当即冷笑一声，言辞尖锐口不择言的反唇相讥道：“孩子们？我的两个孩子就坐在这里呢，哪来的孩子们？外面的野种吗？”

听到这句，应父的眉头顿时深深的皱了起来，他深吸一口气，勉强按捺住自己的火气，试图和应母说道：“你冷静一点。”

应母一把挥开他的手，尖锐道：“冷静什么？”

电话里，应怡然的声音越发惶惶不安起来，“爸爸，妈妈？”

应大哥的声音都变得有些无力起来，“妈！”

应母怒道：“你闭嘴！”

没想到几句话的时间里，场面已经到了濒临失控的地步，系统都有点被吓到了，在意识里和周末末喃喃道：“他们不会打起来吧……”

周末末摇了摇头，脸上还带着迟疑的神色，“我觉得，应该打不起来。”

按照她最初的想法，其实周末末并不打算继续针对应怡然，毕竟，对方是这个任务世界的女主角，根据经验来看，很多线索都会和她有关联。但是现在，周末末尚且沉得住气，应母却是已经忍不住要对着应怡然发难了。

显然，应母对周末末这个自己的亲生女儿失而复得，她现在的全副心神都在亲生女儿身上，应怡然不出现在她面前还好，一旦出现，分薄了应父、应大哥这边对周末末的关注度，应怡然的存在，便直接就成了应母无法容忍的事情。

其实来吃这顿饭之前，周末末就已经想到了大家要同台飚戏假装一家四口其乐融融，但是她也没料到，应怡然一个电话，甚至还不清楚是怎么回事，便直接让这个虚假的和谐场面当场崩盘了。

系统看着应父应母马上就要针锋相对的场面，都有些心里没底了，“这下要怎么办？”

周末末脑海中也是心思陡转，迅速打消了最初继续粉饰太平的打算，果断道：“看着办呗，不过我肯定要站应母了。”

就在这个时候，系统突然惊讶的叫了一声，“末末，第二个任务刷出来了！”

周末末顿时分神，立即朝着任务面板看了过去，“什么？”她原本都要对这个迟迟不出现的任务二绝望了。

系统：“该世界检测到新任务。

任务一：找出原身的身世，任务当前进度80%，请玩家再接再厉。

任务二：照顾好应母，做一个能让应母感到骄傲的好女儿。

任务三：探索任务世界，故事背景当前解锁进度40%，请玩家继续探索。”

看到任务二，周末末不由得和系统对视了一眼。

系统正飞快的重新检查原始剧情线的文本，一个劲的摇头道：“原始剧情线里，没有从正面写到原身和应母之间的事情。”

周末末拧了拧眉，“但是，这个任务其实就和上个任务世界要求完成女配的心愿一样，我估计照顾应母八成就是这个世界里的原身的心愿。原身既然会执著于此，那她不可能和应母没有任何交集！”

突然之间，周末末脑海中灵光一现，顿时道：“等等，按照原始剧情线，原身是在《体验交换人生》节目中，就直接和应怡然互换，并且因此才回到了学校的。也就是说，原身在私立高中上学的时候，八成是住在应家的，她是在这个时候才接触到的应母！”

以应母和应父的修养，面对这个和应怡然做交换项目的农村女孩子，就算再不怎么上心，最起码的关爱和友善还是会表现出来的。而对于原生家庭糟糕到无以复加的地步、从小便备受周家那个男人的毒打以及老太婆打击的原身而言，应家的家庭关系，显然足以打破她原来所有的认知。

不是所有的父母都那样粗鄙、无情，应家的父母时时刻刻都在关爱着女儿，甚至于，就算是面对着一个因为节目贸然闯入他们家中的农村女孩子，也会表现出应有的礼貌和善意。

周末末沉吟片刻，推测道：“原始剧情线中，重点全都在女主应怡然和男主楚明远那边，原身在应家的经历，几乎没怎么提及，只是略微写了几笔原身在学校里遭遇挫折的事情。对了，等到《体验交换人生》这个节目过去之后，原身依然还是继续留在了私立高中读书。之前的时候，我以为原始剧情线中原身的经历，就和现在的李晓雯上学一样，是节目组支持的，但是，现在细想的话，很可能，在这场节目进行中的时候，原身和应怡然的身份曾经互换的事情，便已经暴露了！也是因为这个原因，原身才能继续留在应家和私立高中的！”

周末末的分析刚刚告一段落，系统提示音便如约而至：“探索任务世界故事背景当前解锁进度60%，请玩家继续探索。”

系统微微睁大了眼睛，“原来是这样！”

周末末看着突然涨起来的进度条，想了想，又额外补充了一句道：“而且，在原始剧情线中，因为没有应怡然车祸手术的事情，所以，应怡然大概没有暴露出，她其实是应父私生女的身份！很可能，应父和应母都以为，应怡然和原身只是不小心抱错的！”

周末末的话音落下，系统提示音便再次响了起来，“探索任务世界故事背景当前解锁进度65%，请玩家继续探索。”

周末末看了一眼系统，眨了眨眼睛，“没线索了，暂时猜不到更多了，任务进度的问题，回头继续刷！”

系统也看着她，弯起了眼睛，小声嘀咕了一句道：“你说什么都对……”

周末末这边和系统走神和研究这个世界的任务了，而在现实里，应父和应母你一言我一语的，已经直接吵了起来。

应父沉声道：“够了，你不要无理取闹！怡然从小到大，好歹也叫了你十几年的妈妈，她也是你看着长大的，她一个小孩子什么都不知道，你何必对她这么赶尽杀绝？”

应母简直难以忍受，“我赶尽杀绝？无理取闹的是你！一个外面来的野种，占了我亲生女儿的位置，你现在和我说，她叫了我十几年的妈妈？她也配？！”

应大哥夹在父母之间，显然还有些手足无措，“爸，妈，你们先别吵了，末末还在这里，你们让她怎么办？”

周末末刚回过神来，就听到了这句，顿时眨了眨眼睛，惊奇道：“我这个便宜大哥在拿我当挡箭牌吗？”

系统乖巧的点头，“看起来，是这样子没错。”

一直坐在椅子上的周末末顿时站起身来，一下子，包厢里三个人的目光都不由自主的看向了她，就连正在争吵的应父和应母都有一瞬间的偃旗息鼓。

奈何，周末末她不是要劝架的，比起粉饰太平，她显然更擅长火上浇油的同时顺便点爆火*药桶。

“哎？我在这里怎么了，妈妈你千万不用顾忌我呀！”周末末本来就坐在应母身边，她站起来之后，正好直接伸手扶住了应母，想了想，还特意又转动餐桌，拎着茶壶给应母将饮料换成了茶，然后捧着茶杯心平气和的说道：“妈妈你不要生气，就没有分手解决不了的问题嘛！”

听到周末末的话语，应父顿时难以置信的看向她。

应大哥更是忍不住道：“末末，你在胡说些什么？”

周末末嗤笑一声，并不理姓应的这两个男人，只是看着应母，语气温柔的问道：“妈妈，爸爸，如果我没猜错的话，你们两个应该是开放式婚姻吧？互相默契的各做各的事情？”

应母没想到周末末会直接把这件事给挑明了，一时间也有些无言以对。她和应父的确是各顾各的，不过，在家里的孩子面前，双方还是一直维持着夫妻恩爱的表象，而且，正因为两个人都心里默契的互不打扰了，所以，正常情况下，她和应父之间几乎就没出现过争端，毕竟，谁也不在乎谁，心胸开阔了，鸡毛蒜皮的家庭琐事自然也就吵不起来了。

周末末看向应父，轻描淡写道：“讲讲道理，既然都开放式婚姻了，该讲契约的时候你违约，比普通婚姻讲感情的时候你出轨，可严重多了。毕竟后者只是道德上的问题，睁一只眼闭一只眼也就含糊过去了，要想人生过得去，总得头上带点绿嘛，绿色健康呀！可是，前者的话，你这么明目张胆的违约，那是生意都谈不下去了，没有契约精神，生意是会谈崩的。”

周末末的言语间实在是太过理直气壮了，再加上，她现在就是个十几岁还在读高中的小姑娘，突然来了这么一出，别说是理亏的应父了，就算是刚刚还气得不行的应母，都被她这么神来一笔给整懵了。

至于应大哥，三观直接炸裂，完全是一脸活见鬼的表情看着周末末。

周末末看看呆若木鸡的三个人，反而突然笑了一下，主动玩着应母的手，温声道：“这顿饭，我估计你们也吃不下去了，那就暂时到此为止吧！妈妈我们先出去，别为这种事情生气，不值当的。”

作者有话要说：　　不分手留着过年，在这里切题了doge

第53章

应母这会儿的情绪明显有些失控了，周末末提出要带着她离开，应母完全没有任何犹豫便跟了出来，只留下应父和应大哥两个男人在包厢里面面相觑。

从包厢里出来，应母还有些失神。

周末末回忆了一下，应母刚刚好像就没吃多少东西，正好她也没吃饱，看到前面有服务员经过，周末末干脆叫住人，询问过后，又在外面的大厅里找了两个空位。

应母被周末末挽着手臂带到座位上的时候，整个人都是懵的。

周末末直接拉着她坐下，然后打开菜谱，和应母研究道：“妈妈，我刚刚看着，你是不是比较喜欢吃甜的和海鲜？”

应母下意识的点了点头，“是，可是——”

周末末动作麻利的按照应母的口味点了两道菜，笑眯眯的和应母说道：“我们边吃边聊。”

应母点头答应了，但是，看向周末末的眼神里，却依然带着关怀的担忧，轻声解释道：“末末，妈妈和爸爸吵架的事情，你不要放在心上。”

周末末眨了眨眼睛，显然，应母应该是奉行那种父母双方和谐对孩子很重要的逻辑的，所以，她一时忍不住和应父吵起来之，之后最担心的也是自己的一双儿女因此受到影响。

周末末动作轻巧的给应母摆好碗碟，随意道：“我不担心啊。”

应母还有些不解，“嗯？”在她看来，周末末作为刚刚找回来的孩子，和整个应家都处于有些陌生的状态，骤然面对因她而起的争端，小孩子因此而担忧、不安，甚至开始怀疑这个家庭是不是不欢迎自己，都是人之常情。

周末末语气随意的和应母说了一些原身的经历，包括她身上的伤，还有后来在学校里报警的事情。

应母脸上的表情，不一会儿便从担忧心疼变成了又惊又怒，周末末毫不怀疑，要是这会儿周家那个男人和老太婆在应母面前，她大概连杀了他们的心都有了。

末了，周末末笑着摇摇头，认真的告诉应母道：“我经历过很糟糕的事情，但是，即使只凭借我自己，我依旧能够从哪些糟糕的境遇中走出来。现在，我又有了自己的妈妈，被人关心和在意，是一件很幸福的事情，由此而来的任何冲突、争端，与我而言，都只是些无足轻重的小事。毕竟，情况再坏，也不会坏过当初了。”

顿了顿，周末末又小声笑道：“而且，我也有自己的计划和打算，下月初，我会去参加全国高中数学联赛的冬令营选拔，嗯，学校的活动经费已经替我把冬令营的费用全部涵盖了。然后还有一年多的时间，我就可以参加高考了，凭我现在的成绩，奖学金和学费都不是问题，到了大学，在时间相对充裕的情况下，我能做更多的事情。未来很美好，我真的没什么可担心的。”

应母认真的听着周末末对未来的打算和规划，神态温柔的脸上，也渐渐露出了一点笑意。

显然，比起不省心的男人，对于一个母亲来说，她的孩子当然更加重要。

服务员已经将周末末刚刚点的菜上好了，应母还举起杯子，轻轻的和周末末的杯子碰了一下，展颜笑道：“妈妈很庆幸，真的，在妈妈没有保护好你的时候，你自己已经成长得这么大了，而且，你远比妈妈想象中，更加完美和优秀。”

在把周末末找回来之前，应母一直觉得，这个孩子需要她，现在才霍然间发现，她的孩子，早就已经在她看不到的地方成长起来。或许心底深处，会不可避免的有些失落，但是，看到周末末现在的样子，应母只会更加欣慰。应母很清楚，对于女儿的过往，她已经无可弥补了缺失了十几年，但是在今后，她依旧能够好好照顾女儿，关心她爱护她。

和应母聊了一会儿之后，周末末旧事重谈，认真的问道：“妈妈，你真的不考虑离婚吗？”就像是她刚刚说的那样，出轨不道德是一回事，应父这没有契约精神不说已经够让人无语了，他居然还反过来指责应母的做法，才是让周末末最难以接受的。

就算她能搞懂应父和应大哥的想法，但是，她吃饱了撑的去理解他们？

说句难听的，他们觉得应怡然也是自己的女儿或者妹妹是他们的事情，但是，亲生女儿被抱走为此愧疚自责的应母、以及曾经为此饱经苦难的周末末，谁又来补偿更加无辜的她们呢？

应母一时哑然，哭笑不得的看着周末末。

她轻轻的摸了摸周末末的头，声音压得很低，并不把她的话语当成是小孩子的异想天开，而是认真的给周末末解释道：“婚姻本质上是经济契约关系，我们两个结婚太多年了，在财产方面根本分割不开，还有公司那边也是，为了公司的利益，模范夫妻的名号，就算是假的，也要继续维持下去。”

应母这么一说，周末末也不好再劝她什么了。

毕竟，经济利益捆绑的婚姻关系，代表着应母和应父双方的利益，在某种程度上，其实更加“稳固”。

应母温柔的笑了笑，看着周末末的眼睛，轻声笑道：“我不会和你父亲离婚，同样的，他也根本无法离开我。你看，末末，我们两个之间，互相牵制、互相制约，更何况，我们还有你和阿然两个孩子，你们才是我和他之间的利益平衡点。”

想到大儿子对应怡然的关心，应母轻轻的舒了口气，眼神里带着某种晦涩的忖度，她不至于因此就对大儿子失望，但是，作为一个母亲，除了儿子之外，她也必须要考虑到周末末的利益，当大儿子在这件事上明显靠不住的情况下。

应母又轻轻的摸了摸周末末的头，声音柔软而温柔：“宝贝，没有人能够越过你。”

虽然周末末整天张口闭口的管系统叫宝贝儿，不过，这会儿骤然被应母这么温柔的叫着宝贝，她一时间都有些不好意思了。

在周末末和应母细心交流的过程中，系统提示也一直都在刷新。

系统：“照顾好应母、做让应母骄傲的好女儿，任务进度5%，请玩家再接再厉。”

系统：“照顾好应母、做让应母骄傲的好女儿，任务进度10%，请玩家再接再厉。”

……

一通刷屏之后，今天才终于刷出来的这个任务，进度最后停留在了35%的位置上。

周末末瞥了一眼，和系统道：“还行，估计等冬令营的选拔成绩出来，这个任务进度还能刷新一大截。”

想了想，周末末又道：“找出原身身世的进度已经80%了，这个任务可以先放放了，第三个探索任务世界的进度也得放放，我要先把任务二刷上来。”

系统愣了一下，突然反应过来，按照规则，当前世界的三个任务，基本上是有一个任务的进度达到100%之后，玩家的任务进度便直接停止，然后就可以脱离世界了。

但是，想要获取世界能量的话，扭转世界线、把每个任务的进度都刷很高，又是必须的。有时候，三个任务的进度是不可控的，饶是周末末在任务世界的经验十分丰富，依旧不能完全保证，任务的进度就按照她的想法来。

系统提醒道：“关于身世的任务，明显和探索任务世界的进度挂钩，但是现在来说，探索进度还不够高。至于任务二，说实话，就按照应母现在这个给进度的样子，你现在就已经让她感到骄傲了，我怀疑任务二很可能一不留神也会刷爆……”

周末末顿了顿，不由得有些唏嘘，“所以我现在不能深度挖掘自己的身世了，任务一会爆掉。只能从应怡然那边下手，希望能解锁一点任务三相关的进度。”

周末末和应母说说笑笑的，应母的情绪已经明显的好转起来，直到过了一会儿，沉着脸的应父和同样头疼的应大哥，那父子俩从包厢里走了出来，一眼就看到了还在吃饭和周末末和应母。

应大哥的脸上还露出了一点惊喜的神色，“妈！”

周末末瞥过去一眼，显然，她这位便宜大哥可能是觉得，应母还坐在这里等他们，说明她已经不那么生气了。

相较之下，还是对应母比较了解的应父，眉心依旧紧锁着，并没有真的认为，这场家庭风暴就能这样轻松的消弭过去。

对于大儿子的呼喊，应母脸上的笑容淡了淡，爱搭不理的样子。

应大哥反应也快，见状立即看了周末末一眼，露出一个笑容来，招呼道：“小妹。”

系统费解道：“他看起来也不傻呀……”

周末末耸了耸肩，“撇开应怡然的身份不谈，从小看着长大宠大的妹妹，和一个十几年后突然冒出来而且还和他第一次见面就话不投机半句多的妹妹，他会有偏向很正常。”

更何况，周末末和应怡然这还是没有同时出现呢，应大哥现在甚至完全不需要做出“艰难的选择”，哪怕是为了应母，他也会尽量的对周末末热情一点、亲昵一点。

逢场作戏，周末末也擅长，见状，直接扬起一个笑脸，仿佛刚刚什么冲突都没有发生一样，若无其事的问道：“大哥，你们吃好了吗？”

应大哥还当是已经没事了，故意凑到应母身边卖乖讨好，笑着道：“哪能啊，这不是担心妈妈和你吗？妈——”

周末末慢条斯理的起身，突然伸手，一把扭住了应大哥的胳膊，“嘭”的一声把人惯在了椅子上。

突然被袭的应大哥直接懵了。

周末末这才微笑道：“那你们，好好吃呀！”说完，周末末指着应大哥，一脸冷漠的招呼道：“服务员，等下他结账，谢谢。”

看着这兄妹俩之前的大戏，应母哭笑不得之余，心里那口郁气倒是瞬间消散许多，周末末是个有脾气的，应母反倒是松了口气，她甚至露出一点笑意，带着调侃的伸手拍了拍大儿子发白的脸颊，“听你妹妹的，好好吃饭，记得付账！”

至于应父，应母抬起头，这会儿也不怒目而视了，只是礼貌而矜持的微微颔首，便先一步拎着包、挽着女儿的胳膊，母女俩一起扬长而去。

撇下那两个不省心的男人，应母顿觉神清气爽，“宝贝儿，下午妈妈陪你继续逛街吧，我得给你多置办点东西。”

周末末不是个会矫情的性子，对于应母的关心，她一点都不会觉得不好意思，而是立即点头道：“好啊！”

等到应母想起来，塞了张信用卡到她手里之后，周末末也没有任何心理负担的就收下了。

在这个世界一直挣扎于贫困线上的周末末简直感动莫名，和系统唏嘘道：“我终于有钱请私家侦探了！”

系统沉默片刻，提醒道：“这是副卡。”

周末末眨了眨眼睛，“我知道啊！然后呢？”

系统：“然后你每刷一笔，应母那里都会收到银行的短信提醒……”

这次，换成周末末沉默了。

半晌，周末末和系统明知故问的感慨道：“……我还是个未成年，一下子刷个几万十几万，是不是不太好？”

不等系统回答，周末末的语气又瞬间轻松起来，笑道：“其实也没差啊，我还有学校的奖学金嗯！日常开销妈妈直接包了，我那些奖学金完全可以拿来请人干私活的嘛！”

系统直接联网看了一眼周末末的账户，“唔，只有不到十万……”

周末末：“……我想高考！”

高考奖学金比较丰厚，嘤……

第54章

应母和周末末两人这一逛就直接逛到了晚上。

冬天的夜晚来得很早，眼看着天色渐渐暗了下来，想到周末末之前一直住宿舍，应母还有几分不确定的和周末末商量道：“今天晚上和妈妈回家吗？还是——”

“好呀！”周末末回答得言简意赅。

虽然今天才相认，不过，比起处处小心翼翼、生怕她不适应的应母，周末末本人真的是没有半点心理压力。再说了，她在学校宿舍里虽然也是一个人住，但是考虑到自己现在是个未成年人的身份，周末末在学校里还是比较收敛的，当然了，最根本的原因还是贫穷。相较之下，去了应家，等于是周末末在时隔大半年之后，再次回归到了原始剧情线上原身最初的经历。

——虽然剧情走向已经完全不一样了，不过，作为重要剧情触发地点的应家，想来，依然还会有值得探索的价值的。

更何况，应父和应大哥也在那里，除了刷任务之外，她在场的情况下，如果要吵架，也能顺便帮到应母不是？

越发清楚的意识到，周末末对自己是真的没有半点隔阂，应母几乎是喜形于色。

今天差不多逛了一整天了，应母已经给周末末里里外外的置办了全套的衣物，现在直接搬过去也没有任何问题。

“还需要去一趟你的宿舍吗？”应母细心的帮忙安排着，“要不咱们现在就回学校一趟，有没有要拿的东西？”

周末末摇了摇头。

宿舍里顶多是些日常生活用品，这些应家肯定一应俱全，根本没有任何值得她特别挂念的东西。

唯一特殊的就是系统，不过，这家伙在意识中和自己灵魂绑定着，并不担心丢失的情况。

意识到周末末什么重要的私人用品都没有之后，应母微微一怔，也不知道想到了什么，又心疼的摸了摸周末末的头。

周末末想了想，道：“对了，妈妈，我的宿舍就先不退了吧！虽然暂时用不上，不过偶尔天气不好、或者数学竞赛集训什么的，还是会临时住几天。”

应母含笑点头，“都听你的。”

等到应母将周末末带回家的时候，应父和应大哥也已经在家了。

四个人面面相觑，气氛瞬间再度凝滞。

应大哥下意识的站起身来，“妈，小妹。”

应父也试图缓和气氛的开口道：“回来了。”

应母扯了扯嘴角，“嗯”了一声。

然而，在这两个男人以为风暴暂时已经过去的情况下，旋即，应母却是当着应家两个男人的面，直接和家里的保姆阿姨吩咐道：“把楼上应怡然那个房间清空出来，以后就做杂物间吧！”

客厅里的气氛陡然一窒。

应父深深的皱着眉，盯着应母，“你——”

应母寸步不让的望了过去，冷笑道：“怎么，这个家里，我说话也不算了？”

应大哥本来又想喊应母一声“妈”试图劝她来着，不过，他看到应父和应母正对峙着的时候，周末末就站在旁边，竟然依旧是一幅若无其事的模样，顿时有些哑然。应大哥当然清楚，这会儿在应母面前，周末末说话比他自己惯用多了，于是，目光不由得看向了周末末。

系统瞅了应大哥一眼，没搭理，而是忍不住提醒周末末道：“女主要被扫地出门了，没办法近距离刷线索了……”

周末末也有些愕然，“是啊，还好我和应怡然在一个班。”

系统小声道：“你说，应母会不会让她转学？”

周末末；“……”按照应母对她的在意，这个可能性有点大。

察觉到应大哥灼灼的目光，周末末都被逗乐了，直接道：“大哥，你看我干什么？”

兄妹俩的对话，倒是暂时缓解了应父和应母之间的紧张对立。

一时间，应父和应母的目光都转过头来了，应大哥完全是硬着头皮道：“末末你劝劝妈妈……”

周末末忍不住笑道：“可是，妈妈是为了我才这样做的呀？她为了我和你们起了冲突，我反过来再去劝她？这不是吃里扒外么？那不好意思，这种不分亲疏远近的事情我是干不出来。”

“亲疏远近、吃里扒外”一出来，应大哥直接闭嘴了。

应母搂着周末末的肩膀，疼惜的揉了揉女儿的头发，微微扬起下巴，态度强硬却轻描淡写的和应父说道：“你的私生女你在外面处理去，别带到我面前碍眼，其他的，我也懒得和你计较了，事情到此为止，我可以当做无事发生。”

撂下这句话之后，应母本来还想让保姆再收拾客房出来，以后再单独给周末末布置的，不过想了想之后，她又改了主意，直接和周末末笑道：“妈妈带你去楼上，看看喜欢哪个房间，你哥哥的那间也可以，妈妈让他给你让出来。”

发现应母的态度完全没有任何通融余地，甚至于，他要是再劝下去，只会火上浇油，应母可能要连他都要扫地出门之后，应大哥瞬间便又偃旗息鼓了。他讨好的和周末末笑笑，打趣道：“我的房间采光好，小妹喜欢的话，我就搬去客房了啊！”

周末末微微一哂，别墅的基本户型摆在这里，卧室书房都在阳面，也没有什么采光不采光的，当即平静的回应道：“哦，我不会和你争的。”

应大哥微微一怔，他感觉的出来，周末末这句话明显的意有所指，不由得迟疑道：“小妹，我——”

周末末笑着摆了摆手，并不继续这个话题，直接跟着应母上楼了。

在楼上的客房里，应母也压低声音，轻轻的和周末末说道：“末末，你不需要这样，妈妈对你和你大哥都是一样的，将来也是。”

周末末挽着应母的手臂笑了笑。

她现在毕竟还在读高中，等到高考、再读大学，那时间就拖得太久了，按照现有的三个任务的进度，她并不认为，这个任务世界会一直持续那么久。因为时间段不对，她对于和应大哥争夺家产，是真的有心无力，所以，目前也只能摆出这么一副真清高的姿态来了。

系统提醒周末末道：“任务二，照顾好应母、让应母感到骄傲这里，我估计，最多也就拖到你参加高考。”再加上应母现在对周末末明显有滤镜，系统甚至怀疑，可能周末末那边参加完数学竞赛拿个奖，应母这边的任务进度就已经满了……

这个世界的三个任务，说简单也简单，说难也难，毕竟，任务一和任务二的关联度不是很大，任意完成一个就行。但是，从触发上又耗费了周末末很长时间，而且，触发时间的差距又直接导致了任务进度之间相差太多，很容易就会造成低分通关的结局。

“让我想想，”周末末也不由得陷入了沉思。

·

几天的时间很快过去。

应母摆出了强硬态度，周末末则是软硬不吃之后，应家倒是暂时的平静了下来。

应父在周末末和应怡然之间有偏向，但是，周末末却完全不是会主动示好的人，就算住在了应家，她也只和应母亲近，竟然完全视应父和应大哥于无物，时间长了，应父反而觉得有些不得劲起来。

趁着应母不在家的时候，应父上赶着叫住了刚刚放学回来的周末末，迟疑着开口道：“从你到应家之后，你一次都没有喊过我爸爸。”

在这个问题上，周末末依旧表现得大大方方的，“这不是怕你不适应吗？你也不喜欢我啊！”

顿了顿，周末末主动道：“你了解过我过往的经历吗？”

应父缓缓的点了点头，“你从小吃了很多苦。”

“嗯，确实吃了些苦，但是，我又不缺爱。”周末末耸了耸肩，“我从小就告诉自己。父母缘薄习惯就好。后来发现，那些人和我没有血缘关系之后，唯一的感觉就是轻松，你看，那群人他们连道德绑架我的机会都没有了。后来被妈妈找到，对我而言，有人关心我、爱我，这完全是人生中的意外惊喜了。至于你和大哥，我知道有些人和人就是会相处不来，没必要勉强。”

周末末的理论一套一套的，应父听得怔了怔，不由得苦笑道：“你和阿然、怡然都是我的孩子。”

周末末微微挑眉，“您能不这么苦大仇深的吗？孩子是无辜的，这句话我都听腻了，行吧，我也承认她是无辜的，但是，她之前也确确实实的占了我的身份、我在应家的位置，不是吗？我也很无辜呀！我和妈妈又没打算做什么，现在只是让一切重归原位，让她把占了我的东西还回来，而且连十几年的利息都不用算的，仅此而已，这个要求过分吗？”

应父一时间哑口无言。

周末末微微一哂，“当然了，罪魁祸首在你，问题在于，这种错误一旦产生，就注定不能挽回了，所以，您请自便吧！”

周末末背着书包刚要上楼，门口处却传来了一阵动静。

她下意识的回头，正好对上了应大哥有些复杂的眼神。

周末末站定脚步，依旧不以为意的模样，“你都听到了？”

应大哥点了点头，艰难道：“听到了。”

不等周末末开口，他已经忍不住道：“你小时候吃了很多苦吗？”

周末末笑了笑，依旧是轻描淡写的语气，“嗯，我小时候的经历，大概是你无法想象的艰难。”

应大哥眼神复杂的看着她，无言以对。

周末末耸了耸肩，继续道：“又不是你的错，你没必要觉得亏欠我，毕竟，在这个家里，除了妈妈之外，我其实完全不在乎你们。”

说到这里，周末末突然灵机一动——她自己不方便查找当年的线索，但是，这里明摆着有人可以使唤啊！

周末末主动看向了应父，微微挑眉道：“其实我一直想说，当初的时候，我才刚刚出生，为什么会流落到外面？而且，并不是单纯的丢失，而是被人用应怡然替换了我的位置。只是，之前妈妈已经为我花费了太多心力，我才一直没有提这件事而已。”

应父微微一怔，脸色猛然间变了。

周末末最后问了一句道：“当年，到底是谁，替换了我和应怡然？”

说完这些之后，周末末头也不回的上楼。回到房间里之后，才和系统低低的嗤笑了一声：“啧，男人。”

好言好语和他们讲道理的时候，他们永远试图从自己的角度去说服你，劝你继续忍让容忍。

真的翻脸了之后，他们才知道反思，并未，为了维持表面的和谐，转而去寻求别的解决方式。

要论粉饰太平的本事，男人在这方面，绝对是不遑多让！

系统：“应父会去调查这件事？”

周末末微微颔首，“他当然会。找到了幕后黑手，他这个‘罪魁祸首’就能摆脱掉自己内心的愧疚了，多划算？”

第55章

把调查当年两个孩子互换的事情甩给应父后，周末末顿时无事一身轻。

在私立高中里，周末末从住校变走读、并且身上衣饰用品大变样的事情，自然也落在了同班的其他同学眼中。

楚明远是大概知道应家的变故的，更何况，把亲生女儿找回来之后，应母根本就没有藏着掖着的意思，稍微亲近点的人，都已经知晓了应家当年的意外。应母现在也就差没正式举行个宴会，把周末末回来的事情光明正大的告诉所有的亲朋好友了。

当时在医院里，对周末末还颇有微词的应父、应母，得知了周末末和应怡然身份互换的事情后，简直都被惊得匪夷所思。谁也顾不上去计较周末末当时的做法是否不合适，而是去追究这件事的真假了。

等他们从应母那里得到肯定的答复之后，楚父、楚母回忆起当初第一次在派出所意外见到周末末的模样，楚母还忍不住把楚明远叫到了面前，稍微问了几句周末末以前的经历后，更是忍不住的感慨起来，“这孩子以前也太苦了，还好孩子争气……”

说着，楚母还忍不住摸了摸楚明远的头，和应母同仇敌忾的恨声说道：“谁要是敢这么对我儿子，我和他全家都过不去！”

楚父：“……你们母子俩都看我干什么，你儿子不也是我儿子吗？嘿，臭小子！”

随后，楚母还私下里叮嘱楚明远道：“你在学校里，有什么能帮末末的地方，也尽量照顾着她点，末末以前吃了那么多苦，你应阿姨肯定心疼坏了，唉……”

班主任老师虽然不会当众公布周末末身世的消息，但是，这个班上有不少人的父母本身就互相认识，他们的孩子自然也消息灵通，或多或少都听说了周末末的事情。

至于应怡然，她一直在医院里修养，还没回来上学，倒是暂时免去了尴尬的境地。

反倒是楚明远，得知了周末末的身世之后，在学校里看到她，相处的时候，反而不像是当初那样轻松随意了。

一天下午的自由活动课上，班上的同学早就叽叽喳喳的做鸟雀状散开了，一时间，整个教室都空落了下来。

周末末下周就要去参加高中数学联赛的冬令营，提前和老师请好了假，正回来收拾书包的时候，楚明远直接走到了她面前，脸上的表情还有些复杂的看着她。

楚明远迟疑道：“你——”

周末末抬起头，神色不解，“怎么了？”

楚明远低声道：“你是不是早就知道应怡然和你的身世？”

周末末手上的动作一顿，认真的打量着楚明远的神色，略微挑了挑眉，“你是要为她抱不平吗？”

“不是！”楚明远否认的极其迅速，他的态度有些冲，甚至连他自己都忍不住的惊愣了一下。

周末末也有些纳闷，和系统犯了嘀咕，“这小孩儿怎么回事？”

系统扒拉着好感度插件，仔细瞧了瞧，然后说道：“楚明远是这个任务世界的男主，他对女主应怡然的好感度简直是天然高，哦对了，他对你的好感度也挺高的，所以，现在是夹在你们两个中间，有些无所适从了吧？”

周末末听了，越发纳闷起来，“可是，也没人让他为难吧？”

系统想也没想，下意识的来了一句：“还不行人家自己为难自己啊？”

周末末顿时无言以对，“行叭……”

看了神色未明的楚明远一眼，周末末继续收拾书包，只是随口回答道：“我只是知道自己的身世有问题而已，上个学期我报警的事情，你们不是都知道了么？”

顿了顿，周末末冲着楚明远笑了笑，随意道：“我去参加你的生日宴会不是意外，但是，碰巧遇到了应怡然的哥哥，然后和他说了几句话，却都只是意外而已。至于后来应怡然出车祸，那就更是纯粹的意外了。就算我有别的打算，也绝不会在你的生日宴上给你惹麻烦，这是我对朋友最基本的尊重。”

周末末说完，拎上书包就准备走了，楚明远却又转身一步，又拦住了她，有些焦急道：“对不起，我不是这个意思。”

周末末只是笑了笑，也不多说什么。

楚明远怔怔的站在那里，突然又想起来一件事，忍不住问道：“你为什么管他叫应怡然的大哥……他明明是你的亲哥哥啊？”

“啊？”周末末顿了顿，笑着摇摇头道：“他适应不来，我也无意为难人家。我又不缺这一个哥哥，他喜欢应怡然就随他去呗！难不成，我还真和应怡然打擂台似的，她有的东西，我全都抢过来？就算这个哥哥本来应该是我的，但是，人家自己都选择困难着呢，累不累啊！”

说完，周末末抬手拍了拍楚明远的肩膀，笑道：“让我过去呀，我没和你生气，只是，我明天要去参加数学竞赛的冬令营了，刚刚和老师请过假了，要提前回家收拾行李。”

楚明远连忙让开路，轻声道：“祝你一切顺利。”

周末末微微颔首，“谢谢。”

脑海中，系统则是突然叫道：“他对你的好感度又高了！？”

周末末瞅了系统一眼，“做什么这么大惊小怪的。”

“……”一片良久的沉默之后，系统格外艰难的说道：“可是，他对你的好感度，比对女主应怡然还高了。”

周末末一听，顿时也不由得一愣，立即道：“额，意外，这个应该纯粹是意外了！”

说完，她还忍不住有些感慨，“小孩子的心情真的是六月天，说变就变，真是的。”

系统：“……”他突然有点郁闷，想去墙角自闭，又必须要保持自己的形象QAQ。

·

周末末暂时离校去参加数学竞赛的冬令营了。

而在此期间，因为受伤而脸色苍白的应怡然，也重新回到了学校中。

明明周末末不在，但是，班上的气氛，还是有一瞬间的沉寂。

班主任老师站在讲台上，一时间也有些无措。

班上的这些高中生，个个都正处于青春敏感期，由于家境优渥的原因，他们中有不少人都几乎没有什么高考压力，而这也就直接导致了，这群学生，在别的事情上，比大多数普通的高中生，有更高的活跃度。

和应怡然是同桌也是闺蜜的殷语薇坐在那里，一直深深的拧着眉，似乎十分纠结的样子。等到应怡然笑着朝她看过来的时候，更是忍不住的直接在桌子上趴了下来，将脸掩在了自己的臂弯里。

应怡然脸上的笑容瞬间淡了些，还有些说不出的惶惶不安。

回到座位上之后，应怡然试图和不言不语的殷语薇说话，然而片刻后，猛地抬起头的殷语薇，却是皱着眉头直接道：“抱歉，怡然，我觉得我们不适合继续做朋友了。”

殷语薇是个过于嚣张刻薄的性子，而且不太友好，因为这件事，她在学校里的朋友数量其实相当有限。

也是因为这个原因，面对应怡然的时候，殷语薇依旧直言不讳道：“我听说你家的事情了，抱歉，我接受不了，就这样吧！”

殷语薇说完，又把连往臂弯里一趴，然后就不吭声了。

她刚刚说话的时候，也没有避着人，一时间，前后座的同学，当然也都听得分明。大家互相交换一个眼神，也都沉默了下来。

许烨霖还试图打了个圆场，然而，因为殷语薇刚刚的直言不讳，却收效甚微就是了。

应怡然坐在座位上，脸上的笑容已经僵住了，她也微微低下了头，不由得握紧了拳，掩去了眼神里隐隐的不安和对周末末的厌恶。

·

比起高二班上的事情，周末末独自一人来到了数学竞赛的冬令营中，置身于一群陌生的学霸、学神之中，反而倍觉如鱼得水。

和人混熟了之后，周末末还忍不住的长吁短叹，“你说我要是直接拿个一等奖，妈妈会不会特别激动？”周末末单手托腮，竟然有些犯难了。

毕竟是高中国际数学奥林匹克竞赛，荣誉还是很高的，这要是一个暴击，直接把任务二的进度刷满了，那岂不是乐极生悲了？

旁边，冬令营的老师挑起一侧的眉毛，瞅着周末末一个劲儿的笑，“小同学，很有信心啊？”

周末末一点都不避讳，“这肯定有啊！”

霎时间，周围的同伴们，齐刷刷一阵不客气的嘘声。

——就算这是个冬令营里少数几个女孩子，还长得挺漂亮的，也架不住她这么站在大家头上嚣张啊！

系统：“照顾好应母，做让应母骄傲的奥女儿，当前任务进度40%，请玩家再接再厉。”

周末末突然一窒，“卧槽！”

她忍不住抓着系统使劲摇晃，“这里为什么会突然给任务进度！”

系统也有些惊讶，旋即分析道：“可能是因为，原身的性格和你不一样，在很多事情上，她的性格比较柔和，而且，会为难自己，我觉得吧，你性子强势一点，会让应母放心，也就等于让应母骄傲了……”

顿了顿，系统也提醒周末末道：“你悠着点，这个任务二的进度真的随时可能会刷爆。”

周末末：“……”安静闭嘴，开始假装乖巧。

短暂的冬令营很快过去，不再嚣张的周末末成功的进入最后的六个参赛人选之中。

分别前夕，还有参加冬令营的同伴和她叮嘱道：“末末啊，你去国外参加竞赛的时候，一定要嚣张那些外国人一脸，我们受过的委屈，他们也必须有。”

周末末：“我改过自新了！”

第56章

出国比赛的时间虽然还要等到六七月份的时候，但是，在数学联赛的冬令营选拔中确认了六个参赛人选之后，密集的集训便开始了。

其他落选的学生已经各自解散回家，反正国内的一等奖已经拿了，自主招生也好、高中保送也罢，反正总还有事情要安排。至于周末末他们入选的这六个人，则是比其他人在冬令营中多停留了一段时间。

在集训的这段时间里，周末末改过自新老实做人，绝不继续嚣张，她的注意力几乎全都放在了准备竞赛上，对私立高中以及应家那边的事情则是不管不顾。

不过，因为距离远了，应母的信用卡副卡又在这边，周末末终于还是以未成年的身份，略刷了几笔钱补贴自己，至于她之前拿到的那些奖学金，已经全都花在了私家侦探上。

——因为经费支出着实有限，周末末都没有再让私家侦探去详细调查当年的事情了，完全就是找人盯着点应父，了解一下事情的大概走向而已。

系统一直陪在周末末身边，倒是始终都在通过私家侦探关注着应家那边的动静，还时不时的给周末末汇总播报一番。

系统翻看着私家侦探发回来的消息，“应父的人一直在调查中，昨天他们还去了当初县里的那家医院，据说询问走访了很多当年已经退休的医院工作人员。”

听到这里，正埋头做题的周末末似乎想到了什么，突然抬起头来，“其实我一直不太确定，换孩子这件事到底是怎么进行的，毕竟，如果是在医院的话，那么，两个孕妇起码得在同一家医院才方便吧！”

系统也忍不住皱眉道：“之前的时候，我一直觉得，以应母和应怡然的生母之间的经济差距，两个人不太可能在同一家医院里分娩。所以，换孩子这件事，是不是在那家医院进行的，也有些说不准。”

但是现在，看应父这么目标明确的直接派人去那家医院里找当年的线索了，显然，事情还真就发生在那一家医院里。

周末末沉吟了一会儿，“我觉得，应母应该是出门在外的时候，预产期提前，所以临时住进了县里的那家医院里。”

系统迟疑道：“你的意思是，应怡然的生母，临时起意？”

“当然不是。只是有这个可能而已。”周末末耸了耸肩，“临时起意的话，事情不可能准备的这么完美，十几年都不曾发现，而且，别忘了应母之前是知道应怡然的血型的，也就是说，孩子刚刚生下来体检的时候，还是对的，随后两个孩子才被调换的。”

系统恍然，“对哦。”

“也别太忧心，毕竟，应父那边的人手可比我这里充裕多了。”周末末随意道。

她现在是真的很贫穷，就算被应母认回去之后还拿到了信用卡副卡，但是，如果随便拿着应母的卡刷个几万十几万，这种水平的支出，显然是没办法用常理解释，以至于，就算身份变回来了，周末末依旧囊中羞涩。也因为这个缘故，周末末在调查问题时的行事作风，都不得不变得温吞起来。

在这种情况下，周末末还把自己所有的奖学金存款都拿出来花掉了，唯一的顾虑，其实就是怕当年两个孩子被有预谋的互换这件事，还藏着别的隐情。万一应父调查完了，结果却认为有些事情不适合拿到明面上说，他完全有能力直接把调查结果掩盖起来，为了避免这种可能性，周末末这边自然得提前有个准备。

密集的集训之后，周末末和另外五名参赛选手，终于被放回了家。

因为应母态度强硬的坚持，周末末在应家倒是真的不曾见到应怡然，结果，回到私立高中的第一天，便在班上和许久不见的应怡然走了个碰头。

应怡然的脸色一下子就变了，惊恐之中，竟然还带着几分嫉恨。

周末末挑了挑眉，表面上也懒得多说什么，直接去找自己的座位。不过，在意识之中，周末末却是抓着系统，一个劲的念叨道：“应怡然这个表情是不是不对？”

班上的同学大多知道应怡然和周末末之间的微妙关系，一时间，教室里的气氛都凝固了下来。

系统直接去翻看好感度插件了，“啊，她对你的好感度已经低到负数的下限了。”

好感度插件的幅度范围，就局限在了正负100以内，比这个再高再低的好感度，其实都已经算是比较极端的情况了，插件也不会特意标出来。

周末末寻思了一下，“我好像没怎么针对她吧？”

系统随口道：“但是应母替你出气了啊！”

说着说着，系统直接就卡壳了，“咦咦咦？应怡然对应母的好感度，还是正的，目前50，居然还挺高？”

看着这个意料之外的好感度数值，系统一下子就懵逼了，“这什么情况？”

周末末倒是心里有数，眼睛里闪过一瞬间的诧异之后，推测道：“就算知道自己不是应母亲生的，但是，她之前显然一直认为应母是自己的亲生母亲，而且，你看她这么恨我，应该就是因为，她恨我的出现打破了她以往的生活，比起她那个不知所谓的生母，估计，应怡然也更希望应母真的就是她的母亲吧！”

而且，应母的身份地位摆在这里，当应母强势起来的时候，应怡然就算还有应父和应大哥的照顾，依旧完全没有挣扎的余地。显然，应母天然的地位优势，让应怡然惶恐不安的同时，又充满了一种有些病态的对强者的仰望。

相较之下，周末末这边还真的没怎么针对过她，大概是出于“柿子专拣软的捏”的逻辑，应怡然才会对周末末如此的恨之入骨。

“既得利益者憎恨跳出来的受害者，其实是很常见的现象。”周末末不以为意的总结道：“真是没天理了！”

系统喂给周末末一块小饼干，“所以，接下来要怎么办？”

“等应父那边的调查吧！按照私家侦探的消息，他之前还派人去过那个村子里了吧，我估计他也已经调查的差不多了。”周末末嚼了嚼饼干咽下去，说道：“哦对了，回头记得提醒我，赛前的时候，我得给应母打好预防针，不能因为我获奖就太过激动了。”

看着她就算表面乖巧起来，本质上依旧自信到近乎嚣张的模样，系统却忍不住的笑了起来，“好，我记下来了。”

在私立高中上课的时候，周末末全程无视了应怡然。

不过，应怡然时不时的就用一种刻毒的眼神盯着她，却被系统盯了全程，还一直在周末末耳边吐槽道：“她盯着你的眼神看起来有点疯狂。”

“她不会突然发狂，干出什么事情来吧？”

周末末对此漠不关心，随意的翻着书，和系统说道：“要动手的话，她肯定是打不过我的。要是有别的打算的话，我除了上学放学就直接有司机接送，她能做什么？”

等到午休回来，周末末从自己的桌洞里摸出一张纸来，上面写了一个空教室的位置，还有一句话：“放学后，我们单独见面谈一谈吧！”

系统一下子戒备起来，“怎么办？”

周末末头也不抬，把这张纸团了团，随手丢出了一个抛物线，目标准确的空投进了教室后面的垃圾桶里。

“不谈，直接当没看见啊！”周末末回答得理直气壮，“我和她有什么好谈的吗？”

系统想了想，坚定的摇了摇头，“好像是没有。”

“所以，不搭理就完事了”周末末总结道。

放学之后，周末末直接回家，完全把小纸条上的事情抛在了脑后。

然而，等她回到家里之后，应父却在客厅的沙发上正襟危坐，神色间有些严肃的看着她，摆明是要谈正事的样子。

“末末，你回来了。”见到周末末之后，应父露出了一个还算温和的笑容。

周末末扔下书包，直接坐在了旁边的沙发上，看向应父，“您有什么事情要说吗？”

意识里，周末末却是正和系统面面相觑。

系统微微拧眉道：“私家侦探那边上午还发消息说，应父派去村子里询问情况的人，还没回来。”

周末末跟着皱眉，“调查结果还没彻底出来，现在谈，好像有些不对吧！算了，先听他说。”

系统点了点头。

应父看着周末末，以前有应怡然在的时候还不显，这会儿周末末坐在了她面前，仔细打量的时候，应父终于意识到，周末末的五官轮廓，和应母是颇有几分相似的。不像是应怡然，虽然漂亮，但是，细想起来，其实和应母并没有很深的母女相，只不过之前，大家都带着亲子滤镜，根本没有人会意识到这一点。

应父郑重其事的和周末末说道：“爸爸这段时间一直在调查当年的事情，因为时间过去太久了，所以调查过程有些艰难。”

周末末点了点头，表示自己知道了。

——其实大家都懂，十几年前的事情，查起来虽然困难，但是，只要钱到位了，困难是私家侦探的，又不用他一个雇主风吹日晒雨淋的四处调查……

应父沉声道：“虽然你可能不太相信，但是，这一切都是一场意外。当初你妈妈怀着你的时候，还出门谈生意，当时我在外地，没能陪着她，我很抱歉。后来，你妈妈的预产期提前，以至于，之前联系好的医生、护理人员都没用上，她当时突然要生了，是被司机直接送到了当时最近的一个医院的，我们都没想到，县里的医院，十几年前的管理实在是太过混乱，竟然直接把孩子抱错了。”

周末末面上没有太多的表情，只是听到应母当年的经历后，不由得流露出了些许担忧感怀的神色，轻轻的附和了一句，“妈妈很辛苦……”

背地里，却在和系统吐槽道：“卧槽？私家侦探辛辛苦苦查半天，还没查完呢，他就已经安排上撒谎了？”

周末末还不由得有些唏嘘，“这么假的谎言，他居然说得出口。就算县里的医院十几年前真的管理混乱，导致孩子被抱错的发生，但是，他就不能想想，为什么偏偏抱错的另一个孩子，正好就是应怡然这个和他有血缘关系的私生女呢？

应父的脸上已经露出了苦笑：“本来，抱错孩子已经是小概率的事件了，结果，另一个人偏偏是应怡然，也算是墨菲定律又应验了吧！”

系统顿时一脸目瞪口呆，“墨菲定律，还有概率为0的小概率风险的必然性，他在这里等着你呢……”

周末末：“让他滚……”

第57章

虽然已经在心里给应父贴了一堆“赶紧滚”的垃圾标签了，但是明面上，周末末却是一直安安静静的坐在沙发上，似乎因为回忆起以往的事情，脸上的神色也露出了几分阴郁来。

等到应父说完，她才情绪低落的应了一声，“我知道了。”然后在应父看似关切的目光中，回到了自己楼上的卧室里。

周末末随手带上门，系统已经忍不住道：“他为什么撒谎？”

周末末耸了耸肩，“一个人选择撒谎的时候，通常是因为，他想隐瞒别的事情。”

顿了顿，周末末道：“给那个私家侦探发消息吧，继续盯紧应父的人，我得多雇他一段时间，我加钱。”

系统依言把这条信息直接从手机上发给了那个私家侦探。

而在系统和私家侦探交流的时候，周末末突然又皱着眉，嗤笑了一句道：“而且，他说了那么多，探索世界背景这个任务的进度条居然一点没动，真是撒谎都不知道和事实靠边一点。”

虽然任务时间突然提高了一些，不过，周末末这边给钱给的爽快，而且，要调查的这件事也算是有迹可循，那个私家侦探和系统报了个价，双方很快便谈妥了。

“接下来要怎么办？”系统和周末末问道，“私家侦探那边继续盯着，就是那他能查出些有效的消息来，好像也不能直接把调查报告交给应母吧！”

周末末虽然从一开始就表现的性格自信、豁达，甚至还有些嚣张刁钻的意思，但是整体来说，单看她埋头做题的劲头儿，还是比较符合一个高中生的画风的。但是，要是她哪天突然捧着一摞对应父的调查报告去找应母了，那画风可就一下子变得不对劲了。

周末末：“等私家侦探那边搜集线索，不过，我觉得我应该先和应母透个底！哎，其实如果是我自己的话，就直接拿着材料去报警了，但是偏偏，应母和应父在公司里的利益是捆绑着的，把应父搞掉，目前其实也等于是在损失应母的利益，这才是事情不好办的地方。”

系统一愣，“嗯？”

周末末说完，直接拿出手机，开始给应母打电话。

电话很快便接通了，听那边有人说话的动静，似乎应母那边才刚刚开完会。

应母的声音在电话里也很温柔，“宝贝，有什么事情吗？”

周末末一点也没给应父留面子，直接把他向自己示好，表示要调查当年的事情给自己一个交代这件事的前因后果都和应母说了一遍。

但是，在说完应父那个狗屁不通的解释之后，周末末沉默了片刻，声音有些低哑的和应母说道：“妈妈，我知道他是在骗我。我当年真的是早产儿吗？我现在甚至怀疑，我当初出生比预产期提前那么多的事情，也是意外……”

周末末并没有详细分析应父话语中不合逻辑的地方，只是点到为止，但是，应母作为当年事情的亲历者，有些记忆就算尘封了，这会儿重新翻起来，怀疑的心思只会越来越重。

电话里，应母的声音一下子也沉了下来，“等我回去说。”

“好，我等你回家。”周末末点头答应下来。

一个小时后，应母回到家，直接上楼去了周末末的房间。

刚刚已经告完状了，周末末这会儿还在思索，要继续添补两句什么，便一把被应母轻轻的抱住了。

周末末的身体微微一顿，“妈妈？”

应母的声音很低，周末末侧耳聆听，才隐约听到，她说：“他既然主动向你示好，说明，他是想要认你这个女儿的。并且，一开始说要给你一个交代，应该也是有意这么做。”

周末末：“但是他后来又骗我……”

应母的声音是一种冰冷的平静：“那只能说明，他在权衡利害关系之后觉得，这件事他给不了你交代，明明如果他能把这件事做好，是可以重新修复和我、和你之间的关系的。他现在中途改主意了，只能证明，这件事一旦被掀开，他要承受更多的损失。”

周末末其实也有一个差不多的设想，只不过，她终究比不上应母了解应父，听到应母的话语之后，才终于把自己之前的疑问说了出来：“应怡然和我之前身份互换，这么严重的事情都出过了，还能有什么更严重的事情么？”

应母轻轻的摸了摸女儿柔软的头发，“当然有，比如说，这一切都是被人设计的，并且，设计这一切的人，还在暗地里好好的看着呢！”

周末末心里一惊，脑海中突然灵光一现，猛然间，有一个极其大胆的想法，刚好把之前让她觉得违和的地方，直接串起来了。

浩浩的母亲，一个会在村子里结婚生子、并且早早因病去世的女人，怎么看也不像是年轻的时候能够留在应父身边，当着情人小三，并且怀孕生子，还把私生女和应母的亲女儿互换的人。说白了，和已婚男人出轨不算什么，但是，当了秘密情人之后还会未婚生子的女人，要说她不图点什么，那显然是说不过去的。在这种情况下，一个这样“有手段”的女人，又怎么可能会“甘于平庸”的嫁进一个在贫困村子里都谈不上过得好的人家？

种种猜测在周末末的脑海中飞快闪过，她一把抓住系统，“我还需要一个DNA半血缘鉴定的结果，应怡然和浩浩，我怀疑，他们两个之间，其实也没有关系！”

系统愣了一下，“什么？”

与此同时，停滞了相当一段时间的任务三，终于有了新的任务提示：“探索任务世界，故事背景当前解锁进度70%，请玩家继续探索。”

周末末轻轻的舒了口气，这时候的系统提示，其实等于是提前把她的猜测盖章了。

周末末微微眯了眯眼睛，“明明是三个女人的戏，结果，最阴毒的那个竟然还藏着没上场呢！”

确认了猜测之后，周末末突然抬起头，一脸认真的和应母说了浩浩和应怡然之间可能的关系。

之前，应怡然和周末末身份互换的事情暴露出来之后，因为应父和应大哥对应怡然的偏心，导致了应母的大发雷霆，虽然那两个男人可能是无意的，但是却直接使得应家所有人的精力都用来内耗了，不管是应父还是应母，那会儿都已经默认了，应怡然的生母已经去世，自然谁也没有想过，要再把这件破事掀出来。

包括本来最应该在意这件事的应怡然，她当时还不知情，后来了解真相之后，因为知道周末末之前的家境，自然也不会对自己“已逝”的生母有任何孺慕之情。

机缘巧合之下，当时，事情相关的所有人，谁都没有想过，那个已经去世的浩浩的生母，其实根本是这场荒诞换子大戏里的第三个人！

应母轻轻的按住周末末的肩膀，脸上的表情变得凝重而冰冷起来，她的手指依旧温柔的揉了揉女儿的头发，“别伤心，无论如何，妈妈会给你一个交代的。”

说完，应母直接起身就要下楼。

周末末立即拉住了应母的胳膊，“妈妈？”

应母显然会错意了，还以为周末末是担心她和应父起冲突，便多解释了一句道：“不用担心妈妈，我不是去和你父亲吵架，他身边能用的人我都清楚，他们查到了什么，我自然有办法知道。”

周末末的眼睛一亮，更不能放应母走了，连忙跟上道：“妈妈，我也要去！”

应母迟疑了一瞬，大概是觉得，周末末经历过这么多的事情，并不能完全把她当成小孩子来看。而且，因为应父撒谎的事情，孩子显然更加没有安全感了，略微沉思了片刻，应母终于颔首，答应了下来；“好，那你和妈妈一起来。”

周末末直接亲密的挽上了应母的胳膊，还小声嘀咕道：“把大哥也叫上吧！”

应母的眼神里有一瞬间的触动，“你还担心他呢？”

周末末笑了笑，黑起应大哥来并不手软，“大哥虽然不喜欢我，而且还那么喜欢应怡然，但是，他其实还是很爱妈妈的呀！”

应大哥的做法，说白了，其实就是优柔寡断的试图维护家庭完整，他觉得应父的错误已经造成了，问题也无法挽回，又觉得应母好说话，所以，他便试图劝说应母，默许了应怡然的存在。但是，真要让他在亲妈和应怡然里面选，周末末其实并不怀疑，他还是认应母这个亲妈的。

所以，在应母和应父发生冲突的时候，他一直试图两边说和，然而，一旦应母的态度强势起来，应大哥面对应母的态度，便立刻变成了乖巧示弱，还试图拉拢周末末这个突然出现的亲妹妹，一起继续维持家庭的稳定。

系统听完整周末末的话语，寻思了一会儿，突然纳闷道：“这不就是活该天打雷劈的那种刀子没捅到他身上他就不知道痛的圣母老好人傻逼吗？”

周末末一脸冷漠的纠正道：“圣父。”

系统立即改口：“反正是个慨他人之慷的傻子就对了。”

周末末不以为意，“无所谓了，看他护应怡然的劲头儿，他对应母其实同样心重，只不过，应母的地位足够强势，没他表现的机会而已。在意家庭本身是个优点，他只是分不清利害关系而已。傻逼不怕，会有现实的毒打让他清醒的。”

应母听了女儿的建议，揉了揉她的头发，还真就一个电话，把应大哥也叫出来了。

而后，应母直接带着人，在懵逼的应大哥有些惊疑不定的询问中，一语不发的找上了应父之前派出去调查的人手。

作者有话要说：　　这个世界马上就能结束啦！

第58章

看到应母，之前给应父办事的那个人，脸上有一瞬的惊愕和心虚，不过，倒也不至于太过紧张，只是陪着笑和应母问了声好。

倒是看到了跟在应母身边的周末末和应大哥之后，那个人越发有些摸不着头脑了。

他本来以为是应父那边事情暴露了，所以应母带着人来“捉奸”了，但是，带着儿子和刚找回来还未成年的小女儿一起来“捉奸”的，可就不多见了……

应母直接开门见山，“他之前让你们调查的事情，调查结果也给我一份吧！”

那人眼睛都不眨一下的，立刻半真半假的回答道：“没有调查结果，您想啊，这都是很多年之前的事情了，我们和应总说的时候，也只是口述而已……”

“那就再和我说一遍吧！”应母看过去笑了笑，然而，却赶在那人开口之前，又笑着补充了一句道：“我就问问，不碍你们什么事，毕竟，两口子吵架，外人帮忙，只会越帮越忙，你说，是不是这个道理？”

“是是是。”那人跟着点头。

应大哥站在应母后面，还忍不住的戳了周末末两下，听着应母说话这口气，有些胆战心惊的问道：“小妹，这是怎么了？”

周末末言简意赅：“你爸说要把我和应怡然当年被互换的事情调查清楚，给我一个交代，然后，他编了个骗傻子的理由，我就寻思着，我也没追着他让他给我交代啊，何必把人当傻子骗着玩呢？”顿了顿，周末末似乎还挺真情实感的表示道：“我不介意他认不认我这个女儿，但是，他总不能侮辱我的智商吧？”

应大哥脱口而出一句：“我爸那不也是你爸！”

周末末一哂，带点嘲讽的笑道：“哎呀，你们两个父慈子孝就好了，等他老了也不至于老无所依，虽然他做事不地道，但是，真要让他以后孤苦伶仃的，也不合适，大哥你就多尽点孝心吧！我就不掺和你们应家的事情了，你看，我都不姓应的。”

应大哥被周末末哽得说不出话来。

应母反手轻轻的敲了一下周末末的头。

周末末挽着应母的胳膊笑笑，顿时也不说话了。

反倒是帮应父调查当年事情的那个人，看着周末末这个最近才回到应家的真大小姐对应父毫无尊敬亲密的意思，听着她这些冷嘲热讽的话，应母嘴角噙着笑，竟也丝毫不制止、不在意的模样，蓦地，这人的心里就凉了半截，原本临时编出来打算把应母糊弄过去的那些说辞，一时间也卡在了喉咙里，不上不下的，有些说不出来了。

系统给周末末发了个“菜的安详.JPG”的表情包，问道：“我觉得这人可能不想和应母说实话。”

周末末根本就没把这当回事的，漫不经心道：“屋子里就这么一个人，你直接弹个微信视频，发给那个私家侦探，给他现场直播一下，这人说得对不对，私家侦探总能分辨出来吧！”

系统立即点头：“嗯，好！”

那个私家侦探是收钱的，做起事情来自然配合。虽然他完全搞不明白，之前雇主还是让他在后面继续盯梢的，怎么才一天时间，突然就找到人直接正面杠起来了……

短时间内编造的理由，是不可能尽善尽美的。

应父派过去的人在这里绞尽脑汁的想理由应付应母，周末末在旁边，根据私家侦探提供的对比信息，冷不防就踩着真假难辨的地方追问两句，这么问了几次之后，应父的人思维便已经开始乱了，说起事情来的时候，免不了有些顾前不顾后。

而周末末这边，且不说她本身就是个思维缜密的人，而且，还有私家侦探在旁边配合着挑刺，系统为了避免线索混乱，更是在面板上直接把所有的消息，从前往后，一条一条都列出来了。

只要应父的人有一处前后矛盾、或者是前后不沾的，周末末就冷不丁的开口问他，“是不是又不小心记混了？”

一次两次还好，那人硬着头皮打个哈哈也就暂时糊弄过去了，但是，周末末这边根本是盯着他话语里所有的问题，来来回回的反复挤兑加提醒，这效果绝对堪比坐在警察局里被专业的审讯人员盯着做笔录，重复了几次之后，故事里圆不过去的错误情节越来越多，应父的人心态直接就崩了，“我全都说，求求你别问了，你到底是干什么的？”

周末末眼皮都不抬一下，“谢谢，我只是记忆力比较好，尤其喜欢看侦探而已。”

周末末这让人有些听不出来是真的还是嘲讽的话说完，周围直接冷场。

她挑了挑眉，也不介意，半点都没有拘谨不好意思的模样。

终于，知道瞒不下去的那个人，这才颓丧的和应母说了实话。

“我按照应先生的要求，去详细调查了当年那个县里的医院，走访了一些当年妇产科的医护人员，还有她之前在的那户人家的村里。”说这话的时候，那人忍不住看了周末末一眼，然后又自己忙不迭的把眼神移开了，仿佛周末末是什么洪水猛兽一样。

周末末随口问道：“然后你发现，当年医院里孩子被换的事情，根本是早有预谋的，而不是一个意外？”

那人不敢抬头，低声道：“是，当时，应太太身边的司机，后来直接用家里有事辞职了，他当时送应太太去那家医院，也是收了钱的。”

应母闭了闭眼睛，睁开眼睛时，倒是依然沉得住气，“嗯，后来呢？”

反而是应大哥，听到这个之后，脸色猛地变了，“妈？”

应母轻声道：“你妹妹是早产儿，虽然早产的时间不算太离谱，但是，当时为了她的健康起见，也是在保温箱住了一段时间，被医生看护着，然后才抱过来的。”

应家又不差钱，对于这个提前了一小段时间出生的小女儿，自然也是格外疼惜的。要是一般的孩子，在医院里出生了，想要互换，其实就只有刚刚出生时，被助产士抱出去的极为短暂的时间里，而且，往往还需要两个孩子在前后差不多的时间里、在同一个产房出生才行。

但是，早产儿要在医护人员的看护下多停留一段时间，和妈妈是分开的，而且，等到早产的孩子的生命体征稳定了、再被抱回妈妈身边时，小孩的模样基本上已经和刚刚出生时有一些较为明显的变化了。在这期间，早些年管理不够完善的医院里，刻意想要动手脚的医生护士，自然更容易找到机会。

应大哥的脸上，顿时浮现出了难以接受的震惊和愤怒的表情，他不敢置信的看向周末末。

周末末眨了眨眼睛，“也就你傻傻的，以为当年报错孩子真的是意外，应怡然是无辜的，嗯哼？”

顿了顿，周末末又突然改口道：“哦，你妹应怡然可能真的是无辜的，毕竟她当年也刚刚出生，什么都不知道。”

应大哥脸色铁青，周末末瞥了一眼，这哥们手背上的青筋都迸出来了，还不由得有些忧心，“你冷静点，我不想等会儿还得先送你去医院，妈妈会担心的。”

应大哥：“……”他的感觉没错，第一次见到周末末的时候，他就知道，这丫头不是个省油的灯，现在稍微混熟一点了，她还真是挤兑起自己这个大哥来没完了……

要是两个毫无血缘关系的小孩儿，这种几率极低的事情，还是有可能发生的，但是，一个和应父有血缘关系的私生女被换进来，这特么说是意外，还真是世界之大无奇不有导致的“墨菲定律的必然性”了。

应母沉声道：“当时的医护人员的名单，你查到了多少？”

不等那人回答，应母又自己改口道：“算了，反正回头我会把医院一起告了，医院方面会帮忙配合调查的。”

周末末笑眯眯的提醒道：“那也要名单呀！万一医院那边查的不够彻底，有漏网之鱼，我们可以互相比对一下嘛！”

那人现在看见周末末笑就忍不住的心慌，直接把自己调查到的线索和盘托出。

大致弄清楚医院里被人动了手脚导致自己的孩子互换之后，应母微微皱着眉，沉声问道：“那个村子里、把末末带走的女人，又是怎么回事？”

也去村子里走访过的那人小声说道：“那个女人身体不好，早逝的原因我怀疑是家族性先天心脏病，她当时应该就是在生产时出现身体问题，然后，大人救过来了，孩子没保住，正好，医院里动手脚的人，又把您的女儿直接交给了那个女人，谎称是她的女儿……”

也就是说，周末末和应怡然之间，是被人操纵的刻意互换，但是，孩子互换之后，那个小三显然对养应母的女儿没什么兴致，帮她做事的医生，换孩子可以，直接杀人还是犯不上，所以，就又把周末末随意的给一个孩子病亡的母亲糊弄过去了。那个小三显然对此乐见其成，而且，这样一通操作之后，应母想要再找回周末末，几乎是难上加难。

应大哥的脸色已经难看得快不能看了。

反而是应母，可能是被气到极致了，反而有种超乎寻常的冷静。

周末末这个当事人，则是最事不关己的那个，她和系统一直盯着不停跳动的探索世界背景的任务进度，眼看着进度将将停留在了90%上，才稍稍松了口气。还好，进度没爆表，另外两个任务还能继续刷！

“这种事情，我……他都知道了，为什么还要瞒着掖着？” 应大哥一时之间，甚至喊不出应父来，他的眼睛里带着红血丝，如同野兽一样盯着那人，大有冲上去动手的意思。

应母一个眼神便阻止了他，冷冷的回答道：“你父亲担心我和他离婚。”

显然，如果只是单纯的意外，应母顶多是膈应应怡然，毕竟，应怡然的亲妈都死了，人死万事空，没人会继续和死人计较，把亲生女儿找回来，把应怡然弄出去，眼不见心不烦，事情也就到此为止了。再加上，应父和应母之间感情一般，全靠利益捆绑，应父的出轨，对于应母来说，真不算什么大事，她顶多恶心一个私生女会侵犯自己一双儿女的利益，不过，既然已经摆在明面上了，当然也有解决的办法。

但是，如果这一切并非意外，而是被人有意操纵，应母是不可能咽得下这口气，尤其是这一切的罪魁祸首、应怡然的生母还活着。

出轨归出轨，真要应父离婚，他是不可能舍得应母这个生意上的搭档伙伴、经营多年的模范夫妻的好名声、以及他和应母共同的继承人应大哥的。

第59章

问清楚这个人调查到的所有细节，从这里离开的时候，应大哥耷拉着脑袋，整个人都蔫蔫的。

周末末看着还挺稀奇，“你今天为什么这么大的反应？受打击了？”

应大哥抬起头来，更加纳闷的瞅着她，“你这个反应才不对吧？”

周末末耸了耸肩，“线索有了，回头该调查的继续调查，然后该报警的时候报警、触犯了什么法律就用什么理由抓起来，然后就行了呗，还有什么好说的？”

应母看向自己的一双儿女，“这件事后续我会处理的，你们两个该干嘛干嘛，小孩子不要操心。”

周末末点了点头，应母愿意把这件事接手过去，那就再好不过了，她正好腾出时间来去参加国际奥林匹克数学竞赛，那边出成绩之后，等她回国，应母这边的事情肯定也都处理完了，到时候，从应母这里把线索弄清楚，运气好的话，三个任务的进度差不多都能到达100%。

应大哥沉默了许久，先和周末末和应母道了个歉，“我之前都不知道这些……”

“人傻，没办法。”周末末一脸同情的看着应大哥，“所以我原谅你了。”

应大哥：“……”就算这是自己的亲妹妹，但是，她为什么说话的时候就专门喜欢挤兑他呢？

应大哥揉了一把周末末的头发，然后转向了应母，低声问道：“妈妈，接下来的事情，你打算怎么做？”

周末末随口道：“都这样了，不分手还留着过年吗？”说完了，周末末想起应母当初和她说过的利益捆绑的事情，又瞬间闭嘴，免得干扰应母的思路。

“我得先处理一些公司里的事情。”应母含糊的简单说道，看了自己的一双儿女一眼，“妈妈知道怎么做，你们不用担心我。”

周末末其实很想跃跃欲试的表示，离婚分财产这种事情，其实她也可以帮忙的，只是，碍于现在未成年高中生的身份，只能按捺住自己了。

回到应家之后，表面上却是一切如常。

周末末和应父本来就不怎么说话，应母则是在大事上很端得住的性子。

唯一年轻气盛的应大哥，这一次也被太多的负*面*消*息刺激得有点自闭了，干脆就没回家，而是去外面他自己的房子那里住着，打算一个人冷静冷静了。

至于应父派出去调查事情的那个人，应母还额外给他加了钱，让他把应怡然的生母给找出来，那个人本来就三教九流的人也都认识，做这种事情自然得心应手，而且，应母这边明显是打算暂时压着事情，那人的逻辑显然也是多一事不如少一事，自然也不会主动和应父提起什么。

毕竟，两口子吵架，外人有多远躲多远，也算是明哲保身了。

如此一来，应父反而成了唯一一个被瞒在鼓里的人。

学校里的时间转瞬即逝，五六月份的时候，天气也渐渐炎热起来。

周末末的校园生活似乎变得波澜不惊起来。像是男主楚明远，渐渐的，也终于不再纠结于周末末的新身份。至于应怡然，在周末末完全把她当成空气的情况下，应母还没做什么，反而是应父，主动的和学校沟通，把应怡然调整到了别的班级，避免周末末和应怡然之间太过尴尬。虽然周末末是觉得，自己是一点也不尴尬，要尴尬那也是应怡然的事情。

进了六月，高三的学生终于迎来了今年的高考。

为了腾出考场的位置，高一、高二的学生全部放假，学校也要临时封闭考场。

即将参加国际奥林匹克数学竞赛的周末末，则是和其它五名队友一起，又被召集起来，开始了赛前的最后一轮集训。

周末末依旧安静乖巧、绝不嚣张、踏实做人。

和周末末同桌那哥们课间的时候，还尤为惊讶得仔细盯了周末末一会儿，“好像从上次冬令营结束之前，你就突然转性了？”

“是啊！我学乖了。”周末末一脸的乖巧柔弱又无辜。

五名队友：“……”虽然觉得很不科学，但是，周末末好像的确不嚣张了哎。

顿了顿，有人叹了口气，挠了挠头：“那些外国人不会被你嚣张一脸的话，那我们岂不是亏了？”

不过，这个错觉，也就持续到了今年参赛的选手在带队老师的陪同下一起出国、然后进了数学竞赛考场之后的那一个小时里。

眼看着距离考试结束还有半个多小时的时间，周末末简单的整理好自己的考卷，伴随着一阵轻微的纸张摩擦声音，她再次提前交卷了。

看着周末末把卷子交给监考的工作人员后，步伐轻盈头也不回离开的背影，队友们一阵精神恍惚，脑子里同时呈现出这么几个大字：又来了！她又故态复萌了！

至于其他国家的参赛选手，大概直接被刺激得怀疑人生了。毕竟都是经历了无数轮选拔后才成功进入国际赛场的数学天才，虽然忍不住有些怀疑人生，不过，他们的心态大多很稳，倒不至于因为这点小事就直接崩了。

——要彻底的心态崩到开始怀疑自己的智商，怎么也得等到试卷成绩出来，发现自己居然还没有提前交卷的人分数高的时候……

答完卷子的周末末，已经在琢磨着赶在比赛结果正式公布之前，先一步回国去争分夺秒的赶时间刷任务了。

系统：“机票已经订好了。”

周末末微微颔首，“我这就和带队老师请假！”

考试结束后，本来就给选手们留出了一部分放松休闲的时间。周末末这边因故急着回国，甚至连头等舱的机票都自己准备好了，而且，飞机是直达的，带队老师虽然多少有点担忧，却也没拦着，只是一再和周末末强调，安全落地回到家之后，一定给他报个平安。

周末末回来的也是巧，原来是应父的人、最近正给应母做事的那个人，刚好把应怡然生母的地址给找了出来。

应母本来还在关注着周末末在国外的数学竞赛，哪想到，小女儿竟然就这么突然的回家了。

周末末也没瞒着掖着，大大方方的告诉应母道：“考试结束，我就直接回来了。”

“考得怎么样？”应母笑着问道。

周末末的回答言简意赅：“能拿奖。”

系统一直盯着任务进度，见状，几乎比提示音还早一步的告诉周末末道：“任务二的进度已经90%了，我觉得，这个进度绝对撑不到明年高考了。”

周末末点点头，“要是国外那边获奖的消息公布了之后，你先在应母这里临时屏蔽一下。”任务二的进度还能暂时拖一小段时间！

系统点头，“知道了。”

随后，从应母这里得知，应怡然的生母，这一切的罪魁祸首，已经被应母派人“请”过来了，在周末末的强烈要求下，应母微微蹙着眉，还是答应了带她一起过去。

期间，应母还一直在耐心的安抚着女儿，“别冲动，别失控，这个公道，妈妈会帮你讨回来的。”

“啊，我没事。”周末末甚至还一脸若无其事的模样，“我只是想和她说几句话。”

应母轻轻的拍了拍周末末的肩膀，柔声细语的耐心解释道：“因为这件事除了她之外，还涉及到了当时医院里的一些人，还有当初那个司机，把这些人找出来，倒是颇花了些时间。”

周末末随口道：“回头连证据一起交给警察局？这种应该算是拐卖妇女儿童罪吧？”

应母微微拧着眉：“医院那边，因为算是特殊场所以及医疗系统内医护人员有意为之的原因，应该算情节比较严重。反而是这个女人那里，明明她是主谋，但是，考虑到整个事情的前因后果，社会危害可能比较轻，律师和我说，一般量刑也就在五到十年之内了。”

拐卖妇女儿童，情节特别严重的，量刑可以到达死刑，但是，一般情况下，却是根本达不到的。

提起应怡然的生母，应母绝对是恨之入骨，也就是周末末从那个糟糕的家庭里脱离出来了，要是换成一个性子比较软的女孩子，可能这辈子都已经彻底被毁了，应母只要想想就忍不住后怕，要是没有后来的这些机缘巧合，她甚至可能一直都不知道自己的孩子不在身边，受了多少苦……但是，只是按照法律规定的话，故意毁灭几个人的人生，最终的结果，也就关几年而已，罪魁祸首付出的这个代价，实在是太低了。

周末末大概能看得出来应母的心思，不过，她总不好以未成年的身份教唆应母犯罪、骚操作也不行，于是，只能是反过来宽慰应母一番了。

应母这次派人去“请”人的时候，显然已经打定了注意。

周末末跟着应母到了一处偏僻的旧别墅里，一进门就发现，一个容貌带着几分艳丽、这会儿却颇为狼狈的女人，竟然直接被人绑在了沙发上，旁边还有几个身形高大的男人盯着。

系统小声嘀咕道：“我还以为会关地下室呢……”

周末末推测道：“等会儿就直接扭送警察局了吧！再说了，这么多人看着呢，她根本跑不掉，没必要。”

系统点点头，“也对。”

一见到应母，那个女人的脸上便露出了恼恨、惊恐的神色，当她发现，应母身边还跟着周末末这么一个年轻的小姑娘的时候，眼神更是一阵失神的恐慌无措。

应母稍稍示意了一下，旁边有个男人直接上前，扯掉了塞在那个女人嘴里的抹布。

“是你！”那个女人疯狂大叫道。

应母举止优雅，居高临下的看着她的时候，除了眼神是冰冷刺骨的，脸上的神色居然还很温柔生动。

“在此之前，我甚至根本不认识你。”应母轻描淡写的叹息，不过，在说出接下来的话语时，语气又陡然间变得尖锐起来，“一个贱人。”

应母说话间，已经一记耳光狠狠的抽了上去。

旁边的一群保镖见状，有人在护着应母，也有人按住了那个女人的脑袋，应母的助理急得“哎”了一声，竟然直接拉住了应母，忍不住道：“你打她干什么，都不知道她有没有什么病，万一她咬你一口呢！”

周末末和系统：“……”

周末末小声和系统嘀咕道：“我之前都不知道，应母这个助理嘴还挺毒。”

系统喃喃道：“我也没想到。”它下意识的把好感度插件调出来了，看了一眼之后，赫然发现，助理对应母的好感度，竟然是满的，“额……”

作者有话要说：　　(#&gtд&lt)?

还是没能写完，下一章一定结束这个世界！

第60章

被应母狠劲扇了一记耳光后，那个女人眼前有一瞬间的发黑，不过，在她听到了助理的话语之后，却是忍不住的冲着助理怒目而视。

助理眉梢都没动一下，根本懒得搭理这个女人，只是一直护着应母。

眼看着应母脸上也是怒气未消的模样，周末末随手从书包里摸出来一小瓶香水，朝着那个女人就喷了一脸，冷笑道：“事到临头还这么嚣张的也是不多见。”

香气弥漫间，香水进到眼睛里显然也不是什么好受的事情。

那个女人脸上的表情顿时扭曲起来，因为急着闭上嘴，她甚至都没能尖叫出声。

旁边有个站得比较近的保镖，还忍不住打了个喷嚏。

周末末顿了顿，“唔……不好意思。”

保镖打着喷嚏摆了摆手，表示完全不介意。

因为周末末在这里打岔，应母脸上的怒气总算是稍稍小了些，忍不住嗔道：“你这孩子……”

周末末转头就把香水瓶子塞到了应母手里，“我从国外回来给你带的礼物，不过现在也不能用了。妈妈你别和这种人生气，犯不着，监狱才是她的归宿。”

应母一时哑然，眼睛里却浮现出了一丝笑意，“你回来得这么匆忙，还有时间帮妈妈带礼物？”

周末末也笑了笑，小声道：“机场……”

周末末和应母说完话，应母才重新走到了那个女人面前，眼神冰冷的凝视着她，慢条斯理的平静道：“其实我本来可以直接把你送去警察局的，不过，我总觉得，有几句话还是要当面和你说清楚才对。”

系统小声和周末末嘀咕道：“应母想要说什么？”

周末末摇头，“不清楚。”她对应母也算是有些了解了，猜测着大概是一些示威一类的言语吧！

“你看，就算你十几年前费尽心机，十几年后，依旧还是暴露了。我的孩子终于还是回到了我的身边，算到最后一场空的感觉如何？”应母弯起嘴角，露出了一个冰冷的笑容，“应怡然是你的亲生女儿，相信，等她知道自己的生母在监狱里的样子时，那副表情，一定不会是你想要看到的样子。她就和你一样，上不了台面的终究还是上不了台面的东西！”

周末末自忖，应母这几句话其实不算很刺人，真要计较起来，其实远不及助理刚刚那句来得毒舌。不过，那个被困住的女人却仿佛疯了一样，冲着应母喊道：“你当初容不下我，到头来，不还是给我养了十几年的女儿？反倒是你自己的孩子，从小流落在外，也不知道成了什么样子——”

突然被点名的周末末看了一眼应母手里还没扔掉的香水瓶，扭头毫不犹豫的抓过茶几上放着的一个小花盆，这一次，她直接目标精准的把花土泼了那个女人一脸，打断了她的话语之后，才从地上捡起掉下来的小多肉，重新塞进花盆里，然后一脸若无其事的和她说道：“我挺好的，去年的市中考状元、今年国际数学奥林匹克竞赛的冠军，明年高考我要是愿意，估计也能刷出高考状元的分数来，智商碾压你懂吧？所以我就不劳你费心了。嗯，你还是担心一下你的亲生女儿应怡然吧，毕竟，没有应家她可什么都不是，而且，顶着你给她的小三私生女的名号，这可是一辈子的污点，和应家的家世差不多的小姑娘也肯定都不会和她玩。”

顿了顿，周末末又补充道：“哦对了，马上你还要给她再添一个犯了拐卖儿童罪的人贩子亲妈的名号，也是一辈子的污点，这个可比单纯的小三私生女还难听呢，是不是？都说孩子是无辜的，所以我都懒得去报复她。反正，有你这样的亲妈，你给应怡然带来的阴影，绝对能压得她这辈子都没法翻身了，你说对不对？”

这个女人对应怡然到底有没有感情，其实不好说。毕竟，产妇怀孕分娩之后，在体内孕激素雌激素的作用下，做母亲的通常会对初生的孩子非常心重，就算明知道应父那边条件要远优于她，依旧有很多母亲是舍不得离开孩子的。这个女人当初的做法，与其说是想要给应怡然一个无忧无虑的未来，不如说是对应母的报复。

虽然一个根本见不得光的小三居然会恨得不行的去报复正室这件事，本身就足够荒谬了。

应母听着周末末的一通冷嘲热讽，心里反而渐渐的平静下来，她忍不住爱怜的轻轻揉了揉小女儿的头发，然后才转向那个女人，居高临下，一字一句道：“你以为你算什么东西？像是你这样的人，我见得多了。让我想想，当初的时候，你以为你怀孕了所以心里有了底，结果，别说是仗着肚子跑到我面前耀武扬威了，我猜，姓应的应该非但没对你有什么好脸色，甚至还直接要求你把孩子打了吧？”

说到这里，应母有些讽刺的扯了扯嘴角，“你看，他根本不敢让你这种破事出现在我面前。不过，那个男人也不是个东西，办事居然能这么不靠谱，连收拾你这种人、你这点破事都料理不好，后来还连累到我的女儿……”

应母的话音还没落下，系统这边的任务提示，便接二连三的响了起来。

系统：“找出原身的身世，任务当前进度95%，请玩家再接再厉。探索任务世界，故事背景当前解锁进度90%，请玩家继续探索。”

周末末和系统对视一眼，顿时心里“卧槽”了一声，应母这边明摆着是任务进度即将聊爆了的节奏！

显然，话到了这里，这个任务世界的故事背景可以说是基本已经明确了。

当年的时候，这个小三怀孕之后欣喜若狂，自以为有了保证，结果，见到应父之后，却是被他兜头一盆冷水泼了下来。

别说那会儿应大哥都好几岁大，可以自己满地撒欢的跑了，就是应母本身，那会儿还又刚刚又怀上一个二胎。

放着继承了自己和应母共同血脉的、亲生的孩子不管，任由一个小三生出私生子来搅局，应父就算再怎么出轨，也不至于没脑子到分不清这个轻重。

之后，这个怀孕了的小三却并没有听应父的，并且，还为此恨上了同样怀孕的应母，进而绞尽脑汁的买通司机、医院的人手，最终策划了这么一出换子大戏。

应母不是不知道应父在外面的事情，但是，她是真没想到，应父居然连一个小三都解决不了，以至于，最终连她自己都跟着闷头吃了这么大的一个亏。

应母刚刚说的是真的，当年的时候，她甚至根本就没见过这个小三，要不然，她也不会这一跤跌得这么惨……

助理还在旁边低声安慰着应母，周末末闻声看过去一眼，总觉得好像哪里不对。当初联络医院做验DNA司法鉴定、有时候给应母当司机，还有陪着应母去公司里，这个助理怎么好像是二十四小时连轴转的待命一样，应母身边什么公事私事都是他在帮忙处理……

应母死死地盯着这个小三，一字一顿道：“姓应的是什么人，想来你也清楚。等我把你送进监狱之后，我就会和他离婚，最初的时候，他大概会一门心思的想要挽回我，毕竟，除了两个孩子之外，我们之间捆绑的最深的就是双方的利益，等到他发现因为你的缘故，他再怎么做也无济于事的时候，想想看，对于最终破坏了他苦心经营二十多年的家庭、事业的这一切的人，他会怎么不遗余力的报复你？”

而且，同样因为这两个孩子、尤其是应大哥还是应父应母双方早就默认好的继承人，应父无论如何也不会对付应母。

一旦这场因为利益而来的婚姻无法维持，“好聚好散、离婚之后还是朋友”，才是唯一能让他面子上稍稍过得去的方式。

周末末正瞅着那个助理呢，发现在应母说离婚的事情时，他的眼睛似乎亮了一瞬，不过，很快又收敛起了脸上的表情，滴水不漏。

意识到周末末正微微拧着眉盯着自己，那个助理还颇为无辜的看回来，带着笑意朝着她眨了眨眼睛，一脸充满了长辈慈爱的表情，看得周末末简直一愣一愣的，“不是，这哥们怎么回事？”

系统小小声的提醒了一句道：“他想当你后爸吧……等到应母离婚，八字也算是有一撇了。”

周末末：“……！！！”

到了这会儿，系统才终于有空和周末末说道：“我之前就发现了，应母的这个助理，对她的好感度是满值。”

周末末愣了一下，努力把系统刚刚说的“后爸”这个词从脑子里丢掉，然后才反应过来，有些感慨道：“那不是喜事吗？”

系统眨了下眼睛，也忍不住笑了起来，“说得也是。”

被周末末和应母接连言语刺激过后，浑身刺鼻香气、脸上还有不少花土、整个人一身狼狈、灰头土脸的小三，终于被保镖直接押送到了警察局，连带着当年换孩子的详细案情和当初医院涉事工作人员的信息一起交给了警察。

从这个旧别墅里出来，周末末看了一眼已经处在临界值边缘的任务进度，直接让系统之前和数学竞赛有关的屏蔽解除。

远在国外的另外五个参赛选手，还有带队老师，在拿到奖杯的时候，都欣喜若狂，几乎是手忙脚乱的给提前离席的周末末打电话报喜。

周末末挽着应母的手臂，也直接接通了这个电话，然后将消息告诉了应母。

几乎是瞬间，任务刷满的提示信息便出现了：“故事背景当前解锁进度95%，找出原身的身世当前任务进度100%，照顾应母、做一个让应母骄傲的好女儿，当前任务进度100%。任务一、任务二达成，即将脱离当前世界。”

回到意识空间之前，周末末还忍不住有些遗憾的和系统说道：“我终究还是没来得及参加高考，我的高考状元！”

意识之中，系统同情的摸了摸周末末的头，又直接喂到她嘴里一块水果糖，小声道：“虽然咱们很有把握，但是，在高考成绩出来之前，高考状元还不是你的呢……”

想了想，系统又换了个角度安慰周末末道：“我们之前考试是为了暴富，后来有钱了，也就无所谓考试了吧！”

周末末勉强算是被安慰到了，虽然还是忍不住道：“但是，做学生的谁还没梦想过自己成为高考状元呢？”

回到意识空间后，上个任务世界的结算信息也出来了。

毕竟，这个任务世界的故事脉络还是很清晰的，差的那点进度，无非就是具体的细节部分，除非在警察局里等警察们把这个案件调查清楚，否则的话，这5%的进度是无论如何也来不及的。

周末末就瞥了一眼结算信息，因为已经100%进度的完成了两个任务，这个任务世界虽然开场不利，但是，最终获取的世界能量，却远比第一个任务世界要高，周末末看着最终结算的世界能量，顿时便开心起来，她也没心思去纠结那5%的旁枝末节了，很快便从结算面板上收回目光，然后把全部积分给了系统，让它继续升级。

系统看着周末末，又是感动又是心疼，“这次获取的世界能量这么多——”

周末末知道系统想说什么，无非就是要把世界能量多留一些给她，当即直接笑眯眯打断它的话语，催促道：“所以你要赶快升级，然后才能在任务世界帮我呀！”

作者有话要说：　　原来要写番外的吗？？？

看评论终于明白了，那下一章开头我简单交代一下出场人物的后续，然后再继续写新故事0.0

第61章

意识空间里，周末末轻轻的推了系统一把，笑着催促道：“去升级！”

系统深深的看了她一眼，这才点头。

这个任务世界里，结算的奖励十分丰厚，所有的世界能量被交给了系统，它升级需要花费的时间，也比上一次要长一点。

周末末坐在沙发上，重新拿起了上次丢在这里的那本，心不在焉的翻了两页，注意力却根本没放在书页的内容上。

不消多时，系统重新睁开了眼睛，与之同时的，还有意识空间里变化。

原本放置书架的那面墙壁上，似有一阵充满了编码的电子流光闪过，旋即，原本呈现出实体状的书架，也突然变成了半透明的数据模式，就连周末末手边的这本言情，也跟着虚拟化起来。

周末末摊开手，任由这本自己回到了书架上。

所有的数据融合后，又是一阵光芒闪过，书架上的数据流终于渐渐消失，而在书架最显眼的那一排上，原本的书籍被挤到了其它层，只留下了仅有的两本封皮装帧似乎完全一模一样的书，而在侧面的书脊上，则是分别写着数字“I”和“II”以及一串代表日期等信息的编码。

周末末微微睁大眼睛，“这个归纳总结的功能这么快就已经解锁了！”

升级之后的系统也走到了周末末的身边，它表面看上去没有任何明显的变化，不过，周末末刚刚盯着的时候，恍惚觉得，系统的眼神似乎变得稍稍深邃了些，变得更像它了。

随着系统恢复过来，系统提示信息也如约而至：“阿卡西记录功能已加载，加载成功，任务世界收录完毕。”

阿卡西记录，意味着最高的世界意识次元，也就是“生命之书”的意思，不过这种带有宗教思维的说法，对于周末末而言并不通用，所以，她一般情况下，还是更习惯于直接喊这个功能为书架的自助“归纳总结”。

周末末随手拿起标着数字“II”的那本书，随便往后翻了翻。

在她的意识脱离世界之后，被扭曲了世界线后的新世界，则是会继续按照扭转后的世界线往下发展。

应怡然的生母以“拐卖儿童罪”入狱，等到警察立案侦查、调查取证，一直到把案件移送检察院，直至提起公诉，一切流程走得顺利的情况下，等到法院判刑，也已经过去了差不多半年的时间。

应怡然生母的拒不认罪和不知悔过，最终被法院判了七年。至于当初收钱帮她做事的那两个妇产科医生和护士，刑期分别是九年和十年。

而在等待那个女人被判刑的这段时间里，应母也已经明确的向应父提出了离婚。

应父自知应怡然生母的事情暴露后，事情已经无法挽回。应母在有些事情上浑不在意，但是，在自己一双儿女的问题上，却绝对是眼睛里揉不下沙子。甚至于，因为这件事，应大哥和应父之间，其实也免不了有些离心了。

都到了这把年纪，应父曾经精力最旺盛、最巅峰的那段人生时间也已经过去了，眼看着自己即将步入安稳的事业成熟期，只等着长子继承自己的这一切，结果，临了的时候却落得个妻离子散的下场，应父的心情也算是相当挫败了。

他握着签字笔，笔尖有些微微颤抖着在离婚协议书上签了字。

应母自从提出离婚之后，便拒绝再见他，便是今天，她也根本不曾出现。

看着离婚协议上面应母之前就已经签好的名字，应父整个人显得越发颓丧起来，仿佛瞬间老了十岁。

今天特意和律师一起过来送离婚协议的助理打扮得西装笔挺，英姿勃发，等到应父签完字之后，他几乎是忙不迭的取过合同，快乐的心跳都在加速，然后轻飘飘的和律师握了握手。

——如果助理长了尾巴，大概能看到，他这会儿恨不得连尾巴尖都竖起来了。

早在提出离婚之前，应母便已经搬离了应家。应大哥自己在外面就有房子，自然也不怎么愿意回去，也就偶尔过年过节的时候，看到应父孤苦伶仃的，看上去竟有几分可怜，才耐着性子回去稍坐一会儿。

至于应怡然，面对应家的变故，她整个人几乎都是崩溃的。

早先知道自己和周末末的身份是互换的，应怡然便对自己在《体验交换人生》栏目中去过的村子、还有周家的环境不屑一顾，对于那个“嫁进周家的早逝生母”，应怡然根本不愿想起，不需要比较，她也清楚，应母和她的生母之间的巨大差别。然而，等到后来，应怡然完全是在心情完全崩溃的情况下获悉，事情居然还能更糟，就连那个早逝的女人，都与她无关，她真正的生母，居然是个犯了拐卖儿童罪后被扔进监狱的罪犯。

一般的小三顶多是道德上有问题、被人茶余饭后的闲话，到了应怡然生母这个程度，则是直接升级为整个圈子里、所有人都避之唯恐不及的存在了。就连曾经和应怡然青梅竹马、对她格外体贴照顾的楚明远，都在楚父楚母时不时的叮嘱下，渐渐的和她生疏起来……

一年的时间过去之后，周末末终于迎来了高考。

明明因为参加数学奥林匹克竞赛获奖的原因，她都已经拿到名校的保送了，结果，在别人欣羡的目光中，轻松度过了整个高三时光之后，她居然也去参加高考了……

即使不同班、甚至还比周末末低了一级的李晓雯过来参加学校高考前的喷泉晚会的时候，还听到周末末旁边那位常年屈居年级第二的男生在对着星空嚎叫，“为什么！”

周末末轻轻的拍了拍这哥们的肩膀，诚恳的回答道：“因为我想要当高考状元。”

旁边的班主任老师比那位常年第二的哥们还崩溃，“那你还把整个高三都玩过去了！”

周末末眨巴了一下眼睛，“我有信心啊！”

意识空间中，周末末一边翻书，一边忍不住和系统说道：“还行，‘我’总算是没把实话说出来。这要是高考前告诉大家，我去参加高考是为了拿奖学金一夜暴富，那多尴尬啊！”

系统站在她身边，目光落在她的侧脸上，一直在认真的凝望着她，也声音含笑的说道：“是啊，闷声发大财就好，这种事情就不要说出来了……”

随后，周末末直接将完整收录了第二个世界的这本书翻过去几十页。

高考后，成为高考状元的周末末果然又用成绩嚣张了自己的同学一脸，就算她表现得再怎么安静乖巧也无济于事的那种硬核嚣张。

在周末末上大学的时候，应母的助理还时不时冒出来，毕竟，应大哥已经成年了，助理没什么发挥的地方，目前，成功上位的助理爱屋及乌，实在是无处安放自己真挚的父爱，只能是越发关心周末末。

周末末一脸绝望的瞅着这位二十四小时在岗随叫随到的热心助理，“要不你和我妈再生一个吧？我不介意，真的。”

助理小小声道：“我说了又不算0.0”

·

意识空间里，周末末合上收录了第二个世界的这本书，轻轻的舒了口气。

“阿卡西记录”，换个说法，其实就说宗教中的“阿赖耶识”，而这些标记了I、II、III的书籍，则是收录了周末末经历过的完整的任务世界。通过这些“世界之书”，如果愿意消耗做任务、扭曲世界线所获得的那些世界能量的话，其实是可以用“局外人”的身份，再次回到那些世界中的。

只不过，在任务结束之后，不惜耗费能量也要回去，通常是为了收集任务世界里的重要物品。

系统自爆变成白板之后，周末末最近都比较小心，并不曾去挑战那些类似于诸神黄昏、上古洪荒一类难度极高的世界。而现在收录的这两个普通现代世界，对于周末末而言，其实并没有多少回去收集的价值……

她的手指轻轻拂过书籍上的“II”，旋即把书放回了意味着阿卡西记录的书架，转身看向系统。

系统就站在她身边，两个人离得很近，当她侧过身来的时候，脸颊几乎蹭到了系统的肩膀。它身上的衣料虽然细腻，却称不上十分柔软，而是带着一种和原本的它气质极为契合的沉静和稳重。

发现周末末在盯着自己，系统眨了眨眼睛，“末末，怎么啦？”

一说话，刚刚那种似曾相识的熟悉气质瞬间就跑没影了。毕竟内存丢了，还没找回来。

就算失去记忆，它还是它，所以，总有那么一些微小的细节如此熟悉。虽然，在明明没有了内存的情况下，系统自己都不记得自己当初是什么样子了……

周末末不觉失笑。

她抬起手来，轻轻的碰了碰系统的侧颊，看着它犹带几分茫然的眼神，微笑道：“开始下一个世界吧！”

系统点点头，“好。”

短暂的失神之后，周末末直接闻到了一阵消毒水的气味，大脑中恍惚便意识到，自己应该是在医院。

她睁开眼睛，还没看清楚周围的场景，便听到有个人在激动的叫道：“病人活过来了，各项生命体征正在恢复！”

周末末被震得耳朵里轰鸣了一下，然后，眼前的景象才渐渐清晰起来。

一群穿着白大褂的医生护士正围着圈目光灼灼的看着她，仿佛在看生命的奇迹，而在病床边上，还有各式各样的抢救用医疗器材。

那一瞬间，周末末突然想到了一个著名的表情包：唐僧师徒围了一圈低头看着你。

和她默契十足的系统，则是直接把那个表情包发了出来：【你醒啦？明天还得上班.JPG】

周末末：“……”

第62章 这不是我认识的聊斋

在医院里，“死而复生”的生命奇迹虽然罕见，不过，偶尔还是能够看到一两例的。

周末末醒过来之后，除了感觉身体有些疲惫之外，似乎并没有其他很严重的问题。她躺在病床上，一脸懵逼的和那群围过来的医护人员面面相觑。

片刻后，刚刚负责抢救她的那些医护人员又很快稍稍散开，开始忙了起来，还有人在不停的和她询问现在的感受。

周末末一边简单的回应着医生的问题，一边和系统问道：“宝贝儿，剧情线下载完成了吗？这个身体是有什么病症吗？”

系统虽然还在连接医院的网络，不过，它也已经分神帮忙看清楚了周末末病床边上的字迹，然后又根据这些抢救的医护人员的说辞，得出了一个答案在：“好像就是突然心脏停搏。”

周末末微微拧眉，“原身有心脏疾病？”

系统摇头：“不，好像没有。完全没有其它病因，就是骤然心脏停跳了。”

“奇怪……”周末末和系统都还有些纳闷。

不过好在，医院的网速不错，系统和周末末说话间，已经连好了网络。

系统：“接收世界剧情线世界剧情线接受中——接收进度100%，剧情载入成功。故事背景当前解锁进度0%。”

周末末和系统同时认真的去看这个世界的剧情文本，结果，映入眼帘的，却只有满目的乱码。

周末末：“……乱码？？？”

系统更是直接就被惊呆了，“怎么会这样？”

周末末眨眨眼睛，“把这个原始剧情线删掉，重新下一个吧！”

系统连忙点头，“好。”

医院的网速依然不错，系统把刚刚接收成功的当前世界剧情线删除之后，重新接收了一遍，结果，它和周末末眼巴巴的看着剧情线重新加载成功，显示出来的信息，却依然还是一片乱麻。

周末末突然想到一件事，她瞬间顾不上这个任务世界剧情线变成乱码的问题了，神色间甚至有些止不住的担忧，一把抓住系统，问道：“是不是在意识空间里升级的时候，出了问题？宝贝你现在感觉怎么样？”

系统看着周末末握住自己的手，眨了眨眼睛，弱小可怜又无助的摇了摇头：“我刚刚自检过了，升级没有问题。还有，这两次下载的剧情线文本我已经比对过了，两次文本的乱码也不太一样。”

周末末顿时陷入了沉思。

一般来说，文件出现乱码，最常见的一个原因就是程序解码的时候出现错误。但是，在这种情况下，同一个系统负责解码，按理说，就算出现的都是乱码，前后两次接收的剧情线，变成乱码后内容也应该是相同的。

周末末深吸了一口气，平复了一下心情，然后才和系统问道：“是接收到的这个任务世界的原始剧情线数据就出现了问题？”

系统点了点头，颇具研究精神的说道：“我再加载几个数据包，对比一下！”

说话间，系统已经开始反复接收这个世界的剧情线了，来回尝试了几次之后，系统终于得出了结论：“我知道了！这个世界有很强的干扰，本世界的剧情线文本直接被影响到了，每次接收到的数据都是被随机干扰后的！”

周末末心里瞬间戒备了起来，“这里应该也是现代世界……怎么会有这种程度的危险，按理说不应该啊！”

顿了顿，周末末轻声说道：“先别管那些乱码了，任务呢，能刷出来吗？”

系统：“我看看！”

随着一声系统提示隐，周末末直接把任务面板打开了。

“该世界检测到新任务。

任务一：@~#%…&*）

任务二：&%*（#@%）

任务三：探索任务世界，故事背景当前解锁进度0%。”

周末末和系统看着已经刷出来的两个任务，同时陷入了诡异的沉默中。

任务三是每个世界的固定任务，所以任务面板上的显示并没有受到影响。

但是，任务一和任务二，则是根据每个世界的整体情况、甚至是剧情进展自动生成的，所以，它们就和这个世界的原始剧情线一样，被严重干扰并且变成了无法解码的样子。

周末末轻轻的“嘶”了一声，“这就很难办了啊！”

系统灵机一动道：“按理说，普通的现代社会，不会出现这种严重的干扰的，也许，这个世界需要探索的秘密，就和这个诡异的干扰有关？”

周末末却摇了摇头，轻声道：“虽然也不是没有这种可能，但是，任务难度有些不对……”

像是系统说的这种，需要破解世界本源秘密的任务难度，其实已经很高了，而且，会变成这种高难度任务的世界，通常本身也不会是普通的世界。举个最简单的例子，一个小区的几个小孩打架打得再热闹，那也不是世界大战。

他们两个面对一团乱麻的任务一头雾水的时候，医生已经给周末末重新做完了检查，正啧啧称奇的和她说道：“太奇妙了，你现在的身体机能已经完全恢复了，心脏骤停恢复之后，也没有任何后遗症。”

旁边另一个医生随口补充了一句道：“不过你身体看上去挺虚的，长期处于亚健康状态吧，出院之后，还是要尽量活动一下，别经常熬夜，出去晒晒太阳散散步也好。”

说完，护士给周末末手背上扎了一针，打了个最基础的葡萄糖溶液吊瓶，告诉她，稍微休息观察一下，等会儿打完吊瓶没事的话，就可以直接出院回家了。

周末末点点头，和医生道了声谢。

很快，一些医护人员从抢救室里出去了，一个护士把周末末推到了普通病房里。然而，在医院的走廊里，还躺在担架车上的周末末，却一眼就看到，前面楼梯拐角的地方，正有一个长得像是小孩子、却浑身透着一股漆黑的邪气、飘再半空中的东西在“呜呜呜”的哭。

周末末和系统瞬间就惊了。

系统脱口而出一句：“卧槽！！！”

周末末也是一脸=口=的表情，小声和系统嘀咕道：“这个世界又有阿飘？”

“看样子应该是婴灵一类的吧！不过还好它脑袋上没有——”系统随口说道，结果，后半截的“——重要TAG”几个字还没说出来，它就霍然间睁大了眼睛，眼神有些发直的盯着电梯的方向，一声惊呼道：“末末！”

医院是有专门给担架车准备的电梯的，然而，护士推着担架车走到电梯门前，按下电梯按键之后，已经打开的电梯门里面，竟然有好几只阿飘，其中一个看着像是年轻小伙子的阿飘可能是伤到了腿，坐在轮椅上竟然还自己一手转轮椅一手举着吊瓶。

眼看着担架车要朝着轮椅上的年轻阿飘撞过去了，那个小伙子的脸上也满是惊恐之色，周末末一脸无言以对，顺手推了他的轮椅一把。

那个小伙子阿飘顿时松了一口气，“谢谢谢谢！”

周末末一脸无语的提醒这只阿飘道：“这个电梯是医生和病床病人专用的，楼层里应该也有给大家准备的电梯。”

小伙子阿飘有些不好意思，小声说道：“我知道，但是那边人流量太大了，电梯里更挤，我刚刚就在电梯里被挤成了碰碰车，根本来不及出电梯……”

周末末闭嘴了。

突然之间，这个小伙子阿飘发出了一声惊恐的尖叫：“啊啊啊啊啊——你能看到我！”

周末末瞥了他一眼，“刚刚这辆担架车不是也差点撞到你吗？”

小伙子阿飘慢了两拍才反应过来，“……”好有道理。

周末末没继续说话，却是在意识里和系统说道：“这个医院怎么这么多阿飘，鬼口也太密集了吧！”

系统道：“医院里人口也密集。”

周末末顿了一下，“说的也是。”

想了想，周末末开口推测道：“科技侧的现代灵异世界的话，鬼怪应该算是电磁波吧？是不是因为医院里的阿飘数量太多了，所以导致电磁波产生了干扰？”

系统：“有可能。我们等会儿去医院外面重新接收一下剧情线试试。”

周末末点了点头。

到了病房里之后，周末末躺在病床上，还要等吊瓶里的葡萄糖溶液打完，结果，就在这时，竟然有个穿着西装打扮得人模人样的男人突然急匆匆的冲了进来，口口声声的喊着周末末的名字，一脸焦急的抓着旁边的护士问道：“医生，我老婆怎么了，没事吧？”

那个护士随口回答道：“心脏骤停，已经抢救回来了，现在没事了。”

刚刚赶过来的西装革履的男人顿时长舒了了一口气。

然而，躺在病床上的周末末却被眼前的情况刺激得霍然间睁大了眼睛，“什么？”

系统比周末末还炸，就算他现在是人类形态还本能的很注意形象，完全不再是当初那个萌哒哒的小熊猫表情包外形了，依然在听到这男人刚刚那句“我老婆”的瞬间原地炸毛了，“怎么回事，这个男人是怎么回事？”

周末末瞬间顾不上刚刚出现的这个男人了，拉过炸毛的系统就开始安抚，“宝贝儿，这是原身的人际关系，和我无关，你别激动0.0”

系统：QAQ！！！

然而，刺激还没完。

周末末眼睁睁的看着，一个长相乖巧安静、穿着白衣服、明明有实体一点也不像是阿飘的年轻姑娘，竟然就跟就在刚刚这个男人后面飘了进来，到了病床边才落地，开口道：“宁大哥，姐姐没事吧？”

而在这个年轻姑娘的头上，赫然便是个血红色的TAG：【聊斋知名女鬼聂小倩V】，还带官方黄V认证的那种。

作者有话要说：　　聊斋现代背景

目前出场人物，这个男人是宁采臣，跟着的小姑娘是聂小倩

PS：《聊斋志异》的聂小倩篇里，宁采臣其实已经娶妻了emmmm

第63章

看到聂小倩的TAG，系统都顾不上炸毛了，“聊斋女鬼聂小倩？那个男人是谁，宁采臣！？”

周末末安抚的拉住了系统的手，拍了拍它的头。

“聊斋知名女鬼聂小倩V”已经款款走到了周末末的面前，眼含真挚、面带忧色，似乎格外担心周末末的身体。

周末末深吸了一口气，和聂小倩面面相觑，心中却是腹诽道：“你‘姐姐’八成已经凉了。”

顿了顿，周末末什么也没说，便收回目光，和系统吐槽道：“这位‘姐姐’这要是也变成女鬼，他们一家三口就可以同台竞技了。”

系统想了想，提醒周末末道：“不是一家三口，还有宁采臣的母亲。”

周末末：“哦豁！”

系统一提，周末末也想起来了，按照《聊斋志异》的原文故事记载，宁采臣家中是有母亲要奉养的。他在兰若寺遇到聂小倩之前，家中便已经娶妻，只是，妻子常年病重，膝下无子。后来，宁采臣将聂小倩带回家中收留，因为聂小倩处处贴心，宁母也很快便打消了对聂小倩的恐惧之情，甚至将其视为亲生女儿。只不过，人鬼殊途，起初的时候，宁母对于宁采臣和聂小倩之间的事情，还是有些担忧的，后来，从聂小倩处得知，宁采臣命中注定有三子，既已命中注定，那鬼妻亦可生子后，便对聂小倩嫁入宁家一事再无任何异议。等到宁采臣的发妻去世，便欢欢喜喜的迎了聂小倩进门……

周末末躺在病床上，盯着自己手背上的针头，和系统随口道：“《聊斋志异》的原著故事，本身是发生在古代的，所以，宁采臣娶了聂小倩，如愿的生了一个儿子，在上京赶考高中后，又纳了一个妾，那个妾室又给他生了一个儿子。”

至于第三个儿子，究竟是聂小倩的还是妾室生的，这等旁枝末节的剧情，周末末也实在是记不清了。

周末末微微一哂，“可是，这种做法，放在古代就不说了，放在现代的话，确定不触犯重婚罪吗？”

系统忧心忡忡道：“我不在乎宁采臣有没有犯重婚罪，我只介意你现在这个身体居然早逝！？”

因为之前在抢救室中，从那些医护人员口中得到的消息，周末末其实并没有太担心这个身体的状态，这会儿，听到系统的担忧之后，才心中突然一动，“可是，刚刚医生也说，我只是身体虚弱的亚健康而已，并没有什么能危及生命的疾病，这次的心脏停跳，似乎也只是一场意外而已。宝贝儿，你说，这具身体的生命截止时间，会不会是一个隐藏条件？”

系统微微点了点头，“有可能，但是，根本没有倒计时……这个世界的难度不应该这么高的。”

“没关系啊，”周末末笑了笑，“如果这个偏向于科技侧的世界，鬼怪的定义是电磁波，那么，提前准备点电磁波干扰的工具就是了，大家一起来互相伤害嘛！”

周末末这边和系统商量事情，病房里，宁采臣也已经抓着护士问清楚了周末末的病情，得知她现在身体并无大恙之后，宁采臣和聂小倩几乎是同时松了口气。

旋即，宁采臣竟然还坐在了窗边，深情款款的看着周末末，真情流露道：“老婆，你没事就好。”

周末末微微颔首，“我也这么觉得。”

宁采臣：“……”

聂小倩跟着走了过来，一脸单纯无辜的展露笑颜，“我们什么时候能接姐姐回家？”

周末末抬手指了指挂在上面的吊瓶，慢条斯理道：“输完液。”

很快，从宁采臣和聂小倩两人的话语中，周末末得知，宁采臣是在公司里得知了周末末晕倒被送进医院的消息，然后便匆忙赶了过来，至于聂小倩，则是从宁家赶过来的。

虽然周末末看着这对儿男女的眼神有些复杂，但是，这两人说话的时候，是真的没有任何避讳，倒也方便了周末末得知各种信息。

躺在病床上输液期间，周末末还看到，病房外面的走廊里，本来是有个阿飘正从门口飘过去的，结果，那只阿飘才一看到聂小倩凝实到与活人无异的身体，便顿时露出了欣羡而又畏惧的眼神，猛地转身，又原路飘回去了。

周末末若有所思，“看来，这位聊斋知名女鬼聂小倩还挺让阿飘防备的。”

系统小声道：“毕竟是知名女鬼了，虽说在兰若寺的时候，她被夜叉威胁，可是，医院里这些大多病弱而亡的阿飘，对上聂小倩根本不够用的。”

周末末点点头：“有道理。”

等到周末末的吊瓶打完，宁采臣去叫来了护士，给周末末取下输液针后，又从药房里拿了点常规药物，便可以离开医院回家了。

系统又忍不住的担忧起来：“宁家会不会很危险……”

周末末却是相当坦然，“危不危险，也得看过才知道呀！”

站在医院电梯里的时候，周末末盯着电梯角落里为了距离聂小倩远一点而缩成一团的几个阿飘，突然又后知后觉的意识到一件事。

宁采臣这个男人，明明都已经把聂小倩这个女鬼给带回家里了，但是，从他刚刚站在电梯里的眼神动作来看，周末末却能判断得出，他似乎根本看不见电梯角落里的那几个阿飘。还是聂小倩伸手拉了他一把，才避免了他一头撞到另一个挤成一团的阿飘身上的。

而参考着《聊斋志异》原著中宁采臣的发妻病重的描述、以及她来到这里之后直接就面临的差点没抢救回来的心脏停搏，周末末的脑海中突然闪过了一个惊人的猜测，“宝贝儿你说，宁采臣的发妻，会不会本身就能看见鬼？”

系统想也没想，便直接回答道：“据说，病重之人、还有小孩儿，都能看到一切不该看的东西……”

周末末微微颔首。

从满是阿飘的医院里出来，宁采臣自然坐在了驾驶位，聂小倩习惯性的坐在了副驾驶的位置，他们俩倒是正好把宽敞的车后座留给了周末末。

周末末靠在椅背上，微微侧过头去，透过车窗打量着周围的世界，同时和系统问道：“宝贝，外面连上网了吗？”

在宁采臣开始驶回家中的路上，系统随时和周末末汇报着自己目前的进度：“连上了，但是，重新下载下来的剧情线，还是有很多乱码。”

周末末瞥了一眼聂小倩，“她也是鬼，会不会干扰来自于她？”

系统点了点头，但是，神色间却并不轻松，“刚刚在医院里，聂小倩没来的时候，剧情线就已经是乱码了，我现在有点怀疑，这个世界鬼怪太多，所以，整个电磁波都是被干扰后的，换言之，我们就算再换个地方，可能，还是无法下载到这个世界的剧情线。”

周末末微微挑眉，“上网找找附近比较靠谱的寺庙道观什么的，明天我们去那里试试。”

系统顿时恍然，“对哦，那里肯定没有阿飘！”

回到家中，宁母似乎也急得团团转，看到周末末安然无恙的回来了，她也稍稍松了口气，“没事就好，没事就好。”

周末末作为长期病号，身体原因，根本无法操持家务，她直接就回房间去休息了。不过，周末末没关门，在卧室里的时候，就清楚的听到了宁母和聂小倩高高兴兴的边说边聊，还伴随着厨房里做饭炒菜、锅碗瓢盆的声音。

周末末坐在卧室的窗边，懒洋洋的晒着太阳，手里捧着个平板电脑，在意识中和系统认真的交流着附近香火鼎盛的寺庙道观等场所，期间，系统还惊奇的发现，和那些以灵验出名的寺庙相对的，竟然还真有一个破落的兰若寺，就在市郊的地方，是被一些视频直播网站，作为闹鬼探险地点而出名的。

周末末特意把兰若寺的地点在地图里找了出来，仔细打量了一圈，纳闷道：“这个兰若寺都破败了这么久了，居然一直没赶上拆迁？位置也不算偏远啊，这里的市政规划真让人看不懂。”

系统突然忍不住道：“你不会是想去兰若寺吧？那里太危险了！”

周末末不置可否，“再说。”

正在这时，虚掩着门被人轻轻敲了两下，聂小倩直接推开门，朝着周末末露出一张甜美的笑脸，“姐姐，吃饭了。”

周末末从窗边起身，“好，这就来。”

跟着聂小倩一起往餐桌旁走的时候，聂小倩还一直语气轻快的和周末末说这话，全无任何芥蒂，仿佛真帮她当做亲姐姐一样，看得周末末心中格外复杂。

就，很微妙。

聂小倩这位知名女鬼，就现在表现出的情况来看，似乎是个真的傻白甜，还任劳任怨的那种……

等到周末末坐在了餐桌旁的时候，就看到，宁采臣和宁母都已经坐下了，而后，竟然是聂小倩在忙着给大家盛饭递碗筷，她忙完了一圈之后，最后才坐在了餐桌旁。

等到吃晚饭，周末末还坐在餐桌旁没动，又是聂小倩第一个站起来，收拾碗筷，拿着抹布擦桌子，再去水池里洗碗。

周末末把这一切看在眼里，终于忍不住的和系统嘀咕道：“你说好好一知名女鬼，长得还挺漂亮的，怎么就想不开跑来给宁采臣家当免费的保姆呢？而且，她干活的时候，宁母和宁采臣居然动都不带动一下的？”

她是真的搞不懂聂小倩的诉求啊！

系统也看得一脸茫然，尤其是发现，宁家的家务活，几乎是聂小倩这个“客人”全包之后……

拒绝家务的撒手掌柜周末末心情复杂的回房间了。

第64章

窗外的天色已经渐渐暗了下来。

或许是因为原身生病的原因，宁采臣和原身并不住在一个房间里，周末末也算是落得清静。正好，如此一来，系统也终于没继续炸毛了。

到了夜晚，周末末躺在床上，睡前和意识中的系统说起了明天的安排，“我们明天先去寺庙，试试下载这个世界的剧情线。”

系统点头。

等到第二天一早，周末末醒来之后，直接换好了衣服，晃晃悠悠的到了餐桌旁。

宁采臣要上班，所以起得时间比较早。等周末末过来的时候，他已经吃完饭准备出门了。

周末末坐在餐桌旁，看着又是聊斋知名女鬼聂小倩在忙前忙后的做了早餐，顿时又陷入了沉思。

聂小倩还笑着主动和周末末说道：“姐姐，你看你想要吃点什么？要是有不和口味的我再给你弄点。”

周末末摆了摆手，随便拿了个包子，就着小菜和白水煮蛋吃完了事，然后还喝了一小碗豆浆。

然而，计划不如变化快，周末末刚刚吃完早餐，她的手机便响了起来，打电话的是原身的母亲。

周母：“末末，昨天听小宁说你住院了，身体好些了吗？”

“没事了。”周末末回答道，她能听得出来，周母的声音里似乎非常疲惫，还有些微微的颤抖，似乎有些不对。

系统也在旁边小声说道：“正常做母亲的，听说女儿被送去医院抢救，肯定也要急匆匆的赶去医院探望吧……”

周末末微微颔首，直接问道：“家里出什么事情了吗？”

周母支支吾吾的不想说，周末末索性直接道：“我回家一趟。”

因为周末末昨天还在医院的缘故，她说回来，周母劝阻无效之后，干脆让周父开车过来接了。

周末末还小声和系统说道：“正好，省得我去查原身家里的现居地点了。”

见到周父的时候，周末末发现，他竟然也是一副疲惫不堪，精神状态看起来就很糟糕。

周末末可不敢让这样状态的周父开车，不由分说的就让系统下单约了一个代驾。

回家的路上，因为司机是外人，周父虽然一脸的欲言又止，最终还是什么都没说。

这里面明显有问题，周末末见状，也就没急着追问。

等她回到周家之后，还没进门，站在楼道里，便闻到了一股浓烈的粉刷涂料味，仿佛家里还在装修。

系统小声道：“这里明明是老房子啊？”

周末末：“进去看看。”

结果，周母才一打开门，看到周末末，便忍不住的哭了出来，边哭边埋怨道：“你这孩子非得回来干什么啊，哎……”

周父也是一脸愁眉不展的样子，却很快便打断了周母的话，“总不能一直瞒着她吧，而且，末末这段日子身体一直不好，昨天又住院了，也说不清是不是因为家里的事情……”

说到这里，周母哭得更厉害了。

周末末微微拧了拧眉，稍稍劝了两句，等周母哭过这个劲儿之后，才问道：“怎么回事？”

周父深深的叹了口气，带着周末末朝着她的房间里走了过去。

这个房间的门是一直关着的，并且，那种浓重的涂料味就是从这个房间里传出来的。

周母嘴唇抖了抖，脸上一片惊恐之色，她还想劝，但是见周父和周末末已经径直进去了，便又忙不迭的跟了过去，唉声叹气的动静，声音几乎敲到了人的心脏里，让人感觉尤为沉重。

这个本来属于周末末的房间，现在显得颇为凌乱，地面上满是灰尘，墙角挨着写字台的地方，竟然堆着几桶涂料，写字台上还放着刮墙皮的铲子、刷涂料的刷子等工具。

而在靠近床铺的那面墙上，厚厚的涂料似乎还未干涸，而在这层雪白得有些刺眼的涂料里面，隐约可以看到几个凌乱的血手印。

看到那些靠近窗边的血手印，周母便再一次忍不住的精神崩溃哭了起来。

周末末顿时皱起了眉。

周父叹了口气，终于和周末末说了实话，“前一阵子，你妈妈给你收拾这个房间的时候，突然发现，墙壁上出现了一个血手印，当时我们俩被吓坏了，还以为是谁在恶作剧，就把血手印刮掉了。”说话间，周父的声音也变得充满了恐惧之情，“结果、结果第二天，那个血手印又出现了……”

意识到这个血手印并非是恶作剧，而更像是恐怖灵异事件之后，周父和周母也曾躲出去在旅馆里住了两天，结果，等他们回到自己的房子里一看，却目眦尽裂的发现，那个血手印，竟然还在朝着床铺的方向移动。

显然，周父周母爱女心切，若是这个血手印前进的方向是别处，他们可能也就等着“它”过去了，然而，血手印前进的方向，却正好就是女儿结婚前睡的床铺，周父周母哪能放心的下？而且，周母回忆着，周末末身体开始不好，似乎也是从这个血手印出现前不久开始的……

后来，眼看着周末末房间墙壁上的这个血手印无论如何也出不掉，周父和周母也是发了狠，干脆准备了刮墙皮的铲子和腻子，每天强行刮掉一层再涂刷上，顶着装修味勉强度日。

听完周母和周父的叙述，周末末简直无言以对。

系统则是沉默了片刻，忍不住说道：“这二老还挺有行动力的……”

周末末默默的点了点头，她站在墙边上，仔细的观察着那排几乎每天都在朝着距离床铺越来越近方向移动的血手印，期间，周父和周母还纷纷拦在了她前面，生怕她距离那个血手印太近了出现问题。

受周父周母把血手印刮掉的启发，周末末突然灵机一动，和系统说道：“宝贝儿，帮我找个不可能图形，彭罗斯三角形或者无尽楼梯都可以。”

系统反应也快，一边把二维图片显示了出来，一边和周末末问道：“你要画在墙壁上？”

周末末点了点头，“对啊，这个血手印的行动，不是还挺有逻辑的么？”

系统：“……”

周末末一向是个说干就干的行动派，正好，周父周母放在这里的涂料也还没有用完，周末末直接从写字台的抽屉里翻出了一把尺子，因为没找到合适的水笔，干脆捡了瓶已经放置很久的墨水，直接用眉刷沾钢笔水，拿尺子闭着，在墙壁上画起图来。

周父、周母被周末末这行云流水的动作给弄得一愣一愣的，怔了会儿才问道：“末末你这是在做什么呢？”

周末末嗤笑一声：“它不是喜欢在平面墙壁上挪吗？有本事继续挪给我看看啊！”

说完，周末末一边在墙壁上画图，一边还突然想起来，和周父周母道：“把这个床拆了吧！我看看床里面是不是有什么东西。”

周父周母这段时间被血手印的存在折磨下来，早就六神无主了。

这会儿周末末态度坚决，二老自然是别无二话，女儿说什么就是什么，当即动手把周末末房间里的床铺拆了。

不过，他们床铺里面并没有发现什么东西。周末末见状，也没多说什么，干脆把这张床收拾出去了，一下子，整个房间都显得空空荡荡起来。

正好，墙边的位置也腾出来了，系统直接把刚刚给周末末的不可能图形又扩展了一圈，搞得和迷宫似的，周末末也不介意，拿着尺子比划着，就把整个图手动复制到墙壁上了。

第一眼看到二维图形导致的视觉误差，还是很能唬人的，随着周末末的图画完成，周父、周母看着墙壁上的死循环阶梯图，都有点被吓到了，“末末，这是什么啊？”

周末末微微一哂：“让我看看，它明天要往哪个方向走。”

自己家里出了这种事情，就算周父周母再三阻拦，周末末还是打定主意要在家里住下。系统帮忙给宁家发了条消息，结果，那边竟然是聂小倩回的信息，“姐姐在家里好好休息。”

周末末心中一动，和系统说道：“对了，聂小倩在的时候，有不少鬼怪都避让开了。”

系统：“毕竟也是聊斋里有名有幸的女鬼，比她厉害的虽然有，但是总不会烂大街的。”

周末末是百思不得其解，“所以你说，她这么一个女鬼，图什么呢？”

系统的思维倒是直白，“按照《聊斋志异》里的记载，聂小倩后来嫁给宁采臣了啊，而且，她是在宁家的时候，才渐渐看起来与常人无异的……”

周末末放下手里报废掉的眉刷和墨水瓶，忍不住仔细琢磨起来，“你这么一说，我倒是想起一件事来了。在民间传说里，好多精怪似乎都有变成人的追求。其中有个说法，叫做‘讨封’，就是一个妖怪化为人形之后，要去问街上的路人，如果这个人说它长得像人，这个精怪就能成功化形了，如果被问到的人说它长得不像，那这个妖怪就会被打回原形……”

系统眨巴眨巴眼睛：“唯心主义……？”

“差不多吧，”周末末轻声说道：“说回到聂小倩这里，她跟着宁采臣回家之后，是以报恩的名义留下来的，她会渐渐变成人的模样，也是因为，宁采臣和宁母几乎都要忘记她是女鬼了，他们觉得她像人，她就变成了人，你看，这个逻辑，是不是和‘讨封’有种异曲同工之妙？”

系统：“那你要是坚定的认为，她就是个女鬼的话，她岂不是就又变回去了？”

说完，系统的话语突然一窒，它和周末末对视了一眼，突然想到在医院病房里第一次见到聂小倩的时候，她的确是飘进来的这件事了……

第65章

周末末简单总结道：“也就是说，按照《聊斋志异》的原著故事，聂小倩最初会主动接近宁采臣，是因为宁采臣心志坚定。后来，她以报恩的名义跟宁采臣回了家，又千方百计的讨好宁采臣和宁母，是因为，以宁采臣和宁母的‘心意’，只要他们认为聂小倩是人，她就能由鬼化为人。”

如此一来，聂小倩的目的倒是明确了。

人鬼殊途、生死相隔这样一个大前提下，由鬼化为人，或者更宽泛一点说，各种精灵鬼怪想要修成人形，都是逆天行事，渡雷劫挨雷劈更是九死一生的事情，精怪向路人“讨封”以及聂小倩现在的操作，的确是一个简单的法子，只要宁采臣母子的“心志坚定”，聂小倩便能避开天劫化为人形，作为回报，现在便主动操持起宁家的家务，后来又给宁采臣生儿育女，聂小倩显然是不在乎的。

顿了顿，周末末还道：“按照这个逻辑的话，聂小倩对宁家还真是毫无恶意，甚至于，她对原身，可能都是真心实意的。”

系统想了想道：“这可不一定。”

周末末看向系统，“嗯？”

系统想都没想，下意识的就回答道：“爱情是具有排他性的呀，而这种排他性，是不分古今中外的。古代的‘一夫一妻多妾’制度是一回事，但是，跳出社会的大环境来说，在妾合法的古代，照样也有只属于两个人的爱情，忠贞、真挚的爱情，古今中外都是歌颂的。”

周末末不禁想到，在《聊斋志异》原著里，宁采臣高中后，是又纳了一个妾的，聂小倩对此也没有任何不满之意，后来，那个妾又给宁采臣生了一个儿子，整个宁家依旧和和美美……

说白了，聂小倩既然在原著里越是被盖章不嫉妒、不在乎，贤良淑德堪为妻子的典范，就越是证明，她之所求，与宁采臣的爱情无关。

但是，原著里宁采臣早逝的原身，可未必有聂小倩这么看得开。

聂小倩丝毫不介意当妾，甚至为了讨好宁采臣和宁母，她也是真心实意的帮忙照顾病重的原身，但是，对于原身而言，一个和宁采臣有关的女人都登堂入室了，她却膝下无子又缠绵病榻，这心情可想而知。她究竟是自己病重无力回天，还是倍受打击郁郁而终，这都说不清楚的事情了。

当然了，现在这个任务世界里，故事背景换成了现代，原身现在也换成了周末末，所以医生抢救及时，周末末也就捡了一条小命。

周末末回忆着目前掌握的少量线索，“根据宁采臣、宁母以及聂小倩的反应，原身之前可不像只是亚健康而已。”

系统点头，“他们都认为你病了很久了。”

说白了，原身的病，很可能就不是物理意义上的病症，而是邪崇鬼怪一类的影响。但是周末末的心志坚定，是绝对不下于宁采臣的，所以，几乎已经有了人形的聂小倩，在见到周末末那一瞬，由走路变成了漂浮，就因为在周末末的心里，她本来就该是知名女鬼。同样的，那些可能造成原身精神上受重创而郁郁寡欢的脏东西，对于现在的周末末而言却是毫无影响的，所以，从抢救室里出来之后，周末末瞬间不复之前的病重模样，整个人都变得活蹦乱跳的。

毕竟是个讲究“唯心”的任务世界，只要自己心志坚定，自然神鬼不侵。

想到这里，周末末忍不住又看了一眼墙壁上的血手印和不可能图形，顿时挑了挑眉，如果这个世界的基础世界观是这样的，那她就更不怕那些妖魔鬼怪了。

半晌，周末末笑着说了两个字：“有趣。”

系统看向周末末：“我们要怎么办？”

周末末言简意赅：“去寺庙。”

她本来就有这个打算，见到周父周母这段时间也是心神不宁，更是抬手一挥，直接把周父周母也捎上了。

寺庙的位置是固定的，路线地图上就有，系统直接接入车载导航给周末末指路。

周末末一边开着车，还随口和周母周母说道：“你们之前没去庙里拜拜？”

周父周母苦涩道：“去了，我们俩什么事都没有，求了两个平安符，但是没用……”

说白了，周家那个血手印，盯上的是周末末的床铺位置，却对周父周母不管不顾，老两口现在的疲惫憔悴，也是因为担忧女儿自己熬出来的，还真和鬼怪没什么关系。甚至于，老两口还凭借自己的操作，成功的延缓了不少血手印的动作。

周末末点了点头，然后道：“就算是这样，那个房子也不能住了，这段时间先住酒店吧！”

一直瞒着的事情都和周末末说了，周父周母也就纷纷点头，全都按照她说的办。

到了寺庙里，周末末随着周父周母一起去上香，期间，却是一直在专注的盯着任务面板，和系统说道：“重新接收一下这个世界的剧情线试试，还有任务列表也刷新一下。”

系统点头，几乎是在它主动刷新的那一瞬，任务进度的一连串提示便跳了出来。

与此同时的，还有之前显示乱码的任务面板，这会儿也已经变成了正常模样。

系统：“任务一：照顾好周父周母，让他们不再被鬼怪侵扰，任务当前进度10%。

任务二：希望自己现在混乱的家庭恢复正常，任务当前进度0%。

任务三：探索任务世界，故事背景当前解锁进度15%。”

系统小声解释道：“我觉得，照顾好周父周母任务的10%进度，应该来源于这个寺庙。探索世界背景的任务进度，可能是因为之前猜测的，这个世界的鬼怪存在形式类似于电磁波这种基础世界设定？”

周末末微微挑眉，“我画在墙壁上的不可能图形，那么大一个二维视觉错觉图，还不值10%的进度吗？”

系统眨了眨眼睛，“但是，那个血手印还没爬到不可能图形里面呢，等它被困之后，任务进度会暴涨吧……但是也有可能，它只是其中一个鬼怪，还有别的尚未出场。”

周末末点点头，“有道理，对了，《聊斋志异》原著里，宁采臣的发妻去世之后，也完全没提到他岳家的反应吧？”

系统：“对，只有早逝的妻子被侧面提了两笔，至于妻子的家人，完全不曾提及。”

周末末扯了扯嘴角，想想周父周母二老之前濒临崩溃、全靠着要保护女儿的执着勉强强撑的模样，低声说道：“我怀疑，原身去世之后，原身的父母也就撑不住跟着去了。”

系统一想那个令人不忍的场面，也跟着沉默下来。

“至于任务二，我得想想……”周末末微微一哂，“正常的家庭，是肯定不会有一个鬼小三的，即使她没有恶意也不行。”

系统瞅着任务二，心里一阵厌烦，只是，看到周末末同样不怎么愉快的模样，终究还是关心她占据了上风，凑到前去，轻轻的摸了摸周末末的头，“别急，总会有办法的。”

虽然看到这个任务二就排斥，但是，它总不能在她烦心的时候还炸毛。平时习惯性的炸毛也是想要她对自己亲亲抱抱哄自己，可是这么做的前提是周末末那会儿心情还好，而不是在她心情不好的时候继续给她添堵……

周末末拉下系统的手，轻轻的摇了摇，“没事，这个任务其实是最容易完成的。首先，要坚决制止各种不合时宜的称呼。”

系统愣了愣，“比如？”

周末末拿出手机，直接给宁采臣打了个电话，问来了聂小倩的手机号码，然后才打给聂小倩。

“姐姐？”骤然接到周末末的电话，聂小倩还有些惊讶，毕竟，周末末病重的时候，整个人都恹恹的，一向是没什么精神头理她的。

“请不要叫我姐姐，”周末末是用一种极为温和的语气和聂小倩说的：“这个称呼很容易混淆我们的关系，这样不好，请称呼我为周女士，谢谢。”

聂小倩：“……？？？”

聂小倩愣了一会儿，还是没弄懂周末末的思路，下意识的问道：“周、周女士？”

“哎，这样就对了。”周末末满意的点了点头，“以后就这样叫。”

聂小倩：“……”

不等聂小倩回过神来，周末末已经干脆利落的挂了电话，然后和系统说道：“帮我看看当地家政市场的基本价格。”

系统默默的就把市区一家比较知名的家政服务公司的报价表展示出来给周末末看了。

随后，周末末直接按照上面住家保姆的价格，用宁采臣的银行账号，给聂小倩转了两笔钱，在记账单里单独备注：一笔是住家保姆的平均月薪，一笔是日常买菜的支出。

等周末末操作完之后，系统提示也随之而来：“让现在混乱的家庭恢复正常，任务当前进度

10%，请玩家再接再厉。”

周末末瞅着这个任务进度，顿觉神清气爽。虽然现在任务进度比较低，但是，最起码证明了，做任务的方向是正确的。

她还和系统说道：“正常的家庭，不会有鬼小三，当然也不会有鬼保姆，不过那就是后话了。但是没关系，我现在可以假装不知道她是个鬼。”

系统：“……看这个任务的进度，还得让宁采臣和宁母也不再接受聂小倩？”

“那倒是不至于。”周末末无所谓道：“还可以让聂小倩觉得宁采臣没办法帮她达成变为人的目标，到时候，她应该会自己另寻出路的。东边不亮西边亮，人要懂得变动，鬼也是，吊死在一个已婚男身上算什么破事。”

周末末和系统随口道：“原著里聂小倩这个角色，怎么说呢，应该是完美符合古代书生的喜好，就是那种男人臆想中的、特别样板的倒贴式女性角色。”

现在，任务世界自动完善了聂小倩“另有所求”的思维逻辑，周末末其实是乐见其成的，最起码，如此一来，聂小倩的行事是正常人能理解的为了得到而付出的思路，而不是单纯想不开的倒贴。

其实，所以周末末对聂小倩本身没什么恶感，人家毕竟干了这么多家务活，没有功劳也有苦劳，就算是保姆收钱办事，出于礼貌雇主家里也得和人家保姆说声谢谢呢，这件事的槽点，主要还是在宁采臣和宁母身上。

“对了，剧情线接收成功了吗？”周末末问道。

系统：“刷出来了！果然，佛门清净之地，那些鬼怪的电磁波干扰都不见了，只是剧情，额……”

周末末挑眉，“怎么了？”

系统一句话总结道：“男性主笔鬼怪倒贴文？”

周末末顿时了然，“升官发财死老婆，纯情鬼女爱上我？懂了。”

第66章

看到了这个世界的任务，拿到了原始剧情线之后，对于周末末来说，寺庙这种地方就已经不是必须的了，不过，她依然耐心的陪着周父周母认真的给佛祖上了香，然后又求了平安符在身上，这才带着二老离开。

之前就商量好的，周末末直接在酒店里开了两间房，周父周母住在一起，她就住在隔壁。

不过，待在酒店房间里的时候，周末末和系统随口问道：“像是血手印这种东西，有什么鬼怪来源吗？”

系统摇了摇头，“来源太多了，血手印应该算是最经典常见的鬼怪特征了，很多鬼怪要害人之前，或者是害了人之后，都会留下这样诡异的印记。”

周末末费解道：“宝贝儿你说，那些鬼怪害人的时候，为什么还要留下血手印一类的东西？害人之前这么做，会让人提前发现问题，不管是求神拜佛，肯定是要做点什么的。害了人之后，不老实走人，还非得留下线索，就和那种心理变态的凶手作案后一定要挑衅警察一样，这些鬼怪其实也是在给大师之类的人上眼药吧？”

系统沉默了一会儿，“因为，反派通常死于话多？”

旋即，系统又主动问道：“我们明天再去周家的房子里面看看，那个血手印有没有被关在不可能图形里面？”

周末末摇晃了一下之前周父周母硬塞给她的平安符，兴致勃勃道：“等把它关进去之后，我想再在不可能图形上补一点经文？”

系统考虑了一下，直接呈现出一张符咒的图案来，“我觉得，抓鬼还是道士更专业一点？僧人比较擅长超度吧！”

周末末看着这个符咒，只觉得似曾相识，想了想，不由得道：“上次那个世界里的大师的符咒？”

系统点了点头，小声道：“我现在就存了几张他用过的符咒……”

系统内存全部丢失，自己也掉回了白板，它曾经见过的那些高级符咒信息，已经全都和它的内存一起彻底消散了。系统空间里这种带有特殊功用的灵异道具，和周末末闲着没事就随便氪金给系统买的衣服零食装饰等东西完全不是一个概念的，价格实在是高昂，除非到了紧急关头，否则的话，周末末和系统谁都不会把世界能量花费在这种事情上。

周末末当机立断：“我去店里买点黄纸和朱砂，多拓印一点。”

系统点点头，这种拓印的做法，其实和单纯的复印差不多，要是高等级的符咒这么干肯定不行，但是，这种最基础的符咒，还真就是形似即可，而系统扫描到的符咒形状，绝对是最妥帖的。

周末末一点也不客气的刷着宁采臣的卡，买了整整两大包的黄纸，然后直接把黄纸和朱砂都交给了系统，直到所有的黄纸上都被系统印上了符咒，想了想，干脆又去了附近的文印店，直接花钱买了硬壳封皮把黄纸裹起来，然后做了胶装。

——最终用符咒胶装出来的书，就和书店里堪比转头的大字典一样。

周末末淡定的把符咒大字典装进了包里，还拎起来给系统展示了一下：“我觉得这个当武器一定很不错。”

考虑到这个世界一直存在诡异干扰的缘故，系统也就没有直接帮周末末把这本符咒大字典收纳起来，而是让她自己一直拎在包里，方便随时用来当砖头砸鬼怪。

毕竟装订的这么严实，就算碰见厉鬼字典要烧起来，上千张符咒，也且得多烧一会儿呢！

武器在手，翌日一早，周末末陪着周父周母吃过早饭，便找了个借口离开，直接回了一趟周家。

这个世界的任务一要求是照顾好周父周母，当然，就算没有这个任务，周末末也会这么做的。而且，任务中还尤其提到了要避免二老被鬼怪侵扰，所以，周家墙壁上那个血手印，也得处理了，除此之外，周末末其实一直也在琢磨，那个血手印的来源。

毕竟，周父周母连同原身应该都是普通人，正常情况下，一个平平常常的普通人家，应该也不至于莫名其妙的撞鬼吧！

这一次，轻车熟路的回了家，依旧是弥漫着粉刷涂料味的房间，周末末用钥匙开了门，在客厅里略站了站，系统飞快的把房子里的场景和昨天存档的图片做了比对，“咦？厕所门前的电灯开关上，多了一个血手印……”

顿了顿，系统小声说道：“和墙壁上那个血手印的大小不一样。”

周末末微微颔首，“也就是说，这个家里，似乎有着不止一只鬼怪。”

系统忍不住道：“可是，这个血手印的位置，看着像是，想要开灯……？”

周末末扯了扯嘴角，微微一哂，“可能它想要上厕所吧！”

半开玩笑半是认真的调侃了这么一句之后，周末末这才若无其事的进了自己的房间。

经过一晚上的时间，墙壁上的那个血手印又朝着原来的床铺方向挪了挪，刚好挪进了周末末在墙壁这个二维平面上绘成的不可能图形。

周末末拿起眉笔、拧开墨水瓶，按照系统提供的图片，淡定的将血手印已经走过去的不可能途径改了两笔，原本从墙壁上延伸进来的不可能图形，瞬间形成了完整的闭环，直接把血手印封死在了图形里面。

周末末画线条的动作很快，然而，在她完成放下笔的那一瞬，系统却突然叫道：“它动了！”

一时间，周末末也有种说不出的激动：“是依旧走墙壁平面，还是在走不可能图形的轨迹？啊，它在绕圈了……”

确定血手印被困住之后，周末末也不由得笑了笑，窗外阳光正好，与此同时，那个之前在白天一直都很老实的血手印，似乎也终于察觉到了什么，移动速度突然加快，绕着不可能图形的死循环走了一个又一个的来回……

随着那个血手印的飞速移动，系统提示音也终于传来：“照顾好周父周母、让他们不再被鬼怪侵扰，任务完成进度20%，请玩家再接再厉。”

“封印住一个血手印，只有10%的任务进度吗？”周末末微微拧眉，结合着刚刚在厕所外面开关上看到的另一个血手印，打印几乎是显而易见的：“侵扰周父周母的、并非一只鬼怪。”

系统小声道：“周家有问题？”

周末末缓缓的点了点头，“估计是。”再一想周父周母之前应对血手印时扒墙皮刷涂料的骚操作，周末末不得不承认，虽然周父周母神色憔悴，但是，单就这个操作来说，二老其实也挺虎的……

“咦，这个血手印的血色似乎变淡了？”系统看着已经飞速移动起来的血手印，惊奇的说道。

周末末微微眯了眯眼睛，“因为是白天吧！它之前都是夜晚移动的，现在发现自己出不去了开始发疯，但是，白天的时候行动，可能会消耗它太多的能量？”

系统忍不住道：“那刚刚厕所灯开关上的血手印？”

周末末从包里抄起自己装订的符咒“字典”，径直转身，走到厕所门前，突得抬手，直接抡起“字典”，狠准利落的锤在了那个血手印上面。

一声凄厉的惨叫之后，那个血手印竟然开始四处冒烟，扒在开关上瑟瑟发抖起来。

系统顿时睁大眼睛：“这么弱的吗？”

周末末看了一眼自己的符咒“字典”，完好无损，便直接抬起手来又砸了几下，直到这个血手印所有的血色都变成了灰扑扑的，暗淡得几乎下一秒就要彻底消散后，才稍微停了停手，与此同时，一个没有眼睛的鬼怪，也瑟瑟发抖着出现在了周末末的面前？

这只没有眼睛的鬼怪抬起头来，因为没有眼睛，它根本无法找到周末末的踪迹，只能是趴在地上颤声道：“饶、饶命……”

周末末微微皱眉：“没有眼睛的鬼？”

正在翻民间传说等各种资料的系统突然开口道：“应该五奇鬼！”说着，它直接将五奇鬼的描述显示给周末末。

周末末对着资料念道：“五奇鬼是五位一体的五个鬼，四个没有眼睛的鬼凡事都听从唯一有眼睛的那只鬼。并且，五奇鬼不伤恶人、不伤善人，专门盯着不善不恶、无福无禄之人，它们会来到有人睡觉的地方，按顺序依次去闻那个人的气息，第五个鬼闻过之后，那个人就会死……”

顿了顿，周末末立即抓到了重点：“也就是说，这个家里，还有三只五奇鬼？”

“啧，”周末末扯了扯嘴角，“没有眼睛的四只鬼无法任意行动，也就是说，唯一能动的目前被困在不可能图形里了，还不错嘛，”周末末言简意赅道：“找！”

在系统的帮助之下，周末末根本是瓮中捉鳖，很快便在房子里又找到了另外三个血手印，见面也无需废话，抡起符咒“字典”直接砸就是了，等另外四只五奇鬼被她砸得显露原形之后，才用拖把一个一个的陆续怼到了她自己的卧室里。

反正外面的四个五奇鬼都不会走，周末末直接放心的把它们扔在了四个地板上，“虽然没有眼睛，但是应该可以说话吧？来，谁先解释一下，咱们什么仇什么怨，怎么就盯上我了呢？”

周末末话音落下，地面上被拖把怼过来的四只五奇鬼还在瑟瑟发抖，墙壁上那个被困的唯一有眼睛的五奇鬼则是还在疯狂跑圈，周末末皱了皱眉，干脆又是一字典砸上去，直接把墙壁上那只鬼也砸懵了之后，才又重复了一遍刚刚的问题。

“谁来解释一下？”

第67章

地上瘫着的四个没有眼睛的五奇鬼还在瑟瑟发抖不说话，被困在墙壁上的那只五奇鬼，被周末末砸懵了之后，终于暂时停下了死循环的跑圈。在没头没脑的跑了这么久之后，那只好歹长了眼睛的五奇鬼总算是意识到，自己根本跑不出去了。让鬼怪遇上鬼打墙的机会可不多，那个五奇鬼近乎惊恐的凄惨尖叫道：“放我出去！放我出去！”

周末末被它吵得拧了拧眉，拿起符咒“词典”，毫不犹豫的拍了上去，直到这只五奇鬼又是一声惨叫随之瑟缩着闭上嘴之后，周末末还忍不住的和系统抱怨道：“真难沟通！”

系统小声道：“毕竟是寻常鬼怪，等到了聂小倩那个级别的，就能听懂人话了……”

周末末一想也是，要是随便来个鬼怪都有脑子，那事情才是真的麻烦了。

拎着“字典”又把五奇鬼一顿毒打之后，周末末废了好半天劲儿，才终于从这个五个仿佛说不清楚人话的鬼怪口中问出了自己被它们盯上的缘由。

——原身不善不恶、无福无禄，正是各种想要替身的鬼怪最喜欢的那种人选，毕竟，福善之人通常会有各种庇佑，想要得手很难，非恐怖厉鬼不会挑战这种高难度；而极恶之人手段狠毒自带煞气，寻常鬼怪也会躲着，正所谓“神鬼怕恶人”，不外如是。

周末末寻思了一会儿，总结道：“说白了，其实就是欺软怕硬吧？”

系统点点头，补充了一句道：“至于宁采臣，他应该是心志坚定、且自有福运加身……”

换言之，聂小倩虽然走的是怀柔路线，不过，人家不愧是聊斋知名女鬼，的确是挑战的高难度。

周末末随便拎了把椅子坐下，看着自己卧室里的五只五奇鬼，陷入了沉思，“不过这么一说的话，我都有点怀疑，原身的死，究竟是被五奇鬼近身所致，还是被别的鬼怪弄成替身了。”

随着周末末一个不落的抓到了完整的五只五奇鬼，任务一照顾好周父周母不被鬼怪侵扰的任务进度已经暴涨到了50%，至于探索任务世界的任务三，则是变成了30%的进度。

系统仔细的翻了翻刚刚跳任务进度的提示信息，忍不住道：“照顾周父周母的任务里，五只五奇鬼是50%的进度，末末你说，后面50%的进度，会不会还有五只鬼怪？”

听到系统的分析，周末末顿时觉得有些窒息，“再来五只？而且还可能是不打包的五个鬼怪……”她虽然不怕鬼怪，但是，鬼怪毕竟无形无常，它们要是不主动跳出来，周末末自己一个人能上哪里找它们去？

系统看到周末末脸上的表情，连忙又改口安慰了一句道：“五奇鬼五位一体，不过，没眼睛的四个其实就是废物，这么说的话……唔，也可能是五奇鬼算50%的进度，然后，后面会有单独一只比较厉害的妖怪，独占50%的任务进度？”

周末末暂时放弃思考这个问题，而是着眼于眼前，认真想了想，“这五只要怎么办？”

说完，不等系统回应，周末末便直接自问自答道：“嗯，宝贝儿，你看看附近那个香火比较网上的道观，有没有官方微信号？关注一下，把照片发过去。”

系统立即点头：“好的！”

它直接在网上搜索找到了道观的微信号——上面还附带小程序可以直接购买道观的参观门票、求符咒和护身符，以及自助上香等实用功能。

“没有人工客服啊……”系统一边翻一边随口道，干脆直接把五奇鬼的照片发过去了。

不过还好，这个公众号后面的小编正活跃着呢，系统这边才把照片发过去，那边便发过来一排的感叹号。

“！！！！！”

“敢问道友再何处擒获此鬼怪？”

周末末瞥了一眼，“告诉他地址。”

系统照办了，然后和周末末说道：“道观说有人已经开车过来了。”

顿了顿，系统小声嘀咕道：“我们是不是省了一笔请人驱鬼的费用？”

周末末随意的玩着手机，开玩笑回道：“那要不，等会儿道观的人来了，直接把这五只五奇鬼怪按斤两称称，卖给他们？”

系统：“……有道理哎！”

周末末和系统对坐着喝了杯茶，五奇鬼原地瑟瑟发抖了一个小时后，周末末的手机铃声突然响了起来。

周末末按下接听键，只听电话那头传来一道清冽的男声：“道友，我到了！”

系统小声嘀咕了一句：“这个电话打得，好像是送外卖的……”

周末末忍着没笑出声。

很快，门铃响了起来，周末末直接走过去开了门，和门外那位穿着休闲装背着双肩包年轻男人对视一眼。

那个男人面上还带有几分惊讶，不过，察觉到了房子里的鬼气后，他的神色顿时一凛，“五奇鬼？”

“里面呢！”周末末让开门请他进来。

这个男人点了点头，还从双肩包最外面的口袋里摸了一张名片出来，递给了周末末。

周末末伸手接过，这张名片设计很简单，除了一个颜色极浅的八卦图暗纹之外，就只有“燕赤霞”这个名字，以及下面的一行手机号。

看完名片，周末末也简单的自我介绍道：“周末末，我没有名片。”

意识之中，系统微微睁大眼睛看着燕赤霞，“又一个《聊斋志异》原著中提到过的剧情角色！对了末末，目前故事里没出场的剧情人物，还有那个一出场就凉了的叫做兰溪的书生和他的仆人，以及最初驱使聂小倩的被称为‘姥姥’的夜叉鬼。”

周末末道：“可是，按照《聊斋志异》的原著剧情的话，那个叫做兰溪的书生，不是在聂小倩跟着宁采臣回家之前，就已经被害了吗？”顿了顿，“还有，燕赤霞和宁采臣，之前也应该在兰若寺遇见过。”

系统一怔，立即去重新翻看了一遍已经变成现代背景的原始剧情线，不由得迟疑道：“额……故事发展的顺序一模一样，就是世界背景从古代赶考变成了现代出差而已，其他的都一样。”

周末末眨了眨眼睛，腹诽道：“为什么会去兰若寺那种荒郊野外出差？”

系统也跟着眨巴了一下眼睛，猜测道：“政府拆迁实地考察吧，毕竟企业投资之前也要考察一下周边的环境……”

周末末道：“也就是说，兰溪和他的仆人，现在大概变成了出差的人和他的助手，之前还是在兰若寺出事故了？”

系统点了点头，旋即，它还直接把警方发布的寻找失踪人员的信息都翻出来了，“兰溪的家人报失踪了，三个月前的事情。”

周末末微一拧眉，“那帮忙报个警吧！宁采臣和燕赤霞安然离开兰若寺之后，居然谁都没有报警？”

一时间，周末末看向燕赤霞的眼神，都带上了几分忖度和考量。

系统完全是本能的就开始上眼药，疯狂暗示道：“燕赤霞和宁采臣有些交情，嗯……”

周末末瞥了系统一眼，戳了它的脸颊一下，微微一哂道：“行啦，我知道了！他们俩都不配合警察工作。不过燕赤霞不报警的理由，我倒是能猜到。”

系统不解：“嗯？”

周末末半是揶揄半是认真的玩笑道：“他一个专职驱鬼的道士，可能经常因为封建迷信问题被人举报吧！”要是一个不小心在警方那里因为传播封建迷信挂上号了，燕赤霞凡事躲着警察走，还是可以理解的。

系统：“……”

周末末和系统打趣闲聊了几句，也走到了卧室门前，卧室里面，面对着燕赤霞，五奇鬼越发瑟瑟发抖起来。

“你看看这些有几斤——咳，你看这五只要怎么处理？”周末末和系统聊嗨了，顺嘴说到一半上，才突然改口道。

燕赤霞：“……？？？”

五奇鬼被燕赤霞收走了，并且，经过燕赤霞的检查，这个房子里也只有这五只五奇鬼而已，并无其他鬼怪。

并且，在临走之前，燕赤霞和周末末询问过之后，还特意拿着手机仔细把墙壁上的不可能图形给拍了下来，说要拿回去研究。

周末末看着他举着手机在那里费劲巴拉找角度的模样，直接示意系统把几张著名的不可能图形都发到了燕赤霞的手机里，帮他开阔一下思路。随后，周末末还和燕赤霞闲聊道：“也不知道符咒能不能和这种不可能图形结合起来。”

燕赤霞当即允诺道：“我回去试试，若是有所成效，会将符咒的图印发给道友。”

周末末欣然点头，“多谢。”

送走燕赤霞后，周末末也没再管这个房子，毕竟，周父周母之前在墙壁上刷过的涂料味道还没散干净呢，就算没了鬼怪，这里其实现在也不适合住人。

从房子里出来，周末末锁好门，直接开车返回周父周母入住的那家酒店。

半路上，系统突然开口说道：“我发邮件告诉警察局的兰若寺那里发现了人骨，现在，警察已经过去调查了。”

周末末“嗯”了一声之后，突然想起一件事来，皱眉道：“等等，聂小倩跑了，夜叉鬼还在那里吧，调查案件的警察会不会遇到危险？”

系统迟疑道：“他们现在就过去调查了，是白天，而且是一队警察一起，应该还好吧？原著里，兰溪和宁采臣遇到鬼，也都是晚上的时候。而且我记得，那个夜叉鬼一直都是在驱使聂小倩，却不肯自己动手，这里面也有什么讲究不成……”

周末末这才轻轻舒了口气，“啊对了，宝贝，我又想起来一件很重要的事情！”她的语气几乎瞬间轻快起来。

系统：“嗯？”

周末末：“聂小倩的尸骨啊，应该是被宁采臣带走了吧？我们回去找找，帮她也一起报警啊！十八岁的小姑娘死得不明不白的，不报案想什么呢？”

系统突然就惊了，“聂小倩生前才十八岁！”

“对啊，十八岁，怎么了？”周末末还有些不解，系统怎么会突然这么大的反应。

系统：“她变成鬼之后年龄是不会继续长大的吧？才十八岁哎，就算再变成人之后，年龄正常增长了，到她和宁采臣结婚的时候，能到结婚年龄吗？”

周末末一脸哭笑不得，“……你说的好有道理，而且，如果聂小倩这个十八岁是虚岁的话，宁采臣和宁母一直让聂小倩干活，这和雇佣童工有什么区别？”而且，周末末之前还付了保姆的工资，这么一想简直更加窒息了。

系统：“……”

周末末叹了口气，啼笑皆非道：“算了，毕竟是鬼怪，不是正常人类，不要在意这些细节。”

第68章

周末末带着系统回了酒店，陪周父、周母一起吃了晚饭，然后还和他们说了，有个好心的道士今天主动找上门来，帮家里驱鬼的事情。

周父、周母虽然什么都没看到，但是，周末末这会儿精神头十足的模样总不是假的，和前段时间的病病殃殃完全不同，周父和周母的心里自然就信了几分，更是有种天无绝人之路的惊喜。

晚饭过后，周末末还陪着周父、周母在酒店里看了会儿电视。

突然之间，地方电视台的晚间新闻里，便插播了一条重要的警情通报，“经人举报，警方在某偏僻地区的兰若寺附近，发现了数具成年男性尸骨，疑与这些年的多起失踪案有关，目前已经立案侦查……”

随后，警方还提醒住在附近的人以及过往行人注意安全，并且，希望知情人能联系警方，提供更多和案件相关的线索。

这起特大杀人案的风声一出来，周父和周母都被震惊到了。

系统一眼就看到“立案侦查”四个字了，开口道：“警方那边做DNA鉴定，再加上之前很多受害者都报失踪了，所以，应该能够很快确认受害人的身份。”

周末末的关于点却是“这些年的多起失踪案”，轻声喃喃道：“也不知道兰若寺那里的鬼怪持续在寺庙里害人了多少年。估计，出事的大多是出去游玩的旅客，偶尔会有一些出差的人。”

系统直接就去寻找兰若寺相关的信息了，然后和周末末告诉道：“兰若寺的建寺年头挺长的，而且，因为寺庙破败的原因，网络上也找不到相关的消息，零星几个提到兰若寺的帖子，都是在说那里似乎一直闹鬼的各种恐怖传闻……”

周末末点点头，“正常，毕竟那个寺庙现在其实和废墟差不多，和人家那些注意修缮维护、完全可以充当旅游景点的寺庙是不一样的。”

微微顿了顿，周末末还和系统小声嘀咕道：“其实我现在有点想要看到宁采臣、聂小倩以及燕赤霞对这个新闻的反应。”

说真的，周末末也没想到，这个案子这么快就上新闻了，要不然，她今天就回宁家了，宁采臣和聂小倩的表情一定很好看。

想到这里，周末末还主动来了一句道：“希望聂小倩的出生时间不要距离现在太远，要不然，都没办法帮她报警了……”

系统眨了眨眼睛，突然回过神来，假如聂小倩真的是百年前生人，的确，就算找到尸骨，报警之后，也没什么意义了。

“应该不至于吧……”系统小声嘀咕道。

周末末和系统你一言我一语半是吐槽半是认真的说着话，出乎意料的，周父周母的脸上，除了面对这起骇人听闻的特大杀人案的震惊之外，竟然还带着几分惊恐之色。

见状，周末末不由得心中一动，主动问道：“爸，妈，你们知道这个兰若寺？”

周母点了点头，“知道，以前你姥姥家就住在附近的村子里，我小的时候，偶尔还会不听大人的话，和小伙伴跑到那附近去玩，那个寺庙就在村子外面。”

周父则是道：“我第一次和你妈一起，去你姥姥家上门的时候，路上见到过那个破庙，看上去阴森森的，周围还种的槐树，连个鸟叫虫鸣声都少见，感觉就有点渗人。”

周末末直接和周母追问道：“妈，你小时候，那个寺庙就破败了？这么多年都没拆迁啊，那个寺庙的年头估计也很久了吧？”

周母道：“那个破庙在下面原来是一条河，两个村子就以这条河为界，所以，一直以来的习惯，谁也不主动去碰那个寺庙，等到后来，那条小河都干了，那边完全是个荒地，村子里商量着想要把那块地承包出去，我听村子里说，是有个外地人承包了那片地三十年要种树苗，结果承包了之后，也没人去种树，然后就一直这么扔着，现在就更没什么人了。”

想了想，周母又道：“那个兰若寺也不知道供奉的什么佛祖，寺庙里面都空空荡荡的，可能以前破四旧的时候都砸了吧，就差没直接拆掉了。”

周末末若有所思的点了点头，她和系统对视了一眼，“我现在甚至怀疑，承包了那块地三十年的人，其实根本不是人。”

系统道：“这个倒是未必，也可能是活人，只不过，那个人可能被鬼怪迷了心智，根本不知道自己做了什么。”

就在这时，系统提示音也突然响了起来，“探索任务世界，故事背景当前解锁进度30%，请玩家再接再厉。”

周末末微微挑眉，“不过是一些关于兰若寺相关的旧闻，就能价值15%的进度。”

系统也不由得笑了一下，轻快道：“正常情况下，这点任务进度，应该是要去兰若寺周围的村子里走访，然后从村子里的老人口中问道一些消息吧！只不过这次运气好，周母的娘家就在附近的村子里，她直接就算是一个当年的‘知情人’。”

周末末点了点头，毕竟，《聊斋志异》中，关于“聂小倩”这个故事的开端，就是和兰若寺有关。

甚至于，原著里还提到过一件事，聂小倩十八岁身亡之后，是被家人直接葬在了兰若寺旁边。但是，正常的父母，若是已经这么大的女儿突然离世，白发人送黑发人，不说父母受到的打击有多大，对于自己的孩子，要是年头早些，肯定还是要安葬在自家的墓地里，要是近些年经历过迁坟等政策要求之后，也应该是安葬在公墓里，哪有随便找个荒凉寺庙直接埋了的？

想到这里，周末末也和系统提了一句道：“聂小倩的身世，可能也是这个世界背景需要探索的一部分。”

周末末顺势又和周母询问了一圈，疯狂暗示后，就差没明明白白的直接当面和她询问，附近村子里当年有没有一个聂家十八岁的姑娘早逝后，被家里人埋葬在了兰若寺附近了。

然而，周母显然对此事一无所知，周末末自然也就见好就收，没有牵扯太多，免得周父周母又因此心中惊疑不安……

·

周末末这边还在为了自己的任务绞尽脑汁，而在宁家，晚上吃饭的时候，骤然看到兰若寺附近发现数具尸骨，并且警方已经在调查这起特大杀人案的时候，宁采臣不由得心有戚戚焉，忍不住看向了聂小倩，聂小倩看着电视里拍摄到的兰若寺破庙景象，手里捏着的筷子，也轻飘飘的掉在了晚上，神色间有一瞬间的怔愣。

反而是宁母，当即脸色就变了。

餐桌上的三个人各有所想，一顿饭吃得心不在焉。宁母回自己的房间之后，更是心神不宁，倍觉不安。

对于鬼怪这种东西，大部分普通人还是心中畏惧的。起初，宁采臣为聂小倩重新收殓了尸骨，聂小倩则以要报恩为由，来到了应家。虽然，宁采臣一早就和自己的寡母说了实话，也知晓聂小倩本为女鬼，但是，人总是会对自己眼睛里看到的东西更加信服的。宁母没有见到过聂小倩变为鬼怪时的模样，而且，由于聂小倩在宁家什么都做、什么都干，万事顺心，宁母自忖，便是自己有个亲生女儿，也不可能比聂小倩更贴心了，如此一来，时间久了，宁母和宁采臣一样，根本就是在把聂小倩当成活人来看待了。

直到这个时候，宁母骤然得知，当初宁采臣出差时就考察过的兰若寺附近的环境，而那里竟然堆积了如此多的被害者尸骨，并且，聂小倩也是被宁采臣从兰若寺那里带回来的，这些事情放在一起想想，宁母便忍不住的寒毛直竖，只觉得背脊发凉。

宁母从未有哪一刻，像是现在这样，真切的意识到，聂小倩是个“活生生”的女鬼，并且，她和自己的儿子宁采臣，与一个鬼怪在同一个屋檐下朝夕相处了如此之久……甚至于，兰若寺的那些枯骨尸骸，皆为鬼怪所害了命去，就连聂小倩，当初她在兰若寺附近徘徊的时候，或许都看到了那些已经遇害的死者的惨状，更甚者，这些死者，本就与她有关……

宁母越想越怕，浑身更是忍不住的打起了寒颤。

·

翌日一早，周末末陪周父、周母吃过早饭，打了个招呼，便从酒店离开，先回了一趟宁家。

这个时间，宁采臣已经去公司里了，聂小倩又在勤勤恳恳的擦桌子拖地板收拾房间。

看到周末末开门，聂小倩当即抬起头来，露出了一张明媚的笑脸，“姐姐，你回来了！”

周末末没应，而是朝着聂小倩摇了摇手指，“不对。”

聂小倩怔了怔，才语气有些僵硬的迟疑着开口道：“周……女士？”

周末末这才欣然点头，“乖。”

聂小倩暂时放下了手里的拖把，正要帮周末末把手里的包挂在衣架上，结果，稍一靠近她的包后，却突然“哎呦”了一声，脸色微白。

系统也跟着“哎呀”了一声，“符咒装订成的‘字典’还在你包里呢！”

“我知道。”周末末低声和系统回道，她收了收包，从容不迫的和聂小倩微笑道：“我就在这里坐坐，等会儿就走。”

聂小倩的目光一直落在周末末的包上，始终不曾移开视线，她说话的语气也不再轻快，而是迟疑着“哦”了一声，仿佛还有些不知所措。

楼上听到动静的宁母，却是突然从楼梯上站了出来，看到周末末后，犹带惊慌的脸上虽然强撑着平静的表情，但是，她却极为急切的招呼着周末末，“末末回来了，我正好有事想和你说。”

第69章

周末末点了点头，直接朝着宁母走了过去。

系统瞥了一眼宁母的神色，小声嘀咕道：“这是被晚上的新闻吓到了？”

“估计是。”周末末也轻声回答道。

她拎着包从聂小倩身边走过时，微微颔首对她轻轻一笑。

聂小倩轻轻的捂着自己刚刚碰倒周末末的包时、瞬间传来了一阵刺痛的手，面上的神色一阵惊疑不安。

而在楼上宁母的房间里，宁母看着回了一趟娘家后，似乎连气色都变得格外好的周末末，一时间还有些神色怔忪，她愣了愣，忍不住开口问道：“末末，你身体好些了？”

周末末微微一哂，“嗯，回家陪我爸妈一起去寺庙里上了柱香，求了个平安符什么的。”

宁母听闻，似乎也有些意动了，下意识的一个劲儿念叨道：“你现在看上去气色真的好了很多，人也精神起来了……”

周末末从包里随手摸了个平安符给宁母，笑眯眯道：“我多求了几个。”

宁母连忙把平安符握在手里了。

然而，她对着周末末欲言又止了半晌，可能还是觉得，聂小倩的事情太过骇人，再加上，周末末这次刚刚出了院就回了娘家，然后身体就变得好些了，宁母实在是没发不多想。

像是聂小倩被宁采臣带回来这件事，要是放在正常家庭里，估计没有哪个妻子能够容忍丈夫做出这件事。也就是原身之前一直重病，卧床不起精力不济，才会对此睁一只眼闭一只眼。

现在周末末好起来了，她自己还没主动提起过聂小倩的事情，但是，宁母其实心里也知道，聂小倩这里，且不说她本身就是鬼怪，哪怕她是个活生生的人，这件事也是根本就是一步一雷。

说白了，宁采臣之前会把聂小倩带回来的做法，其实就是仗着妻子重病罢了！

周末末还特意在这里多等了一会儿，结果，看到宁母犹犹豫豫的，最后还是什么都没说出来，她也颇有几分不耐烦了。

系统也有些讶异，忍不住嘀咕道：“我还以为她会说实话呢！”

周末末扯了扯嘴角，漫不经心道：“在宁母眼里，宁采臣才是最重要的，她刚刚想告诉我，应该是被吓破胆后的一时冲动，这会儿真看见我了，反而冷静下来了，她就是要把聂小倩的身份说出来，在此之前，肯定还是会和宁采臣通个气的。”

系统：“那我们怎么办？”

“报警呗！”周末末微微一哂。

明明心里已经有些不耐了，不过，周末末依旧耐着性子陪应母在房间里多坐了一会儿。

大概上午十点多钟，收拾完家里的聂小倩和宁母、周末末打了个招呼，出门去附近的菜市场去买菜了。

旋即，周末末也借口有些疲惫，直接回了自己的卧室，看着聂小倩撑着遮阳伞出了门，然后一路走远之后，也没特意下楼去院子里翻找，而是直接站在窗户那里，拿着手机仔细的拍摄了小花园地面的泥土。

有这样的电子数据帮忙作对比，系统稍一分析，很快便找出了照片中泥土颜色存在细微差别的部分。

系统笃定的说道：“是树下，这里的泥土应该是新翻的。”

周末末微微颔首，“那么说，这里就应该是被宁采臣带回来的、聂小倩的尸骨的埋葬地点了。”

系统眨巴了一下眼睛，“接下来要直接报警吗？”

“报。”周末末言简意赅，就说了这么一个字。

系统也不含糊，稍一琢磨，干脆又申请了一个邮箱账号，然后用外卖员的口气，向警方揭露了自己看到的事情。

——理由都是现成的，报案的这个外卖小哥那天晚上给一户人家送外卖的时候，路过宁采臣家，看到有个人影提着一大袋子东西，摸黑在院子里挖坑。外卖员骑车的速度也快，他当时根本没有多想，今天看到了特大杀人案的新闻，才猛然间想起了之前碰巧看到的这件事，虽然不知道有没有关系，但是，还是要给警方报个信，万一真能给警方提供线索就好了。

系统编辑完电子邮件之后，还特意没写清楚门牌号，而是用了附近另一家的地址，然后以那家为坐标，大致用左手边、向右转这样不是非常精准的词语，描述了一下外卖小哥模糊记忆里宁家的位置。

写完这封举报信之后，系统还先把电子邮件拿给周末末看了一眼，得到周末末一个赞许的眼神后，才动作麻利的发了出去。

毕竟是一起特大杀人案，而且受害者众多，警方那边，不管是投入的警力、还是对各种线索的重视程度，都远超平常。

还没等聂小倩买完菜回来，便已经有便衣警察开着车一路冲过来了。

“来得好快……”周末末眨了眨眼睛，一时间还有些愕然。

系统这才回过头来去检查了一下电子邮件的情况，告诉周末末道：“啊……这个邮件才刚刚发出去，那边就已经打开看过了，估计是安排了专人在守着可能的知情群众提供的各种零星线索呢！”

为了不打草惊蛇，那些便衣警察在小区里的排查工作正在缜密而快速的进行着。周末末没有继续关注警方，毕竟，系统给的线索其实范围很小，估计用不了多久警察就能找过来了。

意识空间里，周末末还有些犯难的和系统琢磨道：“你说要是等会儿，聂小倩买菜回来了，正好和警察走个碰头，这可怎么办？”

正说着呢，门铃响起来了。

因为周末末之前一直病重的缘故，就算她现在终于好起来了，宁母显然也没习惯过来，还是在听到门铃后第一时间便自己下楼去了。

周末末站在窗边瞥了一眼，一时间也兴致十足，和系统轻声笑道：“走了，去看热闹！”

系统：“嗯！”

从房间里出来，周末末才走到楼梯口，就听到正和便衣警察说话的宁母语调猛然间变了，“我不知道你们在说什么！”

就算只有一个背影，周末末也能清楚的意识到，宁母这会儿流露出来的浓重不安，毕竟，宁母是知道聂小倩的鬼怪身份，也知道自己儿子宁采臣之前把聂小倩的尸骨重新下葬的事情的，只不过，周末末估计着，宁母可能不清楚，宁采臣可是直接把那具尸骨埋在了自家的院子里，毕竟，年纪大一些人，对于这种事情，还是比较忌讳的。

不过，也亏得宁采臣是把聂小倩的尸骨埋在了自家院子里，要不然，一开始的时候，聂小倩估计也不会在宁家出现得这么轻松……

宁母的神色和语气都不对，那些负责这期大案要案的警察都是个中好手，哪可能发现不了？

宁母这边有些急了慌了，她越是气急败坏的想要把人赶走，就越是证明了宁家这里真的有问题。说句难听的，在警察办案的时候非但不配合还胡搅蛮缠的人，本人肯定有问题，或者是脑子有问题，一般都得从这两个里面选一个出来……

周末末站在二楼的楼梯口上，亲眼看到宁母要强行关门的时候，直接就被意识到不对的警察给堵住门了。

并且，几个便衣警察分工协作，两个人负责控制住宁母，还有一个人已经拿着对讲机开始汇报情况了。

突然之间，还有一个格外敏锐的警察突然抬起头，和周末末的目光对上。

周末末稳稳当当的站在那里，面上也流露出有些惊恐的神色，抓着手机就故意的高声道：“你们是什么人，再这样我要报警了！”

刚刚才个宁母出示过警察证的那位，直接又把还没收起来的警察证拿出来了，朝着周末末晃了晃。

周末末一贯做戏也要做全套，下了楼之后，当着几位便衣警察的面打了个“110”，和报警中心的接线员核对过这个便衣民警的警察证准确无误之后，才稍稍放松下来，转过来开始安慰宁母道：“妈，您别怕，他们是真的警察，不是骗子。”

宁母脸上一阵阵的青白交错。

大概是看到周末末好交流，那些警察也不像是刚刚那样板着脸了。

增援的警力过来之后，很快便确定了院子里新翻泥土的位置，拿着工兵铲就开始挖。

周末末优哉游哉的看着，还从厨房里翻出矿泉水来递给那些警察。

虽然他们全都严肃的谢绝了。

系统眨了眨眼睛，“末末你说说，多久能挖出来？”

周末末挑眉，“当然是用不了多久啊！”毕竟，之前宁采臣从兰若寺出差回来的时候，可是一个人三更半夜摸着黑挖坑埋下了聂小倩的尸骨，这个土坑自然也不会有多深。

就像是周末末猜的那样，没用多久，负责挖坑的警察便挖出了一块人骨，登时一片震惊和哗然。

宁母的脸色霎时间变得极为难看，看她一幅血压升高的表情，似乎随时都会晕过去。

周末末也适时的露出了一个惊恐中还带着难以置信的表情，虽然她心里清楚，自己肯定也得和警察一起去一趟警察局配合调查了。

不过没关系，反正她重病卧床的事情大家都知道，她的嫌疑还是很容易洗清的，而且说实话，周末末并不认为，宁采臣面对警方的问话，真能继续瞒下去……等他把事情解释清楚了，其他人自然也就没事了。

而且，宁采臣的身份是明摆着的，警察也已经分出人手去他的公司里抓人了。

——等到聂小倩撑着伞心神不宁的买完菜回来时，便一眼看到，宁家的院子里被挖开了一个土坑，并且，整个院子都已经被警察拉上禁止入内的警戒线了。

第70章

聂小倩回来的时间也是巧妙。

警察已经把她的尸骨从小花园里挖了出来，并且，法医和痕迹鉴定科的警察们也已经迅速赶到了现场，他们正蹲在院子里，带着手套仔细的将刚刚挖出来的这具尸骨小心翼翼的复原了，并且，法医当场就给出了一些比较基础的判断：“这是一具人类女性的骨骼……”

周末末颇为配合的站在了警察的旁边，没说话，也没辩解什么，至于宁母，面对从家里挖出来的这具尸骨，她想不配合也不行了。

至于聂小倩，虽然宁家的户口本上根本没有这口人，但是，她毕竟已经在宁家住了颇有一段时间了，小区物业、连同周围的邻居，其实都知道她的存在。

说白了，原身之前重病卧床，落在大多数人眼里，估计也就是在熬日子等死而已，在这种情况下，宁采臣弄回来一个聂小倩，大家都见怪不怪了。

不过，当警察上门询问的时候，物业的工作人员和周围的邻居，自然也就把聂小倩这件事都和警察说清楚了……

以至于，警察看到了神采奕奕的周末末后，根本完全无法把她和别人口中病病殃殃仿佛随时都会咽气的女主人放在一起看待。

——警察留了这么多的人手在宁家，除了因为在这里真的挖出了人类尸骨之外，警方肯定要仔细搜查，没准还能发现其它的线索呢！同时，还有另一个重要的原因则是，他们要在这里守株待兔的等据说出去买菜的聂小倩回来。

现在，聂小倩回来了，警方则是兵分两路，继续留痕迹科的技术人员在宁家掘地三尺的搜查更多线索，同时，也将周末末、宁母、聂小倩，连同那具“被害女性”尸骨一起，带回了警察局中。

尸骨的死亡时间、死亡原因等详细信息，还需要法医进一步的查验，才一回到警察局，相关的警方人员便已经紧锣密鼓的忙碌起来。

至于被带回来的周末末两人一鬼，以及从公司里紧急抓捕回来的宁采臣，则是被警方分散在四个审讯室里分别询问。

周末末这边自然是有问必答，甚至于，警方没问到的事情，她都絮絮叨叨的和人聊了半天，包括但不限于宁家的日常生活，聂小倩的踏实勤劳，以及宁采臣曾经去过兰若寺附近出差的事情。

虽然，按照原身的身份，周末末其实根本就不知道什么关键线索，她也只能是着重表达了自己之前一直缠绵病榻，有很厚的病历以及上次在医院的抢救记录为证，然后是自己对那具尸骨的不知情，以及聂小倩是有一天突然就被宁采臣带回家这件事，只不过，她当时病得太厉害，实在是顾不上这些……

等周末末说完，两个做笔录的警察都不由得对视了一眼。一方面是同情周末末眼看着宁采臣和聂小倩出轨的不幸遭遇，另一方面，也是忍不住的怀疑起周末末之前的病症来。

一个警察道：“你之前一直重病卧床，然后有一天，突然就好了？”

周末末摇了摇头，“也不算突然吧！我当时是被送到了医院急救的，据说在抢救室的时候心脏都已经停跳了，后来命大才救了回来。不过，这次生命垂危后，我的身体倒是渐渐好转了。”

另一个警察直接问道：“你之前一直重病，到底是什么病症？”

周末末摇了摇头，“医院查不出来。”

话到这里，两个警察又翻来覆去的问了一些重复的问题。周末末本来记忆就好，又有系统在旁边给整理提词板，她虽然言语间偶尔也会有说不清的地方，但是，只要是说清楚的部分，却是把宁采臣和聂小倩身上的疑点全都帮警方整理出来了。

等周末末这边的问询告一段落之后，刚刚做笔录的警察又给她续了杯茶水，这才拿着笔录转身出去了。

意识之中，系统笃定的说道：“他们去宁采臣和聂小倩那边了。”

“宁采臣的嫌疑实在是太大了。”周末末也不由得有些感慨。

这起重大杀人案是从兰若寺发现大批尸骨开始的，本来，这么远的距离，一时半会儿线索也不至于到宁采臣这里，奈何，聂小倩的尸骨当初可是也在兰若寺附近埋了很久的。

以警方的技术，尸骨中是否还能提取出DNA信息比较存疑，但是，从宁采臣当初自己亲自动手、把聂小倩的尸骨从兰若寺附近挖出来收殓好带回来这个过程来看，聂小倩的尸骨之上，肯定会免不了的附着一些兰若寺附近的泥土。只要警方的痕迹科检验到土壤的痕迹，聂小倩的尸骨和兰若寺附近特大杀人案中发现的尸骨有所关联这件事，便定然会发生……

“宁采臣应该会老实交代，这个尸骨是他从兰若寺附近挖出来的。”周末末随口和系统说道：“不过，到时候他就得解释另一个问题了，比如，当初发现了死者是尸骨，为什么不报警这样的问题。”

说到这里，周末末突然之间来了兴致，拉着系统嘀咕道：“宝贝儿你说，宁采臣会不会把燕赤霞暴露出来？”

系统老老实实的回答道：“我觉得会。”

毕竟，宁采臣就算福运加身，也掩盖不了，他之前是个从来没进过警察局、也完全不具备反侦察意识的普通人的事实。这样一个普通人，面对警方专业审讯人员的询问，宁采臣估计根本抗不下去，用不了多一会儿就会老实交代了。

说实话，周末末从来不认为宁采臣会撒谎，她其实比较好奇，宁采臣说了真话之后，警方会怎么看待宁采臣一本正经的胡说八道讲鬼故事的问题……

周末末这边心情平静的坐着喝茶。

另外的笔录室里，聂小倩就算是个聊斋知名女鬼，就算表现得再怎么像是活生生的人类，也改变不了，她就是没身份证没户口，整个人如同黑户一样的事实。

——就和周末末那边的警察怀疑她被人下毒才一直重病卧床一样，聂小倩这边的警察，已经开始怀疑聂小倩是否是被拐卖的问题了。

倍受刺激的宁母似乎随时会晕厥，不过，宁母作为独自带大宁采臣的寡母的战斗力还是在的，就算她脸色一直难看得吓人，她也始终保持着清醒自始至终都没晕过去，只是忍不住的和警察边哭边骂的说起了聂小倩这个倒贴的搅家精，就因为聂小倩的尸骨，宁家全家都被弄到警察局里来了，宁母这会儿对聂小倩可是再无什么“情同母女”的说法了，恨不得立刻把这个孤魂野鬼扫地出门。

宁采臣则是被警方专业的审讯人员盘问得什么都交代了，当然了，审讯专家们脸上的表情，也从“你她妈在逗我们呢”渐渐的向“我怀疑你脑子这里有问题”转变，虽然，他们的专业水准告诉他们，宁采臣本身并没有一种神神叨叨的感觉，甚至于，他说的这个极为荒谬的故事，还真就像是真的……

因为宁采臣的供述，当时同样出现在兰若寺的燕赤霞也被警方从道观里叫过来配合调查了。

——因为燕赤霞偶尔会被人投诉传播封建迷信的问题，警察局这边，都有人认识他……

尤其是从宁采臣的口中得知，他和燕赤霞当初明知道兰溪和他的助手在兰若寺遇害，结果，他们自己不帮忙也就算了，居然连帮忙打个电话报个警都不肯，亲历了这一起杀人案之后，他们俩竟然还若无其事的从兰若寺这里离开了。更甚者，宁采臣还从兰若寺那里挖回来一具女性死者的尸骨，他这一连串的骚操作，警察都愣是被他给气笑了。

这起特大杀人案尚未告破，警方这边的压力也大，到了晚上的时候，他们都还在加班。周末末极为配合的一直待在笔录室里。

然而，问题在于，从兰若寺带回来的那些尸骨，除了兰溪和他的助理这样普通的男性受害人之外，那些女性尸骨，可是各个都有点邪门的。

天黑之后，那些骤然被挪了地点的鬼怪，一脸懵逼的现身在警察局里。正在加班的法医眼睁睁的看着从尸骨上飘出来一个女性身影的法医，双方对视一眼，谁都还没有尖叫，周围只剩下一片令人窒息的死寂。

从来手最稳的法医都有点拿不住手术刀了，结果，几个突然现身的女鬼，却是习惯性的冲着法医甜美一笑，柔声呼唤道：“良宵苦短，我们不如——”

法医深吸了一口气，作为身娇体弱的技术人员，拔腿就跑的同时，声音几乎划破了整个警察局大楼，“六楼就是扫黄专项行动办公室我劝你们不要乱来！”

第71章

法医目标精准的喊完六楼的同事们，奈何，扫黄专项组的同事们今天没有行动，夜里当然不会留在警察局里加班。

不过在危急关头，法医跑得也足够快，一路飞奔着就往楼上跑去了。

而在他身后的那些女鬼们，从来都是凭借美色去诱惑男人，等到对方意乱情迷之际，才趁机将人杀害。现在这种情况下，法医自己本身是清醒的，并且，丝毫不为女鬼的美色所动，一时之间，那些女鬼看着他绝尘而去的背影，反而有些手足无措起来。

楼上的笔录室里，听到法医那声喊叫的时候，周末末还正在意识里和系统对坐着打双人联机游戏。

“怎么了？”系统闻声抬起头，“楼下是不是出什么事了？”

周末末随机起身。

警察局里这会儿正乱，再加上她也不是什么目标嫌疑人，所以，警方并没有限制她的行动，甚至于，在她朝着闹的正热闹的方向走的时候，旁边还有警察细心的提醒她，那边可能出了乱子，不安全。

周末末笑着摇了摇头，径直走过去了。

因为法医闹出来的巨大动静，楼上的一些警察也已经动起来了。

尤其是之前才审问过宁采臣做了好几页匪夷所思笔录的那两个警察，和气喘吁吁的法医一对上，得知楼下的法医办公室里，今天才找回来的那些尸骨竟然闹鬼了，荒谬之余，所有人都沉浸在了难以言喻的震撼当众。

被反反复复询问了许久的宁采臣旋即也叫道：“我真的没说谎，我把我知道的事情动告诉你们了！你看，她们出现了！”

两个警察看了宁采臣一眼，其中有个忍不住还小声嘀咕了一句道：“这句‘她们来了’也太像恐怖片台词了，我刚刚鸡皮疙瘩都出来了……”

刚刚才被吓得几乎魂飞魄散的法医，在自己的警察同事身边，总算是稍稍冷静下来了，他一下子就抓住了宁采臣话语中的重点，敏锐道：“她们？什么她们，你知道什么！？”

宁采臣飞快的说了。

世界观刚刚才炸裂的法医一脸惊悚的看着宁采臣，尤其是在警察同事低声帮忙补充了一句，根据宁采臣的供述，住在宁家那个没有身份的聂小倩也是女鬼，并且，就是今天从宁家小花园里挖出来的尸骨之后。

“我自认为自己的胆量不算小了……”法医用仿佛在看外星奇异生物一样的眼神看着宁采臣，“居然有人在家里养女鬼？自愧不如……”

大概十几分钟的混乱过后，被法医扔在法医办公室里的那些女鬼，因为骤然离开了兰若寺这个死后一直停留的地方，茫然中还带着些兴奋的飘了上来。

——任是谁整天待在那么一个荒郊野外的破庙里，都会心中厌倦的。只不过，这些女鬼在兰若寺的地皮上，其实有点类似于地缚灵的意思，尸骨被困于此，根本无从挣脱。但是，有人报警后，警察发现了这么多尸骨，可不管这些尸骨和兰若寺之间微妙的关系，统统带走的过程中，其实等于是已经强行打破了之前这些女鬼被困的窘境。

周末末走过来之后，正好看到一个个姿容秀丽的女鬼从墙壁里飘上来，而且，这些女鬼还满眼好奇的四处飘荡打量，而在她们的头顶，则是有一个所有人通用的TAG：【兰若寺女鬼组合】。

周末末忍不住小声和系统吐槽道：“这个世界的标签都是娱乐圈的吗？”

系统眨了眨眼睛，顺着娱乐圈标签的逻辑，也和周末末低声咬耳朵道：“女鬼组合没加V，看来不红，而且，我怀疑这些女鬼的身份不固定，可能会有变动。”毕竟是一群没有姓名的配角，和聂小倩这等聊斋知名女鬼还是完全不能比的。

面对这些嬉嬉笑笑的女鬼，在场这些警察们的呼吸几乎都停了一瞬，霎时间白毛汗都出来了。

就在这个时候，刚刚察觉到鬼怪的阴气，燕赤霞也从笔录室里冲了过来，当即站在最前面，直面那些搔首弄姿没个正经的女鬼，当即厉声斥道：“何方鬼怪，竟敢在警察局内招摇！”

警察们：“……”他们也是突然意识到，燕赤霞这位这个经常因为搞封建迷信被约谈的哥们其实是出身正统道观的。

周末末也拎着自己装了符咒“词典”的包走近了一点，她就站在有些懵了的警察身边，见到现在这个颇有些滑稽的场面，还忍不住有些感慨的和系统小声嘀咕道：“我其实都没想到过，还能有这种场面……”

这会儿功夫，那些知道燕赤霞厉害的女鬼们已经你一言我一语、叽叽喳喳的把自己的身世都说出来了，末了，还因为自己成功摆脱了被困兰若寺永生不得轮回的命运而纷纷向警察局痕迹科那些忙着挖尸骨的警察们躬身行礼道谢。

这些女鬼们的身世具体说来虽然各不相同，但是，大体上却又是极为相似的。

所有的女鬼都是年纪轻轻便因病、因故身亡，死后亲人却并不让她们入土为安，而是选择将其埋葬在兰若寺附近的荒野之中。具体的缘由，这些女鬼也说不清楚，但是，他们生前父母的做法，却如同是把女儿的尸体拿去结个冥婚一样，人死了都要卖个好价钱。

而这些女鬼最终的结果都是一样的，她们生前的尸骨只要被埋葬在兰若寺范围内，便轮回受阻，成为烟鬼，魂魄被禁于此，完全无法脱离……

身娇体弱的技术人员法医被自己经常出外勤所以比较能打的同事们挡在了身后，见大家伙儿这会儿脸上的表情全都是一片世界观破碎后无言以对的木然了，想了想，还小声回应了一句道：“不用谢，为人民服务。”

警察们：“……”

那些女鬼们凑在一起，见状不由得吃吃的笑了起来，其中有个还媚眼一抛，娇声道：“如此大恩大德，无以为报，我只能以身相许——”

法医登时声音比那个女鬼还清晰洪亮许多，当即否认道：“不！你不能！”

面对法医如此坚决的态度，那些调笑的话语顿时尽数被噎回去的女鬼：“……”

旁边还有另一个女鬼娇声娇气的小声道：“不解风情的男人！”

法医额头上的冷汗又冒出来了，“好歹是个人……那什么，人鬼殊途，我劝你们别乱来！”

燕赤霞：“……”

曾经这些被困兰若寺的女鬼，一个个的都不是战斗系，她们其实也就是占了自己身为鬼怪、警察们以前没见过由于太过惊悚震惊而手足无措的便宜，要是真换成执行公务的六楼专项行动组，可能在不知道是人是鬼的情况下，直接就成功抓捕起来了。

而在那些女鬼们说话的时候，周末末这边却是接连不断的收到了系统任务的提示信息。

系统：“探索任务世界，故事背景当前解锁进度50%，请玩家继续探索。”

骤然拿到了这么多意想不到的任务进度，周末末还不由得愣了愣，旋即恍然道：“兰若寺这些女鬼的来历，这个故事里的主角聂小倩也是如此！”

系统点了点头。

周末末看着那些被困后永世不得解脱的女鬼，一时间也有些心情复杂。

顿了顿，她突然反应过来，拧着眉道：“也就是说，死了还不得安宁？”

刚刚还嘻嘻哈哈的女鬼，这会儿也已经收起了此前矫揉妩媚的模样，眼中含泪，微微垂首称是。

周末末瞥了一眼同样有所震动的燕赤霞，结果，她还没来得及开口，就听见一个警察直接问了一句道：“你是道士，你懂这些吧？你之前都知道兰若寺闹鬼的事情了，怎么都不考虑一下帮她们解脱呢？”

燕赤霞一时间也有些无言以对，好半晌，才别扭的回了一句道：“道士只会抓鬼，超度是和尚的事情……”燕赤霞当初也是念及这些女鬼被困于此，无法挣脱，并非厉鬼有意害人，才对她们网开一面的。

那个警察“额”了一声，也有些尴尬：“那不好意思啊！”

法医所有看看，忍不住道：“哥们，你是专业的你都搞不定，这些女鬼不是被困吗？怎么这次这么容易就从那个兰若寺脱离了？”

“哎？”周末末眨了眨眼睛，这题她会，当即冷不防的插了一句道：“可能是因为，这些女鬼的遭遇，就相当于是被拐卖吧？那些道士讲究多，反而不好下手，而你们警察将她们的尸骨从兰若寺带回来，就相当于是在解救被拐卖的人吧！”

周末末这种理所当然的逻辑多少还是有些清奇，场面一时间静了下来。

有女鬼还不言好奇的看了周末末一眼，结果，察觉到她包里那浓重的、似乎比燕赤霞还可怕的威胁后，又瞬间小心翼翼的收回目光，生怕一不小心把她也惹恼。

燕赤霞闻声看向了周末末，他这才注意到，周末末今天竟然也在场，当即惊讶道：“周道友！”

一时间，宁采臣、聂小倩都有些惊疑不定的看向周末末。

周末末浑不在意的瞥过去一眼，“怎么？”

宁采臣没说话，聂小倩却是想到了之前自己不小心碰到了周末末的包时，从里面传来的清晰的灼痛感，顿时有些不安。

法医小声问道：“所以，两位都是专业的？”

周末末当即否认：“不，他才是。”

燕赤霞：“……”他今天甚至得到了以前一直约谈他的警察的认可，但是，他一点也不开心。

第72章

这时候，那些顶着【兰若寺女鬼组合】头衔的女鬼们，也终于注意到了聂小倩的存在。

其中，还有女鬼看着聂小倩的身影，一声惊呼道：“小倩，原来你也在这里啊！”

“哗啦”一下，原本站在聂小倩附近的警察们整齐划一的后退了一大步，不过，在和鬼怪拉开距离的同时，他们却并没有完全退开，而是极其微妙的、将连同聂小倩在内的一群女鬼，以及宁采臣、燕赤霞一起包围在了中间。

有个女警还特别贴心的轻轻拉了周末末一下，示意她这个倒霉的多病妻子往后站一站，和宁采臣那个靠不住的男人以及那群女鬼离远一点。

周末末愣了一下才反应过来，当即低声对着女警笑道：“谢谢你。”

女警也微笑了一下，同样轻声道：“应该的，这里很危险，你要不要先离开。”

周末末摇了摇头，“没事，我总得弄清楚这是怎么回事。”

女警也知道周末末和宁采臣之间的关系，想到宁采臣这个男人竟然把女鬼带回和妻子一起生活的家里，她就忍不住的恶寒，说真的，就是在外面单纯的找个小三出轨怕是都没真么恶心，尤其是周末末之前还一直病重，实在是让人难免联想是不是和一直同聂小倩这个女鬼住在一间房子里有关。

有警察已经默不作声的向上级紧急汇报情况了，再加上，现在的场面还算平稳，所以，他们一直没怎么表态，而是在小心戒备着接下来的事态发展。

至于那些女鬼，毕竟是在兰若寺那等偏僻荒凉的地方待太久了，除了勾引男人之外，什么人情世故差不多都烟消云散了，警察闷不吭声，她们竟也旁若无人起来，另一个女鬼看着聂小倩，还满心欣羡的说道：“你现在看起来和活人一模一样，是怎么做到的？能教教我不？”

这个话头一出，另外几个女鬼也纷纷附和。

这几个女鬼说起话来，又是你一言我一语的，三下两下的，直接就把聂小倩的情况全曝出来了。

包括她“越来越像是活人了”，“无形的身体竟然有了活人气”什么的，还有个女鬼直接表示了羡慕之情，颇有几分觊觎渴望的说道：“是不是和活人在一起呆的时间久了，就能沾染上活人的生气。”

周围警察的脸色微微有些变了。

周末末则是看向了燕赤霞的方向。

果然，就算燕赤霞之前在兰若寺那里出于怜悯放过了这些女鬼，但是，其中未尝没有这些女鬼本身受困于兰若寺无从脱身、也无力去别处搅起风浪的缘故。当她们妄图打破生死阴阳之间的界限，并且贪婪于活人身上的生气之后，燕赤霞的眉头也顿时皱了起来，立时呵斥道：“大胆狂徒！”

那些女鬼毕竟个个都怕燕赤霞，他一开口，刚刚还说话吵吵闹闹的女鬼顿时间又鸦雀无声了。

就在这个时候，系统突然注意到，楼梯间有两架电梯，屏幕上的数字差不多同时从1开始增加——显然，这么个三更半夜的时间了，正有人从警察局外面逛逛上来。

系统顿时小声提醒周末末道：“末末，你看电梯。”

周末末也瞬间反应过来，“有人上来了？”

这里的楼层不算高，两个电梯门很快便先后打开了，从里面出来的，除了警察局里负责这个案件的直属负责人之外，局里的领导也到场了，并且，还有市区寺庙、道观两大派的人手。

燕赤霞一愣，下意识的说道：“师父？”

警察局领导和案件负责人的目光飞快扫过那些站在一起的女鬼，因为宁采臣和聂小倩也被其他警察包围在了里面，所以，看向这两人时，他们的眼神中同样带着忖度戒备的估量。

案件负责人主动和今天夜里才紧急从道观，寺庙邀请来的专业人士道：“劳烦诸位了！”

寺庙里的僧人主动道：“是要超度吗？”

燕赤霞的师父眉头一扫，“超度？那还是你们来，老道在旁帮忙压阵。”

一直沉默不语的警察局领导突然开口道：“冒昧问一句，在超度之前，能先问个话吗？我没弄错的话，她们似乎和这一起特大杀人案联系紧密，这个案子给社会带来的不良影响很大，我们警方的压力也大，如果她们能够提供线索的话，案件也能够更加顺利的侦破，那就再好不过了。”

——显然，为了破案，这位连女鬼能交代出来的线索都不想放过。

法医自己小声嘀咕了一句：“老大的职业病又犯了。”

周末末正好就站在不远处，闻声笑吟吟的，还轻轻的回了这个法医一句道：“要不，怎么人家是领导呢？”

法医一愣，用有些惊讶的眼神看向周末末，顿时恍然道：“你说得好有道理！”

警察局领导这话出来，僧人和道士对视一眼，高僧的手里还挂着佛珠，双手合十道了声佛号，旋即冲着道士无声的示意：既然要抓鬼，那还是让道观里的道士先请吧！

燕赤霞的师父并没有推辞什么，而是主动上前一步，“自当义不容辞。”

那些美貌女鬼见状，连连尖叫着想要跑开，却各个被困于此，挣脱不得。

毕竟，这群女鬼除了美貌之外，其实个顶个的都是弱鸡，别说是专业克制她们的道士了，就算是在兰若寺这个属于她们的主场、面对一个普通男人的时候，只要对方心志坚定不为所诱，她们就全都无计可施。

就算是身为聊斋知名女鬼的聂小倩，作为最早通过宁采臣脱离了兰若寺的一员，她也只是因为胆子大敢想敢做外加借助宁采臣的帮助顺利将自己的尸骨挖走了跑得快而已，而不是真的和盘踞兰若寺多年的夜叉鬼正面硬碰硬来的。

也就几分钟的时间，燕赤霞的师父，便成功的将包括聂小倩在内的女鬼全部抓住控制住了。

面对燕赤霞的师父，聂小倩同样完全无力反抗，惊慌之际，顿时失声叫道：“宁大哥！姐姐！”

唯独剩下一个宁采臣站在警察中间，手足无措。

燕赤霞的师父瞥过去一眼，还主动帮忙解释了一句道：“虽沾染了一身鬼怪阴气，不过，这位的确是个活人，而且，并不曾有所损伤，也是有福之人。”

另一个被点名的周末末则是抬起头来，又提醒了聂小倩一句道：“请称呼我为周女士，谢谢。”

谁都没想到，在这种时候，周末末没有指责聂小倩这个几乎等于是登堂入室的小三，也没惊异于她的女鬼身份，反而还在和称呼这个问题较劲呢！尤其是“姐姐”这种称呼，其实泛用性挺广的，就算是完全不认识的两位女士，年纪小的称呼年纪大了的一声姐姐，可能也只是礼貌而亲切的称呼罢了。

周末末这个仿佛重点不对的话语一出来，一时间，别说是三观炸裂的警察们了，就连之前见过周末末求护身符的高僧，还有燕赤霞的师父，都忍不住的看了周末末一眼。

聂小倩：“……”

至于被燕赤霞的师父认定为有福的活人宁采臣还有些惊魂甫定。

不过，这会儿警察已经能够确定了，宁采臣和这起特大杀人案无关，顶多就是挖女鬼的尸骨跑路还不报警，外加许多做法有些一言难尽之外，他还真不是什么穷凶极恶的坏人，也就有警察看他茫然无措的站在那里，看起来竟然有些可怜，只当是这个男人被女鬼蛊惑后才做出了这件事，心中一时同情，便主动捞了他一把，把宁采臣从女鬼的包围圈里拎出来了。

周末末见状，微微挑了挑眉，特意提醒了一句道：“不用担心他，他知道女鬼的事情，心里或许早有打算。”

刚刚拎宁采臣的警察回过味来，“噌”一下就把手收回去了。

宁采臣今天受到的刺激实在是大，大概仅次于当初在兰若寺撞鬼了。他下意思的看向周末末，嘴唇动了动想要开口，对上周末末明显带着不耐烦的眼神，一时间却又什么都说不出来。

系统自然乐于看到周末末对宁采臣不假辞色的模样，高兴之余，差点连这个世界的任务二，原身希望自己现在混乱的家庭恢复正常这件事都忘记了。

周末末倒是不以为然，随意的解释了一句道：“夫妻之间貌合神离的多了去了，除了家养女鬼是真奇葩之外，其他那些人与人之间的关系，都不算事。”

系统眨了眨眼睛，有些困惑道：“原来是这样吗？”

周末末笃定道：“当然。”

随着聂小倩与一众兰若寺女鬼被燕赤霞的师父控制住，警察局的这位领导也直接站出来道：“所有人直接分队做笔录，抓紧时间！今天情况特殊，也不用去专门的笔录室了，道长他们这些专业人士也不容易，大家现在就问，动作要快！”

随着警察局的领导一声令下，在场的警察工作人员们立即行动起来了。

就连不擅长审问的法医，因为之前已经见过那些拼凑起来的尸骨了，都主动在旁边随时提供辅助信息道：“有一位女士的喉骨碎裂，是自缢身亡还是被害？话说喉骨碎裂的是哪一位？”

女鬼们被警察抓着问话，警察局的领导都直接撸袖子上去帮忙做笔录了，一时间，就只有负责接下来超度的高僧和周末末、宁采臣三个人闲了下来。

并且，周末末这里探索世界背景的任务，随着女鬼们交代了越来越多的消息，任务进度也一直在涨，最终稳定在了70%的位置。

周末末和系统对视了一眼，不觉莞尔。

第73章

周末末之前表现的对聂小倩的鬼怪身份一无所知，或者说，那些警察们对周末末这个婚姻关系里的受害者本就满心同情，大家都比较照顾她的心情。再加上周末末之前重病的形象也算是深入人心了，就算她这会儿似乎恢复了，但是，考虑到周末末的身体健康，依然还是有警察询问过周末末的意见后，亲自将她从警察局送出去了。

反倒是宁采臣和宁母，作为两个知情人，为了方便调查，还是要留下了继续配合警方工作的。尤其是宁采臣，虽然他顺利的洗刷了特大杀人案凶手的嫌疑，但是，对于这么一个见到女鬼都能有所触动的男人，警察看他的眼神还是非常“佩服”的，宁母也是如此，都这把年纪的人了，按理说，通常还是要比年轻更讲究些的，哪想到，宁母竟然能爱子心切到任由宁采臣往家里埋尸骨招鬼呢……

不过，毕竟此一时彼即使，经历过今天的事情之后，宁母已经算是彻底翻脸了。

她本来想指着宁采臣告诉自己儿子，回家就去把聂小倩的尸骨弄走的。还是法医提醒了她一句，聂小倩的尸骨那也是重要证据，早就被警方带走妥善保管了。如此一来，宁母反而是长舒了一口气，明明之前还对警察怒目而视呢，这会儿又缓和了表情，开始对警察交口称赞起来。

反而是聂小倩，脸色惨白的远远看着宁采臣，一再哀求道：“宁大哥，宁大哥你不要抛弃我！我不想做孤魂野鬼……”

一时间，刚刚还被警方一连串的询问给问懵了的其他女鬼们，顿时也跟着吵闹起来。

还是警察局的领导眉心微蹙，当即用探寻的眼神看向了燕赤霞的师父以及寺庙里的僧人，试图向专业人士寻个妥帖的解决办法。

僧人又道了声佛号，声音悠扬如有禅音，“贫僧自会超度这些女施主。”

燕赤霞的师父也笑道：“做个孤魂野鬼有什么好的，不如早归轮回，转世投胎。”

确定这几位专业人士能够搞定之后，警察局的领导再说话时，心里也就有底了，直接道：“那就好，而且，对于受害者，警方会积极寻找受害者的家人，就算找不到，也会把你们的尸骨葬在集体公墓中去。”

随着警察局这边对于女鬼的处置一事暂时告一段落，已经离开了警察局的周末末，却又突然收到了一条系统提示。

系统：“希望自己现在混乱的家庭恢复正常，任务当前进度50%，请玩家再接再厉。”

“任务二突然有进度了？”周末末看着这条任务完成进度的提示信息，正还有些摸不着头脑呢，结果，宁母竟然直接在微信里给她发消息过来了。

系统也好奇的探头看过来一眼，惊奇道：“啊！是警方要把那些女鬼超度，聂小倩也在其中。”

周末末顿时恍然，“原来是这样，原身想要的正常家庭，那肯定是不能有女鬼的，聂小倩直接被扣在警察局里，等于她已经被强行脱离了宁家，难怪任务进度突然涨了这么多。”

周末末心里清楚，宁母给她发这条消息，其实也是在安这个儿媳妇的心。虽然周末末对于什么燕赤霞、聂小倩都完全不在乎，不过，在任务结束之前，大家还是要继续纠缠一段时间的。即便如此，对于宁母的这条消息，周末末依旧没有回复——毕竟，自家院子里挖出女鬼的尸骨这种事情，说出去实在是骇人听闻，周末末这会儿接受不了不回应，也是正常的。

“不过，这会儿任务才50%，也不知道是聂小倩还会继续回来，还是有什么其他变故。”周末末旋即又陷入了沉思。

毕竟事关鬼怪，关系重大，周末末回到周父周母所在的酒店之后，才睡了一觉，等到翌日一早，便又收到了警察局的电话，要求她回去签署保密协议。

周末末直接配合的答应下来。

系统好奇道：“他们是昨天晚上连夜开会，确定的今天所有知情人要签署保密协议的事情吗？”

“估计是。”周末末点点头，虽然昨天晚上警察局的局长也已经在现场了，但是，都闹鬼闹出特大命案了，就算在这种特殊的环境下警方把案件侦破了，到了最后，总不能就这么大大咧咧的告诉广大群众，凶手是一群被控制的女鬼，并且，这些女鬼本身又是更早先的数起案件的受害人吧!

“末末你说，这个案件他们最后要怎么收尾啊……”

系统想了想，还是觉得，特大杀人案，对于公众而言，最重要的就是抓捕凶手了，可是，警察局现在面临的最大问题，其实是凶手已经抓到了，但是，总不能把一群女鬼带去法院宣判吧！本来，事情到了警察局这里，将那群女鬼超度，也算是告一段落了，然而，这种刑事案件都是公诉案，按理来说，警察局结案之后，那肯定要把卷宗移交检察院提起公诉的，如此一来，知情人反而又多了一批了，处理起来更麻烦……

周末末倒是不担心这个，“特事特办呗，警察局肯定已经向上级汇报过了，总会有处理办法的。再说了，我们在这一个市区里，就能找到寺庙和道观两处专业人士的聚集点，从国家层面上来说，他们肯定也会有自己的人手的，不用太担心这些。”

系统点了点头。

在酒店里陪着周父周母用过早餐后，周末末直接开车去了警察局。

系统还特意观察了一下给周末末拿保密协议的那位笑容开朗的工作人员的长相，然后告诉周末末道：“不是昨天那些警察中的任何一个。”

周末末了然的点了点头，这才一晚上的时间，警察局里负责这个案子，并且在这里接待周末末的人，已经完全换了一茬。估计也是考虑到普通警察的安全问题，虽然那些女鬼似乎并没有什么杀伤力，但是同样的，这些普通人警察，面对那些女鬼的时候，也同样严重缺乏行之有效的控制手段，昨天夜里要是没有燕赤霞的师父控场，那些女鬼可能已经四散奔逃了。

拿着笔在保密协议上签字的时候，周末末还随口问道：“昨天那些女鬼都已经被超度了吗？”

工作人员并没有隐瞒的意思，只当是周末末还有些不安，便安抚的说道：“还没有，超度这种事情，还是有些讲究的，而且，她们变成女鬼被困兰若寺的时间太久了，想要超度，也不是一夕之间的事情。”顿了顿，这位工作人员又道：“回头处理兰若寺那边的事情时，可能还需要她们提供的信息。”

周末末点了点头，不再询问。

反而是这个工作人员主动搭话道：“我还以为，你会多问一句，那个叫做聂小倩的女鬼的事情呢！”

周末末一脸不以为然，“她就算还在，也是缠着宁采臣而已，我有什么好担心的。”

工作人员略微“额”了一声，忍不住笑道：“宁采臣毕竟是你先生嘛……”

周末末不以为意的耸了耸肩，“目前而已，估计很快就不是了。”

系统虽然乐见其成，但是，还是小小声的好奇道：“末末，任务二你有别的解决办法了？”

“暂时没有，所以我还在努力的维持着家庭的完整，哎，我真是为了这个家操碎了心。”周末末有些唏嘘道：“对了，宝贝儿，我突然想起来一件事，按照这个任务世界的原始剧情线，在原身身故、宁采臣娶了聂小倩、功成名就之后，可是还有个小妾来着！但是，现代社会可没有什么妾了，而且，重婚罪犯法……”

系统直接去看剧情线了，翻了翻，告诉周末末道：“哦，功成名就之后，宁采臣和那个小四又生了个私生子，但是聂小倩自己不在意啊，甚至大大方方的接纳了那位小四和她的孩子，宁采臣和那个小四没结婚而已。”

周末末：“……行叭。就算换了故事背景，这个世界的剧情线还是很忠于原著的。”

把手里的保密协议交给工作人员之后，周末末突然来了一句道：“请问一下，你们处理和鬼怪有关的事情，都是专业的吗？”

这位虽然在警察局里忙活却并没有穿警服的工作人员愣了一下，旋即笑道：“当然，为人民服务，我们都是专业的。”

周末末坐在椅子上，似乎稍稍思考了一会儿，然后，主动向这位警方的专业人士透露了之前自己家里也在闹鬼的事情，最后总结道：“我父母都是普通人，我自己也是，事实上，我一直都没弄清楚，到底是谁要害我。”

这位工作人员一时间还有些哑然，他诚恳的看着周末末的眼睛，“恕我直言，女士，您对待鬼怪的做法，可一点也不像是普通人。”

周末末摊了摊手，“我只是胆子比较大而已。”

工作人员笑道：“看出来了，如果你不介意的话，稍后和我们的工作人员一起，去你家里看看情况？”

“可以。”周末末微微颔首，“除了之前请道观里那位燕赤霞帮忙把五奇鬼弄走之外，我家里几乎没怎么动过。”

期间，同样签署了保密协议的宁采臣，还给周末末打了一个电话过来，周末末看了一眼号码，便直接按掉了。

系统更是跃跃欲试道：“我帮你拉黑他？”

周末末微微一哂：“要是有特殊情况，还是要接听一下的。”

“哦，好吧，”系统乖巧的点头：“我会看情况屏蔽他的！”

作者有话要说：　　存稿箱不小心写错时间

全勤没了QAQ

第74章

周末末坐在椅子上，等待警方的工作人员陪同她一起去家里的房子看看情况。

期间，宁采臣和宁母竟然也过来签保密协议了。

只不过，因为昨天夜里的事情，宁采臣这会儿看起来还是心神不宁的样子，见到周末末后，也是一脸的欲言又止。反而是宁母，直接就凑过来和周末末说话了，还关切的问她，什么时候回家。

周末末都被宁母这好心态给惊呆了。

虽然宁母一早就知道聂小倩是女鬼，但是，她可并不知道宁采臣之前可是连女鬼的尸骨都埋到自己家了，结果，这么大的事情之后，都不说请专业人士做法了，但是按照民俗、煮点艾草叶驱邪的过程都省略掉了，宁母是真的心大，难怪她之前都能若无其事的接受聂小倩的出现……

周末末一脸愕然的看着宁母，旋即，言语间犹带震惊的断然回绝了住宁家的事情。

等到心神不宁的宁采臣和还有些不甘不愿的宁母离开之后，这位工作人员收好手上那些保密协议，主动和周末末笑道：“周女士，咱们现在就过去吗？”

周末末瞬即恍然，“就这几份保密协议签完了？”

工作人员轻松笑道：“警察局内部本身就有保密纪律，我也有同事和寺庙、道观那边打过招呼了。”

系统则是看了这个工作人员一眼，寻思道：“末末，他是不是知道你昨天和聂小倩说过的话。他刚刚叫你‘周女士’的时候，感觉还带着点玩笑的意味。”

“正常，昨天夜里的事情，警察局内部肯定会跟他们交代清楚的。”周末末对此倒是不以为然，毕竟是特殊情况，这个案件估计都直接转交给这些特殊的工作人员了。

反正周末末也是开车过来的，这位工作人员又只有自己，从警察局出来的时候，干脆是周末末开车带人回了家里。

周家的房子里依旧弥漫着尚未散尽的粉刷涂料的味道，为了通风透气，周末末上次离开的时候，还特意没关窗户，这几天的时间过去，地板上、桌面上还有窗台的位置，到处都是一层浮尘。

这位工作人员也是经验丰富，只是略微看了一眼客厅里颇为居家且充满生活气息的布置，便推测道：“之前一直住在这里，闹鬼了之后，你家里人才搬出去的。”

周末末摇了摇头，把周父周母之前将墙壁上的血手印刮掉，然后粉刷涂料的操作简单说了。

工作人员沉默了一会儿，忍不住感慨道：“你们果然是一家人。”

周末末笑了笑，却没说话。

随后，这位工作人员仔细的将整个房子都检查了一遍，看到墙壁上的不可能图形以及原本是床铺的位置后，还颇感兴趣的近距离拍了两张照片，“这个挺有意思的。”

周末末随口道：“我之前请燕赤霞——就是昨天道观里的那个年轻人，帮忙把五奇鬼带走了，他说这个房子里暂时没有别的鬼怪。”

工作人员点了点头：“确实没有了，不过，五奇鬼会出现在这里，我觉得还是有原因的。”

周末末略有些好奇的说道：“能看出什么来？”

“能判断出来。”工作人员回过头来，认真的和她解释道：“宁采臣家里那边遇到了兰若寺的女鬼，你家里这边遇到了要人命的五奇鬼，这个频率高的不正常了。”

周末末闻言，却是微微一怔，旋即道：“是宁采臣被人盯上了？聂小倩也只是盯上他的一个女鬼而已？”

工作人员笑道：“你为什么会这么猜？”

“因为差别待遇啊！”周末末耸了耸肩，“我遇见鬼就是要人命的事情，而且我之前是从医院的急救室里抢救回来的，结果，宁采臣也撞见鬼了，然后和鬼怪待在一起这么长时间，竟然什么事情都没有，这明显有问题吧！而且，那个聂小倩在家里光给宁采臣和他妈当保姆了，我也只能是认为，宁采臣身上有值得让聂小倩别有所图的东西，至于我，谁都想害我，大概是想要取代我的身份吧，毕竟，我和宁采臣还没离婚呢！”

“其实可以早点离了。”工作人员说起这个比较敏感的问题了，终于不再是一脸笑模样，而是稍稍正色道：“宁采臣福运加身，聂小倩在他身边，确实能捞到不少好处。你和他是夫妻，他的福运，你也能分享到——”

周末末略微迟疑了一下，还是忍不住的打断了这句话，“那我怎么一直倒霉？”

工作人员叹了口气，“因为，盯上了宁采臣妻子这个身份的鬼怪太多了，取代你之后，这一切，就都是那个鬼怪的了。”

周末末却是仔细想了想，轻声道：“取代——这个听着像是水鬼找替死鬼一类的东西，那像是五奇鬼这样，想要害死我的呢？”

工作人员回答问题的时候也比较耿直，直接就说道：“没有你的情况下，自然是能者居上，谁能当上宁采臣的妻子，谁就能得到这通福运了。”

系统从刚刚开始，就已经寻思半天了，听到这里，终于忍不住开口道：“末末你问他，这个什么乱七八糟的福运，是不是只有鬼怪能用得上，普通人用不上啊？”

周末末不觉莞尔，换了个方式和工作人员笑道：“也就是说，我一点好处没捞着，还成了诸多鬼怪的靶子？”

工作人员点了点头，“早离早平安。”

“也行，”周末末对于这种发展，还是比较乐见其成的，唯一有些顾虑的点在于，“接下来会不会还有鬼怪来找我？”

工作人员眨了眨眼睛，看着周末末的模样，略微迟疑道：“我觉得你好像并不害怕的样子……”

“鬼怪有什么可怕的？”周末末笑了笑，“人如果死了就能变成鬼，那么，它可以，我当然也可以，有什么仇怨都能解决。若是不能，就像是昨天夜里那些女鬼似的，除了看着吓人，其实什么都做不了，习惯了也就不怕了。”

“这倒是，见鬼这种事情，好多时候都是自己吓自己。”工作人员也随口道。

这次的工作人员毕竟是专业的，而且，因为他们都习惯了帮忙处理警察局这里报上来的特殊情况，所以，他们的专业程度，还是完全不同于燕赤霞那样江湖道人的类型。在周家仔仔细细的研究了一整圈之后，这个工作人员直接和周末末道：“走，我们去找五奇鬼来时的方向。”

这一次，直接换成是工作人员开车了。

系统还有些纳闷，在意识里和周末末说道：“这样都能找到吗？”

周末末眨了眨眼睛，略微迟疑了片刻，旋即温声笑道：“当然能呀！其实，以前的时候，你陪着我做任务，你就能直接把任务地点找到。”

系统怔了怔，“哎？”

周末末似乎也颇为回忆，想了想，才慢慢的和系统说道：“就是，我们之前经常用的一个插件，简单概括一下，其实就是将任务世界游戏化，里面把好感度插件、TAG插件，还有什么红名提醒、战斗区域提醒都集成进去了，有些满是红名的地方，就算还不知道是怎么回事，也知道这里有危险啊！包括任务世界中，剧情线可以扭转的每个节点，也都相当于是可以触发的小任务，如此一来，那些任务点的位置，基本上是明摆着的。”

系统听了，也颇为意动，尤其是想到，自己完全可以在方方面面都帮到周末末，更是按捺不住的去搜索这个完整的任务插件了。

仔细翻找了一圈之后，系统抬起头来，“我找不到这个插件……”

“因为你现在等级不够呀！”周末末眨了眨眼睛，“你想想，要将这样一个完整的世界，都模拟成一个有明确数字量化的游戏，这个载入的过程需要多少世界能量和系统内存。”

“是这样啊，我懂了……”系统专注而深沉的眼睛里，似乎带上了几分心驰神往的希望，即使它刚刚升级完的内存，对于那样一个强大的功能，根本是杯水车薪……

周末末轻轻的摸了摸它的头，“我们不着急，等你的级别上去了，然后就能看到这个插件了。”

系统认真的点了点头，会的，它总有一天，可以在任何事情上，都帮到周末末的！

周末末和系统在意识中的交谈暂告一段落，至于警方的这位工作人员，则是一路将车开出了市中心，并且，距离市区越来越远，系统连了一下导航，将电子地图也展示给周末末看之后，双方对视一眼，默契十足。

周末末在这里直接开口道：“你去的是兰若寺的方向？”

工作人员反而突然愣住了，“你知道？”

周末末一脸“你在说笑吗”的表情，“特大杀人案的抛尸现场，全市看过这个新闻的人都知道了。”

工作人员：“……咳，不好意思，我以为你是早先就知道兰若寺那些女鬼的事情。”

周末末心道，虽然知道，但是，肯定不能这样承认就是了。

顿了顿，周末末轻声道：“你觉得，五奇鬼来自兰若寺？”

“是啊，”工作人员简单解释道：“一个城市里的鬼怪，数量还是非常有限的，在你们这个城市里的大部分鬼怪，估计都能和兰若寺扯上点关系。”

在闲聊的过程中，周末末还收到了两条系统提示，都是探索任务世界的完成进度，不过这里给的进度不多，也就零星三两个点而已。

周末末想了想，还是按捺不住好奇，直接问道：“那聂小倩知道五奇鬼的事情吗？”

作者有话要说：　　朋友的言情坑，设定挺好玩的，感兴趣的可以围观一下

《渣了三方势力大佬后我跑路了》作者：应鸿雁

在渣了我方、敌方大佬之后，林远泽跑到了现在住的星球隐居

然后不小心捏了本星系统治者的爪爪揉了毛毛还带上床抱着睡了

正当林远泽准备收拾细软跑路的时候，三方大佬都找上门来了……

第75章

工作人员摇了摇头，“这个我不确定，不过，看昨天她说话的模样，我猜她应该不知道。能感觉出来，她似乎全部心思都用在了宁采臣身上。”

周末末不由得一愣，下意识道：“这么想不开的吗，把希望全压在一个男人身上？”而且，因为昨晚的变故之后，宁采臣明显对聂小倩已经完全没有了之前的亲近之意。

工作人员似乎也颇有感触，忍不住道：“就是会有很多女鬼想不开的呀！哦，还不只是女鬼，有些成精的狐狸也想不开，搞不懂她们是怎么想的。”

顿了顿，周末末继续道：“宁采臣母子之前明知道聂小倩是女鬼，却一直把她当成活人看待，我本以为，她是因为这个缘故，才会留下来的。”

那个工作人员想了想，旋即又改口道：“啊……要是这么说的话，聂小倩也只能孤注一掷了。她不想重归轮回，那就只有留在宁采臣身边一条路可走，除此之外，她也是别无他法。”

系统小声道：“看来，他们这些工作人员要把女鬼超度的决心，还是挺坚决的。”

随着工作人员的表态，系统提示也突然刷新了一条：“希望自己现在混乱的家庭恢复正常，当前任务进度50%，请玩家再接再厉。”

周末末略一挑眉，和系统商量道：“宝贝儿你说，离婚之后，能涨到50%的任务进度吗？”

“试试就知道了！”系统比周末末还积极，语气极为轻快的兴奋道：“我去帮你联系个律师吧！”

周末末：“……”

顿了顿之后，周末末哭笑不得的点了点头，“那你去吧！”

系统开开心心的应下了，“好哒！正好聂小倩的事情刚刚闹出来，离婚也不会崩人设，咱们趁热打铁！”

周末末都没太把宁家的事情放在心上，反正离婚打打闹闹，也是常事，不足为奇。

抛开宁采臣的事情先不管，周末末轻轻叹了口气，和系统说道：“聂小倩和其它那些女鬼，本来也都是受害者，但是，受困于兰若寺后，终于还是从受害者变成了凶手。无论如何，这些事情总要有个结果吧！”

导航上，道路越来越偏僻，距离兰若寺的位置也越来越近了。

随着工作人员将车停在了兰若寺前面不远处的一块平地上，周末末随他一起下了车，最后一小段路走过去之后却发现，这么偏僻的兰若寺废墟处，正有几位工作人员在仔细勘探现场，而在路边，竟然还停着一辆挖掘机。

和周末末一起过来的工作人员直接过去打了个招呼，问道：“情况怎么样？”

一个人直起身来，神色犹有几分凝重的回答道：“除了之前警方挖出去的那批尸骨之外，土层深处的下面还有不少堆积的尸骨，年头应该已经很长了，绝对不只是近些年的遇害者。”

周末末随口提了一句道：“兰若寺也有些年的历史了。”

那人看了周末末一眼，点点头道：“对，我们之前也安排人走访了附近的村子，但是，很多上了年纪的村民都对兰若寺的存在讳莫如深，因为最近这起特大杀人案的缘故，村民就更加不愿提起了。”

系统不由得和周末末说道：“这样的话，我们去村子里询问，可能也会很困难。”

“是啊，”周末末有些感慨的点了点头，“所以我们还是别去村子里了，回头我得去看望一下外婆。”

系统轻轻的“啊”了一声，周母本身是附近村子里长大的人，原身的外婆，自然更是村子里的住户，就算搬出来，也是近几年的事情，所以，外婆其实也符合村子里那些知道很多事情的老人家身份。

周末末略微挑眉，根据这个人的话语，不难判断出，附近的村子里不管是排外还是忌讳，似乎都不愿意提起兰若寺的事情。周末末想了想，干脆将之前周母告诉她的事情，也说了出来，直接道：“大概四五十年前的时候，兰若寺就已经是现在这么破败的样子了。”

结果，周末末这话说出来，刚刚那个人的第一反应，竟然是说：“四五十年都没变？这个城市基建不行啊……”

周末末微微扯了扯嘴角。

反而是和周末末一起过来的那个工作人员，不免有些好奇的看向了周末末，饶有兴致的追问道：“你又知道了？”

“我是本地人啊！”周末末轻描淡写的给出了一个无可辩驳的理由，还随口说道：“附近村子里有不少年轻一辈都搬出来了，直接去村子里走访碰壁的话，不如通过那些年轻人向他们的长辈询问。”

刚刚还在忧心城市基建规划的那个人朝着周末末笑了一下，“啊，这个倒是不用担心，我们问不出来，当地的警察估计能问出来，回头和他们商量一下。”

随后，和周末末一起过来的那位工作人员，又提到了她家中遇到五奇鬼的事情。

周末末也顺利的从这里还在挖坑刨土的工作人员口中得知，那个五奇鬼，很可能就是早先在兰若寺遇害的一些人所变化而成。

看到周末末的目光在望旁边的挖掘机上飘，这个人还主动多解释了一句道：“等我们把这里的尸骨复原出来，兰若寺肯定是得拆掉的，就算已经让和尚超度、道士做法也不行，这个地方此前堆积的尸骨太多，兰若寺又断了那些鬼怪的轮回，留着早晚是个祸害。”

周末末倒是颇感兴趣，忍不住问道：“把兰若寺推平了就能解决这里困住鬼怪的局面吗？如果这么简单的话，附近的村子不至于这么多年都从来没有人打过这个主意吧！”

旁边的工作人员低声道：“若是那些女鬼的尸骨皆是来源于附近的村子，他们怎么敢。”

就在这时，系统提示却突然响了一声，“探索任务世界，故事背景当前解锁进度80%，请玩家再接再厉。”

周末末和系统对视一眼，周末末轻声道：“我想到河神娶妻一类的活人祭祀了。”

系统“嗯”了一声，小声道：“我也想到了。”

周末末稍稍点了点头，没再多说什么，只是微微拧了拧眉，过了一会儿，才轻声道：“又是从受害者变成加害者吗？被困在兰若寺的女鬼是这样，跑出去的五奇鬼竟然也是如此。”

系统小声嘀咕了一句：“被困在兰若寺的皆为女鬼——居然还性别歧视的吗？”

“因为按照《聊斋志异》的剧情，上京赶考的肯定是男人。”周末末耸了耸肩，“而且，要是兰若寺这里栩栩如生的男鬼女鬼都有，那些被害的男人未必会上当。”

说完这句，周末末似乎突然想到了一件事，眼神中有一瞬间的怔住。

“周女士？”旁边的工作人员见状，也下意识的询问了一句。

周末末转向他，开口道：“我刚刚突然想起来一件事，按照你们刚刚提到的说法，似乎，整个兰若寺相关的受害者和施害者之间，竟然也是一个轮回——”

随着周末末的话音落下，系统提示音再次响了起来：“探索任务世界，故事背景当前解锁进度90%，请玩家再接再厉。”

系统见状，连忙提醒周末末道：“末末，任务进度快满了！”

“满不了，”周末末倒是不太担心，解释道：“聂小倩毕竟是故事的女主角，但是，现在关于她的线索还很少，估计剩下10%的进度大部分与她有关。”

系统想了想，忍不住道：“这个任务世界的女主角聂小倩都要被超度了……扭转剧情的幅度好大，这个世界的任务完成后，获取的世界能量一定也特别多。”

周末末不觉莞尔，“那不是更好吗？到时候你就可以升级了。”

系统认认真真的说道：“我只想在你身边，能帮到你。”

周末末忍不住又笑了，用力的点了点头，“嗯！”

把周末末带来这里的那位工作人员，听到周末末这句话之后，脸上的表情顿时也恍然起来，“原来是这样，我明白了！”

周末末瞅了他一眼，好奇道：“你明白什么了？”

工作人员的语气还有些微微的激动，“就是你刚刚说的，又是一场轮回！我之前一直在琢磨，兰若寺恶事做尽，此前这么多年，怎么会一直都风平浪静。虽然它的位置是在城市郊区的偏远地方，但是，附近有村子，有人烟，按理说，都出了这么多的命案了，总不至于从来没有人想到过这里吧！除非，在兰若寺这里，善恶本身又是一个平衡。我听说宁采臣和燕赤霞之前在兰若寺的时候，都没出事，虽然这么说受害者可能有些不太合适，但是，对比之下，的确是心中有鬼，才会被鬼怪所害……”

周末末眼神凉凉的看了这位工作人员一眼，好歹没提醒他一句，燕赤霞可能是赤子之心，但是，宁采臣就算心中没鬼，但是，他早晚出轨啊！

说着说着，那个工作人员又卡壳了一瞬，他认真的打量了周末末一眼，略微迟疑道：“五奇鬼只害不善不恶、无福无禄之人，它们盯上了你……就因为你是宁采臣的妻子？我感觉还是有些不太对……”

周末末瞅了他一眼，直言不讳道：“可能因为，我妈妈小时候也是在附近的村子里长大的吧！”

“啊……原来如此。”那个工作人员看着周末末，顿时恍然。

这样一来，为什么周父周母的家中会出现五奇鬼，原因也就大致明了了。

第76章

那个工作人员看着周末末，还露出了一个有些讨好的笑容来，他犹豫再三，还是态度温和的开口道：“那个，我能去拜访一下您的母亲吗？”

周末末似笑非笑的看了他一眼，却是干脆的点了点头，“可以。”

知晓了五奇鬼的由来之后，兰若寺这里对周末末的意义已经不大了。警方这边相关的工作人员都把挖掘机准备好了，等他们调查清楚之后，自然会将兰若寺推平，进而处理好接下来的事情。

并且，周末末还额外补充了一句道：“不过，带你去见我妈妈没什么用，她知道的事情也不多，我们直接去拜访一下我外婆吧！”

工作人员立即点头，喜不自胜之际，还意思意思的客套了两句，笑道：“那敢情好，就是怕打扰到老人家。”

周末末随口道：“没事，这起特大杀人案还没结案，我家人也都很挂心。”

系统倒是小小声的和周末末说道：“带着他去找外婆询问，这样一来，你就不用自己编理由单独去找老人家了，然后还能听到更完整的信息。”

毕竟，在和老人家问话的过程中，这个工作人员一定会不可避免的透露出某些细节。

周末末点了点头，她就是打的这个主意，这会儿和这位工作人员简直是一拍即合。

周末末直接带着这位工作人员先去酒店里见了周父和周母，然后才一家人一起，去了外婆现在的住处。

之前，周母出于不想让老人家担忧的缘故，自然不曾将家里闹鬼的事情和老人家说，这会儿周末末没事了，竟然又有警方在详细调查这件事的始末，周父周母爱女心切，自然比周末末表现得还要积极。尤其是得知，闹鬼一事竟然和兰若寺以及自家老家那边有关之后，周母在急切之余，更是隐隐有些自责。

有了周母帮忙，见到外婆后，一切进展更是顺利。

外婆当年会从村子里举家搬迁出来，除了村子里生活条件不那么好之外，其实在某种程度上，也意味着她对那些旧俗的排斥。这会儿周母和周末末都在场，又事关自家孩子的安危，有警方工作人员过来调查，外婆自然是知无不言，只希望这一切能早早的了结，以免伤及周母、周末末等人。

根据外婆小时后听说的故事，兰若寺的那些女鬼，生前皆为附近村子里的女孩子。只不过，由于种种原因，她们身死之后，如同祭品一样，被父母亲人刻意的葬在兰若寺附近，进而魂魄被拘、无法挣脱，不入轮回。

工作人员一边做了笔录，还安抚老人家道：“兰若寺建在那里，在破败之前，自然是会有人祭拜的。”

周末末想了想，简单总结道：“就和《河伯娶妻》中那些被投入湍急河水中的年轻女孩子一样，反正就是些，以人多祭牲的恶俗吧！”

工作人员小声说了一句道：“如果只是这样的话，附近村子里的旧俗，还算是可以了，毕竟，是人死后的事情……”

外婆闻声，却突然手抖了一瞬，苦笑着摇摇头道：“你们这些年轻人，根本不知道以前的事情。你以为，村子里那些年轻的女孩子，怎么偏偏就到了十八岁还没嫁人，然后个个都死在了那个时间？”

外婆的言下之意，自然是聂小倩等女鬼，当时的身死，本身就有问题，更何况，别说是早先时候，很多女孩子都十几岁便早早的嫁了人，就算是到了现在，村子里有些女孩儿，依旧是根本够不上结婚年龄的情况下，就已经先摆酒嫁人了。在以前那种结婚年龄很小的环境下，一定要等到十八岁，几乎就像是在刻意等着女孩的死亡一般……

工作人员顿时倒吸了一口气冷气。

而且，以前的农村人家，都是有对应的祖坟地的，每一代去世的老人，都被依次葬在自家的祖坟那里，除非是什么特殊情况，哪有将自家人随便葬在别处的荒郊野外的？

只不过，随着时代的变迁，农村的祖坟也渐渐被要求迁走，城市中又有了公墓，村子里的年轻一辈，更是越来越多都离开了村子，有些人在外面成家立业后，更是将家中长辈也从村子里接走，渐渐的，也就忘记了村子里的这些往事。

像是将早逝的女孩单独葬在兰若寺这样的做法，曾经也说不清是诅咒、是祭祀、还是自以为是的牺牲，这种含混不清的旧俗，随着住在村子里的人越来越少，而且多为留守在家的孤寡老人之后，自然也渐渐的断了。

只不过，这些留在村子里的老人心中犹有忌讳，自然不愿多言，一些年轻人没那么多心思，却又根本不知道当年的旧事，以至于，警方之前走访的时候，也不可避免的陷入了僵局。

系统摇了摇周末末的手指，突然间有些焦急道：“末末，外婆知道的好像有点多……”

周末末也陡然间意识到了问题，她要是继续在外婆这里待下去，估计等会儿任务三的进度就要满了。

意识到这一点之后，周末末直接和系统说道：“给我来个电话。”

系统反应过来，立即点了点头。

随着周末末的手机铃声响起，她突然站起身来，接听电话，和系统低声含糊了两句之后，表示道：“我有事先离开一会儿。”

周母见状还有些担心，“怎么了？”

周末末干脆道：“我去离个婚，一会儿就回来。”

周父周母连同外婆直接被镇住了，半晌没说出话来。

那位工作人员则是被呛了一下，“哈？”

外婆反应了一会儿，才颤颤巍巍的说道：“怎么、怎么好好的就要离婚了。”

周末末直接把聂小倩的事情说了。

结果，得知宁采臣竟然和女鬼牵扯上之后，周父周母还没来得及表态，外婆的态度已经大变样了，又惊又怒道：“他竟然和鬼妻扯上了关系？离婚，马上离婚！”

周末末点头：“嗯，我马上就去。”

随后，她还特意和旁边都看愣了的工作人员要了个联系方式，这才转身匆匆离开了。

外婆看着周末末离开的背影，还恨铁不成钢的使劲拍打了周父周母两下，“你们俩哎，家里出了这么大的事情，怎么都不知道和我说一声的！”

周父小声道：“怕您跟着担心……”

外婆恨声道：“要是我知道宁采臣和鬼妻有关系，早就让他离末末远点了！”

要是按照旧事的习俗，周末末的籍贯跟着周父走，虽然不算是那个村子里的女孩子，但是，外祖家这边，那也是亲戚家的女孩儿。那些女鬼，全都是被硬生生的等到十八岁后，葬身于兰若寺附近，死后尚且不得安宁，又与不知道多少途径此地的男人做了鬼妻，对于周末末这样的女孩儿，可不是又嫉又恨？退一步讲，周母、外婆，其实也都是那些女鬼嫉恨的对象，只不过，她们的年纪毕竟大了，不像是周末末依旧年轻，来得更加刺激鬼。

被鬼妻所害的男人，死后不得安宁，化作的鬼怪，拿兰若寺无法，便盯上了曾经祭拜兰若寺的、附近村子里的人。

而最初的时候，村子里的村民用年轻女孩做出人祭一事，究竟是为了求得风调雨顺、田地丰收，还是单纯就为了不被鬼怪侵蚀，时间太久，其实早就已经说不清楚了。

但是，因果循环，不外如是。

工作人员一边埋头拼命的做笔记，一边忍不住的跟着唏嘘感叹：“按照您这么说的话，光把兰若寺推平了，可能这事还不算了结，村子里最好也跟着拆了，不破不立啊！”

外婆瞅他一眼，“你们能说动当地政府拆迁吗？”

工作人员乐了，“怎么，您老还有房子在村子里？”

外婆还真就点了点头，“有啊，毕竟祖辈就住在那处了，还有前院后院，修了好几间。我虽然人在外面了，但是户口还在村子里，那地方现在也没什么人了，老房子租不出去也卖不出去，就这么搁着呢！”

工作人员：“……”他该说什么呢？周末末家里祖孙三代，当真不愧是一家人。

·

另一边，周末末为了压任务进度，直接开车从外婆这里离开了。

意识里，系统还忍不住的和她商量道：“末末，我都联系好律师了，去和宁采臣离婚吧！”

周末末点点头，“行，直接去他公司。”

系统直接给律师发信息，让他准备好离婚协议书打印出来。

到了宁采臣的公司之后，周末末在楼下先和律师碰了个面，然后一起乘电梯上了楼。

也是凑巧，他们找过去的时候，正好看到宁采臣坐在办公室里，对着电脑屏幕神思恍惚的样子，旁边，他那个胸大腰细腿长身材好得不行却长得一脸单纯温柔的秘书眼含爱慕，主动过去，给他倒了杯咖啡。

周末末和律师眼睁睁的看着秘书凑过去放咖啡杯的时候，还特意“不小心”的碰了一下宁采臣的手指，眼睛晶亮，一脸的含羞带怯。

不过，比起律师镜片上闪过的离婚官司“抓到把柄”的亮光，周末末和系统，则是整看着这位秘书头顶上清晰的TAG，久久不能平静。

——和聂小倩脑袋上的【聊斋知名女鬼聂小倩V】如出一辙，这位秘书的脑袋上，顶着一个同系列的标签：【聊斋知名狐仙胡小月V】

周末末和系统：“……”

“他是狐仙鬼怪收割机吗？”周末末简直匪夷所思道。

系统：“福运加身之人，正常操作吧……”

第77章

周末末抬手，在开着的办公室门板上随意的敲了两下。

胡小月似乎被惊了一下，收回手时，依旧是那副含羞带怯的模样，却下意识的看向了周末末这边。

至于宁采臣，也闻声回过神来，抬起头看到周末末后，立即站起身，朝着周末末迎了过来，关切道：“末末，你怎么过来了。”

“找你有点事情。”周末末向身边自己带过来的律师稍稍示意了一下，目光却落在了胡小月的身上。

胡小月顿时被惊得后退了一步，脸上的笑容也带着些可怜柔弱的模样。

“末末？”宁采臣左右看看，犹有几分不解。

系统看宁采臣本来就不顺眼，立即忍不住的嘀咕道：“他是真傻假傻？”

周末末随意道：“真傻吧！”男人嘛，揣着明白装糊涂也是有可能的，不过她今天是过来离婚的，管他呢？

在示意律师和宁采臣去谈正事之前，周末末首先表示道：“之前发生了什么我不想回忆，你最好也不要和我提任何一点。”

周末末所言，自然是关于聂小倩和女鬼的事情，在这件事情上，宁采臣本就理亏，便也沉默下来了。而周末末提这一句，原因也很简单，如果是因为感情问题想离婚，还有说和的可能，但是，家里多出鬼怪这种事情，是个正常人都会想要躲远点，周末末以此为由要求离婚，那绝对是没有任何转圜余地的意思了。

而在律师和宁采臣去了办公室旁边的隔间里单独谈离婚合同的问题时，周末末终于有心思，去仔细打量这位聊斋知名狐仙胡小月了。

被周末末认真凝视的胡小月站在原地，呼吸都比平时更轻了几分。

周末末在意识里，多少还有些纳闷的和系统问道：“剧情线里有这个人吗？”

系统认真的翻看着这个任务世界的原始剧情线，一边看一边摇头，不过，在把剧情线重新扫了一遍之后，它也有些不确定的猜测道：“原著里没有姓名的那个妾？”

周末末有些恍然，“噢，这个有可能。”

毕竟，按照原著的时间线，宁采臣应该是先娶了聂小倩生了一个儿子，然后功成名就，在这种情况下，才又多出来一个家庭依旧和谐的小四的。

毕竟是现代社会，宁采臣也不可能按照原著那样上京赶考、考取功名了，不过，一模一样的原始剧情线，宁采臣在相同的时间节点上，肯定在事业上会有所建树的。忙于事业的时候，自然有些顾不上家里，那么，身边这位狐仙秘书上位，似乎也是顺理成章的事情。

想到这里之后，周末末看着一脸羞怯的胡小月，不禁好奇道：“你们俩要是生了孩子，孩子会有毛绒绒的尾巴吗？”

系统一怔，他突然想起来，在之前自己内存全丢的情况下，本能的变成一只小熊猫要周末末抱的画面了。

周末末应该不算是严重的毛绒控，但是，毛绒绒就是很可爱啊！

一时间，系统完全是用刚刚看宁采臣的眼神，在充满戒备的看向本体毛绒绒的胡小月了。

本来吧，作为一个“狐狸精”，胡小月就算当着周末末的面，再怎么表现的含羞带怯的，但是，她本身其实是不怎么害怕的，人家天性擅长勾引男人嘛！

但是，这会儿周末末没跟他吵闹关于男人的问题，而是直接问了这么一句之后，胡小月却是被惊得浑身的皮毛都要炸起来了。

“你你你——”胡小月说话都有点结巴了。

“我就是好奇啊！”周末末悠闲自在的坐在了宁采臣办公室的沙发上，手里的包随意往身边一放，拍了拍身边的位置，“坐，这个问题你难道不知道吗？”

胡小月：“……”

胡小月一脸懵逼的坐下了，察觉到周末末包里的危险之意后，却又忙不迭的往旁边挪了挪。

周末末倒是有些意外，“那是针对鬼怪的，对狐仙也有效吗？”

听到周末末这句，胡小月的小心脏简直是怦怦直跳，“你、你知道我？”

周末末欣然点头，“现在知道了，你也是为了宁采臣身上的福运吗？”

胡小月却愣了一下，摇了摇头道：“福运？不是啊，我好好一只正经狐仙，要那东西做什么？”顿了顿，胡小月又道：“要不，我给你看我的大尾巴？”然后把这个男人借给我睡睡……

胡小月忍不住舔了下嘴角。

虽然嘴上说这宁采臣身上的福运和他无关，不过，有福运的男人，和普通男人，还是不一样的嘛！

系统却是一下子身体都绷紧了，眼看着胡小月就要把毛绒绒的大尾巴摇晃出来了，它突然有种史无前例的危机感。

周末末并不知道系统的一通胡思乱想，按了按手指，想想也对，胡小月是狐仙，毕竟是活物，她现在的状态，说白了就是成了精的妖怪化为人形了，但是，本体依旧还是狐狸，而且，就算接近宁采臣得到福运，胡小月也顶多是修炼有成、本身依旧是只狐狸。她和聂小倩这样、试图凭借宁采臣的福运，由女鬼化为人形，然后留在人世间，还是不一样的。

“那你为什么接近宁采臣？”周末末完全是忍不住好奇的随便一问。

因为拿不准周末末的态度，胡小月这会儿言语间挺乖巧的，尤其是作为一只狐狸精，胡小月在这方面格外敏锐的意识到了，周末末对宁采臣对她，可不是气愤抓奸的态度，她分明是看热闹来了……

意识到这一点之后，胡小月也稍稍放松了些，眼神微微飘了飘，实话实说的和周末末道：“就，旁边摆着一个看着还挺可口的男人，随便睡一睡，男人的精气对我也有好处，有便宜不占……”

胡小月的声音越说越低，最后几乎无声嗫嚅道：“我很有节制的，不会把他弄死，毕竟可持续发展我也知道……”

周末末看着胡小月的眼神也渐渐变得微妙起来。

半晌，她伸手拍了拍胡小月的肩膀，诚恳的告诉她道：“行吧，我懂了，你开心就好。”听了胡小月的说法，周末末觉得，自己实在是没办法用人类的道德观去要求她，所以，还是请她自由的去符合狐狸精的天性吧！

系统听了，也小声道：“要是这么说的话，那个小四……”

周末末笃定道：“另有其人。”

系统点点头，想到胡小月刚刚说“可持续发展”那胡乱飘明显带着几分心虚的眼神，咳了一声，言不由衷的回答道：“也是。”

正好这时，律师和沉着脸的宁采臣也从隔间里走了出来。

在周末末的示意下，律师提出的离婚条件堪称苛刻，然而，因为聂小倩和女鬼的缘故，宁采臣面对周末末的时候，总是不免有些心虚。即使律师并不知道这些内情，无法把这些作为筹码，但是，周末末就坐在外面，不答应她的这些条件，显然，周末末是不会轻易放过他的。

宁采臣看着周末末，仿佛第一天认识她一样，“我没想到你竟然会在这个时候做出这种事。”

周末末站起身来，没问他们的谈论结果，看到律师脸上还算放松的表情，心里便有数了。

更何况，聂小倩和女鬼这样的把柄在她手里攥着，宁采臣本来也没有拒绝的余地。当然了，周末末的目的是为了尽快离婚，也不会当真把宁采臣逼得太过就是了。

周末末站起身来，走到了宁采臣面前，“我之前一直重病，后来却突然好了，你都不问问理由的吗？”

宁采臣微微一怔，脸色顿时一变，当即道：“你这话是什么意思？”

“表面意思，”周末末扯了扯嘴角，“咱们好聚好散，往后，你和你的聂小倩想怎么样都行，之前你险些欠了我一条命的账，就不和你算了。”

胡小月突然开口道：“聂小倩是谁？”

作者有话要说：　　这是一只真诚耿直、忠于天性的狐狸精（。）

第78章

宁采臣脸上的表情有一瞬间的紧张，聂小倩的身份摆在那里，他肯定是不可能说的。

不过，周末末却是全不在乎，甚至还带着几分调侃的来了一句道：“可能的未来小三预备役，之前在我家里一直干活的那种。”

胡小月倒吸了一口冷气，以手掩唇惊呼道：“保姆上位？”

周末末扯了扯嘴角，“还是不怎么要工资的那种。”

胡小月听了，眼神一个劲的乱飘，只觉得自己遇见了一个劲敌，显然，这个姐妹儿为了勾引男人下血本的时候，可比她狠多了。

就连律师听到这里都惊了，心道难怪周末末离婚态度这么坚决，当即，还忍不住看了周末末一眼，言下之意，有这种把柄，之前怎么没和他说。

周末末笑了笑，看到脸上表情青白交错的宁采臣，最后又对胡小月说了一句道：“她虽然已经被警察带走了，不过，我觉得她还能回来的几率挺高的，反正，你加油吧！”说这话的时候，周末末的手指还意有所指的在自己的包上轻轻按了按。

胡小月也注意到周末末这个细微的动作了，眨巴了两下眼睛，心中若有所思。

只不过，聂小倩是女鬼，她是狐仙，大家半斤八两，而且，强点的那个是她自己，自然没在怕的。更何况，男人这东西，她反正睡就睡了，负责是万万不可能的。

说完，周末末直接带着律师转身离开了，徒留心情复杂的宁采臣，和扑闪着眼睫若有所思的胡小月。

离婚协议书已经签好了，接下来的财产分割会有律师帮忙处理，至于去民政局拿离婚证，则是和宁采臣约好了等明天上午一早就去。

到了现在，这个任务世界的三个任务之中，由于种种机缘巧合，本来应该困难度最大的探索世界的任务，周末末的完成度反而是最高的。

至于任务一的照顾好周父周母、不让他们被鬼怪侵扰，随着警方工作人员对兰若寺的调查，任务进度一直在缓慢提升，也算是个意外之喜了。周末末估计着，等兰若寺被彻底推平之后，原本兰若寺和周围村子里秘而不宣的祭祀关系被彻底打破，这个城市里的鬼怪大概能消停很久。

倒是原身希望自己混乱的家庭恢复正常这个，周末末现在的解决办法，其实是有点投机取巧的意思——原身的本意，应该指的是她和宁采臣结婚组成的小家庭，但是，现在周末末态度坚决的和宁采臣离婚了，原身和宁采臣的家庭都破碎了，自然也就称不上家庭了。在这种情况下，任务里的家庭，等于被强行替换成了原身本来的家庭，在摆脱了鬼怪侵扰之后，有父母陪伴，倒是一切安稳。

系统终于回过味来了，“末末，你是不是一早就打算这么完成任务来着？”

周末末莞尔一笑，“不然呢？难不成我还得去教宁采臣怎么对家庭负责不成？”

想要混乱的家庭恢复正常——混乱的家庭直接没有了，原本的家庭，本来就是正常的，任务自然就完成了。

系统：“……”

说完，在意识之中，周末末还伸手，轻轻的捏了系统的脸颊，冲着它微微一笑，犹有几分回忆的轻声道：“这种完成任务的办法，当初，还是你提醒我的。”

这种其实带点投机取巧的完成任务的方式，周末末自己不是没想过，但是，在第一次这么干之前，她心里也是有顾虑的——这要是万一任务条件不符，任务进度被清零的话，她岂不是要在离婚之后，再反过来把人追回来复婚，然后继续刷任务进度？这个自打脸的程度实在是太可怕了。

好在，有了系统提醒，两人面对面一合计，确定能行，周末末搞事时心里可就有底气多了。

系统微微一怔，“是我吗？”

“对呀！”周末末点点头。

系统的心中却忍不住有些难过，“我都不记得了。”

周末末轻轻的碰了碰系统的脸颊，温柔的安抚道：“没关系，早晚有一天，我们会回到那个世界去，把你丢失的内存找回来。”

系统愣了愣。

周末末已经自顾自的继续说道：“我也是后来才想到的，你当时为了救我自爆，损耗的主要是用来升级的世界能量。至于内存，反而是在自爆的过程中被无意间损坏的。但是，只要是数据，就会有存在过的痕迹。只要我们回到那个世界里，找回那些溢散的数据痕迹，内存数据未尝不能修复。”

听周末末说完，系统反而犹豫了起来，“那个世界很危险，我不想你冒险……”

毕竟是系统和周末末曾经不幸翻车过的任务世界，就算系统的内存全部丢失，想到当时周末末可能面临的危险和困境，系统便觉得心有余悸。

周末末看着系统，愣了愣，片刻的失神过后，她反而轻轻的笑了起来，带着几分揶揄的轻声道：“以前的时候，你整天一幅酷炫狂霸拽的模样，这种近似于示弱的话语，是绝对不会和我说的。”

系统抬起手来，突然抓住了周末末正贴在自己脸颊上的手，眨了眨眼睛，“嗯……”

周末末任由它抓着自己的手，微微垂眸一笑，继续轻声道：“但是，我一直都知道，你就算整天板着脸比我还拽，你依然是最关心我的那个。”

说完，周末末直接踮起脚尖，捧着系统这张写满了在意的英俊面孔，看着它的眼睛，认真的说道：“那个世界，我早晚要回去。最初，我告诉自己，我要报仇，你替我承受的一切，我要让他们以血还血的还回来。后来，我告诉自己，我要找回你和我过去所有的记忆。”

系统轻轻的抱了抱周末末，“好。”

那是它和周末末过去的所有回忆，那段回忆中，有它和周末末最初的相识，事实上，系统远比周末末更加迫切的想要把那段失去的回忆找回来，只是，这种迫切，和她的安危相比时，却又显得如此不值一提了。所以，系统从来不提这个，事实上，它现在的等级还不够高，自然也无力去思虑这些事情，只是今日，周末末碰巧提起，系统也就点头应了下来。

面对周末末，系统从来不会拒绝丝毫。

·

翌日一早，周末末和宁采臣在民政局门口见面了。

大概是想了一晚上想通了，宁采臣这会儿倒是没有昨日被逼离婚时的气愤了。尤其是周末末昨天临走前还提到了自己之前一直重病的事情，加上周末末的病症可以说是突然就好了的，这些其实有些不符合常理的地方一挑出来，宁采臣没法不多想，以至于，他现在看到周末末的时候，甚至还带着几分微微的歉疚。

两个人意见一致的情况下，离婚手续还是办得挺快的。

从民政局出来，周末末看着任务进度一下子被拉到了80%的任务二，还和意识中的系统商量道：“我估计，剩下的这部分任务进度，应该和周家有关了，毕竟，周父周母避免鬼怪侵蚀这里，还要等兰若寺被拆。”

系统：“那还挺好的，这样一来，三个任务的进度，几乎是联动起来了。”

周末末点了点头，一时间还有些感慨，笑道：“对，要是任务进度都是这样联动的，可就省心多了。”

在民政局门口，宁采臣并不知道周末末都在琢磨什么，心情复杂之余，却也态度诚恳的祝福了她。

周末末听到的时候，一时间也有些心情微妙。说实话，她对宁采臣这个男主角的评价，其实也挺不好说的。说他是坏人吧，还真谈不上，原身在医院的时候，宁采臣的担忧也是真的。但是，说他是个好人，他干出来的那些事，换个心思重的女人，郁郁而终也很正常。

果然，这种男人，还是留给别有所求的聂小倩和天性风流的胡小月吧！

虽然聂小倩现在身陷警察局了，但是，周末末总觉得，她一个聊斋知名女鬼，不可能就这样简简单单的被大师超度投胎就完事了。反正她已经离婚了，以后，估计就是女鬼聂小倩和狐仙胡小月的斗法了，正好，宁采臣福运深厚，架得住折腾也肯定抗造！甚至于，考虑到聂小倩和胡小月的需求不同，胡小月大概是真的只想睡一睡这个福运加身的男人而已，她们两个没准儿还能和谐相处呢，只不过，这就和周末末无关了。

想了想，周末末也在临别前，半真半假的提醒了宁采臣一句：“你……尽量还是小心一点吧，好自为之。”

又是几天的时间过去，再加上周末末都离婚了，为了去去晦气，周父周母干脆操持着，把自家房子的装修全都扒了，打算重新收拾一遍。

这段时间，他们一家三口，直接都搬到了周末末外婆那里，一家人在一起，也能互相有个照应。

终于，随着各方协调，警方也终于公布了兰若寺藏尸的这起特大杀人案的告破。

当然了，真正的案件细节，由于事关女鬼等事，是完全不能透露的，警方这边，干脆是含糊了凶手的身份，只说凶手就是附近村子里的几个人，并且，这几名凶手也都已经身亡。这个案件至此，也就告一段落了。

随着兰若寺被强拆，本就受过伤的夜叉鬼，魂魄早就与兰若寺休戚相关。多年的老巢彻底被剿灭后，几乎与兰若寺魂魄合一的夜叉鬼也跟着兰若寺就此魂飞魄散。

至于探索任务世界背景尚未解锁的最后10%进度，也因为上次那个工作人员的一个电话，彻底宣告完成。

“那些女鬼，生前都是可怜人。”工作人员在用挖掘机彻底拆毁兰若寺后，也从兰若寺的下面，挖出了数个石碑，上面，分别记录了那些女鬼的名字。其中，上面名为聂小倩的碑铭中，生卒年和姓名早已经被人硬生生划去，不过，从残存的斑驳痕迹中，依然能够看出，她生前善良美貌，却因为作为献给兰若寺的活祭，一直被困家中，见不得外人，直至十八岁生日那天，葬身至亲手中……

自此，聂小倩化作女鬼，被困兰若寺，永世不得超生，而她自己，也亲手划破了碑铭中所有关于自己的文字，宁为孤魂野鬼，也和曾经的至亲再无任何瓜葛。

直到聂小倩遇到心志坚定的宁采臣，终于抓住机会，请求宁采臣，将自己埋藏于兰若寺附近的尸骨带走，就此，以孤魂野鬼之身，出走兰若寺，暂时脱离了夜叉鬼的掌控。

聂小倩对周末末的确并无恶意，她只想借机为人，只不过，原身之死，终究还是和宁采臣的心志不坚有关，和聂小倩的出现，也脱不了干系。偏巧，原身的母亲、外婆，当年也是出自兰若寺附近的村子。

不过现在，因为警方的介入，事情已经大不相同了。曾经的死循环就此被打破，兰若寺对那些女鬼的拘束没了，这场生死困局，因果循环往复，到了此时，终于彻底画上了句号。

与此同时，周末末在这个世界的三个任务，恰好同时刷满了100%的进度。

系统：“故事背景当前解锁进度100%；照顾好周父周母，让他们不再被鬼怪侵扰，任务进度100%；希望自己现在混乱的家庭恢复正常，任务当前进度100%；任务完成，即将脱离当前世界。”

意识空间里，“阿卡西记录”的书架上，也已经多出了一本书脊上写着III的书。

作者有话要说：　　聊斋世界完结！

第79章

回到意识空间里，上一个聊斋世界的最终结算信息，已经呈现在了墙壁的屏幕上。

任务一：“照顾好周父周母、不被鬼怪侵扰”完成度100%，结算经验：世界能量5000。

【女配化身女鬼复仇线未触发】

任务二：“希望家庭恢复正常”完成度100%，结算经验：世界能量5000。

【女主聂小倩聂小倩化为人形失败，与男主宁采臣成婚线中止】

任务三：探索任务世界，故事背景当前解锁进度100%，结算经验：世界能量20000。

看着任务下面的两条线索，周末末不由得挑眉，“上个世界竟然有隐藏线。”

系统走到她身边来，说道：“上个世界，因为鬼怪干扰，最初的时候，连剧情线都无法接收，要是一不小心，直接把主线偏掉，触发暗线也正常。”

周末末瞅着尚未触发的“女鬼复仇线”，稍微琢磨了一会儿，便明白过来了。虽然在最初的时候，医院里的医生的确抢救成功了，但是，对于原身而言，后续的死亡危机，其实还挺多的。不管是在周家等着她身亡的五奇鬼、还是兰若寺后来跑出来的那些女鬼，其实每个都有可能找到她的头上。周末末自己心志坚定，在这样一个有点类似于“我思故我在”的世界里，自然安然无虞，但是，随便换成一个心智没那么坚定的人，被害死也并不意外。

不过，话又说回来了，既然任务世界的鬼怪可以害人，那么，玩家被害变成鬼之后，自然也可以报复回去——有鬼怪的世界观背景下，就这一点好，死一次是不算结束的，变成鬼了大家依然可以计较个高下！

而且，因为这次在任务世界里停留的时间比较短，宁采臣尚未功成名就，原始剧情线中那个没有姓名的小四可能都还没来得及出场呢，现在说这些也没什么意思了。

周末末收回目光，转身看向身边的系统，不由得微笑了一下，轻轻的推了推它，“快去升级吧！”

每次从任务世界回来，周末末都是这句话，系统也依然忍不住的重复道：“你自己真的不留一点世界能量吗？”

周末末笑道：“可是，我有你呀！”

顿了顿，周末末又对着系统安抚道：“再说了，之前的时候，我的意识已经强化过很多次了，只不过，进入任务世界的时候，因为用了任务世界原住民的身份，身体才会受限于原身。要是换成我的身体本源，强度一点都没问题。不过，你现在等级还没有升上来，我们没必要去那些高级世界冒险，就暂时先在普通世界苟着呗，缓慢发育，不要着急嘛！”

系统这才点了点头，拿着周末末转给它的全部世界能量，去升级了。

意识空间里，等待系统升级的过程中，周末末又转身走到了意味着“阿卡西记录”的书架前，随手将刚刚完成的现代聊斋任务世界这本书拿了出来。

周末末和宁采臣离婚后，聂小倩受制于警方，她和宁采臣之间的姻缘，自然也就随之出了变数。

倒是狐仙胡小月，本来就在勾引男人上面天赋异禀，尤其她还是宁采臣的秘书，更是近水楼台先得月，明知道宁采臣招鬼的情况下，都半点不受影响，没过多久，便把这个男人睡过了。

当然了，狐仙的追求是无止境的，尤其是对于胡小月来说，她似乎还有点“集邮”的爱好，在对宁采臣细心体贴、温柔小意的同时，陪着宁采臣和一个客户谈生意的时候，胡小月不可避免的又被那位优质客户吸引了目光……

作为一只耿直的狐狸精，胡小月的信条一向就是“喜欢就要追”，当她主动起来的时候，的确没几个男人能扛得住。

当然了，作为一只优秀的狐仙，哪怕脚踩两条船，胡小月依然踩得稳稳的，在宁采臣和优质客户中间长袖善舞、左右逢源，细致入微。

还是聂小倩最终从警察局脱身后，找到宁采臣，发现他身上一股狐狸精的妖气后，才叫破了这一点的。

——当然了，被戳破的胡小月也不在意，大不了分手嘛！反正她对每一个男人都是真心的，她不心虚也不愧疚！而且，宁采臣毕竟是福运加身，有聂小倩这个女鬼依旧愿意为了福运接盘，她省心好多后续呢……

一时间，宁采臣商场得意、情场失意，聂小倩倒是适时的填上了宁采臣这边的空白。

只不过，因为此前警察局的经历，宁母这一次可不像是最初那样，事事顺着宁采臣了，她对聂小倩可谓是严防死守，宁家更是被她堆满了从寺庙、道观请来的各路神仙香火，生怕聂小倩回来。

原始剧情线中的“恩爱夫妻”到现在宁母喊打的“苦命鸳鸯”，其实就只需要进一趟警察局而已，而且，因为没有结婚，聂小倩和宁采臣命中注定的那个孩子，也一直不曾降生……

周末末津津有味的看完后续，还忍不住的摇了摇头，反正宁家的破事已经和她无关了，站在旁观者的角度，她还是礼节性的祝他们幸福吧！

把书放回书架里，周末末重新回到了沙发上，也不再做别的事情，而是坐在那里专心的看着系统，等它升级完成。

不知过了多久，还在升级中的系统突然低声轻呼道：“末末……”

“我在。”周末末顿时起身，直接走到了系统身边。

片刻后，升级完成的系统才一睁开眼睛，便和站在它面前的周末末的四目相对。

周末末伸手拉住系统，轻轻的摇了摇，温声问道：“现在感觉怎么样？”

系统点了点头，“升级了，新功能还在加载中，我很好。”

周末末一笑，“嗯。”

说着，系统突然拿出了厚厚一本装订好的词典。

周末末瞥了一眼，一下子就认出来了，分明是用符咒做出来的那个，顿时眨了眨眼睛，“上个任务世界的？”

“对，”系统拿着这个似乎重新装帧了一番、看上去精致了不少的符咒词典，推测道：“可能是因为一直在你身边，被算作重要道具带回来了吧！”

周末末不觉莞尔，笑道：“这个我知道，我只是有些惊奇，这本符咒词典居然能算作重要的任务道具。”

系统想了想，推测道：“因为，符咒的来源是第一个任务世界，但是，装订成册却是在第三个任务世界，符咒换了世界还能使用，而且，这本符咒字典不只是对鬼怪有效果，妖精似乎也会受到影响，功能还挺强大的。”

“说的也是，”周末末想起上个世界中，胡小月面对这本符咒词典时有意躲闪的场景了，让系统将词典收起来之后，周末末笑道：“走吧，继续下个任务世界！”

系统点头：“好！”

·

睁开眼睛时，房间内的光线有些昏暗，窗纱挡住了傍晚太阳依旧炙热的余晖，空调房微凉的气息里，依稀伴着幽微的花香浮动。

周末末掀开身上的夏凉被，发现自己身上正穿着一身夏天的睡裙，她随手抓过枕边的手机，按开屏幕看了一眼，差不多是晚上五点，此时黄昏的天色尚未暗下去，拉开窗帘，盛夏的阳光直接斜照了进来。

系统：“末末，房子里现在只有你自己，我正在接收剧情线。”

“嗯。”周末末点了点头，从床上坐起来之后，她仔细打量了一圈周围的场景，“这是午睡直接睡到了晚上？”

“估计是！”系统随口和周末末闲聊着，升级之后，它的属性也有了大幅度上升，不管是接收剧情线、还是加载各种辅助插件，现在都不会出现内存都过载的情况了，自然也就有余力一边干活一边和周末末闲聊。

突然之间，系统惊愕的“哎呀”了一声。

周末末忙问道：“怎么了宝贝儿？”

系统把刚刚接收到的原始剧情线展示给周末末看，还带着几分狐疑的说道：“和上个任务世界一样，剧情线下载下来直接就是乱码，周围大概又有干扰。”顿了顿，系统小声嘀咕道：“不会又是灵异鬼怪的世界吧！”

有了上个世界的经验，系统已经自己反复下载了好几次任务世界的剧情线了，比对过后，很快便得出了一个肯定的结论，“这个世界也有干扰，我们先去找个寺庙把剧情线下载下来？”

周末末不禁失笑，“好，你先联网看看周围地图，我检查一下这个房间里的情况。”

系统点点头，“嗯！”

周末末从床上下来，拿着手机在屋子里转了一圈，很快，她便在桌子上看到了两摞书，《高等数学》、《大学物理基础》等教材赫然入目，桌上收纳的小书架里，还有一张从选课系统里自动打印出来的课程表，周末末对了一下上面的课程名和时间，发现今天晚上七点整，她赫然还有两节大课要上！

系统连忙帮周末末查了一一下地图，“这个房子所在的小区，和大学距离不远，都在市郊的地方。”

周末末也已经翻过手机了，根据里面的备注，以及电话号码所在地的不同，直接就能判断出，显然，原身的家庭条件非常优越，她自己一个人在外地上大学的时候，直接在大学所在城市买了一栋小型别墅……

周末末按照课程表把今天晚上需要用的《数据库原理与技术》这本书随意的装进了包里，发现包里还有驾照之后，更是放心的拿过了鞋柜旁的钥匙，和系统说道：“先去学校。”

作者有话要说：　　不平凡的大学生活(x)

第80章 我被毛绒绒包围了>_<

周末末把车从别墅的车库里开了出来，系统自然而然的接入了导航，直接连学校里面的具体的教学楼位置都标记好了。

然而，就在周末末才把车开出这个小区之后，系统便突然“咦”了一声，惊讶道：“末末，我能下载剧情线了。”

周末末正在开车，系统总不好这会儿把剧情线展示给她看，便只是嘴上说道：“这次的干扰范围很小，似乎就只有刚刚的小区里面。”

周末末：“任务面板刷新一下？”

系统点头，直接开口道：“该世界检测到新任务。

任务一：阻止黑暗世界的侵蚀，保护好爸爸妈妈。

任务二：找到“他”……

任务三：探索任务世界，故事背景当前解锁进度0%”

听系统念完任务面板上的任务内容后，周末末和系统一起懵了。

“等等，你让我缓缓，任务二是怎么回事，任务这么严肃的事情，为什么会出现语焉不详的省略号？”周末末开车的车速都不由得降低了，这么一个看上去寻常无奇的现代都市，原身的大学课本都是最新版的，结果，这个世界的任务竟然和拯救世界有关吗？

系统也不由得喃喃道：“黑暗世界侵蚀……这个世界这么可怕的吗？”

“我先翻翻剧情线，”系统忍不住念叨道。

“嗯，好，”周末末微微颔首，和系统说道：“着重注意一下，任务二里面没提到名字的那个‘他’是谁。”

系统点头，“我知道。”

周末末一路把车开到了学校，在足够宽敞的校园里随便找了个路边停下，然后便拎着包去了教室，发现中间偏后的大半个教室的座位上，已经被不少同学的书本占满了，周末末也懒得往人群中凑，直接把包放在了第一排正对着讲台以至于空旷无人的位置上。

到了这时候，系统也已经差不多把这个任务世界的原始剧情线梳理了一遍了，意识空间里，系统对着周末末时，都是一脸懵逼的表情。

“剧情很复杂吗？”周末末把那本《数据库原理与技术》摆在桌面上，随口问道。

系统摇了摇头，却又回答道：“一言难尽。”

随后，系统把这个任务世界的剧情线展示给了周末末。

周末末飞快的扫了一遍，简明扼要的总结道：“这剧情有点像是少女漫啊！”

而且，是一个比较经典狗血的少女漫故事情节。

女主家境优渥，在小的时候曾经有一次被人绑架，幸运的是，有一个天使一样的少年救了她。然而，不知什么原因，在女主长大之后，她却完全记不得自己小时候被绑架以及获救的事情了，那个天使一样的少年，也消失在了她的记忆之中。但是，即使忘记了这一切，女主依旧因为小时候获救的经历，对天使充满了喜爱。

时间一晃而过，当女主长大了之后，她却遇到了一个恶魔一样的少年，并且，经历过一系列欢喜冤家一样的剧情后，深深的爱上了他。

女主和恶魔少年的幸福恋爱生活并没有持续多久，恶魔是不能在现世停留太久的，为了能够更长久的留在女主身边，恶魔少年推动黑暗世界的降临，渐渐的，黑暗世界开始侵蚀普通人的世界。

接下来，光明与黑暗的战斗开始了，女主自然也被卷入其中，为了拯救世界，和她的恶魔少年站在了完全对立的立场上……

期间，有无数人在争斗中死去，女主的爸爸妈妈更是因为女儿的缘故，不可避免的被牵累进来。

到了后来，女主小时后的记忆恢复了，她赫然发现，曾经救过她的天使和现在的恶魔少年，除了瞳色之外，竟然有着相同的面孔，但是，两个人的名字、给她的感觉，却又完全不同。

最终，女主和恶魔少年之间经历了整整两本书的爱恨纠缠、彼此折磨后，爱还是战胜了一切，因为女主的牺牲，身为黑暗世界主宰的男主也停了下来，黑暗世界不再继续侵蚀现世世界，如同祭品一样的女主牵着男主的手，陪他堕入深渊，在黑暗的世界中沦陷、永不救赎……

——当然了，为了切合少女漫的唯美主题，当女主主动走向背景是一片无尽深渊的男主时，周围隐约闪现出了已经去世的女主父母的幻影，仿佛在看着她出嫁，也是等待她回家。

看完这个世界的原始剧情线后，周末末看向了系统，忍不住道：“现在问题来了，天使一样的少年，和后来的恶魔男主，是不是一个人。”

系统眨巴了一下眼睛，没有回答，而是道：“还有，‘他’到底是谁。”

周末末凭借着自己在意识空间翻看各种流行的经验，不负责任的猜测道：“其实，按照一般套路的话，天使和恶魔可能是一个人。女主在那场绑架案中本来不应该活下来的，但是，天使强行改变了女主的命运，自己却因此付出代价而堕入了地狱。”

看到系统整个都懵掉的表情，周末末笑了笑，又继续说道：“还有一种套路，应该也是少女漫常见的做法，除了他们自己之外，谁也分辨不出他们身份的双胞胎兄弟，一个天使一个恶魔什么的，也就是说，整个故事，是女主和一对儿双胞胎兄弟之间的爱恨纠缠，再狗血一点的话，或许还涉及到，女主最初爱上的那个人死了，最后和她在一起的是第一个人的兄弟这种结局。”

并且，这个任务比较特殊的地方还在于，周末末这次的身份，就是原始剧情线中的女主。

系统失神的喃喃道：“……为什么。”

现在，原始剧情线中的故事才刚刚进行到女主上大学，什么恶魔少年，都还没出现呢！

经历了两节和少女漫画风一点也不搭的《数据库原理与技术》这种专业大课之后，周末末从教室里出来，后知后觉的意识到，自己的午觉睡太久了，才睡醒了便直接从家里跑到了教室里，晚饭都被揭过去了。

发现周末末饿了，系统立即提议道：“我们去撸串吧！”

“好啊！”周末末欣然点头。

这个任务世界的背景实在是奇妙，再加上，目前还没有正式进入剧情，替代了女主身份的周末末，就算想提前做点什么，也毫无头绪，也只能等这个世界先按照原始剧情线展开一点之后，再根据情况分析研究任务怎么做了。

对着冰红茶和啤酒撸串的时候，周末末还和系统对着少女漫的剧情线文本和任务要求逐字分析研究。

系统还在做笔迹：“黑暗世界的侵蚀，因为男主的推动——而男主这么做的理由，是因为他要留在女主身边，哦，简称为了爱。”

周末末看着系统标出来的重点，还笑吟吟的表示道：“可以嘛，这很符合少女漫的逻辑啊！其实我一直纠结的倒不是这个问题。”

系统抬起头：“嗯？”

“故事背景呀！”周末末随口道：“我刚刚看过这个城市的地图了，教堂就一个，还是用来旅游观光的。宝贝儿你说，这个少女漫的故事要是发生在欧洲，还算有点群众基础，发生在一个几乎没有教堂更没有什么天使和恶魔的现代城市，这不是在搞笑吗？”

系统忍了一会儿，忍不住道：“我觉得这个故事就很搞笑。”

周末末乐道：“怎么说呢，代入到少女漫的逻辑中去，爱能战胜一切，这个故事的逻辑还是能捋顺的，就是，这个故事和这个现代世界观可能有点水土不服。”

系统喃喃道：“尤其是想到，这个故事主线的女主角，还是计算机与信息工程学院的，我就觉得更水土不服了。”

“别跑题别跑题，说回正经的，”周末末一边笑一边说道：“任务二语焉不详的，暂且略过不管了！任务一的话，要求阻止黑暗世界的侵蚀，保护好爸爸妈妈。这个任务目标还是蛮明确的，没有了后续的故事情节的话，女主的爸爸妈妈自然就没事了。”

系统道：“所以要怎么办，发现恶魔少年之后，直接把他丢回黑暗深渊吗？”

周末末回答道：“直接丢不行，还得问问他，怎么从深渊跑出来的，剧情线里不是说，恶魔不能在现实停留太久吗？”

系统：“嗯→_→”

然而，这个任务实际的剧情线，发展的速度，远比周末末和系统的预计更快。

当天晚上，周末末和系统撸完串开车回家的时候，还没来得及把车停进车库里，便赫然发现，别墅门前的花丛里，正倒着一个年轻人，在他的头顶上，赫然还打着清晰的TAG：【折翼天使】。

与此同时，目前约等于白送的任务进度提示也响了起来。

系统：“探索任务世界，故事背景当前解锁进度5%，请玩家再接再厉。”

周末末从车里出来，直接蹲在了这个“折翼天使”的面前，看着对方非常符合男主身份的俊美面孔，不由得陷入了沉思。

片刻后，周末末问道：“宝贝儿，折翼天使，堕天使，恶魔，我记得他们在神话传说中，应该不是一回事吧！”

系统也正眼睛一眨不眨的盯着这个疑似当前任务世界男主的家伙，冷静道：“折翼是骨折，堕天使是变黑，恶魔和堕天使本来应该是包含于被包含的关系吧！不过少女漫又不是神话传说，可能折翼就变成堕天使，也不一定。”

“有道理。”周末末欣然点头。

随后，她并没有十分好心的直接将这位昏迷状态下依旧头顶自带【折翼天使】TAG的美少年救回家里，而是非常耐心的把他叫醒后，温柔的微笑着询问道：“嗨，你的翅膀骨折了，需要我帮你打120急救电话送你去医院吗？唔，或者，考虑到人类医院的医生可能对翅膀骨折不太擅长，也许，兽医院看翅膀会更加在行一些？”

被叫醒的美少年，瞳孔中闪过一瞬的暗色，他犹带几分茫然无措的看着周末末，整个一幅乖巧、可怜、又无助的模样。

面对这等俊美面孔，周末末虽然欣赏，却丝毫不为所动，就这么冷静的继续和疑似男主的家伙面面相觑。

直到隔壁别墅的院子里，突然有一只萨摩耶趴在了栏杆上，惊奇的叫道：“嗷呜！苗苗，这里有个鸟人，你快来看！！”

系统和周末末：“？？？”

邻居家的萨摩耶为什么会说人话？

下一秒，一只布偶猫从周末末的房子里用和它的体型一点不符的灵巧动作窜了出来。

作者有话要说：　　少女漫被补全成沙雕的世界（。）

第81章

深沉的夜色之中，借着昏黄路灯的光芒，周末末清楚的看到，萨摩耶口中的布偶猫苗苗从房子里跑出来之后，粉嫩的脚垫位置精准的落在了地上那位俊美年轻人的身上——通常来说，一只成年布偶猫的体重得有十几斤，再加上它从高处跳下来的冲劲，霎时间，周末末隐约又听到了一声轻微的“咔擦”骨折声。

——鸟类为了适应飞行，翅膀骨骼中空，相对来说，这样轻便的骨骼，自然也就显得比较脆弱。尤其是这位“折翼天使”本身就有伤在身，被一只布偶猫砸到翅膀二次骨折，似乎也并不是很难理解的事情。

一瞬间的僵持之后，俊美面孔的年轻人虽然没有喊叫出声，眼睛里却顿时浮现出痛苦的神色。

意识到不对劲的布偶猫苗苗也立即从年轻人的身上蹿了出去，一蹦三尺高的跳到了栏杆上稳稳的站住，和旁边邻居家正趴在栏杆上的萨摩耶站在了一起，这才回过头来，也喵喵叫的开口说道：“对不起！”

因为布偶猫苗苗也口吐人言，周末末和系统的注意力全都被这一猫一狗两个漂亮的长毛怪吸引去了。

周末末的意识中，系统忍不住道：“虽然但是……布偶猫为什么也会说话？”

“谁在说话？”突然之间，布偶猫苗苗和旁边的萨摩耶异口同声道，这两只漂亮的毛绒绒同时抬起头，看向了周末末的方向。

周末末：“……”

系统：“……？？！”

周末末直接在意识空间里写了一行字递给系统，“这只布偶猫和萨摩耶能察觉到意识层面的语言交流。”

其实周末末对于这种情形也不算太过陌生，在类似于一切格外讲究意识、神识的修□□，或者是精神力极高的星际异能世界，有不少人都能捕捉到这种意识层面的交流，唯一的问题在于，这种大佬级别的人物，伦理说，不应该出现在这样一个现代都市社会的故事背景下，而且，那些厉害的家伙通常也不会长成布偶猫和萨摩耶的模样……

一片长久的沉默后，周末末平静和系统分析道：“其实，布偶猫和萨摩耶会说话，也不稀奇吧！你看，《美少女战士》里的猫就会说话。”

布偶猫苗苗甩了下尾巴，有些骄傲的扬了扬毛嘟嘟的下巴，“我和它们可不一样。”

周末末认真的瞅着这只布偶猫，苗苗也睁着水汪汪的蓝色大眼睛看着周末末。

片刻后，周末末沉吟道：“我刚刚看到你从我的房子里出来的——”明明，原身的家里，根本没有猫窝、猫爬架、猫粮一类的东西。

苗苗睁着蓝色的大眼睛震惊道：“难道竟然有人不愿意收养我这样漂亮可爱的小猫咪吗？”

系统顿时叫道：“你果然是自己突然冒出来的！”

刚刚把布偶猫苗苗叫出来之后就一直没怎么说话的萨摩耶终于歪了一下头，看着周末末说道：“你愿意收留苗苗吗？它可以出去捉鱼养你呀！”

周末末：“……”这到底是怎样一个奇葩的世界。

和歪头看着自己的萨摩耶对视了片刻后，周末末的目光却不由得转向了还一脸虚弱苍白的躺在地上的那位“折翼天使”，顿了顿，周末末特别冷静的说道：“如果我收留了苗苗，它就是我养的布偶猫了。”

布偶猫苗苗和萨摩耶一起点头。

周末末一脸冷酷的分析道：“那么，苗苗刚刚把这个家伙踩得二次骨折了，我是不是要对自己宠物造成的伤势负责？”

布偶猫苗苗：“……”

萨摩耶顿时也嗷呜了一声，声音欢快的叫道：“没关系呀！长翅膀的都怕苗苗！苗苗，你把这只鸟人拖出去丢掉吧！”

苗苗竟然还真的低头打量了这位“折翼天使”几眼，不由得摇头道：“他太大了，丢出去垃圾桶装不下。”

萨摩耶还有些失望道：“我知道你一直喜欢扑长翅膀的家伙，可惜这家伙骨折了，飞不起来。”

系统都被惊呆了，忍不住道：“这个话题是不是有点危险？”

周末末自然也意识到了，这只美貌惊人的布偶猫和一直歪头笑可爱到不行的萨摩耶，隐藏在它们完美外表下面的、绝对是常人难以想象的危险……

周末末喃喃道：“我现在有个很疯狂的念头。”

系统看她，“什么？”

就连苗苗和萨摩耶也好奇的望过来了。

周末末没有直接提原始剧情线的问题，而是隐约的和系统暗示道：“要是它真的被布偶猫和萨摩耶叼走了，一切是不是就都结束了？”

结果，反而是刚刚还说让苗苗去扑鸟人玩的萨摩耶摇了摇头，浑身皮毛雪白的毛绒绒眨了眨湿漉漉的大眼睛，故意装傻一样的回答道：“苗苗说了，它叼不动。”

系统没继续在意识里和周末末直接说话交流，而是写了一行字拿给周末末看：“它们是不是知道这个疑似男主的家伙有问题？”

周末末微微颔首，也写字道：“既然有西方宗教体系下的天使和恶魔，那么，东方神话体系中的神兽妖怪等生物，估计也是存在的。”

系统忍了半天，没忍住，小声嘀咕道：“可是，布偶猫原产地美国、萨摩耶原产地北欧呀……”它们俩理论上都不是纯粹的东方文明生物，就算按照东方神话体系成精了也一样。

周末末：“……行叭，这个少女漫故事背景的世界设定在这方面竟然格外的严谨呢！可能，地球一天没爆炸，东方神话传说体系中的神兽异兽等大佬就不会出场，目前出场的就只有成精的布偶猫和萨摩耶了。”

闲聊间，系统提示竟突然刷出来一条。

系统：“探索任务世界，故事背景当前解锁进度15%，请玩家再接再厉。”

周末末微微一怔，“10%的任务进度？就因为布偶猫和萨摩耶成精了？”

系统想了想，小声道：“因为，这个设定也是基础世界观吧，毕竟，不是每个世界的宠物都能成精的。”

周末末点了点头。

时间已经很晚了，周末末和布偶猫、萨摩耶待在这里的时间也有些久，久到周末末一直都很冷酷无情的没有送这位“折翼天使”的情况下，直接把小区的保安给等过来了。

夜里拿着手电牵着条德牧巡逻的保安看到小区的业主一直站在这里，自然要上前询问是否需要帮助。

当保安发现地面上竟然还躺着一个年轻人之后，更是心中一惊，惊呼一声道：“嚯，还是个外国人！”

周末末：“……我觉得是混血吧？”

保安又仔细的瞧了瞧躺在地上的“折翼天使”，虽然面容轮廓很深，但是，却是黑发黑眼，而且，面向看上去的确有种偏向于东方的细致，顿时嘀咕了一声道：“好像还真是。”

保安连忙和门岗那边联络，然后又和周末末询问，是否知道这个人受伤的情况。

因为有保安在，布偶猫苗苗和萨摩耶都安静的闭嘴不说话了。

周末末在心里轻轻的叹了口气，摇了摇头，只是表示，自己晚上回家来，就在别墅外面看到了有人躺在这里，还没来得及报警呢！

保安听了，立刻又拿着对讲机和其他保安说了几句，先打电话报了警，然后又叫来了120急救车。

因为这个家伙是出现在周末末的别墅外面的，再加上，她也是最先发现伤者的，所以，等到警察来了之后，周末末也在旁边跟着做了笔录。

布偶猫苗苗和萨摩耶全程安静闭嘴，却也一直趴在栏杆上没动。

做完笔录之后，警察看看周末末，再瞅瞅那两只美貌的毛绒绒，忍不住好奇的随口问了一句道：“你养的吗？”

周末末略微迟疑了一下。

她连可能和任务相关的疑似男主都扫地出门了，难道要认下这只同样来源不明的布偶猫？就因为它长得毛绒绒的吗？

苗苗站在栅栏上，居高临下美貌如花的看着周末末，然后跳下来，蹲在了周末末的脚边，变成抬起头看向警察，接着细声细气的叫了一声：“喵~”

警察顿时被苗苗吸引了注意力：“这只布偶真聪明。”

周末末：“……”

正在这时，被医护人员抬上担架的“折翼天使”也突然转过头来，他神色复杂的看着面对他受伤却丝毫不为所动的周末末，露出了一丝苦笑之后，也终于轻声开口道：“她的宠物刚刚跳到了我的伤口上，可能造成了二次骨折，我听到了骨骼断裂时轻微的‘咔擦’声。”

警察和医护人员顿时一脸惊悚的看向了乖巧蹲坐在周末末脚边的布偶猫。

周末末略微挑眉。

系统则是低声叫道：“他在拖你下水！”

短暂的停顿后，周末末主动向警方表示道：“猫造成的伤害，医药费我付。”

布偶猫苗苗猛地回头，睁着大眼睛看向刚刚还说，要是收养了它，她就要对二次骨折负责的周末末。

周末末神色不变，送走了警察和医院人员之后，就连保安都离开这里继续巡逻之后，才转而看向布偶猫苗苗和萨摩耶，直接问道：“我还不知道你的名字。”

布偶猫喵喵叫着回答道：“我叫苗苗，它叫阿白。”

周末末微微点了点头，还开了个玩笑道：“我还以为会是汪汪呢！”

萨摩耶阿白撇了撇嘴，“十条狗八个叫汪汪一个叫宝宝一个叫大黄，嗷呜。”

疑似男主被救护车拉走了，周末末站在门前沉吟了片刻，看看这两只不请自来的毛绒绒，还是打开门，让它们两个也跟进来的。

原身并没有养宠物，所以，周末末一时半会儿也不可能翻出猫粮狗粮还招待它们，只能是从冰箱里随便翻出来几个水果，随意的榨了一大杯果汁，然后从厨房翻出来两个漂亮的浅口白瓷盘子，给它们俩倒上果汁了。

布偶猫苗苗：“谢谢，你真的不收留我吗？我愿意出去抓鱼养你。”

周末末先看向了萨摩耶，“你家真的在隔壁吗？”

萨摩耶阿白“嗷呜”了一声，然后小声道：“隔壁一家出去旅游了，我和苗苗暂时借助几天。”

周末末不以为意，漫不经心道：“为了蹲守我吗？”

毛绒绒的苗苗和阿白：“……”

片刻后，阿白开始硬生生的转移话题道：“刚刚那个鸟人，他身上有种黑暗的气息。”

周末末的关注点有点歪，“但是，人类医生没办法帮他把骨折的翅膀打石膏吧？普通人似乎看不到他的翅膀？”

刚才根本就是故意跳上去把鸟人弄得骨折更严重的罪魁祸首苗苗扭头看天花板。

第82章

布偶猫苗苗和萨摩耶阿白虽然似乎很有主见，不过，在周末末的一再追问下，最终还是蹲坐在好喝的果汁前面，老老实实的承认了，它们是为了守护现实世界而来，俗称“为了世界和平”的那种世界守护者。

至于他们会找上周末末的原因，也很简单，小动物别的能力不说，单就第六感这方面，那是真的很强。苗苗和阿白根本解释不清楚是为了什么，但是，它们两个就是知道，周末末一定是守护这个世界的关键人物！

并且，事实也的确如它们所预料的那样，那个今晚出现的鸟人，就有着一身挥之不去的黑暗气息。但是，在周末末回来之后，萨摩耶阿白一直待在院子里，苗苗也只是在周末末的别墅客厅里趴了一会儿，它们两小只却都没有察觉到那只鸟人的存在。

布偶猫苗苗抬起头，蓝色的大眼睛看着周末末，认真的说道：“你站在旁边的时候，我才隐约感觉到他身上的黑暗力量了。”

萨摩耶阿白也歪了歪头，跟着补充道：“其实我刚刚叫苗苗不是开玩笑，苗苗很擅长扑带翅膀会飞的家伙，我们本来还以为，今晚就能抓到那只鸟人，然后一切就结束了。”

苗苗顿时低落道：“他很强大，我没办法打败他。”

布偶猫和萨摩耶你一言我一语的小声嘀嘀咕咕了半天，周末末和系统也一直都在认真的听着。

等它们两小只的话语终于告一段落之后，系统还忍不住有些感慨的和周末末吐槽道：“人类世界居然要靠一只布偶和一只萨摩耶来守护，这世界迟早要完……它们是打算靠卖萌拯救世界么？”

周末末听到这句，突然忍不住笑了起来，想到了一个还挺出名的梗：为了拯救世界，他们决定出道成为偶像。

这会儿弄清楚了布偶猫苗苗和萨摩耶阿白的来由，并且，探索世界的那个任务，也因为它们两小只的讲述，又增加了10%的进度，周末末这会儿对两只毛绒绒自然已经没有最初的戒备和排斥。

想到这里，周末末还真就笑道：“依靠卖萌拯救世界的话，在类似于少女漫的世界里，明明非常具有可行性啊！”

苗苗和阿白同时看向周末末，霎时间，周末末只觉得，自己见到了现场版“你的小可爱歪头看着你.JPG”表情包的双重暴击。

这个任务世界其实有点超现实的感觉，尤其是看到了为了守护世界和平而战的布偶猫和萨摩耶，周末末更是乐不可支。显然，为了平衡黑暗世界的力量，这两只毛绒绒有点类似于女主身边的伙伴或者助手。

唯一让周末末有点想不通的，大概就是，为什么这么有存在感的两只毛绒绒，竟然没有出现在原始剧情线中了。

系统对于这两只小可爱，可谓是非常的谨慎和戒备了。

听到了周末末的不解后，系统又仔细翻了翻原始剧情线，把里面的提到过的一切配角排排序整理出来，然后小声分析道：“它们两个好像顶替了教堂里一些配角的戏份。”

少女漫嘛，甭管是什么国家背景，反正要结婚了，那肯定是鲜花婚纱和教堂。

但是，换成真实的任务世界之后，在这个坐落于东方的现代城市里，上哪里去找那种宗教意义浓厚的教堂？也只能是把教堂里类似于修女神父一类的出场人物替换成会撒娇可卖萌的布偶猫和萨摩耶了，好歹萨摩耶也是纯白色呢！

意识到布偶猫苗苗和萨摩耶阿白在这个任务世界里的特殊意义之后，周末末进入角色也快，一边拿着手机下单了一堆猫粮、狗粮、还有各种宠物玩具，一边和它们两小只商量道：“所以，我们要怎么一起拯救世界？”

苗苗一呆，阿白也微微歪着头看着周末末。

周末末嘴上说着正事，手里却直接把手机屏幕拿给了苗苗看，随口问道：“看看这个猫爬架，你喜欢哪个颜色的？”

苗苗蓝色的大眼睛顿时睁得溜圆，看到里面木本色、棕色、奶白色的大型猫打架，细声细气贼可爱的喵喵叫道：“小孩子才做选择题，我全都要！”

周末末无所谓的点了点头，直接挨个选颜色加入购物车，“OK，那所有颜色来一套，反正一楼客厅里挺空旷的，我可以直接给你搭一个猫爬架乐园。”

萨摩耶阿白顿时也凑了过来，毛绒绒的大脑袋蹭到了周末末的胳膊上，探头瞅着她的手机屏幕，充满羡慕的问道：“有我的吗？”

周末末随意道：“你的玩具可能占地面积比较大，得装在院子里。”

阿白疯狂点头，毛绒绒的耳朵尖都跟着动了动，“好的！”

眼看着这一猫一狗竟然已经挤到了沙发上，还一左一右的围在了周末末身边，一直存在于她意识中的系统顿时有种刚被包围的错觉，忍不住的叫道：“你们干什么？”

苗苗和阿白异口同声道：“作为这个家庭的一员，我们在积极参入家庭装修！”

系统呆了一瞬，“你们走开！”

萨摩耶体型毕竟太大，不好像是布偶猫苗苗那样，直接趴在她的腿上窝到周末末的怀里，只能探着头凑过来，听到系统愤怒的声音之后，阿白还有些不解，“它怎么突然生气了？”

苗苗依依不舍的从手机屏幕上扭过头来，小声喵喵叫道：“是不是大家挤在一起，太热了？天气热脾气就容易暴躁。”

阿白闻言恍然大悟：“哦，那我去开空调。”

萨摩耶一溜烟的从沙发上跳下去，直接趴在客厅的立式空调上面，用前爪在操作键盘上按了几下，随着“叮铃”一声轻响，客厅的空调开始运转了，阿白还回过头来，商量的和周末末他们问道：“二十六度可以吗？”

系统：“……”自闭了。

周末末见状简直哭笑不得。

她看着意识空间里微微睁大眼睛，一脸受伤的系统，忍不住伸手轻轻的捏了他的脸颊，小声揶揄道：“怎么还和这两只毛绒绒介意上了？”

它们俩居然直接就趴在你身上！

系统这么一句话险些脱口而出，然而，在脑海中转了一圈之后，它又硬生生的把这句话咽下去了，沉默是金的保持着自闭的状态。

周末末见状简直哭笑不得。

当然了，毛绒绒虽然可爱，最重要的当然还是系统。

她直接把手机放在了茶几上，霎时间，布偶猫苗苗和阿白的眼神也跟着手机转过去了。周末末直接把刚刚还趴在自己腿上的苗苗也抱起来放在了茶几上，为了避免这两小只能听到，还直接在意识空间里换成了用纸笔写字，细心安抚了好一会儿，才算作罢。

“刚刚说到哪里了，哦对，要怎么拯救世界——”系统瞅了一眼正趴在茶几上看手机屏幕，还试探着用肉垫往下拨拉了两下的苗苗和阿白，顿时轻轻的“哼”了一声，还拯救世界呢，就指望这两个家伙？

勉强从满屏幕的各种猫爬架、狗玩具中抽回注意力的阿白和苗苗回过头来，认真的思索了一会儿，才回答道：“刚刚被警察叔叔带走的那个家伙，他很危险。”

周末末眨了眨眼睛，“那么厉害的家伙，直接被你踩成二次骨折了。”

苗苗听了，似乎还有些害羞，乖巧的睁着蓝色的大眼睛，“那是因为他之前就受伤了，要不然，我也拿他没办法的……”

阿白更是有些遗憾道：“嗷呜，可惜警察来得太快了，要不然，我们可以用平底锅敲他的头。”

周末末：“……”小可爱你是不是动画片看多了？

作者有话要说：　　苗苗和阿白：在拯救世界的路上，我拐弯去买猫爬架了

第83章

时间已经很晚了，周末末用手机下单了各种猫粮、狗粮、猫爬架、狗玩具之后，这两小只毛绒绒已经完全没有了离开周末末家里的打算。

反正它们之前住的隔壁，也是偷偷溜进去的，这会儿大家都目标一致了，周末末也就无所谓从现在开始收留这两只小家伙了。

客厅里的空调还开着，布偶猫苗苗和萨摩耶阿白都是皮毛厚实的毛绒绒，周末末才一起身，它们两个便跳到了沙发上面，还是抱团挨着团成了两个毛球球那样的睡法。

“晚安。”周末末安抚道自己意识里的系统之后，笑着和两小只说道。

“晚安，末末！”布偶猫苗苗喵喵叫着说道，然而，看到周末末沿着楼梯往二楼卧室方向走的时候，它还忍不住又和萨摩耶阿白对视了一眼，急急忙忙还带着几分不确定的小声追问了一句道：“那个、猫爬架什么时候能送到呀？”

周末末站在楼梯上转身，微笑着微微睁大眼睛，不答反问道：“你不是说，要出去摸鱼养我吗？”

布偶猫苗苗立刻有些不好意思的眨了眨蓝色的大眼睛。

周末末也只是和这两小只随便开个玩笑罢了，这么说完之后，看到系统似乎高兴起来了，周末末不觉莞尔，然后道：“应该很快吧！你们两个要留在家里收快递吗？”

苗苗和阿白同时点头。

周末末这才回了房间，系统则是一直在忍不住的回想，虽然它丢掉了大部分的内存，记忆自然也跟着荡然无存，但是，就它醒来后，和周末末形影不离的这几个世界里，周末末可是随时都愿意给它买礼物的——尤其是在它最初懵懵懂懂的维持着表情包里的小熊猫形态时，周末末更是时不时的抱抱它亲亲它，还细心的给它打领结，和今天对待那只布偶猫和萨摩耶的态度完全不一样！

想到周末末当初氪金给小熊猫形态的自己佩戴好的白领结，系统突然想到，当时，周末末可是在婚礼现场这么做的，四舍五入一下，它可是被周末末带到了婚礼现场的系统！

系统越想越开心，过了一会儿，更是成功的说服自己，直接就把苗苗和阿白抛在脑后了。

一夜酣眠。

翌日一早，周末末起床下楼后，就看到苗苗和阿白正躺在沙发上睡得四仰八叉，它们两个靠在一起，漂亮的皮毛也紧挨着，看上去格外的温馨乖巧。

看到周末末往厨房走了，系统在意识里忍不住的和周末末说道：“还要叫它们两个起来吃早饭吗？”

周末末自己随便煎了个蛋、从冰箱里拿出牛奶，然后又咬了两口面包片，凑合了一顿早饭之后，摇摇头道：“不了吧，家里都没什么吃的，猫粮狗粮还在快递的路上。”

系统一想也对，语气都跟着欢快了几分，“对哦，那不管它们了，它们不是说，会自己去摸鱼养自己吗！”

随便吃了点早饭，临出门前，周末末终于摇醒了还在沙发上睡得正酣的苗苗和阿白，叮嘱道：“我去上课了，有事给我打电话，手机号码我写在便笺上了。”

伸手揉了一把布偶猫和萨摩耶毛绒绒的脑袋之后，周末末拿着车钥匙头也不回的出去了。

“拜拜……”睡得正香的两小只勉强睁开眼睛，朦朦胧胧的回答道。

缓了缓才清醒过来的萨摩耶阿白推了推还懒洋洋的布偶猫苗苗，抖了抖尾巴，爬起来，“我们早饭吃什么？”

苗苗把尾巴竖起来，指了指厨房里冰箱的方向。

很快，两小只都清醒过来了，一点也不和周末末客气，一溜烟的就小跑着到了厨房里。

阿白立即竖起身子熟练的开始扒冰箱门，苗苗视野受阻，干脆直接原地起跳蹦到了餐桌上，然后近距离观看着冰箱冷藏室里的东西。

——牛奶、酸奶、水果、吐司、麦片生鸡蛋，然后就没了。到了这个时候，阿白和苗苗两小只毛绒绒才深切的意识到，周末末显然不是个会在家里开火的人，煎个荷包蛋、泡个麦片粥大概就是她的极限了。

阿白瞅了瞅，然后挨个把自己能吃的东西都叼出来了一部分，一大盒水果果粒的酸奶、吐司它也可以。但是苗苗就不行了，布偶猫是肉食动物。

“没有火腿一类的东西给你。”阿白放下嘴里叼着的吐司，认真的想了想，一歪头，提议道：“要不我给你拿个鸡蛋，你把蛋黄喝了，然后再啃两口蛋壳，还可以补钙。”

苗苗愤怒的喵喵叫着：“……我宁可出去捉鱼”

阿白见状，竟然还认真的点了点头，“嗷呜，那我先吃个早饭，等会儿我和你一起去荷花池里捞锦鲤！”

另一边，周末末到了学校之后，则是继续按照原身的生活习惯，老老实实的坐在教室里听教授讲课。

空闲之余，周末末还在意识里和系统商量这个任务世界的事情。

重新认真的翻看了一遍原始剧情线之后，周末末总结道：“其实，在类似于少女漫的世界里，只要女主和男主不谈恋爱，就什么事情都没有了。”

系统认真的点头，它觉得这个逻辑特别有道理！

周末末在这个任务世界里担任着女主的身份，她现在恨不得直接快进剧情，然后把昨天那位“折翼天使”扔回黑暗世界，然后大结局happy end就完事了。

然而，事情的发展，却总是出人意料。

那位翅膀骨折的年轻人，明明昨天晚上才被120的救护车拉走了，结果，周末末中午下课出来的时候，竟然在大学的校园里看到了他。

“这么快就出院了？”周末末略微挑眉，“而且，翅膀都不用打石膏的吗？”

系统竟然还真认真的去翻书了，然后回答道：“我看兽医说，鸟类翅膀骨折，一般是把翅膀固定，等它长好之后再放开，但是，用石膏固定的似乎很少。”

更让周末末感到意外的一点，则是那位翅膀骨折的年轻人，竟然就这样安安静静的在校园里坐了整整一中午，当周末末直接走到了他的面前时，这位“折翼天使”含笑的眼神里更是带着几分温柔的和煦。

系统呆了一会儿，忍不住道：“好像不是一个人……末末，你昨天说的双胞胎的剧情上演了！”

周末末却是摇了摇头，眼神里带着忖度和思量，轻声道：“但是原始剧情线里完全没提到，这位疑似男主还有双胞胎这么重要的剧情。”

第84章

周末末和系统还在猜测，那位“折翼天使”却是若有所觉一般，突然抬头朝着周末末望了过来。

看到周末末并没有躲闪的眼睛后，片刻的对视，那位年轻人便主动站起来，走到了周末末的前面。

他不由得露出了一个微笑，阳光下的黑发被染上了一层淡淡的金色光晕，整个人仿佛天使一样在发光。

“我是不是在哪里见过你？”年轻人轻轻的说出了一句似乎无比老套的搭讪专用语。

然后，一直和他对视的周末末，却是没有丝毫的回避和茫然，顿了顿之后，竟是点点头，慢条斯理的回答道：“昨天晚上十一点多，你出现在了我家的院子外面，我家的猫还把你砸得骨折了好几处，然后，有人打电话报警并且叫来了医生。十多年前，市区外面一个极为偏僻的废旧工厂仓库里，你救了被绑架的我，却在警察到来之前不辞而别。”

小时后的事情，按照原始剧情线，女主是完全忘记了的。但是，周末末根本没打算按照剧情走，所以，她这会儿爆料起来，根本不带半点犹豫的。

听到周末末用心平气和的语气平铺直叙的简要描述了两件事，明明猜测成真，但是，年轻人脸上的笑容却是直接僵住了。

他言语间有些无法相信的困惑和茫然，断断续续道：“你、我——”

周末末轻轻叹了口气，顺势打断了他的话语，依旧平静的回答道：“我说的是真的，但是你可能根本不记得。”

年轻人的瞳孔里似乎有一阵波光闪过，明明是深邃的黑，却隐约闪过一丝仿若鲜血的暗红，不过，这些变化转瞬即逝，若非周末末自始至终就一眼不错的盯着他，怕是很难发现这种微弱的变化。

系统也在死死的盯着这个年轻人的变化，突然之间，它想起一件事来，连忙向周末末开口道：“末末！他之前头顶的TAG不见了！”

周末末也有一瞬间的恍然，“啊，难怪我总觉得哪里有些不对……”

她和系统，连同苗苗和阿白，大家全都不知道这位年轻人的名字，所以，称呼他的时候，要么是指代词“他”，要么就是两小只毛绒绒口中的“鸟人”，或者是周末末和系统口中的“折翼天使”。

周末末其实也不能完全确定这个年轻人的身份，但是，按照类似于少女漫世界的逻辑，主动往女主身边凑的人，还长了一张男主的脸，那必然不是男主就是反派了，管他是谁，总能榨取点消息就是了。

说话间，周末末和系统亲眼看到，这位年轻人瞳孔的颜色，在转瞬即逝的变化间，最终定格成了一片深沉的暗红，若非有炽热的阳光照耀，这么暗的瞳色，被错认成黑色也不稀奇。

随着他的瞳孔颜色变回暗红，年轻人头顶【折翼天使】的TAG也重新浮现了出来。

突然之间，系统提示也响了起来，“找到‘他’……任务当前进度20%，请玩家再接再厉。”

“这两个还真是一个人！”周末末就算早有猜测，这会儿猜测落到了实处，她也多少还是有些惊奇。只是，明明已经意识到，这位折翼天使的记忆也存在问题，但是，找到“他”这个描述不明的任务进度，却只有20%，周末末一时之间也猜不透，这个任务进度究竟是怎么来的。

毕竟，如果需要找的那个“他”就是面前这位“折翼天使”，那么，20%的进度其实是很少了，但是，如果不是他的话，20%的进度又来得有些多余。或许，是因为自己刚刚找到了一部分的任务中的那个“他”？

盯着这20%的进度，系统也有些惊讶，小声道：“双重人格呀？”

周末末微微摇了摇头，“说不好，不过这个任务世界，原身作为女主存在失忆，这位作为疑似男主则是存在记忆错乱，果然，所有的误会和巧合，都是因为他们俩的记忆不全导致的。”

系统眨了眨眼睛，“所以？”

周末末没有直接回答，而是对着这位似乎瞬间切换了意识的年轻人问道：“你有记日记的习惯吗？”

年轻人怔了一瞬，下意识的摇了摇头，“没有，你这话是什么意思？”

周末末笑了，语气看似平静温柔却格外笃定和理所当然的说道：“那你可以从现在开始培养一下写日记的习惯。对于记忆屡次出现空白的人来说，日记有助你更加全面的认识自己。”

年轻人不由得皱起了眉，眼睛却始终不曾离开周末末丝毫。

周末末态度肯定的建议他记日记之后，却只是微微颔首，最后问了一句：“对了，你究竟叫什么名字？昨天晚上警察做笔录的时候，都没听你说出来。”

年轻人脸上的表情一阵阴晴变幻：“……”

系统眨了眨眼睛，“他背后的翅膀还没收起来……”

周末末跟着腹诽道：“骨折了不好随便活动吧，用最舒展的姿势摆开，也方便骨骼的生长。”

系统“哦”了一声，“有道理！”

良久，就在周末末以为这位“折翼天使”不会回答的时候，他终于低沉的开口道：“萨缪尔，我叫萨缪尔。”

周末末点点头，“记住了，我去上课了，拜拜！”

说完，周末末直接转身，朝着下午课程所在的教学楼走去。

而在她的伸手，名为萨缪尔的“折翼天使”，暗得像血一样的眼眸，却一直盯着周末末的背影，直到她彻底消失在教学楼中。

其实此时，萨缪尔的心情并不平静，尤其是在周末末一脸平静的说出了他们此前遇到过两次这件事的时候。

然而，周末末刚刚说这些话的时候，萨缪尔却是不可避免的陷入了一阵失神混乱的状态，他隐约记得周末末提到了什么，但是，明明是才几分钟之前的事情，却仿佛已经过去了很久。

周末末明明说，他们遇见过两次，但是，他却只记得昨晚她面对受伤的自己时暗藏冷漠并且心怀戒备的态度，并且，她的猫猫狗狗也对自己充满了排斥。至于十多年前自己救了被绑架的她这件事，若非周末末主动提起，他根本没有任何记忆。

更何况，十多年前，刚巧也是自己的意识变得清晰的时间。

倒是周末末提到的，在偏僻的废弃工厂中，赶在警察到来之前匆匆离开这件事，萨缪尔仔细回忆了许久，终于隐约记起了一些，但是，在他的记忆中，那无非就是匆忙躲避人类警察罢了，根本没有另一个小女孩甚至是绑匪的存在……

萨缪尔还在不断的思索着过去的事情，神色思量迟疑之际，想到周末末刚刚建议他的，从今天开始养成记日记的习惯这件事，萨缪尔的脸色也顿时控制不住的阴霾下来。

而周末末这边，坐在教室里，听着系统提示仿佛卡顿了一般，不停的跳着提示信息，不由得和系统面面相觑。

系统：“找到‘他’……任务当前进度21%，请玩家再接再厉。”

系统：“找到‘他’……任务当前进度22%，请玩家再接再厉。”

……

周末末一脸微妙的瞅着系统提示信息刷屏，系统也一脸纳闷的盯了一会儿，然后干脆把这个任务的提示信息直接给屏蔽掉了，和周末末说道：“别看了，有明显变化我直接告诉你。”

周末末不觉莞尔，点了点头，然后和系统小声猜测道：“是那个萨缪尔做了什么？宝贝儿你说，他能不能凭借自己，成功的把这条任务的进度刷满？”

系统也跟着开了个玩笑道：“谁知道呢，如果他愿意记日记，说不定能行？”

对于记忆混乱的人，发现日记就等于发现线索，在某种程度上来说，的确很有意义。

下午上课的时候，周末末的手机上还收到了两条快递信息。

虽然早上出门前还叮嘱布偶猫苗苗和萨摩耶阿白记得收快递，不过，考虑到自己昨天买的猫粮狗粮还有各种玩具，量都挺大的，周末末还是告诉快递员，直接将包裹放在物业那里就好了。

今天晚上周末末没有课，便带着系统先在外面用过了晚餐才回家。

——当然了，回家的路上，先开从物业门卫那里把自己的快递都捎上了

回到家之后，周末末一边收拾快递箱子，一边随口和萨摩耶阿白和布偶猫苗苗说道：“对了，我今天又碰到你们说的那个鸟人了，他说他叫萨缪尔。”

萨摩耶阿白不由得愣了一下，顿时陷入了苦思冥想，一个劲儿的琢磨道：“萨缪尔？我为什么觉得萨缪尔这个名字这么耳熟呢……”

“你叫萨摩耶，他叫萨缪尔，因为你们两个都姓萨吧！”布偶猫苗苗正慵懒的趴在家里落地阳台上摆放着的摇摇椅上，萨摩耶则是随意伸出前爪，帮苗苗摇晃了两下椅子。

阿白拍了一下摇摇椅，摇头道：“那不对，萨缪尔是名字，嘿，别看这家伙长了一张混血脸，但是，说名字的时候，这个起名习惯绝对是国外的，而是，他还没说自己的姓氏。”

系统忍不住插了一句道：“按照圣经等西方文学的记载，很多天使和恶魔似乎都没有姓氏，只有一个名字而已。”

阿白眨了眨眼睛，突然兴奋的“嗷呜”了一声，“我想起来了！萨缪尔这个名字和国外一个经济学家的名字就差了一个音节，我昨天还在隔壁的书柜里看到了书封上作者的名字。”

无言以对的周末末：“……”我真是信了你的邪。

无话可说的系统：“……”

作者有话要说：　　知名经济学家是萨缪尔森

第一更

还有一章时间稍晚

第85章

苗苗仿佛联想倒了什么，还抬起头瞅着阿白那边，和歪着头看着它的阿白说道：“而且，好多人其实也喊阿白微笑天使的呀！”

周末末看了阿白一眼，行叭，微笑天使和折翼天使，还刚好都姓“萨”，不怪苗苗这么多联想。

这么闲聊了几句之后，刚刚还躺在摇摇椅上的布偶猫苗苗很快爬起来，甩着毛绒绒的大尾巴凑到了周末末的脚边，然后抬起头认认真真的说道：“萨缪尔——萨麦尔，西方传说中的那个堕天使吧，好像还是七宗罪里的愤怒？”

系统直接把堕天使相关的文字描述都念出来了。

正忙着拿快递的周末末闻声回过头来，眨了眨眼睛，“可是，就算他们都是萨麦尔，看西方神话传说中的描述，有意义吗？”

系统明白周末末的意思，摇摇头道：“没有，毕竟，故事背景完全不一样了。”

“而且昨天那个萨缪尔好像一点也没有暴怒，名不副实。”萨摩耶阿白也跟着走了过来，看到周末末正从车里往外搬快递后，还凑上来帮忙拿东西。

苗苗的体型在猫里面算是大的，可是，和萨摩耶一比，就又显得小了。

于是，在阿白帮忙干活的时候，苗苗也只能是灵巧的跳来跳去，不让自己挡路。

猫粮狗粮的大包装拆开了，考虑到苗苗和阿白自己什么都会开，周末末直接把这些东西交给了了苗苗和阿白，让两小只自己随便找个空着的储物柜收纳食物。至于猫爬架狗玩具什么的，反正今天晚上也没有什么事情，直接对着图纸开始安装呗！

在周末末装猫爬架的时候，苗苗一直甩着大尾巴在她身边绕来绕去，细声细气的喵喵叫着撒娇。

“末末你真好。”

“末末我好喜欢你。”

“末末我去摸鱼养你呀！”

周末末看着念念叨叨似乎永远不知疲惫的苗苗，不觉莞尔。发现系统已经被苗苗气得眼睛都睁得比平时大了，周末末轻轻的拍了拍系统，示意它别担心，毕竟，周末末看苗苗和阿白，完全就是两个毛绒绒在不遗余力的卖萌而已。

系统被周末末安抚着，还是没忍住，阴阳怪气的故意问了苗苗一句：“那，你给末末摸回来的鱼呢？”

苗苗一呆，“吃、吃掉了……”

系统顿时震惊道：“你居然在家里吃生鱼？会不会很腥！”

苗苗：“……”

萨摩耶阿白挡在了苗苗前面，伸出前爪轻轻的摸了摸苗苗的头。

周末末见状不觉莞尔，“这么宠的吗？”

萨摩耶认真的回答道：“我和苗苗是很好很好的朋友。”

系统这会儿也不故意阴阳怪气了，而是随口道：“嗯，看出来了。”毕竟，萨摩耶阿白刚刚还给苗苗摇那个摇摇椅呢！

安装猫爬架的过程中，大家的话题，也从刚刚的闲聊，又绕回到了萨缪尔的身份上。

尤其是听周末末提到了自己和萨缪尔的两次巧遇，以及今天萨缪尔的变化之后，布偶猫苗苗突然叫道：“这个应该是善恶两面吧！”

“嗯？什么意思。”周末末暂时停下了手中的动作。

苗苗一弓身，直接轻巧的跳到了装到一半的猫爬架上，然后喵喵叫着和周末末解释道：“我和阿白从那个萨缪尔身上发现了黑暗的气息，但是，这个黑暗的气息不是一直都有的。”

听苗苗仔细的描述了一会儿，周末末简要的总结道：“你的意思是，那个萨缪尔可以变身？”

苗苗和阿白同时点头：“对！而且，他变身前后，一个身份偏向于善良，一个身份偏向于黑暗！”

系统忍不住嘀咕道：“这不就是天使和堕天使吗？还是薛定谔的天使，可能善良，可能黑暗，而且还能相互转换。”

等周末末他们的意见达成一致之后，任务进度完成的系统提示也刷出来了，只不过，因为之前这个任务进度就一直刷屏的原因，系统之前就把这个信息提示屏蔽掉了，这会儿直接告诉周末末道：“任务二的进度已经到了40%了。”

周末末听了，还有些微微的诧异。

想了想，她和系统轻声道：“找到‘他’这个任务，难道就是找到萨缪尔的两个身份？”

系统摇了摇头，“要是这么说的话，我们其实已经找到了，肯定不止这些。”

周末末则是还在琢磨今天下午的时候，就一直在缓增长的任务进度的事情。那会儿，她和系统正在教室里听课，任务进度的变化，肯定和他们两个当时的状态无关，也就是说，这个任务进度只能是来自于萨缪尔自身。而在此之前，周末末对他说的最重要的一句话，大概就是提醒他写日记？

想到这里，周末末脑海中微微一动，隐约捕捉到了这里面的关键所在——这个语焉不详的任务二，重点很可能不是要求她找到萨缪尔，而是让萨缪尔意识到，自己究竟是谁这个哲学问题。

忙了一晚上之后，客厅里的猫爬架已经全部安装完成了。

周末末放下工具，对上布偶猫苗苗亮晶晶的蓝色大眼睛，也不由得微微一笑，“好啦，晚安。”

“晚安末末！”苗苗声音又软又甜的叫道，话音还没落下，便已经灵巧的跳到了猫爬架上面，还忍不住兴奋的冲着阿白叫道：“阿白，你也上来和我一起玩啊！”

阿白矜持的走过来，然后，优雅的跳到了猫爬架最下面一截大概距离地面十公分的宽平台上——没办法，猫爬架就那么大，阿白的体型摆在这里，再往上面，也搁不下它了。

而在别墅外面，路灯找不到的一片阴影里，眼瞳里一片暗红色的萨缪尔，正抬起头看向周末末所在的房间方向。他背后漆黑的羽翼舒展着，完美地融入了此刻的黑暗之中。

夏天毕竟天气炎热，周末末晚上睡觉的时候，也是习惯关着窗，开一会儿空调。

但是这一次，当系统敏锐的察觉到窗外的视线，并且向周末末预警之后，才从浴室里出来的周末末，直接从床头柜里翻出来一把手电筒，然后，一把拉开卧室的窗户，一道强光手电的灯光，正正好好就打在了不远处萨缪尔的脸上。

突然置身光线笼罩中并且被光线刺得下意识眯了下眼睛的萨缪尔：“……”

周末末正拿着手电筒趴在窗户那里，她的背后是屋子里的灯光，也足够明亮，清晰的映照出了周末末的身影。

当然了，被强光手电照得正睁不开眼睛的萨缪尔此时的心情也十分复杂。

“嗨，”周末末手里的手电始终都没有放下，还朝着萨缪尔那边挥挥手，算是打了个招呼。

一楼灯光已经暗下来的客厅里，也突然传来了“啪”的一声灯光开关的声音——两小只把落地窗那里的灯打开了，下一瞬，布偶猫苗苗和萨摩耶阿白的身影，也因为光影的照射，而在墙壁上投射出了两个并排蹲坐在一起的巨大黑影。

并且，这两只三更半夜不睡觉摸着黑偷偷玩猫爬架的家伙，还估摸着音量，在尽量不扰民的情况下，一前一后的叫了两声彰显存在感。

苗苗：“喵！”

阿白：“嗷呜——”

周末末：“……”

半晌，萨缪尔直接从角落里走了出来，他背后漆黑的羽翼扇动了一下，整个人便轻巧的飞起来，然后落在了周末末的院子里。

他就站在楼下，抬起头和周末末相望。

院子里本来也有灯光，周末末这才放下手电筒，目光扫过萨缪尔背后的羽翼，微微扬眉道。

萨缪尔当真以为，她会充满戒备的叫自己“堕天使”，结果，周末末在仔细打量了他的翅膀一番之后，第一反应时：“你刚刚飞进来的吧，翅膀撑得住吗？才一天的时间，骨折就已经痊愈了，不会再次骨折吧？”

萨缪尔登时沉默下来：“……”

一楼的落地窗那里，几乎是和萨缪尔面对面站着的阿白和苗苗，即使面对着那副庞大的漆黑羽翼，也根本没有害怕的意思，阿白甚至还推了推苗苗，撺掇道：“去扑他的翅膀！”

系统小声和周末末嘀咕道：“楼下那两只，又想把萨缪尔的翅膀砸骨折……说实话，我现在有些怀疑，萨缪尔的第一次受伤昏迷在院子外面，就是苗苗和阿白打的。”

显然，苗苗和阿白是为了守护世界而来的，他们俩的战斗力如何还有些不好说，但是，大家都是非人类生物，猫科和犬科联手暴打一个同样不在状态的疑似可以归属为鸟类的堕天使，好像还是比较有余力的……

意识到这完全可以说是物种类别上的碾压这一点之后，周末末和系统同时沉默了。

第86章

周末末和萨缪尔隔着窗台心情复杂的对望，一楼落地窗那里的苗苗和阿白还在互相的推搡商量。

阿白忍不住嘀咕道：“他的翅膀都展出来了，纯黑色的。”

苗苗用大尾巴扫在了萨摩耶阿白的腿上，振振有词道：“你还是纯白色的呢！”

阿白顿时点头，“对！”

周末末思忖了片刻，还是觉得，虽然她已经把原始剧情线崩得差不多了，但是，想要完成任务，还是要给这位男主一点最起码的尊重的。

想到这里，她直接对着萨缪尔问道：“你来找我？”

萨缪尔从纯白色的萨摩耶阿白那里收回视线，目光重新落在了周末末的身上，眼瞳中似有暗红血色涌动，片刻后，他言语清晰的开口道：“过去的事情，我已经想起来了。”

周末末顿时微微睁大了眼睛。

——她之前就和系统讨论过，这个类似于少女漫的任务世界的原始剧情线推动，全靠女主失忆又找回，以及男主记忆错乱又找回。

周末末虽然没有原身的记忆，但是，她看过这个世界的剧情线啊！

现在，男主说他想起来了，周末末的应对也干脆，直接从楼上书桌上抱了一台笔记本电脑就下楼了。

周末末走到一楼，直接按开了客厅里的灯，同时呼唤道：“苗苗，阿白，给他开个门。”

苗苗和阿白对视了一眼，还是身高占优势的阿白把门从里面打开了。

至于苗苗，则是转身跳到了两米高的猫爬架顶端，居高临下的瞅着萨缪尔。并且，系统清楚的发现，苗苗居然还在猫爬架顶端的小窝里，藏了一个手机。

系统小声把这件事和周末末说了。

周末末抬头看了苗苗一眼，和苗苗那就算瞪大了依旧格外漂亮的蓝眼睛对上，顿时便充分领会了苗苗想要报警把这只鸟人抓走的心情。

——昨天晚上还在警察面前装可怜，说一只长毛美貌的小猫咪把他砸得二次骨折，并且有意无意的要求小猫咪的主人进行赔偿，结果，这么严重的骨折你第二天就出院，到哪里也没有这个道理，分明就是讹诈！

阿白把门打开，放萨缪尔进来之后，便也回到了沙发上，直接灵巧的往上面一趴，摇着尾巴舒展开毛绒绒的身体，直接占据了三个人的座位。

刚刚进来时，萨缪尔看着阿白和苗苗这两个把自己砸到二次骨折的罪魁祸首，神色间却是丝毫不动，带着一种深沉而沉稳的从容。

周末末见状，只是笑笑，然后坐在了沙发的一侧，至于萨缪尔，则是只能坐在了被阿白隔开的距离周末末最远的沙发另一侧。

萨缪尔又重复了一遍道：“我把过去的事情都想起来了。”

周末末点点头，“所以，你今天来的目的是？”

萨缪尔：“来见你。”

周末末：“……”好好的话题怎么就突然开始车轱辘回去了呢？

察觉到周末末毫不掩饰的无言以对之后，萨缪尔面上的神色也有些微的变化，他的语气里有种说不出的怪异，突然来了一句道：“我想看看，我为什么会喜欢你。”

苗苗蓝色的大眼睛瞪得更圆了。

趴在沙发上的阿白也猛地抬起了头。

至于周末末意识里的系统，更是已经濒临炸毛边缘。

周末末习惯成自然的抓住了系统的手，轻轻的拍了拍它以作安抚，然后看向萨缪尔，丝毫没有被人突然表白的惊愕和无措，而是轻轻笑了笑，同样意有所指的问道：“是你喜欢我，还是你觉得‘他’喜欢我？”

就萨缪尔昨天还骨折昏迷，周末末考虑了半天连个急救车都没帮他叫的举动，周末末觉得，他要是在这种情况下还喜欢自己，他要不是受虐狂，那就只能是因为，这个任务世界的男主还被困于原始剧情线中，尚且没有重新客观认真的正视这件事了。

萨缪尔显然也被周末末这个不按常理出牌的逻辑给噎得愣了一下。

不过，既然萨缪尔把这个话题扯出来了，周末末也是个干脆利落的，直接把刚刚抱下来的笔记本电脑往腿上一放，然后打开里面的文档工具，开始列了一条时间线。

“我以前也曾经失忆过。”周末末先把接下来有些微妙的谈话定下了一个让人有些无法辩驳的基调——两个失忆男女就他们失去的记忆展开的一场别开生面的信息分享交流会。

眼看着周末末拿着笔记本电脑屏幕，直接把事件线索都列出来了，萨缪尔都有点懵了，“你？我……”

“你过来，”周末末冲着萨缪尔招了招手，“既然我们两个之前就认识，并且两个人都失忆了，那正好，我们把自己记忆里的时间线列出来，仔细核对校正一下。”

周末末的语气并不是很强硬的命令式，但是，她言语间极为笃定的力量，却让萨缪尔不自觉的起身走了过来。

阿白见状，终于收起尾巴，让开了一块位置给萨缪尔。

不过，它也没有完全让开，想了想，干脆从沙发上跳下去了，然后一溜烟的跑到了周末末的身边，用毛绒绒的脑袋顶了顶她的手臂，周末末稍微一让，萨摩耶直接就把自己的脑袋又搭在周末末的腿上了，瞬间形成了一个让周末末抱着它的姿势，当然了，阿白在这么做的过程中，也用自己的身体隔开了刚刚才走过来的萨缪尔。

周末末见状，还伸手轻轻的挠了挠阿白的脖颈，霎时间，阿白舒服的尾巴尖都抻直了，伸了个懒腰，狗头在周末末的怀里趴得更舒服了。

至于苗苗，它还趴在猫爬架的最顶层，看它刚刚一直扭来扭去伸爪爪的动作，周末末怀疑，苗苗可能已经连报警短信都编辑好了。

在系统的帮助下，自称“失忆”的周末末，自然是按照原始剧情线上提到的剧情记载，条理清晰的列了个大纲，然后，就根据这么个东西，和真的记忆混乱的萨缪尔一起，还真就对着笔记本电脑，根据时间先后的顺序，把两个人相关的一些记忆梳理了出来。

当然了，除了他们两个产生直接接触的部分之外，周末末还以一种颇为尊重萨麦尔意愿的态度，把他们两个虽然没有直接见面，但是，却曾经去过相同地点的可能性都列出来了。

最初的相遇是周末末小时候被绑架，萨缪尔救人——当然，萨缪尔好好一个天使，为什么会出现在那里，这是一个目前大家都说不清楚的未解之谜。周末末直接问萨缪尔，他也只是神色复杂的摇了摇头。

而截止到昨天萨缪尔受伤之前，周末末和萨缪尔两人，在那漫长的十年间隔中，也曾有过数次出现在同一个地点附近、乃至于素不相识参见而过的场景。

夸张点说，他们两个人的相遇，简直是命中注定。

——当然了，这种命中注定的事情，对于原始剧情线中的男女主来说，那是缘分，对于现在摆明了要搞事的周末末和同样状况外的萨缪尔而言，却成了自己命运被人操纵所带来的压抑和排斥。

等周末末对着笔记本把事件线索捋顺清楚之后，萨缪尔脸上的表情几乎已经阴沉的能滴下水来。

不过周末末并不在意这些。

她抱着笔记本又去了楼上，连上打印机把校对好的时间表打出来之后，还大方的递给了萨缪尔一份，同时问道：“需要给你一份电子版吗？方便修改。”

萨缪尔摇了摇头，“不必了，多谢。”

“一条绳上的蚂蚱，客气什么。”周末末摆了摆手，对于和男主萨缪尔达成“被害者同盟”这件事，周末末还是有几分兴趣的。

萨缪尔压抑着眼神中对于这种“命运的安排”的嘲弄和厌恶，十分难得的，倒是对周末末有了种同病相怜的亲切感。

周末末一张时间表，直接打散了男女主之间那充满了命运偏爱的相遇过去，等到萨缪尔告辞离开的时候，这位男主估计已经在忍不住的怀疑，是谁，在过去的十年里，一直在试图左右他和周末末的命运……

看着萨缪尔离开之后，周末末随手带上门。布偶猫苗苗也从猫爬架上面跳了下来，认真的喵喵叫着和周末末说道：“他身上的黑暗气息，有好几次都产生了剧烈的波动。”

一直趴在周末末腿上撒娇的萨摩耶阿白也在旁边点头跟着补充道：“对，好几次我都以为，他又要变身了，结果一直没发生变化，他身上的气息十分混乱。”

周末末眨了眨眼睛，苗苗和阿白说的黑暗能量以及气息这些，周末末感触不深，不过，她刚刚也叮嘱了系统，认真盯着点萨缪尔的眼睛，而根据系统的记录，对方的眼眸中，有好几次都出现了暗红色近乎涣散的诡异状态，仿佛下一秒他的意识就会消失一般。

周末末轻轻的梳理了两把萨摩耶阿白的皮毛，若有所思道：“萨缪尔的精神状态似乎很不稳定。”

苗苗直接趴到了阿白的身上，蹭了蹭周末末的手腕，喵喵叫道：“他会去调查他失忆的事情吧？”

周末末点了点头，“肯定会的。”男主探寻真相的**绝对很高，周末末一点都不担心他的好奇心不足这种可能。

然而就在这时，系统却突然低呼了一声，“末末，出事了，看新闻！”

霎时间，苗苗和阿白的耳朵也跟着竖了起来。

系统已经把电视打开了，紧急插播的一条夜间新闻中，画面中充斥着碎裂的地面缝隙、坍塌的房屋和树木，附近的人们以为是发生了地震或者是爆炸，警方和医护人员也已经赶赴了现场。

但是，别墅里的周末末和苗苗、阿白却是心里清楚，这个景象证明了，黑暗世界的出现时间已经提前了。

周末末顿时倒吸了一口冷气，“所以，我的任务呢！！？”

虽然任务一“阻止黑暗世界的侵蚀，保护好爸爸妈妈”的任务进度至今为0，但是，暂时没机会推进任务进度，和任务直接凉了，还是有本质区别的。

见周末末不由得皱起了眉，系统也连忙看了一眼任务面板，安抚周末末道：“任务还没显示失败，抓紧时间，我们大概还能抢救一下！”

能听到系统说话的苗苗和阿白互相对视一眼，异口同声的问道：“什么任务？”

“阻止黑暗世界的侵蚀。”周末末回答得干脆利落，起码，在这件事上，她和两个小可爱的目标是一致的。

苗苗睁着蓝色的大眼睛提议道：“我们去出现异变的地方看看吗？”

周末末点了点头，“对。”

系统也适时的提醒道：“那块区域附近现在全是人，我们得赶快。”

第87章

苗苗也抬起头看着周末末，“我们是不是得悄悄的去？”

周末末却是摇了摇头，“没事。”

拿上车钥匙从家里出来，苗苗和阿白也立即跟上，苗苗蹲在了副驾驶的位置，阿白体型稍微大一点，则是去了车后座。

在系统的导航指引下，周末末一路将车开向了城外出现事故的地方。

毕竟已是深夜，那片出现地面坍塌的现场现在虽然人多，却大多都是负责救援的工作人员和医护人员，以及少量住在周围听到动静后过来搭把手帮忙的普通人。

等周末末到了之后，随口胡诌了一个看到新闻后又联系不上居住在这里的一位好朋友便忍不住过来找的理由，周末末便直接混进了周围那些帮忙的志愿者队伍中。看到她匆匆忙忙赶过来找人的时候，身边还带着一只布偶猫一只萨摩耶，其他人完全是不可避免的往周末末这边看了过来。

周末末眨了眨眼睛，摸了摸阿白的耳朵，蹲下身来，小声和他商量道：“能帮忙找人吗？”

阿白一愣，也压低声音小小声的嗷呜着：“你要找谁？”

周末末：“谁都可以，是人就行。”

阿白想了想，旋即了然，“地面塌陷了，废墟里面可能有被困人员？”

周末末点了点头，“对。”

“可以的，没问题！”阿白点头。

警方的搜救犬肯定是经过专门训练的，像是阿白这种野路子，虽然没有经过搜救训练，但是，单就它能和周末末直接交流、听得懂人话而且也会说人话这件事，就已经占据了绝对的优势了。

谨慎起见、也是出于安全的考虑，那些负责搜救的工作人员不可能让周围的志愿者上到事故发生的最里面去，也只能是让大部分的志愿者留在外围帮帮忙而已。周末末为了拿到崩塌场景中的第一手资料，和阿白商量妥定之后，干脆直接就带着阿白和苗苗找上了正急得火急火燎的工作人员。

任何犬类鼻子嗅觉的灵敏程度都是远超常人的，这会儿，周末末站出来表示，萨摩耶阿白以前学过警犬搜救课程，并且阿白也表现得非常配合后，工作人员在再三叮嘱周末末注意安全，终于让一位工作人员带着她和她的狗，去塌方严重的方向去了。

阿白也不负众望，虽然在人前不能嗷呜着说出人类的语言，但是，发现一处废墟被困的人员之后，它便声音洪亮的叫唤几声，若是废墟里面有明显的血腥味，也会特别提醒，其表现程度之优秀，甚至让警犬队的警察们都不由得行注目礼。

又将一处废墟里的被困人员及时救出之后，趁着喘口气喝口水的功夫，还有搜救人员过来，和周末末打过招呼后，满眼喜爱和亲切的揉*搓了一把阿白的狗头，发现旁边还有一只和阿白形影不离的布偶猫后，更是被惊了一下，“咦？猫狗双全？”

周末末随口道：“这两只从小一起玩大的，舍不得分开，让阿白帮忙干活的时候，苗苗也必须在旁边。”

本来满脸肃穆担忧的搜救人员听了，都被逗得暂时乐了一下，又揉了一把阿白的狗头，“好狗子，你还自己养猫的啊！”

苗苗寸步不离的跟在阿白和周末末身边，见状，还抬起头睁着圆圆的蓝色大眼睛冲着搜救人员一阵“喵喵喵”！

而在陪着阿白搜救被困者的同时，周末末自然也已经将这个现场仔仔细细的检查了一遍。

系统直接帮她拍了不少照片以及小视频录像，忧心忡忡道：“黑暗世界带来的异变，事故范围也太大了。”

周末末微微拧了拧眉，眼神里闪过一丝担忧。

毕竟是类似于少女漫的世界，在这里发生的所有异变和天灾，也只是大场面的一个背景。

看漫画的时候，一个城市的覆灭，可能仅仅只是一格分镜的场景，然而，当这一切投影到现实之中，地裂、废墟、鲜血、受伤的人群、忙碌的救援人员，却是令无数人为之牵肠挂肚、肝肠寸断的灾难景象。

苗苗先跳到了阿白的身上，稍稍借力之后，又灵巧的蹦跶到了周末末的肩膀上，凑近她耳畔，小声喵喵叫道：“地面的裂隙里充斥着黑暗的气息，这些黑暗能量继续扩散下去，周围的植物、动物，乃至于人类，都会发生异变。”

周末末忍不住看向系统。

系统也有些担忧，却摇了摇头，这个任务世界的剧情线里写到了天灾的发生，自然也提到了一两句人类发生异变的事情，但是，故事的主线又不在这里，再加上女主和男主都不会受到这种困扰，所以，剧情线里根本就没有细讲。

“有什么办法阻止黑暗世界的靠近吗？”周末末微微皱着眉看向苗苗和阿白，“如果这些裂隙就连同着黑暗世界的话，直接把萨缪尔丢进去，这一切是不是就结束了？”

苗苗和阿白被周末末这个计划给吓得呼吸一窒。

半晌，苗苗才小小声的问道：“末末，你为什么会认为，献祭掉萨缪尔，这一切就可以结束了……”

“献祭？”周末末微微一怔，“这不是献祭吧！”按照原始剧情线，女主结束这一切，就是因为，她陪着男主一起走入了黑暗世界，没有了黑暗世界的侵蚀，人类世界自然也就重新恢复了正常。

之前异变过程中被损坏的城市、以及新城市的重建，则是和天灾废墟一样，也就勉强能在结尾占一格漫画背景的比重罢了。

系统也看出来周末末隐藏的担忧，又看了一眼任务面板，温声安抚周末末道：“阻止黑暗世界侵蚀的任务还在。”

周末末微微颔首，但是，他们彼此心里都清楚，如果继续任由黑暗世界侵蚀人类世界，那么，下一场地裂异变会发生在哪里，根本是不可预测的事情。至于女主的父母，会不会在下一场异变中受到伤害，也都是说不准的事情。

“必须尽快组织黑暗世界的侵蚀。”周末末低声喃喃道，她看向苗苗和阿白，“除了萨缪尔之外，你们知道别的阻止这一切的办法吗？”

阿白和苗苗对视一眼，有些不确定的摇了摇头。

苗苗急得都要哭出来了，细声细气的喵喵叫道：“我和阿白只是听人说，将会有黑暗生物出现在你的周围，我们以为把那些黑暗生物看住就好了，我们根本不知道，会发生这样可怕的天灾！”

周末末心中顿时微微一动，直接追问道：“听人说？你们是听谁说的……”

苗苗眨了眨眼睛，试探着小小声的回答道：“守护地球的神兽大佬？”

随着苗苗喵喵叫的声音落下，系统提示也突然出现：“探索任务世界，故事背景当前解锁进度35%，请玩家再接再厉。”

周末末和系统：“……？？！”这个任务世界的世界观这么复杂的吗？

他们俩不由得对视了一眼，周末末忍不住道：“原来这个世界除了你们之外，还有别的成精的神兽吗？”

苗苗点点头，还带着几分崇拜和景仰的说道：“当然有呀！”

阿白就显得直白多了，它直接摇了摇头，小声和周末末解释道：“但是，有也没用。除非地球明天就爆炸，那些大佬不会轻易出面的，你还是把它们当成不存在吧！”

周末末：“……懂了。”

系统：“所以问题又回来了，我们要怎么阻止黑暗世界的侵蚀。”

周末末也不由得微微拧眉，陷入了自己的思索之中。

说实话，在这个任务世界里，布偶猫苗苗和萨摩耶阿白，其实就相当于是两个跟在周末末身边的任务NPC，周末末本来以为，完成任务需要的相关线索，会由这两个毛绒绒NPC根据剧情进度解锁提供，但是现在看来，苗苗和阿白毕竟不是这个任务世界的主角，太核心的任务线索，它们两个也无法提供，最终还是落在了男女主这两个特殊角色上面。

周末末在这个世界的身份是女主，她自己根据原始剧情线能够获悉的线索，无非就是把男主丢回黑暗世界，然后结束，但是，现在萨缪尔的身份还不确定，而且，具体怎么把他丢回去也存疑，这条线索无疑是残缺的。

想到这里，周末末轻声和系统说道：“解决这件事的线索，估计还是得去找萨缪尔。”

阿白站在周末末身边，把自己的头抵在了她的掌心里轻轻的蹭了蹭，然后小声问道：“可是，他身上的羽翼都是纯黑色的，他和黑暗世界同属一体，他真的会帮我们吗？”

周末末点了点头，“会的。”毕竟，男主萨缪尔除了纯黑羽翼之外，可是还藏着一个纯白羽翼的天使状态呢！

想到这里，周末末心中突然一动，示意系统打开原始剧情线，翻到结尾那里仔细的重新看了一遍——果然，最后的大结局那里，男主是黑色羽翼的堕天使，至于曾经救过女主的天使，却并不见任何痕迹。反而是女主背后的人类世界，隐约有一道纯白色的光晕温柔的笼罩下来。

周末末思忖许久，猜测道：“原始剧情线里，女主和男主携手永堕深渊，至于那个善良面的天使，则是用自己的力量抚平了人类世界曾经的创伤？”

与此同时，系统提示也如期而至：“找到‘他’……任务进度50%，请玩家再接再厉；探索任务世界，故事背景当前解锁进度50%，请玩家继续探索。”

系统闻言，顿时微微睁大了眼睛。

第88章

看到这条提示信息，周末末的面上也流露出些微的愕然之色。

“找到‘他’……是要找到消失的天使？”她微微蹙着眉说道。

系统没说话，它也担心自己的思路会误导周末末。

这个任务世界中，周末末现在的身份是女主，虽然在行事上或许方便了很多，但是，同样也就意味着，她这个半路出场的女主，是没办法获取到和原身同样的信息量的。

苗苗围着周末末的脚边跳来跳去，大尾巴扫呀扫的，“我们要怎么办？还是得去找那个萨缪尔吗？”

周末末瞅着苗苗，“不知道他在哪里呀，找不到。”

苗苗蓝色的大眼睛里也浮现出忧虑的神色，“对哦。”

按捺下心中的思绪，周末末和萨摩耶阿白一起，又搜索了一片区域的被困者，确定搜救工作暂时告一段落之后，不等现场负责搜救的工作人员找到她表示感谢，便直接带着阿白离开了。

翌日一早，周末末在开车去学校的路上，还听到了车载广播中，对昨天夜里的事情做了详细的后续报道。听到新闻中的伤亡数字后，周末末轻轻的叹了口气，和系统喃喃道：“宝贝儿，我们得抓紧时间了。”

以往的时候，周末末刷任务其实是比较随心的，然而，在这个看似充满了恋爱气息的少女漫世界中，给普通人带来的危机，却比以往都有严重，周末末也是难得这样迫切的想要尽快把任务完成，然后终止这一切。

系统认真的点了点头，“嗯！”

听到周末末声音的苗苗没去管周末末说的抓紧不抓紧的问题，而是忍不住的追问道：“末末，你为什么一直叫他宝贝儿啊！”

萨摩耶阿白也不由得歪头看向周末末，兴致勃勃的问道：“对哦，你都没有叫我和苗苗宝贝儿过。”

周末末：“……”听到这个意想不到的问题，就，感觉很奇妙。

以前在她面前争宠撒娇的都是系统——当然了，是现在这个自爆后的系统，更早的时候，系统的性格可是表现得高冷极了。

不等周末末表态，系统便已经理所当然的冲着苗苗和阿白说道：“那当然是因为，你们又不是末末的宝贝儿！”

苗苗跳得比系统还高，“谁会不爱我这么漂亮可爱的小猫咪呢！”

系统毫不犹豫的断然回答道：“末末一点都不爱你，她只是随手想要撸两把你的皮毛罢了！”显然，要是苗苗不提也就罢了，苗苗自己提到这个话茬了，系统简直是态度强硬的誓要把苗苗这个撒娇卖萌往周末末身边凑的毛绒绒给打压下去。

意识到自己竟然在这个时候面临了争宠现场，周末末不由得眨了眨眼睛。好在，萨摩耶在这个时候，倒是展现出了微笑天使的好脾气，懒散的趴在车后座上，和周末末嗷呜了两句道：“苗苗是比较幼稚，你别在意。”

周末末笑过之后，也态度明确的表示道：“嗯，没事，苗苗很可爱，不过说实话，我的宝贝儿的确只有系统一个。”

得到周末末肯定的系统登时怔在了那里，只觉得自己的身体里仿佛溢满了喜悦、快乐，还有那些说不清道不明的复杂情愫。至于苗苗，则是愤怒的喵喵叫了好几声，张牙舞爪道：“我哪里没他可爱了！”

周末末见状，倒是笑得更乐了。

阿白瞅着苗苗瞪大蓝色大眼睛的模样，干脆把前爪伸过去，安抚的摸了摸布偶猫的头，提醒苗苗道：“我们本来就是最近才认识末末的呀！”

苗苗想了想，直接从副驾驶的位置跳到车后排，趴在阿白身上撒娇去了。

现在这个局面，周末末也是无心上课了。她找辅导员开了几天的假条，转身又从学校离开。

阿白和苗苗猜不透周末末的想法，直接问道：“我们要去哪儿？”

周末末刚刚就已经让系统把原始剧情线里提到的主要剧情场景都列出来了，被问到后，直接回答道：“可能有线索的地方，一个一个挨个去看吧！”

周末末计划中的第一站，自然便是故事最初开始的地方——她小时后被绑架的那个城市郊区废弃工厂。

系统随口问了一句：“我帮你订高铁票？”

周末末还没来得及开口，苗苗和阿白已经叫道：“我们怎么办？不带上我们吗？”

系统没管那两小只，直接看向周末末。

周末末则是摇了摇头，道：“还是开车吧，就是路程要长一点！”

系统立即自告奋勇道：“自动驾驶，我来！”

周末末不觉莞尔，“好。”

在学校请完假之后，周末末都没有再回住处一趟，直接就捎带上苗苗和阿白两小只，在也没有和父母打招呼的情况下，驱车回到了自己家所在的城市。

一路上，苗苗和阿白也终于弄清楚周末末要去哪里了，阿白趴在副驾驶的座位上，歪着头看着周末末，还忍不住的嗷呜道：“这都十年过去了，那个废弃工厂，按理说不早就应该被拆迁了吗？”

“我觉得不会被拆。”反正是系统在开车，周末末和这毛绒绒的两小只聊起天来也不怕分神，摇摇头笑道：“虽然不太符合市政规划的一般规律，但是我觉得，这里肯定不会被拆除。”

阿白还有些不解：“为什么？”

周末末笑道：“因为，那里是天使第一次出现的地方，肯定有特殊含义呀！”

——就和聊斋世界的兰若寺一样，明明都是破败荒废的庙宇了，却因为种种原因，这么多年都不曾拆除。说真的，那地方要是早点拆了，兰若寺下面的尸骨早日重见天日，也不会发生那么多次的失踪案、命案了。

整整八小时的车程，再加上在加油站、以及中午随便找了个地方吃饭所耽误的时间，等周末末带着两小只一起开车到达自己家所在的城市时，时间差不多已经到了晚上。

周末末坐在驾驶位上，扭过头来和两只毛绒绒说道：“时间正好，我们先去吃晚饭，然后直接去城郊的废弃工厂查探。”

随身带着一只布偶猫和一只萨摩耶实在是太过惹眼，更何况，大部分餐厅还是禁止宠物入内的，周末末现在也没心情把时间耽误在这上面，干脆买了快餐直接带上车，吃完之后，便直接去了市区郊外的方向。

虽然有大致的地点，不过，市区郊外的废弃工厂这种语句描述，便是在电子地图上都不会显示，周末末还是在城边上随便问了几个年纪偏大的当地人之后，才基本弄清楚了具体的位置。

毕竟是早就被废弃的地方，工厂外面杂草丛生，院子里更是黑漆漆的，半点光亮也无。

布偶猫苗苗的瞳孔在黑夜里越发显得圆溜溜的，隐约还透着点绿色的荧光；阿白的眼睛虽然看起来没有苗苗明显，但是，显然也是个不怕走夜路的主。

到头来，反而是只有周末末，因为是普通人类的身体，在黑夜中视线被极大的削弱了。

周末末从车里的储物箱把手电筒摸出来之后还啧啧称奇了两句，“我本来还以为，这个身体也不平常呢，要不然，堕入深渊那里可怎么办啊！”

自我调侃了这么一句之后，周末末拿着手电径直走向了废弃工厂，“走吧！”

苗苗和阿白见状立即跟上，因为附近的杂草太过茂盛，以苗苗布偶猫的大体型，都直接被杂草淹没了过去，阿白低头瞅了瞅苗苗，干脆冲到了周末末的前面，直接把杂草给压了下去。至于苗苗，喵喵叫了几声之后，也跳到了周末末的脚边，跟在她身后亦步亦趋的往前走。

这个已经废弃多年的工厂，大门上的锁早就变得锈蚀不堪，周末末轻轻的推了两下，看到上面铁锈的痕迹，多少还有些惊讶道：“看这里的痕迹，还真是一直没有人碰过。”

苗苗抬起头，喵喵叫道：“我们要找什么？”

“不知道，找就是了。”周末末这话说得一点也不负责任，直接道：“找到什么算什么，里面的旧厂房应该是我第一次遇到萨缪尔的地方，我们进去看看再说。”

阿白的鼻子动了动，忍不住仰起头对着月亮嗷呜了一声，荒郊野外阴森森的，它突然来这么一嗓子，周末末怀疑，若是稍远的地方有住户听到动静的话，估计得怀疑这里有野狼了。

周末末从系统那里拿了把万*能*钥*匙，正认真的鼓捣那个破旧的门锁，看到阿白的动作，还忍不住的随口笑道：“我以为只有哈士奇喜欢对着月亮嗥，萨摩耶也喜欢吗？”

苗苗立即回答道：“阿白以前没有这个习惯呀！”

“卡啦”一声不太清脆的声响后，那个被锈蚀的门锁终于被周末末弄开了，她带着手套，还稍稍用了些力气，才把锈蚀掉的门锁弄下来，然后将厂房的门整个推开。

苗苗睁着大眼睛，“为什么不是推开个能走人的通道就好。”

周末末对答如流：“万一里面出点意外，跑路的时候会方便点。”

苗苗：“=口=？”

阿白倒是颇有感触的“啊”了一声，然后和苗苗说道：“要是等会儿真的需要跑路的话，你可以爬树或者上墙，我和末末一起跑。”

苗苗：“……？？？”

周末末半是玩笑半是认真的说完，把另一扇大门也彻底推开了，这才朝着同样杂草丛生的院子里面走去。

周末末自然不知道当年被绑架具体是哪个厂房，也只能是进去之后再慢慢找。

系统则是细心的将周末末走过的地方全都绘制了电子地图，就像是玩游戏的时候通过探索将全黑的位置地图渐渐解锁一样。

周末末看了一眼系统给的小屏幕地图，索性直接将整个废弃工厂沿着院墙绕了一圈，先把整个地图绘制完成，方便接下来继续做标记。

结果，还没等周末末在厂房里找到什么线索，阿白便突然有些躁动起来，它抬起头，用鼻子在空气里嗅了嗅，直接嗷呜道：“是萨缪尔的味道，他也来过这里！”

周末末“唔”了一声，一边加快脚步跟着阿白往前走，一边问道：“对了阿白，我之前一直忘记问，他身上发生变化时，味道是一样的吗？”

阿白呆了一下，摇摇头：“不知道，我之前没注意过这个……”

倒是苗苗，帮忙解释道：“从他身上有没有黑暗气息，就能分辨出是什么状态。要不是昨天去搜救被困者了，阿白平时根本没有用鼻子去嗅线索的习惯呀！”

周末末：“……”这两小只干脆是成精之后，连狗子的本能都不怎么用了吧！

看出了周末末脸上哭笑不得的表情，系统还打趣的来了一句道：“也不是啊，苗苗好像还是很喜欢扑长翅膀的家伙的。”

有了阿白的带领，周末末他们很快便找到了一个破旧的厂房宿舍，因为经年累月的淋雨，这里的木门已经腐坏了大半，窗户上的玻璃也出现了破碎、缺片的情况。

阿白刚要一爪子推开木门，却被周末末伸手拦住了吗：“稍微等一下？”

“嗯？”阿白不解。

“看看地面上有没有留下脚印一类的痕迹。”周末末简单解释道。

透过窗户，周末末直接将手电筒的光找了过去，空旷的房间里，原本工厂宿舍的上下床都被搬空了，只剩下一些破碎的柜子还留在屋子里。脏兮兮的地面上，经年累月留下的灰尘倒是颇为均匀，看得出来，近期绝对不曾有人踩上去过。

系统：“我拍好照了。”

周末末微微颔首，这才对阿白说道：“可以进去了。”

阿白一溜烟的窜了进去，满是灰尘的地面上，顿时出现了一排狗子的梅花爪印。布偶猫苗苗也跟着跳了进去，大尾巴扫在地上，顿时尘土飞扬、这个屋子里就变得乌烟瘴气。

周末末脚步一顿，面对里面飞起的灰尘，单手捂住了自己的口鼻，堪堪停在了门外面。

苗苗自己都被尘土呛得咳嗽了两声，都不敢喵喵叫了，扭头又跑了出来。

只有走在最里面的阿白，冲到一个柜子面前，嗅了嗅之后，又趴在墙壁上，往高处探了探，“是这里！那个萨缪尔绝对来过这里。”

周末末看向阿白指使的地方，略微迟疑了一下，不确定的轻声道：“嗯……门里面没有脚印，他应该是从外面直接飞过去的吧？”

系统忍不住的挑眉，“可是，他的翅膀那么大，不会卡门上吗？”

阿白和苗苗同时看向周末末——虽然这两小只想要行注目礼的对象，其实应该是刚刚语出惊人的系统才对。

周末末笑着提醒道：“别忘了，阿白推门之前，门是关着的。”

虽然这个房间绝对称不上是密室，但是，阿白找到的萨缪尔出现在里面的地方，和外面之间却完全没有人走过、当然也没有天使飞过的痕迹。就仿佛，萨缪尔应该是直接出现在这个房间里面，并且必须是悬浮状态才对。

顺着周末末的思路，苗苗补充道：“也就是说，别说卡门了，他根本就是穿墙过去的？”

“这谁知道呢？”周末末耸了耸肩，随口猜测道：“西方的天使，我记得有些书籍记载中，应该是灵体？”

苗苗和阿白同时问道：“灵体是什么？”显然，这两小只是正经的东方妖怪，对于西方宗教书籍中的描述，并不算非常了解。

系统直接帮周末末回答道：“灵体就是没有血肉之躯的意思！”

阿白反驳道：“没有血肉之躯？那他上次为什么被苗苗砸骨折了？”

“……”停顿了一下之后，周末末诚恳的问道：“被苗苗砸骨折怎么了？难道你觉得你和苗苗是普通存在吗？”

第89章

阿白和苗苗被周末末问得呆了一下。

旋即，两小只先互相对视了一眼，然后才摇摇头，眼睛在黑夜里依旧亮晶晶的说道：“你觉得我们一点都不普通，对不对！”

周末末笑着和两只毛绒绒说道：“是呀！”

苗苗不继续在地面上用大尾巴扑腾那些尘土了，周末末也就随即走到了里面，拿着手电筒，对屋子里仅剩下的那点旧箱子翻箱倒柜，在近似于垃圾堆的旧柜子里找了大半天之后，周末末从柜子里面扒拉出一个材质有些特殊的、仿佛印着某种神秘图章的半枚徽章来。

阿白见状，突然轻轻的“咦”了一声。

周末末顿时笑道：“怎么，认识？”

阿白先是摇了摇头，然后又点点头，说道：“这上面似乎还残存着一些和萨缪尔相似的气息。”

“相似——但是并不一样？”周末末沉吟片刻，谨慎的向阿白确认道。

“嗯，和前几天我们见到的那个萨缪尔不一样。”阿白肯定的点了点头。

阿白的话音落下，周末末这里的系统提示音也响了起来，“找到‘他’……当前任务进度60%，请玩家再接再厉。”

周末末心道，果然！这个残破的徽章肯定和萨缪尔有关。

至于阿白说的，萨缪尔身上的气息，和半块徽章上的气息不同，很可能就是因为，萨缪尔现在的状态并不稳定导致的。

在这个类似于少女漫的原始剧情线里，除了女主小时后见到的天使之外，自始至终，其实那个天使都再没有出现过，反而是意味着黑暗和深渊的、同黑暗世界紧密相关的萨缪尔，多次出现在了女主的身边，一直到故事的最后，女主陪伴男主一起回归深渊……

将这半枚徽章收好之后，周末末站起身，拿着手电筒向门外走去，轻声道：“我们再去别的地方转转。”

阿白和苗苗也立即跟上。

系统还在帮周末末整理目前已知的线索，看着已经完成了差不多一半进度的任务二和任务三，再看看要求阻止黑暗世界降临、保护好爸爸妈妈这条进度始终停留在0%的任务一，顿时也陷入了沉思。仔细琢磨了一会儿之后，系统还自言自语般的小声嘀咕道：“究竟要怎样才能阻止黑暗世界的降临呢？”

苗苗和阿白也跟着说话，“嗯……我们只知道，盯住类似于萨缪尔一样的黑暗生物。”

过了一小会儿，苗苗又突然来了一句道：“还有就是，萨缪尔似乎会主动找上你。”而这也是苗苗和阿白死活非要赖上周末末的初衷。

事实上，这两小只凭借本能的做法，其实还真不是错的。按照原始剧情线，女主愿意牺牲自己走向男主，的确结束了这一切。至于在大结局之前已经被毁灭的城市和重大的伤亡，放在剧情里，其实也只不过是推动女主走到这个结局的工具罢了。

周末末听着系统和两只毛绒绒的嘀嘀咕咕，还有些哭笑不得，小声和系统揶揄道：“这么说来的话，怎么感觉不管谈不谈恋爱，这个世界都要面临毁灭。”

系统倒是摇了摇头，认真道：“也不全是。毕竟，黑暗世界的靠近，其实就是因为萨缪尔想要留在这个世界，但是，他又意味着黑暗世界的本源，黑暗世界肯定是想要距离他越近越好的。”

周末末笑道：“所以说呀，要是萨缪尔没有恋爱对象，是不是就会早点回归黑暗世界，不继续在这个世界上逗留了？”

说完这句，周末末自己突然愣住，她和系统对视了一眼，眼神里还带着几分震惊和凝重，“宝贝儿，我突然想到了一种可能。”

系统：“怎么了？”

周末末：“曾经的萨缪尔为了爱情而停留在这里，但是现在，没人和他谈恋爱，他自己一个人孤孤单单的，却依然坚持留在这里，我能想到唯一的原因，就是他也在找寻真相！”

毕竟，按照这个任务世界的故事背景设定，黑暗世界明明白白就是为了萨缪尔而来的。

系统沉默了一会儿，“你的意思是，我们当初就不应该激起萨缪尔的好奇心，要是他能早点回去就好了……”

周末末听了却摇了摇头，笑道：“没用的。你想啊，地球这么大，萨缪尔偏偏昏迷在了我住的房子外面，而且，当天晚上，我还碰巧回来得很晚，直接遇上了。说白了，整个世界的意识，其实一直都在把我和萨缪尔联系在一起。我估计，萨缪尔在见到我的时候，肯定也会捕捉到某些线索。”

系统叹了口气，小声嘀咕道：“这个世界意识的力量，倒也不算是完全没用，起码，我们估计用不了多久，就会再次和萨缪尔碰上了。”

随后，周末末和苗苗、阿白又将整个废弃工厂仔细搜了一遍，但是，除了最初那半个徽章之后，却是一无所获。

“我们接下来要去哪里？”说这话的时候，阿白还打了个呵欠。

时间已经很晚了，天上一钩弯月，时不时隐没在层云里，夜晚的天空阴沉沉的，似乎随时都要下雨。

“回家。”周末末说出了自己原定计划中的第二站。

系统愣了一下，旋即恍然，任务世界的女主在原始剧情线中是占有非常大的比重的，考虑到女主本身有过记忆丢失的情况，或许，女主的家中，也能找到一些女主自己都遗忘掉的线索。

苗苗和阿白可就想不到这里了，周末末这么一提之后，这两只毛绒绒立刻兴奋了起来，嗷呜声和喵喵叫交相辉映。

阿白：“我还没看过末末的家里是什么样子呢嗷呜！”

苗苗：“我们会不会遇到末末的家长！”

系统看了一眼时间，都已经过凌晨了，忍不住插了一句道：“这个时间，他们应该已经睡了吧！”

周末末倒是不以为意，“反正回家也是要翻箱倒柜，就算睡着了，没准一个不小心就被吵醒了。”

系统和两小只纷纷哑然。

从废弃工厂出来，换成了周末末自己开车前往回家的方向——还好原身的备忘录里存了好几条自己收快递的地址，要不然，找回家的路都是一件费心费力的事情。

一路无话。

夜里的车流量稀少，路程上倒是省去了不少时间。到了家里之后，周末末自己还没怎么样，苗苗和阿白反而跟做贼的似的，轻手轻脚动作整齐划一，尤其是苗苗，凭借着天生的种族优势，堪称落地无声，连大尾巴都不甩了，亦步亦趋的跟在了周末末的身边。

房子里的灯暗了，家里人显然都已经睡着了。

周末末没有再拿手电筒，只是凭借着手机屏幕的光亮，略微照亮了客厅里的场景。

苗苗已经无声无息的走到了楼梯那里，刚想要喵喵叫，想到这里是周末末的家，而周末末的父母都已经睡着了，睁着大眼睛的苗苗顿时便又把嘴巴给闭上了。

被这两小只影响的，周末末都不由得放轻了脚步，然后摸到了自己的卧室里。

关上卧室门后，周末末随手把灯按开，赫然映入眼帘的，不是装饰十分温馨细致的卧室布置，反而是浅米色地摊上，苗苗和阿白留下了的梅花爪印——刚刚在废弃厂房的时候，这两只毛绒绒不可避免的踩在了满是尘土的地面上，现在看来，阿白浑身雪白的皮毛都变得灰扑扑了，至于苗苗，布偶猫好歹有重点色，虽然它总是垂在地面上的大尾巴，也已经挂满了灰尘。

宽敞的卧室里，气氛突然安静得诡异。

“嗯……”周末末眨了眨眼睛，还有些哭笑不得。

看到苗苗和阿白灰头土脸不说、因为看到地面上灰扑扑的梅花爪印还一脸被雷劈的表情，更是心情微妙。

眨了眨眼睛，周末末抬手一指卧室里连同的浴室方向，小声提醒道：“那里可以洗——”

周末末话音还没落下，阿白和苗苗已经忙不迭的冲了进去。阿白毕竟腿长，先进去之后，还特意等晚了一步苗苗的飞扑进去，这才抬起前爪把卧室门稍微那么一关。很快，卧室里面便传来了一阵“哗啦啦”的水声，听着里面还有扑腾的动静，周末末估计，这两小只应该还把浴缸里都接满了水。

周末末这会儿也顾不上收拾苗苗和阿白在地摊上留下的清晰爪印了，她仔细环顾着整间卧室，开始寻找类似于日记本、备忘录一类的东西。

有系统的帮助，单纯寻找藏在卧室里的日记本，并没有花费太长的时间。

过去了大概半小时的时间，周末末已经把一摞的日记本都翻了出来，整齐的码在窗台上，正站在窗边开始一本本的仔细翻看。

——要不怎么说是类似于少女漫的女主呢，充满了少女心的笔记本存了整整一摞，可以说是非常有仪式感了。

只是根据最初幼小稚嫩、到后来的娟秀流畅的字迹，周末末便轻松的将这一摞笔记本排好了顺序。

十多年前的那本里，女主当时还是个小学生，日记中除了字迹稚气之外，还时不时在句子里夹杂着少许拼音，以至于，周末末一目十行的扫过时，反而比看后面的日记还要费力。

幸运的是，这一通翻找总算不是白费功夫。当初女主被绑架获救回来之后，其实在自己的日记里，详细的写了好几行关于“天使大哥哥”的内容。

小孩子的词汇和描述都是如此的单薄，形容天使的长相时，都是最稚嫩的苹果脸、大眼睛，不过好在，那位“天使大哥哥”是带翅膀的，这个特征足够清晰。

第90章

看到这段描述的时候，系统差点笑岔气。它还忍不住的把萨缪尔的长相投影了出来，打趣道：“苹果脸？”

周末末略微挑眉，她瞅了系统一眼，丝毫不以为意，还耐心的详细补充道：“是脸蛋圆圆的像红苹果——”

“噗哈哈哈……”系统笑得更厉害了。

浴室里的水声突然停了一下，门被打开，浑身湿漉漉、看上去瞬间瘦了一整圈的阿白和苗苗一高一低的从浴室门缝里探出头来，好奇的朝着周末末这边张望着。

布偶猫苗苗还特意对着周末末喵喵叫道：“他刚刚笑得好大声！”

周末末微微莞尔，稍稍摇了一下自己手中的日记本，和两小只沾水瘦身的毛绒绒说道：“我发现了一些线索。”

苗苗瞬间瞪大了蓝色的大眼睛，“好棒！”

阿白则是“唔”了一声，然后道：“末末，我能用一下你的沐浴露吗？”

“可以，随便用。”周末末当即的点头，不过，说完了之后，她眨了眨眼睛，又忍不住的多问了一句道：“不过，你确定是用沐浴露吗？架子上应该也有洗发水？”

苗苗：“我听说过有人用过期的沐浴露洗毛衣……所以，应该是沐浴露没错吧？”

周末末不觉莞尔：“要不都试试？里面应该还有护发素，看看喜欢什么味道的。”

阿白欣然点头：“好的嗷呜！”

短暂的交流过后，阿白和苗苗又缩回了浴室里，这会儿水声停了，再加上这两小只正在研究沐浴露或者洗发水，自然也不会继续泡在浴缸里，以至于，周末末和系统这边清楚的听到了接连好几下盖子被打开的声音。

系统扁了扁嘴，“也不知道这两只掉毛怪会把自己洗成橘子味还是蜂蜜味的。”

就在这时，卧室外面却突然传来了一阵脚步声以及开灯的动静。

系统立即提醒道：“有人！”

周末末微微睁大了眼睛，还没想到等下要怎么解释，卧室的门便被人一把推开了，“谁？”

一位穿着睡衣、睡眼惺忪的中年男士正一脸紧张和戒备的看向卧室里面，和周末末目光对上之后，对方的戒备和不安瞬间消去，转而变成了难以置信的愕然，“末末？”

“嗨！”周末末露出了一个浅浅的笑容来，眨了下眼睛，信口胡诌道：“我今天回来太晚了，就没出声，还是不小心把你们吵醒了吗？”

周父沉默了片刻，站在卧室门口并未进来，抬手一指浴室的方向，沉声道：“怎么回事？还有别人？”——苗苗和阿白大概已经选好喜欢的香型了，这会儿正传来一阵阵水声。

周末末走到浴室那里，还先敲了两下门，等里面的水声突然停下之后，压低声音小声和苗苗阿白通气道：“来打个招呼……”

她推开门，把浑身是泡沫的阿白和苗苗指给周父看，继续胡诌道：“我养的两个宠物，洗过之后也方便让它们在家里跑。”

卧室门边上的周父顿时和浴室门边上的一猫一狗面面相觑。

周父：“……”

片刻后，周父转身，还主动帮周末末带上了卧室的门，只留下一句道：“今天很晚了，早点休息。”

等周父的脚步声走远了之后，周末末才轻轻的舒了口气，“总算是糊弄过去了。”

就在这时，一条意想不到的系统提示却突然出现：“阻止黑暗世界的侵蚀、保护好爸爸妈妈当前进度5%，请玩家再接再厉。”

面对这条任务提示，周末末和系统都还有些纳闷。

周末末猜测道：“难道说，我一直留在周父周母身边的话，就是对他们的保护？”

系统也想不通这个任务进度的由来，跟着分析道：“难不成要休学吗？”

周末末想了想，“好像也不是不可以。”

按照原始剧情线，女主救了萨缪尔之后，自然而然的就开始了大学生的同居生活，期间，男主还去学校里找过女主，从而引发一系列大学校园恋爱的剧情。至于男主对女主的好感度，这个阶段也在大幅度增加。

然而，换成周末末后，见到萨缪尔的第一面，周末末根本就没救他，后来保安的到来，更是让剧情从开篇就彻底崩盘。

现如今，周末末为了自己的任务以及陪着苗苗阿白拯救世界而四处奔走，至于被她洗脑了的散缪尔，没有了欢喜冤家的女朋友，自然也踏上了寻找失忆真相的孤独旅程。

对于现在早就如同脱缰的野狗一样混乱的剧情，系统客观的评价道：“原始剧情线早就没用了，也就再看看里面提到的配角，遇上的时候可以稍微注意一下吧！”

周末末：“……”为了拯救世界，她真的是非常努力了。

至于阿白和苗苗，明明还顶着一身香喷喷的泡沫，却依然探着头“哎呀”一声，惊奇的叫道：“末末，那是你父亲吗？”

周末末含糊的“嗯”了一声。

阿白：“他给人的感觉和你完全不一样。”

周末末心道：因为他不是少女漫的主角呀！

很快，洗完澡的苗苗和阿白从浴室里跑出来，周末末从柜子里找了两块大浴巾出来，直接帮它们俩擦了擦身上湿漉漉的皮毛。

——因为从浴室出来之前，苗苗和阿白估计都抖过毛了，所以，身上的水倒不至于太多。

随后，周末末还把吹风机翻了出来，询问过阿白和苗苗之后，简单的帮它们吹了吹毛。

系统瞅着这两只毛绒绒，不乐意的态度简直溢于言表，直到周末末随手捏了捏它的脸颊，才终于作罢。

把皮毛洗干净的苗苗和阿白出来后，周末末继续捧着日记本翻看。

后面有一条同样稚嫩的形容，一下子就吸引了所有的注意力。

“又见到大哥哥了，他的翅膀变成了黑色，像斑马。”

小姑娘有几个字写不好，还是用的拼音，但是，这条日记里记录的内容，却是极为关键。

“斑马是一条黑一条白的——”系统下意识的说道：“应该是小姑娘的日记写错了，萨缪尔的翅膀，从纯白色开始染上了部分黑色，还没有全部变黑。”

周末末点了点头，一时间还有些心惊：“天使救了女主，结果，他的翅膀却因此变成了黑色？救人还救出错误来了不成？”

系统：“探索任务世界，故事背景当前解锁进度60%，请玩家继续探索。”

本来应该是让人精神振奋的任务进度，此时，却有了一种让人暗自心惊的意味。

周末末沉默下来，神色间有种说不出的凝重。系统见状，脸上的表情也跟着变得担忧起来，它轻声唤道：“末末？”

“救人救出错……”周末末低声喃喃道：“宝贝儿，我突然有种不太好的预感。”

从天使变成恶魔，在圣经故事里，堕天使的由来中写到过，它们违背了上帝的命令。

在这个类似于少女漫的任务世界里，显然和上帝一类的神明并无关系，但是，由此类推的话，黑色羽翼的萨缪尔的出现，很可能和他身为天使时救了女主有关。

周末末深吸了一口气，捧着手里的日记本，心中却是陷入了思索：当年，白色羽翼的天使这得救了什么人、才会导致他自己彻底变黑……

苗苗和阿白并不知道原始剧情线这回事，见周末末皱起了眉，完全是下意识的就说道：“他做了不应该做的事情！”

周末末和系统对视了一眼，心中却是暗自思忖，不该做的事情，思来想去，似乎还是落在了，救了不该救的人上面。

再联想到原始剧情线中，这个任务世界的故事结尾那里，女主和男主一起永坠深渊，从这个角度想，女主的身份，简直令人不寒而栗……

压下心中种种猜测，周末末继续翻阅日记，然而，小女孩后面的日记中，不管翅膀颜色是黑还是白，都已经完全没有了天使的存在。

“萨缪尔的羽翼从纯白完全变成黑色后，便意味着他堕入了深渊。”周末末回忆着系统根据原始剧情线整理的线索。

周末末把这本日记收好，“也不知道萨缪尔那里有什么线索。”

苗苗抬头看向周末末：“你想把这个日记本给他看？”

“对呀。”周末末点了点头。

苗苗和阿白互相看看，倒是没有提出异议。

现在的时间已经很晚了，把其余的日记本重新收好后，周末末也去了浴室洗漱，准备休息。

接下来的几天时间里，周末末一直留在了这座城市里四处探索，至于保护周父周母的那个任务，或许是因为她每天晚上都回家住的缘故，竟然还真是按天计算进度，简直令周末末和系统百思不得其解。

“这个女主的身份，真的很值得推敲。”周末末不由得和系统说道：“这个任务进度，只能让我想到，女主的身边就是最安全的地方……”

系统还顺着这个逻辑认真的思考了一会儿，“在末世天灾降临之际，最安全的地方，是英雄庇护的地方——”

周末末摇头，“按照一般故事的逻辑，我觉得是最终倒台前的邪恶BOSS身边。”

系统看着周末末，“你这么说的话，我感觉自己有点方了……”

这天，周末末带着两只毛绒绒来到了日记里提到过的游乐园之后，看着已经拆改了不知道多少轮的游戏设施，微微挑眉道：“阿白，靠你了。”

阿白：“放心，嗷呜——”

结果，阿白却突然竖起了耳朵，“等等，我闻到了萨缪尔的气息！”

周末末和系统：“！！？”

第91章

周末末看了一眼平淡无奇的地点，当即道：“我们去找他！”

阿白一点头，立即跑在前面带路。

再见到萨缪尔的时候，他背后漆黑的羽翼已经收起来了，然而此时，他的身上却散发出纯粹的黑暗气息，似乎比上次见面时更甚，周末末甚至能够清楚的感觉到，对方现在的状态，也和之前截然不同。

“他头顶的TAG又发生变化了。”

——大概是之前骨折的羽翼已经好了，【折翼天使】的TAG已经消失，随之而来的，却是预示着黑暗与不详的【堕天使】这种经典称号。

才一个照面，阿白猛地急刹车，苗苗也跟着担忧戒备起来。

周末末的目光落在萨缪尔身上，萨缪尔当即也转过身来，他的眼瞳里是极其深暗的红色，在阳光下被照亮了些许，却仿佛能够让人沉沦的旋涡。

萨缪尔露出了一个微笑，轻声道：“真巧。”

周末末却是摇了摇头，“不巧，我们都在按图索骥而已。”再加上这个任务世界里，原始剧情线的倾向，他们早晚会碰见。

在现在有些古怪的气氛下，系统突然低呼了一声，提醒周末末道：“末末，你看那个残破的徽章！”

——就像是一个关键性的任务道具，一定要到了某种特殊场景才能使用一样，在萨缪尔的身边，之前那个徽章也随之发生了变化。

虽然徽章只有半块实体，但是，徽章的另一半却被它突然散发出的纯白光晕所补全了，并且，这枚看上去圣洁无比的徽章上，还突然冒出来了一条类似于吟游诗人吟唱叙事诗一样格式的TAG：【这是一段天使的记忆，当天使洁白的羽翼被黑色晕染，曾经那些纯粹的记忆，已经从他的身体里剥离……】

萨缪尔的目光不由自主的落在了那半枚徽章上。

象征着圣洁的纯白色和他现在的状态完全不搭，甚至于，圣洁的徽章给它带来的仿佛火炙一样的痛处，萨缪尔却依然无法移开视线，他能感受到，自己和那枚徽章之前，似乎有种奇妙的力量在牵引。

周末末也已经察觉到了这点异动，想了想，她直接拿着徽章走过去，抬起手来掌心向上，打算将徽章交给萨缪尔，“物归原主！”

萨缪尔似乎隐有几分惊疑不安，他看着周末末的掌心，许久，才缓缓的伸出手来。

半枚徽章在被萨缪尔触碰到的一瞬，骤然爆发出剧烈的光亮，如同一个光茧般，将周末末和萨缪尔完全笼罩在了里面。

一直蹲坐在旁边全神贯注盯着这边的阿白和苗苗两小只被这突如其来的白光晃得有些睁不开眼睛，惊吓之间，还忍不住的嗷呜和喵喵叫了好几声。

倒是周末末这里，除了最初微微眯了下眼睛之外，她很快便在系统的惊呼中又睁大了眼睛，依稀捕捉到，在刚刚那一瞬，萨缪尔背后的羽翼重新舒展开来，并且被柔光晕染成了纯洁无瑕的白色。

然而，那副洁白的羽翼，也只停留了一瞬，所有的白色在顷刻间退去，堪比漆夜的黑色，再次将羽翼覆盖。

系统小声刚道：“那是白羽毛天使的记忆。”

周末末微微颔首，也就是女主日记本中的“天使大哥哥”的记忆。

萨缪尔瞳孔中的暗红血色在瞬间的翻腾后，也很快沉寂下来，然而，当周末末打算收回手的时候，他却突然抓住了她的手腕。

系统顿时惊怒的叫道：“他要做什么？”

周末末倒是神色平静，看着自己被钳制住的手，却只是平静的重复道：“你想起什么来了？”

“他明知道你和黑暗世界的降临有关，当初还是选择救了你。”萨缪尔的嗓音有些微微的沙哑，他的目光紧紧的盯着周末末，似有万语千言。

“他是谁？”周末末直接反问道，她突然有种预感，那个没头没脑、语焉不详的任务二到了这里，终于要有一个确切的答案了。

萨缪尔突然就笑了，一脸荒谬而疯狂的样子，“他为了救你而承受了这一切，你居然全都不记得了？”

确定萨缪尔只是情绪失控要发疯，周末末这才慢条斯理的一把甩开他的手，揉了揉手腕，语气平静的反驳道：“在我把那个徽章教给你之前，你记得什么？”

都是原始剧情线里的失忆人士，当初还是命运纠缠在一起的男女主呢！虽然现在剧情崩了，可是，按照原始的结局来看，大家好歹也算是同一阵营的，何必非要互相伤害呢=_=

萨缪尔一时语塞。

“冷静下来了？”周末末瞥了他一眼，“这个游乐园还有什么线索吗？如果没有的话就跟我走，我这里应该还有一些关于‘他’的线索。”

萨缪尔沉默下来，语气古怪道：“你知道‘他’？那你刚刚为什么——”

周末末直接打断萨缪尔的话语，“我知道曾经有个天使，但是我不能确定‘他’是谁，事实上，我甚至无法确定你是谁，反正就这样吧！”

周末末的语气可能是太过理直气壮了，再加上，萨缪尔也十分迫切的想要周末末提到的线索，深吸了一口气之后，他总算是不再继续失态的盯着周末末了。

虽然周末末家的地址并非是什么秘密，不过，考虑到父母的安全，周末末自然不会直接把萨缪尔这么一个堪比定*时*炸*弹的隐患往家里带，而是在游乐园附近找了一家允许带猫狗进去的咖啡馆，然后把苗苗、阿白这两小只毛绒绒和萨缪尔一起丢在了里面，“我去拿那个线索，一会儿就回来，有事情随时给我打电话。”

周末末走得干脆利落，阿白和苗苗趴在秋千椅上和对面阴沉着脸的萨缪尔面面相觑，苗苗难以置信的喵喵叫道：“末末就这么把我们丢下了？”

阿白瞅了萨缪尔一眼，没吭声。

它觉得，周末末估计是想要让它们俩盯着萨缪尔。

单独离开后，系统总算是不那么绷着了。

“那家伙怎么回事……”在回家去日记本的路上，系统还一个劲的念叨着。

“可能在疯的边缘了——”想起刚刚的场景，周末末也有些头疼，和系统确认道：“就刚才那一会儿，任务进度是多少？”

系统看了一眼任务面板，“任务二找到‘他’的任务进度已经75%了，我觉得，等萨缪尔的记忆补全之后，这个任务进度就能完成了。故事背景当前解锁进度60%，也是刚刚变化的。但是，阻止黑暗世界侵蚀、保护好爸爸妈妈这个任务，进度依然少得可怜。”

前面路口正好是个红灯，周末末把车停下，轻轻叹了口气，“宝贝儿，我在思考一件事。”

“怎么了？”系统连忙问道。

周末末：“如果，黑暗世界想要靠近的，其实一直是女主，而不是男主，那么，我要怎么样才能完成任务一。”

系统毫不犹豫道：“放弃任务一，把任务二刷满，然后我们直接脱离这个世界。”

周末末微微挑眉。

系统继续道：“让女主这个身份再失忆一次，和苗苗阿白打好招呼，让萨缪尔把女主捡回去好了。”

周末末：“……还挺有创意的。”这是打算把开头崩的剧情从尾声部分开始修复，然后强行拉长出个第二季的节奏呀！

和系统调侃了几句之后，周末末的心情也稍稍平复下来。

从家里拿上日记本，周末末转身又回了那家咖啡厅，还好，一路无事，等她到的时候，萨缪尔虽然一直皱着眉，却也依然安静的坐在那里。

周末末将日记本放在桌上，直接朝着萨缪尔推过去。

萨缪尔见状，还稍稍诧异了一下，片刻后，才伸手缓缓的将其打开。

小学生稚嫩中带拼音的字迹，显然也让萨缪尔有种诡异的错乱感。

“我夹了书签。”周末末提醒道。

萨缪尔依言翻找过去，很快，便找到了周末末之前看过的内容。

“这是——”萨缪尔的神色间带着愕然。

系统提示又是一连迭的响了起来，周末末这会儿却是完全没管。

等到萨缪尔翻完日记本之后，周末末才开口道：“现在，你可以和我说说，关于‘他’的事情吗？”

萨缪尔沉默片刻，终于缓缓的点了点头。

从那个已经消失不见的天使的角度来看，这其实是个极其简单的故事。

当初的天使，看到女主被绑架遇到危险后，不忍心一个无辜的小孩子受伤害，即使明知道这个小女孩的身体里，隐藏着黑暗世界的气息，依然还是救了她。

但是，本应在这里消弭于世的小女孩存活了下来，天使却因此而堕落……

听完萨缪尔的讲述，周末末却是不由得拧起了眉。

这就仿佛是一个“鸡生蛋蛋生鸡”的死循环问题。

当初的天使要是不救女主，他就不会变成堕天使，可是，如此一来，他自己心里过不去，也会诞生恶魔。

恶魔最终还是会爱上女主，黑暗随之降临。

现在的情况时，天使救了女主，但是，由此而诞生的堕天使，在十多年后，随着黑暗世界的降临，依然无可避免的被女主吸引——至于周末末的“见死不救”给萨缪尔带来了多大的心理阴影面积，就是另一回事了。

并且，在原始剧情线中，天使救了女主，女主最后为爱堕入深渊，又挽救了整个世界，也算是一场循环吧！

女主和天使的相遇，命中注定会发生这一切。

周末末最后总结道：“反正就是少女漫爱能拯救一切的逻辑就对了……”

第92章

因为和男主萨缪尔的“互通有无”，一番谈话下来，这个任务世界的故事背景解锁程度已经增长到了80%，剩下的20%，周末末估计着，和正在靠近的黑暗世界、以及黑暗世界本源这种比较玄乎其说的东西有关。找到“他”这个语焉不详的任务，进度本来就是最高的，在周末末确定了不管什么颜色翅膀的男主都是男主萨缪尔、并且还帮忙恢复了相当一部分萨缪尔失落的记忆之后，这个任务进度也已经变成了90%。

反而是阻止黑暗世界的侵蚀、保护好爸爸妈妈这个任务，因为周末末回家的缘故，逐渐增加到了30%，然后，任务进度便彻底凝固了。

“接下来要怎么办？”系统看向周末末。

说来好笑，在这个任务世界里，任务一其实是目标最明确的，但是，当玩家实际做任务的时候，任务一却是相当于要拯救世界。拯救世界哪是那么容易的事情，按照原始剧情线走、并且有“真爱无敌”光环的男女主都是折腾到了大结局才成功的，像是周末末这种开局直接把剧情搞崩了的做法，还能和男主一起心平气和的坐下来喝杯咖啡聊聊失忆的问题，已经很不容易了……

不过，唯一值得庆幸的地方在于，虽然，周末末和萨缪尔之间完全没有了能够拯救世界的真爱，但是，能够拯救世界的男女主还是在场的。

周末末沉吟许久，终于对此时神色淡淡、显得格外寡言少语的萨缪尔开口道：“你现在的记忆恢复了多少？能找到前往黑暗世界的办法吗？”

萨缪尔心中微微一震，没有直接回答，而是下意识的反问道：“你要做什么？”

“虽然现在说不清楚，黑暗世界究竟是为了谁而不停的靠近这个世界，但是，想要阻止黑暗世界的侵蚀，其实有一个最为简单的办法——我们直接去找它就好了。”

周末末自认为，这个说辞应该是没有什么太大的问题的，哪呈想，萨缪尔的态度竟然陡然间激动起来，“你又想让他为你做什么？他已经为你牺牲了这么多还不够吗？”

面对萨缪尔的指责，周末末不由得挑起眉来，她还仔细思考了一下，然后才认真的表态道：“我明明知道你说的其实是当初的自己，为什么非要用‘他’这个称呼呢，实在不行你给‘他’起个代号叫做白羽毛也可以呀！”

等到萨缪尔气愤的情绪稍稍下去了些之后，周末末才继续说道：“还有，‘他’牺牲后，既得利益者是被‘他’救了的我，同时也有‘他’消失后才会出现的你，不要因为你喊得声音大，就仿佛有理了一样，黑暗世界的靠近，那黑锅咱们两个分下来，还不一定谁的比较大呢！”

说完这些，看到萨缪尔暗潮涌动的眼神，周末末满不在乎的挑了挑眉，一字一顿的轻声道：“别矫情，这是为了拯救世界。”

大概是考虑到拯救世界的担子太重，萨缪尔终于彻底沉默下来了。

不过，周末末看得出来，他眼睛里的挣扎和迟疑一闪而过，最终，还是起身居高临下的看着周末末：“你可别后悔。”

周末末摆了摆手，“先找到黑暗世界的入口再说。”

现在的情况，说白了就是，山非要来就我，但是，山的体积大，过来的路上可能把这个世界都直接撞坏了，为了安全起见，周末末觉得，还是她先一步去就山吧，人要懂得变通才是。

萨摩耶阿白和布偶猫苗苗一直蹲坐在旁边的椅子上，听到周末末和萨缪尔之间的交谈后，意识到周末末要主动前往黑暗世界，苗苗都快要哭出来了。

苗苗：“末、末末，我舍不得你走……我还没给能摸鱼养你呢……”

阿白也是一脸悲痛的表情，仿佛周末末下一秒就要义无反顾的跳下去堵火山口了一样。

系统不可避免的被这两小只毛绒绒影响到了，情绪中也有些不安，即使明知道这个任务世界结束了，回归意识空间的它和周末末依然会好好的，但是，现在这个堪称悲壮和自我牺牲的氛围，还是让系统难受极了。

周末末低头瞅着苗苗和阿白，半晌，微微挑眉道：“为什么舍不得我？我本来还以为，你们俩会和我一起去呢！”

最怕空气突然安静。

刚刚还要哭出来的苗苗那漂亮的蓝眼睛一下子就瞪大了。

苗苗呆愣当场，半晌才发出喵喵叫的声音来：“你、你要带着我们一起去吗？”

“我以为你们俩也是要拯救世界的，”周末末瞅着两小只眨了眨眼睛，“当然了，不去也可以。”

苗苗一蹦三尺高，十几斤的布偶猫直接飞扑到了周末末的怀里，还伸着毛嘟嘟的漂亮爪爪扒着她的肩膀，喵喵叫道：“去，我当然要去！”

周末末掂了掂苗苗，索性直接把它抱起来了，“行了，我们走吧，争取早日解决问题，早点回家。”

“我们还能回来吗？”苗苗微微晃动了一下毛绒绒的大尾巴，还把尾巴尖缠在了周末末的手腕上，蹭得她微微有些发痒。

周末末随手一指旁边又沉默下来的萨缪尔，“为什么不能回来，你看他，失忆了都出现在了地球上。”

萨缪尔忍不住反驳道：“你之前还说，自己也失忆了。”

周末末直接接着这个话头继续道：“事实上，我到现在记忆也没回来，不过没关系，这都是些小事，记日记真的是个好习惯，你觉得呢？”

萨缪尔：“……”其实从上次周末末提醒过他之后，他就已经有了随时做备忘录提醒自己的习惯了，至于记日记这种事情，反正他是不会记的。

从咖啡厅出来之后，一直没有说话的系统终于冷飕飕的开口道：“苗苗，你还不下来吗？你不知道自己的毛有多厚、体重有多重、趴在别人身上会有多热吗？”

苗苗尾巴上的毛都要炸开了，“我是一只人人爱的小猫咪！”

系统：“那太遗憾了，在场的所有人中，你觉得谁能算是纯种人类？大家都不是人，谁也不爱你！”

意识到系统和苗苗竟然会因为这种事情掐起来，周末末一时间还有种啼笑皆非之感。

她的手指轻轻的从苗苗的背脊上划过去，然后轻轻的挠了挠这只体型真的很大的可爱小猫咪的下巴，紧跟着就把苗苗放下了，转而去意识空间里认真的安抚着系统。

·

有了萨缪尔的记忆，找到前往黑暗世界的入口，并没有花费太长的时间。

到了这个时候，萨缪尔看向周末末的眼神变得尤为复杂，他背后漆黑的羽翼张开，回过头来，言语间似乎隐有几分犹疑，“你真的想好了吗？黑暗世界可不是你想象中的样子——”

“说得好像你去过似的。”周末末微微一哂。

萨缪尔的记忆并没有完全恢复，周末末从自己的任务二进度上就能大致判断出来。

“再说了，又不是就这样不用回来了。”周末末的目光悠远却并无紧张之感。

毕竟，这个任务世界类似于少女漫嘛，虽然原始剧情线中，女主和男主最终永坠深渊了，但是，换个角度来说，这两个黑暗深渊的宠儿当初是怎么出现在地球上的，就又是另一笔糊涂债了。

不过，糊涂债不怕，既然当初能来第一次，将来自然就能回来第二次。

出于这种考虑，周末末对未来的估计其实非常乐观。

说白了，她现在面临的场景，其实就是把原始剧情线整个跳过，然后，在灾难尚未扩大之前，直接走故事结局的剧情而已，别的不说，最起码，生命安全这里还是无需担忧的。

萨缪尔深吸了一口气，“那就走吧——”

然而，他最后一个音节还没发出来，漆黑的羽翼上，便突然挂上了一只布偶猫。

毕竟是十几斤的体重，再加上较快的飞扑速度，这一瞬的力道其实还挺重的。

眼看着长着翅膀的萨缪尔愣是被布偶猫苗苗扑得原地一个趔趄，周末末都不由得一呆，微微眨了眨眼睛。

苗苗还稳稳当当的挂在萨缪尔的翅膀上，并且，猫爪抓过的地方，不可避免的有几根黑色的羽毛落了下来，不过，考虑到天使是灵体、堕天使八成也是灵体的设定，那几篇黑色的羽毛从翅膀上脱落下来之后，尚未落地，便直接消散了。

萨摩耶阿白特别小声的帮忙解释了一句道：“苗苗看到翅膀就想扑，这是生物本能……刻在基因里的习惯，改不掉……”

刚刚还颇为深沉凝重的气氛，瞬间因为苗苗这一扑而变得滑稽起来。

周末末忍着笑，“我们现在出发？”

萨缪尔沉着脸，把这只重得要死的布偶猫从自己的翅膀上拽下来，这才拎着它柔软的后颈皮，头也不回的走向深渊。

眼看着就要跳下去了，周末末可没长翅膀，想了想，她朝着阿白招了招手，然后，主动伸手拉住了萨缪尔，“哥们，搭把手，谢谢。”

萨缪尔：“……”

——原始剧情线中，被舒展着漆黑羽翼的堕天使公主抱的“人类”少女，在一片绚丽的背景下走向沉暗深渊，本来是无比唯美而绝别的场景。

可是，换成周末末后，堕天使还是那个堕天使，“人类”少女这里，却还要再加上两只毛绒绒，场面一下子就变得奇妙起来。萨缪尔也不可能又背又抱的带着毛绒绒下去，以至于，画面演变到了最后，就变成了大家互相拽着手、拎着猫、抱着狗一起玩无绳蹦极。

第93章

到达黑暗世界神殿的瞬间，始终凝固不动的任务一的进度条终于又跳了出来。

系统：“阻止黑暗世界的侵蚀、保护好爸爸妈妈，任务当前进度80%，请玩家再接再厉。”

“一下子暴涨了50%的进度，应该是成功阻止了黑暗世界侵蚀这部分给的进度。”周末末思索了片刻后，轻声道：“任务一分为两部分，我和萨缪尔来到黑暗世界后，黑暗世界自然会停止继续向现实世界靠拢，也就意味着，‘阻止黑暗世界侵蚀’的50%任务已经完成了，另外的50%，估计全都是和保护好爸爸妈妈有关。”

系统：“所以我们还得回去？”

周末末微微颔首，口中却是带着安抚意味的笑道：“不着急，等把这里的情况弄清楚再说。”

这边，周末末和系统嘀嘀咕咕的时候，萨缪尔已经抬起头，望向了黑暗世界如血的天空。

至于布偶猫苗苗，也终于从萨缪尔的翅膀上把自己摘了下来，稳稳当当的落在地上，围着阿白喵喵叫道：“这里就是黑暗世界吗？除了画风不太一样，好像也没有什么不同。”

周末末笑了笑，特别小声的和系统揶揄了一句道：“看来，这个少女漫真的有第二部。”

——毕竟，黑暗世界的场景都是完整的，

系统：“我们现在要做什么？”

“摸清楚情况，然后找寻回去地球的办法。”周末末自始至终目标明确。

打定主意之后，周末末叫上脸上神色复杂的萨缪尔，带着苗苗和阿白两小只一起，径直朝着前方的建筑走去。

在原始剧情线中，女主和萨缪尔能够吸引黑暗世界的靠近，他们两个本身自然也不是普通人。明明是到了全然陌生的黑暗世界，但是，这里的剧情线并没有受到之前周末末的干扰，以至于，周末末和萨缪尔接下来的行动，倒是出乎意料的顺利。

虽然女主和男主之间最亲密的恋爱关系彻底掰了，不过，他们两个现在都各怀心思，在无尽深渊这里，自然也就顺理成章的成了盟友。再加上看似普通、其实战斗力惊人的两只毛绒绒，周末末一行人在深渊可谓是顺风顺水，仿佛比在现实世界中还要轻松。

更何况，毕竟是少女漫，没有了爱情之后，大篇幅的纠葛虐心辗转反侧自然全都没有了。在寻找回去现实世界方法的过程中，周末末闲来无事，索性扯着一条船上的萨缪尔，直接在深渊世界大兴土木搞基建，大有将深渊世界当成尚未开垦土地的模拟城镇的意思。

对于周末末的举动，萨缪尔直接就被惊呆了，甚至有些失神的喃喃道：“你、你不是学计算机的吗？”

“这里又没有电脑。”周末末一摊手，还好她有系统，搞起基建来，除了工期需要等之外，还真就仿佛在玩模拟城市一般，废话不说，建就是了！

——好好的仿佛神殿一样的建筑外面，随着周末末的折腾，也渐渐热闹起来，至于曾经被视为深渊核心的“神殿”，自然理所当然的成为了当地的地标性建筑。

等到周末末每天和系统一起翻着书，在深渊世界完成了第一波基础设施改造之后，从神殿珍藏的图书中，她也终于找到了回去的通道。

系统：“等等，让我先存个档，拍个照！然后再拿去给萨缪尔。”

周末末欣然点头：“应该的，男主毕竟也是事故体质，这书到他手里，要是丢了一点都不奇怪。”

至于周末末这边，她早就发现了，她和男主之间仿佛有互相影响的光环一般，碰到一起就容易出事。没有了无敌的爱情作为牵引，周末末和萨缪尔自然是对对方避之唯恐不及。

大家保持距离搞建设，深渊一片安然和谐。

时间长了，苗苗和阿白都要习惯在这里的生活了，除了手机不能报警、不能上网之外，苗苗甚至已经从深渊的河水里捞了不止一次鱼，总算是实现了它之前口口声声的“摸鱼养你”的许诺。

只不过这会儿，回家的路找到了，周末末和萨缪尔王不见王的日子终于被打断了。

有系统的配合，周末末玩模拟城市搞基建是一把好手，碰见这种玄之又玄的类似于魔法阵的描述，自然还是要交给萨缪尔来得省心。

接下来的一段时间里，萨缪尔完全就住在了神殿储藏书籍的房间，开始详细的研究回去的办法。

终于，等到周末末再次收到萨缪尔让苗苗和阿白捎过来的消息时，那个回家的通道已经被他完美的打开了。

周末末第一时间赶到神殿的中央，和萨缪尔一起，对着回家的通道面面相觑。

“是双向的吗？”周末末先问了一句情况。

萨缪尔点了点头，还特意看了一眼苗苗和阿白这两只最近都要玩疯了的毛绒绒，“里面还融合了它们两个的皮毛，通道倒是出乎意料的稳定。”

周末末微微诧异，还没来得及询问，苗苗已经一蹦三尺高，有些气愤的叫道：“你动了我好看的皮毛？”

萨缪尔瞥了布偶猫苗苗一眼，“你和阿白平时在屋子里掉的毛就足够多了。”

阿白一时呆住。

萨缪尔竟然还不放过这只体型巨大的可爱小猫咪，毫不留情的嘲笑道：“掉毛怪！”

周末末眨了眨眼睛，不由得腹诽：“……”这是没有了爱情之后，男主就变成了逮着谁怼谁吗？

苗苗立即反驳道：“你也掉毛！掉羽毛，掉毛怪！”

两个“掉毛怪”互相指责对方掉毛弄得房子里全是毛毛，周末末并不想参与到这个关于“掉毛怪谁扫地”这样要命的问题，直接拉着其实掉毛最厉害、但是一直不吭声正歪头看着通道的阿白，细心的问道：“感觉怎么样？”

阿白下意识的嗅了嗅，然后回答道：“通道那边是在美食街上吧？我闻到了好多种食物的味道。”

周末末：“……”

和萨缪尔对着喊了十好几声“掉毛怪”的苗苗终于回过头来，好奇的问道：“我们会从天而降吗？”

“我觉得不会。”魔法阵的绘制者萨缪尔微微蹙着眉说道。

然后，当他们成功的从深渊回到了现实世界后，直接平稳空降在美食街，引来众人围观的同时，五分钟后，警车呼啸而来。

周末末抱着刚刚蹿起来的布偶猫苗苗，腿边上还蹲坐着阿白，三双眼睛同时谴责的看向萨缪尔。

无言以对的萨缪尔：“……”

周末末的意识之中，系统连续瞅了布偶猫苗苗好几眼，因为现在人多混乱，实在是不好把它放下，系统只能是悻悻的作罢，转而和周末末说道：“我刚刚联网查了一下，现实世界里，时间才过去了半个月的时间。”

周末末“啊”了一声，“我之前请假的假条时间不够……”

系统立即道：“我登录学院学生事务的网站看看！”

很快，周末末和萨缪尔被警察带回去问话的过程中，系统也终于有了回音，“可以了，我帮你写了请假条发到了辅导员的手机上。”

虽然晚了一步，不过，之前周末末就办了请假手续，现在只是适当延期而已，问题不大。

到了警察局里，面对警察的询问，周末末不想节外生枝，索性一问三不知起来，反正她有身份证有父母有学校，明明白白的在校大学生，只是出现的奇怪了点，直接装茫然失忆了事。

至于因为提供不出明确的身份信息而被暂时扣留在警察局进一步做笔录的萨缪尔，反正他会飞——

周末末带着猫狗离开了，分别前，苗苗倒是故意跳到了萨缪尔的身上，小小声的告诉了他周末末的手机号。看在之前在深渊一起开荒的情分上，等他从警察局出来后，周末末和两小只还是愿意帮助男主一把的。

降落的这座城市并非是周末末的家所在的城市，也不是学校的位置。看看虽然七零八落却已经快要刷满的任务进度，周末末还是决定先回家一趟，看看周父周母再说其它。

多少有些出乎周末末意料的，当她回到家，见到周父周母的时候，明明还什么都没做，任务一的系统提示便突然冒了出来：“阻止黑暗世界的侵蚀、保护好爸爸妈妈，任务当前进度100%，任务完成，即将脱离任务世界。”

周末末一把放下被她抱着的布偶猫苗苗。

系统也有些惊讶道：“任务怎么会直接完成了？”

周末末抓紧时间又揉了揉苗苗和阿白的头，然后，才在两小只无比惊讶的眼神中，和它们道了声“再见”，随即脱离了这个任务世界。

“其实也不奇怪，”意识空间里，周末末坐在沙发上想了想，然后道：“黑暗世界侵蚀的危机解除后，理论上来说，周父周母其实已经应该安全了。只不过，我当时没有在周父周母身边，所以，任务进度完成了却无法触发。”

至于任务二的找到“他”，说白了其实就是意识到萨缪尔存在的问题，进而帮萨缪尔恢复所有的记忆。奈何没有了男女朋友这个密切的关系的情况下，萨缪尔不可能对周末末全然信任的开诚布公，到了最后，萨缪尔的记忆到底恢复了多少，周末末也只是有个大概的估计，任务进度停留在90%的位置上，其实已经算是超出她的预期了。

反倒是探索故事背景的任务，在深渊搞建设的那段时间里，也看书了解得七七八八——女主是黑暗世界的本源，黑暗世界和现世世界，其实就仿佛是镜像双生，只不过一个偏向于科技侧、一个偏向于魔法侧。

双生的世界总有互相融合的时候，女主就是在那个时候，无意间离开了深渊。以至于，黑暗世界为了迎回她，在不停的试图和现世世界融合。

像是苗苗、阿白这样成精的生物，其实也是现世世界被黑暗世界影响后所诞生的，所以它们才会对黑暗气息如此敏感。

第94章 男频主角的白月光提前复活了

意识空间里，周末末转身看向书架上的阿卡西记录，第四本书脊上标记着IV的书籍已经出现在了那里。

比较出乎意料的事情在于，就在这本书的后面，紧跟着又出现了另一本半透明的书籍。

系统看着周末末，发现她都没有注意上个世界结算的能量信息，而是一直在盯着书架的方向，也不由得望了过去，发现半透明的那本书上还写着罗马数字的V之后，也微微有些惊讶起来：“咦？下个世界还没开启，阿卡西记录就已经出现了？”

“看看再说。”周末末说着，已经走过去拿出了那本书，简单翻阅了一下。

——第五本阿卡西记录的书籍，不但从外面看是半透明的，翻开之后，里面的内容也大部分都是半透明的状态，只有在书籍边边角角的纸面上，留有少量残存的透明文字，隐约能看出其字迹古朴，却难以分辨清晰。

系统见状，拿过来扫描了一下，分析过后，也摇了摇头道：“里面有一部分原始刻绘符号，还有一部分能判断出是甲骨文，但是并不成句。”

周末末微微挑眉，“比甲骨文更早的原始刻绘？下个世界，不会是远古时代吧？”

系统听了，反而笑道：“不会，殷商周时期，已经有了青铜铭文，人类有了文字记载，就谈不上远古了。”

周末末和系统对视了一眼，其实他们心里都清楚，连续两个带有特殊能量元素的任务世界下来，后面的世界，难度会越来越大，已经不太可能会是普通世界了。更何况，系统虽然自爆后等级清零变成白板了，但是周末末本身，其实是大号返回新手村。为了迁就内存不足的系统，周末末本身的力量处于封存状态，至于她原来攒的那些高级装备高级资源，也随着系统的自爆灰飞烟灭，但是即便如此，赤手空拳的满级大号依旧是大号，这一次，任务世界变化的速度远超当初，也是正常现象。

依旧将上个任务世界收集的所有世界能量全都转给了系统，随后，周末末又将书架上这第五本半透明的阿卡西记录完整的复制了一遍，等系统升级完成后，周末末看着眼神渐渐变得越发清晰有神的系统，也不由得露出了一个微笑，轻声道：“我们去下一个任务世界。”

·

睁开眼睛的一瞬，看着自己半透明的身体，周末末是懵逼的。

同样半透明状态的系统站在周末末面前，同她面面相觑。

这个任务世界并非是周末末之前和系统闲聊时提到的远古时代，也不是殷商王朝一类的古代，恰恰相反，他们现在正待在一间稍微有些老式的书房里，一张实木的写字台旁边放着两把椅子，窗户框是那种涂了绿漆的老款式，窗纱则是半透明的米白色，此时约莫是下午，温暖的阳光透过窗纱的缝隙斜斜的洒进来，刚好落在书桌上摊开放着的两本科目相同的《五年高考三年模拟》习题册上，一本字迹娟秀，一本字迹肆意舒朗，在习题册旁边，还随意的堆放一叠演算纸和圆珠笔、自动铅笔、以及一块用了一半的橡皮。

——这显然是两个高中生的书桌。

打量完周围的环境，周末末收回目光，扫视了一下自己现在的情况，眨了眨眼睛，“我这是变成了……阿飘？”说这话的时候，她的语气里多少还有点惊奇。

系统忍不住伸手轻轻的握住了周末末的手，感受了一下之后，也诧异道：“魂魄是你自己的……”

在之前几个任务世界里，因为系统本身等级不够，他们也没有足够的能量把她的身体拉过来再编辑出足够真实的身份的缘故，为了方便做任务，周末末都是代替了任务世界的原住民身份，至于她的本体，则是一直留在意识空间之中。

这一次，周末末依然选择的是使用任务世界原住民的身份，但是出乎意料的，这里却只有她自己的魂魄，原住民的身体反而没了踪影。

一人一系统作为两个半透明的阿飘，面面相觑了一会儿之后，系统忍不住先开口道：“总不会是这个世界出BUG了吧？我先检测一下。”

想要对整个任务世界进行校验，想也知道绝对不是三五分钟就能搞定的事情，就算系统现在已经连续升级了好几次也不行。

周末末想了想，“原始剧情线下载下来了吗？我先看看这个。”等系统校验任务世界的过程中，她可以先看看剧情。

系统：“正在下载，稍等！”

系统：“世界剧情线接受中——接收进度100%，剧情载入成功。故事背景当前解锁进度0%。”

周末末看看自己半透明的灵魂状态，还是选择在书桌旁边的椅子坐下，正当她伸手去拉系统，想让它也在另一把椅子上坐下来的时候，书房的门外却突然飘过来一个长相和周末末极其相似的女孩子，女孩子看上去也就十五六岁的模样，穿了一身夏季校服，白衬衫、深蓝色格子裙，衬衫的左胸前还有校徽的图案。明明是极为简单普通的校服，却因为女孩子身形纤细扑漂亮，五官精致、眼神温柔，而显得格外楚楚动人。

看到周末末和自己相似却显得成熟几分的面孔，再加上正被她拉着手身材高大面容英俊的系统，这个眼神温柔如水的女孩子也顿时怔住。女孩子的眼睛里充满了惊愕的神色，下意识道：“你们，是谁……”

女孩子的语气里都带着几分柔软的茫然，本来还在看剧情线的周末末看到女孩子这张脸，差点把剧情扔了：“……？？？”

正进行BUG校验的系统也猛然间愣住，这个世界有没有BUG尚未可知，它自己倒是差点乱码了一行，不由自主道：“卧槽……”

好在，随着系统的辅助插件渐渐加载完成，和周末末面容颇为相似、只是年龄尚小的女孩子的头顶上，渐渐的浮现出了一行TAG：【萧为的白月光】

周末末见状，连忙翻了两页系统刚刚下载好的原始剧情线，确认了一下，TAG里提到的“萧为”就是这个任务世界的男主角。

至于女主角——额，按照剧情线，这个世界的女主就是名为“周末末”自带【白月光】TAG的女孩子，但是，就周末末刚刚翻看到的剧情线来说，女主这个身份，其实多少有点微妙……

这个任务世界的原始剧情线，是一个偏向于经典套路的男频爽文。

男主萧为一路奇遇、屡经磨难、突破极限、越来越强，和每一个经典的男频主角一样。而在故事中段，萧为终于在一场大醉后，和自己最初亦敌亦友、后来成为知己的变强外挂男二徐子宁吐露了自己的往事。他所做的这一切，都是为了复活自己早逝的青梅竹马白月光。

萧为的心里有个人，不管是读者还是故事里萧为的兄弟和敌人其实早就猜到了，但是他们并不知道，萧为和白月光从幼儿园开始就在一个班里，到小学、再到初中、高中，就从来没分开过，两人从小一起长大、青梅竹马。两家的家长互相知根知底，对于两个孩子从小玩到一块去的感情，自然也乐见其成。

奈何，白月光读高中的时候，突然患病，身体病弱到几乎离不开医院，却始终都查不出病因，更加无法治愈。书桌上的习题册，正是女主病发前，和男主一起做了一半的高一暑假作业。等到新学期开始了，白月光还在住院，开始上课的萧为每天自然而然的在放学后去医院，给白月光补课，和她讲日常中的每一件有趣的小事。然而，长达半年的昏睡、病弱期之后，白月光最终还是在男主萧为的怀里闭上了眼睛……

而后，白月光的魂魄被男主萧为收入了一枚珍贵玉佩之中，他经常亲身涉险，这枚珍稀的玉佩自然不能随身携带，只能妥善的将其藏在了一处连双方父母都不知道的秘密住处。

在一本大长篇的男频爽文中，早逝的白月光所占据的篇幅自然极为有限，也就是萧为每次在危急关头突破极限的回忆杀，给白月光赚足了存在感罢了。并且，多数男频爽文的习惯，白月光虽然一直在男主萧为的心里，但是，萧为作为男频文男主，他变强的这一路上，身边逢场作戏甚至假戏真做的其他女人也没见少过。

等到故事临近尾声的时候，萧为的实力已经深不可测，他也终于在男二徐子宁的帮助下，如愿的复活了自己造势的白月光……

周末末飞速翻看完原始剧情线后，抬头看看这位还穿着高中校服的白月光，为了谨慎起见，还特意又把书桌上的两本五三习题册翻回了扉页，看到上面“周末末”和“萧为”两个名字后，总算是彻底确定了面前这个女孩子的身份。

因为周末末和系统也是一脸的震惊，却始终没有回答她刚刚的问题，女孩子还小声重新问了一遍道：“你、你们是谁……”

面对任务世界和自己长得几乎一模一样只是看上去稚嫩了不少的原住民，周末末一时间也有些不知该说什么，略微迟疑了片刻后，终于开口道：“额……我是，周末末……”

白月光顿时睁大了眼睛，“你是未来的我吗？”

周末末眨了下眼睛，却是实话实说道：“我觉得不是。”

作者有话要说：　　这个世界很特殊的0.0

第95章

既然周末末否认了，白月光眨了眨眼睛，虽然有些不解，却也直接就信了。

只是，周末末这张脸和白月光实在是太过相似，而且，他们两个目前还都是阿飘的状态，再加上一个和周末末站在一起的系统，才十几岁的白月光小姑娘眼睛里自然充满了温柔而好奇的神色。

见周末末微微拧着眉的模样，白月光也善解人意的没有继续追问下去，只是忍不住轻声说道：“很高兴见到你们，我在这里很寂寞，已经很久都没有见过别人来了。”

系统看看自己面前的椅子，干脆把这把椅子抽出来，示意白月光小姑娘坐下，至于它自己，则是走到了周末末的身边，站在她的背后。

十几岁的小姑娘，正是对恋爱最为懵懂又向往的年纪，自然也看得出周末末和系统之间的默契和亲昵。不由自主的想到萧为，白月光还忍不住的瞅了两眼系统，然后才有些低落的和周末末说道：“你们两个在一起真好。”

周末末沉吟片刻，半开玩笑半是认真的提议道：“我去帮你把萧为带回来？”

面对同为阿飘的周末末和系统，对于周末末刚刚的提议，白月光显然理解岔了，当即摇头道：“不，你不要伤害萧为！”

周末末看看窗外的阳光，再看看明显对阳光并无丝毫畏惧之意的白月光小姑娘，还有些纳闷道：“你似乎并不怕阳光？那你为什么不去找萧为呢？”

白月光微微一呆，“萧为让我在这里好好等他……”

周末末捕捉到这一点后，立即追问了一句：“是他让你在这里等的？”

“不是不是，”白月光小姑娘又使劲摇了摇头，详细解释道：“萧为看不到我……但是我能看到他，他把我带过来的时候，一直在对着玉佩讲话，他还和我说，他一定会复活我的……”

周末末：“可是你在这里很寂寞——”

“习惯就好了，我不能让萧为再担心我。”白月光小姑娘柔声细语的，带着种天生的温柔。

正在这时，校验任务世界数据的系统脸色突然微微变了，它平复了一下心情，这才轻轻的碰了周末末的肩膀一下，低声道：“末末，这个世界有问题……”

“真有BUG？”周末末面露诧异之色。

“不是BUG，”系统摇了摇头，此时，它脸色阴沉的几乎能滴下水来，语出惊人道：“这个世界我们来过！”

周末末微微拧眉。

系统直接将周末末之前复制的标记着“V”的第五本阿卡西记录拿了出来，原本半透明的书籍，暴露在这个世界中之后，却迅速变得凝实清晰起来，并且，整本书的厚度都随之发生了变化，等它的状态终于稳定下来之后，看上去竟是堪比周末末之前自己装订的那本砖头状符咒词典。

——正常情况下，阿卡西记录，都是在探索完一个任务世界、并且从这个任务世界脱离回到意识空间之后，才会出现在阿卡西书架上的。当然，即使周末末还未脱离任务世界的时候，阿卡西记录本身就已经摆在那里了。

周末末直接将书翻开，霎时间，她的脸色也猛然间变了——厚厚的一本书中，前半部分，正是周末末当初一招不慎翻车、系统更是为了保护她直接选择自爆的洪荒世界！

“这是……同一个世界？”周末末迅速将书翻到后面，然而，在经历了系统自爆——也就是阿卡西书中记载的天道崩塌的剧情后，后面的上百页纸张却全是空白。等周末末翻阅到这本书的最后结尾处，则是现在的场景了。

周末末闭了闭眼睛，合上书，低声喃喃道：“是时间。我们强行脱离了洪荒世界之后，那个世界的时间还在延续，并且，时间一直延续到了现在。”

可以直接触及世界本源的、并且能量极为庞大的洪荒世界，和带有修真异能等元素的现代世界，完全不是一回事。

就算已经想到了，当前这个世界，其实就是“洪荒世界的后来”，但是，周末末依然有种不真实感。

她深吸了一口气，突然和系统问道：“宝贝儿，你在这个世界的时候，有感觉到什么吗？”

系统连忙摇头：“没有，甚至于，我觉得这个世界的力量水平似乎并没有想象中那么高……”

周末末轻轻的摸了摸它的头，声音也变得格外温柔起来，“没关系，我们可以在这个世界停留很久，我们当初遗落在这里的记忆，总能找回来的。”

系统认真的点了点头，“嗯！”

白月光小姑娘还有些愣神的看着周末末和系统，他们两人之间的对话，她什么都听不懂，完全是下意识的喃喃了一句道：“你们在说什么？”

“一些很重要的事情。”收拾好心情之后，周末末反而笑了起来，她冲着白月光小姑娘眨了眨眼睛，旋即无声的和系统交流道：“这个世界既然是洪荒后世，那么，世界强度应该足够了。正好，我在这个世界也没有身体，没必要继续等了。”

系统听了，自然明白周末末的言下之意，直接消耗掉全部自己之前特意攒下来的世界能量，将周末末的本体从意识空间里调了出来。

阿飘状态的白月光小姑娘顿时惊愕的睁大眼睛，看到周末末瞬间从半透明的魂魄变成了活生生的人，并且，周末末再次睁开眼睛后，目光依旧明确的落在了自己的身上——她还是能看到自己。

白月光小姑娘有些羡慕的往前凑了一步，小声问道：“我、我能碰你一下吗？我已经很久没有见过活着的人了……”

周末末点点头，直接伸手拉了小姑娘一把，正好把白月光小姑娘按在了椅子上坐下。

“哎呀——”小姑娘惊讶的低呼了一声，就算是阿飘状态，她依然清晰的感觉到了周末末掌心里的温度，人体的温度，本身就是最让人舒适和赶到亲近的范围，尤其对于已经失去温度很久的小姑娘而言，刚刚那一瞬的触感尤为奇妙。

系统适时的提醒道：“末末，这个世界的任务刷新出来了。”

周末末回过头来，“我看看！”这一次，她绝对要绕着任务走，什么时候找到了系统的当初丢失在这里的内存，什么时候才考虑任务的问题。

系统：“该世界检测到新任务。

任务一：陪伴萧为。

任务二：未知（尚未触发）。

任务三：探索任务世界，故事背景当前解锁进度0%。”

显然，任务一这个陪伴萧为，绝对是白月光小姑娘的心愿，萧为为了复活她而出生入死，小姑娘的魂魄却只能偏安一隅，始终惴惴不安的等着萧为回来。从白月光的本意来看，她绝对是愿意和萧为一起经历风雨的……

周末末沉吟片刻，任务是不能做了，甚至要故意拖延下去，作为补偿，她眼神格外认真的看着白月光，主动说道：“首先，我得帮你找个身体。”

白月光小姑娘豁然间睁大了眼睛。

比起还在为了复活白月光而奋斗中的男主萧为，显然，周末末这边刚刚才现场演示了一番“大变活人”自然显得格外有可信度。

再加上周末末和小姑娘相似的面孔，白月光对周末末的信任度本身就很高，听周末末这么说之后，小姑娘的眼睛一下子就亮起来了。

周末末会如此笃定的开口，也是考虑到，这里是洪荒世界的后世，就算现在变成了科技为主的现代世界，但是，洪荒世界本身的能量和机缘，绝对不容忽视。

——危机四伏的世界，收获自然非比寻常。

作者有话要说：　　原男主：不仅初恋没了，初恋还跟我抢东西，还打我QAQ

第96章

“你喜欢什么样的身体？”周末末负责任的问道。

“我、我不知道……”被周末末问道这个问题的时候，白月光还有点懵懵的，其实她本来是想说，难道这个还能选吗？

周末末朝着小姑娘招了招手，等她做到自己旁边之后，才条理清晰的帮她分析道：“最简单的办法，肯定就是借尸还魂。不过，这种办法要保证身体的新鲜，而且最好不要有太多损伤，你不介意的话，我们可以去医院里看看，如果有因为意外而抢救失败、然后又没有什么太大后遗症的是最好了，实在不行的话，就去太平间里转转，视情况而定。当然了，借尸还魂后，必然要直面原身的社交关系等各种问题。”

白月光小姑娘对于借尸还魂没有太大的看法，却因为自己以往的遭遇，对医院和太平间有些本能的排斥，她摇了摇嘴唇，还有些不安的小声问道：“姐姐，还有别的办法是什么？”

“别急，我们一个一个分析。”周末末看着小姑娘软软的叫自己姐姐，一时间还有些新奇，尤其是这小姑娘长得和她当真九分像，说是自己亲妹妹那是一点不带让人怀疑的。

“还有一个相对简单的办法，其实是找回你自己的尸骨，然后重新修复一下，毕竟，替代品肯定不如原装的。这样的身体应该和你的灵魂是最融洽的，但是问题在于，现在都流行火葬……这要是三更半夜去挖坟，最后发现只有骨灰，就比较尴尬了。”

白月光的脸色有些发白。

因为重病许久的缘故，对于自己的死亡，小姑娘早有预感，可以说，她其实早就接收自己已经死亡的事实了。问题在于，对于一个年纪轻轻没怎么经过事情的小姑娘来说，挖坟实在是比较有心理压力的事情，和去太平间挑选尸体不相上下的那种。

周末末伸手安抚的拍了拍小姑娘的头，继续分析道：“第三种办法，就是使用特殊的材料做成身体，比如神话传说故事中比较经典的，哪吒的莲藕身。不过，哪吒的莲藕是比较特殊的天灵地宝类莲花长得，我们也可以去找别的天灵地宝，并非一定要局限于莲藕，但是这种办法存在一个问题，天灵地宝并非随处可见，还得碰巧赶上合适的，这个寻找的过程可能会非常漫长了。”

——当然了，话虽这么说，对于这个洪荒后世的世界，周末末的心里其实还是多少有点数的。

只不过时间过去太久，脱离洪荒世界之前，系统又不惜自爆来了一招大的，自爆之前的那个高冷系统，可是周末末用了无数世界能量才养起来的，那些世界能量来自于不同的世界，并且，作为扭转改写世界线而收集到的那些世界能量，其实就约等于是各自世界的“天道”，虽说能量本身有高下之分，但是，想想大大小小无数个“天道”能量在洪荒世界突然爆炸了，这种等级的爆炸带来的冲击，绝对非同小可，就算是洪荒世界中这种能量等级高到不可一世的天道，其实也直接被自己的同类给渣得分崩离析了……

要不然，洪荒这种等级的世界，也不会这样顺理成章的随着科技发展而办成现代社会了……

原始剧情线中，为了复活自己的白月光，萧为的选择其实和第三种办法差不多。只不过，像是哪吒塑身使用的莲藕源自于鸿蒙轮回莲，看名字也知道，这是洪荒世界级别的天灵地宝，而现代社会背景下，其实多少有点末法时代的意思。男主萧为就算志向再怎么远大，也不会想到，这个世界就是洪荒后世，所以，男主是怀揣着复活白月光的梦想，一路血雨腥风的搏杀后，在一个秘境中意外获得了秘法，这才收集各种天灵地宝，为白月光的复活炼制合适的身体。

白月光小姑娘眨了眨眼睛，眼睛明亮而乖巧的对着周末末笑了，“姐姐，我还是想选第三种办法，或者第二种也好，嗯……如果我的身体还在的话……我不急的。”

“好，”周末末笑着点头答应下来，之后，心中则是忍不住的在思量着，自己这会儿还只是见到了白月光小姑娘自己，并不清楚原始剧情线已经发展到了什么阶段。毕竟，白月光的魂魄被安放在玉佩中这段剧情，属于回忆杀，根本无法根据小姑娘这里的情况判断男主萧为的故事进度。

而且，出于暂时不想触发任务也不打算完成任务的考虑，周末末目前其实并不想见到男主萧为。毕竟，每一个任务世界的男女主角都是推动任务的关键人物，思来想去，周末末还是觉得，自己这边单独带着白月光小姑娘出去寻找系统被炸飞的内存数据比较好，路上也能根据小姑娘魂魄的情况搜寻适合的天灵地宝。至于男主那边为了白月光复活而做出的一系列动作，就相当于是给小姑娘准备的双保险了，这样一来，非常让人安心！

毕竟是要带着白月光小姑娘一起出门，周末末也没藏着掖着，直接就开诚布公的告诉了白月光，自己本身也要找东西，正好连适合她身体的材料一起找，当然了，在此之前，她们还是先得摸黑去公墓一趟！虽然大概率只剩下一捧骨灰了，但是，这东西毕竟是小姑娘生前的本体，用来和天灵地宝融合估计也能起到催化剂的作用。周末末打算随身给小姑娘带一点，省下的还是给男主萧为留着作为复活材料用……

·

和白月光小姑娘商量妥当之后，周末末就准备出门了。

小姑娘自己虽然愿意和周末末一起出去，但是她毕竟是阿飘状态，男主萧为当初用来安放白月光的那块玉佩，本身就有养魂的作用，肯定要带上的。

白月光所在的这个房子里，除了她自己之外，就只有萧为偶尔会回来一趟。许是因为萧为念旧的缘故，在高中毕业后，萧为已经不知不觉间将自己和白月光过去的东西都渐渐的搬了过来。外面的时间其实已经过去了很久，只有这个房子里的场景，还停留在两人青春年少的时光中。

周末末思忖着，白月光小姑娘作为一个有着清醒意识的阿飘，会一直安心的停留在这里，估计也有整个房子都让她感到亲切熟悉的缘故。

“那枚玉佩我一直拿不起来，很奇怪。”白月光把收藏玉佩的位置告诉了周末末。

周末末点了点头，还笑着解释了一一句道：“其实不奇怪，毕竟，那没玉佩就相当于是你目前的身体，再怎么力气大的人也不可能抱起自己，就这么个情况而已。”

白月光轻轻的“啊”了一声，“原来是这样。”

玉佩比想象中还要好找，等周末末从一个首饰盒里将玉佩拿出来后，还有些惊讶的发现，这枚玉佩居然也是自带TAG的道具：【萧为用心头血绑定了这个玉佩随身空间，但是他却不带在身上，哼=_=】【绑定了不放身上也说得过去？反正丢不了】

而且，这个TAG还贼拉长……

看着这两条TAG，拿起玉佩的时候，周末末的表情都带着些说不出的古怪，白月光看不到TAG，见周末末表情不对，只是随口问了一句：“姐姐，怎么了？”

系统倒是看得分明一下子就抓住了重点道：“这个玉佩是随身空间？是不是能当开心农场的那种。而且，这个玉佩的TAG好像都是从它自己的角度说的，玉佩有灵了？”

“这个玉佩应该是刚刚有了一点模糊的意识。”周末末猜测道，她拿起玉佩收好，然后摸了摸白月光小姑娘的头，随口告诉她道：“这个玉佩里面可以玩开心农场，你试过吗？”

白月光豁然睁大了眼睛，摇了摇头，“我不知道……”

“有空可以试试，玉能养魂。”周末末微微一笑。

随身空间说起来比较现代，然而，就是是放在洪荒世界里，能成就一方小世界的玉佩也绝对不是凡品了。

系统小声道：“萧为之前把白月光的魂魄放在这个用他自己的血绑定的玉佩里，如此一来，白月光和萧为命运相系，所以白月光的灵魂才能一直完好无损。”

男频爽文里的主角，自然气运加身。

白月光作为病弱普通人的魂魄，不畏阳光甚至还能触摸实物，可要比第一个世界里的厉鬼阿飘还厉害多了，周末末之前其实也在琢磨，白月光的灵魂状态这么凝实，是不是她作为女主的特殊缘故，现在看来，其实是白月光在分享萧为的气运了……

·

从房子里出来后，周末末直接示意系统去查找白月光小姑娘父母现在的位置。在踏上寻找内存和天灵地宝的旅途之前，总得让小姑娘安一下心。

结果这一查可好，系统看着查出来的信息，都有点懵了。

系统：“她没有死亡信息，数据显示，白月光一直活着……”

白月光直接被惊呆了。

周末末一瞬间甚至想到了类似于狗血替身假冒伪劣白月光等一系列想法，不过，想到男主萧为留下的玉佩以及为了复活白月光而做的那些事情，又足以证明，白月光小姑娘的确是亡故了……

过了一会儿，还是白月光小姑娘琢磨着萧为的思路，小声说道：“我觉得，可能是萧为一直在把这个身份留给我……”

周末末看系统。

系统又检索了一会儿数据，微微点了点头：“差不多，她虽然身份信息没有被注销，但是，我完全找不到她在医院之后的任何存在信息。”

周末末：“……”那个萧为还挺用心良苦的。

白月光也放下心来，眼珠一转，眉眼弯弯的和周末末笑道：“姐姐，要不你先用我的身份？”

周末末：“……”这次原身的魂魄还在，她甚至都把自己的身体从意识空间拉进来了，这一次，她是真的完全没打算用这个任务世界原住民的身份来着，本来刚刚还和系统商量，是去天桥底下电线杆上撕办假*证的小广告，还是直接去警察局求助黑户转正一劳永逸呢，结果到了最后，反而是白月光自己把身份暂时借给她了。

系统又瞅了一眼户籍系统里白月光的信息，根据出生日期计算了一下，告诉周末末道：“她现在应该二十三岁了。”

白月光一声惊呼：“哎？”

时光完全没有在魂魄上留下痕迹，小姑娘依旧是青葱十六岁校服少女的模样。

周末末哭笑不得的拍了拍系统的肩膀，示意它不要继续念人家的年龄了，然后又和白月光说道：“也好，回头我再找个合适身份，然后我们就换回来。”

第97章

从旧楼里出来，周末末站在老城区有些狭窄的灰水泥街道上，下午的阳光从远处涂层斑驳的楼房间隙里斜照过来，她的眼睛里仿佛都带着一种阳光温暖的金色，身边霎时间便有一种极为市井日常的生动。

“宝贝儿，查一下交通路线图，我先去办个身份证……”周末末眨了眨眼睛。

“好。”系统立即点头应道。

白月光小姑娘还特意提了一句道：“得去户籍所在地的那个派出所吧？”

周末末看向白月光，“哪一个？”

白月光直接报了个地名，系统看了看地图，“咦？居然和我们不在一个城市……而且，那个派出所也搬家了，不过就在原来位置隔壁的那条街上。”

没有身份证，自然也没办法买火车票，反正隔壁市也不算太远，周末末直接在路边拦了一辆出租车说了目的地。

——虽然萧为不在，不过，只有白月光小姑娘一个人居住的房子里，倒是留有大量的现金，周末末其实怀疑这是男主初期走剧情攒下的家底，只不过，男频主角的升级速度一般是比较快的，这些现金对于现在的男主，八成已经没什么意义了……

周末末和白月光打过招呼后，直接从里面取了一部分，倒是日常行程都够用了。

一路上，出租车司机一直在热情的和周末末闲聊，周末末一开始也随意的聊了几句，结果，好好的聊天没持续多久，才一出市区，出租车司机的言语，便带上了几分不正经的意味。

周末末微微睁大眼睛，还有些纳闷的看着这位不想好了的司机。

白月光毕竟年龄小，脸上已经被气红了。

周末末还特意瞅了一眼脸色也沉了下来的系统，在这个司机又调笑着开口之后，先通过后视镜看了看路况，确定前后都没车之后，才突然伸手，直接去抓方向盘了。

司机显然没料到周末末一个年轻姑娘竟然会这么做，当即连带惊恐的猛地一脚刹车踩下去，然而，等到出租车猛地停下之后，司机还没来得及破口大骂，便被周末末一巴掌糊在了车坐上，剧烈的震动弄得他耳朵里轰隆作响，眼前也是一片白广。

系统立即道：“脑震荡了？活该！”

“不至于。”毕竟是自己的身体，周末末动手的时候，在力道上还是相当有准头的，恰好是把司机打得眼前发黑又不至于晕过去的程度。

强行将车停下来之后，周末末顺手把车钥匙拔了下来，然后从副驾驶下来绕过去，打开驾驶位的车门，仿佛拎着一袋大型垃圾一般，直接将这个司机拎出来扔进了车后座，还顺便抽出安全带用五花大绑的架势把他稳稳的固定在了车后座上，完全没堵嘴的那种。

司机已经抖成了筛糠，声音也哆哆嗦嗦起来：“你、你要干什么？”

“不是已经打表计费了么？我会付钱的。”周末末嗤笑一声，直接自己坐进了驾驶位，重新插钥匙、把出租车启动，按照系统提供的导航一路向着隔壁市区内的那个户籍所在地派出所驶去。

白月光看着周末末刚刚把司机扔后面时行云流水的动作，惊讶得眼睛都睁大了，好半晌才小声说道：“姐姐你真厉害。”

“好说。”周末末微笑了一下。

其实她自己琢磨着，会遇到这种司机，多多少少可能还有一点自己现在顶替女主身份的缘故，只不过，这种最常见的方便男主为了白月光出头打脸的套路，却偏偏没有男主萧为在场。

已经升级了好几次的系统现在看起来就已经比较冷静了，它的内存虽然还没回来，不过，心智的确是在渐渐恢复的状态。

眼看着周末末自己开车向前平稳的行驶了一段路之后，系统默默的修正了一下自己提供的导航信息，小声提醒道：“末末，你现在没有驾照，我们不能走高速，还得规避一下重要路口……”

周末末闻言，手上的动作有一瞬间的停顿。

她下意识地瞥了一眼后视镜，微微拧眉，正好和镜子里一脸惊恐的司机目光对上，司机顿时又是一个寒颤。

靠近目标派出所还有相当一段距离的时候，目前处于无证驾驶状态的周末末直接把车停在了一个偏僻的路边上，按照出租车打表计费上显示的信息扔了两张钞票在车里，然后，随手挑开了一根捆着司机的安全带，然后转身离开。

“宝贝儿，记下他的车牌号了没，投诉他。”周末末一边朝着派出所的方向走，一边随口说道。

“我都记住了，还录音了。”系统一边动作麻利的给那个司机投诉差评来了全套，一边肯定的点头道。

挂**份证并补办后，按照之前的计划，周末末带着白月光一起，先回了一趟她的家里。

几年的时间过去，白月光的父母依旧住在家里原来的老楼上。因为周末末和白月光的模样十分相似，考虑到到白月光父母和白月光本人的心情，周末末并没有直接出现在白月光父母的面前，而只是站在不远处，让白月光一直看着父母和街坊邻居闲聊了几句进楼楼道之后，才转身离开。

白月光小姑娘笑了一下，声音里却隐隐带着哭腔，“看到我爸妈没事，我就放心了……姐姐，咱们晚上去公墓吧……”她想要自己陪在父母身边，在见到父母的那一瞬，这种迫切的心情几乎充斥在脑海之中。

虽然挖坟要等晚上，不过，趁着天还没黑的时候，周末末便已经从花店买了一束鲜花，然后直接打车去了公墓。

白月光的墓碑前，还放着一捧早已经干瘪的玫瑰花，或许是这段时间天气不错，那束玫瑰每天被晒着差不多变成干花了，这会儿看上去，倒是并不显得凌乱。

“是萧为……”站在墓碑前，阿飘状态的白月光小姑娘轻声说道。

非年非节的，过来扫墓的人很少。

所以，来公墓看望一位长辈的徐子宁起身后，一眼就瞥见了周末末这里。他的眼睛也毒，只不过是从过道上走过的时候瞥了一眼，却清晰的看到了白月光墓碑上贴着的小姑娘微笑的照片，猛然间发现，周末末竟然和照片上的小姑娘面孔近乎一模一样，并且，周末末身边还站着一个长相相似的半透明魂魄之后，徐子宁的脸色也跟着微微一变，有一瞬间的扭曲。

——不管是自己给自己上坟，还是三张相似的面孔，都足够惊悚了。

第98章

当徐子宁看向周末末的时候，周末末和系统也已经注意到了他。

没办法，这哥们作为男频爽文里的男二，还是很有存在感的，并且，这会儿脑袋上正顶着两条清晰的TAG：【没有变反派被打脸你就庆幸吧！】【赐你马甲“叶良辰”！】

系统一边翻原始剧情线，一边肯定的和周末末小声说道：“没有变反派……变反派……那就是男主这边的人了，八成是男主的好兄弟、男配徐子宁了。”

周末末眼神微妙的从“叶良辰”三个字上扫过，忍不住和系统揶揄道：“你说，这个任务世界里，男主萧为的脑袋上顶着的TAG会不会是赐你马甲‘龙傲天’？”

系统沉默了一瞬：“……”

为了避免推进任务进度，周末末目前不想和男主萧为有任何接触，对于这位男二，自然也没有任何了解的打算。所以，她很快便收回了目光，刻意错过了徐子宁打量过来时犹带几分惊悚的视线。

“姐姐，他好像能看到我……”阿飘状态的白月光被徐子宁盯得有些不安，忍不住往墓碑后面躲了躲——毕竟是自己的墓地，虽然挺囧的，不过，可能和里面埋葬了自己的身体有关，倒是挺有亲切感的。当然了，也可能是因为整个公墓里，除了白月光自己之外，完全没有任何其他阿飘的缘故。

周末末冷静的安抚道：“他应该是萧为的朋友。就算现在不是，以后也肯定是。”

“啊？”白月光闻言还愣了一下，她下意识的想和周末末问，这是怎么知道的，不过，想想周末末和系统交流时似乎有很多秘密的模样，便又按捺住了好奇的心情，只是听说徐子宁和萧为是朋友后，忍不住的仔细打量了他一眼，认真的记住了他的模样。

这场巧遇之后，系统忍不住的在意识之中和周末末轻声道：“出租车上遇到垃圾司机，然后又遇到了男二徐子宁……我开始觉得，这不是意外了。”

周末末微微颔首。

其实她刚刚也意识到这件事了，她把白月光小姑娘带出来这件事，对原始剧情线的影响似乎有些超出了她的预期——毕竟，男频爽文的核心是男主萧为，周末末这里和萧为没有任何接触，按理说，其实是影响不到他那边的剧情的。但是，接踵而来的意外，却又在清清楚楚的提醒她，剧情线从这里，已经开始出现明显偏移了。

然而，周末末还对着白月光的坟墓琢磨着晚上怎么挖坟呢，徐子宁那边，便陡然间也出了意外。

原本只有周末末和徐子宁两个人的安静公墓里，突然出现了几个人，并且，那些人对徐子宁呈包围之势，明显来者不善。

一下子，徐子宁再也无暇顾及“自己给自己上坟”的周末末这边，全副心神都落在了围堵他自己的这几个人身上。

其中一人站在当众，阴声怪气的阴森道：“徐子宁，今天就是你的死期！”

系统的第一个反应是和周末末小声道：“我猜对了，他真的是徐子宁！”

周末末：“嗯……”其实她这会儿只想感慨，果然不愧是男频爽文的任务世界，不管多么平静的城市，都能分分钟变成打打杀杀的现场。

“姐姐，怎么办？”白月光小姑娘哪里见过这种场面，当即就有些慌了。

周末末还没来得及回答，徐子宁和围攻他的几个人便已经动起手来，霎时间，整个公墓里墓碑碎裂、飞沙走石。

周末末一把抓住险些尖叫出声的白月光小姑娘，往后面躲了两步，下一瞬，一道光刃已经精准的落在了白月光的墓碑前，整个坟墓直接被掀开了大半。

在除了周末末以外的人身上，系统向来不解风情，下意识的便道：“我们晚上不用过来挖坟了……”

周末末见状，却是微微拧着眉，低头看着空荡荡的坟墓，陷入了沉思。

顺着周末末的视线，白月光也意识到问题不对了，“咦，我的坟墓是空的？”

“萧为。”周末末和白月光异口同声的开口道。

“他做了什么呀！”白月光似娇非嗔的小声喃喃了一句道。

周末末倒是轻轻舒了口气，“毕竟萧为的仇家少不了，提前把你这个摆在明面上的坟墓里的尸骨带走，挺符合逻辑的。”

男频爽文主角的仇家数量绝对是按打计算，萧为提前做些筹划，也是应该的。

正好省了晚上偷偷挖坟这么一道工序的周末末本打算带着白月光和系统离开，她甚至都没多看徐子宁和仇家的争斗一眼，结果，那边正打得昏天黑地、你死我活的一群人中，竟然有人朝着周末末这边就冲过来了。

系统猛然间拧眉，急道：“末末！”

周末末迎着那道刀光，随意的踢起一块碎裂的石头，很准利落的砸在了那人的手腕上，骤然间将他的凶器打偏不说，那个人竟也瞬间脱力的扑街在了周末末的面前。

阿飘状态的白月光小姑娘下意识的闭上了眼睛，听到有人扑在地上发出的闷哼后，才有些惶惶不安的睁开眼，一张小脸被惊得面无血色。

她迟疑了一会儿，看看地上那个人，再看看一脸若无其事的周末末，越发深刻的意识到，这位和自己长得很像的姐姐，真的非同一般……

因为周末末这边的变故，徐子宁和仇家激烈的打斗，似乎都停滞了一瞬。

周末末微微低下头，漆黑的眼珠盯着扑在她面前动弹不得的人，温声问道：“我看起来很好欺负吗？”要是用的白月光小姑娘的身体，面对这种打打杀杀的场面，周末末是真的手足无措，但是这次不一样啊，作为洪荒后世，这个世界的强度远比现在展现出来的要高得多，周末末直接真身上场，真要动手，她是半点不虚的。

顿了顿，她还特意表明立场的来了一句道：“而且，我也不认识他，你们找我的麻烦做什么？”

话语中提到的这个他，指的显然是徐子宁了。

周末末骤然出手之后，因为白月光阿飘的缘故早就知道她不是一般人的徐子宁、还有满脸错愕震惊的仇家一时间全都停住了。

徐子宁闻声却是爽朗一笑，“相逢即是有缘，在下徐子宁，这位小姐何必拒人于千里之外？”

系统：“探索任务世界，故事背景当前解锁进度5%，请玩家再接再厉。”

周末末：“……”

系统：“……”

周末末当即和系统对视了一眼，她有意躲开了男主萧为，没想到，这个男二身上竟然也有探索世界的任务进度，下次也要绕路走了。

回了徐子宁一个冷漠而疏离的表情后，周末末毫不犹豫的和系统示意了一下，无声道：“报警。”

现代男频爽文里，警察的出现几率一向很低，不过，作为国家暴力机关的杰出代表，就算是在这种故事背景下，警方依然能解决大部分社会治安问题就是了。

周末末毫不犹豫的转身离开，表明了不想搭理徐子宁和仇家的恩怨。

因为她刚刚展现出来的杀伤力，对方显然也默许了这件事的发生。

徐子宁忍不住看着周末末，看样子比她小了几岁、但是一看就是亲姐妹的白月光紧紧的跟在旁边。到了现在，徐子宁也已经后知后觉的猜到了，周末末应该不是自己给自己上坟，而是来看望亲姐妹的才对，至于小姑娘的魂魄，既然周末末也不是普通人，那么，八成是姐姐想了什么法子，留下了妹妹的魂魄在身边才对。

至于几分钟后，接到系统报警电话的警察开着警车冲过来把徐子宁和仇家包围、非但没让他们又打出命案了、甚至还集体被扣留在警察局里就打架斗殴问题互相道歉写检讨这件事，就和周末末无关了。

反倒是徐子宁，从警察局出来的时候，忍不住心心念念的记住了那个坟墓的位置，以及周末末的脸……

在公墓里扑了个空后，白月光小姑娘大概是心有余悸，再加上她也觉得，自己的尸骨很可能在萧为那里，倒是完全不担心了，只是忍不住的和周末末道：“姐姐，我们接下来要怎么办？”

“找个合适的地方挖天材地宝——”周末末依旧目标明确，系统当初自爆的时候，可是洪荒世界最繁华的时间节点，所以，系统丢失的那些内存如果附着在什么东西上，这么多年下来，那些东西就算没成精，价值肯定也变得非同一般了。

自爆成白板的系统目前感受不到那些内存，周末末也不能确定是系统重新升级版本号不一样的缘故，还是单纯只是因为和丢失的内存距离太远，反正，多余的话也不用说，找就对了！

周末末：“宝贝儿，你联网搜索一下，单独的采集插件能加载吗？”

系统最强大的一个功能，就是任务世界网游化，而在大型角色扮演网游里，采集和制作类的生活技能，也称得上是标配了。现在的系统内存不足，整个任务世界网游化它还做不到，不过，单纯只是加载一个帮助收集东西的采集插件，应该还好。

系统点点头，直接去下载然后加载插件了。

大概半小时后，系统提示信息响了起来：“采集插件加载成功。”

周末末认真的看着系统插件在小地图上自动标记出的可采集地点，半晌，无奈的笑了笑，“看来，人类聚集的现代城市里，似乎不会有什么收获了。”

系统：“挖天材地宝肯定要去深山老林的，我们不如从大兴安岭开始？”

第99章

不管从哪里开始，反正，周末末补办的身份照，还得一周的时间才能出来。在证件出来之前，她想出远门，基本上就和飞机高铁等交通工具绝缘了。

“我们得在这里停留一周的时间。”周末末坐在咖啡馆里，随意的翻看着一本刚刚从书店买回来的地图册。虽然地图这东西，系统那里有现成的高清电子版，不过，做旅行攻略的时候，似乎还是拿着纸质地图更有感觉。

白月光小姑娘就坐在周末末身边，不管她能不能喝饮料，反正，周末末还特意给她点了一杯咖啡摆在那里。

而在这一周等待身份证的时间中，考虑到白月光对父母的想念，周末末干脆在老俩口日常活动的区域附近，找了一处视线好的酒店，每天在这里任由白月光仿佛背后灵一样，跟着父母走来走去。

七天的时间一晃而过，周末末从派出所拿到身份证后，毫不犹豫的带着白月光和系统，从国内地图北面的深山老林开始，踏上了寻找天灵地宝的采集之路。

或许是这个世界原始剧情线的力量也足够强大，笼罩着男频爽文版女主光环的周末末和白月光这一路上，就没有一刻安宁。好在，对于现在用着自己本来身体的周末末而言，这些依旧混迹于普通人类世界的麻烦，实在是不值一提，随随便便收拾完报警就是了。

期间，周末末恍惚还看到了曾经有过一面之缘的徐子宁头顶那尤为明显的TAG。

只不过，周末末这边一直在忙着赶路，再加上她本来就有意躲着男主萧为和男二徐子宁，所以，看到了疑似的家伙后，自然是第一时间离开，倒也相安无事。

旅游本身就是个能够扩大视野的经历，白月光小姑娘毕竟阅历浅薄，在寻找天灵地宝的路上，见得多了，尤其是看到了周末末应对各种各样的人时，始终得心应手的模样，起初还总是担忧不安的小姑娘，心情也渐渐开阔放松起来。

“放轻松，我会找到自己遗落的东西，你也会找到合适的用来做身体的天灵地宝的。”周末末还轻轻的拍了拍白月光的头，对于这种乖巧可爱、还长得和自己这么像的小姑娘，周末末是真把她当成自己的半个妹妹来看的。

“嗯！”白月光用力的点了点头。

按照周末末和系统之前作出的挖草寻宝计划，飞机、火车、汽车一路换乘，到了一望无垠的原始森林山脚下的时候，这里几乎已经连村子里的土路都没有了。唯一一条在杂草上踩出来的小路，估计是附近村子里会时不时进山的老农户，为了采药或者是采山珍贴补家用而留下的痕迹。

周末末有系统帮忙收纳东西，自然是轻装上阵，甚至于，为了省心省事，她都没请村子里的老农帮忙引路，直接就摸黑自己上了。

白月光小姑娘对于自己的阿飘状态，也开始了物尽其用，时不时就飘到前面去帮忙看看哪边的路好走，然后再回来和周末末说。系统这里，则是一直在炮制电子地图。周末末行走的路径，就如同游戏里探索未知地图一样，走过一块就点亮一块，并且，所有走过的路线，系统这里都有存档，即便是在这种原始森林里，也完全不需要担忧会迷失方向的问题。

“这里总算不会再有奇奇怪怪的人出现了。”白月光小姑娘飘回来的时候，跟在周末末身边，也终于忍不住的说道。

——没办法，之前乘坐各种交通工具的这一路上，或许是白月光的男频爽文女主体质发作，当真是什么脑袋有坑的嚣张人士都能碰见。

周末末毫不怀疑，要是她站在原地不动手，估计再有几分钟的时间，男主萧为就该适时的出现打脸那些作死的炮灰路人甲了。

奈何周末末虽然懒得和他们上演打脸的爽文戏码，但是使用自己本体的情况下，她绝对是非常擅长打人就对了。

没有什么上赶着作死的炮灰路人甲是周末末抬手一顿暴揍解决不了的，如果有，那就再加上系统无时无刻带完整证据的报警电话。

“因为这里几乎就没有什么人。”系统小声吐槽道。

等到太阳落山之后，系统直接把自己储藏空间里早就搭好的旅行帐篷放了出来，周末末手里虽然有大量方便省事的各种自热食品，不过，反正他们这会儿也没别的事情，附近又正好有新鲜食材，便还是把调味料翻了出来，半是消遣半是认真的做起了菌菇汤。

“这里会不会有熊、或者老虎一类的猛兽？”白月光小姑娘好奇的问道。

系统毫不犹豫的把国内动物分布区域地图给拿出来了，“给你看这个，啊，这里有分布。”

白月光小姑娘不由得呆了一下，“……你怎么什么都有？”

正和周末末坐在一起的系统眨了眨眼睛，“这里网络不太好，所以，我之前这一路上都在下载各种有用的资料。”

内存管够的情况下，系统完全可以充当多种异界的百科全书。

吃过晚饭后，周末末正打算回帐篷里休息呢，结果却意外的看到，不远处竟然有火光闪动。

白月光心中一惊，忍不住道：“我过去看看，不会是山火吗？”

“显然不是。”周末末却一把拉住了阿飘状态的白月光，“除了火光之外，似乎还有手电筒的光，应该是有人。”

系统沉默了一瞬，小声嘀咕道：“深山老林里的人，除了附近的村民之外，总不能是到这里探险的驴友吧？”

周末末微微一哂，“这种地方危险程度太高了，就算是喜欢探险的驴友，也不会来这种人迹罕至的地方。”

周末末和系统对视了一眼，他们俩没有再开口说话，心里却是已经有了默契——八成也是过来寻宝的人马。虽然原始剧情线中，并没有明确写过男主萧为来到这片原始森林的经历，但是，在剧情线之外，萧为显然也走过很多个地方。

“我们直接走，摘了东西就离开。”周末末当机立断，轻声说道。不管别的人马和男主有没有关系，为了避免触发任务进度，反正还是尽量避开就对了。

本来么，系统就是个全天二十四小时在线的劳模，白月光小姑娘自从变成阿飘后，虽然还保持着曾经身为人类的生活习惯，但是说实话，体质缘故，她在晚上的时候，其实比白天还精神。

至于周末末，在最适合自己的本体之中，自然也是精力充沛，通宵熬夜不休息这点小事，根本就不算什么。

系统无声无息的就将帐篷给收起来了，周末末也认真的看了一眼系统一直给她开着的采集插件，绕开那处火光的方向，目标明确的走直线朝着标记了绿色植物采集标签的方向走去。

白月光自然是立即跟了上去，只不过，仿佛是心有所感一样，在朝着远处走过去的时候，白月光还是忍不住的回头，深深的看了那处火光一眼，即使以她现在的目力，摸着黑其实根本看不分明。

在那一瞬，正忙着搭帐篷的萧为也下意识的抬起了头，一种十分奇妙的感觉萦绕在他的心间，然而，那一刹那的触动却稍纵即逝。

看他走神，家在附近村子里、在上山寻路上却完全是一把好手的年轻姑娘也不由得望了过来，她的面孔并非是那种径直细嫩的白皙，却有一种因为辛勤劳作而显得极为健康充满活力的光泽。年轻的姑娘认真的看着萧为和村子里其他人截然不同俊朗面孔，渐渐的，心中便不由得惴惴跳动。

“萧大哥，怎么了？”年轻姑娘的笑起来的时候，直接露出了几颗白牙，黑白分明的水润眼眸在火光下更是明亮。

萧为摇了摇头，“没什么。”

他忍不住回想着刚刚那牵动心神的一瞬，然而，那片刻的心绪，却如同一缕风一样，了无痕迹。

周末末这边有地图指示，寻宝挖草的效率自然非同一般。唯一的问题在于，对于周末末而言，挖到什么珍贵植株，只是顺带着的事情，搜寻可能和这些天灵地宝落在一起的系统内存，才是重中之重。

白月光好奇的看着周末末拿着小铲子，把一棵在夜色中散发出莹莹微光的植株挖起来，随后，周末末却是直接将这一株根系还带着土的植株递给了白月光，“摸一摸，感受一下，和你自己的魂魄亲和吗？”

白月光呆了呆，接过来发现自己竟然真的能将这棵草拿起来之后，还有些惊愕，旋即有些茫然的小声问道：“姐姐，和魂魄亲和是什么样的感觉……？”

周末末摇了摇头，“我也说不好，不过，你既然没什么感觉，那估计这一株应该是和你的亲和力一般了。”

白月光想了想，这才了然，她伸手又要将这一株草还给周末末，结果，周末末却摇了摇头，“你那个玉佩里，不是可以当开心农场吗？种里面吧！这东西我也用不上。”

周末末在这个世界上，最重要的事情，就是要找回系统当初自爆丢失的内存，其他的那些东西，除非是特别珍贵的那种天灵地宝，否则的话，普通的珍稀植株，周末末其实根本不在意，还不如让白月光去种农场拿着玩呢！

虽然不知道有没有用，但是，就像是普通植物可以绿化环境一样，珍稀植物，自然也能对玉佩里的空间产生一些影响，进而对白月光的养魂有些好处。

第100章

白月光本来也没别的事情，之前自己一个人待在房子里的时候，仿佛时间都是停止的。

现在，周末末这么一说，白月光看了看玉佩里自己此前几乎不曾去过的“开心农场”，自然也有些意动。

趁着白月光去玉佩的农场里种草了，周末末和系统对着地图合计了一下接下来的路线后，便毫不犹豫的朝着远离男主萧为等人的方向走了。

“宝贝儿，你还是没有那种仿佛被吸引的感觉吗？”周末末在深山老林里依旧如履平地，随手扒拉开那些挡路的灌木杂草的时候，还半是调侃半是认真的和系统说道。

系统摇了摇头，神色间似乎有些蔫了，周末末见状，连忙又哄了好一会儿才作罢。

殊不知，正自己一个人在玉佩的“开心农场”里种草的白月光，在极为规整的田垄上挖了一个坑、认认真真的把这一株草培土、浇水之后，仔细打量着这个玉佩里的空间，也不由得开始琢磨——其实，除了姐姐自己的空间之外，她这里也完全可以当做储物间来用呀！

白月光并不清楚周末末那边的系统空间有多大，不过，看她带帐篷都是直接带搭好了的，那边的空间应该也是比较好用的。倒是自己这里，都成了农场了，反正面积足够，如果有什么不方便收拾并且可以随意丢在地上的杂物的话，倒是可以往这里分拣一下。

想到这里，白月光的目光还转向了那间和“开心农场”没多大区别的小棚屋，她自己是在城市里长大的，自然不了解棚屋的不方面，一时间只觉得新奇，甚至忍不住开始琢磨，回头自己还不是可以在这里做饭给姐姐吃，这样总比姐姐在外面鼓捣方便，毕竟这里的家居摆设锅碗瓢盆都是现成的。

白月光也是个爽快的性子，想到什么就去做了。

让她有些意外的地方在于，这个外面看着是茅草棚的小屋，里面其实并不简陋，玉床石榻、精雕细琢，就连桌椅板凳，都泛着一种仙气缥缈的光泽，就算白月光分辨不出这些玉器的功用材质，也清楚，这些东西绝对非同一般。

她走到桌前，发现上面有一面玉镜，本来只是好奇的看了一眼，然而，玉镜中映现出的白月光的面孔，却很快便如水波荡漾般消失，旋即却自己变成了一个投影屏一般，直接显示出了萧为的面孔。

白月光有些惊讶的睁大了眼睛，下意识的喃喃道：“萧为？”

和周末末这边的一路顺风顺水不同，萧为那边，哪怕是带了附近村子里的向导，进了这种人迹罕至的深山老林后，依然还是能遇到各种各样的危险。

白月光透过镜子看到的，正好是萧为遇袭后刚要反击，那个身为向导的年轻姑娘担忧之下想要帮忙，反而忙中出错。偷袭者一击失败后，顺势想要去抓向导姑娘，于是萧为又猛然间身形一转，伸手一个巧劲拉回了向导姑娘。偷袭者借机脱身后，也不恋战，直接转身逃离。

萧为则是揽住了向导姑娘的腰平稳落地，目光依旧投向刚刚偷袭者迅速离开的方向，眉峰微蹙。

白月光看得眼神怔住。

刚刚发生的这场意外，整个过程如行云流水，完全是男频爽文中，再经典不过的出意外之后，女角色关心则乱，美人救英雄不成反被英雄救美，顺便因势任由敌人逃脱，进而给接下来的敌对和战斗埋下伏笔的套路。

奈何，白月光年纪小，她的人生戛然而止在了高中时期，而且，白月光本身还是个好学生，她的高中最是单纯不过，除了学校上课、老师同学、顶多比别人多一个青梅竹马的萧为，这种周末末看了开头就知道结尾的经典男频爽文套路，白月光小姑娘此前却是完全不曾见过的。

白月光一直看着萧为松开了拦着向导姑娘的手，而向导姑娘口中还带着几分爱慕和少女心思的喊了一声“萧大哥”。

“啪”的一下，白月光把玉镜直接扣在了玉桌上，从玉佩里出来，维持着阿飘的状态跟在周末末身边的时候，依然有些神不守舍。

“怎么了？”周末末干脆直接问道。

周末末和系统都不知道这个可以充当“开心农场”的玉佩空间里还有别的机关诀窍，见白月光神色有些落寞还一直走神的模样，只当是玉佩里种草的时候出了什么意外，却实在是想不出缘由来。

白月光踟躇了片刻，少女心思难猜，再加上，这毕竟是和萧为有关的事情，她还是不想和别人多说，便只是摇了摇头，另起了个话题，有些生硬的转移话题道：“姐姐，这个玉佩空间里还有一处小棚屋，回头我可以在里面帮你做好吃的！”

“不麻烦吗？”周末末见她不想说，自然也不会追根究底，只是笑着接过话头。

白月光摇了摇头，发现自己能帮上忙，而不是整天无所事事，小姑娘也露出了一点笑意，温声道：“不麻烦，反正我也没有别的事情做。而且，在里面生活做饭，总比在外面方便许多。”

周末末为了防止发生意外的山火，做饭前要先砍出一小片隔离带，做完之后，更是要用土把火堆彻底掩埋，还浇了水上去。

意识到白月光似乎对厨艺还有点兴趣，周末末无可无不可的点了点头，回头示意了系统一下，帮她找点有趣好玩的菜谱准备着。

等他们从这个深山老林里出来后，让白月光完全没想到的，周末末直接带她去了超市，把各种调料锅碗瓢盆全都准备好了。得知玉佩的空间里面不够现代化之后，甚至还从别的途径弄了两台发电机，然后从电器城把冰箱、烤箱、电饭煲全都给她配置齐了。

等到硬件设备全部到位之后，末了，周末末还从系统那里拿了一个装满了美食菜谱的平板电脑转交给白月光，“玉佩空间里估计没Wifi吧，菜谱视频都给你离线下载好了，感兴趣就随便弄点，玩够了放着就行，其实在厨房做点烘焙消磨时间也不错。”

“……”白月光的目光都有些发直，她直接被周末末这种毫不做作的“你还喜欢什么全都满足你”的做派给惊呆了。

周末末这边却是还不算完，“玉佩空间里的时间流速怎么样，新鲜食材不放在冰箱里的话，可以储存吗？”

白月光讷讷的摇了摇头，“我不知道，这个我没试过。”

周末末直接从附近的便利店买了几盒冰激凌分给白月光，“放进去看看，要是过一会儿完全不融化的话，普通食材就完全没必要放冰箱里了，不过你要是想要自己做冰激凌什么的，还是需要用的。”

白月光完全是下意识的点头道：“噢。”

被周末末这么一通折腾下来，等到晚上睡觉的时候，对着瞬间从乡村田园变成“家电下乡”的玉佩空间，白月光终于后知后觉的意识到，她连之前一直辗转反侧的萧为那边的事情，都差点忘在脑后了……

周末末并不知道白月光的心情复杂，在这个世界里，她连任务都不管了，重心自然完全放在了寻找系统丢失的内存上面。

接下来的几个月时间里，又在国内版图的各种边缘犄角旮旯挖了一些珍稀植株，但是在这些珍奇植株旁边，却完全没有伴生的当年的系统内存之后，周末末也不由得陷入了沉思，她坐在沙发上，漫不经心的拉着系统的手，认真的琢磨道：“当初的洪荒世界，和现代社会之间，时间相差太久远了。我依然倾向于认为，你当初的内存会和那些天灵地宝伴生。”

顺着周末末的思路，系统也不由得眨了眨眼睛，“然后，那些天灵地宝，其实早在之前就已经被采走了？”

周末末和系统面面相觑。

时间过去太久，曾经无比强大的洪荒世界，被系统的自爆搞得天道崩塌，随着现代科技的发展，即使灵气还在，依然给人一种末法时代的错觉。

没办法，科技让普通人的生活日新月异，修□□却是白驹过隙沧海桑田，那些讲究避世而居的老古董在现代社会通常没什么存在感，或者说和普通人的世界距离很远，这可真是太正常不过了！

“怎么办？”系统眼巴巴的瞅着周末末。其实他对过去的那些内存并没有太过上心，毕竟，最重要的周末末和它一直在一起，只不过，周末末在意，而且，那些和周末末一起度过的过去，也的确让人怀念……

既然刚好遇到了这个世界，那还是继续找吧！

周末末眨巴了一下眼睛，决定按照以前看过的男频爽文的路线，适当的搞事刷出存在感，这样，才能按部就班的远离“普通人的世界”，参与到相对隐蔽的修□□中去。

当然了，现代修真故事背景嘛，有权有势的人多多少少还是可以接触到的。

随便借由一位富商巨贾的邀请函，周末末带着一个遮住了大半张脸的黑色墨镜，半点不低调的就去参加一个原始剧情线上没提到过的高端拍卖会了。

——可巧，男主萧为也在，身边还坐着一位穿着高定礼服裙、打扮精致得体、年轻漂亮的豪门大小姐。

白月光小姑娘只看到萧为的背影，就把人认出来了，她脸上的笑容一顿，闷闷的不说话了。

周末末和系统对视了一眼，默契的在心中腹诽，又换了一个啊……

第101章

大概是周末末的眼神太过灼人，坐在前排的男主萧为也若有所觉，他不经意间回过头来，目光飞快的打量着刚刚那到视线的方向。

周末末带着墨镜又化了极为艳丽妩媚的浓妆，这会儿完全处于“亲妈不认”堪比易容的状态里，自然没有什么避讳的，红唇微勾，甚至还主动朝着萧为的方向扬了扬下巴。

妩媚精致的妆容下面，周末末的面容轮廓和白月光还是相似的，即使两人之间的年龄、给人的感觉都完全不一样，目光落在周末末脸上之后，萧为依旧有一瞬间的怔住，旋即才礼貌的微微颔首，转过身去，微垂下眼眸，收回了目光。

坐在萧为身边的漂亮小姑娘一把抓住他的手臂，亲密的晃了晃，“阿为，你在看什么呀？”

萧为轻轻的摇了摇头，并未回答。

周末末看着白月光魂不守舍的模样，还轻轻的在她面前摆了摆手，“回神了。”

白月光这才反应过来，低低的“嗯”了一声，却什么都没问。

周末末想了想，拿出手机冲着白月光示意了一下，旋即在上面无声的打字道：“我以为你会问点什么呢。”

白月光摇了摇头，她这会儿心情尤为复杂，也说不出具体是什么心思。

她跟在周末末身边出来就这么短的一段时间里，萧为身边的女人已经换了两个了，就这还是她大部分时间都看不到萧为、只是碰巧遇到他两次的情况下。

“姐姐……我不知道说什么，也不知道怎么说……”白月光摇了摇头，小姑娘还活在她单纯的高中学生时代里，就算跟着周末末出来了，思维方式却不是那么快就会发生转变的。所有的委屈、不安都压在了心上，偏偏萧为对她的照顾也是真的，两相冲突之下，白月光是真的无所适从起来。

这要是周末末还在用白月光的身份，那肯定是第一时间把男主甩掉就算完事了。这种男人，要说他一无是处还真不是，但是，在男女关系上干出来的这种事情，却又实在是让人无话可说。

对于周末末而言，萧为这种做法，还不是那种单纯的吃着碗里的望着锅里的，他要是一开始摆明了自己就是花心风流，大家开诚布公，可能还没这么伤人，偏偏萧为自始至终都是一副用情至深的模样。一边怀念着自己的初恋，一边又身体力行的证明了他的爱情就这么随意，也是够可笑的。

说话间，拍卖会终于开始了。

周末末不动声色的朝着身边的白月光示意了一下，不再继续萧为的问题，而是压低声音叮嘱道：“等下看看拍卖品里，有没有特别吸引你的东西，不管是什么。”

白月光点了点头。

周末末的目光又转向了系统，话虽未说出口，不过，眼神却是相同的。

系统当即点了点头，小声道：“我知道，如果有吸引我的东西，我一定会告诉你。”

白月光看着周末末，言语间却还有几分犹豫之色，道：“姐姐，拍卖会上的东西……你的钱够吗？”

周末末略微挑眉，笑道：“现金当然不够，但是，我们不是挖了很多草吗？”顿了顿，看着白月光小姑娘犹带几分茫然的神色，周末末不觉莞尔道：“这里拍卖的真正珍稀的东西，八成也不会用现金结算。”

毕竟，这种类似于现代修真界范围内的拍卖会，所拍卖的东西，也大多和普通人的生活完全搭不上边，对于这些人而言，普通人世界里的现金反而是最不值钱的。

拍卖会进行的如火如荼，周末末坐在座位上，却是百无聊赖。

一个个拍卖品被轮番带到了展示台上，白月光和系统却是谁都没有动静，一时间，连周末末的心里都忍不住的犯起了嘀咕。

系统当年的自爆，是凭借许多个不同世界的世界能量把洪荒世界的天道给炸崩溃了，以至于，鸿钧后来有没有以身合道不清楚，但是，天道崩塌之后，什么巫妖大劫，反正是没打能起来。在那样庞大的能量冲击之下，系统内存碎成多少瓣都不奇怪，周末末从进入这个世界开始，就已经打定了搞持久战的主意，彻底搁置这个世界的所有任务，不计代价、不计后果、堪称无休止的停留下去，直到找回系统的内存为止。在这种情况下，系统的内存一直找不到任何踪迹，周末末其实早就有心理准备。

可是，白月光小姑娘这边，周末末只是想要找到一个和她的魂魄比较亲和的珍稀植株，然后给小姑娘先临时搞个备用的身体出来——其实工序差不多就是做一个容纳魂魄的人偶壳子而已，按理说，应该有很多亲和力差不多的替代品，哪曾想，适合给白月光做身体的材料，竟然也全无踪迹。

难不成，还是因为这个任务世界本身的世界能量就比较强大，以至于，原始剧情线就算已经被周末末横叉了一手，剩下的部分，非但不曾发生明显的蝴蝶效应，反而依旧按照既定的方向发展。

对于这个多少有些意料之外的情况，周末末微微拧起了眉，反倒是系统，安抚的握住了她的手，低声分析道：“还有可能是因为，小姑娘目前处于魂魄离体状态，她的身体并未完全陷入死亡，而是被萧为完好的保存在了另一处。”

周末末微微颔首，眼神中依然带着沉思。

根据白月光小姑娘自己的回忆，她当时病重，已经在医院躺了很久了，并且，十几岁的高中生，对于生死，其实也已经有明确的认识了。说白了，其实小姑娘的父母都已经绝望的接受了自己的女儿可能会早早离世的艰难处境。在这种情况下，强行让白月光的魂魄离体，反而是置之死地而后生的大胆主意。

魂魄和身体分离后，想办法将身体保存好，同样的，离体后格外虚弱的魂魄，也需要最精心的温养，才能保证不会出现魂飞魄散的情况。

就算周末末不曾进入过白月光这块自带“开心农场”空间的玉佩，她也知道，这个玉佩绝对是不可多得的珍宝，完全可以用来保护白月光的魂魄。在这种情况下，白月光小姑娘的魂魄和身体之间，可能始终都有一丝联系，以至于，单独飘荡在外面的魂魄，始终无法和其它的替代品亲和。

——最简单的道理，有最适宜的原装货，肯定不会有人去用凑合的替代品了。

想通这一点之后，周末末都不由得有些纠结了。

她前不久才和白月光小姑娘打包票，要给她准备一个合适的身体让她复活，结果，现在就要自己打脸，告诉小姑娘，我们还是得等你拿到自己本来的身体，然后用天材地宝或者是其他灵药将你重病的身体治疗好之后，自然就能魂魄归位了吧？

想到这里，周末末不由得看向了坐在前面位置上的男主萧为，眼神中甚至带着一种忧郁的神色。

她和系统打了个招呼，重新把原始剧情线拿出来仔细翻看了一遍，只可惜，里面并没有明确提出复活白月光的经过，只知道白月光的复活是男主萧为一直以来的目标，并且，这件事发生的时候，剧情都已经到了中后期了……

萧为本来就敏锐而又细致入微，这会儿被周末末灼热视线盯着，他自然也有所察觉。当萧为再一次很快便若无其事的侧过头来瞥向实现来源后，坐在室内脸上都还夹着那个极为夸张的墨镜的周末末，也依旧是毫不犹豫的一个勾唇浅笑。

呵，男人！

坐在萧为身边的那位豪门小姐也跟着回过头来，对上周末末掩着半张脸后依旧肆意妩媚的笑容之后，那位豪门小姐顿时投过来恶狠狠的一眼，有些娇蛮的抓着萧为，开口问道：“萧大哥，那个女人是谁？”

同样出现在这个拍卖会上的徐子宁，本来一直坐在包厢里，在场的所有人中，能够让他关注的，也仅有和自己一样，身为年轻一辈、且越发声名鹊起的萧为罢了。

如此一来，徐子宁自然也注意到了让萧为回头两次、丝毫不掩饰自己视线的周末末了。

在场的所有人中，就算是男主萧为也看不到白月光的魂魄，偏偏徐子宁是这个例外。就算周末末这会儿顶着她亲妈都认不出来的妖艳妩媚大浓妆，可是，和她一道的白月光小姑娘，却是自始至终的无辜清纯。再加上，男主萧为作为钢铁直男肯定是认不出来女人妆容后面的真容的，作为正面男二、后期男主好兄弟的徐子宁，则是遵循套路设定，什么五花八门的东西都了解甚至是擅长，完全起到了给男主查缺补漏的效果——说白了，就是徐子宁再一次一眼就笃定的认出了周末末本人。

周末末和萧为之间的诡异互动，自然也引起了徐子宁的注意。

就刚刚那一瞬，十分奇妙的，徐子宁敏锐的意识到，上次自己巧遇的这个女人，她认识萧为，不过，看萧为刚刚的反应，似乎也别有隐情……

同样看热闹不怕事大的徐子宁略微挑眉，当即从拍卖场上的VIP包厢里走了出来。

片刻后，他直接站在了周末末的面前，刚巧挡住了萧为身边那位女士打量中隐含着敌意的目光，然后，微微低下头，朝着周末末露出一个温柔的笑容来，在整个过程中，竟然还优雅得体的不曾撞到白月光小姑娘。

“真巧，我们又见面了。”徐子宁温柔的低声笑道。

第102章

对于能够看到自己的徐子宁，白月光的心里多多少少还是有些躲闪，尤其是在徐子宁大步流星走过来还特意绕过她的时候，这种小的细节，更是让白月光心里一紧，下意识的就往周末末那边动了动。

周末末的视线透过墨镜盯着徐子宁，但是，考虑到和徐子宁交流的话，说不定那句话就又会触发任务进度，所以，周末末依然保持了沉默。

徐子宁也不是什么普通人物，虽然周末末并不配合，但是，徐子宁自认为自己早已经猜到了周末末和白月光姐妹情深、并且姐姐强留下了妹妹魂魄肯定是琢磨着复活，当即便低笑一声，近乎耳语的同周末末说道：“你想复活这个小妹妹吗？或许，我能帮到你呢！”

白月光霍然间睁大了眼睛。

周末末却是飞快的瞥了男主萧为那边一眼——他还被那位千金小姐绊住，并且，自始至终和徐子宁之间没有任何实现交流。反倒是徐子宁，刚刚过来的时候，似乎注意到了萧为，明显认出了萧为的身份。

换句话说，这会儿男主萧为和男二徐子宁之间很可能还处于一种听说过、但并不认识，或者徐子宁单方面知道萧为的状态。

徐子宁都提到复活这件事了，当着眼含期待的白月光小姑娘的面，周末末不可能再继续拒绝他。

短暂的沉默后，周末末终于轻声开口道：“等拍卖会结束之后，借一步说话？”

徐子宁这会儿对周末末和白月光这“姐妹俩”的事情正是好奇，好不容易才看到了周末末稍稍和缓下来的态度，自然是欣然点头。

然而，就在周末末说话的那一瞬，坐在前排的萧为，却突然间回过头来，目光直直的注视着周末末。

系统顿时低声叫道：“声音！末末，你和那个小姑娘的声线有些相似……”

其实，若是让周末末和白月光同时开口说话，两个人的声音、语气其实是不一样的，只是天生的声线略有些相似。但是，萧为已经和白月光分开许久了，对白月光声音的印象再怎么深刻，这么多年的时间过去，也已经渐渐变得模糊。在这种情况下，骤然听到一个相似的声线，并且，这个声线的主人和白月光轮廓都颇为相似，自然而然的触动了萧为的思绪，让他忍不住的望了过来。

徐子宁好奇的打量着依旧高冷不言的周末末，还有坐在前面似乎满腹心事的萧为，一时间也有些惊奇，当即低声笑道：“你和萧为认识。”

周末末瞥了他一眼，一板一眼的回答道：“我妹妹的高中同学。”

“额……”无论如何也没想到竟然会是这么个答案的徐子宁都有些愣住了。

顿了顿之后，徐子宁看看萧为，再看看当真青春年少学生气的白月光，目光最后又回到了周末末的身上，“说实话，还是你们两个看起来比较像是高中同学。”

周末末眨了眨眼睛，“我和妹妹同一天的生日呀！”毕竟，她现在都用的白月光的身份证，年龄生日这种信息，自然也就直接照搬了。

这下子，徐子宁的脸上，是真的露出了诧异的神色，“你们两个年纪一般大？原来是双胞胎么……她的样子，停留在了当初的模样？”

周末末继续点头。

这会儿，拍卖会上已经开始了下一个珍品的拍卖，周末末和徐子宁也暂时停下了私下里的交流，目光同时往拍卖师的手上看过去。

“这个？”周末末轻声问道。

紧接着，徐子宁就看到，白月光小姑娘果断的摇了摇头。

与此同时，周末末的意识里，系统也回答道：“没感觉。”

始终见不到任何有价值的拍卖品，周末末心中多少有些遗憾，也跟着轻轻的叹了口气，不说话了。

随后，周末末还注意到，这位不知道今天是为什么而来的男二徐子宁，似乎对任何拍卖品都没什么兴趣，当真一幅过来凑热闹的模样。

不过，这种平和的状态，终于还是没能持续到最后。

当拍卖行将最后一个压轴的拍品呈现出来的时候，在场的众人，几乎全都疯狂了。

这个压轴的拍品甚至不是一个具体的东西，而只是“一个问题”的答案——来自一位准圣级别的妖族大佬的回答，甚至于，这位妖族大能的名字，拍卖会都没透露。

眼看着萧为和徐子宁都开始了竞拍，并且隐有因此杠上的迹象，对这个答案此丝毫不感兴趣的周末末反而对男主和男二杠上这件事本身产生了些许兴趣。

白月光小姑娘也不太理解周围那些原本自矜身份的人骤然间变得如此狂热的缘故，忍不住叫了声“姐姐”，她看向徐子宁的眼神，仿佛在看保健品展销会上被销售团伙洗脑的老年人。

周末末对着小姑娘摆了摆手，小声道：“他们估计有消息知道那位准圣是谁。”

系统则是在意识里和周末末分析道：“按照洪荒世界当时的情况，鸿钧以身合道、龙凤之争、巫妖大劫、封神之战，都是主动的天命……洪荒三次大劫，基本上将准圣以上的大能尽数打尽了。”

周末末瞅着系统，“可是，天道都被你炸掉了，天道崩盘后，鸿钧估计也没机会合道了、如此一来，没了天道的辖制，我猜，后面他们应该会打成一团，等到打完群架之后，或避世隐居或追求新的天道，谁知道呢！反正我猜不出来是谁。”

系统并不记得当时的事情，不过，听周末末提前了，反而忍不住笑了起来，揶揄了一句道：“说不定还有哪个老熟人出来拍卖问题？”

等到拍卖会结束之后，空手而回的周末末多少还有些悻悻的。

她之前也将一些最近挖到的新鲜的植株放到拍卖会上寄卖了，全都是那种虽然有些价值、但是又称不上当世罕见的东西，卖出去的价格有高有低，周末末也不怎么在意，反正就是拿出去换点旅行经费、继续满世界找系统散落的内存而已。

徐子宁适时的开口邀请周末末共进晚餐，周末末点点头应下了，心里却是忍不住腹诽的和系统嘀咕道：“萧为那边还没发现小姑娘在这里，结果反而是男二先凑上来了，这个世界原始剧情线的力量似乎有点歪啊！”

系统想了想，却又摇了摇头，认真的和周末末说道：“其实没有，我们之前在原始森林里遇到过一次萧为，这次的拍卖会上是第二次。徐子宁同理，真要计算的话，原始森林那种罕有人烟的地方都能和萧为碰上，还是男主和女主之间的巧遇更难得一些。”

“……也是。”周末末有些感慨。

天道都被炸得七零八落了，还怎么负责干什么呢，哎！

作者有话要说：　　作者君的肩颈有些不适，最近每天晚上都在努力运动

可能无法保持日更

会尽量随榜更新的

第103章

萧为毕竟是男主，到了最后，那个令人趋之若鹜的妖族准圣大佬回答问题的“答案”，还是落在了萧为的手中。

周末末看了徐子宁一眼，对方虽然叹了口气，不过，脸上却并不见太多的失落之情，察觉到周末末的视线之后，他竟是立即打起精神，继续了刚刚才邀请过后周末末的那场晚餐。

反倒是系统，似乎猛然间想到了什么，在周末末的意识里，一个劲的翻看着原始剧情线，神色间也露出了几分深思之意。

“怎么了宝贝儿？”看到系统的样子，周末末旋即也意识到不对劲来，当即低声问道。

“原始剧情线里没有这场拍卖会的描写。”系统认真的回答道，还详细的补充了一句道：“并且，我重新翻看了一遍原始剧情线，后面也几乎没有提到这位妖族大佬的存在。”

听到这里，周末末的神色间也渐渐变得凝重起来。

男频爽文嘛，不管是相对比较常态的升级流、还是满级大号回新手村的无敌流，主角的敌人和对手，级别肯定是要越来越高的。在这种情况下，一个准圣级别的妖族大佬，不管是敌是友，单就凭它这个级别，哪怕只是存在于传说中，也不应该寂寂无名。

在这种情况下，这场不曾出现在原始剧情线中的拍卖会、还有那位多少有点喧宾夺主的妖族准圣出现，自然就意味着，这个世界的剧情线，在另外的剧情点上发生了严重的偏移。

明明在这场拍卖会上的时候，周末末还和系统调侃着说，这个世界的剧情线要比别的世界顽强很多呢，哪曾想，变化来得这么快。

周末末轻舒了一口气，转而和系统说道：“你说，萧为拿到了这个问题的答案后，他会和那位妖族的准圣询问什么？”

系统没有直接回答，而是下意识的看了白月光一眼。

周末末也没有继续这个话题，多少有些突兀的开口，和徐子宁问道：“刚刚拍卖会上压轴的那个问题答案——徐先生是否知道，究竟来自于哪位妖族准圣？”

徐子宁笑道：“妖族准圣之中，至今仍未避世而居的，无非就那两位。”

能提到“两位”妖族准圣，周末末也立即反应过来，自然只有妖皇帝俊和东皇太一这兄弟俩，否则的话，参照一山不容二虎的理论，不太可能有哪位妖族准圣能接受和非亲非故的另一个准圣待在一块儿。

旋即，周末末又把刚刚和系统讨论的那个问题拿了出来，道：“冒昧问一句，若是徐先生刚刚在拍卖会上拍到了那个答案，不知徐先生想要问什么问题？”

这一次，徐子宁却没有直接回答了，而是若有所思的看着周末末。

周末末倒是笑得落落大方，坦然道：“徐先生刚刚同我说，或许能帮我找到复活妹妹的办法，或许，我也能在别的事情上，帮到徐先生呢！”

——就像是周末末之前给白月光分析的那样，在这样一个相当于“洪荒的后来”的高危位面之中，复活这种逆天改命的事情，未必不可能发生，只不过，周末末心里清楚，白月光小姑娘现在状态特殊，她可能根本不属于真正的“死亡”状态，想要让她复活，自然也需要从男主萧为那里拿回她的身体，偏偏，周末末本身是无论如何都不想在这种情况下接触男主的。

这样一来，周末末对白月光的成活就不可避免的暂时陷入了僵局。

将目前还处在“局外人”状态的徐子宁拉进来，则是周末末想到的，比较简单直接的破局方式。毕竟，徐子宁对萧为多有关注，即使他不能提出有效的办法，那么，让他从萧为那里帮忙取回白月光的身体，也算是一种有效的思路了。

徐子宁冲着周末末笑了笑，对于她的说法，似乎有些不置可否的态度。

倒是一直在周末末身边，自从刚刚萧为拍到了那个答案后，便一直有些恍神的白月光，终于回过神来之后，略有些迟疑的轻轻拉了拉周末末的衣角。

周末末转过头去，立即将注意力从徐子宁那里换到了白月光身上。

知道那个一直微笑着的徐子宁能够看到自己，白月光小姑娘虽然单纯，却也有着自己的小心思，直接背对着徐子宁，无声的和周末末写了几个字：“姐姐，萧为他……可能是想要问，怎么复活我……”

周末末和系统同时哑然。

“你这么说，倒是还挺有可能的。”周末末也有些感慨，萧为对白月光的重视，的确体现在了方方面面，不过，越是如此，对于他身边那些持续不断的其他女人，周末末的眼神就越发微妙。

说萧为不爱白月光吧，那是假的，没有哪个男人能为了不爱的人付出这么多，即使这么多年过去了，他爱的那个人很可能只是自己记忆中浓墨重彩的一个符号。

然而，对白月光爱得这么铭心刻骨不惜一切，却偏偏在过程中做了不少对不起白月光的事情，简直是亲身演绎他的爱情有多么不够专一，也是让人迷醉。

大概真的是，普罗众生的爱情是排他的，可是，男频主角的爱情却可以例外吧！

这个答案，还真不是白月光自我感觉良好。毕竟，按照原始剧情线，复活青梅竹马的白月光这件事，的确是男主萧为一路奋斗的重要目标之一。

若是其他人拿到这个答案，八成就去询问突破瓶颈的办法了。男主嘛，在变强的道路上还是很有特权的，一往无前无所畏惧的人，自然不会把珍贵的问题浪费在顺理成章的变强上面，而是用来给自己一个清晰而明确的目标——就比如，复活白月光的办法。

当然了，周末末姑且臆测一下，顺着原始剧情线的这种思路，妖族准圣可能对萧为的故事产生兴趣，也可能为此受了刺激，不管萧为是因为这个问题获得一个新的大佬朋友还是一个未来的敌人，反正，那位妖族准圣肯定就通过这件事，被适时的拉入到剧情线中了。

想到这里，周末末突然轻轻的“啊”了一声，她没去管那边的徐子宁会怎么想，直接在意识里和系统说道：“按照洪荒世界的原始剧情线，后羿射日，三足金乌的十只幼崽最后只剩下了最后一个独苗苗，这件事就相当于是□□，进而引发巫妖大劫……但是，既然洪荒世界的天道之前就已经彻底崩塌，以至于，妖皇帝俊和东皇太一都还在世，那么，说不定，妖皇帝俊也有复活自家九只幼崽的想法。”

系统想了想，下意识的顺着周末末的思路说道：“现在天上没有十个太阳。”

周末末随口道：“要是你，你家的十个幼崽出去就被人攻击了，你也不会再重新让他们随便出门去当个靶子在天空上挂着的。”

“……”并没有幼崽的系统突然陷入了沉思。

周末末继续道：“当然了，这些都只是猜测而已，毕竟是‘洪荒世界的后来’，时间过去看太久，我们知道的线索却太少了。”

这也是没办法的事情，按理说，洪荒世界绝对应该是修真力量占据主导地位，奈何，天道崩塌之后，这个世界的发展，便骤然拐了个十字弯。

明明妖族准圣这种级别的大佬都还活着呢，但是，出于对不稳定天道的忌惮以及自保的考虑，曾经这些天地的主宰，却又纷纷避世，并不主动参与人类的发展。

如此一来，完全没有那些神奇力量的普通人自然还是占据了主流，随着人类社会科技的发展，“洪荒的后来”这个世界，已经无限趋近于普通的现代社会。对于大部分的普通人而言，什么妖族巫族，圣人准圣，那都是神话传说，但是，在另外极少数的一群人之中，这却又是一直存在的顶级大佬了。

周末末已经在脑海中设想了一系列萧为那边接下来可能发生的事情，甚至于，她都有些后悔之前并没有参与进这场拍之中了。

毕竟，既然是从洪荒世界一直存活至今的妖族准圣，兴许就知道这些年里，世界上诞生的比较特殊的天灵地宝，从而适当的缩小寻找系统内存的范围。

徐子宁适时的将菜单推到了周末末的面前，含笑道：“周小姐似有什么疑虑？”

周末末随便点了两个自己喜欢的菜，又重新将菜单退了回去，实话实说道：“我在想，自己刚刚是不是也应该参与那场拍卖。”

徐子宁倒是没质疑周末末手里是否有足够支付拍卖品代价的东西，而是哑然失笑道：“难不成，你竟是刚刚才想到，自己有什么必须要问的问题不成。”

“这倒不是，”周末末摇了摇头，“只是可能多个思路而已。毕竟，也没有什么问题的答案，是必须要让别人帮忙来回答的。”

这么感慨了一句之后，周末末很快打起精神，总算切入正题，直接和徐子宁道：“徐先生刚刚说，对于复活我妹妹的事情，似乎有些见解？”

徐子宁点了点头，倒是没卖什么关子，直接道：“我看这个小姑娘，似乎并非亡魂，而是生魂？”

周末末脸上神色未变，白月光倒是愣了愣，“生魂？”

徐子宁简单的解释道：“亡者的魂魄离体之后，就成了鬼魂，但是，还活着的人魂魄离体之后，魂魄上阳气旺盛，则是生魂。而且，和鬼魂相比，生魂不惧阳光、同活人在一起，也没什么危害。只不过，生魂离体时间久了，身体一样会死去——”

说到这里，徐子宁的话语微微一顿，目光重新落在了周末末和白月光身上，这姐妹俩的五官模样极为相似，按照周末末刚刚的说辞，白月光和萧为是高中同学，但是，周末末怎么看都和高中全无关系。

作为一个直男，徐子宁就算再怎么八面玲珑，也实在是没本事一眼就判断出周末末这样一个年轻女孩子的年龄来，只能是略微迟疑了一下之后，才试探着开口问道：“小姑娘生魂离体了应该颇有一段时间了吧？其实我也有些奇怪，换做普通人，生魂离体这么久，且不说身体还能不能保住，魂魄怕是也已经遇到了危险。你虽然有姐姐保护，但是，这么长时间的生魂，我此前的确不曾遇见。”

周末末和白月光对视了一眼——显然，萧为之前把白月光的魂魄放在了玉佩里，然后又将玉佩放在了那个房子里，若非周末末的突然出现打破了白月光的平静，白月光小姑娘还真是这么多年都不曾出来过。

徐子宁并未计较周末末和白月光之间的眼神交换，而是自顾自的继续道：“通常来说，对于一个生魂而言，只要将她的魂魄带回到身体身边，人自然就会‘复活’了，不过，这位小姑娘生魂离体这么久，究竟是怎么个情况，我确实看不分明了。”

白月光瞅了瞅徐子宁，主动解释了一句道：“我之前生了一场大病，医院抢救无效……”而不是莫名其妙的撞邪之后生魂离体。

重病抢救无效，这么几个字，怎么看都是分分钟人直接凉了的节奏，似乎和生魂离体没什么关联。

徐子宁有些惊愕的看着白月光小姑娘，顿时也陷入了沉思。

沉吟了片刻后，徐子宁才试探着开口道：“你的身体在哪里？能否让我看看，或许还能有什么发现。”

周末末还没吭声，白月光小姑娘已经很耿直的回答道：“萧为帮我保管着呢！”

周末末和系统：“……”

徐子宁：“……？？？”

这话没法往下聊了。

徐子宁看看冷静自若的周末末，再看看一脸无辜单纯明显没说谎的白月光小姑娘，感觉就这么几分钟的时间里，自己的头发都多掉了好几根。

刚刚在拍卖会上的时候，他分明看到，周末末和萧为之间全无交流不说，两个人表现的也陌生得很，怎么到了白月光这里，萧为就成了连魂魄离体的身体都可以交付的可信之人了？再说了，周末末又不是普通人，她自己亲妹妹的身体，怎么看都不是普通人的姐姐帮忙保管比较靠谱吧，为什么会委托给萧为一个外人？

尤其是，萧为之前风头正劲，看他之前的行事作风，不难看出，对方数次历经危险，绝对不是什么低调的人。把白月光的身体交给他保管，怎么看都不如交给安静稳妥的姐姐靠谱吧……

“我……有点不明白。”片刻后，徐子宁微微拧着眉说道。

同样不知道该怎么解释的周末末也选择了暂时保持沉默。

不过，这里的沉默并未持续多久，本应安静的餐厅外面，却突然传来了一阵喧哗。

“把信物交出来！”一个声音沙哑狠厉，喉咙那里明显用了假音的人厉声说道。

系统瞅了一眼这个饭店的摄像头，直接告诉周末末道：“萧为也在这里，对方要的信物，八成就是刚刚拍卖会上拍下来的压轴品。”

周末末默默的在心里腹诽了一句，拍卖会之后被人盯上打结，也是经典套路了。

徐子宁已经起身，略微打开包厢的门，沉吟片刻，轻声道：“是萧为，他被人盯上了。”

周末末也跟着走了过去，随口道：“徐先生，你们都是男人，或许思路相通，我能问个问题吗？”

徐子宁微微一愣，“你说？”

周末末诚心诚意的问道：“萧为拍下了这个拍卖品之后，为什么不立即乔装改扮的走人，而是要在附近的饭店停留，这不明显是给想要打结的人创造机会吗？”

第104章

徐子宁微微一怔，旋即哑然道：“周小姐说笑了。躲得过一时躲不过一世，既然那别有用心之人盯上了萧为，他便是逃到天边上去，自然还会有人追踪他至天涯海角。更何况，虽然来者不善，但是，孰胜孰负犹未可知，一味避战反而落了下乘。”

周末末和系统对视一眼，心中腹诽，说的也是，一味避战，的确不符合男主萧为的性格。

但是现在问题来了，萧为那边和人动起手来动静大得很，拆了这家饭店都是分分钟的事情。这会儿知道萧为有危险，白月光小姑娘的脸色已经彻底变了，眼睛里满是担忧仿徨之色。周末末虽然有心避让萧为，可是，让她现在和白月光说，我们走别管他，周末末也办不出这种事情来。

“姐姐，怎么办，萧为他——”话音未落，白月光紧张得半透明的魂魄都跟着虚晃了一下，她的声音突然消失，隐约只能看到说话时嘴唇的开合。

周末末原本还在思考怎么安慰小姑娘，见到这般情况，也是脸色骤然一变。

“她的生魂不稳！”徐子宁也猛然间站起身来，疑心是不远处萧为和那夺取信物之人的争斗所致，便随手用自己的力量稍稍回护了白月光小姑娘一二。

然而，徐子宁的庇护并未产生任何效果，白月光的生魂已经如同水面的波纹一般，变得虚幻起来。

面对这般场面，周末末也有些措手不及，眉梢一紧，“是萧为那边？”

徐子宁下意识道：“你是说萧为和那人的争斗波及到了她的魂体？可是我没感觉到他们的招式能攻击他人魂魄——”这话一出，不等周末末回应，徐子宁瞬间又想起此前白月光小姑娘提到的一件事来，“我明白了！她的身体就在萧为身边！他疯了吗！”

周末末瞅了徐子宁一眼，其实她怀疑，徐子宁刚刚想直接骂“神经病”来着……

芥子空间这种东西，说罕见也罕见，说不罕见吧，起码，作为一本男频爽文，男主萧为、男二徐子宁，连同书里提到过的各种朋友敌人，但凡有名有姓的，基本上人手一个。毫无疑问，白月光小姑娘的身体，应该就在萧为的某个芥子空间里。

没了生魂的身体，差不多就和尸体差不多，甚至比植物人还要少一分生机。虽然萧为肯定用了什么方法来保证白月光小姑娘的身体安然无恙，不过，随身携带这点，的确让有些人难以接受。尤其是想到萧为变强路上的那些红颜知己，“三人行”什么的，就更加让人觉得微妙了。

周末末的眼神甚至飘了一下。

不过这会儿的重点实在不是萧为的感情问题。

周末末此前想要帮白月光小姑娘重塑身体却一直失败，根本原因就是她的身体还有一线生机。虽然并不想和男主萧为打交道，但是，现在简直是天赐良机，正好可以趁乱拿回白月光的身体，至于提前复活白月光小姑娘，会让原始剧情线产生多大的波动，反正男主萧为遇强则强，他可以的！实在不行，还可以把终极目标从复活白月光变成找到白月光嘛，周末末反正是不介意带着白月光和男主满地球的玩捉迷藏的。

说干就干，周末末打定主意之后，一把扯过桌上的餐巾纸，沾了清水三下两下飞快的擦掉了自己脸上精致妩媚的亲妈不认妆容，因为卸妆的过程太过简介粗暴，嘴角上甚至还带着一点零星的红色，甚至给人一种有些违和的、苍白的妖冶。

“你要做什么！”眼看着周末末直接冲出了包厢直接朝着楼下打得正乱的地方去了，徐子宁完全是下意识的叫道。

周末末没顾得上回答徐子宁，顷刻间，她的身影已经冲到了萧为和那个夺宝人之间。

魂魄有些虚晃的白月光小姑娘由于本体受到震荡，这会儿意识也有些迟缓，但还是本能的跟着周末末一起往楼下飘去。

徐子宁“哎”了两声，见没人搭理他，干脆也跟了下去。

中途，周末末的骤然出现，显然让争斗的双方都吃了一惊。

只不过，萧为在看到周末末那张和记忆中无比熟悉的脸后，自然是登时收手想要后退，奈何，他一时间也分不清周末末的出现是凑巧还是谁有意在设计他，眼神中自然带着惊疑审视的意味。至于另一个人却是不管这些，看到萧为动作稍顿，只想着借机出手夺宝。

用着自己本体的周末末自然不惧这些，挡在萧为前面抬手借住背后那人来势汹汹的一招之后，反手已经毫不犹豫的把人朝着外面砸了出去。

旋即，她冲着萧为微微一笑，当即俯身向前，开口道：“把身体还给我！”

萧为这次是真的怔住了。

系统在旁边给周末末做提示，萧为好好一个男主角，手指上的一枚戒指直接被系统标红强行，飞快说道：“这个储物戒指里检测到了人形生物。”

一般来说，芥子空间里的东西不是这么容易扫描的，多亏了白月光小姑娘这会儿正跟在周末末身边，依靠着生魂和她自己本体之间那种玄妙的联系，系统才第一时间锁定了位置。

周末末则是趁着男主萧为对着自己这张和白月光几乎一模一样的脸庞失神的瞬间，一把夺过了他手指上的储物戒指，只留下一句：“回头东西还给你，我主要身体！”

周末末带着系统和白月光小姑娘，消失的速度比她刚刚突然介入这场战斗还要快。

至于萧为，稍一回神，也立即追了出去，满含震惊、难以置信的叫道：“等等我！”

迟来一步的徐子宁看得分明，萧为虽然动作急切，但却并不丝毫被抢之后的愤怒，反而是一种迫不及待想要胡诉衷情的热切。

徐子宁：“……”

看着萧为也随之消失的背影，他好像有点明白，萧为为什么会一直带着那个小姑娘的本体了。难不成这俩还是真爱，但是当年被家长棒打鸳鸯了？不过，看周末末对萧为古怪的态度，徐子宁一时间甚至脑洞大开，忍不住琢磨起了萧为和双胞胎姐妹俩之间的恩怨情仇，难不成是萧为这厮一边对妹妹示爱，然后一不小心又没分清姐姐和妹妹，从此被爱护妹妹的姐姐列为拒绝往来户？

周末末本体的力量层次毕竟非同一般，身影一晃，便干脆利落的甩开了萧为。她也没打破萧为这枚看上去就颇为古朴的储物戒指的禁制，而是凭借白月光生魂和本体之间那特别的牵引，只讲小姑娘的本体从芥子空间里接了出来——正好，之前用来给白月光小姑娘养魂的玉佩也是个芥子空间，直接把身体先放在那里面就可以。

正当徐子宁还站在几乎一片废墟的原地胡思乱想时，周末末折返回去，又将刚刚的戒指扔给了他，“等下帮忙转交给萧为吧，多谢！”

周末末说完边走，系统在她耳边还小声嘀咕了一句道：“我刚刚帮饭店老板报警了，正好被打晕的那个家伙被扣下了，可以赔偿给饭店。”

“挺好的。”周末末欣然点头。

虽然拿回了白月光小姑娘的身体，不过，这会儿兵荒马乱的，小姑娘自己也试了试，并不能直接回到身体里去，便依旧跟在周末末身边飘着，只是时不时忍不住的看向自己被保存完好、和她的魂魄相同依旧是十几岁少女模样的身体，有些兴奋和好奇的问道：“为什么萧为还会回那个饭店？”

周末末指了指，笑道：“虽然卸了妆，不过，我身上穿的衣服刚刚没来记得换。萧为看到你的面孔一时心神不定，再加上刚刚事情发生的太快，所以他当场根本来不及反应。但是事后回想起来，他自然能从这身衣服上想到，之前在拍卖会上的就是我。”

白月光小姑娘也是一点就透，“他知道姐姐刚刚是和徐子宁在一起，所以，在找不到姐姐的情况下，就会回去找徐子宁了。”

周末末点点头，“没错。”

说起来，萧为刚刚的反应，周末末看了也有些感慨。

萧为对白月光小姑娘上心那是真上心，就算是父母血亲，能抱着这种微弱的希望苦苦追寻这么多年复活小姑娘的机会，也不是一件简单的事情，萧为从高中的学生时代到现在却能初心不忘，实在是让人动容。但是他之前做过的别的事情也是真的，这种男主角，就让人很难评价，干脆还是放置别管他了吧……

周末末轻舒了口气，转而和白月光笑道：“走吧，我们去找个地方，看看怎么能让你的生魂回到身体里去。”

白月光点了点头，半透明的魂魄脸颊上，似乎都泛起了一丝兴奋的表情，“嗯！”

就在这时，系统突然轻轻的“咦”了一声。

“怎么了？”周末末随口问道。

系统迟疑了一瞬，然后才道：“我似乎从这个玉佩上面，感受到了一种奇怪的共鸣……”

顿了顿，看到周末末的眼睛明显的亮了起来，系统也不由得露出一点笑意，眨了眨眼睛，温声道：“里面似乎有种让我感到亲切的存在。”

虽然在场的三个人都心知肚明，这个玉佩里唯一的变化，就是多放进去了白月光小姑娘的本体，但是，为了保证白月光的本体不受时间的影响，萧为显然还用了别的奇珍异宝。

毫无疑问，萧为找到的那件宝物，很可能和系统当初自爆后留下的能量有关！

第105章

终于找到了和系统当初有关的线索，这让周末末顿时心中一振。

她甚至来不及先去找个安全僻静的地方，便已经忙不迭的向系统追问道：“你再仔细感知一下，没有没有稍微具体一点的线索？”

听到周末末话语中的期盼之意，一直停留在周末末意识空间中的系统也不由得感动，旋即，他的身影也在现世投影出来，看上去倒是和白月光小姑娘的生魂颇有几分相似。

系统略微迟疑了片刻，然后伸出手指朝着白月光本体的脖颈方向指了指——

白月光好奇的探过头来，“咦？这个草编项链我没见过……”

衣领压着的下面，是一条有些用植物枝条编制的链条装饰，比起一般的金银项链自然要粗上一些，但是，枝条上缀着的几片叶子却是晶莹剔透、绿意盎然，满是勃发生机。

周末末见状，自然意识到，这个草编项链绝非凡品，说不准还和这些年白月光的身体被被保存的完好无损、甚至留有最后一线生机有关。她先收敛了自己身上的气息，这才伸手轻轻的去碰了那个草编项链一下，然后收回手来，轻声道：“应该是九死还魂草，被萧为用来保持你本体的生机的。在你的生魂重新回到身体之前，这个草编项链一定不能动。”

周末末说完，便直接收回了手。

白月光看着草编项链眨了眨眼睛，然后又指了指站在周末末身边的系统，小声道：“刚刚不是说，这个草编项链里有姐姐想要的东西吗？”

“等你回魂之后再说，已经找到了线索，我就什么都不怕了。”周末末笑了笑，确定了这颗九死还魂草上的确附着着少量系统的气息后，心情反而平静了下来，反正东西在这里，又不会跑掉。

白月光也微微颔首，“嗯。”

随后，确定已经彻底甩掉了萧为和徐子宁那两个男人了，安下心来的周末末带着系统和白月光直接就近订了一家附近有山有水、就坐落在山脚下的民宿。

“这里就算不小心搞出些动静来，也不会太引人注意。”周末末随口解释了一句。

从刚刚开始，就一直跟在周末末身边的系统突然开口道：“这会儿，萧为和徐子宁应该已经碰头了。”

而在最初爆发出冲突的那个饭店里，迅速赶来的警察已经将整个混乱现场都围了起来。

追丢了周末末的萧为，思忖之下，也重新回来，再次找到了徐子宁。

萧为的目光一下子便落在了徐子宁的手上——周末末之前托他转交给萧为的那个式样古朴的戒指，一直被徐子宁拿在手里。

徐子宁见状，也不多说，只是道：“周小姐托我还给你的。”

萧为脸上不动神色，只眼神里闪过一丝复杂。他走到徐子宁面前，接过自己的储物戒指，神识在储物空间中一扫而过——除了白月光的身体之外，其他或是珍贵或是常见的物品，皆无任何被人碰过的痕迹。

“你们怎么认识的？”萧为看着徐子宁，突然开口问道。

徐子宁此前已经好奇的八卦过萧为和白月光小姑娘之间的关系了，只不过，虽然小姑娘亲口说过他们当初是同学，但是时光让萧为成长，小姑娘却依旧停留在当初的模样，这种对比，免不了让徐子宁有种古怪的违和感。心情微妙之间，徐子宁随口回答道：“碰巧遇见了而已。”

萧为和徐子宁之间并无什么交情，话说到这里，两人便陷入了无言的沉默。

意识到从徐子宁这里并不能得到更多其他的信息后，半晌，萧为也只是对徐子宁点点头，道了声：“多谢，”并不再做纠缠。

然而，就在萧为打算转身离开，另想办法再去找周末末的时候，旁边却突然传来一声尖利的叫嚷声：“刚刚在这里打架斗殴的就是他！”

——之前想要抢夺萧为身上妖族大佬信物却被横插一手的周末末打飞出去的那个抢夺者这会儿终于醒了，然而，迎接他的并非是萧为的逼问，反而是一群挤挤攘攘的围观群众以及正在努力疏散看热闹人群的警察们。

再然后，直接被打架斗殴一方指证的萧为，也瞬间便落入了周围警察同志们炯炯有神的目光之中。

萧为：“……”

徐子宁见状，总感觉这个被警察注视的场面有种微妙的熟悉，顿时三并作两步的退出中心位置，若无其事地回到了周围那些指指点点的围观群众队伍当中。

窗外的天色渐渐暗了下来。

靠近山脚下的民宿里，白月光的本体被安放在了柔软的床上，睡颜安宁，依旧是少女的模样，在她脖颈上的九死还魂草项链，依然散发着勃勃生机，令人呼吸间倍觉舒畅。

白月光直接飘到了自己的本体身边，再次尝试了一下将魂魄附身进去，却又被弹了出来，摇摇头道：“我能感觉到身体的牵引，但是，真的靠过去之后，却又感到了一种很明显的阻隔。”

“阻隔？”周末末低声重复道，她低垂着眼，认真地打量着躺在床上的小姑娘，沉浸在自己的思索中。

“姐姐，有什么不对吗？”白月光重新飘到了窗边，依旧忍不住的看两眼自己的身体，带着几分茫然道。

“是有点不对……”周末末沉思道：“生魂不能回到自己的身体里，大多是因为迷失了方向，找不到自己的本体。像是你这种，魂魄完全意识清醒，却回不去自己近在眼前的身体，这种情况反而有点像是被人为阻隔，刻意不让你回去一样。”

系统在旁边插了一句：“她之前的身体重病，生魂离体，应该是在生命垂危之际生魂离体的。但是现在看来，她的身体似乎完好无损。”

想到这点，白月光也不由得的怔了一下，有些不安的小声道：“如果我直接回去身体里面，会不会又发病了……”

“这个不好说，但是，就你现在这具身体来看，明显不是你当时在医院里生病的状态吧！”周末末指了指床上，旋即安抚道：“别急，让我想想——大不了，我们用这具身体做材料，重塑一个身体，自然就不用担心这个身体可能存在的问题了。”

白月光小姑娘一听，也是恍然。她们之前连挖自己的坟找尸骨的打算都有了，现在无非是换了个办法，但是殊途同归，的确没必要局限于自己原本生病的身体。

“我听姐姐的。”白月光小姑娘仰起头，对着周末末笑了一下说道。

周末末抬起手，搭在小姑娘的肩膀上，带着安抚意味的轻轻拍了拍她的肩膀。

周末末还在对着白月光的本体苦思冥想，白月光同样用好奇的眼神打量着自己的身体。

突然之间，系统轻轻地“咦”了一声。

“怎么了？”周末末和白月光不约而同地看向了系统。

系统这次指了指白月光身体的手腕部位。

白月光伸手，想要去碰自己的手腕，却扑了个空，直接穿了过去。

周末末的目光也随着她的动作转了过去，微微睁大了眼睛——白月光本体的手腕上，刚刚浮现出了一块怀表，长长的银色表链在她纤细的手腕上缠了好多圈。

“刚刚没有这个表。”白月光小姑娘笃定的说道。

系统也点点头，补充道：“对，这块表是刚刚突然出现的。”

周末末再次收敛自己的气息，伸手轻轻的触碰了一下这块表。原本朝下被握在白月光手心里的表盘被翻转过来，周末末这才发现，怀表的表盘竟然是刻满了字的日晷，上面的三个指针近乎凝固，良久，才极其缓慢地走了一步。

顿时，三个人都注意到，这个表盘上的指针，竟然是倒着走的。

“倒着走的表盘？”白月光眨了眨眼睛。

“应该也和你的本体一直完好无损有关。”周末末没再去碰这块表，心中却是忍不住腹诽，这才几年的时间，萧为居然已经收到了这么多稀奇古怪却又有用的东西。

系统也仔细打量了那个怀表一会儿，然后道：“样式像怀表，表盘却是日晷，这个怀表应该不是当年流传下来的东西，而是近些年才炼制而成的法宝。”

周末末听了，倒是不以为意，若有所指道：“这不稀奇，按照刚刚在拍卖会上听到的消息，妖族大佬都顺利的活到了现在，不管是它们还是其他人族大能，用修真的手法炼制一些现代社会才有的物品，都有可能。”

白月光小姑娘听得眼睛有些转圈圈的，不过，她心里却清楚，这又是一个萧为为她找来的宝物，心中又是感动又是复杂，一时间竟然是不知该如何是好了。

说话间，那个怀表竟然再次从白月光小姑娘的手腕上消失。

系统猜测道：“刚刚是零点，这个怀表应该只有在一天之内的特定时间才会出现，它能让这具身体上的时间倒流？”

周末末点点头，旋即却又摇了摇头：“有这个可能，这具身体现在看起来并无病症，那么，的确可能是时间倒退回了她当初还没生病的时间。只是，和时间有关的法宝，大多特殊，若是有别的功用，单凭看的，实在是没办法决断。”

白月光小姑娘眨了眨眼睛，轻声提议道：“要不，我们给萧为打个电话直接问他？”

周末末和系统：“……”

顿了顿，刚刚从萧为手里抢过东西的周末末多少有点心情复杂，但是，不得不说，白月光的提议的确是最简单的办法。只是，想到自己之前还一直琢磨着和这个世界的男主角保持距离，结果现在，实在是形势比人强。

白月光瞅瞅周末末，直接把萧为当年的手机号码说了出来。

“和你有关的事情，问他的话，他倒是的确不太可能说谎。”周末末轻轻的舒了口气，打定主意之后，也不纠结，直接一个电话拨了过去。

刚巧，此时的萧为，因为被迫打架斗殴并且还试图找到周末末的缘故，依旧还在警察局配合警方做笔录中。

第106章

被警察安慰着亲自送出了警察局，萧为还有点微微的不适应。

萧为被人强夺那个信物的时候，对方本就有意为之，他们在饭店里动手的监控画面，自然也早已经被人安排破坏掉了。

好在，周末末之前带着系统还在饭店里的时候，系统将整个监控视频都拷贝了下来，事后，又将那些被破坏的文件给恢复好了。以至于，当萧为因故进了警察局后，警察这次格外顺利的调取了当时的画面，进而辨别出，萧为完全是被人寻衅滋事后，才动手反击的。

因为系统这天外横插一手的操作，萧为习以为常的被各种人刁难挑衅然后自己出门打脸的剧情直接蝴蝶掉了，所以，他这一次的经历，自然也就显得无比顺利了。

——毕竟，按照萧为以往的经验，遇到这种情况，能够还原当时真相的监控是必然要出问题的，并且，最先把他带走的人，肯定也要不由分说的对他恶意刁难，最后，刚刚想要抢夺自己信物的人，说不定还会以受害者的身份从警察局跳出来到他面前耀武扬威。

直到他从警察局出来，一辆从头到尾每一个部位的漆面都写着“我很昂贵”的火红色跑车突兀地停在了他的面前，之前那个和萧为一起出入拍卖会的那位富家小姐打开车门，仰起头来露出一双带着担忧神色的眼眸，她那张妆容精致的脸上还带着几分气恼的模样，毫不犹豫的和萧为说道：“我听说你遇到了麻烦，刚刚让人给警察局打电话把这件事调查清楚！”言下之意，自然是由她在，别想有人暗地里对萧为下手。

看到这位富家小姐由于担忧而真情流露的模样，若是平时，萧为自然免不了的心生感动，毕竟，这差不多算是他平时都有点习惯了的场面了。偏偏今天，因为之前和周末末那个短暂的对视，萧为满心里想着的，都只剩下了和自己青梅竹马的白月光小姑娘。

“多谢。”萧为微微颔首，言语简短的道了声谢，因为此时心事繁多，并不欲多言。

周末末和白月光虽然模样长得颇为相似，但是，且不说两个人之间的年龄差，单就从她们两人身上截然不同的气质来看，萧为也不可能认错。

也就是因为白月光已经沉寂了太久了，骤然面对周末末那张面孔的时候，萧为心神俱震，才不曾立即反应过来。刚刚在警察局配合警方做笔录的时候，警察在问他和对方之间是否有什么旧怨，而萧为表面在搪塞着回答问题，他的脑海中，却是一直都在回想见到周末末的场景，并且，他也得出了一个匪夷所思的结论——刚刚那位身手不凡的周小姐，并非是和他青梅竹马并且自己一直想要救醒的女孩！

但是，看周末末顺利抢走了自己身上的储物戒指又将其悉数奉还的动作，萧为也后知后觉的意识到，对方虽然不是白月光，却一定和白月光关系匪浅。对方之所以带走白月光的身体，很大程度上，或许和自己的目的一致。

那位富家小姐看萧为一幅神不在焉的模样，再加上她也知道了萧为之前对着另一个陌生女人神色怔愣不敢置信的模样，不由得咬了咬唇，心中一急，便忍不住的追问道：“那个女人是谁？”

萧为一怔。

说实话，富家小姐的问题，也是他现在最为苦思冥想却百思不得其解的事情。这样一个长得和白月光几乎一模一样的女人，定然和白月光关系匪浅。但是，萧为这些年都和周家父母来往亲近，大有不管白月光能不能醒来，他都认定了白月光并且要帮白月光为两位老人养老送终的架势，周家二老对萧为自然也极为亲厚。就是这样，萧为却从来不曾从周家二老那里听说过有这样一个人的存在。

富家小姐见自己才一提到那个陌生女人，萧为竟然就又开始有些神思恍惚，心中免不了也有些焦急暗恼，情急之下还要追问，就在这时，萧为的手机却突然响了起来。

完全陌生的号码，鬼使神差的，萧为却立刻按下了接听。

“嗨！”周末末的声音带着种颇为微妙的叹息，却又因为刚刚找到了一部分和系统有关的线索而略显语气轻快。

夜深人静，电话那头的女声在手机里有些微微的失真，落在萧为和旁边富家小姐二中，显得格外清晰。

富家小姐登时有些不敢置信的睁大了眼睛，着恼而又急切的看着萧为。

萧为却福至心灵，立即道：“是你！你现在在哪里？”

“嗯，是我。”就这么简短的应了一句之后，周末末并不回答萧为的追问，而是反问道：“她脖颈上戴着的那个草编项链是你从何处得到的？还有她手腕上缠绕的那块怀表，应该是时间大道一类的法宝？”

萧为轻舒了一口气，迅速收拾好心情，果断道：“你在哪里，我们见面说。”

周末末“嗯——”了一声还刻意拖了个长音，故作迟疑道：“可是，我现在不方便见你。”

“为什么？”萧为脱口而出道。

周末末这次真就没吭声。

萧为想到今天晚上自己这番遭遇，也清楚，自己身边的确多生事端，只当是周末末担心节外生枝。忽然之间，他又猛然间想到了一件事：之前在拍卖会上的时候，带着一脸亲妈不认浓妆的周末末，便一直在有意无意的盯着自己，不出意料的话，那个时候，周末末显然便已经认出了自己，并且，对自己多有注意，偏偏当时，自己身边却带着另一位女伴……

作为男频爽文小说的男主角，除了和白月光单纯甜蜜的青梅竹马时光之外，萧为在剧情中，自始至终都是被各种女人上赶着倒贴，在这一刻，他却如同突然醒悟一般意识到，周末末似乎就是在主动观察了他一整个拍卖会之后，才开始刻意和他拉开了距离。换言之，对方此前可能是有意在找自己，只不过，找到之后看到的场面并不如人意，所以，对方才会突然起了带走白月光身体的打算……

萧为并不知道，周末末这边从一开始就开了免提。

周末末不说话的时候，正和系统，还有白月光小姑娘交换眼神。

“末末，你说他到底想和你说什么？”系统在意识里和周末末说道。

周末末摇摇头表示不知道，实话实说道：“我觉得这个男主好像脑洞有些大。”

白月光小姑娘则是趴在了电话旁边，看着手机亮起来的屏幕，眼睛亮晶晶的。只是听到萧为的声音，她对萧为的思念之情便越发弥漫了上来。

看到萧为神色认真的模样，那位富家小姐神色微变，声调又急又高，“你在和谁说话？”

因为说话的人并没有和手机话筒还有一小段距离，所以，这个女声并不算特别清晰，但是，寂静的夜色中，挑高的急切音调，依旧让人印象深刻。

周末末微微拧眉，心下忍不住的腹诽。

白月光小姑娘脸上藏不住情绪，神色顿时有些低落了下来，“姐姐，她……”

小姑娘只是无意的低喃了一句，几乎没有发出什么声息，结果，手机那头的萧为却是心有所感一般，突然颇为急切的对着电话喊道：“末末？末末是你吗，你醒了吗？”

系统：“……？？？”

周末末：“……”

白月光：“……”

听到这个名字，周末末、系统和白月光小姑娘不由得又对视了一眼。

白月光眨了眨眼睛，小声嘀咕道：“好久没有听到别人这么叫我了，再加上姐姐也叫这个名字，我现在听到‘末末’这个名字，反而有种他不是在叫我的感觉。”

周末末这会儿的心情也是颇为微妙。

和白月光小姑娘撞名其实不算什么大事，毕竟，这个名字完全是常用字，她经历过那么多的世界，自然也有过很多个同名的原身，这并不稀奇。只是，通常来说，作为任务者，她相当于是在代替原身的身份，那么，在通常情况下，自然不会和原身出现在同一个世界里。唯独在她遇到白月光的时候，出现了对方和自己同时出现的意外情况。

周末末陷入了自己的思绪，还在想这个世界的特殊之处。

白月光小姑娘也因为刚刚被萧为喊了名字后心有戚戚焉，再不吭声了。

唯独萧为，仿佛本能的察觉到了什么一般，还在对着电话不停的喊道：“末末！末末你怎么样了？我刚刚听到你的声音了，你还好吗？”

连喊了几声却始终没有得到任何回应之后，作为男主角的萧为，面对自己唯一的软肋，英俊的脸上难得的露出了惊慌焦急的神色。

情急之下，萧为这个男主角也是病急乱投医，想到周末末的存在，顿时改口道：“那位周小姐！周小姐？你还在听吗？末末怎么样了？”

周末末心情也是复杂，半晌，终于有些无奈的开口提示道：“你身边方便说话吗？”

萧为立即看向了身边唯一的人。

虽然并不知道萧为口中的“末末”是谁，但是，她哪里看到过萧为这么失魂落魄紧张在意的模样？那位富家小姐眼圈泛红咬着嘴唇，“你要赶我走吗？”

萧为当即道歉：“对不起我有急事。”

话音落下，还举着手机的男人身影一闪，直接原地消失了，根本没有留给富家小姐任何说话的机会。

当然没有被赶走、却也完全没有来得及先一步开车愤而离开的富家小姐还坐在驾驶位上，她呆愣地看着萧为消失的方向，旋即狠狠地砸了一下方向盘。

另一边，仅仅从手机里传出来的只言片语的对话，却已经猜到了萧为这边现场情况的周末末正和系统、白月光小姑娘面面相觑。

周末末不由得心中感慨，该说什么呢，果然还是白月光的威力大？

系统在这一刻，倒是略微代入了一下萧为的心情，完全能够理解他在听到白月光小姑娘的声音时，过于激动的反应。

甩开了那位富家小姐之后，萧为继续对着电话不停的念叨：“周小姐，末末她还好吗？”

即使心里清楚，此“末末”非彼“末末”，但是，这种撞名后还一直被叫名字的场景，还是让人有些无奈，周末末揉了揉额角。

之前一个人寂寞了太久，然后就整天听到系统在喊姐姐末末，以至于自己都已经不太适应被自己本来名字的白月光小姑娘索性主动对着电话说道：“萧为，你不要喊我末末这个名字了……我感觉有点怪怪的。”

再一次亲耳听到白月光小姑娘轻灵悦耳的声音，萧为简直是喜形于色，完全是本能的来了一句：“宝宝，那我叫你什么？”

听到这声宝宝，白月光小姑娘的脸颊顿时有点微微泛红。

周末末嘴角一抽，脸上似笑非笑、语气却是平铺直叙的开口道：“我想打他。”

白月光：“……”

电话那头刚刚声音里还满是笑意的萧为：“……”

白月光挺讨人喜欢的，周末末看这个单纯可爱的小姑娘的时候，多少有点护犊子的意思，所以，系统完全能理解周末末的心情。

“姐姐……”羞红了脸的白月光小姑娘嗫嚅道。

电话那头的萧为也是打蛇随棍上，低咳了一声，稍稍收敛了一下自己言语中的惊喜之意，试探着小声开口道：“是姐姐？”

周末末愣了一下，简直有些目瞪口呆。她猛然间意识到，还隔着电话呢，这个男主竟然已经开始上赶着跟她攀亲戚了！？

一片难以形容混乱的局面里，还是系统小声提醒了一句道：“他之前应该看不到小姑娘的生魂，也听不到她说话才对。”

白月光小姑娘也顿时恍然，“对啊，萧为，你怎么会听到我的声音？”

那时候，她在那个老房子里一个人待了许久，虽然萧为偶尔会过去陪陪他，但是，两人却完全无法交流，完全是沉浸在过去的回忆中不可自拔。

“刚刚突然就听到了。”萧为的声音里满是笑意，忍不住道：“宝宝你在哪里？是姐姐帮你醒过来了吗？我过去找你们。”

周末末听得简直匪夷所思，“他为什么喊姐姐得这么熟练？！”

虽然肯定是跟着白月光小姑娘学的，但是，周末末还是好想打这个顺杆爬的男主一顿啊！

唯独系统还在恪尽职守，看了一下任务进度，在意识中有些意外的和周末末说道：“这个世界的任务进度没有任何新的进展，探索世界的进度倒是稍微增加了一些，不过萧为现在就能和白月光交流了，剧情线等于是全都崩了。”

和萧为一样，同样眼睛里满是笑意的白月光小姑娘看了拧着眉的周末末一眼，眨眨眼睛，打断了萧为喋喋不休的话语，主动帮周末末问道：“萧为，我戴着的那个草编项链是哪里来的呀？”

萧为毫不犹豫，立刻表忠心，“是我自己编的，那些草极为特殊，就算摘下来后，草叶依旧生机勃勃，据说能够让你的本体维持生机。我带你去摘吧！宝宝你喜欢？”

白月光小姑娘红着脸偷偷看了周末末一眼，虽然没直接说喜欢，可她是真的单纯，脸上有什么情绪都是明摆着的。

周末末：“……”

半晌，周末末干巴巴的木然道：“那是九死回魂草，别说你不知道这个名字。”

想到草编项链和系统之间的联系，距离达成所愿已经近在咫尺，周末末深吸了一口气，忍住，他还有用，暂时先别打这个男主！而且，就算是看在白月光小姑娘的面子上，也不能现在就动手揍他……

第107章

萧为的语气一顿，直接道：“我知道那种草叶叫做回魂草。”

九死回魂草，虽然听起来似乎更加厉害了些，但是，不知怎的，或许是因为曾经亲眼见过白月光的逐渐虚弱，自以为看淡生死的萧为却在和白月光有关的事情上，格外受不了和“死亡”相关的字眼。

微怔了片刻之后，萧为试探着问道：“姐，关于这个九死回魂草，你是不是知道些什么？”

周末末不答反问：“你先告诉我，你是从哪里找到这个草的。”

周末末明显对这个草非常在意，萧为自然也分辨得出。而且，在刚刚插科打诨之间，不管是周末末，还是白月光，都没有再说起那个逆时针怀表的问题，不难看出，在对方眼中，玄而又玄的怀表，反而没有那个他自己手编的九转回魂草项链来得让人在意。

意识到这一点之后，萧为嘴上虽然一直说着软话，态度却是极为坚持，只言片语中，都能感受到这位男频爽文主角堪称韧性十足的性格。

“那里很不好形容，也不是能够轻易涉足的地方，姐，毕竟我有过去那里的经历，所以，还是我给你们带路，咱们一起过去吧！如果那些九死回魂草对宝宝的身体恢复有好处的话，我们人多，也方便多采摘一些。”萧为苦口婆心的试图说服周末末。

白月光是知道周末末对那些草叶的在意的，见状，不由得看向了周末末。

周末末轻舒了一口气，终于在白月光小姑娘明亮的目光中微微点了点头。

萧为说的其实也没错，能够生长着九死回魂草的地方，定然不是寻常普通人能够轻易涉足的地带。甚至于，周末末和系统当初第一次来到的洪荒世界，距离现在这个洪荒后的现代社会，有种数以万年计的时间间隔，系统当初自爆后留下的部分内存，能够在万年间都停留在某处，只能说明，便是桑海桑田的世事变迁，都恰好不曾影响到生长着九死回魂草的那片地域，这么一想，那块地方，八成就是个封闭的秘境。

而秘境就类似于附着在主世界上面的三千小世界，有着独属于自己的规则和玄妙，有萧为这个熟门熟路的向导，这一路上的确能够轻松许多。

——当然了，萧为作为男主，本身就是个大号的麻烦吸引体质，尤其这次还是和白月光这个钦定的女主同行，周末末估摸着，各种意想不到的变故、意外收获以及打脸剧情，数量绝对会超出想象。

可是话又说回来了，在这个任务世界里，男主萧为身上的气运绝对非比寻常，有他在，虽然很可能导致任务发展和探索世界的进度不可控，却也意味着更多常人难以企及的机遇……

白月光小姑娘见周末末终于点了头，心中不由得微微一动，对着手机直接和萧为笑盈盈的问道：“萧为你在哪儿？”

没等萧为回答，系统一点也不迟疑的帮忙回了白月光小姑娘一句道：“好像是市区的警察局门口吧！听他那边刚刚的说法，似乎刚刚从警察局里出来？”

周末末直接示意系统，把他们现在的地址坐标发给了萧为。

能够当面见到真人，萧为自然也不会继续隔着手机和白月光小姑娘依依不舍，只是果断道：“我马上就过去，宝宝等着我！”

电话挂断之后，白月光小姑娘下意识的摸了摸自己的脖颈——生魂的脖颈自然是空荡荡的，萧为亲手编成的草编项链，只是停留在了她的本体上，对于生魂却并无作用。

“别担心。”周末末轻轻的摸了一下小姑娘漆黑柔软的发旋。

虽然周末末对于萧为这个男主颇有微词，但是萧为和白月光之间的确是羁绊颇深，眼看着前面一直和萧为绕路走，最后帮系统寻找当初遗落的能量这件事，竟然又落在了这个任务世界的命运之子头上，周末末一时间也难免有了一种机缘巧合、命中注定的感觉。

系统直到周末末在想什么，站在她身边便是无形的陪伴，低声安慰道：“这个世界的天道虽然崩塌，但是，这个世界本能的能量等级还是太高了，便是天道残存的能量，依旧不可小觑。”

周末末微微颔首，之前的经历足以证明，这个世界残存的天道，似乎一直在试图将一切导回正规。虽然，在周末末的强行干涉下，白月光这边的原始剧情线已经彻底崩了，但是，冥冥之中，那道力量，却依然还是在努力的将萧为和白月光牵连在一起。甚至于，天道的力量，还一直在试图影响着周末末，让她无法一直和男主萧为之间保持距离。

周末末仔细回想着一直以来发生的事情，反复评估着这个之前已经被系统炸得崩塌的天道残存的力量，倒是并不怎么担忧。

当初，被系统自爆炸掉之后，这个天道便没能成功催生出巫妖大劫，时至今日，虽然巫族不知去向，但是，妖皇帝俊和东皇太一这兄弟俩明显盯着妖族大佬的名号老神在在的活到了今日。

地球进入了科技爆发的现代社会，却并非是真正的末法时代，甚至于，那些力量庞大的人类修真者、异能者，或者是妖族大能、以及国外不同体系的神族生物，其实一直和普通人的世界有所联系。说的夸张点，没准儿哪个建筑工地打地基打深点，就能挖出一个在地皮下面打盹的史前生物大佬来。

——同样拜这个残存的天道所赐，一个对世界掌控力不足的天道，根本无法阻止周末末将自己的本体从意识空间里带出来。甚至于，周末末在这里遵守的，完全只是系统这里的任务和规则，对于这个洪荒世界残存的天道，反而只有继续殴打它把它彻底炸得粉碎的欲望……

不多时，山脚下夜阑寂静的民宿里，便有一个面容英俊、行色匆匆的男主赶到过来。

萧为根本不曾惊动这个民宿的主人家，完全是循着本能，便顺利的找到了周末末面前。

这会儿的周末末脸上并没有之前那堪比易容的精致妆容，五官看上去同白月光小姑娘更加相似，只是，她的年龄明显比白月光小姑娘成熟了一些，身上的气质也极为特殊，一下子便让长相相似的两个人显得截然不同起来。

“姐——”萧为满脸笑意的先一步开口打招呼道，对上周末末审视而锐利的视线后，身上的气势立刻又稍稍收敛了些许，显得格外的温和无害，但是，这声随着白月光小姑娘而来的、明显带着讨好和套近乎的“姐姐”称呼，却依旧完全不离口，和他此前多少有点高冷的气质也显得判若两人。

白月光小姑娘欣喜的看着萧为的面孔，眼睛里亮得仿佛是夜空里的星星。

其实萧为现在的模样，和当初高中时代的学生稚气也有了很大的不同，但是，他对白月光小姑娘的记忆停留在了高中时代，白月光小姑娘却显然早就已经习惯了萧为的成长，曾经的青梅竹马变成了明显有好几岁年龄差的大哥哥，也并未让她有丝毫的不适。

周末末朝着萧为微微颔首示意，他却并不急着坐下，而是在这间民宿里忍不住的左右打量，“宝宝呢？”

听到萧为明显难耐激动和期待的询问，白月光小姑娘却霍然睁大了眼睛里，面上流露出不敢置信的表情。

周末末的瞳孔有一瞬间的收紧，“你看不到她？”

这个意外的变故，别说是互相惦念的白月光和萧为了，就算是周末末，也有些始料未及。

萧为一怔，嘴唇有一瞬间的微微颤抖，声音也变得轻柔了许多，“她、她在这里？”

萧为完全是下意识的睁大了眼睛，但是，生魂状态的白月光小姑娘就在他的身边，他却根本看不到她的模样。一瞬间的迟疑之后，萧为伸出了手，完全像是个第一次到了陌生地方的盲人一样，动作格外小心翼翼的用手指去摸索自己前面的空间。

白月光小姑娘根本压不住自己的情绪，三步并作两步的跑上前去，抬起手去触碰萧为微微有些发颤的手指，却只能摸了个空。

在周末末的眼中，他们两个人的手指之前已经完全贴合在了一起，却因为互相抓了个空，而不停的错过。

“宝宝？”突然之间，萧为仿佛若有所觉一般，手指猛的一顿，形成了一个虚握的动作，停留在了某处。

白月光小姑娘这才顺势握住了萧为的手指。

没有触感，却有种无法言喻的真实。

周末末微微拧了拧眉，在意识里和系统低声叮嘱了一句。

下一秒，萧为的手机突然响了一下，微信里，莫名其妙的弹出了一个陌生人的好友申请。

“你先加一下。”周末末言简意赅。

萧为一只手还凝固在那里，另一只手却分外灵活的点了确定，再然后，系统直接弹了一个视频通话过来，光线一般的画面里，萧为和白月光小姑娘的手指正互相虚握在一起，小姑娘生动而漂亮的脸上，眼圈泛红，明显还带着些忍住眼泪的小委屈。

萧为看见这幅画面，顿时心都要碎了，他本能的把手指握得更紧，掌心里却依然只有一团空气。

“我……我为什么看不到她？”萧为近乎贪婪的盯着手机中白月光小姑娘的模样，又是心疼又是忧心。

周末末瞥了他一眼，冷静的提醒这位情绪过于激动以至于画风都有点不对了的男主角道：“你还听不到她说话。”

白月光小姑娘也已经意识到问题所在了，微微睁大了眼睛，“姐姐？”

萧为的反应也快，“我刚刚在电话里，分明听到了宝宝说话的声音！”

白月光小姑娘忍不住道：“姐姐能看到我，还有之前那个徐子宁，他也能看到我……”

想到那位男二的存在，周末末也不由得微微挑眉，思考了片刻后，和正在兼职做画面转播的系统对视一眼，多少有些微妙的吐槽道：“其实根据你以往的经历看来，不难得出，每当天道为你关上一扇门，扭头就会送你一套房，还是北京二环的那种。”

听到周末末的这个意有所指的说法，萧为和白月光小姑娘都愣了一下。

周末末站起身来，言语简短的提醒道：“你知道徐子宁吧？他修炼的功法似乎有些特殊，能够看到魂魄，并与之交流。”

第108章

得知徐子宁处有能够看到白月光灵魂的办法，萧为自然便上了心。

男主和男二之间的剧情，周末末完全无心参与，任由萧为自己去想办法——反正，作为这个世界的男主角，萧为身上气运不凡，他终归会在各种机缘巧合之下，拿到他想要的东西的。

过了一会儿，在周末末的安慰下，白月光小姑娘虚握着萧为的手，心情也渐渐的平复下来。

“先在这里休息一晚，我们明天再启程前往发现还魂草的地方？”萧为看向周末末，主动商量道。

“可以。”周末末多少有些惊讶的看了他一眼，她本以为，萧为肯定会第一时间去想办法从徐子宁那里找到能看到白月光小姑娘的法子呢！

“晚安。”周末末走到白月光小姑娘身边，安抚的拍了拍她的肩膀。

萧为的视线就没有离开过她的指尖所触方向丝毫。

周末末又帮白月光转述了一句对萧为的晚安，这才看着萧为依依不舍的离开了这个房间。白月光却是忍不住的飘了过去，又看了萧为一会儿，才重新回到了玉佩之中。

等到卧室里只剩下周末末和系统两个人的时候，周末末也回到了意识空间里，看着系统忍不住低声道：“我们很快就能找到你丢失的记忆了。”

系统眨了眨眼睛，轻轻的拥抱了周末末一下，还拍了拍她的背。

过了一会儿，外面远处突然传来一阵极其轻微地动静。

周末末猛地回神。

系统直接接管了民宿以及附近的摄像头，观察了一下，肯定的说道：“对方有备而来。”

周末末：“八成又是冲着萧为来的。”

系统：“怎么办？”

周末末：“让他先认认人。”

系统稍一点头，说话间，已经直接将监控画面传给了萧为。

萧为那边的反应也快，直接回了一条信息，结果，看到早就已经没了信号的手机屏幕，却不由得一愣。

他还特意抓紧时间又尝试了一下，却依旧无法传递任何消息。那么，刚刚周末末这边的消息，又是怎么发给他的呢？

情况紧急，萧为也顾不上纠结这些，只能过来，语气焦急的对周末末说道：“你们先离开这儿，保护好她！”

说完，萧为直接跳窗冲了出去。

周末末微一停顿，却是直接跟了过去。

在萧为不敢置信的目光中，周末末叹了口气，“我还等着你带路的，你让我离开，可我哪儿也不想去。”

萧为还想说什么，终于现身的来敌却突然开口，沉声道：“你们今天哪儿也去不了。”

周末末微微一哂，“这话你说了可不算。”

不等她话音落下，那些陌生人中领头的已经道：“多说无益，动手！”

萧为眉心紧皱，如临大敌。

周末末带着系统站在旁边，却并无多少紧张之意。毕竟，按照男频爽文的一般套路，男主角遇到的对手，能力只会比他稍高一线或者同他伯仲之间，然后让男主在战斗中不断获得提升。偶尔有个战斗力远高于他的BOSS级角色，那对方一定亦敌亦友，要么就是自持身份不会和弱者动手。

“不出手帮他吗？”系统在旁边问道。

周末末摇了摇头，小声道：“按照这个世界的一般规律，我不帮他，他也能解决。我要是插手了，有很大几率会出现意外情况，最后还是得靠他自己。”

系统想想原始剧情线里的故事发展，好像的确都是这样，便不说话了。

大概是因为背后还有白月光的魂魄在，萧为今天战斗时的信念都比往日更坚定了几分。

周末末安静的站在旁边观战，萧为和来敌之间的战斗，竟也真的完全不曾波及到她这边。等到萧为终于击败对方时，他自己身上也已经满是伤痕血迹。

周末末这才上前，“你还好吗？”

萧为略微颔首，语带薄责道：“刚刚太危险了，你身边还带着她，不应该留在这里。”

周末末不以为然，“那你告诉我九死还魂草的地点，我怕走了，就找不到那个地方了。”

之前一直不肯透露这件事的萧为，这一次却是面露犹豫之色。片刻后，思及自己身边可能带来的危险，当真点头道：“可以，我告诉你那个秘境的入口，我们分头行动，然后在秘境的入口会合。”

知道对方是因为担忧白月光的安危才做出了这般让步，周末末不由得深深地看了他一眼，“好。”

为了避免周末末这边麻烦，萧为甚至将刚刚那些敌人的尸体都直接带走了。

此时的时间已经太晚了，周末末也没有再把白月光小姑娘叫醒，只是站在原地，看着萧为毫不犹豫的转身离开，直到这个犹带几分孤寂和决绝的背影很快消失在视野尽头。

同样是背负着另一个人的人生，在这一刹那，周末末仿佛从萧为的身上看到了有些相似的自己。

等到翌日一早，白月光小姑娘才一现身，便从周末末处得知了昨天夜里的事情。

因为萧为的离开，小姑娘的情绪难免有些低落下来，不过，她却很快便收拾好自己的心情，扬起一个笑脸道：“姐姐，那我们早点出发吧！”

周末末眨了眨眼睛，“嗯……其实，不和萧为走同一条路线的话，我们这边应该会安全很多。”

之前这一路上，白月光小姑娘其实也听过周末末半是玩笑半是认真的和她吐槽萧为就相当于行走的事故制造机，一时间也有些啼笑皆非。

接下来的行程，周末末虽然心中急切，考虑到和萧为之间的约定，却还是适当的放缓了行进的速度。

如此一来，等她终于到达萧为告诉她的秘境入口处时，反而看到了正等在那里的萧为。

此时的萧为，已经完全没有了几日前的满身伤痕。他的目光迅速从周末末身边扫过，欣喜道：“宝宝！”

白月光霍然间惊讶得睁大了眼睛，“你能看到我了？”说完，她看了周末末一眼，然后忍不住直接朝着萧为跑了过去。

萧为直接把白月光抱了个满怀。

周末末看得一脸无言以对。

就在这时，萧为旁边的一辆车里，徐子宁竟然也推开车门走了出来。

“两位周小姐，”徐子宁笑着和周末末打了个招呼。

周末末见状，瞬间了然，略微挑眉道：“我以为萧为会从你这里学到这个能看到魂体的特殊功法，结果这是几天的时间来不及速成，所以你跟着过来了？”

徐子宁但笑不语。

萧为倒是大大方方道：“那秘境中除了你想要的九死还魂草之外，倒是还有些别的东西。”

周末末一听就明白了，作为交换徐子宁这个特殊功法的代价，萧为必然是拿出了秘境中某种能让徐子宁感兴趣的东西。

“怎么进？”徐子宁好奇道。

周末末站在山路上，虽然同样不知道这个秘境入口的进入方式，但是，她却已经隐约感受到了附近一个辨不清方向的地方，若有若无的某种似乎和系统有所联系的存在。

“情况似乎和我原来预想的并不太一样。”周末末若有所觉，“这里与你相连的气息很明显，完全不像是一两个碎片的样子。”

“那我们这一趟岂不是收获很大？”系统站在周末末身边，也不由得轻松了些。

萧为直接拿出了一块看上去颇为古旧的血玉薄片，然后朝着周末末和徐子宁招了招手，“要等到黄昏日落时分，那个秘境的入口才会显示出来。”

周末末看了一眼时间，“现在才三点多，到黄昏日落，我们起码要等三个小时。”

萧为言简意赅道：“入口应该在山里，我们先上山再说。”

山林深处人迹罕至，只余风过时叶片摩挲私语，偶有虫鸣鸟啼。

山势陡峭，林木密集，道路也越发崎岖，不过，周末末三人却俱是步伐轻捷。

几人各怀心事，也只有白月光小姑娘仍有闲情逸致，见三人在萧为的带领下停下脚步后，便开始兴致勃勃的将自己在玉佩空间里做好的饭菜端了出来。

萧为见状，立刻配合默契的从储物空间里找了一张小桌子出来，还有些惊奇的对白月光道：“宝宝，这些都是你做的？”

眼看着徐子宁竟然连一壶美酒都取了出来，周末末也终于按捺下了自己此时难掩的焦躁急切，收拾好心情也在旁边跟着坐了下来。

徐子宁特别配合的笑着调侃道：“神仙眷侣，不外如是了。”

周末末瞥过去了一眼，扶额道：“我觉得我家妹子年纪还小……”说这话的时候，她还忍不住横了萧为一眼。

萧为：“……”其实他一直想问自己的小姑娘，这个“周末末”究竟是怎么回事，只是一直没能找到机会。

周末末捧着半杯酒几乎没怎么沾唇，看起来有些走神的样子。

意识空间里，系统也难得的沉寂了下来。看到周末末之后，才抬起头，心情有些复杂的说道：“离得近了，我能感受到有种东西在吸引我，很奇怪。”

“奇怪？”周末末坐在系统身边转头看向他。

系统点点头，老老实实地回答道：“因为平时只有你会吸引我。”

听到系统这么说，周末末微一停顿，又看着他眨了眨眼睛。

她朝着系统伸出手来。

系统下意识的搭了上来，然后稍稍用力，握住了她的手，舍不得放开。

周末末笑笑，“你失落的那些记忆里，我们两个也是一路同行，过去和现在，并没有任何区别。”

系统听了，稍稍放松了些，低低的应道：“嗯……”

从意识空间中抽离出来，周末末微微仰头，透过林木的间隙看向太阳的方向。

深山之中，林木几欲遮天蔽日，便是白天，树影下依旧显得有些光线暗淡。

终于等到黄昏之时，枝叶遮蔽下极为幽暗的山里，却隐约浮现出一片越发朦胧的山势轮廓。

“在那边？”萧为起身一指方向，拉着白月光小姑娘的手，一马当先的走在了前面。

徐子宁饶有兴趣的打量着这个秘境影影绰绰的入口，同样有些感慨，“这地方你居然也能找到？”

萧为只是道：“我翻阅过当地的村志，里面偶有前人记载的奇闻异事，便特意按照传闻中的描述过来看看。”

徐子宁笑道：“倒是有心了。”

随着这个秘境的入口显现，周末末也隐约察觉到了一个和系统有联系的较为明确的方向。

踏入秘境之前，萧为稍稍正色，认真的提醒道：“我上次来的时候，这个秘境里并没有什么危险，只是却很容易让人陷入幻境之中。”

“没有危险的幻境？”周末末挑眉。

徐子宁也笑道：“让人防不胜防的幻境，岂不是格外危险？”

“不是你们想象的那种幻境。”萧为的脸色也随之变得有些古怪，“这个秘境就是很奇怪，里面的那些幻境好些都特别不着调，而且，完全和你本人的经历无关，所以，根本不会让人迷失在里面，就像是看了一场全息电影一样。”

听到这里，周末末的心中不由得一动，戳了戳系统，“宝贝！”

对于萧为的描述，系统顿时也有了某种猜测。不管是“别人的经历”还是所谓的“全系电影”，真要说起来，似乎完全可以用他与周末末在每个世界的经历带入……

进入秘境之后，地面上直接便是大片的九死还魂草。在外界无比珍贵的植株，在这里却长了漫山遍野。

饶是徐子宁，见此场景，都不免被震撼到了。

然而，见到这般景象，周末末脸上的表情，却未见丝毫放松，反而不由得拧了起来。

九死还魂草除了升级磅礴可以救命之外，但从它的名字看，也知道，和魂魄有关。仍是魂体状态的白月光小姑娘置身其中，自然倍觉放松，她很快便注意到了周末末复杂为难的表情，连忙走过来，关心道：“姐姐？这里有什么不对吗？”

周末末摇了摇头，旋即又有些头疼的蹙了蹙眉。

系统四下打量了一遍，喃喃道：“我觉得那种熟悉的感觉，似乎遍布在这个秘境的各处。”

周末末也是没想到，这个秘境里，几乎处处都存在着和系统相似的气息。她本以为，当初系统用尽了世界能量自爆，连带着把洪荒世界的天道弄得崩塌之外，系统的内存自然会和崩溃的天道一起，溢散在整个世界当中。

哪成想，系统的能量和内存，竟然被近乎彻底崩塌的天道裹挟着，全都困在了这一方秘境里。

然而，就算搜寻目标瞬间缩小了这么多，周末末想要把系统的记忆整个收集起来，却依旧难上加难。只不过，以前是要满世界的寻找系统变成的巴掌大的碎片的话，现在却是在这个秘境里搜寻碎成砂砾、长在枝叶里的碎片了。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

最后一个剧情线索，系统找回记忆之后，就可以收尾完结了~

第109章

周末末扭头看向系统：“现在问题来了，我们要怎么把一整个秘境的小碎片收集起来。”

系统：“……”他活跃在意识空间里，还没有实体，面对这个问题，他也很无奈啊。

虽然还没有什么头绪，不过，白月光小姑娘本体上戴着的那个草编项链里，就绝对含有不只一个碎片。周末末索性在这一片九死回魂草中摸索着，一边完整的揪出来两根草，一边让系统对比了一下，确定这几片草叶不是他所需要的之后重新编了一个草编项链拿给了白月光小姑娘。

小姑娘也是大方，直接就要把自己本体上那根草编项链换下来。

还是萧为见状，连忙制止道：“等等！我来编吧，我擅长这个！”

周末末瞅了他一眼，又从地上找了几根没有系统气息的九死还魂草。

刚刚还在旁边研究什么的徐子宁，在见到了白月光昏睡中的本体时，眼神中闪过一丝惊诧的神色——这个小姑娘的模样，才是和他当初在墓地石碑上看到的那张照片完全相同的人。即使是闭着眼睛昏迷不醒的模样，给人的感觉依旧温和平静，和周末末那种颇为张扬的存在感截然不同。

“这里都是九死还魂草，为什么不把小姑娘的本体放在这里？”徐子宁收回视线，扫了一眼眼前的秘境地面说道：“要借用的本来就只是九死还魂草的勃勃生机，直接把她放在草上面就好。”

萧为闻言，直接照做。

白月光小姑娘也再一次飘到了自己的身体旁边，还伸手轻轻的触碰了一下旁边摇曳的九死回魂草，“咦，我能碰到这些草。”

周末末笑了笑，“毕竟不是寻常凡物。”

萧为的注意力全都放在了白月光小姑娘身上，见她在这里玩得开心，心情也变得轻快起来。

反倒是徐子宁，饶有兴趣的打量着周末末，开口问道：“我本来以为，你们来这里的目的，都是为了让小姑娘能够生魂回到自己的本体吧，不过现在看来，周小姐似乎对这些草叶更加感兴趣。”

萧为抬起头，迟疑着笑道：“殊途同归，也是一样的。”

周末末却摇了摇头，大大方方的说道：“那只是一方面而已，还有另一个原因，这个秘境里有我曾经遗落的东西。”

“你来过这里？”萧为的反应快，当即问道。

周末末笑了笑，没继续和面前这个世界的男主、男二和女主解释缘由，毕竟，她也实在是不好告诉他们，她不是来过这个秘境，而是和当初这个秘境形成有关。

许久，一直在仔细研究这个秘境的系统，在意识里轻声和周末末说道：“除了我的能量和数据之外，当初被炸碎了大半的天道世界能量，也溢散在了这个秘境之中。”

周末末微微颔首，她刚刚也感觉到了，这个秘境明明是一方小世界，但是，世界能量反而比外面的世界还要高，应该就是因为，当初残存的天道，利用本土作战的优势，刻意将系统的能量压制下来并且圈在这里了。估计，当初洪荒世界的天道这么做，也是考虑到，若是任由系统的能量在整个世界溢散，很可能导致，别的准圣接触到世界能量，进一步动摇这个世界的根基……

只不过，这种世界能量的变化，也只有本就已经窥到天机变化的大佬才能察觉到，普通人可能根本毫无所觉，若是当地人误入，怕是只会以为自己到了类似于“桃花源”的地方。

所以，残存的天道将系统的能量整个困在这个秘境之中，未尝没有通过足够长时间的消耗，彻底将其吸收重塑自己的打算。毕竟，这个秘境就特殊在于，能接触到的人本身还比较弱小，足够强大的人或者妖族却会本能的避开这种天道崩塌撕裂、容易使人意识迷失的地方。

想通这一点之后，系统突然笑了出来，“当初这个世界的天道，一定不曾料到，我们还会回来。”

周末末直接示意系统从意识空间里出来，然后紧紧地握住了他的手，莞尔道：“我们的记忆还在这里，我怎么可能不回来？”

天道能够算尽这个世界，却偏偏猜不透周末末这种异界来客。尤其周末末来到这里，本身就是为了打破既定的原始剧情线获取世界能量。

普通世界的天道遇到这种穿越世界的任务者，估计也就听之任之了，尤其周末末还披着原主的马甲。毕竟周末末这样的任务者，并不会破坏世界本身的稳定，世界能量这东西，拿走一点也就拿走了，不碍事的。也就洪荒世界的天道，犹豫世界等级太高，它自己也足够强大，所以，当初发现了周末末这个意外的踪迹之后，便开始不遗余力的下死手，轻易不肯让世界线变更。如此一来，也就直接导致了当初的周末末一着不慎受困次，系统为了救她自爆，最终搞成两败俱伤的局面。

自爆后的系统直接从满级大佬掉回新手村还附带智障失忆的状态，但是，这个世界的天道被那么多不同的世界能量狂轰滥炸，自然也落不到什么好，原本如此强大的洪荒世界，直接被炸得天道崩塌、彻底偏离，当初距离世界毁灭估计也就只有一步之遥……

等到周末末和系统匆忙离开，这个世界残存的天道努力了这么久，最终就形成了现在这样一个现代科技发展、修真等特殊世界隐藏其中的独特局面。

周末末的目光扫过那些九死回魂草、还有这个秘境更深处同样升级四溢的地方，心中微微一动，拉着系统的手指也稍稍用力，轻声道：“这个世界的天道，是故意藏在秘境之中，将你的能量彻底碾碎，想要吸收掉。”

系统倒是并不急，安抚周末末道：“我们之前收集的世界能量比较驳杂，这里的天道本身也是崩溃边缘，所以，它努力了这么久，也只是把那些能量碾碎而已，单看这个秘境里的状态，就知道，它肯定来不及吸收多少。”

周末末微微颔首。

当初的世界能量爆炸两败俱伤后，掉级死机的系统有自己直接用世界能量好好养，这里崩塌的天道却要龟缩在这么一个小小的秘境里，躲着那些同样对天道有所觊觎的准圣级别大佬慢慢疗伤，这么一想，这个世界的天道在这里沉寂了数万年，日子显然并不好过，怕是也没能吸收多少系统的能量。

甚至于，旧的天道崩溃后，新的天道将成未成，在这种特殊情况下，萧为这样的气运之子，其实可能还有点两边不靠的意思……

想到这里，周末末看萧为的眼神，都不是那么挑剔了。

至于旁边的萧为、徐子宁，却是看着周末末身边突然出现的那道和白月光小姑娘的生魂状态颇有几分相似、同样虚无缥缈的男人身影目瞪口呆。

唯独白月光小姑娘，最初遇到周末末的时候，便已经发现了系统的存在，只是后面见得次数少了，这会儿又看到系统的模样，仍旧不掩惊奇，忍不住的为周末末开心道：“咦？你又能出来了？是因为这个秘境的生机足够吗？”

“姐，这是谁？”萧为上下打量了系统一圈，单看脸，似乎是和自己不相上下的帅→_→

周末末这会儿差不多都要被萧为这一口一句带着讨好意味的“姐姐”给叫得麻木了，也不藏着掖着，开诚布公道：“你刚刚不是还说过，这个世界里有很多全息电影似的环境吗？那些幻境就是他的部分记忆了。”

徐子宁恍然大悟，猜测道：“周小姐这位朋友，莫非是当初遇到意外，然后身体被这个秘境吞了，只救下来一部分魂魄？”

萧为压低声音和身边的白月光小声嘀咕道：“我想到了一本童话书里被切片的大魔王……”

白月光小姑娘也想起来了，但是看到周末末一脸面无表情的模样，顿时脸色肃然，忍不住锤了萧为一下，“你闭嘴，不许乱说！”

周末末：“……”

对魂魄相关比较有研究的徐子宁还在继续：“人有三魂七魄，小姑娘是魂魄俱在，只是生魂离体，这位既然失忆了，应该是魂魄不全，为人的意思全失，在这种情况下，他的魂魄竟然没有变成伥枉鬼怪，周小姐能一直将他带在身边保存这些残魂，怕是也花费了不少功夫。”

虽然真相并非如此，但是周末末也没反驳什么，只是简单道：“无所谓，反正只要把记忆都找回来就好了。”

毕竟，周末末也不想和徐子宁讨论，丢了内存的系统类比成人的话，应该算是少了三魂七魄里哪一块的非主流哲学问题。

“我们能帮上什么忙吗？”被自己的小姑娘锤了的萧为立即热情的问道。

“你先照顾她。”周末末笑了一下，“本来我是打算，如果她的生魂一直无法回归本体，就把她的本体当做原材料，融合天灵地宝一类的东西，重新炼制一个身体，如此一来，等于前面身体上的问题都被清空，自然就能复活了。”

徐子宁又道：“这倒也是个法子。不过说实话，其实我一直没搞懂，本体被保存得这么好、也没有被其他孤魂野鬼占据的情况下，小姑娘为何迟迟回不去自己的身体。”

“或许是时间？”周末末其实有点猜测的思路，但是，考虑到小姑娘的本体当年病重，贸然打破她的本体可能存在倒推的时间让她回去，说不定小姑娘就又病了，那才是得不偿失，所以一直就没说什么。

倒是萧为，听周末末这么一说，瞬即了然，走过去轻轻的拉起了白月光小姑娘本体的手腕，让那块表链缠绕腕间的怀表显露出来，“你是说这个？”

周末末点了点头，“我也只是猜测，那个怀表在特殊事件垫上，表盘显示的指针会逆十字转动，所以我猜测它与时间有关。”

“嗯，是后退的时间。”萧为应了一声，承认了周末末的猜测，“这个怀表是我以前从一个外国人那里交换到的东西，虽然能够逆转时空，但是，对于普通人来说，它所能逆转的时间实在是太短了，而且，在接下来的时间里，逆转的时间会自动补全。所以，在那个外国人看来，这个工具其实很鸡肋。”

系统忍不住开口道：“对于普通人来说，这个工具的确鸡肋，但是，对于失去魂魄时间停止的本体来说，却恰好能让她的身体时间不断倒退，正好维持在病重之前的状态。”

徐子宁也恍然大悟，“这样就对了，小姑娘的生魂和本体不在一条时间线上，自然无法回去。”

萧为皱着眉，立即道：“可是，若是拿掉怀表，她的本体可能会出现变故，怕是难以完好保存……”

周末末托腮：“要不还是把本体当做原材料炼制了吧！虽然身体肯定是原装的好，但是既然原装的身体出了问题，那量身定做的其实也不差什么啊！”

白月光小姑娘这个当事人还没说什么，萧为已经面色一变，有些焦虑不安。

周末末倒也能理解萧为的顾虑。虽然白月光小姑娘至今生魂离体，但是至少，她的情况也没有任何恶化，这几年的时间下来，不管是本体还是魂魄，都处在一个非常稳定的状态。可是，若是贸然打破这样的平衡，会发生什么，就完全不可控了，萧为放心不下也是正常的。

白月光小姑娘眨了眨眼睛，现在萧为能看到她，而且，萧为的顾虑她也明白，所以，复活的心情反而没有最初那般急切了。

周末末也难得放缓了语气，安慰了一句道：“不急，我们可以慢慢考虑。”

说完，她重新把注意力放在了秘境上，揪了几根含有系统能量的草，琢磨着怎么能让这些碎成无数片的能量重新回到系统身上……

“能直接吸收吗？”周末末其实并不抱什么希望的低声和系统说道。

系统摇了摇头，眉心微蹙，同样压低了声音同周末末耳语道：“我能够感觉到自己和这个秘境里很多东西之间的联系，但是，却又无法把那些东西收回来，很奇怪的感觉。”

这种阻隔，自然又是残存天道所致，周末末也不由得皱起了眉，然后态度格外坚决的小声道：“没事，大不了我们就在这个秘境里住下了，早晚能把这些溢散的能量收集回去！”

“嗯。”系统点了点头，对于周末末做出的决定，不管什么时候，他都不会拒绝。

他心里很清楚，在周末末意识到这个世界就是当初翻车的洪荒世界的瞬间，周末末就一定打定主意要和这个世界死磕了。本来她应该是打算报仇和收集他丢失的东西，现在，发现当初被他自爆炸毁的天道依旧半死不活想要报仇也找不到对方之后，周末末的目标就变成了单纯的找回他丢失的记忆。

而且，比起和这个世界死磕来说，单纯的在一个秘境里死磕，其实目标变小了很多，而且，自己溢散的能量就在那里，真要计较起来，其实是目标范围变小难度也随之降低了才对。

周末末和系统对视一眼，干脆找了个安静的地方坐下，开始研究怎么把系统的能量收回来。

系统将一套又一套的模拟方案在投影中显示出来，从最基础的收集、到化学工业的萃取、再到修真方式中的吸取，周末末却始终皱着眉……

到了后面，周末末都有些抓狂了，“我们得想个办法，让你把整个秘境都吸收掉，草叶可以摘走收集，整个秘境的边际、气息这些没办法。”

正缠着徐子宁研究怎么安全唤醒白月光小姑娘的萧为突然转头，冷不防的来了一句道：“你想把这个秘境炼制成自己的？你要让他当器灵吗？”

第110章

周末末突然抬头：“器灵？把这个秘境炼化！？”

“是啊。”看到周末末这么大反应，萧为语气也稍稍停顿了一下，“只是，在炼化秘境的过程中，这哥们原本被这个秘境所吞噬的残魂能否保存，我倒是拿不准了。”

周末末没有回答，而是陷入了沉思。

系统当初虽然失忆并且等级清零了，但是，周末末却始终都有着完整的记忆。不管是他们当初经历过的这个高等级的洪荒世界，还是其他的修真、魔法类别世界里，都有把一个原本无主的东西炼化成自己的、打上自己精神烙印的办法，同样的，这种神魂上的联系通常都是双方的。

念及此处，周末末一把抓过系统的手臂，眼神灼灼的问道：“宝贝，你能把这个秘境炼制成自己的吗？”

“我自己？”系统一愣，伸手指了指自己。

周末末果断点头，又道：“炼制的办法，我这里倒是有不少，你看看哪个更顺手一些！”

系统：“那我试试……”

对于自己曾经的这些记忆，系统虽然并不执着，但是，见周末末如此在意，他自然也想要收回来。

“对了，萧为，你也过来一下。”周末末和系统说完话之后，又看向了萧为。

因为白月光小姑娘的缘故，萧为对周末末依旧客客气气的，完全没有因为对方想要“独吞”他最初发现的这个秘境而生的隔阂，就连脸上的笑容都是一派开朗洒脱，“哎？姐，我能帮什么忙不？”

周末末笑了笑，“我这里的忙你大概帮不上……不过，我倒是能给你提供一点东西，也不知道你能不能用得上。”

反正男频爽文里的男主学习能力绝对非同一般，趁着系统在那边自己琢磨事情，周末末直接把自己能想到的、在这个任务世界比较有可行性的复活白月光小姑娘的办法一股脑全都告诉了萧为，并且，每个办法的详细过程都解释得仔仔细细。

萧为听得头昏脑涨却还要一字不差的全部记在心里，看向周末末的眼神都有点不对了，不由道：“你怎么会知道得这么多？”

他之前在拍卖会拍下那个妖族准圣大佬的信物，就是想要去询问就醒白月光小姑娘的办法，为此引来的各种追杀抢夺，其实也都在意料之中。

在拍卖会上遇到周末末的时候，他还毫无所觉，等到从拍卖会上出来，再次遇到周末末的时候，却已经是情势急转，变化太快以至于让人猝不及防。所幸，事情还是朝着好的方向变化的，找到了周末末之后，竟然意外的又找到了自己的小姑娘的生魂，虽然距离让白月光复活还有段距离，但是，能再次听到她的声音，看到她生动的模样，也已经算是意外之喜了……

如果周末末刚刚告诉他的这些没有任何遗漏缺失的话，萧为甚至觉得，很可能当他找到那位妖族准圣大佬，问出相同的问题，也不可能得到更多的答案了。

周末末看了萧为一眼，“经历的多了，自然知道的就多了。就以你现在的情况，再历练几年，你接触到的各种秘闻传承，也会越来越多的。”尤其是这个世界之前的洪荒世界，本来就是她已经经历过的。

萧为思来想去，周末末会告诉他这些，应该也是出于交换的目的——虽说这个秘境是他之前发现的，但是，既然周末末的那位朋友和这个秘境有如此深的渊源，再加上之前周末末对白月光小姑娘的照顾，萧为自然也就有了出让这个秘境的打算。

斟酌片刻，萧为主动和周末末透了话。

周末末又深深的看了萧为一眼，旋即颔首，算是承了这个人情，也轻声道：“我只是需要这个秘境本身帮他找回记忆，秘境中形成的其他天灵地宝，对我来说，倒是并无用处，不如，我帮你们把其他东西全部收拾起来吧！”

至于徐子宁，他本来就是好奇之余，帮萧为一把的同时过来蹭个秘境增加见闻而已，背景深厚为人也正派，便是面对这种秘境，也并未生出觊觎之心。

这边的周末末和萧为三言两语竟已经谈妥了这个秘境的归属，那边的徐子宁自始至终都完全是一幅过来凑热闹的模样，根本不蹭参与其中。

周末末伸手轻轻的戳了戳系统那半透明的身影，笑着小声问他道：“宝贝，感觉怎么样，思路了没，能把这个秘境吸收不？”

系统也低下头，几乎和周末末挨在了一起，微微蹙着眉嘀咕道：“我能感觉到，这个秘境里有天道残存的力量，但是这些力量很排斥我。”

周末末旋即了然，当初系统自爆，洪荒世界的天道也被炸毁了大半，既然这个秘境是天道故意保存下来，想要分化掉系统的力量将其吸收，那么反过来，天道留在这个秘境中的力量，自然也能被系统吸收，当然了，当初的天道在这个秘境中残存的力量，也是系统吸收炼化的阻碍。

“别急，慢慢来。”周末末打量着整个秘境的景象，“我们可以一直留在这里，直到你将这个秘境彻底炼化为止。”

系统点点头。

旋即，才从萧为这里获得了一些灵感的周末末又看向了萧为和白月光小姑娘，提醒道：“他可以直接炼化这个秘境，那么，小姑娘是不是可以用相同的办法，把她用来养魂的那块玉佩炼化成自己的身体？正好，她的本体现在就在玉佩的空间之中。”

萧为不愧是这个世界的男主，脑子转得自然也快。

白月光小姑娘的本体是存在一起问题的，所以才不能贸然使用，而像是周末末所说的，就相当于是用养魂玉重新炼制了一具能够接纳她的灵魂的身体，并且，这块养魂玉本身又安放着白月光小姑娘的本体，如此一来，自然可以得其形。唯一的问题在于，养魂玉炼制身体，和原本属于人类的身体还是不一样的。人乃万物之灵，用养魂玉炼制而成的身体，却相当于是精怪化形……

之前，萧为从来没有过这种考虑，其实也是因为，在他的意识里，白月光小姑娘一直都是当年的模样，什么功法修为，修□□的那些东西，仿佛和小姑娘都不属于一个世界一般。

知道现在，仿佛两个世界之间的隔阂，才骤然被人打破。

徐子宁听在耳中，也不由得沉吟了片刻，仔细考虑了一番周末末这个提议的可能性。半晌才道：“这么说倒是也可以，唯一的问题在于，让生魂自己炼制自己的身体，这件事本身绝非易事。修真界流传至今的功法，也大多是给活人的，这种炼魂的功法，实在是太难寻觅。”

“我这里有。”周末末回答得言简意赅。

说完，她又轻轻戳了一下正在试图吸收天道残存力量的系统。

系统直接将周末末这里直到的炼魂类的功法全都整理了出来，正好白月光小姑娘那里还有一个之前用来看菜谱的平板电脑，系统和她打了个招呼之后，直接一股脑又将周末末记下来但是自己却没用上的修真功法都给她拷贝了一份过去。

“加油！”周末末笑了一下，认真的鼓励道。

看着平板电脑瞬间几乎要内存告急的白月光小姑娘：“……”

出于好奇，同样凑过去看了两眼的萧为和徐子宁，也立即被系统刚刚拷过来后还分门别类整理好的各种炼魂功法给闪花了眼。

徐子宁心生感慨：“这些功法……怕是把地球上所有的秘境都探索一边，也不够吧……”

周末末莞尔，“那你可是太小瞧这一方世界了。”毕竟是洪荒世界的后来，能比洪荒世界能量级更高的世界，当真是不多了。当然了，洪荒世界，其实可以说是个人力量发展到了极致。但是同样的，另一条路线上，当科技发展到了极致，其实同样意味着无与伦比的力量。

徐子宁闻言，不由得心中一动。

萧为的反应更加直接，“这方世界，莫非还隐藏着什么秘密？”

周末末眨了眨眼睛，没有直接给这个任务世界的男主剧透世界背景的事情，而是笑道：“之前的拍卖会上，你们都知道有妖族大佬的存在了，就不想考虑一下，那些妖族大佬曾经最为活跃的时代吗？”

萧为和徐子宁俱是一怔，若有所思。

接下来，萧为和徐子宁又对这个秘境仔细探索了一番，周末末并不阻拦，甚至还凑上前去帮了些忙。作为回报，萧为和徐子宁他们，也都有意的将和系统有关的东西全部留了下来，只将另外的那些奇珍异宝带了出去。期间，因为得了周末末不少帮助，可能是抹不开面子，他们还主动想要和周末末分享一二，周末末自然全都笑着拒绝了。

等到萧为和徐子宁将这个秘境整个犁地一样的翻了一遍之后，终于决定带着最近一直苦心钻研炼魂功法的白月光小姑娘离开，徐子宁也同他们一起离开了这个秘境。

周末末则是安心的留了下来，打算陪着系统一起，等系统彻底吸收这个秘境。

周末末随便找了棵树，在盘虬卧龙、嶙峋旋绕的巨大树根上坐下，单手托腮的看着系统笑道：“我们每次做任务扭转世界线才能获取的世界能量，在这里，倒是直接就能得到了，虽然吸收的过程慢了些。”

系统在炼化这个秘境的同时，其实也正在缓慢的回收自己当初那无比庞大的数据，分不出太多心神的情况下，他并没有说话，却依旧本能的点了点头，给周末末以回应。

而在漫长的等待中，周末末的眼前，正有无数个微小的、闪烁着五彩斑斓光泽的碎片，上面镌刻着各种零碎的记忆，在秘境中飘荡，渐渐的朝着系统半透明的身影飘去。

第111章 过年了

秘境里的时光一晃而逝。

系统一直在努力炼化吸收这个秘境里的能量，周末末留在这里陪着他，百无聊赖之际，索性按照萧为之前提过的方式，去摸索那些个散落在这个秘境中的记忆碎片。

只不过，萧为他们看到的是仿若全系电影一样的别人的故事，对于周末末而言，看到那些熟悉的画面，却是往日重现一般，不由得的勾起了许多曾经的回忆。

随便翻了几个记忆碎片后，周末末又回到了系统身边，也不说话，只是安静的看着他。

当系统将这个秘境彻底炼化、并将秘境之中残存的天道能量吸收之后，这个世界应该也就结束了。

周末末靠坐在旁边，静下心来，索性又将这个世界被她丢到一边不管的任务面板翻了出来。

任务一的要求是“陪伴萧为”。周末末一开始本来和萧为毫无交集，任务进度自然长期为0%，奈何因为白月光小姑娘和后来秘境一行的缘故，目前任务进度变成了5%，周末末寻思着，大概是因为，以萧为在原始剧情线中那波澜壮阔的经历，这么一小段时间的同行，的确占比极为有限，继续当成没什么进度也一样。

至于任务二，依旧属于尚未触发的状态。没办法，周末末来到这个世界之后，就一直在剑走偏锋，除了躲不开的男主萧为和男二徐子宁，其他有名有姓的角色几乎没见过几个，不触发任务反而清净。不过，考虑到萧为在拍卖会上拿到的妖族大佬的信物，周末末推测，任务二或许和妖族大佬有关，毕竟，一直延续至今的妖族，其实也和这个世界的天道以及整个世界观背景牵连甚深。

倒是每个世界的固定任务中，探索任务世界这一条，因为周末末本身就对这个世界有所了解，知道这里就是洪荒世界的后来，和白月光一路同行后又遇到男主萧为和男二徐子宁，还和他们一起探索了堪称和洪荒世界天道相关的秘境的缘故，故事背景当前解锁进度直接飙升到了70%。至于剩下的30%，应该是从原始剧情线那里延伸出来的剧情，周末末这会儿和男女主他们已经分开了，按理说是不会再有新的探索进度了。

周末末和系统在这个秘境中停留了很久，久到她几乎仔仔细细的将曾经和系统经历过的那些世界，一个一个全都回忆了一遍。

周末末再次忍不住地看向系统，她能隐约感觉得到，这个秘境之中残存的天道力量在慢慢减弱。在这场和漫长的拉锯战中，她和系统，终究还是占据了上风。

然而就在这时，整个秘境却猛然间晃动起来，竟有几分坍塌崩溃的迹象。

周末末霍然间眯起眼睛，犹带几分惊疑的飞快打量着周围，感受到周围越发混乱的力量波动，突然之间，一直安静无声的系统，也猛地连刷了好几条带着满屏乱码的系统提示。

“宝贝！？”周末末心里一紧，连忙用自己的力量强行将整个秘境压制住，试图暂时稳定这个仿佛正在毁灭的秘境。

“我没事……”系统摇了摇头，然而在他说话的时候，又有好几条带着乱码的消息开始刷屏，不过还好，乱码的内容越来越少，基本维持在每条系统消息的句尾部分。

撇开那些看不懂的乱码，刚刚的系统其实，其实就是一连串的警告。

系统：“警告！#%…”

系统：“警告！该世界*（#@￥*&”

周末末一手抓着系统的手腕，心中隐有惴惴担忧，一直等系统来来回回的将这条警告信息连续刷了十几遍后，终于看到了一句相对完整的警告语。

系统：“警告！该世界数据异常丢失…#%…@%”

再接下来，周末末都不用看带着乱码的系统提示了，瞥了一眼任务面板，随着刚刚世界数据异常丢失的系统提示，周末末在这个世界的三个任务，进度已经全部丢失，并且，紧跟着又是一条乱码，刚刚进度倒退成0%的三个任务一起变成了红色的“任务异常中止”状态了。

周末末又看了系统一眼，原本还是半透明阿飘状态的系统，此时竟也变得凝实起来。

系统默契地抬头对上她的眼睛，突然间就反握住看周末末的手，笃定道：“把你的力量收回来，我能控制这个秘境了，没事了。”

周末末看着系统的神色，感受到他手指间清晰的、和真人别无二致的触感，心中微微一怔，旋即点点头，依言行事。

看着系统轻松的控制住整个秘境，周末末也放松下来，她转过身，睁大眼睛看着系统，摇了摇他温热而修长的手指，不由得好奇道：“你现在究竟是什么状态？”

曾经的系统也有人类拟态，但是，周末末对力量同样敏锐，她能隐约察觉得到，以前的拟态，和现在的模样，似乎截然不同。

系统任由她摇晃自己的手指，心里都跟着跳动了一下，忍不住放柔语气，小声道：“可能是化形？”

——毕竟是洪荒世界的后来，虽然科技一直在发展，但是，修真文明的底蕴也还在这里，修炼成精意识化形什么的，完全符合这个世界的情况。

周末末瞅着他，忍不住眨了眨眼睛。

甚至于，周末末一时间都说不出为什么，但，仅仅只是看到系统如此鲜活生动的模样，她的心中便一片安宁，眼睛里都流露出了开心的笑意。

而在周末末为了系统分神的时候，霎时间，原本几近崩溃的秘境中，却仿佛被笼了一层深蓝色，这种深蓝望不见底，像是大海又像是浩瀚星空，当这片无尽的深蓝顺着秘境整个扩散延伸出去之后，又出现了大片闪烁的白色字符。

——那是吸收了秘境中残存天道的力量、以及自己曾经丢失的所有内存数据后，能量瞬间飙升的系统。

其实，系统现在的生命状态，已经并非是原本的虚拟形态了，只不过，大概做系统的时间太久，核心思考方式依旧如此，以至于，系统的力量展现出来后，依旧是仿佛机械生命的字符代码模样。

现在，整个秘境都已经被系统所吸收，因为失去了残存的天道力量而本应该瞬间崩溃的秘境，却因为系统的有意维持，而从这个原本的任务世界中被剥离出来，然后附着到了周末末的意识空间上。

看着骤然间大变样的意识空间，周末末不由得轻轻“啊”了一声。

仔细打量了一下新的意识空间之后，周末末惊奇道：“你把这个秘境，直接从洪荒世界里捞出来了？”

系统“嗯”了一声点点头，反握住她手的手指稍稍握紧，始终不曾松开。当初被洪荒世界的天道坑了一把，自己的内存全部遗落在这里，现在终于如数收回来了，也算是找点利息。

周末末仔细的看着现在的系统，现在的系统因为找回了记忆，在举手投足之间，除了失忆后的软萌亲切之外，似乎还隐约带了一些曾经令她熟悉的气质。只不过，他们两个彼此之间实在是太过熟悉了，就算再怎么变换，依旧还是彼此密不可分的存在。

确认他的状态真的没事之后，周末末才有心情考虑刚刚这个秘境之中的变故，顿时恍然道：“让我想想……这个秘境是洪荒世界的重要组成部分，你把秘境从洪荒世界剥离出来，等于是将那个世界的一部分根基给撬下来了？难怪刚刚一直提示，该世界数据异常丢失……”

说到这里，周末末的话语突然一顿，系统的做法，就相当于是从洪荒世界剪切走了一部分重要文件，粘贴到了自己的文件夹之后，还直接设了密码，以至于，正在运行的任务数据都被破坏了。

不过话又说回来了，他们一直做任务扭转每个任务世界的原始剧情线，就是为了能够合理的获得该世界的部分世界能量，唯独在洪荒世界里，因为天道的缘故，曾经经历了失败，不过这一次，当周末末再次来到这个世界后，系统的做法，相当于是把他们俩之前被坑的地方，加倍的找回来了……

世界能量其实和天道差不多是一回事，但是，在洪荒世界这样的高等级位面里，干脆利落的剪切走这里的天道力量，哪怕是残存的天道部分，也绝对比得上他们此前经历过许多个世界才能收集来的世界能量了。

而对于这个世界而言，当年的天道被系统自爆炸得两败俱伤，不得蛰伏起来休养生息，洪荒已成过去，残存的天道力量，不足以让这个世界继续修真文明，而是中途转向，走向了科技文明。

而在天道数万年的蛰伏修养后，天道尚未恢复元气，就又被周末末和系统找上门来收拾了一顿，它所能维系的世界方向，自然越发脆弱。

周末末想了想：“没了洪荒世界天道的辖制，巫族、妖族应该会一直传承下去，人类的修真文明也会和科技一起发展。”

这样一个特殊的世界未来最终会发展成什么样子，饶是周末末都起了几分好奇之意。

系统握着她的手，还忍不住低头看了看两人十指交握的模样，忍不住勾了勾嘴角，再看向这个任务世界时，眼神里透露着意气风发，认真的许诺道：“既然你好奇，将来，我们还可以回来看看。”

“好。”周末末点了点头，眼睛里同样溢满了星光。

他们走过的世界很多、也很漫长，这条路这么久，却因为有彼此的陪伴，而从不孤单。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

终于完结啦，谢谢大家！

-------