　　　　　　　　　　　　【不可思议的往事】


作者：濒死之音＆迷茫
字数：３万（１－５）

　　１、

　　大家好，我叫安红，今天我要给大家讲述的是，发生在我年轻时候的一件往
事，如果不是亲身经历，任谁也不会相信世界上竟然会有这样的事情，竟然有这
么美丽而又可怕的女人存在，而且，她很有可能就生活在你的身边，美丽的、恐
怖的女人的故事！

　　我今年刚刚过完三十二岁的生日，虽然是这样，但仍被科室里的同事笑称为
警花，虽然那都是过去的事情了；我已有从警十年的经验，对，我是一名女警察
，是一名普通的人民警察。

　　我的父亲就是一名老警察，虽然他现在已经退休了，但我依然还能清楚的记
起他年轻时的意气风发。我很崇拜我的父亲，他有威严，却又不失和蔼，他爱着
我和我的母亲，也深爱着他的职业，他的公民。我已经有个八岁大的小儿子了，
儿子十分聪慧，长得很漂亮，但是每当我看着他时，我的脑海里就会马上浮现那
些永远也抹不掉的回忆……

　　十年前的一个夜里，我的手机铃声突然想起，从睡梦中惊醒的我迅速拿起手
机，屏幕上显示的是我们重案组组长杨涛的电话，我马上预感到又有案子发生了
，马上接起了电话！

　　「喂！！是安红吗？赶快来重案组，十分钟就过来，快！」

　　「好，好，我马上到！」

　　电话马上就挂了，看了一眼时间，凌晨２点１０分，这就是我的工作，我是
法医！每当有重大案件发生的时候，我都要第一时间赶到现场，虽然我现在才刚
刚参加工作几个月，但我已经有了不下十次的出警经验，检验尸体，解剖尸体，
对于这些血腥场面我现在早已习惯，因为，这就是我的使命，我的职业！

　　案发现场在新城区的一栋普通居民楼里，我的初步鉴定是这样的：

　　受害者为男性，年龄大概在四十岁左右，是药物死亡，有明显的中毒迹象，
但是药物成分还有待进一步化验，因为从药性的测试结果上看来，药理很罕见，
是种非常复杂的ＤＮＡ类性状药物。

　　因为ＤＮＡ这项课题还属世界性的难题，结果怎样我心里也没有数，所以马
上向杨淘队长汇报了一下情况。

　　「恩～是这样吗……」

　　杨队长表情凝重，这是近两个月来发生的第三起恶性案件了，第一起也是男
性受害者，是在城西郊外的田野里发现的，年龄在五十岁左右，职业不明，死于
心脏病发作，但因为是赤裸着身体，而且身上发现了多处被虐打的痕迹，所以很
快被定义为他杀，应该是在虐打中心脏病发作死亡的，尸体没有人来认领，可能
是已丧偶，子女都在外地上班，所以一直也没有人来认领。第二起是个年轻女性
，年龄在２８岁到３２岁之间，职业是位小学教师，单身，外地户口，发现她的
是她租住房东的太太，因为快要缴房费了，所以当去缴纳房费时发现门没有锁，
而该女子就赤裸的躺在床上死去了，机械窒息死亡，有被绳索捆绑的痕迹，而且
胃里发泄人类粪便。这次的案件会不会和前两次有联系呢？如果有，那么将被定
义为连环铩人案，那么动机呢？前两个受害者根本没有任何方面的关系，这第三
个受害者的资料也出来了：

　　胡信东，男四十二岁，独立经营一家化妆品小店，在五年前与妻子离异，离
异后未再婚，与前妻有一子，儿子目前跟妻子一起生活，据说她们已经不在这个
城市了，也有很多年没有来往过。那么，又是一个单身的男人！三个案件的受害
者全部都是单身！单身！！这是一个共同点，或许这是案子的关键。

　　「杨队！」重案组的调查员急匆匆跑了过来，「曾有目击者看见过一个体形
类似于死者的人经常进出这间公寓……」

　　「有这种事？怎么回事！」

　　「恩～有个很奇怪的现象，目击者称看见的这个中年打扮的男人进入到死者
的公寓，这个人绝对不是死者本人，目击者和肯定，因为他们是很熟的邻居，而
且目击者称这个中年人虽然很胖，但是走起路来却很飘的感觉。」

　　「很飘？是化装的！」

　　杨队长恍然大牾，然后对调查员小刘说道，「恩～好，先这样吧！小刘你快
去调查一下，看看这个胡信东有没有经常来往的朋友，把尸体抬走吧，保护好现
场，暂时不要让任何人动，收队！」案子更加复杂了。

　　杨队长走过来拍了拍我的肩膀，「安红，接下来看你的了，尽快化验出这个
药物的成分，查出死因是破案的第一步，辛苦你了！」

　　回到实验室已经是早上５点多了，顾不得休息，我马上投入到工作之中，我
知道，时间对于破案来讲是非常重要的，越早得出结论，就能越早的追查到凶手
，也就能让更多的人获得安全。

　　经过几个小时的奋战，做了无数次实验和推断，我只能得出一个结论，这是
个能暂时改变人类ＤＮＡ重组的药剂，药物的组成非常复杂，对于我的能力来讲
，还无法完全窥透药理的本质，我只知道，这个犯罪份子，绝对是个天才！

　　受害者的死因推断出来了，是药物注射过量产生过敏，导致心脏不堪负荷猝
发死亡。

　　杨队长显然对这个结果不是很满意，因为这样来讲线索根本就不会对破案有
决定性的帮助，无法取得决定性的突破，案子似乎也因此而告一段落了，这样，
大概又过了一个多月，一直也再没有发生恶性案件了，整个小城显得很安静祥和
，但是我的心却总是感到丝丝的不安。

　　在我家居住的小区里，最近又新搬来了一个邻居，她每天下班都会路过我家
门口，有的时候我们也会在路上碰到，她每次都会对我微笑着打招呼，是个不错
的邻居呢。时间久了，我知道她是个医生，在小区门口就是她自己开的诊所，现
在有越来越多的人都去她那里看病了，不仅是因为她的医术很高明，更因为她的
善良和美丽，她的笑容也足以用来治愈病人了，那么甜美那样迷人，即使有警花
之称的我相比之下也感到有些相形见磋了。

　　这两天天气突然转冷，秋天到了，忙于工作的我疏于照顾自己的身体，感觉
身体很不舒服，头很疼，晚上总睡不着觉，即使睡着了，也会在半夜惊醒，整个
人都显得很憔悴。作为老警察的父亲很快就察觉到女儿的不适，时常问候着我，
但也不忘鼓励我要坚强，在父亲的眼里，即使我是个女儿身，但只要是他的女儿
就一定要坚强的生活，母亲去世早，从小在父亲的身边成长，我的确比一般小女
孩要懂事得多，坚强得多，但是这次我真的是很不舒服，吃了些感冒药也不见好
转，我决定下班后到那个医生的小诊所里看看，也领教一下她的传奇医术。

　　今天下班有点晚，８点多才回到小区，看来只能明天再去诊所看病了。一进
小区门口，看见诊所的灯还亮着，正好，还没关门，去看看。敲了几下门，从屋
里传来请进的声音，我开门走了进去，屋子不是很大，外面是会诊室，里面有个
小休息室，旁边一个卫生间，再就没有什么了，摆设也很简单，两张床，两个显
示人体脉络和骨骼的模型。女医生正在整理文件，似乎已经准备下班了。

　　「真不好意思，我下班太晚了，本来看见你的诊所没有关门，顺便来看看病
，我这两天有点不舒服。」

　　「哦，没关系，这样吧，你跟我到我家里去，晚上降温了，这小诊所里也有
点冷，到我家里我再给你看看吧。」

　　「这怎么好意思，你下班了，我明天再看也不迟的。」

　　「你的脸色真的是不太好，我看还是早点给你看看病，开点药什么的，用不
了多少时间，而且我也早就想和你认识一下了，我还不知道你的名字呢，我叫徐
曼丽，你叫我曼丽就好了。」

　　「哦，我叫安红，叫我小红吧。」

　　我们互相握了一下手，曼丽的手很柔滑有弹性，但也很有力度，我听父亲说
会推拿的医生手都很有力，也许她也会推拿吧，真是个厉害的医生。

　　曼丽脱去了白色的大褂，里面穿着高领的薄绒衣，红色的皮裙下面露出两条
修长结实的美腿，薄薄的白色丝袜紧紧裹着她的双腿，白色的小皮靴让人觉得她
既时尚又高贵。我们一起向她家的方向走去，都在小区里面，用不了多长时间的
路程。中间路过我家门口，我家的灯都关着，估计老爸又在加班，因为他是老警
察，又那么敬业，从我记事的时候起，他就从来没有早回过家，他一直忙啊忙，
破了一个又一个案子，为人民做了那么多贡献，却忽略了我，可是，我却深深爱
着他，我理解他，尊敬他，不仅因为他是我的父亲，更因为他是个伟大的人。

　　「你的父亲又没有回来？」曼丽微笑着问我

　　「是呀，他总是这样，很不注意自己的身体。」

　　「我每次下班的时候你家的灯都没有亮，有时候能看见你独自回来，很少能
看见你父亲回来，但是早上又很早看见你的父亲去上班。」

　　「哦，是呀，我们都很忙，爸爸更忙。你怎么知道爸爸一早就走了呢，他总
是四，五点钟就去上班了！」

　　「因为我每天都在晨练呀，我很爱运动的，网球，跆拳道，篮球，跑步，还
有很多很多我都喜欢，所以我的身体很好，很少生病的。」曼丽数着指头和我说
着，表情竟也那么认真，她好美，我自叹不如。

　　「我忙得觉都睡不过来了，根本就没时间锻炼身体，原来在警校的时候还可
以天天晨练，现在，连『军体拳』都忘记怎么打了，呵呵」我不好意思起来，我
发现我开始懒惰了，但是这些心里的话竟然这么自然的和曼丽说了出来，就好象
小孩子对母亲撒娇一样，好奇怪的感觉。

　　曼丽的家到了，我们走得很慢，但也很快就走到了，这个小区并不大，后面
是座山，一边还临着海，小区的物业也很负责，把小区装扮得很漂亮，这个小区
里也住着众多很富有的人，互相也并不怎么来往，所以平时很清静。我和爸爸能
住在这里，都是因为国家照顾，分了这么个环境幽雅的房子，我和爸爸很感激国
家，也在更多更好的投身于国家的建设中来。

　　「请进吧，我一个人住，你还是我第一个客人呢，不用拘束，当自己家好了
！」曼丽打开门，我跟在她后面进到屋里，外面真的是开始变冷了，进到屋里一
下子就觉得温暖了许多，玄关不大，站在门口向屋里看去，视线穿过一道走廊可
以笔直的看向前面的客厅，里面一个小电视柜上摆放着一台电视，电视披着绣有
福字的挡帘，红色的实木地板被擦得透亮，我身测大门右手边安置着一个鞋架，
上面整齐的摆着主人的各种鞋子，我们所站立的位置要比地面捎高了一点，脚下
面有一小块雕花的鞋垫，脚踩在上面有种很柔软的感觉，我好奇的看着这个脚垫
，为什么下面是软的呢，我身手想揭开脚垫看看下面是什么，却揭不动。

　　「那下面是水！」曼丽已经脱掉鞋子站在对面的地板上了，她的脚和她的腿
一样美。

　　「你见过水床吗？躺在上面会有种不实在的感觉，但是却很好玩，我做的这
个脚垫就是这个目的，你走走试试，很柔软的，很有趣，我经常上班下班的时候
会在上面走走，感觉脚很舒服。」

　　我走了几下，感觉我的鞋跟踩进去了一块，虽然觉得挺有意思的，但是总担
心会被我踩漏了，所以我也马上脱了鞋进到屋里，曼丽看着我呵呵的笑着。

　　客厅其实挺大的，只是被狭长的走廊阻挡了视线，站在门口的位置看来，客
厅显得很小。客厅里面一张很大的沙发床，沙发旁边一个小茶几上放着精致的点
心和糖果，房间的一个角落里摆放着咖啡机，天棚上坠下几条做工精巧的锁链，
锁链上盘着颜色各异的灯饰，屋子中间是个木制的坐椅，感觉这个椅子挺怪的，
好象可以拆分，其实不止是这个椅子，天棚上用锁链缠着挂灯做装饰也挺另类的
，一般人没有这样的品味吧，客厅的设计显出主人的别俱匠心。

　　「你先做一会吧，那张沙发床很舒服的，我有时候都不在卧室里睡，就睡在
这张沙发床上，我去给你拿点药，保证你吃了明天就会痊愈！」曼丽笑着走进一
间紧闭房门的屋子里，然后在身后再次把门关闭，我很注意这个细节，因为一般
的时候，在自己家里进出房间是不需要关门的，但是我马上就释然了，因为那可
能是储藏药物的房间，或许会有很浓的药草味，为了不让味道散发到客厅里所以
格外关照了一下吧。我把注意力又转到了紧挨着『药房』的房间，门是虚掩着的
，可以看出这应该就是她的卧室了，里面有一张很大的床，床的四周还有纱帐围
绕着，很像是欧洲王室家族的大床，想到这里我不仅更加惊讶于曼丽的品味了，
家里的所有布局应该都是经过她自己精心设计过的，我慢慢走进卧室的门旁，里
面的摆设更加清楚了，一台电脑，同样的一张木制椅子，床下地板上是什么，锁
链！锁链？怎么？我伸手准备推开门看个究竟！

　　「你应该多休息一下的！」曼丽的声音从身后传了过来，我立刻收回了手，
转过身来尴尬的看着她，无论怎么说，没有经过主人的允许私自看人家的卧室也
是不礼貌的，我想我的脸已经开始发烧了。

　　「你应该是过度疲劳而引起的疲劳综合症，需要放松精神，好好休息，用不
了几天就可以恢复过来！」

　　曼丽还是微笑的看着我，她慢慢坐到沙发上，把一条腿搭在另一条腿上，动
作很自然，却又不失幽雅，她把手里的几粒药丸放在面前的茶几上，拿起茶几上
的杯子倒满了水。

　　「小红，来，先把这些药吃了，然后再把我给你开的药拿回去吃，每天晚上
睡觉前吃药，然后好好睡觉，三天后你就可以完全消除疲劳感了。」

　　我赶忙走过来吃了药，然后简单寒暄了几句，带着曼丽给我开的药离开了。

　　回到家后我果真马上就睡着了，曼丽的药很有效，感觉自己好象都没有做梦
，第二天早上一早就醒来了，而且精神特别好。早上上班的时候在路上碰巧遇见
了曼丽，她还是昨天的那身打扮，白天看来更加有吸引力，可就这样的一个美丽
女人，竟然至尽没有交到男朋友。也是，现在这个社会，好男人难求了，又有几
个男人能配得上她呢。

　　就这样，我的病很快就痊愈了，比起以前还要有精神，正赶上最近案子又有
了回升的趋势，我又连续加了一个星期的班，每天都是起的很早，很晚才回来，
最近也一直没见到曼丽，今天正巧是星期天，白天给曼丽打了电话，晚上说好到
她家去串门，总感觉她就像我的亲人一样，或者说像我的姐姐一样，我竟然很喜
欢和她在一起时的感觉了，她关心我的时候是那么的自然。

　　「叮铃～」

　　我也特意打扮了一下，穿着新买的高跟鞋来到曼丽家门口，这双鞋一直没机
会穿，因为值勤的时候是不允许穿高跟鞋的，下班的时候又通常都很晚了，所以
今天也算是第一次正式穿着它出来。

　　门开了，曼丽打开门，手扶着门看着我，她的头发扎了起来，一脸的坏笑

　　「呦～～这是谁家的小美女呀，打扮得这么漂亮，快进屋来吧，咯咯～」

　　「曼丽姐，你就别取笑我了嘛，真是的！呵呵」

　　我们俩个都站在了『脚垫』上，我抬起一只脚脱掉鞋子，忽然感觉有点晃动

　　「哎？你的『小水床』不会被我踩漏了吧曼丽姐！」

　　「没事，踩漏了我再换新的！」

　　我们说笑着走进屋里，曼丽走在前面，我跟在后面，当曼丽闪身向着沙发床
走去的时候，我看见竟然有一个小孩安静的坐在沙发上，曼丽走过去坐在他的身
边

　　「这是我远方亲戚家的小孩，来我这里住几天，他今年１０岁了，很乖的，
快叫阿姨！」

　　「阿姨～～」小男孩怯生生的看着我，眼睛里还泪汪汪的样子，好象还很怕
生人，很是可爱

　　「就不用叫阿姨了吧，叫姐姐就行了。」

　　「怎么能叫姐姐，你管我叫姐姐，他要叫我小姨，这不叫乱了吗，也叫你小
姨就行了」曼丽姐抚摩着小男孩的头，小男孩低着头，两只手不断的撮弄着

　　我和曼丽姐天南海北的侃着，小男孩一直低着头不说话，曼丽姐似乎很喜欢
小男孩，她用手搂着男孩的肩膀，用另一只手撰着男孩的小手，我们谈起了我的
工作

　　「曼丽姐，最近我们小镇不太稳定，发生了几起很不好的案子，你晚上下班
要小心呀，那个坏人好象是个非常心狠手辣的角色，我真的有点担心曼丽姐你呢
，对了，还有这个小弟弟，晚上可不要乱跑哦，要跟着曼丽阿姨身边哦！」

　　「我……我……」

　　「放心吧，这孩子在我身边不会有事的」曼丽姐打断了小男孩的话，「我会
寸步不离的和他在一起，无论上班还是下班，他都不会离开我半步！」曼丽抬起
小男孩的下巴，微笑着看着他的眼睛，小男孩的眼睛里闪烁着泪光，紧咬着嘴唇

　　「哎呀，真对不起曼丽姐，看我都把他吓着了。小家伙不哭，你是勇敢的男
子汉……」

　　「哇～～救救我……」还没等我说完，小男孩就大声哭喊了起来

　　「他困了，我先哄他去睡觉！」曼丽抱起男孩，小男孩似乎很是不安份，在
两只脚曼丽的身上蹬来蹬去的

　　「对不起曼丽姐，那我先回去了，真是不好意思，没想到会吓到他，我走了
，改天到我家去坐坐吧」

　　我带着愧疚的心情离开了曼丽的家，曼丽抱着小男孩把我送出了门口，小男
孩向我伸着稚嫩的小手，那样子好可怜，我真把他吓坏了！

　　我离开了曼丽家，当房门关上的一瞬间，曼丽的笑容很快在脸上消失了，她
把小男孩用力摔到地上，一脚踢在他的胸口，哭泣的声音转瞬即逝，男孩的脸憋
得红红的，手捂着胸口大口的喘着气。

　　「你似乎忘记我今天一早对你说的话了！看来我要重新教育一下你了，小家
伙！」曼丽邪恶的看着地上不断喘息挣扎于痛苦中的小男孩，「不会有人相信的
，看似只有十岁的小孩其实是个……！」曼丽没有说出后面的话就大声的笑了起
来，「有谁会相信？谁会相信？啊哈哈～～是你吗？」曼丽的脚用力踢了下『脚
垫』下面的台阶，这时台阶低下竟然传出低低的呜咽声！！「哦！你当然会相信
，因为你亲眼看见过，你也亲身经历过，可除了你，还会有谁相信？我的实验成
功了！成功了！哈哈哈……」曼丽诡异的言语和她脸上残酷的笑容瞬间让她由天
使变成了魔鬼，那个温柔善良的白衣天使就在此时，已然消失殆尽……

　　在这样寂静的夜里，我躺在自己柔软的床上，酣然入梦，而此时此刻，在曼
丽的客厅里，曼丽舒服的坐在沙发上，她一只腿压自己的另一只腿上，顺着她美
丽修长的腿滑到脚尖，是一个男孩幼小而肿胀的嘴唇，她的脚趾已全部末入男孩
的嘴里，男孩背后的双手被绳索捆绑着，眼角还留有未干的泪痕，而曼丽此时似
乎早已睡去，那画面平静中透漏出诡异。

　　今晚，好大的月亮……

　　２、

　　小镇最近似乎一直风平浪静

　　一个多月过去了，没有再发生类似的案件

　　我也不再那么忙了

　　虽然案子少，警察就没事可做的样子，但是我喜欢这种感觉

　　如果有一天不再需要警察的职业，那么这个社会该有多祥和呀

　　－

　　我每天都能看见曼丽姐，她还是那么爽朗，见到小区的每个人都热情的打着
招呼

　　那个远方亲戚的小孩每天都跟着曼丽上下班

　　他也不在哭哭啼啼的了，只是，却好象消瘦了许多，也许这个小镇太小，太
无聊了，这么一个小孩子在这个小镇里，又没有什么朋友，应该是感到很无趣吧

　　－

　　今天是星期二，单位没什么事，我就一早跑回来了，这个时间，大多数人应
该还都奋斗在自己的岗位上吧，只有我在偷懒。呵呵，一进小区我就直奔曼丽的
诊所，也没敲门就进去了

　　「曼丽姐，曼丽姐～」

　　「啊！你怎么来了？」

　　曼丽似乎被我吓了一跳。

　　「曼丽姐，我今天太闲了，反正在警局也是待着，就索性到你这里和你说说
话。小家伙呢？出去玩了吗？」

　　「哦，没有，在这里呢。来！别躲在桌子底下了，出来让小姨看看你！」

　　原来小男孩一直在曼丽办公的桌子底下玩耍，小孩子都是这么淘气。

　　「小姨～」小男孩和我打了声招呼

　　「他怎么很没精神的样子，是不是生病了？」我看见小男孩眼神呆滞，有些
疲倦的样子

　　「他呀，是想家里了吧，我这几天就和他父母联系联系，你不用担心他，小
孩子都这样的！」

　　我和曼丽扯着家常，女人在一块的时候总有说不完的话，我们就这样不知道
说了多久了，小男孩一直默默的坐在一旁的小板凳上，低着头不吭声

　　「曼丽姐，我明天要去一趟北京，去参加一次全国性的会议，领导看我很无
聊，就给我也报了名，和他一起去开会，其实就是让我给他做笔录去了！」

　　「领导！你是说你一直在暗恋的杨涛吗？应该去，趁这个机会好好发展一下
！咯咯～」

　　「曼丽姐你又取笑我了，我们没什么的。」我感觉脸上热热的，「我要回去
准备一下了，回来再找你啊」，我赶紧找个借口跑出了小诊所，曼丽的笑声随着
逐渐关闭的大门消失了。

　　「过来，继续舔，休息了这么久也不错了，这会儿是不是应该更加卖力的舔
了！舌头这么短成什么样子！？」

　　曼丽严厉的对着小男孩说着，小男孩立刻过来重新钻到曼丽的办公桌下，他
瘦小的身躯正好全部进入桌下的空间里，曼丽把鞋脱在男孩的身侧，一只脚踩着
他的肩膀，另一脚被男孩的双手托着，他的小小的柔软的舌头穿梭于曼丽的脚趾
之间……

　　窗外的阳光格外明媚，小诊所里似乎显得更加阴暗了，小区外面偶尔会驶过
几辆小轿车，人们都在各自为各自的生活奔波着。

　　－

　　在小镇的最东边，一个刚刚大学毕业的大男孩独自在街上徘徊，毕业生的急
剧增多，就业的压力，社会的复杂都让这个刚出校门的学生无法适应，他来到这
个城市不过两周，可是已经屡屡碰壁，９９％的公司都要求应聘者必须有一定的
工作经验，可是对于一个刚刚毕业的学生，到哪里去弄工作经验，如果社会都不
给毕业生机会，那毕业生启不是永远都不会有经验吗？露宿街头了一周多，吃不
饱睡不暖的，钱要计算着花，毕竟家庭并不富裕，虽然觉得很不幸，但是，却被
一个年长的姐姐所帮助，那个姐姐帮他选了一个房子租下来住下，虽然很偏僻，
但是却很安静，而且房租便宜，大男孩已经暗下决心，一定要在这周之内找到工
作，也好把那位好心姐姐给垫付的房租还回去，还要用自己的第一个月的工资请
她吃饭，多么美丽善良的姐姐呀，想着想着，一张美丽甜美的笑脸浮现在男孩的
脑海里。那张脸，天呐，竟然是徐曼丽！！

　　－

　　夜了

　　小诊所的灯也已经熄灭

　　在小区的昏暗的小路上，曼丽拉着小男孩的手静静走在回家的路上

　　当路过我家门口的时候，她们停下了，曼丽抬头看着我卧室的窗口

　　此时的我早已经睡了，明天一早就要赶往北京，围期三天的会议并不算长，
但是，作为我和爱慕已久的队长的二人世界，就觉得时间过于短暂了。门前的路
灯开着，是为了给每天回来很晚的老爸指引方向，虽然灯并不是很亮，但对于一
个要回家的人来说，这就足够了。微弱的灯光照在曼丽的脸上，她的嘴角微微上
翘，转过身，拉着男孩的手继续向前走去。

　　曼丽家的玄关还是那么狭小，门口的地面上还躺着那块『脚垫』，可是当曼
丽踩在上面的时候，已经没有了柔软的感觉，发而是硬邦邦的，「哼！又要换新
的了吗？」

　　曼丽把小男孩拽进屋里，脱掉高跟鞋，白色的丝袜尖部有点湿润的痕迹，「
脱鞋，到沙发那边去！」

　　小男孩立刻脱掉鞋子，跑到沙发旁边，背着手跪在那里。曼丽走过去坐在男
孩的对面，抬着腿把丝袜脱了下来，她看了看自己晃动着的脚趾，然后看着男孩
，「把嘴张开！」小男孩张开了嘴，曼丽把袜子塞进男孩的嘴里，用指尖向里用
力捅了捅，「人小了，什么都小，嘴也这么小，一双丝袜就塞得这么满，真没用
！」曼丽用手拍打了几下男孩的脸颊，小男孩努力紧闭起双唇，袜子没有一点漏
出嘴外，小男孩的鳃邦鼓鼓的，从鼻子里喘着气，曼丽用手指夹住男孩的鼻子，
男孩一张嘴呼吸，袜子就漏出来了，「谁叫你张嘴的！？」曼丽的表情严厉，声
音也特别冰冷，她松开男孩的鼻子，把漏出的袜子又全部捅进男孩的嘴里，「给
我闭严实了！听见没有！」男孩拼命的点着头，曼丽又夹住男孩的鼻子，过了不
一会小男孩的脸就被涨得通红，但却仍然紧闭着嘴唇，「恩，就应该这样，听话
才是乖孩子！」曼丽松开了手，在男孩头上抚摩了一下，起身走进『药房』，这
次她没有关门，里面的布局看得一清二楚，里面就象一间化学实验室，各种玻璃
瓶子，漏斗，试管，各种颜色的液体还在冒着泡泡，曼丽出来的时候手里拿着两
个绳索，走到小男孩的身后，小男孩的身体微微颤栗着，「把你绑上是为你好，
否则你受不了那些疼痛弄坏了我东西，我会更加严厉的惩罚你，你说对吗？」小
男孩用力的点着头。

　　曼丽熟练的把小男孩脚和手都结实的捆了起来，又用一个胶带把他的嘴封住

　　等妈妈一会哦小宝贝，我要先把那个倒霉的家伙处理一下，曼丽向着玄关走
去，小男孩的眼睛也看向那里，他的眼神里此时似乎充满了羡慕，因为曼丽要处
理的是，那躺在『脚垫』下面，已经僵死了的男人，或许，死亡才是王道吧，对
于没有尽头的虐待，死或许才是最好的解脱。

　　曼丽蹲在那里，按了几下藏在暗阁的按钮，台阶侧面象扇门一样打开了，一
个赤裸的男人静静地躺在那里，他的整个上身都罩在『脚垫』下面，原来每次进
来的人，踩到的并不是『水床』一样柔软的东西，而是他的身体。他的嘴插着一
跟管子，上面盖着盖，也许曼丽是从这里给他喂东西吃，维持他短暂的生命。他
的双手并隆在身体的两侧，整个身体被塑料膜缠绕着，地上有很多绳索缠绕着他
的身体，应该也是起到固定的作用。台阶的内壁也都是柔软的垫子，里面即使挣
扎也不会有声音传出来。男人看样子是刚刚死去的，身体还没有出现尸斑。曼丽
把男人从台阶里面拽出来，又找来了很大的塑料袋，熟练处理着他身上的东西。
小男孩看不到曼丽的脸，他只能看见曼丽灵巧的背影，婀娜的身影突然瞬间变成
了一只魔鬼向他扑来，他吓得昏死了过去。

　　－

　　『啪～啪～』

　　小男孩脸上传来阵阵疼痛，微微睁开眼睛，正看见曼丽左右开弓煽着他的嘴
巴

　　「醒了啊，还以为你也死了呢，老娘可没让你这么容易死，你还没服侍完老
娘呢，来，也让你快乐一下。」

　　曼丽揭开封住男孩嘴巴的胶带，拽出他嘴里的丝袜，拿出一个装有兰色液体
的小药瓶。

　　「张嘴！」

　　曼丽把液体都倒入男孩的喉咙里，男孩马上感觉全身燥热，身体胀痛，一股
撕裂般的疼痛袭遍全身。曼丽靠着沙发坐下，看着脚下的小男孩痛苦的挣扎，曼
丽丝毫没有怜悯的意思。她手里端着一只高脚杯，里面鲜红的液体在杯中打着旋

　　「加油哦，还有五分钟就可以了！只要你能挺住。」

　　再看地上的小男孩，身体似乎长大了一些，不！是真的在长大，虽然有些缓
慢，但每过一秒钟都和以前不一样了，无论是身体的大小，还是形态。此时的他
就象是一只试图要捅破蛹的蚕，努力的展现出自己另一形态，他的真实的形态！
五分钟过去了，对于曼丽来说，五分钟很短暂，但对于躺在地上大口喘气的男人
来说，这五分钟就象过整整一个世纪！

　　男人的年龄大概在三十岁左右，长得很俊朗，可以依稀看到还是小男孩时的
影象

　　「你……你答应过我的，明天会放我走……对吗……」男人吃力的说着，显
然经过这五分钟耗费了他很多体力，他手和脚上的绳子此时捆的更紧了，由于身
体变大了，绳子都勒进了肉里，但男人似乎并不在意这些，他在意的是曼丽的回
答！

　　曼丽轻斟了一口红酒，细长的眼睛轻蔑的俯视着脚下的男人，「我的确有说
过！」

　　「太好了，我发誓我会马上在这个城市里消失掉，绝对不会泄露一点关于你
的一切，我向天发誓！」男人急切的向曼丽保证着，他恨不得把心掏给曼丽来看
。

　　「呃～」曼丽似乎无意的应着，「我怎么才能相信你呢？」

　　「我发誓，真的，我不会骗你的，你也看到了，这段时间我很顺从你，你让
我做什么我都做了，我是不会背叛你的！」

　　「那你为什么还这么想走呢？想离开我！」

　　「啊！？这……这……」男人答不上，或许是不敢答

　　「你曾经不是很迷恋于我的美貌吗！怎么了？看腻了？」

　　「不不不！你很美，我没有腻……」

　　「那就别走了，留下来陪我！」

　　「不……我……」男人显得很害怕也很急噪，「你答应过我的，求你了，你
答应让我走的，我还这么年轻，我还不想……」

　　「死！是吗？」曼丽接过男人未敢说出的话，「死有什么可怕的，每个人都
会死的，关键怎样死才算有价值！」

　　「我……我不想死……」

　　「没说让你死呀，只是让你陪着我，咯咯～」

　　男人不断的颤栗着，他的脑袋一片混乱，脑海中不断浮现出过去曼丽种种折
磨他的手段，还有门口台阶下面的男人，他觉得自己的命运也会和他一样凄惨。
为什么神要让自己碰到曼丽，为什么？这个貌似天使的魔鬼，他本来想强暴她，
奴役她的，可是现在却反被曼丽奴役着，而且，也许，还会死在她手上！

　　「这样吧，」曼丽喝完杯中的红酒，把酒杯放回茶几上，「你再好好服侍服
侍我，然后我再考虑一下，总要找个恰当的理由让我放过你呀，你本身就是个坏
人，我一个弱女子很害怕再受到伤害，你得让我觉得放过了你，也会让我觉得安
全才行！」

　　男人楞楞的看着她，仔细体会着曼丽说的每一句话。理由！必须要找个理由
打动她……

　　「来，你过来，我这里好痒！」曼丽劈开腿，露出私处，她的手还在不停的
搓揉着，里面流出了几点液体，男人挣扎着跪了起来，伸出舌头把脑袋靠近曼丽
的私处，淡淡的腥臊味再次包围住男人的鼻子，每呼吸一口都是她的体味。曼丽
用一只手拽住男人的头发，把两条腿缠在他的脖子上……

　　这似乎是每天晚上的例行公事，几乎每天曼丽都要让他这么伺候着自己。曼
丽没有男朋友，但是她可以用这些人来代替，而且比普通的男朋友要好用得多了
。曼丽的性欲很强，她晚上要，白天醒来还要，有时候在诊所里她也要；男人的
舌头很长，小时候还被伙伴笑话过，但是现在却成了曼丽的最爱，他的舌头最恰
当的让曼丽得到了满足。此时此刻，两个奇特的组合，各自盘算着自己心中所想
，男人盘算着如何能让曼丽放自己走，而曼丽呢，她会榨取掉男人最后的精髓，
然后……

　　虽然她有点不舍得他的舌头，这段日子，她被服侍得很舒服，或许今后没有
他还真会有些想念，但也该到换个猎物的时候了，而且，已经物色到了，就等着
恰当的时间和机会，曼丽想着想着不仅更加兴奋起来。她喜欢新的，也许女人都
是喜新厌旧吧，但是曼丽的确喜欢这样。

　　－

　　曼丽放肆的叫着，她又得到了想要，男人的头发被死死的攥在曼丽手里，脖
子也被紧紧的夹着，曼丽的身上开始流淌出大滴汗珠，男人的额头上也挂满了汗
水，他很卖力，为了生活他拼了，而她则充分得到了满足

　　「好了，舔干净！」曼丽每次都只有简单的命令，因为这不是第一次，也不
是第二次了。

　　曼丽拨弄着男人湿润的头发，

　　「你真的想离开我吗？」

　　「恩～恩～」男人回答着，但是还在舔着曼丽的私处，因为她没让停的时候
是不能停的

　　「其实我也很喜欢你的，你长得这么好看，舌头又这么好用，你离开了，我
会想你的！」曼丽温柔的吐露着心声，但是此时的男人却消受不起，这象情话一
般的甜言蜜语在男人的心里，只会产生更加巨大的恐惧

　　「你离开了会去哪里呢？你有地方去吗？」曼丽抬起男人的头，示意他可以
说话了

　　「我会回广西老家，我不会再出来了，我会在家安分的生活，忘掉这一切…
…」曼丽又重新把男人的头塞进跨下

　　「广西吗？原来你是广西的，离这里很远啊，那里很美吗？也有很多和你一
样帅气的男人是吗？或许比你还要优秀吧！」曼丽看着跨下的男人，好似自言自
语，而男人却附和着她的话，点着头，同时舌头还在继续舔着。

　　曼丽迈过男人的头，站起身来，向卧室走去，「我有点困了！」男人跪爬着
跟在曼丽的脚后，曼丽坐在卧室里的床上，男人跪在床旁边的地板上，地板上固
定着几条锁链

　　「我们明天再谈你的事，好吗宝贝？」曼丽脱掉了身上的衣服，只留了一条
内裤，然后拿起床上的睡衣穿在身上，很薄的睡衣朦胧中能看见她的侗体，完美
的曲线再次展现在男人眼前

　　「躺下！」男人听到命令立刻躺在地上，曼丽将地上的锁链拿起来，每个锁
链上都固定着皮带，曼丽把这些皮带和锁链紧缚在男人的身上，调整了一下松紧
，直到男人被锁链固定得没有一点挣扎的余地，曼丽蹲下身体，跨坐在男人的胸
前，「晚上没吃饱吧，我今天食欲出奇的好，也没给你剩下多少饭菜，你应该没
有吃饱才对！」

　　「吃饱了，我吃饱了……」

　　「恩！？」

　　曼丽瞪着眼睛看着男人，男人不敢说下去了

　　「我……没吃饱……」

　　「这就对了嘛，要诚实才讨人喜欢。来！睡觉前再吃点夜宵吧！」

　　曼丽脱掉内裤跪坐在男人脸上，肛门压着男人的嘴，私处对着他的鼻子，「
嘴张大点啊，卧室里是不可以掉东西的，吃的时候要快，开始了哦！」

　　男人张大着嘴整个包住了曼丽的肛门，大量的『黄金』喷泄而下，男人快速
的咀嚼吞咽着，屋子里迅速弥漫了难闻的味道。曼丽真的是没少吃东西，她的排
泄物大批的喂进男人嘴里，男人的手用力撰紧拳头，忍受着巨大的屈辱，「还有
喝的哦！」

　　男人嘴里的粪便快要全部吞进肚子的时候，曼丽一泡很大尿流也灌进他嘴里
，「好好漱漱嘴，这可是你的最后一顿晚餐！」男人加快吞咽着，他想他的地狱
般的生活就要结束了，他突然从心底产生了一股巨大的复仇冲动，他相信自己肯
定会回来报复这一切的，他要把他失去的都抢回来。

　　曼丽并没有忽略掉男人眼中转瞬即逝的光芒，而她只是轻蔑的笑笑，俯下身
拾起内裤，「张开嘴！」

　　曼丽把内裤塞进男人的嘴里，用脚在上面踩了踩，又把脱下的胸罩绑在男人
的眼睛上，这还是第一次这么做，以前曼丽从来没挡住男人的眼睛，不过这些事
情男人也没太在意，对于曼丽的任何举动男人都只有理所当然的接受，只等待她
把自己从紧闭的铁笼子里放出来，温顺的老虎无论到什么时候都是会咬人的，因
为它永远是只野兽！

　　－

　　－

　　夜深了

　　所有的人都睡了，曼丽也睡了，男人虽然看不见，但是能听见床上低低的喘
息声，他每天都能听见

　　如果他没有束缚，这个近在咫尺的美丽女人早被他糟蹋不知多少次了，

　　她诱惑着他，也折磨着他，但，一切都将过去

　　夜更深了

　　男人也沉沉的睡去

　　粗重的呼吸由下传到床上，传进曼丽的耳朵里

　　黑暗中，一条纤细的身影从床上爬起，她走进『药房』

　　两分钟后，黑影又窜了出来，手里多了一只闪烁着绿光的针管

　　那晶莹的绿色，犹如黑夜中萤火虫的光芒，神秘而又美丽

　　针管中的液体缓慢注射进男人的肉体

　　没有一点挣扎，象黑夜那样寂静，伴随着黑影嘴里的一句呢喃，一切都结束
了

　　「永别了！宝贝！」

　　北京果然是中国的首都

　　第一次来

　　给人非常雄壮的感觉

　　好多好多的古建筑，气势磅礴

　　我们的会议竟然开了四天半，领导做报告果然有够罗嗦

　　不过我和队长也趁机在北京多呆了两天，顺便逛了一下我们可爱的首都

　　「铃～～」

　　随着一阵急促的铃声响起，我们的假期也就到此结束了

　　杨涛接起电话，表情非常凝重，放下电话他看着我，我也一直等着他说电话
里的内容，我知道，又有大事发生了

　　「小红！又发现尸体了，这次是两俱。代替你的法医已经初步做了报告。一
个四十岁的男士，身份无法确认，死因是全身器官衰竭，死前的很长一段时间，
一直被饲养着，而食物是……是……人类粪便！」我听着一阵恶心，杨涛看着我
有点不忍心再说下去，「我们回去再说吧！」

　　「没事，我需要知道细节！」

　　「好吧！这个中年人身上，哦，是上身，胸口到肚子的所有部位有被严重压
迫的痕迹，但凶器还在判断。另一个是比较年轻的受害者，年龄在三十左右，身
份也无法确认。胃里同样检测出……粪便！」杨涛觉得有些难以启齿，但看着我
严肃的表情他便仍旧继续说了下去，「青年人的体液里发现了上次案件里类似的
药物，而且男人的骨骼有点古怪，部分手指和脚趾呈现幼儿的特性！」

　　「什么！？」

　　「呃！就是……我也说不清楚，局长就是这样和我说的，所以让我们赶快回
去！」

　　「好！我们马上走！」

　　我们火速乘车赶往小镇，在我的脑袋里忽然浮现出了一些模糊的轮廓，但是
却有很多未衔接上的线索！

　　ＤＮＡ！压迫的痕迹！手指幼儿化……

　　这些都有着怎样的联系呢！？

　　我感觉到，我们已在接近犯人，而且有种很近很近的感觉

　　同时，我也越来越开始觉得不安，一种不祥的预感

　　可是为什么会不安？

　　我也说不清！

　　３、

　　回到小镇的时候，已经是下午六点多了

　　队长命令我必须先回家休息，明天一早才可以投入工作

　　的确，一路赶回，身体已经感觉到非常疲惫了

　　一进小区，我自然的看向曼丽的诊所，应该还在忙着吧

　　恩？怎么？竟然关门了！

　　今天怎么这么早关门呢，生病了吗？

　　我顾不得回家，先跑到曼丽家看个究竟，我对她真的有份特殊的感情

　　「叮咚～」

　　按了几下门铃，屋里静悄悄的，没有人！

　　曼丽姐没在家，可能有事出去了吧

　　我安慰着自己，回到了家里，简单的收拾了一下，一早就躺下了，我真的有
点累了

　　长途奔波，加上这个案件带给我的压力，让我很容易感到累，渐渐的，睡着
了……

　　天，渐渐的暗下来了

　　在小镇的东边，一间阴暗的屋子里，青年人正在等着什么人

　　从他不安的表情和动作上来看，他似乎有点紧张

　　夜更深了

　　屋子的门无声的打开来

　　一条黑影窜了进来，悄悄的走到青年人身后，两道凌厉的眼光盯着青年人的
身体

　　青年人好象查觉到了什么，猛然回过头来！

　　「啊～是姐姐！」原来站在青年人身后的是徐曼丽

　　「你一直在等我吗？」

　　「是呀是呀，姐姐，你看，我找到工作了，在一家贸易公司做统计工作，老
板人很好，工资虽然不低，但是管吃管住……」

　　「哦？不错呀，姐姐今天也特意给你带来了很多好吃的，以后你工作稳定了
，也不用姐姐总来看你了！」

　　「不！姐姐，以后我赚钱了，会经常去看姐姐，陪姐姐聊天，让姐姐开心！
」

　　「咯咯～很乖的孩子嘛，让姐姐开心很容易的啊，只要你按姐姐说的做就可
以了！」

　　「放心吧姐姐，我会听姐姐话的，姐姐让我做什么我都会做！」

　　「那样最好！好了，先吃点东西吧，陪姐姐喝点酒，天越来越冷了，喝点酒
也暖和一点。」

　　「好的！姐姐真好！」

　　曼丽看着正在大口吃着饭菜的青年，拿起桌上的酒瓶，给青年人面前的杯子
斟满了酒。

　　「来，为你的第一份工作干杯。」曼丽笑着拿起了自己面前的酒杯，青年人
也微笑着拿起面前的酒杯

　　「唉？怎么杯底有点绿色的液体呢！」

　　「哦！鸡尾酒的颜色就是五艳六色的呀，这是和鸡尾酒同种类的酒，很名贵
的，来，摇匀了再喝，味道才甜美！」

　　青年人会心的笑着把酒全部倒进嘴里，对于刚刚迈出校门的年轻人来说，社
会这樽美酒，还真应该好好品味品味……

　　早上醒来，觉得头晕忽忽的，好象夜晚凉着了

　　匆匆洗漱完毕，就向警局进发

　　「安红，你来了，你快过来看看最新的报告，有了新情况！」杨涛一脸的兴
奋，但是他的眼睛却布满了血丝，竟然一夜没睡，他比我还要着急这个案子啊。
我拿起报告：

　　第二次尸检报告里，在年轻死者的口中发现一根毛发，经检验可以确定，属
于女性的阴毛！

　　……

　　这真是决定性的发现啊！第一次目击者看到的伪装过的男人，那个虽然身型
肥胖但走路却轻飘飘的人，如果，如果他是女人假扮的话，就说得通了。难道，
这个罪犯一直就是个女人！！

　　安红不敢相信这最后得出的结论，她亲自跑进解剖室，她决定自己从新再检
验一次，她要确确实实的结果！

　　当安红从实验室里走出来的时候，所有人都能从她脸上读到答案了。

　　「杨队，下一步我们该怎么做？」安红等待着这位身经百战的队长下命令

　　「恩，现在要做的是需要对小镇重新调查一番。首先，调查近半年来到小镇
的可疑女性，因为案子是从三个月前首先发现的，所以外来人员作案的几率很大
。马上开始收集第一手资料，进行逐一排查，发现可疑人员，立即进行秘密监视
，如有必要立即进行控制……」

　　杨涛后面的部署我再也没有听进脑袋里，而此时在我脑海里浮现出一张很奇
特面孔，嫌疑犯的面孔，这张模糊的面孔让我有种非常熟悉而不安的感觉，我努
力的睁大眼睛想看清楚她的脸，越来越近，越来越清晰，突然……」

　　「安红！安红！你怎么了？你醒醒。」杨涛正焦急的捧着我的脸！

　　「杨队，我怎么了？」

　　「你的脸色很差呀，好象看到什么可怕的画面了，你看到什么了！」

　　「哦，没什么，真的没什么！」

　　我安慰着杨涛，也安慰着围过来许多关心我的同事，但是我安慰不了我自己
，我必须亲自去证实心中的疑惑，因为那张熟悉的面孔，竟是徐曼丽！

　　我被队长强迫送回家休息，他说得很对，按照我现在的身体状态，是不能进
行工作的

　　太累了，真的是太累了，我回到家便感到浑身一阵酸软，离开了岗位，人一
放松起来，疲倦也席卷而来

　　怎么会这么累呢，只不过是一次小小的旅行，是我太疏于调节自己了吗，想
着想着竟睡去了。梦里面开始浮现出很多奇异的脸，看不清也摸不到，然后又看
见曾经解剖的尸体，那些死去的人好象要对我说些什么，他们用手指着我的后面
，我猛然回头，一个模糊的身影站在身后……

　　我惊醒了，头发上湿湿的，我想我真的病了。床头上的小闹钟显示已经半夜
１２点了，口很干，想喝点水。

　　父亲的房间门开着，空荡荡的床上证明他今夜又将不会回来。我不想开灯，
站在黑暗中让自己的心觉得很平静。窗外是静静的夜，几点昏暗的路灯独自守侯
着。一阵强烈的光束照亮了我家门前的小路，这么晚了，还有人刚刚回家吗？当
车经过我家门口的时候，我看见了车和车里面的人－－－徐曼丽！车子副驾驶室
上还坐着一个似已睡去的男人。

　　我脑子里突然出现很多疑问，说不清楚是什么，但让我很迷惑。不行，我得
去看看。

　　我穿好衣服，匆匆关上门向曼丽家走去。

　　曼丽家的门灯都关着，看不出主人刚刚回来的迹象，车子也早已驶进车库。
我按了下门铃，很快，门口的灯亮了，过了一会，门开了，曼丽穿着睡衣，打着
哈哈，睡眼惺忪的看着我，却仍旧带着微笑

　　「小红，这么晚了，出什么事了吗？」

　　「哦，没有曼丽姐，我有点重要的事情要和你说，我可以进去吗？」我说着
就往屋里进，曼丽迟疑着，但还是闪开身让我进到屋里

　　「你先换鞋吧，我去给你倒点咖啡，看你着急的样子，呵呵！」

　　我马上脱掉鞋，跟着曼丽向客厅走去，曼丽走到咖啡机前，接了两杯咖啡过
来，我偷偷的环视着四周，卧室的门关着，药房的门也关着，只有洗手间和厕所
的门开着，洗手间里的洗脸盆上放着一双　的皮手套，地上一双还未干的橡胶鞋
，有刚被洗刷过的痕迹。

　　「小红，和姐姐说说吧，什么事这么急呀，这么晚了还过来姐姐这里，姐正
睡得香呢。」

　　「恩～姐姐，其实也不是什么重要的事情，我今天刚从北京回来，感觉身体
特别不好，晚上也睡不着觉，想让你帮我看看，而且最近我们这里又出了大案子
了，很担心你，你可要小心点呀。」

　　「是这样呀！」曼丽还是微笑着，看着我，但这次的笑容却让我觉得很不舒
服，「不用担心姐姐，姐姐一直很注意自己的安全。来，把手伸出来让姐姐看看
小妹是怎么了，怎么能这么不安呢？」

　　她的手指冰冷湿润，我肯定她刚洗过手，刚钻出被窝的人，手不会是冷的。

　　「没什么大事，感了点风寒，再加上旅途奔波，休息一下就会好的，我给你
拿点药，回去吃了就没事了。」

　　曼丽放下我的手走进药房里，门仍然在她身后关上了，我立刻起身走到卧室
门口，轻轻的推开门

　　古典的大床，床下的锁链，墙角的电脑和坐椅，还是那些简单的陈设，没有
什么不同，我缓缓关上门，突然，一阵微弱的喘息声传进我的耳朵，屋里有人！

　　我马上走进屋里，床的后面，声音是从床的后面传来的，我走过去。一个男
人，那个坐在曼丽车子里的男人，此时他的身体被绳子捆绑着，嘴上缠着胶带，
瞪着恐惧的眼睛看着我

　　「不要怕，我是来救你的。」我俯下身，准备帮他解开绳索，此时男人的眼
神显得更加害怕了，但他的眼睛看的不是我，而是我的身后。一阵巨大的电流滑
过我的全身，我晕了过去！

　　当我醒来的时候，发现我的全身都被绳子紧紧捆住，躺在客厅中间，我试图
挣扎了几下，但那显然是徒劳的。在我视线前方，那个年轻的男人躺在沙发旁边
，他身上不知道什么时候已经没有绳索了，但却被一整张　的橡胶袋子紧紧套着
，只露出头，活像个粽子。

　　「小红，你醒了！」

　　曼丽从药房走了出来，手里拿着一个装有绿色液体的小瓶，放在沙发旁的茶
几上，自己舒服的坐在沙发上，他的脚下靠着那个粽子男人。

　　「姐，你这是干什么？姐，你……」

　　「闭嘴！」曼丽的丝袜脚猛然踩住男人的嘴

　　「曼丽姐，不！或许不能再叫你曼丽姐了，你就是那个……」

　　「看来你知道了。」曼丽打断我的话，「本来不想让你知道的，其实我对你
有像对我亲妹妹一样的感情，可惜……」她叹着气看着我，我则狠狠的盯着她，
因为此时在我的眼里，她已经不再是我喜欢的曼丽姐，而是那个危害社会的砂人
恶魔。

　　曼丽脚下的男人还在试图摆脱踩在他嘴上的丝袜脚，可是却怎么也甩脱不掉
，曼丽笑着看了一眼脚下的男人，把另一只脚也踩在男人的鼻子上。

　　「你到底是为什么？为什么要这样做？这些人和你有什么深仇大恨！？」我
仍旧狠狠盯着曼丽

　　「为什么？」曼丽也看向我，「你为什么要吃饭？你为什么要谈恋爱？你为
什么要睡觉？如果你明白这些，你就知道为什么了！」

　　我还是不懂，仍旧盯着曼丽，她拿起茶几上的咖啡，喝了一口，还有一杯未
成动过的咖啡在桌子上冒着气，那是我的那杯。曼丽脚下的男人还在挣扎着，他
似乎不堪忍受这种屈辱，透过女人的脚呼吸，的确不太好受。

　　「本能！」曼丽把咖啡又放回茶几，双手交替放在胸前，身体向后倾斜靠在
沙发背上，她踩着男人鼻子的脚转而开始摩擦着他的脸，「人的本能！就象你喜
欢杨涛，喜欢和他在一起时的感觉，你喜欢破案，喜欢找出真相时的快感，而我
也和你一样，只是，我的快感来源于这些人！」

　　「魔鬼！你就是魔鬼，你难道就不管别人的死活吗？」我有些激动

　　「你在吃猪肉的时候有没有想过它们的死活！？」曼丽不以为然

　　「狡辩！它们是猪，而这些都是活生生的人，怎么能相提并论！」

　　「在我看来，他们都是一样的！」

　　我无语了，我愤怒的看着她，这个天使般的恶魔，她把自己的欲望强加在别
人身上，使别人痛苦，使自己快乐，却又说得那么理所应当。

　　曼丽脚下的男人挣扎得也不那么厉害了，也许是觉得徒劳吧，又或者是因为
别的，因为我看见他的裤裆下面竟然有了一些生理反应，我真是怒其不争啊，不
知道自己是死是活的臭男人！

　　「你是逃不掉的徐曼丽，如果你能放了他，或者你还会让自己得到些许安慰
，我希望你能回头是岸！」

　　「呵呵，呵呵，哈哈哈哈～」曼丽大声的笑了起来，「回头是岸？我一直就
在岸上呀，躺在水里的是你们！你还是好好看看姐姐的手段吧，或许你也会喜欢
上呢，我期待你也能加入进来，我一个人一直很孤独！」

　　曼丽把双脚从男人的脸上放下，跪坐在男人的胸前。

　　男人惊恐的看着曼丽，「姐姐，你要做什么，我是不是做错什么事了？你为
什么要这样对我呀姐姐？」

　　「你快放了他，他和你无怨无仇，你不应该这样对他」我也显得很激动

　　曼丽不理我，笑吟吟看着男人，「你不是说只要姐姐高兴，让你做什么你都
愿意吗？难道你在骗姐姐？」

　　「不，我没有骗姐姐，可是姐姐你……」

　　「别怕，只要你好好听姐姐的话，就不会有痛苦，否则，姐姐要是生气了，
可就不好说了」

　　曼丽伸手把茶几上的绿色药瓶拿在手里，用另一只手掐开男人的嘴，「乖乖
都给姐姐喝下去！」

　　曼丽把液体一点点倒入男人的嘴里，男人试图用舌头阻挡，但那根本就是徒
劳！

　　「不！不要喝！停手吧曼丽，你不能再这样走下去了！」我拼命想要阻止曼
丽，可是我也无能为力

　　液体几乎全部顺利的流进他的喉咙，男人呛了几口，但曼丽捂着他的嘴，也
没有多少药水喷溅出来。我深深的自责着，做为一名警察却眼睁睁的看着犯人在
我面前夺走他人的性命，我感到非常绝望与愤怒。

　　曼丽把药水都灌入男人嘴里，重新坐回沙发，放下药瓶，拿起咖啡继续品味
着

　　「怎么了小红，你以为我给他吃的是毒药吗？咯咯～你把姐姐当成只会砂人
的恶魔了吗，真是太小看我了，你好好看看他，有趣的事情还在后面呢！」

　　随着男人的一声痛苦呻吟，我看到他的身体突然开始剧烈的挣扎起来，他在
地上痛苦的滚来滚去，额头上渗出大量汗珠，嘴里的呻吟越来越小，不止是声音
，连他的身体也开始变小了，我睁大着眼睛看着他，我不相信自己的眼睛，曼丽
翘起腿得意的看着她的杰作。这真似一场噩梦，男人伴随着巨大的痛苦，身体却
在不断的缩小，捆缚在身体的胶衣是松紧的，它仍然紧紧的包裹着男人的身体，
五分钟的时间，二十几岁的男人竟然变成了十岁左右的男孩。是幻觉，还是梦？

　　曼丽放下手中的咖啡，走到男孩的身旁，男孩还在大口喘着气，曼丽松开绑
在他身上的胶衣，把他抱在怀里，然后走到镜子前面，「小家伙，看看你的新样
子，你要快点适应你的新角色哦！」

　　男人看到镜子里的自己，惊恐的说不出话来，「这……这……」

　　此时躺在地上的我也被眼前突如其来的一切所震惊，我无法表达出此时的感
受，我不明白这发生的一切，我看不懂了，只能任由事情的发展。

　　曼丽抱起小男孩，男孩似乎由于药力的作用，浑身松软，一点也没有反抗。
她把男孩放在卧室的木制椅子上，然后重新组装了一下，当我再看见他时，他已
经被固定在椅子上，或者说，他们已经变成了一个整体。他的手脚和椅子的四脚
固定在一起，他的脸对着椅子上方，头镶嵌在椅子座下。曼丽走到我身边，拉起
我，她的力气很大，我被她轻松的拖进卧室，她把我固定在床脚的位置，她把我
的头用力按向床上，然后用藏在床边的皮带固定住我的脖子，她熟练的重新捆绑
我，我发现她的床竟然会布满各种机关，平时她把它们藏在暗格里，外人是看不
到的，我很快就被她绑在床脚上了，我跪在地上，双手还背负在身后，被从床里
伸出的机关卡住身体，她真是机关算尽啊！

　　曼丽走到椅子旁，坐在上面，男孩的脸正好紧紧靠着她的阴部，她调整了一
下椅子的高度，椅子变成了转椅

　　「小红，我再问你一次，愿意加入到我的行列中来吗？我会给你无上的权利
，你想要什么就可以得到什么！」

　　「休想！你不会总这样如意的，天网恢恢，我劝你还是早点自首，改过自新
！」

　　「咯咯～你似乎忘记自己的位置了，好吧，做不了同伴就只能做敌人了，虽
然有点觉得不舍，但也没办法，这都是你逼我的，等我处理完手头上的事，再好
好让你亲近一下姐姐！」

　　我还在试图说服她，可是曼丽已经转过身不理我了，她打开电脑，在网络里
搜寻着什么，椅子上的男孩被坐在她屁股下，曼丽强迫他给自己舔阴，男孩似乎
也知道无法反抗，顺从的舔着，我看不到后面的她们，但嗡嗡的电脑主机噪音，
和男孩舔食阴部的声音，让我觉得身陷地狱一般。时间过得好慢，曼丽在电脑旁
坐了有一个小时的时间，她终于要睡觉了。

　　「把嘴张开！」曼丽如女皇一般的口吻命令男孩，并把内裤脱下来塞进男孩
的嘴里，「乖一点啊，姐姐要睡觉了，你也要好好睡，听见没有！」

　　曼丽走过来，坐在床边，一边看着我一边脱着她的丝袜，「小红，其实我们
应该是一对不错的搭档！」

　　「你别做梦了，我不会和你一样同流合污的！」我不屑看她，把脸扭向别处

　　「那就别怪姐姐我了，这都是你自己选择的！」她拿起刚脱下的丝袜塞进我
的嘴里，我恶毒的看着她

　　「经过今天，你就再没有机会回头了！」曼丽关掉灯，把柔软的被子披在大
床上，我的头和曼丽的身体都盖在被子下，她躺下来的时候，双脚正好触及我的
脸，女人独有的体香全部钻进我的鼻孔里，她的双脚缠绕着我的头，我挣扎着摇
晃着，可是身体被固定住，无论头怎么晃动，也不能摆脱掉她的脚，巨大的屈辱
感如潮水般涌来，我的眼泪不争气的流了下来。曼丽感觉我不在挣扎了，转而开
始用脚拨弄着我的头，我终于被欺辱得晕了过去。

　　第二天

　　当我醒来的时候，已不知道时间的概念

　　我的身体仍旧被固定着，但不是在床脚，而是一个箱子里，我的嘴里还塞着
东西，我想可能还是曼丽的丝袜。我努力晃动几下身体，但周围的空间似乎被添
满了，无论我怎么用力，身体还是一动不动，我不能向外面发出一点点响动。

　　「卡！」

　　是门锁打开的声音，我的位置和门很近。

　　「进屋去吧！」

　　是徐曼丽的声音，紧接着胸口和肚子上一阵钻心的疼痛，「小红～该醒来了
吧，早上把你移到这里也没经过你的同意，真是不好意思呀。」

　　原来我被固定在一进门的台阶下面了，这个地方我曾经不止一次的经过，我
很熟悉

　　「小红～你的皮肤好柔软呀，比男人的要柔软得多了，踩在上面更让人觉得
舒服！」

　　曼丽在我胸口和肚子上面走来走去，小男孩此时已经悄悄的进到客厅里去了
。曼丽穿着高根鞋，透过『脚垫』蹂躏着我的身体，她的鞋跟深陷在我的肉里，
钻心的疼痛袭遍我的全身，我却一点声音也发不出来，也挣扎不了，只能任由她
在我的身体上肆意踩踏，想当初我也曾走在这人肉地毯之上，原来脚下踩的并不
是什么『水床』，而是活生生的人！曼丽的残忍让我不寒而栗。她一只手扶着墙
，一只手脱着鞋，她每次单脚站在我身上时，都让我倍感疼痛，我的身体由于巨
大的疼痛而颤抖着。

　　「你知道吗？你的杨队发现你没来上班，急得象热锅上的蚂蚁，公安局已经
全体出动了，为了找寻你的下落，你应该开心才对呀，那么多人关心着你，咯咯
～～」曼丽说得很慢，鞋换的也很慢，她是在故意折磨我的肉体，想让我屈服于
她，但是我是永远不会屈服在她脚下的。

　　「但是你老爸似乎很镇静啊，只有这个死老头子让我看不出他在想什么，哼
～再怎么想也不会有结果的！我先去调教一下新来的，等晚一点再喂你吃晚饭，
咯咯～」

　　曼丽用力蹬了一下我的肚子，穿上拖鞋向客厅走去。我的胸口和肚子象针扎
一样的疼痛，我也暂时松了一口气，因为她终于从我的身体上走了下去。

　　「叮铃！」

　　铃声！有人来了！我一阵兴奋，肯定是杨涛察觉到这里了！

　　曼丽快速的吩咐了一下男孩，男孩顺从的答应着，曼丽快步跑上台阶，双脚
全部踩在我的肚子上，我感觉肚子里的肠子都快被挤出来了！

　　门开了！

　　「对不起！打扰一下！请问你就是徐曼丽吧，我是安红的同事，我来打听一
下今天你是否有看过安红！」

　　是杨涛，果然是他，我心中燃起了希望！

　　「哦，是的，你请进来说话吧！」

　　曼丽把杨涛让进屋来，杨涛正好站在我的胸膛上。这样，杨涛站在我胸膛上
，曼丽则站在我的肚子上，我几乎被疼得晕死过去，但是我一定要清醒，我要想
办法让杨涛发觉下面的我。

　　「这下面……怎么这么软……」

　　「哦！这下面是水做的，为了放松一下脚，踩在上面很舒服吧！」

　　「恩，还可以，对了，你还没回答我的问题！」

　　「咯咯～你看我差点给忘了，我今天也一直没看见她，而且好几天都没看见
她了，听她说是去了北京开会了吧，她回来了吗？」

　　「回来了！我们一起回来的，但是回来后她身体不适，就让她回家暂时休息
了，可是今天却没有去上班，我到她家去找到，发现她也没在家，而且门并没有
上锁，被也没有叠，看样子是昨天晚上或者今天一早离开的，走得也很匆忙！」

　　曼丽看了一眼脚下的我，微笑着对杨涛说，「是这样啊，我也没看见，我能
给您什么帮助吗？」

　　杨涛看了一眼曼丽，又向屋里面巡视了一下，看见客厅里坐在沙发上的男孩
，「我听安红说过你，你独身是吗，那个小孩是谁？」

　　「他是我乡下亲戚家的小孩，来我这里住几天！」

　　杨涛沉思了一下，从兜里掏出纸笔，「那好，先就这样吧，打扰你了，如果
有曼丽的消息一定要通知我，这是我的手机号！」

　　曼丽接过杨涛手中的纸条，「好的，你放心吧，一有消息我会马上给你电话
！」

　　「好，我先告辞了！」

　　「慢走！」

　　杨涛走了，也带走了我的希望，曼丽目送着杨涛离去，然后蹲在我的胸口位
置上，「小红，还有什么比这样更能折磨你呢，被心爱的人踩在身上的感觉幸福
吗？我还真希望他能多来几次，多几次站在你的身上，把你那倔强的心踩扁！哈
哈哈哈～」

　　曼丽刺耳的笑声穿透了我的神经，此刻，我真的是太绝望了，她说得没错，
如果让杨涛知道，踩在他脚下的是他心爱的女人，那么他的心也肯定痛苦的碎了
，这绝对是对我最大的折磨，我开始害怕起来，害怕再次看见杨涛，在这样的情
况下。我想开口求曼丽，怎样折磨我都好，不要带上杨涛，可是，曼丽是永远不
会答应的。

　　夜了，黑夜来得总是这样悄无声息，它象一张巨大的手，笼罩着你，使你不
能呼吸！

　　透过台阶上隐蔽的小孔，我可以看见一点客厅发生的事

　　男孩正被曼丽残酷的调教着，曼丽让他闻自己的袜子，内裤，让他熟悉她的
体味，让他看见这些就可以勃起；曼丽让他舔她的脚，舔她的私处，从而获得快
乐；曼丽虐待着男孩的身体，折磨着他的灵魂，她鞭打着他幼小的心，让他从灵
魂到肉体都臣服在她的脚下。男孩跪在地上，曼丽坐在他瘦小的身躯上，她此时
就是一个高傲的女王，在她的王国里，只有服从，没有尊严！

　　我被曼丽从台阶下面放了出来，小男孩又被装进坐椅下面，那里今后似乎就
是他的床了。我的手和脚依然被绑在身后，我跪在那张椅子前。我想她也不会冒
险放开我，因为我至少也是个警察，如果和她近身搏斗，她也没多大胜算，虽然
我现在饿得都站不起来了。曼丽从厨房拿出来一盒罐头和一袋牛奶，她坐在椅子
上，把男孩的头向她的阴部按了几下，男孩开始拼命的舔了起来，跨下的男人早
已屈服于她了。曼丽把一个狗盘扔在我的面前，把罐头打开倒进盘子里，她把脚
踩在我的肩膀上，我晃动着试图躲开，「你最好老实点，也想让我调教一下你吗
？恩！」

　　我想起了刚才男孩所遭受的侮辱，我不再反抗了，她把袜子脱下来，扔在一
边，一只脚仍放在我的肩膀上，另一只脚伸进盘子里踩着搅拌着，盘子里面的食
物粘在她白皙的脚趾上，红色的汁顺着她的脚面滑落到盘子里，看着让人一阵恶
心，「这就是你今晚的食物！」

　　「什么？谁会吃这个！我宁可不吃饿死也不会吃它！」我很坚定的把头扭向
一边，曼丽继续用脚搅拌着食物

　　「不想吃这个的话还有好东西，就是不知道你能不能吃得下！」

　　「哼！」

　　「你做过验尸报告的，你知道那些尸体的胃里发现了什么，他们都不想吃，
但是结果呢，呵呵？」

　　我突然想起曼丽说的，对！那些之前的受害者，在他们胃里的确检验出大量
的人类粪便，难道是……

　　我恐惧的看着曼丽的脸，她微笑着看着自己的脚趾，「我最喜欢这么玩了，
看着他们把我的脚上的食物一点一点吃干净，是件多么美妙的事啊！」

　　这个女人，太可怕！

　　「你想好了吗，两种选择，你要怎么选！没有人会选错的！」

　　我低下了头，不敢再和她的视线相对，因为，我已经屈服在她的淫威下了，
我斗不过她！

　　她把粘满食物的脚伸了过来，「我只说一次，吃下去！」

　　我没有选择的余地了，闭上眼睛，含着她的脚趾，舔食着上面的食物

　　「啪～」我被曼丽结实的扇了个嘴巴，「把眼睛睁开，我没让你闭上眼睛！
」

　　我睁开眼睛，泪水夺框而出，她的脚配合着我的舌头，把狗盘里的罐头全部
喂进我的嘴里，「吃了这么多，渴了吧，来，给你点水喝！」曼丽把牛奶打开，
把她的脚趾插进我的喉咙，牛奶顺着她的脚面滑进我的嘴里，我大口吞咽着，含
混着带有她脚味的奶水，吞咽着不知道什么时候才会结束的屈辱。

　　这天晚上，男孩依然被锁在椅子上，嘴里塞着曼丽的丝袜，他的眼睛呆滞的
看着漆黑的天棚，原本刚刚毕业的学生，原本就在经历着人生的痛苦与折磨，竟
然又让他碰到这样不幸的遭遇，他的心或许都已经死了吧

　　而我，没有象昨天晚上那样被绑在床上

　　而是被锁在床下的地板上，四角的锁链将我紧紧固定在地面上，我成了曼丽
的脚垫，她上床下床都要睬过我的身体，她的脚结实有力，每一次起夜，她都要
蹲在我的身上，把尿水注入我大张的嘴里。对！我的嘴就这么一直大张着，因为
它被该死的开口器固定着，合不上了！

　　在警局的办公室里，我的父亲和杨涛，正在仔细的寻找着线索，他们严肃的
表情下面，隐藏着一颗同样焦急的心，在他们的内心深处，同时发出一声呐喊－
－－

　　「安红！你到底在哪儿啊！？」

　　４、

　　又是一天，当我睁开眼睛时，从窗外射入室内的阳光，穿过床体的细小洞空
，让我还可以感受一点时间的概念

　　这一次，曼丽把我塞进了床里

　　和那次被固定在台阶一下面一样，我的身体依旧不属于我，我被牢牢的困在
这里，

　　白天是很难熬的，要一直在这里躺着，感受着绝望，等待着黑夜来临

　　黑夜来了，曼丽也就来了

　　卡～

　　我听到一点不是很大的声响

　　那并不是开门的声音，似乎是来自窗户那边的声音

　　我努力透过床缝向外张望，一条矫健的身影钻窗而入，他轻轻的留进卧室，
轻盈的象一只猫，那影子我好熟悉

　　当他走进，一张熟悉的面孔映入眼底，是杨涛！

　　杨涛左右巡视着，他很小心，他穿着特殊制造的鞋子，可以不留下脚印，我
想，他一定开始怀疑曼丽了，他是来找我的。

　　我拼命的挣扎，想发出哪怕是一点点声音，可是我真的一点也动不了，嘴里
也发不出声音，我的喉咙被什么东西掐住了，一点声音也发不出来，这机关做得
太精细了。

　　杨涛搜索了一下整个房间，除了药房的门打不开，其他的房间他都看了一遍
，他的眉头紧锁，看着每间房间奇特的设计，肯定是含有某层深意，但是却想不
通。

　　曼丽也不会在家里留下任何可以发现的证据，所以杨涛并没找到什么有用的
线索，他又不能随意动屋里摆设，因为动任何东西都可能引起屋子主人的发觉。

　　我焦急的看着杨涛的背影，不知道他在沉思什么，我好恨他，为什么就不能
发现我呢！

　　杨涛看了一下墙上的时钟，又环视了一下四周，迅速按着原路返回了，和他
来之前一样，屋里面又恢复了原样。

　　杨涛，为什么你总给我希望，却又总把它带走啊，我的泪水再次洗刷着我的
脸颊，我该怎么办呀？

　　夜了

　　伴随着关门的声，接着就听见曼丽的声音

　　我的心剧烈的跳动着，从心底涌出惧怕感蚕食着我的身躯，我害怕得颤抖起
来。

　　曼丽走近卧室，「在等姐姐回来吗，小红，一个人在这里躺了一整天，是不
是想念姐姐了……」曼丽还想说什么，但她的脸色一下子变了，她快速的在房间
里查看着，然后又跑出卧室，查看了一遍其他房间

　　窗帘被曼丽全部拉下来了，我也从床里解放出来

　　「说！谁来过？快说！你是骗不了我的，只要有人进到这个屋子我就知道，
而且你肯定看见是谁了！」

　　曼丽抓着我的头发，她的眼睛似乎想一下看进我的心底。

　　「没有人来过！」我与她的眼睛对视，这种情况我是不可以逃避的

　　「哼～呵呵～哈哈～」曼丽松开我的头发，莫名其妙的笑了起来

　　「杨涛吗？这小子还真不是个简单的人物。行警队长！果然是凭真本事上来
的，这样一来，就更有意思了！」

　　「你……你别乱说，没有人来，而且，我不允许你碰杨涛……」

　　「你！你不允许？哈哈，你怎么不允许？你拿什么阻拦我？恩？」

　　「……」

　　我无语，我的确是很激动，我想保护杨涛，以至于不顾自己的安危，可是，
我能做什么？我现在都自身难保！

　　「看来，得暂时把你弄走一段时间，果然动你会给我带来太多麻烦！」

　　「你……你想怎么样？」

　　曼丽并没有回答我的疑问，而是转身走向药房，一种巨大的恐惧蔓延开来，
当她再次回到我面前的时候，我证实了自己的想法，对！她要把我也变小……

　　疼痛，钻心的疼痛，肉体，甚至骨头都要被碾碎的痛，当我忍受了这一切痛
楚的时候，在镜子里面，我看到了另一个我，一个小女孩，憔悴的小女孩！

　　深夜，我和小男孩被曼丽一起装进车里，她开着车把我们拉到很远的，临镇
的一栋别墅里，别墅里的灯依然亮着，里面的人似乎还没有睡。

　　别墅外面有很多高大的，身穿黑衣的保镖，周围的墙也布满铁丝网，由此可
见里面住的人来头肯定不小，曼丽此时更让我觉得神秘了。

　　车停在了地下室，曼丽双手拉着我们，乘电梯上到一楼的大厅，这里的人不
旦没有睡，而是在开ＰＡＲＴＹ。

　　大厅非常的大，高高的棚顶，巨大的吊灯，完全欧式的风格，大厅里面站满
了各式各样穿着打扮的人，这显然是上层人士正在开办酒会，可是曼丽为什么要
把我们带到这里来呢？

　　「小丽，亲爱的，你怎么才来呀，宴会都快要结束了！」顺着声音望去，一
个打扮妖艳的年青妇人快步走了过来，年轻妇人看样子年龄要在四十左右，

　　脸上修着淡淡的妆，虽然能看出她的年龄已经不小了，但是从她身上显露出
的气质仍然让人觉得有种高高在上的感觉。

　　看着她我感觉非常面熟，想着想着，是了！她是临镇地产新贵佐俊的夫人，
佐俊是最近这五年才刚刚崛起的房地产商人，虽然已经年过六十，

　　但却刚刚迎娶了一位据说在他身后给他过巨大支持的女人，原来就是这个站
在曼丽面前的，名字叫做韩敏的女人

　　「敏姐！」曼丽笑着向妇人点了一下头，「我不太喜欢热闹，小雪呢，怎么
没见她」

　　「韩雪呀，那小妮子又和她那帮小朋友在楼上闹呢，你找她去吧，我还要有
点事！」

　　「好，我上楼去了，你先忙着敏姐」

　　「恩，哦？这两个小孩是……」

　　「是新开发的，男的已经可以了，女的还有待开发」

　　「哦～呵呵，好，你上楼去吧，晚一点我再找你！」

　　曼丽拉着我和男孩，向电梯走去，大厅人声鼎沸，根本没有人注意我们，而
且，听了她们的谈话，我的心沉下去了，

　　看来敏姐和曼丽是同一类人，不知道在这个别墅里，到底会有多少象她们一
样的女人，或许，只有韩敏一个，或许全部都是吧

　　５、

　　别墅似乎已经非常古老了

　　走在阴暗的螺旋楼梯上，内心感到深深的压抑与慌乱

　　曾经看过很多外国的恐怖电影，场景似乎和这里差不多，让人感觉毛骨悚然

　　走了好久，踏了很多台阶，终于上来二楼了

　　宽敞冗长的走廊，两侧很多对开的大门，房间似乎很多

　　每一间房门都是禁闭的，走廊静得出奇，楼下的喧闹一点也传不到这里

　　「怎么了小美女，你在想什么？」

　　曼丽手拉着我们两个，一直向走廊的深处走去

　　「这里很静是吗？很祥和？」

　　曼丽的脸上微笑着，眼神中射出兴奋的光芒

　　「这里的所有房间都加设了隔音墙，每一个房间里无论发生什么，外面都听
不到，当然也就干涉不了！」

　　曼丽的话向一根铁棒一样，狠很的砸在了我的头上　，我的心里，让我觉得
心很沉很沉。

　　我们走到走廊的尽头，在一间房门前停了下来，曼丽松开小男孩的手轻轻巧
打了门上一处红色的标记处，很快门就开了，里面一个侍者打扮的女孩恭敬的让
着我们进门，里面很黑，一时看不清状况，曼丽拉着我们大步走了进去，门又在
身后沉重的关上了，一片黑暗后，可以依稀辨认出屋里的陈设：屋子很大很宽阔
，屋子中间是一张很大的床，上面有几个金属吊环，床上一个赤身裸体的男人被
绑在那里，看见我们走过还在奋力的挣扎着，但是可以看出，很徒劳。侍者打扮
的女孩看着我们微笑了一下，走到床边坐在了上面，用一只手轻柔的抚摸着男人
的脸，看不清男人的表情，只听到他在呜呜的叫着，嘴里应该塞着什么。

　　曼丽拉着我们的手一直没停的向房间的尽头走着，我和小男孩不停的回头看
床上的男女，在房间的尽头有一个还烧着火的壁炉，曼丽用手拍了一下对面墙的
砖头，壁炉开始无声的转动起来

　　「别看了，两个小宝贝，里面有更好玩的呢，外面的都不刺激，咯咯～～」

　　曼丽娇笑着，拉着我们钻进壁炉转过后露出的通道，我们进入里面后，壁炉
又重新旋转回去，而此时床上的女侍者正坐在男人的脸上呻吟，伴随着男人的挣
扎，通道缓缓的关闭了

　　里面更黑，什么都看不见，我们站了一会在适应这里的黑暗，当眼睛可以捕
捉到一点点图像时我吓了一哆嗦，我们身边赫然站着两个高大的女人，她们没有
发出一点声音，可以想像一下，如果有人冒然闯入这里，结局会是怎样

　　这里的空间很小，二十平米的地方，正对面一个小门，曼丽打开门，强烈的
光线晃的我的双眼不敢直视，我迅速扭过头，正看见两个高大的女人正用奇特的
眼神看着我，那感觉就象在看着一条即将要被宰杀的狗

　　「曼丽姐你来了，又有好货色了吗」一把稚气的声音滑进我的耳朵，此时我
也适应了屋里的光线，一个同曼丽一样的美丽的女孩正站在我们面前，她有着和
她声音一样稚气的脸，年龄约莫十八九岁，笑容甜美的象个天使一样。可是她的
双手却流着鲜血，两只手上都戴着金属护环，护环外侧是锋利的尖，后面一个男
人被大字型绑在空中，浑身是血，头无力的耷拉着，地上的血水也积攒了一小滩
。

　　我和小男孩都被眼前的情景震呆了，强烈的反差让我大张着嘴看着前方，而
脑子里似乎早已被恐惧占满，除此之外一片空白

　　「小雪，你又耍性子了，这个小白脸没有伺候好你吗？你怎么把他打成这样
了！」

　　曼丽不知什么时候把我们拉到一个沙发旁坐下了，小男孩和我一样吓傻了，
呆呆的站在旁边，曼丽的手早已松开了我们，她知道，我们现在想跑也没处跑了

　　「瞧你说的曼丽姐，就没一个男人能合我意的，怎么能没一个能满足我的呢
？」

　　韩雪摘掉手上的护环扔到面前的玻璃桌上，马上过来两个女侍者收拾干净，
她把双腿架在玻璃桌上，闪亮的黑皮靴让她看着更多添了一份威势。她一摆手，
一个侍者就递给她一颗５２０，另一个侍者马上给点着了，韩雪抽了一口，从她
红润的嘴唇里吐出的烟分外妖娆

　　曼丽拉过来韩雪的手，放在自己的双手中，抚摸着，眼中也流露出浓浓的情
意

　　「怎么会没人能满足你呢，这个小白脸不行，我就再给你找一个新的，新的
不行，就再换一个，天底下男人这么多，肯定有合我家小雪心意的」

　　「哼！好男人都让我妈玩完了，到我这里都是些不中用的货色，还没怎么样
呢，就挂了！」

　　韩雪即使象这般生气的样子也显得非常可爱，不仅是因为她年龄小，还因她
本身就充满着涅人的魔力。

　　曼丽也看着她的样子开心的笑着，空气中的弥漫着奇怪的气氛，我一声也没
见过这么诡异的场面，巨大的反差让人感到阵阵眩晕，只听韩雪稚嫩的声音又传
了过来

　　「这两个人也是你的猎物，有什么不一样的特质吗？」

　　韩雪的眼神正好与我直视，她的眼睛里是那么纯净，我舍不得移开视线，就
这么看着她的眼睛

　　「这个男的倒是很一般的货色，很容易上手，估计你也不会感兴趣，这个女
的到是有点特别」

　　曼丽一边说着一边拉我走过来，我感觉自己象一个货物，让人摆来摆去，眼
睛里的愤怒象火一样喷出来

　　韩雪从沙发上站起来走到我的面前，她一米六五的身高并不算高大，但此时
变小的我却感受着她带给我的巨大压力感。她用手摸了摸我的头，抬起我的下巴
认真的看着我，我也不甘示弱，眼睛一直死死的盯着她看

　　「呵呵，还挺可爱的，就把她留下给我玩吧」

　　「好啊，不过是借给你，过两天我还要带走，可要温柔点哦，弄坏了可不好
恢复的。」

　　「放心吧，不会给你弄坏的。」「给她消消毒！」韩雪一摆手，两个侍者象
拎小鸡一样把我拉向一个房间，我挣扎着，但是力气小，还是被她们连拉带拽的
带了过去，后面回荡着她们的谈笑声

　　「看她还很挺倔强的哦」

　　「倔强才好玩，我就喜欢这样的，温顺的玩起来不刺激，哈哈」

　　「那我先走了，这个小男孩留给你随意处理吧」

　　「好，我的两个侍女也好久没高兴过了，就留给她们吧，这回肯定让她俩高
兴一阵子，呵呵」

　　男孩惊恐的看着曼丽，但曼丽似乎早已忘记了还有他的存在一样，起身向来
时的暗门走去

　　「那我走了，过段时间再来……」

　　身后的门关上时，韩雪的手正抚摸着男孩的脸；冰冷的水喷洒到我赤裸的身
体上，让我感受着巨大的羞耻感，我就这样被人象给牲口洗澡一样的消着毒，福
尔马林的味道真难闻

　　暗室里两个高大的女人依然站立在门的两侧，眼神还是那样冰冷，门外房间
里，女侍者继续享用着胯下的男人，此时的男人早已少了些许挣扎，每个人都进
入了自己的角色，就好像剧情早已注定

　　夜更深了，别墅里的舞会似乎也达到了高潮，整个院子里更喧闹了！
