
　　书名：【不入虎穴焉得双姝】
    作者∶不详
    字数：52170
    编排：scofield1031
    色中色·成人文学转贴区收集制作http://www.sexinsex.net更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色·成人文学转贴区！




　　第一章

　　话说大明朝有位御史姓谢名云衢，原籍山西太原，生性耿直刚正不阿，敢做敢当直言不讳，每年奉皇帝命巡视各地，明察暗访官吏政绩，有过弹劾、有功呈上褒奖，不循私，不阿谀，极有名声。
　　在其幕僚中能文善武的人才济济，特别是原籍中州的应青萍及长安的鄂龙飞两人，都是武解元出身，因仰幕谢御史的名声，皆投于谢公的门下，恭敬的侍以弟子之礼。
　　谢公担任御史其间，四境并不安宁，绿林盗匪打家劫舍、时有烧杀掳掠的传闻，而各地方官员手下无能人，皆束手无策缩头不敢管。而谢公一探访到地方上有盗匪做恶之时，便会派遣青萍、龙飞两位高手，率领正派豪杰，至穷山恶水之间加以剿灭，以铲除祸害。
　　其中最著名的两战，一是破关外牡丹岭之大盗，以及江南太湖之水贼，配合着地方卒勇之围剿，使得匪人几乎无法遁逃、个个恶贯满盈，纷纷死无全尸，使得乡里百姓乃得以安居乐业，个个额首称庆，都将谢公当作救苦救难的活菩萨。
　　谢公近四十岁时，夫人才为他生了一个儿子，因此十分的呵护教养。果然是龙生龙、凤生凤，以谢公之英才，所生儿子廷玉也是聪明非常，五岁就能与人应对如流，七岁入学识子，十二岁时参加童子试，文采出众，一鸣惊人。
　　转眼又过了五年，廷玉十七岁时，也长得丰华俊美，为全城数数一数二的美少年，而每参加县试皆拔头筹得第一，因此虽然很少出游，但是全城之中颇有名气。谢御使因公常于全国各地奔波，在家的时日并不多，然而每次回家，见到佳儿如此贤肖，也让谢公老怀欣慰、十分快乐。
　　在谢府中负责照顾公子的，是一位叫做葛三的老仆，早年他被匪人掳为奴，谢公在破获盗贼巢穴时将他释出，为了报答谢公的救命之恩，誓言终身在谢家为仆，谢公一家有感于他的忠诚，于是在公子幼年时，就交付他负责照顾廷玉的责任，十余年来从幼时的提携捧负，直到公子弱冠成年之时，仍是终日随伺左右，十分殷勤，十数年如一日，不敢稍有懈怠。
　　葛三与公子十余年的相处，也将公子视为亲人，公子高兴的时候，葛三也十分喜乐，公子身体不适或是忧愁之时，葛三也会非常为他担心，公子对于葛三的态度，也不将他当作奴仆，倒似自己的亲人长辈般看待。
　　公子满十七岁这年，新春过了没多久的一个早上，一大早有人推门进来，娇滴滴的道了声：“公子早安。”
　　发现进来的人不是平日照顾自己的老葛，公子猛的坐起身来，却发现是平日在夫人身边服侍的艳婢小翠，将端来的早餐放在桌上后，正俏生生的站在床前，微红着脸儿说：“夫人说公子已成人了，换小婢前来服侍公子。”
　　公子惊讶得目瞪口呆，母亲大人对自己居然如此的体贴，想到他长大了需要异性了，另一方面则在小翠说话时，就一直打量着她。
　　平日公子向母亲晨昏问安，虽然小翠等婢女常会在一旁服侍，但是他怕母亲责怪自己轻浮，从来都不敢多看一见，如今她就大大方方的站在自己面前，当然要好好仔细端详欣赏一番，这才发现小翠长得体态丰满、玲珑凹凸，嫣然一笑时，妖娇百媚自然而生，令人怜爱。而她身上的穿着，似乎十分的单薄，里面好像什么东西也没有。
　　公子觉得事有点奇怪，于是问说：“咦，母亲要你来服侍何事？老葛到那里去了？”
　　小翠红着脸，娇笑着说：“不是才说过吗，夫人希望公子早日学到为人之道，为谢府添子添孙，婢子得知夫人的意思后，由于一向对公子心生爱慕，愿意委身与公子同效于飞、共赴巫山，不知公子意下……”
　　公子不等小翠说完，便急着说：“多谢姑娘如此厚爱，此乃小生之幸，更何况我也早有此心意了！”
　　嘿！原来以前的目不斜视是假装的，原本还以为他是“好兔不吃窝边草吗”，如今美色当前，这公子一下就露馅，换成了“近水楼台先得月”了呢。小翠听公子如此有心，于是嫣然一笑主动来到床边为公子脱去寝衣，公子虽受宠若惊，但却也因此而情欲勃发难以抑制，接着再看到小翠宽衣解带，果然在她的单衣之内，当真没有其它的衣物。
　　公子审视着她白嫩如雪的肌肤，乳房玲珑而饱满，小腹平滑柔顺，一涡可爱的玉脐下，连接着几根稀疏的柔毛，愈往下毛儿渐次的又浓又密，然后又消失在雪白丰腴的双腿间，形成一个黑白对比强烈乌黑浓密的三角形，使得她全身散发出一种青春少女独有的气质。而她的眉目之间所流露出的娇媚情态，将急欲满足男女情事的心情显露无遗。
　　小翠赤身登上公子的床，屋里顿时充满欢乐，彷佛像春天一般温暖，枕席之间，极尽欢情。
　　公子让小翠躺在床上，然后把脸靠上她那柔软的小腹，轻轻的抚弄摩挲着，感受那细致的感觉，令小翠忍不住发出一丝满足之细吟。
　　接着轻轻将小翠的双腿掰开，让她那娇嫩的阴户曝露在眼前，在两腿根部露出一对粉红色的小唇片，随着两片阴唇开合之间，蜜穴内的春光也毫无保留的呈现在他的眼前，其间缓缓流着爱液淫津，并隐隐透露出阵阵幽香。
　　公子的脸儿情不自禁的靠了上去，当他的嘴唇微触到那稀疏的草丛上时，小翠像禁受不住搔痒般的抖动起来，双手不停的抚摸着公子的后脑。公子伸手轻轻地拨弄着小唇片上方那颗肉蒂，舌头在花唇上轻轻舔舐起来，小翠再一次忍不住地呻吟出声。
　　公子的舌头在那神秘的桃源仙洞上忙着，心中惊讶着自己作会如此的情不自禁，不知不觉就舔上了平日用来排污除秽的部位，然而在这激情时分，真的是什么都不顾了，这最肮脏最低下的方寸之间，当下却成为最为美味最为神奇的妙处，于是便忘情地舔着俏婢的嫩穴，将舌头伸进蜜洞口一阵搅弄。
　　小翠的背部弓了起来，发出阵阵嗯嗯哼哼的淫哼，还将腰臀缓缓扭动着，配合公子的舌尖在自己的阴道里伸缩搅动。“嗯……好美”小翠半闭着双眼，长长的睫毛在抖动着。
　　公子的唇舌向上移动，埋首在小翠的胸脯上面，嘴唇含着上面的乳珠；胸膛紧贴着小翠的粉嫩的大腿磨动着。“啊……呀……”当公子的舌儿轻轻在乳尖扫过，小翠挺着上身将雪白柔嫩的双峰迎向他。
　　接着公子的头离开小翠的胸口，继续向上滑，直到四唇相接，而那童子棒儿也正好抵上了阴唇。公子把舌头伸进小翠的嘴里搅拌着，暗示着下身的肉棒也将发动冲锋，要如此这般的在阴道里搞来搞去。小翠似乎很饥渴的腰肢摆动，预备接受着他的冲击。
　　就在这个时候，突然听到房门打开了，传来老葛道早安的吆喝：“公子早啊！”
　　公子一个惊起，发觉卧房内只有自己一人，怀里抱了个枕头，一脸痴呆的左顾右盼……小翠呢？小翠那儿去了呢？
　　呵呵，小翠还在夫人房里服侍着夫人呢，原来方才的这一切，只不过是公子的一场春梦。
　　为老葛的这么一惊起身，就觉得身体感到一股不舒服，一颗心怦怦跳得十分不平静，老葛送上的早餐，公子直说吃不下去，只是斜躺在床上假寐，老葛十分关心的询问他怎么了，公子懒懒的回答道：“头微微发晕，心又跳个不停，想要一个人安静的多休息一下，你还是先下去吧！”
　　老葛平日将公子照顾得无微不至，过去很少看到他有什么病痛，这时候看到他四肢无力的样子，心里十分担忧……其实老葛没有特别注意到，公子是斜倚在床，而不是仰卧在床，主要是想要掩饰他虽然四肢无力，那第五肢却是因为春梦的关系，十分的精力旺盛，无处发泄。
　　原来公子在起床之前，刚好做了的这场春梦，正要与巫山神女好戏上场，若是老葛晚一点来，想必会以梦遗做结束，这样也算是可以消消火。只可惜还没来得及梦遗，却被老葛带着早餐闯了进来给打断了，因此胯下正是怒马蓄势奔腾，然而却是无处可跑，正胀得难过得很。如果您是公子的话，是爽还是不爽呢？
　　深受礼教缚束的他，心下犹豫了老半天，是否要请十指姑娘过来帮忙溜个马？
　　不过，无论如何还是将打断春梦的不速之客先送走，好让自己的心情与身体平复下来。
　　看到公子十分不爽的样子，忠心耿耿的老葛心中十分忧愁，离开房门后就快步前往禀报夫人说：“公子身子不顺畅，怕是要生病了，愿夫人亲自前去探视一下。”
　　夫人一听立刻急着前去探望，进到房间时，只见到公子已经面向床内弓着身体熟睡的样子，整张面颊烘热得像晚霞一般。其实这个时候公子并没有睡，只是发现自己的母亲来了，而自己的下体仍是高翘不已，若是醒着的话站起来施礼，胯下一只帐蓬必然会被母亲见到，到时脸上实在放不下去，因此故意装睡，弓起身子是怕被人发现那羞人的勃起，面颊红热倒不是因为生病发烧，实在是因为怕被视破羞愧而红。
　　夫人见到儿子反常的模样，便轻手轻脚的走出房间，轻声的告诉老葛说：“我这宝贝儿子实在是求进心切，太过用功了，一定是读书读到了日以继夜，太过于劳神了，因此造成现在的体力不支。你先请公子的授课老师回去放几天假，等到吾儿的身体好了之后，再来教授学业。城里东街的郭楚白大夫，是我们这一带最好的良医，你就去跑一趟，请他过来看一看。”葛三听命之后，立刻先去找大夫，之后再去书房告诉授课先生放假五日。
　　当然啦，青年男子胯下勃起本来就不是病……若是不能勃起，那问题才大哪！
　　公子经过一段时间的静心之后，身体的异像稍稍解除，就在这时候郭大夫也来了，因此郭大夫为公子诊视时，也查不出什么大毛病。身为名医，郭大夫为公子把脉时，从脉相也可以看出，公子阳气十足、精力旺盛，若是能够妙龄少女配对交欢，阴阳和谐之后，一切问题可以解决。
　　然而大夫深知谢府中庭训极严，在功名上还没有寸进的情形下，大概不会想到为公子寻觅佳偶让他的胯下可以寸进一番，否则谢御史自己也不会近四十岁才有儿子。
　　既然不能用阴阳交泰满足性欲的方式发泄精力，那么次一等的选择，就是让公子出去游山玩水到处走走，倒也是排解精力的方式，于是郭大夫就顺着家属的说法吩咐：“公子看起来的确没有病，应该是用功太甚，只要让他出去游玩几日，舒散身心，自然可以不药而愈。”
　　其实郭大夫真的很想加个一句，最上策是为公子找个美女放上一炮，所有的问题皆可迎刃而解，只是面对官夫人，他不想因为说这些话讨打，因此忍了下来，只提供了一个下策。
　　公子因为母亲严格的管教，平日习文孜孜不倦，终是埋首于古书故纸堆中，几乎像是大家闺秀般的大门不出，二门不迈的。然而以他的聪明才智，读书触类旁通，怎会不知男女情事？因此早就是情窦已开，只可惜书中变不出颜如玉，因此谢府中服侍夫人及太夫人的妙龄婢女，个个都成为廷玉心中试验性欲的假想对象，然而由于庭训严格，也只敢在心中想一想，不要说是去碰她们，连多看她们一眼或是言语挑逗都不敢做，然而想得越多，心火也就越旺，一场春梦只是因应日有所思，夜有所梦而已。
　　由于公子是一大家子未来的希望，大夫交待只要让他出去透透气就好了，于是夫人就要老葛出去打听本城最近有没有些什么好玩的活动，就带公子去看看散散心也好，老葛一听就急急与邻居好友打听到，在新年期间在大校场正好有些跑江湖的热闹表演活动，于是立刻回报夫人。
　　公子经过了一个早上搅扰，又是母亲来探视，又是大夫来把脉，又说不出有什么不适，总觉得没情没绪的，然而因为早餐没吃，到了中午还真饿了，乖乖的吃了中餐，由于教书的学究被夫人放了几天假，老葛又被夫人派出去不知忙些什么，自己独自一人正觉得无聊得很，突然老葛风风火火的冲了进来，兴高采烈的对着公子说：
　　“夫人有命，要老奴陪着公子去大教场看热闹，这几天刚好有刘家大班在那里做江湖卖解，听说有钻刀圈、吞火焰，还有耍猴戏的非常好看，要早一点去占位置，再迟一点可能就没有好位子了。”
　　公子从小到大，专心于书本，还从来没看过江湖马戏之类的活动，一听有新鲜的玩意儿可看了，立刻换上整洁正式的衣冠，立刻整个人像变了个像子，果然一派翩翩公子，一扫整日无聊的病态。
　　公子骑着骏马与老葛同到了大教场，整个占地三十亩的场子用黑布幔围起来，寻常人要花几个铜钱才能进去看，而在教场西端则架了个高台，专为官府贵宾及乡绅富贾的看台，当公子入场时，平民席已是万头钻动，公子则由两位地方卒勇扶着登上高台，然后坐上高台的左席。
　　他的座位附近则坐了几位衣着华丽的地方士绅，见到他来知道是谢御史公子，纷纷点头致意，由于谢公子平日足不出户，因此大都不认识，只能虚应一应故事的回个礼。
　　这个时候真正吸引他目光的，倒是坐在看台右席的人，由于男女有别，因此官府女眷及缙绅名媛都被安排在右席，衣香鬟影、粉白黛绿，个个都是盛妆打扮得花技招展的，公子一辈子也没看过那么多打扮得漂漂亮亮的闺女、少妇，然而基于礼教之防，扫过一眼之后，也不敢再多看了。
　　不过，对于过目不忘的他来说，几位较为出色的美女都被刻印在心上，想必下次做春梦时，巫山神女会换几张不同的脸蛋了。
　　然而你不去看别人，别人还想多看你耶，坐在右席的青春少艾、婴婴宛宛之流，也不少怀春少女，看到如此长得一表人才，仪表翩翩如玉树临风的贵公子，无不秋波流流盼，眼光不断的往这儿飘过来，有的是脉脉含情，有的则是火辣辣的盯着猛看，恨不得能将他吞入肚内；大抵上脉脉含情的是尚未出阁的闺女，火辣辣的看起来就像富商得宠的小妾。
　　有几位认得谢廷玉公子的，还偷偷的和姐妹淘们咬耳朵，说：“此人就是人称神童的谢廷玉公子也。
　　也不知谁家的女儿有那么大的福份，可以消受得了如此俊俏的郎君！“
　　看起来，这会儿谢廷玉出来看完这场杂耍后，全城有一大半的大家闺秀要闹病相思了。




　　第二章

　　公子落坐没多久，突然锣鼓喧天，在众家小姐、如夫人还在往这儿猛瞧的当儿，好戏可就开始了，公子的注意力立刻被场中的活动给吸引了。先是来一个大汉耍叉，上下左右耍得虎虎生风，接下来则是秀士舞剑，有如落花流水甚是好看，接下来则是牵猴弄犬的马戏表演，人兽之间互相戏弄。
　　公子平生从未看过这种有趣的表演，因此看得心中大乐，频频鼓掌不已场中正在表演之际，有一位满脸麻子的戏班班头，手里拿着一份戏摺登上看台，走到公子面前含笑躬身，说是要请公子点戏，公子搞不清楚这个名堂，于是回头问坐在后方的老葛说：“为何拿这摺子给我看？”
　　老葛笑着说：“这位班头拿这摺子，是恭请公子点自己爱看的花式表演，可以随意选一个叫他们演出，若是演得果然巧妙，公子可以多赏赐他们些银两。”
　　公子瞪着摺子上的名目，个个字都看得懂，只是没一个看得出是什么花样，一张脸只是窘红。老葛知道公子平日都在用功读昼，对于戏耍毫无所知，于是就代点了一出“火弹”，班头有人点了特技，表演的花红有了着落，于是很恭敬的拜谢退下。
　　而在右席的那些女宾们，显然都是行家，争相点了不少戏目，有的点钻刀圈，有的点百步穿杨之箭术，有的点了高空走软索，每演出一项，都让公子欢喜赞叹不已，口中一直不停念念有词的说“百闻不如一见”。
　　最后突然金鼓齐鸣，声震全场，观众们个个屏气凝神，注意着校场中的动作，此时场上高悬一黑牌，上面以白粉写着“谢大少爷点＜火弹＞一出，表演者，刘绦仙。”
　　看台上众人立刻议论纷纷，有的说谢公子眼光真锐利，对戏目监赏力极佳。
　　有的说刘降仙虽然来过太原三次，只可惜徒闻其名，无缘见其表演身手。有的说先前在京城中的表演，某大人曾赐点刘绦仙“斗剑”一出，一时哄动九城。
　　正在议论纷纷之际，见到一位妙龄女郎，身着白绫繟密扣战衣，外披着玄绸镶白大氅，秀发上以玄绸抹额，脚上金莲不足四寸，双钩着小皮靴，紧踏着金镫，右手执缰绳，左手挽弹弓，身跨雪白骏马缓辔而出。
　　此时全场喝采声雷动，此时因距离西台将近百丈之远，虽是无法看清颜面，然而英姿如画，身形窈窕，彷佛艳绝的出尘仙子，此情此景已令公子看得怦然心动。
　　当佳人骏马越走越近，公子仔细审视，发现这位女子真是长得花容月貌，柳眉叠翠、桃靥生春，正是所谓“丁香结子芙蓉面，不系明珠系宝刀”之巾帼英雄，似乎正是这位刘绦仙之写照，公子一见惊为天人，只怕九天玄女下凡也不过如此。
　　这马儿沿着边道缓缓绕场一周，明显的就是要让全场看清楚这马上佳人之绝世姿容，接着美人儿徐徐卸下大氅，顺手丢给一旁的助手，接着御弓于臂上，单手急提缰绳，身下宝马似解人意，双耳直竖的长嘶一声，先是人立而起，之后如离弦之箭的绝尘疾驰，只见到白巾飞扬、红丝飘拂，人马一体、骑术精湛、身形美妙。
　　这时一位少年小僮手托一木盘出场，直直站立于西台之前，盘中覆盖着一只瓷碗，碗底则放置一只大如鸡蛋的弹丸，接着一位拳术师傅趋前大声宣布：“一弹置于碗底，一弹在绦仙手中，马先奔至教场东边，与小僮成一直线时，绦仙再开弓放弹，双弹相击时则会焰火大作，必须准头十足，不能伤及托着弹丸的瓷碗，此为最难之把式，并非等闲表演，献与台上诸位贵宾观赏！”
　　介绍已毕，拳术师傅一躬而退，而美人儿纵马绕场三周之后，到了教场最东边，探手入囊取出一磷火弹，大小与教场西边碗底弹丸相同，只见她柳腰猛然一扭，弓弦响处，金光一道往西而来，砰然一声烟硝四射，两弹俱在火光熊熊中破灭。
　　霎时欢声雷动、万掌齐鸣、人人叫好，人声喧腾如暴雷怒雨。此时小僮又置一磷火弹于碗底，美人儿再驰马三圈后再发一弹，如此共发三弹，皆准确命中目标，此时观众如痴如狂，叹为观止矣。
　　公子见此绝技十分狂喜，对着老葛说：“先前读稗官野史，看至描绘武人技艺之处，总以为故为渲染、夸大其词，不图今日乃知确有其事，这位天仙般的女郎真奇人也！然而以如此美材，居然飘泊于风尘，真是可怜可惜！”
　　噫！从这话中透露出几点讯息，这谢公子虽是埋首书堆，然而也不全然读那八股文章，也会读那稗官野史，显然之前之春梦，做得如此传神，想必也读到些性艺秘笈。再者对于这位刘绦仙，已然生出爱怜之心，这么美的女子怎么会暴露于风尘之间，应该筑个金屋好好的轻怜蜜爱才是。
　　老葛尚未回话，那美人儿已披氅随着戏班班头而来，袅袅婷婷，腰如风摆柳，来到台前，深深的道了一个万福，看到绦仙前来见礼，公子也慌忙起身回了一礼，然后就呆呆的看着面前的美人儿，只见她粉靥微红、星眸莹润，直视着公子、樱唇微启、似欲有言，但欲言又止。而公子之双目，亦如磁石引铁般的，饱看绦仙之娇容，这正所谓：“有缘千里来相会，而今尽在不言中。”
　　先前见她骑在宝马上之英姿，已是惊为天人，如今近看之时，才发觉她肌肤细致，不施粉脂就已是珠润玉圆，原本以为西席之中美女如云，与那绦仙一比，全部都靠边站了。
　　老葛看到公子有呆在那儿了，以为他因为不知世故而不知所措，于是附在公子耳边，低声指示：“此是来领赏，公子可随意赏赐。”
　　公子乃出言赏银百两，美人儿听赏后嫣然一笑拜谢，班头则面露喜色，再拜之后引女而退。这一场半刻表演，一掷百金也算大手笔，而公子在观赏精彩表演之后，得接近逼视如此美女，也深感百两值得，若是能一亲芳泽，就算是一掷千金也值得，只可惜两人身份地位相差悬殊，只能想想而已，在他潜意识中，原本预备做为巫山神女的几张俏脸全部涂销，下次的春梦，准是这位刘降仙了。
　　好戏收场之后观众四散，公子也不恋恋不舍的看着绦仙姑娘背影离去，于是公子也与老仆葛三策马回家。此时在戏班的一角，班头满脸狰狞看着远去的公子主仆冷笑不已。
　　到家之后公子便回房歇息，谢夫人及谢太夫人急招葛三问公子外出之情形，葛三说：“老仆从未见过公子如今日之欢乐，又是点戏，又是喝彩，又给赏赐，那种活活泼泼兴高彩烈状，与在家时节宛若两人！”
　　呵呵，葛三所说的，只是自己所看到喜欢的，怎知公子之高兴，先有见到城中大半数娇娇柔柔的大家闺秀，后又近近观赏那颗风尘明珠刘绦仙，以大明礼教男女之防甚严，而家教更严的谢家公子而言，早已将这些美女们意淫了好一番，当然爽啦。
　　身为祖母的太夫人爱孙心切，于是对着媳妇谢夫人说：“我就说嘛，管束子女本属父母分内事，然而也不宜操之过急，必须恩威并济。过于严厉则会使子女畏惧深刻，遇事则呆若木鸡不敢擅动。若是放任太甚，则又会使子女嘻戏妄为，无所忌惮。你对于这个儿子啊，平时都不愿和颜悦色，实在不是执中之道。从今以后，若是廷玉能不废学业，也需要不时放他出去了解人情事故，游散其身心，免得读书成痴。”
　　听到婆婆的提示，谢夫人唯唯称是。
　　公子的卧室在谢府后园之南端，有个好名字叫“听筝楼”，推窗之后可俯览谢府花园中一切景物，平是这窗儿也不很常开，这两年倒是时常半开，只要公子在读书时，听到园中有俏婢交谈或戏耍声响，就会偷偷将窗儿开个缝，两眼灼灼的将园中婢女全身上下饱看一番，由于他做得隐密，倒也没人发现。
　　而老葛则是睡在他卧房的楼下，夜间一定会等公子入睡之后，自己才睡下，然而这夜公子在吃完晚餐后，因为白日出游，对他这个文弱书生而言已感疲倦，于是早早吩咐老葛下楼，自己要先睡了。
　　然而头置于枕上，满脑袋的遐思不已，回味日间的许多有趣的事，脑海中先是浮现高台右席多位红衣少艾、绿巾丽人，接着那位娇俏曼妙的卖解美人儿出场了，宝剑一挥所有先前影像全都烟消雾散，只留下她那清脆声音，及嫣然一笑之风情似在眼前，此时的他正是诗经桃夭篇之写照：“窈窕淑女、寤寐求之，求之不得、寤寐思服。悠哉悠哉，辗转反侧。”
　　至于昨日春梦中的小翠呢，这个时候早就被挤出脑海之外了，人就是不能比，人比人、气死人，丫鬟再怎样娇俏，仍是无法比上闺阁千金那种美艳与气质，若是再与那如天上谪仙的刘绦仙一比，只能说一个是天，一个是地了。果然是曾为沧海难为水，若是硬是要在下说出小翠后来如何，只能说后来绦仙嫁入谢府之后，夫人将小翠派去服侍少夫人，偶尔在少夫人倦了时，可以捡一些剩下来的好料，让她倒也尝到了公子的好处，这也是后话。
　　在床上翻过来覆过去，就是不能入梦，于是起身剪烛，坐于桌前，脑中仍是挥之不去那美人儿娇俏的身影，可惜自己不善丹青，无法将那美妙处画在纸上，于是提笔写下了：“刘绦仙，刘绦仙，刘绦仙，刘绦仙，刘绦仙，刘绦仙……”
　　不一时满纸已是那卖解美人儿的名字，当写到没空处可写时，公子才突然警觉的哑然失笑，今日自己是呆了还是怎么的？想这位美人儿随着江湖卖解戏班东漂西荡的，也不知何年何月才会再相遇。而女孩家那么的标致，只怕早已与人订亲了，自己如此痴心幻想，实在是于礼不合。
　　于是公子随手取来读那唐人笔记，特别是平日最爱读那“红拂女”的故事，然而经过白日亲身所见，平日津津有味遐思无限的故事也觉得泛然无聊，将卷儿一抛闭上双眼做假寐之间，忽然觉得传来异香一缕直透鼻中，立刻心神晃荡两眼迷糊，如酒醉痴迷。
　　接着朦胧间见到一曼妙身影出现房中，原来是一位黑巾蒙面人，只露出如寒星的双眸，来到了案前见到桌上墨迹未干的满纸“刘降仙”之名，身形微微一震，稍稍疑迟一会儿之后，似乎下定决心似的转向半卧在床的谢公子。
　　接着公子只觉得手脚被人像猪仔般的绑缚，接着整个身体像被装入一个布袋中，被背起后就离开了自己的房间，这时他想要张开双眼，但是只觉得眼皮沉重，想要呼救，但口舌僵硬，如梗在喉不能发音，仅觉得耳际风声呼呼，有如腾云驾雾、御风而行，行进得十分快速。
　　公子清醒时，发现自己身处于一间暗室中，房间很小，只有一床一桌以及数张木凳，别无余物。床上并无帐帏，仅仅一枕一被，桌上一灯昏如磷火，墙上则是斑斑驳驳，使得房内的景象令出身富贵的他，感到十分凄凉。
　　一位黑衣人面向外默然的坐在床沿，腰间横悬着一支利刃，寒光闪闪慑人魂魄。聪明如公子自然知道自己遭匪人掳获，十分惊慌恐惧，一点声音都不敢发出，蜷伏在被中，盯着黑衣人的背影全身发抖，连床都被震得吱吱有声。
　　黑衣人回头看了看他，公子发现这黑衣人不是别人，正是公子魂梦萦系，开始暗相思的卖解美人儿刘绦仙，公子的心情由惊恐转为诧异，想要坐起来问她前因后果，绦仙则伸手按位他的肩部，轻挥玉腕，示意公子勿动。
　　公子看着绦仙此时冷艳的脸庞，嗫嗫嚅嚅的小说问说：“姑娘将我劫来有什么用意，可否告诉小生？”
　　绦仙冷冷的回答：“要杀你！”
　　喝！要杀人还用说的吗？要杀的话早已手起刀落，让他身首异处了。其实话也是没错，当初这小妞的确是受命到谢府取廷玉公子谢廷玉的首级，只是白日见到公子那玉树临风的俊美风姿，与自己的眉目之间似乎有着说不清、道不明的情愫，心中暗暗的有了些遐思异想。
　　嘿嘿！而当她侵入谢府掳人时，见到公子放在桌上那张纸，满满的都是她的芳名，更是让她的芳心如同厨房打乱了的调味罐儿，酸、甜、苦、辣、咸五味杂陈！然而经过一番任务与情感的天人交战，她还是将公子的人给带回盗贼巢穴。
　　嘻嘻嘻！还有还有，以前掳来的人，个个都被绑得像只待宰的猪仔一般，挂在外面喝西北风，那有这么好的待遇，安安稳稳的睡在房内，而且还盖上被窝呢。
　　呵呵呵呵！还没完、还没完，这谢公子因为太紧张了，所以没有发觉，他的满脸上还留着些芳香唾沫哩……倒不是绦仙姑娘不齿公子的行为，啐了他一整脸，而是绦仙将他掳回安置在床上后，见他安详的睡容俊秀可爱，忍不住就在他脸上亲了老半天。
　　哼哼哼哼哼！不能见光的事还没说完哩……绦仙你说啥？寨里规定带人回来时依例都要搜身，因此先前那一番举动，只是检查公子身上有没有带凶器啊？
　　哦……显然这位谢公子胯下藏了什么像凶器的东西，让你检查了个半天，而且这凶器可能还蛮大的，让你要用双手才握得住。
　　喂喂喂喂喂喂！你这小妞可别抢着否认……啊！你别恼羞成怒啊……呃！刀剑无眼，有话好说，先放下，先放下……
　　抱歉，抱歉，在下得和咱们故事中的女主角好像有些误会需要好好沟通一番，诸位就先请回，咱们下次再见啊！




　　第三章

　　公子一听美人儿口气森然的说要杀他，再看着她腰上悬着雪亮的利刃，更是怕得不得了，于是凄苦的说：“想来想去小生与姑娘远日无冤、近日无仇，今天姑娘突然将我绑架来又要杀我，若是死了居然还无法知道我是为何而死，想起来真令人悲伤啊。”
　　公子原想用悲情引起绦仙的同情，好告诉他这前因后果，然而绦仙听到他的话，只是不言不语，星眸灼灼，眼儿眨也不眨的望着公子，像是若有所思。
　　公子见着原本占了自己整个心房的美人儿绦仙，那娇艳可爱的面容就近在眼前，虽然她口口声声说要杀了自己，只是她是当下心中之最爱则无可否认，若是难逃一死，也情愿为她而死，于是一个翻身的坐起来，神色平和的说：“若是姑娘要杀我，我虽命丧姑娘之手，也是死能瞑目，此生了无遗憾！”唉！书呆子就是书呆子，只有书痴和情痴才会讲出这种不合理的傻话，然而世间情之一字，不是以道理可说的，偏偏这种话在必要之时最能打动人心。
　　绦仙听到他这番奇怪的话，觉得十分讶异，过去也掳过几个富家的公子哥儿，每到节骨眼上都是乞命求饶，从未见到像谢廷玉这样的，于是催着问他为什么要这么说。
　　公子突然面色一红，眼睛不敢直视绦仙，低声说：“小生对姑娘一见钟情，姑娘的美丽脸庞，窈窕身段，早已深印于心中，我见姑娘之五官肌肤，无一处不可爱，无一处不使我神魂颠倒，我爱姑娘实发自内心。如今姑娘要杀我，宝剑为姑娘贴身常佩之物，以之杀我，犹如我得以间接一亲姑娘之芳泽，这正是死得其所，又有何憾？”
　　公子这番表白之后，自忖会触怒绦仙，因此低头引颈，等着绦仙一刀下去给他一个痛快。
　　不料，绦仙听完公子这番话后，脸上冰霜尽释，嫣然一笑如春花绽放，突然伸出玉手紧握公子手腕，身体偎进公子怀里，粉脸微红，含羞低首，贴紧公子胸前。显然公子这番话解开了美人儿心中的节，真正打动了她的芳心，江湖儿女情爱表现直截了当，不会像寻常百姓女儿家的扭扭捏捏，自然而然的就贴身上去。
　　公子见她的突然纵身入怀，先是一惊，立即转为一喜，鼻中嗅着她的发泽幽香，令公子心花怒放，静心领略这番温柔，也不再管自己身陷险境的安危了。
　　绦仙依在公子怀里幽幽的说：“公子为朝中重臣爱子，小女子则为江湖卖艺女子，两相比较，门不当、户不对，地位悬殊，公子就算是爱我，也不可能结为连理、绝无厮守白头之望也。”
　　公子一听急急辩解说：“男女相爱，只要出乎至诚，非门户地位可以左右，所谓精诚所至、金石为开，小生视姑娘为天人，对于姑娘实在不敢稍存奢想，若姑娘愿意眷顾小生，则真正是三生有幸，小生必然欢喜无尽，对姑娘珍之惜之、终生不渝。”
　　或许有人会问，即然那绦仙都已投怀送抱了，谢廷玉这呆子还讲那么多做什么？最后还要问别人爱不爱自己，干脆先上了，以实际行动表示，那不是很好的吗？
　　呵呵，可别忘了这绦仙窝进了公子怀里时，腰间还悬了把宝剑，虽然她对公子颇有好感，然而对于公子感情一事还有许多疑虑，若是话说得不中听，或是做出超过之举动，绦仙那宝剑一挥，可就不知道身体的那个部分会分家了，因此还是要将话说清楚、讲明白，多说几个爱之后，这才好做哩……您问要做什么事？
　　这是明知故问嘛！就是将说过的“爱”多“做”几番，做爱做的事，了解了吗！
　　绦仙低着头偎在公子胸前，隐约可听到公子之心怦怦然，自己那一寸芳心，似乎遥为呼应，也是跳跃不能抑止。公子见绦仙不动如斯，以为她不好意思了，于是揽着她雪白的玉颈，抚摩着发鬓，低声问说：“我刚才所问的，姑娘为何拒不回答呢？”
　　绦仙才不急着回答问题呢，她将头贴于公子胸前，正在试探公子说爱自己，到底是真是假，是否出于真心，幸好公子这番言论，呼应着他的心跳，果然是出于心声，不过绦仙仍不放心，低着头，细声而尖锐的说：
　　“能够有始终如一的人实在太少了，特别是有钱的纨裤子弟，每每轻易承诺，最后却言而无信，当有求于人时，指天誓地的，到了事过境迁，则见新忘旧、误人一生，受骗者则后悔莫及，而骗人者则坐拥新妇，喜新厌旧、乐不斯蜀，毫不挂念当年海誓山盟的白首之约。我姐姐绦珠，就是京中兵部次子胡心源之弃妇！
　　想当初，胡子不也是信誓旦旦要与她永结同心的吗？“
　　啊！原来绦仙有这番顾忌啊，若是一位花心大少，回答到这问题时，只怕是难过绦仙测谎之术，偏偏却遇上了咱们情窦初开、正当纯情的谢公子，因此下面这番话，就成为通关秘诀了。
　　公子听了绦仙所说，哼哼冷笑一声说：“姑娘所说的，也不能说有错，不过天下薄幸少年固然多，但也不能以偏概全，抹煞了笃情专一男子之精诚。我今年十七，父母尚未为我论嫁娶，然而也听说有许多人想要为我说媒做摄合山，然而小生对于庸胭俗粉总觉得不值一顾，如今对姑娘则是一见倾心。
　　“小生固然知道，姑娘若是要嫁我，必然有极大阻难，先说父母大人必将以门不当、户不对横加反对。然而小生现在可以向姑娘起誓，我的心已坚如铁石，决不受任何威压所屈服。小生不善于用情，至今尚无任何女子，可以令小生心中生出如此爱苗，得以热情如斯的向佳人倾吐，若非像姑娘如此人品者，小生绝不会轻率的吐露心中爱意。”
　　来来来，大伙来评论评论，您看看这番真心话多令人感动啊！……咦？这会有人问了，公子这番话只怕是夸大不实，他将自己说得似乎很纯情，若是对照他将家中俏婢，以及前日所见的大家闺秀，当做假想对象意淫一番，似乎有所不符……
　　呵呵呵，这可就说到重点了，这“假想”的意思，就是只想想而已，没有真的要去做，因此公子现在觉得，既然如今心有所属，一心只想着绦仙一人，这种代表自己真情的话，是绝不会再对第二位女子说出来的。因此讲出了这些话，正是脸不红、气不喘，理直又气壮，连带着那胸中带着韵律的怦怦心跳，自然让绦仙听出是发自于肺腑的真心话。
　　绦仙听了他这番话之后，久久默然无语，内心几番思量，在白天的时候见到了谢公子，觉得自己看过的公子书生多了，可说是阅人无数，然而当真没见过如此俊俏，然而表情又如此纯真的美少年，心里还真是有点喜欢他。在表演结束领赏之时，两人目光彼此交缠之际，似乎又是心中灵犀一点通。
　　后来绦仙受命擒拿谢公子回山寨，不得不前往谢府执行任务，然而进了他的房间，看到桌上那张写满自己闺名的纸条，心中更是震动，看起来两人真是郎有情、妹有意。因此将他带回来时，忍不住就趁着谢公子昏迷时，沾了他一点便宜，探了一下他的底细……嗯，好像改为底“粗”比较传神。如今将这话都讲明了，而自己的听心之术更印证了谢公子对自己的一片真心，那么还有什么话要说？
　　于是绦仙徐徐抬头，正色的问公子：“你果然是真心爱我吗？”
　　公子慨然说：“爱与不爱，这中间还能做假吗？而我现在对你，还能使出诡计吗？姑娘可以为小生设身处地的想想看！”
　　公子在说这些话时，绦仙虽然星眸注视公子的俊脸，然而似乎心神不属，另有所思，好一会之后，忽然握紧利刃的刀柄，咬牙切齿的对着公子说：“我也不再计较公子是真爱我还假爱我，我已决意要嫁给公子，而且发誓要排万难达到这个目的！公子只要不负我，我则虽是赴汤蹈火、饮刃餐刀，都无怨无悔守护公子。
　　听公子所说的，唯恐令尊令堂将会对我们的婚事作梗，岂不知我之父母，对我的婚事，可允许随意嫁任何一人，唯独不许与公子结亲！“
　　廷玉听她那么说，只当绦仙的尊长以掳人勒赎为业，只要用金银钱财就可以打发，于是自信满满的说：“尊亲大人的阻挠，依小生看来，只要厚赠聘金，就会对我另眼看待了。”
　　绦仙冷冷的说：“哼！虽金山银山，他们都不希罕，老实告诉公子，他们所希罕的，正是你这一颗脑袋！”
　　公子一听十分惊愕害怕，忙问怎会如此，绦仙说：“此时不宜告诉郎君，然而郎君可以放心，只要有我在，郎君的生命可保无忧。”
　　听这话，可知这绦仙可是敢爱敢恨的江湖儿女，看出了谢公子的真心，于是下定决心嫁定公子了，连称乎都改为“郎君”了。而且显然艺高人胆大，才敢出言保证公子的安全。
　　然而公子被她的话吓得不知所云，面露惊怕的表情，绦仙看了心中不忍，于是婉言安忍他说：“别怕别怕，我不是说有我在就可以保护郎君你吗？……你肚子饿不饿？”
　　公子见到绦仙温柔的一面，这时才放下心来说：“晚餐吃得甚饱，此时不需要吃东西。”嘿嘿，这句话说的好，所谓饱暖之后思什么来着？……嘿嘿，您机灵，唯们也就不明说了，廷玉既然饱暖了，自然想着别的事了。
　　于是公子解衣缩到绵被中，故意做出畏寒的样子，拽着绦仙的手说：“我独自一人睡，却留着你坐在一边，实在于心不安，不同两人同卧也可互相取卵。”
　　好像打错字了，应该是取暖……不过谢公实在想要说的，是要绦仙过来取精哩。绦仙也不回答，被他顺手拉了过去。
　　公子对她身上的配刀十分顾忌，于是说：“利刃可先放到一边。”绦仙不置可否，随手将刀取下挂在墙壁上。
　　两人都躺在床上了，公子又说了：“你的外氅沾满了外面的霜露，寒气逼人，快快脱去吧。”
　　绦仙一听有理，起身将黑色镶白的外氅脱去，仍是不言不语。
　　公子见到她仍穿着早先见过的战衣，于是说：“这战衣包得紧紧的像是扎端午的粽子，怎么能睡得好，快解开脱去好睡觉！”
　　绦仙见到公子一副关心的模样，秋波一转，似乎不忍违拗公子的情意，于是一声不响的脱去战衣，而战衣之内，则为桃红色之紧身小袄，公子将手伸出被窝，急急的想将她拉进来被窝来，绦仙则是既不出声拒绝，也不出声应可。
　　公子虽然花尽了吃奶的力量，犹如蜻蜓妄想撼铁柱，硬是拉她不进来，拉了半天都没力了，不禁喘息的催促说：“外衣都脱去了，最好赶紧躺进被窝里，否则为寒气所侵，只怕会伤风感冒哩！”
　　呵呵，人家姑娘经常练功身体好得很，也不见得会伤风感冒，只怕公子你无法将美人儿弄上床，情欲无法满足，病相思患疯癫才是。只是这份体贴的话，倒也让绦仙无可辩驳，于是她粉脸红晕，不言不语的放松身体，顺从的躺到床上。
　　公子急忙将被窝盖在她的身上，绦仙将身体贴在公子身边，面向外含羞侧躺着，公子看不到绦仙的表情，也不敢轻举妄动，随便动手动脚，于是轻轻拍着她的看肩，低声呼唤着：“绦仙妹妹，何故背对着我睡呢。，是不是讨厌我啊？”
　　呵呵，您看这谢公子多么有分寸啊，既然都躺在一块了，叫声妹妹当然就比较亲热了些，明明知道女孩子喜欢自己，只要害羞不好意思亲近，于是故意讲些反话。果然绦仙一听他这么说，也不想让情郎误会自己，于是慢慢的将身子转了过去，与公子成为面儿相对的样子，只是将双眼紧闭，装成熟睡的样子。
　　公子只觉得对面飘来阵阵兰麝幽香，这会真可以好好细细观看绦仙那一张娇媚粉脸，果然是端丽娇娆，正因不惯与男儿共卧，正翠眉微颦，在那妩媚俏丽中更含有一种英武之气，可说是婀娜之中带有刚健。
　　公子面对如此霹雳娇娃，真是爱之、恋之，然而却又惧之、畏之，正如那多刺玫瑰，色、香、味俱佳，然而梗上多尖刺，若要折花则要十分谨慎，稍不小心就有伤手之恨。
　　公子与绦仙对卧良久，饱看美人儿娇容之余，更渴望于下一步动作，然而未能熟悉对手性情，不敢冒险深入敌后，一阵迟疑之后顿有所悟，若是这美人儿无意于我，那在劝她解衣就寝时，何必那么柔和驯服，事事依我意而为呢？
　　同处一个被窝，离最后一关只是近在咫尺，即然对于已城门大开，我犹不知列队而入，仍在城外徘徊不已，真可说是呆头呆脑，愚不可及！
　　一想到此，色胆顿然壮大，慢慢伸手试着采取绦仙的胸际，同时小声问：“妹妹所穿小袄，质料柔软香温，摸起来滑不留手，可是丝绸所制，只可惜太薄不足以保暖，不知袄内是否有衬里？”
　　绦仙继续装睡，公子见状胆子更大，右手沿着找到小袄下端，依着他的话是要查看小袄的衬里，实际上是期望里面没有衬里，手伸入之后摸索而上，深入一层，果然与绦仙的玉肌相接触，那触感细腻柔嫩，比那丝绸还要滑不留手，手是越摸越上面，终于遇到了山峦起伏，左右对峙的两座玉峰，这峰儿占地不广，但高耸耸的，表面质地柔滑，但颇具弹力，此时公子的心儿大跳不已，都快跳出胸口了。
　　于是公子的手儿，便在登山人般，在两峰之间爬来爬去，到了峰顶之时，触感又有所不同，先是柔软如棉，指尖特意点动一番，那峰顶居然鼓胀起来，当公子在玉峰间抚摸时间愈长，绦仙之呼吸就愈短，并将星眸微启，看着公子装做嗔怪状。廷玉则是装成没看见，闭上眼睛一副陶醉的模样，越摸越急，越摸越有趣。
　　过了一会儿，似乎怕右手孤掌难鸣，于是左手援军也紧急开到，各据一制高点，揉捏不已，真是乐不可支。绦仙之芳心跳跃不已，几乎要跳出胸口，只觉得胸前蓓蕾经过公子一番开发，弄得全身酸软无比，樱唇微开，声细如蚊的说：“你到底要做什么，这么捏捏弄弄的，真令人不耐烦。”
　　公子微笑着说：“这还是小事哩，就开始嫌不耐烦啦，还有更令人不耐的事还没做呢！”才说完，双手慢慢的往下移，移动到一半突然停止，握住她亵裤的带子，就预备将其解开来。
　　绦仙心中一惊，急将手往下，布置好防御工事，同时满脸红晕，那娇艳的模样，比起春雨后的桃花还要美丽。
　　公子想要推开绦仙掩住下体的双手，然而始终不能如愿，于是发急着说：“好妹妹不是已经答应要嫁给我了吗，既然要嫁我成为我的夫人，那么你应知道，妇人三从之中，从夫之命最为重要；夫唱，妇应随之，且为夫将做之事，乃夫妻必读之一课，好妹妹不应该故意阻碍。”
　　绦仙羞态如故，低声回说：“今夕何夕，是适合读夫妇一课的时候吗？”言下之意，好像时候未到。
　　公子笑着说：“好妹妹说得是，今夜并非良辰吉日，然而我俩既然已要结成夫妇，就不必斤斤计较读课时间，反正迟早终须一读！可叹为夫性子特急，好妹妹再推三阻四，只怕鱼儿挂臭，猫儿叫瘦，你我皆无好处，何况鱼儿已至馋猫嘴边，还要强忍着不吃，岂有这种道理？”
　　绦仙听到这番歪理，也不知如何回答，只能低头闷笑，这一笑可笑出破绽来。
　　绦仙所以能够维持最后防线，不被公子攻破者，主要依赖所练内功精湛，将气一运，凭公子寻常气了，当然是动她不得，如今听到公子一番歪缠，忍俊不住的娇笑不已，这一笑则气破，气破则力散，力散之后手松，于是最后防线如黄河之决堤，顾此则失彼，终于裤带松脱，亵裤入公子之手，随手塞于床下。
　　公子此时是如鱼得水上下其手，绦仙则是既羞怯又慌乱，虽有双手可挡，然而被攻之面甚广，百忙之中不知护卫何处为是，于是曲起身子，头埋在被窝中，看都不敢看公子一眼，再也不是日间一骑奔驰，初展神弓时英武雄姿傲然神情矣。
　　公子一面用手在她身上游移，一面劝之慰之，一番又一番的挑逗，使得绦仙早已是皮之不存，毛将焉附，既然亵裤已去，那又何必留着小袄，于是终于将绦仙拨了个光溜溜。
　　接着公子开始施行各个击破之策，绦仙肩部想要挣脱，公子便以下颏镇压住，手臂还想插手下方，公子便以双手缚束住，然后依序将细嫩的腿儿，柔软的小腹，一一旗鼓相当的相对贴住。
　　接着小俩口在被窝中发生了啥事，引述原书如下：或人曰：“读夫妇之一课，宜乎各展所长，淋漓痛快，方为上乘。”公子之与绦仙也，当然也不能逾此范围，其始也，茫然以接，愓然而痛，继之愈痛则愈快，愈快则淋漓尽致！终则先生授课毕，颓然出课室之门。
　　鱼更三跃，公子即枕微曰：“芳草鲜美、落英缤纷！”，所谓落英缤纷者，也就是所谓“春至人间花弄色！”的另一解，公子是又惊又爱，绦仙则是若即若离，一个是初尝滋味，一个是乍得甜头，水乳交融，两情浃洽。曾几何时，注定了一重公案矣。




　　第四章

　　话说这谢公子虽是文弱书生一个，然而拉了位美人儿上了床，平时的软弱，顿时转为刚强。而原本个性刚强，武功绝顶的绦仙姑娘，一遇到这谢公子的刚强，忽的一怔，之后就身全一软任凭摆布了。
　　这会又有人问了，谢公子是怎的刚强法，呵呵，这就得从两方面来说了，一是意志刚强，明明就是个文弱书生嘛，然而在这个时候，绦仙却觉得有被霸王硬上弓之感，平日好胜好强的她，对这个感觉挺为陌生的，一时之间不知如何应对。
　　至于另一个刚强嘛，不是前面讲到公子对绦仙来个全面压制，各个部位都贴齐了，就在这个时候绦仙突然发觉到自己的胯下，顶过来一个刚强之凶器！明明先前替公子搜身时，只发现到他身上带着软软的无害教鞭，曾几何时居然变成了一支刚强的长枪，一时间芳心怦怦然不知所措。
　　公子将身子贴在绦仙身上将她紧紧搂住，公子只觉她那玲珑玉乳，如同两团软软的的物事贴在胸前摩娑，正有说不出的滑腻消魂，接着轻轻挪动着下身，一半凭着本能，一半凭着来自读那稗官野史之理解，胯下的肿大龟头，在被窝间摸黑的找到了潺潺流水的桃花源。绦仙经过公子的一番抚弄已然动情，自已觉得小腹下一阵沸腾，彷佛小解失禁一般，淫津汨汨而流，想止都止不住，而公子胯下灵龟本性好玩水，于是就在那桃花溪涧间上下磨弄，浠沥浠沥的玩起水来。
　　这一玩弄，让绦仙感到两腿间，有一种搔不着的痒处，于是急声要求公子不要再玩弄了，而公子胯下之刚强果然刚强，既然这位桃花洞主要求不要在外面玩弄，那么就换到里面玩弄吧，于是也不经洞主的同意，下身竟将刚强的那话儿，硬生生的刺向绦仙两条娇嫩的玉腿之间，强行进入桃花源。
　　绦仙原本的意思，是要公子那刚强之阳具先退一退，好让自己收拾收拾一番心情，再继续详读那夫妇之一课的下文，谁知道这上床后转为刚强的郎君，则是不退反进，心知事情不妙，正要推拒之间，猛然觉得公子不知从那儿得来的力量，往自己的身子一压，受到巨创的她顿时身形一震，闷嗯了一声，只感觉胯下阴户几乎涨裂，疼得她全身抖个不停。
　　绦仙虽然经过公子的一番抚弄已然动情，小腹之下满是淫津浪水，那份湿润黏滑，早已经预备接纳眼前心爱男子的阳根了，只是她那从未经人问津开垦过的处子玉穴，实在太过狭窄，公子这番硬挺，才勉强插进个龟头，微微触及处女贞洁之封口，而大部分的阳具仍在外面，却已然让她觉得十分疼痛。
　　绦仙忍不住的发出一声闷哼：“好疼……郎君且慢……”
　　公子则是箭在弦上、不得不发，绦仙说这话时已慢了半拍，公子连番挺腰动作来势颇快，还没等到绦仙说完，就已给她来个长痛不如短痛，阳具一再深深插入，藉势贯穿封口，霎那间点点落红染红了臀下床榻。
　　绦仙今夜原本受命要去捅公子一刀，如今却到转了过来，好像自己反被公子捅了一刀，这心里有说不出来的委屈，眼角湿润润的，流下了一行清泪。
　　“好妹妹莫哭。”公子见到心上人居然落下泪来，急急自她那蹙着眉的俏脸上吻去泪珠，一面将原本为了压制她而紧抱的双手放松，并且开始轻轻柔柔的上下抚摸着，并且柔声安慰道：“方才乃新人之间，上夫妇之课时最为困难之一课，需要来个当头捧喝，这棒喝之时，虽有一时之痛，但从此以后乃可一通百通，日后咱们俩才可百年好合欢愉无限哩！”
　　绦仙听到这似真又似玩笑的话儿，想到他那下面果然有支棒儿，而且那棒儿敲下来还真来劲呢，不禁破啼为笑，这一笑又是春花绽放，满室生春，公子看着不觉得呆了，楞在那儿停住了。
　　其实绦仙不同于寻常闺中少女，以她身为练武之人，自幼练武早就对疼痛颇能忍耐。另一方面，当公子那巨阳势如破竹的侵入花房，所造成的疼痛，立刻令绦仙的下体自然而然的开始运起玄功，以排除那疼痛之感。因此当她雪雪呼痛已了，几乎就已经不觉得痛了。而就在这个时候，却发现那多情的谢公子，还会关注到自己的感受，对着娇躯轻怜蜜意的抚来摸去的，让她感到十分的受用窝心，芳心里可是喜孜孜的，因此听到他那打趣的话时才能笑得出来。
　　然而绦仙这噗吃一笑，却让公子停下了动作，一时间倒让她感到两腿之间，夹了个东西鼓胀胀的，而花房之中却是空虚得发慌，于是鼻间忍不住的发出了腻人的“嗯”声，轻嗯之后便贴在公子耳畔，轻启芳唇，吐气如兰的说道：“奴已不痛了，只是下身胀得紧，你且动一动可好？”
　　此时公子发觉身下的美人儿做出了指示，娘子有命，岂可不遵，于是公子将美人柳腰扶住开始扭腰摆臀，将那阳具在那娇嫩的阴户间抽插不已。公子此时觉得自己的阳物，彷佛进入了一处十分温软湿腻的蛮荒之地，只觉得那粗长的阳具，有如出闸之猛虎，被纵入山林之中，在穿山越岭之际，四周的软肉如同层峦叠翠一般，不断起起伏伏的从龟棱处刮过，然后沿着整个茎身直裹了下去，整支阳具好像被无数的花瓣草叶团团围住，在抽插之间发出你来我往的磨擦拨弄，把个公子直直的美上了云霄。
　　公子越是耸动良久，越是觉得阳具进出之时，那周围的紧窄滑腻，绦仙阴中的花蜜是越泌越多，直烫在他那巨大龟头上煞是爽利，绦仙此时也不愧她江湖儿女那豪杰本色，没有那寻常女子的扭扭捏捏、不乾不脆，既然接受了公子真心诚意的夫妇之课，这位聪明伶俐的美人儿可就立刻举一反三，只见她扳住了公子的肩儿，双腿环在他腰间，以那长年练武之俐落身段，扭腰摆臀的应合着公子的抽插，口中还不断的发出：“好美好美，快些快些”之语。
　　公子得了女帅之令，愈发加速的奉承挺动，将那粗长阳具更是用力一顶，那龟头直冲深处，却忽的顶到了深藏其中一粒软中带硬，娇柔柔、韧笃笃的所在。
　　原本将那细腰丰臀，如迎风摆柳自动自摇的绦仙，突然的一个定格，口中“哎呀”一声，猛的倒吸了一口气，小腹下一阵的紧缩，全身一阵的哆嗦。
　　公子不知就里，心中一惊的猛然停下，关心问道：“绦仙妹妹，你是怎么了，可是有什么不爽快？”
　　降仙猛然的抓住了公子双臂：“郎君顶到奴的花心了……好样的！可真美啊，再来……噢……”果然公子依式再来一次，可这再一次的顶弄，绦仙竟然只能翻着白眼，再也不能出声，嘴里更是娇喘连连，芳心中更是得意无比。
　　要说起绦仙爽就爽了，为何还会说她心中得意呢？呵呵，这可就要从绦仙所练武术说起了，她练那武功可说是内外兼修，所练的内功也包含那合籍双修之法门，因此在参悟修练武功典籍之时，也稍稍得知那男女之事，而女子之花心穴道与双修练功更是息息相关，因此深知其特性。
　　要说起这女子花心，在双修时为重要大穴，另一方面亦为性爱之罩门，通常都深藏于女子花房之内，以一般寻常男子阳具之长度，在媾合交欢之时极不易触及，往往需要男女双方以特殊姿式，下体拚命凑合，这才能勉强构得到。
　　然而令绦仙所没想到的是，这外表俊俏的谢公子，看起来像是文弱书生一个，而他那下体还真是天赋异禀，内里当真了得，本钱有够雄厚，只不过是随意挺腰的深深一插，居然能够命中自己的花心，自己当真是选对了郎、押对了宝，实在好幸福……不，应该是性福极了。
　　公子抬起了身子望着绦仙的娇容，只见她媚眼如丝，面颊晕红如美丽之晚霞，见到绦仙这欲仙欲死的模样，才知道这怀中的美人儿，被自己如此这般深入的一插一顶，当真是舒爽极了。再往下看，她那酥胸上玲珑娇俏的一对嫩乳，雪白丰腻的随着娇喘一起一伏，细致粉嫩的粉红色乳珠也胀了起来，更显得晶莹剔透、娇艳无比。
　　于是公子发出了再接再励的想法，决心扎扎实实的顶弄这所谓的花心，好让身下的美人儿好好的乐上一乐，于是抬起美人儿那雪白修长的玉腿，搁在自己的双肩上，下身直直的重压下去，一挺又一挺的并不很急促，然而却是次次顶到了那幽深谷地上的娇嫩花心儿上，龟头顶住了那花心，感受到软中带硬，强压下去之后又随之弹回，几度的来回拨弄，感到十分的有趣味，弹回的花心触动了公子龟头敏感的顶端，更逗弄的公子酸痒痒的，于是公子深吸一口气，只是抽送顶弄得越发用力起来。
　　绦仙这娇俏的美人儿，只觉身不由己的随着公子的动作前后摆荡，飘飘扬扬，整个人似欲乘风飘去。
　　胯下花径被一条粗硬滚烫的巨阳塞得是再无空隙，进进出出彷佛就要顶到心口了，接合之处被挤出之淫津横流榻上，一阵阵酥麻从花心里直窜上来，她想要高声淫唱，然而声儿到了嗓子眼却又发不出来，喉中只能荷荷呼着气，那阵阵的酥麻在混身乱窜，直弄得双脚麻痒难当再无安置处，足下双钩毫不放松的紧紧勾住公子颈子，好不容易这才挣扎出一句话来说：“郎君好厉害，绦仙妹妹甘拜下风，奴……奴家要丢……”
　　说这话时美人儿全身绷得紧紧的，而话才一说完就打了一个哆嗦，两眼翻白，花心里积存多时的阴精猛喷而出，美得她像是三魂六魄直升九天霄云之上。
　　公子还弄不清楚为何绦仙自认落败，就觉得美人儿花径之中，如千层百叶的皱褶，忽然抽搐紧绷紧圈起来，直把自己胯下巨阳锁住不能动弹，一股粘腻腻，湿淋淋的淫蜜花浆，淋漓滚烫的浇在龟头上，随即又有来自花房的一股引力，吸吮揉弄着龟头，公子一个把持不住，极度酸痒舒爽之感由龟头沿着背脊一路向上，“噢”的一声长叹，精关失守，龟头一跳一跳的，也将那童子阳精直喷了出去，深入注入花房之中。
　　两人相拥对视，已是全身如泥般瘫在一处，再不闻肉肉相击之声，满屋子尽是娇喘粗息之声。此番的巨灵童子鸡对上英武处女花冠，一番冲突果然是旗鼓相当。
　　喘息良久，两人才回过神来，只搂在一处抚摸亲吻了一番，公子慨然说道：“绦仙我的好娘子，你可舒爽否？为夫真是爽得好似死过一回哩，若非得遇娘子，还真让为夫白过了十七年哩。”
　　哇，两人经过精液交流之后，公子对绦仙的称呼又换了一个了，叫人家妹妹当然是亲热体贴啊，但是换称她为娘子，则更是有自己人的味道，绦仙一听更是受用。
　　然而她也不答话，如一只小猫咪般绻曲在公子怀里，两手却不老实的做着小动作，在公子那白细的胸上慢慢的写上个爱字。公子低头看去，那绦仙一头乌黑柔顺的青丝靠在怀里，春葱似的玉指划在自己的胸口上，令人感到酥麻麻的，此时他心中涌出了百种柔情千样爱意，双手捧着女人的纤背嫩臀，轻轻吻着她的秀发，喃喃自语着：“娘子对我如此情深义重，为夫粉身碎骨再不能报的，但愿绦仙娘子多福多寿，为夫也能日日夜夜伴在娘子身旁，与娘子长相厮守。”
　　绦仙听到这番情话誓这，心中深为感动，晶莹双眸紧紧盯着公子，脸上的柔情蜜意尽皆表现出来。此时此刻，二人心意相连，千言万语都化作温柔眼神倾泄出来。此时的绦仙，在公子的眼中真是美极了，不禁令他想起了一段古文：“春意透酥胸，春色横眉黛！姮娥不在广寒中，太真逃出华清外。”
　　公子又对着怀中美人儿细细审视，轻轻把玩，经过先前那么一阵风流，那美人儿的额上冒出了些香汗，公子便道：“我替娘子擦擦汗吧！”
　　说着就取来贴身的白绫汗巾，捧了那美人儿的脸，慢慢的擦了降仙额头的汗，更觉得她柳眉儿未画已翠，樱唇儿不点正红，端端一张鹅蛋脸，皮肤细腻的正是吹得弹破，不禁又看痴了。那美人儿见公子捧了自己的脸，定定的看着，面上不觉又是一红，只听那公子说道：“小生何德何能，有天仙样的娘子不弃相伴，就是立时死了，也是值得。”
　　美人儿心下一甜，忙捂了公子的嘴说：“奴家不是说过要保护你吗，再别说这样不吉的话，只希望郎君将来不要嫌弃！”
　　“小生若辜负娘子美意，将不得好死，永世不得翻身……”这誓言尚未说完，话儿早已被绦仙的双唇给堵回去了。公子心里明白，绦仙不希望自己多话，于是当她松开两人纠缠的唇儿，倒回枕上轻闭双眼假寐之时，公子也就不多罗嗦，继续替绦仙做擦汗的动作。
　　小俩口在被窝中的一番风流快活，都已经不觉得冷了，虽然公子与绦仙经历一度春风之深度之接触，然而大部分都是在被窝中进行，对那美人儿的娇躯如同瞎子摸象……嗯，好像形容得不太恰当，这个成语若是用来形容绦仙先前为公子搜身，用手掏弄公子胯下的情节，在下肯定她摸到的是象鼻子，不过这已是过去的事，就不再提了，免得有人又要翻脸了。
　　改成公子对绦仙那娇媚的玉体，有如以管窥豹，还没有机会窥得全貌，此时则藉口要替美人儿拭那风流汗，大剌剌的就将被窝翻开来，一面用汗巾轻轻的替她拭汗，一面细细玩赏她那傲人的娇躯。
　　绦仙虽然自幼练武，然而天生丽质，自玉颈肩背以下全身雪白，那肌肤在昏暗的烛光下，显得格外耀眼迷人。赤裸裸躺在床上的她，眼儿轻闭，对于公子在她身上擦汗把玩的动作，毫无羞怯的模样，只见她艳红的嘴角微微上勾，彷佛对于自己的娇躯十分自傲，又彷佛对于情郎对于自己赞赏服侍十分满意。
　　公子一面细心拭汗，一面审视着她那凹凸有致的身段，二八佳人十六岁的她，颇有山西大同女子的雏形，细腰丰臀，看来就是很会生儿子的模样，乳房虽没有很大，但却十分饱满，而且以她的年纪看来，还有成长的空间，小腹平滑柔顺，臀部圆润，双腿修长均匀。
　　全身肌肤白晰闪出珍珠般的光泽，对照出双峰上因先前的激情，由粉红转嫩红的玲珑乳珠，以及在小腹之下、双腿之间，一小丛乌黑浓密的耻毛。
　　绦仙躺在床上，让公子在她的身上轻轻的擦拭着，绦仙不时忍不住发出一丝满足的叹息。当公子的手分开了她那两只娇嫩的大腿，在一丛春草之下，白嫩的外阴中间，看到了因先前激情而显出娇红色的内阴，以及微微外翻的皱皱摺摺，上面还有若干处女血丝，彷佛朵朵不堪春雨摧残而落下的桃红花瓣，上面沾着点点片片云雨后的痕迹，已是泥泞凌乱不堪。
　　公子见此美景，口中轻声赞叹：“芳草鲜美、落英缤纷！”于是就要用那汗巾收拾这凌乱的残局，当他微触到那稀疏的草丛上时，绦仙不禁像受搔痒般的抖动了一下，公子仔细的擦拭完之后，将那沾有绦仙处子元红的汗巾，细细玩赏，只觉得比任何画儿都要珍贵有趣，小心的摺叠后置于里衣的暗袋中，准备终生珍藏。
　　当公子正在收起汗巾时，绦仙看似休息够了，披衣而起，公子奇怪的问她：“天还没亮，为何就要起身了呢？”
　　绦仙柳眉微蹙，握着公子的手，低声对他说：“我的父亲十分的暴戾，心思如蛇蝎般的险毒，他以江湖戏班卖解为伪装，迫我与姐姐作垂钓之饵，引诱贵家子弟上钩，然后劫持勒索多金，若有不应者，就将人质惨杀，剜心挖脑，供我的祖母丘佐餐之用，如此之惨毒绝非常人所能想像！我虽阅人十数，自幸能够清白自守，得以全壁奉与公子。然而我父不久即会来到此间，查看猎获，若见到我与公子同卧一榻，则绝逃不过杀身之祸。为了避免一时之冲突，公子且容我起身，在这里的一切状况，请公子顺着我的指示，不要违背，这样才能彼此保全。”
　　公子在替绦仙擦汗时，仍沉溺于两人的温存世界，下体不知不觉又刚强起来，本想再来的春风二度，耍一耍男性之威风，然而听到绦仙这番解释，方才警觉到自己仍身在险地，于是战战兢兢的，那原本之刚强呢？还是倒下去睡一觉吧。




　　第五章

　　于是公子看着绦仙起身，拾起了衣衫一一穿上，不一会儿又和先前一样的整洁。独自持着白刃，独自坐在门侧守着。
　　公子本是文弱书生，白天经过观赏杂耍武技的兴奋，夜里先是受到生命威胁之惊吓，接着又因为自己那张小白脸，再加上纯情的表白，居然能与最为倾心，如同天仙般的美人儿合体交欢风流一度，在精力不断之际，很快入眠熟睡。
　　绦仙望着廷玉公子那正要入睡的俊美面容，不禁深有感触。她原本出身于绿林大盗之家，幼时就跟着兄长及姐姐勤练武艺，很早也就知道，比她大四五岁的姐姐，早就被祖母、父亲威逼，利用江湖卖解之身份，以她的姿色吸引富家子弟上钩，然后加以绑架以勒索金银。
　　当自己过了十二岁，武功得到突破，而身子也开始发育渐渐长成美人胚子的模样，父亲便强迫自己与姐姐轮流当做诱饵。在这四，五年之中，许多富家子弟为自己的美色所吸引而被绑架。
　　然而她一向对于这些被绑之人没有好感，有的是因为长相不入眼，有的则是在接近她时语带轻浮，看轻她江湖卖解的出身，或是想要调戏她，一副想要动手动脚的模样，于是她总觉得之前那些富家子弟被绑架是咎由自取，该受到破财消灾的教训。
　　然而不知怎的，今日遇上了这谢公子，却是令自己的芳心怦怦然，如此的情不自禁。第一是自己从来没见过比廷玉还要俊俏的少年公子，再来是没见过表情如此纯真少男，而他又对于情爱是如此的专注，爱自己入骨，连在合体交欢时，还会因为贪看着自己的面容而呆呆的停下，虽然当是搞得自己花心痒得难过，不过回想他那表情，还真是有趣。想到这里，绦仙那娇艳脸上，樱红的嘴角微微一扬的会心一笑。
　　其实另一个她没想到的因素是，十二岁开始当诱饵时，对情之一字还是一知半解没啥感觉，如今过了四年多之后的二八年华，在环境中的耳濡目染，再加上身子成熟的推动，令她的春心渐开；然而由于身份的不同，她的眼界一向颇高，一直都没遇上好儿郎，如今一碰上这位合意的，还真是所谓的“一时天雷勾动火，一发不可收拾”哩。
　　接下来又想到方才这廷玉公子的一番好手段，那一段又一段的巧言巧语，令自己毫无招架之力的无法抗拒，而当他上了自己身子时，一开始的感觉又是那么不由分说的霸道，然而他那霸道之间，却又有无尽的温存，令自己芳心中感到暖洋洋、喜孜孜的。
　　再又想到公子是一介文弱书生，胯下之物居然超乎寻常的伟岸。其实在山寨之中，一干喽罗粗汉之中，行为颇无规矩，内急之时，常常只是身子转个方向，就掏出胯下阳具随地小解，一天之中每个人都会小解好几次，次数一多难免没有留意到有她这么位女孩子在旁边，因此无意之中，各种大小粗细尺寸也让她看过了不少。而公子的这个家伙，还真可以和最为粗壮汉子的胯下比拟，只是细看那公子的阳具，当真是因为出身富贵还是天生丽质，粗大而不粗俗，质地细致，色泽鲜润、甚有美感。
　　想着想着，绦仙只感到自己的气血翻腾，燥红上颊。噫！不能再想下去了，若是再想下去，只怕要流鼻血了……
　　于是绦仙起身察看公子是否已熟睡，替他盖好被盖之后，跃身于桌上盘膝而坐，开始运起心法，将先前与公子交欢所吸收之童子元阳练化。思量着自己先前所练之玉女功法，只怕不能再练了，从真而后可要开始改练合籍双修的功法，嗯！
　　将来还得找个时间教公子运气行功之诀窍……
　　呵呵！后来绦仙果然教了公子运气行功之法，各位看倌可以想见，天生神器再加上玄功加持，那会是怎样的光景，果然让公子如虎添翼，当然是让绦仙好性福的消受啦，但公子有时虎威过猛，令绦仙消受不了时，这个时候该怎么办？小翠哩？小翠在那里啊？……哇！又便宜到小翠了！
　　天色微明之时，就听到了门外人声嘈杂，同时有“碰碰碰”粗鲁的叩门声。
　　绦仙上前开门，见到门外十多位粗壮勇猛的男子，站在戏班麻面班主的身后，个个手中或刀或斧的拿着兵器，一个个想到争先冲入的模样。
　　绦仙将身子挡在门口说：“阿爹带着那么多人等在这里，一个个凶狠的模样，到底是为了什么？这位公子胆子很小，就算我们不杀他，单单吓都吓死了！你要我将这公子劫持来做为人质，不就是因为他值不少金银吗。”
　　哎啊啊，原来戏班班主这丑男，居然是绦仙的老爹！想不到啊想不到，这么丑的男人，怎会有那么如花似玉的女儿呢？真是歹竹出好笋！
　　麻面的头头，听了女儿这番话颇为有理，点了点头向后挥挥手，示意同伙都退下。
　　这时却有一位执刀大汉不服的怒吼着：“这是什么话，我们的弟兄们，丧生于狗官谢某之手者不计其数，今擒得其子，理应碎尸剖心，一祭已死者之英灵，如此才能告慰这些亡灵，怨愤稍可解除，这个时节，谁会希罕黄金白银？”
　　女父听到这位手下的话，碍于人是女儿劫来的，于是做和事佬的劝慰说：“人已劫来了，要他生、要他死，操之于我，愿大家先暂息气愤，我自会做好安排。”
　　执刀汉悻悻然的退下，嘴里仍念念有辞：“不杀此人，无以对黄泉之下众兄弟，愿寨主三思！”
　　于是众人退下，女父进到房中，绦仙与他商议说：“谢御史政声遍天下，吾等若是杀其子，则不啻甘冒天下之大不韪！且谢公手下武功高强者，多如过江之鲫，实不宜树此强敌，不如要公子以自书信函，取五万金赎其身，以谢公仅此一子，为保全其子必不愿深究，此乃最为妥善之法。”
　　金父面有难色说：“吾儿说的没错，只可惜谢公与江湖中人结怨甚深，若是释放其子，恐难平息众愤，就算是我们寨中，也有好些头目之父兄亲人，为他的手下所获，先后于各地伏法，我看还是依众人的意思比较好，否则激了众怒，就后悔莫及了。”
　　绦仙不以为然的说：“杀公子不过是快若干人私人之仇，吾家与谢公往昔从无过节，我等又何必为他人受逼哉？且当世之”少林“、”武当“两派中人，彼等嫉恶如仇之人，与谢公幕下之高手关系颇深，若是我等杀其爱子，必然会引起其共愤，出面做出路见不平拔刀之举，届时则天下虽大，一家老幼还有什么藏身之地，阿爹怎不考虑这个问题呢？”
　　女父听了绦仙之言，心下也觉得犹豫，于是说：“那么，手下那么多人来这里就是要杀公子，该当如何处置？”
　　绦仙挺起胸膛一肩承担说：“有我应付，阿爹只要不闻不问就可以了！”
　　女父见有女儿顶着，点头答说：“那就看你的了。”
　　父女商议已毕，十数名粗汉再度拥到门前，执刀者大声问女父说：“商议得如何？我等就站在这儿等着回答，若是谢某之子与令嫒有何种关系，不忍加以杀戮，则将人交给咱们就可以了！”
　　咦？这家伙的眼光怎的如此犀利，一下子就看出来绦仙与谢公子给搞上了？
　　其实他倒没有这种眼力，别看这群人看似粗人，实则都是老江湖，此话说出实乃激将之法，他猜想这绦仙与公子大概没什么深入的关系，用两人有暧昧关系的话这么一激，无论是为了撇清关系，或是女孩儿家脸皮薄嫩挂不住，或许绦仙就不会坚持保公子的命了。只可惜这招用错地方，随口猜的居然就是事实，绦仙不仅与公子有关系，而且还是非常非常非常……
　　深入的关系，一听到这人含沙射影的话，更是老羞成怒，于是绦仙当门而立，娇声喝叱说：“人要杀不杀，其权操之在我，你们这些人少在这里喋喋不休，今天就公开告诉你们，谢公子本来与我家就有些渊源，而且曾经对我家有恩，就算是草木禽兽尚且有心，更何况是人？我已与父亲商量良久，为了两全其美计，请公子执笔书缄一封，通知其府上以五万金来，赎其生命。我家不取分文，全数分给大家以慰丧亲之痛，你们若是还意犹未足者，我不妨告诉你们，公子父亲幕下，不少武当少林两派之剑仙豪杰，若是真与谢府结仇，无异自寻死路也！”
　　呃！……在下先前从来没听说谢府与刘家有任何瓜葛，怎的突然变成谢府对刘家有恩啦？这倒底是怎的回事，来来来，绦仙你且先过来，小声的告诉在下……
　　哦──，听你这么一说，果然有道理，原来两家的渊源就发生在昨儿夜里。
　　至于这有恩嘛，则是谢府生出了个好儿子，不但长得俊俏，性情温柔，那胯下更是让身为刘家女儿的你爽……呃，刀剑无眼，快放下，快放下，在下知道谢府为何对刘家有恩了，你的对手是眼前这帮人，赶紧快回去处理，在下先闪到一边去，至于谢公子胯下的部份在下就不再提了……
　　听到绦仙姑娘的一番警告，持刀人仍不服气的大呼小叫：“见利忘义的人，怎能立足于绿林道上，别说是五万金，就算是五十万金，也不会动摇吾辈复仇之心！”
　　绦仙看到这般庸庸碌碌之辈，居然敢和自己斗嘴，冷笑着说：“人就在这里，谁敢上来杀？”
　　执刀人跳起来大声呼喊：“我就敢杀！”说着摆出要冲上来的样子。
　　绦仙一抬翠袖，娇声喝斥说：“匹夫胆敢，看招……”
　　一道黑影闪过，执刀人手中之刀铛的一声落地，双手掩目血流满面，呻吟退下，原来他的右眼已被绦仙的暗器所伤，其余的粗汉看到绦仙下手毫不留情，纷纷后退一步，彼此相顾愕然。
　　绦仙回到房里，用一块大布巾将公子绑缚于背上，手执利刃出了房间，回头对着父亲说：“快回去吧！问问看我们家老太君是如何发落的，依着她的说法我绝无异议，也不屑与这些手下浪费唇舌。”
　　绦仙的父亲本来就没什么本事，口中随便漫应着，竟任着自己的女儿自行出门。
　　绦仙边走边骂说：“我不轻易发怒，若是惹我发怒，则刀山剑树，也会一路斩平之。今日我已下定决心，谁敢出面挡我的路，我就立即枭其首，别说我下手不留情！”
　　这一班粗汉平日就知道绦仙姑娘不好相处，再加上她的武功，为同辈之中最高超的，在她盛怒的情形下，没一个人敢以身试法，个个吓得不敢吭声。
　　绦仙背着公子出门后，随即身上马，然后回头对着众人说：“各位请随我回去，不必在此停留，是是非非回到山寨后，自会有个交待。”此时众人皆不敢出言反对，纷纷上马，随着绦仙回去。
　　一路上山风扑面，野花迎人笑，马儿奔行极速，还未正午即已到达一座山，一条狭窄山路只能容许一骑宽度，过了半里左右，出现一道木栅栏横锁于路中，门半开着，有两个小喽罗持刀守着左右，遥见到绦仙姑娘，即将刀夹在臂下，低着头恭敬的叫声：“二姑。”连抬头观看都不敢。
　　绦仙策马通过了栅门，再前进一里多，看到一条溪涧环绕着山麓，泉水潺潺深不见底，绦仙在此下马，就有两位喽罗过来将马牵走。绦仙背着公子走了几十步，来到一棵老松之下，伸手按在松木六尺高处之枝干，在松根之下现出一道暗门，只可通入一人。
　　绦仙将公子解开，带着他进入蛇行般的地道，其中一段其为狭窄，必须低下身前进，经过二百尺后才可站起来走，接着一路下行，约过了三百尺就听到头顶上的淙淙流水声，看起来这隧道应该是在溪涧底凿通的，再经过一窄道之后，走着走着，出了隧道时身已在松树对面山上。
　　女父及众人随后没多久也出现了，众人沿着曲折的山路一路上行，最后在接近山顶处见到一古刹，上面写着“白衣下院”。
　　院门外有许多喽罗巡逻，见到绦仙时，都很恭敬的称呼她“二姑”，而绦仙也随意点头回礼，带着公子进到古寺之中。
　　经过中殿后来到后殿，台阶以下都张满罗盖，站着两排执戈持矛的武士，而殿上则是供满了佛像，却是寂静无人声。
　　绦仙低声对公子说：“祖母可能在午睡，我且引郎君拜见母亲，吾母亲极仁慈，对于救你之事，或许能伸出援手。”
　　公子从一群粗汉扬言杀他，一直到被带到山寨中，心中一阵发寒，所幸身子一直贴在绦仙左右，颇能从她身边得到安慰，于是随她出了后殿的边门，进入了建于古寺西边的另一宅院。
　　大门前也有守卫的喽罗，见到绦仙时都立正致敬说：“见过二姑！”绦仙则是随口应答，牵着公子的手进入。这宅院房子甚多，有个十余进，在第七个大厅转入厢房，随着梯子登上绣楼，就有两位小丫鬟，竞相奔跑到房中报告说：“太太，二姑回来了！”
　　绦仙轻手轻脚的带着公子进入房间，看到一个年近五十的妇人，发已花白，身体健硕，虽是荆钗布服，但是绰然有大家风范，正在手数佛珠，静坐于观音大士像前低声颂经。
　　绦仙悄然跪下，向一旁丢了个眼色，示意公子也跪下来。公子立刻乖乖的跪了下来，这可是在拜丈母娘呢，得要恭恭敬敬的才行！经过了良久，待母亲颂经完毕之后，转身向外看到跪在那里的公子，看了好一会儿，轻柔的问绦仙说：“女儿回来啦，你父亲在那里，这位和你跪在一起的是谁，先起来再好好的告诉我。”
　　绦仙和公子依旧跪在那里，她则彷佛受到委屈似的哭着说：“这位是谢御史的爱子廷玉，父亲强迫我将他劫来，而且还要杀他，以平息寨中几位头目的愤怒。
　　然而我常听说谢公清廉刚直，爱民如子，政声遍天下；除奸诛恶为其份内之事，而且从未直接与我家有任何仇恨，若是真的依照父亲指示做，我真觉得会为天下人所不齿。“
　　母亲听到绦仙这么说，颇为诧异，心疼着女儿，因此对着她说：“女儿且和公子先起来，一直跪在这里做什么？”
　　绦仙擦着眼泪说：“父亲就要回家了，在此之前女儿心中有事要说，需要母亲帮我，母亲如果不答应的话，女儿就是跪死了，也不愿意做杀公子的不义之事。”
　　母亲关心的说：“女儿有事，可快快和我说，只要是能力所及，一定会帮着女儿的。”
　　听到母亲的保证，绦仙这才拉着公子起身，然后乖巧的坐在母亲身旁，脸含娇羞的告诉母亲说：“女儿已嫁给公子了，公子现在是我的夫君，也是母亲的女婿，因此我们母女都不能坐视公子受刑惨死。女儿猜想祖母对于这亲事必将横加反对，女儿在一家之中谁也不怕，唯独怕祖母……”
　　母亲听到女儿之言，脸上一会儿有喜色，一会儿又是忧状，叹口气抚摸绦仙的玉手，点了点头说：“女儿已经嫁了公子吗？这可是件喜事啊，依为娘看公子相貌，英朗清奇，假以时日，必为朝中大臣！”
　　接着顿了一顿接下去说“所担忧的，这祖母一关很不易过，真是无可奈何啊……”
　　话才说完，绦仙父亲已匆匆入室，似乎从当场情形，推测出女儿与谢公子已有私情，于是大骂说：“贱妮子！你护着谢家之子，居心不测，真是辱败我家门风！”
　　母亲一听就站起身来，厉声喝斥说：“女儿是我生的，若是有什么过错，惩罚由我作主，你少来管嫌事！”绦仙的父亲听到这番话，也只瞠着双眼不敢回话，嘴里直说着“不敢”，然后夹着尾巴出去了。
　　母亲告诉绦仙说：“女儿且先带着公子到你的绣楼，我入夜时会过来，那时你祖母或许起身，我将亲自去求她。”
　　于是绦仙拜别母亲，带着公子下楼，又经过两个花厅，来到了一座绣楼，看到两位少妇正在那里说笑谈天，都是颇具姿色，而且秀媚可人，看到绦仙带着公子前来，皆对她招手笑着说：“小蹄子，今日所接的客人，看起来少年俊美，这下子可不再忌妒羡慕别人的双宿双飞了吧！”接着将那谢廷玉公子上上下下的打量了一番，情不自禁的说：“噫！有郎如此，还真是我见尤怜哩！”
　　绦仙听到二女的打趣，只是微笑的“啐”了一声，在态度上与在外面面对喽罗粗汉颇为不同。登上绣楼之后，公子见到两旁各有卧房一间，中间则为客室，窗明几净，整洁无尘。
　　靠西边的房间房门紧闭着，绦仙从丫鬟那儿接过了茶送给公子，然后指着房间告诉公子说：“西房是姐姐的卧室，昨夜她整夜远走燕山，因此辛劳过度，直至此时仍在酣眠好睡。”
　　公子点点头，接着问说：“那么方才在走廊下，与妹子戏谑的又是何人？”
　　绦仙回答说：“她俩人是我的嫂子，我有两个兄长，长兄名虎，次兄名彪，其残忍成性，与吾父如出一辙；然而两位嫂子性情还好，我虽不明了她俩人之来历，然而当二兄若有干天和乱命的行为，嫂子们都会善言规劝之，只可惜江山易改，本性难移，终究不能稍止两兄罪恶之行。”
　　“至于姐姐绦珠，性情较我温柔仁慈，然而迫于父亲之命，慑于祖母之威，仍必须执行掳人勒赎之举，数年来劫来勒赎不利之男子被杀之后，她必会背着人偷偷饮泣，有时甚至终日不食。”
　　公子听绦仙之解释，心中讶异的询问：“以妹子等武技之卓越，应可横行天下难有人匹敌，怎会畏惧你祖母那么个老妇人？真令我百思不得其解！”
　　绦仙轻轻摇头回答：“以祖母之高龄，若是在寻常人的话，不过是视茫茫、发苍苍，齿牙落尽，行将就木的老骨头而已。然而祖母在早年就熟练内功，六十岁齿落，七十却又重生，新长牙齿尖如锯，让人望而生畏。此间有一说法，老妇年至八十开外，行动仍如少年的称为”痴虎老妈！“，人性已失大半，也就是所谓活僵尸一类。我之祖母只怕已成为痴虎老妈，她的力大无穷，而她的武技也非我等所能望其项背，她的行动矫健，若半天之神龙，而她的耳目几遍海内。我心实在不愿为虎作伥，久思要逃离此地，然而知其厉害如此，或许逃出后可隐藏一时，然而日久，恐终究难逃其魔掌。”
　　公子听她这么一说，满脸充满忧虑之色，心中不安不知此后之遭遇会是如何，是福？是祸？仔细思量绦仙之言，似乎是凶多吉少，越想则是越不安心，对于她的祖母感到十分恐怖，再想到她会剜心挖脑用以佐餐，更是不寒而栗。




　　第六章

　　话说在下先前引述了这谢廷玉公子，在绦珠姑娘床上如此如此、这般这般的文言文，想必大伙都看得一头雾水，不仅是看倌们，或许连这绦珠姑娘自己都觉得纳闷，怎的糊里糊涂没有感觉的，就失去宝贵的处子元红。
　　因此，在下觉得有必要在此还原事情真象，如此一来，待这犯案过程结东后，绦珠姑娘才好决定要如何处份那不守规矩、擅自排闼而入的谢公子。
　　另一方面，原文仅说出了谢公子上了绦珠御姐床上之表相，那写文言文的人说，在这整个过程中，绦珠都是睡着的。若是果真如此，对于谢公子而言，只怕如同对着腰间开个洞的木偶干事，那有什么趣味？
　　然而似乎谢公子仍是干得津津有味，十分来劲，显然是在看不见之处，公子感受到了特别的好处，这一点得要好好的仔细探讨一番。
　　然而原文又以床上的绦珠姐姐“芳心跃跃，呼吸短促异常，微带喘意，粉面烧热”等症状，怀疑她可能是假睡，装睡。当然如果是装睡的话，那么在公子以巨阳为其破身之际，身体无论是痛、是痒、是爽、是乐都得忍着不能回应，那嘴里更是一句话儿都不能说的。
　　如此说来，绦珠的心中，必然藏了许多想做却没做的挺腰摆臀，想说却没说的淫言俏语，如果不交待个清楚，只怕众看倌们，都如同透过码赛克看好戏的文言密码来看这好事，脚痒痒的隔层靴子却搔不着痒处。
　　好啦！“啪”惊堂木一拍，在下就好人做到底，咱们就开始这谢公子推倒绦珠御姐大解码！
　　咱们就从谢公子进房之后开始吧，以绦珠姑娘已经睡了一整天，就算到了午夜时分精神也应还算健旺，再说她到底是练武之人，警觉力比常人为高，那公子被绦仙妹推入房中之时，绦珠姑娘早已警觉到他进来了，然而还是有点弄不清楚到底这谢公子，进了自己的房间倒底会做出什么动作，因此就装睡的等在那里，以静观其变，再做反应。
　　在绦珠姑娘想来，这文弱书生可能受到妹妹的授意，前来自己房里亲自求救以保全性命，那么他会怎么求我呢？
　　会不会进门之后就安安静静的跪在床前，以长跪来表达诚意，等我醒来后再求我救他？若是这样的话，男而膝下有黄金，可不能让他给跪坏了，自己还得要装出突然惊醒的模样来加以配合。
　　还是说他会轻轻的、亲热的叫着我的名字，然后将我唤醒？或者是他还会用手轻轻将我摇醒，接着向我道歉，然后再来求我救他？
　　但是自己要不要答应他呢？嗯！这得要看他的诚意了，若是答应要帮忙，自己只怕也要担着性命之忧，若是为了自己的情郎，当然不在话下一定舍命相救，但是这谢公子又不是自己的情郎……虽然，这么俊俏、可爱、文雅又温存的妙人儿，还真希望是自己的情郎呢，但如今他已是自己妹妹的夫君，自己又怎么好意思去抢妹妹的丈夫呢？
　　然而话又说回来，若是谢公子对自己也有意思呢？……唉！自己是不是想太多了，要嘛，也得从谢公子亲口说出来爱自己，那么这才好做出反应，问问看帮他逃生之后，这谢公子对自己有什么样的回报打算。
　　绦珠姑娘正装睡的躺在那儿胡思乱想，谢公子已然来到床前，既没跪下去，也没出声叫她，更没伸手推她，反倒觉得放在床边的宝剑碍眼，先取去挂好，还呆头呆脑的自言自语说这样子比较心安？这个书呆子难道不明白，以我绦珠的身手，一支发钗就能要人性命，何必用宝剑，真是见识浅薄、胆小如鼠的文弱书生！
　　正在闭眼装睡的思量，接着感觉到他坐在床沿，接着又听到他站起来发出希希索索的声音，然后就感觉到一个温热的身体轻巧的上了床，躺到了自己身旁，呃！似乎将这谢公子估错了，如今可算是色胆包天了，居然一句话也不说，就爬上了我的床！
　　啊！连一句话都还没说，居然手就开始摸上了我的身子，这这这，这该当如何是好？假装惊醒起来骂他吧，可是自己心下还真爱他有点舍不得……而且摸上来感觉好舒服啊，身子软得起不来了。唉，算了！继续装睡，继续装睡！
　　原来这时谢公子已经将自己衣服脱得精光，躺在绦珠姑娘身旁，先是一手伸入她的被窝，试着轻轻的揉揉捏捏，结果发现这绦珠姐是怎么摸都是摸不醒，于是便大胆的将双手自被子的边缘伸入，双管齐下的大摸特摸起来。
　　那触到乳峰的手，只觉得入手柔腻；而这位御姐的一对高耸的丰乳的确傲人，比起妹妹绦仙来要大上一圈，高出若干；轻轻的推动这两团香酥柔腻的鸡头肉，就让薄被随着乳波抖动，不断的变幻着有趣的模样，似水波般的荡漾起来，令那熟睡的绦珠姐，在怦怦心跳之间，呼吸变得急促，彷佛做了一个令她紧张的梦，而且不时泄出腻人的娇喘。
　　接着公子一只巧手则转而往下伸到下体处，咦！居然没有亵裤挡着，一入手就温暖的毛绒绒，于是公子开始轻抚弄着那萋萋芳草，随后渐渐往下细摸着花瓣，手指感到花唇十分丰厚润泽，半晌不到花瓣已是又湿又热，蜜穴中热湿热湿的充满了淫津。接着公子往上拨弄阴户顶端那小小花蒂，绦珠姐开始身子轻轻的颤动，鼻中也泄出串串令人心动的轻嗯，只是双眼紧闭，公子只当她仍在熟睡未醒。
　　实则这位假装熟睡中的绦珠小姐，先前碍于在自己妹子面前，对于公子表现得十分矜持，然而心里早就看中意这位谢公子，真希望他是自己心爱的男子，然而身为姐姐的她，又怎好和妹子抢情郎，如今这俏郎君自行摸上床来，一近身之后，那一身媚骨，稍一挑弄也就一发不可收拾。此际绦珠姐深知自己身体很是舒爽，但却又有另一番的骚痒，娇躯彷佛窜烧出灼热欲火，然而实在不好意思回应，那么只好继续装睡吧。
　　绦珠小姐此番一心所想的，既然这谢公子这么的性急，一句话没说就上了自己的身，那么应该是极爱自己才会如此情急的了，想要先上了再说，若是有什么需要商量的事，那么就做完再说吧。因此任着公子对其为所欲为，虽是如此这般的令人难以为情，反正是闭着眼睛装睡，便忍着羞怯不予阻挡。如今就在假装不知情的状况下，好好享受一下这俊俏郎君带给她的初夜，若是依先前妹子偷偷告诉自己的，应该是极爽才是。
　　然而经过公子一番上下夹攻的巧手调弄，身体居然发出了丝丝的爽快、俐落之感，快感侵入头脑使思虑慢慢空白，芳心充满幸福的想着，怎知这小郎君居然这么有手段，这么会调弄。只可惜自己过去不像妹子这般果断，白白苦守这么些年，不过，托妹子之福带来如此俊俏的如意郎君，会中意于自己，虽然还不清楚随后要如何解决逃生的问题，不过且先不管它，当做一场春梦享受一番吧。
　　一番摸弄之后，公子开始动手解绦珠姐身上唯一的一件里衣，翻动她娇躯时，似乎感到有些紧绷，当亵衣离体后，平躺的她又放松了下来。公子琢磨这绦珠可真是好睡，如此的折腾居然都没醒来，只怕一时之间是不会醒来的，因此决定慢慢的来，先好好看看绦珠姐的玉体，于是速速将薄被一掀，将绦珠那娇躯尽收眼底。
　　绦珠小姐的浑身上下一丝不挂，真如粉妆玉琢般，高耸乳峰、细腰丰臀，处处显着丰腴之感，比妹妹大上一圈的她，更是一副宜男之相。披散落于枕上肩头的秀发青丝，围起那张宜喜宜嗔的秀脸，衬得她越发肌肤胜雪，真正是闭月羞花、沉鱼落雁，如同一朵国色天香的牡丹花，同时带给他一种前生相识、今生纠葛的亲切感。
　　呵呵，这会又有看倌提出异议了，怎会公子今天才认识绦珠御姐，为何没来由的就来个“前生相识、今生纠葛”的亲切感呢？这得就要说到绦珠、绦仙乃一母所生，两人模样神色，有其相似之处，公子昨夜才印象深刻的为妹子开了苞，今夜碰到了御姐，在推倒之际，怎会没有熟悉之感？或许说成：“前日似曾相识、今日更是纠葛”会更为贴切。
　　接着公子开始从额头、粉颊开始亲吻着绦珠姐，只觉得此时她的粉颊红晕发热。一边吻着绦珠的鬓角耳垂，一面暗赞她的美艳，公子一双巧手，顺着绦珠腰间那优美的曲线，自肩头滑下至臀侧，感受那丰润有致的凹陷曲线，再滑下雪白细嫩的修长双腿。着手处几如凝脂般滑腻、绵柔细致，真是丰着有余、柔着无骨。
　　吻过玉颈香肩之后，接着将头低下，牙齿轻咬着高耸于雪峰顶上粉红色乳珠，舌尖对在珠上顶动，绦珠姐姐那娇躯，又因被搔到痒处而再度扭曲紧张的僵直起来，口中低低泄出一声腻人的“嗯”，却仍是一副醒不过来的样子。
　　在两粒乳珠上轮流吸吮轻啃一番之后，接着身体下滑，双手轻轻分开那柔腻的玉腿，眼前出现的又是一朵名花。雪白的蜜裂间，突出了娇红的内花唇曲折繁复，经过方才的一番爱抚，一大滴爱液含在花唇间，映着烛光发出迷离的光芒，那雪白的耻丘上浓密的耻毛，毛绒绒的十分柔顺的长成一片，显出了乌黑的色泽。
　　巧手自后庭往前轻轻的一勾，带出一声轻嗯之声，公子指尖顿着多了数道晶莹的银丝。看着自己的手指，公子自言自语的赞叹着：“绦珠姐姐还真是水做的哪！”意指那如涌泉般的玉户，可惜被赞美的睡美人，并未对这话做出反应。
　　再悄悄的在柔软裂缝中轻舐一下。绦珠娇躯轻轻扭了扭，又发出了一声“嗯”
　　的呓语，公子怕她醒了，于是不再调弄，准备一举攻占她的身子了。
　　公子挪动了身子一下，闻着她散发出那幽幽的醉人香气，真是令人陶醉的温柔乡，硕大的龟头便在绦珠守了廿十年的珍贵宝藏间，不耐烦的来回徘徊，绦珠虽已是情欲如火，然而承受如此羞人的事，装睡的她，身子还是顿时僵直起来。
　　公子同时爱怜的搓揉胸前丰乳，身体挪动间胯下巨阳在花唇间厮摩，让她花穴变得更为柔软酥腻起来，龟头分开湿腻的花唇，正顶着花道的入口，然后奋力一顶，借着花蜜的润滑，公子不断的暗中运力挺腰硬进，只觉得那极品阴户，肥涨饱满，四周肉壁挟得人骨软筋酥，受不了这肉欲刺激，再次强力挺进，“啵”
　　一声闷响，彷佛裂布一般，破了绦珠那处子封口，那根硬热粗长的鞭儿，长驱直入一击到底了。
　　假睡的绦珠隐约觉得下腹刺痛，尚未张开睡眼，已感到小肚子下方被一根粗长硬热的凶器捅进来，还塞得紧紧的，哎哟！一时还真痛呢，有如刀儿割着肉粒儿，而那条鲜嫩肥缝中，好像流出血来。所幸练武多年的她，体内玄功因应而生，贝齿轻咬朱唇，连哼都没哼一声，才过了一下子，那痛苦就过去了，紧接而来便是柔顺受用透骨舒畅，令人莫明其妙搔痒起来，更想要去磨擦碰击。
　　渡过最初的艰难后，充斥淫津的花道不仅紧腻异常，而且阴中褶皱丛生，才进花房，皱褶便自四面八方涌来，层层叠叠包围挤压着公子的巨灵龟，越过了一道皱褶，又是另一道，有如重瓣的牡丹花儿，最后山穷水尽疑无路之际，几次猛力的突刺，穿过之时就顶在一块柔腻的花心上，这一顶使那龟头皆直直陷进去，柔腻顿时将它得密密实实的，异常的舒爽，竟要爽过埋在绦仙花房的感觉。
　　“嗯！顶进绦珠小姐的花心了，感觉真麻啊！”公子兴奋的暗想着。于是便整个身子伏在绦珠姐的身上，这才发现她那丰腴的身子更有另一种妙处，自己像是被极为温暖柔软的床褥丝被所裹住一般，如同慈母的怀抱，呵呵，丰腴的御姐到底与健美的小妹有所不同。
　　绦珠小姐温柔体贴外表之下的一身媚骨，此时早心属公子，再被阳气一激，心神迷乱身子愈发火热，脸颊耳朵都染上了诱人的潮红，像似在睡梦中的她，白藕似的胳臂不知何时，已搂上了公子的背，原本有些僵硬的玉腿，此刻也被抬起一条，亲昵的搭在俊俏郎君的腿上。感应到公子阳具出入的妙感，睡着的绦珠小姐，像是做着春梦一般，居然弓挺着娇躯发出愉悦的嗯哼。
　　绦珠小姐的玉体极为敏感，娇嫩蜜穴反应着插入异物一紧一缩，紧密的扣住了公子的神器。阳具被花道中一片片的柔肉扣住、轻抚、逗弄，身心同感舒畅的公子，抱住绦珠腰身做更深的插入，让那龟头就顶住花心时，深深插入的强大撞击力道，爽快得让绦珠小姐脑袋里不存任何思考，随后那水乳交融的甜蜜，让她的芳心儿都融化了。在其软如绵的厚褥上，一对缠绕在一起的躯体，正是一片又一片的粉腻。
　　公子那启用不久之阳具，初逢如同名器级的处女玉户，再加上与绦珠小姐像是天生心灵气机的契合，满心欢畅之下胯下则往深处顶住，灵龟在花心上又啃又咬又顶又弄，也想早一刻将自己的阳精，射入她的蜜穴深处，在里面做出一个终身不忘的印记。
　　绦珠小姐虽则仍紧闭双眼，大约是感应到花心深处的妙感，那细腰努力的扭动起来，细如蚊鸣似的“嗯”了两声，公子仔细感受着绦珠姐在春梦中之反应，继续用阳物在见不得人处，尽去做那些恼人的小动作。
　　绦珠姐姐似乎正经历着一场刺激的梦魇，芳额上浮出香汗，雪白的娇躯也浮出了片片红云，仿佛身体已不属于自己，忘我的追欢欲求，仍是亦步亦趋纠缠不已，配合着公子的暗劲儿，腰臀暗暗的做出诱人扭动，应和着公子挺送着腰儿，用花心那又软又柔又热的柔肉，紧紧锁住在里面不安份顶撞的龟头，将公子的灵龟留滞在花心的最深处，同时配合花道中的褶皱，抚弄者玉茎。
　　绦珠小姐的初度高潮，身子虽是因为装睡而没有剧烈动作，然而整个蜜穴似乎都翻转过来，花道激烈的收缩，公子巨阳简直像是被蛇儿紧紧缠住一般，花心中喷出了浓郁丰厚的元阴，在喷出阴精后，绦珠小姐的花道间继续诱人的蠕动，令公子有更大更深之快感。
　　于是公子“噢！”的一声长叹，点点阳精，如春风化雨般，伴随着片片落花，流入深深的谿谷中。
　　一度春风之后，此时绦珠才慢慢张开双眼，那双原本极清澈的明眸，彷佛起雾般的迷迷蒙蒙，像是烟波江上极为动人。雨露的滋润让她更为容光焕发，娇艳欲滴，神采飞扬。
　　见到自己已被公子全面占领，只是做出很惊讶的表情而没有愤怒的样子，她问口问说：“郎君就要被处死了，怎么还偷偷跑进来沾我的清白之身，你自己说，这样的行为是不是很可恶呢？”
　　公子微笑低声说：“我就是希望死里逃生，因此必须先沾珠姐白璧之身。”
　　绦珠奇怪的问：“你这话太奇怪了，我失去了清白，又怎能救得了郎君的命呢？”
　　这话还没说完，已在客室听了大半夜好事的绦仙，已推门而入，绦珠和妹子的夫君，赤裸裸的搂在一起，看到妹妹来实在羞窘万分，急急将脸藏在被窝中，然后小声的为自己开脱说：“妹子来的正好，你的男人太可恶了，居然偷偷跑进来……这样我以后怎么面对妹子呢？”
　　唉！偷偷跑进来做了什么？强奸吗？喂喂喂，绦珠姑娘，你这话要说清楚呀，别人不知道，在下可是清清楚楚的，明明知道公子上了你的床却不推拒，这可是叫合奸哦，公子被抓来虎穴已经够衰的了，可别栽赃……呃！别别别……有话好说，刀剑无眼，快放下来，在下不敢管你们的家务事了……赫！姐妹怎的都是一个性子，没事就动刀动剑的。
　　绦仙此时却笑着说：“他啊……是我叫他来的。”
　　绦珠一听忽然披衣坐起，含羞带怒的指责妹妹说：“你已经嫁给公子了，又设这个毒计来害我，想要我做小成为公子的妾室吗？我一定不饶你！”咦，怎么绦珠听到妹妹这么说，火气会那么大呢？
　　从妹妹的话中，听出公子不是对她精虫上脑的主动出击，背后还得人推一把，心里有点不甘心，另一方面，对是想要累积和妹妹的谈判筹码。只可惜，这些早就被机灵的妹子算到了。
　　绦仙于是很郑重其事的说：“古时娥媓、女瑛共事帝舜，不争嫡庶大小，传为千古佳话。今日发生之事，妹深知对不起姐姐，然而妹子思量再三，如果没有姐姐的相助，则妹子与郎君都绝无生路。如今即然木已成舟，妹子可以坦白告诉姐姐，若是为了嫔嫁的事，妹子自愿为小，以报告吾姐救命之恩。”
　　其实绦珠御姐爱公子，早就有了根苗，当初公子卖解领赏之后，绦珠就像坐在西席的大户闺秀一样的，私下对妹妹绦仙嘀嘀嘟嘟的赞美公子的俊俏神采，并且说：“若能嫁得如此郎君，人生更复何求？”嘻嘻，她所不知道的居然姐妹同心，都看上了谢公子，且被她拔了头筹。
　　绦仙聪慧过人，怎有不了解姐姐心里的想法，说出那话中有话的曲折，如今正是有天假其缘的天时，同在一绣楼的地利，再加上郎有情妹有意的人和，满足了绦珠之需求，如今绦珠爱公子，也爱自己的妹子，于是开始积极的思考逃亡之策，于是急着与妹妹商量计策：“我的气力、武功都比不上妹子，然而妹子却说非我相助，不能逃脱出这个樊笼，我考虑再三，仍不得其解，请妹子仔细说明。
　　绦仙回答：“我不是早就说明了吗，若是能够设法盗取五毒丹砂来，则任何的困难艰险，必能迎刃而解！”
　　绦珠默然不语，若有所思，接着毅然决然说道：“我也不管一切的危难，明晨设法去偷取丹砂！”
　　绦仙接着说：“母亲待会会过来，我们还是先到外面等等，看看或许她会有相助的办法。”
　　于是姐妹与公子，一同在客室之中对坐闲话，这会儿的话题，与先前又有所不同，绦珠绦仙姐妹俩，不断的询问谢府的情形，谢公子家人的情形，每个的饮食嗜好等等，似乎就等着逃离虎穴后，进入谢府做少夫人的模样。




　　第七章

　　三更已过，绣楼的窗子悄然自开，一人黑纱罩面，如鸟投林的蹿入客室中，动作轻巧无声，当揭去面罩后，就是姐妹俩的母亲，举手示意勿出声，然后将窗关好后，低声告诉姐妹说：“女儿们且随我到西房去。”
　　于是留公子在客室，母女三人进入西边绦珠的房内，才一进入坐下就微微一顿，从房内嗅出方才谢公子与绦珠交欢后残存之气味，眼睛看了绦珠一眼，绦珠立刻红着脸低下了头，姐妹两人并跪在母亲的膝前。
　　绦仙望了绦珠一眼，于是含泪向着母亲说：“女儿不孝，早已怀有离开这里的想法，所以迟迟不行的原因，就是因为不忍就这样远离慈母，如今女儿与姐姐已决心要离开了，无论是生是死、势在必行！明知难渡祖母这一关，然而仍会全力以赴，或许姐妹两人合力，有机会成功，所幸二哥不在家，否则又多增加一重危险，母亲既然在这个时候来，必然有协助女儿等的良策。”
　　母亲已知道女大不中留，两人身心都陷于谢公子，于是凄然流泪说：“女儿呀！你们母亲不幸嫁给了匪人，忍辱含污的将近三十年，生的两个不肖儿子，像他们父亲般的残暴，我自己也早就想要跳出火坑，遁迹于山林，削发为尼忏悔一生罪孽，以终我之余生，然而最为挂念的还是你们两个女儿啊！”
　　“方才我曾二度往求祖母，我才说了几句，谁知道她已大怒不已，因此我话未说完就念愤告辞出来。
　　看起来谢公子这件事已经闹僵，现在为女儿们设想，祖母虽然残忍狠毒，已无寻常人性可言，但是仍然爱财如命，我现在带来历年来积蓄之珠宝，女儿们可以分三次献上，她收到后必然很高兴，如此一来女儿之生命或许可以保全。“
　　“至于二子刘彪，所仗恃的不过是”封喉弩“的绝招，你们可以到他的媳妇那里，婉转的说明，她们尚有人心，而且平日间姑嫂相处很好，或许她们可以设法伸出援手。”
　　“最后，为娘的对于女儿说出自己的期望，这个山寨为万恶深渊，终有一天会被官府倾剿，届时覆巢之下、必无完卵，你们的祖母、父亲，就算被凌迟了都不足以偿其罪，其他如你的二哥，寨中的十八位头目，皆有可死之道。唯独对于你的长兄刘虎，虽然也是非常凶狠顽固，然而他事我至孝，而其行为罪恶，亦较其他人为轻，为了刘氏一族设想，将来可破格宽宥他一人，娘言尽于此，愿你们好自为之！”
　　说完取出一个青色布包，放在床边后就飘然而去。姐妹将布包打开看，里面宝石珍珠光彩夺目，价值难以估计。
　　姐妹再回到客室中，发现谢公子已过于疲倦不支斜卧于座，姐妹两人相视一笑，绦仙便将公子扶至东房床上，拥着他一觉至天明。
　　晨起之后，姐妹依例须至祖母榻前敬拜问安，祖母这时正在喝蔘汤，见到孙女来，笑着问绦仙说：“你们母亲昨夜来，力求要释放谢廷玉，我实在不明白她到底用意何在？是不是你喜欢上这个廷玉？想要和他远走高飞啊？”
　　绦仙当然是矢口否认，说绝无此事。
　　祖母笑着说：“没有这种是当然是最好！祖母就直接告诉你，你可以安心等待，不久我将会找二位才品兼优的少年二人，分别为你及你姐姐的女婿，唉！女大不中留，留久了小鬼头春心都动了！”
　　绦仙听了祖母这番话，粉面微红，口中唯唯诺诺的不敢回应。
　　祖母又说：“你且先离开！留你姐姐在这里就好了，为我整理发髻，那谢廷玉抄写经文还未完成者，要促其速成，绝对不可逾期！”绦仙听了说是之后躬身而退。
　　留下来服侍祖母的绦珠，等祖母蔘汤喝完之后，就拿着梳子等梳头工具过来，告诉祖母说：“太君可以起身到外室，在睡椅上梳头比较舒适！”
　　祖母于是说好，于是一同到外室，在睡椅上坐下后，绦珠就开始为她梳理头发，一面梳一面假意的说：“妹妹先前也太傻了！既然将谢廷玉劫来了，自然就应该顺从大伙的意思，杀了他为已死的众多头目报仇，不必考虑谢御史的为人，正如俗语说的好，量小非君子，无毒不丈夫。昨夜我向妹子好好的说教过，我想她也醒悟过来了。”
　　祖母点点头称赞说：“珠儿到底已经成年了，比较懂事，不像你的妹妹那般的浑浑噩噩，不知天高地厚。从此以后，你要好好的监督她，教导她。我老了！
　　你母亲又置身局外不问家事，我对你有很高的期望！“
　　绦珠眼见得到了祖母的信心，于是趁机说：“祖母的卧室之中，器具凌乱，枕褥也脏了，等着要好好洗洗，看起来婢女都苟且偷安，太君实在太仁慈了，御下太宽，使得她们都不勤快了，孙女今天没别的事，就为太君好好整理一番吧！”
　　祖母就是喜欢听这种好话，于是满口称赞绦珠的孝行。
　　其实绦珠平日怕太君怕得要死，怎会在今天如此的好心呢，原来她是藉口清洁的机会，趁着擦床整理罗帐的机会，将藏在枕囊下的五毒丹砂给偷偷的取出，自己收了起来，然后走出祖母的卧房对她说：“这房中霉湿之气中人欲呕，太君可先在西房暂睡一二日，东房则容我大扫除之后，这才好住人，这些婢妇实在是太偷懒，可恶该打！”
　　祖母听到孙女的话，心里便有气，于是将仆妇婢女都叫了过来，大声呵斥说：“幸好有我珠儿在，为我处处留意起居，否则我不就被你们这些下人作弄了吗？
　　今天好好告诉你们，此后如果偷懒，必然要捶碎你们的穷骨头！“
　　婢妇听了个个发抖，不敢发出声音。
　　于是绦珠又假装和事佬说：“你们下去吧，今日我替各位向太君求情，下次可别重蹈覆辙，故态复萌了！”
　　婢妇叩谢退下之后，绦珠便扶着祖母到西房，然后回楼后看到绦仙不在，问了公子之后，才知道她已到二嫂那里去游说了，于是便与公子共进早餐。
　　吃完早餐后，绦仙刚好回来，绦珠问她说：“你去二嫂那里说得怎样了？”
　　绦仙点头说道：“幸好结果不令人失望，我去的时候，二嫂正在理妆，要我替她梳头盘髻，我就答么帮她。等梳妆完毕后，我就握着她的手流着眼泪呜咽说，今日妹子还能协助嫂子梳妆，二日之后，将要与嫂子永别了！”
　　“她听到我的话大惊失色的问为什么，我就告诉她事情的始末，二嫂告诉我说，妹子随着谢公子去，这是好事，你哥哥的弩箭虽然狠毒，但是有嫂子在，怎能让他为难妹子呢！只可惜祖母这一关实在难过，我真是为妹子忧心！”
　　“我告诉她说，已经想好办法了，她原先不信，但是我告诉她要以珠宝买命一事，她也赞同起来，认为祖母如果能得到那么多的珍宝，必然会转怒为喜的。”
　　接着绦珠拉着妹子来到房中，将袋中的磁瓶取出给绦仙看，然后小声说：“这个东西拿来了，我们应可无忧！但是还得先礼后兵，以除去老鬼之疑，否则她一定会怀疑我们有备而来，先发制人，那么一切就完了！这丹砂之使用，必须是在万不得已的时候，一定要攻其不备！”
　　为了掩人耳目，绦仙仍着谢公子于客房中，终日抄写佛经，到了下午时分，则着仆婢在客室准备卧榻，以备公子夜间歇息之用……
　　咦？前一天夜里，公子上半夜偷入绦珠姐的西房来个推倒御姐夜袭处女花，到了下半夜精神不继，被绦仙妹扶到东房去拥着安寝，这样看起来东、西房都可以睡嘛，如今何必多事，又在中间的客室加一具冷清清的卧榻呢？
　　其实这些本来是要用来掩人耳目，虽然下人们知道绦仙将谢公子劫来，但至少两人的关系。……不，如今已是三人之间的关系，则只有一两位自己人知道而已。如今担心仆婢中有太君所安排的奸细，若是公子大大方方的睡进了其中一人的闺房，那可就要露馅了，有些暗地进行的计策就不好执行了，因此仍然需要做个样子。
　　于是到了夜里，用过夜饭之后，三人在客室中闲谈良久，公子抄写了整天的文字，只是呵欠频频显出疲惫状，姐妹俩知道公子抄抄写写的一整天，只怕是累了，于是分别道了晚安各入东、西房，让公子安寝于中间的客室中。
　　绦仙回到东边的房中解衣就寝，然而因为心中有事，翻来覆去的怎么就是睡不着，不知不觉就开始想着在客室中的谢公子，前夜与他初度欢好之后，昨夜让给了姐姐，今夜无论是芳心或是花心中，都颇觉得空虚难过。
　　绦仙躺在床上，盯着头顶的罗帐，不知不觉的过了二更，仍然是睡不着，于是想到在客室中那谢公子，也不过是近在咫尺，开了门就可以将他招来，先好好温存一番之后，再送他出来睡客室，应该是神不知鬼不觉，况且离自己最近的是绦珠姐姐，就算让她知道了，顶多只是被她笑一下自己的春心动了忍耐不住，也没什么大不了的。
　　于是越想越有道理，越想就越感觉到花心痒痒，两腿间都有些潮润润的，牙一咬心一横，披衣而起、翻身下床，来到客室的卧榻上，只见被窝塌塌扁扁的，翻开一看，里面空无一人！
　　咦？谢公子那儿去了？就算是内急小解，旁边也有便桶呀，他应该不会自己跑出去吧，再说这座绣楼在山寨中的最里面一进，平常人都不敢靠近，应让不会有人将公子半夜劫走。那么剩下最后一个可能，就是去了姐姐的西边闺房了，难道是……
　　一面想着，一面就轻手轻脚的来到西房门边，正好听到了“噢”的一声呻吟，听起来像是公子的声音，绦仙嘴角一勾，发出会心的一笑，暗暗想道：“嘻嘻，姐姐昨夜才破身，今夜就忍不住了，那么自己会那么的想公子，也不能怪我淫浪了……只是，姐姐和谢公子做此等有趣之事时，却不来叫我一声，实在是……”
　　想到这里，心里微有醋意，腹里有所不满，于是就起了捉挟的心思，人家说捉奸捉双，捉奸在床，那么就冲进去给他们一个惊吓，取笑他们一番后，再参上一脚与谢公子乐上一乐吧！
　　于是绦仙趁着公子发出“嗯嗯啊啊”之际，突然开了西房的门冲了进去，嘴里叫了声“好哇……”然后就愣在那里了。
　　绦仙眼前所见的，与心里所想的颇为不同。而她这声“好哇！”却带来床上两人转过脸来，一副有什么值得大惊小怪的表情。
　　公子的确是与绦珠姐姐在一起没错，然而他并没有像绦仙所想像的，正在用胯下巨阳插弄绦珠姐姐丰润的嫩穴，至少当下并没有。那么他们在干什么事呢，会让公子“嗯嗯啊啊”不已？
　　原来绦珠姐姐正在替公子“抓龙”哩……不明了“抓龙”是什么意思的看倌可就要问了，是不是绦珠正在用手抓住公子胯下的龙根啊？那不就是如今的打手枪吗？这和合体交欢又有啥差别？
　　呵呵呵，这“抓龙”可是闽南语／台湾话的用法，也就是所谓的按摩推拿的意思。
　　原来绦珠姐姐，在晚饭前看到廷玉公子自己在捶肩捏腕，心疼公子抄了一天的经文，于是便在妹子睡下后，便出了闺房招他进去西房，说要替他推拿一番，公子当然是乐得恭敬不如从命，于是脱去上衣，正趴在绣榻上，而绦珠姐则披着外衣，卖力的替他按摩推拿，而先前的“嗯嗯啊啊”，正是压捏到筋骨穴道时，忍不住发出的声音。
　　绦仙的表情，由一进门时捉挟淫谑的笑容，瞬间转变成目瞪口呆的惊愕，然而聪彗灵巧的她，很也快就明了眼前发生了什么事，于是眼珠儿一转，抿嘴一笑之后，轻松的说着：“我的好姐姐，你关心郎君抄写经文辛苦，要替他推拿的时候，也不通知妹子一声，这样妹子也可以分担一下照顾郎君的责任啊！”
　　说完也登上了姐姐的绣榻，说要帮着替公子推拿解除疲劳。绦仙跪坐在姐姐身旁，眸子飘了她一眼，两人会心的一笑，然后开始分工合作的按摩起来。
　　公子则仍伏在绣榻上，闭上双眼顺着两位姐妹花般的少夫人服侍，心里感到阵阵的幸福……呵呵，这会儿幸福，待会儿还会更性福呢！
　　绦仙见到姐姐正在为公子推拿时，心思玲珑的她，也知道这绦珠姐姐心里真正在打什么主意，她可不是只为公子活血推拿那么的单纯。
　　这做姐姐的只怕也是像绦仙一样的感到孤枕难眠，然而绦珠又不像妹妹那么的直来直往，而且她的脸皮比较薄，因此只能先拿按摩推拿当做幌子，当与公子的身体充份接触之后，再不小心的“抓”到他的“龙”根，然后便能引发出谢公子的情欲，最后再背动的接受公子的求欢。
　　如今绦仙妹子跑出来搅局了，既然姐妹俩都存了同样的心，再加上妹妹绦仙一向较为直接大胆，自然想要催化出公子的情欲，大概只需要三两下工夫而已了。
　　“啊呵－”怎的说着说着，在下这会儿忽然觉得肩酸腰疼的、筋骨颇为不适，看起来在下是需要先去找个推拿师傅了。至于这俊男美女三人在床上发生了啥事，想要知道的话，还是下回请早吧。




　　第八章

　　呦！大伙儿今儿个怎的来得这么早，是不是等不及看那谢公子那胯下巨阳以一敌二的呢？呵呵，别急别急，咱们还是从绦珠姑娘如何替那公子推拿的，会令他那么的“嗯嗯哼哼”的却让绦仙妹子给误会了。
　　话说绦珠小姐在晚餐前，很细心的见到公子捶肩揉腕的，虽然没听到他抱怨累，倒是心中颇为歉然，对公子产生了疼惜之心，于是打算要替他推拿一番，然而她自己也知道，这慈母亲传的推拿之术只有自己学过，妹子由于专心于其它武技，因此没有学过。为了怕在妹子面前说出替公子推拿，会惹得她自卑赌气，于是便等到姐妹俩都回房之后，再偷偷的溜出闺房，娇声对公子说道：“郎君为奴家母亲抄写经文真是辛苦了，看到你敲肩揉腕的，可是有些酸痛？还真令奴家心疼，不如让奴家为郎君推拿按摩一番可好？”
　　“啊？姐姐怎会那推拿之术？”公子十分惊奇，这武术高强的小姐又怎会学这种服侍他人的功夫。
　　绦珠小姐面有得色说道：“嗯，这都是娘亲教的，她在教我点穴工夫时，同时教我经穴推拿之术，说是可以让人疲劳全消、全身舒泰，我曾多次帮娘推拿揉捏一番，亲娘常常夸我技巧高明，尽得其真传哩。”
　　公子这真是喜出望外，于是满口应好，便跟着绦珠小姐进了她的房，也上了她的床。
　　绦珠要公子将上身衣物除去趴伏在榻上，好接受绦珠的按摩，她在公子赤裸的背部盖上一床薄巾，要他肌肉心神俱放松、勿有杂念，公子便松软趴着，于是绦珠登榻，先将一双玉手摩擦生热，令那柔软手掌暖和起来，接着以纤纤玉指，在公子头部做双手梳头状，那头皮酥麻之感令人全身松弛；玉指搓揉耳朵，令那血气通畅，疲劳尽消；接着按摩耳垂下方穴位，原本僵硬的脖子便松了下来，双玉左右随即扶住太阳穴，将颈部前后左右地轻轻扭动，果然酸疼俱消。
　　接着绦珠将公子一手举起，将那葱白食、中指弯曲，一一夹拉公子十只手指儿，想那十指连心，公子肉身受到如此照拂，心头也是暖洋洋。又接续拉着公子酸痛手腕，前后左右摇摆，同时以拇指按伯手腕中心，以舒解酸痛。顺着下去按摩手腕关节后三指中之内关穴，接着转至下肢按摩足心涌泉穴，说是让公子呼吸、血气顺畅。
　　待四肢穴道按过之后，绦珠使使出那推拿基本九法“摩、推、拿、揉、擦、捏、打、切”，开始由头至脚着推拿按摩起来，由那灵巧之手法看来，果然经验丰富。最初以纤指恰当用力，用揉、敲之法、间杂小量擦法做重点处理。当按到了穴道之时，那瞬间酸痛之感，令公子不禁发“噢！”“嗯！”“啊！”等不同的感叹声。
　　绦珠最后则以舒张玉掌的拍打法、及握起粉拳的切法持续增加力道，以舒解肌肉之不适，此时配合着“匹匹啪啪”声，公子也应和着“嗯嗯啊啊”，这也就是绦仙偷偷来到门旁所偷听到，误以为两人在交欢时的声音。
　　经过这么一节推拿之后，绦珠芳额冒出细细粉汗，那手儿在粉郎的身上捏来摸去的，心里居然有点上火了，正待问公子那感觉如何之后，再继续以小儿女间的亲昵的捏揉法，好将公子胯下那元气按摩棒逗弄起来，好要公子回报这一番辛劳，对着自己开始湿润的蜜穴，也来一个投桃报李的人工按摩。
　　结果话还没问出，绦仙门一开就冲了进来叫了一声“好啊！”
　　这声“好啊！”之后，当然就是一床三好了，明知妹子不会推拿之术，显然就是想要做自己刚想要做的事，这姐妹俩因此相视会心一笑。
　　果然绦仙一上床之后，就说公子身上那薄巾碍事先拿掉，接着说公子下身穿着裤子不好推拿要他脱掉！接着由绦珠负责上半身，而绦仙负责下半身。
　　原先绦珠按摩时，公子只觉得全身舒畅、松软无比，如今姐妹一起推拿下去，必然是双倍的舒畅，全身更加的松软才是。可是当绦仙开始按摩时，公子可就苦了，原本松软的身子是越来越僵硬，特别是胯下之处。他发现绦仙的手儿，尽在自己的大腿内侧，臀缝间游移，不时还会扫过阴囊，那里是在按摩，明明在性骚扰嘛，搞得他不得不将臀儿高高耸起，否则还真会将胯下挺起的阳具给压坏了。
　　绦仙见到公子反应良好，立即笑嘻嘻的将公子给翻过身来，只见他那胯下巨阳，已是奋然勃起，怒指向天。
　　公子此时全身赤裸的躺在那里，见到姐妹俩见到他胯下丑态之后，脸儿娇红的不停吃吃笑着，反倒有些窘迫的坐了起来，只低声的叫着：“两位娘子……”
　　下面的话就说不出来了。唉！真是人多就势众，公子面对一位娘子时，是趾高气昂，然而面对两位时，就不太顶得住了，若是三位……还是别想太多，先找出将两位娘子搞定的方式再说罢。
　　绦仙忍不住指着公子胯下评论着说：“姐姐，你看公子的精神真好。”看着她娇美的巧笑倩兮，又听她这么俏皮的一说，公子更是脸红心跳了。
　　绦珠看到公子脸儿羞红的模样，可是爱死他了，脸上梨涡一现，俏脸贴上去吻了过去。天可怜见，这可还是绦珠实质上的初吻呢，昨夜春风初度，为了脱责及避免尴尬，绦珠都是闭着眼装睡，在生米煮成熟饭的干了之后，又急着要公子及妹子讲清楚、说明白，到底将自己放在什么地位，因此只有在公子前戏时，稍感到樱唇有东西轻扫过，也算不得吻，事后为了商议逃生之计，连个后戏的亲吻也没有，这会可要好好的补过来。
　　在公子还没来得反应之前，绦珠已用那一张巧嘴、一条嫩舌，在他的唇上不住亲吻、舔弄，公子不禁将口儿微张，绦珠一条灵蛇般的舌儿便趁隙闯入他口中，卷缠挑拨、不断逗弄，公子启会任绦珠如此任性，于是也舌头也起而反抗，顶了回去，于是开始了好一阵子的口舌之争，彼此唾液传来递去的，沉醉于这深情之吻。
　　跪坐在公子腿旁的绦仙，看着姐姐占据了公子的上半身，也不想打扰介入，低头看了看公子胯下巨阳，宛如一根粗大的钢棒，不停勃动着，高高的翘了起来，直指向天。将舌尖在嘴角俏皮的舔了一下，心中有了个计较，准备去玩弄吻吮公子的另外一个头了。
　　细细看那巨阳还真越看越有趣，大大的龟头，红亮光滑，用玉指一番逗弄，稍稍上下摸弄一番后，自那灵龟便吐出之丝丝黏滑津液，润湿了她的纤指，再多弄一会儿，连手心也湿成一片滑不溜丢的。
　　在肉棒上一番套弄后，便将手下移至根部之阴囊，用手心轻轻包住。传来了温温热热的，有莫名感动，绦仙满心爱护的轻轻抚弄搓揉着。她听到与姐姐热吻中的公子，鼻中传来异样的哼声，显然是自己的这番触弄，让他有感觉。
　　绦仙纤指接着似羽毛般轻轻触弄。非常小心非常注意的轻柔握了几下后，再度的握住肉棒套弄着，看着这在自己手掌心连续发出变化的阳具，心里十分的喜爱。微微犹豫一下，最后还是忍不住把脸颊贴向那可爱的巨阳偎了偎，有些害羞地想着：“郎君先前不嫌肮脏，用嘴儿吻了我的小穴儿，让人家麻痒又受用，我是不是也要用嘴儿呢？”
　　横在面前正在脉动肉茎，正是前些天半推半就夺走自己处女之身之凶器，彷佛调节呼吸正准备出击猎物的猛虎。而绦仙则是武功娴熟，艺高人胆大，凭自己的身手，怎会怕这阵仗，想到这一点，先前犹豫皆已消失，一手卷起了前额垂下浏海，另一只玉手扶住肉茎，先用樱唇在灵龟、肉柱上落下许多轻吻，接着伸出香舌，用舌尖轻舐着灵龟的眼儿，毫不在乎舔到口中那些男性味道，舌尖沿着马眼周围舔吮了好几下，芳舌舔吮完马眼后，就开始仔细舔吮起龟头的四周边缘。
　　当公子正在享受绦珠与他热情又温柔的深吻，心中正享受这柔情万千，突然间却发觉下身受到严重的袭击，嘴儿放开绦珠樱唇，面容扭曲的“呃”的一声惊呼，打断了他与绦珠缠绵深吻，旁边的绦珠则是吓了一跳，转头一看，原来公子下面的龟头被绦仙津津有味的舔着。
　　原来绦仙见公子顾着和姐姐深吻，自己在他那条青筋暴露又坚又硬的阳具的小动作，没有得到什么回应，再看看那大龟头更是红通通的十分可爱，于是就张嘴将它整个含入温暖的口中，与绦珠深吻中的公子，这会可承受不住打破了彼此的口舌纠缠。绦珠正在陶醉于与公子那温馨的卿卿我我，突然被绦仙对公子一番剧烈的刺激给打断了，于是靠过来对着绦仙埋怨的说：“妹子在干什么？”
　　绦仙不理会绦珠的质疑，十分投入的用嘴儿套弄公子的阴茎，公子只觉得胯下又痒又爽不禁问道：“真爽啊！”这话才说完，整个人就受不了的向后软躺下去。
　　绦珠正要绦仙先停下这猥亵露骨的动作，却看到公子舒服的仰倒下去，而绦仙这时也是十分动情，将自己的亵衣解开，露出像婴儿般雪白柔细的肌肤，然后用那一对玲珑柔嫩的双乳，俐落的挤压、磨弄着龟头，用粉红色的小小鲜嫩乳头，分别去触弄着龟头，绕着打了几圈，接着再用嘴继续含弄着，十分的投入。
　　一旁的绦珠实在跟不上这节奏，急声制止着：“妹子先停停！”在姐姐的恳求下，绦仙终于暂停一了会儿，松开口中的阳具回应她说：“可是，公子看起来那么舒爽。”
　　绦珠回头看着公子那副乐翻天的表情，似乎比刚才两人互相深吻时还要陶醉，于是心里也想要有些贡献，以安慰他生命所受到的威胁，以及渴望关爱的心灵，于是爬到了绦仙身边说：“妹子，也让我来嘛。”
　　绦仙似乎天生就口交技巧娴熟，乐于与姐姐分享的说：“好啊，一起来吧。”
　　于是两位好姐妹便开始分享，也幸好公子胯下够伟岸，给两人分是绰绰有余。
　　组妹两一面品着公子巨阳，一面交换心得，让躺在榻上的公子安心享受之余，还可以分出精神来做些其它的动作，他见到绦珠背着自己的丰臀，那雪白的粉臀对着他十分可爱，于是便用手指将亵裤拨到一边，在雪白修长的双腿之间，露出了可爱的桃红色蜜穴。
　　公子仔细欣赏这珍珠蚌般美艳阴户，说了一声：“来而无往非礼也。”就伸出了舌尖开始舔弄起来，同时手指沿着肥厚阴唇间的缝隙滑动，还用指头扣着上方一张一缩的肛门菊花瓣，一勾一挑的挑逗着绦珠的情欲，还不时将鼻尖探进绦珠的臀缝，不住的嗅着她下体那浓郁挑情的气味。
　　绦珠因为被公子舔到了要害，而将握住阴茎的手放开，接着又因为被舔得太爽了张口哀哀乱叫，丢开眼前粗大的阴茎就不管了，绦仙见机不可失，于是便趁机将整个龟头都含入口中，闭上眼睛又开始舔弄品味着灵龟带来的滋味。
　　绦珠被公子舔得芳心大乱，正在调适对于这种刺激的感受，突然发现眼前的绦仙又将阳具一口独吞，于是嘟着嘴很是不平的说：“妹子啊，你怎可一人独占哩！”
　　绦仙回姐姐说：“我好爱将整个都含住嘛！”
　　绦珠也着急的说：“可是我也爱啊。”
　　公子则出面做和事佬的说：“你们我都爱。”于这三人行的情欲进展得更快了，公子闻到绦珠下体那女阴动情的气味，嘴里尝到美味的爱液，眼睛看到绽放开的美妙阴阜以及粉红色的菊花穴，不禁让他体内涌出一股情欲之火，澎湃的气机不断冲入下半身，阴茎也变得更为粗大起来，赤红色龟头涨得发出了紫金反光。
　　好吧，要舔就大家舔吧，于是两位娇美的姐妹花，当一人舔龟头时，一人则舔茎干的部分，两人同心协力的分工合作，令公子的阴茎一下又一下的勃发脉动，身子是一次一次的哆嗦颤抖，感觉到那龟头一会儿埋进绦仙的口中，一会儿又填入绦珠的喉咙里，他的心里不断的赞叹着。
　　绦珠不停的将公子阴茎在口中吞吐着，好似在吃糖葫芦一般，舌尖不停的舔，在龟头马口、稄沟到处打转；樱唇轻轻的含，在茎部的侧面上下滑动，有时像是不舍得一下子把他吃完，但情急之时又会一口含入，让龟头顶到喉头深处。
　　而绦仙用舌头在敏感的龟头下方逗弄时，柔软的小手握住公子的阴茎揉上揉下，另一手轻搔他的大腿内侧，由于龟头的部位有绦珠在细心照顾，因此她便将重心放在阴茎根部，时而将那子孙袋含在口中，用舌头不停的拨弄着，时而将舌尖扫过会阴，伸进公子的菊花中不停的搅动。
　　公子乐不可支的双手枕着头，看着两位迷人姐妹花舔含自己的巨阳，那种妩媚专注的淫态，那种充满欲望的幸福表情，脸上满是着意乱情迷，心里不禁感叹着，这里怎会是虎穴贼窝呢，明明就是淫欲温柔乡嘛。
　　一番舔弄之后，三人都感到欲火焚身，有要更上一层楼之感，于是绦珠和绦仙急急的将身上的衣裤全都脱了。于是在这斗室之中，露出了两副青春健美的玉体，以及一具虽是文弱书生，但胯下颇为可观的少年身躯。
　　平日性情温柔的绦珠，其实在心理上有极强烈的情欲渴望，因此脱了衣服之后，就转过身伏在公子身上，与他张口卷舌的热吻起来，有如春风般的触感袭上心头，让绦珠又酥又麻的贴在他的怀里。而平日对人冷淡的绦仙，则像是对阳具有崇拜狂热，于是将公子的胯下当做偶像一般，继续在公子下身，努力的顶礼膜拜那心爱的粗大阴茎。
　　当公子觉得自己被服侍得太周到了，应该要换他来服侍两位美人儿了，于是便要绦珠躺在榻上，让公子和绦仙分别玩弄她的乳房，两人充分的照顾着她胸口傲人的双峰，分别尽情的揉捏着，用指头搔着乳晕，吸吮她的乳头，同时不时含进嘴里用牙儿轻咬，把绦珠逗着喘不过气来。
　　绦珠之后又换绦仙享受了，公子仰卧在榻上，让绦仙娇小的身躯跨骑在他的脸上，公子扳开她的俏臀，他先用手指拨开那蜜穴，食指沿着中央裂缝来回滑动，一会儿功夫阴唇缝溢出花蜜来，雪白花唇儿渐渐分开一道细缝，露出里面的层层的鲜嫩肉片，一层一层包围着花蕊心，皱摺因饱含水气而显得异常娇嫩。
　　实在太可爱了，忍不住伸出舌头舔弄着这可爱的蜜穴，还不时将舌头扫过会阴，舔着菊穴。
　　旁边的绦珠则投桃报李的吸着她小巧玲珑的乳房。绦仙满脸通红，在公子舔弄蜜穴的刺激下，全身上下左右的扭动，绦珠的嘴则像黏在她的乳房上一般，随着她的身子摇动，绦仙娇喘的吐出她的欢愉说：“好美，好爽，再舔……”
　　绦珠舔弄过绦仙后，蜜穴中感到了有些空虚，于是就翻身骑上了公子粗大的阴茎，两颊嫣红的开始上下套弄，口中不断的喘息，一对丰乳随着剧烈的套弄而不停的晃动着。公子的阴茎被紧密的包围着，不留一丝空隙，只见蜜穴洞的两片肥厚阴唇，随着阴茎的进出，不停的翻进翻出，不时会溅出娇嫩花穴中的淫蜜。
　　而绦仙则与绦珠面对着面，她的俏臀被公子扳开，用嘴儿舔着蜜穴，手指抠弄菊穴。绦仙享受着公子对她两腿间的疼爱，而眼前则看着绦珠套弄时上下起伏的乳波，实在太羡慕姐姐胸前的伟大，不禁弯下腰去吸着绦珠胸口的一对肉球，舔吸她挺硬的乳珠，舌尖不继的在乳晕间打转，绦珠则一面继续的挺腰摆臀，一面嘴里咦咦呜呜的淫哼不已。
　　绦珠感动于绦仙那诚心诚意的热诚服侍，暂停了下来，捧着她的脸感激的凝视着这位好妹子，而绦仙则对她丰满圆润的乳房，充满羡慕的说：“姐姐身子好美哦。”呵呵，现在不必羡慕，经过公子的细心滋润，包管你过了两年，也会有那胸前的伟大。
　　绦珠动情的将脸贴近，伸出嫩舌与绦仙的舌头嬉戏着，两人亲蜜的一番深吻。
　　两位美人儿的下身与公子相连着，与上面的亲吻，令三人体内燥热不已，房内充满着淫靡气味。
　　绦珠颤动的身子上下起伏着，气喘虚虚的从喉咙里发出阵阵淫哼，蜜穴在公子巨阳猛力的顶弄下，身子有些不支的后仰，绦仙又去玩弄她最为羡慕的丰乳，揉捏着她柔软又有弹性的两球。
　　当绦珠支撑不住的往后仰倒之时，好奇的绦仙前倾过去，将脸儿移到绦珠与公子交合的部位，仔细观察阴茎在蜜穴中进进出出的雄姿，似有恋阳癖的绦仙赞叹的说：“这么近看，就觉郎君特别大。”忍不住就在阴茎与蜜穴接合的交界处舔弄了起来。
　　绦珠忍不住的叫出来：“好羞人啊……但是好舒服。”那种感觉太特别了，于是就停止了套弄，让公子的阴茎深深的插在自己的蜜穴里，让绦仙舔舐着两人在交合部位溢出的淫蜜。这时的公子仍然努力的舔弄绦仙紧小的蜜穴儿。
　　当绦珠觉得自己的蜜穴，经过在公子身上狠狠套弄一番后，蜜穴一阵紧收，丢了一会儿，花心中的空虚感已经得到一些缓解，而好一阵子主动的套弄也伴随着些疲乏，另一方面也应该让公子为绦仙的蜜穴止止痒了，于是翻下了公子的身，让绦仙跪伏在她身上为她舔穴，同时由公子从后方给她好好的插弄一番。
　　绦珠躺下之后，绦仙反身趴伏在她身上，绦珠将公子阴茎上从自己的蜜穴中所带出的淫津浪水，先用嘴舔个干净，然而趴在她上方性子急燥的绦仙却等不及了，频频呼叫着：“郎君，快点！”，绦珠连忙嘴儿松开公子的阴茎，好让他从后方插入绦仙紧小的蜜穴中。
　　公子用最快的速度将龟头顶在湿滑的蜜穴口，用力的往内一刺，绦仙在强力的冲击下，上身随之摇动，她叫了一声“好样的……”后，随着便低着头、蹙着眉，满脸承受不住的样子，嘴里不断的叫着：“好美、好美。”
　　而公子感到每一次阳具的向前冲刺，彷佛都是一个全新的感受，绦仙那苗条的身躯，那又狭小又紧迫的阴道，紧紧包夹着阴茎磨擦，畅快的酥麻感，让他忍不住加快腰臀摆动的速度，用更猛的节奏操弄着眼前鲜嫩的蜜穴。
　　绦仙一面承受着公子全力的冲击，另一方面还十分尽责的用小手拨动玩弄绦珠的蜜穴，在哼哼嗯嗯之际，不时低下头舔弄着绦珠两腿间的花唇。
　　仰躺在下的绦珠，看着上方公子雄伟粗长的阴茎，在绦仙窄小的穴中猛进猛出，感受到绦仙嘴里所说的那种“特别大”，不禁也抬起头将嘴贴了上去，在阴茎与蜜穴交会处舔了一下，然后问：“绦仙妹子，有感觉吗？”
　　绦仙放开口中的蜜穴，感激的回覆绦珠说：“好美哦！”接着更是努力的舔弄做为回报。
　　在公子快速且重力的驰聘下，绦仙突然感觉到终点近了，放开了一切，软软的说着：“我想要丢精了。”
　　绦珠的蜜穴在她高明的舔弄之下，也觉得快上到颠峰，跟着回应说：“我也是。”
　　公子决定要让两位美人儿共享高潮，于是要绦仙与绦珠虚抱在一起，然后从后方一上一下猛烈的抽插两个美妙的蜜穴，两人的乳房都随着他的动作在跳跃着，在插弄中抖动着阵阵乳波，两对乳头互相碰撞磨擦，激出了阵阵的酥麻，显现出一种令人陶醉的波动。
　　公子此时的的魄力真是勇不可挡，就算同时面对盗贼头目，都可以勇往直前，势如破竹……可惜，这床第争战与弄刀弄枪还是有些不同。
　　两位美人儿在声声媚叫之中，共同达到高潮，公子再也经不住两人如此令人晕眩媚惑的夹击，一股如电击般的感觉，从脚底麻到了头顶又转入胯下，“呃”
　　的闷哼了一声，将子孙袋里的千万军马，争先恐后的派出去占领了绦仙那放了空城的蜜壶，在她狭小的蜜穴里喷出一股精液之后，感到真是通体舒畅。接着紧紧的搂着两位美人儿，享受着一阵又一阵的温馨。
　　公子躺在榻上享受着温馨的高潮余韵，绦珠及绦仙一左一右的偎在他的身上。
　　呵呵，果然是同胞姐妹，心思想连，首度的一床三好可说是合作无间，让个个称快。
　　看倌这会可能会有些怀疑，这姐妹俩怎的好像突然变个性子似的，从开苞破处时的半推半就，一下子就如此的主动呢？要说江湖儿女，本来就少掉了大家闺秀的扭扭捏捏，一旦身子破了，在床上做起来可就无所顾忌了。另一方面，只怕姐妹同床的良性竞争，也发挥了功效吧。
　　只是……公子此际觉得腰挺酸的，看来待会两姐妹喘过气来之后，还需要要她们再推拿一番。




　　第九章

　　公子与绦珠、绦仙姐妹的一夜激情，由于在自家姐妹的绣楼中，干起事来特别感到自由自在，无所顾忌，因此在缠绵交欢、欲仙欲死的高兴当头，哼哼唧唧、淫言浪语等放声高呼，自是豪无节制，都忘了隔墙有耳一事。
　　果然到了第二日，就有消息传到刘寨主及太君的耳中，说二位姑娘和谢公子好上了。于是寨主及太老妖怪，就开始安排阵仗，准备将想要逃家私奔的两位姑娘挡住。
　　到了第三日之清晨，由于太君安插在绣楼服侍者的密告，合宅之人，均已知道绦珠、绦仙组妹不但不愿意斩杀公子，并且逃离山寨的去志已定，于是祖母下令紧守九重门户，以防他们逃脱，形势十分紧张。
　　绦仙浑身戎装，御弓佩剑，然后以布巾将公子绑缚在背上，对着姐姐绦珠说：“我背着郎君，不便格斗，那五毒丹砂就让姐姐先藏在身上，我先献上珠宝，若是老痴虎仍不满意，我会乘机冲出大门吸引她的注意，姐姐就见机行事！”
　　绦珠也全身穿带整齐，武器扎好说：“妹子先走，姐姐断后，将公子保护在中间，以免无意中受到袭击！”
　　看到一对姐妹对自己深情的关注，被背在绦仙身后的公子实在感慨万千，此时真可说是“百无一用是书生”，正在考虑如果此番能够逃离生天，是否要向父亲手下的能人讨教武功，以后才不会有如此无力之感。
　　嘿嘿，依在下看来，这公子武功再怎么练，只怕连这对姐妹功夫的一半都达不到！还不如就捡现成的，将来就让两位少夫人保护就好；若是真要吃苦练功，倒不如多练练胯下的玄功，如此才好做人上人，而且功夫如果练成，这人上人也才能够做得持久一点。
　　姐妹准备好之后就下楼了，第一个见到的是手握钢鞭的父亲，怒发冲冠的，独自一人坐在八进厅上，绦珠绦仙并肩在他面前跪下，姐姐绦珠请求说：“女儿要离开了，愿父亲体谅女儿的苦衷，不要加以拦阻，为他日相见留个余地！”
　　这刘麻子气得大吼说：“贱婢等自作主张，想往那里走，且吃我一鞭！”
　　说完手持双鞭飞舞而来，绦仙背着公子退到廊下，绦珠则拔剑迎着双鞭，才三回合，老刘忽狂叫倒地，原来他持鞭的右手五指，已被绦珠的剑锋削去三指，绦珠见乃父已无力持武器，便不再追杀，直接往七厅而去。
　　技不如女儿的刘麻子痛得倒在地上，仍咬牙切齿的痛骂诅咒说：“忤逆种，就算你两肋生翼，也让你难生离刘家大门！”
　　把守第七厅的是二女的母亲，见到慈母时姐妹悲从中来，泪如雨下，母亲也掩面拭泪的说：“女儿们前途珍重，母亲没有其它的东西相赠，伞一柄带去，可免飞剑之惨害。你们逃出生天之后，别忘了火坑之中尚有老母在受苦啊！”
　　姐妹强忍着悲戚，接受那只伞之后，拜别了母亲，来到了第六厅，见到大嫂带着四位婢女，全副武装的守候着。
　　绦珠向前一步说：“大嫂也有意为妹子们送行吗？我们一向亲如姐妹，实在没有必要多此一举啊。”
　　大嫂也明知自己武功并非姐妹任何一人敌手，但是为了掩人耳目，举起了钢叉虚战了几回合，然后说了声“好厉害！”就拖叉让路，于是姐妹们便进入到第五厅。
　　这时看到大哥刘虎，怒目扬眉，手握双刀的当门而立，绦珠向前委婉的告诉他：“大哥，妹子们嫁人是迟早的事，俗语说嫁鸡随鸡、嫁狗随狗，既然嫁人了，当然应随丈夫而去，尔后彼此相见之日正多，如今为何不能体谅我们呢？”
　　刘虎按刀大声说：“祖母之命不可违！且妹子们要嫁人，并未请得父母之许可，擅自行动于礼不合！”
　　绦珠回答说：“祖母之命已无人性，是乱命也！岂可听从？况且妹子们嫁人母亲已经知道了，大哥就算是不念平日相处之情，也要看在手足的情份上！”
　　刘虎也不答话，摆开阵式直奔绦珠而来，霎时刀光剑影搅成一片，数十回合之后，绦珠宝剑绝招一出，刘虎手上双刀皆被削去一半，锵锵几声堕于地上，刘虎心知不敌，乃向西房退去。
　　守住四厅的，是二哥刘彪的妻子白氏，二嫂挺双背刃佯装拚斗状，绦珠见那招数软弱无力，也跟着做戏，刀剑架在一块，身子靠近之时，二嫂低声嘱咐说：“妹子脱离火坑，嫂子深为你们庆幸，惟希望他日妹子也能为嫂施一援手！”
　　绦珠小声回答：“嫂子不要忧虑，到那恩仇了了之时，妹子等一定不负嫂子相助之情。”
　　话说明白了，白氏诈败而退，绦珠绦仙两人先后冲到了第三厅。这时见到四位头目各展兵刃，一句话也不说就围打上来，绦珠毫不畏惧，飞舞着龙泉宝剑，如飞花、似滚雪，在剑锋所及之处，四盗不敢接近，仅在外围打转而已。
　　绦仙在天井之中，见到四盗以多欺少，欲消耗姐姐的体力，于是连发两支袖箭，分别击中两头目的喉部，先后倒地而亡，剩下两人见了惊吓的想要逃走，绦珠剑光一闪，其中一头目人头落地，滚于数丈之外，最后一个盗首也逃之不及，被绦珠截去一臂，大叫倒地。
　　姐妹冲入了第二厅，先前执刀主张杀公子最力，被绦仙瞎其一目的盗首，领着一票人迎击，绦珠杀得性起，气势如虹，才六七回合就剑镖并用，那执刀额上中镖，血如泉涌，动作一个迟顿，就被绦珠拦腰一剑，分成两截，武功低下的众小盗也被绦仙斩杀十余人，剩下的人吓得一哄而散。
　　于是绦仙在前、绦珠殿后，到了前厅的房门，见到祖母身穿深青战袄，腰束白布，手扶盘龙拐杖，端坐于大门边的椅子上，瓜皮老脸满是杀气，双目炯炯发出可怕之凶光，默不作声的像恶虎般的盯着想要逃走的孙女。
　　绦仙、绦珠一见到祖母，惊怕的跪下，祖母发出恐怖的冷笑，如鸱鴞夜啼一般，令人胆战心惊，接着微微点头，看着姐妹俩说：“孙女要出嫁了，祖母岂可没有赠礼呢？然而身为你们的祖母，我再三的思考，若是以绸缎脂粉相赠，以谢公显宦之家，必将笑你祖母寒酸相，至于金银饰物，谢家富比王侯，也是画蛇添足，你们猜一猜看，祖母要送什么给你们最合适？”这明显的是不满孙女们私奔所说的反话，绦仙等人怎会听不出来？
　　于是绦仙叩头说：“太君请听孙女说，孙女等违背尊长的命令，擅自择婿与家庭脱离，自知罪愆深重，然木已成舟，不能反悔，令只能求于太君，顾念孙女往日承欢之情，网开一面。孙女等下嫁谢家公子，虽不能每日依于膝下，然而每逢朔望之日，必定归宁定省，太君如有命，孙女之供驱策一如往昔。”
　　祖母鼻中作恨声说：“你们嫁出之后已成为宦家眷属，老朽算什么？怎敢不知轻重妄自差使贵人！我也不想浪费时间与你们闲话，我刚才讲要送你们的，不是别的东西，正是我随身相伴的盘龙杖！”
　　话说到这里，以杖点地，四周墙壁发出龟裂剥落之声，果然内力深厚，绦仙听了大惊失色，仍强作镇定，于是接话说：“孙女嫁人他去，无物上献太君，这里一些珠宝，聊表甘脂的侍奉。”于是取珠宝一包，置于椅侧。
　　果然当祖母看到了这些珍宝，脸色稍微变好，接着绦仙将过去积蓄的珍宝全部取出，呈在祖母面前说：“这些都是孙女数年来所有之积蓄，如今要嫁入谢家，衣食当可无虑，因此全数呈献给太君！”
　　祖母将这些珍宝放在手上把玩了许久，于是绦仙说：“这些可以当作你和谢家之子孝敬的，你们可以走了！”绦珠急急着向绦仙打眼色要她带着公子快走，于是绦仙叩首之后，立即背着公子急急出门。
　　等绦仙离开之后，绦珠即跪着哀求祖母，恳求准予同行，祖母冷笑说：“要我答应也不难，你妹妹及妹婿临行时还送我珍宝，为我养老之需，你有什么东西可以送给祖母的啊？”
　　绦珠辩解说：“妹妹平日善于积存，因此这时候有这么多祖母喜爱之物可赠，孙女平日不喜这些东西，以致过去每有珍宝，就如数缴呈祖母或爹娘收藏，太君既然放了他二人，何不……”
　　话没说完，祖母瞪大双眼大声叱责：“贱婢！别再罗嗦，我现在才发觉，你妹妹的出走，必然是你教的，仙儿年纪小，过去从无违背尊长之举动，如今忽然变得胆大妄为，不是你唆使怎么会如此？”老妖怪就是老妖怪，说翻脸突然的就翻起脸来。
　　绦珠极力解说绝无此事，的确是嘛，明明是绦仙开始的，后来还拉做姐姐的一起下水，然而祖母才不管这些，看到她拿不出珍宝来，于是握杖而起说：“你还在喋喋不休！还记得前天早上，你对我所说的吗！绦仙想要叛离，你还帮着我劝她，今日竟然图穷匕见，就算你再会辩，也只是蒙蔽一时而已。来！你既然决心求去，我也不会强留你。”
　　说完，突然举起盘龙拐杖，当头击下。绦珠知道这时再用言语哀求也没用了，于是缩身往一旁跳开。
　　那一扙落空击在地上，方砖尽碎、四壁震荡，可见是力足千钧，存心要绦珠一死。
　　绦珠跳开后才站在地面，那拐杖如影附形的追来，拦腰横扫，绦珠双足腾空，将身子点在桌椅家具上，所有被拐扙触及物品四下纷飞，老妖怪出了三杖，都给绦仙以敏捷的身形让过，接着绦珠大声说：“祖母必欲取我之性命，是祖孙之情份已绝，我已让过三杖，如今为了自卫，只好与祖母一较身手了！”
　　这老鬼物一声更是怒不可遏，大杖飞舞如游龙之夭矫，绦珠虽身怀宝剑，也不敢与拐杖做正面冲突，只能乘隙回刺数剑，数十回合后，绦珠突然大叫说：“祖母请住手！孙女愿将珠宝献出了！”
　　老妖怪听到有珍宝可拿果然停杖，没想到绦珠一扬纤手，将暗藏瓶中之五毒丹砂，泼空洒下，老妖猝不及防，已被丹砂迷目攒鼻、刺耳封喉！惨号一声之后竟然倒地不起！
　　这绦珠在放丹砂之前，已趁动手之际占到上风的位置，等这“老痴虎”中计倒地之后，乃如掠柳之黄莺，飞身出门，大厅之中虽然仍有几位头目，但是皆隔岸观火，绝无一人敢于拦阻，更没有人敢追袭。
　　与妹子会合出了隧道之后，取来两匹马，姐妹不循原路，乃由小径出南谷，向太原进发。走了约五十里，绦珠极为疲惫，于是与妹子将马系于路旁，共坐在松林下。于是绦仙便问姐姐如何逃脱的，绦珠一面喘息一面说：
　　“老鬼虽倒地，我也力尽了，她的那支拐杖重如泰山，我仅能闪躲不敢招架，今日起了南风，我一直想抢到上风，但是老鬼之杖横塞在门前，我缠斗许久才得到上风的机会……老鬼聚炼这五毒丹砂，本是要用来害人，没想到如今却害到自己，真可说是苍天有眼，报应不爽。”
　　才说到这里，绦仙此时突然大惊失色的呼叫说：“姐姐你听，仔细听……那是什么声音？好可怕啊！”
　　绦珠侧耳凝神，稍一静听，立即高呼说：“妹子速将母亲所赠之伞张开！”
　　于是绦仙取伞张开，三人互相拥抱伏于伞下，没多久怪声愈来愈大，碰到伞时，砰然一声山崩石裂的声音，绦仙这才卸伞，仔细一看是一支晶莹玉琢的小剑，才二寸多，插于伞盖上，剑头已折断，绦仙奇怪的问姐姐说：“纸伞竟能阻隔飞剑，这是什么道理呢？”
　　绦珠笑着说：“这伞涂抹了狗血，因此有此破除法术之特异功效也。”
　　原来“老痴虎”虽中毒砂倒地，然而百足之虫，死而不僵，乃以本命元神，释出飞剑追杀二女，遇狗血破其法术，老妖怪也力尽而亡。
　　两人复上马前行，这时果然二哥刘彪随着飞剑方向纵马追来，绦珠与他战在一起，彪武功不如绦珠，拨马而逃，以手探箭壶，发现其中空空如也，原来他所藏之毒弩，都被二嫂偷出来毁去，没有那拿手绝技，刘彪也不敢再穷追。
　　于是绦仙组妹拥着公子登上大道，在夕阳西斜之时抵达太原。
　　谢公夫妇见到爱子归来，悲喜交集，廷玉乃追述先前情形，谢公夫妇都惊叹不已，而绦珠、绦仙两女双双入拜。谢公目睹这一对玉人，愿下嫁谢府为爱子奉巾栉，欣慰不可名状，夫人尤其喜悦出自内心，将交付贴身的俏婢小碧小翠去服侍两位少夫人。
　　谢公不日即请朝中挚友认绦珠、绦仙为义女，并择吉为爱子成婚。
　　成亲一个月之后，谢公授命应青萍副将，督师前往剿平刘家寨，以绦仙、绦珠指示路途，一路势如破竹，刘氏全家被缚来。姐妹两人苦苦泣求谢公释放其母及长兄，轻惩两嫂，其余则不过问，谢公问明此四人平日之行止，知其无大过，于是一一应允之，于是刘麻子、刘彪及众盗首，皆秋决明正典刑！
　　从此无后顾之忧，姐妹与谢公子果然是夫唱妇随，而绦仙也授予谢公子合籍双修之强身之道，以谢公子之天资，加上胯下本钱之雄厚，果然变得很强。日后谢公子对姐妹俩之关爱溢满，超出少夫人们所能承受之时，便让公子剩余精力，惠及俏婢小翠、小碧，于是一家之中和乐融融。


　　【全文完】


    色中色·成人文学转贴区收集制作http://www.sexinsex.net更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色·成人文学转贴区！


